╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《你是我的曙光》作者：余袅袅   1V1

简介:
江音上辈子是生活在黑暗的人，而陈声则是江音黑暗生活里唯一的那束光，可是她终究没能逃过命运的捉弄，死于二十二岁那年的冬天。
喜欢陈声，是她直到最后也无法言说出口的秘密。
直到她重生回到十七岁那年的夏天……
南城高中的校园男神陈声，成绩一流，长相精致，性子冷淡还严重脸盲。
除了身边亲近的几人，其他对于他来说就是会行走的生命体。
不过最近倒是有人提起了他的兴（性？）趣，因为他发现每天放学后都有一个瘦小的身影送他回家？！
【食用指南】
1.校园到都市，背景架空，请勿考究。
2.SC双初恋，男女主两辈子都身心干净。
1V1校園H甜文重生


是结束也是开始
十二月的南城很冷，大概十点多钟的时候下了场大雪。
江音抹开玻璃窗上布满的水汽，看着外头被雪覆盖的街道出神。
“嘿，阿音。”
来接班的同事打断了江音的思绪。
“你来啦，那我下班了哦。”江音边说话边转身去拿放在吧台上的包包。
“阿音啊，挺晚了，你一个小姑娘回家不太安全，外头又这么冷，你就打车回家吧！”同事叫谢红春，是个单亲妈妈，为人憨厚，比江音年长十几岁，每次来接班都会特意叮嘱江音要注意安全。
即便这样的话听过很多遍，江音还是会心头一暖。
白皙的小脸弥漫着笑意，甜甜的冲谢红春笑了笑，“知道啦春姐，我会小心的！”
知道谢红春还要劝导，江音说完就推开拉门，走进了夜色里。
江音下班的时候已经是半夜十二点了，晚上比白天冷了不止半点。
吸了吸被冻红的鼻子，双手插进半旧的棉服口袋里，小心翼翼的沿着有些打滑的街道慢慢的走。
这个时间段路上几乎没有什么的人，除了她脚踩在雪地里的喀嚓声，就只有大马路上偶尔有车辆驶过的发出声音。
其实江音也想打车。
可是她不单单是在这里有工作，还在空余的时间里接了几份兼职。
又由于将近年关，工作比平时要忙碌得多，连续半个月没有停歇的工作，让她感觉有点超出负荷，现在确实是身心俱疲。
但只要一想到家里目前的情况，她又不得不打消了这个念头。
早些年江父江明生患病，花光了家里所有的积蓄，还欠了不少外债。
病好了以后，江父为了能更快的还清债务，改善家里家里的生活状态，跟江母丁清商量后，向银行贷款，想跟人合伙做小本生意。
可现实总是不尽人意，老实的江父上了合伙人的当，本钱被卷跑，让本来生活艰难的家庭更是雪上加霜。
刚上高三的江音自知继续念书父母承担不起，为了减轻家里的负担，不得不主动放弃学业，开始四处打工帮衬家里的日常花销。
十八岁的江音没有良好的学历，找不到体面的工作。
于是她的第一份工作就是发传单，攒了点钱之后，就买了辆破旧的电动车送外卖。
一路走来，钟点保洁、餐厅服务生、后厨洗碗工、网吧前台等无数收入绵薄又特别耗费精力的工作，江音都干过。
后来的一两年有了点积蓄，她也不是没有想过继续念书。
她也想要考上自己梦想的大学，想要离心里的那个人近一点……
只是这样的想法在江音二十一岁那年就再也没有出现过。
江母丁清的身体健康出现问题，为了让母亲能安心在家修养，她把这个期盼永远的埋在了心底。
陷入回忆的江音沉浸在自己的思绪里，忽略了外界的情况，完全没有注意到不远处因为失控横冲过来的汽车。
嘀——
车上的司机似乎是看到了前方慢慢行走的江音，疯狂的按着喇叭。
尖锐的喇叭声刺激着她的耳膜，江音猛的抬头，直射过来的车灯刺得她睁不开眼睛，突如其来的一幕吓得江音傻傻的怔在原地，忘记了要闪避，待她反应过来的时候已经来不及了……
砰——
娇小瘦弱的身躯被撞飞了出去，重重的砸落在离车不远的人行道上，车轮摩擦过地面生出刺耳的声音。
可是江音听不清了。
滚烫又鲜红的血液从她身体里淌出，染红了她身下的白雪。
寒风刺骨，不知不觉又下起了小雪。
胸腔的疼痛让江音有了一瞬的清明。她用最后一丝力气抬眸看向漆的天空，感受雪花落在脸庞的凉意。
爸爸妈妈该难过了……
一想到母亲会因为她而泛红的眼眶，父亲佝偻下来的脊背，江音的眼眶就溢满了泪水，视线也变得模糊起来。
还有她心里的那个人，让她午夜梦回不能自拔的那个人……
“陈声”两个字碾转在唇齿间。
她努力的想要念出他的名字，但终究只是徒劳。
江音感觉到自己的身体越来越轻，被鲜血染红的唇角牵起了一丝惨淡的笑意，缓缓的磕上了双眼，眼泪从眼角渗出，消失在鬓角。
也好，她太累了，终于可以休息了。
爸妈应该可以拿到一笔可观的赔偿金，家里困难的处境也能得到缓解，年幼可爱的弟弟也能过上好一点的生活。
希望他们能够原谅她此刻的自私离开……
伴随着远处救护车传说警笛声，江音永远的止住了呼吸……
作者有话说:
不会因为肉而肉，动不动就吃肉会长胖哒！我打算剧情跟肉各占一半   (-^〇^-)  
她真的重生了
七月中旬的午后十分闷热​，但即便如此，还是不能阻止大家出门吃喝玩乐地欲望，繁华的大都市一如既往地喧嚣。
只有城市一隅的老城区这一带有着少有的宁静。
这里大部分都是住着生活节奏缓慢的老人，或者就是每天忙碌不已，在这座城市打拼的年轻人。
像江音家这样每天生活规律有烟火气的家庭存在于少数。
而此刻的江音已经坐在窗边发呆许久了。
她不知道为什么一睁开眼就回到了炎热的夏天，还完好无损的坐在窗边的书桌前。
明明前一秒她在寒冷的冬夜发生了车祸，那一刻产生的疼痛感似乎还在，仍让她有些心有余悸。
半晌，略有些不适动了动僵硬的手指，打开手机，翻到手机日历，眼睛死死的盯着那个日期，握着手机的手指因为用力指尖泛白。
经过反复确认过后，她手上力道一松，紧抿的红唇慢慢漾出好看的弧度，本来紧绷的神色肉眼可见的松懈了下来，小脸上渐渐浮现出一抹轻松的笑容。
她现在可以肯定，她真的重生了！
重生回到了十七岁。
江音不知道该怎么形容自己目前的心情，既害怕又带着些许的庆幸。
害怕这是一场梦。
又庆幸自己能回到父亲被骗之前，回到母亲身体还健朗的时候。
江父为人老实本分，人缘也不错。也正因为如此，当初借钱给江父治病的几人从不上门讨债，只要求每月按时还钱就成。
如果不是当初江父被骗，靠着江父江母两人的收入，还是能够承担起家里的日常开销的。
她必须想办法打消爸爸要贷款经商的念头，只要阻止了爸爸，那家里一定不会再像自己重生之前那样，过得那么辛苦了。
“音音，你在家吗？妈妈买了你爱吃的糖炒栗子哦。”
下班到家的江母顺手把钥匙放在门口的鞋柜上，拎着手里的东西往厨房走。
“妈妈。”
听到动静的丁清转身朝站在厨房门口江音招了招手，打趣道，“有吃的来得比谁都快。”
然后拿过身旁印着商店logo的小包零嘴递给走上前来的江音，“你的糖炒栗子。”
江音笑容满满的伸手接过，“谢谢妈妈。”
丁清看到女儿小脸上溢满的笑意，怜爱的伸手捏了下江音挺翘的小鼻子，“去客厅吃，妈妈要做饭了。”
母亲的温柔让江音不由得鼻头一酸，使重生回来的她有了不少确切的真实感。
“妈妈，我好爱你呀。”江音眼眶微红的上前抱住丁清。
突然这么直白的表达自己情感的江音，让丁清微顿了一瞬，随即反应过来回抱住女儿，“妈妈也爱你。”
轻轻拍了拍她瘦弱的肩膀，“这么大人了怎么还撒上娇了，快出去，你爸爸快下班了。”
“我不管，就算我六十岁了也要向妈妈撒娇。”江音揉了揉闪着泪光的眼眶才松开母亲。
“行了，六十岁了还撒娇也不知道害臊，快出去，在这碍手碍脚的。”
被妈妈从厨房赶出来的江音，只好拿着手里的糖炒栗子进了客厅。
到了晚上，与父母吃过晚饭的江音陪着江明生说了会话，就起身回了自己房间。
回到房间的江音洗完澡就仰躺在床上，盯着天花板开始思绪放空。
经历过重生之前那些为生活奔波，每天起早贪黑的日子以后，突然这么安闲的江音竟觉得有些不适应，她打算在开学之前找找兼职做。
虽然她有信心能阻止爸爸被骗，但作为一个心理年龄已经二十二岁的成年人来说，总是伸手向爸妈要钱的话，她心里头莫名的有点不太好意思。
第二天一大早，江音被丁清的敲门声吵醒。
“音音啊，你今天找时间去外婆家把弟弟接回来知道吗？”
“知道啦妈妈。”在被窝的江音闭着眼翻了个身，声音软糯又带着些许暗哑，好听的紧。
“那妈妈上班去了，早餐放桌上了，早点起来吃。”
得到回应的丁清没再多说什么，叮嘱完女儿，就仓促的出门去上班了。
大门合上的声音赶走了江音的最后一丝睡意，双眼微睁的从床上坐起来，抬手抓了齐肩的黑发，就翻身下床进了洗手间。
收拾完自己的江音坐在桌边吃着早餐，心里头却在安排自己今天的行程。
待会先出去找找看有没有适合自己的兼职，然后下午去外婆家接弟弟江乐（le，四声）。
吃完早餐，江音回房换了件浅蓝色的娃娃领喇叭袖小衬衫，下身搭配了一条白色的高腰a字裙，衣摆被塞进裙子里，显得细腰不盈一握，裙摆在膝盖往上一点，露在外面的那一截粉嫩的小腿纤细笔直。站在全身镜面前确认衣着无误以后，去门口找了双白色高帮帆布鞋穿上就不紧不慢的出门了。
作者有话说:
明天就上男主了！
兼职
​     南城的晌午温度高达三十多度，阳光很是刺眼，地面泛着热意。
找到工作的江音刚出来没走几分钟，额头上就开始冒汗，扎不起来的碎发不少都黏在脖颈上，黏糊糊让她觉得很难受。
她在城市广场中心的一家电玩城找了一份前台的兼职，正常员工每个月四千五还有五险一金，每天工作到晚上八点。
江音只能做一个月，八月中下旬大概就会开学，所以她一个月工资只有三千，也不能享受别的福利。
但是能有这样的待遇江音已经很满足了，以前一个月只有一千多的兼职她也做过不少。
江音边走边从斜挎的小包里拿出手机看了下时间，思索了一会发现没有别的事要做以后，打算先去接弟弟江乐。
下午一两点的地铁不算拥挤，甚至还有许多空座，江音随便找了一个地方坐下，翻出包里的纸巾擦了擦脸上的汗，然后把纸巾攥在手里打算等下车后找到垃圾桶再扔。
到外婆家是一个多小时以后了，江音把手里的纸巾丢到门口的垃圾桶里，抬手敲了敲门。
来开门的外婆张巧娥满脸笑容的招呼着江音进屋，“哎呦，音音啊，快进来，怎么流这么多汗啊，没热着吧？”
“没有外婆，我身体好着呢。”
江音顺手帮忙关上门，伸手挽着外婆往里走，乖巧的模样很得老人的喜爱。
“那就好，你去客厅……”
张巧娥的话还没说完，听到姐姐声音的江乐就冲过来抱住了江音的大腿，“姐姐，你是来接乐乐回家的吗？”
才四岁的江乐长着一张正宗的正太脸，说话奶声奶气的，可爱的紧。
江明生患病以后，小小的江乐一直都是张巧娥在照料，江父病好以后，张巧娥怕两人工作太忙，顾及不到江乐，干脆把他长时间养在身边。
“乐乐真聪明，姐姐待会就带乐乐回家好不好。”
江音笑着伸手揉了揉弟弟蓬松的头发，然后弯腰抱起他走到客厅的沙发坐下。
一旁的张巧娥看着姐弟两亲密的互动，佯装难过的逗可爱的小外孙，“乐乐不喜欢外婆了吗？这么迫不及待要跟姐姐回家？唉，外婆好难过……”
本来还坐在江音怀里的江乐闻声立马从姐姐身上下来，跑到张巧娥面前，胖乎乎的小手搭在张巧娥的腿上，奶声奶气的说，“乐乐最喜欢外婆了，不过乐乐也喜欢姐姐还有爸爸妈妈，外婆跟乐乐一起回家吧好不好。”
“哈哈哈…乖乐乐，外婆知道，外婆逗你玩呢。”
傍晚时分，特意留意着时间的江音估摸着江母应该下班到家了，就起身准备回家。
六十好几的张巧娥非要送姐弟两到路边打车，实在拗不过老人家的江音，想到外婆身体还算健康，精神头也不错，就答应了下来。
在小区门口随手拦了辆出租车，抱着江乐上车前，江音又一遍叮嘱张巧娥要注意安全保重身体，得到她的应允，才安心上车。
到家的时候刚好赶上丁清做饭，她先把江乐安顿在客厅看动画片，然后进厨房帮江母择菜，想着顺便把自己要去兼职的事情提一提。
“妈妈，我今天……我今天出门找了份兼职。”软糯的声音夹杂着不确定跟迟疑。
她害怕妈妈不会同意。
江音下意识的放轻了呼吸，屏息等待着丁清的反应。
“你觉得你能胜任你找的这份工作吗音音？”
丁清并不意外江音会有这样的举措，她心里明白自己的女儿兼职赚钱是想要减轻他们夫妻两的负担。
从小到大江音就是个很懂事的孩子，她也很清楚自己想要什么，虽然外表看上去娇娇弱弱的，待人也十分温和，但是性格却是出奇的执拗，决定的事情不会轻易发生改变。
“我可以的妈妈。”
江音眸子亮了亮，带着意料之外的惊喜。
母亲的回答是她意想不到的，她还以为要软磨硬泡一阵才会得到妈妈的同意呢。
​
丁清叹了口气，也不知道她同意女儿过早接触社会是对还是错，“好，但是呢，妈妈想告诉你的是，这个社会呢没有你想得那么简单，很多人很多事你都还没有深刻的接触过，也不太了解人心险恶，妈妈不希望你到时候坚持不了半途而废。如果你觉得自己可以，那妈妈会很支持你。”
八月十九号地下午五点左右，工作一个月的江音站在电玩城的前台，心不在焉地回应着身旁说话地同事周小月，黑亮的杏眼却在紧盯着不远处打电动地男孩子。
作者有话说:
今晚九点二更！说今天上男主那就肯定上男主（＾ｖ＾）  
宝宝…我肏得你爽不爽？嗯？（2000+，微H）
身形清俊挺拔的少年皮肤白皙，神色慵懒地坐在高脚凳上。
上身穿着手工制作地黑色T恤，一双大长腿被黑色的休闲九分裤包裹着，脚上踩着一双限量的白色休闲鞋，露出那一小截脚腕白得有些发光。
微垂的侧脸五官流畅立体，头顶蓬松的黑发在灯光的照耀下泛着一圈光晕。骨节分明地双手拿着电动手柄，手指修长，手上的操作快得让人眼花缭乱。
骤然见到心心念念了两辈子的人，让江音有些神情恍惚，她没想到能在这里见到陈声。
就这么偷偷看着他，她就有些双腿发软。
这张清风霁月高不可攀的俊脸，曾无数出现在她的梦里。
只要一想到在梦里的自己被他压在床上，狠狠贯穿的画面，身下就忍不住一阵收缩，她清晰的感受到穴里流出了一股液体，打湿了自己的内裤，薄薄的那层布料跟穴肉黏在一起。
“哎，啊音，你到底有没有听我说话。”
没有得到回应的周小月掐了掐江音娇嫩的小脸，软乎乎的触感让周小月有点意犹未尽，又伸手掐了几下，直到发觉江音白皙的脸上出现了红印才有点心疼的松手。
思绪被打断，江音不适的偷偷摩擦了一下大腿，因自己刚才的想法一阵窘迫，脸上滚烫，心虚的眨了眨灿若繁星的杏眼，软软糯糯的回答周小月，“听到了，你在犯花痴。”
“胡说！我这叫欣赏。再说了要论花痴也该是她们才对。”
江音顺着周小月手指的方向看过去，这才发现，电玩城里不少女孩子，已经不动声色的收敛了刚开始豪迈不已的动作，眼神发亮，跃跃欲试想要搭讪，却又全都因为害羞不敢上前。
周小月手指在大理石的吧台上敲了敲，片刻后戏谑的说道:“不过也不能怪她们这么花痴，这男生真的太帅了。你看他鼻梁这么高这么挺，鸡巴肯定特别大。”
江音又眨了眨眼睛，浓密的长睫像黑色的蝶翼扑闪扑闪的，果冻般的红唇微微抿紧，红着脸看了一眼周小月，又故作镇定的点了点头。
到底大不大她不知道，也没有机会知道。
但是在她的梦里，他特别大。
没发现她异样的周小月只觉得，江音一本正经的小模样很可爱，“你怎么这么可爱啊音音。”
她没忍住又抬手捏了捏江音的小脸，“可惜你要开学了，我也要提前回学校，不知道什么时候才能再见到了。”
今天是江音最后一天兼职，昨天她已经收到班主任发的开学通知，后天就需要回学校上课。
临时跟这里的老板说明情况以后，对方也没为难江音，爽快的同意了她的辞职，直接给江音结了三千块钱工资。
“没关系的月月，我明年也要考帝都的大学，到时候我们离得近就能天天见到了。”
上辈子早早步入社会的江音，多多少少能够分得清谁好谁坏，她觉得周小月人品不错，很乐意跟她保持长久的联系。
那时候她每天为生活奔波，连多余的时间都没有，更别说交朋友了。
这辈子能有周小月这样一个性格好的女孩子，愿意跟她做朋友，她很开心。
或许女孩子之间的友谊就是如此，只要双方性格不错，一起喝杯奶茶一起吃顿饭，或者手挽手逛逛街，就能建立起不错的关系。
听到江音的回答，年长她一岁的周小月摸了摸江音细软的头发，满脸笑容道:“好，那我们一言为定啊。”
两人做完约定，等江音再抬头准备看陈声，发现他已经跟朋友离开了。
刚才还笑得像小月牙的杏眼慢慢的布满了遗憾跟失望。
察觉到她情绪突然不对劲周小月问:“怎么了？怎么突然不开心了？”
江音张了张嘴。
喜欢陈声一直是她心里最大的秘密，她不知道该怎么说，或者说是她潜意识里害怕说出口。
她抿了抿绯红的唇瓣，过了一会，才轻声回了周小月一句没事。
看得出她不想说，周小月也没有过多勉强，拍了拍她的小脑袋以示安慰，就转身忙自己的事去了。
昏暗的房间里，粗炙的喘息跟娇媚的呻吟交织，依稀能看到房中央大床两个纠缠在一起的身影。
面容清隽精致的少年脸上布满了情欲，一手握着少女的细腰，一手抓着自己粗大的性器，用龟头轻轻的研磨了几下她滴水的阴唇，然后顺着穴口狠狠的顶了进去。
“嗯…啊…轻一点…”少女被撞得无意识的呻吟出声。
似乎听出了她声音里的愉悦，他越来越快地抽插，浅抽深送，每一下都撞到了她的宫口，将她撞得整个人摇晃不停，大床也跟着发出暧昧的声响。
“宝宝…我肏得你爽不爽？嗯？”少年用清冽低沉的声音说着荤话，身下的动作却不停，晃着下体用力在她娇嫩的穴里抽插，阴囊拍打在穴口，发出啪啪的声音。
“嗯啊…爽…嗯…轻点，求求你…太…重了…嗯嗯…啊……不要撞那里…啊嗯啊啊…要坏了……”少女似痛苦似愉悦，充实又酥麻的快感，舒服得脚趾都蜷缩了起来。
“嗯？是撞到你的花心吗？”少年被她叫得头皮发麻，粗大的肉棒每次进去都故意撞她的敏感点，贴在她的耳边喘息，越来越快的抽送。
抽插了几百下后，感觉到少女的穴肉紧紧的咬住它，一阵痉挛，知道她要高潮了，少年恶劣的停下动作，把性器留在她充血的热穴里，低头细细的啃咬着她白嫩的乳肉。
“是要到了吗宝宝？”他抵着她敏感的G点浅浅的动了动。
被插得战栗的少女脑海一片空白，意识跟视线都变得模糊，完全不知道自己身处何处，只觉得穴里痒得不行，胀得难受，娇弱的声音里带着哭腔，“哥哥…嗯啊…给…给我吧……”
少年轻笑了一声，伸手将她脸上黏湿的头发拂开，堵住她微张的红唇，肉棒不停歇的一下又一下重复着同一个动作，数不清是多少下，最后深深的抵进了她的子宫里……
被极致的快感惊醒的江音，瘫软在床上，意犹未尽的摩擦着大腿，久久没有回神……
作者有话说:
真的是第一次写这么羞羞的文，很努力在ghs了，宝宝们先吃点肉渣吧，后面几章打算继续走剧情。
还有就是，虽然说礼物跟感情不要伸手要，但是我真的很想要珠珠，看过文的宝贝可以给我珠珠吗，人家想要~:)
陈家
同一时间，在城市的另一角，一座高大壮观的私人会所巍然不动的矗立在朦胧的夜幕间。
会所的一楼打着昏暗的灯光，刺耳的音乐鼓动着耳膜，杂乱的舞池里站满了疯狂扭动着身躯的来客，让本来诡谲的地方增添了一丝暧昧与颓靡。
​     不同于一楼的喧嚣，三楼的私人包间里，安静的出奇，连空气都带着沁人心脾的清香。
巨大的落地窗前放着一套黑色的真皮沙发，坐在沙发上的少年交叠着修长的双腿，穿着剪裁干净的白色衬衫，手腕处松松挽起，限量版的黑色皮带手表衬得手腕更加白皙。
衬衫顶端解开了两颗纽扣，性感的喉结和精致的锁骨一览无余。
凌乱的黑色短发服帖在饱满白皙的额头，黑琉璃般晶莹的眼睛微微眯起，绯红的薄唇轻抿着，纤细苍白的手指还夹着半截没抽完的烟，气质清冷而矜贵，优雅如猫。
“干嘛呢，我是叫你过来打桌球的，不是让你来打坐的大哥。”纪怀年放下球杆，走过去坐下，从玻璃茶几上的烟盒里拿了跟烟点燃。
看着好兄弟离开了球桌，许湛也跟过去坐在一旁问:“是啊声哥，想什么呢？”
陈声也不打算隐瞒什么，把手里快燃尽的香烟捻灭在烟灰缸里，“明年年初，调令应该就下来了。”
停顿了一会，低哑的声音再次传来，“老头子怕上头有人下来调查，让我这个学期都按时回家。”
“那，这次回去是坐那个位置了吧？”纪怀年试探性的询问。
陈声推开许湛凑过来的那张娃娃脸，随口应道:“嗯。”
纪怀年了然的挑了挑眉，大概猜到了陈声今晚的沉默的原因所在。
也能明白他心里的顾虑，毕竟高处不胜寒。
就算是在卧虎藏龙的京都，陈家也是处于京市金字塔顶端的存在。
陈声的爷爷是开国元勋，八十多岁的高龄小老头精神一直不错，奶奶又是民国时期的高门大小姐，有胆识有手段，利用当时陪嫁的资产做起来生意，现在产业遍布全国。
父亲不惑之年就坐上了京市市委书记的位子。
三年前京市市长准备退休，刚好又恰逢南城政府勾结当地毒贩一手遮天，陈父陈临墨为了避开当时的敏感期，主动接下南城的烂摊子，举家南下继任。
没成想国家领导人直接跳过京市的一干竞选人，直接钦点陈父过完年回京市上任新的市长。
陈家人丁稀少，陈老一生也就他父亲和他姑姑两个孩子，到了他这一代陈家就他一个孩子。
拥有这样身份的陈声，从小就备受关注，但他平时做事足够低调，也从不对外宣扬自己是京都陈家的孩子。
“行了，回去吧。”陈声不是不知道他们的担心，没多说什么，拍了拍纪怀年的肩膀率先下了楼。
明白好友的意思，纪怀年失笑，摇了摇头。
他怎么都忘了，自己这个兄弟的能力跟他的父亲陈临墨相比，可是不相上下呢。
或许过不了几年，会比他父亲更出众。
​
第二天一大早，江音睡眼惺忪的收拾好自己，背起书包走到门口穿了双白色休闲鞋，边开门边对在卧室的丁清说:“妈妈，我去学校了。”
“哎，你拿上……”早餐再走。
回应丁清的是大门磕上的声音，“这孩子！”
​     江音使出吃奶的劲才好不容易从拥挤的公交车上下来，缓了口气才穿过校门走进南城高中。
清淡的幽香扑面而来，首先映入眼帘的就是一排排熟悉的丁香树，薄薄的晨雾笼罩着校园，清晨的阳光照耀着不远处的教学楼。
一眼望过去，走廊上站着不少穿着蓝白校服的学生，都三五成群的凑在一块。
眼前的一幕让她有一瞬的恍若隔世。
从她重生前辍学到现在，大概六年没有过这样的体验了。
辍学以后，她也曾无数次从校门口经过，但是那时候的她却不敢再向往这样美好的生活了。
江音深吸了一口萦绕在鼻息间的花香，轻轻的喟叹，终于真切的感受到，她的生活是真的在重新开始。
学校总共三幢教学楼，一二号楼分别是高一高二，三号楼属于她们高三。
江音上辈子成绩不错，高二分班时进了文科一班，也是文科中的火箭班。
教室在三楼最右侧，等她找到教室的时候，教室里面已经坐了小一半的学生，三三两两地聚在一起打闹。
有人注意到站在门口的江音，笑着跟她打招呼。
看着眼前既熟悉又陌生的几个面孔，江音礼貌的冲她们点了点头以示回应。
然后靠着回忆精准的找到了自己的座位。
作者有话说:
某余姓作者提着40米的大刀，一脸冷漠:把你们手里的珠珠都交出来！
今晚21点二更，想快点把这段剧情写完，然后给你喝肉汤哈哈哈
他是她见到的，穿校服最好看的男孩子
坐下以后，她就拿出课桌里的教科书跟笔记开始复习。
这么多年没有再摸过课本，挺多内容她都忘了个七七八八。
为了下个月的考试不挂红灯，江音早在暑假就做好了这一个月要挑灯夜读的准备。
过了没多久，本来有些空旷的教室，被陆续赶来的学生坐满。
班主任刘魏也紧随其后的走进教室停在讲台站定。
教数学的刘魏个子不高，沉迷于研究学术，不到四十岁脑门就锃亮。
但是为人不错，对待学生一直都是采取口头教育的方式。
刘魏笑眯眯的看了看坐在下面的学生，然后板起脸道:“今天你们的正式成为了一名高三的学生了。不用我提醒，我想你们也应该知道，这意味着什么！我希望你们能够认真的面对明年的高考……”
声情并茂的讲了将近半个小时，刘魏才意犹未尽的收声。拿起讲台上的保温杯喝了几口温开水，随便点了几个男生去楼下教材科搬书。
江音低头过了一遍内容，发现其他科目她都没有问题，唯独数学，令她有些头疼的皱起了秀气的眉头。
她数学一直都不好。
以前她也是通过没日没夜的刷题，一百五十分的答卷勉强能有一百一十多分。
现在这么久没上学，知识全都还给老师了。
仅仅一道选择题就让她算了半天。
长叹了一口气，江音放下手里的笔，盯着眼前的数学习题发呆，思索着该找个什么办法补救。
“哎，你听说了吗？理科一班搬到我们这层来了。”
“是吗，教室在哪呢。”
“就这层左边最尽头，挨着老师办公室的那间呗。”
“啊啊啊啊啊啊啊，那这也太好了。我们以后就不用跑到楼下去看陈声了姐妹。”
陈声？
听到陈声两个字，江音盯着课本的目光闪了闪，不动声色的侧了侧身，专注的听前面的两个女同学激烈的讨论关于陈声的事情。
“不过可惜了。我今早来的时候特意走左边的楼道，没碰到他。”
“这有什么好可惜的，陈声都是踩着上课铃进教室的，你碰不上正常，除非你想迟到。”
江音:“……”
​
陈声的确是踩着上课铃声进的新教室。
刚走到门口，就看到冲他挥手的许湛，“声哥，这里！”
看了眼许湛留给自己的空位，陈声缓步走过去坐下。
“声哥，我跟你说啊，这一层就只有我们这一个理科班，其他班级都是文科。”
没得到回应的许湛早习惯了陈声的冷淡，“我听年哥说文科班有很多好看的妹子。”
说到这里，许湛嘿嘿的坏笑了一声，继续道:“这么个肉多狼少的地方，声哥你记得收收魅力，给我留点发挥的机会……”
“闭嘴。”
趴在课桌上，准备补觉的陈声薄唇轻吐出两个字，成功让一旁滔滔不绝的许湛消停了下来。
“小可爱，我们去买冰淇淋吃吧？”询问江音的是她的新同桌，有个很温柔的名字，叫卫晚晚。
但她觉得，这个名字跟自己这个新同桌不太搭。
因为卫晚晚是个很活泼的女孩子，像个小太阳。
小麦色的皮肤给人一种充满健康活力的感觉，穿一整黑色的运动服，留着一头黑色的齐耳短发，丹凤眼眼角微翘，瞳孔纯净，竟奇妙的跟她妖媚的眼型融合成了一种极美的风情。
经过一上午的相处，江音很喜欢这个新同桌，于是放下手中的钢笔，羞涩的朝她点了点头。
得到同意的卫晚晚，挽着江音出了教室后，就凑到江音耳边小声说:“我们从左边走，陈声在教室，我们顺便去看看。”
话音刚落，丝毫没给江音拒绝的机会，拉着她就往陈声他们教室走。
两人佯装成旁若无人的样子，从理科班经过，用余光察看的卫晚晚没看到陈声，一下子泄了气，“唉，不在…”
同样期望落空的江音，垂眸掩下心里的一丝遗憾，安慰的拍了拍卫晚晚的胳膊，拉着她下楼，“没关系呀晚晚，反正在一层楼，总会有机会看到的。”
没过一会儿，嘴里啃着香草冰淇淋的卫晚晚，早就将刚才的小插曲抛之脑后。
站在商店门口的江音，迫不及待的撕开包装纸，伸出小巧樱红的舌尖舔舔了手里的草莓冰淇淋，清凉的感觉沁人心脾，让她不禁幸福的眯起了杏眼。
“小可爱，快看，陈声过来了！”   卫晚晚推江音。
被撞得一次咧江音的稳住身形，转头就看到不远处走来的陈声几人。
丑陋宽大的校服穿在他身上出奇的合身，江音觉得，他是她见到的，穿校服最好看的男孩子了。
作者有话说:
唉，又是卑微要珠珠的一天(T＿T)
刚刚看了看存稿，如果明天有时间二更的话，会有肉汤喝哦！
被猥亵？！
如小白杨一般挺拔的少年双手插兜，步伐矜贵优雅，似乎是身边的朋友说了什么，清冷精致的五官闪过一丝不易察觉的柔和。
立在原地的江音忘了动作，呆呆的举着冰淇淋，看着他一步步走近。
擦肩而过的那一瞬间，一股清淡的皂香充斥了她的鼻腔。
连身上的味道都这么好闻。
抱一下是不是就能沾染这股味道？
一闪而过的念头让江音俏脸腾地涨红，迅速的低下头，慌忙的拉着还在张望的卫晚晚往教室走。
“快走，要上课了！”
“唉，你慢点小可爱……”
日渐西斜，日光不似中午那样刺眼，慢慢变的柔和起来。
最后一节课的下课铃声刚响起，快乐与轻松充满每个角落，噼里啪啦的收拾声，同学之间的结伴而行商量声，让寂静的校园变得喧闹起来。
收拾好东西，江音背起书包，紧张舔了舔果冻般的红唇，深吸了一口气，抬起两条的细白腿就往校外跑。
跑得满脸通红,气喘吁吁的江音，走到在校门外的一颗大树下站定，目不转睛的盯着人流不息的校门口。
直到看见陈声出现在校门口，一双纯净清澈的眸子亮了亮。
江音吸了吸小巧的鼻子，不由自主的屏住呼吸，搁了几米远的距离，悄悄的跟在他身后。
​
南城九月的白天，热意依旧没有丝毫的减退。
体育课刚解散，陈声就走到操场边缘，找了个有树荫遮盖的长椅坐下。
眉目低敛，额前细碎的头发垂在眉骨，鸦黑的睫毛掩着，修长的手指搭在椅背上有一下没一下的轻敲，不知道在思考着什么。
“想什么呢？”找过来的纪怀年递了瓶矿泉水过去，坐到旁边。
陈声接过水，拧开瓶盖喝了一口，然后随手放在一边，回答的语气很淡，听不出什么情绪，“没什么。”
确实没什么，只不过是被一个小家伙跟踪了而已。
他一向行事低调，不喜欢让家里司机接送，每天都自己上下学，通常是坐公交车，偶尔特殊情况就打车。
那天傍晚，刚进家门，母亲就遣他去超市买白醋。
刚走到小区门口，恰巧看到一个穿着蓝白校服的小姑娘上了一辆公交车。
起初他也没在意，当时也只是因为熟悉的校服多看了一眼罢了。
但是后来他发现，这样的情况持续了将近半个月，他不得不承认这不是巧合。
瘦瘦小小的一只，每天的站在校门外的一颗大树下等他出来，总是隔着一段距离，偷偷的跟在他身后。
每次跟他坐同一班车，同一站下车，躲在公交站牌后面看他走进小区，才坐车回家。
刚发现的那几天，他还猜测这小东西是要做什么。
意料之外的，她并没有。
经过一系列猜测，他大概可以肯定这小东西，应该是在“护送”他回家…
想到这里，陈声浓眉微挑了一下，黑曜石般的双眸泛起柔柔的涟漪。
嗯…有点意思。
一旁的纪怀年像见鬼了一样看着他，“你这个表情可不像没什么……”
陈声立马敛了眼睛的笑意，眼神恢复了以往的波澜不惊，漫不经心的撇了他一眼，让纪怀年有些发怵。
难道刚才是他的错觉？
纪怀年摇了摇头，肯定是错觉！这家伙怎么会笑嘛。
下午放学，跟往常一样，刚走到校门口，陈声就看到不远处那个站在树下的身影。
小姑娘穿着夏季的短袖校服，下身是一条白色的百褶裙，裙摆刚到膝盖，露出的那一截小腿白里透红，上衣下摆扎在裙里，显得细腰不盈一握。还有些婴儿肥的小脸吹弹可破，红润的唇瓣轻抿着。
湿漉漉的杏眼生得水润，瞳孔黑亮，就这么直愣愣的看着他。
又似乎是感受到了他看过来的眼神，俏脸泛红，慌张的低下了头。
陈声有些惊讶，这大概是他第一次，这么印象深刻的记住了一个陌生人，还是个小姑娘。
轻啧了一声，也不顾身后跟着的人是不是跟得上，快步向公交车站走。
今天坐公交的人比平时多得多，车厢里挤满了人,摩肩接踵，站无虚席。
好不容易挤上车，刚抓到扶手的江音，突然感觉到后方有个人超出了正常的距离挤在她身边。
她身体一僵，本来有些汗湿的小脸瞬间煞白，忍不住旁边挪了一下，抓着扶手的手指无意识的蜷了起来。
身边紧贴着她的人烟酒味很浓，汗味也很难闻。
作者有话说:
今天又是伸手要珠珠的一天呐(T＿T)
昨晚码肉码到两点还特别精神，今早上班就困成狗了。
今晚21点各位宝宝请端好你们的碗，过来喝肉汤   (-^〇^-)  
哥哥…把我的…嗯啊…小骚穴灌满…（2000+，微H)
江音忍住涌出来的一阵作呕，往旁边挪了一步，稍稍躲了开身后的男人。
可没过几分钟，身后的那个人再一次贴了上来。
一时之间，进退两难的江音有些害怕，眼尾开始泛红。
隔着车厢里的人群，察觉到江音此时的窘迫，本来倚靠在后车门扶手杆的陈声，伸手拨开人群站到她身后。
小姑娘个子瘦瘦小小的，身上散发着一股淡淡的香味，陈声一低头就能看到她的发顶。
应该是刚才受到了惊吓，透着淡粉色的指甲紧张的扣着扶手，指尖变得泛白。
白皙的脖颈微微垂着，弯出的弧度很是优美。
陈声的喉结滚动，心里产生莫名一阵燥热。
他能清晰的感觉到，自己身下有了要抬头的趋势，手指有些发痒，竟想要伸手触碰她。
这样陌生的感受让他眉头微蹙，薄唇也跟着抿成了一条直线。
​     清淡的皂香味替代了刚才令人作呕的味道，不知所措的江音如释重负的舒了一口气，全身紧绷到发酸的肌肉，也随之放松了下来。
察觉到小姑娘身体不再僵硬，陈声低头看了一眼开始发起呆来的小姑娘。
不得不陈承认，这小东西心还挺大。
刚才差点遭到咸猪手的猥亵，这会还能有心思发呆。
上挑的眼尾渐渐染上了一丝似笑非笑，他突然不禁有些好奇，到底是什么样的原因，让这个小东西每天风雨无阻的“护送”他回家呢？
黑白配色的卧室里，躺在大床中央的少年额角布满了汗珠，清风霁月的脸上弥漫着隐忍的情欲。
肌肤粉嫩的少女全身赤裸地骑在他胯间，一把细腰忘情地扭动，充血的肉穴吞吐着他的肉棒，樱桃般的小嘴不断的呻吟，“嗯啊…好深…顶到花心了…哥哥…重…重一点…啊啊嗯…好舒服。”
听到女孩的要求，少年低沉轻笑，加快身下的动作，更加猛烈的抽插着她的小穴。
被快感侵蚀的少女已经没有任何理智可言，早就把羞耻丢到了一边。
双手情不自禁的握住自己如馒头的双乳揉捏，仰头娇吟，一头黑长发也随着起伏的动作摇晃飘荡，“哥哥…好大…用…用力肏我…嗯啊嗯嗯…哥哥…的…大肉棒…啊啊…在我…身体里…嗯啊…”
看着女孩忘我浪荡的模样，少年手臂肌肉发紧，一个翻身把她压在床上，更加用力的捣着女孩已经湿泞的肉穴，“好紧…嗯…抱紧我宝宝…你怎么这么会吸…肏烂你好不好…嗯？”
“好…都给我…哥哥…把我的…嗯啊…小骚穴灌满…哥哥…啊啊啊…再快…快一点…呜呜呜…我要…要到了…嗯……”太过刺激的快感让少女不由的收缩花穴，紧紧的咬住少年巨大的性器，淫水浸湿了他们身下的床单。
女孩因为高潮带来的紧致吸力，给少年带来无尽的快感，他停下动作，感受到女孩紧致抽搐的肉穴，紧紧吸附着他的性器，因为高潮而喷泄的淫水，尽数浇在巨根上，一股电流窜货过他的尾脊骨，差点让他弃械投降。
他低头狠狠地吸吮着少女雪乳上的嫣红，等她享受完高潮的余韵，他将女孩两条细腻嫩滑的双腿嫁在肩上，胯下的性器飞快的冲刺。
阴囊拍打在穴口的声音，肉棒进出发的潺潺水声，彼此动情的喘息声，不管是哪一种声音都无疑是在加强少年的欲望。
“宝宝…我要…嗯…射了…夹紧我…”感受到女孩子花穴一阵阵的收缩，少年快速的抽插了几百下，龟头用力挤进她窄小的子宫口，滚烫的精液一股一股的全部留在她的甬道里……
陈声蓦地睁开眼睛，静静的盯着天花板没有动。
他一帧一帧地想着梦里的画面，胯间真实的黏腻感让他思绪一片混乱。
良久，伴随着似妥协的一声叹息，清心寡欲了十八年的少年，有生以来第一次握住自己的性器，回味着刚才梦里的每一幕，上下套弄着手里有婴儿手臂粗的巨硕，直至最后，他难耐的粗喘了一声，释放了自己。
南城高中的每周一有升旗仪式，斗志昂扬的国歌声遍布了校园的每个角落。
三幢教学楼的各个楼梯口，穿着蓝白校服学生的排着长队，陆陆续续走到偌大的操场指定的位置站好。
早上八点一过，空气就多了几分粘稠感，十分闷热。
江音刚才下楼的动作稍微大了一点，后背就涔出了一层薄薄的汗，黏腻的感觉让她有些烦操。
一心沉浸在自己的思绪里，完美错过了不远处来陈声投过来的目光。
“声哥声哥，从我们这边数过去的第三个队伍，是跟我们同一个楼层的文科一班。”咋咋呼呼的许湛勾着陈声的肩膀，“我听说啊，整个高三，就这个班的美女最多。”
“就眼睛大大皮肤特白的那个，长得是不是很纯？名字好像是叫江音，可是高三出了名的好学生。”
顺着许湛手指的地方看过去，他有些意外的挑起了眉尾。
这小东西原来叫江音啊……
陈声用舌头舔了舔后槽牙，语气平淡的问:“哦？怎么个好法？”
得到回应的许湛兴致更高了，“你知道的吧，数学考满分不足为奇。但是语文回回满分是不是就很厉害了？就我们高三，语文组的那个组长李全红，批卷那是出了名的严厉啊，能在她手里得个满分的，就真的就是这个…”说完，许湛朝陈声比了比大拇指。
“又生得一副白白净净的乖巧样，不仅很受老师喜欢，还有不少男同学向她表过白呢。不过人家小姑娘，对谈恋爱这件事完全不敢兴趣，一心只读圣贤书。”
陈声倒是没想到，小姑娘生得娇娇软软的，还挺深藏不漏。
不过这个一心只读圣贤书，他不太认同。
自从知道有这小姑娘的存在，他可是没少看到她跟朋友结伴来偷看他。
明明胆子挺小，偷看他这点倒是胆大得很。每次悄咪咪的看他一眼，都会眨眨眼掩盖心虚。
“不对啊声哥，这是你头一回主动问我关于女孩子的事诶。”缺根筋的许湛终于察觉到他的反常，不怕死的打趣，“怎么的，是喜欢上了？我们声哥终于也要铁树开花了？”
陈声表情一滞，想到自己因为昨晚因她做的第一场春梦，进行了人生的第一次自渎…
反驳的话到了嘴边又生生的咽了回去。
喜欢？
应该谈不上。
他向来对那种，认识两三天就爱得死去活来的感情嗤之以鼻。
不过对她有了性趣倒是真的。
作者有话说:
看在我上肉汤的份上，给我点珠珠吧╥﹏╥
改变
周五放学前的最后一节课，都是用来自习的。
班主任刘魏趁机发了一张数学试卷下来小测。
教室里的同学短暂的哀嚎了一会后，认命的接受了这个残酷的消息。
不一会儿，教室变得安静，只能听到笔落在纸张的刷刷声。
周遭的同学都在专心做题，但江音却有些分神。
她记得，爸爸就是在今天跟妈妈商量要贷款的事情。
该怎么劝说住爸爸呢？
江音心里一阵焦躁，用力抓着笔的指尖有些泛白。
“发什么楞呢小可爱，快做题啊，待会要交的。”
卫晚晚偷偷的推了一下半天不动笔的江音，小声提醒。
被打断的江音缓过神，转头朝卫晚晚抿嘴笑了一下以示感谢，低头开始答题。
下课铃一响，刘魏让每组组长把试卷收上来，开口叮嘱学生要注意安全，然后抬手挥了挥，示意可以放学了。
早就心不在焉的江音，立马就收拾好东西，跟卫晚晚道了声再见，匆忙往家赶。
学校下午五点半放的学，这个时候正是路上堵车的高峰期，等江音到家已经是晚上七点了。
“妈妈，我回来了。”
听到女儿声音，丁清手上动作没停，“妈妈买了草莓，放冰箱了，你洗洗手拿出来吃。”
江音回了声好，去房间放下书包，然后从冰箱拿出草莓，走到丁清旁边，打开水龙头慢慢的洗。
欲言又止的抬头看了好几次忙碌的丁清，略有些紧张舔了舔红唇，跟平时唠家常似的开口:“妈妈，我们学校高二有个学生好惨。”
“嗯？怎么了。”
“我听同学说，那个学生他爸爸，想自己开店做生意来着，把家里的房子拿去银行做了抵押贷款，后来有骗子说要合伙，然后把他爸爸的钱全都忽悠走了。”
“这么严重？”听到母亲声音里的惊讶，江音觉得这个办法可行，越发镇定的编着故事，“对呀，那个同学家里还不上钱，房子都被银行收走了。好像家里供不起他上学，打算退学了呢。”
“是吗？这么看来那孩子确实可怜。”丁清惋惜的摇了摇头，“怪只怪他爸爸识人不清，可惜了，唉……”
知道妈妈相信了自己说辞，江音偷偷拍了拍砰砰直跳的心口，动作自然的端起旁边洗好的草莓，拿起一颗伸手喂给在做饭的丁清，“对呀对呀，所以我说他很惨吧。”
江父是晚上十点多到的家，大概是因为喝了酒，丁清教训江明生的声音比平时高了几个分贝，坐在卧室复习的江音听得十分清楚。
“我这不是高兴吗老婆，就喝了几杯，不多不多。”
“高兴什么高兴，你身体怎么样自己不知道吗。”
“知道知道，下次不喝了。”即便已经结婚多年，江父依然很宠丁清，凡事都顺着她。
“你还想有下次吗江明生，我告诉你，你下次要在不顾自己身体这么喝酒，就不用回家了。”
“好好好，知道了老婆。别生气了，我跟你说个事。”
江明生安抚的拍了拍丁清，拉着她坐下，才继续说:“我今天啊，通过同事认识了一个人，跟他聊得也不错。他本来准备自己做生意，一听我们家的这个情况，就想着拉我一起干。自己做生意赚得多，还债也能快点你说是不是。我合计先去银行贷个款，跟那人一块干。你觉得怎么样老婆。”
“我觉得不靠谱。”
要放在往常，丁清是百分之百支持的，但是今天下午女儿说的话，不由的出现在她脑海，情况怎么看怎么相似。
想到这里的她心中大骇，说不定是同一伙人。
“才认识一天你就掏钱跟人做生意，你了解他的为人吗？喝点酒就净听人忽悠。”丁清抬手揪住他的耳朵。
知道自己丈夫憨厚老实，没什么心婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，她颇有些头疼的叹了口气，然后把白天江音说的事情一五一十的告诉江明生。
听丁清说完缘由的江明生瞬间没了刚才的心思，后怕的捏了捏自家老婆的手，心里打算明天找个时间回绝掉那个人。
江音趴在门上偷听，听到爸爸打消了念头，立马松了口气，脸上的紧张一扫而空，小脸换上了轻松的笑容。
跟此刻满心愉悦的江音相比，某高档小区里的某人面色却阴沉得很。
高大清俊的少年倚着卧室的阳台，大半张脸隐在阴影中，看不清他的表情，纤细的指尖火星微闪，透过朦胧的烟雾，只能依稀看到他白皙的侧脸和微微仰头漏出来的性感喉结。
似乎是想到了什么，精致的眉头蹙了起来，他猛地吸了一口烟。
烟草的辛辣让他烦闷的心情有了少许的平复。
今天下午他一出校门就发现，本来应该站着的树底下某人，连个影子都没看到。
作者有话说:
看文的各位宝贝们儿童节快乐呀   (*^▽^*)  
他对她有欲望(二更)
当时他也没多想，只当她是被老师拖堂了。
尔后便漫不经心的转身回了学校，走到草坪的篮球场坐下，看着没回家的纪怀年、许湛两人打篮球。
篮球场的位置正对着高三教学楼，那个小东西出来他一眼就能看到。
等了一个多小时，看着对面教学楼最后一个教室的灯熄灭后，他本来平静的心情突然变得有些暴躁。
因为家庭的关系，作为陈家这代唯一的血脉，从他记事起，就被爷爷和父亲严重要求。
青春期没给他带来更多的躁动，反而将他整个人洗刷得更为平静。
久而久之，他变得运筹帷幄，越来越寡言少语，喜怒更是不形于色。
直到上次那场激烈的春梦发生。
陌生而鲜明的情绪破土出来，一下子打破了他多年来的平静。
他对一个仅仅只有数面之缘的异性，产生了欲望，一个男人对女人的欲望。
说不清此时内心的感受，今天这样奇怪违和的情绪，以前从未出现过。
短短的时间，他因为一个不只名的陌生人，失控了两次……
“江音。”
他声音低哑的轻轻叫她的名字，含着一丝克制一丝怅然若失。
这是他陌生情绪的来源。
他梦到过她，想着她有了人生当中的第一次自渎……
有些出乎意料的，他竟然清晰的记得，初次看到她时候的模样。
那是九月时分的傍晚，阳光柔和。
看上去娇娇气气的小姑娘，好像融在光线，皮肤在阳光里仿佛泛着光晕，整个人都剔透干净，头发乌黑柔顺，发丝随风摇曳，红唇水润，俏丽的眉眼仿佛一幅画。
良久，一阵凉爽的微风吹过，隐没在夜色里的少年，收回理不清的思绪，抬头看了看暗蓝色的天幕，心思不明的在石栏上掐灭了手中的烟，转身走进了卧室……
“小可爱，什么事这么高兴啊？后两天要月考了诶，你还笑的出来。”​卫晚晚用手肘碰了碰笑容满面的江音。
刚才下课之前，刘魏就宣布了高三开学以来的第一次摸考时间。
对于像卫晚晚这种只能靠临时抱佛脚的人来说，简直就是噩耗。
“考试没什么呀，就是今天早上妈妈给我做了好吃的，心情好而已。”
总不能说，是自己瞎编乱造得很成功而高兴吧？！
卫晚晚丝毫没有怀疑她话里的真实性，双手撑着下巴感叹“啊，你好容易满足哦！”
一本正经胡说八道的江音，有些心虚的眨了眨清亮的杏眼​。
掏出课桌里的草莓牛奶，放在好友面前，声音甜甜糯糯的，“对呀，晚晚喝牛奶。”
“哎，你说声哥昨天到底是怎么了？你当时看没看到，那脸黑的……”许湛看了看隔着过道，趴在课桌上睡觉的陈声，偷偷的问身边的纪怀年。
一旁专注于打游戏的纪怀年，目光不离手机屏幕，手上操作不停，眼神狭促的抽空瞥了他一眼，“我哪能知道，你上去问问他呗。”
“那还是算了吧，我可不敢去。”许湛头摇得跟拨浪鼓似的。
先不说别的，自家发小这起床气完全不是他能够承受。
许湛缩了缩脖子，他还想多活几年呢！
见许湛没上套，纪怀年有些遗憾。
退出正在继续的游戏，抬头看了看眉目冰冷的好友，一脸高深莫测，“依我看来啊，是有情况了。”
“情况？什么情况，我怎么听不明白？你能不能说点我能听懂的。”
许湛一脸郁闷，昨天这家伙也一阵打哑谜，他严重怀疑这人在欺负他智商低。
“意思就是他铁树开花，春心萌动了，但是吧，可能花开得不怎么顺利。”
纪怀年瞥了一眼自己傻乎乎的好友，无奈的叹了口气。
“卧槽！”许湛说话分贝骤然提高，一脸不可置信。
“你是说，咱声哥有喜欢的人了？”
纪怀年颇有些欣慰朝他点点头。
总算是长了点脑子。
“不可能啊，他什么时候有喜欢的人了？平时身边连只母蚊子都没见着，哪来的姑娘啊。”许湛纳闷的挠了挠后脑勺，还是不敢相信。
纪怀年好整以暇的单手撑着脸，一脸玩味的开口:“那可说不准，我们没看到，不代表没有啊。”
他还真挺好奇，是哪个不知名的小姑娘这么厉害，能让自家平时喜怒不形于色的发小，昨天情绪这般外漏。
作者有话说:
为了庆祝小仙女们儿童节快乐，我打算今天三更哈哈哈。
本来想更一章番外吃肉的，又想到昨天有肉了，怕你们腻就更剧情。
跟踪我？(三更)
或许是习惯了，放学后走到校门口，陈声下意识的看了眼那棵熟悉的大树。
小姑娘俏生生的站在大树底下，似乎是有什么开心的事情，白皙的小脸满是笑意，嘴角微勾，杏眼弯弯，煞是好看。
看到重新出现的小姑娘，他自己都没发现，本来清冷的眼神肉眼可见的变得柔软。
心里的那一丝郁结也跟着消散的无影无踪。
小姑娘今天的步伐透着轻快。
看来确实很高兴呢。
清冷矜贵的少年，深邃的眼眸中闪过一丝罕见的恶趣，倏地停下脚步站在原地。
听到后面轻快的脚步变得慌乱，少年脸上的笑容逐渐扩大。
江音不知道他为什么会突然停下来，紧张的闪身躲到路边的梧桐树后。
她看不到他的面部表情，心里头有些惴惴不安。
不会是发现她了吧？
眉头紧锁的小姑娘，躲在树后思考，完全没有发现她担心的人已经走到了自己身边。
不会的，不会的，他怎么会关注到她这种小人物呢。
拍了拍跳得飞快的心口，呼了口气打算继续跟上去。
一转身，四目相对，江音虎腰一震，瞪大的杏眼满是惊愕，不雅的字眼脱口而出，“卧槽！”
下一秒，意识到自己说了什么，她立马抬手捂住嘴，惊恐的看着眼前人。
听到小姑娘爆粗口，陈声玩味的哼笑了一声，有些意外的挑了挑眉尾，饶有兴趣的看着她，也不说话。
被抓包的江音，不知道是因为害怕，还是因为近距离看到心上人的愉悦，亦或者两者都有，心脏砰砰直跳，好像要跳出来一样。
这还是她两辈子以来，第一次这么靠近他。
啊，怎么会有这么好看的人，笑声都这么好听。
连身上的味道也好好闻，要是能再靠近点就好了……
看着眼前不知道天外神游去哪了的小姑娘，陈声清冷的双眸渐渐染上笑意，嘴角也忍不住悄悄上扬了几分。
呵，胆子还挺大，这个时候还能有心思发呆。
“跟踪我？”
心不在焉的江音，被耳畔传来的声音吓了一跳，“我…我不是，我…没有…跟…跟踪你！”
少女声音软软糯糯的，因为紧张说话断断续续的，白皙的脸颊酡红，清澈的眼睛心虚的四处乱飘，小手紧攥着两边的书包带。
陈声啧了一声，舌头舔了舔后槽牙，莫名觉得，这小东西有些可爱。
“哦？”少年特有的嗓音十分清冷，带着一丝不易察觉的慵懒，音腔里带着丝丝笑意，“是吗？”
完了，这个意思是早就发现了？
江音有些婴儿肥的小脸皱成一团，生气勃勃的样子瞬间焉了。
看来是骗不过去了……
“好吧，我承认，我是在跟踪你。”
停顿了几秒，然后抬头，脸上挂着讨好又恳求的笑容，灵巧的小嘴微微笑着，露出一排既整齐又洁白的牙齿，显得非常可爱，右手举在耳边发誓，“但是我没有恶意，真的！”
陈声垂眸就正好看到小姑娘一开一合的嘴唇，粉嫩水润，像果冻一样。
他眼神瞬间变得深沉，上次那场荒谬的春梦又一次浮现在眼前。
周围的空气好像有些停滞，若有若无的少女馨香飘过来，让他喉结上下滚动了一下，本能的舔了舔略微发干的嘴唇。
插在口袋里的双手克制且用力的握紧，他不动声色的往后退了一步，逼迫自己的目光从她脸上移开。
再次开口的声音有了几分低哑，“为什么？”
为什么？江音身形僵硬了一下。
她有些失语。
不知道该怎么回答，她不想说谎骗他，可是又不能说出真相。
难道直接告诉他，自己是重生的，知道他会在这个冬天出车祸，差点丧命还会失明吗？
上辈子她也是通过新闻跟学校论坛才知道这件事情的。
事发时间就是在这个冬天的十二月二十一号下午。
开始的时候她以为是一场意外，还难过了好久。
可是后来惊动了中央法院，才知道这是有人故意为之。
所幸，她有在学校论坛听到风声，他平安活了下来，还治好了眼睛。
江音不清楚是什么人要害他，手段残忍的想要置他于死地。
她害怕会因为自己的重生发生蝴蝶效应，害怕车祸时间会因此而提前。
不是她不想说，而是不能说，也不敢说……
作者有话说:
这章大概的解释了文案中江音送陈声回家的原因。这篇文曾经有在jj连载过清水版，有读者看到这段，说女主有点不自量力，抨击主角的同时带上了我这个无辜的作者，唉，当时囤了好多存稿没发直接就弃坑了……
我当时开这个坑，给这个设定的时候，就是觉得，我们音音这么喜欢声哥，就算是有万分之一的概率可以改变这场车祸，她也肯定会努力阻止的吧(╥﹏╥)
PS:特别感谢给我投珠珠的小仙女们，么么哒(=^▽^=)
他救了她
这么惊世骇俗的事情，如果没有亲身经历过，她自己都不会信，更别说是陈声。
就算坦白告诉他，自己之于他而言，不过是今天有过短暂交流的陌生人。
不仅不会让他相信，反而会适得其反，增加他对自己的怀疑。
任谁听到这种事情，都不会相信的。
江音定了定神，镇定的说道:“没有为什么，就是想跟着你呀。”
看着小姑娘不断的变换神色，然后像是下定多了决心一样，他就能大概猜到，事情或许没有那么简单。
不用去看，他都感受到了江音的紧绷。
低头看了一眼小姑娘竭力保持镇定的模样，目光在她姣好干净的面孔上停留了片刻，他打消了要追问的念头。
算了，以后再说吧。
“嗯。”他漫不经心的回应了一声，没有什么特别的情绪，随意得很，转身朝车站走。
看他没打算继续问，江音如释重负的大喘了一口气，跟了上去。
朝九晚五的上班族双休日不上班，公交车上的人比平时少了一倍，一上车还有挺多空座。​
陈声走到车厢最末的那一排靠窗坐下。
少年坐在后排，修长的食指跟中指微曲撑着额头，没有目的地望着窗外，下午的阳光不再炽热甚至有些温和，给他白皙的侧脸镀上了一层金光，就连那长而翘的睫毛也跳跃着如金粉似的阳光细末，窗外吹进来的暖风拂过他的黑亮的短发，仿佛吹起阵阵涟漪。
这幅模样的陈声，就像一道光。
近在眼前，但又很遥远，怎么也触摸不到。
跟随上车的江音不敢上前，抓着后门扶手杆偷偷的看着他。
江音觉得，不管将来过去多少年，他永远都是她认为最好看的男孩子。
上辈子家里突生变故，回学校办完退学手续出来的时候，天气骤阴，太阳也藏进了云层里，天空变得灰茫茫的，空气也透着一丝阴凉。
可能是阴沉的天气，亦或者是因为心里纷乱的思绪，当时的她无助又绝望。
站在路边看着川流不息的车流，她蓦地感到迷茫。
不能再继续学业，家里又负债累累，本来老旧的房子也被银行收走抵债，一切都好像进了一个死胡同。
在江明生患病之前，江音一直是生活在温饱有余的家庭环境里，江父江母一直是尽可能给她最好的。
那一瞬间，自幼被养在温室里的她，有了轻生的念头，脚都已经跨进了马路。
是马路对岸的陈声阻止了她，救了她。
身形颀长的少年，笔挺的站在对面，薄唇吐出了两个字，即使是被噪耳的车流声掩盖了声音，但是那一刻江音竟看懂了他说的什么。
回去！
他说的回去，简短的两个字眼，唤醒了她。
她匆忙的退回到人行道缓过神，再抬头看对面时，他早就走远了，留给她的只有一个挺拔的背影。
后来，她才知道他有个很好听的名字。
陈声……
此后，即便是已经退学，即便每天很是忙碌，她都会在空余时间，到处收集关于他的消息。
每当她很累，感觉快撑不下去的时候，只要打开手机翻翻关于他的一切，她又能够斗志满满的继续努力。
为什么会喜欢他呢？
她曾无数次思考过这个问题，可是每次到最后也没有找到确切的答案。
可能是因为最开始的救命之恩，到后来为他的优秀着迷而产生的爱慕。
又或者是因为他无数次的出公众号:可心可心可心现在她的梦里，无数因他而自慰增加了她对他的渴望。
不过后来她也没再深究，感情本来就是个没有缘由的东西。
情不知所起，一往而深。
她就这样莫名其妙的喜欢上了他。
也打算一直这样的喜欢下去……
“南锦小区到了，请到站的乘客从后门下车…”公交车到站的广播打断了陷入回忆的江音。
急忙跟在陈声身后下车，怯生生的跟着走到小区门口，黑亮的双眸好像染了点点星光，看着陈声走进小区才转身回去坐车。
只是她没发现，进了小区的陈声并没有立刻回家，而是侧身躲在小区门口的大树后，看着她安全上了车才转身离开。
晚上，江音躺在床上翻来覆去睡不着，脑海中都是今天下午跟陈声说话的场景。
声音几乎跟她春梦里的相差无几，她想着想着小穴就湿了。
清冷的月色从窗户投射到床上，少女淫荡的动作一览无余。
江音手指熟练地撩起睡裙裙摆，触碰到湿润的穴口。
作者有话说:
看文的仙女们:不是把阿sir，这么点肉渣你也要卡一下？
某余姓作者:我不听我不听……
阿声…肏我(二更，微H)
慢慢的，安静的小房间里，响起了压抑的娇吟声。
她幻想着陈声覆在自己身上的感觉，幻想着他低头啃咬自己双乳，幻想着他贴在自己耳边喘息的模样，光是这么想着，她的身下就又涌出一股蜜液。
​感觉穴里越来越湿润，她用两根手指夹起阴唇，轻轻地揉捏按压。
不够…好痒…好想被陈声肏…啊嗯…
江音痒得不行，指尖试探地往自己的花穴里塞进去一小截。
嗯啊啊…阿声…摸摸…乳头…啊…
江音幻想着是陈声，用手指在穴里沾点淫水，抹在乳头上，捏着小巧玲珑的乳肉一顿揉搓。
瘙痒有了一定缓解，她难耐地夹紧腿，伸出左手在穴口不停的蹭动。
嗯…阿声…肏我…
江音手指却停不下揉捏阴蒂的动作，仰着头，幻想着陈声插进来的样子，细长的食指一把插进紧致窄小的花穴里，柔软的身体紧绷，随着手指的进出小幅度的摆动，隐约的快感爽得她连脚趾都蜷缩了起来。
阿声…用…用力干我…啊嗯啊啊…干…干死…我吧…啊啊…好舒服…你…好棒…嗯啊…快一…点…嗯…
江音用力咬着唇，穴肉紧紧的绞着手指，快速的插了几十下，泥泞的花穴猛地喷出一股水，她立马咬住胸口的被子叫了一声。
嗯啊……
高潮的快感让她失了神，眼神迷离的靠在床头，身子软成了一滩水……
月考的前一天只需要上到下午第二节课，最后一节课用来布置考场。
一直偏心于女孩子的刘魏，一直是把把这样费力的事情留给男生，他说完明天考试的注意事项，乐呵呵的让班里的女孩子提前放学。
收拾好东西，江音背着书包站在走廊上，看见陈声从在班里走出来，保持着距离，亦步亦趋的跟着他下楼。
晚一步出来的纪怀年许湛二人，趴在走廊栏杆上，惊讶的发现，陈声身后，跟着一个漂亮的小姑娘。
“年哥，我没看错吧，我们声哥后头是跟着个小姑娘吧？”
“……”
纪怀年像看智障一样看着许湛，这不是显而易见的事情吗。
与往日一样，跟着陈声走到小区门口，望着前面快走进小区的身影，江音给自己打了打气，“陈声…考试加油！”
小姑娘软糯的声音让陈声停下脚步，但他没转身，直到江音以为他不会说话时，少年语气平淡回了几个字，“你也是。”
得到回应，江音笑得杏眼弯弯，像一轮月牙，本来甜甜的声音夹杂了一丝愉悦，像风铃一般清脆，“我会的！”
看她笑意晏晏的上了车，躲在树后的陈声，漆黑深邃的眸子变得温和，绯红的唇畔也跟着漾起来了浅浅的弧度。
考试持续了两天，最后一场考试刚结束，整幢教学楼就哀嚎声一片。
答题不顺利的卫晚晚精神变得萎靡不振，靠着江音，“这次考试好难啊，完蛋了，回家我妈指定得揍我…”
“不会的，这次试卷的难度很高，大家都考不好的。”
江音说这样的话并不是在安慰卫晚晚，这次的考题确实很难。
虽然复习了一个多月，基本掌握好了原先的知识，但是脑子太久没用了，在一些难题上还是思考的不够周密，这次考试又出奇的难，就连最擅长的语文，她都没有十足的把握。
“真的？”
“对呀，所以你不用担心的晚晚。”
得到江音肯定的回答，卫晚晚立马有了精神，恢复了以往活泼的模样，亲昵的靠在江音肩膀上，“那就好那就好，我都做好被我爸妈混合双打的准备了，没想到啊，柳暗花明又一村！”
卫晚晚熟练又亲密的举动，让江音有些恍惚。
上辈子她胆子不大，不怎么爱说话，做什么都是独来独往，存在感低，一直都是班里的透明人。
别说要好的闺蜜了，就连基本的朋友都没有。
这辈子能有像卫晚晚这样的好朋友，她很开心。
江音温柔的摸了摸卫晚晚短发，笑颜如花，打趣道:“晚晚还知道柳暗花明啊？”
“……”
她严重怀疑自家小可爱学坏了！
可是看到她一副无辜乖巧的模样，卫晚晚一噎。
说不过这个机灵鬼，赶紧转移话题，“明天放一天假，我们去逛街吧小可爱。”
江音思索了一下，确定明天没有什么要紧的事情以后，回答:“好呀。”
第二天一早，跟卫晚晚约好十点见面，江音九点半不到就到了约定的地点。
“卧槽，小可爱你也太好看了吧！”晚一步来的卫晚晚跑过去惊叹道。
十月的南城，白天温度依旧很高，江音穿了一条黄白格子的方领复古短款连衣裙。
作者有话说:
接下来会走一段剧情，我要把纪怀年的老婆拉出来！
声哥，你是不是…
裸露在外的锁骨一览无余，裙子比较修身，细腰不盈一握，一双修长的细腿粉嫩嫩的，平时小巧玲珑的胸部凸显了出来，齐肩黑发被扎成了丸子头。
专属于少女的性感与灵动在她身上体现的淋漓尽致。
听到声音，江音转身女孩冲卫晚晚一笑，本来秀美柔和的五官愈发明亮，好似最动人的春光，小巧的红唇掠起了淡淡的弧度，清澈的杏眼就像湖光潋滟里投入的璀璨阳光，美得动人心魄。
“早上好呀，晚晚。”江音微微咧嘴一笑，可爱的贝齿若隐若现。
卫晚晚一时被江音美色迷住，半晌才缓过神。
笑眯眯的掐了掐她的细腰，笑得有些狡黠，“没想到啊，原来你身材这么好……”
骤然被调戏，江音有些害羞，俏脸腾的开始泛红。
“……”这也太他妈可爱了，简直是可爱到犯规啊！
卫晚晚觉得她如果是个男的，鼻血早就流成河了。
相互打趣的两人，丝毫不知道自己此时被对面台球室二楼站着的几个身影关注着。
“刚才外面那个是我们的初恋女神江音吧。真没想到，平时那么小一只，身材竟然这么好，肤白貌美大长腿​。”许湛手肘捅了捅纪怀年。
纪怀年偷瞄了一眼面色冷峻的陈声，忽然有点同情疯狂作死的好友，拿起台球杆不动声色的离开这个“是非之地”。
许湛满脑瓜问号。
“声哥，你……你不觉得吗？”许湛小心的试探陈声。
陈声没搭理他，看着窗外，无暇顾及步行街上涌动的人潮，黑琉璃般的双眸，紧盯着那抹逐渐走远的淡黄色身影。
“嗯。”
以为自己得不到回答，许湛听到陈声回了一个嗯，颇有些惊讶。
这江音好看是好看，可是自小在京都长大的陈声，见过的美女数不胜数。
死皮赖脸倒贴上来的女人也不在少数，可他向来都是视而不见的。
这还是许湛头一回听到他这么肯定的回答一个姑娘好看。
倏地，灵光一闪，许湛觉得自己知道了一件不得了的事情，“嘿嘿，声哥，你是不是……”
陈声波澜不惊的眼神变得锐利，嗓音冷冽，“是什么？”
许湛被陈声突然的变脸吓得退后了一步，“没……没什么，哈哈……哈哈哈。”缩了缩脖子，跟鹌鹑一样，“我……去打球了。”
南城高中办事效率很快，次日一大早就把成绩公布了出来。
公告栏济满了人，卫晚晚看江音个子小机力气也不大，
干脆让待在旁边，自己济到了前排。
低头看了看自己瘦小的身板，江音也没推辞，找了个空闲的地方等卫晚晚。
“阿音，你是我们文科第四名。文综273，总分667！”
“唔…跟我自己估的分差不多，地理跟数学肯定考砸了吧。”江音对这样的成绩丝毫不意外。
她方向感很差，通俗点说就是个路痴，导致她地理也不是很好，能有这样的分数都是全靠平时的死记硬背。
数学就更不用说了，她原来的数学成绩就勉勉强强的，这回能考成这样她已经很满足了。
“学霸就是学霸，分都自己估。你让我们这种学渣怎么活！”卫晚晚掐住江音软乎乎的脸泄愤。
“我刚才顺便看了一下陈声的成绩，他简直太逆天了！理综、数学英语都是满分，就连语文都有141。作为一个理科生，语文都能考这么多，我觉得他就不是个人！”
卫晚晚话音刚落，江音就感受到四面八方投过来的目光，伸手扯了扯卫晚晚的衣角，小声提醒，“晚晚！你说什么呢，别人都在看……”
意识到自己说错了话，卫晚晚立马拉着江音挤开人群就往教学楼跑。
“完蛋了，我竟然说我们学校的男神不是人，我估计要被他那群爱慕者的唾沫淹死了。”
江音看着哭丧着一张脸的好友，有些忍俊不禁，“没事的，口误而已，她们不会在意的。”
忙着安抚卫晚晚，刚走到楼梯转角就迎面跟人撞到了一块。
“对不起对不起，你没事吧？”
江音从地上爬起来，顾不上疼，连忙伸手想去扶被自己撞倒的女生。
出人意料的，摔倒在地的女孩子避如蛇蝎的快速躲开了她。
她伸出的手一顿，开始仔细观察眼前还趴在地上的女同学。
身形比她还要瘦小很多，一头浓密乌黑的长发被剪得参差不齐，刘海很长，完全看不到她的眼睛。能看到的只有她发白的嘴唇，露在外面的那一截手臂上布满了青紫的掐痕，还有些地方似乎是被烟头烫伤过……
“你……”还好吗？
话还没说完，地上的人突然爬起来，推开她跑了。
作者有话说:
提前打个预防针，接下来的好几章都会走剧情哦:)
孟涟漪
江音毫无防备，被推得一呛酿，身边的卫晚晚立马稳住她。
她刚才感受到那个女孩子在害怕，在发抖。
为什么？
“哎，我知道她是谁，”一旁的卫晚晚俯身凑到江音耳边，用只有她们两能听到的音量说:“她叫孟涟漪，陈声他们班的，听说因为偷偷暗恋纪怀年，被她们班的女孩子孤立了。不过我看她这个样子，应该不仅仅是被孤立吧。”
孟涟漪……
这个名字，有点耳熟啊。
江音眉头微蹙，但她又偏偏想不起来是在哪听过。
卫晚晚叹了口气，语气里充满了同情，“这姑娘挺可怜的。虽然这纪怀年看着性格不错，但是我觉得他跟陈声一样，冷心冷情的。暗恋无果就算了，还被他的爱慕者欺负……”
孟涟漪…孟——
啊，她想起来了！
这个叫孟涟漪的女孩子，在高考前夕突然在学校科技馆跳楼自杀了……
当时正值高考时期，稍微一点跟高考有关的事情就能被炒好一阵，这个跳楼事件那时候得到了很高的关注，传的沸沸扬扬，还登上了南城日报。
网上讨论的很激烈，她记得当时贴吧还有篇匿名的帖子火了。
好像是说，孟涟漪不是自杀，而是他杀。
不过江音没有看到原贴，不清楚具体内容。
那个帖子刚发没半个小时就被删了，后来相继发出来的相关帖也全部被秒删。
这样的举动，仿佛更加证实了孟涟漪的死有蹊跷一样。可是最后这个事情，被判为是自杀不了了之。
从孟涟漪刚才的样子来看，应该是刚被欺负完，单单刚才手臂上的伤，江音看着都觉得疼。
“晚晚，我们帮帮她吧。”
她虽然不是什么圣母，但她有做人最基本的良知。
她不能在自己明明还来得及阻止的情况下，让一个正值花季的女孩子丢了性命。
她做不到……
“……”
卫晚晚不知道其中的缘由，下意识想开口阻止，但是看到江音小脸上那抹坚定，最后还是止声同意了。
下午送陈声回家的路上，江音都还在想有关于孟涟漪的事情。
如果她不是自杀的，那会是谁杀了她呢？
她沉浸在自己的思绪里，没发现前面的陈声，停在原地看着她。
“哎呀。”
低头沉思的少女一头撞到陈声怀里，挺翘的鼻子跟陈声坚硬的胸膛碰撞，清冽又好闻的皂香扑面而来，一股电流窜过全身，酥麻快感让江音一滞。
下一秒，还未来得及做出反应，疼痛感袭来。
小姑娘清亮的杏眼瞬间水雾蒙蒙，鼻头发红，可怜巴巴的抬头，娇软的声音好像在撒娇一般，“你怎么突然停下来了呀。”
听出她话里有一丝熟稔，陈声好气又好笑，似笑非笑的盯着她，也不说话。
嗯，胆子越来越大了。
江音被陈声盯得有些心虚，自知理亏，小心的退后两步，揉了揉鼻头，“我…我刚在想事情，不是故意撞你的…”
“想什么？”嗓音冷冽又富有磁性，仔细听还有些低沉。
面前的少年清俊挺拔，没有穿校服，黑衣黑裤，整个人莫名的多了些沉淀和禁欲。
垂下的眼睫浓密直挺，阴影下落，覆盖在如玉一般的肌肤上，眼神里是无声的询问。
江音被他看得喉间有点点发紧，“额……”
这有点不按常理出牌啊！
她以为他不会问的！
一时之间，江音有点语塞，她是真的没想到陈声会追问。
半天没有得到回应，陈声不由得低头仔细的端详面前的女孩。
头发扎成一束，有几缕散落白皙的两颊旁。
她眼睛的形状很漂亮，眸色也并不是纯黑色，有点淡淡的琥珀色，此刻映着傍晚的光线，眼里深深浅浅，折射出几分剔透来。
这会儿微低着头，纤长漆黑的睫毛卷翘，根根分明，给人的感觉就是安静乖巧。
看出她的为难，陈声慢慢收回视线，看似漫不经心的转身，说话的语气里却带有一丝他自己都没发现的不悦，“回去吧。”
话音刚落，陈声面色一僵，眸光微敛，他又因为一件小事无法控制自己的情绪了。
裤兜里的手指在指节上用力蹭了下，他对她，似乎过于上心了点……
江音一直都知道他的声音很好听，尤其是漫不经心说话的时候，嗓音清冷，略哑微低，像在人心上挠痒痒。
让人忍不住想听他再说几句，跟上瘾了一样。
即便此刻听出了他声音里的不高兴，她还是因此而浑身一颤，说话怯生生的，“你不开心了吗？”
她声音的小心翼翼，让陈声停顿了一下，过了一会儿，终于侧过头看她。
女孩子的瞳仁很深，琥珀和深黑交叠，像剔透的琉璃珠一般。
作者有话说:
宝贝大概都猜到了吧，我们涟漪呢就是纪怀年那狗男人的老婆。
大概设定为小白兔心理医生×又狗又腹黑的雅痞军官，我在纠结要不要给给他们另外开一个坑T_T
校园霸凌
只不过此刻眼睛里盛满了不安，白皙的脸颊上泛起几不可见的淡红。
不安？
想到她的小心翼翼跟不安，陈声修长的手指轻缩了下，胸腔莫名的一阵发闷。
有点酸涩。
有点…心疼？
他压下心里陌生的感觉，再次说话的声音里带着罕见的不知所措跟生硬，“没生气。”
江音第一时间就感受到了少年语气的转变，紧绷的情绪一松，小脸慢慢浮现出明媚的笑容，眼眸里亮晶晶的，好像有星星一般。
刚才满脑子都是“陈声生婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三气了”这几个大字，心里慌乱的紧，没生出几分旖旎，现在缓过来，听到他跟自己解释，江音竟觉得心里泛起了丝丝甜意。
“其实…其实，我是在想月考的成绩！我数学跟地理考得一塌糊涂……”江音皱着一张脸，暗地里头却大呼了一口气。
少女话里的纠结和苦恼，让陈声没再深究，“我送你上车。”
“什么？”以为听错了，江音下意识的抬头确认。
正对上他微微侧过来的视线，然后，看他抿着唇轻点了下头。
理科一班跟江音她们班每周都有一节体育课是在一块上的。
面容刚毅的体育老师刚一解散，卫晚晚就跟泄了气的皮球一样，焉焉地靠着江音。
“晚晚……”江音眼睛盯着某个地方，伸手拍了拍卫晚晚。
不远处的理科一班，几个衣着暴露的女同学，对着孟涟漪推推搡搡的，似乎是她们说了什么，她跟着那几个女生不一会儿就消失在教学楼的拐角处。
江音大概猜到将要发生什么，摸了摸校服口袋里准备的棉签碘伏跟创可贴，沉默了一瞬，像是做了多大的决定一样，“晚晚，你待在这里等我，如果二十分钟后我没有出来，你就去找老师。”
“不行，我跟你一块去，万一…”
“晚晚！”知道她想说什么，江音心里一暖，“你必须留在这里有个照应，这件事情没有你想得那么简单，我以后再跟你解释。”
刚一说完，江音就快步跟了上去。
江音躲在门口，先看到的是已经浑身湿透孟涟漪，虽然看不到她的表情，但是她看出她在发抖在害怕。
“静静，你看她跟狗一样，真恶心！”
“对呀静静，就她这幅吓人的尊容，也好意思喜欢纪怀年。”
先说话的两个女生江音并不认识，但是这个叫静静的女孩子她知道是谁。
李文静，长得还不错，虽然不是一个班的，但在学校里是出了名嚣张跋扈。
仗着父亲是南城东区的区长，平时在学校里作威作福的。
本来想不明白的事情，看到她，江音突然有了头绪。
当初孟涟漪为什么会被判定为自杀的原因，也能解释的通了。
看来这件事情比她想象的还要棘手。
所谓“民不与官斗”，即使是一个芝麻大的小官，都能像捏死一只蚂蚁一样，毁掉她们这样的普通家庭，更何况是一区之长。
不能慌不能慌……
江音屏住呼吸稳住心神，右手颤抖着从口袋里掏出手机，打开手机录像功能，偷偷的对准还在施暴的三人。
李文静倚在墙边嘲讽的轻呵了一声，抽了口烟，吞云吐雾的模样看着很熟练。
随后一脚踩着孟涟漪的手指，俯下身把燃烧着的烟头，用力按在她已经伤痕累累的手臂上。
“就凭你也配喜欢纪怀年，你算个什么东西，嗯？”
似乎是不够解气，又丢掉手里的烟头，抓着孟涟漪的头发狠狠的往地上撞。
头盖骨与地面发出碰撞，声音砰砰作响，躲在暗处的江音，作为旁观者都觉得疼。
孟涟漪不敢吱声，只是死死的咬着苍白的嘴唇，破皮流血都没感觉到。
“哎呀静静，这种小事哪需要你动手，你爸爸马上就要上任市长了，可别脏了你的手。”跟班A伸手扇了孟涟漪一个耳光。
旁边的跟班B不甘示弱，对着孟涟漪的肚子踹了几脚，附和道:“是啊静静，这种事情交给我们两就行了。”
短短的十来分钟漫长得如同半个世纪。
李文静几人终于停下手，威胁警告了一番以后，陆续离开了这个破旧的厕所。
看她们渐渐走远，躲在暗处的江音，立马步伐跑到孟涟漪身边蹲下。
“你…你还好吗？”她不敢伸手去碰她。
“咳咳咳……”
孟涟漪剧烈的咳嗦声让江音有些害怕，顾不得其他，她半扶半抱起孟涟漪，力道轻缓的帮她顺气，“你靠着我，我先带你离开这里好不好？”
说完也不待她回答，江音扶着意识有些不清醒的孟涟漪，费力的走到一处隐蔽的长椅坐下。
作者有话说:
总觉得每个人的学生时代都有经历过或者听到过校园霸凌这样的事情，文中涟漪遭到的暴力事件也是来源于作者的生活。
上高中的时候，隔壁班的有个女孩子长得不错，被高一届的学长追，不知道为什么后来就遭到了高一届学姐的欺负。
她不像涟漪这样幸运遇到了江音，除了她本人我们完全不知道她到底经历了什么，直到后来她转学，才知道她耳膜受损以后听力会有问题。
PS:感谢仙女们的收藏留言跟珠珠，啾咪(*^ω^*)
校园霸凌2
落座之后，缓了过气的孟涟漪不再咳嗽，江音才放下心，掏出手机给卫晚晚发消息让她先回教室。
“我帮你伤口​消消毒好吗？”江音坐在离她半米远的地方，小心的问她。
江音没有催她，说完就耐心的等她回答。
​
终于，长久的静默过后，眼前微微颤抖的女孩子，微不可见的点了一下头。
江音立马掏出手里的碘伏，坐过去的时候，明显感觉到她身形的僵硬，她出声安抚，“别怕别怕，我不会伤害心你的。”
小心的扶着孟涟漪瘦如柴骨的小臂，上面大大小小的烫伤看着十分恐怖。
江音拿着棉签蘸了点碘伏，轻轻的抹在各个伤口上。
冰凉的疼痛感让孟涟漪手臂的肌肉瞬间紧绷，直到江音把伤口全部涂完，她还是没有完全放松下来。
处理完伤口，两人就这么坐着，都不发一语。
江音更是思绪万千。
在人才济济的南城高中，能在这么多人当中脱颖而出考进重点班，成绩有多好是可想而知的。
就因为偷偷喜欢一个人，被毁了一生，甚至丢了性命。
一开始她是因为人性的良知想要帮助她，现在想想，大概是觉得两人某些地方出奇的相似，让她产生了共鸣吧。
同样偷偷喜欢着一个人，只不过不一样的是，孟涟漪付出的代价太大了。
“我叫江音，是跟你一个楼层的，在文科一班。”
江音也没想过她会说话，继续说:“你有想过要摆脱现在的处境吗？只要你想，我可以帮你！”
刚才拍视频并不是江音的一时兴起，这早就是她昨晚计划好的。
以为她不想，江音刚要开口，就听到她声音细小的嗯了一声。
怀疑自己听错了的江音猛的转头问，“什么？”
“我……”孟涟漪声线也在发颤。
她停顿了一会，嗓音嘶哑，声音依旧不大，但是带有一丝不易察觉的坚定，膝上的手指紧扣着膝盖，“我、想！”
江音有些欣慰的笑了，试探性的伸手摸了摸她凌乱的头发，看她没有反抗，又摸了摸，开始柔声叙述自己的计划……
“最后，今天下午我们需要去医院做一个验伤报告，你可以吗？”
孟涟漪慌忙的点了几下头，终于抬头看向江音，“为什么、帮我…”
虽然看不到她发帘后的双眸，但江音能感受到她的注视，“因为我们很像。”
“不过也不仅仅是这样啦。嗯…学校这么多人，偏偏我们碰到了一起，你说我们是不是很有缘呀。我猜你肯定是一个可爱又温柔的女孩子。”江音温柔的理着她打结的头发，小脸上是和煦的笑容，“你不要害怕也不要低头，更不要压抑自己心里的情绪。每个人的一生都不会一直平安顺遂，你现在所发现的事情，不过是漫长人生中的一个考验。总有一天啊，你会越来越好。”
越来越好……
孟涟漪一怔，隐藏在头发后的双眼开始泛红，慢慢的她感觉自己视线变得模糊起来，泪水夺眶而出，顺着脸颊流了下来，她吃力地咬着牙想要控制自己，不让自己哭出来。
但是江音的一番话，像按下她身上一个控制泪水的按钮一样，眼泪如决堤一般，怎么都止不住。
压抑了许久的孟涟漪，终于倚靠着江音大声痛哭了出来。
直到下课铃声响，孟涟漪才堪堪止住哭声，缓了一会儿，朝江音伸出手，刚哭完的声音有点沙哑，“我叫、孟涟、漪。我…我们能做…朋友吗？”
江音低头看了看她伸过来的手，而后抬眸看着孟涟漪，握住她的手，眼里流光溢彩，像笑意，又像黑夜里闪烁的星星，咧嘴笑得有些狡黠，“做朋友可以，不过我喜欢爱笑的女孩子！”
多年以后，早已经跟纪怀年生儿育女的孟涟漪，还是会时常想起这时的江音，面容娇俏的小姑娘，笑意晏晏，周身好像泛着一层柔和的光，像天使一样。
当天下午一放学，江音就跟孟涟漪去南城第一人民医院做了检查，两人一直在医院等了两个多小时，才拿到鉴定报告。
孟涟漪翻了翻手里的报告，有些失望，抬头告诉江音，“是轻微伤。”
江音:“嗯嗯，我要你来验伤之前就猜到结果了。”
“啊？你都猜到了那为什么还要来呀？”孟涟漪疑惑的问。
江音回答:“你也知道，李文静的父亲是东区区长，虽然在南城不能一手遮天，但是对付我们这样的平民百姓足矣。所以我现在需要的是一份更有利的验伤报告来买惨，等会你到家，把身上的伤口尽量都拍下来知道吗？”
作者有话说:
我们阿音就是涟漪的白马王子哈哈哈！
谢谢你，阿音
说完，江音佛了佛孟涟漪被剪的参差不齐的头发，有些惋惜，有些心疼，叹了一口气，“本来想带你去修修头发的，不过现在需要买惨，等这个事情解决了，我们再去剪一个好看的发型好不好呀？”
孟涟漪垂在身侧的手握紧，一时之间不知道该说什么好。
她以前也有朋友，只是从来没有一个人像江音这样，无欲无求的为她着想。
平心而论，当江音说要帮她的时候，她不是没有想过她是另有所图。
但是下一秒她就否定了这个想法。
作为普通家庭的她，根本没有什么东西可让人图谋的。她不知道要怎么报答眼前这个像小太阳一样的女孩子……
南城高中​一向风平浪静的校园论坛头一次炸开了锅。
原因是有个匿名的账号发表了一篇令人震惊的帖子，标题就是南城某区的区长女儿校园霸凌同学，下面跟着的是一个声音清晰的施暴视频。
短短半个小时，帖子下面评论过万，挺多有流量的营销号纷纷转载，其他学校关注南城高中校园论坛的学生，也都把这个转发到了微博跟各大流量网站，热度持续上涨。
随后实施校园霸凌的李文静几人，个人信息跟家庭状况全部被扒了出来。
高兴了一晚上的江音刚进教室，就被卫晚晚给拉住。
猜到她要问什么，江音安抚的拍了拍她，眼神示意她先别说话，领着她到座位坐下，把书包塞进课桌里，才问:“论坛炸了吧。”
“嗯嗯，今天早上七点出来的帖子，微博热度也一直在涨。”卫晚晚小鸡啄米的点头。
江音让卫晚晚不要激动，回道:“知道啦。”
其实就算卫晚晚不说，她也能预料到会是怎样的情况。
那天带孟涟漪验完伤，第二天下午她就带着孟涟漪蹲守在南区区政府大楼楼下，通过网上看到的照片，江音终于在几个小时后，成功拦住了下班准备回家的萧治。
江音知道自己跟孟涟漪是什么样的处境，自知凭她们两个根本无力对抗李文静一家。
从上辈子孟涟漪死亡被判为自杀来看，其中指定少不了李文静父亲李国强的暗箱操作，这也正是她不让卫晚晚参与进来的原因。
就算她拿着视频向学校反应，也不会得到重视，说不定还会惹一身麻烦，她不能不顾及家人。
如今进入了信息时代，越来越多的人靠网络消遣时间。
目前她能想到的最好办法，就是匿名发帖，然后再联系网络营销号推波助澜，让这件事情在网上发酵。
本来她把握还不够大，不过听到李文静那两个小跟班说她父亲要上任市长，江音都忍不住想要仰头大笑。
她早就不是什么都不懂的高中生了。
但凡国家各地的公务人员稍有变动，国家的中央机构肯定会派人过来暗中考察。
再一个，南城分东南西北四区，最得民心的向来是她们南区的区长萧治。
人往高处走水往低处流，即便这南区长萧治一直以来都清正廉明，但是能够戴稳这顶乌纱帽那么多年，不可能没有手段，更不会没有野心。
这样的关键时期，只要李国强稍有不慎就会万劫不复，最大的获利者就是他了。
相比李文静父亲这样徇私枉法不顾他人性命的人，她更乐意萧治这样的人做她们南城的领导者。
为了避免自己与孟涟漪的身份被查，惹上麻烦，她必须得到萧治的帮助。
见到萧治，江音也没有绕弯子，简单说明了事情的来龙去脉，直言了自己的目的。
果然不出她所料，李治其人虽然清正，但是野心也确实不小。
挥手他下属调查了一番后，欣然的答应了自己的要求。
目前事情有了热度，就只欠李文静父亲那股东风了。
一旦他们那边开始删帖找借口洗白，就到了孟涟漪发声的时候了。
江音慢悠悠的掏出手机，给孟涟漪发微信。
sound:【涟漪，你在吗   ？   】
涟漪:【在呐在呐！】
几乎是秒回，江音莞尔一笑，也能体会到她此刻的心情。
遭遇被曝光，肯定会得到同学们的同情跟惋惜，长久以来被孤立，突然有这么多人关注她，难免会不适应。
sound:【感觉怎么样呀，还好吗？】
涟漪:【还好啦，就是一时有点不习惯，同学们太热情了………】
正准备回复，对面又发了一条，让江音手指一顿。
涟漪:【谢谢你，阿音。】
sound:【我们是朋友，不用谢来谢去的知道吗，这样很见外。】
对面的孟涟漪过了很久才回复，发了一个抱抱的表情包，【知道啦，我好喜欢你呀阿音】
作者有话说:
有一个好消息和一个坏消息:)
坏消息就是明天还是会走剧情，但都是声哥跟阿音的互动。
好消息嘛，走完明天的剧情，会有一章初夜前的肉可以吃哈哈哈！
PS:感谢收藏留言投珠珠的宝贝们，么么哒(*^ω^*)
将她困在怀里
江音也回了一个同款表情包，【我也喜欢你呀。待会李文静肯定会出来辩驳，你到时候把验伤报告跟你身上伤口的照片发上去知道吗？】
涟漪:【嗯嗯，我记住了！】
果然，下午两点左右的时候，李文静发帖道歉，解释说是被同伴怂恿，家里人毫不知情，不到十分钟就上了微博热搜榜，评论区里头一大批帮她洗白的言论。
但随后孟涟漪发出来的一系列可怖的伤口照片跟验伤报告，直接把李文静的道歉贴压了下去。
大致的翻了一下李文静那条微博，江音不禁冷笑。
这李文静的父亲李国强确实是狠，为了自己的名利亲生女儿都能舍弃。
不过他千算万算，还是漏算了一步。
李文静两个小跟班的父亲都在教育局任职，所谓官大一级压死人，平时李国强一直是他们巴结的对象。
长久以来压制他们的优越感，让李国强变得自大起来。
他竟然想都没想，就直接把李文静这顶“高帽”往他们女儿头上扣。
狗急了也会跳墙呢。
这么好的时机，不用她提醒，萧治也会抓住这个机会，让他们狗咬狗。
江音坐在教室的靠窗边的位置，她朝玻璃哈了一口气，然后又伸手慢慢的把它擦掉，幸灾乐祸的吧唧了一下嘴。
同一时间，理科一班的门外走廊，陈声双手插兜，背靠着栏杆，眼睛微眯，表情上难得的有些惬意。
许湛一手搭在纪怀年肩膀，话里的揶揄明显，“我们年哥魅力都快赶上声哥了。”
纪怀年不耐烦拍掉许湛的手，“胡说什么？”
“我哪胡说了。这不都摆在眼前吗？这李文静从高一开始就追你，一听到那孟什么漪暗恋你，就把人虐那么惨。啧啧啧，我刚才看那视频都觉得疼。”
一阵调侃之后，许湛又有些想不通，伸手挠了挠后脑勺，转头问一旁神色惬意的陈声，“不过声哥，我记得李文静的父亲在南城也是有点势力的吧？这孟涟漪家境一般，平时也唯唯诺诺的，跟透明人似的，怎么这次胆子反而变大了……”
“不是她。”
许湛话还没说完，就被陈声打断了。
“嗯？什么不是她？”
“孟涟漪不敢做，可不代表没人不敢做。”低沉冷冽的声音没有起伏。
许湛一脸懵的看着陈声。
陈声睨了他一眼，语气淡淡，“南城四区谁最好说话？”
“萧治吧…”许湛思索了一会，有些迟疑的说。
身边一直默不作声的纪怀年，突然出声，“陈伯伯明年卸任，南城市长肯定是从四区里头选举。萧治这些年来，一直清正廉洁，不屑于拉帮结派这些手段，所以一直被李国强压一头。”
“可是这又跟孟涟漪有什么关系？”许湛还是不明白。
纪怀年有些头疼的扶额，觉得自家发小智商太低了。
“今天这件事情对于李国强来说不利，但对于其他三区的人来说却是好消息。帮助孟涟漪的这个人，知道李文静的父亲是谁，猜到她们怎么做都是以卵击石，所以她需要一个能跟李国强抗衡的人做助力。她知道自己的优势在哪，李国强的对手就是她最强有力的合作者，四区又只有萧治品行不错……”
“啊，我明白了！这个人知道把这件事爆出来的严重性，又害怕被李国强报复。猜到这件事对萧治有利，所以找他寻求庇护。如果李国强倒台，萧治做下一任的南城市长就是钉在铁板上的事了。”许湛茅塞顿开，激动的拍了一下手，“卧槽，这也太厉害了。”
陈声舌尖舔了一下后槽牙，哼笑了一声，“确实厉害。”
他们不知道这个人是谁，他倒是大概能猜到是谁。
可不就是每天送他回家那小东西吗。
小姑娘那天下午说话支支吾吾的，第二天体育课的时候，他又无意间看见她跟孟涟漪坐在一起，之后连续几天不见人影。
她还真是让她刮目相看呐。
平时看着也不是会干这样事的人，谁能想到这么一个娇娇软软的小姑娘，能干出这种事。
呵，想得倒是挺周全。
放学高峰期，站牌站满了同校的学生，每辆驶过的无人售票车都挤满了人。
江音跟着陈声上车的时候，车上人已经很多了，别说空位，连能站的地方都很小。
她被车上的人群挤到过道上，刚抓到座位扶手站稳，公交车就发动了。
因为惯性，过道上的人像海浪一样涌过去再退回来。
江音被这股力量挤得没抓稳扶手，眼看就要摔倒了，忽然身后抵过来一个人，伸出双手穿过她的腰侧，握住了她前面的两个座位顶端。
而他这样的姿势等同于将她困在了怀里。
作者有话说:
也不知道写声哥跟阿音的初夜之前收藏能不能过百(T＿T)
她有陈声的电话了
因为慌张感官迟钝的江音立刻变了脸色，下意识的准备呵斥那人，却听到那清越冷冽的声音在她耳边响起，“扶着我。”
江音愣住——
是陈声！
随后她冷静下来，确实闻到了一股有让她熟悉的皂香味。
确定是谁后，江音扶住了他的胳膊，想要回过脸看他，一时间忘记了陈声此时还是略微弯身的姿势。
她这样转身的动作，嘴唇立刻就擦到他的脸。
细腻的触感让江音惊恐的瞪大了眼睛，脑中一片空白。
温热柔软的唇瓣一触即离，鼻息间是清淡的香味，陈声黑亮的瞳孔骤然紧缩，本来毫无波澜的双眸变得深邃，一股热流直冲下腹，压抑许久的欲望越发膨胀。
大脑停机的江音反应过来，白皙的小脸瞬间爆红，慌乱迅速转过脸。
小心的蹭了蹭大腿根部，她湿了。
一时间，两人各怀心思，双方的尴尬一直持续到下车。
江音跟在陈声身后，垂在大腿两侧的双手紧张的握了握，大拇指不安的刮着微曲的食指，勉强让自己镇定了些，舔了舔自己有些干燥的唇，故作正常的出声，“陈声。”
与江音相隔几步远的陈声心跳漏了一拍，停下脚步，停顿了一会才面无表情的转身，没说话，就这么看着她。
“刚才…刚才我不是故意的，”江音声音里带着不安，觉得有些口干，不适的咽了咽，面对着陈声，身子折成标准的九十度，“对…对…对不起！”
南方的十一月干燥寒冷，冷风阵阵，少女没有扎起来的头发被风吹得有些凌乱，平时甜糯糯的声音此时带着少有的清亮。
江音鞠着躬，满脸通红，心跳砰砰，刚准备说话，就听到一丝好听的笑声。
她诧异的直起身，竟被少年的笑容迷了眼，心中一阵悸动。
少年唇角微勾，漾出的弧度煞是好看，睫毛纤长，黑曜石一般的双眸里泛着柔柔的光，发丝随风微拂着前额，目光专注的看着她，江音突然觉得，寒冷的冬天都渐渐变得有些温柔了。
看着被自己笑容迷住的江音，不知怎么的，陈声心里竟觉得有点满意，连带着清冷低沉的声线都变得有些温柔，“手机给我。”
江音被陈声的声音拉回现实，低头懊恼的暗骂了自己一声。
花痴！
然后把口袋里的手机掏出来递给他。
陈声接过，点着屏幕快速的操作了几下，还给她，“回去通过手机号加我微信。”
“好。”江音努力抑制住自己快要溢出来的开心。
“嗯。”陈声低头看了眼她被冻得通红的双手，蹙了下眉头，声音变回了平时的清越低沉，“回去吧。”
感受到他的视线，江音动了动僵硬的手指，低头抿嘴笑。
他是在关心她吗？
可爱的贝齿咬了咬下嘴唇，“好，明天见哦！”
陈声微微点了点头，回道:“回去吧，注意安全。”
转过身的江音知道陈声正在看着她，回味这今天跟他的种种，终于还是忍不住笑出了声。
一到家，江音回到房间，连书包都没放下，就迫不及待的掏出手机，点开屏幕，翻到电话通讯录，赫然看到一串手机号码上方的两个字眼。
不是做梦，是真的！
她有陈声的电话了。
江音把这十一个阿拉伯数字看了一遍又一遍以后，轻按屏幕点击复制，搜索微信，眉目带笑的点了添加好友。
然后就这么眼睁睁的看屏幕，直到过了十多分钟，对面才同意好友。
你已添加1为好友，现在可以开始聊天了——
她伸手点开聊天界面，找到修改备注，踌躇了片刻，把名字改成了声声。
面若挑花的少女满意的点了点头。
就改成这样，反正他也看不到。
“声声”，江音几近呢喃的念了一遍。
随即又反应过来，拍了拍发热的脸颊。
啊啊啊，好害羞。
她又重新拿起手机，在对话框里删了又打，最后试探性的发了一句，【我到家了】
“阿音，吃饭啦。”江母丁清敲了敲她的房门。
“哦，好，马上来！”江音最后看了眼没有回复的聊天界面，恋恋不舍的放下手机，出了卧室。
江父今天回来得早，给江音夹了一筷子菜，语气温和的开口:“音音啊，爸爸妈妈打算贷款自己开家火锅店，那样的话，每天会回来得很晚，你自己可以吗？”
作者有话说:
自从进入po以后，我发现我一码剧情就卡壳，码肉就灵感满满完全停不下来:)
sound—声音
江音放下碗，抬头看了看父母，冲他们浅浅一笑，可爱的贝齿若隐若现的，“爸妈，我都快十八岁了，自己一个人没关系的。”
丁清跟江明生对视了一眼，很是欣慰的伸手摸了摸江音的头发，“你啊，不管多大对于我跟你爸来说，都是个孩子。”
城市另一角的陈声家此时却冷清得有点过分。
陈声的母亲周若水是陈老太太闺中密友的遗孤。
周氏夫妇都是军人，应任务丧生，陈老太太可怜年幼的周若水，自小就把她养在身边，这么多年过去了，感情早就胜似母女了，后来又嫁给儿子陈临墨，陈老太太更是欢喜的不得了。
得知陈父一月份就要回京市任职，思念女儿的陈老太太干脆让陈母先回了京市。
陈父平日工作本就繁忙，看妻子回了父母身边，直接在办公室的休息室安了家。
陈声倒没觉得有什么不习惯的，他性子随父亲，从小他就不怎么依赖父母。
开车把母亲送到机场，看她安全登机，才驱车回家。
车开到家楼下，陈声没有马上下车回家，伸手拿起副驾驶座位上的手机，一打开就看到江音几个小时前发过来的消息。
sound:【我到家了。】
注意到小姑娘的微信名字，陈声哑然失笑。
sound——声音。
同意好友的时候，他正准备帮母亲搬行李，没注意到她的昵称。
现在一看，他心底不由得升起一股怪异。
啧，也不知道小东西是有意还是无意。
1:【嗯。】
收到陈声消息的时候，江音正在跟这次月考的数学试卷死磕。
她面如土色的拿起手机，一看是陈声的消息立刻就恢复了生气勃勃的模样。
在对话框敲了一句吃饭了吗，刚准备点发送，突然灵光一现，想到了什么，把话删了，敲敲打打半天后，视死如归的点了发送。
sound:【你现在忙吗？可不可以教我做一下题。】
江音轻咬着一截大拇指，紧盯着界面。
一分钟后，她泄气，点击撤回了消息。
她怎么都忘了，她跟他不熟啊。
竟然不要脸的提这种要求，江音懊恼的拍了一下脑门。
得意忘形，得寸进尺，江音啊江音，明天看你怎么面对他。
叮咚——
sound:【你撤回了一条消息   重新编辑】
1:【可以】
江音这头字还没打完，对面又发了一条。
1:【开视频？】
看到这个，江音差点从椅子上跌下去，下一秒，她把刚才做题时抓乱的头发捋顺，确认自己衣着无误，紧张的咽了咽唾沫，回了句好。
sound:【好(⊙o⊙)】
1:【对方请求视频】
江音深吸了口气，颤抖着伸手点了确认。
先看到的是少年性感的喉结，随后视频画面晃动了一下，对准了脸。
黑白色调的背景，面容精致的少年神色慵懒，在白色的灯光下，长长的睫毛在眼睑投下暗影。
白衬衫的领口微敞，脖子下那一小块胸膛十分白皙。
又禁欲又性感。
她湿了。
陈声修长的手指敲了敲桌面，说:“题目。”
“啊？哦，”江音立马缓过神，手忙脚乱的把摄像头对准试卷，手指了一道题。
屏幕里的少年瞟了一眼题目，直接开口讲述:“   因为AB∥l，且AB边通过点(0,0)，所以AB所在直线的方程
为y＝   x，假设A，B两点坐标分别为(x1，y1)，(x2，y2)，由此可得x＝   ±1，所以|AB|＝   |x1－   x2|＝   2。又因为AB边上的高h等于原点到直线l的距离，所以h＝，S△ABC＝   |AB|·h＝   2……”
难得有学神的指导，江音把不会的题全部都问了一遍。
陈声先把题解一遍给她听，然后把题目涉及到的知识点一一告诉她，让她自己再解一遍。
做完最后一道题，江音如释重负的放下手里的笔。
真不愧是学神啊。
“谢谢你。”
她说话软软的，甜甜的，像棉花糖一样。
“嗯，”陈声看着屏幕里耳朵泛红的女孩，应了一声，然后颇有耐心的继续说道:“这次月考考到的内容很全……算了，明天你把五三带上吧。”
“哦，好。”江音乖乖的点头。
生养在南方的姑娘，不管怎么说话都甜甜糯糯的，在别人的耳朵里也软绵绵的，跟撒娇似的。
很乖，很勾人……
“时间不早了，睡觉吧。”
“好呐，晚安呀陈声！”
陈声嗯了一声，率先关闭了视频。站起身，从桌上拿了跟烟点燃，走到阳台上看着某处出神。
他得承认，她对于自己来说，确实是特别的。
她是迄今为止，唯一一个让他如此有耐心对待的人。
作者有话说:
某音:关于微信名字，别问，问就是有意的。
声哥:……
过来(2000+，一更)
对江音，好像从认识她起，他就拿她没办法。
所有情感的发酵，都是从不知不觉中的无奈开始。
今天主动给她联系方式，根本就不是他一时冲动。
他知道她什么心思。
而他今天的一系列举动，更是直白的告诉她，他在默许她做的一切。
无论是得寸进尺，亦或者是其他，她都可以。
因为还算不错的相貌跟优越的家世，他被不少人追过。
不过他一直都视若无睹。
但江音，是例外。
自那场春梦过后，白天在学校，他会无意识的关注有关于她的任何消息，晚上又会梦到她，跟她在梦里疯狂做爱。
他并没有阻止这不可控的欲望，甚至是越来越沉迷于其中。
也正是因为如此，他对此变得谨慎又冷静。
陈家并不像表面看上去的平静，官商的结合，素来是被忌惮的。
如若只有父辈一系的传承，或许会简单得多。
但陈老太太一派旁系众多，不少人对着整个偌大的集团虎视眈眈。
他的父亲陈临墨，自小就遭到过数不清的祸事，直到他选择从政，不参与集团的决策，这样的事情才慢慢少了下来。
这样的隐患不能不除。
他的世界，她迈进来了，就走不了了，或者说，他不会放她走。
说他霸道也好，自私也罢，他向来如此。
所以他现在在给她机会，让她选择。
孟涟漪暴力事件最终以李文静三人退学告终。
但这并不是最后的结果，李国强因为这件事，被来暗访的中央人员调查，最终所有财产被国家收回填补漏洞，以贪污罪被逮捕。
牵一发而动全身，平时跟着他的一众官员全部被查办，南城政府进行了一次大换血。
萧治如愿以偿的被指定为下一任南城市长。
对于这样的结果，江音没有像卫晚晚那么惊讶，这本来就是她当初所设想的。
放学前的最后一节课，外头忽然下起了大雨。
江音单手撑着巴掌大的小脸，看着窗外的倾盆大雨有些头疼。
家里的火锅店已经装修好了。
今早江音出门的时候，丁清说中午要跟江明生去邻市订购材料，后天才回来。
她没带伞，又没人来接她。
照这个的雨势，一时半会儿也停不了了。
下课铃声一响，教室乃至整幢教学楼都变得嘈杂。
带伞的同学各自结伴，没带伞的同学也被等候在外的家长陆续接走。
卫晚晚挂掉父亲催促的电话，转身问江音:“阿音，你家里有人来接吗？不然你跟我一块走吧，我爸爸在外面。”
江音看上去软绵绵的，但她一直很独立，不太喜欢麻烦别人。
她笑着朝卫晚晚摇了摇头，拒绝了她的好意，“不用，我爸爸刚才给我发消息了，说马上就到。你爸爸都催你了，你快走吧。”
卫晚晚对江音管理Q号:二三零二零六九四三零的话不疑有他，跟她道了声再见，背起书包走了
偌大的教室瞬间安静了下来。
“江音，你还不走吗，我要锁门了。”最后留下来锁门的班长出声催促。
本来动作慢吞吞的江音，立马手脚麻利的收拾好东西，不好意思的对他笑了笑，走出了教室下了楼。
身形瘦小的少女站在一楼的走廊踌躇不前。
噼里啪啦的雨声很大，鼻息间都萦绕着潮湿的水汽。
江音两条秀气的眉毛皱得像毛毛虫，过了一会，似妥协的叹息了一声，她书包举起挡在头顶，飞快的冲进了朦胧的雨幕里。
南方的十一月中旬已经成功入冬了，豆大的雨滴冰凉刺骨。
似乎是被冰冷的雨水麻痹了神经，江音一时竟也没感觉到冷。
她一路小跑到公交站牌下站定。
咽下嗓子眼里的一股铁锈味，慢慢调节好气息，小口小口的喘气。
被雨水打湿的衣服紧紧的贴在身上，少女姣好的身材被勾勒得十分动人。
而这一副美丽的风景，刚好落在一旁的陈声眼里。
他本来是打算去她们班里找她一起走的，又怕会引起不必要的骚动给小姑娘带来困扰，干脆就到这里碰碰运气，看能不能等到她。
只是他没想到她会没伞，还傻乎乎一路淋雨跑了过来。
“过来。”
听到熟悉的声音，江音有点不敢相信。
身着黑色外套的少年撑着一把黑色的大伞笔直的站在那里，白皙饱满的额头搭着凌乱的碎发，好看的眼睛就这么静静看着她。
江音脸噌的一下红了，小脸蛋一片滚烫，她也说不上来为什么，莫名的感觉此时的陈声有些危险。
察觉到小姑娘的退缩，陈声不得不走上前去。
把手中的伞递给呆愣楞的江音，然后脱下身上的外套披在她身上。
江音脸更烫了，连脖子跟耳垂都红了。
直到耳边传来关门声，她这才猛然惊醒，自己竟然晕晕乎乎的被陈声带回了家！
江音望着走在前面的颀长身影，懊恼的伸手拍在自己的额上。
江音啊江音，怎么一面对陈声就没脑子了呢？
没听到身后的脚步声，走在前头的陈声步伐一顿，语气平淡的出声:“跟上。”
无奈，江音目不斜视的跟在他后面一步一步上了楼。
少年面无表情的带着她走进自己卧室，走到衣柜前找给她换洗的衣服。
江音则在小心的打量着他的房间。
大概二十多平米的房间收拾得很整齐，是简单的黑白色调，脚下铺着的木质地板，窗户没关，黑色的落地窗帘被风微微吹动。
一张两米宽的双人床摆在房间中央，白色的床单铺在上面整齐的没有一丝褶皱，床对面的墙壁镶着一个巨大的书架，上面摆满了各种江音认识或不认识的书籍。书架的旁边放着一张黑色的书桌跟真皮座椅。
整个空间都弥漫着一股专属于他的味道。
“过来。”陈声身体斜倚着白色的衣柜，双臂交叉着放在胸前，嘴角的弧度若隐若现。
江音闻声走过去，水汪汪的杏眼看着他。
陈声拿了一件没拆吊牌的白色衬衫递到小姑娘面前，指了指衣柜旁边的洗手间，“去洗澡。”
小姑娘乖乖的接过衣服，转身进了浴室。
咔——
浴室的开门声吸引了坐在书桌后陈声的视线。
小姑娘刚洗过澡，长发半干的披散在肩上，白皙的脸颊酡红，被热气熏染的一双杏眼湿漉漉的，眼尾泛红，本来清纯可爱的小脸上竟有一丝娇媚。
宽大的白衬衫松松垮垮的套在她身上，长度堪堪到大腿根部，一双纤细白皙的腿裸露在外，精致的锁骨形状很漂亮。
作者有话说:
收藏过百啦，我灰常开心，这章更多一点哈哈哈
今晚21:00的二更会收费哦，剧情跟肉的比例是1:3。声哥跟阿音的第一次坦诚相见，不是大肉，但也算得上肉渣满满。
PS:感谢仙女们的留言跟猪猪，啾咪
宝贝…你好多水…真厉害（2000+，H)
陈声深邃的眼眸加深了几分，刚刚被冷水澡冲淡的欲望再一次有了抬头的趋势。
似乎是感觉了他目光里的危险，江音出于本能，无意识的后退了两步，低头缴着手指，忐忑的问他:“有吹风机吗，我想吹头发。”
陈声憋住蠢蠢欲动的欲望，起身走到床头柜旁，从最低一层的抽屉拿了一个白色的吹风机出来，插在床头的插座上，示意她过来，“来这吹。”
江音迈着紧张的小碎步走过去，刚走过去就被床边的地毯绊倒，眼看着就要脸着地了，她立马双手捂脸。
预料之中的疼痛感并没传来。
陈声长臂一伸就小姑娘一把揽了过来，两人双双摔倒在柔软的大床上。
​     伴随着彼此沉重的呼吸，少年坚硬的胸膛和少女柔软的胸脯有一次没一次的摩擦。
摔倒在陈声身上的江音，身下立刻就湿了，她悄悄的吞了吞口水，忍着悸动，挣了挣他放下自己腰后的手。
“对……”不起。
话还没说出口，就被一个柔软又冰冷的东西夺走了呼吸。
四目相对，江音蓦地瞪大了眼睛，少年精致的五官放大，纤长的睫毛甚至扫到了她的眼皮。
陈声——
亲了她！
她的脑袋轰的一下炸开了，忘了反应，呆呆的任他为所欲为。
少年的吻笨拙得有些不得章法，他凭着本能，用力的啃咬着她的唇瓣，毫无温柔可言，直到把她的小嘴啃得红肿才转移阵地。
陈声眼尾变得绯红，清冷禁欲的少年增添了一份妖艳感。
他慢斯条理的舔吻着她红得滴血的耳垂，平日里低沉冷冽多了丝隐忍的情欲，“愿意吗？”
知道他什么意思，江音想都没想，毫不犹豫伸手搂住他的脖子以示回应。
得到肯定回答，陈声终于不再压抑着内心的欲望。
密密麻麻的吻铺天盖地，他亲吻着她修长的脖颈，啃咬着她的锁骨，骨节分明的双手，顺着性感的腰线抚上她小巧玲珑的双峰，五指一张就握住了那滑嫩的乳肉，指腹时轻时重的揉捏着挺立的两点茱萸。
不够，还不够……
不满足此刻所得，陈声直接将江音身上昂贵的衬衫一把撕扯开来，崩开的扣子掉在地上发出清脆的声响，但此时陷入情欲的两人无暇顾及这些。
江音除了最后一条底裤，几乎是赤裸着全身。
小姑娘肤白胜雪，可能是因为害羞，雪白的身子变成了诱人的粉红色。
陈声被这幅景象烧红了眼，呼吸变得愈发急促。
他俯身含住一颗奶头，细细的啃噬。
乳头处带来的快感，爽得江音昂起了头，双手无意识的抓着他的头发，难耐的呻吟，“陈…陈声…重…一点…吸…啊嗯啊啊…”
听到她的要求，陈声加重了口里吸吮的力道，许久，疼爱完两片乳肉，他又顺着形状完美的乳接着往下，吻过女孩纤细的腰肢，白皙平坦无一丝赘肉的小腹。
双手轻柔的抚摸过她笔直白嫩的双腿，然后将其分开，褪去她身上唯一的那层布料。
湿漉漉的花穴彻底的暴露在他面前，很漂亮的粉色，粉粉嫩嫩，像含苞欲放的粉色花朵一般。
穴口有一下没一下的紧缩，稀疏的毛发早就被淫水打湿黏在一起，就一小会儿功夫，她身下的床单就有了一块明显的水渍。
即便陈声没有见其他女人的阴道，但他还是由衷的觉得，小姑娘的这里真的十分漂亮。
他食指逗弄着粉嫩充血的阴唇，时不时的捏一下花核，本来就敏感的花穴立刻春水泛滥，他顺势随着蜜液将手指一把捅进入她窄小的穴里。
“嗯啊…”江音惊呼，脸上的表情既愉悦又痛苦。
“很舒服？嗯？”
手指被紧致的温暖包裹着，陈声一边时缓时重的抽插，一边用性感低沉的声音挑逗她。
江音舒服的咬着红唇，微张的小嘴不断的娇喘，“舒服…嗯…好…舒服…陈…声…用…用力…点…啊啊啊…额嗯…”
少女的娇吟好比上好的春药，甜腻腻的特别勾人。
他加快了手上的速度，不久就感受到少女穴肉紧咬着他的手指一阵痉挛，纤腰放肆跟着轻摆，失神的唤他的名字，“嗯啊…陈声…”
滚热的蜜液洗刷过他的手指，漂亮的花瓣彻底绽放开来，淫水一股一股顺着大腿往下流，打湿了她身下的床单……
经历完高潮的少女剧烈的喘息，她胸前那一对圆润的雪乳随之而微微摇晃，乳波阵阵，煞是好看。
少年早已不复往日的清冷模样，眼睛红得可怕，更无理智可言，剩下的只有最原始的本能。
他一手捞过江音的细腰，让她趴在床上，跟着跪坐下到她身后，拍了拍她挺翘的蜜臀，“呵…夹紧！”
感知到江音听话的夹紧了大腿根部，陈声扶着如婴儿手臂大小的性器，在女孩的腿心间沾了一些淫水抹在肉棒上，一手抓着她的乳肉，一手揽着她的腰，然后一个挺腰，用力的插进了她的腿缝之间。
粗大的肉棒紧贴着穴肉，每一次抽插都贴着她下面的肉缝狠狠地研磨。
这种性爱方式，给江音带来的酥麻感，让她更加爽快，完全没有了任何思考能力，只会嗯嗯啊啊的呻吟着求饶，“慢…慢点…陈声…嗯啊嗯嗯…阿声…嗯…哥哥…啊啊…太…快了…呜呜呜…”
“嗯？不快点你怎么爽？”陈声恶劣的研磨过她敏感的花珠，贴在她耳边喘息。
江音怎么也想不到，触碰到情事的陈声竟然变得如此有野性。
“嗯啊…太快…了…我…嗯…要死…了…声…啊…哥哥。”
女孩拔高的呻吟里带着哭腔，慌不择言的喊出了自己内心里对他的称呼，终于在强烈的刺激下达到高潮。
喷出来的淫水喷在陈声充血的性器上，他只觉得一股酥麻的快感流过他的尾巴骨。
两次高潮让江音已经舒服透顶，她微眯着一双迷离的眼睛，回过头想要跟陈声接吻。
感知到她的意图，陈声俯过身去，吻住她的红唇，用力的吮吸着她口中的津液，下体的动作也没有停止。
阴囊啪啪的拍打她的臀部，粉红色的龟头每次都从穴口摩擦而过，只要每次顶着到这里，穴口就一阵收缩，轻轻的唆咬着它。
极致的快感几乎要将陈声淹没，他捞住她的腰，贴在她耳畔重重的喘息，用清冷又性感的声音说着荤话:“宝贝…你好多水…真厉害…嗯…夹紧我…”
终于，不知过了多久，一股微弱的酥麻从他的脊椎升起，干红了眼的少年，双手用力的掐着江音的纤腰，抽插了几百下之后，低头狠狠的吻住她，一直得不到疏解的欲望在这一刻全部喷涌而出，一股股精液射满了少女的后背……
身心得到满足的陈声心情大好。
他将俯趴着的江音翻过身，一把揽到自己身上，呈现出一副男下女上的画面，有一下一下的轻啄着她被汗水打湿的小脸，食指微曲轻蹭她绯红的眼角。
音音，欢迎来到我的世界……
作者有话说:
唉，也不知道会不会有仙女看:)
明后两天我打算搞点事情，让小纪跟涟漪提前搭上线！
PS:感谢点收藏给留言猪猪的宝贝们（＾Ｏ＾）
来我身边（一更)
江音不知道该怎么形容自己目前的心情。
一睁开眼，就看到陈声放大在眼前的俊脸。
两人的距离很近，近到她能看清楚他脸上细小的绒毛。
房间里没有开灯，只有从窗外投射进来的光线，窗帘随着吹进来的风徐徐摆动，唯一的一点光亮都变得忽明忽暗的。
但即便如此，江音还是能看清他此时的模样。
睡着了的陈声，完全不似平时看到的那般清冷高不可攀，温和得仿佛不是同一个人。
很无害，很乖，很……可爱？
他眼睫毛本就很长，闭上眼的时候，眼睑处留了一片扇形阴影。
再往下是高而挺的鼻子。
她不记得是从哪看到过，说鼻子高挺的男孩子，鸡巴都特粗大。
以前她觉得是无稽之谈，不过现在她得承认，这种无厘头的依据，似乎有点道理。
确实很粗很大，还很长。
他唇形也长得很好看，嘴唇看着也很诱人。
虽然没有发生实质的关系，但该做的，不该做的，他们昨晚都做了。
两人交缠在一起的画面，一帧一帧的，在她脑子里不断的循环。
想到这里，江音又情不自禁的湿了。
她自然而然的靠近他。
两人距离越来越近，近到，她能感受到他裹杂着湿热的呼吸……
眼看着就要触碰到他的唇，本来酣睡的人突然睁开眼。
猝不及防，两人目光相接。
暧昧萦绕在两人周身。
倏地，他笑了下。
江音怔住，觉得耳根有些发热。
一直都冷冰冰的人，突然这一笑，眉眼松动，脸部线条变得柔和，更加好看了。
他笑声低沉悦耳，根本让她招架不住。
察觉到她的羞涩，陈声不仅没有停下来，他单手拄着头，面对着江音侧身躺着，伸出另外一只手，揉了揉她红了的耳根，步步逼近，“偷亲我啊？”
“……”
“嗯？”清越低沉的声线还带着丝晨起的暗哑，性感至极。
江音呼吸一滞。
她能感受到,   陈声呼吸从她耳边拂过，不轻不重的。
酥酥麻麻,   让她本就红了的耳根,   这会更是‘雪上加霜’。
她眼睫轻颤了下,   仰头看他，便撞进了那双深邃且漂亮的眼眸里。
近距离的一阵对视，终究是脸皮薄的小姑娘败下阵来。
江音双手扒着被子，身体往下滑，只露了双澄清的杏眼在外面，说话的声音甜甜软软的，带着少许的嘶哑，“我才没有。”
“是吗？嗯？”少年声音里含着笑意，右手不紧不慢的伸进被子里，顺着女孩性感的腰线一直往上，一手握住一只细腻的乳肉，慢慢的揉捏。
“不…要…嗯啊…”江音完全禁不住他的撩拨，隐忍的呻吟。
一个翻身，陈声压到她身上，低头用鼻尖蹭了蹭她的鬓角，无形中有种说不出的暧昧。
然后一个个细碎的吻落在她的额头、双眼、鼻子、下巴，最后四片唇瓣终于相贴在了一起。
他温柔的用唇瓣碰了碰她的唇，耐心的描绘着她的唇瓣形状。
朦胧之间，江音隐约看到，他那如墨般眼眸里弥漫的无限柔情。
唇瓣间的挑逗过后，有了昨晚的经验，他灵活的撬开她的嘴唇，用力允着里面甜美的津液，把她的小舌吸到自己嘴里，温柔的噬吸吮，交换着彼此的唾液，唇齿缠绵不休。
江音搂着他的脖子，被动的承受着他温柔的给予。
绵长的吻结束，气息都有些不稳的两人额头相抵。
“音音，来我身边。”清冷的声线里是虔诚的恳求。
江音被亲得大脑缺氧，有些迷茫看着他，眼神朦胧又无辜。
陈声把她的反应收入眼底,   压了压眸子里的笑，换个方式，又说了一遍，“我喜欢你。”
他突如其来的表白，把江音出走的那一片灵魂拉了回来。
她抬眸注视着眼前心心念念多年的人，和他无声的对视。
过了半晌,   江音抿了下湿润的嘴唇，浅笑盈盈道:“好呀。”
一顿耳鬓厮磨以后，两人才各自起床收拾。
江音洗完澡，满脸通红的盯着浴室的全身镜里的自己。
上半身布满了青青紫紫的吻痕，腰的两侧指痕清晰可见，大腿内侧的那块地方更是红肿不堪。
她刚才走路的时候不小心磨到，就疼得一阵腿软。
谁能想到，平时这么禁欲清冷的一个人，在床上会这么野……
作者有话说:
这一段写得我好害羞哈哈哈
珍珠过五十啦，所以今天有三更哦！下午两点二更，晚上九点三更。
还有就是特别感谢点了订阅的宝贝们！留言区的评论也让我觉得很暖心。
其实说实话，每天晚上下班都很累，回到家都不想动，但你们的留言给了我很大的鼓励，每天都会坚持码存稿。
总而言之呢，你们一直追我就一直写*\(^o^)/*
是我做的（二更)
这反差实在是太大了！
江音害羞的双手捂脸，一阵感叹。
笃笃笃——
陈声礼貌的敲了敲半开的浴室门，然后推门进去，站到满脸羞涩的江音身后，把她笼在怀里，把她捂脸的双手拿下来，侧头轻轻的吻了一下她发烫的小脸，一手跟她十指相扣，一手揽着她的腰，好看的下巴抵她肩头，“收拾好了吗？”
即使隔着一层单薄的衣料，江音也能清晰的感受身后人温热的触感，一种难以言喻的酥麻感霎时间蔓延开。
不经意抬眸，全身镜里一高一矮，两具身躯亲密交叠在一起，这样的贴近，她能清晰的感受他身后人的心跳频率。
江音全身都开始发烫。
一股说不出的热源，从脚底蔓延而上，直至胸腔，心跳加速。
她不敢用力呼吸，害怕现在的一切都是假象。
似乎是刚刷完牙，他吐露出来的呼吸中带着清新的薄荷味，附在她耳边询问的声音低沉温柔，濡湿的感觉让江音耳朵发麻,   腿也跟着发软。
没得到回应，他又带着疑问的轻“嗯”了一声。
声线冷冽低沉，现在又带着点温柔的尾音,   从他喉咙间流淌而出。
江音觉得，陈声实在太犯规了。
竟然勾引她！
她一脸羞愤的拍了一下他环着自己的那只手臂，“放开我！”
陈声低低的轻笑，眸光里含着宠溺，就这么看着她，不放手也不说话。
小姑娘突然炸毛的模样看上去奶凶奶凶的，像只刚断奶的小猫。
面对陈声，江音向来是毫无抵抗的。
看他这副样子，她颇有些无奈的叹了口气，撅了噘嘴，转过身与他面对面，转移话题，说道:“我衣服没干怎么办。”
看到她小脾气没了，陈声也不打算再逗她，拉着她走到床边，把装着衣服的袋子拿起来给她。
刚才他来敲门之前，他就托人把适合江音要穿的衣服送了过来。
白色的手工卫衣跟黑色的牛仔裤，让平日里娇软的小姑娘多了份俏皮。
看她换了衣服，穿着同款黑色卫衣的陈声，把属于他的那件蓝白色校服套到江音身上。
属于他的味道瞬间充斥了江音的鼻腔。
她侧头，望着面前的少年。
面容依旧清隽矜贵，全然不似平时拒人于千里之外的模样，眉梢间都带有一抹柔情。
看着专注又轻柔的给自己拉拉链的陈声，她眉目间也随之泛起了甜甜的春意。
一垂眸，就看到地面上两人叠落的影子，她唇角慢慢的绽开的笑，压都压不下来。
窗外的风拂过，把甜味吹散，浸满了整个黑白色调的房间。
这一刻，江音忽然觉得，今年的冬季，格外的温柔……
南城高中有一部分中午回家吃饭的学生，以至于校门有两个小时的开放时间。
江音收拾好东西，准备去理科一班找陈声吃午饭。
刚走出教室，就看到两个穿着校服，但又不像学生的男人，推着孟涟漪往楼下走。
她不做思考，抬腿就跟了上去。
一路跟着他们，看到他们进了一处小巷子，江音小心的放缓脚步，贴着墙慢慢靠近。
她站在巷子的拐角处犹豫了一下，然后掏出手机，拨通了陈声的电话，握在伸手，走了进去。
孟涟漪缩在墙角，身上的衣服几乎被扒光了，只剩下一件薄薄的浅色长袖打底衫，身上粘满了灰尘。
上周刚修剪好的短发此时凌乱不堪，周围站了几个一看就是不好人的男人，为首的是被退学了的李文静。
江音想都没想，拔腿就跑过去，脱下身上的校服外套裹着无声哭泣的孟涟漪。
不知道是因为冷还是因为害怕，她瘦小的身躯不停的发抖。
江音跪坐在地上，把她抱在怀里，轻轻的拍她的脊背，柔声安抚她:“涟漪，别怕，我是江音啊。”
听到是江音，孟涟漪僵硬了一瞬，随即依赖的往她怀里拱了拱。
感觉她不再颤抖，江音吁了口气，放下心来。
“呦，这谁呀？”李文静对着江音吐了口烟圈，居高临下的盯着她。
江音抬头，无声的看着她。
这是她第二次见到李文静。
妆容夸张，衣着比以前更加暴露了。
手上夹着一根未燃尽的烟，场面很熟悉，跟第一次看到她对孟涟漪施暴的那个场面如出一辙。
“冲我来吧，是我做的。”
作者有话说:
本来是打算等到大学再发展小纪跟涟漪这条副线的，但是留言区有宝贝特别想看，我就改了存稿。
她交给你（三更)
没有丝毫恐惧，语气淡然的出奇。
是她漏算了。
她是真的没有想过，李文静会有回来报复的一天。
闻声，李文静将手里的烟狠狠的丢在地上，凑近江音，掐住她小巧的下巴，“你的意思是，网上的事情是你做的？”
“是我。”
江音伸手打掉李文静的手，不动声色的将孟涟漪护在身后。
果不其然，啪的一声——
江音右脸被打偏。
白皙的脸颊迅速泛红，渐渐浮现出一个清晰的指印。
“呵…”江音缓缓的转过脸，冷笑的模样像极了陈声。
她用身子挡住孟涟漪，下一秒——
平时娇娇软软的小姑娘，趁着李文静不注意，双手用力的揪住她的头发，借着摇晃的惯性，将她的脑袋一把甩撞到水泥墙上。
嘭的一声——
响彻了整个安静的巷子。
被江音撞得头晕脑胀的李文静，一手按着头，一手扶着墙壁，如泼妇一样疯狂的喊叫，对着旁边的几个男人发号施令，“啊啊啊啊，你们给我把这个女人扒……”光。
“扒什么？”冷冽的声音从巷口传来，犹如千年寒冰。
简短没有一丝起伏的一句疑问，生生的让李文静打了个冷颤。
小巷子的出口处传来一下接着一下的脚步声。
少年逆着光走来，将他的影子拉长。
仿佛每一步都走在心尖上让人心里一颤。
身形挺拔的少年从阴影中走了出来，步伐从容的直接越过李文静一群人，蹲在江音面前。
幽深的眸光定在红肿的半边脸上，停顿了一会，抬起骨节分明的一只手，用白皙的手背小心的轻蹭了一下她的那边脸，冷冽的声音里是无限的心疼，“疼吗？”
“不疼的。”
很疼！
但是你来了，就不疼了。
刚才还竭力保持镇定的小人儿，见到陈声，紧绷的身体肉眼可见的放松了下来。
杏眼水汪汪的，一副楚楚可怜的模样。
陈声似无奈的叹息了一声，没戳穿小姑娘善意的谎言，朝她伸出一直手，“那我们回家？”
“好。”
江音把手搭上去，借着他的力气站起来。
又转过身把孟涟漪扶起来，半抱着她靠着陈声。
“声哥。”
跑得气喘吁吁的许湛跟在纪怀年身后，扬声喊道。
同样跑过来的纪怀年，气息却很稳，面无异色。
走到陈声旁边，懒懒的靠着墙，双手插进口袋里，一双长腿随意交叠，又恢复到平常慵懒的样子。
但仔细看，你就会发现，他那双带笑的凤眼隐含着锐利。
“怎么处理。”说话声调很轻，却让李文静一干人吓得白了脸。
陈声弯腰打横抱起江音，看了眼摇摇欲坠的孟涟漪，对着纪怀年说道:“她交给你。”
眼角随意的的扫过李文静几人，瞳孔中充斥着冷漠，“他们，送进去，好好招待。”
淡淡的一句话从喉间淌出，就这么轻描淡写的判定了他们的生死。
说完，紧了紧抱着江音的手，走出了巷子。
被陈声“委以重任”的纪怀年，头疼的揉了揉眉心，
走到吓得软倒在地上的李文静面前，垂眸看了她一眼，唇角闪过一抹嘲讽，幸灾乐祸的开口:“进去以后，好好享受吧。”
然后冲一旁的许湛点了点下巴，示意他打电话叫人过来处理。
一刻钟时间不到，南城警察局的局长王鹏就领着一批干事走了进来。
许湛指挥着他们把李文静几人拖走，抬手跟纪怀年打了个招呼，就跟着王鹏边说边走的消失在巷子拐角处。
一瞬间，小巷子空荡下来。
纪怀年转身，立在离孟涟漪几步远的地方，目光散漫的打量着她。
瘦瘦小小的，目测身高估计还不他的胸口。乌黑的一头短发凌乱的如杂草一般，巴掌大的小脸微垂着，没有血色，十分苍白，应该也是被扇了巴掌，挂着泪痕的两颊指印很明显。
怯生生站在那里的孟涟漪，敏锐的察觉到他的目光落在自己身上，捏着衣角的力道不由的重了几分。
一阵寒风吹过，让本来就潮湿阴凉的巷子里更加寒冷，她被冻得瑟缩了一下。
这一举动没有逃过纪怀年的眼睛，他舌尖舔了一下牙齿，慵懒的声线带着一点的暗哑，说不上来的性感:“能走吗？”
没料到他会说话，孟涟漪被吓了一跳，又是摇头又是点头的，慌乱到不行。
“呵……”纪怀年被她胡乱的动作取悦到，饶有兴趣的哼笑。
少年矜贵慵懒的眉眼舒展开来，挂着一抹显著的笑意，撩人而不自知。
孟涟漪因为他的这一声轻笑，耳根一阵发麻，本来没有惨白的小脸也开始有了血色。
作者有话说:
哈哈哈，就这方方面面的，我们阿音不能吃亏，必须打回去！
PS:感谢宝贝们的留言跟珍珠投喂   ^_^  
你脸红什么
​     她暗自用力的掐着手心，极力掩藏着自己心中对他的迷恋。
“孟涟漪？”
纪怀年再开口说话的声音有了一丝温度不轻不重,   落在她耳畔。
孟涟漪反射性的抬头，“嗯”了一声，一双大大的眼睛透着询问，五官完全的露了出来。
这是纪怀年第一次这么直观的看到孟涟漪的模样。
以前不知道有她这么个人，自然也不会注意到她。
后来因为文静事件，他因为好奇，不是没有特意观察过她。
但小姑娘总是低着头，并不能如现在这般看得真切。
标准的鹅蛋脸，古典中带着几分温婉，南方水土孕育出来的五官有种独特的秀气，一双眼睛尤其出彩，乌黑湿润透着水泽，就这么盯着人瞧时，意外的有点勾人。
因为过分紧张，小巧的红唇此时被抿得有些泛泛白。
蓦地，纪怀年起了要逗弄她的心思。
他一步一步极其缓慢的走到她面前，弯下腰，贴近她，漆黑的眸子静静注视着她，表情颇有几分玩味，“孟涟漪，你脸红什么？嗯？”
温热的呼吸从她脸上掠过，带着点酥酥麻麻的感觉。
他身上的味道，强势钻入鼻尖。
孟涟漪身子紧绷着，一动也不敢动，连呼吸都像是被点了暂停键一样。
她眼睫颤了颤，抬眸看着眼前心心念念许久了的人。
​
冬日的午后有一点白调的日光，逆着光，少年神色慵懒的双手插兜与她面对面。
他生着一双桃花眼，瞳孔雾蒙蒙的，睫毛纤长，眼下的卧蚕很明显，鼻梁挺括，绯色的薄唇微抿，嘴角勾着一抹玩世不恭的笑容，整张脸像是被人精雕细琢过的艺术品。
距离近在咫尺之间，她隐约能嗅到他身上的香气，冷调的松香，很好闻。
不对，还有一点点烟草味。
孟涟漪​心尖儿微颤，忙不迭挪开视线，说话磕磕绊绊的，“我我我、我才…没有！”
纪怀年忍不住轻笑，“你你你没有吗？小结巴。”
听到他学自己说话，孟涟漪涨红了脸，往后退了一步，贴到了墙，低头不再说话。
但此时玩上瘾的少年并没有善罢甘休，进了一步，跟她离得更近了。
好看的眉眼含着浅浅笑，语调却很无辜，“怎么不说话了，嗯？”
孟涟漪咬着嘴唇，还是不语。
纪怀年也不着急，安静的睨着她，说道:“反正来之前我让班长给你请假了，什么时候说话，你就什么时候回家。”
闻言，孟涟漪猛得抬头，蒙圈地对上他黑漆漆的眼睛，他的眼睛很漂亮，瞳仁较大，色泽很深，这么对视时，令人忍不住就深陷其中。
胆小如鼠的小姑娘，不知受到了蛊惑还是因为别的，突然一口亲在他的脸上，速度快得出奇。
趁他愣神之间，使出浑身力气推开他，拔腿就想跑。
怔楞的纪怀年立马反应过来，一把抓住她瘦得只有骨头的手腕，一个用力，孟涟漪一头撞在他的胸口，清瘦的少年胸口却硬邦邦的，撞得她头晕眼花的。
她下意识要去扶额，还没碰到，就被他扼住手腕抵在墙上。
纪怀年一手抓着她的手腕，一手握着她不堪一握的细腰，无视她的挣扎，牢牢的固定住她。
少年嘴角的笑意早已收敛了起来，刚才的无害好像是她的错觉一般，眼眸幽深，从骨子里透出的浅浅戾气被发挥得淋漓尽致。
完了！
这是目前孟涟漪脑子唯一的念头。
手腕被捏的生疼，但她不敢吱声。
吞了吞口里的唾沫，孟涟漪哆哆嗦嗦的开口:“对对对…不起！”
“晚了。”
孟涟漪:“……”
陈声淡着一张脸，将江音放到沙发上，从茶几下的抽屉里拎出一个医疗箱，在里面挑挑捡捡的，不多时，拿了一小瓶药膏走到她对面坐下。
轻柔扣住她的下巴抬高，用另一只手的指腹沾了点药，细致的涂抹在她红肿的脸上。
片刻，涂抹均匀后，陈声放下手，拧上瓶盖，站起身，刚一转身，就感受到一股细微的拉力。
垂眸，小姑娘细白的手指抓着他的食指，可怜巴巴的看着他，“你是不是生气了？”
“没有。”
“骗人！你明明就生气了。”江音晃了晃抓着他的手，噘着嘴小声说道。
她这幅可爱的模样，让陈声瞬间没了脾气。
他重新坐了回去，将她的两条腿圈在自己的两腿间，握住她软乎乎的小手，问:“那你知道我为什么生气吗？”
江音歪头思索了一下，有些迟疑的说:“不该贸然跑过去救人？”
作者有话说:
对咱们涟漪的人物特征有了确切的设定:会炸毛的小白兔！
工作转正啦，这两天打算搬家，所以要跟你们请假先停更两天，6.11就回来了，都不要跑哦:(  
我喜欢你这么说我
​   “不对，我生气的是，你先斩后奏。今天如果我没有及时赶到，你有想过后果吗音音，”陈声伸手将她脸边的碎发别到耳后，注意到她情绪的变化，叹了一口气，“以后有什么事情先跟我商量好吗？你可以尝试着依靠我的。”
江音眼眶发热，上辈子直到今天一直藏起来的那份脆弱，好像立马就要在这个人面前曝光出来。
陈声敛眸，盯着她红了的眼眶。
拇指指腹轻刮过她的眼角，声音温柔，无奈道:“怎么哭了？”
江音也不想哭，可她控制不住自己生理上最真实反应。
她平时看着很好相处，待人也温和。
但只有她自己知道，她其实是个心思很敏感的人。
很多事情，过了那道坎，慢慢的，她就选择性去遗忘，久而久之，也就那么过去了。
但仅仅只是至于表面而言。
内心深处，总是会因为这些事情有疙瘩。
一旦有人触碰到，她这些情绪就会大面积爆发，那些让她藏起来的难过，就会无处可遁。
上辈子，家里突生变故，除了差点自杀的那次，她再也没有哭过。
最初是不敢哭，害怕爸妈担心，到后来是不想哭了，因为她渐渐明白，哭没有用。
虽然她不再哭泣，可是她还是会难过。
好事会有很多人想来分一杯羹，坏事所有人都会避之不及。
时间长了，只要她自己能解决的，她都不会去求助别人。
以至于现在什么事情她都习惯于自己承担。
而现在，仅仅只是因为陈声的一句话，这些情绪，再也藏不住了。
瘦弱的身体开始颤抖，她感觉眼前开始视线变得模糊，眼泪顺着脸颊流了下来，她抬起手想拭去脸上的泪水，但是泪水像是断了线的珠子，怎么都止不住。
江音用拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴，另一只手紧握着陈声的手。
小姑娘猝不及防的哭泣，让陈声有些不知所措，他没想自己会把她说哭。
他垂眸，盯着她哭的模样，有种说不出的难受。
一种特别的情绪在蔓延。
他张了张嘴，话到嘴边又咽了回去，没敢再吱声，伸手把人圈进怀里。
“宝宝，不哭了。”
他心疼的拍着她瘦弱的脊背，声音低缓又温柔：“不要哭了，以后不说你了好不好？嗯？”
“不行，”江音攥紧着他的衣角，埋头在他怀里蹭了蹭，泪水打湿他衣服，抽泣着说:“我喜欢…你这么…说我。”
陈声听到，好气又好笑，只能继续搂着她安抚。
他活了十八年，从来没哄过人，也不会应对会哭的人。
小孩子或许给颗糖就好了，但他的宝贝不是，而且他也不想这么随便的哄她。
少年身上好闻的味道把江音层层叠叠包围住，让她有种莫名的心安跟欢喜。
她突然觉得，上辈子所积压在一起的那些难过很遗憾，全都因为他而烟消云散了。
过了许久，江音终于控制好了自己情绪，心情也渐渐平复下来，但她没从陈声怀里出来，甚至是愈发依赖的靠着他。
陈声也不催促，抬手抚了抚她的头发，就这么纵容地任她为所欲为。
“陈声。”从少年怀里传出来的声音嗡嗡的，有些​沙哑。
“嗯，我在。”
“阿声。”
“在呢。”对于江音，陈声有着超乎想象的耐心。
江音慢吞吞地从他怀里抬起头，小屁股朝他那挪了挪，跨坐到他腿上，双手抱着他的脖子交叉着，白皙的小脸闪过一抹可疑的羞涩，说话的声音很小，“老公…我想吃香草蛋糕。”
一向处变不惊的陈声身形一两，眼神里闪过一丝显而易见的错愕，有些不确定的复问她:“什么？”
江音头埋在陈声颈窝，脸到脖子红得似要滴血一般。
刚才说完她就后悔了。
以前她看到挺多女孩子这么叫她们的男朋友，刚才不知道怎的，脑子一热，就学了。
呜，没脸见人了……
“宝宝，你刚才叫我什么？”陈声贴在她的耳廓，声音含着笑。
江音一动不动，继续装死。
见她不说话，陈声便细细的啃咬她的耳垂，声调很轻，“嗯？”
江音哪受得了他这样的撩拨，她直起身，双手捂着耳朵，满脸通红，抱着破罐子破摔的心态，甜糯的声线拔高，娇嗔道:“老公！”
“老公在，”陈声哑然失笑，一脸宠溺的低头吻了吻她的朱唇，用抱小孩一样的方式，抱着她站起来，往门口走，“老公带你去买蛋糕。”
趴在陈声肩头的江音，慢慢的绽开了笑容，瞳眸潋滟，明艳灼灼……
作者有话说:
今天早上五点多就醒了，码了一点存稿，所以特意上来给你们更一章解解馋，晚上就不更啦，要搬东西去新租的房子，明天在恢复二更哈哈哈。
昨天看评论区有宝贝问会不会三更，我特意在这里说一下，要猪猪或者留言每过五十才有三更哦，你们多多留言多投喂我，那一天三更不是梦哈哈哈(*^ω^*)
PS:感谢收藏的宝贝跟留言、投喂珠珠的仙女们，啾咪
宝宝，帮帮我（一更，微H)
十二月​的南城成功入了冬，气温骤降到零下，每天几乎是风雪不断。
刚结束第二次大考的南城高中校里校外都热闹非凡。
被陈声牵着手的江音，落后他一步，小心的踩着他留下的脚印，慢悠悠的跟着他走。
“今晚去我家？”陈声握着她管理Q号:二三零二零六九四三零的手紧了紧，回头问她。
“好呀。”江音专注于脚下，听到他说话便分神冲他笑了笑，随口答应。
自从上次“叫老公事件”以后，两人的关系愈发亲密。
家里的火锅店刚起步，江明生跟丁清每天忙得脚不沾地，完全顾虑不到她，这也正好给了江音能多次留宿在陈声家里的机会。
陈声拉着她的那只手加了些力道，把小姑娘拉到面前，另一只手顺势搂着她的纤腰，低下头跟她额头相抵，鼻尖蹭了蹭她的，温声说道:“待会想吃什么？”
江音靠在他怀里，贪恋的闻着他身上的味道，“嗯…我们去吃烤肉，然后看电影好不好。”
清风霁月的少年眉目间缀着柔情，声线温柔的像能滴出水来，“好，你说什么都好。”
把江音喂饱之后，陈声找了一家评分不错的私人电影院。
两人选了一部最新上映的科幻电影，买完票，陈声让她站在原地等，自己去零食区买了一杯爆米花和一杯热可可。
江音看着正在付款的陈声，心中一阵甜蜜。
少年整个人看上去有种说不出的慵懒，周身都散发着温和的气息。
这幅模样的陈声，是因为她才有的呢！
拿到东西，陈声走近，对她伸出手。
江音眉开眼笑，压了压跳动过快的心脏，张开手握了过去。
私人影院的情侣包厢里有一张大概一米二宽的沙发床，沙发对面的墙上挂着一个巨大的液晶屏幕。
服务员放好影片，就躬身退了出去。
江音专注于电影情节，而陈声专注于伺候她。
喂吃喂喝，乐此不疲。
但电影看到一半，剧情却变了味道，情节越来越暧昧，尺度越来越大。
男女主忘情的拥吻，逐渐赤裸，不久，交叠在一起的两人有了明显起伏……
江音面上一僵，偷偷的用余光偷瞟身边的人。
看陈声面色如常，她似公众号:可心可心可心遗憾又似庆幸的轻舒了一口气。
不料，他猝不及防的一手扣住她的后颈，吻住她的红唇，直接给她还未吐出的那口气堵了回去。
“唔……”江音眨了眨眼，后知后觉才反应过来，她挣扎了一下。
这样的举动，对此时的陈声来说，更像是欲迎还拒。
他情动的时候温度很高，这个江音早就知道了。
隔着衣服，触感非常明显，她能清晰的感受到他手腕处的脉搏跳动，手下能摸到他小臂的肌肉。
“宝宝，帮帮我。”陈声松开她的唇，一路轻吻到她的耳边，嗓音又沉又哑。
江音心跳如擂，耳朵发麻发烫。
她知道他什么意思。
可是在这样的公共场所给他口交，她就紧张得心脏狂跳。
但又心里又莫名涌现出一种别样的刺激感。
想到这个，江音立马有了反应，身下一阵一阵的缩紧，冒出一股液体。
在陈声的热切的视线下，她自发的跪坐到他胯间。
呲啦——
江音拉下他裤子的拉链。
然后从里头掏一根深粉色的棍状物，又热又硬。
很大很长的一根，起码有婴儿手臂粗，蘑菇状的顶端分泌着一些湿润的液体，一股麝香味中夹杂着一丝皂香。
江音纤长的手指颤抖地伸过去，刚一摸到顶端，粗大的性器就跳了跳。
她握着一只手握不过来的巨硕缓慢的上下撸动，伸出一点舌尖，试探地碰了碰他的性器顶端，像舔棒棒糖一样。
舌尖先在肉棒顶端轻吸了一下，然后小舌沿着棒身下滑，舔舐了一番阴囊后，又一路舔回到顶端，张开小巧的一张嘴，吞下整个蘑菇，模仿这性交，一吐一吸的。
作者有话说:
一开始开文是打算剧情跟肉各占一半，但是我这个人太啰嗦又在乎细节描写，这么久了才几章肉，太对不起吃肉的仙女了。
留言过五十啦，所以今天三更哦(=^▽^=)
PS:感谢留言和投喂珠珠的宝贝，啾咪啾咪
老公，抱抱我（二更，微H)
她现在所会的这些技巧，都是陈声教的，所以她很清楚怎样能让他快乐。
少年染着情欲的嗓音低哑性感，江音只觉得自己的神经和脊椎都被一股微麻的电流爬过，本就湿润的小穴又涌出一股蜜液，打湿了她的内裤。
陈声微昂头，感受着这令人头皮发麻的快感，再也隐忍不住，手指修长的大手一把按住江音的后脑勺，疯狂的在她嘴里抽插起来。
性器淫靡的味道充斥了江音整个鼻腔，她双手掐着陈声肌肉紧绷的大腿，乖顺的承受着他的给予。
最后，嘴酸了的江音，舌头舔弄了一下他的马眼，几乎是瞬间，巨大的肉棒跳了跳，一抖，便射了出来。
浓稠的精液足足射了半分钟，灌满了江音的整个口腔，还有不少从她嘴角流了下来，画面色情至极。
她丝毫不嫌弃的把精液吞了，甚至意犹未尽的舔了一下嘴唇，陈声刚清明的眼神又暗了暗。
他一把将神智还晕晕乎乎的小姑娘拉起来，压到沙发床上，手指从衣服钻进去，摸到后背的内衣扣解开，推高她的衣服，低头一口含住一点茱萸啃咬，啧啧吸吮的声音十分淫靡。
另一只手也没闲着，不费力的褪下裤子，揉捏着她湿漉漉的阴唇，感受到她足够湿润以后，食指毫不犹豫的插了进去，渐渐的，抽插的速度越来越快，动作也越来越用力，黏湿的水声被电影播放的声音掩盖得模糊不清，格外的刺激。
穴里的软肉被一下一下戳弄着，江音咬住自己的大拇指，不敢呻吟出来，只能轻轻的呜咽。
少年却存心不让她如意，湿热的舌尖轻舔她的耳蜗，贴在她耳边喘息，“宝宝…你好紧…水好多…嗯…老公的手指都要被你夹断了。”
江音气愤的咬住他裸露在外的锁骨，呜呜的声音里带着急促的哭腔，粉嫩紧极的穴口急剧收缩，猛的喷出一股滚烫的液体……
等江音高潮完后，陈声动作熟练的给她穿好衣服，拿过自己的外套将昏昏欲睡的小姑娘包裹得严严实实的，爱怜的俯身亲了亲她白皙饱满的额角，然后打横抱起她，出了电影院……
翌日清晨。
穿戴整齐的陈声侧身坐在床边，眼神宠溺的看着还在酣睡的女孩。
床上的女孩侧躺着，一直保持着倚靠在他怀里的那个姿势。
长长的睫毛如蝴蝶一般，樱桃般红润的嘴唇微嘟着，惹得人想一亲芳泽，大概是在做了什么美梦，嘴角都微微上扬。
​     睡着了的江音，有种别样的可爱。
就这么看了半晌，陈声抬起手腕看了看表盘的时间，轻啧了一声，俯下身捏住她挺翘的鼻头，“起床了，昨晚不是说要去山茶岭吗？”
被吵醒的江音，摇了摇小脑袋，挣脱开他的手，长长的睫毛颤了颤，眼睛微眯着盯着天花板放空。
片刻，意识清醒了的小姑娘，翻身蹭到陈声身边，伸手抱住他精瘦的腰腹，小脸埋在他硬实的腹肌上，刚睡醒的嗓子勾人得紧，“老公，抱抱我…”
陈声哪能拒绝她的要求，双手使劲，穿过她的腋下，将她抱到身上，一套动作行云流水一气呵成，边说话边站起身，轻柔的摸了摸她长发，“抱你去洗漱好不好，嗯？”
江音熟练的双腿缠着他的腰，双手抱着他的脖子点了点头。
走到洗手间的洗漱台前，陈声把江音放下来，让她踩着自己的鞋子，把挤了牙膏的牙刷稍微浸湿，好笑又无奈道:“乖，张嘴。”
江音乖巧的配合着他，不一会儿，洗漱完毕，陈声又把她抱起来，回到卧室，从衣柜里挑了一套衣服，给她穿好，伸手掐了掐她的小脸，“好了，别装了，过来吃早餐，吃完带你去山茶岭。”
作者有话说:
以后只要有三更，二更的时间就定在14:00。
山茶岭（三更)
“嘿嘿，好的呀！”被拆穿江音也不恼，讨好的踮脚吻了吻他，踢踏着拖鞋去了客厅。
陈声看着消失在门口的小姑娘，笑了，很满意她现在的样子。
他宠着她，就是想要她依赖他，离不开他，一辈子都呆在他身边。
这是本就是他一开始想要的。
昨晚跟他吃饭的时候，看到餐厅门口放着盆山茶花，她随口提了一句想去山茶岭看花，没想到今天就实现了。
江音偏头看了会窗外，过了一会，目光转向旁边的人身上。
陈声开车的时候很专注，目光平视前方，脸上没有过多表情。
​
他白皙的双手游刃有余的操控这方向盘，窗外的一束光线覆在他手上，分外的有光泽。
漂亮的像稀有玉石一样。
偏头久了有点累，江音干脆直接转过身，一瞬不瞬的盯着他看。
越看越好看，越看越喜欢。
这个人是她的。
她心里头满满当当的，像是采蜜的蜂人，采了足够的蜜糖，要溢出来一般。
他们到山茶岭的时候，还没什么人。
陈声牵着她往里走。
首先映入眼帘的，是一条开垦在雪松之间的阶梯。
应该是被景区工作人员清理过，台阶上干干净净的没有积雪，江音被陈声牵着一步步往上爬。
须臾，两人终于爬到了阶梯的顶端。
一眼望去，无边无际的金色山茶花占据了江音的整个瞳孔，被白雪覆盖的漫山遍野，这黄橙橙的一片尤为显眼，璀璨夺目的。
江音眼亮了起来，不顾一旁的陈声。
“哇，我要过去拍照。”
陈深盯着小跑过去的背影，嘴角噙着笑，满眼宠溺。
一路走走停停，江音拍了不少照片，开心的像第一次参加春游的小朋友。
兴致勃勃，孜孜不倦。
“阿声，你知道金色山茶话的花语是什么吗。”小姑娘转过头，看着她，眼睛里写满了“快问我”。
陈声哑然失笑，配合着她，问:“是什么呢？”
江音牵着他的左手，面对着他，倒着走，回答他:“它代表着谦逊而理想的爱。”
“以前听别人说过，关于山茶花的故事，想不想听呀。”她狡黠的笑了笑，湿漉漉的杏眼提溜提溜的转，像只小狐狸。
陈声注意着她的脚下，“想的。”
得到想要的回答，江音满意的笑了笑。
“传说，在这里，以前每天早晨总会有一位美丽的女子上山来采茶花。她体态婀娜，青丝飘逸，唱着采茶小曲，就连茶花也为之倾倒。
这时，有位英武的将军行军归途遇到了她在山茶花中，竟忘了前行，立刻打发人前问，此女何人，何姓名。但这位将军身为朝廷重臣，有要事在身，不得不继续前行，离开了这里。
可自此以后，将军便对这女子念念不忘。
第二年冬末春初的时候，将军来到了女子采山茶的地方等待她。经过漫长的等待，将军最终还是见到了那个女子，两人最后喜结连理，将军为了纪念她们爱情的开始，在他们的后院里种满了山茶花。”
江音把听到的故事娓娓道来，神情有些许的羡慕与向往。
“陈声。”
陈声看着她，等待她的下文。
“我们也会一直在一起吗？”
陈声莞尔，顺着她的虎口往下，把她的手紧紧地包裹住，十指相扣，让两人掌心紧密无缝地贴合在一起。
然后低头吻了吻她的手背，“从我们在一起的那天起，我就想参与你的往后余生，甚至贪心的想拥有你的下辈子，下下辈子，生生世世都属于我…”
他其实一直是个挺无欲无求的人。
但对于江音，他却又超乎想象的占有欲跟情感。
陈声稍稍一顿，敛下漆黑如墨的眸子，他喉结上下滑动，声音低了些：“音音，你愿意一直呆在我身边吗？”
作者有话说:
山茶花的这个故事是在百度看到的，突然想起来，就用到了这里。
下一次三更不知道是什么时候了，看文的宝贝加油吧哈哈哈   (*^▽^*)  
PS:感谢点收藏和留言投喂的仙女，么么哒！
你之于我，从来都不是麻烦
江音被他的话镇住。
抬眸，不可思议地望着眼前矜贵的少年。
他如墨般的瞳眸里，只有她。
眼底专属于她的温柔。
在这一瞬间，江音突然有点想哭，他们之间，再也不是她单方面的爱恋了。
就算他不说，她也早就心甘情愿的想要留在他身边了。
她其实一直都没想过要拥有陈声，就想默默的看着他就好。
江音很明白，除了陈声，她这辈子再也不会喜欢其他人。即便未来有很多不确定因素，但她非常笃定，她绝对不会。
良久，被金色花海围绕的小人儿，清丽绝俗的脸庞微微笑着，露出一排又洁白可爱的牙齿，满心欢喜的回答他:“好的呀。”
​
从山茶岭下来，两人又先后去了游乐场和商场。
​     直至傍晚，玩累了的江音冲陈声撒娇，说要吃小龙虾。
陈声对上她期盼的杏眼，笑着说好。
​
他开车带着她去了一条商业街，熟门熟路的拉着她进了一家生意火爆的海鲜餐厅。
​     江音开心的点好餐，小声同陈声说话。
​   “我这次数学肯定考得特别好，嘿嘿。”
​陈声看她一脸求表扬的样子，好笑的“嗯”了一声。
​“什么嘛，都不表扬我。”江音收了表情，小声嘀咕。
​“很厉害，”陈声不想惹女朋友生气，“我们音音很厉害。”
​
没一会儿，服务员就把她点的几样小龙虾送上了桌。
​光是闻着香味，江音就肚子咕噜咕噜叫了。
江音在陈声的示意下先吃了块面包，喝水的时候，不经意间看到对面的少年在剥虾。
他白皙的手指十分修长，慢条斯理地把虾壳剥下来，然后把一整块虾肉放进她面前的白瓷碗里。
注意到她的视线，陈声抬眸看了她一眼，随后又专注于手上的动作，声线清越低沉：“吃饭，看我做什么。”
江音嘴唇嘴唇翕动，“我可以自己剥的。”
闻言，陈声直勾勾盯着她看了几秒，忽地一笑，“音音，我是你男朋友，帮你做任何事都是天经地义的知道吗？”
“我怕你会觉得麻烦。”江音低头扣着手指，声音细小如蚊。
虽然她笃定陈声现在很喜欢她，可她有时候还是不敢太放肆。
她害怕自己太得寸进尺会消耗他对她的感情。
陈声无奈的弯了一下唇，“不会。你之于我，从来都不会是麻烦。”
这一瞬间，江音仿佛觉得这家火爆的餐厅里只有他们两个人。
“那万一会呢？”她木讷的问。
陈声没再说话，脱下手上的塑料手套，身体往前顷了顷，手肘撑着桌面，双手随意的交叉在下巴处，目光灼灼的看着她。
江音与他对视，从他眼中找到了答案，没有再追问，很多事情，心里知道就好。
开始心安理得享受着陈声的服务。
吃完饭，陈声让江音在门口等他，他去取车。
她点了点头，在餐厅门口找了一个小角落呆着，目光越过人来人往的人行道，百般无聊数着不远处车道上停下等红灯的车辆。
忽然，滴——
喇叭声响彻了整条街道，紧接着就是刺耳的刹车音，跟剧烈的碰撞声。
砰——
两车相撞，车道上其他离得近的车辆都受到了不少的波及。
画面仿佛静止了一瞬，随后被无数路人的惊呼喊叫声打破。
目睹车祸全过程的江音，怔在原地。
支离破碎的场面让她不寒而栗，她大脑更是一片空白，隔着十几米的距离，仿佛都闻到了血腥味。
肯定很疼……
她经历过，知道这有多疼。
被撞的那辆车车身已经凹陷，车头冒着白烟，惨不忍睹。
那她的陈声，当时是不是也如此般一样……
恍惚间，她跌进一双幽深的瞳眸里。
江音目光呆滞的看着眼前的陈声。
十八九岁的少年，穿着剪裁干净的白衬衫搭黑色大衣，霓虹灯站在他雕刻完美的脸上，五官线条流畅，冷白的皮肤如同千年的古玉，给人一种高不可攀的感觉。
作者有话说:
一码跟车祸有关的剧情，就好卡(T＿T)
PS:今天依旧是感谢宝贝们投喂的一天，么么哒！
我是死过一次的人了
一阵冷冽的寒风吹过，他额前的碎发被吹得凌乱，在空中划出优雅的弧线，漆黑的眼眸仿若晶莹的黑曜石，注视着她的时候总是含着一抹柔情。
面对她时，唇边也总是带着一抹弧度，带着深深的宠溺。
离得近，他身上淡淡的皂香味萦绕在鼻尖，让她沉迷又让她心安。
陈声伸手擦了擦她脸上未干的泪痕，低声问:“怎么哭了，是被吓到了吗？”
一瞬不瞬的看着她，江音轻声唤他，似害怕又似庆幸:“阿声。”
“嗯？”
“我们去车里，我有话跟你说。”
她决定把所有的事情都告诉他。
“好。”
坐上车，江音低头一阵沉默。
陈声也不催她，只是用他的手捂着她的冰凉的小手。
良久，江音抬头直视着他，说:“我是死过一次的人了，你信吗？”
陈声握着她的手明显一僵，眸光里闪过不可置信。
不给陈声说话的机会，江音偏头望着窗外的那场车祸，自顾自的继续道:“准确得来说，是上辈子死过，重生回到了现在，是不是觉得不可思议？呵…我当时也不敢相信。”
“为什么死？”
“车祸，”光线昏暗的车内，看不清表情，只能听到她不甚在意的轻笑，“上辈子爸爸被骗，欠了很多钱，我主动辍学了……”
她轻描淡写的说完自己故事，转头看着他。
狭小的空间里静了很久，就在江音的心一点点往下坠的时候，他出声了，声音里是出乎她意料心疼:“刚才哭，是因为上辈子车祸在害怕吗？”
江音微楞，呆若木鸡地看着陈声。
她没想到他会问这个。
一股暖流瞬间从心口传到四肢，传到五脏六腑，传遍了全身。
江音抿了一下唇，摇摇头，“不是的，我哭是因为，我的阿声，也发生车祸了……”
“上辈子的十二月二十一号下午，你在学校在的交叉路口，发生了车祸，导致双目失明。”江音伸出手指，细细的抚过他精雕细琢的五官，停在他的眼角。
“那时候的我们没有交集，你不认识我，但是我喜欢你。”
江音坦然说出自己对他的爱恋，“因为喜欢你，所以特别与你有关的事情。你的车祸发生不久，新闻上就报道你的车祸不是意外，是人为造成的。”
长久的静默，两人都没再出声。
陈声设想过无数种可能，唯独没想到事情原委竟然这么惊世骇俗。
他有惊愕，有愉悦，但更多的是疼惜。
他的小姑娘，上辈子过得太苦了……
半晌，为了缓解此刻压抑的氛围，陈声转移话题，逗她:“所以，你就每天护送我回家？”
明明是一句很正经的话，但江音听着总觉得有点不正经。
她羞赫，杏眼圆挣瞪着她，娇嗔:“怎么，你不乐意？”
陈声笑了，顷过身搂住她，讨好的吻了吻她的眼睛，柔声哄她:“怎么会不乐意，别生气，嗯？”
缩在他怀里，江音笑得狡黠。
过了一会，她像是想到什么，从陈声怀里抬起头，“那你是什么时候喜欢我的呀？”
闻言，陈声低头，幽深如墨的眼眸落在她身上。
什么时候开始喜欢她的。
其实他自己也不知道。
一开始发现江音偷偷跟着自己的时候，只觉得有趣。
后来因她而做了春梦以后，就对她有了欲望。
渐渐的，他开始会频繁想到她，目光会不自觉的追随她，因为她有了不可控的情绪。
他不是个迟钝的人，虽然没有谈过恋爱，但他知道，这个小姑娘之于他而言，是不同的。
他虽生于富贵的家庭，但他们家没有什么豪门辛秘，他的爷爷奶奶以及父母多年来感情都很好。
所以他对感情这种事，是非常慎重的。
在他这里，只要有了开始那就没有结束。
他也不是没有想过要克制，可他失败了。
他的底线被她打破，甚至但最后，比如现在，他对她已经没有了底线。
她无论怎么折腾，他好像都能接受。
如果一定要说什么时候喜欢上她的。
他没有具体时间。
他只知道，他这辈子都不会再有别人。
往后余生，都想要有她的参与。
作者有话说:
声哥上辈子的车祸我真的码得剧卡，稍微虐一点，本来三成的文笔瞬间变成零点三呜呜呜。
终于写完了这里，明天打算把纪狗牵出来溜溜，后天就写阿音跟声哥的初夜(=^▽^=)
PS:感谢众位仙女的投喂，啾咪
你哥我有
江音被他炙热的目光看得羞红了脸，低头羞答答的叫他:“陈声？”
他应了一声，摸了摸她滚烫的小脸，轻笑着说:“不知道，但这辈子就你了。”
江音脖子都开始隐隐泛红，捂着脸趴在陈声肩头装死。
她以前怎么不知道这家伙这么会撩。
真的太犯规了！
陈声被她的举动可爱到，笑出了声，双手搂紧了她。
转念又想到她说的那场车祸。
深邃的眼睛里闪过一抹令人不可捉摸的黑色流影，薄薄的嘴唇跟着勾勒出冷酷的弧线，微微向上翘起的嘴角透出一丝冷笑。
呵——
按耐不住了吗？
​
第二次大考的成绩公布出来了。
有人欢喜有人愁。
​     欢的是文科一班的刘魏，因为他们班百分之九十的学生都踩到了重本线。
而​这回发愁的人，换成理科一班的班主任周俊。
​
此时，理科一班安静的过分，整个教室荡漾这紧张的气氛，除了陈声几人，其余所有学生都屏气敛息的低垂着头。
​     周俊脸色铁青的站在讲台上，他胸口起伏剧烈，被学生们这次的考试成绩气得喘息声异常沉重。
大冬天的，也不知道是气的还是教室空调温度太高，稀疏的头发被汗水打湿，一撮一撮的黏在脑瓜顶上。
下头大气不敢出的同学，有些憋笑憋的通红。
嘭——
周俊一巴掌拍在讲桌上，食指指着底下的学生，怒不可遏的训斥声响彻了整间教室:“看看你们这次考的成绩，别人楼下的二班都比你考得好，我看啊，你们都直接搬去二班得了，给他们腾地吧。这么简单的题目，你们平时这种类似的题型，做过不少吧？我是万万没想到……”
唾沫横飞的教训了半个多小时，周俊严厉的语气才慢慢温和下来，他两手撑着台面，半开玩笑道:“哼，等会就是午休时间，你们这样的成绩，我看你们回家怎么面对父母。”
众同学:“……”太毒了！
下课铃一响，周俊就背着手走了。
安静的教室瞬间变得吵闹起来，同学们陆陆续续的离开了教室。
许湛眼睁睁的看着陈声满脸温柔的牵着江音，消失在门口，一脸郁闷。
为什么他就没有女朋友？
他也想恋爱……
唉声叹气的转过头，冲坐在位子上打游戏的纪怀年喊了一声，“年哥，我们去网吧打游戏吧？”
“不去。”
纪怀年头也不抬。
“去吧，我约了几个妹子，二班的，有一个还是她们的班花呢，你难道不想脱单吗，不想跟声哥一样，拥有甜甜的恋爱吗？”
纪怀年终于抬眸看了他一眼，漫不经心道:“我不需要，你哥我有。”
说完，站起身，双手插兜慢悠悠的走了。
完全不理会身后暴跳如雷的许湛。
​     南城高中三号楼的天台，孟涟漪抱着手里的白色饭盒，一步步走到长椅坐下，小心的瞥了一眼长椅另一端神色慵懒闭着眼睛的少年。
少年穿着黑色外套，内里的白衬衫扣得一丝不苟，下身穿着黑色休闲裤，脚上踩着一双白色限量版的高帮鞋，明明是很大众的黑白搭配，却生生给人一种优雅的感觉。
孟涟漪回过神，声音细小如蚊的叫他:“纪怀年，吃饭了……”
半天没有回应，孟涟漪抬头看向他，不期然的与他四目相对。
少年乌黑的眼睛很漂亮，明亮清澈，专注盯着一个人看的时候，仿佛流淌着柔情。
孟涟漪慌忙的移开视线，眼神飘忽，“再不吃就凉了。”
纪怀年对她慌乱的模样很满意，他修长的手指解开了一粒衬衫纽扣，而后拿起筷子，吃得慢斯条理。
孟涟漪偷偷的用余光看他，张了张嘴，表情有点踌躇。
上次在小巷子亲完他逃跑未遂，就被纪怀年胁迫负责他一个月的午餐。
今天是最后一天了。
她想问问，能不能继续给他送午餐。
等他吃完，放下筷子，孟涟漪慢吞吞的收拾好碗筷，飞快的看了他的一眼，然后低头，鼓起勇气，试探性的问:“今天是最后一天了，我……”明天还能帮你准备午饭吗？
作者有话说:
晚上的二更会收费哦，因为是我们小纪第一次吃到肉渣，凡事有意义的第一次我都会收费哒(=^▽^=
还有就是因为我这两天构思了一篇新文，挺有意思，大纲也写出来了，男主是非人类。
所以不打算开小纪他们的坑啦，不过我会尽量多码点关于他们的剧情，不行的话到时候出几个他们的番外，希望磕这一对的仙女们不要失望！
PS:感谢仙女们的收藏跟留言投喂，mua~
感受到了吗一一，我在磨你的小穴(2000+，微H)
话还没说完，就听到他冷淡又不耐烦的“嗯”了一声。
孟涟漪会错意，酡红的脸瞬间变得煞白，手忙脚乱的拿起饭盒抱在怀里，转身就朝下楼的门口走，她一门心思想着离开这里，根本没有注意身后有些凌乱的脚步声。
砰——
纪怀年单手撑着生锈的铁门，顺势把门合上。
这样的姿势，孟涟漪被他困在了手臂与门之间，她整个人都被身材高大的他笼罩在怀里。
少年灼热的呼吸接踵而至，冷调的松木香扑面而来。
因为他刚才的回答，孟涟漪正恼得不行，伸手就推他，语气很冲，“你走开！”
纪怀年舌头抵了一下上颚，轻笑一声，低头打量她，嗓音微哑，“我还没生气呢，你气什么？”
孟涟漪一噎，心中一阵羞耻。
难道跟他说，她因为被他拒绝送饭而生气？
光是想想，她就觉得很不要脸。
毕竟，她于他而言，什么都不是。
还有他有什么可生气的？
看小姑娘一脸羞愤，纪怀年好像猜到了是因为什么。
他垂眸，视线就正对着她白皙修长的脖颈。
纪怀年眸色变沉，顿时觉得有些口干舌燥，一股热流直冲下身那处。
该死！
他暗骂。
虽然背对着她，孟涟漪还是能感受到他火热的视线，她头皮发麻，不自在地往身前的门靠了靠，声音恢复了平时的甜软，“你…先放开我。”
纪怀年唇角轻挑，嗓音低沉，不正经的轻笑，“如果我不呢？”
少年声线喑哑，就在她耳边，潮热的呼吸扫过她的耳廓
孟涟漪陡然一僵。
太近了，近到她能感受到他身上的温热，近到只要她稍稍转头就能蹭到他的脸。
孟涟漪扣在铁门的双手无意识的用力，指尖开始泛白。
纪怀年伸出修长的手指，若有似无地蹭了蹭她微烫的脸颊，眉梢间带着笑意，“怎么又脸红了，嗯？”
少女的皮肤又嫩又滑，手上的细腻感觉实在是好，让他忍不住把手从脸颊移到下巴上。
身下的欲望肿胀得他有些发疼。
孟涟漪整个身子都僵住了，不敢动，不敢出声，甚至不敢喘气。
少年的碰触让她感到心悸。
这种触碰，在这三年的暗恋生涯里，是她想都不敢想。
孟涟漪全身都在发烫。
她好像是被置入了一团火，明明现在是零下的温度，她的心头却跟火烧一样。
缩了缩脖子，声音细小如蚊的，“你你你…干嘛捏我？”
纪怀年眼眸微敛，雾蒙蒙的眼睛里融了抹隐忍的情欲，停留在她玉颈上的指腹似有如无的抚摸，语气有点轻佻，带着一丝诱哄:“你转身，我就告诉你为什么捏你。”
被他这么撩拨，孟涟漪没有了思考能力，完全就是被纪怀年牵着走。
她听话的转过身，眼睛又大又润，波光粼粼的，像只小白兔。
纪怀年眸光越来越深，像一汪深潭。
他弯下身，靠在她脸侧，轻启薄唇，说话的声音变得低哑，蛊惑勾人，“好乖。”
孟涟漪被他哄得浑身酥麻，就这么呆愣楞看着他。
瞧着小姑娘此时的模样，纪怀年满意的勾起嘴角，本来扣着脖颈的手上移，改为托住她的后脑勺，修长的手指插入她柔软的发间，凑近他刚才就肖想已久的红唇，不容置喙的压了上去。
孟涟漪的意识瞬间清醒过来，瞳孔紧缩，瞪大了水汪汪的双眸。
察觉到她反应,   纪怀年唇畔划过一抹邪笑，伸手捂住了她眼睛。
她太过惊愕，嘴唇翕动，但还未来得及反应，少年便强势把舌尖探入她唇齿中。
他身上刚才还若即若离的松木香，此刻好似将她包围了起来一样。
她的唇果然如纪怀年想得那般柔软，像果冻一样。
第一次亲女孩子，他不得章法，只能凭着本能，把她的唇瓣含进嘴里吸吮。
同样没有任何实战经验的孟涟漪，没一会儿就喘不过气来，腿发软开始往下滑。
她紧紧的攥着少年的衣角，只觉得眼前发黑，感官在无限放大。
少年魅惑人心的喘息声跟含着她唇亲得啧啧作响的水声，无一不彰显着暧昧，让她面红耳赤。
感觉到小姑娘发软，纪怀年伸手牢牢的环住她的细腰，让她更加贴近自己。
男人在这方面似乎都极其的有天赋。
他不一会儿就摸索出了诀窍，用舌尖舔弄了几下她的贝齿，接着微微使力将其撬开，灵活的舌头钻了进去，勾住她的小舌细细的啃咬逗弄。
但仅仅这样，根本满足不了此刻的纪怀年。
他抽空腾出一只手解开裤头拉链，牵引着她的小手覆到自己肿大的巨硕上，放开她的唇，埋在她修长的颈上舔吻，声线低沉性感，“涟漪…嗯…帮帮我。”
手下的触感太过于震撼，本来意识迷糊的孟涟漪渐渐清明，脸红得快要滴血了。
好硬，好大…
如果插进她那里，她会不会死…
“摸摸它好不好，嗯？”纪怀年又温回到她的嘴边，用牙齿轻磨她的唇瓣。
孟涟漪对他没有任何抵抗力，在他的带领下，柔若无骨的小手随着上下套弄。
她感觉到手里的肉棒越来越大，越来越烫，在寒冬的室外，竟觉得有点烫手。
出于好奇，她低头去看手里的那根。
粉色的棒身青筋凸起，因为肿胀充血颜色越来越深，硕大的蘑菇顶端有些透明的液体，尺寸惊人，她一手才握住它的二分之一。
孟涟漪口干舌燥，慌忙的移开视线，她感受到自己身下越来越湿，一股股淫水争先恐后的从穴口流出，浸湿了她的底裤。
不知道过了多久，她的手越来越酸，可手里的巨硕并没有要结束的意思。
她抬头看纪怀年，根本不知道此刻的她声音有多娇媚，眼神有多妩媚，“纪…怀年，你还要多久呀，我好累，停下来好不好？”
小姑娘的求饶，并没有让纪怀年停下，反而增加了他的情欲。
少年猛的从她手里抽回自己的性器，箍住她的腰把她转过去，让她双手撑着门，隔着一层衣物，一个挺身，插进她的三角地带。
他狠狠的抽插，好几次龟头都隔着逐渐湿润的布料顶进她的穴里。
纪怀年激烈的动作，刺激着本来就情动了的孟涟漪，陌生的感觉让她难以言喻，到最后，她终于忍不住小声的呻吟，“嗯嗯…好…奇怪…嗯…纪怀…年…啊嗯嗯…不要…撞那…里…啊…轻点…怀年…啊嗯…”
纪怀年眯着好看的双眼，边动作边享受这极致的快感，听到小姑娘唤他的名字，他低头轻啄她的后颈，叫她的乳名说着荤话:“我在呢…嗯…一一夹得好紧…我好舒服…嗯…感受到了吗一一…我在…磨你的小穴…嗯…舒不舒服一一…”
初初触碰情事的孟涟漪哪里经受得住他这番言语挑逗，羞耻得她双腿越夹越紧，下身淫水越来越泛滥，娇吟声也越来越大:“嗯…感受…到…了…啊啊…好…硬…怀…年…嗯啊…顶进…去了…嗯…不要…戳那…里…啊啊…我…好奇…怪…唔…”
良久，感受到自己快要高潮的少年，猛烈的抽插了几十下，一把拉过孟涟漪的小手，从她的腿根抽出性器，龟头抵着她的手心，阴囊抖动，伴随着一声苦痛又愉悦的闷哼，粘稠的精液猛的喷出来，洒在她手上，烫的孟涟漪心里一颤。
得到满足的纪怀年慵懒的伏在她瘦弱的肩膀喘息，轻啄了下她绯红的耳廓，回答刚才没有回答的问题，“明白了吗？”
作者有话说:
某余作者:小纪啊，你最后那个让咱们一一接你牛奶的举动，是不是太骚了点？
纪某人:不觉得，只要你允许，我还能更骚(微笑)
PS:下班上线才看到珠珠破百了，大家好给力，我太感动了呜呜呜。今天来不及三更啦，所以挪到明天嘿嘿(=^▽^=)
撩拨(一更，微H)
十二月二十一号下午放学，江音把陈声平安护送到家，悬挂了一天的心才稍稍落了下来。
本来她想留下来陪着他的。
但是妈妈让她早点回家。
家里的火锅店稳定了下来，丁清也不用每天跟着江明生到处奔波，于是把小儿子江乐接回了身边，安心在家做家庭主妇。
陈声好笑的捏了捏小姑娘一脸郁闷的小脸，温柔又缱绻地吻了吻她唇角，声线沉沉：“好了，你都安全护送我到家了，还担心什么，嗯？”
江音下意识抿了下唇，仰头看他。
她的目光停留在他沾染上了她口红的唇上，水润红艳，像缀满了水光的果冻，引人采摘，“你犯规！”
“嗯？有吗？”陈声双手揽着她的腰，笑得有些戏谑。
江音踮起脚尖，双手掐他的脸，假装气愤的说道:“每次你都用这招勾引我，还说没有！”
陈声闷笑了声，弯下腰靠着她肩膀，亲昵的蹭了蹭她的脸，“我错了，原谅我？”
这句话一蹦出来，江音便没了招架之力。
陈声看着她这幅无奈的表情，压了压眼底的笑，低声道：“好了，回家吧，到家给我打电话好不好？”
母命难为又拗不过男朋友，江音最后一脸不情愿的被陈声送上了回程的出租车。
直到看着车子消失不见了，陈声才收回视线往回走。
转过身，就听到手机来电铃声，点了接听键，把手机放在耳边，声音淡淡，“喂…”
似乎是对面说了什么，他漆黑的眼底戾气丛生，前一刻还温和的眉目瞬间阴沉了下来。
但也只有一瞬，下一秒，长身而立在路边的少年，面无表情，语气平淡的回了句“知道了”就挂断了电话。
江音到家的时候，正是开饭的前一刻。
看到女儿回来了，丁清去厨房把菜端出来，“音音啊，快去洗完手，过来吃饭。”
“好的妈妈。”
江音走进自己卧室放下书包，趁机给陈声发了个微信报平安，才转身进了洗手间。
吃过饭，丁清拉着江音说了很久的话。
直到江明生回到家，才放她回了自己卧室。
一踏进房门，江音就关上门落了锁。
拿起手机就看到陈声发过来的微信，她没有回，直接给他发了视频请求。
那头接得有点慢，响了二十多秒才接。
屏幕内的少年刚洗过澡，头发湿润还在滴水，上半身赤裸，肌肤白皙，身材精瘦却不瘦弱，少年的胸膛还不算宽厚，但让江音很有安全感，排列整齐的六块腹肌很漂亮，手臂线条也很流畅。
江音悄悄吞了吞口水，仗着他抓不到她，不怕死的开始撩拨他。
她下床走到房间角落一面一米宽的全身镜前，动作缓慢的褪下睡裙，未着寸缕的少女胴体完整的暴露在他面前。
陈声控制不住的喉结滚动，本就幽深的瞳眸越来越沉。
撇了一眼屏幕，江音像是没看见他异样一般，手指滑过锁骨，胸口那点茱萸，一直往下停留在大腿根部，状似难耐的蹭了蹭，娇媚的声音磨人得紧：“老公，你看我的奶子是不是大了一点。”  
陈声不说话，只是目光紧盯这她。
江音纤细的手指来抚过粉嫩的穴口，轻轻按捏着阴唇，蜜液越来越多，不少还滴在她身下的地板上，在灯光的照射下，那一小块地方泛着光，慢慢的，她细长的食指一点点没入穴里，她媚眼如丝的看着摄像头呻吟:“阿嗯…阿声…给我…嗯嗯啊…快肏我…嗯…老公…用力…啊”
终于，强装淡定的陈声破功了，他声音暗哑的诱哄着她:“宝，你把手机拿近点，让我看看你的小穴，嗯？”
闻言，江音听话婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0把手机拿近，正对着她的花穴。
小姑娘稀疏的毛发早就被淫水打湿，一撮一撮的黏在阴户外，整个花穴更是泥泞不堪，娇艳欲滴的花瓣一张一合，欲拒还迎的样子，似乎迫切需要他的插入。  
白皙柔软的手指在温热甬道进进出出，流出来的蜜液飞溅，粉嫩的花唇一阵一阵的紧缩，渐渐地，江音呻吟声也越来越媚，直至最后，陈声清晰的看到花穴口紧绞着那根手指，一股透明的液体喷出，喷到了手机摄像头上……
享受完高潮余韵的江音，非但没有得到疏解，穴里更加瘙痒难耐。
半晌，她似乎是想到了什么，猛得站起身，不给陈声说话的机会就关了视频，步伐仓促的进了浴室……
作者有话说:
下章的初夜会收费，猜到很多小仙女不会点订阅，所以特意给你们上点肉渣啃啃哈哈哈！
PS:感谢收藏跟投喂珠珠的宝贝们，啾咪。
初夜1(二更，2000+，H)
​     江音突然挂断电话，着实给陈声吓了一跳。
连续打了十几个电话无果，他没丝毫犹豫的随便换了身衣服，拿起桌上的手机跟车钥匙，刚打开大门，就见到让他心慌的小姑娘笑意晏晏的站在门口。
不待他作出反应，江音就跳到他身上，双手搂着他的脖子，双腿勾着他的腰，圆溜溜的眼珠子转了转，透着一股狡黠，说话声调很轻，尾音拖得很长，“帅哥，需要特殊服务吗？”
陈声顿时好气又好笑，挑了下眉尾，看着她不语。
见他不说话，江音勾着他腰的脚后跟暧昧的磨了磨他的后腰，“哥哥，要吗？”
小姑娘娇软的声音带着魅惑，勾人得紧。
陈声突出的喉结一阵滑动，喉咙发痒。
精致的脸庞越绷越紧，下颚的线条也变得越发深邃利落，抱着江音的手也在慢慢收紧。
他一直都是一个自制力非常强的人。
但对于江音，他没有自制力。
“你确定吗？音音。”他声线已经变得低哑，呼吸声也逐渐沉重。
江音目不转睛的盯着他看了一会，然后毫不迟疑的点头，贴到他耳边，呵气如兰:“老公…肏我。”
怎么会不确定呢。
你是我日思夜想都想拥有的人啊。
江音的这句话如同一剂猛烈的毒药，蚕食了陈声最后一丝理智。
他将小姑娘抱放到门口的鞋柜上，置身在她两腿之间，一手抓住她两条瘦弱的手腕举过头顶厄制在墙上，一手扣着她的后脑勺，急切的一把吻住近在眼前的红唇，舌尖撬开她的贝齿，用力的吸吮着她嘴里甜美的津液，勾着她湿滑的小舌吮吸逗弄，像是要把她拆穿入腹了一般。  
被夺走呼吸的江音，在陈声炙热的亲吻下，受不住的嘤咛，眼神开始变得朦胧，下意识的回应着他，来不吞咽的口水从嘴角溢出，滴在她的玉颈跟锁骨上，画面变得淫糜无比。  
一股热流从她体内流出，江音内裤被打湿，黏着她的肉穴上，她难耐的用大腿蹭着陈声。
感觉到少女的情动，平时优雅的少年竟粗暴的扯下她的外套，用力的撕开她白色的打底衫。
火热的手掌一点点划过她娇嫩细腻的脊背，解开她的内衣扣，褪去她上半身最后一块布料。
五指握着一少雪白的乳肉恣意揉捏，指尖掐着她的一点茱萸轻揉慢捻。
但是这样根本满足不了江音，感觉陈声抓着她手腕的手卸了力道，她顺势挣脱开来，双手扶着他的肩膀，挺了挺胸，把坚硬的乳头送到他嘴边，撒着娇:“老公…好痒…你亲亲它好不好…”
陈声从善如流的一口咬住她挺立的乳尖，用力地吸吮着，舌尖时不时轻舔打转，等两片乳肉都粘满了亮晶晶的唾液，他才放开。
吻回到她的耳边，舔舐着她的快要滴血耳垂，嗓音暗哑，“宝宝…舒服吗…嗯？”
此时的江音，目光迷离的攀附着陈声，浑身的肌肤都染上了一层淡淡的粉色，她昂着头颅喘息，“舒服…好舒服…嗯…下面也要…阿声…给我…啊啊嗯…”
小姑娘的娇吟叫得陈声心痒难耐，他黑漆漆的眼眸愈发暗沉，清冷矜贵的眉目粘满了情欲，性感的薄唇微勾，有一种说不出的邪魅感。
他抓着江音的手放在自己的衣领处，“宝宝乖，帮我解开。”
江音的理智早就被欲望占据，她一颗一颗解开他的衣扣，少年皮肤白皙却不显病态，微隆的胸膛，腹部整齐的排列着六块腹肌，精瘦的腰身有几根凸起的筋络，性感得要命。
她的下身情不自禁的流出了一股淫水。
不一会儿，两人都衣物尽褪，未着一缕两具年轻的身躯，毫无缝隙的贴合在了一起。  
陈声双手绕到她身后，将她抱起来，托着她挺翘的臀瓣，喘着粗气贴在她的耳畔，“宝，夹着我的腰。”
江音听话的双腿盘上他的腰，浑身赤裸的两人贴得紧，柔软的乳肉贴着他坚硬的胸膛，粗大的性器跟泥泞的花穴自然无可避免的相触在一块，肉棒研磨而过，她身体一颤，生生的，又吐出了一股蜜液。
他每走一步，肉棒蹭着花穴，本就泥泞的穴口，一下又一下被龟头顶到，这种若有若无的触碰，勾得江音酥痒难耐地动了动。
这不动不要紧，一动就更要命。
肉棒直接嵌进了她的肉缝之间，随着陈声走路的动作，前后摩擦着小穴，淫水越来越多，就这么滴了一路。
这种隐隐的快感让江音有些受不住，她埋首在陈声的脖颈出剧烈的喘息。
在她看不到的地方，陈声嘴边挂着一抹恶劣的笑意。  
他是故意放慢脚步的。
终于走到他卧室的床边，陈声把她放到大床中央，然后顷身覆在她的上方，再次吻上她的唇，不同于刚才的急迫，他温柔的含着她的唇瓣，细细的吸吮，慢慢的攻略城池。
疼爱够她的小嘴，又一路吻过她的脖颈，锁骨跟白嫩的双峰，来到她平坦没有一丝赘肉的小腹，舌尖在肚脐眼打了个转后，又转移阵地。
他轻掰开江音紧闭的双腿，一下又一下的轻啄过她的大腿内侧，视线定在她的腿心。
粉嫩嫩的花穴因为刚才的摩擦而充血，变得红润，像娇艳欲滴的花朵一般。
整个胯间都泥泞不堪，花穴更是湿漉漉的，窄小的穴口一开一合的收缩着，专属于处子的香味萦绕在陈声的鼻息间。
陈声伸出食指来回的摩挲了几遍，指腹上站着滑腻腻的淫液，稍稍离开时，还粘着一条晶莹的丝线。
他刚一触碰，江音一阵轻颤，她似痛苦又似愉悦的咬紧了下唇，刚要吐出一口气，就因陈声的动作故意一滞。
陈声竟然在舔她那里——
江音混沌的意识有了一丝清明，她屈着手肘半撑起上半身，就看到埋在自己腿根处黑头发的脑袋。
震撼的画面刺激得她又冲刷出大量的蜜液，她羞红了脸，喘息着用手推他，“陈声…那里…嗯啊…脏…”
陈声头也不抬，也不言语，只腾出一只手控制住她推拒自己的小手。
作者有话说:
我不是故意卡肉的，当时码初夜的时候就是分两章码的:-)
初夜2(三更，2000+，高H)
他轻掰开她两片阴唇，捻着中间已经红肿凸起的阴蒂按了一下，喉结轻滚，眸光幽深，低头舔了一下阴蒂，果不其然的，少女随之颤了一下。
陈声第一次做这样的事情，全靠自己摸索，江音的反应无移是给了他莫大的鼓舞。
他把她腿掰的更开，沿着肉缝来回舔弄，含着她的花珠用牙齿细细的磨，用力的吸吮，慢慢的，他舌头下移，舌尖模仿着性交的动作，戳刺着她那窄小的穴口。
江音觉得自己好像要死了一样。
她下意识的扭着屁股，把身体往前倾，把自己的下体送到了他的嘴里更深，让他含得更近点。
极致的快感刺激得江音脚趾头都蜷缩了起来，刚才的羞耻感早已不复存在，她下意识的身子往前顷，把小穴往他嘴里送，勾人的嘤咛声更是不绝于耳:“阿声…不要…啊嗯…舔…啊…好爽…嗯…唔…哥哥的…舌头…嗯啊…顶到那…里了…唔…”
蓦地，少女呻吟声拔高，身体也一阵紧绷，不由自主的抬高臀部，到达了高潮。
陈声将她喷射出来的蜜液尽数吞了下去，意犹未尽的舔了舔被淫水沾湿的嘴唇，重新覆到她的身上，肿胀得发疼的肉棒轻抵在她潮湿的穴口，看着浑身虚软的小姑娘，怜爱的低头用鼻尖蹭了蹭她的，修长的手指顺着她的手掌下滑，与她十指相扣，“准备好了吗？”
低哑的声音把沉浸在高潮余韵中的江音拉了回来，她红着脸，细小如蚊的“嗯”了一声。
几乎是同一时间，陈声抵在穴口的性器，就冲破她的处女膜，深深地埋了进去。
“啊……”江音秀气的眉头紧蹙，酡红的脸疼得发白，五官也皱成了一团，跟陈声十指相扣的指尖，也因为太过用力而泛白。
但她心里是满足的。
她终于，完完整整的拥有了陈声。
是她的陈声啊。
小姑娘这幅可怜的模样让陈声心里一阵心疼，他忍着要冲撞的欲望，低下头与她额头相抵，说话的声音温柔得好像要将她溺闭了一样，“宝，别忍着，咬着我好不好，嗯？”
“没关系的，”江音摇了摇头，仰头碰了碰他的薄唇，笑了，“阿声，我们彻底属于彼此了呢。”
听到这个，陈声满目柔情的看着她，像是许诺，低声说道:“嗯，我是你的。”
过了一阵，疼痛感逐渐褪去，穴里的痒意丛生，江音动了动，无意识的收缩了一下，羞涩的开口:““阿声…我可以了…你动一动嘛。”
不用她说，陈声也知道。
小穴里面又紧又软，刚才她无意识的收缩，差点让他缴械投降。
他缓慢的抽插起来，怕她受不住，每一次的进出都十分温柔。渐渐的，感觉到她的小穴越来越适应，他开始进的一次比一次深，每一次几乎顶到了她的子宫。
“阿声…快一…点…啊啊嗯…哥哥…用力…肏我…啊。”江音双手攀着他的肩膀呻吟。
粉嫩的花穴吞着硕大的肉棒，时不时就会发出“噗呲噗呲”的声音。
少女的娇吟声好比上好的催情剂。
陈声操弄的速度加快，肉棒在淫水直流的花穴里横冲直撞，蜜液随之而飞溅，阴囊拍打着她的花穴，啪啪的声音响彻了房间的每一个角落。
少年又快又狠的抽插，给江音带来了巨大的刺激感，她不自觉地扭动腰臀，配合着他的进出，“好棒…哥…哥…嗯…好厉…害…啊嗯…用力…肏我…”
陈声看着她淫荡的模样，眸色加深，原本就粗大的肉棒又肿大了一分，每一次进入都顶到了她的花心，低沉嗓音充满情欲的说着荤话:“宝宝…你怎么这么骚…嗯…好多水…里面好紧”
江音初经人事的小穴被撑得到了极限，花穴不停地蠕动，层层叠叠的媚肉，紧紧的依附着肉棒，空气弥漫着欢好的味道，更加刺激着她用力的绞着他的巨硕。
“宝…我们换个姿势。”这样男上女下的姿势入得不够深。
陈声一把将江音抱坐到自己的大腿上，刚才稍稍退出来的肉棒又瞬间没入，直接顶来了她的子宫口，“啊…顶…顶进去…了…哥哥…轻…一点…要坏…了。”
“不会坏的…我们音音…嗯…能吃得下…感受到了吗…我在你身体里…你的阿声…嗯…在肏你…”
这样面对面相拥的姿势，江音随着他的每一次顶弄被抛高，两团白嫩的乳肉也剧烈地上下左右晃动，江音情不自禁的双手抚弄自己的双峰，强烈的快感刺激得她昂头呻吟。
“哥哥…你好大…嗯…肏得我…好爽…嗯啊…好深…又…顶进去…了…唔啊…老公的…啊…肉棒…在音音…的身…体里…啊啊”
少女浪荡的娇吟声，让陈声逐渐失控。
他疯狂的抽插着小穴，每一次都撞到她的敏感点，温热的甬道就会一阵收缩，紧咬着他的肉棒。
江音的娇啼声越来越大，身体也越来越紧绷，陈声猛烈的抽插让她遭受不住了，她双手抵住少年的胸膛，娇吟哀求着:“求求…你…啊…慢一…点…老公…我要…到了…嗯啊…”
殊不知，她的这声老公，让陈声的欲望更加膨胀了。
操红了眼的少年，一手扶住少女的纤腰，一手握住她胸前的乳肉揉捏，胯下的性器飞快的抽插着。
突然，少女的花穴猛的一缩，紧紧咬住肉棒，伴随呻吟，喷射出一股淫水。
陈声额头的青筋鼓胀，竭力的忍住了要泄出来的欲望，不顾她的高潮，异常凶猛的抽插，将她的花穴完全操开，每一次的深入都顶进了子宫里。
“停…下…嗯唔…坏掉…了…老公…呜呜呜…饶了我…啊。”刚经受过高潮的江音，根本承受不住这样猛烈的攻势，呻吟里哭腔，不断的求饶。
不知道过了多久，不知疲惫的少年终于有了射意，狂操了几百下以后，一股电流从他的尾巴骨划过，他猛的抽出肉棒，抵在上面的小腹上，一股接着一股的，把浓稠的精液射在江音赤裸的胴体上……
良久，餍足的陈声才从情欲的浪潮中平复下来。
他动作轻柔的抱着小姑娘站起身，亲昵的吻了一下她半眯的杏眼，“睡吧…”
​
作者有话说:
真正意义上的大肉上来了，也不知道看文的宝贝们满不满意:-)
这章的收费是55，特意跟上一章凑个99哈哈，祝我们声哥和阿音百年好合！
PS:感谢点收藏的宝贝跟投喂的仙女，mua~
我好喜欢这个大坏蛋
严冬的清晨，外面依旧黑魆魆的，往窗外望去，勉强可以看清外面正在清理街道积雪的环卫工人。
陈声抬起手腕看了看表盘的时间，5:31——
转头看向大床中央还在熟睡的江音，拿起手边的药膏走了过去。
小心的掀起她下半身的被子，低头仔细的察看她的花穴。
昨晚帮事后小姑娘清理的时候，小穴红肿不堪，穴口处还有点轻微撕裂，他当即就出门买了药膏回来给她涂抹了一遍。
得亏了药效还不错，现在已经没那么红肿了。
陈声松了一口气，又轻柔的给她上了一遍药后，凑到她耳边，一夜未睡的嗓音有些干哑，“宝，起床了。”
江音眉目缀着被吵醒的不虞，但听到熟悉的声音，还是迷迷糊糊的回了句:“不要。”
“那你妈妈发现你不在家，你要怎么交代？”
他也不忍心叫她，但这小东西昨晚一声不响的偷跑过来，待会她的母亲叫她起床没有答应，必然是会发现她不在的。
江音被困意侵蚀，蹭了蹭枕头，嘴巴里像是含了糖，话说的不那么清，一副破罐子破摔的样，“那就发现吧……反正，迟早要把你带回家的。”
陈声掐了下眉心，笑出了声。
心中既甜蜜，又有些无可奈何。
无奈，他只得将又一次睡过去的江音抱进了洗手间。
洗漱完毕后，又抱着出来给她穿好衣服。
被他这么一顿折腾，江音的瞌睡虫被赶走了，她闭着眼睛伏在他的颈窝，声音细小的嘟囔，“大坏蛋。”
陈声哑然失笑，把她像抱小孩一样抱起来，又听到了一句——
“不过我好喜欢这个大坏蛋。”
他脚步一滞，心口软的一塌糊涂。
偏头亲了一下她的鬓角，声线低沉：“我也是。”
刚一上车，江音就缩在副驾驶又睡着了。
陈声瞳眸中闪过一抹心疼，把车里的暖气调高了些，往她家赶。
半路上，又下车找了一家干净的早餐店买了早点。
到她家小区门口时，江音还是没醒。
陈声俯过身去解开她的安全带，拍了拍她的小脸，低声叫她:“宝，到家了。”
江音睁开眼，眼里雾蒙蒙的，还没清醒，脑子短路了一会。
陈声碰了碰她的红唇，又说了一遍:“到家了。”
江音眨了眨眼睛，终于清醒了过来，回吻了一下他，准备下车。
陈声却拉住她，把车里的早餐递过去，弯了一下唇，“待会上去如果碰到你妈妈，就说你是出去买早餐了知道吗？”
江音一愣。
她没想到他会想得这么周到。
小姑娘笑意盈盈的接过，边下车边说道:“好，知道啦。”
“嗯，去吧。”
直到看不见她瘦小的身影，陈声才收回视线启车离开。
果然不陈声出所料，江音刚一进门就跟从卧室出来的丁清打了个照面。
在母亲说话之间，江音打算先发制人。
忍着全身的酸痛，几步走过去挽住丁清的手臂，把陈声买的早餐拎到她面前晃了晃，“妈妈，我出门买了早餐，你不用做饭了。”
丁清本来还在思索女儿怎么会起这么早，毕竟江音最爱睡觉了。
但被她这么一打断，瞬间把疑惑抛之脑后了。
她摸了摸江音的头发，然后伸手接过早点，边往厨房走边说，“那你快去洗手，吃完就去上学。”
江音应了声好，刚一转身，颇有些劫后余生的呼了一口气。
呼——
还好妈妈没有察觉。
回到房间，江音立即将门反锁，跑到床上脱下裤子，低头察看自己的腿心。
大腿内侧的掐痕指印青青紫紫的，阴唇有些红肿，应该是陈声帮她抹了药，穴口处清清凉凉的。
一想到两人昨晚交缠在一起的画面，她小穴就又不可遏制的有点瘙痒。
虽然一开始很痛。
但后来是真的很爽。
反应过来自己在想什么，江音立马羞耻的埋进被子里，在床上滚了几圈，才勉强冷静下来。
“阿音，出来吃早餐。”
听到丁清的叫喊，她扬高声音回了句“来了”。
从床上爬起来，穿好裤子，站到全身镜前揉了揉自己酡红的小脸，确定看不出什么异样，才开门出去。
作者有话说:
初夜写完了，我要搞事情了！
PS:感谢仙女们的订阅跟投喂，啾咪
洗手间paly(微H)
日子过得很快，十二月一过，期末考试接踵而至。
整个学校就弥漫着一股紧张的气氛，挺多同学甚至还有些焦虑。
但这并不包括江音，因为她有陈声。
每天下午，陈声都会带她去图书馆刷题，帮她查漏补缺。
今天也不例外。
做完最后试卷的最后一道题，江音伸了个懒腰，把试卷推给一旁打游戏的陈声，头靠过去，下巴抵着他的小臂，声音软绵绵的，“我做完啦！”
知道她的意思，陈声压了压眼底的笑意，放下手机，不管正在继续的游戏，慢斯条理的拿起试卷过了一遍，轻启薄唇:“嗯，不错。”
江音对他的回答非常不满意，撅起嘴抱怨，“什么嘛，我今天四十分钟就做完了诶，你都不表扬我。”
陈声轻笑出声。
他真的爱极了江音这幅娇俏的模样。
每次只要一逗她，就跟炸毛的小奶猫一般，可爱得不得了。
“笑什么？你以为谁都跟你一样那么厉害吗？哼！”江音恼怒的抬起头，指着他。
话音一落，陈声的手突然扣住她的后颈，把她指着他的手指握在另一只手里，一把将她揽入了怀里。
江音鼻尖撞到他肩膀，有点酸胀，她还没伸手去揉，少年低沉的声音就在耳畔响起：“宝宝好棒。”
“……”
江音立马面红耳赤，心跳加剧，伸出去想揉鼻头的手也僵在半空。
他这样，她根本就招架不住。
明明关系都那样亲密了，可她还是经受不住他这么撩。
“我去下洗手间。”不敢看他，江音从他怀里退出来，低着头跑了。
陈声一愣，看着那抹惊慌失措的身影，笑了，精致的眉目熠熠生辉。
他的宝贝，真的太可爱了。
江音一路小跑到离洗手间几米远的地方，才停下来缓了口气，刚抬起脚，就顿住了——
她看到，孟涟漪被一个身材好大背影挺拔的男孩子，拉进了…男厕所！
江音满腹震惊的微张起小嘴，满眼的错愕。
直到解决完生理需求出来，在门口洗手的时候，她还偷瞟了一眼。
不会真的是她想得那样吧？
洗手间paly？
回到陈声身边坐下，江音还是觉得不可置信。
“怎么了？”陈声看她惊讶的小模样，问她。
江音张了张嘴，刚要告诉他，忽然想到什么，又把到嘴边的话咽了回去，眨了眨杏眼，“没事呀。”
不能告诉他！
自从真正开荤了以后，这人每次就在他家里的各个地方可劲折腾她。
谁知道告诉他，会不会有样学样。
江音确实没猜错。
此时图书馆男厕所的最后一个隔间里，孟涟漪外套半脱挂在臂弯，打底衫跟粉色的胸罩被推高到雪乳的上方，双峰上的两点茱萸挺立在空气中。
纪怀年埋在少女的怀里，含着她的一边乳肉那点茱萸，时轻时重的舔弄吸吮，另外一边也没放过，骨节分明的大手握着白嫩的一片乳房用力揉捏。
孟涟漪被他挑逗得身体一阵轻颤，两腿发软，为了防止自己下滑，她两手用力的攥着少年的肩膀。
感受到她的反应，纪怀年咬着她的乳尖轻笑了一声，用牙齿磨了磨后转移阵地。
身高挺拔的少年蹲到小姑娘身下，伸出两根手指抚上潮湿的阴唇，捏住花核揉搓，时不时的按压着阴蒂。
少女额间的碎发被汗水打湿黏在鬓角，双眸紧闭，脸色绯红，表情难耐又愉悦，穴里蜜液越来越多，流了满地。
作者有话说:
我觉得我干啥啥不行，唯独卡得一手好肉，太缺德了哈哈哈！
写完这个部分，我就真的要搞事情了。
PS:非常感谢点收藏的宝贝跟一直都在一直投喂的仙女们，mua~
洗手间paly 2(微H)
察觉到少女越来越情动，纪怀年猛的抽回粘满淫液的手，把头埋进了她的两腿间，用挺直好看的鼻尖蹭了蹭她粉嫩诱人的湿穴，一口把她的小穴吃进嘴里。
先是在她的肉缝里舔舐了一番，然后含着她花珠用力的研磨吸吮，灵活的舌头钻进她窄小的穴口，不停的进出。
少女穴里的淫水越来越多，沿着他好看的唇畔一路下滑过线条流畅的下巴，滴到黑色的衣物上。
​在这样的公共场合，孟涟漪根本不敢出声，她紧咬着屈起的食指，一手抓着少年蓬松的黑色头发，表情难耐的昂着头，享受着他的服务。
在他唇舌的挑逗之下，少女很快就到了高潮，她细腰前倾，弯出一道优美的弧线，似哭泣又似愉悦的闷哼，喷出了一股滚烫的蜜液。
纪怀年丝毫不嫌弃的把她喷出来的蜜液吃了下去，拇指抹了一下唇，站起身，抵着她汗湿的额头，轻挑的舔她的红唇，嗓音低沉性感，“你爽完了，是不是该到我了，嗯？”
说完，用下身肿胀的部位撞了撞她。
孟涟漪以为他又要跟上次一样，红着一张脸，咬着下唇，自发的背过身双手扶着墙。
纪怀年一愣，被她这番动作逗得开怀大笑。
他俯身，贴到她的耳畔，伸出食指轻刮了一下她绯红的脸颊，慵懒的嗓音染着浓浓的笑意，“一一，我们要礼尚往来。”
“什么？”孟涟漪下意识的回头去看他。
纪怀年不说话，幽深的眸光一闪，大手掐住她不盈一握的纤腰，一把将瘦小的小姑娘翻转过来面对着自己，“我想肏你的小嘴。”
话音刚落，也不给她反驳的机会，稍稍用了点力道，把小姑娘按坐在马桶盖上。
刺啦——
他把裤头拉链拉开，将裤子连带着黑色的子弹头内裤褪到胯间。
硬挺而粗长的性器，从内裤里面弹跳了出来，打到孟涟漪的脸，暴露在空气中的瞬间，还左右摇晃了几下，好像是在在炫耀它可观的尺寸一样。
孟涟漪第一次这么直接的看到男人的肉棒，上次在天台也只看到一小截而已，没这么直观。
粗大的肉棒生长在浓密的阴毛间，整个棒身是漂亮的粉红色，有几根青筋盘踞着，大概是因为肿胀，有些暗暗的发红。
蘑菇状的龟头顶端渗出了晶莹的液体，男性荷尔蒙的气息充斥了孟涟漪的鼻腔。
太大了。
这根本就吃不下的……
孟涟漪抿了一下唇，有点害怕。
看她不动，纪怀年挺了挺腰，瞳眸中划过一抹暗光，装得一脸遗憾，“不愿意？那…算了吧。”
说完，他作势要拉上裤子。
闻声，孟涟漪犹豫的表情变得慌乱，她下意识的一把抓住眼前的巨根。
“嗯哼…”纪怀年吃痛的闷哼。
孟涟漪被他痛苦的声音吓得立马松开手，快要哭了，“对对对…不起！”
“知道错了？”
“嗯……”眼尾泛红的小姑娘连忙点头。
“那你亲亲它，嗯？”
这一次孟涟漪没有再犹豫，怯生生的伸出舌尖舔了舔龟头湿润的顶端。
有点咸，但可以接受。
品尝完它的味道，她又沿着棒身一路小吻到鼓胀的阴囊，含着一半子孙袋吮了吮，又舔回到龟头，张大小嘴，把顶端吃了进去。
唔…好大…好撑…
她已经努力的张开嘴了，但还是有点容纳不下，只能一边努力张着嘴巴适应他的尺寸，一边抬眸观察纪怀年的表情。
面容精致的少年双眼微眯，绯红的薄唇漾着一丝笑，微昂着头颅，性感的喉结上下滚动，脸上的情欲显而易见。
一时间，孟涟漪竟觉得他像个魅惑人心的男妖精。
她不太熟练的用舌头抵了一下龟头前端，然后速度极慢的吞吐。
孟涟漪刚含住他的时候，纪怀年差点就射了出来。
作者有话说:
我闺蜜说，我卡肉容易挨骂，但我不信，看我文的宝贝肯定都是淑女:-D
PS:谢谢宝贝们的收藏跟投喂，加油加油，很快又能有三更了哦！
多多指教(微微H)
小姑娘的小嘴里面又湿又热，即便的是青涩到好几次牙齿不小心磕到他的巨根，但依然爽得要命。
最原始的欲望迸发了出来，纪怀年再也忍耐不住。
他一手掌握住她的后脑勺，一个顶胯，粗长坚硬的肉棒深深地肏进了孟涟漪的小嘴里，直抵到她的喉咙深处。
纪怀年腰臀奋力的在她嘴里抽插，挺的特别深，每一次都抵在了喉咙上，刺激得孟涟漪有种撕裂欲呕的难受。
但是她的心里，却是欢喜的。
她不敢奢望的心上人，正跟她做着这世界上最亲密的事情。
让她怎么能不欢喜呢？
孟涟漪难受的喘着气，尽可能的接纳着他有些粗鲁的进出。
少年早就没有了平日里的优雅从容，幽深的眼眸里除了欲望，还染上了一丝凶狠。
他修长的手指插在少女柔软的发丝间，用力扣着她的后脑勺，快速地进进出出，一下比一下重，一下比一下深。
就这样抽插了不知多久，一股酥麻的电流从脊椎骨划过，他身体一僵，腰猛的一挺，手下用力的按着她，精关蓦地打开，麝香味十足的精液灌满了孟涟漪整个口腔。
“一一，吃下去。”他低沉的声音暗哑非常。
被插的呼吸不顺畅的孟涟漪脑袋迷迷糊糊的，不作任何思考，听话的一股脑将他给予的宝贝吞进了肚子里。
纪怀年抽出半软的肉棒，弯下身把小姑娘抱起来，代替她刚才坐的地方。
伸手轻柔的抹掉她额头上渗出来的汗珠，爱怜的捏了一下她软绵绵的小脸蛋，帮她理好衣服，好看的桃花眼里含着不易察觉的柔情，“怎么这么乖呢？”
孟涟漪小心的抓住他的婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0指，抬头注视着他，眼底是明显的爱恋与痴迷，声音不大却异常坚定，“因为我喜欢你呀。”
纪怀年一滞。
虽然小姑娘喜欢他这件事情人尽皆知，但听她亲口说喜欢他，感觉真的不一样。
对于感情，他跟陈声其实是同一类人。
他以前有过一个不像女朋友的女朋友。
但他连那个女孩脸都没记住。
高一的时候回京都过暑假，跟朋友打赌输了，同意了他无聊的要求——
跟他的妹妹交往。
他觉得无所谓，随口答应了。
交往又不代表就要尽男朋友的义务不是吗？
他对那个所谓的挂名女友没有什么好感，甚至是厌恶，以至他当时连电话都是留得许湛的号码。
从开始到结束就见过两面。
一次是兑现赌约的台球室，一次是回南城前的京都机场。
像这种拿感情当筹码当赌注的人，从一开始就踩到了他的底线。
对于孟涟漪，他一开始真的只是觉得这个小姑娘挺有意思，看着顺眼罢了。
偶尔逗逗小动物什么的，他还是很喜欢的，所以他在小巷子胁迫她给自己准备午餐。
但有了长时间的接触之后，他突然觉得这个小姑娘很可爱，目光会不由自主的追随着她，关注她的时间也越来越多。
小姑娘每天早上都会喝一瓶M家的酸奶。
应该有点洁癖，不喜欢不熟悉的人碰她的东西，每次有人拿她的东西归还时，都皱好久的眉头。
语文课喜欢悄悄的躲在书后打瞌睡，小脑袋一点一点的，老师稍微动静大一点，就会如受惊的小鹿一样，装作一副正襟危坐的模样，可爱极了。
小姑娘应该是个左撇子，除了写字吃饭，她几乎所有的事情都是先用左手。
他还知道，她有个好听的乳名，叫一一，唯一的那个一。
那天在天台，不用她提醒，他也记得那是一个月的最后一天。
可是两个人一开口，就都会错了意。
他以为小姑娘是特意提醒他，不想再跟他有接触。
这样的猜测，让他心里一阵发闷，语气自然也不怎么好。
说话被打断的小姑娘，大概是以为他不耐烦，小脸都白了。
看到她要走，他突然就慌了。
所以他不顾场合，在严冬的室外，半强硬半哄骗的，成功的把小白兔拉进了自己的世界。
当他在她的身上释放了欲望的那一刻，他突然就明白了——
纪怀年喜欢上孟涟漪了。
看他半天不说话，孟涟漪垂眸，心里一阵失落，抿了抿唇，也不再奢求能得到他的回应，打算转移话题，“我们回去吧。”
思绪被拉回，纪怀年低眸看她，轻声问：“很喜欢我吗？”
孟涟漪一愣。
她嘴唇动了动，缓慢地眨了眨眼：“我……”
话还没说完，她被堵住了呼吸。
唇贴着唇，没有多余的动作，少年温热的鼻息佛过她的脸颊，有些痒。
停留了几秒后，纪怀年退了一点，跟她额头相抵，低沉的声线里没有了往日的慵懒，似乎还夹杂了一丝庆幸，“一一，我们在一起吧。”
从被他吻住的那一刻开始，孟涟漪就忘记了要呼吸。
两人离得近，她清楚的听到了少年的心跳声。
很重很快，不像是一个人正常的心跳状态。
她抬头定定的望着他。
少年完全不像往常那般的玩世不恭，眉梢间,   有了些说不出的柔情。
突然之间得偿所愿，她觉得有点不真实，不确定的问他:“真的吗？”
看她这幅呆愣楞的样子，纪怀年好笑的捏了一下她的脸，“疼吗？”
“疼。”她傻傻的点头。
而后猛的反应过来，好看的眸子睁大，带着不可思议跟惊喜，“我不是在做梦！”
纪怀年嘴角的笑容扩大，恢复了平日里的慵懒，懒懒的搂着她站起身，低头用鼻尖亲昵的蹭蹭她的，“多多指教啊女朋友！”
孟涟漪笑得开怀，害羞的埋进他的怀里，不说话。
多多指教，我的纪怀年。
作者有话说:
我最近几章少发了一丢丢，就有宝贝发现了，都这么厉害吗(⊙o⊙)
其实这个是有原因的，本来我是打算在声哥和阿音初夜以后搞事情的，但一时兴起想到了小纪，就临时码了这么一段:)
PS:感谢点收藏的宝贝跟投喂我的仙女们，么么哒！
某人胆子比她大多了
“啊，终于考完了，我们可以放假了！”从考场回到文​科一班的卫晚晚，放下考试工具，凑到江音面前感叹。
“那万一不放假，要补课呢。”江音狡黠一笑，逗她。
话音刚落，卫晚晚一巴掌拍在课桌上，“嘭”的一声，响彻了整个教室，她声线拔高，“不会的，不放假我就……”
“你就怎么？”刘魏背着手，从教室前门走到讲台上站定，板着一张脸盯着卫晚晚。
班主任熟悉的声音瞬间让卫晚晚身体一抖，她吓得不敢吱声，苦着一张脸转身面对着刘魏，讪讪的笑着坐下，低下头不敢吭声。
看她跟只鹌鹑似的，刘魏无奈的摇摇头，随即说道:“今天下午开始，你们就正式放假十五天，在家都不要放松学习……”
待他声情并茂的说完，整幢教学楼除了他们班差不多都已经走空，刘魏又强调了一遍注意安全才挥了挥手，示意大家可以回家了。
假期开始的第二天，江音破天荒的起来得很早。
她跟陈声昨晚约定要去邻市的锦绣山看日出，她怕赶不上车，所以要早点起来收拾。
本来陈声是要来接她的，但她怕被妈妈发现，就拒绝了。
等她拖着行李箱赶到高铁站的时候，陈声已经到了，身后还跟着纪怀年和许湛，以及——
被纪怀年牵着手的孟涟漪！
江音顿时惊愕的立在原地。
所以那天在图书馆，涟漪洗手间play的对象是纪怀年？
陈声将女朋友这幅惊讶的小模样收进眼底，黑漆漆的眼眸里含着宠溺的笑意，走上前去，拿过她手上的行李，理顺她被风吹乱的头发，“好了，有什么先上车再说，嗯？”
“哦，好。”江音回过神，任由陈声牵着她检票上车。
找到对应的位置做好后，江音实在无法抑制住自己的好奇，拿出手机给孟涟漪发微信。
sound:【坦白从宽，抗拒从严！】
那头的孟涟漪几乎是秒回。
一一:【就是跟他在一起了呀。】
发完，还附带了一个害羞的表情包。
sound:【你到底是什么时候拿下纪怀年的！！！】
一一:【就是上回在小巷子，你们走了以后，我一时之间没忍住，亲了他……】
跟孟涟漪在微信上聊完，江音啧啧称奇的砸吧了一下嘴。
她是真的想不到，孟涟漪这样的小白兔胆子竟然这么大。
“问完了？”陈声食指微屈轻刮了一下小姑娘挺翘的小鼻子。
江音打了一个哈欠，靠过去抱住他的手臂靠着他，“嗯，但还是觉得有点不敢相信，涟漪竟然会干这么大胆的事情。”
“我倒觉得，某人的胆子比她大多了。”陈声顺势摸了摸某人嫩滑的小脸，意味深长的说道。
话音一落，他明显感觉到靠着自己的小姑娘身子僵了一下。
江音从他身上起来，试探性的问:“是在小巷子听到的？”
“不是，事情发生的第一天就猜到了。”
“那你会不会觉得我是心机很深的人？”
小姑娘声音分贝降低了几个度，脸上带着明显的忐忑与不安。
陈声摇了摇头，叹了一口气，把她搂进怀里，低声道:“不会。恰恰相反，我很庆幸。”
江音不明白他话里的意思，疑惑的“嗯”了一声。
“以后跟你说，现在你先睡一觉好不好？”
“好。”听他这么说，江音不再追问。
听话的埋在他的颈窝闭上眼睛，闻着他身上好闻的味道，慢慢熟睡了过去。
江音这一觉睡了很长时间，醒过来的时候刚好到站。
出了高铁站，陈声约好的车早就等候在出口，这边虽然不像南城繁华，车道却同南城一样用力，一路堵车，走走停停的，终于在一个多小时候到了锦绣山下的酒店。
“声哥，我们要几间房啊。”许湛转头问。
陈声冷淡的倪了他一眼，没说话。
一旁的却纪怀年嗤笑了一声，伸手拍了一下他的后脑勺，“这还用问，三间，你一人一间。”
虽然许湛早就猜到是这样，但他还是不死心，一把抱住纪怀年的胳膊，夹着嗓音，娘里娘气的，“哎呀，年哥你跟我一块睡吧，人家害怕~”
“滚蛋，我家一一还害怕呢。”纪怀年一脸恶寒的推开他，顺势揽住孟涟漪的细腰摸了一把。
许湛:“……”来人，这里有人杀狗！
作者有话说:
比较日常的一章。
PS:感谢点收藏的仙女跟留言、投喂的宝贝，啾咪啾咪
阿声…你亲亲它(微H)
分配的结果最后也没有因为许湛的胡搅蛮缠而改变。
作为单身人士的许湛一脸羡慕嫉妒的打开自己的房间，“嘭”的关上门，以此来表达他的愤愤不满。
江音被许湛逗得笑了一路，直到被陈声牵着进了房间才稍稍停下。
陈声边放行李边询问正在打量房间的小姑娘，“还困不困？”
“不困了。”此时的小姑娘被落地窗前看外面的风景吸引，没有回头，随意的摆了摆手。
“可是我困了。”陈声走过去，从伸手抱住她，亲了一下她的耳廓，“陪我睡会，嗯？”
江音早就习惯了陈声平时亲昵的动作，也不再动不动就害羞了，转过身抬头，看着他眼底的青痕，伸手抚了抚，乖乖的点头，“好的呀。”
陈声低头吻了一下她的额头，就这么竖抱起她走到床边把她放在床上，自己走到另一侧掀开被子上去。
小姑娘自发的滚进他怀里，一手抱住他的脖子，一系列动作熟练得很。
陈声轻笑，很满意她的自觉，在她的唇角落下一个吻，轻轻地拍了拍她后背,   低沉的声音放得很轻，“睡觉吧。”
“嗯嗯。”
刚才还说不困的江音，迅速被打脸，没几分钟，再次沉沉地睡了过去。
听到耳畔均匀的呼吸声，陈声睁开眼看了看怀里人，手臂渐渐收紧，跟着睡了过去。
傍晚时分。
江音醒来时候，陈声还在睡。
他一只手在她脑后，另一只手放在她腰间，把她紧紧地箍在怀里。
她偏头看了看落地窗外的天色，还未彻底变暗，衔着抹将淡未淡的昏寐余光。
过了几分钟，又转头目不转睛地盯着枕边的少年，情不自禁的伸手去描绘。
少年的五官像是被雕刻出来的一般,   找不出任何的缺点。
脸庞白皙细腻，离这么近都看不到任何毛孔，眉目清隽，鼻梁高挺，性感的薄唇轻抿着，乌黑深邃的眼眸紧闭着，更显出长而卷翘的睫毛。
这精致到无可挑剔的俊脸，每一个点，都让她无比心动。
江音想，无论看上多久，她都不会腻。
这辈子也不会。
忽地，手指被抓住，身侧传来低低的笑声，撩人得不行，声音带着刚睡醒的低哑，“还满意吗？”
江音一愣，错愕抬头，对上了陈声那含着笑又有一丝戏谑的眼睛。
小脸蹭一下红了，窘迫到极点，她伸出小拳头锤了一下他的胸口，瞪着他，娇嗔:“你什么时候醒的！”
为了顾及她的面子，陈声忍着笑，清了清嗓子，说道：“刚刚。”
江音：“……”我真的一点都不信。
陈声低头亲了亲湿漉漉的杏眼，看着她：“生气了？”
江音偏头不看他，傲娇的小模样瞬间可爱到了陈声，他继续道:“要怎么样才不生气，嗯？”
嗓音还有点哑，这个字像是用气音蹦出来的一样，让江音突然有点儿口干舌燥。
江音垂下眼，知道他又开始勾引她了，竭力保持自己的语气的镇定，“怎样都生气。”
陈声盯着她看了几眼，一个翻身，覆到她身上跟她亲密贴合在一起。
江音立马明白过来他干什么，伸手就推他，“你…”
刚说一个字，就被陈声堵住了小嘴。
他手指修长的大手握着她后颈，手指插进她的发间，含着她的唇舔砥，像是在逗弄，又像是在哄着她。
察觉到她不在推拒自己的力道没了，陈声用舌头抵开她的贝齿，吃着她甜美的津液，勾住她的小舌一顿吸吮轻咬。
少年的呼吸声越来越重，起起伏伏的，撩得江音身体发软，像是着了火一样，灼灼发烫。
直到她喘不过气来，陈声才放开她的唇，被子里的手顺着腰线往上，一把推高她的上衣跟黑色的胸罩，两团乳肉没有了内衣的束缚，晃了晃，乳晕粉嫩嫩的，中间一点茱萸红得十分漂亮。
被他这么盯着，江音就感觉到穴里流出了液体，沾得内裤粘腻一片，她挺了挺胸脯，把乳头送到陈声嘴边，声音娇媚，“阿声…你亲亲它…嗯…”
闻言，陈声轻了一声，低头咬住她挺立的茱萸，用舌头时缓时重的舔弄啃咬。另一边也没有受到冷落，他手一手抓住软绵有有弹性的乳房揉捏。
江音双手搂着他的脖子，仰着头嘤咛，“嗯…好舒服…哥哥…下面…阿嗯…也要…唔”
作者有话说:
写完声哥这段肉，我就把小纪的童子身破了:-)
PS:感谢收藏投喂的仙女们，留言过百了，明天三更哦！
宝，放松点，别咬那么紧(一更，2000+，H)
陈声一路抚摸过她光滑细腻的小腹，来到她早已经潮湿的花穴，指腹磨着她的阴蒂，按压着她的花珠，慢慢的，淫水越来越多，那根修长的手指顺着滑腻，一把插进紧致的小穴里快速的进出。
突然有异物进入，惹得江音一阵娇吟:“啊…插进…去了…嗯用…力一点…唔…阿声…哥哥…啊嗯…用力插…我…”
陈声幽深的眼眸里情欲翻滚，啃噬着她的耳垂，挑逗着她的耳蜗，手下的动作没停，贴在她耳边喘息，“宝宝…好多水…好紧…”
少年的荤话加剧了少女的欲望，她的小穴开始轻微的抽搐，这是高潮前的迹象。
陈声却恶劣的停了下来，抽出手指，把淫液抹到小姑娘绯红的唇瓣上，慢斯条理褪去两人身上的衣物，“宝宝，是要到了吗，嗯？”
他骤然停下动作，穴里的瘙痒渐渐取代了刚才的快感，江音双腿不自觉的勾住陈声的劲腰，难耐的扭动着身体，嘟着唇，揽住他的脖颈，啃咬住他的下巴，娇媚的呻吟里夹杂着哭腔，“给我…嗯啊…哥哥…”
“给你什么，嗯？”陈声两手揉捏着她的双乳，明知故问。
江音舔了舔唇上的蜜液，目光迷朦的小声抽泣，“呜呜呜…要…哥哥的…肉棒…嗯…要老公…的肉棒…插进…啊唔…音音的…小骚穴里…嗯啊…求你…”
“那还生气吗，嗯？”他扶着粗长的性器，轻抵着她水淋淋的穴口，轻轻的磨。
“不…生气…嗯啊…了…快…插进…来…”江音的理智早已经被欲望代替，下意识的顺着他的话服软。
“那就如你所愿。”
陈声清隽的眉目染上一抹罕见的邪笑，他对准穴口，用力的一插到底，不给她反应的机会，又快又狠的抽插着她的花穴。
突如其来的快感刺激得江音娇吟拔高，酥酥麻麻的感觉席卷而来，她不由的收缩小，温暖精致的甬道紧紧的咬着他的巨硕，“啊…好深…嗯啊…太快…了…老公…慢…一点…啊哈…唔…”
少女的娇喘加深了少年的欲望，他黑眸里的云涌翻腾，一下一下的捣着她的花心，低哑的嗓音魅惑勾人，“不重一点你怎么爽，嗯？”
话音刚落，他双掌捧住她两瓣弹性十足的臀瓣，用力的顶进抽出。
从小腹到小穴的麻酥感，让江音爽得脚趾都蜷缩了一起来，她无意识的用力掐着少年线条分明的手臂，不住的呻吟，“老公…啊…肏得…好用力…嗯啊…音音…好舒服…唔…顶到…啊哈…花…心了…啊嗯…”
陈声黑漆漆的瞳眸里，全是少女娇媚淫荡的模样。
长发凌乱洒落在枕头上，绯红的小脸上布满了愉悦。
水汪汪的杏眼水雾弥漫，眼角带着妩媚，红唇微张着喘息，白嫩的双乳跟着他的动作上下晃荡。
这幅美景，让陈声的双眸隐隐泛红，插在她花穴里的性器又生生的肿大了一圈，“老公肏得你爽不爽…嗯…这辈子都只能给老公肏…听到了吗…嗯？”
少女脑海一片混沌，全部的注意力都在胯下，只是嗯嗯啊啊的娇哼。
见她不答，陈声凶狠的一顶，龟头直接插进了子宫，又问了一遍:“听到了吗？”
“听…听到了…嗯啊…音音只…给…你肏…唔…轻一…点…老公…啊嗯嗯…要坏…坏掉了…呜呜呜…”
听到满意的回答，陈声眼底的爱意泛滥，他低头堵住她的红唇，跟她唇舌交缠，用力的吸吮着她口里的津液，身下的动作却没有停滞半分。
粗大的肉棒直破层迭的皱褶，一下一下直捣子宫。
少年每一次都撞到了江音的G点，她呻吟的分贝越来越高，“老公…到了…嗯啊…我要…到了…唔…你慢一…点…啊…求…求你…”
陈声无视她的求饶，骨节分明的双手紧紧的箍着她的纤腰，用力的前后耸动撞击着她的敏感点，阴囊啪啪的拍红了她白皙的臀瓣。
江音不停的摇着脑袋，小穴不断紧缩，强烈的快意传遍她的四肢百骸，手指死死的扣着陈声的脊背，留下一道道抓痕。
蓦地，她细腰抬起，弯得如同一道拱桥，透明滚烫的淫液喷涌而出。
温热的蜜液浇灌在巨大的性器上，酥麻的快感让陈声舒服得低声闷哼，差点就缴械投降了。
等到江音高潮稍退，他猛的一顶，本来虚软的小姑娘下意识的叫喊。
他一边猛烈的抽插，一边拍了一下她被淫水打湿的一瓣臀肉，充满的情欲的嗓音低哑性感，“宝，放松点，别咬那么紧，嗯？”
意识模糊的江音听话的慢慢放松身体，乖巧的接受着他的疼爱。
陈声把小姑娘细白的双腿掰开到最大，双手用力的揉搓她的双乳，一次次不停歇地猛烈进出。
终于，不知道插了多少下，一阵一阵蚀骨的快感直冲尾椎骨，他舒服的昂起头，性感的喉结滚动，将他灼热的精液一股一股的灌满了江音紧致的甬道。
享受完高潮的快感，陈声没有从她温热的蜜穴里抽出半软的性器。
他双手揽住江音的细腰，一个翻转，两个人对调位置，让她趴在自己身上。
一手箍着她的腰，一手在她的雪背上游移，嫩滑的触感，让他爱不释手。
“你怎么还不拔出来呀。”江音四肢无力，小声的咕哝。
陈声半眯着眼眸，脸上挂着事后的餍足，清越低哑的声线有一丝慵懒，“宝宝的小穴舍不得我出来，咬得好紧。”
江音羞红了脸，挪了挪屁股，想让肉棒退出来。
陈声知道她的企图，一把按住她，挺腰用重新勃起的肉棒狠狠的撞了她一下，嗓音又染上了情欲，“既然我们音音这么有精神，那我们再来一次吧。”
说完，翻身将她压在身下，不顾小姑娘的反抗，新一轮的性事就此拉开了帷幕。
​
作者有话说:
大家有看过《黑帮大佬和我的365日》这部电影吗，没看过的宝贝可以去看看，后面的床戏挺欲的哈哈哈
PS:感谢点收藏的宝贝跟投喂的仙女，mua~
是纪怀年呀(二更)
翌日凌晨三点。
陈声横抱着昏昏欲睡的江音，到酒店大厅的时候，纪怀年几人早就等候多时了。
咋咋呼呼的许湛刚要说话，就被陈声一个眼神制止了。
然后冲纪怀年抬了抬下巴，示意他去前台要一辆车。
上锦绣山不用再徒步爬行，自从三年前得到全面开放后，就修了一条可以开车上山的油柏路。
等他们一行人开车到达山顶，才四点不到，日出时间大概是五点左右。
“阿声，几点了？”江音窝在陈声怀里，睡意朦胧的问。
“还不到四点，”陈声摸了摸她的头发，说话柔声细语的，“要不要再睡会，嗯？”
江音摇了摇头，“不睡了。”
“好，”捏了捏她软乎乎的耳垂，陈声在储物格拿了瓶矿泉水拧开，递到她嘴边，“喝点水好不好？”
她点点头，就着他的手喝了几口，这才感受到一股灼热的视线，她眨了眨眼睛，忽然反应过来，转头就看到一脸错愕的许湛。
江音一滞，后知后觉才想起来车上还有别人。
小脸瞬间爆红，害羞的埋进陈声怀里。
同样目睹全过程的孟涟漪咳了咳，同样拿起一瓶水，转过身对着纪怀年，眼睛却戏谑的看着江音。
除了声音细细软软的，其他还模仿的挺像那么回事，“喝点水好不好？”
纪怀年被她这古灵精怪的小模样逗笑了，伸手捏了一下她小巧的鼻子，一脸宠溺。
接过她手里的水拧开，喂到她嘴边，“一一别闹。”
“你们太过分了，就不能顾忌一下单身狗的感受吗？”被秀一脸的许湛哀怨的看着他们。
陈声看都不看他，语气淡淡的，“不能。”
纪怀年倒是撇了他一眼，不过说的话却比陈声还要扎心，“单身狗没有发言权，谁让你跟来的？”
许湛:“……”我要画个圈圈诅咒你们！
五点一过，上山来的人越来越多，整个观景台变得嘈杂起来。
陈声他们从车上下来，找了个好一点的地方站定，等着日出。
没多久，人群中一阵骚动，目光都一致的看着同一个地方。
东方那一片淡青色的天空呈淡淡的粉色，在粉色的下面隐藏着无数道金光，远处被白雪覆盖山头也逐渐被染红。
随着时间的推移，天边粉红色的云被冲开，一轮红日从云海中升起，慢慢的，朱红色的太阳蜕变成了金红色，霎时间，霞光四溢，光彩夺目，煞是好看。
江音用手机咔嚓咔嚓的拍了不少照片，转头看向陈声，突然发现他们两还没拍过合照。
她拉了拉他的衣袖，陈声看过来，眸中带着询问。
“阿声，我们拍张照片吧！”
陈声看着眼前雀跃的小姑娘，点了点头，低声说道:“好。”
然后伸手搂住她的纤腰，亲密的将下巴抵在她的头顶，嘴角噙着宠溺的笑意，咔嚓——
画面定格。
从山上下来，一行人都精神不济，各自打了个招呼就都回房间补眠去了。
直到晚饭时间，才陆陆续续出现在酒店吃饭的餐厅。
江音跟孟涟漪不挑食，陈声跟纪怀年也无所谓，点菜任务自然就落在许湛身上，他拿着菜单勾勾画画的，点了一大堆，思忖了一下，又点了两瓶酒。
菜上齐以后，陈声跟纪怀年各自投喂完自己家女朋友，一个去结账，一个去接电话。
江音跟孟涟漪对视了一眼，支开许湛，然后两人动作一致的给自己倒了一杯酒。
“快喝，待会他们就回来了。”江音手肘推了推她。
孟涟漪点头，拿起酒杯就喝了一大口，眼睛一亮，“好喝！”
闻声，江音也喝了一口，砸吧了一下嘴。
嗯，有点涩，但很甜。
等陈声与纪怀年再折返回来的时候，桌面上已经空了一个瓶子。
陈声眼皮一跳，无奈伸手揉了下眉心。
许湛不见了，两个喝醉的小姑娘头靠着头，抱着酒杯傻笑。
陈声叹了口气，“回去吧。”
然后走过去打横抱起江音头也不回的走了。
纪怀年走到孟涟漪面前，刚准备说话，她就先一步抬头看他。
小姑娘面色酡红，漂亮的眼睛弯了弯，对着他笑。
他捏了一下她发烫的小脸，沉沉问：“知道我是谁吗？”
孟涟漪歪头想了一下，然后羞涩的笑了一下，“知道，是纪怀年呀。”
纪怀年顿时好气又好笑。
嗯，不错，至少还认得他。
作者有话说:
呜呜呜，码到这里我好卡，删删减减了好一阵才发出来。
你们说，这两个偷喝酒的，会有什么下场(奸笑)
你帮我洗(三更)
不待他出声，小姑娘像献宝一样，把还有一点酒的杯子递到他面前，“这个酒可好喝了，你要不要试试呀？”
说完，突然想到什么，她又把拿着酒杯的手收了回来。
纪怀年因她的举动挑了一下眉，“怎么？舍不得给我喝了？”
孟涟漪立马摇了摇小脑袋，小声嘟囔：“这是我刚刚喝过的。”
然后直视着他，“学校里的人都说你有洁癖，我怕你介意。”
纪怀年眼眸深了几分，一把将她圈进怀里，嗓音低沉：“一一，对你，我不会有洁癖。”
“真的吗？”孟涟漪笑得露出了小贝齿，眼睛亮晶晶的，把酒杯举到他面前，“那你喝！”
纪怀年笑得慵懒，低声问：“真舍得让我喝？”
“嗯！”孟涟漪乖巧的点头。
他压了压眼底的笑意，哑声答应：“好。”
然后低头就着她的手，抿了一口，喉结轻滚。
孟涟漪好奇戳了戳他滚动的喉结，“喝了这个，这里就会动吗？”
被她这一个不经意的撩拨，纪怀年立马觉得口干舌燥，目光沉沉的望着她，“嗯”了一声。
“那我也要喝。”
说完，小姑娘双手捧着杯子，小口小口地把杯子里剩下的酒喝完。
放下杯子时候，纪怀年看到，他刚才碰过的地方，有一个浅浅的唇印。
透着黄调的灯光，反光折射出来，像极了勾引。
打了一个酒嗝，她害羞的捂住嘴，靠在他的怀里，软软的说:“我想睡觉了。”
纪怀年低低一笑，拿下她的手，用拇指擦了擦她唇瓣上的酒渍，嗓音低沉道：“那我们回房间？”
“好。”
得到回答，他弯腰，碰了碰她的唇，低声问：“一一，要不要抱抱？”
喝醉后的孟涟漪，有些迟钝，不明所以的看着他。
纪怀年叹了口气，笑着摇了摇头。
他怎么问个小醉鬼这种选择性问题呢？
一手揽着她瘦弱的脊背，一手穿过她的腿弯，轻松把她抱起来。
孟涟漪双目圆挣，下意识地环住他脖颈。
看她抱住了自己，纪怀年也没管许湛会不会回来，抱着孟涟漪直接走了。
回到房间，纪怀年把小姑娘放到床沿做好，弯下腰，与她四目相对，“要不要洗澡？”
孟涟漪迷迷糊糊的看着他，半晌，整个人撞进他怀里，蹭了蹭，小声咕哝:“你帮我洗。”
纪怀年一顿，有点惊讶。
小东西平时做点什么都害羞得要命，这会子喝醉了，倒是不会一点害羞都没有。
“抱，要去洗澡。”看他不动，孟涟漪又说了一句。
“好，去洗澡。”纪怀年抱起她走进浴室。  
先把她放在洗漱台上坐着，然后往浴缸里放热水，试了试水温，感觉合适，又走回她面前，慢斯条理的一件一件脱下她的衣服。
这是纪怀年第一次完整的看到赤裸的孟涟漪。
少女的皮肤很白，在白炽灯下好像泛着光，大概是因为喝了酒，蒙上一层淡淡的粉色。
胸前的两团大小刚刚好，粉嫩嫩的乳晕间乳头挺立，小腹没有一丝赘肉，肚脐眼都透着一丝可爱，两条双腿又直又匀称，两腿中间阴户上覆盖着一层毛质细软的阴毛，隐约能看到阴毛下那条浅浅的肉缝。
他呼吸越来越沉重，下腹更是一阵灼热。
怕她感冒，纪怀年忍着欲望，抱起小姑娘放到放满水的浴缸里。
刚放下她，孟涟漪就趴到浴缸的边缘，眼神迷蒙地望着他，歪着小脑袋好像在思考什么，“你怎么不一起洗呀？”
说完，伸手就要去拉近在咫尺的少年。
怕她磕到，纪怀年连忙凑过去把她按住，“乖一点，嗯？”
孟涟漪双颊嫣红，眼神迷蒙，还是不死心，在浴缸里挪了挪，贴到最里面的边缘，拍了拍空出空间的水面，说道:“你进来，给你留位置啦。”
纪怀年眸色加深，声音低哑，“你确定吗？”
小姑娘小脸绯红，漂亮的眼睛也湿漉漉的，一副纯真无瑕又惹人怜爱的模样，勾人得很“嗯嗯，进来吧。”
纪怀年舌头舔了一下腮帮子，忽地哼笑了一声，眼眸的欲色浓重。
在孟涟漪的注视下，三两下脱光身上的衣物，长腿一伸，跨进浴缸。
刚一躺进水里，孟涟漪就笨拙的爬到他身上，坐在他的腰腹处，湿润的花穴与勃起的性器相触，少女的惊呼与少年的闷哼同时响起。
作者有话说:
明天就结束小纪的童子身！
珠珠过五十啦，明天也有三更哦！
^清清白白^
PS:感谢点收藏和投喂我的仙女们，mua~
阿年，我爱你(一更，3000+，H)
“唔…好硬，你干嘛戳我！”​孟涟漪指着他，双眸湿漉漉的，一脸控诉。
纪怀年​喉间溢出低低的笑声，修长的手指从她的锁骨抚到了胸前，停顿了一秒，猛的捏了一下右边的那片乳肉，慵懒的嗓音有些暗哑，“一一，你这是颠倒黑白。”
孟涟漪被他这突然的一下撩得身体一颤，大腿夹着纪怀年的腰腹摩擦了一下，一丝透明的体液从她的小穴流到水里。
说话的声音软软的，有点娇气，明明满含着恼怒和羞意，却毫无威胁性，倒像是勾引，“我才没有。”
纪怀年双眼微眯，声调狠轻，尾音拖得很长，“哦，是吗？”
说完，不待她反应，他伸手捏住她的下颌，一口咬住她的小嘴，用力的啃噬着她的唇瓣，舌头强势的抵开她的贝齿，吸吮她嘴里的津液。
另一只骨节分明的大手沿着她嫩滑的腰线游移，一路向上，一路点火，捏住她充血的茱萸，不停的揉搓挤压。
被堵住呼吸的孟涟漪，只觉着空气愈发稀薄，唔唔的娇哼着推他。
纪怀年顺势松开她的红唇，一手绕到她背后箍住她的腰，低下头叼住她挺立的乳尖，舌头打着圈，时轻时重的轻嘬啃咬。
少年的挑逗完全性的挑起了孟涟漪的欲望。
她不安分的扭动着挺翘的小屁股，时不时蹭他肿胀的巨根，分不清是受热水还是从她花穴里流出来的蜜液影响，纪怀年只觉得自己的性器烫得有些发疼。
酒醉的孟涟漪本来就意识不清，现在又被这般撩拨，下身的瘙痒感蔓延到了全身，她小脸通红，双眼微眯，表情好似有些痛苦，不受控制的呻吟，“好…痒…嗯啊…帮帮…我…唔…”
纪怀年伸手探到她身下的小穴摸了一把，一片滑腻，他知道这个不是水，是她的淫液。
知道她有了感觉，他贴到她耳边，对着她的耳蜗吹了一口气，惹得她一阵轻颤，又轻咬了一下她泛红的耳垂，性感撩人的声线压得很低，格外的魅惑，“一一，抱着我。”
话音刚落，他像抱小孩一样，托起她的小屁股，一把将她抱起来跨出浴缸。
孟涟漪下意识的搂住他的脖子，盘紧他的劲腰。
纪怀年顾不上其他，大步走到床前，直接将孟涟漪压倒在床上。
抓住她的双手举过头顶压制在枕头上，低头吻住她的唇，勾住她的小舌交缠，吞下她的津液，又渡回一口给她。
直至小姑娘喘不过气来，才意犹未尽的转移地方，埋进她的颈窝舔弄，一路往下，留下一串串晶莹的唾液覆盖在少女白嫩的肌肤上。
孟涟漪他被舔弄得难耐不已，浑身渐渐发软，泥泞不堪的双腿间也是越发空虚，她不知道自己要想什么，只能昂着头细细的呻吟，“唔…不要…好奇…怪…啊嗯…不要…舔…了…嗯唔…怀年…放过我…啊嗯啊…好痒…”
少女清纯又有些淫荡的模样，无疑是加深了纪怀年的欲望。
他空出一只手，缓慢向下游移，到达花穴上方，抓了抓少女被蜜液打湿的阴毛，又随意的理顺，一路往下，在粉嫩的阴唇处缓缓刮了几下，然后挑开，捻起她的花珠一顿揉捏。
一阵阵酥麻席卷了孟涟漪的全身，她不听的扭着纤腰，想摆脱掉又想迎合，小嘴溢出来的呻吟更加娇媚，“怀年…我…嗯啊…难受…求…求你…唔啊…”
纪怀年布满情欲的眼眸里闪过一丝得意，修长的一根停在淫水不断的穴口，声音低哑的诱哄她:“一一，叫老公，我让你快乐。”
被欲望主导了身体的孟涟漪，想都没想开口唤他:“老…老公…唔…一一…嗯嗯啊…难受…”
几乎是同一时刻，那个抵在穴口的手指一把插了进去，紧实的花穴立马就裹紧它，纪怀年实在难以想象，待会自己进去的时候，会不会被直接夹射了。
他忍着胯下快要爆炸的欲望，一下又一下的在她的穴里进出，惹得孟涟漪淫液泛滥成灾，身下的床单被打湿了一片。
“嗯啊…怀…怀年…用力…一点…啊唔…”
少女明显愉悦的叫喊，让纪怀年加快了抽插的速度与力道。
越来越多的快感堆积，让孟涟漪的小穴一阵收缩，阴蒂也越来越敏感，一股尿意涌了上来，她开始挣扎，想要脱离他的掌控，“放…放开…我…啊…怀年…嗯啊…放过我…老公…唔”
但纪怀年怎么会如她的愿呢，他手上的动作不断的加快，伴随着少女的娇吟，一股液体喷涌而出，彻底淋湿了床单。
知道她准备好了，纪怀年跪坐到孟涟漪的腿脚，将她的双腿折成M状，在的穴口沾了点淫液抹在自己粗长的巨硕上，俯下身，与她十指相扣，龟头抵着穴口，“一一，叫老公，嗯？”
孟涟漪泪眼朦胧的看着他，轻启红唇，唤他:“老公…啊…”
伴随着娇媚的一声老公，粗大的肉棒顺着淫液一举挺入窄小的穴道，破开那层薄膜，直抵子宫口，红色的处女穴随着一丝蜜液滴落在白色的床单。
“啊…好痛…呜呜呜…你出去…我…不要了…呜呜呜…怀年…我好疼…呜呜…”孟涟漪双手抵着他白皙的胸膛往外推。
可是纪怀年怎么可能退出来，窄小的花穴里温热而紧致，   穴内的嫩肉紧紧的吸附着他，绞得他真的差点就射了出来，爽得他头发阵阵发麻。
“一一，宝宝，忍一忍好不好，待会就好了。”纪怀年停留在她的穴里不动，柔声安抚她，耐心的撩拨她身上的各处敏感点。
过了一会，感觉小姑娘身体不再那么僵硬，小穴里也分泌出了淫液，他开始小幅度的抽动。
疼痛感逐渐感受被一阵阵酥麻代替，钻心的快感传遍四肢百骸，孟涟漪紧蹙的眉头渐渐舒展开来，满腔的爱意跟细碎的呻吟从小嘴里溢出，“嗯…啊…阿年……哈啊…阿年…我好…爱你…唔…只爱你…啊额…阿年…唔…”
小姑娘的表白对于此时欲望膨胀的纪怀年来说，就是一剂猛烈的春药。
他身下抽插的动作不停，捏住她的下巴，狠狠的吻住她，吞掉她破碎的呻吟，吸够她嘴里的津液，退开，贴到她的耳廓低哑的喘息，“我也爱你，一一，这辈子只肏你好不好？”
孟涟漪双目迷离的抱着纪怀年，双手无意识的在他宽阔的脊背上留下一道道抓痕，喘息着回应他，“好…嗯啊…一一…也只给…唔啊…阿年…肏…啊啊…重…重一点…”
纪怀年用力的顶进，浅浅的抽出，甬道里的所有的褶皱都被他的粗大抻平，一下接着一下的，撞击着她娇嫩的子宫。
少年凶猛的抽插太过几刺激，孟涟漪摇晃着小脑袋，张着嘴急促的喘息，像一条被推上岸的鱼，身体跟着他的运动摆动着，“太…唔…深了…阿年…啊…轻一…点…好…好胀…嗯啊…太…多了…老公…我…不要…了…啊哈…好深…呜呜呜…老…老公…放过我…吧…啊啊嗯…”
“在呢…一一…老公在…嗯…老公在肏你，在你身体里…感受到了吗…嗯…”纪怀年应着她，却没有停下动作，反而一次一次狂顶着她的敏感点。
肉体相撞在一起的啪啪声不绝于耳，两人的胯间出现了点点白沫，色情至极。
一次次疯狂的抽插，撞散了孟涟漪最后一丝清明，她用力的夹着少年精瘦的腰身，表情浪荡无比，乖顺承受着他猛烈的攻势。
“一一，你怎么这么紧…水真多，老公都射给你，肏死你…”粗暴的荤话刺激着她，娇吟声拔高，一股淫水从她的穴口喷涌而出，全部喷在纪怀年紧实的小腹上。
看着孟涟漪眼角的泪花，高潮过后的这幅楚楚可怜的模样，纪怀年眼眸泛红，往日的优雅与慵懒荡然无存，挺进抽出的力道加重了许多，撞得她穴口的淫水飞溅。
最后，一个用力的挺身，巨大的龟头直接顶开了子宫口，他咬着牙根闷哼，积攒了十八年的精液一股股的全部灌进了她的小穴里。
足足射了七八十秒，小姑娘平坦的小腹肉眼可见的鼓起来，纪怀年嘴角扬起一抹魅惑的笑意，恶劣的用他的巨硕堵着她红肿的穴口，不让精液流出来半分。
浑身虚软的孟涟漪，本来昏昏欲睡了，但是小穴没有得到疏通，让她涨得难受，她往后退了退无果，声音沙哑，“呜呜呜，阿年，拔出来吧，我好涨啊。”
“你可以的一一，你能吃下的。”声线低哑慵懒，一字一句。
“我不行，老公，求你，要涨坏了。”小姑娘抽泣着求饶。
纪怀年有些可惜的叹息，终归是舍不得折腾她，缓缓的抽出性器，淫液混着精液争先恐后的从穴口流出来，画面十分淫靡，空气中都弥漫着欢爱的味道。
花穴刚一得到释放，孟涟漪再也支撑不住，昏睡了过去……
作者有话说:
不知道你们满不满意，反正我已经码肉码到头都要秃了:)
PS:感谢收藏，感谢订阅，感谢投喂，么么哒！
非洲紫罗兰(二更)
第二天早上返程的时候，江音跟孟涟漪两人，是被陈声跟纪怀年抱着上车的，两个面容精致却性格迥异的少年对视一眼，彼此都心照不宣。
下了高铁，已经下午两点多了。
又困又饿的许湛哀嚎了一阵，突然灵光一闪，打起了陈声的主意，“声哥，我好饿，我能去你家吃饭吗？”
自从陈母回了京都以后，她怕嘴刁的陈声吃不惯，特意把老宅的煮饭阿姨遣来南城照顾他的饮食。
陈声没理他，低头一脸询问看着刚刚苏醒不久的江音。
江音思忖了一下，靠着他的肩膀蹭了蹭，声音有一丝不易察觉的沙哑，“我也想吃张阿姨做的饭。”
陈声“嗯”了一声，半揽着困倦的小姑娘走在前头，“走吧。”
“噢耶，我们有福了。”刚才焉了吧唧的许湛立马来了精神，“年哥，跟上！”
纪怀年点点头，侧身看着睡眼惺忪的孟涟漪，用手背抚了抚她的脸颊，慵懒的声线很温柔，“真的不用抱？”
“不要！”孟涟漪晃了一下他们交握在一起的手，软软的声音带着跟江音同款的沙哑。
知道她是不好意思，纪怀年失笑，“好，不抱。”
说完，牵着迷迷糊糊的小姑娘，顺着她的步调，跟了上去。
出租车停在南锦小区门口，几个人下车，跟在陈声身后进了他家。
进屋后，陈声吩咐张阿姨去做饭，然后回到客厅坐到纪怀年对面，眼睛却是看着阳台的江音。
跟他视线一致的纪怀年，盯扣扣:二三0二0六九四三0着同样站在阳台上的孟涟漪，开口:“你家老头也给你下了最后的通牒吧？”
“嗯。”陈声随口应了一句。
纪怀年轻“啧”了一声，望着全身好像笼着一层光亮的小姑娘，眉梢间溢满了柔情，“以前无所谓，现在是真舍不得走。”
他并不像陈声许湛那样，拥有完整的人生。
他没有童年。
或者可以说，他的童年是在无休无止的噩梦中度过的。
二十年前，他的母亲蒋绘梨不顾外公的阻拦，义无反顾的下嫁给当时一穷二白的纪元光，并且拿出丰厚的嫁妆给他做投资。
纪元光也确实不负她的重托，打了一场漂亮的胜仗，单纯的蒋绘梨以为迎来了幸福的生活，却没想到回报她的是丈夫的背叛，纪元光出轨了。
作为从小被蒋家捧在手心的小公主，这样的事情对于不谙世事的蒋绘梨来说，几乎是灭顶之灾。
终于，脆弱的蒋绘梨，在某天晚上，当着年仅四岁的纪怀年，割喉自杀了。
本来支离破碎的家庭瞬间崩塌，纪怀年本来灰色的生活彻底的变成了黑色。
他一个人在黑暗中孑孓而行太久了。
久到他已经习惯了自己的世界无光，有些情感也变得麻木。
直到遇见孟涟漪。
娇娇俏俏的女孩子，明明胆子那么小，却义无反顾的闯入他冰冷的世界，像个小太阳一样，瞬间照亮了整片黑暗。
昨晚小姑娘在他身下说爱他的时候，他心里多年的那堵围墙，突然就塌陷了。
够了。
他不敢奢求太多，怕上帝嫌他太贪心。
他只要有她就够了。
这辈子就她了。
这么多年的兄弟情谊，陈声怎么可能不知道他在想什么。
即便纪怀年只字不提过去，但京都圈子说小不小，说大也不大，他多多少少还是听闻过蒋家这段往事的。
一向感情不外漏的他伸手拍了下纪怀年，声音里有了温度，“怀年，我们没有选择。”
纪怀年哑然失笑，左手握拳碰了一下陈声的肩膀，神色恢复了平时的慵懒，双腿交叠，一副玩世不恭的姿态，“是啊，现在没有选择了。”
或许以前还有得选。
但是现在他们都有了软肋，再也容不得半点差池。
南锦小区作为南城最有名的小区，绿化自然是做的极好的。
小区最中央修了一条小湖，直通南城河。
小湖上结了一层浅蓝色的厚冰，远远的望过去，像块蓝色翡翠，湖的周围都种满了非洲紫罗兰，煞是好看。
“昨晚战况很激烈啊？”江音含笑着调侃孟涟漪。
孟涟漪扫了一眼她锁骨处隐约可以看见的红色吻痕，不甘示弱，“哼，某人也差不多吧？”
说完，两人相视而笑。
停顿了一会，江音再次出声，“后悔吗？”
明白她的意思，孟涟漪回头看了纪怀年一眼，“那你对陈声呢？”
江音会意，摇了摇头，笑了。
知道她懂了，孟涟漪眉目泛着春意，嘴角漾着笑，望着小区底下的那片紫色花海，“我对阿年的感情，就像非洲紫罗兰一样。”
非洲紫罗兰——
代表着永恒的爱。
作者有话说:
唉，这是我昨晚熬夜码出来的:-)
PS:感谢订阅，感谢收藏，感谢留言投喂的所有仙女，啾咪
我们都要好好的(三更)
吃完饭后，纪怀年就带着孟涟漪走了。
陈声也没管吃饱喝足的许湛，拉着江音回了卧室。
江音猜到他有话说。
两人在一起时间久了，彼此越来越了解，有时候甚至只需要一个表情她就能懂，看他磕上房门，软声问:“怎么了？”
陈声一顿，然后走上前去，双手握住她的腋窝，将她提抱起来，放坐到她身后的书桌上，自己置身在她两腿间，两只手一左一右的撑着桌面，低声道:“我要回去了。”
“回去就好了呀，”她自然的搂住他的脖子，仰头冲他笑，下一秒，她突然会意过来，笑容一僵，“是不回来了吗？”
陈声瞅着她变换的神色，满目心疼，清越低沉的声音不自觉的放得很轻，“宝，你听我说。”
江音放下他搂着他脖子的手，低着头，闷闷的“嗯”了一声。
他敛眸盯着她，没挪开眼，“我知道车祸的主谋是谁，是一个远房的表叔。”
江音猛的抬头，杏眼圆挣，盛满了不可置信，红润的小嘴张了张，也没吐出半个字。
知道她被吓到了，陈声安抚的摸了摸她的脸颊，继续说道:“容和集团，是我奶奶当年一手创立的。后来越做越大，奶奶看舅姥爷为人不错，把他安排进了公司。但没想到的是，舅姥爷一生忠厚老实，却生了一个贪心的儿子……”
陈声把家族延续到他的这一代恩怨纠纷，娓娓道来。
说到父亲这里，他嗓音里染了一丝笑，“音音，你应该是听说过你未来公公的，他叫陈临墨，现在是南城市长。”
“什么？”江音声调拔高，险些破音。
她一直都知道陈声家世显赫，可她没想到会这么……牛掰？
先不说他的父亲位高权重，就单单一个容和集团就让她咋舌。
现在每家每户的吃穿住行，几乎多多少少出产自容和。
陈声压了压眼底的笑，“宝？”
“啊？”江音还没有从她惊讶的认知里回过神，呆愣楞的，模样傻得可爱。
“还记得，上次在高铁上我说过的话吗？”
江音想了想，点头，“记得的。”
他说:恰恰相反，我很庆幸。
陈声伸手把她颊边的碎发勾到她的耳后，“我的母亲，从小就被奶奶跟我的父亲护着长大，心思单纯脾气温和，遇事就慌乱，没有任何的自保能力。当年父亲为了保护刚怀上我的母亲，无奈放弃了集团继承权从政。”
说到这里，他停顿了片刻，“我会尽我所能的保护你，但是音音，我还是很害怕，害怕会让你受伤……”
她是他的软肋，是他致命的弱点，一旦有人得知，后果不堪设想。
江音何其聪明，立马就明白了他的意思。
她双手抱住他的腰，仰头看他，唇不经意地擦过他下颌，声音娇娇软软的，“阿声，你回去吧，我明天高考会填京都大学。我会一直陪在你身边，也会保护好自己，你不要担心，更不要有顾虑，我们都要好好的。”
陈声微怔，喉咙有些发痒。
江音越是这样，就越让他无法招架。
他亲昵的与她额头相抵，过了好久，才哑声道：“好，我们都要好好的。”
江音点头，笑得可爱的贝齿外漏，小脑袋往他怀里钻：“我困了，哄我睡觉吧。”
“好。”
他伸手把她抱起来，躺到床上，轻拍着她的后背哄着。
这是他的宝贝，是他的爱人。
次日一早，昨晚被陈声折腾到后半夜的江音，死活要起来送陈声去机场。
陈声拗不过她，无奈，只能打电话让父亲调个司机过来。
这个时候正值早上的高峰期，车道上堵得水泄不通。
两人坐在后座，陈声将挡板升起来，亲了亲她微眯的眼睛，“再睡会？”
江音卷翘的长睫颤了颤，睁开眼睛望着他，答非所问，“啊声，这个挡板隔音怎么样呀？”
陈声挑眉，“还不错。”
尾音未落，江音伸手撑着他的胸膛，修长的腿一跨，两腿岔开坐在他的大腿上。
半脱下自己的外套，推高自己的上衣，细白的手指灵活的绕到背后解开胸罩，抓着他骨节分明的大手放在一片软嫩细腻的乳肉上，声音软软糯糯的，像是撒娇，又像是勾引，“阿声，再要我一次。”
陈声眸色深了几分，盯着近在眼前的风景，挪不开眼睛，喉结滚了滚:“我……”
“你到底要不要我！”江音食指抵住他的唇，娇声问他。
作者有话说:
就这方方面面的，异地恋之前，必须在来一发:-)
PS:感谢宝贝们的订阅与收藏还有投喂，啾咪(☆_☆)
哥哥…用力肏我(H)
陈声低低的笑出声，用力握住那团滑嫩的乳肉，“要，怎么会不要呢？宝宝，把老公的鸡巴拿出来，嗯？”
江音听话的解开他的裤头拉下拉链，将内裤扒到他的胯间，伸手扶住他已经挺立的欲望。
本就巨大的肉棒在她柔软的手心里，又硬生生的肿胀了一分，大得她一只手完全握不住。棒身盘踞的青筋似乎在随着心跳鼓动，灼热的触感让江音觉得有些烫手。
光是这样，江音就感受到有淫液慢慢从小穴里渗了出来。
陈声看着她的表情就知道她湿了。
他隔着裤子暧昧的揉了几下她的花穴，然后直接伸手把她的裤子褪到腿弯处，修长的手指划过肉缝，指甲轻刮着她的阴蒂，时不时在敏感的花核上按压两下。
“嗯啊…”江音被挑逗得娇哼，又想陈声说隔板隔音只是不错，她难耐的咬着下唇，防止自己呻吟出声。
陈声低头吻住她，含着她留有牙印的下唇怜爱的舔了舔，而后舌头轻易打开她的牙关，长驱直入，卷着她的小舌缠绕，吸吮着她口中的津液。
直到亲得小姑娘舌头发麻，他意犹未尽松开她的小嘴，改去舔她的耳垂。
灼热的呼吸喷在江音的耳边，有些痒。
忽地，陈声修长的两根手指顺着蜜液，插进她的小穴，惹得她不由自主的喘息，“阿声…唔…”
手指插穴发出来的水声淫靡无比，感觉到她足够湿润了，陈声抽出手指，扶着肿得发疼的巨根抵在她的穴口磨了磨，“宝，自己坐进来，嗯？”
江音不自觉的咽了咽口水，抬起小屁股，掰开自己的两片湿润的阴唇，对准粗长的巨根，缓缓的往下坐，“我…不行…阿声，这样会…嗯…把我撑坏的…”
窄小的穴口将将含住龟头，穴里的嫩肉不停的蠕动，绞的陈声腰眼发麻。
他双手握住江音的纤腰，顺着蜜液用力的往上一顶，整根没入。
两人同时发出舒爽的喟叹声。
“宝，动一动。”陈声捏着她的两对双峰时缓时重的揉捏，诱哄着她。
江音在性事上对陈声向来是言听计从的，她撑着他的肩膀，微抬臀部，又重重的坐下，周而复始的重复着这个动作，每一下龟头都顶到了子宫，爽得她小穴一阵阵的收缩，小声的淫叫，“好胀…顶进…去了…唔…阿声…嗯啊…好大…啊哈…”
花穴一下一下的收缩，紧紧的绞着他，少女不快的动作根本满足不了他的欲望，陈声幽深的瞳眸被欲色覆盖，他不管不顾的掐着她的腰，凶狠的往上顶弄，粗长的巨硕小穴撑到了极限，紧紧的箍着棒身。
突如其来的攻势，肏得江音身体一阵发软，随着他的进出，她被抛上抛下，胸前乳波阵阵，似有若无的与坚硬的胸膛相蹭，极致的快意让她顾不得其他，放声的呻吟起来，“啊哈…老公…好深…嗯…好棒…撞到…唔…花心…了…哥哥…用力…啊…用力…肏我…”
少女的呻吟声刺激得陈声更加兴奋，胯下的动作越来越猛烈，肉棒像打桩机一般凶猛的抽插着充血的小穴，龟头每一下都撞击到她的敏感点，阴囊随着进出的动作用力的拍打在她的臀部跟花穴上，啪啪的声音响彻了逼仄又昏暗的车厢。
猛烈的抽插撞散了江音的理智，现在的她只是凭着本能在娇吟求饶，“啊嗯…太多了…嗯…我要…到了…唔…老公…”
“要到了？等我一起好不好？”说完，陈声腰臀绷紧，铆足了浑身的力气在她泥泞不堪的花穴里冲刺，越插越重，越插越深，龟头次次插进了子宫里。
终于，少女娇媚的呻吟与少年沉重的闷哼交缠，两人同时达到了高潮。
享受完高潮的余韵，陈声把半软的性器从泥泞的花穴中抽出来，混满精液和淫水的黏液跟着从穴口流了出来，显得格外靡乱。
他拿起储物格里的纸巾轻柔的帮她清理干净，穿好衣服，抚了抚她汗湿的额角，“宝，待会不用陪我下去了，我让司机直接送你回家休息好不好？”
江音的意识还沉浸在高潮里，胡乱的点了点头，气若游丝回了声“好”。
她本来就没想要送他上飞机，眼睁睁看着他离开的画面，她想都不敢想。
作者有话说:
因为后面要走一段剧情，所以这章是免费肉哈哈哈:)
PS:感谢订阅，感谢收藏，感谢投喂留言的所有宝贝，啾咪啾咪
想他​
陈声回到京都后的第二天，纪怀年跟许湛也跟着回去了。
这是江音从孟涟漪那里得知的。
临近年关，本就喧嚣的城市变得更加热闹起来，处处都弥漫着家庭团聚的喜悦。
但江音却丝毫提不起过年的兴致。
神色恹恹的，有一搭没一搭的回着卫晚晚的微信。
晚晚:【阿音，明天就过年了，我们晚上去南城河看烟花吧？】
江音思忖了一下，回她。
sound:【好。】
晚晚:【那我们叫上涟漪一起吧？】
自从上次校园霸凌事件以后，她们三个人的关系一直不错。
sound:【嗯嗯。】
晚晚:【那我们明天见哦！】
sound:【好，知道啦】
加发了一个可爱的表情包，江音退出于卫晚晚的聊天界面，切换到与陈声的对话框。
最后一条消息是在三个小时前，还是她发的。
江音抿了一下唇，放下手机，身体往后一倒，仰躺在床上，有些郁闷的叹了口气。
好想他啊……
江音家的年夜饭是在自家火锅店吃的。
晚上九点正是人多时候，一百多平米的店里客朋满座，江音一家坐在离柜台最近的一桌。
难得有时间一起吃饭的江明生给江音夹了一筷子牛肉，语气温和，“阿音啊，明年就高考了，想好考哪里饿学校了吗？”
对于父亲的询问，江音的脑海中立马就浮现了陈声的模样。
她说好过要一直陪着他的。
一想到他，小姑娘的唇畔就带着隐隐的笑痕，绵软的声音里透着坚定不移，“爸爸，我想去京都大学。”
江明生拿筷子的手一顿，声音依旧温和，“为什么想去京都，离家近点不好吗？”
江音明白父亲的顾虑，大概就是怕她一个人出门在外不安全。
不过父亲的这个担忧在她看来完全是没必要的——
因为她有陈声啊。
但现在还不是领男朋友回家的时候，要让爸爸知道陈声拐跑了她的女儿，肯定会被打断腿的。
“哎呀，爸爸，我想出去看看，总不能一直待在南城吧？”江音发下碗筷，抱住江明生的胳膊撒着娇，“我知道你在担心什么，我会保护好自己的！”
“明生啊，音音都这么大了，她有分寸的，你就任她去吧。”坐在一旁的张巧娥拍了拍江音，让她稍安勿躁。
张巧娥话音刚落，丁清给小江乐喂了口饭，也发话了，“出去看看也挺好，长长见识，开阔开阔眼界。音音都多大，你还跟带小孩似的吗？”
江明生对岳母向来是非常尊敬的，对老婆更是言听计从，他转头看了看自己娇俏的女儿，似妥协的叹息，“行，爸爸答应你。”
“谢谢爸爸！”江音粲然一笑，抱了一下他，有转身悄悄的朝外婆比了比大拇指。
一家人说说笑笑的吃完饭，丁清要顾店，江明生要送张巧娥回家，落单了的江音乐得自在，跟丁清报备了一下，就打车去了南城河找卫晚晚。
南城河是南城唯一允许放爆竹烟花的地方，所以一到什么节日，都是人满为患的。
江音到的时候，岸边已经是人头攒动。
一眼望过去都是人，她无法找到卫晚晚，刚掏出手机准备给她打电话，就听到她的呼喊声。
“阿音，我们在这里，快过来。”卫晚晚隔着人群挥了挥手，身边站着孟涟漪。
江音冲她笑了笑，穿过熙熙攘攘的人潮走过去，捏了捏孟涟漪的小脸，问:“什么时候开始呀？”
“十二点，”孟涟漪一手挽着她，一手打手机看了看时间，“快了，还有十八分钟。”
江音点点头，握着手机盯着平静的河面，没再说话。
察觉到她的不对劲，卫晚晚跟孟涟漪对视了一眼。
“怎么了，心情不好？”卫晚晚歪头看着她。
江音目光一滞。
过了一会，她摇摇头，有些失落的扯了扯嘴角，“没事，就是有点想他了。”
卫晚晚张了张嘴，不知道怎么接话了。
江音这么一提，孟涟漪顿时有些感同身受，也沉默了。
叮咚叮咚叮咚叮咚——
手机微信的来电铃声，打破了她们之间短暂的静默。
江音垂眸看发光的屏幕，清澈的杏眼中瞬间亮了，是陈声发来的视频请求。
她立马点了接受，笑得眼睛都弯成了月牙，软糯的声音里也带了丝欢喜，“阿声！”
“抱歉宝宝，我刚忙完。”视频里的陈声嗓音有些沙哑，穿着黑色西装，白色的衬衫解了两颗纽扣，喉结下的锁骨若隐若现，给人一种禁欲的性感。
作者有话说:
闺蜜今天看我写的肉，说我实战经验没有，写得倒是像模像样哈哈哈:-)
PS:感谢收藏，感谢订阅，感谢留言，感谢投喂的所有仙女，啾咪
她对他毫无抵抗力
看到他眉梢间的疲倦，江音有些心疼，白天的那点不开心立马烟消云散，“没关系的，那你吃饭了吗？”
“吃了，”陈声停顿了一下，“在哪呢？”
“我跟晚晚还有涟漪在南城河看烟花，”说话间，江音瞟了眼左上角的时间——
11:59。
“阿声……”
“嗯，我在。”
她在心里默念着秒数，忽然“嘭”的一声，烟花骤然绽放，璀璨的光亮落在那张笑意晏晏的小脸上——
“新年快乐！”小姑娘甜糯的声音里带着少有的清亮。
陈声微怔，黑漆漆的双眸定定的看着她，唇角的笑意慢慢扩大，低低的笑出声，“新年快乐，宝宝。”
江音笑得贝齿外漏，漂亮的杏眼里好像盛满了星星，她倚在石栏杆上，兴致勃勃的跟他说这两天有意思的事。陈声噙着宠溺的笑意看着他的小姑娘，时不时的回应她的话，“那你……”
“小姐姐。”陌生的男声突然插入，打断了陈声嘴边的要说的话。
江音看着突然出现的陌生人，小幅度蹙眉往旁边挪了下，但还是礼貌的颌首，“你好。”
男人笑了笑，拿着手里的手机晃了晃：“可以加你微信吗？”
江音下意识的撇了眼视频里的陈声，看他没什么异样，偷偷松了口气。
“抱歉，我男朋友不喜欢。”明明是甜软的声音，语调却十分冷淡。
跟她年纪差不多的男孩子脸皮薄，听到这样的回答立马尴尬的走了。
“我们音音，行情不错啊？”陈声眯了眯眼，清越的声线低沉沉的。
江音瞅了眼自己面色冰冷的男朋友，眨了眨眼睛，“一般不错吧。”
没想到她会这么回答，陈声停顿了一下，淡淡抬眸看了她一眼，“很开心？”
江音:“……”
“嗯？”尾音上扬，声调很轻。
江音忍着笑，一本正经的看着他，说话却娇娇气气的，像是撒娇，“老公，你刚刚是吃醋了吗？”
陈声:“……”
这回轮到陈声语塞了，他沉默了许久，才出声，“我不能吃醋？”
小姑娘笑意盈盈的看着他，嘴角是满是甜蜜，“可以的呀。”
“音音，你是不是仗着我现在不在你身边，收拾不了你？”陈声怎么可能会看不穿她的小心思。
江音身体一僵，眨了眨杏眼，随后反应过来。
立马娇嗔地睨他，打算来个先下手为强，佯装成恼羞成怒的模样，说道:“你逗我！”
陈声挑了一下眉，不搭腔，就只是幽幽的看着她。
“看着我干什么！”娇软的语气理直气壮。
视频里眉目精致的少年扶额低笑，清越的声线里含着无奈，“好，我错了好不好，嗯？”
江音隔着屏幕跟他对视，有些心虚的移开视线，“那我就勉为其难原谅你吧！”
“谢谢宝宝能原谅我。”陈声哑然失笑，配合她。
江音瞬间无言，所有佯装出来的恼怒就这么被他轻易的赶跑了。
她对他根本毫无抵抗力。
时间过得很快，新年一过，喜气洋洋的气氛随之慢慢淡去，南城高中开学的日子也接踵而来。
陈声不在，江音除了吃饭睡觉跟陈声视频以外，其余所有时间都花在学习上。
受她的影响，不思进取的卫晚晚也改邪归正，也开始努力起来，成绩越来越好。
四月底，远在京都的陈声被直接保送至京都大学。
同一时段，南城的高三第二次大考，江音成功从南城万千学子中脱颖而出，以两分的差距险胜第二名，成功拿下南城文科状元，立马成了南城高中的保护动物。
只是这样的喜悦，江音没能第一时间与陈声分享。
因为他越来越忙，经常半夜才有时间回她的消息。
时间过得很快，一晃之间，六月初，高考如期而至。
十几年的寒窗苦读，全部凝缩在这短短几天时间，几张试卷里。
前一晚还无比焦躁的江音，突然平静了下来。
最后一天最后一场考得是外语，她心态平和的答完题，仔细检查了一遍，顶着其他考生惊讶的目光，提前半个小时交了卷。
从考场出来，刚跨出校门，一抬眸就看见本应该在京都的人，身影挺拔立在以前她等他的那颗树下。
清风霁月的翩翩少年双手插兜，站在一群中年家长中间，画风有些突兀又有些…和谐？
满腔的思念瞬间爆发，江音大步跑过去，跳到他身上，搂着他的脖子，双腿盘着他精瘦的劲腰，眼眶泛红的看着他，“我好想你。”
陈声稳稳的
QQ:2302069430//萌始于江音，也只会终于她(2000+，剧情)
始于江音，也只会终于她(2000+，剧情)
江音趴在他的颈窝，摇了摇头，不说话。
​     瞅着她这幅委屈巴巴的小模样，陈声的心里软的一塌糊涂，抚弄着她如海藻般的黑发，语气温柔，“宝，你抬头看看我？”
​
半晌，肩上的小脑袋动了动，刚一抬头，陈声便低头吻住了她的唇。
江音一怔，一时间还没反应过来，少年低沉的声音含糊不清地传到她耳畔。
“宝，张嘴。”他湿滑的舌尖不停地舔舐着她的嘴唇。
江音听话的张开小嘴，贝齿微启。
陈声顺势而入，舌尖钻入她口中，勾着她软乎乎的小舌交缠着，强势的扫荡她口腔，吸吮着她甜美的津液，一寸一寸地，把她侵占。
一向内敛的少年，就这么在大庭广众之下，旁若无人的亲吻着怀里面若挑花的少女​。
他也想她啊，很想很想。
所以日夜忙碌，就是为了能够在今天这么重要的日子回来看看她。
少年湿润滚烫的呼吸，打落在她脸颊，让江音心头发颤，下身也不受控制的流出一股液体。
亲了不知道多久，她有点喘不过来，呜呜的推他。
陈声稍稍退后了一点，放轻了嘴上的力道，温柔的含着她的唇吸吮了一番，而后慢慢放开她的唇，似是不舍，又凑近舔了舔，声音哑得勾人，“我也好想你。”
江音面色酡红，听到他的话，就这么直愣愣的看着他，甚至是忘了呼吸。
少年原本的唇色不是太深，是浅浅的水红色，此刻却水润透红，像是深红色调被晕染开了一样，格外的魅惑。
再往上，那双深不见底的眼眸，黑亮深邃，里头只倒映了她一人的身影。
江音突然有些害羞，低着头小声咕哝:“有多想呀？”
陈声再次靠近，低头蹭了蹭她鼻尖，然后附到她的耳边，用只有两个人能听见的音量，嗓音低沉沙哑道：“想你想到每晚跟你在梦里疯狂做爱，想你想到鸡巴都疼。”
江音一顿，双眸圆挣，一脸不可置信的看着眼前清冷矜贵的少年。
这还是她第一次在床下，听到他说这么粗暴的话。
“你……”
“音音？”熟悉的声音打断了江音，她身体一僵——
完了！
看她小脸皱成一团，陈声立马就反应过来是怎么回事。
他这是提前见岳父岳母了。
安抚的拍了拍僵硬的脊背，礼貌谦虚的朝面前的中年男女颌首，垂在身侧的手握了握，镇定自若道:“叔叔阿姨好。”
江音苦着一张脸从他身上下来，慢吞吞的转过身，小脸换上了谄媚的笑，心一横，“爸、妈，这是我男朋友陈声！”
“你……”江明生脸色铁青，指着江音的手都有些发抖。
看来是气极了。
丁清却一点也不生气，她板着脸拍下丈夫举在半空中的手。
看着模样俊俏的陈声，丝毫不掩饰自己的满意，满脸笑容，“陈声啊，阿姨可以叫你小声吗？”
“可以的阿姨。”
“哎，好好好，没想到我们阿音能找到这么好看的男朋友，”丁清赞赏的看了眼女儿，“小声啊，还没吃饭吧，介不介意跟阿姨一块啊？”
“你问他干什么，他不介意我还介意呢！”江明生粗声粗气的，说完就转身走在前头。
丁清横他一眼，转头又笑容满面的，“小声，你叔叔就是这样人，你不要介意。”
陈声摇摇头，面上带着和煦的笑意，“不会的阿姨，我能理解叔叔。”
“那就好，阿音啊，带上小声跟我们走吧。”丁清别走别招呼着江音。
“哦，好。”江音回过神，转头朝陈声比了下大拇指，“走吧。”
陈声笑着点点头，亦步亦趋的跟在她身后。
吃饭的餐厅是丁清选的，城市广场二楼的一家价格适中的川菜餐厅。
一直到菜上齐，板着脸的江明生也没有跟陈声说过一句话，把他忽略的彻底。
陈声也不主动攀谈，一边礼貌的回应丁清的询问，一边照顾着江音吃饭。
小姑娘不能吃辣，但又喜辣。
他把江音想吃的每一道菜都用白开水过了一遍，才放到她面前的碗里。
一套动作从容不迫，非搜叩叩h ao:一八 七六二四一六捌三常自然。
暗暗观察的丁清满意的点了点头，不动声色的用手肘捅了捅一旁的江明生。
江明生臭着一张脸，“在一起多久了？”
江音刚要搭腔，就被陈声制止了，“快一年了叔叔。”
江明生本来就不好的脸色更黑了，气得直接语塞了。
原本就不热络的场面，瞬间陷入了尴尬。
就这么沉默的吃完饭后，丁清说要去洗手间，并且半强迫的带走了江音。
“为什么会跟阿音在一起？”江明生言语里带着压迫，看着眼前这个相貌优越的少年。
衣着虽看不出牌子但肯定不便宜，谈吐优雅，一看就不是普通家庭能养出来的孩子。
陈声神色如常的迎上他的目光，语气不卑不亢，“因为陈声情窦初开时的爱恋始于江音。”
他略微一顿，清冷的眉目肉眼可见的柔和下来，声音压得很低，音律清润，“也只会终于她。我想要参与音音以后所有的时光，同样也更希望她能够收下我的未来。前面的人生我无欲无求，往后的几十年，我想要的也只有她了。”
尾音一落，是长久的静默。
“算了，”江明生叹息，终是先让了步，语气也缓和了下来，“记住你说的话。”
知道岳父这关过了，陈声桌下紧握的手也松了，他郑重的点头，“我会的叔叔。”
等丁清母女回来，几人才一起走出了餐厅。
察觉到两个男人之间的气氛变得融洽，江音与丁清相视而笑。
将爸妈送上车，江音回头去握他的手。
入手就是一片湿润。
她动作一滞。
原来他刚才并不表面上的平静啊。
想到这里，江音抬眸看他。
清俊的少年，漆黑的瞳眸专注的看着她，唇边噙着温柔宠溺的笑容，阳光透过树叶斑驳的投射在他身上，鲜明得似一副艺术画，而他就自那画中，款款而来。  
她的陈声，惊艳了她这十八年来所有的时光呢。
作者有话说:
陈声跟阿音的感情就是我的理想恋情，现实遇不到所以我只能动笔yy出来:)
PS:感谢投喂跟收藏的宝贝，啾咪
QQ:23/0206/9430//萌给某人送温暖要不要
给某人送温暖要不要
跟江父江母吃完饭的当天下午，两人还没来得及温存，陈声就被一通电话召回，临时订了最近的一座航班飞回了京都。
这半年来，江音倒是习惯了他的忙碌，笑着送他上了飞机。
一晃半个月，江音一大早就在在爸妈的催促下，登录官网查了自己的高考成绩——
总分七百二十四。
上京大绰绰有余。
江音第一时间给陈声发了微信。
sound:【阿声，我考了724哦！】
陈声刚忙完，打算给江音发消息，就看到她发来的好消息。
他倒是没有多意外，他的小姑娘有这个实力，这样的结果不过是实至名归罢了。
盯着那几个字看了会，他没有回消息而是直接回拨了电话。
江音第一时间接通，声音雀跃，“阿声。”
陈声应了声，走到办公桌后坐在，“音音很棒。”
“不错呀，这回不用我说，就知道表扬我了呀。”江音翻身趴在床上，娇声调侃他。
陈声低笑了一声，“是你教得好。”
清润低沉的声音透着电流窸窣声传来，明明隔着手机，江音却觉得耳根发烫。
她摸了摸发烫的耳朵，转移话题：“今天很忙吗？”
“还好，”说完，陈声偏头看着落地窗在的景色，嘴唇贴近手机，“宝，我想你了。”
江音一怔，抿了一下唇，“我也是。”
两人又聊了一会，她就催促他赶紧去吃饭。
挂断了电话，江音就盯着手机出神。
不知道呆坐了多久，她突然翻身下床出了卧室，走到丁清房门口敲了敲。
“怎么了音音。”丁清拉开门问。
江音低头踌躇了一会，抬头讨好的看着母亲，“妈妈，我想去京都找阿声，反正下个月我一样要去学校报道的。”
丁清:“……”果然，女儿大了就成别人家的了。
于是，经过的一阵软磨硬泡，扣扣:二三0二0六九四三0江音成功取得妈妈的同意，开心的订了第二天一早飞往京都的机票。
嗜睡如命的江音大清早起来赶飞机，上机后几乎是睡了一路。
“各位乘客请注意，飞机马上就要降落，请各位乘客收好餐桌，系好安全带。”
空姐一遍遍的提醒着乘客们的注意安全事项，被唤醒的江音迷迷糊糊的照做。
十几分钟后，一阵轻微的颠簸，飞机平稳地降落在京都机场。
江音已经彻底清醒了过来，她拖着行李箱，步伐轻快的出了机场拦了辆出租车，放好行李，坐到后座，“师傅，麻烦去容和集团总部。”
“好嘞，小姑娘坐稳咯。”京腔味很浓，尾音翘得有点好听。
走走停停一个多小时，江音到达目的地。
她付了钱，握着行李箱拉杆看着眼前这幢在周围一众高楼里，依旧是鹤立鸡群的大厦不由咂舌。
她男朋友比她想象得还要有钱。
这次过来，她没有告诉他，不知道会不会很惊讶。
这么想着，江音拖着行李箱穿过大门，走到容和前台站定，“你好，请问陈声是在这里上班吗？”
“你是说小陈总？”穿着干练的前台小姐笑得很官方。
江音眨了眨眼睛，不太确定，“如果你说的小陈总是叫陈声的话。”
话音刚落，刚还有点假笑的前台立马变了脸色，语气有些不耐烦，“有预约吗？”
江音下意识的摇摇头。
“没有预约，请先预约谢谢！”
“那能麻烦你给他打个电话吗？”
哪知前台小姐竟然一脸鄙夷，“你当我们小陈总什么人都能见？”
“那好吧，我自己给他打。”江音背过身噘了下嘴。
唉，看来给不了他惊喜了。
听到江音这么说，前台冷嗤了一声，“真是不自量力，你这种攀高枝的，这个月是第十三个了。”
江音没理她，自顾自的拨通了陈声的电话。
那头响了几十秒才接，“喂，宝宝？”
“阿声，你在公司吗？”
“嗯，怎么了？”
江音有些羞涩的咬了下嘴唇，音量放轻，“给某人送温暖要不要？”
听到这话，陈声立马反应过来，站起来身，边走边问，“你在哪？”
“你公司楼下。”
一分钟不到，一个挺拔秀颀的身影出现在江音的视线里。
姿态从容而优雅，神情一贯的旁若无人，目光灼灼的看着她，向她走来。
作者有话说:
这章码得挺水，下章吃肉！
PS:感谢订阅，感谢收藏，感谢留言，感谢投喂的宝贝们，么么哒
QQ:23/0206/9430//萌老公的鸡巴很想你(2000+，H)
老公的鸡巴很想你(2000+，H)
江音被陈声牵着回到顶楼办公室，咔嗒——
​     清晰的落锁声。
​
江音下意识的回头去看，却被陈声炽热的大手掐住腰身，一把按在实木门上。
​     行李箱“砰”的一声倒在脚边。
陈声俯下身，长腿卡进江音的两腿间暧昧的磨了磨，低头狠狠的攥住了她的小嘴。
他用力啃咬着她的唇瓣，舌尖轻而易举的抵开她的贝齿，长驱直入，将她的小舌卷入自己口中啃噬吸吮。
两人紧紧的贴在一起，身前是他炙热的体温，身后是冰凉的门板，冰与火的结合，刺激得江音花穴蜜液直流，双腿也跟着发软。
陈声顺着她的手臂跟她十指相扣，将她的手举过头顶，放开她被咬肿的红唇，轻啄她的眉眼，她的鼻尖，她的下巴，最后在她颈侧啜吻，流连不止，留下点点红痕。
江音全身都被禁锢在他怀里，只能无助的喘息，“嗯…阿声…唔啊…”
“嗯，我在。”陈声唇舌流连在她的胸前，含糊不清的应她。
蓦地，“撕拉”一声——
江音白色的法式连衣裙被陈声撕破，彻底的从她白皙娇嫩的身体脱落。
“啊，我还要穿的…唔…”她惊呼，恼怒的锤了一下他的肩膀。
陈声喉咙深处发出低沉的笑声，他绕到她身后解开内衣扣，脱下她白色的胸罩，手从腰后划过掐住她的一片柔软，乳肉从他指缝溢出，漂亮的那点茱萸也变得硬挺抵着他的手心，“宝宝不生气，老公给你买。”
江音被撩拨的难耐不已，早把撕破衣服的事情抛之脑后，有些羞耻的娇哼，“嗯…没生气…阿声…下面…好…痒…啊哈…”
陈声眼底的晦涩加深，低头含住她的一点茱萸，舌尖时不时的舔着乳晕打转，而后又用力的吸吮着乳肉，时而又用牙齿轻磨这坚硬的乳头，在上面留下晶莹的水渍。
他嘴上的动作不停，修长的手指一路抚过白嫩的脊背，抓住她挺翘的臀瓣捏了捏，顺势扯点她身上的最后一层布料，畅通无阻的探到她湿润的阴唇，食指似有若无的划过她的肉缝，轻刮着阴蒂，抠弄着花核。
“啊…不要碰…那里…嗯啊啊…老…老公…”双重的快感削弱了江音的意识，她昂着头大口的喘息，媚眼如丝，面色酡红，清丽的少女此时变得格外魅惑勾人。
陈声清冷的眉目被情欲浸染，他附到小姑娘的耳畔，舔舐着她绯红的耳垂，故意加重了喘息，嗓音低沉沉的，“宝宝…嗯…爽不爽…要不要老公插进来，嗯？”
少年的荤话让江音的花穴不断的分泌着黏腻的蜜液，酥痒感传遍了全身，小屁股不由自主的迎合着他手上的动作，她半眯着水雾缭绕的杏眼看着她，“要…要老公…插进…来…唔…好痒…啊哈…阿声…快…快进来…”
“要什么插你，嗯？这个？”陈声一根手指顺着淫水插进了穴里，浅浅的抽动。
花穴处像是有蚂蚁在啃咬，江音一条腿勾着陈声的小腿难耐的蹭动，仰头啃咬他的喉结，一手伸到他的身下解开他的裤头，一把掏出早已肿胀的肉棒撸动，喘息声时重时轻，“要这个…嗯啊插…我的小…穴…啊哈…”
对于江音的回答，陈声还是不够满意，他把粗大的性器从她柔软的小手里抽出来，恶劣的用硕大的龟头抵着她的穴口磨蹭，双手用力的揉捏着她的两片柔软，“不对，重新说。”
“呜呜呜…要老…老公的…嗯啊…肉棒…干我…”江音被折磨的花穴瘙痒无比，湿润的穴口每一次都努力的吸咬着一擦而过的龟头，娇媚的呻吟里都带上哭腔。
得到满意的回答，陈声直接抬起她的一条细腿绕在自己腰上，劲腰一挺，阴囊啪的一声拍打在阴唇上，龟头挤进紧致温热的甬道，粗长的肉棒穿过层层褶皱，整根没入。
少女的呻吟跟少年的喘息同时响起。
不待她反应，陈声就急不可耐的抽动起来，每一次都全根进去，插得又重又深，肉棒进出花穴时发出噗叽噗叽的水声，听的江音面红耳赤，流出来的淫液越来越多，滴在身下的黑色大理石上。
“老公…好烫…啊哈…顶到…唔…音音的花…花心了…嗯嗯啊…”一阵阵强烈的快感冲散了江音的思考能力，她掐着陈声的肩膀呻吟着，小穴更是被刺激得一下又一下的紧缩，无意识的绞着在自己体内进出的巨硕。
少女浪荡的娇吟刺激着陈声的感搜叩叩hao:一八七 六二四 一六捌三官，他愈发兴奋，插在她花穴里的肉棒跳了跳，又生生肿大了几分，把小姑娘的小穴撑到了极致。
他被欲望填满的瞳眸变得更加深邃，贴在江音的耳边说着 荤话:“宝宝，感受到了吗？老公的鸡巴很想你呢。”
禁欲半年多的陈声，比以往更加有野性，精致的面容上是邪魅的笑意，像个吸人精气的男妖精。
他低喘着在她身上冲刺，肉棒抽插的速度又狠又快，花穴的软肉都被他肏弄的越来越红肿，肉体拍打的啪啪声响彻了整个宽大的办公室，“老婆，老公肏得你爽不爽，嗯？”
“唔…爽…老公…啊哈…不…行了…嗯…我…要到了…啊嗯…"江音的呻吟声骤然拔高，细白的手指紧紧的攥着少年的西装外套，小穴猛烈的收缩，一阵剧烈的抽搐，淫水直喷，淋湿了陈声的白色衬衫，画面十分淫靡。
陈声被她高潮的小穴夹的腰眼发麻，他猛的一插，粘稠的精液一股股的灌满了江音的子宫。
但他并没有就此善罢甘休，还未拔出的那个半软的性器，又在泥泞不堪的小穴里肿大起来。
刚经历高潮的小穴非常敏感，穴里湿软的内壁下意识的紧紧裹着他充血的棒身，花穴里层叠的褶皱用力的咬着他的龟头。
陈声哼笑，色情的舔着少女的乳尖，边走边插的往休息室移动，“宝宝，老公把你的小穴肏烂好不好？”
脑海一片混沌的江音胡乱的摇头点头，虚软的趴在他的肩头。
没过多久，空间不大的休息室里传出了暧昧的叫床声跟沉重的喘息声……
最后的最后，被陈声压着干了一下午的江音，是在意识非常清醒的情况下，被他抱着回去的。
原因很简单，她被肏的双腿发软，根本走不了路……
作者有话说:
忘记没有存稿箱了，不上来看的话，这个二更就没有了哈哈哈
QQ:23 0206 9430//萌涟漪，你还是长发好看
涟漪，你还是长发好看
接下来的一个多月，江音沉浸在陈声的温柔乡里无法自拔。
这样咸鱼瘫的后果就是——
她被陈声养胖了六斤。
得知这个噩耗的那天晚上，江音对他抱怨这个事情。
但某人却面不改色的抱起她感受了一下体重，放下她伸手捏了捏她的乳房，一本正经的说是胸变大了。
羞得江音不想搭理他，于是当天晚上她就被他压着干到后半夜，导致她第二天都没能下来床。
闲暇的假期时光一晃而过，很快就到了去学校报道的日子。
陈声特意把工作挪到下午，开车送江音去学校。
他们到的时候，已经有不少人了。
穿着京大志愿者衣服的本校生，三三两两的站在自己科系的小帐篷下招待新生。
江音跟陈声不同系，她是外语系，而陈声是金融系，“阿声，我自己就报道就好啦，你去金融系看看吧。”
陈声却摇了摇头，伸手拂去她额角的汗，“不用，我们不住校，只要去登记一下就好，后续我会安排人去完成。”
等两人登记完出来，江音意外的遇到来报道的孟涟漪。
“涟漪！”
站在父母旁边的孟涟漪朝江音笑了笑，回头对她爸妈说了些什么，然后小跑到她面前，“阿音，你报得哪个系啊？”
江音让陈声去车里等她，然后挽着她走到一处树荫底下的长椅坐下，“外语系，你呢？”
“心理学！”
江音脸上闪过一抹讶意，还没来得及开口，又听到孟涟漪说道:“是不是很惊讶？”
“嗯，确实有点不敢相信。”
毕竟孟涟漪这个小白兔的外表确实不像。
“以前我也没想过，”孟涟漪微眯着眼睛，声音很轻很软，“但是阿音，不是每个人都像我这么幸运遇到了你的。”
遭受过校园霸凌的人，不仅身体上会有创伤，心理上也会有很大的阴影。
她曾经有过轻生的念头，是江音救了她。
江音听懂了她话里的意思，她偏头望着惬意微笑的孟涟漪，摸了摸她的短发，也跟着笑了，“涟漪，你还是长发好看。”
孟涟漪表情一怔，随即反应过来她指得是什么，鼻尖一酸，笑着点了点头。
报道过后的第二天，京大新生开始了为期十五天的军训。
烈日炎炎，骄阳似火。
一眼望过去，是一个个绿色迷彩的方阵，每个教官都是严肃的面孔。沙哑的口令声，同学们贯彻长虹的喊叫声，响彻了整个偌大的操场。
作为其中一员的江音，正好面对着阳光最毒辣的地方，而她恰恰是最不耐晒的。
军训刚没一会儿，一张被晒红的小脸上就布满了汗水，迷彩服也湿透了。
但她没有像周围的同学一般有怨言，相反的她很珍惜，这是她上辈子做梦都想体验一番的事情。
“好了，都原地休息十分钟！”教官声音洪亮的喊了一声。
尾音将将落下，本来站的笔直的同学瞬间焉了，全都倒坐在地上小声的抱怨。
“今天是你们军训的最后一天了，都嚎什么嚎！”皮肤黝黑的教官双手背后，站姿标准，语气却不是前面那么严肃，多了几分和蔼。
听出他语气里的温和，不少胆子大性子跳脱的同学都纷纷接他的话，原本低迷的氛围也变得活络起来。
终于，在九月初，高强度的军训结束。
京都的气温也开始慢慢降下来，白天依旧会热，   但太阳一下山，就会有些凉爽。
此时，装修欧式的公寓客厅里，陈声坐在沙发上，白皙修长的指尖在笔记本上敲打，大腿上躺着专注于电视剧的江音。
才刚刚开学，陈声就光明正大的走了后门，除了必要的课程，他一般都不去学校待在公司。
于是江音对每晚能在一起的那点时间，格外珍惜，一有时间就喜欢粘着他。
一集电视放完，江音看了眼墙上挂钟的时间——
快十一点了。
她揉了揉发酸的眼眶，小脑袋左右晃了晃。
陈声快速的在键盘上敲了几下，低头抚了抚她的小脸，声音低沉缱绻，“困了？”
江音蹭了蹭他的手掌，摇着头笑了一下，答非所问，“忙完了吗？”
陈声合上电脑，俯身亲了她一下，抱起她回到卧室放在床，“要不要喝水？”
小姑娘睡前习惯喝杯水的。
江音舔了舔唇，抱着被子点头。
陈声起身给她倒水。
作者有话说:
宝贝珍惜今天甜甜的日常，全文唯一的玻璃渣明天就上哈哈哈
PS:感谢收藏，感谢订阅，感谢投喂的仙女们，啾咪啾咪
QQ:2/3020/69430//萌老公的大鸡巴想肏音音的小嘴了(微H)
老公的大鸡巴想肏音音的小嘴了(微H)
喂她喝完，他一躺下，江音自觉地钻到了他怀里。
她迷恋他身上的味道，喜欢他的拥抱，“今天的晚安吻呢？”
陈声轻笑了一声，没说话。
江音不太开心地瘪嘴，委屈巴巴道：“你是不是外头有别人了，以前都不用我主……”
话还没说完，她整个人被压回了床上，铺天盖地的吻落下，立马夺走了她的呼吸。
明明是一副清风霁月的模样，吻却带着攻击性，像是要把江音生吞活剥了一般。
他含着她唇啃咬着，舌尖勾着她的小舌交缠，吻的又急又猛。
江音吃痛的呜咽，完全无法招架。
她全身都丢了力，软绵绵地化成了水，只能攥着男人的衣服回应。
陈声身体的温度比她想象的要高很多，隔着单薄的衣服传到她这边，江音的身体也跟着发烫。
在她喘不过气来时候，陈声放过了她的唇，他含着她柔软的耳朵舔了下，让江音控制不住的轻颤了下，轻哼了一声，“乖一点宝宝，不要勾我。”
江音大口大口的喘着气，雾蒙蒙的杏眼闪过一丝狡黠，“我才没有！”
她正值生理期，知道他不会动她，说话肆无忌惮的。
忽地，陈声又低头亲了下来，这一次，他亲的格外温柔，像是在哄她。
他的吻一路往下，落在她锁骨处的时候，江音被撩得有些难耐，勾着他脖颈，声音娇媚：“阿声……”
陈声轻轻舔咬着她的锁骨，低低的应了声：“我在。”
江音扭动了一下身体，含糊不清道：“别亲了…唔…痒…”
小姑娘尾音上扬，像极了勾引。
陈声再次含着她的嘴唇，手控制不住地在她身上游走。感受到她紧绷的身体后，他低沉沉地笑了出来，目光灼灼的望着她，声音沉沉染着情欲，用已经勃起的欲望撞了撞她，“帮帮我，嗯？”
江音全身又红又烫,   像是被煮熟的虾一样，紧紧的攥着他的衣领。
下身涌出一股热流，分不清是姨妈血还是淫水。
她抬眸望着他，跌进他那双漆黑如墨的眸子里，主动地亲了亲他下巴，“用哪里…”
陈声一怔，看她红透了的小脸，喉结滚动了一下，喉间淌处低低的轻笑，他俯身舔舐着她的耳垂，嗓音低哑，“老公的大鸡巴想肏音音的小嘴了。”
江音脸红了红,   埋头在他怀里蹭了蹭，然后翻身趴到他的胯间，隔着睡裤舔了一下他的性器。
陈声喘息了一声，坐起身，两手穿过她丝质的睡衣，握住两团绵软揉捏，挑逗着她的乳尖，“宝，把鸡巴拿出来。”
少年的抚弄让江音身体一颤，她抖着小手扒下他的睡裤，盯着弹出来的巨根咽了咽口水。
迟疑了一下，江音用柔软的指腹按住龟头顶端磨了磨，立马感受到有液体流了出来，肉棒变得更加坚硬滚烫。
“嗯哼。”陈声忍不住舒服的闷哼。
像得鼓舞，江音低头轻舔了一口龟头上的粘液，然后伸出舌尖，顺着棒身的顶端舔到下方的阴囊处，一口将蛋囊吃进嘴里吸吮。
陈声爽得头皮发麻，挺了挺腰腹，沉声道:“吃进去！”
闻言，江音松开阴囊，转而含住粗长的肉棒，模仿这交合的动作，上下吞吐，吞咽不及的混合液顺着嘴角流出来，全都滴进了他浓密的阴毛里。
耳边吞咽的口水声刺激得陈声眸色愈发幽深，少女慢吞吞的动作已经满足不了他膨胀的欲望。
他一只手加重了抓着乳肉的力道，另一只按住她的后颈，将胀疼的巨根全部捅进了她的喉咙里，腰臀猛烈地向上挺进，插得又深又快。
少年不容分说地进入，来得猝不及防，每一次都插到了喉咙最深处，江音觉得嘴角发疼，又无法反抗，只能呜呜的哼叫承受着他的进出。
直到最后，在江音喘不过气眼前发黑之际，伴随着少年愉悦的闷哼，肉棒深抵住喉管，粘稠的精液尽数射满了她的小嘴。
陈声喘着粗气，把肉棒从她嘴里退出来，把小姑娘从腿间抱回怀里，伸出食指抹点把她嘴角的浊白粘液，轻啄了一下他红肿的唇瓣，带着她躺下，笑的一脸餍足，“宝宝好厉害。”
江音红着脸埋进他怀里，不说话。
知道她是害羞，得到满足的陈声也不逗她，低头亲了一下她的额头，轻拍着她的后背哄她，“睡吧。”
江音动了动，调整到舒服的睡姿，软糯的声音带着沙哑，“晚安。”
陈声心软的一塌糊涂，将她抱得更紧，“晚安宝宝。”
作者有话说:
我掐指一算，明天好像会有三更啊:)
PS:感谢订阅收藏留言投喂的仙女们，啾咪
QQ:230/2069/430//萌等我回来，我们就结婚好不好？(一更，剧情)
等我回来，我们就结婚好不好？(一更，剧情)
大学时间过得很快，大三的时候，陈声修满了学分提前从京大毕业。
好巧不巧的，男朋友毕业当天，江音毫无准备的见了家长。
所幸陈家父母没有什么门第之见，温柔的周若水对她满意得不得了，严肃的陈临墨脸上也出现了一丝温和。
毕业后的陈声越来越忙，江音就婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零参加了不少社团，平时他不在的时候也过得很充实。
但只要陈声一有空闲时间，江音就会立马放下手头的事情，全心全意的陪着他，她会朝他撒娇，会让他照顾自己。
随着四季的推移，江音跟孟涟漪升上大四不久，在京都军校的纪怀年，在孟涟漪生日那天提前一年毕业，被京都某秘密基地破格录取。
刚好他们一行人都有了时间，许湛提出要组局聚聚，但刚好不巧，陈声临时要去锦城出差，这个提议便不得不延后。
江音推着整理好的行李箱走出卧室，抬眸就看到站在落地窗前打电话的男人。
是的，男人。
曾经风光霁月的翩翩少年经过几年的沉淀，五官更加立体，举手投足间都透着一股优雅矜贵，长成了一个魅力十足的男人。
看到愣神的江音，陈声无声的冲她招了招手。
江音回过神，脸上闪过一抹红，走到他面前站定。
陈声低头亲了一下她的小嘴，边打着电话，边拿起一旁的领带递给她。
江音会意，白了他一眼接过。
踮起脚熟练的给他系好，后退了一步，满意的点了点头，无声的张了张嘴——
老公真帅。
陈声眼眸里含着宠溺又无奈的笑，食指微屈轻刮了一下她的鼻尖，一手将她搂进怀里。
江音顺势抱住他的腰，靠在他怀里看着窗外的风景。
十几分钟后，陈声终于挂断了电话，两手揽着她的腰，与她额头相抵，声线低哑缱绻，“宝，等我回来，我们就结婚好不好？”
他靠的近，目光炙热，温热的气息拂过她的脸颊，让江音有点受不住。
酥酥麻麻的感觉，撩的她脸红心跳。
两人无声对视眼，窗外的阳光有些刺眼，江音不适应的眨了眨眼睛。
看她不回答，陈声揽着她腰肢的手紧了紧，把她往怀里压了压，声线低哑，像是含了糖一样，含糊不清地落在她耳畔轻“嗯”一声，“好不好？”
即便是在一起这么多年了，被他这么专注的盯着，江音还是会害羞，她红着脸别开眼，嗓音娇娇柔柔的，“好的呀。”
得到满意的回答，陈声忽地一笑。
他未曾预料到，会有这么一天。
会有这么一个人，让他心甘情愿为她改变为她臣服。
视若珍宝的吻了吻江音颤动的眼睑，低声清润温柔，“等我回来。”
江音仰头亲了一下他白皙的下巴，乖巧的点头，“好，我等你回来娶我。”
“阿音？”孟涟漪提高了声音的分贝。
看着窗外发呆的江音被惊了一下，回过神，“怎么了？”
孟涟漪白了她一眼，“我能怎么，是你怎么了，叫你半天没反应。”
“我没事呀。”江音笑着摇了摇头。
距离陈声出差已经过去了一个多月，这是两人除了高中异地的那半年以外，分开最长的一段时间了。
其实她大概能猜到他是去做什么了。
四年前陈声刚接触容和的时候，她有听他说过——
容和内部并不如表面看到的这般光鲜亮丽，说不听一点，已经还是腐败了。
这几年他一直在整顿集团，填补漏洞，没有特意去对付那个所谓的表叔。
现在容和基本稳定，这次去锦城，估计多半是去对付那个人了。
她不敢打扰搜 叩叩hao:一八 七六 二四一六捌三他，但又很想他。
这么多年朋友，孟涟漪哪能不知道她在想什么。
不过她也不点破，剥了只小龙虾放进她的碗里，“没什么就吃饭！”
“好。”江音笑了一下，夹起那块龙虾肉吃进嘴里。
但没嚼两口，胃里突然一阵恶心，她顾不上其他，直接从桌上的抽了两张纸巾吐出嘴里的食物。
当她把那阵反胃恶心压下去，抬头就看到孟涟漪一脸错愕的盯着她。
江音一愣，然后摸了摸自己的脸，“怎么这样看着我？我脸上有东西吗？”
作者有话说:
后面是一段比较乏味的剧情，但是我时间线拉得很快，明天就能重逢啦！大家都别跑哦:)
QQ:230[[206[[430//萌是喜还是悲？(二更)
是喜还是悲？(二更)
“阿音，你例假多久没来了？”孟涟漪有些迟疑的问。
“我上个月才……”话说到一半，江音卡住了。
她连忙低头细算了一下时间，又反复确认了一遍后，艰难的咽了咽口水，表情变得僵硬，“从阿声走后到现在，一…一直没来。”
话音一落，孟涟漪猛的站起身，拉着江音就往外走。
被她拉出餐厅，江音才后知后觉，轻挣了一下，“涟漪，你要拉我去哪呀，慢点！”
“还能去哪，当然是去医院！”平时性子温吞的孟涟漪此时却又几分雷厉风行。
她头也不回，在路边拦了辆出租车，把江音塞进去后，然后自己也跟着坐了上去，“师傅，麻烦去第一人民医院。”
“好嘞！”
出租车刚在医院门口停稳，孟涟漪就拉着江音直奔妇产科，经过一系列检查，在医院长廊焦急的等了一个多小时后，江音终于被叫进了医生办公室。
“恭喜你江小姐，你已经怀孕四周了。”女医生面带笑容，声音轻和。
江音怀疑自己听错了，重新确认，“不好意思医生，请问你刚才说什么？”
“我说，恭喜江小姐，你怀孕四周了！”
江音:“……”
直到被孟涟漪扶着出了医院，坐上了回家的车，江音依旧没有缓过神来，呆愣楞的，“涟漪，刚才医生是说我怀孕对吗？”
“对，你怀孕了，跟你家陈声有宝宝了！”孟涟漪不厌其烦的第N遍回答。
她跟阿声的宝宝。
江音小心的抚摸了一下自己的小腹，眸光里带着惊奇，瓷白的小脸上布满了甜蜜的笑容。
孟涟漪看着低头傻笑的好友，不知道是不是她的心理作用。
这一刻，她竟然觉得江音比以前更漂亮更温柔了。
江音回到公寓的时候，天已经黑了。
她扶着玄关打开灯，才敢迈开脚步。
明明畅通无阻的客厅，却走得小心翼翼。
江音也知道自己这样太大惊小怪了，但是此时陈声不在身边，她格外的没有安全感。
终于挪到了床边坐下，她轻呼了一口气，拿出手机拨通了陈声的电话，几十秒的时间显得尤为漫长，“你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
没有接听。
江音眉头微皱，她打的是陈声的私人电话，知道这个号码的都是他亲近的几个人，就算平时再忙他都会接的。
卧室的窗户没有关，风从窗外钻进来，有丝丝凉意，抬头眺望着远处霓虹灯彩，她心里隐隐变得不安起来。
叮铃铃——
等了一晚上电话的江音听到手机来电铃声，立马从床上惊醒，以为是陈声，看都没看就接了，嗓音娇软，“喂，阿声……”
“阿音。”是孟涟漪。
一听不是自己心心念念的人，江音失望的躺了回去，“涟漪啊，怎么这么早给我打电话呀？”
那头的孟涟漪停顿了片刻，声音里带着不忍:“阿音，你起来看看新闻吧。”
说完，那头就挂了电话。
不知道为何，江音心里蓦地升起一阵慌乱。
她翻身到床头柜摸到电视遥控，一打开就是今日最新的新闻报道:“于昨晚的凌晨十一点左右，锦城高速公路发生了一起车祸……”
跟着是一段现场视频——
被大火燃烧过的车子已经看不清型号了，破败的车头卡在石头护栏柱上，烧得只剩车架子的车身被一辆巨型货车挤压得变了形。
电视台主播的声音再次响起:“经警方现场检验判定，这辆车的主人是属容和集团总裁所有……”
啪——
遥控器掉在被子上的那一丝细小的声音，被无限扩大。
江音从昨晚到现在一直紧绷的那根弦断了，小脸上的血色瞬间褪去变得惨白。
她大脑一片空白，呼吸都停滞了下来，浑身的血液倒流，身体阵阵发冷。
怎么会……
刹那间，豆大的泪珠不受控制的从江音泛红的眼眶中滑落，但她此刻却毫无感觉。
不会的不会的……
她的阿声不可能有事的，他这么厉害。
江音伸手胡乱的抹点脸上的泪水，颤抖的双手一遍又一遍的按打着他的电话，但一次又一次的无人接听让她眼睛里的光慢慢暗淡了下去，心更是被千斤巨石砸进了深渊，冰凉一片。
叮铃铃——
又一通电话打了进来，断断续续响了很久，江音睫毛轻颤，拿起来点了接听键。
“音音，你还好吗？”周若水声音沙哑。
江音动了动僵硬的手指，没有说话。
再次开口的周若水嗓音里带上了哭腔，“车子是阿声的，经过警察的搜救，没有找到尸体……”
QQ:23020 69 430//萌表叔是听力有障碍吗？(三更)
表叔是听力有障碍吗？(三更)
一直到周若水吞声忍泪的挂了电话，江音也没有说过一句话。
等等！
似乎是突然想到了什么，空洞无神的眼眸瞬间有了一丝生气。
没有找到尸体！
那是不是说明——
她的阿声还有可能活着！
这时，电视里切换了一则新的报道:“由于容和集团总裁发生意外，公司股票一路下跌。作为家族性企业，容和继承人骤然丧生，经各大股东商议，该集团官网发布最新消息，宣布于今天下午三点选举新的总裁……”
听到这里，江音不禁冷哼了一声，拿起遥控关掉了电视。
他的阿声一定还活着。
她要守住他的东西，乖乖等他回来。
这么想着，江音动作轻柔的抚了抚小腹，小心的下床进了浴室……
下午三点，容和大厦顶层的会议室里。
已过古稀之年的陈老太太吴秀容精神矍铄的坐在长桌主位，左右两边各坐着周若水与女儿陈临月。
“姑姑，这不合规矩吧？”坐在长桌最下首的吴天达似笑非笑。
吴秀容气定神闲的看着她这个“好”侄子，目光闪过凌厉，说话掷地有声:“哦？你倒是说说哪不合规矩了？当初容和可是在我手里起来的，怎么我的女儿就不行了？”
以目前的形式来看，吴秀容能想到得最好的办法，就是先让自己女儿陈临月暂代总裁职位。
吴天达姿态懒散，面上是闪过一抹势在必得，笑得绵里藏针，“可是姑姑难道忘了吗？当初你卸任的时候可是说了，如若没有合适的继承人，就从股东中推举，这可是你的原话啊！临月不是股东，也不是这个适合的人选，您总不能让股东们赚不到钱吧？”
吴秀容面上不变，可桌下握着拄杖的手却无比用力。
“临月姑姑不行，但我应该可以呀！”突兀的插话声，打破了剑拔弩张的气氛。
身穿黑色连衣裙的江音出现在会议室门口，她不疾不徐的走到周若水旁边站定，安抚的拍了拍她的手，又冲吴秀容与陈临月笑了笑。
然后冷下脸的转过身，面对着桀贪骜诈的吴天达，缓缓的从包里拿出她从家里保险柜找到的股份转让书，轻放在桌上，“这是陈声转让给我的股份，我现在作为股东的一员，可以竞选总裁吗？”
江音去看保险柜真的只是一时兴起，只是没想到一打开就看到一对财产转让文件跟一枚戒指。
原来，她的阿声早就准备要对她求婚了呢。
“不可能！”吴天达脸色大变，站起来拿过文件翻阅，脸色越来越黑，“不可能，这肯定是你伪造的，你是谁！”
江音泰然自若的在一旁的空位坐下，“啊，我都忘记自我介绍，不好意思呢表叔！晚辈名叫江音，是——陈声的爱人。”
停顿了一下，她低头轻抚着肚子，笑得俏皮，“也是容和下一代继承人的妈妈。”
“什么？”吴天达气急败坏的吼叫，全然没有了刚才胸有成竹的模样。
“嗯？表叔是听力有障碍吗？”江音声音骤冷，温柔的眉目冷若冰霜，一时间竟几分像陈声，“是需要我再重复一遍？”
一旁的吴秀容一脸赞赏的看了看江音，用拄杖点了点地板，“我当初是规定容和集团不能女人掌权，但继承人还未成年的情况下，他的父母是可以暂替总裁的。江音是我孙子的未婚妻，也是下一代继承人的母亲，她来坐这总裁的位子，各位股东，应该没有什么异议吧？”
本来还摇摆不定的股东们纷纷摇了摇头，乐呵呵的朝吴秀容道了喜，相继离开了会议室。
“怎么？我的好侄子是需要我这个做姑姑的亲自来送？”吴秀容眼神锐利的看着一脸狰狞的吴天达。
“哼，不用！姑姑，我们来日方长。”
看吴天达终于走了，江音如释重负的呼了口气。
“音音？我可以这么叫你吗？”吴秀容一脸和蔼的看着面前娇俏的小姑娘。
江音立马挺直腰板，垂眸把难过掩在浓密的长睫后面，再抬头时却笑得羞涩，“可以的，陈奶奶。”
“过来，奶奶看看你，”吴秀容冲她招了招手，笑得一脸褶皱，“都有阿声的孩子了，是不是该改口了？”
她丝毫不怀疑刚才江音话里的真实性。
这孩子目光澄澈，一个人的眼神是骗不了人的。
她说是他们陈家的孩子，那就是！
江音受宠若惊的走过去，抿了抿唇，“奶奶。”
又偏头看向一脸期待的周若水跟陈临月，“妈妈，姑姑。”
“唉！”两个年过半百的优雅女性，同时应声，笑得开怀。
作者有话说:
哈哈哈，我觉得一点也不虐，不过就是男主角失踪了而已嘛:-)
留言过五十啦，明天也有三更哦！
PS:感谢订阅收藏留言投喂的宝贝，么么哒！
QQ:23[[02069[[430//萌阿声，是你吗？(一更)
阿声，是你吗？(一更)
新成员的出现，吹散了笼罩在陈家的悲凄与阴霾。
知道吴天达不会善罢甘休，吴秀容当天就把江音带回军区大院的陈家老宅。
其实江音是不愿意离开公寓的，那里每一寸地方都沾染了陈声的气息，待在里面，就好像他依旧在她身边，从未离开一样。
但是为了孩子的安全，她不能冒这个险。
周若水将她送进陈声的房间，叮嘱了几句就离开了。
几十个小时的紧绷已经超出了她的精神负荷，江音没有多余的心思打量房间的摆设。
她直接爬上床，枕着陈声的枕头轻嗅了一下，上面还残留着他似有若无的味道，顿时让她有了一丝安全感，安然的睡了过去。
睡一觉醒来后，避免发生意外，江音主动要求休学一年。
她把在保险柜发现的戒指用项链挂在脖子上，想等陈声回来亲手给她戴上。
还问周若水要了一根录音笔，每天晚上入睡前都会把对陈声的想念录下来。
江音没有再踏出过军区大院一步，每天的空闲时间几乎被吴秀容跟周若水占据。
她知道，她们想转移她的注意力。
她的孕期过得不错，肚子里的宝贝估计是性子随了爸爸，很安静很乖，从不折腾她，每天能吃能睡的。
江音给他想了一个很好听的名字——
陈念笙。
但即便生活过得充实，江音每天还是会很想他，想到心都发疼。
两人曾经待在一起的画面时不时会在她眼前闪回。
与他的第一次亲吻，第一次交颈而卧，第一次做爱的场景，一帧一帧，都历历在目。
一起度过的五个春夏秋冬，几百次艳阳高照或阴雨连绵，一千多个白天与黑夜，陈声存在于每一种时间尺度里，和每天升起的太阳一样璀璨夺目。
她的阿声，明明是那么冷漠的一个人，却唯独对她那么温柔。
冬去春来，江音临产的前搜叩叩hao:一 八七 六二四一六捌三一周，住进了军区医院，丁清与江明生也带着江乐飞来了京都陪产。
住院的第二天清晨。
天际逐渐泛白，几束彩光隐隐约约从稀薄的云层筛下来，初升的太阳鲜活橙亮，一点一点从地平线钻出来，照进了四墙皆白的病房里。
有些刺眼的光线让熟睡的江音不禁皱了皱眉，她蝶翼般的睫毛轻颤一下，紧接着睁开了湿漉漉的杏眼，呆呆的望着天花板出神。
她又梦到阿声了……
忽地，一声突兀的低笑，清晰传到江音耳边，惊得她猛的坐起身来。
一抬头，就看到她日思夜想的人，安然无恙的端坐在床位的小沙发上，一脸温柔的望着她。
江音眨了眨眼睛，手忙脚乱的翻身下床，挺着大肚子急步走到陈声面前，“阿声，是你吗？”
“怎么有了孩子，还这么莽撞啊？”陈声连忙伸手扶着她坐下，下半身却没有动。
江音紧揪着他的手臂，手下滚烫的体温告诉她这不是梦。
不是做梦。
她的阿声，真的回来了。
她的眼眶迅速泛红，积攒了多日的委屈瞬间涌了出来，“你去哪了…呜呜呜…你知道不知道我有多害怕！”
“对不起宝宝，是我不好，”陈声又心疼又歉疚，他双手捧住她的小脸，轻吻着她脸上的泪珠，“不要哭了好不好，嗯？”
不知道哭了多久，江音终于在陈声的轻哄下，打了个哭嗝，慢慢止住了哭声，“那…那你，这么长时间都在哪里，为什么不回来？”
“因为我当时受伤昏迷了，”陈声用指腹摸了摸她眼角的泪痕，亲了亲她哭红的鼻尖，声音温柔好像能滴出水一样，“抱歉宝宝，让你难过了。”
“那你现在还有没有事！”听他这么说，江音立马挪着笨重身躯在他身上到处摸索。
陈声一把抓住她作乱的小手，包在自己的大掌里面，清润的嗓音变得低哑，“宝宝，不要点火。”
江音的俏脸肉眼可见的红了，她轻挣了一下手，“我没有，我就想看看你好没好！”
陈声真的爱极她这幅娇羞的模样，大概是因为怀了孩子，还多了一丝母性的温柔。
“没事了，只有腿还没好透，有点行动不便，再修养一段时间就好了。”
闻言，江音松了一口气，伸手抚上他明显消瘦了的俊脸，一脸心疼，“瘦了，你那天到底发生了什么。”
陈声伸手握住她的后颈，小心的避开隆起的肚子，将她搂进怀里，“那辆车被做了手脚，在他们来之前，我就已经跳车从高速公路的山坡掉了下去，新闻里所报道的现场都是他们处理过的。”
作者有话说:
昨晚码到两点码了三个版本，思来想去，另外两个太虐了。
作为一个甜宠文作者，我觉得这个最合适哈哈哈:-)
PS:感谢订阅收藏留言投喂的仙女们，啾咪
QQ:23[[0206[[9430//萌谢谢你(二更)
谢谢你(二更)
江音埋在他的颈窝，声音嗡嗡的，听不出情绪，“后来呢？”
​  
陈声指腹摩擦着她后颈的软肉，叹了口气，稍稍推开一些，果不其然，小姑娘又是一副泫然欲泣的模样，“怎么又哭了，嗯？”
他食指微屈，轻触她泛红的眼尾，​“再哭，我就不说了。”
​
“不行！”江音伸手抓住他的手，如同炸毛的奶猫。
陈声低笑了一声，声线温柔清润，带着商量的语气，“那你不准再哭了，嗯？”
江音吸了吸鼻子，把情绪憋了回去，郑重其事的点头，“好！”
看她楚楚可怜的样子，陈声不由的低头吻住她的唇，轻轻柔柔的,   寻着她的唇瓣,   一点点的品尝，慢慢的深入。
是一个不含情欲，却柔情蜜意的吻。
良久，他松开她娇艳欲滴的小嘴，“后来，被一位老中医救了回去。他医术不错，保住我的性命。但从山上滚下来的时候，我撞到了头部陷入了昏迷，醒来的时候才发现过了这么久。他大概猜出我受伤不是偶然，怕惹来不必要的麻烦，所以一直没报警也没对外透漏，所以你们才一直找不到我。”
说到这里，陈声停顿了一下，低沉的声音里是满满的歉疚，“对不起宝宝，我现在才回来，让你受苦了。”
他很难受也很心疼。
他离开她，不在她的身边，几百个日日夜夜，让她独自一个人。
他的小姑娘明明那么娇气，却为了他有勇气站出来守住他的一切。
江音垂眸，伸手碰了碰陈声还没好的那条腿，“是不是很疼啊？”
“不疼的，”陈声摇摇头，抓过她的小手吻了吻，专注的看着她，承诺道:“以后不会再丢下你一个人了。”
江音委屈的瘪了瘪嘴，钻进他怀里，嗓音娇娇气气的，“你说的！”
陈声低头看着她，眉梢泛着柔情，点头。
“那家里人知道你回来了吗？”了解完前因后果，江音才突然想起这一茬。
“知道的，不然你以为我这幅腿脚不便的模样，怎么回来找你？”
他当时醒来的第一时间就是用老中医的手机，联系了父亲陈临墨。
“那就好，”江音动了动身子，背靠在他怀里，抓住他的手覆在自己肚子，“阿声，这是我们的宝贝，你要做爸爸了哦！”
她在给他分享迟来的喜悦。
大概是初为人父，陈声有些不知所措，这样近距离的感受，比刚知道她怀孕的时候还要震撼。
他动了动薄唇，几次张嘴，也没说出话来。
最后，不知道该说什么的陈声，偏头吻了吻小姑娘的耳廓，嗓音清润低沉，“宝宝，谢谢你！”
谢谢你，让我的人生得到圆满。
接下来的几天，即便是行动不便，陈声也几乎是寸步不离的陪在她身边。
两人待在安静的病房里，一人躺着一人坐着。
五月的京都，雨水连绵。
窗外不知何时又下了雨，淅淅沥沥的雨声，听着特别舒服。
江音眯着眼躺在床上，半梦半醒间，她睁开眼看着面前的男人。
临产期越来越近，她手脚早在几个月之前就浮肿了起来。
但那时候没觉得哪不舒服，现在他回来了，突然就变得娇气起来，觉得哪哪都疼。
而此刻，眉目清隽矜贵的男人正专注于手上给她按摩的动作。
明明就是很普通的画面，可他做出来，就是让江音有种脸红心跳的感觉。
他的一举一动，对她都是勾引。
这么久的分别，她其实很想要她。
单单这么看着他，她下身就一阵瘙痒，空虚无比。
看着他眉眼沉静模样，江音莫名其妙地便想到以前两人缠绵的画面。
他满含情欲用力肏她的模样，和他此刻的清冷，完全是两幅面孔。
想着想着，江音俏脸越来越红。
正走神着，陈声突然抬眸看着她。
四目相对，他眸光幽深地看着她，意味深长的问：“在想什么？”
两人在一起久了，江音面对他时，脸皮似乎越来越厚。
她淡定的侧头，不去看他，声音听上去十分镇定:“你按摩就按摩，管我想什么干嘛？”
陈声喉间淌出低笑，他伸手捏了捏她脸颊：“有人看我的眼神太直白，没办法忽视。”
江音一哽，不打算理他了。
作者有话说:
对不起，我来晚了，我罪该万死(双膝跪地):)
QQ:2[30206[[9430//萌宝宝，我脸盲(三更)
宝宝，我脸盲(三更)
一阵沉默，她突然抬头看他：“那如果是别人呢？”
“嗯？”陈声手上动作未停，不明所以看她。
江音缓缓地撑起身靠在床头，抓住他的手，“别人看你的目光也很直白，你也会这样吗？”
陈声挑眉轻笑了声，伸出食指轻刮了一下她鼻尖说：“宝宝，我脸盲。”
“你的意思，如果你不脸盲就会是吗？”江音瞬间炸毛了。
“不会，”陈声摇摇头，倾身过去，张嘴含着她的耳垂，声线低沉道：“只有江音的目光，我才忽视不了。”
江音身子一颤，酥酥麻麻的感觉，让她缩了缩脖子：“真的吗？”
他好笑的看着眼前胡思乱想的小姑娘，抓着她的手，与她交叠轻放在她隆起的肚子上，不紧不慢问：“这样摆在眼前的证实还不够吗？”
江音:“……”她竟然觉得该死的有道理。
陈声抬眸盯着她，一脸专注，深邃透亮的瞳眸里只有她。
江音被她看得一阵脸热，轻锤了他一下，娇嗔的瞪了他一眼，莫名的有点勾人。
陈声被她勾得小腹一紧，他拉着她的手按在他的下身，咬住她的红唇吸吮：“宝，你这么看着我，老公鸡巴都硬了。”
“你……”
江音刚要说话，就被来电铃声打断。​
​
她拿过手机，抬头看着陈声，“是涟漪。”
​     陈声捏了捏她的手指，抽回身继续帮她按摩，“接吧。”
江音点了点头，按了接通键，“喂，涟漪。”
“怎么样啊，我听阿年说陈声回来了？”电话那端传来孟涟漪嗓音沙哑。
江音下意识的看了眼陈声，不可抑制的轻笑，“嗯，回来了。”
“回来了就好，”说着，孟涟漪又惋惜道:“唉，过几天我干儿子出生，我恐怕赶不回来了。”
上个月纪怀年执行任务受了伤，吓得孟涟漪连夜驾车去了他们基地。
江音哈哈笑了几声搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三，“这有什么，反正你这个干妈的见面礼跑不了就对了。”
闻言，孟涟漪轻哼，“你少得意！阿年已经打了结婚报告，你准备好份子钱吧。”
“终于准备结婚了？”江音倒是没有多诧异，本来就该是时候了。
“嗯。”那头的孟涟漪趴在阳台栏杆上眺望着远处站得笔挺的男人。
“恭喜，”江音一本正经的道完喜，偷偷撇了陈声一眼，清了清嗓子，“不过我觉得，基地的房间，隔音效果估计不怎么好，你们悠着点。”
说完，她顶着陈声炙热的目光，果断挂了电话。
江音被他看得不好意思，悄悄睨了一眼他胯间的欲望，慢慢躺下偏过头，“我要睡了，不许打扰我。”
陈声一愣。
随即明白过来，好笑的摇了摇头，把她在外面的手放进被子里，并未言语，却满目柔情。
其实他那天所坦白的经过，跟实际情况是有偏差的。
在锦城那段时间，他挖到了不少吴天达犯罪的证据。
买凶杀人，贩毒洗钱，一桩桩一件件，都足矣让他被判死刑。
车祸当天，他急着回京都见江音，以至于放松了警惕，没有发现异常。
直到上了高速，才察觉被人跟踪了，等他想改道的时候，发现刹车失灵了。
无奈，他只能主动撞上护栏，把失控的车子逼停。
等他缓回神智，吴天达已经带着一群人，将他层层包围。
陈声从小就待在老爷子身边，在军营长大，十几个人，也没有在他手下扛过三分钟。
可他没想到，吴天达带来的人里面有毒贩，竟然私自带枪支入境。
即便他当时有及时反应过来，但还是被击中了右腿。
伴随着枪声，他第一时间不是想着怎么活下去，而是想着江音没有他该怎么办。
他知道如果落到吴天达手中，不仅没有希望活下去还会祸及陈家，后果不堪设想。
所以他直接从公路的山坡跳了下去。
这样或许还有一丝生的可能。
大概是没有在山脚找到他的尸体，吴天达彻底慌了。
在没有笼络住各大股东的情况下，慌忙的召开股东大会想要上任总裁，掌握大权。
只是他的宝贝，他的女人，却成了他机关算尽中最大的一个变数。
另一头被调侃还被挂电话的孟涟漪，立马羞红了脸。
刚从卧室走进房间，就碰到从外面回来的纪怀年。
她有些生气的睇了罪魁祸首一眼，背对着他坐在床尾不理他。
作者有话说:
粗略的在这里把陈声出意外的经过说一下！
按照这个发展，明天应该是有肉吃的！
PS:祝各位看文的仙女们端午节快乐呀(*^ω^*)
QQ:23--020--69430//萌我们要个孩子(2000+，H)
我们要个孩子(2000+，H)
纪怀年有些意外的挑了一下眉，将迷彩外套脱下来放在一旁，走过去半蹲在孟涟漪面前，抓住她的手，“谁惹你了？”
孟涟漪抽回手，温婉的脸上是显而易见的恼怒，“除了你谁会惹我。”
纪怀年微怔。
随即懒散的轻笑出声，又低又哑，“我哪里让你不开心了，嗯？”
孟涟漪耳根都红透了，“你昨晚，那么放肆，别人肯定都听到了！”
纪怀年哑然失笑，他站起身，单手掌着她脑后，强势地将她扣在怀里，带着她滚到床上，“听到就听到，他们不敢说什么的。”
说着，搭在她腰间的手从衣摆钻了进去，在她的脊背上暧昧的游移，“一一，难道昨晚你不舒服吗，嗯？”
孟涟漪脸颊贴在他心口，聆听着男人强有力的心跳声，跟她自己的交织在一起。
他似有若无的撩拨，让她立马就起了反应，身下有渐渐变得湿润，她支起上半身，推他:“你不…不要撩我！”
男人漆黑的眼眸含着笑，修长的手指穿过她的黑发，慢条斯理哑声道：“湿了？老公摸摸。”
说着，他伸手探入半身裙内，穿过内裤，一把罩住已经湿润的花穴。
“嗯…你别…”孟涟漪下意识的娇哼。
纪怀年哼笑，修长的食指在肉缝上下抚弄了几下，捏住花核不断地打着圈捻揉，“别什么？”
“别这这样吗？”说着，他将手上滑腻的蜜液涂抹在她的大腿内侧，指尖轻刮了一下她充血的阴蒂，随后食指与中指并拢，说着淫液插进她的小穴里。
“唔…阿年…”孟涟漪被他突然的插入刺激得昂头嘤咛。
纪怀年勾起两指在她的小穴里抽插，嗓音低沉性感，“我在呢。”
孟涟漪身子微微颤抖，小腹轻微的抽搐着，咬着下嘴唇小声的淫叫:“重…一点…唔啊…难受…”
刚才的羞耻感早就被她抛之脑后，她抓住他的手臂，花穴一阵阵的紧缩，用力的吮着他的手指，颤抖着挺动着小屁股，想要把他的手指贴的更紧含的更深。
纪怀年嘴角噙着笑，幽深的双眸含着情欲，一瞬不瞬的盯着她浪荡的模样。
白皙的脸上透着淡淡的红晕，额角挂着细小的汗珠，绯红的唇瓣微微翘起，漂亮的眼睛泛着迷蒙的水雾，无辜又勾人，轻易的就能勾起他最原始的欲望。
他用指尖碾着她的敏感点快速的顶弄，贴到她的耳畔轻啃着她的耳廓，“一一，舒服吗？”
G点一次次被碾过，极致的快感让孟涟漪弓起身子，她情不自禁的推高自己的胸罩，双手握住那对丰腴柔软的双乳揉捏，难耐的呻吟着:“唔…舒服…嗯啊…阿年…”
明白她的意思，纪怀年埋进她的胸前，低头一口叼住她的乳交舔咬，舌尖不时吮吸着乳晕，手下的动作越来越快。
“啊…好爽…嗯…阿年…唔…我要到了…啊哈…”孟涟漪细白的手指紧紧的抓着纪怀年的头发，瘫软在床上不断的呻吟。
突然，她小腹一阵抽搐，猛的喷出大量的蜜液，沾湿了身下的深色床单。
纪怀年直起身，抽出粘满她淫液的手指在她面前晃动，“一一，好多水呢。”
说完他当着孟涟漪的面，伸出舌尖一点点舔干净上面的蜜液，三两下脱光身上的衣服，上床覆在她的身上，吻住她微张的红唇，与她唇舌交缠，将她她的一条腿架到自己的肩膀上，扶着粗长的性器对准她湿润的穴口，猛的插了进去，龟头直捅进了她的子宫。
“唔…阿年…太…太深了…”刚刚高潮过的小穴十分敏感，男人突然的闯入，惊得她失声尖叫。
性器被难以言说的紧致感包裹着，爽得纪怀年腰眼一阵酥麻。
他紧盯着两人的交合处，缓缓的进出，声线暗哑非常，“一一下面的小嘴好紧。”
男人言语的挑逗让孟涟漪觉得羞耻，但酥麻的快感源源不断的从小腹窜了上来，使她控制不住舒服的收缩着小穴，“不要…说…啊哈…你快一点…嗯…”
即便已经插了这么多年，小女人的花穴却是一如当初般的紧致，用力的绞肉着他的巨根。
纪怀年眸色愈发幽深，他开始加快抽插的速度，一下下毫不留情地撞进她的体内，每一记顶弄都嵌进花穴的最深处。
“轻…点…啊嗯…阿年…好涨…太重…了…老公…唔…”雪白的两片柔软随着男人大力的肏干一晃一晃，荡出漂亮的乳波，猛烈的快感让孟涟漪不住的扭动着纤腰，意乱情迷的娇吟着。
肉棒抽插发出的水声和阴囊拍打花穴的啪啪声络绎不绝，他一次比一下用力，似要将身下的小女人贯穿了一样，他低头咬住她红肿的乳头，说话含糊不清，声线却低沉暗哑，“一一…宝贝…把小穴射满好不好…嗯…我们要个孩子…”
快意不断吞噬着孟涟漪的意识，她虚软的搂住里纪怀年的脖子，亲吻着他的下巴与喉结，双腿却禁不住的颤抖，浑身仿佛都要痉挛了一般，喘息着回应他:“好…把一一的小穴…嗯啊…灌满…要…唔…孩子…都给我…”
女人的回应刺激得纪怀年猩红了双眼，他低吼了一声，掐住她的两片臀瓣，将她的下半身抬在半空中，又狠又重的插入抽出，恨不得要将阴囊也塞进去一样。
花穴被撞得淫水四溅，孟涟漪爽得脚趾蜷缩脚背绷直，欲望的狂潮席卷而来，她娇吟声越来越大，带着细细的抽泣，“呜…老公…慢一点…我…啊哈…要…到了…啊啊啊啊…”
随着拔高的呻吟声，她花穴用力紧缩，纤腰也绷得死紧，致命的快感流淌过四肢百骸，猛的喷出一股滚烫的淫液，达到了高潮。
肉棒被蜜液浇灌的那一瞬间，一股电流涌过纪怀年的全身，他咬着牙根，凶狠的一撞，刺入她的子宫，也攀上了高潮的顶峰。
浓稠的精液射满她的子宫，孟涟漪平坦的小腹肉眼可见的微微隆了起来，就好像真的怀孕了一般。
两人下身还紧紧相连，连呼吸都配合着彼此的节奏，一起一伏。
纪怀年凝视着面若桃花的孟涟漪，温柔的轻咬了一下她湿润的鼻尖，骨节分明的大手覆在她微隆的小腹，“一一，你被精液灌满的样子，好像怀孕了呢。”
孟涟漪双目迷离，显然还未从高潮的余韵中脱离出来，她小声的呜咽了一声，缩进他的怀里，闭眼睡了过去。
作者有话说:
今天反复试了好多次，直到现在才登上来呜呜呜
QQ:230[[2069[[430//萌五月
五月
江音分娩的前一天晚上，病房里两人依旧是一趟一坐。
陈声坐在床边，握着她的手，“紧张吗？”
“嗯。”江音摸了摸肚子，点了点头。
说不紧张肯定是假的，毕竟是头一回。
陈声捏了捏她柔软的手指，低声询问:“那明天我陪你进去吧？”
“我才不要，到时候肯定会很丑。”江音有点哭笑不得，立马驳回他的提议。
“不丑，你最漂亮。”
江音失笑，娇嗔的白了他一眼，“反正不行，我自己可以。”
陈声盯着她，思忖了一下，不再勉强。
看他不再坚持，江音也转移话题，“你喜欢男孩还是女孩呀。”
“都好。”
“敷衍！”江音噘着嘴，小声嘀咕。
陈声轻笑，伸出手与她在肚子上的手交叠在一起，“没有敷衍，只要是你生的，怎样都好。”
两人在安静的夜晚低声私语，耳畔流淌着对方的声音，光是听着就让彼此感到心安。
江音有些焦躁的心情，也莫名的被他抚平。
说着说着，她只觉得自己眼皮越来越重，就这么侧躺着迷迷糊糊的睡了过去。
看她睡着了，陈声倾身给她掖了掖被子，亲了亲她微张的红唇，低沉的嗓音放得很轻柔，“晚安宝宝。”
翌日晌午，宫开四指的江音被推进手术室，于当天傍晚，两家人都期待的宝贝，终于出生了。
如江音所愿，小宝贝大名叫陈念笙，小名叫五月。
接下来的月子期间，陈声寸步不离的待在江音与孩子身边，凡事几乎是亲力亲为。
时间转瞬即逝，六月如期而至。
腿伤痊愈的陈声手里抱着小五月，带着江音，出院回到陈家老宅。
回到房间，他将熟睡的儿子放在小床上，转过身揽住江音的腰肢走到床边坐下，压着声音，“还困吗？”
江音打了个哈欠，神色恹恹的点头。
刚出生一个多月的小五月，过着黑白颠倒的生活。
白天除了必要的吃喝拉撒，其实时间都在睡，这样的结果直接导致他晚上精力旺盛得惊人。
作为新手爸妈，两人对孩子格外小心，一到晚上根本不敢合眼，生怕出现差错。
陈声低头亲了亲她的唇角，示意她躺到床上，“那睡会吧。”
“好，”江音听话的爬到床上躺好，“你不睡吗？”
他摇了摇头，坐在床边，“待会要去趟公司，早点解决我也能安心。”
江音抓着他的手，想到那次车祸还是有点心有余悸，“那你要小心点，我跟五月等你回来。”
“好，”知道她的不安，陈声嗓音放柔，“乖，睡吧。”
得到应允，江音“嗯”了一声，闭上眼睛。
陈声等她完全睡着又放轻脚步去看了眼同样酣睡的儿子，才放心离开。
容和集团总部顶层会议室。
陈声坐在首位，修长的食指跟中指有一下没一下的敲着桌面，幽深的眼眸漫不经心的看着下首的一众股东，以及已经汗流满面的吴天达。
忽地，手敲桌面的声音消失，清越淡漠的嗓音响起，“在座的各位做过什么，不用我提点，想必心里都很清楚吧？”
所有人都噤若寒蝉，偌大会议室里，空气仿佛凝固了一般。
“不过，看到各位都是容和元老的份上，这次我可以不计较，”冷冽低沉的声音不大，却生生让在场的众人生生一颤，“但是陈某希望，不要再有下次！”
说着，陈声身体动了动，颇有些闲适的背靠进皮质的办公椅里，修长的手指各搭放在黑色的扶手上，“如果没有什么异议，除了吴先生以外，大家都可以先行离开。”
话音刚落，所有人不约而同的擦了擦冷汗，点头哈腰的快步逃离了现场。
“你为什么还活着！”吴天达脸色灰白，整个人僵得厉害。
陈声眼神变得凌厉，嘴角勾起一抹薄凉的冷笑，“怎么，表叔很意外？”
确实该意外，毕竟他回来的时候就让父亲全面封锁了消息，为的就是今天给他一个惊喜。
“不！这不可能！”吴天达咬着牙，眼睛变得猩红，模样几近癫狂。
陈声没兴趣看他发疯，他站起身来，修长的手指随意的理了理袖口，双手插兜边说边往外走，“好好享受你最后的安宁吧。”因为你马上就会得到应有的制裁。
尾音一落，清隽颀长的身影便消失在门口，徒留失了神不知道在想什么的吴天达在原地。
作者有话说:
当初写车祸的时候，我本来是给陈声按了一个失忆梗，想想觉得太狗血了就临时改了存稿哈哈哈:-)
PS:感谢订阅收藏留言投喂的宝贝们，啾咪啾咪
QQ:2302069430//xxm久逢甘霖(2500+，H)
久逢甘霖(2500+，H)
陈声到家的时候，江音正半躺在床上皱着一张脸。
​   “怎么了？”他快步走上前去坐在床沿，用手背贴在她的额头探了探体温。
江音一头撞进他的怀里，声音细小，扭捏了一下，“胀奶了，胸好疼。”
闻言，陈声动作一僵。
他停顿了一会，性感凸出的喉结滑动，声线低沉沉的，“要我帮忙吗？”
“要的。”
话音刚落，陈声腾得一把抱起江音，直径走进浴室将她抵在墙上，高挺的鼻尖贴在她的颊边厮磨，“宝，抱紧我。”
男人低沉暗哑的声音性感得要命，江音只觉得耳廓一阵发麻，下身瞬间涌出一股热流。
知道接下来会发生什么，她不由得羞红了脸，听话的搂住他的脖子，双腿紧紧的盘着他的劲腰。
“真乖。”陈声含住她泛红的耳垂吮了一下。
下一秒，在江音还没反应过来的时候，一把拉下她本就宽大的领口，没有穿胸罩的两团乳肉瞬间跳了出来，浓郁的奶香味瞬间弥漫在鼻息间。
他低头用鼻尖蹭了蹭她的柔软，张嘴一口含住其中的一颗茱萸，舌头不断的舔舐轻磨。
直到乳尖慢慢变得坚挺，他嘴下蓦地一个用力，猛的吮吸了一下，甜甜的奶水瞬间充盈了他整个口腔。
嘬奶的啧啧声与咕咕的吞咽声，刺激得江音既羞耻又兴奋，下面更是已经泛滥成灾，“唔…轻点…”
陈声松开她被吸得红肿的乳尖，似是有点余味无穷，又伸出舌尖舔了舔，“宝宝的奶水，好甜。”
说话间，他抬起一只手抓住她怀孕后明显丰满了许多的乳房揉捏，另一只手摸到她春水泛滥的花穴，捏住她充血的阴蒂揉按，轻笑着道:“这么湿了？”
胸前与小穴的带来的双重酥爽感，让江音忍不住昂头呻吟，她扭动着屁股，不断地摩擦着他包裹在衣物下的肿胀，想要缓解自己穴里的奇痒难耐，“嗯…啊哈…难受…阿声…给我…唔…”
看着她动情的模样，陈声停下手中的动作，唇畔浮起一抹恶劣的笑意，压着本来就低哑的声音诱哄她:“宝宝要什么？自己来拿，嗯？”
江音的思想早已被情欲占据，下意识的就照他说的做，伸出手笨拙的解开他的裤头，掏出他粗长的巨根往自己小穴里塞。
但每一次龟头都从湿泞的穴口划过，惹得她一阵颤栗，被欲望侵蚀的小女人快要哭了，“呜呜…老公…我放不进去…你帮…嗯啊…帮我…”
几次过门而不得入，同样也折磨着陈声。
也顾不上逗弄江音，一手扶着性器对准她的穴口，一手掐着她的一片臀瓣，腰腹往上一顶，硕大的肉棒瞬间整根没入。
穴口被挤开，坚硬的龟头猝不及防塞了进去，粗硬的棒身插入穴里的瞬间，两人都发出一声难耐又舒爽的喟叹。
将近一年没有被造访过的花穴紧致得如同处子一般，陈声想要抽插却有些寸步难行。
“宝，放松点，这样我没法动。”他一边舔舐着她的唇瓣，一边用手指碾磨着她敏感的阴蒂。
意识一片混沌的江音顺从的放松小穴，难耐的痒意让她顾不上其他，禁不住自己动了起来，一上一下的摆动着屁股套弄着穴里的巨根，“好…舒服…啊…好棒…老公…唔啊…”
陈声被她撩拨得头皮发麻，含着情欲的双眸也愈渐深邃。
他一把握住她的纤腰，青筋凸起的巨硕碾过层层褶皱直抵她的花心，劲腰一下一下的往上顶弄，每一下都抻平她湿润的内壁。
充实又酥麻的快慰，舒服得江音脚趾都蜷缩了起来。
但这样身体腾空背抵着墙的姿势，让浑身开始发软的江音有些害怕，她娇喘着求饶，“老公…唔…我没力…气了…放我下去…求你…嗯啊…”
陈声哼笑了一声，就着两人下身贯连的姿势，一手紧箍她的腰，一手握着她的臀部，抱着她走出浴室，声线低哑性感，“宝，小声点，儿子在睡觉呢。”
白嫩的双乳上下晃动，乳波阵阵，坚硬挺立的乳头似有若无的与他白皙坚实的胸膛摩擦，随着他的迈腿，肉棒在紧致小穴里抽出又重新插入，每一次几乎都顶到了子宫口。
大量的淫液从江音的穴里淌了出来，滴落在一尘不染的地板上，在室内白炽灯的照射下显得晶莹透亮。
她无力的搂着他的脖子，埋首在他的颈窝剧烈的喘息，不敢发出一点声音，怕吵醒熟睡的小五月。
陈声一步一步的从房间走到阳台，轻拍着她细嫩的脊背，“宝宝，我们换个姿势。”
尾音刚落，他便双手掐住她的腋窝，将她从身上抱下来正面对着阳台栏杆，凑到她的耳边呢喃，“扶稳了。”
欲望没得到疏解的江音，迷迷糊糊的抓住栏杆，挺翘的小屁股难耐的摇晃了一下，“阿声…快进来…嗯啊…快插我…啊哈…好难受…”
女人海藻般的黑长发披散在肩头雪背上，丰腴的双乳垂坠在胸前晃动，圆润的臀部微翘着对他发出邀请，画面淫靡而魅惑，勾得陈声胯间的巨根又肿大了一圈。
他双手握着她仿佛轻轻一折就要断了的腰肢，硕大的龟头对准湿润的穴口磨了磨，猛的插了进去，也不给她停歇的机会，用力的肏干起来。
江音被他这么猝不及防的一撞，双腿发软，重新被填满的感觉让她感到亢奋，小穴也跟着一阵收缩，浪叫声音也越来越娇媚，“老公…好棒…用力干我…啊嗯嗯…好厉…厉害…嗯…”
后入的姿势插得很深，久逢甘霖的陈声像是不知疲倦一样，每一次的插入都充满了力度，故意撞击她的敏感点，次次将她那凸起的软肉压平，狠狠研磨。
他俯身啃咬着她的雪背，留下一串串醒目的红痕，双手抓住两团乳肉揉搓成各种形状，抽插速度也越来越快，凶狠的撞击着她的子宫。
咕叽咕叽的水声与肉体拍打的声音跌宕起伏，一波波窒息的快感冲击着江音的神经，娇媚的呻吟逐渐带上了哭腔，“够了…唔…老公…我要…到了…嗯啊…慢点…呜呜呜…别顶那里…啊啊…花心要…被插…插烂了…哥哥…轻…一点…”
“慢点宝宝怎么爽？”陈声贴到她的耳边喘息，说着荤话:“老婆，你的小穴真紧，插松一点，老公每天都肏你好不好，嗯？”
“唔…好…嗯啊…”连绵不断的快感冲击着她，似要将她淹没了一样，江音仰着头，后颈抵着他的肩膀，哑着声啜泣求饶，“不要了…啊哈…哥哥…嗯…到了…啊啊…”
温热的蜜液忽地从她穴口处喷涌而出，白色的栏杆跟黑色的大理石地面上都是她的黏腻淫水。
一股股热流浇灌在龟头上，烫的陈声腰眼发麻，他用力的掐住女人白嫩的两片臀瓣，猛烈的在她甬道里抽插。
刚高潮过的小穴湿滑紧致，穴里的软肉蠕动着吸吮着他的巨硕，触电般的快感源源不断的涌向他的全身。
不知道这么进出的多久，他终于有了射意，凶狠的一顶，龟头抵在宫口，滚烫的精液瞬间喷射了出来，烫得江音下意识的打了个哆嗦。
高潮过后，陈声缓缓的将半软的性器拔出来，分不清是精液还是淫水，立马争先恐后的从江音有些红肿的小穴流出，滴在大理石上，场面淫乱不堪。
他打横将她抱起来走进房间，嘴唇碰了碰她汗湿的额角，“宝，我们明天去领证好不好？”
江音微眯着眼睛，贴着他的胸膛蹭了蹭，一脸餍足的“嗯”一声。
作者有话说:
趁着同事睡着了偷偷码的肉，总觉得有点刺激哈哈哈！
QQ:2302069430//xxm我爱你，谢谢你(结局)
我爱你，谢谢你(结局)
翌日清晨。
陈声醒来的时候，旁边的人还在酣睡。
房间里窗帘紧闭，大概是看到某个地方觉得害羞，昨晚江音强行让他拉上的。
想着，他稍稍顿了下，低头看着窝在自己怀里的人，眉眼间的柔和尽显。
亲了亲她唇角，陈声悄然起身，走到儿子身边，放轻动作给他换尿布。
给小五月收拾好后，又走到床边从抽屉里拿出了药。
这东西已经很久没用过了。
但因为昨晚回到室内，他又要了两回，导致江音的穴口有些撕裂。
给她敷好药之后，陈声伸手，捏了捏她脸颊，嗓音沙哑道：“宝，我要去公司了。”
江音眼皮动了下，偏了偏头不想理他。
陈声低低一笑，知道她醒了。
他低头碰了碰她的唇，哑声问：“我给五月换过尿布了，你早点起来吃早餐，嗯？”
江音身子动了动，闷在被子里出声：“知道啦，你去吧。”
他伸手，撩开她脸侧头发，低声道：“刚才孟涟漪来过电话，让你睡醒给她回过去。”
陈声走后，江音也睡不着了，在床上缓了好一会，才坐起身给孟涟漪回电话。
响了好一会那头才接通，传来的声音也有些嘈杂，“阿音。”
“嗯，怎么一大早给我打电话呀。”
那头的孟涟漪嘿嘿一笑，“我跟阿年领证啦，现在准备去度蜜月！”
江音:“……”她总觉得这女人在炫耀什么！
“好啦，我要登机啦，回聊！”不待她出声，那头的孟涟漪就挂断了电话。
江音一噎。
半晌，她翻身下床走到五月的小床边坐下，郁闷的叹了口气，喃喃道:“我一个有儿子的，竟然还没持证上岗！”
不知道什么时候醒了的小念笙，睁着一双大眼睛看着面前皱着眉的妈妈，挥了挥自己胖嘟嘟的小手，双眸好像在发光，奶声奶气的，“咿呀……”
“我们五月醒了呀。”听到声音的江音回神，笑着伸手握住儿子的小拳头。
大概是血缘的奇妙之处，什么都不懂的小念笙冲着她咧嘴笑，漏出了粉嫩的牙床，看上去软萌又可爱。
江音一看，心就像要融化了一样，刚才的那一丝郁结立马烟消云散了。
晌午时分，江音刚把吃饱喝足的小五月哄睡着，一转过身就跟刚回来站在门口的陈声打了个照面。
她笑着直起身，“你回来啦。”
陈声一时间没有动，也没有说话，只是站在原地专注的看着眼前的女人。
五官轮廓精致，褪去了当初的那份稚嫩。
隐于黄调的光线之下婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，白皙的小脸覆上了一层柔光，看上去分外柔和，卷翘的眼睫毛随着眼睛眨动轻颤，像是琴弦一样，在起伏波动。
陈声一直觉得自己不是一个记性好的人，但此刻奇异的发现，跟眼前人的过往竟历历在目，好像所有的一切就发生在昨天一般。
从前，他从未设想自己未来的生活会是想什么样，会有一个怎样的伴侣。
直到遇到江音，一切都有了具体的轮廓。
就单纯的想要跟她共度余生，想光明正大的给旁人介绍，这是我的太太。
想要她为自己生儿育女，想与她相携到老，直到白发苍苍。
随着年龄的增长，这种想法非但没有丝毫减退，反而越来越浓。
就很想和她有个他们的家。
看他半天没反应，江音以为出了什么事，走过去抱住他的腰，“怎么了？”
陈声本能的揽住怀里的人，摇了摇头，盯着她看了一会，低头蹭了蹭她的鼻尖，“带你出去吃饭好不好？”
“好，”江音回答的很快，但随即又迟疑了，“那五月怎么办？”
他没搭腔，带着她往衣帽间走，挑了一件白色有设计感的白衬衫递给她，“刚才上来之前拜托妈了，不用担心。”
闻言，江音接过他手里的衣服，笑意盈盈的，“那你等我一下！”
“好，慢慢来，不着急。”陈声点头，声线温柔。
半个小时后，两人被一脸戏谑的周若水送出来了陈家老宅。
面对陈声时，江音似乎总是有说不完的话，坐在副驾驶絮絮叨叨说着琐事，说着说着，不知不觉就到了吃饭的地点。
他泊好车，带着她走到餐厅门口时停下脚步。
稍稍往后退了一步，手从江音的后颈绕到面前遮住她的一双杏眼，偏头轻啄了一下她的耳廓，“别怕，跟着我。”
濡湿的呼吸喷在耳畔有点痒，江音本能的缩了缩脖子，双手搭在他的手臂，甜软的声音里是满满的信赖，“好的呀。”
陈声对她的信任很受用，低低的笑出声，一手推开拉门，带着她走进餐厅，捂着她的眼睛的手也随之放下。
从黑暗变得光亮，江音不适闭了一下眼睛，待她再次睁开，被面前场景愣住了。
黑白格调的地方挂满了各色各样的气球，空旷的地面摆了一个巨大的心形玫瑰花。
刚转头打算询问，就看到陈声忽然在她面前掏出了一个丝绒盒子。
下一秒，在她的注视下，面容清隽的男人单膝跪地，打开了那个盒子，“请问江音小姐，愿意以陈声之姓，冠你之名吗？”
江音低头，眼眶渐渐泛红，和他无声对视。
他的声音很轻，却透着坚定，清清楚楚地传入她的耳畔。
胸腔里蓦地涌现的饱胀感，满满当当地，像要溢出来了一样。
“我愿意。”
陈声立马把戒指给她戴上。站起身，捧着她的脸在她唇上落下一吻，声音沉沉：“我爱你，谢谢你。”
“我也是。”江音勾着他的脖颈，主动地吻上他的唇回应他。
午后的阳光炽热，暖洋洋地从外面照进来，勾画出两人身影。
他们站在装饰浪漫的餐厅里，旁若无人地亲吻，唇舌交缠，感受着对方的气息，感受着对方的存在，相互汲取着。
——你是我黑暗的世界中唯一的光，是我苦涩生活中唯一的甜。
(正文完)
作者有话说:
思来想去，还是觉得在这里正文完结最好，其他的都放到番外哈哈哈！
结局章今天晚上十二点之前免费，十二点以后收费哦(*^ω^*)
PS:感谢一直都在的宝贝，啾咪啾咪
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
