r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《咬到就不松口》作者：小甜饼   1V1
  

热莺介
高三上学期，姜陌成功分入卓越班，终于见到了母上大人一直念叨着的闺蜜儿子DD别人家的孩子于凡。
一开始，她以为的于凡是这样的，高冷禁欲男神，可远观而不可亵玩焉。
后来她发现，高是真的高，欲也是真的欲。
DDDD
喜欢你，所以想占有你的全部。
喜欢你，所以想被你占有全部。
DDDD
第一次会很认真详细的写的，在那之前的h并没有插进去，望周知。
虽然不知道珍珠是啥，333颗珍珠放一章炒鸡h的番外，操哭的那种。
真的不考虑下鼓励下万年扑街作者吗？日更文敲勤快哒。
DDDD欢迎关注微信公众号：云推书

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
双处双处双处
w版1V1BG校@甜文






1别人家的孩子

      “是，母上大人说得对，这次考好了不能骄傲，在新的班级我一定会好好学习不辜负母上大人的教导。”

      听完姜女士长达两个小时的教导，姜陌十分认真的向姜女士保证。

      只见姜女士满意的点了点头，离开了姜陌的房间给姜陌准备晚餐。

      “终于结束了啊。”

      姜陌整个人倒在了床上，一堆少女心爆棚的抱枕中间。

      虽然姜女士常常说起于凡，但还是头一次说那么多关于于凡的光辉事迹。什么次次年级第一，这个那个的奖项，反正就是别人家的孩子孩子就对了。

      比学习，姜陌肯定是比不上的，这次能分到卓越班真的是长期努力后的超常发挥。比相貌，姜陌还是有点自知之明的，虽然长的还可以但是从没人夸过她长的好看，都是客气的说一句可爱。为什么是可爱呢，还不是因为她矮才一米五几。

      越想越气，什么都比不过。就连姜女士做的大餐都不能让姜陌开心起来了。

      因为是高三，比高一高二提前开学两个星期。所以姜陌明天就能见到传说中的于凡，这个让姜女士夸过那么多次的别人家的孩子，姜陌自己都没被姜女士夸过那么多次！

      洗过澡之后，姜陌把明天要带的东西准备好。分班就是这个不好，刚去的时候得带一堆书，重的要死。

      确保东西都带齐了姜陌躺到了自己的大床上，随便摸了个滑稽抱枕抱在自己怀里。

      姜陌脑子里想的还是于凡，听说于凡父母这学期可能要出国于凡会寄宿在自己家里，这意味着她姜陌可能不是姜女士最宠爱的孩子了。她的零食将不再只属于她一个人。

      姜陌哭了，零食啊，以后都要分别人一份了。姜女士做的好吃的菜她也要分一半给于凡了。

      在悲哀中，姜陌强迫自己睡着。高三党，必须要尽量珍惜为数不多的睡觉时间。

      头一回，姜陌在闹钟响之前醒了，一夜无梦。吃过姜女士准备的营养早餐后，姜陌背着自己沉重的大书包出门了。

      为了方便低年级，高三的教室都在五到七楼。更不幸的是姜陌的教室在七楼，最好的班级应该在最高处最安静的地方才对。听说校长是这么觉得所以才这么安排的。姜陌对此只能呵呵。

      八月份的天，热的要死，爬了七楼姜陌已经满脸都是汗。特别是姜陌还喜欢穿黑色，那就更热了。

      随便将书包放在靠门边的桌子上，姜陌拿起纸巾跑进厕所用冷水给自己洗了个脸。

      卓越班的座位是按名次排的，名次高的人先选座位和同桌。这次从别的班考进来的有三个，另外两个是实验班的姜陌不认识。所以这次会和谁同桌姜陌也不清楚，不过姜女士让她放心因为她提前打过招呼了。

      六点五十七，预备铃响起，班主任踱着步子走了进来。班主任叫老铁，人长的胖胖的看着不凶。老铁先做了个自我介绍，然后拿起名册安排座位。

      “于凡。”

      姜陌听到一个特别苏的声音答到，清澈的少年音，苏到姜陌骨子里。如果于凡是声优，那姜陌肯定立马路转粉还是死忠粉。姜陌还是第一次听到这么喜欢的声音。

      “你想坐那里，同桌选谁。”

      “老师，我可以先说同桌，让我同桌说位置吗？”于凡有礼貌的问。

      姜陌默默感叹了下真是别人家的孩子，一颗心扑通扑通的乱跳期待于凡多说几句话。

      老铁抬头看了一眼点了点头，又将注意力放在名册上。

      “姜陌。”

      突然被叫到姜陌慌慌忙忙的站了起来，这就是姜女士所谓的打过招呼了吗？她想和女生做同桌啊，于凡这种别人家的孩子在姜陌看来是高不可攀的。

      姜陌看到坐在于凡旁边的男生一脸奸笑戳了戳于凡，心中既悲哀又高兴，悲哀的是不能和女生坐同桌难交到好基友，高兴的是可以经常听到于凡的声音。

      “老师，我想坐第三排靠左边窗子的位置。”

      老铁在于凡和姜陌的名字上划了钩，“下一个。”

      一直到把全班座位安排好，老铁让他们换座位。姜陌向自己喜欢的位置走去，虽然班里有空调不能开窗，但姜陌就是喜欢窗边。

      于凡站在桌子旁边，看姜陌一步步走向自己。

      走到于凡旁边，姜陌才发现自己多矮，居然只到于凡胸口，太伤自尊了。要知道每个矮子的梦想就是长高啊。

      姜陌低着头，没看清于凡的样子，静静站着等于凡先挑座位。能沾于凡光先选座位姜陌已经很满足了。

      “你先选吧。”

      姜陌的心又乱跳了起来，嘴角不自觉扬起，好苏啊。姜陌告诉自己要克制，千万要克制，不能做脑残粉。

      “你俩站着干嘛？”于凡的前同桌说道。

      姜陌尴尬的坐到了里面，把书包里的书往外拿。

      “啧啧啧，你看看你，非要抛下我和人家妹子坐同桌，看人家妹子紧张的。”

      “你好，我叫曹怀珍，是于凡死党。”

      “你好，我叫姜陌，是于凡妈妈闺密的女儿。”

      姜陌尴尬的往曹怀珍的方向看了过去，毕竟打招呼不看对方不礼貌。顺带的，姜陌看到了于凡的长相。

      词穷，身为一个理科生姜陌语文不咋好，一时之间想不出形容词。只能想到“陌上人如玉，公子世无双”这句。

      “你好。”姜陌和于凡也打了个招呼。

      “嗯。”于凡应了声，态度有点冷漠。

      果然，男神都是高不可攀的。被于凡冷漠对待，姜陌继续自己的拿书大业。

      很快书堆的比人都高，姜陌又拿起几本不常用的塞到了桌肚里。

      高三的时间很紧张，看人都弄的差不多的时候，老铁让他们开始读书。

      姜陌拿起诗词书随便翻开，背着自己最熟悉的《蜀道难》，虽然语文不好但是该背的她都背的很熟。

      “壬戌之秋，七月既望……”于凡的声音传了过来混杂着别人的读书声。

      要是再清楚点就好了，姜陌的手紧紧攥着书差点不小心把书给撕烂一页。

      《蜀道难》很短，姜陌背的又快，于凡才读到“凌万顷之茫然”的时候姜陌就背完了。

      为了装作认真背书的样子，姜陌背起了《逍遥游》，这个长一点，可以专心听于凡的声音。

      怎么可以这么苏啊，这么好听的声音配上《赤壁赋》，要不是还在背《逍遥游》姜陌肯定一脸姨母笑。姜陌好想把这段录下来啊，对于苏轼，姜陌还是很钦佩的。

      可惜《赤壁赋》虽长也是有尽头的。

      姜陌听到结尾叹了口气，把书翻了一页。

      “姜陌同学背的很熟啊，都不用看书。”

      “没有没有。”姜陌连忙否认，看着书读了起来。还好于凡没再说话专心读起书来。




2同居

      高三生活是忙碌的，虽然才刚刚开学，一堆的作业卷子扑面而来。

      好在还有休息日这种东西的存在。

      周末上午，姜陌写完了作业，小跑着奔入客厅，“亲爱的母上大人，您的女儿申请吃零食。”

      于凡站在门口旁边，手放在旁边的行李箱上，与突然闯入客厅的姜陌尴尬的对视。

      因为是在家，只有她和姜女士，姜陌穿的比较随意，只穿了胖次和一条很短的吊带裙，胸前的雪白漏了大片，大腿也露了很多。

      好尴尬啊。姜陌跑回房间关上了门。

      姜陌靠在门上低头看了几眼自己清凉的打扮，有点想哭，这可是自己未来老公才能看的福利啊。不过于凡怎么说也是男神，不亏，假装一点都不亏。看都看到了也不能怎么样了。

      于凡怎么说也是客人，把人家干晾在外面不太好。姜陌调整好心态挑了身不清凉的衣服走了出去。

      姜女士正在从冰箱里拿水果，而于凡坐在沙发上与姜女士说话。

      姜女士在家啊，那刚刚怎么不说话。而且姜女士怎么不告诉自己今天有人来，有人来她就不会穿这么清凉了啊，也不至于未来老公的福利被别人看了。姜陌幽怨的看着姜女士。

      “宝贝，来帮你于凡哥哥收拾房间，我要做饭，记得一会儿来厨房拿水果。”

      姜陌继续幽怨的看着姜女士，直到姜女士的身影消失不见。

      “于凡，我带你去房间吧。”姜陌尴尬的说着，伸手准备帮于凡拿行李箱却被于凡拒绝了。

      “我自己来就好。”

      姜陌点点头走在前面带路，心中一片灰暗。于凡好像很讨厌自己啊，除了一开始说过几句话大概是因为姜女士交代，之后都没和她说过话，现在还不让自己帮他拿箱子。作为粉丝，被男神讨厌了还真是挺失败的。

      客厅不大，几步路的距离，走到门前的时候姜陌把插在门上的钥匙拔下交给于凡。于凡的房间本来是姜陌的书房，但姜陌喜欢在床上看书所以书房就被改成了客房一直空着。这间房和她的卧室之间当初还专门开了扇门呢，就为了方便，现在这扇门还留着。

      这间房间比姜陌卧室还大一点，书桌书柜衣柜大床都备齐了。姜女士应该提前打扫过，房间看上去挺干净的。

      “叫我于凡哥哥就行。”

      于凡蹲着身子打开自己的行李箱。

      于凡哥哥？姜陌愣了回神，男神让自己叫他哥哥？那是不是说明男神并不讨厌自己，之前只是自己误会了？一定是的，男神那么高冷。姜陌肯定的点了点头。

      于凡抱着自己的衣服，看了眼姜陌傻乎乎的样子，绕过姜陌将衣服放进衣柜。

      “帮我铺下床单可以吗，宝贝。”

      宝贝？哎哎？男神叫自己宝贝，好不容易缓过神来的姜陌又呆住了。

      “我看阿姨是这么叫的就跟着叫了。”于凡解释道。

      “哦哦。”姜陌强忍住自己内心的窃喜拿起一边的床上用品替于凡铺床单被子。与男神关系这么近，自己这个粉丝做的真成功。

      因为是给男神铺的，所以姜陌铺的很认真。平整的没有一丝皱起。

      除了铺床单，于凡没让她干别的了，所以姜陌只能干站在一旁看于凡自己收拾东西。

      为了迎接于凡的到来，姜女士做了一大桌子菜。东西还没收拾完，姜陌就闻到了空气中弥漫的香味。

      “肉末茄子，糖酷排骨，西红柿炒鸡蛋……”姜陌嗅着香味猜测姜女士做了什么菜，下意识说了出来。

      于凡听到的时候动作顿了一下，随即反应过来，看着姜陌认真的样子忍住了笑意。

      “于凡哥哥，我们先去吃饭吧。”

      姜陌的眼神里写满了期待与渴望。

      于凡放下手中的东西，道，“走吧。”

      看到满桌子菜的时候，姜陌感动的都快哭了，特别是桌上还放着姜陌最爱的维他柠檬茶。要知道姜陌不是那种吃不胖的体质，姜女士为了让姜陌有个健康的身体一直控制着姜陌的饮食，吃零食喝饮料都要跟姜女士请示。虽然平时吃的也很好吃，但是量少啊（正常人能吃饱的量）。

      果然，我还是姜女士最疼爱的孩子，我亲女儿的地位不容动摇。此刻，姜陌对姜女士的那点幽怨完全烟消云散，甚至有点感动。

      “母上大人，我爱你。”姜陌满怀爱意的对姜女士说道，送上自己大大的拥抱。

      只见姜女士嫌弃的推开了自己这个没出息的女儿，将汤端到了桌子上招呼于凡来吃，还把姜陌最爱的维他柠檬茶摆到了于凡面前。

      “没事，姜女士只是傲娇。”姜陌在心里道，迫不及待坐在了姜女士的旁边，拿起筷子开吃。

      姜陌面前的碗很快就装满了，桌上的菜包括汤都未能幸免于难。

      “你能懂事点吗？我的宝贝。”姜女士面色复杂的看着埋头大吃的姜陌。

      “吃。”姜陌忙碌之中抽空给于凡夹了个油面筋塞肉。

      “没事，阿姨，让姜陌吃吧，我自己来就行。”

      听这语气，多乖巧，多懂事。姜女士对于凡的好感度蹭蹭蹭往上飞升。

      不同于姜陌的大吃特吃，于凡吃东西的时候是慢条斯理的。就连油面筋塞肉这种可以一口包的东西都要分好几口吃。

      吃完姜陌夹的油面筋赛肉，于凡放下筷子，戴上碗筷旁边的手套剥了几个虾放在姜陌碗里，礼尚往来。

      姜女士颇为满意的点了点头，拿起筷子享用起自己的劳动成果。

      姜陌是没空说话，而于凡和姜女士是有吃饭的时候不说话的习惯。一时之间，餐厅之中只有碗筷声和姜陌的咀嚼声。

      眼看着姜陌放慢了夹菜的速度，姜女士发话了，“宝贝，于凡今天就要搬来我们家住了。”

      姜陌点点头。

      “爸爸一直一个人在国外挺可怜的，所以妈妈准备过去陪爸爸，机票我都准备好了今晚就走。我走了之后，你和于凡要互相照顾，有什么事就打电话跟妈妈说。于凡你就把这里当自己家一样，我家姜陌还要你多包容点。”

      “嗯，阿姨，我会的。”于凡应声答应。

      而姜陌整个人都傻住了，我的母上大人要走了？？？留她和一个男孩子住一起？

      没事，父亲大人也应该结束下悲惨的独居生活了。姜陌安慰自己道。为了挣钱养家，姜陌的父亲一直在国外工作，但是姜陌不喜欢国外而姜女士不放心姜陌所以一直留在国内照顾姜陌。

      想是那么想的，但是突然之间姜女士要离开姜陌还是有点失落。化悲愤为食欲，姜陌只好又动起筷子。

      “姜陌妹妹，我做饭很好吃的。”于凡安慰道。

      姜陌点点头，继续心不在焉的吃了起来。

      姜女士心里也不舍得姜陌，可是自家老公都说了，姜陌被自己照顾的太好了，得让她学会独立生活。何况还有于凡在，自家宝贝应该不会出什么事。对于于凡，姜女士心里是万分认可的，别人家的孩子嘛太优秀了。

      姜女士临走前，姜陌把姜女士拉倒了自己房间抱着姜女士大哭。

      “我舍不得你。”

      姜女士忍住泪水，强迫自己狠下心，不然今天可能就走不了了。自己的宝贝女儿自己当然舍不得，可是老公说得对，姜陌被她照顾的太好了。都这么大的人了，还哭的这么厉害跟小孩子一样。

      “而且姜女士你都不担心吗？孤男寡女共处一室。”姜陌哽咽的说道。

      这个嘛，姜女士用纸巾擦干姜陌的眼泪，一脸放心的说，“不担心，于凡看不上你。”

      “我是不是你的宝贝女儿了，哭给你看哦。”姜陌威胁姜女士。

      姜女士摸摸姜陌的头安抚，“你觉得于凡像是那种衣冠禽兽吗？”

      姜陌仔细思索了下，摇了摇头。于凡啊，那可是她心中的高冷禁欲男神，怎么可能和衣冠禽兽沾上边。

      DDDD

      与正文无关：

      我小甜饼，今天在这里跪求大佬包养。哼 就是这么有骨气哟。



3单相思

      转眼间，星期一到了，姜女士已经身处遥远的米国。

      不用在家里吃早餐可以起迟点，姜陌六点半才起身洗漱，背着书包和于凡一起去学校。

      没了姜女士的早餐姜陌心里总觉得怪怪的，不过去食堂吃的话就可以吃到好吃的馄饨了，早就听说食堂的馄饨特别好吃但是姜陌一直没有机会去吃。这么想着，姜陌心里的那点失落一扫而光。

      因为是一起到的学校，曹怀珍一见到他们两个就不怀好意的笑，还用胳膊肘顶于凡的腰。

      “小女朋友？成我弟妹了？”

      姜陌不自然的转过了身，拿书包里的文具。

      于凡没接话叉开了话题，“饭卡弄好了？”

      “充了五百，够你吃一个月了。”

      应语文老师强烈要求，早读课增加了默写，快下课的时候，每个人收起书在本子上默写要求的篇目。

      为了能够赶在人潮之前吃到早饭，姜陌在离下课还有两三分钟的时候就写好交给了组长。转头看旁边，于凡居然比自己还先交。

      “走吧。”于凡对她说。

      姜陌点点头跟上于凡的步伐。

      “等等我啊。”曹怀珍在座位上嚷着，加快速度写完然后把本子甩给组长跟了过来。

      刚走到食堂，下课铃声响起。姜陌看着食堂上面写着的菜单发呆。于凡站在姜陌旁边静静等着姜陌想好。

      小孩子才做选择，大人都要。姜陌觉得自己是个大人了，转过身对于凡说道，“我想吃馄饨和鸡丝面。”

      于是于凡拿着饭卡对食堂阿姨说，“一碗馄饨和一碗鸡丝面。”

      这好像和自己想的有些不一样。姜陌看了看摆在自己面前的鸡丝面以及于凡面前的馄饨，再看看曹怀珍面前的牛肉面和肉夹馍，心情有点复杂。

      于凡夹了几个馄饨到姜陌碗里，曹怀珍立马打趣道，“哎哟哟，小女朋友就是不一样，身为兄弟我就没这样的待遇。”

      “不是，你误会了。”姜陌小声否认。

      千万不能耽误了男神啊。男神这种人肯定是有很多妹子追的，万一让人误会了就不太好。虽然高三正值关键时候，谈恋爱不太好，但是吧，爱情这个东西说来就来，万一呢。姜陌觉得自己真是个好粉丝。

      于凡不是话多的人，姜陌虽然话多但那是在熟人面前，在男神面前实在是太紧张想不出来说什么。所以除了一起吃饭和之前倒也没什么区别。

      姜陌在第三节晚自习快下的时候总结出了这个区别。

      楼梯的灯光是昏昏沉沉的暖黄色，于凡在班门口前拉住了姜陌的手一起下楼梯。

      “走散了不好。”

      人生头一次被男生牵手了？还是自己的男神？姜陌紧张的手撑得直直的不敢回握，内心涌动着跟上于凡的步伐。

      为什么觉得好甜啊，这样被人牵手。还有男神的声音真的好苏，这一幕真的好撩人，把姜陌的心弦撩动的一震一震的。

      因为姜女士也经常牵她手防止走丢，所以姜陌并没有意识到在大庭广众之下和男生手牵手是一件多亲密的事情。

      DDDDDD

      作为别人家的孩子，于凡貌似很受欢迎，因为有别的班的女孩子给于凡送巧克力。

      这天课间，姜陌思考着晚上吃什么的时候，一个扎着马尾的女生走了过来，看上去柔柔弱弱长得挺好看的。

      “同学，可以请你做我男朋友吗？”女生的声音也很好听，温柔的都能掐出水来。

      面对女生的请求，于凡头也没抬，回了句，“抱歉，我只想专心学习。”

      好冷漠啊，就像一开始于凡对自己那样。姜陌看着女生伤心离去的背影，心里也有点伤心。因为她发现自己对于凡好像不只是粉丝对男神那么简单，她吃醋了，看到别人和于凡告白的时候，她的第一反应居然是希望于凡能够拒绝。

      不过于凡说他只想专心学习，自己告白的话应该也会被拒绝，而且还会弄得很尴尬，毕竟他们两个住在一起还是同桌。

      于凡对自己好纯粹是看在母上大人的面子上，照顾母亲闺蜜的女儿，像妹妹一样。没有这层关系，于凡对自己就会像头一个星期那样一句话都不说，连打招呼都只是冷漠的“嗯”。一开始于凡就点明了，让自己叫他哥哥，就是不希望有什么误会。

      不开心，一点也不开心，还有点想哭。想用泪水祭奠自己还未开始就已经结束的初恋。

      如果只是男神的话就好了，这样就已经非常非常满足了。

      晚自习下的时候，姜陌甩开了于凡伸过来的手，直直往前走，“我会注意不走散的。”

      不能牵手，她会越来越贪心的，会放不下的。只是男神的话，远远看着就好了。

      于凡没说什么也没再伸手，将手插进口袋跟在了姜陌身后，隔着半米的距离。

      姜陌一直没有办饭卡，所以一直跟着于凡用于凡的饭卡。可是既然决定要保持距离，一起吃饭也可以避免了，哪有男神经常和粉丝一起吃饭的。还好这段时间她在班里也认识了个妹子。早读课下，姜陌和丘樱之手牵手往食堂走去，边走边聊最近看的动漫。

      “阿之知道的好多啊，好博学，崇拜。”

      姜陌用崇拜的眼神看着丘樱之。丘樱之人长的好看学习成绩又好、多才多艺，是和于凡一样的别人家的孩子。

      姜陌有点怀疑自己是不是应该在普通班待着，而不是考进卓越班，感觉每个人都比自己优秀，压力超级大。一个学渣混在一群学霸之间，感觉如果考试的话，自己就要凉了。

      买了一碗鸡蛋面，姜陌和丘樱之挑了个角末的位置边吃边聊。

      吃到一半的时候，一个男生走了过来，痞痞的样子，人长的不赖，头发染成白色很是张扬。

      “我要和朋友一起吃饭，你别打扰。”丘樱之对男生说道，语气里有点撒娇的意味。

      “行行行。”男生满脸宠溺的答应，走向自己的同学。

      这一波狗粮洒的猝不及防，姜陌吃饱了。同时心里有点小悲伤，如果自己不故意保持距离的话她现在应该能和于凡一起吃饭吧。可是一起吃饭又能怎样，于凡都说了自己只想专心学习。她怎么能为了私心打扰男神的学习呢。

      “你失恋了？”丘樱之关切的问道。

      姜陌摇了摇头，如果是失恋就好了，她只是单相思而已连失恋都算不上。

      不经意间，姜陌瞟到于凡的身影，离她们几个桌子的距离，和曹怀珍一起吃的很开心还笑了。于凡在她面前都没笑过，果然只是客套而已，仅有的那一点点粉丝的遐想都破灭了。

      丘樱之拍了拍姜陌的肩表示安慰，自己一个恋爱中的幸福女生也只能这样安慰了。

      晚上放学的时候，不可避免的还是要一起走，于凡连手都没伸。

      这样也好，省的自己误会。那一点点粉丝的遐想破灭了之后彻底碎成了烟尘。

      回到家的时候，姜陌直接扑到了被窝里，泪水不受控制的流了下来。喜欢一个人好痛苦，她不要再喜欢人了，还是当粉丝好看看男神自己就开心了。

      哭了没多久，姜陌擦干眼泪钻了出来，忘记开空调了好热。




4保持距离

      深夜，姜陌缩在被窝里看小说，为别人的爱情感动流泪。

      这是少数姜陌看的非常虐的小说之一，里面有些话特别扎心。

      比如女二在为救男主而死的时候说的一段话，“他看我一眼我便觉得他喜欢我，事实上他连看都不曾看过我，我心上有他，所以看什么都是他喜欢我。”

      单相思真的好苦啊。姜陌用手抹去脸上的泪水，还好她陷的不太深已经醒悟过来，有些人注定是高不可攀的。

      第二天早上，姜陌是被于凡叫醒的，她昨晚睡的太晚闹钟没叫醒她。走在路上，姜陌还是迷迷糊糊的，觉得头很晕，眼前一片白茫茫只能凭借本能行走。

      好困，真的好困，她只睡了两个小时不到就被叫醒了。这种感觉真的是太痛苦了，还不如一开始就不睡。

      爬楼梯的时候，于凡紧紧牵住姜陌的手，一步一步紧紧黏着，防止姜陌摇摇晃晃从楼梯上摔了。大约是还没清醒，姜陌不仅没甩开还把于凡的手抓的紧紧的，就像找到了依靠一般，把自身重量分担到于凡身上。

      好不容易走到座位，姜陌连书包都没放下就趴在桌子上睡着了。

      空调开了有一会儿了，再加上是早上，班里凉兮兮的。于凡把身上的外套脱下搭在姜陌身上。

      “和好了？嗯嗯嗯？我说的对不对，夫妻之间床头吵架床尾和，不过你是不是弄得太狠了，困成这样。”曹怀珍一手搭在于凡身上贱兮兮的说道。

      “她这是困的，白痴。”丘樱之也凑了过来看看姜陌的情况。

      曹怀珍没好气的瞪了丘樱之一眼，往旁边挪了几步离丘樱之远远的，满满的嫌弃。

      丘樱之却根本不理会，看姜陌没事便走回了座位上，有于凡照顾姜陌她也不用担心。

      姜陌和于凡在爬楼梯的时候耽误了太多时间，所以没过多久就上早读了。

      于凡手里拿着书不知翻到了哪页，想到哪篇背哪篇，视线一直锁在姜陌身上。

      老铁照例巡查，看到姜陌趴在桌子上眉头紧锁有点生气。姜陌是从普通班转上来的，资质本来就不好，现在还偷懒。而且早上刚刚有同学跟他汇报了一些事。

      老铁准备敲敲姜陌的桌子将人叫醒，手还没落下，于凡就放下书，说道，“老师，姜陌发烧了，头晕晕沉沉的，我就让她趴着睡会儿。”

      身子不舒服情有可原，老铁看姜陌脸色通红也不像作假，便不追究。只是有些事，他还是得严肃处理。

      “我知道了，你跟我来办公室一趟。”

      这个点老师几乎都在巡查早读，办公室里一个人都没有，老铁关上了门，在自己的位子坐下。

      “于凡，早上有同学跟我说，看到你早上在楼梯上跟姜陌手拉着手搂搂抱抱的。之前，她跟我说你和姜陌走的近我都没放心上，你学习成绩优异，老师一直都很看重你相信你。可是今天早上的事你得跟我好好说清楚。”

      于凡的眼神阴沉了几分。

      “姜陌父母都在国外，我身为兄长自然要多照顾她。今天早上是因为姜陌生病，我扶着她而已。这件事是我欠缺考虑。”

      一番话说的没毛病，再加上于凡一向是自律让人放心的学生，要不是那个学生三番四次来跟自己汇报，自己也不会找于凡谈话。

      “兄妹也得顾虑身份，走的太近同学们看到了难免说闲话。姜陌来班里有一段时间了吧，应该有处的好的女生了，女孩子的事该让女孩子去操心。”

      话说到这份上，老铁相信于凡应该懂怎么做了。说到底老铁还是有份担忧，就怕于凡一时糊涂真的谈恋爱了，这么好的苗子不能被耽误了。但是现在又不能调开座位，突然调开座位，没什么也会传出什么来。这些学生，学习成绩好是好却丝毫没让他这个班主任感到省心。

      “我知道了，那我先回去读书了。”于凡走出办公室将门关好。

      班里成绩第一的扛把子被老铁找去了，这可是件不小的事，不过于凡看上去和去之前没什么变化，不少人都在好奇老铁到底找他干嘛。几个关系不错的就拦住他问了下，于凡只说是老铁问自己的学习计划。合情合理，知道的便不再多问安心读书。

      曹怀珍和于凡是死党，别人看不出来，他可看出来了，于凡脸上写着四个字“我想杀人”。这怒气哦，他看着都怕，也不敢开玩笑了。只是戳了戳于凡，让于凡到自己旁边来跟自己说说，看自己能不能帮上什么忙。

      仗着成绩好，曹怀珍选了于凡后面的位置，不要同桌，一个人霸占着两张桌子椅子。

      于凡把姜陌身上滑落的外套又往上拉了拉，拿着书坐到了曹怀珍旁边。

      两人看上去是在互相背书，实际上是在说刚才的事。

      “老铁找你什么事，这么大的火气？”

      “有人跟老铁说早上看见我和姜陌在楼梯口搂搂抱抱。这还不是他第一次跟老铁汇报我和姜陌的事。”

      于凡说这话的时候，曹怀珍看的心惊胆战，就怕自己兄弟没控制住自己的怒气爆发了。

      “谁啊这么贱。你放心，班里就这么些人，谁经常找老铁还是很容易看的出来的。早上你和姜陌来的迟，班里人来的不少，要查的话应该不难。”

      “嗯，不一定只有一个。姜陌和我走的太近难保某些人看不惯。”

      虽然才高三，班里已经相当复杂了，个个都打着自己的小算盘，上一秒跟某个人玩的溜下一秒就跟另一个人说他的坏话。

      于凡和曹怀珍玩的近，班里的这些他很少掺和。只是这次，这告密的，惹到他了。

      姜陌算上早读连睡了三节课，连动都不曾动过一下。课间那么吵也没把她吵醒。

      手麻了，腿也麻了。这就是姜陌现在的感受。动了下四肢，姜陌麻的直颤。姜陌想起自己以前看到的缓解腿麻胳膊麻的办法，但那都是说单纯的胳膊麻或者腿麻的，没有说四肢都麻了要怎么弄。

      “你醒了啊。”丘樱之不知什么时候过来的，拍了下姜陌的肩膀。

      姜陌四肢发麻难以保持平衡直直往桌子上倒去，还好于凡反应迅速拿手挡了下。不然就是duang的一下了。

      “哈哈哈哈，你这是咋了。”丘樱之看着姜陌以奇怪的姿势保持着静止发出了有爱的笑声。

      姜陌也很无奈，她也知道自己的姿势很傻，但是手和腿都麻了她也没办法。因为枕的太久了，姜陌的脸上有红痕。老铁看到的姜陌满脸通红实际上是趴着睡脸部散热不佳热的。

      “你别笑。”姜陌严肃的说道。

      “好好好我不笑，我刚刚在食堂给你买了奶茶还热着呢。”丘樱之说着把奶茶放到了桌子上。

      姜陌绝望的看着桌子上的奶茶，世界上最远的距离可能就是她和这杯奶茶之间的距离。胳膊腿麻了要多久才能恢复正常啊，姜陌连苦笑都笑不出来。

      丘樱之笑了一会儿，将管子插了进去，送到姜陌嘴边。姜陌吸了一口，大写的满足。

      丘樱之只喂了一口便松手了，故意逗她，姜陌只能眼巴巴的看着摆在桌上的奶茶。

      于凡将姜陌身上的外套挂在椅子上，拿起奶茶送到了姜陌嘴边，姜陌犹豫了下还是喝了，奶茶当前，拒绝的是傻子。

      不过好丢人哦，睡觉睡的四肢都麻了，她和于凡在她家第一次见面的时候她也很丢人，蹦蹦跳跳的让于凡看到了自己未来老公的福利。自己怎么就这么丢人呢。




5和男神kiss了

      第二节课后是大课间，足足有三十分钟，卓越班享有不做操的特权。

      姜陌保持着奇怪的姿势喝完了于凡给喂的奶茶。

      “还要喝吗？”于凡问道。

      姜陌摇了摇头，感觉四肢没那么麻了便站了起来，活动活动。

      “你昨晚干什么了啊，从早上来睡到现在。”丘樱之不怀好意的问道，一副你干了什么坏事的样子。

      “抱歉，让你失望了，阿之，我是看小说被感动到痛哭流涕。”

      “切~”丘樱之不屑的回道。

      又吵吵闹闹了几分钟，上课铃响了，是姜陌最不擅长的物理课，哭也哭过了，姜陌便一门心思放在学习上，认认真真听老师讲课做笔记。

      学习使人快乐。认认真真学习了一天的姜陌感叹道，她不仅利用晚自习的时间完成了作业还写完了一张物理试卷。

      放学铃声准时响起，姜陌把东西收拾好和于凡一起回家。

      出了学校门口，人群四散而去，又走了一会儿，路上只剩下姜陌和于凡两个人。

      “我做错了什么吗？”于凡突然停下了步子，转过身询问姜陌。

      “没，是我的问题。”姜陌想也不想的说道，说完便沉默了下来，低着头向前走去。于凡跟在后面，也一言不发。

      这种事要怎么开口，说自己因为怕控制不住自己的喜欢故意疏远他吗？说自己是因为他说只想专心学习所以很伤心吗？怎么可能说出来啊。啊啊啊，她都干了些什么，回答的那么快干什么，居然让男神问粉丝自己做错了什么，她是个不合格的粉丝。

      “因为那个送巧克力女生吗？她来过之后你就开始疏远我。”

      姜陌停下了步子，犹豫着该怎么说。说是也是，说不是也不是。

      “我拒绝她了。”

      我知道。姜陌在心里说道，就是因为你拒绝她了我才会这么伤心。

      虽然晚上凉快不少，九月的天气还是闷热的，姜陌不想在外面浪费时间又迈步向前走去抓紧时间回家。

      回到家，于凡拦住了姜陌不让她回房间，把客厅的空调打开打算在客厅和姜陌好好谈谈。

      姜陌看于凡放下了书包，自己也把书包放到了沙发上，挨着书包坐下。

      终于逃不过了吗？为什么这么快就要面对残酷的现实，她才刚刚结束自己的单相思。

      于凡在她旁边坐了下来，可能是因为天太热，姜陌觉得自己仿佛感受到了于凡身上散发的热气。好近，他们坐的好近。

      平时做同桌他们也是离的这么近的啊。姜陌暗骂自己没出息紧张个鬼。单相思是刚刚结束，这不意味着她就放下了啊，她心里还是喜欢于凡的啊。姜陌感觉自己头很大。

      突然间，姜陌眼前一片昏暗，有个软软的东西贴到了自己的唇上，还有个湿湿的滑滑的东西划过自己的下唇。只是短暂的接触，停留一下就离去。

      很快这个软软的东西又贴了上来，于凡的舌尖试图撬开姜陌紧闭的唇。

      姜陌连反抗都没有反抗，全身心的享受这个吻，充满侵略性占有性的吻。她的脑子里一片空白，她只知道她不想拒绝。

      第一次接吻就是舌吻，对于姜陌来说还是太刺激了。幸亏于凡也是第一次，姜陌才能招架的住。

      分开的时候，姜陌整个人都红通通的，瘫倒在沙发上，腰被书包硌着。

      “硌。”姜陌道，声音软软的，不像平时的自己。

      于凡将书包抽了出来放到旁边独立的单人沙发上。

      没有东西硌着，姜陌舒服的躺着，整个人都飘到了天上。

      我居然和男神kiss了！！！还是舌吻！！！姜陌满脑子都是这两句话。

      于凡一手撑在沙发扶手，一手撑在沙发背上，将姜陌圈在自己的怀抱里。姜陌傻笑的样子也被于凡看了去。

      看来有时候不克制自己也没坏处，于凡垂下头，再一次侵略姜陌的唇。

      “唔。”空气中只有唇舌交缠，口水吞咽的声音。

      姜陌小心翼翼的试探着舔了下于凡的舌尖，换来的是更猛烈的吻。

      到底是新手，于凡也不忍心把姜陌的嘴吻肿了，一下又一下在姜陌唇上浅啄。

      这种温柔暧昧的吻让姜陌的羞耻心苏醒了过来，姜陌回避着于凡热切的眼神，偏过了头。

      我是不是应该抗拒下？这样男神会不会觉得她太随便了，可这是自己喜欢的男神啊，怎么拒绝。姜陌的脑细胞在此刻完全不够用，实际上，从被于凡亲的那刻起，她就不存在脑子这种东西了。

      姜陌后退，于凡却不打算放手，浅吻落下姜陌脸颊，一下又一下。

      “占了我便宜就要负责任。”于凡的语气很是委屈。

      无耻！！！姜陌差点就脱口而出这两个字，什么叫占了我便宜就要负责任，明明是他主动的，对着她这样又那样。而且那是她初吻，谁占了谁便宜还不好说呢。

      在不该聪明的时候，姜陌总是表现出超出常人的机智。

      姜陌不说话，于凡的吻便追了过来，勾着她的心，一下又一下的乱跳。

      “说话，小流氓。”

      这个人怎么这么过分啊。自己怎么就沦为流氓了！！！享受了男神的吻又主动回应了，姜陌心里暗搓搓的发现自己有点色色的，但是这种事情姜陌是不可能承认的。

      心里有鬼又被男神说流氓，姜陌不开心，试图推开于凡却发现自己推不动，反而被于凡搂住腰又占了便宜。

      “过分。”姜陌愤愤的说。

      于凡却不以为意，笑的张扬肆意，姜陌怎么看怎么生气，特别是那只手还放在自己腰上。

      “你不理我就不过分？”于凡刻意压低了声音。

      姜陌瞬间心就软了，好苏。何况好像自己是有点理亏，故意和于凡保持距离。但是，那也是因为他说他只想专心学习嘛。

      “你不是说你只想专心学习吗？”姜陌的声音里带着自己都没察觉的幽怨。

      “对别人，只想学习。对你，不是。”

      谁能告诉她她现在要怎么办？男神用特别苏的声音对自己说情话。姜陌感觉自己又被撩到了。

      于凡轻轻姜陌捏着腰间的软肉，看姜陌蹭的一下闪躲的样子。刚刚的粉红色氛围被破坏的一干二净。

      “你干嘛？”姜陌不解。

      “惩罚。”

      在姜陌腰间作乱的手越来越起劲，姜陌只能不停的闪躲像条泥鳅一样左跳右跳。

      早知道问题这么容易就解决了，他一定早点吻姜陌，白白让姜陌冷落了自己几天。于凡捏了几下，过了瘾便收了手。

      “以后还敢不敢？”

      “不敢。”姜陌生气的扭过头不看于凡。

      于凡温柔的捏捏姜陌的脸，在心里默默说了句，浑身肉都是软的。

      “时间不早了早点睡，别再像今天早上一样了。”

      突然想起今天早上的事，于凡的眼神阴沉了一瞬间。姜陌却没注意到，她现在完全沉浸在喜悦和生气交错的情绪中。

      “知道啦。”姜陌麻溜的滚下沙发，缩着身子快步走向自己的房间。

      看着姜陌逃似的步伐，于凡心里隐隐有点想继续刚刚在沙发上的事情，但终究还是将这份念头压了下去。来日方长，不可操之过急。





6牵手啊

      有了爱情的滋润，姜陌整个人都得到了升华。

      我男神亲我了，嘿嘿。虽然捏她腰这件事她很生气，但是那是自己男神嘛，当然是选择原谅他。经过长时间的思考，喜悦的情绪占据了上风。姜陌对着镜子傻笑，差点把牙膏沫给吞了下去。

      因为上午的觉没补够，心情极佳的姜陌沾上枕头便睡了过去，只是傻笑还挂在脸上。

      次日早上，姜陌还是被于凡叫醒的。姜陌这一觉睡得实在是太舒坦，不想起床。

      实际上，于凡也是抱着私心的，提前几分钟来叫她，就是为了把她压在床上狠狠亲上几口。

      姜陌倒是睡的香了，可怜于凡因为回想起昨晚的吻一直欲火焚身一两点才睡下。

      “早。”刚刚睡醒的姜陌智商不在线，凭借本能回应于凡的吻。吞吐着于凡伸过来的舌头。

      “早。”于凡看姜陌的眼神充满着爱意和欲望。不过在闹钟响的时候还是很克制的松开了唇。高中生，还是当以学习为重。

      考虑到告密者的事情还没解决，于凡在外面和姜陌保持着距离一前一后的走着。告密者的事情，于凡并不打算告诉姜陌，有些事，他来解决就好。

      姜陌看似非常认真的走路，心思却乱做一团。

      为什么男神不牵自己的手呢？因为之前自己甩开了男神伸过来的手吗？可是自己昨晚都被亲了好久了，今天早上也被亲了好久，还被他捏腰间的软肉了呢。姜陌一时之间也想不通，惩罚都惩罚过了啊。而且今天早上她睁开眼的时候明明看见于凡看她的眼神里满满都是爱意。

      姜陌有些不好意思的垂下了头，脸羞的红红的。

      在看到街边的手抓饼摊子的时候，姜陌灵光乍现突然明白了为什么。一定是因为面子问题，男神之前被她甩开手觉得很没面子所以不牵她手。姜陌觉得自己可真是个小机灵鬼。对于男神的面子，作为粉丝当然应该维护了。男神拉不下脸来，那就她主动嘛。

      于是姜陌以一种非常别扭的姿势，时快时慢与于凡肩并肩走在一起。左手握的紧紧的紧紧贴着身侧。

      姜陌，你还是不是个合格的粉丝了，明明是自己的错难道要让男神主动吗？姜陌在内心质问自己，狠了狠心，把手伸过去却碰到了空气。

      万事开头难，最艰难的一步姜陌已经跨出去了。虽然尴尬的伸了个空。

      姜陌深呼吸，狠狠吸入一口气拿出自己打游戏时候的眼力手速，快速偏头确定男神手的方位然后再一次伸出手一把握住男神的手，命中。

      姜陌的手小，并不能完全握住于凡的手。再加上紧张，手心湿湿热热的滑的很，姜陌要很认真的握住确定不会被不小心甩开。

      路边的这树可真好看啊，绿绿的。姜陌转过头去十分认真的欣赏路边的美景，不去看于凡的反应。

      于凡早在姜陌姿势不自然的时候就注意到了，原本一直走在前方的人突然和他并肩而行想不注意到也难。只是他没想到姜陌会主动握住他的手。

      第一次。于凡在心里默默记住。回握住姜陌的手，姜陌的手小，于凡的手可以把她的手包住，包在他的手心里。

      好紧张好紧张。姜陌的心真的是一刻不停的高高悬起，特别是于凡的手回握住她的手的时候。

      在校门口看到丘樱之的时候，姜陌果断抛弃男神向丘樱之挥了挥手然后跑了过去。

      “阿之。”

      真是难得，都开学快一个月了，这还是她第一次在上学路上遇到丘樱之呢。

      丘樱之也挥了挥手，与姜陌手挽手开开心心的走进学校。

      于凡望了望自己空着的手，再望着渐渐走远的两人。在心里道：这样也好，告密者的事情还没解决。

      只是心里仿佛有颗刺刺着他让他不舒服。第一次，姜陌跟曹怀珍打招呼说了十六个字，跟他打招呼却不情不愿的连自我介绍都没有。还有丘樱之，这第几次了，为了她抛下自己。

      眼看着人越来越少，于凡迈步走进学校。

      早餐是五个人聚在一起吃的，姜陌，于凡，曹怀珍，丘樱之还有她的男朋友林埙。

      曹怀珍一直在哭凄凄的卖惨，“世风日下，道德沦丧，学校是教书育人的地方，某些人啊，就知道欺负我这个单身狗。啊，我好惨啊，宝宝心里苦。”

      丘樱之没好气的白了曹怀珍一眼，接过林埙给自己剥的白煮蛋。

      林埙笑着擦了擦手揽过曹怀珍的脖子就来了记锁喉杀，曹怀珍立马大叫“谋杀了，杀人灭口了”，用力拍着林埙的胳膊。

      明明才刚刚认识不久，关系却好的像多年好友一样，相处的那么自然，男孩子的友情还真是奇妙。

      姜陌低头专心吃着食堂新出的酸汤馄饨，偶尔抬头看几眼，心里满满的开心。

      对于考进卓越班这件事，姜陌心里一直有些恐惧。中考的时候，她发挥的不好只考入了一中的普通班。虽然之后的大考她考的都还可以，在班上名列前茅，但离卓越班还是有着很大一段距离，这次能考入卓越班真的是超常发挥。姜陌不是特别聪明的人，在普通班名列前茅不难，但是在卓越班就不一样了，为了不从卓越班掉出去她必须付出双倍的努力甚至更多。这是她和这些真正的学霸的差距。何况自己升入卓越班的时候已经高三了，班里同学早就混熟了。她一直担心自己融入不进去这个班级，会孤零零的一个人。她甚至想过留在原来那个班，起码不用太累还有几个熟识的朋友。但是现在，她很庆幸自己没有放弃升入卓越班的机会，她有了朋友还有男朋友，嘿嘿。

      感谢远在米国的姜女士的教导，一直鼓励她，在她没考好的时候一直安慰她，在她自责怀疑自己的时候告诉她她有考好的实力。姜女士从来不会对她提什么很高的要求，只要她开心就好。除了零食，因为之前她吃的太多又发烧又呕吐，姜女士被吓到了所以一直限制着她。这次升入卓越班也是，姜女士认真给她分析利弊让她自己做选择，尊重姜陌的每个选择，鼓励她追求自己想要的。

      俗话说得好，乐极生悲。姜陌抬头的时候与于凡对视了一眼，手一抖勺子掉到碗里，溅起的酸汤飞进了姜陌眼里。

      疼，好疼，姜陌感到自己脸上一片湿润，眼泪不受控制一直往下流。

      早知道就不加那么多辣椒油了，姜陌觉得酸酸辣辣的更好吃所以在酸汤里加了两大勺辣椒油。

      丘樱之被吓了一跳，拉着她到食堂外面的洗手池边用清水给她清洗。

      我好像又丢人了，姜陌被自己蠢到。

      于凡在一旁担忧的看着，没有插手。

      洗的差不多了，丘樱之接过林埙递过来的纸巾给她擦干脸上的水，问她眼睛怎么样了。

      姜陌摇了摇头，拿纸巾盖住自己溅进去酸汤的那只眼睛。

      “你的小女朋友有点蠢啊。”姜陌听到曹怀珍对于凡说。

      “我喜欢。”于凡回道。

      姜陌本想狠狠瞪曹怀珍一眼的，听到于凡的话羞涩的低下了头。

      丘樱之和林埙都不怀好意的笑，丘樱之一直给她使眼色作弄她。

      好吧，福祸相依嘛，她已经这么幸运了，这种小事完全可以忽略不计，她姜陌还是很幸福的。




7被发现了（微h）

      下午最后一节课结束，每科的课代表上前把老师布置的作业写到黑板上。班长和组长负责发试卷和作业。

      姜陌抄完黑板上的，把一张张卷子叠在一起收好。九月一号才算正是开学，这只是正式开学的第二周，老师就迫不及待的露出了真面目。要是全部认认真真写完，根本就没有休息时间。

      姜陌又找了几本需要的参考书装到书包里等着于凡收拾好。曹怀珍是课代表，为了能一起去吃饭，于凡要帮他抄一份，高三作业多，不拿本子记着很容易写漏了。

      “你真的不去？”吃过饭后，曹怀珍问于凡。

      “嗯，你自己注意点，十四班班主任经常去网吧溜达，他认得你。”

      “好吧，那我先走了。”曹怀珍撇撇嘴拿起书包往外走。

      姜陌默默看着于凡和曹怀珍谈话，总觉得自己发现了什么秘密。网吧，她想起她的王者荣耀，今晚回去努力一下应该能够上王者。

      “走吧。”于凡牵起姜陌的手。

      “嗯。”姜陌美滋滋的跟在于凡身后，果然自己上午的猜测是正确的。

      “我可真厉害啊。”刚刚赢了五局排位还都拿了MVP，姜陌有点小膨胀。

      不同于姜陌，于凡回到家就去写作业了。真是别人家的孩子，姜陌再一次感叹，然后满怀愧疚的又开了一局。

      “果然。”突然传出的声音吓了姜陌一跳，不小心买了个学识宝石。

      “阿姨让我催你写作业。”于凡晃了晃手里的手机，姜陌看着通话界面整个人都慌了，立马接过电话，十分乖巧的说道，“姜女士，我现在就写，写完给你打电话。”

      我就说姜女士今天怎么没给我打电话，原来是在这等着我。姜陌喜欢拖延，所以姜女士总是要求她把作业写完了再玩。即使人不在这，每个周六姜女士都会打电话催姜陌写作业。

      “我帮你打吧。”于凡道。

      姜陌连忙把手机交给了于凡，收下心抽出了一张数学卷子。耽误了一分钟，希望游戏还有的救。

      这一埋头写就是一个小时，姜陌把会写的都写了。

      一个小时游戏早就结束了，于凡正在拿她手机看着什么。

      “你在看什么啊？”姜陌放下笔凑了过去。

      “了解下女朋友的兴趣爱好。”于凡的口气平常的像是在做一件理所应当的事。

      女朋友，姜陌不由得脸红了下，看着于凡翻自己的相册。姜陌对于自己的相册还是非常满意的，里面有很多好看的图。

      看到几张男生的腹肌照的时候，姜陌面色还能保持平淡。这是某位大大画的，她觉得好看就存了下来。

      姜陌偷偷看了一眼于凡，于凡面色平静的看着手机，继续往下翻。

      完了。姜陌整个人都绝望了。后悔当初没有弄个私密相册。

      于凡点开了大图，短发男生赤裸着上身，一手拉下自己的裤子，一手扶着自己的肉棒，腹肌、龟头都沾上了自己刚刚射出的精液。

      于凡手指滑动，看下一张图。

      这是位大大画的福利套图，共有九张，标题是喜欢哪种肉棒。九张图，不同的肉棒，每张图上都写着标题。

      姜陌想哭可是一滴泪水都没有，她完全不知道于凡会怎么想自己。她只能看着于凡继续看她的相册，而后面还有更劲爆的图，数量相当可观。

      划过了几张风景图，姜陌连阻止的勇气都没有，后面全是那种图。有段时间，姜陌钟爱收集那种图。

      画面里，衣衫不整的女生双手被男生擒住举过头顶，而男生则得意的咬住女生的一颗乳头。

      下一张是女生弯着腰被男生从后面插入，一双奶子被男人抓的变了形。

      再下一张是女生面红耳赤把自己的奶子喂给男生，男生一只手拧着女生的乳头，一只手揽着女生的腰。

      于凡侧过头看了姜陌一眼，眼神复杂的姜陌看不懂。姜陌低下头错过于凡的视线。

      像于凡这种高冷禁欲的人应该不会喜欢看黄图的自己吧。姜陌默默作了最坏的打算。

      “我想我了解的差不多了。”

      姜陌听到于凡移动身体的声音，心如死灰。

      “嗯~”

      于凡将姜陌搂入自己怀中，姜陌背对着于凡，只能感受到于凡的体温透过衣服传递给她，以及自己的屁股抵住了一团硬硬的东西。

      “你的脸上都写满了不高兴，不喜欢我翻你手机？嗯？”

      明明是很苏很撩的声音，姜陌听了却想哭。果然她还是被讨厌了，这语气明明是在生气。

      大手覆上姜陌的胸，挑开肩带的扣子将胸罩往下拉，隔着衣服轻轻揉捏了几下。

      姜陌舒服的小声呻吟抓紧了身下的床单。一直控制住的泪水在此刻落了下来。

      “你是不是又误会了什么？”

      于凡将姜陌抱在自己腿上，吻去姜陌脸上的泪珠，轻柔的问道。

      一看到姜陌哭，他的怒气就消失了。他的女朋友怎么可以这么蠢，总是误会他的意思。

      “没误会。”姜陌故作逞强。

      大手突然又抓住了奶子，与上次不同，大手用力的把两只奶子聚在一起却不能完全抓住，于是挑了一只抓住就不放手。另一只奶子被捏住奶头拉长再捻动。

      姜陌舒服的小声呻吟，手抓住于凡的动作试图阻止。

      “不要。”带着哭音的声音可怜兮兮的乞求于凡。

      于凡停止了动作，只是抓着奶子，指尖一下又一下划过奶头。

      “宝宝不是喜欢这样吗？因为是我才不喜欢？”于凡的语气很是受伤的样子，委屈巴巴的。手上做的坏事却没停下，姜陌的奶尖被划的痒痒的。

      奶子被自己喜欢的人握着，奶尖还被一下又一下撩着，再听到自己喜欢的人说出这种话，她的身心都受着巨大煎熬。

      “先停下好不好？这样我会忍不住叫的。”姜陌乞求道，变相的讨好于凡。

      于凡在姜陌脸颊上亲了一下，将手移到了姜陌的腰上紧紧圈住姜陌的腰。

      奶罩被于凡的手压着硌着姜陌的腰，提醒姜陌刚刚发生过的一切。没了奶罩奶子没了束缚，奶头硬硬的顶起衣服。

      好想要继续，姜陌觉得自己的奶尖还在痒，特别是下面涨涨的很奇怪。

      这样的自己好羞耻啊，在喜欢的人面前如此放荡，轻易就有了感觉。姜陌努力压下自己身体的躁动，思索了下问出了自己最想问的一个问题，“你讨厌我吗？”

      “我的喜欢这么不值得信任吗？”

      于凡的语气可怜的让姜陌心狠狠揪了一下，两个奶尖更痒了。

      不等姜陌发问，于凡接着往下说，“我在吃醋，即使是画出来的我也会吃醋，不喜欢你看那种小说因为我也会吃醋。我这么爱吃醋你是不是要讨厌我了？嗯？”

      “喜欢，最喜欢你了。”姜陌小声的回道。心中却在想怎么连看那种小说都被发现了。

      “看不如做舒服，我会努力学习让你很舒服的，不要再看了好不好？”

      怎么可以让男神用这么卑微的语气说话。姜陌立马回道，“好。”

      总觉得自己好像答应了什么不得了的事。做？还努力学习让她很舒服？姜陌怎么觉得自己心里有点小期待。

      “那你要负责，我的初吻已经给你了，第一次和女生牵手，第一次抱女生，第一次摸胸，第一次掐奶头的经验也都给你了，以后还有很多第一次给你，所以你一定要负责。”一些色情的话于凡却坦然的说了出来，进一步诱导姜陌进入自己的圈套。

      “我也都是第一次啊。”姜陌弱弱的轻声反驳，心里很是委屈。

      第一次喜欢人，第一次和男生谈恋爱什么都不懂，虽然看了很多小说，但是当很多事发生的时候还是不知道怎么办。自己怎么就这么喜欢于凡呢，因为太过喜欢所以总是患得患失害怕惹他讨厌。就算知道他喜欢自己还是会害怕。自己看不透他，可他却知道了自己最隐私的秘密。

      “我的秘密都被你发现了，还是最隐私的。”姜陌小声控诉，试图了解更多的于凡。她不想再这样动不动就害怕的哭泣了。

      听出姜陌话语暗含的意思，于凡挑了个最无关紧要的说了，“是我故意在到家的时候打电话给阿姨，让她不要打电话给你的，故意在你排位的时候催你写作业，方便看你手机。”

      “好坏。”可是姜陌却不讨厌。太喜欢了以至于一点也讨厌不起来。

      于凡听到姜陌的话自嘲的笑了笑。他看出来姜陌的害怕，可他何尝又不害怕，害怕她会发现自己真实的样子，会讨厌自己。




8娘子

      “我想吃奶子。”于凡蹭着姜陌的脖颈，鼻子刮得姜陌痒痒的。

      “我没洗澡。”姜陌一下子紧张的身体都僵硬起来了。虽然她的奶尖痒痒的，很想被吃。可是对于这种事她有点害怕，看是一回事，做又是一回事了。

      “我不介意。”于凡仿佛没看见姜陌的害怕，进一步逼近，不给姜陌退路。

      姜陌不敢说话，也不知道该说什么。她不想答应可是又不想让于凡伤心。

      “我再告诉你个秘密你让我吃一口奶子好不好？就一口。”于凡退了一步，放软了语气。

      姜陌沉思了会儿，点头答应。

      “想操哭你，一直都想。”声音是平淡的，姜陌却从中听出了情欲的意味和偏执的占有欲。

      这个秘密她可以当做不知道吗。姜陌低头看见腰间的手还有衣服上凸起的两处又抬起了头。这算是变相的表白吗？

      于凡也不急着听姜陌的回答，静静的看她纠结为难的模样。于凡发现他一直低估了自己，他居然坏到了这个程度，姜陌仅仅是看了画的肉棒，他都忍不住想占有姜陌的全部。

      “我先去洗澡。”姜陌不敢看于凡，于凡哥哥这么聪明应该能听出她的意思吧。好羞耻啊，为什么于凡哥哥说色色的话做色色的事都不会害羞呢。

      感觉到腰间的桎梏松了，姜陌起身手忙脚乱的翻衣柜，她记得她买过一条特别好看的睡衣来着。于凡还在她房间，她整个人就像张绷紧的弦。听到房门开关的声音，姜陌明显松了口气。

      翻了几个抽屉，姜陌终于在最低层的抽屉找到了。那是条浅蓝色的吊带裙，胸前都镶了蕾丝，裙子上还印了浅浅的西瓜图案特别可爱。因为能透过衣服看到奶头，所以她买来就一直放着没穿过。

      这个澡姜陌洗了快一个小时，确保洗的干干净净的。对着镜子吹头发的时候姜陌几度想转过头，好羞耻啊，奶头好明显。

      姜陌走进房间的时候，于凡正坐在姜陌的椅子上写试卷，于凡身上的衣服换过了，浅蓝色的T恤和浅灰的裤子，和她的好像情侣装。

      于凡听到声音转过了身，眼神变深了几分，嘴角挂着浅浅的笑意。对于姜陌这身，于凡是喜欢的。

      “阿姨让你给她回个电话。”

      姜陌哦了声，爬到床上找手机，然后翻个身躺在床上给姜女士打电话。

      亏她做了那么久的心理准备，都白费了。给姜女士打完电话又要重新做心理准备了，不过男神好像喜欢自己的睡衣呢，嘻嘻。

      于凡将试卷收好放在一旁躺在了她的身边，将她揽入自己的怀里，老老实实的只抱着。弄的姜陌刚刚淡定的心又扑通扑通跳起来。

      “宝贝，早点休息。”好不容易打通了电话，姜女士只说了一句话就挂了。

      姜陌看了眼时间立刻明了，居然都十一点多了。肯定是父亲大人不让姜女士和自己多说话。

      于凡一直盯着姜陌看，准确的说是盯着姜陌的脸看。姜陌疑惑的回望了过去，不应该看她的胸吗？奇怪的是，她好像没那么紧张了。

      当于凡的舌头伸过来时候，姜陌下意识的张开了嘴。于凡小心翼翼的控制着身体不压到姜陌。一步步诱导着姜陌把舌头伸出来含在嘴里，一下又一下的吮吸，用唇瓣包裹着她的舌尖。

      “宝宝。”于凡在她唇畔呢喃。

      “不喜欢宝宝，喜欢娘子。”姜陌怀疑自己是疯了才会厚着脸皮说出这种话。可是真的好想听啊，于凡哥哥苏苏的声音喊她娘子。得到了于凡的变相表白，姜陌心里的欲望逐渐膨胀。

      姜陌等了好一会儿都不见回应，抬眼便望见于凡眉眼含笑，唤她“娘子。”

      姜陌只觉得自己心脏受到了暴击，把这份喜悦表现到了脸上。去他的羞耻心，于凡哥哥唤她娘子哎。

      “这么喜欢？”于凡伸手捏捏姜陌的脸，亲昵的取笑道。

      “嗯。”姜陌点了点头，眸子亮的像是会发光，

      “娘子。”于凡又唤了她声。

      姜陌眨眨眼，笑的更开心了。

      “娘子。”

      “嗯。”

      于凡唤一声，她便应一声。

      于凡看她笑的脸都快僵了，替她揉揉脸，可是姜陌却一直用期待的眼神望着她等着他再唤她娘子。

      “还没结婚呢，知不知羞？”于凡无奈的捏着姜陌的脸。

      姜陌摇摇头，左右一百八十度来回两三次，把头发摇的乱糟糟的，脸上沾了不少发丝。依旧笑盈盈的用期待的小眼神望着他。

      知羞是什么？她不懂。她只知道，她很喜欢于凡哥哥唤她娘子，超级无敌喜欢只比喜欢于凡哥哥差一点。

      “娘子，睡觉好不好？”于凡用手温柔的剥开姜陌脸上的发丝哄着姜陌。再笑下去，于凡怀疑姜陌脸都要僵的动不了了。等姜陌不再笑的时候肯定动一下都疼。

      “再唤一声我就睡。”姜陌眼巴巴的望着于凡。

      “娘子。”

      于凡将放在一边的薄被铺开，盖在姜陌身上。看见姜陌胸前的奶头的时候，笑着叹了口气，替姜陌掖好被子。

      “再唤一声。”姜陌不知足的耍起了无赖。

      “娘子。”于凡无奈的唤道，心里却是满满的甜蜜。自己这女朋友好像确实是太蠢了点，一句娘子就高兴成这样。

      姜陌开心的抓着被子左右翻滚把自己裹成一条，满足的闭上了眼睛。

      于凡在旁边候了一会儿，看着姜陌的呼吸渐渐平稳，脸上的笑意慢慢淡去。

      本来于凡说吃奶子也只是为了找机会诉说心意增加姜陌的安全感，于凡不相信自己的自制力。当他被冷落失了控制吻了姜陌开始，他就知道自己的自制力一点也不可靠。一旦吃了奶子，他会索求更多，会在姜陌身上的每个地方都打上自己的印记，会把姜陌逗的求他操哭自己。而姜陌只会接受，慢慢迷失在自己带给她的快感中，一天比一天更喜欢他。谁让他的女朋友这么蠢呢。或许不是蠢，只是对他没有一丝防备。他见过姜陌生气的样子，聪明的让对方无话可反驳，只能被姜陌的怒气震到，落荒而逃。

      于凡在姜陌唇上落下一吻，含入姜陌的下唇用牙齿轻轻啃噬，再用舌头慢慢的厮磨，当做是没吃到奶子的补偿。

      “娘子晚安。”于凡克制不住又在姜陌唇上轻吻了下，关上灯离开房间。



9被包养的快乐

      “啊，舒服。”伸了个懒腰姜陌继续赖在床上不起来。

      姜陌本以为自己已经对于凡的声音有点抵抗力了，可是于凡一叫娘子她就把持不住了。一想到于凡一遍遍唤她娘子，她的心就忍不住乱跳。

      姜陌忍不住把昨天晚上的事情又回想了遍，忍不住想打死那个胡思乱想的自己，但是她想起了一个更重要的事情。她被于凡叫娘子之后就傻了，并没有给于凡吃奶子。

      其实姜陌已经没有那么害羞了，毕竟都被于凡摸过了，还特意穿了自己最好看的睡衣给于凡看。吃奶子这个，她也是完全可以接受的。可是现在都已经白天了，自己要主动去兑现自己答应的吃奶子吗？姜陌一直在纠结，都没注意到于凡是什么时候出现在自己房间的。

      “早。”

      阳光倾泄下来笼罩在于凡四周，于凡好似美玉雕成一般。温润，静好，不带着世俗气。

      “早。”姜陌道，用视死如归的表情看着站在自己床边的于凡。然后掀开被子拉下了自己的肩带，让右边的奶子完全暴露在空气中。

      “我说话算话。”姜陌偏头不敢去看于凡的表情。

      主动拉开衣服让于凡吃自己的奶子，这样的举动对姜陌来说还是太大胆了点。

      于凡蹲下身子，手轻轻抚过姜陌的奶子，姜陌的身体颤抖了下。

      第一次在姜陌家见面的时候，于凡便把姜陌的奶子看去了，只是距离很远看的不太清楚。现在，他可以近距离仔细的观赏。

      姜陌的奶子不小，即使是平躺着规模都不小，那么白那么软，乳晕是浅浅的红色。乳头小小的，此刻乖乖的趴在乳晕中央。

      于凡用虎口托起姜陌的奶子，拇指在乳头上轻轻摩擦了几下，乳头便慢慢变硬顶着他的拇指。

      人小，哪儿都小，除了这双奶子。

      于凡丝毫不怀疑自己哪天会被欲望逼疯，他会占有姜陌的全部，但是不是现在。

      “起床了娘子。”于凡抵着姜陌的额头极尽温柔的说道，他知道姜陌会喜欢的，喜欢他这样的亲昵。

      “嗯。”姜陌羞涩的应了声，她感觉自己的心就是个装蜜糖的罐子，于凡就是蜜糖，于凡每多给予她一点，她的心中便更甜上一分。

      只是可怜的奶子还挺立在空气中，被空调的冷气吹的有点冷，皮肤上的汗毛都竖了起来。

      于凡又多看了几眼，替姜陌盖上了被子，好在他是蹲着，姜陌看不到他的狼狈。

      “娘子，我们谈论下你手机里的资源吧。”

      昨天折腾了许久，后来姜陌睡着了便一直耽误了没有处理。从前，于凡不知道，现在于凡知道了，自然要把这些资源处理了。

      姜陌眨了眨眼装起了无辜，好好的怎么说起了资源，这茬不是已经过了吗？谈及自己辛辛苦苦积累的的宝贵财 富，于凡的声音暂时失去了迷惑性。

      “删了。”于凡直接切入正题。一想到她可能会看这些，他就抑制不住的自己的醋意，他怕他会做出什么伤害到姜陌的事。

      姜陌一时之间陷入了为难之中。这些是她的秘密，在昨晚之前，除了和她经常交换资源的好基友就没人知道。姜陌不是没有欲望的人，甚至有点小色当然色这点姜陌是死都不会承认的。压力大的时候，姜陌就会看看甜甜的色情图片和情色小说，慰藉下自己疲惫的灵魂。现在她有男朋友，每天都很甜，资源这个可以不看，可是要把收集了这么久的资源删除了她还是有点肉痛。

      “可不可以不删，我保证不看。”姜陌和于凡讨价还价，删了资源她还是舍不得，毕竟收集了这么久，甜甜的资源并不好找其实。

      “只删你手机里的，我会备份到硬盘里收起来。”

      看于凡答应的那么干脆姜陌后悔了，她应该申请留一些才对的，看了这么多年已经成习惯了万一自己特别想看怎么办，高三压力真的很大啊。而且现在网上禁得那么严，已经很难找到资源了，更何况还是甜甜的资源。

      于凡看着姜陌一脸肉痛的表情，心里有些气又有些心疼，但是让步是不可能的，只能装可怜在姜陌耳边道，“我会认真学让你舒服的。”

      于凡在心里嘲笑自己的卑劣，吃准了她对自己没有抵抗力，刻意利用她的心软，三番四次装可怜把她吃的死死的达到自己的目的。反正，他要的从来也只是达到目的。

      看到于凡这么可怜兮兮的模样，姜陌也不打算要资源了，她的男神都这么卑微了，自己怎么能为了资源伤害到男神。男神也是因为吃醋才让自己删资源的，她不能这么过分让男神吃醋，吃醋是很难受的，心里会苦苦的痛痛的。

      “不用学，你已经很好了，手机你拿去随你处置。”姜陌心疼的安慰于凡。

      “嗯，起床吧，带你去吃早饭。”

      趁着姜陌洗漱的功夫，于凡将姜陌的手机清理干净，顺便用冷水洗了把脸平复自己的欲望。

      姜陌家离超市近的很，简单的在楼下早餐店用过早餐后，姜陌和于凡手牵手走进了超市。虽然一起住了四个星期，姜陌每个周末也会来超市，但是她都是一个人来的。姜陌不好意思叫于凡陪自己来，名不正言不顺的。而且于凡一直都是冷冷的样子，哪怕一起吃饭也好，牵她手也好，都像是尽照顾的义务一样。不过这已经是过去式了，现在于凡是她男朋友。

      因为每个星期都要来一趟，姜陌对超市熟悉的很，什么东西在哪里她都一清二楚。因为于凡在旁边，姜陌很克制自己，甚至有点小后悔和于凡一起来。姜陌担心买的太多会影响自己在男神心中的形象。好像吃的太多也不好，会变胖，万一男神不喜欢了怎么办？姜陌有点小悲伤。自己的精神粮食已经没了，难道物质食粮也要减少吗？

      姜陌看了看旁边推着车认真挑选水果的于凡，默默把这些悲伤吞到了肚子里。

      当逛完卖零食的地方后，购物车里除了水果只放了很少的零食。

      于凡看了看购物车问她，“只买这点就够了吗？”

      姜陌违心的点了点头。

      于凡却一手推着车一手拉着她又回到了卖零食的区域，“第一次在你家，你吃了很多，第一次带你去吃早饭，你要了一碗馄饨一碗面。”

      姜陌惭愧的低下了头，这种事要不要记得那么清楚，那时候她又没想过自己会和于凡谈恋爱，当然是吃的开心最重要了。

      “你不挑我随便买了？”

      闻言，姜陌打起了精神，把想吃的都丢进了购物车。

      付钱的时候于凡抢着付，那一刻，姜陌体验到了被包养的快乐。

      买零食的时候多快乐，补作业的时候姜陌就有多痛苦，耽误的时间太多，一个下午根本就写不完。

      于是姜陌只能把作业带到了晚自习，还好晚上考的是语文，写完试卷，姜陌偷偷拿起作业写了起来。再看看于凡轻松的样子，姜陌心里苦。

      为什么同样耽误了那么多时间，自己补作业补的想哭于凡就很轻松呢，果然是别人家的孩子吗？



10告密者

      周一早读课上，一个消息不胫而走。

      丘樱之昨天晚上被老铁找去谈话了，连考试都没考。听说是有人偷偷跟老铁说丘樱之跟十四班的林埙谈恋爱，老铁才找丘樱之谈话的。

      丘樱之经常和林埙一起吃饭，不少人都见到过，再加上林埙经常送丘樱之回家，她俩谈恋爱几乎就是公开的秘密。只是谁都心照不宣，不会说出来，但是这次居然有人跟老铁打小报告，这就不是小事了。

      有人说这不是有人跟老铁打小报告，而是老铁在班里有奸细。一时之间，不少人都在猜测这个奸细是谁，认真读书的反而没几个。

      于凡坐在曹怀珍旁边脸色不是很好看，显然是想起上次那个告密者。曹怀珍跟于凡使了个眼色，偷偷塞给于凡一张纸条，上面写了几个人名，是曹怀珍查出来最有可能的几个，只是不知道这次的告密者和上次的是不是一个人。

      姜陌昨晚上一直在补作业没有注意到，现在只能让同学帮忙给丘樱之传纸条问问情况。丘樱之只回了个两个字没事。

      一下课，姜陌就窜了过去，把自己昨天买的零食拿给丘樱之，这是她特地给丘樱之带的，本来她还带了一份给自己的好基友，现在只怕是不能去送给她了。

      丘樱之眼睛红红，无精打采的，回拒了几个同学一起去食堂的邀请。

      “老铁怎么说？”姜陌拆开袋抹茶夹心饼干喂给丘樱之。

      丘樱之摇了摇头没有接过，“还能说什么，无非是找家长，劝我和林埙分手。”

      姜陌没有什么好办法，只能安慰丘樱之。

      “你父母什么态度？”一个扎着马尾的女生突然冒了出来，嘴里吸着一杯奶茶，手里还拎着两杯。

      “你怎么来了？”姜陌接过奶茶放在桌子上，递给丘樱之一杯。

      “我来拿吃的啊，而且我还给你买奶茶了你就这么对我啊。”女生故作不高兴道。

      姜陌连忙摇摇头。这女生就是她的好基友，经常交换资源的那个，名叫洛迟。为人放荡不羁，经常说自己是个世人眼里的怪物。

      “他们都知道，不反对。”丘樱之回道。

      洛迟又吸了口奶茶，说道，“那就好办了啊，双方家长都不反对，那你们班主任也不能说什么。而且学校对这种事本来就是睁一只眼闭一只眼，只要不影响学习就行。再说了林埙在你帮助下成绩还提高了，对了，你没承认你们谈恋爱了吧？”

      丘樱之摇头，“我一直没说话。”

      “那就没事，别哭了。”洛迟拍拍丘樱之的肩。

      都说当局者迷旁观者清，这话果然不假，丘樱之身为当事人慌了神，姜陌因为自己和于凡谈恋爱了心里也有点担忧，而洛迟只是个旁观者三言两语就点明了利弊。

      于凡和曹怀珍从食堂回来了，买了几份早餐。于凡用目光询问姜陌，姜陌摇了摇头，把早餐放在桌子上。

      曹怀珍看到洛迟的时候眼神有点奇怪但也没说什么。

      姜陌问洛迟要不要一起吃，洛迟说自己有事拿了零食就走了。

      几个人都心不在焉，只随意吃了几口。

      “于凡哥哥，我们走这么近会不会有人跟老铁打小报告？”回到座位上的时候，姜陌问于凡。

      “我会处理好的。”于凡在桌下握了握她的手。

      姜陌点点头，拿了下节课要用的试卷等着上课。

      大课间的时候，姜陌，丘樱之，洛迟围在一起边吃零食边聊天，曹怀珍和于凡把自己的座位贡献了出来。

      于凡去了楼下篮球场打篮球，曹怀珍反常的没跟于凡一起，坐在洛迟的后面不知道在干什么。

      老铁这个时候走了进来，走到了他们旁边，狐疑的看了眼洛迟道，“这个同学，你不是我们班的吧。”

      洛迟点点头，十分淡定的瞎说，“老师，马上开学考了，我想考好点，来借他们笔记看看。”

      还算好学，老铁的脸色好看了些，说道，“借到了就回去学习吧，我找丘樱之有点事，姜陌你也一起来吧。”

      丘樱之看了眼姜陌，姜陌随便拿了个本子给洛迟，拉着丘樱之的手一起跟在老铁后面去了办公室。

      “丘樱之你到底打算怎么办？”

      “不怎么办。”丘樱之语气不怎么好的回道，连看都不看老铁一眼。

      老铁气的脸色通红，继续道，“成绩好不代表可以无法无天，高三多关键的时候，你谈什么恋爱，还是跟个混子谈恋爱。林埙什么人你不知道吗，混子，不学无术，跟那种人谈恋爱你以为会有什么好结果吗？你指望他能给你什么未来？你们这种小女生就知道乱来，以为谈恋爱多浪漫，最后惹出事了还不是家长和老师替你们收拾烂摊子。”

      丘樱之鄙夷的看了老铁一眼，继续看办公室后面的那颗铁树。

      老铁看着自己的良苦用心不被接受只能气的握了握拳头，转而对姜陌说道，“姜陌，你和于凡是怎么回事？最近也有人跟我打小报告说你们走的很近。手牵手一起上学，很了不得嘛，是不是还觉得很浪漫？女孩子一定要注意廉耻，你不要脸你父母还要。”

      大概是被丘樱之气到，一时没缓过来，老铁的话不怎么好听。

      丘樱之听到这话皱了皱眉头，拉拉姜陌的袖子安慰。

      姜陌面无表情的低着头听老铁说完，然后抬头正面面对老铁，“老师，你的词汇量就这么缺乏吗？除了浪漫想不出别的词？”

      老铁气的在桌上狠狠拍了一下，书都被震了起来，怎么一个两个都这样无法无天了。丘樱之就算了，姜陌一个普通班转来的怎么敢这样，“你不好好学习就滚回普通班去，你本来也不是这个料。你以为你配得上于凡？你连做于凡同桌都不够格。”

      姜陌闻言直接笑出了声，脸上满满的讽刺，“老师班会的时候说过自己上学的时候并不聪明，复读了几次才考上A大，能上A大是因为自己非常努力。您说这个故事就是为了激励我们让我们努力学习。于凡年级第一，前途不可限量，按你的标准你有什么资格做于凡的班主任？我姜陌，普通班的不聪明，靠努力才进了卓越班，但是我不用复读也能考上A大，既然您都做了于凡的班主任我为什么不能做于凡的同桌？”

      一字一句，层层推进。

      老铁气的发抖，又找不到话反驳。

      姜陌却仿佛没看到继续说，“老师，我敬你是我老师，以礼相待。也希望你能记住自己的身份做一个老师该做的事，说一个老师该说的话。”

      后面几句，连带着丘樱之的份讨了回来。丘樱之不爱说话，那她来说好了。

      姜女士从小就教导姜陌做一个乖孩子，不可以说让别人伤心的话，姜陌也一直是这么做的。只是这次老铁的话姜陌真的非常不喜欢，她和于凡之间配不配只有于凡说了算。

      该说的都说了，姜陌拉着丘樱之出了办公室，留老铁一个人生气。

      “姜陌，原来你这么帅，我一直以为你傻乎乎的。”丘樱之崇拜的看着姜陌。

      姜陌不好意思的咳了几声，刚刚的模样完全消失不见。姜陌表示自己还是很乖巧的，只是老铁的话里有太多漏洞，她就指了出来仅此而已。真的只是这样啊，老铁的话实在是太容易反驳了嘛。

      “阿之，你别这样看着我，我和洛迟是基友，所以我这样一点也不奇怪。”

      “好帅啊，感觉你们都好帅。”丘樱之继续崇拜的看着姜陌。

      所以她们三个，只有看上去最御姐的丘樱之是真的软妹吗？姜陌在心里暗戳戳的想。

      曹怀珍在她们进了办公室之后就一直守在门外，防止出了什么事，结果就被震惊到了。曹怀珍把这事告诉于凡的时候，于凡并不吃惊，表示早就了解。

      DDDD

      与正文无关：

      珍惜这为数不多的剧情章，有十几章存稿的我表示后面太h了。




11考试压力（微h）

      “当时被老铁找的时候我好慌哦，还好没什么事。”姜陌一脸后怕的和于凡说。

      “怪我，以后不会了。”于凡一脸愧疚的安慰姜陌。

      曹怀珍在后面看的跟见了鬼似的，决定趴着睡觉眼不见为净。

      接下来的几天班里风平浪静，只是关于告密者的猜测一直没有停过。

      实际上，这就是高三生活，摆在自己面前的永远都是作业试卷，几乎天天都要考试。连睡觉都是奢侈，上学的时候几乎所有的空闲时间都拿来补觉，不上学的时候睡觉睡到自然醒再玩玩手机时间便过去了。

      好不容易又熬过了一周，然而每个人心里都不轻松，因为再过一个星期就要开学考了。虽然考试考到麻木，但这并不意味着就可以放松，大考考砸了还是很糟糕的。

      周六晚上，写完了一份试卷，姜陌躺在床上痛苦的滚来滚去。压力好大哦，这次考试是要开家长会的啊，虽然姜女士不在，但是考试结果姜女士肯定会知道的。而且考不好老铁就要找自己麻烦了。

      压力真的好大哦，好想看些甜甜的羞羞的小说和图片哦。可是她手机里的资源已经没有了，她只能痛苦的抱着被子，连洗冷水澡都没能缓解她的痛苦。

      “你在干嘛？来带我打王者。”洛迟发来消息。

      姜陌看到消息一下子就醒悟了，她可以问洛迟要啊，看过之后再删了不就行了。姜陌被自己的机智感动。

      “试卷写完了？”写完试卷，于凡过来看看姜陌的进度。快要考试了，自己也得多督促点她才行。

      姜陌饱含泪水的望着于凡，心里苦。她想起上个周六，她被于凡抱着亲亲捏奶子。可是这个周末，他们只有牵手而已，连亲亲都没有。

      “怎么了娘子？”于凡将姜陌揽入怀里   ，温柔的摸摸她的脸。

      姜陌听到于凡唤她娘子只觉得自己快要控制不住自己了，好想来点什么缓解下她的压力。

      姜陌把头埋在于凡胸口，双手揽住于凡的腰回抱。努力呼吸于凡的味道，她真的是太痛苦了。

      气温渐渐下降，空调早就不用了。但是九月份的天还是有些热的，所以姜陌穿的是吊带睡衣，不露胸，长度到膝盖。

      只要她拉下一点点肩带，于凡哥哥就能看到她的奶子了。姜陌压抑住自己可怕的想法。只要等于凡哥哥走了，她就可以问洛迟要资源看羞羞的东西了。
 
      实际上，于凡比姜陌还要痛苦，为了不耽误姜陌的学习，他连亲都不敢亲姜陌。这是他对姜陌父亲的承诺，谈恋爱可以，不能耽误姜陌的学习。

      “于凡哥哥，要亲亲。”姜陌终是没能压制住自己可怕的念头，抬头用可怜巴巴的眼神望着于凡。

      “身体不舒服？”于凡用手试探了下姜陌的体温，烫的吓人。准备起身去拿温度计和退烧药，却被姜陌死死的抱住。

      “我想要。”姜陌有些生气，自己都这么主动了于凡怎么可以走。

      这下于凡算是明白了，也不用担心姜陌的身体。放下心来逗弄姜陌，毕竟他也忍了很久了。

      “换个好听点的称呼。”

      “夫君。”叫什么都行，姜陌现在已经不要脸了，她只要舒服就行。

      于凡无奈的笑笑，心疼的低头吻住姜陌。

      居然被折磨成这样，真是可怜。

      几乎是碰到的一瞬，姜陌主动把舌头伸了过去，双手揽着于凡的脖子跪坐在于凡的腿上。

      舌与舌紧紧交缠在一起，不留一丝空隙。于凡渐渐抢回了主动性，含住姜陌的舌头，用自己的舌头上下舔着。

      姜陌后退，舌头缩了回去，于凡也不追，含住姜陌的下唇一下轻一下重的咬着不放。

      “乖。”于凡试图安抚住姜陌。

      “难受。”

      姜陌哭诉，双手不稳的拉开自己的肩带，吊带睡裙立刻滑了下去卡在姜陌胯部。姜陌双手背后，内衣的扣子便被解开，姜陌随手把内衣甩在一旁，可怜兮兮的看着于凡。

      姜陌上身赤裸的跪坐在于凡怀里，腹部隔着衣服抵住于凡硬了的肉棒。两个浅红色的小乳头硬硬的挺着，仿佛在等他怜爱。

      如果不是因为身高问题，于凡一定立刻把乳头含入嘴里狠狠爱抚。好矮，于凡第一次因为姜陌身高发愁。

      好在这个问题不难解决。

      于凡一手托起姜陌臀部，一手揽着姜陌的腰，让姜陌起身跪着，自己则躬着身子咬住姜陌的奶子。在雪白的奶子上留下两道牙印算作勾引自己的惩罚。

      虽然有点疼，姜陌却感觉自己好像没那么痛苦了。

      姜陌的奶子不小，于凡不能全含进去，只能揪住一块含入嘴里舔几下就松口。于凡心里还在气姜陌的主动勾引，故意避开奶尖，只玩弄乳肉。

      虽然被这样舔着很舒服，但是治标不治本，姜陌被添了一会儿便抱住于凡的头，自己把奶子往于凡嘴里送。

      牙齿咬住奶头却不用力，舌尖绕着奶头不停画着圈圈。再松开，含到嘴里吮吸。

      奶尖被弄的痒痒的，姜陌闭上眼全心享受，下面的阴蒂涨涨的没经爱抚却也感到了舒适，水一直不停的往外流，弄湿了内裤中心，并且不停往外扩散试图把内裤全弄湿。

      “嗯~”

      奶头被狠狠地咬了下，姜陌抽搐着达到高潮，身体无力支撑坐到了于凡腿上，奶头从于凡嘴里滑出。水一波接一波的从小穴里流了出来，透过内裤浸湿了于凡的裤子。

      夏天的裤子很薄，于凡感觉到腿上的凉意，心里苦笑，这才两分钟不到姜陌就高潮了，水多的吓人，她是舒服了自己那里可还硬着。特别是姜陌头还埋在自己怀里，呼吸透过衣服打在自己胸口。

      姜陌趴在于凡怀里享受高潮的余韵，双腿还有些不受控制的颤抖。

      裤子的深色面积越来越大，于凡感觉到自己的腿凉的地方越来越多。扶着姜陌的肩给她把睡衣穿好，虽然睡衣也被姜陌小穴流的水弄湿了，但总比裸着上身好。

      又给了姜陌一点时间休息，于凡问道，“娘子，好了吗？”

      姜陌羞的不想把头从于凡怀里移开，自己好像干了非常了不得的事。下面凉凉的，奶头很舒服，整个人都还沉浸在一种舒服的感觉中。

      “好了。”姜陌不好意思的说道，身子一动不动的僵着。

      “我去洗个冷水澡，你休息一会儿。”

      于凡把姜陌放到被子里后，自己直接从姜陌房间进了浴室连换洗衣服都没拿。

      姜陌把自己埋在被子里不想说话。她为自己感到羞耻，因为她还是觉得很舒服很享受，并且想再多来几次。

      听到浴室传来的噼里啪啦的水声，姜陌心里有点小愧疚，自己是很舒服，可是于凡应该不舒服吧，都洗冷水澡了，上次他摸自己奶子硬了的时候都没洗冷水澡。

      湿衣服穿在身上不舒服，下面又凉又湿答答的实在是难受。而且好像在一直提醒她，她刚刚都做了什么羞羞的事。姜陌缓的差不多了便找了身衣服去外面的浴室洗澡。




12讨价还价

      姜陌洗好回到房间的时候，浴室的水声还在。姜陌觉得更愧疚了。

      靠在浴室门口旁边拿着毛巾擦自己的头发，因为担心于凡所以她洗的很快，而且之前她就洗过澡了也不用洗的多仔细。头发湿了是因为她心怀愧疚忘记把头发盘起来，花洒一打开的时候，水落下来头发就湿了。

      大约过了一两分钟，水声停了，姜陌坐到床上擦头发，脑海里又浮现出刚刚的画面。虽然她没看到，可是她能感觉的到。她能感觉到于凡的手拖着自己的臀部，鼻尖摩擦过自己的奶子。奶头被于凡这样又那样，弄得姜陌舒服的流了那么多水。最羞耻的是姜陌下面流的水居然把于凡裤子都给打湿了。

      不知不觉间，思考的太过深入，姜陌忘记了擦头发。

      心里放不下姜陌，于凡穿上衣服便过来了。一过来就看到姜陌坐在床上发呆。

      “怎么了？”

      听到于凡的声音，姜陌浑身一颤，脸红的不敢看于凡。

      于凡也不继续追问，坐在旁边，抓住姜陌的手握在手心里给她时间缓冲。

      这次做的是过了火，就算要做，那也是一步步来，而不是今天这样一步跨度那么大。

      “对不起。”姜陌声音低的难以听见。

      “娘子还满意吗？我说过我会学习让你很舒服的。”于凡的声音带着笑意，是发自内心的喜悦。被自己的女朋友如此需要还是非常值得开心的。

      姜陌却突然扑倒了于凡的怀里，抱的紧紧的。“十分满意。对不起，只有我舒服了，害你去洗冷水澡。”

      于凡却不以为意，摸着姜陌的头发安慰她，“不会，这种亲密我也很喜欢。”

      姜陌更用力的抱紧了于凡，把于凡扑倒在了床上。她的男朋友怎么可以这么好，姜陌感动的想哭。她刚刚欲火焚身的时候洗冷水澡都不管用，难受的要死，可是于凡却为了自己默默忍受。

      “娘子还要吗？”

      趴在于凡身上，姜陌能够感觉到于凡胸腔的震动和心跳声。不明白于凡怎么突然问这个，姜陌摇了摇头。

      “那娘子先起身可好？”

      这下姜陌听懂了，连忙爬开，手还碰到了一块有点硬的布，那是之前自己脱下的内衣。想到自己之前的放浪，姜陌就羞的想撞墙，她居然自己主动脱光光。爬到床边缘的时候姜陌动作迅速的把内衣藏到被子里，然后在床边端坐好。

      等于凡坐起身子，姜陌爬到了于凡身边，她有件事想说。她认真想过了，高三几乎每个月都有一次大考，就算不考试，她压力大的时候还有很多。她还是需要精神粮食来缓解自己的压力。

      “于凡哥哥。”

      “错了。”于凡纠正。 

      想起之前的事，姜陌开口叫道，“夫君。”

      听到于凡应声，姜陌继续往下说，“可不可以给我些资源啊？考试要到了我压力会很大的，压力大了我就会想看。不看的话我就会像今天这样，所以，给我点资源吧。”

      “娘子还是对我今天的表现不满意。”于凡的语气有些不高兴。

      自己一个活生生的人在这，品尝到了自己带给她的快感之后，她居然还要资源？

      不想让于凡不高兴，姜陌直接避开了资源，问道，“夫君给我看吗？腹肌或者肉棒。给我看我我就不要资源。”

      说到肉棒两个字的时候姜陌差点咬到舌头。果然万事开头难，现在她已经可以非常坦然的说色色的话了。姜陌非常期待的等待于凡的回答。对于看到于凡的身体，她还是非常渴望的，毕竟她本来就喜欢看男生美好的肉体。只不过她只爱看画出来的，于凡的肉体除外，男朋友特例。

      可是于凡却没有正面回答，只道：“下次难受了再说。”

      失落，无比的失落。姜陌觉得很失落，她以为于凡哥哥会答应的。她都给于凡哥哥看光上半身了，被亲过摸过，可是她都没看过于凡哥哥的身子，也没亲过摸过于凡的身子。为什么于凡哥哥不让自己看啊？被压力冲昏了头脑，姜陌现在无比难过。

      可怜于凡心中郁结还得安慰姜陌，“看硬了你负责？”

      原来是担心这个吗？姜陌暗淡的眼神立马焕发光彩，点点头，她知道欲火焚身是多难受，洗冷水澡多冷，她不会让于凡再受这样子的苦的，“我负责。虽然我不会，但我也会努力学习让你很舒服的。”

      于凡不知道自己是该生气还是该开心。他的女朋友竟然如此纵容他，纵容到这个地步。

      “等下次。”于凡含糊其辞道。

      姜陌只当于凡是答应了，开心的又扑进了于凡怀里，只不过这次很克制没有把于凡扑倒在床上。

      于凡由着姜陌抱了会儿自己，说道，“时间还早，我陪你再写张试卷。”

      虽然不想写，但是于凡的话，姜陌还是听的，乖乖的坐到桌子上写试卷。于凡则从他房间搬了张椅子陪姜陌一起写。两人写的是同一份，只不过于凡写的比她快些。

      数学选择题最后两题往往比较难，姜陌前面轻轻松松的解决了，第十一题却怎么也搞不明白，把自己知道的知识公式都用上了也解不出来。换了种思路好不容易算出个答案，选项里却没有这个答案。如果是考试，遇到这种题不能浪费时间，只能放在最后会写的都写完了再细做或者直接蒙个答案上去。可是现在不是考试，遇到不会写的还是尽量解决了的好，省得考试时候遇到同类型的就麻烦了，她旁边有个会的不问白不问，该占的便宜还是得占的。

      于凡拿了张草稿纸细细给她讲解分析，只说步骤让她自己算答案，然后让她只看题目又做了遍，确保她完全弄懂了。

      果然有个学霸男朋友还是非常好的，姜陌继体会到到被包养的快乐后，又成功体会到了有个学霸男朋友的快乐。

      第十一题解决了之后，姜陌让于凡顺便把第十二题也给讲了，可是于凡说这题很简单不需要说。姜陌想偷懒却并没有获得成功，看来男朋友太聪明也不太好。

      DDDD

      收藏涨的好快啊，这还是扑街作者第一次收藏一天之内涨那么多收藏。谢谢收藏和珠珠嘿嘿嘿~

      写完了又甜又h的第23章，嘻嘻嘻 可惜你们要十天后才能看到这章。

      我可真是个小坏坏，略略略




13疼

      这个晚上，姜陌难得的做了个春梦，人生第一次。模糊不清的内容，断断续续的，她只记得自己在于凡身上起伏呻吟。

      好羞耻啊，醒来之后姜陌立刻把头埋在枕头里。只是昨天被吃了奶子，自己怎么就做春梦了呢。

      姜陌觉得自己仿佛有了感觉，没有昨天强烈，但她想要。想被于凡哥哥亲亲抱抱，吃奶子，甚至更多。她还想看于凡哥哥的腹肌，肉棒，虽然于凡不一定有腹肌但她就是想看。至于肉棒，她之前感觉过，应该不小。

      姜陌捂脸，她真是越来越堕落了。之前还会害羞，现在她居然开始渴望和于凡哥哥有更亲密的接触。

      姜陌暗暗下了个决定，她在床上等一个小时，如果于凡进自己的房间，那自己就主动出击，如果于凡不进自己的房间那自己就放弃。

      只是这个决定最终只能废弃，因为她例假来了，伴随而来的是疼痛。

      她就疑惑自己怎么突然之间欲望无比强烈了呢，原来是例假来了。之前每次例假要来的时候她都特别喜欢看羞羞的东西。

      姜陌从来不去记例假的时间，因为从来没准过，而且她每次来之前几天都会肚子疼，她能及时做好准备。只是这次居然是例假来了之后才痛的，所以她的床单被套被弄脏了，衣服当然也弄脏了。

      忍着疼痛，姜陌佝偻着身子把脏掉的床单被套换了，然后在床中央铺了块长一米的方毛巾。

      她昨天换的两套衣服还没洗，加上这套就三套了，还有床单被套。想到这些，姜陌觉得自己的肚子更疼了。虽然可以用洗衣机，但是疼成这样，她不想再动了，她只想躺在自己的床上等疼痛过去。

      难得的是，都十点了，于凡居然没有来过她的房间。往往，九点多的时候，于凡就会过来看看她醒了没有，没醒就叫醒她，带她一起出去吃早餐。

      疼得受不了了，姜陌蹲在床边拿手捂着肚子。还好不会一直这么疼，不然姜陌真想撞墙。虽然不是第一次疼了，但是这种事姜陌习惯不了。

      以前她疼得时候都有姜女士在，姜女士给她吃药之后过一会儿就不疼了。可是现在姜女士不在，姜女士走之前居然忘记给她留药了。

      姜陌决定，等她不那么疼了她先出去买药，然后再回来洗衣服。

      昨晚写完试卷闲聊的时候姜陌说某记的生煎包特别好吃，只不过某记离她家特别远她只吃过几次觉得可惜。所以于凡早上出去给姜陌买某记的生煎包去了，鉴于姜陌周末起床的时间不会太早，为了让姜陌尽可能的吃到刚出锅的生煎包，于凡没有去太早。某记这个点人多，于凡耽误到现在才回来。一回来就看到姜陌蹲在床边哭。

      “于凡哥哥。”姜陌哭着说道。她觉得自己仿佛看到了曙光，不知道是不是因为昨天洗了冷水澡，她疼得特别厉害。她在地上蹲了十几分钟腿都麻了，可是还是好疼。

      “嗯，我在。”于凡把姜陌抱到了床上，盖好被子。心疼的不得了。

      “帮我去药店买个药好不好？元胡止痛片。”姜陌疼得声音都在抖。

      “乖，我马上回来。”

      最近的药房在超市旁边。快两千米的距离，于凡跑着去又跑着回来，喘着气儿给姜陌喂了药。

      姜陌吃下药后躺在床上抱着于凡不放手，她现在还很疼，还是很想哭。她能感觉到于凡胸口的起伏，抱着于凡她就觉得安心。

      “娘子，松下手。”于凡的声音不是很稳。

      姜陌觉得自己有点变态，肚子还疼着她居然听着于凡哥哥的娇喘动心了，而且这还不是真正的娇喘。姜陌羞愧的松开了手。

      于凡想起自己之前在网上查到的，掀开了姜陌的被子。

      姜陌茫然的看着于凡。

      姜陌穿的是条睡裙，没穿安全裤，掀开裙子就能看到内裤。

      例假的时候不能受冻，于凡动作迅速的的掀开裙子将手伸进内裤覆在姜陌的小腹上，然后把被子盖了回去。

      露出的地方于凡都看到了，只是心里一点遐念也没有，他现在只想让姜陌好受点。

      看到姜陌蹲在床边哭的时候，于凡的心狠狠抽搐了一下，只能强迫自己保持镇静，实际上他的思绪早已乱作一团。姜陌哭着让于凡去买药的时候，于凡立马回想起元胡止痛片的作用，他查例假的时候看到过，当知道姜陌是痛经的时候他的心才安定了下来。于凡为了照顾好姜陌查了很多资料，可是现在于凡觉得这些远远不够。

      温度传递到小腹上，姜陌觉得疼痛缓解了一点点。原来是这样，姜陌恍然大悟。可是也可以隔着衣服啊，这样自己大腿内裤都被看到了，虽然她不介意被看到。

      于凡的手在姜陌小腹揉动着，再加上药的作用，姜陌觉得疼痛已经可以忽略不计，享受的靠在于凡怀里。

      “还疼吗？”

      “还有一点。”姜陌回他。

      例假的时候姜陌的奶子也会涨的疼，姜陌好想问于凡要不要给她揉揉胸。姜陌觉得自己真是越来越坏了，可是真的好想要啊。于凡哥哥揉的她奶尖好痒，下面也痒。

      “于凡哥哥，我能不能要亲亲。”

      “叫夫君。”于凡没好气的回道，都这样了她还要亲亲。

      “夫君，我想要。”姜陌乖乖的改口     ，默默在心里记住以后要叫夫君，于凡哥哥喜欢她叫夫君就像她喜欢于凡哥哥叫她娘子一样。

      “等开学考之后。”于凡真的有点生气，想收回手却不忍心。看着姜陌疼，难受的还是他。

      “那我能看吗？”姜陌用十分期待的眼神看着于凡。

      “能，腹肌肉棒随便你看，想怎样都行。”于凡恼的不想再说话。姜陌居然得寸进尺追着自己问。自己在这心疼在这担心，她倒好。

      只是望着姜陌满脸满足的依偎在自己怀里的时候，于凡这份怒气只能化作无奈。

      “饿吗？”于凡想起自己早上特地去买的生煎包。

      姜陌点点头。

      过了这么久，生煎包已经凉了。于凡用微波炉又热了下。

      虽然不如刚出锅的好吃，但是某记就是某记，再热一遍之后都比姜陌家附近的包子店好吃。





14缓解压力（h）

      开学考定在30、31号，考完就放假。

      考试前一天最后一节课是体育课，考虑到国庆节作业太多，老铁决定取消体育课，让课代表布置作业。每科每天一张卷子，加起来也就四十二张，再加上其他零零散散的一些，写满了整张黑板。

      全部弄完之后还有一段时间，老铁让他们自主复习。

      自上次之后，老铁再没找过丘樱之和姜陌，老铁甚至有意回避姜陌。每次来班里巡查的时候，都刻意不看姜陌的位置。

      姜陌不觉得老铁会这么放过自己，不找自己麻烦纯粹是因为没找到机会，而这次开学考就是个机会，所以姜陌现在快被压力逼疯了。实际上从和于凡在一起的那一天起，姜陌的压力就注定不会小。

      下了课在外面吃过饭之后，姜陌回到家就强迫自己坐在桌子前看书。越强迫自己越看不进去，姜陌觉得自己好像又很难受，压力真的好大，她不想给老铁一丝一毫破坏她和于凡的机会。

      她现在最大的慰藉就是于凡承诺她的看腹肌和肉棒。只要熬过考试，她就可以看了。只是现在，她好难受，她知道过度给自己压力不好，可是她缓解压力的方法没了呀。 

      听到浴室传来的水声，姜陌决定也去洗个澡冷静一下。

      姜陌回到房间的时候，于凡正坐在她的床上翻看她的笔记。用笔在上面写着什么。姜陌想把于凡从自己房间拖出去，她现在只想学习，男色误人。

      “有些你想的太复杂了，三角函数数列这块一般不会出太复杂，那几种题型你掌握了就好。你的物理问题比较大，之后我慢慢教你。你现在看这些没什么意义。”

      姜陌也知道现在看这些没什么意义，考试还得靠平时的积累，可是她压力大不看不行啊。姜陌更想把于凡拖出去了，干嘛把事实点明，弄得她压力更大了。

      “过来。”于凡把她的笔记本放回了桌子上。

      姜陌不情不愿的走了过去被于凡拉到腿上坐着。

      随之而来的是于凡落下的唇舌，于凡撬开姜陌的唇缝，侵略着姜陌的身心。

      于凡一边亲吻姜陌，一边伸手探入姜陌的睡裙中，隔着内衣揉捏着姜陌的奶子。每一下都那么用力隔着内衣姜陌都感觉到了疼痛。

      揉捏了几下，于凡把姜陌的胸罩往下拉，指尖准确的按压在姜陌的奶头上，轻轻刮蹭让奶头硬起来，然后用食指和拇指夹住奶头画着圈圈捻动，捻动几圈就往外狠狠拽一下再捻动。

      姜陌被玩弄得身子发软，两只胳膊无力的垂下。

      奶子被狠狠地握住捏成各种形状，于凡的舌头在她口中抽插，每次抽出的时候舌尖都要舔一下姜陌的上唇。

      捏了几下奶子，于凡又揪住了姜陌的乳头，狠狠拧住又松开。

      姜陌在玩弄中达到了高潮，身子不停抖动。于凡的动作轻柔了很多，握住奶子轻抚。

      “好受点了？”

      姜陌不说话倚靠在于凡身上，她现在还没缓过来。突然被吻住玩弄奶子，姜陌很快就陷入快感达到高潮。

      奶子被于凡握住，乳头一下又一下被拇指按住画圈。舒适的感觉持续了很久才消失。

      虽然很爽，可是每次奶头都被拽的好疼，奶子也被捏的很疼。现在缓过来了，姜陌觉得自己的奶头还有点疼。

      “夫君，你下次玩奶子能不能轻点，疼。”姜陌埋在于凡怀里道，口齿含糊不清。

      “轻点你能高潮？”于凡反问。

      姜陌不说话了，慢吞吞的温柔爱抚虽然也很爽，但是确实不会有高潮那么激烈的感觉。

      “好好休息别想太多。”

      姜陌听了心里有点小甜蜜，原来于凡哥哥知道她压力很大啊，还以为于凡哥哥考完前都不会碰自己呢。

      于凡抱着姜陌换了个姿势，让姜陌面对着自己。拉住姜陌的一只手放在自己裤裆的鼓起处。

      很大的一团，硬硬的很烫。

      我摸到于凡哥哥的肉棒了！本来脸皮已经厚起来的姜陌兴奋的脸红了。虽然只是隔着衣服浅略的摸了一下。

      “睡觉好不好，考完给你。”于凡哄道。

      姜陌手放在肉棒上并不想移开。

      于凡叹了口气，将姜陌放到了床上，然后将衣服拉起到姜陌胸部往上的位置，再将肩带的扣子挑开，拉下姜陌的内衣。

      不想睡那就玩到她想睡好了，高潮几次她就会困了。

      于凡低头含入姜陌的奶头轻轻用舌头拨弄，今天已经狠狠玩弄过奶子一次不能再用力了。磨破了皮姜陌穿内衣蹭到会疼。

      中指隔着内裤按住阴蒂快速的上下摩擦，刚刚玩弄过一次，姜陌的内裤早就是湿的，连润滑都免了。

      第一次被玩阴蒂，姜陌被碰到的一瞬间身体颤抖了一下。摩擦阴蒂带来的快感迅速占据了姜陌大脑，姜陌不用自主的发出呻吟声，被动的将身体完全交给于凡处置。

      呻吟传入于凡的耳朵里，于凡的呼吸加重，手上的力度也加重了点。

      指尖越来越潮湿，再玩下去床单要被打湿，于凡用牙齿轻轻啃了几下乳头吐了出来，把姜陌的大腿架在自己腿上，让姜陌臀部抵着自己大腿腰部悬空，继续摩擦姜陌的阴蒂。

      因为是坐着，于凡可以看到姜陌的全身。到目前为止，于凡只好好玩过姜陌的奶子，这次抚弄阴蒂纯粹是为了让姜陌快点睡觉。

      姜陌被于凡玩弄得连连颤抖，奶子也跟着身体一颤一颤的，两只奶头无助的在空气中乱晃。

      不到一分钟，姜陌又高潮了，依旧很快。只是于凡却不打算放手，中指依旧按着阴蒂快速摩擦。

      在情爱之事上，姜陌只是新手，高潮之中被玩弄姜陌根本承受不住。

      “夫君。”姜陌哭喊着，呻吟声更大。身子一直颤抖再次达到了高潮。

      姜陌整个人都陷入了一种非常奇怪的状态，舒服的意志不清醒。只能感觉到阴蒂一直被摩擦，然后大脑一片空白。

      于凡收手，将姜陌的内裤退下，除了腹前一块，整个内裤都湿了，拿起来的时候还在湿湿嗒嗒滴着水。

      于凡直接将内裤装到了自己的裤子口袋里，床单幸免于难，他的裤子却难逃一劫，连带着他的腿都沾了很多水。反正裤子已经湿了，也不在意多湿一点。

      于凡从床头拽了几张抽纸将姜陌的下面擦干，把姜陌的腿从自己身上移开为姜陌找新内裤。

      姜陌的房间抽屉多，于凡翻了几个抽屉才找到内裤，里面居然还有蕾丝低腰的。于凡依着自己的喜好挑了条浅蓝色的为姜陌换上。

      姜陌的大腿一直紧紧夹在一起，脱内裤的时候还好，穿内裤的时候就不太好穿，于凡废了不少功夫才给她换上，然后让内衣回归原位拉下睡裙。整个过程，姜陌一点反应都没有。

      察觉自己玩的有点狠了，于凡心疼的吻了吻姜陌为她盖好被子。

      自己应该等她缓过来之后再玩一次阴蒂让她高潮的。可是看到姜陌浪成这样，水流的这么多于凡便没忍住。







15下落

      被玩的舒坦了，姜陌的压力小了不少，进考场的时候大脑没有想杂七杂八的事。只是晚上躺在床上会不由的想起考前那天晚上被于凡玩到失去意识。

      醒来之后她发现自己的内裤换了，可是换下的那条她却找不到。一想到于凡帮自己换内裤，连下面可能都被于凡看光光的时候，姜陌非常的有羞耻心，羞耻到想撞墙。

      这两天姜陌看到于凡就会脸红，然后低下头不说话。可是于凡却表现的像什么也没发生过一样，也没跟她有什么亲密举动。

      考试方面，姜陌自觉发挥还是可以的，不用担心。最后考的一门是理综。理综试卷写完，检查一遍确认没差错之后，姜陌迫不及待的收拾东西打算去于凡的考场门口等他给他一个惊喜。她考试前特地看了于凡的考场号。

      谁知刚出门姜陌便看见于凡候在楼梯口，于凡一手拿着书包半靠在墙上垂头看着地面也不知道候了多久。

      “走吧。”于凡背上书包向姜陌伸出手。

      这个人可真好看啊，这个人是她的。姜陌压制住雀跃的内心走了过去，把手搭上去将自己交给于凡。

      有件事在姜陌心头压了两天，姜陌一直忍着没有问，如今考试结束了姜陌不想多等，告诉于凡她想把晚饭带回家吃。于是两人在外面打包了好几份吃的便回了家，因为姜陌想吃的有点多所以就多买了几份。

      虽然和于凡做过很多亲密事了，可是问内裤这种事姜陌还是很不好意思说出口，一直到吃完姜陌才鼓足勇气说道，“夫君，我的那条内裤呢？”

      “在我这。”于凡淡然的说，一丝一毫的羞涩都没有。

      姜陌难以启齿再问更多，她猜到内裤找不到可能是在于凡这，可她想知道的不止这个啊，她想知道于凡哥哥为什么拿她内裤。这种贴身衣物是非常私密的，她不能不在意。而且于凡哥哥怎么可以坦然成这个样子，拿了她的内裤明明是很羞耻的事！

      于凡吃完开始收拾，并不打算再说什么的样子。

      姜陌在沙发上坐着不走，于凡却像没看见她一样。于是于凡走一步姜陌便走两步堵着他。

      于凡无奈道，“洗完澡到我房间来。”

      得到答案，姜陌满意的离开，把上次那件浅蓝色吊带裙找了出来。她记得于凡哥哥答应她的看腹肌和肉棒。

      洗完澡姜陌打开了浴室那扇通往于凡房间的门，除了帮于凡收拾那次，她再没进过于凡房间，一直是于凡到她房间找她。

      房间和那次见到的没太多区别，只是又多了很多于凡的东西。于凡的东西都收理的整整齐齐的，不像姜陌，书都是放的比较随意，看过之后便懒得放回原处。

      姜陌在房间里待了一会儿不见于凡出现便到客厅去寻找。

      国庆七天，于凡不打算天天出去吃，厨房很久没用，厨具堆积了灰尘都要清洗过才能用，于凡现在就在清洗厨具。

      “我帮你洗吧。”姜陌道，看于凡做家务自己闲着感觉怪不好意思的。

      于凡看都没看姜陌一眼，直接拒绝，“回房等我。”

      于是姜陌只能回房拿了手机在于凡房间等他。有个同班的男生给她发了几条信息，邀请她参加同学之间的小聚会。这个男生姜陌并不熟，只是同在一个班级群，男生加她她没有拒绝而已。所以姜陌委婉的拒绝了男生的邀请。

      男生表示很可惜，又和姜陌说了几句，说他们要去的这个地方怎么样，说一些同学间搞笑的事。姜陌一直礼貌的回复“挺好”“哈哈”。

      过了几分钟，于凡回了房间，却是拿着衣服进房间洗澡。姜陌只能继续等他，那个男生还在说，姜陌心情不好说自己有事下了线。

      姜陌一点也不喜欢于凡这样，虽然于凡平时话也很少，可是今天晚上这样显得好冷漠哦。姜陌趴在于凡床上躺尸，她现在是个被冷落的咸鱼，翻不了身。

      于凡洗澡很快，十分钟就解决了，出来的时候身上还带着水汽，头发都没擦干。他已经尽可能快的把事情都做完来陪姜陌了。

      姜陌听到门开的声音翻过了身，气鼓鼓的说道，“你的女朋友电亮不足请尽快充电。”

      于凡却不陪她玩，擦着自己的头发，道，“不想知道了？”

      怎么可能不想知道，姜陌立马从床上起身，作为一个合格的女朋友自己给自己充电是必备技能。

      “我先给女朋友充个电。”

      蜻蜓点水式的一吻，还是落在脸上的。姜陌竟有些不习惯，一直都是深入的舌吻，突然这么纯情还挺让姜陌心动的。

      于凡坐在了床上，顺便把姜陌拉到了自己的腿上。姜陌等待于凡告诉自己答案，于凡却拿着姜陌的手机点了几下。

      “娘子，我们玩个游戏好不好？”于凡在她耳边厮磨。

      于凡哥哥怎么一直吊着她，姜陌心有怨念，嘴上却说道，“好。”

      “一分钟，你没高潮我就告诉你。”

      一分钟，姜陌觉得自己稳赢了，于凡哥哥明显是有些过于低估她了。显然，姜陌忘记自己之前是怎么被于凡玩到高潮的。

      于凡低着头嗅着姜陌的发丝，等姜陌作答，七天的时间可以慢慢玩，所以他现在一点也不着急。自己刻意不回答就是不想谈论内裤的问题，可是姜陌却一点也没有意识到。他一点也不想让姜陌知道他拿那条内裤做了什么。

      半响，姜陌没有回应。

      “娘子？”

      “好。”姜陌干脆的答应。

      于凡吻了吻姜陌的发丝，将手机拿到姜陌眼前让她看清。

      姜陌盯着计时界面，于凡直接点开了计时。

      姜陌不想说话，于凡哥哥就这么瞧不起她吗？先计时后动手。大约是心情还没恢复过来，姜陌一直处在低潮之中闷闷的。

      指尖隔着内裤在腿间轻滑了几下，稳稳停在阴蒂上画着圈。

      姜陌忍住呻吟的冲动，看着手机界面。这样的快感，她还可以忍受。

      手指却在此时突然加快了速度，把阴蒂按的扁扁的，阴蒂被揉搓的乱转。

      一股热流从小穴里流了出来，姜陌身体抖动到达高潮。不过这个高潮并不强烈，姜陌仅仅是颤抖了一下，大脑还清醒的很。

      时间定格在五十七秒。

      “乖。”于凡收起了手机，将姜陌往上抱了抱，刚刚高潮的时候姜陌的身体下滑了下。

      DDDDDD

      与正文无关：

      对不起，最近又抑郁了，评论等我调整好再回复。





16如愿以偿（h）

      “夫君，我不开心。”姜陌抓住环在腰间的手，因为是背对着于凡坐在他怀里，姜陌想抱也抱不了。

      “怎么了？”

      姜陌就是觉得不开心，自己那么隐私的东西被于凡拿去了，于凡却什么也不告诉自己，而且刚刚的高潮她一点也不喜欢，感觉就像是纯粹的玩弄，她一点也感受不到于凡的喜欢。明明知道于凡是喜欢她的，可她就是不开心。

      姜陌呜咽着声音把自己的不开心告诉于凡。

      于凡将姜陌转了个身面对自己，看到姜陌满脸泪水，姜陌低着头也不出声，只是一直哭。

      安慰人于凡不大擅长，就像他不善言辞一样。于凡只能把姜陌抱在怀里，一遍遍说着，“娘子不哭，都是为夫的错，不哭了好不好？”

      早知道这样逗弄姜陌会把姜陌惹哭，于凡是万万不会这样做的。他只是想找个合适的借口让姜陌知难而退。

      想起姜陌之前的期待的模样，于凡试探的哄着，“娘子不哭了好不好？为夫给你看腹肌，给你看大肉棒好不好？”

      “那你松开，我要离远点看。”姜陌听到腹肌大肉棒就不哭了。其实于凡哥哥只要哄哄她就好的，可是既然主动提出给看腹肌大肉棒那她岂有不看的道理。

      只要她不哭就好，何况这本来就是承诺会给她看的。于凡一松手，姜陌就从自己的怀里溜出坐在床边。于凡站在姜陌面前脱掉自己的上衣，把自己的肉棒从裤子里拿了出来。

      姜陌看的眼睛都不眨，看了一会儿腹肌之后一直盯着大肉棒看。

      于凡有六块腹肌，不是特别明显的那种，能看的出轮廓和线条，却不是多精壮。刚刚好对姜陌的胃口，实际上，只要是于凡的，什么样姜陌都喜欢。

      姜陌沿着腹肌往下看就看到了大肉棒，大肉棒没有完全硬有点耷拉着，在姜陌的注视下渐渐抬头变得更粗长。肉粉色的棒身上青筋密布，肉棒下面的两个囊袋圆滚滚的，是姜陌一只手无法掌握的大小。

      明明肉粉色的肉棒那么可爱，可是上面的青筋好吓人，大小也很吓人。姜陌只敢看看。

      “不哭了？”于凡凑近将姜陌揽入自己怀里。

      姜陌点点头，大肉棒突然离她好近，还好于凡的床够高，不然大肉棒就正对着她的脸了。

      近距离观看大肉棒，姜陌发现于凡的龟头特别的光滑，比棒身粗了一圈，上面的那个孔也有点大还在流着透明的液体。

      “看好了吗？”于凡问她。

      “嗯。”姜陌应声，见好就收，大肉棒实在是让她有点害怕。

      于凡收回手将肉棒塞了回去，蹲下身子与姜陌对视，“以后不开心了就立马说，不要憋在心里委屈的哭出来好不好？”

      “嗯，我喜欢你。”姜陌再一次倾诉自己的心意。

      心情好了以后，姜陌趴到了于凡身上。第一次睡在于凡的房间，于凡的床，姜陌的心里还是有点奇妙的，就像被于凡完全包裹住一样。

      体贴于凡肉棒硬的难受，姜陌把手伸进于凡裤子里，小心的触碰那个热气腾腾的庞然大物，然后握住。姜陌还是低估了肉棒的粗细，她一只手居然只能刚好完全包住肉棒。第一次做这种事，姜陌不太敢动，上下缓慢移动了下，幅度很小。

      于凡粗喘了下，“别动。”

      肉棒不像小穴，棒身没有液体润滑，神经分布又密集很脆弱，干撸很容易撸破皮。

      姜陌握住肉棒不动，回忆着自己从网上看到的，可是自己的手被内裤束缚着没办法像那样快速撸动。好像撸肉棒时需要涂些东西，润滑油这个她没有，小穴里的水就算了她才不会碰自己下面，口水的话让她把自己的手指含进嘴里就算了吧。不过她可以用舌头舔。

      思索出了方法，姜陌往下移动自己的身子，半跪在于凡的膝盖上，趴着身子脸对着于凡的裆部。一手撑着身子，一手扯下于凡的裤子把肉棒拿出来。
 
      有了手的对比，又亲眼见到，姜陌才意识到这根肉棒到底有多粗长。姜陌握住肉棒，捏了捏，比之前还要硬。为了进一步了解于凡的肉棒，姜陌又用手粗略的仗量了下，自己小指抵在根部，拇指离龟头下面那条沟还有一厘米的差距。

      真的好可怕，姜陌心想。用手指轻轻抚摸了下棒身上经脉凸起的地方。

      “你在做什么？”于凡声音沙哑的说道。胸前少了姜陌的温度，于凡支起身子就看到姜陌把自己的肉棒拿了出来，又是握又是拿手量的。

      “让你舒服啊。”姜陌理所当然的说道。放下了另一手支撑身体，一只手撑着身子有点累。

      姜陌张开嘴试着把龟头含进嘴里，却不太顺利。自己的牙齿总是不小心碰到龟头，知道被牙齿碰到龟头会疼，所以姜陌都是很小心很缓慢的。姜陌试着完全张开嘴才把龟头给吞了进去，进去后龟头就卡的动不了了，姜陌用舌头舔了几下龟头。有一种挺好吃的味道，不知道怎么形容。

      “停下。”于凡呵斥。

      肉棒是随便她玩，用手玩玩就算了，她一个没经验的人居然敢直接口交。于凡扶着姜陌的脸，把肉棒拔了出来。口水连成的丝被拉长挂在姜陌嘴巴和龟头上面却不断掉。原本还算干的龟头上布满了粘液。

      姜陌合上自己的嘴巴动了动，好大，她感觉自己的下巴像要脱臼一样，只含了一小会儿嘴就酸的要死。她不懂小说里那些人是怎么做到让肉棒自己口里抽插还吞进去那么多的。

      于凡用手扯断了口水丝。

      “难受吗？还敢乱来吗？”

      自己都不敢让她给自己口交，她居然就自己上了口，还一下子把龟头含了进去。

      “难受。”姜陌委屈巴巴的起身用双手揉着自己的脸颊，作死的说道，“如果你的肉棒小一点我就能让你舒服了。”

      于凡气的没脾气，“你查资料的时候没看到口交只有男的会爽而女的会难受？”

      “我看到了啊，可我想让你舒服啊，对不起，我应该先私底下练习下的。”于凡因为自己洗冷水澡的事姜陌一直记得，一直为此内疚。






17浪费（h）

      于凡一股子怒气无处发泄，偏偏闯祸的人又只是为了让他舒服。看着姜陌可怜巴巴的样子，于凡只能把怒气往肚子里吞。

      “想让我舒服？”

      姜陌点点头。

      于凡勾了勾手指让姜陌靠近自己，姜陌听话的乖乖上前。

      于凡坐起身子，往床头挪了挪，靠在墙上。姜陌乖乖跪坐在他旁边。

      大手隔着衣服捏了捏奶子，从领口把奶子掏了出来，奶头刚刚露出来失了力道就又缩了回去。于凡试了几次，奶子都没露出来，奶头被衣服边缘的蕾丝滑过摩擦的姜陌的心痒痒的。

      可是姜陌不敢动，也不敢要。她做错了事现在在弥补，不能放肆。

      直接掏掏不出来，于凡拉低了一边的肩带，让一边的奶子露了出来，蕾丝刚刚好卡在乳晕的下方。

      好色情哦。不过更色情的姜陌都和于凡做过了。姜陌这次连脸都没红。

      捏了几下奶头，于凡让姜陌起了个身，把压在身在的裙摆都拽了出来绕在姜陌背后打了个死结。

      “蹲到我鸡巴上来。”气没消，于凡连用词都很粗鲁。

      姜陌觉得自己现在的样子已经够羞耻了，一个奶头露在外面，另一个奶头若隐若现，裙摆还系了起来腰和内裤都露在外面。

      “快点。”于凡催道。

      姜陌只能慢吞吞的挪了过去，蹲在了肉棒上方，双腿有些微微发抖却努力保持身体平衡。

      “对准了，水没滴到鸡巴上就重来。”

      姜陌羞涩的往下看了眼，确认自己的小穴正对着肉棒。

      “喜不喜欢大鸡巴？”于凡揉捏着露在外面的奶头问道。

      “喜欢。”

      得到自己要的答案，于凡的手指从奶头开始往下滑，在内裤的边缘停下了手。

      明明很羞耻，姜陌却感觉到自己的阴蒂发涨，自己居然感觉到了快感。

      于凡的手指斜着往下滑来到姜陌的大腿根把内裤拉倒一边，还伸手把小穴处卡着的内裤往旁边移了移，然后拽着内裤不让，让阴蒂和小穴都露了出来。

      “用手拉着不许放开。”姜陌照做，小穴的流出的水汇在一起滴了几滴下来，刚好滴到肉棒上。

      于凡自是感觉到了肉棒上的凉意，故意逗弄姜陌，“我还没玩淫水就滴到鸡巴上了？”

      我也不想啊。姜陌很是无奈，自己腿一直在抖，还要拉着内裤。感觉就像自己把小穴露出来勾引于凡来操。

      “是不是特别想要大鸡巴？嗯？”

      于凡的声音带着魅惑，诱惑姜陌开口。

      “是。”

      于凡满意的看着姜陌害羞的模样，正式开始自己对姜陌身体的玩弄。

      因为姜陌腿是张开的，于凡可以看见姜陌腿间的毛发，挺立的阴蒂以及两瓣阴唇。虽然并不清晰。

      察觉到于凡视线的方向，姜陌的手抖了下，内裤被拉紧嵌入小穴。好羞人啊，连私处都被看光了，还是自己张开腿剥开内裤的。

      手指触碰到了阴蒂，第一次没有衣服隔着，阴蒂硬硬的，于凡的手指后移摸到了肉瓣，软软的触感让于凡忍不住用手指夹住肉瓣上下碾磨了下。

      姜陌身体抖动的幅度更大，小穴遭殃被内裤一下又一下的摩擦着。淫水一股接一股的流出，小穴下方的鸡巴被淋湿的一塌糊涂。

      到底是心疼是姜陌，于凡沾了点小穴流出的淫水，用指尖按住阴蒂快速摩擦。

      姜陌的身体一直受着缓慢的折磨，快感是微弱的更多的是得不到疏解的难受，突然阴蒂被摩擦，难受得到疏解，快感如潮水般涌来。淫水几乎是喷在鸡巴上，让于凡也得到了一点慰藉。

      身体一直大幅度颤抖，姜陌沉迷在快感中身体不受控制倒了下去，屁股抵着于凡的大腿，整个人埋在于凡怀里。肉棒被夹在中间。

      “这么弱吗？鸡巴被夹断你以后的性福可就没了。不过手指都能得到高潮也不需要鸡巴了吧。”

      于凡自顾自的说着，怒气消了大半。

      只是姜陌还沉迷在高潮中没有清醒过来，这次的高潮强烈而持久，侵占了姜陌的意识。

      “说好让我舒服的最后又自己去了，我鸡巴还硬着呢。”于凡的语气越来越无奈也越来越宠溺。

      虽然于凡只比姜陌大了几个月，但姜陌太小只了，再加上喜欢，于凡一直想把姜陌捧在手心里宠着。关于性爱，他也一直都是以姜陌的感受为主，把她弄舒服了，自己再回房间回想着姜陌的样子撸出来。可是这次，看到姜陌吞下他的龟头，他再次失控了，这般逗弄姜陌。哪怕到最后，他又要自己撸出来，可是看见她舒服的晕过去毫无防备的模样，于凡心里是止不住的柔软。

      于凡小心翼翼的将姜陌放在一边侧躺着，拉过她的手放在自己的鸡巴上，自己握着她的手在鸡巴上下滑动起来。虽然比不过她亲手帮自己撸，但是射出来还是行的，总好过他自己干撸。

      鸡巴滑溜溜的，全部都是姜陌流出来的水，被他弄出来的水。

      于凡侧过身子看着姜陌晕过去的侧颜，手上的动作却不曾停下。一下又一下套弄着。

      于凡盯着姜陌的嘴巴，此刻姜陌的嘴巴紧闭着，嘴角还有留下来的口水。就在不久前，这张小嘴才含过自己的龟头，被自己的龟头撑得满满的。

      “娘子，娘子。”于凡一遍又一遍亲昵的唤着姜陌。姜陌却双眼紧闭连动都不曾动过，眼角还挂着泪痕，那也是被他玩弄出来的。

      于凡带着姜陌的手来到了龟头，把龟头包住转着圈圈然后向下撸动，自己挺动着腰身在姜陌的手里快速抽插。

      空气中淫靡的气味越来越浓烈，沾着淫水的鸡巴快速抽插发出摩擦声。

      抽插了十几分钟，于凡弓着腰，凑近姜陌的唇边，咬住姜陌的下唇含在嘴里狠狠吮吸了下。他也想吃姜陌的舌头，可是现在姜陌睡着了吃不到。

      “娘子，为夫要到了。”于凡加快了抽插的速度。

      “都射给你好不好？你不是喜欢吃大鸡巴吗？都吞下去好不好？”

      于凡停止了抽插，握着姜陌的手套弄了几下之后包住龟头转动，一股股浓稠的白色精液射了出来，射在姜陌掌心，许多精液从缝隙处渗了出来顺着鸡巴流了下去。

      精液还没射完，于凡用鸡巴又顶了几下姜陌的掌心直到精液全部射了出来。

      “娘子，好可惜啊，都浪费了，下次全都吃了好不好。”于凡用占满精液的手抚过姜陌脸颊，眼里有种想毁灭一切的疯狂。






18漫展

      “打扰了，我们来找姜陌。”

      姜陌听到客厅传来的谈话声醒了过来。想起昨天晚上的浪荡，姜陌低头查看自己的着装，干净的睡衣和内裤，也没有淫靡的味道。于凡帮她清理的干干净净。

      今天是十月一号国庆节，姜陌和洛迟丘樱之约好了今天一起去看漫展。

      想到不用在家和于凡过二人世界，姜陌松了口气。做了那样亲密的事，最后却丢下于凡一个人睡着了，姜陌觉得自己无颜面对于凡。

      “姜陌，你起床了吗？”丘樱之敲门问道。

      “等我十分钟。”姜陌喊道，爬起了身子找衣服。

      客厅里，丘樱之坐在单人沙发上，曹怀珍紧紧挨着洛迟坐着。因为是去漫展，丘樱之和洛迟都穿了裙子，丘樱之穿的是淡蓝色仙气飘飘的长裙。洛迟穿的是有草莓图案的吊带连衣裙，里面搭了个杏色短袖衬衫。

      曹怀珍的手一直死死按在洛迟裙摆上。

      换好和洛迟同款裙子衬衫，姜陌一进客厅就感觉到了洛迟与曹怀珍之间不同寻常的氛围。

      “你能不能学学别人家的男朋友，我们三个玩你跟着干什么？”洛迟扒拉着曹怀珍的手。

      “于凡，你不去吗？”曹怀珍不死心的再次问于凡。

      于凡看了眼姜陌的打扮，裙子过膝，哪儿也没露。无情回道，“不去。”

      出门的时候，曹怀珍还不死心却被洛迟关在门内。女生之间的约会，男生凑什么热闹。

      “这就是你一直说的色情男朋友待选人？”姜陌问洛迟，丘樱之走在旁边投以好奇的目光。

      “是啊，世界还真小。”洛迟叹气。

      漫展所在的会馆离姜陌所住的小区有点远，要转两趟公交车。

      三人在小区里的早点摊买了早点后搭上了公交车。车上人多，姜陌也不便多问，三人解决着早餐聊了些漫展的内容。

      进入漫展，三个人边逛边聊，话题越聊越污。

      “我觉得那个文真的写的太假了，不润滑直接捅进去，那么粗暴疼死好吗，根本就不会爽。”丘樱之吐槽自己最近看的一部色情文学作品。

      “阿之你好像很有经验啊？”

      姜陌和洛迟看着丘樱之仿佛狼看到了肉一样，把丘樱之围到了角落里专心提问。

      “阿之你做过？”洛迟举起了自己的小手提问。

      “做过啊。”丘樱之回答。

      “第一次疼吗？”姜陌也举起了自己的小手提问。

      “疼，特别疼。你假设下，在你面前有个小试管，现在把一个营养快线的瓶子塞进去。我第一次做完之后疼了一天。”

      “好可怕。”姜陌和洛迟同时感叹，对还没到来的第一次有了很大的阴影。

      “肉棒插进去是什么感受？”好学的姜陌再次发问。

      “被撑开吧，顶到某些地方会有快感。”丘樱之思索道。

      姜陌和洛迟连连问了很多问题才罢手，心有灵犀的伸出手握在一起，感叹道，“实践才是检验真理的唯一标准啊。”

      谁能想到光天化日之下，又是公众场合，三个女生围在一起对性爱进行了一场深入探讨。

      为了不浪费买门票的钱，三人又逛起了漫展。

      姜陌在一个摊子上看到了高考特别订制版日历，日历每页都画了一个可爱的团子，团子旁边还有一个空白对话框，可以写自己想写的内容。

      姜陌看着喜欢，想买来送给于凡。高三党，备个日历总是没坏处的。洛迟和丘樱之觉得摊子上的东西挺可爱的，也驻足挑选起来。

      此刻摊子旁边的人不多，摊主小姐姐热情的招呼她们。见她们看的认真，摊主小姐姐还给她们推荐了特别好看的木头做成的祈福小牌子。

      手掌大小的方形小牌子，背面刻着篆体的繁体字，正面是卡通图案。

      因为都心有所属，所以三个人买了一堆的东西。姜陌打算回去就把日历牌子送给于凡，特地问摊主小姐姐借了笔在日历封面上写了句“给夫君的小礼物，请笑纳”。

      她其实想写点别的来着，比如什么“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”之类文绉绉的情话或者是加油打气类的。但思索了好久都没想到特别合适的，只能将就着写了这句。

      漫展嘉宾的表演是在下午，三人是为嘉宾来的，所以在漫展看完了表演才回去。

      在小区门口前，姜陌作别洛迟和丘樱之往家的方向走，手里拎着给于凡买的礼物以及给自己买的那份。一想到于凡收到礼物开心的样子，姜陌就很激动。看到喜欢的人开心，是比自己开心还要开心的事啊。

      姜陌离开后不久，于凡问曹怀珍要不要跟自己一起去超市，因为想跟于凡学做菜，曹怀珍到也没拒绝。

      “你太焦躁了。”于凡看着自己手里的西红柿说道。

      曹怀珍却问于凡，“你就一点也不担心？”

      “以退为进，懂吗？”

      曹怀珍说不出话来。

      因为是第一次给姜陌做饭吃，于凡特地准备了一大桌子菜。

      姜陌到家的时候曹怀珍匆忙离开，像是赶着去做什么急事。

      “洗个手吃饭吧。”于凡道。

      姜陌忍住自己的口水放下袋子迅速去卫生间洗了个手。

      第一次在姜陌家吃饭的时候，于凡就说过自己做菜很好吃，只是那时候姜陌没有在意。

      “好好吃。”姜陌嘴里塞得满满的夸赞道，然后继续低头吃。于凡的手艺居然比姜女士还要好上几分。

      于凡默默注视着姜陌，时不时动一下筷子，看姜陌吃的差不多的时候，说道，“好了，吃太多不好。”

      姜陌满足的点点头，把碗里的东西吃完。

      关于形象这个问题，姜陌也很想在于凡面前树立个好的形象，但是已经迟了啊，她在于凡面前已经没有什么形象可言了。

      吃饱喝足之后，姜陌想起了自己买的礼物，把沙发上的袋子拎了过来，献宝似的把日历和小牌子递给了于凡。

      小牌子是姜陌特意挑选过的，学业爱情健康家人姜陌一个都没落下。

      姜陌小心翼翼满怀期待的注视着于凡收到礼物后的表情。

      于凡把小牌子都细细看了一遍之后才看日历，在看到封面上的字之后于凡嘴角上扬了下。问姜陌，“你的日历呢？”

      姜陌拿出自己的那份日历递给了于凡。

      “写好后给你。”说完，于凡珍重的将东西收到了一边，开始收拾餐桌。

      姜陌连忙道，“我来就好，你去歇着吧。求求了，夫君，让我干点活。”

      于凡看着姜陌恳求的目光，让步道，“我只帮你收拾完。”

      勤劳使人快乐，姜陌美滋滋的洗着盘子。总算从于凡手中分担了一点家务，姜陌感动的想哭。她也想对于凡好为于凡付出啊。






19借我点精虫（h）

      洗完澡姜陌偷偷摸摸溜进了于凡的房间，说是偷偷摸摸其实一进去就被发现了。

      于凡正坐在床上擦着头发，姜陌蹭的一下就溜到了于凡怀里，“夫君，我来负荆请罪。”

      “现在不躲我了？”于凡好笑的看了她一眼，继续擦自己的头发。

      早上姜陌一句话都没跟于凡说，连眼神交集都避开了。

      姜陌眨了眨眼，主动坐到了于凡怀里双手抱住于凡的脖子以行动说明答案。

      经过一天的调整她已经能成功面对自己犯下的错误了，这次她是下定了决心一定要弥补之前让于凡洗冷水澡的过错的。

      于凡撇开她的手，故作生气道，“啧，早上躲我现在却投怀送抱？”

      “人总有点精虫上脑的时候嘛。”姜陌为自己辩解，黏着于凡不撒手。

      “你有吗？”于凡反问她。真是越来越放肆了。

      “你借点给我我就有了嘛。”

      姜陌不以为意的说道，手偷偷抚上于凡肉棒，隔着裤子一下又一下轻轻抚摸。于凡的肉棒本来软软的，被姜陌摸得逐渐硬了起来，将裤子顶起一块，就像一座小山丘。

      身体没经撩拨，姜陌的小穴却开始自动分泌黏液，像是与肉棒产生了感应。

      于凡后仰着身躯，双手撑着床单，半眯着眼，不答应也不阻止。

      因为要留着一段空隙方便自己摸肉棒，姜陌的身体老是往下滑，干脆跪到了地上。

      “就这么想要精液？”于凡道，抓过枕头扔给了姜陌。

      瓷砖又硬又凉，姜陌跪着也不大舒服，冰不说还疼。看到枕头，姜陌也不矫情，接过垫在自己膝盖下。

      现在她的目的只有一个，让于凡舒服。脸这个东西，和于凡比起来太无关紧要了。

      姜陌抬头看了眼于凡，发现于凡一副只准备享受的样子，有点慌。虽然在网上查了些资料又问过丘樱之，但毕竟是第一次给人撸，心里难免没底。

      于凡穿的是松紧裤，不难脱。姜陌将裤子拉下，就看见黑色的内裤被肉棒撑得高高的，肉棒的形状一清二楚。

      默默吞了口口水，姜陌的手有些颤抖。姜陌努力克制自己内心的紧张与激动，压制手的颤抖，指尖夹住内裤边缘往下拖。

      手还是抖的，手背不小心触碰到于凡腹部的皮肤。

      “呃~”于凡粗重的喘息划破原本静谧的空气。

      姜陌被这声喘息苏的手更抖了，内裤也被淫水给浸润湿透。抬头望去，却瞧见于凡低着头一脸饶有趣味的样子盯着自己。
 
      姜陌连忙垂下了头，稳住拉着内裤边缘的手，右手拿着肉棒，将肉棒从束缚中释放。自由了的肉棒高高挺立在空中耀武扬威，顶端的小孔吐露着透明的液体。

      经过学习，姜陌知道这是可以润滑肉棒的液体，就像她小穴分泌的淫水一样。姜陌伸着两根手指沾着液体往棒身抹去，黏液太少，她抹了两次后就觉得这不可行。若要把棒身涂满，没个几分钟是不行的。略微思索了下，姜陌将手心覆盖在了龟头上，让手上沾满透明液体。

      肉棒被握住了的时候，于凡舒服的闷哼了声，姜陌像是得到了激励，上下移动着自己的手臂。

      于凡一直轻轻的喘息，姜陌再看去，于凡迷上了眼默默享受着。

      手动了半天，肉棒除了更硬了没什么变化，姜陌的手却酸了。

      “夫君，教我怎么做嘛？”姜陌向于凡撒娇，加大了握住肉棒的力度。

      于凡轻笑出声，却不说话，与姜陌静静对视着。

      “夫君，我想要夫君的精液。射给我好不好？”姜陌忽略于凡的轻笑声，继续撒娇。网上说男生都喜欢女生吃自己的精液，她这么说应该没错吧？

      于凡望着姜陌的小嘴眼神深邃了几分，缓缓开口道，“握着鸡巴继续动，左手握着下面的球打转，别太用力。”

      姜陌听话照做，右手动作着，左手握着棒身下面的两个圆球，沉甸甸的，姜陌一只手握不过来便只握住其中一个轻轻揉动。

      “亲下龟头。”

      姜陌坐直了身体，低头让自己的唇与龟头接触到，液体沾到了姜陌的唇上亮晶晶的。想起自己上次尝到的味道，姜陌伸舌把液体舔到嘴里品尝。

      “含住龟头上面一点点，用舌尖来回滑动。”于凡喘息着继续指挥。

      姜陌张口含住，因为想吃到更多的透明液体，无师自通的吮吸着，舌尖一直往龟头上的小孔顶。右手握着棒身加重了力度快速撸动。

      撸的快了，小孔处的透明液体便更多，姜陌吮吸的更卖力。把于凡伺候的喘息声越来越重。

      “娘子好棒。”于凡适时予以姜陌鼓励，压制住自己想射的冲动。他还想多享受一会儿，不想这么就射出来。

      姜陌吃够了透明液体便把龟头吐了出来，侧着头含入龟头的一小部分，舌尖钻入龟头和棒身先接触的那条小沟。

      于凡闷哼出了声，伸手把姜陌的头部往朝自己的方向按了按。

      姜陌旋转着自己的头，让舌尖沿着那条沟划了一圈，然后在沟里来回舔舐。

      “娘子好厉害。”于凡的眼里满是情欲的意味，低头看了眼姜陌专心的表情后边仰头闭上眼睛专心享受起姜陌的服侍。

      “夫君的肉棒好大啊，我都含不下。”姜陌停止了舔肉棒，让自己的舌头休息一下。右手上下撸动，快速撸几下后便慢慢的轻轻揉揉的套弄。

      “可是好好吃啊，夫君的肉棒。”

      指尖覆盖上龟头上的小孔按了几下，然后由上及下滑过握住下面的圆球。姜陌伸舌在小球上画了几圈，再含住圆球的一小块皮肤含在嘴里细细厮磨。

      于凡克制住想射的冲动，伸手将姜陌拉到了压在自己身下，质问她“你从哪儿学的？”

      花样这么多，还说这么淫荡的话，于凡不得不怀疑姜陌偷偷看了些不该看的。

      “网上啊，我找了好久的资料。你不喜欢吗？”姜陌不解的看着于凡，担忧自己做错了什么。不是都舒服的一直喘息吗，为什么突然把自己拉起来。

      “喜欢，很喜欢。”于凡在她耳边喘息道。眼神里是化不开的浓重的欲望。

      “继续。”于凡拉着姜陌的手又覆上自己的肉棒。

      听了于凡的话，姜陌放下心来，专心抚弄起于凡的肉棒。

      姜陌的手上下移动着，嘴唇却被于凡侵占了去，于凡的舌尖在姜陌嘴里搅动，把姜陌的口水给勾到自己嘴里吞咽下去。

      “都射给你。”

      撸了几分钟后，于凡含着姜陌的舌头射了出来，白浊的精液占满了姜陌的右手，姜陌的内裤上也沾染了大片。

      姜陌身体颤抖了下随着于凡达到了高潮。





20引诱（h）

      “娘子好敏感。”

      高潮过后，于凡舔弄着姜陌的脖颈延续快感，在上面留下鲜红的吻痕。舌尖一遍遍舔过这痕迹试图把吻痕加深。

      完美完成目标后，姜陌的羞耻心归位。

      没有考试压力，姜陌的性需求并不大。昨天两次，今天高潮了一次，欲念被满足的太狠了，所以现在的姜陌大概是和于凡亲密过后最羞耻的一次。

      姜陌偏着头躺在于凡身下，脸红的快要烧起来似的，右手依旧贴着肉棒，于凡射了之后一直没放开姜陌的手。

      于凡的肉棒软了一小会儿后又开始变硬，因为一直握着，姜陌可以清晰的感受到肉棒的变化。

      “娘子，趁着精虫上脑我们做点别的好不好？”于凡引诱着姜陌。

      姜陌小声回道，“我现在没有精虫上脑了。”

      “刚刚不是借给你了吗？”

      就着精液，肉棒在姜陌手中缓缓抽插，顶在姜陌阴蒂上。

      那么热，那么硬，姜陌想忽略都忽略不了。

      阴蒂被龟头顶的下陷，于凡插几下就故意用龟头顶着阴蒂用力撞击。

      “娘子，娘子。”带着魅惑的声音一遍遍诱惑着姜陌坠入深渊，原本满足了的身体又变得贪婪起来。

      见姜陌不答应，于凡便用龟头在姜陌的阴蒂上滑动，勾起姜陌的快感，让姜陌越来越难受。

      手失去了禁锢自然垂落下来，落入姜陌的视线中。手上占满了乳白色半透明的液体。

      姜陌下意识闭上了眼，可那味道却一直萦绕在鼻尖挥散不去。

      “用鸡巴摩阴蒂很舒服的，试试好不好？”语气是柔软的，动作确实强硬的。

      灼热的呼吸喷洒在姜陌耳后，于凡不等姜陌作答便分开了姜陌的双腿，把内裤退到小腿间。

      肉棒不由分说挤进姜陌腿间，对着紧闭的缝隙来回摩擦顶开一个小口，被肉瓣含住龟头的顶部。花穴一吸一合的，咬着入侵者，将龟头又吞进去了一小截。

      穴口被抵着，阴蒂更加空虚，肿胀的比黄豆还大。

      “要摸摸。”欲望最终克服了娇羞，何况姜陌内心深处本就是渴望着于凡的，姜陌挺了挺腰，把阴蒂往于凡手上凑。

      龟头被花穴吸的紧紧的，于凡克制着插进去的欲望，凶狠的捏住了小穴上方的阴蒂，阴蒂上还沾着于凡刚刚射出的精液，滑溜溜的。

      好浪，浪的于凡想不顾一切狠狠操哭姜陌。然而这份欲望只能被压制着。

      阴蒂被指尖碾成薄薄的一片。花穴两边的肉往里收缩，把龟头咬的发疼。

      于凡吸了口凉气将肉棒拔了出来。手上加重了力度，搓动手上那一小块硬硬的肉球。将欲望不得抒发的痛苦都发泄在阴蒂上。

      “夫君轻点，疼。”

      姜陌舒爽的腰抬得高高的，臀部左右乱扭。

      肉棒硬的难受，于凡又揉了几下阴蒂便扶着肉棒撞击着阴蒂，调整角度每次落下都让龟头上的小孔顶在阴蒂上。

      “呜呜……呜……夫君”

      姜陌的快感越来越强烈，眼看着就要到达高潮，于凡却停下了动作。

      “自己来。”于凡的声音沙哑异常，带着浓烈的情欲意味，脸上却没有任何表情。

      因为刚刚太入迷，姜陌脸蹭到手上，也占了不少精液，就连唇角都沾上了。

      姜陌转过脸来看着于凡，于凡一眼便注意到了，红色的唇边一抹白色想不注意到也难。于凡脸上的表情松动，眉头轻微皱起表明着主人正受到非一般的痛苦。

      姜陌一心只想到达刚刚突然被终止的高潮，大开着双腿，乞求道“夫君，要，我想要。”

      “自己用手握着鸡巴。”

      连犹豫都没犹豫，大肉棒便被握着，为了方便动作，姜陌的腿张的更开。原本合上的两瓣贝肉都张开了一丝缝隙，露出湿漉漉的穴口。

      “夫君……呜呜……好舒服……”

      肉棒无规律的摩擦着阴蒂，姜陌的腰扭来扭去，努力往上挺让肉棒把阴蒂压的更狠。

      因为动作太过激烈，肉棒时不时便会滑入贝肉之间顶入穴口，被软肉咬上一口。

      姜陌浪的于凡都无需动作，跪在床上垂眼默默看着自己的肉棒蹂躏花穴。粉色的嫩肉被压成各种形状还要努力包裹着龟头，一下又一下磨着龟头。

      姜陌扭了一会儿便没了力气，失去了控制的腰身砸在床上，肉棒顺间便远离了一大截。

      姜陌心急的抓着肉棒往自己腿间凑去，但是还是有着一段不小的距离。

      “夫君夫君。”姜陌唤着于凡，想让于凡帮帮自己。

      于凡的理智也快被摧毁的一干二净，动了动身子，让肉棒又抵上了阴蒂。

      姜陌立马握着肉棒动作起来，让肉棒快速在自己的腿间大幅度滑动，穴口旁边的软肉被顶住时便故意抓着肉棒把软肉上顶。

      舒服是舒服，可是怎样都无法到达高潮，就好像有一道屏障拦在中间一样。

      “夫君，我要怎么办？到不了……呜呜……帮帮我……”姜陌焦急的声音都带起了哭腔。

      一直这样，于凡自己也不好受，花穴吞吐软肉及阴蒂的磨擦只是隔靴搔痒，不能从根本上解决问题。

      姜陌已经急得泪水在眼眶里打赚，手上的动作也乱了章法，肉棒好几次滑到了大腿上。

      于凡伸手握住姜陌的手，不再逗弄姜陌，龟头用力抵在阴蒂上画着圈圈，腰身挺动在手间抽插重重顶在阴蒂上。

      强烈的快感一阵阵袭来，姜陌连喊都喊的不完整，便不再叫夫君，一直呜咽着，手也停了下来，由于凡带着自己的手移动。

      阴蒂被全方位的照顾到，手上的肉棒青筋凸起刺激着姜陌的感官，在肉棒的顶撞中姜陌身体抖动到达高潮，一股儿水从小穴里喷出来淋在肉棒上。

      肉棒的顶弄轻了几分，在阴蒂和穴口之间滑动了几下便远离了几分。快速在姜陌手间抽插射出白色的液体，一股股浓厚的精液覆盖在阴蒂和贝肉上，糊了厚厚的一层。

      姜陌双目无神，恍惚之中只觉得什么热热的东西喷洒在自己腿间。

      好舒服啊，比上次蹲在于凡鸡巴上被揉到高潮还要舒服。

      精液全部射了出来，于凡吐了口气，一直紧绷的身体松了下来。

      见姜陌呆呆的没回过神，红唇微张着，便用占满精液的食指伸了进去。舌尖在指尖上扫了下，勾了一点精液便吞了下去。






21自渎（微h）

      回过神来，姜陌咽了几口口水，不知道是不是错觉，她总觉得自己的嘴里有股怪怪的味道，脸上也有什么奇怪的东西。

      姜陌拿手抹了下脸却抹了自己一脸精液。

      “抱歉，娘子。”说话的人语气歉疚，脸上却是带着笑的，甚至有点小得意。

      姜陌是继续抹也不是，不抹也不是，停顿了一会儿最终放下了手。高潮之后，大脑总是容易一片空白。

      “傻了？”于凡将自己手上的精液擦干净后，为姜陌拭去脸上的精液。

      “我抱你去洗澡？精液流进去不好。”

      姜陌摇了摇头，转了个圈滚到地上爬进浴室，她现在腿还是软的。

      真的是一次比一次放浪，这次却连借口都找不到。那般求着于凡，抓着于凡的肉棒玩弄自己。

      冰凉浴缸贴着姜陌的背部，降得了身体的温度却降不了心上的。

      想起于凡的肉棒顶在自己阴蒂上的感受，姜陌只觉得阴蒂一阵阵的热，双腿夹紧交错摩擦着。

      她的身上还残留着于凡射给她的精液。

      姜陌盯着自己沾满精液的手，缓缓把手抵在自己鼻尖上嗅着，浓烈的腥味让姜陌清醒过来。

      “于凡哥哥。”姜陌呢喃着于凡的名字。刚刚的快感还那么清晰的存在脑海里只要回想便能想的起来，身体各处也会随之反应。

      姜陌用沾着精液的手握住自己的一只奶子，食指和中指夹住奶头。一点也没有那种摄人心魄的舒服感觉。姜陌揉了几下，把奶头拉的长长的，可是也只有一点点疼痛。

      不得其法，姜陌只能罢休，打开花洒，让温热的水流落在自己身上。姜陌的私处都是精液，是要清洗的重点部位。

      姜陌大张着双腿，将花洒对准私处，水流冲到阴蒂上顿时激起一阵快感，姜陌惊的拿开了花洒。

      以前清洗的时候不会这样的，虽然也会有感觉但不会这么强烈。

      欲望一次又一次被撩拨身体难受的紧，姜陌调大了水流将花洒搭在了私处。阴蒂近距离被急速的水流的冲击着，精液溶解在水中随水流一起混入了浴缸的水中。

      在快慰中，姜陌回想着于凡的抚摸再一次达到了巅峰。

      姜陌的身体抖动个不停，花洒被大腿蹭到落入水中。

      好累，这下姜陌是真的动不了了。

      这是姜陌第一次自渎，没遇到于凡之前，她身体有了感觉也总能压制得住，不用靠自渎来解决欲望。

      浴缸里的水越来越多，浸润着姜陌疲惫的身躯。

      在水面快淹没姜陌脸颊的时候，姜陌坐了起来，快速把自己洗个干净裸着身体进了自己卧室。

      真的好累，短短几个小时之内高潮了三次，每次都那么激烈剥夺着她的心神。

      累归累，姜陌却没有一丝困意，闭上眼睛刚刚和于凡亲热的画面就会浮现在脑海中，姜陌只能趴在床上，睁着眼睛看着床头的皮卡丘。黄色的，仿佛在暗示她内心有多黄暴。

      可不是这样嘛，看羞羞的东西被于凡发现，主动脱衣服诱惑于凡，主动吃于凡肉棒，如今还自渎了。

      忽然，空气中飘来一阵牛奶的香味。不闻不觉得，越闻越饿，姜陌用身体最后的力气打开衣柜拿出一件长睡裙套上，步伐颤颤巍巍的走向冰箱。她记得冰箱里应该还剩一包牛肉干。

      厨房里的灯亮着，于凡正在忙着什么。姜陌站在冰箱前，只能看到个背影。

      空气中甜腻的奶香味越来越浓重，甜腻味好像是来自蜜红豆。

      于凡搅动着锅里的芋圆和珍珠，在锅里加了两大勺白糖。

      芋圆和珍珠是于凡下午的时候提前做好的。姜陌身子不比他，做完体力劳动后肯定会累，做些这种东西备着总是没错的。

      姜陌默默注视着于凡的背影，口中津液分泌旺盛，直觉告诉姜陌，于凡在煮的东西一定非常好吃，比冰箱里冷冰冰的牛肉干好吃很多很多。

      姜陌挪动着步子，不发出一点声响走到于凡旁边盯着锅里的东西。

      “我可以吃吗？”姜陌问。

      晚上，僻静的厨房里突然传来一个女生的声音，还是在自己的旁边，于凡一点反应也没有，丝毫没被吓到。

      “好了。”

      姜陌听到于凡说道，然后就见自己的吃的被盛到了碗里，于凡的手才碰到勺子，姜陌就忍不住叫唤“我要铺满一层蜜红豆。”

      蜜红豆沙沙绵密、入口即化的口感简直让人欲罢不能好吗，这种东西当然要多放点。

      于凡笑了下，在芋圆上面铺了一层蜜红豆，又擦了些柠檬丝上面。

      姜陌端起碗拿了把勺子迅速消失在于凡面前。于凡简单收拾了下也走出了厨房。

      无论是粘粘糯糯的芋圆还是Q弹的内含红糖夹心的珍珠，他都不喜欢。蜜红豆那种腻的慌的东西就更不必说了。

      只是姜陌喜欢，他才做的。

      因为是刚刚出锅的，连带着碗都烫。姜陌把碗放到客厅的茶几上，蹦蹦跳跳的跑到电视机前打开电视，然后回到碗前坐在地面铺着的垫子上。

      满满一大勺蜜红豆被送入口中，幸福的姜陌开心的眼睛都看不见了。

      姜陌慢慢咀嚼品味蜜红豆的味道，感受蜜红豆在自己嘴中慢慢化开的滋味。

      “这么好吃吗？”于凡就着姜陌坐下，看着姜陌吃的一脸满足的模样。

      姜陌直直点头，“嗯嗯，超级无敌好吃，比外面卖的还好吃，外面卖的蜜红豆有点硬还有点太甜了。”

      姜陌又吃了几口芋圆，才注意到于凡面前空荡荡的茶几，问道，“你不吃吗？超好吃的哦。”

      于凡不答话，俯身含住姜陌的唇，舌尖侵入姜陌的口中。红糖的甜味混杂着牛奶的味道，不算太难吃。

      “喂我。”于凡道。

      姜陌咬了下唇，狠下心来把自己的吃的贡献一勺给于凡。因为做人一定要知恩图报，宠着自己男朋友。

      勺子停在于凡唇边，姜陌有些肉痛又有些期待的看着他。尝到嘴里后，于凡面无表情的咀嚼着。果然还是不喜欢这种东西。

      “好吃吗？”姜陌静静等于凡答复。

      “好吃。”于凡微笑着回道。

      虽然把自己碗里的吃的分给别人很让姜陌心痛，哪怕这个人是自己喜欢的人，可是看到于凡喜欢她喜欢的吃的姜陌就很高兴。

      姜陌喂了自己一口又舀了一勺递到于凡嘴边，这勺姜陌特地多舀了些蜜红豆在勺里。

      你一勺我一勺的，一碗还剩一半，于凡便说自己饱了。姜陌只好一个人独享剩下的这半碗。






22助眠运动（微h）

      电视上放的是部不太好看的狗血电视剧，姜陌注意力一直放在吃的上懒得调台便将就着看。她只是喜欢边吃东西边看电视而已。

      于凡看了几眼后问过姜陌，拿着遥控器换了几个台却都不太好看。这个点，电视台不是在放电视剧，就是放广告。

      “你要看电影吗，我家里很多碟片。”

      姜女士钟爱看恐怖电影又不喜欢用电脑看，所以买了很多碟片放在家中。

      好像给自己挖了个坑，姜陌隐隐约约觉得有些不对，吃完了碗里最后几颗芋圆。

      姜女士虽然爱看恐怖片但是胆子非常小，每次看恐怖片要么拉上姜陌一起，要么就打个电话给自己老公边和老公聊天边看。这还不够，姜女士看恐怖片还要挑那种阳光明媚的日子确保拉开窗帘客厅足够亮堂。

      关于胆子方面，姜陌遗传了姜女士，连看国产恐怖片都会害怕。

      不作多想，姜陌起身去厨房给自己盛了碗珍珠芋圆粥。

      于凡蹲在电视机旁边，挑选着碟片，在一堆碟片中最后挑了部评分很高的韩国鬼片。

      一般恐怖片开头都是靠背景音乐和一些幽静的画面渲染气氛。

      姜陌淡定的吃着蜜红豆，大口大口的往嘴里送。

      渲染之后就是剧情部分，时不时夹杂着些恐怖镜头。

      在还没太恐怖之前，姜陌吃完了珍珠芋圆粥，往于凡身上靠了靠，紧紧抱着手里的靠枕。

      剧情逐渐进入高潮，厉鬼频繁出现想杀掉主角。姜陌拿抱枕遮住眼睛，只留一条缝让自己能够看到画面。

      于凡觉得身边人的力道大的都快把自己推倒，两个奶头硬硬的一直顶在自己胳膊上。想把姜陌抱在怀里安慰，手刚刚搭到姜陌腰上就见姜陌大叫抖了一下。

      “乖，不怕，夫君在这。”

      于凡柔声哄着姜陌，心里暗暗自责自己挑的太恐怖了。

      姜陌缩在于凡怀里，就在刚刚她已经猜到了女鬼生前是被谁杀害的。现在等剧情往下走就能验证自己的猜测对不对了。

      最后电影放完后，姜陌从于凡怀里起身，看完了就好多了，假装一点也不害怕。凭良心说，电影还蛮好看的。

      “我来收拾，你先回房吧。”

      闻言姜陌溜回了房中，大晚上的当然是自己房间安全点。被自己的被子包裹着，姜陌才没那么害怕。

      实在是不想一个人睡啊，姜陌现在十分想念姜女士，思考着把于凡拐到自己床上的可能性。

      沉思了会儿，姜陌觉得可能性是非常大的，过一会儿于凡一定会来自己房中，到时候自己只要撒娇耍赖，于凡一定会心软的。

      “还怕吗？”

      姜陌点点头，可怜兮兮的看着于凡，扯了扯于凡的衣角，“夫君，陪我睡好不好？”

      于凡抚摸着姜陌发丝的手停住了，眉头一挑，回道，“想想作业？”

      好过分！刚刚还抱着自己呢，只不过是陪个睡就不行还让自己想想作业！

      姜陌心伤的把自己埋在被窝里，她应该在电影一开始就回房间吃东西才对。她就不应该贪心，想享受看恐怖片被吓到然后被男朋友安慰的待遇。

      于凡将姜陌被被窝里捞了出来，闷了一会儿，姜陌的脸红红的。

      “我没拒绝，只要你不后悔。”

      姜陌摇摇头，拽着于凡的衣角不松手。怎么可能后悔，他们都做过无敌亲密的事了。

      只留了盏台灯，房间里暗暗的，姜陌面对着于凡与于凡相拥。手下的肌肤滑滑的，散发着烫人的热度。

      于凡说自己喜欢裸睡，当着姜陌的面脱光了衣服，所以此刻于凡身上未着片缕。

      姜陌挺直着身子觉得有些拘谨，头离的与于凡身子有些近了，呼出的热气都打在了锁骨上。

      “娘子喜欢什么姿势？”于凡问道，话语声打破了宁静。

      什么姿势？睡觉的还是做爱的？姜陌思索着。

      猜到姜陌可能想歪了，于凡解释，“你身子很僵硬。”

      “什么姿势都可以吗？”姜陌试探的问道。

      “嗯。”

      姜陌翻了个身侧趴着，右手横在于凡胸前，大腿跨在于凡腰上。

      四肢舒展开来，姜陌觉得舒服多了，特别是抱着的是个自带温度的滑不溜秋的真人抱枕。

      姜陌的腿动了动，蹭着于凡的腹肌，肌理分明的感觉蹭着蛮舒服的。

      于凡直接伸手按住作乱的大腿，将姜陌往自己身边揽了揽。

      “娘子，昨晚我的床单被淫水浸湿了大片我是睡在客厅的。今晚，你是看见了的。你的床要是弄脏了，我只能带你睡沙发了。”

      言下之意很明显，就是要姜陌老实一点。

      姜陌觉得有点冤，她真的只想睡觉的。她又不是超人，高潮了三次还能发情。

      这个时候，最好的解释就是睡觉，姜陌闭上眼。搭在腿上的手却不老实了起来，摸上了她的屁股还捏了好几下。

      手指袭上了她的花穴，轻轻拨弄着两瓣肉嘟嘟的贝肉，将肉瓣分开露出穴口。中指按在穴口处，食指上下移动用指甲磨着阴蒂。  

      需求是创造出来的，姜陌被撩拨出了感觉。

      “助眠运动，安心享受。”于凡的声音传来，困倦一瞬间席卷了姜陌的心神。

      穴口处的软肉被往里按了下，两只手指夹住了阴蒂来回晃动，连带着中指在穴口摩擦。淫水无处可去，只能顺着重力流到于凡腰腹上。

      一只奶子被于凡捉了去，因为姿势原因，奶子显得格外大。用力握紧，软肉便从指缝间溢出。

      身体两处同时被抚慰，快感是双倍的，因为动作轻柔，所以这感觉并不激烈只会让姜陌的身子一直舒适。

      奶头被夹住揉捏，中指试探着探入花穴中，只入一点点便拔出来，如此来回往复。

      姜陌渐渐生了睡意，头在于凡颈窝蹭了蹭。

      浅浅的试探了一会儿，中指小心的扣住花穴边缘往外拉，绕着穴口慢慢扩张。

      姜陌的花穴太小了，一根手指插进去就觉得紧，只入了一点点穴肉便阻拦着他的手指继续深入。

      待穴口稍稍扩大了些，于凡便收回了手指，双指按住阴蒂顺时针滑动。

      感觉到姜陌的呼吸平稳了下来，于凡渐渐加快了手上的速度，握着奶子的手也加重了力道。

      花穴传来清晰的水声，贝肉一张一合，吐出透明的淫水。姜陌高潮了。

      于凡又抚慰了一会儿便收回了手。在摸下去难保自己不会硬。真是怎么玩都玩不够。

      “真一点都不怕被我操是不是？”

      沉入睡梦中的人紧了紧手臂算作答复。

      于凡闭上眼入睡，并不打算擦去身上的淫水。





23起床服务（h）

      “早。”

      睡梦中，姜陌仿佛听到了于凡的声音，于是她也回了个早。

      睡衣被撩到奶子上方，奶头冷到战立，于凡用手把乳肉往中间聚，低头将两只奶头含在嘴里，舌尖扫过奶头表面。两颗奶头越舔越硬，淡淡的乳味在于凡口中扩散。

      于凡又吸了几口，松开了手，乳肉在空中弹跳了下，两只裹着口水的奶头颤颤巍巍的。

      衣服挡在姜陌脖子上属实碍事，于凡动作轻柔的将睡衣脱去，头被于凡抬起的时候姜陌主动抬起了手让于凡脱的更顺利。

      这只是下意识本能的配合，姜陌现在还没清醒。

      “娘子好乖。”于凡奖赏给姜陌一个吻。

      唇舌逐渐下移，覆上昨天留下的痕迹，带着些许力道的吮吸让淡了的印记又变得深红。姜陌的奶子也没受到冷落被大手握住把玩。

      重新加深完印记，于凡将脸埋入雪白的乳肉中，软软的像嫩豆腐一样，他一碰乳肉便陷了进去。

      这是属于他的奶子。于凡张口含住一部分乳肉带着狠劲似的啃咬打下自己的印记。

      姜陌似乎感受到了疼痛，身子往后缩了缩，可是背面是床板姜陌退无可退。好在这疼痛只是一下下，接踵而来的是乳肉被含在嘴里爱抚的舒适。

      于凡手指抚过姜陌紧皱的眉间，拽着奶头的手松了力道，姜陌的眉头便舒展开来。奶头被用力捻动时，姜陌便又皱起眉头。

      奶头被捏的红肿了，于凡又捧起两只奶子用力捏成各种形状，一番玩弄之后，奶子上布满了红肿的指印。

      满足了自己的欲望，于凡小心将奶子含住，用舌尖温柔的舔舐，一个角落都没有放过。

      舌尖顺着两乳之间的那条线滑过来到腰间，于凡像爱抚奶子那样含住腰间的软肉，用舌头拨弄。腰侧是姜陌的敏感部位，被舌尖舔了下，姜陌整个人便绷紧了，软肉轻颤，汗毛都束了起来。

      怕把姜陌弄醒了，于凡轻吻了几下便放过了腰间的软肉。

      姜陌的腿本来就是张开着的，依稀可见腿间的毛发，只是想口交这宽度还不够。于凡用手将姜陌双腿掰的更开，在姜陌臀下塞了个枕头垫高方便玩弄。

      手指剥开腿间的毛发，阴蒂和肉瓣清晰的展露在于凡眼前。这才是他的目标。

      姜陌的奶头虽然不是粉色的，阴蒂和肉瓣却是粉粉的，在淫水的浸泡下，肉嘟嘟的两瓣贝肉显得水嫩嫩的。于凡还记得上次抚摸这里的触感，就如同看到的那样美好。

      在肉瓣被含入的时候，姜陌一个机灵清醒了过来。这陌生的感觉，舒爽又让人觉得害怕。

      舌尖细致的抚过贝肉的每个地方，再快速上下拨动。

      快感激的姜陌脚尖绷起，细碎的呻吟从喉间逸出。穴口的水如喷发一样，顺着贝肉进入于凡嘴中。

      于凡张口将贝肉含住，舌尖一卷将淫水一并送入口中吞下。淫水就像水一样，没什么味道。

      “往上点。”姜陌艰难的说道，舌尖再往上点，阴蒂好痒。

      每当姜陌以为于凡带给自己的快感已经是极限时，于凡就会带给她更强烈的快感刷新她的认知。

      贝肉被吐出，舌尖落在阴蒂上画着圈圈缓慢的滑动，当姜陌的身子被舔的更加难耐时，舌尖突然加快速度，一遍遍刷过阴蒂。

      于凡一手按住姜陌不断挺起的腰身，一手抚上了花穴，按着穴口敏感的软肉。

      快感一阵强过一阵，舌尖每舔几次便用力压住阴蒂，花穴间的手也不再只是按着穴口，来回滑动，碰到贝肉时边便用指尖夹住揉弄几下。

      快感逐层堆积，姜陌乱扭的身子一下子安稳了下来双腿颤抖着达到巅峰。

      于凡舌尖抵住穴口，将穴口中涌入的水吞下。如果任由水流出，怕是床单下垫着的被子都要湿个透。

      姜陌有点懂小说里那种形容高潮的奇奇怪怪的话语了。这种舒服真的是语言难以形容的，或许真的只有上天堂这种词可以比拟了。

      喝完淫水，于凡舔弄了会儿穴口才直起身子。

      “缓过来了？”于凡问姜陌。

      姜陌点点头，视线从于凡湿漉漉的唇上一扫而过。于凡不仅吃了她私处还喝下了她的淫水。虽然她也吃过于凡的肉棒，但是姜陌还是赤果果的脸红了。

      羞耻心这种东西消散的进度永远比不上她和于凡性爱上的进度。

      想起自己曾承诺过的，姜陌从床上坐了起来，将于凡给扑倒在了床上。两只奶子被于凡的皮肤摩擦过，一阵舒爽，特别是于凡的乳头碰到她奶头的时候。

      “起床服务，娘子可还满意？”

      “超级无敌满意，夫君超级厉害。”姜陌用特别夸张的语气答道，脸上洋溢着幸福之情。

      不过才在于凡身上趴了一会儿，两个被压的扁扁的奶子便有些疼。

      “夫君想要吗？迟来的早起服务。”姜陌撑起身子凝望着于凡，于凡眼神清明嘴角挂着淡淡的笑，这张脸好看是好看可是姜陌从于凡脸上看不出一丝情欲的味道。

      “又想吃肉棒了？”于凡戏谑道。

      什么叫又想吃肉棒了！不能给她留点面子吗？姜陌气呼呼的偏头不看于凡。

      柔顺的青丝从颈间滑落，落在于凡脸上。痒痒的，散发着淡淡的幽香，于凡觉得这幽香中似乎还混有他精液的味道。

      姜陌知道头发落到了于凡脸上，可是她就是故意不剥开于凡脸上的头发，谁让他那样揶揄自己！

      几缕发丝阻挡不了于凡的视线，于凡就这样默默透过发丝盯着姜陌耍小性子的样子。真可爱，他的女朋友可爱的他现在就想用鸡巴操哭她，让她乖乖臣服在自己身下。

      肉棒硬的难受，青筋狰狞，马眼分泌的透明液体顺着龟头划过棒身，留下一行濡湿的痕迹。

      姜陌偷偷用余光看着于凡，等了一会儿也没见于凡有什么动静，姜陌先服了软，伸手剥开于凡脸上的发丝。

      “逾期不候哦，夫君不想要了吗？”

      于凡脸上笑意更甚，怎么看怎么欠揍。坏也得有个限度啊，真的好过分！更过分的是，她已经喜欢于凡喜欢到连于凡的坏都连带着喜欢了。所谓爱屋及乌，不过如是。

      最终姜陌用手给于凡撸了出来，撸了足足四十多分钟于凡才射。

      吃早饭的时候姜陌的胳膊都是抖的，胳膊一抖连带着破皮的奶头跟着一起疼。

      因为一直撸不出来，于凡就含着姜陌的奶子啃咬，把姜陌奶头给咬破皮了。








24最后一次（h）

      因为奶头破皮，原本的写作业计划只能搁浅。姜陌躺在床上玩着手机，破了皮的奶头被于凡含在嘴里一遍遍用舌尖爱抚。

      班级群里，班长艾特全体成员说开学考成绩出来了，等几分钟他弄好就发出来。

      “夫君，成绩出来了。”姜陌道。

      “嗯。”于凡应了下，用手捏起奶子，将奶头送入自己口里继续爱抚。

      姜陌觉得自己大概真的是做多了变傻了，这可是连续两年稳居年级第一宝座的人啊，自己和于凡说考试成绩不是找虐吗。

      一个愣神的功夫，班长在群里发了两份文件。一份是年级排名，一份是班级排名内附每个同学的年级排名。

      姜陌犹豫着，手指悬空不敢点下去。在考试成绩面前，姜陌怂了。

      于凡吐出奶头，翻了个身，将姜陌搂在怀里，与姜陌一起看着群里那两份文件。姜陌一直这样举着手机，胳膊卡在他上方，舔奶头着实不方便。

      指尖轻动，班级排名那份文件被点开，最显目的第一行是属于于凡的。于凡对这种事早已习以为常，放大表格滑动屏幕向下翻。

      姜陌盯着于凡的手不敢面对。于凡的手指修长而又骨节分明，指甲修的短短的，甲盖圆润漂亮，右手中指侧面因为长期写字所致有薄薄的一层老茧。

      “娘子，为夫考砸了。”平淡的语气，听不出喜怒。

      姜陌看向屏幕，看到的是曹怀珍的排名，班级倒数第一，年级第二百八十九名。姜陌有点难以置信，她记得安排座位的时候，曹怀珍是第三个挑选的。

      于凡将曹怀珍的成绩翻给姜陌看，语文零分，数学满分，英语143，理综270，总分563。（语数英每门总分150，理综总分300，共计750。）

      曹怀珍语文怎么会零分。姜陌按耐住自己的疑惑，将表格向上滑到第一行。

      语文132，数学146，英语140，理综289，总分707。这成绩可以说很好了，虽然数学和英语比曹怀珍低了几分。

      “如果曹怀珍考试没出意外，年级第一应该是他。”

      虽然姜陌以前和于凡不是同班，但是关于万年第一的传奇也有所耳闻，一部分来自姜女士，一部分则来自老师同学。很多成绩好的人，想起于凡脑海中浮现的第一个词就是望尘莫及。每次大考，于凡总分都遥遥领先，最少都超出第二名二十多分。

      而现在，这样一个人，居然说出这样一句话。很难受吧，一直处在云端突然跌落。

      “娘子不看看自己的成绩？”于凡若无其事的说道，将表格滑到姜陌那一行。

      和于凡、曹怀珍的成绩比，姜陌的成绩可以说是惨不忍睹。但和自己往常的成绩比，姜陌的发挥还算可以，中规中矩的，没有意外也没有什么惊喜。

      姜陌看了分数排名没多大感触，她现在心里满满的都是于凡。

      “夫君。”

      舌尖侵入姜陌口中，扫荡过姜陌口中的每个角落，猛烈而有力。

      “最后一次。”于凡栖身压在姜陌身上，姜陌看到于凡眼神中的阴郁更心疼了。

      姜陌的奶子被揪起，吻沿着脖子往下，每一次吮吸都伴随着轻微的疼痛。

      “要不要摸摸肉棒？”于凡抬头看着姜陌，牵起姜陌的右手握在掌心。

      “要。”姜陌答道，自己将手伸了过去，隔着衣服握住粗硕的硬物。

      只要能让于凡开心，怎样都行。

      于凡咬住乳头没破皮的那只奶子向外拉扯，牙齿深深嵌进乳肉，奶子被拉成尖尖的竹笋型。

      疼。姜陌握着肉棒的手紧了紧，沿着轮廓轻轻抚摸。

      牙齿松了力道，乳肉下垂从于凡口中脱出，只留下奶尖被于凡含住，舌尖绕着奶头沿着乳晕转着圈圈。

      乳肉上两道牙印渐渐发红，肿胀凸起。牙齿轻轻咬了下奶头，于凡吐出奶尖，含住那两处牙印吮吸，用吻痕掩盖掉牙印。

      奶子被咬的两处一直疼着，姜陌忍着疼痛，握住于凡的肉棒小幅度上下套弄。

      “伸进去。”于凡道。然后咬住另一只奶子，这次力道轻了许多，舌尖上下移动刷过乳肉。

      姜陌的手与肉棒零距离接触，共同被内裤包裹着，手掌下条条青筋凸起，姜陌摩挲着，仿佛能感受到里面流动着的滚烫的血液。

      “乖，抬腰。”

      于凡拉着姜陌的手抽出自己的裤子，擒住姜陌的两只膝窝，让姜陌整个下半身悬空。内裤被退到膝盖处，于凡塞了个枕头在姜陌腰下护着姜陌的腰。

      姜陌只瞧了几眼便转过视线，这样的姿势好羞耻。腰抬着，两腿举得高高的让花穴暴露出来，大腿紧闭挤压着阴蒂，两只小腿分开卡在于凡的腰间。

      指尖落在花穴上，立马变得湿漉漉的。这个姿势，两瓣贝肉紧紧闭合着。

      指尖剥开贝肉，横着穿过贝肉间的缝隙一点点挤进两腿之间。

      姜陌微微松了点闭合大腿的力道，让手指进的更轻松。手指轻而易举穿过腿间，表面的淫水沾到了大腿上，让腿肉变得润滑。

      于凡挺动着腰身，将龟头抵在贝肉上滑动让龟头占上淫水。嫩肉受到爱抚，小穴中的水一股股往外冒，没几下龟头便占满了淫水抵在腿肉上。

      真软。

      肉棒一举穿过姜陌腿间卡着不动，阴蒂抵着肉棒上的青筋，越发滚烫。

      于凡深呼吸，抑制住射精的冲动。肉棒被腿肉夹着舒服的紧，抽插的时候硬硬的阴蒂刮过肉棒表面，勾的于凡腰间一软。

      阴蒂被摩擦，姜陌也舒服。两只胳膊抵着床，分担点腰的压力。

      于凡的肉棒长，每次插入，龟头都要冒出腿间，姜陌垂眼便能看见龟头进进出出。

      姜陌竟然觉得有点可爱，好像腿间长了个粉色的蘑菇。

      抽插了几下，于凡熟悉了动作，将肉棒顶的更深，速度越来越快。腹部不断撞到腿肉上发出啪啪啪的声响，囊袋也不断打在花穴上激起水花。

      姜陌的手软了下去，全靠枕头和于凡的力道撑着身子。肉棒比手指更热，带来的感觉更加强烈，特别是花穴还被撞击到，舒适叠加快感更甚。要不是被于凡玩的多了，姜陌现在早就高潮晕了过去。虽然姜陌现在的情况也好不到哪去，处在高潮到达的边缘。

      想要射精的冲动让于凡难得没了平时的气定神闲，咬着牙忍着冲动抽插的更迅狠猛烈。空着的那只手则握住姜陌晃动的奶子，指尖将奶头按进乳头，随着摇晃摩擦。

      手的加入让快感直接翻倍，姜陌抓紧床单被插的没几下便双眼一闭高潮了。

      抖动着的腿肉增加了于凡的快感，奶子被抓成一团，于凡猛力的挺动腰腹，马眼在插送中吐出一点精液。

      失去于凡手的支撑，姜陌双腿垂了下去，大开着落在于凡身体两边。

      于凡用手包裹着龟头继续抽插，将精液全射在了自己手中。

      于凡射了足足一分钟，许多精液都从指缝间跑了出来，洒在床单和姜陌腿上。

      姜陌缓了一会儿便睁开了眼睛，快感的余韵还在她体内流窜。

      于凡俯身吻住姜陌，舌尖只在唇上游移并未伸进去。

      “夫君，我困了。”姜陌道。

      阵阵困意侵蚀着姜陌的心神。姜陌的眼皮耷拉着，渐渐合上。

      “睡吧。”

      听了于凡的话，姜陌安心沉沉睡去。

      只不过才第一次，于凡便觉得自己生了瘾。又或许他本身就对姜陌有瘾，这次只不过是将他的欲望催发开来了。

      姜陌的身上原本便有许多于凡玩弄过的痕迹，现在这痕迹又多上许多。奶子上被咬到的地方还肿着，红的有些发紫。

      心疼，可是却想留下更多这样的印记在姜陌身上。

      之前于凡为姜陌清理过一次身子，那次姜陌的身上沾了许多于凡射给她的精液。这次姜陌的身上干净多了，只腿上零散的几块。花穴处的黏液被捣成白沫，挡住了穴口。

      “真的一点都不长记性。”语气充满了无奈。

      于凡将姜陌腰下的枕头抽出垫在姜陌臀下，剥开缝隙直直插进去了一指。入的不深，只一个指节。

      腿间的滋味虽好，却远远比不上穴中。穴肉比腿肉更嫩，穴内温热湿滑布满褶皱。

      穴肉紧紧的包裹着他的手指向里收缩，想将异物排出体内。









25红色贺卡

      连过了五天写试卷的日子，再来到学校时，姜陌觉得上学真是种美妙的享受。就连那冰冷的书桌，都显得亲切，让姜陌感动的想哭。

      一坐到位子上，姜陌忍不住摸了摸自己亲爱的桌子。很快，姜陌发现了不对劲，自己桌子上的书被人动过，生物书被摆到了最上面。

      姜陌拿过生物书，夹在中间的血红色贺卡从书中滑落，掉在桌子上。贺卡正面中央画了束黑色的玫瑰花，背面是一只布满伤口鲜血淋漓拿着玫瑰的手。

      打开贺卡，里面只有一句“考的不错，下次也要加油。”字迹歪歪扭扭，每一笔都写的非常刻意不自然。但是这字迹又有规律可循，乱的很有章法甚至有点刻板。

      “你是恶魔，且为我所有。这礼物选的真有心了。”

      洛迟跪在曹怀珍椅子上，认真端详着姜陌手里的贺卡，两只冰凉的手搭在姜陌肩膀上。

      姜陌听到洛迟的话收了贺卡，偏头看了眼于凡，于凡正面色平静的整理早上要交的作业。

      姜陌本意是希望于凡不要吃醋的，可是看到于凡一点都没在意心里又有点失落。

      将这种异样的情绪压下，姜陌转身面对着洛迟，问道，“迟迟，来看我的吗？”

      洛迟没答，指了指桌子上的牛奶燕麦粥。洛迟看上去没精打采的，整个人略显呆滞。

      “怎么啦？因为曹怀珍语文考零分烦？”

      洛迟眉头一皱，似乎完全不知道的样子，“语文零分？”

      姜陌点点头。

      洛迟若有所思道，“我先走了，食堂见。”

      “嗯，拜拜。”

      洛迟前脚刚走，姜陌就听到一个吃味的声音说道，“有些东西扔了才不会引起不必要的误会。”

      那声音极其动听，姜陌想了许久，才想出最贴切的形容，白雪皑皑的山间，凛冽的清泉流经山石发出的潺潺声。涓涓细流看似毫无杀伤力，实则冰冷刺骨。
  
      姜陌腰间的软肉被于凡擒了去，力道不重，姜陌却好似被擒住了命门一般，僵成个雕塑不敢动一下。

      “这是教室。”姜陌压着声音说道，紧张的看着四周。

      “为夫知道。”

      那双手变本加厉的拧着软肉，不疼却痒。姜陌按住那只手不让于凡继续作乱，手却被于凡反握住了。

      “那贺卡是纯手工的。我对着光看了下，那纸的纹理很粗糙染色也不够均匀，像是自己弄的手作纸。上面的图案也是画上去的，连玫瑰上的刺这种小细节都画的栩栩如生。”

      “嗯，确实用心。”于凡脸上扬起一抹笑，像是认可姜陌的话一般，指尖轻刮着姜陌掌心。

      姜陌看了于凡这样子只觉得害怕，硬着头皮往下说，“构思精巧，制作细致。可是字却故意写的那么丑就很不合理了，我仔细研究过字，转折停顿处都收放自如十分流畅，字的结构歪的很匀称。我觉得写这个的人应该练过书法。如果不想让人认出来的话，随便临摹种字体便可。所以此间必有猫腻，我只是想知道此中猫腻。而且扔了别人的心血之作感觉太伤人心了。”

      “嗯，娘子说的很有道理。但人家如此用心了，你留着总归不好。不清不楚的，白白给了人希望，不如扔了绝人念想。”

      姜陌深思了下，觉得于凡说的更有道理，将贺卡递给了于凡，于凡随手就将贺卡扔在了一旁的垃圾桶里。

      然而姜陌的危机还没结束，扔完贺卡之后，于凡的手搭在了她的腿上，指尖抵着她的腿心。

      恰逢预备铃响了，老铁走了进来，姜陌只能装作淡定如常，随手拿过语文辅导书背起诗词。

      余光中，于凡比她更淡定，认真看着手里的书。

      指尖按着腿心最软的一处，缓慢移动至挺起的阴蒂，用指甲快速剐蹭。

      快感袭来，传递至身体每个角落，姜陌弯下腰夹紧双腿，让于凡的手动弹不得。

      家里怎么玩都没关系，可是教室这种公关场合随时可能被人看见，姜陌完全接受不了。

      “松开，我把手拿出来。”于凡小声道。

      姜陌松开了双腿，腿心却被狠狠按了一下，又酥又麻。

      好在于凡没有食言，只按了一下便收回了手。姜陌看了看四周，发现老铁离的很远背对着自己的方向，其他同学都在认真看书，才放下心来读书。

      早读课过了一半时，曹怀珍臭着张脸大摇大摆走了进来，刚刚放下书包就被老铁给叫到了办公室。直到姜陌和于凡去了食堂，曹怀珍还没回来。

      “我不会让人看到的。当时我衣服挡着不可能有人看到。”食堂门口前，于凡道。

      姜陌回想了下，当时于凡外套是敞开的，四处都有围挡，那个位置确实没人会看到。

      不知道丘樱之和洛迟吃什么，姜陌点了自己的，在窗口旁边候着。

      馄饨刚上，丘樱之和洛迟一起过来了。点好吃的，几个人挑了个长桌子坐着。

      “看不出来曹怀珍这么刚。”丘樱之感叹，刚刚在路上遇见洛迟，洛迟已经和丘樱之说过了。

      听到丘樱之夸别的男人，林埙直接拿水煮蛋堵住丘樱之的嘴。

      “白痴而已。”洛迟道。

      姜陌听得一头雾水，让洛迟又给说了一遍。

      开学考之前洛迟和曹怀珍吵了一架，曹怀珍想和洛迟打赌让洛迟做自己女朋友。可是洛迟直接拒绝了，说他们之间差距太大，就算在一起了也不会长久。就算都不变心，考不上同一所大学，最后异地也会分的。曹怀珍问洛迟是不是只要他们分考的差不多就可以了，洛迟说是。所以语文考试，曹怀珍直接交了白卷。

      “确实刚。”姜陌也忍不住感叹了下。交白卷这等勇气不是每个人都有的，何况还是在要开家长会的考试中。

      姜陌想说些什么又觉得不妥，洛迟会给曹怀珍买东西肯定是喜欢曹怀珍的。闹成这样，洛迟心里肯定也不好受，而且洛迟一向比姜陌看的通透，轮不到姜陌去点醒洛迟。

      比起洛迟和曹怀珍，她和于凡之间可真是顺风顺水。想到这里，姜陌看向于凡，于凡将碗里的馄饨舀给了姜陌。

      姜陌看看自己的碗，红褐色的汤汁中飘着孤零零的一只馄饨，是于凡刚刚舀给自己的。一直神游姜陌都没发现自己馄饨吃完了。








26道歉（微h）

      吃完早饭回去的时候曹怀珍正站在办公室门口旁边罚站。这一站就是站到第三堂课，数学老师好说歹说，老铁才放人。

      数学老师讲的是开学考的试卷，选择题姜陌全对也都会写，姜陌便稍稍分心注意着于凡，她总觉得于凡有心事。

      “喂喂喂，要不要在我面前这么虐狗？你小女友都看你一节课了。”数学老师刚走，曹怀珍就小声嚷嚷控诉着自己的不满。

      姜陌低头回避于凡的视线，咳了几声掩饰自己的尴尬，转移话题道，“早上洛迟来过在你位子上坐了一会儿。”

      曹怀珍看了看自己的桌肚，如他所料，里面多了点东西，一份某记的包子和一个黑色的首饰盒。

      包子放了这么久已经凉了，曹怀珍却乐呵呵的吃着，将首饰盒抱在怀里跟宝贝似的护着。

      晚自习下，于凡牵着姜陌的手一起回家。姜陌说着一些她昨晚刷微博看到的好玩的段子。

      “有个人去看病，不知道挂什么科。医生问他什么症状，他说头晕眼花，走路东摇西摆。然后那医生说‘行，那你挂迪斯科吧。’”还没说完姜陌就忍不住大笑起来。

      于凡淡漠的“嗯”了声。

      笑了会儿姜陌也笑不下去了，以往于凡都会附和她陪她一起笑的。再不济也会敷衍的夸一句“嗯，真好笑。”

      没人说话，气氛沉闷无聊，姜陌低头数着自己的步子。

      走到家门口前，姜陌松开手伫立在一边等于凡开门。屋子里一片黑暗，姜陌率先走了进去按下门边的开关。

      光亮之中，姜陌被抵在墙上，肉棒顶着姜陌的肚子。

      于凡的吻比平日更加迫切，勾着姜陌的舌尖轻咬、吮吸。

      姜陌被动的承受着，舌根被吸发酸，舌尖被咬的有些疼。情欲被一点点勾起，呼吸之间，肚皮被肉棒顶的凹下去。

      衣服被撩起，从肉棒和肚皮之间抽出，卡在奶子上方。

      姜陌穿的是件黑色的内衣，十分简单的款式一点装饰都没有。大半的乳肉都裸露在外面，奶子中间是条深深的沟。

      于凡的手指探入沟中，被雪白的乳肉包裹，柔软细腻。指尖扣住内衣下拉，两颗鲜红的奶头跳了出来。乳头小小的，硬起来还没黄豆粒大，和巨大的奶子形成反差。

      想要，可是手指却插在乳沟中不动。

      “娘子，为夫道歉。白天不该乱来的。”

      湿热的呼吸打在姜陌耳边，激的姜陌身子一软，下体一股热流涌出。于凡说的什么，姜陌一点也没听到。

      于凡和姜陌约定好暂时好好学习不做任何亲密的事。为了不破坏约定，姜陌只能忍着欲望。指甲嵌入掌心留下一个个月牙印记，肚子上那个粗长的硬物时时刻刻瓦解着姜陌的自制力。

      姜陌藏不住心事，这份难耐直接表现在了脸上，嘴巴撅的高高的，眼圈都红了好像下一秒就会哭出来。

      “娘子，为夫说的你听到了吗？”

      “什么？”姜陌问道，她现在难受的很，没有多余的心力顾及其他。

      于凡的手伸进姜陌腿间往里按，拇指扣住阴蒂缓慢而用力的捻动。阴蒂被碾压的变形，姜陌的身子也跟着手指运动。牛仔裤又硬又粗糙，哪怕隔着内裤，姜陌都能感受到牛仔裤的质感。

      于凡的肉棒被肚皮按摩的舒服，往里顶了几分嵌入的更深。

      指尖加了几分力道，姜陌便不是对手，湿意透过裤子传递到于凡指尖。

      于凡克制自己的欲望，平稳着声音道，“舒服了？”

      姜陌不好意思的点了点头。

      “对不起，白天为夫胡来了，在班里对娘子动手。”

      姜陌当即道，“我没在意。”

      于凡了然的笑笑，并不领情反道“是吗，紧张的头发都快竖起来了没在意？”

      姜陌努力思考如何辩解，奶头却被于凡含了去，柔软的唇瓣包裹着乳晕，舌尖绕着奶头转动。刚刚缓解过的欲望瞬间扶苏，快感一阵阵涌向姜陌心头。

      “不行，说好暂时不做的。”姜陌强行保持着自己的理智。

      “娘子知道有个词叫破例吗？”

      另一只奶头也失了防，被手指夹住拉扯，扯到极限再突然松手，乳肉被扯的露出更多。这种带有疼痛的快感最能激发姜陌的欲望。奶头色泽更深，挺立的更高，乳晕有些些皱起向中间聚拢。

      将这只奶头也舔的湿润，闪烁着湿润的光泽，于凡直起身体暂时停止玩弄等待姜陌的回答。

      快感突然终止，难受成倍向姜陌袭来。两只奶子空虚，腿间一阵阵酸软，想要被触碰。

      “不行。”姜陌咬牙道。破例这种事有了第一次就会有第二次第三次。她不想于凡因为自己耽误学习，她不想看到于凡失落阴郁的样子。那可是该在云端上的人啊，让她一直仰望的存在。

      于凡沉默不语，依旧将姜陌困在狭小的缝隙中。以无形的压力逼迫着姜陌妥协。

      “我回房了，晚安。”用尽最后一点理智，姜陌逃回了房中。

      姜陌觉得自己真是个狠人，居然能够拒绝于凡的男色。拒绝的后果就是现在身体像要爆炸了一样，有种无形的东西一直在体内膨胀。

      姜陌手抚着刚刚被肉棒抵住的地方，似乎还有一些残存的温度。姜陌细细品味着这余温。

      于凡回房间拿了要用的物理资料后进了姜陌的房间。于凡裤裆处还高高鼓起，他和姜陌一样欲望并未消退。

      “期中考试前，每天晚上一道物理题目，写完了我给你讲思路知识点。”

      作为一个物理总分的一半都没考到的学渣，姜陌没有勇气拒绝，不情不愿的从床上爬起来坐到书桌前。

      于凡选的是道选择题，考点是万有引力，可以说是必考题。姜陌做这题从来都没对过，多选题乱选一个都能准确避开正确答案。

      姜陌面露苦色在纸上写着公式，看着题目试图找出可以带进公式的数据。心凉了，自然也没了欲望。

      她是个狠人，但是她的男朋友比她更狠。









27感谢助攻王

      新的一天，姜陌收到了新的礼物。一个黑漆漆生了锈的餐盒，附带一支黑色的玫瑰花。餐盒下压着张玫瑰图案的信纸，上面写着：“课外时间最好不要和异性走的太近哦，会影响学习的。这是给坏孩子的礼物。”和上次的字迹一模一样。

      姜陌想拿开玫瑰花打开餐盒，手指却被扎出洞，血珠直往外冒，眼看就要落到桌上。好在姜陌桌肚里放了包抽纸，姜陌及时用纸包住了手。

      “你先别动这些东西，我去买创口贴。”

      话落，于凡便跑了出去，姜陌来不及出口阻止。这种程度的小伤用不到创口贴啊。

      扎的不深，血很快就止住了，只是伤口处还会有些刺痛。姜陌用纸包着玫瑰花拿起来查看，茎上布满了密密麻麻的绿色小针，不注意看发现不了。看切面，茎里面是根铁丝，包裹了厚厚一层绿色外皮。花瓣是仿真材质，比真花瓣更滑更有韧劲，撕不烂。

      连续两天都收到如此用心的礼物，自姜陌记事以来还是第一次。长这么大姜陌都没被男生追求过，更别说收礼物了。

      虽然姜陌受的只是小伤，但是于凡坚决不同意姜陌再碰这些东西。明明和平常表情一样没什么变化，姜陌却感觉得到于凡在生气。

      “别气了，我不疼。”

      “我疼。”

      这两个字未免有点太甜了吧，姜陌瞬间有种赚了的感觉，再多被扎几次也无妨。

      大课间的时候，于凡和曹怀珍去了篮球场。姜陌问丘樱之要了张信纸叠玫瑰。贴着创口贴叠玫瑰不方便，姜陌便给摘了。几个指头上是密集的红点，姜陌看了后嫌碍眼又把创口贴贴了回去。

      不知道茎上的针是什么做的，稍微用点力，指头还会有刺痛感。

      “你慢点，我要学。”丘樱之撕了张草稿纸看着姜陌的折法跟着做。

      姜陌闻言放慢了速度，一些难的部分重复叠了几次演示给丘樱之看。

      “你不觉得有点反常吗？于凡去打篮球不陪你。”

      姜陌无语：“这点皮毛小伤不用放心上吧。”

      “情敌啊那是，还是心里崎岖的情敌。”女孩子谈起八卦来总是兴致勃勃。

      “阿之，我没被人追过的，要是情敌那也是我的情敌，不然也不会变相给我寄刀片了。”

      丘樱之想了想觉得有理，“那你注意点。”

      叠好后，姜陌把纸玫瑰放在了于凡桌子中央，十分显眼的位置，还贴了张便利签在旁边。

      预备铃响了之后，于凡回来了，英语老师紧跟着进了教室。英语老师一来就报听写，姜陌只能拿出本子听着老师报的写单词。

      听写完后，老师随机点了几个同学的名字把他们的听写本收了上去。

      于凡递了张纸条过来，上面是姜陌写的“花花给你，别生气啦>_<”，下面是于凡写的“都依娘子。”

      英语老师没注意到台下的小动作，滔滔不绝的讲着试卷，不辞辛劳写了一黑板。姜陌撑着脑袋边听边思考起送礼物的人。鉴于这两次的礼物都起到了助攻作用，姜陌默默给这个送礼物的人取了个外号“助攻王”。

      可惜盒子被于凡扔了，姜陌没能看到盒子里的东西，少了点线索。虽然这次见了血，但姜陌有种感觉这个送东西的人没想伤害她。这就更增加了她的好奇心，不找出助攻王，她的心里总是痒痒的。

      托助攻王的福，姜陌一整天都没怎么拿过笔，笔记于凡帮她记了，作业于凡帮她写了。

      晚上回家洗完澡后，姜陌在房间等于凡来给自己讲物理题目。

      难得的，姜陌等了五六分钟于凡才过来。于凡手上空空的，没拿物理资料，连身上的衣服都没换。

      “还疼吗？”于凡问姜陌，抓着姜陌的手腕，借台灯的光查看伤口。

      姜陌摇了摇头，想收回手却挣不脱，这只手她自己都嫌难看，不愿意多看一眼。

      细密的吻落在姜陌指间，指尖被含入温热湿润的口中，伤口被温热的舔舐。

      平时被玩弄，姜陌要么闭着眼要么偏头，这还是姜陌第一次这么直观的看到于凡亲吻自己。一脸认真的表情做着这种事，鲜红的唇瓣包裹着她的手指，将她的手指整个润湿。舌尖缠绕着她的手指，抚弄她的伤口。

      姜陌细细端详着于凡的脸，暖黄的灯光柔和了脸部轮廓，让于凡显得没有那么不近人情。这个人生的真的好看，好看的眉眼，浓淡适宜，拆开看不惊人可是组合在一起看却越看越有味道。

      “感谢助攻王。”姜陌下意识说出了心里话。

      “助攻王？”

      姜陌手指被咬了下，力道不重连个印子都没留下。

      “就是那个送礼物的人。”

      “谢他？”

      听出于凡语气里的不悦，姜陌非常有求生欲的说道，“嗯，因为他我才能被你吃手指啊。”

      啃咬变回了亲吻，“不应该谢我？”

      姜陌思索了会儿道，“一家人说谢谢太见外了。”

      说完姜陌忐忑的用余光看着于凡，应该会满意的吧，这个答案。

      “不光是手指，想为夫吃你哪里都行   ，只要娘子一句话。”

      为什么话题又变污了？说好的最后一次呢。指尖的轻吻仿佛染上了暧昧的颜色，如此缱绻缠绵。

      姜陌内心躁动，理智渐渐松动，还好于凡及时打住，用纸巾将手指上的口水拭去，“今天不说题目，早点休息。”

      第二天早上，于凡来叫姜陌起床，顺便查看姜陌手指情况，红点已经淡了很多，不仔细瞧便注意不到。

      “没事啦。”姜陌打了个哈欠，手指蜷缩着形成一个握住的姿势。一个冰冰凉凉硬硬的东西被塞入她的掌心。

      “来历不明的东西以后别碰了。”

      姜陌点点头，在于凡走后，将手里的东西举高，对着光看。是一颗用透明塑料纸包裹着的话梅糖，方方正正的。外面是浅金色透明的糖，里面是颗褐色干梅子。

      想起话梅糖酸酸甜甜的味道，姜陌口中津液分泌旺盛。

      知她姜陌者，莫若于凡也。

      “感谢助攻王！！！”







28纸条

      连着几天没收到东西，姜陌觉得助攻王已经是过去式了。倒是丘樱之一直念念不忘，时不时就要问问，“助攻王呢？”

      洛迟在的时候也会跟着凑热闹，“对啊助攻王呢？我也想见见助攻王，感觉比锦鲤还管用。”

      弄得每次吃早饭，林埙都要让丘樱之坐的离姜陌远远的。洛迟倒是依旧挨着她坐的，曹怀珍管不到洛迟。

      周六到来，一个星期又要结束，考试即将到来。姜陌美滋滋的抱着从于凡那里要到的一罐话梅糖上楼梯。

      看到桌子上只有累成一摞的书，姜陌觉得心情更好了。助攻王虽然已经消失，但是他的助攻buff还流传在人间。

      上次的便签姜陌折成了个四叶草保存着，放好书包，姜陌把四叶草放进罐子里小心塞进桌肚的最里面。

      和平常一样，熬到下课然后一起吃完早饭回班等上课。经历一个星期的少睡眠，周六往往是最难熬的。只不过往桌子上一趴，姜陌就觉得超级想睡觉。

      反观于凡，坐的笔直，提前写起了周末的作业。高三党难免都有点黑眼圈，可是于凡却一点也没有，皮肤好到让女生羡慕嫉妒恨。

      实在是困的无聊，姜陌用手指戳着于凡的腰腹。没有她的肉软，戳的她手指疼。

      “大课间去看我打球？总宅在班里不好。”

      回想起一年前偶然在学校篮球场看到的那个三分球，姜陌嗯了声。同班两个月多了，她唯一一次看于凡打篮球还是一年前他们还不认识的时候，真是惭愧。

      “困就睡会儿，上课了我叫你。”

      姜陌坚决拒绝，“不能睡，化学老师要抽人上黑板写化学方程式的，睡了就忘了。”而且她可以趁老师说题目的时候睡觉，那些题目她都对过答案了。

      好不容易撑过听写化学方程式，姜陌翻开化学资料书却看到了不愿看到的一幕。书里夹了张纸，不过只是张普通的草稿纸，不像是助攻王的手笔。

      姜陌将纸拆开，纸上写着，“大课间来二楼一班一趟，一个人来，我有重要的事跟你说。”署名是邓梦莹，班里的英语课代表。

      座位离的太远加上姜陌平时又不爱动弹，和邓梦莹不是很熟。邓梦莹之前主动找她玩过几次，姜陌对她映像蛮好的，感觉是个特别阳光热心的女生。

      只是这种单独会面，地点还挑在没人的地方，姜陌就有点搞不明白了。

      大课间的时候，姜陌如约去了二楼，二楼只有一个一班，是高一的卓越班之一。她是等于凡他们都下楼了才走的。到的时候，邓梦莹已经候在那了。

      邓梦莹个子高，身材又好，瘦的匀称，该有肉的地方又很有料。普通的格子衫牛仔裤都能穿出一种韵味来。

      “你来了。”
 
      “嗯，你有什么事要说，我一会儿还要去篮球场。”站在邓梦莹旁边，姜陌显得有点拘谨。

      邓梦莹笑道，“去看于凡打篮球？”

      姜陌犹豫着不知该否认还是承认。

      邓梦莹直接开口绕过了姜陌的为难之处，“那我长话短说了，你真的好可爱哦，比我妹妹还怕生，每次和你聊天我都不敢大声说话就怕吓着你。”

      姜陌觉得不好意思低下了头，她不是怕生，只是站在这种光芒四射的堪称女神的人面前压力太大。

      “其实我找你来是想说一些于凡的事，可能这些你听了不会高兴。这是我们以前的教室，我和他同班两年多也交往了两年多，虽然开始是我倒追他的。他这个人看上去好相处，其实比谁都要冷漠，经常对我一副爱理不理的样子。我那时候可生气了，经常对他甩公主脾气但他从来没哄过我，每次都是我气消了之去讨好他。”虽然是在抱怨，可回想起那些曾经，邓梦莹心里却是甜的，她对这些过往充满了怀念。

      “我本来都快放弃了，可是当我主动提了分手的时候，他又不答应。就是那天，我把自己给了他。他性欲强，每天都要拉上我做个两三次才放我回家。那时候，我真的以为我们会一直这样的。”

      “嗯，谢谢告诉我。”姜陌道谢准备先离开，这些话听得她心里有点不舒服。

      “你别着急，我知道这种幻想破灭对你打击很大，你听我说完好吗？自从你做他同桌后，他就很少找我了，一直不见我。只主动找过我两次，第一次是你和丘樱之被老铁找去的那天，他和我说分手。第二次是这个星期二，我以为他是想回到我身边的，可是他却是为了你来找我，他怀疑是我送的东西害你。”邓梦莹苦笑道。

      姜陌回想起这两次，于凡大课间确实没有陪她而是去楼下打篮球了。丘樱之还问她觉不觉得反常，她手受伤了，于凡不陪她反而去打篮球。

      “姜陌，我真的很喜欢他你知道吗，我家里是特别封建的那种，但是他要我就给他了陪了他两年。时间长了男人会厌我懂，像我这种主动送上门的女人不会珍惜我懂，可是我就是喜欢他我放不下啊。我以为只要我一直守在他身边我们就能一直在一起的。姜陌，算我求求你了好吗，别和我抢他好不好？”

      她该怎么做？一个女神级别远比她优秀的人如此卑微的乞求她。无论多高傲多优秀的女人为了爱情都能卑躬屈膝。

      “依你所说的，你不用求我，我是破坏你们感情的人，于凡也不值得你这样做。你条件这么好，会遇到更多好男人的。”

      “但我只要他，我知道我这么冒然说不应该，但是我没办法，他一直不理我我只能来找你。我忍了这么久，我也不想伤害你，可是我想过了瞒着你才是对你最大的伤害。你就像我妹妹一样，我真的没办法啊，姜陌。”

      邓梦莹在她面前哭了，所有的女神光环都在此刻碎裂，现在在她面前的只不过是个为情所困的女人。

      邓梦莹将自己的手机给姜陌看，里面是她和于凡的聊天记录，于凡确实删了她，那两次是于凡主动找的她。

      于凡：在？

      邓梦莹：终于主动联系我了，想要了？我买了新内衣

      于凡：明天大课间小树林

      邓梦莹：知道啦知道啦，明天我要不要真空去呢？想干就干。

      邓梦莹：我穿裙子怎么样？

      邓梦莹：长裙还是超短裙？被人看光了怎么办

      邓梦莹：又不理我？

      邓梦莹：不理我我不去了，野战被发现了对我名声不好。

      邓梦莹：你真不理我是不是？明天我会按时去。

      “姜陌，求求你了，你不理于凡于凡一定会回来找我的。”

      号是于凡的号，她之前加于凡的时候对着他的号看过很多遍，QQ号都背下来了。姜陌翻完聊天记录将手机还给了邓梦莹出了教室，她还要去看于凡打篮球呢，这是她答应他的。

      “姜陌。”

      姜陌无视邓梦莹的挽留。

      她现在不想说话，也不知道说什么。她无法给邓梦莹什么承诺。







29信任？

      课间打篮球的人多，看篮球的倒不多，姜陌一眼就注意到了于凡的所在。

      洛迟坐在小卖部的板凳上边看边吃烤肠，姜陌买了包薯片走了过去坐洛迟旁边。篮球场和小卖部就隔着张铁丝网，坐在这个位置既可以一揽全局，又能坐着吃东西。

      八个人，一半是外班的，姜陌不懂篮球只能盯着于凡看。于凡一个假动作骗过对手将球传给了曹怀珍，然后一群人追着曹怀珍跑。大概是有心上人在，曹怀珍显得格外的认真，其他人都追不上曹怀珍落后一两个身位。太多人围成一团，姜陌只看到球飞到框上绕了一圈落入框里。

      于凡像是早就料到了，在别人还在追逐的时候已经放慢了速度停下身子。

      “你居然会出来看篮球，候选人的魅力非同凡响啊。”

      姜陌以前和洛迟同班时，洛迟可是和她一样能不动就不动的主，除了买零食根本不会下楼。

      洛迟冷冷的回道，“我是看在早饭的份上。”

      来了三个外班的要加入于凡他们，因为场地不够，这么多人打半场，场面更混乱，于凡的身影经常被挡住，特别是于凡控球的时候，新来的几个总是围着于凡。

      默默看了一会儿，姜陌道，“看不懂，你看得懂吗？”

      洛迟摇摇头，将最后一点薯片给解决了，“我没看，一直在吃东西目视远方发呆。”

      这境界……姜陌远不能及。

      两人一起走到货架前挑选，比起看不懂的篮球大乱斗，还是吃的赏心悦目。

      “你不买瓶水吗？小说里不都那样，女主在男生下场之后立马拿瓶水送过去，男主只喝女主送的水，其他人送的都不接。”洛迟对之前姜陌的调侃作出反击。

      说多错多，怕被洛迟看出异样，姜陌直接认怂，“我错了迟迟。”

      虽然是在买东西，两人还是分心关注着球场上的状况。

      没打几分钟，好几个人都退了下来。这么多人打半场太勉强了，根本施展不开。曹怀珍跟个红衣服的男生在说着什么。

      于凡则拿上外套直接来了小卖部这边，从冰柜里拿了两盒维他柠檬茶一瓶可乐，问洛迟   ：“喝什么？”

      “冰红茶。”

      付好钱，于凡将可乐和冰红茶放桌子上，“我和姜陌先回班了。”

      买的零食有点多，姜陌一边把零食往口袋里塞，一边跟上于凡的步伐。

      明明已经选择相信了，可是心里还是没底，还是想去逃避，还是想装作什么都没发生过。努力的想去找所有不合理的地方来证明于凡的清白，想证明自己喜欢的人绝不是那样的人。可是自己那颗心都不偏向自己该怎么办？

      于凡说过那么多第一次可是却没说那是他第一次谈恋爱。像邓梦莹那种女生，于凡和她在一起过也很正常吧。就连她自己，都觉得邓梦莹比她优秀百倍。

      邓梦莹在姜陌心里种下了一颗名为怀疑的种子，将姜陌心底所有深埋的自卑和刻意忽视的问题都引发出来了。

      我以为我能披荆斩棘踏平坎坷，可当磨难来临时，我才发现那只是我以为。

      刚进教室，一个男生将于凡拉了过去，姜陌默默走回了座位。一路上，于凡都没有说话，她也没有说话。两个人一前一后的走着，就像两个不认识的人，虽然于凡一直放慢了步子等她。

      她好怀念助攻王啊，再来个助攻buff加成是不是一切问题就迎刃而解了呢？为什么早上还那么开心现在就变成这样了呢？

      姜陌从罐子里取了颗糖放在嘴里，回忆着自己和于凡之间的点点滴滴。

      真糟糕啊，这样的自己。到底在怀疑着什么？到底为什么彷徨？

      什么叫一分一秒都是煎熬，姜陌现在算是体会到了。像是陷入了一个怪圈，无论沿着哪条思路最后都会回到原点。

      她不能直接去问于凡邓梦莹说的话里几分是真的几分是假的。如果邓梦莹说的是假的，一旦问了她就配不上于凡的这份喜欢。她不知道什么才是真的，她只能选择信或者不信。

      重要的是，她已经输了，不论问不问，她都输了。

      课间，姜陌慢吞吞的走到水龙头前，捧起冷水拍在自己脸上，额前的碎发被打湿贴在脸上。姜陌一直重复着同样的动作，水沿着脖子往下流将衣领一并打湿。直到脸和手都变的冷冰冰的，姜陌才停下。胸前的衣服湿了一大片紧紧贴着皮肤，冷却那颗躁动不安的心。

      邓梦莹用姜陌旁边的水龙头洗着手，关切道，“你还好吧，看你样子不对劲。”

      脸上都是水，眼前一片黑暗，姜陌睁不开眼也张不开嘴，便没有作答。

      “对不起，那些话你当我没说过吧，你和我不一样，你是被捧在手心的。是我不好，我不该揪着过去不放的，明明知道他对我一点情都没有还不肯放手。过去终究只能是过去，现在在他身边的是你。我说的那些就当是我臆想出来的故事，都忘了吧。你和于凡会幸福的，他那么珍重你。”

      邓梦莹揉揉姜陌的头发，为姜陌打气，“好啦，下午还有考试呢，都是上高三的人了，快点打起精神来，下堂课不能再分心了。”

      脚步声越来越远，厕所里只剩下姜陌一个人。

      “为什么？”姜陌问，只是不会有人回答她给她答案。

      关上水龙头，姜陌在打上课铃前回了教室。不是落汤鸡也和落汤鸡相差无几了。

      “怎么弄成这样？”话语里没有责怪只是担心。于凡动作温柔的用纸巾拭去姜陌脸上的水，将发丝梳理开擦干。

      看着姜陌把自己弄的这么狼狈，于凡心里不是滋味却无可奈何。现在还不是时候，他现在说了什么只会把事情弄得更糟糕。

      “忘记自己没带纸，头一抬衣服就湿了。不过我现在一点都不困了哦，之前都困死了。”姜陌强颜欢笑，编了个理由掩盖自己的反常。

      “蠢娘子。”声音低到只有他俩能够听到。

      是啊，我是很蠢啊。






30我是你的（h）

      下午考的是英语，体育老师有事，老铁便提前让邓梦莹去领了试卷。如此一来，考完后倒是能按时放学了。

      发试卷的时候，邓梦莹对她说：“加油，好好考。”

      姜陌点点头接过试卷。

      拿起笔写上名字后，姜陌心里便没了庞杂的心思，考试考的多了已经形成了一种惯性，拿到试卷就快速进入答题状态。

      这次的英语试卷阅读很难，要交卷的时候姜陌才涂完答题卡。

      “我们直接回家好不好？”姜陌收拾着东西说道。这种状态已经持续够久了，她不想再多承受一分一秒。

      “好。”

      上次是于凡一进门就将她压在墙上亲，这次却是她勾着于凡的脖子主动凑过去。舌尖撬开于凡的唇缝，引着于凡的舌侵入自己。可是于凡却只吸了下她的舌头便退开了。

      “等下。”

      刚刚姜陌扑的急了，门没合好。

      姜陌换了鞋子坐到了沙发上，书包里的东西多沉甸甸的便丢到了茶几上。她想在这里和于凡说清楚，这里是她和于凡确定关系的地方。

      于凡弄好后坐了过来，继续着刚刚没做完的事。

      才吃了几口，姜陌便缩回了舌头，整个人往后退，“我有事要说。”

      “我先说我想好的答案，无论如何我都不会放弃这份喜欢，所以不论我有多糟糕你都不能拒绝。”

      这便是她做出的选择，否定了邓梦莹告诉她的一切，接受了无比糟糕的自己。

      “不拒绝。邓梦莹都跟你说了些什么？”

      于凡看上去不太高兴的样子，将姜陌抱到自己腿上坐着，理了理姜陌歪掉的外套。

      姜陌简要的说了下，包括在厕所里邓梦莹跟自己说的。

      “她跟我说那些的时候，我不知道怎么办，我想了很多乱七八糟的。特别是知道你和她可能交往过的时候，我就很难受，会把自己和她比，长得没她好看，身材不如她，什么都比不过她。我一直推敲她的话找她的漏洞，可是找到最后还是得不出答案。然后我就想我是相信你的，那她说的肯定很多是骗我的，可是我却不敢这么对她说，那我是不是根本不相信你。这样就算证明了她说的都是假的我这算什么喜欢。我就想如果一开始我就跟邓梦莹说‘我相信于凡’那结果是不是就不一样了，从一开始我就做错了。我就一直觉得这样的自己根本没资格被你喜欢。”

      明明没想哭的，可是说着说着眼泪就自己掉了下来。姜陌抹掉泪水，平复着自己的心情，哭成这样都没法说话了。

      “以后这种事交给我处理就好。”于凡轻轻拍着她的背，无论看了多少种哄女生的方法，看到姜陌哭他还是手足无措。

      “可是我不想做个只能依靠你的没用的人。”虽然她现在也很糟糕就是了，她又在于凡面前哭了。

      “我是你的，依靠我等于依靠自己。”

      刚刚才忍住的眼泪好像又要失去控制了，姜陌头埋的低低的，将她的人抱的紧紧的像要融为一体般。

      “那你的初恋呢？”她心里还是在意这个问题。

      “给你了。”

      于凡是和邓梦莹同班两年，但是那两年内于凡只和邓梦莹说过一句话，还是拒绝她的表白。主动找邓梦莹则是因为查出来是她和老铁打的小报告，包括丘樱之和林埙的事也是她跟老铁说的。

      “离她远点。”于凡郑重的嘱咐自己的蠢娘子。

      姜陌还没从震惊中缓过神来，知道真相后，姜陌莫名有种自家男票很无辜很可怜的感觉。如果自己退缩了或者听信了邓梦莹的话，结果是什么姜陌根本不敢想象。

      “对不……”

      于凡吻住姜陌，让这声对不起没有机会说出口。他不要对不起，他只要姜陌生生世世都为他所有。

      姜陌顺从的被于凡压在身下，舔着于凡伸进来的舌头。环着腰的手抚过紧实的腹部拉下裤子拉链，撑开缝隙挤了进去，与粗壮的肉棒零距离接触。

      姜陌将肉棒拿了出来，用掌心包裹着光滑的龟头，拇指抚摸着龟头顶端。马眼时而被拇指堵住时而被指甲轻轻刮过，透明液体被涂抹的乱七八糟的。

      于凡乱了呼吸，毫无章法的啃咬着姜陌的唇，隔着衣服用力搓弄起姜陌的奶子。
 
      疼，却带着别样的爽快。不用看姜陌也知道奶子肯定被捏红了。姜陌指尖按压着马眼，将五个指头都占满了透明液体，顺着青筋的脉络滑动，力道轻的像是挠痒痒。

      唇被狠狠咬了下，于凡扯开她的领口，捞出奶子咬住她的奶头，奶头在齿间转动碾磨，嵌上齿痕。虎口向内收紧乳肉，将奶子捧的更高。

      “疼。”姜陌扯住于凡的衣服，再不敢摸肉棒，感觉奶头都要被咬掉了。

      咬住奶头的力道稍稍轻了些，乳晕也被含入了嘴里被牙齿啃噬，奶子被箍紧涨涨的，白嫩的乳肉染上层漂亮的粉色。

      “夫君，我们做吧，真的做爱。”不是游移在外面浅尝辄止，而是真正的占有、深入。虽然现在并不是最适合的时机，但是我想被你占有。

      “一根手指都吃的勉强，我插的进去？”

      于凡的指尖隔着裤子按住穴口，扣弄着敏感的软肉。姜陌缩紧了身子，脚尖都崩了起来。

      于凡静默的看着她，眼神很冷漠，“姜陌，我知道你害怕，可我等的及。”

      “嗯。”连对不起都不敢说，姜陌觉得自己好像真的做错了。于凡还是第一次这样对她。

      鸡巴硬的像快爆炸，于凡耐着性子道，“我自制力没你想的那么好，鸡巴插进去你受的了？嗯？插进去我可不会像现在温柔。”

      姜陌逃避着于凡的视线，奶头泛着疼痛，她知道错了还不行吗，她发誓以后再也不主动挑逗他了。

      可是于凡并没有给她台阶下，沉默的看着她。

      “我错了。”姜陌乖乖认错。经历了这么一出，她害怕这样糟糕的自己会有被厌恶的一天，她害怕会出现和邓梦莹一样优秀的女生和她抢于凡。她发现她的心眼超级无敌小。

      “只能玩弄不能插进去真的很难受，我一直在忍着。姜陌，我想要你但是我舍不得弄疼你。别再主动诱惑我了好不好？我对你没有抵抗力。”

      她除了说好还能说什么，她的男朋友这么珍惜她。

      “那我能吃肉棒吗？”姜陌小心翼翼的试探道。有个这么优秀的男朋友她当然要尽力让自己的男朋友舒服。

      于凡抓住她的手放在自己的肉棒上，烫的吓人，居然又大了几分，一只手环住还会有条缝隙。

      姜陌觉得于凡说的很对，真的做了受不了的肯定是她。为什么还能变大呢？

      被于凡含了会儿奶子，姜陌便受不了了，沙发有点硬，躺得她腰疼脖子疼。

      “夫君，去床上吧。”

      于凡吐出奶头，替姜陌整理好衣服，将姜陌打横抱起进了浴室。

      “不去床上吗？”姜陌疑惑道。

      “洗干净再吃。”

      姜陌顿悟。

      浴室正中间有个透明的帘子，将洗澡的地方单独围起来。帘子正对着一块半米宽嵌在墙里的长镜子。姜陌不喜欢在房间里放穿衣镜，所以装修的时候便把镜子装在了这里。

      于凡在镜子前放下了姜陌，姜陌看见镜子里的于凡衣着凌乱，硬挺的粉色肉棒露在外面。比她以往看过的图片都更令她情动。

      “自己脱。”于凡褪去她的外套丢在一边。

      姜陌涨红了脸，拉着于凡往里走。在镜子前那不是看的一清二楚，她承认她是个只敢做不敢看的小怂包。

      身后传来于凡的声音，“再有下次，在镜子前操你。”





31洗澡（h）

 浴室就这么大点地方，没几步姜陌就撞到了墙。她的心思都放在于凡说的那句话上，没注意看前面。还好撞到的是身子，肉多缓冲了下。

 于凡转过她的身子，道，“衣服脱了。”

 天色晚了，看的不太分明，于凡打开了灯，昏暗的浴室瞬间亮堂了起来。

 姜陌在于凡的注视下哆哆嗦嗦的脱完了身上的衣服，不是在房间里她有点紧张。

 于凡仔细瞧了瞧姜陌的身子，只有肩膀撞红了点，没什么大碍。以防万一，于凡还是问了下，“疼吗？”

 “奶子撞的好疼。”姜陌吞吞吐吐的答道。这是真的不是勾引，刚刚撞到的时候，奶子都被压平了。

 “那就疼着吧。”于凡嘴上无情，手上却老实的很，托着姜陌的奶子轻揉。被姜陌吓了下，欲望到没那么强烈了，只是心里着实无奈的很，喜欢她的蠢又心疼蠢兮兮的她。

 背后是冰冷的墙，姜陌抱住于凡的腰赖在于凡身上，又被揉到腿软了，淫水沿着她的大腿内侧往下流。

 好像在于凡面前，她就很难聪明起来，这个人太宠她了，宠的她无条件依赖他。这样她岂不是永远比不过邓梦莹了吗？意识到这点姜陌有点不开心。

 似乎是察觉到她的心意，于凡在此时此刻对她道，“你是唯一。”

 唯一代表不是最好的却是无法替代的。不是因为你的好喜欢你，而是喜欢你这个人进而喜欢你的一切。你是什么样的，那我便喜欢什么样的你。是比姜陌的爱屋及乌还要深的喜欢。

 如果你永远都这么蠢，那我便明明白白告诉你我有多喜欢你有多在意你。你只要接受，所有的努力由我一个人来就好。这就是于凡对姜陌的喜欢。

 “你也是我的唯一。”主宰我的喜怒哀乐。

 姜陌把脸埋在于凡怀里，任由泪水落下。这是幸福的泪水，落的多了也没关系。

 好像邓梦莹也是助攻王哎！姜陌突然发现。想起邓梦莹，姜陌心里有点复杂，虽然是情敌，但是邓梦莹鼓励她的话她是有一瞬间相信的。不过那又如何呢？邓梦莹骗了她，她否定了邓梦莹告诉她的一切。

 于凡接着道：“而且娘子并不差，奶子又大又白又软，这里也很好看。”

 手指钻进她的腿间，在穴口外面游移。仅仅是触碰了下，淫水便一个劲儿的往外流，证明自己多赞同于凡的话。

 “夫君……要……”姜陌娇喘道。这么久没碰，私处变得更敏感了。

 “洗干净就喂你吃。”于凡牵着她的手搭在自己外套拉链上。

 姜陌扯下拉链，将外套剥了下来。可是里面的T恤就难脱了，她不够高，而且腿间一直痒得难受。

 “夫君，我够不到。”姜陌毫不犹豫的撒娇求于凡自己脱。

 脱去上衣，于凡裸着上身伫立在姜陌面前。于凡肤色白，不光肉棒是粉色的，乳头也是粉色的。

 姜陌想起自己被含奶头的舒适，将眼前的乳头含进嘴里嘬了几下。手上也不停，解开裤带，将于凡下身剥的干干净净。

 腿间的手特别坏，一直拨弄穴口旁边的嫩肉就是不碰阴蒂，弄得她是越来越难受。她扭着臀去蹭，手指却故意躲开。

 “用奶子洗。”于凡好心提醒道。

 姜陌打开花洒，觉得水温合适便开始替于凡清洗。学着于凡耍坏，指尖故意几次三番滑过乳头。

 “不要。”姜陌惊呼。

 一根手指挤入了穴口，站着的姿势，穴口闭得紧，异物进入的感觉尤其强烈。

 顶着压力，手指渐渐深入，又探入一个指节。指腹摩挲着褶皱，向下按压。手指弯过九十度，陷入软嫩的穴肉里，富有弹性的内壁无声抗议着。

 姜陌的心神几乎都要被下身强烈的陌生的快感夺去，喉间痒痒的，双腿打颤儿，倒在于凡怀里。

 于凡空着的那只手搂着姜陌的腰帮姜陌稳住身子，食指按住一边的贝肉向外拉扯，穴口却还是那么小紧紧卡着他的手指，不留一丝空隙。手指向外拔出，深处的穴肉便闭合催着赶着手指出去。手指慢慢的在花穴里抽插，穴肉便一吸一吸的挽留手指。

 “难受吗？”

 姜陌摇了摇头，舒服的说不话来，穴肉每次被顶到便不由自主的哼了出声。

 手指渐渐加快了速度，淫水越来越多将手指淹没，却被手指堵着出不来。花穴又酸软又饱胀，快达到某个点。

 抽插的幅度越来越大，每每将两个指节全塞了进去又立刻拔出只留指尖一点点在穴内，淫水失了阻力汇聚成细流射向空中。

 姜陌喉间一直发出呜呜声，身体颤动着连带着于凡的胸腔都跟着震动，于凡抚着她的背等她平息。

 “夫君好棒，弄得我好舒服。”姜陌喘着气儿道，声音还不太平稳。

 “帮为夫洗澡吧。”指间的触感还那么清晰，弄得鸡巴又硬的难受。

 姜陌点点头，将自己身上也沾了水，在奶子上涂上沐浴露打出泡泡。第一次帮别人洗澡，姜陌不太清楚该怎么做，只能握着奶子在于凡身上滑动，将泡沫涂到于凡腰腹间。

 于凡被姜陌的胡来撩拨的鸡巴快要爆炸，直接拉着姜陌的手握住自己的鸡巴套弄，抹了沐浴露的手湿湿滑滑一不小心就滑了出去。洗好后，于凡打开花洒，将自己和姜陌身上的泡沫冲洗干净。

 “下次再教你。”于凡沙哑着嗓子道，扯过一旁的澡巾简单的擦了下水，将姜陌抱到自己床上。

 “我要怎么做？”姜陌问，于凡的样子看着好像很难受，眼睛都红了。

 于凡跪在她的肚子上，肉棒卡在她的胸间，捧起她的奶子向中间聚拢，让雪白的乳肉包裹住棒身。肉棒在乳肉间穿梭，龟头顶出乳肉露了好长一截。

 “舔舔。”

 姜陌伸出舌头，在龟头上舔着，龟头却突然往前顶。

 “乖，含进去。”

 于凡低头看着姜陌将自己的鸡巴吃进去。虽然还是比不上插进穴里的感觉，但是也舒服的紧。

 姜陌吃的还是很勉强，龟头将她的嘴撑得满满的，无处安放的舌头抵着马眼缓慢移动。嫣红的唇瓣正好包着龟头下的那条沟。

 于凡抓着她的两只手放在奶子上中间挤压，换着花样按摩棒身。带着她熟悉了动作后于凡便松了手让她自己来。

 “动动舌头，吸一吸。”

 姜陌觉得难受，这样含着肉棒嘴巴好酸 02 却还是尽力动着舌头按于凡的话做。

 肉棒试探着往外拔又深入，顶着姜陌的舌根。雪白的乳肉被摩擦过，于凡拧着她的奶头让她的身子发软。

 眼眶渐渐溢满泪珠，姜陌吐出肉棒，好难受，吃不下了。

 于凡忍耐着冲动，揉着她酸痛的两颊哄道，“吃不下就舔舔好不好？”

 姜陌伸着舌头，含着龟头上面一小部分吮吸，舌尖钻着上面的小孔品尝马眼分泌的液体的味道。

 于凡耐性也差不多用光，挺动着肉棒在姜陌乳沟里快速抽插，细腻的乳肉被磨擦的发红。

 快射精的时候于凡停了下来，用手撸动肉棒将精液射在姜陌奶子上。

 “娘子好棒，辛苦娘子了。”释放之后于凡吻着姜陌抚慰道，将姜陌的舌尖含住吮吸。

 他还是高估了自己，只是想给姜陌扩张下花穴，却又失控了。

 “抱。”姜陌张着手。

 趴在于凡身上，姜陌闭上眼休息，玩的久了她有点累了。

32买药（微h）

      趴了一会儿姜陌就完全不想动了。回过神来，总觉得有种异物还在花穴里面的错觉，整个人都焉焉的。

      于凡问她要不要洗澡的时候，她用尽最后一点力气点了点头，由着于凡给自己清理。

      洗完澡的时候，感觉已经好多了，姜陌把自己裹在被子里只露出眼睛，她觉得于凡的被子有种特别好闻的味道。

      于凡的手机就摆在床头柜上，触手可及。姜陌盯着手机，和手机你看看我我看看你，大眼瞪小眼。不经允许翻别人的手机不太好。

      “想看就看。”于凡一手擦着头发，将手机放在姜陌旁边。

      姜陌顺从自己的内心，拿过手机，居然直接就开了。姜陌按下关机键上滑，是设了密码的啊。

      用指纹解开手机，姜陌翻着于凡的QQ。消息界面最上方是邓梦莹，显示的时间是中午。

      邓梦莹：好好和姜陌解释清楚。

      而于凡回她的是条网址链接。姜陌点了进去，一大堆辣眼睛的图片跳了出来，是邓梦莹和不同男人做爱的照片。

      姜陌手忙脚乱一直关不掉网页，只能按了关机键把手机丢到一边。各种私密部位特写，真的好难看。

      看姜陌哭丧着脸扑进自己怀里，于凡拿过自己的手机查看，脸色铁青道，“你都乱看些什么？”

      “我就好奇点了下嘛。”姜陌委屈巴巴的为自己辩解，她要是知道里面是那些图片才不会点开。

      以往姜陌看到的都是经过美化的，小说也好图片也好都是俊男美女，交合场面都会画的尽可能唯美动人，做的前提是互相深爱对方。而那些照片则是一个个其貌不扬的男人在邓梦莹身上发泄兽欲，凌辱邓梦莹，用各种手段让邓梦莹身上留下伤痕让邓梦莹屈服自己。

      越是不想记住，那些画面就越深刻，仅仅是看了眼姜陌都能感觉到疼痛，在阴蒂上穿针夹夹子，用烟头烫奶头，在花穴里插两根凹凸不平的粗大假阳具。

      “为什么邓梦莹要这样任人糟蹋？”害怕之后是不解。邓梦莹的眼神里透露的是不甘与憎恶，她明明是不喜欢这样的。

      “缺钱。你就这么关心她？”

      听出于凡语气里的醋意与怒火，姜陌急忙否认，“没有，我就是好奇聊天记录。”

      “我只发了那两句，其余的没必要理会。”

      解释之后是长久的寂静，过了几分钟姜陌才开口打破沉默。

      “如果邓梦莹对我做了什么你会把那个链接公开吗？”姜陌想了想之后，觉得这是最合理的，那些照片应该是邓梦莹的把柄。爆出来之后，邓梦莹的人生可能就毁了。

      “会。”于凡肯定的答道。

      “删了好不好？邓梦莹也是助攻王啊，因为她我才真正看清懦弱自卑的自己。”这样说不是因为她有多善良，邓梦莹骗她的她不会原谅，但这不至于让邓梦莹人生被毁。她也不希望于凡做这种事，传播淫秽色情会被抓起来的。

      “嗯，我让别人找的，没看过。”避免产生一丝一毫的误会，姜陌没问的于凡也解释了。

      “骗子，你刚刚看过了，我也看过了，所以扯平。”

      “不是你乱点的？我让你看的是这个。”想到姜陌看到那些脏眼睛的于凡心里就不太舒畅，为自己没有删除聊天记录的愚蠢行为气闷。

      手机界面上是一大堆网址，姜陌决定从上往下看点开了第一个，脸瞬间通红。自从和于凡越来越亲密之后，她已经很少脸红了。

      于凡说的努力学习是真的很努力。网址里面居然是各种女生自慰方法和技巧，还配了画的图片。第二个网址里面是男生撩拨女生的方法和技巧，有一些于凡已经对她用过了。

      姜陌一个个看下去，体温直线上升，整个人都仿佛冒着热气。于凡是从哪儿收集到这么多性爱技巧的。关键是他还弄了个网址专门放自己喜欢的，像女生自己拨开花穴让肉棒插进去这种她根本不敢好不好！

      技巧之后就是一些道具推荐，各种各样的假阳具跳蛋，还有项圈和皮鞭绳子什么的。于凡倒是没有什么标记的道具，应该是没有钟意的。姜陌暗暗松了口气，她才不要被这些冷冰冰的道具玩弄呢。

      最后一个网址里面是于凡的购物车，前面是一些女生的衣物，有些很正常还挺好看的，有些则看的姜陌目瞪口呆，就那么几块破布还不能遮住关键部位，穿了比不穿还羞耻。

      姜陌滑过这些衣物往后翻是各种各样的避孕套，螺旋的，超薄的，颗粒的等等。翻到最后，是一颗价格昂贵的避孕药，姜陌一度以为这是抢钱。商品详情里吹的天花乱坠，服用一星期后有长达两年的避孕效果，无副作用但可能会出现过敏反应，服用前请仔细看成分表内有无过敏原。

      “喜欢哪种？”

      “药吧。”姜陌肉痛的答道，不戴套于凡会比较舒服，而且她也不想做爱的时候有什么阻隔。但是这药真的好贵啊，她一年的零食钱啊。

      “花我的钱你肉痛什么？我钱还不归你管吧。”于凡好笑的看着姜陌。

      “买了你还有生活费吗？”虽然不知道于凡生活费是多少，但是应该和她的差不太多吧，因为姜女士给自己的生活费非常丰厚。想到买了药后自己可以包养贫穷的于凡，姜陌有点小开心。

      谁知于凡却道，“我没有生活费。”

      “哎？”姜陌瞬间懵逼。

      “各种比赛的奖金加上做游戏代练挣的够我生活。”

      人比人气死人，姜陌自惭形秽，她不止方方面面比不上于凡还是个米虫。母上大人，女儿不孝啊！

      “这么想管我的钱？”于凡将姜陌从被子中拯救出来，脸埋的这么严实也不怕闷着自己。

      姜陌气鼓鼓的回道，“才不是因为这个呢，我是无地自容！感觉自己就是个只会吃的米虫。”

      “娘子不要妄自菲薄，除了吃你还会让为夫很舒服。”

      这语气暧昧的她绝对没有想歪。

      “娘子挑一个喜欢的吧，实践出真知。”

      于凡从众多网址里准确无误的点开自己的收藏夹，将手机交到姜陌手中。

      她还在生着气呢，姜陌偏头不理于凡。

      于凡笑笑，掰开姜陌的双腿，硬物挤进她的腿间抵着穴口，有点湿润却不是太湿。龟头戳着贝肉，像上滑动欺负着小小的阴蒂。

      姜陌咬着手指忍住呻吟的冲动，被手指入过之后就想被填满，爱抚阴蒂已经不能满足她了，反而让她觉得穴内越来越空虚。

      龟头突然用力撞在穴口，撞的她的软肉又疼又舒服。“过分。”姜陌控诉着于凡的恶劣行径。

      “理我了？你总和我比做什么，我是你的，哪有和自己所有物相比的道理。在为夫心里，娘子是最优秀的。”

      道理是这个道理，但是一直用肉棒顶她干嘛，爽的她都无法思考了，思绪越来越不清晰。两个奶子被撞的不停晃动，越来越痒。

      “呜呜……要。”姜陌呻吟着，将奶子送到于凡嘴边。

      “遵命。”








33弃子

      禁欲了十来天，于凡抓着姜陌试了好几种花样才罢手，结束时已经是晚上十一点多。

      姜陌整个人像条死鱼一样瘫在床上，太吃亏了，她高潮好几次于凡才射一次。她的身体越玩越敏感，到后来随便碰碰就高潮了，而于凡却一次比一次持久。

      “我去弄点吃的。”于凡替姜陌盖好被子，随手拿了件衣服套上出了房间。

      被子上好闻的味道完全被精液的味道覆盖，姜陌将头伸了出来，空气中弥漫的也是精液的味道。

      她小心的撑起被子，不让自己的奶头被碰到，哪怕是被被子蹭到她都会想要。饿着肚子做了那么久，她是真的不能再多来一次了。

      躺着无聊，姜陌侧过身玩着于凡的手机。班群炸开了锅，消息一直99+。说话的都是些男生，一直在发感叹号跟刷屏似的。姜陌翻聊天记录翻的手酸。

      “到底是啥大新闻？”嘀咕了声，姜陌直接不看聊天记录飞速往上滑。单从这些消息根本看不出什么来。

      点了几分钟，姜陌才翻到源头，七点钟的时候一个突然加进群的小号发了几个网址，还有一个QQ号和微信号。这之后只有一个人回了个问号。

      八点多的时候，学习委员在群里艾特班长让班长把这个人踢出去。这个小号随之发了几张闪照。男生们的疯狂刷屏就是从这时候开始的，也有女生说话但是比较少。她看到了自己的名字，有个和邓梦莹关系很好的女生骂她贱人。

      虽然不明白是怎么回事，但是平白无故被人骂心情肯定不会好。姜陌将那个人发的闪照网址都看了，大概明白了是怎样一回事。心越来越冷，沉到谷底。

      “敲你妈。”姜陌没忍住骂了句粗话。

      闪照是邓梦莹给男人口交的照片，邓梦莹的脸看的清清楚楚的，但是男人只露了下半身。网址里是一些伪造的聊天记录和纯文字帖子。

      据这个小号说的，邓梦莹和于凡是一对，闪照里的男人正是于凡。于凡看上去人模狗样的背地里是个淫魔，不光强迫邓梦莹和自己发生关系还让邓梦莹出去卖淫，邓梦莹因为太爱于凡所以选择了妥协。而她姜陌是个不折不扣的第三者，不光抢了邓梦莹男朋友，还买通这个小号想曝光邓梦莹卖淫的事毁了邓梦莹。小号看不惯她姜陌的所作所为，所以把这件事爆了出来，帖子标题是“婊子配狗，天长地久”。

      可笑的是这样一件纯胡诌出来的事，不少人都信了。爆料人的手法很高明，用几张真的照片给自己树立了一个知情人的身份，增加自己话语的可信度。言语描述中掺了很多细节增加真实性，整个人是一种我只是看不惯爆了出来爱信不信的态度。

      如果姜陌不是当事人，恐怕也会觉得这个人说的是真的。

      为了不让姜陌久等，于凡只随意下了两碗面，自己那碗是清汤素面，姜陌的那份则调了个酸辣汁加里面。

      姜陌听到脚步声的时候把手机放回了原处。谣言已经扩散了，这个时候一切言语解释都是苍白无力的。既然如此还不如先瞒着于凡让他睡个好觉，明天再一起想办法解决。

      “好饿。”姜陌装着没事人对着于凡撒娇道，只是有时候越刻意掩饰反而越容易露马脚。

      于凡一眼就看出来姜陌的不对劲，“怎么了？”

      “什么怎么了？”姜陌装作听不懂的样子，手伸向碗和筷子却被于凡拦住。

      “等会再吃，烫。”于凡将姜陌揽在怀里，一手擒住姜陌的两只手腕，一手拿起自己的手机。

      姜陌被于凡牢牢禁锢着，挣扎无果。眼看着瞒不下去，姜陌彻底放弃抵抗，伸着头和于凡一起看着手机。

      于凡面无表情的看完后，在群里发了两句话将仇恨全吸引到自己身上，“抱歉，我还看不上邓梦莹。看一眼就恶心。”

      “你干嘛！”姜陌嗔怪道，这个时候说这话不是找骂吗，而且这根本不是他的说话风格。可是于凡看上去仿佛都一点都不在意的样子，整个人透露着一种欲望得到充分释放后的魇足。看到于凡这副淡定自若的样子，她好像没那么焦急了。

      “相信为夫。”

      “嗯。”

      他说了她便信，可是还是会觉得心疼，而且这种帮不上忙的感觉一点也不好。姜陌暗暗在心底发誓一定要把这个人找出来，她那些推理小说不是白看的。不存在完美犯罪，只要做了就一定会留下蛛丝马迹。

      可是她不敢肯定的跟于凡说把一切交给她处理，她怕把事情弄砸了。她的声誉倒无所谓，以前她不爱主动和人玩时没少被人背后说闲话，但是于凡不一样，那是她心中神一般的存在，任何污蔑诋毁都不可以。

      姜陌想的入神，心中想的都表现在了脸上，一副气势汹汹准备大干一场的架势。于凡看在眼里也不出声打扰，被自己娘子维护的感觉似乎很不错，令他心情十分愉悦。

      “咕~”姜陌的肚子提出吃饭的请求。

      “吃面吧。”于凡将温度正好的那碗素面端给姜陌，他不敢把那碗酸辣的给心不在焉的姜陌吃，呛到了心疼的是他。

      晚上是在姜陌房间睡的，姜陌缩在于凡怀里睡的死死的。于凡翻着姜陌的手机，进房间后他就把姜陌压在床上给她口，结束后姜陌就睡着了一直没机会看手机。

      姜陌的QQ可比于凡的热闹多了，那些人多多少少对于凡有些顾忌，再加上同班两年多不好撕破脸面直接骂他。可对姜陌这个从普通班转来不久的，则完全没有了顾虑。一个个站在道德的制高点指责着姜陌，说着各种难听的话，仿佛自己就是正义的化身。

      于凡删一个记住一个，将这些名字都存在了自己手机备忘录里。

      吴周鸿：你别太在意群里那些人的话，他们都是被爆料人利用了，我相信你和于凡是清白的。

      看到这条消息的时候，于凡脸上扬起一抹讥讽的笑，眸子更加幽暗。但是翻着翻着，看到姜陌回了他那么多信息后，这笑容隐隐有点挂不住。礼貌回复也得有个度，看来他有必要提点下自己的女朋友。

      迟迟大宝贝（姜陌给洛迟的备注）：宝贝你没事吧？摸摸

      一大串的沙雕图后面，跟了这么一句话。几乎是知道事情的第一时间，洛迟就发消息过来了。

      “她睡了。”于凡回了过去。

      迟迟大宝贝：我问过几个别的班的同学，群里都发了。你照顾好姜陌。

      于凡：我会的。让曹怀珍开机。

      不用想于凡也知道曹怀珍肯定是在洛迟身边，遇见洛迟前这货一年三百六十五天手机都不关机的，关机跟要他命一样，也就只有洛迟有这魅力让他舍得给自己的宝贝手机关机。

      将东西整理好发给曹怀珍后，于凡翻着自己的手机通讯录。

      这人这一步棋下的不可谓不狠，抛弃了邓梦莹这个棋子，让他手中邓梦莹的把柄作废甚至变成一件可能伤主的利器。同时在这么多个班群里爆料，将事情闹大，即使是让谣言不攻自破，这件事的影响也很难完全消除，而那些已经造成的伤害也不会因此消失。

      DDDD

      与正文无关：

      推一下自己的另一个坑，晏囚（亲兄妹）。就国欠哥这样，满足下自己的心愿。








34黑白

      姜陌做了一夜的梦，梦里的她一直在思考爆料人的身份目的，越细想越觉得害怕，天还没亮就被吓醒了。

      睡是睡不着了，姜陌拿过一旁的手机翻看着，但是手机已经被于凡清理过，能找到的线索少得可怜。

      吴周鸿：你还没睡？

      吴周鸿之前发给姜陌的那条消息于凡没删，姜陌自然也看到了。

      姜陌：谢谢

      吴周鸿：于凡发群里的话你看到了吗？他有没有对你说过分的话？

      姜陌：没

      过了一会儿，吴周鸿转发了两条图片消息给她。大致内容是于凡主动联系爆料人说自己是受到姜陌引诱的，希望爆料人能帮他解释清楚。

      吴周鸿：爆料人私发给我的。

      吴周鸿：也不一定是真的，我觉得于凡不是那种人。

      “不睡觉在这聊天？”温热的肉体贴近姜陌的背，夺过她的手机。于凡一向浅眠，姜陌被噩梦吓醒的时候他就跟着醒了。

      “再睡会儿。”

      晚上要去学校上晚自习的时候，于凡让姜陌在家待着，虽然很想和于凡一起面对，但姜陌最终还是听了于凡的话没去学校。没有足够的能力，不添乱就是帮忙。

      于凡走后十几分钟，邓梦莹主动给姜陌打了个QQ电话。

      “晚上好，姜陌。”邓梦莹的声音充满疲惫，嗓子像是受了很严重的损伤，有些刺耳。

      “晚上好。”姜陌心平气和的回道。

      “你和于凡分手吧，再继续下去对谁都没有好处。那个人的手段你见过了，他就是个疯子会把我们都毁了的。”邓梦莹说的断断续续的，像是废了很大力气的样子。

      “你觉得他是对的吗？我为什么要因为别人的过错放弃自己的感情？”语气是平淡冷静的。

      “姜陌，人生不是你想的那么简单的。你忍心看着于凡被毁吗？”

      “我相信他。”如果于凡撑不住了那就她上，只要于凡不放弃这份喜欢她也绝对不会放弃。

      邓梦莹听出姜陌言语中的坚决没有再劝，而是道：“我们聊聊天吧，你现在应该没事做吧。你能看到月亮吗？今晚的月亮很好看。”

      姜陌拿着手机走到阳台，打开窗子，只看到几颗零丁的星星挂在深蓝的夜空中。

      “是很好看。”她对邓梦莹说。

      邓梦莹给姜陌说了一个很长很长的故事，说到嗓子受不了的时候就停一会儿喝几口水再接着说。

      姜陌从邓梦莹口中得知了那个人的名字，如果邓梦莹嗓子没受伤念那个人的名字应该很好听，邓梦莹提起那个人的时候总是不自觉带着点家乡口音，娇媚、柔肠百转。

      邓梦莹在一班教室里告诉姜陌的话并不完全是假的。刚刚升入高中的时候，邓梦莹对未来抱有无数的幻想，翟承兴是邓梦莹遇到的最大挫折。这个男人将邓梦莹拒之于千里之外，可越是这样，邓梦莹就越不想放弃。如飞蛾扑火般，将自己带入了比火坑更可怕的地方。

      在邓梦莹打算放弃的时候，翟承兴主动和邓梦莹发生了关系，邓梦莹以为那是喜欢的证明。她在翟承兴面前放下了所有尊严，作为性奴隶取悦翟承兴。一开始，她只是一个人的奴隶，后来，她是一群人的奴隶。

      姜陌突然觉得邓梦莹那句“你和我不一样，你是被捧在手心的”字字诛心，占满了鲜血和泪水。

      这个世界不是非黑即白的，大多数的人是白里掺着黑，少部分的人是黑里掺着白。抛开很多东西不谈，姜陌觉得邓梦莹是个很好的人。不会否认自己做错的事也不会故意卖惨，以一种幸福美好的心情说完了自己的故事。

      于凡回来时，姜陌刚挂完电话不久，趴在窗台上吹着风。

      “娘子，学校给我们放了两个星期的假。”

      “翟承兴。”

      两人几乎是同时开口，说完后相视一笑。姜陌关上窗户，将脸埋在于凡怀里，比起夜晚的凉风，还是自家男票怀里比较舒服。

      “娘子，有人欺负为夫你会为为夫出头吗？”于凡用软软的语调在姜陌耳边说道，让姜陌那颗早已波澜不惊的心瞬间波涛汹涌。虽然听得多了对于凡的声音有抵抗力了，可是还是会不经意被苏到。

      “当然会。”姜陌义无反顾道。

      “吴周鸿是爆料人，他还在娘子面前道为夫不是，依娘子看这种小人该如何处置？”

      姜陌一时犯了难，将问题抛了回去，“夫君想如何处置就如何处置。”姜陌觉得自己回答的很机智，既完美解决了问题又讨好了自己夫君。

      可是下个问题，姜陌就回答不出来了，“娘子和吴周鸿深夜背着为夫聊天，为夫该如何处置娘子？”

      见姜陌半响没有说话，于凡搂着姜陌上前几步，将姜陌抵在墙上。手伸进姜陌宽松的睡裤中，揉捏着姜陌的臀肉。

      “别。”姜陌拽着于凡的衣服不让于凡乱动，“我错了，以后男生一概不理。”

      “这么乖，那处罚先欠着好了。”

      见姜陌实在是紧张的很，于凡抱着姜陌回了客厅，从书包里拿出之前取的快递。快递盒子不大，于凡直接用钥匙拆开了。里面放着的是昨晚买的避孕药，小小的一粒附带一张说明书。

      “娘子收着吧。”

      细密的吻落在姜陌的颈窝，累了这么久他需要点慰劳。吻渐渐变得濡湿，于凡衔住脖子上一块软肉用牙齿细细研磨。

      “我先吃药。”趁着理智还没下线，姜陌按住于凡的脑袋，指尖触碰到的是柔软细长的黑发，姜陌没忍住轻轻揉了几下。

      “考虑清楚，吃了就不能反悔了。”

      姜陌郑重的点了下头拿过茶几上的杯子，拆开包装就着水服下避孕药，并且含了口水在嘴里。于凡吻住她的时候，她将口中的水渡给了于凡。

      “还要喝吗？”虽然不知道于凡是怎么解决的，但是一定很麻烦很辛苦，他的嘴唇干的都扎着她了。

      当然要，不过比起杯子里的水他更喜欢喝姜陌的水。

      DDDD

      与正文有关：

      邓梦莹说月亮好看是因为想起了翟承兴，借了今晚月色真美这个梗。

      邓梦莹的口音参考吴语，超级无敌好听。我觉得我形容的不好，请结合“醉里吴音相媚好”想象。








35讲课（微h）

      “没有，姜女士你放心，于凡哥哥把事情都处理好了。”

      “我会好好学习的，你别听老铁瞎说，我和于凡哥哥之间清清白白。”

      泡在淫水里的手指按住穴内那块最敏感的软肉，在手指开始抽动之前，姜陌挂断了电话。

      “我先写作业了，白白母上大人。”

      意料之中的狂风暴雨般的抽插没有到来。

      于凡抽出手指点了点试卷上的题目道：“你这题错了。”纤细的手指上占满了透明的黏液，淫靡而诱惑，手指触碰试卷将错误的答案晕染开来。

      姜陌咬着牙不说话，浑身都染上了羞耻的色泽。她就这样光着下身张着双腿坐在于凡身上和姜女士聊了两个多小时。

      “这里没有水，你的方程式写错了。”于凡将正确的化学方程式写在草稿纸上给姜陌分析题目。

      花穴两边的肉瓣一张一合，吐露出一股股粘腻的花液，空虚的感觉步步紧逼。穴肉往中间收缩，碰撞在一起互相挤压。花液沿着股缝流淌，将粉嫩的后穴润湿，痒的难受。

      “夫君~”姜陌湿着眼眶，将腰间的那只手移到自己的花穴上，手指只松松的搭在上面。于凡将手悬空，讲着第四个选项。

      穴肉互相挤压那点力道根本解决不了，只会让花穴越来越痒。偏偏这样的姿势，姜陌又闭不了腿。她都快被欲望折磨疯了，哪来的心思听解析啊。

      看于凡一点也没有帮自己的打算，姜陌扶着桌子边缘调整自己的姿势，让贝肉压在于凡腿上。

      “嗯~”姜陌舒爽的哼了声，前倾着身子将奶子卡在桌子上，让阴蒂也能被照顾到。腰臀扭动着，柔软的布料摩擦过软肉，舒慰的感觉压过了花穴的空虚。

      还没爽几下，姜陌不正确的坐姿就被于凡矫正了过来，于凡将湿漉漉的笔塞到姜陌手里。笔杆还带着手的热度，温温的，触的姜陌一手粘腻。

      “将这道题自己做一遍。”

      “夫君！我想要嘛。”姜陌生气的说道，只是这声音又软又糯反而更像撒娇，一点威慑都没有。

      好过分啊，明明一开始将手指插进去的是他，到最后却是她被欲望折磨的死去过来。他自己不是也硬着嘛，还装着一副正经冷清的模样。

      “我们之间不是清清白白？做这种事不太合适吧。”

      姜陌自知理亏，声音顿时小了下来，口齿含糊的解释，“我还没想好怎么跟姜女士说嘛，你是我一辈子的夫君，我总得正式跟姜女士介绍的嘛。”而且他的手指一直插在她里面，她脑子根本不够同时应付他和姜女士的，姜女士问她的时候她一时慌了神就……就……

      于凡冷着张脸也不知道原谅她没有，姜陌心情忐忑的忍着身体的欲望不敢乱动。

      “为夫什么时候能有名分？”其实早在搬过来之前，于凡就跟姜陌父母备过案，他俩在一起的事，姜陌父母一直都是知情的。但是姜女士装作不知情，于凡也不会主动戳破，未来岳母的面子还是要给的。

      于凡自然不会因为这点小事生气，只是姜陌被欲望折磨的可怜兮兮的模样实在是可爱的紧，这样光明正大欺压姜陌的机会于凡实在是舍不得浪费掉。

      “很快。”等她想好措辞就跟姜女士禀报。所以可以给她了吗？

      姜陌眼巴巴的看着于凡。拖的时间久了，她觉得穴肉都酸的发疼，急需要于凡的爱抚。

      “为夫等着。”

      手指剥开嫩肉挤了进去，温暖的花穴将两根手指都吞了进去，穴口被撑得变形。于凡的掌根压在姜陌阴蒂上，快速抽插手指。粉嫩之间，只看到一道白色影子。

      姜陌呻吟声不断，身体跟着手指的律动颤抖，紧实的臀肉来回蹭着肉棒，摩擦的肉棒也舒服的紧。

      因为穴肉实在是太过娇嫩，这快慰之中又夹杂着丝丝疼痛。被指尖撞到的地方最是舒服，软肉像内凹陷，褶皱里面都被爱抚到了。

      姜陌的身体向下滑，穴肉向手指撞去，手指又入的深了些。

      “疼。”快感被疼痛中断了下，姜陌抓紧腰间的手，这是自己唯一的支撑。

      为了保护花穴不受伤害，淫水分泌的更旺盛，手指进出之间，淫水飞溅，贴着嫩肉表面的黏液被捣成白色泡沫。

      “为夫亲亲。”于凡含住姜陌的耳垂，手伸进姜陌衣服里抠弄奶头增加姜陌的快感。怕再弄疼姜陌，于凡分着心稳住姜陌身体。

      快到高潮的时候，姜陌的腹部紧绷，腰臀扭动的更狠，棒身被臀肉略带着点力道的抚弄。

      “等等为夫。”于凡挺动腰身，用肉棒撞击着姜陌的臀，让肉棒嵌入软弹的臀肉里。

      “嗯啊，要……要跟夫君……一起……”

      呻吟声混杂着于凡的粗喘声，姜陌被手指逗弄到高潮，乱动的身子瞬间安分了下来。白灼的精液射出，融进潮湿的裤子里。

      于凡等精液射完，将姜陌抱到床上查看花穴的情况，之前他插入两根手指时姜陌的花穴便被弄伤了。手指勾着弯，将里面的淫水刮出，透明的没有血丝。

      舒服过之后，姜陌觉得整个人都神清气爽了，只是腿有点软。如果不用听于凡讲课那就更完美了，听老师上课还能开小差，可是听于凡讲课就必须聚精会神了。

      这一个星期姜陌在家过的还不如平时上学，说是放假还是要学习。丘樱之每天都会把老师讲的布置的作业整理好发给她，发的试卷还会亲自送过来。让姜陌感动的痛哭流涕。不过丘樱之每次来也会带点学校附近的小吃就是。林埙买起吃的来一点也不手软每次都买的超多，因为林埙家和姜陌家在一个小区，林埙找到了让丘樱之来自己家住的理由。

      于凡看着花穴，刚刚释放过的肉棒又抬起了头。被玩弄过后，贝肉反而更粉嫩更软，小小的洞口渐渐闭合隐匿在贝肉中。如果是被肉棒操开，穴口应该不会这么快就恢复原样。

      “夫君，要我帮你解决吗？”念及于凡，姜陌强撑着身子坐了起来，高潮过后身体总是很乏力。被玩的爽了，她忘记于凡有没有射了。

      “不用，刚刚射了。”于凡压下欲望将双手颤抖着的姜陌抱在怀里，等了这么久也不急在这一时。

      “夫君，今晚就可以了。”今晚我就可以把自己交给你了。这样于凡就不用每次都忍着让她先到再去顾及自己的欲望了，她们可以一起体验鱼水之欢。

      姜陌突然意识到一个严重的问题，真的做的话她可能就是最让男人讨厌的那种死鱼，每次舒服的时候她的心神便被快感侵占了去，连说话都很少说。有点糟糕，现在学还来的及吗？






36退无可退（h第一次）

      一步之遥，只要于凡的肉棒入了她的身体，他们就真正的做了。

      直到现在，姜陌才知道平时于凡是有多克制自己。好像下一秒就会窒息一样，于凡热切的吻着她，掠夺着她的全部。他的肌肤紧紧贴着她的，那么滚烫，令她迷醉。

      姜陌怂了，仅仅只是亲吻，姜陌就怂了。应该在那时候就强上了于凡的。

      “怕了？”染上情欲的声音格外魅惑。

      姜陌才不想说是，因为是她求着于凡上自己的。她以为她和于凡做过这么多亲密的事，她不会怕的。她是愿意的，但是想到肉棒会插进去她就觉得害怕。

      “再怕也要做，我想给你。”

      “你的机会用完了。”从今往后，再无收手的可能。

      于凡含住她的奶子，手指侵入她的花穴。姜陌从未如此动情过，不只是肉体上的，更是心灵上的。牙齿只是轻轻刮过她的乳肉，她便有种要高潮了的感觉。

      手指在她体内进出，勾出一波又一波的花液，两指并入将她的穴口撑得更开。阴蒂被拇指绕着圈揉弄，穴肉不自觉的收缩着将手指包裹得更紧。她的花穴湿滑无比，手指抽插的幅度稍大点便滑出了体内。

      “这么湿？”于凡轻吻着她的唇，手指在穴外抚弄，将湿漉漉的阴毛梳理整齐。

      姜陌的体温比于凡还要高浑身泛着红，睫毛沾着泪珠，眼睛水润润的像刚哭过一样，看上去又无辜又可怜。

      “这么想要为夫吗？”于凡逗弄着姜陌，手指浅浅插着穴捣着敏感的穴肉。

      “嗯，想要夫君。”姜陌咬着唇答道，花穴紧紧咬着于凡的手指往里吞。

      不再多言语，于凡用着力道将两根手指全插了进去，没有任何阻力，花穴轻松的将手指都吞了进去。手指分开，将穴口扩张的更大，意外的顺利。

      空虚，不够，花穴还有好长的一截空着，姜陌也不知道自己是怎么了，欲望来的如此强烈。

      肉棒替代手指抵在穴口，于凡将姜陌的双腿掰的更开，让鸡巴更容易插进去。龟头一点点挤入穴口，于凡注视着姜陌的每个表情，嫩滑的花穴咬着他，他也不好受。

      好涨，感觉龟头经过的每个地方褶皱都被撑开了，软肉被挤的变形。穴口感觉已经被撑到极限，微微发疼，好像要裂开似的。

      肉棒渐渐深入，将姜陌的阴道整个填满没有一丝空隙，已经顶到头了，可是肉棒还在往里入，将花穴最深处的软肉顶的发疼。

      “够了。”姜陌哭着道，太深了，她的花穴已经吃不下了。

      于凡忍住射精的冲动，停下动作，他的鸡巴还有一截露在外面没插进去。花穴一直吸着龟头，软嫩的穴肉贴着他的鸡巴蠕动，刺激着他的每根神经。

      “疼吗？”于凡用手抹去姜陌眼角的泪珠。

      “不疼。”龟头没再往里入她感觉好多了，感觉花穴里的每处软肉都被肉棒照顾到，即使肉棒插在她体内不动，她都觉得舒慰。

      肉棒试探的在她体内缓慢移动，见姜陌没有不适的表情，于凡放下心来。

      感觉整个阴道都是敏感区，被龟头刮过舒服的姜陌连骨头都软了，这种被撑开被整个填满的感觉太美好了。姜陌搂着于凡的脖子，奶子压在于凡的胸膛上，于凡每次动作，乳尖便会擦过于凡的乳头。

      姜陌的呻吟几乎就在于凡的耳边，那么娇那么媚，一声不落的传入于凡的耳朵里。似乎又只有他一个人被欲望折磨的惨兮兮的。这种慢吞吞的抽插根本不足以疏解他的欲望，冷落在外的那一截难受的要命。

      肉棒顶到阴道尽头便停住不动，于凡解开自己脖子上环着的胳膊，与姜陌十指相扣将姜陌禁锢在身下。

      “把鸡巴都吃进去好不好？”

      不好，一点也不好。

      “太大了，你都顶到头了，怎么可能都吃进去。”刚刚的疼痛她还记得呢。

      “为夫难受，还有好长一截在外面呢。”

      看于凡难受她也不好受，轻易的入了于凡的圈套，“那怎么办？”

      “说些好听的话让为夫舒服，你说过的。”那次帮他口时，姜陌说过的。

      可是姜陌好像不太记得了，“求夫君的大肉棒操我？这种？”

      肉棒一直这样插在她体内虽然舒服，但总有种不上不下的感觉，快感达不到巅峰。可是她得顾及着自家男票的感受，得让自家男票和自己一样舒服。

      “嗯，把肉棒换了，说具体点。”于凡耐着性子继续哄骗道。

      姜陌思索着，领悟了于凡的话。好坏！姜陌想满足于凡可是话却卡在嘴边始终说不出口，“我说不出口。”

      一直停着的肉棒突然开始动作，不再是慢吞吞的，是个她能接受却不是很快的速度，带着点儿狠劲。每次拔出的时候都只留龟头在里面再狠狠撞进她敏感的阴道。

      “轻点……疼……”哪怕于凡刻意收敛着，姜陌还是有些受不住。

      可是肉棒抽插的速度反而越来越快，磨蹭的穴内的嫩肉酸酸的，肉体相撞发出羞耻的声音。

      姜陌被插的连话都说不利索，“夫君……轻点操……呜……吃不下……”

      肉棒渐渐缓了下来，于凡不悦道，“说句好听话。”每次说着让他舒服都将他折磨的更难受，总得收点利息才甘心。

      “我也是夫君的……所有物了……”被于凡操过之后，她彻彻底底属于于凡了。他说他是她的，但是她也是他的啊。

      奶子被揪住，花穴被猛力的操干，没有全入但是力道重了，阴道深处的软肉被撞的酸疼，龟头深深嵌入软肉中。

      于凡低头咬住奶子吮吸着奶尖，舌尖将乳头顶的内陷在乳晕上扫荡着。水越操越多，肉棒泡在温热的软肉中间感受着来自四面八方的抚慰。快要射了却忍不住继续猛力操干着，将软肉挤压的变形，肉棒边操边射出精液，将阴道灌满。

      终于结束了吗？姜陌仿佛得到了救赎，虽然舒服可是这种夹杂着酸痛的快感太吓人了，一点准备也没有就被狠狠操了。

      “夫君是个大坏蛋。”姜陌的声音颤抖着，带着哭腔。

      花穴内还涨涨的，于凡的肉棒根本就没软下来，精液和淫水都被堵在深处。

      “拔出来，好撑。”

      “不是说我坏吗？”于凡反而将肉棒往里顶了几分，让花穴涨的更难受。姜陌这种被欺负惨了的样子只会让他更想欺负她。

      姜陌立马改口道，“夫君最好啦，拔出来嘛，操坏了以后就不能给夫君操了。”

      被撑得久了，突然空虚下来，姜陌感觉轻松了不少。精液和淫水混合流出的感觉那么清晰明了。他们真的进到最深的一步了，灵肉交融。

      “夫君，我爱你，最爱你。”姜陌将于凡反压在身下，脸埋在于凡胸口。一直觉得这三字很肉麻很俗，可是这时候没什么比这三个字更适合了。没什么比这三个字更能表达她对于凡的感情了。

      “为夫知道。”于凡轻抚着她的发丝。

      我也知道你比我爱你还要爱我啊。






37圆满

      就这样静静趴在于凡怀里，姜陌觉得整个人生都圆满了。有夫如此，妻复何求。

      “夫君，我感觉自己好幸福。”姜陌傻乎乎的说道。

      “嗯，告诉娘子一个好消息，我们明天就可以回学校上课了。”

      “不是说两个星期的吗？”她还想和于凡多过几天甜甜蜜蜜的二人世界呢。

      “你不是一直想回去？”听他讲课时的不情愿他可都看在眼里，用坐如针毡形容丝毫不为过，一直扭来扭去的。

      “我有多喜欢夫君夫君是知道的，一听到夫君说话我就……嗯……我只是太喜欢夫君了绝对没有不认真听讲。”姜陌现在说起这种阿谀奉承的话一套一套的，张口就来。作为一个合格的女朋友，哄男朋友开心是必备技能。

      其实她很想问事情是如何解决的，牵涉其中的人最后都怎么样了。这几天所有人都像商量好了似的，对这件事闭口不提，她一直不知道具体情况。虽然知道这样做是为了保护她，但是还是想知道。

      重新回到学校的时候，所有人似乎都忘了这件事，只是班上空着的三个座位再也补不齐了。

      “哟哟哟，欢迎欢迎，来来来，请上座。”曹怀珍学着店小二的架势将他们迎到座位上。

      再次坐到座位上的时候，姜陌有种恍若隔世的感觉。她的夫君真的很厉害，将事情完美的解决了。

      老铁占用了一堂早读课的时间开了个班会。吴周鸿在网络上传播淫秽色情图片，造谣污蔑同学，情节恶劣予以退学。邓梦莹因为吴周鸿的恶劣行为得了严重的抑郁症，目前在家中养病，下个月将重返校园。经邓梦莹本人要求，学校同意邓梦莹在下个月转入高三（2）班。而翟承兴则因为私人原因办理了休学手续。

      “放心了？”桌子下，于凡握住姜陌的手把玩着，拇指摩挲着姜陌湿润的掌心。

      老铁还在讲台上发表长篇大论，姜陌压着声音回道：“啊？一直很放心啊，我知道夫君能解决的。”她只是希望邓梦莹能有个好点的结局而已，追根究底，她只是爱错了人。而且，如果不是她主动说出翟承兴的名字，事情可能会更糟糕更难解决。

      因为一下损失了三个苗子，老铁非常痛心，说起话来没完没了，拖堂了五分钟。如果不是班长提醒，还要拖更长时间。

      为了买到好吃的，姜陌拖着于凡往楼下跑，但是跑着跑着就变成于凡带着她跑了。曹怀珍一个人在前面已经跑的没影了，场面一度有点尴尬。

      离食堂还有一截，姜陌已经跑不动了，气喘吁吁的拖动着自己沉重的步伐往前走，“要不你先去食堂买好等我吧？”

      “不急。”于凡不紧不慢道，放慢脚步陪着姜陌慢慢走。

      “娘子体质这么差该锻炼锻炼了。”

      姜陌点点头表示赞同，跑几步就喘抢吃的都抢不过别人，希望食堂剩下的是食物里还有她喜欢吃的啊。

      等进了食堂，姜陌才发现他们的那份早餐已经买好了，也就是说，他们慢慢悠悠走过去也有吃的，根本不用跑。

      “别人家的男朋友啊，唉，算准了班主任会拖堂，昨晚发消息让林埙帮买早饭。唉，都是别人家的啊。”洛迟十分心痛的哀叹。

      “乖宝，我天天给你买早饭啊。”曹怀珍立马摇着尾巴等洛迟夸奖自己。

      洛迟不客气的回了个白眼，她是故意说给姜陌听的好吧，这个白痴。

      姜陌盯着于凡希望于凡能给自己一个解释，他们刚才到底跑个什么劲。她跑就算了，于凡为什么要跟着跑。

      “锻炼身体。”

      姜陌：……行吧，这个理由她无法反驳。

      DDDDD

      年级第一，有些人梦寐以求，有些人却毫无不在意。

      翟承兴出生在一个十分贫穷的家庭，穷到一天能吃一碗饭都是奢侈。直到上了高中，他家里的情况才有所好转。

      全家给予他厚望，希望他能出人头地。而他却希望能够离开这个崎岖的家庭。无法否认的是，他受到这个家庭影响太深，自己也变得崎岖了。

      初中的时候他一直是年级第一，到了高中却只能屈居第二。这样的结果他一点也不满意，在被家人数落之后他一怒之下向于凡宣战，结果却是不战而败。这个人根本不在意成绩和名次，只是能考好就考了，这什么破答案，他根本不能接受。

      不光是成绩，就连家世人缘他都比不过于凡，他开始质疑老天的不公平。为什么有些人生来就拥有别人努力一辈子也未必能得到的东西。他渐渐将对家庭的仇恨转移到了于凡身上。

      邓梦莹这个女人他是不喜欢的，更何况这个女人曾经跟于凡表白过。他凭什么要接受于凡不要的东西？于是邓梦莹成了他发泄怒火的牺牲品。可是那又如何，他还是不能打败于凡。

      看到姜陌出现的那一刻，他找到了希望，这个女的对于凡来说是特殊的。更有趣的是，他发现他的同桌吴周鸿对姜陌一见钟情。他的脑海中浮现出了一个计划，一个可以彻底毁掉于凡的计划。

      他让邓梦莹去和老铁打小报告取得吴周鸿的信任，教吴周鸿怎么追求女生。这个和自己一样心胸狭隘的蠢货如他预料的一般对他非常信任，和他称兄道弟。替死鬼找到了，他的计划成功了一大半。

      万事俱备只欠东风，他需要等待一个合适的机会。虽然不知道是谁给姜陌送的东西，但是这是个很好的机会。可这个人只送了两次就没送了，他等了几天送礼的人也没动静。他不想错过这次机会，趁着这件事还没被遗忘前，他让邓梦莹去挑拨离间。看到姜陌失魂落魄的时候，他感受到了一种愉悦感。

      于凡，怎么样？再怎么牛x你也只能看着你的女人伤心，甚至离你而去。而他，他的母狗非常乖巧听话对他死心塌地。

      当天晚上，他给于凡准备的旷世大礼终于可以露面了。可是，这和他预料的完全不一样。深夜，他兴奋的睡不着，欣赏着自己创造的这场纷乱，于凡发给他的那条消息他第一时间就看到了，“坐牢怎么样？”

      为什么？他处心积虑准备这么久都不足够吗？他将怒火全发泄在了邓梦莹身上，将她折磨的残破不堪，他觉得一定是邓梦莹泄的密，他一直躲在幕后于凡怎么可能这么快就查出来呢。可是邓梦莹却哭喊道，“是他自己查出来的。”

      他突然间明白了，先查出邓梦莹再通过邓梦莹查出他，是这样的吗？他低估了于凡，又或者说他太自负了，相信了自己漏斗百出的计划。坐牢吗？也许牢里比这个家更好。他几乎已经接受了这个结果。

      他没想到的是邓梦莹爱他爱的如此深，邓梦莹给姜陌打电话的时候，他就在一旁。他没想到的是姜陌那种垃圾女人居然会这么相信于凡，他的挑拨离间也没有成功。

      有一点于凡输给他了，他的女人要比姜陌好千倍好万倍。可是他却亲手毁了自己的女人，真是可笑。

      因为邓梦莹的那番话，于凡没将他俩送进牢里，给了他们一个算好的结局。他觉得开心，因为邓梦莹还爱着她，而且于凡也并不如表面看到的光鲜。

      DDDD

      与正文有关：

      唔，终于交代完了，腰斩了很多内容因为不斩我就飘了，往推理悬疑那块写了。结果就是剧情很尴尬，文笔的硬伤没办法。

      终于可以只发糖了开心，真的是自己埋的伏笔跪着也得写完。

      感恩 还有人看真的很感动了






、38禽兽（h）<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7673969

mise


38禽兽（h）

有些人白天还是正人君子，回到家就脱了人皮化身禽兽专门欺压自家女朋友。

“好难啊，那个椭圆的第二小题，我写了一节课还没算出来。平时练习也没这么难啊，出题老师真变态。”姜陌对试卷上那道题念念不忘，回到家还在说着。

“夫君，待会儿教我好不好？”

“嗯。”于凡应道，视线从姜陌臀部移开，蹲着这个姿势显得圆润的臀部更加挺翘。

姜陌换好鞋子，走向自己的房间。因为太过沉迷椭圆第二小题，她生物作业都没写。这才是她熟悉的高中生活啊，作业永远写不完。

“X小AY小R大R……”姜陌边写边念叨着，心里记挂的还是那道椭圆第二小题。

“选C。”姜陌在试卷上写下答案，继续下一道选择题。

时间一分一秒的过去，姜陌低头写着试卷，笔一直没停过，草稿纸翻了好几页。

“四分之三。”

在最后一个横线上写下答案，姜陌伸了个懒腰。终于算完了，这块算概率的题特别多。

于凡走到桌子旁，教姜陌写她心心念念的椭圆第二小题。他在床上坐了快半个小时，姜陌居然都没注意到。

“椭圆的离心率是c/a，带进去……”

姜陌聚精会神的听着，她也是这么想的，可是就是算不出来，算到最后是个特别复杂的式子。

她用了七八张草稿纸都没解决的题目，于凡只用了一面就解决了。于凡写的清晰明了，姜陌看的一目了然。

“原来还可以这样。”姜陌将草稿纸放到自己面前认真观看，时不时惊叹几声。

认真学习是好，可是认真到自己这个男朋友一点存在感没有，于凡心中忍不住有些吃味，坏心的将手伸到姜陌背后挑开她的内衣扣子。

胸前两坨白嫩丰硕的乳肉失了束缚，松松垮垮的内衣随着姜陌手臂的动作摩擦着鲜红的奶头。

炙热的呼吸扫在姜陌脸上，柔软的唇瓣抵上她的唇瓣，于凡吻着她，双手隔着衣服揉捏着她的奶子。

奶子在于凡手中不停变化着形状，乳尖被扯长按压。姜陌体内一股热流涌出，将手中的笔握的更紧，身子向于凡靠近，让于凡更方便玩弄她的身体。

奶子夹在两只好看的手中间，不断向彼此靠近，乳头被手指逼向指定的方向，在正中间的位置处相撞，在狭小的指间互相挤压摩擦。

“怎么了吗？”喘息之中姜陌问道，于凡从来不会在她学的入神的时候打搅的。

于凡的呼吸沉沉的，没有答话，低头盯着衣服上的两处凸起。

姜陌被于凡抱到床上，剥下长裤，深蓝色的阔腿裤卡在膝盖上方，露出肉肉的屁股和一截大腿。趴在床上，姜陌看不到于凡的表情，有些恐惧。

“夫君？”这是怎么了，刚刚讲题的时候不是还好好的吗？花穴因为紧张更加湿润，粉色的内裤中央湿了一片。

“啪DD”清脆的声响回荡在静谧的房间中。力道略重，打得姜陌的屁股火辣辣的疼，被打的地方瞬间红了。

“夫君？”干嘛突然打她屁股，她做错什么了吗？长这么大还是第一次被人打屁股，而且打得莫名其妙的，姜陌心中又羞又恼。

于凡将内裤剥到一旁，扶着自己的硬物对着穴口插了进去，极度缓慢的一点点没入其中。前戏不到位，花穴绞的紧，将他的鸡巴箍的发疼。

“到底怎么了嘛。”姜陌的声音带着点委屈和害怕。

花穴排斥着异物努力缩紧阻挡肉棒进入，虽然不疼，但是撑得难受。

“你不理我。”温热的胸膛压上姜陌的背，于凡咬住姜陌的唇，轻轻的没舍得用力。

龟头顶到花穴的最深处，阴道被撑成肉棒的轮廓紧紧贴合着肉棒。

“为了学习冷落为夫。”

姜陌努力适应着肉棒在体内的感觉，“我错了嘛，夫君是最重要的，以后一定把夫君排第一位。”

于凡心中那点气瞬间消了，手指抚上姜陌的阴蒂揉搓，觉得穴中湿润了点稍稍往后退了些，感觉阻力小了很多便又顶了进去。

“嗯啊DD”软肉被顶到，姜陌叫出了声，身子没了力气脸落入被窝里，眼前一片黑暗。

肉棒继续往前深入，将软肉往里顶。失去视线，身体的的感官反而更敏感，信息不断传入姜陌脑子里，疼痛中夹杂着快感。姜陌觉得呼吸隐隐有些不顺畅，这种窒息的感觉越来越强烈，可是身子却不由得她支配想动也动不了。

不知道哪里才是极限，总觉得受不了了的时候肉棒又更深入花穴当中。越来越疼，也越来越舒服。

将肉棒全部顶入，于凡转过姜陌的脸，给姜陌渡着气，“你就不会拒绝吗？”昨天不是还会让他把肉棒拔出去吗，怎么今天就傻了，身子承受不住还不拒绝。

“想让夫君高兴嘛。”姜陌气息不稳的说道。而且本来她就不排斥啊，是夫君什么都可以。

“我慢点动，觉得疼就直说。”

粗长的肉棒以磨人的速度在花穴之中进出，龟头刮过阴道里的每个地方，穴肉如被轻挠一般，被这温柔的力道勾出更深的欲望。

“夫君……重一点……”姜陌被逗弄出感觉主动乞求。

于凡如姜陌的愿，加重了力道，龟头顶到花心的时候便重重撞上去，将花心撞出水来。然而这样还是不能够让人满足。

于凡手伸到姜陌胸前，捏住奶头用力的按压捻动，将奶头拽长，粗暴的玩弄着。借此让自己分心，忍住想狠狠操姜陌的冲动，他要等姜陌主动求他。

“要快……快点插……”姜陌扭着臀，让肉棒在体内抽送了几下便没了力道。

“都依娘子。”于凡吻上姜陌的唇，扶住姜陌的腰，放开了自己的全部欲望。肉棒快速而猛力的在花穴内进出，次次全部没入。

强烈的快感冲击着姜陌的灵魂，姜陌只能任由于凡带领自己遨游在欲望的海洋。穴内的每个地方都被强有力的爱抚着，快感重重叠叠，无穷无尽。

恍惚之中，姜陌仿佛到了高潮，可是肉棒没有停下动作，她被撞出了眼泪，花穴一直处于极度敏感的状态。

不要了，已经够了，这已经舒服过头了。可是她喊不出来，她只能不停的呻吟，全身因舒适而颤动。

也不知道过了多久，这种极致的快感才停下，浓稠的乳白色精液灌溉在姜陌的阴道内。

“对不起娘子，为夫错了。”于凡抽出自己的肉棒，翻过姜陌的身子。姜陌满脸泪水，一直在抽泣。

“娘子不哭了，都怨为夫。”于凡擦干姜陌脸上的泪水，明知这是被操的爽哭的，还是会觉得心疼。

“过……过……”只说了一个字便卡住了，于凡抚过姜陌胸口帮姜陌顺着气。

“过分……我……我都高潮了你还要插……”说着说着，姜陌眼泪又掉了下来。

“嗯，是为夫过分。”这才第二次应该多忍着点的，何况姜陌身子本就敏感，该多给姜陌点时间适应的。

足足缓了十几分钟，姜陌才恢复如常，抱着于凡不撒手娇气的很。

“娘子不气了好不好？时间不早了先睡觉，明天为夫任你处置。”于凡温柔的哄着姜陌，轻轻拍着姜陌的背。

“嗯，夫君晚安。”姜陌甜甜的道了声。



新年番外想吃蜂蜜吗？（h）<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7673985

mise



新年番外想吃蜂蜜吗？（h）

周末下午，姜陌拉着于凡去逛超市，买点菜做晚饭顺带买点零食，只是顺带。

为了保持身材，姜陌已经很控制自己了，虽然于凡一直说她肉点好摸着舒服。

路过蜂蜜的时候于凡停下了脚步，拿起一罐看上去亮晶晶的琥珀色蜂蜜问她，“娘子想吃蜂蜜吗？”

提到蜂蜜，姜陌一瞬间就想到了猪肉脯，涂了蜂蜜的猪肉脯特别好吃，香辣之中带着丝丝甜味，口感湿润软硬适中，于是她点了点头。

晚饭是她和于凡一起做的，说是一起其实她只是负责打打下手，于凡总是舍不得她做家务事。虽然理由不怎么正经，怕她手变粗糙了握肉棒不舒服。说的好像自己经常有机会握他肉棒一样，明明于凡每次都是哄她用嘴巴舔出来或者直接插进小穴里。

吃过晚饭，姜陌先去洗澡，洗碗这种事当然轮不到她做，于凡根本不允许。

坐在床上发呆的时候，姜陌注意到书桌上多了一瓶蜂蜜，是白天于凡买的那罐，已经开封了。

“发什么呆？”于凡从身后将她抱在怀里，双手不怀好意的罩着她的两个奶子。

于凡洗澡比她快，每次她洗完没多久于凡就洗完了。姜陌仰头嗅着于凡身上淡淡的沐浴露味道，她也不知道为什么，突然间就想这么做。

于凡低头吻了吻她的唇，舌尖在她唇缝处摩擦却不伸进去。食指和拇指轻轻的拧着乳头旋转，再突然之间狠狠夹住往外拉长再松开。

“疼。”姜陌轻哼，于凡夹的有些用力了。

“摸摸就不疼了。”

于凡一手的指头乳头上快速摩擦，一手握住奶子轻轻的揉动。

姜陌的情欲渐渐被挑起，内裤被淫水弄得湿答答的。姜陌伸手拉拉于凡的手臂，用乖巧的声音道，“想要。”

“乖。”于凡安抚的吻了下姜陌，收回了手站在书桌旁边。

姜陌伸手握住自己的奶子抚摸，不解的看着于凡。她明明感觉到于凡的肉棒顶着自己，怎么就突然停下了呢。

只见于凡拿起了桌子上的蜂蜜，将盖子放在一旁。

“想吃吗？”于凡问她。

姜陌看着于凡裤档鼓鼓的一块不答话，她现在心里想的都是大肉棒。自己揉胸根本就缓解不了什么，没有于凡揉的舒服。

于凡一手拿着蜂蜜罐子，一手拉下裤子将肉棒拿了出来。肉粉色的大肉棒挺立在空中，吸引了姜陌的全部视线。

两根修长的手指从瓶中勾起蜂蜜滴在肉棒上。透亮的蜂蜜滴在肉粉色的肉棒上，让本就好看的肉棒显得晶莹剔透。他看到姜陌吞了吞口水，手上的动作也停了下来。

手上沾着蜂蜜黏糊糊的，于凡将手指上剩下的蜂蜜涂抹在姜陌唇上。

姜陌伸舌舔了舔，甜甜的，还有股花香味。

手指顺着缝隙伸入姜陌嘴里，摩擦着姜陌的舌头，姜陌为了吃到更多的蜂蜜伸舌去舔。于凡却不让她如愿，手指进进出出的，模仿着肉棒抽插的动作，姜陌只能尽可能包裹住手指不让手指拔出去。

口水来不及吞咽越积越多，顺着手指被带了出来，流的姜陌的下巴脖子都湿湿的。

逗弄的差不多了，于凡将手指抽了出来，一道长长的银丝被拉了出来，于凡动动手指将银丝扯断。

“想吃吗？”于凡再次问她。

姜陌点了点头，舌头舔过肉棒上的蜂蜜，真好吃。于凡的肉棒又粗又长，姜陌只能含住个头，顶多于凡玩得狠了把龟头全部顶进去再吞进一点点便是极限了。

为了尽可能多的吃到蜂蜜，姜陌用舌头来回在龟头舔着，不留一丝缝隙。

蜂蜜被吃的差不多了，姜陌便把龟头含进去，用舌头在上面划着圈圈再吐出来。

“夫君，我还想吃。”姜陌抬头看着于凡，眼神迷蒙满是情欲。

“啧。”于凡将肉棒抵在姜陌唇上，姜陌立马张嘴含了进去，于凡大力抽动了几下，让自己的欲望得以暂时舒缓

姜陌的嘴涨的鼓鼓的，却尽力含住肉棒。

又狠狠插了一下，于凡将肉棒拔了出来，用手指勾了点蜂蜜到龟头上。

“含住不许吐出来。”

姜陌听话的把大龟头吞了进去完全含在嘴里，舌头抵着肉棒快速上下动。

于凡深吸了口气，用干净的那只手拉下姜陌的肩带，让一双奶子都漏了出来。于凡特别喜欢让姜陌穿吊带睡裙，因为轻轻一拽他便能尽情的玩弄姜陌的胸部。

奶头硬硬的，于凡刚刚触碰便感受到了。于凡用力的用指尖摩擦过姜陌的奶头把蜂蜜涂在上面。

“嗯~”姜陌舒服的身体一颤发出呻吟，只是嘴巴被龟头堵住，呻吟声传不出去显得闷闷的。

两只手指夹住奶头便不松开，十分用力的，带着疼痛的。于凡能感觉到自己肉棒被裹得更紧了，小舌头一伸一缩的顶着龟头上的那个孔。

于凡用手扶住姜陌的头，夹住奶头往外拽，挺动身子让肉棒在姜陌嘴里进出。

姜陌只能双手扶住于凡的大腿，任由肉棒抽插着自己的小嘴，舌头不停乱顶。姜陌的奶头一直被拽的发疼，可是又好爽，下面水流个不停。

偶尔于凡顶的特别深，姜陌便被插的直哼，眼角挂着泪珠可怜兮兮的。

于凡总是要插的特别久才会出来，可是一直用舌头顶龟头上的小孔于凡便会快点射出来。每次姜陌被插的受不了了便一直用舌头抵着龟头上的小孔。

小孔被舌头抵着，于凡控制不住的加快了速度，心知姜陌承受不住到底是怜惜她，不再拽着奶头抓住奶子随意捏弄，努力让自己快点射出来。

嘴巴被堵的难受，下面越来越痒，只有奶子被于凡捏的舒服的很，姜陌刻意呻吟的更大声希望让于凡快点射出来，她好累啊，快撑不住了。

于凡重重抽插了几下，浊液一股一股喷出，于凡小力的抽送了几下把肉棒拔了出来。姜陌将口中的精液都吞了下去，剩下的便任由于凡射在自己脸上。

白色的精液瞬间射了姜陌满脸。

过了一会儿，精液不再流出，于凡又弄了点蜂蜜在上面。姜陌乖乖的把龟头含在嘴里将精液吸干净再去舔肉棒上面的。

姜陌侧过头，用嘴唇含住棒身的一小块，不停吞吐，舌头也在上面不停的绕圈。

“别闹，吃干净就好。”于凡喘着气呵斥，将肉棒离的远了些，姜陌只好乖乖的拿舌头舔，把精液和蜂蜜的混合物吃干净。

肉棒被清理完毕，于凡低下身子把姜陌的奶头含在嘴里，刚刚夹的太狠了得好好安抚下才行。

“嗯~夫君……好舒服……”姜陌呻吟着，手指在脸上滑过，将脸上的精液都勾到手指上含入嘴里吞掉。

“夫君的精液……好好吃……还想要。”

手指在姜陌下身试探，早已经湿的不像话，于凡将姜陌推到在床上，又硬起来的肉棒长驱直入撑开层层褶皱插进姜陌的花穴中。

DDDD

小甜饼：

双更，番外送上，祝小可爱们新年快乐哟



39敲可爱啊<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7674706

mise



39敲可爱啊

纵欲伤身，这话真的一点都没骗人。

姜陌觉得自己已经是个废人了，腰酸腿抖，花穴最深处一直隐隐作痛。整个人又困又乏，一点精神也没有。

熬过两节数学课，姜陌颓废的趴在桌子上，手指轻动滚动着桌上的笔。

“为夫错了，娘子处罚为夫吧。”于凡的手在姜陌腰上按着，疏解姜陌腰背的酸痛。

手指顿住，然后接着弄笔。

怎么处罚啊，她根本就舍不得好不好！而且这个也不能怪于凡啊，自己身体真的太辣鸡了于凡稍稍尽兴一点就废成这样。姜陌想了想，最后决定让于凡穿白衬衫给自己看。仅仅是想象，姜陌就有种流鼻血的错觉，于凡的气质与白衬衫实在太相配了。

计划很美好，现实很残酷。

学校突然通知这周周末八校联考，下周周末四大名校联考，下下周周末月考，加上刚刚过去的期中考试，连着四场大考，成绩单都会发给家长。

这一拖就是拖到元旦，高三只会课业越来越重，一旦重了就再也不会减轻。

元旦晚上商场里的人特别多，于凡牵着姜陌的手在人群中穿梭进了一家糖果屋。

于凡来的时候没带冬天衣服是现从网上买的，姜陌给于凡挑了件黑红拼色长款羽绒服，然后自己偷偷买了件同款式蓝粉拼色的。虽然上学的时候不能穿，但是出来的时候穿着还是挺开心的。她和于凡一起走，一眼就能看出于凡是她的。

木制货架上，摆着无数的透明罐子，罐子里是各种精致貌美的糖果，最多的是各种图案的切片糖果。

严格来说，这是于凡和她的第一次约会，是于凡主动提出来的，但是约会地点却是她选的。

“还要吃话梅糖吗？”

姜陌看到于凡面前的大罐子中，装满了方正的浅金色话梅糖，和于凡送给她的一模一样。

“我还以为是你自己做的呢。”有点失落但是只要是于凡给她的她就喜欢啊。

于凡摸着她的头说：“我没你想的那么厉害。”

“可是我就是觉得夫君超级无敌厉害啊。”

拿了点话梅糖，姜陌观看着其他罐子里的糖果，各种颜色的樱花蛋白糖，抹茶口味的牛轧糖，水果夹心硬糖，看的姜陌眼花缭乱。

姜陌有点后悔，因为她觉得逛商场不如宅在家里和于凡亲蜜，通宵欢爱。但是地点是自己提出来的，总得逛逛才回去。姜陌嘴上说着没意思，买的东西倒不少，大包小包的占了半个沙发。

“娘子，你厌倦了吗？”最近姜陌总是不在状态，连约会挑的地方都这么敷衍，去了也是一直心不在焉的。

“觉得和为夫在一起没意思了吗？”于凡第一次觉得心里没底，姜陌最近对他似乎没那么迷恋了。

“没有啊。”姜陌很迷茫，反应过来之后就觉得自家夫君敲可爱。第一次看到自家夫君这么可爱的一面。

于凡不自然的轻咳了几声，避过姜陌探究的视线。他可以使用各种手段让姜陌一直迷恋自己，但是他不想再这样做。不用手段的结果就是受到冷落。

“夫君，你是不是很怕我会不喜欢你啊？”这么久了，姜陌早就察觉到自家夫君一直都是故意装可怜，以退为进，引诱自己主动。但是这次于凡不是装的，所以姜陌觉得自家夫君超级可爱了啊。

姜陌伸手勾着于凡的脖子要举高高，于凡怕姜陌摔着，只能将姜陌抱起来。离的近了，姜陌看到于凡耳朵红了。

“说嘛说嘛，夫君。”姜陌闹着于凡，难得看到于凡这样的一面绝对要抓住机会。

“告诉人家嘛，我是很怕夫君不喜欢我哦。”

于凡避过问题，“你真厌倦了？”

“没有啊。”

姜陌咬住于凡的下巴，在于凡脸上乱吻弄得于凡一脸口水，于凡的表情才稍稍缓和。

“夫君是不是希望我一直这样黏着你啊？”

“嗯。”只要姜陌不黏着他，他都觉得是受到冷落。

“我在商场的时候分心是想回来和夫君做哦，我想要夫君。”

冬天真的很不方便，衣服穿的多，脱了又冷，被子里也是冷的。姜陌瞬间没了欲望，缩在于凡怀里，于凡身上暖和。

“小骗子。”于凡将姜陌抱的更紧。

“冷嘛。”这样抱着真的好舒服，舒服的她都不想动了。

DDDD

与正文无关：

过年短小一回，一直陪我妈聊天，发现妈妈辈的故事也挺精彩啊

40通宵（h）

等到被窝热起来的时候，于凡吻上姜陌的唇，滚烫的硬物挺入姜陌腿间。

好冷，冷气从缝隙钻入被窝，姜陌瞬间起了一身鸡皮疙瘩。姜陌将被子往上拉了拉，盖过于凡的头，光源完全被遮住。

黑暗之中，肉棒在腿间穿梭，光滑的龟头抵着穴口，将敏感的花穴磨蹭出水来。龟头后退之时，手指剥开贝肉挤入紧致的花穴。

舌尖与手指同时开始律动，在软肉中进出，内壁被快速而规律的摩擦分泌出透明黏液。

身躯越来越热，欲望轻易复苏消磨着姜陌的理智，姜陌的双手摸索着于凡结实的背部，指尖沿着脊骨一寸寸往下。

狭窄的空间内，呼吸声渐渐紊乱越来越重，淫靡的水声越发清晰，混合着强有力的心跳声，仿佛在演奏一首情欲的乐曲。

“自己放进去好不好？”于凡抓住一直抚摸着自己腰腹的小手往肉棒的方向移去。

失去手指的花穴空虚寂寞，不断向内收缩，两瓣柔嫩贝肉被龟头压成薄薄的片状，穴口被撑成圆形露出内部粉红的穴肉。

姜陌握住肉棒的根部，粗硬的阴毛戳着她的手背，两个沉甸甸的囊袋压着她的手。

为什么总要她做这种羞耻的事啊！

姜陌将肉棒往穴内插了几分，穴肉被挤的酥麻，因为是自己主动姜陌格外紧张肉棒进的很不顺利，深处的阴道一直紧紧闭合。

“娘子，为夫的鸡巴被咬的疼。”炙热的呼吸拍在姜陌的乳肉上，柔软的唇瓣温柔的触碰奶尖，将奶尖包裹住，粗糙的舌面刮过奶头上的每个角落。

肉棒在姜陌手间来回动作，浅浅抽插着花穴，囊袋不断撞击姜陌的虎口发出连绵不绝的啪啪声。

姜陌得到安抚，穴肉渐渐松软，阴道向肉棒敞开口，娇媚的呻吟不断从姜陌喉间飘出。

忽然之间，肉棒猛力捣入花穴中，姜陌被吓得松开了手，花心被猛力撞击，最深处的软肉被拉扯到极限，硬生生被龟头插出一个深深的凹陷。

于凡拉下被子，视野重新变得光亮，娇小的奶头被舔的湿润，红的可爱。舍不得冻到姜陌，于凡亲了下硬挺的乳头便直起身子，重新用被子将姜陌包裹好。

姜陌看到于凡漂亮的锁骨以及性感的喉结，不自觉的吞了口口水。好想咬一口，用牙齿使劲啃咬在上面留下属于自己的印记。

“疼不疼？”于凡没忘记自己的肉棒是姜陌难以承受的长度。  

姜陌摇摇头，弱弱的问道，“夫君，我可不可以咬一下你的喉结？就一下。”

“嗯。”姜陌看到喉结动了下。

嫣红的唇落在白皙的脖颈中央包裹住喉结，肉棒从阴道中拔的只剩下龟头又猛力撞入。拔出的速度慢的磨人，将花穴的每处软肉都照顾到，插入的时候却又快又狠，将最深处撞的发疼。

姜陌攀着于凡的腰，牙齿不断撞在喉结上，花穴每次被狠入都会收缩将肉棒咬的更紧。舒服到不想说话，她只要专心享受于凡带给自己的快感便好。

黏液随着肉棒的动作被带出体外，臀肉被囊袋拍打红肿，快感一阵阵流经姜陌体内，将姜陌逼向高潮。肉棒却在此时突然全根拔出，再狠狠冲入花穴之中，将高潮中止。

“娘子乖，等等和为夫一起到。”

姜陌咬住性感的喉结不松口，坏夫君，他一次要那么久，往往自己高潮三四次他还不一定射呢。一直处在要到不到的状态是要让她难受死吗。

肉棒的律动渐渐变得简单，没有什么技巧，只是快速而狠力的抽插，将花穴撞的疼痛酸麻。姜陌被肉棒顶的意识渐渐不清晰，几次三番被中止的高潮在肉棒的狠插猛干中到来，强度几乎是翻了三四倍。穴肉将肉棒绞的舒慰，射出一股股浓稠的精液。

“娘子真乖。”于凡吻着软嫩的乳肉，让姜陌的快感得以延长。

这样的高潮一次足矣，回味无穷。姜陌的腿打着颤，花穴哆哆嗦嗦的吮吸着依旧坚挺的肉棒。以往的不尽兴不是因为于凡不行，是因为她太弱鸡，于凡射一次她就受不了了。

“娘子这里面是为夫的东西。”于凡领着姜陌探索花穴和肉棒的交界处，满是粘腻湿滑的黏液，穴口被肉棒撑得满满的。姜陌的手被于凡握着，她的手里是胀鼓鼓的囊袋，她的手随着于凡的手动作着，轻轻揉动两个囊袋。

肉棒就着精液再次在花穴之中律动，仅仅只是拔出，姜陌就到达高潮了，一股淫水喷洒在龟头上，激的于凡腰间一颤，挺动腰身操干花穴。

“慢……慢一点……”高潮之后的身体敏感异常。

“快点舒服。”

于凡一点也不想放慢速度，只有这样的狠操花穴才会一直紧紧咬着肉棒，分泌出一股又一股温热的淫水。

“夫君……轻点……”操到后来，姜陌一直求着于凡，酸胀的花穴一被肉棒狠撞自己就高潮了，一次又一次的高潮席卷她的意志，她的身体因高潮颤栗不止。

她的阴道之内满是淫水和精液，粗壮的肉棒将出口堵的严严实实，在一次狠狠捣入中，马眼射出白浊的精液。肉棒一经退出，液体便奔流而出。

姜陌瘫倒在床上，身体没有一点儿力气。她的花穴好像被操肿了，有点疼。

“娘子，这才第二次。”

于凡吻掉姜陌脸上的泪水，等姜陌平息。他的娘子真的很容易被操哭，他的全部实力根本得不到发挥。

“等等再做嘛，夫君太厉害了。”姜陌哭哭啼啼的说道，快感在她体内一直回旋久久不消散，她的眼泪根本止不住。通宵欢爱这个想法真的是太天真了，等不到于凡精尽人亡她就要爽死了。

躺了好久，姜陌的身体还是疲软的，明明出力的是于凡，每回下来累死累活的是她。

“夫君，我休息好了，我还要。”姜陌握着湿滑的肉棒进入自己身体，花穴已经被操软了，这次进的十分顺利，直接顶到了头。

“要夫君。”





41放假<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7676517

daisy



41放假<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳41放假

期末考试定在一月下旬，因为寒流来袭七号一中就被迫放假了。

那天下午，刚刚上完第三堂物理课，老铁匆匆忙忙来了一趟把所有班干部都叫了出去。一摞摞厚厚的试卷被搬到讲台上，班长组长手忙脚乱的清点、分发。

谁都没有预料到这个时候教育局会突然下达放假通知，姜陌也没料到分离会来的如此之快。

“你不能迟点走吗？我一个人待家里会怕的。”姜陌任性地坐在箱子上不让于凡将试卷放进去。

“阿姨明天回来。”于凡将试卷放一边，继续收拾东西。东西家里都齐全，他只需要整理好作业之类的学习用品就可以。

“那你明天再走嘛。”姜陌不死心继续乞求。考完试要回家的消息不告诉她就算了，提前放假了就不能多留几天吗？她一点也不想和于凡分开，短暂的分离也不要。

“过完年我就回来。”

“你不会舍不得我吗？”

怎么可能舍得，如果不是必须离开他也想多陪陪姜陌。

看到于凡严肃的表情，姜陌悄无声息的离开房间。一个合格懂事的女朋友应该帮于凡收拾东西，可是她做不到。她想哭，很想哭，她已经很努力了，一个人悄悄的哭没有在于凡面前掉眼泪。

“饭在桌子上，趁热吃。”临走前，于凡敲敲姜陌房门提醒。他不敢进去，为了他和姜陌的未来能顺顺利利的，他今天必须走。

哭过之后，姜陌非常懊悔，自己应该和元旦节一样不放过任何一个亲密的机会才对。想到居然没有和于凡在临走之前亲亲抱抱，姜陌很气。

晚上十点多，于凡发来消息告诉姜陌自己到家了，姜陌立马回拨了电话过去，“夫君，对不起。”她明明知道于凡对自己的心意却问出那种弱智的问题。她那么舍不得于凡，于凡肯定也舍不得她啊。

“本来不生气，一听到这三个字我就生气了。”

电话那头传来轻笑声，富有磁性苏到姜陌骨子里，于凡只是在佯装生气并没有真的生她气。

“那等你回来，你好好惩罚我好了。”

姜陌觉得自己也变坏了，他才刚刚到家，她就盼着他回来了。过年应该好好和家人团聚的。

于凡听着姜陌软糯的语调，肉棒瞬间抬起了头，将裤裆顶起，肉棒被束缚的难受。于凡想起元旦那晚自己和姜陌的缠绵，声音低沉喑哑了几分，“不用等到为夫回来，娘子乖乖在过年前将作业写完就好。”

这个惩罚真狠，姜陌硬生生给自己挖了个坑又自己跳了进去，最后还得自己把土埋好。

姜女士放心不下姜陌，买到机票夜里就回来了。姜陌和于凡聊了一个多小时心情已经恢复过来，高高兴兴迎接母上大人回家。

“母上大人，我好想你。”姜陌将脸埋在姜女士又大又软的胸前。她的胸大遗传了姜女士为什么身高就没有呢？父亲大人也不矮啊，姜陌有点迷茫。

“爸爸没回来吗？”姜陌帮姜女士整理东西，姜女士回来带了两个大箱子。

“他还要过几天才放假，我先回来了。宝贝，妈妈给你买了好多礼物。”

没有暖气的南方，屋子里也是冷的。姜陌只披了件外套，冻的发抖，姜女士将箱子拖到姜陌房间继续收拾。

姜陌躺在床上看姜女士将衣服一件件搭配好摆在自己的床上，姜女士嫌弃她的审美不让她帮忙。经历过和于凡的分离姜陌才真正明白父亲大人和母上大人为自己做了多大的牺牲。

“母上大人，我好爱你。”

姜女士一脸懵逼不明白自家宝贝女儿突然之间哪根筋搭错了，忽略掉姜陌的这句话继续捣鼓衣服。虽然高三以学习为重，但是有了男朋友穿着打扮也不能太随意，要在恰当的范围内尽量穿好看点。

“宝贝，试下这件。”姜女士将一件剪裁良好的灰色牛角扣大衣丢给姜陌。

姜陌简单试了下，姜女士满意的点点头，将另一件蓝白格子的丢给姜陌。姜陌的衣柜被填的满满的，姜女士将一些以前觉得好看现在觉得不好看的衣服都拿了出来，给新衣服让位置。

“母上大人，您的宝贝女儿把别人家的孩子给拐到手了……”在姜女士整理的时候，姜陌跟姜女士汇报了下情况，给于凡一个名分。

“事情大概就是这样。”和于凡睡过亲过抱过的事姜陌都隐瞒了。

姜女士背对着姜陌酝酿情绪，转过身去顿时化身影后演技爆发，“宝贝真争气，给妈妈找了个好女婿。”

聊到凌晨四五点，姜女士在姜陌床上睡了。早上于凡打来电话的时候，姜陌和姜女士还没睡醒。

“宝贝，你电话。”一脸困倦的姜女士将手机拿给自己宝贝女儿。

“喂？”姜陌连眼睛都没睁开，整个人迷迷糊糊的，在屏幕上盲点了几下也不知道接通了没有。

“娘子起床了吗？”这声音有点大，姜女士也听到了。

听到熟悉的令自己心动的声音，姜陌瞬间清醒，心虚的挂了电话。姜女士的睡意被吵没了，拿过自己的手机大大方方的给自家老公打电话。

“老公。”

姜陌表情狰狞，似笑非笑似哭非哭，心里苦的一比。我到底慌个啥，明明是光明正大谈的有名有分男票搞得跟偷情似的。

姜陌：姜女士在旁边。

于凡：嗯，起床了吗？十点了。

姜陌：还没有

于凡：那娘子起床后能给为夫一个名分吗？

姜陌：已经有了。

“我也不想醒啊，可是于凡一早就给宝贝打电话我能怎样，委屈巴巴QAQ。”姜女士在自家老公面前超级乖，而且特别爱卖萌撒娇。

姜陌表示不想说话，继续给于凡发消息。习惯了，这么多年她已经习惯了，狗粮这个东西吃到吐好吗。

姜陌：你在干什么？

于凡：写作业

姜陌：那你写，我不打扰你。

姜女士还在给自家老公打电话，“女儿的醋你都要吃幼不幼稚，我起床了，嗯。”

于凡：和娘子聊天为夫才能安心学习。

看着姜女士走出自己房间，姜陌给于凡打了个电话过去，从书包里拿出自己的试卷。提前写完作业等于凡回来她们就有多一点的时间亲密了。



42视频（微h）<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7677393

daisy



42视频（微h）

看到自家宝贝女儿主动写作业，姜女士深感欣慰，一天之内狂转十条锦鲤。

“感谢上天，让宝贝能够碰到一个值得托付终身的人。”姜女士虔诚的还愿，“我终于不用催宝贝写作业了啊。”催一个有拖延症又不爱写作业的人去写作业简直是受罪。

姜陌：……母上大人你背着我还愿好吗？我不要面子的吗？

这几天她一直很努力的写作业，睡觉时间不比上学的时候多。在她的辛苦耕耘下，作业已经完成大半。

“宝贝，下午我们出去逛逛吧。”姜女士怕姜陌写作业写傻了。

“嗯，母上大人，你教我织围巾吧。”姜陌写完试卷，转身趴在椅背上看姜女士织围巾，粉色的围巾在姜女士手里渐渐变长。

“你先想好织什么样的。”

“嗯。”得到母上大人许可，姜陌打开手机开始搜索围巾的花样，她想送于凡一条围巾当新年礼物。思来想去，还是围巾最实用，今年的H市是真的冷，气温一直在零下七度左右。

姜陌父亲姜贤在过年前一个星期坐飞机回来了，一回来就看到一大一小两个人坐在沙发上聚精会神的织着围巾。

因为太冷了，姜女士和姜陌坐的很近，腿上还盖着一条厚毯子。

“宝贝，我第十三行织完了。”

“母上大人你别说话，我织完了会跟你说。”姜陌欲哭无泪，她挑了半天觉得凤尾花最好看于是和姜女士说要织凤尾花图案。好看是真的好看，难也是真的难，针法变来变去的，姜陌根本不敢分心，就怕织错，偏偏姜女士还老说话。

“宝贝你好慢，你是要织到明年吗？”姜女士放下针线，捧起自己的保温杯喝了一口热乎乎的珍珠奶茶。经常织毛线，姜女士织起这种简单的图案来游刃有余。

“给我织的？还以为今年没我的份呢。”在国外买毛线的时候姜女士只买了给姜陌的那份。

姜女士靠在自家老公怀里道：“这不教女儿嘛，而且我哪年没给你织啊，不都是你不让的嘛。”

“我是怕你累着。”姜贤抱起姜女士回了房，姜陌还在数着这是第多少针，好不容易将第十三行织完，客厅已经不见姜女士的身影。

“母上大人呢？”姜陌四处搜寻着姜女士的踪迹，看到门口的两个大箱子时瞬间明了。黑色的箱子里放的是父亲大人的私人物品，蓝色的箱子里放的是礼物。

姜陌觉得母上大人一时半会儿应该出不了房，打开蓝色行李箱开始拆东西。看到父母甜甜蜜蜜，姜陌心里有点失落却也无可奈何，她和于凡已经十几天没见过了。受天气影响，这个假期格外的长。

过年总少不了各种忙碌，大扫除买年货走亲戚。姜陌每天给姜女士打下手，忙的累死累活的，晚上还要写作业织围巾根本没时间去忧愁。于凡好像也很忙的样子，早安说的很早，晚安说的很晚，不比姜陌轻松。

大年初一，姜陌去了爷爷家拜年，吃完晚饭回来时天已经不早。姜陌顶着寒冷洗了个澡，爷爷家来的人多抽烟的也多，她在屋子里待的久了身上染了烟味不洗不行。姜陌真的很讨厌烟味，还好父亲大人和于凡都不抽烟。

吹干头发姜陌缩在被窝里给于凡发消息：夫君，我可以和你视频吗？

在过年这个团圆的时候她特别想见于凡。昨天除夕一堆亲戚聚在一起吃年夜饭真的是吃了一晚上，结束时姜陌已经睡着了完全没机会和于凡视频。

于凡：等下。

几分钟后，于凡发来视频邀请，姜陌坐正身体理了理头发，将手从被子里拿了出来。这样会显得人好看一点，虽然她各种样子于凡都已经见过了，但是还是想尽量在于凡面前好看一点。

许久不见，于凡的头发修短了些，身上穿了件单薄的羊毛衫，人还是一如既往的好看，温润的脸庞，眉眼清浅。

“你不冷吗？”她盖着被子都冷。

“空调。”

姜陌的鼻子脸冻的红通通的，只拿了会儿手机手就凉了。于凡让姜陌在被窝里躺好。姜陌觉得屏幕里躺着的自己好像不算太难看，便没有关摄像头。

“夫君，我好想你。”

“为夫也想娘子。”

红润的小口张张合合，电脑屏幕足够大，将姜陌的容颜清晰映照出来。于凡看着屏幕里的姜陌将自己的硬物释放了出来，白皙的手握上肉粉色的粗长肉棒。和姜陌做的多了，粉色似乎变深了些。

“过年好累，大人话好多哦，吃饭能吃三四个小时。”姜陌叽叽喳喳的说着过年期间的事。

于凡默默的听着，脸上是清冷样，下身的肉棒却狰狞的可怕，高高挺立着，大手快速套弄着肉棒，只见一道白色的影子在肉棒上移动。于凡想象着姜陌吃下自己的鸡巴的样子，肉棒又涨大了几分。

“夫君过年都干什么了啊？”说了这么久口有点干，姜陌舔了舔自己的唇，一手高举着手机一边找着杯子。

如果舔的是自己的鸡巴该多好，于凡看见衣服下奶子的轮廓并不明显，心头一动计上心来。这些日子他每天都在想姜陌，想的快发疯，比他独自承受过的那四年还要想她。

“和娘子差不多。”于凡也拿过杯子喝了口水，他不想让姜陌看出他的异样。

“夫君，我作业都写完了哦。”你什么时候回来啊？她给他织的围巾也快完成了。

“嗯，娘子真乖。”

只有口头奖励姜陌很不开心，脸气的圆鼓鼓的，“我好想夫君快点回来。”

“有多想？”柔软的指腹摩擦过圆滑的龟头，堵住马眼。

“就每天都会想啊，想我和夫君在一起的时候，每天一起上学，一起吃饭。想夫君对我的好，对我的宠爱。”奶头被衣服摩擦起了感觉，姜陌关了摄像头道，“夫君，你不想操我吗？回来奶子给你吃小穴也给你操。”

姜陌说的很小声，她都这么诱惑于凡了，总得给她点面子吧。真的一点也矜持不了，不要脸就可以解决的事那就用不要脸来解决吧。她只要有夫君亲亲爱爱就好了。

摄像头黑了，于凡半响没说话，姜陌盖好被子静静等着于凡回话。

于凡调整好摄像头的位置后松了手，屏幕上出现的是紧实的腹肌以及硬挺的大肉棒。于凡的身体更精壮了些，本就纤细的腰身更细了，腹肌轮廓更清晰。

进入过她身体的肉棒顶端吐露着透明的液体，青筋鼓起，棒身轻轻摆动了几下似乎是在向姜陌打招呼。

姜陌的欲望被勾了起来，她好想看于凡自渎，总觉得画面应该很赏心悦目。那样清冷又好看的一个人，想想就觉得刺激，有种禁忌的快感。

“娘子有感觉了吗？”带着情欲的声音问道。

“嗯。”姜陌羞涩的应了声，她的小穴难受的紧想被填满。

“摸摸奶子，奶头硬了吗？”

姜陌摸上自己的奶子，她的手小一只手根本罩不住丰满的乳肉，奶头挺起有一点点硬度却不是很硬，姜陌用指尖掐了掐，没有舒爽的感觉。

“有一点。”姜陌如实答道。

“看到鸡巴了吗？想象我用鸡巴顶你奶子。”

“唔，更硬了。”

于凡调整摄像头，让摄像头离的更近。

“用手揉一揉奶子。”

姜陌将手机摆到支架上，两只手包裹着奶子，还是包不住。奶子被捏的发疼，可是身子还是凉的被欲望折磨着。

“揉了，只有夫君揉才会爽。”

真浪，却浪的让他开心，只对自己浪的娘子，他喜欢。肉棒硬的难受，于凡却笑了出来。

“娘子想为夫怎么做？”

“想夫君自渎给我看。”姜陌猛力的揉着自己的奶子，双腿夹紧两只腿互相摩擦着。奶头被指尖拧的变形，明明她是学的夫君的动作，可是就是不行。

“夫君，我难受。”

于凡调整好姿势，握住自己涨得发疼的肉棒上下套弄，慢悠悠的。

果然如她预料的一般好看，看着于凡自渎姜陌似乎得到了慰藉，“夫君快点。”

于凡加快了手上的速度，凸起的骨节特别性感，肌肤犹如羊脂白玉般光滑润泽，硕大的肉棒不断在手中抽送，侵略性十足又不失美感。

姜陌紧紧盯着屏幕不放过肉棒的每一个动作，还是觉得不满足，“夫君想我的时候会自己解决吗？”

“会用鸡巴操你。”真是无法无天了，他只是心情好才自渎给她看，鸡巴当然是用来狠狠操她，自渎多暴殄天物。

明明只是言语，姜陌却仿佛真的感觉到了肉棒重重顶在自己花穴上。姜陌观看着单调的动作，越看越入迷。

长时间的欲望折磨让姜陌有些受不住，“想要夫君的精液，射给我。”

“射给你做什么？”声音带着浓重的喘息。

“唔，我想吃精液，想吃夫君的精液。夫君给我嘛。”

“上面还是下面？”

“都想吃，想要夫君。”

得到满意的答案，于凡不再有意控制，奶白的精液喷到摄像头上，马眼正对着摄像头，姜陌有种精液是射到自己脸上的错觉，花穴流出一股水儿身体达到高潮。精液一股接一股射出，又多又浓稠，于凡似乎是想将这几天的量都补给姜陌。屏幕上一片模糊，渐渐什么都看不到。

“高潮了？”于凡的声音带着点笑意带着点愠怒。

“嗯，想着被夫君操就高潮了。”姜陌已经能大体摸准于凡的心思了。

“过几天给你。”于凡的声音温柔了许多。

DDDD

与正文有关：

完结倒计时，这是倒数第三章。



43见家长（微h）<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7678554

daisy



43见家长（微h）

姜陌以为于凡是过几天回来，却是会错了意。天还没亮，姜陌就被姜女士叫醒。

“宝贝，起床了。今天去于凡家拜年，你快起来收拾收拾自己。”

不是说去二姨家的吗？姜陌记得姜女士之前说今天要去二姨家的啊。睡眠不足，姜陌头脑不太清醒，被姜女士催促着换好衣服洗漱完毕。

“你织的围巾要带去吗？”姜女士给姜陌编着头发，订婚总得打扮的正式点。前几天双方父母聊着聊着一不小心就把订婚的事给定下来了。于凡是知情的没有反对，姜陌这边姜女士决定将告知姜陌的艰巨任务留给未来女婿。

坐上车，姜陌抱着围巾睡在姜女士怀里。姜陌一向睡得死，姜女士也不担心姜陌会听到，“老公，订婚是不是有点太快了？宝贝还这么小。”

“嗯？老婆你是不是对自己有什么误解，女儿随你。”姜女士和姜贤举办婚礼的时候才刚成年。

这个……自家宝贝不觉得早那她这个当妈的自然也没意见，“宝贝不会吃亏吧？”人心难测，于凡现在是好，将来变了怎么办，她不舍得自家宝贝受委屈。

“老婆放心。”

姜陌睡着睡着突然意识到有点不对劲，去于凡家拜年那不就相当于见家长了吗！现在下车还来的及吗？她什么准备都没有啊。

到了地方，姜陌觉得这小区越看越眼熟，她好像来过。浅棕色的墙，蓝色铁门，花坛里的杜鹃花。

“母上大人，这不是二姨家吗？”

“帮把手。”姜女士将两份最轻的大礼包交到姜陌手中。过年走亲戚总是免不了要带点东西的。

难道我梦游了？太想于凡所以做梦梦见今天去于凡家？姜陌现在很混乱，一度怀疑起了人生。

小区是前几年建的，楼层不高没有电梯，姜陌拎着东西跟在后面。爬了几层楼，姜陌看到二姨和二姨父站在门口，于凡在最后面。

“来了，他们人去买菜去了，过会儿回来。”姜陌二姨道。

“二姨，二姨父。”姜陌打了个招呼将东西放门边默默跑到了于凡旁边。

“你们怎么带这么多东西？”

“先进去坐着，站门口堵着干嘛。”

坐一群长辈中间，姜陌有点尴尬，唯一一个同龄人还去倒茶去了。这到底什么情况？来个人跟她解释下啊！

“姜陌长漂亮了啊，小时候圆嘟嘟的，现在瘦得了。可谈人了？”姜陌二姨一脸欢喜的拍着姜陌的肩膀。

“谈了。”于凡替姜陌回道，将茶摆在茶几上，在一众长辈的面前将姜陌拉进了房间。

“娘子，为夫终于见到你了。”关好房门，于凡将姜陌拥入怀中。这些日子，他总是会梦到姜陌，可那都不是真的，梦醒了就都没了。

“夫君，这到底是不是我二姨家？”姜陌彻底迷乱了。

“你二姨家在楼下。”

终于弄清楚了，姜陌放心的把头埋在于凡怀里，呼吸着于凡的气息。于凡家里开了空调，所以于凡只穿了件单衣，隔着层薄薄的衣物，姜陌能感受到于凡的温度，于凡心脏的跳动。

“早上吃过了吗？”

“没。”

于凡去厨房煮馄饨给姜陌吃，姜陌因为害羞躲在房间里不敢出去。房间里有点热，姜陌便脱了外套。姜女士弄得头发有点复杂，还插了几个头花，姜陌怕弄乱了头发被姜女士说，端正的坐在床边。

于凡的房间空荡荡的只放了张床，雪白的墙面一点装饰也没有，窗帘也只是那种最简单的黑色遮光帘。没了外套口袋，姜陌双手无处安放，在床边摸了摸，想起了自己织的围巾。

姜陌将门开了条缝，客厅的人变多了，姜陌看他们聊得火热悄咪咪的跑到门口找出放围巾的纸袋又溜回了房间。

房间太空一点也不好，连个藏东西的地方都没有。于凡端着馄饨进来时，姜陌还没想好把东西藏哪儿。

“为夫喂你？”于凡看到袋子也不急着看，当务之急是先把姜陌喂饱，饿着对身体不好。

“嗯。”

姜陌像个没骨头的人紧紧攀附在于凡身上，手不老实的摸着于凡的腰腹，紧实滑腻的手感，硬硬的按不下去。

温度合适的馄饨送到姜陌唇边，姜陌一口包下，这馄饨皮里加鸡蛋了好像，皮很有韧劲有股鸡蛋的香味。

姜陌的的手伸向于凡平坦的胸前，这里没瘦更结实了些。

“夫君累瘦了，这么大个人都不会照顾自己。”

一直压制着的欲望在此刻失控，于凡的心都要被他的娘子娘子暖化了，“娘子照顾为夫？”

“好，但我做饭不好吃哦。”她只在姜女士指点下做过几次，能入口但是姜陌觉得远远不行，离美味还差很大一截。

“等高考完不忙了夫君教我，我天天给你做饭。”

“不用教，为夫吃娘子就好，运动能强身健体。”于凡的表情认真的好像真如他所说的那般，只是为了强身健体绝无一点遐思。

姜陌避其锋芒，“喂我，我还要吃。”

于凡作为主人，不能一直待在屋子里，吃完馄饨，姜陌跟于凡一起去了厨房给于凡帮忙。做饭不行，打下手她还是很有经验的。

在厨房，姜陌见到于凡母亲，于凡家真的是基因优良，于凡母亲看上去就像二十多岁似的，高贵冷艳风情万种，但是性子与长相非常不符，“你怎么让我儿媳妇干活？儿媳妇，我给你重找个吧。”

“阿姨，是我自己要做的。”姜陌弱弱的说道，于凡母亲气场太强了。

“出去，别碍事。”于凡的气场居然压过了于凡母亲。只一个眼神，姜陌便有种掉冰窟窿的感觉，有点可怕。

“谁理你，儿媳妇我们出去，你喜欢吃零食对吧，我刚刚在超市买了好多呢。”姜陌为难的看着于凡，这是送命题啊，一边是自家男票，一边是自家男票的妈妈。

“出去。”于凡将姜陌拉到自己怀里，开始收拾料理台。

“儿媳妇累了就出来吃零食啊。”临走前，于凡母亲还不忘气一下于凡。

姜陌听得心惊胆颤的，还好于凡母亲一走于凡又变成平时温柔的模样。

一大桌子菜忙活了几个小时才上桌，中途姜女士和姜陌二姨来帮忙，对于凡一通夸奖。

“姜陌好福气，于凡真能干，长得还俊俏。”姜陌二姨对于凡赞不绝口。

“是我运气好，遇上姜陌。”

大人们吃饭总少不了喝酒聊天，姜陌吃饭是真的只吃饭，吃完饭就和于凡一起溜回了房间。

“唔，好看。”姜陌将围巾取了出来给于凡围上。长的好看的人真的什么颜色都驾驭得住，连这种正红色都能戴出一种惊艳脱俗的感觉。

“娘子是想圈住为夫吗？”姜陌的手还抓着围巾，似乎真有点这样的意味。

桌上，于凡也喝了点酒，凑的近了，能闻到明显的酒精味，令她着迷，令她沉醉。带着酒味的舌侵入姜陌口中，缠着她的舌在口中嬉戏。

“外面有人。”姜陌推开于凡，虽然不一定有人进来，但是不怕一万就怕万一，而且这房子隔音好像不怎么好，能听到外面人说话的声音。

“不做，为夫就尝尝。”于凡带着姜陌躺到他的床上，揉弄着姜陌的酥胸。他早就想这么做了，戴上姜陌给他织的围巾后这个念头便怎么也控制不住。

姜陌咬着唇，默认了，她的身体也渴望着于凡。湿热的吻落在姜陌锁骨处，于凡在姜陌锁骨下种了个鲜红的草莓。

大手覆在胸上不动，将内衣下的奶子压的扁圆，奶头陷入乳肉中。

于凡挪着姜陌的身子，在姜陌脑袋下垫了个枕头垫高姜陌的头部，让姜陌可以看见自己的奶子是如何被他玩弄的。

“这里是为夫的。”于凡指着姜陌的奶子道，“你也是为夫的。”

内衣被拉下，粗糙的毛衣硌着奶头，于凡的指尖拨弄着小小的一粒，将奶头逗弄的更加挺翘红润。

姜陌不敢发出声音，只能眼睁睁看着白皙修长的手指玩弄衣服凸起的地方。修的圆润的指甲盖轻轻刮着凸起，其余的手指掠过柔软的乳肉。

“让为夫喝点水，为夫就让娘子舒服好不好？”飘飘浮浮的语气似是有点醉意。

“没洗过，脏。”

“娘子不脏。”指尖擒住娇小的奶头捏弄，舌尖滑过姜陌的脖颈濡湿一片。于凡吮着那一块软肉，将软肉吸红，痒里带着点刺痛。

“娘子，为夫渴了。”

这种撒娇的语气，姜陌听了下身一股儿水流出，她的夫君果然是喝醉了吗。

“这里也有水。”姜陌送上自己被吻的娇艳的唇。

“为夫没醉，就是想逗逗娘子。”于凡浅啄着姜陌的唇，嘴角挂着浅浅的笑意。

“坏。”姜陌咬了下于凡的唇，却是没舍得用力道。

“娘子还想不想舒服了？”于凡威胁姜陌，借着酒劲儿可劲儿耍坏欺负姜陌。

“夫君舍得让我不舒服？”有意放软的声音又娇又媚。

再耽误下去，两人都要受罪，于凡撩开衣服的下摆，含住一边的奶子，另一边用手抚弄。外面都是人，于凡也不想弄得太过火，便一个劲儿的逗弄姜陌的敏感点，用唇舌将姜陌送到高潮。

姜陌捂着嘴，却没能堵住全部声音。

“娘子的第一次高潮便是这样的。”身子敏感到他只是玩弄了下奶子就到了高潮，前后不过才几分钟。

“夫君厉害嘛。”

这个答案于凡有点受用，看来他的娘子真是越来越懂他的心思了。虽然开着空调，于凡担心姜陌受凉将姜陌的衣服给理好了。

“夫君不要吗？”姜陌盯着于凡裤子鼓起的一块儿。忍着欲望对身体不好，姜陌纯属担心。

“够了。”只要能玩弄到姜陌的身体就够了。晚上人都走光了他会将这份儿连本带利讨回来。



44念念不忘，必有回响（完）<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7679588

daisy



44念念不忘，必有回响（完）

于凡说自己也给姜陌准备了份新年礼物，但是要姜陌自己去找。礼物藏在书房，不同于卧室的简陋，书房装修的有模有样，东西又多又杂。

姜陌在屋子里乱晃，东看看西看看，感叹于凡藏书的丰富。将书架上的书简单过了遍后，姜陌走到书桌前，最上面的红包不要太明显，一进门她就注意到了。于凡一直跟在她的身边，什么提示也没给。

“我拆了哦。”姜陌拆之前还交代了下。

姜陌的手指颤抖，表情也有些不对劲，撕开红包，里面是银行卡存折还有于凡的身份证。

“这份礼物娘子可还喜欢？”清澈的声音从背后传来，姜陌落入温暖的怀抱中。

“不喜欢，你还欠我本书。”

DDDD

姜陌刚升初一那年，姜陌二姨家买了新房子，按照这边的习俗，是要请亲戚朋友吃饭庆祝一下的。

宴请日子定在大年初七，来的人很多。大人之间的对话，姜陌觉得无聊，在房子里乱溜达。

“这本书我要了。”听到声音，姜陌停住脚步寻找声音来源，门关的不严留了条缝，姜陌便蹲在门边沿着缝隙偷看。小孩子好奇心都比较重。

看布置这应该是她表哥的房间，但是房间里的两个人都不是姜陌表哥。坐在地毯上的那个男孩子头发长长的遮住了眼，手里拿着本书将下面半张脸挡的严严实实的。站着的那个男孩子比较壮，皮肤黝黑，人长的一般。

“听见没有？娘们唧唧的。”

“东西不是我的。”

好像看见了什么了不得的事情。姜陌思考了下，挺身而出，表哥给她买过糖吃她不能忘恩负义。

“随便拿人东西不好吧。”姜陌推门而入，挺起胸膛站的端正，尽可能让自己显得威风点。

“毛长齐了没，在这多管闲事。爷不打女人，滚。”那人对姜陌这种看上去毫无战斗力的弱鸡不屑一顾。

年少时的姜陌脾气也不小，气的插起了腰，对那人道，“有本事你打啊，这是我二姨家，你打我就叫人。”

那人似乎也没料到一个小丫头片子这么有胆量，有点慌了神。真把大人引来了他肯定要遭殃。

“长了一身肉干什么不好，在这欺负人，连本书都买不起吗？不敢打我就给我出去。”姜陌就在那站着不动给那人打。

那人见姜陌态度强硬，灰溜溜的丢下书走了，打姜陌他还真的不敢。

“欺软怕硬，怂包，略略略~”看那人走出房间，姜陌对着那人背影做鬼脸关上房门。

赶跑了人，姜陌从表格书柜里抽出本书开始看，姜女士觉得她太小，看这种纪实的暴力犯罪的书不好，一直不给她买。趁此良机，姜陌当然要了解下自己一直好奇的世界。

姜陌在少年旁边坐下，背靠着床沿，少年从缝隙中看了眼姜陌后便继续专心看着自己的书。他还真怕这个女生和他妈一样话多，他就是不想听他妈嗦才躲到房间里的。

偌大的书房里，姜陌和少年一左一右，各自低头看着书，房间里只有沙沙的翻页声。

“我能吃东西吗？”姜陌看书看的有点饿了，她早上没吃饭。

“随你。”少年答道，声音凶凶的，整个人散发着一股生人勿近的气息。

姜陌从口袋里掏出一堆吃的，整个人苗条了一圈，这是她二姨塞给她的。姜陌二姨喜欢女孩但是自己又没有女儿，所以很疼姜陌。

“你要吃吗？很好吃的。”姜陌出于礼貌问了下，少年却是理都没理。

有吃的又有书看，姜陌享受着愉快时光，可惜这书太厚了她今天应该看不完。

饭点，姜女士在外面喊，“宝贝，吃饭了，二姨做了很多你爱吃的菜呢。”

少年一早就躲在书房，一直未吃，此刻也觉得有些饿了。只是想起母亲的嗦，少年不想出去。

“喂，帮我带点饭。”少年对姜陌道。

“唔，好啊，但是你喊喂是不是有点不礼貌。”姜陌逗着少年，谁让他态度那么差。姜陌本意是让少年为难几分钟再告诉少年自己的名字，却没料到少年不按常理出牌。

“宝贝，行了吧。”少年拉不下脸来便学着刚刚的女人如此唤着姜陌。

“你等下哦。”

姜陌钻出了房间，少年仿佛松了口气，拜嗦母亲所赐，他看到女的就不想理，这次和这个小肉球说话已经是突破自己的极限了。

姜陌跑到厨房才发现自己忘记问那个男生他要吃什么了，拿了好几个盘子又要了个托盘，几乎每样她觉得好吃的菜她都夹了。

“母上大人，我回房间吃。”

“拿点喝的。”姜女士拿了两罐旺仔牛奶到托盘上，看姜陌端了这么多东西有点不放心道，“我帮你端进去。”

“我端的动，母上大人你去忙吧。”

姜陌带着战利品满载而归，少年看到这满满的几盘菜傻眼了，这是把厨房搬来了吗。姜陌却还嫌不够，问少年想吃什么她再去厨房弄点。

少年说不用，姜陌便没再去厨房，这么多东西端的她手酸胳膊疼。姜陌吃饭时候是很安静的，大口大口吃，满脸的享受与幸福感。

看姜陌吃的这么香，少年觉得自己碗里的菜好像不算太难吃。他口味清淡，这些油盐重的菜他吃不惯。

少年吃几口就饱了，姜陌却是一直吃，一股子要把这些菜都吃完的架势。少年觉得这个小肉球好像有点可爱，和他母亲一样蠢但是不话唠，比他母亲看着顺眼多了。

待到晚上，姜陌要离开，看姜陌对书恋恋不舍的表情，少年许诺送姜陌这本书答谢姜陌的那顿饭，只是那时候姜陌没有接受。

四年，于凡想了四年，身高样貌声音都变了才想通自己的喜欢。他以为这份喜欢会随着时间消逝，却没料到再次相遇自己会越陷越深无法自拔。

DDDD

与文有关：

正文结束了，还有怀洛篇和林丘篇以及几篇番外。都写完了会更《日常偷渡失败》，缘更《晏囚》。

第一次写这么长还是日更，文有很多不足，希望下篇文能写的更好。为笔下的CP凑到999了很开心，感谢每个看文的订阅的投珠的留言的。严重抑郁后很少说话就算说话也小心翼翼害怕惹别人生气，但是看到收藏涨了有留言什么的都是很开心很感激哒



怀洛篇（一）楚狂吟凤歌<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7679592

daisy



怀洛篇（一）楚狂吟凤歌

“还缺个人。”

“我艹，尼玛的那逼又放我们鸽子？”

“别耽误时间，随便拉个吧。”

“以后再叫他老子不来了。”

“不叫了不叫了，随便拉个快点。”

耳机咋咋呼呼的，曹怀珍调小了音量随意邀了个附近的人。楚狂吟凤歌，他倒要看看这位这么张狂的老兄水平如何。

因为中考完后那个暑假曹怀珍一直打游戏，对游戏深恶痛绝的曹为勇断绝了曹怀珍的经济来源让他自力更生。真的是亲爹啊，曹怀珍没得办法只能走上了代练这条路，这一走就是一年多。

楚狂吟凤歌进了房间，老大直接开了游戏，他们都是些学生党时间有限，当然要争分夺秒。曹怀珍玩的游戏很多，主要玩的是王者荣耀，因为王者荣耀的单子多挣得钱也多，有些土豪为了好看的战绩一掷千金，花钱那叫一个大方。遇上这样的单子真的是干一票够吃一个月。

钻石段位是征召模式，双方各禁两个英雄后，才能从上往下双方依次轮流挑选英雄。

五楼是最后进来的楚狂吟凤歌，四楼是曹怀珍自己，打得是个妹子号昵称是柠檬糖，三楼是老三，二楼是老二，一楼是老大。他们几个学生是一个组的，平时为了称呼方便就老大老二的叫。

“谁打法师啊我艹，老四给我选个花木兰。”都选好了老三才说道。

曹怀珍帮老三选了花木兰，心中算计着如何和老大换打野位。老二选的是达摩，老三选的是王昭君，怎么看都是李白更顺眼。辅助是不可能玩辅助的，这个位置就让给五楼那个狂妄老哥好了。楚狂吟凤歌在最后一秒选了个鬼谷子。

“老四，我们换，王昭君刚刚改了很强。”老三和曹怀珍换了英雄，坑骗曹怀珍玩法师。

“你要是给我选个诸葛亮之类的就算了，王昭君我不会。老大，我俩换换。”曹怀珍坑骗老大。

老大才不上当，“你当我傻啊，自己玩去，我带飞你们躺好。”

“你特码瞎选个啥，这辣鸡法师。”曹怀珍骂骂咧咧了几句，这种没位移的英雄他真的不喜欢。

“我不骗你，王昭君改过之后真强。”

真强，开局曹怀珍就送了个人头，对面五个人报团在中路蹲曹怀珍，杀完法师，对面直接入侵蓝野区。老大直接放了野区，利用惩戒保了个小野。

“我艹不玩了不玩了，开局送，演员啊。”老三在全部频道里发下这句话使对面放松紧惕。

“老子弄死你。”

“别气别气，这是战术。”老三嘻嘻哈哈道，持续在全部频道里嘲笑曹怀珍菜。

曹怀珍懒得理，自己玩自己的，都是玩的久的好兄弟他也不会真生气。曹怀珍还没计较，五楼张狂老哥倒是站出来说话了。

楚狂吟凤歌（鬼谷子）：烦不烦？好好打游戏不行吗？

“英雄救美啊这是哈哈哈，老四，这兄弟把你当妹子啦哈哈。”老三没心没肺的笑着。

楚狂吟凤歌（鬼谷子）：没本事带飞就别BB，法师跟我。

“再笑嘴给你撕烂。”曹怀珍是真好奇这老哥有多少水平，跟着鬼谷子后面走。

“能听到吗？”乍一听到妹子声音，四个人全都安静下来。

“我艹，女的。”老三吃惊道。

曹怀珍倒没那么惊讶，不就是个女的嘛，学校里追他的多了去了。妹子有什么好，游戏多好玩。

曹怀珍在游戏里扣了个能。

“昭君跟我。”

有妹子说话，四个人都不再开口。本来钻石局这种就是随便打打，不需要什么沟通交流。除非对面也是代练队，但这种概率太小了。四个代练都能输给普通玩家那他们也没啥资格做代练了。

“清线然后跟我去上路抓一波，玄策在红野区。”

楚狂吟凤歌一直有条不紊的指挥着，什么废话也没有。告诉曹怀珍在什么位置什么时间放什么技能，如何出装备，手把手教曹怀珍玩王昭君。

“法师没闪了。”

“对面蓝要刷了。”

“上路，走。”

“有两把刷子啊，看不出来操作，但意识很好，刚刚那波蹲草丛闪拉不错。”老大夸了句，同时在频道发言勾搭妹子。

kill优（李白）：下局一起？

“不了，我太菜了，昭君我们下局一起吧。”

突然被点到名，曹怀珍愣了下。他经常玩打野配个好辅助上分会轻松一点，这个号需要打上王者……曹怀珍是真的很认真的在思考利弊。

柠檬糖（王昭君）：好啊，可是我不太会。

“我们互坑好了。”楚狂吟凤歌对曹怀珍的态度柔和了很多。

曹怀珍倒没啥特殊感觉，在他眼里，这位楚狂吟凤歌俨然是一位兄弟。下局，曹怀珍果断抛下老大老二老三和楚狂吟凤歌双排去了。

“重色轻友啊。”勾搭失败的老大哀嚎。

去他妈的重色轻友，老子是想玩打野，一个个都不让打野位还想一起玩，做梦去吧。曹怀珍关了语音聊天，专心打游戏。

这个楚狂吟凤歌老哥是真的有两把刷子，辅助玩得好，打野中单也玩的不赖。而且打游戏贼认真，从不说和游戏无关的废话。曹怀珍先入为主觉得楚狂吟凤歌是男的一时改不了称呼，谁让这老哥性别设置成男的。

有人带飞，曹怀珍也乐的偷懒，反正这个号没要求战绩好看，只要打上王者就行。

楚狂吟凤歌：今天就到这里吧。

柠檬糖：你明天还带我吗？

楚狂吟凤歌沉思了一会儿，“我一般晚上七点开始打。”

柠檬糖：我等你。

“那妹子我们明天见。”楚狂吟凤歌退出游戏。

对于认真打游戏的人曹怀珍都很欣赏，更不用说这位楚狂吟凤歌老哥了。除了名字嚣张了点，人倒是没什么架子也不骂人。曹怀珍还是很乐意跟这位张狂老哥当兄弟的。

“好气啊，那个妹子不加我。”老大对楚狂吟凤歌念念不忘，看曹怀珍打完了就给曹怀珍一通夺命连环call。

楚狂吟凤歌这个名字取自“我本楚狂人，凤歌笑孔丘。”老大的本命又是李白，老大便以为这个妹子是自己的真命天女。

“你跟我说干嘛。”曹怀珍对老大的失落不是很理解，不就是被妹子拒绝加好友嘛多大的事。

跟曹怀珍说不通，老大所幸不说了，“换号换号，我们把那两个王者号打完。”



怀洛篇（二）我心悦你<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7679872

daisy



怀洛篇（二）我心悦你

“老四，让妹子给我个好友位呗。”这都一个多月过去了，老大还不死心。曹怀珍天天和楚狂吟凤歌一起打游戏已经和楚狂吟凤歌建立了深厚的革命友谊。

“你自己加呗。”曹怀珍得瑟道，用手机自拍了几张不露脸的照片发给楚狂吟凤歌。

“她要是加我我还用求你吗？你就帮帮我呗，兄弟的幸福都把握在你手里啊。”老大抓狂，这个楚狂吟凤歌真的没给他一点机会把好友申请都给关了。

“那你找我有什么用？”

“你又不喜欢人家帮帮我怎么了。你看你兄弟我什么时候对女人这么用心过，我是真的觉得那个妹子是我喜欢的类型……”

楚狂吟凤歌：媳妇儿好帅啊

看到楚狂吟凤歌回他了，曹怀珍直接挂了老大的电话。

柠檬糖：乖宝喜欢就好

楚狂吟凤歌：媳妇儿这几张照片真的好像男生，帅爆了

楚狂吟凤歌：媳妇儿你是妹子对吧

柠檬糖：我说我是汉子乖宝会不理我吗？

楚狂吟凤歌：会拉黑你

柠檬糖：哼(ノ=Д=)ノ┻━┻我不就平了点嘛

楚狂吟凤歌：乖啦，多揉揉会变大的

曹怀珍脱下上衣躺到床上，头一阵阵的疼。一个月了，楚狂吟凤歌一直以为他是女的，他还必须继续装女的，因为楚狂吟凤歌从来不搭理男生。

柠檬糖：乖宝你为什么不理男生啊

楚狂吟凤歌：生理排斥

柠檬糖：乖宝你是百合吗

楚狂吟凤歌：不是啊，媳妇放心，我们的感情很纯洁的哟

楚狂吟凤歌：我很直哒，你看我喜欢的不都是帅哥嘛

柠檬糖：吃醋，我不帅吗

楚狂吟凤歌：帅鸭，媳妇最帅啦

曹怀珍看看自己的小兄弟，心里很憋屈，自己怎么就沦落到这地步了！最关键的是，他还争不过一群纸片人。

柠檬糖：乖宝，我们玩角色扮演好不好，我演你老公

楚狂吟凤歌：媳妇怎么又想玩了呀？

因为我本来就是男的啊！曹怀珍揉着自己的太阳穴，调整好心情玩“角色扮演”。现在这样总好过老大，连和楚狂吟凤歌说句话的机会都没。

柠檬糖：乖宝，老公硬了

楚狂吟凤歌：媳妇变坏了哟

柠檬糖：因为我想成为男孩子嘛

楚狂吟凤歌：我也想

柠檬糖：来嘛来嘛，乖宝

曹怀珍怕自己被气得吐血而亡不再争论性别这个问题，起码现在他根本不可能和楚狂吟凤歌坦白自己的性别。曹怀珍拍了几张腹部的照片发了过去，他对自己的身材还是很有自信的。

柠檬糖：乖宝喜欢吗？

楚狂吟凤歌：不喜欢，没有美感。

楚狂吟凤歌：我喜欢那种病态的白，有点轮廓却不是很清晰的那种，美少年啊美少年，想想就觉得美好。

楚狂吟凤歌：媳妇我发图给你吧，你找的不好看。

看你麻辣个鸡看，自己的女人对着别的男人意淫，他头上这顶帽子得多绿。还好楚狂吟凤歌只喜欢纸片人，不然他是真的要被气死。

柠檬糖：呜呜呜(┯_┯)我喜欢这样的嘛乖宝

柠檬糖：而且这样的活比较好，又粗又持久

楚狂吟凤歌：媳妇羞羞哦，喜欢这种的

柠檬糖：乖宝不喜欢吗

楚狂吟凤歌：我只喜欢看，我对异性的生理排斥很严重哒，碰到我衣服我都受不了。

柠檬糖：乖宝不找男朋友吗？

楚狂吟凤歌：不找，看到男的就恶心

柠檬糖：乖宝不去看看医生吗，总不能一辈子不找男朋友吧

楚狂吟凤歌：孤独终老挺好的啊

柠檬糖：乖宝才不会孤独终老，乖宝有我

楚狂吟凤歌：媳妇真好，最喜欢媳妇啦

值了值了，有乖宝这一句喜欢他的忍耐都是值得的，一步一步慢慢来乖宝会慢慢接受他的。

柠檬糖：老公想乖宝了

半响，手机没有提示。

楚狂吟凤歌：媳妇对不起，我过不了心理这关

洛迟放下手机。理智告诉她该结束这段关系了。这个男的装的太差劲了，而且还对她动了歪心思，不值得做朋友。可是心里却又怀着百分之一的希望，希望这个人是值得信任的。果然，她还是适合当个看客，感情这个东西太干扰人的判断。

柠檬糖：没事鸭，乖宝不要为难自己

柠檬糖：是我提的要求过分了鸭

柠檬糖：我们打游戏吧，乖宝带我躺赢鸭

楚狂吟凤歌：嗯，媳妇上游戏

只要不打破那个界限，他和楚狂吟凤歌就是很好的朋友。曹怀珍怀疑自己也跟老大一样被下了蛊，对一个不知道长相不知道年龄连名字都不知道的女生如此痴迷。

每天一放学，他回到家第一件事拿起手机就是看乖宝有没有给他发消息。为了让乖宝早点睡觉，他都是在夜深人静的时候打单子。

柠檬糖：乖宝语音吗

楚狂吟凤歌：好吧

曹怀珍戴上耳机躺好，语音电话通了以后，他将自己的麦克风给关了。腿间硕大的性器已经勃起，比一般人的尺寸长却不算太长，但是粗的可怕。棒身是漂亮的巧克力色，龟头颜色稍浅一些。完美避开楚狂吟凤歌的喜好。

曹怀珍听着耳机里传来的女声，冷冰冰的带着点沙哑，这种冰冷却没维持多久。

“大哥对不起啊，我错了别杀我啊。傻了吧弟弟，太嫩了。”

曹怀珍一手套弄着性器，一手拿起手机在淘宝上搜着有没有什么能让性器变粉嫩的东西。头一次，曹怀珍这么羡慕于凡，他也想要有一根粉嫩嫩的鸡巴。

曹怀珍拍了张自己小兄弟的照片发给楚狂吟凤歌。

柠檬糖：乖宝觉得这样的怎么样啊

楚狂吟凤歌：丑，好黑啊

柠檬糖：可是很粗啊，乖宝一点都不喜欢吗？

楚狂吟凤歌：是媳妇的我就喜欢，可是媳妇没有啊

有……我真有……曹怀珍有苦说不出，这是个好迹象，乖宝对他没有那么排斥了，加以时日他定能和乖宝修成正果。

楚狂吟凤歌：媳妇儿还是别想这种了，插不进去的就算插进去下面也会被撕裂的。

柠檬糖：做好前戏会很舒服的。

曹怀珍还想多劝几句，老大发来了消息。

老大：老四你在跟谁打电话

柠檬糖：楚狂吟凤歌

老大：草草草，快挂了，来跟我打电话，是兄弟就挂

柠檬糖：老大你鸡巴什么颜色

老大：粉的啊，艹你问这干嘛

老大：你不会对我有想法吧

柠檬糖：滚，我是楚狂吟凤歌的

心中气愤，曹怀珍加重了手上的力道快速撸动自己的小兄弟，听着楚狂吟凤歌的声音射了出来。

“艹。”

鸡巴再粗再持久又怎样，他的乖宝喜欢粉的不喜欢粗的。



怀洛篇（三）十步杀一人<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7680806

daisy



怀洛篇（三）十步杀一人

老五因为学业问题暂时退出工作室，曹怀珍那个组缺人，遇上需要五排打的急单子，曹怀珍只能不情不愿的拉上楚狂吟凤歌一起。

“终于肯带妹子和我们一起玩了？”

老大说完在频道里和楚狂吟凤歌打了个招呼。

清酒第一乔妹：楚狂小姐姐好^_^

“你看她理你吗？”曹怀珍不以为意道，一起打游戏又怎样，他的乖宝才不会理老大这种猥琐男呢。

楚狂吟凤歌：我打野谢谢

清酒第一大乔：好的，你后面拿打野防止对面针对你

楚狂吟凤歌：谢谢

“哈哈哈哈哈哈哈~”老大发出小人得志的猖狂笑声。

曹怀珍这脸被打的不要太疼，果断放弃颜面寻求安慰，在众人面前秀了一发恩爱。

小仙仙女：乖宝我害怕要亲亲抱抱

楚狂吟凤歌：亲亲抱抱

“你脸呢？信不信我现在告诉妹子你是汉子。”

“你试试。”

看着老大和曹怀珍胡闹，一向稳重的老二出声提醒，“楚狂吟凤歌会打野吗？这是单子，输了要赔钱的。”

“稳赢。”老大安抚道，撩妹归撩妹，他不会拿单子开玩笑的。

禁完英雄老大一楼拿了大乔，他的单子是冲国服大乔。原定是曹怀珍打野老大辅助，老二老三打双边，楚狂吟凤歌顶替老五打中单。但现在楚狂吟凤歌要打野就变成了老大辅助楚狂吟凤歌，曹怀珍玩中单。

清酒第一乔妹：我辅助你

楚狂吟凤歌：跟我反蓝

清酒第一乔妹：明白

野辅联动，曹怀珍从来没这么讨厌过这两个字。轮到自己挑选英雄时，曹怀珍秒锁露娜。

小仙仙女：我玩中路

“老四你干嘛？”家里已经有个离不开蓝buff的英雄了。

曹怀珍只回了两个字：“带飞。”

开局，老大玩的大乔和楚狂吟凤歌玩的韩信一起去对面反蓝，对面是公孙离打野红开，辅助没有看蓝，三路安份吃线，老大和楚狂吟凤歌反的很顺利将对面蓝野区吃的一干二净。

因为对面没有什么控制，曹怀珍带的是惩戒，吃完第一波线就去打自家蓝了。

楚狂吟凤歌：控对面蓝，露娜拿自家的。

曹怀珍看到楚狂吟凤歌说的心里还是气闷，小地图上紧密相连的两个头像怎么看怎么碍眼。只要不主动撩是不是谁都可以，自己并没有想象中的那么特殊。

曹怀珍生气对面遭殃，除了飘来飘去的公孙离有点克露娜，其他人拿露娜一点办法也没有。有了蓝的露娜在对面野区横着走，谁来谁死，借着兵线几次越塔强杀对面射手鲁班七号，将鲁班七号逼的直接放弃二塔在高地缩着。

“老四疯了？”看到曹怀珍的三杀老三懵了，他们玩的是同一个游戏吗，他才刚刚单杀掉对面典韦拿下第一个人头。

小仙仙女：乖宝跟着我嘛，我害怕。

小仙仙女：我就一直乱点好怕断大QAQ

“你他妈骗鬼呢，秀成这个样子还怕断大？你就没断过大好不。”曹怀珍的无耻程度让老大叹为观止。

楚狂吟凤歌：嗯啊我来啦，大乔跟老夫子。

老大看的目瞪口呆，“这他妈都行？”老大觉得自己追不到妹子是非常情有可原的，这种无耻之事他做不出来。

小仙仙女：乖宝他们欺负我

操作之余，曹怀珍还有空发消息。

楚狂吟凤歌：他们已经是尸体啦。

二人合力，韩信二技能过去接普攻一技能将对面挑飞，露娜借小野飞过去配合韩信将对面杀的片甲不留。这局毫无疑问赢的轻轻松松，对面被打的毫无还手之力。

楚狂吟凤歌：媳妇儿好厉害

小仙仙女：乖宝教得好

“我应该在车底，不应该在这里……”老大悲情的唱着歌，差点丧命于蓝爸爸之手。

“闭嘴。”暴躁老三呵斥。

“哈哈哈，下车呗，我从别的组找一个专职玩辅助的过来。”

“滚，你个伪娘，要下也是你下，装久了小心真的变女的。”

扎心了，曹怀珍刚刚那点得意瞬间没了，关了麦专心打游戏。不想再看到野辅联动，曹怀珍和楚狂吟凤歌换了位置。

“还差多少？”连续打了七八个小时，几个人都有点乏了。

“再打一局我就能交单了，剩下的明天再打吧。老四，楚狂吟凤歌的钱怎么算？”老大问曹怀珍，帮了忙是一定要给钱的，不找别的组的人帮忙也是怕钱分不好闹了矛盾。

“按规矩分，老二老三？”

“我没意见。”

“一样。”

强撑起精神打完最后一局，几个人挂了电话直接下线。

柠檬糖：打完了，乖宝去睡觉吧

楚狂吟凤歌：媳妇睡吧，安

柠檬糖：乖宝不睡吗？

楚狂吟凤歌：看美少年

曹怀珍瞬间没了睡意。

柠檬糖：和我聊天不许看

楚狂吟凤歌：媳妇儿不是要睡觉了吗

柠檬糖：乖宝不愿意陪我吗

楚狂吟凤歌：没有

柠檬糖：乖宝，我们面基吧，省得你老怀疑我不是妹子

楚狂吟凤歌：媳妇儿认真的吗

柠檬糖：很认真

这道界限早晚是要打破的，他不想再装妹子了。他想成为乖宝的男朋友，正大光明的拥有乖宝。就算是死心，也要让他死的明明白白，让他看到他喜欢的人到底长什么样。

楚狂吟凤歌：媳妇儿定个时间地点吧



怀洛篇（四）卑微<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7682073

daisy



怀洛篇（四）卑微

到了约定的日子，洛迟早早的醒了。如果顺利的话，这大概是她交到的第二个朋友。失败了也无所谓，就算这个世界死的只剩她一个人她也能好好的活着。

她是个冷漠的怪物。

姜陌：迟迟，要不要我陪你？

洛迟：这么热你愿意出门？

姜陌：为了你我愿意，是不是觉得我男友力爆棚。

洛迟：长得比我高再说吧

姜陌：友尽了

洛迟：嗯，我起床了，结束了去你家找你

姜陌：注意安全，卡聊天界面有事给我发1我报警

洛迟：安啦

从衣柜里找出一身浅黄色的连衣裙，洛迟换下睡衣。对着穿衣镜，洛迟拉上背后的拉链，裙摆上映着鲜艳的向日葵图案，显得她似乎没那么冷漠。

面基地点是学校附近的甜品店，洛迟掐着点出门，在约定好的时间到达甜品店门口。如今的气温高达四十度，鲜少有人出门，甜品店里只有几个穿着紫色工作服的工作人员。

洛迟推开门走进去，点好东西后上了二楼，二楼是专供客人坐的地方，有些暗，空荡荡的只有洛迟一个人。

洛迟随意找了个位置坐下，过了一会儿，服务员将洛迟买的东西送了上来，两杯原味脏脏茶和两份芒果味的慕斯蛋糕。

柠檬糖：乖宝对不起，有事迟到了

楚狂吟凤歌：没事，我买了吃的在二楼等你

柠檬糖：亲亲，乖宝真好

洛迟喝着脏脏茶吹着冷气，开了一局王者荣耀。

曹怀珍在路口等着，头顶是炎热的太阳，晒得他的黑衣服发烫。他特地穿了身楚狂吟凤歌说好看的衣服，希望楚狂吟凤歌能原谅他的迟到行为。说是迟到，其实曹怀珍早就到了只是一直没进店里，他怕楚狂吟凤歌看到他转身就走。

看时间差不多了，曹怀珍走进店里，再多待一会儿浑身是汗就不好了，乖宝一定会嫌弃他的。

二楼只有个含着吸管双手举着手机正在打游戏的女生，长长的头发随意绾在脑后，裙摆过膝盖露出细长匀称的小腿。曹怀珍怎么看怎么觉得好看，虽然没看到脸。

“乖宝。”

“妹子？”洛迟淡淡瞧了眼收起了手机。洛迟表情平淡，手上动作着将未拆封的奶茶和蛋糕往自己身边拢了拢。

“乖宝，你听我解释。”曹怀珍蹲在洛迟腿边，那么大的块头缩成一团看上去惨兮兮的。

“你不理男生，我怕你知道我是男的后不理我。”

洛迟喝完脏脏茶，吃起了蛋糕，芒果的香气弥漫在鼻尖，水果的清甜与奶香在口中缠绵，回味悠长。

“乖宝，我也想吃。”

“乖宝，理下我嘛。”

“我知道错了。”

像有只蚊子一直在耳边嗡嗡叫似的，吵的她蛋糕都吃的不安心，“知道错了就该离开。”

“不走，走了这辈子可能都见不到乖宝了。”曹怀珍记得洛迟的生理排斥，只敢远远的的蹲在一边，连衣角都不敢碰。

“乖宝你没走就说明给我机会对不对？”曹怀珍睁着两只圆巴巴的眼睛，可惜洛迟看都没看他一眼。

“我买的东西我不吃给你吃？”而且她没做啥亏心事干嘛要走。

“我买给你吃？”曹怀珍仿佛看到了黎明的曙光，只要乖宝还肯理他就有希望。

“乖宝，给我个机会嘛，我只要一个机会。虽然我的长相身材还有那啥都不是你喜欢的那种，但是起码能看对不对。”曹怀珍委屈，明明他长得也很帅身材又不错却只能沦落到能看的地步。

“说那么多不就是为了睡我吗？”

“乖宝~”想睡是想睡，可是那也是因为喜欢啊，他这个年纪精力旺盛对喜欢的人怎么可能没有欲望。

“乖宝，去我家好不好，去过之后你还拒绝我就不烦你。”这话说的，好像更让人误会，跳黄河里也洗不清。

“你不放心就叫人一起，我绝对不做禽兽的事。”他连碰乖宝的裙摆一下都不敢想做也做不了啊。

“一言为定，再烦我让你变太监。”

曹怀珍家离的不远，曹怀珍一直走在洛迟旁边帮洛迟挡着太阳，脸上挂着傻乎乎的笑。洛迟手里握着手机不放，怀疑起了自己的智商，她居然在一个想睡她的人身上浪费了这么多时间。

一进屋子，曹怀珍就将空调电风扇都打开，生怕洛迟热到。

“乖宝，这里凉快。”曹怀珍站在风扇旁边眼巴巴的望着洛迟，自己热的一身汗却不敢站在风口而是站在旁边，将最好的地方留给洛迟。

“来过了我可以走了？”洛迟冷冷回道，站在门边不动，大门开着，洛迟一个转身就可以离开。

“要看过我房间才算。”曹怀珍不再耽误时间带着洛迟进了房间，从柜子里翻出衣服发饰，都是洛迟说过喜欢的。他想送给洛迟，可是洛迟不肯给他地址，他只能买了放家任由东西落灰。

“你想穿给我看？”曾经喜欢的衣服，洛迟一眼就认出了，还有这配色奇异无比的发簪，简直没眼看。

“我穿不上，给你的。”

失了智一次也不再乎多失几次，洛迟看着手下这条蓝紫的齐胸襦裙改了主意，“穿了我就原谅你。”

曹怀珍闻言立马凑了过来，与洛迟隔着十几厘米的距离，就知道他的乖宝看了之后肯定舍不得再也不理他。

“乖宝，换一个嘛。”虽然在洛迟面前很卑微，但是他骨子里是大男人啊，女装是绝对不可能的。

“人呢，可在家，怎不关门？”热心的邻居大妈喊道，这样开着门容易遭贼的。

“阿姨我在家。”曹怀珍匆匆忙忙跑过去和邻居大妈解释，万一被他老头知道，他怕是要出去租房住了。邻居大妈逮着曹怀珍一通数落才放人。

“乖宝，我都这么可怜了，女装就算了吧。我穿男装给你看好不好，你不是说帅吗？”曹怀珍蹲在床边，试探的碰了下洛迟的裙摆，见洛迟没什么反应才扯着洛迟的裙摆撒娇。

“美少年更好看。”洛迟漫不经心的回道，拿起了另一件衣服仔细观看着。



关于名字（非正文含更新说明）<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7682737

daisy



关于名字（非正文含更新说明）

姜陌：陌上花开，可缓缓归矣。

于凡：凡即平凡，于凡父母不求儿子出人头地只希望儿子能有平常幸福的一生。

曹怀珍：心怀珍宝，自不能忘。

洛迟：洛迟父母结婚三年多才盼来洛迟故取名洛迟。

林埙：叮乐器也。以土为之,六孔。――《说文》。字亦作埙。（摘自百度百科）

丘樱之：樱是樱花，加之是为了好听，之在这里没什么实际意思。樱花是爱情与希望的象征，代表着高雅质朴纯洁的爱情。

DDDD

关于“陌上花开，可缓缓归矣。”：根据我查到的，大概就是说吴越王妃戴氏每年寒食节都要回临安看望双亲，吴越王钱H（liu二声）就给戴氏写信说：“陌上花开，可缓缓归矣。”陌是乡间小路。

关于“怀珍”二字：怀可理解为怀念，曹怀珍的母亲叫张淑珍，怀珍就是怀念张淑珍。第二种就是将怀理解成有，珍理解成珍宝的意思，“心怀珍宝，自不能忘”。一语双关这样。

老一辈的爱情故事：曹怀珍的父亲曹为勇是个没读过几年书的穷小子，进城务工的时候遇到了正在读大学的张淑珍女士，两人情投意合，张淑珍不顾家里反对嫁给了曹为勇。曹为勇一直把张淑珍当宝贝捧在手心里照顾，但是生了曹怀珍后没几个月张淑珍就病逝了。那时候曹为勇才二十三，村子里人都劝他再娶一个，孩子这么小得有个妈，但是曹为勇都回绝了，一个人边干活边带孩子将曹怀珍拉扯大。

关于洛迟的“迟”：洛迟父母因为迟迟没有孩子一直吵架，在决定离婚的时候洛迟母亲怀孕了，但是洛迟的到来并没能挽救这桩婚姻。这个迟字是有种埋怨遗憾的意味在里面的，意思是“你怎么来得这么迟！”

林埙的“埙”：是因为林埙母亲特别喜欢埙的声音，林埙母亲是老师特别喜欢传统文化这样。

DDDD

埙的百度百科：https://baike.baidu.com/item/%E5%9F%99/362027

陶埙：http://www.bilibili.com/video/av4788436?p=1&share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=1EBBE48D-456A-45DC-AF2E-CDB38278579F5918infoc&ts=1550044796486

DDDD

关于书名，咬到就不松口，喜欢就不放手，就是这么简单而又随意。

为什么一个写h文的戏这么多，连个名字都搞这么多名堂，因为我是戏精啊。

重点是今天不更，略略略~明后几天可能也不更，要整理下思路，写了会发出来。



怀洛篇（五）一别两宽<咬到就不松口（h）(小甜饼)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/667165/articles/7684704

daisy



怀洛篇（五）一别两宽

那是一件已经绝版的黑色中华风小裙子，柄图是百怪夜游元宵灯会。款式融合了齐胸襦裙的特点，外加了许多透明的黑色烫金飘带。灯光印射下，那些花灯仿佛正在燃烧一样。除了做了特殊处理的花灯，精怪也各有特点，每一只都非常灵动可爱。

洛迟对这件裙子一件钟情，在柠檬糖面前念叨了好久最后却因为一些突发情况没有抢到预约。时隔半年，看了无数次的裙子她还是觉得好看觉得喜欢。

“乖宝。”曹怀珍委屈的唤着洛迟。去他妈的美少年，他这辈子与美少年势不两立。

“我穿男装给你看嘛。”

洛迟丝毫不理会曹怀珍的叫唤。该看的都看完了，洛迟放下裙子道，“完了？别再烦我。”

“乖宝，我穿。”

曹怀珍慌了，按住裙子不让洛迟离开，“我穿，你别走。”

洛迟用力拽裙子，无果，裙摆被曹怀珍抓的牢牢的，根本扯不出来，洛迟脸色瞬间阴沉了下来，厉声道，“闹够了没有？以为自己这样做很痴情我会感动？别恶心我了行吗？要是真喜欢我就别纠缠不休。”

出了屋子，一阵热浪袭来，被空调吹的冰冷的皮肤温度渐渐上升。洛迟沿着楼梯向下走。

真好，又被讨厌了，万岁！

洛迟的右手紧握着，指腹摩挲过凹凸不平的簪子，大的珠子是红色的草莓晶，左边的珠子是黑色的黑曜石，最下方的小珠子是紫的和粉的。配色又土又丑，浪费了这么好的材料。

虽说拿人东西不太好，但是拿点本来就是送给自己的东西做纪念也没什么吧。真是可笑，一个怪物思考那么多干嘛，拿了就拿了呗，本来也不是什么好人。

今天这个傻子差点就遭殃了，还好她良知未完全泯灭，没去祸害人类。怪物就是怪物，是不能和人类在一起的。没有未来的事情没必要浪费时间和精力在上面。

“艹，单身狗出的主意果然不靠谱，乖宝讨厌我了。”曹怀珍哀嚎，乖宝都这么说了他也不能再纠缠下去，只能眼睁睁看着乖宝离开。于凡给他出的什么鬼主意，乖宝看了他给买的东西后反而更讨厌他了。

靠人不如靠己，趁着还没被删好友，曹怀珍赶紧发了几条消息过去。

柠檬糖：乖宝QAQ

柠檬糖：我不烦你，留着我好不好

柠檬糖：我保证

柠檬糖：只做朋友

柠檬糖：仅限于网上

柠檬糖：你继续把我当女的

洛迟走回了甜品店，买了几份蛋糕打包带走。付了钱等待店员打包的过程中，洛迟看完消息删了好友。

“您的东西请拿好。”店员将打包好的蛋糕交给洛迟。

“谢谢。”

洛迟：我买好蛋糕来你家了，快准备好吃好喝的恭候我

发完消息，洛迟收起手机往姜陌家去，姜陌家离甜品店很近，没走多久就到了。姜女士替她们准备了冰镇柠檬红茶和水果拼盘。

“那个妹子长什么样？”吃了口抹茶千层，姜陌一脸满足。

“男的，丑。”洛迟回道。

“唔，那不说了，我昨天存了套图，你看看。”姜陌又吃了口抹茶千层，拿起手机将图发给洛迟，套图名字是你喜欢哪种肉棒，一共九张。

洛迟点开图片，手指滑过一张张查看，看到其中一张时，洛迟想起了柠檬糖曾经发给自己的图片。身体都那么精壮，肌肤是蜜色的，肉棒颜色很深褐里泛着黑。

将几张粉色肉棒的图片存了下来，洛迟放下手机道，“你先找个男朋友吧，别一天到晚做梦了，这图再好看和你有什么关系？”

“不会说话就别说话，我们已经友尽了知道吗？对陌生人说话客气点。”

“请您清醒一点。”洛迟十分客气的回道。

“……”

“你快点吃，吃完了带我打王者，我昨天一直输，从星耀掉到钻石，心在滴血啊。关键是这队友坑就算了还挂机，局局有人挂机。”姜陌哭诉着这两天打排位遇到的不顺，换了个位子坐着头靠在洛迟肩膀上。

“作业写完了没就打王者。”洛迟抖抖肩膀将重负抖落，将剩一半的芋泥盒子大口吃完。

“不要急嘛，上了王者我不就写了嘛，快上线快上线，我房间都开好了。”姜陌拿了个橘子塞嘴里，拿着手机等洛迟上线。

楚狂吟凤歌这个号在洛迟的不懈努力下，从王者掉回了钻石。战绩都不难看，几乎局局都是MVP但就是赢不了。

“我号连跪了几十把，输了别怪我。”

“一起跪嘛，说不定负负得正了呢。”

洛迟将游戏里面柠檬糖、小仙仙女的好友都给删了后进了房间。情场失意，游戏场得意。也许是天美怜惜她们输的太惨了，匹配到的队友都很强，洛迟和姜陌一路躺赢。

和姜陌在一起的时候还不觉得，一回家洛迟就感受到心头强烈涌动的孤独感。柠檬糖已经删了，除了姜陌也不会有什么人天天找她。

寂静，一片寂静，手机没有声音，屋子里也静悄悄的。怪物生活的世界就该是这样的，用不了多久，她就会习惯原本的生活。

一直鸽子的老五今天得空，晚上十点多老大将五个人聚到了一起打单子，曹怀珍上了游戏发现连游戏好友都被删了。柠檬糖和楚狂吟凤歌最后一点联系也断了。

“难得老五来了，今天我们兄弟几个一定要大杀四方。”

“……”

“……”

“……”

没人应老大，气氛一度有点尴尬。

“好，杀！”曹怀珍喊道，在老二的帮助下抢下打野位。

“艹，你抢我打野，我打中单，老五辅助。你这么久没打手肯定生了，打辅助比较好。”老大果断选了个诸葛亮坑老五。

“我边。”老三抢下花木兰。

“我射手谢谢。”老二抢下孙尚香。

“我只会玩法师啊……”

DDDD

已知：玻璃糖是糖，糖是甜的。求证：玻璃渣是甜的。

证明：

因为玻璃糖是糖，玻璃渣是碎了的玻璃糖，所以玻璃渣是糖。又因为糖是甜的，所以玻璃渣是甜的。



PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（六）思之如狂（h）
怀洛篇（六）思之如狂（h）
      曹怀珍在甜品店门口蹲了两个多星期才蹲到洛迟，从他这个角度只能远远看见个背影。

      洛迟穿了身宽松的黑色上衣和休闲短裤，头发松松的扎了个马尾有几分凌乱。整个人懒洋洋的，充满了厌世的气息。

      有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。他已经十六天没见过乖宝没和乖宝说过话。

      曹怀珍在洛迟上了二楼后进了店里，点了些招牌甜点和饮品，随后也上了二楼。

      洛迟坐在上次的座位上，一边吃着蛋糕一边玩着手机，听到脚步声渐渐逼近自己头都不带抬一下。

      “乖宝，你气消了没有？”

      听到声音洛迟抬眸，面无表情的看着曹怀珍。细而软的头发微微卷曲，额前的碎发有些长了遮住了眼睛，曹怀珍的表情就像只被主人丢弃的大狗。

      洛迟勾勾手指，曹怀珍靠的近了些在洛迟腿边蹲下。洛迟揉弄着柔软的发，有些冰凉，手感不错。

      瞧见有人上来了，洛迟收回了手，低声道，“人来了。”

      曹怀珍被抚摸的舒慰，主动蹭了蹭洛迟的手才起身站在一旁。

      服务员送上东西后下了楼，小小的圆桌摆满了吃的喝的，洛迟胳膊都快没地方放。曹怀珍将椅子挪到洛迟旁边坐下，“乖宝，我终于等到你了，把好友加回来好不好？”

      “我有说原谅你吗？”

      “你不是都摸我了吗？”

      洛迟抬手，曹怀珍弯着腰自己将头凑了过去。摸着摸着，曹怀珍下身勃起了，硬物在裤子上顶出一个清晰的轮廓。

      “你硬了。”

      “乖宝，我不是故意的。”他也没料到自己这样就被乖宝摸硬了，他也不想的。小兄弟还真是成事不足败事有余，万一乖宝又讨厌他了怎么办。

      “吃东西。”洛迟说完，专心吃起自己面前的蛋糕。

      曹怀珍从洛迟脸上看不出什么来只能将衣服往下拉了拉遮住鼓起的部位，按乖宝说的吃东西。

      “乖宝，你尝尝这个。”曹怀珍将抹茶奶冻移到洛迟手边。

      勺子从边角舀下一勺送入口中，洛迟尝完只做了两个字的评价，“一般。”

      曹怀珍也尝了下，沿着洛迟舀过的地方挖下一勺。沾了乖宝口水的奶冻，唔好吃。腿间的硬物更加灼热，连上衣也遮不住轮廓。甜蜜感压过了欲望，曹怀珍忍着难受将奶冻吃完。

      洛迟只点了份小巧的雪崩蛋糕，用完甜点洛迟拿着没喝完的半杯奶茶丢下曹怀珍离去。

      “乖宝。”你怎么又走，起码把好友加回来再走啊。

      “加我。”洛迟的身影消失在拐角处。

      人都走了还吃个什么劲，曹怀珍放下勺子掏出手机，搜索着楚狂吟凤歌的QQ号，还是加不了。女人心海底针，乖宝的心思真难猜。

      洛迟回到家躺床上玩了会儿手机才将设置改了，曹怀珍立马发来了条好友申请，洛迟点了同意。

      柠檬糖：乖宝>_<

      楚狂吟凤歌：嗯

      她终究还是祸害人类了，在看到那个表情时，动了不该有的心思。她可以对所有人残忍，却无法对自己残忍，即使是最讨厌的作为人类的自己她也无法残忍对待。

      “你不是向着你妈吗？滚去找你妈。”男人怒气冲冲地给了当时才七岁的洛迟一巴掌。洛迟捂着被打肿的脸跑进房间找妈妈，在一个哭诉自己命苦的女人面前，洛迟将自己的委屈压在了心里。

      后来，洛迟父母离婚了，为了孩子强撑着的婚姻终于走到了尽头。洛迟母亲为了嫁给自己心怡的男人主动放弃了抚养权。那个时候，她的表情也是那样的，像条被主人抛弃的狗。

      想起往事洛迟心里毫无波澜，她已经不是当初那个只能依靠别人才能活着的弱者了，没必要对这种小事耿耿于怀。

      柠檬糖：我吃撑了，要摸摸

      楚狂吟凤歌：摸

      柠檬糖：呜呜呜(┯_┯)乖宝都只回我一个字

      柠檬糖：不开心

      楚狂吟凤歌：哦

      柠檬糖：乖宝说抱抱嘛

      楚狂吟凤歌：没事我打游戏去了

      柠檬糖：和我说说话嘛，我们都好久没聊过天了

      柠檬糖：乖宝，什么时候再来我家把衣服拿走啊还是我给你送过去

      才刚刚见过曹怀珍就又想见洛迟了。

      楚狂吟凤歌：你留着穿吧

      柠檬糖：乖宝QAQ我穿男装比较好看

      楚狂吟凤歌：我要黑的那套，支付宝发来给你转钱

      柠檬糖：不要钱，乖宝要是想给酬劳就亲我一口

      楚狂吟凤歌：黑名单见？

      柠檬糖：我错了乖宝

      柠檬糖：我给你送来吧，外面天热

      楚狂吟凤歌：嗯

      居然这么轻易就答应了，曹怀珍惊喜的说不话来，将衣服全装好，准备明天就给乖宝送过去。

      日有所思夜有所梦。

      曹怀珍的梦里，洛迟换上了黑色裙子，丰满的乳肉被胸前的束带勒的变形露了一半在外面，洛迟被勒的眉头紧锁，道，“勒胸，帮我脱了。”

      衣服的拉链在侧面，曹怀珍往下拉了一点透过缝隙看到了嫣红的奶头，洛迟里面居然没穿内衣。不只是上面，下面也没有穿，没了衣服，洛迟赤裸着身子站在曹怀珍面前。

      “愣着做什么。”

      看呆了的曹怀珍经洛迟点拨醒悟过来，做了自己最想做的事，吻住洛迟揉弄奶子，奶头和桑葚一般大，手指夹着奶头将奶头玩弄的更大。

      曹怀珍将性器塞入甬道之中，又狠又猛的撞击着穴肉，穴水被撞的四处飞溅。曹怀珍想着怎么可以这么骚，一心想将花穴插坏，抬起洛迟的一只腿让硬物进的更深，不遗余力的插着花穴。

      “啊……嗯嗯……轻点……”

      曹怀珍才不会轻点，硬物将花穴插的淫水连连，花穴被撑开一个大大的洞，将深色的肉棒吞入。粗大的龟头深入阴道又拔出卡着穴口再深入。

      好舒服，就是要这么狠操才行，曹怀珍握着奶子掐弄着奶头，这么大的奶头真欠操。

      “乖宝是不是早想被老公操了？”曹怀珍恶意的用龟头顶着洛迟的敏感点，狠狠捣着软肉。

      “唔……不……”洛迟被操的话都说不完整，太大了她的阴道都要被撑裂了，偏偏肉棒还干的那么狠。

      “是不是想被老公用大鸡巴操？”曹怀珍狠狠干着洛迟逼迫洛迟说出自己想听到的答案，花穴被肉棒干的松了，咬的没那么紧，曹怀珍干的更顺利，穴口被撞击的发红，交合之处隐隐有血丝渗出。

      “是……是……轻点……”洛迟求饶道，肉棒又顶到了她的敏感点，软肉仿佛要被捣烂了，太重了。骗子，她都求饶了，可是力道根本就没有轻反而更重了。

      “乖宝宝。”满意了的曹怀珍将桑葚般大的奶头含到嘴里用牙齿啃咬，使劲吮吸却吸不出什么东西来。身下的操干还在继续着，花穴被肉棒深入，鸡巴将花穴操的服服贴贴的，乖乖含着鸡巴。

      “老公把乖宝肚子操大好不好，肚子大了就有奶水了。”

      洛迟快被操到根本无暇回答，曹怀珍只当洛迟是答应了，将身子软了的洛迟抱起压在墙上，奋力的干着花穴。

      “唔唔……到了……”洛迟被干到潮吹，花穴里喷出一股水全射到鸡巴上了。鸡巴被喷的爽了，更加卖力的干着花穴，淫水被鸡巴动作带出，将曹怀珍的小腹溅湿。

      高潮了的小穴更热更软，鸡巴在花穴中进出，软肉仿佛有意识一般吸着鸡巴。鸡巴次次全部没入阴道又全部拔出，失去鸡巴花穴口还是开了个不小的口子，花穴已经被鸡巴完全操开了。

      洛迟意识一直迷糊着，身子在高潮之中就没消停过，花穴被干的发疼，鸡巴才射了出来，将滚烫的精液灌入阴道之中。

      “乖宝。”射了的肉棒还是硬的，继续在花穴中律动。完全不想拔出来，才操这么会儿完全不够。

      DDDD

      与正文有关：

      “有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”出自《凤求凰》。

      “十步杀一人，千里不留行。”出自李白的《侠客行》。

      “一别两宽，各生欢喜。”出自敦煌出土文物“放妻协议”。

      后两个各取一半做了章节名。


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（七）快乐舔狗（微h）
怀洛篇（七）快乐舔狗（微h）
      曹怀珍想早点见到洛迟，把时间定在了早上八点。

      洛迟这些日子一直熬夜，看番看到五点多才睡，七点半的闹钟跟催命铃一样。被吵醒后，洛迟坐起身子靠在墙上，整个人散发着威压像只随时会爆的炸弹。

      曹怀珍被闹钟吵醒后也非常不爽，差一点乖宝就叫他老公了，尼玛关键时候醒了，气！下身的硬物肿胀着将黑色内裤顶起，欲望的折磨让曹怀珍心情更差。

      八点整，曹怀珍寻着洛迟给的地址找到洛迟居住的地方。洛迟住的地方离学校近但是很偏，在小巷子深处，要绕过几个弯才能找到。房子有两层，中间是个小院子，院子里有口井，楼梯口摆着两颗铁树。

      洛迟租的房子在一楼，采光很不好，站在门口曹怀珍感觉到了丝丝凉意。

      柠檬糖：乖宝，我到门口了。

      洛迟起床给曹怀珍开了门，屋子里更暗，一点阳光也没有，空气中隐隐约约有股霉味。地理位置不好，哪怕屋子里放了干燥剂樟脑丸也防止不了家具发霉。

      “乖宝，早。”

      洛迟没答转身打开灯，从冰箱里翻出面包和牛奶摆在客厅的小桌子上。因为是一个人住，凳子只有一张，洛迟将房间里放衣服的凳子给拿了出来。

      一起吃早饭，这是什么福利，曹怀珍比中了五百万还要开心。洛迟给的面包那必须好吃啊，洛迟给的牛奶那必须好喝啊。

      “乖宝。”曹怀珍想说话被洛迟一个眼神制止住。

      洛迟胳膊撑在桌子上，机械式的撕下面包送到嘴边。

      “我要睡觉，吃完就走。”

      走是不可能走的，曹怀珍死皮赖脸留了下来，坐在床边，凝视着洛迟的睡颜。

      乖宝睡着时候的样子很乖，和他梦里的一样乖。现在这样，乖宝算是信任他了吧。想了解更多的乖宝，想让乖宝依赖自己。想给乖宝换个住处，最好是能和他一起住，这环境太差了住着对乖宝身体不好。

      洛迟睡觉的时候有个不好的习惯DD流口水，红润的嘴角被口水润湿的亮晶晶的。

      曹怀珍本想就这样静静守着洛迟等洛迟睡醒，看到这一幕一直沉寂着的歪心思活跃了起来。

      硬了，想舔。

      一番纠结之下，曹怀珍用手指轻轻沾了点口水送到自己口中。真甜，想吃更多。昨晚那个梦又清晰的在曹怀珍脑海中重演了遍，刺激着曹怀珍做出更禽兽的事。

      曹怀珍终究没能战胜自己邪念，俯下身子吮着唇角的口水，舌尖卷起口水送入自己口中。唇舌温柔的吻着舔着嘴角，轻轻的不敢惊醒睡梦中的人。

      洛迟的唇微张着，舌头伸进去就能吃到更多口水，曹怀珍却不敢跨出那一步，只敢吃着嘴角那点稀少的口水。

      “你DD”洛迟睡得并不死。

      “乖宝，我…我…我……”曹怀珍结巴着，编不出个合理的理由来。罪行被看到，下身还硬着，这怎么洗。

      “我错了。”曹怀珍悔不当初，他怎么就没忍住呢，不是早上才自己解决过嘛，怎么就又硬了。

      洛迟冷着张脸，勾勾手指，曹怀珍只能乖乖凑过去，低着头让洛迟摸头。

      洛迟没有摸曹怀珍的头，拉下裤间拉链将曹怀珍的小兄弟给放了出来。

      手指环住硬物的根部，硬物太粗了，洛迟的手只能包下大半。手指沿着棒身套弄，“舒服吗？”

      “舒服。”曹怀珍如实答道，乖宝摸他鸡巴怎么会不舒服，虽然这动作很生疏，弄得他鸡巴有点疼。

      “切了怎么样？”

      曹怀珍听得直冒冷汗，“乖宝，不要拿下半身幸福开玩笑。”

      洛迟眨眨眼睛道，“我可以再找一个啊。”

      “不行，只能有我。”事关乖宝的所有权，曹怀珍绝不退让。冒着变太监的风险，也不能退让。

      洛迟脸上没什么表情，听了回答后松开硬物道，“自己弄。”

      自己弄就自己弄，只要乖宝还理他就好。看洛迟不像生气的样子，曹怀珍放下心来，握住自己鸡巴自己解决。

      曹怀珍的动作比洛迟熟练多了，洛迟默默看了几秒，在曹怀珍侧脸亲了一下，坚挺的鸡巴瞬间射出奶白的精液，精液又多又浓稠射的还高，将曹怀珍和洛迟的胸前都弄脏了。

      艹，乖宝主动亲我了！曹怀珍处于震惊中，压根没意识到某个严重的问题。

      “秒射。”洛迟十分满意的点了点头，心情愉悦了不少。

      “乖宝。”他只是被乖宝亲了才这么快射的。曹怀珍想了想还是放弃了解释，弄不好惹乖宝生气就不好了，以后真的做了乖宝有的是机会体会到他的持久。

      “乖宝，我出去你换件衣服。”看到洛迟胸前有自己的精液，曹怀珍的小兄弟不可控制的再次勃起。

      “不要。”洛迟摇摇头，握住巧克力色的大鸡巴，将精液均匀涂抹到鸡巴的每个角落，连囊袋也没有放过。

      “想不想和我做？”洛迟的语气很认真不像在开玩笑。

      想是肯定想的，但是做肯定不能做的，“没……”曹怀珍张开口的时候洛迟将手指塞了进去，精液触及舌尖。

      难吃，吃自己精液就吃吧，乖宝开心就好。曹怀珍一点脾气也没有，将洛迟的手指吮吸干净。

      “下不为例，没有允许我不会碰你，如有再犯……你阉了我。”

      “出去，我要换衣服。”

      出了房间，曹怀珍松了口气，只能看不能艹真的是折磨。梦是虚假的，刚刚发生的一切却是真实的，乖宝真的亲了他还摸了他鸡巴，嘿嘿。

      曹怀珍在厕所里又自己解决了一次，身上的这件衣服是彻底污了没法穿出门。狭小的卫生间里是浓厚的精液味道，洛迟撇了曹怀珍一眼将换下来的衣服用清水泡着，仔仔细细的洗着手。

      “床上有衣服。”

      不会是女装吧。抱着一颗忐忑的心，曹怀珍进了房间，床上放的是件崭新的款式简单的黑T恤，男女皆可穿。洛迟没有再整曹怀珍。

      换上衣服，曹怀珍的心情有点复杂，因为这衣服的尺寸太合适了。

      “乖宝，我换好了，这衣服是乖宝的吗？”

      “不是我的是你的？”洛迟没好气道，平白多了件要洗的衣服，还是件沾了精液的衣服，洛迟心情不怎么好。

      “这衣服乖宝穿不会太大了吗？”

      “睡衣，别烦了。”

      曹怀珍高兴满意了，这衣服尺寸这么合适，那他的衣服是不是都能给乖宝当睡衣，穿着他衣服的乖宝，曹怀珍怕自己又硬了不敢再想。

      洛迟看着衣服下不去手。

      “乖宝，我帮你洗。”曹怀珍殷勤道。

      “出去。”


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（八）五连绝世
怀洛篇（八）五连绝世
      “乖宝，你等会儿还睡觉吗？”

      洛迟晾好衣服下了天台，曹怀珍紧跟洛迟。

      “乖宝，说句话嘛，别气了嘛。”

      “乖宝宝。”

      “乖宝，我给你买件一模一样的。”

      洛迟为了让曹怀珍安静，将数学试卷扔给曹怀珍写。自己则找出一本有参考答案的暑假作业开抄。

      曹怀珍看着试卷若有所思，手上习惯性的转着笔，“乖宝，你试卷不写名字吗？”

      洛迟拽过试卷写上自己的名字将试卷拍在曹怀珍面前。

      “班级呢？”

      “安静。”

      曹怀珍识趣的闭上了嘴，帮洛迟写数学试卷。八张试卷，干干净净，只有最上面那张写了名字。

      洛迟看着答案，边抄边改，能简洁就简洁，各种减字。绕是如此，还是抄了三个小时才将剩下的半本语文作业给抄完。

      右手中指被笔压出一个凹槽，手腕又酸又疼。洛迟放下笔伸了个懒腰。

      曹怀珍还在写，洛迟拿过写好的三张试卷查看，字很工整，每道题都写了。洛迟随意算了几道题的答案，和曹怀珍写的一模一样。

      写完手上这道题，曹怀珍凑到洛迟身边，脑袋蹭着洛迟的手，“乖宝，该吃饭了，都下午两点多了。”

      洛迟从冰箱里找了盒速冻水饺下给曹怀珍吃，自己找了份暑假作业继续抄。她一个人随性惯了，饿了才会找东西吃，不饿就不吃，她现在就一点都不饿。

      洛迟不想吃，奈何身边有个人一直烦，“乖宝，你不吃一口吗，我喂你好不好？”

      “我自己吃。”

      曹怀珍在洛迟家待到晚上八点多，特地放慢了速度，留了两张试卷没有写。

      “乖宝，我走了哦，你要锁好门，有人敲门千万不要开。试卷我写完了明天给你送过来。”

      洛迟的回应简单粗暴，直接关上了门。

      柠檬糖：乖宝要不要吃宵夜

      曹怀珍走出巷子看到学校附近的烧烤店想起了洛迟，这家店他吃过几次，东西味道还不错。

      楚狂吟凤歌：不吃，我要睡觉

      柠檬糖：嗯啊，乖宝晚安

      柠檬糖：好梦

      一开始曹怀珍来还会找借口，后来就直接过来了，反正乖宝会给他开门。洛迟假期从来没规律过的作息硬生生被矫正了过来，一日三餐一餐不少，偶尔还有加餐。

      没有答案的作业洛迟都扔给了曹怀珍，曹怀珍自然笑着接纳。仅三天，洛迟一个假期的作业就完美完成了。

      没了作业，两个人在一起最常做的事就是打王者荣耀。曹怀珍从工作室接了点简单的单子给洛迟。

      “我想玩露娜。”

      “好，我帮乖宝抢。”

      洛迟翻了身，趴在床上，曹怀珍躺在洛迟旁边。距离是近了不少，亲密仅限于摸头。

      开局，曹怀珍玩的花木兰帮洛迟玩的露娜打蓝。洛迟打完蓝buff开始打小野，曹怀珍去了上路吃线。

      下路是明世隐牵着成吉思汗与项羽对线。项羽清完线一技能顶向成吉思汗，被成吉思汗打到残血，往自家塔下跑。成吉思汗乘胜追击殊不知这是引诱，对面鬼谷子与韩信早在草丛埋伏，成吉思汗与明世隐打得措手不及双双丧命。

      曹怀珍刷到四级在草丛蹲了一波对面射手伽罗，一套操作带走伽罗。

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：哥哥好阴险，不能让让我吗

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：哥哥让让我，下局我陪哥哥一起玩

      洛迟刷野刷到一半跑到龙坑后面的草丛蹲着，对面正在打小龙。洛迟看准时机按下惩戒和一技能抢下龙，借露娜被动穿墙打红buff。

      流霜夜雪被单杀过一次谨慎了许多，曹怀珍找不到机会去中路抓了一波配合张良杀了对面甄姬。

      成吉思汗宛如故意送，一直在下路压，被对面打野杀了好几次还是不长记性。明世隐跟着成吉思汗送上自己宝贵的人头。

      对面的韩信是真的很会玩，洛迟的打野不会带节奏，张良又不游走一直窝在中路和甄姬你来我往互相耗血，前期只靠曹怀珍一个人带完全不够，局面渐渐走向逆风。

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：哥哥你杀我也没用哦，我家韩信很厉害

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：打野的差距

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：你家露娜太菜了

      洛迟划着小地图在塔下清兵，一塔已经全部告破，野区完全沦陷。她的露娜貌似秀不起来，强行秀只能送出自己的人头。

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：哥哥的女朋友很菜哦，不如换我吧

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：我长得很好看哦

      曹怀珍和洛迟用的号都不是自己的，是一对情侣单子号。

      洛迟简单分析了下局面道，“换手机。”

      花木兰洛迟特别练过，玩起自己拿手的英雄，洛迟突然之间知道该怎么打了。一个人从野区绕到河道草丛蹲了波伽罗。

      ［全部］阿灵&阿竞（花木兰）：你死的样子确实很好看哦

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：项羽别单带了过来保护我

      曹怀珍玩的露娜比洛迟玩的飘逸了许多，一技能接大招飞过去，在人群之中杀了法师还能丝血逃生。

      洛迟谁都不管，一直盯着伽罗。伽罗有项羽护着也没用，洛迟小走位避开项羽，杀了伽罗后就溜，不和项羽浪费时间。

      ［全部］流霜夜雪（伽罗）：哥哥怎么老欺负人家

      ［全部］阿灵&阿竞（花木兰）：抱歉，我是被你说菜的露娜

      拖到后期双方都六神装，对面五个人不再单走，在中路报团压中。明世隐牵着成吉思汗缩在塔下左右摇摆清线，露娜借项羽飞入人群一通乱秀，复活甲秒换辉月，将对面血线压到一半以下，张良大住韩信被甄姬给冻住。

      洛迟瞧准时机，重剑一技能蓄力闪现进场收割掉残血的项羽伽罗甄姬，二技能切死鬼谷子再秒切轻剑一技能将刚复活的韩信名刀打掉无情杀死。

      后期复活时间很长，下路有兵线，可以一波。洛迟和还活着的成吉思汗快速往对面高地赶去，已经死了的人很空闲在那打字。

      ［全部］阿竞&阿灵（露娜）：乖宝好厉害

      ［全部］哥就是浪（韩信）：你让花木兰打先手拿五杀的就是你

      ［全部］阿竞&阿灵（露娜）：不许欺负我女朋友哦

      “我不是你女朋友。”推掉对面水晶后，洛迟开口道。

      “你答应当我女朋友不就是了吗？”

      “拒绝。”


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（九）同床共枕
怀洛篇（九）同床共枕
      高二升高三的那个暑假很短。开学之后，自由的时间少了许多。

      一中十点才下晚自习，曹怀珍每天都提心吊胆的，生怕洛迟晚上回家的时候遇到什么坏人。

      楚狂吟凤歌：我到家了

      柠檬糖：乖宝，让我送你回家嘛，我保证不会让别人知道我们之间的关系

      楚狂吟凤歌：我去洗澡了

      又是这样。

      没有名分，见不得光，长期的单向付出。曹怀珍心很累，特别是看到坐在自己面前的两个人发展神速的时候。

      逼得急了的后果就是吵架。

      “想要女朋友你大可以找个姜陌那种类型的。”

      “乖宝，你知道我不是这个意思的，我只想要你。”

      “在一起又能怎样，熬过高中各奔东西，感情淡了再分手？你是看不到我们之间的差距吗？”

      “是不是我们考的分差不多就可以了？”曹怀珍置气道。

      “是。”

      曹怀珍蹂躏着枕头，将怒气全发泄在枕头上。这都几天了，开学考试都考完了，乖宝一条消息都没发给他。国庆节拉下脸去找她，她还不许自己跟着去漫展，曹怀珍硬了脾气，干脆也不去找洛迟了。

      不找又想，找了又气。曹怀珍只能对着枕头抓狂。想和乖宝亲亲爱爱怎么就这么难呢。难道自己真的要舔到最后一无所有吗？

      国庆节假期过去后，曹怀珍果不其然因为语文交白卷被老铁找去办公室谈话，老铁说什么曹怀珍也没注意听。他现在心里乱成一团，脑子里全是乖宝。

      被老铁罚站的时候，曹怀珍决定硬气一点，以退为进，如果乖宝真的一步都不愿意跨，那他再主动送上门吧。

      送完东西回到班级，洛迟趴在桌子上睡到早自习铃声敲响，下课了就接着睡。

      熬到晚自习结束，洛迟背着空空的书包回家。

      马路对面是巷子口，深深的黑暗，望不见底。看着吓人，实际上也吓人，房子之间离的太近，月光照不进去，不打灯根本看不见路。

      曹怀珍在巷子口等着，隐藏在黑暗中。暑假的时候，他都是待到八点多才走，那时候没睡的人多，大门顶端的灯还亮着，和现在的小巷宛如两个地方。

      洛迟过了马路，曹怀珍走出巷子。

      “乖宝，我送你回家。”

      曹怀珍用的是肯定的语气，不论洛迟拒不拒绝，他都要送洛迟回家。

      洛迟从来不带手电筒，就这样直直走进黑暗中，曹怀珍用手机的手电筒功能给洛迟照着路。

      “以后别做这种蠢事了。”

      “好。”曹怀珍一口答应。

      送到门口，曹怀珍道了声晚安离去，没有过多的纠缠。第二天中午却是强行拉着洛迟搬到了自己家里。

      “乖宝，走夜路太吓人了，我害怕。下午还有课，你快点睡。”

      到了晚上，曹怀珍更得寸进尺了点，躺在床边对着洛迟道，“乖宝，我可以亲一口吗？”

      “你下次能不能不要拒绝的那么狠，给我点希望好不好？我对你好，你就接受，让我这样一直陪在你身边。”

      曹怀珍想通了，以退为进是不可能的，他退不了，只要洛迟勾勾手指他就忍不住扑过去，就像现在。

      “不亲算了。”洛迟胡乱揉着曹怀珍的发。

      怎么可能算了，这可是难得的福利啊。

      曹怀珍吻上洛迟的唇，轻柔的含弄，湿润的舌细密的抚弄过唇瓣的边边角角，将柔软的唇瓣吮吸红肿。

      硕大的硬物隔着衣衫在腿间磨蹭，轻轻撞着腿肉。

      曹怀珍擒住洛迟的手将洛迟压在身下，进一步吻着自己心怡已久的人，诱导洛迟松开口，探入舌头洛迟吃着口中的津液。

      越亲越久，越亲越深入。

      “够了，我要睡觉。”洛迟咬住在口中肆意妄为的舌。只是让他亲一下却亲个没完没了，耽误她睡觉。

      “乖宝，再亲一下嘛。”

      “松手。”

      “乖宝……”曹怀珍不情不愿的松开了手，不死心的将舌头伸了进去，缠着洛迟的舌爱抚舔舐。

      洛迟揪住曹怀珍的头发往上拉，曹怀珍被迫抬起了头。

      “乖宝，就亲一下嘛。”

      “你刚刚亲过了。”

      “那你睡觉，我不伸舌头保证不打扰你。”

      “一起睡觉还是亲完我搬走，选一个。”

      “乖宝晚安。”曹怀珍偷香完毕，钻入了被窝中，将洛迟搂在怀里。胳膊压着丰满的乳肉，硬物抵着细腻的腿肉。

      唔，乖宝的奶子好大，什么时候他能摸摸。他梦里乖宝的奶头又骚又大，不知道现实里乖宝的奶头是不是那样的？想看，想吃。

      “离我远点，不许碰到我。”洛迟撇开压在身上的胳膊。

      “乖宝，抱着舒服。”

      “搬走。”

      “别，乖宝睡吧，晚安。”

      就知道没有那么容易。曹怀珍默泪，孤零零的躺在床沿，小兄弟高高仰起头顶起薄被。

      睡在陌生的床上，洛迟失眠了。从枕头下摸出手机，找了篇漫画看。

      曹怀珍的欲望一直没消退所以一直没有睡着。只是为了不吵到洛迟睡觉，动都没动过一下。

      看到身旁手机微弱的光，曹怀珍翻过身凑了过去。

      屏幕里是少儿不宜的内容。

      “主人……请主人允许奈奈子亲吻主人的肉棒……啊……顶到宫口了……”

      双马尾护士装的少女被假阳具操到高潮，紫黑的肉棒猛力顶入少女嘴中，尽根没入。

      “唔……唔……”少女的嘴巴被肉棒填满，眼泪被顶了出来，肉棒操的少女的喉咙一阵阵的疼。同时，下身的假阳具开到了最大档，将花穴操的汁水横流。

      “乖宝，你骗我，说好的睡觉呢？”曹怀珍气闷，他人在这啊，乖宝怎么就背着他看起了小黄漫。

      “要一起看吗？”洛迟一副很镇定的模样，换了个姿势与曹怀珍共同欣赏自己的珍藏。

      “奈奈子的身体真是淫贱呢。”男人捏着少女的下巴，少女高高仰着头让肉棒操得更顺利。肉棒进的太深，窒息的感觉越来越强烈，男人的动作却越来越粗鲁。终于，少女被操到翻白眼晕了过去。

      曹怀珍不自觉将自己和洛迟带了进去，“乖宝，我要亲亲。”

      洛迟无视掉曹怀珍的话，翻完最后的内容重新在被窝里躺好。

      “睡了，晚安。”

      乖宝，不带总这么整我的吧……他的小兄弟真的会被憋坏的。


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（十）青青草原（微h）
怀洛篇（十）青青草原（微h）
      周六没晚自习，洛迟放学后回了自己家。洛迟推门进去，凳子上坐着的男人摆摆手道：“嗨呀。”

      曹怀珍在家里等了好一会儿，买的饭菜都凉了也没等到洛迟回来。着急的给洛迟打了个电话，铃声响了许久，洛迟没有接。

      楚狂吟凤歌：我回家了

      “你接我又不会介意，干嘛不接？”男人手托着腮，扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，眼底里满是玩味。

      看上去平淡无奇的一张脸，却有种倾国倾城的美感，男人的每个动作都仿佛带着色情的意味，引人浮想联翩。

      洛迟低头吃着碗里的饭，没有接男人的话茬。

      曹怀珍到的时候，洛迟和男人刚刚吃完饭正在喝汤。男人听到敲门声起身给曹怀珍开了门。

      “这是你找的野男人？”男人转过头问洛迟，洛迟点了下头。

      男人了然一笑，婉拒道，“你来的不巧，我和洛迟马上要出去。你改天再来拜访吧。”

      苦涩嫉妒愤怒三种心情在曹怀珍心头交织，曹怀珍越过男人看着洛迟。他才不要听这个小白脸说话，他是来找乖宝的。

      “乖宝，这男人是谁？”曹怀珍装作平静道。

      “是她男人啊，你看不出来吗。”男人慵懒的靠在一边，将场面弄得更乱。

      洛迟白了男人一眼，喝完碗里的汤，“吃完了，我们走吧。”

      男人点点头，对曹怀珍做了个请的姿势。曹怀珍堵在门口一动不动，视线一直锁在洛迟身上。

      这他妈是真的绿。不是纸片人而是个活生生有血有肉的小白脸。

      男人看着曹怀珍铁青的脸，心情十分愉悦，拍拍曹怀珍的肩膀道，“兄弟，让让呗，别耽误了我们开房，春宵一刻值千金啊。”

      开房。听到这两个字，曹怀珍一直压抑着的怒火猛然爆发，抓着男人的衣领往死里打。拳头又狠又重的落在男人脸上。

      男人也不还手，反而一直笑。镜框从脸上跌落，脸被打得青紫。

      “你玩够了没？”洛迟拦着曹怀珍，将两人分开，怒视男人。

      男人抹掉嘴角的鲜血，继续惹怒曹怀珍，“嘿嘿，你要不要问问洛迟是跟你走还是跟我去开房？”

      “你回去吧。”洛迟对曹怀珍道，结果不言而喻。

      “拜拜。”男人得意的挥手。

      曹怀珍蹲在门口锤着墙，将手锤得发紫流血，白色的墙灰被鲜血染红，污了伤口。天渐渐阴下来，曹怀珍就这样一直蹲着。

      洛迟跟男人去了医院。隔着玻璃，洛迟看到了她的母亲，闭着眼睛安详的躺在床上。这么多年没见，洛迟早忘了母亲长什么样，现在见到了只觉得似乎很久以前母亲也是长这样。

      “医生说妈情况不太好，做手术风险很大，建议先观察一段时间再做决定。妈不想做手术，但是我爸的意思是一定要给妈做手术。”

      曹怀珍下手太狠，男人说话时脸一阵阵的疼，嘴角的伤口裂了往外渗着血。

      “妈的意思是看到你好好的才肯做手术，还说只要你过得好她就死而无憾了，这是她亏欠你的。”

      “她死不了，带我去见医生吧。”

      医生说了很多，总得来说还是建议做手术，虽然风险很大但是只要病人情况稳定，利绝对大于弊。

      男人将洛迟送到巷子口，“想来看妈就给我打电话，我给你安排，我爸比较忙在医院的时候很少。”

      “嗯。”洛迟转身走入黑暗当中。

      活在这个世上，就很难和这个世界一点牵绊都没有。不想和人类有牵扯，不想被人关心，不想有人类的感情。

      这么些年无论活的多苦，被人骂被人欺负也好，她都可以将自己保护的很好，因为她是个怪物。在人类的世界中，怪物是不被允许存在的，所以她完全可以理解人类的所作所为。

      一旦再和人类建立了联系，她就不会像现在这么开心。永远也无法原谅抛弃，无法原谅欺骗，无法原谅那些和她有血缘关系的人对她的欺凌。

      “乖宝。”曹怀珍听到脚步声靠了过来，蹭着洛迟的手。

      洛迟顺着柔软的发，摸黑将钥匙插进锁孔打开门。曹怀珍紧紧黏着洛迟，慌乱的吻着洛迟。

      不想放手，被绿了也不想放手。他不会再给洛迟自由，他要将洛迟囚禁在自己身边。

      曹怀珍捏住丰满的乳肉，“乖宝，他碰过你这里吗？他也亲过你吗？”

      曹怀珍的心在滴血，以前被洛迟拒绝只是被石头割，这次却是拿刀狠狠割了一道口子。

      “白痴。”洛迟按住曹怀珍的头，心情烦躁，成为怪物后她还是第一次这么烦躁。

      无论是这个一直缠着自己的白痴，还是曾经最在乎的那个女人，都让自己烦躁。搞得她也跟个白痴一样。

      曹怀珍将手伸了进去，啃咬着洛迟的脖颈，带着力道的撕咬，白皙的颈肉被咬的发红，牙齿嵌入的地方被咬破了皮。

      凭什么只有他一个人痛，居然还骂他白痴。怎么可以这么无情这么冷漠。

      嫣红的乳头被狠力的玩弄，渐渐变硬变大。

      真尼玛骚，想到自己的宝贝被别人玩过曹怀珍怎么也理智不了，心里只有愤怒，指甲扣着乳头将乳头扣破皮。

      自己珍惜了那么久舍不得碰的女人居然这么轻易的去陪别人开房。怎么可以这么对他。

      “松手。”洛迟推着曹怀珍，却被擒住了双手。曹怀珍不让着，体力上洛迟完全不是曹怀珍的对手。

      “不松手就绝交。”

      操你妈，给别的男人操就行，给自己亲一下就不要。

      曹怀珍彻底失了理智，一手擒住洛迟的两只手高举过头顶，一手扯着洛迟的裤子往下拽。

      “反正都被别的男人操过了，给我操一下也不会怎样吧？我对你这么好也该给点报酬吧。”

      曹怀珍撕烂内裤，扶着深色的鸡巴挤进洛迟紧闭的腿间，龟头将阴唇顶的变形，没有淫水湿润花穴干巴巴的。没开发过的穴口紧紧闭合，粗大的龟头根本插不进去。

      “这么不愿意被我干？”

      洛迟这表情搞得他像在强奸一样，这么久了就一点没动过心？装什么贞洁烈女。是黄漫看的少了还是没被人操过？摸他鸡巴的时候怎么不装贞洁烈女。

      “还是你喜欢被强奸？就跟你看的小黄漫一样，嘴上说着不要，心里喜欢的很。”

      “要拒绝就拒绝的彻底点，一次次给我希望，你把我当什么，洛迟。耍我好玩吗？”


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（十一）吃肉（h）
怀洛篇（十一）吃肉（h）
      手腕是疼的，脖子是疼的，下身也是疼的越来越疼，硬物蛮横的往花穴里挤。

      曹怀珍很痛苦，所以他要洛迟这个罪魁和他一样痛。

      “你就一点都不喜欢我吗？乖宝，说你喜欢我好不好？说你和那个男人什么关系都没有，你只喜欢我，你心里只有我。”

      这么痛苦直接讨厌她不就好了吗。真是个白痴，干嘛非要和她一个怪物在一起。怪物是被人类抛弃的只能在黑暗中苟且偷生的物种。

      即使变得再强，在人类的世界中，怪物也只能低头。和怪物在一起的人类会被当做异类遭受排挤。

      “你没绿，那个是我哥。你抢了他的万年倒一，他故意报复你。”

      听了洛迟的解释，曹怀珍的心情好了些，只是伤口还在滴滴答答往外流着血，他心里最致命的伤是洛迟的不喜欢。

      曹怀珍逼问洛迟，“那你喜欢我吗？”

      没有给洛迟回答的时间，曹怀珍又接了句，“不喜欢也得喜欢。”

      “我没说不喜欢。”洛迟无奈道，默默将账算到了蔡阳头上。他不搞事，这白痴也不会被逼成这样。

      曹怀珍的气势软了下来，小心翼翼的问道，“真的？”

      “松手。”

      曹怀珍乖乖松了手，洛迟重获自由，对曹怀珍勾勾手指。

      曹怀珍俯下身子，洛迟在曹怀珍脸上印下一吻，柔软的唇落在曹怀珍脸上。

      “不够。”他心里的伤太深了，这点抚慰根本治不好。

      “这里隔音很差。”

      曹怀珍将洛迟带回了家，洛迟却像忘了自己答应的事，吃了东西洗了澡，躺在床上被子一盖准备睡觉。

      曹怀珍坐在床沿，身上只围了条浴巾，未拭干的水珠沿着肌肉线条流下隐入浴巾中，“乖宝，你又整我。”

      洛迟抱着被子无辜道，“你有套吗有药吗？还是你想当爹？”

      “当爹吧。乖宝肚子大了我可以边操乖宝边喝奶。”

      被子被曹怀珍扯掉，洛迟的睡衣也不保，雪白的肌肤露在外面。曹怀珍将衣衫拉的更高，被内衣包裹的奶子圆润丰满。

      曹怀珍压下身子吻住洛迟，舌头缠着洛迟的舌头往自己嘴里带，舌头滑溜溜的总是探出一点点便缩了回去。

      “乖宝，伸舌头。”

      曹怀珍勾着洛迟的舌头伸入自己口中，极尽技巧的含吮。奶子被拨出内衣，挺翘的奶头顶着曹怀珍的指腹。

      曹怀珍将乳肉抓在手中，感受着奶子柔软细腻的手感，掌心被奶头刮蹭的痒痒的。

      洛迟拧着眉，肌肉紧绷着，陌生的感觉在体内流窜，有点奇怪有点不适应。

      奶头被玩的完全硬了，曹怀珍松开洛迟的舌头，指头捏住桑葚大小的奶头。

      快感突然翻倍，洛迟身子一颤呻吟出声。曹怀珍拧着奶头，静谧的空气中呻吟连连，听得曹怀珍想立马将鸡巴插进去干死洛迟。

      难怪要嫌隔音不好，才捏个奶头就浪叫成这样。

      “乖宝怎么知道自己一被玩就浪叫的？”曹怀珍停了手，让洛迟能顺利说话。

      洛迟喘了口气坦然的答道，“自己玩自己啊。”

      真骚。曹怀珍被欲望逼得红了眼，含住面前桑葚大小的奶头，粗糙的舌面来回刷着奶头表面，牙齿轻轻咬住奶头向外拉扯将奶头拽的更长。

      曹怀珍吃着奶头，手伸到了洛迟腿间，贝肉软软嫩嫩，曹怀珍按着花穴吐出奶头道，“有没有自己玩过这里？”

      “没。”这声回答淹没在呻吟声之中，几不可闻，但是曹怀珍听到了。

      爱抚消失快感中止，洛迟得以喘息，喉咙有些干有些痒，她叫的太厉害了嗓子招架不住。

      “脱掉，我要用大鸡巴干你。”曹怀珍哑声道，急躁的解下洛迟身上的衣物，将两只细长匀称的腿区起叠在腰间。

      腿间的软肉粉粉的，没有一丝毛发，阴唇阴蒂小巧可爱，沾染了黏液十分水润。

      洛迟不自然的仰头望着天花板，面上难得没了镇定染上些许红色。会疼死吧，那么粗。

      手指剥开贝肉挤进花穴，一根两根三根，黏液将花穴润湿的很充分，洛迟只觉得花穴有些饱胀却并不疼痛。

      见扩张的差不多，曹怀珍扶着鸡巴顶住花穴口往里挺进，硕大的龟头将花穴撑开一个大大的口子渐渐没入。

      疼，真的感觉像要被撕裂一样。洛迟咬着牙没喊一声。自己做出的决定就要自己承担后果。

      鸡巴全插进去后，这疼痛好了些。曹怀珍轻轻插着洛迟，手指抚弄着阴蒂，让淫水分泌的更旺盛好减轻洛迟的痛苦。

      “乖宝乖，等小穴被大鸡巴操开了就舒服了。”

      洛迟被插的难受，分心道，“你怎么没秒射？你第一次给谁了？”

      秒射……曹怀珍想起自己在洛迟家那次，腰腹挺动的更快了些，鸡巴迅猛的撞向软肉。

      “没秒射是因为你老公器大活好，大鸡巴只干过乖宝只想干乖宝。”

      花穴被操出感觉，汁水随着鸡巴的动作四处飞溅，呻吟夹杂着淫荡的水声萦绕在房间里。

      洛迟尝到了做爱的甜头，曹怀珍不用再束手束脚的。

      鸡巴越操越狠，花穴被操的越来越软。粗大的鸡巴将花穴里的每寸软肉都给照顾到了，阴道被撑得严丝合缝快慰极了。

      洛迟觉着体内的快感层层叠加似乎快到达某个临界值，在鸡巴的狠操中，这个临界值达到了，花穴里的淫水朝外奔涌，穴肉将鸡巴咬的更紧。

      这个时候的花穴及其敏感被碰一下都会爽到不行，更不用说被鸡巴这么用力的操了。

      洛迟断断续续的说道，“……你快……射……”

      “好。”

      曹怀珍也怕真的伤了洛迟，操了一会儿便在洛迟体内射了，粘稠的精液沾满了整个阴道内壁。

      平复了一些后，洛迟道，“买药。”玩笑归玩笑，这个时候是坚决不能怀孕的。

      “我看看。”

      曹怀珍误解了意思，准备查看花穴状况被洛迟给拉住。

      “避孕药。”

      小穴没被伤到就好，曹怀珍放下心来浅浅啄着洛迟的唇解释，“不会怀孕的，我老早之前就给你喂过药，能避孕两年。”


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（十二）老公（h）
怀洛篇（十二）老公（h）
      老早之前……

      “大色魔。”洛迟张口咬住屡次侵犯自己的唇，身子一紧绷甬道收缩，浓稠的精液汇聚流出体内，黏糊糊的堵在穴口，乳白之中掺着血色。粗壮的鸡巴沾着精液顶了进去，再次将穴道填满。

      娇嫩的穴肉被粗鲁的动作撞的火辣辣的疼，细小的伤口被撑得再次裂开。

      唇上那点疼痛对曹怀珍来说只是皮毛，曹怀珍好脾气的纠正洛迟，“不是大色魔是老公，叫声老公今天就不操你了。”

      洛迟迎上曹怀珍期盼的眼神，这份期盼下隐藏着深深的阴郁和不安。

      “老公。”洛迟心软的叫了句，语气有几分别扭。

      “嗯。”曹怀珍那颗深受重创的心重新雀跃起来。大鸡巴也雀跃的在花穴里动了下，拍打着娇嫩的软肉。

      “乖宝。乖宝。乖宝。”一声比一声亲昵，一声比一声高兴。

      洛迟被曹怀珍亲的满脸口水，亲完了脸，曹怀珍津津有味的吸着奶头。花穴被吸的一紧一松的律动，吮吸着被软肉包裹的大鸡巴。

      真是个白痴。洛迟胡乱揉着曹怀珍的黑发，将脑袋往里按了按，乳肉被鼻尖顶的凹陷下去。

      曹怀珍张大嘴巴，将乳肉也给包入嘴中，软软嫩嫩，乳香四溢。曹怀珍搂着洛迟的腰贴的更近，大鸡巴往花穴里顶了顶，粉嫩娇小的花穴将尺寸巨大的深色鸡巴全部包容，穴口扩成一个可怕的圆。

      “乖宝，我没想做的。可是花穴一直吸着大鸡巴，大鸡巴就忍不住了。”曹怀珍委屈巴巴的蹭着洛迟的雪白的奶子，鸡巴抽出花穴又重重顶回去，囊袋啪啪啪的撞击着软弹的臀肉。

      褶皱被鸡巴撞平，光滑的龟头刮过软肉，酥酥麻麻。温热的淫水在花穴中聚集，浸泡着粗大的鸡巴。

      疼痛被快感淹没，洛迟懒得计较曹怀珍的言而无信，两只胳膊攀着曹怀珍结实的背，体味鱼水之欢。

      曹怀珍松开牙齿，湿漉漉的奶头从嘴里滑出，搂着腰的手下移至臀部。大掌罩着臀肉，揉捏了几下。另一只手抚上洛迟的背，按着洛迟贴紧自己的胸膛。

      “乖宝，我想干死你。”

      鸡巴末根而入，龟头重重的顶到软肉。两只奶子被压的扁平，狠狠撞向胸膛。奶头蹭的舒慰，乳肉撞的发疼。疼与快感互相交织，甭发出更强烈的快感。

      “……嗯……嗯嗯……啊……”

      鸡巴将软肉撞到变形，上下两个小口都合不上，下面的小口被鸡巴操的淫水连绵，上面的小口抵着曹怀珍的乳头，柔软的唇瓣随着曹怀珍的动作摩擦过乳头，仿佛是亲吻一样。

      捏着臀的胳膊青筋凸起，死死按着臀部让大鸡巴次次都能进到最深，囊袋将臀肉拍打的发红。这样的力度曹怀珍却还嫌不够。

      “乖宝，要不要大鸡巴干的更狠点？”

      洛迟被干的眯着眼，回了声“要”，火热的舌尖绕着曹怀珍的奶头舔舐。

      “艹，干死你个骚货。”曹怀珍的忍耐力被洛迟这一舔逼到极限，扒下洛迟抱着自己的胳膊将洛迟压在床上。

      腰身挺动，鸡巴规律的在花穴中进出，不留余力的干着花穴。花穴被干的连连收缩，又被撑开到超越极限。

      曹怀珍低头吻着洛迟，舌头探进去在洛迟口中扫荡，两只嫣红的奶头被指头捏在一起把玩。

      “……唔……”呻吟声被堵在喉咙中，极致的快感在洛迟体内循环流转。洛迟沉迷在快感中，花穴被鸡巴操到潮吹。

      淫水徒增，花穴的饱胀感越来越强烈。曹怀珍调整姿势，鸡巴干进去的时候阴蒂也会被干到，娇小的肉球被撞的扁平，粗黑浓密的阴毛扎着娇嫩的贝肉。

      高潮过一次的身体一直沉浸在舒爽中，连疼痛也被转化成舒慰，刺激着洛迟的神经让洛迟彻底迷失在无尽的欲望中。

      曹怀珍像是不知疲惫一般，一直这样猛力而迅速的操着花穴。鸡巴尽根没入再尽根拔出，花穴越来越湿滑，鸡巴全拔出时被滑的偏到一边，撞向嫣红挺立的小肉球。

      洛迟被撞的再次达到高潮，瘫软在床上喘着气，稍稍得以喘息。

      “乖宝不乖，流这么多水。”曹怀珍扶着鸡巴又插了进去，这次进入却未全部拔出。不尽根拔出，鸡巴操的更快，淫水被捣成细腻的白色泡沫。

      曹怀珍捏起一直奶子送到自己嘴边，吸的啧啧有声，在白皙的乳肉上种下自己的印记。

      花穴因鸡巴长时间的操干变得红肿，软肉一吸一吸的像在舔着鸡巴，穴口的软肉被拉伸的薄而长。洛迟觉得疼痛似乎又开始变得清晰，但是快感又令她舍不得叫停。

      这样的折磨不知持续了多久，洛迟觉得自己快承受不了的时候，一股热流有力的喷洒在内壁上，将洛迟又一次送上了高潮。

      等到精液射完，曹怀珍抽出肉棒，精液混着淫水涌出花穴，量多到可以沿着股缝流到床单将床单被打湿。

      曹怀珍爱怜的吻着面色潮红浑身颤抖的洛迟，轻轻的抚着洛迟的发丝。欲望充分宣泄后，曹怀珍心底的阴霾一扫而光。经历了漫长的体力劳动，不仅没有丝毫疲态反而精神饱满，神采奕奕。

      没有快感的遮掩，疼痛清晰的传到洛迟脑子里，裂开的地方被淫水泡着阵阵发疼。身子酸软一点力气也没有。

      “乖宝，要喝水吗？”叫的这么久，乖宝的嗓子一定干了。曹怀珍拿过床头柜上的杯子，渡了几口水给洛迟。

      干痒的嗓子好受些了，洛迟咳了几声道，“抱我去洗澡。”

      “乖宝，我给你洗好不好？”

      “嗯，你有药吗？”

      “伤到了，是不是很疼？”曹怀珍心疼道，慌乱的将头探入洛迟腿间检查着花穴的状况。他以为洛迟被干的那么爽肯定没有被伤到。

      花穴的情况很惨烈，张开个椭圆形的口，里面的穴肉红肿布满血丝，外面的倒还好些。穴口有几处裂开的红痕，淫水与精液的混合物中掺着鲜红的血滴。

      “乖宝，对不起。”曹怀珍歉疚的轻吻腿侧的嫩肉，小心抱起洛迟。

      精液射的很深，必须要用手指插进去将精液弄出来。清洗的时候，洛迟一直皱着眉，曹怀珍尽可能的放柔了动作，还是不可避免的会弄疼洛迟。上药的时候，曹怀珍一碰洛迟身体就会疼的轻颤。

      “我都没喊疼你在那疼什么？”洛迟无语的瞪着面前苦着张脸的曹怀珍。

      “我心疼。乖宝，以后疼了不舒服都要第一时间告诉我知不知道？”

      当她小孩子嘛，这种事都要说。洛迟不想理会这种幼稚的话，拿起手机看着QQ。

      “乖宝，答应我嘛。”曹怀珍抢过洛迟的手机，半哄半逼迫的让洛迟答应。

      我不需要人心疼。洛迟很想这样说，但这样说了这白痴肯定会伤心，只能烦躁的揉揉自己的头发，道：“好。”


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（十三）早（h）
怀洛篇（十三）早（h）
      曹怀珍黏洛迟黏的紧，洛迟几乎是每隔十几秒钟就要将曹怀珍拉开。曹怀珍翘起的两根呆毛一直占着屏幕中央的位置左摇右摆，严重影响她玩手机。

      无聊，可笑。

      洛迟截了图，先给姜陌发了条消息，从相册里翻出几张沙雕图发了过去。

      这个点已经不早了，洛迟从列表里找了几个在线的不同班的同学将截图发了过去。结果如她所料，别的班级群里匿名爆料人也发了。

      “看到什么不高兴的了？”曹怀珍察觉到洛迟隐忍着的怒气问道。

      “于凡让你开机。”

      曹怀珍猜不到这其中有什么关联，从枕头下摸出手机，手机屏幕黑着因为电量耗尽自动关机了。给手机插好充电器，曹怀珍躺回了洛迟身边。

      “怎么啦，乖宝？”

      洛迟将手机给曹怀珍，让曹怀珍自己看，自己则躺在曹怀珍怀里睡着了，肌肉发达也不算太差，起码枕着舒服。

      曹怀珍的手机是被老大的夺命连环call给生生耗到没电的。和洛迟在一起后，曹怀珍懈怠了代练的工作，少接了很多单子，所以老大打了很多电话催他打单子。

      曹怀珍处理完于凡要他帮忙的事情后熬夜打起了单子。

      洛迟睡到自然醒，见曹怀珍还没睡便催曹怀珍去睡觉。曹怀珍一个翻滚，抬头吻住洛迟，用湿热的舌尖将干燥的唇润湿。

      “乖宝，你这是关心我吗？”

      “嗯。”

      浅浅的鼻息扫在曹怀珍脸上，曹怀珍又吻了上去，浅尝辄止，尝到甜味便松了口。

      “我看看小穴的伤怎么样了，给你上过药再睡。”

      洛迟冷着脸下了床，“拒绝，你看了肯定又想做。”

      “那你陪我睡嘛，我不敢一个人睡觉。”曹怀珍搂着洛迟的腰将洛迟给抱回了床上，结实的臂膀搭在纤细的腰肢上，指尖挑开衣服，摩挲着细腻雪白的肌肤。

      “我睡了，晚安。”

      “晚安。”洛迟回道。

      保持一个姿势不能动会很无聊，还好曹怀珍只睡了四个小时。也不知道是梦见了什么，曹怀珍的性器渐渐变硬，从软软的一团变成庞然大物，青筋狰狞散发着灼热的温度。

      “乖宝，早。”灵巧的舌在洛迟颈间蠕动，顶着锁骨处深陷的凹槽来回舔舐。曹怀珍吮着洛迟胸前的嫩肉，手抚过腰线探到胸前，将奶头擒在手里把玩。

      “我劝你最好不要这么做，因为现在还做不了。”洛迟十分好心的提醒道，反抗都没反抗。

      自己种的苦果自己吃。曹怀珍苦着脸将脑袋从洛迟胸前移开，“几点了，我出去给你买饭吃。”

      “你就这么出去？不怕被别人骂变态？”

      像是体谅曹怀珍的难处，洛迟体贴的曲起腿蹭着粗硕的硬物，那么粗的一条，比她的手腕还要粗，烫着她的腿肉。

      这绝对是勾引，赤果果的勾引。

      “乖宝。”曹怀珍被逗弄的抓狂，隔着衣服用鸡巴撞着洛迟的身体。手上用了点力道，将桑葚大的奶头拧红拧硬。

      低沉的男声喑哑充满着欲望的气息，喉结震动，发出低吟。

      “乖宝，以后整我能不能换一个方式，把大鸡巴憋坏了还怎么操你。”

      “那就不操啊，我不是很想要。”洛迟笑着道，表情里满满的认真。

      只属于自己的娇喘可真动人啊，她还挺喜欢曹怀珍这副动情的模样的。做的话会疼，这样不仅不疼，还能爽多好。

      “乖宝，你这样的想法不可取。你看看你昨天被大鸡巴操的多爽。多做几次，大鸡巴把小穴插松了，你就不会疼了，会被操的更爽。”

      腿肉被鸡巴拍打的发红，谈话间曹怀珍的欲望更甚，鸡巴硬的像铁一样。曹怀珍跪坐起身子拉下裤子，一手握住自己的硬物套弄，一手捏住奶子随意揉捏。

      洛迟平躺着身子，将硬物看的一清二楚。浅棕的龟头正对着她的方向，顶出间打在她的另一只奶子上。

      “乖宝，我用大鸡巴操你奶子好不好？”

      我说不好你就不操了吗？洛迟在心里吐槽道，伸手在鸡巴上摸了几下，炙热坚硬且凹凸不平。

      手指轻轻揉揉的，比他自己套弄的还要舒服，曹怀珍握住洛迟的手放在自己的鸡巴上，带着洛迟的手套弄自己的鸡巴。

      龟头大马眼也大，曹扶着鸡巴顶向奶子，马眼抵在奶头上将奶头顶入乳肉中。乳白之中，一抹深色，奶头被龟头完全挡住，淫靡而放荡。

      “干死你。”曹怀珍卖力的释放着自己的欲望。

      奶头被龟头研磨，另一只奶子被大手握着捏成各种形状，宽大的指节夹着她的奶头，粗糙的指腹摩挲着她的乳肉，洛迟从中也体验到了快感。

      再加上亲眼看着淫荡的画面带来的心理上的快慰，洛迟心灵激荡，体验到了一种身心舒畅的愉悦感。

      奶头被马眼分泌的透明黏液完全润湿，曹怀珍腰身一沉，射出自己的精华。浓白的精液汇聚在龟头顶出的凹陷里溢满渗出，在奶子上留下四散的花纹。

      曹怀珍发出舒慰的喘息声。

      “乖宝。”曹怀珍伏下身子吻住洛迟，舌尖直直从唇缝中探入，勾起洛迟的舌狂舞。洛迟的唇被吮吸的红肿，空气仿佛都要被曹怀珍剥夺光似的。

      曹怀珍吻了许久才松开。

      “总觉得有点像小黄漫。”洛迟嘀嘀咕咕的说道，伸手将脖子上的精液抹干净，精液沾在那里怪难受的。

      “我们将小黄漫里的招式都试一遍好不好？”

      “不好。”洛迟断然拒绝。正常体位的交合她都受不了，更别说其他能操的更彻底的姿势了。还有口交，那么粗她根本含不进去更别说深喉了。

      “我饿了，出去买吃的。”

      “乖宝，小黄漫里也有吃精液。”

      洛迟瞪了曹怀珍一眼，曹怀珍不以为意，笑嘻嘻的在洛迟脸上亲了一下，起身去给洛迟买吃的。

      精液乱流，弄的洛迟上半身都污了，睡衣也不能穿了。洛迟在柜子里翻着将当初借给曹怀珍的那件给找了出来，内衣则忽略不穿。

      DDDD

      富婆看看我，缺小白脸吗，我可以，高高举起小爪爪渴望被富婆包养。

      万万没想到设999都有人买，我……可以等额返现的，或者画头像也行（画工请参考封面），其他福利也可以。


PO18咬到就不松口（h）怀洛篇（十四）怪物（完）
怀洛篇（十四）怪物（完）
      洛迟将身上的精液冲洗干净时，曹怀珍还没回来。屋子里空落落的，一点声音也没有，空虚寂寞一瞬间笼罩了整间屋子。

      洛迟拿起手机给蔡阳发了条信息：“她不欠我，我也不欠她的。”

      怪物是变不回人类的，她不可能改变自己去强行融入人类的生活。不和人类维持这种没有结果的关系徒给人希望是她仅有的一丝良知。

      曹怀珍一进门就看到了极其诱惑的一幕，洛迟半躺在沙发上发着呆，宽松的衣服遮不住姣好的曲线，两条修长雪白的腿自然舒展着，粉嫩的私处若隐若现。

      “乖宝，你又勾引我。”曹怀珍匆匆换好鞋子，拎着盒饭走了过去。

      每靠近一些，欲火便燃的更旺盛些。要不是顾及洛迟私处有伤，他早就扑过去了。

      “嗯。”洛迟懒洋洋应了声被曹怀珍抱到怀里。曹怀珍的双手不老实的伸进了洛迟衣服里握住两只白嫩的奶子。这柔软的手感，怎么都捏不够。

      曹怀珍狠狠嘬了口奶子才狠下心来松开手，道，“我喂你吃饭。”

      洛迟摇摇头，勾着曹怀珍的脖子，“签完怪物和人类的契约再吃。我是主人，你是奴隶，奴隶要一生一世对主人尽忠。”

      “乖宝想玩奴隶操主人的游戏？”这个设定似乎有点意思，曹怀珍越想越歪。

      “我认真的。怪物和人类在一起就必须签订协议，怪物的感情是一辈子的，而人类时间长了就会厌恶怪物。”

      那我呢？你只考虑你自己了那我呢？一直以来都是我追着你不放，我的付出我的喜欢这么不值得信任吗？无形之中，曹怀珍的心又被洛迟狠狠剜了一道口子。

      曹怀珍吻着洛迟的唇，小心翼翼的呵护着洛迟脆弱的心灵，“才不会呢，乖宝被大鸡巴操过之后超乖的，时间久了乖宝被大鸡巴操的次数多了，会变得越来越乖，我会越来越喜欢乖宝的。”

      洛迟脑子里响起噪杂的声音。

      “医生都讲她没病，肯定是装的，就是嫌公交车人多想打车。”

      “半米以外？她当学校是她家开的，丁龙也太可怜了吧和这种人做同桌。”

      “也许人家真有难处呢，你小声点。”

      不知道从什么时候开始讨厌她的人越来越多，这一切的源头是她对异性的生理排斥。只要和异性有轻微的肢体接触，她就会发烧呕吐。

      她解释了很多遍，最后的结果是更招人讨厌了。当她变成怪物后，再没人敢当面说那些话，也是那时候她与人类之间划上了一条不可逾越的界限。

      她披着人类的皮囊在人类世界中苟且偷生。能交到朋友对她来说已经是莫大的幸运，但是老天对她的怜爱不止于此。

      “我对你没有生理排斥，对别人都有。”

      “说明乖宝天生就是给我操的。”曹怀珍兴奋的在洛迟脸上bia唧一口。

      脸上湿漉漉的，洛迟心无波澜的抹掉口水道，“我们玩奴隶操主人的游戏吧，伤已经好了。”

      洛迟主动，曹怀珍岂有拒绝之理，不止没有简直求之不得好吗？

      大鸡巴抵着花穴蠢蠢欲动，迫不及待进入花穴大展伸手。曹怀珍敛了笑容，眼神逐渐疯狂，神情痴迷的看着自己怀里的女人。

      “主人投怀送抱的样子真是浪荡。”

      不犯傻的时候有点帅，可惜弄错了剧本。洛迟反攻为王，将曹怀珍推到在沙发骑在曹怀珍身上。

      “不过是个被主人玩弄的下等奴隶罢了，也敢口出狂言？”

      “是不是口出狂言，主人马上就知道了。”

      闻言，洛迟已经微微察觉到不对，却不及曹怀珍动作迅速，饱满的臀肉被大手抓住，曹怀珍身子移了移，仰起头将粉嫩的贝肉含入嘴里。

      “我不玩了。”洛迟被舔弄的身子一阵阵的发软。

      粗糙的舌面刷过阴蒂，粉色小肉球快速变硬。灵巧的舌头来回拨动贝肉钻入缝中，在花穴中作乱，舔过穴口浅处的每一寸。敏感的花穴受到撩拨，迅速分泌出淫水，淫水沿着舌尖都进入了曹怀珍的口中。

      乖宝的水真甜。曹怀珍变本加厉的用舌头玩着花穴，双手揉着雪白的臀肉。

      洛迟扶着沙发背，几乎是坐在曹怀珍手上，红润的小口张着溢出破碎的呻吟。口腔又热又湿，舌尖撩拨着软肉上每根细小的神经，快感成浪潮式的涌来。

      这样的感觉太过汹涌，让人害怕。这样的姿势被舔穴也太过羞耻。

      “快松开，我不玩了。”

      曹怀珍松开了手，洛迟立马爬到一边离曹怀珍远远的。

      “怎么了乖宝？我弄疼你了？”曹怀珍嘴角还挂着洛迟的淫水。

      “谁让你舔的。”

      “我怕弄伤你，扩张做到位了进去的时候小穴不会太疼。”

      冷静下来后，洛迟意识到自己乱发脾气，低声道歉，“对不起。”

      “乖宝是害怕吗？你躺着我帮你口，我慢慢来你受不了就喊停。”曹怀珍像哄小孩一样耐心的哄着洛迟。

      怪物才不会害怕。“只是不喜欢。”

      “请主人给奴隶舔穴的机会。”

      曹怀珍轻轻分开洛迟的双腿，将头埋入腿间，这样的姿势花穴看的更清楚，淡粉色的贝肉亮晶晶的，看上去就很好吃的样子。

      曹怀珍轻轻嘬着小肉球，感觉到洛迟的身体不再紧绷后，舌尖渐渐下移，探入花穴，从吮吸浅吻到重重的舔舐快递的拨弄，模仿肉棒进出的动作将花穴玩到高潮。

      硬物就着淫水的湿滑寸寸没入，将穴口的软肉撑成薄薄一片，软肉被粗大的龟头挤开，花穴努力的包容着这个庞然大物。

      “乖宝，疼不疼？”

      有点疼，但和快感比起来微不足道。鸡巴太粗了，进入的每个细节洛迟都能清晰的感受到。

      “奶头也要舔。”

      曹怀珍将最后一点也塞了进去，俯身含住挺翘的奶头，一只含完再吸另一只。将两只奶头都润湿，再将两只奶头一同含入嘴里。

      阴道被硬物填充的满满的，狰狞的青筋硌着软肉随着花穴的收缩将软肉磨蹭的酥麻出水。

      曹怀珍握住洛迟纤细的腰，用大鸡巴操干花穴。


PO18咬到就不松口（h）林丘篇（一）丘家有女
林丘篇（一）丘家有女
      “哒DD哒DD哒DD”女子的高跟鞋踩在地砖上，声音清脆韵律优婉。

      涂着鲜红色指甲油的手指轻触屏幕，壁纸浮现显示时间21点13分。往常都是夜里三四点才能回家，现在这个时间对女子来说无疑是早的。也正是因此，女子才会放弃搭乘电梯改走楼梯，蹬着高跟鞋爬上十一层的高楼。

      女子身着的吊带裙的颜色也是艳丽无比的，长长的裙摆在接近腿根处开了个高高的叉。吊带交叉在锁骨前，下方几厘米处就是深不可测的乳沟。

      走到十一层楼梯口的位置，女子从包里拿出钥匙。

      女子家的对面，一个蘑菇头的女生笔直的储在门边，像是罚站一般，她的身后还背着一个胀鼓鼓的书包。

      女子看到女生霎时皱起了眉头，问道：“你爸妈呢？”

      这也不是第一次了，不过以往她都是出门时候瞧见的。

      见女生不答，女子用钥匙打开门，道，“进来吧，长这么大怎么就不学机灵点。”

      女生看了眼女子，又看了几眼家门，犹豫不决。

      “还要我请你是不是？”女子装作生气的样子，女生才挪动步子进了女子家。

      一进家门，女子就脱掉高跟鞋，解下身上的吊带裙，丝毫不避讳女生。换好睡衣后，女子往后一倒，成大字型瘫在沙发上。

      “还是家里舒服啊。吃过晚饭了吗？”

      “没有。”

      “你等我看看。”

      平日都是在吃饭的人，冰箱里自然不会有过多的食物，女子翻遍了冰箱也没找到适合的，“这个不知道放了几天了，吃坏肚子耽误你上学。你喝点牛奶吧，我订个外卖，高中这么累，这些没营养的你不能吃。”

      “我都可以。”能让她坐着她已经很感激了，对于吃的她没什么要求。什么营养不营养的，回到家她也是吃泡面而已。

      知道问不出个所以然，女子也不征求女生的意见，随便点了些自己觉得可以的菜。

      “我说你爸妈也真是的，从小到大都让你在门外等，不会留个钥匙给你吗？大晚上的多危险。”

      “他们没时间。”女生道。因为忙着工作，配钥匙这件事被一推再推，早几年她的父母就没再提起过。

      “算了算了，不说了。”女子摆摆手，躺在手机逛着淘宝。今天她的表现不错，她的男朋友给她打了几万块钱做奖励，她又可以疯狂剁手了。

      女生见女子玩起手机来，安静的坐在一边。

      男人长时间面对一种风格的女人总会觉得腻，女子正考虑要不要换种风格。看到几件清新风的衣服时，女子看了眼女生。

      “你尺码多少？我给你买几件衣服吧。”

      “不要了，我有衣服。”女生连连摇头拒绝。从小到大，表姐已经帮过她许多了。而且表姐买的衣服都小几千，她觉得太贵了。

      “你是不是嫌我的钱脏不想用？”女子拉着脸正视女生。

      “我不是这个意思，我只是觉得太贵了。”

      “就六七百，不是很贵，你看，真的很好看很适合你。”女子见目的达成，将手机凑到女生眼前，“我觉得这几件也不错，你看看。”

      “表姐，太多了。”女生欲哭无泪。

      “多什么多，女孩子的衣服永远不嫌多。”

      拗不过女子，女生报了尺寸。结账时三千多的金额看的女生心在滴血，这她要存多久的零花钱才还得起。

      挑完衣服，外卖也差不多到了。菜和汤以及甜品加起来铺满了一茶几。女子端了两个小凳子过来，沙发太高坐着不方便。

      “你尝尝这个，他家的特色菜，还有这个汤，特别补。”

      “嗯，很好吃。”女生夹了一筷子尝尝味道。

      见女生在吃，女子拿起手机，边吃饭边玩手机。下午睡醒就被叫了出去，陪着一群人忙前忙后的，她都没怎么玩手机，一堆有趣的微博等着她宠幸。

      女生小口吃着饭，时不时看向女子的目光里充满了羡慕。虽然旁人对她表姐的评价不大好，就连父母谈起表姐时嘴里也没什么好话。

      她很小的时候就知道表姐长得很漂亮。她对表姐的了解很多都来自于父母饭时的谈话。表姐的名字叫丘雪，长得很漂亮，但是没读多少书，初中念完就没念了。表姐也很有钱，但这是她靠男人包养得来的。

      而她眼中的表姐是个活得很通透，自信大方的人，而且对她特别特别好。

      第一次见到表姐时，她正蹲在门外写数学题。表姐见到之后夸了她好久，“好羡慕啊，为什么你可以这么聪明，这么难的题目都会。”

      那之后，表姐基本见到她就要夸奖一番。不同于大人的夸奖，她能感觉到表姐的话都是出自真心的。

      “又是第一，我的天啊，你真的好聪明。”

      “你还看别的书啊，好厉害，有没有别的喜欢的，推荐给我几本，我也想看。”

      她对表姐的印象也渐渐转变，她的表姐和电视剧里那些被包养的女人很不同。

      可是她渐渐大了之后，表姐就很少夸她了，还经常说她笨，虽然表姐依旧对她很好。

      而她，除了学习好之外一无是处。上了高中以后，更是连年级前三的位置都没保住。叫她名字最多的是老师，每个老师都觉得她是个好学生很喜欢她。其次是同学。

      “丘樱之，你作业写完了吗，借我抄一下吧。”

      “丘樱之，这题怎么解的你能跟我说下吗？”

      她很少拒绝别人，也因此获得了好人缘。但是但旁人眼里，她就是个只会学习的书呆子。


PO18咬到就不松口（h）林丘篇（二）怒其不争
林丘篇（二）怒其不争
      丘雪送丘樱之回家的时候和丘樱之的父母大吵了一架。人在情绪失控的时候音量会不自觉放大，楼梯口那怎么好使的声控灯那天晚上硬是连续亮了一个多小时。

      自那以后，有几天丘樱之父母回来的早了些，可是这样的状况只维持了几天。

      “都这个点了还不回来？”丘雪看了几遍手机确定自己没看错时间，“夜里两点还不回来他们想干什么。”

      相对于丘雪的暴怒，丘樱之麻木的像是个旁观者一样，“我明天没课，迟点睡不影响。”

      “你读书读傻了啊，这还不影响那怎样算影响。”丘雪气不打一处来，一个重心不稳崴了脚，扶着墙大喘气。

      今天晚上丘雪男朋友有饭局，丘雪特意挑了双细跟的鞋来衬自己。挑的时候有多满意，丘雪现在心情就有多遭。穿了四五年的高跟鞋在今天翻了车，坏的还是她最爱的一双鞋，她怎能不气。

      丘雪踢了踢坏掉的那只高跟鞋，鞋跟摇摇欲坠滚到了一边。

      丘雪怒瞪在墙角蹲着的丘樱之，“过来扶我啊。”

      丘樱之背着书包走了过去。周末作业比平常多，丘樱之的书包比平时大了一倍。丘雪看了眼书包，扶着丘樱之的肩，一瘸一拐的走到家门口，开了门把丘樱之带到自己家里。

      也没多大会儿功夫，丘雪的脚踝就肿了个大包。丘雪脱下鞋丢进了垃圾桶，一跳一跳的蹦到沙发边坐下。

      “书包放下，去冰箱拿点冰块给我。”

      “我要是你妈我能被气死，傻子被打还会还手呢，你念书的聪明劲都去哪了。”

      聪明吗？她也不知道她到底聪不聪明。丘樱之拿个碗，将冰块脱模装进去，又去浴室拿了条毛巾过来。

      丘雪把毛巾叠在脚下，拿起冰块放到脚踝处。冰块触及皮肤时，丘雪被疼得连连倒吸凉气，咬着牙给自己冰敷。“我也不想多管闲事，忙我能理解，但是给你配个钥匙很难吗？你也真是的，就知道为别人说话怎么不想想你自己，亏都自己吃，人家说吃亏是福，你还真信了是吧。”

      “我知道，可是就是因为我这样表姐才那么疼我不是吗？”

      “是个大头鬼是，谁他妈要你一直吃亏了，老子疼你是因为你读书好，想着你以后发大财了带带我知道吗？”

      “嗯，我知道了。”丘樱之笑着答道，“我会好好读书的。”

      “你知道个什么知道。”丘雪手在沙发上蹭蹭，用手指连戳丘樱之的脑袋，“你要真知道了就好了。”

      哀其不幸，怒其不争。丘雪没想到有一天自己也会有这种感受。明明当年辍学的时候，她还一直跟家里人顶嘴，现在居然说道起别人来。

      “你明天没课，我带你出去逛逛。要是你爸妈明天这个点还不回家，我看你也就别回去了。正好我平时忙，你替我看家算了。”

      管别人的家事多八婆，她正值风华正茂的时候干嘛要干这种掉价的事。所以嘛，抢了别人的女儿就好，正好还能体验下养女儿的快感。

      丘雪弯腰又拿起一个冰块给自己冰敷，涂着红色指甲油的脚趾自然向外舒展，好似是行男女之事时情动的难以自制。仅仅是一个脚背，一根脚趾，都能让人顿生无数种下流肮脏的想法。

      漂亮的女人狼狈的时候也是漂亮的。

      丘樱之在丘雪家寄宿了一晚，几乎时刻都是清醒的，为了父母找来时她能立马穿好衣服回家。但是并没有，她的等待是多余的。

      在外面吃完早饭，丘雪带丘樱之去了理发店。

      “长度不要改整体打薄，尤其是刘海，整轻薄点，再来个护理。给我把头发染黑，拉直。”

      “表姐？”丘樱之没想到表姐居然会骗自己。

      丘雪转头狡黠一笑，“干等着多无聊。”

      丘樱之眼看着理发小哥对自己的头发下了毒手。重新划分好刘海区域后，理发小哥拿起喷雾对着头发喷了几下，又用梳子梳理整齐后，右手换上了剪刀。

      这下头发是真的不保了。丘樱之悲哀的想。

      丘雪染完头发，理发小哥还没有剪好。一叠又一叠的半寸长的头发落到地上，绕成一个圈。剪完后面的头发，理发小哥咔咔几刀剪完了刘海。

      “这样行吗？”理发小哥问丘雪。

      丘雪满意的点点头，“剪的真好，一会儿也帮我修下头发呗。”

      丘樱之看着镜子里的自己，怎么看怎么都觉得不习惯。看着理发小哥好像剪了很多的样子，但是头发反而显长不少。额前的刘海是最让丘樱之不适的地方，比原来薄了一般遮不住眉毛也遮不住眼睛，随时都能被窥透的感觉。

      理发小哥将一侧的头发挑到耳后，一点点用梳子抽出少量的发丝垂于耳前。

      “她头发自然卷有点大波浪的感觉，我就这样弄了，感觉挺适合的。温婉乖巧的学生妹，带着一点清纯。”

      丘雪听了噗嗤一笑，“你这说话技巧就不如剪头发厉害了。”

      理发小哥耸耸肩表示无可奈何。


PO18咬到就不松口（h）林丘篇（三）有钱打胎吗？
林丘篇（三）有钱打胎吗？
      出了理发店，丘樱之一直低着头走，腰也不自觉佝了起来，但是轻薄的刘海怎样也遮不住眉眼。

      丘樱之悄悄的用余光注视着旁边的表姐。换了新造型，丘雪连仪态也变了，造型是端庄了，气质却更像风尘女子，连她一个女的看了都会脸红。

      路过家门口时，丘樱之按了门铃没人理，转头一看丘雪已经进了屋，只给她留了门。

      外面还是表姐家，丘樱之选了后者。

      傍晚时分，丘雪化好妆换好衣服，交代丘樱之，“你一个人注意安全，我指不定什么时候回来。”

      谁知一向逆来顺受的人竟主动提出，“我跟你一起。”

      不想待在空荡荡的房子里，这才是她一直不急着配钥匙的原因。

      丘雪听了大笑，不可思议的看着丘樱之，问道，“你知道我去哪儿吗？”

      丘樱之点头，“知道。”说完丘樱之忐忑的看着丘雪。

      想着让丘樱之见见世面，丘雪答应了。

      在酒吧门口，丘雪点了根薄荷烟，抽了几口便灭掉扔在一旁的垃圾堆里，对丘樱之道，“来这儿的男人一个都不能要，待会儿看清楚了，好好看看渣男都长什么样子，以后找对象的时候睁大眼睛。父母不能自己选也就算了，对象可不能再找个垃圾货色。”

      丘樱之微笑道：“表姐，这么拐着弯的骂我爸妈不太好吧。”成功的将丘雪的注意力转移到了别的地方。什么对象不对象的，她不清楚，她只能父母让她嫁谁她便嫁了这样。

      丘雪莫名觉得丘樱之的笑让人慎得慌，整理着头发道：“你笑什么？”

      “没什么。”丘樱之摇了摇头，压低了帽檐。虽然表姐说戴帽子会把头发压塌，但是还是将帽子借她了。表姐对她这么好，她自然不能说出来让表姐生气了。古今以来，父母之命媒妁之言，嫁娶之事由父母定不是应该的嘛。

      丘樱之察觉到自己现在的情绪兴奋的有些不正常，却并不太想去控制。难得一次是出自内心的微笑，失去了就很难再找到呢。

      丘雪看到丘樱之雀跃的眼神，心里对丘樱之父母的怨念更深了，摸摸丘樱之脑袋道，“你要想玩，改天我带你去别的地方玩。”

      “好。”表姐的一番美意丘樱之也不想拒绝。

      进了酒吧，丘雪就很难照顾到丘樱之了。说得好听点是女朋友，别人也会给她几分面子，但是说到底，这些虚假的尊严都是别人给的。

      但是即使是这样，表姐也比一般人过得好，房车双全，一个月几十万的零用钱，几千的衣服说买就买。丘樱之也不太清楚这样到底算多有钱，但是她知道自己父母每天加班，一个月也就挣个一两万，还不够表姐一个包的钱。

      丘樱之一个人坐在最角落里，安安静静的划着黑了屏的手机。买来过，她就没给手机充过电，用是一次没用过，只是一直带在身边。打了电话又能如何，还不是得等到加班结束。

      刘子航注意了丘樱之好久，在喝了几杯啤酒后，借着酒劲大声道，“墙角那个妞我喜欢。”

      丘樱之装作一脸茫然的看过去。这个长相端正的小伙子偷偷看她的事，她早就注意到了。感觉嘛，自然是讨厌，如果那个人的眼睛能被挖掉那就更合她意了。当然，这只是句说笑话，看动漫看多了人不可避免的会有些中二。

      一桌人目光汇集在丘樱之身上。

      丘雪强忍着暴怒，倚在男朋友霍鑫怀里。

      “有钱打胎吗你？”坐在刘子航的男生眼也没抬，自顾自的饮着杯里的酒。

      男生一句话将背地里隐藏的肮脏东西摆上了台面。对圆桌旁坐着的每个人来说，喜欢与性都是挂钩的，而这份喜欢也是不确定的，说不定哪天就消失了。

      丘樱之示以歉意的笑容，给那人留足了颜面。“荣幸，但是学习为重，我不打算谈恋爱。”

      “我认真的好吧，你瞎说什么大实话。”刘子航夺过男生手边的酒瓶，将酒给倒了个空，不死心的看着丘樱之。

      丘樱之本想继续看手机的，这么一来，倒是不得不多看两眼刘子航。

      其他人早就忽略这桩小插曲各自玩各自的了，只有丘雪还在意着这边，恨不得立马掐死这个家伙。

      男生让服务员又上了瓶酒，端起酒杯细细品着，将杯里的余酒饮尽。

      “我不借。”

      刘子航听了男生的话哀嚎了一声，念头瞬间消了大半。

      丘樱之远远的对男生道了声谢，目光却是一时无法移开。

      她好像一见钟情了呢。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
