╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《诱他》作者：此路禁行   1V1



內容簡介
她和他本是两个世界的人
却在一夜情后纠缠不清

女主：陈南书     男主：黎聿野
配角：林嘉遇   阮景
         朴蓝   许清远（主要是他，我发现他的名字打不全）   时风

剧情流 有肉
我保证不虐 恩 不虐……
绝对he

（各位小天使不好意思  怪我简介无能  以后尽力写好）
提前避雷：男女主非处
  1.生气

闹钟响个不停，陈南书从被子里伸出手，手机屏幕上显示七点半。

今天约了林嘉遇九点见面。

又眯了一分钟，刚想起身，身后的人抱着她的腰不撒手，在她颈边厮磨，那是她的
一处敏感点。

“痒……”陈南书试图拿开他的手臂，却不能撼动半点，直接表明他的立场。

“聿野，我要迟到了。”她无奈道。如果硬着来那今天别想走了。

身后的人迟迟开口，带着刚醒的暗哑，“不准去。”

这个问题他们已经已经争吵了无数次，每次都各执一词，互不相让，昨晚也是一样。

一个月前接到遇途杂志社合作时，陈南书非常惊讶，很快被喜悦占据。

遇途是国内顶尖的杂志社，能和他们合作带来的好处显而易见，她不明白林嘉遇为
什么选择他们公司。说实话，虽然公司近几年在国内逐渐有了起色，行内也有些知
名度，但还没有能到被他们选中的地步。

 

陈南书轻叹，背着身翻白眼，关于这件事她已经烦了，不想再和他争吵。“这是工
作，否则我会被开除。”

“没事，我养你。”只要不和姓林的有交集。

他不明白那小破公司有什么好的，总是加班不说，时不时还出差一周半个月的，周
六末也不一定休全，害他们聚少离多，自己活像守活寡。自己又不是和尚，吃斋念
佛，清心寡欲。

陈南书掐他腰间痒肉推开他，走向浴室，留下黎聿野在床上烦躁，随后跟着她进去。

无视他赤裸裸的直视，比起这个，某人的愤怒都快将整间浴室燃起来。透过镜子看
他，陈南书微不可见的弯起嘴角。刷牙就刷牙，那么用力干什么。

将头发高高扎起，陈南书离开浴室往更衣间方向移动，身后同样跟着个尾巴。

她托着腮思考穿什么衣服，虽然已是夏天的末尾，却依旧炎热。好像故意作对，陈
南书挑了件黑色贴身吊带裙在穿衣镜前比划，被身后过来的人一把夺了扔在沙发上。

陈南书也不恼，看了眼裙子又看向他，“你的在隔壁。”

他们更衣室是分开的，当初黎聿野死缠烂打非要陈南书搬过来一起住，她缠不过，
还是答应了。

黎聿野很骚包的将整栋房子重新装修了下，还要陈南书一起参与设计，她哪有时间
陪他胡闹。其实也不是真打算大动，只是想能亲密就更亲密些。其他零零散散都合
计的差不多了，黎聿野觉得更衣室就还是做一个整体。

他什么心思陈南书怎会不知，坚持隔开，不然就算了。黎聿野恨得牙痒痒，也只能
答应。

黎聿野压着火。他的女人身形条件极好，很多衣服也是他买回来的。本来打算的挺
好，自己看着也养眼，可现在怎么有种搬石头砸自己脚的感觉。

“换一件。”

陈南书轻笑，那件裙子她第一次穿，吊牌都没剪，“那是你买的。”

她提醒完转身，不再与他对峙，俯身在首饰柜前挑选，再不快点真的要迟到了。

“你一定要和我对着干？”他已经在爆发的边缘，只要陈南书再点一下火，他立马掐
死她！

陈南书大概想了下搭配，手里拿了条身体链，那裙子本就是V领低胸，再配上那条
饰品不用多说，相当火辣撩人。

她今天貌似就想和他对着来。

自从他知道自己和林嘉遇合作后，两人吵架加上间接冷战没有一个月也有二十天。
这个男人别扭炸毛，说话带刺，她快被折腾死了。

和林嘉遇分手这么多年了，再见她只当是朋友，可这人怎么也不听。

一脸不信的说，你能保证别人怎么想？

她确实不能保证别人怎么想，但她能管好自己。

晃着手里的身体链，似乎在告诉他自己的想法。

她今天非去不可。

 

黎聿野气的直接转身不理她。虽然生气，但也不能真的让这个女人出去随便乱勾搭
人。再过来时她已穿戴整齐，正在带着最后一只耳环，抛出好看的弧度。

散了下头发，黑色大波浪，精致的妆容，和只过膝一点点的紧身黑色吊带裙。胸前
的身体链引着他的目光往那一片美好遐想。若是平时，她今天绝对不用出门了，两
人待在床上就能耗费到天黑，可眼前这个男人怒火中烧，想杀她的心都有了。

大学时，好友何宁宁曾这么描述陈南书。长相清雅，眼里飞刀，不说话时那股子清
冷劲，不是让男人知难而退就是趋之若鹜，反正总有人好这口。但是如果化了浓妆
就有股子狐狸精的味儿，死在你身下也值！

陈南书当场气笑，哪有这么形容朋友的？

看了眼手表，时间差不多了。

走过黎聿野时被握住了手腕，陈南书就此拉过他推向沙发，坐于他腿上，“黎聿
野，什么时候对自己这么没信心？”

也不是没人追求她，只是才开始有点苗头就被陈南书直接斩杀了。有次碰巧黎聿野
来接她，看见她身旁的男人面露春色，就知道小妖精又在外面给他惹事。她还没系
好安全带便被他按在座位上狠狠亲吻，撩拨的她动情时松开，惩罚她招蜂引蝶。但
随后也就抛开了。

可这一次林嘉遇的出现让他非常不舒服，那个男人摆明就是有目的接近她，这个女
人非但不躲远一点还往前凑。难道他们公司就只有陈南书一个人可用？那这破公司
可以关了！尤其是这个女人今天不但穿的这么露骨还化了浓妆，想勾死谁？

黎聿野捏着她的下巴用力碾转，手不老实的掀起她的裙底。

陈南书按住他的爪子，挣脱开来。这个人就不能给甜头，自己真的要迟了。她娇
嗔，“我的口红！”

黎聿野擦掉唇边的口红，舔了下，满脸色气。

趁着黎聿野还没反应过来，跳下他的身，陈南书随意挑了双细高跟，小跑着出门了。

  2.调情

黎聿野的车多数都很骚包，唯有那辆白色吉普还算低调。两个月前新买的玩具车，
本想开出去新鲜一下，结果当天堵高架上了，气得他扔在车库放灰。

她下班不愿让他去接，刚在一起时他也来过，后来她明令禁止。如果要来也可以，
必须提前知会她。

某天黎聿野没打招呼就去她公司接人，惹得一众人侧目议论，气得陈南书直翻白
眼，让他以后别来她自己回去。黎聿野答应，毕竟有时候自己忙也没空来接她，但
必须让她自己选一台开。她心里不愿意，可这人说如果不选那他就天天让人来。

于是她妥协了。

陈南书快开到小区门口时瞧着前面的人很眼熟。“林嘉遇？”

林嘉遇从后备箱拿下行李，没想到在这儿遇见她，“你住这儿？”

她点点头。

脸上掠过一丝不易察觉的异样。这片区域全是独栋，保密性极高，不是随便什么人
都可以住的，光有钱也还不够。陈南书家的情况他知道，算是中产，不可能在这儿
买房，这里也不会有出租的情况。

他们之前约好在遇途见面谈事，现在这个情况恐怕也不用了。

“我刚下飞机，本来打算回来换身衣服和你在公司碰面。这是我朋友。”他介绍身旁
的男人。

陈南书打了个招呼，那人又和林嘉遇聊了两句开车走了。

林嘉遇看上去确实风尘仆仆，眼下有些乌青，像是没睡好。

他笑笑，“抱歉，时差还没倒过来。”

陈南书摇摇头，“怎么没让他送你进去？”

“他突然有急事，我就让他送到门口。”

这样说话也不方便，陈南书送他回家整理后，二人开车找了家咖啡厅坐下。

聊了会儿现在的进展和接下来的工作，不知不觉就过去了两个小时。

见她杯子里的咖啡快要见底，“你从前不是不爱喝苦的？”

陈南书以前确实不爱喝这些，觉得又苦又涩。但林嘉遇喜欢，总是让她尝试不同牌
子的咖啡。她忍着性抿一点点苦的直大哆嗦。

每当此时，林嘉遇都会在一旁看的发笑，陈南书骂他恶趣味。他一手环着她的腰一
手端着杯子，告诉她哪杯更甘，哪杯更浓郁。陈南书堵着耳朵摇头，不听不听！然
后加入三分之二的牛奶和许多方糖。

林嘉遇追着尝她嘴里的味道，他的苦和她的甜混在一起生出不一样的甘甜。

想到从前，脑海里全是和她在一起的美好，比起现在二人只有共事的处境，竟然比
原汁原味的浓缩咖啡还要苦涩。

手指沿着杯壁划过，她笑，“口味总是会变的。”

她确实变了许多，脱了大学时孩子的幼稚，不再爱撒娇，浑身散发着成熟女人的诱
惑，从来时就有不少男人不时偏向这边偷看，她也大方的不在意。

“如果当时我再坚持一点，或许我们……”

“你已经做得够好了。”她打断他，“是我太幼稚。”

是啊，分手那年她大四。那时的她倔强又执拗，林嘉遇比她大五岁，家底殷实，事
业有成，他包容她一切任性，可她还是不知收敛，林嘉遇只表露略微不耐烦，她就
能立刻点燃。

“文琪是我妈朋友的女儿，从小到大我只把她当妹妹对待。”虽然从前解释过多遍，
但他还是要再强调一遍，自己不想她误会，不论是从前，还是现在。

她弯起嘴角，眼中平淡不起波澜，是不是都无所谓了，反正都成往事。

然而之前的她坚决听不进去。她一个黄毛丫头，拿什么和那个妖娆妩媚的女人比，
同样是二十出头的女孩子，陈南书的自尊受到了严重的践踏，而林嘉遇对她的态
度，也注定只是她在无理取闹。可她才是他女朋友，怎么可能放任这样一个威胁在
身边。文琪对林嘉遇昭然若知的爱慕，难道让她当瞎子吗？对不起，她做不到！

“都过去了。”

他不想过去，甚至当初他就不同意分手。

她换了号码，更不愿见自己。上门去找她也躲着，他没有办法。加上那段时期公司
出现了些问题，他心力不足，两人就这么散了。

“你不问我为什么选择你们公司吗？”

他靠着沙发，依旧是那么泰然自若，这些年岁月不曾在他脸上留下痕迹，平添许多
稳重和特有的魅力。

果然，男人越老越吃香！

她不是没想过，但都过去这么久了，自作多情也不太合适。她笑的无谓，“不会是
为了我吧？”

“是。”

身体僵硬了一秒，随即笑的更明艳，她本想缓解尴尬，没想到他犹豫都不犹豫一
下，回答的干脆。

她承认，她心间停滞了下。

“当然还有你们公司的实力，还是可以期待的。”

他突然立起身体前倾，手肘撑在桌子上。

咖啡厅里流着轻缓的音乐，四周人们只是低声浅谈，桌子的设计很独到，只要两人
稍微往前一点，足够耳语调情。

他沉着声音，，“你今天很不一样。”

“呵，有吗？”

第一眼见面就发现了，今天的她特别可口诱人。

林嘉遇眼睛在她身上流转，神色黯然，是男人看上猎物的神态。

其实她又怎会不知，早就不是什么清纯玉女了，黎聿野天天都这么看她。

两人还在一起的时候，那天她在林嘉遇家不小心睡着了，醒来瞧见他坐在一旁看着
她，就是这样的眼神。只是当时她并不明白，只是觉得那天的林嘉遇有点不一样……
有点危险。

她拨了下头发，低笑。拿起叉子插了一小点蛋糕，停顿，不知道抽了什么疯……手伸
向他嘴边。

 3.橘黄色液体

咖啡厅空间巨大，设计感十足，墙壁为玻璃构造，外面的景色随时都能落入眼中。

陈南书斜后方坐着三个人，正诡异的看着他们。

 

今天运气特别背，车到红路灯突然爆胎了，平时怎么着都是两台出行，四个男人坐
一车像什么样子？偏不知道时风抽的什么风，硬要去接他们，开的还是不知道放了
多久的suv，也不知道洗没洗。

时风说，有油就行。

今天周六，本打算哥几个吃个午饭然后再疯到半夜，现在好了，直接报废在半路。
黎聿野这小子不知道吃了什么枪药，死活不肯出来。许清远猜，八成他又在陈南书
那儿吃瘪了。

时风想想有道理。

还好就在市区，打了电话让人把车拖走。

现在才十点，吃午饭又太早，知道旁边这家咖啡厅还不错，三个人打算进去坐会儿
再说，没想到碰见陈南书和别的男人在一起。

三人认认真真的听起来八卦。

四周很安静，客人用着对方听得到的音量交谈。

偶尔听见陈南书他们断断续续的谈论，听起来貌似是在聊工作。

时间一点点过去，怎么气氛越来越不对啊？这男的的态度怎么看都不像是同事该有
的样子。动作和眼神他可太熟悉了，不就是时风发情时的样子吗！

“你TM才发情！”时风不遗余力的骂回去。转头看那男的眼神确实不对劲，只有男人
懂男人。

“这不是遇途的林嘉遇吗？”许清yuan突然提了音量。

“靠！还真是！阿野知道吗？”时风怵怵的说。

许清yuan环着胸摇头，“不知道吧，知道了早炸了。”

就阿野那脾气，边角料可以不放眼里，但这种公然挖他墙脚绝对忍不了。

两人之间氛围越来越不对劲。一小勺奶油明明一口就能吃掉，被林嘉遇一点一点舔
的极其暧昧。

时风再也忍不住，太恶心了！

许清yuan及时拉住要上去揍人的时风，“风子你别，多难看啊，难不成在这儿动
手？到时候变成我们理亏！”

时风冷静一想也是，在这儿坐下聊的差不多都是一个圈子的，到时候还不知传成什
么样儿，最怕被他爹知道，那就不是一个级别的事儿了。

他压着火气，暴躁道，“那怎么办！”难不成看着自己兄弟女人被撬啊！

许清yuan晃了晃手机，“我全拍了。”

时风稍微放松了些瘫在沙发上，关键时候还是这小子机灵，“儿子，这次做的不错。”

许清远桌下踢了他一下，“滚！”

时风催着他赶紧发给阿野，在许清远要按下发送键时，一直坐着没说话的朴蓝开
口，“别多事。”

许清yuan挣开，“都快绿到阿野头上了，不管不是兄弟。”

“就是就是！你别管了阿蓝，赶紧发！”时风在一旁附和。

朴蓝总觉得不太好，倒不是怕黎聿野找林嘉遇麻烦，只怕出事儿的另有其人。

 

五分钟后，许清yuan的手机手机响了，黎聿野让他们晚上去接他。

这搞得许清yuan一头雾水，不像阿野的操作啊？时风也感觉不太好，但也说不出哪
儿不对劲。“难道阿野知道？”

“靠！”白忙活了，许清yuan向后倒去。

朴蓝望着已经无人的方向，服务员已上来清理，二人不知道去了哪里。

……

 

林嘉遇带着陈南书去了一家西餐厅吃午餐，又说还有一些细节要沟通，下午随处找
了家咖啡厅接着聊起来，不知不觉天就暗了，索性一起吃了晚餐再回去。二人又是
同路，倒也方便。

回到家，陈南书趴在沙发里休息了会儿，才想起另外一个人。

叫了几声黎聿野没人应，貌似他不在家。手表显示已经九点，给他打电话也没接，
自己稍微收拾了下，心想还是先洗个澡。

 

擦着头发，陈南书洗好后习惯性的去了厨房。

今天她没有先睡，坐在客厅挑了部电影。其实楼上有专门的一间电影观室，但她已
经不想动了。

因为开车，今天一整天都没沾酒，现在才倒了点放在一旁。

电影放了一半听到门开的声音，伴随一阵吵闹。转头看见时风和许清yuan架着黎聿
野进来，朴蓝走过来把他的东西放在沙发上。

将人扔下，时风和许清yuan也随他一起瘫靠在沙发上不停喘息，累的够呛。这一米
八八的个子真不是白长的。

“这狗东西，死沉死沉的……”时风上气不接下气，也不知道他抽什么风，明明自己和
许清yuan正帮着出招，这货在一边拼命灌自己。他几时这样过，从前女友也是不停
地换，大不了换一个呗！

许清yuan说，阿野这次是真栽了。

陈南书看着朴蓝，“他怎么了？”

“喝多了。”

陈南书走过去轻摇了摇他，“聿野？聿野？”唤了几声也没回应，只是皱着眉头。她
伸手摸了摸他的脸，转身去厨房倒水。

朴蓝跟过去，问，“要把他抬进去吗？”他怕她一会儿搞不定他。

陈南书摇摇头，倒了杯橘黄色的液体给他。

朴蓝接过，少有表情的脸上此时眉间微微皱起，停了下，仿佛做了什么重大的决
心，一口气喝了下去。

陈南书轻笑了下，重新递了杯水给他，他依旧一口气喝下，缓和了口中的味道。

“别每次都像我逼你喝毒药一样。”只是熟的胡萝卜加上西红柿和苹果榨成的汁。
“对身体好的。”

客厅那两个人见他们许久不出来以为偷说什么悄悄话呢，也听不到声。直直跑过来
就后悔了，刹不住脚当场想掉头。

“站住。”她声音不大，那两人却怎么也移不动脚，僵硬的站在原地。

陈南书一人一杯塞到手里，环手看着他们。

时风企图挣扎，讨好的笑道，“南书，我们要是喝了……阿野喝什么啊？”这么好的
‘福利’，他可不想占了阿野的份额，多不好意思。

陈南书抬了抬下巴，“我榨了一桶，都是他的。”

  4.愤怒h

时风不觉抖了下，这女人太可怕了，又默默为阿野祈祷，希望明天还能活着见到他。

做好充分的心里建设，两人对视了下，认命喝下去。

许清远半天没说话，酒瞬间就醒了。面色发青的扶着她的肩，“弟妹，有些事……可
以，但没必要。”

陈南书笑着接过杯子去清洗。

时风和许清远逃也似的冲出了门，生怕她再拿出别的什么。

朴蓝从吧台前起身，张口想说什么，“南书……”

她转身，略带疑惑。

朴蓝笑着摇摇头，“没什么。”他们的事还是自己解决吧。

“阿野有时候混，你别放在心上，有话好好说，别吵架。”

陈南书擦着手，“我知道。以后少喝点酒。”

朴蓝点头，转身时突然想到，貌似只有他们喝多的时候才会喝到那种橘黄色混合液
体，脸色微变。

 

送走朴蓝他们，陈南书坐在黎聿野身边，将他倒向自己腿上，黎聿野动了动，找了
个舒适的姿势睡着。陈南书摸摸他的脸，想着他只有睡着时才这么乖。

今天，真是一点都不困。

 

第二部电影结束，本来打算再找一部接着看，怀里的人却醒了。

黎聿野睁开眼，发现那个女人正一瞬不瞬的低头看着他。沉默着对视，过了会儿拿
开脸上的手，径自走向卧室。

陈南书瞄了眼时间，三点多了。

黎聿野一头闷在被子里，丝毫没有洗澡的打算。

陈南书站着看了会儿，去浴室用温水弄湿了毛巾，推他翻身，轻轻的帮他擦脸。

突然抓住她的手，黎聿野直勾勾的冷眼盯着她，不同于平时的样子，像是在找什
么。随后又烦躁的拍开她，翻身背对她。

陈南书不知道这人又生什么闷气。刚才的模样让她想起自己初次见他时，也是一副
生人勿进的脸，可这张脸实在是招女孩子喜欢，好看的不得了。即使满身满脸的冷
漠，也挡不住别人上前勾搭。仿佛神仙造人时将所有的偏爱都给了他。

她轻笑了声，背着身的人不知道她在想什么，以为她在回忆今天与那个人的约会，
沉声道，“见了旧情人这么开心？”

陈南书僵住了笑脸，随即安慰自己别和他计较。和他在一起后，更大程度练就了自
己的忍耐力。更何况吵了那么久都是为了莫须有的事，不值得。

她转到另一边爬上床坐跪在他身边，将他平放好，这才看清了他的表情。不笑的时
候只剩淡漠，透着生人勿进，此时眼中更多出摄人的怒火。

她也不懂自己心虚什么，明明什么都没做，可一遇上他的眸子就像被扒光了扔在烈
阳下示众。

躲开他的眸子，陈南书伸手他的解着扣子。

一阵天旋地转，黎聿野突然翻身压她在身下，将她的双手反控在身后，一手捏着她
的下巴。本来今天想放过她的，但貌似有人不这么想。

陈南书试着挣扎了下，身后的双手丝毫撼动不了，反而带来更大的禁锢，索性放弃
挣扎。耐着性子说，“脱了睡会舒服点。”

黎聿野低头轻笑，随后狠狠盯着她。看来只有他一个人在乎。

撕碎了她的睡裙，粗鲁又爆裂，这是他第一次没有任何怜惜的直接进入，仿佛要将
她拆穿入腹。

“疼……”

陈南书倒吸着气惊呼，仰着脖子承受身上人的怒气。巨大的物体好似要将她撕裂，
不等她适应，男人就将剩下的半截统统闯进她体内。

“聿……聿野……”

偷得喘息的时间，她细声叫着他的名字，想让他轻点。

忽略她的求饶，黎聿野猛烈的抽插了几十下。

“就是要让你疼！”

稍微湿润了些，陈南书尽力容下他的粗大，委屈的将唇送上前。黎聿野偏着头避
开，抬头俯视，就是不让她好过。

得不到安慰，身体被他撞得摇摇欲坠。陈南书用力撑着自己向上，吮吸着他的喉结。

她知道这是他的一处敏感点。

黎聿野此时眉头更加紧锁，毫无征兆的离开她体内，带着‘啵’的一声，那处因为他
的巨大一时不能全部合上，收缩之间仿佛在勾引他进入，淫糜又诱人。

将身下的女人翻了个，忍着欲望在她身下来回摩擦，顶着入口就是不进去。

陈南书被他勾的欲火焚身，身后的人却没有下一步动作，她不住扭动，主动撅着臀
向他靠近。她要他狠狠要她。

看着身下不断疯狂的女人，竟然伸手握住了自己的那根东西要往里面塞。黎聿野扰
乱了心神，甩开她的手，沉身全部插入。

“啊……”

陈南书惊叫出声，睁大双眼抖着身子。她竟然就这样高潮了。

趴在床上喘气。陈南书得到一时的纾解，正打算出声让他出去，身后的人竟然大动
起来。

混杂着刚才的余韵，自己敏感的身体又燥热了一个度，她受不了这么激烈的抽插，
回头望着他。

黎聿野将她拉起，一手环住她上身，一手握着她的脖子。

真想就这么掐死她！

她仰着靠在他颈边，张嘴失神。这样的姿势太深了，黎聿野都不太费力就顶到了最
里面，甚至还留了半截在外面。陈南书抻着身子往上逃，被他死死箍住。

她卷曲着脚趾，终于哭了出来。

“聿野……太……太深了……”

见她落泪，黎聿野舔去她眼角滑下的泪水，随后转过她的脸，将唇覆盖她的柔软。

“恩……”

随着他逐渐放缓的动作，不知是生理泪水还是委屈的，陈南书还是不停地抽泣。哭
的黎聿野一阵烦心，将她抱在身上换着法儿折腾。

被欺负惨了的陈南书只能任由他吃干抹净，还还不了手。眼见着天都快大亮，她实
在撑不住的昏睡过去。

……

 5.阴阳怪气

醒来时，陈南书觉得身体像被拆过重组，全身泛着酸疼，可见的地方皆是红痕。垃
圾桶里静静躺着三个用过的避孕套，回想刚才的荒唐行径，她捂着脸发笑。

他还真下重手！

看了眼手机，竟然睡到了下午两点。

结束时天已大白，那时她已迷糊的什么也不知道，体力不支的先去找周公了。现在
才感觉身下火辣辣的疼。

随意围着浴巾走进浴室，发现他正躺在浴缸里，理都不理她一下。

很好，当她不存在？

清晨欢爱时，他一遍遍问她错没错，她也不知道错哪儿了，只是自己不说话，他便
发狠的冲撞过来，疼的她只能先服软。他边磨着她边将视频放在她眼前，是昨天下
午自己与林嘉遇在咖啡馆的画面，那样的情景旁人看来确实暧昧。

当时她也不知道怎么想的，习惯性的伸出手，想收回时已经晚了。

黎聿野像是充满电的马达，不停地折腾她，翻来覆去不过是让她知错。可等她颤着
声认错，换来的却是他更粗暴的惩罚。

镜子里的她简直惨不忍睹。她扯开领子，亲眼瞧见又一次提醒刚才是多么激烈。陈
南书皱着眉，发现侧后方脖子上有几个很深的吻痕。

这个粉也遮不掉啊！

真是，怎么跟狗一样！

心中虽然抱怨，看着浴缸里躺着的人，全身都在说着‘我不开心，快来哄我’的样
子，还是由着心走到他跟前。

“还生气？”

他不开口，陈南书只好继续解释，“事情不是你看到的那样。”

这句话说出口后自己也愣了下，好像渣女的开场白。虽然不具说服力，可她也不能
坦白说是当时只是自己晃神间习惯性动作。

他冷声，“不必向我解释。”

看着他油盐不进的样子，陈南书心里叹气。

“那你想怎样？”

他冷哼，“我想怎样，应该问你想怎样吧？”

受不了他的阴阳怪气，陈南书有点不耐烦，“他是我前男友你知道的，我们三年前
就分了。”

“离了还能复婚。”分了也能复合。

陈南书气笑了，难道谁都可以对她召之即来挥之即去？

压着火，陈南书默默安慰自己不和他一般见识，吵架解决不了问题，“我们只是在
一起共事。”

“是吗？”

“你一定要这么说话？”手指发紧。

“不然你教我？”

陈南书彻底炸了，“黎聿野！”

黎聿野直接起身，毫不在意此刻自己正赤身裸体，仰着头俯视她，连带的水花撒了
一地。

不自然的撇头。虽然他们该做的不该做的都做了，可让她在除了床上以外的地方直
视他的裸体还是有点不习惯。

她知道他骨子里就不是个温和的人，从刚开始接触时就对她展露无疑。但他们宣告
在一起后，黎聿野已经很久没有这样漠然冷厉，久到她忘记这个男人原本的样子。

她试图从他眼中搜寻一丝柔软，得到的只有失望。明明不久前才做过最亲密的事，
此刻竟像是在他们之间横亘着一条无比宽阔的冰河，刺的她心里钝钝的疼。

是啊，他们在一起也不到半年，很多都是新鲜感吧，久了迟早会腻。他又是富家子
弟堆里出来的，从小生活在国外，接触的人或物和她隔了十万八千里，什么样的女
人没见过。自己不过是他一时兴起，算不得什么，是她自己忘了，逐渐变得贪心。

深呼吸着整理心情，极力控制住快要溢出的眼泪，只是眼眶的红骗不了人。

黎聿野滑动咽喉，收起戾气，望着走出浴室女人，他闭眼。

他知道刚才自己过分了，可只要想起她可以对别的男人露出依赖，自己就止不住的
想伤她。

或许连陈南书自己都没发现，她很少对他那样示弱。原本以为她就是那样冷淡的性
格，现在看来只是对他不会。

 

她挑了件米色薄款的微高领上衣，下身配了条过膝盖的黑色鱼尾裙，将头发散开，
遮住全部的痕迹。

陈南书去了趟公司，本来今天她是休息的，可目前的情况还不如工作来的好。

明天公司与一位男明星有拍摄工作，曼姐让她过去看着点。最近这位小生因为一部
网剧有火的迹象，合作好了对公司有好处。

目前公司势头正猛，想多借助流量造势。曼姐让她好好干，加薪升职指日可待。陈
南书表面答应着，但心里知道只要上头那几个人在，永远不可能轮到自己。不过曼
姐对自己够好了，这四年把自己带在身边学了不少。

滑动查看电脑里的邮件，回了几个重要信息，小花站在门口敲门。

“什么事？”

“南书姐，明天的场内布景已经安排好，室外场地租借布置也都没问题了。”

“恩，知道了。”她看了眼时间，“今天早点回去吧，好好休息，明天早点过来，别
出差错。”

小花的开心全写在脸上，嘴里说着谢南书姐，蹦跶着跑了。

陈南书笑着摇头，继续工作。

 

办公室里的人陆续离开才发现天已经黑的不像话。肚子咕噜的叫，陈南书意识到自
己忘了吃饭，并且还有点饿。

抬手看手腕，已经快将近十点。伸了个拦腰，打算收拾东西回去。

突然手机振动，来电显示陌生号码。陈南书好奇，这么晚了谁啊？

“喂？”

“小书，是我。”

那边人的声音一如既往的温柔，一听便是林嘉遇。之前都是与他身边工作人员交
接，私下并没有互换电话。不过他想得到自己的联系方式不要太容易。

她淡淡回着，“哦，什么事？”

电话那头传来轻笑，“没什么，我刚下班，想看看你睡了没？”

忍不住翻个白眼，“我也刚结束。不过这个时间你不怕我已经睡了？”

“所以我也只是赌。”运气好，他赌对了。

陈南书叹了口气，“怎么了？”

“请你吃宵夜。”

“现在？”她有点摸不清他想干什么。

“我一直忙到现在还没吃饭，想着你应该也没吃。毕竟从前一到期末备试你总忘了
吃饭。”

他们两家公司之间的合作，前期已经准备的差不多了，现在正是忙的时候，她绝对
会忘记吃饭。自己很了解她，毕竟在一起近三年，习惯什么的他很清楚。

陈南书撇了下嘴，“好吧，怎么见面。”她本来不想答应，一想到黎聿野的所作所
为，鬼使神差的就答应了。

那边显然很开心，“下来吧，我在楼下。”

陈南书愣住，这人是故意的。

 6.逞强

出了公司大门就看见林嘉遇站在前面不远处。笔挺的身姿与过往路人区分开来，灯
光照射在他后背，地上倒着修长的影子。转身的刹那让她想起从前，那时他也是这
样等她下课的。人是帅的，只可惜，现在已经不具备让她心跳加速的感觉。

缓步朝他走去，“去哪儿？”

“车在停车场，这附近有一家火锅很不错，走过去五分钟就到。”

她没意见，那就走过去吧。

 

到达店门口时她看了眼手表，两人走了将近二十分钟，深知被骗，她不满地望着他。

林嘉遇笑的无辜，说，大概这次走的慢。

“你上次起点不一样吧！”她有些埋怨，刚才在路上懒得戳穿他。

林嘉遇只是笑。他喜欢逗她，或者说是欺负她。

从前她闹脾气总是在自己看的到的范围内发作，确保能被注意到。如果他五分钟之
内不去哄她，她会从他眼前飘过换一个地方生气，直到他过去‘乞求原谅’。

他乐得和她玩闹，最后将人困在怀中亲吻到她快要窒息，那双小鹿般的眼睛不知所
措的望着他。往下瞄到那张被亲的水泽盈盈的红唇，他总会忍不住一亲再亲。

陈南书当然不知道他在想什么，抬手晃了晃招呼他进去。

他摸了下鼻子，还好她没察觉到自己的窘迫，清了清嗓子，跟在身后进去了。

 

火锅热气模糊了对面女人的脸。

聊了聊工作，又聊了聊各人近况。陈南书被辣的一直喝水，林嘉遇只是笑着帮她添
水夹菜，“还辣吗？”

陈南书用手扇着，嘴里说不出话，摇着头回答。接过他的纸巾，陈南书擦着嘴边的
水渍。

“吃饱了？”

“恩。”好久没吃辣了，有点不适应。

二人正准备离开，陈南书手机传来条消息。

朴蓝：在哪儿？

陈南书告诉他，自己刚吃完宵夜准备回去。

朴蓝：一个人？

什么意思？难道他也没吃饭？陈南书回他，和一同事。

朴蓝过了几分钟回她，回去注意安全。

她一头雾水，这什么跟什么？帮某人查岗？

哼，想知道不会自己问？小肚鸡肠！想到白天那个人的态度就气的胃疼。

“怎么了？”林嘉遇见她手按着胃，担心的询问。

她摆摆手，“没事。”

“我送你回去吧。”

她的车在公司，走回去路程有二十分钟。实在太累了，可要是被黎聿野看见他送自
己回来，恐怕今晚不用睡了。“不用了，你的车不也在我公司，咱俩各自打车回去
吧。”

林嘉遇笑道，“你是不是忘了我们住同一个地方。”见她呆愣住，“小书，你……是不
是和男朋友住一起？”

陈南书猜到他会问，索性大方承认。

看不清他的表情，陈南书不知道对面的人在想什么。无所谓，管他怎么想都和自己
无关，但她还是觉得扎眼。冷笑一声，从前的利刺又冒了出来，“哼，你是不是觉
得我……”

“不是！”

他截断她，他很清楚的知道她要说什么。从前她就这样，只要吵架，她总会口不择
言，什么恶毒的字眼全用在自己身上。他不允许她那样轻视自己，有一次他真的生
气了，从来都是轻声叫着‘小书’，那天，他怒的吼了她的全名。

坚硬的外壳瞬间被摧毁的分崩离析，那时陈南书倔强的咬着下唇，眼泪无声外涌，
止都止不住。

他不知道她哪学回来的坏习惯，瞬间败下阵，拉过她抱在怀里让她哭出来。

后来，他们分手了。

三年后再见，她的性格，她的外貌都发生了巨大的变化，他以为她遇到了良人，自
己还在苦恼如何与她重新开始，但好像不是这样。

陈南书扶着额。怎么回事，她的阴暗面在遇到林嘉遇之后似乎又有逃窜的迹象。她
打开桌子上未开封的啤酒猛灌了几口，被林嘉遇一手夺下。

“别这样。”

从前就讨厌他处处规整的样子，不屑道，“林先生，你管得着吗？”啤酒而已，做什
么大惊小怪！

“你为什么一定要这么逞强？我是你男朋友，所有的事都可以和我商量！”他曾经不
止一遍说过，可她听不进。

她冷声道，“那是从前。”

他略微有些生气，“小书，我不懂你一直在别扭什么？因为文琪吗？”当初她问都不
问清楚就要分手，难道他就这么不值得信任？

她满目冷漠，直直的看着她。文琪？呵，何止文琪，只要是他林嘉遇，就算没有文
琪，也会有下一个张琪，周琪！

她重新开了罐，靠着椅子，一口接一口，手中的这点也逐渐见底。“那天，我亲眼
看见她和你抱在一起，然后，你们亲吻，接下来……呵，接下来发生什么，很抱歉我
还没兴趣看现场。”

谈到这个时自己还是有些不爽，不是因为对他还存有什么特殊情感，纯粹只是不喜
欢文琪撬了她男人。

  7.禁欲

林嘉遇记得那是发生在她们分手一个月前的事。当时文琪扑上来，他怕她摔倒就伸
手扶了下，谁知道她竟纠缠上来，他一时愣住，随后便推开。

“你为什么不问？”话里听不出语调。

“问？问什么？问过程？还是死拽你不放手？算了吧，太跌份了。”她说的轻巧，仿
佛丢垃圾那么简单。

他死盯着她的眼睛，她不耐烦的撇开头。

“小书，你是对自己没信心，还是根本就不信任我？”

她招架不住他的温柔，不论她怎么撒泼发脾气，他都是温温柔柔的看着她，将她抱
在怀里顺毛。可后来她开始讨厌他的处处包容，总让人觉得只有她在无理取闹，每
一次的争吵就像打在棉花上，毫无回应。

她不想做他的宠物！久而久之，自己真的厌倦了。

现在回想起来，确实是自己当初太顽固。她怎会不知道他的专一，不过自尊心作
祟。从前她不敢承认，自己只是害怕，害怕他们没有未来。

所以不停地作，作到自己满意，作到分手。想想以前自己真的太讨厌了。

事情都过去了，现在对他谈不上喜欢但也不恨，她没理由恨他，林嘉遇对自己一向
很好。

 

第三罐啤酒又见了底。

陈南书的酒量就这么多，她开始恍惚，但感觉很好，逐渐收起了锋利，整个人慵懒
起来。

“我们重新开始。”

突然求和，陈南书疑惑地看着他，确认他不是在开玩笑，像是听到好笑的笑话，
“你疯了？”

“当初你对我太不公平，我承受你三年的冤枉，小书，不止你委屈。”无数个深夜，
想起他们在一起的无数瞬间，或好或坏，都让他很怀念。

“这种事，本来就没什么公平之说。况且我现在有男朋友。”

突然被抓住手，陈南书犹豫都不犹豫直接甩开。

说话就说话，动什么手！

再聊下去也没什么好说的了，不管他要做什么，她不想知道，也没兴趣知道。直接
越过他，下楼打车走了。

林嘉遇站在楼下吹了会儿风，点完第二支烟，靠近唇边又放弃，熄了烟头的明亮，
丢进手边的垃圾桶。

他要想想，怎样才能让她重新回到自己身边。

……

 

黎聿野一夜没回来。早晨醒来时陈南书一阵无奈。

接下来公司很忙，明天要出差，大概一周后才能回来，自己暂时也没空管他。这样
也好，双方都冷静下。

她随意梳洗了下赶时间出门。

 

拍摄棚里人员都到的差不多，小花说那个男明星已经在化妆了，半个小时后开始。

陈南书和摄影师沟通接下来的拍摄内容，男明星已准备就位。

过去做最后确认，将他领间的丝绸带子又下调了点，露出一片苍白的皮肤，略有禁
欲的气息，陈南书不自觉挑眉，这小生会火。

她的表情被楚肖全数落入眼里，耳后逐渐红了起来。他还是个新人，很多东西都在
学习中，此刻站在他面前的这个女人是他从未遇到过的类型，被当面‘调戏’多少都
有点不好意思。

“你好，我叫楚肖。”

“你好，陈南书。”她大方自报。

“你的名字真好听。”

“谢谢。”她笑。

整理的差不多了，接下来开始一系列的拍摄。

期间换衣，补妆，换造型，大部分都都没什么问题。可其中有一套摄影师怎么都不
满意，烦躁的他声音大起来，吓得楚肖越来越僵硬。

这个摄影师是问遇途借的，在行内是数一数二的大手。技术不错，当然脾气也很大。

陈南书让大家休息下，自己过去和摄影师沟通。

“出了什么问题。”

张恒吸了口烟，“说实话，这小子底子不错，但这套在他身上看起来像……”   偷穿
大人的衣服。

陈南书凑向电脑，瞬间明白。楚肖今年十九岁，一米八的身高，身材不算壮硕，却
有这个年纪男生的独有生气。

衣服是和品牌合作的，签在合约里不可能换。

她与化妆师和造型师沟通了下，将本来是大背头的头发全拆了，换成自然垂落的碎
发。他的皮肤是冷色系的，讨论了下决定突出这个特色，换个妆，只稍微在眼睛上
做点功夫。

一切准备就绪，楚肖也没那么紧张了，可张大摄影师刚拍了一张又爆发了。

“拍拍拍，这怎么拍啊！”又爆了句粗口。

这下气氛彻底沉到了底。陈南书安抚了下摄影师，随后又走到楚肖面前。

“别紧张，他不是完全针对你。”

“可……还是有我的问题不是吗？”

“没错。”她直言。

看着他呆愣受伤的样子，陈南书不觉笑出声。站在他面前直勾勾看了好一会儿，仔
细端详着他的唇，陈南书撑着下巴抿唇。

十几岁的男孩子被一个女人这样不避讳的盯着，楚肖这下害羞的红到了胸口。

陈南书突然伸手抬起他的下巴，勾着他的眼神对望。楚肖不知道她要干嘛，紧张又
期待，不自觉吞咽口水。这样暧昧的气氛，他慢慢忘记自己身处的环境。眼神迷
离，轻启着唇向她靠近。

 8.冷战

陈南书松开他，招呼小花拿自己包里那支口红过来。在他唇上轻点了几下，感觉还
是不对，摇了摇头。

突然开口，“小花，请玛丽姐去喝杯咖啡。”

小花领命的推着楚肖的经纪人出去，刚开始玛丽不是很愿意，总觉得有什么预谋，
她家楚肖是公司目前重点投入对象，不能出半点纰漏。

小花宽慰她，南书姐是专业的，只是她在一旁跟着五六个小时太辛苦了，特意帮她
准备了Kethy的甜点，玛丽一听立马心动了，Kethy的甜点不仅贵到毫无人性，而且
限量很难买到。索性宽慰自己他们也不会对楚肖做什么过分的事，大不了一会自己
再审核一遍就是了。

小花心下笑着，还好南书姐让她早做攻略打听她的喜好。这个玛丽姐带过一个很红
的小花，有点难搞，但是很爱吃，如果搞定了她的胃会好说话点。

陈南书挥手，“找个……女孩子过来，恩……工作人员。”

卡丽找了个很漂亮的模特过来，以为是要合拍，谁知接下来陈南书的话让周围的人
吓了一跳。

“亲他。”

女模特惊讶的愣在原地，同样的，楚肖坐在原地一动不动，蒙住了。

卡丽站在一旁偷笑，果然，陈南书。

陈南书不管二人的惊讶，拿过卸唇液，擦掉女模特原来的口红，用手里的那支直接
帮她涂好。“快点。”转身对楚肖说，“专业一点。”随后退开给他们让位。

女模特只纠结了一下就俯身亲上去，不带犹豫。

楚肖吓得手不知放在哪里，眼睛睁的很大，这是他初吻。

“用力一点。”陈南书对女生说道，觉得可以了才出声阻止。

被‘虐过’的楚肖眼眶微红，盛着些许水雾，最让人移不开眼的是他一塌糊涂的唇
部。旁边工作人员忍不住捂嘴偷笑，尤其是女生们，笑的不明所以。这样无措的小
奶狗，姐姐们瞧的心都化了。

陈南书拍手，告知可以直接开始了，这下直到拍摄结束都很顺利。

张恒对陈南书着实有些欣赏，觉得这个女人很有灵性。

场地开始收拾，马上要换地方开拍。张恒和陈南书聊了会儿，将开头她‘调戏’楚肖
的照片也一同给她看。不愧是业界大手，将楚肖诱惑的神态抓拍的淋漓尽致，还好
重点全在主角，她只漏了些下颚和右手。

“可惜，如果是专业模特就好了。”

他笑说，“不会，你的下颚线很漂亮。”

她望了他一眼，“多谢夸奖。”

 

回到家又是深夜，明天要起早，好在行李昨天就已经收拾的差不多了，只剩下些细
碎的东西。

她将东西搬到客厅，打算明天直接顺手带走。

门口传来钥匙旋转的声音，回头刚好与黎聿野对视。

他定定看了她一眼，顺着瞄到行李，换了鞋打算进屋。

“我明天出差，一周后回来。”

虽然两人在冷战，但是她还是要尽到一个女朋友的责任，短期出差的行程还是要告
诉他一声。

黎聿野停了一下，什么都没说径直走回房间。

这人真是别扭，他还要生气到什么时候。

 

第二天天还没亮她就醒了，下一秒闹铃就响了，陈南书快速关了手机。

他还没醒，陈南书趁现在多看他几眼，摸摸他的脸颊，在额头亲了下就起身做准备。

下床的那一刻，床上的男人睁开了眼。

……

 

高强度的工作让她格外珍惜此刻的独处。

海风狂撩着陈南书的裙子，在即将走光的瞬间被她伸手盖住。陈南书拿下盖在脸上
的帽子，坐起来。

“阿蓝，什么事？”

这个点，他不是应该约女孩子吃饭吗，怎么有空给她打电话。

“在哪儿？请你吃饭。”

陈南书不由得笑了，最近想请她吃饭的人真多。“我在出差，明天回去。”

“那明天吧，我去接你。”

“你怎么不问问我有没有空？”

“你有空吗？”

她笑道，“有。”

“明天见。”

挂了电话，陈南书再次躺下。这么多天了，林嘉遇都给她打过三个电话，黎聿野这
个幼稚鬼竟然一个都没打，信息也没有一条。

想要知道他的行踪很简单。打开朋友圈，许清远发了几条状态，又是在哪个夜店
玩。刚想退出发现照片角落有个熟悉的人影。

黎聿野随意窝在沙发，身上挂着个女人。她拉大照片，低胸装还是透视，大腿压在
男人的腿上面，膝盖正好与那处重合，恨不得坐在黎聿野身上。也看不出他是拒绝
还是故意，手大张着放在沙发边上。

陈南书不知道自己现在什么心情，如果想通过这种方式获得平衡，那她可以成全他。

当即电话就打出去了，长时间无人接听，陈南书接着打了第二个。

手机那边传来吵杂的声音，她开口，“你在哪？”

黎聿野皱眉，里面声音太大，他还是出去接了电话，“玩。”

“你什么意思？”陈南书冷下声音。

“没什么意思。”

他的漫不经心一下一下刺痛陈南书的心，冷战这么久也够了吧！

她深吸一口气，“好，我明白了。”

“你明白什么？”黎聿野沉着声音，冷硬爬过电话触着陈南书的全身。

她轻笑，还用说吗，答案都这么明显了。

刚想开口，对面抢先，“那两个字，等你站在我面前亲口说！”最后三个字咬的极
硬，随后挂了电话。

好啊，当面说。

 9.信任

陈南书戳着盘子里的食物，只动了一口。

朴蓝喝了口水，看见对面的人心不在焉，“不和胃口？重点一份。”他招手。

她出声制止，摇摇头，“不用了，我没什么胃口。”

朴蓝自顾将他的与陈南书对换。

她笑出声，“你这样不怕我爱上你？”

“不会。”他们在某种意义上说是同类。

笑容逐渐暗淡。为什么黎聿野就不懂，她不过多看了几眼他的食物朴蓝就明白了。
反而自己都那么妥协了，他却……

从前她对林嘉遇的尖刺冷刀，现在如数送还给她。

“在想什么？”

她愣了下，笑道，“我在想你这么贴心，长得又帅，真的太祸害女孩子了。”

朴蓝放下杯子，“你别扯开话题，刚才我问的你还没回答。”

他问他们到底怎么回事，这几天黎聿野不对劲，本来就拽的可以，现在更过分的让
人想揍他。

朴蓝虽然是那个圈子的，比起其他人算洁身自好。他不缺女人，该玩的也都玩，但
有底线。这几天黎聿野天天晚上去夜店，时风和许清远就是个玩咖，没有分寸，担
心他们拉不住阿野，自己只能天天跟着，生怕出事。

陈南书又吃了几口放下刀叉，装作无所谓，“我们快结束了。”

也该为这场闹剧画上句号。她从来没想过他们会长久，不说他们不是同一个世界的
人，她根本不相信她有本事让黎聿野收心。

对他，自己从来没有把握。

朴蓝不说话，陈南书放下酒杯，“你别一副生离死别的表情，只是我和黎聿野分
开，你愿意的话我们还是朋友。”

她说的轻松，睫毛遮盖住眼底真实的神色。

朴蓝靠着椅子，缓缓开口，“你们分不了。”

“为什么？”

“阿野不会同意。”

她笑道，“你是他肚子里的蛔虫吗？”

朴蓝差不多就是黎聿野的蛔虫。他们一起长大，黎聿野什么尿性他一清二楚。

从前在国外上学的时候，他们几个闲着无聊创立了时装品牌，没想到现在成为全球
大热的潮牌。

黎家家大业大，涉及各行各业，自然看不上黎聿野那点，所幸黎聿野大哥帮他向父
亲兜着，黎家夫人也极宠爱这个小儿子，全家都护着他，所以一出生就是小魔王，
无法无天。

陈南书将散落的头发重新束回耳后，低声说，“是他要分的。”

“他亲口说的？”

“差不多意思，你别问了。”她有些烦躁。

“南书，你有的时候真的……很执拗，明明几句话就能讲清楚的事，你为什么一定要
想那么复杂？”

陈南书一口又一口的喝着杯子里的酒，最后直接全数倒进嘴里。

朴蓝挥手阻止侍从帮她添上，“好酒不是这么喝的。”

陈南书示意侍从继续，她端在手上又喝了几口，开玩笑说，“怎么，舍不得？”

朴蓝叹了口气，红酒后劲大，“会醉。”

陈南书看了眼亮着的屏幕，回复了几条信息。

“你和林嘉遇什么关系？”他淡淡开口。

“明知故问。”他怎么可能不知道，恐怕底都扒了。

其实那天陈南书和林嘉遇在火锅店时，他就在不远处，陈南书说到激动时，聊天内
容他听的一清二楚。

“你还爱他吗？”

杯底重重砸在桌面，断裂的杯脚划破了她的手心，红酒撒了满桌满身，混合着鲜血
流在桌面。

朴蓝快速起身过去，拿起毛巾帮她绑住止血，周围乱做一团，陈南书却什么都听不
见。

为什么每个人都质疑她！是与前任牵扯不清，还是吊着现男友，反正都是她祸乱众
人！

 

从医院处理完，朴蓝将人塞进车里送她回去。陈南书此刻脑子里乱成一团，就算现
在把她扔进河里她都不会反抗。

“对不起。”他道歉，刚才那句话说出口后才觉得有些冒失。

“和你无关。”她转头，“其实聿野也是想知道这个吧，只是他问不出口。我和林嘉
遇的事想来你比他都知道的多。”

朴蓝看了她一眼，示意继续。

“我大二的时候和朋友第一次去酒吧时认识的林嘉遇，大四分的，在一起和分手都
已经过去了三年。”

“说点不知道的。”

陈南书斜看着他，不出所料，“你果然……”

朴蓝目视前方。“听说你之前脾气很大。”

切，听说？之前他们八竿子打不着上哪听说去，话说的这么好听。

“谁没有幼稚的时候。他身边还有个青梅竹马。”她突然想问，“是不是你们男人都
处理不好三角恋？”

“女人也一样。”

陈南书点点头，不可否认。

“我现在对林嘉遇只有工作上问题，其他的再无半点。但说实话，他想怎样我真的
控制不了。”她只能保证自己不出线。

“阿野听不进。”他说。

黎聿野的性格，眼里容不得半点沙子。自己女人身边出现个不容小觑的雄性他绝对
要直接铲除，况且还是她的前任。

完全无法开口。

“有的时候黎聿野的口不择言，有点像从前的我。”

朴蓝轻笑。

这几天阿野像不定时的炸弹，问也不说，不知道什么时候就炸一下，吓得时风和许
清远也不敢多说。

“回去好好解释，阿野不比你好过多少。”

他说这些只是想让她知道她对于阿野来说很重要。身边拐弯抹角的人多了，总会养
成多疑的性格。或许阿野自己都不知道陈南书在他心中的位置，习惯别人对他不求
回报的好，自己表白真心总有些困难，希望她能明白。

“你为什么总让我哄他？”这对她不公平。

“因为我信任你。”他笑道。

“少来。”

她不知道自己为什么对黎聿野这么有耐心，大概……会哭的孩子有奶吃？


10.衣冠禽兽

陈南书没想到这个点他会在家。

看到她时，黎聿野眼睛明显亮了下，随后故作冷漠的撇开头。

沙发上的人长手长脚，放杯子的声音大到快要震碎桌面，想不在意都不行。

过去的一周，除了昨天那个电话二人再没有任何互动。也不知道他是不是故意的，
朋友圈每天丰富的不得了，他不发时风和许清远也没停过，几个人厮混在一起夜生
活开心的不得了，生怕别人不知道他离了谁都能过的很好。

陈南书认命的叹了口气，放下一堆行李，托着疲累走到他身旁坐下。

打开手里的盒子，将镯子套在他手腕。这是她特意找人订做的，当然没有他的那些
贵重，但却是她自己设计的。

黎聿野迅速瞄了眼，头侧在另一边小声说，“丑死了。”

陈南书假意要收回，被他顺势拉入怀里。

这么多天，他们一直在为别人争吵，自己已经好久没有这样抱着她了。他早就想和
好，可拉不下面子，这个女人又硬气的很，他不理她，她也就不理他！

黎聿野用力感受她的软绵，贪婪地汲取她的味道。陈南书被抱得有些疼，拍拍他的
背示意轻一点。

“对不起。”他小声说，“我好想你……”

他不会轻易服软，更别提道歉。平时都是小打小闹，这次两人吵得有点厉害。

其实她早就不生气了，现在他又服软，陈南书心里柔软的一塌糊涂，自己真的对他
一点办法都没有。

黎聿野拉开她，握着她的手，眼里藏不住的欲火，“有没有想我？”

眼睛一瞬不瞬的望着她，黑亮的眸子仿佛纳入了星辰大海。她爱死了他的眼睛，险
些就被套路，用力推开二人距离。害她那么难过，一定要逗逗他。

故作深沉，“昨天说的那两个字……”

黎聿野迅速将她压在身下，，一手捂住她的嘴，“不准！”

她快被闷死了，好不容易挣脱出来，“我还没说是什么呢……”

黎聿野一副要是说了他不想听的可能会被他当场灭口的样子。

陈南书清了清嗓子，环住他的脖子看着他，“我也想你。”

黎聿野怔了下，“这不是四个字吗？”

“我数学不好……唔……”黎聿野直接吻上她的唇，手脚开始不规矩，“等等，我还没洗
澡呢！”

“一起洗！”

黎聿野托着她的臀抱起，迅速将她扒光。让他当和尚那么多天，憋的上火嘴里长
泡，就差吃斋念佛了。

将她放在地上，搂着她贴紧自己，单手在她身上不断游走，最后停在肉臀上不断揉
捏。陈南书被他点了一团又一团的火，右腿不自觉触碰他下体。她身高差了他大半
截，只能努力勾着他的脖子将对方拉近自己，主动送上艳唇。

今天她扎了高马尾，俏皮又可爱，想起往常做爱时她披散着乱发，那一根根的细丝
将他的心不断包裹起来，让他只想狠狠干她。黎聿野伸手将发带解开随手扔到地
上，陈南书配合的甩着头将大波浪铺散开。

真他妈是个妖精！他等不到洗完，现在就要先做一次。

拉开她的手粗鲁的将她背对自己，两腿间的硬物肿胀发疼，唯一残存一的丝理智还
顾及怀里的人是否准备好，伸手探向那处幽深。

早在他碰自己时就已经湿了，陈南书此刻身下已一片泥泞，扭动着臀刺激他。

“勾引我？”

在性事上，黎聿野向来站在绝对制高点，容不得半点挑衅。粗鲁的将她翻转，抬起
她的一条腿放在台面，伸出中指插进花心。

陈南书咬着下唇，配合他上下，可一只手指怎么满足的了她的胃口，这具身体早被
他调教的敏感不堪。

“不够……”

埋在她颈间的人轻笑，在她耳边吹气，激的陈南书一阵哆嗦，仰着头溢出呻吟。黎
聿野空出的另一只手放入她口中搅动，模仿正进出她下体的动作。

身前的人断断续续的喘息，叫又不叫，只有被弄的受不了才会嘤咛出声。黎聿野极
爱了她这个样子，不像清醒时的淡然，完全沉沦在他的技巧中。

她受不了了，哭求着让他进入她。

今天他不想太欺负她，拉开拉链，将滚烫的巨物全数埋进她体内。

“啊……！”太大了。

突然的酸胀撑的她直往上逃，感觉整个人都快被刺穿。

陈南书媚着眼，镜子里的自己满面潮红，口中因为堵着他的手指合不上，口水沿着
唇边下溢。她一只腿踮在地上，另一只攀跪在洗手台，双手撑着自己，被身后的人
撞得摇摇晃晃。若不是黎聿野抱着她早就腿软站不稳跌倒。

洗手台上放着许多他的玩具，即便是日常用品，都掩盖不了他对做爱的兴趣。

沉浸在快要高潮的边缘，身后的人突然离开了她的身体，一阵空虚，提在半空中的
心悬着下不来。随后被翻过来面对他，黎聿野将她抱坐在台上，沉身重新进入她。
巨大的满足感让陈南书不自觉惊叫。

晃动间，陈南书半睁着眼看见黎聿野也同样望着她，双手撑在她两边。自己一丝不
挂，他却衣衫整洁，除了那处交合做着活塞运动，衣冠禽兽简直就是为他设置的词。

汗水湿了他的碎发，沿着他的下颚滑过脖子最后消失在衣领。用力顶撞她的下体脸
上却轻松自在，偶尔抿唇，偶尔露出轻笑，从上而下的俯视她，眼神透着色欲却又
显得无意。不断魅惑她，让她沦陷，让她心惊。

她受不了的将腿圈绕在他腰间，身下绞紧。

黎聿野差点一分神射出来，略皱起眉拍了她屁股，“松点。”

“聿野……求……求求你了……”快射吧，她累死了。

陈南书突然环住他的脖子用力攀上他，咬着他的耳垂，“快点……”

听她撒娇，黎聿野又激动地快速大动几下，托起她的臀把她抱在身上，用力抽动了
几下，终于射了出来。

黎聿野在她耳边喘着粗气，陈南书起伏着胸还不忘摸着他的后脑勺安抚，在他脸上
亲了几下，突然感觉身体里的他好像又有发硬的迹象。

不满的揪着他的耳朵，这人怎么这么色啊！

“小心纵欲过度，英年早逝！”

黎聿野一手抱着她，一手揉着她的嫩乳，“死在你身下也值了。”

无奈他的不正经，陈南书挣扎着要下去。黎聿野不肯，抱着她走向浴缸，他已经想
好第二次在哪儿开始了。

……

 11.心跳漏拍

“南南，我走了。”

陈南书困得要死，昨晚被他吃了一遍又一遍，现在实在没力气理他。

黎聿野吃饱喝足后精神好的不得了，拉起她腻歪了会儿。

一夜折腾，陈南书骨头都快散架了，某只哈士奇心情愉悦的去上班了。

被扰了清梦，她也无意再睡下去，闭着眼坐在床上醒神，想先泡个澡。

围着浴衣走到架子前随意拿了张碟，打算接下来的半个小时就泡在浴缸了。

整首音乐伴随女声轻微的喘息声，陈南书睁眼轻笑。

黎聿野一天天都听些什么乱七八糟的？

不过……貌似还不错。

突然想起昨天晚上结束后，黎聿野抱着自己清洗，迷糊间听他说今晚要一起吃晚
餐。看看时间才十点，不想一整天都待在家里，中午要不约一下何宁宁吧，好久没
见了。

 

何宁宁戳着杯子里的甜点，不时瞄着陈南书。

“你暗恋我啊？”

“昨晚战况激烈！”

何宁宁笑的暧昧，直接下了定论。虽说已入秋，但这个季节还是残有夏日的热烈，
她把自己包的这么严实，绝对只有一种可能。

“和好了？”

陈南书点点头。

何宁宁翻了个白眼，真没出息！她还是那个为所欲为的陈南书吗？无法相信好友就
这么从良了。

“你未免也太宠他了吧，当心别人顺杆子往你头顶上爬。以前林嘉遇声音大一点你
就翻天了。怎么，分手三年你还真转性了？”

陈南书只笑，“听说宗蕴臣回美国了，带着他那个小秘书。”

换成平时何宁宁肯定乐此不彼的和她大战两百回合，但这几天确实挺糟心的，没心
情。本来也是她倒贴，可那头倔驴正经的很，撩拨都不让，她都怀疑自己是不是魅
力全失了。而且昨天陪客户喝太多，今天一点胃口都没有。

陈南书看她脸色不太好，时不时揉着胃，担心道，“你没事吧，要不要去医院。”

何宁宁摆摆手，“习惯了，一会儿就好。”看来以后要注意点了，她可不想英年早
逝，毕竟宗蕴臣还没搞到手。

陈南书本想帮她点些热的，何宁宁说什么也吃不下，喝点水就行。

“如果不行就算了，这么紧追不舍也不像你的风格。”宗蕴臣她也见过，不苟言笑溢
于言表，这种男人她是不会碰的，只会自讨苦吃。

何宁宁摇摇头，“所以说你这三年越活越回去了，送上门的没有任何技术含量。宗
蕴臣嘛……哎，确实挺难搞。不过好久没遇到对手了，陪他好好玩儿。”

她始终觉得宗蕴臣就是闷骚假正经，哪有不偷腥的猫，诱惑不够而已。

“你小心自掘坟墓啊！”陈南书说服不了她，也不再执着。

“记得替我收尸。”何宁宁挑眉。她说笑的，怎么可能。

谁知一语成谶，也确实是陈南书为她收的尸。

 

陈南书送她到公司门口，“都这个点了怎么突然要让你回公司？刚好卡在吃饭的
点，当心身体啊！”

何宁宁补着妆，嫌她啰嗦，“你和黎聿野在一起后这么爱碎碎念，怎么，提前练习
当妈啊！”

陈南书不和她计较，随手帮她叫了份外卖。

抱着她亲了口，“小书最好了！”

何宁宁看了眼表，“不行，我要走了，去晚了严卫又要……发飙。”

她真的快疯了，严卫最近也不知道抽什么风，突然变得易燃易爆。前两年她刚进公
司，以为这位老板不近女色是个基佬，好在对待员工还算亲和，反正她对每个人的
性向无话可说，待遇给到位就行。

近几个月严卫像换了个人似的，总找自己麻烦，不是报表有问题，就是休息天把她
从清梦中call去公司加班，平时不用说了，她都怀疑他是不是变相的逼她辞职。

整个公司空荡荡的，她不知道凭他们两个人加一天班能将公司推到什么高度。

径直走向那扇紧闭的大门。推开门第一眼就看见严卫闭着眼仰躺在椅子上。何宁宁
放慢脚步，轻手轻脚的走到办公桌前。

“老板？”

严卫睁开眼，迷离间对她笑了下，何宁宁突然心跳漏拍。

……

  12.毫不避讳

刘秘书曾去黎聿野家送过文件，知道陈南书是boss的女友，直接让前台放人，并提
醒以后不用拦。前台秒懂，带她到那座直达几个高层办公室的电梯。

“进。”

黎聿野以为是刘秘书，头也不抬的继续盯着手里的文件。

眼前的人站了一分钟也没有汇报的迹象，抽空看了眼，放下工作将人拉倒沙发抱坐
在腿上。脸蹭着她的脖子，“怎么来了。”

“来查岗啊。”

“查到什么了？”他轻啄着她的脸颊。

陈南书被他亲的有些痒，略微挣扎着。“痒……还没下班吗？”

黎聿野伸手摸着她的肚子，“再等半小时，马上好。”

陈南书四处转了转。她第一次来他公司，对他的地方还是很好奇的。本以为装修会
很不着调，没想到设计感十足，挺正常。

转到柜子时她满头黑线，还是收回刚才那句话。本以为只有各种书籍杂志，没想到
各处还摆放着很多不可描述的玩具。

恶魔化身的女鬼衣不蔽体，有的甚至没有任何遮挡，动作大胆撩人，却不恶俗。

陈南书扶额，他真的毫不避讳。

家里有他专门放这些玩具的房间，偶尔还要带着她一起在那儿待一下午，说是让她
了解自己的喜好，可看着看着那人就不安分起来。

思及此脸不自觉的红了起来。甩掉头脑里不健康的画面，身后的人突然出现环住她
的腰。

“吓死我了！”她略皱眉。

黎聿野笑出声，屈身将头靠在她肩上，“在想什么？”

“在想你这个不正经的老色鬼！”

既然都这么说了，那他就要对得起这个称呼。手脚开始不规矩起来。

陈南书及时制止，按住他胡乱扯她衣服的手，他怎么四处发情！

奈何男女实力悬殊，挣扎了好一会儿，他衣冠楚楚，她却越来越乱，只能服软，
“我饿了……”

黎聿野眼神暗欲，“哪里饿了？”

“你别闹了，我们去吃饭吧！”她软软的说着。办公室随时都会有人进来，被人看见
了她以后还怎么见人。

黎聿野拉好她的肩带，亲了亲她的额头，准备带她去吃饭。

门毫无征兆的打开，时风风风火火的冲进来，看见抱在一处的男女。

“阿野，我们去……”最近新开了家酒吧，貌似不错，本打算叫他一起的，看样子不用
了。

“你找他俩去吧。”

他要陪他的南南一起吃，要这个电灯泡干嘛。

眼见那二人消失在电梯门内，时风暗骂，重色轻友！就欺负他没女朋友，切，女人
而已，今晚他就找一个！

拿出手机给许清远打过去，谁知这家伙正陪他妹妹吃饭过不来。哼，有需要的时
候，兄弟完全靠不住。

仔细想想，还是朴蓝靠谱，决定直接杀过去。

 

楚肖的杂志打算这周六晚上八点发行，微博官网已经放出消息，底下的粉丝一片激
动。

小花先送过来一本放在她桌上，封面正是那张红唇被蹂躏的一塌糊涂的楚肖。不得
不说，这孩子真的很有潜力。

“南书姐，微博上粉丝反馈想先放几张过过眼瘾。”

陈南书考虑了下，点点头，让工作人员挑放四张。小花领命蹦跶着去了。

半个小时后，电脑提示微博消息。陈南书点进去查看，前三张都是独照，最后一张
是她捏着楚肖的下巴……

粉丝再也按捺不住，纷纷在评论里炸了锅。

粉丝A：啊啊啊啊！我死了！我们小小楚好欲啊！我不当妈粉了！

粉丝B：为什么不是我！！！好想化身那个模特！

粉丝C：咳，看来瞒不住了。大家好，我就是那只手。

粉丝D：小小楚你还小！妈妈不许你这么露！

……

陈南书扶额笑。随后公司群里也炸了。

Coco：我天，现在的小孩儿也太会了吧！才十九岁啊十九岁！

菲曼：是啊，老了老了！你们看微博了吗？直接顶到热搜第一条。

陆飞：看了，你们这些女人一天喜欢一个，爬墙爬的比谁都快。

娜丽：你这属于性别歧视！你们男人看见美女还不是前仆后继？

陆飞：是是是！我说错啦！食色性也嘛~

腾源：不过最后一张里的女模特好有感觉，虽然只露了一点下颚和脖子。怎么没拍
全脸啊？

青晨：他们公司目前不想让他和女性有过多新闻，本来是想找《青果》里女二号一起
拍的，被他们直接否了。

卡丽：对，这次是意外，张大摄影师抓拍的，楚肖经纪人看过觉得没多大问题，就
说可以。

菲曼：张大摄影师不愧业界传奇！瑞思拜！

陆飞：话说这女模特是哪路神仙啊？

Coco：怎么，想撬？

陆飞：诶嘿嘿……

小花：那个……模特是南书姐……

陆飞：……

腾源：……

 13.尺度

陈南书刚想放下手机，手机显示来电。

“小书，照片很不错。”

林嘉遇滑动着鼠标，放大了那张下颚，曾经他也很爱这个部位。

“那得多亏你们张大摄影。”

对面传来轻笑，“晚上请你吃饭，我去接你。”

“不用了，我这几天很忙。”她不想节外生枝，自从他们重逢就没消停过，再来一次
她真的会没命。

“你不会现在连见都不愿意见我了？”

陈南书握着手机沉默了会儿，“我可能要到七点。”

“没关系，我等你。”

挂了电话，陈南书瘫在椅背上。想想还是打个电话报备下。

“南南，下班了吗？我去接你。”

黎聿野声音低沉，透着疲惫。陈南书想起来他这几天都很忙，朴蓝说他们正准备某
个系列，马上有一场秀。

“累不累啊？”声音不自觉放软。

黎聿野撒娇，“看到你就不累了。”

陈南书低笑，“今晚我要陪客户吃饭，你下班就乖乖回家，或者让朴蓝他们来家里。”

她想……林嘉遇也算客户吧。

黎聿野叮嘱她早点回来，如果太晚他就去接她，挂前非要她在电话里亲他。

笑着摇头，如果不亲这电话是挂不了了，她只好照做。挂了电话，脸上爬上红晕。

她还是不太放心，拿起电话打给朴蓝。

 

朴蓝拎着买的牛排往厨房走去，时风带了红酒，许清远空着手就来了。

瘫在沙发上，许清远突感凄惨。什么时候，他竟然只能和三个大男人在家吃晚餐，
他又不是没女人可约。

时风砸吧砸吧嘴，中午吃的太咸，一下午口渴的不行。跳起来去厨房找喝的，打开
冰箱又默默关上，一言不发走向客厅。

“阿野，你不行了吗？”看到第一层那堆五颜六色的瓶子，他差点没当场吐出来。

“你才不行了！”黎聿野一脚踹过去。

“你是不是被陈南书虐傻了，天天喝那些东西！”他不敢相信，嚣张的不行的黎聿野
每天乖乖的喝下那些东西。

其实一开始黎聿野也喝不下，时间久了也不觉得难喝了，反而觉得……还不错。

时风拿着手机随意刷着，突然眼睛亮了。

他关注了陈南书和她公司的微博，本来也就随意翻看一眼，突然眼睛就定在一张照
片上移不开。别的他不敢说第一，可这女人，入得了他第一眼哪怕只露个指甲盖他
也能认出来。招手让许清远过来。

许清远虽然脸上不愿意，看这厮笑的一脸不怀好意，好奇凑上去，随后眼睛也亮了
起来。

黎聿野被这两个人盯得发毛，直接骂过去，“有病啊，恶不恶心！”

“阿野，要不要来看一下！”许清远挑眉问。

“不看！”他不耐烦道。

“是关于南书的。”时风跟着一脸寓意不明。

关于南南？黎聿野转头，身体不自觉斜过去。第一眼是个男人，右边虽然只露了一
点点，可那下颚和脖子他绝对不会认错。

瞬间，黎聿野整个人阴下来。

许清远和时风在一旁暗窃，他们治不住阿野自然有人能治，有戏看了。

……

 

林嘉遇带她去了家日料店，味道很不错。他了解她的口味，从前就一直带她吃各种
美食，喜不喜欢全在她的小动作。她不特意说出来，他也乐于去猜，算是情侣之间
的小情趣。

显然，今天这家很合她的胃口。

“喜欢？”

陈南书点点头。

“那以后可以经常来。”

陈南书放下筷子，有些看不懂现在的他，虽然从前也没看懂。

见她盯着自己，林嘉遇品着茶水，“怎么了？”

“林嘉遇，我现在有男朋友了。”所以除了工作，不能和他经常吃饭。

“恩？”他轻笑

她不信他听不懂！充傻装楞倒是长进不少。

“林嘉遇，你到底想怎样！”

有些烦躁。这样不清不楚，总觉得被他算计什么。

林嘉遇放下茶杯，静的只听见杯底与桌面轻磕碰撞声。

“重新开始。小书，我们重新开始吧。”

此刻他的脸上没有半点玩笑成分，严肃异常。他对谁都很温和，即便是生意场上谈
判，言语上虽半点不容质疑，脸上也不会让人难堪。

陈南书避开他眼神，灼热的仿佛能在她身上烧穿个窟窿。叹了口气，这个话题他们
上次已经谈过了，他们没有可能再在一起。

手指穿过发丝，整理好掉落的碎发。她当初就该拒绝的再狠一点。

“我现在有男朋友，难不成你想当我的情人？”

她冷笑。知道林嘉遇绝对不可能答应的，不过顺口一说。

林嘉遇挑了下眉，“有何不可？”

陈南书有点不敢相信。他还是她认识的林嘉遇吗？这种话居然会从他口中说出。

他们交往一年时，何宁宁曾问她林嘉遇有没有什么特殊癖好。她当时还骂她不正
经，义正辞严的辩解林嘉遇是正人君子，和外面不三不四的男人不一样。

何宁宁不屑一顾，男人和女人哪有什么正人君子，除非他不举。

气的陈南书大骂她流氓！一直以来林嘉遇对她都很温柔，自己不愿意他也不勉强。
其实她倒无所谓，偶尔也可以粗暴一点，她不介意。

后来自己也观察过，就算他喝多了依旧不会失态，抱着她也就睡了，并没有化身狼
人什么的，衣冠禽兽不属于林嘉遇，他是好好先生。

不曾想他能接受的尺度这么大。

14.强迫

她不知说什么，惊讶之余开口，“你变了。”

“我没变，小书，只是从前你不愿过多了解我。对于你，即便是第三者我也认了。”

当时她太小，自己怕吓到她，很多时候自己更像她的哥哥，她的家长。并不是没有
欲望，相反的，他常常自己解决。每次喝多了抱着她，总是怕失控弄伤她，所以一
再克制。想着来日方长，可以慢慢教她，谁知命运弄人，一个不小心她就不见了。

林嘉遇一瞬不瞬的看着她，看到她心虚。他说的没错，她从前确实更多顾虑自己的
感受，大概是他对她太好，好到自己觉得理所当然。

陈南书清了清嗓子，“你喝多了。”

林嘉遇轻笑，那杯清酒他动都没动过，何来喝醉之说。“黎聿野怎么会只满足于一
个女人。”

话一开口，陈南书皱眉，“离间？林嘉遇，什么时候你也开始玩儿这种下三滥的招？”

他也不恼，拿出一叠资料放在她面前。

不好奇是假的，犹豫了一会儿，她还是伸手翻开。

十分钟后，陈南书放下东西，拿起酒杯遮掩慌乱。

“谁还没有个前任。”

“阮景不是普通的前任，而且她也快回来了。也不知道一年前他们算不算分手，也
许只是人家小姑娘闹脾气。”

查不出黎聿野，可以查阮景，总归有门路。

他声调平和，却一个字一个字敲着她的心。

说实话她心里没有底，他们在一起不到半年，黎聿野从没有说过爱她，开始也满是
荒诞，两人就这样不清不楚的在一起了。如果阮景回来，是不是就意味着自己该乖
乖退出，她拿什么去和他们的四年抗衡。

桌底的双手不自觉紧握，心思不知道飘到哪儿去，直到林嘉遇轻声唤她。

陈南书换上笑容，喝了几杯酒使得她脸上透着诱人的红晕，双眼不自知的勾人。

“我和他在一起也没多长时间，和你在一起三年我都能走的干净，男人而已，再找
就是了。”

说的再轻巧也骗不了自己的心，话就这么无知觉的说出口。

她抬起头，看着对面的男人突然愤怒起来，眼神烧的她害怕。她想逃，可那人却抢
先一步扑了过来。束缚她的双手拉过她压在身下，似惩罚般狠狠啃咬着她的唇瓣，
霸道的让人畏惧，掠夺她口中所有的空气。

这样的地方保密性极好，没有客人的允许谁都不会进来，所以想在里面做点什么也
不会有人发现。

陈南书慌乱又气愤，她不知道林嘉遇还有这样的一面。奋力挣扎也不抵不过他的绝
对压制。只能找到机会咬破他的下唇，血腥味在口中蔓延开来。

林嘉遇吃痛，略微离开她的柔软。好久，他想念她的唇好久。

“放开！”她低吼。

二人不住喘息，林嘉遇盯着她唇边的血迹，眼神更加沉暗。

陈南书除了愤怒，现在已经相信何宁宁所说的，对于男女方面，林嘉遇确实没什么
不同。

伸手擦去她嘴边的血迹，想要在亲她一亲，陈南书侧过头。

林嘉遇也不勉强，拉她起来帮她整理好。

“之前你还太小，不想吓到你。”

没想到自己一再的退让倒令她有了逃跑的机会，这次他不会轻易放手。

陈南书用力挥开他的手，却听他说，“以后不许这么说自己。”

她瞪着他，“别逼我恨你！”

“无所谓，你要恨就恨吧。”他又恢复往常的儒雅。

恨总比什么都没有的强。

 

没有胃口再吃下去，坐在车上，林嘉遇邀请她去家里坐坐。看着她防备的眼神和严
词拒绝，林嘉遇无奈笑道，“别这样看我，你知道的，我不是坏人。”

他是不是失忆了？经过刚才的事，陈南书对他彻底改观。如果还跟着他回去，不是
傻逼就是欲擒故纵。

“你觉得我还会信？”

“我什么时候强迫过你？”

这点不假，不过那是从前，现在的情况她无法判断，也不想再和他有过多瓜葛。

“我男朋友会生气。就算我单身，这么晚去一个男人家貌似也不太好吧？”

林嘉遇无奈，“我为我刚才的鲁莽道歉。”

他言语诚恳，陈南书却满脸不屑。

“你让我送自己喜欢的女孩子去其他男人家，是不是有点残忍？”

他望着她，脸上找不到一丝说谎的痕迹。棱角分明，看不清他的眼睛，地下车库的
角落灯光黯淡，模糊到她有一丝幌神。转头看着前方，如果她现在心里没有别人，
或许她会被迷惑，毕竟不管是他的脸还是其他方面，这个男人都很具备女人喜欢的
条件，否则自己也不会喜欢他三年，分开后又痛苦那么久。

她打开车门，径自离开。

林嘉遇握着方向盘的手不断攥紧，死死盯着她离开的方向。

15.干死你

家里一片昏暗，她以为黎聿野不在家，就在她脱完鞋的瞬间，一阵天旋地转。黎聿
野扛起她走进卧室直接把她扔床上，不给她爬起的时间将重量全部覆在她身上。

陈南书闷哼，软弱无力的推他，“好重……”

她已经准备好接下来要发生的事。这人平时猴急的要命，有时候下手也没轻重，今
天却格外耐心，挑起她的欲望又按捺不进入下一步，生生折磨的她想自己动手。

没着急生气，以为他在工作上有问题，耐着性子问他，“聿野，怎么了？”

黎聿野右手撑在她脸侧，定定的看着她。屋内没有开灯，借着窗外照进来的月色，
陈南书感受到他眼里的炙热。

陈南书抚上他的脸颊，又撩撩他额前的碎发，拇指轻轻摩挲着他的下巴，渐渐点着
他的唇。

黎聿野将她的手指含入口中，舌尖轻舔她的指腹，惹得她一阵酥麻，呻吟溢出唇边。

“一天不看着你就四处勾引男人。”

陈南书头脑晕晕乎乎的，没听清他在说什么。“恩？”

轻咬了下她的耳垂，“楚肖是谁？”

楚肖？

“公司合作的一个男明星，刚拍摄结束……”她老实回答。

黎聿野吻着她的脖子，激的她瞬间拱起全身，仰起脖子喘息。

“那照片是怎么回事？”

“唔……”她想了下，“什么照片……”

他突然捏起她的下巴，重重咬了下她的唇。

“工作需要亲吻！”

陈南书吃痛，奈何双手被他控制在自己身后。他似乎总喜欢绑着她。

亲吻？想了一圈，突然笑出声，原来他看见了。楚肖那张被蹂躏的红唇和自己捏着
他的下巴，两张图放在一起确实容易让人误会。

黎聿野用力打了下她的臀，“还笑！”

陈南书怕疼的在他身下扭动。黎聿野卡进她双腿间，将她的臀放在自己大腿上，陈
南书的私处抵着他的腰，屁股下被某个硬物顶着，硌的她不舒服。

本来就硬的发疼，被身下的女人蹭的闷哼。一手将她的上衣撩开，连带着内衣也推
上去，露出整个酥胸。

这个姿势极度羞耻，即便什么都没做，陈南书此刻觉得自己整个人都着了火。他盯
着自己裸露的每一处，羞的她想躲起来。

黑暗中，她红遍全身，连声音都不是自己的，细着嗓子解释，“捏着他下巴的确实
是我，啊……”

黎聿野隔着布料用力撞了下她，惹得她尖叫。

大家早已不是未经人事，那张照片淫欲的氛围，一看就不是化妆化的。

“你先听我说完！”她喘着气，“亲他的不是我！是……是工作人员。”

绝对不能告诉他是自己的主意，否则她会死的很惨！

黎聿野轻笑，指尖磨着她的下唇，低哑着嗓音说，“那我们来试验一下。”

……

 

陈南书眯着眼瘫软，醒来脑海里翻转昨晚的点滴。不知道什么时候结束的，模糊间
好像是他抱着自己进的浴室。

她昨天涂得正是拍摄时用的那支口红，混着其他的红，显得更加鲜亮。

清洗时，她趴在他身上躺在浴缸里，抬头看见他唇边一塌糊涂的口红印蔓延到喉
结，特别淫糜。

想的出神，突然一双手将她勾起，陈南书转瞬叠在他身上，扭动身子找舒服的位
置，最后埋在他颈边轻叹。

黎聿野皱着眉拍她的臀，带着清晨特有的低沉，“别乱动。”

突然就起了玩心，陈南书知道他今天要去国外出差，顿时生了胆子，时轻时重的咬
着他的耳垂。

黎聿野既不是吃素的主儿也不是柳下惠。翻身压着她，一下一下点着二人的欲望，
手指游荡在她身体各处，酥酥麻麻。又来到她的入口，来回滑动，里面隐隐渗出液
体。他仍旧耐心的很，不进不退。

陈南书难受的不行，本来想逗他的，现在却挖坑自己跳进去。她抬头够着他的唇想
解火，可那人好像存心不让她痛快，离着她不近不远就是不让她得逞。

“黎聿野！”她生气了，又觉得委屈。

他突然笑起来，看的陈南书痴迷，脑海里突然蹦出一个名字，撒斯姆。

或许撒斯姆就是这样的，引诱她堕落。

他伏在她耳边，问，“还玩不玩了？”

她哭着嗓子服软，他沉着身贯穿她，“干死你！”

一下一下将她送到云端，汗水滴落在她身体各处，圈着腿环在他腰上，想要更多。
黎聿野突然慢慢抽出她的身体，只留一点在入口，就在她以为要结束时，那人一个
挺身，满的她惊叫失声。

眼泪顺着留下来，黎聿野伸出舌头舔干净，魅惑的冲她笑。

送上自己的唇舌与他交缠，配合的同他起伏，他们之间的性爱总是尽兴无比。陈南
书觉得除了他大概没人能让自己这么疯狂，这样激烈的高潮也只有他能给。

……

 

筋疲力尽后才知道他是晚上的飞机，瞬间觉得自己吃了大亏，整个人埋在被子里不
肯出来，黎聿野哄了好一会儿才露出双眼睛，眉头皱着，可怜巴巴的，他心疼的胡
乱亲了一通。

黎聿野冲完澡出来发现她坐在地毯上，失神看着窗外。走过去将她抱坐在大腿上，
把毛巾递给她。

陈南书轻笑，拿过眼前的毛巾握在手中，细细帮他擦干头发。

“刚才在想什么？”

陈南书沉默三秒，这三秒她大略过了遍这半个小时胡乱想的东西，有他，有林嘉
遇，还有阮景，哪个都不好开口。

她笑着，“想你啊？”

陈南书笑的温婉，可他却不信。

黎聿野直勾勾的看着她，瞧的她背后生寒。在他面前撒不了谎，他不是林嘉遇，半
真半假就过去了，除非他不想知道，否则绝对能折磨的她吐露的一干二净。

  16.动心

陈南书第一次知道他是在社交网站上，也不知道怎么就翻到这个人，于是她再也移
不开眼。

不管是长相还是气场，完全和普通人区分开来。

她也不是没见过世面，大大小小的社交场合林嘉遇也带她去过，不乏长相好看的富
家公子，各种类型都有，偶尔惊艳的她也会盯着看一会儿，但转眼就忘了。

可黎聿野不一样，真实的让她感受到距离。

只是几张照片，竟让她一直沉迷，落在心上去不掉。

当时他的关注者也就一两千，到后来的十几万，她都只是看着。

他不常发状态，有时候隔半年才发一次动态。底下的追随者激动地好几天无法入
眠。问她怎么知道？呵，因为她也同样兴奋。

偶尔有出挑的追随者被抽中点赞，这种像选妃侍寝似的临幸，女孩子们惊喜又惊喜。

那些女孩子好看又有才华，她却什么都不会。

清楚的知道他们连见面都不可能，更不会发生什么梦幻中的事。与其将希冀放在触
碰不到的人身上，倒不如就作为一个信仰，知道这个世上真的存在理想中的事物，
总会在无形中给自己支持。

偶尔他会是她的灵感之源，拿出的东西总是令人惊艳。她想，那些女孩可能和她想
的是一样的。

大四的时候，她已经在现在的公司实习了，偶然间发现曼姐朋友圈一张照片。当时
曼姐去国外参加一场秀，他出现在照片的角落，甚至有些模糊，但她一眼就认了出
来。她说过，不管周围是多么优异的人，他都是最特殊的那个。

惊喜吗？

是的，她失眠了。

她问自己是不是喜欢他，答案是肯定的。但要问自己是不是有其他的想法，她没
有。再多一点都觉得冒犯。

她甚至有一个可笑的想法，这个人是不是什么别的星球的高端物种。

半夜，她捂着被子偷笑。这样的人站在她眼前都觉得不真实，其他的，她不允许自
己多想。

陈南书不相信什么缘分，可当幸运之神落在自己身后时，她逃避不了自己。只有将
现实真正摆到自己面前的那一刻她才能正视自己的内心。毕竟是个凡人，她开始有
了欲望。

她动心了。

毕业后一年，她二十四岁。跟着曼姐两年，忙着学习，忙着工作，除了偶尔与何宁
宁抽空出去旅游，其他的时间全在工作，作息也不正常，出差是经常的。

这一年，她陪着曼姐去巴黎看时装秀，开场前随处乱瞄，瞧见第一排坐着几个当红
的明星，不得不承认真人形象好气质佳。

有一种人天生就是焦点，扯着你的目光好像在说，‘看过来，看过来’。那个背影她
总局的眼熟，于是多次朝着那个方向看去。扭动着身子想看清楚，直到他侧头，灯
光恰好扫过那人的脸颊，那一刻她的心脏都停了。

他头发长长了点，卷发中分也很好看。

陈南书眼睛一瞬不瞬的盯着他，曼姐喊她都没听见。叫了好几声她才反应过来。

“南书，看什么呢？”

“啊？没！”她看向反面，掩饰着整理耳边掉落的头发。

陈南书终究抑制不住自己躁动的心，假装不经意的开口问曼姐那人是谁。

曼姐顺着看过去当下了然，告诉她这是AS的大boss，出生后一直在国外，今年才二
十六岁。年纪轻轻就在美国创立了品牌，到现在才三个年头，势头水涨船高，已经
在多个国家开设门店了，目前正打算进入中国市场。

二十六岁，比自己大两岁。陈南书不自觉的弯起嘴角。

曼姐接着说，“他不太出现在大众视野的，多半都是他几个朋友出面应付。”

陈南书问，“你怎么知道的啊？”

曼姐翻了个白眼，“拜托，你都进圈子两年了，虽然我们公司小，但是你也给我警
觉一点OK？”

陈南书懦懦的点头。

曼姐之前一直在大公司待着，人脉广。工作整天不着家，后来要照顾家庭，为了考
虑老公的感受，才答应朋友来他们公司坐镇。

“你不知道也正常，毕竟人家不和大众打交道。”曼姐突然眯起眼，“怎么，对人家
感兴趣？”

陈南书全身都在否定，惹得身旁人侧目。

曼姐恨不成器的按住她。

“慌什么！不过你也别想了，人家有女朋友，我有幸见过一面，天使的脸庞魔鬼的
身材说的就是她吧，而且人家的家世也不允许普通人肖想。”

虽然知道他不可能单身，陈南书在亲耳听到时还是止不住的心塞。

似乎是感应到有人盯着他，他突然转头，吓得陈南书立马俯首遮住自己，接下来只
敢装作无意不时地偷瞄。

 

回到酒店时，陈南书才想起来忘记问曼姐他的名字。一阵懊悔，或许他们再也见不
到了，留下他的名字多少对自己是个慰藉。

她开始上网查，出来的照片根本不是他，一点线索都没有。

这样不期而遇的见到真人后，她开始贪婪。身体像是打开了无底洞穴，她幻想着能
够触碰到他的身体，无数细枝末节的欲望布满她的心脏。

突然想起自己已经好几个月没看他的动态。她不敢设置特别关注，害怕自己刻意压
制的情感决堤，她会奔溃。

她也不敢相信，自己尽然对一个可以说是虚拟人物的所在如此在意，可有什么办
法，这种事又不是扔垃圾，想丢就丢的。

其实她应该早点来看他的。最近一张照片是一个女人跨坐在他身上，只看得见她披
散的长发和他魅惑的半边脸。

 

后来自己也不好再开口问曼姐，一个陌生人，多少都会显得奇怪。

她原本以为那就是结尾，他们不会再有一丝一缕的瓜葛。可兜兜转转，终于，他们
还是见面了。

  17.你骗人

几个月前，何宁宁也才刚认识宗蕴臣，从来都是焦点的她被虐惨了，拉着她去夜店
求艳遇。

这是陈南书第一次去夜店，酒吧去的不少，夜店她还不太敢。

可何宁宁才不管这些，以前她不强求，今天真的难受极了，作为死党必须陪她！

何宁宁拉着南书在舞池中尽情扭动，男男女女，不管认不认识都抱做一堆，身体紧
贴着身体。

何宁宁是学拉丁的，身段极好，玩的时候并不排斥身体接触，反而很享受别人眼神
在她身上游走的热情。而陈南书，虽然不似长相那般冷淡，却也没办法像何宁宁一
样放得那么开。和林嘉遇分开后，她性子越来越收敛，最后竟与外貌相匹配了。

陈南书扶着额，趁着何宁宁和某个男人纠缠，默默退了出去。

脑子里乱哄哄的，坐回位子上将刚才没喝完的酒一饮而尽，热辣的液体划过喉咙，
她没有准备，被呛得不停咳嗽。

何宁宁是打定主意被人捡走吗？点这么烈的酒！

 

跳了一会儿何宁宁发现陈南书不见了，着急出去找，转眼发现人好好的坐在位子
上，这才放心。

“你怎么不去玩儿？”

何宁宁重新买了几瓶啤酒，想着今天带着她不好喝多。

陈南书摇摇手，让她不用管自己。大概是刚才的酒度数太高，眼前居然开始模糊。
不应该啊？她的酒量虽说不是千杯不醉，但比普通人还是可以的。

今天加班，陈南书还没来得及换衣服，一件墨绿色真丝低领衬衫，一条黑色包臀短
裙，一头梳的一丝不苟的低马尾。

何宁宁不同，一看就是精心打扮过的。穿着一条极短的黑色吊带裙，披散着棕色大
波浪配着精致的浓妆，特意挑了一款罗意威的事后清晨，虚晃着一双桃花眼四处乱
放电。

也不管陈南书愿不愿意，直接开车过来将她拉着走了。

 

她觉得自己真的醉糊涂了，不然怎么会看见那个男人。大脑逐渐不受控制，支配双
腿往前，她想亲眼确认。飘飘晃晃，不知不觉竟真的走到他面前，一个不稳倒在那
人身上。

何宁宁发蒙的不知道什么情况，立马要过去拖人，可那个男人怎么这么面熟啊？

啊！想起来了，陈南书的虚拟男友！

跨出去的脚又收了回来，她默默退回自己的位置，拿着酒瓶一脸看戏。

 

陈南书觉得自己热炸了，头晕晕的像浮在云里，也不知道自己究竟是处在现实还是
梦境。她不断在男人身上摸索，企图寻找一丝清凉。

黎聿野今天很烦，看见阮景朋友圈的一条状态后更加怒火中烧，她做事从来依着自
己性子来，一点不考虑他的感受。

那张照片，她躺在一个男人腹部，气的他当时就打电话过去，那女人却不急不缓的
说和他无关。

他们已经分开半年，中间二人断断续续的纠缠。虽说分手了，但谁又真正放的下谁
呢？他不知道。

烦的他不想待在家里，直接找许清远出来透气。

 

胸前这个女人不知道什么情况，他正走神，身上落下一团柔软。

黎聿野皱眉，以为又是哪个装醉倒贴的女人。伸出一只手指抬起她的下巴，随即舒
展眉头上挑。

长得不错。

颤着睫毛，小巧的鼻子，饱满诱人的红唇，是个尤物。

看她不正常的状态，像被下了药。

许清远回来也是一惊，突然出现个女人？想过来帮他扶开，黎聿野拒绝了。

阿野不是没疯过，还没和阮景在一起前，他们几个没有节制，除了朴蓝。后来阮景
出现后黎聿野就收心了，身边只有她一个。

分手后阿野被折磨得不轻，做兄弟的当然希望他过得开心。介绍的女人又看不上，
自己倒要看看他怎么处理这个女人。

 

把人带回家后，黎聿野才开始思考是不是真的要和她发生关系。

坐在床边回头看着床上不停蠕动的女人，正常灯光下，女人的清丽展现的淋漓尽
致，好似在召唤他凑近。

陈南书迷糊着睁开眼睛，映入眼帘的男人不正是一直折磨自己思绪的人吗？

不觉痴痴笑起来，她竟做起春梦来了，可这个梦好真实啊。身体也好奇怪，为什么
感觉要烧起来，她需要降火。凭着本能，她主动送上红唇。

陈南书的经验多数来自于林嘉遇，可床笫之间一直都是他做主导，自己并没什么技
巧，只是脑子里记起从前的一点点。

黎聿野深呼了口气，被身下的人握住火热，第一次在这种事上无措，随后便掌握主
动权。

他托着她的后脑勺用力回应着身下人的热情。最后的一丝理智也崩了弦，不管不顾
的和这个陌生的女人纠缠起来。

陈南书觉得身上好累赘，胡乱撕扯着，却怎么也脱不下来。

“别急。”

黎聿野安抚，伸手一颗一颗帮她解着扣子。抹茶绿的蕾丝胸衣在他剥落外衣后展示
在眼前。女人的皮肤白嫩，这件内衣特别衬她。

伸手四处摸着，滑嫩的他爱不释手。

“恩……难受……”

黎聿野轻笑，接着帮她退了裙子，露出同样色号的内裤。

这女人居然穿的丁字裤！

伸手下去，黎聿野趴在她颈间笑的更大，好湿。

似是得到了解药，陈南书拼命蹭着他的手。黎聿野顺势伸了两指进去，湿滑火热，
像是装了吸尘器，紧咬着他不放。他更有兴趣了，来来回回抽动着。

可这点哪里止得了春药的猛烈，她抬着臀希望他再重一点，再快一点。

“快点！”

应女人的要求，他加快手上动作，仔细摸着深处那个点。在手下的人紧绷着身子后
达到高潮。望着一手的液体，笑自己当了回自慰棒。

“还要……”

真被下药了。

“马上就给你，等一下。”他轻哄着，伸手去拿套。

解了她的内衣，扯到内裤时又重新整理好，穿着更刺激。

他拉开中间细的没多少布料，顶着入口进去。顶端还没彻底进去就被她卡着进退不
能，深呼一口气，黎聿野皱着眉用力沉腰，紧的他差点射出来。

同样，陈南书被突然闯进的硬物撑得不行，四肢突然挣扎起来。黎聿野忍着疼还要
控制她。

“别动！”

低着声音，喘着粗气抓住不断挥动的双手举过她的头顶，右手掐着她的大腿，暴虐
的心突起，开始不管不顾的顶弄她的身体。

陈南书快要被身下的不明物塞裂开。因此激动而剧烈抖动的玉白胸脯，身下的小嘴
不断收缩吮吸，抽泣着说‘不要了’。

箭在弦上，这个时候让他停下来怎么可能。

“乖，你放松点，马上就好。”

“你骗人……”

黎聿野轻笑出声，这个样子还知道他在骗她。他也一样疼，身下的女人哭个不停，
他也只好先停下耐心等她适应。

感觉身下的人不再那么紧张，黎聿野开始缓缓动起来。陈南书溢出舒服的叹息，他
知道可以了，一步一步用力顶弄起来。

 18.一夜春宵

陈南书醒来时头疼的厉害，闭着眼先摸索着床边。她习惯在晚上放一杯水在旁边，
早上第一件事就是解渴，今天怎么也摸不到。

她是起床困难户，今天休息所以没有设闹铃，平时自己必须做一分钟的起床准备才
能睁眼。今天不知道为什么异常口渴，干的实在受不了了，无奈睁开眼。

眼神聚焦后她突然觉得有些不对劲，这个天花板好像不是她家的？又侧向右边。

为什么会有一整面的落地窗？！

弹坐起身，被子顺势滑落，她怎么没穿衣服！

记忆一点一点浮现，她隐约记得和一个男人缠绵了一整夜，脸记不清了，可那不是
梦吗？

重新闭上眼睛，希望再次睁开时眼前的一切只是幻觉。

她想哭，眼前明明白白告诉她就是真的。自己怎么随便就和陌生人上床了，何宁宁
呢？

她僵硬着身子，还是迫使自己转过身，走之前至少要知道一夜春宵的是谁。

对上那双眼睛时，陈南书几近心脏骤停。

脑子一片空白，她是谁？她在哪？这到底是什么狗血剧情！她睡了她的心上人！

嘴张着半天却说不出一个字。

“醒了。”

男人的声音低沉性感，此刻却像是催命的铃。

她试着张口出声，才发现自己发出的是气音，迅速捂嘴。她嗓子哑了，足以证明昨
晚有多么疯狂。

身后响起轻笑，陈南书麻了整个身子，头发遮盖下的脸红的滴血。

男人将水递到她面前，她迟疑，随后接过一口喝完。

“还要吗？”

她摇摇头。

清了清嗓子，她差不多已经接受现实。

“昨晚……”

“昨晚很尽兴。”

回味起昨天晚上的一切，这个女人简直全身都是宝，不得不承认自己竟有些上瘾。

不说还好，陈南书想起了当时的情景，自己一遍又一遍缠着他要她的样子，现在羞
愧的想死。

男人盯着她裸露的后背，伸手触碰。此刻她像躲脏东西似的迅速逃开。

男人皱眉，“昨晚可是你求着我快一点，求着我重……”

“别说了！

陈南书听不得这些，快速扫了眼地上，随处散落着他和她的衣服，混在一起。她腿
软手抖，理都理不清。

心一横。反正都这样了，昨晚该看的不该看的身后的人恐怕都看完了，这个时候矫
情似乎太迟了。

深呼吸，将头发束到身后，她故作镇定，强忍着身体不适一件一件捡起地上的衣服
穿上。

知道他一直看着自己，她背着身不敢回头。穿好后不小心看见垃圾桶里面躺着三四
个用过的安全套，她撇开眼又一阵脸红。

她不知道接下来怎么办，男人出声。

“洗个澡再走吧。”

她不自觉握紧拳头。刚才怎么不说，等她穿好后才假惺惺提醒，这是让她再脱一次？

“不用了，我要走了。”

“留个电话吧。”

听着他不咸不淡的口气，陈南书的心揪着疼。终于忍不住与他对视，这是把她当成
随便和人上床的女人了？

呵，也对，昨天她的表现可不就是吗？

其实细想貌似是她赚到了，没费什么力气就扑倒自己心心念念的男人。反正就这一
次，没什么好解释的，以后也不会再有交集。

换上无所谓的语气，“不用了吧，一夜情而已。”

男人盯着她看了一会儿，笑出声，“我很喜欢你的身体，如果没有男友的话，可以
考虑下我。”

他料定她没有男人，哪个男人会让自己女人独自去那种地方，还被下药。如果有的
话，那这种男人趁早可以滚蛋了。

男人的话如此露骨，犹如刀刃缓慢又用力的划过心脏。陈南书低头整理呼吸，她生
气且委屈，尽管不应该出现这种莫名其妙的情绪，毕竟他们什么都不是。

“你不要手机了？”

回头看他笑的无邪，此时此景，她嘲笑自己竟然陷得更深。她的心骗不了自己，因
为她知道，陈南书好喜欢这个男人。

伸手要抢，被男人搂着腰跌倒在他身上。她轻呼，这人存心要她出糗。

她挣扎想起来，却被他搂的更紧。

“放手！”她低吼。

他仔细观察着她的脸，生气时也好看。“你叫什么？”

她冷笑，“先生，你这样纠缠很掉价！”

黎聿野不怒反笑，“南书……”

突然僵硬，他怎么会知道自己名字的？

“昨天我们结束后，凌晨四点多你朋友打电话过来。”显示宁宁。

绯红再次爬上她的脸颊，“你妈没教你别乱接别人电话吗！”

“我叫黎聿野。”

他像是没听见她的责问，随后一笔一划写在她背上，痒到心里。

她之前确实想知道他的名字，却没想到是在这种情景下。

“我送你回去，这里等不到车。”

她还想挣扎，黎聿野捏着她的下巴狠狠亲了上去，松开时身上的人瘫软已没了抵
抗。他虽笑着，眼神却异常坚持，重复那句，我送你回去。

自此她在客厅等着，她还没强大到清醒状态下还能毫不避讳的观看男人裸体。

想着这一夜荒唐，脑子乱糟糟的，她也不知如何是好。

 

车到楼下时她没想多逗留，直接去拉车门，却被某人抢先一步落了锁。

陈南书不懂他什么意思，等着他开口。

他不懂这个女人在别扭什么，做都做过了。昨晚的她非常热情，明明大家都很满
足，怎么一到今天全变了？

“你是不是有什么问题？说出来我们一起解决。”

她本来就乱，此刻心里像缠在一起的绳子又淋了胶水，恨不得一把火纵了！他们不
是情侣，这样关心的话她不需要。

“你是不是每和一个女人发生关系都想把人家了解个底朝天？又或者这么喜欢把不
认识的人往家里带？”

说出口就后悔了。这不像她，人家也是好心，并不亏欠她什么。能在一夜温情后还
保持风度送她回来已经不错了，她搞不懂自己怎么和吃了炸药一样别人说什么都不
爽。

黎聿野收起耐心，没了笑意的眼尽是淡漠。陈南书突然不敢直视他的眼睛，不自然
的撇开。

沉默了一会儿他开口，“你是我第一个带回家的陌生女人。”

他不知道自己为什么要向她解释，反正就这么做了。

听到这句话时不可否认，她心里是愉悦的。语气不自觉放软，却依旧不饶人。

“哦，国外长大的果然开放很多。”

黎聿野疑惑地看向她，声音不自觉冷了几个度，“你怎么知道？认识我？”

陈南书一时哑塞，张了张嘴，“猜的。”又恢复冷漠，“开门。”

再纠缠下去也没意思，黎聿野开了锁，身旁的女人逃似的下车。

他停留了会儿，发动车子。

……

19.欲擒故纵

站在花洒下，陈南书不知道为什么突然涌出想哭的欲望，眼泪混合着散落的流水一
同留进了下水道。

她睡了冗长的一觉，醒来时天都暗了。

在厨房倒水给自己，门铃突然响了起来。

何宁宁自顾走向沙发，挑了个舒适的姿势躺下，催促好友分享昨天的后续。

陈南书放下水杯的手不觉加重。她还没打电话找她麻烦，这人自己送上门找骂不说
还如此厚颜无耻！

看她处在发飙的边缘，何宁宁狗腿的凑到她身边安抚。

“哎呀，先别生气嘛！昨天我一眼就认出了那个男人。长这么大我就没觉得自己像
昨晚那么机灵！当时我脑子里天雷电光一顿乱闪，这不是天上掉下的大馅饼吗！于
是我就将计就计了……”

她差点为自己的聪明才智鼓掌，想着他俩折腾一夜怎么着也要补补眠，所以这个点
才来找她。

“哎，他技术怎么样啊？”

看她不自觉的脸红，何宁宁兴奋的抖脚，那肯定就是很厉害了！

这关过了！

“那有没有留联系方式？”

“没有。”

这样难以启齿的开头，怎么可能有后续，她又不是真的玩咖。

“没有！”声音不自觉提高了八度，几乎跳起来，“那你这跟千里送人头不要伤害值
有什么区别啊！”

恨铁不成钢啊！

“何宁宁！我又不是那什么！”

何宁宁缓了缓，叹了口气。

“那现在怎么办，就打算这么过去了？你不是很喜欢他吗？”

她确实喜欢他，可他们没有未来，与其不欢而散，这样的结束她很知足。

“我和他不是同类，更不是同一个世界的。”

何宁宁止不住的叹气，这丫头说她聪明吧，这种时候又极其傻，考虑那么多干嘛，
喜欢就在一起咯，不适合就好聚好散嘛，能吃猪肉当然比看猪跑爽啊！人这一辈子
这么短，及时行乐嘛！

……

 

接下来的一周陈南书一如既往的忙碌，晚上空闲的一点时间才能想想那个人，她还
记得手中他脸颊的感觉，那晚的种种回想起还是能让自己脸红。

她以为这件事就这么过去了，直到手机里显示着一个陌生号码。

当时她正忙着指挥布置场景，接通电话时还在嘱咐小花将东西放在指定位置。她喘
了口气，“喂，哪位？”

无人说话，陈南书又问了一遍。

“是我。”

陈南书僵在原地，他没说名字，但声音似乎已经刻在了身体里。

“你怎么会有我电话？”

他轻笑，“存的。”

到现在他都觉得自己这么做是对的。那晚挂了她朋友的电话，鬼使神差握着她的手
解开她的密码，拨通自己的电话。

陈南书不自觉握紧电话，假装无所谓，“什么事。”

电话那头的女人一如那日醒来时冷淡，他皱眉。想起那晚身下望着他媚笑失神的
人，要不是自己比她先醒，他真的怀疑是不是同一个人。

算了，这个时候先不跟她计较。

“下班没？请你吃饭。”

“没空。”她打算结束这场无意义的对话。

似乎猜到她接下来的举动。

“你敢挂一个试试。”

音色不变，却足以令她心惊。

“我……我还要一个小时。”

自然说了实话，她正为明天的拍摄做准备。

“好，一会儿我去接你。”

挂了电话才开始后悔，他又不能真把她怎么样，自己为什么这么怕他，可奈何一点
办法都没有。

 

晚上黎聿野来接她，开了辆明黄绿的兰博基尼。

长腿交叠着，双手环胸，颀长的身姿倚靠在车门旁，墨镜下那双好看的桃花眼不知
看向何处。

真是少爷派头。

也不知道他什么时候来的，周遭不近不远聚集着一圈侧目回头的少女，长得好看又
多金的男人确实吸引人。

直到他转头冲她招手，她才落回现实。

虽然这座欲望之都遍地都是豪车帅哥，可突然停留在路人身边还是有些不真实，引
起不小的骚动。

陈南书不喜欢这样的注视，从前林嘉遇依着她的感受，看出她的不自在后，都是开
着商务车去接她。

她低着头快步走向黎聿野。

 

这顿饭吃的她毫无胃口，草草塞了几下，一直喝水。

“不合胃口？”

“啊？没有。”

黎聿野放下刀叉，与瓷盘发出的碰撞声击打着陈南书的心，背后更加僵硬。

见她不怎么动手后，他也胃口尽失。擦了擦嘴角，“你好像很怕我。”

桌子下的陈南书用力绞着桌布，冷声说，“没有。”

黎聿野环胸定定看了她一会儿，开口，“走吧。”

陈南书跟在他身后，以为他要送自己回去，到了目的地才发现被拐了。

这人存心和她过不去！

转而愤怒的盯着他，“我要回去。”

他解着安全带，“太晚了。”

太晚了？所以刚才怎么不送她回家！

“如果你不愿意刚才就可以让我自己回去！”

黎聿野转过身看着陈南书。

她的针锋相对让他很不舒服，他不明白这个女人为什么这么排斥他？想来想去，也
只有‘欲擒故纵’这词留在脑子里。

不过没什么，他看上的女人对他用些手段也无妨。

他笑的漫不经心，懒散的将左手放在方向盘上，身体靠向她更近。

“如果你不愿意又怎么会上我的车？”

这人怎么颠倒黑白？明明是他强迫的！

陈南书气的呼吸急促起来，这么说倒像是她没理了。黎聿野当做没看见，伸手帮她
解开安全带。半拖半拽的将她拉近房里。

这算什么？把她当做随手可得的物品？自己就像应召女郎一样，他需要时自己就必
须出现，不需要时可以随时丢弃。可他为什么要这样对自己，她不过就是个普通人。

见她站在客厅不肯动，黎聿野折回去将她抱起来，直接进了浴室。

她挣扎过，但没有用。

  20.我说停才能停

闹铃响了一遍又一遍，陈南书勉强爬起来关掉。扶着腰回想昨晚的混乱，自己终究
是被他吃干抹净，只叹这人精力怎么这么好。

今天早上公司还有拍摄，她快速起身收拾自己。看到浴室摆放着自己的牙刷，陈南
书有种说不出的异样感。

黎聿野跟着她进了浴室，二人别别扭扭的洗漱，事实上却只有陈南书一个人别扭。

 

看着沙发上的衣服，陈南书不知道一会儿怎么解释一夜没换衣服，曼姐绝对会发
现。可她现在也管不了这么多了，总不能光着出去。

黎聿野突然拉着她的手拐进另一间房间，是他的更衣室。

这更衣室也太大了吧！他的卧室就已经很大了，这个更衣室更大，都快是他卧室的
两倍了！

黎聿野不知道身旁的女人在腹诽，将她带到其中一个隔间，里面有几套女式的衣
服，其中有个小格放着全套的化妆品。

她认得这些，毕竟混这行的，这种大牌当季新品她怎会不知道。

突然觉得这人好像是有预谋的，否则为什么会准备这些东西？

注意到她在看自己，黎聿野没有丝毫遮掩，仿佛猜到她在想什么，笑的邪气，“你
猜对了。”

“你……!”

黎聿野抱着她吻得汹涌，直到她捶着他要呼吸他才撒手。看着她傻呼呼的样子，他
就忍不住想欺负。

“笨蛋。”

这人有没有点尊重别人的自知！戏弄她就算了，居然还骂她蠢？世上再找不到比他
更恶劣的人了！

黎聿野舔着唇去换衣服，“快点，迟到不怪我。”

打又打不过，说也说不过，还是认命的换衣服吧。她极度怀疑这人是不是真在国外
长大的，中文推拉用的比她都溜！

陈南书又别别扭扭的跟着他去了车库。之前不是生气就是心里有事，完全没在意他
的车库到底什么样。这次她真的惊住了，数就不用数了，一个个都不是正常人能开
出去的。

看着他走向某辆黄色的超跑，比昨天的还骚包，她忍不住出声，“诶，你能不能……
换辆正常的……”

黎聿野没意见，“你挑。”

陈南书随意看了眼，挑了辆最不起眼的白色兰博基尼。

没办法，只有这个最正常。

 

坐在车上，陈南书还是不自在，他们这算什么？难道……固定炮友？想到这儿陈南书
就烦，不自觉抓头发。

“别烦了。”

她转头看他。

“我再买一辆普通的专门接你好不好？”

他声音温柔，活像哄闹脾气女朋友的体贴男友，听的她更加头痛。这突如其来的宠
爱是几个意思？还有下次？饶了她吧！

她冷声道，“不需要。”

“为什么？我哪儿你看不上？”他自认为样貌身价甩别人几个银河系。

“没有为什么？就当我配不上你。”

“我觉得挺配。”

她实在赶不上他的脸皮厚！

“我求你离我远点！”

他皱眉，这女人怎么总拒他千里之外！

“你在怕什么？”

她僵硬了身子，闭上眼睛，“我们不适合，之前都是意外，就此别过吧！”

突然刹车，陈南书心提到嗓子眼，吓了她一跳。

“你疯了！”

黎聿野转身冷着脸看着她，低着嗓音，“你听好了，我们之间……我说停才能停。”

……

 

陈南书恍惚着回到办公室。

黎聿野送她到楼下时又恢复了往常的样子。帮她解开安全带，顺势靠近，温柔缱绻
的吻着自己。

下车后她头也不回的向前。

再也控制不住自己，陈南书瞬间红了眼眶。为什么？为什么要这么对她？

极力抑制情绪，收回眼泪补着妆，平复好一阵子才去场地工作。

 

后来黎聿野再也没有找过她。

可能那天自己把他惹毛了，她猜大概是对自己失了兴趣。不过这样也好，在自己还
能自持的情况下，还真要谢谢他放过自己。

 

陈南书打算回家好好休息，今天结束的早，现在才五点，回家可以找部电影放松下。

快到楼下时，看见一辆不常见的跑车，不是她想看见，实在是太显眼。心里顿时打
了鼓，下意识的想逃，转身的刹那被人叫住。

“陈南书。”

陈南书认命的回头，看着他走向自己。

“躲什么？”

跑得了和尚跑不了庙，看来她真的不太聪明。

“没有，找我什么事？”她很累。

看她一副疲于应付自己的样子，瞬间烦躁，“没什么事就不能找你？”

她放弃了，转身打算进去。

黎聿野拉住她的手腕，低头看着她。陈南书本来要发火的，转身看他满脸乖巧，突
然狠不下心，连带着声音都柔软了。

“怎么了？”

他笑的开心，将她抱进怀里深深感受她的气息,“我想去你家。”

陈南书也不知道自己怎么想的，明知道到是条大尾巴狼，却还是被他此刻的假象所
骗。心里柔软的一塌糊涂，被他牵着就领上楼了。

————————————————————

大家有没有觉得阿野说变脸就变脸？

哎，没办法，他从小要风得风要雨得雨，嚣张跋扈谁也不放眼里。

可是我们阿野也有乖的时候鸭！看我们南南怎么收服这个大魔王。

冲呀！

21.乖

陈南书也不管他，径自去了厨房。

黎聿野四处转着，沙发和柜子上零零散散都是玩偶，仔细翻了翻，有些他也看不明
白是什么物种，随手丢在原处。

房间结构很简单，进门右手边是客厅，左手边是厨房，直直走过去有两间房。他有
点好奇这个女人的卧室是什么样子，正思考着转动哪边的把手。

“你干什么？”

陈南书站在他身后。黎聿野很大方的承认意图。

“想看看你的房间。”

陈南书皱眉，这简直是流氓行为，一个大男人随意看女孩子的闺房是怎么回事！

“没什么好看的。”

“没什么好看的为什么不能看？”他问。

“你能不能讲点道理！”

她有些动怒，自从遇见他感觉自己一直在发脾气。

“我哪里不讲道理了？”他环着胸看她，不急不缓。

这个时候装作听不懂中文是不是太晚了！好，既然装糊涂，那她就摊开了讲明白。

“我们既不是朋友也不是恋人，充其量就是见过几次的陌生人，你认为一个陌生人
用什么立场进我的家门看我的房间？”

“上过床的陌生人？”他轻笑。

陈南书不想再被他牵着鼻走，歪理自己说不过他，索性回厨房去，他爱怎么样怎么
样！

这女人生气也好可爱。黎聿野低头笑笑。

放弃看房间的想法，他挑了个位置靠墙，刚好能看见她的背影。围着碎花围裙，将
头发束在脑后，一点一点忙着。

她斜靠在桌子旁，手撑着下巴，眼睛盯着砂锅却不知在想什么。

锅里咕嘟咕嘟的响着。

黎聿野好奇她在煮什么，味道特别香，慢慢凑过去。“你在做什么啊？”

陈南书不想理他，头也不转的盯着锅。

黎聿野挑着眉转到她身后，不近不远，留出几分距离，偶尔肢体接触，伸手绕着她
的发尾。

陈南书觉得痒，不耐的转身盯着他，“你到底想干什么？”

他俯身凑近她，陈南书不自觉偏过头。

他问，“你在煮什么？”

陈南书闭了闭眼，为什么？为什么他总这样任性妄为，全依着自己的心里，从来不
考虑别人的感受。

“海带排骨汤！”

瞧着他往客厅走去，提着的心终于放下。只要他靠近，自己就不自觉的紧张，压得
她喘不上气。

本来今天不打算吃饭的，喝点汤就好，无奈这个人突然冒出来。陈南书又炒了两个
菜摆上桌后，转身去厨房端着两碗饭回到餐厅。

“过来吃饭。”她朝他开口。

黎聿野很少吃这种中餐，喝了口汤后觉得还不错。搅动着碗里，他挑起一个块状物
仔细观察了一会儿，“这是什么？”

“冬瓜。”

冬瓜？他尝了一口，有软有硬，口感很奇怪，直接就放下了。

陈南书看他一脸嫌弃，默默挑出所有的冬瓜。

这么大个人居然还挑食？

陈南书开口，“不吃别吃了。”

黎聿野停下手中的动作，挣扎了下，默默吃饭。

 

陈南书也不懂这种诡异的温馨感是什么场面。

把客厅的投影放下，两人坐在沙发上认真看起了电影。

她不相信这人来找她只是为了一起吃个饭，一起窝在一起看电影。她本以为会发生
些什么，现在看来是她想歪了。陈南书看拿出手机，将近十点，电影也结束了。身
旁的人竟然睡着了。

这是他们第一次什么都不做，就只是安静的待在一起。她慢慢靠近，撑着头，眼睛
游走在他脸上。

睡着的时候还是很乖的。

其实直到现在她都觉得不真实，短短两周时间，他们从荒唐的一夜情到现在好像恋
人似的温存。

回想自己这几年的单向暗恋，他甚至不知道自己的存在。没办法触碰他，也没办法
及时得到他的消息，比她高中暗恋的时候还惨。没人能够理解她，更不会觉得那是
爱，这种虚无缥缈的东西，只有少数同类才能明白。

何宁宁说，也许哪天真人出现后你的幻想会立即破灭。每个人在网络上展现的只是
他想给大众看的东西，毕竟是人，总会吃喝拉撒。就像谈恋爱时暧昧期总比平淡期
更让人沉迷，所以很多人会出轨，因为刺激，其实就是多巴胺在作祟。

陈南书伸手点点他的鼻尖，有点羡慕这人脸上居然没有任何的瑕疵。尤其是鼻子，
就好像精心雕刻后装上去的，不管是脸还是身材都呈现完美比例，缺点这个词跟他
一点都沾不上边。

眼下的人睫毛颤动，有转醒的迹象，陈南书立刻收回手指。

他只是抿了抿嘴接着又睡了过去。

突然有种想偷拍的冲动，手开始不听使唤的拿出手机，对着他找好角度拍了张。拍
好后看了又看，满足的扬起嘴角。

他在社交网站上的照片自己也保存了一些，但她有的别人也有，私心的想有张独一
无二的。

拿出毛毯小心给他盖上，虽然现在已经快五月了，但晚上温度还是有点低，要是感
冒就不好了。又定定看了他一会儿，抑制想抱他的冲动，真的太乖了！

她轻手轻脚的关上门，打算去楼下便利店帮他买些洗漱用品。

买好东西后她并不着急回去，坐在便利店看着窗外的人流，这个点正是夜生活开始
的时候，不乏年轻的女孩子穿着单薄，化着浓妆，一看就是去玩儿的。

从前自己也是这样，跟着何宁宁一起厮混在各种酒吧，多半都是她带着自己去各种
局，虽然疯狂却不糜烂。

在林嘉遇之后她并不是没有市场，也曾有人表示过好感，她尝试过，可总觉得缺点
什么，最后也不再勉强。

……

 22.奖励

早上醒来时，厨房传来一阵动静。

黎聿野缓了会儿才睁开眼，这沙发太小了，身体不能全部伸展开，睡得他四肢僵
硬。虽然脖子有点酸，这一觉却无比沉稳，整晚都未曾醒来。

陈南书半途出来看了眼，发现他醒了。

“去洗漱吧，我买了新的在洗手间。”

望着洗漱台蓝色的牙刷和毛巾，黎聿野笑了，心里有种不一样的感觉。

陈南书煮了小米粥和水煮蛋，配了牛奶径自坐下先吃了。

黎聿野自觉坐在她旁边，不时转头。她将长发高高扎了个丸子头，还未来得及化
妆，看着很是清爽。平时陈南书都是淡妆，素颜也没多大区别，但他更喜欢她现在
的样子。

温顺，不带刺。

 

“我送你。”黎聿野开口。

陈南书在门口换鞋，没有拒绝，因为说了他也不会听。

 

“晚上我去接你。”

陈南书看着窗外，那句话差点问出口，他们这算什么。

她咬着下唇，“我和朋友约了。”

她并没有和谁约好，只是想逃离这种虚假的美好。迫使自己冷静下来，只要多和他
待一秒，自己就抗拒不了的沉沦。

黎聿野没有勉强她，开了锁，望着她不留一句话停也不停的直接离开。

手指点着方向盘，眼神阴郁。

……

 

这几天，陈南书除了工作上一如既往的忙，还有一件事令她头疼，公司周年庆的节
目。

一个月前部门抽签，她顺手一拿结果就抽中了一支舞。

她也没当回事，让小花那几个孩子上就行，谁知道曼姐当时恰好来找她。

“今年你不能再跑了，以往唱歌什么的你都不参与，今年上头指定各部门领导不许
逃！好好准备啊！”

走时曼姐满脸等着看好戏的样子，陈南书一下就脱了力，她宁可周六日加班到半夜。

现在怎么办，忙着忙着就只剩一周的时间，周六就是周年庆，要不是小花提醒她真
的不记得。

拿出手机打给何宁宁，这时候只能指望她了。

电话那头传来无情的嘲笑，“噗哈哈，陈南书你也有今天！”

陈南书将头发撩到后面，“帮不帮？”

“帮帮帮！哈哈……”她顺了会儿气，“跳什么啊？”她总要先熟悉一遍才能教啊。

“一分一秒。”

这个何宁宁知道，想想陈南书冷清的气质倒也符合，“那你明天晚上来找我吧，我
今天搞定，这一周可能会很辛苦。”

“恩。”

 

确实很辛苦。

这一周她真的快猝死了，一下瘦了好几斤。何宁宁认真起来不是一般的严厉，几乎
天天练到凌晨。

陈南书请了她当外援，何宁宁顺便叫了几个一起玩的舞蹈室朋友来当伴舞，上场前
陈南书和自己的男舞伴配合走了遍场，何宁宁在一旁拍手叫好，不停夸他们默契爆
表。

其实需要男伴的场景不多，况且人家是专业的，委屈人家当背景了。

自己一下午没吃东西，光靠着果汁充饥。现在快八点了，马上轮到她，临场前突然
有些紧张，搓揉着双手，指关节泛青。何宁宁递过一罐啤酒，她一饮而尽。

何宁宁满脸坏笑，知道她沾点酒精就会飘。

“好好跳，一会儿有奖励。”

也许是心理因素，喝了酒顿时泄下紧张，陈南书摸着脖子转动，没太在意。

 

音乐响起，陈南书彻底放松下来，一个转身，一个摆腰都在撩人。酒精迅速散布全
身，她冷着脸，眼里全是勾人。

举足间具是柔软妩媚，扭动腰臀，身体线条展露无疑。后半段散下长发，干净利落
的甩动，台下早就开始躁动，男人的口哨声此起彼伏。

一曲时间很快，大家喊着还没看够就已经结束。台下骚动连连，爆发的狼叫惹得陈
南书轻笑出声，伸手将一头乱发梳向身后，遮着腰腹裸露部分快步下台。

曼姐惊得一时收不回神，她知道陈南书有几分姿色，没想到跳起舞来身段这么有
料，看来这个得力门生藏不住了。

 

陈南书在后台大口的喝着水，倒的太急，湿了嘴边的头发和衣服，她抽出纸巾低头
擦得认真。

“怎么谢我？”何宁宁站在一旁。

陈南书头也不抬，“请你吃饭。”

“诶，不用，请我吃饭的多了去了。”换一个，“下次我有难你可不许躲。”

陈南书轻笑，她什么时候躲过，“你确定你要浪费这个‘谢谢’？”

“我再想想。”她迅速开口反悔，以后想到再说。又问，“奖励不想要吗？”

陈南书狐疑。

何宁宁笑的妖艳，她右眼跳了下，每回她这么笑的时候准没好事。

她拖着陈南书过展厅，将她推出门外。

 23.叫我

黎聿野撑着扶手，听到动静转过身背靠着。他侧脸看她，让人猜不透心思。

陈南书搓揉着手臂，不断走向他。他就是有这种吸引力，往那儿一站就让人忍不住
的想靠近。

这一周他都没联系上她，电话不接，微信也不回，公司没抓到人，家里也没有亮
灯。他什么时候对女人这么有耐心，直接打了她朋友的电话。

何宁宁让他这周六过来领人，意外发现她竟有这一面。刚才贴着她身的那个男人真
想一脚踹开，干什么就动手动脚的。早想上去把她拖下来，最好折磨得她下不了
床，看她怎么出来勾引人。

中央空调的温度正好，跳完之后还很燥热，可此刻站在他身边却感觉异样的冷。

时间一分一秒的过去，他仍旧不发一言。眼底的凉薄刺的她生疼，他一直是这样，
没有情绪时只剩冷漠，似乎世间的繁华热烈和他全无关系，哪怕生处烟火中，他也
是那唯一一幕冰冷。

这样的沉默如同凌迟，倒不如他发火来的痛快。

黎聿野脱下外套将她包住，抵着她的头顶，弄得她不明白眼前的情况。

“为什么不接我电话。”

这几天忙的像只不停歇的陀螺，她确实看见几个未接来电，可排练结束后不是凌晨
就是白天忙工作忘了，所以到现在都没空回电。

“我……本来想今天结束回你的。”

他们之间不清不楚，本来没必要事事汇报，可她终究向他解释。

“今晚去我那儿。”

用力推开他，陈南书收起柔软满眼防备，脸上结了霜。她差点忘了这人的本性，刚
才的温柔都是假象，这才是他的目的。

看她又像刺猬似的对自己露刺，心里很不爽。他承认自己确实有那种想法，但也不
全是。想了好久也不知道多出的那部分感觉是什么，总之和她在一起做任何事都很
舒服，他暂时不想和她断。

“你应该不缺女人。”

“我目前只对你感兴趣。”或者是‘性’趣。

“那是你的事，黎先生，男女之事都是双方自愿，你一个人，那叫强迫！”她换了种
说法，那两个字，她说不出口。

黎聿野抬起下巴，俯看她冷笑，“我记得你好像也很享受。”

他毫不介意将这种事搬到台面上说，毕竟他有的是资本。

陈南书不能和他比，白日宣淫她做不到！

“既然你这么介意关系，那我们交往好了。”名分的话，他给她就是了。

她讨厌他的自说自话，好像自己是件可以买卖的物品，只要价钱合适任何人都可以
拥有。他这么说，感觉自己逼着他承认自己似的。抱歉，她不需要。

“你不是有女朋友。”

他再次怀疑这个女人知道些什么。

“调查我？”

她冷笑，“哪能啊，我可没你的本事。只不过第三者这种事……我没兴趣。”

她的眼睛格外明亮，水盈光泽的红唇看的他想凌虐。眼神暗了暗，伸手将人拉近。

“没有女朋友，不过现在有了。”

还真是个小别扭，心里下了结论。

不顾她的挣扎，黎聿野将人锁在怀中势必要索取这一周的补偿。陈南书嘴里残留的
酒精瞬间点燃了他的欲望。

今晚一定要吃了她！

……

 

确立关系的这一个月，情人之间的亲昵陈南书还是不习惯，总觉得隔着什么。她偶
尔也会留宿在他家，完全见识了他的需索无度。

黎聿野提过让她搬过来，陈南书死活不松口，他也不再强求。

其实他总觉得某些地方不对，至于哪里不对，最近这几天才明白。她都没怎么好好
叫过他的名字，不是叫‘诶’就是直接说事。

于是今天晚上提前处理好其他事，躺在床上等人。

陈南书还奇怪才几点这人都上床了，但稍微过了遍脑子就抛诸脑后。等自己上床打
算找何宁宁说点事时，被旁边的人用力卷到身上。她皱着眉让他别闹，黎聿野满脸
兴致的看着她，手不停撩拨她敏感点。

陈南书的欲望一丝一丝被勾引出来，扭动着身子模仿交合的动作。

黎聿野坏心的对她笑，耐心吊着身上人的火。陈南书不知道自己又哪里惹到他，讷
讷的问，“怎么了？”

他不答反问。

“想要吗？”

陈南书红着脸迷茫的看他，过了好一会儿才出声回应。

“要。”

黎聿野褪了她的底裤，将她的腿打开。露出早已坚挺爆筋的粗大，一点一点顶开她
的花心。

陈南书皱着眉，虽然已经够湿却还是吞咽困难。

“你能不能变小点儿！”

听到胸前人吐槽，黎聿野哭笑不得。

“小了你能爽？”

一掌拍在男人胸膛，这人真是一点都不肯让！

“疼……”

黎聿野稍微退出来些，伸手揉了揉两人私处。

“你怎么还真么小？又不耐操。”

看来还要再和她勤加练习。

张口在男人胸前咬了口，他没防备疼的吸了口气。捏住她下巴抬起，伸舌吻她，一
时间色气满满，比真做还撩人。

等她适应了自己，黎聿野不缓不慢的抽动，陈南书难受的气喘吁吁，想坐起身自己
来，被按在他怀里动弹不得。

“叫我。”

“聿野……”

一阵空虚，身下的男人退出了自己的入口。她瘫软抬头，眼里充满疑问。

“再给你次机会。”

“黎聿野？”

黎聿野伸出一指刺激着她入口前的小点，陈南书激的不停乱动，身子依旧被人按着
束缚住。

她哭叫出来，不知怎么办才好。

“笨死了！”

黎聿野骂着，虽然看似是在折磨她，可自己又何尝不是同样饱受煎熬。

再次进入那处紧致湿润，二人舒服的叹息。

他只是进去，却依旧没有要开始的迹象。

“叫我。”

“呜……”

叫什么啊？她不是叫了吗，干嘛欺负她。

黎聿野催促着，陈南书在这方面是个废柴，脑子里一片浆糊只知道哭。黎聿野无
法，一边泄气一边开口教她叫自己的名字，开始陈南书还是叫不出口。黎聿野一阵
心狠，困住她用力顶了进去，女人疼的哭出来。

“叫我阿野。”

“阿……阿野……呜……”

呜呜……真是太坏了，直接告诉她不好吗？

心里的乌云瞬间化开，抱着身上的人大力动起来。

陈南书扶着他胸前渐渐停止哭泣，换成细软柔媚的喘叫。

……

——————————————————————

我是垃圾，好想学骚话

哎

 24.见人

许清yuan已经连续几周没约到黎聿野了，打电话叫他出来也不愿意，所以他今天亲
自上门捉人。

“你找谁？”陈南书疑惑地望着门外的人。

同样，许清yuan盯着门内的女人好一会儿，隐约觉得眼熟，可又想不起来在哪儿见
过。

“你是……”

黎聿野听到门口动静过来看了眼，“你来干嘛？”

“来干嘛？来找你喝酒，还以为你怎么了，原来是金屋藏娇。”

许清yuan一脸明了，还以为他从良了。

“不去。”黎聿野转身就走。

许清yuan气结。陈南书让开位置让他先进来。

 

坐在沙发上，许清yuan打量着给他递水的女人，被黎聿野直接一个抱枕砸他头上。

“看什么看！”

许清yuan不理他，转向陈南书。

“我是阿野的朋友，许清yuan。”

“你好，我是陈南书。”

陈南书给他们腾地方，放下水杯就去了楼上。

黎聿野盘着腿瘫在沙发上处理工作，许清yuan坐近。

“什么情况？”

“女朋友。”

“女朋友？什么时候的事儿，你怎么没说啊？”

他们工作在一起，隔着几层楼的距离，一个按钮就到了，不是天天见也三天两头的
开会碰头，也不说一声，藏这么好。

“你那边处理好了？”

手指停顿了一秒随即又敲起键盘。他当然知道他在说谁。

许清yuan也不多问，依稀记得这个女人他绝对见过，可怎么就想不起来呢？

等等，啊！他想起来了，夜店那个！没错，虽然那天光线昏暗，那张脸很有辨识
度，身段背影他记得。只是这一夜情发展成正牌……这么有手段？阿野这么难搞的主
都能拿下，厉害。

他挑眉冷笑，“走吧，朴蓝他们都在等着呢。”

“不去。”

“你不是吧，这就没劲了啊！”

为了个女人抛弃朋友不厚道！脑子突然转了下。

“带她一起吧，要不是我发现你打算藏到什么时候。朴蓝他们那边我可不帮你掩护
啊！”

黎聿野停手，之前没想到，也觉得没必要，现在看来也该带她见见人了。

 

陈南书窝在沙发里眯着眼，幕布上的蜡笔小新脱裤子扮大象。她就听个声儿，蜷缩
在毯子里，再过一会儿她就能睡着。

黎聿野打开门在她身边蹲下，轻扶她的额头，亲了下。

“唔……怎么了？”

黎聿野突然将她抱起来，吓得她惊醒搂住他脖子。

“你……你干嘛！”

“跟我出去见人。”

……

陈南书挑了件墨绿色的针织长裙，将她的身材突显有致，外面套了黑色外套，在腰
间打个结。

黎聿野身上那件黑色长款大衣与她是同款，走在一起着实瞎了其他三个人的狗眼。

酒过半巡，陈南书出去接了个电话。

时风第一个跳起来，很不满阿野藏了一个月才带出来让他们看，长得倒是不错，只
是不太活泼。

许清yuan端着酒杯不说话，阿野不开口，他也默契的没说是如何认识的陈南书。

时风问了半天两人怎么认识的，没人吱声。朴蓝不作评论他可以理解，本来就是掺
和za事的人。许清yuan他就不明白了，除非他早就知道，不然怎么可能不好奇。不
公平！

“你是不早知道了？”

许清yuan摊手以示清白，“我也是今天才知道的。”

是吗？时风一脸不信。

“那阮景怎么办？前两天还联系我过去找她玩儿。”

朴蓝手不着痕迹的停顿了下。

许清yuan闭眼，这人怎么老说话不带脑子？他装作不经意的瞄了眼阿野，发现他并
没什么表示，搞得他一头雾水。

“你真喜欢这女的？”

黎聿野晃了晃杯子里的冰块，“还行吧。”

时风和许清yuan对视。

“阮景那边怎么回？”许清yuan问。

“都分了回什么回，别管了。”靠在沙发上，黎聿野淡淡开口。

 

陈南书处理完工作回来，黎聿野搂着她的腰坐下。

“这么忙？”

喝了口酒，捏着他的手。

“明天我要出趟差，你们玩，我先回去了。”

“我送你。”

陈南书摇摇头，“同事顺路过来，我还要回趟公司。”

黎聿野斜着身子看了她一会儿，“去吧。”

这女人倒是不粘人。许清yuan稍作改观。

时风不太在意，心想绝对和从前一样，过两个月铁定分，他还不了解阿野。

 

可事实却啪啪打脸，这次他下错了注，都快六个月了，他们还没分。

……

————————————————————

许清yuan防备心好重

哎       难搞

 25.打够没

经过之前林嘉遇对她做的事后，陈南书就有意避开他。不接受私下邀约，吃饭也是
几个同事一起，聊的都是工作。

林嘉遇不接受她的刻意疏yuan，就算她躲着自己，他也不会坐以待毙。

现在是下班时间，在大厅看见他时陈南书一阵头疼。注意到不yuan处盯着自己的男
人，假装没看见的从他身边经过，被一把拉住。

“小书。”

“放开。”

她观察着四周。大厅各部门同事走动，不认识她也认识林嘉遇。

“我们谈谈。”

“没什么好谈的。”

林嘉遇抓着她的手不放，打定主意要跟她耗。

看过来的人越来越多，不停下驻足也在偷偷侧目。就这么大点儿地方，同事之间都
互相认识，到时候还不知道会传出什么。

她深吸一口气，“出去说。”

林嘉遇想和她找个地方坐下说，陈南书不肯，只愿站在公司外谈，不然就算。

“我不会对你做什么的。”

她冷笑，“上次还不算什么吗？”

做过的事确实要承担后果。他苦笑，那次确实是自己冲动，但她那么抗拒自己，如
果不把握机会，他害怕历史重演。

他牵上她的指尖，温声道，“小书，那年你不声不响的离开，我真的……可是你又不
肯见我。我心里放着谁你难道不知道吗？为什么你连问都不问一句直接判了我死
刑！这三年来我从未放下你，现在只是想让你给我一次重新追求你的机会，这也不
行吗？”

脑子里乱成一锅粥，她也不知道该怎么回答。

见她没反驳，林嘉遇顿时生了希望，将人拥入怀中，头埋在她颈间。

在路人的眼里，就像是做错事的男人像女朋友求和的场景。但在黎聿野眼里就是捉
奸现场。

猝不及防的一拳。

林嘉遇正抱着心爱的女人打算乘胜追击，没注意二人身旁出现的人影。

突然被分开，瞬间的疼痛，林嘉遇抹掉嘴角血渍，反应迅速的挥手反击。

林嘉遇不像表面温雅书生的样子，事实上他一直习武，平时虽然忙但也没偷懒。黎
聿野更不用说了，从小被丢进拳击馆练拳击，下手一下比一下黑。

眼前突然乱做一团，举着手不知从哪里劝好，心下无力唯有叹气。这下好了，明天
公司要传她勾三搭四，红颜祸水了。

无奈看着眼前，那句‘别打了’像是被风声淹没的蚊子叫。她知道这两个人今天不打
个痛快不会罢手，索性她就站yuan在一旁等。

一阵打斗，谁也没占到便宜。见有平息的苗头，陈南书走进二人中间。

“打够没？”

林嘉遇笑，早就想动手了。

“刚才是热身，再来。”

黎聿野舔了下口中的伤口，挑了下眉。呸，最看不惯这种道貌岸然的人，打到你哭
着喊妈！

“来啊，怕你！”

“还嫌不够丢人？”

陈南书看着满脸不服的黎聿野，还能不能再幼稚点！

林嘉遇整理被弄皱的衣服，随手将碎掉的手表扔进垃圾桶。

“这是公共场合，这么多人看着，要是他想告你一告一个准！”

“你让他告，怕他！”

“黎聿野！”

他怎么这么不知轻重，遇事冲动完全不考虑后果。

还有林嘉遇，这几天他的所作所为真是超乎自己想象，往后见了绕道走。

黎聿野被愤怒冲昏头，这个女人不帮着他就算了，还处处维护情夫？把他当摆设
啊！行，胆子越来越大了，绿都绿到他头上了！

“林嘉遇是吧，我警告你，以后离我女人yuan点儿！见你一次打一次！”

林嘉遇难得露出不屑，小孩子就是沉不住气。

“急什么，谁能保证她最后是谁的呢？”

眼看又要打起来，陈南书推了林嘉遇一把，拉着黎聿野离开。

 

旁边的男人一路飙车，她不时皱眉看他，收罚单肯定没跑了。

回到家，陈南书走在前面打算直接上二楼书房。深知这个时候不适合谈，各自冷静
吧！

黎聿野看她满不在乎的样子更火大，快步向前用力扯回她。

“放手！”

如果陈南书还没被气昏头的话，不难看出此时黎聿野的脸色已经黑到不行。

手中再次收力，为什么总让他放手！

“怎么，这么急着回去找你的林哥哥啊？”

林哥哥？恶不恶心！

陈南书呼气。他现在毫无理智可言，说话夹枪带棒，能谈出什么好结果。

“我不想和你吵架，等你冷静下再谈。”

冷静？

“呵，陈南书，两个男人为你大打出手，你是不是觉得自己特厉害。但是你别忘了
自己是谁的女朋友，胳膊肘往外拐的是不是太明显了？”

一字一句，针针刺入她心里。既然都这么说了，那她也不能让他失望。

“如果再吵下去，我是谁女朋友还真说不准！”

黎聿野突然松开手，没有表情，眼里讳莫不见底。

从认识陈南书开始，他就知道这个女人不是能轻易能遥控的人，没所谓，他也不想
要太听话的女人。可别扭归别扭，多半是顺从的。怎么这个林嘉遇一出现，她突然
就反抗的这么厉害！

说完就后悔了，但话说出口哪有收回的道理。她攥着拳头，站了会儿还是转身上楼。

楼下传来巨大的关门声，她瘫软的倒在沙发把书盖在脸上。

书都是反的，她一个字也没看进去。

26.阮景回来了

陈南书在客厅来回不知走了多少遍，咬着手指不时看着腕表。

今天自己貌似真的有点过分，可他说的那话实在太伤人，她也是气头上才口不择言。

幼稚！这么大个人又打架又离家出走，这会儿都过凌晨两点了还不回来。

陈南书坐立难安，终究不放心的给他打电话。

接连打了两个电话对面都没接，第三次却是个女声。她以为打错了，看了眼屏幕没
打错呀？

女人开口，“你哪位？”

对面吵的不行，肯定在夜店。黎聿野这家伙，吵架就吵架，居然敢随便勾搭别的女
人！

“麻烦让黎聿野接电话。”

“他……他喝醉了，接不了。”

喝醉了？

“他在哪儿，我马上过来。”

对面女人笑着挂了电话。

陈南书盯着手机发愣，心里生出不好的预感。想了半天决定打给朴蓝。

“朴蓝，是我。黎聿野和你在一起吗？”

朴蓝带着从睡梦中醒来的闷声，“恩？没有……”

陈南书反应过来，这个点是该睡了，觉得不好意思。

“抱歉，我以为他和你在一起。”

朴蓝挣扎着坐起来，“没事，你说。”

“我刚才给他打电话，是个女的接的。”她以为他们几个在一起。

朴蓝睁开眼，沉默了几秒。

“南书，阮景回来了。”

……

 

陈南书在客厅坐了一夜。

不光是心里的不安，还有巨大的危机感。

她已经在脑海里演练了无数遍昨晚会发生的事，如果他做出错事，自己不知道能不
能承受。

他会不会丢下自己和那个女人重新在一起？或者两人是不是已经发生了什么？

晃掉奇怪的想法。

不会的，黎聿野再不着边际也不会做出轨这种事。

随后又否定，那人可是阮景，对黎聿野来说到底是什么样的存在，她没有把握。

她敢断定他之前发的女人就是阮景，就算没见过正脸也知道长相一定不俗。

他们没有互看对方手机的习惯，偶尔黎聿野会当面拿着她的翻一翻。

直到现在黎聿野都不知道她的秘密，那个私人账号只关注了他一个人，平时都不怎
么上。

而他的账号到现在也还是偶尔更新，从前和阮景的合照也没删掉。

配文是：软软。

所以并不清楚自己在黎聿野心中到底占几分。

 

她左等右等，坐立难安间终于听见门口有动静。等到的却是一个陌生女人扶着半昏
不醒的黎聿野进门。

她确定眼前的这个妖艳女人就是本尊。

阮景略打量了番同样看着她的女人，“搭把手？”

二人很有默契的将黎聿野扶进卧室而不是客厅沙发，大概都想私底下解决对方。

阮景四处转了转，还是他喜欢的风格。陈南书给她倒了杯水，转身坐在沙发上。

“你是他……现女友？”

陈南书喝了口水，未作答。

见她不说话，阮景笑着坐在她旁边的沙发上。

“你好，我是阮景。”

“我知道。”

知道？她挑眉，“等了一晚上吧，不好奇我们昨晚做了什么？”

陈南书喝了口水，“不会是叙了一晚上旧吧。”

阮景本来也是想看看什么样的货色能绑住阿野这么长时间，现在看来，虽不是一般
猫猫狗狗却也没什么特别的。

“没想到阿野还是这么幼稚，不管到哪里密码都一样，还是我们第一次见面时的日
期。”

气势灭了大半，心底的那层纱被烧了个洞。虽然表面还是硬撑着，可又有什么意
义。桩桩件件无非是在告诉自己她和她比，不值分文。

阮景观察着陈南书的一举一动，这个女人和她完全不是一个类型。

冷清不解风情，身材就那样，估计在床上放不开，也不知道阿野玩不玩的尽兴。

完全搞不懂阿野为什么会找这种女人，偶尔换换口味能理解，但这品味也下降的太
厉害了。

“他不过是和我闹脾气罢了，谢谢你这段时间对他的照顾。但……现在我回来了，识
相点就自己走吧。”

看她不像不识趣的人，阮景也不再绕弯子。

陈南书觉得可笑，是不是她这个正牌存在感太弱，自己还没开口，她先开始赶人了。

“我倒是想走，里面躺着的那位不答应。劝你别在我身上浪费时间，留着精力伺候
他吧。”

对面突然发难，水泼了她满身，陈南书笑了，不甘示弱的回敬她。

阮景不急着对她大打出手，用手将头发全部梳向后面，露出轻笑。

“你算什么东西？”

站起身，阮景居高临下。就是看不惯这种假清高的人，装什么装！

“我和阿野在一起这么长时间，很清楚他是什么人。你这种货色不是没见过，赶都
不用我赶，浪费时间这句话还是送给你自己吧。我就是好奇你用了什么手段绑住他。”

阮景俯下身仔细打量了她一会儿，“你和我们，根本不是一路人。”

 

客厅再次剩下她一人，脸上水渍一股股划过下巴，后悔自己干嘛给她倒那么多水。
又觉得自己很可笑，何必争一时口舌。

短短半个小时如同经历了光年距离，心痛到麻木。

陈南书走进卧室，望着床上人的睡颜。他本就不属于自己，是自己贪心。

可以的话，她希望自己从未认识他。

……

——————————————————————

不虐不虐……

嘿嘿

还有那个让我四更的仙女

你想我猝死吗

猝死阿野就没妈了

  27.分手

昨晚喝的太多，现在头疼的快要炸开。

“南南……”

他扶着额头轻声唤她，转头发现床上没人。起身去找，楼上楼下都不见人影，应该
是去公司了。

等他洗漱好突然发现浴室少了东西，隐约觉得不对劲。快步走进更衣室心更沉下
去，陈南书的衣服不见了。

自己给她买了很多衣服，她很少穿，有的吊牌都没摘。他不勉强，此刻才察觉，原
来她早有预谋！

他倒要问清楚她准备了多久，只是吵架就收拾东西走人，恐怕就是故意的！还不是
着急找那个野男人！

当下拿出手机打过去，竟敢关机！

他现在才反应过来，如果陈南书一心要离开，自己貌似也留不住。

 

黎聿野去她公司找人，同事说她生病请假。又立马转去她家，一路不知差点发生多
少次追尾。

在他快将门铃拍碎前，女人不慌不乱的打开门。黎聿野悬着的心才放下，瞬间又被
怒火包围。

就这短短几个小时，他失去她所有的消息，听到她生病自己不知道多担心。看她完
好无损的站在这，感觉自己被人耍了。

“你什么意思？”

陈南书刚洗完澡，发烧出了一身的汗，头胀的厉害，转身进去。身后重重的关门声
让她停住了脚。

黎聿野转过她的身体对着自己，“说话！”

她面无表情，“没什么，就想搬出来而已。”

搬出来而已？问都不问他一声就搬出来，把他当什么？

“呵，我看你是想光明正大和姓林的重修旧好吧！”

陈南书冷笑，她还没问他，居然还如此理直气壮的质问她？凭什么做了亏心事的是
他，自己却要接受他的斥责？也对，从开始他就觉得自己是随便的人。

不知道是不是烧糊涂了，陈南书开始不管不顾。

“关他什么事？你别总是把问题都怪到别人身上好吗？”

“怎么，这么替他说话？是不是最近我满足不了你才敢这么大胆子四处找野男人！
要不要现在试一下，看看是他比较厉害，还是我更能填满你！”

这句话刺的陈南书心里钝钝的疼。他知不知道自己讲话有多伤人，还是本身就不太
在乎她，所以只是当做泄欲的工具，其他都不用考lv。

“也对，本来你也只是喜欢睡我。可是黎聿野，我现在腻了。你要女人大有人愿意
不求回报，何必揪着我一不放？”

“你再说一遍！”

咬着牙，黎聿野双目猩红，捏着她的肩膀不断收紧。陈南书吃痛，身上的手没有半
分怜惜。

他怀疑这个女人没有心肝，他对她的感情难道她感觉不到吗？

没错，开始是荒诞，可哪个男人会让炮友入住自己家还介绍给朋友认识？

现在不是他狠，而是她没心没肺！

“我没心情跟你吵。”

“陈南书！”

“黎聿野！”

眼眶瞬间红了，她现在没什么力气，那点挣扎活像调情。不想再多费口舌，极力控
制自己的情绪。

“我不是你的附属品，我有我自己的判断，怎么挑选朋友我用不着一一向你汇报！”

“汇报？呵，陈南书，你哪一次不是按照自己的意思，你有问过我的意见吗？或者
做事之前想一想我会不会生气，同不同意？男朋友做成我这样真他妈窝囊！”

他还知道自己是别人的男朋友？那他还和前女友彻夜不归喝的醉醺醺的回家。还好
她在家，要是不在，是不是他们就顺其自然的滚床单啊！

她不知道哪来的力气，用力推开他，双眼圆瞪。

“既然大家都有意见，那就分手啊！我也不想再和你玩儿下去了！你走你的路，我
过我的桥，我们就此结束！”

“分手？玩儿？”

黎聿野不怒反笑。多少次，不是叫他放手，就是要结束，现在连分手都说了。

“收回你刚才的话！”

陈南书紧闭双唇，不愿开口。

下一秒，黎聿野抬起她的下巴泄愤般咬嗫她的唇，暴戾的撕碎她的上衣。

“你住手……唔！”

男女力气悬殊，饶是她用尽了全力也推不开他。找到空隙狠狠打了他一巴掌。

“你滚开！”

陈南书慌张的遮住自己暴露在空气中的胸，警惕的望着对面。她不想在这种情况下
和他发生关系，里面没有爱，他只是纯粹想发泄兽欲。

黎聿野愣了一会儿才回头看她，笑道，“你打我？”

避开他的直视，不明白他在委屈什么，是他对不起她！

再次摔门，陈南书终于无力瘫坐在地上，抱着自己失声哭了起来。

————————————————————————

咦？本来我还怕你们骂我。

想说写甜文来着，写着写着就……跑偏了。

有一撮仙女怎么回事？

你们不爱阿野了吗？

 28.和阿野断了

林嘉遇这几天没等到陈南书，于是动用了点手段得到了她的信息。

站在门口按了几下门铃没人回应。再伸手时打开了点门缝。他轻推开进去，身上倒
下一团柔软。

“小书？你怎么了？醒醒！”

林嘉遇轻托着她的脸，“我送你去医院。”

“别……”

本来以为睡一觉就会好，没想到更加严重，躺在沙发里竟不知天都黑了。

“我吃了药就好……”

说话都是气音，脸红的不正常，嘴唇干裂，手扶着她的背都是湿的，整个人恍惚不
清醒。

林嘉遇皱眉探着她的额头，烫的惊人。止住想骂她的冲动，心疼先占据了半边。

“没商量。”

 

林嘉遇强行带她去了医院，忙前忙后，挂完水后又送她回去。

帮她掖好被子，打湿了毛巾给她擦汗。

陈南书晕沉无力，不多时又睡了过去。

安顿好后，林嘉遇独自坐在客厅想事情。

从前她就不喜欢去医院，总觉得没必要，直到有一次差点烧成肺炎，被他说了好一
通。那是他第一次对她发火，她却一直笑着讨好让他别生气。

捏着鼻梁叹息，怪自己为什么当时没能守住她。

……

 

陈南书是闻着香味醒的。

昨晚去完医院回来怎么睡的都不知道，现在一觉感觉好的差不多了。厨房林嘉遇正
围着她粉色的碎花围裙在忙，怎么都觉得好笑。

“醒了？”

陈南书自顾在餐厅坐下，等着他安排。

从前不管再忙，林嘉遇都会按着她吃早餐。在此之前，陈南书会省掉那部分时间用
来补眠，后来他管的厉害，每天都被提起来吃饭。

喝了一口蔬菜粥，味道还是和从前一样好，甚至她现在的手艺都有他一半功劳。

“小心烫。”

他看着她，哪怕只是这样简单的吃顿早餐对他来说都弥足珍贵。

陈南书喝了一半便不再动了。

“昨晚谢谢你。忙了一晚上辛苦了，你还是早点回去休息吧。”

“不要赶我走，小书，你知道我不是想你谢我……”

就是怕这个，他想要的她真的给不起。

“林先生，或者你还有工作要安排，该迟到了。”

她没办法给他回应，但毕竟别人照顾她一夜，直接翻脸不认人有种过河拆桥的感觉。

“我希望你考lv我上次说过的话，我是认真的。”多久他都会等。

陈南书扶着头，不知道该怎么劝他别再自己身上浪费时间。大概是脑子抽了，她开
口叫住正准备离开的人。

“等一下……”

陈南书犹豫，连自己都不知道要干嘛。

环住他的腰，

“谢谢。”

摸着她的后脑勺，收紧手臂，他多么怀念她的味道。

“我……”

正准备劝说他放弃，门铃响起。

陈南书皱眉，这两天找她的人比一年的都多。

 

许清yuan看着门内的男女不觉挑眉，这是已经在一起了？这么快。

林嘉遇先走了，陈南书嘱咐路上当心，随后又给坐在客厅的许清yuan倒了杯水。

“什么事。”她坐在一旁，感觉头还是有点重。

“你和他……”

陈南书不想回答更不想辩解。

“说吧，找我什么事。”

许清yuan翘着腿随意观察了下这间屋子，“阮景你见过了吧。”

就为这事儿？

“既然见过了那我就长话短说。”他看着她，“和阿野断了。”

……

 

曼姐有点不敢置信，明明前两天还不愿意的陈南书，今天竟主动提出调到隔壁市的
新公司。

公司目前在拓展，要调派一个有能力的人过去帮衬。她想也该让徒弟出去历练历
练，总不能一直放在身边，虽然舍不得但也不能碍了她的前程。

“你想好了？”

虽然两市离得不yuan，可来回不比在本市见面方便。南书好像有个男朋友，人家肯
放她走？小女友长得这么漂亮，不怕跟人跑了？

“想好了。”

“我听说……遇途的林总在追你？”

不是她八卦，实在是那天在公司门口，林总和一个男人为她大打出手，隔天就传遍
了整个公司。她之前还想呢，这么好看的姑娘怎么没人抢。

“听说你有男朋友？哎呀，不用藏着了，改天一起吃个饭，把人带来给我看看。”

她真的好奇死了，听底下那群小姑娘八卦，说她的男友帅的惊天地泣鬼神，简直是
妖孽出世。她觉得夸大了，但不得不说勾起了她的好奇心。

“没有。”

“没有？”怎么可能！“哎，这样可没意思了，我还能抢。”

这么宝贝，还藏着。

她不知道怎么解释，反正都结束了，他也确实不再是她的谁。

“真没有。”

“那你和遇途的林总什么关系啊？”

女人八卦起来真的不分年龄。

“前男友。”

曼姐睁大了眼睛倒吸一口气。原来公司供着这么大一尊佛呢！

“天哪，陈南书！看不出来，藏这么深！”她不由得激动起来。

“咦？可是我听说林总是很温和的人啊，怎么会动手？”

陈南书扶额，果然那天的事不可能没人看见。

曼姐再盘问了会儿，拉着她的手感慨一番。

“林总这么好的男人真不可多见，难得对你一片痴情，如果没太大的矛盾就原谅人
家吧！”

又让她准备好，下周就可以分公司报道，到时候可以说是和她平起平坐了。

陈南书还是舍不得的，跟了曼姐那么久，从小白到现在可以一手独办，曼姐教了她
不少，人生中不可多得的良师益友。

——————————————————————

这里俺想说两句。

阿野和陈南书目前的感情其实不太稳定，他们没深入坦诚布公过，所以不确定对方
的感情。

尤其是陈南书，她有两个大问题，一个是阮景，一个是林嘉遇。

她和阿野的开始挺荒诞的，而且阿野也没想到自己会和她在一起这么久。所以开始
吵架时阿野对她就像哄之前的女朋友一样，久而久之就喜欢买礼物糊弄处理了。

虽然女主已经不爱林嘉遇，但对他是愧疚的。大家都在感情中学习，没遇到过处理
混乱也是正常。

而且林嘉遇很了解陈南书，目前为止阿野其实比不上他。他知道女主的弱点，所以
在她混乱的时候轻易掌控。

在这么复杂的境地下，有时候话语和行为都解释不清，但女主有自己的底线。

我觉得如果是我早躺尸装死了。太乱了，要什么爱情！

 29.真实性

曼姐看着陈南书的离开的方向正伤感着，小花敲门。

“曼姐，你找我。”

“恩，下周你南书姐要去新公司驻阵，我打算让你跟过去帮忙。”

“真的吗？可Allen不是说让缇娜去任职吗？”怎么变成了南书姐？

曼姐翻了个白眼，这个Allen天天和她作对。

“本来你南书姐不想去的，不然哪轮得到她？啧，我当时还可惜呢，不过没关系，
现在她想通了。”

“真哒！”她是很兴奋啦，又可以去新公司又可以跟着南书姐，可是……

“南书姐她男朋友肯答应？”

“人说了没男朋友。都怪你们瞎八卦，根本没这事儿。”

“怎么可能，前天南书姐请假她男朋友来公司找她，他亲口承认的。”

说到这她就兴奋，“我的天哪曼姐！你是没看见，当时他站在我面前的时候我都蒙
了，用‘帅’来形容简直太埋汰他了！”

“你有点出息好吗？没见过世面的样子。”

曼姐翻了个白眼。

小花犯着花痴，“就他那张脸，让我倒贴都行。我终于明白为什么要努力赚钱了，
既然世上有这么好看的男人那我还有什么理由不努力！我要赚钱！我要当富婆！”

“你看南书有钱吗？”

“……”

小花愣了下，捂脸哭着出去。

曼姐翻白眼。她现在怀疑事情的真实性，有这么夸张？可当事人和目击者说的不一
样啊，她该信谁。

……

 

陈南书拎着行李箱站在门口，望着室内的摆设布置。还行。

公司安排了公寓，让她休整两天后正式开始工作。未来一阵子会很忙，让她做好准
备。

打扫了一下午，终于像个有人住的地方了。

坐在窗边，俯瞰着三十几层高楼的夜景，最繁华地带的湖边公寓，还是人工挖出来
的。纸醉金迷，谁不喜欢。

曾经她也想在江边什么的买栋房子，可惜她承担不起，就买了个二手房。如今也算
得偿所愿。

白天其实还好，到了晚上自己一个人待着，偶尔还是会不习惯。

他的体温，碰过一次便不会忘记。

还记得有一次黎聿野和她闹别扭，摔门之前说她的蔬果汁难喝的要死。两人和好后
自己开始秋后算账。

他一脸讨好，喝光了她刚榨好的一大杯，极力证明好喝，之前是生气故意说的。

虽然事情过去了，但为了让他长记性，自己采用了极其残忍的惩罚，拔腿毛。

望着那张蜜蜡纸，黎聿野紧张的吞咽口水，英勇赴死的表情到现在都还记得。

那张铺满腿毛的蜜蜡纸，她本来想框起来放在他的玩具室，结果黎聿野嫌丢人，直
接抢过去扔垃圾桶。

事后他闷声将头埋在枕头里的样子简直可爱。

当然，自己的女朋友肯定要用心疼，既然不能当面打击报复，床上就别怪他心狠手
辣了。

想到此，陈南书不觉嗤笑出声，随后被苦涩淹没。

他到底喜不喜欢她呢？她甚至不奢求他爱自己，只要有一点点喜欢就足够，养着她
的私心，养着她的爱慕。

这么多天，黎聿野没给她打过一个电话，或许他甚至都没发现自己已经搬走了吧。

陈南书也没有告诉林嘉遇，像是有心避开所有人。

她要冷静下来，以后不会再有聿野。只要忙起来，忙到没时间想他，酒精或者工
作，这是她麻痹自己的最后工具。

或许也是重新开始的契机。

 

曼姐没有骗她，果然是忙的不可开交。

陈南书每天回家后直接洗漱倒头就睡，晚饭都懒得吃，活活饿瘦了好几斤。本来就
削尖的下巴现在更是能戳死人。

她真的不行了，此刻身体已经不是她的，她的灵魂已经睡了，大脑支配着躯壳前进。

突然感觉撞到了什么物体，她吓得一把捉住身前的黑影。

“啊，对不起！”

陈南书站好，都怪自己走神，不知道是不是把人撞坏了。

“南书，你没事吧？”

这几天她跟着自己忙前忙后没得休，又不吱声。他倒是没什么事，只是南书一个女
孩子不要累坏了身体。

见是魏余，她松了口气。

两人不约而同笑出声。她没来之前一直是魏余在新公司忙前忙后。

真的怀疑这个男人是铁打的，早上八点到，每天工作十二小时，有的时候到半夜，
精神却好的不得了，难道他吃了通天大力丸？

“明天准你一天假，休息下。”

人家女孩子独自一个人来这儿，跟着他黑天白夜的忙了两三周，别把人家吓跑了。

“不用，我还可以。”

都是工作，怎么能让她一个人偷懒。

这个女人有种说不出的坚韧，明明已经到极限了还硬撑，也不抱怨。

“我请你吃饭吧。别急着拒绝，就当犒赏你这几天连续卖命，不然曼姐要怪我虐待
你了。”见她要拒绝，魏余直接把话说满。

他都这样说了，自己也不好拒绝，笑着点头答应。

——————————————————————

在线征求大家意见

你们发多一点评论     我想知道下面这个问题

我想说     假如     只是假如

假如陈南书在分手期间和别人做了你们接受的了吗

 30.璐可

七点收尾，这几天算比较早结束了。

魏余的车在地下停车场，她跟着一起下去。刚系好安全带，突然一个急刹车，吓得
她心都快蹦出来了。

车对面迎着一辆极其嚣张的跑车，差一点就撞上。

她还以为是普通的事故，结果魏余皱着眉解了安全带，带着微怒走过去敲窗。

车上下来一个娇小傲人的小丫头，满脸无所谓。

陈南书还不曾见过生气时的魏余，他向来都是很温和的脾性，就连之前下属做事出
了那么大的纰漏也没见他露出半点不悦。

小丫头没打算理会生气的男人，踩着十二厘米的细高跟走向她，眼朝天的拉开车门。

“下来！”

陈南书觉得眼前这个怒气值爆满的小姑娘特别可爱，一点也讨厌不起来。

她照着话下车，笑看着眼前的丫头，好奇她会做什么。

璐可看着眼前的女人气不打一处来，自己穿着这么高的高跟鞋都没她高，真的很讨
厌自己一五五的个子，吵架都没气势！

再看这女人，前凸后翘，长得还挺好看，和之前处理的那些妖艳贱货不一样。

她真的气死魏余这个臭男人，不知道他是装不知道还是真不知道。

之前那个什么张秘书，每天穿的骚里骚气的，挺着个大胸天天在他面前晃，都快低
到露点了，他居然还不知道人家有意勾引！

从小到大那些莺莺燕燕就不说了。以前自己还小，只能背后使阴招，现在她才不
管。靠近魏余的一律直接咔嚓！

哼！臭男人，果然都喜欢这种调调！可她有什么办法，不管化什么样的妆都没用，
自己就是一张娃娃脸，婴儿肥怎么都去不掉！

“你叫什么名字！”

“陈南书。”她回的干脆。

“靠！”名字也这么好听。

魏余不满她说脏话，小小年纪都哪儿学来的坏毛病。

略带责怪，“璐可！”

他就会凶自己！不理他，转生对陈南书说，“他是我男人，劝你不要动歪心思，否
则的话……”

“否则怎么样？”陈南书笑问。

否则叫我哥打爆你的头！

“否则我就对你不客气！”

陈南书忍不住嗤笑出声，“对不起，我不是故意的。”

这女人怎么还笑？可恶！非但没恐吓到她，居然还被小瞧了！

魏余看不下去，拉过她，“够了！”

“没够！魏余，你们男人不就喜欢有屁股有胸的吗？露点肉谁不会啊，你要是喜欢
我包了整家店穿给你看！”

魏余才发现她今天穿的很清凉，露脐的吊带以及只到大腿根的百褶裙。

他不自然的移开眼。

“璐可，你再胡闹我就打电话让你哥过来带你回去。”

“你打啊，看宗蕴臣理你！”

宗蕴臣？这世界可真小，陈南书想。

见他真要打给她哥，璐可慌了。从小自己天不怕地不怕，就怕这个表哥。

“魏余！”

璐可瞬间红了眼，可怜兮兮的憋着嘴，眼泪大颗大颗的往下掉。

叹了口气，真拿她没办法。魏余拿出纸巾轻轻帮她擦脸。

“别哭了，再哭成花猫了。”眼神柔和，语气不自觉放软。

拍开他的手，就会假惺惺敷衍她。

“我不许你喜欢别人！你只能喜欢我！”

两个月前自己就已经成年了，他说过的，等她再长大些就考虑和她在一起。

陈南书在一旁环胸看着，小丫头着急的跺着腿，哭的更加厉害，魏余只能抱着她哄
着。

“好了好了别哭了！”哭的他心都碎了。

“那你喜不喜欢我！”她一眨不眨的看着他。

魏余说不出口，一年前璐可向他表白，自己吓了一跳，他一直把她当成自己的亲妹
妹。

自己和蕴臣是好友，算是看着她长大的，水灵灵的小姑娘转眼都成年了，他也像亲
人一样替她开心。

他比她大十二岁，小时候还帮她换过尿布。做自己女朋友……总有种当禽兽的感觉。

“我只当你是妹妹。”

璐可突然停止哭泣，指着陈南书冷着脸问，“那她呢？你就喜欢这种货色！”

“璐可！向人家道歉！”

她真的被宠坏了，最近和什么人在一起，居然说出这样的话！

他居然为了别的女人一而再的吼她！

好，他不就是喜欢狐狸精吗？她也可以，只是他别后悔！

甩开他的手，怀恨的瞪了他一眼。璐可甩上车门直接飙车走了，车轮与地面摩擦出
巨大的刺耳声。

魏余叹气，她甚至安全带都没系。

看出他的急迫，陈南书笑着说，“去吧，不用管我。”

不好意思的笑笑，他承诺下次请两回当做赔罪。陈南书安慰道没事，让他路上小心。

————————————————————————————————

我还蛮喜欢璐可的

哈哈


  31.怕别人抢了你的玩具

陈南书没有选择直接回家，随意在路上逛逛。来了这么多天，还没时间好好看看这
座城市的夜景。

在KFC买了个全家桶，没吃完就打包带回家。

其实她还蛮喜欢吃这种快餐的，以前林嘉遇虽然嘴上说着让她少吃，但只要她提都
会在下班后买了带回去。

和黎聿野在一起后压根没机会吃，晚餐都是他带着她出去，或者自己在家简单做些。

刚才魏余和璐可的小插曲她觉得很可爱。

璐可鬼灵精怪，魏余又像个大金毛一样。可惜男人还没认真考lv两人之间的关系，
小丫头要吃点苦。

陈南书没有豁出去的魄力，顾lv太多，缩手缩脚。

她不擅长表达，他又骄傲的不可一世。

争吵过后，不是她先服软，就是黎聿野抱着她做一整夜，第二天两人就自然当做自
然和解。

现在想来，他们之间能有的就只有性，爱这个字变得可有可无。她只要在床上承受
他的开心或者愤怒即可。

他并不喜欢自己，就想刚开始所说的，他只喜欢她的身体。

现在他心中所爱回来了，自己也就没有存在的必要。

……

 

这段时间，黎聿野满心扑在工作上。

时风以为他着了魔，后来听许清yuan说，阿野和南书分手他也就了然了。

本来以为阮景回来阿野会很开心，怎么感觉并不是这样呢？

虽然和陈南书认识不久，但自己觉得陈南书比阮景更适合阿野，既温顺又体贴，偶
尔他们哥儿几个还能跟着沾点光，嘿嘿！

 

朴蓝带着家里做的饭菜来找黎聿野，已经过了下班的点，这人手里却没停下的打算。

“吃点吧。”真怕他猝死。

“没胃口。”

“没胃口也吃点。不然南书怎么办。”

听到名字，黎聿野顿了下，拿过桌上的盒子打开。

朴蓝摇头，不明白他在顾lv什么，再晚一点陈南书就真成别人家的了。

“她在隔壁市，不打算追回来？”

他早就知道她离开了。那天许清yuan说他去陈南书家，见到了林嘉遇。

一大清早的，一个男人出现在一个女人家，昨晚发生了什么还用想吗？

呵，她撒谎的功力真是高明，以前怎么就没发现。没了他立马找别的备胎，就这么
缺男人！

朴蓝看他快把筷子折断，无语这个傻子只会坐等着干生气。

“阿野，有的时候你可以适当服下软，人家一个女孩子，久了都会觉得委屈。”

黎聿野抬头，不明白他什么意思。

他叹了口气，“阮景回来了，当晚还是她送你回去的，你让她怎么想？换做是你，
是不是先砍了奸夫再掐死陈南书？”

黎聿野眼里闪过一丝慌乱，他不知道是阮景送的自己，还以为是时风或者许清
yuan。当晚他们仨在一起喝酒，不知道怎么阮景突然出现，自己也不好赶她走。

“那天晚上凌晨南书给我打电话，问你怎么还没回来，你倒好，早上就让别的女人
送回来了。”

被情敌当着面扣绿帽子谁受得了。

“不是，那天……”

朴蓝伸手，“别对我解释，和她解释去。”

看了眼好友，“阿野，我必须替她说句话，南书是个好女孩，如果你只是玩玩那趁
这次就算了，她不是我们圈子的，她玩儿不起。”

黎聿野听着很不舒服，陈南书也说过这句话，他们不是同类人。怎么就不是同类
了，他说是就是！

朴蓝摇头，看着出门的黎聿野，有时候真的很欠揍。

……

 

陈南书不敢相信门口站着的人竟然是黎聿野。

“你怎么知道我的住处？”

问出口后才觉得愚蠢，他想知道还怕找不到门路。

这什么话？这么久没见不应该激动地抱住他亲亲吗？

就算不这样好歹脸上也应该……情绪高涨吧！他很不满这个女人见到他的第一眼居然
是这句话。

“你不让我进去？”

陈南书撑着门框，“不太方便。”

不太方便？

黎聿野当即就怒了，冲进去找是不是有其他男人的踪迹。这才多长时间就和那人同
居？

急匆匆检查一圈，没发现陌生雄性的气息，提着的心才放下。

随即对她笑，“吃饭了吗？我带你去吃好吃的。”

陈南书冷哼，他认识这儿吗？“找到什么了吗？”

黎聿野看向别处，“环境还不错。”

“黎聿野，你是不是认定我就是水性杨花，到哪儿都离不开男人！”

她真的受够了，刚才他的举动摆明就是不相信她，为什么自己要一再承受他的怀疑
和不信任。

深知自己刚才太激动，他有些气自己的急躁。

“我没有……”

看着她红了的眼眶心疼的不行，走上前抱住她的肩，讨好道，“别生气了，我刚才
只是……”

害怕。如果她真的和别人在一起了，那他怎么办。

甩来他的碰触，陈南书全身透着冷漠。

“只是怕别人抢了你的玩具。”

终于说出了想说的话，可为什么她的心这么痛。“承认吧黎聿野，我就是你一时兴
起的玩具，等哪天你玩腻了，厌倦了，就会一手丢开。”

她不想干等那天的到来，她绝对会疯掉。

原来她是这么想他的，在她心中自己就这么不堪？呵。

“那林嘉遇呢？他就把你当宝？别做梦了，你以为他多爱你，你同样是他没玩够的
前女友！”

他满口不屑，脸上具是轻蔑。

眼泪划过脸颊，一滴一滴落在地板上。看吧，他承认了，她在他心中就是这么不
堪，陈南书，你还在期待什么？

刚才打开门时，她不能否认心里是喜悦的，甚至想着如果他态度诚恳，或许自己就
心软原谅他。

没错，她就是这么轻易好摆布，只要给一点甜头就好，其他的自己平衡。谁让她爱
他。

“你是特意来羞辱我的吗？”

一语惊醒。黎聿野抿嘴，他不是来和她吵架的。抓着头发，伸手想要拉她，被一手
甩开。

“你知道……那天许清yuan来找我，说了什么吗？”

她深吸一口气，即使重新回想起那些话，她都能心痛到窒息。

“他说，我只不过是阮景回来前的代替品，如今正主回来了，趁场面还不太难看，
让我自觉的离开。”

她笑，“所以我退出，你们这些有钱人的恶劣游戏我不想再参与，我求你……放过我。”

黎聿野愤怒的捉住她的手臂，用力的快要将她捏碎。许清yuan那边先别急，他自会
找人算账。

先说眼前的，别人让她走就走，她到底是谁女朋友！

————————————————————————

辣个   皮蛋   我今天可三更了啊

其实我这儿还有点存货

嘿嘿

还有啦     我说是甜文就是甜文

乱甜就不好啦   总要有过程

安啦     不会崩的

阿野真的可爱   下面他会告诉大家的

 32.小马宝莉

黎聿野阴沉着脸突然冷笑。

“找那么多借口想蒙谁？好啊，那你怎么解释林嘉遇在你家待了一整夜！”

那晚你们又做了什么？！

“我发烧了，如果不是他，恐怕我死在家里都没人知道。”

她面无表情，眼里透着疏离。虽然人站在他面前，可就像副没了心的躯壳，任他如
何握紧，时间一久也会消散不见。

眼前的陈南书变得不再受控制，他开始慌了。

突然惊醒，之前一直都是自己威逼利诱，陈南书多半都是不情不愿，如今她对他死
心，自己拿什么留她。

开始无措的解释，“我……那天我约了时风和许清yuan，我不知道阮景怎么会出现。
我不喜欢她了，我现在……”

“我不在乎。”

这些都不重要了。她没办法说服自己一遍又一遍的承受那样的伤害，谁能保证他能
是不是真的会改。

“黎聿野，我们已经分手了，以后我和谁在一起，又有多少个男人都和你没任何关
系。请你不要再深夜骚扰我，否则我报警！”

 

黎聿野望着眼前关上的门，好久没反应过来。

刚才就是气疯了才口不择言，一想到这个女人对除他以外的男人笑就忍不住想发
火。虽然知道自己脾气不算好，但最近情绪起伏也太大了

仔细想来，他们在一起的这段时间自己真不算了解她。一直在一起也没上心，总觉
得她不会离开自己。南南性子温顺，平时也不提要求，看来真是自己忽略她了。从
来都是她陪着自己，以至于现在如何讨好都无从下手。

……

 

闹铃响了三遍她才醒。镜子里的自己特别憔悴。昨晚哭太久，导致早上眼睛特别
肿，她上了好几层粉，妆化的稍微浓点才遮住。

看着小区门口那辆骚气的超跑，陈南书感叹现在的年轻人真高调。但确实挺好看，
第一眼看到车的颜色她就想到小马宝莉，贴了钻粉，闪的夸张。

今天起的有点晚，不知道还赶不赶得上，陈南书抓紧时间跑了两步。走过那辆车时
被叫住，“南南！”

她简直不敢相信，这车居然是黎聿野的！

转身当做没看见。

黎聿野发动车子慢慢跟在她后面。这辆车是时风出的主意，说女孩子都喜欢这种又
粉又闪的。前段时间大吵后，他也想找个时间和好，一直没机会。

时风用智商保证绝对有用，他将信将疑。毕竟这小子泡妞有一套，就开了过来。

眼看就要到地铁，黎聿野直接冲到前面，停车下来抓人。

陈南书甩不掉他的禁锢，又不想闹太大动静，压低声音。

“黎聿野，你放手！”

“不放！放了你就跑了！”

他改抱她，拥的更紧。

陈南书挣扎不过，看着往来的路人有拍照的迹象，先哄他。

“你先放手，有话好说。”

感觉怀里的人不再挣扎，小心翼翼松开，手却牵着，生怕人跑了。

陈南书用巧劲挣脱出来，她走到一旁树下，拿出手机给魏余打电话。

留下一脸不信的黎聿野。

之前自己半推半就，现在打定主意不想和他再有瓜葛，所以没没必要再让着。

“喂，魏余，我今天可能晚一会儿到。”

他倒是没什么问题，只是担心她是不是路上出了什么状况。

“没什么，只是路上被狗咬了！”她看了眼旁边跟过来紧贴着的人。

黎聿野不满她的说法，在一旁闹她。还有那个什么？喂鱼？又是哪儿冒出来不长眼
的？这女人说话还这么温柔，对他就不放正眼！

“说吧。”

陈南书挂了电话，双手环胸，自己倒要看看他还能说什么。

黎聿野装作不在意的问，“刚才谁啊？”

陈南书皱眉，算了，能指望他说什么正经事。

拉住要转身的她，难道现在连一分钟都不想和他在一起了吗？

她不耐烦，“到底干嘛！”

“我错了还不行吗……”

有几秒钟的错愕，他何时向她这样认过错。承认有一时的心软，定了定神，不能再
被他一两句话骗了。总被他牵着走，还不是看她好欺负。

“不用了，留着给你的‘软软’吧！”

黎聿野看着她的背影叹气，这女人什么时候这么狠心了。

以前只知道她性子冷，有的时候懒得麻烦，连吵架都省了，自己随便送个礼物她也
就顺势过去了。

可再好的脾气也是人啊，一直生闷气，时间到了总会全爆出来。

啊，报应……

昨天被赶出来后，时风连夜把自己叫了回去，想了办法又开车赶回来，这来回三趟
两个多小时，累的他不想说话。

为了离她近些，在她公寓附近随便开了房，睡得他浑身不舒服。

又怕错过送她上班，一大早就在她门口等着，路上不知道被多少人围观。

他一大男人为了她开这么娘炮的车还不领情，早餐也没吃，这个女人都不知道关心
他一下！

时风以为这个计划天衣无缝，以往他都是这么哄女孩子的，兴冲冲的打过去邀功。

“你他妈出的什么馊主意！”老子丢人丢大了！

时风被吼得一愣。失败了吗？

不应该啊！那车是他定的阿斯顿马丁，等了好几个月，半个月前刚换的色，本来就
是用来讨女孩子欢心的，既然兄弟有难就先借给他哄人吧。

“那个……我还有其他法子，你……”

“滚滚滚！老子自己来！”

黎聿野烦躁的挂了电话，看了眼路边的车气就不打一处来，一脚踢上去。仔细一看
还被贴了罚单，气得他丢下车打的走了。

旁边的女生来回假装路过好几趟，偷瞄了好久。在他走后才和姐妹激动报团尖叫，
这种神颜可能一辈子就见一次啊！

这是哪家的少爷啊，也太可爱了吧！嘤嘤，发脾气也好可爱！女朋友原谅他呢，长
这么帅还生什么气！

啊，我死了！

————————————————————————————————

你们是怎么了？？？

阿野不可爱了吗     大家都让我虐他

哈哈哈

我在想要不要先放篇番外

 33.不准过去

一下午陈南书脚就没休息过，跟着魏余跑前跑后，转眼已到下班时间。

也不顾什么形象，脱了高跟鞋坐在沙发上看资料。

魏余给她倒了杯水，看到她这个样子，收不住笑出声。

“辛苦了，忙完这阵子就差不多了。”

她抬头冲他微笑，“你也辛苦了。”

“我请你吃饭吧，上次实在不好意思。”

她合上资料，“小姑娘挺可爱。”

魏余无奈摇头，可爱是可爱，就是闹起来令他头疼。

“上次真是不好意思，我替她向你道歉，但她平时真的没那么口无遮拦，就是被家
里宠坏了。”

陈南书摇摇头表示不在意，又问，“上次我听她说……宗蕴臣是她哥？”

魏余惊讶，“你认识蕴臣？”

她摆手，“只是听过。”

何宁宁三天两头报告她俩的近况，据说最近有点起色。

“真是巧。”

是啊，实在是太巧了，这样都能碰到。

魏余看了眼手表，时间不早了，打算起身一起去吃饭。刚起身，口袋里手机振了下。

璐可给他发了张照片，是张穿着浴衣的男人背影，底边露出她一双白嫩的小脚，染
了暗红色的甲油。

她居然和陌生男人在酒店！

附上短信：给你半小时。

璐可不相信他不过来，如果这样都不能让他清醒的知道自己在他心中的地位，那她
就死心。

随手把地址发给他关机。

 

陈南书望着眼前这个隐忍的男人，大概是出事了。

“赶紧去吧，不用管我。”

叹了口气，“不好意思，下次。”

他比了个三，他欠她三顿饭。

陈南书笑了，这样她岂不是赚了。

“快去吧。”

魏余火急火燎的出了门，外套都忘了拿。陈南书拿着追了出去，却没见到人影。现
在已经秋天中半了，虽然很舒服，但不注意肯定会生病的。

哎，跑的真快。

她又返回办公室收拾了下，打算回家。

公司给她配了车，但自己不怎么开。她有些路痴，不熟的地方也不太敢独自开车，
平时都是打车或者地铁。

走到门口时看见黎聿野靠着墙满脸不可一世。望向她的一瞬间，眼里似乎亮了星辰。

他跑过来牵着她的手，喊她名字。

“怎么这么晚，我等了好久。”

这破公司，以前让他等，现在让他等更久，干脆倒闭算了！

“没人让你等。”

看她不冷不淡的样子，怕说错话惹她生气，小心翼翼的问。

“饿不饿？我们去吃东西。”

挣开他的手，“不用。”

黎聿野不敢反驳，跟在她身后慢慢走着。

她睁大眼回头，身后的人满脸无辜。叹气，忙了一天，只是想轻松下个班有这么难
吗？

“别再跟着我了。”

拜托他不要这种表情好吗？好像她无理取闹。

“我只是想送你回去。”

“不需要。”

“这么晚你一人不安全。”

“治安很好，用不着你多心。”

“南南……”

“别叫我！”最烦他这样！“随便你。”

爱怎样怎样吧！

她今天打算坐地铁，不信这个人能忍受的了这个点的高峰期。

其实她也不喜欢和别人挤，只是故意和他反着来。

地铁上人挤人，动都不能动。她又穿着高跟鞋，随人流涌动失了平衡，只能垫着脚
撑着。

身后一阵挤动，回头看见黎聿野两手轻松抓着上面的栏杆圈住一块空地，低头瞄着
她。

没了挤压空气都清新不少，这时候身高还是挺管用的，平时重的要死！

陈南书没好气的转过头，谁要他多管闲事！可嘴角又不自觉上扬。

车上的人上上下下，黎聿野贴着她让位，某个部位慢慢发生变化。

陈南书怎么可能感受不到，红着脸心里默默骂他变态，狠狠瞪他一眼，腰部的感觉
更加明显。

他也不想啊，现在看得见摸不着，还不允许自己有点反应啊。

出了地铁，她气的在前面狂走。黎聿野迈着长腿不近不yuan的跟在身后。

 

“你够了没？”

站在小区门口，有什么话就在这说清楚吧。

黎聿野走近，伸向她的手被打断，空中握了握，最终还是放下。

“以前的事，是我混蛋，我向你道歉。”

“不用，你没错，是我的问题。”

“别生气了，我发誓我真的不喜欢她了。而且阮景回来我一点儿都不知道，跟我也
没关系。我是你的啊，只要你想全身上下任凭处置。”

他说的诚恳，隐隐动摇她好不容易筑成铁壁的心。狗男人，就会花言巧语！

知道她心软，黎聿野乖巧的冲她笑。

“小书……”

眼看就要成功，两人身后停着辆车按喇叭，林嘉遇站在一旁向她招手。

黎聿野瞬间阴郁，拽着陈南书收紧。

“不准过去！”

强硬的态度打消了陈南书那一丝动摇，他就是这样！

用力甩开桎梏，转身要走。黎聿野上前抓住她，压制住心头浮上的慌乱，语气强硬。

“我说了不准。”

哈，可笑，他用什么身份管她？

“黎先生，你是不是忘了，我们已经分手了。”

“我没同意！”

推开他，“用不着你同意，我决定就行！”

黎聿野才发现陈南书狠起来不比他差。自己好像也没什么可以留她的筹码，以前至
少确定她是喜欢他的，如今他不知道了。

————————————————————————

马上放肉

我觉得自己写的肉简直垃圾

哎     也写不出骚话

太羞耻了     哈哈哈哈哈哈

回头看自己都脸红

啊…


  34.狐朋狗友

桌上全是喝完的酒瓶，歪七扭八的倒着，有些滚落在地上。

朴蓝看着满室的狼藉，好友一脸颓废的瘫在沙发上，下巴泛着青渣，别说他了，狗
都不愿意靠近。

找了个能坐的地方，“还能再废物点儿吗？”

黎聿野拿开遮住眼睛的手，满目猩红，就这么昏昏沉沉的过了一夜，不知道什么时
候醒也不知道什么时候睡。

“……”

出息。朴蓝不由得皱眉，满脸嫌弃。

“先去洗洗。”

洗什么呀，她都不要自己了，洗了有什么用，让他就这么喝死算了。

朴蓝踢了他一脚，着手收拾烂摊子。

“你要再拖下去，人家就真的不要你了。”

黎聿野瞄向他，“你有办法？”

“你先去洗。”

朴蓝向来靠谱，他出手就没办不成的事。

黎聿野拖着烂沉的身躯走向浴室。

“看着点，别溺死。”朴蓝在身后叹了口气。

……

 

公司已经忙得差不多了，陈南书今天开始正常下班。本来想再忙一会儿，被魏余赶
了回去。

刚清洗过打算点个外卖什么的，门铃响了。

看着来人她有些意外，“朴蓝？”

好久不见，他还是一派休闲。宽松的私服将他一九零的好身材衬的高大有型。

“你怎么来了？”

“来给你送饭。”

望着他手中的一个木盒，她有些怀疑。虽然两市之间离得不yuan，但千里迢迢送饭
过来，她不信。

他笑道，“不骗你了，买的。”

陈南书自是欢迎，让他随便坐，自己去倒水。

“最近过得还好吗？”

她点点头。打开盒子，是一列列摆好的日料。

味道不错，不愧是朴蓝认可的食物。

曾经她一度嫌弃朴蓝的挑剔，刚开始以为他是那几个当中最好说话的，后来才知道
是最难搞的，他有自己的一套准则。

“南书，你还在生气？”

突然的提问令她失了胃口，放下筷子。

“我以为你是来找我叙旧的。”

“叙旧不假。”连带着其他的事也要解决。

朴蓝将食盒一层一层拿下来摆好，“他虽然不说，但我看的出来，他很在乎你，甚
至比他自己以为的还要爱你。”

她低头不语。

朴蓝叹气，“你是明白人。如果是因为许清yuan说的那番话你大可当成废话。和你
在一起后阿野早就收心了，难道你感觉不到吗？是，他是后知后觉，但总该给他个
机会。”

他耐心说道，“南书，他知道错了。”

“所以我就要原谅他？”她看着她，“阿蓝，我以为你多少是向着我的。”

陈南书有些哽咽，她想多了，那群人全是黎聿野的朋友，谁会替她考lv，自己到底
在妄想什么。

见她开始抗拒，朴蓝皱眉，坐到离她近的地方，拉过她的手。

“难道你要放弃我这个朋友了？南书，我绝对向着你的，不然我怎么会来？你那么
喜欢阿野怎么舍得丢下他？”

陈南书开始心软。没错，她刚开始是很生气，气过了还是会想起他的好。她骗不了
自己，她很爱黎聿野。

眼前的人开始动摇，委屈的咬着唇，眼里框着泪水不肯哭出来。

朴蓝抱过她安慰，“去看看吧，阿野喝了一夜。昨天见到他实在看不下去了，又不
肯吃饭，我是劝不动他那脾气。”

不吃饭？他想干嘛！不过几天没理他就闹绝食，能不能有点大人的样子，什么时候
才能长大，实在是太幼稚了！

“他在哪……”

朴蓝终于忍不住笑出来。

“不准笑！”真是太丢人了！

“好好，不笑不笑。”

……

 

站在房门口，陈南书踌躇着要不要见他，最终还是敲了。

黎聿野正准备吃饭，刚坐下听见有人敲门，以为朴蓝来了。

开门一阵错愕，下一秒便将人整个抱起拖进去，一脚踢上门。

陈南书尖叫，一阵天旋地转。

等平静下来看着这个穿着浴袍头发还没干彻底的人，哪里像为情买醉的样子？朴蓝
竟然开始说谎了！

一群狐朋狗友！

身上的人不顾她的挣扎，认真辗转她的唇。

他实在太想她了！

刚才还以为是幻觉，手中感觉着温润软玉，闻到熟悉的味道才知是真的。既然她都
来了自己就不能放她走。

好不容易才分开点，躲开他像要吃了自己的眼神，用手擦着嘴边的口水，怎么和狗
一样。

黎聿野笑的开心，他的南南终于来看他了。不顾她的嫌弃，胡乱亲着她的鼻尖。

陈南书怕痒的躲着，瞄到桌子上的食物，冷哼一声。

黎聿野顺着望过去，放下她忙慌的去收拾。

“这是朴蓝带过来的！我没有……”随后又站着不知道说什么，“我两天没吃饭了……”他
喝了一夜的酒，胃里一点东西都没有，疼的紧。

如果他有耳朵和尾巴，现在应该全部耷拉着。

陈南书走过去重新打开食盒，“没说不让你吃。”

还能饿死他吗？她又不是恶毒的巫婆。

黎聿野深怕她一个生气就走了，小心翼翼的挨着她坐下，乖乖等她喂食。

——————————————————————————————

不用你们动手   我自己掌嘴

陈南书立场太不坚定了   这么容易就妥协

哎   谁让阿野有张会骗人的绝世容颜呢

  35.要迟了

他就没这么老实过，做错事就卖乖，让做什么就做什么，她倒有些不习惯。

陈南书收拾着空盒，既然他没事那自己就走了。

黎聿野扣住她的手腕，“你就这么走了？”

“不然呢？朴蓝说你快不行了我才来看一眼。”

不然出了事全推到她头上，自己一小市民可承受不起。

正在回程路上的朴蓝打了个喷嚏，心想不能小看秋天的风。

“我真的知道错了，南南……”他闪着无辜的眼睛看着她。

“我早就不喜欢阮景了，现在满心满眼全是你。和你在一起后每天你不都检查吗，
除了你留的痕迹哪还有别人啊……”

陈南书瞪着他，这人怎么这么不知羞耻！天天把那种事挂嘴边！

黎聿野讨好的笑笑，搂着她的腰不撒手。

“别走，南南，原谅我吧。”

陈南书仰着头，颈间的人不停磨蹭。叹了口气，她彻底沦陷了。

双手环上他，摸摸他的软发。

“再有下次，我一定走的干干净净，不会再让你找到。”她说到做到。

黎聿野满口答应，什么胡乱毒誓都说了，托着她的臀抱在身上。

她真的好软啊，好喜欢！

“南南，我真的好喜欢你。”

“恩，我知道。”

拍了下她的屁股。这算什么回答？

“那你呢？喜不喜欢我啊？”

他问的小心，现在轮到自己患得患失。

陈南书只笑不答，急的黎聿野一再追问。二人嬉闹间，陈南书觉得腰腹间有东西抵
着她，顿时羞涩。

“你这个禽兽！”

黎聿野笑的低沉，眼里染上色欲。

“我还可以更禽兽。”

坏笑着，迅速将人扒光。

食指探入她口中，缓缓移动。

陈南书舌尖挑逗，软滑细腻，搔的他心痒。

沾染着她的唾液，盯着她的眼睛，一手往下，拖出淫糜的痕迹。陈南书扬起下巴，
猫儿似的哼。

指腹贴着小腹突然停止，轻轻画圈。

她动情的细喘，抿着唇哼哼。

 

两指试探着，知道她已准备好，但还不够，抽插着制造更多液体。

“聿野，我……我……”

“什么？”

她不行了，臭男人又装糊涂！

“想要嘛！”

陈南书撒着娇，扭动着细腰表示不满。

黎聿野笑着亲吻她的红唇，堵住她的呓语。

“你摸摸它啊，它不太高兴。不高兴你也就不能高兴了。”

望着他好看的眉眼，一点都不像会说荤话的人。

哄骗她伸手，起初还挣扎，躲不过他的强势，半推半就的去触碰。

陈南书被烫的缩手，黎聿野拉着她不放，偏要她摸。

她红着脸跟随他上下移动。

“都做多少次了，还这么害羞。”

捏着她的下巴，指尖还残留她的东西。

“不许你说了。”

陈南书眯着眼，小声嘤咛，双手捂着他的嘴。

沉身进入，感受她的挤压，黎聿野呼了口气，皱着眉扶着她的腰用力。

“你轻点啊！”

陈南书轻声爱娇。

长时间没有做过，紧的他发疼。身下的人也不好过，抓着他的背发泄。

快速抽动几十下，陈南书抑制不住大声喊了出来。

身下刺激的她说不出话，胸前也不让她好过，白嫩的双乳被捏出各种形状，玩弄的
不成样子。

“啊……啊！”

黎聿野一个用力，直接顶到她的宫口，双腿胡乱踢动，被按着承受男人无止境的欲
望。

不管她怎么求饶，嗓子都喊哑了都没见他停下，怎么睡过去的都不记得。

……

 

早上起来的时候，陈南书扶着腰下床，腿软的差点摔倒，被身后的人一手勾了回去。

“放手，我要迟到了！”

今天差点起不来，闹钟响了还几遍才听见。

都怪那个人，毫无节制！

“别去了，请假！”

黎聿野皱着眉撒起床气。好久没碰过她了，今天他要和她在床上度过。

“别闹。”

“还是昨天的你比较可爱。那么热情，是不是很想我？”

将人拖进怀里乱摸，陈南书不住挣扎。

突然想到什么。

“你昨天和那傻……和那人去哪儿了？”

说不在意是假的，口气酸的要死。既然都和好了，他肯定要行使男友的权利。

果然，这狗还是喝醋长大的。

“就吃了顿饭。”

“还有呢？”

“没了。”

黎聿野盯着她不放，眼里要起火。

拍开他的狗爪，陈南书捏着他的脸亲了口。

“乖乖的，等着本宫传唤！”

黎聿野搂着她，“昨晚我那么卖力，今天要不要再传我侍寝啊？”

推开他的脸，陈南书红的能滴血。

“不正经！”

怎么就不正经了，昨晚还不是爱死了他的下流。

将她抱在怀里，脸蹭着她的颈间。

“南南，我好爱你。”

突如其来的表白震的她身子一僵。直到那人不满的闹她才回神。

“男人在床上的话不可信。”

黎聿野危险的看着她，转瞬将她压在身下，舔着她的耳垂沉声。

“既然说的不信，那我就用行动来证明。”

耳朵是她的敏感点，她极力咬着下唇不让声音溢出来。黎聿野像是故意的，百般逗
弄，一个不留意，陈南书呻吟出声。

她哭求道，“聿野，别……真的要迟了，我回来陪你好不好？”

“叫我什么？”她怎么总是学不乖。

“阿……阿野。”她软着嗓子叫道。

心软的不行，黎聿野不再挑弄，抱着她去浴室清洗。

……

 

她终究是迟到了。

心里暗骂着狗男人，脚下快速朝电梯移动。

眼看着要关上，陈南书都死心了，这门又自己打开了。

“你……”

望着眼前的男人，陈南书一时哑塞。

“小书。”

林嘉遇笑着看着她，示意她进来。

陈南书带着疑问跨进电梯，想着这男人怎么会在她公司。上次的合作已经结束了，
难道又有新案子？

见她要说不问的样子，林嘉遇轻笑，索性他先开口吧。

“我和你们公司有新的合作。”他顿了下，“还是你来。”

陈南书看向他，刚想说些什么，电梯正好到达楼层开了门。林嘉遇先她一步跨出去。

无法，只能跟在身后。看他的样子应该是去魏余办公室。

她直接进了自己的办公室，坐下还没一会儿，小花就进来叫她。

“南书姐，魏总找。”

心里默叹，该来的还是会来。

——————————————————————————

这么好的背不来两几条杠可惜了

行   你们都是大佬

本来打算带过的     看你们催肉认命打开电脑码

我是个么得感情的打字机

哼     你们这群口是心非的大佬

不是说让我虐吗

哼     我看清你们了

你们绝对是隐藏粉     专门给阿野改伙食

还吃肉   哼       我要开虐！！！

36.买一送一

站在门外深吸一口气，换上微笑推开。

“魏总，你找我。”

魏余见她站在门口，笑着招呼她过来坐。

陈南书望着对面一直盯着她看的男人，忍不住心里翻白眼。

“这位是遇途的林先生，你们之前合作过，认识的。”

“之前合作很愉快，想不到能再次合作，同样期待。”

陈南书望着自己眼前的手，犹豫了一下还是伸出去了。

“林大总裁真是慷慨，三番两次资助我们这种见不得世面的小公司不说，还跑过来
亲自谈生意，您的时间宝贵，用在我们身上是不是太浪费了？”

已经顾不得什么，陈南书的耐心已经在悬崖边上，这种不专业的话都说出口了。

林嘉遇也不恼，笑着说，“哪里，贵公司的潜在能力我很看好，这么有水准的苗子
可不能让其他人捷足先登。”

抽回手。她总算是在生意场上见识了这人的油腔滑调，老油条！

魏余再傻也看得出这两人有猫腻，不着边际的说了几句玩笑话。

“这次主要是关于遇途一年一度的摄影展，鉴于上次合作的基础，林先生希望你能
参与这次活动。”魏余解释道。

遇途每年都会举办摄影展，致力于挖掘新人摄影师，算是一项资助计划，不论你之
前是否有名气，只要你有实力，都能得到一份遇途的实习机会。张恒就是几年前从
这个展会里挖出来的。

“什么意思？”她怎么听不懂。

“意思就是希望你能过去帮忙。”

陈南书疑惑地看着魏余，又看向林嘉遇。

“我一个人？”

这样怎么可能说的过去，她又不是傻子这么好骗，这不就相当于变相地假公济私吗？

魏余掩饰性的咳嗽，“之前我们不是也向遇途借过人吗？”

上次张恒能过来帮忙是因为两家正在合作，公司为了趁热造话题和知名度高层才去
借的人。现在提这回事儿，所以是想让她个人去还整个公司的人情？

哈，简直搞笑！

魏余见她不说话，脸色也越来越差。

“放心，我已经向总部申请过，这段期间三倍工资。而且是个轻松的活儿，总比跟
着我吃苦强。”

巧舌如簧。她宁愿整天跟着魏余朝六晚九，也不想再和这个人有过多不必要的接触！

“哼，看来林总裁很想和我们公司有长期的密切合作啊！”

她咬着牙，一字一句的说着那四个字。

林嘉遇轻笑，“南书小姐也很优秀啊，我也想有个得力的助手过来帮我，不知道南
书小姐肯不肯考虑？”

“林总裁，您这当着我上司的面挖人……不太好吧？”

魏余倒没什么关系，笑着说人才难得，何况是个美人。

不管陈南书怎么暗示，魏余都和没看见似的，继续和林嘉遇沟通接下的工作问题，
这件事就算敲定了，只是通知她一声。

合着这次也是买一送一，只不过这次的‘送一’是她。

不愧是商人，一点便宜都不会让别人白占！

 

望着陈南书出门时的背影，整个人都透着怒气。林嘉遇发笑，要是在从前，她能把
他办公室的门给摔碎。

见好友不怒反笑，心下了然。

“这就是你三年前心心念念分手的女友？”

林嘉遇也不掩饰，大方的让他看笑话。

“你不行啊，白活那么久。小女生的时候看不住，现在更别指望人家能回头。”

不是他打击他，相处这么久，自己还是知道陈南书的个性的。不逼到绝路，不会回
头。

“我前两天看到璐可和一个小男生走在一起，是他男朋友吧？恩，小姑娘长大了。”

林嘉遇状似家长，欣慰的点头。

魏余满头黑线。嘴上不服输这点倒是和陈南书很像！这家伙可不像看起来的那么温
文尔雅，赤裸裸的扮猪吃老虎！

见魏余脸色铁青，林嘉遇开口安慰，“没事，璐可还小，总会有分心的时候，女孩
子年轻时都爱玩儿，最后回来就行。”

“林嘉遇，你还想不想要陈南书去帮忙？”

再多说一句，见都不让你见！

林嘉遇轻笑，不再开口。

☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----
小说由群：九零六四五八零七二  整理

每日更新popo文`欢迎来撩~

☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----
“真不打算回去？”

这次来还带着魏家夫人给的任务，让他当个说客，劝劝这个好脾气的儿子回家。

“不是还有魏知在。”

林嘉遇叹气，他这个朋友对谁脾气都好，就是逃不过一个定律，和父亲不和。

“魏叔最近身体不好，回去看一眼吧。行了，话带到我就走了。”

见好友不说话，林嘉遇也不多说，出门离开。

……

 

“请……”

‘进’还没说出口，门口站着的人让她有爆粗口的冲动。

“现在是办公时间，抱歉没空和林大总裁聊私事！”

“我就是找你聊公事的。”

林嘉遇自顾进来坐下，“不请我喝杯茶？”

陈南书闭眼，告诉自己要专业。还是起身去倒水，送到他面前。

“没您公司那么奢侈，白开水。”爱喝不喝。

他没意见，伸手接过，趁机握住她的手。

“林大总裁，您就是这么谈公事的？”

林嘉遇叹气，看着她，“小书，你就不能好好和我说话？”

用力掰开他的手，“从你利用私权让我去你们公司开始，我们就不可能好好说话！”

望着她愤怒的样子，林嘉遇站起身走向门口。

“别忘了明天去我公司报道，今晚……好好收拾。”

陈南书气结。以前就这样，拳拳打在面团上，指望他开口吵架，下辈子都不可能。

  37.了解

听她说要回去黎聿野开心的就差跳起来，上手帮她收拾行李。其实他也在想怎么开
口这个问题，总不能一直异地。

“等……等一下，恩……聿野，我还要回来的。”

“什么？”

不是调回去？还要回来？那他怎么办？长期守活寡？

“不行！你去申请调回去！”

“唔……聿野……”

陈南书被他缠的不行，抽出空档一口气说完。

“还不是因为你！”

感觉抱着自己的人一顿，随之离开了她独自坐在一边，不知想什么。

陈南书觉得自己话说重了，跟着他坐下。握着他爪子亲在手心。

“对不起，我说错话了。”

黎聿野怎么会不知道自己那时候有多混蛋，只是再回想起来还是害怕。差一点，他
就失去她。

“是我的错。”

看着他陷入自责，陈南书心疼的要死。将他脸转过来对着自己，右手不断摸着他的
脸。上次，她就是打在了这儿。

“疼不疼？”

那天她用了很大的力。

他摇摇头，又点点头。

“你打我……”

黎聿野长这么大没被打过，哪怕是他那暴脾气老子也从没得逞，所以这真的是他第
一次挨打。

虽然知道现在早就没感觉了，陈南书还是心疼的帮他轻揉。

“乖乖不疼了。”

哎呀，当时她真的被气晕了。这人乖巧的时候让人心化，气起人来嘴上一点都不饶
人。真的对他有爱又气！

黎聿抱着她的腰在她胸前撒娇，陈南书摸着他的头安慰，可怎么感觉胸前越来越不
对啊？

“黎聿野……”

不能给他颜色，马上就开起了染坊。

黎聿野隔着布料舔湿了她的外衣，从腰间撩起衣角，一路亲到肚脐。

“不行，明天我还要上班，啊……聿野，不要……”

晚上还要开车，要是真让他得逞不知道要折腾到什么时候。

“你不想要吗？”

这是什么话？撩拨她还要装无辜！

“聿野，别闹了……”

黎聿真的听话的整理好她的衣服，乖乖趴在她腰间。

突然停止，陈南书蒙住了。

“南南，我再也不会那么对你了。”蹭着她的腹部，闷声闷气的说，“我好喜欢南南……”

听着腹部的人说着这样的甜话，陈南书心都暖起来了。

她对这个人真的一点办法都没有。

摸着他毛茸茸的脑袋，心中喟叹，他变了。开始顾及她的感受，不再由着性子强迫
自己，万事也征求她的意见。这算是往好的方向发展吧。

…….

 

回到家收拾下也不早了。

黎聿野念她明天要早起，晚上只抱着她就睡了。

他最近太乖了，陈南书都有点不习惯。早上两人一起洗漱穿衣，黎聿野跟在后面像
个跟屁虫。陈南书不停推开他的咸猪手。

“别再闹了！”

黎聿野憋着嘴看向她，看到她心化。

好吧，她吃这套就对了。

垫脚勾着他的脖子靠向自己的唇。黎聿野知道得逞了，按着怀里的人想要更多，扯
下她的内衣带子，露出半个圆球。

陈南书及时阻止，“你够了！在粘人我就不要你了！”

吓唬他，看着他两眼无措的样子陈南书忍不住笑出来。知道他憋着火没出泄欲，贴
在他耳边。

“今晚你想怎样都行……”

“真的？！”

黎聿野眼里立马亮了，仿佛容纳了星辰大海。

紧抱着她多亲了两口才松开。

陈南书理着衣服打算出门。

“我送你吧。”

身后的人突然开口，陈南书突然顿了下，冷汗渗出背脊。

她还没告诉他这次回来是去林嘉遇那儿工作。昨晚想说的，但一直找不到时机开
口。如果被他知道自己是去他情敌那边儿，估计谁都别想好过。

可是瞒着也不好啊。

哎，烦，先拖着，等有机会再说吧。

“不……不用了，我最近非常忙，时间都不确定，我自己开车就好。”

她笑的明媚，黎聿野也没有多想。

……

 

她虽不爽，但没办法，自己只是替别人打工的，上级下令自己就只能服从。

看着这栋高不见顶的大楼，陈南书心里浮起杂陈。

已经三年多没来过了，再次踏进去还是以工作人员的身份。

深呼了一口气，踩着高跟走了进去。

 

本想着这人会不会耍什么花招，没想到一周下来不是跟着他四处跑就是开会，饭都
没怎么好好吃。

望着他仔细听下属汇报工作，偶尔打断更改，认真的她都钦佩。

虽然以前自己也来过几次他公司，却没见过他这个样子。多半是自己来找他吃饭或
者在他办公室里面的休息室待着。

这么多天下来陈南书真的不行了，高强度的工作让她整个人都精神涣散，真的没怎
么好好休息。

林嘉遇抬头见她揉着小腿，起身走向休息室。再出来时手上拿着双平底鞋。

突然被人抬起腿脱了鞋子，陈南书吓得收回，被他紧紧握住。

“诶……你干嘛！”

蹲下的人认真做着手上的事，从前做的多，现在也不手生。

陈南书挣脱不开。他偶尔做些逾越的事自己也反抗不了，但这人狡猾的很，见好就
收，不痛不痒的行径自己也不好发作，只能忍声吞下去。

小心帮她穿好后坐到对面。

“还行吗？”

“还可以。”

不，她坚持不了了。太累了，她想回自己公司，这简直不是人待的地方。

说什么好差事很轻松，来了才知道和跟着魏余没什么差别。

他笑说，“你我还不知道，别逞强。”

话说的暧昧，陈南书尴尬不已。强咳嗽了声。

“那个……不过就是个展出，用得着你这么用心。”

“本来确实用不着我管。”他望着她，“只是让你了解一下。”

了解他的工作内容，了解他的一切。这次自己用了私权就是想让她待在身边，把从
前的缺失都补回来。

————————————————————————————————

林嘉遇其实挺好的     很适合结婚

从前他对陈南书真的无限制包容

就因为这样陈南书才觉得……烦

觉得不像恋爱       当时年纪小所以不懂怎么处理     就折腾

之所以没详写是因为不想给阿野添堵

哈哈哈哈哈哈哈哈哈

而且这是阿野和陈南书的故事

我怎么会告诉你们女主第一次是给了林嘉遇呢

诶嘿嘿

我还是先去补点知识吧

这两天肉有点卡

 38.满室狼藉

话说一半，陈南书哪里知道让她了解什么，不过看他那个样子自己还是不问了，别
没事找事。

他以前哪怕再忙都不会忽略掉她，不是找人送饭过去就是把人抓过来当着他的面进
食。

贿赂室友这种事做的很到位，所以寝室其他三个明里暗里帮了不少忙，连陈南书每
天和哪个男生走的比较近都不放过。

所以她想红杏出墙都不可能，普通级别的追求者，室友都会先悄无声息的搞定。

没办法，拿人手短。

当时陈南书还奇怪，怎么昨天才向她表白的男生，后来就不见了？

反正她也不在乎，转眼就忘了。

望着出神的人，陈南书开口。

“咳，今天我可以下班了吗？林总裁？”

她是人，比不上他钢铁之躯。

“我送你。”

“不用。”她起身。

“我送你。”

天色不早，怕她一个人危险，林嘉遇坚持。

“你到底要干嘛啊？”

他颜色不该，依旧温和，“只是想送你回去，疲劳驾驶不好。”

你看，这人就是这样，只要他不想就可以永远不接招。

心底的火瞬间燃到头顶，极力隐忍。

“林嘉遇，我这次来你这纯粹只是因为工作，不是想和你重温旧情，况且对此我没
有半点兴趣，希望林总裁公事公办。还有，再次提醒一下，本人有男朋友，如果要
人接送我直接打电话就是了。”

“那你告诉那个人了吗？你在为我做事。”

看着她处于爆发的边缘，林嘉遇轻笑。说什么变了，还不是小丫头激不得。他料到
她开不了口，不然她今天不可能出现。

“那是我的事！”她瞪着他，“林嘉遇，你是不是料定自己能掌控所有的事？你总是
这样，不管我愿不愿意，永远自作主张将自己认为好的东西强加在我身上！你有没
有考虑过我的感受？”

“这就是你离开我的原因？”

他淡淡的看着她，言语里没有丝毫起伏，还是惯有的柔和。

“当然不是！”

这种柔和落在陈南书眼里，此时此刻变成了虚伪。

“还有文琪？”

“我说过了，文琪只是其中一点！”她终于爆发，“林嘉遇，你总是一副处变不惊的
样子，不管我怎么闹，你都当我是孩子，就像现在这样，吵都吵不起来！你究竟是
找女人还是找女儿啊！”

“找女儿？我和你上床的时候可没当你是女儿。”

“林嘉遇！”

整个房间内充斥着她的怒吼，办公室的门没关，外面几个秘书听的一清二楚。不可
置信自家Boss会说出这种话，别说声音高点儿了，平时脏话都不会说一句，刚才那
样露骨的话居然是从大Boss口中出来的。

几个人面对面捂着嘴。虽然不相信，但这句话这么苏是怎么回事！

陈南书喘着气，拼命忍住想砸东西的冲动。

林嘉遇走过来扶着她的肩让她坐下，陈南书挣脱不了，只能被按着坐下。

“我不和你吵只是不想把事情变复杂，并不是把你当孩子看。你是我女朋友，我愿
意把所有好的东西都给你。至于文琪……我向你道歉，这件事是我没处理好，我保证
以后不会再发生类似的事。”

如果可以，他宁愿当初对文琪把话说绝，也不愿像现在这样，对她无法挽留。

“你知道，过期的东西再怎么处理都是已经过期了。”

她望着他，一字一句说的清楚，“林嘉遇，我们结束了。”

 

文驰今天来找好友出去喝酒，走过秘书办公间时被拦下。

“文先生，您找Boss是吗？”

文驰觉得奇怪，这不是废话吗？自己又不是没来过。

元媛面露为难，说话吞吞吐吐。文驰见气氛奇怪问怎么了。

“这个……Boss他……”

这让她怎么说啊？她求助身后的同事。

蒋丽走过来，“文先生，今天Boss心情不太好，刚才和……和隽清杂志社派过来协助
展会的一位女士发生争吵，那位女士走后，Boss就……就开始砸东西。”

他们都快吓死了，来公司这么多年，第一次看老板发这么大的火，现在都没人敢进
去。刚才来了几个部门送报告的都被他们拦了，打算再过会儿送进去。

砸东西？不是吧，长这么大都没见过林嘉遇大小声的。

文驰在一众捧杀间拿着手里一摞文件进去了。

嚯，这满室狼藉的，不仔细点还真看不出是林嘉遇办公室。

踢着地上的碎片，心想这人真不心疼钱，看着残尸上的纹理，这个好像是文老爷子
送的吧！这……下次他爹来怎么解释啊？

林嘉遇瘫在沙发上手扶着眼，一动不动。文驰走过去看了看。

“怎么了发这么大火？”找了片干净的地儿坐下。

“听说是为了隽清杂志的一位，谁啊惹你？”

听到这句，林嘉遇放下手看着他，“文驰，我和她……彻底结束了。”

文驰张着嘴不知道说什么。

他当然知道他口中的‘她’是谁，这几年林嘉遇失眠严重，有的时候需要   吃药才
能缓解。本来就是工作狂，这几年更是变本加厉，所以遇途在短期内成为国内顶级
杂志社，也亏了那位的离开吧。

他很抱歉，因为这件事有他妹妹文琪的搅和。他们几个中就数林嘉遇最正经，女朋
友没交过几个，在遇到陈南书后更是直接拒绝其他雌性靠近，生怕小女友吃醋。

可在他这么小心的呵护下，硬是被他家不肯消停的小祸害搅和了。他父母知道后也
不再袒护，人是被送出国了，但时不时还是会偷跑回来。

拍了拍他的肩膀，文驰厚着脸拉着林嘉遇出去喝酒。秘书们望着他们出去了，提着
的心才放下，让清扫阿姨上来打扫。

元媛问，“诶，你们说那个陈小姐还会来吗？”

蒋丽摇头，“我看悬。”

刘珂接话，“大Boss也太痴情了吧，这样的言情男主原来真的存在啊！”

周洁疯狂点头，“是啊，希望陈小姐好好考虑才好啊，不然Boss太可怜了。”

李浩辉敲敲桌子，“不要私下妄议上司。”

底下还想开口的人纷纷闭嘴。

……

——————————————————————————

我码了些何宁宁的故事

我去     虐的我心肝脾肺疼

为什么我要这么对她

啊……

 39.受伤

陈南书正窝在沙发查看遇途的人发过来的方案，丝毫未注意身边什么时候多了一个
人。

黎聿野卷着她的头发咬在嘴里，时不时挠挠她。陈南书只是挥手拍开，也没有理
他。黎聿野不甘心，手开始四处乱摸。

“别闹。”

陈南书略皱眉，手撑在沙发靠背上。注意到展会布置的一处有缺口。

突然感觉手臂一凉，转头看见一双亮晶晶的桃花眼。

黎聿野刚才在她手臂上亲了下，觉得太好看了，没忍住。

陈南书一如既往地忙碌，都没什么时间陪他。早出晚归的，甚至在床上也会分神。
黎聿野备受冷落，有种失宠的感觉。

想到这几天确实忽略了他，陈南书放下电脑，面对着他。

“聿野，我这几天太忙了，等我忙完后多陪陪你好不好？”

“真的？”

“真的。”

“那你过段时间申请调回来好吗？我不想异地。”

她笑着点头，黎聿野将她拥入怀中。

“你怎么突然变得这么爱撒娇。”陈南书摸着他的耳垂。

刚想夸他乖，男人下一秒用力撕开了她的睡裙，胸口一凉，惹得陈南书尖叫，这件
很贵啊！

“没事，我买给你。”

“你是装的！怎么不去演戏！”

睁着杏眼瞪着他。

内裤也不能幸免，已经变成一块破布，可怜兮兮的落在地毯上。

自己现在已是案板上的鱼肉，抱着自己的人却衣衫完好。他怎么这么恶劣！总喜欢
看别人出糗的样子。

黎聿野拉着她的手往下，一定要让她亲自解开浴袍。他在家洗完澡不喜欢穿衣服，
还是她逼着他才假模假式的批件外套。

现在解开带子，那根就那么直挺挺的暴露在空气中。

陈南书吞咽口水，真好奇自己平时是怎么吞下这个东西的。伸手握了上去，轻轻上
下套弄。

胸前的人轻喘着气，含山那粒圆点。修长的手指从她的尾骨滑动向上，惹得陈南书
立起身子惊呼。

“坐下去。”

陈南书扶住他的东西，一手搭在他的肩上。坐好充分的准备，缓缓坐了下去。

她皱眉，顶端的圆柱就很难全部容纳进去，等进入一半时她就放弃了，已经到顶了。

“全部吞下去！”

黎聿野低吼着发狠，手握着她的腰用力勒出红指印，只有这个时候他绝对不会让
步。今天他难得有耐心，单单看着她要怎么办。其实他也难受的很，可欺负她实在
有趣。

“呜……聿野，我不行……”

“乖。”

听着他的哄骗，陈南书又试了下，还是不行，腿软的她几乎跪不住，黎聿野握着她
的腰撑着。

“聿野！”终于忍不住娇嗔。

黎聿野轻笑，望着她的眼睛，毫无预兆的用力按着她坐下去。

“啊！”

陈南书疼的直接哭喊出来。黎聿野抱着她安慰。

“好了好了，不哭了。”

陈南书垂着他胸口，“你坏死了！”
某个老阿姨群 要脸别偷
黎聿野抱着她轻哄，“怎么这么小，明明做了那么多次，真没用。”

“你还说！”埋在他颈边啜泣。

过了好一会儿陈南书适应了，轻轻动了动，有点难受。

“你动动呀……”

轻柔着她的臀，“想要自己动。”

她咬着唇，扶着他上下套弄。黎聿野嫌她太慢，握着她的腰加速。

突如其来的刺激，陈南书捂着嘴不让自己出声。

黎聿野拉下她的手背在身后，“叫，我想听。”

被盯得脸红，开始还能忍耐，后来这人使坏，专顶着那个点挺动，陈南书再也抑制
不住放声叫了出来。

 

一遍又一遍，陈南书被他扯着做到半夜，最后在她怎么也喊不出声后，黎聿野才拔
出来自己撸了几下射在她屁股上。将她抱在身上再去清洗一遍。

……

 

陈南书本来以为经过昨天的争吵今天会很尴尬，谁知林嘉遇和没事人一样带着她去
会展勘察。

专业还是他专业。

本来都看的差不多了，陈南书脚疼的倒退了步，一不小心撞到了身后的饰品柱子，
眼看着就要砸到她身上，任命的闭眼。只感觉有人抱着自己，耳边传来闷哼。

场面瞬间乱了起来，工作人员全聚了过来，陈南书转身看着身后的林嘉遇皱着眉。

“没事吧，小书？”

她能有什么事，东西全砸在他身上。

“你怎么样？”

陈南书紧张的检查着他的伤势，林嘉遇被扯得伤口生疼。吓得她不敢再动。

“你再忍耐下，救护车马上就来。”

看着她为自己着急，林嘉遇觉得似乎受点伤也值得。

陈南书不懂他怎么还笑的出来，不会是撞傻了吧？

“有没有伤到头？”

林嘉遇摇摇头，只是砸到了左肩。刚才他快吓死了，不管不顾的就冲了过去。现在
才感觉疼的厉害，不知道有没有伤到骨头。

 

陈南书陪他去医院拍了片子，幸好没伤到骨头。砸中的地方被柱子的棱角割破了一
个大口子，旁边大片的淤紫看着吓人。

开了药，医生嘱咐好好休息，近期不要大动，告知洗澡的时候家属注意点，不要进
水感染。

他这个样子自己也不能让人家单独回去，陈毕竟是为了救自己，更不能凉薄的丢人
家在路口。挣扎了一番，决定打车送他回家。

……

———————————————————————————————

各位大佬七夕怎么过

我猜你们都没地儿去

所以都在po上

挤得我登不上

40.做贼心虚

帮他把外套挂好，扶着他坐下。

陈南书去厨房随意翻查了下，倒了杯水给他。

林嘉遇接过水杯笑了。他也没想过她是以这种情况下来自己家的。

“这个是消炎的，一日三次，饭后吃，还有这些，用法和那个一样。这个是药膏，
早晚各涂一次。”

陈南书抬头，发现他正看着自己，不自然的坐直了身子。

“我还没吃饭，怎么吃药。”

“你可以……”

‘点外卖’三个字终究是没说出口。这个地方外卖是点不着的，再说她这样急着撇清
关系真的有点忘恩负义。

叹了口气，认命的起身去厨房。

忙碌了一阵，陈南书端着两盘意面出来。她也饿的要死，经历这么一遭，早就没什
么力气了。吃了一口，看见对面的人费力的卷着盘子里的食物。

你伤的是左边好吗！就算左手不方便，右手也可以用啊！

翻了个白眼，虽然腹诽，但还是放下手中的食物，抢过盘子，不温柔的喂他。

卷好后伸到他嘴边，“吃。”

林嘉遇想说自己来，被陈南书截断。

“闭嘴，这不就是你想的吗！”

林嘉遇笑的开心，一口一口吃完她手中的意面，这是他这几年来吃过最好吃的晚餐。

 

“南书，我洗澡怎么办？”

“林嘉遇，别得寸进尺！”我管你怎么办，自己搞定！

他坐在沙发上看着她，也不说话，陈南书闭了闭眼，真是上辈子欠他的。

“浴室在哪儿。”

陈南书帮他脱掉衬衫，轻轻帮他揭开纱布，伤口触目惊心，看得她都皱眉。

林嘉遇解开扣子，拉下拉链。

“你干嘛！”

他一脸无辜，“洗澡啊，不脱怎么洗？”

事实虽如此，但也不能直接当着她的面脱啊！他俩又不是男女朋友！

“你又不是没看过。”

“林嘉遇，你再这样我立马就走！”

他不动了，陈南书叹气摇头。

“你脱吧，但是里面那件别动。”

林嘉遇听话的脱了裤子，等后发落。

 

陈南书小心的帮他洗着身子，生怕水碰到伤口。林嘉遇坐在浴缸边上任她搓圆搓扁。

洗发水进了他的眼睛，“小书，眼睛疼。”

陈南书拿水冲了下，拿过毛巾帮他擦干净。

“还疼吗？”

他拉过她的手放在心上，“疼。”

陈南书避开他的伤口，用力拍了下他的青紫处。疼的他龇牙咧嘴。

 

像伺候孩子一样忙这忙那，喂他吃药，帮他擦药膏，最后终于把这个巨婴送上了
床，看了眼手表竟然已经十二点多了！

拿出手机，里面有十几个未接来电，全是黎聿野。

完了完了！

陈南书跑到客厅去打电话。

林嘉遇看着她的背影出神。刚才她在厨房时，黎聿野打过三个电话，他全挂了。他
知道这样很卑鄙，但他不在乎。

……

 

陈南书打开门，蹑手蹑脚的换了鞋，小心探头想看他在不在客厅。刚松下神，身后
响起声音，吓得她大叫。

“你去哪儿了？”

今天真是诸事不顺。做贼心虚的她换上笑脸转身。

“啊，今天公司比较忙，所以没顾得上接你电话。对不起。”

她说的诚恳，四处躲着黎聿野的眼睛。

“你吃过了吗？我给你做饭。”

他眯着眼打量，太反常了，总感觉这个女人做了什么对不起他的事。

“你今天不对劲。”

“啊，有吗？你想多了，大概是我太累了。”

她打着哈哈，转身逃向浴室，被他拉住手臂，吓得咽了口口水。

“你要干嘛！”

“紧张什么？”

越看越不对劲，不经意瞄到她袖口的血迹，紧张的拉着她检查。

“你受伤了？伤哪儿了？”

大概是蹭到林嘉遇的。她安抚着他，告诉他没事，是同事的，今天出了点意外，她
处理到现在。

黎聿野本来就不喜欢她在那家小破公司，好好上个班还有生命危险，再次开口让她
辞职。

“没事的，这次真的是个意外，你看，我这不是没事嘛，恩？”

陈南书晃着他的手臂，小声哄着。

“聿野，我今天好累哦，你帮我洗澡吧。”

难得她主动，听到这句他终于有点反应，一把抱起她去了浴室。

 

晚上陈南书变着法儿讨好他，特别热情，好像潜意识里觉得做了对不起他的事，所
以身体让他欲所欲求。

黎聿野只当她今天受了惊吓，毕竟她不太愿意帮他口的，今天全都做了。

射完最后一次，黎聿野终于心满意足的抱着她沉睡过去。

……

 

何宁宁听了她最近的遭遇，口中的苏打水直接喷了出来，笑的前仰后合。

“你恶不恶心！”

陈南书擦着身上的水渍，嫌恶的皱眉。

“噗哈哈哈，南书，这不写成剧本都浪费，果然故事来源于生活。”

她有点后悔告诉这个女人，不安慰她也就算了，还笑的这么夸张。

何宁宁笑够了，擦着笑哭的眼泪缓气。

“你说我要不要告诉聿野。”

她还是觉得这样不太好，要是哪天被翻出来，不知道黎聿野会做出什么事。

“别！千万别！你如果活腻了那就说。黎聿野就是个重级火药存储区，小吵小闹炸
一下。你要是真想看毁灭型爆炸，请先写好遗嘱，我在一旁等着收尸。”

说的她都害怕起来，“那怎么办？”

何宁宁做了个封嘴的动作。

“什么都不说。反正已经过去了，这件事除了你就剩林嘉遇知道。你不去点，他也
不会说破的，毕竟黎聿野不爽他，也不会轻易去找他的。除非老天真看不惯你，把
他俩路线合并成一条。”

——————————————————————————————————————

叮   七夕宠爱

给你们放个作死的典范

如果恋人之间有误会或者大事一定一定一定要说出来

否则真的是隐患

运气背点儿死的就是你

但是说实话

有的事情真的身不由己

横竖都是去世     还是要赌一把

哈哈哈哈哈哈

其实还有一个小惊喜

喜欢的小天使们会开心

看你们找不找得到啦

 41.城墙外的人

要不说何宁宁是乌鸦嘴呢。

这天黎聿野没吱声就来陈南书公司接人。

等了半天没见人下来，天逐渐暗下来，大楼亮起明烁的灯光。

下车打算上去找人，在门口碰见两个人。他只认识林嘉遇。

情敌相见分外眼红，三个人隔着距离都停住了脚步。

曼姐一眼就认出了黎聿野，只是一时惊讶的说不出话，没想到在这会看见本尊。别
怪她花痴，谁让这种极品实在不常见。虽说结了婚，但人终究是视觉动物啊。

“黎先生？您怎么……”

“我来接陈南书。”声音低沉的可怕。

南书？曼姐糊涂了。

“南书目前在遇途工作。”又问，“你和南书是……”

“我是她男朋友。”

什么？男朋友！曼姐有点宕机。

“南书说她没有男朋友啊？”

这下黎聿野阴沉的脸更加阴郁。旁边林嘉遇看的一乐，满脸寓意不明。然而曼姐接
下来的话，就更让黎聿野想马上掐死陈南书。

“林总不是在追求南书吗？我还以为你们才是一……对。”

越说越虚，她到现在都摸不清楚情况，但直觉告诉她说错话了。

还是林嘉遇帮她解围。

“曼总先走吧，时间已经不早，您先生该着急了。”

曼姐点着头，向两位道别，脚底抹油的走了。自己是不是说错话了？她还是颤着心
给陈南书打电话。

 

黎聿野这次倒没动手，平心静气的和林嘉遇找了家咖啡厅坐下。

“说吧，怎么才肯离她远点儿。”

黎聿野开门见山，和他多待一秒自己都怕控制不住揍他。天天和苍蝇似的围着他家
南南乱转。

林嘉遇不急不缓，端起咖啡喝了口。

“我记得小书不喜欢苦的。从前我回去都会给她带甜点，晚上不会太闹我。”

这几句话并没什么关联，但他就是要让对面的人知道，他们以前多腻歪。

黎聿野握着拳头，垂着眼压抑怒气。他不在乎她的第一次是不是给的自己，但他在
乎她心里是不是还有别人！

林嘉遇笑道，“其实你并不适合小书……”

“切，你就适合？”他冷哼。

“至少比你适合。”

“你找死！”

林嘉遇不怒反笑，“上周有天小书很晚才到家的吧？”

黎聿皱眉，他怎么知道？

林嘉遇接着说，“那天她和我在一起，我们一起吃晚餐，她煮的。我受伤了，她还
帮我……洗澡。”

杯子打碎在地，溅起的咖啡滴落在林嘉遇满身，他并不介意，反而笑着安慰服务员。

 

陈南书过来时就已经是这个场面了。

她着急跑过去查看黎聿野有没有怎么样，确认无事后瞄了眼对面。怎么看都是林嘉
遇比较惨。

她想过去看下，毕竟那个人身上还有伤。刚想动脚忽然发现旁边的人不对劲。

有点眼力的都知道气氛怪异，看着周围服务员不知所措的样子她才开始动脑子。

林嘉遇肯定说了什么。

黎聿野转头，她读不懂他的情绪。

陈南书有点慌，正常情况下他怎么都不可能这么冷静，哪怕再次动手她都能预见，
反而这种情况不知道如何处理。

蹲下身，她扶着他的手臂，“你……有没有怎么样？”

她居然有点害怕，声音都不自觉颤抖。

“你说，短期内回来，就是为了去他公司。你说，这几天很忙，就是整天和他在一
起。你说，同事受伤了，原来就是和他待到半夜。”

一字一句，毫无波澜。

他轻笑。笑的陈南书心凉，她想解释，但又不知从哪里开始。

“聿野，我……我……”

“他受伤，你帮他洗澡……哼，怪不得那天晚上那么主动，原来真的做了亏心事。”

不是这样的！陈南书摇着头，眼泪像决了堤，止都止不住。

“不是这样的，聿野……不是这样的……”

他终于看向她，“陈南书，这就是你对我的惩罚吗？好啊，我接受。以后你想和谁
在一起我都不管了。”

抬手脱离她的触碰。陈南书慌张的去抓他，被他狠狠甩开。她一个没站稳，林嘉遇
眼疾手快的扶住她。

陈南书推开他就去拉黎聿野。

“够了，耍我好玩吗！”

他猩红着眼，捏着她的下巴低吼。

“聿野……”

黎聿野冷笑，聿野，聿野。

“你以前叫他什么？”

陈南书慌乱的想起，自己曾经叫林嘉遇‘嘉嘉’。她想解释，称谓代表不了什么，只
是个名字而已。

“阿野……我可以解释……”

解释？解释什么？

“不用了，留着力气和别人解释吧。”

黎聿野松开手，头也不回的离开。

陈南书望着他的背影，眼泪不停地流。他那个样子，仿佛回到了他们还不认识的时
候。他的冷漠，如今又赤裸裸的对着她，她又成了黎聿野城墙外的人。

“小书……”

林嘉遇不想她难过，看她哭的这么无助，甚至怀疑自己是不是做错了。他承认自己
卑鄙，但如果能让她回到自己身边，她的伤，他来医治。

陈南书抹去眼泪，恶狠狠的盯着他。

“你对他说了什么？”

林嘉遇避开她的眼睛，“事实而已。”

“事实而已？”她失笑，“林嘉遇，你到底要怎样？”

“我不打算逃避。小书，我就是要得到你，这点代价我还是付得起的。”

“可是我不需要！”她怒吼，“林嘉遇，我只喜欢黎聿野，你早就被我扔了。就算我
和他分手，也不会和你在一起！”

林嘉遇冷眼望着她离开的地方，满眼遮不住情绪。第一次，就这么在人群中暴露自
己的缺口。

她真的不要他了。

42.他有没有射在里面

陈南书冲回家，翻遍家里也没找到黎聿野。打他手机关机，她咬着手指冷静，打给
朴蓝。

“喂，朴蓝，聿野在你那儿吗？”

“不在啊，怎么了？”

他放开怀里的人，起身围了浴袍去阳台。

电话那头的人一直哭，朴蓝皱眉，隐约觉得出事了。

“别哭，出了什么事？”

陈南书颠三倒四的讲了事情的经过，朴蓝大概听明白了。安抚着电话那头的人，告
诉她马上过来，见面再说。

 

陈南书握着手机坐在沙发上一动不动，听到门铃后条件反射的冲过去。看见朴蓝后
终于抑制不住哭了出来。

“没事没事。”

朴蓝抱着她安慰，将她安放坐下，等她情绪逐渐平稳后才开口。

“南书，你怎么这么糊涂？”

那是男人的禁忌。

陈南书扶着额，她现在头疼的厉害，脑子一片混乱。自己也不知道事情怎么变成这
个样子。

朴蓝试着打黎聿野电话也是关机。暂时不打算惊动另外两个，别没什么事搞出事来。

“你先别急，阿野这么大人不会丢的，可能只是出去散散心。”

陈南书咬着指甲愣神。

 

两人就这么坐到凌晨，门口一阵开门声，陈南书无措的站起来。

黎聿野看见朴蓝在，只疑惑一秒，随后当做什么也没看到往里走。

“阿野，南书很担心你。”

朴蓝见他停也不停的进去，对陈南书说，“既然他没事那我就先走了，有什么问题
再联系。”

“谢谢。”

陈南书很不好意思这么晚打扰他，但自己真的没办法。

送走朴蓝，陈南书进去找他。浴室和卧室都没人，她转进更衣室，发现他在收拾衣
服。

陈南书慌张的跑过去拉住他，“你要去哪里？”

甩开她，黎聿野没回答，继续收拾。

“你别走，我……我知道错了……”

黎聿野低头闭眼忍耐，转过身冷眼看着她。

“你没错，是我的错，开始就不该强迫你留下。反正你从始至终都不情愿不是吗？”

他都忘了，刚开始就是自己百般强迫，她才勉强和他在一起。没想到她长情至此，
这么久了心里还想着那个男人。

陈南书心就像被针扎一样，哽咽着说不出连续的话。

“没有，是我自愿的……你没有强迫我。”

他冷笑，“何必委屈自己，反正有人等着接盘。”
QQ裙po文：九零六四五八零七二
接盘？他怎么能……说出这样的话。

“我……”

“不逼你辞职是因为我尊重你的职业，你和姓林的有工作往来，可以。我忍着不爽
不是让你张着腿躺别人床上去！”

“阿野……”

“不要叫我！”

彻底爆发。黎聿野睁大了眼睛看着她，大声吼她。

“不要叫我。这就是你的手段？朴蓝都能勾到手，你可真够厉害的。”

“你别……你别这么说我。”我不是这样的，“我只是担心你，我给你打了好多电话，
可是你关机了，我没有办法，我……”

再也忍受不住，这样的黎聿野好陌生。她泣不成声。

黎聿野看不得她哭，烦躁的继续收拾。

陈南书扒着他的手臂，死死拽住不撒手。

“阿野你别走……呜……”

突然放下手中的东西，黎聿野笑的邪魅。

“不让我走？怎么，是舍不得我，还是怕没人干你！”

他不是不会说荤话，甚至尺度大的惊人。只是后来和陈南书在一起后就此收住了，
知道她害羞，偶尔刹不住也会浅显的逗逗她，床上也更照顾她的感受。

陈南书吓得说不出话，她不敢相信黎聿野会说出这种话。看着他越来越危险的眼
神，陈南书想逃，被他抓住手臂拉回来。

“阿野，你……别这样。”她害怕。

“怎么，不是不想我走吗？这就反悔了？”

“不是……”

“脱。”

他轻吐一个字，不容置喙。

陈南书看着他，如果这样能让他消气，那她愿意。

他缓步走向沙发坐下，仰躺看向她，眯眼观赏眼前的美色，一手撑着头。

陈南书害怕的不行，一件一件脱到只剩内裤时，站在他面前迟迟下不去手。

“脱！”

陈南书低着头，最终将内裤褪去。黎聿野眼神立刻暗了下去。

她的私处光洁细嫩，没有一根毛发。因为黎聿野喜欢，所以她都会定期脱毛。

沙发上的男人慵懒的换了个姿势，毫不遮掩的在她身上扫视。这样的场景她实在羞
的无地自容，伸手遮住胸前。

他勾勾手指让她过来，陈南书光着脚往他的方向移动。本来只要几步路的距离，被
她走的像过去了一个世纪。

黎聿野没耐心的拉着她跪下，虽然地面铺了绒毯，但在毫无防备下陈南书的膝盖还
是被磕的生疼。

当作没看见女人疼的皱起的脸。

黎聿野轻蔑的看着她匍匐在自己双腿间，饶有兴趣的观察她，直到她忍不住叫他。

“聿野……”

“叫我什么？”

“……阿野。”

“帮我脱。”

黎聿野示意她拉开裤子拉链。陈南书犹豫着，还是伸出手。

拉链的声音一点一点敲击着陈南书的心，直到她拉倒底，黎聿野又让她自己拿出来。

眼前的人好整无暇，自己却赤身裸体，本来就已经够让人羞耻的了，自己此刻却像
欲女似的趴在他腿间。

“委屈？”

“不委屈。”

她擦掉眼泪，将他的坚挺释放出来。

“舔。”

前面的人发号施令，陈南书握着它慢慢向前，张开嘴含下去。

她的嘴太小，张到最大才勉强容下。小心吞吐着，她没多少经验，在一起这么久也
才帮他口过两三次，他也心疼，从不勉强。

抽了口气，黎聿野爽到不行。挺身往上顶了顶，陈南书没防备，噎到口水从嘴里流
下。眼眶发红，被堵得溢出泪水。

“唔……”

这样香艳的场景看的黎聿野眯眼，拉过她抱在胸前，伸出两只手指探入她口中，挑
着她的红舌。

“好吃吗？”沉着声问。

她实在害羞，粗喘着气说不出口。

“不说？”

黎聿野抱起她，没有任何前戏直接进入。好在有之前的唾液，才不让她太疼。

“好涨！”

她颤着声，双手撑在他胸前，想往上逃。

不给她适应的时间，抱着她快速抽动。陈南书的呻吟断断续续，说不出一句完整的
话。

“慢……慢……”慢一点。

黎聿野不理她，用力揉着她的胸，真想捏爆它！想起姓林的今天说的话，心就像炸
开的疼。

“疼……”

陈南书痛的皱眉，却丝毫没有得到他一点点心软。

纯粹把她当成泄欲的工具，就像从前那些送上门的女人，不需要花费太多心思，他
爽就够了。

“爽吗？”

“……爽。”

她回应着，试图让他消气，可下句话让她的心寒到了底。

“是我让你更爽，还是他让你更爽？”

仿佛刺激到她，感受下身骤然缩紧，黎聿野顿时怒火丛生。从她身体里拔出来，粗
暴的扔在沙发上，背身进入。

她双腿张开跪在沙发上，两手撑着沙发靠边。男人卡在她中间，大掌握着她的嫩
乳，胸口紧贴着她的背部，就这么直挺挺的进出。

陈南书挣扎，痛的小脸扭曲成一团，撑着手向往上爬，却被黎聿野锁住紧紧下沉。

“呜呜……痛……阿野，好痛……”

她哭喊，仍心存希冀，想着他会心软，谁知身后人用力深挺，疼的她快晕过去。

“说，谁让你更爽！”

黎聿野侧在她耳边，望着她痛苦的表情，脸色阴郁。

不说，就疼到你说！

“你！是你！”

陈南书服软，只希望他能消气。

他轻笑，“果然，你这副身体我很喜欢。”

心间一滞。陈南书刹那忘记疼痛，眼泪像坏了闸的水龙头，涌的更厉害。

黎聿野发狠似的不断抽插，更换着不同的姿势。

感觉到他快要射出来，她开始惶恐，疯狂摇头。今天他没带安全套。

“别……别可爱如期在里面！”

受到惊吓的陈南书绞他绞的更紧，刺激的他差点缴械。

拍打她的臀，捏着她重重套弄。

“他有没有射在里面？”

“没有！没有！”

她没有说谎，林嘉遇确实没有在她体内出过精。一是她不愿意，再来是不想她吃药。

黎聿野笑的冰冷。

“好啊，那我来！”

她惊恐的睁大眼，吓得不停挣扎，谁知给男人带来更大的舒爽。还没来得及说不
要，身上的人狠狠在她里面射出来，堵满了她的身体。

陈南书高潮的抖动抽搐，余韵过后开始哭泣。

黎聿野冷着脸从她体内出来，拿过她的内裤擦了擦柱身，轻蔑的扔在她身上。

陈南书躺在地上好久，久到哭不出来，她爬起身子随意套了件长衣，软着腿走出了
更衣室。

她不知道他去了哪里，自己洗完澡后躺在床上。想到前几天两人还在很甜的在一
起，眼泪不自觉的往外流。

刚才自己疼的快要晕倒，洗澡时发现下体红的充血，还有些撕裂，她不知道后面该
怎么办，也不知道聿野会不会消气。

就这样昏昏沉沉，半梦半醒间熬到了早晨。

 43.老子对你硬不起来

今天是最后一天，会展进行的很顺利。遇途也再次收获了几员大将。

天气已经开始转冷，穿长袖也不会显得怪异。虽然脸上遮了粉，但还是掩盖不了她
的憔悴。

一整天，林嘉遇不知道如何开口，看她一直都不在状态，终于在人快要站不住时过
去扶住她。

抬头看是他，陈南书侧着身子躲开他的触碰。

她颈后的红痕尤为醒目，林嘉遇皱起眉，拉着她往外走，不顾她的挣扎将人带到安
静处。

“放手！”

“他对你动手？”

面对他的责问，陈南书冷笑。

“请问你有什么资格问？还不是拜你所赐。”

他很抱歉。自己一步一步将她算计进来，收网的时候却忘记她是不是会受到伤害。
但现在他一心只关心她的身体。

“小书，他不适合你，就像昨天，遇到事情就发脾气出手伤你，问都不问清楚。谁
知道他以后会做出什么？”

“我乐意！”她避也不避的看着他。

林嘉遇气结，但还是好声好气的劝说。

“我知道你生我的气，但是你也要顾惜自己，他有尊重过你吗？他不心疼我会心疼。”

“用不着你假惺惺，管好自己，这是我和他之间的事！”

他望着她，眼神复杂。

“可是为什么……你当初就不愿给我一点点信任？​”

我那么爱你。

陈南书头也不回的离开，她终于明白，爱这个东西是求不来的。

那阿野呢，是不是真的爱她？

……

 

阮景晃着脚上的高跟鞋，两手撑靠着床坐在上面。望着眼前离她好几米远的男人发
笑。

“你现在怎么变得这么没种？”

黎聿野原是撑着头的，此刻从沙发上起身，双手插兜。

“你找我来就是说这个？”

阮景扭着身子走过去，一把将他推回原位，大胆的跨坐在他身上，将头发散到身后。

“不全是。”

眼睛盯着他不放，低胸的情趣内衣紧贴男人胸口，下身扭动。

“不想要吗？”

扒开她的手，黎聿野不耐烦的想推开她，谁知女人缠的更紧。

阮景挑眉，轻启红唇。从前两人玩儿的疯，大体都尝试过。角色扮演，捆绑play也
是日常。

“绳子在我包里。”

“你到底想干什么？”

“干你！”

躲开她作势要亲上的唇，黎聿野将人推开站起身。现在自己没心思跟她玩儿。

“咱俩好聚好散，你忘了是你要分的。”

“我后悔了。”

他轻笑，“阮景，你是不是觉得我会一直让着你啊？”

“那她呢？不过就一不知检点的贱人，你干嘛这么宝贝！”

“我警告你，以后别再说这种话，你知道我的！”

阮景喘着粗气，下巴被他捏的生疼。她就是不服气，陈南书算个什么东西！

以往两人吵得凶的时候多了去了，她才不怕他！

用力挣开他的手，“我不管！反正我也没把她放眼里，今天我就是要睡你！”

她松开本就布料少得可怜的胸衣，内裤绑带缠腰，不用脱，花心就暴露在外。

扯着他的手臂往床边走，用力推男人倒向软床，随后不空歇的跨在他身上，双腿跪
坐在两侧。

花穴周围无一丝多余的毛发，修剪的平整光滑。两人在一起那么长时间，对方的癖
好一清二楚。

她张大着腿晃动，想让他看个清楚。

“专心点。”

阮景将胸前两团柔软送到他嘴边，以前他很爱自己的胸，就连顶大的翘臀也是根据
他的喜好练的。全身上下，总能让阿野疯狂。

他依旧没反应，阮景有些生气，转而投向男人下身。

解开扣子，瘫软的器官丝毫没有反应，却依旧可观。分开这段日子，虽然睡过不少
个头大的，但再没人能像他那样让自己癫狂。

她渴望源源不断的高潮，渴望更大的刺激，渴望在性爱中潮吹抽搐，倒在他身上满
足的昏睡过去。

舔着他的胸口，留下一路水渍，手下不断来回滑动。

“啊……好大，好想被阿野操。”

她呻吟着，专挑他的敏感点下手，手中的巨物疲软没有起伏，她接着放猛料。

扶着他的手放在乳上揉动，“你摸摸呀，你最喜欢它们的啊，恩……哈……”

坐在他下身来回摩擦，企图让他快速硬起来。可那人似乎毫无兴趣，她自己到达了
第一次高潮，泄了他一身。

伏在他身上喘息，想要两人真正的做爱。

不管他硬不硬，伸手就要扶起来插进去，被黎聿野制止。

“够了。”

 

今天阮景来电话，让他马上来她住的酒店，不然就去公司找人。

这女人疯的很，不答应指不定闹出什么事儿。他想也好，当面讲清楚。

其实也猜到她会做什么，有那么一瞬间，他想知道是不是自己非陈南书不可，于是
他忍着不适到现在，发现自己不能。

阮景此时正陷在情欲里出不来，两眼迷离，突然被打断难受的很。哼哼着还想继续。

黎聿野嫌恶的扔她在床上，拿纸擦了擦整理好，不屑的低头看她。

“老子对你硬不起来。”

掐着被子，阮景压声低吼，“你甩不掉我的！”

翻了个白眼，爱怎么着怎么着吧。不再多费口舌，黎聿野直接离开。

……

 

自从那次不欢而散后，陈南书已经连续好几天没见到黎聿野。冷战只会心生嫌隙，
让两人离得更远，今天自己主动去找他，或许他就不生气了呢。

再次来到黎聿野的公司，前台女生看她的表情很复杂，但还是带到了楼梯口。

她记得上次刘秘书吩咐过，如果这位过来就直接放行。可她不确定现在让她上去合
不合适。

送完人后，她还是告知了刘秘书一声。

刘秘书开内线汇报。

———————————————————————

说实话     骂人的那个cao

和阮景说的这个cao

情绪到了我可以说第一个

阮景那整句我说不出来

哈哈哈哈哈哈

 44.我们好好谈谈

办公室的场景，陈南书以为是在做梦。

阮景穿着短的不能再短的裙子坐在黎聿野的桌上，虽是背面，但也能看出气氛暧昧。

“你们在做什么？”

陈南书也不相信自己能如此冷静，没有怒火，没有撕打，只是站定看着他们。

阮景略转过身看她，露出妩媚撩人的甜笑。

“你来了？”

她走近二人才看清全貌。阮景脱了鞋踏在黎聿野的大腿上，一只脚悬在他那物的上
方。

陈南书压制住想哭的冲动，但气息不稳的语调还是出卖了她。

“阿野，让她走。”

陈南书想好好和他谈，不要用这种幼稚的方式。

阮景看向黎聿野，迟迟等不到他开口，随即笑出声。

“阿野好像……不想让我走。”

“闭嘴！”她不许她叫的那么亲密！

一直不说话的黎聿野换了个姿势，“她为什么要走？”

陈南书深吸一口气，“我们好好谈谈。”

“谈，你说。”

她告诉自己不是来吵架的，两个人已经够僵了，不能再坏下去。

“你让她走，我们两个的事我们自己解决。”

“陈南书，你是不是觉得你说什么我都会听？”

“你能不能不要这么幼稚！”

她终究忍不住吼出来。

这话让原本一脸无所谓的黎聿野瞬间阴郁，盯着她不放。

“我幼稚，他就不幼稚。”

她明明不是这个意思，为什么总要曲解。所以现在什么意思，正宫宣示主权？

陈南书轻笑，“所以你现在是不想谈了？”

他不说话。

“好。”

陈南书转身就走。既然这么不想见她，那她走。

 

阮景不请自来，本来这个男人正赶自己走，接了通电话就随意放任自己，看到陈南
书那刻才知道被利用。心里多少有些不爽，但没关系，如果趁此干掉那个碍眼的女
人也无妨。

 

陈南书收拾行李，又是这种场景，不过这大概是最后一次了。

本来已经做好心理准备，不管他如何口不择言，甚至再次让自己疼，她都接受。可
是面对阮景，她没有办法。到现在她都不知道这个女人在黎聿野心中占几分。

专心叠着衣服，突然被人拉着手拎起来。眼前的人怒火中烧，陈南书只是不争气的
流泪，哽咽到话都说不出，她最近好像太容易哭了。

“这样就走，不是说要求我原谅？”

行李箱摊放在地上，架子上的衣服也收拾的差不多。

上次吵架，她搬走了绝大多数东西，出差回来也没多带。更衣室本来就没什么她的
东西，现在倒是方便收拾。

呵，果然嘴上说的再好听都是假的，这么迫不及待想投入别的男人的怀里。不过放
心，他哪儿那么好骗，不会就这么放过她。

“你不是希望我走。”

她无声流着泪，控诉他刚才的行径。

“我说让你走了？怕是你自己着急去情夫那儿吧！”

她哽咽，依旧耐着性子说，“阿野，我可以忍受你冲我发火，或者惩罚我，那是我
们两个之间的事。但你找别人夹杂进来，抱歉我接受不了。如果你不想看到我只需
要一句话，我不会缠着你不放，我会自己走。”

就是因为她太容易放手才让他愤怒！

黎聿野就这样盯着她看了会儿，突然松开手。陈南书看不懂，刚才还在生气的他现
在却云淡风轻的笑着。

“好。”他说，“今晚有个酒会，你陪我去。”

“……好。”

……

 

陈南书正整理裙摆被黎聿野一把搂住腰，她略微惊吓的望着他。穿着高跟鞋却还是
被迫踮起脚尖。

“跟紧了。”

她乖乖跟在他身旁不停地敬酒，时刻保持着微笑，笑到嘴角酸疼。

“很勉强？”

他挑着眉靠近，陈南书低顺的摇摇头。

“我去下洗手间。”

 

镜子里的自己妆容精致，有多酸楚只有她自己知道。突然就变成这样了，明明之前
两人还好好的。

快速整理仪容，在拐角处被突然出现的黑影吓到，那人及时抱住她站稳。

看清来人，陈南书迅速推开。

“你就这么怕他？”

刚才在里面自己差点忍不住上前动手，难道没看出她不愿意吗？

林嘉遇胸口起伏，毫不掩饰他的愤怒。他从来都舍不得逼她。如果那个男人不知道
怎么好好珍惜，那就还给他，他会好好疼她。

“和你无关。”

陈南书侧过头，打算从他身旁经过。

“你究竟为什么？他这样对你都无动于衷，你告诉我，小书，是不是你就不曾爱过
我，所以走得才那么干脆。你如今的所作所为，好像在讽刺我的爱对你来说一文不
值。”

林嘉遇问的无力，眼底遮不住的落寞。

这句话深深触到了她的心脏。闭上眼，疲惫到不想开口，为什么他们每一个人都怀
疑自己在说谎。

“嘉嘉，”她笑。

在一起时，自己总这么叫，平时林嘉遇还说她没大没小。

“从前都是你让着我，谢谢你在我最单纯的时候一直保护我。当时觉得……自己这辈
子非你不嫁。可说真的，我好没安全感。你那么好，这样的我怎么配得上。文琪的
出现其实对我来说是提醒，更多是解脱吧。每次看着你们站在一起时，都觉的自己
才是多余的。原谅我的自私，因为后来我才发现，自己一直都在找机会离开。”

两人隔着距离背对，谁都没回头。陈南书忍着要流出的眼泪，哽咽。

“但林嘉遇，现在我心里只有他。我的胆小，我的懦弱，甚至不作为都伤害到了
他。不否认，你的出现暴露了我所有的问题，所以我开始正视自己。我不够勇敢，
遇到事只会躲，处理不了就过滤，逃跑路线从开始就已经规划好。和阿野在一起的
开始我也是这么打算的，如果他开口，我立刻就离开。不是因为不爱，相反，我爱
他，非常爱。”

他说不出话，心好像被徒手撕裂。面对最爱的女人，哪怕她曾经叛逃，到如今对别
人的告白，他依旧舍不得怪她。

他转身站在她身后，轻轻将她面朝自己，小心擦掉她的眼泪，温柔对她。

“我知道了。我的小书长大了，原谅我没有照顾好我的小哭包，让她受委屈了。”

终于忍不住哭出声，拼命摇着头。林嘉遇抱着她安慰，怀里的人从低泣到小声呜
咽，再到哭出声。

“以后的路要自己走，我不在身边要照顾好自己。”

他放手了。不是他比不过那个人，是他舍不得再逼迫她。

——————————————————————————————

男二下线了

看见没     这才是男人啊

生活中这么有担当的不多见了

45.冷到骨子里

陈南书将哭红的眼睛遮掩干净。已经过去半个多小时过去，不知道自己这么长时间
没出现他是不是等的不耐烦了。

她提着裙子略微加快脚步。

晚宴到了后半段，人们自发围成圈，二楼的乐队演奏起音乐。一个男人拉着一位身
姿优雅的女士起舞。

是黎聿野。

她傻愣在原地，绞着手指不知道该怎么办。身旁的人同样欣赏观望，耳边尽是大家
的称赞，无非是金童玉女令人称羡。

陈南书仿佛又看见了从前的林嘉遇和文琪。

那样耀眼，那样般配。

她不知道怎么离开的酒会，回到家静静坐在沙发上，头发有些凌乱，脑子里更是一
片空白。

只不过是一起跳了支舞，而且是在众人的眼下，算不了什么大事。

陈南书不断安慰自己，但为什么她的心这么痛，这么不安。

屏幕上黎聿野的来电跳动。快速整理好心情，陈南书接起电话。

“喂。”

“在哪儿？”

“在……在家。”

黎聿野打来电话，像平常似的问话，可又不似平常。

 

回来看到失神的陈南书坐在客厅一动不动，黎聿野心中愤然生火，脸上却没有丝毫
迹象。

感觉到身旁陷落，陈南书仓促转头。

“你回来啦。”

她笑得小心翼翼，眼神慌乱不知所措。

黎聿野不禁皱眉。

“在想什么？”

“啊？没有啊。”

“为什么不等我。”

“我……我有点累了，所以就自己先回来了。”顺口补了句，“你别生气。”

这话黎聿野听笑了，好看的眸子转而阴郁，整个房间温度都好似降了几度。

“陈南书，何必呢，这么委屈搞得好像我虐待你。”

不冷不淡的口吻，冷，冷到骨子里。

没由来的，眼泪越过眼眶大颗大颗的掉落，砸在那条星空色的裙子上。

她背过去擦掉眼泪，强忍难过回头笑着开口。

“累不累？我去帮你放水。”

盯着她的背影，黎聿野一言不发。

 

坐在浴池边，陈南书手放在水里试温度。

黎聿野一把将人抱起，望着她惊恐的样子越发阴郁。

“你怎么了？”

她用力抚平慌乱，挤出笑容。

黎聿野直勾勾的看着她，毫不避讳的显露欲望。食指划过她的脸颊，最终停留在下
巴上，不断摩挲。

起初他咬着她的下唇厮磨，觉得玩儿够了，霸道的将舌头探入她口中缓缓搅动。

陈南书回应，指尖蜷进掌心，闭着眼等候发落。

呼吸落在耳边，因为动情，她细喘着红了脸。

礼服被脱得七零八散随意扔在地上。二人赤裸全身躺在浴缸里，陈南书趴在他胸口
全程僵硬着身体，不敢相信他们只是单纯的洗了个澡。

赤裸全身跪坐在床上，她犹如等待最后一条赦免。

“阿野……”

“嘘。”

陈南书一瞬不瞬盯着他手中的黑色绸缎，在不安中被蒙住了双眼。

“阿野……”

一圈一圈，被肆意摆弄，绳子缠绕在她身上。有时那人太过用力，勒的她发疼。

最终，她双手被绑在身后，屈辱感使之低头。

看不见周围的情况，陈南书只能凭借声响猜测。未知的恐惧爬满全部，她感受到心
脏在剧烈跳动。

“张嘴。”

乖乖照做，听见男人微不可察的轻笑，她不住颤抖。

口中咬着大小适中的圆球，镂空的花纹，晃动时发出清脆的碰撞声。

这是黎聿野找人定做的，放了很久。

他不是圈子里的人，也没有凌虐的爱好。本来是想某天让她穿上寻找设计灵感，没
想到竟在这种时候派上用场。

两人熟悉各自的身体，性事上非常嵌合，从来都尽兴。只是陈南书现在被绑着，只
能被动的接受操纵。

她不知道他什么时候买的这些东西，也没想过他会有这方面的癖好，从前最多只是
被绑住手腕，或者蒙着眼睛。知道他很爱控制，可却不知道他喜欢SM。

长时间的沉默，那人却无下一步动作，裸露在外的肌肤有些冷。陈南书说不出话，
被蒙着眼丧失全部安全感。

毕竟自己全身赤裸，缚着绳索，尤其是双乳，感觉快被挤爆。呜呜的发出害怕信
号，口水不受控制的往外溢。

“唔！”

突然一阵疼痛，胸口被抽了一下。

疯狂摇头，嘴里的口塞脆生生的响着。虽然不太疼，但她不喜欢这种感觉。这种不
知何时被人蹂躏鞭打的恐惧，可却又在疼痛降临时才安心，接着要猜想下一次鞭子
何时落下，又落在哪儿。

黎聿野皱眉，挥手又打了两下，女人不住颤抖呜咽，却没逃。

丢了手中的鞭子，他叹气，着手替她松绑。

解开口塞和眼罩，看见女人哭的一塌糊涂，通红的双眼让人揪心。

黎聿野面色隐忍，忍不住动手擦去她眼角的泪水，盯着她看了很久，最终转身离去。

看了眼胸前不明显的红痕，陈南书瘫软在床上，捂着嘴抑制不住的哭泣。

……

 

两个女人坐在沙发上一言不发，静静喝着杯子里的茶水，不用开口都知道对方有事
发生。

“你先说吧。”

何宁宁开口，她猜两人大概是闹别扭了。也没什么，都是家常便饭。

陈南书呼气，头痛的厉害，不住揉捏眉心。

“他不会知道了吧？”

何宁宁满脸不可置信，这人本命年都过两年了，这会儿还冲呢。

“他说什么，分手？”

能想到最坏的结果就是这个。

陈南书摇头，实在不想回忆这些天两人的状态，像是和好，又不像从前那么亲密。

“说你吧，你怎么了？”

何宁宁靠回沙发，随手理着头发。

“就很烦。宗蕴臣那边还是老样子。”

这次换她叹气，“南书，我是不是老了，最近突然不想再玩儿下去了。”

“你本来也不是爱玩儿的。”

何宁宁低头，不觉自嘲。是吗？

“你喜欢宗蕴臣，为什么不用真实的自己去面对他。”

“还不够真实吗？也不是什么清纯小女生。”

“你就是这样，什么都憋心里，永远没一句实话。”

“是，您就不嘴硬。”

陈南书被堵得没话说，环胸摇头。算了，她讲不过她。

两人没什么胃口，在一家港式茶餐厅随意吃了点东西。何宁宁还要赶着回去整理资
料，两人各自散了。

留下陈南书一人打发时间，太多的问题没有头绪，如果能快刀斩断该有多好。

——————————————————————————

我对sm没啥研究

如果有错欢迎指正

但我觉得做爱这种事吧要有爱

他们现在这种状态很不好

两个人都爱对方   却要在有巨大横梗的时候通过做爱来惩罚对方     对谁都是伤害

正常的性爱肯定讲究你情我愿的     只剩屈辱感的性爱对爱情是暴击啊

况且还是选择两人不常玩的东西

哎     我也不知道咋说

反正大家恋爱的时候双方要多沟通啊

  46.别装了

陈南书漫无目的的在街上闲逛，一个人吃晚餐，又看了场电影。

看到中半的时候想起向黎聿野汇报行踪，告诉他自己晚点回去。

经过昨晚的事，她还不知道怎么面对他。

说实话那几下并不是很疼，而且黎聿野没用力。可未知的恐惧满满占据她的心房，
挥下鞭子的那一刻，她有些崩溃。不会开口求饶，但这样性爱，算什么。

身体零距离交缠，心却隔了冰川银河。

 

磨磨蹭蹭到十点多，回家也已经十一点。陈南书洗漱好后在床上等候。

看不进书，翻来覆去的心燥，末了还是决定起来。她很焦虑，希望听些声音分散注
意力。

她窝在沙发里，幕布上的蜡笔小新还是一样可爱。不时被逗笑，慢慢觉得困意来
袭，眼睛半眯。

身旁陷落，陈南书睡得浅，转眼看见男人坐在她身旁。

他身上带着淡淡的酒味，昏暗的房间内，幕布光影反射在他脸上。陈南书望着他的
轮廓，忍住想触碰的冲动。

“你喝酒了？”

她望着他，男人没回答，却问。

“好看？”

“小新很可爱。”

她清了清喉咙，不时小心偷看他。

两三集结束。陈南书终于撑不住压抑的气氛，打算起身给他放水洗澡。

“坐下。”

身体像是被按了按钮，听话的坐下。心脏跳个不停，手攥紧毯子。她心中忐忑，猜
不透那人的想法。

“说说吧，你和他的事。”

“都过去了。”

“说。”

他转头看向她，似笑非笑。

“我们不说他好不好？”

陈南书讨好的笑道。

黎聿野阴阴郁郁的盯着她，好一会儿才露出个不明就里的轻笑，随后出了房间。

她抱着腿愣神，这几天他们都是这样相处。两人像什么都没发生，吃饭，睡觉，做
爱。

心情好时，黎聿野会买大大小小的礼物送她，却也可能在转眼变脸。

他想要时乖乖送上自己，有时候如疾风骤雨般让自己承受不住，有时候又温柔的让
自己想流泪。

她无从开口，也不敢多问。一切都很正常，一切又不那么正常。

陈南书申请了年假，将之前没休的全数要了过来。

她想尽力修复两人之间的缝隙，然而那条口子像长了脚似的四处乱窜，越裂越大。

 

她做好饭在餐厅等人。

时间一分一秒的过去，都快七点了也没见人回来。

陈南书刚穿好外套想去找他，黎聿野拎着一束花开门。

两人伫立在原地，门外的寒风钻进屋内，冷的她打颤。

男人关门换上拖鞋，陈南书接过他的外套挂好。

他将花束递到她眼前。

“给我的？”

她微笑，伸手接过低头轻嗅。

穿过女人身边，黎聿野径自走向卧室。

陈南书将花放好，小跑着跟在他身后。

“要不先洗手吧，我做了饭，一会儿就凉了。”

 

餐桌上无声沉默，只有餐具接触的声音。陈南书绷着那根线，只要再多一点她就会
跟着断裂。

“够了。”

他装不下去了。

两个人若无其事的装了这么多天，自己试着平息最开始的愤怒，压制心底背叛的感
觉。后来他生出害怕，因为自己不能接受失去陈南书。

而现在，他怀疑自己是不是做错选择。

当从林嘉遇口中了解陈南书时，那种感觉好像别人托着自己的心脏告诉你，它千疮
百孔，就快枯竭致死。可药在别人手里，只有他能让它愈合。

于是他尝试了解她，尝试像普通人恋爱一样，送花，送贵重的礼物，送平常的礼物。

战战兢兢，却似乎离得更远。

陈南书放下叉子，双手放在桌下不断收紧，指尖掐着掌心。

“别装了。”

“阿野……”

“本来以为装什么都没发生就没事了，我还买什么……雏菊？呵，可笑。”

桌上那簇刚放进花瓶的雏菊，是他路过花店时买的，店员说女孩子多半会喜欢。他
居然就这么买了，连自己都不知道为什么。

眼泪一滴一滴落在手背，陈南书竭力忍住泣声。

“该怎么样怎么样吧，老子不陪了。”

她没敢抬头，只听到对面的人拖开椅子，脚步越来越远。

等哭够了，她起身收拾餐桌。水流冲刷着瓷碟，将污渍清洗的一干二净，她愣神的
站在一边。

刚刚，好想问他一句，你是不是玩我玩腻了。

可她终究说不出口，毕竟还想留一点余地，至少走的时候不是最狼狈的样子。可
是，还有比这更不堪的模样吗？

……

 

结束年假，陈南书回了公司。连续一个月的忙碌，铁了心打算用工作麻痹自己。

这天，魏余终于履行他第一次请客的诺言，陈南书笑说还欠两次，魏余大方的回道
再多加几次都行。

“南书，最近你是不是认真过头。男朋友不会怪你不陪他，还是看上我的位子了？”

魏余说笑，但也确实说的事实。

陈南书已经很久没好好休息了，一直在工作，周末也可以被一通电话催来加班。他
记得她有男友，这么忙男朋友不会生气吗？

“那你可要小心了。对了，你和你的小朋友怎么样？”

她掩饰尴尬故意转移话题，害怕魏余继续追问。

“还是和原来一样。”

最近他很头疼，虽然小丫头从没让他省心过。

璐可这么叛逆是从一年前开始的，在此之前她一直乖巧可爱，自从向自己表明心事
后行迹越来越荒唐乖张。自己无可奈何，却也没办法回应。

“她有男朋友了。”

陈南书假装惊讶。连续一个月，小丫头几乎天天去魏余办公室，一待就是好几个小
时，大家也不敢轻易进去打扰。

最后一次来是上周，按照璐可的脾性，估计是两人闹矛盾了，否则不可能憋那么
久。交男朋友这种鬼话恐怕只有魏余会信。

“恩？她不是喜欢你？”

魏余笑的无奈，“小孩子一天一个变，哪里说的准。”

“我看不会，她是在故意气你吧？”

有时候璐可从魏余办公室出来也会顺道来找她刺探军情。起初是把她当情敌，陈南
书坦言对魏余没有兴趣。

后来经过长时间考核，璐可发现两人确实没什么猫腻，就将她纳入自己的阵营，让
陈南书做眼线帮忙留意有没有什么妖艳贱货接近自己的男人。

“魏余，你是不是怕自己大她那么多岁所以有点不自信？”

“她还小，我不确定她分不分的清楚自己的感情，这个年纪的孩子很容易将一时迷
恋混淆成爱情。”

“迷恋也是爱情的开始啊。魏余，其实你可以先抛开复杂的想法，我个人觉得你并
不像说的那样，只当她是妹妹。”

“真的只是哥哥对妹妹的关爱。”

陈南书对他的欲盖弥彰不置可否。

桌上手机响起。

璐可：怎么样？

陈南书：一切按计划进行。

璐可：Good   job！我会记住今天的恩情，下次换我帮你。

陈南书：那我就提前谢过了。

看着她盯着笑的开心，魏余问道，“什么事这么开心？”

“好事。”

————————————————————

隔壁缘更

今天lol跟人battle

有存稿才心安…
  47.二位是情人

这天魏余难得沉脸，中午出去了趟带回一个娇小可人的姑娘。

璐可不断挣扎，手里还被扣着手铐。

“魏余，你放开我！放开！”

她拳打脚踢，最后坐在地上不起来。

魏余抿唇，面不改色的将人扛在肩上大力关上办公室的门。

外面工作人员全部傻眼，好一场偶像剧。

小花跑到陈南书办公室分享八卦。

“南书姐，太刺激了！刚才魏总真的好man哦！”

不用说，她都听到了，只有璐可才有那种本事，能把好脾气魏余的怒气值直接升顶。

小花兴奋不已，抱着水杯跺脚。没想到见过‘花美男当街怒揍情敌赢得美人归’后，
再见‘温情总裁下场亲捉小情人’。

哇！这是什么神仙公司，她觉得这辈子就定在这个公司了！

“我觉得璐可应该多来，这样才能看见老板不一样的情绪。”

她太有本事了！虽然温柔的老板很好，但观赏不会发脾气的人暴怒更令人兴奋啊！

“现场好看吗？”

“好看！”

“怎么不去门缝接着看？”

“那多不好啊！”

“你还知道啊，快去工作。”

小花摸摸头，跳着出去了。

 

办公室门内本来还有女孩子的叫嚣声，后来慢慢没了动静。好久才见璐可从里面出
来。

解决了可爱如期魏余，璐可直接来找陈南书。

没错，别看她刚才是被人扛着进去的，关上门就不一定谁占上风了。

陈南书关上笔记本。

“你就不能低调点？”

“低调怎么能制服的了那个木头。”

“你这是来汇报战况？”

璐可眯着眼笑的很甜。刚才她狠狠将人压在沙发上一顿操作，现在嘴唇上的口红都
是后补的。

她照着镜子将溢出唇角的口红印子擦掉。

“我要换战略了，不能总用其他男人刺激他，用多了可能会起反效果。你有什么意
见？”

“你鬼主意那么多还向我这种老年人讨教？”

“老年人才有经验啊！”说完‘啧’了声，“书和视频我倒是看了不少，就是没实操
过，不知道哪种方法下手合适。”

陈南书一口水喷出来。

“咳咳，你，大小姐，我拜托你……你。”她也不知道说什么了。

“干嘛？我都成年了还不能有点性生活啊！”

她倒是无所谓，自己早就想吃掉那个木头，只是知道没成年前肯定搞不定他的。

“璐可，这方面呢，要你情我愿的，而且要看时机。我不知道怎么说，但是如果我
教你做坏事魏余肯定会怪我。最后重申一遍，别头脑发热，一定要想清除才能行动。”

“说那么多还不是不肯教。算了，不难为你，我自己想办法。”

顾lv那么多，看这女人也搞不定什么男人。璐可嫌弃的打量陈南书，摸着下巴。

陈南书被一小姑娘看的发毛，“干……干嘛？”

“啧，陈南书，有没有boyfriend？我把宗蕴臣介绍给你。”

再一次，陈南书喷出口中的温水。

“咦！你恶不恶心！别那么激动，虽然配我表哥你差的不是一星半点，但没关系，
有我在不用怕！”

璐可一脸包在我身上的表情。上次欠的恩情借这次机会就当还了。

陈南书暂时说不出话，一个劲的咳嗽，双手晃出残影。

“别，咳，不用操心，你还是先做你的正事吧”

果然成不了大气候。璐可摇头，晃着小短裙走了。

将桌上的水渍擦干净，陈南书拿出手机看那人的微博，还是停留在上次的状态，不
知道他过得怎么样。

其实也轮不到她来关心，想照顾他的人太多。

不想了，还是认真工作吧。

……

 

陈南书跟着魏余回了总部。

今晚有场晚宴，是魏余一直在谈的一家合作公司举办的。

合作事项大体谈的差不多了，接下来准备签合同，打算进一步沟通。

陈南书选择了保守的白色礼服，配着魏余的黑色西装。

她挽着他的手臂跟在一旁，举着的香槟就没怎么动过，多半是假装抿一下。魏余倒
是喝了不少。

“你是不是缺心眼儿，这种场合假喝一喝就行了。”陈南书假笑着小声说道。

“没办法，刚才那几个经理出了名的爱灌人，少喝一口都不行。”

“又不是什么正经酒桌上，这么做太掉价了吧！”

“没办法，人家公司财大气粗，底下几个人模狗样的竟做些狗仗人势的事儿。”

“真不知道这么大个公司招的都是什么人。”

二人脸都笑僵了，还是默契的不露痕迹，保持完美状态应对。

陈南书腿都快站断了，她还特地挑了双不太高的鞋，现在只想找个没人平地躺下。

魏余发现手臂的重量逐渐增加，回头看着毫无破绽的陈南书，“还可以吗？”

“早习惯了。”

“再坚持一会儿，马上就结束了。”

陈南书点点头。魏余将她的手往前拉了点。

“站不住就靠着我。”

“我终于知道璐可为什么喜欢你了。”

“那你要不要也喜欢一下？”

知道他说笑，陈南书假装浮夸，“那可不行，璐可会咬人的！”

 

不yuan处一双眼睛从始至终都盯着前方站着的男女，看着她巧笑倩兮的模样，黎聿
野冷笑，离开自己她过得很开心。

“这位是？”

眼前这个男人突然出现，魏余实在想不起来是哪个公司的。

“黎聿野，AS的一员。”

AS？欢腾居然能请到AS的人，看来实力不容小觑。

“你好，我是隽清za志社的魏余。”​

魏余伸着手，对面的人却没有动作，一时间尴尬不已。

陈南书不露痕迹拉回他的手，笑着接话。

“黎先生您忙，我们还有事就先失陪了。”

“二位是情人？”

刚要转身，陈南书僵硬的站在原地。

这话太突兀，任谁在这种场合都不会如此随心所欲。可他不是别人，谁都猜不透他
到底怎么想做什么。

两人分手一个多月，谁都没主动联系过对方，再见不是应该默契的假装不认识吗？

她没删除他的微信，偶尔还会去他朋友圈看一眼，除了发些玩具，没什么其他的。

“不是，我们是同事。”

魏余依旧面不改色，顺带打量了一番。外貌不必说，他是个男人都觉得皮相非凡，
气场压人。

这个男人从开始眼睛就没离开过自己身旁这位，他猜两人大概是认识，而且关系不
一般。

黎聿野挑眉，满脸桀骜不驯。

“可否借身边的女士一用，今天没带女伴。”

“我们还有事，一会儿……”

她急着我是你爸爸接话，不想多做纠缠，生怕再出其他岔子。

“那就麻烦黎先生一会儿送南书回去了。”

陈南书不敢相信魏余就这么将她的手转交给对面。她想抽回，却被男人死死抓住不
放，怎么挣扎都没用。

她虽不满魏余的‘出卖’，却依旧用眼神求救。

魏余只当没看见，笑着转身。

————————————————————————————————

接着解决问题

分开是好的

在两人都没想清楚前冷静一段时间

是想继续还是结束   再次见面就有答案了

 42.他有没有射在里面

陈南书冲回家，翻遍家里也没找到黎聿野。打他手机关机，她咬着手指冷静，打给
朴蓝。

“喂，朴蓝，聿野在你那儿吗？”

“不在啊，怎么了？”

他放开怀里的人，起身围了浴袍去阳台。

电话那头的人一直哭，朴蓝皱眉，隐约觉得出事了。

“别哭，出了什么事？”

陈南书颠三倒四的讲了事情的经过，朴蓝大概听明白了。安抚着电话那头的人，告
诉她马上过来，见面再说。

 

陈南书握着手机坐在沙发上一动不动，听到门铃后条件反射的冲过去。看见朴蓝后
终于抑制不住哭了出来。

“没事没事。”

朴蓝抱着她安慰，将她安放坐下，等她情绪逐渐平稳后才开口。

“南书，你怎么这么糊涂？”

那是男人的禁忌。

陈南书扶着额，她现在头疼的厉害，脑子一片混乱。自己也不知道事情怎么变成这
个样子。

朴蓝试着打黎聿野电话也是关机。暂时不打算惊动另外两个，别没什么事搞出事来。

“你先别急，阿野这么大人不会丢的，可能只是出去散散心。”

陈南书咬着指甲愣神。

 

两人就这么坐到凌晨，门口一阵开门声，陈南书无措的站起来。

黎聿野看见朴蓝在，只疑惑一秒，随后当做什么也没看到往里走。

“阿野，南书很担心你。”

朴蓝见他停也不停的进去，对陈南书说，“既然他没事那我就先走了，有什么问题
再联系。”

“谢谢。”

陈南书很不好意思这么晚打扰他，但自己真的没办法。

送走朴蓝，陈南书进去找他。浴室和卧室都没人，她转进更衣室，发现他在收拾衣
服。

陈南书慌张的跑过去拉住他，“你要去哪里？”

甩开她，黎聿野没回答，继续收拾。

“你别走，我……我知道错了……”

黎聿野低头闭眼忍耐，转过身冷眼看着她。

“你没错，是我的错，开始就不该强迫你留下。反正你从始至终都不情愿不是吗？”

他都忘了，刚开始就是自己百般强迫，她才勉强和他在一起。没想到她长情至此，
这么久了心里还想着那个男人。

陈南书心就像被针扎一样，哽咽着说不出连续的话。

“没有，是我自愿的……你没有强迫我。”

他冷笑，“何必委屈自己，反正有人等着接盘。”

接盘？他怎么能……说出这样的话。

“我……”

“不逼你辞职是因为我尊重你的职业，你和姓林的有工作往来，可以。我忍着不爽
不是让你张着腿躺别人床上去！”

“阿野……”

“不要叫我！”

彻底爆发。黎聿野睁大了眼睛看着她，大声吼她。

“不要叫我。这就是你的手段？朴蓝都能勾到手，你可真够厉害的。”

“你别……你别这么说我。”我不是这样的，“我只是担心你，我给你打了好多电话，
可是你关机了，我没有办法，我……”

再也忍受不住，这样的黎聿野好陌生。她泣不成声。

黎聿野看不得她哭，烦躁的继续收拾。

陈南书扒着他的手臂，死死拽住不撒手。

“阿野你别走……呜……”

突然放下手中的东西，黎聿野笑的邪魅。

“不让我走？怎么，是舍不得我，还是怕没人干你！”

他不是不会说荤话，甚至尺度大的惊人。只是后来和陈南书在一起后就此收住了，
知道她害羞，偶尔刹不住也会浅显的逗逗她，床上也更照顾她的感受。

陈南书吓得说不出话，她不敢相信黎聿野会说出这种话。看着他越来越危险的眼
神，陈南书想逃，被他抓住手臂拉回来。

“阿野，你……别这样。”她害怕。

“怎么，不是不想我走吗？这就反悔了？”

“不是……”

“脱。”

他轻吐一个字，不容置喙。

陈南书看着他，如果这样能让他消气，那她愿意。

他缓步走向沙发坐下，仰躺看向她，眯眼观赏眼前的美色，一手撑着头。

陈南书害怕的不行，一件一件脱到只剩内裤时，站在他面前迟迟下不去手。

“脱！”

陈南书低着头，最终将内裤褪去。黎聿野眼神立刻暗了下去。

她的私处光洁细嫩，没有一根毛发。因为黎聿野喜欢，所以她都会定期脱毛。

沙发上的男人慵懒的换了个姿势，毫不遮掩的在她身上扫视。这样的场景她实在羞
的无地自容，伸手遮住胸前。

他勾勾手指让她过来，陈南书光着脚往他的方向移动。本来只要几步路的距离，被
她走的像过去了一个世纪。

黎聿野没耐心的拉着她跪下，虽然地面铺了绒毯，但在毫无防备下陈南书的膝盖还
是被磕的生疼。

当作没看见女人疼的皱起的脸。

黎聿野轻蔑的看着她匍匐在自己双腿间，饶有兴趣的观察她，直到她忍不住叫他。

“聿野……”

“叫我什么？”

“……阿野。”

“帮我脱。”

黎聿野示意她拉开裤子拉链。陈南书犹豫着，还是伸出手。

拉链的声音一点一点敲击着陈南书的心，直到她拉倒底，黎聿野又让她自己拿出来。

眼前的人好整无暇，自己却赤身裸体，本来就已经够让人羞耻的了，自己此刻却像
欲女似的趴在他腿间。

“委屈？”

“不委屈。”

她擦掉眼泪，将他的坚挺释放出来。

“舔。”

前面的人发号施令，陈南书握着它慢慢向前，张开嘴含下去。

她的嘴太小，张到最大才勉强容下。小心吞吐着，她没多少经验，在一起这么久也
才帮他口过两三次，他也心疼，从不勉强。

抽了口气，黎聿野爽到不行。挺身往上顶了顶，陈南书没防备，噎到口水从嘴里流
下。眼眶发红，被堵得溢出泪水。

“唔……”

这样香艳的场景看的黎聿野眯眼，拉过她抱在胸前，伸出两只手指探入她口中，挑
着她的红舌。

“好吃吗？”沉着声问。

她实在害羞，粗喘着气说不出口。

“不说？”

黎聿野抱起她，没有任何前戏直接进入。好在有之前的唾液，才不让她太疼。

“好涨！”

她颤着声，双手撑在他胸前，想往上逃。

不给她适应的时间，抱着她快速抽动。陈南书的呻吟断断续续，说不出一句完整的
话。

“慢……慢……”慢一点。

黎聿野不理她，用力揉着她的胸，真想捏爆它！想起姓林的今天说的话，心就像炸
开的疼。

“疼……”

陈南书痛的皱眉，却丝毫没有得到他一点点心软。

纯粹把她当成泄欲的工具，就像从前那些送上门的女人，不需要花费太多心思，他
爽就够了。

“爽吗？”

“……爽。”

她回应着，试图让他消气，可下句话让她的心寒到了底。

“是我让你更爽，还是他让你更爽？”

仿佛刺激到她，感受下身骤然缩紧，黎聿野顿时怒火丛生。从她身体里拔出来，粗
暴的扔在沙发上，背身进入。

她双腿张开跪在沙发上，两手撑着沙发靠边。男人卡在她中间，大掌握着她的嫩
乳，胸口紧贴着她的背部，就这么直挺挺的进出。

陈南书挣扎，痛的小脸扭曲成一团，撑着手向往上爬，却被黎聿野锁住紧紧下沉。

“呜呜……痛……阿野，好痛……”

她哭喊，仍心存希冀，想着他会心软，谁知身后人用力深挺，疼的她快晕过去。

“说，谁让你更爽！”

黎聿野侧在她耳边，望着她痛苦的表情，脸色阴郁。

不说，就疼到你说！

“你！是你！”

陈南书服软，只希望他能消气。

他轻笑，“果然，你这副身体我很喜欢。”

心间一滞。陈南书刹那忘记疼痛，眼泪像坏了闸的水龙头，涌的更厉害。

黎聿野发狠似的不断抽插，更换着不同的姿势。

感觉到他快要射出来，她开始惶恐，疯狂摇头。今天他没带安全套。

“别……别在里面！”

受到惊吓的陈南书绞他绞的更紧，刺激的他差点缴械。

拍打她的臀，捏着她重重套弄。

“他有没有射在里面？”

“没有！没有！”

她没有说谎，林嘉遇确实没有在她体内出过精。一是她不愿意，再来是不想她吃药。

黎聿野笑的冰冷。

“好啊，那我来！”

她惊恐的睁大眼，吓得不停挣扎，谁知给男人带来更大的舒爽。还没来得及说不
要，身上的人狠狠在她里面射出来，堵满了她的身体。

陈南书高潮的抖动抽搐，余韵过后开始哭泣。

黎聿野冷着脸从她体内出来，拿过她的内裤擦了擦柱身，轻蔑的扔在她身上。

陈南书躺在地上好久，久到哭不出来，她爬起身子随意套了件长衣，软着腿走出了
更衣室。

她不知道他去了哪里，自己洗完澡后躺在床上。想到前几天两人还在很甜的在一
起，眼泪不自觉的往外流。

刚才自己疼的快要晕倒，洗澡时发现下体红的充血，还有些撕裂，她不知道后面该
怎么办，也不知道聿野会不会消气。

就这样昏昏沉沉，半梦半醒间熬到了早晨。



 43.老子对你硬不起来

今天是最后一天，会展进行的很顺利。遇途也再次收获了几员大将。

天气已经开始转冷，穿长袖也不会显得怪异。虽然脸上遮了粉，但还是掩盖不了她
的憔悴。

一整天，林嘉遇不知道如何开口，看她一直都不在状态，终于在人快要站不住时过
去扶住她。

抬头看是他，陈南书侧着身子躲开他的触碰。

她颈后的红痕尤为醒目，林嘉遇皱起眉，拉着她往外走，不顾她的挣扎将人带到安
静处。

“放手！”

“他对你动手？”

面对他的责问，陈南书冷笑。

“请问你有什么资格问？还不是拜你所赐。”

他很抱歉。自己一步一步将她算计进来，收网的时候却忘记她是不是会受到伤害。
但现在他一心只关心她的身体。

“小书，他不适合你，就像昨天，遇到事情就发脾气出手伤你，问都不问清楚。谁
知道他以后会做出什么？”

“我乐意！”她避也不避的看着他。

林嘉遇气结，但还是好声好气的劝说。

“我知道你生我的气，但是你也要顾惜自己，他有尊重过你吗？他不心疼我会心疼。”

“用不着你假惺惺，管好自己，这是我和他之间的事！”

他望着她，眼神复杂。

“可是为什么……你当初就不愿给我一点点信任？​”

我那么爱你。

陈南书头也不回的离开，她终于明白，爱这个东西是求不来的。

那阿野呢，是不是真的爱她？

……

 

阮景晃着脚上的高跟鞋，两手撑靠着床坐在上面。望着眼前离她好几米远的男人发
笑。

“你现在怎么变得这么没种？”

黎聿野原是撑着头的，此刻从沙发上起身，双手插兜。

“你找我来就是说这个？”

阮景扭着身子走过去，一把将他推回原位，大胆的跨坐在他身上，将头发散到身后。

“不全是。”

眼睛盯着他不放，低胸的情趣内衣紧贴男人胸口，下身扭动。

“不想要吗？”

扒开她的手，黎聿野不耐烦的想推开她，谁知女人缠的更紧。

阮景挑眉，轻启红唇。从前两人玩儿的疯，大体都尝试过。角色扮演，捆绑play也
是日常。

“绳子在我包里。”

“你到底想干什么？”

“干你！”

躲开她作势要亲上的唇，黎聿野将人推开站起身。现在自己没心思跟她玩儿。

“咱俩好聚好散，你忘了是你要分的。”

“我后悔了。”

他轻笑，“阮景，你是不是觉得我会一直让着你啊？”

“那她呢？不过就一不知检点的贱人，你干嘛这么宝贝！”

“我警告你，以后别再说这种话，你知道我的！”

阮景喘着粗气，下巴被他捏的生疼。她就是不服气，陈南书算个什么东西！

以往两人吵得凶的时候多了去了，她才不怕他！

用力挣开他的手，“我不管！反正我也没把她放眼里，今天我就是要睡你！”

她松开本就布料少得可怜的胸衣，内裤绑带缠腰，不用脱，花心就暴露在外。

扯着他的手臂往床边走，用力推男人倒向软床，随后不空歇的跨在他身上，双腿跪
坐在两侧。

花穴周围无一丝多余的毛发，修剪的平整光滑。两人在一起那么长时间，对方的癖
好一清二楚。

她张大着腿晃动，想让他看个清楚。

“专心点。”

阮景将胸前两团柔软送到他嘴边，以前他很爱自己的胸，就连顶大的翘臀也是根据
他的喜好练的。全身上下，总能让阿野疯狂。

他依旧没反应，阮景有些生气，转而投向男人下身。

解开扣子，瘫软的器官丝毫没有反应，却依旧可观。分开这段日子，虽然睡过不少
个头大的，但再没人能像他那样让自己癫狂。

她渴望源源不断的高潮，渴望更大的刺激，渴望在性爱中潮吹抽搐，倒在他身上满
足的昏睡过去。

舔着他的胸口，留下一路水渍，手下不断来回滑动。

“啊……好大，好想被阿野操。”

她呻吟着，专挑他的敏感点下手，手中的巨物疲软没有起伏，她接着放猛料。

扶着他的手放在乳上揉动，“你摸摸呀，你最喜欢它们的啊，恩……哈……”

坐在他下身来回摩擦，企图让他快速硬起来。可那人似乎毫无兴趣，她自己到达了
第一次高潮，泄了他一身。

伏在他身上喘息，想要两人真正的做爱。

不管他硬不硬，伸手就要扶起来插进去，被黎聿野制止。

“够了。”

 

今天阮景来电话，让他马上来她住的酒店，不然就去公司找人。

这女人疯的很，不答应指不定闹出什么事儿。他想也好，当面讲清楚。

其实也猜到她会做什么，有那么一瞬间，他想知道是不是自己非陈南书不可，于是
他忍着不适到现在，发现自己不能。

阮景此时正陷在情欲里出不来，两眼迷离，突然被打断难受的很。哼哼着还想继续。

黎聿野嫌恶的扔她在床上，拿纸擦了擦整理好，不屑的低头看她。

“老子对你硬不起来。”

掐着被子，阮景压声低吼，“你甩不掉我的！”

翻了个白眼，爱怎么着怎么着吧。不再多费口舌，黎聿野直接离开。

……

 

自从那次不欢而散后，陈南书已经连续好几天没见到黎聿野。冷战只会心生嫌隙，
让两人离得更远，今天自己主动去找他，或许他就不生气了呢。

再次来到黎聿野的公司，前台女生看她的表情很复杂，但还是带到了楼梯口。

她记得上次刘秘书吩咐过，如果这位过来就直接放行。可她不确定现在让她上去合
不合适。

送完人后，她还是告知了刘秘书一声。

刘秘书开内线汇报。

———————————————————————

说实话     骂人的那个cao

和阮景说的这个cao

情绪到了我可以说第一个

阮景那整句我说不出来

哈哈哈哈哈哈




  44.我们好好谈谈

办公室的场景，陈南书以为是在做梦。

阮景穿着短的不能再短的裙子坐在黎聿野的桌上，虽是背面，但也能看出气氛暧昧。

“你们在做什么？”

陈南书也不相信自己能如此冷静，没有怒火，没有撕打，只是站定看着他们。

阮景略转过身看她，露出妩媚撩人的甜笑。

“你来了？”

她走近二人才看清全貌。阮景脱了鞋踏在黎聿野的大腿上，一只脚悬在他那物的上
方。

陈南书压制住想哭的冲动，但气息不稳的语调还是出卖了她。

“阿野，让她走。”

陈南书想好好和他谈，不要用这种幼稚的方式。

阮景看向黎聿野，迟迟等不到他开口，随即笑出声。

“阿野好像……不想让我走。”

“闭嘴！”她不许她叫的那么亲密！

一直不说话的黎聿野换了个姿势，“她为什么要走？”

陈南书深吸一口气，“我们好好谈谈。”

“谈，你说。”

她告诉自己不是来吵架的，两个人已经够僵了，不能再坏下去。

“你让她走，我们两个的事我们自己解决。”

“陈南书，你是不是觉得你说什么我都会听？”

“你能不能不要这么幼稚！”

她终究忍不住吼出来。

这话让原本一脸无所谓的黎聿野瞬间阴郁，盯着她不放。

“我幼稚，他就不幼稚。”

她明明不是这个意思，为什么总要曲解。所以现在什么意思，正宫宣示主权？

陈南书轻笑，“所以你现在是不想谈了？”

他不说话。

“好。”

陈南书转身就走。既然这么不想见她，那她走。

 

阮景不请自来，本来这个男人正赶自己走，接了通电话就随意放任自己，看到陈南
书那刻才知道被利用。心里多少有些不爽，但没关系，如果趁此干掉那个碍眼的女
人也无妨。

 

陈南书收拾行李，又是这种场景，不过这大概是最后一次了。

本来已经做好心理准备，不管他如何口不择言，甚至再次让自己疼，她都接受。可
是面对阮景，她没有办法。到现在她都不知道这个女人在黎聿野心中占几分。

专心叠着衣服，突然被人拉着手拎起来。眼前的人怒火中烧，陈南书只是不争气的
流泪，哽咽到话都说不出，她最近好像太容易哭了。

“这样就走，不是说要求我原谅？”

行李箱摊放在地上，架子上的衣服也收拾的差不多。

上次吵架，她搬走了绝大多数东西，出差回来也没多带。更衣室本来就没什么她的
东西，现在倒是方便收拾。

呵，果然嘴上说的再好听都是假的，这么迫不及待想投入别的男人的怀里。不过放
心，他哪儿那么好骗，不会就这么放过她。

“你不是希望我走。”

她无声流着泪，控诉他刚才的行径。

“我说让你走了？怕是你自己着急去情夫那儿吧！”

她哽咽，依旧耐着性子说，“阿野，我可以忍受你冲我发火，或者惩罚我，那是我
们两个之间的事。但你找别人夹杂进来，抱歉我接受不了。如果你不想看到我只需
要一句话，我不会缠着你不放，我会自己走。”

就是因为她太容易放手才让他愤怒！

黎聿野就这样盯着她看了会儿，突然松开手。陈南书看不懂，刚才还在生气的他现
在却云淡风轻的笑着。

“好。”他说，“今晚有个酒会，你陪我去。”

“……好。”

……

 

陈南书正整理裙摆被黎聿野一把搂住腰，她略微惊吓的望着他。穿着高跟鞋却还是
被迫踮起脚尖。

“跟紧了。”

她乖乖跟在他身旁不停地敬酒，时刻保持着微笑，笑到嘴角酸疼。

“很勉强？”

他挑着眉靠近，陈南书低顺的摇摇头。

“我去下洗手间。”

 

镜子里的自己妆容精致，有多酸楚只有她自己知道。突然就变成这样了，明明之前
两人还好好的。

快速整理仪容，在拐角处被突然出现的黑影吓到，那人及时抱住她站稳。

看清来人，陈南书迅速推开。

“你就这么怕他？”

刚才在里面自己差点忍不住上前动手，难道没看出她不愿意吗？

林嘉遇胸口起伏，毫不掩饰他的愤怒。他从来都舍不得逼她。如果那个男人不知道
怎么好好珍惜，那就还给他，他会好好疼她。

“和你无关。”

陈南书侧过头，打算从他身旁经过。

“你究竟为什么？他这样对你都无动于衷，你告诉我，小书，是不是你就不曾爱过
我，所以走得才那么干脆。你如今的所作所为，好像在讽刺我的爱对你来说一文不
值。”

林嘉遇问的无力，眼底遮不住的落寞。

这句话深深触到了她的心脏。闭上眼，疲惫到不想开口，为什么他们每一个人都怀
疑自己在说谎。

“嘉嘉，”她笑。

在一起时，自己总这么叫，平时林嘉遇还说她没大没小。

“从前都是你让着我，谢谢你在我最单纯的时候一直保护我。当时觉得……自己这辈
子非你不嫁。可说真的，我好没安全感。你那么好，这样的我怎么配得上。文琪的
出现其实对我来说是提醒，更多是解脱吧。每次看着你们站在一起时，都觉的自己
才是多余的。原谅我的自私，因为后来我才发现，自己一直都在找机会离开。”

两人隔着距离背对，谁都没回头。陈南书忍着要流出的眼泪，哽咽。

“但林嘉遇，现在我心里只有他。我的胆小，我的懦弱，甚至不作为都伤害到了
他。不否认，你的出现暴露了我所有的问题，所以我开始正视自己。我不够勇敢，
遇到事只会躲，处理不了就过滤，逃跑路线从开始就已经规划好。和阿野在一起的
开始我也是这么打算的，如果他开口，我立刻就离开。不是因为不爱，相反，我爱
他，非常爱。”

他说不出话，心好像被徒手撕裂。面对最爱的女人，哪怕她曾经叛逃，到如今对别
人的告白，他依旧舍不得怪她。

他转身站在她身后，轻轻将她面朝自己，小心擦掉她的眼泪，温柔对她。

“我知道了。我的小书长大了，原谅我没有照顾好我的小哭包，让她受委屈了。”

终于忍不住哭出声，拼命摇着头。林嘉遇抱着她安慰，怀里的人从低泣到小声呜
咽，再到哭出声。

“以后的路要自己走，我不在身边要照顾好自己。”

他放手了。不是他比不过那个人，是他舍不得再逼迫她。

——————————————————————————————

男二下线了

看见没     这才是男人啊

生活中这么有担当的不多见了


 45.冷到骨子里

陈南书将哭红的眼睛遮掩干净。已经过去半个多小时过去，不知道自己这么长时间
没出现他是不是等的不耐烦了。

她提着裙子略微加快脚步。

晚宴到了后半段，人们自发围成圈，二楼的乐队演奏起音乐。一个男人拉着一位身
姿优雅的女士起舞。

是黎聿野。

她傻愣在原地，绞着手指不知道该怎么办。身旁的人同样欣赏观望，耳边尽是大家
的称赞，无非是金童玉女令人称羡。

陈南书仿佛又看见了从前的林嘉遇和文琪。

那样耀眼，那样般配。

她不知道怎么离开的酒会，回到家静静坐在沙发上，头发有些凌乱，脑子里更是一
片空白。

只不过是一起跳了支舞，而且是在众人的眼下，算不了什么大事。

陈南书不断安慰自己，但为什么她的心这么痛，这么不安。

屏幕上黎聿野的来电跳动。快速整理好心情，陈南书接起电话。

“喂。”

“在哪儿？”

“在……在家。”

黎聿野打来电话，像平常似的问话，可又不似平常。

 

回来看到失神的陈南书坐在客厅一动不动，黎聿野心中愤然生火，脸上却没有丝毫
迹象。

感觉到身旁陷落，陈南书仓促转头。

“你回来啦。”

她笑得小心翼翼，眼神慌乱不知所措。

黎聿野不禁皱眉。

“在想什么？”

“啊？没有啊。”

“为什么不等我。”

“我……我有点累了，所以就自己先回来了。”顺口补了句，“你别生气。”

这话黎聿野听笑了，好看的眸子转而阴郁，整个房间温度都好似降了几度。

“陈南书，何必呢，这么委屈搞得好像我虐待你。”

不冷不淡的口吻，冷，冷到骨子里。

没由来的，眼泪越过眼眶大颗大颗的掉落，砸在那条星空色的裙子上。

她背过去擦掉眼泪，强忍难过回头笑着开口。

“累不累？我去帮你放水。”

盯着她的背影，黎聿野一言不发。

 

坐在浴池边，陈南书手放在水里试温度。

黎聿野一把将人抱起，望着她惊恐的样子越发阴郁。

“你怎么了？”

她用力抚平慌乱，挤出笑容。

黎聿野直勾勾的看着她，毫不避讳的显露欲望。食指划过她的脸颊，最终停留在下
巴上，不断摩挲。

起初他咬着她的下唇厮磨，觉得玩儿够了，霸道的将舌头探入她口中缓缓搅动。

陈南书回应，指尖蜷进掌心，闭着眼等候发落。

呼吸落在耳边，因为动情，她细喘着红了脸。

礼服被脱得七零八散随意扔在地上。二人赤裸全身躺在浴缸里，陈南书趴在他胸口
全程僵硬着身体，不敢相信他们只是单纯的洗了个澡。

赤裸全身跪坐在床上，她犹如等待最后一条赦免。

“阿野……”

“嘘。”

陈南书一瞬不瞬盯着他手中的黑色绸缎，在不安中被蒙住了双眼。

“阿野……”

一圈一圈，被肆意摆弄，绳子缠绕在她身上。有时那人太过用力，勒的她发疼。

最终，她双手被绑在身后，屈辱感使之低头。
QQ裙po文：九零六四五八零七二
看不见周围的情况，陈南书只能凭借声响猜测。未知的恐惧爬满全部，她感受到心
脏在剧烈跳动。

“张嘴。”

乖乖照做，听见男人微不可察的轻笑，她不住颤抖。

口中咬着大小适中的圆球，镂空的花纹，晃动时发出清脆的碰撞声。

这是黎聿野找人定做的，放了很久。

他不是圈子里的人，也没有凌虐的爱好。本来是想某天让她穿上寻找设计灵感，没
想到竟在这种时候派上用场。

两人熟悉各自的身体，性事上非常嵌合，从来都尽兴。只是陈南书现在被绑着，只
能被动的接受操纵。

她不知道他什么时候买的这些东西，也没想过他会有这方面的癖好，从前最多只是
被绑住手腕，或者蒙着眼睛。知道他很爱控制，可却不知道他喜欢SM。

长时间的沉默，那人却无下一步动作，裸露在外的肌肤有些冷。陈南书说不出话，
被蒙着眼丧失全部安全感。

毕竟自己全身赤裸，缚着绳索，尤其是双乳，感觉快被挤爆。呜呜的发出害怕信
号，口水不受控制的往外溢。

“唔！”

突然一阵疼痛，胸口被抽了一下。

疯狂摇头，嘴里的口塞脆生生的响着。虽然不太疼，但她不喜欢这种感觉。这种不
知何时被人蹂躏鞭打的恐惧，可却又在疼痛降临时才安心，接着要猜想下一次鞭子
何时落下，又落在哪儿。

黎聿野皱眉，挥手又打了两下，女人不住颤抖呜咽，却没逃。

丢了手中的鞭子，他叹气，着手替她松绑。

解开口塞和眼罩，看见女人哭的一塌糊涂，通红的双眼让人揪心。

黎聿野面色隐忍，忍不住动手擦去她眼角的泪水，盯着她看了很久，最终转身离去。

看了眼胸前不明显的红痕，陈南书瘫软在床上，捂着嘴抑制不住的哭泣。

……

 

两个女人坐在沙发上一言不发，静静喝着杯子里的茶水，不用开口都知道对方有事
发生。

“你先说吧。”

何宁宁开口，她猜两人大概是闹别扭了。也没什么，都是家常便饭。

陈南书呼气，头痛的厉害，不住揉捏眉心。

“他不会知道了吧？”

何宁宁满脸不可置信，这人本命年都过两年了，这会儿还冲呢。

“他说什么，分手？”

能想到最坏的结果就是这个。

陈南书摇头，实在不想回忆这些天两人的状态，像是和好，又不像从前那么亲密。

“说你吧，你怎么了？”

何宁宁靠回沙发，随手理着头发。

“就很烦。宗蕴臣那边还是老样子。”

这次换她叹气，“南书，我是不是老了，最近突然不想再玩儿下去了。”

“你本来也不是爱玩儿的。”

何宁宁低头，不觉自嘲。是吗？

“你喜欢宗蕴臣，为什么不用真实的自己去面对他。”

“还不够真实吗？也不是什么清纯小女生。”

“你就是这样，什么都憋心里，永远没一句实话。”

“是，您就不嘴硬。”

陈南书被堵得没话说，环胸摇头。算了，她讲不过她。

两人没什么胃口，在一家港式茶餐厅随意吃了点东西。何宁宁还要赶着回去整理资
料，两人各自散了。

留下陈南书一人打发时间，太多的问题没有头绪，如果能快刀斩断该有多好。

——————————————————————————

我对sm没啥研究

如果有错欢迎指正

但我觉得做爱这种事吧要有爱

他们现在这种状态很不好

两个人都爱对方   却要在有巨大横梗的时候通过做爱来惩罚对方     对谁都是伤害

正常的性爱肯定讲究你情我愿的     只剩屈辱感的性爱对爱情是暴击啊

况且还是选择两人不常玩的东西

哎     我也不知道咋说

反正大家恋爱的时候双方要多沟通啊


 46.别装了

陈南书漫无目的的在街上闲逛，一个人吃晚餐，又看了场电影。

看到中半的时候想起向黎聿野汇报行踪，告诉他自己晚点回去。

经过昨晚的事，她还不知道怎么面对他。

说实话那几下并不是很疼，而且黎聿野没用力。可未知的恐惧满满占据她的心房，
挥下鞭子的那一刻，她有些崩溃。不会开口求饶，但这样性爱，算什么。

身体零距离交缠，心却隔了冰川银河。

 

磨磨蹭蹭到十点多，回家也已经十一点。陈南书洗漱好后在床上等候。

看不进书，翻来覆去的心燥，末了还是决定起来。她很焦虑，希望听些声音分散注
意力。

她窝在沙发里，幕布上的蜡笔小新还是一样可爱。不时被逗笑，慢慢觉得困意来
袭，眼睛半眯。

身旁陷落，陈南书睡得浅，转眼看见男人坐在她身旁。

他身上带着淡淡的酒味，昏暗的房间内，幕布光影反射在他脸上。陈南书望着他的
轮廓，忍住想触碰的冲动。

“你喝酒了？”

她望着他，男人没回答，却问。

“好看？”

“小新很可爱。”

她清了清喉咙，不时小心偷看他。

两三集结束。陈南书终于撑不住压抑的气氛，打算起身给他放水洗澡。

“坐下。”

身体像是被按了按钮，听话的坐下。心脏跳个不停，手攥紧毯子。她心中忐忑，猜
不透那人的想法。

“说说吧，你和他的事。”

“都过去了。”

“说。”

他转头看向她，似笑非笑。

“我们不说他好不好？”

陈南书讨好的笑道。

黎聿野阴阴郁郁的盯着她，好一会儿才露出个不明就里的轻笑，随后出了房间。

她抱着腿愣神，这几天他们都是这样相处。两人像什么都没发生，吃饭，睡觉，做
爱。

心情好时，黎聿野会买大大小小的礼物送她，却也可能在转眼变脸。

他想要时乖乖送上自己，有时候如疾风骤雨般让自己承受不住，有时候又温柔的让
自己想流泪。

她无从开口，也不敢多问。一切都很正常，一切又不那么正常。

陈南书申请了年假，将之前没休的全数要了过来。

她想尽力修复两人之间的缝隙，然而那条口子像长了脚似的四处乱窜，越裂越大。

 

她做好饭在餐厅等人。

时间一分一秒的过去，都快七点了也没见人回来。

陈南书刚穿好外套想去找他，黎聿野拎着一束花开门。

两人伫立在原地，门外的寒风钻进屋内，冷的她打颤。

男人关门换上拖鞋，陈南书接过他的外套挂好。

他将花束递到她眼前。

“给我的？”

她微笑，伸手接过低头轻嗅。

穿过女人身边，黎聿野径自走向卧室。

陈南书将花放好，小跑着跟在他身后。

“要不先洗手吧，我做了饭，一会儿就凉了。”

 

餐桌上无声沉默，只有餐具接触的声音。陈南书绷着那根线，只要再多一点她就会
跟着断裂。

“够了。”

他装不下去了。

两个人若无其事的装了这么多天，自己试着平息最开始的愤怒，压制心底背叛的感
觉。后来他生出害怕，因为自己不能接受失去陈南书。

而现在，他怀疑自己是不是做错选择。

当从林嘉遇口中了解陈南书时，那种感觉好像别人托着自己的心脏告诉你，它千疮
百孔，就快枯竭致死。可药在别人手里，只有他能让它愈合。

于是他尝试了解她，尝试像普通人恋爱一样，送花，送贵重的礼物，送平常的礼物。

战战兢兢，却似乎离得更远。

陈南书放下叉子，双手放在桌下不断收紧，指尖掐着掌心。

“别装了。”

“阿野……”

“本来以为装什么都没发生就没事了，我还买什么……雏菊？呵，可笑。”

桌上那簇刚放进花瓶的雏菊，是他路过花店时买的，店员说女孩子多半会喜欢。他
居然就这么买了，连自己都不知道为什么。

眼泪一滴一滴落在手背，陈南书竭力忍住泣声。

“该怎么样怎么样吧，老子不陪了。”

她没敢抬头，只听到对面的人拖开椅子，脚步越来越远。

等哭够了，她起身收拾餐桌。水流冲刷着瓷碟，将污渍清洗的一干二净，她愣神的
站在一边。

刚刚，好想问他一句，你是不是玩我玩腻了。

可她终究说不出口，毕竟还想留一点余地，至少走的时候不是最狼狈的样子。可
是，还有比这更不堪的模样吗？

……

 

结束年假，陈南书回了公司。连续一个月的忙碌，铁了心打算用工作麻痹自己。

这天，魏余终于履行他第一次请客的诺言，陈南书笑说还欠两次，魏余大方的回道
再多加几次都行。

“南书，最近你是不是认真过头。男朋友不会怪你不陪他，还是看上我的位子了？”

魏余说笑，但也确实说的事实。

陈南书已经很久没好好休息了，一直在工作，周末也可以被一通电话催来加班。他
记得她有男友，这么忙男朋友不会生气吗？

“那你可要小心了。对了，你和你的小朋友怎么样？”

她掩饰尴尬故意转移话题，害怕魏余继续追问。

“还是和原来一样。”

最近他很头疼，虽然小丫头从没让他省心过。

璐可这么叛逆是从一年前开始的，在此之前她一直乖巧可爱，自从向自己表明心事
后行迹越来越荒唐乖张。自己无可奈何，却也没办法回应。

“她有男朋友了。”

陈南书假装惊讶。连续一个月，小丫头几乎天天去魏余办公室，一待就是好几个小
时，大家也不敢轻易进去打扰。

最后一次来是上周，按照璐可的脾性，估计是两人闹矛盾了，否则不可能憋那么
久。交男朋友这种鬼话恐怕只有魏余会信。

“恩？她不是喜欢你？”

魏余笑的无奈，“小孩子一天一个变，哪里说的准。”

“我看不会，她是在故意气你吧？”

有时候璐可从魏余办公室出来也会顺道来找她刺探军情。起初是把她当情敌，陈南
书坦言对魏余没有兴趣。

后来经过长时间考核，璐可发现两人确实没什么猫腻，就将她纳入自己的阵营，让
陈南书做眼线帮忙留意有没有什么妖艳贱货接近自己的男人。

“魏余，你是不是怕自己大她那么多岁所以有点不自信？”

“她还小，我不确定她分不分的清楚自己的感情，这个年纪的孩子很容易将一时迷
恋混淆成爱情。”

“迷恋也是爱情的开始啊。魏余，其实你可以先抛开复杂的想法，我个人觉得你并
不像说的那样，只当她是妹妹。”

“真的只是哥哥对妹妹的关爱。”

陈南书对他的欲盖弥彰不置可否。

桌上手机响起。

璐可：怎么样？

陈南书：一切按计划进行。

璐可：Good   job！我会记住今天的恩情，下次换我帮你。

陈南书：那我就提前谢过了。

看着她盯着笑的开心，魏余问道，“什么事这么开心？”

“好事。”

————————————————————

隔壁缘更

今天lol跟人battle

有存稿才心安…


47.二位是情人

这天魏余难得沉脸，中午出去了趟带回一个娇小可人的姑娘。

璐可不断挣扎，手里还被扣着手铐。

“魏余，你放开我！放开！”

她拳打脚踢，最后坐在地上不起来。

魏余抿唇，面不改色的将人扛在肩上大力关上办公室的门。

外面工作人员全部傻眼，好一场偶像剧。

小花跑到陈南书办公室分享八卦。

“南书姐，太刺激了！刚才魏总真的好man哦！”

不用说，她都听到了，只有璐可才有那种本事，能把好脾气魏余的怒气值直接升顶。

小花兴奋不已，抱着水杯跺脚。没想到见过‘花美男当街怒揍情敌赢得美人归’后，
再见‘温情总裁下场亲捉小情人’。

哇！这是什么神仙公司，她觉得这辈子就定在这个公司了！

“我觉得璐可应该多来，这样才能看见老板不一样的情绪。”

她太有本事了！虽然温柔的老板很好，但观赏不会发脾气的人暴怒更令人兴奋啊！

“现场好看吗？”

“好看！”

“怎么不去门缝接着看？”

“那多不好啊！”

“你还知道啊，快去工作。”

小花摸摸头，跳着出去了。

 

办公室门内本来还有女孩子的叫嚣声，后来慢慢没了动静。好久才见璐可从里面出
来。

解决了魏余，璐可直接来找陈南书。

没错，别看她刚才是被人扛着进去的，关上门就不一定谁占上风了。

陈南书关上笔记本。

“你就不能低调点？”

“低调怎么能制服的了那个木头。”

“你这是来汇报战况？”

璐可眯着眼笑的很甜。刚才她狠狠将人压在沙发上一顿操作，现在嘴唇上的口红都
是后补的。

她照着镜子将溢出唇角的口红印子擦掉。

“我要换战略了，不能总用其他男人刺激他，用多了可能会起反效果。你有什么意
见？”

“你鬼主意那么多还向我这种老年人讨教？”

“老年人才有经验啊！”说完‘啧’了声，“书和视频我倒是看了不少，就是没实操
过，不知道哪种方法下手合适。”

陈南书一口水喷出来。

“咳咳，你，大小姐，我拜托你……你。”她也不知道说什么了。

“干嘛？我都成年了还不能有点性生活啊！”

她倒是无所谓，自己早就想吃掉那个木头，只是知道没成年前肯定搞不定他的。

“璐可，这方面呢，要你情我愿的，而且要看时机。我不知道怎么说，但是如果我
教你做坏事魏余肯定会怪我。最后重申一遍，别头脑发热，一定要想清除才能行动。”

“说那么多还不是不肯教。算了，不难为你，我自己想办法。”

顾lv那么多，看这女人也搞不定什么男人。璐可嫌弃的打量陈南书，摸着下巴。

陈南书被一小姑娘看的发毛，“干……干嘛？”

“啧，陈南书，有没有boyfriend？我把宗蕴臣介绍给你。”

再一次，陈南书喷出口中的温水。

“咦！你恶不恶心！别那么激动，虽然配我表哥你差的不是一星半点，但没关系，
有我在不用怕！”

璐可一脸包在我身上的表情。上次欠的恩情借这次机会就当还了。

陈南书暂时说不出话，一个劲的咳嗽，双手晃出残影。

“别，咳，不用操心，你还是先做你的正事吧”

果然成不了大气候。璐可摇头，晃着小短裙走了。

将桌上的水渍擦干净，陈南书拿出手机看那人的微博，还是停留在上次的状态，不
知道他过得怎么样。

其实也轮不到她来关心，想照顾他的人太多。

不想了，还是认真工作吧。

……

 

陈南书跟着魏余回了总部。

今晚有场晚宴，是魏余一直在谈的一家合作公司举办的。

合作事项大体谈的差不多了，接下来准备签合同，打算进一步沟通。

陈南书选择了保守的白色礼服，配着魏余的黑色西装。

她挽着他的手臂跟在一旁，举着的香槟就没怎么动过，多半是假装抿一下。魏余倒
是喝了不少。

“你是不是缺心眼儿，这种场合假喝一喝就行了。”陈南书假笑着小声说道。

“没办法，刚才那几个经理出了名的爱灌人，少喝一口都不行。”

“又不是什么正经酒桌上，这么做太掉价了吧！”

“没办法，人家公司财大气粗，底下几个人模狗样的竟做些狗仗人势的事儿。”

“真不知道这么大个公司招的都是什么人。”

二人脸都笑僵了，还是默契的不露痕迹，保持完美状态应对。

陈南书腿都快站断了，她还特地挑了双不太高的鞋，现在只想找个没人平地躺下。

魏余发现手臂的重量逐渐增加，回头看着毫无破绽的陈南书，“还可以吗？”

“早习惯了。”

“再坚持一会儿，马上就结束了。”

陈南书点点头。魏余将她的手往前拉了点。

“站不住就靠着我。”

“我终于知道璐可为什么喜欢你了。”

“那你要不要也喜欢一下？”

知道他说笑，陈南书假装浮夸，“那可不行，璐可会咬人的！”

 

不yuan处一双眼睛从始至终都盯着前方站着的男女，看着她巧笑倩兮的模样，黎聿
野冷笑，离开自己她过得很开心。

“这位是？”

眼前这个男人突然出现，魏余实在想不起来是哪个公司的。

“黎聿野，AS的一员。”

AS？欢腾居然能请到AS的人，看来实力不容小觑。

“你好，我是隽清za志社的魏余。”​

魏余伸着手，对面的人却没有动作，一时间尴尬不已。

陈南书不露痕迹拉回他的手，笑着接话。

“黎先生您忙，我们还有事就先失陪了。”

“二位是情人？”

刚要转身，陈南书僵硬的站在原地。

这话太突兀，任谁在这种场合都不会如此随心所欲。可他不是别人，谁都猜不透他
到底怎么想做什么。

两人分手一个多月，谁都没主动联系过对方，再见不是应该默契的假装不认识吗？

她没删除他的微信，偶尔还会去他朋友圈看一眼，除了发些玩具，没什么其他的。

“不是，我们是同事。”

魏余依旧面不改色，顺带打量了一番。外貌不必说，他是个男人都觉得皮相非凡，
气场压人。

这个男人从开始眼睛就没离开过自己身旁这位，他猜两人大概是认识，而且关系不
一般。

黎聿野挑眉，满脸桀骜不驯。

“可否借身边的女士一用，今天没带女伴。”

“我们还有事，一会儿……”

她急着接话，不想多做纠缠，生怕再出其他岔子。

“那就麻烦黎先生一会儿送南书回去了。”

陈南书不敢相信魏余就这么将她的手转交给对面。她想抽回，却被男人死死抓住不
放，怎么挣扎都没用。

她虽不满魏余的‘出卖’，却依旧用眼神求救。

魏余只当没看见，笑着转身。

————————————————————————————————

接着解决问题

分开是好的

在两人都没想清楚前冷静一段时间

是想继续还是结束   再次见面就有答案了



48.好吃吗

周围都是各公司高层，陈南书不好太过反抗。黎聿野紧紧搂着她的肩膀，强行将人
挟着拖往暗处。

“放手！黎聿野，放手！”

已入冬，陈南书穿着露肩露背的礼服冷的抱紧自己。外面的风已不再是合适的温
度，接触裸露的皮肤又凉又刺。

黎聿野不着痕迹的脱了外套，随手扔盖在她身上，撑着栏杆。

你看，这人随意惯了，即便分手都将她划作所有物般处置。

陈南书清清嗓子假装镇定，既然已经这样了，说清楚也好。

“你想说什么？”

“你是不是觉得自己特厉害，走到哪儿都不缺男人。”

“我缺不缺男人貌似和你无关吧？”都已经分手了。

不管什么时候，这个女人永yuan口是心非，看上去软弱可欺，实际上一点亏都不肯
吃。

黎聿野挑眉，转头盯着她，“不是要求我原谅，才几天就收拾干净逃了。陈南书，
你未免也太言行不一致了吧？”

“都过去一个月了，还有什么好说的。”

现在再追究无非炒冷菜，又蔫儿又无味。

外套下掩藏着的双手不自觉攥紧，她抑制住心脏的剧烈收缩，假装无所谓。

“过去？我说过去了？”

陈南书气笑了。他虽然没直说，可那天的态度不也默认了两人的分开吗？怎么到了
现在居然还反过头怪她不辞而别？这个人为什么可以不讲道理成这样，还是觉得她
好欺负？

“我不是傻子，要不是今天碰巧遇见，我们或许不会再有任何关系！”

陈南书压抑住哽咽，她就是这么没出息，遇到他总控制不了情绪。

这么长时间，两人都选择互不打扰，这还不够明显吗？

黎聿野闭着眼呼气，怒火就快窜出来。

“明明就是你急着离开，说的那么冠冕堂皇，找借口能不能选择站得住脚的！”

发生那种事，她非但不知道自己错哪儿，只是每天低三下四的像个女仆一样战战兢
兢，连上床都像是他在逼奸。

“我找借口？”

“是你先背叛我，难道不该你求着我！”

“你是哄就能哄得好的吗？”

她就是一路哄过来的，大大小小的争执，除非他自己想通，否则谁劝都无用。

“那你就逃了！我准了？你欠我的还没还清半分就甩的一干二净，难道还指望我先
去求你吗！”

“难道你不是也在整理这段感情？黎聿野，你太自私了，总是想怎样就怎样，你有
没有考lv过我的感受？没错，我是和林嘉遇有段过去，但你又比我好多少？我处理
感情糟糕，可也依旧努力去理清，那你呢？你放任阮景的所作所为，默认她的大胆
行径，你有没有一点考lv过我？我的解释你从来都不听，总是以自己的角度思考问
题。既然大家都没法沟通，你知道这意味着什么吗？意味着我们不合适。”

停都不停的说了一大通，什么逻辑都不要了，她就是要说出来。

“我说合适就合适。”

“黎聿野，你混蛋！”

他根本就没听进去！霸道专制，为什么总欺负她！之前明明说过不再那么对她的，
可却一而再的伤她最深。

“陈南书，为什么你以前不说，非要闹到现在这个样子！阮景？呵，她算什么？我
他妈一句话就能解决事儿你干嘛躲起来当乌龟！没错，我就是用她来气你，谁让你
总不开窍！你倒好，真勾搭那傻逼让我火大，你是有主儿的放荡给谁看！还有那什
么喂鱼，我还吃鱼呢！都什么乱七八糟的野男人，也不照照镜子是他们该惦记的人
吗！”

“说到底你就是不信任我。”

“那你呢？我给你信任你做了什么？和那傻逼共处一室，重温前任的床上技巧吗！”

黎聿野狠狠盯着她，气场压迫侵袭。陈南书浑身颤抖，只能哭着缓解，却不打算开
口反驳。

“怎么不继续说？还是被我猜中了！”

那天晚上到底什么状况，他们是不是真的做了什么？从事情发生到现在，他没有一
天睡好过。

他问不出口，生怕他们真的做了。然后怎么办？分手？不，他办不到。那一刻连他
自己都没有料到，他居然那么爱她，爱到就算她背叛自己也放不了手。

所以他不断折磨她，他想等自己气消了或许就能不计较那些烦透了的糟心事，然后
他们可以重新在一起。可他万万没想到，这个女人又逃了。

突然觉得无力，自己内心煎熬至此，原来她没那么爱自己。

陈南书擦干泪痕哽咽，现在的黎聿野毫无理智可言，就像每次吵架他都是一副生人
勿进的模样。曾经也强迫自己去安慰他，可男人冷厉的眼神让她畏惧退缩。她受不
了他那么对自己，她真的好怕。

“你就当是吧……”

 

不管她如何踢打反抗，黎聿野扛起她直接去了电梯。

开了房狠狠将女人摔在床上。粗暴的撕裂她的礼服，陈南书瞬间被扒光，只留了那
条丁字裤。这让他想起第一次上她的时候，感觉好的不得了。

听着身后的人轻笑，陈南书背后汗毛竖起。挣扎着想逃，可又能逃到哪儿去。

黎聿野任由她逃窜，好整无暇环胸的站在床旁边，看着另一边躲在角落的猎物挑
眉。她不知道此时的画面带来多大的视觉刺激。

陈南书有些绝望，这样的行为毫无意义，倒像再为二人的房事增添情趣。男人的眼
神越来越暗沉，她无助的开口，连声音都打着颤。

“黎聿野，你冷静点！”

他邪笑，“切，装什么清纯，老子不知道干了你多少次。”

“你为什么总是这样？开心了就哄，不开心了就恶语相向。所以我就是你的宠物，
只能等你玩腻了才有权利离开是吗？”

陈南书哭的可怜，黎聿野压制住心软，几步跨过去捉人。不顾她反抗再次将人扔床
上，死死困在怀里，玩味的捏着她的下巴。

“宠物？陈南书，你知不知道宠物只对主人忠诚？你觉得自己配吗？”

解开裤子，扯着她的丁字裤直接进入，女人的紧窄让他舒服的叹息。憋这么久差点
没病了，自己解决的日子想都不想再过。

陈南书疼的睁大了双眼，咬着下唇不让自己叫出来。

这举动再次激怒男人，“怎么，叫都不肯叫了？还是留着力气叫给他听！”

陈南书绝望的承受他的暴怒，依旧倔强的不肯叫出声，流过脸颊的泪水湿了鬓边的
乱发，可怜到令人不忍。

贴着她的耳垂，可爱如期黎聿野勾着嘴角。

“不叫是吗？我有的是办法让你开口。”

她的敏感点自己一清二楚，稍微撩拨几下就能让她软着身子求饶。

扯出皮带将她的手捆绑住，翻过她的身体。黎聿野轻吻着她的蝴蝶骨，一点一点向
下。陈南书激的拱起臀，正好让黎聿野一把搂起，卷舌细品那处秘密花园。

陈南书倒吸一口气，呻吟一点点溢出来。好久没做，此时她的身体敏感异常，半点
刺激都不行，他一碰便止不住的出水。

虽然不想承认，可身体诚实的想要更多。舒服又难受，男人的舌尖扫着触点，瘙痒
的她不断向上拱起，可身下的人紧拽着不让她逃脱。

黎聿野从未帮她口过，虽然自己也不是太在意，但没想到第一次会是在这种情况下。

身下的刺激一波又一波，她颤抖挣扎，感觉自己身体里有什么东西快要喷射出来。

“啊……!”

黎聿野擦掉满脸的透明水渍将人翻转过来，与她舌吻。

“好吃吗？你的东西。”

陈南书不住喘息，口中说不出一个字，殷红的双眼含情脉脉，似乎还没从刚才的高
潮中回神。

“换我了。”

跨在她的两侧，黎聿野捏住她的下巴，不忘警告。

“敢咬就让你明天下不了床。”

他说到做到。陈南书领教过他的惩罚，所以不敢真咬。

嘴撑到快要裂开，上方的男人舒服的眯着眼，她却被塞得眼泪横流，口水四溢。

“恩……”

她口活真不是一般差，可就算如此，黎聿野还是满足的一塌糊涂。

他加快速度，伴随着一阵抖动，在她嘴里释放。

“吞下去。”

虽然不愿意，可她终究没有反抗。怪异的味道，陈南书皱着眉满脸不情愿。

“干嘛这么看着我，刚才不是很爽？你都喷了。”

“你闭嘴。”她现在身子虚软，嘴巴又很痛，实在没心情和他斗嘴。

“好，我闭嘴，那就用我下面那根东西堵住你的小嘴怎么样？你一直很喜欢它的。”

黎聿野笑的色气，这漫漫长夜，他还有很多时间和她玩儿。

————————————————————————————————

和好是个漫长的路程

希望阿野今天好眠

 50.你还在狡辩

全身像被车碾过，轻轻动下都酸涩的不行。第二天醒来，陈南书发现自己被他紧紧
拥在怀里。

小心触碰了下男人的薄唇，戳戳他卷密的睫毛。压抑心底的留恋，解开缠在她身上
的手脚。

女人一动他就醒了，收紧手臂皱眉低吼，“别动！”

好久没睡的这么舒心，他还要再休息会儿。

陈南书推不动束缚，冷声说，“黎先生，你是不是忘了我们已经分手了。”

男人倏的醒来，好看的桃花眼半眯着。

“看来我昨天不够卖力，现在还有力气说话。”

不想再多做纠缠，陈南书闭了闭眼，熟练伸手掐他腰间的痒肉，趁他放松的瞬间迅
速逃下了床。

地上的礼服破碎的不成样子，陈南书回头瞪着他。这让她怎么出去！

黎聿野撑着头笑。以为她没办法吗？反正这具身体已经不知道被他摸了多少遍，她
倔强的裸着身体拿包翻手机，被黎聿野一把夺下。

“你宁愿找别人帮忙也不肯向我服软？”

他真的很气，这个女人就是块榆木，死活不开窍。

陈南书气笑了，装失忆吗？明明是他蛮不讲理的将她拐上楼又撕碎她的衣服，现在
居然倒打一耙？

再一次见识了女人的固执。他叹了口气，打电话让人送一套衣服过来。

 

陈南书穿着浴袍坐在餐厅，愤愤的将叉子插进食物里，瞪眼看着对面的人。

黎聿野慢条斯理的切着食物，好心情的说，“别看了，看我只能喂饱你下面的嘴，
喂不饱你上面的嘴。”

“你是不是觉得做一下就没事了？”她面无表情的看向他，“黎聿野，都是成年人，
生理需求而已。”

“你非要惹我生气吗？”

刺耳的碰撞声。松了手里的餐具，他也不吃了，环胸看她。

“其实你有没有想过我们可能根本就不合适。我喜欢吃什么，爱做什么，你知道
吗？我们在一起的时间说长不长说短不短，吵过多少次恐怕都记不清楚。”

这些不是重点，而且也不在乎。她料想他肯定不知道，说这些只是想让他别再做无
谓的事。

“你喜欢桃子，讨厌菠萝。拒绝一切麻烦的事情，所以我不在家的时候宁可饿着也
不愿动一下。周末喜欢一个人窝在沙发看电影。做爱的时候不喜欢口，但是因为喜
欢我所以愿意。还要我说吗？”

他不介意说些肉麻的话，零零散散都是习惯。

两人第一次分开后他开始留心，有些是生活久了不自觉存在心里，有些走捷径直接
问她朋友，床上的事自然是他身体力行知道的。

陈南书张了张嘴，不知道说些什么，鼻子有点酸涩。

“你能不能改改你别扭的性格，什么事情都自己一个人憋着，你不说我怎么知道？
不想面对就当缩头乌龟，以为躲起来就能解决问题。陈南书，你是不是觉得自己特
委屈，还是……你认为只有林嘉遇懂你。”

眼泪像拧开了闸，顺着脸颊一滴滴往下掉，她攥着纸巾低头。

“我不用点手段你早跑了，还觉得成全我是吗？你知道我怎么想的吗？知道我那天
什么感受吗？别人破点皮你就变成纯洁的天使跑去帮人洗澡。呵，你献爱心的时候
是不是觉得自己光辉伟大到不行？”

“他受伤了……”

“你还在狡辩！”

受伤可以叫阿姨，或者找什么其他人都好，为什么偏偏要她来照顾！一个男人想带
女人回家，她是真不懂还是装不懂！

“陈南书，你做那些事儿的时候有没有意识到自己是有男朋友的，三更半夜不回家
跑别的男人家里装什么田螺姑娘！你把我放哪儿啊？都绿到我头上了！今天我把话
放这儿，有我在一天你想和他在一起，妄想！”

“那你呢？你和阮景什么关系，和我在一起这大半年，你敢说你没和她联系过？我
们本来就是一夜情开始的，是你非拉着我在一起，反正也只是喜欢我的身体，天底
下那么多女人，总会有能满足你欲望的，或者你重新回头找阮景也行，我不在乎。”

终于说出口，憋在心里她真的快疯了。可为什么说出来后反而心痛的更加厉害。

黎聿野捏断了高脚杯，血液顺着手里的纹路流到桌子上。他不在意，咬着牙一字一
句的说。

“陈南书，你有没有良心。”

她低着头，没发现异样。

“就当我没有吧。反正你们在一起四年，这感情也不是说没就没的。”

“那你呢？你不也和那傻逼在一起三年！”

他几乎是吼着说出来。就在黎聿野想掐死她的时候，门铃响起。

黎聿野忍着怒气开门，门口刘秘书奉命送衣服过来，见老板一脸愤怒，吓得一个字
都没说出来，还没反应又被关在了门外。

呜呜，她就是个打工的，为什么动不动就要受到这样的惊吓。求求陈小姐快和老板
和好吧，她的心脏真的要超负荷了！

 

陈南书拿过他扔在桌上的衣服，自顾去了洗手间更换。穿好后才发现衣摆下有点点
血迹。她迅速出去看他，发现他正在处理伤口。

“你怎么了？”

陈南书担心的想查看他的伤口，被男人躲开。

“你别闹了，先让我看看！”

她真的很担心。

“你走吧。”趁他还没反悔。

冷不丁地开口，陈南书心里一紧。她可以走，但是要先让她检查下他的伤势，不然
她不放心。

看着她认真替自己替自己包扎的样子，黎聿野不禁讥笑出声，“你对前男友都这么
关心？”

手中握着镊子的手一顿，“黎聿野，你知不知道自己说话有多伤人？”

不管了，随便他受多重的伤自己都不管了，陈南书放下东西头也不回的直接离开。

黎聿野砸了所有能砸的东西，心里的气愤依旧解不了分毫。

床上凌乱不堪，用过的几个套子随意丢在地上，两人的衣服混在一起，提醒昨晚的
疯狂激烈。

不住喘息，他需要发泄。

拿出手机约时风在拳击场见面。

——————————————————————

吵架没什么不好   总比冷战强

吵架也可以了解对方的想法

关键要吵到重点
50.不一样个屁（真正的50章）
51.
52.时风小心躲着好友的进攻，他不是来陪练的，是来挨打的。过几天还要和甜甜一起出去玩儿，他可不想破相。一边想办法让阿野出气，一边保护帅气的脸蛋不被袭击到。
    终于，他扛不住压力叫停。
    “不行了，阿野，歇会儿。”
    不得不说这人精力太旺盛，整天加班都不够他消耗。
    “没用。”
    “不是我没用，是您太强行了吧。”
    不和失恋的人计较，他现在正甜着呢，身为好友就不刺激他了。
    哎，不知道这次要折腾多久。看的出来阿野对南书挺上心的，怎么就分了呢？
    每次他想问就被朴蓝拦下，如果连这尊大神都出来干预的话，那估计不是什么小打小闹了。
    “再来。”
    “别别别，我是真不行了。请你吃饭吧，找到家不错的店，带你去尝尝。”
    时风试图转移注意力，不能再这么耗下去了，晚点还要去找小甜甜，精力不能浪费在无谓的事上。嘿嘿！
    黎聿野脱了拳套在旁边喝水，冷酷个脸。
    时风一向讲义气，既然是兄弟那就不能坐视不管，哄女孩儿嘛，他最有招儿了。
    ? 一家很有风情的西班牙餐厅，两个大男人坐着用餐，气氛诡异。“阿野，你是不是想追回南书？”
    他默认又是阿野惹了人家女孩子不开心，在一旁兴奋的乱出主意。
    黎聿野抬头看了他一眼。时风有些尴尬，显然想起上次‘小粉车’的事儿。
    “上次是个意外，这次保证天衣无缝。”
    瞄了好友一眼，他兴奋的搓搓手。
    “首先……”
    “闭嘴。”
    时风泄了气，本来想一洗前尘之耻，对面的人暗沉着脸，他有种风雨欲来的感觉。
    ……
    ? 陈南书请了好几天假，窝在家里浑浑噩噩。沙发上堆着毛茸茸的堂子，幕布上放着电影，内容什么的也没过脑子，眼睛像是自动屏蔽一样。
    何宁宁之前听她说搬回来住了，她还没来得及问原因，只是晚上下了班过来陪她吃饭。
    其实她也搞不懂这俩人怎么三天两头闹变扭，陈南书脑子不好用就算了，黎聿野也被传染成了个废物。
    今晚陈南书不想做饭，换何宁宁下厨。
    做饭的人也没好到哪里去，站着想事情出神，丝毫没注意砂锅里快要煮干的食物。
    陈南书闻到奇怪的味道快速跑进厨房，熄完火拧眉望着那一坨介于粥与饭之间的食物，还是点外卖吧。
    窝在沙发吃着全家桶，何宁宁忍不住先开口。
    “昨天我和宗蕴臣做了。”
    陈南书放下手中的鸡腿擦擦手坐好。他们不是早做过了吗？难道这次有质的跨越？
    “咳，搞定了？”
    何宁宁抓抓头，“也不算。”
    “那你说什么，还不是被吃干抹尽，亏不亏！”
    翻白眼，她还以为他们终于明白彼此真心打算好好在一起呢。
    何宁宁伸出手指摇了摇，“不亏，依旧一步到‘胃’。”
    陈南书被自己口水呛到咳嗽个不停，何宁宁一脸嫌弃她没见过世面，随手递了张纸巾。
    “你说为什么这些人不但含着金汤匙出生，还拥有这么完美骗人的好皮囊，关键硬件还是顶配。这让我们普通人怎么活？啧！”
    陈南书顺好气，感叹她还真能从一而终保持一种人设，语不惊人死不休！
    “他没什么表示？”
    “现在连我这种千年狐狸也不清楚了。以前还能猜个一两分，至少知道这人不像表面那么禁欲，现在……我没把握。”
    何宁宁摇摇头。这几天难过的很，虽然表面上还是一如既往的妖艳放浪，心里多慌乱只有自己知道。
    “你折了，你折他身上了。”
    陈南书并不想吓她，但不得不友情提醒，以她目前状态脱身已经不可能。
    好友的表情让何宁宁瞬间起了层鸡皮疙瘩，当即反驳。
    “哈，没错，折他那根东西上了。”
    见她不肯承认，陈南书不再多说。她知道那种感觉，摸不透，猜不着，满心满眼都是他。
    “别怪我多嘴，你和略略什么情况？”
    “什么‘略略’？”
    “黎聿野啊！”何宁宁又多说了两遍，“黎聿野黎聿野，多来两遍你不觉得读起来就像‘略略’吗？”
    也不知道他爹妈怎么想的，摆明了让人取外号。
   “到底怎么了？”
    陈南书大概说了遍，听的何宁宁白眼翻出天际。不就是两人憋了一肚子话没说清楚吗？还要请她出来处理，谈个恋爱脑子都谈成了浆糊！
    “陈南书，不是我说你，林嘉遇那么好的男人都能被你作跑，我本来也不指望你找到什么像样的了，结果你天生就是欧洲人碰到个更极品的。诶，你当这种高品质男人随处可见吗？如果你瞧不上请尽快让出来给有需要的姐妹。”
    难得她如此认真且有空，今天还真得说道说道。
    果不其然，陈南书又像个鹌鹑一样缩着脖子听教。
    “你说你这有话全憋独自里的性格什么时候能够改改？啊？林嘉遇那事儿我看的真真的，他能出轨我先拧了他的头给你当球踢，谁知道好大岁数的人，真跟榆木似的愣没想通让你给跑了。黎聿野我不清楚，毕竟人家的逼格确实我们够不到，但你特么喜欢别人就好好在一起，后面实在不行了再分也不chi，谁也不欠谁。你这既喜欢人家又把人家推得yuanyuan的是几个意思？哼，怎么着？还指望人家缠着你不放啊？我也奇了怪了，蠢这个东西还能传染不成，直接把黎聿野搞成智障，你也是厉害！”
    何宁宁噼里啪啦说了一通，渴得她一口气喝光了杯子里的红酒。妈蛋，谈恋爱还要她来教！
    “这次不一样……”
    “不一样个屁！”
    算了，指望她开窍还不如直接找黎聿野。
    ——————————————————————————————
宁宁骂的好爽不过南书确实该骂阿野表示我太难了


51.鹌鹑

办事一定要讲究效率，何宁宁第二天就约了黎聿野出来。难得和男人在正经咖啡厅，穿的还挺保守，她觉得自己为陈南书牺牲太多了。浪费周末这种黄金时间，陪的不是既定猎物，而且还不能撩骚。
    放下杯子，何宁宁开始切入正题。
    “我就不跟你绕弯子了。你能不能搞定陈南书？如果你搞不定趁早……”想了想，‘滚’ ? 这个词不太好，她现在是文明人。
    “趁早放手，毕竟，You ? know，陈南书还是很有市场的，隔壁姓林的天天盼着你们分呢。”
    黎聿野一手放在桌上，修长的指节规律的敲着桌面。
    “她让你来的？”
    何宁宁摇摇手指。
    “就她那只鹌鹑，下辈子吧。我想你也多次领教了南书临阵脱逃的功力，她这个人，别扭又口是心非，如果能开口说清楚你们也不至于到现在这个地步。不过有一点挺好的，分手的时候不粘人。”
    黎聿野不动声色，心底冷笑。何止分手时不粘人，在一起时也看不出她多上心，一点风吹草动直接丢盔弃甲，落荒而逃。
    何宁宁喝了口咖啡，心里吐槽这家不行。
    “对了，虽然陈南书有诸多问题，但请你好聚好散。说白了也是她上一任惯的，不过你也知足吧，她真的比从前好太多。”
    “诶？她那事儿没告诉你啊？她……”
    仔细想了下，以陈南书的性格，暗恋黎聿野多年这档子事绝对说不出口。但这涉及本人隐私，还是让他自己去发现吧，就看他有没有这个福气了。
    “什么？”
    她摇摇头。
    “你是不是还有个前女友？我话说前面，如果你处理不好那个女人，或者说不能百分百保住陈南书，索性就趁这个机会结束吧，反正你们这种富家公子上赶着有人倒贴。而且我也不知道你们家能不能接受普通人家的姑娘。那种场面她会害怕，即便她不说。”
    “我的事自己说了算。”
    “哎哟，您可千万别这么说。我又不是没见过，到时候陈南书再挺个大肚子没名没分的，她傻我可不答应。”
    “等过段时间我会安排他们见面。”黎聿野轻笑，随后补充道，“我父母很开明，即便不答应，我也不在乎。”
    何宁宁斜睨着眼，该处理最后一件小事了。将手机拿出来放他眼前。
    “解释一下吧。”
    昨天陈南书洗澡时何宁宁帮她接了个电话。那女人各种明示她和黎聿野发生了什么，最后还发了艳照。
    还好是被她看见，否则陈南书不定又没用躲哪儿哭去了。她可不是好糊弄的主儿，什么场面没见过，从来都是她踩着别人玩儿。
    手脚利索把照片转发自己手机上，随后将证据删了个干净。
    “这女的身材不错。”
    “这不是事情的全部，我会处理干净。”
    黎聿野暗沉这脸。
    照片上的两人纠缠不清，看似都非常投入。她倒是会挑。
    “我呢是不觉得有什么，但陈南书可不是。保不准这女的收不到想要的效果发第二次，希望你说到做到。”
    其实她不相信黎聿野会做出轨这档子事儿。他这种人想要玩儿怎么还会死乞白赖的追着陈南书跑。
    “谢谢，我能帮你什么？”他一向不喜欢欠别人。
    “不……”
    刚想拒绝，想起真有件事儿需要帮忙。
    她开口。
    两人相视一笑，结束了这次愉快的交易。
    ? 陈南书起了个大早，颓了这么多天，今天打算好好打扫下屋子。闲着也是闲着，可以给自己做顿丰盛的午餐。她出门的早，买回来一大堆东西，忙忙叨叨做了一大桌菜。
    满心欢喜的打算动筷子，门铃却响了。
    真是，一点清净都不给她。
    看着外面嚣张跋扈的人，陈南书忍不住噘嘴。
    “干什么？”
    “来看看你。”
    推开挡着的人，黎聿野自顾走进去。刚才门开就闻到了，自己特意挑着点来的，没想到碰巧这女人下厨，不用扛着她出去吃了。
    看着他熟练的坐下，陈南书气不打一处来。
    这人怎么这么自觉！
    “先生，你是不是找错地方了？”
    “我已经很久没好好吃饭了，胃疼的厉害。”
    陈南书将信将疑的看着他，知道这人一忙起来就不按时吃饭，两人在一起的那会儿自己有空还是会叮嘱。
    看不像装的，不情愿的挪动腿去给他拿筷子。
    ? 吃完饭收拾餐桌，黎聿野跟在屁股后头主动要求洗碗。陈南书不管他，盖着毯子看蜡笔小新。客厅的女人笑的开心，黎聿野听着异常舒心。擦着手走过去，倒下身子将头枕在她肚子上。
    “哎……”
    “别吵，累死了。”
    就会顺着杆子往上爬！蹭吃蹭喝也就算了，现在居然还把她当人工抱枕！
    想归想，还是怕他感冒，分了自己毯子一半盖在他身上。
    哼！就会挑她软肋！
    ——————————————————————
53.南南想我怎么样

一觉醒来已是夜幕。陈南书简单做了些吃的，沙发上男人的转醒，让人过来开饭。
    黎聿野摸着脖子走过去。
    “什么破沙发，赶紧扔了！”
    手脚伸展不开，又不够舒服，睡得浑身疼。明天他就买一新的来。
    陈南书翻白眼。这是她好不容易从二手市场淘的，当时还有几家看上了，差点没抢到。这沙发不仅符合她的身形，样式她也很喜欢。花了她两个月的工资呢！没品味！
    男人坐下又补了句。
    “上你都费劲。”
    扔下筷子，“黎聿野，吃不吃？不吃赶紧走！”
    陈南书胸前起伏，话不仅没有威慑力，反而让他起了淫心。
    将人拉到怀里，提着人分开大腿放在身上。伸舌重重吮吸，手早就钻进女人衣服。怎么感觉胸变小了？
    看吧，就不能离开他。
    陈南书扭动反抗的厉害，本来朝他挥动的拳头早在开始就被绑在身后。黎聿野加深两人之间的吻，这样的姿态更方便他侵入。
    松开她的唇，一手摩挲着她的脸颊，望着她眼泪汪汪的粗喘，黎聿野得逞的坏笑。
    “你就会欺负我！”
    “这么傻不欺负你欺负谁？”
    怎么还有理了？真是太恶劣了！刚才就不该心软！
    “放开我！”
    “不放。”
   “你能不能讲点道理！”
    “不能。”
    “你！”
    黎聿野满脸你能拿我怎么样的表情。
    算了，不和他对着来，讨不到一点好处。
    “吃饭，要凉了……”
    黎聿野盯着她不放，一脸邪气。女人说话软软糯糯，听的他心痒，放人之前还重重捏了下她的臀。
    “吃饭。”
    一顿饭也不知道什么滋味，陈南书一根线紧绷，对面的人眼睛就没离开过自己，看的她快消化不良。
    ? 趁他收拾厨房，陈南书预先准备洗澡。门没锁，男人很自然的走进来。听到动静她条件反射的缩进水里。
    “你怎么进来了？出去！”
    “门没锁啊。”
    门没锁就能随便进来？
    “你有没有作为绅士的自觉？明目张胆偷窥女生洗澡，学都白上了。”
    他坐在浴池边沿，撩拨快溢出的水面。
    “不是偷窥，是光明正大。”
    歪理和厚脸皮，她这辈子都比不过他。
    “快出去！”
    陈南书捂着胸警惕的盯着上方的男人。黎聿野噙着坏笑，桃花眼弯着，眼里闪过一丝深邃。
    “你你……你要干嘛？！”
    她紧张到结巴。
 “你说呢？”掩饰不住的轻笑。
    “别……”
    ‘别乱来’还没说完整，就被一把捞起。她挣扎，却被重新侵压回浴缸，身上还紧覆着一个人。
    水花涌了满地，陈南书露在外面的双手不断挥舞，浴水淹进她的口鼻。黎聿野在水中疯狂激烈的亲吻她。就在她感觉快要窒息的时候，被人一把拖出水面。
    贪婪地呼吸空气，伴随着重重的咳嗽。
    黎聿野湿了全身，黑发服帖在脸上，遮挡住眼里的欲火。
    “咳咳……咳，黎聿野你疯啦！”
    “我是疯了，被你折磨疯的！”
    再次上前紧覆上她的软唇，舌头勾着她搅动一滩春水。大手滑向白嫩的翘臀，捏出深深的五条红痕。
    私处蹭着男人的布料，磨得她难受，两只弱柳般的纤臂紧紧攀附着男人。被不断刺激敏感点，呻吟一点点溢出，黎聿野堵着她的唇舌塞得满满的。
    “唔……聿……”
    根本不给她开口的机会，欲望来势汹汹。
    “叫我。”
    只剩下胡乱的喘息声，她睁着湿漉漉的眼睛，轻咬下唇，“阿野……”
    黎聿野弯起嘴角，小东西总算叫对了。
    舔着她的唇边，低沉着好听性感的嗓音。
    “今晚要好好表现。”
    陈南书怕痒的躲开，伸手将他的湿发全部梳到脑后，那双好看的桃花眼一点都不遮掩喷薄而出的欲火。
    指尖划过男人高挺的鼻梁，停留在他嫣红的薄唇。
    “色狼！”
    “不色怎么睡得到你。”
  当初他不就是器大活好才‘睡’服她的吗？
    陈南书张口咬了下他的下巴。真是蹬鼻子上脸，一点都不禁夸！
    “你全湿了怎么办？”
    明天穿什么啊，家里也没他换洗的衣服。
    “那你要比我更湿才行。”
    一把捂住他的嘴，陈南书皱眉憋着嘴，天天没个正型！
    黎聿野伸舌舔了下她的手心，痒的她缩手。
    “我快洗好了，你要不要洗一下？”
    虽然家里开了暖气，穿着湿衣服穿万一生病怎么办？
    “一起洗。”
    陈南书缩着肩膀，“浴缸不舒服，太硌了。”
    确实，这浴缸太小，他一个人都够呛。
    黎聿野将她捞起，抱着走到淋浴。温水冲刷着两人，陈南书戳戳他的腹肌，好硬。
    情不自禁的吻上他的鼻尖，埋进他颈间。
    “你真好看。”
    清脆的拍打声混合着水花溅起，陈南书轻哼抖了下。
    “就喜欢脸而已？”
    听着他不满的哑着嗓，她笑的更明媚。
    浴室里花洒冲落的水声混合情人间的低喃。不似从前那般冷情自持，她逐步显露小女人的娇态。
    “都喜欢，阿野的全部我都喜欢。”
    黎聿野有些激动的轻咬女人的下唇。怀里的人软软的，说着动听的情话，填满心里最后的缺口，她终于开始对自己坦诚。
    “你就，八溜欺龄吧ニ欺 打算这么抱着我？”
    陈南书软糯糯的出声。
    “南南想我怎么样？”
    又在诱惑她，燥热的因子不安分的跃动膨胀。火苗窜出掌心，烫的她想逃脱。扭动着腰肢，晃动着小腿勾起脚趾，哼哼着溢出口。
    托着她的臀，黎聿野闭眼感受她的柔软。
    陈南书不说话，松开紧环着他的手，小心看着他的眼睛。伸手解他的扣子，指尖从下颚划过喉结，再到胸口。
    轻轻吮吸他的颈间，舌尖扫过皮肤，搔着他的心。
    “放我下来。”
    在他耳边轻吐出声。
    他缓缓将人放下，等候发落。
    陈南书咽了下口水，双手轻微颤抖，一件一件帮他脱掉碍事的衣物。
    两人坦诚相对，陈南书盯着他的胸口不敢往下。大着胆子抚上他的腹部，又转向那处半硬的长物，滚烫的她立刻缩手。
    黎聿野一把捉住，启唇含入她的食指，另一手引导她握向他的坚挺。
    他霸道强硬的不许她松手，陈南书受她蛊惑，第一次敢全程看他释放的模样。魅惑的她双腿发软，泛滥成灾。
    她愣神，黎聿野食魇的将人揽入怀中。他会一直记着这次的感觉，二十八年间，这不是最好的一次性爱，却是最美好的瞬间。
    此刻心里满的不行，他真的好爱她。
    ? 温柔的帮她擦去身体上的水珠，抱着柔软的女人放在床上。轻轻拿下环在他脖子上的藕臂，无限柔情的亲了下，转瞬又缠上她的唇。被吻得头脑发晕，双眼迷离的望着他。
    “怎么了？”
    她摇摇头，“你今天好有耐心。”
    “只有今天，好好记着。”
    轻笑，他不介意偶尔温情，但更钟意粗暴刺激，这种事情怎么能慢慢来。
    “你现在这个样子，要是让你下属知道还怎么立威？。”
    “无所谓。倒是你，如果让你公司的人看到他们沉稳冷清的南书姐，被我干的浪叫的样子，会怎样？”
    本来就已经燥热软绵的身体，被他这么一说下体更是收缩的厉害。
    男人低沉着嗓音在她耳边轻叹，撩的她神魂颠倒。
    伸手探向她的潮湿紧致，陈南书咬着唇呻吟。双手抵着他的胸前施力，指甲略嵌入坚硬的肌肉。
    “别急，一会儿留着力气慢慢来，都是你的。”
    抱着自己的人一脸坏心的邪笑，陈南书涨的脸通红。
    黎聿野一把将她捞起，她惊叫，瞬间变成女上位。
    “这次不准那么没用，我不帮你。”
    趴在他胸口装鸵鸟，手指不断画圈。
    重重打了下她的屁股，硬声道。
    “快点。”
    陈南书轻哼了下，委屈屈的支起身子跪在他两侧，伸手扶着早已滚烫粗硬的深吸一口气，慢慢对着入口下沉。
    皱着眉呼喘，好久没做，她怀疑这家伙是不是长身体了？
    呜呜，明天又要受罪了！
    好不容易吞了大半，实在吃不下去，软弱无力的打了他一下。
    “帮帮我！”
    黎聿野发笑，撑起身子望着她。弯沉处随着男人坐起顶的陈南书惊呼，晃动不稳的扶住他的肩膀。
    “没用。”
    “你帮不帮嘛！”
    本来想狠心不管，奈何她太没用，自己也胀疼的厉害，不帮她也要帮帮自己啊。
    好久没｜管理号壹六酒吧四泗吧五期，做，这女人果然更不禁折腾，默默想着后面要带她一起健身。
    扶着她的腰用力向顶上，陈南书尖叫着想逃却被大手死死箍住。
    “不是要我帮你吗？跑什么？”
    快速有力的上下抛动，次次插到最深。陈南书被顶的说不出话，断断续续哼哼，跟猫似的抓痒挠心。偶尔被顶到激点，她后仰着身子颤抖大声哭喊。
    “你……慢点。”
    身下的男人一瞬不瞬盯着她，不放过每一个沉沦的表情，毫不遮掩欲望。
    就这么干死她最好，省的气他。
    ——————————————————————————
我jio的我不会写甜哎大概是心里苦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两个人总算和好了恋人之间的默契慢慢了解


54.搬回我那儿
花穴不断濡湿，潺潺流淌出的淫水浇湿了他的欲根，顺着他的大腿流落在纯白色的床单上。交合处不断发出声响，指尖略陷进男人的肩膀。她的身体红了又红，像熟透了的虾子。“看，你流了好多水。”
    眼神聚不了焦，男人直直冲着她的那个点硬闯，刺激的她要哭出来，不住摇头。
    “别……别说，啊！”
    越不让他说他就越想使坏。盯着女人急欲忍耐的脸，黎聿野重重的磨着她深处，堪堪让她叫出声，灵活的红舌不时舔弄她胸前的粉果。
    陈南书逃脱不掉，大掌下不住扭动的身体颤抖不停，撑在他胸前的纤手突然蜷起用力。
    脑子里闪过一束白光，瞪着细白的小腿痉挛，她到了。
    汩汩暖流浇在他柱身顶端爽的他轻哼，高潮的花穴不断规律紧锁，夹得他又一阵想射。陈南书无力的靠在他肩头，呜呜唧唧的乱哼，听的他心痒。
    黎聿野加快身下的速度，又急又重。撑起她的后脑勺激烈亲吻，舌头堵住她的呻吟，一手环住她腰背死死控制住乱动的人，打定主意就是要欺负她。
    两人一前一后的高潮，结束了第一场性爱。
    ……
    ? 做爱非常消耗体力，和黎聿野做爱不但消耗快速，更像是打了一场仗。没有闹钟，这一觉睡得深沉。昨夜大量运动耗尽她全部体力，浑身的骨头像被拆了一遍。
    陈南书抬着酸软的白臂闭着眼在身边摸索，却是空落落一片。
    眼睛疲惫的挣开一条细缝，没有黎聿野的人影。
    既然已经醒了那就不睡了。起身洗了个澡，对着镜子检查身上的痕迹，心里暗骂他下手没轻没重。
    外面一阵响动，陈南书披上浴衣出来看。
    “你去哪了？”
    正在换鞋的人左手提着一袋东西，她一边开口问一边擦着湿哒哒的头发往卧室去。
    身后的人几步跟走过来一把将人抱起，托放在床上分开双腿。
    陈南书当然不会乖乖让他青天白日的耍流氓，昨晚那人太疯狂，现在实在承受不住再来一次。
    “别动！”
    黎聿野低声喝止。昨晚第一次后逐渐失去控制，结束后小心查看她那处有点撕裂，皱着眉开始后悔，所以一大早上起来去买药。
    “别看……”她害羞，两腿夹紧，双手不住遮掩。
    “又不是没看过。”
    他强制的控制合拢的双腿，霸道的替她上药。
    陈南书岔开大腿对着男人，仰躺在床上捂脸。嗡声嗡气的问。
    “你的衣服不是湿了吗？”
    “让人送来的。也不看几点了，猪。”
    吐槽她缺乏锻炼，跟不上他的体力，昨晚后半段女人直接晕睡过去，自己只能加快速度，草草了事。
    ? 二人躺在沙发上温存，黎聿野绕着她的发尾冷不丁开口。“搬回我那儿。”
    没头没尾的一句话，陈南书转头看他，男人状似无意的盯着幕布。
    她低着头丝毫不让的回道，“不要。”
    “为什么？”
    这下轮到他不淡定了。昨晚两人都尽力满足着对方需求，她还破天荒回应他的荤话。不是都和好了吗？为什么不跟他回去？
    “因为我们什么都不是啊。”
  陈南书坚持，显然很不怕死。
    黎聿野皱着眉死死盯着女人，黑洞洞的眸子深不见底。什么都不是？那昨晚算什么，一夜情？
    呵，这是让他也体会一次用完被甩的滋味吗？都过去这么久了还记仇！
    黎聿野捏着她的下巴，眼神危险。冷漠轻声道。
    “再说一遍。”
    说就说。
    下巴被固定不能动，她又不敢看他的眼睛，只好撇开眼缓缓开口。
    “以后可能还会吵架，再分手的话搬家很麻烦的。”
    她不想再被人赶了，好在自己还有住处，不然的话根本就是死路一条。
    男人不说话，只是阴沉的盯着她。
    “哪一次是我赶你走的？还不是你拼了命的想逃离我？”
    拿下男人的手，自知有些理亏，陈南书张口咬了他下巴一下。
    “这样不是很好吗？普通情侣都是这样开始的。”
    一直都幻想如果和他是正常开始的，那他们会不会少走这么多弯路。
    简单的牵手，再到亲吻，再到……
    总之一步步来，否则这个男人不会懂得来之不易。
    黎聿野向来随性随心。喜欢就是喜欢，没有那么多弯弯绕绕。他的东西不允许任何人肖想，当然也不会给猎物逃窜的机会。
    痞痞的开口。
    “普通情侣昨晚和男人上床今早就翻脸不认人？”
    陈南书往后缩了缩，反正她就是不想搬回去。
    “我以为我们和好了。”
    冷着俊脸不再开口，任她如何小动作依旧目不斜视的注视前方，看起来没人比他更正经。陈南书抿抿嘴，忍不住伸出食指戳他的脸颊。
    “阿野？阿野！”
    强制将他的头转过来，又在生闷气。
    “我们是和好了，但既然决定重新在一起，那就从普通的约会开始好不好？”
    “三垒都打了还普通的约会。”
    之前约会还少吗？还不是约着约着就到床上了，有什么区别。
    “少说两句会死啊！”陈南书捂着他的嘴，“我们以前不是正常在一起的啊。”
    两人都明白，中间各自沉默了一段时间。陈南书低着头，不知道在想什么。说到底她的委屈他岂会不知。
    他们开始于一夜情，过程又不清不楚，情人不似情人，恋人不似恋人。陈南书需要形式，他给她就是了。
    终究自己先做错事，怪不得她在开始就戒备。各种滋味混杂在一起，可他也有怨，怨她到后来也假装看不见，假装不知道他对她的心。
    黎聿野无奈妥协，一把将人抱到自己身上，下巴抵着她的脑袋。
    “我承认刚开始确实是因为你的身体，但后来我所做的一切，你真的没有一点感觉？小没良心的，光记不好的，我对你的好一点儿没记住！”黎聿野生气的捏她的脸，“分开这段日子我尝试过忘记你，但越挣扎越发现自己喜欢你，不管是你别扭的小性子还是身体。我承认之前的混蛋行径，你想怎么处置都可以。别一个人多想，我心疼。”
    “能原谅我吗，女朋友？”
    陈南书顿时酸了鼻子，抽抽噎噎的抱着他轻声啜泣。
    他从来没说过这种话，只是一如既往的按照心里的想法说出来。不知道女人听进去没，只感觉怀里的人抖动的越来越厉害。
    黎聿野摸着她的后背安慰。
    “别哭了，以后只准被我操哭！”
    刚才还被他感动，才多久就原形毕露！重重打了男人一拳，自己手疼不说，反被他捉住放在心口。
    女人渐渐安稳下来，黎聿野摸着女人柔软的肚子。
    “下午想做什么？”
    “恩……陪我逛街吧。”
    她要添置些衣服，快过年了，还要买些礼物带回去。
    黎聿野看着她仔细思考的小脸，忍不住揉捏。
    “恩……揉坏了！”皱着眉挥开。
    手移到女人胸口大力揉捏，另一只手探向下面隔着布料搔痒。
    陈南书夹紧大腿不让他继续，双手不断推拒男人在自己胸前乱来的大掌。
    真是一刻都不能大意！
    “黎聿野，你真是人形大泰迪！”
    他垂眼挑眉。
    胆儿肥了，这几天叽叽喳喳的顶撞他，说话一点儿不让，也就床上没用任他搓圆搓扁。
    低头凑上去胡乱搅动她的口舌，捏住她的软绵更不撒手。
    陈南书及时求饶制止他的不安分，不然下午别想出去了。




PO18诱他54.娇气鬼
54.娇气鬼
黎聿野拎着大小购物袋跟在女人身后，陈南书心情好的走在前面。

猝不及防摔进一个怀抱，陈南书揉着被撞疼的脑袋抬头。

“怎么了？”

黎聿野垂眼，满脸笑意不明。

顺着他的目光看过去，陈南书的脸由白转红，又由红转黑。

是家情趣内衣店。

还没来得及开口，黎聿野大跨步的拉着她就进去。

 

刚开始在一起时她放不开，又抵不过他霸道蛮横，各种play也是被迫进行，买来的情趣内衣刚穿一半就被扒下来，还总是故意做些极度羞耻的动作刺激她脆弱的神经底线。

店员第一眼看到黎聿野直接迎上去，心里一阵悸动，直接忽略了他身后的女人。

“先生你好，请问是给女朋友选吗？”

“有没有特殊的，最好尺度大点。”

女店员粉底下的脸有点烧，她一个卖情趣内衣的这些早该司空见惯，可今天来的这位自己委实有些招架不住。

拿出一批新到的货，“先生，这些都是最近流行的趋势，您可以看一下。”

黎聿野盯着柜台上的几套，“都要了。”

陈南书戳他的腰，忍不住开口。

“你要死啊！”

刚才店员拿起一套内衣，说是类似水手服，她偷瞄了一眼，那裙子短的能露出大半团屁股，内裤就是一条细线，上面直接就是个蝴蝶结，勉强遮挡住胸部。

不顾旁人在场，他站着倾向女人，弯着腰阴阴柔柔的开口，“对啊，就想死在你身上。”

厚脸皮比不过他，陈南书抿唇推开不断靠近的俊脸，转身逃离店内。

黎聿野看着小跑出去的背影轻笑，接过已经打包好的衣服跟上前。

站在门口，陈南书脸上烧的通红，环胸在一旁郁闷。不是说正常情侣约会吗？怎么就成这样了。

腰间环上一只手，黎聿野将头靠在她肩上，亲亲她的脸颊。

“怎么了？”

“大色狼！”

将她转过来，“昨天晚上你也是这么说的。”

见他又要胡言乱语，陈南书伸手捂住他的嘴，瞪着眼不许他再说。

黎聿野弯眼，嘴边噙着笑将手捉下来亲吻。

“脸皮怎么这么薄，在一起这么久还没适应我的习惯。”

“不许你说了……”

躲在他胸前，小声反驳。虽然害羞，但并不排斥。只要他教自己都能接受。

“那你慢慢来……”

黎聿野捏了下她的臀，“娇气鬼。”

……

 

曼姐因为升迁调职，原来的位置空了出来。她带走了一批下属，有些职位需要填补。

“小书，想不想回来？”

本来以为曼姐是找她谈工作进展的，突然说调职回来有些惊讶。正想如何开口，毕竟才刚去新公司不久。

陈南书犹豫了会儿，“想。”

曼姐笑了笑，“那收拾下回薯条推文来吧，上面我已经打好招呼了。”

已经申请好了？虽然有点摸不着头脑，但也稀里糊涂的说了声谢谢。

“好好做。”

无知觉中解决了一桩大事，陈南书将突如其来的调职归为水逆结束。

出了办公室，她将好消息告诉黎聿野，他只回道，我的性福生活回来了。

陈南书低声笑，又回绝了他的晚餐邀约。今晚她要去找宁宁。

 

陈南书从未见过这样的何宁宁。哭的双眼红肿，脸上的妆也花的一塌糊涂，抱着酒瓶坐在地上。

陈南书急着跑过去扳过她检查。

“宁宁，怎么了？”别吓她。

何宁宁冷笑了声，抹了把脸上的泪痕。

“不就是叫错名字，都解释了只是一时口误没别的意思，他揪着不放什么意思！”

昨晚稀里糊涂和宗蕴臣上了床，晚上喝的有点多，本来严卫要送自己回去的，这家伙突然跑出来说顺路。

哈，顺路个鬼！他住的地方自己可买不起。

既然人都送上门了就没有不下手的理由。

缠着他不断挑逗，宗蕴臣的欲根不断胀大，她不知收敛的伸手四处乱摸，涂着鲜红丹蔻的纤指在他胀大处来回。

宗蕴臣一声不吭的改了方向，深色的眸子更加暗沉。

两人还未进门，何宁宁八爪鱼似的粘在他身上，胡乱扒着他的衣服。

领带被扯歪，扣子被她解的乱七八糟，身下的裤子也被这醉醺醺的女人开了窗。

宗蕴臣皱着眉将女人扶好，像是在确认她是真醉还是装醉。

望着刚才还一丝不苟的男人此刻被自己蹂躏成这样，何宁宁毫无收敛的妖媚乱笑。

“好湿啊。”

轻启檀口，用着只有两人才能听到的声音，她娇喘。

自己就是要勾引他，看他能装多久。

虽然也做过几次，但每次这个男人都像冰冷无感的机器。

技巧十足，却没有情绪。

何宁宁每次都有重重的挫败感，明明她卖力的要死，可总觉得只有自己在状态。

“你不想要吗？”

媚着眼，伸舌舔着红唇，将礼服扯下露出两团饱满好看的圆乳。

今天穿的本就清凉，胸口低的快看见全貌，此时更是像小白兔般跳了出来。

一手托着团柔软靠向他，底底呻吟。

“要不要尝一下？”

诱人的檀口轻吐字眼，换做别的男人，早在进门时便控制不住，可这人是宗蕴臣。

“扶着。”

何宁宁听话的扶着墙，等待着男人的下一部动作。

宗蕴臣一手褪去碍事的礼服，扒开她的内裤，摸到满手湿滑。抬高她的屁股一点一点进入。

“啊……”

何宁宁颤着声，努力迎合他的粗大，即使有些勉强，依旧讨好的向后靠近。

“好大……恩……严卫……”

还未全部进入，身后突然撤出她体内，惹得她一阵抽吸。

完了，叫错人了！

“不是……”

天！她真的喝多了，嘴瓢成这样，可她真的真的没在想别人。

看着男人离去的背影，何宁宁不由得爆粗。

靠，老娘脱成这样，这货穿的整整齐齐。

刚才没来得及看他的表情，不过不用猜，肯定臭的不行。

——————————————————————————————

在这里插了点何宁宁的故事

最近很烦   但也不想水

PO18诱他55.希望你手下留情
55.希望你手下留情
何宁宁絮絮叨叨说了大概，陈南书沉默。

她是不知道宗蕴臣，但换做黎聿野自己估计已经在阎王那儿报道了。

想安慰她也不知道怎么安慰。

“你……这也能叫错？”

“长这么大你没叫错过人？我当然知道是他，实在是最近和严卫待久了才一时恍惚。”

天天工作待在一起，习惯了啊！

“那你哭什么呀？”

她哭什么？妈蛋！后来自己追过去解释，这人铁了心要讨回来，虐心又虐身，一直讨饶也不见他轻半点，她真的疼死了。

何宁宁胡乱揉了揉眼睛，黑色眼线染了整片，成了大花猫。

“不过就是炮友，用得着吗！三十多的人了一点都不知轻重！”

陈南书看着好友嘴硬，摇摇头，这哪还是炮友啊，明明就是小情侣吵架。

“就算是炮友，你在那种时候喊别人名字是个男人都不爽吧？”

何宁宁撇了撇嘴，没说话。

陈南书乘胜追击。

“你呀就别骗自己了，你就是喜欢人家，又不是什么丢脸的事。平时说我一套一套的。”

“哈！喜欢他？严卫下面也不比他差多少好吗？”她只是看上他身怀绝技、

“你和严卫做了？”

陈南书急着问。

甩开她的爪子，何宁宁一脸烦躁。

“没有，就是……哎，别问了！”

那天还是像往常一样加班，自己在他家处理公事。这人消失一个多小时，找了一圈最后在外面泳池找到。

她叫了一声，他转过头从水里缓缓上来，居然一丝不挂，就这么赤身裸体站在她面前。

好歹她也是见过世面的，愣了几秒就找回神。

既然自己送上门，她也不好驳了人家的面子，礼貌性的夸奖了下。未勃起的样子还蛮可观的。

“你活脱就是个女流氓啊！”

“人不风流枉少年。像你这辈子就睡俩男人，亏不亏啊？”她瞄了陈南书几眼，望着她脖子处没遮干净的淤痕。

“貌似也不亏，每天挺尽兴。”

“何宁宁！”

陈南书捂好脖子，就不该安慰她，鳄鱼的眼泪！

“你还是好好想想怎么和宗蕴臣解释吧。”

“解释什么？”

“你难道不想和他再那什么了？”

正经话说不通，陈南书也只好跟着她的思路劝说。

“那倒不是，我还没睡够呢。”

不由得翻白眼，这女人真是！

“现在是你得罪了人家，难道还指望人家过来求你啊？”

何宁宁仔细琢磨了下她的话，难得自己脑子糊涂，好像蛮有道理的样子。

陈南书知道她听进去了，笑着帮她去做午饭。

“赶紧洗洗吧，一会儿吃饭了。”

 

何宁宁就没怎么睡，吃完饭才开始犯困。

折腾了一上午，陈南书终于将这个祖宗送上床休息。现在才有时间回家里那个小魔王的消息，刚才错过了好几个电话。

她太难了。

“喂？阿野，吃饭了吗？”

“你还知道回电话啊？我以为你都忘了还有我这个人，饿死我算了。”

陈南书嗤笑，真是幼稚。

“怎么会呢？阿野这么乖，肯定会自己吃饭的。”

忍住笑意，黎聿野故作冷漠，“不管，晚上陪我吃饭。”

“额……”

“你什么意思？”

黎聿野不自觉声音高了八度。中午信息不回，电话也不接，现在居然还犹豫，什么态度！

“哎，你别生气呀，我在宁宁这儿，她遇到点事需要我陪着，晚上……我也在这儿。”

“我就不需要陪？”

“明天，明天好不好？你今天就和朴蓝他们一起吃饭好不好？”

呵，女人，就会敷衍他。

“那亲我下。”

“mua！阿野最好了。”

电话那头心满意足的挂了电话，陈南书笑笑。脑子一闪而过的不安，晃晃头继续收拾桌子。

……

 

“魏余，我在这！”

陈南书对他招手。

下午自己给他打了电话，问能不能联系宗蕴臣吃顿饭。

魏余还以为陈南书对蕴臣有想法，毕竟他还不曾有什么正经女朋友，作为好友多少也替他着急，既然眼前有个现成的自己顺手推一把就行。可仔细一想那天晚会带她离开的男人貌似和她关系不一般，虽然疑惑，但南书有求于他自己肯定要帮的。

“蕴臣一会儿到，我们先进去。”

陈南书跟着他先进去坐下，魏余点了些东西。等东西上的差不多宗蕴臣才到场。

终于知道为什么连何宁宁这种都陷得拔不出来了。

剑眉星目，高鼻薄唇，比黄金构造的雕塑更让人赞叹的外貌。只是这生人勿进的气场，没何宁宁那点儿死皮赖脸的精神怕是早就吓跑了。

妖孽自有‘恶人’收，这句话真不错。

“抱歉，来晚了。”

“没事，知道你忙。”

宗蕴臣是标准的工作狂，今天应他的邀约已经不错了。

又多聊了点闲事过渡，魏余看了眼陈南书，转向冷面的男人。他没说是南书想面，只告诉是好友叙旧。

“这位是陈南书，我的同事。南书，这位是宗蕴臣。”

“你好。”

“你好。”

三人安静的吃着，偶尔魏余开口打破沉寂。

中半，魏余借口出去打个电话。

陈南书喝了口红酒，放下杯子，打算开始正题。

“宗先生，我是何宁宁的朋友，可能魏薯条推文余没说清楚，其实今天是我想约你出来的。”

她猜到魏余当了烂好人，没说实话。不然以她这种身份怎么可能请得动宗蕴臣。

对面的低头吃着，并没有抬头的打算。

陈南书顶着压力继续。

“宁宁有的时候行事比别人稍微大胆一点，但并不代表她什么都不在乎。偶尔说话做事……不动脑子，可她是无心的。或者说，你别看她这样，其实宁宁是个很柔软热忱的人，她真的不随便。”

她是来这座城市上大学才认识的何宁宁，两人一见如故，明明看似性格迥异，却异常合拍。朋友这种东西，有的时候不必看时间。她懂她，所以她希望朋友喜欢的人不要误解她，伤害她。

宗蕴臣擦着嘴角，终于正眼看她。

“这是我和她之间的事。”

她笑道，“我并不打算介入。今天她哭的很厉害，下午才睡下。”她盯着他想找到一丝其他的情绪，可惜没有。“如果真到那天，希望你手下留情。”

他当然知道她在说什么，“那是她自愿。”

这句话激怒了陈南书，刚想回击，魏余回来了。

不太好再次开口，陈南书不好再开口，他们在说什么她也没心思听。潦草吃几口，三人预备离开。

走到门口时好巧不巧碰见同时出来的时风他们，黎聿野就站在那几个人身后，一双眼睛看不出情绪。

“南书！你也来吃饭啊？怎么没和我们一起？”

陈南书尴尬的笑笑，看向黎聿野时只敢斜睨。

黎聿野走过来，面色无异的和宗蕴臣打招呼。陈南书惊讶的看着。

他们竟然认识。

PO18诱他56.我错了
56.我错了
前面的男人大跨步向前迈，陈南书轻声唤了他几声没有回应。没办法，她满脸歉意的快速和魏余告别，急吼吼的追上去。

“阿野？”

黎聿野身高腿长，几步就到了车旁，接过泊车员手里的钥匙，停也不停的钻进车里。

多年职场生活，陈南书踩着高跟鞋奔跑毫无压力。

迅速坐进副驾驶系好安全带，她侧过身子讨好的歪头，想拽他的衣角却被挥开。

“这就是你说的和何宁宁在一起？陈南书，你是不是觉得我特别好骗？还是觉得没必要？”

见他真的生气，陈南书急忙解释。

“你听我解释，我今天确实在宁宁家，和他们见面是临时的想法，也是关于宁宁的事情，我不认识宗蕴臣的！”

“你觉得问题只是因为你见了别的男人？”

黎聿野紧紧捏着方向盘，车速又提升了几个度。

“呵，你有没有半点信任我？对我撒过多少次谎数的清吗？”

“我只是怕你生气，我……我以后绝对全部告诉你，我道歉！”

“我进一步你就退一步，只有逼得你无路可退才会回头看我。告诉我你的行迹就这么难？还是在你心里我就是不分青红皂白的人？”

打定主意不再理她，黎聿野双唇紧闭，狠狠盯着前方。

陈南书安静的坐在一旁，不时看向他。

显然是她没有进入状态，习惯性的选择从前的相处方式。今天的事的确是自己欠考虑，既然两人重新在一起就该相互坦诚才是。

现在这人在气头上，现在谈开车也不安全，她想还是到家再说吧。

 

一路上陈南书都在想等会儿如何开口，丝毫没有注意方向，停车才发现目的地是她家。

“你怎么送我回来了？”

“之前不是怪我强迫你吗。”

逐渐回想起两人刚认识时，黎聿野强迫带自己回他家。

那都猴年马月的事了？这个时候计较，真是小孩子脾气。

叹了口气解开安全带，陈南书下车绕到另一边打开车门。

“下车。”

驾驶座的人纹丝不动，无法，只能自己动手。

人高马大的，如果他不配合自己还真拖不动。

附在他耳边，“你不是想看我穿那套水手服吗？”

黎聿野眼中微动，还是站在车旁不动。

“上去谈可以吗？你总要给我解释的机会。”

 

陈南书从厨出来，手里端着杯白水，坐在他身边。

将两腿搭在他膝盖上，身体靠向他。

黎聿野双手环胸靠在沙发后背，不为所动。

“我向你保证，以后再也不对你撒谎。”

她望着他的眼睛，真挚无比。

“我明白你为什么生气，也接受你对我发火，让你觉得受伤我很抱歉。你说的对，既然决定重新在一起我就应该信任你。本来以为只要减少不必要的误会就行，没有考虑到坦诚才是最好的处理办法。我们的感情不应该只有你一个人在努力维系，我太笨了，原谅我忘了回应。”

“阿野，我很爱你。”

男人有些动容，卷翘的睫毛微微颤动，只是依旧僵着身子不看她。

陈南书第一次如此坚持，她不怕告诉他自己有多爱他。

一直以来都认为他们不会有结果，所以爱他总是有所保留。可感情的事哪有可控的道理，她的执拗又何尝不是另一种斤斤计较。

两指扯着他的衣袖，陈南书弯着嘴角。知道他听进去了，只是傲娇的放不下面子。

伸进他的衬衣内不停撩拨。这个妖孽长这么好看还穿这么低领的衬衫。哼，成心勾搭人家小姑娘！

“我错了。”

陈南书靠在他臂膀。

“阿野，我错了，原谅我好吗？恩？”

望着女人的笑颜，心上的砂石一点点消失。黎聿野松开紧环的手臂，将人揽入怀中。

“你说的，不可以骗我。”

能让她停下来认真思考两人存在的问题，已经是来之不易。可如果再次被欺骗，他也不知道自己会做出什么事来。

陈南书在他怀里用力点头。

 

温存粘腻了会儿，原本拥着女人的手突然一把将她托起。陈南书坐在他的大腿上，深情的凝望着他。两人的唇瓣像沾了胶水，紧紧黏在一起交缠。

黎聿野熟练的解开她背后的拉链，大手抚摸着她光洁的裸背。

“我去换衣服。”

抵着他的胸口拉开距离，陈南书感觉自己快烧起来。略拢着衣服，惦着脚小跑着进了卧室。

黎聿野盯着她背影的眼神都快烧穿一个窟窿，又想看她穿那套情趣内衣，极力往下压了压欲火。

磨磨蹭蹭等了半天没见人出来，他终于忍耐不了的走过去看。

“好了……没。”

他一瞬间滞愣。眼前的女人遮着胸部没有几片遮挡的布料和下摆根本挡不住的浑圆，慌张的样子瞬间让人起了兽欲。

下一秒，陈南书尖叫着被扔到床上，身上覆盖着的男人眼神热切地她想逃。

“阿野……”

“嘘，我要拆礼物了。”

他拉着蝴蝶结的带子，松开最后一个结，两团柔软跳脱着散开。她折腾半天研究系好的蝴蝶结还没撑多长时间，就这么被他解开了。

伸着舌头挑逗挺立的那两颗红豆，惹得陈南书不自觉嘤咛。

男人高超的调情技术使她昏昏欲沉，突然天旋地转，黎聿野将人抱到自己身上，分开她的双腿。最近他超爱这个姿势。

她撑起身子，饱满的双乳明晃晃的露在他眼前。

“乖，过来。”

陈南书照做，将柔软送到他嘴边，塌着腰骑在他身上。咬着下唇双眼含春，缠上他要亲。

双手揉捏她的臀肉，慢慢移向她的细缝间，将一手透明液体放到二人眼前。黎聿野扶上她的裸背，湿滑的淫液全数抹在她腰肢上。

陈南书伸手拉开男人的裤子，那东西弹跳出来，擦过指尖时一贯烫的她心惊。

不用看也知道，此时身后的东西是什么样子，早已刻在她脑子里。

“握它。”

身下的人下令，陈南书乖乖将手伸向身后。

黎聿野轻吸一口气，眯着眼看她。

他动情的样子诱惑至极，勾引陈南书毫无保留的沉沦痴迷。

撑起身来到他双腿间，望着眼前巨大的柱体，张口缓缓吞下。技巧生疏，全凭之前几次黎聿野教的，伸出舌头缓缓画圈。

即便如此，黎聿野心里早就满足的不行。

被撩拨的不行，他现在只想一下下贯穿身下的小东西，听她软甜的哭喊求饶。拉起身下的人，细细磨蹭鼻子。

“宝贝真乖。”

吻密密麻麻落下，不给人喘息的机会，将早就坚挺疼胀的巨物没入她体内。

“恩……”

掐着他的肩，仰着白皙的脖子拱起身子迎合，陈南书闷哼。

黎聿野耸动身子，死死压着她的腰，那条裙子也被掀在腰间随着晃动飘摇，看的他红眼。

女人捂着嘴，不想叫的太大声。她不知道隔音好不好，若是被邻居听到她真的不活了。

看出她的心思，黎聿野使坏不停顶撞女人的花心，刺激的她连连颤抖，不知泄了多少回。

 

“阿野，我不行了。”

心里腹诽着她没用，却依旧拉着她做到深夜，次次射在她体内，弄的满床都是。

“阿野……”

哼哼唧唧，陈南书嗓子都快喊废了。

累的不想说话，感受男人将滚烫再次射入她体内，趴在她身上喘息。

那处早就肿胀麻木，陈南书感觉东西好像滑进了股缝滴落在床单上，不舒服的皱着眉推了推他。黎聿野坏心的将东西往里推了推，招来一阵软绵的‘殴打’。

黎聿野揉着她臀肉安抚，抱起人去浴室清洗。

床上是不能待了，黎聿野抱着她坐在客厅的地毯上。怀里的女人毫无防备，安心熟睡。

他睡不着，只是盯着女人的脸出神。

——————————————————————————

态度不错

PO18诱他57.我不勉强你
57.我不勉强你
陈南书醒来时整间屋子暗晃晃的没有开灯，唯有窗外透进来的一点光亮隐约打在地板上。

抵着沉稳有力的心跳声，陈南书轻微扭动酸软的身体，睡眼惺忪的抬头看向抱着自己的男人。

“阿野？”

她轻声唤道，几根手指随意抚摸男人的下颚。

“醒了？”

“你没睡吗？”

“睡不着。”

陈南书挣扎着要起来，被黎聿野按在怀里不准动。她后知的发现现在的他严肃异常，周遭空气的流动都减缓。下意识想逃，即将迎来的未知令她摸不到底。

“南南，这周跟我回家。”

“不是说过正常恋爱吗？”

她以为这家伙又想让她搬回去同居，当下松了口气。

“跟我回黎家老宅。”

陈南书立马清醒，瞌睡虫跑个干净。睁大眼睛盯着只看得见轮廓的男人，她知道他同样在看她，安静的房间内只有她急促的呼吸，慌张到语无伦次。

太快了，甚至他们才刚开始试着深入了解对方，如果现在掺杂进双方家庭，她不知道有没有把握掌控距离。

总之她还没准备好。

“额……那个。”

黎聿野平静异常，等待她接下来的回答。

“阿野，这件事，恩……这件事还太早了。我们不是还在恋爱吗？”

陈南书低下头，不知道如何缓解此时僵硬低沉的氛围。掩饰种种不安，又不愿他多想。

“你是不是从来都没想过和我长久的在一起。”

“没有！不是的！我只是……只是。”只是什么她自己都弄不清楚，“我最喜欢阿野了。”

慌张勾着他的脖子，在他颈边亲吻。安抚他，也安慰自己。

毋庸置疑，她真的爱他，只是能不能再多给她点时间。

“好，我不勉强你，那就再等等。”

陈南书不自觉泄了口气，黎聿野全看在眼里，冷着眸子机械式抚慰女人的后背。

……

 

站在机场出口，陈南书频繁检查手机信息，只是那头的人一直没有回应。

自那天谈话后，黎聿野不似平时那般炸毛，可阴阴柔柔的样子还不如爆发来的痛快。

这次出差一周，回来的时间那人都知道，明明说好来接她的，等了这么长时间没看见人，连一个都电话都没有。

路边陈南书四处张望，最终等到的却是黎聿野的秘书。

“陈小姐，今天boss有事耽误了，所以让我过来接您。”

刘秘书伸手拿过她手中的行李，陈南书没说什么跟在后面上了车。

手机依旧没有动静，踌躇了会儿她还是开口询问。

“刘秘书，聿野他人呢？现在在忙什么啊？”

“boss有些事要处理，等忙完就会联系您。”

早就领教过黎聿野那票人的厉害。避重就轻，什么都问不出来。不再开口，安静的处理剩余的工作，等到达目的地才发觉不是自己家。

“这里……”

“boss已经订好晚餐位置，您先在此处等一会儿，boss马上就到。”

陈南书莫名其妙的跟着侍从上了电梯，坐下时忍不住给那人发消息，问他搞什么鬼。

她工作都处理完了还不见回应。捉不到人又联系不到，也不知道他到底要做什么。

撑头看向窗外，走的时候还没下雪，现在从高空望去一片银白。车辆来往，下班高峰的市中心堵塞的情景像卡住的电影片段。

今天穿着臃肿的羽绒服，里面是一件白色高领毛衣，有些懊恼自己连衣服都没来得及换。四周不论是男人还是女士都穿着正装礼服，就她一人像个异类。

一路风尘，头发也乱糟糟的，没来得及怎么化妆，总之此时的模样肯定特别狼狈。那人还挑这种餐厅，存心和自己过不去。

 

两臂被大掌包裹，陈南书睡眼惺忪的抬头。

“阿野。”

她是真的很累，这一周根本没时间好好睡觉，工作耗费她大半的精力，不知道怎么就睡着了。

男人姗姗来迟，却不见脸上有多喜悦。刚醒的陈南书脑子根本转不动，也没注意到这些。

“很累？”

“恩……还好。好想你啊。”

搂着男人的腰，陈南书将头埋在他腹部醒神，熟悉的味道令她不自觉撒娇。

黎聿野揉了揉她的头将她扶好。

“先点餐吧，一会儿回去睡。”

“你刚才在忙什么，怎么这么晚才来？”

这会儿才反应过来，她看了眼手表，自己六点到这儿的，现在都七点多了。其实如果忙的话她可以先回去的。

黎聿野盯着她看了好久，摇头回避问题。

显然他不愿意多说，陈南书以为是工作上出现了问题，只说了些安慰的话。虽然两人关系亲密，但都很尊重对方的工作，一方不提及另一方绝不会主动去深入。

两人安静用餐，陈南书是真的饿了，几乎吃光主食还消灭了一整份甜点。黎聿野似乎没什么胃口，潦草动了几下后便一直看着女人吃。

摸摸被安抚好的五脏庙，再抬头时发现男人一瞬不瞬的盯着她。还是有点害羞，刚才狼吞虎咽的，不知道他会不会嫌弃自己吃的多。

“怎……怎么了？”

“吃饱了？”

她点点头，男人起身接过侍从手中的外套替她穿上，牵着女人离开。

 

坐在车里，陈南书有些摸不清状况，要说吃饭明明可以让她先回去梳理打扮下，或者在家里也可以啊，为什么非要带她去那种高档餐厅呢？最后自己瞄了眼他的餐盘，完全像是没动过的样子。

最近他好奇怪，冒然问出口又很奇怪。总觉得在不知道的情况下发生了什么大事，自己是不是被暗下估价了？

陈南书已经做好心理准备，以为这个男人今晚肯定不会放过自己。谁知道他很有耐心的抱着自己清洗干净，温柔的替她吹干头发，就这么抱着哄她睡觉。

起初她是不敢睡的，以为总要发生些什么。可倦意来袭，男人的味道又特别好闻，不多会儿就沉沉的睡过去了。

睡着时的陈南书乖顺可爱，黎聿野垂眼仔细端倪，胸前被女人轻缓的呼吸一阵阵瘙痒着，忍不住亲亲她小巧的鼻尖。

确认人已经睡安稳，轻轻抽出手臂将她放好，黎聿野下床去书房回电话。

……

————————————————————

哦吼

阿野要搞事情


PO18诱他58.儿大不中留
58.儿大不中留
黎夫人坐在餐厅的另一边，看着不远处的陈南书细细打量。

这个位置视线极好却又能不被察觉。

昏黄的灯光暖暖的落下来，照在女孩身上恍如一副画。

看起来文静腼腆，从坐下到现在就一直盯着窗外，笑起来温柔细腻。长相虽不说惊艳，但也算清丽可人。看她的样子大概是累坏了，不停点头打哈气，此刻已经趴下了。

前段时间问儿子有没有正经女朋友，可以带回来给她瞧瞧，可尽会敷衍。不是说没空就是在忙。

之前这混小子女朋友没断过，后来因为那什么阮景的和他父亲大吵一架，好长时间都不回来。她也不是不明事理的，儿子喜欢，没什么坏毛病就好。

上次好不容易把朴蓝骗来家里吃饭，总算小时候没白疼他，虽然没亲口说，也算间接承认小野有情况了。看朴蓝的意思，对那个姑娘印象不错。

他们从小一起长大，朴蓝又比小野大一岁，沉熟稳重不说，眼光没错过。姑娘这么好，自己当然要看看了。

儿大不中留啊。终于愿意把宝贝给她看了还不让搭话，只准远远的瞧。

行吧，谁让儿子喜欢呢，她就委屈点先躲起来偷看。

“看够了吗？”

黎聿野站定在黎夫人面前，样子拽的不行。

“臭小子，怎么和你妈说话呢！”

“妈，你够了吧。”

“行了行了，我走还不行嘛！有了媳妇忘了娘！对了，可别欺负人家啊，我挺喜欢的，改天找个时间带回来给你爸爸瞧瞧。”

顾不得公共场合，黎夫人拽着儿子的袖口细细检查，毕竟自己也好久没见他了。这小子不是工作就是女朋友的，都不知道抽空回来慰问下孤寡老人。

“知道了。”

黎聿野不耐烦，却也将人送到电梯口，不忘嘱咐母亲路上小心。

他转回来还是坐在原位上，一瞬不瞬的盯着睡着的女人。毛茸茸一小只，将自己圈在手臂里，那头乌黑的发瀑布似的倾泻下来。

一直不准让她剪掉，为此陈南书还闹过别扭，觉得长发太麻烦，可他就是爱极了她动情时在床上甩动的样子。

浪荡又勾人。

黎聿野走过去唤醒她，女人带着刚睡醒的迷糊，揉揉眼睛抱着他的腰撒娇。她没有起床气，但迷迷糊糊会说些奇奇怪怪的话。黎聿野一直都知道这点，他很喜欢，此刻却不打算提醒。

餐厅一角，风情妩媚的女人扶坐在钢琴边，慵懒的嗓音里缓缓吟唱，末了冲他们这边飞吻。

半眯着的眼睛瞬间清醒，想起刚才自己哼哼唧唧的样子，脸红的快滴出血。她迅速收回手臂整理仪容，黎聿野无所谓的坐到对面。

女人的一举一动全都落入男人的眼里。穿透那双澄澈的黑眸，他相信她是爱自己的。

是什么时候发现的，大概一开始就知道了。

刚在一起那会儿，偶尔会发现她盯着自己入神，被发现又装作若无其事的躲闪。她眼里分明是爱慕，可这么短的相处时间怎么可能会有爱这种东西，且不说平日里她那么抗拒自己。

可那双圆碌碌的眼睛实在不像装的，如果是，那她欲擒故纵的把戏实在高端。

他很强势，男女情爱更加不容许她拒绝。可这个女人，似乎从来都不愿顺他的意，总是要他来硬的。看她床上回应的那么厉害，可见明明是喜欢的。

她很矛盾，性情也不稳定。说实话，若是放在平时自己或许都不会注意到。她不算自己喜欢的类型，但不知道为什么，他忍下了。

大概是尝过她的可口后有些失控，总之现在不想放她走。

这个女人似乎从来不曾对他诚实，起初自己不在意，回过头才发觉自己早已泥足深陷。

是陷阱吗？可他已经顾不了那么多了。

那个叫林嘉遇的男人是谁？为什么这个人的出现，会让一贯听话的陈南书做出如此大的反应？

他控制不了情绪，嫉妒就像病毒一样迅速蔓延全身。

当知道那个女人深夜为姓林的做出那种事后，他尝试折磨她，最终撕裂的却是自己。

他恨自己为什么还是爱她？

 

黎聿野环胸盯着对面，眼神深沉不见底。

女人显然不知道男人的想法。她饿极了，大口的吃着食物，中途不忘抬头冲他笑。

……

 

陈南书正式回到本市上班，为此璐可还埋汰了一番，其实还是舍不得。

很多事情都需要重新交接，这样来回折腾其实对她很不利，可为了黎聿野都没关系，总需要在一些事上做出让步。

于是她又开始昏天黑地的忙碌。

新的上级她见过，是公司的老人，之前在别的部门做事，大家都喊玲姐。

可能是缺乏默契，两人总有不停的磕碰。

手头上一个案子已经谈的差不多，玲姐非要换品牌商。公司才起步，这样不仅得罪人家说不定还会牵连其他的合作。

说白了就是嫌弃人家牌子小。

在此之前大家合作的都很不错，甚至有几次热搜也是这家提供的服装，很多网友都非常看好这家。现在都快拍板的事儿了让临时毁约，虽然还没签合同，但也是靠着俩家关系好从来没出过问题，所以一直都是先安排着再抽空签的。

“玲姐，还有三天就要开拍了，现在重新去商谈品牌方不太可能啊？”

“不是还有时间吗？”

“可是玲姐……”

“打住。你有时间在这和我闲谈，倒不如早点出去找合适的合作方。”

“微情那边怎么办？我们一直有合作的。而且衣服我看过了，没什么问题。”

玲姐终于从电脑上移开眼睛，倚着靠背看她。

“陈南书，我想你还不太习惯我的做事风格。我和曼姐不太一样，她愿意花那个闲工夫和下属讨论一些有的没的我可没时间，不然公司开那么高的报酬请你来是当摆设的？”

陈南书表面没什么，背后手快掐出血来。

“有没有问题我说了算。微情提供的衣服就是不合格，就是不能用。你现在给我去找适合的合作商，找不到你就收拾收拾另谋出路吧！”

 

回到办公室，陈南书捂着嘴爆发，小花小心端着水杯进来放在桌子上。

“南书姐，别生气了，喝水。”

她其实也知道玲姐难搞，但没办法，官大一级压死人，只能自己受着。

“只剩三天时间怎么找？先不说能不能找到，微情那边要是把这事儿传出去，别人指不定说我们小人得志。公司好不容易才做出点起色，这么被败坏了那些辛苦工作的员工不都白干了！”

“南书姐你先消消气，其实也不一定要退啊。”

陈南书插着腰转头，“你有什么办法？”

小花拉着人坐在沙发上，“你还记得那个楚肖吗？他现在火了，念着之前我们公司的情谊，前两天刚签下第二次合作，半个月后开拍。主题虽然还没确定，但微情那边可以先照签，衣服嘛到时候再改改。”

“可微情那边早知道是和邓晨合作的啊！”人家也要知名度的好吗？

“虽然楚肖没邓晨红，但好歹人家也起来啦，粉丝很多的，可以沟通一下嘛！”

现在也没别的办法了，只能先这样看看。

“你一会儿叫娜丽进来，这事儿让她去谈谈看。我还是先找找哪个品牌商能入她的眼吧。”

……

——————————————

差点睡了

你们看     我更了

是爱啊

我脑子里有很多小剧场

不行   我不能这样

我要专一

再开新的会被榨干

……

PO18诱他59.求求你潜规则我
59.求求你潜规则我
陈南书本来是要做饭的，结果工作群里一直有事找她。

厨房里散乱着处理到一半的蔬菜，黎聿野回来就看见他的女人坐在吧台前噘嘴皱眉。不打算提醒，他环胸靠着墙不出声。

“啊啊啊啊！”

不给方向还一直催催催！

正烦着，陈南书隐约觉得身后有人。缓缓转头，吓得她再次尖叫。

“你回来不知道说句话啊，吓死我了！”

黎聿野笑着走过去将女人抱在怀里安慰。

“怎么了？”

“别提了，气死我了！你知道一个理智英明的领导对下属进行有效工作有多重要吗？”

盯着男人看了会，随之泄气。

“算了，你不知道。”

他本人就是最大的那个头儿。

陈南书回头看了眼厨房，她现在毫无心情做饭，黎聿野这家伙顶多会煎个牛排。自己好久没下厨了，本来打算今天给家里的少爷补补，结果又来了一堆工作。

黎聿野耐心的听女人发完牢骚，轻轻摸着她的头发。

“笨蛋。”

“你是不是欠打！”

她烦成这样居然还骂她！

亲亲小笨蛋撅倒天上的红唇，黎聿野的大掌不安分的搓揉着她的臀。

“你看我合不合适？”

“合适什么？”

驴唇不对马嘴！等一下，诶？这货不就是逆了天的资源吗！陈南书看人的眼神都变了，闪着小星星。可刚开始兴奋立马又否定。不行不行，他们这种小公司八竿子也够不着AS啊。而且她一个小职员在短短三天时间内找到这么大的合作商太奇怪了。

勾着男人解开的衬衫领子，手指伸进去画圈圈，眼睛还不忘装可怜。

“恩……亲爱的，你看你能不能……”

“恩？”

以为她终于开窍了，早就想好今晚怎么索取。

“能不能介绍个不错的品牌给我呀~”

他人脉广，肯定认识大大小小的合作方。她也不是白拿，实在不行自己出卖点色相也不是不可以。

黎聿野狠狠打了她一下，绕了半天居然直接排除自己。

“疼！”

“疼死你算了！”

“哎呀，你也要为我想想嘛！我一个小职员怎么可能认识AS高管还三天内拿到合同，别人还以为我有什么强大背景呢。”

实则就是个勤勤恳恳工作的小市民，被误会很麻烦的。

男人没有回应。猜不到他在想什么，陈南书搂住他的脖子摇晃着撒娇。

“哎呀，阿野，求求你潜规则我嘛！”

这话听得男人一挑眉，捏住她的下巴不让人逃，一双好看的黑眸盯着不放。还没见过她这样。

故作高深。

“那就要看你有多大的诚意了。”

第二天陈南书扶着腰，心里不知道骂了多少遍王八蛋。

黎聿野守信的帮她解决了眼下的难题，不忘嘱咐这样的‘好事’欢迎多来几次。

玲姐也惊讶陈南书竟然真就找到了新的合作商，来头还不小。本来就是故意为难，这下到让大家觉得她无所不能。

不爽归不爽，脸上还是笑盈盈的假夸了几句。

后期拍摄顺利进行，陈南书也卸下了近段日子的忙碌，终于可以和家里的小魔王好好温存。

今天她一大早就起来准备食材，到中午也算满满一桌。

本来陈南书前一秒还在为男人的夸赞沾沾自喜，后一秒却硬生生掉了支筷子在桌上，尴尬瞬间弥漫开来。

黎聿野只是问她前几天过年回家时，有没有把两人的关系告诉家人，陈南书却傻眼了。

其实她有考量过要不要说，可话到嘴边又放弃了。

“额……还没。”

在男人变脸前，陈南书立马补道，“我要说的！只是……只是回家太忙没找到时机！”

“赶快吃吧，都要凉了，我做了好久。”

她企图用撒娇蒙混过关，不知道是真的起作用还是黎聿野懒得计较，眼下这顿饭算是平安度过。

……

再次见面，楚肖已经很有当红小生的风范了。比起从前的稚嫩，短时间内竟多了点痞气。

楚肖当然记得陈南书。之前‘调戏’他的样子还历历在目。自己已经不再是那个畏畏缩缩的小孩儿了。

她一直都很好看，清丽婉约，偶尔透露出一些小妩媚特别撩人。

忙碌的她也格外迷人。一丝不苟的低马尾，配着低领针织毛衣和阔腿裤，雪白的肌肤隐没在领口，那处耸立令他向往。

深呼口气，拿过刚才让助理买的咖啡走过去。

“没加糖。”

陈南书望着眼前的咖啡有些疑惑。

“你怎么知道的？”

“问的。”

他浅笑，这种东西想知道很简单。

陈南书接过，不忘回声谢谢。

这次拍摄选在市中心一家商场的楼顶，直升飞机早已经就位，现在就等太阳出来。

这么冷的天，风又钻骨似的吹。陈南书还是小瞧了粉丝们的毅力。

虽然这栋楼顶除了工作人员不会再有其他人出现，可架不住粉丝豪气的租了隔壁楼的屋顶，一个个举着电筒，闪光灯闪不停。

天还没亮，楚肖坐在棚里也不出来，真不知道她们在拍什么。

小花说昨晚楚肖的粉丝就已经在那边蹲点了，帐篷什么的都架好了。

“过去说过了吗？”

“放心吧，她们都是楚肖最内部的粉，偷跑物料不会的。工作人员已经打过招呼了。”

“难免有漏网的，工作不能存侥幸心理。”

“明白，已经过去明确说过了。”

陈南书摇摇头，抬头看了眼天，让他们准备好叫楚肖出来走下位。

一切都准备的差不多了，拍摄已经开始。

这次楚肖表现得很稳练，举手间透着痞气，眼神犀利，有时直勾勾盯着陈南书这边，也不知究竟在看谁。

“辛苦了。”

陈南书过来打声招呼就打算收工离开，下面还有其他工作要处理。

楚肖手里捧着滚烫的奶茶坐在棚内，身上还披着厚厚的羽绒服。刚才他拍摄时的着装具是衬衫，西装这些薄款，零下的温度肯定受不了。得亏还算敬业，一声没吱迅速拍完。

“等等！”

见她要走，楚肖上前几步抓住她的手。

“还有事？”

陈南书疑惑的回头，他的样子像是有什么要紧事。

楚肖松开她的手，收起刚才的慌张，恢复潇洒模样。

“啊，想问晚上你有没有时间？之前的事还没谢谢你。”

“恩？”

“第一次合作。”他提醒。

她想了会儿，原来是那件事。

“不用客气，工作罢了。”

原来她根本就没放心上。楚肖哑了口，只能眼睁睁看女人转身。

大概是这几天睡眠太少，一时忘记脚下杂乱的线缆。以为接下来是一片冷硬的地面，谁知竟落入某人怀里。

“谢谢。”陈南书不着痕迹的推开他，掩饰尴尬。“快进去吧，门口风大。下次吧，我请你。”

不好再多说什么，楚肖微微弯起嘴角点了点头。

坐会回到软椅，指尖轻轻搓揉着回味刚才女人带来的手感。不知道她用的什么牌子的香水，魂都快被勾走了。

小助理叫了他好几声都没回应，最终分呗大到让棚里的人都看向这边。

楚肖应了声，跟着她离开。


PO18诱他60.不三不四
60.不三不四
正忙着下次的拍摄工作，小花风风火火的破门而入，吓了陈南书一跳。

“你又一惊一乍什么？”

“南书姐，出大事了！”

大事？什么大事？

“你上热搜了！快看！”

小花恨不得将屏幕塞到陈南书眼睛里，被她嫌弃推开拿过来自己看。

大大的标题尤为夺目。

当红小生楚肖与女友甜蜜拥吻，工作恋爱两不误。

虽然她脸上打了马赛克，但身边的人一眼就知道是她。

“你什么时候成楚肖女朋友啦？你和AS的大boss分手了吗？不要啊！楚肖虽然长得不错，可和黎boss比差的不是十万八千里啊！你不能糊涂也不能脚踩两条船！”

小花夸张的好像她真出轨似的，声音恨不得透过玻璃门传遍整个办公室。

陈南书翻了个大白眼，什么跟什么呀？

“你哪只眼睛看见我和他拥吻？当时你也在场啊？”

“可这拥抱我没看见啊……”

陈南书两眼瞪着她，小花乖巧的换上讨好的笑脸。

“嘿嘿嘿，我当然相信你啦！可是你看，短短几个小时这都顶到第一了。楚肖粉丝很疯狂的，我怕她们对你做不好的事情嘛。”

“一会儿对方公司肯定会出否认声明，他才红起来，不会傻到断送前途的。”

小花认同的点点头。

“咦？热搜不见了？”

陈南书顺眼过去看，确实不见了。毕竟不是什么好热度，对方公司动作够快。看来他们公司很重视楚肖这个艺人，并不打算短期内耗尽他。这种料也不是谁都能用的好的，要是起反效果就得不偿失了。

陈南书顺便交代了小花几句接下来的工作，让她先出去。

“等等，你……怎么知道他是AS公司的？”

越想越不对，见过阿野也不一定知道他是谁啊，貌似自己没说过。

“额……呵呵。”

突然质问，差点吓得她跪下。想到自己一直拿着黑心钱财做着卖上司的地下工作，小花当下就僵成冰柱。

呜呜呜！她的苦谁知道，要不是被威胁自己也不会做这种泯灭人性的事情啊！钱是被迫收下的，礼物也是被迫收下的，嘤嘤嘤！

“恩？”

陈南书挑着眉，小花仿佛看见黎boss每次威逼利诱的样子。

“哎呀！我想起来了，玲姐刚才找我有重要的事要谈。我先走了南书姐，我真是太忙了！”

小姑娘落荒而逃，陈南书摇摇头。其实也没想为难小花，黎聿野做事她能不知道？不过故意吓吓她。

这人也太幼稚了，找人监视她？什么时候开始的呢？看来回去要好好找某人算账了。

脑海里正幻想将黎聿野捆成长虫暴打，桌子上手机振动起来。

看着熟悉的名字，不自觉打趣道。

“消失这么长时间，现在才想起我？”

电话那头轻笑。

“工作外派，抱歉。”

“欢迎回来。”

这是分开后两人吃的第一顿饭，走的时候也没来得及去送。当时她和黎聿野是分手状态，朴蓝体贴的不想让她来回跑，只是在电话里道了别。

“这段时间过得怎么样？”

朴蓝边问边习惯性照顾她，把切好的牛排和陈南书的交换。

叉起一块尝了口，心里称赞，不愧是他选的店。

“还能怎么样，一样忙到飞起。你呢？”

“某人不愿意回总部，也就只能牺牲我去处理那边堆积如山的工作了。”

陈南书顿了下，笑着说抱歉。听阿野说朴蓝这次出差时间不确定，具体需要看总部工作进度，这一去就是从年前忙到年后。本来应该阿野去的，之所以没去也是因为自己。朴蓝没能回来过年，她也挺过意不去的。

“组织不会忘记你的贡献，改天来家里吃饭。”

“就一顿饭把我打发了？”

“一顿不行就两顿！”

两人闲聊了会儿近段时间发生的杂事，只是陈南书倒的苦水比较多。

朴蓝突然问道。

“你和那个小明星怎么回事？”

“你干的？”她指的是撤热搜的事情。

朴蓝耸肩默认，陈南书欲言又止。

“谢谢。”

“先别急着谢，还不知道阿野是不是已经看见了。”

她愣住了，如果阿野看见了不知道回家等待她的是什么。

朴蓝笑的有些夸张。

“有这么好笑？”陈南书翻白眼。

“没。”他擦了擦嘴角，“对了，阿野的母亲向我打听过你的情况。”

一口红酒从口中喷出，陈南书咳嗽不停。侍从送上手帕。

“咳咳，啊？”

心里不住打鼓，她这边刚稳住黎聿野，没想到半路杀出他妈。

朴蓝看她紧张的不行，开口安慰。

“阿野的母亲很好相处，别担心。”

不用担心？怎么可能不担心。她完全还没准备好啊！

朴蓝将人完好的送到黎聿野家，委婉拒绝了他们进去坐坐的邀请，开车离开了。

陈南书站在门口撑着下巴，眯眼看着早已没影的方向。

“你说朴蓝是不是有情况？”

“什么？”

“恩……虽然他一直都是正人君子的样子，但女朋友也不会少吧？这次见他总觉得……收心了？”

黎聿野揉着她的脑繁星闪闪袋亲了口。

“确实有女朋友了。从小到大他一直不太爱玩的，女朋友不算多，也许保密工作做的不错。”

“是和你们比起来不算多吧。”

陈南书无情吐槽，被弹了下脑门。

“亏他总替你说话，你居然背后捅刀子。”

“本来就是啊！和你们这群在一起，耳濡目染多少都会学些不三不四的。”

摸着被弹的地方心里咯噔一下。糟了，不小心顺嘴把心里话说出来了。

力挽狂澜，陈南书讨好的笑着回头，搂着他脖子撒娇。

“不三不四？恩？我们这群？”

“额……没有没有，你听错了。”

陈南书闻到了危险的味道，急忙服软。

“阿野，我们进去吧，好冷啊！”

黎聿野托起人关门，现在就让她知道什么叫不三不四。

成年人，要为自己说的话负责。

——————————————

假期结束了

啊……☆☆☆☆☆


PO18诱他61.喜欢喝牛奶吗
61.喜欢喝牛奶吗
陈南书哄着男人先去洗澡。

晚上和朴蓝饭吃到一半，玲姐让她把下个月的一个不怎么急的方案交给她，今天。

 

刚发完邮件，黎聿野正好出来。

陈南书拿过男人手里的毛巾揉着他湿漉漉的脑袋。

“你自己吹干，我先洗下。”

“那我脱光了在床上等你。”

黎聿野轻笑，不安分的捏揉着女人的臀。

陈南书拍拍他的脸，“记得在小弟弟上打个蝴蝶结，姐姐一会儿奖励你。”

还没等他捉住好好修理，女人先一步蹦跳着离开了。

 

陈南书洗漱好出来已经是一个多小时后了，还奇怪今天黎聿野怎么没进来捉她，原来这人正坐在桌前翻她的电脑。

脑子炸开。

糟了，刚才忘记关掉何宁宁的对话框，不知道那家伙有没有发些什么不该发的！

何宁宁倒是没发什么奇怪的东西，就是随口问了句今天热搜怎么回事。

其实也不能怪她，光是文字谁也无法判断对面坐着谁，于是直接中了黎聿野的套。

何宁宁‘体贴’的把截图发过来。

铁证如山，想反驳都不行。

随后何宁宁发了好几行问号还是得不到回复，慢慢翻到上面的聊天记录。‘陈南书’的反问，‘谁’。她还以为她在狡辩，现在想想，这语气……

三秒后她默默的打了句‘天色已晚，好眠’。果断关电脑。

 

看着右下角八点三十五的时间，黎聿野冷笑。

该死！稍不注意这女人就开始给他四处沾花惹草！

按住想立马冲进去捉人的愤怒，他竟然出奇的冷静。

桌子上静静躺着陈南书的手机，男人盯着不放。

 

陈南书怵怵的开口。

“阿野？”

“南南，要不要解释下。”

明晃晃的手机屏幕显示微博界面，看到微博名的那刻一阵虚软。

她忘记切小号了！

那个号只关注了黎聿野一个人。当时两人隔着十万八千里，不认识更没见过，只是陈南书自己单方面的喜欢。

“咳，就是……随便开了个小号监视你有没有乱来而已。”

强装镇定，后脊背仿佛吹过西伯利亚寒流。

“是吗？不对吧？我怎么看着这私信是两三年前发的，我来念念。”

“别！”

三步并作两步，陈南书冲过去就要抢手机，被男人施巧劲轻易按在怀里。

“老实交代，不然今晚别睡了！”

望着男人黑亮的眸子，陈南书叹了口气。

 

星星点点的陈年旧事此刻都说了出来，它不再藏在阴暗处不能见光。现在黎聿野是她的男朋友，并且是爱她的。

埋在她颈间很久，长时间才抬起头。

“原来你那么早就喜欢我了。”

“为什么不告诉我？”

陈南书有些不自在，抿着嘴唇。

“这么丢脸的事有什么好说的。”

“不丢脸，我喜欢你说实话。”

黎聿野将人圈在怀里，伸手抚摸着她的黑发。深情望着女人，犹如黑洞般将人全部席卷。

“我还没说你呢，那么多人追着你喊老公，怎么样？翻牌选妃的感觉是不是很爽？骚包！”

“骚包？”

既然都这么说了，不让她见识下真是对不起自己的天赋异禀。

“啊……”

身下的手指灵活的出入她的身体，陈南书嘤咛讨饶。

“阿野，我明天还要上班……啊！”

男人得寸进尺的在她身上点火，一簇簇激的她不停扭动。

略显冰凉的薄唇游走在她胸前，那件睡衣早就不知道被扔去了哪儿。

“姐姐……”

尾音拖长，黎聿野不放过她的每一个表情，探着她的敏感点不放。

这话挑逗的陈南书脸颊又红了好几个度。一条腿被男人压住，另一条腿受不住的靠着男人来回摩挲。双手紧抓着男人的肩膀，涂着裸色的指甲一度陷进肉里。

姐姐什么的，好羞耻！

 

高潮来的很快，或许最近两人都忙做的不多，今天她比平时更敏感。

伴着浓重的喘息，缓缓放松身体。她眯着眼，舒服的想睡过去。

黎聿野不打算放过她，捉住她的纤手扶上自己的炙热。

“姐姐，弟弟好硬啊。”

耳边有些瘙痒，撩的陈南书轻轻呻吟。

“阿野……”

暴力的将女人翻转过来，指尖在光洁的背上来回滑动。来到尾骨时，陈南书僵硬着身子后仰。

黎聿野望着手里亮晶晶的液体，笑着说。

“好湿啊，姐姐。”

别再叫她姐姐了！要不是这种状态，她真的想和他拼个你死我活！

刚高潮过后的身体格外敏感，羞耻不已，竟又被狗男人挑起欲望。

她扭动着抬高臀部晃动，媚眼如丝的回头勾引男人。

“哥哥。”

黎聿野停下手中的动作，眸子更深沉了。

“你叫我什么？”

“哥哥。”

陈南书听话的又叫了声，多添了几分粘腻。

男人重重的压在她背上，一手从她胸口穿过，握着她纤细的脖子强迫她仰头。

除了压迫感，陈南书感觉臀下的某个东西烫的像是要烧起来。

“啊，哥哥好重。”

身后的人粗喘着气，不给任何信号分开她的双腿就顶了进去。

“啊！”

尖叫后又窒息般瞪大双眼。好不容易有时间喘息，男人又迅速抽插起来。一下一下好似要将她的子宫撞开。

“叫我什么，再叫给我听。”

凑在她耳边，黎聿野如同野兽般沉哑着吼声，兴奋的双眼发红。

“哥哥，哥哥……”

陈南书听话的喊着，有些得意的窃笑。

“喜不喜欢喝牛奶，哥哥多喂喂你。”

 

结果就是黎聿野缠着她做到半夜，早上起来的时候陈南书软绵的不像话，骨头酸疼的抬不起来。

轻轻一动，身体里那些白色液体就不自主的往外流。难受的她皱眉，伸手就捶身边的人。

黎聿野将人揽入怀里乱亲。昨晚女人喂他喂得很饱，所以现在心情非常好，连起床气也难得的消失无踪。

“恩，放开我！你怎么不带套！”

“怀了就生。”

陈南书没什么力气，挣也挣不开，掐又掐不动，心里气的不行。

“我不要！”

“反了天了你！”

陈南书看他好像又精神了，急忙服软。

“我还要上班呢！阿野，我那里好难受，你帮我洗吧。”

知道昨晚自己没控制好，不知道她有没有受伤。看女人身上青一块紫一块的顿时心疼，保险起见一会儿还是检查下。

又亲了亲，一把将人抱起进了浴室。

————————————

对八起大家

我自罚三杯

前段时间写不出肉

（不更不是因为写不出，是真的有事）

今天码了点

新鲜的

我已经没有存搞了了

sad
PO18诱他安全感
安全感
陈南书站在镜子前磨蹭了好一会儿，摸着肚子总觉得长胖了。

最近家里换了个阿姨，做饭特别好吃。中午的食盒总是装五层，也不管人家的饭量。晚餐也特别丰盛，害她吃好多。

黎聿野走过去环住她的腰。

“阿野，我是不是胖了？”

“是有点。”

不过他喜欢。之前抱起来硌得慌，现在总算有些肉感。阿姨是家里的，上次见面他妈觉得儿媳太瘦，以为是他没好好照顾人家，所以从老宅调了个阿姨过来。

陈南书泄了气，头埋在他胸前。照这样下去她可能很快就会变成猪了。

“都怪阿姨做饭太好吃了！不行，我要减肥！”

“不要，做的时候不舒服。”

“我胖了你就开心了！”

陈南书掐着他腰间的肉，痒的他立刻捉住她的手，不让再乱动。

他倒是想她再胖点，最好谁都别来觊觎他的女人。

 

陈南书挑了件长款大衣，好遮一遮。黎聿野也骚包的选了件差不多的。

今天难得两人有空，陈南书想去买些衣服。本来约了何宁宁，结果这货临时说有事去不了，不用说肯定是因为宗蕴臣。

最近他们好像又出了什么问题，折腾的不行。

“你说宁宁会不会吃亏啊？”

她还是有点不放心。

“她吃过亏？”

“那可是宗蕴臣啊，上次见面我就觉得他不是一般难搞。宁宁在他身上花费那么多精力也不知道值不值。”

“如果搞定那她赚大了。”

“宁宁不是那样的人！”

陈南书皱眉打了他一下，被黎聿野顺势拽入怀中。

“我知道。”

“那你帮帮她嘛，你不是认识宗蕴臣？”

“认识没错，但这种事怎么说？”

总不能说，嘿，兄弟，对我女人的朋友好点？而且准确点，他哥才是真正和宗蕴臣熟的人。

“我不管，你来想办法！”

说完用力甩开他乱摸的手，掉头就走。留下一脸懵的黎聿野不知所措。

她最近是不是有点太反复无常了？怎么有点……无理取闹？

当然这话不能说出口，否则自己要当好长一段时间的和尚。

 

商场里那对俊男美女煞是晃眼，再多的人群也掩盖不了。

黎聿野跟在女人身后，时不时接个电话，却也没离她多远，视线一直定在她身上。

陈南书好心情的多试了几件，男人都说好看。

 

两人从下午开始就没停过，准确点说是陈南书一直在乱逛，到六点多陈南书才觉得饿。

黎聿野驱车带她去了家常去的西餐厅，刚巧碰到出来见朋友的黎太太。

陈南书就这么稀里糊涂的跟着黎聿野妈妈共进晚餐，又稀里糊涂的被介绍给一众阔太太。在各色夸赞中，终于再次坐进了黎聿野的车。

她感觉脑子不够用，要理一理到底发生了什么，自己到现在都没搞清楚状况。

“怎么了？”

见她不说话，黎聿野问。

“我……我这是……”

“嗯哼，丑媳妇见婆婆。”

陈南书甚至忘了和他计较‘丑’的问题，咬着手指两眼茫然。

怎么会这么巧？又想会不会是这人故意布局？于是愤愤的转头瞪着他。

黎聿野立刻明白她在想什么，但这次确实不是他。

双手抬了下。

“发誓不是我。或许是天都看不下去你不想对我负责。”

“你胡说八道些什么！”

陈南书把身体偏向车门，一点都不想理他。

黎聿野一手去牵她，“别乱动，开车呢。”

明明是他不老实还恶人先告状！白了他一眼，依旧还是乖乖让他牵手，她可不想明天上头条。

黎聿野捏着软手笑看着前方。

这次巧合正中他意，省的费尽心思再想办法。以这个女人的性子，还不知道要拖到什么时候才肯答应见家长。

“哎呀，怎么办呀！”

陈南书躇了两下脚，将脸埋在手臂里哼哼唧唧。遇见的这么突然，一点准备都没有，也不知道他妈妈对自己什么印象。

“怎么了？”

黎聿野看着实在好笑，手指挠着她的手心。

“你妈妈会不会不喜欢我？”

“事实上她不是第一次见你，我记得上次印象还不错。”

女人委屈巴巴的样子黎聿野喜欢的要命，实在不忍心再欺负她，索性说出来。

“什么时候！”她怎么不知道！

“别担心，丑媳妇总要见……”

黎聿野闷哼，手臂被女人狠狠拧了下。这次她可听见了！

“你才丑！”

“好好，我丑我丑。”

陈南书又拿出镜子照了照。

今天的妆是不是太浓了？刚才在商场自己脱了大衣，里面是件吊带裙，是不是不太端庄？哎呀，怎么办？

总之今天糟透了，根本就不该出来！

 

陈南书就这么一路纠结着到家，也不管身后的人，噔噔噔跑到楼上。

黎聿野将东西放在沙发上跟过去。

女人窝在沙发上看动画，全身缩在毯子里。

将门关上，黎聿野走过去将人抱起抱在圈在怀里，她找了个舒服的位置靠着。

“怎么了？”

陈南书沉默了会儿。

“我在想这样是不是太快了。”

他们认识才一年多，见家长是不是太早。

“哪里快？”

“我们在一起时间不长，很多事情都在磨合期，也许再过段时间你会发现……”

这次换黎聿野不干了。什么事他都能忍，唯独涉及‘分开’这个话题想都不能想。

“发现什么？不合适？然后分手，或者重新回到姓林的身边？”

天！他还没过这茬儿呢？

“我不是这个意思。”

“那你什么意思”

说到这她气势更弱了。怎么好好的又扯到林嘉遇了……

黎聿野面无表情的低睨着她。

“好了我们不吵架，我认错。”

陈南书捧着他的脸轻啄他的薄唇，率先示弱。如果继续下去，不是他甩门而去就是她收拾滚蛋。

黎聿野叹了口气扶额。

“我……我只是没有安全感，想和你进一步确认关系。”他能想到唯一拴住她的办法居然只有婚姻，虽然那张纸脆弱的可怜。

她有些惊讶，没想到不可一世的黎聿野居然也会没有安全感。但不可否认，她开心的要命。

环住男人的腰，将整个身体埋进他怀里。

“我在啊，身和心都是你的还担心什么？”

黎聿野闻着喜欢的味道，搂的更紧。

“只是你以后不能再这样了，一生气就让我和林嘉遇在一起。”她笑。

“你敢！”

……

 

————————————————

阿野喊你们回来康康他

PO18诱他63.哥哥又想使坏
63.哥哥又想使坏
所以见父母的事暂且放下，两人又没羞没臊的腻歪起来。

前段时间陈南书忙的黑天白夜的，玲姐大发慈悲给她批了几天假。好不容易能睡懒觉，结果被家里的狗男人拖起来带去公司。

美其名曰让她视察工作。

她困得在车里眯了会儿。到了停车场黎聿野将人抱下车，本来想就这么上去，陈南书死活不愿意。太丢人了。

 

推开办公室门，桌子上堆满了吃的，陈南书疑惑皱眉。

“怕你无聊。”

男人淡淡开口。

沙发上整齐叠放着毛毯，杂志，电脑等等等等。最让人疑惑地是，为什么会有黎聿野的玩具？

“呵呵，那真是辛苦刘秘书了。”

“这明明是我安排的。”谢他才对，和刘秘书有什么关系！

陈南书摇头，不打算争辩。还真是一如既往的幼稚。

她恹恹的往沙发走去。

“所以，我今天要一直待在这里？”

“陪男朋友工作不开心吗？”

“哼哼，开心。”

她倒是想不开心。

 

不得不说平时再怎么幼稚，工作起来的黎聿野还蛮……认真的，甚至有点发光。难道这就是传说中的，工作的男人最有魅力？

她就看着男人忙进忙出，一个会接着一个会。自己偶尔也帮忙倒水整理资料，黎聿野不时忙里偷香。

 

许清远进来的时候，陈南书正在看杂志，两人具是一愣。

还是陈南书先开口。

“嗨，找阿野？他去开会了，要不你在这儿等会儿？”

许清远有些尴尬，自从那件事后两人已经好几个月没见面了。

从把手上离开，许清远坐到另一边。

“最近还好吗？”

“还不错。”

她点点头。心想自己或许做了个错误的选择，真的好尴尬。

两人对坐着沉默了会儿，许清远开口。

“对不起。”

“啊……”

“我为之前的话道歉。本来以为你和之前那些女的没区别，所以判断失误。事实证明我错了，所以抱歉。”

陈南书攥着毯子一角。之前时风曾告诉她，因为许清远对她做的事阿野之后一直没理他，最近才好转些，只是没以前那么亲近了。

她并不想做破坏别人兄弟情的祸水，也想和阿野谈谈，只是一直没找到机会。

“恩……阿远，我能理解。”

许清远抬头，眼波晃动。或许阿蓝说的没错，先找陈南书认错问题会简单很多。

“说实话我没怪过你。”

毕竟这一切的源头是黎聿野，他们兄弟之间相互向着也无可厚非。如果换做何宁宁，说不定自己也会这么做。

许清远还想再说些什么，黎聿野正巧带着文件进来。

他站在门口，愣住的样子和刚才许清远如出一辙，陈南书忍不住笑出来。

黎聿野疑惑着走向座椅，没打算和许清远说话。

陈南书忙着打圆场。

“额……阿远，这周末来家里吃饭吧，时风他们就麻烦你转达了。”

许清远点点头，起身打算离开。

“等等。”黎聿野开口，“这文件拿走，霍老头你搞定。”

霍冲出了名的难搞，但又不得不和他们合作。

这是这几个月阿野第一次好好跟他说话，上刀山也必须应下。至少他松口了。

“好。”

 

人走后，陈南书忍不住皱眉。

“你刚才怎么那么对他？”

“我怎么了？”

刚才许清远出门时的样子她都不忍心。

陈南书走到他旁边按着他的肩。

“你们是朋友。”

“所以朋友就能随意赶走我的女朋友？”抱歉，他不需要。

“别那么斤斤计较嘛，人家也是为你着想啊。而且他刚才已经向我道歉了。”

黎聿野冷哼，有人未免太大方了。

“哦，差点忘了，并且我的女朋友还傻乎乎的答应了。”

陈南书不好意思的咳嗽，伸手圈住他的脖子，在他脸上亲了下。

黎聿野见她没穿鞋子，皱着眉将她抱在大腿上，大手包裹住她的小脚。虽然地上铺了地毯，但这习惯实在不好。

他突然想问。

“或许你不考虑做下妲己或者褒姒？”

停下亲吻，陈南书惊讶又疑惑。

“你不是在国外长大吗？”怎么会知道她们？

男人抑制不住嘴角抽搐，他只是没在国内上学，又不是文盲，更不是智商有问题。

“我也看过一些历史！”他咬牙道。

陈南书抑制不住大笑，这是今年为止她听过最好笑的笑话了。

见女人毫无收敛的迹象，黎聿野按下通话键。

“刘秘书，没什么事别进来。”

又道。

“有事也别进来。”

这次换陈南书笑不出来了，声音都在打颤。

“你想干嘛？”

“为我刚才讲的‘笑话’要些小费。”

 

出门时陈南书随意套了几件衣服，下身穿着阔腿裤。黎聿野将人抱在桌上，一手轻松脱下。

她勾着男人的腰不住回吻，忍不住笑。黎聿野稍微重捏了下女人的臀，

“专心点。”

“你急什么？”

她是在笑他似乎憋了很久的样子。

陈南书最近出差出的勤，少则两三天，多则一周。按照黎大少爷的‘食量’确实被饿惨了。昨天这女人做一半累到睡着了，自己只能匆匆解决。

不急才怪。

一手解开她的马尾，黑色大波浪如瀑布般散开。

将女人脱到只剩内裤，夕阳余光被他宽阔的背影完全遮住。他撑着桌子的手突然退离，直到光影暖暖的洒在陈南书白皙的肌肤上。

大概是逐渐跟上了他的步调，陈南书不再像从前那般遮掩羞涩。往后坐了坐，将两条细腿折在身体两侧，少女般坐着，双手虚掩的抵在双腿间。

她歪头。

“好看吗？”

红艳艳的丰唇轻启，只是上面的唇釉早就被男人吃的一干二净。好在今天自己涂的是浅粉色。

男人逐步靠近，陈南书伸手捧着男人的双颊，拇指轻轻擦掉他唇边残留的一点点唇釉。

“让你慢点，怎么像孩子一样，你看都弄脏了。”

她将沾染了口红渍的拇指放在唇边，伸出红舌轻舔吮吸。

拿下女人的纤手，黎聿野凑近，在她的脸颊上轻舔了下，伏在她耳边。

“想不想玩点新鲜的？”

“哥哥又想使坏。”

黎聿野拉开最下面的抽屉，拿出了一捆绳子和一条皮鞭。

“看来哥哥昨天就准备好要吃掉我了。”

她还是有些怕的，毕竟之前那次的感觉不是太好。

黎聿野明白她的顾虑，摸着她的臀安抚。

“放心，不会让你太疼。”

————————————

勤奋的我来啦～
PO18诱他64.嫉妒
64.嫉妒
陈南书怀疑他在办公室放这么大的桌子就是为了满足自己变态的欲望。

她划着男人的胸口。

“说，和多少女孩子玩儿过呀？”

黎聿野自然不会傻到在这个时候说这些，但少肯定不会少。

他熟练的将女人捆绑好，刚好让她大张着腿面对自己。

“看来哥哥之前没少玩啊？”

她双手被牢牢捆在身后，只能靠手肘支撑自己。双腿被折叠在胸前，私密处大开着。

男人没回答，惹得陈南书思绪飘远，已经忘记现在的动作有多羞耻。

没错，她有些嫉妒，虽然自己并没有这类癖好，可她还是嫉妒。这狗男人花样多的要死，也不知道祸害了多少良家少女。

黎聿野握着鞭子轻扫过女人的大腿内侧，穗子沙沙的，让她感觉有些痒。

突如其来的一鞭让陈南书不小心哼叫出来，她开始有些担心隔音的问题。

男人没打算停下，一鞭一鞭毫无规律的抽在她身上，却没留下半点印迹。女人每声娇喘都让他热血沸腾。

他并不打算再深入什么，等玩儿够了便随手扔开鞭子。栖身上前，粗鲁的撕碎了她的内裤，与她唇舌纠缠。

陈南书整个人无法动弹，只能被动的承受男人的激烈。

黎聿野突然将她翻转过来，她脸贴着冰冷的桌面，趴跪着。身后的人久久没有下一部动作，她却能感受男人火热如炬的目光正死死盯着她的臀。

陈南书嘤咛着晃动屁股，虽然还是感觉很羞耻，但她试着跟着男人的步调来。她想应该没有哪个男人经得住女人冲他摇尾巴。

“哥哥我难受。”

自从上次‘哥哥姐姐’的游戏后，陈南书似乎开始明白床第间下流话的情趣，总能挑逗起男人的暴虐心。

她喜欢他抛弃心智的样子。

黎聿野呼吸明显急促，迅速将人抱离桌面，换成他柔软宽大的座椅。

他双手大力揉捏着女人娇嫩的双乳，身下不停快速耸动进出。

“啊！哥哥好厉害。”

她断断续续的呻吟，不能放肆叫真的太难受了。身后的狗男人又故意刺激她的敏感点，又重又快，她要疯了。

“叫，外面听不见。”

得到保障，陈南书终于不再收敛，甜腻腻的浪叫。

陈南书先高潮，黎聿野一个没注意，尽然被女人夹射了。

她不住喘息，稍微回神后也感觉到身体里的变化，止不住抖身憋笑。

“我表现好不好？哥哥。”

“小妖精别得意。”

他确实有些懊恼，但被女人甜着嗓音哄着也就消气了。

黎聿野解开她身上的绳子。鞭子没抽红倒是被绳子勒出了明显的红印子。皱着眉将人抱起来裹在怀里，坐在沙发上仔细检查女人身体各处，膝盖更是红肿不堪

下手重了。

陈南书察觉到男人的异样，窝在他怀里，拉拉身上披着的毯子。刚才没觉得，现在有些刺刺的疼。

她安慰的亲着男人的下巴。

“没事，下次注意点就好。其实也不是太疼。”

“没下次了。”

陈南书突然抬头，疑惑不解。

“为什么？”

“我们之前那样就挺好。”

虽然自己也想倚着他的喜好，可她确实不大喜欢这些。于是勾着眼角瞄他。

“那哥哥多教些新姿势呀！我非常好学呢！”

黎聿野笑。

“你似乎……爱撒娇了。”

啊，是吗？她转动眼珠。

“不好吗？”

“好，没什么不好。”

看不出黎聿野真的开心。随后又恹恹开口。

“你终于开始依赖我了。或许这就是林嘉遇说的，真实的你。”

恩？怎么又提那人？

“他到底和你说了什么？”

她有些担心，最近黎聿野已经不止一次提到林嘉遇。能让这个没心肝的家伙耿耿于怀这么久，难道真的留下什么阴影了？

黎聿野摇头。可依旧心事重重。

他没再开口，只是抱着女人进了休息室。拿出柜子里的备用衣物，一件件帮她穿好。

 

两人折腾到快七点。黎聿野带着女人吃完晚餐正打算开车回家。这边突然接到时风的电话。

看着男人不断皱紧眉头，陈南书担心起来。

“怎么了？”

“我们去医院，朴蓝住院了。”

心瞬间被揪起。她被男人拉着大跨步走。

 

等到了地方看见人好好的坐在床边，两人皆是松了口气。

“怎么回事？”黎聿野问。

时风看见人来了，从沙发上过来。

“情报有误，我还以为他快挂了。”翻了个白眼。

都怪他舅舅，话说一半。什么朴蓝出车祸了在他医院，车都报废了。自己一路闯红灯不说还超速。过来才知道人没事，就手腕扭了。

仔细想想，他舅也不可能知道车烧了还是炸了啊？

正巧时风舅舅过来，说是看朴蓝其实就是来找时风的。讨好的说自己亲自下场给朴蓝包扎的，时风看着左手被包成猪蹄的好友，满意的点点头。

舅舅看乖外甥有点消气了，拽着好久没见的外甥出去唠家常。

时风一路炸毛，舅舅却没脾气。没办法，小时候还能抱抱亲亲，长大了就不让亲近了。

 

陈南书过去坐下，拎着他的胳膊仔细检查一番。其实很想笑，但还是忍了。扭伤为什么要打石膏？

“怎么回事？”

他不是不小心的人。

朴蓝勉强笑着摇头，说。

“别担心，没事。”

陈南书凑近些四处闻着，想知道他是不是酒驾。黎聿野刚想过去捉人，门口出现突然闪出个姑娘。

她急吼吼的出现，却又呆在那不动，但也看得出非常着急。可看到人后又突然噤声，局促的低头绞着手指。

朴蓝当时很生气的从她家离开，自己没追上，后来时风打电话说他出事了，自己穿着睡衣就冲过来了。也没来得及披件外套，现在才觉得冷飕飕的。

陈南书看着门口毛茸茸的女孩子，不动声色的走过去将人拉倒沙发坐下。

咦？这姑娘没见过呀！

“嗨，你好，我叫陈南书，是朴蓝的朋友。”

“我叫严妍，是……”

“是朴蓝的女朋友吧？”陈南书紧跟着接了话。

严妍拨浪鼓似的拼命摆手摇头。

“不是不是！”

陈南书没看见朴蓝的表情，倒是那张已经沉到不行的脸被黎聿野看的一清二楚。抑制不住的想笑。心想你也有今天！

两个女孩子小小聊了下，越说越起劲。

突然，黎聿野起身拉着女人要走。倒不是他着急，是看某人已经快坐不住了。

“朴蓝，周末去家里吃饭。我们先走了。”

陈南书还摸不清状况，磕磕绊绊的和两人道别。走出门外时，听见女生软糯糯的叫了声‘朴蓝’。后面就听不到了。

————————————

阿野真可爱

PO18诱他她男朋友是我
她男朋友是我
“那个女生好可爱啊。”

她没想到朴蓝喜欢会喜欢这种类型，原以为像他这种的不是喜欢冷艳款也是御姐款啊。

黎聿野没理她，冷飕飕的问。

“你刚才干嘛？”

“什么干嘛？”

“你趴朴蓝身上干嘛呢？”

什么趴朴蓝身上？她只是稍微靠近一点点确认他是不是喝酒罢了。

男人感觉女人靠过来，瞥了眼。

“干嘛？”

“我怎么闻见好大一股子醋味？”

“别逃避话题！我警告你，以后给我离远点儿！”

警告警告，就会威胁人，难道还能吃了她？

“多远？100米够不够？”

“陈南书！”他低吼。

她靠着座椅笑个不停。

黎聿野恨不得当场掐死这个女人，虽然也知道他们不可能发生什么。

“哼，是不是没有我，朴蓝比较对你的胃口？”

怎么越说越不对了？某人最近醋意有点大啊？

趁气氛还不算太坏，陈南书急忙制止。

“哎，你说我怎么就那么喜欢你呢？”

黎聿野突然搞不懂这个女人的套路。按照从前的路数，她这会儿已经炸了，怎么今天反过来哄他？

陈南书甜甜的笑着，圆碌碌的眼睛盯着驾驶座上的男人。

“我们阿野长得这么帅还聪明，会赚钱又疼我，天底下再也找不到这么好的男朋友了了。”

说着伸出手捏捏男人的脸。

这夸得他都不好意思再生气，拍开手，只是傲娇的回了句‘你少来’。

两人有一腔没一搭的拌嘴，黎聿野早忘了刚才那茬儿，回家才发现貌似自己被耍了，缠着女人灭火。

……

 

假期瞬间就过去了，陈南书还没休够，又一头扎进工作中。

本来就已经忙得不可开交了，没想到又冒出件麻烦事。

楚肖未打招呼就过来了。办公室一片惊呼，不少小姑娘都是他的迷妹，还以为公司之间又有新合作。直到他走进陈南书的办公室，大家满脸疑云，小声八卦起来。

 

虽然不清楚他的来意，但陈南书还是让人坐下并倒了杯水。

她仔细想了下，楚肖确实和公司有合作，但那是六月份的拍摄，离现在还有两个多月。

楚肖有些紧张，一直到现在，他抬头看她的次数屈指可数。

“上次的事不好意思。”

“恩？什么事？”

“那次热搜……”

啊，那件事啊，她都忘了。

“没什么，只能说明你太红了。”她笑。

“早上的花你喜欢吗？”

原来是他送的。那一大捧玫瑰花简直太夸张，而且没署名。她以为只有黎聿野那个骚包会做这种事，所以开心的收下并且分给了同事们。

现在如何是好？

“额，很漂亮。”

楚肖走的是邻家哥哥的路线，可对她来说就是个弟弟，而且根本没往其他方面想。

男孩儿接下来的话，着实让陈南书吓了一跳。

“南书，我喜欢你。”

他鼓足勇气，做了那么久的心里工作才打算当面表白。其实圈子里好看的小花很多，可不知道为什么，只要自己停下工作，脑子里全都是她。

陈南书有些尴尬，一时间不知道说什么，琢磨了半天才开口。

“额，楚肖，感谢你真挚的表白……”

“你要拒绝我？”

这个开场白实在拙劣，但他不想给她这个机会。

“给我一个机会，我会对你好！”

男孩赤诚的目光直直的盯着她，陈南书恍神间忘了自己要说什么，脑子不清晰的被带跑偏。

“你怎么对我好？物质？这个我自己可以满足自己。公开？你现在事业上升期不可能公开，且不说我无法接受‘无名者’的身份，就算你愿意公开，但我也不喜欢暴露在大众视野里。所以，你明白吗？”

这些楚肖都考虑过，可是他控制不住自己，忍不住冒出些自私的想法。

“除了现在不能公开外，其他方面我都满足你。我是真心喜欢你的！”他不自觉靠近她。

陈南书笑着摇头。

“楚肖，我比你大很多啊？”

“我不在乎！”

陈南书后仰，忍住翻白眼的冲动。现在的孩子都在想什么？

“我有男朋友。”她说。

“你别用这种话搪塞我，我知道这是你的谎言。”

“我……！”

“我没骗你，我真的有男友。”

陈南书无语，这句话应该开头就说，刚才脑子短路。

“好，你说是谁？”

“我！”她想黎聿野的身份还是不暴露的好。“你不认识。”

“你就是随便找个理由敷衍我，好让我打消念头。你根本没有男朋友！”

孩子果然是孩子，幼稚不说还一根筋。陈南书开始头疼，就在她打算继续苦口婆心劝说的时候，门被打开了。

“她男朋友是我。”

黎聿野站在门口，接近一米九的身高此刻正仰着头底睨着眼看他，浑身散着与生俱来的傲气。

楚肖自己都有一八几了，这个男人比他还高。这种情境下，让楚肖不自觉站起身。

“我是她男友，请问你找她什么事？”

黎聿野来到陈南书边上坐下，将手放在女人身后的沙发背上。可即便是坐着也似乎比站着的楚肖更高大。

“坐。”

抬了下下巴，黎聿野懒散的瞄了他一眼，随后看向女人。

楚肖慌乱不安，尽力稳住自己。

对面的男人像豹子一样看着陈南书，如同盯着自己的猎物，圈画自己的领地。

他想还是要为自己争取一下。他知道自己就只有这么一次机会，如果错过了，那就真的结束了。

“我要和你公平竞争。”天知道他鼓足多大的勇气。

黎聿野只愣了一秒，好久没人敢对他说这话了。随后嗤笑出声，满脸不屑。

“切，天真。”

陈南书不动声色的靠近他耳边拱了他一下。

“你适可而止！”

黎聿野当做也没听见。

“我只说一遍，离她远点儿，不然我让你彻底消失在娱乐圈。”

怎么越说越过分？陈南书翻白眼，笑着看向楚肖说道。

“别听他胡说。咳，你也看见了，我真的有男友。所以，你可以去找真正属于你的女孩子。”她说的够委婉了。

“可是我喜欢你。”楚肖说道。

身边的男人坐不住了，陈南书看他一副要动粗的样子，抢先按住男人的大腿。

“他刚才说的是真的！”

楚肖将对面两人的亲昵看在眼里，唯有不甘心。

黎聿野将名片放桌上。

楚肖看过去，除了第一次见过这个名字外，烫金的‘AS’两个字就已经让他心惊，更别说前面的头衔。

这个男人他惹不起。

————————————————

被爱的感觉到还蛮好的

身在其中的时候可能感觉不到
PO18诱他你只看得到我的脸
你只看得到我的脸
不用说，楚肖落魄的离开。走出办公室的样子，陈南书有些不忍。

“你就不能……”

“不能什么？”他盯着她。

“这么大个人了还这么幼稚，不是要找人吵架就是打架。你吓人家干嘛，他还是个孩子。”

“都他妈断奶了，孩子个屁！”

黎聿野着实气到了，胸口不住起伏。

望着撇开头的男人，陈南书凑近，用手将他的头又转回来。

“咦，好浓的醋味啊？”

不理会女人的调侃，拍开她的手。

“你是不是开心的要命？恩？这么多男人围着你转！”

这次换陈南书委屈了。哪有很多？也不知道谁一天到晚身边全是莺莺燕燕，拉出来都能组好几个足球队，只不过她没认真计较而已，不然早气死了！

“你要相信我啊。要不是你突然出现，这会儿我肯定已经处理好了。”

黎聿野满脸冷漠。怎么相信，三番五次被人撬墙角，要不是她招猫逗狗的，哪儿有那么多碍眼的。就应该找绳子把她绑起来。

陈南书细碎的亲吻着男人，打定主意要让他消气。

黎聿野不时回应，却没有下一步动作。

感觉他不在气盛，陈南书枕在男人肩上。突然反应过来。

“你怎么会进来？”还直接进了办公室？

“接女朋友不行？”

“我是指你怎么能直接上来？”进她公司跟进自己家似的。

“很难吗？”不过一个电话的事。

陈南书捏着他的脸揉了揉。真是没办法，自己选的醋王，也只能认了。

 

陈南书不然他在办公室动手动脚，但一回到家就由不得她了。

黎聿野吊着她好一会儿，最终在女人的求饶声中重重的穿透。

一边压着她一边问，“看我吃醋是不是很好玩儿，恩？”

“啊！”

陈南书被他顶弄的喘不过气，更别说那人有多重。她根本开不了口。

“别！”她快到了。

“啊！”

她颤抖着身子仰头，挣扎不开男人的束缚，只能两手紧紧抓着绒毯。

等她缓过神，涣散着眼笑看他。

男人一手勾起她的腿弯，正快速释放自己。

陈南书感受到男人一阵僵硬。随后将她紧搂进怀中，埋在她颈间粗喘气。

缓缓摸着他的发尾，“你多长时间没剪头发了？”

事实上黎聿野的头发已经及肩，她记得这人经常理发，怎么感觉没变化。

“剪了。”

剪了吗？

“长发也好看。”她笑说。

黎聿野抬起头，微皱眉。

“你只看得到我的脸？”

陈南书这才发现这人有些不对劲，最近情绪波动似乎有点大。将他散落下的碎发拨开，又亲了亲他的唇。

“怎么了？只要是你我都喜欢啊。”

黎聿野闭眼，拿开女人的手起身往浴室走。

她不知道自己哪里做错了，甚至不知道怎么哄他。爬起身扶住额头，她心好累。

随意套上浴袍往阳台去，打算打给何宁宁求救。

谁知道何宁宁刚接通电话直接哭了出来。陈南书一边安慰，一边回房间穿衣服赶过去。

 

路上也没敢挂电话，等陈南书到她家时发现门没锁。

屋内黑漆漆一片，只有玄关的声控灯亮着。她摸索着开灯，发现何宁宁团坐在沙发上，紧紧抱住自己。

“怎么了？发生了什么？”陈南书心提到嗓子眼。

何宁宁抬起头，眼泪花了整个妆容，眼睛红肿的触目惊心。

“我们结束了。”她哽咽着嗓子。

“我和他彻底结束了。”

她不知道如何安慰，可居然有些无法言喻的开心，宁宁终于脱离了那个男人。

“没事的宁宁，你值得更好的。”她抱住她。

“我本以为走了个温朵总算可以好好和他在一起了，可貌似问题根本就不是温朵。是我，我配不上他。”

“不是！是他配不上你！”

陈南书有些生气，将人扶正，严肃的看着她。

“是吗？”何宁宁眼神涣散，笑的苦涩。

看着满脸狼狈的女人，早就不是那个意气风发的何宁宁了。甚至当初她和周言分手也没有像今天这样一蹶不振过。虽然知道她常常躲起来哭，但像现在这样不管不顾的模样，她没见过。

“宁宁，你并不是非他不可。其实有很多人爱你，只是你都选择视而不见。”

重新开始？怎么重新开始，她都毁成这个样子了。

“重新开始，然后结局和唐曲湛，周言……他，一样吗？”

抱歉，她不需要了。她已经不能再次承受这样没有结局的爱情。

“我要走。”

“去哪儿！”

陈南书抑制不住提高音调。

“随便，去哪儿都行，去没有他的地方。”

“不行！”她吸气，“宁宁，我知道他是个混蛋，但是你不能为了他放弃所有的生活。”

“生活？什么生活？我早就没有其他的东西了，只剩这具空壳。”

没有父母，没有爱人，哪怕死了都没什么好牵挂。

“你还有我！我养你，养到什么时候都可以。或许你可以出去玩儿一段时间，什么时候想回来都行，总之别走。”

她不能放她走，她知道如果走了，可能再也不回来了。

 

陈南书不再允许她多想，帮何宁宁洗完澡后就哄着人先睡了。突然想起自己出门没告诉阿野，迅速翻包找手机。

意外的是现在都快凌晨一点了，居然一个未接电话都没有。

她惴惴不安的打过去，心脏突突的跳。

那边平静的接起。

“喂？阿野？”

“恩。”

“宁宁这边突然出了点事，我今天不回去了”

“恩。”

或许是他的反应太正常反而显得不正常。陈南书咬着下唇问道。

“你……自己可以吗？”

黎聿野轻笑，听不出情绪。

“反正我什么都可以自己解决，有没有女朋友都一样。”

如果这她都听不出意思，那她就真的可以把脑子捐出去了。

突然发现现在这个点，他的声音不像是被吵醒的样子，那就可能根本就没睡。

“我明天会解释，今天你乖一点好吗？”

她好声好气的哄人，对面也没再说什么，两人挂了电话。

陈南书叹了口气，其他的后面再说吧，总之先安顿好宁宁。

————————————

阿野是醋王     醋王是阿野

PO18诱他我不要你走
我不要你走
她请了假，没一会儿玲姐就打电话过来了。默默翻了个白眼，对面无非是冷言冷语的讽刺一番，说陈南书比她这个上司还忙。

挂完电话她站在客厅大喘气，何宁宁刚巧出来。

“你去上班吧，不用管我。”

“没事，我今天休息。正巧我们好久没好好待在一起了，今天我们好好放松下。”

“我们前天刚一起吃的晚餐。”

陈南书‘额’了半天。

“其实你不用这么看着我，又不是孩子。况且我一时半会儿也走不了。”她笑。

陈南书叹气，拉着她按坐在餐桌前，将早餐排好。

“先吃，我去洗漱下，一会儿我们出门。”

何宁宁不知道她要干什么，只是听话的吃把早餐吃了。

 

何宁宁第一次不想化妆打扮，结果还是被陈南书亲自操持一番。

看着眼前清丽脱俗的女人，陈南书欣慰的点点头。她一直知道宁宁淡妆同样好看，以前上学的时候她也就随意化化，少了攻击性，多了些无辜。当然，还有一部分原因在于周言。

“好了。”

望着镜子前的自己，何宁宁有些不习惯。

“这不像我。”

“这就是你。”陈南书开口。

“浓妆也好淡妆也好，那都是你。除了风格不同没有其他含义。”

不再让她多想，陈南书拉着人就往外走。

 

两人看过电影吃了顿精致的午餐，一双美人出动引来不少侧目。

“如果我不在，肯定不少男人已经来向你要联系方式。”陈南书说。

何宁宁笑笑，没说话。

一下午，两人收获了一大堆衣服，多半是陈南书给何宁宁挑的。真奇怪，明明之前都是她比较爱买。

那件闪到不行的吊带裙，第一次让何宁宁觉得夸张，因为她不知道什么时候能再有心情穿这种裙子了。

陈南书说，今天就行。

 

何宁宁就这么被好友拐到了一个聚会上，摸不着头脑又不知道如何是好。被推进化妆室的那一刻都是蒙的，只是稀里糊涂的被陈南书牵着走。

“你多久没跳了？”

何宁宁仔细想了想，自从和宗蕴臣牵扯上，已经不怎么去舞室了，最近一次也是一个月前。

“去吧。”

陈南书将人交给对面的男士，自己坐在一边看着。

何宁宁耀眼极了。

 

那条裙子在舞池中尤为夺目，裙边堪堪遮盖到膝盖，一侧边大开叉到大腿，覆盖着的流苏随女人的舞动肆意散乱。

陈南书看着好友又回到原来的模样，自己煞费苦心的安排感觉非常值得。

其实这个舞会还是时风推荐她来的，到了地方还有他朋友接应。最不着调的人终于做了次正经事，看来改天要好好谢谢他。

 

一场舞会，何宁宁出尽了风头。时风的朋友贴心的想送二人回去，陈南书却被何宁宁拦住。

“你回去吧。放心，我不走。”她先一步打消好友的顾虑。

“你不可能整天看着我，况且你们家还有个少爷离不开你。车的话借我开几天，改天给你送过去。哦对了，撞坏了也不赔。”

陈南书笑了，也不再坚持，多嘱咐了几句，看着车走远才打车离开。

……

 

站在门口，看见屋内灯火通明，她裹了裹外套，按下不安的心进门。

黎聿野正坐在客厅里，手里不停的敲键盘，见她进来也没抬头。

陈南书放下外套将长发束起，赤着脚跑过去，紧挨着人坐下。一会儿戳戳他的手臂，一会儿戳戳他的脸，摸到耳垂的时候却被一手攥住。

看着被紧捏的手腕，她吃痛的挣扎了下，转眼看见男人正冷颜盯着自己。

“这就是你哄人的手段？”

手段？话说的未免太过分了吧？

“你什么意思？”

“哼。”

黎聿野冷笑，松开她的手接着工作。

陈南书受不了他这个样子，与两人刚认识时无差。他的反复无常，他的冷漠，从来都不是因为她而改变，只是随自己开心罢了。

她倏然站起身，两手紧握。

“把话说清楚。”

“说什么？说我对你而言可有可无，还是能随时满足你欲望的暖床工具？”

“你！”

这话应该是她说才对！

陈南书气不过，抢过他的电脑摔了个粉碎。

黎聿野也不恼，冷着脸往外走。

“怎么，去找你的阮景吗？”

黎聿野驻足，回头望着女人，毫无波动的脸上让人猜不透在想什么。

陈南书心里莫名的慌乱，胸口也随着呼吸无章法的大起大浮。

自从两人复合后，阮景像是从未出现过似的，再也没来她面前张扬。大概是黎聿野做了什么，虽然没说，但这些小举动自己是放在心里的。

在她纠结的这会儿，黎聿野已在玄关换鞋。陈南书再也忍不住了。

“站住！”

她快步跑过去，搂着他的腰哼哼唧唧。脸埋在他的背上，声音又小又模糊。

“别走……”

她知道自己刚才有些过分，可也是这人先开始的。

黎聿野想将她的手从腰间松开，却被陈南书抱得更紧。

“我错了嘛！”眼泪已经涌了上来。

“可是你也太过分了，说的那么难听，解释的机会也不给我。真的是很急的事我才不告而别的，以后，以后我提前和你商量还不行吗……”

陈南书的脸已经被泪水湿的花了脸，一半都蹭在黎聿野背上。

“所有人都比我重要。”

声音闷闷的传来，陈南书松开手跑到他面前，又环上他的腰。

“不是不是，只是……”

她暂时想不到说什么，总之不是的。

黎聿野仰着头叹气。

“我想一个人出去待会儿。”

“不要不要！阿野，我不要你走！”

陈南书开始哭，呜呜的看着他，别提多可怜。他一走肯定又是去喝酒，再万一几天都睡在办公室不回来怎么办？

黎聿野低下头，伸手帮她擦掉眼泪，终究是不忍心。

陈南书见人态度松动，哭的更大声，眼泪也巴啦啦掉的厉害。倒不是装的，确实有些委屈。她想离他更近些，伸手想搂他的脖子，可踮起脚尖还是很吃力。够不着，她噘着嘴哼哼撒娇。

黎聿野没办法，弯下腰让她抱。又发现她没穿鞋，皱着眉将人托抱起。陈南书顺势夹住他的腰。

PO18诱他68.喜不喜欢老公这么干你
68.喜不喜欢老公这么干你
黎聿野终究没走成，最后还是抱着女人坐在沙发里。

陈南书抽抽噎噎，还眼泪汪汪的不时瞄他，存心要人心疼。好像已经忘了那个胡搅蛮缠的事她，现在委屈的倒像被欺负的那个，黎聿野也只好轻声安慰。

好一阵，陈南书才能平缓的说出完整的一句话，窝在男人怀里将事情原原本本的复述出来。她不想宁宁走，也不想宁宁受伤，揪着黎聿野让他想想办法。

“你让你哥哥想想办法吧。”她抽泣着。

“……”这种事实在不好开口。

“那宁宁怎么办？呜呜……”

陈南书又开始哭起来。刚才的争吵想起来还是觉得难过，一阵一阵的委屈，止都止不住。

黎聿野紧抱着哄了又哄，亲吻她的头心。

“多大的人了还哭鼻子。我又不没说不帮。”

陈南书止住哭声，一双圆眼扑闪。

“什……什么办法？”

黎聿野捏捏她的鼻子，小东西果然狡猾。

“宗蕴臣不是有个表妹吗？”

陈南书泄了气，还以为什么万全之策呢。

“璐可听见她表哥的名字跟老鼠见了猫似的，哪儿能说上什么话啊。”

“说不上什么话，捣乱总可以。”

“可好歹也是宗蕴臣身边的女人啊，璐可乱来他不会生气吗？”

黎聿野笑了下。

“她做的坏事顶天了，不还是活的好好的。宗蕴臣不在乎的。”

陈南书努努嘴，还是问出口。

“你们这类人是不是都视女人如衣服？”不喜欢随手就丢的。

“怎么到我这儿了？还有，什么叫我们这类人？”

她转过脸，不打算理他的。想着让璐可帮忙应该没什么问题。

黎聿野不满女人走神，看着女人窃窃偷乐，一手捏起她的下巴。

“以后还胡不胡说？”

事虽然过去了，但不能就这么轻易放过她。

陈南书撇开眼睛不敢看他，知道这人开始秋后算账。

“明明是你先……你先凶我，还说的那么难听。我不要理你了。”

黎聿野覆住她的唇瓣，吻得汹涌，一点喘息的机会都不给她，陈南书感觉自己快要窒息了。

好不容易得到一丝缝隙，她抓住机会大口呼吸，还没缓过神，又突然被一把抱起，只害怕的紧抓住男人。

人被瞬间扒的只剩下内裤，她双手虚掩在胸口，不断向后缩。黎聿野轻松将人一把拉过来。

“还想往哪儿逃？”

他握着女人的脚踝，顺着光洁的肌肤往上滑动，一手揉着小白兔，一手覆上她的臀肉大力揉搓。

双手轻抵住黎聿野的胸口，陈南书细细吻着他的喉结。不多时便败下阵，呻吟不自觉溢出唇边，私处也是汩汩的流出液体，湿的一塌糊涂。

“阿野……”

“再叫。”

“阿野。”

陈南书听话的喊他的名字，浑身着火似的扭动嘤咛。

黎聿野伸手探向那处幽深摸得一手湿润，知道她准备好了，挺身进入女人体内，紧致的他发出满足的喟叹。

下体被撑到最满，她连叫都叫不出来，声音哽在喉咙口。两手紧抓住沙发边沿，修的圆润的丹蔻快要将真皮沙发划破。

压在她背后的人撑起身，又重重的顶了一下。陈南书泄了气般尖声惊叫，呜呜的哭喊起来。

她哭喊的越大声，黎聿野越兴奋越用力，每一下都顶到最深处，像是要撑开她的子宫。

“阿……阿野，要坏了。”

她甩着头，哭喊求饶，黎聿野却将人翻转过来，含住一边的乳头吮吸，身下却没停下。

“我受不了了，阿野！”

黎聿野像是没听见，抬起她的双腿让她抱住，看着两人交合处红了眼，更加大力的进出。

陈南书咬着下唇想阻止呻吟溢出，却被男人用唇舌撬开。

“叫，大声点。”

满室的春光，女人细软的喊叫夹杂着两人欢爱的碰撞声，放大在空旷的客厅里，令人脸红心跳。

尖锐的划痕落在男人宽厚的背上，身下的女人已不知高潮多少次，哭喊声渐弱，闭着眼喘气。她快累死了。

男人将滚烫的种子全数射入她体内，陈南书浑身疲软，再没力气大动，只是小声嘟囔。

“你又不带套。”

黎聿野亲了亲她白嫩的肩膀，抱起人去浴室清洗。

 

外面阳光正好，而屋内却被掩的透不过一丝光亮。黎聿野正缠着陈南书温存，全身上下的乱摸，就快玩起火来，丝毫没注意家里进了人。

黎夫人好久没见到儿子，今天正巧没什么事打算过来看看，顺便从家里煲了汤过来。这孩子一忙起来就不爱好好吃饭。

“阿野，起了吗？”

突然出现其他人的声音，吓坏了正在嬉笑求饶的陈南书。

“谁？”她睁大眼睛望着男人。

“我妈。”

“你妈！她怎么会来！”

“看儿子啊。”

这话并没什么错，但两人之前住一起时黎夫人从未来过。

“怎么办？”陈南书慌乱又害怕。

“迟早要见的，快起来收拾一下，别让咱妈等久了。”

说完，黎聿野起身拿过浴袍去开门。黎夫人见他随手关了门，不免疑惑。

“有人在？”

“妈你来怎么不说一声啊。”

黎夫人不回反问，“谁啊？”

“你儿媳妇。”

黎夫人眼睛一亮，想起陈南书的模样，跟着儿子进了厨房。

“那个姑娘我挺喜欢，怎么不把人带回去？我上次不是跟你说过吗？”她埋怨道。

黎聿野喝完半杯水，将杯子放下。

“她还没准备好。”

儿子一脸落寞，黎夫人看出大概是河边湿鞋，一脚陷进温柔乡拿不住人家。

“从前哄小姑娘的招数都咽回肚子里去啦，这么久都不能让人家心甘情愿跟着你，是不是太欺负人家了？”

欺负她？哼，没气死他就算好了。黎聿野哼了声没说话。

 

陈南书快速收拾了下，穿的让自己看起来还算得体。深呼了口气，自己终于还是要走这一步。

她轻轻打开卧室门，将自己耳边的发丝捋到耳后，朝着人声走去。

“阿姨好。”

陈南书怯怯的打招呼，两只手搅在一起，随即又看向黎聿野。男人却撇开眼喝水，装作没看见。陈南书在心里将这个狗男人骂了千遍。

可恶，居然不帮她！

黎夫人对儿媳甚是满意，拉着她往客厅去，满脸都是笑意。

“小书，这次终于能和你说上话了，之前那小子不让我接近，宝贝你宝贝的紧。真是的，我是他妈，还能抢你不成？”

黎聿野妈妈笑的真诚，轻快的语气让一直绷紧神经的陈南书放松下来，之前的顾虑也减少些。

“下周末来家里吃饭吧，阿野的父亲你也该见见。我再把阿野的哥哥叫回来，哎呀，一家人真的好热闹呢！”

“好。”

陈南书就这么答应了。

黎夫人又拉着她说了好多话，直到自家儿子有些不耐烦，她也只好留着话下次聊，

 

送完黎聿野的妈妈，陈南书搂着男人的腰。

“你妈妈好少女啊，人也好好。”

“现在知道了，是不是后悔应该早点嫁给我？”

陈南书捶了他一下，夸一句就上天。

“我还没答应呢。”她才没那么好娶。

黎聿野收紧手臂，眯着眼危险的看她。

“看来某人还没有自觉啊，昨晚是谁喊着老公不要了，老公好棒……”

陈南书瞬间捂住他的嘴，脸一下红到耳根。

那还不是他逼她叫的，那样又快又重的顶弄她，哭喊求饶的嗓子都哑了还不肯放过她，非逼着她叫。

她是被逼的！

“不准说！”

黎聿野笑着拿开她的手，亲在掌心。

“喜不喜欢老公干你。”

陈南书躲不开他的钳制，红着脸埋进他的胸膛。

“喜欢的。”

黎聿野一把将人抱起，惹得陈南书惊叫。

“那老公就天天这么干你。”

——————————————

从不知彼此相爱时的故作放纵

到坦诚布公后的娇羞娇羞脸红

恩

大家要对爱人真诚

PO18诱他69.十项全能
69.十项全能
陈南书精心打扮了下，这会儿坐在副驾驶上整理头发。

“你说我是不是应该把头发拉直啊？”大波浪会不会显得不太稳重？

“不用，很好看。”

“哎呀，不是说好不好看，直发不是显得乖巧一点嘛。”

她放下手机，转身皱眉看他。

“我妈之前见你不也是这样，喜欢就是喜欢。”

说完将大手放在女人大腿上，没摸到细腻光滑的肌肤才想起来她今天穿的是一条过膝的白色长裙。

黎聿野皱眉。今天晚上回家接她时，见她在更衣间穿着这身就叹气，折腾一下午就买了这么条破裙子。

“这不是还有你爸和你哥吗。”

这几天无论怎么问黎聿野他爸爸和哥哥是怎么样的人，喜欢什么，这人就说不用管。怎么可能不用管！

“我爸别管，我哥……更不用管。”

想起老头子那火爆脾气黎聿野就不爽出天际，再说他哥……算了，不提也罢。

有一次他去找他哥，正好宗蕴臣也在，结果那两人聊工作聊到深夜，不知道讲到什么，两人就笑了。

想起那个场面黎聿野都不自觉打寒颤，不知道哪个倒霉蛋被这俩盯上了。

“你怎么了。”

看他走神，陈南书凑过去问。

“没什么。”

“那你哥到底是什么样的啊？”这倒勾起了她的好奇。

黎聿野收回手，半天不说话。

“总之你别老盯着我哥看。”

“为什么啊？”

“没为什么，总之不许！”

陈南书瘪瘪嘴，乖乖坐正身体。

 

等见到黎聿野的哥哥，陈南书才明白为什么不让她盯着看，但这也太难了。

“你哥也太帅了吧！”

陈南书压低声音止不住的兴奋。黎聿野已经够好看了，没想到这里还有个更好看的。这世界太不公平了，天之骄子还拥有这么一张脸，简直不让别人活。

“你再看晚上我就干的你明天都睁不开眼。”

黎聿野阴阴柔柔的看着她，嘴边那抹弧度格外渗人。

黎聿执正坐在沙发上看文件，只随意瞄了眼走进来两人。

要不怎么和宗蕴臣是好友呢，都是工作狂。

黎聿野打了招呼，带着身后的小尾巴坐到沙发另一边。黎聿执突然放下文件，直直看向对面的两位。

“你叫？”

“啊，陈南书。”她乖巧的答道。

黎聿执挑眉，嘴边弯了弯，这才显出两兄弟确实有那么些相似。

“最近怎么样，公司还活着？”

黎聿野翻了个白眼，“很好。”

“恩，小公司确实好养。”

黎聿执拿起文件继续看，决计不打算再多谈。

“我……”

见黎聿野要发火，陈南书立马按住男友，生怕两人吵起来。

“阿野还年轻，正在努力向大哥靠拢。”

黎聿执再次放下文件，“大哥？叫早了吧。”

陈南书有丝尴尬，她不是那个意思，只是想缓解两兄弟间的火药味。可还没等她出口解释，黎聿野就跳起来要吵。

“你对我女人客气点儿！她就是黎家人，信不信明天我就把证扔你脸上！”

黎聿执面不改色，说出一句让黎聿野气绝的话。

“你还真是一如既往的，‘天真单纯’。”

“你说谁……”

黎聿野不干了，刚撸袖子想动手，身后响起女声。

“好了好了，大老远就听见阿野在嚷嚷，聿执你就不能让着他点？”

黎夫人从楼上下来，无奈摇头。黎聿野还嚷着‘谁要他让’。

她坐到两兄弟中间，拉着小儿子仔细瞧。

“臭小子，也不知道常回来看看我。就不能学学你哥？还有，你爸爸虽然嘴上不说，心里也是想你的呀。”

黎夫人嘴里说着责怪的话，语气却极为温和，满心满眼都是小儿子。

黎聿野不服气的冷哼，“就他会拍马屁。”

“怎么说话呢？”

黎夫人略嗔怪，手里还轻轻打了小儿子手臂一下。

转眼看向陈南书。

“小书，不好意思，让你见笑了。阿野真的太小孩子气了，以后要是受了委屈就告诉他大哥。我和他父亲可拿他没辙，除了他大哥有招，谁也治不住他。”

陈南书笑着答应。可刚才那番情景，自己怕是没给黎聿执留下什么好印象。

黎聿执头埋在文件里，看不见脸也听不出真假。一反常态，不咸不淡的开口。

“没错，有事找我。”

此时黎聿执身边那位冷艳的女人朝陈南书走来，伸手递给她一张名片。

名片黑底烫金，‘黎聿执’三个字直直引入眼帘。

陈南书有些局促的看向黎聿野，这家伙环胸靠在沙发上，一副吊儿郎当的样子。

既然他没反对那她也就接下了，顺便打量了下眼前这位气场强大的女人。漂亮是真漂亮，看她面无表情的样子和黎聿执还蛮搭的。

陈南书立刻晃了晃脑袋，告诉自己别八卦。

黎聿野瞟了眼站回黎聿执身边的女人，冷哼。

“还真是形影不离啊。你这老板可真会招人，工作带身边还不够，现在连回家吃个饭都离不开秘书。当你的员工可真倒霉，24小时伺候不能离身的。”

黎聿执不怒，自己的弟弟几斤几两他怎会不知，不过他可不是什么好哥哥，各方面能碾压他，嘴上也不会让着。

“周秘书在我身边确实屈才，工作无话可说，床笫之间也不在话下。”他顿了下，“不知道你高薪聘请的那位赵秘书……是不是也十项全能。”

黎夫人差点没被呛着，手里的茶杯‘咯噔’撞出清脆的响声，一时间偌大的客厅静的只剩喘息声。

黎聿野直起身惊恐的看向陈南书，右手同时紧抓着她，随后恶狠狠地看向黎聿执。

“你胡说什么呢！谁像你那么荒淫无道！”

黎聿执轻笑。

陈南书自是知道黎聿野不会做什么乱七八糟的事，只是惊讶黎聿野这个魔王真的有克星，居然能被气的连怎么骂人都忘了。

黎夫人才缓过神，转过身轻推黎聿执。

“聿执，你！你胡说什么呢！好歹……好歹也照顾着点赵秘书啊！”说时还看了眼赵秘书，发现她目不斜视的挺直着身板，似乎刚才发生的事与她无关似的。

黎夫人实在待不下去，她这两个儿子，一个一点就着，一个却腹黑的要命。而眼下的场面实在让人难堪，她的耳朵红的都快滴血。

摸着发烫的脸颊，黎夫人一言不发的拉着陈南书就走。陈南书看了黎聿野一眼，跟着离开。

——————————————

哥哥好坏       赵秘书真淡定

PO18诱他70.爱不爱我
70.爱不爱我
黎夫人带着陈南书进入黎聿野的房间。

房间各处都很整洁，黎夫人每天都安排人打扫。游戏室格外大，到处都是游戏器材。她在心里翻了个白眼，果然视游戏才是他的最爱。

除了更衣间外，黎夫人还带她去了黎聿野的书房，其中一面墙摆满了各种外文书籍，这倒让陈南书有些惊讶。

她随手拿起一本，“阿野看过这么多书啊？”

“有些都是珍藏版，他特地从国外寄回来，千叮万嘱让我好好保管。这孩子虽然看起来不正经，但这方面和他哥哥一模一样。”

黎夫人笑道，又叹了口气。

“阿野从小就生活在国外，每年也不常回来。现在虽然人回来了，但却和他哥一样在外面住。他的房间也翻新过不少次，每次我都征求他的意见，这样就好像孩子还在我身边似的。”

说完，黎夫人眉间略显落寞。陈南书扶着她的背以示安慰。

“我们下去吧。”

黎夫人握着陈南书的手，随后下了楼。

……

餐桌上，黎夫人不停向陈南书说着黎聿野小时候的事。

“有一次，阿野把他父亲好不容易买到的古董花瓶给摔碎了，气的他父亲当场就要动手，被阿野的爷爷拦下了。”

“哼。”

黎老爷子没好气的哼了声。黎夫人知道那个花瓶他有多喜欢，于是接着说道。

“不过这件事真的要怪阿野的，他在家里开车，又没人敢拦，随便乱闯才不小心撞到，他那时才五岁，天生就是个小魔王！”黎夫人亲昵的看着小儿子。

“然后你伯父满脸心疼的站在碎成一地的花瓶前面，阿野的爷爷只顾抱着孙子检查有没有伤着。当时我还拍照了，一会儿给你看，那画面真是太好笑了！”

黎夫人笑个不停，丝毫不管旁边男人沉下的脸，直到他略显生气的开口叫她。

“媛媛。”

黎夫人收声，她笑颜如花的望向老公，双手扶向男人放在桌上的手。

“好嘛。今天阿野带女朋友回来，我太开心了。我不现在笑了。”

黎老爷子还是没绷住，轻笑。眼里满是宠溺。

见老公不生气了，黎夫人立马撒手转向陈南书继续说。黎老爷子握了握空无一物的手，默默摇摇。

 

车上，黎聿野一手牵着身边的女人。

“是不是后悔没早点跟我回家？”

陈南书撇撇嘴望向窗外，黎聿野拉起她的手亲了亲。

 

开进小区一段路程，远远看见一个人很眼熟，黎聿野脸色沉沉的眯起眼。

一阵急刹，原本有些困的陈南书顿时醒神，刚想问怎么了，回头看见黎聿野面无表情的盯着某处。

林嘉遇正站在门口和别人说话。

她都忘了，林嘉遇也住这儿！

黎聿野顿时心沉，怒火猛然窜上来。

“看你的反应……知道他住这儿？”

“我……啊！”

她刚想解释，男人一脚油门开了出去，经过林嘉遇门口时差点蹭到停在一边的车，还特意在拐弯处发出尖锐的摩擦声。

 

回到家，黎聿野所到之处都发出巨大声响。

陈南书只是默默跟在身后，最后小心翼翼坐在沙发一角，又一点点往黎聿野身边挪去。

“阿野？”她小声叫道。

黎聿野不为所动，抽回自己的衣袖。

“黎聿野！”

陈南书将男人的脸转向自己，轻啄了下他的薄唇，又多亲了几下。

“不生气了吧？”心里不免吐槽他傲娇的要死。

“你还有多少秘密没告诉我？不说干到你下不了床！”

黎聿野栖身向前，双手探入女人的裙底，将裙边推至腰间。

陈南书笑着讨好，“没有了没有了！要不是今天我都忘记这件事了。”

黎聿野咬着她胸前的拉链向下。

“这里不住了，明天就搬！”

“好！”她哪里敢说不。

这样也好，至少工作不用起大早赶那么远的路了。

陈南书心下小算盘打的飞起，丝毫没有注意上面的人早已把她剥个精光，在她胸前不住玩弄。

“疼！”

黎聿野不满她的走神，用力拍打她的臀。陈南书一下就软了身子。

“专心一点！”

“唔……”

两指探入女人的口中搅弄，嫩乳上满是口水，黎聿野的另一只手不断探索那出幽深。

高潮跌宕，陈南书难受的扭动，挺着胸想缓解。在男人的手指玩弄下泄了几次。

“阿野，我要你。”

媚眼如丝，陈南书气若游离的瞄着跪坐在她上面的男人。

黎聿野难得沉得住气，极力克制。

“求我。”

他垂眼盯着她，气场强到让她快要烧成灰烬，不断分泌更多的体液，毫不犹豫委身臣服。

“求你。”

她虚晃的提起右脚，不断在男人胸前滑动。

黎聿野捉住她的脚踝，这个视角能清楚看见女人的私处正汩汩流水。

他邪笑，“弄脏沙发我可要罚你。”

陈南书‘嘻嘻’笑着，朝他勾勾手指。

黎聿野被她挑逗的不行，压着她的右腿狠狠进入。

“啊！”

突如其来的填满让陈南书不自觉惊叫出声。

翻来覆去，黎聿野将身下的人狠狠吃了个遍。

随着男人不断耸动，她时高时低的哭喊。长时间的性爱让她撑不住求饶。

“射给我。”

黎聿野瞬间觉得自己幻听，“你说什么？”

陈南书头埋在绒毯里，“射给我。”

来不及细想，只觉心里一阵暖意。这是不是代表她完全信任自己？

黎聿野咬着她的后颈深深顶着软肉，最终射在一片温柔里。

 

两人又在房间里做了一次。黎聿野像打了鸡血，不论陈南书如何求饶都似没听见。

就像两人刚在一起那会儿，黎聿野更多在乎自己的感受，下手没轻没重，有些粗暴，时常弄伤陈南书，身上青青紫紫。

黎聿野抱着昏昏沉沉的女人在浴缸里清洗，等全收拾好后，陈南书早就自己一个人睡的香甜。

黎聿野捏捏她柔软的脸颊，“宝？”

陈南书皱着眉哼哼，刚才那样折腾她，现在还不让人好好睡觉。

“恩…..”

“好好，不吵你。”

黎聿野笑着将人抱进怀里，心满的沉沉睡去。

 

第二天闹铃响起，陈南书条件反射的坐起，眼睛却闭着。身边的人大手一揽将人重新带入怀里。

陈南书不情愿的挣薯条推文站扎，“你放开我！恩……”

黎聿野四处乱摸乱捏，光滑细腻的触感让他爱不释手。

好不容易挣脱，陈南书的觉也醒了一半，随之带来全身的酸疼感。

她扶着腰去洗漱，撩起睡裙发现腰上全是掐痕，大腿内侧也是一片青紫色。

气冲冲的跑去卧室，对着床上的人一阵捶打，结果当然是被男人卷进被子里搓揉捏扁。

“都怪你！你看你看，哪还有一处好的地方？我还有晚会要参加呢！”这样让她怎么穿晚礼服啊！

黎聿野捉住她不断挥舞的一只手放在唇边亲了亲。

“不生气了，宝。”

“哼！”

叫的那么亲密，害她都不好意思了。

“宝，爱不爱我？”

她本想唱反调的，见他问的真诚又不忍心。

“我……”

“没听见。”

“我爱你。”

“我也爱你。”

……

 

黎聿野这次带陈南书住进了另一处郊区住所，同样离她工作的地方很远，只是和之前的住处呈对角线。为了远离她的前男友真的很固执了。

转眼就到了五一，陈南书加上年假提前回了家。

这次回家任务巨大，自己必须向父母坦白一些事。

走之前黎聿野千叮万嘱，如果还不扶正他后果自负。望着他威胁的眼神，她是真的怕这人直接冲到她家来，就没他不敢做的。
跳舞(((((ી(･◡･)ʃ)))))
诱他71.小懒猫就会偷懒
71.小懒猫就会偷懒
饭桌上，陈南书找着时机开口。眼前都是自己爱吃的饭菜，可今天怎么都没胃口。
“小书，吃这个，你爸一大早去市场买的。”
陈南书低着头戳着碗里的鱼，嗡声答应。
陈爸和陈妈妈对视了一眼，看出女儿有心事。陈妈妈迅速使了个眼色，陈爸回她个安心的眼神，开口问。
“是不是和男朋友吵架了？”
“没有。”她一怔，“啊？”
她爸炸她！
“小书你有男朋友啦？怎么没说啊？他是哪里人啊？做什么工作的？多大啊？”
“哎呀，妈，你别和查户口似的呀！”
“你这孩子，瞒着我们不说现在还不许我们问了。我不关心你谁关心你啊？”
见母亲要生气，陈南书急忙讨好。
“你别生气嘛，妈……”
“那就给我交代清楚！”
……
一番盘问下，两位家长大概了解了黎聿野的情况。各方面条件不用说，简直不要太好，只是陈妈妈又不免担心起来。
“小书啊，听你的意思人家是大户人家，真的能看上我们家？”
其实母亲的话也不无道理，只是陈南书还是怀揣不安的安抚下了。
“不会的，我见过阿野一家人，都特别好相处。”
陈妈妈又是一阵担心，好在陈爸爸帮着说话，总算让陈妈妈一颗悬着的心暂时放下。
亲戚家的孩子都还没回来，陈南书吃了睡睡了吃，然后爬起来看电视。黎聿野在晚上打来电话。
“宝，在干嘛？”
“看电视。”
“怎么了？说话没精神。”
“没什么。”
她突然想到中午父母说的话，默默戳着大腿。
“那你有没有提我？”他非常在乎这个。
“提了。”
电话那头恹恹的，黎聿野误以为她的父母不同意，忽然紧张起来。
“叔叔阿姨不同意？”
“哎呀，不是。”
不是？不是那她怎么说话这么没力气。
“到底怎么了？”
“我爸妈觉得我们家高攀你家，你这么个富家公子肯定不学好，怕我被人骗。”她叹气。
黎聿野不禁笑出声，但也不好太夸张。
“你笑什么？”
她有些恼，自己已经够烦了。离开他所在的城市，大脑前所未有的清醒，自己也开始独立思考。越想越觉得自己和他差的不是一星半点，说般配也不是那么般配。
在两人无数的闹别扭与和好中，她都忘了这个人其实有无数的闪光点。而自己太过普通，大街上一抓一大把，一时间不自信起来，想着时间久了大概会腻吧。
这段感情会不会也是无疾而终呢？
“南南？”
他喊了她好一会儿那边都没反应。
“恩？”
“我们结婚吧。”
她的大脑来不及思考，这种情况下他居然向她求婚了！
“怎么，幸福的不知所措了？”
“才没有！”她小声反驳，“你，你还没求婚呢，我才不嫁！”
黎聿野轻笑，“求婚你就嫁？”
“那要看你表现。”她小小傲娇了下。
“好，那我一定乖乖等你回来。”
挂了电话，陈南书将头埋进被子里。她的脸颊红红的，刚才的一切都好像在做梦。且不说结婚这么大的事自己有没有准备好，和阿野结婚……她有点不敢想。
这几天，陈南书在家吃好睡好。回来的时候陈妈妈觉得女儿清瘦不少，所以天天给她做好吃的。
陈南书也在最后一天元气满满的离开了家。正好大伯家的儿子有事，和她一起顺路回去。
陈南书没回家，先陪陈晨下榻酒店，一切安排好后两人在附近的餐厅吃饭。
中途黎聿野打电话自己没接到，她想着回家再打过去。
拒绝了陈晨送自己，陈南书独自坐车回家。
打开家门，发现客厅的灯亮着，才发现黎聿野在她家。
放下行李，陈南书飞扑过去，被男人稳稳抱住。
两人吻得难舍难分，黎聿野开始动手动脚。
“恩……我要先洗澡。”陈南书被吻得软了身子。
“一起洗。”
陈南书埋在男人肩头，浑身瘫软。这么多天过去了，自己真的好想他。
黎聿野先在浴室要了她一次，两人湿哒哒的回到客厅。他压在她背上大力进出，不知是汗水还是未擦干的水珠，一滴一滴落在沙发上渗进去，留下暗点。
他将人抱起，让人跪坐在他两侧，拿过自己的皮带将女人的双手束缚在她身后，自己靠坐着。一手放在沙发沿上，一手上下轻抚她的腰身。
水渍沿着男人的脸颊划过喉结，划过颈项，最后沿着结实的胸膛游走往下。还未干的乱发随意贴服在他脸上，那双黑眸被掩盖一半，高挺的鼻梁引得陈南书一阵小鹿乱撞，只有那双薄唇微张，勾起诱惑的弧度。
陈南书不由自主的向前靠近，被腰间的大手制止。
“这次我不帮你。”
陈南书笑的狡黠，心想哪次做过数。
眼下那根东西大的吓人，青筋攀附，不时跳动着。
再次咽下口水，她缓慢挪动着身躯，最终对准那处，身后指尖按扶住缓缓坐下。
两人舒服的轻叹出声。陈南书小幅度的动着，不敢整根吞下。
黎聿野皱着眉，“快点。”
她贴在男人身上哼哼，烧的脸通红。
“阿野……”
陈南书舒服的有些神志不清。黎聿野将她脸上的头发理清，托着她的脖子将人扶起，轻轻舔了她的嘴唇，脸上满满的色气。
“阿野……”
“小懒猫就会偷懒。”
他托着她的臀上下移动，深深顶在她的花心，惹得陈南书抽泣呻吟。
“你慢……慢点。”
黎聿野嫌不够尽兴，一把将人抱起按在沙发上，一下下用力的挺进深处，撞得她向上移动。身下传来交合的声响，听的陈南书身体又红了一层，粉扑扑的，黎聿野看在眼里突然失控起来。
用力抽打了下女人的臀，黎聿野仰着头邪气的笑着，将掉落的发丝梳向脑后。又扯起女人的身体。
陈南书背贴着男人滚烫的胸口，感受身下的炙热硕大。耳边粗哑的呼吸犹如春药，让自己的花穴紧紧吸着他不放。他的手指还压着她的红舌，偶尔进进出出。
黎聿野抱着她做了很久，最终射了出来。
陈南书累的眼睛都睁不开，坐趴在男人怀里。
黎聿野捏着身上人软软的身体，心情特别好。
她刚才总感觉有什么东西不对，只是那会儿子没心思理会，现在大脑总算开始正常运转。
“我的沙发！”
这根本不是她的沙发。
“扔了。”
黎聿野说的轻巧。他早就想换了，中看不中用。睡觉不爽，做爱更不可能派上用场。
“你猜这要花你几个月工资？”
黎聿野甚至有些得意，丝毫没发现任何不妥。
陈南书生气了，刚想起身算账，腰酸的她哼唧着又趴下。伸手就掐他腰间的痒肉，黎聿野躲着将人压在身下。
“别闹。”
“你赔我沙发！”
“我人都是你的，有点出息行不行。”
“我不管……唔！”
黎聿野覆上女人的唇，他觉得自己还要。
陈南书崩溃，心爱的沙发没了，自己也被吃干抹净。真是太亏了！
QQ:2302069430诱他72.我爱你（正文完）
72.我爱你（正文完）
陈南书正准备收拾东西下班，突然手机振动起来，屏幕显示是宁宁。
“喂？怎么啦？”她笑着问。
“南书……”
何宁宁在那头哭的上气不接下气，陈南书立马慌了，拿起包就往外冲。
“宁宁你怎么？发生了什么？你现在在哪儿？别急，我马上过去！”
“我……蕴臣他……”
又是宗蕴臣！
“他是不是对你动手了！”陈南书提高音量。
虽然只见了那人寥寥数次，可那人从外貌上来看不苟言笑，心思也深沉不见底。这种人，很有可能就是个暴力男！
这次不管宁宁怎么替他开脱，说什么她都不许这两人在一起了，绑也要把她绑回来！
陈南书火急火燎的来到何宁宁说的地方，车门被她甩出巨大的闷响。停也不停跑过去用力敲门。
“宁宁，是我，你出来！”
她敲得凶狠。
“宗蕴臣你个王八蛋！给我开门，要是宁宁少一根头发看我不宰了你！开门！”
她越敲越用力，顾不上手疼，也早忘了有门铃这回事。
门应声而开，只露了一丝细缝，陈南书想也不想就用力推开。正想发难，可里面一片漆黑，静悄悄没有一点人气。
她一边粗喘气一边向前摸索。
外面早已黑成一片，里面也没有一丝光亮，怕黑的陈南书心不断揪起。
“宁宁？”
突然撞到一堵肉墙，陈南书失声惊叫，吓得她魂都快没了，用尽全身的力气捶打反抗。
“南南是我！是我！”
黎聿野一边挨打一边解释，可陈南书完全听不见。
灯突然亮了，客厅里站着的几个人傻愣着，完全没想过会是这种场景。
“我就说这样不太好。”时风拿着花炮低声说。
“你们只说骗她过来，又没说用什么方法。”何宁宁环胸看着前方乱作一团的两个人。
“这他妈怎么办？”许清远举着正在录制的摄像机。
“凉拌。”朴蓝怀抱着女朋友淡淡道。
时间过去良久，陈南书逐渐冷静下来，这才敢睁开眼睛查看眼前的人。突然委屈的皱起眉，眼泪止不住的往下掉。
黎聿野慌了，也不管有其他人在场，把人抱在怀里轻声的哄。
“你知道我怕鬼的嘛！呜呜……”陈南书抽噎着。
“好了好了，是我的错，你打我吧。”
黎聿野拉着她的手捶向自己，言语温柔无比。
陈南书擦着眼泪，黎聿野原本整洁的衬衫被她哭出湿印。大概是刚才自己情绪太失控，他衬衫上的一颗扣子被拽脱了线。
这才反应过来，房间被用心布置过。而黎聿野身后也站着一排人。
“你……”
她刚想问什么情况，眼前的男人突然单膝跪地，掏出口袋里的盒子打开。
“南南，嫁给我好吗？”
陈南书脑子还在晕乎，身后那群人早已经按捺不住的骚动起来。
时风疯狂吹口哨，其他人也不停起哄。
“我……”
黎聿野见她犹豫，抿嘴立马就想站起来。
朴蓝不轻不重的咳嗽了一声。
在策划这场求婚之前，朴蓝早就给这位少爷做过心理建设。是他求人家姑娘嫁给他，别没头没脑的又急起来。
“你知道我爱你，这辈子都不可能放你和别的野男人双宿双飞，所以还是认命的嫁给我！”
他有些气她的犹豫，一场求婚被他搞得像是威胁。
陈南书笑出声，她还不清楚前因后果就被拉入求婚的圈套，总要缓一缓。可她也没什么不愿意，爱他这件事，每天都在心里。
陈南书娇羞的将手伸向他。
黎聿野得逞后带着痞气的笑，不可一世的牵过陈南书的手，将戒指牢牢戴入她的中指。
“还有颗更大的，等着结婚吧！”
后面的人满头黑线。
“他什么时候变得这么土？”何宁宁不敢置信。
“不知道，和南书在一起后脑子就没好过。”时风摇摇头。
“别傻愣着了，拉你的花炮吧！”许清远踢了时风一脚。
时风傻呵呵的拉下绳线，‘嘭’的一声，顿时有了求婚的气氛。在众人的欢呼声中，黎聿野肆无忌惮的吻着怀里的女人。
一场求婚简单温馨，有挚友在场祝福，眼前抱紧自己的人又是最爱，没有比这更幸运更幸福的了。
虽然她的阿野还是有些幼稚，但他也在一点点为自己改变，这就足够了。
“南南，我好爱你。”
“我也爱你。”
——正文完——
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
