╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《坏女人们》作者：关山飞渡   1V1

    內容簡介
    不管大自然做了什么，不管命运做了什么，不管人们是谁，不管人们拥有什么，构成人生本质的痛苦总是摆脱不了的。 ——叔本华
    大都好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。——《简简吟》
    第一篇：妓女。（完）
    第二篇：翡冷翠之秋。（完）
    第三篇：旧文一则。（完）
    第四篇：旧文二则。（完）
    短篇脑洞合集。全员be火葬场。缘更。



    妓女（一）
    妓女，两个字，共十画。
    我这辈子首先学会写的，不是我的名字，而是这两个禁锢我一生的字。
    我是个妓女，常在洪兰街立着破旧霓虹灯的那间发廊门口拉客，穿爆乳上衣和遮不住屁股的短裙。
    却不幸没什么当妓女的资本，平淡如水的五官，毫无波澜的B罩，微微凸出的小肚腩，像一张恶俗海报贴在门口，往往姐妹们拉着或老或幼或俊或丑的男人进了屋，我都还不曾开张。
    我能看见避之不及的女大学生们眼中的嫌恶，可老娘的梅毒又不能隔空发射。
    我的胃病常在这时突袭。
    缓蹲下身，我知道这个姿势，我的丁字裤一定一览无余，可我顾不上了，胃里像有一把刀在剐，我咬着牙，怎么也起不来，跟一只翻不过身的臭屁虫没两样。
    不知道听谁说的，人在一方面倒霉丢丑，仁慈的神会替你从另一方面找补回来。
    我就是在这样一个窘迫的情况下遇见陈明疏。
    一双不属于这条街的白色帆布鞋停伫我眼前，我抬头，撞进年轻学生好看的眼里，他嘴角弯着，眉头却微蹙，像是自言自语又像是发问。
    “咦，你也被抛弃了吗？”
    妓女（二） H
    这个俊美的年轻人顺理成章地成了我当天唯一一位，也是最后一位客人。
    他白白的，高高的，上身嫩绿短T，下身深蓝牛仔，笑起来顽皮可爱，一派生机勃勃。
    我猜他不会比我大。
    “二十二岁。”他站在我屋子中央，鼓鼓囊囊的背包随意丢在地上。
    “几月？”
    他露出很为难的样子，仿佛用了很大力气去思考，“大概是…十二月？”
    我一点也不奇怪会有人忘记自己的生日，像我，我就忘了，我只知道从孤儿院跑出来那天下着雪，所以我的生日是冬季飘落第一场雪的日子。
    吞下药的我不再疼痛，我脱掉上衣，豹纹内衣包裹着乳房弹跳出来，我第一次觉得自己品味低下，也第一次在男人面前脸红，我交叉腿，优雅地坐在床沿：“要做吗，请你的。”
    我做妓女见过很多男人，丑不说，一上来就掏出家伙，吐口唾沫就算前戏，疼得我下不了床，这个可爱的年轻人应该会不一样吧。
    他没有回答，自顾自拖过椅子，在我对面坐下。
    很诡异的画面，一个上身只穿内衣的妓女，和一个不想操穴只想讲大道理的嫖客？
    “你为什么要干这一行？Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0”他问。
    拉良家妇女下水，劝风尘女子从良，男人两大爱好。看来也没什么特别的嘛。
    我撇撇嘴，重新穿上衣服，点了支烟，反正无屌可干，陪天真小帅哥聊聊天也挺不错。
    “因为穷呀。”我半真半假地回复。
    他不解：“穷，可以去打工，端盘子，也好过…”
    “出卖身体？”我嗤笑，“不同方式的出卖罢了。”
    没有文化，去端盘子，被人模人样的男人摸屁股摸奶子，稍微有骨气点去辞职，一分钱拿不到，那既然大家都这么脏，我出来卖又碍着谁了呢？
    他背着光，一时看不清他的神色，心底没由来地一阵烦躁，也许是今天说得话太多，让这看起来不像一场肉体交易。
    “帅哥，做不做，我痒了。”
    我岔开腿，下体暴露空气中，丁字裤的细绳陷进花穴，这会儿湿漉漉一片，我伸出两根手指，上下涂匀，就着劲儿，插进去，再抽出来，水声一片。
    “快来插我。”我媚着声去拉他的手，他很乖，任由我把他修长的手指插进粉嫩的花穴，我摇动屁股让他插得更深些，一撇头，他正皱着一张俊脸盯着我下面看。
    “它在咬我。”
    我没绷住，哪怕下面水淋淋发着情，还是大笑出声，哪儿来的小可爱。
    他不仅觉得不好笑，还把手指抽出一半，我紧吮着他不放，结果他又一口气狠狠捣进来，我惊呼一声，“轻点儿嘛。”
    我用脚轻轻抚上他的裆，隔着裤子感受他的跳动，他一边无师自通地抽插着我的小穴，淫液顺着他白皙的手腕流下，一边粗喘着，偷偷硬了肉棒，脸上红云一片，甚至开始流汗。
    他的手指在我的花穴里乱戳，有时戳到某个点，我的脚趾就会蜷缩，他也会呻吟出来。
    真好听，比我遇见的任何一个男人叫得都要好。
    终于在我眼前快要白光一闪的时候，他脱下裤子，狠狠捣进来，我花心一酸，不可控地喷出一股水，浇在他的棒身。
    他两只手臂死死箍住我，像是抓住救命稻草，肉棒毫无经验地就着淫水狠捣猛插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
    年轻人就是体力旺盛，一个姿势插得我高潮了三回，他才颤抖着臀，紧紧贴着我的胯射精。
    就在这强烈的刺激中，我想起来，狗东西没有戴套！
    他伏在我身上，克制地喘息，微抬身，眼中一片迷茫，无辜的很，我怪不起他来，大不了多吃一颗药，不会死人的。
    我拍拍他的背，帮他顺气，他如梦初醒，“啵”一声抽出肉棒，擦都没擦，塞进裤子。
    “对不起。”他低着头，像犯错的孩子。
    “我勾引的你，是我的错。”我笑着点了事后烟，问他要不要。
    他伸手，我没有给他，递上唇，渡了一口给他，像西游记的女妖精，拉唐僧下神坛——可不是吗，前一秒还劝我从良，后一秒就插进淫穴。
    我笑出声，他却红了脸，从背包里掏出钱，硬要给我，这一刻不知道为什么，我竟然不想收他的钱。
    “说是请你，就是请你，毕竟…”我凑近他，“我也很爽啊。”
    他看着我，我又调笑他：“你不会是小处男吧？”
    果然，他的脸又红了，我正得意，一张俊脸突然凑近，张嘴吮吻起我。
    “再试一次不就知道了。”他歪头，朝我露出狡黠的笑。
    小崽子，蔫儿坏蔫儿坏的。
    妓女（三）
    他告诉我，他叫陈明疏，明天的明，疏远的疏。
    我告诉他，我叫燕子，就是春天电线上挨挤一排的黑尾燕子。
    我们做完了，他没有离开，也没有继续和我躺在床上，他射精的样子很好看，眼尾红红的，有一瞬间的失神，让人忍不住去亲亲他。
    外头黑透了，摸黑下床抽了支烟，看得出他以前没抽过，一支下来，呛到了五六次，一点橙红滚烫火光深深浅浅，最后我拉开床头夜灯，他起身把烟头扔进垃圾桶。
    陈明疏推开窗户，夏季的热风灌进来，热浪腾腾，有些看不清外面的景色，夜一深，整个城市就安静了，偶尔响起几声虫鸣。
    他的半张脸笼罩在月光，立体的五官柔和下来，像一只刺猬在无人的草丛里，卸下一身的刺，短暂地拥抱未来。
    他忽然笑着转头问我：“燕子，会写字吗？”
    我摇摇头：“没上过学，连名字都是第一次去上班，领班随口叫的。”
    他没有追问我说的上班，是正经班，还是不正经的班，只是过来拉我的手腕，我们衣衫不整地坐在桌前，他转身弯腰掏出纸笔。
    “我教你写名字，可以吗？”他望着我，询问我的意见。
    那些男人操我的时候，都没有问过我同不同意那些姿势，仅仅写个字，这个有礼貌的年轻人就用他那双永远含着笑意的眼睛，温柔地问我。
    可以吗？
    有什么不可以呢，我可以前后穴同时插一根肉棒，嘴里还可以再塞一根，不过是被人温柔地问一句“可以吗”——我想，这样的话，多给他操几次，不要钱，也是可以的。
    于是我点点头，又摇摇头。
    名字，一个代号而已，我当年可以因为领班随口的一句，而叫燕子，那么如果他喊的是虫子，老虎，狮子，那我如今岂非又是另一个名字。
    可是“妓女”不同，这是一个烙印，被人用火红的烙铁狠狠刺进皮肤的那一天起，我将终生背负。
    “请教我妓女二字怎么写吧。”我眼神坚定地回看他。
    他也没有任何的惊讶，笑着用笔在洁白的纸上写下污秽的两个字。
    ——妓女。
    原来一横，再一横，一撇，一捺，这就是妓，一撇，一竖…女怎么这样麻烦。
    “试试。”他把笔递给我。
    黑色的线条覆盖上黑色的线条，我在心里想，这就是我啊，那他呢？
    我当即问他：“你呢？”
    “我？”
    “对啊，除了一个可有可无的名字，在这世上，你还有什么样的身份呢？”
    他沉思很久，整个人不动了，眼睛看向窗外，眼神却很涣散。
    我显然又问了一个错误的问题，正要开口，就见他握着笔，又在纸上写了什么。
    “大学生。”他说。
    我似懂非懂，不亏是大学生，连汉字的表达，都如此复杂，三个笔画繁复的方块字远在纸张一角，紧紧把自己缩起来。
    他抬手要把纸揪烂，扔掉，我拦下，折起来，塞进抽屉，嘟囔道：“留个纪念嘛。”
    他笑了笑，恢复先前顽皮可爱的样子，眼睛里都闪着光，仿佛刚刚沉着声同我说话的人，只是我南柯一梦。
    我伸手捏了捏他的脸颊，肌肤是冰凉的，他顺势捧住我的手，用脸在手心蹭了蹭。
    “很温暖，”他说，“我忽然有点不想走了。”
    我急忙说：“不想走，就不要走，再睡会儿，天亮了，我给你做早餐。”
    一双深不见底的黑眸看着我，我却看不到一点情绪，一潭死水，我有点害怕，微起身，亲了亲他的眼睛。
    他像得到什么鼓励似的，用力拥抱我，鼻子埋在我脖间嗅，刚做完爱，还没洗澡，肯定很臭，我轻轻推开他，“快睡吧，太阳一会儿就出来了。”
    他的身体一瞬间放松下来，声音不清不楚地传来：“是啊，新的一天到了。”
    妓女（四）
    不靠闹钟，几乎外间有了一点动静，我就醒了，有人在看一桩闹得沸沸扬扬的弑父案新闻，我揉揉眉，准备起身。
    今天是不同的，我的身边睡着一个面庞俊郎的年轻人，他双目紧闭，睡梦中眉头也不曾放松，在光洁的额头下，汇聚成一条河流。
    我轻抬手，想替他抚平，这时，门外有人叫我，床上的人也醒了，一睁眼就对上我抬起的手，我极为心虚地收回，咳嗽一声：“我先出去一下，待会儿给你买早餐回来。”
    陈明疏牵住我：“你说要亲自做给我吃的。”
    哈，这会儿更像个任性的孩子了，我拍拍他的脸：“等着。”
    我打开门一刹那，想到刚刚的场景，多么像…像一对情侣，甚至夫妻在早上的温存，一撇头，他正朝我笑。
    落荒而逃似的出门去，是小花，她探头探脑：“咦，有客人包夜了？”
    我含糊地回答，问她有什么事，她打了个哈欠，泪眼朦胧指了指门。
    卷帘门又坏了。
    我叹口气，去角落拿了工具箱，铁片做成门被我弄得轰轰作响，很快惹来一片抱怨声。
    上了机油，用起子也没把卡住的地方弄开，我一手油，满脑袋汗，就听见门打开，有人走出来。
    “怎么了。”
    是陈明疏，他蹲在我身边，身上套着变得皱巴巴的衣服，额前碎发提溜着水珠。
    “门轴太紧，开不了了。”我起身，因为低血糖眩晕了几秒，下意识扶住身边的东西——陈明疏的胳膊。
    他没多在意，扶稳我，接过工具熟练地上手。
    小花睁大眼，过来挤挤我：“这是你昨晚的客人？”
    我颇为自豪地点头。
    “那是他嫖你还是你嫖他，”她用极小的声音说，“真帅，不做少爷可惜了。”
    我“啧”一声，眼刀飞过去，她不作声了，退回房间。
    说话的功夫，门修好了，他一拉，门自动卷上去，初生的旭日，缓缓从破旧居民楼背后升起，庞大而不可抗拒，温暖的光照射在我们身上，恍若新生。
    洗漱完，我去厨房做了两碗面，大方地卧了两个鸡蛋，撒上葱花，端去房间，油渍印在木头桌上，留下两个小小的圆圈。
    他一口一口慢条斯理地吞咽，不发出一点声响。
    “你这样吃可不行，”我做起示范，把面条吸得滋溜作响，汤汁飞溅，“这才爽快。”
    他盯着我，失笑出声，那笑，纯粹又美好，像夺目的宝石，他学着我，筷子缠绕起一坨面，塞进嘴巴，吸溜一下。
    我也笑了。
    “你可以陪陪我吗？”他说。
    我不明所以地看着他。
    他觉得自己仿佛说了很不得了的话，脸红了，掏出一叠钱摆在桌上：“别误会，我只是想让你陪我出去玩玩。”
    更有歧义了。
    “嗯？”
    “别去…唔，”他看了我一眼，斟酌用词，“接客，我给你钱，你陪我出去走走就好，为期一周。”
    我抱臂，打量他，那叠钱，别说一周，一个月也行呐，可是为什么提这么简单的要求，或者我更想问为什么是我？
    他见我许久没有回应，面色苍白地重新问了一遍：“那么三天，三天可以吗。”
    “成交。”我拿过钱，一张一张点验真假。
    他没有不开心，反倒看起来很轻松，像决定了什么，放下了什么。
    小花知道后，说我走狗屎运，捡到了高富帅。
    如果说是狗屎运，那也是不掺一点杂质的纯金狗屎，抱住就不放的那种。
    他说就从今天开始，我挑挑捡捡了半天衣服，也没找到件适合和陈明疏这种男人一起出门的衣服，最后问小花借了件小白裙，有那么点学生样。
    反观陈明疏，人家只是从背包里随便掏了件衬衫一套，正可谓朗朗如明月之入怀，一如肮脏淤泥里绽放的一朵莲。
    他抽走我手中正红色的唇膏，挑了只尘封已久的豆沙色给我：“这只更适合你。”他朝我眨眨眼。
    你长得帅，你说得都对。
    今天难得起了阵不那么闷热的风，我们走在街头，不时有女大学生偷窥陈明疏，他脸上始终带着笑，一副来者不拒的样子。
    我看得火气直冒，故意指使他给我买甜筒，他买了两个回来，一个巧克力，一个香草。
    “不知道你爱吃哪个口味。”
    我拿过巧克力的，舔了一口，冰冰凉凉，苦中带甜，点点头：“就这个了。”
    他笑了，吃起了剩下的一支，我说我也要尝尝。
    陈明疏笑的时候，两颗小虎牙明晃晃，还有不甚明显的梨涡，他含了一口冰淇淋，朝我压来。
    冰凉绵软的冰淇淋被他温热的舌送来，在我口中融化，我像孩子一样，吮吸这美味，最后成了我们缠绵的吻。
    “好吃吗？”他问我。
    真记仇啊，我想，我垫脚凑上去：“好吃是好吃，可是还没吃够。”
    “小孩子不可以贪吃。”他抽身。
    两支雪糕已经稀稀拉拉地流淌，滴了我们一手，索性丢了，打车离开大学城，去往超市，买点蔬菜水果，他要在我这儿住三天，我得全方位伺候好他。
    他侧头看向车窗外，像一朵易碎易凋零的雪花，孤寂得很，散发着生人不可近的寒气。
    或许我可以试着温暖他呢？
    我用手覆盖上他的，他松开眉头，转过来朝我笑，却没有回握我的手。
    我不着痕迹地挪开。
    妓女（五）
    在超市的生鲜区，更让我确定了陈明疏富二代的身份。
    一袋子西红柿，七八个，居然个个都是万里挑一的烂柿，还拎了袋子邀功似的过来我面前。
    “看看，我挑得还可以吧。”
    打回重挑，给了他一个鄙视的眼神。
    他摸摸鼻子，小声嘀咕：“第一次嘛。”
    我叹口气，过去，指点他什么样的是好柿，什么样的是坏柿，什么样的口感软，什么样的口感沙。
    他听得认真，是个合格的好学生。
    我拍拍他的肩：“孺子可教。”
    我刚从孤儿院逃出来那会儿，十三岁，大冬天的，只穿了一件黑心孤儿院发的薄袄，直钻风，冻得没办法，哪儿哪儿都是冰的，人心也是。
    我搁背风口躲雪碍着他们什么事儿啊，非要赶我走，两只脚又红又肿，最后熬不下去，在菜市场门口烂叶子堆里凑合了一晚，半夜冷饿得睡不着，抓起烂菜往嘴巴塞。
    我记得，救了我一命的就是个西红柿，另一半都黑了，我硬生生吞下去。
    不管怎么说，活下去才是最重要的，这是我的人生信条。也许是我的血比别人热点，心比别人大了点，所以活到现在，不是大富大贵，甚至龌龊肮脏，但也知足。
    有了陈明疏帮着挑挑捡捡，很快我们买了两大袋菜就打道回府，小花看到我们跟看到鬼一样。
    我下厨一般不喜欢有人在旁边，但陈明疏一副好奇的样子让我忍俊不禁，还是把他喊进来帮忙，他倒是对这些琐事不抵触。
    他一边切洋葱一边漫不经心地说：“人间烟火，挺好的，我要是早点…早点遇到你，那该多好。”
    我慌乱了一下，一滴油溅到手背，没忍住“嘶”了一声，他放下刀，过来，按着我的手往凉水下放：“小心点。”
    我不知道为什么，非常想反驳：“还不都怪你，出去出去，我一个人就好。”
    他乖乖解下围裙，从家庭妇男立刻变身青年才俊，“那你小心，我去给你买两个创可贴。”说着就出去了。
    我接过刀继续切洋葱，不慎辣出两滴泪。
    陈明疏去了很久，我已经开始收尾，看着一桌的菜，我很开心——如果我的常客没有出现的话。
    我的常客，是个有性虐癖的中年男人，公司中层，有老婆有孩子，人前沉稳大叔，背后变态嫖客，常带一些性爱玩具折腾人，没人爱接他的客，可我，一个三无妓女，只能多接这种人的单子多挣两个钱。
    “张哥，今天我不方便，有客人包夜了。”
    我原本，想这样说的，可是啊，再过两天陈明疏就不需要我了，而我，一个永远被选择的商品，要为了一个不定的客人，而抛弃常客吗？
    我犹豫了。
    张哥拉着我往屋里走，性爱玩具在他的空荡的箱子里荡悠，发出巨大的声响。
    正巧，陈明疏回来了，停下脚步，他看着我，眼神沉静，我们仿佛隔了两个空间在对望，良久，他对我说：“没关系，我在外面等你。”
    我的心不可控制地冷下去，我是在奢望着什么的，我不敢承认。
    门阖上，我从门缝里最后看到的陈明疏，不悲不喜，立在那里，手里捻着两片创可贴，他走到垃圾桶旁，扔进去。
    天黑了。
    我被折腾了很久，饭菜一定凉了，张哥离开的时候，有点不满意，说我不在状态，叫床声都那么小。
    我说哥对不起，我下回一定给您伺候好了。
    一条卑贱的，称职的母狗。
    清洗掉一身污垢，忽然没有勇气出门，思虑再三，还是推开门，光把尘埃和我照得显露无疑。
    陈明疏站在门口，烟雾袅袅，朝屋里飞，他脚下堆了不少香烟头，我轻唤，声音很是沙哑，那是我第一次喊他“陈先生”。
    他愣了一下，回过头，表情控制得很好，像什么都没发生，时间停滞在三个小时前，他还在等我吃饭。
    的确如此，桌上的饭菜一口没动，他在等我。
    等什么呢，等我被一个男人操完，用一张刚吃过别的男人鸡巴的嘴出来陪他吃饭？
    我都嫌自己恶心。
    “我会按时间给你退钱的。”
    他走进来，和我面对面：“燕子，别和我这么客气。”
    我们一起坐下，吃一桌被冷落太久的菜，我食不下咽，他却吃得津津有味，夸赞我好手艺。
    我勉强地笑，他看上去却是真正开心的样子。
    晚上，我们躺在床上，没有做爱。
    他对我说：“明天陪我去一个地方吧，我等不及了，后天我就要走了。”
    屋子漆黑，满是我点的熏香味，想要遮掩掉什么。
    “去哪儿？”
    “去一个遥远的地方，”他说，“我耽搁太久了，如果不是遇见你，我早该到了。”
    我没有说话，良久又问：“那明天要我陪你去哪儿？”
    “我妈的墓地。”他答。
    想起来，我对陈明疏几乎毫不了解，我问：“你是谁，从哪儿来，到哪儿去？”
    他闷笑，却没有回答，一双冰凉的手抚上我的脖，那里被张哥咬破皮，隐隐作痛。
    陈明疏轻柔摩挲伤口，叹了口气：Q-2. 3.0.2.0 .6.9 .4.3.0“燕子，你说这世上有谁是可以真正被救赎的吗？”
    我没读过书，听不懂，我说：“只有自己可以救赎自己。”
    “要是自己救不动了，累了，怎么办？”
    我说过自己的血比别人热，心比别人大，陈明疏，你要是累了，那就让我用我的血热一热你吧。
    “那么，我来救。”
    妓女（六）
    没人回应我，陈明疏睡着了，脸不正常地潮红，摸摸额头。
    他发烧了。
    我有点庆幸他没听到我的冲动之言，人对自己的话是要负责的，可我没办法救他，我自己都深陷泥潭，何况，陈明疏需要“我”救吗？
    我叹口气，放了凉水，拧干毛巾，枕在他额头，他梦呓：“妈，我冷。”
    我喂他吃下药，侧身紧紧贴进他的臂弯，他滚烫的身体熨烫着我。
    炎热夏季的午夜，逼仄房间里，男女苟合，淫言浪语不歇，我在这样一个地方，用心用力地抱着一个男人，他明明就在身旁，我却觉得离他甚远。
    阴面的人这一生能看见另一面的阳光，已经太幸运，不该再去奢求。
    再醒来，天大亮，发了一身汗，两个各自滚在床榻一边，中间隔着一道空。
    陈明疏很快也醒了，我走出浴室，问他感觉怎么样，他说好多了，谢谢我，随后又用一种奇怪的眼神看着我，他问：“昨晚，你是不是跟我说了句什么话，我没听到？”
    我手下收拾衣物的动作一顿：“没有，你烧糊涂了。”
    “哦。”他低低地应了一声。
    我拿起他换下的两套衣服，问他：“要不要洗了？”
    “丢了吧，”他忽然没头没脑地说了这么一句话，“太麻烦了，有些东西应该一路走一路丢，不然到了想到的地方，我怕我会放不下。”
    虽然陈明疏这么说，但我还是偷偷留了初见他时，他穿的那件绿T，给人干净有生机的感觉，我很喜欢。
    我们收拾收拾，吃了早餐就出发去墓地。
    这回坐的公交车，四个硬币，把我们带向终点。
    我以为是本市某个寸土寸金的大墓地，结果是一个小小的园子，铁门上缠满枯萎的藤蔓。
    一方墓碑，照片上的女人笑得温柔极了，陈明疏也是这样，他放下手中沾着露水的黄玫瑰——已逝的爱。
    “我妈等我等了八年，”他低着头，看不清神色，“我一直不敢来看她。”
    “我一直是个坏孩子啊，刚出生就要了我妈半条命，大出血，差点死掉，”他转过脸笑，拉过我坐在草地，“我高中跟人打架，也被打得流血，一点点就疼得不行，你说我妈那时候得多疼，我猜不到。”
    我静静聆听，眯眼看向天空，那巨大的太阳，日复一日带着使命升起，时代更替，人来人去，它都不会变，它又照常升起。
    “后来花大钱保住我妈一条命，可我爸却在外面花天酒地，我妈最常做的事就是抱着我在窗台哭，她不爱我，她从来只想用我喊我爸回来看看。”
    “想用儿子拴住男人的心，我妈和天下所有女人一样，是笨蛋。”
    我轻轻把小拇指搭在他的上面，他没有发现，仍在说：“我初中才知道为什么爸从来不回来，因为我妈是小三，我是私生子，燕子，太可笑了，我每日每夜替我妈咒骂那个女人和她的儿子，结果，我才是小三的儿子。”
    “我很难过，可我谁都不能说，妈比我更难过，我常常逗她笑，她笑起来很美，尽管她不爱笑，尽管她一看到我就想起爸，总是拿着皮带对着我，她朝我发泄怒火，我又怕又疼，可我不能反抗。我想让她开心。”
    “后来嘛，他们说我妈疯了，我爸要把我接回去，我一面没见到她，她就进了疯人院，那是人呆的地方吗？没过一年就死了。”
    一行泪顺着他的脸落下来。
    “更可恶的是，那一年我泡在没享受过的荣华富贵里，一丝一毫都没想起她过，她葬礼那天，我出国留学去了，回来才知道她死了，我连来见她的勇气都没有。”
    “那你现在怎么有勇气了呢。”我轻轻问。
    他眼里蓄满泪水，“因为有燕子，你是热的，我很喜欢。”
    啊，原来他是喜欢我的啊，我笑了，管他喜欢我什么呢，他说他喜欢我啊。
    “燕子，我可以拜托你一件事吗？”
    “你说。”
    “我要去别的城市了，可以拜托你以后替我来看看她吗？”
    可以不走吗？
    我多想说这句话啊，可是我不能，我望着他的脸，替他擦拭掉泪，答应了他。
    我只说了一个“好”字，陈明疏就笑了。
    真是个傻孩子。
    离开墓地，我们去逛遍了这座城市，这是我和他的最后一天。
    我们去了我想去的游乐园，因为一个人害怕，所以一直没有体验的云霄飞车，陈明疏牵着我的手，我们在直上直下的刺激中放声大叫，到底真的是刺激，又或者别的什么，我们谁都没有追究。
    我们又去了鬼屋，碰到面目骇人的鬼，我们也没有放开对方的手，吓得一起逃窜，直到出来还在抱怨对方的小胆子。
    吃了史上最贵的棉花糖，倒进去一点糖，机器沙沙作响，一根棍子在绵软的薄如雾的糖中裹动，一会儿一根价值二十的天价棉花糖就做好了，我只吃了一口就齁得丢给陈明疏，他拍拍我的脑袋，顺着我张口的轮廓，一点一点把它吃下去，甜得直皱眉，我在一旁哈哈笑。
    有年轻的情侣请我们替他们拍照后，邀请我们也拍一张，我俩搞怪地拍了一张，是我做恶捏住陈明疏脸蛋，他则是一副小媳妇受辱的模样，那对小情侣说我俩感情真好。
    最后一站是摩天轮，到达最顶峰，人都变成小小一个黑点，陈明疏就坐在我对面，身上挂着我买的唐老鸭钱包，我想如果时间能够停滞这一刻，该多好。
    妓女（完）
    可是怎么可能呢。
    那天晚上我们做了一整晚的爱，在大开的窗户前，热浪扑在我们身上，他后入我，肉棒深而有力地捣弄花心，穴口淫液飞溅，我放声呻吟。
    原来做爱不仅是性器摩擦，被降服的屈辱，我伏在他身下，舔弄他的肉棒，偶尔吸一口，听到他的闷哼，我湿得一塌糊涂。
    我们唇舌交缠，抵死缠绵，陈明疏的抽插十分凶狠，胯间嫩肉一片通红，他的眼睛也通红，我凑上前亲吻，和他额头相靠，剧烈喘息。
    最后，相连处一片黏腻，他才抖臀射精，那么一瞬，我快活得哭了，这回他替我吻去眼泪。
    情欲渐止，我们带着一身体液，仰躺床榻，一时无言，盯着天花板各自发愣，黑暗中，只有两道不同步，谁也追不上谁的呼吸。
    “睡吧。”他说。
    我的确累了，该睡了，明天一到，这场美梦也就该醒了。
    我睡得浅，一点声音就能把我吵醒，天还没亮，陈明疏就翻身起床，拉开小夜灯，写了张纸条留在桌上，站在床边看了我一会儿，最后吻了我一下，一阵风一样离开了。
    我一直都醒着，他也许是知道的，但我们谁都没有戳破，直到外面没有一点声响了，我才蜷缩起身体，放声大哭。
    几天后，那桩闹得沸沸扬扬的弑父案在犯罪嫌疑人自杀中淡去痕迹。
    小花感叹：“得有多恨，才下得去手啊。”
    削苹果的我一不小心就割破了手。
    一个男大学生走进洪兰街，找了一个最便宜的妓女，她说她叫燕子。
    身材一般，长相一般，活儿一般，可谁叫他没有钱呢。
    完事之后，那个叫燕子的妓女拿出两张纸：“大学生，你帮忙看看这上头写的什么字。”
    头一张正中央写着“天使”，角落里还有三个字“赎罪者”。
    男大学生又拿起另一张，笑了：“这是你哪个多情恩客写给你的？”
    燕子脸色瞬间变得不好看，抽走纸：“你不告诉我就算了。”
    他吸一口烟，又拿过来，逐字逐句读给这个没文化的妓女听。
    “燕子啊你好好活着，我先走了，那天晚上其实我听到了，你说你要救我，谢谢你燕子，你比我干净多了。你说如果我早点遇到你该多好，可是太晚了。你很好，我也很好，但就像我说的，谁能真正救赎另一个人呢？燕子，很高兴最后能遇见你，我爱你。”
    还真是个多情嫖客。男大学生吸了最后一口烟，再抬头看，那个叫燕子的妓女跪坐在地，泣不成声。
    我叫燕子，洪兰街一个妓女，爱穿绿色短T，每天唯一的事就是站在门口接客，陪伴我的只有那一轮红日，它东升西落，永不停歇，人们每天在清晨等待它的到来，从不失落。
    而我却在洪兰街等一个永远不会回来的人，那个会笑着温柔问我“可以吗”的男人。
    （完）
    不算仓促，这是最好的分别方式了。
    翡冷翠之秋（一）
    我在三月末的抓捕行动中，被迫与意大利当局失去联络。
    那天早上，露台的玫瑰还未睡醒，我匆匆抓过发硬的长棍面包胡乱塞了几口，下楼骑上我的电动小车，长驱在佛罗伦萨街头——我更喜欢称它为翡冷翠。
    翡冷翠的清晨，一片祥和，警局内却已经热火朝天，我与几位同仁换上便衣，背手一排站开。
    长官阿尔瓦洛与我们进行最后交接，他浅蓝的眼，掠过我时，稍做停顿。
    阿尔瓦洛是个棕头发蓝眼睛的英俊小伙，窄脸，高鼻梁，身高一米九，曾就读于西点军校。父亲是掌管经济的意大利高官，母亲却意外地同黑手党扯上关系。他出生于可可西里，教父是鼎鼎有名的马蒂奥，他亲切地称呼他为“Caro   padrino”。
    我刚被分配来时，阿尔瓦洛就已经是这个要塞小镇的警察局局长，这里是黑手党聚集地，常能在环城河的游船上发生枪击，他们见怪不怪，甚至可以一边喝咖啡一边谈论哪位黑手党的枪法更棒。
    对于我这样一个亚裔女警，没人会过多在乎，还不如多想想今晚吃什么，我不甚在意，只是阿尔瓦洛有意当个好领导，有意无意带我融入他们。
    “亲爱的，伙伴间需要默契，对吗。”他一点也不像个领导，后来我才知道他不过二十四岁，比我还小两岁，难怪笑起很可爱。
    我从纽约被调派来这里的理由很荒唐，因为有Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0且仅有一个我会意大利语，所以我被委以重任。
    曾无意间听同事们提起我这位日后的领导，听到他与黑手党有关时，还以为是个络腮胡，脾气暴躁的肌肉筋怪，没想到他异常俊美，像上世纪某个曾出演过《红与黑》中于连的男星。
    三年前第一次见他，他穿着宽松的衬衫，脚下踏着板鞋，像刚醒似的，迷迷糊糊倚靠在飞机场外的棕榈树上，面上撒着金光，像个教堂穹顶的安琪儿，有不识相的黑人上前兜售大麻，他不耐地掏出警察证。
    远远地瞧见我，他眯着眼同手机照片打量半天，才上前：“您是Hu女士吗？”
    日后熟稔了，阿尔瓦洛还总调笑我：“亚裔女性生得年轻，我当日还以为你是个高中生。”
    惹得我哈哈大笑。
    意大利语发不出wu这个音，于是我面对这个年轻人，笑着点头：“我是hu。”
    他立刻笑开了，给了我一个极为热情的拥抱：“我是阿尔瓦洛，您未来的同事，欢迎到来佛罗伦萨。”
    对于摸爬滚打在一线的我，一个行李箱不在话下，阿尔瓦洛却坚持要帮我提着，一脸严肃：“为女士服务是我的荣幸，您若坚持，我走在街上是要被吐唾沫的。”
    我笑着，不再坚持。
    阿尔瓦洛替我租了一个有露台，站在上面就能看到阿尔若河的屋子，房间不大，独浴独卫，南北通透，很合我意，我对他说感谢。
    阿尔瓦洛一个身高一米九，出门还要弯腰将就的男孩，此刻不好意思地挠挠头：“我听闻您的中文名字叫煦秋，我可以称呼您秋吗？”
    这回发音倒是标准，我没有理由拒绝。
    他开心地说：“那么，秋，明天见。”
    我说：“明天见。”
    我把几件衣服在挂小小的衣柜，居然也有了拥挤的感觉，傍晚很快来到，金红的晚霞升腾，撒下一片光芒在波光粼粼的阿尔诺河，载着人的小船荡漾其中，像极了一片孤零零的叶子，随风不知飘向何处。
    我饿了，仰躺在大床，肚子咕噜噜响，没有动弹，喝了杯水，睡觉。
    睡到半夜，屋外不安稳起来，拿起钟表一看，午夜两点半。
    重重的脚步跺在木质地板，浓重的意大利南部口音响起，似乎只有一门之隔，他们在抓人。
    我迅速从手提箱里掏出手枪上膛，趴在门上细听，人渐渐走远了，我刚要松口气，一个带着浓烈血腥味的手掌从身后捂住我，一把枪抵在我腰后。
    我听见他嘶哑着嗓音，用意大利南部口音说道：“别动，我不会伤害你。”
    第一次尝试这种题材，不一定持续走心，文中一些细节不必考究，都是本人瞎编的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
    翡冷翠之秋（二）
    我叫吴煦秋，美籍华人，十岁前住在华国南部一个鱼米之乡，我的中文体系在那十年里建设完毕，至今仍不太会用中文讲太体面的话。
    像三年前，我从小的挚友周细成婚，我特地请了一周的假从纽约赶去故乡参加婚礼。
    他的新娘是个很漂亮的华国女人，留一头乌黑长发，眼睛大大的，水汪汪的，里面似乎包含说不完的情。
    听说他们是高中同学，周细为了她枉顾家人意愿，去了遥远的北方念书，我抽出一只烟，掂量掂量，又塞回去。
    我到的时候，他们正从冰天雪地回屋，他紧紧握住她的手，两人说说笑笑，旁若无人。
    我一时仿佛就看到十岁父亲去世，我离开故乡，周细也是这样握住我冻红的手，抹掉眼泪，告诉我：“糖糖，一切都会好。”
    此刻周细看到我，温柔地笑，我以为他会上前抱住我，或者再激动一些，亲切地唤我乳名。
    他没有，他叫我“煦秋”。
    我刚到美国，十分不适应，伙伴们格外排斥华人，他们用英文骂我黄种猪，我听不懂，还是房东阿姨叉着腰将他们骂走。
    她给我起了个英文名，Rita，我摇头告诉她，我叫糖糖，故乡还有人在等我。
    如今，也没人等了。
    我笑着同他打招呼，想夸一夸他美丽的新娘，在十年的中文体系中搜肠刮肚，却怎么也想不到合适的词汇，干瘪瘪地说了句“你真美”。
    她笑了，眼睛弯弯，于是周细也笑了，我也想跟着笑，到底没能笑出来。
    我猜是因为这里让我想起父亲的死。
    父亲生前是片区民警，安稳了几十年，老天不开眼，让一伙毒贩来到这个小镇，父亲一举抓获，升了职，我永远记得父亲那天的模样。
    他不仅没有笑，反而还哭了，他说，他以前有个警校的同学，就是因为这群狗日的毒贩失去性命，今天算是给他报仇了。
    可是还不等几天，毒贩的报复来了。
    也是一个雪后的日子，我和周细在堆雪人，就听见有人疾呼“着火了”。
    不知道为什么，我心头直跳，我才十岁啊，跳得我哭出来，一双大掌掐过我的腰，携我进了火场，原来是我家着火了。
    那人脸上一道大大的刀疤，他把我丢在父亲身旁，父亲睡着了，身下一摊血，那人狞笑着用枪指着我：“下去陪你那短命爹吧。”
    噩梦通常在此刻醒来。
    我汗津津睁开眼，漆黑一片，有人在我眼前蒙了黑布，头疼欲裂地想起，抓捕任务失败，我被人敲晕，动了动身体，四肢各被四条铁链锁住，困在一张柔软的床上。
    “你醒了。”有人在。
    皮鞋踩在柔软毛毯上，由远至近，最后停在离我不远的地方，我甚至能听见他在脱手表，咔哒一声，又咔哒一声。
    “可以告诉我，你的身份？”他凑近，声音低沉柔缓，标准的南部口音。
    我同他周旋，说一口蹩脚的意大利语：“如您所见，华人街讨生活的性工作者。”
    一声轻笑，温热的触感从我的唇一直向下，下巴，胸膛，小腹，最后一把冷铁抵住我的花穴。
    “那么华人街的妓女小姐不妨解释解释，为什么这把在警局有序列号的枪，”枪口隔着内裤缓缓摩挲，“里面的子弹会打在我几位朋友的胸口？”
    我脑子飞快转动，不可避免想起今早的场景。
    翡冷翠之秋（三）H
    那身电纹蓝旗袍是阿姨病逝前，亲手交到我手中的。她那时不过四十出头，双鬓已斑白，她坐在轮椅，阳光撒在我们身上，她说：“煦秋，等你有了爱的人，就穿着它去见他吧。”
    爱的人吗？我爱父亲，爱母亲，更爱救我于水火的阿姨，如今全都不在了，于是今早我取下旗袍，穿上。
    这次的目标人物是鼎鼎有名的毒枭费尔南多，由一位神秘的东方美人为黑手党教父所生。他有一头黑发，和一双浅蓝眼眸，心狠手辣，只用了三年，就架空了父亲马蒂奥几乎一半的权利。
    意大利当局本不欲插手帮派之争，但是费尔南多从直布罗陀海峡运毒往美国，那是一种浓度过高，以至于致命的新型毒品，触怒了我的顶头上司。
    而这，也正是我愿意接受荒唐理由，来意大利的原因。也正是三个月前抓捕部署计划会议上，我没有拒绝当局以我为饵的理由。
    我痛恨毒贩，尽管我没有开口说过，但这是一根刺，教我日夜难熬。
    阿尔瓦洛同我们交接完，请我去走廊和我单独谈谈，他平日出席正式行动指挥官都会熨帖那身灰色警服，笑嘻嘻和我说“请放心”，可是今天他异常严肃，警服还是昨天的，皱巴巴，还有一滩走神泼上去的咖啡污渍。
    三月末四月初的翡冷翠阳光正盛，阿尔瓦洛的一双蓝色眼眸被照耀，仿佛阿尔若河清澈见底的河水，他注视着我：“秋，现在你仍然有拒绝任务的机会，只要你开口，我会和长官去说，好吗？”
    我摇头，“阿尔瓦洛，谢谢你，这是我的工作，我的信仰，我是自愿的。”
    时间紧急，已经有人来催促，我走了几步，阿尔瓦洛在身后冲我大声说：“秋，请记得一切有我在。”
    我回身朝他露出一个开朗的笑。
    被送去华人街花都酒楼时，我想起一个传闻，说费尔南多偏爱东方女人是因为，三年前被一个不识好歹的东方女人伤了心，所以不停地寻觅替代品。
    偌大的房间，古香古色，门口没有驻守的人，耳侧的通讯器静默一片，我端坐在矮凳，抱着琵琶，轻捻慢挑。屏风后有一个身影，看起来高且有力，他听着，没有出声，似乎在品味。
    这琵琶还是我十岁前在华国，由周细母亲所教，如果不是家中遭此变故，或许，或许…我轻笑。
    “你很开心。”男人终于出声，浓厚的可可西里南部口音。
    “能为费尔南多先生弹奏，我当然开心。”
    他没接话，我却听见这静谧中不和谐的机械卡动声，屏风后的影子竟然平举起臂膀。
    一把枪正瞄准我。
    “我不开心。”
    嗖一声，他开枪，我抛开琵琶，往桌后躲，十颗子弹，不知是有意还是无意，没有一颗打到我，地上门上桌上椅上，却无一幸免。
    我推门而出，在木质狭窄的走廊狂奔，直到此时，通讯器中仍旧一片静默，我明白过来，这酒楼中早布下天罗地网，扯掉碍事的通讯器，朝大门跑去，几个大汉从身后追来，眼看就要扑杀我，我举起枪，子弹噗地入肉，血液溅了一地。
    可一时不查，被从侧面而来的男人一棍子敲晕，我朝一旁倒去，落入一个冰冷的怀抱，一双和阿尔瓦洛一样蓝色的眼眸，却满是冰霜。
    思绪回笼，冷铁被人驱使着撩开内裤，拨弄了几下花核，不可抗拒地充血，我想首要任务是保住性命，肉身的痛苦算不上什么，上帝会洗净我，保佑我。
    下一秒，温热的指腹触上挺立的花核，重重揉动，我一颤，下意识想要闭合双腿。
    “妓女小姐，请别急，”他继续揉动，另一只手来到我的胸前，一颗一颗解开盘扣，“漂亮的旗袍，做爱时穿，再美不过。”
    胸口大敞，双乳被衣襟拢起，两粒乳尖自动挺立，他随手弹弄两下，随即俯首吮吸，双重刺激下，我咬住唇，不让自己发出声音。
    “湿了。”
    他简单地用两个字宣告了我的淫荡，淫液浸湿枪支，那柄应当护我周全的枪叛变，成为他手中性器，一寸一寸慢慢插进花穴，我熟悉这支枪的每一条纹路，此刻它和我融为一体。
    男人掰过我的脸，浓重的呼吸扑在我脸上，他舔咬我的下唇，手也开始抽动枪，用力冲撞着，似乎发泄着仇恨。
    火热的舌探进我的口，与我缠绕一起，誓要让我沾上他的气息，他应当喝了酒，醇香的葡萄酒味随着舌，充斥我口腔的每一处，掠夺我的呼吸。
    花穴开始一下下抽搐，我要高潮了，内里咬得紧，他放开我的唇，专心抽插，最后沉重一击，我颤抖着喷出一股水。
    “煦秋小姐，您还真是淫荡，”他笑着把枪丢在我胸口，他早知道了我的身份，我一点儿不稀奇，只是他会将我怎样，沉海或是埋沙，他揭开我眼前黑布，一张英气逼人的脸赫然凑近，“不知您警局的同事看到了这盘录像，会作何感想？”
    我没有回答，打量着这个拥有黑色短发，蓝色眼眸的男人，令人闻风丧胆的金三角毒枭费尔南多，亲自下场羞辱一个小小的警察。
    费尔南多好整以暇地站在床头，眼神冰冷地注视我，这张面孔实在熟悉，蓝色的眼，高挺的鼻，上薄下厚的唇，窄窄的脸颊，简直，简直是另一个阿尔瓦洛。
    “你果然把我忘了。”
    翡冷翠之秋（四）
    是他。
    那夜他一只手捂住我的嘴，一只手持枪抵在我腰间，因为受伤，几乎身体压在我背上，湿淋淋的，借着窗外微弱的月光，才看清他胸前的一个大窟窿。
    我将他扶到床边，血流了一地，我想着虽然他与旁人斗械，活该如此，但上帝不会愿意看到我见死不救。
    他仰躺在床，我站起身准备去拿医药箱，他明明虚弱得不行了，却还要亮出爪子，紧紧攥住我的手腕，恶狠狠说：“不要耍花招，否则…”
    否则怎么样，他连枪都拿不稳，滑落在地，我轻轻拍拍他的手背：“没关系，我只是想帮你。”
    他沉默了很久，久到我以为他昏迷，他才开口，语气软了几分：“为什么要帮我？”
    为什么要帮他，我无数次午夜梦回都在想，如果当年有人愿意冲进火场救救我的父亲，和为我挡了一枪拖延了时间的母亲，该多好，我不用和阿姨远走他乡，在人生地不熟的国界日复一日地回忆往昔。
    我看着黑暗中的人，只说：“上帝保佑你。”
    取来医疗箱的时候，人已经昏迷，我不预备开灯，这是一只误入他人世界的兽，明天醒来自会离开，我不想过多纠缠。
    凭着经验，摸黑给他上药，包扎，后半夜不出所料地，体温开始升高，他浑身发烫，夏夜也直喊冷，我给他盖了仅有的一层被子，他仍旧瑟瑟发抖，我叹了口气，和衣上床和他相拥，他贴上来。
    我总觉得，这像极了我和阿姨，我此刻不是被旁人抱住，而是被年幼的我抱着，他埋在我的脖间，滚烫的唇贴住我的动脉，两具生命在此刻互相取暖。
    我这一夜无比怀念华国的一切，国内此刻已经天明了吧，周细在做什么呢，同他美丽的妻子共进早餐，他会开车送她去上班。
    我盯着黑暗，在另一个陌生的国土，任由一个陌生的男人搂着我，我用中文喃喃道：“我很想念你。”
    再醒来，那人已经不见了，被子盖在我肚子上，如果不是床单上的血污，我要以为这是一场梦。
    我以为他不会再来，可是那晚十一点我参加完迎新会，被阿尔瓦洛送至楼下道别后，一回到屋里，我就感到不对。
    果然，一个黑色人影倚靠在床头，他出声：“那男人是你男朋友？”
    “是我的上司，”我不知道为什么自己回答了他愚蠢的问题，我把包挂在墙上，关上门，“先生，您为什么还在？”
    他没回答，我也没开灯，静静坐到椅子上，说：“先生，我为您疗伤，不求回报，只想您别打扰我的生活，那些人是您的仇家吧。”
    他还是没有回答，我说：“您瞧您一点诚意也没有，还擅闯警察的家，我有权将您逮捕。”
    他拨弄了下头发：“女士，我并非不打算告管 理扣号二三 零二零 六九四三零知您，我也为我无礼闯入道歉，只是这些事，我不想将您卷入。”
    “此刻您的存在就已将我卷入。”
    “唔，”他说，“是我的哥哥，他想杀了我，霸占父亲的帝国。”
    “请您接着说。”
    “同父异母的哥哥，一个表面正直，背地狠辣的男人，真叫人讨厌，女士，您觉得我和哥哥比，谁更好？”
    这话问得奇怪，我说：“我不认识您的哥哥，无法做出评价。”
    他笑了一下：“也是，那么，可以说说您的故事吗？”
    我想我是寂寞久了，居然真的与一个不知身份的人交心，我走到窗台，黯淡月光下的阿尔诺河波光粼粼，我说：“是很久远的故事了。”
    他一言不发听完我的故事，最后安慰我：“未来会更好。”
    真是官方的发言，我轻笑，心情好了不少，我该向他道谢，再回头，他人已经不见了，面对满室黑暗，我有一瞬的失落。
    第二天一早，窗台多了一个玉瓶，里面插着几朵沾染露水的玫瑰花，下面压了一张纸条——“总觉得这里少了什么，很久才想起来，美人需配鲜花”。
    我的心何时没有这样剧烈地跳动过了？
    巧的是，那天阿尔瓦洛也送来一束玫瑰，我邀请他上楼喝茶，他转悠到露台，问我最近有没有见到可疑人物。
    我脑袋里百转千回，说有，说几天前门外似乎有帮派斗械，他急切地关心我：“秋，你没有受伤吧。”
    我摇头。
    “那是一名在逃毒贩，十分凶恶。”
    热水烫到我的手，我惊呼一声，赶紧将手放至池中，一跳一跳地疼痛着。
    待阿尔瓦洛走后，我把那束沾染着露水的玫瑰花，丢进垃圾桶，水也倾倒干净，他一定看得到。
    自此之后，除了一年内不间断的被放在房门外的玫瑰花，我再也没有见过他。
    翡冷翠之秋（五）
    “看样子，煦秋小姐想起来了。”
    面对一个刚羞辱过我的老朋友，我竟然非常地心平气和，我笑着说：“先生，您恩将仇报，不是绅士所为。”
    费尔南多那与阿尔瓦洛极为相像的脸上浮现出嘲弄，他说：“如果我是恩将仇报，那么也是跟煦秋小姐所学。”
    他意有所指，我眼神黯了黯，看向他的心脏，如果费尔南多就是他的话，那里应该有一个我造成的枪伤。
    费尔南多顺着我的眼神看去，嗤笑一声，凑近我，掐着我的下巴，逼迫我和他四目相交：“煦秋小姐这样聪明，应当猜出我与您的长官阿尔瓦洛先生是什么关系了？”
    百分之九十九相似的面庞，身材，我再猜不出，就真是笨蛋了。
    “您知道我给我恶毒的兄长提了什么要求？”他注视着我，企图用语言伤害我，“我让他独身来见我，把您换出去。”
    “您猜他会不会来呢？”他含着恶意笑着问我。
    我沉沉地说：“他会的。”
    他会吗，或许不会吧，关于失去联络的通讯器，关于为何费尔南多会对我的出现有所防备，我已隐隐猜到因果，我逼迫自己不再多想。
    费尔南多冷睇着我，轻蔑地笑了，似乎在嘲笑我的幼稚，最后他解开我的镣铐，一手搭在门把手上，脚步顿了顿，背对着我说：“不要想逃跑。”
    我揉动手腕，桌上留下一瓶化瘀血的药，我没有动，起身拉开窗帘，才发现这是一座庄园，放眼望去，满山坡的葡萄树绿叶，这个季节还没结果。
    有人敲开门，女仆送来雪白柔软的衣物，洗漱完下了楼，下人和手持真枪实弹的男人们为我让路，哪里像人质，反倒像一个禁脔，或许在费尔南多眼中，我正是这样一个身份。
    可是谁会为了一个禁脔种这样大一片玫瑰园？从花园蔓延而去，直到看不见边的山坡尽头，一团一簇，一朵挨着一朵，娇艳欲滴。
    园丁们尊敬地称呼我“吴小姐”，没人错叫我为Hu，我走进去，双手张开，抚过一行行玫瑰，花香扑鼻，我差点沉醉，直到细小的刺将我刺醒，我睁开眼，望着看不到边的花海，静伫很久。
    费尔南多不知何时站在我身后，注视着我，我不愿看他，垂眸去触碰面前的一朵花，一只手握住我：“你受伤了。”玫瑰花刺弄出的细微血痕，被他发现。
    我们坐在长椅，费尔南多替我处理伤口，动作轻柔，他忽然出声：“喜欢吗，这都是为了你而栽。”
    我抽回手，淡淡道：“并不，有劳费尔南多先生。”
    良久，他起身走了。
    接下来的几天，我的门边都会放上几朵新鲜的玫瑰花，一如当年。
    费尔南多大多不在房子，我进去他的卧室竟也无人阻拦。
    屋子简单干净，一张床一张桌，摆着一张照片，一个美丽的东方女人和一个稚童，笑得快活极了，伸手拂过他的脸。
    桌上还有几本书，风吹来，簌簌翻开，是我的照片——出警替老太太捉猫的窘迫样子，警服解开几颗纽扣，一手提着猫的后脖，盘起的头发上还插着一片绿叶。
    背面写了一行字——一个美好的生日。
    我合上书，环顾一周，最后选择关上门，那一方充斥天光，一探出头便能看到玫瑰花园的屋子，被我轻轻阖上，遗落身后。
    费尔南多会准时来探望我，准确地说，是来打击我，他一项一项向我汇报，当局如何软弱无能，如何自私，甚至放言，只要他撤掉近期城内的军火，当局便不再管我的死活。
    我看着他，问他：“先生，您为什么要报复我？”
    费尔南多住嘴，面色铁青：“吴煦秋，你将这看做是报复？”
    即使在暴怒下，他那双浅蓝色的眸，也只是掀起了一点波澜，很快湮没，他的吻凶恶地落下，带着极大的痛苦，仿佛要吞噬我，双手按住我的后脑勺，不让我逃脱，紧紧将我挤压在床上，舌钻进我口中，拖拽吸咬我的，我闭眼承受着。
    他极力克制着，仅仅只是吻了我，没有再多过分的动作，他用力拥住我，像三年前那个夜，呼吸扑撒在脖间，两具包含了秘密的肉体交缠。
    “你的心里，只有他，从来没有我的一席之地，对吗？”
    翡冷翠之秋（六）
    他离开后，我的确与阿尔瓦洛愈来愈亲近，说不上来为了什么。
    阿尔瓦洛常换了便服在我家楼下等我，在暗长的廊巷里燃上一支烟，随风飘来一丝烟味。
    我脚步一顿，长官阿尔瓦洛便立刻立正站好，掐灭烟，脚尖狠狠碾动，他抱歉地说：“我不知道你不喜欢烟味。”
    我笑着摇摇头，和他一起走到大街上，月亮初生，一股银色的光铺在我们身上，不知是我看错还是如何，阿尔瓦洛原本棕色的短发，鬓角处在那一刻晃过一缕黑色。
    那时已经是秋天，道路两旁林立着泛黄的法国梧桐，五角叶子散乱于地，踩上去咔咔响，我和阿尔瓦洛踏着错乱的步伐，仿佛奏出乐章。
    别看阿尔瓦洛在警局是个活跃气氛的好手，私下却不怎么爱说话，静静立在我身侧，陪我走遍这座闻名于世的“花之都”，翡冷翠。
    不讨论警局事务，也不过问生活私事，两个人就这样慢慢走，有时碰上兜售鲜花的花童，重复老套的叫卖词。
    “先生，给您的女友买朵花吧。”
    阿尔瓦洛轻咳一声，抬眼打量我，见我没有抗拒之色，便大手一挥，买下一大捧花，递给我。
    我笑着接过，说谢谢。
    他忽然想起什么似的，神色僵硬，莫名问了句：“你不是不喜欢玫瑰吗？”
    阿尔瓦洛英俊的面庞笼罩在月色下，阿尔诺河就在他的身后，楼上露台清晰可见一只玻璃瓶，装着几朵水仙。
    我轻声说：“那也得看是谁送的。”
    上了楼，阿尔瓦洛还呆立在楼下，我把他送的那束花丢进垃圾桶，写起工作总结，再探出头去，他已经不在了，我感到烦闷，把花重新拾起，一瓣一瓣掰扯开。
    就是那天起，门口的玫瑰花，再没送来，阿尔瓦洛也刻意冷落我似的，再警局也与我没有过多没必要的交流，仿佛之前每天在楼下等我的不是他。
    直到八月节那天晚上，街头人头攒动，我一眼就看到了他，尽管他压低帽檐，遮住大半的脸。
    我上前拍拍他的肩，我说：“你也在这儿啊。”
    他显然没料到我会出现，一脸惊慌打量四周，拉着我疾跑进小巷，有些懊恼：“你怎么在这儿？”
    八月节，举国欢庆，我怎么不能在这儿？
    我说：“很久没见你，有些想念。”
    他愣怔，在黑暗中的笑了，慢悠悠道：“不是才在警局见过，怎么又想我了？”
    我看着暗中他模糊不清的脸，想要放纵一把自己的心，我摸到他的唇，印上去：“非常想念。”
    他想推开我的，我知道，他整个人僵住了，双手按在我肩头，下一步就是狠狠推开，我没给他机会，提前离开他的唇。
    “对不起，”我说，“我不会在警局提起关于我们的事，请放心。”
    “煦秋…”还未来得及说完，耳畔响起枪声，他把我往巷子里藏，“躲好，等我回来。”
    我等了很久，他来了，穿着一身警服，眉眼全是凌厉，阿尔瓦洛告诉我那名毒贩出现了，让我注意安全，随后又像往常一样送我到楼下。
    我们似乎又恢复亲密。
    有一回警局接到报警电话，是位老太太，她请求我们帮她解救她的猫，平常阿尔瓦洛是不会理会的，可是那天，他一反常态，拿起帽子，笑着拉我一起出警。
    老太太的猫爬上树抓鸟，鸟没抓到，反而弄得自己进退两难，真是只笨猫。
    阿尔瓦洛显然不打算帮我，他只顾着和老太太聊天，余光撇我时，满是狡黠，我叹口气，解开扣子，三两步爬上树，提溜着猫下来，它落在老太太怀中，才敢叫唤。
    我们步行而返，途径圆顶教堂，孩童吹着泡泡，阳光把它们照耀得五彩斑斓，美好得不像话。
    阿尔瓦洛停下，为我们一人买了一块冰淇淋，边走边吃，风吹来泡泡，我们走在其中，与搬运钢琴的工人相撞见，我侧身往阿尔瓦洛怀中躲了躲，一抬头，便看见他漂亮的蓝眸盯着我。
    或许正是如此，让他误会了，那夜的阿尔诺河畔，我才会与他说了绝情的话。
    那夜他约我见面，我们走在河畔，阿尔瓦洛显得极为局促，双手插在裤兜，低垂着头。
    阿尔诺河静悄悄，失去了白日的喧嚣，沉寂下来，轻吟浅唱，仿佛情人缱绻耳语，我想起关于阿尔诺河的谚语——阿尔诺河至清之水，赠我世间挚爱之人，大有“弱水三千，只取一瓢饮”的意味。
    “煦秋，”阿尔瓦洛唤我，眼神闪躲，“我有话想跟你说，但我怕说了连朋友也做不成。”
    我停住脚，看着河边万家灯火，如果父母在世，我也会像个可爱女孩窝在温室，不必遭受如此多的痛苦。
    我的父亲做错了吗，他甚至是个英雄，但是迟到的正义，算不上正义，这是一桩惨案，由每一个贩毒者引起，背后有无数个我在哭泣。
    我可以一次次欺骗自己，却不允许自己倒戈遗忘，黑暗中我可以熄灭自己的仇恨，只做一个女人，可是日光下，我只能是煦秋吴，纽约分局一名痛恨毒贩的警察。
    于是我说：“那么，请埋在心底，不要说出来。”
    阿尔瓦洛想要解释，我打断他，后退几步：“我早就知道了。”
    “什么时候？”他白了一张脸。
    “或许是玫瑰花那时候，抱歉，我不喜欢你。”
    他欲解释，我痛苦地摇头，飞快地奔跑在翡冷翠街头，不要说，就这样吧，好吗，将我们的遇见当做一场短暂的绮梦。
    他却不肯罢休，从门缝塞了纸条进来，想见我一面，对之前的鲁莽行为道歉，阿尔瓦洛也看到了，那晚警局布下天罗地网。
    他准时敲门，带着一束玫瑰花，局促地站在门外，他说：“煦秋，我道歉。”
    我侧身让他进来，他很开心，我忽然想起，我与他的每次见面，都是在黑暗，看不清对方的脸，自然就可以轻松蒙骗自己的心。
    我名正言顺地将花插在瓶中，芬芳醉人，他轻轻圈住我：“我很想念你。”
    中文，是我那夜念叨的话，他记住了，明白了其中的意思，这是怎样一种执念呢，我不欲去理解了，我的心脏抽痛，一滴泪落下来。
    王佳芝不是个合格的卧底，易先生为她买鸽子蛋时，她觉得自己遇见了爱，让易先生快走，那么我呢，我此刻感到爱了吗？
    我举起枪，正中心脏，他不可置信地吐出几个字——煦秋，你怎么可以这样对我？
    没有愤怒，满满的失望。
    我颤抖着丢掉枪，眼睁睁看着他从露台一跃而下，坠入阿尔诺河，消失不见，同事们告知我，没有找到他的尸体时，我竟不知到底在难过还是庆幸。
    我想我是不合格的，明明可以再狠一点，再开一枪，他必死无疑，可我没有，我放了他一马，和王佳芝那句“快走”如出一辙。
    我背叛了自己，背叛了父母，背叛了职业，有一刻，我是痛恨他的。
    翡冷翠之秋（七）
    这座庄园也不全然是安全的，被抓做人质的第十天，有人闯入，黑洞洞的枪口直指我额头。
    乳白色的长椅旁，八点钟的太阳斜公众号可心可心可心挂，身后是如血般铺陈开的玫瑰，身前是几个有络腮胡的高壮男人，为首的半拎起我，衣领勒得我微微皱眉。
    “你就是那个警察？”
    我直视他：“先生，你既然知道，那就请放开我，袭警是重罪。”
    他冷哼着按下扳机，另一声枪响却抢先一步，硬生生击得那颗子弹于一瞬脱离轨道，从我右脸颊擦过，深嵌泥土。
    费尔南多长腿交叠，倚靠门边，将那把刚杀了人的枪把玩在手，神色坦然，仿佛只是射击了一只林中鸟。
    男人消逝的肉体轰然倒地。
    “几位的胆子越来越大，不经我允许就随意进出基地？”
    “费尔南多·马蒂姆，你要为了这个警察和阿尔瓦洛反目成仇？”一个男人质问。
    费尔南多神色阴冷，朝我们踱步而来，他的视线一直栖在我脸上，越过人群，停在我面前，剑眉蹙起抬手替我擦拭血痕。
    “疼吗？”他问。
    我偏头躲开他的手，他不恼，牵着我的手在唇边吻了下，然后同我十指相扣，直径往屋内走。
    “费尔南多·马蒂姆！”男人再次出声。
    我从没见过费尔南多这样凶狠的表情，此刻他与传闻中心狠手辣的金三角毒枭重叠，蓝眸里骤起风暴，默不作声回身一枪，震碎了玫瑰色的空气。
    另一具消逝的肉体轰然倒地。
    明明眼前有四月的明朗的光，浪漫连绵的玫瑰花，一切都是美好的样子，我却忽然想起多年前的雪夜，那个长着刀疤的男人凭借一己之力，将名叫吴煦秋的十岁华国稚女拖拽入深渊。
    我的手在费尔南多温热的大掌中挣扎了一下，他却握得更紧了，他低声说：“煦秋，对不起，吓到你了。”
    我压抑着喉间的呕吐感：“请放开我。”
    或许是我的脸色太过难看，费尔南多依言放手，我一获得自由，便立刻冲上楼，哆嗦着掬了捧水泼在脸上，瘫软在地，大口喘气。
    皮鞋踏在木质地板，门被推开，我落入一个温暖的怀抱。
    我说：“我是个不合格的警察。”总在不合时宜的时间，调动过多的感官，比如该忘记，却总牢牢记住。
    “不，你一直都是最好的。”一双手轻轻拍打我的背脊，平整的西装被我揪出褶皱，我总在他身上寻到华国旧事的感觉，令人心安。
    费尔南多沉默着安抚我，待我呼吸平缓了，他才说：“阿尔瓦洛来了。”
    我一愣。
    “他如你所言，来救你了，你开心吗？”
    我自他怀中抬头，他笑着，表情无论如何称不上开心，他吻上我的头顶，搂着我的腰扶我起身：“来，我们去见见他。”
    阿尔瓦洛穿的仍是分别那天的警服，更加皱巴巴，眼下一圈黑青，下巴也长出胡渣，见到我和费尔南多一起下楼，他皱了皱眉。
    原来他们没那么像，五官相似，费尔南多生得更柔和。
    “秋，你没事吧。”
    “煦秋小姐能有什么事？”费尔南多替我作答，“我倒是要感谢你，若非你的情报，我还不知何时能再见救命恩人。”
    阿尔瓦洛站在原地，脸色铁青，薄唇紧抿。
    “长官，您为什么要来救我？”我早猜到一切，既然要牺牲我，为什么又要独身前来？
    阿尔瓦洛没有回答，就在这几句话间，屋外已经枪声震天，费尔南多捂住我双耳，冷漠地对阿尔瓦洛说：“你背叛父亲，将警察引来基地？”
    阿尔瓦洛绽放出一个陌生的笑容：“帝国早该是我的了，而你，几年前就该死了。”
    这时，屋内一半的人举起枪——朝着费尔南多。
    阿尔瓦洛也举起枪：“知道我与你最管 理扣号二三零 二零六 四三零大的区别吗，尽管我也爱秋，但我不会为了一个女人放弃大业。”
    那柄枪口一晃，瞄准我，速度快极了，没有丝毫迟疑，子弹已经飞射而来，有人挡在我们身前，大战一触即发，穿警服穿黑西装的人混战，我甚至听见弹流击肉声。
    费尔南多拉着我横穿玫瑰山坡，花刺勾破我的白蕾丝内袍长裙，东方的太阳冉冉升起，照耀在我们身上，像极了私奔的公主与骑士。
    他说：“你知道了他真正身份，他不会放过你，我送你走。”
    “那你呢？”
    很多时候，人的行为不能深究动机，正如此刻，他是毒枭，我是警察，为什么他要救我，而我又为什么要关心他的死活，太慌乱了，我来不及思考。
    “我得回去，”费尔南多笑着于一片盎然春色中回头，指着不远处的阿尔诺河尽头，“往下游，不要回头。”
    这回换我紧紧握住他的手，固执地问：“你会没事吧？”
    他终于真正地笑了，他在这样危急的时刻，仍愿意耐心哄我：“只需你像以前一样及时替我包扎，我便不会死。”
    我望着他，目光一寸一寸描摹，这是我第一回在日光下，好好打量他，打量我们。
    “放弃吧，费尔南多，和我一起走。”
    他摇头，轻声说：“煦秋，我不能放弃我的信仰，你也不会遗忘过往，我们是永生对立的人，我想过囚禁你，可是，煦秋，那样算不上爱你。”
    我流下眼泪，捧着他的脸，阵阵花香中，微凉的阿尔若河水洗净尘世余孽，我们两个得以赤裸着灵魂相拥，烙下深深一吻。
    翡冷翠之秋（完）
    我于秋天回到纽约。
    意大利的那场声势浩大的警匪混战，以在阿尔诺河畔找到阿尔瓦洛的尸首告终，这意味着费尔南多赢了，我该衷心替他高兴。
    我亲眼看到阿尔瓦洛，一身制服泡得肿胀，眼睛用力张开，可怖非常，我违反规定蹲下身，为他抚闭双眼。
    上帝保佑他。
    同事们仍不可信地谈论他的身世，谈论他竟才是这起跨国毒品案的元凶，我立在其中，听着窃窃私语，想来有些东西不过如此。
    我庆幸躺在那里的不是费尔南多，那么，他到哪里去了呢，我想他应该回去了可可西里，缔造他的毒品帝国，或许以后我们还会再见——以刀枪，以血肉。
    我回了趟阿尔诺河畔的住所，几个月不住人，家具已然蒙了一层灰，露台的水仙被人更换，插上了一束新鲜玫瑰，沾染露水，似乎是今早刚摘下。
    阿尔诺河亘古不变地奔往它该去的地方，火红的日落在水中，整条河燃烧起来，我取下一支玫瑰，塞进行李箱，乘上同事的车，前往机场。
    翡冷翠的秋再次降临，法国梧桐随车轮卷起，我仿佛又看见玉立树下的男人，他有一双蓝色的鹰眸，看向我时会柔软得像云朵。
    人头攒动的机场，我坐在候机厅，心中有一丝期望，我想着，哪怕是不经意回头，远远地看上一眼，便也够了，但我觅不到他，他却一定是来了的。
    直到登机前，一位女士拦住我，递给我一个小小的长形礼盒，她告诉我是一位英俊男士拜托她送给我。
    我环顾四周，眼神往人群深处寻，依旧没能如愿看见那个身影，想必他有和我一样的愿望，他一定躲在某个地方远远看着我，我朝着后方深深一笑。
    最终于离开翡冷翠的飞机上，我拆开了这份礼物——一只精致的透明水晶瓶，里面灌满了清澈的河水，摸上去清泠。
    我将水晶瓶按捺胸口，从窗口朝下看，云层洁白深厚，翡冷翠变成一个地标，承载着我三年的绮梦，离我远去，耳畔似乎又传来遥远而古老的吟唱——阿尔诺河至清之水，赠我世间挚爱之人。
    （完）
    旧文（一）
    我一手拿着齐明明的结婚请柬，一手摩挲光滑的杯口，陷入沉思。
    “是谁要结婚，”女同事从背后扑上来，我顺手将请柬压在文件下，她绕到前面，好奇地翻出，“两人还真有夫妻相。”
    蹙眉思索一番，我告诉她:“一个邻居哥哥。”
    “看你那样还以为是前男友呢。”她笑着放下，离开了。
    我摸摸脸，窗外，十二月的料峭冬风包裹这个高楼林立的城市，纵横的斑马线旁红绿灯操控人群，人人都如机器，朝九晚五地工作。
    多久没有见齐明明了？我也不记得，大概很久了。
    齐明明，一个我穿开裆裤开始就甘愿做他小弟的男人，我俩当年英名远播，被称作“北院雌雄双煞”，一起打家劫舍，劫富济贫。
    五岁的时候，齐明明拿他爷爷的宝贝军功章换来三颗大白兔奶糖，豪气冲天地分给我两颗，我傻呵呵乐了一下午。
    结果晚上东窗事发了，这一小子立马嫁祸给我，我爹妈狠揍了我一顿，最后超量用一袋子大白兔才跟人家换回来。
    我骂他不讲义气，要和他绝交，转头他塞给我一颗糖，我俩又和好如初。
    其实不怪齐明明，说实话，他爷爷实在太严苛，以至于有些坏。
    夏天，那么热辣的天儿，他能狠下心让齐明明稻草人似的杵那儿站军姿，一个小时不让动。
    不过齐明明也早已练成神功，身子笔直，一动不动，眼睛却骨碌碌跟着云朵，跟着苍蝇飘，还让我给他赶麻雀，怕它们屙屎弄脏他头发。
    雄煞星站如松，雌煞星在一旁扑来扑去，永远是大院的一道风景线。
    齐明明的生日也因为他爷爷硬生生推迟到国庆，许愿前他得先唱首《祖国母亲我爱你》，我趴在墙角听得傻笑，笑齐明明的傻样，笑完就等着他给我送蛋糕。
    不一会儿就有敲门声。
    吃得一脸奶油的我扎着两个辫子，脑袋晃来晃去，齐明明说它们像电视天线。
    我问他:“齐老大，你许的什么愿望呀。”
    他神秘兮兮的，“不说。”
    年年如此，后来索性不问，齐明明一向与众不同。
    冬天，他能为了看树顶的一朵黄花坐在室外发呆，多冷呀，我拉他，他不为所动，于是我搬来一个板凳，陪他一起。
    大人们嗑瓜子唠家常也顾不上我们，等发现我俩，我俩已经变成两个饱经风霜的蘑菇。
    后来齐明明告诉我，他觉得那朵花太美了，像他。
    我噗一下笑出声，“一样黄？”
    他没有理我，沉沉望向蟹壳青的天。
    大院里的人都奉承齐老爷子，说齐明明长大一定是个将军，收复台湾不在话下。
    齐明明听到这话是不开心的，他不喜欢当兵，但他谁也不告诉我，只有我一个人知道他梦想成为一名作家。
    真·清水旧文，17年写的，文笔稚嫩，放上来做个纪念吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
    顺便聊个天，今天看了篇男主特别渣（肉体上）的小说，真的是看看小说还可以，如果放到现实，我立马恶心到吐，可太气人了，淦！
    旧文（二）
    我看过他的文章，那个年纪的男孩无非喜欢写些拯救世界的故事。
    “孤胆英雄，想想就带劲儿。”齐明明讲这话时，眼睛闪闪发亮，正如他第一次跟我提起刘敏敏。
    初中，整个学校几乎都是大院的小孩儿，知根知底，无聊至极，走在学校里头，我甚至能说出每个同学屁股上有几颗痣。
    这样的一滩死水，随意一块石子都能激起千层浪——刘敏敏充当了这样的角色。
    她来自遥远的哈尔滨，身上沾染了冰霜的气质，走路目不斜视，多少男生死在她的冰雹下。
    我没想到齐明明也会喜欢她。
    “她像一道光，”齐明明说，我觉得他大概被闪到得了青光眼，他接着说，“你看过校报上她的文章吗，写的真好。”
    那是一篇名人传记，写的是切·格瓦拉，一位神勇的革命家，我认为是当时整个社会都在宣传“共产主义”，使得齐明明有种爱屋及乌的错觉。
    可一切都是我的错觉。
    齐明明在某个放学的傍晚，正式委托我做他的恋爱顾问。
    我义正言辞地以学习为由拒绝了他，他骑车追上我，“苏曼，你冷酷无情。”
    “我哪里冷酷哪里无情？”
    “你哪里不冷酷哪里不无情。”
    “去你丫的，”我坐地起价，“十根冰棍。”
    他讨价还价，“六根。”
    从自行车上下来，我转向身旁也渐渐停下的齐明明，“你的刘敏敏就值六根冰棍？”
    他气得咬牙切齿，“十根就十根。”
    就这样，我成为齐明明的恋爱顾问，那样一个男女牵手便算耍流氓的年代，我给他订制了三个计划。
    第一招，写情书。
    憋了半个月，齐明明羞涩地递给我一封，读了一遍，我笑得直不起腰。
    他写——我爱你，好比大力水手喜爱菠菜，一旦失去，我将痛苦不堪。
    “你是给菜市场大妈写情书吗？”我扶腰。
    齐明明的脸一阵红一阵白，理直气壮来了句，“你等俗人，自然不懂大师的手笔。”
    作为狗头军师的我主动请缨，洋洋洒洒一千字，末尾署名——爱你的大力水手齐明明，体育课上悄悄塞到刘敏敏抽屉。
    我拍着胸脯跟齐明明保证，一定迷得她神魂颠倒。
    接下来的一个星期，他跟刘敏敏打招呼，都会收到对方冰霜一样的回瞪，还有一句“流氓”。
    齐明明问我是不是出了什么岔子，我当然摇头。
    没告诉他的是，我的情书里，摘抄了一句聂鲁达的诗——我要，在你身上做春天对樱桃做的事。
    第一战败北，开始实行第二招，熟悉法，顾名思义，得制造主人公的多次相遇。
    “据科学研究表明，”我咬一口冰棍，“人会对日夜相对的人产生好感。”
    齐明明狐疑地歪头看我，“真的吗？”
    “那我和刘敏敏一块儿掉进河里，你先救谁？”
    他露出了不亚于解一元二次方程的为难的表情，半晌咬咬牙，说:“先救你。”
    “那不就得了。”
    我煞费苦心地制造相遇，仿佛在编造一个齐明明和别人的爱情故事。
    刘敏敏正巧和我同班，于是我让齐明明每天都来接我放学，混个脸熟，然后摸清她回家的道路，再不经意出现。
    简直完美。
    齐明明原先还很听话，日子久了，觉得这种行为和流氓无异，慢慢失去热情。
    我只得使出杀手锏。
    那天下午，被我扎通车胎的刘敏敏手足无措地站着，暗地里的齐明明看准时机推车出来。
    我看见穿白裙的刘敏敏，面孔冰霜化开，露出羞涩的神情，以手捋裙，坐在后座搂紧齐明明的腰。
    齐明明回头朝我笑，我赶忙比一个加油的姿势。
    这是我上学以来第一次一个人骑车回家，夕阳又大又圆，可总有点不是滋味。
    第二天上学，齐明明开心得仿佛得到全世界，他告诉我他们讨论文学，他们的观点竟然如此一致，她送给她一本聂鲁达的诗集，恰巧，他最爱的诗人就是他。
    我轻轻问，“是吗。”
    自此，他们正式交往，而我也一直致力于做他们的电灯泡。
    慢慢，我们升上高中。
    旧文（三）
    然而到了高中，我连电灯泡也做不成，他们的班级在三楼的西边，我在东边。
    他们结伴吃饭，跑步，讨论文学，我不擅长与人交往，只好形单影只。
    好在齐明明还有点良心，会在放学时等我，一路上他们说说笑笑，我全然插不上话。
    我吸吸鼻子，奋力蹬车，把他们甩在身后。
    齐明明不懂，以为我在使小性子，回到院子提着书包来敲门，我不给他好脸色，他求饶似的，“干嘛呀，跟谁置气呢。”
    “你管我，”风沙迷住眼，眼睛酸痛，到底我还是说了句，“见色忘友！”
    齐明明没料想是这样，扶住门框大笑起来，见状我就要关门，他急忙抵住，门缝中一张熟悉又陌生的脸，他说:“下周末我们去爬山，去不去？”
    我仍旧以学习为由拒绝了他。
    可恐高的我到底还是去了，我偷偷跟在他们身后，像极一个捉奸的妇人。
    青春期的齐明明如雨后春笋般长高，足足比我高出一个头，面孔也更英俊，自小站军姿的作用也显现出来，身姿挺拔似一棵松。
    一对佳人才子，雌煞此刻有些失落。
    齐明明的成绩并没有因恋爱而一落千丈，反而一如既往地好，往往他年纪第一，刘敏敏年纪第二，你看，就连考试排名，他俩也不舍得分离。
    他俩是学校的典范情侣，不少女生因刘敏敏的存在对齐明明望而却步。
    球场中央的齐明明投进一个漂亮的三分球，满场喝彩。
    “真帅。”同桌捧住脸尖叫。
    “对啊，帅得小时候一夜能尿三次床。”我翻个白眼。
    她鄙夷地望着我，“别说得好像你认识他似的，他女友比你好看多了。”
    手指捏得矿泉水瓶咔咔响，我冲她发脾气，“那又怎么样！”
    我知道齐明明不喜欢我，我也自觉地不越矩，为什么你们还要一遍一遍地来提醒我。
    我时刻反刍同桌的话，把气全撒在齐明明身上，一刻也不给他好脸色，周末也不去找他补习。
    终于，齐明明沉不住来班级门口找我，他拿着几盒巧克力，漫不经心地说:“别的女生送的，我不爱吃。”
    我知道是他特地买的，是我最爱吃的牌子。
    同桌的嘴巴大得可以塞下一颗鸡蛋。管理扣号二三零二零六九四三零
    报复的快感使我原谅了齐明明，周末也重新去找他补习。
    暖光的灯光打在他线条分明的侧脸，和我一起打家劫舍的孩子已经长大啦，他长出喉结，小胡子，也有喜欢的姑娘，他不再属于我。
    晚风吹得门嘎吱嘎吱响，我忽然难过起来。
    二十七岁的我回忆起这些，只觉得那时的我太过幼稚，爱应该潇洒，恨也应该潇洒，不应该放在心底折磨自己，可十七岁的我哪里明白呢。
    旧文（四）
    齐明明十八岁生日那天，照旧给我送来半个蛋糕，我没有开动，而是天真地问他:“我要是长胖了你还要我吗。”
    “胖了我也要，”他说，“谁叫你是我的小跟班。”
    我抢着说:“那我和刘敏敏一起掉进河里，你先救谁？”
    齐明明无奈地摊手，“怎么老掉水里，我教会你游泳不就好了。”
    答案再明显不过，其实我早猜到，可小女孩儿喜欢这样，问些无关紧要的问题。
    齐明明把那天的话全部当真，一个晴光潋滟的下午，我们骑车到房屋后面的小溪边。
    像我给他制定了三个恋爱计划一样，齐明明也给我制定了三个游泳方案。
    半天，我一个也没学会，狗刨能啃一嘴水草，齐明明说这还是他头一次见。
    我泄气了，出气似的拍拍水面，水溅了我一脸。
    齐明明站在岸边捧腹大笑，好像看到了本世纪末最好笑的场景。
    太阳在东方散发光明，是金色的，照射在他身上，也照射在波光粼粼的小溪，我黑色的长发漂浮在水面，伸手挡住阳光，如果不是刘敏敏的出现，我差点就要以为齐明明是来救美人鱼上岸的王子。
    他们轻声交谈几句，随后齐明明就对我摆摆手，他说:“苏曼，我有事先走一步。”
    我努力挤出一个笑，装作毫不在意地转身朝下游游去，“去吧去吧。”
    记得那天我很晚才回家，浑身湿漉漉，爸妈吓坏了，当夜我就发高烧，进了医院。
    齐老子子领着齐明明来赔罪，他低垂头，我不知道他是真觉得有愧与我，还是迫于压力。
    我出声打圆场:“爷爷，这都不关明明的事，是我自个儿贪玩着凉了。”
    齐明明走前留给我一盒巧克力，我留了很久也没舍得吃，大概我当时也隐隐得知我们以后的命运，离多聚少。
    高三毕业填志愿的时候，我才知道刘敏敏那天找他说了什么话。
    齐明明铁了心要去哈尔滨读书，而这之前，齐老爷子给他定的目标是南京一所军校。
    齐老爷子勃然大怒，抽了他一巴掌，他推门而出。
    找了很久才在小溪边找到他，他坐在那里，岿然不动，好像一座雕像。
    我轻轻走过去，踏在青草上的声音被齐明明听见，警惕地回头，见是我，又转过去。
    风轻轻扬过，带来他的话语:“我这辈子都得在他们的操控下生活。”
    我静静坐在他身旁，自私地希望他能去军校念书，但我还是说:“那么你就去哈尔滨。”
    他望向我，眼睛亮晶晶，好像盛着满天星辰。
    齐明明，你得开心地活着。
    我们做了一系列斗阵，爸妈称我为“帮凶”，其实，谁不是帮凶？
    可惜，最后我们失败了，齐明明还是得去南京，我既欣慰又难过。
    少年的背直直的，站在蟹壳青的天空下，宛如一只被束缚的鹰。
    刘敏敏没有齐明明这样努力，她是齿轮，该到哪儿就到哪儿，九月，我们乘车往南，她却一路向北。
    旧文（五）
    军校的生活三点一线，齐明明告诉我，他们每晚七点都得端正地坐着看新闻联播，排排坐，像一教室的小学生。
    大多数人是心不在焉的，想家，想心爱的姑娘，想外面的花花世界。
    齐明明也不例外，他十分想念刘敏敏，一空闲下来就给她写信，带部队特有的邮戳。
    我说我也想威风一把，他笑着说赶明儿我就给你写一封。
    他在笑，可他不快乐，我看得出来。
    有时候，齐明明会请假外出和我一块儿玩，远远的，望见一个寸头小伙儿，走路笔直，神采奕奕。
    我们先去秦淮河，泛舟其上，十分惬意。
    我尽量不提起刘敏敏，或许男孩子的热情很快会被磨灭。
    吃完饭，他拉我去超市。
    在女性用品区兜了半圈，我丈二和尚摸不着头脑，他红了脸，小声说:“给我买包卫生巾。”
    我差点摔一跤，掏掏耳朵，“什么，你说什么？卫生巾？”
    他捂住我的嘴，紧张兮兮，“小祖宗，你别大声嚷嚷，那是我拉练垫鞋子里的。”
    我笑得前仰后合。
    国庆，齐明明的生日，他请不了假，我就去他学校探监。
    门口站岗的班长问他这是谁呀，他笑笑说妹妹，同学们问他，他也这样说。
    同学调侃道:“呦，我还不知道你有这么大一妹妹呢。”
    齐明明也换上嬉皮笑脸，“你们可别打她主意，她一个人能打你们十个。”
    我参观了他们的食堂，你要知道军校的男女比例简直可怕，行走其中，仿佛一只羊羔误入狼群。
    齐明明吃得很少，一盘白菜，二两饭，也不知道他在报复谁。
    大一的寒假，他守校站岗，回不了家。
    南京的雪很大，一个上午能淹没到小腿，我刚打完电话告诉爸妈我不回去。
    穿好棉袄鞋子，下楼，买饺子，然后直奔齐明明的学校。
    站岗亭里，齐明明站得笔直，虽然是我，但他仍公事公办，“同志，请您站在警戒线外。”说完，朝我眨眨眼。
    我心领神会，指指饭盒，放在亭子旁。
    后来，齐明明说这样是违反纪律，不再让我去，我也就去得少了。
    在南京的这几年，刘敏敏仿佛就这样消失在我们的生活，我们生活在崭新的城市，崭新的人群，一条蛇褪去旧的皮，我们新生了。
    如果能一直这样该多好，可她还是不可磨灭地出现。
    旧文（六）
    照旧是个大雪天，我在宿舍奋笔疾书，为最后的考试冲刺，有人在走廊喊:“苏曼，有人找。”
    推开门，刘敏敏秀丽的脸庞印入眼，我愣住，我没想到会是她。
    她也察觉到我的诧异，莞尔一笑，“我不认识明明的学校，请你带我去。”
    出租车上，我想了很多，她连我的地址都知道，怎么可能不知道齐明明的。
    到校门口时，齐明明正站在门口搓手，见到我们，立刻兴奋地招手。
    下车后，他们紧紧拥抱，我在旁边，脚尖一圈一圈地划。
    这回，齐明明的同学们没有问这个陌生的女子是谁，或许他们已从他认真的神情里得知她的重要性。
    齐明明待刘敏敏是有异于我的，他紧张地为她拉凳子，倒茶水，而女主角一直是疏离的，她是雪国的女儿。
    我忽然明白了刘敏敏的意图，她要我看着齐明明的殷勤，她想要我死了这条心。
    明白过来的我，推门而出，穿过一件件军大衣，独自走在雪地。
    操场有训练跑步的学员，他们口中呼出热气，我却好像没有，仿佛死了一般。
    抬头，天空在旋转。
    刘敏敏走那天，我没有去送行。
    这件事追根究底是我的错，我整天潜伏在有妇之夫身旁，伺机而动，倘若他喜欢我也罢了，偏偏齐明明只把我当妹妹。这么多年，全是我的一厢情愿。
    齐明明再联系我，是为了给我介绍男朋友。
    “我已经有男友了，”我说罢，电话那端的他立刻尴尬起来，我轻笑，“可我不介意多一个。”
    齐明明提着的一口气长长地吁出。
    这位男友我见过，是齐明明的班长，问我是谁的那位，高个子，蜜色皮肤，很有异域风情。
    我热忱地投入这段恋情，给他买水果，给他织围巾，一得空就去看他，外人看来，我是个合格的女友。
    只有我自己知道，我实在失职，我频繁的探望，不过是为了名正言顺地看看齐明明。
    大一时，我跟他说过，我最喜欢兵哥哥，大概这正是他给我介绍班长的理由。
    可是，齐明明，我喜欢的不止是兵哥哥。
    入学第三年的春天，齐老爷子来南京，我们三人一起接待齐家人。
    老爷子对现在的齐明明很满意，涌出浊泪。
    齐明明介绍道:“爷爷，这是我班长，平常很照顾我。”
    男友敬了个礼，老爷子颤颤巍巍回了个礼，众人拥簇着坐下。
    酒过三巡，齐明明忽然说:“爷爷，我不想念书了，我要去哈尔滨。”
    所有人都一愣，抬头盯住他。
    我咬牙切齿，又是刘敏敏，又是她，对她仅有的一丝歉意在此刻消失殆尽。
    齐家父母劝说他，他听不进去，桌子一端的老爷子狠狠一拍桌子，“你想去哈尔滨就从爷爷的尸体上踏过去吧。”
    我连忙上前安抚，“爷爷，明明只是一时想不开，您别生气。”
    缄默的齐明明发话了，一字一句，控诉着这个充满控制的家庭。
    “你们想过我到底想要什么吗，从小到大，你们关心的不是齐明明，是你们齐家的孙子，可我，也是个人啊，我有自己想要的东西。”
    我说:“明明，别再惹爷爷生气。”
    齐明明深深望了我一眼，说了句我到现在都不敢忘记的话，他说:“苏曼，你也是个帮凶了。”
    我如遭雷亟。
    他一把揪过帽子，跑进白茫茫的天地，我望着他的背影，一如当年。
    自那次以后，我再没见过齐明明，男友告诉我，学校已做退学处理。
    老爷子病倒了，第二年春天病逝。
    大院的人都说齐明明是个不孝子，活活把爷爷气死，我觉得这是旧一代中国人为他们的教育方式付出沉痛的代价，我和齐明明一块儿长大，我见证他的成长，他被约束太多，被迫愚孝，这是时代的过错。
    那么齐明明的下落呢，我一点也不担心，他一定和刘敏敏开心地生活在一起。
    旧文（七）
    大学毕业前，我和男友分手，他被分配去边疆，他告诉我，军人是身不由己的，他不愿拖累我。
    我猜，齐明明大概也是怕自己的命运又不受自己的掌控，才会拼命逃离。
    我照常上课，下课，吃饭，看书，生活开始变得三点一线，忙碌且充足。
    南京的雪季又来了，细密的雪覆盖学校，一步一步踏来，我想起来一句诗——山回路转不见君，雪上空留马行处。
    高中，我把这句诗脑补成一个爱情故事，说的是爱上公主的侍卫护送公主前往别的国家成亲，公主其实也对他暗生情愫，两人碍于身份都不愿先张嘴，最后公主决定抛下自己的身份去表白，回过头，侍卫已然不见，原来，他早在不经意间离开。
    长大了才懂，这其中有比爱情更重要的东西。
    齐明明离开我的第一年，我回到故乡工作，专业对口，工资还可以，有和蔼的老板和可爱的同事，我总觉得缺点什么。
    我开始在论坛上用“朝朝暮暮”这个用户名，写我们的故事，获得大批跟帖者。
    这时我才发现，明明，敏敏，连他们的名字都这么押韵。
    写故事的结尾时，正值春天，我收到一本来自哈尔滨的书，作者齐明明，书里附有一串地址，第二天我就动身前往。
    在火车上，我很忐忑，三年了，和他见面我该怎么打招呼，用普通话还是家乡话，或者哈尔滨方言？
    我对着镜子梳妆打扮了很久，对面的女孩看见，问我也去见男友吗。
    我愣了愣，点点头，说是啊。
    找到齐明明的家，我敲门，没人应门，我退回去看看门牌，没错。
    房东阿姨上来，问我是谁，我如实告诉她，她说齐先生和刘小姐出门买菜了，如果有人找他们，钥匙就在花盆下。
    我一摸，果然有。
    打开门，干净而温馨的房子，两室一厅，我无意冒犯，但我的好奇心驱使我打量它们。
    卧室有一张温暖的大床，被子蓬松，床头有他们的合照，下雪天，齐明明搂住刘敏敏，笑得开心。
    出卧室门，是一条长长的过道，左边是餐厅，右边是客厅，随处可见他们的亲密合照。
    走进厕所，镜子旁有把剃须刀，地上散落一层胡须，我望见镜子里的自己，一脸难过。
    再对直走，打开电视，CD机里《色戒》的碟片正在转动。
    齐明明过得很开心，这是他想要的生活，我所关心的我都知道了，我不打算再打扰他们，于是我轻轻走出去，阖上门。
    回去后，我愈发努力地工作，妈妈劝我别再想着齐明明，外面有大把小伙任我挑。
    我不语。
    原本我以为我这样忙碌地生活，可管理 扣号二三零 二零 九四三零以完全忘掉齐明明，可那封请柬的出现，像一根针刺醒我
    旧文（完）
    最后，我还是去了他们的婚礼，哈尔滨的雪很凶，我没有露面，只是在婚礼进行时偷偷地观望。
    齐明明胖了，依旧很英俊，他单膝跪地给刘敏敏带上戒指，之后在亲友的起哄中他们拥吻在一起，我在此时走出会场。
    这是最好的结局。
    走在大街上，我想起小时候的一些事。
    那时齐明明和我一起打雪仗，成人拳头一样大的雪球砸在我脸上，为了哄我，他说:“苏曼，我愿意做你一辈子的走狗。”
    我停止哭泣，挂着泪问他:“真的吗？”
    他说——当然。
    可现在，他还是离开我，鹰不属于任何人，他属于天空，我只是他暂时歇脚的地方，等他歇够了，他就要振翅高飞。
    曾有人问我为什么要用“朝朝暮暮”这个用户名，我告诉她，我一直有个喜欢的人，他叫齐明明。
    日日月月，朝朝暮暮，这是我的梦想，真切而微茫。
    雪静静飘落，回头看，来时的脚印已被新雪覆盖，整个城市都沉睡在雪中，正如我已入眠的爱情。
    （完）
    这篇故事发完，两边都要停更一段时间惹，一两周吧，因为有感觉了，想去好好写篇清水。
    有读者的感觉太棒了，写东西有时候真的蛮寂寞，非常非常非常感谢你们的陪伴。
    被自己刀到了，再发一篇，跟这篇的文字上有点重复，我要发出来，梗经不起重复，我不能老想着旧梗。
    旧文（一）
    陆芝芝三十岁生日那天，我突破狗仔重重包围去了他的公寓。
    一进门，即刻摘去口罩围巾，抱怨道:“又非国际影星，何苦这么蹲守我。”
    棉拖落地悄无声息，陆芝芝自黑暗中来，黑曜石般的眼扫过我:“每个行当都有他的不易之处。”
    我耸肩，随手将杂物扔往沙发，整个人也懒洋洋陷入，哗，真舒服。
    一瞥，沙发另一端的男人正盯住我，双手交叉放在膝头，心理学书上讲，这是主人时刻准备送客时的姿势。
    我垂眸轻笑，按下电视遥控器，屋子一下变得热闹。
    一片喧闹中，听得他问:“听闻你最近和新戏男主演暧昧不清，收到他正牌女友的警告？”
    没有揶揄，完全的严肃。
    我一听就乐了，指着自己的脸，笑问:“吃我的醋？”
    剑眉微皱，显然他并不打算和我嬉皮笑脸。
    真一点情趣也无，我翻个白眼，澄清这次前来探访的目的:“我来替你过生，不是来听你训话。”
    塑料刀划开陆和芝芝，宛如楚河汉界。
    屋外，雪越下越大。
    初见陆芝芝，我正伏在桌上，用胶水粘票根。
    好友弄来两张我最爱画家陆衡的画展票，邀我一同前往北京，我连夜收拾好衣物，却在出走时被妈扣押，还硬生生撕碎我的票。
    可谓是苛政猛于虎。
    感慨间，窗户右下角蓦地出现一张陌生且白净的脸，“请问504在何处？”
    我佯装漫不经心，随手一指，他朝我鞠躬，奔往隔壁，我随之赶过去，趴在墙角偷窥。
    这就是妈说的新房客？
    那年我还是个爱做梦的孩子，渴望拥有很多很多钱和很多很多爱，可这些只在梦里出现，生活一点波澜也无，故此新房客成了我生活里最大的趣味。
    一连好几天，那位英俊的高个子青年都再没出现，我在饭桌上有意无意提起:“妈，他不会自杀了吧。”
    妈一筷子敲破我脑袋:“饭也堵不住你的嘴。”
    后来我才知道妈这样性格的人，为什么会对这样古怪的房客不闻不问——他支付了足矣买下整间屋子的房租，在那个年代，不是笔小数目。我对他愈发感兴趣起来。
    再见他是暑假末尾，离我们第一次见面过去很久。
    我捡螺丝回来，结实黝黑的小腿上沾满河底渣滓，肚子空空如也，惨叫如夏夜草间虫。
    504房门大开，传来阵阵肉香，抵挡不住诱惑的我咽下口水，潜入屋内。
    比起桌上的红烧肉，更令我眼馋的是屋内摆设，大卫，维纳斯，简直是艺术家的天堂。地上还散落一本画册，我拾起，擦净灰尘，一页一页翻读。
    正看得入神，被人从身后轻拍肩膀，背脊噼里啪啦放炮仗似的窜出冷汗，我哧溜一下蹿腾起来。
    一转头，只见新房客捂住下巴，哭笑不得地看着我，仿佛在控诉我的非法入侵和暗器伤人。
    我如临大敌，丢下书匆匆往外跑，他叫停我，揉着下巴走来，一双盛满清风的眼看着我:“你喜欢？拿去。”
    我怔怔接过，指腹触到他干燥而温暖的手心。
    这画册到现在我还带在身边，不论是到巴黎，还是到到伦敦，深夜人静时拂过扉页，依稀能感到二十四岁的陆芝芝的体温。
    对白非常“亦舒”，当年有点迷
    旧文（二）
    这天后，我开始时常遇见他。
    夜晚的走廊，星辰如碎钻铺撒下微芒，他倚在栏杆，客气地同我这个“不速之客”打招呼。
    当得知他的名字，“娘娘腔”三字几乎是脱口而出。
    妈赏了我一记暴栗，我“哎呦”一声，摸着脑袋腹诽，陆芝芝，还不如叫六只猪。
    我为我这个想法拍手叫好，背地里拿他当模特，画了一张又一张。即使他是学校新来的美术老师，也毫不客气地给他添上一只猪鼻子。
    然而天下没有不漏风的墙，这些画在一个大扫除中曝光，它们飘呀飘，飘到正主脚下，他弯腰捡起，抻开笑问:“我？”
    我第一次在他脸上见到这样促狭的笑。
    这回结下大梁子，索性一不做二不休。
    九月，在最爱的美术课上拒绝动笔的我，令好友黎昌大吃一惊，追着问我受了什么刺激。
    为了不辜负他的期望，我成功在入学第一周被喊去办公室训话。
    扭扭脖子，“不经意”看见角落的陆芝芝，他静静坐着，眉头微皱，不知在写些什么，白炽灯光笼罩他的白皮肤，整个人宛如一块璞玉。
    他到底是什么人，忽然来到小城，闯进我的生活。
    下一刻，陆芝芝不期地抬头，我立即“低头认罪”。
    其实，我的罪状不止态度懒散，更多是和校外人员有过多纠葛，他们在一个傍晚找上我。
    学校已经空无一人，我握着扫把，冷静地对他们说:“等我打扫完教室。”
    混混们哄堂大笑。在这响彻教室的笑声和绝望里，一个人缓缓推门而入。
    是陆芝芝！
    他一句话也没说，揪住我往外走，一边走，一边骂:“我管不住你了，是吧，回家让你妈揍你！”
    我配合地抱头痛哭:“舅，我错了！”
    只留下面面相觑的混混们。
    回家途中，我不安地绞着手指:“你怎么会出现在学校？”
    “东西忘拿了。”陆芝芝说得漫不经心。
    我将“哦”这个字拖出长长的尾音，像是为了报复我的调侃，车猛地一顿，我惊呼出声，下意识扶住前座人的腰。
    晚风轻轻吹过，带来陆芝芝温柔的、染着笑意的声音:“流氓。”
    河堤人来车往，孩子们拽着风筝，兜了满满一口袋晚风，晚霞霎时缥缈如烟，仿佛少女捉摸不透的心。
    我问黎昌，新来的音乐老师像不像一个人？
    他贫嘴道:“不像人，难道像鬼？”
    嘿！我跳下车，使劲儿捏他的腰。
    旧文（三）
    终于一个周末的下午我灵光一现，拍着脑袋跳起来。
    我想起他是谁了！
    丢下画笔，兴冲冲跑至504门口，轰隆隆拍门，拍第二下的时候感到不对，敲门作甚，要和他说什么？像幼童自我介绍一样，问他是否是陆衡？
    我暗叫一声糟，想开溜，但来不及，陆芝芝已抢先一步开门。
    “方令慧同学，有什么事吗？”门口的他一身颜料，连脸上也有红蓝绿。
    我故作镇定，朝门内张望，他识相地退步。
    一进门，一幅巨大画作映入眼帘，是画家维米尔的《带珍珠耳环的少女》，局部油彩已经干透，颜色鲜亮，实数上乘。
    他背朝我，边洗手边解释:“是我营生的职业。”
    “大名鼎鼎的陆衡也需靠此营生？”
    他的动作慢了一拍，我知道我押对宝，但他沉着应对，擦拭干双手，端坐在凳子饮茶:“你倒不笨。”
    风撩拨开窗帘上的碎叶繁花，舞进屋内，包裹我们，我这才发现，原本干干净净的白窗帘上，被人添了几笔，长出枝叶。
    面前的男人仿佛也沾染上这点春意，一笑，整个小城的花都为之绽放。
    鬼使神差地，我说:“陆衡，教我画画吧。”
    他一愣。
    开头，陆芝芝磨了我好一段时间，比如命我上交一百张鸡蛋图，我抗议:“喂！公报私仇！我不学了！”
    没想到他也是个爱耍无赖的人，他自画作中抽身，笑说:“请便。”
    后来，在他严厉到几乎变态的教导下，我一度想要放弃，他委婉地说:“有些事全然靠天赋，一点天赋往往事半功倍。”
    我摇头晃脑，故作高深:“正如爱迪生所说……”
    他敲我的头，俯下身，用画笔圈出我的错误，气息喷在我耳畔，痒痒酥酥，悄悄别转头，可以望见他的侧颜，倘若不巧，四目相对，我总羞得满面通红。
    俗语说，知子莫若父，妈严肃警告我，叫我少招惹陆芝芝。
    可你瞧瞧我，卷曲的头发，夸张的服饰和一颗爱画画的心，哪一个是被她允许的？于是我仍旧天天往504跑。
    直到这天——我发现了满满一画册的少女，一颦一笑，都透露着作者的爱意。
    我佯装轻松:“女友吗？”
    陆芝芝上前夺过画册，低垂下眼，不回应。
    我反应过来自己闯了大祸，但毕竟年少，总顾及面子，连抱歉也没说，抓过画具，径直走出屋。
    我以为这件事很快会过去，可是这天后，陆芝芝连房门也没踏出半步，更别说去学校了。
    两周后，我认输了，迟疑很久的手轻轻敲在门上。
    原来喜欢一个人，是几乎要失掉尊严的。
    门开，我竟然喉咙发涩，发不出声，还是陆芝芝先开的口:“方令慧同学，有什么事？”
    仿佛什么也没发生。
    我鼻子一酸:“快择校，想知道有什么好的美院。”
    其实国内九大美院我了若指掌。
    他后退一步，细数九大美院给我听，我搔搔头:“我成绩太差。”
    “我替你补习。”
    我怔住，缓缓道歉:“对不起。”
    陆芝芝抬头，什么也没说，只是点点头。
    旧文（四）
    然而，比补习更急迫的事儿出现了——妈要和别人结婚，搬去别的城市。
    我当然抵死不走，妈没有像小时候那样耐心劝说，她摆摆手，坐上小车离我而去。
    隔壁的门吱吱呀呀开启，我赶忙擦净眼泪，无措眺望远方的树。
    脚步轻且缓，停在我身旁，一块灰色手帕被递来面前，“哭吧，你还只是个孩子，没人会笑话你。”
    我问陆芝芝:“是不是到头来，所有人都会离开我？”
    他默认。
    “你也是吗？”我呆呆望着他。
    他残忍地告知我谜底:“是的，无一例外。”
    入夜，我躺在床上，攥紧妈给的卡，辗转反侧，梦了一身的汗，爬起点灯，凝视窗外隐隐绰绰的枝叶影。
    回忆起十岁那年和别人打架，住进医院，狠赔了一笔医疗费，妈赶来，又担心又生气。我委屈地说:“他们说我是没有爸爸的野孩子。”
    妈眼中充斥红血丝，再隐忍不了，失声痛哭。
    那一刻，我讨厌起无用的自己。
    于是升了初中，我便开始倒腾生活用品，偶尔小赚一笔。妈很反对，她希望我好好念书，让爸爸泉下有知，为我自豪。
    想到这里，当即擦干眼泪。
    我真的转性，一节课不落，坐得笔直端正，笔记密密麻麻，老师都看傻眼，找我去办公室谈话。
    同时，陆芝芝也在没日没夜为我补课。
    每每深夜熬不住，我就索性趴在桌子上睡，等醒了再贼喊捉贼:“陆芝芝！为什么不喊醒我？！”
    他从来不反驳，只会笑着把批改过的作业推至我面前。
    我的生活起居也由他负责。
    今天是我最爱吃的排骨，明天是他最爱吃的小鸡炖蘑菇，永远不重样。他还企图教我做菜，却都以我差点烧毁厨房结束。
    “陆芝芝，你就做好给我做一辈子饭的准备吧。”
    日子看上去很快活，可我每次拿着成绩单满怀欣喜地回家，下意识喊出那个字，一瞬间呆住，灰溜溜藏起欣喜，独坐到天黑。
    三月生日傍晚，陆芝芝做了一大桌饭菜为我庆生，黎昌也提来一个大蛋糕，饭桌上，他旧事重提，问我去哪儿读书。
    还没答话，一旁默默无语的陆芝芝忽然抬头:“想当画家吗，和我一起去北京。”
    他没喝酒，可他的眼睛醉醺醺又亮晶晶，像迷途之人的北斗星。
    对啊，还有陆芝芝，他不是一直在这儿陪我吗？
    我幡然醒悟，开始更拼命，七月的夜，我收到第一志愿央美的录取通知书。
    星芒碎而密，我支支吾吾地问了一个埋在心底很久的问题:“当初为什么放弃北京的事业，来这儿？”
    也许是那夜的晚风太醉人，陆芝芝竟然回答了我，他脸上的笑不增不减，让人看不出情绪:“和你一样，只因重要的人离我而去。”
    旧文（五）
    又一个九月，我们仨一起离开小城。
    在这之前，我去看了趟爸，带着他最爱的酒，给他叩了三个响头。
    北京的生活令人眼花缭乱，陆芝芝依言很照顾我，常带我出席画展，为我牵桥搭线，当同学们还在临摹某人作品时，我已经能近距离观察真品了。
    黎昌说我活脱是个空降兵。
    我得意地昂起下巴:“那也得有人愿意当我的靠山不是。”
    陆芝芝在一旁微笑小啜。
    这是我们仨约好的一月一次的聚餐，找个小酒馆，七荤八素地吃饭喝酒。
    事后，陆芝芝会亲自送我回学校。路上，五步一路灯，影子长长短短，我说话，他静听，到校，再把肩头的外套还给他。
    这是碌碌生活中我们难得的独处时光。
    北京暴雪，我开始去他家小住，屋子干净整洁，黑白调装修。
    他挂起大衣，告诉我这几年来，每天都有人来打扫，不必担心。
    哦，原来他不止一处公寓。
    指腹轻轻拂过真皮沙发，一尘不染。墙壁上挂着《带珍珠耳环的少女》，署名芝芝，日期刚好是遇见我的前一年。
    两杯水，一杯给我，一杯给他，动作间，露出胸膛的一道疤痕，他微微一掩，继续和我讨论当天的画展。
    久而久之，连门卫都认得我，叫我“陆太太”，我笑而不应。
    他开始慢慢回归“陆衡”这个身份，各路女人都来投怀送抱，我是唯一一个一直站在他身旁的女人，不能说这不令我感到开心。
    而且，我甚至没有真正的对手。
    有回，陆芝芝拜托我接待一个推脱不掉的追求者，我特意涂了大红指甲和大红口红，她显然对我抱有莫大的敌意，一路提防。
    我同她站在一幅画前，她极富攻击力地问:“请问你和阿衡是什么关系？”
    阿衡？
    我轻笑，挑衅地直视她的眼管理扣号二三零二零六九四三零，双手缓缓掠过绥带:“每夜他都这样温柔地抚摸我的身体，从头至尾。”
    看着愤然她离去的背影，我笑得直不起腰。
    同年五月，我在学校举行的比赛中，拔得头筹，邀了陆芝芝吃烛光晚餐。
    他带来一串珍珠耳环，小巧玲珑，我缠着他为我带上，又得意地在高脚杯前打量，询问他的意见。
    他一脸无奈地托着下巴说美。
    餐毕，开敞篷车去山顶兜风，他同我讲起很久以前他山区支教的事，每个孩子都有一双清澈明亮的大眼睛，时刻吮吸知识。
    仰躺在车内，星空遥远，爱人近在眼前。
    陆芝芝，我这么努力不过是想名正言顺地站在你身旁，可在你心中，我是否无异于同被你资助的山区孩子？
    忧愁纷至沓来。
    旧文（六）
    更大的忧愁还在后头。
    我被陆芝芝带去见一个人，她被名牌簇拥，却面容消瘦。
    是妈。
    我拿过手袋冲出去，他追上来，我甩开他的手:“陆芝芝，你太自以为是。”
    他眼神复杂地望着我:“令慧，我只想让你开心。”
    我扑在床上哭了一夜，眼睛红肿，不仅为妈，还为陆芝芝，原来他一直将我当成孩童。
    冷静后去公寓找他，却得到仆人“未归”的答复，电话也不通。
    他生气了，可他的生活已不再拘泥于504，他拥有整个北京城。
    黎昌联系我，说他结交了女友，希望我能赏面来见一见，本要拒绝，却听见他补一句:“陆某也在，有误会就赶紧解开，老地方等你。”
    我挂掉电话端坐镜前发呆，发现竟然没有一只颜色得当的口红可涂。
    至此，我已有两个月未见陆芝芝，碰面了只能生硬地招呼道:“好久不见。”
    陆芝芝点头，一句话没有说。
    他到底有无原谅我？我战战兢兢揣摩，一刹那，我可悲地意识到我对他的百般依赖。
    黎昌女友是个南方姑娘，笑容可掬，贴心地为大家清洗碗筷。
    黎昌十分得意，“芝芝，你呢，有无女友？”
    我面上不动声色，在桌下狠踹他一脚。
    他不管不顾，还要追问。
    陆芝芝饮一口茶:“赶明儿带来给你们看看。”
    只需一刻，周遭空气冷下来，我知道，明智之举是克己地留下，可我控制不住自己，说句对不起，起身走掉。
    我喝了人生第一次酒，喝得烂醉不知拨了谁的号码，张嘴大喊:“陆芝芝，你个混蛋！”
    旁边有人插一句:“陆芝芝，谁啊？”
    我笑一下，陷入黑暗。
    再醒来，躺在陆芝芝的卧室。他穿一件我没见过的黑色毛衣，见我醒，放下报纸，示意我别说话，先喝水。
    果然，一张嘴是沙哑的声音。
    “我怎么在你这儿？”
    他为我垫起枕头，声音满含笑意:“也不知道是谁大晚上打我电话，还骂我混蛋。”
    我的脸一下子红起来，但想起昨天他的话，心里又直冒酸水，忍着泪起身:“我该走了。”
    他趋前按住我肩头:“休息吧，我替你请假了。”
    我按捺下情绪，告诉自己，方令慧，别将这件事弄得那么难看好吗？给自己留点面子。
    年轻人就是这点好，一觉醒来，大家又和好如初，可陆芝芝的话像颗定时炸弹，随时会爆炸。
    终于，一次聚餐中，陆芝芝带来一个少女，俨然是十八岁时画册上的女孩。
    一颗心沉下去。
    那顿饭真是难以下咽，黎昌看出我的不对劲，担心地问:“令慧，没事吧。”
    我摇头，撒了一个谎:“同男友吵架。”
    一旁的陆芝芝却没有反应，一如既往地微笑，甚至恐怕还要祝我早生贵子。
    可我哪里来的男友，唯一一个追求我的还是个俗不可耐的暴发户，整天张口闭口都是钱，简直讨厌透顶，若不是为了社团的经费我才不会和他到这种鬼地方来约会。
    他色眯眯地朝我敬酒，碍于面子，我小饮一口，正四处打量，一个熟悉的身影映入眼帘，不是陆芝芝，还会是谁。
    旧文（七）
    陆芝芝看见我一点也不惊讶，可我很惊讶，这回的女人居然不是上回见过的那个。
    “玩得开心。”他替我付了酒钱，搂着女人的腰，离开酒吧。
    原来，他也是个花花公子，也就是说，只要我肯委屈求全，就可以当他众多上不了台面的情人中的一员。
    这个可怕的想法在我的脑海生根发芽，终于在一个下午得以实施。
    我记得那天天很晴，与小城的天没差别。参加完画展的我，去了陆芝芝家，门卫朝我笑。
    陆芝芝如常倒了杯红酒给我，我一饮而尽，趁他不注意，揪牢他的衣领，踮起脚。
    红酒的味道弥漫在我们唇间，我从他的眼里读到厌恶，下一秒，他推开我，说了句再可笑不过的话。
    他说:“令慧，你醉了。”
    揪住衣领的手开始颤抖:“陆芝芝，我没有醉，我爱你。”
    他冷静地重复:“你醉了。”
    我自嘲地笑，推开他，跑至门口，侧过身:“陆芝芝，其实我只是你一时爱心泛滥，随手救起的流浪猫，对不对？那么，我以后不会再纠缠你。”
    身后没有脚步声，蹲下，任由眼泪打湿脸颊。
    隔天我约见了暴发户并同意他的追求，条件是为我投资一部电影，他倒真的有钱，竟然为我找来有名的国际华人导演。
    期间，我拒接了陆芝芝无数个电话，直到他脸色铁青地找来学校。
    我听见同学们的窃窃私语，他朝我招手，我没有理会，于是他走进教室，拉过我。
    “为什么不接电话？”我们停在花坛，陆芝芝问我，“新闻是怎么回事？你知不知道我们多担心你？”
    “你还是你们？”我凝视他的眼。
    他没有说话，接起电话，脸色大变:“阿姨住院了。”
    赶到医院时，妈还没醒，我徘徊在走廊，黎昌闻讯赶来，嗫嚅地告诉我，其实他早知道妈的病，当年她离开我，就是不想让她拖累我。
    “是芝芝不让我说的，”黎昌转头看向远处走来的陆芝芝，“这些年芝芝都在暗中为阿姨找医生。”
    我震惊地转头，上前揪住陆芝芝的衣领，质问道:“陆芝芝，你以为你是谁，全世界的救世主吗？”
    陆芝芝眼神黯淡下去，说了句“对不起”便转身离开。
    之后，我片场医院两头跑，足足瘦了十几磅。
    九月片子上映，获得一致好评，拿奖，完全是一气呵成，原来陆芝芝没有骗我，做什么都得靠天赋，而画画，我只能一辈子追逐其影。
    妈总是骄傲地向病友介绍我，看着她的笑颜，我知道一切都是值得的。
    她跟我说不要怪陆芝芝，他也是为了她好。
    瞧啊，全天下的人都说他好，可再好，也不属于我方令慧。
    再见他是电影庆功宴上，工作人员介绍他为“千请万请才肯出面的大人物”。
    我轻笑，遥遥举杯，他微笑回敬。真奇怪，我心中居然没有一起波澜。
    宴席后，不出所料地，陆芝芝站在黑暗中等我，露出隐约的半张脸，依旧年轻英俊，岁月似乎偏爱他。
    而另一边，新男友靠在跑车旁等我，于是我狠下心摆手:“有空再说。”
    “不是想当画家吗？”声音里有一丝几不可闻的悲痛。
    这句话促使我停下脚步，长吸一口气，缓缓地吐出答案:“因为我发现，对我而言，他只是个梦。”
    他没有再说话，趋前拉住我，干燥而温暖的手心，是我年少时所渴求的，可现在。
    我轻轻拨开，头也不回走出黑暗。
    而正如我所说，他只是个美梦，和他在一起的六年，通通是南柯一梦。
    旧文（八）
    陆芝芝三十岁生日，也就是我毕业典礼那天，我做了个梦，梦见屋外白雪皑皑，我提着蛋糕去他公寓为他庆生，他却一副欠揍的样子。
    很多年前他答应我，一定会来参加我的毕业典礼，如约，他食言了。
    我自嘲地想，方令慧，你在期盼些什么？
    毕业后，我没有选择待在北京，而是带着妈回了老家，彻底断掉和北京的联系，找了小城里一家报社做文员，工资两千打头。
    黎昌说我过得真洒脱，想干嘛就干嘛。
    可不是，了无牵挂。
    报社的工作很轻松，朝九晚五，每天下班都去菜市场买菜，其实，陆芝芝不知道的是，我早就偷偷学会做菜，只是一直没机会做给他吃。尤其他最爱的小鸡炖蘑菇，连妈尝了都啧啧称赞。
    那天下班，我收到陆芝芝的结婚请柬，由他亲自操刀设计，是一幅《带珍珠耳环的少女》。
    新娘是她，那个我十八岁就在妒忌的女人。
    换做以前的方令慧会怎么做，打电话给他，哀求他别结婚？
    但都过去了，我长大了，终于长成陆芝芝所期待的那样，明白所有人都会离我而去，并不再挽留。
    可还是忍不住给他发了条短信，删删减减，只发出去两个字——快乐。不止是结婚快乐，什么都要快乐，尤其在我不在的时候。
    窗外枣树郁郁葱葱，洋辣子挂在叶上，窗户布满灰尘，轻轻一抹，总觉得那里会再次出现一双眸，盛满晚风与星辰，我知道，再不会了。
    他们结婚的日子挑在冬天，北京天寒地冻的，我没有露面，只是在婚礼进行时偷偷地观望。
    陆芝芝瘦了，恶俗地单膝跪地给新娘带上戒指，之后在亲友的起哄中拥吻在一起，我在此时走出会场。
    曾经我无数次幻想我和他的婚礼，会在海边进行。天湛蓝，海鸥来偷吃食物，浪潮不经意间拍上岸，吓得女宾四处逃窜。
    我们在此刻相拥。
    而现在他是别人的，我摘下珍珠耳环，轻轻摆在门口，迎着风雪缓缓走回宾馆。
    三剑客现如今只有我孤身一人，黎昌和女友奉子成婚，婚礼办得热闹又隆重，第二年抱了俩，老人家乐开怀。
    也有人为我做媒，全是乡绅土豪，我一点兴趣也无，一心扑在工作上，我跳槽去了更好的公司，工资丰厚，妈呢，也在家做手工挣钱。隔壁504也搬来新房客，一家三口，热闹非凡。
    日子重新来过，陆芝芝正一点一点脱离我的世界，偶尔在梦里遇见。
    可惜，梦是相反的。
    旧文（完）
    次年，我辗转收到他的五封信，日期均是一年前，拆开，陌生的字迹，写信人是陆芝芝妻子。
    第一封——令慧小姐，芝芝旧病复发，现已住院，你可否抽空来探望？
    第二封——我不知道你已不在北京，倘若看见此信速回。
    快速翻看下一封。
    第三封——令慧小姐，我想了很久，还是决定将真相告知你。
    读到这里，我的心几乎是一沉。
    ——芝芝娶我完全是因我姐姐的遗嘱。
    很多年前，芝芝和姐姐去画展的路上，出了车祸，姐姐心脏移植给了芝芝，醒来后，他一时无法接受这个事实，便离开北京。
    他不止一次提起你，说你小时候是个画画天才，做饭却不怎么样，像放了84消毒液一样难吃。很顽皮，把他画成过猪，也惹过不少祸，像一只初生的刺猬，可爱又扎人。
    他嘴上说讨厌你做演员，可还是去看了你的电影，他很喜欢，只是觉得戏服太暴露，差点想冲进荧幕为你披上外套。
    你恐怕不知道，他自幼失孤，全凭一双手打拼至今，这一生背负太多，能给予你的实在太少。
    他说很抱歉辜负你。
    你知道他说起这些的时候，有多难过吗？我第一回见天不怕地不怕的陆芝芝红了眼眶。
    若你还尚且对芝芝有一丝爱，请速速联系我。
    第四封——芝芝说他很想你。
    最后一封的日期是一个月前，只有几个字和一副珍珠耳环。
    泪水模糊视线，心脏宛如被人揪住，我伏倒桌上，大口喘气。
    只见信上写——芝芝，已去。
    雪哗哗啦啦掉落，没想到梦里的场景真的实现，我还从未见过这么大的雪，好像要把人淹没才心满意足。
    陆芝芝说过，他的兼职是圣诞老人，只要在下雪天轻轻唤他的名字，他下一秒就会出现。
    芝芝，芝芝！你听见了吗？我再也不忍住，失声痛哭。
    小城的灯一盏一盏，像是他和我一起路过的风景，这一刻，全部熄灭。
    整座城市也都沉睡在雪中，正如我已入眠的爱情。
    （完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
