r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《姐弟之间》作者：木然   1V1


热莺介
本讲述姐弟之间发生的那些不可描述的故事，别多想哦，姐弟之间真的很……
喜g看什N，g迎留言告V我……我投你所好……
 
w版1V1


QQ:2302069430姐弟之间第1章弟弟对姐姐有想法？
第1章弟弟对姐姐有想法？
“章笠你在屋里干什么呢，赶紧出来吃饭了……”
章屏对着弟弟的屋门使劲的踢了几脚，肯定又在里面上网了，那种网站有啥好看的，还不如看我呢。
章屏骄傲的挺了挺胸膛，准备等弟弟开门了，迎接弟弟色狼一样的目光和调戏的口哨声。
晚饭早就做好了，今天周末，弟弟窝在自己房间里一天了，除了吃饭上厕所，就把自己反锁在房间里，谁叫都不出来，当然了，也只有章屏叫他，这套房子里就住了她们姐弟二人。
章屏此时也有些小忐忑，弟弟长大了，她这个当姐姐的也是才发现呢，昨晚弟弟居然偷看自己洗澡，又羞又急的章屏一时间有些不知所措，又怕被弟弟发现她发现了，别把弟弟给吓坏了，从小到大，她可是最疼爱这个弟弟的。
又不想继续被弟弟偷窥，又担心自己过大的遮掩动作引起弟弟的疑心，章屏可真是够苦恼的，遮住了重点部位，装模作样的继续洗了一会儿，这才穿好衣服走出浴室，弟弟已经跑回自己屋里去了。
今天一天没好意思跟弟弟说话，当姐姐的抹不开面子啊，我又没有义务给弟弟进行启蒙教育，可是，总得想个办法吧，十六岁的少年偷窥二十三岁的姐姐，在心理上不知道算不算疾病呢。
章屏表示非常担心……
章笠整整一天躲在屋里，吃饭的时候也不敢跟姐姐说话，昨晚姐姐去洗澡，自己鬼使神差的就跑去偷窥了，这一看可是了不得了，一眼难忘啊，比网上的好看多了……
夏天了，章屏在家里也穿的比较少，章笠几次偷偷的瞄着姐姐白皙修长的两条玉腿，以前姐姐对自己可亲热了，每天都要揪着他的耳朵表达她这个姐姐有多疼爱自己的这个弟弟。
今天可真是奇怪了，姐姐突然转性了，对自己可温柔了，一会儿敲门问自己饿不饿，一会儿敲门问要不要吃水果，好像生怕章笠在屋里想不开了似的，弄得章笠每次都是紧要关头就被喊停了，电脑对面的队友已经换了好几拨，都不带他玩儿了。
“姐呀，你能不能别总敲门啊，饿了我自己会出来找吃的……渴了……”
章笠气呼呼的开了门，天哪，姐姐这是要干什么，胸脯挺这么高，示威吗？
“咦，章笠你长胡子了，哈哈哈，快让我看看……哎呀……我们家章笠快要长成大男人了……”
大概是抹了什么在嘴边，章笠的唇边有些微微的泛黑，章屏立刻就忘记了眼前的大男孩昨晚上对自己干的下流事情了，有啥啊，自己的弟弟，看就看看呗，小家伙也不知道夸姐姐几句，姐姐的身材怎么样啊，姐姐的那个大不大啊……
章屏一把抓住章笠的手，把他拉出了屋子，走到亮堂一点的地方，弟弟今天也是出奇的老实呢，以前总是学着社会上的小混混，成天对自己口花花，没少被自己修理，今天冷不丁的不对着姐姐吹口哨了，章屏还真有些小失落呢。
“哈哈哈，不是胡子啊，白高兴了，要不然姐姐就送你一个刮胡刀，庆祝我们家章笠向着成熟男人又成功的迈进了一步……”
章笠有些不耐烦的想扒开姐姐手，胳膊肘一抬，章屏又离得比较近，章笠就觉得自己的胳膊肘陷入了两堆面团的包围之中，紧接着就听见姐姐哎呀一声，捂着胸口就后退了几步。
“啊……好疼，章笠你干什么，要死了，使那么大劲干嘛……被你弄得疼死了……”
章屏使劲的揉了揉胸口，小王八蛋，没轻没重的，这一肘子给我拐的，正好拐在中间，你倒是挑个肉多的地方拐啊，这样你舒服，姐姐也舒服不是。
“嘿嘿，谁让姐你离我这么近了，我饿死了，我要去尿尿……”
“章笠，你的语文是体育老师教的是吧，饿死了后面跟着你要尿尿，有你这么说话的吗……”
章屏没好气的又揉了两下胸口，白卖弄姿色了，小家伙居然不懂欣赏……
吃完晚饭，章笠再次一头钻进了自己屋里，直到快睡觉了，才被章屏揪着耳朵，逼着他认认真真的洗漱了一番，这才放过了他。
估计弟弟差不多已经睡着了，章屏这才跑去浴室冲澡，家里的装修当初欠考虑，浴室居然没装能反锁的门，就是简单的推拉门，而且还是半透明的毛玻璃的，靠近棚顶的一条还是全透明的，昨晚章笠就是搭着凳子站在这里偷窥姐姐的美妙身体的。
花洒的水流冲刷在身体上，章屏想起今天在闺蜜群求援时季玲玲说的一句话。
“少男的心事好办啊，我就是没个偷窥我的弟弟，要是有，哈哈哈……姐姐我不介意给亲弟弟当启蒙老师的……”
季玲玲跟章屏同岁，全职太太，刚结婚半年，正是跟老公如胶似漆的时候，每天在家里养猫逗狗的，小日子过的可舒坦了。
季玲玲这句话说完，当时就有参与群聊的闺蜜表态了，如果章屏自己不好意思，没关系啊，你有强大的闺蜜团啊，你家小弟就交给我们了，保证把他训练成床上的体操高手，哈哈哈。
有这么一群贴心的闺蜜，章屏表示很无奈……
最后，有个闺蜜给出了个主意，你呀，故意把刚换下来的内裤放在卫生间洗衣机显眼的位置上，故意两天不洗衣服，然后看看小内裤有没有失踪一段时间，失踪之后还会不会回来，回来之后是不是沾了许多米汤一样的东西……
章屏就问了，这是啥意思，亲姐姐提供原味内裤，故意让弟弟发现，然后看弟弟是不是拿去做一些幻想的事情了，然后呢？
闺蜜又说了，如果事情发生了，那么你就要源源不断的提供你的小内裤了，多年以后，你家小弟会更加的感激你这个姐姐的，是你帮助他渡过了懵懂无知的少年时代，用你的小内裤帮助他压制了经常出现的小恶魔，使他不至于走上犯罪道路……
唉……一群不靠谱的闺蜜，这可怎么办呢……
QQ:2302069430姐弟之间第2章弟弟的鸡巴好大
第2章弟弟的鸡巴好大
第二天是周一，章屏一早起来做好了早餐，就推开了弟弟的房门，昨晚已经警告过他了，以后不许反锁房门，不然她就把门锁给他拆了。
章笠四仰八叉的睡在床上，只穿了一个裤头，此时……一顶高高的帐篷从小伙子的身体上支起，章屏惊喜的捂住了小嘴，呀……我们家大宝贝这尺寸跟我男朋友的可是有一拼呢……
偷偷笑了一会儿，章屏倒是没敢动手去扒拉那顶帐篷，又悄悄走出房间关上门，回头就开始砸门。
“章笠你给我起来，洗脸刷牙上厕所，然后吃完早餐，滚去上学……”
吃完早餐，姐弟两个就一起出门，早高峰时段，地铁虽然爆满，但好在时间有数，不用担心堵车。
挤进了地铁，已经一米七几的章笠可就成了只有一米六不到的章屏的保护神了，每天地铁的前半程都是章屏比较幸福和有安全感的时候，抱着弟弟的胳膊，或者干脆抱着弟弟的腰，哈哈哈，这个小男人先当男朋友用用了。
姐姐的过分亲热，给章笠带来了很多少年末期的烦恼，十六岁的章笠刚刚上高一，暑假之后就高二，正是少男情窦初开之时，少女情窦初开之时好像比少男要早一些。
姐姐把弟弟当弟弟，弟弟可是把姐姐当女人了，可以抱在怀里又亲又啃的女人……
这些只不过都是章笠的想法，从来不敢付诸行动的，今天的地铁给了章笠这个机会。
姐姐搂着自己的腰，躲在自己的双臂之间，一脸的幸福，这是姐弟之情，不过啊，在这拥挤的地铁之中，却显得那样的旖旎和香艳呢。
嘿嘿，小家伙又有反应了，哈哈哈，至少证明我们章家这个男丁是健康的，具备为章家传宗接代的能力的，章屏虽然也有一点不好意思，但是却没想回避，这么挤的地铁里，往哪儿躲呢，去跟别人挨挨蹭蹭的让别人占便宜，还不如便宜自己的弟弟呢……
姐姐装傻，弟弟也装傻，很享受姐姐的拥抱和摩擦，忠实的用两条并不怎么健壮的臂膀努力为姐姐撑出一小片空间。
章笠到站了，章屏依依不舍的放开了弟弟，剩下的半程地铁可就不好说喽，安全是完全没有保障的，咸猪手实在太多，谁让姑奶奶我天生尤物长得比较妩媚呢，妩媚的女人往往会被认为是比较开放和浪荡的。
章屏跟着弟弟蹭到了地铁门口，今天不走运，一直没有抢到座位，现在就只有听天由命，寄希望于周围的男人都是正人君子或者都是敢想不敢动的窝囊废吧……
还有四站，这四站是每天最难熬的几分钟，这些讨厌的男人都在想什么呢，姐姐我长得妩媚了一点，你们就敢胡乱动手啊，懒得跟你们计较，还上脸了。
门口也挤了一堆人，这里好歹要上下站，人员挤的并不是那么厉害，站在章屏旁边的正好也是一个女人，章屏一眼就看出来了，这个女人正在被人骚扰呢。
女人的背后站了两个男人，看样子还是一起的，窝草，联合作案啊，两个男人一个堵住了女人往里挤的通道，一个贴在了女人的身后，女人微微皱着眉头，牙齿不停的咬着嘴唇，手扶着地铁中的立杆，似乎是在拼命忍耐。
作为一个经常被骚扰的女人来说，章屏可是很有这方面经验的，眼前的女人看样子是很不情愿，这眉头皱的，她后面的两个男人此刻想必已经相互遮挡着把手伸进了女人的衣服里，摸啊抠啊的玩儿的不亦乐乎呢。
章屏啊，那可是女侠的性格，今天倒是没人骚扰她了，但是女人这个时候就应该帮助女人啊，全世界的女人联合起来，把咸猪手全部剁了炖猪蹄吃……
章屏用手推了一下女人，女人睁开眼睛的时候，章屏就投过去了一个充满关怀和询问的目光，而且还往女人的身后狠狠的瞪了一眼。
女人冲着章屏笑了笑，轻轻的摇了摇头，眼神有些迷离，小嘴微微的张开，似乎还在轻轻的急促的喘息，两手握住地铁的立杆不停的撸动，就像是在打飞机，不是吧，难道这女人还挺享受被骚扰吗……
唉……也有可能啊，就是因为这些不敢说或者反而喜欢被骚扰的女人，助长了地铁咸猪手的气焰，章屏对此表示非常气愤，太不知自爱了，被陌生男人骚扰有那么刺激吗，看把你给舒服的，这要不是在地铁里，估计你都能随便他们两个怎么玩儿你了……
不管了，姑奶奶我到站了，你自己享受去吧，我现在出手说不定还落埋怨呢……
章屏下车了，女人也下车了，刚一下车，女人就朝着地铁站的公厕跑去，章屏看了看时间，离上班还早，每天跟弟弟一起出来，时间都很早。
那就跟过去看看吧，这个女人应该是去厕所做清理了。
跟进了厕所，就听见隔间里面女人在打电话：“死鬼，恨死你了，非要让人家塞着小怪兽来坐地铁，刚才差点被你给整的尿出来了……”
我去啊，冤枉刚才那两个男人了，敢情是这个女人自己被小怪兽玩儿的，这个傻女人，小怪兽的控制权能随便交给男人吗，活该……
“更可恨的是，刚才还有两个家伙在我背后摸我屁股，差点就摸到小怪兽了……”
窝草，没冤枉那两个男人，还真是联合作案的，隔间里的女人抱怨着，大概是取出了小怪兽，估计今后应该不会浪荡的挤地铁塞小怪兽了吧。
女人从隔间出来，看见了章屏，先是投以友好的一笑，突然想到了什么，眼神变得凌厉了起来，这是被人知道了隐私，有些羞恼了吗？
章屏就这么大大方方的看着她，咋地吧，姐姐我就是听到了，你说那么大声，看样子也没打算避着人，而且啊，现在还在兴奋呢……
女人哼了一鼻子，非常气不忿儿的走了，章屏冲着她的背影吹了个口哨，这是跟我弟弟学的，嗨……小妞，身材不错啊……
QQ:23/02069430姐弟之间第3章老校工的玩偶
第3章老校工的玩偶
章笠到了学校，远远的就看见教导主任，赶紧绕道而行，这个冷面巫女最近不知道哪根筋搭错了，专门找章笠的麻烦，再被她逮着一次可就要叫家长了。
躲得过阎王，躲不过小鬼，刚进教室，章笠就看见班长李心怡正站在课桌前冷冷的注视着她，那小眼神，恨不得把章笠挫骨扬灰一般。
“呦，李心怡童鞋啊，你早啊，你站在我的座位前，这是在等我吗，哎呀……等我干什么呢，本少爷别的不会，摸奶算命的本事还是可以的……”
“呸……章笠，你老实交代，昨天你对我干什么坏事儿了……”
李心怡说着，十分的气愤，以至于小胸脯都气的鼓鼓的，小拳头捏的紧紧的，还有点眼泪汪汪的，看样子是气得不轻。
“啊……李心怡童鞋，你说话要有证据，你哪只眼睛看见我对你干坏事儿了，我干什么坏事儿了？”
“你……你……你混蛋……”
李心怡不好意思说啊，昨天放学回家，打开书包，从里面掉出一个避孕套，最可气的是，避孕套里还有黏糊糊的液体，更可气的是，好死不死的，正好被她妈妈给看见了……
恨恨的瞪着章笠，屁股上还隐隐作痛，昨晚被脾气火爆不问青红皂白的老妈拿着鸡毛掸子这顿给抽的，如果眼神能杀人，章笠现在已经被李心怡杀死无数次了。
章笠一脸幸灾乐祸的样子，嘿嘿，就喜欢看你这种明知道是我干的，又不能把我怎么样的样子，恩恩，这对奶越气越大了，加油啊，跟我姐姐的没法比，在咱们班里还是可以稳居波波排行榜第一的。
“你给我小心一点，别让我逮到你……”
李心怡只能扔下了一句狠话，坐在了章笠的旁边，两个人是同桌，要不说能往李心怡书包里塞东西的，章笠的嫌疑最大呢。
刚坐下，后座的大头就拍了章笠的肩膀一下：
“今天什么盘口啊，我赌白色……”
章笠没回头，用余光瞟了一眼李心怡穿的裙子，这小妞，不就昨天为了证明你穿的什么颜色的内裤，把你骗到司令台后面掀开裙子看了一眼吗，至于要死要活的找教导主任告状吗，哈哈哈，幸亏我打死都不承认啊，要是承认了……
家里的姐姐对自己那可是痛爱加关爱，要是知道了我偷看女生的内裤，估计不会轻饶了我吧。
“这么早，盘口开不了，你准备好薯片了没有，估计还是你输……”
李心怡伸出小手在章笠的胳膊上使劲拧了一把，人家特意要求当教导主任的小姨给咱俩调换到一起了，你咋就不能正经一点呢，想看人家的小内裤，人家可以偷偷给你看的嘛，结果你看完了还到处宣扬……
章笠夸张的长大了嘴，却没有叫出声，也伸手在李心怡的大腿上使劲的抓摸了两下，吓得李心怡收回了手赶紧抵挡。
“嘿嘿，最有效的防御就是进攻，攻其必救，哈哈哈，小妞，学着点……”
这一回合，李心怡又败了，不过她也不气馁，每天跟章笠斗斗嘴，互相拧两下摸两把的，好像还挺提神的……
教导主任顾秋影出现在门口，用凌厉的眼神注视着外甥女李心怡旁边的混小子章笠，这个小家伙最近越来越无法无天了，少男发育期躁动的有点过分了，看来有必要找他的家长好好谈谈这件事情了。
上课铃响了，课任老师走进教室，宣布开始上课，顾秋影这才离开，继续巡视。
校工老王最近有些情绪不对劲，整天无精打采的，看见人都躲着走，这不像是能被称作老王的人的风格啊，隔壁老王，同事老王，上司老王，劫道的老王……等等……
校工老王那也是校内一度的风云人物呢，去年曾经有小流氓闯进校园堵截调戏高三女学生，保安一时没拦住，女生已经被小流氓给拽到校园的一角，准备上下其手了，校工老王挺身而出，抡着大笤帚就把几个小流氓给打跑了，并因此获得了荣誉校工的光荣称号。
最近老王这是怎么了，顾秋影决定去关心一下，于是，她悄悄跟着老王来到了他的小宿舍，在学校食堂后面，原先有个杂物间，因为老王的立功表现，荣誉校工是可以享受宿舍的，这个杂物间就分给了老王。
老王打扫了一圈的卫生，走路都有点踉踉跄跄的，步履蹒跚的回到了自己的小屋，这更加让顾秋影疑惑，老王不会是生病了吧，这可要好好关心一下。
顾秋影蹑手蹑脚的走到了杂物间的后面，从窗户向里看去，我的天哪，校工老王居然脱光了衣服，抱着一个充气的玩偶，呼哧呼哧的努力耕耘呢……啧啧啧……你还别说，不亏是劳动人民出身，岁数不小了，一身肌肉还是满结实的，体力也不错啊……
面红耳赤的看了半天，老王居然还在奋战，顾秋影估摸了一下，这战斗力甩她老公好几条街啊。
不敢再多看了，再多看自己都要站不住了，荣誉校工老王也是正常男人啊，自己在屋里自娱自乐，这可一点也不犯法，我这是偷窥他人隐私，是不道德的行为，我还是赶紧走吧。
顾秋影一边想着老王精赤的身体，转身就想离开，没弄清方向，一头撞在了杂物间一侧的门板上，嘭的一声，顾秋影就晕了过去……
等到顾秋影醒来的时候，发现自己就躺在校工老王的杂物间里，妈呀，我居然跟一个充气娃娃躺在了一起……
校工老王倒是穿着衣服，两只大手握在一起使劲的搓动，一脸的兴奋，看见顾秋影醒了，呀的一声就奔到了床边，伸手就想往顾秋影身上摸，犹豫了一下没敢动手，嘴里哆里哆嗦的，想说什么，又结结巴巴的说不出来，那眼神，简直是要把顾秋影吃进肚子里的感觉……
顾秋影做了一个艰难的吞咽吐沫的动作，这个时候要冷静，这里是学校最偏僻的地方，万一把老王惹急了，给我来个先奸后杀，杀完再奸的，死相很难看的……
顾秋影伸手往旁边划拉了一下，一不小心，碰到了充气玩偶的开关，一阵子迷人的呻吟时断时续的从杂物间里传了出来……
（觉得不错的给点鼓励吧，要不然不发了，哈哈……）
QQ:2302069430姐弟之间第4章研究一下弟弟的鸡巴
第4章研究一下弟弟的鸡巴
这下子可把顾秋影给吓坏了，我不是故意的啊，这可怎么办啊，手忙脚乱之际，又找不到充气玩偶的开关了，这……本来撞破了校工老王的隐私就够尴尬的，现在充气玩偶还在啊啊啊哦哦哦的助兴……
校工老王的脸上红一阵白一阵的，急的直搓手，看着半坐在自己脏兮兮的小床上的教导主任，完蛋喽，这回别说是宿舍了，怕是连工作都要丢了。
几十岁的大男人脸红耳赤的憋了半天，突然噗通一下跪在地上，嚎啕大哭起来……
“顾主任啊，求求你，别去告发我啊，我不能失去这份工作啊，离开这里我可就没法活儿啦……”
老王这一哭，把顾秋影给哭懵了，啊……老王不是见色起意啊，这么精壮的男人，正在干那种事情，被自己给打断了，肯定是欲火焚身的啊，难道是自己的魅力不够，还不如这个充气娃娃？
顾秋影有些沮丧，也说不清楚心里是个啥滋味，心情复杂了看了看身边那个还在咿呀咿呀哟叫唤的充气玩偶，哼哼，假人有真人好玩儿吗……
总算定下了心神找到了开关给关上了，顾秋影也不好现在过去扶起老王，人家正在诚恳的认错呢，自己是不是该给他一个机会呢……
“老王啊，你先别哭了，起来好好说话，按说呢，你在学校里工作期间做这种事情确实是违反了校规的，念在你工作一向勤勤恳恳的份上，我可以网开一面，不过，你得告诉我，这个东西你哪里弄来的，这要是让学生们看见了，影响可不好啊……”
“我……我是从河边捡来的，本来以为是个人，我以为是投河想不开的，就跳下去给捞了上来，结果……”
哦，真相大白了，原来老王又是准备见义勇为啊，跳河救人那也是很有勇气的，就是救上来一个充气娃娃，然后，充气娃娃就以身相许了啊……
“那个，老王啊，这件事情呢，我会帮你保密的，这个东西你最好把她藏好，别让学生们看见，还有啊，以后白天工作的时候可不能再胡来了……”
老王唯唯诺诺的答应了，顾秋影一看，赶紧走吧，就是头上撞了一个包，也不知道严重不，摸着鼓起里一大块，得赶紧去医务室看看……
从杂物间出来，顾秋影有种如释重负的感觉，校工老王的人品不错啊，不过呢，他为啥就对自己一点想法都没有呢，还是自己平时总板着脸太严厉了，弄得都不像个女人了。
看来是该好好的反省一下了，这种情绪带回了家里，已经很长时间，丈夫拒绝和自己亲热了，理由啊，还真是让顾秋影恨的牙根儿痒痒呢，丈夫说了，抱着你还不如抱个充气娃娃呢，想怎么摆弄怎么摆弄，叫唤的还好听……
呸……说我不如充气娃娃，今晚我就回家叫唤给你听，老公，人家也可以让你随便摆弄的。
顾秋影摸了摸脑袋，掏出手机开了自拍看了看，鼓包不怎么明显，那就继续巡视校园吧……
章屏到了公司，开始了一天的忙碌，刚刚大学毕业一年，和男朋友约定了今年秋天就举行婚礼的，眼看着就快七月了，婚期越来越近，在期待步入婚姻生活的同时，章屏现在有点小担心，自己这个宝贝弟弟可该怎么办呢……
再不能把弟弟当成小男孩了，这个小家伙已经开始露出男子汉的峥嵘了，嗯嗯，从今天早晨看到的小帐篷估算，我们老章家的尺寸还是很让人骄傲的，哈哈哈……
工作间隙，章屏就上网搜索了一下有关少男成长时期性发育方面的资料，也没找到什么行之有效的启蒙和引导方法，只说了，次数不能太多，太多了伤身体，要树立正确的人生观，唉……正常的发育阶段，为啥就不能想呢，啥叫正确的人生观啊，怎么树立呢……
哈哈，我家大宝贝树立的倒是挺直的，雄赳赳气昂昂的，啊，对了，我家老公也是从男孩子变成男人的，他家还有两个姐姐呢，找他问问呗，他那会儿都是怎么解决的，顺便还可以了解一下这个未来老公的隐私……
为了家里的大宝贝，章屏这可是够煞费苦心的……
心动立刻就行动，章屏给男朋友杜良发了短信：“亲爱的小狼狗，你的小猫咪想你了，中午一起吃饭呗……”
过了一会儿，杜良的短信回了过来：“你丫能不能正常一点，就在同一家公司上班，天天午饭都一起吃，说吧，又看上什么包包或者衣服了，老公准备好放血了……”
“你妹，今天中午不在食堂吃，你去定位子，找个隐蔽的地方，有好事情便宜你……”
到了中午，杜良从自己的办公室出来，来到了大办公区，大部分人都去食堂了，就看见章屏坐在那里愁眉苦脸的摆弄着手机，杜良心说这妞又在跟我装样子了，每次她一这样，我就知道，她准是又看上什么东西了。
章屏看见杜良出来了，立刻不愁眉苦脸了，笑盈盈的站起来走到杜良身边，有些撒娇式的抱住了杜良的胳膊。
“别拉拉扯扯的，在公司注意影响啊，咱们……”
杜良话没说完，章屏就一把甩开了他，狠狠的白了他一眼，转身就朝着电梯走去，杜良一看，得，小猫咪生气了，非名牌包包高档化妆品不能哄啊……
两个人一前一后的走进了电梯，电梯里人很多，章屏就趁着人多，把柔软的身体靠在杜良的怀里，两只小手偷偷摸摸的在杜良身上乱掐乱拧，算是报复……
从电梯里一出来，章屏立刻又甩开了杜良，噔噔噔的一个人走出了公司大楼。
来到了两个人经常密会的餐厅，中午的时间不多，杜良早就订好了套餐，也订好的位置，还真是隐秘的不能再隐秘的位置。
“杜总，够破费啊，这家餐厅包间可是有最低消费的，咱俩就吃两份套餐，不值当啊……”
章屏的心里有些小感动，嘿嘿，这个准老公，再次打分合格。
“嘿嘿，我家女王发话了，要找个隐秘的地方，有好事情便宜我，这种便宜自然是不能让别人看见啦，来，亲爱的，让老公看看，你今天穿的什么款式的情趣内衣……不会是没穿吧……”
QQ:2302/0694/30姐弟之间第5章男朋友的u巴
第5章男朋友的u巴
“滚滚滚，没人了就可以动手动脚是吧，拿开你的咸猪手，姑奶奶我现在不高兴让你摸了……”
“呀……看来女王气的不轻啊，我这怎么成了咸猪手了，这两只咸猪手每次可是都能让你欲仙欲死的哦，啊，对了，还有一张咸猪嘴……要不，咱俩玩个刺激的，你吃饭，我吃你下面……”
套餐送上来了，小包间里肯定不会再有人进来打扰，杜良可就放肆了起来，这妞嘴上说着不要，哪次不是被哥哥我弄的服服帖帖的。
“嗯嗯，你这张咸猪嘴和两只咸猪手是本女王特批的，来吧，一边吃一边回答本女王的问话……”
章屏一把按住了杜良在自己大腿间乱摸乱抠的手掌，用两条腿夹住。
“嗯嗯，女王小猫咪今天可是够浪公 众 号:可 心 可 心 可 心的，这都湿透了，是不是想哥哥我想的啊……”
“哎……我问你，啊……你轻一点，给我弄疼了，老实点，问你正事儿呢，我都愁死了……”
章屏又不太好意思跟杜良说她发现了弟弟偷看自己洗澡，谁知道杜良会不会吃醋呢，唉……为了这个弟弟，看来还得先给男朋友一点甜头，要不然怕他不说实话啊……
两个人又亲昵了一会儿，中午的时间不多，必须长话短说，章屏想了想，该怎么开口问呢。
“那个……你在认识我之前，那方面的需求都是怎么解决的？”
“什么需求啊，我都是满足我家女王的需求啊……”
“别打岔，我问你，你那个东西每天早晨是不是也会硬邦邦的……”
“啊……你看到谁的那个东西硬邦邦的了，老实交代，你是不是在外边有野男人了……”
“呸……你讨厌，人家跟你说正经的呢，你说不说，不说我找别人问去……”
“别别别，我说还不行吗，每天早晨硬邦邦那是正常的生理反应啊，必须硬啊，不然就说明功能有问题……”
“那你十五六岁的时候想这些事情了，都是怎么解决的？”
“呃……十五六岁啊，都过去十好几年了，再说了，哥哥我现在不是已经找到洞洞解决了吗……”
“呸……不要脸，别抠了，一会儿你还用这只手吃饭不，给我抠的想要了，姑奶奶我可是随时随地就要的哦……”
“嘿嘿，来呀，互相挑逗啊，哥哥我就喜欢你这种作风，女人不骚男人不爱……”
“好吧，败给你了，我认输，下班了去我去你办公室，给你好好解决一下，我跟你说吧，我弟弟现在长成大男孩了，那个……我就是想问问你，你那会儿都是怎么解决的……”
“啊……原来是为了我小舅子啊，你可真是二十四孝老姐啊，这可是大事儿，让我想想啊，我那会儿好像也就是用五姑娘解决一下，唉……”
“那你两个姐姐当时有没有帮你……嘿嘿，别瞪着我，我就是问问……”
章屏看着杜良瞪起了眼睛，也有点不好意思，赶紧伸手再杜良的两腿间安抚了几下。
“唉……看来我这点少男的隐私也要被你给挖掘出来帮你弟弟去了，还真不好说出口呢……”
“嘿嘿，你要是都告诉我，我就特许你给我买个小怪兽，控制权就在你手里哦……”
“啊……这样啊，哈哈哈，下午回公司了我马上买……“
“死鬼，赶紧的，赶紧说，我该怎么才能帮助我弟弟呢……”
“你听我给你仔细说哈，那可是哥哥我少年时代的一段美丽的梦呢……”
…………
“说完了？就这些？就是你的小黄书都被你两个姐姐没收了？然后呢？”
“然后就没有了啊，谁知道我两个姐姐是不是拿着我的小黄书自己偷偷看去了……”
“你这也太没有营养了，我吃完了，你自己慢慢吃吧……”
“啊……小怪兽啊……”
“嘿嘿，小怪兽你可以买，用不用在我，哈哈哈……”
“呜呜呜，你这个骗子，骗了我的隐私，我我我……”
“你怎么啦，下班在办公室等我哈，乖哦……”
“你就不能晚上过来陪陪我吗，晚上我给你准备烛光晚餐……”
“不去，我还要回家给我弟弟做饭呢……”
“啊……我好痛苦啊，我怎么就没有这么好的姐姐呢……”
“嘿嘿，我弟弟现在每天放学都晚，下班之后，我们可是有很多时间的哦……”
什么有用的东西都没问出来，不过嘛，看在男朋友还算老实的份上，今天下班了就好好跟他爽一把，正好我自己也想要了呢。
章屏自己先回到了公司，趁着午休还有时间，上网搜索了一款多功能马力强劲震动大噪音小的小怪兽，然后又把自己朝思暮想了很久的一套情趣内衣也顺便加进了购物车，嘿嘿，就等着男朋友来给清空了……
下午的时候，章笠被教导主任给叫到了办公室，这个小家伙今天可是被她给逮个正着，居然跟同学打赌赢薯片，赌女生今天穿什么颜色的内裤……
李心怡可高兴了，哈哈哈，让你手欠，找个地方偷偷摸摸的让你看看得了，你居然敢在走廊里就掀我裙子，不作就不会死啊，正好被我小姨给看见了吧，你就对等着倒霉挨处分吧……
“章笠，你说吧，你今天究竟想干什么，今天你是没法抵赖了吧……”
“主任我冤枉啊，我……我是看李心怡同学的裙子被风吹的掀了起来，我好心好意的过去帮忙按住，没想到李心怡同学误会了，正好被您给看见了……我真不是故意的啊……”
顾秋影看着眼前这个死不承认的学生，都被我抓了现行了，还敢抵赖，好吧，那我就让你看看。
顾秋影走到窗户跟前，打开了窗户，嗯，今天的风是挺大的，然后她又走到了办公室门口。
“章笠同学，为了能让你心服口服的无从抵赖，我就让你看看，这风到底能不能把我的裙子吹起来……”
说着，顾秋影就拉开了门，一股强劲的穿堂风吹了进来……哇……看到了，好白啊，哇……冷面巫女居然穿这个啊，真是没想到啊……这也太……
QQ:2302069430姐弟之间第6章老的裸w
第6章老的裸w
好死不死的，这股风还真就把顾秋影的裙子给吹的掀了起来，露出了白花花的丝袜大腿和……打底裤……
唉……怪不得都叫你冷面巫女呢，还穿着打底裤，这也太保守了……
顾秋影简直是气的七窍生烟，姑奶奶我今天走霉运是吧，跑去关心校工老王结果一头撞门上差点被老王当成充气娃娃给那啥了，本想教训一下这个顽劣的学生，结果老天爷也跟我作对……
“你你你，回去叫家长，不叫家长明天你就不用来上课了……”
“主任，我父母都在海外公司工作，没有家长……”
“你姐姐呢，把你姐姐请来，我到要看看有没有人能管的了你……”
“主任，我真是冤枉的，刚才您不也做过实验了，今天的风还真挺大的……”
“我警告你，小家伙，你要是敢把刚才的事情说出去，我就……”
“啊……主任，你说什么，刚才发生什么了，我啥都不知道啊……主任，刚才白花花的太晃眼了，要不，您再让我看看……”
唉……现在学校就是不让体罚学生，要不然……顾秋影看着眼前这个嬉皮笑脸的章笠，恨不得拿起教鞭狠狠的抽他一顿，给他抽的屁股开花……
章笠从教导主任的办公室出来，一脸的得意洋洋，哈哈，这回我可是有冷漠巫女的把柄了，叫家长就叫家长，我姐可疼我了，大不了回家被我姐修理一顿，修理完了，还给我做好吃的呢……
回到教室，李心怡幸灾乐祸的看着章笠，却发现这个家伙什么事儿没有的样子，忍不住好奇，伸手再章笠的胳膊上拧了一把。
“嘿嘿，倒霉了吧，让你装，看你能装到什么时候……”
章笠斜着眼睛看了看李心怡的小山包，用胳膊肘拐了她一下，森色迷迷的问道：
“哎……跟你商量一件事情，你悄悄告诉我，你今天穿的什么颜色的罩罩，我去跟大头他们赌薯片，赢了咱俩平分……”
“滚……不要脸，我为啥要告诉你，你猜吧，我跟你赌薯片……猜错了你给我买一大包……怎么样……”
“哎……你这人怎么这样，这可是我想出来的点子，咱俩得合作，赢他们的薯片……”
“不猜拉倒，本来想你猜对了就让你摸一下的……”
“啊……还有这好事情，那我猜，跟你下面穿的颜色一样的，哈哈哈，我猜对了吧……赶紧让我摸摸……”
“嘿嘿，章笠你上当了，愿赌服输哈，我呀……今天就没穿罩罩……”
“不对，你骗人，不穿罩罩怎么没有看到小凸起，我看看……”
“手拿开，讨厌，再动手动脚我告诉老师去……”
“你还会点别的不，就会找老师告状，真把我开除了，你舍得啊……”
“记得买薯片哈，男子汉大丈夫输了就要履行诺言……”
“我不信，除非你让我看看，啊……我知道了，你这个是假胸，你是塞了两个旺仔小馒头在里面，所以木有小凸起……”
“你家旺仔小馒头有这么大的吗，哼……不理你了，爱信不信……”
“不对，你蒙我的，我肯定是猜对了，嘿嘿，下课了乖乖跟我去司令台后边哈，让我好好摸摸……”
“切……就算你猜对了，我说了让你摸一下，你以为让你摸什么，来，摸吧，你随便摸……”
“啊，摸小手啊，真没劲，用你的小手给我摸摸还差不多，还是摸可以很舒服的地方哦……”
“呸……臭流氓，美的你……”
课任老师走进了教室，开始上课，这俩人才不闹了，要说李心怡作为一个班长为什么非要跟章笠这个小混混同桌呢，那是因为，章笠是个小混混的性子不假，但是这家伙也是稳拿全班第一的学霸，平时吊儿郎当的，每次考试还都是第一。
李心怡作为全班第二，那是非常不甘心被称作大老二的，所以，李心怡就求着小姨顾秋影跟她们班主任说了，让她和章笠同桌，她到要看看章笠究竟是怎么学习的。
结果偷师不成，自己却被章笠给捉弄的要死要活的，这家伙上课的时候倒是很认真，下了课就开始胡闹，就这样也能稳居全班第一，其他那些每天死读书读死书的童鞋不得气疯了啊……
学霸还是个问题学生，可是真够顾秋影和章笠的班主任李婷苦恼的。
校工老王又开始打扫校园了，还是有些哆里哆嗦、躲躲闪闪的，顾秋影从办公室里看过去，不禁有些好笑，这个老王，跟做了亏心事一样，有啥啊，男人的正常需求嘛，唉……老王也怪可怜的，这么大岁数了，每天抱着个充气娃娃玩耍，能解渴嘛……
“顾主任，我是拿章笠这个宝贝疙瘩实在没办法了，你看看他给我交的考试卷，让他画几何图形，你看看他这画的都是什么……”
顾秋影拿过来一看，天才啊，几何图形能画出成人漫画的感觉，而且……
“李婷啊，他这么胡乱画，你怎么还给他判对了呢，直接给他一个叉叉不就完了……”
“问题是，他作对了，答案也是对的，还是用的最简单的方法做出来的……”
这是章笠的脑细胞太活跃了，考试考完了，又不让提前交卷，就顺手涂鸦，在几何图形旁边用虚线补充了一个漂亮的女人，啧啧啧……还挺丰满的……
顾秋影看了看李婷的胸，嗯，不是她，李婷的胸没这么大，难道这个小家伙画的是我……想到这里，顾秋影还有点小自豪呢。
“李婷啊，明天我让章笠请家长过来了，咱俩一起跟他姐姐先谈谈，这些青少年到了这个岁数，正是青春懵懂的时候，学校有义务和学生家长一起把孩子们往健康成长的道路上引导，这份卷子先留下，明天也让章笠的姐姐看看……”
李婷撇了撇嘴，正准备出去，又想起来一件事情。
“顾主任，周末我们班组织郊外野炊，我这是来邀请主任参加的，也是被章笠这个小家伙给气的，差点给忘了……”
“周末啊，我应该可以，到时候你给我发信息吧，今天不才周一吗，时间还早……”
李婷答应了一声就打开了办公室的门往外走，一阵大风刮过来，哇……现在的年轻女孩子可真够开放的……李婷……居然穿着……
QQ:2/30/2069/430姐弟之间第7章我在擦屁股
第7章我在擦屁股
顾秋影赶紧起身关上了窗户，刚才居然被章笠气得忘记关窗户了，李婷满脸通红的离开了，呀……都被教导主任看见了，回去一定要好好收拾收拾我们家那个该死的，偏要让人家穿着T字小内裤……
难道我真的太死板了吗，难道真的是像丈夫说的那样睡我还不如睡充气娃娃吗……顾秋影有点沮丧，刚才看见了李婷裙下好像是啥都没穿啊，匆匆的一瞥也没看清楚，李婷就啊的一声惊叫给捂上了……
难道只有这样才能勾引男人吗，啊……不是，难道只有这样才能勾引自己的老公吗，上床了不都是要脱掉的吗，整这些有伤风化的事情干啥呢……
李婷这小心脏啊扑通扑通的跳个不停，今天穿着T字裤就出门了，那个细细的带子始终勒在柔软的唇瓣上，在课堂上给学生上课都觉得别扭，生怕一不小心，就会有湿润的液体顺着双腿流下来，还真是难为情呢……
从教导主任办公室出来，李婷先回了数学教务组，从包包里拿出一个护垫，跑到厕所去垫上了，结果垫了一会儿发现不行，细带子勒不住护垫，总是跑偏，一旦蹭出来了，可就啪一声顺着两腿之间就掉地上了，唉……早知道应该用姨妈棒啊，塞在里面不就不怕掉出来了吗……
现在只能盼着赶紧下班了，下班了，说什么也得找个地方去买一包姨妈棒，那就不怕穿T字裤流水水了……
快下班的时候，章屏惊喜的发现，购物车已经清空了，哈哈，死鬼还真是着急呢，哼哼，等小怪兽买来了，我就骗他我塞着呢，让他在手机上瞎划拉去吧……
收拾好东西，准备下班，章屏的工作在公司属于常日勤，还可以正常的休周末，这也是她千挑万选的才选了这么一家公司，要是上班时间不固定，不能休周六日，她还怎么照顾家里的宝贝弟弟呢。
父母都在海外公司，难得回来一趟，这回是女儿要结婚了，他们才承诺到时候说什么也要赶回来的。
弟弟的学校要求高中的学生下午课程结束后，都要留在教室上自习，作业做完了才允许回家，所以章屏准备利用这宝贵的两个小时时间跟男朋友好好的亲热一下呢……
下班时间到了，章屏跟其他同事打了招呼，就跑到了杜良的办公室，杜良在公司算是个高管，独立的办公室还挺宽敞的，章屏敲门进去后，就一屁股坐在了柔软的大沙发上，笑嘻嘻的看着杜良……
“杜总啊，我发现你没有跟我说实话，我决定呢，取消对你的奖励，我就是来通知你一声，没什么事情那我就走了哈……”
章屏嘴上说着，却没有动地方，杜良走到办公室门口，向外看了看，确信办公区已经没有别人了，这才把门反锁上，面露凶相的扑向了章屏……
“啊……救命啊……来人哪，上司非礼女下属啦……啊……裙子被脱掉了啊……快来人救命啊……谁救了我，我就跟他上床……啊……杜总……人家错了……好疼……又打人家屁股……”
“叫你不听话，让你骚……还想跟别的男人上床，说……是不是我还喂不饱你啊……”
“可以可以，杜总你绝对人还可以，家伙事儿也可以，总之是什么都可以，人家被你吃的可舒服了……啊……再往里边一点……”
…………
暴风雨过后，章屏赶紧起来整理衣服，重新补妆，呀……该死的，跟男朋友疯了半天，回家要晚了……家里的洗衣机上还真有昨晚脱下来的小内裤呢……
埋怨了杜良几句，章屏收拾完了，赶紧往外跑，杜良想开车送她，章屏没答应，她家在城东，杜良家在城西，现在的城市，除了半夜就没有不堵车的时候，杜良送了她再回家可是要耽误很多时间的，章屏那也是很体贴杜良的。
“小狼狗明天见哈，今晚回家再给我好好回忆一下，你十五六岁的时候都干什么坏事儿了……”
“呃……遵命，老婆大人，明天我将准时把报告交给您过目……”
章笠放学回家了，意外的发现今天姐姐居然还没有回来，都快饿死我了，姐姐准是跟准姐夫干坏事儿去了，唉……等到姐姐出嫁了，就剩我一个人了，我可怎么办啊……
上网打游戏等姐姐回来吧，做饭这种事情我可是不会，先去上个厕所，咦……发现宝贝啦，嘿嘿，姐姐的小内裤，嗯……挺漂亮的，穿在姐姐身上肯定好看……
百无聊赖的章笠坐在马桶上，手里拿着姐姐的小内裤欣赏了一会儿，又放在鼻子上闻了闻，没啥味道了，不像小黄书上说的那么诱人啊，也没有卷曲的毛毛……
正在胡思乱想，门外响起了姐姐的叫声。
“章笠啊，对不起啊，姐姐回来晚了，大宝贝饿坏了吧，姐姐马上给你做饭哈……”
然后……卫生间的推拉门就被拽开了……
“啊……章笠你在干什么……”
巧不巧的，章笠正准备起身擦屁股，右手拿着卫生纸，左手还拿着章屏的小内裤，而且……左手的位置正好就放在了……
“姐……我说我正准备擦屁股，你信吗……”
章屏赶紧拉上了推拉门，呀……被闺蜜说中了，我家大宝贝真拿我的小内裤那啥呢……
“我我我……章笠你讨厌，在厕所为什么不说一声……臭死了……一会儿记得冲水啊……”
一紧张，本来尿意甚急，现在尿意全无，章屏赶紧跑到厨房开始做晚饭，可怎么办呢，愁死人了，小弟不会被惊吓的得了什么后遗症吧，我可是听说了，男人要是被惊吓了，容易从此不举的，罪过啊罪过，拿那姐姐我可就成了章家的大罪人了……
做好了饭，才想起来在办公室跟男朋友折腾完了就赶紧往回跑，回家了正好又撞上章笠拿着自己的小内裤在SY……一直憋着尿呢……
跑到厕所急匆匆的就拉下马桶坐垫，一屁股坐了上去，啊……怎么全是水……呜呜呜……肯定是该死的章笠干的……
QQ:2302069430姐弟之间第8章弟弟y道想H我？
第8章弟弟y道想H我？
在厕所里收拾了半天，章屏又拿起小内裤翻来覆去的了看了看，没有什么米汤一样的东西啊，也没有卷曲的毛毛，啊……肯定是小弟还没来得及发射呢，就被我给打断了……
洗了手，去厨房把饭菜端上桌，章屏走到了弟弟的房门口，小心翼翼的敲了敲门。
“章笠啊，不要太辛苦哦，要有节制哦，出来吃饭补充补充营养吧……”
呸呸呸，我这说的都是什么啊，章屏正准备抽自己两个脸蛋子，章笠就打开了方房门。
“姐，我刚才真的是准备擦屁股，那个……绝对是误会啊……”
“多大点事儿啊，误会就误会呗，姐相信你哈，赶紧洗手吃饭吧……”
“姐……你现在脸上的表情分明就是你撒谎三个大字，我真是冤枉的啊……”
“好了好了，姐姐的小内裤好看不，喜欢看姐以后还给你看哈……”
“呜呜呜……窦娥啊，你出来说句公道话吧，六月飞雪啊，千古奇冤啊……我真是比窦娥还冤啊……”
晚上睡觉之前，章笠倒是表现的很好，主动去洗漱了，然后扭扭捏捏的走到正坐在沙发上看电视的章屏跟前。
“姐……我求你件事情呗……我说了……你可别打我……”
章屏一下子就紧张了起来，真是怕什么来什么啊，不会吧，难道我家大宝贝对我这个姐姐还有什么非分之想，啊……天哪……我该怎么办……
“不听不听，你怕我打你你还敢说，不许说，赶紧滚回去睡觉去……”
“姐……憋不住了啊，不能不说啊，今天不说，明天就没机会了……”
章笠一脸的痛苦，可怎么办呢，冷面巫女让叫家长，看姐姐现在这个样子，我说出来，她非剥了我的皮啊……
啊……大宝贝说的这么严重，难道我今晚不让他如愿了，他想不开了就会去……自杀？明天就没机会了……呜呜呜……我要不要找个闺蜜过来帮忙啊……
章屏此时心乱如麻，看着也是一脸焦急的弟弟，真是左右为难，要不，干脆我就豁出去了，反正从小到大，我最喜欢的男人里面，排名第一的，就是我这个宝贝弟弟了，可是……跟弟弟做那种事情……以后可还让我怎么见人呦……
“姐……要不你先打我一顿吧，你打完了气消了我再说……”
章笠说着，就像以前姐姐要修理他的时候一样，两只手捏着耳朵蹲在了地上，可怜巴巴的看着章屏……
哎呦……我的小心肝哦……这可为难死姐姐我了……不知道姐姐最疼你吗，你这可怜巴巴的小眼神一出来，萌翻了萌化了啊……啊……不行了……我……
“章笠啊，你还小啊，那种事情现在还太早啊，听姐的话，乖乖回去睡觉，你……要是实在想的不行，你……你……可以再去拿姐姐的小内裤解决的……”
“啥……姐你说啥，什么小内裤，天啊，我冤枉啊，赶紧来一道天雷劈死我吧，姐呀，我们教导主任明天请您去一趟，我说完了，姐你还打不……不打我可回屋了啊……”
啊……羞死了，章屏你赶紧找个地方一头撞死算了……章屏从沙发上站起来捂着脸就跑回了屋里，我不活了我……赶紧来一道天雷劈死我吧……
躲在屋里一头钻进被子里羞涩了好久，章屏缓过劲来了，好啊，章笠你这是闯祸了啊，学校让叫家长了，我说你怎么鬼鬼祟祟的，还主动蹲在地上求修理呢……
想到这里，章屏又来劲了，一把掀开被子从床上跳了起来，抄起鸡毛掸子就冲进了章笠的房间，看我今天不打死你这个小王八蛋……
…………
第二天一早，章屏早早的起来，做了一顿丰盛的早餐，哈哈，给我家大宝贝好好补补，昨晚上可是被我揍的不轻呢……
蹑手蹑脚的走进了弟弟的房间，我去……都被揍成这样了，小帐篷还支的这么高，章屏冲着还在熟睡的章笠挥了挥小拳头，转身走出房间关上房门，然后……开始砸门……
“小王八蛋你给我起来，滚去洗脸刷牙上厕所，吃完早餐，跟我一起去学校……”
趁着章笠乖乖的去洗漱的功夫，章屏给杜良发了短信：“请假半天，我弟弟闯祸了，学校让叫家长……”
杜良很快给回了短信：“不是吧，小舅子不会是偷偷掀女生的裙子了吧，这事儿啊我以前也干过，没少被我爸妈和两个姐姐修理啊……”
章屏一看，好啊，杜良你昨天还真没说实话：“你的事情等我下午去公司了，咱俩再好好算账……另……公司里没有鸡毛掸子、榴莲之类的刑具，请你开动脑筋，自行准备……”
拥挤的地铁里，娇小的章屏抱着人高马大的弟弟，这会儿不是一脸的幸福，而是一脸的心疼，唉……昨晚为了掩饰自己的尴尬，看把我家大宝贝给揍的，胳膊上青一道紫一道的，脸上也挂彩了……
“还疼不，小笨蛋，你咋就不知道躲呢，每次挨揍都老老实实的，看看，这儿都紫了……这谁啊，这么狠心，真下得去手……”
章笠一阵子无语，就是这个现在温柔的抱着自己的姐姐昨晚下的毒手啊，现在开始装好人了。
“姐，我不是怕你追不上我，要不就是追我追的太累，体力不够，揍的不过瘾吗，嘿嘿……”
章屏的眼圈有些泛红，心疼的更厉害了，今晚可得给我家大宝贝做一顿好吃的，就当是姐姐给你道歉了。
又想了想，章屏又高兴了起来，我家大宝贝可真会说话，我们老章家的男丁天生就是把妹泡妞的高手呢，姐姐我现在什么气都消了，一会儿到了学校，就是教导主任告诉我我家大宝贝把哪个女生的肚子搞大了，姐姐我都不生气了……两个一起带回家，孩子生下来，姐姐给你们养……
到了学校，见到了教导主任顾秋影，顾秋影一看见章屏，立刻就意识到，自己昨天是自作多情了，看章屏这胸型这尺码，小家伙章笠在数学卷子上画的丰满娇小的女人就是他姐姐啊……
QQ:23020/69/430姐弟之间第9章私人按摩
第9章私人按摩
等到章屏听顾秋影说自家的大宝贝在学校偷偷掀女生的裙子还跟人打赌赢薯片的事情，颇有一种如释重负的感觉。
“啊……主任啊，就这事儿啊，我以为多大的事情呢……哈哈……害我昨晚瞎担心了一夜……”
顾秋影瞪大了眼睛，这事儿还不算大啊，难道真要把女生搞大肚子了才算大事儿吗……
章屏看着一脸诧异的顾秋影，也有点不好意思，嘿嘿，这事儿我男朋友说了，他也没少干……
“啊……我是说，我昨晚已经狠狠的教训章笠那个小兔崽子了，主任你要是不信，现在就可以跟我去他教室验伤，真的……章笠昨晚被我揍的可惨了……”
“啊……章笠家长啊，我们学校是坚决不允许体罚学生的，也不赞成家长体罚学生，请您过来呢，主要就是沟通一下，男孩子在成长发育阶段在某些事情上该如何正确引导……”
“哦哦哦，主任您说的有道理，我也正为这事儿发愁呢，家里就我们姐弟两个，我平时上班也忙，对章笠的关心也不够，主任您有什么好建议，我还正想找人请教呢，不然我都准备去带章笠去看心理医生了……”
“看心理医生到还没那么严重，不过呢，正确的引导还是非常有必要的，我们也没有什么太好的办法，毕竟这些事情都不太好开口，引导和启蒙的尺度也不好把握，因此，学校还是建议家长在孩子休息的时候，尽量不要总让他待在屋里，应该鼓励他去做一些有益身心健康的户外活动……”
“主任啊，这个倒是没问题，就是现在的男孩子、女孩子什么都知道，好奇心又重，不给他们做正确的疏导，还真担心他们自己胡思乱想，甚至做出越轨的事情，这方面真就没有什么太好的办法吗……”
“这方面呢，学校在初三的时候，倒是又专门的生理卫生课程，想必你也是知道的，授课的老师讲到这些章节的时候，都是匆匆带过，甚至是让学生们自习，还真就没有好到太好的教学模式……”
跟顾秋影聊了半天，章屏并没有得到自己想要得到的答案，不免有些失望，为了我家大宝贝健康成长，看来还得我这个姐姐亲自出马了……
顾秋影也是犹豫了半天，最终没有把画着章屏侧影的数学卷子拿给她看，看这个姐姐脾气火爆，但言语之间那可是透着对章笠浓浓的爱意，还是别让她知道她这个弟弟暗恋的对象就是他这个姐姐了吧……
李婷下了第一节课，也过来和章屏见了一面，一看见章屏，李婷飞快的和顾秋影交换了一下眼神，顾秋影用手按住了放在办公桌上数学卷子，冲着李婷摇了摇头，李婷自然会意。
“章笠家长，今天请您过来呢，也是表扬一下章笠同学，高一快结束了，章笠同学无论大考小考，始终稳居全班第一，在年级就不用说了，学校说是不分快慢班，但我们班就是重点班，班级第一也就是全校第一，看来这也是家长平时教导有方吧……”
章屏骄傲的挺起了胸膛，那是，自从两年前父母奉调去海外公司工作，我家大宝贝可都是我一手照顾的，弟弟这么优秀，我这个做姐姐那自然是与有荣焉啊……
“还是要感谢学校、班主任老师和课任老师对章笠的悉心教导啊，我还真没有起太大作用，主要是在生活上替父母照顾好我弟弟，还生怕自己做的不好呢，这不，小混蛋这就闯祸了……”
“章笠家长啊，像章笠这样学习成绩特别好，但是品行方面时好时坏的，还真没几个，章笠算是特例了，请原谅我说话太直接，不过情况确实是这样，顾主任想必刚才也跟您说了，他这样下去，我们都担心会误入歧途啊……”
李婷说的就有些严重，她是真担心，学习这么优秀的学生，要是再品行方面给毁了，那就太可惜了……
“章笠家长啊，李婷老师也是爱之深责之切，你别介意，她是好意，我们确实是担心，这才请您过来，咱们以后多沟通，有时间呢，可以让李婷老师去做个家访，你看行吗……”
“没事啊，我还要感谢学校能这么关心每一个学生的健康成长呢，家访好了，周末或者晚上都可以，这是我的联系方式，以后章笠在学校再有什么事情，主任和李老师可以直接通知我。”
从教导主任办公室出来，章屏在李婷的带领下，来到了弟弟所在的教室，正是上课时间，章屏从窗外看到正在认真听讲的弟弟，嗯嗯，我家大宝贝这专心的样子可真帅……
离开了学校，章屏一看时间还早，请了一上午假，没必要回去那么早，正好季玲玲家就在公司附近，不如去她家看看，季玲玲现在可是在家里当大少奶奶呢……
拨通了季玲玲的电话，等了半天季玲玲才接，而且，电话里还呼哧带喘的，这啥情况啊……
“喂……大瓶子啊，你……你现在找我啥事儿啊……啊……好疼……你轻一点不行吗……要死了……”
“嘿嘿，玲玲啊，要不我过会儿再打？别耽误你寻欢作乐啊……”
“啊……不用，没事儿，我私人按摩师，女的，给我上门按摩呢，哎呦……好舒服……对对对，再往上一点，嗯嗯……左边一点……你说吧……找我啥事儿……”
“嘿嘿，真是女私人按摩师吗，那我现在可就去登门拜访了哦，让我也享受一下私人按摩呗……”
“嘿嘿，你就诈我吧，才不怕你，你来吧，我让她晚点走，专门给你服务一个钟……”
“你等着，我这就过去，有免费的按摩，那我肯定去啊……中午你管饭不……”
章屏兴冲冲的来到了季玲玲家里，按响了门铃，不一会儿，一个身穿白大褂的漂亮女医师给她开了门。
“你好，季小姐在卧室等您，请跟我来……”
一走进卧室，章屏吃惊的瞪大了眼睛，我的天哪，季玲玲你这是在玩儿女同还是在玩儿字母啊，没听说你有M倾向啊……
QQ:2302069430姐弟之间第10章蜜穴中出了大量液w
第10章蜜穴中出了大量液w
季玲玲此时被五花大绑的捆在她卧室的大床上，除了嘴没堵着，眼睛没蒙着，基本上就是被绑架的感觉。
章屏警惕的看着那位漂亮的女医师，这个女人难道……这屋里难道还有其他罪犯吗……
“大瓶子，看把你紧张的，没事儿，这是我私人按摩师娜娜，我这才刚按到一半儿，你坐一会儿，先看看，要是感兴趣，一会儿让娜娜也给你来一套，就是不知道娜娜还有没有那个体力啊，按摩可是非常辛苦的。”
按摩师娜娜冲着章屏点了点头，继续为季玲玲进行服务，章屏这才有机会仔细观察季玲玲被捆绑的姿势。
看了半天，总算看明白一点了，这还真是一种高超的按摩技术，用女性自己的长筒丝袜将女性身体的上某些部位适当的捆扎，长筒丝袜不止一条，可以用很多条。
在每个部位按摩完事之后，季玲玲只需要自己活动身体，当然需要费一些力气，自己就可以挣脱丝袜的束缚，所以看着像是被捆绑，其实是一门按摩的艺术表演。
丝袜将季玲玲的双手反绑在背后，并且向肩头的部位吊起，这样会让女人的脖颈尽可能的仰起，按摩师对季玲玲的肩颈进行按摩，并逐渐放松丝袜的捆缚，最终……季玲玲非常舒服的俯卧在床上，呻吟中已经开始带有娇喘，那是因为，按摩师已经开始对季玲玲的下体进行按摩了……
下体的按摩也非常艺术，按摩师将季玲玲的双脚用小巧的绷簧撑开，平时我们的脚趾都是蜷缩的，不知道有多少人在脱掉袜子光着脚的时候，会下意识的想让脚趾伸开呢。
绷簧撑开脚趾，丝袜就绑在脚脖子上，向腰部吊起，这时，季玲玲的腰胯就最大限度的被展开，脚后跟被另一只丝袜捆绑着抵在自己的臀部，这个姿势看起来很让人觉得羞涩，但是却是个非常有利于脊椎塑身的动作。
章屏就看着，不知不觉的两腿绞紧，似乎有些瘙痒的感觉了，因为女按摩师在做完了腰腿足的常规性护理之后，低声询问了一句季玲玲，季玲玲睁开眼睛撇了一眼章屏，嘴角微微翘起笑了笑。
“没事儿，继续，我死党，一会儿让她也喷一次……”
女按摩师温柔点的点了点头，活动了一下手腕和十根手指，然后，直接把手放在了季玲玲两腿之间最隐秘的部位上……
“啊……那个，玲玲啊，要不我去客厅等你吧，我在这里，别你们放不开……”
“怕我们放不开了，我们还怕你不好意思围观呢，娜娜，来吧，照以前的套路来……”
娜娜应声之后，伸手就将季玲玲隐私部位的丝袜给撕开了……
“啊……玲玲，你们这是干什么……”
“咋啦，这就是私人按摩中最刺激最让你欲罢不能的残破的暴力美学啊，大瓶子啊，好好欣赏吧，我都无所谓，你在旁边看，难道还会不会有意思吗……”
章屏硬着头皮在旁边观看，说实话，不是不好意思，是真不想看啊，长得都差不多，女人看女人的，貌似没啥感觉啊……
“嗯嗯……真舒服，就是周围的腹股沟两侧，那里最需要……嗯……娜娜你可以再用些力气，哦……就是这个感觉……”
季玲玲媚眼如丝的看着章屏，一边享受女按摩师娜娜的贴身服务，一边哼哼唧唧的呃，此时屋里的气温显得有些过高了，热的让人喘不上气来。
“大瓶子，我还忘了问你了，你家宝贝弟弟这两天怎么样啊，还有没有继续偷窥你啊……”
“那到没有，不过是在学校闯祸了，我今天就是请了半天假，叫家长吗，现在只有我去了……”
“犯多大错误啊，至于么，看你现在的样子，好像也没啥大事儿……你家大宝贝那可绝对是个大帅哥的胚子哦……”
“嗯嗯，我也觉得我们家大宝贝以后肯定能帅的不要不要的，唉……可怎么办呢，愁死我了……”
“大瓶子啊，你不是早就吃进嘴里了，然后跑我这里装纯洁来了吧……娜娜一会儿给这个骚蹄子好好验验，看她……哦，验不了，大瓶子肯定不是处女了……”
“玲玲别瞎说，以后要是碰到我弟弟了，你这骚嘴也没个把门了，别让你越说越乱了……”
“呦呦呦，还当真了，你以为我是说的是啥意思啊，这些事情开开玩笑，脑子里面过几个画面，谁还敢真干啊，我像那么赢荡的人吗……啊……好舒服……这里……对对对……娜娜……这里再深一点……啊……”
“哎……按摩臀部都能把你舒服成这样，玲玲啊，你跟你老公办事儿的时候，是不是叫的特别大声，你家这房子隔音效果能行不……”
“哈哈哈，可不是吗，我老公第一次带我到这里来，我呀整整叫唤了一夜，后来准备拿这里当新房，我老公特意又花了不少钱找人专门给房间做了隔音，现在怎么叫唤都不怕啦……”
丝袜捆住了季玲玲的双足，可是她的双手却 已经挣开了，趴在床上拿过床头柜的烟灰缸和香烟，点燃了一支，又问章屏要不要。
“哎……女人要学会抽烟，管 理扣号:二三0二 0六九 四三0你不知道，嘴巴里有淡淡烟草味道的女人很讨男人欢心的……就像嘴里有咖啡味道的女人，总会让男人觉得更加性感的……”
“我才不学呢，我家大宝贝也不准抽烟，我老公也不准抽烟……”
“你家大宝贝……啊……来了……大宝贝来了……啊……快快快……娜娜给垫上，别喷的到处都是……”
“玲玲你丫就骚吧，别带着我家大宝贝哈，我去上厕所，你自个在这里喷吧……”
“啊啊啊……大宝贝，姐姐的大宝贝……大瓶子家的大宝贝……姐姐好想你的大宝贝啊……”
季玲玲自己都爽到爹妈都不认识了，居然还有闲工夫跟章屏开玩笑，旁边的女按摩师娜娜刚开始还有点放不开，后来看见两个人关系确实是到了无话不谈的地步，索性施展了全部的手段，很快就把季玲玲一身的软肉弄的筛糠一般的抖动痉挛起来……抖动和痉挛之中……还伴随着强力的水流奔涌而出……
章屏跑到了厕所，该死的，看别人喷，怎么自己也想喷了……
QQ:23/02/0694/30姐弟之间第11章李老师的大屁股
第11章李老师的大屁股
章屏到底是没敢尝试免费的贵族式的私人按摩技艺，这可不是咱们普通老百姓能玩儿的起的，章屏看到的只是其中很小的一段，这种私人按摩的花式可多着呢，同性和异性的都有，最关键的是，你……有钱吗……
唉……老百姓，要不然就大众浴池十块钱搓个澡，要不回家自己干搓吧，后背搓不到，那就找我家大宝贝帮忙，哈哈哈，只给他看后背没啥问题的吧……
章屏很快调整好了小穷妞被小富婆给刺激到了的沮丧心情，一想到家里的大宝贝弟弟，章屏咋就觉得比想到老公还要高兴呢……这大约就是姐姐对弟弟的真爱吧……
嗯嗯……我是真的很爱我家大宝贝呢……
学校叫了家长，章笠原本也以为是在劫难逃了，至少处分是少不了了，结果是雷声大雨点小，李婷把章笠叫去批评了几句，警告他以后不许再随便掀女生的裙子了……
章笠低着头，正好能看到班主任李婷的裙子，李老师比我姐大几岁，个子比我姐要高一些，嗯嗯，这两条腿也挺白的，要是能摸一摸，啧啧啧……肯定又软又滑啊……
不能随便掀女生的裙子，那只要女生同意了就是可以掀的吧，嘿嘿，李心怡其实最喜欢我掀她裙子了……
不掀女生的，掀老师的是不是就可以啊……李老师的……冷面巫女的……哈哈哈……
所以啊，亲爱的美丽的园丁姐姐们，在你们面前低头认错的甚至痛哭流涕着认错的大男孩，千万不要相信他们的谎话，从这个时候开始，“男人靠得住，母猪能上树”这句话就已经开始适用了……
李婷看见章笠低头认错的态度不错，哪里知道章笠正在YY她的两条大长腿呢，又语重心长的劝戒了一番，这才让章笠回去。
日子又恢复了原样，每天清晨，章屏都在地铁里搂着弟弟，十分的亲热，全然不管大宝贝那顶小帐篷已经越支越高了，男人看见美女还被美女抱着本来就应该是有反应的，我可不能咋咋呼呼的把大宝贝吓到了，那可是我们老章家的骄傲呢……
终于又到了周末，章笠所在的班级准备组织下青沟野炊活动，天气转暖了，如果可以还准备露营一宿。
知道了消息的章屏早早就开始给弟弟准备东西，还特意给弟弟新买了一双登山鞋，十六岁的男孩子，一个月穿废一双鞋很正常，一个月裤子就短了，也很正常……正是飞速发育时期啊……
左思右想之后，章屏决定向班主任李婷申请陪游，她决定要跟着大宝贝一起去下青沟野炊，爸妈临出国之前说了，要她务必照顾好这个弟弟，再说了，爸妈就是不说，她也是一定要好好照顾她心爱的大宝贝的……
这个决定遭到了章笠的强烈抵制，全班同学都是自己去，就我还要姐姐陪，让人笑话，不干不干。
章屏就说啊，姐姐不是陪护，姐姐算家属，我家大宝贝带家属总可以了吧……
章笠就说，姐呀，你这是掩耳盗铃，谁都知道你是去监督我的，不干不干……
“小王八蛋还反了你了，告诉你，姐姐我决定了，我……章屏这个周末自己去下青沟旅游，呀……好巧啊，正好碰到我家大宝贝的班级也在下青沟野炊，受到同学们的热情邀请，实在是盛情难却啊，所以呢……我们就结伴而行吧，不过大宝贝你放心，姐姐我去找你们班主任老师玩耍，不会耽误大宝贝你泡妞的，好了，就这么决定了……”
“救命啊，姐姐饶命啊，不要啊……”
章笠在抗议无果的情况下，无奈的接受了这个很酸爽的现实，唉……肯定会被同学们笑话死的……
章屏联系了班主任李婷，得知教导主任也应邀出游，很是高兴，跟弟弟的高中班主任和教导主任搞好关系还是非常有必要的。
杜良对章屏的决定表示了担忧和嫉妒，担忧的是姐姐过度的溺爱弟弟会影响弟弟的健康成长，嫉妒的是姐姐过度的溺爱弟弟使他这个准老公觉得很受伤……
章屏直接无视了杜良的担心，正好再次考验考验你，上次偷掀女生裙子的事件，杜良还算是主动坦白，而且还主动发明了悬空跪方便面的自我惩罚方式。
这种悬空方便面的刑罚，经过了章屏的改良，杜良只需要通过他那条灵巧的舌头，说着甜蜜的情话，在最短的时间内把章屏推向一个浪尖上，就可以成功的获得减刑的机会，这可真是小夫妻之间相互磨合又增进感情的一种很好的方法呢。
拒绝了杜良陪游的请求，男朋友去了自己就得分心陪着男朋友，那就不能全心全意的照顾大宝贝了。
下青沟，这是郊区最有名的一处旅游景点，有下就有上，上青沟那是被开发成了豪华别墅区，只有下青沟是百姓的旅游区……
一番巧遇之下，章屏高高兴兴的接受了李婷的邀请，加入了章笠班级的野炊露营活动，并且章屏还自告奋勇的出任了野炊营炊事班长的职务，现在的小孩子没有几个会做饭做菜的，章屏就协助特邀嘉宾兼野炊露营总指挥顾秋影在宿营地组织女生埋锅造饭。
李婷负责采摘小分队的组织，她把男生分成了几组，还把章笠特意分在自己这一组，采摘小分队的主要任务就是采蘑菇……野菜就算了，这些小孩子也不认识什么是野菜……
蘑菇那也是有毒蘑菇的，不过下青沟之所以成为了著名的市级旅游区，野炊圣地，那是因为这里野菜种类多，蘑菇也多，就是从来没有出现过毒蘑菇……
李婷带着章笠三个男孩子向大山走去，刚走了一半，就有两个男孩子捂着肚子装病，这明显是想偷懒回营地跟女生混了，李婷摇了摇头，让他们两个回去了，带着章笠继续前进……
嗯嗯，李老师的屁股挺肥的，在我前面一扭一扭的还真好看……
请原谅我们的少男吧，他此时此刻的想法的确是非常的不纯洁的……
QQ:2302069430姐弟之间第12章李老师晕过去了
第12章李老师晕过去了
章笠小心翼翼的跟在李婷的身后，由李婷来负责找蘑菇，然后两个人一起采摘，由章笠负责负重，这是一个非常合理的分工。
由于周末的时候下过一场雨，现在可正是蘑菇最多的时候，两个人不知不觉忘记了时间，也忘记了离宿营地已经越来越远了。
“章笠，章笠，快看，那边还有好多的蘑菇啊，咱们赶紧过去，采完这一片，就可以胜利返航了……”
李婷兴奋的像个孩子，一把拉住了章笠的手就向不远处的山坡下走去，一个不小心一脚踩空，章笠也没注意脚下，跟着李婷的步伐刚好向前迈了一大步，李婷拉着章笠的手一带，结果……两个人一起滚下了山坡……
等到章笠从天旋地转的感觉中清醒过来的时候，就觉得身上压着一个软乎乎的肉体，哇……这是李老师吧，问题是，李老师怎么一动不动呢？
“李老师……李老师……”
没有什么经验的章笠小声的叫着李婷，一边用手想把李婷从自己身上移开，推了两下肩膀没推动，鼻尖传来了阵阵香气，似乎比姐姐身上还要香，可真是好闻呢……
就这么让李老师在自己身上躺了一会儿，还没见李老师醒过来，章笠有些慌了，也顾不得许多，用手抓住了李老师的肩膀使劲的一推，将李婷掀翻在身旁的草丛里。
“嘶……好疼……”
就在章笠想起身的时候，就觉得右腿一阵子的剧痛，完蛋了，右腿不能动了，章笠强忍着右腿的疼痛用胳膊支起身体，查看李老师的情况，这一看，可是吓了章笠一跳。
只见李婷双目紧闭，一动不动的仰身躺在草丛里，胸前的高耸似乎也没有随着呼吸一起一伏，章笠伸手再李婷的鼻端试探了一下，妈呀……没呼吸了……
“李老师……李老师……你醒醒啊……来人哪……救人啊……”
周围哪里有人，章笠赶紧从兜里掏出手机想打电话求救，结果手机没信号……
要冷静，不要慌，这个时候只有自己能救李老师了，想想以前学过的救生知识，心肺复苏，人工呼吸，对对对，就是这两个……
章笠坐在李婷的身前，两手就伸向了李婷的左胸，这里是心脏的位置，可是……隔着这么大一坨肉，心脏的位置到底在哪里呢。
顾不得许多了，救人要紧，章笠两只手就抓了上去，软乎乎的很有弹性，现在不是把玩的时候啊，章笠用左手压住右手，右手手掌在李婷的左胸反复的按压起来……
还有人工呼吸，这可是这帮男孩子学救生的时候，最为津津乐道的事情，那会儿就希望哪个漂亮的女生晕倒了，他们好冲上去嘴对嘴的进行抢救呢……
这回还真来机会了，看着李老师娇艳欲滴的红唇，当然了，这会儿红唇有些发紫，章笠不清楚是怎么回事，照猫画虎吧，用左手托起了李老师的下颌，右手捏住李老师小巧的鼻子，嘴巴就凑了上去……
嗯……也是软绵绵的，还有一丝甜味，就像棉花糖一样，李老师的小嘴可真好吃呢。
嘴对嘴往李老师的口中吹气，吹几下，再按压几下，按压几下，再吹几下……啊……对了……掐人中……
章笠还算冷静，把自己学过的和听说过的急救知识都用上了……
结果李婷还是没有醒过来，而且面色开始变得青紫……
冷静……这个时候一定要冷静……章笠……赶紧想，还有什么办法……
对了，李老师不会是低血糖吧   ，在学校经常看到李老师嘴里含着糖块，对了，我兜里还有一块巧克力呢，不知道能不能用……
章笠拿出巧克力，掰开李婷的牙关，想把巧克力塞进去，不行，这样咽不下去，章笠把巧克力放进自己嘴里嚼碎了，嘴对嘴的喂给了李婷……
还有什么办法……再想想，别慌……这个时候只能靠我自己了……章笠的大脑飞速的旋转着……
对了……还有一个方法，那就是放血，章笠想到了立刻行动，拿出随身的瑞士军刀，把李婷的十个手指头都扎破了，然后脱去了李婷的鞋子，开始用刀尖扎李婷的脚趾……
总算皇天不负有心人，就在章笠捧着李婷的脚丫子含住一根脚趾吸血的时候，就听见李婷嘤咛了一声，醒了过来……
“啊……李老师你醒了……太好了，可吓死我了，呜呜呜……”
到这个时候，章笠才想起来害怕，到底还是小孩子，从高度紧张之中一下子放松了，从绝望的煎熬中一下子看见了曙光……
章笠一把抱住了李婷，放声大哭起来……
李婷好不容易一口气喘了上来，正是手脚酸软浑身无力的时候，也不知道究竟发生了什么……脑子里迷迷糊糊的……反正就听见章笠喊了两声就扑在自己身上大哭起来……
啊……小混蛋，手往哪儿摸呢，还抓的挺紧……都给我捏疼了……胸前被这个大男孩死死的抓着，还时不时的揉搓两下，这个臭小子不是在借机吃豆腐吧……
等李婷缓过劲来，用力的推了章笠两下，章笠就是呜呜呜的不松开……
“呜呜呜……李老师，刚才吓死我了……呜呜呜……”
嘴里好像有巧克力的味道，呀……手上怎么还有血……浑身酸疼……脚丫子也钻心的疼……
“章笠你赶紧起来，你压着我了，赶紧起来……”
章笠哭哭啼啼的从李婷身上起来了，两只手好像还依依不舍的在李婷的胸前又揉搓了两下，气的李婷伸脚就把章笠给踹到一边，赶紧往身上一看，好家伙，我这是被人糟蹋的了吧……
白色体恤衫上全是血印子，被揉的乱七八糟的，长裤倒是还穿在身上，就是腰带松开了，鞋也被脱了……手指和脚趾上生疼生疼的，还在冒血……章笠这是啥嗜好啊……这也太重口了吧……
看着在被自己踹在一旁还哭哭啼啼的章笠，李婷真是气的快要疯掉了，要不是自己及时醒了过来，怕是这个小流氓就要得手了吧，刚才他肯定是想脱我裤子的时候，看我醒了，这才故意趴在我身上一边吃豆腐一边假装大哭的，太可恨了……
“章笠，你老实交代，你刚才都在老师身上干什么坏事儿了……”
QQ:23/0206/9430姐弟之间第13章舔脚趾
第13章舔脚趾
等到章笠终于磕磕巴巴的跟李婷解释清楚到底发生了什么，李婷还真是后怕啊，自己差点就醒不过来了，多亏了小流氓章笠在自己身上做出了各种令人发指的侵袭行为，这才把自己给折腾活了，原来被自己认为是小流氓的章笠还是自己的救命恩人呢。
章笠也是吓坏了，把他如何想尽办法抢救李婷，包括他最后抱着李婷的脚丫子吸血的事情都说了……
“啊……你……你……你说你刚才正在……那个时候听到老师醒了……你当时正在？”
妈呀，这回浑身上下被小流氓学生给欺负了个遍，那个舔指头到底是个啥感觉呢……
李婷看着章笠得不得得不得不停解释的嘴唇，这个大男生的嘴唇挺厚的，很有棱角，好可惜啊，我醒过来了咋不继续装昏呢，以前想让老公给我舔舔指头趾头增加一下夫妻闺房乐趣，丈夫那是死活不肯啊，还说自己的脚丫子是咸猪蹄，真是欺人太甚了……
“嗯嗯，我正在帮老师你吸血，我听书上说了，急救病人有一种方法就是在病人的手指和脚趾上扎针放血，然后要从脚趾这里吸血，才会有救命的效果……”
李婷真是欲哭无泪啊，章笠你这是看的啥破书啊，你看看你给我手上扎的，到现在还在流血呢。
没办法，也没带创可贴之类的东西，李婷只能把手指放在嘴里吸，刚才胡乱摸胡乱打的，手指上粘了不少的脏东西，这要是感染可不得了。
手我是自己可以吸，脚呢，脚上自己可是够不到啊。
李婷把心一横，抬起了一只脚伸到章笠的嘴边。
“你……把老师脚上的血迹处理干净，然后帮老师把袜子和鞋都穿上……”
章笠看着还在流血的李老师的脚丫子，伸出舌头舔了舔嘴唇，刚才光顾着着急了，还真没尝出来李老师的脚丫子到底是个啥味道的，孜然味还是咖喱味呢……
“啊……李老师，我想起来了，刚才从营地出来的时候，我姐姐塞给我几个创可贴……”
我恨创可贴，你这个时候提什么创可贴呢……
“你倒是先帮老师清理干净了再用创可贴啊……”
李婷有些不甘心的把脚丫子在章笠的嘴边晃了晃，你倒是再舔舔啊，让老师感受一下被人舔指头是个啥感觉嘛……
唉……还不如继续昏倒呢，看样子小流氓也不敢真对自己耍流氓，现在醒了，他就更不敢了……还是算了吧，赶紧起来回去吧……
“你……过来把老师扶起来，咱们得赶紧赶回去，时间差不多了……啊……章笠你腿上流血了……”
章笠帮李婷包扎好了脚丫子，给她穿上袜子和鞋，李婷这才看到章笠腿上也在流血，大男孩出来郊游，就穿着大短裤，运动鞋，在章笠的右腿小腿肚子上又一道长长的口子，还在流血……
“没事儿，就是划破了，不严重，嘿嘿，李老师您没事儿了吧，刚才……”
“赶紧让老师看看，你要是出点什么事情，我可怎么跟你姐姐交待呢……”
李婷仔细检查了章笠的伤口，确实不严重，不过那也得赶紧清理避免感染，看在你救了老师一命的份上，老师就给你……
“啊……李老师你……不用啊……啊……好痒啊……受不了了……痒死了……”
“别乱动，伤口不清理干净一旦化脓感染了，可不是小事，你不想要这条腿了啊……”
李婷小心翼翼的用小嘴帮章笠清理了伤口，站起身擦了擦嘴，现在这一身乱七八糟的，回去可怎么解释呢……
“你……回去了就说你腿受伤了，老师身上的血迹是帮你处理伤口的时候不小心弄上的，不许跟别人说老师晕倒的事情，这件事情就是咱们两个的小秘密哦……”
“嘿嘿，李老师，那我帮你保守秘密，你给我什么好处呢……”
“章笠你要是再敢胡乱看，信不信老师把你的眼珠子挖出来当泡儿踩……记住了哈，不许胡乱说，老师自然有好处给你。”
师生两个一瘸一拐的相互搀扶着爬上了山坡，蘑菇也不采了，反正已经采了不少了，看了看方向，就一起往宿营地走去……
回到了宿营地，可是把顾秋影和章屏给吓坏了，这师生两个是啥情况啊，咋浑身是血的回来了……
“咳咳……顾主任、章笠家长，你们先别着急，先给章笠同学再清理包扎一下，看看是否需要送回城里去医院详细检查，我再跟你们说到底发生了什么……”
顾秋影赶紧拿出了应急的医药箱，和章屏一起仔细给章笠清理包扎，一边听着李婷胡编乱造的故事……
章笠美滋滋的享受着冷面巫女和姐姐的贴心服务，一边暗自腹诽，教数学的老师编故事也挺厉害的啊，李老师光辉高大的慈母般的形象跃然嘴边，简直就跟真的一样……
给章笠包扎完，章笠就蹦蹦跳跳的跑去跟同学们一起烤肉串烤鸡翅去了，这会儿你就是想让他回去他都不回去的。
顾秋影还是决定再征求一下章屏的意见。
“那个章笠家长，总这么喊你也别扭，我就喊你章屏好了，章笠同学的伤的确没有什么大事情，多亏了李婷老师及时的处理，我看就不需要回城去医院检查了吧，孩子们出来一趟不容易，还是开开心心的野炊露营吧……”
“行啊，我家大……我家小弟结实着呢，也要感谢李老师无私的救援啊……”
李婷有点不好意思，可是也没法把实话说出来，说出来章笠倒是可以受到全校的通报表扬，可是自己被学生又摸奶又亲嘴又嘴对嘴的喂巧克力还舔指头的事情可就全曝光了，这件好人好事怎么听怎么就像是个黄色笑话，还是烂在肚子里好了……
唉……被舔指头到底是个啥感觉呢，李婷努力回想着清醒过来那一刻的事情，依稀记得……湿漉漉的被握得很紧，然后……脚趾头上还有麻酥酥的感觉……那种感觉简直要顺着大腿一直向上延伸……直击自己那个最要命的地方……
想到这里，李婷夹紧了双腿，一步一步蹭到帐篷里换衣服去了……
QQ:2302069430姐弟之间第14章顾老师正在挤自己的奶
第14章顾老师正在挤自己的奶
采回来的蘑菇经过顾秋影和李婷的仔细挑选，这些事情可是不能马虎的，尽管下青沟从来没有发生过误食毒蘑菇的事件，但还是要谨慎又谨慎。
学校是组织集体活动比较多的地方，不能因噎废食，不能因为组织集体活动发生意外的几率增加就禁止组织，顾秋影和李婷那都是比较有经验的，还为此专门学习了蘑菇的辨别方法。
蘑菇挑选出来以后，安排女生去河边洗干净，然后放在几口大锅里，跟鸡块一起炖，不一会儿，整个营地就弥散出烧烤和蘑菇鸡汤的香气。
章笠跑去跟着男同学一起玩耍，本来他也想往女生堆儿里凑的，发挥一下自己无敌贱嘴的威力，换来几句你讨厌臭流氓打死你滚滚滚之类的女生们娇滴滴的或羞涩或愤怒的喝骂，这样的一天才过得充实而且有意义啊。
可惜这美好的愿望彻底破灭在老姐章屏的关怀之下了，为了躲避姐姐的贴身关爱，章笠索性鼓动几个男同学到河边抓鱼去了。
男生就是方便啊，到了哪里都敢脱衣服，脱得只剩下裤衩了也不犯法，女生们一边小声的骂着恶心死了臭不要脸之类的话表示自己的纯洁和淑女，一边在心里满满的羡慕着，唉……人家也好想展示一下身材的，今天咋不是在游泳馆里组织活动呢……
宿营地旁边的河道水不深，这也是为了游客的安全考虑，因此是允许游客近水游玩的，章笠就穿着裤衩跟几个男同学拿着树枝削成的带有尖刺的木棍，意图从水里把鱼戳上来……
腿上的刮伤虽然不流血了，但毕竟是刮伤，在水里站了一会儿，章笠就发现伤口又开始渗血，也不敢大意，把木棍交给其他男同学，自己上岸准备找老师帮忙处理一下。
李婷老师正和姐姐正在几口大锅前忙活蘑菇炖鸡，章笠看见冷漠巫女顾秋影从烧烤架前站起来，钻进了一顶帐篷，就跟了过去，也没多想，直接掀开了帐篷就冲了进去……
哇……好白好大啊……咦……还有乳白色的液体冒出来……
顾秋影瞪着这个莽撞的学生，并没有大声喊叫，她这个反应是对的，十分正确的，这只是被一个小男生看见了，要是一喊，那肯定是划拉冲进来一群人围观她挤奶啊……
“我我我……我啥都没看见，老师好……老师再见……”
国家放开了二胎政策，三十多岁的顾秋影这也是相应国家号召，这还真不是老蚌生珠，三十多岁那也是生育的黄金年龄呢……
顾秋影的小孩儿正在断奶，正好这两天把小孩送去他爷爷奶奶家里，顾秋影这才有时间出来参加学校的班级活动，儿子不来吃奶了，自己也胀的慌，就想着跟以前在学校一样，找个没人的地方挤出来。
结果就被章笠一头给撞见了，顾秋影看见章笠转身就想跑，连忙喊住了他。
“站住，不许动，不许回头，回头要你命……守在帐篷口，不许别人进来……”
才刚开始挤奶，正胀的要命呢，正好让这个章笠给我守门了，省的一会儿还有学生冒冒失失的冲进来……
顾秋影一边往杯子里面挤，一边蹭到章笠身后，抬腿就给了章笠一脚，唉……我们的小男生何其不幸，一天时间里被老师踹了两次了。
“小混蛋，冒冒失失的，说……冲进来干什么……”
顾秋影当然知道章笠不是故意的，但是也很生气，而且……她也看见了章笠腿上渗出的血迹……
“呃……我的腿又流血了，想来找老师帮忙处理一下……”
“有你这么调皮的吗，刚不是给你包好了吗……真是的……等着……一会儿给你弄……”
顾秋影加快了挤奶的速度，章笠都能听见背后传来细小的淅沥沥的雨声，不自觉的吧嗒了一下嘴，结果……屁股上被被踢了一脚……
等到顾秋影处理好了自己的事情，整理好衣服，这才一把把章笠拖进了帐篷。
“老实点，再偷偷把包扎去掉，马上把你送回去，不许你继续参加活动了……”
给章笠重新处理包扎之后，顾秋影给了章笠脑袋一下，拉着他一起走出了帐篷，这些小男生实在是……让人又爱又恨的，爱他们的朝气蓬勃，恨他们的顽皮莽撞，这大约就是成长的过程吧。
蘑菇鸡汤炖好了，烧烤也陆陆续续的准备好了，野餐正式开始，所有人都不允许喝酒，只有果汁可乐之类的饮料。
班级的学生都围坐在一起，眼巴巴的盯着冒着热气的大锅，眼巴巴的盯着让人垂涎欲滴的烤肉烤肠和烤鸡翅，教导主任顾秋影要开始对学生们训话了……
章屏不在接受训话的学生之列，她左右瞧了瞧，小弟手里拿着一听可乐，受伤了可不能喝这个，章屏转身就跑进了帐篷，啊……太好了……小桌子上放着一杯奶……嗯嗯……这个时候给小弟喝奶最好了……
章屏端起被子杯子尝了一小口，味道淡淡的，没啥甜味，难道是奶粉，这谁冲的，不管了，小弟是伤员，相信他们也不会计较的……
兴冲冲的端着杯子走到章笠跟前，偷偷把杯子递给了章笠。
“章笠，受伤了不能喝碳酸饮料，这里有杯奶，你就喝这个吧，一会儿姐姐我再帮你找找还有没有……”
正在意气风发的鼓励同学们用崭新的姿态面对人生的顾秋影看见了章笠手里的奶，立刻张嘴结舌的说不出话来了，一时急火攻心，嗷的一声就晕了过去……
这下可乱套了，这都是啥情况啊……今天这个野炊露营有邪气啊……
关键时刻，还是班主任李婷站出来稳住了同学们。
“大家别慌，可能是天气太热，顾主任刚才太劳累了，大家都不要胡乱走动，章笠，过来帮忙……”
李婷为什么喊章笠呢，那是因为章笠有急救经验啊……
“章笠，掐人中，其余的我来……谁有奶……顾主任现在需要喝奶……”
“李老师，我这里正好有一杯……”
李婷赶紧接过了章笠手中的杯子，掰开了顾秋影的牙关，把一杯奶慢慢的灌进了顾秋影的嘴里……
Q/Q:23/02/0/69430姐弟之间第15章隐秘的小树林
第15章隐秘的小树林
顾秋影醒过来的时候，吧嗒了一下嘴，还用舌头舔了舔嘴唇，味道很熟悉啊……
当她看见了李婷手里的杯子，又看到守在一旁的章笠，顿时明白了一切，还好……还好……我自己给喝了……不然章笠这个小流氓喝了肯定会问，这谁的奶啊，不会多放点糖啊……
小插曲结束，野炊得以继续进行，很快，欢乐的气氛就冲散了之前的尴尬，师生们一起渡过了一个难忘的夏季野炊活动。
到了晚上，要举行篝火晚会，这可是整个露营活动的高潮部分了……
以章笠为首的几个男生利用这个机会向女生发起了偷袭，趁着夜色，几个男生到处乱窜，不是摸这个屁股，就是故意撞那个胸口，惹来女生纷纷的叫骂，却也很快被热烈的现场气氛所淹没……
今天高兴，不跟你们计较了，很多女生都是这样的想的，其实呢……被偷袭的那种心惊肉跳的感觉还挺刺激挺好玩的……
章屏一直想抓住这个到处捣蛋的小弟，追了一会儿实在追不上了，也是骂了几句，就咯咯咯咯的笑了起来……
我家大宝贝可真能折腾，你看看那些女生被他逗的一副恨的咬牙切齿的样子，其实心里不知道多欢喜呢……
篝火晚会结束，顾秋影、李婷和章屏三个人先安排和督促学生挨个洗漱，然后李婷带领女生，顾秋影带领男生，男生和女生分开，女生都住在宿营地中间的帐篷里，男生住在外围，下青沟景区也有专门的执勤巡逻人员，安全是没有问题的。
章屏被李婷拉走了，你弟弟皮实着呢，别懂总盯着了，就他今天闹的最欢，得的便宜最多……
可不是吗，章笠今天可以说是赚大了，非礼了李婷老师，无罪，那是为了救人……撞见了顾秋影主任挤奶，无罪，那是为了包扎伤口……差点喝了顾秋影的奶，还是无罪，杯子是章屏递给他的……
睡到半夜，章屏爬起来想去厕所，又不敢自己去，就把李婷和顾秋影都给推醒了，她们三个睡在一个帐篷里……
正好，顺便去看看孩子们睡觉的情况，三个女人收拾整齐拿着手电走出帐篷，一连转了好几个帐篷，居然一个学生都没有，天哪……这是出什么事情了……
“别慌，孩子们是集体不见的，有可能是集体约好瞒着我们偷偷摸摸干什么事情去了，咱们先别声张，一旦孩子们是去干一些见不得人的事情，为了他们今后的人生道路和前途着想，我们都不能声张，赶紧找……”
顾秋影拍板决定悄悄寻找，不要惊动景区的巡逻人员，李婷和章屏也都对此表示赞同。
嘿嘿，我家大宝贝难道是去跟女孩子钻小树林了吗，章屏还在猜测呢，是哪个女孩子呢，我家大宝贝会看上谁呢，那个叫李心怡的？对对对，就她最有可能，大宝贝眼光不错啊，李心怡一看就是个小美人胚子，嗯嗯，姐姐我同意了……
女人对丈夫在外面胡来，百分之九十九点九九都是零容忍，剩下的百分之零点零一，索性自己也出去胡来……
女人对弟弟或者儿子在外面胡来，百分之管理 扣号:二三 0二0六 九四三0九十九点九九都是相当纵容的，剩下的百分之零点零一，还有帮着胡来的……
这可真是个奇怪的世界啊……
顾秋影三个女人找了半天，终于在一片小树林里发现了有亮光和人影晃动，三个人都有些紧张，虽说认为这种可能性微乎其微，但是就怕万一，万一进去看到了全班男女正在小树林里集体捉对肉搏呢，这可咋办呦……
三个女人关闭了手电，蹑手蹑脚的靠近了小树林，隐隐约约的听见了流水的声音，这说明小树林那边应该是有一条河……
刚才在小树林里晃动的人影突然都不见了，亮光也不见了，四周围漆黑的一片，就在这时，一个黑影悄悄摸了过来……
“咦……顾主任、李老师、姐，你们怎么来了？”
三个女人刚想惊叫，黑影开口了，居然是章笠。
“章笠，你们在干什么……你们……”
顾秋影正发火，却看见章笠冲她们嘘了一下，还很神秘的冲她们招了招手。
“别出声啊，跟我来……”
三个女人跟在章笠的身后走到了小树林的深处，眼睛也适应了黑暗，这才发现三三两两的黑影都蹲在一片灌木丛的后面，这些孩子们到底在干什么啊……
三个女人也是好奇，好在孩子们并没有干那些她们最担心的事情，就也跟着章笠一起来到灌木丛后面，向远处张望……
一阵惊喜的低声的欢呼传来……就看见不远处的树林里开始闪现出点点的荧光……
“萤火虫……我看到萤火虫了……”
孩子们低声的欢呼着，生怕吵到了这些大自然中神奇的精灵们……
顾秋影、李婷和章屏也瞪大了眼睛，她们也是第一次看见萤火虫，都是从少女时代过来的，谁没有个萤火虫的浪漫的梦境呢……
这时……章笠小声的开始唱起了那首叫做《萤火虫》的歌谣……
萤火虫    萤火虫    慢慢飞   ，夏夜里    夏夜里    风轻吹   ，怕黑的孩子安心睡吧   ，让萤火虫给你一点光，燃烧小小的身影在夜晚，为夜路的旅人照亮方向，短暂的生命    努力的发光，让黑暗的世界    充满希望。
萤火虫    萤火虫    慢慢飞，我的心    我的心    还在追，城市的灯光明灭闪耀，还有谁会记得你燃烧光亮   ……
孩子们都跟着一起轻轻的唱了起来，在这夏夜安静的小树林里，一切都显得那样的温馨和美好……
萤火虫精灵还在自由自在的飞舞，章笠却被章屏揪住耳朵给拽了起来，章屏也是看了，自己还是先下手为强吧，这群孩子们偷偷跑出来看萤火虫，多半就是我家大宝贝鼓动的……我先动手了，大宝贝的罪责还能减轻一点……
“小王八蛋，你给我出来，今天不好好教训你，你就是我姐……”
“姐姐饶命啊，老师救命啊……”
QQ:2302069430姐弟之间第16章弟弟尿不出来姐给你吹出来
第16章弟弟尿不出来姐给你吹出来
章笠到底还是因为腿部受伤而感染住院了，从下青沟回来的路上他就开始发烧，顾秋影当即决定直接让校车开到了市第一医院，给章笠挂了急诊，医生说送来的还算及时，伤口原本处理的不错，应该是二次感染造成的。
这就是章笠偷偷把包扎去掉下河去抓鱼的恶果，被宣判入院治疗。
章屏感到了深深的愧疚，自己这是去陪着大宝贝一起去的，都出事了，这要是大宝贝自己去，那……哎呀……不敢想了……
章屏向公司请假，其实也就是向准老公杜良请假，杜良当晚也赶到了医院，刚进病房就看见未婚妻和小舅子坐在一张病床上，未婚妻怀里搂抱着小舅子，正在唱歌哄睡呢……
杜良这心里啊，说不清楚是个啥感觉，自己的女人亲昵的抱着其他男人，自己还不能发火，别说不能发火，还得陪着笑脸的嘘寒问暖……
章屏看见杜良走进来，把食指竖在唇边示意杜良别出声，就抱着大宝贝继续哼唱着摇篮曲……
章笠是真睡着了，姐姐非要像慈母一样的把自己抱在怀里，尽管这是一件非常享受的事情，但病房里还有其他人，太难为情了，加上自己本来就烧的迷迷糊糊的，执拗不过姐姐的章笠只好勉为其难的享受着姐姐的温存，很快进入了梦乡……
章屏这才把章笠轻轻的放下，又给盖好了被子，这才拉着杜良走出了病房。
“亲爱的，你怎么过来了，已经很晚了，下午把章笠送过来，又是检查又是输液的，折腾到现在，才睡着……”
“过来看看你们啊，小舅子没啥大事儿吧，看把你给累的，你这个当姐的啊，比当妈的还上心……”
杜良尽管吃醋，哼哼，我的女人只能抱我，抱小舅子也不行，但是不敢表露出来，只能转移注意力，我的女人当然是我来疼啦……
章屏把头靠在杜良的怀里，伸出双臂使劲的搂住杜良的腰，嗯嗯，这个男人不错，选他作老公是选对了，唉……等我出嫁了，我家大宝贝可该怎么办呦……
情侣二人坐在病房走廊的椅子上，亲密的说着悄悄话，杜良也知道，这个时候劝章屏回家睡觉是不可能了，她肯定是要陪护的，唉……真希望生病的那个人是我啊……
“小猫咪，你也要注意休息哦，再有两个月你就要嫁给我了，到时候老公每晚都抱着你哄你睡觉哦……”
“嗯嗯，老公你最好了，赶紧回去吧，我进去看我家大宝贝了，呒嘛……”
章屏在杜良脸上吧唧了一下，就转身回病房了，根本就没想着要送送杜良，哪怕送到电梯口也好啊，杜良又吃了一大瓶子干醋，表示自己坚强的男人的心灵受到了一万点伤害……甜蜜的伤害……老子选的女人，对弟弟都这么好，将来对我，对我们的孩子……
半夜的时候，章笠醒了，被尿憋醒的，看着趴在自己床头睡觉的姐姐，没敢惊动，就想悄悄起身，腿上绑着绷带，活动不方便，下床的时候到底还是把章屏给弄醒了。
“姐，你躺在床上睡吧，我去尿尿，回来我趴在这里睡……”
章屏伸手摸了摸大宝贝的额头，退烧了，这才放下心来，看着大宝贝一瘸一拐的往门口挪，不行不行，万一摔倒了怎么办……
章笠被姐姐搀扶着走到了厕所门口，说什么也不让章屏跟着进去。
“姐……你在这里等我吧……我自己可以的……”
“不行，厕所地面万一有水呢，我扶你进去，大不了我不看，这总行了吧……”
章笠十分无奈的被章屏搀扶着进了男厕所，哇……男厕所就是这样子的啊，还是第一次进来呢，还是跟着大宝贝一起进来的呢，好激动……
章屏就像是个进了男厕所准备跟人干什么坏事一样，双手紧紧的抓住大宝贝的胳膊，嗯嗯，这家医院的厕所还挺干净的……
半夜了，医院走廊的灯光昏暗，厕所里的灯却是明亮的，章屏眯着眼睛把大宝贝扶到了小便池旁边。
“好了，姐……你出去吧……这里有扶手的，我尿完自己出去……”
“嘿嘿，还不好意思了……不行，姐就在这里陪你，赶紧尿，尿完洗手回去睡觉……”
“姐……你在这里我尿不出来啊……”
“咦……你不是被尿憋醒的吗，还能尿不出来，要不，姐给你吹口哨吧……嘘嘘嘘……”
…………
“嘘嘘嘘……章笠你倒是尿啊……要不姐帮你看看……是不是堵住了……”
“姐你饶了我吧……我求你了……你出去吧……”
“嘿嘿……那姐出去了哈……就在门口等你哈……”
章屏站在男厕所门口，还在回想刚才的画面，嗯嗯，偷偷看了一眼，大宝贝的本钱都挺雄厚的，就是……好像……似乎……大概……也许……包皮有点长啊……
等到章笠回到病房躺下睡觉，他本来是想让姐姐躺下睡觉，章屏自然是不肯的，等到章笠躺下了，章屏就掏出手机看是查看有关薄皮过长的相关资料。
哦……勃起的时候能翻出来就行，而且，那玩意还能增加房事的摩擦感，只要多注意个人卫生，不建议切除……
问题是，我家大宝贝的那玩意勃起的时候能翻出来吗……要怎么样才能确认一下呢，直接问大宝贝？还是等回家了早晨看到大宝贝的小帐篷支起来的时候偷偷看一下呢……
想着想着，章屏也有些困了，趴在章笠的床头又睡了过去……
梦里，章屏看见了一顶小帐篷，她欣喜的掀开来一看，哇……居然是一支蛋筒冰淇淋……
在这炎热的夏季，能吃到滑腻冰凉爽口甜蜜的蛋筒冰淇淋那可是非常让人高兴的事情，章屏就舔呀舔呀，舍不得用嘴咬，多舔一会儿就多甜蜜冰凉一会儿呢……
章笠正睡着呢，就感觉一只小手伸进了自己的被子，而且这只小手的目标十分明确，直接就朝丁丁上抓了过来……
救命啊，我都是病号了，姐姐还是不肯放过我，这是想要非礼我吗……
QQ:230206/943/0姐弟之间第17章抓住老师的奶子
第17章抓住老师的奶子
住了三天医院，章笠终于出院了，小伙子还捂白了一点，似乎还长胖了一点，再看章屏，可就憔悴了许多，也不化妆了，头发就是简单的扎起来，不过呢，章笠可是越看姐姐越觉得姐姐更美了……从心里往外的美……
马上就要期末考试了，考完试就是暑假，暑假过后，章笠可就该高二了，暑假过后，也就是章屏该出嫁的时候了……
大宝贝刚刚小病初愈，章屏立刻就恢复了揪耳朵用脚踹的疼爱方式，这让章笠十分怀念在医院的日子，每天晚上躺在姐姐的怀里听着姐姐给自己唱催眠曲，唉……看看现在的日子，简直就是天堂到地狱的感觉啊……
最可恨的也让章笠最为苦恼的是，姐姐居然一大早进入他的房间，以为他还在熟睡的时候，偷偷的掀开了他的小帐篷，不但掀开了，还用小手握住撸了两下，然后嘴里还轻轻说了一句：
“嗯嗯，这下姐就放心了……”
啥意思啊，姐你放啥心了，你放心了我开始担心了啊……
章笠还不好意思问姐姐这到底是啥意思，总觉得姐姐对自己笑的贼兮兮的……
更让章笠觉得苦恼的是，这种待遇就发生了一次，然后就再也没有然后了……
章屏也有些苦恼，以前对大宝贝各种横竖看不顺眼的时候，大宝贝对自己那也是各种小混混小流氓一样的调戏，最近这几天怎么变的这么有礼貌了，小流氓变好了，一点都不可爱了……
“章笠，姐穿这个好看不，算得上倾国倾城不……”
“姐……倾国倾城倾盆大雨吗，马上快考试了，你这大晚上的搞时装秀吗，还让不让人复习了……”
明天是跟杜良登记领证的日子，章屏就想让弟弟帮着参谋一下，明天穿什么衣服去，就来来回回不厌其烦的换着各种各样的衣服往章笠的屋里跑了十多趟……终于……被章笠给怼了回来……
唉……大宝贝不对姐姐耍流氓了，还真是无趣，章屏在自己的卧室镜子前搔首弄姿的扭来扭去，大宝贝这是长大了，开始一本正经了，哼，我们老章家的男人，那必须是把妹泡妞的高手的……
章屏下定决心，要在暑假里对章笠进行一番大胆的启蒙和引导……
顾秋影的办公桌上，摆着一只杯子，就是那只曾经端在章笠同学手上，让她一见之下，嗷的一声晕了过去的那个杯子。
顺利完成了给小儿子断奶的事情，这几天还是胀的不行，因此这只杯子暂时还得留着，在学校的时候，时不时的还得去挤掉释放一下膨胀的感觉……
唉……还真是浪费……就这么都挤掉倒进厕所了，谁家产妇奶水不足的啊，我可以帮忙啊……
上午巡视校园的时候，顾秋影还特意去校工老王的宿舍看了一眼，老王那个时候正在校园里打扫，顾秋影就隔着宿舍的玻璃往里看了看，没有看到那个充气娃娃，看来自从上次提醒了他，他还是比较注意的。
外甥女李心怡从下青沟回来以后，也好像开始有心事了，这是个很危险的信号，高中的女孩子一旦陷入早恋，学习成绩将会严重下滑。
顾秋影当初之所以同意而且还帮忙把李心怡和章笠安排成了同桌，也是因为章笠顽劣的个性，估计李心怡也不会喜欢这种人，现在……顾秋影发现她错了，而且错的很严重……
从李心怡的种种表现，和班主任李婷的反映来看，自己这个外甥女还真的早恋了，早恋的对象还真就是那个该死的章笠……
顾秋影手里把玩着挤奶用的杯子，在思考该怎么开导一下自己这个外甥女。
看现在这情况是自家的外甥女李心怡在害单相思，章笠纯粹就是没心没肺的图个好玩儿，这到不算是品行问题，喜欢撩拨女生的男生不在少数，章笠学习又好，人长得也帅，就连李婷和顾秋影都喜欢这样的学生，更何况是那些情窦已开的少女了。
不过最近章笠的表现倒是让顾秋影和李婷越来越满意了，住院出来之后，突然比以前稳重多了，也不搞恶作剧了，以前是他自己学习好，下课了就胡闹，上自习也捣乱，影响其他同学学习，现在他不但不捣乱了，还开始帮助其他同学了。
想到章笠的那个活宝一样的姐姐，顾秋影也是觉得好笑，这个活宝姐姐还真是又当爹又当妈还要当姐姐的，几乎每天都要跟她和李婷联系一次，询问章笠在学校的情况，看来章笠的改变还真的跟章屏有很大关系。
顾秋影决定向章屏取经，看看她有没有什么好办法，能帮助一下自己的外甥女李心怡。
正在思考这些事情，电脑上闪现出来的一则消息，引起了顾秋影的注意。
啊……原来还可以这样啊……那我就不用每天挤出来之后倒掉了，原来真的是可以帮助人的……
只不过是没有冰箱，挤出来的奶要用专用的塑料袋装好放进冰箱冷冻，还需要标明日期，冷冻好以后送到市第一医院的专门机构，由这个机构统一处理并送到有需要的奶水不足的产妇手里……
冰箱该怎么解决一下呢，顾秋影想到了校长办公室里有一台小冰箱，那是后勤主任为了拍马屁专门给校长买的，结果校长一直也没用。
每天下班回家正好可以路过第一医院，把校长办公室的小冰箱要过来，哈哈，校长也是个女的，我实话实说，不用不好意思，肯定没问题。
顾秋影这么想着，又觉得有些胀了，唉……还得去挤掉啊……
仔细检查确认了窗户已经关严了，这几天风很大，一个不注意的确容易被风把裙子吹起来的，顾秋影拿着杯子急匆匆的拉开了办公室的门，结果一头就撞在了站在门口准备敲门的章笠身上……
就听见“嘭”的一声，挤奶用的杯子摔在地上摔得粉碎，顾秋影慌乱之下一个没站稳，摔倒在地……一屁股正好坐在了几片碎玻璃上……
章笠急忙伸手来扶，一着急，两只手好死不死的正好按在了顾秋影的胸前……
QQ:2302069430姐弟之间第18章老师光着屁股趴在床上
第18章老师光着屁股趴在床上
顾秋影被抬到医务室去的时候，还不忘回头恶狠狠的对着章笠来了一句：
“明天把你姐姐请到学校来，我要跟她好好谈谈……”
李心怡得知了小姨被章笠害的一屁股坐在了玻璃茬子上，裙子都划破了，赶紧跑到医务室去看望小姨，却被学校医务室的医生拒之门外，顾主任说了，任何人都不见……
气呼呼的李心怡回教室找到了章笠。
“章笠你给我出来，我要跟你拼命……”
章笠跟着李心怡来到了学校食堂后面，看着校工老王不在，李心怡一把推开了老王的房门，这门本来也不锁的。
“章笠，你说，你到底想怎么样，害我还不够，还害我小姨，呜呜呜……恨死你了……”
章笠原本已经做好了被李心怡打几把掌踹几脚的心理准备，没想到李心怡居然把他拉进了老王住的杂物间，还……扑在了他身上，抱着他小声的哭了起来……
我啥时候害你了，害你小姨的也不是我啊，啥……你小姨，你小姨是冷面巫女？
这信息量有点大，饶是章笠智商超群，也有点发懵。
平时主动撩拨挑逗女孩子，被女孩子嗔怪怒骂的习惯了，这回女孩子主动投怀送抱了，章笠却不知道该怎么办了……
那两只刚才摸过了李心怡她小姨胸口大山包的爪子再次作恶，按在了李心怡胸口的小山包上……
章笠是想推开李心怡，李心怡这回也豁出去了，死活就是不撒手，你爱摸哪儿摸哪儿，反正人家的罩罩内内的都被你看过好多回了，有你偷偷看的，也有我故意露给你看的……
就在章笠按住李心怡的小山包推搡，李心怡搂着章笠的脖子不撒手的时候，校工老王开门走了进来
…………
校工老王再次大发神威，抡着大笤帚追着章笠满校园的打，打流氓啊，抓流氓啊……
章笠被追的抱头鼠窜，着急之下，一头冲进了医务室，顾秋影正趴在床上让校医给她处理屁股上的伤口呢……
羞愤欲绝的、怒不可遏的、歇斯管理Q号:二三零二零六九四三零底里的一声嘶吼从医务室里传出：
“章笠……我要开除你……不开除你誓不罢休……”
没等第二天请家长了，章屏当天下午就被请了过来，整件事情的来龙去脉也说清楚了，还真没有章笠多大事情。
屁股上还隐隐作痛的顾秋影也知道是有点冤枉章笠了，但这家伙实在是太可恨了，简直就是个惹祸精，谁碰着谁倒霉。
“章屏啊，实在是不好意思，还谁得请您来一趟，关于章笠在学校今天发生的事情，我们觉得还是非常有必要跟您沟通一下……”
章屏听顾秋影把大宝贝今天在学校的所作所为详细的介绍了一遍，心说，我家大宝贝今天表现的没错啊……
被教导主任传唤站在办公室门口很有礼貌的敲门没错吧……
被女同学表白还被抱着想要推开也很正常吧……
被校工误会到处追打也没有还手这就更应该表扬了……
冲进医务室看见了教导主任的屁股那纯属意外跟第一起误伤屁股属于同一个性质……
可是看见顾秋影一副苦大仇深的样子，李婷一副痛心疾首的样子，章屏也不好意思哈哈大笑不是，问题是，确实没我家大宝贝什么事儿啊……
“那个……章屏啊，至于我说的要开除章笠，那纯属当时气糊涂了，现在搞清楚了，批评教育一下就可以了，我现在有个问题请教你，这么优秀的这么讨人喜欢的学生，你这个做姐姐的是怎么培养出来的……”
啥……敢情不是声讨大会啊，是取经采访啊……哈哈哈，要说我是如何教育弟弟的，那说起来可就多了……
“顾主任、李老师，我吧，在教育弟弟这方面一向奉行的是能动手绝不动口，打不服就往死里打，没事儿就饿他几顿，高兴了就踹两脚，不高兴了就拿针扎，实在不行了就吊起来用鞭子抽……”
“停停停……章笠家长啊，你确定你说的是教育自己亲弟弟的方式方法吗……”
“嘿嘿，我这是比较夸张的说法，这也充分体现了打是亲骂是爱实在不行用脚踹的真情流露啊……”
“好吧，这个话题我们到此为止，下面我想问问你，关于章笠和李心怡早恋的事情，你做姐姐的有什么看法没有……”
“什么看法？没什么看法，两个人挺般配的，虽说是岁数小了点，早点培养感情那也是很好的嘛……”
“章屏家长，我们现在咋谈一个非常严肃的问题，如果你再用这种态度跟我们说话，我们将把这件事情跟章笠真正的家长联系……”
“嘿嘿，顾主任你看看你还生气了，我这是开玩笑吗，我也知道早恋不对，可是我们也都是从那会儿过来的，也都清楚越逼越严重这个问题，我也是发愁啊，要是打能解决问题，我早就抄起柳条鞭子狠抽他一顿了……”
“马上就要暑假了，现在李心怡同学成绩下滑的很厉害，章笠似乎没有受到什么影响，或者说，他根本不知道什么是早恋，我也实事求是的说，是李心怡早恋了，恋的就是你家章笠……”
“哎呀，那更严重了，我可是知道，女孩子开始早恋，特别还是单恋，陷进去拔不出来，那就什么都没戏了，可得好好想想办法，顾主任，李老师，能让我跟李心怡同学单独谈谈吗……”
“章屏啊，不是我们不信任你，但是我们还是希望能够旁听……”
“好吧，第一次见李心怡同学，一起见见也好……”
李心怡被叫到办公室的时候，章屏就热情的迎了上去。
“哎呀……这是谁家的小美女啊，长的可真是……啧啧啧……太漂亮了……而且   ，一看就是家教特别好的，不是特别严，是真的特别好，再长大一点，追求者怕是要从这里排到大街上去喽……”
顾秋影和李婷两个人心里一阵子恶寒，这躲还来不及，章屏咋还直接就给说出来了，而且，更加过分的是，章屏还用小手在李心怡身上左摸摸右掐掐的，最后还搂住了李心怡的腰，把手搭在了李心怡的屁股上……
这个姐姐也太不靠谱了吧，这是再帮着弟弟选美吗……
（看到这里，列位看官相比已看明白了，@姐弟之g肯定是不l生什N事情了，不^呢，如果你想看姐弟之gl生什N事情，可以留言luo我）
QQ:230/20694/30姐弟之间第19章W生在老身上干氖
第19章W生在老身上干氖
“小美女啊，姐姐一见到你就特别喜欢你呦，来，没啥见面礼，姐姐手上的镯子那可是我妈妈的陪嫁呢，姐姐今天就送给你了，别客气啊，姐姐帮你戴上，嗯嗯……真好看，不许往下摘了，就这么戴着吧，章笠那个臭小子要是问你，你就说是我送的……”
顾秋影和李婷目瞪口呆的看着章屏跟挑选弟媳妇一样的把李心怡夸成花儿了，居然还把手上的镯子送给了李心怡，这……
李婷刚要张嘴，却被顾秋影给拦下了，顾秋影好像突然反应过来什么了，眼前一亮，冲着李婷努了努嘴，李婷这才把要说的话给咽了回去。
全看章屏在表演了，李心怡自始至终没说几句话，偶尔蹦出来几句也就是嗯、是、谢谢、好……简直就是个任人摆布的小可爱……
有关学习有关早恋，章屏是只字不提，就是夸李心怡这好那好的，偶尔提几句自家的大宝贝，总能观察到李心怡在表情上的变化。
“小美女啊，姐姐今天就不耽误你上课了，学习才是最重要的哦，要保持住现在的状态啊，用最好的最优秀的状态和心态来面对这两年的高中生活，姐姐可是跟你约定了哦，这个暑假我们一起去游泳馆去健身房锻炼，就这么说定了，赶紧去上课吧……”
章屏看着李心怡走远的背影，叹了一口气。
“要是这个镯子能把小姑娘从早恋的状态中解救出来，让她能够专心学习，我相信，老妈也不会怪我的……”
顾秋影突然有些感动，她对玉石什么的，那也是略有研究的，打眼一看就知道章屏手上那个镯子价值不菲，还真不是章屏胡说八道，这还真就是章屏妈妈的陪嫁呢……
“章屏啊，多谢你了，我估计你这个方法肯定是有用的……我对我们家李心怡也是很有信心的……”
原本顾秋影还想找章屏取经的，现在不用了，她好像也找到了一种方法，虽然在心里还没有完全成型，但顾秋影隐隐约约的觉得，这种方法至少比坚持把两个人分开逼着他们安心学习要好得多。
当然了，不可能给每个早恋的女孩子都送一个价值不菲的镯子，她们的镯子，开启她们的心灵，引导她们走向正确的人生道路，还是需要她们的家长和学校的老师共同想办法的。
李婷似乎也猜到了章屏的想法，暗自赞叹，这个章屏看上去大大咧咧的，对自己弟弟的宠爱毫不掩饰毫无保留，对自己弟弟的管教和体罚那也是毫不客气毫不犹豫，或许就是这样，才让章笠对这个姐姐也是全身心的信任和依赖，这才是有助于小男孩向着男子汉成长的最佳道路之一吧。
“那个，顾主任，关于我弟弟误闯医务室的事情，我替我弟弟向您道歉，关于校工老王的事情，我也想去感谢一下他，要是没有他，这两个小孩子还真不知道会不会发生什么事情呢……”
章屏的担心还真不是多余的，在李心怡固执的纠缠下，章笠的防线也在松动，眼看着两个人就要亲上了，校工老王如天神一般的出现了，抡起大笤帚打散了这对小鸳鸯……
这比被老师发现被家长发现痛骂痛揍一顿要强多了，校工老王在学校里在学生们的心目中那就是个具有传奇色彩的英雄人物，不管是章笠还是李心怡在这件事情上都是觉得羞愧而不是羞愤。
羞愧就是意识到自己做错了，羞愤……不用多说了吧，心态上的不同，在面对随之而来的责骂甚至体罚的时候，心态决定一切，心态决定是否逆反，心态决定是否更加强力的反击……
章笠也是惴惴不安的，再次被叫家长了，还是紧急召唤啊，这回姐姐不知道得气成什么样子了……
顾秋影也在琢磨怎么处理章笠这个捣蛋鬼，自己也不知道上辈子是造了什么孽了，还是最近走霉运，接连二三的被这个小家伙撞见很尴尬很羞涩的事情，要是允许动用私刑，顾秋影现在最想的就是把章笠的两颗眼珠子挖出来……
“其实呢，这些事情平心而论，还真就都不能怪章笠，不过呢，他……唉……让我怎么说呢……所以我估计这次学校可能会给他一个通报批评……”
“啊，要通报批评啊，这会不会对章笠毕业和升学有影响啊？”
“对他毕业和升学在硬性条件上没有影响，就怕对他的心态有影响，本来不该他的事儿，结果他因此闯祸了，这……”
“顾主任，章笠家长，有件事情到现在我不得不说了，那就是上次在下青沟，不是我救的章笠，而是章笠救的我，要是没有章笠，我可能就没命了……”
“啊……这么严重，李老师那你为什么一直隐瞒着……”
“唉……我现在说出来也不晚吧，还真是不好意思开口呢……事情是这样的……”
顾秋影听着李婷的叙述，心里越来越平衡了，我这还生什么气呢，不就是被学生看见了吗，他又不是故意的，李婷那可是被学生又抱又亲又摸又抓的，哈哈哈……这事儿听着咋就不像好人好事呢……
章屏也在偷着乐，我家大宝贝还厉害啊，都能救人了，还会好多招式，听着李老师的描述，姐姐我都想亲自试验一下了。
“那个……事情的经过就是这样，我也是觉得不好意思，这才没有说出来，说出来了怕是更容易引起误会和非议。”
“李老师说的有道理，我建议这件事情就不要声张了，确实是容易引起非议，对李老师对章笠同学都会有不好的影响，这样吧，我会跟学校高层再争取一下，章笠那边的工作就请章笠家长配合我们学校，一是向章笠同学表示感谢，二是章笠同学不要有思想包袱，我和李老师都是很喜欢他这样的学生的。”
章屏走了之后，顾秋影把李婷留下了。
“李老师，我总觉得你刚才说的章笠救治你的细节过程描述的不清楚，你如果不想我跑去告诉别人，你最好还是老老实实的跟我仔细说说，嘿嘿，章笠还在你身上干什么坏事儿了？”
QQ:2302069430姐弟之间第20章姐姐洗澡弟弟o拿毛巾
第20章姐姐洗澡弟弟o拿毛巾
顾秋影和李婷两个嘀嘀咕咕了半天，一会儿两个人一起捂着嘴笑，一会儿李婷把头埋在顾秋影怀里脸红的像猴子屁股，一会儿顾秋影一脸期待的用眼睛看了看自己的脚丫子，唉……还真挺羡慕李婷的，差不多全方位的都被学生给探索过了，连脚丫子都舔了……
最终两个人得出结论，章笠当时确实是想救人，要是当时他有猥亵老师的想法，恐怕李婷身上失守的地方会更多，毕竟李婷当时确实是晕倒的。
“李婷啊，你跟我说实话，你当时确实是晕过去的吗，还是你故意装晕，故意给机会让章笠占你便宜啊……哈哈哈……”
“主任，看你说的，我要是装晕，恐怕我跟章笠就不止发生那么点儿事情了……唉……”
“哎呦，还叹气了，你这是在恨自己醒早了吧……”
“主任啊，你说我们两个为人师表的私下讨论这些事情，是不是有点臭不要脸啊……”
“咋啦，你觉得良心受到谴责了吗，工作的时候认认真真无愧于本职，现在是私密时间，怎么骚都可以的，哎……我跟你说，我准备今晚回家给我老公一个惊喜……”
…………
期末考试结束了，章笠是一脸的轻松，李心怡就有点小担忧，这次全班老二的位置怕是要保不住了，要不是章笠姐姐给了自己一个镯子，还很亲密的跟自己说了很多话，李心怡都不知道怎么去面对章笠了。
原本李心怡以为被校工老王发现了她和章笠意图偷吻，班主任和教导主任肯定是要把他们分开了，没想到什么事儿没有，就连老王都专门跑到班级上来给她和章笠道歉来了，是他误会了，以前见义勇为得了好处，这次没弄清楚，以为又可以见义勇为了呢……‘
没有了思想包袱，加上章笠姐姐对自己又那么好，李心怡也觉得自己在学习上要是赶不上章笠，自己都觉得自己没有资格喜欢章笠呢，于是李心怡及时调整了心态，这才没有让学习成绩下滑的太厉害。
而且呢，章屏也主动邀请了李心怡，考完试就可以来她家做客。
李心怡如约而至，章笠却不在家，这是章屏特意把弟弟给支出去了，并且很严肃的告诉章笠：
“大宝贝啊，你呢晚上八必须准时到家，姐姐还有任务分派给你，你要是敢晚回来或者敢早回来，你都将迎来一场充满趣味性的惩罚游戏……”
章笠是被这个姐姐治的服服帖帖的，出去玩儿了一圈，不到八点就回到了家门口，硬是等到了八点整才按响了门铃……
“呀……章笠你回来了，你看看你，太不像话了，人家李心怡今天特意来看你的，你居然招呼不打就跑出去了，别换鞋了，正好心怡要回家了，你就送送吧……”
哦，敢情是这个任务啊，就是送李心怡同学回家。
“那个……今天你在我家里，我姐都跟你说什么了？我跟你说啊，我姐这人有间歇性精神病的症状，她的话你可千万别信……”
章笠心里有点没底，李心怡喜欢他，这是全班都知道的事情，至于他是不是喜欢李心怡，他自己也不知道，只是觉得跟李心怡玩玩闹闹的挺有意思，并没有过多的想法。
李心怡可是走心了，每天上学穿什么衣服，甚至穿什么罩罩和小内裤都是精心挑选过的，这一点充分体现了女为悦己者容的优良传统，可惜的是，章笠这个讨厌鬼现在越来越不惹她讨厌了，裙子也不掀了，人家的卡哇伊小内裤你也不看，真是的……
“没有啊，姐姐对我可好了，还给我做好吃的，还教我化妆，还教我……”
说到这里，李心怡的小脸微微一红，章屏姐姐今天还跟她仔细的讲解了很多女性的生理知识呢……这些可都是自己的妈妈都没有给自己进过的……
“我跟你说哈，我姐说的话，你一句也不要信，她……”
“你得了吧，不跟你说了，我到家了，拜拜……”
李心怡突然觉得没有前几天那么天天想着章笠了，现在的她开始羡慕章笠，有个这么好的姐姐，简直是太幸福了……
章笠回到家里的时候，姐姐正在洗澡，而且……浴室的推拉门前就摆着一张凳子，凳子上放着姐姐换下来的衣物……浴室里哗啦啦的水声……看不清影子……这就更让人想入非非了……
此时的章屏就像一个狡猾的猎人，躲在自己的屋里通过门缝观察着章笠，小王八蛋，再发现你敢偷看，我就毫不犹豫的冲出去胖揍你一顿，这回可是不能客气了……
章笠站在浴室门口盯着凳子上姐姐换下来的衣物看了看，又把头凑到浴室门边听了听，还做了个伸手拉门的动作，这可把章屏气坏了，好啊，小王八蛋，胆儿肥了你……
你这是想冲进去非礼老姐吗，我要是真光着身子在里面洗澡，小弟冲进来了，想对我做点什么见不得人的事情，我到底该怎么办呢……
章笠比划了一会儿，就转身回屋了，这让章屏既高兴又失望，高兴的是大宝贝并没有什么变态的想法，就算是有，也控制的很好，失望的是大宝贝咋就不拉开门冲进去呢，哈哈哈，然后我不就有理由再胖揍他一顿了吗……
章屏蹑手蹑脚的走到卫生间，走进去把门拉的就剩一条缝，冲着章笠的房间大喊了一句：
“章笠，你给我滚过来……”
过了一会儿就听见章笠不情不愿的声音。
“姐呀，男女授受不亲，你这样让我很困惑的，求求你了，以后等我睡着了你再洗澡吧……”
“嗯嗯，这个建议可以接受，现在命令你帮我去卧室把浴巾拿过来，姐刚才忘记了，……”
又过了一会儿，门外传来章笠的声音。
“姐，浴巾放凳子上了，我回屋，你自己出来拿吧……”
“小混蛋，你给我递进来啊，把门拉开一条缝就行啊……章笠……章笠……人呢……”
QQ:2302/069/430姐弟之间21.游泳池里{蚺人
21.游泳池里{蚺人
不管章屏怎么叫他，章笠死活就是不出来了。
装模作样的回屋收拾了一番，章屏穿着比较得体的家居服出现在客厅里，这段时间还真得注意一下在家里的穿着，大宝贝说的是对的，自己这个姐姐穿着太随意，也是很容易给弟弟造成困扰的。
“章笠啊，大宝贝啊，出来喝甜汤啊，商量一下明天去哪里玩儿啊……”
章笠这才走了出来，瞅了一眼姐姐穿的家居服，也是又高兴又失望的，高兴的是自己终于不要这不敢看那不敢看的了，失望的是想看的地方看不到了。
章笠对着章屏吹了一声口哨，这声久违的口哨让章屏突然变得很兴奋。
“大宝贝啊，明天我们一起去游泳馆吧，咱俩一起报名学游泳……”
“不去，游泳有啥好玩儿的，我想学打网球……”
“打网球不好，晒的黑不溜秋的，还是学游泳吧，姐姐我准备在出嫁以前把体重保持在九十斤以内，大宝贝你就陪姐姐一起去吧……求求你了……啊啊啊……你要是不答应，我就天天去你房间捣乱……”
“好好好，我投降，姐你咋不叫姐夫一起啊，非要拉着我……”
章屏心里话，你以为我不想跟老公一起啊，还不都是为了你，为了你和李心怡的事情，姐姐我跟李心怡的小姨可是煞费苦心呢。
也难怪，重点班的第一名和第二名高一就擦出了火花，如果这件事情处理不好，很有可能会毁掉两个孩子的前途，章屏很重视，顾秋影和李婷自然就更重视。
也是章屏这人亲和力很强，顾秋影和李婷都喜欢跟章屏一起玩儿，大有一种发展成闺蜜的架势，听说了章屏要学游泳保持身材，顾秋影和李婷反正也放假了，抽时间去游泳馆还是没问题的。
章屏的男朋友杜良最近工作很忙，正好没有什么时间跟章屏腻歪，至于杜良再忙什么，章屏也不管，男人适当放养还是有必要的，不用管他，先把大宝贝的事情处理好了再说。
当顾秋影、李婷、章屏和李心怡穿着泳装出现在章笠面前时，章笠差点鼻血都喷出来了，这哪里是来学游泳啊，这是来爆血管的啊……
四个女人自己玩耍，章笠正好不想往跟前凑呢，李心怡倒是想去找章笠，却又不好意思，只能跟着小姨一起，顾秋影看在眼里，也没多说，傻丫头，既然带你们来玩儿了，想找谁就去找呗，大大方方的找，总比偷偷摸摸的喜欢要好吧……
游泳教练可是大饱眼福了，以往暑期训练班都是学生，少男少女的，今天这一期一下子来三个熟女，熟透了的很迷人的女人，怎么不让教练也怦然心动呢……
这三个美女就成了教练重点关照的对象，李心怡这才趁机跑去找章笠玩耍去了。
“秋影姐，这样下去不是办法啊，我们是来陪着章笠和李心怡的，怎么现在被教练给盯上了……”
三个女人抱着飘浮板从泳池的一头往另一头游，游到了浅水区就跟教练说累了，要休息，教练本想板下脸教训几句，看了看三位美女的大胸的，吧嗒了几下嘴，转身去教其他学员了。
“没事儿，今天才第一天，他也就是图个新鲜，一会儿记住了，集体教学的时候，教练要是想要点名找学员上去做示范，咱们三个都别去啊……”
“嘿嘿，秋影姐，那教练要是实在坚持，我们三个就一起上去，我有办法让他以后再也不敢打我们主意了……”
章屏笑的像一只小狐狸，在顾秋影和李婷耳边小声嘀咕了几句，顾秋影和李婷不由得打了几个冷战，开始为教练担心起来……
李心怡很想章笠能手把手的教她学游泳，可是又不好意思开口，看章笠的样子，应该是学过的，而且水性还是非常不错的，蜷缩着身体只用手来划水，章笠可以在水里翻滚五次以上，教练都说他天分很好……
其实呢，章笠也想接近李心怡，教她学游泳，男生到了这个年纪开始对女生好奇和感兴趣，这是一件很正常的事情。
“李心怡，笨死你算了，我实在看不下去了，跟我去浅水区，我把教练教的动作再给你示范一遍……”
到底还是男孩子勇敢的迈出了第一步，尽管把女孩子说的一无是处的，但是李心怡却一点生气的想法都没有，乖乖的抱着飘浮板跟章笠来到了浅水区。
“哎……两个小家伙凑到一起去了，我们要不要过去棒打鸳鸯啊，嘻嘻……”
章屏冲着顾秋影和李婷挤眉弄眼的，把旁边一直再偷偷观察她们的教练看的直流口水，太风骚了，这种女人会不会比较好勾搭，说不定还会主动勾引男人呢。
到了集体教学的时间，教练员需要再水中对蛙泳的动作做示范，果然，直接点名就点到了章屏。
章屏看了看四周，一脸诧异的看着教练，似乎很羞涩呢，还有些嗔怪，女人的风情尽情的释放。
“大瓶子，不怕，我们两个陪你一起吧，正好也让教练教教我们两个……”
顾秋影和李婷自告奋勇，也要参加示范教学，可把教练给乐坏了，来来来，三位大美女参加示范，同学们可要好好学啊。
教练的手很不老实，总是在章屏的胸腹间来回的移动，章屏也不在乎，每天在地铁里也是经常遭到咸猪手的偷袭，习惯了，只要不是太过分太得寸进尺，章屏都懒得管了，姑奶奶不是羞涩，也不是胆怯，是尼玛懒得发脾气……
就在教练自以为章屏是个小浪蹄子，准备进行更大范围更深层次的教学示范的时候，旁边的顾秋影突然嗷的一声在水里扑腾了起来，啊啊啊，我抽筋啦……然后……李婷也嗷的一声扑腾起来……救命啊……
就在教练手忙脚乱的想去救援的时候，章屏也开始闹妖了，嗷的一嗓子，就沉进了水里……
李心怡吓坏了，这可是大姑子啊，未来的大姑子，最认可自己也是最喜欢自己的大姑子啊，这要是就这么淹死了，自己跟章笠……
正想奋不顾身的冲过去，却被章笠一把给拉住了。
“别过去捣乱，我姐她们没事……”
章笠撇了撇嘴角，我姐游泳那可是市级运动队的水平，别以为我不知道，以前放暑假背着爸妈早就学会游泳了，我还看见我姐抽屉里偷偷藏的游泳等级证书和奖状呢……
QQ:2302069430姐弟之间22.一把抓住了老的小}
22.一把抓住了老的小}
三个淹水的女人，和一个手忙脚乱的教练，捞着这个顾不上那个，其实呢水根本不深，最多淹没到了胸口，可是呢，三个女人就是轮流淹水，教练你不是想摸想搂想抱吗，那就让你摸个够抱个够搂个够……
到最后教练也反应过来了，站在水里傻子一样的一动不动，看着三个女人的表演……
“啊……教练不救我们了，别折腾了，我们回去吧，哈哈哈……”
章屏快乐的拉着顾秋影和李婷回到了学生们中间，这回我看教练还敢打我们坏主意不……
李心怡这才知道小姨她们原来是在捉弄教练呢，也是，这个怪蜀黍确实有点色迷迷的，总是喜欢用手拍她们这些女生的臀部，当然了，为了表示他是一视同仁的，怪蜀黍拍男生臀部的时候一般都特别的狠……
哈哈哈，现在看到怪蜀黍被捉弄了，李心怡心里别提多高兴了。
“章笠，你教我游泳吧，我总是不会换气……”
“不会换气啊，那会不会憋气，会憋气也行，来，你跟我学，捏住鼻子，蹲在水里不要出来，憋不住了也不能出来，听见没有……”
章笠坏笑着骗李心怡捏着鼻子潜进了水里，然后就用手按住了李心怡的肩膀，到李心怡憋不住了想从水里站起来的时候，章笠也按住她不让她出来。
这下子李心怡可慌了，胡乱在水里扑腾了起来，结果惊动了旁边的顾秋影几个人，赶紧过来把李心怡给解救了出来，小姑娘已经喝了好几口水了……
“章笠你咋这么混蛋呢，太讨厌了，你看把李心怡弄的……”
章屏一脸的气愤，要不是在水里行动不方便，她早就冲上去对着大宝贝进行拳打脚踢的问候了。
“嘿嘿，是她让我教她游泳，我就说学游泳要先学会憋气……她刚才才憋了十五秒不到，正常情况下，憋三十秒都是没有问题的……”
“好啊，憋气是吧，这里你给我憋气，在水里憋五分钟再出来……”
“姐呀，你这是要我命啊，五分钟啊，会死人的……”
“谁让你使坏的，来，我们四个一起按住你，不到五分钟不许起来……”
章屏一把就把章笠给按在了水里，也是章笠没敢挣扎，深吸了一口气，就乖乖的钻进了水里，一动不动的开始憋气……
结果都不用几个女人按着，章笠这一口气居然憋了快三分钟，可把几个女人吓坏了，章屏也是开玩笑的，怎么可能让大宝贝在水里憋五分钟呢。
李婷离的最近，赶紧到水下去想把章笠拉起来，一个不小心，一脚就踩在了章笠的身上，章笠原本是半坐在水里的，被李婷这一脚踢过去，巧不巧的正好就踢在丁丁上，疼的章笠一个激灵想站起来，伸手胡乱一划拉，一把就掏在李婷的两腿之间，直接摸到了李婷的小}隆
咦……手感不错啊，软乎乎的，肉嘟嘟的，像个小包子，哈哈哈……嘶……好疼……
好在是水里，章笠的小弟弟并没有受到太大的伤害，可是他这一把却把李婷给掏的，小}律疼生疼的，这个死东西，完了，这回可真是全身上下都被这个小家伙给非礼遍了，唉……我可真是命苦啊……
在随后的游泳池玩耍的日子里，这样的小插曲还在经常上演着，就连顾秋影都没能逃过宿命的魔咒，身上的几个重点部位全部被章笠偷袭过了，有的时候，甚至还是被章笠和外甥女李心怡一起偷袭的……
“嘿嘿嘿，李心怡啊，你胆子不小啊，你这么故意去摸你小姨的咪咪，不怕她打你啊……”
“切……谁让她最近每天晚上都要跟我一起睡呢，自己的两个儿子都不管了，天天要给我上课，烦死了，是她让我摸的，说早点知道，早点懂事，就不会总想这些事情了……”
“唉……这些女人真的是很奇怪啊，本来没有什么事情，让她们给越弄越复杂了……”
“谁说不是呢，啊……你说谁呢，你过来，我保证不打死你……”
李心怡在泳池去追打章笠去了，顾秋影、李婷和章屏就在旁边看着，最近这阵子她们三个特意让章笠和李心怡多接触，但是是在她们的监控下多接触，属于正常的男女同学的交往，就是想让他们放下早恋的包袱，……
“两个小家伙现在在一起已经比较自然了，看他们说悄悄话那会儿挺亲密的，却看不出来有什么暧昧，我想他们两个的事情，应该可以圆满的解决了吧……”
“秋影姐啊，我觉得还要想办法试验一下，得找个机会让他们两个单独相处一下，我们总是这么盯着，现在的小孩子可是都学会演戏了啊……”
“行啊，过几天我们家李心怡生日，肯定是要小小的庆祝一下的，这样吧，我今天就算邀请你们了，到时候……”
不远处正在追打嬉闹的章笠和李心怡还不知道，一场更加严苛的考验正在等待着他们。
又过了几天，李心怡生日终于到了，这回生日，李心怡一点自主权都没有，小姨顾秋影说了，这事儿啊，小姨给你办了，就把李婷老师和章屏姐弟请来就可以了，李心怡稍稍的表示了一下抗议，心里美滋滋的就接受了小姨的安排……
到了吹生日蜡烛许愿的时候，顾秋影突然宣布，今年的生日，所有人都要参加许愿，而且还都必须把生日愿望如实的说出来……
这……可有点难住了李心怡和章笠了，少男少女的心事又怎么能随便说出口呢……
“我先说，我希望我家大宝贝能够健康快乐的成长，希望李心怡同学越来越漂亮，学习越来越好，希望你们两个的同学友谊地久天长……”
章屏的心愿最简单，也最直接……
“我也说吧，我希望赶紧把这一届学生带到高三吧，在这样下去实在是让人心惊肉跳啊，不知道哪一天就会发生点什么意想不到的事情啊，还不如给我来个痛快的呢，这么东一榔头西一棒子的实在是让人难以忍受啊……”
李婷的心愿最羞涩，确实啊，这才高一啊，就已经被小东西章笠给全方位的非礼了好几遍了，这么下去……李婷都要忍不住的想跟章笠发生点什么事情了……
“我呀，我祝愿章笠和李心怡，你们两个在学习上能够互相帮助互相监督，在生活上能够相互关爱相互理解，如果真的就是彼此喜欢对方，那也不要藏在心里，大胆的面对，端正心态，把你们青春的精彩刻画的更加美好……”
顾秋影这就有点启发式的了，她没啥，就是被小东西看到过几次，被小男孩看到了就看到了呗，上次在杂物房，自己晕倒了，还不知道校工老王到底有没有在自己绳身上干坏事呢……
该章笠和李心怡说了，两个人扭扭捏捏的都不愿意先说……
“这样吧，为了尊重少年人的隐私，我们三个大人暂时退场，你们两个相互说出自己的祝愿吧。”
顾秋影对着李婷和章屏使了一个眼色，三个女人就退出了房间……
QQ:230/2069/430姐弟之间23.姐姐要Y婚了
23.姐姐要Y婚了
过了一会儿，章笠和李心怡两个从房间里出来，手拉着手，大大方方的亲密。
“主任、李老师、姐，我和李心怡同学约定，高中的时候主要精力都放在学习上，上了大学之后，不管我们两个是不是考在同一所大学，如果我们两个还都喜欢对方，到那个时候，我们就正式交往。”
“呀……大宝贝，那你可要努力哦，人家李心怡可是非常非常优秀的，姐姐一定会给你加油的，嘿嘿，姐姐和心怡现在也是无话不说的好朋友呢……”
李心怡从手上取下了那只玉镯，拿在手里轻轻的抚摸了一会儿，就把玉镯放在了章屏的手里。
“姐，这只玉镯先还给你，如果有一天我真的跟章笠同学谈婚论嫁了，到那时，姐你再给我，好不好……”
“嗯嗯，这只玉镯姐姐就留给你们哈，哈哈哈，我们去切蛋糕吧，今天我可是订的冰淇淋蛋糕，磨蹭了这么半天，蛋糕都要化了吧……”
…………
章笠和李心怡两个小家伙早恋的事情，总算和平解决了，至于两个人在感情方面还会不会有波动，未来的路还有很长，不管是风雨还是阳光，不管是艰辛还是顺畅，都是要他们自己去经历的……
暑假结束，新的学期开始，顾秋影和李婷再次全身心的投入到教书育人的工作中，章笠和李心怡跟许许多多的同学一样，以崭新的姿态，开始了高中二年级的学习生活……
章屏也有一件大事，那就是，她……要出嫁了……
杜良整个暑假不知道在忙什么，很少跟章屏见面，见了面匆匆亲热一下，章屏回家照顾她的大宝贝，杜良吃着干醋继续忙活自己的事情。
要拍婚纱照了，杜良惊喜的发现，章屏居然带着他家的大宝贝一起来了，美其名曰让弟弟帮着参谋一下。
杜良和章笠早就见过，杜良算是获得了章笠的认可，嘴上已经开始叫姐夫了。
“亲爱的，今天拍婚纱照我有个想法，我准备……”
“啊，亲爱的，你先不要说，让我猜猜……摄影师，请给我旁边的帅哥也就是我小舅子挑选几身礼服，今天的婚纱照有三位主角……”
“啊……亲爱的，你真好，我还怕你不高兴呢……”
杜良心里话，我敢不高兴吗，这种既得罪老婆又得罪小舅子的事儿我可不敢表露出半点不高兴的意思，我高兴的很呢……
“好吧，你们确定要姐姐姐夫带着弟弟一起拍摄是吧……”
“那个，摄影师，我今天是来祝福我姐姐和姐夫的，请给我设计几个跟姐姐姐夫同框的镜头，其余的还是我姐和我姐夫他们两个人拍摄，我愿意为我的姐姐和姐夫服务哦……”
于是，在很多温馨甜蜜的照片里，尽管管 理Q号:二三零二零 六九四 三零没有章笠的影子，但章屏和杜良都知道，在他们身后，那个帮忙拉着裙摆的少年，一脸的笑意，是那样的灿烂……
摄影师为此还专门拍摄了一些章笠做陪衬的花絮，还直说这个创意不错，一对新人拍摄婚纱照，给前来祝福和帮忙的亲戚朋友拍摄花絮，那也是非常有纪念意义的，可又是一笔不小的收入呢。
这座城市很快就会流行一种升级版的婚纱拍摄方式，参与拍摄的不仅仅是新郎新娘，还可以有他们的家人他们的朋友……
随着婚期的临近，章屏的烦恼也越来越多，还不都是为了家里的大宝贝，我要是出嫁了，爸妈在国外又回不来，大宝贝正好上高二，这可是人生当中最关键的时刻，万一因为我嫁人了，没人照顾大宝贝，而影响了大宝贝的学习……
所以，章屏准备厚着脸皮去跟男朋友商量推迟结婚的事情了，而且一推就是两年，要推迟到章笠高考结束之后……
杜良心里对眼前扭扭捏捏但态度却很坚决的老婆大人真是不知道该怎么疼爱了，一个能为了弟弟而把婚期一下子推迟两年的女人，你能责怪她，你能埋怨她不够爱你吗……
“老婆啊，婚期呢，我是坚决不同意推迟的，我想好了，我倒插门，我做你们章家的上门女婿，这总可以了吧……”
“什么，做我们章家的上门女婿？不行不行，我告诉你杜良，不要想打我们老章家家产的主意，那都是留给我弟弟的……”
“天哪，救命啊，我怎么会爱上这么一个女人呢，老婆啊，我这不是为了你能够方便照顾弟弟吗，还有啊我也可以帮忙照顾你弟弟啊……”
“不行不行，我们两个在家里会影响我弟弟的，你这个家伙总是毛手毛脚的，总来撩拨人家……”
“那我保证，入赘章家之后，我就禁欲，禁欲两年，这总可以了吧……”
“啊……你傻呀，我们结婚了你要禁欲？你干我还不干呢……不行不行……”
“小姑奶奶啊，那到底要怎样你才能按时嫁给我呢？”
“咦……你现在的小眼神跟我家大宝贝的有点像了，可怜巴巴的萌萌啊，哎呀……老公，你就再开动脑筋想想办法吗，我真的很想嫁给你的，可是我也必须要照顾好我家大宝贝……”
“嘿嘿，老婆你看，这是什么……”
杜良洋洋得意的从兜里掏出了一串钥匙，这就是整个暑假杜良一直在忙活的事情，他说服了父母，把父母在城西给自己准备的婚房卖掉了，在章屏家附近买了一套房子，用了一个暑假的时间，终于装修完成了……
“啊……装修房子这么大的事情，你为什么不向我请示，我看你是想造反啊，不行，我现在要去验收，验收不合格的话，就全部拆掉重新装修……”
章屏嘴上气势汹汹的，其实心里都乐开了花了，这可不是本姑娘矫情哈，是你们老杜家的儿子自愿搬过来的。
谁说嫁出去的女儿泼出去的水，谁说女大不中留，章屏，用实际行动证明了，姑奶奶不但要高高兴兴的出嫁，尽情享受自己美好的婚姻生活，还要爱情亲情两不误，照顾好我家的大宝贝……
“嗯嗯，装修的不错，都是我很喜欢的风格哦，亲爱的，看在你这么乖的份上，来吧……脱裤子在新房来上一发吧……”
“遵命，乐意效劳，亲爱的老婆……老婆，我来啦，冲啊……杀啊……”
QQ:2/3020/694/30姐弟之间24.弟弟落到女流氓手e啦
24.弟弟落到女流氓手e啦
距离出嫁还有倒计时的十天时间了，章屏一早起来，意外的发现，家里的大宝贝比她起的还早，而且……大宝贝居然在做早餐……
章屏悄悄的躲在厨房门口，看着大宝贝的背影，用手捂着小嘴，眼泪止不住的就流了下来，大宝贝到底还是长大了，可能就不需要她这个姐姐了，可真是让章屏又开心又失落的，不知道该怎么办好了。
看着弟弟就快做好早餐了，章屏赶紧躲回了屋里，等了一会儿就听见大宝贝轻轻地的敲门。
“姐……起来吃饭啦……”
努力收拾了心情，章屏板着脸打开了门。
“吵什么吵，今天不是周末吗，起这么早干什么……”
“姐……今天是周一，你也要上班的……”
“啊，我过糊涂了，快快快，赶紧滚去刷牙洗脸上厕所，然后……咦……这谁家的早餐，这么难看……”
“姐……你想打击我就直说呗……干嘛还要拐弯抹角的……”
“呃……大宝贝做的啊，哈哈哈，就是毒药姐姐也要高高兴兴的吃下去啊，章笠啊，我警告你哈，你现在的任务就是学习，努力的学习，没办法，我们都是这么熬过来的，其余的事情有姐姐和姐夫呢……”
“姐，我的学习没问题啊，再说了我也不能一辈子依靠姐姐，我现在开始学着做做饭，还能让姐姐你给我指导指导呢……”
“不行不行，大宝贝你早上的睡眠时间必须保证，这件事没得商量，以后早餐还是姐姐来做，放假了由你来做怎么样，这算是给你锻炼的机会了吧……”
姐弟俩愉快的达成了协议，吃完了这顿难忘的早餐，一起去挤地铁去了。
“唉……大宝贝啊，你考上大学了，姐姐就不能抱着你挤地铁了，好危险的，好多色狼的……”
“嘿嘿，姐你别骗人了，我都看见姐夫给你买的新车了，你不是已经在学驾照了吗，等拿到驾照了，不就可以天天开车上班了。”
“呜呜呜……死章笠臭章笠，你就不会配合姐姐煽情一下吗，开车上班哪有抱着大宝贝这么舒服呢……”
“姐……干嘛要煽情，人总是要成长的，我长大了，我就可以更好的保护姐姐了……”
“嗯嗯，姐姐以后就有两个男人保护了，哈哈哈，看哪个流氓敢惹我……”
…………
姐弟俩的父母总算在姐姐章屏出嫁之前赶回来了，不能说他们不爱这对子女，有的时候很多事情是身不由己的，好在姐弟俩都很懂事，姐姐慈长，弟弟幼孝，现在章屏要出嫁了，最开心最难过的还真不是章屏的父母，而是她的大宝贝她亲爱的弟弟……章笠……
看着哭的稀里哗啦的弟弟，章屏简直是气不打一处来，章笠你这是成心的是吧，前几天让你煽情你偏不，今天姐姐高高兴兴出嫁，你嚎什么嚎……
顾秋影、李婷和李心怡也受邀来参加杜良和章屏的婚礼，当然还有章屏强大的闺蜜团，凡是没出嫁的一律都是伴娘团成员。
“哎呀，这就是大瓶子家的大宝贝吧，哈哈哈，快让姐姐们看看，呦呦呦，咋哭成这个样子了，没关系哈，你姐姐没良心嫁人了不要你了，姐姐们疼你哈……”
“你们都给我走开，去去去，出去帮忙招呼客人去，别在这里添乱了，啊……玲玲，你手往哪儿摸呢……小色女，掐死你……”
季玲玲已经嫁人了，不能混进伴娘团了，有些不甘心，就在一旁捣乱，趁着章屏不注意，偷偷把手放在了章笠的大腿上。
“嘿嘿，大瓶子，你老实交代，你家大宝贝活儿怎么样，让我这个空虚寂寞冷的小少妇也体验一下，好不好……”
“滚滚滚，不理你们了，带坏了我家大宝贝，章笠啊，我告诉你哈，这几个你都记住了，都不是好东西，以后看见她们都绕着走哈……啊……章笠你干什么呢，小流氓，气死我了，都别拦着我，今天我非……”
章笠哭了一会儿，被这么多的美女纠缠，这个摸一把那个亲一下的，魂儿都快飞了，哪里还是真哭，早就开始装模作样哭哭啼啼的吃起了姐姐闺蜜们的豆腐了。
季玲玲就是首当其冲，也就她胆子最大，直接把小手放在了章笠的大腿上，还把章笠抱在怀里，用丰满诱人的身体在章笠身上蹭来蹭去的，拉着章笠的手环在自己的腰间，别提多亲热了……
李心怡在旁边恨的牙根儿痒痒，顾秋影一看，机会来了，这种早恋的感情是最不稳定的，今天可是章笠自作自受啊，这个时候不落井下石更待何时呢……
“心怡啊，别伤心了，小男生都是见异思迁的，早点忘记他，专注你现在的学业，将来找个比他好一万倍的男人……”
“小姨你说什么呢……我正运气呢，我要长的比那个女人还好看，把章笠抢回来……”
顾秋影再次无语，现在的年轻人谁说不够执着不够痴情啊，唉……爱情啊，到底是个什么东西呦……
章屏终于想到了李心怡，气呼呼的拎着章笠的耳朵就来到了李心怡身边。
“喏……这个小家伙就交给你保管了，谁敢来抢，你就跟她拼命，听见没……”
“是……姐你放心，自己的男人当然要拼命保护了……”
“主任，老师，救命啊……”
“章笠同学，我们对你现在的遭遇深表同情，不过这一切都是你咎由自取，我们两个也是爱莫能助，你好自为之吧……”
…………
季玲玲几个不是伴娘团的闺蜜没了继续勾引小鲜肉章笠的机会，就跑去祸害新郎和新娘了，整个婚礼闹哄哄的非常欢乐，杜良和章屏两个人嘴都亲肿了，而且杜良的裤裆上还被挂上了一根涂满了奶油的香蕉，让章屏一口一口的吃，章屏的两腿之间居然被塞了一块奶油蛋糕，让杜良钻进裙子去一口一口的舔……
看着丈夫和自己满脸的奶油被亲戚朋友们如此的祝福，章屏恨不得想大喊一声，不够刺激啊，还有没有更刺激的游戏啊，一辈子就这一回，豁出去了，不要脸的欢乐吧……
唉……最佳闺蜜也是最佳损友，章屏更加坚定了要让大宝贝远离这些女流氓的想法……
…………
“老公，我们新婚蜜月要不要换个地方，换个更隐秘的地方，我想带着大宝贝一起去……”
“老婆啊……岳父岳母都回来了，算老公我求求你了，你可怜可怜老公这颗被你蹂躏的死去活来的小心脏吧，不要再刺激我啦……”
“老公，你说什么呢，我说的大宝贝不是我家那个大宝贝，是我们两个的大宝贝，哈哈哈，小怪兽啊、震动棒啊，双头龙啊……”
…………  
姐姐和姐夫去度蜜月了，章笠的父母在家里住了没几天就再次出国了，章屏本来打算立刻结束蜜月旅行赶回来照顾弟弟的，李婷主动承担起了这个责任……
“章笠啊，你姐姐不在家的这段时间呢，老师会住在这里，你不用紧张，平时你是怎么跟你姐相处的呃，你就可以怎么跟老师相处……”
“这是真的吗，李老师，平时我姐可是最疼我了，每天晚上都要哄我睡觉呢……”
“章笠同学，老师给你一个重新说一次的机会，你确定需要老师每天晚上哄你睡觉吗……”
“嘿嘿，这项可以免了，那没事儿了，我回屋复习功课了哈……”
“咦……小东西，你不是每天都对着你姐吹口哨的吗，怎么，老师的身材不如你姐的棒吗……要不要老师脱下来跟你姐比比看啊……”
“啊……不要啊，我回屋了，我回屋了……”
“唉……大宝贝啊，老师要洗澡了哦，你可不许站在凳子上偷看哦……”
“啊……救命啊……姐你出卖我……”
“啊……大宝贝啊……老师呢，在洗衣机上放了一个好东西，你姐说了，你每天都要用过之后才能安心睡觉的，要有节制的使用哦，少年可就是精力充沛呢……”
“啊……苍天呐……姐你冤枉我……”
十六岁的少年战战兢兢的走到了卫生间，看见了在洗衣机上放着一打崭新的女人的内裤的时候，不由得一阵子的悲从中来……仰天大喊了一声……
“姐姐饶命啊……”
…………
某处宾馆的大床上，章屏和杜良两个人激情来回的荡漾了好几拨之后，章屏拿起电话拨通了一个号码……接电话的正是李婷……
“大瓶子啊，你弟弟交给我你就放心吧，正好让他安慰一下我这个空虚寂寞冷的小少妇呢……哈哈哈……”
“啊……李婷你个女流氓，你住手……老公……咱们需要马上赶回去，不然，我家大宝贝就被别人抢走了……”
（小Y局，有想^m看的多投珠珠，作者根情r考]要不要^m的）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
