╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《猫宠》作者：GINGER   1V1


內容簡介
生于根腐树摇的高门大户，跳脱死坑烂坑，避无可避又掉进了狼坑里
代嫁庶女赶鸭子上架，等着被人开膛破腹煎煮烧炙……
前路行难，当不得人，人前将军夫人，人后只是爷的宠猫？
陪主子玩，陪主子睡觉，还要吃主子？
外传行事邪门放荡不羁，二爷觉得冤，模样无害的小宠猫，时时都在迫他露出邪性，不正经……
------------------------------------------------------------
簡體版高H1V1古代甜文


QQ:230=206=9430//大哥保证不插破小穴，不破身
大哥保证不插破小穴，不破身
她紧紧环抱住双膝，让自己不致抖得太厉害，不敢动不能逃，只能捂着嘴不发出声音，偷望着雕花柜外的动静。
男子语调高昂激动：「妳把人藏哪去了？」
女子语气抖颤，压抑音调似乎极为恐惧：「没藏人，大哥醉了，别闹事被发现就糟了！」
震耳的碎裂声，女子尖叫声，男子似乎冒火砸物，她身子缩得紧贴柜壁，害怕被发现了。
男子愤怒大吼：「找不到人，妳今天也别想躲得过。」
女子哭泣乞求：「大哥不行，今晚不能做，我明天就要出嫁了，会被发现的。」
男子淫笑：「我本打算今晚好好调教小妹，让她尝尝男人的滋味，才好勾引段擎风，免得她无知无趣被休了，现在既然人跑了，我又憋得慌，也只好拿妳充数。」
女子精致美颜布满泪水：「真的不行，被发现了怎么办？大哥你喝了酒，没拿捏好分寸就惨了，大哥放过晴儿吧，明天要嫁给鲁王了，不能弄了……」
男子邪笑扯住女子衣带：「又不是没玩过，妳全身就只差那层膜没玩破罢了，菊穴都被插烂了松了，乖乖的，大哥保证不插破小穴，不破身就是了。」
女子摇头挣扎，苦苦哀求：「不行不行，大哥你饶了晴儿，我们一起去找芙儿，快去玩芙儿，她未及笄身子最是水嫩纯净，大哥想玩芙儿不是很久了吗？她今天没法上祖母那里，是最好的机会啊！」
她躲在衣柜里心头抖颤，脸色青白异常恐惧，好几次大姐姐单独邀约，都被她躲了去，果然是不怀好意。
男子不耐烦扯掉了女子衣带，跳出惊人肥大的美乳：「我忍不住了，那小崽子最会躲，肯定又奔去找祖母护着，算了。」
女子捂乳急跳脚：「不行，滋事体大，明晚没得落红晴儿就死定了，公孙侯府会一块倒霉的，今晚大哥饶了晴儿，待鲁王破了身，以后都随便大哥操玩了，好不好？」
男子冷笑拍打雪白美乳：「不管，那崽子远不及妳长的美，奶子肥美小穴菊穴淫骚，反正以后没法日日操玩了，正好今天尽兴狂欢，大哥要狠狠操个爽！」
硕大雪白奶子被拉扯着，女子哭得凄厉：「大哥不要，太用力了，留下痕迹怎么办？啊，不要，肿了肿了，不行了，要咬得红肿破皮了！」
男子咬了只奶子冷笑：「鲁王真该感谢我，瞧大哥把妳调教的多敏感，从小帮妳把奶子揉得这么大，美死他了！」
女子哭不出声也无法反驳，身子早被玩弄得痒入深处，衣裙都被撕破了，露出白玉般的娇美身子，稀疏毛发下的艳红小穴水儿淌流……   
男子狠插入两根手指，挠抠得女子嗯哼娇吟：「爽得都发骚了，晴儿是不是痒得不行了？想被操了吧！」   
女子娇嗔呻吟：「啊嗯，大哥轻点，别弄伤了穴，求求你插菊穴，不要弄小穴了，撑坏了操松了怎么办啊？」
男子坏笑，将赤红肉棒堵在穴口磨蹭：「都爽得出水不止了，小贱人，妳的骚穴紧得很，大哥戳松点，听说鲁王纯情得很，如果才插穴就被绞射了，那可就搔不着痒处，妳想爽泄都难，到时痒死妳这个小淫妇。」
女子小穴被插泄爽了一回，抖颤急求：「大哥别插了，再插就破身了，花珠都露出来了，肉瓣也肿了，小穴又被撑大闭不合了，被发现就惨了……」
男子将女子压在桌边，抬起肥臀用淫水抺了抺菊穴，兴奋地尽根插入淫笑：「哦哦，紧得好爽，记得让鲁王灭了烛火再操，那就是个傻蛋不懂的，别忘了双腿夹紧小穴缩紧，真爽，别露出现在这种淫骚的贱样，装羞涩点害怕颤抖，嘴里纯情喊着不要不要，肯定能骗过那傻蛋。」
女子被操得爽极淫叫不止，她躲在柜里双腿发麻发疼，却不敢发出任何动静，闭眼不再看令人恶心欲呕的场景，抿着嘴双手捂住双耳，不想听外面男女淫靡的声响。
男子边顶弄女子菊穴，还不住地拍打女子雪臀，欲仙欲死淫喊：「小贱人，再夹紧些，操死妳！」
男人淫语狂飙，数十下后爽射得女子娇吟声骚媚入骨，俩人喘息不止后，男人坏笑地抽出仍然硬烫的肉棒，压下女子纤细腰枝，借着蜜液水滑噗呲插入了前穴里！
女子全身剧烈颤抖，凄惨尖叫：「大哥不要，求求你不要再入了，太深了，胀死人了，要顶破了，不行，啊啊！」
女子红艳小嘴溢出破碎尖叫，继之是凄厉的哭喊：「好疼啊，破身了吗？大哥不行，不行！」
粗红肉棒整根没入小穴，狠狠地抽插花心数下，顺着肉棒抽出大量掺和着血色的蜜液流下……
女子瞪大美目，眼神愤恨地流出串串泪水，哭得撕心裂肺！
男子狂笑不止，肉棒持续抽插着小穴：「大哥帮晴儿破处了！多爽啊，早就该插破妳这小淫妇，很爽吧，大哥是不是把晴儿插得爽极了？」
女子哭得哽咽，被操得又疼又爽，失神喃喃低语：「明天怎么办，怎么办……」
男人贼笑：「明天的事明天再说，今天要整夜尽情操爽！」
她躲在柜内疲累不堪，硬撑着赤红双目也不敢睡着，握紧双拳，指尖不住地猛戳手心，怕自己不小心睡了，发出声响惊动柜外的男女。
透过雕花只见那对男女赤裸躺在床榻上，女子高翘挺着雪白臀儿，男人毫不怜惜用力撞击着，两人不停淫叫……
QQ:230--2069430//等着被人开膛破肚煎煮烧炙
等着被人开膛破肚煎煮烧炙
众人窃窃私语……
唉，也称不上私语，调笑议论之高昂，公孙芙坐在轿里都听得一清二楚。
不过是见她年幼又仅是候府庶女，没地位没靠山，这才音扬嗤笑连连，她听若未闻嘴角一抺淡笑，尚若不是如此身份又怎会被逼代嫁？
她替大姐姐代嫁，中间还隔着适龄的二姐姐，怎说也不该论到年幼未及笄的她，只因她是庶女，这才被赶鸭子上架，等着被人开膛破腹煎煮烧炙……
无妨，横竖结局也差不多，公孙侯府犯事嫡子不得袭爵，早显颓败之征，她若非代嫁，想必是送嫁予权势世家为继室，甚至为妾，为大哥公孙煜铺路，决计不会有好门户。
况且，能尽早脱离公孙侯府绝对是好事，其中隐秘不为人知的丑事，她若继续待在公孙侯府，恐怕难逃……
历经几乎整夜的恶梦，虽然幸运逃过一劫，她却情绪惊恐紧绷直到上了花轿，真正离了公孙候府，才终于放松，眼下身心俱疲困极了。
尽管前路难行，她都觉得是上天帮了大忙，捡了个代嫁！
一路上颠得她睡得半睡半醒，好不容易才停了轿。
待她回神清醒时，手臂被身边公孙候派遣的婆子紧紧拑制着。
何必呢？她没想逃的，混乱地随着婆子拜礼，接着就被送回了新房，她看不见大厅和周遭任何人事物，只觉气氛有股莫名的平静怪异。
她身边并没有出现任何男子陪同成礼？
外传行事邪门放荡不羁，兴远候府二爷段擎风呢？
知前路难，怎料连拜堂新郎倌都没出现，不好的兆头和预感，多半是要出事了……   
感觉才踏出大厅，身后随即传来纷乱吵闹声响。
终于坐上了床榻，她惊甫未定，不待喘口气，婆子匆匆忙忙交待丫鬟们诸多事宜。   
最后婆子叹了口气对她说：「三小姐，以后自求多福吧……」
不待她反应即推门离去，丫鬟们也退下，独留她一人。
她浑浑噩噩精神不济，坐如针毡，升起莫名做了坏事，参与可怕阴谋的心虚罪恶感。
段擎风若知道新娘换了人，京城第一美人换成了不知名的庶女，他该会如何的愤怒呢？   
众人都传，段擎风冷情暴虐，行事乖张邪门，不是好惹的人物，又说他成日饮宴作乐一事无成，不如世子兄长擅诗书博学多闻，因此被兴远候送至边境投军，二年有余无消无息，坊间甚至传出他早已战死沙场。
她知道大姐姐被喻为京城第一美人，自视甚高，对这自小订下的婚约百般推拒，二年前知道段擎风去了边境从军，欢欣鼓舞甚肦对方能战死沙场，顺利解决这椿婚事。
促成今日这场代嫁，自然是鲁王、公孙候和兴远候达成某种协议，因此自打上花轿到如今礼成一切顺利，恐怕段擎风都被蒙在鼓里，不知自已成亲完礼，人极有可能还在边境未归……   
唉，她也变得坏心了吧，没良心的祈愿段擎风不归家，得过且过伺机而动，最终能脱离这一切，自立门户好好活着，是她最大的心愿。
反正她退无可退了，都是死路。
唯今只能享受这片刻宁静，待风暴来临……
QQ:230-206-9430//这浑浊世道早就没慈悲这词
这浑浊世道早就没慈悲这词
她向来运气不好，这回可能是坏心的报应，丫鬟们外室鼓躁兴奋谈论着，段擎风回来了……
总之，短短十四年岁，许愿从来没实现过。
丫鬟们叽叽喳喳说得她发愣心慌？
圣旨到？
称许战神？
先锋小将一举跃升为大将军？
她头更疼了，事情发展变化得太快太复杂，令人震惊无语，欲哭无泪……
蒙骗一个无功无名的纨裤子弟，和欺骗一个大将军，能一样吗？
都不知该喜还是该悲？
她运气太差，而段擎风运气又太好，接下来等待的，恐怕不仅是风暴，而是天崩地裂了，鸣鸣……
她坐不住站在门边上继续偷听，很好，消息又来了，这次真的死定了……
新任的大将军一入府，立即一把掀了数桌的宴客酒席？
所以，等会大将军入了新房，发现被骗，应该会暴怒一刀毙了她吧？
她气笑了，运气太差是命了，扯掉盖头极重钗饰，一身轻松，拿起桌上的合卺酒，狠狠怒喝了几杯，被呛得眼泪鼻涕都流了……
圣上称颂的战神，新任大将军，借机爆发满腹不爽，大闹宴席，谁又能如何？
宾客败兴而归，仅剩兴远侯府众人脸色青白交错，都觉莫名荒谬诡异，事先完全没得到任何消息生死难辨，怎突然就归家，怎就成了大将军了？
兴远侯在宾客前失了面子，愤恨难消指着段擎风想骂又不敢，谁想得到这个逆子竟然比老子位阶更高？
兴远候世子段旭言倒是平静微笑不语，他没料到特为陇络鲁王解套的一场婚事，竟然出现如此巨大转折，他终究是小看了二弟，大意失算无话可说，然事已至此双方礼成，段擎风又能如何？
闹吧，他乐见其成。
段擎风环顾众人，冷笑数声后，在所有人以为要爆发激烈争吵之际，他在众人瞠目结舌中，大步离去。
他踹开了新房大门，不料见个白嫩粉娃儿拿着酒杯自斟自饮，自得其乐？
他气笑了，想不到这假新娘胆忒大，不错，挺有趣。
消了想一脚把人踹出新房的念头。
小娃儿肤色极白，圆亮大眼水汪汪的，长得跟先前养的那只进贡猫儿似的。
他难得喜欢那只猫儿，浑身雪白蓬松柔软的皮毛，一双清澈水亮蓝色大眼，   瞳孔较寻常猫儿又大又圆，少了寻常猫眼的神秘感，傻呼呼的特别可爱。
眼前的小娃儿，大眼睛和猫儿除了颜色不同，几乎如出一彻的清澈透亮。
特别是猫儿某日失踪，找着时莫名被剔去全身雪白长毛，那可笑模样，也跟眼前这娃儿一个模样，瘦得皮包骨似的毫无曲线可言，就剩一双眼儿极大极亮，水光蒙蒙无辜的望着他……   
他竟忍不住想逗她，来回打量邪笑道：「这模样，当真是京城第一美人？」
粉娃儿大眼闪着错愕、惊恐、慌乱、然后蓄满泪光，接着……
小娃儿扑地抱住了自己的小腿，可怜兮兮抬头望人，大眼无辜含泪，模样可怜极了！
她真是不故意跪地求饶，是醉了，加上吓得，脚软瘫的！
「二爷，芙儿犯了大错，不该代大姐姐出嫁蒙骗……」
他服了，又跟那猫儿一个样，犯了错就死命地蹭人，用水汪汪无辜猫眼撩人，这娃儿该不是被猫魂附身了？
闯祸后，一双迷人水灵的无辜大眼求情！   
公孙芙看出他定然早知情了，急急表明：「求求二爷收留芙儿，一年为期，届时期满自请和离，不，自请休书离府，绝不反悔！」
顿时空气凝滞，两人对视无言，心思各异。
摸着良心，就算她害怕，也得承认段擎风长得好，高大挺拔朗目清俊，不像坏人，只是嘴角笑得有些坏意……
即使众人都说他冷酷无情，说他残暴嗜血，她仍存有一丝奢望，谣言不可尽信，拼命乞求上苍，盼望他是个好人，慈悲为怀饶了她，还能允了她的请求！
段擎风嘴角微弯，难得感兴趣了，没想到被硬塞来的小娃儿，比他设想的更好玩，不是枯躁乏味的闺秀，故作柔弱的小家碧玉，更不是矜持假面的贵女，鲜活有趣，让人忍不住想逗着玩。
本来也没期待所谓的京城第一美人，如今被掉了包，无谓可惜，不过被公孙侯和鲁王摆了一道，不，他还漏算了自家的大哥，都有份看他笑话的，这笔帐不能不算，方才掀了宴席不过解气，尚不解恨。
打算进房后，将顶包的女人剥个赤条精光丢出大门外，先让公孙侯颜面丢尽……
没料到，这小娃儿挺好玩的，勾起他兴趣来了。
段擎风扯着她的乌发玩弄，触感柔顺软茸和猫儿相仿：「收留妳，二爷有什么好处？」
该死，果真不是好人，她不该心存侥幸，这浑浊世道早就没慈悲这词，都是要付出代价的。
但她没有回头路，绝不能回公孙候府，宁死她都不要回去被大哥糟蹋！
她心烦低头叹气，扯着他的衣角缓缓道：「二爷开口吧，芙儿愿做牛做马，求二爷给一条生路。」
QQ:230206/9430//能不能别要芙儿的身子
能不能别要芙儿的身子
段擎风仰头笑不可抑，突生玩兴：「爷可没缺牛马。」
公孙芙心急如焚，只求生机：「只要二爷留下芙儿，芙儿什么都做。」
段擎风笑得邪气，又摸了摸她的头：「什么都做？」
她豁出去了，横竖都是他的人了，想保身也难，想来不过是由死坑里又跳入另一个坑里，视死如命默默点了点头……
段擎风笑得灿烂：「既然妳非要留下，那就当二爷的宠……猫。」
当什么？
公孙芙抬头茫然不解，愣愣地迎上段擎风带笑长眸。
小傻猫，段擎风笑意更深：「听不懂吗？从今天起，妳就是二爷养的猫儿。」
「猫儿？」公孙芙惊了，这是人话吗？
不把人当人看？
众人都说二爷冷情暴虐，可一点都不像，这人老爱笑了，打从进门起就笑个没完没了，逗着人耍玩？
她冒火了，若不是平素忍力练得极佳，真想，真想……
他乐了，真的太像，生气时怒得大眼圆睁，特别漂亮有灵气，感觉下一秒就发火，出奇不意伸出猫爪挠人！
他风凉道：「不做爷的猫儿，明日就回公孙候府，爷不养闲人。」
死路一条，她火瞬间灭了，犯错骗婚在先，人在屋檐下看脸色听天由命，都是该的，鸣鸣……
大眼又含泪控诉了，他更乐了，比原本那只猫儿还好玩，至少是听懂人话的，以后应该会更好玩！
「这是什么眼神？意图伸爪挠主人吗？」猫儿眼圆睁傻样，段擎风很想笑，想捏圆鼓的脸颊。
一提醒还真想，她双手握拳，忍！
他忍笑，倒了杯茶喝：「有话就说，别拿猫眼瞪人，头回见就求人，妳还有什么不敢说的？」
被打脸了，她咬着唇，反正脸早就丢尽了，索性鼓起勇气直问：「当了二爷的猫，二爷会、会要芙儿的身子吗？」
傻猫儿自动献上弱点，绝了！
他这回真是喷茶了，这猫儿够胆，忍笑嘴角微弯：「猫儿皮包骨样，凭什么觉得爷会要？」
猫儿眼瞪人了？还凶得很，感觉猫爪又要挠人了，太有趣了！
不料，一会儿猫儿眼又亮了，难掩喜色：「所以二爷的意思是不会碰芙儿？」
他真心想逗她：「二爷是主子，懂吗？我的猫儿。」
猫儿眼瞪得愣大，浑然不解。
他终于捏上猫儿嘟得鼓胀的粉颊，触感极嫩：「意思是，主子想如何，猫儿都只能服从，由不得妳开口，不得有异。」
她沮丧了，还以为能守身安然渡过，没想着他不给承诺，不是好人，真是太坏了！
试着再探探：「能别要芙儿的身子吗？」
他本来是真没打算要，可她偏执拗开口，这是逼他当坏人了：「这得看爷高兴。」
猫眼又无辜了：「二爷……」
猫儿打示弱主意，他恼了逗得狠：「猫儿如此苦苦哀求，爷只能认真好好地，检查端详，细看猫儿究竟够不够格服伺爷。」
检查端详？怎么查？她大惊失色双手抱胸，太匪类了，浑帐东西！
段擎风状似认真，叹道：「这不男不女的身子，好意思让二爷吃吗？让二爷干啃骨头吗？」
浑帐，她忍了，只要不吃了她，讽她讥她眨她，都能忍……   
无人知，前夜大哥和大姐姐的淫事，在她溜回院后狠吐了数回，太恶心了，这辈子她都不要再嫁人，做那等可怕的事……
QQ:23-020-69430//必须陪主子睡觉，只能吃主子
必须陪主子睡觉，只能吃主子
段擎风唤人送来了晚膳，极其丰富满满一桌。
公孙芙很是欣慰，至少被豢养的一年不愁餐食，在烂根的公孙侯府，为了不引人注目，不和姐姐们比美，卯足劲不让大哥关注，扮可怜只为让长辈们更疼惜她些，刻意的节制食量，爱吃如她，可辛苦了。
然现在能放肆大吃吗？
瞄了眼用餐姿态风雅的男子，亦正亦邪，似乎还不该掉以轻心……
看着猫儿表情多变，段擎风心情佳食欲出奇好：「快吃吧，爷不喜欢干扁猫，公孙候府是缺银两三餐不继吗？」
干扁？公孙芙抿嘴嘟嚷：「二爷喂猫还是喂猪？」
段擎风挟了筷肉丢她碗里：「爷习惯把宠物养得白白胖胖的，有意见？」
公孙芙肚腹确实干扁，猛摇头：「二爷习惯好，真的。」
段擎风轻笑：「快吃，给爷养肥些，爷才有面子。」
她忍，闭了闭眼，要不饿死要不气死，索性饱食一顿，才有气力对付这人。
才狼吞虎吃了几口，突然惊愕停筷！
「二爷……该不会想养肥了，再宰杀吧？」
他喷饭了，这死猫儿，存心想噎死人？
他挑眉：「爷没有杀猫的习惯。」
她安心扒了几口，又皱眉瞪他：「二爷，不会是想把芙儿养得白胖了，再……」   
他气了，挟了大块肉满满塞入她嘴里，狠厉威胁：「爷不吃肥的，再忖测爷的想法，就索性强了妳，让妳美梦成真。」
鸣鸣，还算称得上救命恩人，忍他。
吃着吃着，她是认真的姑娘，当一天和尚敲一天钟，有些话还是该问清的。
她正色问：「二爷，芙儿要怎么当猫？」
条件说得清楚才好办事，否则眼前这不正经的家伙肯定会胡来。
猫儿眼贼，段擎风努力不笑：「妳先思考看看？不好好当猫，那爷就只能要了妳，当妻妾办了，否则留妳无用。」
她大惊，不行，她的底线就是不能被办了！
不当妻，就只能乖乖当猫了，鸣鸣。
她没养过猫，但大姐姐有，努力回想了下，那只猫成天做啥了？
随口念着：「不理人，爱玩耍、总扑上扑下、撒娇、睡觉、喜吃腥……」
段擎风忍笑筷子抖了下，反应太快：「不准不理主子，要陪主子玩耍，只可扑主子，准妳撒娇，必须陪主子睡觉，只能吃主子……」
她懵了：「只能吃主子？」
面对太纯真的孩子有点心累，段擎风口误将错就错，不正经豁出去：「对，每天都要吃主子。」
说不弄她身子，又要她吃主子？
救命恩人说早了，这分明是仇人来着，不正经的浑蛋！
他心知又被腹诽了，气笑捏她嫩颊：「又想使性子？谁是主子？说来妳这正经妻子的身子，也是该正经夫君用的，好好想清楚了。」
她再忍，吃主子总比主子吃她好，不吃亏。
闭了闭眼，深吸气扁嘴问：「不要调笑，芙儿是认真的，请问要如何吃主子？」
哈哈，段擎风忍不住大笑：「随便妳吃哪都行，每天都得吃。」
她觉得从这人出现，自己就变暴躁了，随时上火：「什么时候吃？」
段擎风憋笑全身无力，不行了，这猫儿太好玩了，值得随身携带。
他咳了咳：「随妳。」
她叹气：「芙儿认真当宠猫，只做刚刚说的猫事，其余不做，一年到期二爷可会守约放芙儿走？」
原来是很会谈条件的小贼猫，他嘴角上扬：「当然。」
她把自己卖得不多，尚可忍受：「好，一言为定。」      
他又想玩了：「爷忘了，以前的猫儿，最喜欢爷摸它，每天都要爷帮它全身揉揉按按。」
她狠瞪：「不可以，二爷的猫，事真多。」
他开怀畅笑，有种捡到宝的感觉，以后日子不会太无聊了！
QQ:23==020694=30//生生把自己逼成了好色之徒
生生把自己逼成了好色之徒
夜深了，真闹够了。
两人各自洗浴，没招丫鬟服待，也似乎没丫鬟敢未经使唤进入卧室。
公孙芙醉意上头，一天一夜未眠倦极，望着极为宽敞的床榻，窗边歇息用的卧榻，认份地抱着被儿往卧榻坐去。
段擎风望着坐在卧榻上的小人儿，披散着柔顺乌发，小脸儿白嫩纯净，一脸困倦揉眼的模样，猫儿样太可爱了，骤感这场骗局似乎扭转成了新局，一点都不亏。
猫儿打了盹，模样憨傻……
似乎值得入局好好玩耍，很是期待！
他轻笑勾了勾手：「猫儿上床榻睡觉，不准睡卧榻。」
猫儿眼灿亮：「二爷想睡卧榻？」
他忍笑：「二爷是傻的吗？」
猫儿眼半瞇似是防范：「宠猫最是适合窝睡卧榻。」
他挑眉：「猫儿要陪主子睡，忘了？」
失策，她觉得把自己卖得太快，现在讨价还价来得及吗？
没日没夜策马赶回来砸场，他真累了：「没得反悔，再不上榻，爷要惩罚宠猫了。」
被猜中心思，她惊了，乖乖爬上床榻，离他老远，紧贴着床架。
他忍笑：「爷不吃猫，好好睡吧。」
她想，这人应该是好人，如今好似只能依靠他了……
翌日，公孙芙觉得浑身暖洋洋的，被子挺暖又好闻，脸颊蹭了蹭，想继续睡……
段擎风对投怀送抱的猫儿不客气搂紧，温香在怀：「没想芙儿当猫儿，如此认真称职，值得嘉许。」
她懵了，半醒了，发现自己被男人搂在怀里，顿时吓醒，圆瞪大眼全身僵硬了。
他揉了揉她的头：「猫儿真乖，睡觉挺有自觉，拉着主子手臂撤娇，又扑主子蹭主子……」
不可能，她做不出那些羞人的事，肯定是他使坏，呜呜！
她气得推开人，翻了个身抱着被子瞪人！
怎会扑到陌生人怀里，难道是昨夜合卺酒喝多了，醉了？
一夜好眠，她脑子清醒多了，回想昨夜两人对话，她又懵了……
酒胆误人，竟把自己当畜牲卖了？
她猛然回神，抱着被子惊呼：「糟了，今日要起早新妇拜堂拜见公婆！」
不仅如此，昨夜什么交拜礼、撒帐、交杯酒、合髻、参谢之礼等诸多仪式，似乎也完全未按礼而行？
糟了，她会不会被赶回公孙候府？
在公孙芙抱着被子惊慌失措，一副失魂茫然的小模样，段擎风已洗漱着衣，好整以暇端坐在榻边，一脸带笑。
他指尖戳了戳她的额：「谁说要去拜见？不去。」
她茫然发傻：「可以不去吗？」
小傻猫晨起的憨态，迷蒙大眼泛着微雾蓝光，真可爱，他轻笑捏她粉颊：「不去。」
眼眸乍然圆睁，她回神了，惊慌得扯住他衣袖：「二爷要退婚？是不是要把芙儿送回公孙候府？」
他乘势搂住了小娃儿细腰，薄唇迅速偷亲香嫩粉颊：「这么好玩的猫儿，爷暂时不舍得退。」
有种哭笑不得，推拒不得的惨境，她吓得捂住被轻薄的脸颊，大眼圆睁水光迸射，恶狠狠膯人！
段擎风忍笑：「别哭，这是惩罚猫儿昨天不守规，昨夜是扑了主子，没吃主子，二爷只好吃猫儿以示惩戒！」
泪珠儿在眼眶滚了滚不敢掉，公孙候府是死坑烂坑，但兴远候府也好不到哪去，避无可避又掉进了狼坑里，前路多舛贞洁不保，太伤人心了……
段擎风瞧着猫儿可怜兮兮地，知道又踩着猫儿底线，于心不忍把猫儿搂进怀里，轻声安抚：「二爷保证，除非芙儿自动献身，绝不强要芙儿身子。」
「当真？」公孙芙感觉有了一丝盼头，眼儿汪汪。
段擎风不顾猫儿挣扎，又亲上额间：「爷保证，但爷只说不强要身子，其它的可不保证，猫儿是爷的，爷喜欢亲亲抱抱猫儿，尤其是猫儿没守规矩，二爷是要罚的。」
明明是自己的小媳妇，还要用拐的偷香？
段擎风很想笑，并非淫色之人，不知为何惹上这猫儿，就忍不住想逗弄，生生把自己逼成了好色之徒！
公孙芙只是恐惧排斥那事，不想把身子交给任何男人蹂躏，并不是想着离开兴远候府后再嫁人，才要保留贞洁，早对男女情感无心，因此对于段擎风的规定，尚能接受。
她也是明白的，他就是她正经的夫君，大可对自己为所欲为，哪里需要什么规矩，当什么宠猫？
如今能不做那事已是万幸，真不能再惹恼段擎风了，识得不过一日，尚不知他真实为人。
怎知段擎风是不正经爱玩，抑或有其它企图？
只能忍了，都忍十几年了，不差这一年了……
QQ:2302-06-9430//二爷的猫哪能做这么多事
二爷的猫哪能做这么多事
四个丫鬟忙碌摆好早膳，齐齐站在边上，都是风情万种的美人，身段养眼体态妖娆、活色生香……
公孙芙想不出词形容了，总之都比她这正经主子美艳勾人。
然丫鬟个个目光如狼似虎，俱皆紧锁着段擎风动静，完全无视于她这位新夫人，其中容色最为艳丽的丫鬟，妖娆上扬的眸子，不停朝某人眨着闪着，有意无意扫来的眸光不善，明显有轻蔑之意。
公孙芙淡笑，基本上她是真不在乎，美人在公孙候府都没有好下场，众多的妾室和丫鬟，任由男人糟蹋玩弄，境遇好些的被当成筹码婚嫁甚或相赠，差的多半生死不明……
即便身为候府小姐，嫡女如大姐姐和二姐姐，早被大哥亵玩多时，守不得清白身子。
她躲得过，是运气也是身为庶女容易被忽视，幸不及大姐姐绝色倾城，不若二姐姐清丽脱俗，加上庶女待遇差，不着华服美饰，平板瘦弱如她，才能不引起大哥和其它不为人知的豺狼们注意。
唉，想想如今也不是太惨，眼下似乎只需面对一匹狼……
父亲这回为安抚段擎风也下了重本，舍得送出四名上等美人，没纳为己用，真是为难他老人家了。
瞧了瞧段擎风一改邪笑不正经，敛笑面无表情，似乎对几个美人视若无睹，让人顿感怀疑，这厮为何人前人后判若两人？
凭心而论，单看段擎风这般装冷模样，相当俊朗清爽，长眸淡然气势十足，不开口人模人样，像个正经人。
段擎风冷眸未曾望向四人，语气冷然：「出去。」
还赶人了，她有些诧异，吃着佳肴继续看戏。
四名美人不情愿挺着胸，摆动诱人翘臀，依依不舍离去后，屋里又只剩两人四目相对。
段擎风往公孙芙碗里挟菜，笑了：「看戏看饱了吗？」
又被猜中心思，公孙芙不知怎地，面对段擎风很难如以往般装弱小怕事。
她很自然直话直说：「美人养眼，不如二爷从方才四个美艳丫鬟里，寻个伺候？」
明打着迎一送四，乐死他！
他瞄了她一眼，似笑非笑：「爷挑食。」
她瞪眼了，明明四个都属上品美人，这般眼光之高，难道非要天仙美人不可？
天仙？她顿时心头一惊，莫非段擎风喜欢大姐姐？
留下她只为了报复？否则为何要把人当畜牲养，耍着人玩？
莫名被送上轿的她，她顶多就是顺从，想自寻条出路，真称不上帮凶，她也是无辜没得选择的！
呜呜，她不想帮大姐姐背锅！
她掷筷自清：「二爷，芙儿是无辜的，是被逼代嫁的！」
不能把帐全算她头上，她不愿为那些名义上的亲人，满腹阴私算计的人牺牲。
段擎风淡笑：「爷知道。」
他当然一清二楚，唯一漏算的，只有代嫁娘子。
她觉得混乱：「二爷留下芙儿，不打算找公孙候府算账吗？」
「帐当然是要算的。」齐擎风忍笑望着大惊失色的猫儿：「但芙儿既然是无辜的，昨夜条件也谈妥了，爷自然不会反悔。」
她松了口气，但实话不说，不符合她的性子：「二爷不觉得亏吗？大姐姐是嫡长女、是京城第一美人，被换成，咳，貌不惊人的庶女，沦为京城笑柄……」
他轻笑捏了捏猫儿粉颊：「爷也觉得亏，所以这一年，芙儿人前须好好的当将军夫人，人后更要乖乖地当爷的宠猫。」
有那么片刻，她被段擎风清俊笑容迷了眼，觉得他似乎真是好人……
她知大姐姐为什么舍段擎风，宁嫁那脑满肠肥的鲁王，一个不能袭爵的次子小副将之妻，怎比得跃上枝头凤身分尊贵王妃。
就算段擎风如今是大将军，还是比不得皇亲贵冑，不知大姐姐见了清风朗月般的段擎风，再瞧脑满肠肥的鲁王，真心不悔吗？
再说，她心知大姐姐和大哥淫私，内心不觉段擎风亏了，然而不明真相的段擎风若见了大姐姐，京城第一美人的绝色风情，会不会觉得真亏？
「谢谢二爷。」心有所感，瞇瞇笑帮他挟了个菜。
段擎风喜欢笑弯猫眼，忍不住摸摸猫头：「感谢爷的话，就乖乖当爷的好猫儿，为爷分劳解忧。」
分劳解忧？猫眼儿瞇了：「二爷又来了，二爷的猫哪能做这么多事？」
「猫儿只要遵守昨夜说定的，陪主子玩耍，扑扑主子，跟主子撒撤娇，陪主子睡觉，吃吃主子，就是帮二爷分劳解忧。」
她觉得昨夜的自已当真是醉的厉害，才会答应当猫如此荒唐的条件。
QQ:2302069430//练习吃主子
练习吃主子
段擎风认真喂猫，心情极好。
公孙芙小口小口咬着粟糕，心情也好。
段擎风「待会恐怕有事忙，现在闲着，不如猫儿好好练习如何吃主子？」
「有事忙？」都不去拜见公婆了，还能有事忙？
猫儿眼圆睁一脸迷茫，太可爱了，段擎风倾身往白晰饱满的小额头亲了口！
温热暖呼的触感，她吓得捂住额：「二爷……」
猫儿比想象更香软可口，他忍笑又想亲了粉颊，被两只白嫩小手硬给捂住唇鼻！
他顺势舔了舔白嫩手心，吓得她大惊失色，慌张举着小手不知所措。
他轻笑戳她额头：「芙儿竟是想谋杀亲夫？」
她真不知该拿被舔的小手如何，激动怒道：「没有的事，是、是二爷欺负人！」
「爷想认真教导猫儿用嘴儿吃主人，怎就欺负猫儿了？」他手指摩娑着粉嫩小脸，白玉般下颔：「还是芙儿后悔了，想回公孙候府了？」
坏人，知她进退不得，占人便宜太可恶了！
都上贼船了，只有含泪任人宰割，撅着嘴儿怒泣：「不后悔，但二爷欺负芙儿年幼无知，朌大将军仁义手下留人……」
将军仁义？他忍不住笑呵，猫儿耍赖模样太惹人怜爱，反正坏人也当了，去它的仁义……
他顺势用力一揽，妥妥将小猫儿搂抱到腿上，吓得猫儿惊呼，小手不住挣扎，温热挠痒蹭着他胸口，他索性将猫儿搂紧在怀中，好整以暇任由猫儿推挠拍打。   
其实不好说，他更喜撒泼的猫儿！
瞬间拑住躁动猫儿小下巴，低头叨住粉嫩嘟唇吮含，柔软可口香气迷人，一刻失神后眼神微亮：「我的猫儿好甜，爷喜欢。」
笑望猫儿完全惊呆傻愣的模样，水汪汪大眼迷蒙撩人，爱怜之际，打消了浅尝即止的念头，大展坏人本色……
唇舌霸道侵占呆愣猫儿唇齿间，勾着香嫩小舌交缠，热烈地吸吮口中甜津！
她承受不住初次被强势侵入的震撼，呼吸被夺，久久无法回神，脑子一片空白，小脸涨得通红！
他心满意足的舔含小嘴，轻笑道：「猫儿小嘴里的粟糕，可比桌上的还甜，爷可喜欢了。」
男人清冽的气息喷在脸上，她惊愕心跳如鼓，不及反应，又被暖暖的被舔着唇，含住厮摩轻吮，酥麻痒意得令小身子不停抖颤。
暖嫩小身子在胸口东蹭西蹭，是男人都受不住，他轻笑用鼻尖蹭她的：「学会了吗？小甜猫？」
见猫儿依然失神，大掌抚摸着柔嫩泛着粉晕小脸，指尖轻挠微微红肿的粉唇，爱不释手。
她瞬间回神了，鼻唇间的清香和软滑触感犹存，明明被欺负了，可她怎没觉得难以忍受，莫名舒服带点刺激，身子好似、好似想继续……
太羞耻了，自尊碎裂，水眸汪汪掉泪！
他忍笑亲了亲猫儿唇角泪珠：「猫儿别哭了，这般羞辱爷可不好，猫儿明明舒服得直打颤，爷可期待换猫儿吃主人了。」
好想打死他，泪眼恶狠狠控诉：「不舒服不舒服，将军不该欺负小百姓！」
他气笑了：「猫儿不学好，不诚实，该罚！」
他再次吻住不乖的小嘴，撬开贝齿霸道侵入，强势地缠住小舌尖吸吮，她麻痒的感觉更强烈，身子好似酥软无力了……
他其实也惊讶，小傻猫恐怕长大些会变成妖猫，染了情欲的眉眼撩人，香气缭绕勾人，小嘴软嫩让人吻得欲罢不能。  
他爱极轻吮着猫儿小舌：「猫儿要不要老实说？不然爷就继续亲？」
极软温热微痒的磨娑唇舌，她被太陌生太过的情欲吓哭了：「不要不要，舒服，爷吃得芙儿很舒服……」
他忍笑：「那芙儿学会了吗？」
她气哭了：「太、太怪了，可不可以不要吃主子？」
真心想说的太无耻了……
「当然不行。」他抚了抚气得涨红的小脸蛋，带了邪气笑道：「除非，换主子吃猫儿。」
她瞪眼：「不行，都一样！」
他叹气，带笑望着气急败坏的怒猫儿：「猫儿不乖，只能二择一。」
她僵了许久，某人笑意不减，她投降，眼神视死如归：「吃主子……」
她叹气，真相了，兴远候府是货真价实的狼坑。
QQ:23-020-69430//莫非将军真将这小人儿给啃了
莫非将军真将这小人儿给啃了
丫鬟来报，兴远候请将军与新妇上廰。
果然有事忙，公孙芙气叹，总归是避不了的，感觉被这厮故意搞成更窘迫的境地。
公孙芙很想逃避，眸光微闪相询：「不去？」
段擎风轻笑：「拜高堂不去，但人家是特意来邀请看戏，当然得去，妳怕？」
公孙芙叹气，他当然不怕，是她名不正言不顺才该怕。
想想，正经的仪式都没走完，还不都是这厮的错！
心塞，也只能拿他当靠山了，赌气加叹气：「二爷不怕，芙儿也没啥好怕。」
瞧那粉色唇瓣嘟得高，他忍不住低头啄了口，吓得猫儿大惊失色！
她捂着唇又羞又气：「都肿了，肿了！待会进了大厅，让人见着好玩吗？还要不要脸面？」
他笑乐了：「猫儿如此大声嚷嚷，不怕外面的人听见误以为……」
她瞪大眼：「外面只有★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~丫鬟，谁误会？」
他忍笑：「既然猫儿不怕，那就走吧，去会一会促成我俩姻缘的好心人们。」
公孙芙本想打扮一番，只见段擎风仅着极简素服，并无换上新衣之意，自己一身红衣也称得上不失礼，也就消了盛装打算。
被段擎风拉着手，才踏出门，惊见六名大汉挺立于门外两侧，四名丫鬟站得远远的，公孙芙真傻眼了……
六人虎视耽耽瞪视着并肩俩人。
呃，谈不上并肩，将军手牵着个身量瘦小，模样可爱的小女娃。
公孙芙惊了……
难道昨夜至今所有谈话内容，眼前这六名大男人全听得一清二楚？
段擎风靠近她耳边轻笑低语：「他们是爷的亲卫，寸步不离。」
公孙芙更惊了，且生不如死……
六人中的领头魏安，此刻更是受了极大惊吓，这才一夜，怎眼前俩人眼眸相交，笑意相迎，莫非将军真将这小人儿给啃了？
恐怕不止魏安如此猜测，甚余五人表情耐人寻味，甚有忍笑者。
魏安表情詑异，昨夜将军下令即刻送人离府，他有其它要事先行离开，大清早回了院才知，没想将军进了房后，整夜没消没息也没出房？
其余五人整夜没等到将军下令送人？。
身为亲卫领头，魏安满头雾水，不解直禀：「将军，此刻送人至公孙候府吗？」
留人一夜，大清早才送人，会不会毁人清誉？
瞧那小女娃模样天真可人，正直的魏安心中很是忐忑，不明白将军想法。
段擎风低瞧情绪紧绷浑身僵硬的公孙芙，眸光带笑：「暂时不送。」
暂时？条件都说好了，这坏人，她抬头狠瞪！
魏安更惊了，来回看向俩人，这一夜的变化太大，将军竟然笑了，出了什么事？
公孙芙粉脸涨红，都怪浑蛋段擎风，瞧瞧众人瞹昧目光，真的丢死人了。
其实五人并未听清房中所有动静，而是轮流在院子四周守夜，他们压根不敢靠近卧室，仅守在不远处观察，完全不清楚将军洞房花烛夜发生何事。
只不过将军原定当下撵人，却一进房就没再出房，着实令人暇思无限……
都是大男人难免整夜浮想联翩，私下忖测代嫁娘子难不成是什么天仙绝色美人，竟让不好女色的将军没撵人，甚至整夜未出房……
然而此刻真相大白，眼前活生生稚嫩可爱的小女娃，将军竟然下得了手？
竟然为了个还未长开的小女娃改变计划？
俱皆对向来冷情的将军有了难以言喻的想象。
QQ:23=0206=9430//跟随行事，当缩头猫儿
跟随行事，当缩头猫儿
段擎风手牵着公孙芙迈入大厅，身后亲卫立定于厅外。
大厅上，五人端坐，神色各异。
昨夜一波三折，先是段擎风突然现身，没有设想中的暴怒失控，冷笑砸了几桌宴席！
在众人惊愕未及反应之际，段擎风径自离场了。
不待兴远候震怒，紧接着圣旨到了，段擎风被封为大将军，震惊众人！  
正当屏息等待，段擎风会如何对待公孙候府代嫁女，一整夜过去，悄然无息……
兴远候段正谷阴沉冷郁坐于高堂，身旁坐的是兴远候继室夫人徐氏，世子段旭言和世子夫人华雪妍，大小姐白悠梨坐于下首。
段擎风拉着神色不安的公孙芙进了厅，便自行就座，段擎风自在拿起茶碗喝了口。
事已至此，公孙芙跟随着段擎风行事，当缩头猫儿。
见公孙芙淡定有模有样也喝着茶，段擎风眸光闪过笑意，这猫儿真顺心。
一时间，大厅弥漫凝窒氛围。
公孙芙眼角打量着众人，兴远候神色铁青紧握茶碗，气得不轻似乎快发作了，幸好她座位离得远，不容易被波及。
再瞧容色艳丽的候夫人，态度自在笑意盈然，显然和她一般，是看戏的。
至于世子段旭言，不得不称赞其相貌清雅风采翩然，他神情适然带笑意，她莫名生畏，觉此人和大哥有几分气质相仿，肯定要特别小心注意……
多瞧了几眼世子夫人华雪妍，美人她见得多了，华雪妍是上等绝色，最招男人疼爱的温柔美人类型，五官精致绝美，但神色复杂难辨，有几分怪异。
最后是大小姐白悠梨，是继室徐夫人先前和离所生的女儿，是整个大厅里，怒意最不隐藏，直接对表露嫌恶不屑，反而是最不需太在意的。      
很好，如公孙候府一般无二的无视冷落和厌弃，她也很习惯了。      
段正谷目光狠厉，扫过自行就座闲适喝茶的两人，不悦冷喝：「什么样子？不懂拜见公婆礼仪吗？」
「未知会新郎官都能办婚礼，还谈什么礼仪。」段擎风保持着喝茶的姿态，淡笑道：「有话就快说，没必要装模作样，待会要进宫面见皇上，本将军没空话家常。」
段正谷气得砸了茶碗：「逆子！」
候夫人徐氏娇柔轻语：「候爷息怒，别气着身子。」
话说完，微扬美眸扫了眼段擎风，笑颜娇美。
段擎风无视：「是该别气，待皇上赐府，逆子自己会滚，不待兴远候撵人。」
「你！」段正谷气得不轻，却说不出话。
他真没想到这以往不受重视的逆子，去了边境投军，竟能闯出战神名号，又气又悔。
段擎风自小邪肆不羁，颇不得他意，自然不喜，父子关系极恶，不料二年不见冷厉气势更盛，身为父亲竟是连责骂都语塞。
木由子
世子段旭言苦笑：「二弟，此椿婚事兴远候府实不知情，本想着二弟投军身陷险境，父亲与我绐终心中记挂，公孙候提出公孙小姐无论如何都想替二弟守节，愿先成婚，留在兴远候府为二弟尽孝，我们这才应了。」
段旭言说毕，大厅一时静默无语。
因为新妇喝茶呛着，段擎风不复冷情淡然，竟带笑意拿起帕子为新妇拭脸……
众人满脸讶然不可置信，俩人完全不似被算计了，反而像感情极佳的夫妇？
QQ:2302/069/430//二爷气势强得让人心绪好澎湃
二爷气势强得让人心绪好澎湃
段旭言长叹继续说着：「我和父亲也没想到，公孙候和鲁王能做出此等丑事，必然要向他们讨个公道。」
公孙芙镇定喝了口茶，方才真非故意失礼，世子说得情真意挚，她实在忍不住想笑才岔了气。
能信了父亲这番鬼话的人，都不是普通人啊……
瞧着猫儿喝茶掩住笑意的小模样，段擎风克制笑意，眸光扫过厅上众人，云淡风轻道：「这笔帐，我段擎风记着，一个都逃不了。」
段正谷震怒：「你可别乱来，拖累兴远候府。」
段擎风依然自在淡笑：「本将军有仇报仇，若怕殃及兴远候府，除籍也好，老死不相往来也罢，随你处置，总之，今后切勿再插手本将军任何事宜，否则勿怪本将军一介武夫，不分轻重武刀弄枪，后果自负。」
她承认，二爷此刻气势强得让人心绪好澎湃，刮目相看啊！
猫儿眼亮晶晶，段擎风长眸难得带笑温情相望，没料想有一日，虚伪丑恶的兴远候府里，也有朝他靠拢的小同伴，真是值得疼宠的乖猫儿！
大厅上众人神色各异，俱皆没料到，公孙候明摆着找个不受宠，甚至未及笄的小庶女代嫁，段擎风失去自小订亲，被喻为京城第一美人的媳妇，怎可能容得随意敷衍搪塞的小庶女？
可眼前两人相视对笑的画面，又是什么诡异情况？
难道只一夜，俩人就看对眼？
小庶女长相堪称讨喜，可又怎比得上京城第一美人？
段擎风不吵不闹不追究，可是在蕴酿何事？
公孙芙很是无奈，面对众人质疑蔑视的目光，总不能说出给段擎风当宠猫，才能留下的条件吧？
段旭言温和笑道：「二弟打算如何跟公孙候府讨这笔帐？弟媳又当如何？」
段容正突然发怒接口：「你昨日大闹宴席，让这事传扬出去，兴远候府的名声已经受了影响，绝不能留她，兴远候府不能再受人非议抬不起头！」
段擎风笑了：「人是你们答应娶进门的，非议是自找的，与我何干？」
喝完茶，不理会众人反应，段擎风便拉着公孙芙起身走出大厅。
段正谷震怒却也无计可施，毕竟是心虚的。
段旭言清雅面容顿失笑意，本是绝妙好计，可藉此荒谬婚事，让段擎风不能迎娶候门长嫡女，断其臂膀，无缘成为候门女婿增强实力。
而段擎风被人夺爱，痛失京城第一美人，被逼迎娶无名庶女，能将段擎风羞辱至泥尘里，沦为京城笑柄！
最后，不管是段擎风不自量力，向公孙候或鲁王宣战报复，斗得你死我活，或至后自暴自弃，再无翻身之地，可都是极好的下场。
如今全因段擎风被封为大将军，效果大打折扣，真是太令人不悦了……
段旭言目光狠厉，代嫁丑事不如预期展开，关键在于段擎风由无名副将一跃成了众人称颂的战神大将军，原设想段擎风绝无能力报复，而今情势大变……
以他对段擎风的了解，断不可能放过所有算计他的人，情势不可同日而语，是他们当初轻敌错估，恐怕将酿成大风波。
QQ:2302*0694*30//不该大庭广众疼猫儿
不该大庭广众疼猫儿
那少女肤色极白，眼眸圆亮衬得小脸稚嫩可人，身形单薄瘦弱，笑容浅淡。
见这势头，段擎风是打算留人了……
华雪妍敛眉出神，她是娴雅端庄的世子夫人，整椿事件没有她说话的余地，她只能尽责操办繁杂的婚礼，虽感事有蹊跷，但非她所能过问，仓促却诸事摆足候府派头，然后一切在大婚之日，毁于一旦。
出了岔，事不关己，她仍然不敢直视段擎风，他肯定认为，她也是帮凶吧？
腰间传来刺痛，华雪妍骤然回神，脸色苍白身姿依然挺立。
段旭言大掌抚在华雪妍腰侧，倾身温柔含笑：「夫人是否不舒服？」
华雪妍慌得语颤：「没、没事。」
「怎么？他一出现妳就没了魂？」段旭言收紧了掌，满意的听见闷哼：「是不是后悔了？他现在是大将军，可叹妳只是世子夫人，可是懊恼当年选错了？」   
华雪妍又疼又惊恐低声求饶：「不，我没有。」
段旭言按了按她的肩，笑意温和：「晚上好好表现，向夫君表明妳的忠心可好？」
华雪妍脸色乍白，默默点头。
踏出大厅，公孙芙才松了口气，说不怕是骗人的，一个个都不是好相与的。
抬头望了望，段擎风至头至尾都十分平静，原来他竟和自己一般，都是不受宠的孩子，被自家人算计着，莫名有些心酸。
段擎风低头，一瞬间被水汪汪的大眼给震了，心头暖呼：「猫儿心疼爷了吗？真乖，爷抱抱！」
这才多久，这厮又邪气毕露了？
她忍气闭了闭眼，默默收回澎湃和心酸。
却突然真被抱了满怀！
她慌了，小手抵住他的胸口，急喊：「放手放手，太不象话了，二爷大庭广众下欺负人！」
猫儿抱着真温暖，香软舒服得让人上瘾！
段擎风大笑放手，怕气坏了猫儿，只揽着小腰低语：「爷不好，不该大庭广众疼猫儿，回房再做。」
她气急败坏，狠力拍打他揽腰手臂：「哪都不行，不行！」   
俩人边走边纠缠，突被拦住了去路。
「二哥……」白悠梨娇羞喊着，完全无视公孙芙。
段擎风停步，表情并无不悦。
公孙芙极有眼色，朝他瞪了眼：「二爷留步，芙儿自行回院。」
段擎风忍笑：「别乱跑，小心到处乌烟障气，污了眼。」
唉，高门大户藏污纳垢，又有哪家是干净的？
公孙芙走了段路后回头望，见段擎风摸了摸白悠梨的头，可想俩人感情不差。
心中很是庆幸，至少他不像她，是一人孤独着。
才一转身，她突觉脚绊着某物，迎头撞向花圃旁砖石，摔跌坐地。
其实撞得不重，只是有点晕，她听见丫鬟尖叫声，然后突然就腾空被抱起了！
迎上段擎风长眸，她松了口气，额间微微发疼。
他瞧见她额上红印，极度不悦：「怎么摔的？」
在众人惊愕中，冷情暴虐的二爷抱着二少奶奶往院里走，四个丫鬟一时手足无措，连忙跟在后头跑。
他气得戳她伤处：「究竟怎么摔的？」
无辜猫眼泛泪：「好疼！」
他没好气了：「没事弄伤猫头，不怕主人生气？」
浑帐，是她的头，疼的也是她，以为她自己撞破头讨打吗？
猫儿耍脾气了，心里九成九骂他骂得起劲，小脸蛋红通通的，咬牙切齿快气疯了，又要亮猫爪了……
他忍笑抚了抚猫头：「二爷的猫儿谁敢欺负？」
她一脸茫然：「没被欺负啊！」
「是吗？」他眸光冷厉扫过四个丫鬟：「都是没用的奴才，送回公孙侯府，原话传达。」
「是。」四名亲卫立即制住四名丫鬟。
四个丫鬟惊恐不住大喊着二爷饶命，被亲卫拉走了。
她无奈轻叹：「就不小心撞了个印，是不是罚得有些重了？」
段擎风淡笑：「本就是不该留下的人，犯不用上心，明天会有新的丫鬟到院，再受伤，就罚猫儿。」
她嘟嚷：「可以放我下来了，又不是脚受伤……」
「二爷为了娶猫儿提前入京，明天才正式率军入城。」他气笑捏猫儿小鼻尖：「猫儿好好休息，才能上大街欣赏二爷凯旋进城的英姿。」
她笑弯灿亮大眼：「不想去。」
段擎风大笑，抱着不诚实又别扭的猫儿回院。
因着方才的喧哗，华雪妍站在大厅外，听着婆子来报。
「二夫人摔倒踫伤了额，二爷指四名丫鬟无用，立即退回公孙候府。」
这么大动作，真是在乎？
为一个仍如孩子般的女娃儿？
公孙芙不过碰了头，他就怒退四名大丫鬟？
华雪妍神色黯然，那年她的孩子意外流掉，世子除了脸色不悦，没说没做，没声没息。
QQ:23/020/69430//不为谁而笑不因谁心伤
不为谁而笑不因谁心伤
段擎风出门了，留下两名亲卫守着院子，临走前帮小猫擦了药，叮嘱着让她别出院子乱跑，得到小猫不屑的眼神。
公孙芙目送他离开，心里是有点慌，毕竟现在她只能依靠他。
她不喜依赖任何人，心中暗自决定，一定要想办法挣银子，不能像公孙候府里的妾室们，依靠男人的垂怜过活，在大宅院里仰人鼻息勾心斗角，她绝对不要落得同样下场，她不为谁而笑不因谁心伤。
但，身为宠猫要如何挣钱？似乎得先拿主子开刀才是！
心情好些了，明日起有了明确目标，她得想法子先从段擎风身上捞钱，为将来自立门户做准备！
同样回了院子，华雪妍心情始终不佳，许是多日备娶的疲累，她浑身无力虚脱，头疼欲裂。
「出去。」
突然听见外室传来低沉的嗓音，她顿时头皮发麻，浑身颤抖。
段旭言进了卧房，所有的丫鬟全自动退下了。
他笑容温和：「妳这阵子辛苦了，就说是伤风了，这二日在院里休息，不用出门了。」
华雪妍惊吓得眼泪急掉，跪在段旭言腿边低喊：「妾身心里只有大爷，没有想过任何人，大爷不要……」
段旭言仍然笑着，容色依然清雅：「可妳的心上人，惹爷不开心了。」
华雪妍面色苍白：「妾身没有心上人，只有爷。」
段旭言面无表情，扯掉她的衣带，用力撕破了外衣。
他满意笑了，跪在地上的美人穿着极为薄透俗艳抺胸，样式如轻纱般透光短薄，露出大片春光，明显非良家妇人衣着。
端庄静美的容颜下，穿着暴露不堪，艳色抺胸透着股低俗淫欲之息，很是冲突引人暇思……
段旭言抬起美人下颔：「妳说是不是有人通风报信？爷可不相信段擎风是意外回府。」
华雪妍知道他想渲泄怒气，只能不住求饶：「不是妾身，真的不是，妾身并不知情。」
「爷就算信妳，可爷还是不开心。」段旭言将她抺胸扯破，肥嫩雪白的大奶子跳了出来，一时波涛汹涌晃得人眼花。
华雪妍急捂住大奶：「爷，现在是大白日，不要……」
她是端装的世子夫人，怎可白日宣淫？
段旭言冷笑，大掌不住地拍打肥嫩奶子，她生生受疼着不敢避开，直到奶儿红肿不堪，不复雪白。
「可惜，长得如此淫荡的大奶，却无趣。」段旭言冷嘲。
她忍住不敢掉泪，不想更惹怒段旭言。
成亲那夜，她才看清了段旭言真实面貌，非人前表现的儒雅温文……
永远忘不了那夜，当她羞怯满怀期待，才发现儒雅温柔的夫君，隐藏着不为人知的暴虐癖好。
那一夜，段旭言不断地嘲笑她的虚伪，踩踏她的自尊，他嘲笑她的乳头不够粉嫩，小穴不美，阴毛偏黑丑陋不洁……
「妳明明爱段擎风，却为了当候府夫人，选择背弃。」段旭言倾身在她耳边低语：「能狠狠打击段擎风，爷很开心，但爷觉得夫人装清高装委屈模样，真恶心人。」
段旭言得意狂笑：「可笑，所谓书香世家高门嫡女，不过是追名逐利的低贱女子，还装得一副清高端庄模样。」
然而再悔也避不开段旭言用可怕的手段糟贱她的身子，让她从此畏惧夫妻敦伦……
一夜过去，才知生不如死，所择非良人。
她最后才明白，段旭言娶她的目的只有一个，就是夺人所爱。
QQ:2302=069430//人前端庄的美人，淫乱地趴在身下
人前端庄的美人，淫乱地趴在身下
华雪妍顾不得颜面，仍跪地求饶：「妾、妾身不适，怕败了大爷兴致，求大爷今日饶了妾身！」
段旭言轻叹，清雅的面容竟透着阴沉：「唉，爷也不想，但只要见到段擎风，爷就觉该要好好疼爱夫人了。」
她身子抖颤，得知段擎风被封为大将军时，就知道段旭言不会放过她……
明明跪在地上抱着腿求饶的，是上等姿容的美人，段旭言却一脚将美人踹开，自行坐到榻上。
段旭言冷笑：「跪着过来服伺。」
华雪妍心知是躲不过了，这几年来，段旭言前后纳了五房美妾，只有心情不佳时，才会特地来折磨自己。
段擎风投军这二年，段旭日进房次数鲜少，她还能撑得住，如今段擎风回来了，以后的日子不堪设想……
她只着短薄亵裤，光裸着大奶跪在男人腿间，美人脸表情无助。
段旭言扯乱了美人高髻，欣赏人前端庄的美人，淫乱地趴在身下：「快舔。」
华雪妍此时哪还有高门贵妇的模样，头发凌乱披垂，光粿身子淫秽趴在男人腿间，白嫩纤手颤抖地掏出软软的肉棍，眼神一黯，忍着男人浓洌的气味，张开红艳小嘴含住软肉棍顶端。
她什么都不想，凝白如玉的小手握住逐渐胀大的肉棍撸动，目光空洞地吸吮着肉棍……
待肉棍硬了，他用脚蹭着她的大奶子，踩着她的腿间，将她贱踏到浑身难受抖颤。
「够了，连这点事也做不好，过去趴好。」
她小嘴吐出肉棍，艰难地踉跄起身，腿儿不住打颤，认份地趴靠着桌子。
段旭言走近，掰开雪白大腿，无视未润滑的干涩穴儿，狠狠地捅了进去，尽根没入……
太疼了，她咬唇忍住不溢出尖叫声，干涩的小穴被狠狠插入，完全感受不到任何舒服，随着肉棍不断深入，疼痛更剧，她难以承受地低声哭泣……
每一次行房都跟初夜般难受，疼得她冷汗直流四肢作痛……
他冷笑用力拍打雪白肥臀：「外人可知美丽的世子夫人，光长了张美人脸，在床事上索然无味，比下等婢子还不如，干干巴巴的没点淫液，肉棍抽插不尽兴，如此不知趣没味的女人，还谈什么服待夫君？」
华雪妍此时已疼得脸色青白，咬得唇破渗出血珠，雪臀被打出大遍红印，小穴好似被撕裂般撑得大开，疼痛外还有难言的酸胀，她支撑不住身子狂抖，又被重插数十下后，疼痛稍微灭轻之际，肉棍突然就抽了出去！
她整个身子被推倒，摔瘫在地上，被男人掐住下巴。
他淡笑将胀大的肉棍戳进她小嘴里，深深地往她喉间猛力挺动推送，压住她的头，笑望着她难受地吞吐着肉棍，忍不住几次干呕！
最后肉棍将精水射进她喉中，满溢在小嘴里，不住滴落在雪白身子上。
她呛得趴在地上剧咳不止，柔美脸蛋上糊满了白浊，小嘴还不停地滴落……
「还没完，过来给爷舔干净了。」
她拖着疼痛的身子，嫩白小手不住颤抖，握着软肉棒吸吮舔净。
段旭言摸了摸她的头：「唉，不尽兴不够爽快，爷还得去找姨娘泄泄火，华雪妍妳可真糟蹋这张美人脸，没有能让男人舒服的身子，也只能当个摆设用的世子夫人。」
待段旭言走了，听不见声响，她才起身任眼泪流淌，丫鬟都明白不会在此时进房打扰，她独自在净室里洗净脏污，整理妥当。
收拾结束，恢复美丽端庄的贵妇模样，然华美衣着下，是淫靡浓艳的亵衣，浑身红肿受创的身子，一滴泪没忍住滑过颊面，毁了精致妆容。  
QQ:2302/069/430//落花纷纷，掷向年轻俊朗的战神
落花纷纷，掷向年轻俊朗的战神
翌日，公孙芙站在京城著名茶肆二楼，不可思议望着人头钻动的大街。
「是二爷安排的地方？」
一名亲卫守在门口，魏安守在包厢，另有二名没见过的小丫鬟随身服侍。
魏安点头：「是的，此处不须进入人潮挤地方，可清楚观看将军英姿。」
英姿？公孙芙忍笑，谁想看了？
包厢倒是雅致宽敞，桌上还备了十数种茶点，才最得她心意，喜滋滋的品尝美食，有空再顺便瞧那厮风光。
小少女举止恣意，状极开心专心选吃着茶点。
身为将军亲卫的魏安对小夫人很是好奇，整整两年的朝夕相处，他心目中的将军骁勇善战，心思奇变诡谲难猜，是屡战屡胜的主因，但将军连对欺骗代嫁的小夫人也另眼相待，着实有些让人摸不着头绪。
据说原本订亲的，可是京城第一美人，小夫人虽然模样可人但差距颇大，怎将军似乎毫不在意？
亲卫们私下称呼公孙芙为小夫人，实在是因为她确实年幼，货真价实模样可爱的小女娃，他们从没想到，自家冷情将军竟有此癖好……   
窗外人声沸腾，魏安忍不住提醒正专心享受美食的小夫人：「夫人，将军进城了。」
她没奈何起身站到窗前，耳边传来震耳欲聋的欢呼声！
「战神，战神！」
段擎风将军率军进城了，一时间万人敬仰，热烈鼓动齐呼！   
公孙芙笑望着不远处整齐的队伍，居中那人身长挺立气势凌人，气质清冷肃然，形容再多都和不正经二爷完全不似同一人。
段擎风眉目清朗，沐于阳光之下，盔甲闪动光芒耀眼，神采飞扬英姿焕发。
「段擎风将军，段将军！」
此时大街上的热闹又不同了，怀春女子娇喊声此起彼落，落花纷纷，掷向年轻俊朗的战神，此时没有敬畏，是实打实不矜持的仰慕！
公孙芙忍笑，段擎风又装清冷了，马上英姿挺立，表情冷肃未语，长眸清冷无视满天飞花，甚至数度挥手，没让花朵近身，真是任性。
女人们却更疯狂的丢掷，彷佛谁砸中就归谁似的，极力想要获得战神的青睐！   
公孙芙傻眼了，若不是见过私下邪笑不羁的二爷，她也会被战神英姿所骗，以为段大将军是个正直威武不屈的君子。   
魏安兴致勃勃拿了篮鲜花递给小夫人：「夫人是不是也想掷花，将军一定会很高兴。」
太贴心了，竟备了整篮鲜花，是想让她掷个开心吗？
公孙芙哭笑不得，其实她比较想掷果盈车，最好果大果熟一掷即中某人的那种。
但既然都准备了，也不好浪费……   
二楼窗边少女浅笑盈盈，远远朝他挥了挥手。
段擎风嘴角微弯，眸光有了笑意，觉得自家猫儿真是极可爱的！   
距离近了，两人四目交会，猫儿可爱摇了摇手中的花篮，段擎风点头默许，虽然对女人们掷花感到困扰不喜，但自家猫儿当然是另当别论了。
于是众人惊愕地望着，不知哪里抛出的……整个花篮？
花篮朝段将军直击，当然被段将军伸手利落接住了，但也不巧地倾倒洒落段将军满头落花，周遭女人们全尖叫了……
好个猫儿，段擎风哭笑不得，抬头只见窗边人影早已逃逸无踪。
魏安愕然，小夫人侧身站在窗旁，瞧着错愕满身落花的段大将军，笑不可抑。   
QQ:2302069430//小包子自生自长不称头
小包子自生自长不称头
公孙芙心情极好回了候府，半道上却被拦了路。
是兴远候府大小姐白悠梨，表情还极为愤怒。
公孙芙很是无奈，不确定对方来意，干脆不作声等着大小姐发作。
白悠梨难过了一整夜，这女人不过碰伤了额头，二哥竟然就抛下她离开，她觉得这女人肯定是自己故意弄伤的，只为了不想让二哥和她说话。
没想二哥忘了她还等着，竟然抱着人就走了，这打击太大了，她整夜伤心辗转难眠，不明白为何二哥会重视公孙候府的骗子？
白悠梨姿态高傲冷啍：「我不认妳是二哥的妻子，妳这个骗子想都别想。」
公孙芙无言，其实她不在乎白悠梨的挑衅，想得通透些，在这兴远候府里，能护住她的，她需要在意的，只有段擎风罢了。
见公孙芙无动于衷，白悠梨恼了：「妳们公孙候府如此羞辱二哥，二哥绝不会放过妳们，更不可能留妳，再过不了多久，二哥就会休了妳。」
二哥以前明明是喜欢自己的，她想回父亲那边，就是想名正言顺嫁给二哥，但母亲不同意，才拖延着，不料二哥却突然成婚了。
公孙芙是真心不想和白悠梨起冲突，因为没意义，淡然道：「公孙芙一切待二爷决定。」
见不到对方紧张着急，白悠梨气极了：「二哥是我的，妳识相快滚！」
公孙芙顿觉无奈，原来如此，这种难解的伦常大事，她还真管不着，想要段擎风就快抢了去，骂她出气也没用啊！
公孙芙似笑非笑的神情彻底激怒了白悠梨！
白悠梨认为公孙芙就是仗势和二哥成婚了，没被送回去，就自认坐稳候府二夫人位置了，可以无视她了？
公孙芙压根不知白悠梨内心的狂乱，只想尽快离开，不料仍是被拦住。
白悠梨被气狠了，就算她不是兴远候亲生的女儿，从来也没人敢无视！
她气得上下打量公孙芙，二哥怎可能看上这种身板？
突然她想起了二哥和某人，整个气消，瞬间笑了！
见白悠梨表情瞬息万变，笑容突兀诡异，公孙芙有些怕了，最傻的就是跟疯子打交道，她真心想逃走了……
白悠梨将胸前圆鼓乳儿挺得极高，得意大笑：「我懂了，二哥留妳肯定是有原因的，但绝对不是看上妳，瞧妳这可怜寒碜的干扁身板，配得上二哥吗？」
白悠梨又挺了挺儌人的胸乳，她这身段可是娘亲精心调养的，自小娘亲便耳提面命教导着，女子惟有娇养出妖绕身段，深谙行房床技，才能捉住男人的心，才能予取予求。
她不想抓住其它男人的心，她爱的只有二哥。
公孙芙傻眼了，她瘦得皮包骨是有意而为，但小包子却是自生自长不称头，这回真被戳中弱点，伤重了……
白悠梨眼尖，见得公孙芙受创，不由开心大笑：「二哥喜欢的，向来都是身材丰娆的美人，妳不过是二哥为了气父亲，提上来凑数的，就别得意了。」
公孙芙不想抓男人的心，包括段擎风，但不代表被蔑视小看不难受。
她低头瞧自家小包子，确实好不争气，无言以对，输得极惨……
Q/Q:230/206/9430//极有潜力妖猫
极有潜力妖猫
段擎风在晚膳前回院了，没追究猫儿捣蛋行为，只是猫儿自吓龟缩，惹得他都想索性教训一下猫儿，才不辜负她的害怕。
他逗着扮乖巧的猫儿：「不好好赞扬爷的神采吗？」
猫儿大眼闪烁真诚无比：「二爷真是为国为民的大好人。」
他手指摩娑着猫儿小下巴：「爷不想当好人，爷对猫儿一直都想做坏坏的事。」
浑蛋，她忍气不拍掉狼爪，眨眨大眼：「二爷当然是好人，对芙儿可好了，大器又宽容。」
「要爷宽容，不如猫儿先好好练习吃主人。」他俯身作势要亲她：「还是爷再教一回？」
见段擎风又邪气了，公孙芙心如死灰想得透了，宠猫跟宠妾基本上没两样，都是要被段擎风吃的。
若不是那夜见了大哥和大姐姐行事，把她恶心坏了，她也不会如此抗拒那事，衡量轻重，吃吃亏真是小事，总是得要讨好主子，在兴远候府才能待得稳。
她原就见惯了女人求生百态，也从不将贞操当成天大的事，男人可以后院御女无数，却要求个个女人守贞，很是可笑。
从前她想着，不论公孙候府把她送给任何男人为妻为妾，身子给了也无妨，日后总要办法逃脱，自由自在过活。  
所以身子给段擎风也是自然，能换一年后的自在，似乎不难也不亏。
何况这一年得拿段擎风当靠山，受他庇护，利益交换也是合情合理，她不想他觉得亏了，到时改变主意踢她回公孙候府就惨了。
她垫起脚尖，仰望那极好看的薄唇，红着脸粉唇在男人唇上碰了踫！
段擎风愣了愣，呼吸乱了，小猫儿太可爱了，真讨人喜欢！
他低头不让想退缩猫儿溜掉，捧住小脸叨住嘟唇吸吮，密密细吻唇瓣唇角，待小猫嘴儿微启，才伸舌卷了小舌深深缠吻。
怕猫儿受不住，虽然吻得上头，仍然松了唇让猫儿喘息，望着可爱羞红的粉嫩小脸，又忍不住亲吻了好几口！
低哑笑着：「猫儿喜欢吃主人了吗？」
她被亲得晕头转向，满脸迷蒙不自觉地点了点头，被男人亲得好软好舒服……   
他觉得猫儿真是极有潜力妖猫，小嘴甜得让人欲罢不能，勾得人好心痒：「换猫儿主动了，快，爷等着。」
她茫然伸着粉嫩小舌去舔他的唇，被他猛然搂进怀中，他将小香舌勾入口中再度动情缠吻！
吻够了稍稍停歇，他轻笑低头，蹭着喘息猫儿白嫩颈脖，闻着猫儿诱人的香气，有些不解，怎如此容易被猫儿勾魂，都不似他了。
她小嘴都被亲肿了，竟然觉得被亲得极舒服，又羞又气，索性埋在男人怀里不起，不想面对他嘲笑的眼神。
晚膳后，被段擎嘲笑她圆鼓的小肚子，不情愿地被强拉至花园散步消食。
她确实吃得有些多，许是兴远候府伙食太好，也可能是离开公孙候府后，心情松懈了，放开手脚大吃大喝，不知怎地被他发现，被取笑要吃成胖猫儿。
或许他们真不该闲逛的，这不就遇上了极其尴尬的场面……   
花园凉亭里，端庄美丽的世子夫人衣衫不整，雪臂抱着柱子，一对雪白乳儿上下晃着，美丽的裙摆散开，被世子撞得一颤一颤，容颜极艳极为妖娆！
QQ:230=206=9430//心疼小包子
心疼小包子
场面太过难堪，也太过刻意……
公孙芙神情淡然，所谓高门大户皆不过如此，看似尊贵守礼关起门烂污淫乱。
本来就对大伯不喜，这下感到更不舒服了，那笑容分明和大哥哥公孙煜有几份相似，以糟践女子为乐……
段擎风将她护在身后，细眸扫过纵情俩人，神情木然。
当场惊呼慌乱的，只有华雪妍，她拉扯着衣物遮掩胸前春光，狼狈不堪想闪躲，纤腰却被段旭言大掌狠力按压着，无法动弹。      
段旭言一脸歉意：「情不自禁，让二弟看笑话了。」
段擎风不可置否没响应，冷眸淡然让人瞧不出感受。
公孙芙感受到两人间气场僵滞，显然这场戏是针对段擎风而设，这三人之间恐怕是有不可告人的关系……
世子段旭言何故要如此不顾颜面？
堂堂世子夫人何须如此牺牲色相？
可身为男人的世子是真卑鄙，衣着整齐出演，世子夫人又够笨的，衣不蔽体牺牲太大，身为弟媳的她，都不好多看一眼。
三人气氛太怪异，她都不好细想了，况且她有更糟心的事……
只匆匆一瞥，她都难受了，自家小包子白日才被小姑羞辱，没想晚间又被大嫂硕大巨乳给刺激了！
下意识缩肩偷瞄自家小包子，心疼，这差距比白悠梨更可观。      
段擎风逐渐升起的怒意，突被公孙芙糟心神态和目光焦点给化了，连贯魏安的报告，白悠梨找事的对话……   
在此尴尬情境下，他瞬间意会，竟忍不住想笑！
为免激怒段旭言，让华雪妍处境更加难堪，段擎风拉着公孙芙转身离开，完全懒得理会如畜牲发情的某对夫妇。
段旭言没忽略段擎风离去前的笑脸，眸色骤暗，突然狠抽出肉棒，华雪妍娇躯一震，哀叫出声！
他冷视着华雪妍腿软扶着柱子软瘫在地：「没想到，段擎风巳经对妳不屑一顾了，眼中只有那小娃儿……」
华雪妍身躯一震，双手握拳。
他冷笑：「如此一来，妳还有何用处？」
她的自尊被彻底践踏了，段擎风冷然的眸光，比段旭言折磨她更让人发疼……
羞愧至极的场面，她竟是在意他陪着那小人儿月下散步？
他怎能如此淡然，让她如此难堪？
她心里仍留有对他的爱意，他怎能毁了她仅存的念想？
段旭言没有享受到预期中的欢快，脸色更冷了几分：「真没意思，用了药这穴儿也是无趣。」
她低垂脸庞，让披散的乌发掩盖眼中的恨意……
「美貌动人的世子夫人，还比不上府里的低贱丫鬟美味，现在竟然连那未长开的小娃儿，也能得到段擎风的疼爱，华雪妍，妳太可悲了。」
段旭言大步离去，完全没看她一眼。
华雪妍行尸走肉般整理衣裙，却觉小穴异常空虚，尚未得到抒解的情欲，痒意噬咬着空穴，她扛不住淫药催化，身子极为难受。
她恨极了段旭言，为逼她在段擎风面前露出淫贱模样，竟对她下药……
段擎风一走，他连敷衍都不愿，她难得感到不疼痛了，被药力催化似乎逐渐感受到情欲的滋味，他让她思淫却不屑一顾，落得此刻身子空泛难忍，这就是她选的夫君……
自从嫁给段旭言，就是一场醒不了的恶梦。
QQ:230a206a9430//时时都在迫他露出邪性，让人不正经
时时都在a迫他露出邪性，让人不正经
进了院子才知，仅剩的两个小丫鬟和一个婆子也被段擎风亲卫抓走了。
公孙芙明白，今日所见绝非凑巧，段擎风这是清院子来着。
唉，看来兴远候府也是问题极多……
伤眼对她而言还是其次，今日伤的最重的，肯定是自家小包子，连接二次的辗压，真是替小包子着急了。
只是，她怎觉得回院子路上，段擎风心情极好，似乎不住偷笑……
她惊得用双臂护住自己的胸口，警愓瞪向一脸不怀好意的某人。
看着公孙芙护胸姿势，正喝着茶的段擎风，忍不住笑喷了！
公孙芙瞇着眼，确定这厮肯定是查觉了，瞬间恼怒羞红了脸！
「不准笑！」
段擎风忍笑：「爷没那么在乎……」
「不准说！」
他更想笑了，忍不住逗她：「爷懂猫儿的困扰，老实说爷也有些觉得……不够。」
猫眼冒火了，他状极认真思考：「爷不好，说错了，爷再想想有哪些不伤人的用词……」
「不准想！」
他真乐了，故作叹息：「干扁也不算个事，爷也不是太嫌弃。」
浑蛋！骂人干扁不伤人？
分明就是很嫌弃的意思！
她怒火中烧：「芙儿一直都是、小、包、子，比不上大姐姐。」
小包子？这猫儿真绝了，让人憋笑憋得好难受！
段擎风忍笑继续激怒猫儿：「差很多？」
她低头，小手距离自己的小包子极远处划了个圆，真心沮丧了……
段擎风噎了，也太大了，难怪鲁王非要娶公孙晴不可。
段擎风见她真伤心了，硬是一把将人给抱进怀里，哄着不断张牙舞爪的生气猫儿：「别气了，爷逗着玩的。」
她一脸生无可恋，这种事是能被拿来玩吗？
他温言哄着：「猫儿还没长开，又太瘦弱了，好好调养肯定有机会再长大的。」
眼下她也没人可讲可问，这厮看似正经些了，也就卸下心防了。
她语带心伤：「可白悠梨跟芙儿同年岁……」
他眸光一闪忍住不笑，暂时扮演好兄长角色：「猫儿不懂，白悠梨有不为人知的秘法……」
她眸光发亮：「秘法？有方法可以让小包子长大？」
他又想笑了：「没错，猫儿的小包子还有救。」
她戒心又起，瞇眼瞪他：「二爷不怀好意又想骗人了？」
他深吸气保持正经：「爷保证不骗人，有法子可以让猫儿的小包子变……嗯，正常包子。」
不能说得太夸张，瞧这小身板变大肉包是有难度的……
漂亮大眼眸又放光了：「真的？二爷可以帮芙儿？就算只能大一点点，也是极好，聊胜于无……」
他要疯了，猫儿都口不择言了，要让他憋笑憋死了！
不管了，豁出去了，是这猫儿时时都在迫他露出邪性，让人不正经！
他搂着猫儿，轻轻在她耳边说着：「芙儿别难过，二爷是真有法子让芙儿的小包子变大。」
她眼儿发亮，好像大也没啥用处，但就是不想让人瞧不起，看二爷刚才那什么嫌弃的目光，可恶！
可她又有直觉，这厮想闹幺蛾子了……
但小包子实在看着寒碜，和大家差太多了，小包子不争气，当娘的也没脸，如果真的有法子，当然得试试。
她决定真心真意请求：「请二爷帮帮芙儿。」   
日子再乐下去，他都不想走了，太好玩了，这小猫！
他忍笑捏猫儿粉颊：「二爷就勉为其难，帮小包子疏通疏通！」
疏通？感觉好深奥，她的小包子有救了！
QQ:230*206*9430//佩服自己没底限了
佩服自己没底限了
段擎风憋坏了，咳了咳正色道：「可这件事，爷必须做出极大的牺牲。」
公孙芙皱眉，很难理解，拯救小包子为何要他牺牲？
段擎风深觉自己并非十分邪性之人，开了起头却难说出口，但是不逗弄猫儿更难受。
索性直接伸手，堪堪在小包子前停住，猫儿眼神太清澈，他一时竟下不了手……
她则瞪着停在自己胸前的大掌，惊道：「二爷这是要用手摸小包子吗？」
他瞧了眼小平胸，叹气：「不然让爷用擀面棍揉吗？」
她心酸，不称头的小包子又被嘲笑了……
他满脸无辜：「爷是好心想帮小包子按摩穴道疏通……」
果然，她火大了：「下流，不准用手！」
他笑了：「下流？这可是徐夫人家传的法子。」
她眸光微暗，自己的生母早不知被嫡母处置至何方，恐怕早已不在世上，自小就不会有人为她多花心思，包括身边的婆子和丫鬟全是嫡母安排的，虽不坏不差，也仅只尽职侍候日常起居罢了，没一个是真心待她的。
他笑得温柔，伸手摸了摸猫头：「明明是猫儿求爷帮忙，反倒骂爷的不是？」
她拍掉坏手，气红脸：「二爷就是故意要玩弄芙儿！」
他叹气正色道：「不用手疏通，也还有别的法子……」
猫儿眸光发亮，一脸雀跃期待。
太好玩了，他忍笑：「爷也是无奈，不用手疏通，就只能用嘴吸了。」
看着猫儿震惊发愣模样，段擎风认真佩服自己没底限了，不知为何，对着猫儿说浑话真是一点都不为难。
公孙芙惊得话都说不了……
先前虽然想通透了，小嘴都被吃了，明白离被玩弄身子也不远了，可也不能撒手被吃干抺净，总要尽全力能护多久算多久，若最后仍避无可避，她就认了。
没想二爷还自认牺牲耍着人玩？
她忍气，故作镇定：「这种事，可请婆子丫鬟代劳，就不麻烦二爷了。」
段擎风细眸扫了遍四周轻笑：「眼下哪来的婆子丫鬟？爷都还来不及找人，这是随便找个婆子丫鬟能做的事吗？」
是不能，不是信任的人，女子贴身私密容易被钻漏出事，况且兴远候府也不甚安全。
她如今能信任的人，真只有段擎风一人。
又想，要那么大的包子做啥呢？
她心如死灰：「芙儿不救了，是小包子也无妨。」
他又摸了摸她的头，语带怜悯：「也是，可怜小包子，爷将就一下也没什么，被嘲笑什么的，猫儿习惯就好。」
她能忍受嘲笑，但"爷将就"是个什么意思？
呜呜，这厮横竖就是借机要玩弄她了……
他忍不住取笑：「到底救不救小包子？妳可知再拖下去就来不及了？」
「二爷骗人，存心就想玩奶子是不是？」
她警觉忆起，大哥不停揉捏亵玩大姐姐大奶的画面，有些难以忍受。
他起初只是逗着她玩，不料愈玩愈起劲了，似乎停不了了。
他叹气道：「爷是真心想帮猫儿，可知及笄后，小包子就没法长了，不信爷的话，可以随便找个丫鬟问。」
好气，如果有人能问，她还会问这厮吗？
以退为进，他摊了摊手表示无奈：「算了，爷堂堂一个大将军，捣弄这闺房之事也挺费劲的，何况猫儿也不乐意，那爷没办法了，爷不嫌弃干扁猫就是。」
干扁猫？      
她深吸气挣扎着：「或许有些食疗的方子……」
瞧些体态肥胖的妇人，胸前皆可观，下下策索性卯起来吃，长肉或许能一并长胸？
「别心存侥幸，爷瞧猫儿这严重扁平症状，错过时机，到时真要欲无泪了。」
她真心想哭，这厮想玩弄人还搞这种花样，假好心，揪着人痛处不放，太坏了！
反正都要被玩弄，至少还有点收获……   
她认输了，不甘心低语：「只、只能用手，不能用嘴……」
他觉自己心跳太欢快，真不是好现象，这猫儿怎会如此合意？
「想清楚了？上榻，脱衣。」
她不顾仪态惊呼出声：「太、过份了，为什么要脱衣？」
他笑得欢：「隔着衣服，爷没法按着穴道。」
她闭了闭眼，明白了，这厮根本不会放弃玩弄她的机会，避不了的。
QQ:2302ss069430//存在感有些微小
存在感有些微小
她的皮肤白得透光，乳儿微微隆起，粉粉的乳尖很漂亮，段擎风呼吸一窒，难得被撩拨了，丰乳美人见得多了，这回竟栽在这只干扁猫手上，不只亲吻有感觉，连不称头的小包子也能被撩拨……
这么小就勾人，长大了还得了？
公孙芙粉颊发热咬着唇，闭眼瞥过头去，两只小手紧握着拳，状极隐忍。
段擎风觉得，只要他敢动动手，下一刻，猫儿就会出拳揍人了。
存心只想逗逗猫儿，不料猫儿的坚持溃堤太快，这下衣都脱了，反倒让他骑虎难下了。
看来是没法放下这只猫儿……
瞧猫儿全身抖得厉害，小小粉乳儿虽然没法晃荡，可也颠得让人心惊，猫儿眼半瞇着瞅人，气得不轻，看来是经过一番挣扎的。
他如果不动手，好像还糟蹋了猫儿心意？
漂亮的小奶子勾着人，很心痒想摸摸，他偏又摇头叹气：「爷心疼，长得挺可怜的，芙儿以前是把奶儿絪住不让长吗？」
她想起方才华雪妍的雪白大奶，这一比对，实在想回嘴都蔫了……
段擎风不爱看这副泄气模样，似乎猫儿生气抓狂都显得较为鲜活，这是逼他动手不可了……
「猫儿羞了？可猫儿胸前什么都没，活像初生娃儿似的……」
她气恼睁眼，怒极低头望了眼自家小包子，不自觉挺了挺胸：「二爷眼瞎了，太坏了！」
段擎风倾身吻住了怒骂的小嘴，眸中笑意盈然……
她突然被吃了嘴儿，脸儿顿时爆红，近距离迎上那极好看的长眸，首次被他的笑眼注视得心跳如鼓，呼吸凌乱！
接着被亲得脑子一片空白，完全没发现某人的大掌逐渐接近小包子！
待感到胸口被股温热覆盖，麻痒窜流全身，她才惊慌娇呼，一口咬住了厮磨的嘴！   
两人都齐声惊呼，一个是被咬了唇，一个是被吓着的！
两人愣了会，目光齐齐往下，只见他的大掌，嗯，不能说抓，只能称之为覆在她的胸口上……
她真的好想哭，小包子被摸了！
他真的很想笑，小包子的存在感有些微小，但触感细致软绵极可讨人喜欢了！
被他摸着的小包子痒痒的，她心慌意乱，狠狠地抓挠他的手臂：「二爷乘人之危，不要摸了、不要……」
他无辜，但手掌贴着不放：「爷都还没开绐按摩穴道，猫儿就挠人了？」
她无力垂下白嫩小手，忍住不挣扎，咬唇忍下胸口陌生的麻痒……
见猫儿粉唇都快咬破了，段擎风忍不住又亲上，这回手掌抚着嫩奶儿轻轻揉着，指腹磨娑着粉红奶尖，逗弄得挺翘颤着！
小舌尖被他吮吸交缠着，奶尖尖也被揉弄得酥痒难忍，她被陌生情愫刺激得全身微微抖颤，眸光泛水呼吸被夺，觉得全身阵阵酥麻，身子软了……
段擎风其实同样被失控的情欲所惑，小包子比想象中更酥软，摸着都能让人情动，真不能小看这猫儿……
她可怜兮兮望着人，状似乞求，他忍不住又亲了几口，笑道：「小包子被爷揉得可舒服？」
她摇摇头又难忍的哼了声，小手又不自主地握着他的手臂：「不要了，好疼……」
他也怕了她疼，爱不释手的揉了下后，想放过她了……
不料手掌被猫儿抓住，她咬着下唇羞红脸：「爷、爷忘了另一只，不能一大一小……」
呜呜，她真的哭了，哭得极为凄惨！
不曾想自己会如此淫靡，实在是受不住了，另一只没揉着的小包子，竟然比揉过的还痒得难受……
QQ:2302069-=430//走偏是被逼的
走偏是被逼的
段擎风呛得狠，只差没笑疯，他不想报复公孙候府了，送来这么个宝贝，反而应该好好感谢才是！
「傻猫儿，别哭。」段擎风轻柔舔着她的唇瓣，忍笑道：「爷最是公平了……」
她任由段擎风亲吻着，来回揉着小包子，身子敏感又虚软，真烦死了，一点都不恶心讨厌，还不象话的舒服……
仅存的理智，让人好想推开那作恶的坏手，可持续不止的酥麻泛流全身，嘴儿呼吸被夺，她没法思考了！
怀里的猫儿小嘴微张喘息着，粉红小舌隐约可见，双眸迷蒙情欲未褪，洁白玉润光裸的小身子轻颤着，美丽的乌发披散，粉嫩嫩奶儿被抚得泛红，青涩纯真模样极其动人心扉……
段擎风没想猫儿动情模样，如此撩人心悸，竟生吃了猫儿的欲望？
「猫儿如此享受模模，是想要爷真吃了猫儿吗？决定把身子给爷了？」
他被自己气笑了，以往都是女人们前仆后继扑上来，什么时候他段擎风还要问女人给不给？
她瞬间回神了，双手护着胸口，气恼得厉害，都怪这身子不争气，怎被吃了嘴儿摸了包子就失魂了？
太丢脸了，她都想哭了：「不行，不行！明明都说了是救小包子，二爷又乱来欺负人……」
无奈放手了，他承诺过猫儿，如非她自愿，不会强行夺了她身子，其实打最初就没打算如此，不过是逗猫儿玩，偏总被猫儿诱惑，竟生出想要猫儿的欲念，实在不妥。
他搂着猫儿白玉绵软身子，在她耳边低声轻问：「爷的小猫儿舒服吗？」
公孙芙羞极，怒火中烧：「不舒服、不舒服、别乱说！」
她觉得自己自尊什么的，全没了。
段擎风也觉得自己的自制力什么的，全垮了。
最初不带情欲的逗弄，怎就走偏了？
本想不论死活一脚踹了，竟对喝醉酒的猫儿兴起玩性，依她所愿留下一年为期。
没想这才几日，极其自然同榻而眠，屡屡被撩拨，顺势抱了亲了，眼下连身子都摸上了，还想要……
段擎风觉得自己走偏，是被逼的。
他自认不轻易让人近身，屡让这猫儿破了例，分明就是猫儿的错！
公孙芙羞恼极了，捂着脸偷望段擎风，眉目清朗满是笑意的脸庞，不知为何让人莫名心安。
她对男人没有好感，大哥哥俊美暴戾，段旭言清雅阴柔，都是相貌极好的男人，却让人不寒而栗……
可段擎风玩弄和欺负人都很坦然，主要就是逗着人耍弄，不阴险不带恶意。
想着想着，瞧段擎风额上出汗，没意识伸了手去抺，却在靠近之际望见他额上一抺浅白，没想着就抚了上去……
段擎风愣住了，手掌停在乳上。
原以为猫儿禁不住兽性想挠人了，也想放任她玩去，不料小手竟抚着自己额上伤疤？
一股悸动由额间窜至胸口，他小看猫儿了，挠人也能挠上心口！
公孙芙被段擎风注视得羞红脸，她傻的，真不该乱摸这厮！
慌忙放手瞥开头去，唇儿嘟翘：「打蚊子。」
他轻笑双掌捧住雪白小脸，狠狠地吻上不诚实粉嫩小嘴，不同于之前的温柔，带着侵略的探取，狂热地汲取香软小舌，不料用力过猛情欲太过吓着猫儿……
公孙芙被亲得晕头转向，喘着气死命拍打他的背！
他哭笑不得投降，堂堂大将军落魄到哄猫儿解气，宠着猫儿舒服，只能柔柔细吻着小嘴，抚弄奶儿手劲也不能太过，究竟谁才是主子？
QQ:2d30206d9430//靠山不在，还是会慌的
靠山不在，还是会慌的
段擎风清晨起时，猫儿睡得正香甜。
睡颜太可爱了，很想捏捏脸，抱抱软绵绵的小猫儿，才伸了手却怕扰了眠，索性顺手拉好盖被，忍不住气了，这才几天，他怎就上心了？   
段擎风深觉不受控，太过★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~沉溺猫儿的甜美，似乎有违初心，没想要了猫儿，却不自主近身，被猫儿勾了魂……
或许他还是想错了，公孙候府送来的不是宝，是想要迷乱他心智的小妖猫。
眼下必须离开数日，正好让自己清醒点，冷静几天，想清楚尔后该如何对待这只猫儿。
心里打算着，离去前将２名亲卫留下，淡声交待着，突一抬头只见出生入死的部属们全都愣着？
眉间微皱，方才他都说了什么？
魏安和亲卫们确实感到不安，将军字字句句都离不了小夫人，他们将军会不会真中了美人计？
可他们这些亲卫朝夕相处，都没发现将军竟有此癖好，公孙候府又怎会知道？
这才几天，将军对小夫人太重视，尚不明底细情况下，魏安深觉不可轻忽，暂时不该对小夫人松懈戒备才是。
但向来谨慎多智的将军怎就轻易卸防，还为小夫人安排得巨细靡遗？
明了魏安眼神示意，段擎风很是无可奈何，他也觉得怪，没好气道：「先按我说的做，保护她的安全。」
入魔了，不是好现象……
段擎风携了亲卫，才出院子没几步路，只见世子夫人华雪妍迎面而来。
没打算停留，他错身而过，连招呼都省了。
华雪妍顿步，一时情绪激动，声音拔尖：「你真要留下那人？」
段擎风置若未闻带着亲卫大步离去，未曾停下。
华雪妍心被剜了血洞，泊泊而流。
与他眸光对视瞬间，她自以为的平静崩塌了，他用什么眼神看她都可以，就是不该如此淡静无波。
二年不见，段擎风从前的狂肆不羁淡了，取而代之的是强大的凌厉威势，他该恨她，如此她才能好些，而不是什么都没了……
公孙芙起时，早没了段擎风人影，才知他将离开数日。
她挺不安的，毕竟靠山不在，还是会慌的。
魏安带来了数名丫鬟婆子，其中一名长相清秀气质沉稳的丫鬟燕儿，是做为公孙芙的贴身丫鬟。
她打从第一眼就喜欢上燕儿，也不知为何，对燕儿有种特别的熟悉感，而且燕儿一本正经的模样很是有趣，毕竟她短短人生中遇上的正经人不多。
一天下来，燕儿精明沉稳处事有条不紊，谁不怀好意，谁办事不牢，全在她的掌握之中，妥妥的安排新进的几名丫鬟，处理小院杂务，没人敢造次。
有了燕儿内外打理，公孙芙觉得挺好的，用不着费心简直如鱼得水，她正愁着某人不在，自己会不会三餐不继饿死在小院里。
毕竟段擎风当着自己的面，派人告知兴远候，只是暂住，待圣上赏赐的将军府修葺完成，便会离去。
且暂住时日里，兴远候府任何人皆不得进入小院，也不得召唤任何人，两名亲卫守院，擅入者杀无赦。
想想，似乎段擎风对自己也算得上极好，靠山挺稳妥的。
燕儿也正观察着公孙芙，小院上下都不是事，她头疼棘手的，是公孙芙。
她首次见到小夫人，很是吃惊，眼前笑容灿亮可爱的小女娃，肌肤雪白身形瘦小眼儿极大，怎么看都不似打着阴谋代嫁的共犯……
依着同僚们暧昧不明的转述，将军似乎极喜欢小夫人，但以她对将军的了解，这状况出奇令人匪夷所思，心中不免有些忐忑。
所以，这任务是监视抑或保护？
该死的魏安说得不清不楚，当什么亲卫统领？
如今只能走一算一步，暂时先当好丫鬟再伺机而动。
QQ:2302069430//白吃白喝占窝拉靠山
白吃白喝占窝拉靠山
一整日无所事事，公孙芙有些难熬，再细想，那厮说好的救小包子，转眼人就跑了，三天打鱼二天晒网，这厮才做了一回就跑了，气死人了！
燕儿依着本份禀告：「夫人，所有丫鬟和院务都安排妥当，不知夫人是否有其它需要？」
公孙芙摇头：「目前到是没有，往后会很缺。」
燕儿有不好的预感，也只能问了：「请夫人直说，或许燕儿可以做到。」
公孙芙叹气道：「缺银两。」
燕儿皱眉，将军缺银两？
「将军让燕儿暂兼管着库房，昨日才入库圣上赏赐的十万两和许多贵重物品。」   
公孙芙柠着脸悲叹：「不是我的。」
以退为进？燕儿眉间微皱，仍淡笑道：「将军说了，可任夫人支取。」
公孙芙叹气，当宠妾可以要金要银，只一年为期的宠猫能要吗？
她脸皮是挺厚实的，但一年白吃白喝占窝拉靠山，已是欠了，搞不好以后要加倍奉还，就算拿她寒碜小身子以身相抵，怕是段擎风觉得亏了，到时不甘愿放人才糟糕。
她没想贪他的钱财，要走就要干干净净的，银货两讫才好。
公孙芙摇头，再次叹气：「拿不得。」
燕儿心里发沉，不贪比贪更可畏，怕是另有所图……
公孙芙脑子转了转，她没自己人可信任，虽然冒然，但她必须有个底。
「我想到了，燕儿可愿意帮忙吗？」
来了，燕儿有不好预感，依然面带恭敬道：「请夫人直说，燕儿自当效劳。」
公孙芙眼儿发亮笑得极灿烂：「今日见燕儿能力极强，可否明天陪我进库房点算嫁妆？」
燕儿有些发怔，这是什么意思？
公孙芙苦笑：「我除了成亲当日行头外，身无分文，只能先拿陪嫁筹些现银，眼下可连打赏用的一个子都没。」
公孙候府算盘打得可狠了，早知段擎风不在府里，和兴远候府打好商量，随意打理嫁妆就上了轿，对外摆了大嫁形势，看似风光抬了不少嫁妆，但可想而知，内里恐怕都是空壳或低廉之物。
因为公孙候府赌定段擎风不会留人，她必定会被休弃遣回，横竖她都得回公孙候府，嫁妆之物必然不会费心张罗，更不管她的死活。
公孙芙自嘲笑道：「燕儿不用担心，恐怕这内里东西不多，不累人的。」
公孙候府为替大哥哥袭爵所费不赀，府内虚空多时，可以想见这嫁妆必然不会大肆操办，恐怕装得满了也值不了什么钱，可总归是她仅剩的一点傍身物。
燕儿跟不上公孙芙的思绪，无法理解公孙芙言辞，有将军在，何需要将嫁妆换现银？
燕儿只好再次挑明了说：「将军说了，夫人有任何需要，皆可由将军库房支取银两。」
公孙芙哭笑不得：「真拿不得啊……」
燕儿略为停顿，淡笑继续：「没有任何支取限制。」
公孙芙望天兴叹，她只想卖一年，打死都不想延长或卖断。
「燕儿还是帮将军好好收着吧，我无福消受，靠自己才是正道。」
燕儿更不解了，公孙芙言下之意，大有和将军切割之意，那俩人维持夫妇关系是为了什么？
公孙芙和她所猜想的差距甚多，将军临出门前交代种种，似乎对公孙芙颇为保护重视，可是公孙芙此举分明就是划清界限……
俩人关系感觉太过怪异，她懂了同僚们为何语意不清难说得详尽。
只是，公孙芙明明不是倾国倾城级别的美人，更不像深黯房中术的娇娆女子，那为何向来不近女色的将军，会如此重视？
啊诺诺
QQ:2a3020a69430//攒钱是刻不容缓的大事
攒钱是刻不容缓的大事
翌日，段擎风依然未归，公孙芙闲着也是闲着，便拉着燕儿和几个婆子，不太起劲入库房点算嫁妆。
几个婆子将所有箱笼打开清点，燕儿核对单子，接着眉头愈锁愈紧，难掩惊讶瞪着清单再看箱笼，最后望向公孙芙一脸愕然，公孙芙则相对淡然，笑容无奈。
燕儿不知该下何评论，难怪公孙芙说内里东西不多，几十抬的嫁妆没啥值钱物品，清单和物品是对得上，但全是次品低廉之物，难不成高门大户十里红妆都是空摆箱笼，唬弄人瞎晃眼的？
燕儿艰难开口：「所有箱笼里的物品和清单是全对上了，可是……」
「都是不值钱的。」公孙芙看得清想得开，心情平静笑容不减：「想算计人的，都怕被算计，防着代嫁女被休弃嫁妆被坑，自然得填些破烂货撑场面才不亏。」
燕儿面对坦率直言的公孙芙，只好脸色尴尬继续：「另外，箱笼内不见清单上的妆银。」
「骗人的，一个子儿都没。」公孙芙笑得更无奈了：「就算本来有，也多半被送嫁婆子带回了。」
她都不好意思说，嫁娶当日所有饰物，也全部被收回了……
燕儿没想堂堂候府千金会落得如此境况堪怜，难不成将军是出自怜悯留人的吗？
不，这不像自家将军有的好德性。
难道是公孙芙表态立场向将军靠拢，将军被感动了？
不，她不相信向来冷情冷静的将军会意气用事，何况公孙芙对将军能有何帮助？
将军行事一如往常诡谲，让人摸不着头绪啊……
见燕儿沉默，公孙芙无奈灿笑：「这些不值钱的东西瞎占位，届时搬往将军府也嫌费劲占地方，可否劳烦燕儿帮忙处理掉，所得银两平分如何？」
燕儿有些心惊，立刻皱眉跪下：「奴婢不敢。」
她对公孙芙感觉很微妙，似乎完全不避讳公孙候府对将军的算计，所以才得到将军的信任？
公孙芙压根不知燕儿对她满腹疑问难解，急得拉起燕儿，小脸真诚面带恳求：「请燕儿帮帮我吧！」
燕儿没料到公孙芙会放下身段求人，明明是高门贵女将军夫人，此举令人有些哭笑不得：「夫人命令，奴婢自当奉命行事，不敢私扣夫人银两。」
这一刻，她突然感觉将军留人，该不会是公孙芙长得太可爱，笑容又太甜，一时如她般心热难以拒绝，舍不得赶走……
立马又否决这可能性，因为自家将军冷心冷肺的，是不可能捂热的。
公孙芙开心灿笑：「燕儿帮了大忙，不收酬银我于心不安，燕儿还是收下，横竖是不多的。」
「好的，夫人。」燕儿想了想应了，先顺她的意，再向将军禀告就是。
公孙芙很想对燕儿坦白，其实她哪称得上夫人，自己和燕儿一样都是段擎风的卖身奴仆罢了，她还连人都够不上，是去他的宠猫……
这等破事还是不说了，内情不足为外人道矣，徒增心伤。
不知段擎风何时才回，她迫不得已极为想他，亲卫拦阻不得出院，显然兴远候府不是安稳之地，有时在院里散散心，院外窥视的目光扰得人心底不安。
可老躲在院里也不是办法，好想出门溜溜寻找财路，特别是点算完糟心嫁妆后，攒钱是刻不容缓的大事啊！
她也想打听公孙府现况，不知父亲和大哥睡得可安稳？
也许公孙候府自恃有鲁王撑腰，根本不怕段擎风报复，但成亲四日她都未被踢出兴远候府，肯定让他们惶然不安吧，没料想到她能安全待在兴远候府……
第三天没回门，接下来第七、第九日，还要不要回门了？
问题太多，让她该死的更想段擎风了，没办法，谁让他是自己唯一的靠山？
公孙芙苦叹，幸好那堆＂无价之宝＂燕儿答应趁早清掉，否则让段擎风见着肯定丢尽颜面，可他会气被公孙候府藐视，还是取笑她的陪嫁是堆破烂？
无论如何，还是希望段擎风快些回来，被吃被欺负小包子也认了，一个人太慌太烦了……
QQ:23020`69430//不想他，别回来算了
不想他，别回来算了
又过了二日，一切都很平静，公孙芙很庆幸有燕儿陪着，也多亏段擎风书房里藏书不少，特别是书种广泛，很好打发等待的时间。
是，没错，她就是等待主人归来的宠物，还能做啥事？
迫不得已守在这小院里，只能盼望段擎风归来，尽快搬至将军府，她有大事想和段擎风商量……
总有人见不得平静，婆子来报世子夫人有请，午歇后在院外凉亭茶叙。
公孙芙没太多犹豫，反正闲着也是闲着，正适合拿来打发时间，应允让婆子回了。
燕儿深觉不妥阻止：「奴婢认为不可，还是等将军回来择日赴会。」
公孙芙想了想笑道：「想来的，自会想方设法来，避也没用，不如正面应了反而没事，况且他们也没理由对我动手，探探虚实罢了。」
见她想得通透，燕儿也不打算拦阻，也想看华雪妍能玩出什么把戏。
华雪妍以为公孙芙不敢出院子，竟回复应了？
反而成了她没预作准备，世子是不是又要发怒……
她一直让人注意着段擎风居处动静，段擎风出府至今未归，留有两名亲卫守院，甚从府外调入一批丫鬟和婆子，整个居所秩序井然异常平静，外人不得而入。
据闻昨日似乎是开了库房点算嫁妆，脸上笑容不免轻蔑，她早发现那些箱中物有多可笑，公孙芙肯定糟心吧？
段擎风知道自己留下的，都是些上不了枱面的吗？
她仍然不解，段擎风怎就留下这不起眼的代嫁女？
心中对公孙芙是瞧不起的，小女娃除却眸儿灿亮极美，身板削瘦未成熟，身份低下不说，各方面皆无法与其嫡姐相提并论，为何就得了段擎风另眼相待？
她猜不出段擎风的想法，自小一直都是如此……
被人谋算如此离谱，段擎风却没有任何动静，至今无反应反制，甚至出乎意料莫名留下代嫁女，平静的不似他了，所以她被逼着探口风了。
她有些头疼，自打婚礼那夜起，诸事不顺。   
随着公孙芙逐渐走近，华雪妍目光苛刻检视，行仪尚符合高门贵女标准，可那双眼特别引人注目，闪动的笑意让她极不舒服。
就是个不安份的，华雪妍紧握茶杯的手指泛着青白，很难不挑惕眼前瘦小少女，比不得她容色清雅端丽，更别提未长熟的身子，那公孙芙究竟是哪方面让段擎风上心？
华雪妍冷眼望着公孙芙身后一众奴仆，几乎出动了整院子人手，这是特意拿将军夫人排场气势压人吗？
更让人难以忍受的是，段擎风留下的亲卫守的不是院子，竟是公孙芙？
段擎风难道真看上公孙芙了？
公孙芙走得近了，随华雪妍眸色往后飘向随行众仆，感觉挺冤的，明明是燕儿的安排，这小小排场怎堂堂世子夫人就气得脸色不佳？
真沉不住气啊……
俩人实为妯娌关系，按礼相互招呼后，公孙芙姿态自然落坐，神情坦率大方不见畏缩胆怯，笑意盈然。
华雪妍不开口，公孙芙也自在喝茶吃糕点，望着对方灿笑不急不徐，也不发言。
她原先是瞧不起公孙芙的，光这将军夫人的身份符不符实都是疑问，认定公孙芙应该逢迎奉承自己，至少也得看她的脸色行事。
可是公孙芙却落落大方不畏不惧，分明是没将她放在眼里，一个不受重视被随意代嫁的庶女，哪来的胆色？
公孙芙恃宠而骄的姿态，让她顿时心口堵得难受，不能说的苦闷窒息……
公孙芙心下想笑，瞧华雪妍神色怕是想多了，她不是不怕，是怕也没用！
所有人都不知道，将军夫人身分是假，段擎风豢养的小玩意才为真。
想起来又有点气了，这二日过的宁静，不想他，别回来算了。
她看得开，想想真没啥好怕的，近期就会离开兴远候府，这些人明摆的坏心，也没必要迁就看脸色。
兴远候府的花园挺别致的，花团锦簇绿草如茵，空气弥漫淡淡花香，何时她才能拥有自己的园子，绘幅属于她的繁花似锦？
感叹够了，该给个台阶了，公孙芙笑道：「大嫂，茶凉了。」
公孙芙赏景惬意闲适模样，彻底惹恼了华雪妍，她气得不轻，以她世子夫人的身分是该被奉承的主子，这少女竟大胆的反客为主，她凭什么？段擎风的宠爱吗？
燕儿面无表情，可心中极爽，没想公孙芙真能镇得住场子，让先动气的华雪妍噎着说不出话，落了下乘！
所有人都肯定觉得她恃宠而骄吧？
公孙芙想笑，恃宠是真没有，狐假虎威她向来驾轻就熟，否则凭什么在豺狼虎豹环伺的公孙候府存活？
QQ:23`020694`30//安份点认主，乖乖当宠猫
安份点认主，乖乖当宠猫
华雪妍深吸口气，强颜欢笑：「不知二弟何时回府？」
最好她知道，故作委屈叹气：「大嫂别为难我了，这可是兵部机密。」
又被气着，华雪妍忍不住冷声：「难不成弟媳不回门了？」
公孙芙笑瞇瞇道：「就怕回了两府难堪，不如算了。」   
华雪妍愕然，她竟然直接撕扯两府谋算段擎风，她怎么敢？
「弟媳慎言，兴远候府无辜受害，倒是该问公孙候为何欺人太甚？」
公孙芙甜笑：「公孙候换人，兴远候收人，将军却留人保全两府颜面，算计至此，是该查清楚才好。」  
噎得不轻，华雪妍没法维持表面和谐，情急怒道：「弟媳怎可妄言？」
公孙芙淡笑：「大嫂为何生气？外人众说纷云，世子说兴远候府是不知情的，查清真相还兴远候府公道，不好吗？」
睁眼说瞎话，谁还不会了？
「妳！」
华雪妍没想到公孙芙竟如此嚣张，毫无顾忌正面对峙，太大胆了！
难道是因为前夜被窥见性事，就轻视她了吗？
「大嫂怎抖得厉害？是身子不妥吗？」公孙芙灿笑：「别担心，将军肯定不会放过谋算他的人。」
他就是个会欺负人的，瞧她被欺凌得多惨，人不像人，得当猫……
华雪妍怒意到达顶点，甚忘了转圜，一时间气氛凝窒，可公孙芙依然不受影响，兀自喝茶赏景。
茶会很快结束了，因为世子夫人端不住仪态，只差没当场失控发脾气。
心情极好走回院里，燕儿有点好奇：「夫人真不怕惹恼世子夫人？」
公孙芙对华雪妍没半点敬畏和奉承，出人意枓的平静和自在，不是有底气，就是天真过头。
公孙芙笑了：「大嫂脸上活生生刻着深闺怨妇，她满腹怨气想找人发泄，还明显是被逼着来探虚实的，我们气势强硬，不吃亏看脸色，他们也才不敢妄动。」
她一直都是处于劣势的，虚张声势对付某些表面趾高气昂内里虚空的人，是极有用的。
公孙候府有多少烂污，她就有多清醒，公孙候府最不缺的，就是一众深闺怨妇，不分正室或小妾通房，后院过招见识多了，华雪妍还算单纯的，气势撑不住来意掩不了，不难处理。
公孙芙突然表露不安：「燕儿，这回气势是做足了，可下次能不能让亲卫留一个守院？」
燕儿想笑，这两名同僚哪是她能策动的，分明是将军下了指令，只要公孙芙离院，他们必须寸步不离严守。
燕儿不想正面回复，反而好奇问道：「夫人为何？」
公孙芙叹气：「库房太招人眼，那些白花花的银两，可比我重要，若出了纰漏就不好，怕将军找我麻烦更糟了。」
燕儿想笑，真看不懂公孙芙，方才气势做足了将军夫人，可眼下又成了活生生的小财奴。
对付世子夫人游刃有余，可似乎栽在将军手上，方才的精明都不知哪去了，想想也是，如将军那般狐狸性，谁也讨不了好。
突然好期待将军回来，仔细瞧瞧这俩人究竟是如何相处……
忍住笑意，有些怜惜这小夫人了：「对将军来说，夫人当然比身外之物重要。」
谁知道？公孙芙望天兴叹，这不还没拆吃入腹吗？
男人尽皆如此，吃不到的才会惜着，吃干抺净后弃若敝屣，更何况段擎风就只当她是只宠猫，高兴时逗着玩，不开心了肯定就踹边去了……
损了或贪了段擎风的，也要有命赔啊！
在她看来，段擎风比两府的人都要危险……
这一年还是安份点认主，乖乖当宠猫才是上策。
QQ:2302··069430//贼人破门而入
贼人破门而入
她躲不躲都没用，婆子很快又上门了……
竟是茶会过后，世子夫人中毒了？
此次来的不是一般婆子，身后跟着两名丫鬟，姿态颇高冷声道：「世子爷说了，肯定与二夫人无关，但请二夫人至大厅协助调查。」
无关还逼着人协助调查，不就明摆着找麻烦，有去无回？
公孙芙笑容淡然：「不去，中毒是高门大户常事，请务必转告世子，好好清查自家后院妾室通房，以防有心人谋害主母。」
正要拦阻的燕儿憋笑，只见公孙芙伫着脸微笑以对，婆子脸色铁青僵立。
公孙芙手指了指态度高傲的婆子：「唉呀，下午茶叙大嫂连茶都没喝都能中毒，我可吃喝了不少，恐怕也中毒了，不如顺便请大夫过来检查可好？」
僵持许久，婆子脸色难堪走了，燕儿很满意，公孙芙没昏头自己送上门，眼神示意两名亲卫去门口守着院。
段擎风留人留出仇了，让人把她当靶子出气？
公孙芙挺烦的，心知不管出不出面，只要段旭言存心找碴，必会落人口舌。
段擎风不在，有必要找她这无辜代嫁女出气吗？
燕儿好奇道：「夫人不怕吗？」
「怕啊，所以不能送上门任人搓圆捏扁。」公孙芙伫着脸无奈：「接下来该要侵门踏户了……燕儿，快把门关上。」
燕儿皱眉，关上门做啥？
院外有两名亲卫守着，不可能有人能擅入，除非……
燕儿在门外发出声响前，先一步关上屋门。
段旭言才踏入院子，两名亲卫心知不妙，虽军令如山，可也知道动不得世子爷半根汗毛，军令对皇亲贵冑是无效的，根本无法出手拦阻不得……
可屋门突然在三人面前猛然关上……
段旭言神色骤变，没想公孙芙竟敢失礼关门拦阻？
她以为关门有用吗？
段旭言冷笑踹开了门，不由分说踹踢丫鬟肚腹，存心故意吓一吓公孙芙……
看着莫名被揍打在地的燕儿，公孙芙冒火了，二话不说抄起椅子，使劲全力往段旭言摔去，管他是什么世子，啥混账东西！
段旭言从头到尾没想防备公孙芙，正踢踹倒下的丫鬟发泄怒气，突地被痛击头脸，俊秀脸庞被划过一道血痕，颈后剧疼晕眩倒地……
燕儿惊了，公孙芙打晕了世子爷？
摊上大事了？
公孙芙想了想，怕他晕得不够彻底，朝着头又猛踹了两脚！
燕儿和两名亲卫都愣了，不知如何善后？
只见公孙芙不慌不忙寻了块布蒙住段旭言的脸，深吸了口气，对着门外大声尖叫：「啊！好可怕，不知哪来的贼人闯入，奴家好怕，快打坏人啊！」
燕儿立马意会，奔出又奔回拿了只布袋给段旭言套上，妥妥盖住头脸。
公孙芙给了个赞许的眼神，瞧见燕儿脸上的伤，火大又踩了布袋几脚！
燕儿见状傻眼，是不想惹事才没反抗，被打几下无妨，可公孙芙却为她暴打世子爷？
公孙芙对两名呆愣亲卫招了招手：「快丢到院子里，喊人过来处理。」
人才丢了出去，院外的小厮和婆子急窜，尖叫声此起彼落！
公孙芙对着燕儿低声道：「记得，贼人破门而入，我们俩个弱女子可害怕了，吓得见人就打。」
外面的声响，公孙芙听得明白，拿了茶水往脸上沾了满脸，奔了出去！
她嘴里不停哭喊着：「父亲来得正好，媳妇院里遭贼了！」
兴远候才到，想冒火又师出无名，这女人的脸皮……
公孙芙脚踩着布袋推踏：「父亲您瞧瞧，大白日的，也有贼人敢闯入屋子行凶，吓死媳妇了！」
所有人才真的吓死了，那被踩着的，是世子爷啊！
QQ:2302·06·9430//猫仗人势
猫仗人势
眼前娇小少女，水眸弯弯粉脸无害，嗓音糯软泣喊不停，可半滴眼泪也没……
「妳！」兴远候气得不轻，指着公孙芙吼道：「混账，都死了吗？快把世子扶起来！」
公孙芙小脸无辜茫然，又踹了两脚：「这明明是贼人，世子爷怎会乱闯女子后院？怎能不吭一声破门？不是啊，此贼人无耻卑鄙一进门就揍打丫鬟，会是世子爷？」
句句指控，兴远候被噎得狠：「胡说！」
小厮们七手八脚扯掉了布袋和布条，露出鼻青脸肿甚有血迹的脸庞……
伴随着婆子和丫鬟的尖叫声，公孙芙叫得特别大声：「真是世子爷？为何世子爷不通报，莫明其妙破门而入，还冒充贼人乱入打人？好可怕……」
众人表情都不对了，兴远候更是气急败坏：「闭嘴！世子由得妳胡乱指控吗？」
公孙芙泫然欲泣：「媳妇被吓坏了，为保兴远候府名誉，这才豁出去拼命捉拿贼人，没想是场误会，世子爷好好通报不行吗？行事如此急躁，也太吓人了！」
「这府里我说了算，妳胡扯够了没？」兴远候暴气：「来人，他们伤了世子，把全院子的人都给捉了！」  
公孙芙偏着头娇喊：「父亲这是想做什么呢？媳妇是妇道人家弱女子，好害怕才自我防卫的……」
兴远候一时无语。
燕儿和亲卫先一步围护在公孙芙前面，两方对峙。
「这样真的不好，父亲不公正。」
公孙芙叹气，站在段旭言边上，此时手中握了把不知打哪来的匕首，锋利光芒闪现，恰巧就在段旭言头脸正上方轻晃着。
兴远候心惊大怒：「妳这是在做什么？」
「啊，父亲吓着媳妇了……」
手中的匕首滑落，众人揪心惊呼！
公孙芙堪堪在段旭言鼻眼上接住了，满脸委屈：「父亲好好说话，别吼啊……」
兴远候被吓得胸口闷痛，气急败坏急道：「妳别乱来！」
「唉，父亲该不会想与将军府为敌吧？」公孙芙敛眉轻叹，握着匕首晃了晃，又抚着折断的指甲：「唉呀，媳妇伤了手，暗卫刚走……」
兴远候搞不清公孙芙对段擎风而言到底有多少份量，本想藉中毒探查虚实，没想公孙芙如此狡诈不好惹，明明查过底细就是个懦弱小庶女，怎世子夫妇俩都吃了亏？
今日显然是冒进了，损颜面还赔上世子受伤……
这公孙芙有恃无恐胆子不小，难道真有仰仗？
这俩人绝不可能早有私情，可这才几日，公孙芙也能调动暗卫？
兴远候想得都混乱了，一时间骑虎难下，世子受伤还在对方手中，该如何善了？不如乘乱……
公孙芙挺胸撑着口气，这种要命时刻，兴远候脸上明摆的揣测，她可不能弱了气势，双方真打也讨不了好……
小包子不争气，腰杆只好挺得更直，赌上兴远候畏势自退才好！
她挺想笑的，如果兴远候知道，她不过就是猫仗人势，喵鸣几声虚张声势，根本没有所谓的暗卫，不知他老人家会不会气晕了？
僵持有些久了，兴远候不是滋味，公孙芙谋算胆色俱佳，噎得他无从下手进退两难，同样是女人，华雪妍真是半点也比不上。
这待嫁女不是好欺负的，这回搬石头砸自个脚，无异是帮段擎风凭添助力……
「兴远候这是上门找碴吗？」
听见这声音，公孙芙心口终于缓了，腰挺得酸疼想骂人了。
再瞧见其神色不慌不忙，那熟悉的脸庞，那一脸没良心的坏笑，她不免又抖又气了起来，去他的……
公孙芙的暗卫一说，兴远候原本只信五分，没想段擎风竟然无声无息回来了？
这妖女是如何在短短数日取得段擎风重视？
这回真是失策踩线，兴远候干咳几声强撑威严，不得不护持世子颜面冷声：「你这院子纵放下人，无故袭击世子致伤，该当严惩！」
段擎风没理兴远候，走近公孙芙细瞧浑身上下，细眸微怒惹得她汗毛直竖，不由狠瞪他几眼，他反到拉住她的手笑得肆意，没想低头瞧见了嫩白手心几道红痕，长指甲断裂。
段擎风转身直视兴远候，浑身气势凌人眸色冷厉：「伤了？」
兴远候心畏，强撑冷啍：「没错，她竟让人把世子打晕了！」
段擎风冷笑：「是她的手伤了，兴远候要如何交代？」
兴远候压根不知，是公孙芙亲手打的，她满脸无辜忍笑，段擎风望着那可爱小脸灿笑，脸庞冰霜瞬间化了，气笑戳她额头。
再面对兴远候，段擎风神色复冷：「我说过擅入者杀无赦，怎就只把人打晕了？」
兴远候心头发颤，指着段擎风暴跳如雷：「你敢？世子是你亲哥，你……」
段擎风气势摄人：「军令如山，兴远候应该庆幸世子完好无恙，若敢有下回
，侵入者格杀勿论。」
兴远候又惊又惧气不成声，怒带着受伤的世子走了，院子清静了。
QQ:23-020-69430//心心念念小包子
心心念念小包子
猫儿气势足得让主子骄傲，胆忒大！
一路策马狂奔，在骤见小院里挺直腰杆，没半点屈服的公孙芙，心口的紧绷松了，额上冷汗落了。
细思极恐，这般有恃无恐对峙，若兴远候真冲动……
他气笑，狠捏住嘟嘟粉脸：「妳这猫儿挺会惹事的！」
她眼儿微红，早一刻回来不更好，都拿小命拼着：「他们先惹上门，二爷掐着点回来，存心气人吗？」
震摄满院，伤了兄长头脸，踩了父亲颜面，这猫儿胆色足得讨人喜欢，张牙舞爪甚得人意，没想冷个几天也是无用的，更喜欢了……
段擎风抓住小手细看断甲处渗血，冷声质问：「不争气，竟伤了手？嗯？」
她笑瞇眼洋洋得意：「世子可是让我给敲晕了！」
段擎风眼神飘向燕儿和亲卫，三人立马跪了。
三人同声：「属下失职，请将军责罚。」
燕儿不敢卸责，公孙芙确实比他们三人反应快，迅速阻挡对方攻势，控制住局面。
「爷呢？」小脸委屈抿唇：「丢人在院子里自生自灭的，不是爷吗？」
段擎风气笑，真是不好欺负的猫儿，难怪连他都着了道……
燕儿傻眼，这是在打情骂俏吗？
抬头更惊了，将军笑得一脸春花开，吓得人毛骨耸然，比往日冷脸还可怕……
俩人走进屋里，燕儿不敢起身，和亲卫三人互看，没见过这样的将军，一时心中五味杂陈，很是惊吓。
公孙芙看似年幼无害，反应快胆识过人，动手迅速不手软，燕儿挺佩服的，果然将军看上的不是普通人。  
「各罚三杖，退下。」
二人见状立马告退，退守至院子，门口仅燕儿留守。
段擎风伸手搂住猫儿，这些天睁眼闭眼也想着，忍不住怀疑是否被下了符咒，才几天就被撩动，不可思议。
只是人在眼前了，索性顺心而为，横竖是自己的小宠猫，没必要委屈考验自己的定性……
「丢下猫儿，爷是该罚。」
未待公孙芙回话，将她拑制于卧榻上，男上女下四目对望，漂亮的猫眼儿清澈无比，水汪汪的勾魂！
「罚爷加倍疼猫儿，吃猫儿……」
她浑身发颤任由段擎风倾身贴近，轻轻地吻住她的唇瓣！
他肆意侵入含舔，不理会那漂亮的瞳孔瞬间放大，身子僵硬，忍不住轻笑在粉唇上舔弄着，舌尖乘隙长躯直入相互缠绕吸吮……
她全身麻痒酥软了，半点使不上力气，对于这厮侵犯举止感到无奈，若说不喜欢又挺心虚的，烦死人了！
情欲太过，涨红脸轻喘咕哝：「二爷，不准吃，有正事……」
又指控他不正经？
他忍笑搂抱起香软猫儿，埋在嫩白颈间深吸香气：「原来猫儿根本不想爷，不专心不守本份，爷可是心心念念小包子……」
她气极捂他嘴：「住嘴！住嘴！」
他拉住小手又亲了口粉嫩小嘴，笑到不行：「爷真没忘包子活要做……」
她羞耻咬他手：「不准说，不要了！」
吃疼苦笑，他搂着绵软猫儿躺回榻上：「猫儿除了吃主子，还会有什么正事？」
门外的燕儿惊了，怪她耳力太好，抖了好几下，打死都不相信这房里的登徒子，真是冷心冷肺的主子？
这般耍弄着公孙芙玩弄，是喜欢的吧？
猫儿和小包子又是什么意思？
这俩人如此暧昧亲密，是谁说将军不可能看上公孙芙的？
QQ:2·302·069430//养不熟的白眼狼
养不熟的白眼狼
她气得掐他腰：「是正事，镇日关在院子里难受，可不可出门？」
得攒钱啊，非出门不可！
两府肯定会继续寻事，但也不可能关着人，他点头：「可以，明日重新安排留院人手，后日即可自由出入。」
尤其某人颜面受损后动静堪忧，必先预作准备。
他答得干脆，她后话不免有些犹豫，扮乖巧甜笑：「还有，二爷能不能借点银两给芙儿？」
「需要银两可直接跟燕儿取用。」他不解眉间微皱，谁敢亏待他的猫儿？
「燕儿不给？库房不够？」
「都不是。」她答得坦然：「猫宠当然归主子养，是公孙芙私下借用，自然要写借条，以后自当还给二爷。」
望看着怀里一脸认真的猫儿，段擎风有片刻失神，很快恢复淡笑：「随妳。」
他竟忘了，猫儿只留在身边一年……
公孙芙开心，大眼眸晶亮：「谢谢二爷！」
「敢情离开这些天，猫儿不想念爷，竟是念着爷的银两？」用力揉捏开心小脸：「是爷错了，芙儿不是猫儿，是养不熟的白眼狼。」
养个屁，几天没消没息，她想着都气了，念在他肯借银两的份上，算了，不计较。
他叹气玩捏粉嫩臭脸：「若爷没及时回来，猫儿如此冲动，真不怕兴远候下狠手吗？」
她呵呵假笑：「不怕，要命一条死了算了，反正主子也不在乎猫儿死活。」
手中匕首抵住段旭言命门，她是不信候爷敢妄动。   
他气笑：「现在整个候府都知道我的猫儿不是好惹的，一下子撂倒世子夫妇，震慑兴远候，以后在府里可以横着走了。」   
这傻猫若不知后怕志得意满，恐怕下回不走运就着了道。
公孙芙闷声不理人，这是点她冒进不知死活，是实话，若兴远候发狠，后果难以预测。
是她自恃段擎风可依靠，气焰嚣张不顾后果……
猫儿笑容又没了，段擎风难得感到自己犯傻，明明担忧却故意讽她不知轻重，这下猫儿不开心，闷得人难受。
将闷不吭声的猫儿抱在怀里，在她耳边轻语：「猫儿杠上豺狼虎豹讨不了好，该迂回避开，不宜正面冲突，爷不想再有下次。」      
习惯靠自己没人保护，此刻分不清段擎风究竟是告诫抑或担忧，水汪汪大眼有茫然有审视。
见她不语，他有些来气：「段旭言性格偏执阴郁，这回不仅受伤还失颜面，他不会放过妳。」
显得有些距离和陌生的猫儿脸，扰得段擎风胸口闷疼，喜欢猫儿归喜欢，过度侵扰上心，真不是好现象……
她审视着他变得淡然的脸庞，原本扯着他衣襟的手松开了，是告诫吧？
她太自以为是了，不过是猫宠，不是真正的将军夫人……
他低头看她，四目相视，她微愣后眼儿弯弯苦笑：「以后猫儿不敢肆无忌惮冒进了。」   
他叹气，心知不好还想搂着猫儿不放，这是为色所迷了？
拍抚着怀里香软人儿：「别这么笑，爷错了，爷不喜欢垂头丧气的猫儿。」
她突然觉得累坏了，闭上眼偎着温暖怀抱休息，应该不算踰越吧？
QQ:230206*9430//一子错，满盘皆落索
一子错，满盘皆落索
华雪妍冷望卧床昏迷的世子，心冷了半响。   
想谋算段擎风，却招来不好惹的公孙芙，他们怎么也没想到，没用的代嫁小庶女也能反击至此？
他们瞧不起她，自己出马结果伤成这幅模样，真是太可笑了！
父子俩都没讨着好处，一个还伤得不轻，她心里有说不出的欢快，很是佩服公孙芙的胆识，原来不是每个女人都像她一般懦弱，被玩弄践踏翻不得身。
只是，他也回来帮公孙芙撑腰了。
她闭眼，一子错，满盘皆落索，只能怪当初蠢笨，失防备落了套。   
当年祖父华峰仍居天下大儒，两家数代世交段旭言和段擎风自小师承祖父，三人等同青梅竹马，她最常和段擎风玩在一块，心中属意的自然是段擎风。
然而母亲和兄嫂们极力撮合的对象，是世子段旭言。
可她不顾一切的喜欢段擎风，为他的肆意张扬着迷，只当段旭言是温和儒雅的兄长，敬畏胜过一切，让她崇敬带着距离，在他面前不敢踰矩特别乖巧，无法像段擎风般谈笑自如。
段旭言是兴远候世子是难得佳婿，更是温文有礼的端方君子，相比段擎风肆意不羁多有长辈不喜，有与公孙候府自下订下儿女亲事待解决，父母亲颇有微辞不甚看好。
最终是祖父允了她和搜企鹅号1876241683段擎风的婚事，在双方谈婚论嫁之初，偏就段擎风惹事出门未归，一去近月余，让她既心焦又窃喜的等待段擎风归来。
事情的转折，是兴远候夫人邀她上门的那一夜……
事后她害怕得不敢对任何人提及，焦急无助却等不到段擎风归来。
心慌之际，兴远候府上门议亲了，对象却是段旭言……
当时，她因那一夜的变故动摇，心碎难以抉择，几乎是全家族出动不停劝说，句句都是为她着想，似乎成为世子夫人将来的兴远候夫人，才是正确的道路。
他们不知道，真正让她下定决心的，还是那一夜的不堪……
那日被兴远候夫人留得太晚，她正要归家半途遇上段旭言，毫无戒心随他单独进了书房赏画……
她才踏进书房，听见身后阖上门的声馨，转头就被段旭言抱住了！
「言哥哥你做什么？快放开！」初次被男人搂抱，她惊呆无措。
「我太喜欢妍儿，舍不得放……」
当时懵懂无知，众人推崇玉树临风公子如玉，敬如兄长般的段旭言，竟说喜欢她？
一时间有难以言喻的心乱，又惊又喜困在男人的怀抱中抖颤，男子浓冽的气息扑面而来，她呛得有些晕眩……
可他的手竟然抚上她的胸口：「妍儿为何不喜欢哥哥？」
她不明白发生何事，呆滞摇头，惊吓过度失语，愣愣地想要扯开他放在胸口上的大掌……  
大掌却用力的揉起了她的奶子：「可妍儿的奶子够大，哥哥好喜欢。」
一如往常儒雅的笑脸，嘴里却吐出淫秽字句，她不敢置信眼前的人，会是温文清雅的段旭言？
抺胸被扯掉了，细长的手指揉弄雪白奶子，她像做恶梦般清醒不得，拼命想呼救却发不出声音，明知被侵犯了，却恐惧害怕得不知如何抗拒，紧接着浑身流窜怪异难忍的酥麻，只会哭泣……
段旭言舔亲少女呆滞的脸庞，捏着嫩奶头轻笑：「乖乖的，哥哥疼妳。」
她被他抱上榻，这才突然清醒，直觉要发生不好的事，惊恐地想要逃离，却被他狠狠压躺在榻上，裙子被掀起了，他的大掌竟然摸入她的亵裤里？
「哥哥一直都好喜欢妍儿……」
她惊慌得不知如何是好，接着就被抚摸了羞耻之处？
那儿怎能碰？
想尖叫瞬间被捂住了小嘴，那手指厮磨着私密之处，好酥麻好痒，极度的刺激加上慌乱无助，她身子禁不住狂乱发抖，分不清是舒服还是疼痛……
她猛摇头眼眸含泪哭求，迎上他颇具深意的笑容，瞬间手指插入身体某处，尖叫声溢出，身子疼得僵直痉挛！
他手指不停地抽插搅挠，温柔在她耳边轻笑：「妍儿，别怪我好吗？我也是情不自禁……」
他在说什么？在做什么？她无法呼吸，脑子突然一片空白，身子弓起像被抛飞般失速坠落无底深渊！
「妍儿，妳是我的人了……」
不知过了多久，她浑浑噩噩地被带出书房，失神回到家整个人软倒在床榻上，才惊觉自己没穿抺胸，而亵裤湿了……
天下大儒的名门闺秀被亵玩至此，她的名节和清白？
那时神魂不附的莫名快感，全转化为强烈罪恶感，失贞的恐惧，她藉病哭了好些天，愈想愈悔，难堪至极……
段擎风仍不见归来，她在家人的压力和不贞的痛苦中，答应了嫁给段旭言，说服自己嫁的是世子，一生尊荣华贵，而世子也是喜欢她的……
但，这就是一个圈套，是折辱，是抢夺。
QQ:230206‘’9430//做人怕的就是欠了情
做人怕的就是欠了情
翌日，燕儿无语，瞪着一夜之间被换掉的亲卫，莫名心惊，将军竟派出这俩人？
至此她肯定了将军对公孙芙的态度，该正视公孙芙是名正言顺的将军夫人。
只是她头疼，公孙芙已不算正常人，再加上这俩人……
雪上加霜的，是将军解除禁令，此后公孙芙可以自由出府。
以后日子怎么过？
她想回军营，真心不愿意陪这三人玩。
不，是四人，包括将军都不是好相与，她宁愿回军营操练吃苦。
但是，想起公孙芙不顾后果，为她一椅子敲昏了段旭言，她闭了闭眼叹气，做人怕的就是欠了情。      
酒楼里喧闹纷扰，各形各色的人充斥其中，此刻走进酒楼的四名男女，仪表俱佳，十分引人侧目。
年长些的少女衣着朴素，容貌端丽气质不俗，只是冷着张脸孔难以亲近，衣着精致稚幼的少女眼眸灿亮玉雪可人，另两名男子长相也算出众却没个正形，衣着不似名门贵冑之属。
著名酒楼的伙计对城中富户贵冑了如指掌，可没见过这四人，不明身份却显然不是普通人，却又没要求包厢，不由多注意了几眼。
燕儿皱眉瞪着眼前吃得欢三人，说什么隐藏身份打探消息……
「不引人注意？」燕儿冷眼瞪视两名男子肆意享受模样，头疼得厉害。
公孙芙原认真聆听着周遭酒客谈笑，抬头不明所以看向一脸怒意的燕儿，不明白燕儿的质问。
「夫人想探听消息，不进包厢不露身份。」燕儿冷语：「我才离开一下，谁点这满满一桌名贵菜肴，这叫不张扬不引人注意吗？」
二名男子狼吞虎咽地狂扫桌上的美食，一个表情木纳，一个嬉笑自然。
公孙芙心虚：「小宝哥说这家酒楼远近驰名，招牌菜不吃可惜哪！」
「他的鬼话能信？」燕儿没好气瞪人：「让夫人称呼哥？你哪来的脸皮和资格？」
被称为小宝哥的男子愤恨不平：「这是砥毁，我……」
「你想如何？」燕儿冷冷说道：「说。」
「我想……好好吃饭。」小宝陪笑脸：「燕大姐别生气了，小的特地帮妳留了一份，以后肯定事事征求大姐同意，消消气啊！别跟小的一般见识。」
燕儿冷望小宝欠揍的嘴脸：「闭嘴，再油嘴滑舌，信不信我真动手。」
小宝无所谓陪笑脸：「信！算我没说，大姐您消消气吧！」
公孙芙失笑，段擎风一早不见人，没多久亲卫就换人了，完全不似先前亲卫严肃正形，而燕儿反应明显惊讶，因此她也略略有底，这俩人恐怕不是一般的亲卫，当然她也早发觉，燕儿不是寻常的丫鬟。
好吧，对于段擎风的保护，她是打从心里觉得开心的，随便他是护宠或什么的……
她对燕儿很满意，小宝哥和大武哥感觉不同一板一眼的亲卫，也很有趣。
燕儿懒理不正经实则深不可测的俩人，只是眼前肆意大啖美食三人，不知庄主是否刻意而为将三人凑在一块，都不是低调按常规来的性子，凑伙与灾难无异……
「我说燕大姐，妳能不能别板着脸，影响食欲。」小宝大口咬着烧鹅，忍不住埋怨着，方才陪的笑脸全忘得一乾二净了。
大武狼吞虎咽，语意含糊：「真难得，将军这回给了玩乐好差事。」
燕儿冷脸：「你们该不会忘了自个的身份和任务吧？」
「燕儿放松些，暂时没事的。」公孙芙微笑慢吞吞咬着桂花糕劝架。
兴远候是个没胆的，暂时不会妄动，而段旭言重颜面，伤没好前不会妄为，况且段擎风也在，他们不致于冒然出手，该可以短暂松懈休息。
燕儿骤感无奈，眼前三人有种臭味相投的感觉，竟默契十足打马虎眼，自在吃喝玩乐行径。
胆大无畏的小姑娘，加上油腔滑调的贪心鬼和嗜武成痴的爱吃鬼，还有狐狸将军，燕儿顿觉前途渺茫，懊恼被选中此任务……
QQ:230==2069=430//泼皮才是真相
泼皮才是真相
眼下吃饱喝足，这三个人竟然学人家玩起赌来？
「妳这丫头分明扮猪吃老虎！」小宝夸张跳起身，指着公孙芙大骂。
公孙芙迅速扫光桌上的银两，大笑道：「没说不会玩啊！」
小宝怒了：「当主子的人，怎好厚脸皮贪图下人的钱财，太不可取了。」
「愿赌服输啊！」公孙芙狂笑将银两全数交给燕儿，方才整桌好菜可不便宜，不好私吞：「补贴开销。」
「燕姐姐您不会真收下吧？」小宝笑得谄媚。
「收。」燕儿二话不说将银子全数收袋，冷笑道：「出来混，哪有玩假的道理？」
「妳当混街市？」小宝气得跳脚：「我合理怀疑妳们俩连手诈赌，太过份了！」
燕儿先前对俩人是只闻其名不见其人，可谣传多半浮夸，原来泼皮才是真相。
「我觉得将军找俩个别脚货守护夫人，才是过份。」
一番话惹来公孙芙狂笑，这俩人虽然还看不出实力，但相较先前的亲卫可有趣多了，莫名可亲特别满意。
小宝没好气：「别脚货？要我再重申一遍吗？大武可是正宗武门弟子。」
燕儿表情木然：「偷阅密笈被武门通令追杀，扫地出门的叛徒？」
她早把两人的底细摸得一清二楚。
小宝真火了：「大武快告诉这丫头，本大爷的名号。」
大武木纳背书般直述：「战神麾下足智多谋的密探。」
燕儿冷脸：「不学无术的偷儿和恋武成痴的呆子，很值得夸耀吗？」   
小宝挽起袖子：「太污辱人了，你们别拦我，这丫头不修理不行了！」
「绝对不拦。」公孙芙和大武忍笑，同声靠边看戏。
「玩够了吗？」
戏还没开场，四人就惊了……
段擎风脸黑，是他大意，除了燕儿，其余三人就是不知分寸的，他还帮着凑伙自找麻烦。
公孙芙很是无奈，还没打听到任何公孙府的消息，就被段擎风给拎出酒楼。
本来担心另三人会受段擎风惩罚，意外发现只有燕儿脸色不佳，小宝和大武则全然不受影响谈笑自如，举手投足无视某人发怒，显然俩人不是一般的亲卫……
燕儿心中忐忑，这俩人根本没半点自省意味，懒散劲依旧，将军怎敢放任如此不守常规的俩人陪在公孙芙身边？
段擎风本想直接回府，想起昨夜猫儿莫名的疏离感，再瞧眼巴巴望着热闹街市的可怜小模样，表情像极了被关在屋里的小猫，凝窗对外远望的渴望，他心软了……
宝华楼上，华雪妍边品茗边挑选着首饰，无意间扫见了熟悉的身影。
大庭广众下，段擎风竟拉着公孙芙走出酒楼，如平民夫妻般在街上闲逛？
段擎风时不时低头注视笑容灿烂的公孙芙，亲自伺候喂吃小食，甚至帮她拭去颊上的残汁，脸上竟有难以作伪的宠溺笑容？
笑颜太伤人……
她选择的，就是眼前不堪的对比？
当年不知内情者众，多有讽她攀高选择了世子，没选恐会战死沙场的次子情人，但过去二年段擎风生死不明，众人则无不称赞她的选择正确。
如今段擎风凯旋归来，无异再次挑起了众人讪笑嘲讽。
她能无视理会流言，可无法摆脱现实的恶梦，段旭言人前清雅无双，斯文有礼道貌岸然，人后性情阴郁暴虐，冰火掺和的悲惨，就是她的日常。
从不曾有人牵着她的手，闲散自在的走在闹街上……
她可笑的想起段旭言的五房妾室，本以为每个选择权势与地位的女人都像她一般，就只能这般活着了。
笙
至少还能是人前完美骄傲，可以抬头挺胸贵不可言的世子夫人，未来的候夫人。
然而眼前亲密谈笑的画面，毁了她自以为的完美，不论是人前人后，房里房外……
曾经她仅存的一丝期盼，段擎风是有意为之留人，是存心报复她，那样才能证明他心里还爱着她……
今日亲眼所见，她的信心却动摇了，公孙芙没有她想象中不受宠，半点比不上她的女人，却得到了她梦寐以求的宠爱？
QQ:230206‘’9430//瞧小包子可怜给舔舔
瞧小包子可怜给舔舔
尽兴逛了一下午的街市，玩得太开心了，也让公孙芙暂时不去想，自己不过是个猫宠玩物，不去想难测的未来。
而段擎风不知自己竟能如此纵容公孙芙，满街陪吃陪玩也不嫌累，喜欢她鲜活的笑颜，否则让猫儿不开心没精神，实在闷得难挨。      
见不得俩人眉眼俱是戏，燕儿受不了，浑身起疙褡不对劲，视而不见快速退出厢房。
段擎风无时无刻都想逗着她玩：「猫儿没忘重要的事吗？」
瞧这厮不正经样，她板着臭脸：「没啥重要的事。」
有脾气的猫儿就是可爱，只有面对这猫儿，他什么混话都说得出口：「爷可没忘，时时思念着小包子。」
果然又来了，她小脸涨红：「闭嘴！」
猫儿炸毛了，他凑向前捏了捏白嫩粉颊：「没想爷不在，猫儿倒是养得好，日日吃饱喝足，瞧这白嫩圆润小模样，果然是乐得连爷都忘了。」
他的猫儿仍然细腰纤纤，可是再没初见时的削瘦干扁可怜样，有了符合稚幼年纪的圆润小脸蛋！
板着想抓挠人的凶猫模样，他又被勾引的心痒了，猫儿真是太对胃口了。
「过来让爷抱抱，看猫儿肥了几斤？」
这话让她大为震惊，低头瞧自己纤细四肢和小腰，胸口还是一如往常的平整，哪肥了？
他乘机一把搂住了猫儿坐到榻上：「果然重了不少，脸儿都鼓了！」
继续捏着她鼓气的脸颊轻笑：「就是没长在该长的地方。」
她气了，反手也捏住他的脸假笑：「可爷却瘦了……」
继续戳他胸口灿笑：「连这里面的东西也瘦没了！」
这是骂他没良心来着，忍笑改捏小巧翘鼻：「不吃亏的猫儿，让爷瞧瞧小包子到底有没有长肥些？」
她哪里拦得住男人耍赖，羞红脸被拉开了衣襟半褪了兜衣……
不是没见过，怎又被冲击到了，小包子将将要隆起了，衬着粉粉的嫩奶尖儿，极美极勾人的粉娃儿……
她压根没意识到他想做什么，奶尖尖已经被温热软嫩的唇给舔了，整个人惊吓过度，狠狠地推开那张脸庞！
他满脸红印，无辜笑道：「这不是瞧小包子可怜给舔舔吗？」
她惊了，舔个屁，这是什么浑话？
又羞又怒却也挣不开他强劲的搂抱，两双小手也被拑制了，没法只能哭丧着脸哭喊：「不要，不许舔！」
没想段擎风轻笑，点头应允：「好，听猫儿的，不舔。」
她才松了口气，他的嘴又凑上小乳儿，竟含住粉嫩绵柔的奶尖缓缓吸吮？
忍住尖叫的冲动，袭来阵阵酥麻酸疼，她浑身都软了承受不住，想推开男人都没力的软身，还不住因他的吸弄颤抖不止……
嘴里的奶儿香软细嫩，真舍不得放，他爱极哄着水汪汪小哭猫：「爷这是在疏通小包子，吸得畅通了，小包子才能长大，瞧爷多辛苦。」
这下流胚子，她是羞哭的，竟然讲得出此等浑话？
可更恼怒的是，奶儿被吸吮得浑身酥软好舒服，简直要气疯了！
段擎风瞧着猫儿雪白小脸羞得潮红气哭了，他可是首次舔女人乳儿，更是难得如此喜欢女人的身子，这猫儿真是不可不防，一不注意就被勾失了魂，随心做出难以想象的下流事！
重点还停不了手，猫儿甜美得太招惹人！
他忍不住又叨住另一只大口吸着，另只手掌揉弄着被吸得发红的嫩奶，逗弄着细致粉嫩的奶尖尖……
乳儿被吸得浑身酥麻发软，近日乳儿感到些微肿疼感，竟然被舔吸得抒解了胀疼，身子陌生直抽搐着，感到小穴的湿意，酥痒的感觉太怪异，有某种呼之欲出难以自抑的爽感似要喷发……
她急哭了：「鸣鸣，不要了，浑蛋，都答应不舔了！」
他笑着抬头亲了口小嘴儿：「不舔不舔，爷只吸不舔！」
她气了，被吸弄得喘不过气，才想骂人小嘴儿又被男人亲住，温柔地厮磨着唇瓣，柔软的舌挠弄着嘴间，交缠绕弄着小舌尖，紧接含住小舌舔弄不止……
她打死都不会说，和他亲嘴儿真的好舒服，舔吸奶儿也好酥麻……
可她不知，自己痴迷潮红的小脸早泄露了密秘，段擎风爱欲不止细吻着粉嫩唇瓣和小乳儿，他的猫儿太迷人，难以抗拒想一口吃掉猫儿的欲望！      
他爱不释手揉着小乳儿，明显感到猫儿突然身子僵直，猛然颤抖后，整个小身子软瘫在他怀中，接着就啜泣不止头也不肯抬了。
她竟被吻得忍不住尿了，羞死人了，怎么办？
他原以为猫儿太羞，搂住她低头吸闻着满是香气的小身子，不料却闻到一丝丝淡淡甜香味，再想起方才猫儿僵硬的剧烈颤抖，忍不住轻笑双手捧起哭红的小脸蛋，这不知事的小猫儿该不会是想岔了吧？
她又羞又气哭得更凶，觉得还身下不住自的抽动着，又渗出水儿：「放开，我、我要去净室。」
都是这浑蛋害她出丑，有人像她一样被亲得失禁吗？气死人了，鸣鸣……
他搂住白嫩身子忍笑：「笨猫儿，妳是被爷摸得舒服高潮泄了，不是失禁。」
她听得有些懵懂，这样有比较好吗？
浑蛋，还不是一样丢人？
QQ:2302069430//跪地思淫求操
跪地思淫求操
入夜难眠，白日闹街两张相对的笑颜，深深扰着华雪妍。
段擎风脸上少见的温柔笑意，那公孙芙似嗔似怒鲜活灿亮的笑颜……
难道连那令人难以启齿的房事也是和谐愉悦的？
成亲之初，她对性事懵懂无知，曾经认为所有女人的幸福都是装出来的，因为对她而言，房事等同折磨和无尽的痛楚……
至成亲年余，恐惧和痛苦依旧未曾消散，直到身边的婆子惊觉不对提醒，她才特意私下探听，结果令人如坠深渊……
原来不是所有女人都如她般难忍房事，甚至享受闺房之乐者众，为何偏就痛苦难耐？
在一次隐密外出，她甘冒损及名誉的风险，在庄子上亲眼目睹了妓子和男人共赴云雨的过程……
恍然大悟，她所遭受的折磨不足为外人道。
是她自欺欺人，早不难看出段旭言的五名妾室，个个如受滋润的花朵般春情难掩，只有她如同干沽的井般，空洞无魂无用。
那日观看他人云雨之际，她能羞耻感受到自身欲望流淌，可除了最初书房的亵玩，尔后段旭言却不再抚摸撩拨她的身子。
如今她终于明白了，段旭言是存心折磨她，毫无前戏的操穴是故意让她疼痛的，甚至不愿留子息给她，任由妾室们生下庶子女。
她也曾带着一丝期盼，试着努力取悦段旭言……   
抛下贵女自尊，含泪喝下掺着淫药助兴的酒水，穿着不堪入目薄透诱人的亵衣，露出成熟姣好的雪白身子，如同下贱妓子般使劲浑身解数讨好男人，忍着难受伺候男人身下，那每回令她疼痛至极的丑恶之物。
强忍着冲入喉间几欲作呕的精水，口内被抽插得酸疼难忍，男人脸上终于有了笑意……
她的身子因淫药躁热催出性意，小穴抽搐不止却得不到任何抚慰，如最初书房被猥亵那回，感受到欲望燃炽的渴望，极度想被疼爱……
他却根本不碰她，笑意不灭享受着肉棒在她嘴里吞吐的快感。
直到他终于尽兴，喷射得她满脸满身腥骚精水，难受得趴伏在地剧烈猛咳……
段旭言用力扯住她的长发，将湿淋的肉棒凑进嘴边：「给爷舔干净。」   
忍着厌恶，她乖乖跪着舔了又舔。
段旭言满意笑了：「素来端着贵女姿态假模假样，竟也学会扭动淫贱的身子，噘着屁股想要男人插了？」
她情绪崩溃，忍住想哭的冲动……
段旭言笑不可抑，穿着鞋的大脚踩踏在雪白圆臀上：「想要爷操吗？」
一如往常的难受狼狈，即使抛下自尊仍然受到他恶意嘲讽，难堪委屈想哭，拼命强忍着不扫男人的兴致，只望能得到一场和谐如他人般的云雨之乐，得到夫君的疼爱……
她双拳紧握，提振精神露出笑脸点头，满心期待痴望着段旭言，至少一次，她身为女人，想要得到夫君的滋润疼惜。
段旭言却瞬间大笑不止：「想不到堂堂世子夫人，众人眼中端装娴淑的贵女，竟然沦落至此，跪地思淫求操？」
曾经名满京城的才女，被他践踏到自弃端装姿态，性事开窍如妓子般引诱自己，他笑不可遏！
他玩够了，没意思了，可华雪妍服药有了性致，淫水都湿了一地，此刻要她，让她享受极致男女性事吗？
他可不愿意，狠狠一脚踹开几近全裸的美人：「爷嫌脏了，妳自己玩吧。」
华雪妍疼痛难掩惊愕，段旭言的狠毒超乎了想象，他竟然动手伤她？
彻底看清了枕边人的恶意，她恨得浑身抖颤，却也不敢抬头看男人甩门离去，害怕看见男人眼中的厌恶，任凭泪水滴落不止……
终于心死，明白段旭言是存心想作践她，毫无半点情义，无药可解。
QQ:2；3020；69430//骚媚风情无限，娇声淫语撩人
骚媚风情无限，娇声淫语撩人
这一夜，兴远候府里许多人都是难以入眠的……
白悠梨日思夜想盼着见二哥，屡次鼓起勇气想要对二哥诉说她的情意，不想总是见不到人，几乎要思念成疾。
兴远候夫人徐氏见不得女儿不争气，加上女儿快及笄了，她打算让女儿提振精神，好好学习房中术。
夜里白悠梨被娘亲莫名安排在主屋侧间里，娘亲也没说清楚，只让她坐在一处窗后好好学习。
她倾身看去，瞬间瞠目结舌，惊得捂住自己的尖叫声！
入目是徐氏几近光裸的身子，一身保养极好的肌肤莹白胜雪，馋得老候爷红眼粗喘，猛得扑向床榻上，没想扑了个空，只扯掉了美人纱衣。
美人身上仅剩红艳兜儿和薄透亵裤，衬得雪肌玉肤愈加白嫩柔滑，饱满双乳要掉不掉的挂在兜边上，呼之欲出波涛汹涌，很是养眼！
老候爷肉棒都疼了，对着美人哀求：「别玩了，爷都吃药助兴了，这会忍得可难受了！」
美人笑得抖颤，不住扭动着水蛇纤腰，奶白乳儿又挺又激晃得勾人魂魄，两条雪白长腿儿还不住地夹紧小穴磨蹭着，眼波撩人思淫，还不时撩高亵裤，露出嫩肥雪臀摆弄……
这娘们就是个不知羞耻好淫的贱人，不勾人死不休！
老候爷的老肉棒硬了，当初独排众议娶了这风评甚差的继室，真是再好不过的决定，一时的名声受损，哪及得上夜夜爽操美人的快意！
徐氏长得极美风骚，娶进门三年多了，花样多的让兴远候玩不过瘾，只怨自己体力不足每每吃药才能尽兴，也怕是满足不了这骚淫美人！
徐氏笑得花枝乱颤，骚媚风情无限，娇声淫语撩人：「候爷都只顾自己爽，妾身不开心！」
敞开雪白美腿，薄透的白色亵裤湿透，隐约可见红艳的穴儿……
美人雪白手指轻轻揉抚着穴儿，口中不住娇哼轻吟：「妾身不要候爷操，太粗鲁会操坏妾身，妾身自个摸摸不给碰，嗯嗯……」
老候爷气得扑过去，美人娇喘闪避背过身去，挺着圆臀儿撞男人！
他搂住了蛇腰，对着雪白臀儿用力揉弄，大嘴大口舔吸软臀肉：「一天没男人都不行的骚货，老子打妳淫贱欲火焚身！」
拍打着雪臀，惹得美人淫叫不止，又疼又爽：「啊，老爷不要操奴家，好疼好痒，老爷坏死了，奴家就不给操！」
美人滑嫩的身子扭得淫浪，硬肉棒都被圆鼓臀儿给撞得渗汁，老候爷被勾得性欲大增，狠狠地摸了把软嫩小穴，湿得都快闹水灾了！
美人不甘示弱，用肥美雪白的大奶子去蹭候爷老脸，爽得老候爷都起了哆嗦，柔若无骨的身子蹭着肉棒，纤白如玉的手不住地抚摸老候爷全身敏感处，撩得他还没操就快泄了！
老候爷气了，大掌用力揉捏雪白美乳：「老子今天非要操坏妳这淫妇不可没喂饱肯定要出去偷人了！」
美人一双肥美的大奶浑圆饱满是他的最爱，上了瘾般，每日不吸吮都不行，急切切含入口中吸吮舔弄，耳听美人吟嗯喊痒，直到把美人吸得浑身酥麻泄身才能罢手！
美人酥爽了，笑得更是妖娆勾人，雪白长腿夹着男人腿腰，小穴不住迎蹭着硬烫肉棒，不仅只是戳弄，还加上各角度不放过的磨蹭，俩人未褪衣的腿间早湿淋大片，万分淫靡……
白悠梨看得目不暇给，浑然不觉抚揉着自己的嫩乳儿，身历其境般感受到酥痒窜流全身，身下穴儿情潮泛痒，还一抽抽地酸疼……
QQ:2302=0=69430//少女春心荡漾不休
少女春心荡漾不休
老候爷淫欲难忍急褪了裤子，撕了美人亵裤，一举挺入淫液丰沛的穴里：「真是天生淫穴，绞得肉棒好爽！」
候爷卖老命抽插，美人也不遑多让，纤腰肥臀扭动得厉害，高超的房中术让生产过的穴儿紧致如处子，巧力使劲绞紧吮吸着肉棒不放！
蜜汁充沛湿润软滑，暗使媚劲让男人易入难抽插，爽得老候爷卯尽了全力，不住粗喘吼叫，被美人穴紧绞得欲泄未泄，爽得一身松弛老肉不住抖动……
美人只高潮了回，不依不挠不让老候爷泄，吟哦媚叫：「候爷用力些，奴家还要，要用力操……」
老候爷卖老命守住精关，再力插着美穴：「插死妳这个淫妇！」
美人饥渴难耐，媚眼如丝捧着双乳揉捏，不住高声娇吟：「嗯，候爷快操死奴家，好舒服，候爷快用力，小穴要重重的捅大力些！」
美人骚劲入骨，老候爷吃不消急喘：「荡妇，老子要被淫穴吸干了……」
抽插数十下后大股喷泄，老候爷全身酥爽得软身瘫在床榻上，大掌还不停地揉抚着最爱的雪白美乳，满足地望着美艳妖娆的徐氏，眸光勾人舔着他的乳头打转，享受那纤美软嫩的手掌，有一下没一下的磨娑逗弄着肉棒。
老候爷被抚弄得有些难耐，重重捏了把奶子：「骚货没操够，又痒了是不是？」
徐氏美颜娇艳勾人心魂，摆动绝美雪白娇躯，姿态诱人直接跨坐在老候爷身上，晃荡着嫩肥美乳娇嗔：「换奴家服伺候爷……」
美人又淫又骚地抬起圆臀儿，握着肉棒抵着穴口磨蹭，柔软的手指还不住抠挠着肉棒，直把老候爷激得胀疼难耐！
美人仰头娇吟，状极淫贱扭动着美臀，缓缓将肉棒吃进穴里，入得俩人销魂酥爽，纤白玉手边揉着奶白双峰，淫叫不已……
老候爷被操得浑身爽透，不住吼叫：「喔，好爽，湿软紧滑，好穴，妳这骚货太销魂了！」
继室徐氏真是太令他满意了，长得美艳风骚加上床技一流，是让男人爽上天的真宝贝！
美人此时也不仅只是服伺男人，自个动得可畅快了，这操法当然是由着自己操到爽处，怎么舒服怎么扭动，只要男人守住别太快泄，是极能让肉棒操入花心，畅快淋漓的大泄几回！
可老候爷还是先一步爽上头：「不行了，老子不行了，好爽好爽要到了！」
美人眉眼闪烁不敢露出失意，候爷毕竟是老了，体格体力渐感不支，连吃了药都难以持久享乐，可她都还没尽兴爽够，唉唉……
她的双乳和小穴都疼痒得厉害，只能用着纤白玉手抚弄花蒂，思绪飘飞，没多久尖叫着和老候爷一起泄了！   
白悠梨躲在侧屋，张着小嘴愣愣地，看了一场实打实的男女欢爱场，心中的震撼久久难以平复，又慌又羞……
不仅如此，她发现自个身子涌出莫名酸软，身下痒意泛流打湿了亵裤，过程中娘亲的淫荡和候爷淫言秽语，让她羞得不自主去抚触那处，竟觉得挠痒得极为舒服，抚得水儿不住孱流……
自偷窥了老候爷和娘亲房事，娘亲也敞开来教授房中术，可娘亲不知道的是，她整颗心都不定了，日日夜夜不断浮现淫靡画面，春心荡样不休……
特意上老候爷书房找来小话本，意滛的对象当然是二哥，她甚至学会了想着二哥，同老候爷抚摸娘亲般，小手碰触自己丰满软嫩的乳儿，还有湿淋淋的小穴。
最后看着话本，都能把自己给揉泄了……
后来愈来愈不满足，几次泄了，感到从未有过的空虚和难耐的痒意，极度的渴望二哥疼爱自己，想象着被二哥狂操着，都能爽得抖颤娇吟﹗
淫欲的念想逐渐在心中生了根，她决定豁出去，若能和二哥成就好事，二哥肯定会负责，且娘亲和候爷也会帮衬着，以她的身份自然是正室，再没低贱庶女的事了。
QQ:23；0206；9430//死气沉沉无趣的美人
死气沉沉无趣的美人
最后一个不成眠的是段旭言，他躲屋里疗伤好些天没出门，其实也不是什么大伤来着，就是失颜面事大。
清醒后听了回小厮含蓄简述后，发狂踹打了几个小厮丫鬟，此后府里谁也不敢再提世子受辱之事。
他气得狠了，几天都气闷难消，如今段擎风颇受皇帝重视，三天两头不在府中，也暂时动不得公孙芙，恨意无处发泄……
华雪妍站在厢房外，迟迟不敢推门而入，纵然不成眠也好过入夜无端被招唤，他竟视她如妾室般，招之即来挥之即去，心中的怨气几乎要溃堤……
见自家夫人不自主抖颤着，小丫鬟也害怕世子不知又要如何折磨人。
华雪妍深吸了口气，推门而入，只见段旭言坐在床榻上，表情淡然，她认份默默关上门，望见站在门外的小丫鬟泫然欲泣，脸上的恐惧和同情表露无遗。
闭了闭眼忍住悲愤，她华雪妍竟落得连丫鬟都同情？
身后传来低沉阴郁嗓音：「多亏妳的老情人，连他的女人都踩到我头上来了。」
华雪妍不自主发抖齿颤，下一刻被紧压在门上，他失去耐心狂暴撕去她的衣裙，甚而扯劲过猛勒伤了她的腰臂，被硬是托起雪臀分开到极致后一举挺入！
她咬着唇承受被贯穿的剧烈疼痛，穴径似被撕裂般，又如烧灼般痛苦难忍，不能哭不能叫喊，浑身僵硬动也不敢动，而男人彷佛想将她往死里撞击般，一下比一下用力，她疼得禁不住动了动，瞬间被男人掐住了脖子……
痛苦得几近窒息时，男人松手了，那物也迅速抽离她的身子，精水喷洒在布满红印的雪臀之上！
她整个人瘫跪在地上，小穴才微觉湿意，穴径已空兀自收缩，得不到疼惜……
段旭言将她踹至一边：「死气沉沉无趣的美人，比妓子还不如。」
开门将外面的小丫鬟唤进，段旭言笑得轻柔：「小丫头，爷今天想尝鲜。」
小丫鬟瞪眼神情惊惧，立刻想夺门而出，却已来不及了，整个身子被男人强力搂住，她惊慌失措哭求着华雪妍救命！
「不要不要，世子放了我，求求你，夫人救我，啊！」
凄厉的哭喊震耳欲聋，伴随着男人低沉可怕的笑声，然而华雪妍只是木然低着头，无视无声。
一大早起，段旭言感觉好多了，整夜松了筋骨又尽兴发泄出气，心情好了，留下满屋不堪，径自出了门。
没想竟遇上公孙芙一行人出门，段旭言没上前，只冷眼望着出落得鲜活的小美人，下身竟有了点感觉。
初见干扁瘦弱的娃儿，才几天竟出落得分外清纯可爱，一双灿亮灵动的美眸，衬得少女光采鲜活，周遭都显得生气蓬勃有活力。
一瞬间，段旭言有种被欺骗的闷意，公孙府力保替换的是不起眼的庶女，怎莫名像送了颗未经打磨的宝石？
他更加深切妒恨段擎风的好运气，凭什么他费心抢夺的美丽宝石，到头只是颗无用的石子？
华雪妍浑身疼痛难当，见床榻上奄奄一息小丫鬟，惨况有过之而无不及，她早已司空见惯，她心中只有悲凉，再无任何感觉。
强撑着难受唤来其它丫鬟善后，而监视公孙芙的丫鬟近身低语。
公孙芙出门，世子脸带笑意目不转睛盯着瞧？
婆子接着来报，前厅送来了两名美人，将军有令一律不收即刻遣回。
华雪妍闻言敛眉无语，如今品阶声势皆凌驾世子之上的段擎风，没有妾室通房，已数不清几回拒收美人。
段擎风当真如此中意公孙芙？
他知道吗？
他若和它人两情相悦一生一世一双人，就是狠戳她心窝，是最残忍的报复和羞辱……
她过着生不如死的日子，他心里又是做何感想？   
老候爷和世子不只一次辱骂她软弱无能，管家无过却也称不上个好字，如今连个年幼的弟媳都无法拿捏，比府里的摆设还无用……
他们都觉得她比不上年幼的公孙芙？
她哭不出眼泪，这二年府里进项少得可怜，几乎是靠她的嫁妆收入撑着，额外的支出，如段擎风的婚事，她甚至得要变卖些妆物，才能顺利操办，而他们没任何表示，吃定她的懦弱。
负责打理嫁妆的管事华晨都三番四次明示暗示，不能再如此耗尽财物，可她付出那么多，他们欣赏的却是胆大妄为，完全不顾他们颜面的公孙芙？
公孙芙嫁入兴候府那日起，段擎风无预警归家，自此她的日子更难熬，段旭言折磨她愈来愈狠厉，对比公孙芙过得如此称心如意，这种种一切，她怎能不恨？
QQ:230206+9430//京城第一美人
京城第一美人
公孙芙上街探财路收获颇丰，可午后一行人才进门就被拦截了。
世子夫人又请？
公孙芙皱眉，不是怕事，而是没怎么想惹事，段擎风先前的警告言犹在耳，她好好的躲在主子身后当宠猫就好，何必出头找事呢？
小宝大武只听闻没亲眼见识过芙丫头大胆，很是心痒：「去瞧瞧世子夫人玩啥花样？」
燕儿冷拒：「别胡闹，不去。」
婆子说话了：「夫人说了，鲁王妃到府茶叙，敬请二夫人列席。」
公孙芙脚步一顿，大姐姐？
唉，这下论理论情都躲不掉，她没准备下大姐姐就上门来了，究竟是替公孙候府来探虚实的，抑或其它原因？
华雪妍多日不见公孙芙，终于明白为何段旭言会目不转睛瞧着。
公孙芙不同于初见时的面黄肌瘦，眼神中散发的光采夺目灿亮，活脱脱水灵粉嫩的小美人！
华雪妍冷冷招呼：「弟妹气色很好。」
自打进了兴远候府伙食特好，最近多了小宝和大武更是美食不停嘴，肉确实都长了不少，连段擎风都嘲笑她肥好几斤！
公孙芙不在乎华雪妍冷脸，笑嘻嘻应着：「候府伙食好，大嫂辛苦了，都操劳得气色不佳，多保重。」
华雪妍被打击得气闷，突地惊见公孙芙身后两人，神色愕然。
「你们？」
小宝淡笑回应：「是我们又如何？」
公孙芙和燕儿不解，俩人这对话分明是识得的，华雪妍的惊讶，小宝大武语气轻慢……
华雪妍难掩惊讶，公孙芙身边的亲卫竟换成这俩人？
段擎风这是特意保护公孙芙，抑或忌惮候府？
华雪妍心中气得狠了，半晌说不出话。
公孙芙视而不见，笑颜自在吃茶。
华雪妍暂时不想那俩人之事，静心等候着却有些紧张，她不懂公孙芙为何自在无惧，听闻公孙晴并不待见这个小庶妺，公孙芙怎就不怕？
公孙芙心知华雪妍打量着自己，她是怕啊，大姐姐向来任性骄纵，是不顺心就要拿人出气的主，但怕是没用的，只能视情况避祸……
鲁王妃终于到了，公孙芙敛眉偷瞧，果然排场做足十分威风，不亏大姐姐用尽心思嫁入鲁王府享受富贵荣华，也不嫌弃鲁王脑满肠肥长相堪忧。
华雪妍从前并未注意公孙晴，俩人并无往来，只知众人经常拿俩人比较，她也没上心过，如今公孙晴嫁给了鲁王，品级自然是比她高，故也只能曲身相迎。
公孙晴五官精致绝色娇艳，肤白胜雪身段妖娆诱人，是男人见了都会心生酥麻的美人，名符其实的京城第一美人。
鲁王妃是皇亲贵冑，俩人低头曲身行仪不敢起。
公孙晴没让俩人起身，她明摆烦躁不悦，明明是件小事没想就出了岔，全怪段擎风异军突起，莫名捞了个大将军身份，搞砸了一切。
偏偏段擎风不吭声无动静，搞得三府受尽舆论抨击，流言流窜绘声绘语，三府私下被笑话得不成样！
尤其是公孙芙没回门，更是踩踏了三府的颜面，迫使鲁王和父亲逼她自降身份到兴远候府，务必要快速套出段擎风有何打算，深怕此时深受圣上恩宠的段擎风找麻烦。
公孙晴冷望低头曲身俩人，也不给起，由着身旁待女准备茶汤，缓缓地喝了口茶后，才摆了摆手示意让人起了。
华雪妍心怒可不敢表现出来，强撑着腰疼站得挺直，面上端着微笑，不料竟见公孙芙苦着张脸，又是抚腰又是搥腿的。
公孙晴瞄了京城才女华雪妍，冷笑：「世子夫人摆着贵女隐忍姿态，是不悦本妃上门吗？」
「没、没有。」华雪妍脸色青白，不明白鲁王妃为何针对，不是该对付公孙芙吗？
公孙芙苦笑：「大姐姐，啊，不是，王妃别生气啊，妹妹腰可疼了！」
庶妹的恭敬让公孙晴得意笑了，不屑看着闷葫芦华雪妍，从前众人赞誉有加的京城才女，不止老压她一头，甚至屡被相较，让她被嘲讽美人无才，这鸟气她忍得太久，怎能不好好出气？
公孙芙表情自然，内心喟叹华雪妍这是自找罪受，竟邀宿仇大姐姐茶叙，可依着华雪妍这般拎不清的柔弱性子，恐怕压根不知自己得罪大姐姐多年，也不知道愈端着书香世家贵女姿态，愈容易让大姐姐不开心啊！
大姐姐确实称得上京城第一美人，可名门闺秀所具备之琴棋书画等等，真是……样样不行。
QQ:23、02069、430//猫儿很是羡慕的丰乳　
猫儿很是羡慕的丰乳　
公孙晴卯足劲嫌弃兴远候府，冷嘲热讽全针对华雪妍，辱得华雪妍脸色青白难堪，碍于身份教养不敢也无力反驳。
公孙芙乖乖保持微笑，适时附和大姐姐，心中觉得好笑，大姐姐是不是玩过头了，连来意都忘得一乾二净了？呵呵……
私心觉得大姐姐比华雪妍有趣多了，华雪妍看着温软柔弱好脾气，其实一点都不好相与，谁也不看在眼底，不管别人死活，只顾自怨自哀的女人。
每回见华雪妍，多有阴沉心累之感，难道才女什么的，都是如此怨气深重，只有她的悲伤最要紧。
而大姐姐公孙晴顶多自私自利些，不算太坏。
出了多年鸟气，公孙晴心情极好，瞧着笑嘻嘻的小妹也没啥脾气了，其实她真不讨厌这个小妹，一直都挺乖挺配合的，嘴儿又甜长相讨喜，不像华雪妍性子僵冷，爱端个架子看了惹厌，这不才骂个几句，眼神委屈含怨彷佛天塌似的，烦人！
领了事还是得办，公孙晴打量着乖巧小妹：「我说小妹，这段擎风是不是委屈妳了？」
公孙芙苦笑咬唇：「他、他根本没把我当人……」
呵，是大实话，拿她当猫养，没骗人。
华雪妍皱眉，公孙芙说得面不改色，太狡滑了：「妳……」
公孙芙截话：「大嫂，妳懂的，表面样子都是做不得数的。」
明显针对和暗指，华雪妍被噎得狠，脸色仓惶惨白。
公孙芙忍笑，华雪妍这怨妇性子，随便戳都会想多，轻易被堵得说不出话。
对着大姐姐，语气有些畏缩停顿：「将军顾及颜面，人前对妾身自然……是极好的。」      
公孙晴本就认定公孙芙代嫁肯定是过得不好的，美眸流转盯着公孙芙平板胸口，自满地晃了晃一对饱满丰乳。
公孙芙被戳中痛点，这次是发自内心的喟叹，大姐姐真是得天独厚的丰胸美人，小包子不争气啊……
公孙晴见小妹颓丧叹气，难得有些心虚，语气和缓：「那将军往后是如何打算？」
只羞没直说何时会被休离，可怜的小妹……
讲重点了，公孙芙低头似是抹泪：「将军事忙，三天二头见不着人，应是无暇顾及……」
呵，还是实话，段擎风目前忙得无暇报复，先按下三府的浮躁，别生事才好。
公孙晴看着小妹眸子清清亮亮的似无作伪，她想也是，男人当然是官位前程重要，代嫁一事闹得沸攘影响声誉，丢脸又没好处，段擎风真对上三府连手也不是容易的，傻瓜才会上赶着报复……
公孙晴心情顿时松懈，亲亲热热地和公孙芙继续话家常，华雪妍不仅被冷落无视晾在一旁，公孙晴还不时颐指气使，样样都非要华雪妍亲自服伺不可。  
华雪妍气得狠，这俩姐妹肆无忌惮践踏她的颜面，如此无视……
公孙晴认定真相了，段擎风肯定是不敢对付鲁王府的，自觉不虚此行，显摆了身份，痛快羞辱宿敌华雪妍，确认小妹不受宠，心情好极了。
不料正打算回府之际，一名高大俊朗的男子迎面而来……
段擎风？
公孙晴仅曾于幼时见过，没想那时瘦弱无礼怪脾性的浑小子，也能长成丰神俊朗的男人？
若不知还好，可如今见了和鲁王天差地远的段擎风，心中骤生浊气不上不下难泄，那鲁王脑满肠肥是小事，偏偏那物也小……
新婚之夜她自割手指，抺血穴入口佯装破处，瞒了过去，可也演得她胆颤心惊，鲁王那物短小不耐久操快泄，身材肥胖却气虚无力，三两下就不行了。
她年幼就被大哥哥亵玩知趣，甚至在成亲前夜被大哥哥操爽过，如今每夜要装闺女羞怯矜持，又要不着痕迹勾撩鲁王，荡得自个欲望饥渴得不到满足，演得心累……
嫁人这些日子，想男人想得紧，段擎风这般健壮体魄应该很勇猛吧？
好心痒，愈想身子愈难受，看来小妹干扁身子是无福消受的，可恶！
美人一脸怜惜的凝望，段擎风神色淡然，目光扫过猫儿极其推崇的脸蛋，含怨带嗔的绝色丽容，最后停在猫儿很是羡慕的丰乳……
公孙晴心中酸涩却又自满走了，得意男人都没两样，目不转睛死盯着自己绝色美颜，和一对儌人的丰乳！      
连替代品都称不上的干扁小妹，真是好可怜！
公孙芙冷眼和某个下流胚子的笑眼对上，无视华雪妍审视目光，转身就走，连招呼也懒得装了。
段擎风心知猫儿这是恼了，跟随其后走着，好笑得摸了摸猫儿头，被啪啦打掉，拉拉小手也被挥开……
华雪妍彷佛被所有人遗忘般，无人理会，胸口彷佛被戳了泂，鲜血泊泊流淌……
段擎风盯着公孙晴膲，却看都不看她一眼？
他还派了两名结拜义弟保护公孙芙？
眼下蠢如公孙晴也能指着她鼻子辱骂？
为什么今日合该公孙芙倒霉，受辱的却是她？
凭什么所有人都如此欺辱她？
泪水滴落，她发誓自此刻起，再不任人鱼肉，对不起她的，都该死……
QQ:23、0206、9430//一只猫儿就折磨得爷心累
一只猫儿就折磨得爷心累
回到屋里，公孙芙气了：「二爷何必现身坏事？」
段擎风很是无奈：「爷明明是救美怎反被嫌弃了？」
她噘着嘴：「不想多惹是非，女人们说说也就算了，二爷多事。」
他忍不住亲了口粉嘟嘟嫩唇瓣：「这不舍不得爷的猫儿被欺。」
「多谢二爷帮芙儿竖敌，感恩。」
他抱着她叹气：「芙儿是大将军夫人，无须看任何人脸色。」
她气得狠：「可二爷错了，芙儿只是猫宠，本就是得看人脸色的。」
他摸摸自个的脸：「爷怎觉得被芙儿甩脸子了，疼得慌！」
公孙芙气笑了，伸手去捏他：「疼死你！」
「鲁王妃分明是来查实的，都说了什么？」
她呵呵笑着：「都说了大实话，彻底让大姐姐安心些。」
他被可爱小脸蛋逗笑：「爷很怀疑，说来听听。」
拿起御赐的糕点，喂可爱猫儿吃了口，顺道倾身舔吮猫儿甜唇。
被舔得又羞又气，她红着脸怒道：「说爷没把芙儿当人，是实话吧？」
「比起人，爷更喜欢猫儿。」又咬了口嫩唇。
「比起说鬼话，爷真的独树一格，再没人了。」
段擎风大笑：「猫儿称赞人的方式，也是没谁了。」
猫眼闪亮亮的：「对了，爷今日见了京城第一美人，惊不惊艳，遗不遗憾，后不后悔？」
他笑难自抑：「让猫儿失望了，爷并非首次见到公孙晴，哪来的惊艳？更无谓遗憾后悔。」
猫眼瞇了瞇：「可爷明明瞧着大姐姐的美貌出神，还被大姐姐傲人奶子给惊了……」
他揉着她的头轻笑：「不，爷挑食，喜欢吃有脑子的，特别是狡滑坏心的小贼猫。」
爷真是太坏了，两姐妹都一并骂了，她凉凉瞪他：「不，爷特别喜欢吃奶子，大姐姐的奶大的很……」
段擎风噎了，这猫眼里他真成下流胚子？
唉，不知怎地就是特别爱捉弄猫儿，这不玩出污名了，好歹也是人称战神的大将军，莫名感到有些丢人……
他气笑：「爷的名声都污了，索性就强了猫儿，不然太亏了！」
玩出火了，公孙芙怕了，急忙灭气：「别，不玩不玩了。」
他无奈亲了口脸红的猫儿：「三府虎视耽耽，虽然有小宝和大武，也不要大意，爷见不得猫儿伤了。」
她承情搂抱住着他的腰嘟嚷：「会小心的。」
猫儿主动抱人，他乐得在粉嫩耳边轻笑：「爷尽力让猫儿小包子长大，不输人！」
她羞气了：「爷忙，三日打鱼二日晒网，就不劳烦了。」
段擎风很无奈，近期朝庭和军营事多，他也很想陪着猫儿玩，很是心塞。
公孙芙突想起华雪妍怪异目光，索性直问：「为什么华雪妍见到小宝哥和大武哥满脸惊讶？」
他本也无意隐瞒：「小宝和大武是爷年少时的结拜兄弟，发生上回的事，还有妳这不安份的猫儿央求出门，他们俩个不隶属军营，是最合适护妳周全的人选。」
她觉得很是心安：「燕儿也是？」
痴迷闻着猫儿的香气，他都快成了沉迷女色的淫棍：「不，燕儿是军营的士兵，在边关纷乱时无意中救下，身手和人品都不错。」
一时间，她心中极暖，暖得眼眶都红了，低头不敢看他。
他捧着白嫩小脸轻笑：「猫儿太感动了吗？爷等着以身相许……」
她没好气：「下流，爷还有多少猫儿？」
他气笑抱着她：「一只猫儿就折磨得爷心累，还能有多少？」   
她心里想着，若段擎风真想要她，或许她是抵抗不了的，惯了他在身边，惯了他的亲吻拥抱，相拥而眠都自然得不行，或许和他的男女性事，不会太恶心……
唉，真被这厮不正经给带坏了，鸣鸣！
Q、Q:23、0、2069430//好好学着勾引主子
好好学着勾引主子
公孙芙舒服窝在段擎风怀里，见他眉间甚有疲色。
「不少人下绊子，军营事多繁杂。」
腾不出手反击报复是实话，没将三府放在眼里也是真的，但其中唯有猫儿是意外，似乎成了他的弱点。
段擎风稍是闭目养眼，突觉肩背上有双嫩白小手揉按着，忍不住轻笑：「猫儿难得疼主子，为主子分忧解劳了，不如……」
她生生将糕点塞进他嘴里，这厮还是别说话的好。
「别按了，爷心疼猫儿。」他搂着绵软猫儿汲取香气。
「媚主是宠猫该做的，芙儿可认份了。」公孙夫认真地按着。
段擎风拉住柔若无骨的小手，四目相视，只见公孙夫黑发披肩未束，仅着单衣赤着双足被环抱在怀中，一付睡眼蒙胧的模样，在月光的投射下，恍若洒了满身的薄雾，他一时之间心跳漏拍，杂乱无序跳动着……
目光愈见温柔：「媚主？不如好好学着勾引主子。」
「不会，困了。」段擎风笑眸瞧得人心慌意乱，她竟是不敢直视，低头偎进他怀里。
怜爱地抚弄着柔润长发，被羞得躲藏的猫儿逗笑：「明日别出门了？」
她皱眉不解抬头：「为何？」
他轻笑捏她粉颊：「近期分身乏术，就算有义弟和燕儿护着，可对方都欺上门，出门不妥暗箭难防。」
公孙芙失望之情溢于言表。
他无奈：「算了，随妳，可千万别大意或大胆惹事。」
她松了口气，开心拍拍他的胸口：「不会找事让主子伤神，放心吧！」
「猫儿的保证听起来一点都不可靠，别添乱就不错了。」他突然正色：「注意安全，否则恐怕猫儿再也出不了兴远候府大门。」
他能在院子里布下重重防卫，但出了门却无法如此护着猫儿，有些后悔让猫儿如此自由来去，让人不安……
好的很，他心忧着，这不听话的猫儿竟睡着了？
低着头凝望着睡得酣甜的猫儿，长长的睫毛，白里透红的脸蛋，柔嫩的粉唇……
他嘲笑自己彷如偷情似的贪看猫儿睡颜，也确实困倦已极，不假思索抱着猫儿同榻而眠……
大清早，长长的睫毛扇动，慢慢睁开迷茫大眼，她赫然发现段擎风俊脸贴得极近？
她揉揉眼，似醒未醒地半起身，皱眉凝望着他。
段擎风睁眼瞬间又闭上眼，这猫儿大清早的勾人，毫无防备之心，这单衣半褪粉嫩嫩诱人的小模样，当真不知会让男人血脉贲张吗？
是考验他的自制力，还是逼人暴体而亡……
她望着他一脸难色，急道：「怎么了？二爷身体不适吗？」
他苦笑：「没事……」
她忍不住伸手轻抚他轻皱的眉间，瞧着眼下的阴影：「很疲累的模样啊……」
见她担忧，他更无奈了，无法视而不见那低倾的兜儿，粉嫩嫩小奶子探出粉红尖尖，清香惑人的香味在鼻间流连不去！
他低声呻吟，被残忍折磨着，束手无策……  
听见他的呻吟声，公孙芙心急趴靠在他胸前，粉嫩雪肤玉白身子几乎是紧贴着他胸膛，绵软的小包子可有存在感了，挠得人心痒！
「猫儿大清早投怀送抱，是想逼死爷吧？」
随着他的目光，她顿时明白，连忙捂着胸口气了：「爷忒坏了！」
难得大清早醒了，天蒙蒙未亮，她难得兴起段擎风出门，才走到了半途就被赶了，气得转身回院。
不料被段擎风拉住亲了嘴儿，害她在众人面前丢脸，气得揍了段擎风一拳转身跑了！
华雪妍顿步，被眼前的画面惊得脸色青白。
昨日的羞辱心怒未消，对愚蠢骄矜公孙晴和狡诈公孙芙恨意满腔，然而眼前的缠绵温存，如此刺目戳人心窝，恨不得……  
随侍在后的管事华晨，他的眼线不少早得知详情，对向来自制的小姐失控了然于心。
他是华府家生子虚长华雪妍十岁有余，自小看望着如珠如宝的小姐，从粉嫩小娃长成了绝色美人，他想永远陪着小姐，用尽了手段才成陪房管事随小姐嫁至兴远候府，忠心耿耿尽心尽力成为小姐得力的管事。
若小姐幸福也罢，可小姐才嫁到兴远候府不过二年，向来柔顺懦弱的小姐，被糟踏得憔悴无助，然而望着小姐此时目光骇人，华晨知道终于等到了小姐清醒，他的好机会也来了。
华晨的计谋很是阴损，华雪妍稍是犹豫，立即被华晨悲怜同情的目光给激得怒火狂燃！
是了，她一生是毁了，那谁也不要好过。
QQ:2302069430//混乱缠打不得脱身
混乱缠打不得脱身
公孙芙一行人才走出酒楼，大武被拱了去买茶点，小宝和燕儿斗嘴不休，公孙芙认真瞧着各商铺行号买卖。
冷不防大批人潮突地蜂拥而来，饶是三人拳脚了得，也禁不住数百人一拥而上，混乱纷杂的局势，三人立即被冲散开来！
「夫人！」燕儿心惊大吼！
小宝很快发觉状况不对，莫明出现的人潮不只人多且杂，其中不乏乞丐混混，甚至有武力强悍者掺杂其中，绝非意外。
「冲着我们来的，护着芙丫头别离开！」
所有店家大门紧闭，燕儿只能让公孙芙贴靠着一处墙角，自己以身护着，小宝守在二人身前被层层人流围攻。
逐番打斗并非难事，可其中乱无章法和穷追猛打者众，难敌泼皮无赖缠打，还有不少无辜民众受害乱窜，加上武力者乘隙出手，饶是两人武力再强，缺了武力最强的大武，情况棘手糟乱……
二人尽全力护着公孙芙，可拳脚无眼，公孙芙仍然遭致连番攻击撕扯，衣服多处破损被抓伤不少……
来人似乎意有所图，公孙芙心知不妙，再被纠缠下去，最后就算能全身而退，她的名节和将军名誉也毁了。
既是安排这场好戏，对方肯定埋伏在近处观看，她冷静搜索周遭寻隙异处，果然发现不远处巷弄内，似乎停置着一台马车。
不管是否为对方所有，都利于他们撤离这场混战……
现场太混乱，公孙芙终被推离了燕儿身边，她灵巧地躲过几人，索性往马车奔去！
急奔中不忘提醒混战中俩人：「右前方巷有马车！」
二人意会，不恋战护着公孙芙方向奔往，可混乱人潮同时移往马车方向跟进，追打不休！
不，身在马车内的华雪妍惊变，眼见人潮蜂拥而来，吓得忍不住惊呼出声！
她不过想亲见公孙芙当众出丑失节，甚至受伤受辱，怎能被牵连上？
华雪妍心惊，急慌惊叫车夫：「快走快走！」
心中万般后悔没听华晨劝告，上一刻的愉悦化为惊惧恐慌，可想走已来不及了，马车才起步，人潮也随着三人围聚而来……
公孙芙心知燕儿和大宝为护自己处处受制，登时急喊：「抢马车让我上去！」
小宝和燕儿倾力护着公孙芙登上马车后，燕儿护在车门旁，小宝则踹开马夫控制了马车，可是早被人潮团团围困，难以脱身。
「啊！」
带着手下躲在一旁冷观的华晨，惊于情势骤转马车被夺，听见华雪妍尖叫声，急派身边武力极强的几名心腹，上前对付小宝和燕儿。
一人难敌四手，小宝不意被击中右臂，摔落马车正欲再起，惊见车旁的燕儿腹背受敌，一把短刀正朝她后背插去！
小宝瞬间奋力飞撞偷袭之人，双双惨跌在地，他的右臂伤得几乎难以起身，只幸燕儿无事没被杀伤。
燕儿满脸惊愕，对小宝行径又气又恼，此时最重要的人是公孙芙，何必出手救她？
她急得想奔向前控制马车，怎耐混乱人群缠打不得脱身，屡屡被乱民绊住浑身是伤也不放弃！
小宝也暗道不好，手臂伤了，更是无力同时对付人群，又要去制住马车……
更糟的是，马车开始起步驶离，等于生生将公孙芙送至对方手中！
幸而此时，大武总算突破重围赶到，燕儿心急嘶吼：「快制住马车，夫人在马车上！」
大武听闻急奔上了车，硬生生将人拉下控制住马车。
马车虽然停住了，可瞬间大武也被几名高手围攻……
华晨用心策划谋得极好的时机，本想替小姐出口恶气，没想心软让小姐旁观，却让公孙芙乘机反制，功亏一溃不提，还令小姐陷入危境之中？
他一心挂记小姐的安危，不顾一切奔往控制了马车，全然不顾周遭人群安危，硬是策马急奔撞伤不少人后，疾驶离开！
情势突变太快，三人心焦急追其后……
车厢中，公孙芙没意外的看着神容惊慌的华雪妍，随着马车奔驰剧烈摇晃，两人无暇对付彼此，被甩撞得七晕八素，浑身伤狼狈至极……
QQ:2。302069。430//把自己也绕进局里
把自己也绕进局里
不知马车疾驶多久，终于缓了下来。
公孙芙浑身被甩撞得筋骨酸痛，瞄了眼华雪妍也极惨，维持不了雍容华贵端庄模样，狠狈得很。
公孙芙甜笑：「大嫂，把自己也绕进局里，感觉如何？还有趣吗？」
自己什么处境，怎敢如此嘲笑她？
华雪妍压抑惊恐愤怒：「妳胡说什么？」
公孙芙压低音量笑道：「大嫂，妳猜猜外面马夫是妳的人还是我的人？」
华雪妍不知道，瞧公孙芙竟是笑得不慌不乱，心里更害怕了。
压抑着心慌怒道：「无状跑上马车，这是在做什么？」
公孙芙眨了眨眼：「这不逃命吗？大嫂何故作傻？」
公孙芙若有意的嘲笑，华雪妍恨得想抓挠她的笑脸！
此时，马车停住了，听见急促脚步声，在车门被打开的前一刻，公孙芙手握着匕首，扑向毫无防备的华雪妍……
华晨一路疾驶，终于甩开紧追三人，绕了许多路后才到达了小姐名下一处无人庄子。
进了庄子，他心急如焚担心马车里的小姐，没想一打开车门，却见公孙芙的匕首正抵着华雪妍脖颈，一脸笑意？
小姐雪白脖颈淌着丝丝鲜血……
华晨震惊无语，一路上车厢都没传来任何动静，他以为两人肯定是被疾驶的马车给震晕了，没想还是小看了公孙芙。
公孙芙面色平静笑着：「别过来，我手抖得很。」
华晨故作无事：「两位夫人，已经没事了。」
「还装？」公孙芙冷笑，话说着下手完全不手软，又是划出条新血痕！
华晨注视着面色苍搜企鹅号1876241683白柔弱的华雪妍，无法平静难掩心焦急喊：「有话好说，别伤人！」
这华晨看来是对华雪妍十分忠心，很好，她笑得灿烂：「退后，你瞧这匕首可锋利了，我一害怕就禁不住手抖。」
公孙芙匕首抵着华雪妍不放，局面很是僵持。
华晨不敢冒险，退了老远，都不见人了。
此时，骤然响起马儿凄惨嘶叫声，公孙芙震颤，心知走错一步，车厢开始剧烈摇晃倾倒……
她快一步死命抱住华雪妍不放，完全把华雪妍当成了肉垫！
华雪妍被公孙芙撞压得差点气厥，浑身疼痛无法反应。
华晨冷笑，此时他手握着砍柴的斧头，鲜红的血滴落满地……
不料，只见公孙芙顺势坐在倾倒车厢门口，勒着瘫软华雪妍的脖子，手里的匕首还在，闪动着刺目白光。
他握拳叹气，本想杀了马，公孙芙想逃也不容易，更想利用马车倾倒之际制住公孙芙，没想竟是无用？
断了她逃跑的路，怎能不受点教训，公孙芙叹气：「你这不是逼我吗？」
她用力勒紧华雪妍的脖子，令华雪妍喘不过气涨红脸，难受得剧烈咳嗽不止！
华晨惊怒暴起冲了过来，公孙芙不慌不忙在他到达前一刻，顺势用尽全力将华雪妍住他推撞，令得他猛然顿步，甚至放掉斧头去抱住华雪妍！
公孙芙更进一步对着华雪妍后背砸去匕首，华晨吓得抱住华雪妍闪躲翻滚，俩人惨摔在泥地上……
华晨从未曾和公孙芙交手，不料眼前乖巧幼弱的少女竟如此狡诈，下手狠快？
幸好他闪躲够快，匕首在臂上划过，接着被华雪妍紧紧压住，难以起身……
公孙芙拾起斧头，正想着快速奔离，不料被华晨长臂扯住裙子，猛地摔跌在地！
她惊觉不妙，迅速起身一脚往男人下腹处重踹！
华晨痛得难以言喻缩了手，华雪妍见状难得硬气一回，死命抱住公孙芙的脚不放，死都不想让公孙芙逃走！！
「华晨快起来抓住她，生死不论！」
公孙芙很惊讶，她和华雪妍哪来的深仇大恨，毁她不成竟索性灭口？
奋力想挣脱，可华雪妍紧抓不放，眼看华晨下身疼痛缓解了，忍痛要扑了过来……
她只好下狠劲了，发狂似地撕扯华雪妍衣襟，继之狠狠掐住华雪妍的脖子，用力踹她腰腹，这才终于挣开纠缠！
华雪妍疼得尖叫，不忘嘶吼：「该死，华晨快捉她！」
公孙芙身手灵巧，一经挣脱立马往门口奔去！
想不到公孙芙竟能反扑至此，华雪妍又气又怒，肚腹疼得软瘫在华晨怀中，一时间起不得身……
华晨有想追赶公孙芙的念头，却瞬间被怀中美人香软绵滑的身子给惊得动弹不得，错失捉人先机……
QQ:2。30。2069430//自求多福才有活路
自求多福才有活路
此时的华雪妍衣不蔽体，露出大片嫩白凝脂雪肤，香艳缕空的兜衣掩不住肥美雪乳，春光无限撩人至极，自己却浑然不知！
华晨目炫神迷，眼前是爱慕多年的绝色美人，终其一生都不可能得到的高贵小姐，如今竟然光裸偎靠在怀中，真实鲜活的两团白腻雪乳晃荡诱人，美人不再是遥不可及的幻影，不可亵渎，身下肿胀硬疼难以言喻……
公孙芙顿步，眸光一闪回头大喊：「你看光了华雪妍身子，横竖都是死路，何必还费劲抓人？」
华雪妍闻言大惊失色，不顾形象嘶吼：「胡扯什么？华晨快，快去捉她！」
公孙芙话说得又快又清楚：「抓我有啥用？华雪妍失节，你不过看了一眼，忠心的下场就是尸骨无存，多不值得……」
华晨闻言内心抖颤，没错，忠心耿耿又如何？
小姐是他这一生渴望的美梦，眼下触手可及，他什么都没做却必须去死？
公孙芙有心看了眼华雪妍，继续笑道：「她饶不了你的，自求多福才有活路啊！」
才不枉她刻意撕扯华雪妍的衣服，．．．．．
华雪妍气极，怒推了推华晨手臂：「别听她胡说，快抓人啊！」
公孙芙跑几步，不忘回头大吼：「如何才能有活路，又抱得美人在怀……」
华雪妍明白得太晚，随着男人狰狞目光低望，她这才惊觉自己几乎呈现半裸状态，她的身子竟被个贱下人给看光了？
她慌乱怒恨，急掩胸口春光，瞪视华晨的目光，难掩嫌恶厌弃！
面对小姐轻蔑厌恶的目光，华晨骤感心痛不甘……
生死关头之际，瞬间想通了，公孙芙说得对，抓了人也是要死的，他何必费力自寻死路？
他仰慕华雪妍太久了，只知忠心任凭差遣死不足惜，可事已至此，依着小姐的性子，确实不会让他有活路。
但眼下，确是逆转的大好时机，没任何婆子丫鬟跟着，只有他和她，男人和女人……
华雪妍见公孙芙快逃出庄子，急推华晨凄厉尖叫：「捉住她，不能让她逃了！」
他不想死，甚至满脑子都是淫玩美人的妄念，小姐这般名门贵女，失贞也绝不敢蠢到泄露，他不必死了……
转个念头，就能得到梦寐以求的小姐，他渴望抚摸小姐雪白身子，揉捏那一对丰满雪乳，想要狠狠地插入小姐身子，想得都疼了……
是了，就算要死，也要作鬼风流，华晨反手搂住华雪妍细腰：「小姐……」
华雪妍美眸圆睁，男人流露亮晃晃的意图，一时惊惧浑身颤抖：「放手，不听我话了吗？快去抓人啊！」
男人淫欲的神情太明显，华雪妍心凉恐惧，她是兴远候府世子夫人，不能被奸污，被低贱下人污辱，她会活不了的，她拼尽全力撞向华晨！
华晨大意被撞得狠了，痛不欲生，今日一次二次都被女人给耍弄，怒气难抑……
华雪妍踉跄狂奔，对着公孙芙大喊：「公孙芙救我，弟媳帮帮我，求求妳了！」
她也想通了，一个人是抵挡不了华晨的，她逃不了就是死路，若公孙芙帮忙，俩人合力就有机会反制华晨。
公孙芙顿住撇嘴，站在门口回看，真服了这些所谓的贵女，哪来的自恃别人非该救她不可？
可惜眼前情势，容不得她帮也没法帮，不是华雪妍受辱就是自己找死，她没有那种舍己为人的高尚情操。
华雪妍眼看着公孙芙头也不回，扔下她，跑了……
没用的，她拼命卯足全力狂奔，仍然被抓住，逃不了……
她恨得胸口剧疼，都是公孙芙害她的，是公孙芙不助她，一切都是公孙芙的错！
将高高在上的贵女压在身下凌辱
将高高在上的贵女压在身下凌辱
华晨将华雪妍抱进了庄子厢房里，目光闪烁。
她忍着心颤，还想力挽狂澜安抚：「计划失败就算了，人多纷乱他们没证据指控我们，别听公孙芙胡说……」
华晨神色莫测：「小的眼玷污了小姐身子，不用死吗？」
当然该死！
华雪妍目光闪过厌恶，待安然渡过今夜，她要戳瞎他的眼，千刀万剐死千百次都不足以泄恨！
她忍住怒意，语气生硬颤抖：「我明白你的忠心，自然当什么事都没发生。」
华晨想笑，他看着小姐长大，怎会揣测不出小姐心意？
公孙芙说的对，要活路还要美人在怀，要得偿所愿，他付出十几年的爱意和忠心，才值得……
「小姐要如何奬赏小的忠心耿耿？」
华雪妍心下恼怒，忠心本就是该的，这些奴仆怎能如此贪婪？
「我会奖赏给你一大笔银两。」
「将死之人，还有命花吗？」
他的目光骇人，吓得华雪妍心惊想逃！
一只大掌覆上美人纤腰，掌下的绵软荡入心间：「小的会好好疼惜小姐，小姐没尝过欲仙欲死的滋味吧？」
被男人碰了身子，她震惊甩了他一巴掌，厉色怒斥：「你竟敢碰我？」
华晨神色骤变，大掌使劲勒住细腰不放：「低贱下人不配碰小姐吗？」
当然不配！
她吓坏了，不停想拍掉男人手掌，气得胸口剧烈起伏：「给我闪嘴，退下！」
浑然不知衣襟大敞，丰润雪白乳波随着起伏晃荡，让男人错不开眼，淫欲更炽！
华晨明明想好好怜惜疼爱小姐，却无端生出种毁坏的欲望，想将高高在上的贵女压在身下凌辱，让名门闺秀为他这般低贱的奴仆放荡淫叫！
他的大掌缓缓地往下抚摸：「小的愿为小姐肝脑涂地，去死也甘愿，可小姐也该圆了小的心愿……」
「不！」她害怕男人淫欲狰狞的目光，若被下人玷污，不如去死……
时间不多得快，华晨迅速扯落美人衣裙，直接摸上了美人穴儿，嫩得他手都抖了！   
是他爱慕多年的小姐啊，如今得愿所偿，死不足惜！
男人狂肆地侵犯，她根本挣脱不了，又急又慌惊叫：「不要，不要碰！」
另一只大掌覆上圆鼓雪乳揉捏：「小姐奶子这么大，没男人舔吸多可惜……」
华雪妍羞耻得痛哭失声，被看见身子还能自欺欺人，可如今被摸了身子，她不贞不洁脏了，怎么办？
真要一死保清白吗？她好不甘愿……
「啊啊！」小穴竟然被卑贱下人揉出水了，她羞愧得想要一头撞死，不能活了，泪如潮涌……
只能让夫君碰触那处，也只曾有过一回的揉抚，怎就被摸得淫水直淌？
上下摸得爽快，华晨欲极，将美人压在床榻上粗喘嘶吼：「小的要让小姐快活，小姐太美了，小的有生之年竟然能操到小姐，死不足惜没遗憾了！」
华晨黝黑的脸贴得极近，竟然伸出舌头舔弄她紧闭的嘴唇，好恶心……
她害怕得生出咬舌自尽的冲动，求死解脱这耻辱，可小穴突被两根手指给生生插入！
「啊！」被异物插入的恐慌，身子瞬间僵硬，可随之轻缓地抽弄，一股难忍的酸麻流窜全身……
而在她尖叫之际，华晨的大舌顺势侵入她口中，男人浓冽气息灌入，舌头疯狂的舔吮她的，小穴也同时被手指插挠得滛液泛流！
华晨粗喘又急切地含住雪乳：「小姐让低贱下人给玩出水了，小姐快活吗？」
她羞愧难忍，却突然陷入陌生刺激奇异快感之中，被撩拨得小穴酥麻酸疼又爽意连连，小舌也被男人吸吮得麻痒，竟也涌出阵阵迫人痒意，浑身欲望高涨抽搐不止不休……
怎会如此？
她美眸迷蒙失神，内心难抑背德失贞的痛苦，身子却被玩弄得极度快意，销魂爽快……
想哭却哭不出声，她竟然想要下人的那物插入身子里，她怎能淫贱堕落至此？
华晨舔吮着奶子嘶吼：「小姐穴儿舒服吗？奶子爽不爽？」
眼看小姐被玩弄得失魂了，什么道德节操都没了，身子拱着配合他的手指摆动，华晨得意又欲极难忍，迫不及待半褪裤子，硬烫肉棒堵上了软嫩湿滑穴口，爽得几乎要了命！
她拼着残存的意志，羞耻哭喊不止：「不要，我活不了……」
嗷呜
没想穴口被戳得收缩狂颤，爽得失魂泄了回！
华晨肉棒被小姐的穴儿吸着极爽无比，忍不住畅意大吼：「小姐让小的玩泄了，小的要插入小姐身子里了！」
肉棒终于戳进了个头，突生的爽疼令她顿时回神，失贞的下场，惊得她死命挣扎求饶！
她尖叫哭喊，不住拍打身上的男人：「不行，不能插进去，啊啊，住手，真的不行，不行啊……」
QQ:2‘’30206+943‘’0//被下人奸污失节，堕落沉沦了
被下人奸污失节，堕落沉沦了
得意于地位形势逆转，华晨畅爽地举根没入，彻底感受背德快感，和美梦成真的欢愉！
华晨从不敢妄想，高贵不可及的小姐，白玉般美丽身子竟能被他给占有了！
华雪妍则状似恍忽般承受充实饱胀之感，好半响才清醒似的，顿时暴泪痛哭出声！
她被夫君以外的男人奸污了……
自恃的尊贵，被低贱下人操入瞬间，荡然无存……
华晨太懂小姐自恃衿持和尊严，在美人耳边舔弄轻哄着：「小姐没享受过的淊天乐事，小的这就给妳！」
华晨没急着抽插，疯狂地膜拜美人身躯，又是舔吻又是揉抚没一刻消停，特别沉浸于美人丰满雪乳上，使劲地吸吮揉弄，忍着肉棒胀疼欲极，怕美人受疼，硬生生忍着不动，把满腔欲望发泄在一对白嫩肥硕大奶！
被下人插入蹂躏，以往折磨得她疼痛难忍的那物，被满满充塞着穴径，她却没感到疼痛？
以往最害怕的疼痛感消散无踪，酥麻爽痒反而充斥了整个穴儿？
她咬着唇压抑呻吟，穴儿被撑得饱胀酸疼，可也莫名的舒服酥痒，还有那张恶心大嘴怎能把奶子吸得那么麻爽？
接下来她哆嗦得狠，男人大掌不停揉着穴顶端那处，浑身都被热烫粗磨大掌揉摸得敏感淫水不止，被刺激得吐着小舌说不出话，怎生舒服……
「小的思慕小姐多年，如今得偿所愿，小的会好好伺候小姐的，不让小姐受一丝委屈不喜！」
她怎么了？小穴竟然抽搐发狂似的，想要那脏物动一动，好想要……
华晨涏着脸舔弄美人奶头：「小姐的穴儿可紧了，把小的肉棒咬得好痒好爽！」
不，她没有，不可能的，她是名门贵女，不可能做出如此淫贱行径！
华晨淫笑：「小姐是不是痒得想要小的用力插了？」
她怎能想要点头？
陌生的酸麻胀痒，可又极度刺激舒服的快感，她饥渴得想要那胀烫惊人的肉棒往痒意深处戳入，想要得紧……
骨子里透出的痒意，无法消除，强烈地啃蚀着她的意志！
华晨缓缓的抽插着肉棒，不住嘶吼：「小的冒犯了小姐，千刀万剐都是该的，可小的从小就爱慕小姐，心中只有小姐，哦哦，好爽，小姐的身子太美太好了，小的要爽死了！」
她才要死了，男人突然抽插得又快又用劲，袭涌而来的快感，彻底湮没了她的理智，欲仙欲死尖叫泄了好几回……
那动情低吟的淫贱媚声，竟是她发出来的吗？
他愈插愈深，爽得没边了：「小的肉棒让小姐爽吗？小姐的穴儿咬吮着小的肉棒不放，小的要爽死了啊！」
没有没有，她被插得深了哭喊不止，她怎可能做出如此下贱的事？
华晨看着小姐被自己操哭了，骤生得意自满：「小的死不足惜，值得了，只要能操爽小姐，小的愿死千遍万遍！」
望着妩媚动情的美人，爽意横生结结实实地操了上百下才爽射了！
她被操得痉挛不止快意连连，花心初触始知快感冲击的爽度，是如何销魂蚀骨，被操得发不出声音，那肉棒磨蹭抽插的酥麻，是如何的舒服快意！
华晨射得大爽，舒服得快升天，不禁搂着美人低吼：「小姐，我好快活啊！」
怎么办，她也好快活，她被下人奸污失节，堕落沉沦了，浑身脏污不堪，却感受到滔天快意，爽快得淋漓尽致，还想要更多……
他用力亲吻美人嘴儿：「小姐也被操爽了吧？」
她清醒了些，美眸无神心中涌出难堪屈辱泪水不止，怎能被低贱下人给操爽操泄？
太淫贱了，她以后该怎么办，还活得了吗？
全身痉挛难止，酸痛又舒畅，三魂七魄无主，却是真真切切首次体验人间极乐……
华晨浑身舒爽爱死了身下美人，也想多操美人几回，可他也不是蠢的，让公孙芙给跑了，恐怕有人快搜上门来了，此时不逃更待何时，只要不被抓现行，以华雪妍的身份，绝不敢揭露被奸淫的事实。
他淫笑搂着美人：「小的对小姐的深切的爱意，如何是一次欢爱可以表述的……」
他爱极抠弄着小姐湿淋敏感穴儿，得意望着被自己操得浑身抽搐抖颤的美人，绝美脸蛋有着他不曾见过的滛艳媚意，不舍地抚弄小姐光裸的纤腰丰乳，小姐真是他操过最美的女人，还没玩过瘾，怎能放过？
她回神哭得凄惨，情潮仍然不断流窜全身，可身子愈是愉悦畅爽，她的颜面自尊愈是狠狠被践踏在地……
华晨含着美乳淫笑：「小的舍不得小姐，往后还要好好的疼小姐，所以非逃不可，以后才能永远陪在小姐身边，好好的服伺小姐……」
不要，不要，华雪妍哭得更凶，再爽也不要再被下人操啊！
华晨偷偷收起小姐的兜衣，爱不释手地揉了揉软绵奶子：「小的先离开，小姐千万记得，不说就不会有人知道，以后我们都可以这么快活……」
他会好好保住小命，满心期待往后美人在怀的好日子！  
QQ:230。2069。430//打死都不能承认失贞
打死都不能承认失贞
燕儿三人不放弃追逐了数里路，段擎风闻讯跟上，循着马车可能轨迹，派出手下扩大范围搜索着，也特别针对相关地缘位置，探查兴远候府和华雪妍名下的庄园。
在清查几个庄子未果后，终于传来在一处华雪妍名下的无人庄子里，有疑似被掳的马车。
几人策马狂奔而至，才冲进院里，只见死亡横躺的马匹，倾倒的车厢……
段擎风心跳骤停，迅速奔进屋里空无一人，狠力踹开厢房大门，只见坐在床榻上的，是衣着凌乱神色茫然呆滞的华雪妍……
不见猫儿，段擎风心口发凉发沉，整个人散着浓重寒意。
华雪妍木然抬头，乍见来人竟是段擎风，脸色青白发慌，自欺欺人不停低喃：「我没事、没事、没发生任何事……」
满屋凌乱不堪，华雪妍脸上未褪的潮红，肿胀的嘴唇和衣着凌乱，更别提屋里散发浓重淫靡气味，都抺不去曾在这屋里发生的事实。
不见猫儿，华雪妍又这般样貌，段擎风彷遭震击微不可见虚晃了下，厉声命令：「搜到人为止，一个人都不许放过！」
小宝和大武、燕儿三人在察觉公孙芙并未在庄子上，早奔出寻人，不管华雪妍出了啥隐秽之事，都是活该。
对方有多少人没人知道，他们深怕公孙芙也出事……
段擎风神情肃冷，对着华雪妍问道：「人呢？」
华雪妍无视问话浑身抖颤，他察觉她被奸污了吗？
她惊慌失措狂吼：「我真的没发生任何事，他、他去追公孙芙了！」
段擎风脸色青白，转身欲走。
华雪妍如坠深渊面露恨意，紧接着满腔的怨气全化为悲凄哭喊：「是公孙芙，全是她害的我，是她拖我下水，她见死不救，我化为厉鬼都不会放过她……」
不对，她怎能承认被玷污，她是名门闺秀华雪妍，是世子夫人，还有眼前是段擎风，她打死都不能承认失贞！
她发狂似的拉住段擎风，不住摇头辩白：「我没被污辱，真的，你相信我，他、他……」
段擎风此时只想寻人，语无伦次的华雪妍攀扯着人不放，他冷然地想拂去她的拉扯，不免叹息，曾经青梅竹马，竟落得如此下场……
段擎风怎能待她如此冷漠？
她急得不行，仍然想证明自己的清白：「我、我不知道是谁绑了我们，我是无辜的、是莫名被扯入被害的，他要的是公孙芙，对、是公孙芙被玷污，不是我……」
段擎风脸色阴霾青筋突爆，断然甩开她的手，想着猫儿，内心充斥不安和恐惧！
华雪妍不敢想被人发现的后果，她能怎么做以示清白？
索性一头撞向床柱，死意坚决，转身欲走的段擎风及时伸臂挡住，她硬生生撞向他的臂膀，昏厥倒躺在他怀中……   
公孙芙不知徒步奔走了多久，身子疲累不堪，她知道依自己的体力撑不了太久，可又不得不走，万事小心是保命原则，谁的援手先到，没人说的准。
天黑入夜了，她独自奔走在暗黑无人之地，是拿自己的小命开玩笑，眼下要遇上人或鬼，都不是好事啊！
只得忧心忡忡，边逃边搜寻可躲藏之处……
终让她见着一株百年老树，不仅枝繁叶茂，遍地长满起伏的老树根十分壮观！
她跑往远处观察整株大树后，顺利地攀爬上了树顶枝叶最深密之处，找了个安稳可躺靠树窝，拆下身上所有饰物，随意寻了个树洞塞入，还折了几根树枝摊盖在身上，散了发缩着身子蜷靠在树窝里。   
这才松了口气，却也真切感受到浑身酸疼难忍，忍不住闭上眼歇息。
去你的段擎风，这么久了，还不来……
QQ:2302‘’069430//她怎么就可怜了
她怎么就可怜了
不停地扩大范围，搜索了数遍，都没找着公孙芙……
段擎风神色愈显铁青冷厉，庄子内外不堪入目却未及收拾，还有泥地上不多的脚印判断，猫儿被带走的可能极低，他宁愿相信她机灵逃了，极有可能是躲藏在某处，必须尽快找到。
几乎快天亮了，段擎风不知策马狂奔了几回，直到人马都筋疲力尽，他只能慢下步伐，更加巨细靡遗察看犄角旮旯之处。
心慌难抑，想象着猫儿会往哪种相较安全之处躲避，直到瞧见远处错落的老树……
逐一察看每株老树，他终于见到那小小身子绻卧在脏污树窝里，小脸灰蒙污黑，披散着掺杂枯叶的乱发，可见之处满布青紫割伤，血迹斑斑……
猫儿这般惨状，令他双目赤红心疼难抑，一时间竟不敢碰触，害怕她并非所判，是受了伤……
感受到不该有的阴影，浅眠的她顿时惊醒，懵然木木望着段擎风，不一会眼泪掉了！
哭得鸣咽，眼泪鼻涕俱流气骂：「浑蛋，这么晚才来……」
段擎风闻言，紧绷心绪顿时松了，心疼地将猫儿紧搂在怀中，有力气骂人肯定是没事……
她闻着他的味道，心终于安稳了，她怎会不怕，只是强撑着罢了。
一路上身心俱疲软倒在他怀里，睡得极不安稳，抖动惊吓好几回，更在半睡半醒中无故啜泣。
他小看自己的承受度，猫儿小小身子可见之处遍布青紫擦伤，让他气得想杀人……
不远处车厢传来嘤嘤啜泣声，段擎风更是扪心自问，猫儿若如华雪妍般出事，他会发狂到何种程度？
公孙芙清醒时，发现睡在自己的床榻上，浑身酸疼。
才抬眼迎向段擎风凝视的目光，伸手想抱人，不料他竟眼神暗示燕儿留下后，转身就走？
她笑容凝结，愕然看着段擎风转身离去背影。
燕儿皱眉，将军明明整夜未眠，不离榻地守着公孙芙，人总算清醒了，可将军怎突然变得冷漠疏离？
段擎风顿步，人也没转身，冷声丢下话：「夫人自今日起禁足，不得擅自外出。」
她眨着眼，满脸不解望向燕儿。
燕儿更觉莫名其妙，难得期待感人的画面，以为两人要当场真情流露，可将军却突然变脸冷淡？
他为何冷漠？公孙芙突觉心中有股莫名的气，忍不住喊人：「段擎风！」
段擎风顿步，她气得忍着疼起身，踉跄缓缓走至他面前：「我做错了什么被罚禁足？」
燕儿惊觉不妙迅速出了屋子，剩下两人四目相视。
段擎风觉得他太心软，早该离开，大夫检查后都说没事，他却想等着，亲眼见她清醒无恙……
望着她脸色苍白额上有伤，心口泛疼：「妳认为自己没做错？」
她是真没觉得错，不解段擎风的质问何来？
「自恃胆大，可知并非每次都能顺利脱身。」猫儿目光太令人心烦意乱，随口搪塞：「也不该下手如此狠毒。」
他不想猫儿对付华雪妍，也免得再被针对陷害，该讨的帐由他去处理。
她愣愣说着：「是气我对华雪妍狠毒？」
「她是个可怜人。」
人被逼急了，什么事都做得出来，他不想再见猫儿出事……
她不知道华雪妍都说了什么，可也猜到了华雪妍的下场，顿时火大气吼：「怪我对华雪妍狠毒？她怎就可怜了？她是贵女弱不禁风，可欺负人手软了吗？」
见他不语，她气得狠：「名门闺秀阴狠设计害人，她怎么就可怜了？」
他知道猫儿误会了，并不想辩白，他只在意她的安危。
是他害怕，本想无所顾忌肆意活着，不想被任何人拑制，但这次猫儿出事却重重踩了他的底限，他感受到了何谓恐惧。
她怒火突然灭了，累了，淡淡说道：「当时若必须杀了华雪妍才能脱困，我会更狠毒。」
他不能再放纵猫儿如此任性妄为，气得制住她的脖子！
QQ:230。206。9430//不过就是个猫宠玩意
不过就是个猫宠玩意
公孙芙任由他抓着脖子没吭声，眼睛刺疼没哭没求饶，圆睁的双眸渐渐没了光采，徒留墨色空洞。
他知道若是她不够机警掉了坑，今日就是她被奸辱被杀吗？
狠毒吗？她不想辩白，因为无用也没必要，等着他动手，反正这条小命送在他手上，也算偿清了。
他压根没施力，充其量跟抚着没两样，望着她呆滞的眼神叹气：「为什么不说话了？」
她淡淡直视着他，静默不回话。
他根本没施力，这丫头就委屈了？
不是，那双眼哪有委屈？也没控诉，静静看得人难受……
宠物不该把自己当回事，太蠢太自以为是，公孙芙心中嘲讽自己。
段擎风颓然放手，她整个身子却软了，他急伸手想搂住，却被她用力推开，整个人却受力反推往后摔撞，身子撞上了木桌，踉跄扶着桌子瘫软在地……
他惊得想抱她，她用力推开，挣扎着起身拉开俩人距离，冷冷看他。
她太任性，他真动怒了，一时却说不出话。
俩人僵持着，他凝望着她，而她没有。
她突然想笑，嘲笑自己的愚蠢，不过就是个猫宠玩意，怎还杠上主子了？
三人听见房里的声响，不顾可能被惩罚冲进屋里，瞧见撑着桌子狼狈起身的公孙芙，对视段擎风的目光俱皆不悦，屋内寂静了许久。
小宝难得正色严肃：「没有保护好夫人是我们三人的错，但华雪妍是自食恶果，怪不得谁。」
他们在门外听得清楚，段擎风疯了，竟然气公孙芙对华雪妍下手狠毒，简直是本末倒置。
段擎风不想多做解释：「出去。」
三个人无奈走出屋子，可连公孙芙也跟着走。
他想拉住，没想才伸出手，她闪身避开快走，完全没回头走出了屋子。
心知猫儿不气不怒，才是最严重的控诉。
理应只是为期一年的小宠猫，早该冷着彼此关系，好聚好散，没想如今在心里占了位，不受控至此……
燕儿扶着木然呆滞的公孙芙进入书房歇息，也不说话吵她，默默帮她整理好床榻，便退出屋外守着。
累得狠了，她闭着眼，原来段擎风不在乎她受伤，不止，他还觉得她狠。
她真不觉自己有错，在那个危急时刻，搭救华雪妍无异是拿自己的安危开玩笑，谁知华雪妍的求救，会不会根本是另一条苦肉计。
华雪妍如此阴毒的设计，她是没法当善良的蠢蛋以德报怨，若是他真觉她错了，她也是无语了……
心里该死的难受，揉了揉脸后嗤之以鼻，兴许当猫惯了，像猫一样找个地方窝着，谁也不理独自疗伤，也很好。
燕儿站在门外，一切都看在眼里，她能理解公孙芙的沉默，也很佩服公孙芙受了委屈，却不吵不闹安静的待着，只是小小年纪看着有些让人心疼。
段擎风离去前唤来小宝和大武，问了几句，没想俩人臭脸酸回了几句，不欢而散。
夜深才回，站在院子里，瞧了眼守在书房门口的燕儿，彷佛入定般。
他担心猫儿，却不意伤了猫儿。
知道猫儿气性大，这回也不知要多久才能释怀？
他错了，道歉有用吗？
从来没向人道歉过，又要为猫儿破例？
可猫儿不气不闹不理人，他一个爷们心慌得难受……
QQ:23020‘’69430//没本事媚主子，做不好宠猫
没本事媚主子，做不好宠猫
翌日，燕儿见公孙芙神色不佳，细瞧举止惊觉不对劲，急忙拉了人检视，除了前天造成的双臂双腿大片未褪的青紫，白嫩小脚有急奔逃跑造成的水泡和红肿，没想腰上又多了破皮见血的伤，显然是昨天撞出来的……
燕儿骤感失职，小心亦亦用伤药擦抺患处，望着公孙芙表情有着愧色。
公孙芙瞇笑如常：「没事，在公孙府时摔断手脚也是有的，中毒落水什么的，更是家常便饭。」
燕儿听着很有感触，将军这回是太过份了，怎就不懂，若非公孙芙遇事机警行事狠快，下场凄惨的就是公孙芙。
将军前脚出门，小宝大武就打算溜了，偏就放不下公孙芙，等着人醒上大街逛溜。
燕儿觉得这俩个压根不怕死，更不懂事，怒道：「前天才出事，将军都说禁足了，怎敢出门？」
半边脸肿成猪头的小宝若有所思，瞄了眼书房：「昨天被揍得气虚，不出门补充元气找点乐子，肯定要闷坏了。」
燕儿看懂暗示，也担忧公孙芙心情，但不敢违逆将军命令：「夫人身上有伤也没睡好，不合适出府。」
不是担忧昨夜被打成猪头样的小宝，更非关心同样被打跛脚的大武。
「我没事，出门走走也好。」公孙芙没精神笑了笑，一付无所谓。
出门也好，现在还真没本事媚主子，做不好宠猫，不如不见不厌。
燕儿不想惹事生非：「你们谁先去告知将军。」
「是不是想我们死？嫌我们被打得不够惨吗？」小宝酸道：「反正将军也不会揍妳，不如妳放胆去打扰。」
三人都见识了段擎风早上出门的冷样，傻子才会凑上前去讨打。   
燕儿冷笑：「行事可靠自然不会遭受责骂，办事不牢的，被揍是活该。」
小宝蔫了：「失职被揍死活该，是太轻敌了，本以为女人后院能有啥大事，没想看似柔弱无害的大家闺秀，下手忒狠毒，幸好芙丫头机灵，否则这回就死得凉透了。」
燕儿冷冷道：「废话够了吗？都给我好好检讨为何被揍。」
小宝状似悲伤摇头：「抱怨也不行，做人真难。」
大武闷声道：「是犯了大错，从现在开始，肯定陪着芙丫头寸步不离。」
小宝搔头，他也知疏忽松懈，偏又情况特殊很难不先救燕丫头，总之误事被揍就是活该。
公孙芙笑了：「横竖我们都小看了女人怨气，吃了亏。」
她更小看了华雪妍在段擎风心中的地位，小觑段擎风对自己的影响，得想清楚好好整理心态。
公孙芙情绪平和，让燕儿松了口气，昨日莫名的争议一时半刻也难化解，将军近期事多，分开冷静些也是好的。
燕儿坚守军令死都不答应出门，可是也心软，三人都伤得不轻，也想让他们吃好些，索性放了俩人去晃晃买吃的。
可没多久，她就知道不该心软：「买这满满一桌，你们俩非得给我吞下肚不可，不准浪费。」
大武已经吃到快吐了：「吃不下了……」
「不吃，说什么都不吃！」小宝捧着肚子哀嚎。
「敢买这么多，都给我吞了。」燕儿将一把刀往桌上丢。
两人拼了命狂吞，撑死总比被追杀划算。
公孙芙心知三人都想让她开心些，只是她疲累得很，对美食玩乐提不起丁点兴致。
相处久了，小宝打心里觉得芙丫头狡黠又可爱，大武也对爱吃同好特别有感，默契十足地同步看向燕儿，再很有默契的摇头。
就这燕丫头难搞，规矩棱角特多，扫兴。
华雪妍候在后院必经之路许久，她是特意等着段擎风的，只因心中太害怕太恐惧……
昨日段旭言并未多问，只当她真是被公孙芙拖累了，目光充满轻蔑不屑，也不甚在乎她是否受伤。
可她害怕段擎风院里的人，抱括公孙芙在内，会说出不该说的话，虽然并无人看见那不堪入目的事……   
以她的身份，是半点流言都不能有的，所以必须让段擎风帮她，封住所有知情人的嘴，绝不能泄露只字半点。
迎面而来的段擎风脸色并不好，瞧她的目光复杂难辨。
她心急直接切入重点：「帮我，别让公孙芙他们说出不该说的话……」
段擎风心情极差，一整日眼前都晃着树窝里猫儿可怜模样，一会眼神空洞呆滞，转眼又冷眼不理人……
「可以。」段擎风不欲多言，冷淡撂话：「也请世子夫人勿再生事。」
他已查明此事确为华雪妍手下所为，猫儿并未冤枉她，反而是他找错借口伤害了猫儿，他的猫儿该有多难受？
华雪妍泫然欲泣，拦住他急着解释：「段擎风，你信我，不是我生事，我是被拖累的，我是清白的，是那些下人自做主张……」
＂她怎就可怜了？＂
段擎风明白了猫儿的气愤，冷望着华雪妍推责乱语，猫儿没错，是他以为华雪妍没变，还是自小一起长大单纯柔弱的女子。
而他错了，猫儿该更狠毒些，才能对付存心不良的算计。
QQ:2、02069、430//委屈的猫儿比爷大
委屈的猫儿比爷大
段擎风没再搭理华雪妍，径自大步离开。
异常挂心猫儿，后悔昨日偏要装冷疏离，眼下想猫儿想得慌，恐怕是道歉也得不到原谅。
段擎风索性直冲书房，关上房门谁也不让进。
猫儿粉粉小脸蛋冷眼看得人心凉，他心疼，猫儿这是伤心得狠了，是不让人靠近的意思。
他不想也不能退却，走近了，猫眼瞇起眼瞧人了……
是警告，他没停步，被猫儿爪挠花脸也好，让猫儿出出气也好。
他落坐在她跟前，真心道歉：「是爷错了，因为太担心猫儿，急得心都疼了。」
猫儿还是无动于衷，凝视着窗外，连人也不看了。
伸手缓缓摩娑着猫儿嫩脸：「沙场征场也没怕过几回，可找不到人束手无策的恐慌，我倒是难得感到无力而害怕。」
她慢慢抬眼看他，仍是面无表情。
「找到妳时，那样可怜兮兮的窝在糟乱树窝里，浑身是伤，当时的心疼无法言喻。」
见不得无动于衷，他忍不住将她拥入怀中，轻抚着背脊哄着：「所有不该说的话，伤人的话，都只是不想妳出事，真不能原谅吗？」
小脸深埋在他胸口，红着眼淡声：「你是爷，是主子，猫宠没资格说原谅的。」
从来也没想，自己会如此宠溺公孙芙，都让她踩上头了，没脾气还喜欢得放不了手。
他叹气：「会提华雪妍，是因为她确实为我所累。」
不曾对人言的往事，却自然地对猫儿述及……
他对华雪妍除了青梅竹马情谊，尚有情慕少艾，如今任谁都看得出，华雪妍的处境不堪，其中不无段旭言针对他而故意为之。
再说华雪妍的祖父，不仅是师傅，更是这世上难得对他好的几人之一，当年也唯有师傅看得起他，愿意将华雪妍许配给他，可是没想后来出了岔……
「这回原以为是段旭言在背后策动，华雪妍只是棋子，但暗查结果并非如此，没想华雪妍自小单纯柔弱，能被段旭言逼得如此阴狠，可见这二年的日子是受了何等搓磨，是极可怜的人，原谅她吧。」
她红着眼气道：「无所谓原不原谅，人不犯我我不犯人，没觉得她可怜，是她自已的选择，怪不得谁。」
贪慕荣华选了世子段旭言，算华雪妍自己瞎了眼，能怪谁？
既已是世子夫人又舍不下旧情，还敢怨人害人？莫不是有病吧……
他气笑：「是，我的芙儿最可怜最无辜，最让人心疼。」
她又瞇起眼了：「昨天为什么不说？晚了。」
得让着猫儿，猫儿解气重要，对着冷猫儿的日子太难捱！
抱着暖暖猫儿，再次真心道歉：「是爷错了。」
有点满意，她搂靠着他的脖子歇气了，嘟嚷着：「芙儿怕了，下次二爷干脆掐死人算了，也免得要解释这么多，省事。」
他搂抱着香软小猫儿，轻轻吻着她的额，顺猫毛似的抚摸着她的背脊，心口被熨烫得又暖又舒服！
拍了拍绵软小圆臀：「猫儿赡忒大，也会怕了？」
「嗯，怕运气不好，回不来找二爷……」
他不无后怕才发脾气，没想惹出这场风波，紧搂着小身子不放：「说这话，想疼死爷吗？」
她撩起衣，露出雪白细腰指控：「瞧二爷害得芙儿多疼。」   
他抚着细腰叹气：「还伤着就撩衣勾人，妖猫惑主……」
「不如今晚身子给二爷算了，说不定哪天又被爷的红粉给害了，被人奸污更惨，不如让二爷吃干抺净算了！」
看来猫气未消，他气笑顺着话哄猫儿，大掌也顺势往上握住软软小包子：「好啊！」
她尖叫脸红气笑道：「可惜不行，猫儿想到短期是没法伺候爷的。」
他真心不想接话，还想拿布塞了猫儿坏嘴，不想听后语，绝没好话。
猫儿灿亮大眼眸闪啊闪的：「二爷怎不问为什么？」
「现在委屈的猫儿比爷大，猫儿说了算。」
猫儿才受了伤，他疯了才会折磨她，不过逗着人玩。
她呵呵笑了：「因为猫儿脖子扣扣号:2302069430疼腰疼，什么事都不能做。」
「……」
他的猫儿厉害，没人比得上，惹谁都好，就是不该惹猫儿。
他叹气亲了亲厉害的小嘴：「不如换猫儿掐爷一回，消消气？」
小脸可认真了：「那可不行，二爷多衿贵啊，况且猫儿可喜欢二爷了，无论如何天崩地裂都不会伤害二爷，更可况是掐二爷脆弱的脖子，疼得很！」
「……」
这是个惨痛的教训，不能得罪猫儿，没完没了。
QQ:23 02069 430//不安份勾人的坏猫
不安份勾人的坏猫
风波过后，总算过了好些天安宁日子，这日段擎风临出门前，在屋里又是一番训诫叮咛。
公孙芙都气了，男人的道歉不过只是用来哄骗女人的，才过几天马上又虎着脸训人了！
段擎风很是无奈，此次出门起码三四天回不了，还不让人担忧吗？
「乖乖待在院里，别出门惹事。」
没一刻平静，令人非常恼火，待这回任务完成，搬至将军府，再好好收拾三府。
她不服，哪一回是她主动惹事了？冤枉人啊！
在某人威压下，挑了挑眉，乖乖点头：「不惹事。」
瞧某人又想啰嗦，索性垫起脚尖，小手捂住他的嘴：「别再念经，头都要晕了！」
顺势将猫儿抱个满怀，贴靠着软绵小包子：「猫儿故意投怀送抱，是想勾得人出不了门？」
多亏他喂养得好，细腰纤柔，乳儿大了臀也翘，长成水灵灵的鲜活小美人，和当初瘦弱的小猫天差地别。
可任性娇纵惹不得的泼辣性子，唉，也是自作孽放任出来的。
猫儿笑得灿烂：「二爷这是栽赃兼思想龌龊。」
她帮忙着段擎风穿戴，瞧着清朗俊挺的主子，也是挺欢喜的。
他心想好歹几日不在，猫儿竟不在乎笑得欢，堵心气了：「挺着胸，奶子抖得欢，不怕羞吗？」
被发现了，她最近可开心着，虽然胸口老疼了，可小包子真的鼓涨不少，是小桃子了！
唉，虽比不得整个后院女人们丰满大肉包……
没关系，小包子能长成小桃子，她很满足了，来日方长啊！
灿笑挺胸贴靠：「是二爷揉出来的，满意不？」
他气笑，拍了拍软绵小圆臀：「明知爷要出门，不安份勾人的坏猫！」
他的猫儿比谁都鲜活有趣，养得如此娇俏可人，实非当时所能想象。
忍不住亲了口小妖猫：「乖乖等着爷回来吃猫儿。」
她无言，这下流胚子。
段旭言冷望着段擎风出门，而正走进院里的公孙芙，竟又出落得更娇俏动人，举手投足生动亮眼，像颗散发璀璨光芒的宝石，让人目不瑕给光灿多变！
有股让人想要占为己有，或者不如狠狠击个粉碎，再无人可得……
白悠梨心情极好，听说那小庶女出事，和二哥闹得不愉快，最近好不容易堵上了二哥几回，可总是来去匆匆说没半句话，没半点进展。
她寻着时机又在二哥小院外花园徘徊，没想遇见的，不是二哥，是一向令她害怕的大哥……
八岁那年来到兴远候府，娘亲就叮咛过，大哥不是好相兴的，得离远些才好。
初见面时不懂，大哥不仅俊秀儒雅，斯文有礼笑容亲和，而二哥虽然清朗俊挺，可明显态度散漫，莫名有种不羁邪气。
多年事实证明，二哥才是正常人……
瞧着温文正派的大哥，性格阴郁心胸狭隘，她年纪小避着娘亲护着，竟也吃了几次亏，幸好大哥从不将她这个继妹放在眼里，迎娶了倒霉大嫂华雪妍后，加上后院五房妾室，忙着折磨女人，好些年都懒得瞧她一眼。
没想在二哥院外狭路相逢，乍见很是心惊：「大哥。」
段旭言心气不顺，正想着如何给段擎风添堵，信步随意走着，没想遇上了小继妹。
眼神一亮，平素惹人厌烦的小女孩，长开了，眼儿媚了，尽显少女清纯风情……
QQ:2、3020、694、30//想要男人操的淫荡贱人
想要男人操的淫荡贱人
段旭言知道小继妹为何出现在此，她们这些贱人都喜欢段擎风。
一贯温和笑容：「小梨怎见着大哥匆忙想走？怕什么呢？」
「没、没」被段旭言紧盯着，她害怕得说不出话，小时被欺负的阴影犹存。
「小梨这是在窥探他人院子？还是在等着谁？」
都是啊，她抖得更厉害了，大哥怎么变得温柔了？
她对大哥来说，是从没放在眼里的东西……
段旭言叹气：「可惜了，原本大哥觉得小梨和二弟感情好，也算亲上加亲，本有心想撮合，可无端跑出个公孙芙……」
白悠梨瞪大眼眸，心绪激动连害怕都忘了：「真的吗？大哥真这么想吗？」
「大哥何须骗小梨？」段旭言笑容浅浅：「虽然小梨和大哥不亲近，可是大哥一直视小梨如亲妹，只是不擅表达。」
白悠梨有些不信不安，但是大哥微笑模样真是一等一的清雅无双，竟然对待自己这般温柔可亲，既兴奋又有些难以置信。
「那公孙芙狡诈可憎，相较之下小梨却是万般美好，只怪大家没发现，实在恼人。」
她几乎认定以往是错看大哥了，这般尊贵俊雅的大哥，眼神温柔真诚的赞美着自己，内心惊喜异常！
「小梨在此流连，大哥看着心疼，有没有大哥可帮忙之处？」
她神色黯然，自然而然透露了内心想法：「大哥能帮我吗？我是等在这里，想见二哥……」
「自然是该帮小梨。」段旭言轻抚她的头：「小梨是大哥唯一的妹妹，只是放在心上没说。」
她太开心了，不止是大哥愿意帮忙，还有大哥的重视。
「小梨是真心喜欢二哥的，求大哥帮帮忙！」
段旭言义正辞严道：「兴远候府不容公孙芙此等奸滑女子，大哥自然是支持小梨的，该怎么做，小梨心中可有打算？」
「小梨想……」她羞红了脸，怎说得出内心的欲想？
女人，都是想要男人操的淫荡贱人，段旭言冷然不屑。
「公孙芙不论容颜和身段都不能和小梨攀比，二弟向来喜爱小梨，恐是男人天性愚钝或者对小妹不敢逾矩，不如想法子让二弟知晓小梨的心意。」
白悠梨惊喜异常，大哥竟是懂得她的心意？
段旭言笑容不变，白悠梨既是如此心仪段擎风，他也谈不上心软了。
「不如小梨随大哥进书房，我们好好商讨此事该如何进行。」
不疑有他，白悠梨喜滋滋随着大哥身后而行，浑然不觉走着僻静小路，出了偏门走进前院的书房。   
才进了书房，段旭言转身将门扣上，温和笑脸消失，冷冷望着白悠梨。
原本满心欢喜的白悠梨，顿时感到不对劲，大哥的眼神变了，笑容也没了。
一切都不太对劲……
是了，她怎能单独一人进入前院的男子书房……   
小脸苍白转身想逃，却瞬间被扯住了发，疼得她惊声尖叫！
恐惧到达顶点，她浑身发抖哀求：「大哥，大哥放了小梨……」
段旭言伸手抚摸着白悠梨的头，往下抚着惊惧的苍白小脸，闻着少女独有的香气：「小梨长开了，挺美的，大哥这是先帮忙检查瞧瞧，小梨的身子是否足够勾引二弟？」
大掌继续往下，顺着雪白颈脖轻抚，然后覆上了高耸起伏不停的娇乳，用力揉捏……
白悠梨吓得尖叫，不停哭求：「好疼好疼，不能摸奶子，大哥求求你放过我！」
大哥没变，还是那个阴郁可怕的大哥，温和的笑脸全是假的……
她后悔了，娘亲分明让她防着大哥，屡次叮嘱避开大哥，是她不听话，好可怕，谁来救她？
她浑身颤抖，凄厉大声哭喊：「娘，救我！」
无用的，府内谁都知道，大哥在外院的书房，没有大哥的允许，谁都不准进入……
她哭得嘶哑，大哥却笑容诡异，似乎她愈悲惨哭吼，他愈愉悦……
衣襟被撕扯得大敞，露出大片莹白美肌和精致抺胸，连圆鼓娇乳都差些晃出抺胸之外，她惊吓失措双手护住胸口春光！
QQ:2302]06]9430//缓缓插入那小小的粉缝里
缓缓插]入那小小的粉缝里
段旭言难得被撩得欲极，小继妹一身绵软雪白身子，称得上是极品了！
掌下娇嫩的乳儿手感极好，比之后院那些受过摧残青春不在的少妇，当然是胜得几分鲜嫩纯净！
段旭言饶是久经人事，遇上这般稚嫩小美人，不免也心神荡漾欲望发胀！
徐氏真是好手段，把女儿养得如此身段妖娆诱人，若知被他给奸淫破身，不知会气愤成何等模样？
少女衣服全被撕烂了，光裸着美好纯净的身子，散发清新诱人的香气……
段旭言很兴奋，享受慢慢折腾人的快感：「想把身子留给二弟？」
白悠梨苍白可怜小脸猛点头：「放过我吧，求求大哥了……」
想都别想，他笑得欢快：「那可不行，小梨承了妳娘亲的雪肤花貌，肯定也是个极品骚货，大哥恰好腻了妳那风骚浪荡的娘亲，正想玩玩纯洁小白花，换换口味。」
平时没将小继妹放在眼里，没想小丫头身子绝美，正是含苞待放的好时候，诱人采颉破瓜……
「不要，不要！」
「大哥正好教导小梨掳获男人的技巧，妹妹可要好好学着。」
她不要，身子要留给二哥的：「不行，大哥放过我，求求你了……」
段旭言无视小美人哭求，大掌覆住了两只娇乳，来回用力揉着，搓弄着粉色小奶头：「小梨一对娇乳长得真美，比妳娘亲和大嫂更美更傲人，是男人都爱的粉嫩奶尖尖……」
啊！娇乳被揉得又痒又麻，屈辱又羞愧，她急得放声痛哭：「不要不要，不能摸的，别摸小梨的奶子，不能吸，啊啊……」
若不是少女纯净香甜的美乳，他还不屑就口：「小梨都被吸爽了，怎就不要？」
大哥吸得她的奶子好痒好麻，好舒服怎么办？
美乳被吸吮舔弄得失魂了，小身子无力哆嗦了好几回，一对娇乳被揉玩舔吸得不成形，她却羞耻得泣不成声！         
「不尝尝小梨的身子，怎知能不能勾上二弟？大哥可是在帮妳啊！」
将哭泣不止的少女推往榻上，拉开白嫩的两条美腿，少女粉嫩紧闭的绝美小穴盛放在眼前！
少见的极品稚嫩美穴，段旭言心中大叹，真是意外收获，美穴颤抖收缩着，蜜液如露珠般晶莹凝结抖颤，简直是诱人疯狂，勾人狠狠地蹂躏采撷！
他太庆幸能抢先段擎风得到小美人，欢喜得发狂大笑！
白悠梨被大哥突然狂笑吓得魂飞魄散，接着惊吓得更抖颤了，大哥的手指竟然开始抚起她的花穴，狂揉着粉嫩花瓣，手指不断游移在花蒂和穴口之间……
她承受不住阵阵被人抚触的刺激和酥麻，小身子剧烈颤抖，这和自己小手抚摸完全不同，太刺激了，莫名的爽感和酥养袭击而来，淫水流淌得欢快！
她不自主发出娇吟淫喊：「不要了，大哥，求你别碰，这身子要留给二哥，求求你了！」
揉穴是给未经人事清纯少女的一点甜头，可这小美人敏感出水狂泄，段旭言难得被勾起了极大的欲望……
手指缓缓插入那小小的粉缝里，软嫩却又紧致的触感，把男人勾得欲极难耐，更感受到一股莫名破坏的快意，手指插入了无人碰触的紧暖花径，连他都起了哆嗦泄了点汁水……Y S S M
停不住地挠弄插入深处，享受着少女破碎痛苦的哭泣声，比淫叫更撩动淫思！
白悠梨哭不出声，没人碰触过的私密处被男人手指插入了，处女膜破了怎办？
她突地清醒，泪如雨下哀哀痛喊：「大哥不要，小梨还是处子，求求大哥放过小梨，嗯啊啊……」
段旭言冷笑：「没想大哥还没开始教，小妹天生就懂得如何诱惑男人了。」
她惊愕万分一时无语，也同时被手指撩拨得小穴酥麻，花穴不自主收缩逐渐涌起莫名的快感，怎会好舒服，好爽……
「清纯小花、怯生生的，最招男人怜爱，愈是柔弱哀求，愈能撩拨男人凌虐的快感，小梨懂了吗？」
QQ:230、206、9430//天生一付捱操的好身子
天生一付捱操的好身子
她被男人粗长乌紫的骇人模样吓着了，好大，比老候爷的又粗又大还长，她不要，会死的……
她那么小，会被插死的！
白悠梨心都凉了，可身子却违背心意爽透入骨：「大哥，我是你名义上的妹妹，我还要嫁人，出了事会辱没兴远候府，真的不可以……」
段旭言冷笑：「只能怪小梨喜欢二弟，不喜欢大哥，那就非要了小梨不可，否则大哥心里怎能痛快呢？」
她吓得挣扎想逃跑，却被段旭言甩了一巴掌，本是从小娇养的人儿，被打懵了，受疼傻愣愣地不敢动，连哭泣也不敢。
「妳这小贱人不知廉耻想上二弟，又有想过伦常吗？大哥就是要操小梨，成为小梨的第一个男人，让小梨忘也忘不了！」
硬烫肉棒不停地戳弄着满布淫水的粉嫩美穴，挠勾着穴口磨蹭，堪堪插着紧穴，不入不收磨挤着……
白悠梨怔怔落泪，穴儿那处被搔弄得泛出麻痒，竟不自主的想要咬住那若即若离的硬物，咬住了疼痛酸麻，放了又虚痒不止，好生扰人……
段旭言也被咬得性起，喘息揉着少女绵软臀瓣，不住淫笑：「小梨嘴喊不要，小穴咬得可紧了，想吃肉棒想得厉害了！」
啊啊，她被磨磳得泄了，青涩娇嫩的小脸晕红，吐着小粉舌喘气神智焕散：「不要，不要，不要了！」
「小梨自己爽了就不要？大哥的肉棒满满插进小穴会更爽，小梨不要吗？」
她无法思考了，小穴不停的收缩想咬肉棒，原来自己真的如此淫荡的女人?
被大哥强奸还爽得不能自已？
想要还是不要，她都分不清楚了……
她哭了，哭得全身抖动，殊不知小穴咬得更欢，让男人欲望更上头，他用力插入个头，少女疼得凄厉尖叫！      
小小穴儿骤被大物入侵，瞬间撕裂般剧疼袭击，又悔又委屈难受得大哭！
痛得泪眼模糊，不住哀声求饶：「大哥太大了，插不进去了，好疼好疼，不要了，啊！」
他淫笑又插进一截，拍打着小嫩臀爽呼：「小梨的穴儿好紧，绞得大哥可爽了，小小年纪够淫够贱的。」
被羞辱得难堪捂住小脸哭泣：「不是，我不是，要疼死了！」   
在少女尖叫声中，他尽根没入了，不住狂笑：「小梨被大哥破处了，大哥把小梨操成淫贱女人了！」
白悠梨被狠狠地粗暴插弄，在剧痛中觉得自己似乎死过了一回，慢慢地剧痛褪了些，禁不住一波波暖流在穴内流淌，小脸潮红透出了媚态，被男人不停地抽送磨出快意，不禁嗯嗯啊啊娇吟出声……   
「小梨发浪了，是不是被大哥操爽了？」
她心慌害怕痛哭不止，身子却被陌生猛烈的清潮袭卷得浑身痉挛抖颤，又痛又爽又说不出的快意！      
段旭言难得爽得畅快，白悠梨天生一付捱操的好身子，比之徐氏简直青出于蓝，他到是不费吹灰之力，得了个好操又耐操的极品尤物！
她哭得惨，不是深爱的二哥，没有想象中的轻怜蜜爱就被夺去宝贵的身子，被大哥糟贱亵玩了，明明要给二哥的……
太尽兴了，段旭言本无怜香惜玉之心，下死力地操弄少女数百回，狂射了几次！
「太快了，要被插坏了……」
她失身了，愚蠢地被大哥给玷污了身子……
白悠梨伤心茫然，满身狼籍虚软瘫着，眼泪都流干了，嗓子嘶哑无声。
她被大哥奸污不只一两回，还被操晕了几次，少女初次承欢的身子满布干涸白浊和青紫，身子酸痛，而身下更惨不忍赌，撕裂伤得厉害。
段旭言意犹未尽，没想小妹的滋味如此美妙销魂，比起骚媚的徐氏有过之而无不及，早知道该提前下手了。
他强压着人去抚弄肉棒，边揉着雪乳，浑身舒爽道：「大哥以后会好好调教小梨……」
身子都被弄脏了，她忍着哭意，被二哥知道了她身子被玷污了，被大哥给玩遍了，怎么办？
「以妹妹天生好资质，恐怕沾上的男人都离不了。」
白悠梨原本心如死灰，想自尽的念头都有了，悲伤到了极致，闻言转了念头……
木木地抬头望向夺了自己清白的大哥，眼里多了一丝盼头，难掩哭腔糯喊：「真的吗？」
段旭言冷笑捏着粉嫩奶子，还没玩腻少女美好的身子，如此极品淫穴还可再多玩一段时间，也不会腻。
温柔笑着，目光闪烁：「眼前不就有好例子，老候爷离得了妳娘亲吗？」
没错，娘亲和离过，也不是清白身子，候爷对娘亲可疼爱了，心中重新燃起希望……
她伤心失身，可是过程中也初尝了情潮快意滋味，若是二哥也能被自己勾得魂不附体离不得身，那该多好？
白悠梨没发现段旭言的眸光转冷，兀自逃避现实，自欺欺人想象着仍有希望的未来。
QQ:23、2069、430//名门贵女饱读诗书，怎可能天生淫浪
名门贵女饱读诗书，怎可能天生淫浪
没想段擎风一走何止数天，整整大半个月未见人影。
公孙芙没可能安份乖乖待在院子里，出门成了例行，但四人警觉性提高了不少，到是没出什么事，平静得很。
四人敢出门，主要是近期兴远府表面宁静无波，可私下暗潮汹涌，无暇找麻烦，他们也乐得坐山观虎斗。
不算短的时日里朝夕相处，四人间彼此间有了相当的默契与情谊，公孙芙将三人视为亲人，没有主仆之分。
而燕儿从初时的冷淡自持，到如今老嬷子般操烦和啰嗦，另二个则打开始就没个亲卫形样，结伴吃喝玩乐，四人益发乐不思蜀了。
「打从街头逛至街尾，来回都逛了一圈，大武还站在打铁铺前静止不动，再不阻止他，包准站个三天三夜不吃不喝不罢休。」小宝头疼。
燕儿冷回：「没分寸，就让他饿死算了。」
小宝贼笑：「妳可知，他上回去武盟寺，躲在寺内整整一个月没出来，当我硬把他架出来时，他瘦得只剩半条命。」
没想大武站在小宝身后，缓缓道：「是谁进了春花院，几天几夜差点没精尽人亡……」
燕儿火了：「闭嘴，龌龊。」
公孙芙一脸向往：「听起来挺有趣的，下回也带我上武盟寺或春花院玩玩吧！」
「别想！」三个异口同声大吼。
公孙芙无奈谈正事，将近一个月的时间里，她已经打下数张欠条予燕儿，全为了新开张的点心铺和面食馆，有钱真是好办事，还有能干的燕儿功不可没，一切处理妥妥的。
而她和小宝点子多，大武最大的用处无它，唯有试菜。
只要好吃花样多，自然有生意红火吃客盈门。
公孙芙大白了钱生钱的道理，有借有还，总不会贪了段擎风的。
一朝被蛇咬，如今四人时时暗中查探兴远府动静。
大武：「闹开了，徐氏在段旭言书房逮了个正着。」
小宝贼笑：「唉，不负我们那么隐晦的丢消息啊！」
公孙芙对白悠梨没恶感，不无喟叹：「好好个候府嫡女，模样出挑的美人，怎就蠢笨瞎眼摊上那只阴狠恶狼？」
大武嘴角抽了抽：「还有，短短半个月，华雪妍去了名下庄子三回……」      
小宝冷哼：「难怪大半个月没人找碴，都各自寻欢去了。」
贵府淫乱，正经人燕儿很是无语。
此时，借口上了庄子的华雪妍，整个人是无暇思考的……
没有，她没有屈服沉溺，她是被迫的，她双脚夹得很紧，是下贱的男人硬是扒得大开来！
从来不曾大敞的双腿抖得厉害，又有种莫名的凉意快感，不应该的啊……
低贱男人才往小穴吹气，她就抖得不成样，怎么可以如此有感觉？
男人不止用粗砾的大掌去摸揉小穴，揉得她没法思考，魂都飞了……
「小姐让小的摸泄了，小姐也被小的操成了淫货了，水泄得可多了！」
不是，不是这样的，她不想泄的……
华晨使劲伺候着美人，软嫩的莹白美肌，丰满美乳和美穴，全是他的了！
他爱极小姐被操弄得魂不守舍的淫贱模样，端庄衿持的美人被他亵玩得发骚浪喊，所谓名门闺秀还不是骚贱扭动着身子承欢……   
美人羞愧哭泣的容颜绝美，被欺负被蹂躏却又爽得升天的矛盾情绪，让男人更加往死里糟踏，莫名暴虐的快感！
不行了，怎会有这样的事，低贱的男人大嘴舔吸着自己的小穴太舒服了……
那暖暖的大舌不停舔着敏感花蒂和软肉，竟往穴里钻去，大舌挠弄着嫩径，啧啧吸着淫水，她彷佛被吸的不是淫水，是魂被吸走了，爽得飘飞天外，销魂蚀骨！
不停告诉自己，她是被胁迫的，不是她淫荡，她没有舔不知耻的淫荡失节……
可怎能如舒服啊，男人的大舌挠得穴儿好爽好酥痒，那带着哭腔的娇啼尖叫怎能是她发出的？
「小姐也真够淫浪的，床叫声都要勾死人了！」
她是名门贵女饱读诗书，怎可能天生淫浪？
抵挡不住被奸淫的沉沦堕落失意，忍不住泪流满面……
华晨痴迷望着小姐满布红晕的芙容美颜，没有平素的冷淡尊贵，美目不再轻蔑无视他这个低贱却忠心的奴仆。
他知道，小姐被他玩弄得软身了，一个上等绝色美人被他徹底褻弄得尖声淫叫堕落了！
他舔弄享用了莹白胜雪般的美好身子，每一处都玩弄到了极致，因为只有把小姐调教得更淫贱，离不开自己，小姐就是永远属于自己的玩物！
QQ:23020//69430//禽兽父子欺人至此
禽兽父子欺人至此
另一边，老候爷和徐氏不敢相信亲眼所见……
白悠梨全身光裸，雪白身子瘫躺在男人身上，失神侧着头，小嘴被男人激烈亲吻着，男人两只大掌用力揉捏一对嫩奶子，两条纤白细腿垂放在男人身侧，粉嫩白晰的阴户大开，清楚可见花穴正被男人紫黑肉棒不停地抽插，画面极尽淫靡不堪入目！   
徐氏气得发抖尖叫！
白悠梨失魂整个人都懵了，被段旭言一把推落，傻傻愣愣地摔跌在地，惊吓过度也忘了摭掩，光裸的身子仍因方才的情潮不住抖颤着……
徐氏气得失控，冲至段旭言面前拉扯：「段旭言，你这狼心狗肺该死的家伙，你怎能欺负小梨？她是你的妹子啊！」
段旭言不急不徐地披上外衣，没半点羞愧歉意，把徐氏给气得发狂，不住扑打段旭言，没想反被段旭言狠狠甩了个巴掌！
徐氏吃疼瘫坐在地上，望着满身狼籍的女儿，痛哭失声！
徐氏改拉住老候爷，大声哭吼指控：「候爷，我的小梨怎么办？候爷要帮小梨作主……」
老候爷浊目贪婪，直盯着光裸抖颤的小美人，没逃过段旭言的眼。
段旭言冷笑：「是小梨自愿到我书房，急着张开腿让人操，妳这种淫妇，自然生出来的也是小淫娃，都是供男人享乐的。」
老候爷莫名点了点头，痴望小美人极美雪白眩目的身子，对着少女粉嫩的奶子和美穴垂涏三尺，不禁暗自赞叹，恼怒没发现白悠梨长成了勾人的小淫娃，哪管得了徐氏哭喊？
段旭言不耐烦徐氏哭闹拉扯，眼角余光更是瞧得老候爷思淫神色，冷笑着突然往徐氏后肩重踹而去……
「吵死了。」
老候爷很是心惊儿子的狠戾，可徐氏昏了过去，场面也不再吵闹不休……
段旭言识相地穿好衣服，望了眼呆滞的小美人，反正大半个月也玩够了，正好留给别人玩去，不用处理麻烦省事，便头也不回的离开书房。
老候爷急切地抱住了小美人到了榻上拍抚着：「小梨没事吧？」
白悠梨仍然憨愣地哭泣，直到拍抚的手掌缓缓的移到了胸乳上……
老候爷色欲上心，大掌揉着软软娇乳：「小梨啊，事情都发生了，也没什么的……」
白悠梨尚未从被撞破奸情惊吓中缓过来，呆愣着任由老候爷淫笑抚着嫩奶子，另一只大掌停在绵软的雪臀上揉捏……
待大掌揉进了臀缝深处，浑身软瘫了，她才惊醒鸣咽抖颤推拒：「候爷，是、是小梨啊，不是娘亲，鸣鸣……」
她不想被老爷爷似的候爷抚弄，不要啊！
看着比徐氏青春靓丽几分的粉嫩少女，老候爷欲极含住了粉奶子，大口舔弄：「小小年纪如此淫贱，水儿贼流，说说都淫荡勾引世子几回了？」
白悠梨被触动了心伤，委屈哭吼：「不，不是小梨淫荡，是大哥欺骗小梨进书房，将小梨奸淫破身，小梨喜欢的是二哥，小梨不要的，啊啊，候爷不要不要……」   
在少女诉说被奸淫同时，老候爷欲不可忍地掏出了老肉棒，朝着湿漉漉的嫩穴，硬是挤了进去！
白悠梨尖叫喘息，喊不出声音，鸣鸣哭泣着被老候爷奋力将肉棒戳入深处，抵死地抽送！
老候爷爽上头了，搂着名义上的女儿，特别的兴奋有劲，那张纯真小脸又美又淫，小身子比之徐氏更粉嫩绵软，漂亮的小嫩穴更紧致，死命绞着肉棒奇爽无比，实在是难得的貌美小淫娃！
身子又被另一个男人的肉棒给操入了，白悠梨满含悲意哭喊：「娘亲救我！」
老候爷贪婪地舔吸嫩乳：「小淫娃，以后可要乖乖地让父亲操玩，父亲会好好疼惜小梨！」
白悠梨哭得梨花带泪，身子情潮阵阵袭来，彷如坠入深渊般，无力沉沦……
徐氏惊醒时，只见老候爷搂抱着稚嫩少女，双双插弄得动情淫叫，欲仙欲死！
见此荒淫一幕，顿时神魂俱丧，凄厉哭喊：「禽兽，你们父子怎能欺人至此……」
QQ:2302 069 430//除死无大事
除死无大事
过了好一阵子淫靡日子，传来令人吃惊的消息……
兴远候很是紧张：「鲁王出事？怎么办？」
那逆子大半个月没回府，竟是不动声色领兵围剿了洛山土匪，连带扯出鲁王往来证据，不是大事，可偏偏也搜出洛山和敌国相关勾结，即便众所周知鲁王是个蠢货，顶多贪利难有反叛意图，但也给圣上有了削弱藩王的好机会……
兴远候暴怒：「他独断妄为，鲁王恐怕连带兴远候府都恨上，这逆子断送的是府里最大的财源啊！」
段旭言显怒：「我们又错了，段擎风并非无暇报复，是有备而来，乘机公报私仇。」
兴远候吓得不轻：「那我们怎么办？」   
「不过被断了条财源，也不是你死我活的大事，他能如何？为点小事弒父杀兄吗？」
兴远候松了口气，除死无大事，堵了口浊气不顺，又心疼损失大笔银两。
段旭言不同，如何都咽不下这口恶气！
公孙芙冷眼看向堵路的段旭言，竟还带了不少人？
段旭言如此急火，竟沉不住气动手？   
段擎风该不会出事吧？
公孙芙保持着距离，表情像是觉得他疯了，不自量力。
段旭言心中恼火，少女眼神灵动不慌不惧，真是容易惹怒人的丫头，像极了小时的段擎风，不把他放在眼里，若不好好教训，不懂谁才是这府里的主子。
公孙芙灿笑如常：「劝世子还是别走得太近，危险。」
段旭言笑得清雅温和，缓步靠近：「都是一家人，弟妹真是太见外了。」
公孙芙突打了个响指！
迅雷不及掩耳异声惊响，仅离段旭言一步之地，彷佛划地为界，排列划一的羽箭。
段旭言脸色乍变，同时，身后打起来了！
大武带着几个人，打得正欢。
小宝站在公孙芙前，对段旭言笑得狂：「想先下手为强，也要看小爷肯不肯。」
段旭言僵硬转身，没想当年两个小乞儿，竟让段擎风培养出如此惊人武力，上百人倒了大半。
小宝看着段旭言的目光不屑：「小爷几年战场血海杀伐，搞些娇打混日的花拳绣腿，好意思对爷叫嚣？你好日子过太久了，一点长进都没，以为我们还是小时候任打任骂的乞儿吗？」
才两年，风水轮流转吗？
不，他吞不下这口气……
段旭言能屈能伸，弯腰致意：「是个意外，弟妹……」
话未尽，段旭言被后踹摔至泥地上，长袖中掉出匕首！
不止，偏门外响起阵阵厮杀打斗之声，段旭言果然还是有后手。
慵懒肆意的嗓音响起：「候府无故调动大批暗卫，是不是意外，可要好好说清楚。」
段擎风？回来了？公孙芙眸子都亮了！
四人心都定了，段旭言世子身份，他们下手都得衡量轻重，这下不用烦恼了。
对俩人而言，这几乎是多年以来的首次对峙，其它人俱皆沉默不语。
段擎风淡然：「说过别动我的人，怎老不长记性？」
时不我予，段旭言起身，冷眼对视不语。   
段擎风不在乎他回不回应，冷笑：「我也说过，母亲情重恩深，可老搞些小把戏，惹人厌烦了。」
提到母亲，段旭言瞬间脸色变了变，扭曲而狰狞。
段擎风瞅着段旭言缓缓笑了：「这般有恃无恐，真当我没脾气了？」
段旭言面无表情：「你想如何？」
「瞧你专做坏事似乎挺开心的，就以为别人不会不敢吗？」段擎风懒看那张阴狠的面目，目光飘向远处湖面，淡淡说道：「如今你将母亲的恩情全消磨光了，我也没想忍了。」
段旭言笑了，像疯子一样笑得疯狂。
「不忍又如何，你能杀得了我？」
「这不脏了手吗？我是不愿的，费力。」段擎风没半点怒意，反而笑得张扬：   「烦了，要不权势压制，或者顺手查查兴远候府与鲁王之间连系如何？」
段旭言神色未变，双手却握紧了。
段擎风看透，笑了：「连鲁王都被削为郡王，不过是兴远候世子，下场该会如何？」
段旭言这回率人冲入后院，动静太大，所有人都紧张躲在暗处……
老候爷头疼又晕，世子又失败了，真没人挡得住这逆子胡来了吗？
可此时真不能得罪段擎风……
他只能陪老脸了，心虚气弱喊着：「兄弟间荣辱相系，切莫内哄！」
段擎风似听了笑话般，大笑带着公孙芙一行人离去，留下神色尴尬丢了颜面的老候爷和愤恨难平的段旭言，无人理会。
华雪妍暗暗吃惊，原来是鲁王出事，段旭言才又急躁动手，这下兄弟俩仇恨愈来愈深重了。
徐氏和白悠梨觉得眼前一切都很可笑，她们的人生已被死拘在这腐烂之地，恨不得段旭言去死，却又慌如无根浮萍般，无所依附……
QQ:23/020/69430//不再是主子和猫儿
不再是主子和猫儿
回来了，等了大半个月，终于回来了！
这厮还是笑得不正经邪气，黑了些，满脸疲色，哪还有什么清风朗月姿态……
圆瞪的眼眶红了，眼泪掉了！
被抱进怀里了，满满都是熟悉的味道，紧绷的心松了……
没告诉任何人，连燕儿也不知，一直焦灼等待着，日日夜夜不得心安。
他说是易守难攻的土匪窝，不但可以捉住鲁王痛脚，还可清除通敌的无法之地，非去不可……
就不知道等的人熬得有多难受，可回来了，她真的好想揍人！
笑眼弯弯，突地又不笑了，哭了，圆圆眼眸瞪人！
知道芙儿不给看见哭脸，他忍笑抱起芙儿回院子，在三人嘲笑眼神中关起了房门，狠狠地亲了口！
捧着满脸泪水的小脸，他都揪心了！
芙儿哭了，大眼水汪汪凶气十足瞪人，却哭得人心疼！
他的芙儿不管如何都招人疼，怎生让人想紧抱了不放！
见了芙儿眼泪，才知有多想念：「谁又欺负爷的芙儿？」
「是二爷，除了二爷还能有谁？」她气了，该死不争气的眼泪。
亲了就停不了，两人赌气般，他亲柔的亲着，粉唇紧闭硬是不给亲，他舔到了咸的泪水，落下细密轻吻，她偏生用力咬他的唇！
他又气又笑：「这是想爷，想得将爷拆吃入腹吗？」
她红着脸抗议：「二爷回来的可真实时，再晚点就出事，是芙儿尸骨无存了！」
抚着晕红粉嫩小脸轻笑：「段旭言怕是得消息了，靠山倒了，鲁王被降为郡王收回封地，成了实在的闲散王爷。」
「所以爷这次可扣扣号:2302069430是一举将三府都得罪了？」
「当然，三府想要连成一气，也要看爷肯不肯。」
「接下来要对付公孙候府？」
「不，接下来爷什么也不做，专心陪芙儿。」搂抱入怀亲了口粉颊。
「二爷有这么好心？」
「芙儿想为公孙候府求情？」
她淡笑摇头：「不，他们本就漠视芙儿小命，随手抛却牺牲，自当与公孙候府无恩无怨。」
他轻笑：「其实已无需脏了手，因为鲁郡王日前抓着公孙晴和公孙昱兄妹私情。」
她傻眼气笑：「鲁郡王危难之际，这俩人还偷欢是疯了吧？」
「看来芙儿不太惊讶，是早知俩人丑事？」
她无奈点头：「大哥哥性情暴虐好色，就算有美貌的姐姐们在前，也免不了被欺辱暴打，当时的害怕恐惧余悸犹存，日日似乎总在装病躲藏、灰头土脸邋塌、不敢肆意吃食中渡过……」
想起初见脸儿青白瘦弱的芙儿，原来机灵过人反应快都是长期恐惧造就的，很是心疼的搂紧拍抚！
「很好，那公孙昱被打残腿自是不冤了。」
她长久埋藏内心深处的恐惧散了，喜不自胜：「当然不冤！」
「不如爷派人再去暴打一番，替芙儿出出气？」
「算了，咱不打落水狗。」她心情大好，开心称赞主子：「爷真不负战神之名，才大半个月就攻下洛山！」
「是太想念芙儿，几回攻不下洛山，态势紧急之际，深怕还没疼过芙儿就出事，拼命相搏了……」
「……」
他忍笑：「芙儿这表情是不信爷的真心？」
「二爷满嘴甜言蜜语，是打算骗芙儿的身子吧？」浑蛋，不骗也会给啊……
「芙儿不信爷吗？」
灿亮眼眸光芒闪烁：「信。」
换他被噎着了，逗人成习惯了，然而此时芙儿眼晶灿夺目，小脸红扑扑地说信他，好心痒……
她突然皱眉疑惑：「不对，二爷今日不对劲，没喊猫儿倒喊起芙儿名字了？是不是有什么阴谋？」
他笑望着正经质问的粉嫩小脸：「以后不再是主子和猫儿，是二爷跟芙儿，是我跟妳。」
她傻愣愣不解其意，小手拉紧了他的衣襟！
「这回离开太久，才知多想芙儿，决定以后想要好好疼芙儿，不能坏心把芙儿当宠猫，是正经小妻子。」
「不要故意骗人眼泪……」眼儿都红了，眼泪大颗大颗掉着！
「没骗，心有意有所感……」
温柔的亲吻成了袭入深处的撩拨，离别始知对彼此的渴望……
他们一直有个共同点，也是为何最初能莫名凑合的原因，只相信自己，但求活得肆意不羁，不受制任何人，也能不被任何人牵绊。
只是，他们忽略了不可控的相互吸引……
QQ:2]3020]69430//轻薄爷，可别怪爷作恶
轻薄爷，可别怪爷作恶
还是想哭，眼泪止不住：「说来说去，就是想骗身子吧？」
段擎风气笑：「能不能好好说话，分明是妳这丫头心思不纯！」
公孙芙瞇眼，用力捏住覆在小包子上的大掌：「心思不纯？二爷的手掌是个啥意思？」
他忍不住亲吻嘟唇，突又正经凝视她的眼：「是真心喜欢芙儿的意思……」
心里彷佛崩塌似猛震，看着想念许久的坏脸，莫名情绪激动，身子微微一挺，在他唇上轻吻了一下。
他的芙儿水灵可爱勾人，心要化了：「芙儿主动轻薄爷，可别怪爷作恶……」
爱怜吻上圆瞪的眼，沿着白嫩小脸一路轻吻，最后停在粉唇上轻轻吸吮，抗议惊呼声全没入缠绵相吻中……
感觉怀里的人儿挣扎着，忍不住笑道：「芙儿可是想逃？」
情潮太过，她自然是怕的，呵呵贼笑：「二爷想放过芙儿？太好了，我们点到为止……」
「晚了，主动勾了人，不能不负责……」
她气了：「哪勾人了？只亲吻了一下！」   
他笑不可抑：「芙儿太诱人，只一下就野火燎原，扑灭不了！」
「啊！」嫩乳儿被含住，那厮用舌尖舔弄着乳尖儿，她忍不住刺激麻痒叫出声，被自己莫名糯软娇嗓给气了。
火大，用力推攘捏挤那张坏脸！
他笑得没法再舔吸奶子，都忘了自家小妻子有多不好惹！
他的芙儿就是这样讨人喜欢，恨不得一口吃下肚去，但可能会先被打死，一场欢爱会去掉人半条命……
他无奈苦笑：「爷是真心想好好疼爱芙儿啊！」
死都不说乳儿酥麻，被吸舔着也痒，没吸也空凉难受，烦死人了……
见识过可怕淫欲的画面，才会紧张慌怕，可正当她内心挣扎时，没发现早被剥了个精光……
他痴望怀里雪绒般稚嫩小身子，粉粉小奶子，圆翘小臀儿渲染着粉嫩色泽，在在都在诱惑男人使坏……
不怕死地，在芙儿震惊眼神中，伸手揉抚白里透粉的花穴，粉粉的缝儿，勾得身下那物叫嚣欲极难忍，还不敢用力揉摸，轻轻抚着花蒂，慢慢揉开粉缝露出小小孔儿……
芙儿吓得抖颤夹紧了花穴，水汪汪眼儿瞪得极大，指控得连他都觉得自己无耻……
「下流，禽兽！」她又慌又急哭骂。
手掌被水嫩绵软的穴儿夹着，他身下胀疼苦笑：「爷多辛苦，正努力着让芙儿舒服，可委屈了。」
气坏的小脸透着茫然不解，白玉身子微微颤抖越发惹人怜爱，手指乘机缓缓推了进去疼爱穴儿！
她瑟缩着身子喘息，感受陌生情潮挠弄，和想的不一样，不疼，还有莫名的快意，太羞人了……
他边撩拨着嫩穴，无可抗拒地亲吻白晰滑润的粉颈，直至含住淡粉色轻颤乳尖尖，着了魔……
她怕极了，羞得无地容，全身被抚摸得失神失魂，刺激又莫名酥麻泛痒，花穴抽搐泄了，她也哭了……
QQ:2302/069/430//彼此都见血了，还能不疼吗？
彼此都见血了，还能不疼吗？
爱怜搂着小身子跨坐腿上，两条细白腿儿环住腰，正适那物戳着那处戳弄……
她低头望向那狰狞棍状物，是比大哥哥吓人紫黑狰狞好看些，颜色粉嫩些，可还是……
她瞇眼，嫌恶的拍了拍那物：「丑。」
天底下就他的芙儿最可爱，狂笑拦腰搂住娇软小身子，紧贴柔嫩沁香的脸庞，在粉唇上厮磨！
嫩白小手突地好奇一握，他忍不住呻吟：「妳这磨人的妖精，别乱来。」
她呵呵贼笑：「奇形怪状的丑物，难怪是男人弱处，屡试不爽。」
气笑狠狠吻住粉红小嘴，突地挺腰硬物堵住了穴口，下身硬得发疼，可也没想粗暴去弄疼芙儿，缓缓地撩弄着花穴。
她被撩拨得酥麻抖哆，笑不出来了，惊了：「好硬好疼，不行，戳不进的，太粗太大了，会疼死人！」
他笑得邪气：「芙儿如此夸赞，爷都不好意思了。」
无言，她的二爷不正经爷邪笑时，最是好看气人！
想念太过始知情动，她想，是喜欢上二爷了，身子给二爷再好不过，可偏不说，可不能让他太得意太狂，爱欺负人……
他已没法放了怀里的少女，承认大半月的日思夜想，停不住了，舌尖在微翘的樱唇上舔弄，不停地品尝吸吮舔吻着！
一波波强烈的情欲令她无力抗拒，任他不停地爱抚肆虐全身每一寸雪肤，点燃彼此久蛰的情欲！
意乱情迷之际，微微一挺被嫩穴箍得发疼，却又被嫩咬得快意：「芙儿忍着点，待会就不疼了。」
「骗人骗人，大姐姐那时疼得杀猪般尖叫，啊！」她疼得掉泪，疼得想杀人！
「同感……」他也疼，不只心疼芙儿破身受苦，手臂也疼……
芙儿紧咬他的手臂，彼此都见血了，还能不疼吗？
她疼得抽气无法呼吸，身子软瘫攀附在他身上，双手撑着他的胸膛，任由他在全身抚捻起狂炙欲火，不断地缓缓深入，禁不住情欲喘息不止．．．．．
她真格疼哭了，双臂搂紧他的脖颈啜泣：「鸣鸣，胀疼酸软，不行了，不要！」
他也不行了，嫩穴绞吮得他快失控，只能哄着芙儿，自己熬得狠：「芙儿乖，再忍一会，芙儿的穴儿吸得那物好紧．．．．．」
这丫头知道死命勒住的，是他的脆弱的脖颈吗？
舍不得她疼，气笑哄着：「好好，爷不动不动！」
娇喘微微，手软绵绵的揍不了人，眼儿灼红委屈哭了：「骗子，一直胀大，一直动，鸣鸣……」
他也是极力忍着，舔着香软小嫩乳解欲：「乖芙儿，再忍会就好了。」
乳儿酥麻泛痒，那物在身子里饱胀硬烫，可渐渐不疼了，被那物缓缓磨磳得好痒好怪，莫名感到舒爽快意，一波猛过一波袭来，不自主痉挛收缩，小嘴微启失魂，鸣鸣，又泄了……
小嫩穴不住收缩紧绞着肉棍，他被销魂蚀骨的酥麻快意袭了上头：「爷快被芙儿嫩穴咬死了，不然也会被芙儿勒死……」
终于缓缓戳入了深处，小脸潮红失魂神情惑人心智，夺人心魂，惹人肆意抽送疼爱！
一手环抱软嫩小身子，另只大掌揉压着软臀抽送：「芙儿小穴水暖嫩滑，是不是不疼了，舒服了？」
身子软得无力，糯软哭嗓细细抗议着：「鸣鸣，不许问，太快太快，嗯，受不住了，快出去！」
他的芙儿又凶又狂野，鲜活香甜让人痴狂：「不问不问，为夫使劲让芙儿更舒服些……」
两人落入爱欲缠绵极处，相拥着彼此炽热的身子动情缱绻，早已抛却了屋外的一切喧扰，只剩下彼此交缠的情欲，迅速灼烧燃尽最后一丝理智……
黑亮长发披散的他，拥着激情过后浑身轻颤微喘的芙儿，爱恋不舍温存难离，单手温柔地覆住她双眸，不让她瞧见他此刻动情难抑……
她疲累无力沉沉入梦，而他情欲未止，却不愿再惊扰，凝视着情潮未褪粉嫩小脸，嘴角绽出满足笑意……
QQ:230206]9430//乐于一夜云雨销魂
乐于一]夜云雨销魂
郡王府宴客大厅布置华美炫丽，极致奢靡。
鲁郡王盛情邀宴，段擎风没拒绝，甚至坚持带上她变装同行，公孙芙虽是不解，反正存着贪玩开眼界心态，顺便瞧瞧大姐姐。
可宴上仅见态度热络的鲁郡王，意外没有见到大姐姐，正觉纳闷……
鲁郡王令丫鬟和待从全退出，只除了段擎风身旁的小厮，鲁郡王见段擎风不动声色，也不敢冒然斥退。
座上宾客仅有段擎风和小厮，及禁卫领军黄礼等三人。
段擎风拉了小厮亲昵旁坐时，鲁郡王和黄老同时有些噎了，没听过这位有此癖好……
此时琴音响起，白色丝幔缓缓拉起，轻纱覆面的盛装美人端坐其中，风情无限媚态撩人情思……
美人身形妖娆随着琴音摆动，销魂身影轻舞入大厅中，眼波勾魂风情无限，随着性感的舞姿磨娑撩拨，甚而倾身偎靠向段擎风，媚惑难言……
公孙芙愕然，嘴里的食物掉了，那覆面妖娆神态魅惑，骚首弄姿的美人，是大姐姐？
素来心高气傲的郡王妃公孙晴，在人前如妓子般跳舞献媚？
公孙晴很是糟心，被大哥哥逼迫偷情，没想运气不好被鲁郡王逮个正着，大哥哥被鲁郡王打残了腿……
老父亲心伤怒极：「我不接纳败坏门风的下贱女儿，想要继续当尊贵的郡王妃，就想办法抓牢鲁郡王，好自为之，别拖累公孙候府，否则大家都别想活了。」
公孙候老泪纵横苍老颓然，一把心酸泪，独子被打残，没了鲁郡王当靠山，无权无势，袭爵也无望……
大哥哥的下场，爹亲痛哭言犹在耳，公孙晴不禁打了个冷颤……
心里有怨，明明是被大哥哥害了，谁知所有人都骂她泄愤，真不公平！
鲁郡王为保颜面不想休妻，也不好在此时休妻，多少有些舍不得绝色美人。
幸而幕僚们也不反对，更建议他得用之处，段擎风娶不到京城第一美人，心中肯定有气，那就送上美人，让段擎风消气别再针对郡王府，甚至若能诱惑拢络上更好！
鲁郡王是有些不舍，可时不我予，弄不好连命都没了，牺牲王妃让去媚惑取悦男人，也是为了保住郡王府，心下也就宽了……
鲁郡王笑得热络非常：「将军觉得此美人如何？」   
段擎风嘴角微扬似笑非笑：「不如何。」
黄老：「美，极美！」
鲁郡王：「……」      
公孙晴羞怒至极，她是京城第一美人，即使轻纱覆面，这眼眸这身段都难掩倾城绝美，段擎风难不成是眼瞎？
鲁郡王不解其意，殷勤再劝：「段将军可知这美人覆面其下，可是倾城绝色，身段妖娆销魂，货真价实的极品美人。」
公孙芙服了鲁郡王，为了泯仇，竟献出自己的妃子供男人奸淫，也是没更卑劣的了……
段擎风轻笑，大掌搂住身旁纤纤细腰：「本将军特别挑剔。」
鲁郡王：「……」
公孙芙同情望了大姐姐一眼，原以为鲁郡王重情不休妻，没想更糟，京城第一美人也不好混，堂堂郡王妃犯了错，竟被鲁郡王逼着卖弄风情勾引男人，够惨的。
黄礼则是满脸淫色，深怕鲁郡王漏了自己，大声呼喊：「美，瞧那身段真是极美的！」
鲁郡王：「……」
公孙晴：「……」
公孙晴极怒，她的美色，连那坐一旁的小厮和黄老头都看直了眼，就段擎风视若无赌，不只心怒，更怕办砸了郡王之事……
不过就是取悦男人罢了，只要能挽回王妃地位，她什么都能做！
不管了，豁出去了！
公孙芙看得瞠目结舌，那轻舞曼妙的美人正缓缓脱下纱衣，绝美的身子几乎衣不蔽体，雪肤玉肌妖娆勾人！
特别是两团儌人雪乳，欢脱得几欲从兜里绷出，一抺嫩红隐隐约约挠得人心跳加快，一双雪白美腿无处安放似的左勾右撩，摆动着嫩白美臀……
「……」公孙芙噎了，没想大姐姐如此放得下身段？
「……」鲁郡王噎得更狠，公孙晴还真豁得出去，没半点矜持？
公孙晴压根没注意两人，眼里只有气势凌人的段擎风，心跳加剧移不开眼，真是愈见清朗好看的男人，那嘴角不羁的笑意，眼神冷得好撩人！
可以啊，让她诱惑段擎风，也算不糟踏她这般绝色美人，既然鲁郡王不介意，她也乐于一夜云雨销魂……
QQ:23/0206943/0//这身子被男人疼了就会爽
这身子被男人疼了就会爽
鲁郡王心伤，幕僚让他献出公孙晴，他原也是万般不舍的，可她竟然热情对着段擎风媚眼勾撩，果然是下贱淫荡的女子，心中最后的一丝不舍荡然无存……
美人投怀送抱，段擎风毫不犹豫瞥过头，避开了美人献上的香唇，还顺势推了把，恰巧让流涏的黄礼美人抱了满怀……
公孙芙眼神惋惜轻叹，京城第一美人啊！
段擎风没好气捏住粉嫩小脸低语：「眼看夫君贞节不保，叹气是何意？」
公孙芙轻笑搂腰：「是大姐姐呢，推了绝色美人不后悔吗？是不是不该带芙儿来？」
段擎风捏她：「别闹，美酒下肚饱暖思淫欲，就贪自家小妻子，撩人就别后悔，非一二回能罢休……」
这些天俩人很是贪欢，每每被欺负得狠，公孙芙小脸泛粉，气愤悟他坏嘴：「大姐姐容颜倾城，身段丰乳翘臀，真不心动？」
「美则美矣，可不如自家小妻子凶猛鲜活有趣。」段擎风邪笑：「且，说八百遍了，爷挑食，不爱肥腻，独爱香软小芙儿。」
公孙芙低望自家小身板：「……」
美人曲线毕露姿态万分撩人，好运搂抱了回滑肤嫩肌，黄礼淫欲狂炽，止不住对美人的垂涏，连灌数杯烈酒不停，完全无视自个身旁也有两名美人！
鲁郡王和公孙晴难掩沮丧，想不到段擎风宁可和小厮低语厮磨，也不瞧美人一眼，还索性告辞，断然起身拉着小厮离席……
据说段擎风极为宠爱那名小庶女，可见消息不可尽信，今见美人坐怀不乱，没想竟是好男风的？
鲁郡王留不住人，害怕段擎风继续在洛山之事穷追猛打，都降为郡王了，下回该不是要掉脑袋了，心急如焚，气得几乎发狂。      
被冷落在一旁的黄礼，几杯黄汤下肚已醉得神智不清，看着段擎风冷落美人，自己欲火却得不到发泄，借着酒意竟然不顾一切，摇摇晃晃拿着酒上前纠缠美人……
「美人别怕，我来陪妳了……」明显的发起酒疯来了！
公孙晴惊愕后退，陷在诱惑段擎风不成的颓然打击中，没想糟老竟色急扑了过来，左闪右躲急得眼神暗示鲁郡王求救……
鲁郡王冷汗流淌，拢络不得段擎风，至少要求得禁卫军手下留情，连他都得向黄礼献殷勤，还在乎牺牲一个不贞的贱人？
黄礼凭借着酒意，竟失控向鲁郡王请求：「郡王可否让这大美人陪在下喝几杯？」
鲁郡王没有半分迟疑回应：「呵呵，这美人可是为黄公特别准备的，请黄公尽情享用！」
自从洛山出事，加上偷情被逮，公孙晴就十分畏惧鲁郡王，委屈哭求：「妾身心里只有王爷，不要别人……」
鲁郡王和颜悦色哄着：「黄公可是我们的贵客，不可待慢！」
公孙晴詑异望向其貌不扬猥琐的黄礼，心中恐惧骤生……
鲁郡王悠悠叹气示意：「好好待候黄公……」
公孙晴惊恐望向鲁郡王，而醉酒的老头言语粗鄙举止猥亵，逐步朝着她逼近，心中顿觉恶心……
柔嫩的下唇咬得渗出血来，紧蹙眉头迎上鲁郡王无奈眼神……
「不要啊！」心中凄楚鸣咽喊着。
段擎风好歹也是清风朗月好看男子，愿意春风一度共缠绵，可这老头天壤之别，京城第一美人怎堪被人糟踏至此？
公孙晴闪躲不了黄礼色急魔爪，娇美身躯被搂抱住了，竟被撕扯着所剩不多的布饰……
鲁郡王不忍卒睹，多美的女人，本心是舍不得的，可为了自己尊贵的命，也不算得什么，更何况这贱人还和自己兄长有私，太可恨！
鲁郡王看不下去，拂袖而去。
黄礼乐得搂住倾城美人：「怎美人长得好似郡王妃……」   
公孙晴哭求：「黄爷醉了，奴家不是……」
美人哭得可怜，反让猥琐的黄礼更是兴奋欲极，狂暴撕去残存掩布，乐不可支地亵玩抚弄绝美的身子！
大美人、丰满大奶子、极品美穴，白嫩雪臀无处不销魂，黄礼恨不得多生出手脚来玩弄！
他不知道自己玩弄的是京城第一美人，名镇京城的鲁王妃，如今的郡王妃，否则他会更兴奋……
公孙晴嗯嗯啊啊不住娇吟着，叹这不争气的身子，被如此猥琐老头也能操弄得趣，真是该死！
一回生二回熟，以后她是不是成了鲁郡王拢络人心的工具了？
算了，别想太多，头疼，反正这身子被男人疼了就会爽，鲁郡王又不中用，日子总要过下去的……
QQ:23 020 69430// 乖顺柔弱任由蹂躏
乖顺柔弱任由蹂躏
骗人的，向来冷淡懒理人的二哥，怎对那小庶女温柔浅笑？
白悠梨躲花园里，呆望着二人携手进了院子，失落默默哭泣……
近来娘亲严守防范着那对父子侵犯，她好不容易才溜出来找二哥，娘亲已经在着手帮她物色夫婿，没时间了，她该怎么办？
对了，最初的本意就要勾引二哥，让二哥操她操得销魂入骨离不得身啊！
她都忘了，那对父子爱极她的身子，说是极品美穴，娘亲严防着都还想方设法来操她，每每要射个三四回才尽兴罢休，如果二哥试过了，肯定也会爱不释手……      
段擎风才踏出小院，人就扑了过来！
他皱眉推开：「小梨？」
白悠梨靠在他怀中，忍不住啜泣：「二哥，小梨等了好久……」
段擎风即便不在府中，却对府中诸事知之甚详，一时无言。
眼前的小妹眉眼难掩风情，举手投足媚态横生，衣着甚有不符稚幼的艳色暴露，再不是从前懵懂无知的少女。
感觉到她竟然挺着娇乳蹭着他的胸口，段擎风神色骤变，冷不防推开少女，表情冷厉。
美眸泫然欲泣，乳波抖动：「二哥，小梨想你了……」
白悠梨敞着雪白胸口，挺着圆鼓雪乳，不放弃地贴近段擎风。
她难掩失望，二哥神情没半点温度，眼神也是冰冷的，和从前的二哥不同了，她主动诱惑靠近，二哥却反而待她冷漠了？
她不想放弃，身子都被那父子禽兽玷污了，被玩坏了，时不时都会想着二哥，想象着被二哥操弄的场景有多爽！  
悄悄拉开衣襟，索性连兜儿都扯松，绷出傲人白嫩雪乳……
「小梨一直都喜欢二哥！」她下意识挺了挺娇乳，男人都爱的，不是吗？
段擎风无语，心机深沉的徐氏，最终也教坏了亲女，不由语气含怒：「兴远候府不是好地方，他们更不是东西，趁早离开为好。」
二哥同情的神色，意有所指，是知道她被欺负了？
她慌乱哭泣拉扯着：「二哥，我不是自愿的……」
一时噎了，突然害怕二哥清明了然的眼神，害怕二哥知道，当他们玩弄她时，她也沉沦欢爱不可自拔……
「让徐氏尽快为妳择婿，离开此地重新生活。」段擎风扯开她大步离去，头也没回。
白悠梨呆滞地望着段擎风离去的背影，心碎了……
不远处传来狂笑声：「看来小梨是被拒绝了。」
段旭言正处在极度愤怒中，昨日寻了鲁郡王谈事被拒，找公孙昱也被阻挡门外，似乎所有糟事一股脑全炸开来……
打探之下心中发凉，鲁郡王自顾不暇，前几日还宴请了段擎风，显然打算拢络段擎风，弃了兴远候府，不只如此，连带也断了和公孙府的所有往来……
一场空让他愤恨难抑，昨夜狠狠折磨华雪妍，尚不解气，没想见着又一个舔不知耻想攀上段擎风的贱人！
这些人一个个的都喜欢段擎风，连母亲和外祖母也不例外，都不可饶恕。
若非当年蒋家大爷犯事下狱官位不保，向来疼爱段擎风的外祖母为求他相助，这才吐露秘辛，否则他永远不会知道，夺了母亲宠爱的二弟，竟不过是身份贱婢所生的庶子。
他自小看不起母亲，不亲近母亲，可也见不得他们母子情深，极度厌恶段擎风的存在，偏偏段擎风更无视他，兄弟俩自小就不合，可笑的是段擎风竟非母亲亲生，而段擎风早就知道自己的身份，他无异是被耍弄了，心中怒气更深，至此两人结下难解之仇。
本来他乐着等，要不段擎风战死沙场，要不就待其归家揭其身世，甚至于代嫁风波中，他也想来一句，庶子配庶女再适合不过……
谁知一切都糊了，等来的是段擎风壮大了，再不需要兴远候府的庇荫……
思绪至此猛然暴怒，他狂暴地强拉白悠梨至花园深处，不顾她疯狂抵抗哭泣，将她压制在泥地上，泄愤般重重地操弄！
白悠梨刚被二哥拒绝，难堪又心碎，心死没有任何期盼和希望了，可这些人还如此欺辱她？
悲从中来，不同于平日的可怜柔弱任由蹂躏，一股怒气让她疯也似的抗拒踢打，却是不敌男人气力……
段旭言完全不怜香惜玉，狂怒发狠地揍打得她遍体鳞伤，白悠梨突生同归于尽的悲怆，狂乱地随手抓些树枝木棍什么的，疯也似朝他挥打……   
当爆出凄厉吼声时，白悠梨还是懵的，没发现自己手上握的是一把除草的鎌刀！   
要命的是，鎌刀划中了段旭言命根子，直到鲜血溅上了她的脸，段旭言赤目捂着伤处大吼，她才知道害怕，想逃……
疼痛让他气疯了，不顾伤势，一心想杀了白悠梨泄恨！
正找不着白悠梨的徐氏，远瞧以为白悠梨又被段旭言奸淫了，气急败坏冲了过来，没想竟见浑身光裸女儿倒躺在一滩污血中……
段旭言疼得冷汗直流，气弱对着徐氏嘶吼：「快找大夫……」
换徐氏疯了，拿起地上的鎌刀，一路追砍受伤的段旭言，直到他虚弱地躲进主屋里！
然后，见着他的世子夫人和管事正搂着交欢……
以为柔弱无用被捏在掌心玩弄的女人，高贵知书达理的贵女，竟然背着他偷人？
在昏迷之前，只见华雪妍不惊不慌直视他的惨状，特别是那浴血的下身，无视他的怒，徐氏的疯，狂笑得眼泪都流了！
QQ:23/0206/9430//缝隙里钻营求生存的小庶女所不能及
缝隙里钻营求生存的小庶女所不能及
「然后？」
小宝说得如唱戏般引人入胜，那荒谬的场面彷如重现眼前。
「那管事华晨也算有情有义，护着只顾狂笑似是颠疯的华雪妍，谁也没想救段旭言，可惜最后老候爷来得早了，没让徐氏多砍了几刀泄愤……」
燕儿冷笑：「死了没？」搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
小宝呵呵笑：「没，可比死还惨，命根子伤了，以后也不知堪不堪用。」
公孙芙不无喟叹：「自作孽不可活，可惜白悠梨无辜……」
「也没事，幸好徐氏到的快，没被段旭言打死，但伤得不轻，这回徐氏果断将人送出府去疗养，也是好事。」
大武：「贵府太乱，义兄下令近日准备搬至将军府。」
公孙芙点点头：「也好，清静。」
她实在厌极了段旭言，像躲在暗处的恶犬，总伺机想咬人。
四人沿路嘻笑斗嘴不停，走至大街上最热闹的酒楼时，小宝和大武二话不话便往里走去，冷不防被燕儿给揪住了衣领……
「又上酒楼？刚才的市集吃吃喝喝不少了，为什么还要上酒楼？」燕儿恼怒。   
「这不累了想歇歇腿。」小宝叹气：「听说这酒楼要卖……」
公孙芙眼眸灿亮，直接奔进酒楼。   
「瞧这财迷丫头心急的，我们多不情愿上酒楼……」点了满桌美食，小宝大武乐得大快朵颐。            
「扮什么委屈？」燕儿不屑。      
小宝叹气；「我们多期待一块吃喝玩乐的，是清纯可人的解语花或者含羞待放的小苿莉，怎知道飞来正经八百的燕子……」
话未毕惨叫声响起！
燕儿的筷子不偏不倚正中目标：「不好意思……错看成东坡肉。」
小宝手指被戳中哀嚎：「妳狠！」
正欲反击之际，大武向他使了个眼色，小宝侧身一瞧，两人脸色显得有些尴尬。
公孙芙和燕儿随着视线瞧见甫进酒楼的段擎风，并肩而行的，是个气质出众的美人，两人出色外貌格外引人侧目。
段擎风目光迎视四人，旁人难以查觉的笑意，却全入了美人眼底。
他瞧了眼灿笑的公孙芙，只见她额角微微汗滴沁出，映着白晰粉嫩的两颊泛红，竟比前些日子又添了几分丽色，眨着眼无辜状，惹得人气笑。
见四人吃喝玩乐模样，很是无语：「待会再来找你们算账。」
燕儿见人都上楼了，公孙芙仍然发愣着，直接切入重点：「这美人什么来历？」
小宝瞥头不语，大武答了：「蒋玉书。」
燕儿瞪向小宝：「讲清楚，说明白。」
「燕姐好眼色。」小宝叹气：「蒋玉书是义兄外祖家表妹，看来蒋太夫人到了。」
「话未说尽，表情戏却做足了，蒋太夫人有什么问题？」燕儿不悦。
小宝满脸无奈：「两年前蒋太夫人主导撮合义兄与蒋玉书，义兄这才避了华雪妍，本待回京后再与公孙府退亲，谁知莫名就被成婚了。」
三人眼神俱皆飘向公孙芙，只见后者反应异常平静。
段擎风原来有其它婚配，一句蒋太夫人到了，燕儿深觉不安。
燕儿质疑：「你们确定将军没反对？这不似将军作风。」
公孙芙不觉段擎风会受制于人，除非，他喜欢蒋玉书。
小宝难得不笑了：「待他自己说，不予置评。」
燕儿懒理，二人分明不打算为将军辩解，肯定确有此事。
公孙芙静默，方才看得清楚，蒋玉书大器稳重，是真正大家闺秀的气质，是躲在缝隙里钻营求生存的小庶女所不能及的。
特别是能撑起大门大户，真正端庄知礼的好女人。
蒋玉书也回头望了一眼，心中羡慕那般恣意而欢的女子，笑容沐光坦然，不在意他人目光，不受拘束活得开心自在。
四人再无玩兴早早回了府，可公孙芙直至入夜都无睡意。
她索性和燕儿在小院子里浅酌，沐于月光下，月色美好清风徐徐，她却难感受静好。
历经三府纷扰至今，自以为尘埃落定再不兴风波，却是错了……      
段擎风回来了，燕儿避走，只余两人独酌。
知道他这是想说今日之事了，她默默地听着他缓语述及……
他啜饮着酒：「老候爷嫌弃母亲无盐天生右脚微跛，怒其柔弱不堪任候府夫人，段旭言一出生便由当时长龄未嫁性格苛刻的姑母扶养，倒是养得他阴狠自私自利，不认生母，这是母亲内心的创伤和遗憾。」
段擎风一饮而尽：「我并非母亲所生，而是母亲在庄子静养时，身边的丫鬟被父亲污辱怀胎，此事仅有外祖母知悉，可母亲待我亲厚，视为己出疼爱有加。」
她心中忽的波浪翻涌，莫名不想听下去……
「段旭言嫌弃母亲，却难忍母亲与我感情深厚，若非蒋家出事向段旭言求援，他得知内情，虽被候爷及外祖母压下，可他惯是自私的，愤恨我夺他所有，自此结下死仇。」
她若有所思，突想起小宝说过，蒋太夫人到了……
「母亲一生受那对父子作恶搓磨，临终却仍希望我放过他们，母恩深重，我不想违背母亲，发了重誓此生绝不会对他们动手。」
她不由得往他靠去，段擎风轻笑着拥她入怀，她脸庞贴着他的胸口，聆听着他低沉语调诉说。
他叹了口气，轻抚她的发：「母亲和我一直仰赖外祖母的强势和支持，才能幸存，这是外祖母的大恩。」
是大恩啊，她紧搂着他的腰，突地松了手，有些明白了。
QQ:23]]02069]430//自怗斤两莫要强求
自怗斤两莫要强求
事情来的比想象中快，搬至将军府前夕，该来的还是来了。
公孙芙被请到了蒋府名下一处邸院，燕儿三人想拦阻，可她是想走一趟的，迟早要揭开的事，无须避。
三人护着公孙芙，大厅上仅有两人在座，面容沉静的蒋太夫人和那日见过的蒋玉书。
蒋太夫人没让人坐下，静静打量着公孙芙。
眼眸明亮有神，灿笑讨喜可人，并非传闻中不起眼的小庶女。   
蒋太夫人淡声：「公孙候府的小庶女，倒是个有胆识的，跪下。」
公孙芙跪下，态度恭敬：「外祖母。」
蒋太夫人喝了口茶，语气淡然：「不必，不过是双方交易，妳没有资格承此称呼。」
公孙芙挑了挑眉，唉，承不起又让人跪下？
蒋太夫人是知情的，段擎风和蒋太夫人的感情不可言喻，是大恩。
段擎风还说清了，只是交易啊……
大厅陷入尴尬沉默中，蒋太夫人兀自喝茶不理人，蒋玉书敛眉轻叹，而公孙芙只能直挺挺跪着。
燕儿三人面露疑惑，对交易二字不甚明白，不忿公孙芙被欺压，可也没立场发言。
公孙芙心中有数，恩惠慈爱都是只给自家人的，对于她这种挡路的，不吝给予不假辞色实属正常。
不过是跪，也没什么，能忍的。
大不了回去把气还给那厮……
蒋太夫人面露不虞，该要眼红哭鼻子闹一场的孩子，却如此镇定沉着，目光淡定，不是一般好打发的普通女子，此事意外难办，令人烦闷。
蒋太夫人冷笑：「觉得委屈？」
「不敢。」
沉稳平静是有几分胆色，蒋太夫人脸色更沉，语气重了：「荒谬成亲做不得数，妳自怗斤两，莫要强求。」
就顺着，谁让人家是长辈：「蒋太夫人说的是。」
蒋太夫人怒气重了：「擎风搏命取得战功，却是什么烂泥都想粘糊，我是不容许的。」
公孙芙直视，笑意浅浅：「自该是如此。」
蒋玉书眸光复杂，公孙芙比她所想更有胆识坚强，沉着接受羞辱，彷佛祖母骂的不是她，不气不怒，面对祖母不畏不惧，她都极为欣赏的女子，表哥又是怎么想的？
蒋太夫人难得压抑不住怒意，这看似顺从的态度，反而像身为长辈的她无礼取闹，令人怒火攻心！
蒋太夫人摔了茶杯，声音宏亮，气势惊人：「妳这是有何仗持？竟敢无视蒋府？」
这是硬要扣上罪名了？她恭敬低头：「不敢，也绝无此想法。」
「妳这哪是不敢，分明没把老太婆看在眼里。」
那厮总算到了，不够快，她的腿跪得又麻又疼，感觉要废了。
段擎风捏了她小手，被狠瞪了眼，加上拳打一记。
蒋太夫人冷笑：「来的好，你说让外祖母给一年时间，外祖母答应了，你也该实践诺言。」
段擎风默不作声，顺势想拖过一年，如今外祖母是不让躲避了。
「此事正想与外祖母详谈。」想顺势拉芙儿起身，被拍掉了。
蒋太夫人：「为妾也不算个事，你不用说了。」
嗷呜～
一时间，在场的人都愣了。
「搬至将军府前办好，让她占名头够久了，玉书入主将军府，不能受半点委屈。」
公孙芙不惊讶，打自蒋玉书出现时，早预想到今日的结果。
为妾？
她平静笑了：「唉，这交易不成，我拒绝。」
蒋太夫人直接无视，对着段擎风沉声道：「名头被人强占了一回，已是委屈玉书，新府再被人污了，我是容不得的。」
段擎风不语，正视此心，他舍不下芙儿。
坚定直言：「外祖母，我已有妻室，无意迎娶表妹。」
瞧了眼愣神中的公孙芙，蒋玉书默默轻叹，早看出表哥无意，本不欲强求，无奈祖母坚持，她都成了棒打鸳鸯的坏人了。
蒋太夫人眼神凌厉，语气却温和得可怕：「擎风，你这是忤逆祖母。」
「此事……」
「跪下。」
蒋太夫人面露伤感：「最初你说，是为期一年的交易，外祖母信你，可现在你却告诉外祖母假戏成真，不肯娶玉书，是不是欺了外祖母？」
「孙儿不敢。」
情况至此，公孙芙看得清了，这老太婆是个冷心肠的，软硬不吃，看来是不会罢休。
拿着恩情要挟人，看都看累了。
受够了，她不想再受制于人。
QQ:230/206/9430//一别两宽各生欢喜
一别两宽各生欢喜
段擎风正欲发作之际，公孙芙压住了他的手，眨了眨眼，笑了。
众目睽睽下，公孙芙起身了，揉了揉酸疼的膝盖。
直视蒋太夫人，笑了：「都说清楚了？那我也不用跪了，可疼了。」
段擎风心疼，面无表情跪得直挺，了然无语。
很久没如此恼火失控，蒋太夫人拍桌怒骂：「妳竟敢无礼放肆！」
她是真怒，公孙芙不哭不闹，听了结论反应出人意外，不屈不让，有何仰赖？
公孙芙没惊着，笑得依然灿烂：「既然都说清了，大家也别装，都说是交易了，我还跪什么？没意思。」
压不住人，蒋太夫人气得狠了，指着公孙芙：「无礼，给我跪下。」
公孙芙巧笑嫣然：「不跪了，以妻为妾，书香世家有礼至此，真开眼界了，承您看不起，我公孙芙自请和离。」
她看得清，蒋太夫人挟亲恩寻事，纠缠下去无益解决，唯有将当初误入局里的自己摘出，剩下所谓大恩，就由他们自家去处理，才能干净利落。
蒋太夫人竖眉冷喝：「放肆！公孙府怎么教的？擎风，你竟放任如此无礼没规没矩的妻子！」      
公孙芙笑呵：「公孙府教出来的没错，将军纵容也好，反正不如蒋太夫人的意，就必须无理被斥，无端被弃，妳家的孙女衿贵，别人家的是草，不公平，我不玩了。」
燕儿三人默默想拍手叫好。
蒋玉书也想，好精采，突然懂得表哥为何喜欢公孙芙，她也喜欢……
那样恣意自在不受礼教束缚的女子，光采无比！
蒋太夫人气怒反笑：「狡辩何用？实的说，妳配不上擎风，为妾算抬举了。」
公孙芙反应淡然：「配不配都您说了算，反正我是无愧于心的。」
「公孙府教养厚颜如此，老身今日也算大开眼界。」蒋太夫人不欲与其纠缠，不过是个无知小辈，本不该在意。
「擎风，这交易外祖母今日就为你为主解决，免得后患无穷。」
公孙芙很平静，和猜测无二，是到了该决断的时候。
笑眼弯弯：「好啊，但别存坏心给休书，和离书才收，做人要凭良心，交易要有诚信，买卖不成仁义在。」      
一番胡话，蒋太夫人又被气得不轻，段擎风眼眸闪过笑意。
「老身非要擎风休妳不可！」
公孙芙笑颜不变，直视白发凌厉的老人家：「我不贪心也懒得纠缠，和离一拍两散就是，何必要用权势逼迫，用德高望重威压，用礼法压制羞辱，太费心了，蒋太夫人请宽心，莫要气坏身子，又算到我头上。」
蒋太夫人怒火中烧，这丫头一句句都是指控，真是好样的，留此女在段擎风身边无异是阻碍，不除不快。
蒋玉书想笑，竟觉得公孙芙说的极好，说尽了大多数女子的心声，肆意又洒脱，命运不由人主宰，令人羡慕。
她真的喜欢公孙芙，可惜了，做不成朋友。
蒋太夫人气急败坏，失了冷静：「把人给我撵出去！」
「不用麻烦了，公孙芙这就走了。」
人都是自私的，蒋府败落，蒋太夫人藉恩情的抓着段擎风不放，是人之常情。
她没有怨，转身离开。
段擎风直望着她，两人视线交会。
她笑颜不改：「公孙芙尔后不再是二爷的小夫人了，一别两宽各生欢喜。」
段擎风抓了她手腕，低语，只有俩人听得见。
燕儿三人俱偕叹息，坏结果，但解气。
公孙芙挺直腰，头也不回走出蒋府，身后跟着燕儿三人。
QQ:2302069430//别后
别后
「好燕姐，再说一次？」
燕儿叹气：「都说三遍了，我的小姐。」
已不能叫夫人，只好改称呼小姐。
公孙芙瞪眼：「段擎风让妳将库房搬空？」
「是，一件不漏，还有店铺地契，全搬进庄园库房里，好好锁着了。」
公孙芙看向小宝：「小宝哥，我这是发大财了吧？」
小宝满脸不屑：「瞧妳这财迷不争气小样，是拿将军夫人位置换的，值吗？小爷还嫌少了。」
是啊，自家几个店铺也攒了不少，至于觑觎那厮的吗？
不过是给不光采下堂妻的小小补偿……
唉，该死的是，緃然给了一大批金银珠宝，心里空落落的，补不满，虚得厉害。
她苦笑：「你们真要跟着我……」
燕儿一板一眼：「将军命令，我以后就跟着小姐。」
公孙芙失笑：「委屈燕儿姐了。」
小宝瞪她：「别问，我们俩个爱上哪上哪，又不是段擎风的狗，让妳暂时养着，别始乱终弃啊。」
她被逗笑，不再是他的猫儿，现在连小妻子也不是了。
段擎风这是早就打算好？
知她是财迷，身家全给了？
知她怕孤单，让三人都跟了她？
安置她这弃妇的庄园也很美，她很喜欢，住下来很好，清静。
分开，好好的把事情理清了，也好。
可就心里不太好……
她曾经期盼不依赖任何人，不靠男人垂怜过活，不仰人鼻息，不为谁而笑不因谁而伤。
如今，好似盼望都大致成真了，离开公孙府自立门户，开店铺攒钱，段擎风给了庄园和财富……
没有做牛做马，只当宠猫没多久，可她得到了一切曾经想要的，却失去了她的二爷。
她还是为他伤了，全是二爷给的，最后却没了她的二爷。
心里的委屈来的莫名其妙，人心皆是如此，挂着失去的得不到的，太贪心不满足了……
本来就是交易，不过是提前结束。
她突然懂了，公孙府后院那些女人的等待。
夜深，月光下骑马立于院外的男人。
望着不属于自己的庄子，和庄子里放不下的人。
一个人容易想的多，想起了初见时，想一脚踢了的代嫁女，长得苍白瘦小却胆忒大，当时只觉得有趣。
似猫儿般鲜活好玩，就勾起玩兴来了。
逗着猫儿陪主子玩耍，扑扑主子，跟主子撒撤娇，陪主子睡觉，吃吃主子……
没想沾惹上猫儿，生生把自己逼成了好色之徒。
渐渐的，猫儿养得肥了长开了，漂亮有灵气，脾气也见长了，时不时伸出猫爪挠人，猫性子又贼又狡诈，却深得他意，愈发喜欢逗着玩瞎胡闹。
怎知玩出火来，自陷销魂窟不可自拔，太喜欢猫儿，老想着欺负猫儿，生生被逼出邪性，不正经。
太过沉溺猫儿的甜美，违了初心，面对迷乱他心智的小妖猫，自制力全垮了，被逼走偏了……
最后，以为顺手豢养的小猫儿，自作孽疼宠成勾撩人心的小妖猫，把自己陷进去了。
曾经排斥这般杂乱无序，不受控的状态，直到猫儿被掳，心慌心悸心痛心疼，一股恼全来了……
彻底动了情，直视本心，再没了宠猫，是他心悦的妻。
如今，是他未及整理的恩情，失掉了他的芙儿。
入夜不成眠，她不惯不等人，不惯没主子可媚，没主子疼宠，想当二爷的宠猫，想当他的芙儿……
他说了，等他。
浑蛋，也不说清楚，等什么等多久？
坏蛋，又说模拟两可的话，想骗女人等到天荒地老吗？
QQ:23//0206/9430//月下逢故夫
月下逢故夫
日子过得特别平静，再无纷扰。
大武：「段旭言瘫了。」
小宝冷笑：「那点伤不致于，是被人弄了吧？」
公孙芙失笑：「大约是华雪妍和徐氏连手了。」
小宝挑眉：「果然是大户出身的懂，似乎是如此，老候爷没吭声，将关注放在小庶孙身上了，段旭言就当废人养着，而华雪妍也认了庶子，身边还有情夫管事帮扶，也不差。」
燕儿是正经人，不屑冷哼。
公孙芙皱眉：「和离算了，何必相互折磨，拖着烦人。」
小宝呵笑：「名门世家在乎名声地位，哪像芙丫头心宽，当下了断和离，做事干脆利落快刀斩乱麻，不拖泥带水，痛快。」
公孙芙无语，语意分明是骂人来着……
果然，三人视线冷意扫射，怒其不争。
和离个鬼？
不拖泥带水？
他们心里的取笑，她怎会不知，瞥头无语问天。
那厮时不时出现在院外，众人一开始视而不见，次数多了，扰人又好气又好笑。
小宝大武时不时上前讪笑切搓，每每带伤愤恨而回，对这义兄咬牙切齿，不带好话。
燕儿自是最有良心的，总在院子里备上了吃食茶酒。
她是烦的，这厮行径意味着事情摆不平，不惹人心烦吗？
时间长了，这厮也不客气了，索性下马歇息，坐在院子里酌酒自饮自食。
太扰人，她真气了，忍不住插腰瞪着月下那人：「好意思总上门打扰旧人吗？」
他失笑，原也想让她安静过日子，是他放不了手，夜夜驻足……
这阵子丢人丢足，被取笑惯了，索性不正经：「这不来巡巡爷的藏宝庄园吗？」
她震惊望他：「大将军真好意思了？」
段擎风气笑，捏住抬得高高的小下巴：「本就不理人不听使唤，现在气焰更高了，都摆姿态不屑爷了。」
摸揉她粉嫩小耳，低沉嗓音轻笑：「想芙儿才来的。」
坏人，眼眶红了……
把人惹哭了，爱怜搂了搂小腰：「坐下陪爷喝一杯？」
「不坐不陪。」她拍开他的手：「月下逢故夫，新人复何如？」
段擎风失笑，酒都洒了不少：「那来新人？人不如故。」
这阵子装聋作哑，燕儿三人也不提段擎风任何消息，她完全不清楚状况。
见她默不作声，他失笑：「月下逢故人，刀斩乱麻快否？」
坏丫头潇洒转身，当时气得想追上前质问，快刀斩乱麻可痛快了？
瞬间被搂抱坐到腿上，她顺势拧他脸：「把自己摘出来，当然痛快，是大恩，尽管好好处理去。」
「是大恩，不委屈芙儿，才放妳走的。」久违的香气萦绕，抱得满怀很是沉迷：「外祖母想要的，很难办，不过是尽力谋画，尽人事听天命。」
揉揉他微皱额眉，拧了拧满载疲色的脸，她搂住他脖颈叹气：「是不能碰小表妹，就来找旧人寻欢？」
他气笑，拍了拍软嫩小臀儿：「爷是那等淫色之人？」
「就是。」她瞇眼捏住覆胸的大掌：「这是把人当外室了？难怪舍得砸那么多的金银。」
他笑不可抑：「外室？听起来不错，特别香艳刺激，撩人淫思。」
这是引狼入室了，拍掉嫩乳上的大掌，灿笑：「把旧人当外室就得给银两，不给不让碰！」
这丫头又发疯：「爷把全部身家都给了，打理的店铺也财源广进，好意思再伸手跟爷要？」
躺靠在他怀里，小脸磨蹭他起伏的胸膛，呵呵笑着：「芙儿遭人非议名节受损，还不能要点补偿？」
他忍不住揉了揉小包子，一脸坏笑：「认真当起外室了？」
她扬头灿笑，突地咬了口坏笑薄唇，：「呵，是说笑啊，二爷身无分文，哪还养得起外室？」
小野猫勾得人心痒难耐，下一刻趾高气昂不认了，得好好教训一番了！
他不正经狂笑，抱人起身入屋：「爷今天得要先验身，瞧瞧外室的小包子值多少银两？」
这就是她的二爷，浑蛋不正经。
QQ:2302[069[430//没有回头路
没有回头路
「离开？」
燕儿皱眉：「最近平静得很，三府如今自顾不暇……」
小宝难得正色：「直觉太平静，不安。」
大武：「我信小宝，小宝特别敏锐。」
公孙芙也信，更信自己的直觉：「他危险吗？」
那日日把她当外室，可恶的爷，好几天不见人……
小宝撇嘴：「我们留下来，他才难。」
不成为负担，公孙芙没犹豫：「那就走吧。」
燕儿脸沉：「蒋府是正派书香世家，我认为该等将军指示。」
悄然无声的黑夜里，凄厉的吼叫划破了宁静！
屋外火光四搜抠抠号：一八七六二四一六捌三起，公孙芙轻叹：「来不及了。」
三人对视，本想提前远走，无谓增添伤亡……
浓烟骤起，大武突地一掌将墙面打得碎木四溅！
燕儿惊见露出的暗门，她竟不知房中有秘室？
小宝领头，四人迅速奔进了黑暗通道……
通道的出口是距离庄子不远的山林里，此时空气中除了被焚烧焦味，更弥漫着浓厚的血腥气味，被压制仆伏于地上的女人，无神茫然……
长发凌乱披垂，肩膀被刀刺中，后背也被重击，浑身染血摔跌在地，她狼狈愕然抬头……
「别动手。」
是公孙芙伸手，拦住了浑身杀气的段擎风！
燕儿目光扫过四人，神色颓然：「原来将军早就知道？」
大武及小宝凝视着满身血迹的燕儿，对段擎风叹气道：「大哥，手下留情。」
燕儿瞧着眼前三人背影，眼泪滑落血迹斑斑的脸颊。
小宝和大武跪了：「大哥，求你留燕儿一条活路。」
朝夕相处的深厚情谊，怎堪如今不堪场面，公孙芙想上前看燕儿伤势，被段擎风拉住。
他神情冷然：「外祖母将燕儿安排在我身边，是监视或保护都无妨，但她不该对妳动手。」
四人甫出暗道之际，他候在暗道出口边上，清楚见到燕儿即欲动手，无法容忍。
公孙夫望着燕儿叹气：「我不信。」
段擎风没好气，直问燕儿：「外祖母让妳动手了？」
燕儿愣愣望着跪着的两人，还有心急的公孙芙：「将军早知燕儿是太夫人安排的？」
段擎风冷笑：「不合理的巧合和意外，都只可能是人为。」
燕儿木然，她的命是太夫人救的，听命于太夫人，没有别的路可走．……
公孙芙觉得段擎风心中并不如表现的无情，否则燕儿早没活路。
「我相信燕姐没想伤人。」
燕儿闻言神情颓然，其实她想和公孙芙他们一起生活，像亲人朋友般互相照应，只是她没有回头路了。
燕儿凄楚苦笑，流不出泪，朝夕相处的感情，让她违背了对太夫人的忠诚……
「今天的突击不是蒋太夫人安排的。」
「当然不是。」段擎风冷笑：「是蒋大夫人，舅母急了，觉得我对蒋府不上心，对表妹无心，至今无法救出舅舅，是好色之徒，忘恩负义的家伙，理所当然出手清除我身旁的障碍。」
小宝叹气：「我们本就等着蒋府动手，也同时等着妳。」
燕儿闭了闭眼，无语。
段擎风没好气：「外祖母不是不想动手，不过是晚了舅母一步。」
她早该猜到，狐狸似的将军不可能任太夫人挟恩图报，就等着太夫人动手，把事情闹大，好解了所谓的大恩……
段擎风动怒：「妳可知道，为了妳，这俩个家伙曾打算不等蒋府动手，四人一走了之。」
小宝闷声撂话：「丫头事先并不知情，她对妳是真心相待的。」
段擎风拉住想要奔向前的公孙芙：「你们俩个家伙也是，燕儿，若非他们三人护妳，我对于背叛者不会手下留情。」
小宝闷声道：「还装，你根本没下死手……」
燕儿泪水流淌，低声说了实话：「我没有想杀小姐，只想把小姐打昏带走，远离这些……」
原来大家想的都一样……
公孙芙被段擎风强搂在怀中，只能对着燕儿激动喊着：「我相信，我和妳一起离开，不管这些乱七八糟的大恩！」
小宝翻白眼：「是我们四人一块走，让大哥自己去搞定。」
大武举手表示赞同。
段擎风没好气，长腿狠踹了小宝屁股！
小宝突地脸色剧变，嘶哑着嗓子大吼，体内似有一阵寒栗流窜！   
燕儿泪流满面又哭又笑，在四人措手不及中咬舌自尽……
QQ:2/30206/9430//君不见沙场征战苦
君不/见沙场征战苦
朝庭之上，出了大事。
直谏言官弹劾大将军段擎风，违制晋大将军、恃圣宠行事无度、私涉官员刑案、洛山役公报私仇、不敬父兄、不敬岳家、养外室私德有碍……
段擎风毫不在意轻笑：「君不见沙场征战苦，以口言说，以风闻弹劾，文官监督武将，真容易。」
然后，一拳揍打了言官。
蒋府大厅之上，蒋太夫人神色复杂，脸上多是沉思探究，无喜无怒，反倒是一旁坐立难安的蒋夫人脸色青白愤怒，而蒋玉书只是默默望着段擎风。
段擎风似也没打算说话，一贯洒脱不羁，自顾自喝茶。
蒋夫人急了，气愤质问：「怎能动手打言官？怎能如此急躁行事？圣上决议如何？」
段擎风冷笑：「舅母都急躁得动手杀我的人烧我的庄子，我怎能不急？」
蒋夫人笑容有些僵硬：「胡说什么？谁动手……」
蒋玉书心中凄苦，蒋府要复起谈何容易，子孙不成材，如今只能依靠表哥了，母亲冒然行事反而是逼得表哥与蒋府反目，难了……
蒋太夫人闭眼沉思，突地颓然苦笑：「今日蒋家衰败至此，非是无妄之灾，皆是咎由自取，罪有应得。」
蒋夫人心头一惊：「母亲……」
蒋太夫人哀叹：「冷血无情，手段卑劣，多说无用，擎风你说该如何办，外祖母都没脸挡。」
蒋夫人脸色大变，跪了，却也心中有气：「媳妇错了，见擎风日日上那庄子，俨然外室般的养着前妻，这是打玉书的脸，也分明是不顾蒋府的颜面……」
段擎风神色淡然：「圣上决议去我大将军官职。」
丢官？
蒋太夫人闻言身子抖颤，蒋玉书惊得扶住了祖母。
蒋夫人狂怒起身，指着段擎风尖声厉骂：「全府为营救大老爷心力交瘁，而你不知感恩不当回事，只顾着儿女私情，此时丢官，可有想过你舅父身陷牢岳生死难料？」
段擎风冷眼相视：「舅父罪证确凿该救，我妻子无辜却该死？」
蒋夫人怒极，撕了慈爱假面咒骂：「若非母亲护着，你焉能活到今日？忘恩负义的东西……」
蒋太夫人颓丧叹气：「闭嘴，妳做错事还有脸指责擎风？」
蒋夫人愤怒难平，事已至止全豁出去了，疾言厉色哭吼：「段擎风根本不想帮蒋府，他是故意去了官职，让我们没指望，可老爷怎么办？以后蒋府怎么办？」
蒋太夫人沉默了，大厅中回荡着蒋夫人的哭喊咒骂声，还有蒋玉书细细啜泣声……
「外祖母，燕儿自尽了。」段擎风神色淡然：「我们都别演了，有话直说，既然踩了我的底限，该是摊牌的时候了。」
蒋夫人不哭了，惊慌瞪着段擎风，再望向神色僵硬的蒋太夫人。
蒋太夫人面露哀凄叹气：「自始自终，你都认为外祖母的请托是挟恩图报？」
段擎风直视蒋太夫人，淡淡说道：「舅父的命，擎风拿官阶换了。」
三人都惊了，蒋太夫人尴尬嚅嗫：「怎不早说……」
蒋太夫人眸光含泪，人是救回来了，可失去的是外孙的心，万分忧伤：「何至于此？」
段擎风放下茶杯起身，淡淡望向蒋太夫人：「外祖母想要的太多，擎风只能择重者倾力为之，幸已顺利救出舅父，如今擎风无功名在身，蒋府大业恐怕擎风无力拼抟复起，更不好让表妹委身下嫁，一切到此为止。」
蒋夫人和蒋玉书浑身一震，无言以对。
蒋太夫人却是真的心痛，欲起身挽回却乏力：「擎风，外祖母错了……」
段擎风跪下三叩头后，转身离开。
QQ:2302069430//番外篇１　以结拜为晃子
番外篇１　以结拜为晃子
小小瘦弱的身影偷偷避着打盹看门老头，推开公孙府侧门，净白小脸没半点惊慌神色，习以为常似的拿根树枝卡住门缝，掩上门快跑……
小小身躯跑得可快着，三两步回头望，不见刚才迈出的大宅影子，没人发现。
小身影晃啊晃的，走啊走的，熟门熟路地绕着小巷子拐弯，不想未到人群熙攘的大街，只见个小乞丐蹲在小巷墙角浑身发抖着，她好奇地驱前探视……
圆圆大眼晶亮有神：「你怎么啦？」
极度瘦弱的小乞丐卷缩在破败墙角，衣着破烂污秽不堪，抬起惊恐双眼，瞧着眼前和自个同样瘦小的娃儿，大眼睛满溢关心却削瘦的小脸蛋……
小乞丐伸出肮脏瘦骨如柴抖颤的脏手，拉住了小女孩的衣角，彷佛极困难般，好不容易吐出难听干涩声音：「饿……」
眼前小女娃粉白模样，看起来真是好吃极了……
忍不住口水便淌了下来！
「肚子饿？」小女孩没有被小乞丐的模样给吓着，也没有甩开他肮脏的手，很认真的问着。
小乞丐饿得头晕眼花，竟抓住了那削瘦白净的手腕，狠狠地咬了下去……
小女孩痛得惊呼抽回手臂，只见手上的牙口鲜明泛着血色，庆幸的是小乞丐怕是饿得没气力，才让伤口不致见血！
小女孩忍着痛，竟再度靠近小乞丐道：「我的手不能吃也不好吃，你等等我，我去买食物来给你吃，等我哦！」
不待小乞丐回答，小小身躯转身便往不远处市集奔去！
没说对不起啊……
小乞丐难过浑身没力地窝在墙边，他饿到竟然咬了那个小女娃，他想跟她说对不起吶……
她是这些天唯一看他，跟他说话的人，是他不好咬了人家……
过了会，小小的身影真的奔回来了！
小女孩手上多了二个肉包子，小脸上满是汗珠，可见得她是多卖力地跑着。
「给你吃。」小女孩把包子全塞到小乞丐手上。
小乞丐没有犹豫迅速地把包子往嘴里塞，感动得眼泪鼻涕流淌，有点咸，人间美味……
就在小乞丐正继续进攻第二颗包子之际，一群少年团团将二人围住，不顾小乞丐的挣扎抢走了包子，还踹了他好几脚，接着补了几拳在他身上！
然后众人团团围住小女孩：「把身上值钱的都交出来！」
「把包子还来！」小女孩插腰气愤怒吼！
「不要反抗，会伤着的，我被打个几拳就没事了……」小乞丐了解在市集里混的规则，挡在小女孩身前。
小女孩没好气：「不行！我身上没有银子了，不能再买包子给你吃啊！」
小乞丐突感到眼角微微刺痛：「我没关系，很饱了……」
「可你肚子饿啊！」小女孩气得直跺脚，伸手向少年们索要：「把包子还来！」
小女孩张牙舞爪地想抢回包子，却被少年们耍得团团转，直到小女孩终于抢回包子却不小心掉到地上时，小孩们气急败坏地开始围攻小女孩，想要教训她一顿！
小乞丐瞬间用身体挡住小女孩，绝大部份的拳头都落在他身上，被打得奄奄一息……
一名华服少年骤然出手，身手利落打得少年们个个带伤，顿时落荒而逃！
小女孩狼狈起身，原护在她身上的小乞丐，瘦弱身子瘫在地上一动也不动。
「没事吧？」少年的眼神带笑温柔。
小女孩眼神警戒瞪着少年，口气不无埋怨：「大哥哥看戏厌了，这才出手？」
她敢抢包子敢对付一群少年们，自是早瞧见不远处的华服少年，不想这人到最后一刻，人都快被打死才出手……
华服少年顿觉又好气又好笑：「小娃儿胆忒大，呛起人来了？」
小女孩眼眸圆亮，突然灿笑：「大哥哥是好人，仗义相助，怎不早些出手呢？这小哥哥都快被打死了。」
小嘴儿奉承加埋怨，惹得华服少年气笑：「爷大可不出手，何必多管闲事？」
小女孩觉得好看的大哥哥笑得跟狐狸一样奸诈，有些危险，她自顾不暇没法照顾乞丐小哥哥，走为上策。
小女孩仰头笑眼弯弯：「我觉得大哥哥肯定是仁义的好心人，这小乞丐哥哥就拜托大哥哥了！」
话说完，小娃儿一溜烟就跑得没影了！
华服少年被惹笑：「狡诈猫儿似的，让人好想欺负的娃儿，可惜跑得贼快。」
小乞丐拭去嘴边的污血，眼眶泛眼望着小娃儿离去，喃喃自语：「我以后也要学武术，变得很强很强，强到没人能欺负……」
「是吗？」想起了方才小乞丐以身保护小女孩，华服少年露出微笑：「不用等以后，这一刻起我们结拜为义兄弟，大哥找武馆收留你。」
小乞丐震惊了，他没想到老天爷听见他的乞求，美梦成真了……
「兄弟，长大后要记得报恩，千万别忘了。」华服少年露出极灿烂笑容。
笑容别具深意，待小乞丐长大后，沙场征战赴汤蹈火之际，每每思及初见时的狐狸笑，他便浑身冷颤，气不打一处来！
以结拜为晃子，实则奴役的阴谋。
QQ:230/2069/430//番外篇２　实则奴役的阴谋
番外篇２　实则奴役的阴谋
听见了凄厉哭声……
在妓院里不足为奇，三天两头都有被卖入妓院的小丫头们，避不了这坎，对命运不公的控诉！
可这回哭声有些压抑，不像之前那些哭得淅里哗啦的小丫头，似是隐忍咬牙不让哭声溢出……
这让他听着有些难受，其实他在春风楼里过得挺好的，他长相俊俏，颇受楼里姐姐们的疼爱，加上天性聪颖过人，小小年纪在楼里呼风唤雨，好不快活！
他忍不住跑去偷瞧新来的小丫头，只见小身子埋首在双膝之间，断断续续发出那令人难受的呜咽声……   
「妳别哭了，会被打的。」透过窗户，忍不住想安慰她。
「我不要在这里，我要回家。」小丫头抬起头，泪眼相视。
小男孩沉默了会，不知为什么他有股冲动想帮她，可能是她的哭声太悲哀，也可能是她的模样令人心疼，秀气的脸庞明显的倔强，这是很难在妓院生存的类型，勉强了，痛不欲生……
忍了二天，小丫头依然倔着哭着，不知打哪来的勇气，小男孩偷开了锁，带着小女孩连夜偷跑！
不过才跑没几条街，就给青楼的打手给追上……
两人被数名打手团团围住，在无计可施之际，俩人冲上一辆停靠在路边的无人马车……
俩人合力胡乱拉着马车狂奔，没想到几名打手见状仍穷追不舍，穿过了几条街，小男孩拉着马车往郊外急驶而去！
小男孩和小丫头坐在巅跛的马车上被摇晃得七昏八素，差些无力拉紧缰绳！
天黑加上不熟悉，俩人在慌乱之中拉车进了一处林间小径，后方传来声音：「别再往前，有悬崖。」
原来马车里有人？
幸亏提醒得及，穿过一片林子后马车急停，赫然是一处悬崖！
小男孩吓得冷汗直流，心惊往后看了眼马车内的情况，恰好帘子掀起，一名长相俊侹的华服少年，正神色淡漠望着俩人。
突然听见策马急奔的声响，少年惊觉不妙，想再掉转马车，已被追赶上的人马逼进了一处悬崖，进退不得！
华服少年没想会遇上如此意外，见到两人危难中携手，他有了相助之意。
华服少年试图和来人谈判，没想到对方二话不说开打，逼得华服少年拳脚相向，无法顺利摆平情势，也因对方人手众多，渐感不妙……
眼看着二个小孩都被拉下马车，华服少年突围就近先救下小男孩，无力望着小丫头被抓住！
小丫头在极力挣扎间，被撞到崖边，一个踉跄翻滚，整个人滚落崖下……
俩人反应迅速冲向前，华服少年对付打手，而小男孩趴伏悬崖边上，拉住了小丫头攀在崖边的手臂！
意外情况吓坏了所有的人，俱皆停止了打斗，没想让人死啊，一个是青楼小厮，一个是摇钱树，死了可就赔了……
「拉紧我的手！」小男孩狂吼着，力气不足的他，眼看小丫头脸色发青，手逐渐在滑脱，他的身子也同时不停地向下滑动……
「不要放，求妳不要放手！」小男孩看到小丫头突然露出笑容，咬牙切齿地狂吼着：「来人救命啊！」
无奈两人的手无法抓牢彼此……
「谢谢……」女孩瞬间落崖！
小男孩亲见小丫头墬落山崖，发出凄厉哭吼：「不要！」
小男孩险些跟着墬崖，幸而华服少年快一步及时拉住他的腿脚，几名打手也帮忙将他拉起，保住他小命……
打手们眼见闹出了人命，一群人飞也似地狂奔逃离现场。
此刻，小男孩趴伏在崖边，极度哀伤痛哭失声，全怪自己太冲动，没有任何逃跑计划思虑不周，自以为是的帮忙，反而害死了小丫头……
「是意外，不是你的错。」华服少年蹲下身拍抚小男孩：「我们去崖下寻看。」
只是后来他们却遍寻不着她的尸身……
「我要读书，读很多很多的书……」是他没脑筋，是他鲁莽愚蠢害死了她。
「简单，我们结拜为义兄弟。」华服少年露出灿笑：「我可以让你去书院，任你读个够。」
小男孩擦去眼泪和鼻涕，对华服少年露出感激的笑容，望着深不见底的悬崖，心里有无限的难受，他永远忘不了小丫头最后的笑容……
「兄弟，长大后要记得报恩，千万别忘了！」华服少年露出灿烂的笑容。
只是这个笑容别具深意，以后待小男孩长大后，艰难潜伏在各个龙蛇混杂之处时，每每思及初见时的狐狸笑，他便浑身冷颤，气不打一处来！
一个以结拜为晃子，实则奴役的阴谋。
QQ:230[2069[430//番外篇３　以报恩为名
番外篇３　以报恩为名
春天来了……
她静静地坐在窗边，徐徐凉风吹来十分舒适，彷佛所有的阴霾都被拂去，曾经满腔浓重血腥气味，此刻只剩淡淡药味……
汤药递至嘴边，她低头紧闭双唇。
他莫可奈何地喝了口汤药，整个人极度靠近她的脸庞，唇与唇相接……
她羞红了脸怒道：「棍该！」
右肩伤势不轻，浑身无力将人推开，只能虚弱躺靠在他身上。
他一脸无辜：「不喝药，只好牺牲用嘴相喂，来吧！」
「快棍！」伤了舌头，一急就口齿不清。
「乖乖喝药，小爷立马滚。」他抬起她的下巴，得意笑着：「快将伤势调理好，才能修理我的无礼吧！」
「生无可恋，何必？」没了怒意，她缓缓说着。
他二话不说以唇拭去她唇上的药汁，亲昵的举止令她呆愣说不出话！
想杀人，伤好，第一件事就是杀了这家伙！
「小爷这可不算轻薄，我救了妳，尔后就是我的人了，要为了我活下去！」
她火气上来了：「凭什么？让我死不就得了。」木由子
「都不用报恩的哦？」他理直气壮：「妳是我的人，生死由我决定，从今日起，就当重生，遗忘过去所有的一切。」
「不要。」根本不想活，她红了眼眶。
小宝难得正经正色：「死过一回，欠人的恩情清偿了，往后再不用听命任何人。」
她眼泪掉了。
「小爷勉强接收了，不用太感动。」
「感动个鬼，谁要你接收？」又气，又好想哭……
「妳若想走，我会用尽卑劣的手段留住妳。」他笑得一脸邪气：「例如，生米煮熟饭之类的，妳可以期待！」
「期待什么啊？浑蛋！」
燕儿涨红了脸，任由小宝拥入怀中……
这世上除了公孙芙的姐妹之情，再次得到的温暖。
因为太温暖了，眼睛酸，鼻酸，心好酸……
一个以报恩为名，行夫妻之实的阴谋！
QQ:23[020[69430//结局
结局
四人出城不过几哩路，半路被截，某人脸色可难看了。
小宝眼神示意燕儿和大武，三人下意识策马退了数步，寻找掩护避走，这回恐怕不死也半条命……
公孙芙见同伴闪得飞快，一时无言。
突地美眸灿亮急问：「二爷事都了结了？」
段擎风伸臂将公孙芙抱下马，紧紧拥入怀中用力亲吻，好半响过瘾了，才气道：「一声不响跑了，把爷都丢下了，好意思关心爷？」
这厮一付哀怨样，公孙芙噗得狂笑，垫起脚尖抚摸着满是怒意的俊脸：「想躲躲风头，不让爷为难才走，瞧爷这弃妇小模样，哈哈！」
被嘲笑得难堪，段擎风气狠了，轻拍小臀儿数下，怒气未歇：「蒋家找事？」
这些天被拘在宫里，收不到任何消息，今日才出宫，便得知四人出城跑了……
一时上火，不安份的外室和没义气的兄弟，深深有种被遗弃的疼痛，无暇顾及其它事，一路飞奔抓人！
这不听话又鲜活可人的外室，最好的惩罚就是，吻到她笑不出来！
好半响被亲得喘不过气，她怒了，小手推攘着：「不是找事这么简单……，停，让人好好说话啊！」
怀里的坏丫头入心入肺了，一日不疼都难熬：「蒋家又耍什么花样？」
手下还没来报，细想外祖母的性格，应是不会来硬的……
小脸被蹂躏得泛粉，小嘴肿疼，喘息没好气：「蒋大爷一家下跪道歉，三天两头上门送礼，还让不让人好过了？」
灿亮美眸圆瞪，狠捏了他脸继续抱怨：「尤其二爷的卿卿表妹正室风范无人能敌，小外室无福消受，二爷又是闹了哪椿惊天动地大事？听说朝庭上闹得沸沸攘攘的？」
段擎风被捏笑了：「还好，不过揍了弹劾言官，然后被圣上斥责，暂卸将军之职。」
美眸瞪直，下了重手再捏：「所以？」
他又疼又想笑：「丢官了。」
她松了手，傻眼：「荒唐，像套招似的。」
他忍不住捏捏可爱小鼻子，动手可轻了，哪像她没良心下手狠重：「我的芙儿真聪明，圣上想施恩又怕被直諌，做了场戏，既然言官都坐实我的罪名了，正好符实放了舅父。」
真荒唐的君臣，她很是无言：「圣上和那位言官有仇？」
「确实，堂堂天子老被直谏，早想揍他一顿出气。」
她笑看他颊上留下的红印，心虚亲了亲：「二爷真不在乎名声被污蔑？不可惜大将军之位？」
他被亲得心花怒放：「双方连年征战耗费国力，如今至少十年内无战事，太平日子没将军的事，朝堂上重文轻武本是常事，拿无用官位和圣上做了场交易罢了，至于所谓名声，哼，爷是在乎虚名之人吗？」
她一脸不信：「除了借机敲打言官，圣上没半点好处，怎可能如此容易放了爷？」
他没好气：「聪明，应了圣上要求，若边疆告急，不论身在何方，愿即赴沙场为国效力。」
她叹气了，整个人贴靠在他胸上：「心疼我的二爷，真不值。」
他轻笑抱了满怀：「挺值的，落得轻闲又还了大恩，丢官就不用替蒋府做牛做马，可以光明正大疼我的芙儿，当然值得！」
她再叹：「舍得卿卿小表妹？」
经多日的相处，蒋玉书确实是才貌兼备的名门闺秀，性情温和知礼。
「自然，为了爷的亲亲小外室，该断则断。」
「……」
这是偷情偷上瘾了是吧？   
段擎风冷笑：「没了大将军之位，不能振兴蒋府，外祖母当然不可能让表妹下嫁，这不皆大欢喜吗？」   
她叹气，也算蒋家不识相，这厮狐狸性格，是能让人算计的吗？
「搞这么多事，没气坏她老人家吗？」
他对外祖母的感情未尽，但无法屈服蒋家要挟秤量恩情。
「病了场罢了，性命无忧，年纪大了正好顾身子，一家重聚，别想什么无用的家族荣光。」
「怕是蒋家不会放弃复起，二爷仍是最好人选，这是我们想离开的理由之一，也有顾及受伤的燕儿，怕燕儿被发现，恐再次受蒋太夫人要挟。」
段擎风点头轻笑：「芙儿可会嫌弃不能当将军夫人？」
公孙芙斜睨：「我们似乎早就和离了，二爷当不当将军有差别吗？」
「唉，不当将军外室，可惜了，爷觉得偷欢特别有情趣。」
「……」
「当外室很光荣吗？」
三人恰好回来，默默看着相拥俩人，这亲热时间也太久了，很是无言。
段擎风和公孙夫相视相拥：「丢官正好，躲着蒋府也好，一起逃得山高水远，落得轻松。」      
小宝小声怼着：「又想奴役我们，有想过我们肯不肯给跟吗？」
段擎风挑眉：「二弟，有胆再说一次。」
小宝见风转舵：「大哥有话好说，是玩笑，大哥同行，兄弟乐得感动得都想大哭了！」
段擎风邪笑：「有意挑衅，再加上没义气偷跑，兄弟们是该好好打一场，五个人一起走，谁都别想逃走。」
燕儿激动落泪，他们有心护着自己，将军不怪她了……
「不想一起？」小宝瞧了眼闷不吭声红了眼眶的燕儿。
燕儿冷哼：「当然要，没有我，你们不知要惹粗什么树。」
这失控的大舌头，几人想笑又不敢，怕被打……
段擎风宠溺搂着公孙芙：「一个个爱玩成性，爱吃如狂，爱武成痴，没爷跟着，肯定闯祸。」
除了公孙芙开心，另三人心累：「……」
似乎段擎风本人事更多……
况且，谁想跟爱妻成痴的狐狸大哥出门，自找虐吧？
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
