╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《面包和爱情她都想要》作者：揉云    1V1


內容簡介
赚够了钱，夏烨想要来一次说走就走的旅行
谁知赶上旅游高峰期，不得不和陌生男人乔哲合住一间标准间
阴差阳错被卷入他的任务中
可他不知道的是，她本就是这非法交易中的一环......
是一个因一夜情而产生爱的故事
*
如果面包和爱情只能选一个——
“我都要”
如果原则和爱情只能选一个——
“要她”
*
性感娇媚女骇客 X 稳重专情男特警
*
甜文 | 1V1 | HE | SC
— — — — — — — — — — —
剧情向肉文
日更，有意外会向你们请假。
欢迎留言，谢谢你的喜欢，最后祝你阅读愉快！
第一章 初识
叮咚！
夏烨看着最后一笔钱到账的信息，除了赚钱的喜悦更多的是解脱。
距离成年那年独自一人来到M国读书已经有五年了，这五年里除了学习就是工作。
从来到M国的第二年，夏烨就再未花过家中的一分钱，二十二岁常青藤理工硕士毕业，然后一直拼命工作了三年，期间一口喘息的时间都未给自己留
下。
在这些年的生活中，极少出现没有规划的日程，现在她想随心所欲一次。
夏烨决定从海口首港一路自由行回潮州城。
两市均是国家一线城市，可整个城市的风貌却是天差地别。
首港是历朝历代的港口，从古至今汇集了世界各地商人前来贸易，造就了它的文化多样性，有着遍地横生的灰色产业，又有着自由港的美誉，是著名
的旅游胜地。
潮州城则是一个有着浓厚的历史底蕴的城市，拥有庄严而又辉煌的古建筑和秀美的城市规划，市民大多数是中规中矩的上班族，与前者相比整个城市
更适合长久居住。
首港的某个小宾馆里......
“还有空房吗？”两个声音同时问向前台的服务人员。
前台的女孩儿抬头看向柜台前的俩人，犹豫的说：“只...剩下一间有两张单人床的标准间。”
计划赶不上变化，何况夏烨还没计划，又这么久没回国，对这里的情况也只是凭着几年前的印象大致有个解，因此就遭遇了一年中游客最为旺盛的时
期，各个酒店全部爆满，就连二星级的酒店都没了空房。
夏烨已经找了半条街了，整个北名街，从南到北竟然没有一家有空房!
街道上灯红酒绿，到处都是熙熙攘攘的人群，这条街位于绝佳的地理位置，朝东是一望无际的海岸线，朝西正对着全首港最大的娱乐城和赌场，因此
酒店标价也高出当地平均价不少。
前台小姐说完等待着回答，只见柜台前一男一女正在对视。
一旁的男人先开了口：“北边所有宾馆都满房，如果你不住，我就包下两个床位。”
夏烨深吸一口气仿佛下了很大的决心：“住！”
夏烨是从南边来的，那边也全部满房。
首港，近年来一直以娱乐业发达且种类众多闻名，司法体系如同摆设，反而让这旅游业蒸蒸日上了。
由于地处边境，日益鱼龙混杂，早已将曾经自由港的名声消磨殆尽，从而变成了真正意义上的“自由”港，能来这里玩儿的，要么是追求刺激，疯子
的人间天堂，要么是来体验生活，美名其曰崇尚自由，扭捏矫情才让人觉得奇怪。
在此之前夏烨还从未跟陌生男子住在过一间房里，甚至没谈过一场正经的恋爱，这全归功于夏烨的母亲。
自从母亲把自己初中懵懵懂懂的初恋扼杀后，那懵懂而又单纯情愫也就彻底被斩断，往后也似乎再没重生过。
初一就跟同班男生早恋，被母亲发现，勒令必须分手，否则就通过班主任解决。
自己当时与母亲争执：“我们什么逾越的行为都没做过！为什么不行？”
可母亲什么也听不进，命令的语气告诉自己：“你现在花我的钱，所以就必须听我的！你男朋友能给你花钱吗？他能给你交学费吗？他能养得起你吗
？你有什么资格谈恋爱？有本事你让他养着你啊！他现在要是能养你，我就不管你...”夏烨感觉自己被深深的羞辱了。
夏烨虽有不服，但还是妥协了，所以她渴望独立，渴望自由，渴望脱离父母的束缚，要不也不能在高二结束后，突然下定决心要独自出国读书。
自由的种子彻底落在心上，生根、发芽......
十三岁的夏烨对恋爱的向往就此破灭，转而变成对金钱的渴望。
母亲那句‘我养着你，你就必须听我的’伴随着夏烨平安的度过了青春期。可骨子里对自由的渴望不减反增，她不想自己的行为受限于任何人，所以
潜意识里一直认为只要自己够有钱就能彻底自由。
夏烨低头迅速填完单子递给前台小姐，手伸到一半就收了回来，因为这姑娘正专心的看着旁边的男人，夏烨便顺着她的目光看过去——男人深小麦色
的皮肤，一头寸发，斜飞英挺的眉毛，此时在低垂着眼睛填写着单子。
是副好皮囊。
男人感觉到身旁投来的审视目光，扭头看过去，夏烨为避免尴尬，赶忙移开目光把单子和信用卡递向前台小姐，前台小姐回了神，匆匆拿来插入pos
机，接着又拿过乔哲放在桌面上的卡，付完款后将信用卡和房卡同时还给两人，说：“房间在二楼楼梯口左边。”
夏烨不禁感叹男人长得太好看果然麻烦，太容易招蜂引蝶了。
又不禁联想到，自由港也是出了名的艳遇湾，很多人来就是为了追求一场刺激的艳遇，想到这儿夏烨默默在心底对自己翻了个白眼，这不是自己旅行
的目的，摒除这些乱七八糟的想法后，夏烨拿了卡拎起箱子转身上楼，不指望二星级小宾馆能有行李生帮忙拿行李。
乔哲跟在后面，看着前面的女孩儿毫不费力的拎着个二十八寸行李箱，便放弃了帮忙的打算，始终与其保持着一段适当的距离。
房间很小，只有一个窗户对着海岸线，透过窗户能看到微风拂过海面掀起的层层涟漪，另一个窗户对着娱乐城，外面是各式各样的霓虹灯，映照着星
星点点的夜空。
然后就是一个磨砂玻璃的独立卫生间在进门右手边，夏烨心底默默咆哮宾馆还敢再省钱点吗！
两张木质西式单人床摆在中间，床之间隔着一个床头柜，床对面的墙上挂着一个电视，上面一个空调，旁边一个衣柜，空间着实小的令人惊讶。
夏烨忍不住腹诽，把空间隔断的如此小，就为了多出几个房间，到底能多赚多少钱呢？
乔哲把行李包放下后，检查了一下房间的物品和卫生间的设施。
夏烨望向从厕所走出来的乔哲：“我叫夏烨，夏天的夏，烨是火苗的火加年华的华。”
他望向她，也简单的自我介绍：“乔哲，哲学的哲。”
接着又听她说：“我洗漱要用半个小时。”自然的就像说了句“该吃饭了”。
夏烨心想好歹一个人在外摸爬滚打了这么多年，自来熟的处事之道最好用。
乔哲看着她晶亮的双眸，是双会说话的眼睛，可面容透露着明显的疲惫，明显赶路的缘故，应道：“我半个小时以后回来。”说完便转身出去了，没
有思索没有停顿，不是一般的爽快。
顿时房间就剩下夏烨一个人，她迅速从两套睡衣中选择了那套最保守的印着水彩西瓜的睡衣，虽然是短裤但是比起另外一件粉色真丝吊带裙可适宜多
了。
浴室充满了水汽，水滴流过柔顺的头发，再从细颈分散开来，从锁骨经过双乳流向平滑的小腹再从两腿间分散开来......
闭着双眼的夏烨脑海里浮现出刚刚的场景，这男人表情也太从容了，目光虽充满了距离感，倒也没到让人不舒服的程度，不禁心里有点堵，这让自己
平时引以为傲的身材和漂亮脸蛋儿有点小受打击，想着便猛然睁开眼走到镜子前，看着赤裸的自己抬手捏了捏胸前的双乳，又侧着身看了看挺翘的臀部自言
自语：“难道是我感情空窗太久，身体不会分泌雌性荷尔蒙了......”
乔哲下楼吃了晚餐，顺便熟悉了一下附近的街区。
半个小时以后......
门外响起一阵的敲门声，夏烨放下吹风机过去开门，一开门乔哲就被她发丝散发的清香扑了个满怀。
乔哲垂眸看着眼前清秀的五官，几缕发丝垂在她脸颊两旁，带着些许水汽，见她笑着说：“我洗完啦！”
看起来确实活力充沛了不少，乔哲定了定神轻轻地发出一声“嗯”。
夏烨吹完头发躺在床上发呆，乔哲则进了浴室。
浴室里传来哗啦啦的水声，夏烨偷偷看着磨砂玻璃印出男性身材的大致轮廓，脑袋里忍不住脑补着什么，面颊浮起两朵红晕，逐渐失了神。
“哗啦！”突然传来磨砂玻璃门滑动的声音。
夏烨瞬间钻到杯子里，蒙住脑袋。
乔哲一出来就看到洁白的被子鼓成小山丘状，诧异的皱了皱眉。
没一会夏烨就憋的不行，拉开被子大口大口地喘气。
乔哲穿着黑色工字背心正在整理床铺，夏烨盯着他手臂的肌肉线条又从结实的宽肩看向紧绷的窄腰，一路向下......
乔哲突然转身捕捉到那抹灼热的目光，夏烨咽口水的动作被他尽收眼底。
偷看别人，猝不及防的被抓了个现行，夏烨脸上的温度瞬间上升！又尽量保持自然的说：“那个，麻烦你帮我拿一下电视桌上的矿泉水...”
乔哲把矿泉水递给夏烨问：“你是来旅游的？”
“嗯。你呢？”
“工作。”
夏烨喝完，将瓶子放到床头柜上，然后问：“那你在这里待多久？我待半个月左右。”
乔哲回她：“完成工作就走，时间不定。”说完，就噤了声，没有继续攀谈的打算。  
初识，夏烨也不太想说太多，回：“这样啊！”就闭上了眼睛。
第二章 扫黄
等第二天夏烨起床时，对面的床铺已经空了，被子床单收拾的格外整齐，真是个讨人厌的习惯，夏烨心想。
她不想整理自己的床铺，可如果不整理的话，看到这差距会闹心。
夏烨穿了件牛仔裤搭白衬衫，脑后随意扎了个马尾，整个人看起来精神又干练，她打算先在附近随便逛一逛。
吃了当地的特色小吃，又熟悉了附近的建筑景点，夏烨打算好好计划一下以后的行程，毕竟已经深刻体会过无计划的痛楚。
夏烨昨晚本来是打算暂时先住一晚，今天再去其它酒店问问有没有空房，毕竟也不能老和一个陌生男人住一起。
出门之后，夏烨了解了首港最近的一些大大小小的新闻，有泰国最大的人妖团队前来巡演，某个富豪在赌场豪赌，地下拍卖场也在不久后即将开
业...所以游客持续爆棚，所有的酒店无一例外的满客，夏烨无奈只好继续住在原来的宾馆。
乔哲一早就出门了，跟线人进行第一次接头，这次的任务是协助抓捕“白鲨”。
之所以把任务临时交给乔哲，是因为只有乔哲曾经与“白鲨”共事过，也只有他熟悉“白鲨”的行事风格。
“白鲨”的消息是前几天一个匿名网络电话透露的，那位匿名人士交待了“白鲨”即将活动的细节，与刑侦部的线人汇报的线索基本吻合，于是就有
了现在的计划，只是由于时间缘故仓促了些。
“白鲨”一直和M国最大的毒品卖家合作，人极其狡猾，从未有人见他本人，可道上都传白鲨是个非常漂亮且狠辣的美女。
据线人的消息，这次是最后一次交易，“白鲨”打算金盆洗手，因此这也是以往以来东南亚最大的一笔交易，而M国那边的买家也派出高层人员，准
备进行当面交易，时间就定在十天后。
晚上夏烨早早的洗漱后就睡了，她打算第二天也起个早床。
乔哲回来时，床上的人已经睡着了。
洁白的枕头上散漫开着乌黑的发丝，被子里只露出一颗小脑袋，正发出着微乎其微的呼吸。
两人仿佛是旧识又仿佛是陌生人，都不过分热情，不过分疏离，平平淡淡，好像一切是理所应当又那么的顺其自然，给人一种莫名的心安。
乔哲洗完澡出来时只穿了条短睡裤，一只手还在拿着白毛巾擦头发。
夏烨没有安全感的睡眠很浅，早早的被水声吵醒了，刚刚一直在盯着天花板发呆，看见乔哲出来就自然地把目光移了过去。
乔哲看到她正看着自己：“抱歉，把你吵醒了。”
夏烨还在欣赏着这肌肉匀称的身材，完全没理会他的道歉，冷不丁地来了句：“你..是要..勾引我..吗？”
说完才意识到自己在说什么，但是想了想这是什么地方，就觉得没什么可在意的，没必要太约束自己了。
乔哲突然很想去逗逗这个女人，故意地朝前近了一步，仔细地盯着她的眼睛，仿佛想要从中读取什么一样。
夏烨看着逐渐放大的乔哲怂地一下子钻进了被子里，心想这人该不会是当真了吧。
乔哲突然很想笑，这是害怕了吗？然后对着窝在被子里的人说：“现在知道怕了？”
被子里传来闷闷的声音：“怕你个鬼啊，我是怕自己气血上涌流鼻血把被子弄脏！”
他隔着被子贴在她的耳朵旁轻声道：“不热吗？”
被子里人缓缓露出一对儿亮亮的眼睛，看着正冲着自己笑的乔哲，笑容粲然，倒是不带欲望，于是夏烨翻了个大大的白眼：“切！”
突然一声‘咣叽’的开门声，有人破门而入，六个穿着警察制服的男人闯进屋内，为首的胖男人手里拿了个警官证说：“出示你们身份证，把行李箱
打开检查。”
夏烨坐了起来打量着这六个满身烟气的男人，体形高矮胖瘦全有，衣服穿的像地摊儿，心中疑惑：这是......扫黄的？扫黄也用不着检查行李啊！
乔哲微微皱眉，严肃道：“把你盖了戳的扫黄证明出示一下。”
为首的胖男人骂道：“哪TM那么多废话，看不见老子手里的警察证啊？”说罢扬了扬自己手中的证件。
夏烨知道这地方很乱但是没想到居然这么乱，冒充警察还这么明目张胆，而且一看就是惯犯，仗着人多，肆无忌惮。当地肯定是黑势力猖獗，要么是
警察管不过来，要么就是警察早就被打点过了，一起狼狈为奸，做土皇帝，欺压当地民众和游客。想想确实听说过一些混混会冒充警察查房然后偷偷行窃，
没想到自己这么不走运，一回来就碰上了。
“没有那个证明，你就没资格搜查我们。”   夏烨补充。
屋里本来就小，一下进来六个人，再放不下第七个人了，离夏烨最近一个瘦不拉几的男人眯着眼睛威胁道：“听不见我们勇哥说话啊？赶紧他妈的开
箱子！”
说罢上前想要拉夏烨下床来，在他刚要抓到夏烨的胳膊时，突然爆出一声尖叫，“啊！”。
夏烨将他正要碰到自己的手指一下掰到手背，那男人抽着冷气：“看我一会儿不弄死你这臭娘们!”
其他人反应过来后，欲要冲上去拉开夏烨。
夏烨另一只手握拳将食指和中指关节凸起猛的打在这男人的脖子的大动脉处，这瘦男人蓦然瞪大了眼睛倒在了地下，抽搐了一会，嘴角溢出了白沫。
是传统武术中防身的其中一招，颈部大动脉连接着心脏和头部百分之八十的供血，猛然受到撞击轻则眩晕呕吐，重则休克致死。
另一个男人看着倒在地下的同伴，冲过来想要抓夏烨的头发，夏烨侧身摁住这人的头猛地磕向床角，那人欲抬头，被夏烨用肘击中，头部随又撞向床
角，鲜血一下就在洁白的床单上蔓延开来。
乔哲挡在夏烨的一侧，挡住其他冲过来的男人，其余人挥舞着拳头，乔哲握住其中一只，一扭，只听一声脆响伴随着尖叫，那人便抱着胳膊滚落在地
。
紧接着又一脚踹向身后的人，眼见此时另外一个男人拿着棍子正要打向乔哲，夏烨猛然扑向轮着棍子的男人，但腰也意外撞到床帮，疼地她“嘶！”
的一声倒吸一口冷气。
屋内地上哀声一片，那几个人痛苦地扭滚在地上。
突然其中一个男人拿着银晃晃的刀子捅向乔哲，夏烨大叫：“小心！”惊得她顾不得骨头都要碎了的疼痛感，使尽全力冲上去抓住这个人的手腕，可
这人剑锋一转刺向夏烨，夏烨来不及躲开，肩膀被割开一道一尺长的口子，血立刻流了出来。
乔哲迅速抓住那人拿刀的手腕，只听骨头错位的咔嚓声，刀应声而落，那人一阵惨叫，被乔哲放倒，最后一个人被解决在地。
乔哲看向夏烨，夏烨刚用手机打了报警电话，此时正艰难的扭头想要看看那道口子有多长，乔哲过去，按住了她的头：“别动。”然后轻轻的拉开夏
烨的衣服，避免伤口和衣服粘在一起，一道狰狞的伤口出现在光滑的皮肤上，从肩膀斜到脊柱的位置，还在渗着血。
乔哲脸色凝重，不知是不忍还是内疚。
随后迅速去浴室取了毛巾，按压在夏烨的伤口上。
乔哲扫视了一眼满屋的狼藉，朝夏烨出手的两个男人都昏到了，其余四个也都受了不同程度的伤，匍匐在地上艰难地喘着气。
看着地上的人，乔哲脑海里闪现着夏烨的出手方式，重击头部、颈部大动脉，动作迅速，且招招致命，眼底闪过一抹沉思，复看向此时脸色苍白的她
，便迅速穿上上衣拉起她的手说：“先去医院。”
揽着夏烨肩膀走出去，他用手轻轻固定着夏烨背后的毛巾，夏烨抿着唇，紧握的拳头指尖毫无血色。
走到宾馆门口的时候，不远处的警车刚到。
警车上最先下来一个年轻的警官，细看可以发现男子下巴处还有些许胡茬，只是眼睛里布满了血丝，一脸疲惫。
警官看到门口的人，两只眼睛瞬间有了神气，一脸惊讶的走过去：“乔哲！你这家伙什么时候来的？”
乔哲避开了他的问题：“林毅，刚刚是我们报的警，六人冒充警察查房，你马上派人上楼先把昏迷的那俩送到医院，晚了就没命了。”
接着他又补充：“我明天再找你录口供，顺便帮我换一家宾馆，谢谢。”说罢便拦了辆出租车。
林毅还在想乔哲这么保守的男人竟然带女人来宾馆！相当初军校那么多女孩投怀送抱，都一律毫不留情的拒绝，那叫个不怜香不惜玉，吓的人家小姑
娘都是只敢远观不敢亵玩。
军队里的人都差点以为这家伙在部队和男人待久了，性取向都变了！当年吓得自己菊花一紧，躲他躲了好一段时间，生怕他看上自己。
等林毅反应过来，就只看到个车影儿了，乔哲和夏烨已经拦车离开。
林毅迅速上楼，走进去看案发现场，一个口吐白沫晕倒的，一个头部出血昏死在床上的，其余四个在房间不同的位置躺着或者趴着，没晕的是暂时疼
的丧失了行动力。
另外一个警察对进来的林毅说：“都活着，身上搜出这些假的警察证。”边说边将东西递出去。
林毅低头看了眼那仿冒的警察证，他想起乔哲的话，然后迅速安排：“还活着，那就不用保留现场了，先把昏倒的送到医院，其余的带回警局。”
林毅望着被抬出去的两个男人，若有所思，以乔哲的能力和职业素养，根本不需要用这么狠毒的招式，那就是这女孩，有两下子......
乔哲让的士将两人送往就近的诊所。
小医院里急诊室内的医生是位老婆婆，老婆婆刚送走最后一位挂吊瓶的病人，还在收拾东西。
乔哲带着夏烨进入诊室，向老婆婆简单讲明是被一把短刀割伤的。
夏烨跟老婆婆进到里屋，乔哲在外面等候。
里屋看起来更加规整干净，一张简易的床摆在墙边，旁边是装满瓶瓶罐罐的玻璃柜和桌子，老太太吩咐夏烨坐到床上，自己拿起一次性的橡胶手套戴
上。
老婆婆用剪刀把夏烨伤口周围的衣服剪下来，再用镊子夹着棉球擦拭给伤口消毒，接着又给夏烨做了破伤风的皮试，老婆婆看着伤口道：“九寸长的
伤口呢，还好只有上面两厘米的部分比较深，只需要把上面缝两针就够了。”
说完就要转身去玻璃柜中取东西，夏烨听到缝针的时候明显僵了一下，刚刚那消毒烧的生疼她能够忍受，可一想到要针穿过皮肉她就头皮发麻，结结
巴巴的问：“能..能..能不能不..不..不缝针？”
老婆婆扭头眯着眼透过老花镜看着紧张的夏烨：“不行的，不然伤口很难愈合，小姑娘啊，不要怕，只有两针，很快就好了。”说罢便去准备工具了
。
老婆婆走到门口对乔哲说：“上面比较深的那段伤口需要缝两针，这小姑娘一听到要缝针，吓坏了，你是他男朋友吧，进来安抚一下小姑娘的情绪。
”
乔哲听后顿了一下，也没解释什么，收了手中还未点燃的烟进到屋内。
第三章 换衣
乔哲走向皱着眉头的夏烨，两人对视的一瞬，夏烨又垂眸看向地面，仿佛不想被人察觉眼底的恐惧。
他上前拉住她紧握上衣下摆的手，夏烨楞了一下，回握住。
感受着他宽大的手掌，手心有着一层厚厚的老茧，然后夏烨将头扭向一旁等待着。
老婆婆拿着针利落的穿过那细嫩的皮肤，由于没有麻药，夏烨握住乔哲的手突然一紧，浑身都在微微颤抖。
夏烨清楚的感受到针线在肉里摩擦而过的拉扯感，疼的她直冒冷汗，眉头紧锁着。
乔哲另一只手轻轻抚上夏烨的头发，不忍的陪她等待着这漫长的短暂。
夏烨紧咬着牙齿，背后的疼痛丝毫未减，待过了一会儿后背没了动静，夏烨就缓缓的睁开了双眼。
乔哲看到她微红的眼眶，心底某个柔软的地方微微触动了一下。
老婆婆将针线放回瓷盒子中，说：“站起来，背对着我。”
夏烨转身面向乔哲，老婆婆又对着乔哲说：“你先扶一下她。”说罢便将夏烨的短裤轻扯了一下，露出半个浑圆的屁股，夏烨一惊：“等一...”还
未说完就被老婆婆拍了一下腰打断道：“弯腰。”
夏烨下一秒的感受就是屁股凉凉的，云上有晴天凭着不大丰富的生活经验，猜到这是被酒精擦拭的感觉。
乔哲的手臂被她抓着，她就这样半趴在他的臂弯里，乔哲把脸尽量扭向另外一侧，突然感觉怀中的人一紧。
夏烨已经很久没打过这种针了，上一次打还是小学的时候，要说感觉，那就是酸爽吧，夏烨想哭，这叫个什么事儿阿......
老婆婆迅速拔针摁上一个棉球，对乔哲说：“她肩膀有伤，就别动了，省的再扯着伤口，你先帮她摁一下棉球。”
乔哲只一瞬间的惊讶，就缓缓将手伸过去，看着半个白嫩的屁股，头上的青筋突突直跳。乔哲轻轻摁上棉球，迅速扭头，指腹无意间碰到夏烨屁股，
光滑的触感，手指微微颤了颤，立刻红了脸颊。
夏烨埋下头尽量平缓着自己的呼吸，以前一直觉得时间过得很快，但是今天晚上她彻底体会到了什么叫度秒如年！
夏烨在心里已经问候了一遍自己的祖宗十八代了，心里自然自语的嘲讽：没有计划的感觉怎么样，意不意外？！惊不惊喜？！刺不刺激？！
“应该已经不会流血了。”
见她咬着牙低声说，乔哲听到就拿开了棉球，又轻轻帮她拉上短裤。
夏烨红着脸道了声谢。
乔哲走到老婆婆跟前拿了夏烨需要吃的药，又买了些跌打损伤的药膏。
临走之前，老婆婆叮嘱：“近期不要让伤口碰到水，忌辛辣食物，避免大幅度动作，脱衣穿衣小心一点，别扯着伤口，一个星期以后记得来拆线。”
夏烨红着脸忙答：“谢谢您。知道了。”
出了诊所，两人沉默着走着，乔哲看了下手机林毅发来的新地址，对她说：“你暂时先跟我去新的酒店住一晚，原来那个房间肯定是住不了了。”   
是命令的语气，没有给夏烨拒绝的时间，乔哲便伸手拦了辆出租车。
帮夏烨打开出租车门，俩人坐在后面，乔哲跟司机说了地址，车内便陷入了沉默。
夏烨想起自己行李还在原来的房间：“衣服还在原来的酒店。”
“行李已经被搬过去了，抱歉，没跟你商量就动了你的东西。”东西是林毅搬过去的。
“谢谢，那个医药费和今晚酒店的费用我回去就还你。”
乔哲没有回应，他不想争执这种无意义的事情。
到了新的酒店乔哲在前台领了房卡后，进了房间才发现，林毅自作聪明的订了一间大床房。
“我朋友他不知道我们的关系，我睡沙发。”乔哲感到有些抱歉，是自己忘记提前和林毅说清楚。
夏烨看到完好无损的行李箱，顿时放松下来，声音欢快：“没关系，何况我现在还需要你呢。”说完冲乔哲笑了笑。
乔哲被夏烨态度的转变弄的有些摸不着头脑，刚刚还气氛阴郁。
在室内溜达了一圈，房间跟原来那个差不多，只是窗前多了个放沙发的地方，夏烨心想这整个首港的酒店都是一个老板开的吧，可真会省地方。
夏烨看着身上的睡衣心想肯定是不能穿它睡觉了，然后她找出另外一件吊带真丝睡衣，看着它，又低头看了看身上的衣服，思考着，如果自己脱衣服
，肩胛的动作肯定会带动伤口，本来就在隐隐作痛的伤口一定会更痛。
于是毫不犹豫叫了声正在拉窗帘的乔哲，“乔哲，麻烦你帮我换一下衣服，衣服后面感觉黏黏的，很不舒服。”然后指了指床上的睡衣又指了指自己
身上的衣服，就闭上眼睛抬起了双手。
乔哲迟钝了一秒才反应过来夏烨的意思，默默走到她身后边，向上掀起那带着血迹的上衣，褪到肩胛的时候，他用手掌轻轻护住护住伤口，避免挂到
遮盖伤口的纱布，褪去上衣后，夏烨用手捂住胸口，扶着仅剩的一件白色无痕内衣，内衣带也被血染红，左肩带被割断，毫无生气地垂落在她的腰部。
看着夏烨光洁的后背，内衣上未完全干透的血迹散发着若有若无的腥甜，映入眼帘的还有她腰上肿起的一片青紫色，乔哲放下手中打算给她穿上的真
丝睡衣，对她说“等我一下。”
夏烨看着乔哲走到浴室，浴室响起哗哗的水声，很快水声就停了，接着看到乔哲左手拿着一个浸了冷水的白毛巾，他走到茶几跟前从上面的塑料袋中
拿出药，对坐在床边捂着胸口的夏烨说：“你先趴到床上，我帮你用冷毛巾敷一下淤伤再擦药。”
夏烨听话的趴到床上，心想这男人还真细心。
乔哲走到床前轻轻地把毛巾敷到夏烨腰部的淤伤处。
这么突然一碰，夏烨条件反射地嘶了一声：“疼...”
“动手的时候怎么不想想会疼。”说完他手上的动作又轻了一些。
随着冰凉的触感，夏烨感觉疼痛感轻了不少，舒服的眯着眼睛侧头看他：“当时不疼啊！你又不是不知道当时的情况，动手只是早晚的事，出其不意
是最好的时机。不然我们俩怎么可能打得过六个人，不过当时也不知道你这么厉害，要是早知道你这么能打，我就不那么拼了。”
乔哲不知是该批评她还是夸奖她，“你这理由还挺充分，你一小丫头片子，下手这么狠，那两个人最好是能醒来。”
夏烨漫不经心：“没醒来，又怎样？”
乔哲一时话短，半响补了一句：“按法律来说，自卫过度了。”
她盯着乔哲的表情，一只手撑着起身，问：“你是警察吗？”表情严肃。
毛巾滑落，乔哲摁住夏烨的腰：“趴好，别动。”说完又把毛巾换个面敷上：“明天跟我去警局录口供，还需要看看那两个人的伤残程度，再具体判
断。”
“帮我拿一下桌子上的手机。”夏烨若有所思的皱着眉。
乔哲疑惑的看着她：“这都1点多了，好好睡一觉，有事明天再说。”
夏烨闷闷的问：“你确定法律是这样的？帮我拿一下手机，我明天先约个律师，再去录口供。”说完又补充道：“这毛巾都暖热了。”音量逐渐减小
。
乔哲磨了磨牙，把手机递给她，拿着毛巾走向了浴室去重新浸一下凉水。
出来的时候就看到她一动不动握着手机出神，乔哲轻轻的把毛巾敷在她腰上，夏烨被冰了一下，回过神来问：“那你呢？共犯？”
乔哲听着这直白的话气笑了：“别担心，顶多三年以下吧！”
夏烨听到他开玩笑的语气顿时心里松懈了一些，又问：“看你这么轻松！哪有要坐牢的样子？诶？那个你张口就使唤的人，应该很熟悉吧，你跟那个
警察什么关系？他就不放放水？”说完仔细盯着乔哲的脸。
“张口就使唤的人？那你看咱俩熟不熟？那咱俩又是什么关系？”
“嗯...熟啊！咱俩可是在一个房间里睡过的人。”夏烨说的一脸暧昧。
听了夏烨的话，乔哲才发现自己入了她的坑，打趣道：“那我有什么好处？”
夏烨转了下眼珠说：“你看我这肩膀的伤是为你才伤的，肯定会留一道疤，影响我形象，我就勉为其难以身相许吧！”
乔哲看着她一脸遗憾的表情，还敢说勉为其难，附身在她耳边低声：“好，反正你早晚都是我的人了，我们今晚睡一张床，你应该，不会介意吧？”
说完便拿开毛巾用棉签沾上药酒，准备擦在她青紫色的皮肤上。
夏烨清楚的感受到心脏砰砰砰的跳动，一时没反应过来，紧紧地盯着只在认真擦药的乔哲，仿佛刚刚的话不是他说的。
空气中弥漫着浓烈的药味，直到乔哲都上完药了，夏烨还没反应过来，乔哲看着傻了的夏烨，及时唤醒发呆的她：“逗你玩儿的，这就吓傻了？”
夏烨反应过来后把脸埋在床上闷声闷气的说：“哼，怎么可能，来帮我解一下内衣扣儿，我想换上另外一件睡衣。”
这下换乔哲傻了：“什...什么？”夏烨扭头看着乔哲微愣的表情，忍住想要笑出来的冲动：“怎么？你都是我的人了，还害羞什么？还是说...这是
你第一次帮女生脱内衣？嗯？”
乔哲心想确实是第一次跟女生有这么亲密的接触，也不是没遇到其她的女人，但是从未见过像你这么露骨的。
自从乔哲十六岁进入部队开始训练就跟女生没什么接触了，十六岁以前疯狂的迷恋篮球和游戏，觉得谈恋爱浪费时间，除了学习就是篮球和游戏。
后来训练结束参加工作后，到是谈过一次恋爱，那个女生是爷爷朋友的孙女，当时在爷爷的撮合下才决定试一试，同时也为了消除朋友们对自己性取
向的质疑。
起初跟那个女孩只是网恋，因为那个女孩表白后很快就去了法国留学。可没过多久那个女孩在法国的男朋友联系了自己，还发了他们在一起的照片，
甚至有一些很亲密的床照，这种突然成为第三者的感觉久久不能平复，于是就跟这个女孩说清楚，结束了这段毫无感觉的“网恋”。
第四章 走光
乔哲小麦色的皮肤微微发烫，但还是伸手解开了她的内衣扣，解开后又用刚刚的毛巾轻轻擦净了她背后内衣覆盖处沾了血迹的皮肤，然后才拿起
睡衣给她套上。
细细长长的吊带贴合着她的皮肤，露出半个光洁的背，肩膀上的纱布格外的刺眼。
夏烨没敢扭身让乔哲看自己的正面，怕万一乔哲真的人面兽心，自己简直就是待宰的羔羊，毫无还手之力。
道了声谢，夏烨转身迅速趴到床上慢慢匍匐着到床中央，又用脚一钩把被子盖到身上，动作有些滑稽。
夏烨扭头看了看他，发现他正在看药盒，见他看完之后，分别从盒中取出一粒，又将几粒药一齐放在刚拧开的矿泉水瓶盖儿中，对着夏烨叮嘱：“把
药吃了再睡，我去冲个澡。”说完便拿了衣物进了浴室。
如果说一开始夏烨只是用赏心悦目的态度对待乔哲，但是今晚的事情就是她彻底沉沦前压下的最后一根稻草，而刚刚叮嘱自己吃药的那瞬间便是彻彻
底底折服的一刻。
怎么会有如此细心又温柔的人。
自此夏烨便把乔哲归在了自己的计划中。
在浴室中冲着凉水澡的乔哲，一闭眼脑海里全是她的样子，初遇时的淡然，打架时的狠辣，受伤时的不卑不亢，缝针时的隐忍，害羞时的脸红......
以及刚刚对自己的调侃......
一想到刚刚夏烨光洁的后背，嫩滑的皮肤，美妙的触感，腹部就好像有团火，蠢蠢欲动，刚刚差点没把持住，心中又因此产生了羞愧......
乔哲洗完出来，夏烨已经乖乖吃了药了，经过刚刚的折腾，已经满身疲惫了，所以很快陷入了睡眠。
乔哲回到沙发，亦是如此。
第二天。
作为一名军人的乔哲，有着明确的生物钟，所以很早就醒了，但是担心自己洗漱吵醒睡在床上的她，又强行让自己进入睡眠。
夏烨醒后，光着脚蹑手蹑脚的走到沙发前，蹲下用手托着下巴，盯着沙发里安静的男人自言自语：“我好像喜欢上你了怎么办？”
乔哲睁眼，猝不及防的与其对视。
夏烨一瞬间瞪大了眼睛，吓了一跳，一屁股坐到了地上，一只手条件反射的撑在身后，腿倒是没动，可裙子倒是顺着滑到了腿根...
乔哲瞥到那个正对着自己视线的白色蕾丝内裤，若隐若现，立刻清醒过来，起身抱起夏烨朝床边走去，选择忽视刚刚的事情：“没鞋么？”
“我从小就有梦游的毛病！真的！”夏烨装傻道，一脸倾诚的看着他。
乔哲抿了抿唇，尽量不戳穿这拙劣的谎言，回：“嗯，我相信你。”
将夏烨放到床上，不可避免的看到了夏烨胸前，浑圆露了大半，放下她后，忙转身进了浴室，低头看了看裆下，晨勃还没下去，他捧了把凉水洗脸。
将脸埋在枕头里的夏烨，羞愧的想要找个地缝钻进去。
乔哲专心的洗脸刷牙，让自己不再注意刚刚的事情，裆部逐渐平息。
乔哲出来后，夏烨还在自我检讨，沉迷于羞耻的痛苦中无法自拔，看着埋在枕头下的人，乔哲无语道：“起来了，一会还有事。”
夏烨不动闷声回：“帮我拿衣服，在背包里。”
乔哲拿了件白色吊带儿连衣裙，后背部分露的比较大，刚好可以避开夏烨的伤口，顺便将她包中的防嗮服也拿了出来。
夏烨刚扭头想说拿什么衣服，就见乔哲已经拿好了，便默默起身站到床边，背对乔哲举起双手。
乔哲看着这么自觉的人心情也轻松起来，拉开连衣裙的拉链给夏烨套了上去，又从侧面把拉链拉上，力道不轻不重。
白色的裙子恰好勾勒出夏烨的前胸和细腰，多一寸会松，少一寸会紧，再帮夏烨穿上防嗮服后，乔哲转身走了出去，留下一句：“我去买早餐。”
夏烨在浴室用另一只手慢慢洗漱的时候，乔哲已经买了精致的粤式早点打包上来。
吃早点的时候，乔哲问:“你不问问我到底是做什么的？”
夏烨不紧不慢的把最后一个全素烧麦放到嘴里，慢慢的咀嚼着，眼神还不忘看着乔哲，直到不舍的把烧麦咽下肚才开口：“你要是想说，自然就告诉
我了，你要是有难言之隐，我问了也是白问，再说了，你昨晚不告诉我你是警察了吗，我信你啊。那换我问你，我们住在一起会影响你工作吗?”
乔哲嗤笑：“你倒是看的明白，不会，但是这段时间首港不太平，不建议你继续待在这里。”
夏烨低头沉思，回家固然是最好的选择，毕竟自己受伤了，可是带伤回家也忒郁闷了，怎么也得容光焕发的回去，最好是能带个金龟婿回去，省的天
天听七大姑八大姨说闲话，又想到对面不就一个闪闪发光的可移动雄性荷尔蒙吗，而且是难得遇到个心动的，不多接触的话，多遗憾。
夏烨抬头，一脸悲伤的控诉：“你是不是闲我麻烦，想赶我走？”
饶是乔哲这样的硬汉子，也听不得这种话，敛了笑意一脸正经：“没这意思，你要是留下，我会尽量照顾你到伤好。”
看着他这么严肃的表情，夏烨强忍着笑意：“那就好，那就好，我拆完线再走。”
“好。”他说。
饭后，两人搭出租车去了警局。
路上乔哲叮嘱夏烨，实话实说就好，不要有心理负担。
到了警局，林毅迎面看到乔哲和夏烨，笑着打招呼：“嫂子好。”
乔哲一脚踹向嬉皮笑脸的林毅：“瞎叫什么！”
林毅一脸疑惑：“啊？”
乔哲黑着脸：“回头再跟你解释，先办正事，这是夏烨，你先安排她录口供。”
看着这俩人的互动，夏烨嘴角续着笑意开口：“你好，我叫夏烨，烨是火苗的火加年华的华。”
听着似曾相识的自我介绍，乔哲脑海里不禁浮现前天她对自己说这句话时也是这般笑颜如花的神态，心底泛起一丝丝涟漪。
林毅因刚才的口误有些尴尬：“你好，我叫林毅，抱歉，误会误会。”
乔哲不耐的打断：“先安排录口供。”
林毅随即点了身旁的人带夏烨去了另一间审讯室。
看着夏烨转身进入审讯室，林毅领着乔哲进到自己的办公室。
乔哲坐到沙发上，打量着整个屋子。
林毅边给乔哲倒水边说：“你最好说个可信的理由，不然我可不会信你们昨天晚上没发生什么。”
乔哲答非所问：“昨天那几个人怎么回事？”
放下茶壶林毅拿起书桌上的资料递给乔哲：“那几个都是有案底的人，每次组团做完案，就跑路，钱花完了，再出来，狡猾的狠，诶？你还没回答我
呢？你和刚刚那姑娘怎么回事？”
乔哲边看手中的资料边答：“什么也没有，刚遇到的，我俩到那个宾馆的时候，就剩一间房了，就都凑合了下，上头临时调我过来，你怎么没收到消
息？”
林毅一脸遗憾：“今天凌晨收到的，估计是怕打草惊蛇，毕竟你跟“白鲨”是旧相识。对了，我昨天还给你买了盒杜蕾斯放在你那房间里的床头柜里
，你不用就还给我，别浪费。”
听到这话，乔哲差点没把喝进嘴里的茶水喷出来：“你神经病啊！”
完全没理会乔哲的咆哮，林毅继续沉浸在自我的想象里：“那姑娘长的真正，是我的菜，要不介绍给我吧？”
乔哲眯着眼威胁的看着他：“这地方确实适合你，够乱够颓靡。”
这下林毅不干了：“你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的工作能力。这地方以前是乱了点，但是经过这段时间的整顿，已经在逐渐走向正轨了。
你看看我这胡子头发，我天天忙的跟陀螺似的...”
看着委屈的林毅，乔哲打断他：“行了，别矫情了，知道你改邪归正了，说说你们的进展。”
林毅立马恢复了正经：“这段时间我们的人一直在盯着‘白鲨’，一切正常，就等他们碰面了。这次一定要抓住他，敢在我们眼皮子底下做交易，昨
天抓到的这6个人里，有四个都是在白鲨势力下的赌坊赌过，输了钱，才出来作案，最近案件很多，同一时间昨晚西县也有两起报警，都是小偷小闹，感觉
离他们碰面的日期越近，首港就越乱。”
乔哲点点头：“嗯，这段时间辛苦了，把昨天那几个人的伤残诊断报告给我看一下。”
林毅拿来诊断报告给乔哲，一个颅内出血，一个手指折断，外加颈动脉受到冲击血液逆流导致的轻微脑震荡。
林毅问：“那个颅内出血的不是你干的吧，这么狠的招儿，要不送到医院及时，没准儿就死了。”
“不是。”
“那就是那姑娘了，看不出来这姑娘看着文文弱弱的，下手这么毒，你了解她吗？要不要查查？”
乔哲面色凝重起来：“不了解，查。”
夏烨已经录完了口供，在外面等着乔哲。
看到乔哲出来，马上放下手机，问：“我们可以走了吗？”
乔哲看着稍有紧张的她：“嗯，走吧。”
回去的路上夏烨缄默不语。
“你有什么想问的吗？”
“那你有什么想说的吗？”
这下换乔哲沉默了。
第五章 初夜
回到酒店，夏烨像被抽了魂魄一样懒洋洋地趴在了床上，她抬起胳膊，看了眼腕儿上的黑色石英表，竟然还不到中午十二点。
看着她垂头丧气，乔哲问：“中午吃什么，是我帮你带上来还是一起下去吃？”
夏烨所答非所问道：“我好难过，不能出去玩儿，什么也不能吃，还不能乱动。”边掩面假泣边抱怨，可语气又似自言自语。
因为多年独居在国外，刚出去的夏烨，为了让自己不那么孤独，便养成了自己和自己说话的发泄习惯。
乔哲还没哄过女孩子，以为她是真的难过哭了，静静地走过去，想摸小狗一样，捋了捋她的头发。
夏烨一抬头，毫无泪痕，还一脸莫名其妙：“你摸我干嘛？”
乔哲的手瞬间顿在空中，惊讶地看着她，和刚刚低泣的口气判若两人，尴尬地将手收回，实话实说：“我以为你哭了。”
夏烨撇撇嘴：“我才没哭。嗯？不对，你难道不应该说带我去玩儿，带我去吃好吃的吗？摸头发我还是会难过啊！！”
乔哲思索了一下，答应了她的要求。
带夏烨去了粥店，夏烨点了碗牛肉青菜砂锅粥，只不过乔哲特意跟店家说把牛肉去掉，于是就变成了青菜砂锅粥，看着满碗青白，夏烨只吃了半碗，
就没了胃口，可为了伤口快些痊愈，也只好忍住嘴馋，对于夏烨这种肉食主义者，着实是一种煎熬。
接下来几天夏烨一直呆在宾馆，乔哲很忙，几乎都是早上离开晚上回来，唯一一点就是即使再晚也会记得帮夏烨清洁伤口，擦药。
后天就是行动的日子了，整个城市仿佛被笼罩在阴霾下，闷的让人透不过来气。
今晚乔哲难得回来的早，前脚进门后脚又响起了敲门声，乔哲又转身去开门，一穿着暴露，妆容艳丽的女人，将露着的乳沟挤进屋内，一脸献媚：“
帅哥，需要特殊服务吗？”
刚好从卫生间出来的夏烨看到这一幕，嘴角一扬，表情跋扈：“还有没有职业道德了！我先来的。”
乔哲惊讶的扭头看着她，敲门女刚想开口，又被夏烨抢先道：“我不介意3p哦。”说完暧昧的看了眼乔哲。
敲门女立刻看向眼前的男人，乔哲听到那句话的时候，眼睛都惊的大了一圈，然后转向敲门女，顺着夏烨的话说：“她不要钱。”
敲门女变了脸色，一扫刚刚献媚讨好的姿态，后退一步将胸一收，轻蔑的看了眼里面的夏烨，“哼”的一声转身离开，心想原来是不要钱的，遇见长
得好看的主也不能这么轻贱啊。
关上房门，乔哲转身看向她。
夏烨饶有趣味的盯着他的眼睛：“不要钱？”
乔哲避开这个话题：“明晚去拆线。”好似刚刚的玩笑不复存在。
夏烨头一扭，转身走向床，嗓子里发出一声不屑的“切！”腹诽别怂啊！
虽然玩笑是自己先开的，可总感觉被轻薄了，因此夏烨心里有些不顺，可又觉得这点子事不至于，只一晚上没理他。
第二天晚上拆线的时候，老太太一边剪着线一边唠叨：“小姑娘家家背上又光又嫩，多出来道疤，我看着都揪心，以后可得当心着点哦。”
看着这道狰狞的疤痕，乔哲思绪一下拉到了打架那一晚，要不是夏烨，这道疤兴许是在自己身上。
夏烨现在只想着是去医美除掉还是买点怯疤膏等它自然淡化，两者各有长短真是让人纠结。
乔哲虽察觉她情绪不太对劲，不知道是为什么，回到旅馆，也只提醒她：“明天在酒店好好休息，就别出去了。”
夏烨两眼一翻，口吻不善：“偏不。”看都不看乔哲一眼，径直收拾起了行李。
夏烨觉得的，乔哲哪里都好，温柔细心还不失男子气概，可有些时候就是太过于沉稳。
这些天相处起来，两个人明明都被彼此吸引，就看谁先捅破这层关系了。
夏烨理所应当地认为应该男生主动，在感情上夏烨是及其自私的，她希望对方毫无保留地爱自己，又希望主动权永远握在自己手中。
也正是因为这样她从未踏出过第一步，所以又怎么会知道到底什么是爱，也大概只有自己爱了才会知道其中的酸甜苦辣。
可爱情里，只有一切守恒，才能走的长久啊。
而乔哲的心里，早已衡量了无数遍，他担心自己这次任务出现意外，所以不敢轻易的开始。
从那晚给夏烨擦药开始，他就陷入了这温柔乡这英雄冢，可他不知道的是，也是那一晚，夏烨内心爱情的种子苏醒了。
年龄上乔哲大夏烨三岁，自然不会和她一样任性，耐心的解释：“明天这边有很多新活动，人杂会比较乱，不安全。”
夏烨不理，倒床就睡了。
他就以为夏烨听进去了，洗漱后也歇息了。
夏烨失眠了，看着手机上显示着凌晨1点，起身蹑手蹑脚走近沙发，看着还在沉睡的乔哲，缓缓弯腰，印上他的唇。
乔哲动了动眼珠子，保持着熟睡状态，感受着这抹短暂的柔软。
停留了一秒，夏烨正要起身时，乔哲按住了她。
夏烨对上乔哲的目光，里面好像深渊，惹人深陷。
闭上眼，乔哲贪婪地加深着这个吻，贪婪地汲取着，紧紧的拥着怀里的人，一只手捞过她腿，夏烨顺势跨坐在他身上，直到俩人口中不再有一丝氧气
，才不舍地分开，喘气连连地看着彼此。
月光透过窗帘的缝隙，照在两人湿润的唇上，闪闪发光。
俩个人互相凝望着彼此，眼睛里的欲望暴露无遗。
乔哲抱起夏烨，走向大床，突然的失重感，让夏烨紧张地夹紧了跨在乔哲腰上的双腿。
躺在洁白的床上，夏烨眼光潋滟，双颊微红，乔哲缓缓褪去她的衣服，俩人对视，拥吻。
衣服凌乱地散落床边，二人赤裸相待。
推起夏烨的一只腿，乔哲扶着自己缓缓地推进，才进去一点就卡住了，他俯下身在她耳边安慰：“放松点，太紧了。”说罢，便低头含住一边粉色的
乳。
夏烨嘤咛一声，放开了一直咬住的下唇。
乔哲温柔地舔舐着，身下突然施力挺进。
夏烨抓着乔哲肩膀的手指猛然抓紧，在他肩上留下几痕红色地刮痕。
身下是撕裂的疼痛，可她确愣是没叫出声，最后鼻子一酸，眼泪顺着眼角流入了头发。
乔哲抬头，看到红了眼眶的夏烨，又低头看了看下体浸出的红血丝，心中了然，又有了一丝愧疚，自己还是鲁莽了。
看着夏烨，一脸歉意：“对不起，我...”
话未说完，被她打断：“吻我。”
吻上夏烨，乔哲在她身上轻轻地律动着，夏烨逐渐放开，热情地回应。
一只手抚上那胸前的柔软，身下动作逐渐快了起来......
屋里响着粘腻的水声，低沉的呻吟声跌宕起伏......
一直折腾到天微亮，夏烨已经累的连说话的力气都没有了，乔哲抱着她到卫生间，清洗干净后，与她相拥而眠。
第六章 赌博
当夏烨醒的时候，身旁是空的，打开手机，只有一条简短的留言——
等我晚上回来。
失落的心情瞬间占满整个心房，夏烨拖着腰酸背痛的身子去洗脸刷牙。
洗漱后，打开行李箱，从最里层拿出设备，准备工作。
今天赌场开业。
夏烨数学上极有天赋，在心算扑克卡牌类游戏从未输过。
赌场门口的男服务和女服务，一字排开整齐地站在门口，每来一个客人笑着迎上去，然后给客人介绍今天赌场的新活动。
夏烨穿着低调，甚至有些不起眼，肩上背着一个斜挎包。
一位男服务生看到后立刻迎上去，伸手想要接过夏烨肩上的包，可被夏烨拒绝了，接着他又讨好地问：“小姐，今天开业，十万以上，买一码送一码
，我们这里有百家乐，牌九，骰宝...”
还未介绍完，夏烨便直接开口：“21点。”
赌场共有三层，每层都有单独的换码柜台。
第一层人最多，每个赌桌前都围满了人，属于普通玩家楼层。
第二层是VIP层，玩的码数百万起步，人数虽没第一层多，但也不少，这层大部分都是赌徒，奢望着一夜暴富，赌进福布斯排行，真是白日做梦。
往往开局小赢，可贪婪的人心并不会因此满足，反而投入更多的钱，之后便是上帝设定好输局，可赌徒只幻想着下一局全部赢回来，最后的结局便是
倾家荡产。
第三层是包厢层，可自行租赁，作庄，约赌，赌额无上限。
夏烨说完径直走到柜台对柜前工作的小姐说：“一百万。”是起步额度。
说罢打开手中的包，从里面抽出一张卡递到前台。
身边的男服务在想，看来是老手了，自己还费力介绍个什么劲儿。
愣神间，夏烨已经拿了码上了二楼，服务生忙回过神跟了上去。
每桌一个庄家几个闲家，夏烨直接走到最中间的赌桌。
庄家是一美女，妆容精致，衣着暴露，胸前别了个小巧精致的牌子，上面写着杨若烟三个字。
夏烨来的刚刚好，此时刚好开新局。
加上夏烨桌上一共四个玩家，其中一个油腻的中年男子看到夏烨的一百万码，轻蔑的开口：“小姑娘，码太少了，一会儿输了可不要哭啊！”
夏烨懒得理，直接看向庄家：“美女，发牌喽！”说完夏烨假装漫不经心将桌子上的码挪了挪位置，随意地摆了个图案，是确认买家和卖家的交易暗
号。
美女庄家看到后，又打量了两眼夏烨，并将身前的码数尽数挪至右侧，回以暗号表示想要单独谈。
首回合闲家庄家各两张牌，刚刚的油腻中年男子拿到牌后猥琐地看着杨若烟。
经过拿牌停牌，庄家17点，中年男子和另外一名瘦弱的青年男子爆掉，另外一个外国人和庄家平局。
夏烨首回合运气爆棚，拿到black   jack，赌金翻倍！
刚刚油腻男人压了二百万的码，现在手中的码数只剩下一百万了。
夏烨本就不直接参与集团的线下买卖，只负责线上的网络安全，这次是因为老板提出还有最后一单生意在这边，而时间跟自己回来的时间刚好重合，
便要求自己亲自走一趟，并承诺给出很高的佣金。
夏烨起了疑心，没再做回应，想等等看。
果然美女庄家给了个暗号：新品。
夏烨心中了然，被摆了一道，这是毒品的交易暗号！可老板跟自己说的交易是确认买家，而货物是军火！
第二局开局，夏烨阴阳怪气儿地对那个中年男子说：“再输可不要哭哦。”
周围的人克制的忍住不笑，那男人听后，气的鼻子都歪了。
第二局，夏烨初牌选择了double，堵注翻倍并加拿一张牌。
这局没人拿到black   Jack，庄家又是17点，夏烨18点，险胜，其他人全部爆掉。
第二局结束后，有人过来对美女庄家身后的男人低声说了几句话，神情紧张。
男人听到后，面色立马凝重了起来，并不似刚刚传话人那么慌张，只是走到杨若烟跟前耳语几秒便走开了。
夏烨起身拿起自己的包，抱歉地对桌子上的人说：“抱歉，我去趟厕所。”边说边从自己赢的码数中抽出两码作为小费递给刚刚跟着自己的服务员。
油腻中年男子又嘲讽：“小妹妹，赢了就不玩儿了？”
夏烨回：“对，赢了就不玩儿了，不然早晚倾家荡产。”说完头也不回的走向楼梯口处的卫生间。
杨若烟多看了夏烨两眼，眼神示意右手边的马仔跟上夏烨，又继续开第三局。
进入厕所后，夏烨进到隔间，将马桶盖放下坐在上面，拿出包内的电脑，调出赌场监控，看到女厕门口站的马仔，心想这下一时半会儿出不去了。
自己只是交易中的一个环节，只负责接头确认，以表示双方的诚意，接着就是将信号传给彼此的交货人和收货人。
夏烨还不想这么短命，一旦被发现嫌疑，那任何蛛丝马迹都将成为致命的裂痕。
夏烨将粘连病毒植入监控系统，又放了个诱导陷阱，只要主系统调监控画面，就会触及这个诱导陷阱，随后所有的监控摄像都会被病毒入侵。
找出赌场门口的街道的摄像头发，夏烨发现几乎全是便衣警察，理了理思绪，得出结论老板这是不想让自己全身而退，早就猜想佣金高的这么离谱，
肯定有猫腻，幸亏提前联系了对方，要求公共场所暗号交易。
突然听到一声枪响，顿时尖叫声四起，夏烨暗想不好，警察的动作比预想的要快。
枪声接二连三地响起，夏烨将外套和七分牛仔裤脱下扔进马桶，将马桶盖盖上。
夏烨里面穿的是黑色包臀裙，接着她将扎起的头发散落，从包中拿出一个贝雷帽戴上。
走出厕所隔间，夏烨注意到旁边清洁推车好像挪了位置，一个不太明显的门在最里面，不仔细辨别会让人以为是储放清洁物品的储物间，但夏烨回忆
脑海中刚进来时的画面，这个清洁推车好像是在左边。
夏烨走近，伸手握住金属把手，轻轻旋转，白色的小门被打开，夏烨看向里面，狭长的走廊空无一人，竟然是个暗道！
此时要出去已经来不及了，夏烨不想节外生枝，如果碰到警察只会更麻烦，她便顺着暗道走，走着走着突然想起，码还没换成钱呢！算了，还是命重
要。
杨若烟听到枪声迅速抽出赌桌下的枪，准备从西边的窗户离开。
乔哲奔上楼，看到正要逃跑的杨若烟，瞄准，扣动扳机子弹擦伤她的小腿。
杨若烟疼地闷哼一声从窗户倒落到地上，乔哲上前问：“沈珹呢？”
杨若烟捂住流血的伤口，低头不出声。
乔哲冷静地将枪抵在她的伤口，见她依然嘴硬，微侧枪口，杨若烟脸色煞白的开口：“两分钟前刚走，我不知道他从哪走的。”
赌场所有的出口已经被守住了，每个窗户都被暗处的狙击手看着。
乔哲边铐住杨若烟边对着蓝牙耳机说：“沈珹逃了，A队搜查赌场，B队去剧院内部，堵住所有和赌场相连的通道，禁止任何人进出。”
行动前的半个小时，所有参与人员才拿到本次的逮捕细节，真正了解到抓捕对象的详细信息。
暗道连着隔壁剧院化妆室的卫生间，夏烨走着走着，突然看到一个人影，于是立马停下脚步，并小心翼翼后退。
突然前面的人转身拿枪指着夏烨，威胁：“别动。”
夏烨一动不动地盯着慢慢走近的人，有些眼熟，好像见过，他好像是刚刚那个美女庄家身后的保镖。
沈珹走近，看出夏烨是刚刚赌桌上的女孩，将枪口对准她的腰部，勒令她走在自己前面。
沈珹低声问：“你怎么知道的？”
“啊？”夏烨不懂他在问什么。
“你是怎么知道密道的？”
夏烨哆哆嗦嗦：“我刚刚在上厕所，看到了，好奇才打开的，别杀我。”
哆哆嗦嗦的夏烨让沈珹的戒备心一下子低了许多，趁沈珹思考片刻，夏烨迅速扯住沈珹的手腕，枪掉落到地上。
夏烨一脚把枪踢到靠近剧院化妆间的一边，又立刻转身向反方向跑去。
沈珹往反方向捡起枪，朝夏烨的方向开枪，一霎那间夏烨消失在了拐角。
夏烨大概用了毕生最快的速度冲出密道，刚好碰到准备下楼的乔哲。
乔哲先是惊讶又转而皱眉：“你怎么在这！”
夏烨气喘吁吁的拉住乔哲的胳膊讲：“快快去抓那个人，他有枪！在里面有个密道。”说完指着厕所。
乔哲迅速对着蓝牙耳机说：“C队进入剧院，逐个排查工作证，任何有嫌疑的都不能放过。”说完继续吩咐旁边的队员：“把她一起带回去。”她是
指夏烨。
乔哲跑向卫生间，心情复杂，现在没有心情考虑别的，绝对不能让沈珹再次逃跑，否则卧底五年的线人将又无法按计划归队。
听到最后一句，夏烨疑惑的看向消失在厕所门口的人，不甘心的问正要铐住自己的警官：“为什么拷我啊！”
警官并没有理会夏烨的问题，直接带着她拷进楼下的警车。
夏烨看着另外一边急救车上的杨若烟，双手被铐住，护士正在帮她处理腿上的伤口，这才几分钟过去，就发生了这么大的变化。
俩人只对视一眼，就移开目光，假装不认识，夏烨被带到后面的一辆警车中。
密道已经空无一人。
第七章 审问
密道已经空无一人，乔哲穿过密道进入更衣室。
更衣室里几个正在换装的演员刚刚听到枪声此时一个个焦急如热锅上的蚂蚁。
“警察，请配合。”乔哲拿起胸前的证件展示，然后扫视了一圈屋内的人，问：“刚刚有人从这里出来吗？”指了指自己身后的更衣室。
一个化妆化了一半的男人回：“刚刚有个男人跟你一样从那间更衣室走出来，已经出去了。”
看来是赶在看守的人来之前就走了，乔哲心想。
乔哲边跑出去边对着耳机说：“C队汇报。”边下楼边对门口看守的人说：“把里面地带去问话。”
乔哲扫视着周围的环境，脑海中判断四周的地形，时间相隔如此的短，人不可能走的掉，最大的可能就是藏起来了。
更衣室在二楼，更衣室后门就是刚刚乔哲出来的地方，门口楼梯下有一间开着门的仓库。
乔哲缓慢的靠近仓库门口，屏住呼吸，背靠仓库门旁墙壁，向其余的警察打着手势。
只见他快速转身，枪口对着仓内，可入目的只有一堆杂货，空无一人，他又后退两步大声向内喊：“沈珹，你还不出来吗？”
仓库依然无动静。
乔哲抬起枪口，‘砰’地一声打烂了屋顶的白炽灯泡。
“还不出来吗？”
藏在仓库门后的沈珹，推开面前的门，缓缓地走出，双手高举，换上一副很识趣的样子，“好久不见，乔哲。”
时间过于紧迫，沈珹藏进门后时刚好听见有人踩着楼梯下来，此时已经来不及去卸下灯泡了，他抱着一丝侥幸，堵不会被发现，可来的人是乔哲！这
个人太细心了。
乔哲冷笑：“是好久不见，马上就能天天见了，别急。”
另外两名警察走近，将其扣上手铐，压入警车。
林毅从耳麦中听到乔哲这边的消息，吩咐其余小队继续搜查，任何一个可疑的人都不要放过。
乔哲带领自己的人收队，负责押送沈珹回警局。
待林毅回到警局，第一时间向乔哲汇报自己这边的检查情况。
乔哲正在查看手中抓捕到的人员资料，问：“买家抓到了吗？”
林毅问：“那个女的怎么回事，她怎么也被抓进来了？”接着又补充：“之前匿名举报的那个IP地址查到了，在M国。”
听到林毅的话，心中一惊，停下手中的东西，站起身打算出去。
林毅摇摇头：“还没有，对了一直以来，杨若烟都做为明面上的卖家，几乎没人知道她背后还有一个沈珹，这次把她们一窝端了，我总觉得不太踏实
，好像顺利过头了。”
“先审审，让监控组再过一遍监控，看杨若烟都接触了什么人？”
因为夏烨是被乔哲点名带回来的，被单独关押在一间审讯室。
乔哲进来就看到夏烨坐在拷椅上，双手被手铐铐住，姿势明显不太舒服，于是他走近帮她解了手铐，然后坐回对面的椅子。
夏烨轻轻抚了两下重回自由的手腕，盯着乔哲，等待问话，心中难免一阵心酸，昨晚的亲密仿佛从未存在过。
乔哲轻咳一声，问：“你是怎么知道密道的？去赌场的目的是什么？”他低头看已经填好的表格，基本资料已经填完，已经审过了一回。
乔哲翻看着资料上的信息，和之前林毅所查到的资料全部吻合，家住潮州城，经济水平小康偏上，高中毕业后去M国留学，毕业后在H市一家普通IT公
司就业。
夏烨轻声问：“我可以叫律师吗？”这句听起来比平时都要乖，乔哲心里咯噔一下，好像漏过了什么。
“交代清楚这几个问题，如果没什么事，你就可以走了，不用叫律师。”
“如果有事呢？”说完抬眸看到乔哲明显一愣，又复而轻笑：“开玩笑的啦！我当时刚好上厕所，所以发现了。”
“描述一下遇见的那个人的长相，还有你为什么会跟着进入密道。”
“一身黑色西服，身高比我高，比你矮，当时太紧张长相没敢看。”
“为什么带电脑来赌场？”
“我本来是要去咖啡馆刷剧的，你不是不让人家乱跑嘛，我是看这边有很多好玩的东西实在没忍住，就好奇来看看。”
“那你包里赌码兑换小票怎么回事？”
夏烨泄气：“我都说了我是好奇，随便玩玩的。”
乔哲追问：“随便玩玩？”他露出质疑的表情。
夏烨一脸神秘的将脸靠前：“我有赌瘾...”声音很小，顿了一下继续说：“你知道的H市本来就是全球最大的赌城之一，所以在那边生活过几年的人
，难免不碰那东西，但现在我已经戒掉了，这次就是因为赌场刚好近在眼前，就没忍住嘛。”
乔哲听后骤紧眉头，他总觉得自己漏了什么重要的信息，可眼下她一双不老实的玉腿不停的左右换着姿势，好似提醒着他昨夜的纵欲。
最终乔哲重新核实了夏烨的口供，同之前审问的同事商定后，认为一切合理，于是放夏烨离开。
出了警署的门，太阳格外的明媚，像暴风雨前的宁静。
乔哲追出来，喊道：“夏烨。”
看到夏烨回头，他继续说：“刚刚很抱歉，这是我的工作。”
“没事，我理解。”
“你要回家了吗？”
“嗯，要回去了。”
乔哲的心情突然降至冰点，两人的对话像极了曾经熟络又突然回到了陌生的阶段，尴尬又难熬。
最后还是忍不住叮嘱：“安全到家，就给我打个电话。”
夏烨不再说什么，简单回个好字转身离开。
夏烨走在路边，拿出刚被还回的手机，看着各个航空今天从首港飞往潮州城的机票，订下了回程的机票，有一丝侥幸，幸亏他们还算公正，没有私自
查看自己的电脑。
路边缓缓驶过几辆计程车，夏烨招手拦下一辆，准备回去收拾一下行李就立刻离开。
第八章 回家
乔哲望着她的背影逐渐拉远，待他回过神，已是人去街空。
转身回到警局，乔哲直接走进另外一间审讯室。
林毅正在问：“交待一下基本身份信息。”
沈珹不屑地轻嗤，“我的身份他还不清楚吗?”说完下巴指了指门口乔哲。
乔哲不想浪费口舌，直接了当地问：“那批货现在在哪儿？”
沈珹面上疑惑：“什么货？”
乔哲看着他装模做样，拉开另外一个空凳子，坐下，拿起桌上的资料‘啪’的一声扔到沈珹眼前，“你觉得你还有必要装吗？你之前的案底足够判你
死刑了，沈永丰怎么死的？冯慧怎么死的？需要我帮你读一下法医档案记录吗？”
沈珹的拳头逐渐握紧，复舒展开轻吐一口气，将头前倾故意道：“江曼凝我倒是知道是怎么死的？你要不要听啊？”
乔哲拍案而起，眼神死死地盯着他，林毅忙拦住乔哲：“别冲动...”话未说完，审讯室的门被敲响。
乔哲转身去开门，门外的人说：“潮州城警局局长来电。”
乔哲跟着出审讯室，去接电话。
电话里传来：“小乔，沈珹抓捕的成功，是我市缉毒工作的重大进展，经由国家公安部领导的商量，已经下达命令，决定把沈珹移交到潮州城公安总
部，而你不能参与调查，你和沈珹有个人恩怨，应该理解领导的安排吧？”
“我和沈珹没有个人恩怨，申请参与调查。”
“我们接到举报，举报称你认定沈珹是杀害你母亲江曼凝的凶手，我也请示了上层领导，最后经过商议决定让你回避这次案件的起诉过程。”
电话里的人见乔哲不语，又说：“你确实是这些年调查沈珹的主要功臣，这件事我会再回去跟领导商议，你们先办理移交罪犯的手续，尽快回来。”
乔哲挂下电话，走到审讯室的玻璃前，敲了敲玻璃，用手势示意林毅出来。
林毅关上身后的门，问：“怎么了？”
“公安总局要求移交罪犯。”乔哲只转诉了重点，他是绝不可能同意不参与此案的！
“这帮只会张嘴指挥的，到底再搞什么玩意儿！”林毅很是气氛。
周围的人听到，投来好奇的目光，乔哲拍拍他的肩膀，示意他安静些。
林毅伸展了下胳膊，“终于可以回去了，再待下去我都要水土不服了。”说完看向乔哲，却发现乔哲丝毫没有如释重负的神情，忍不住劝到：“放松
点，人已经抓到了，事情就好说了，对了，监控部说监控系统的子记录全部都打不开了，说是植入过病毒了，国际上最新型的粘连病毒，所有视频都无法显
示，我们信息组的人暂时破解不了。”
听完后，乔哲感觉脑子里有什么东西一闪而过，很重要，但他仍然没抓住。
夏烨回到宾馆从皮箱中拿出一个虚拟电话卡插入手机，拨通电话。
“唐博，你什么意思？”
电话那边响起一个年轻男人的声音：“回来吧，团队需要你，一起赚钱不好吗，没想到你这么快脱身了，人已经在机场安排好了，只要你想回来，他
们随时接应你。”
夏烨怒道：“你知不知你差点害死我！我告诉你多少钱我都不碰那东西。”
既然已经撕破脸，唐博威胁道：“你以为你能活着离开首港吗？”
知道的太多，怎能让你全身而退。
买卖不成，仁义也不在。
夏烨平复心情，冷笑着说：“你以为你用比市场价高一倍的价钱抢了唐宏在东南亚的生意，你就能在南美分一杯羹了吗？唐宏早就知道这是沈珹在首
港做的最后一单，他让给你的，没发现吗？”
接着夏烨又说：“把钱打到我的瑞士账户，我不要百分之五十了，我要百分之八十。”最后一句说完夏烨眼中闪过一抹狠厉。
“百分之八十？白日做梦。”唐像是听到了一个笑话。
“十分钟收不到进账提醒，你在东南亚的交易信息就会全部出现在唐宏的电脑里。”
唐博气急败坏地质问,“你不是说已经把信息清除干净了吗！”
夏烨语气无辜：“还不是有人不想让它干净，干不干净还是要看在钱的份儿上，你以为人人都像你一样言而无信！”
唐博几乎是咬牙切齿的吐出一个好字。
不一会儿夏烨的手机屏幕上传来进账信息。
夏烨收拾了行李，直接搭计程车去了机场，距离登机时间还有四个小时。
路上的人群熙熙攘攘，大家都在忙碌着自己的事情，仿佛几个小时前发生的事情不复存在，人啊，总是健忘的。
夏烨坐在候机室思考着要不要给家里打个电话，提前通知一下他们，自己要回去了，看着号码还是没能按下那个绿色的按钮，仿佛得了社恐。
因为在飞机上补了一觉，夏烨下飞机的时候心情难得轻快，又突然回忆起七年前离开的那一天，跟父母只是简单地拥抱了一下，就独自飞向了那个未
知的国度，现在，她回来了，依然是独自一人。
从机场打了的士，透过的士的窗户，夏烨注意着这个曾经生活了十几年的城市，各式各样的霓虹灯，公路两旁的门店全部装修华丽，变得更加繁华了
，连城市都会成长的让人惊讶。
夏烨没注意到，自己被跟踪了......
夏烨家在潮州城西城的一个小区，本来想说服父母买东城的别墅区，可父母并不喜欢那边过于严格的区域安保系统，也只好作罢。
回到家中，夏烨的父亲和母亲自然是一顿惊讶加欣喜，夏烨的母亲叫桑沛琴，典型的市井妇人，没什么远见，尖酸刻薄。
桑沛琴一边嗔怪夏烨不早点通知家里，一边打量夏烨的行李。
“对不起妈，回来的匆忙，没给你们带礼物。”夏烨察觉到她的目光。
“没事没事，回自己家，带什么东西。”桑沛琴嘴上说着，心下却有些不满。
夏烨每个月给家中打钱，家里早就从原来的小房子，搬进了大公寓，生活的环境从边远的郊区转为了繁华的市中心。
夏烨的父亲夏茂实，是个老实的男人，在国企有稳定的工作，现已退休，看到女儿回家，高兴得眉开眼笑：“今晚我亲自下厨！”
情绪是可以互相感染的，夏烨心中公 众 号:可 心 可 心 可 心有了一丝安慰：“谢谢爸。”
桑沛琴问：“交男朋友了吗？”
“没。”
“没事，不急，我跟你说啊，找男朋友可得仔细着呢，首先家里得......”
夏烨心中苦笑，打断她：“到是有了个心仪的人选，有眉目再带回来给你们看，我想吃樱桃了，我现在去小区门口水果店买点，很快回来。”夏烨逃
一般的冲出厨房。
桑沛琴不悦：“你急什么，刚刚上楼的时候不想着买！”
待夏烨出门后，夏志范不满的埋怨，“你能不能别老这么逼孩子，谈恋爱结婚都是她自己的事情，还有回自己家没买东西，没买就没买呗，你看
你刚刚那个脸色！”
“我脸色怎么了？几年没回家了，回来也不知道带点好东西回来，像话吗？”桑沛琴撂下手中的菜，大有吵架的气势。
“行行行，你都是对的，我不想跟你吵，孩子几年不回家，你就没想想是为什么！”
“为什么，你说为什么？赚钱啊，送她出去读书那年可是把家里的钱花得一分不剩！她不赚钱谁赚钱？”口气咄咄逼人。
“这几年来，孩子还给咱的还不够吗？房子也给咱换了，月生活费按时给，就是高利贷也没你这么子锱铢必较！”夏志范有些生气。
“够什么够，我把她养大，这些年付出的心血，我管她要多少钱，她都得给！”桑沛琴愤愤的说。
夏志范叹了口气，他不想继续争论下去了，他也无法说服她。
出了门后，夏烨站在电梯前长吁一口气，可算逃出来了，自己才二十五，自己现在赚的钱养得起自己，自己要想找工作随时找得到，为什么要这样为
难自己呢，还是要想办法尽快搬出去。
她没有听到屋内谈话，听了会难过。
出了小区，夏烨随便逛了逛，经过水果店时，夏烨看到玻璃上印出的自己的身影，同时发现身后有一个男人在跟踪自己，糟了，夏烨假装没看到，边
从兜中拿出手机边向人群密集的方向走去。
刚拿出手机按出110，就听到身后的男子说：“夏小姐的父母还安全地待在家里呢，你能逃，你觉得他们能逃吗？”下一秒手机就被抽走了，夏烨被
这个陌生的男人拉着离开了人群。
夏烨被带到一个白色箱车上，便衣男跟着夏烨坐在后面一排的座椅上，还算礼貌：“沈先生想见夏小姐一面，希望夏小姐配合。”
夏烨飞速的过了一下记忆，怎么也想不出自己什么时候认识了个沈先生，难免疑惑：“哪个沈先生，我根本不认识什么沈先生，你们搞错人了吧？”
黑衣男答：“沈先生认识您就行了，见了面您就知道了。”说完车子发动了起来。
夏烨忙说:“等等，我爸妈还等着我回去吃晚饭呢，今晚是回家的第一天，我父亲特意做了晚饭，让我回去跟他们说一声吧，   我会找个理由出来的
。”夏烨可怜巴巴的乞求。
第九章 恩怨
几个小时前，乔哲林毅负责的小组，押送着沈珹杨若烟等人回到潮州城，时间上与夏烨下飞机的时间间隔不到一个小时。
乔哲身穿制服，头戴警帽，手中拿着一沓资料义正言辞：“沈珹几年来在境内境外所犯案件，全部经由我组调查，我作为组长，拒绝移交罪犯，至于
您提到的匿名举报，我要求组织彻查，给我正名！”
赵局坐在办公桌前，不安的摩梭着手边的陶瓷杯，表情为难：“小乔啊，我也知道你为局里立了不少功，你也不是非要名利的人，怎么就非得抓住这
个案子不放呢，这次的决定不是我能做的，这是上面下来的命令。”
“这是五年前江曼凝案件的资料，当年江曼凝吸毒误杀谢民资，众所周知谢民资是当时潮州城最大的毒品供货商，谢民资死后，潮州城的毒品市场很
快涌现出大批零散供货商，都想接轨这条利益链，可最后确让小马仔截了胡，而这个马仔就是沈珹。”
“我知道你一直想要复审你母亲江曼凝的案件，可江曼凝毒瘾发作失手杀人后自杀，这已经是板上钉钉的事情了，沈珹跟江曼凝的死亡没有直接关系
，你们不是一直没找到证据吗，我理解你的心情，但你作为执法人员，即便心有不甘，也只能依法办事，而不是随意揣测。”赵局表情严肃起来。
乔哲嘴角微扬，就等你这句话呢，开口说：“证据在这。”将自己手中的牛皮纸袋打开，从中拿出档案递过去。
档案翻到尸检报告那一页，乔哲指出：“谢民资死因是因被利器割断大动脉，流血过多休克而死，凶案现场只有两个的脚印，一个是死者的，一个是
江曼凝的，不否认江曼凝亲手杀了谢民资这件事，但再凶案房间外，发现了另外一组脚印，是沈珹的。根据侦案组的调查报告发现，凶手先是离开走到门外
，可不知什么原因，又从新进到屋内行凶，侦案组推测凶手走出门后一定是有人向她说了什么，并且凶器极有可能就是这个人给的，沈珹的起诉书中我会再
加上教唆杀人一条。”
赵局有些头疼，“江曼凝已经跳楼身亡，这么多年过去，当时这个疑问不是没有考虑到，可是这个证据不足以说服法官，这条当年就被驳回了，你还
不清楚吗？即使你想为你母亲翻案，但现在已经无法改变她最后是因吸毒被判死刑的结果。”
乔哲眼神坚定：“不，有人证。”
“什么？”
“当年那个房子里还有一个保姆，她本来是要休假回家，可因为当天的天气缘故，她决定隔天再走，当时她刚好去花园收衣服，亲眼目睹了沈珹将刀
递给江曼凝，事发后她由于害怕被灭口，最后连夜离开，就再也没回过潮州城。”
“证言可靠吗，你是怎么找到她的？”赵局问。
“是她找到的我，两年前在东南亚缉毒时，意外被当地的新闻记者拍到了脸部，证人当时已经举家搬迁到了菲律宾，后来通过电视新闻看到我，便写
了封信叙述当年的所见，信件发到我们局，只是署名是我的名字，信中提到江曼凝生前待她不错。”
赵局听后，若有所思。
乔哲接着补充：“事实上是，江曼凝当时海洛因毒瘾发作，找谢民资要毒品，谢民资便打了电话叫人把江曼凝拖走，而来人就是沈珹，沈珹并没有进
屋，江曼凝看到沈珹后，便出来向沈珹乞求海洛因，然后沈珹将刀子递给江曼凝，江曼凝便拿着凶器回屋内杀了谢民资，当年侦案组猜测是沈珹用毒品对江
曼凝进行引诱，最终两人达成交易，证人叙述的过程和侦案组的推测基本吻合。您也是知道的，海洛因毒瘾发作的人，什么都做得出来。”
赵局将资料合上，问：“你是为什么坚信这件事一定是沈珹从中教唆的？你不是侦案组的人，凶杀案也不归你负责，这些细节不是你一开始就能掌握
的，一定还有别的疑点，说说你的看法。”
“谢民资死后，沈珹成为最大的受益者，可当时他只是个谢民资身边的一个马仔，如果他亲手除掉谢民资上位，那一定不能服众，而最大的可能就是
，他掌握着一些东西。谢民资死后，我们并没有完全查封他的窝点，有一半的毒品都不知所踪，我怀疑是被沈珹侵吞了，他作为当时谢民资身边最信任的马
仔之一，完全有能力做到这点，所以其余帮会的人才不得不为他马首是瞻，因此怀疑谢民资的死和他脱不了干系。”
赵局听后有些生气：“那你为什么不早点说！”
乔哲想说早点说没证据，突然座机上的电话响了。
赵局撇了乔哲一眼，拿起电话，“喂？”
“什么？人跑了？眼皮子底下都能让他给跑了？”赵局怒吼道。
乔哲皱眉，有种不详的预感。
赵局接着回复自己马上去现场，然后挂了电话。
只见他拿起桌子上的警帽，头也不回地说：“沈珹逃了，还打死了两个看守的人！”
乔哲跟上去，脸色难看。
到达现场，在关押犯人的监狱门口，两具尸体倒在血泊中。
乔哲上前查看两名死去警员的伤势，二人的死因皆是源于心脏的致命一枪。
看着这两具热乎的尸体，乔哲脸色难看至极，他发现尸体不远处还有几滴散落的血液，开口问：“还有没有其他人受伤！？”
一边的警卫员报告道：“另外一名受伤的警员正在被送往医院。”
“伤在哪儿了？”乔哲问。
“潘队右胸口中了一枪，我们来的时候已经昏迷在地。”
赵局开口介绍：“潘修为是负责移交罪犯的队长。”
乔哲听后，眉头紧皱，“沈珹是怎么逃走的？”
那警员回：“沈珹抢了其中一个警卫员的配枪，开枪行凶后从侧门逃走，有人在警局外接应他，林队已经第一时间开车去追了。”
赵局愤怒的揉一把满是皱纹的脸，命令道：“我去跟各区警局联系，请求支援，绝对不能让他给跑了！就是搜遍全城，也得给我找出来！”
“还有，沈珹的抓捕工作再次任命你为组长，上面要是问责，我给你顶着！”赵局对乔哲说。
“是，局长。”
乔哲离开现场，走向监控室。
掏出手机，里面有几个林毅打来的未接来电，点击屏幕回拨过去。
“沈珹跑了。”林毅先开口。
“我知道，你现在在哪儿？”
“在四环处四道十字叉路口处跟丢了，与沈珹接应的是一辆黑色无牌商务车，在这个路口处突然涌出多个黑色商务车，我们抓到几个司机，说是郊外
一个汽车厂的人让他们开过来的，我现在正掉头准备去汽车厂。”
“派别人去，现在去估计人也已经早跑了，你先去医院看潘修为。”
林毅停顿了一下，“他不是在急救吗？你怀疑他有嫌疑？”
“三年前我在缅甸和沈珹交过手，你知道他的枪法多准吗，在近距离情况下他能达到百发百中，绝不可能留下活口。”
监控人员打开监控视频展示给乔哲，视频中，沈珹的双手被拷在身前，两名警卫在他两边，潘修为站在右侧警卫后方，就在潘修为将一串钥匙递给右
侧的警卫时，沈珹突然转身抢过这名转身警卫腰部的配枪，先是射中身边的两个警卫，最后在潘修为掏出枪指着他时，他开向射中了他的右胸。
乔哲伸手拧了拧眉心，开口对林毅道：“通过监控来看确实是沈珹打伤了他们三个，但你看来接应的车辆，无论是车速还是接应地点，太完美了。”
“你怀疑有人帮沈珹内外接应？”
“不是怀疑，一定是。”
乔哲继续分析：“从首港回来前，赵局就告诉我，上层决定禁止我参与起诉过程，理由很可笑，说是有人举报我和沈珹有个人恩怨。”
林毅迟疑了下：“所以你觉得上面的人也被...”
第十章 暴露
晚六点，太阳还未全部落下，晚霞的余晖洒在整座城市中，像是给城市渡了层金光。
夏烨在车内正襟危坐，晚霞被贴黑色膜的车窗过滤，照不进来一星半点，她用余光打量着车内两人，一个是在驾驶座的位置，一个坐在自己对面，脸
色晦暗不明。
“打个电话就可以了，夏小姐。”那人将手机递过来。
“没用的，刚刚过来的时候，已经被周围几个大妈盯上了，我父母跟这里的人都很熟悉，明天出来买东西，肯定会有人告诉他们，而且小区的这些大
妈您也是知道的吧，晚上跳个广场舞，一点鸡毛蒜皮的破事儿全小区都能知道，而且这附近都是监控，我爸妈如果担心，查完监控肯定会报警，你们也不想
节外生枝吧？”
对方听后，明显顿了一下。
前面司机瞟了眼左视镜，看到一旁路边的几个大妈正边聊天，边盯着自己的车子，他开口道：“生哥，外面确实有几个大妈在盯着我们......”
“放你一个人上去，是不可能的。”何明生说。
“你要是不放心，就跟我一起上楼。”夏烨心想，先拖延时间试试吧。
何明生打开车门下车，周围三三两两的老年人，有下象棋的，有打牌的，其中几个中年妇女正狐疑地盯着自己，这让何明生想起近年来，xx大妈举报
事件，有不少吸毒的人都是这帮中年人举报的，心中第一次对这个群体产生了敬畏，多活十几二十年的人，观察力不是一般的准。
夏烨下车带着何明生进入小区，此时倒也平静了下来，既然自己还有利用价值，那暂时就是安全的。
何明生看着远处巡逻来的保安车，低声叮嘱：“夏小姐最好心口如一。”
突然不知是谁的手机铃声响起。
何明生从兜中掏出手机，是夏烨的。
夏烨看了看手机屏幕，显示的是未知来电，她耸了耸肩，表示不知道是谁打来的。
他划过绿色键，电话接通，他示意夏烨说话。
“喂，哪位？”夏烨问。
“是我，这边出了点状况，你现在没事吧，还在生气吗？”
夏烨突然提高声调，状若发火：“你把我一个人扔在那么危险的地方，我当然生气，我要带着Elake离家出走，让你永远也找不到我。”
那边只一秒，便接上话茬：“你能不能不要这么无理取闹，我之前的工作办砸了，过几天再去找你。”
夏烨生气的吼道：“你最好赶紧把那点破事弄完，害的我现在也跟着一起受牵连，你干脆自己辞职吧，不要等着被沈经理炒啊！”说完气愤的挂掉了
电话，将手机扔回何明生手中。
何明生听的云里雾里，尴尬地接了手机，收进兜中。
夏烨的话吸引了周围行人的目光，对面驶来的保安车也好奇的望过来。
何明生感到一丝危险的气息，他威胁地看着夏烨。
“看什么看，没见过情侣吵架啊？”夏烨撂下一句话，离开原地。
众人悻悻的移开目光，收了看热闹的心思。
何明生跟在后面，突然觉得放她上去是个错误的决定，直觉告诉他夏烨并不会那么安分守己。
俩人并肩走进大楼。
在电梯里，夏烨轻咳一声，打破这个尴尬的局面：“对不起...”
何明生没想到她会开口道歉，下意识问道：“男朋友吗？”
“什么？”
“刚刚是男朋友吗？”他也不知道自己为什么要问这个问题。
“同..同事，还不是...”夏烨被这突如其来的问题，搞得有些语塞。
“没事，我理解，我就随便问问。”何明生打断她的话。
电梯两边的墙壁是镜子，上方的白炽灯管亮得有些刺眼，夏烨此时终于有机会好好观察这人，头戴黑色鸭舌帽，双手插进兜中，面无表情，眼神藏了
起来，有些让人难以琢磨。
夏烨抬眼看了看右上角的监控，心中叹气，照不到他的脸，全被鸭舌帽挡住了。
电梯铃响起，夏烨率先走出电梯，在前面带路。
桑沛琴打开门，看到女儿身后跟了个男人，个头不算高挑，目测也有一米七五，面容清瘦，看着就像是个老实人。
“哎哟，刚刚还跟你唠叨找男朋友的事情，你这就带回来了！你这孩子总是这样，就不能提前通知爸妈一声吗，快进来吧，菜马上就上齐了。”
鸭舌帽下的何明生僵住，错愕地看向夏烨，好像在问：不是说打声招呼就走吗？
夏烨小声嘀咕：“那就吃了饭再走吧...”
“你...”
桑沛琴见两人嘀嘀咕咕，又返回喊道：“还站着干嘛，快进来啊！”
何明生换上副笑脸：“阿姨好。”然后随着夏烨走进客厅，不经意间打量着房内，房内装横风格并不新颖，大部分家具以木色为主，客厅一面落地窗
面朝西方，此时刚好能看到落日。
何明生跟着走了进来，夏烨帮他拉开餐椅，示意他坐，何明生有些受宠若惊，心底告诉自己要保持警惕。
就在桑沛琴和夏志范端菜间，何明生在桌旁警告夏烨：“你最好别耍花招。”
“知道了。”夏烨低眉顺眼。
四人在餐桌落了座，夏父拿出珍藏很久的白酒，问：“小伙子，喝点酒吗？”
夏烨抬手去拦父亲：“不行，他晚上还得开车呢。”
桑沛琴在旁边拉着夏烨坐下，训斥：“大人说话，你插什么嘴，没问你，开不了，叫代驾不就行了。”
夏烨脸冷了下来，又有些难为地看着一边的何明生
“可以。”何明生看着夏烨母亲突然莫名其妙的严厉，就硬着头皮应了下来。   
夏烨见他答应下来，有些出乎意料。
夏志范倒完酒问：“叫什么啊？来的这么突然，小烨也没跟我们提过。”
“您叫我小何就行。”
夏烨埋头吃饭，思考怎么脱身，同时留意着何明生的话，姓何？
“做什么工作的啊？”桑沛琴问。
“我跟小烨是一个公司的，只是不在一个部门。”
“家里是做什么的呀？”
“我祖籍在宁城，因为家里没什么人了，也有好些年没回去了。”
“哎哟，那一个人一定吃了不少苦。”
聊天间，何明生已经两杯下肚，不得不独自应付着各种各样的问题。
过了会儿桑沛琴又问：“那现在住哪里啊？离东湖远吗？”打探的意味明显。
东湖是夏烨家所住片区的名字，夏烨快速的巴拉两口嘴中的饭，听到这儿突然打断：“妈！好好吃饭行吗？”
“怎么跟长辈说话呢,吃你的饭！这么没礼貌？”
夏烨将筷子放到桌上：“我吃饱了。”
“你才吃几口啊，就饱了，一回家就这副德行，在家里可不惯你这臭毛病。”
夏志范开口圆场：“夏烨，别惹你妈生气，哪能这么跟你妈说话。”
桑沛琴搭腔道：“还不都是你惯的，每次训她都是你拦着。”
夏烨忍无可忍，深吸一口气起身：“我手机拉在水果店了，我下去拿一下。”
何明生随后起身说：“我陪她一起去。”
“买个水果都能把手机给丢了，带脑子出门了吗你？水果没买回来，手机还丢了。”桑沛琴见她又找借口，气不打一处来的骂道。
夏烨有些踉跄的推门出去，脸色惨白，她多想歇斯底里的冲进去向她质问：我到底欠你什么？可每每都是理智占了上风，她知道和她争吵是不会有结
果的......
进了电梯，何明生站在一侧，情况发展成这样也是他始料未及的，从刚刚那一圈接触下来，就能想象到她从小到大成长的家庭环境，忍不住心生同情
。
夏烨抬头望向何明生，眼角含着泪水，态度真诚的对他说“抱歉，让你看笑话了，刚刚谢谢你。”
何明生摇摇头，表示没关系，不知是否应该安慰她一下，不经意间将戒备心降到了最低。
电梯打开，仍是夏烨走在前面，刚出电梯何明生兜中的手机响起，这次是他自己的。
何明生的接通电话后，脸色逐渐阴沉起来，：“开到地下室。”他说完便挂断了电话。
在他看不到的地方，夏烨缓缓将手中的刀片露出，锋利的刀尖在瓷砖的反射下，闪闪发亮。
刚刚缓和的气氛一下紧张起来，何明生将目光移到夏烨的脸色，神情轻蔑，好似洞穿了她的心思。
看到他的眼神夏烨猜到事情可能败露了，她不再犹豫，挥手攻击。
还未触及何明生，夏烨的手腕就被擒住，动弹不得，何明生看着她拳内指缝的刀片，猛然施力。
夏烨痛呼，松开了手，刀片落地，响起一声清脆的碰撞声。
警车声在远处响起，看来刚开进小区，何明生毫不犹豫的将夏烨的双手反剪，推至一旁的楼道中。
夏烨心中后悔，早该想到他肯定也是练过的，怎么会那么容易的手，不应该激怒他的。
夏烨的脸被按在在墙壁上，何明生从后面拿手铐铐住她。
空荡荡的楼道没有一个人，夏烨不知道外面的警察是否知道自己所在的楼层，更不敢保证如果呼叫受否会有人听见。
何明生扣完手铐，被墙壁上的广告吸引了注意力，上面印着东湖公寓二手房，重点是上面的英文：Elake!有些很熟悉，脑海中回想了一下，顿时心中
了然。
外面响起脚步声，就在夏烨张口正要呼救时，被何明生推至墙角，捂住了嘴。
何明生将她抵在墙角，一只腿在她的双腿间禁锢着她，一只手按在她的脸上，他伸出另外一只手的放在自己的唇部，做出一个‘嘘..’的嘴型，然后
他撕下那墙上的广告，俯身在她耳边轻声问：“你之前说要带Elake走?   Elake是谁，宠物吗？”
East   lake——Elake——东湖公寓！
夏烨惊悚的瞪大了双眼，看着他阴森森的假笑，心中有些发毛。
几分钟前的那通电话，一声慌张的声音从电话里传来，“生哥，差佬来了。”
被泪水洗过的双眼，明亮又动人，何明生知道了，差佬是她叫的。
第十一章 注射
乔哲和林毅通完电话后，本打算去审问杨若烟，她肯定知道些什么。
天边的云彩火红一片，这让乔哲突然想起一个人，她应该早已经到达潮州城，可迟迟没有给自己回电话，想到这儿，乔哲心中不安起来，理智告诉他
，她也许只是在生上午的气，现在时间紧迫，盘算着还是回头再联系她吧。  
乔哲快步走向关押犯人的地方，走到半路发现自己已经心神不宁了，完全没办法将这件事抛掷脑后，最终决定还是打个电话确认一下。
电话接通，夏烨抢先说了一串没头没尾的话，直到那句沈经理才让他醍醐灌顶，是沈珹！
挂断电话后，乔哲掉头跑向警局，途中回忆夏烨话中的重点：危险——Elake——离家出走——牵连——沈经理
乔哲一把推开信息技术组办公室的门，将手机放到吴苑杰桌前：“帮我定位这个号码！”
信息组的人在办公桌前面面相觑，看着乔哲着急的样子，心中疑惑什么事儿能把他急成这样，门都忘记敲了，平时的高冷哪去了。
信息组组长吴苑杰抬眼看了眼乔哲，才低头看向桌子上的手机，边将号码输进电脑边说：“谁的号码？你不去追沈珹吗？”
“沈珹叫人绑了人质，这是人质的手机号。”
吴苑杰劈里啪啦快速的敲击键盘，意思到了事情的严重。
在吴苑杰搜查间，乔哲将手机拿走拨出电话，下达命令：“郭队，现在立刻调两队人去东湖公寓，守住前后大门，沈珹的人在那儿绑架了一个女孩儿
，二十五岁，身高一米六九，长发至肩膀下方十厘米左右，长相...”乔哲一时想不出合适的形容词，憋了一秒又说：“很漂亮。”
挂掉电话，乔哲发现周围的人都在看着自己。
“看我干什么？今天工作量太少了吗？”
周围瞬间响起一阵劈里啪啦的键盘声。
“查到了，东湖公寓，九栋二号楼，大致位置在七层到十层之间。”
“带上你的电脑，跟我走一趟。”说完乔哲便夺门而出。
吴苑杰手忙脚乱的拿起旁边的笔记本，一路跑着跟了过去。
乔哲跑向停车场，启动越野车，待吴苑杰上车后，倒挡，油门，又迅速刹车，周围想起轮胎与地面摩擦发出的刺耳声。
车子还未停稳，乔哲便再次换挡，猛打方向盘，一脚油门踩到了底，车子迅速以最大的马力冲了出去。
“我还没系安全带哥——”吴苑杰话未说完，便被车子的速度吓得闭了嘴。
“把警灯挂上去。”
吴苑杰一边死死的抱住怀中的笔记本，一边伸手打开前方的储物屉，从中拿出警灯打开，然后伸出一只胳膊将其放至车顶。
“打电话给郭队，联系物业去九栋二号楼等着。”
给郭队打完电话，吴苑杰打开电脑，随时观测着手机的位置。
“位置动了！在下楼！”
乔哲握着方向盘的手指缩紧，心中祈祷慢一些，再等等我......
过了一会儿，“信号没了！”吴苑杰失望的说。
此时正是上下班高峰期，从警局开往东湖公寓，需要途径市中心，路上堵的水泄不通，乔哲的越野车一路上警铃大作，从绿色通道一路疾驰，饶是这
样，依然用了将近半个小时。
郭队前脚刚叫来了物业管理，乔哲便到了。
待物业打开玻璃大门，进去后乔哲看到墙边的一个刀片，信号是在地下室消失的，他走进一旁的楼梯道，地下散落着一张广告纸，上面Elake的字样
赫然在目。
她被发现了。
他还是晚了一步。
乔哲安排郭队和吴苑杰，“去小区监控中心查监控记录，拿到录像直接发给我。”
乔哲一个人开着车离去，原路返回，必须从杨若烟嘴里撬出点什么。
回到警局，审讯室中杨若烟低垂着头，无精打采的坐在那里，无视着前面的警官。
不一会儿，那名警官从审讯室走出，无奈的看着乔哲说，“还是什么都不肯说。”
乔哲拍拍他的肩膀，开门走进去。
坐到椅子上后，乔哲并不着急开口审讯，而是另辟蹊径提了另外一个人：“你知道沈婉的吧，她就在潮州城。”
杨若烟听到熟悉的名字，睫毛微微颤动，仿佛思考着什么，待过了几秒，忍不住抬头开口：“怎么？她不是已经死了吗？”
乔哲哼笑一声，继续说：“你知道的，沈珹这么多年一直在找沈婉，你真的觉得她已经死了吗？还是说只是一直在自欺欺人。”
杨若烟死死地瞪着他，“你想干什么？”
“也不想干什么，帮你设想一下，你觉得沈珹要是找到她，他是会先带着沈婉离开这里呢？”顿了一下他又用低沉着声音继续反问：“还是先救你出
去？”
杨若烟表情逐渐狰狞，双手颤抖，大叫道：“沈婉不可能活着！”
乔哲态度坦然，继续补充：“沈婉说她已经原谅沈珹了，只要沈珹不再贩毒...她当年的死亡报告是我做的，若不是当年帮沈婉做了这一纸证明，沈
珹又何必这些年来一直与我过不去。”
“我跟了他那么多年他不可能抛弃我的，不可能的....”杨若烟喃喃自语。
乔哲给出致命一击，向她吼道：“你跟了他这么多年，他爱你吗？他跟沈婉孩子都有了，要不要看看他儿子有多可爱？”
杨若烟歇斯底里地尖叫：“不可能！他是爱我的！他怎么可能跟沈婉有孩子，她是他姐姐啊！你在骗我！”
乔哲拿出手机，打开一张图片向她展示，一个短发的女人，和他长的是如此的相像，图片上的女人抱着一个三岁的男孩，男孩的眉目之间跟沈珹有着
几分相似。
杨若烟怂着肩膀抽泣，不敢再看第二眼。
乔哲抛出最后的橄榄枝：“你如果配合，我可以帮你申请减刑，可你要还是执迷不悟，按现在的情况，即刻就能申请死刑执行，不仅等不到沈珹来救
你，就连他会不会来你都不会知道。”
等乔哲审问完，一同出来的记录员立刻投来佩服的目光，对审讯时的气氛以及对方的心理的承受力把握的实在是太好了！
林毅也刚从医院回来，他去审讯了潘修为，此刻等待着乔哲从审讯室中出来。
待乔哲出来，立刻上前汇报：“查到了，潘修为老婆的账上在去年突然多出了一笔巨款，钱的源头来自一个国外的匿名账户，这笔钱一说出来，他就
全招了，去年他儿子在首港的赌场赌了一票大的，结果输了，赌场那边不放人，有人打电话给潘修为叫他拿钱去赎人，是沈珹给了他一笔钱，从那之后他就
开始做沈珹的卧底。”
“所以沈珹是他放走的？”乔哲问。
林毅点点头，“沈珹被抓之后和外面的沟通，都是他来传达的消息，还有，他还告诉沈珹，之前在首港你报警那晚，有个女孩跟你在一起，那天他也
去了现场。”
乔哲胡乱地抓了抓头发，“果然是这样，夏烨已经被沈珹的人带走了，人现在应该是在黎海大厦，刚刚杨若烟把她知道的都说了，黎海大厦里有制毒
的地方，接近楼顶的几层被改成了温室，用来种罂粟花。”
“黎海大厦不是商业楼吗？”林毅吃惊的问。
乔哲点了点头，又问：“你还记得那天在赌场有没有见到过一个穿运动服的女人，杨若烟说她是买家，还说她看到我们抓到她了。”
“没见到过啊，当时所有在赌场的人都排查过了。”
“去查一遍放走的女性都是哪些人，逐个排查一遍。”
“好。”
“你先去帮我接一个人，地址待会儿发给你，接完她去黎海大厦找我，我现在就去黎海大厦，沈珹沉不住气的。”
这么多年过来，不就是为了这一天吗。
何明生看着夏烨的眼睛，俯身在她耳边说：“老老实实跟我走，别再动别的脑筋，你要是敢叫，我就用乙醚，夏小姐应该不希望自己的身体在毫无知
觉的情况下，被陌生男人带走吧？”
夏烨抖如筛糠般向他点头。
何明生重新掏出手机拨出去，“九栋二号楼。”
接着何明生将她的手机拿出，取出电话卡，一折两半扔进一边的垃圾桶中。
从楼梯间下至地下停车场，夏烨安静的跟着他坐上白色箱车，上车后眼睛被何明生用黑色布条蒙住。
黎海大厦，位于市中心商业区最繁华的地带，通体覆盖着玻璃，正映照着西方天际线仅剩的几缕残阳。
白色箱车开进黎海大厦的地下停车场，三人进入专用电梯，直达顶层。
夏烨竖起耳朵听着四周的动静，眼前一片漆黑，就连早晨涂上的唇釉都难以掩盖她心中的慌张。
何明生带着夏烨走出电梯，接着他解开了夏烨眼前的黑色布条。
夏烨不太适应地眨了眨双眼，眼前是一条狭长的走廊，昏暗的灯光显得格外的诡异，墙上挂着几幅吊诡的画作。
何明生领着夏烨到走廊尽头，打开房门，夏烨主动走进去，房间里充斥着一股消毒水的味道，一排排的玻璃柜子摆在墙边，柜子里是各种各样的容器
，就像是大学课程中科学研究的实验室。
夏烨疑惑地看向何明生，貌似已经适应了陌生带来的恐惧。
何明生走到一个柜前，拉开柜门从中拿出一个玻璃瓶，接着拿出一个极细的注射器，俨然一副医生的模样，手法专业。
夏烨就是再傻也知道这是准备给她注射什么不明液体，见他一直不作声，准备将针头插进玻璃瓶，夏烨出口打断他的动作：“喂？这什么东西？”
何明生将手里的玻璃瓶转了一圈，将上面贴的名称展示给夏烨，只见上面贴着——Skeletal Muscular Relaxants
“你给我注射肌松剂做什么？”
“可以让你暂时失去力气啊。”
夏烨心中翻了个白眼，这不废话吗，可嘴上却乞求“我都答应你了，我会老老实实的，不是说就问几句话吗？”
何明生将针头插进玻璃瓶中吸取，夏烨眼看瓶中的液体逐渐减少。
她低声哀求：“不注射这玩意儿行吗？我保证听话。”
针管夹在何明生的食指与中指间，他一手捏住夏烨的手腕，另一只手着棉球轻轻地擦在夏烨手背薄薄的皮肤上，不忘劝诫她：“这栋楼到处都是摄像
头，听话不会死得那么快。”
何明生看着逐渐显现的青色血管，就在针头要扎进皮肤时，夏烨轻声啜泣，何明生闻声停顿下来，抬眼看向又是满眼泪水的她。
今天第一天见面，她已经在自己面前落了两次泪。
何明生轻笑，毫不犹豫地将细细的针头扎了下去，夏烨很快四肢无力，一只胳膊倔强的扶着桌子，刚刚还是副可怜巴巴的眼神，这会儿转为了怨恨。
夏烨将脸扭向一边，不想和他对视，嘴上维持着倔强：“我怕疼行不行！”卖乖不一定能改变什么，可要是什么都不做，那就一定什么都改变不了。
就知道她是装的。
在她快要滑落时，何明生及时搀住了她的胳膊。
第十二章 威胁
夏烨感到脚下发软，她想要支撑自己站稳，却有些力不从心，只好任由何明生搀扶着。
何明生扶着夏烨的一只胳膊走进另外一间房，将她带到黑色桌前的椅子上,然后转身离开。
沈珹坐在转椅上，听到动静后转身看过去。
夏烨认出他是密道里见到的男人，可此时怎么也想不通为什么找上自己，难道是因为之前坏了他逃跑的事情。
沈珹抬起手指着夏烨，眯起眼睛，似乎在回忆着什么，突然恍然大悟：“你——不是唐博派来......”沈珹来了兴趣，继续问道：“那你跟乔哲什么
关系？”
“没关系。”
“先别急着否认，有人看到你和乔哲在首港的时候住在同一间房，你觉一句没关系说的通吗？”
夏烨好像明白了些，从他的反应来看，并不是因为赌场的事情叫自己来，似乎重点在于和乔哲的关系上，在首港受伤那段时间，确实和乔哲一起出入
过宾馆，可这又跟他有什么关系。
“既然你能知道这件事，难道你的人查不到为什么吗？”
“知道是知道，但还是想亲自听听你本人所说。”沈珹认真起来，看来没那么容易从她嘴中套出实话。
夏烨直视他的眼睛：“那你想从我这儿听到什么？”
“先你说说你和他的关系。”
夏烨看着他的脸，脸颊有些消瘦，眉峰高挺，只是肤色白的有些病态，她回：“没什么关系，就是凑在一起合租的。”
沈珹没什么耐心和她周旋，换了个方面继续问：“你不是唐博的人吗，为什么中止交易？”
“是，当时是，现在不是了。交易的事情就不用来问我了吧，虽然当时我是停止了下一步，可你们现在应该也已经达成交易了吧。”唐博的这单生意
早就势在必得，派自己来，无非是想让自己境内留下案底，若自己被缉毒队盯上，自然是在境内待不下去的。
正当沈珹打算继续问时，何明生推门进来：“警察来了。”   
沈珹听后，起身走到窗口前向下看，警车的到来，吸引了不少注意力，周围的街道上人头攒动着。
夏烨轻呼一口气，有些头疼，心中祈祷自己这次能逃过一劫。
沈珹从兜中拿出手机拨出去。
城市的另一边，一个幼儿园中，此时已经过了放学时间，空荡荡的校园里只剩一个小朋友还在玩滑滑梯，看来是父母还没有来，一个纤瘦的女人站在
一旁，面露笑容的看着他，突然她的手机铃响了。
沈婉掏出手机，看了眼陌生的号码，犹豫了一下才接通：“喂？”
“你好沈小姐，我是乔哲的同事，现在正在你们幼儿园门口，您方便出来说话吗？”林毅说。
沈婉招手让那个小孩子过来，然后牵着他走向大门口，嘴上回答着：“好，请等一下，我现在出去。”
林毅站在门口踱步，透过铁门的空隙，视线中出现一个牵着孩子的女人，面容逐渐清晰起来。
沈婉将孩子送进门卫室，向里面的阿姨叮嘱了两句话后，转身走向林毅。
林毅瞪大了眼睛看着她牵着的孩子，看着很眼熟，想起来后，心中震惊不已，好奇心使然，问题脱口而出：“刚刚那个孩子是？”
沈婉扭头看了眼门卫室，虽然不知道他为什么要这么问，但还是如实回答：“我的学生啊，怎么了？”
“学..学.学生啊，没没怎么，那个，沈珹回来了。”
只见她低头沉默了几秒钟，将一边的头发捋至耳后，声音有些哽咽的说：“他怎么了？”
林毅挠挠头解释：“他到没怎么，只是绑架了一个女孩儿，乔哲叫我来接你，沈珹应该是为了你来的，你也知道，总躲着也不是办法。”
“那个女孩儿现在没事吧？”沈婉忙问。
“暂时应该是安全的，所以你现在跟我去一趟吧。”
“好。”沈婉上前，打算跟着他。
林毅有些犹豫的指着门卫处的孩子，“那你..不带着那那...”
沈婉疑惑的看着他指地方向，“带什么，噢，你说这学生啊，他父母跟我打过电话了，一会儿就过来。”
林毅瞬间明白，是自己误会了，乔哲竟然用了假的照片，不对，准确得说是真的照片，只是被他解读有误，也不对，他好像也没直说是沈珹的孩子。
沈婉看着愣神的林毅，“现在不走吗？”
林毅慌忙回过神，带着沈婉走向警车。
乔哲接通响起地匿名网络电话。
电话那边响起熟悉的声音，“乔哲，你知道我想要什么。”
“你想要什么？”乔哲反问。
“你别明知故问了，我也不想再跟你绕圈子，直接告诉你吧，黎海大厦下面的炸药足够炸翻这栋楼，把她带来见我，否则就同归于尽吧。”沈珹威胁
道。
“你觉得可能吗？”
“可能啊，别人做不到，你乔哲肯定能做到，你不会想说你不知道她在哪儿吧？”
“你就不怕把沈婉也一起炸死？”
“哼，你有跟我谈判的条件吗？”
乔哲忍着怒火，这时候任何风险都不能冒，关系着这附近众多的生命。
最终乔哲决定退一步讲：“可以，你自己跟沈婉说吧，她要是愿意见你，我不会拦她。”说完挂掉了电话。
沈珹满意的收起手机，看着窗外已经渐黑的天色，一排排的大楼，全部亮着耀眼的灯光，好似天上的星星，融于深蓝色的夜空。
林毅将警车直接开到黎海大厦门前，那里停满了警车，乔哲的车显眼的停在其中。
乔哲看到林毅的车停靠过来，推开车门下车等待。
沈婉从副驾驶上下来，绕过车头走过去。
乔哲感到有些抱歉，又将沈婉牵扯了进来，他说：“抱歉麻烦你过来一趟，沈珹要见你，但如果你不愿见他，有权利拒绝。”
“你不用道歉，不关你的事，是我不想再逃避了，我不想再用假名继续生活下去......”
感情的事情，乔哲也不太明白，他叹了口去将电话拨通出去：“她愿意跟你谈。”
沈婉接过手机，打破短暂的停顿，“阿珹...”
沈珹闭上眼睛，想象着她的神情，回忆着不堪回首的往事......
“收手吧...”她出声打断他的回忆。
她不知道到底要怎样劝他，他才会回头，因为劝诫的话早已不知道说了多少遍了，此时无论再说什么都显得那么苍白无力。
沈珹避开她的话，“跟我走吧，离开这里。”
沈婉忍无可忍，“你害了那么多人，你要怎样心安理得离开这里！我可以跟你走，然后余生都跟你活在警察的追查中，你考虑过我感受吗？你知道和
你在一起，我每天担惊受怕，我怕你第二天就消失的无影无踪，就连是进了监狱，还是被人杀了，都无从可知！”
沈珹无从反驳，他也明白自己在做什么，要么拿命赚钱，要么安生活命，可他够贪，都想要，先替别人卖命，有了机会，一朝做大佬，自然就有人肯
为他卖命，到了今天这个地步，手中已经不知道沾了多少条人命，没有回头路了。
“对不起...阿姊，来黎海大厦找我，我在这等你，你也不想看到我死在这里，对吧？”沈珹作出自己的选择。
接着他又补充道：“乔哲，夏小姐还在我手里呢，我这边刚研究出一种新品，正想找人试试，你不会阻止吧？”
沈婉吼出声：“我跟你走！别再伤害无辜的人了！”然后有些激动地挂断了电话。
乔哲看着她问：“你想好了？”
沈婉脸上露出苦笑，“不能再让他这么乱杀无辜了，我去见他。”
沈珹双手交握，撑在身前的桌子上，如宗教徒般虔诚的祈祷，这一刻快点到来。
电脑屏幕的闪烁打断了他的祈祷，沈珹握上鼠标，打开邮件，是私人侦探传来的，首先看到的是一个街头监控摄像的截图，画质有些模糊，可还是能
看清除是一个男人揽着一个女人踏入一家诊所，接着沈珹打开下面的文档：常青藤计算机科学系的高材生，参加国际编程大赛，拿了当年的第一，当届系毕
业生首席代表，暗网攻击组织者，履历倒是很漂亮。
夏烨看着他打量着自己，心中揣揣不安。
沈珹将电脑屏幕翻转过去，边展示给夏烨边说，“以你的学历，犯不着去做这么危险的工作啊，你也是为了钱？”
夏烨回以坦然的目光：“不是为了钱谁会愿意去做这行？”
沈珹看着她坦荡荡的眼神，嗤笑出声，“乔哲还不知道吧？”
“他知道又怎样？”夏烨快速反问。
“也不怎么样，这么看来赌场监控的事儿是你干的，可这交易时间是谁告诉警察的？”沈珹表情逐渐严肃。
夏烨拧起细细的柳叶眉：“你什么意思？首港可是你的地盘，消息怎么传出去的不应该是你的人出了问题吗？”
沈珹摇摇头，“你知道我有多少人这次进了局子吗？我的人可说警察那边得到匿名举报的IP地址是M国，难道你们想黑吃黑？”
夏烨顿了一下，捋清脑子里的信息，如果真是他说的这样，那唐博明面上是挽回自己，其实是想牺牲自己，再连着送沈珹去监狱，他便敢大胆的吞掉
这批货，可他没算到沈珹竟然逃出来了！真是好一个如意算盘，本以为事情败露是意外，可没想到竟然是他故意透露出去。
夏烨将自己所想解释给沈珹听，表示自己也是被害者。
沈珹听后，不置可否，话锋一转：“给你个机会，我这儿刚研究出一种新的，一针上瘾，等会儿乔哲上来，你替我把那个注射给他，用行动证明就行
，否则——就留着给你自己。”
待他说完视线指向一旁玻璃柜中的几支针管。
第十三章 救她
夏烨看着沈珹皮笑肉不笑的表情，当下直接冷哼道：“你跟乔哲有仇，又何必假借我手。”
“是要假借你手，那你是做还是不做？”
“不做，你要杀就痛快点，给警察注射这玩意儿，这罪您留给自己吧。”夏烨心底发寒，她知道乔哲是缉毒特警，更猜的到作为一个缉毒特警，是多
么的嫉毒如仇。
沈珹轻蔑的看向她，“怎么，在道上混还想独善其身？还是说你是舍不得乔哲？”
“确实是不想沾上这种事情，我可不想留下案底，以后成为通缉犯，海外那么多合法的地方，你偏偏要在这里知法犯法，难怪刚刚电话中的女人不愿和
你在一起。”夏烨避开乔哲不谈。
沈珹被戳中痛处，脸色随之沉下来：“既然这样，那夏小姐就亲自试试吧。”
一道刺耳的电话铃声打破了房间内诡异的安静。
电话里传来乔哲的声音，“我们已经到大厦门口了。”
沈珹勾起嘴角，“一起上来叙叙旧，不要带枪，省的吓到我的人。”
林毅站在一旁听后，对乔哲摇了摇头，乔哲和他的恩怨积攒了这么多年，若乔哲只身前往，不是你死我活就是九死一生。
“可以，有两个条件。”
“你说。”沈珹胸有成竹的应到。
“第一，我上去后，你必须将炸弹的位置说清楚，第二，不能伤害人质，如果你能做到这两条，我们放你走，记住前提是不能引爆炸弹，否则即便是
两败俱伤，也不可能放过你。”
沈珹清楚的知道，他这么多年拿命换来的时间，就是为了等这一天的到来，他现在有足够的力量带沈婉离开，然后去境外寻一方净土和她生活，他不
会在这种时候和差佬鱼死网破，以一己之力挑战去整个缉毒特警部队的尊严，简直是自寻死路。
“好，我答应你的要求。”沈珹说。
挂断电话后，林毅对他说：“你不能去，这明摆着是场鸿门宴。”
“你觉得如果我们拒绝沈珹的要求，他会善罢甘休吗。”乔哲一边说一边卸下身上的枪支。
林毅不再作声，转身去警车上取出两件特级防弹背心递给乔哲和沈婉。
换上防弹衣后，乔哲走出警车遮挡的安全范围，双手举过头顶，向对面玻璃门内的人展示自己并未携带武器，随后朝黎海大厦缓缓走去。
林毅和吴苑杰等人目送着俩人的背影，一排排警车停在马路旁，车上的特警们全部严以待命。
形势紧张，谁也不知对方会不会失控，行人早已被驱离，马路两旁全部拉上了警戒线，唯有红蓝交错的警灯，在不停的闪烁着，快速的敲打在人们的
瞳孔中。
沈珹伸了伸懒腰，“一切都结束了，阿生拿注射器给夏小姐，给她试试咱们的新品。”接着又见他抬手轻敲耳边的蓝牙耳机，对楼下自己人说：“带
他们两个上来。”
乔哲和沈婉被人领着进入电梯，乔哲的身后被用枪指着。
沈珹坐在桌前，调出电脑中的监控，一动不动的盯着出现在屏幕中的女人，她看起来还是像当年那样柔弱，淡淡的眉毛，纤瘦的有些让人心疼。
何明生走近柜前，从中取出白色陶瓷盘，盘内装着注射器和大大小小的玻璃瓶，干净的的瓶身晶莹剔透，里面装着的不知是天堂还是地狱。
只见他拿起一个拇指大小的玻璃瓶，锋利的针头刺穿瓶口的灰色塑胶膜，纤细的针管很快吸满了透明液体，何明生拿起夏烨的手腕，用酒精棉轻轻擦
拭她肘内的静脉处。
夏烨浑身使不上力气，唯有一双眼睛此时正平静得盯着何明生的动作，不再怨恨，也不再挣扎。
何明生抬眸和她对视一眼，惊讶于她不同之前的镇定，心中猜想大概是那一剂肌松剂的作用。
极细的针头冒出一滴小小的液珠，在灯光下泛着闪闪的银光，针头贴近肌肤，对准那青色的血管，皮肤一瞬间凹陷又复原，针头毫不费力的刺了进去
，接着何明生缓缓按下针柄，看着针管中的液体逐渐见底。
针扎般的疼痛不过转瞬即逝，夏烨闭上眼睛，想象这透明的液体正流窜于自己的血管之中，与血液融为一体然后被输送至全身上下，她开始有些期待
这传说中欲仙欲死的快感。
沈珹将视线移到夏烨拧起的眉毛上，“夏小姐不用这么紧张，没那么快发作。”
夏烨睁眼看着胳膊上针孔大小的红点，是刚刚注射的位置，没有理会他的话。
“阿生，带上她去顶楼。”沈珹说。
何明生扶着夏烨肩膀，走出房间。
夏烨脚步踉跄地被何明生带着进入电梯，何明生让她靠在自己身上，紧紧的禁锢着她的双肩，夏烨想离开他的胸膛，可奈何力气实在是微不足道。
沈珹紧随其后，踏入电梯，背对众人，站在前面。
到达顶楼，也不过是用了几秒钟，与此同时，乔哲沈婉所在的电梯同时到达。
空旷的楼顶，灯光晦暗，与周围灯火通明的大楼和街道格格不入，每个人的脸色都阴郁不堪。
就在一旁角落的中，几架隐藏于夜色中的直升机开始启动，桨叶旋转起来，逐渐呼啸着，桨叶和空气的摩擦声嗡嗡响，听的人心中越发焦急烦躁。
电梯门缓慢的向两边缩去，电梯中的人随后走出。
夏烨看到乔哲，他穿着一身黑色特警制服，身姿挺拔，微弱的灯光洒在他的鼻梁上，反射至他深邃的眼眸，脸庞还是如第一天见到那般俊朗，可神色
确已不似昨日，心中暗暗猜测大概是因为现在的麻烦吧。
乔哲盯着沈珹，开口：“人已经带来了，也决定放你走，炸弹在哪？”余光中他看到她毫无生气的被身边的男人搀扶着，楼顶的微风扬起她的几缕发
丝，乔哲滑动喉头压抑着心中千丝万缕的挂念。
“怎么？你还怕我出尔反尔不成？”说着接过乔哲扔过来的对讲机，对着对讲机说出炸弹所在位置。
何明生听到乔哲说话的那一刻，才明白过来，原来他就是那个所谓的‘同事’，难怪动作那么快就跟了过来。
沈珹看向沈婉，目光炙热，“阿姊，我们走吧。”说罢伸手示意何明生松开夏烨。
乔哲接过步伐不稳的夏烨，心下不敢暴露丝毫自己的情感。
沈婉躲避着沈珹的目光，走上前说：“放她们离开。”
“好。”沈珹拉过她的手，带着自己的人向后撤退。
沈珹的人用枪指着乔哲和夏烨，向后撤退，迅速登上直升机，飞离楼顶。
沈婉僵硬的坐在他身旁，她无法忘记八年前的事情，那场意外就像一颗刺一样扎在她的心中，每每想起，心中便隐隐作痛。
当年母亲在外打牌，不知是输了多少钱，沈婉怎么也没想到，母亲为了钱，竟纵容那个男人在家中对自己动手动脚，在最后关头是沈珹闯了进来，失
手杀了那个男人。
从那时开始，沈珹开始了逃亡的生活，年轻的男孩第一次见到那么多血，吓坏了，从一个城市逃到另外一个城市，又偷渡到别的国家，去中东做了两
年雇佣兵，后来辗转回潮州城凭着够狠一路上位，最终做了当时毒枭巨头谢民资的马仔。
正当她准备结婚时，他来了，在婚礼前劫持了她，新婚当天，对她做了难以原谅的事情。
事情发生便无法抹去，永远的烙在了记忆之中，她不知要如何原谅。
两座电梯被迫停在顶楼，是沈珹的人离开前，开枪破坏了按钮。
乔哲扶着夏烨的肩膀，低声问：“你没事吧?”
夏烨艰难的摇着头，感觉有些眩晕。
突然乔哲在余光中看到直升机上有人用枪瞄准了这个方向。
下一秒枪声响起，伴随着沈婉的一声尖叫，“不要!”
乔哲转身将夏烨护在怀中迅速卧倒，俩人倒在地上，子弹不偏不倚的打在了乔哲的防弹衣上，由于距离过近，巨大的冲击让乔哲下一秒便呕出一口鲜
血，背后剧烈的疼痛几乎让他昏厥过去。
夏烨慌乱的摇了摇他的煞白的脸，“乔哲！乔哲！”浓烈的血腥味伴随着焦糊的味道弥漫在空气之中。
楼下听到一声枪响后，林毅带领着特警部队，随之冲进大厦。
乔哲艰难的做了个吞咽的动作，强撑着意识回答她，“没事，别害怕，林毅他们很快就会上来。”声音小到难以听清，好在夏烨离他够近，耳朵就贴
在他的脖子上。
这个时候让她怎么能相信他没有事情，夏烨想要推开他查看他的伤势，可是无论无何都推不动他丝毫。
最后急出了眼泪，抽噎着呼唤他的名字，“乔哲...乔哲...你还好吗？不要吓我，你说句话啊，...”
乔哲感觉胸口没了知觉，就连脑袋都是昏昏沉沉的，好像进了一个漩涡，隐隐约约听到有人在喊他的名字，可却分辨不出是哪里传来地声音。
过了会儿，乔哲靠着强大的意志力，睁开双眼，看到怀中的人，顿时放下心来，声音暗哑的在她耳边说：“别哭，死不了...”说完又晕了过去。
夏烨不知是该高兴还是哭泣，便喜极而泣，还好他没事。
电梯被破坏了，三十层的高楼，林毅等人只好慢慢爬上来，待营救的人员气喘吁吁的上来，便看到乔哲将人质护在身下，他背后的防弹衣被打出了一
个手掌大的窟窿，子弹壳被卡在了最后一层，就差一点，它就能要了乔哲的命。
林毅和医护人员慌忙上前将乔哲抬开，接着上前扶起夏烨。
林毅问：“你怎么样？”
“我没事，医生麻烦你快看看他怎么样。”夏烨的注意力全部都在乔哲身上，紧张的看着医生的动作。
男军医就地将乔哲的防弹背心脱去，他背后黑色的制服焦糊一片，是由于子弹的摩擦，产生的大量热能，军医拿出剪刀剪去这片布料，只见乔哲后背
的皮肤被灼烧出一片红色。
其她医护人员询问夏烨，是否有身体不适。
夏烨摆了摆手，表示自己没事。
乔哲逐渐恢复意识，想要呼吸，可是又因为胸腔的疼痛，只能气若游丝般的吸气，一旁的军医看到，提醒他：“慢点呼吸，保持匀速的呼吸节奏，千
万别大幅度带动胸腔。”
林毅上前问他：“感觉怎么样？”
乔哲皱了皱眉头，刚说一个‘没’字，胸腔便是一阵撕裂般的疼痛，及时闭嘴，对他摇了摇头，接着关切的看向旁边的夏烨。
夏烨反倒看向一旁的医生，她问：“医生，他刚刚咯了一口血出来，真的没事吗？”
“这个不用太担心，吃点药就好了。”男军医解释。
医生见夏烨仍是一副担忧的神情，继续解释：“是胸腔受到挤压，支气管中的毛细血管破裂导致的咯血，没有大碍。”
夏烨悬着的一口气，终于落了下来，主动对乔哲说：“我也没事，但是一会可能得去做个毒检，他们刚刚给我注射了点东西。”
乔哲，林毅同时惊愕的看着她，夏烨的话如惊天炸雷般在两人脑海中炸开。
林毅先骂了出口，“妈的，沈珹这王八蛋这种手段到底还要用多少次！”说完，突然发现好像说错了话，紧张的看向乔哲。
乔哲撇他一眼，将视线移向夏烨，“什么时候给你注射的？”
“就在上来之前，大概是十来分钟前。”
“有没有感觉有什么不适？”乔哲害怕听到那个快感的描述，此刻他甚至能听到自己的心跳。
夏烨想了想说：“好像也没什么感觉出什么，最起码没有感受到那个传说中的感觉。”
“等下去检查。”乔哲感觉心脏像是被什么东西攥住了一样，让他喘不过气来。
军医给乔哲上完药后，边收拾东西边说：“你等下也去医院做个胸腔X光，以防万一。”
第十四章 吻他
医院的走廊里散发着消毒水的味道，头顶上是耀眼的白炽灯，走廊尽头的窗外一片漆黑，月亮好像被云遮住了。
夏烨一个人坐在验血室门口的长椅上，手里捏着刚刚护士给的号码纸，翻来覆去的折了又拆，拆了又折，她的心此时就如同这张纸一般，拧巴着郁闷
着。
一双黑色马丁靴走进眼帘，夏烨停下手中的动作，抬头问他：“医生怎么说？”
乔哲手中提着X光片，边坐到她身边边回，“骨头没什么事。”
夏烨听后，放心的点点头，又继续折手中的东西，“那就好。”
“69号在吗？”一名护士走出血检科，在走廊里呼叫号码。
“在的。”夏烨起身过去。
房间内，一名中年女医生正翻看着手中的化验单，对进来的女孩儿说：“坐。”
夏烨坐到桌前的椅子上，仔细的盯着医生的表情。
过了会儿，女医生推了推鼻梁上的眼睛，她说：“一切正常，就是血红蛋白浓度稍微偏低，有点儿缺铁性贫血。”
说完医生又问：“月经正常吗？”
“正正常啊...”问题好奇怪，不知道跟注射的东西是否有关系，她心想。
“身高体重多少？”
“身高是169厘米，体重是97斤。”
“偏瘦，有点营养不良，没什么大毛病，回去补补身子就行了，注意饮食，多吃含铁的食物，猪肝，牛肉之类的，小姑娘家家的，别净想着减肥。”
听完医生话，夏烨满脑子问号，不死心的问：“那个，我刚刚注射了...”还没说完被医生打断。
“葡萄糖是吧？你平时经常低血糖吗？”
“就今天吧...”她扯了个谎，有点不安。
接着医生疑惑的看着手中的单子，又问：“你刚刚是做了什么手术吗？血液里还有残余的麻药成分。”
“嗯...”夏烨松了口气。
“回去注意饮食就行了，要开点补血的药吗？”
“不用了，谢谢您。”
“不客气，拿上你的单子，回去吧，别瞎想，不是大毛病。”
乔哲看到夏烨出来，神色紧张地问：“怎么样？”
夏烨长舒一口气说：“是葡萄糖，给我注射的那个人大概良心未泯吧。”除了这个解释，夏烨想不通何明生为什么要放过她。
乔哲一直紧绷得眉头终于舒展开来。
两人并排向外走去，一路上引来不少侧目，明明已是夜深时分，可医院内仍是比肩继踵。
乔哲一身黑色制服着实显眼，里面的衣服本来烧坏了，幸好车上有多余的制服外套，离开黎海大厦后，其余特警人员返回了警局，乔哲则直接开车带
夏烨去了医院。
乌云被风吹走，一轮弯月挂在天上，周围点缀着繁星，今天的月亮好似比以往更加明亮。
俩人走到医院门口，头顶灯光照下来，洒在夏烨的脸上，越发显得她脸色苍白。
“我送你回家。”乔哲说。
折腾了一整天，夏烨早已经筋疲力尽，可她一想到回家，回哪个家，哪里是她家，她就觉得不累了，回去心更累，她宁愿在外面待着。
乔哲看她没反应，也不急着催促她，默默在一旁等她地回应。
“带我回家吧。”夏烨扭头看着他的眼睛。
她知道，这样突如其来的请求，听起来一定很荒唐，如果他拒绝自己怎么办？他现在一定觉得自己是个随便就能带回家的女人。
“好。”他说。
回答的太爽快，甚至让夏烨觉得有些不真实，她难为情地向他解释：“如果不太方便，送我去酒店也行，但是需要借一下你的证件，我兜里只有两百
现金，也不知道够不够。”
“去我家吧，我一个人住，没什么不方便的。”乔哲拉了她的手走向车子。
虽然不知道她为什么有家不回，既然她不说，他也就没必要问，反正他肯定是不放心再将她一个人留在外面。
上车后，夏烨一边绑安全带，一边留意着乔哲的表情，感觉脸上有些发烫。
“我回去给你弄点吃的。”乔哲撇了眼夏烨微红的脸庞，启动车子，开了出去。
“谢谢。”除了谢他，她不知道自己还有什么可说的，命都是他救的。
“我现在是下班时间，你不用紧张。”乔哲猜到她的身份也许没那么简单，便以为她是因为自己的职业才拘谨了起来，虽然两次都牵连上她，但到底
是意外还是另有真相，在没有证据前，他不想胡乱揣测。
“你是不是怀疑我？”她问。
余光中看到她起皮的嘴唇，乔哲偏过身从后面拿了瓶矿泉水递过去，说：“要是怀疑你，就用不着带你回家了，直接带你回警局多省心。”
夏烨撇嘴腹诽，难道不是在等证据吗?
接着又听他说：“不说工作上的事情，至于你想解释的东西，慢慢想，留着以后再说。”
夏烨确实还没想清楚要怎么解释自己的身份，还好他不再追问，她真的怕他不愿相信她。
晚间的路畅通无阻，车子很快驶到乔哲的住所，夏烨远远看到一排巨石，上面刻着红色草书‘北山公寓’，巨石屹立在一片绿化坪中。
小区中除了几列路灯，路上行人寥寥无几，四周安静，偶尔响起几声蛙叫，唯有夏蝉在树上不知疲倦的吱吱叫唤。
乔哲将车停在停车位中，夏烨下车跟着他步行。
夏日的夜晚很凉爽，夜风徐徐吹来，拂过路边的灌木丛，拂过茂密的枝头，叶子之间互相碰撞摩擦，便沙沙作响。
夏烨实在忍无可忍的吐槽出声：“你家这小区真够静的！”嘴里说着，脚下忍不住向乔哲身旁走近一些。
夏烨这么多年来唯一怕的就是一个人走夜路，从小怕到大，以前一个人在外面读书时，晚上也是从不出门。
乔哲伸手揽过她的肩膀，忍不住笑出声：“怕就直说，别老这么嘴硬。”
俩人坐上电梯，夏烨看着他按了数字五的按钮。
密闭的空间内，俩人都默不作声，心思各异，不知是否在思量同一件事？
乔哲拿钥匙打开房门站到一旁，让夏烨先进到屋中。
屋内装修简约现代风，白色木纹型的地板，黑色皮质沙发，白色的百叶帘，客厅并不算宽敞，明显是个单人公寓的户型，夏烨注意到阳台边摆了几盆
盆栽，好像是松柏，被修剪的很漂亮。
“去沙发上休息一下，我先去换身衣服，等下给你弄点吃的。”
夏烨看了看身上的衣服，胸前沾了些白色墙灰，她有点难为情的说：“我想先去洗个澡。”她实在不能忍受这一身灰了。
看着夏烨眼底透出的疲惫，乔哲点点头带她走向卧室。
进入卧室，一面落地窗正对着门的方向，夏烨扫了一眼卧室格局，一张大床摆放在正中间，衣柜与床相对。
乔哲指了指门外卫生间的位置，自己则走到柜前准备换家居服，“需要什么跟我说。”
“好。”
夏烨直接进入卫生间，脱完才发现，刚刚明明应了声好，却忘了提衣服的事情，她清了清嗓子对外面喊道：“乔哲，我没有干净的衣服可换，怎么办
？”
乔哲摇摇头，心想还能怎么办？身体则诚实的从衣柜下面拿出一个崭新的浴袍，走到卫生间的门口，“来了，先穿浴袍吧。”
门开出一条缝隙，里面伸出一只赤裸的胳膊，乔哲将浴袍递到她手里。
夏烨拿到浴袍后，缩回胳膊，小声道上一声谢谢。
卫生间的洗手台上放着男人的洗漱用品，刮胡刀整洁的摆放在台子上，不同大小的白色毛巾一一整齐的挂在门后，就连镜子都毫无水渍的痕迹，光洁
的像崭新的一样，糟了，这人不会有洁癖吧，夏烨心想，有点担心被嫌弃，自己虽然说不上邋遢，但也做不到如此整洁，毕竟女生的东西又多又杂。
开关拧开，花洒中的热水喷洒在夏烨赤裸的肌肤上，胳膊顿时浮现一阵鸡皮疙瘩，不过很快就随着热水的冲刷消失不见，随之的疲惫和倦意也都一并
随着水流被冲进下水道。
夏烨挤了些他的洗发露，在头上慢慢打出泡沫，熟悉的香味很容易让人想起它的主人，同一个味道，淡淡的清香，习惯倒是跟自己很像，住酒店时会
自己带自己的洗漱用品。
洗好后，夏烨打着赤脚，站在脚垫上，拿起一旁浴袍穿上。
接着她缓缓打开卫生间的房门，偷偷探头出去，看到外面没有人后，缓缓走出，走到卧室里面的落地窗前，外面是一片波光粼粼的湖泊，在月光的映
射下银光闪闪，难怪这栋楼这么偏都有人买，夜景确实好看，有些与世隔绝感。
不一会儿厨房传来他的声音，“出来吃点东西。”
夏烨看了看自己身上的浴袍，没什么可纠结的了，两个成年人，从她邀请他带自己回家的那一刻，就该明白，接下来会发生的事情。
夏烨走到饭桌前坐下，阵阵的香味飘入鼻子，突然觉得好像是有点饿了。
桌子上摆着两碗混沌，一层薄薄的油飘在汤面上，随着升腾的热气在水面上转着圈圈。
乔哲从厨房走出，拿了勺子递给夏烨：“吃吧，家里没什么食材了，前段时间出差，这个你知道，所以冰箱的冻柜里只剩这个了，也不是什么特别的
东西，就是做起来比较快，吃完早点休息。”
他好像没有特别留意她的穿着，只专心着眼下的东西，夏烨感到一丝欣慰。
夏烨接过他递来的勺子，捞了一个混沌，薄薄的皮包裹着圆滚滚的肉馅，透过混沌皮，可以看到里面肉粉色的馅，夏烨轻轻的吹了两下，放入口中细
细咀嚼，还未下肚，就竖起大拇指，口齿不清地称赞道：“好棒！你自己包的吗？”
夏烨已经不知道吃过多少外面超市卖的速冻饺子和速冻混沌了，毫无人情味儿，全部是机器做出来的，吃不了几次就腻了。
“不是，我爷爷家的厨师做的，每次包完爷爷会叫人送过来一些。”乔哲伸手挠挠了眉心。
“果然，手工的味道就是不同，好香，比外面的好吃多了！”夏烨一时词穷，不知如何称赞它的可口。
“慢点吃，小心烫着。”乔哲也拿起筷子吃了起来，他饿坏了。
碗很快就见了底，乔哲问她：“吃饱了吗？没吃饱锅里还有。”
夏烨摆摆手，指了指自己空了的碗底，“饱了，你可是按你的饭量给我盛的。”
“我的比你的多一半...”接着他起身去收她的碗和勺子，又说：“你先去睡吧。”
“我睡你卧室，你睡哪里？那吗?”说着指了指客厅的沙发。
“嗯，我睡沙发就行。”
“等会儿谈一下吧，我去卧室等你。”夏烨表情认真。
回到卧室，夏烨掀开被子坐进去，眼神放空心情有些忐忑，窗帘早已被她拉上，昏暗的室内只开了一个微弱的床头灯。
要谈什么呢，她也说不上来，难道要问他现在两人的关系？还是说些感：“谈什么？”
夏烨回过神来，一时失语，如果直接开口问我们现在是什么关系，听到的答案若不是自己想要的，她该怎么办，一定会被认为自作多情的吧。
乔哲看出了她想要问什么，先一步开口：“那晚我是认真的，这件事情对我很重要，本来是想找一个合适的契机再征求你的意见。”。
“对不起...但我现在是认真的。”夏烨如实说。
乔哲反应了好一会儿，才绕过来前面那声对不起是什么意思。
好在结果都是一样的。
“是我的失误，如果你愿意，请给我一个照顾你的机会，我...一定尽力做一个称职的男朋友。”他说着笑出了声，祈祷这迟来的表白能被接受。
夏烨难掩激动的心情，只知道向他点头，表示愿意，脑海中不断回响着他的话，这礼貌而又严肃的告白，还真是符合他的职业和性格。
夏烨一颗悬着的心终于落下，感情的事情上，认真就是真的认真，她喜欢有仪式感的爱情。
乔哲抬手顺了顺夏烨半干的头发，“我去给你拿吹风机。”
她得寸进尺，“帮我吹好不好？”
“好。”
屋里响起吹风机呼呼的响声，室内明明开了空调，可还是觉得温度在不断的攀升，夏烨感觉有些燥热。
身边的男人正温柔的抚着自己的头发，先从前面，再吹到后面，挡位开的刚刚好，让人舒服的想要睡过去。
乔哲抚摸着她湿润的头发，温柔的拿在手中，慢慢将其吹成一根根柔顺的发丝，时间好像被无限延申，停滞在这里，不知是在考验她的耐心还是他自
己的。
夏烨忍不下去了，她转身吻住乔哲的脸颊，又一点一点地移到他的嘴唇，伸出舌头湿润他有些干燥的薄唇，乔哲的一只手还在拿着吹风机。
夏烨忘情的吻着，乔哲只好将吹风机停下，放到床头的柜子上，扶住她的脖子，回以更激烈的吻。
屋内响起唇齿交缠的声音，此时处于被动的夏烨，深切的感受着另一颗心爱抚。
他将五指插入她的发丝婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零，以便更加深入的吻她，俩人孜孜不倦地交换着彼此的唾液。
舌头纠缠在一起，互相吸允着彼此，不留缝隙的扫过每一处，直到夏烨想要呼吸时，乔哲才肯放过她。
俩人鼻尖相对，棕色的瞳孔倒映着彼此的样子，房间内只剩下交叠地喘息声。
乔哲又低头深深的吻了下她的朱唇，接着轻吻她的脖子，然后是锁骨，最后才不舍的起身，对她说：“等我，我去洗一下。”
第十五章 做爱
夏烨将浴袍扔到床下，光溜溜的躺在被子里，感觉自己像一只待宰的鱼。
身体被柔软的被子包裹，是他曾经待过的味道，存留着些许淡淡的清香，忍不住让人遐想连篇。
乔哲进到浴室，仿佛上一秒的芳香温润仍在口中回转，他甚至感受得到自己砰砰直跳的心脏，心中暗自检讨，为什么总是那么容易被她勾起这原始的
欲望，想要她。
乔哲伸手打开淋浴，水流安抚着他无处发泄的欲火，不料刚一转身，就看到脏衣篮中那一抹海蓝色内衣，他选择放弃放弃和理智斗争。
他洗完后，将浴巾裹在腰间，回到卧室。
夏烨将被子遮过肩头，看着他赤裸的上身，白色的浴巾低低的围在腰部，未擦干的水珠顺着腹肌流入毛巾，夏烨本能的咽了咽口水。
乔哲手中正拿着另外一块儿毛巾擦头发，本就不长的寸法，整齐的随着毛巾的摩擦前后扫动，真性感，夏烨心想。
“那个...家里没那什么，你没关系吗？”乔哲边擦着头边问，眼神有些窘迫。
“我可以说有关系吗！”夏烨给了个白眼，这人怎么这么诚实，真是！
乔哲抿唇扬起嘴角，浴巾不孤独的散落在另外一个浴袍旁，他掀起被子躺了进去。
伸手捞过夏烨，静静的抱着她，短暂的感受着这副身躯的柔软，然后慢慢将唇印在她的脖子上......
触感一路从脖子到锁骨再到胸部，让她酥痒难耐。
“你后背没关系吗？”夏烨小声问出。
乔哲起身看向自己腹部下的翘起，夏烨也随着他的目光低头望过去，俩人再同时抬头对视，乔哲咬咬牙，从牙缝中挤出一句反问，“你觉得呢！”
“要不你坐着，我来动？”她这话说的不带情欲。
“不行。”被他严肃拒绝。
乔哲的忍耐已经到了极限，他捞起她的一条腿，将手伸向那罅隙，微微探入洞口，已经是湿润不堪了，夏烨害羞的将脸扭向一边。
他扶起自己的柱身上下滑动，直到柱身沾满了亮晶晶的液体，才缓缓推入。
由于上次已经经受过折磨，夏烨感觉现在顺畅多了，有种被填满的感觉，该死的想要更多，她微微扭动屁股。
乔哲俯身去吻她的唇，身下开始律动，从一开始的缓慢逐渐加速，体液流淌，湿润着他，使交合更加的顺滑。
他低头含住一只挺翘的乳，在口中舔弄，夏烨头皮发麻，一阵酥痒难耐，任由他在胸前吸允，舔舐。
夏烨难耐地呻吟出声，挺起臀部迎合着他，快感越来越强烈，想要他，想和他紧紧的融为一体。
乔哲将胳膊伸入到她拱起的腰下，一手扶住她的臀部，变换着频率，从深入浅出再到高频率冲刺，肉体碰撞的声音和她的呻吟都被他掌控着。
“嗯..嗯....啊....太.快...了....”被撞的词不连句。
乔哲扶着她的腰部，快速的抽动腰部，深情的看着她绯红的脸颊，腾出一只手去摁她那挺立的敏感点，随着自己的速度慢慢捻着。
“不要...不要揉那里....乔..哲....嗯..嗯...”她带着哭腔乞求。
突然一阵白光如烟花般在脑海中炸开，“啊...”夏烨在高潮中尖叫出声。
随着她的尖叫乔哲将自己抽离，握住自己的，看着那还在一张一合的穴口迅速撸动，随着一声低沉的喘息，尽数射在了她的小腹上。
乔哲伸手抽了两张床头柜上的纸巾，将她小腹上的精液擦拭干净，几乎没有停顿的又将那还在挺立的分身放在了她的身体里。
夏烨还在高潮的余韵中喘息，突如其来的填满让其不禁呻吟出声。
乔哲含住一边凸起的粉色，舌头慢慢的随着那形状打着圈，一只手揉弄着另外一只柔软，身下深深浅浅的抽插着。
夏烨忍不住夹紧双腿，可奈何只能夹住身上人结实的窄腰，最后只好抱住他，纤细的手指插入他的寸发，享受着他的温柔和凶猛。
乔哲起身，看着她胸前被口水打湿的肌肤，在月光下泛着晶莹，白里透红，接着他又俯身吻住她的唇，正待夏烨准备回吻时，乔哲离开撩起夏烨的一
只腿，使其跪趴在床上。
夏烨惊呼出声，攥紧床单，一瞬间的摩擦让她心头发颤。
背后的人拉起夏烨的一只胳膊，使其起身扭头与自己亲吻，另外一只胳膊环住她的腰，重重地撞击，每次都撞到最深处，夏烨一边与其湿吻，一边溢
出断断续续的呻吟，越来越快，越来越猛烈。
俩人就这样一前一后的跪立着，夏烨配合着抬起胳膊，向后环住他的头，想要与他吻的更深。
乔哲一只手环住她的腰，一只手握住一抹柔软，身下一次一次紧密的相连，爱液溅到床单上被吸收，变成一滴滴阴影。
“嗯...嗯.啊..嗯..啊....”夏烨大口的呼吸，像那缺水的鱼儿，渴望从身后的人口中汲取水分，嘴上求着他：“太..深...了.....啊..慢...慢..
一..点...”
可乔哲此时已经红了眼，极致的紧致包裹着他，舒服地想把她揉进自己的身体，就快了......
“嗯...”随着乔哲的这声低喘，夏烨尖叫出声，连眼泪都飙了出来，剧烈的兴奋，让她难以抑制的哭了出来，身体不受掌控的死死绞紧里面那根坚
硬..臀部忍不住前后颤抖，好像是在自己吞吐着他，小腹也随之收缩......
被他抱着缓缓倒入床中，身下仍是紧密相连。
乔哲感受着她高潮时身体的反应，不知是想将自己挤出还是吸入，他从后面怀抱着她，任由她低声的抽泣颤抖。
拔出分身，乔哲慢慢的吻着她的后背，耐心的等待着她平复喘息。
夏烨眼角挂着泪珠，转身拥住乔哲，已经是累的不行了，用仅剩的力气环住他，将脸靠在他的脖子上，像是寻求依偎的幼崽，让他忍不住心生怜惜。
听着她微弱的喘息，乔哲嗤笑，“要锻炼身体了，这就累成这样了。”说完用手指轻轻摩梭她的脊骨，大有再来一发的气势。
夏烨张嘴作势要咬他，确舍不得下口，结果就变成了细细啃噬。
她早已浑身无力，连手指都是软绵绵的，而他却像那没事的人一样，体力充沛。
乔哲起身抱起她去浴室冲洗。
浴室里，夏烨整个人挂在他身上，任由其在自己身下清洗，感受那手指不轻不重的力道，真让人心痒痒。
乔哲洗净俩人身下的爱液，谁知夏烨偏像那抽了骨头的妖精一样，借着水的润滑在他身上蹭来蹭去，结果刚软下来的东西又硬了起来，可她明显是只
想点火不想灭。
夏烨感受到那又苏醒的坚硬，及时逃避责任，侧了侧身，避免触碰引火上身。
乔哲扶着她的双肩，让她转身面对墙壁，夏烨慌张的扶着满是水雾的瓷砖，灼热的手掌一下贴在冰冷的瓷砖上，一冷一热的触感足够刺激，再加上他
在身后轻轻的顶弄，心下惊呼又要来！
“别..别...我错了..”夏烨忙出声阻止。
乔哲从后面吻了吻她的细颈，无奈开口，“留着下次...”
夏烨以为逃过一劫，等着她的结果是漫长的抚摸与深吻，吻到她缺氧，甚至有些眩晕，乔哲才放开她，拿起浴巾给她擦身体。
乔哲抱着她回到床边，夏烨脸红的看着那满是痕迹的床单。
乔哲抽走上面那层，留下下面一层纯白色的底单。
“晚安。”她边钻进被子里边说。
“嗯，晚安。”乔哲躺到她身边，接着送上最后一个蜻蜓点水般的晚安吻。
相拥而眠。
------------------------
50珠加更好不好？真拿你们这群小妖精没办法！
文不收费，保证不坑。
第十六章 避孕
翌日。
阳光透过窗户洒在被子上，地上是凌乱的浴巾和床单，暗示着昨夜的情色。
刺眼的眼光洒在脸上，乔哲很快醒了过来，他低头给怀里的人一个早安吻，然后侧身看着她熟睡的模样，曦光洒在她的脸上，连细小的绒毛都看的一
清二楚。
过了一会儿，夏烨皱起眉头，艰难地提起手臂，将被子拉过头顶，挡住这烦人的阳光。
乔哲看着她的反应，哑然失笑。
他掀开被子，赤裸着身体走到衣柜前，从中拿出T恤和短裤穿上，接着收拾起地上的残局。
不知过了多久，等夏烨醒来，已是正午时分，太阳高照，房间隐隐约约飘着肉包子的味道。
夏烨的意识逐渐清醒，越清醒感觉越清晰，浑身的肌肉就像是被碾过一样，酸痛不已。
太可恶了，夏烨心想，同样是做爱，凭什么他就这么轻松，自己确像做了一夜的无氧运动，浑身酸痛不已。
她躺在床上，不想起来，也不想动，伸手一摸，身边空空如也。
过了会儿，乔哲从外面走进来，到床前坐下，捞起被子里的人，“起来吃早饭了。”
夏烨顺势依偎在他怀里，迟迟不肯动，问：“你怎么一点事儿都没有？我腰好痛。”
乔哲闻声，伸手过去，轻轻地揉捏她的腰部，无语道，“要是有事才是真的有事。”
“也是。”夏烨意识到这是多么傻的一个问题。
乔哲的宽掌在她的腰间上下摩梭，忍不住在上一点，握住一抹柔软，轻轻揉弄。
夏烨将头枕在他的腿上，任由他在自己心头抚弄，心中腹诽，这人怎么跟没见过女人一样，睡觉要摸就算了...
乳尖在他手中辗转反侧，夏烨忍不住嘤咛出声，回过神来翻身将他按倒在床上。
被子滑落，一只完美的身体呈现在眼前，胖瘦均匀，夏烨将手撑在他两侧，俯视着他。
“做吗？”她低头在他耳边吐气。
乔哲抬手，摸上她的臀部，按向自己。
一瞬间的接触，让夏烨发现，他下面已经抬起了头，隔着睡裤，鼓鼓的贴在自己下体上，她是赤裸的。
他问她：“你可以吗？”
夏烨猜想他大概是担心自己的身体吃不消，经受不住，一时被他勾起了斗志，伸手去解他的裤子。
里面肿胀的坚挺跳出，在手中微微颤动，这是夏烨第一次触摸它，硕大的头部翘起，柱身上是凸起的青筋，她感叹这要怎么塞进去，这么大...
看着她观摩自己的下体，乔哲躺在床上羞红了脸，被人这样看自己的私密处，任谁也不能毫无波澜啊...
她一手扶着那柱身，微微起身对准自己，身体下沉，一口吞入。
乔哲发出一声喟叹，温热而又紧致感觉，让他难以自拔。
夏烨扶住他的腹肌，上下起伏，红唇半张，感受着他的粗大，感受着被填满的感觉。
赤裸的肌肤在阳光下泛着金光，圆润的胸部上下晃动，如春色般勾人魂魄。
乔哲坐起身，抱着她的腰，坐在床边，快速的耸动臀部，屋内响起肌肤拍打的声音。
夏烨趴在他的肩头，嗯嗯啊啊地喘息。
捉住她的红唇，舌头滑入她口中，勾住，与她深吻...
一边揉捏她的臀部，一边将她按向自己，每一下都深入宫口。
剧烈的刺激让夏烨难以自持，太深了，太快了，一下又一下，不停的抽插着....
观音坐莲的姿势，深到让她想逃离，甚至不敢一坐到底，可每每跌落，都是被他按到底，她娇喘着，“太深了...嗯....”
他一手扣在她的腰后，一手揉捏着她的胸部，在体液的润滑下，速度越来越快....
不知过了多久，随着他的一声喘息，夏烨头皮一阵发麻，剧烈的快感如烟花般炸开，她在他怀中颤抖，小腹收缩，臀部上提，想要逃离，想要将他挤
出去...
乔哲按着她的臀部，尽数射在了她的身体里，抱着她身体，与她紧密相连的喘息。
他抬头看她的眼睛，又是一阵浓情蜜意，含住她的一瓣唇，温柔的吻她.....
她闭上眼睛歇息，做爱时，好像会忘记疼痛，事毕，肌肉的酸痛全部袭来...但是快乐的......
一吻过后，他在她耳边轻声说：“起床吗？”
她深吸一口气，听话地起身，起到一半顿住问他：“衣服？”
“已经给你洗好了，在那儿。”他边说边扬起下巴指了指床尾专门放衣服的椅子。
夏烨望过去，衣服整整齐齐的摆在那里，这么贴心真是让人苦恼，要是离不开你了可怎么办？夏烨心想。
夏烨转身下床，脚落地那一瞬有些踉跄，一时腿软使不上力。
乔哲忙扶住她的胳膊，“一个人可以吗？”
看着自己胸上满满的红痕，夏烨伸手护住胸部，“你能不能出去一下？”
即便是如此亲密了，她也不能忍受这时候让他看着自己换衣，要保持身体的神秘感和新鲜感。
“好，你慢慢来，别着急。”充满笑意的声音出卖了他。
乔哲将疲软的柱身放进裤子，看了看被体液打湿的部位，“等会儿，我拿条裤子。”
夏烨幽怨地看着他，还好乔哲即时从善如流，很快拿好转身出去。
夏烨穿完衣服，去卫生间洗漱。
洗漱台上放着崭新的牙刷和毛巾，夏烨会心一笑，心中好似有暖流通过。
等夏烨洗漱完出来，乔哲刚好热完早餐摆上餐桌。
乔哲早上去早点店买了早餐回来时，夏烨还在睡觉，于是就先放到了厨房中，其余时间用来收拾了房间，外加清洗烘干衣物。
夏烨坐在桌前，夹起一个小笼包，沾了沾桌子上的小辣椒碟子，问：
“你吃了吗？”
乔哲坐在对面，摇摇头，“想等你一起吃来着。”
夏烨眯起眼睛笑，讨好的把筷子伸过去，“呐，第一口给你。”
乔哲张嘴接住，而后开口：“干嘛突然这么客气？”
“因为喜欢啊，想表现的好一点。”突然经历这些悉心照顾，让夏烨有些受宠若惊。
他将嘴里的包子咽下，说：“别多想，吃完还得去躺警局，因为你是受害人，得跟那边做个笔录。”
夏烨撇撇嘴，“他们不是逃走了吗......”
“放心，会抓回来的。”乔哲作为警察，有些案件的细节不能随便透露出去，只好这样回答她。
夏烨拿起勺子，舀起一勺银耳，红色的枸杞漂浮在勺子里，入口甜丝丝的，眼睛一亮，出口称赞：“这个银耳莲子羹好好喝！”
“楼下那家早餐店开了很多年了，做的粥都很好喝，下次给你买别的尝尝。”
“下次？”她问。
乔哲放了个包子在嘴里，含糊不清的回答：“你...打算回家的话，就有机会再买给你。”
“会不会太快了？”夏烨问的真诚。
乔哲疑惑，犹豫两秒开口问：“你指同居？”
“嗯。”
“还是看你的意愿吧这种事情。”乔哲有些不好意思。
夏烨窃笑，一百个愿意！上哪去找这么体贴周到，还会照顾人的男朋友！
乔哲接着从旁边拿出一小盒药，脸颊隐约浮起两抹红晕，“那个，对不起，昨晚没忍住...”还有刚刚，实在是难以开口。
如果知道早上会做，他一定不会忘记趁她睡觉时，出去买安全套。
夏烨看着盒子上的字体，一串不认识的名词什么乌利司他，然后下面有一行小字‘紧急避孕药’，瞬间想起，昨晚第二次和刚才都是内射的...脸色
突然转变，干瞪着乔哲：“怎么不早点叫我起来吃！！”
要是怀孕了，就真的完了，她还没做好要baby的准备！或者说她并不是那么想要baby。
夏烨接过药，打开后迅速溜了眼说明书，从中挤出两粒就着银耳羹就喝了下去。
“你别着急，我问了药店的人，说72小时之内是安全的，我下次注意......”边说边走到饮水机前给夏烨倒了杯水。
夏烨接过杯子喝了一大口，脸上忧心忡忡，“以后不许内..下次要做好防护措施。”
乔哲看着她卡在那个词上，接着转口又换了个说法，反应甚是可爱，忍不住动手扭了扭她的脸颊，“嗯。”
饭毕，乔哲带着夏烨回到警局，亲自带她去做笔录。
--------------------------------
求求求珍珠(ノへ￣、)
第十七章 可疑
夏烨又进了警察局，只不过这次是在潮州城。
夏烨按例交待了自己被绑架的经历，以及自己所知道的，沈珹说了什么做了什么。当然，她省略了在首港做的事情。
当想到何明生给自己注射的事情，竟然将毒品换成了葡萄糖，心中不免疑问真的只当他是良心未泯吗，最后夏烨还是决定将这件事情完整的叙述给乔
哲。
乔哲从办公室找出档案，最终将目光定格在一个叫‘何明生’的资料上。
资料显示是首港人，看来之前说自己是宁城人，也是随意扯了个谎言。
早年家境优渥，可后来家道中落，就举家搬到了潮州城来，是家中的独子，翻到最后看到一张毕业合照，何明生左手拿着学士帽，右手揽着一个女孩
儿，关系看上去很亲密，应该是他的女朋友。
乔哲拿了照片给夏烨，她看着照片中的女孩儿，年龄看上去和自己相仿。
夏烨问：“这是他女朋友吗？”
“他未婚妻，两年前染上海洛因，有一次注射过量，毒发休克死亡，而且他家...现在也只剩他了，他父亲当年在首港不知是惹了什么人，全家一起
搬到潮州城，最后还是被人灭了口，而他当时刚好出门在外，逃过一劫，后来回家就发现全家都已经死了，他没报警，自己把家人葬了，再之后就投奔沈珹
了，带着沈珹那边结交到的古惑仔去报了仇。”乔哲向夏烨叙述着何明生的遭遇。
“那你知道，他女朋友是怎么染上毒品的吗？”
“他们这些人，整天跟毒品打交道，身边的人难免染上，具体的不得而知。”
办公室响起敲门声。
“进。”乔哲说。
一个年轻的警官进到办公室，看到夏烨坐在沙发上。
他看了眼夏烨又看了看乔哲，有些欲言又止。
夏烨及时起身，既然自己在不方便说，那自己就先走吧，这点儿眼力价儿还是有的。
“我先回家了，不打扰你们了看po文企鹅-230薯2069条430去。”夏烨准备离开。
乔哲拿出腰间的车钥匙递给她，“开我车回家。”
夏烨接过车钥匙走出去。
门口的警官眯着一双小眼睛，感觉自己发现了一个大八卦，余光留意走过身边的女人，发丝随着她的步伐摆动着，他默默地推了推鼻梁上八百度的近
视眼镜。
“怎么了？米浩。”乔哲问。
米浩，负责情报收集，隶属信息技术组。
“那个，我们组查到黎海大厦的股东里有几个熟悉的名字。”说完还有些吞吞吐吐想要补充什么。
“有话直说就行了。”
“那个，其中涉及几个高层的领导。”
“都有谁？”
“潮州城警署总长乔伟彦，司法部部长刘瑞，还有一些其他的人，具体的资料已经发到你电脑里了。”说完仔细的看着乔哲的脸色。
乔伟彦，父亲乔瑁是建国功臣，自小在官场里长大，算是背景极好，在官场自然也如鱼得水。
乔哲作为他的儿子跟他的关系并不亲近，甚至可以说是冷淡，至于原因，乔伟彦年轻时贪财好色，换女人就如同换衣服一样，江曼凝就是其中一个，
所有才有了乔哲这个意外，当初如果不是爷爷将自己从医院带走，当年可能就死在医院里了，没人知道他有多厌恶这个生父。
乔哲眼中毫无波澜的吩咐：“通知赵局和各小队队长来开会吧。”
会议室中。
各个小队队长陈述着各自队伍的调查结果。
林毅是A队的队长，负责整个案件的进展和汇总，汇报了从已经抓捕到的犯罪人员口中得知的信息。
B队队长茅晓仁负责沈珹行踪的侦察，根据线下人的消息，沈珹等人先是做直升机飞到了在缅甸的窝点，又从缅甸坐私人飞机离开，现在太平洋一个
私人小岛上。
最后吴苑杰组的米浩，他将涉及黎海大厦的官员，一一报了出来。
经过一圈分析下来，赵局的脸色也沉了下来，越发觉得的事情棘手，“小乔，这个案件涉及了到了你的直系亲属，你不能参与调查，这是规矩。”
“我申请参与太平洋的跨国抓捕行动。”乔哲语气坚定。
赵局沉思了一下，这个合乎规则，点点头，“那乔伟彦这几人的证据跟进就交给林毅，尽快找出与黎海大厦那边勾结的确凿证据。”
散会后，林毅跟上乔哲，问“你是不是早就料到这个结果了，就等着乔伟彦这次在沈珹的事情上露馅呢吧。”
“之前早就怀疑他和谢民资有勾结，后来谢民资死了，无处可查，只能从沈珹这边下手，黎海大厦的事查出来，情况很快就会明朗，你那边还有什么
问题吗？”乔哲回。
“证据还不够充分，各个组都还在查，对了，我家老爹说星期六你家老爷子过八一大寿，要办宴席，叫我跟他一起去祝寿，你怎么没跟我提一提？”
林毅抱怨。
乔哲边整理桌子上的文件，边回：“有什么好说的，年年不都这样？”
林毅问：“乔伟彦肯定会去的吧，你说他知不知道我们开始查他了？”
“现在不知道，明天也肯定会知道，不然这点儿消息都不够灵通，他能在那个位置上坐那么久吗。”乔哲头也不抬的说。
林毅琢磨了一下，又说：“对了，你之前叫我查首港买家的事情，最后筛选出来，有个人很可疑，好像是叫夏烨，就昨晚你救的那个女孩儿。”
“有证据吗？”
“那到没有，你先听我分析，据资料显示，这姑娘大学专业是信息技术，你知道那边的监控被投了病毒打不开的事情吧，她完全有能力做这件事，还
有我看了当时的笔录，她去赌场可是带着电脑的，你说她要是去赌场玩儿她带电脑干嘛？你不觉得很可疑吗？”
“是很可疑。”
“那..那要不，传唤过来，问问...一下？”
“问一下？如果是你，你会说实话吗？”
“用点手段，还怕她敢不开口吗？”
“比如呢？”
林毅一脸不屑，“这还用问我吗？诱供骗供，这些手段咱们又不是没用过。”
“痴线啊你！饭可以乱吃，话可不能乱讲。”说完指了指墙上的大字‘法制’。
林毅满脸我就知道是这种结果的样子，“你跟她不会是真在一起了吧?!”
“谁说的？”
“那米米米...反正不是米浩说的，我猜的。”林毅心虚道。
“是在一起了，有什么问题吗？”乔哲直接承认。
“恋爱中的男人智商为负，你不要被她的外表给欺骗了，万一她另有所图...”林毅还未说完被乔哲打断。
“如果她跟案子有关，我不会徇私舞弊，有些事情早晚会知道，不用急，你懂吗？”
林毅也知道他不是这种人，可耐不住自己熊熊燃烧的八卦魂，厚着脸皮继续问道：“什么时候在一起的？不会是之前在首港那晚吧？”
“现在是上班时间，林毅同志。”乔哲抬头，眼神撇了撇门口，有点儿下逐客令的意思。
林毅抬起胳膊，看了眼腕儿上的手表，会议整整讨论了一下午，离下班时间还剩一分钟“切”的一声，“不愿意说就不说呗。”
房间响起一阵简短的手机铃声，是乔哲的。
划过绿色的健接通，手机里响起熟悉又悦耳的声音，“乔哲，我在警局外面呢，想等你一起下班吃晚餐。”
“好，等我一分钟，马上过去。”说完挂掉了电话。
“上班呢！乔哲同志！”林毅阴阳怪气儿。
乔哲扬起手机，时间刚好从5：59跳至6：00，只见他嘴角扬起一个嘲讽的微笑，拿起外套离开。
林毅将手里刚拿的纸杯子扔进垃圾桶，忘记了自己刚刚好像是打算倒杯水喝来着。
-------------------------
给俺颗珍珠吧，各位看官老爷。
第十八章 冰吻
夏烨把车停在了林荫道旁，是个临时停车位，刚刚已经有个环卫阿姨来提醒了，说是只能停半个小时。
乔哲出了警局，第一眼便看到自己的车子，阳光透过车窗照到驾驶座女孩儿的脸上，黄昏的光是橙红色的，洒在女孩儿蓬松的发丝里，看起来格外的
美好。
乔哲忍不住拿出手机，拉近摄像头，将这一秒定格。
夏烨在车里好像感觉到了什么，转头望过去。
乔哲已经收了手机，俩人相视一笑。
走至副驾驶，乔哲边坐进去边说，“没想到你会来。”
“来接你下班啊！”声音乖巧。
“晚上想吃什么？”
“想吃——想吃你做的饭。”她说。
“家里没什么菜了，那先去超市买菜吧，买点你爱吃的，回家我再做给你。”他说。
夏烨启动车子，“我不知道超市地址欸。”
“你先往家的方向开，到时候我指给你，你顺着开就行，离家很近。”
“好。”
“你什么时候拿到的驾照？”乔哲问。
“高中毕业那年，暑假走之前先去考了驾照。”
“够早的呀，不刚成年吗。”
“为了方便在国外生活啊，拿国内的驾照做个公证，到那边直接考笔试就行了，会方便很多。”
“一直一个人在那边吗？”
“一个人啊，不然呢？”夏烨扭头看他一眼。
“会做饭吗？”
“不太会，也能做，就是不太好吃。”夏烨想了个完整点的回答。
“那你一会儿想吃什么，想好了买菜的时候告诉我，我回家做给你。”
夏烨看着前面的路回：“好啊。”
确实很近，超市离乔哲住的小区就隔了两条街。
超市里人群熙熙攘攘，有年迈的老人正在挑拣着蔬菜，也有年轻的情侣在一同挑选着水果，一下就让人融入到这平凡的生活中来，如果能和相爱的人
平平淡淡到老，好像也是个不错的选择。
乔哲在前面推着小推车，夏烨自然地走到他身旁，挽住他的胳膊，就像其她情侣一样。
“我想吃辣椒了。”夏烨巡视着柜台说。
“好，还有呢？”乔哲推着小车朝左边走。
夏烨被乔哲的动作带着一起转身，看到放辣椒的柜台了。
“还想吃虾仁儿，其它你看着做就好，反正我是不会做的。”夏烨吐吐舌头。
“你在外面，不会做饭的话，怎么过的？”
“就凑合着吃啊，早上牛奶泡麦片，中午三明治，晚上就不吃了，不会做，不过一般周末会去法拉盛吃顿中餐，解解馋。”夏烨简单总结道，虽然这
只是初到M国的生活，但确实令她最难以忘记的。
乔哲从柜台上随手拿一板包装好的青椒，放进推车。
夏烨又说：“我是不是很好养？”
“是够能凑合的。”
接着他又问：“尖椒炒肉丝，虾仁炒笋片，都可以吗？有什么忌口没？”
“都可以，没忌口。”露出一排贝齿笑着看向他。
“是挺好养的。”他笑不出来，听着心酸，不知她说的是真是假。
很快俩人就买好了菜和肉，乔哲另外还买了油麦菜用来清炒，还有排骨玉米，打算再做个汤。
他在排队付钱，夏烨则到外面的蛋糕店转悠，突然看到玻璃柜里有自己喜欢的芝士蛋糕，便买了一块儿。
俩人一起回到车上，乔哲打开后备箱，发现里面已经塞满了各式各样的购物袋。
夏烨跟在其身后，解释：“我下午去买了些衣服。”
乔哲点点头，一瞬间的真实感涌向脑海，家中就要多出一个人，以后不再是自己一人，然后对她说：“下次我陪你去买，你看你还需要什么放在家里
。”
“好。”
夏烨将自己的购物袋推向里面，好给刚买的东西腾位置。
回到家中，乔哲先将东西拎到厨房，回卧室换了身家居服准备做饭。
夏烨开始将自己的物品同乔哲的摆放到一起。
过了一会儿，夏烨走到厨房，站在门口看，乔哲正在炒着虾仁儿，她问：“需要我帮忙吗？”
“不用，你去客厅看电视吧。”乔哲看她一眼，又很快扭头，投入到眼前地翻炒。
这该死的魅力，炒个菜都这么认真。
夏烨悄悄走到他身后，缓缓从后面抱住他藏在T恤下精瘦的腰，手上不老实的乱摸起来，探入。
轻轻抚摸他腰腹的肌肉。
乔哲一只手拿着锅铲，一只手拿着玻璃瓶装的盐盒，正打算往锅里放盐。
“别闹，小心烫着你。”腰上有些痒，后背被她紧紧的贴着，两颗心脏离得如此的近，都在剧烈的跳动着。
“不要。”
接着夏烨使坏的伸出两只手指头，像走路一样，缓缓从腹肌走到他人鱼线的位置，还差一点。
菜成，乔哲及时关火，倒入盘中，下一秒就抓住她正打算胡作非为的手。
他扭身，扶起夏烨的头，强行吻住，凶猛的像是要把她吃掉。
夏烨来不及说话，只能被迫的发出几声‘嗯..嗯...’，一只手禁锢在他的手里，一只手撑在他的胸前。
空气中飘着炒虾仁的香气。
俩人交换着唾液，乔哲从吸允她的唇，转向里面，勾起她的舌头，滑入她的口腔......
乔哲动了情，眼睛中泛着情欲，用膝盖顶开夏烨的双腿，松开她的一只胳膊转向扶住她的腰。
意识到乔哲想做什么之后，夏烨瞬间清醒过来，用最后的力气推开乔哲，大口的喘着气，快要窒息了。
一下子的分离，让乔哲也清醒过来.....
俩人脸上均有未褪下的余韵，夏烨及时见好就收，将脸靠在乔哲肩头说，“不闹了...不闹了...”
乔哲惩罚性的捏了捏她的屁股，将其推出厨房。
回到水槽前的乔哲，低头看了眼鼓起的裆部，叹了口气，准备下一道菜...
站在厨房门外的夏烨，狡猾的勾起嘴角，转身去看电视。
半个小时后，乔哲从厨房出来，将饭菜摆到餐桌上。
夏烨也从沙发中起来，配合着帮忙拿碗筷。
餐桌上，夏烨夹起一块儿尖椒放入口中，好辣！又接着吃了大口米饭。
“还合胃口吗？”乔哲期待的问。
“嗯！特别合，这个辣椒好香！”说着又夹了一筷子放到口中。
乔哲见状，说：“慢点吃，那个辣椒很辣。”
三菜一汤，色香味俱全，尖椒炒肉辛辣可口，肉香而不腻，虾仁笋片，虾仁鲜嫩，火候刚刚好...
夏烨专心吃着饭，她确实饿了，猜到他会做晚饭，特意中午少吃了些。
吃着吃着，夏烨眼角就泛起了泪花，被辣的，乔哲起身去冰箱给她倒了杯牛奶，顺手把夏烨眼前的尖椒炒肉端离。
明明已经辣的不行了，还是要去吃，乔哲心中不禁后悔，早知她没那么能吃辣，就不应该买这么辣的辣椒。
“吃不了这么辣的，不早说。”
“我..很能...”边说边吸气“吃...辣的好吗!”夏烨说完接过乔哲手中装着牛奶的玻璃杯。
他没打算不反驳她，静静的看着她大口喝牛奶。
可喝完牛奶，还是觉得辣，夏烨眼角不停冒着泪光，辣椒的后劲儿才刚刚上来，红彤彤的嘴巴上沾了些许白色的痕迹，是牛奶。
乔哲捏起她的下颚，迫使其抬头看着自己。
夏烨惊奇的睁大眼睛，发现他正咬着一个冰块儿，于是张开嘴，她以为他会喂给自己。
结果他下一秒就将冰块卷入口中，并一动不动的保持着这一掌的距离看着她，
夏烨辣的眼泪都止不住了，伸手将他拉向自己，伸出舌头去舔他冰凉的唇，接着撬开他的唇将舌头探入他的口中。
孜孜不倦的卷着他冰凉的舌头，可冰块一只直在他口中，任夏烨如何舔弄吸允，就是不愿意渡给她。
一个冰凉，一个滚烫。
冰块儿在他口中化成水，与粘滑的唾液融为一体，一部分被夏烨卷走，一部分顺着夏烨的嘴角流下了。
待冰块儿融化完时，乔哲松开了禁锢着她下颚的手，俩人的距离突然拉远，一根银色的线将两人连在一起又悄无声息的断开。
乔哲用拇指将夏烨嘴角晶莹的液体刮走，若无其事的回到对面坐下继续吃饭。
夏烨感觉嘴上的温度是降了，可脑袋这会儿却有点儿上头，觉得自己被轻薄了，而且他还是故意的，又想到自己刚刚厨房做的事情，越想越觉得他是
在报复自己，抬腿在桌下踢了他一脚。
“你故意的吧！”夏烨气鼓鼓的说。
乔哲无辜的皱皱眉，“什么？”
夏烨不再理他，心中既想笑又想生气，专心的吃起饭不再理他。
待俩人吃完饭，夏烨同他一起去厨房收拾碗筷，其实根本没多少，可夏烨觉得自己既然没做饭，再不做点什么有点不像话。虽然乔哲实在觉得是没必
要，可奈何她坚持也就不再说什么。
收拾完之后，夏烨将乔哲拉至沙发前坐着，自己则坐在他对面，表情郑重，“我想跟你讲讲我之前是做什么的，你愿意听吗？”
乔哲一直都知道夏烨有事情瞒着他，经过前几天的事情也猜了个八九不离十，可他不想勉强她，和她在一起时他只当自己是普通人，知道之后要做什
么，就等知道之后再决定。
“你愿意讲吗？”
夏烨低头看着自己的手，这一瞬间她不敢看他的眼睛，她害怕她告诉他之后，他会指责自己，吸了口气还是下定决心：“可我不想骗你。”
乔哲将夏烨的手拉至眼前，吻了一下她的手背，然后攥着她的手，没打算放开，以后也是。
“我相信你。”他说。
第十九章 暗网
十八岁的夏烨，初到一个人生地不熟的国度，每个月只有有限的生活费，必须要想办法用到月底，否则如果动了下月的钱，那到下个月就会饿肚
子。
最开始她选择了住在地下室，房租便宜很多，这样能省些钱用在吃的上面。
母亲说的很清楚，一年就这些钱，花光就自己想办法。
学习压力加上生活压力，让夏烨开始焦灼，她迫切地渴望金钱，受够了地下室阴冷潮湿的环境，终日见不到阳光，就像生活在地洞中的老鼠。
好在后来朋友介绍了一份工作，卖大麻，是个合法的差事，卖大麻合法，不合法的是她的工作身份，留学生只能在校内工作，可校内工作的薪水哪能
跟卖大麻相比，简直一个天上一个地下。
夏烨卖的的是上等货，1盎司能够卖到400美金，她能从中拿到50，去学校打工一个小时才10美金，她在地下酒吧一个小时能卖出去10盎司不止，甚至
让她在半年内就赚够了下学期的学费外加生活费。
地下酒吧之所以称之为地下，是因为它有着特别的活动，这些是地上那些酒吧所不敢做的，每周都有花样众多的表演，脱衣舞都已经不是什么新鲜的
，那里有扮演动物的男人女人，她们在笼子里像动物一样，极尽所能伸展自己的身体，一丝不挂，私密处涂上一层金粉，在昏暗的灯光下，闪闪发亮，吸引
着人们的目光，却不让人看的真切，重头戏在后面，上演活春宫，在激愤的音乐中，让每一个人为之血脉膨胀......
就是这样的工作环境，介绍她去工作的朋友叫孙墨文，同一个专业的同学，整个科系只有他俩是同一个国家的，孙墨文第一天就找她要了电话，她以
为是自己魅力无限，可哪知这人第一条信息就是要作业，夏烨所在的专业与别的不同，专业都是线上的作业，基本全是现做现交，机器会直接判断作业是否
合格，不合格根本不会发送给教授。
夏烨看着信息冷笑，打出一行字：1000刀成交？
孙墨文看着还剩半个小时的提交时间，牙龈咬碎，碰见个趁火打劫的。
夏烨以为他会放弃，结果不一会儿Paypal提示进账1000美金，夏烨当即就把作业截图给他发了过去，一秒不带犹豫的。
从此便达成了这种塑料“友谊”，幸亏孙墨文是个富二代，实实在在的败家，出来一圈，不过是为了镀镀金，等着回去继承家业。
孙墨文经常混迹于各种地下酒吧，泡的妞按国籍都能排一支乐队了，整天过着酒池肉林的日子，不知贫穷为何物，当然，他也抽大麻，大麻属于软毒
品，不易上瘾，而且好戒，注射类的倒是不敢碰...
他发现夏烨缺钱，立马介绍了这个好活计给她，自此没少照顾夏烨生意。
再后来，在地下酒吧认识的人开始多了起来，接触的不再单是大麻，受到专业的启发，她开始在暗网卖海洛因,收益堪比赌博，且只赚不赔，没有卖
不出的货，只要敢出去走货。
靠着买卖这些，夏烨很快在短时间攒够往后几年的学费，初尝人生第一桶金的，欲望却并没有望而止步。
在暗网混迹的日子，夏烨发现了另外一个世界，一个黑暗而无人性的犯罪世界，它就像平行时空一样，初始接触夏烨也不敢相信的自己的眼睛，她不
敢相信，隔着一根短短的网线，一方屏幕的背后，有人明码标价贩卖女人儿童，不同国籍，不同年龄，应有尽有，更让人无法接受的是，每天有无数的直播
间在直播残杀虐待，有时是男人，有时是女人，甚至是孩子和动物...
暗网的人都用比特币交易，可谓是网络赌博的天堂，夏烨看到这些的时候，震惊之余，带着一点兴奋，犯罪的兴奋，直到有一次看到一个奸杀的直播
——
第二十章 奸杀（慎入）
那是一个平静的夜晚，夏烨照常进入暗网，开始查看买家信息，突然页面弹出一封邀请函：GIRL SCREAMING NIGHT!
——女孩儿的尖叫之夜！
在好奇心的驱使下，夏烨点开了连接，屏幕弹出，一个空旷的房间，三面无窗，一个裸体金发女孩儿被禁锢在一个大字型木棍上，浑身上下一丝不挂
，看上去只有十二，十三岁的样子，像一头奄奄一息的小动物，耸拉着脑袋。
一名白人男子出现在屏幕中，也是裸体，身材瘦骨嶙峋，肌肤病态的白，褐色的卷发耸拉在他的肩膀上，胡子许久未刮的样子，眼睛布满红血丝，看
上去邋遢而又癫狂，手中拿着注射针，向女孩儿注射着什么。
接着他走近摄像头，他开始说话：Welcome to screaming laborator!（欢迎来到尖叫实验室！）声音亢奋而又激昂，他走到女孩儿跟前，只见他抓
起女孩儿的头发，让女孩儿脸对着摄像头，他兴奋的声音传来——Honey,say hello to your audience!(甜心儿，来向你的观众问好！)
女孩儿的睫毛微微颤动，缓缓睁开双眼，起初是迷茫的眼神，接着是惊恐，她挣扎着被绑着的双腿和双手，纹丝不动，开始呼救：Help me!Help 
me!(救救我！救救我！)，十几岁出头的女孩儿，大概也意识到自己在面临着什么。
看着女孩儿的挣扎，一旁的男子露出兴奋的神色，男子开始触摸女孩儿的身体，从微微隆起的胸脯，到毛发稀疏的阴部，男人的手重重的揉捏在上面
....
女孩儿开始哭泣，她哭着乞求他：Let me go,please!(放过我吧，求求你！)，女孩儿恐惧极了，只知道不停的重复这句话。
男人的阴茎开始勃起，他走到女孩儿两腿中间，将阴茎对准那狭小的通道，女孩儿口中不断的说着：NO.NO..NO———
随着一声尖叫，男人将自己的阴茎插了进去，一抹红色的从俩人的性器中溢出，男人兴奋地动起来，女孩儿不断地尖叫着，企图阻止他的入侵，看起
来是那么的无力。
男人发疯一般的撞击着女孩儿，揉搓女孩儿还未发育完全的双乳，女孩儿颤抖着浑身的肌肉，拼命的尖叫，扭动身体...男人的眼睛红的有些不正常
，似乎失控一样，狠狠一巴掌打在女孩儿的胸上，接着是脸上，身体，臀部，他大叫：Bitch，call out loud!loud!loud!(婊*，叫大声一点！大声！大声
！)
夏烨捂着嘴看到这一幕，她颤抖着打开聊天室的按钮，一切污秽不堪的词语涌向她的眼睛，没人知道有多少人在看直播，也没人知道每个污言秽语的
背后是谁，甚至连账号都不存在.....
女孩儿好像不知疲惫一样亢奋地尖叫，过了一会儿，男人阴森森的对着屏幕，做了一个虚的手势，嘴型：Game over!
接着只见他将手伸向女孩儿脖子,一双关节粗大的手死死地掐住了女孩的脖子，瘦弱的女孩儿浑身抽搐，眼珠后翻，一串黄色的尿液从俩人之间流下
，是女孩儿失禁了......
夏烨颤着双手拿起手机，拨通911，眼看着女孩儿苍白的脸庞变得青紫，电话接通,夏烨嘴唇翕动，声音都发抖：“There is a girl being raped...
”（那里有个女孩在被强奸...）
夏烨脑袋一片空白，耳边只听到一个单词address（地址），她呆楞住竟抬起手指着电脑屏幕，嘴上说：“Computer...”（电脑里...）
“Are you serious?Ms?”（你是认真的吗？女士）
屏幕中，液体一滴一滴的从俩人的交合处滴落，女孩儿绷直了四肢，急剧颤抖了两下，时间戛然而止，那男人猛地停进了俩下身体，仰头长叹...女
孩儿的身体不再绷紧，青紫色的脸耸拉在肩头，瘦弱的身体就这样挂在那里......
夏烨久久未出声，掩唇留下一滴泪，聊天室还在继续滚动：
——缺氧濒死时，全身的肌肉会紧绷，他一定爽翻了！
——这个嗑药的疯子，又爽了一次...
——尸体！尸体！尸体！卖给我！
——下一次什么时候？
——我喜欢上一个妞.....
...
电话早已被挂断，接线工作人员放下电话，心中无奈每天都会有无聊至极的人，开这种玩笑......
直播停止，房间以及聊天室消失，屏幕恢复正常，暗网内的一切找不到节点，所有人进来的节点都是随机的，没人知道魔鬼在哪里，他们是否真的存
在？
第二十一章 爱钱
一个活生生的女孩儿，就这样死去了，悄无声息的消失在这个世界，在二十多万个疯子的注视当中，我就在这些疯子当中，她说。
乔哲静静地听她诉说，并不打算打断她。
屏幕恢复正常，夏烨打开一个叫虐杀的域名，图片视频一列一列的排在那里，上面无一不带血，充斥着各种各样的字眼：奸杀，分尸，奸尸...
泪水滑落，没人注意落在了那里，夏烨关掉电脑，冲进卫生间，抱着马桶吐了半个小时，她一边哭一边将自己的的货一股脑，全部扔进下水道，看着
它们随着水流消失...
自此，夏烨不再卖大麻，不再上暗网，她感到无能为力，暗网是犯罪者的天堂，在那里他们为所欲为，你看得到，可却查不到他们，隔着一方屏幕，
他们暴露着自己的本性，肆无忌惮，没人管得了，至今......
之前赚的钱已经足够以后的学费，夏烨一心扑在学习上，直至毕业那年，她在一个叫CST的论坛，写了关于暗网随机性的分析，可以作为攻击基础，
一个人是做不了的，每次只能随机攻击一个节点，可如果人多起来，随机被攻击的节点就会多起来，从那时发起了攻击暗网的行动，暗网由于受到大量的的
入侵，许多节点被随机攻击，导致暗网不再稳定。
即便是这样，也不过是杯水车薪，她知道...
因为这件事，夏烨收到唐博的邀请，走私军火，从北美南美走私到中东，唐博做的是军火的生意，他的哥哥唐宏则是做毒品的生意......
夏烨负责团队任务时，网上联系，交易，一切涉及到网络技术的都归夏烨操作，分成可观...
“你知道，我毕业递出去的简历，HR给的实习工资才多少？”夏烨问他。
“一万刀？”乔哲随口猜。
“实习税后只有8000刀，转正能拿到一万加，太少了，远远不够。”夏烨情绪不再有波澜。
“你很缺钱？”乔哲皱眉。
“不缺，但多多益善，我很爱钱，我的安全感是钱给的。你是不是以为暗网的事情之后，我会做个安分守己的普通人？”
乔哲没说话，就这样看着她。
“暗网的事情之后，我越发觉得钱的重要，我付最高的租金，住最安全的地段，我去私人靶场，学习射击，买最合适的枪，放在家中防身，对钱的欲
望只增不减。至于世界上那些遭受残害的人，暗网也好，其它地方也好，它总会在这世界上存在，我无能为力，我能做的只有让自己避免成为下一个受害者
。”
“所以你就加入了犯罪集团。”是陈述句。
“是，风险和得到的回报成正比，进账往往以百万刀为基础，每年出仓并不算多，每个季度出一到两次货，轻松又有的赚，做梦都要笑醒。”
夏烨以为他会说批评，亦或是教导的话。
“首港赌场里，你是买家，监控的事也是你弄的。”乔哲看着她问。
“是，也不是，交易的时候我并不知道这次是回货，而且还是毒品，我不碰毒，也是因为之前有了心理阴影。”
“那你以为是什么货？”
“军火，唐博的团队只走私军火。”
夏烨知道有些东西早晚要说清楚，她像等待审判的犯人一样，只是态度过于坦荡....
窗外清冷的月光透过白色的纱帘，照在客厅的一隅，几片云朵缓缓飘荡在夜空。
沙发上，乔哲夏烨面对面坐着，她看着他等待回应。
“你的过去怎么样，我没理由去评判，至于首港的事情...”顿了一下，他又说：“我会当作不知道。”当真正面对现实的时候，乔哲无法接受亲手
送她去监狱，私心安慰自己，夏烨没做什么不是吗。
夏烨惊愕看着他，“确定不抓我吗？”
只见他摇摇头，说：“抓完沈珹，我会去辞职。”
一旦有了私心，他要如何面对以后的工作。
“对不起...”没想到他会这样，夏烨甚至做好了反目的准备，她绝不可能去监狱，她为自己的自私而感到内疚。
“不用道歉，是我自己的决定。”他说。
夏烨倾身，依偎在他的怀中，“我不是个善良的人，我从来只为自己而活....”她知道，有些价值观若不坦诚，将来总有一天，会成为导火索。
说完她紧张的抬头看向他，又怕从他眼睛中捕捉到什么。
耳边的胸腔微微震动，听他说：“做你自己，就好。”
第二十二章 浴室
这时他们终于相信，当你爱上一个人的时候，你就有了弱点。
之前看到别人为了爱失去原则的事情，总是嗤之以鼻，现在竟然也轮到自己的头上了，果然是风水轮流转。
他目光变得柔和，“很遗憾没能参与到你的过去，但无论你的过去是怎样的，我都想去了解。”
听到想听的话，夏烨刚刚有些沉重的心情一下子一扫而过，她扑到他身上，想要与他接吻，余光撇到茶几上的蛋糕，又生生停住，转身去拿蛋糕。
乔哲滑动了下喉咙，觉得有些燥的慌。
夏烨跪在茶几前的地毯上，打开蛋糕盒，用迷你叉子刮了块儿奶油放入口中，转身一脸坏笑着看着乔哲。
乔哲被盯的一脸莫名其妙，“怎么了，不好吃吗？”
夏烨抬手，抓住乔哲T恤的领口，扯向自己。
下一秒，他便被她吻住了。
夏烨将奶油渡到乔哲的口中，然后松手，舔了舔自己的唇，笑眯眯的盯着乔哲的眼睛，诡计得逞的样子。
乔哲感受着嘴中甜滑的味道，边品尝边捞起夏烨去吻她，夏烨跨坐在乔哲的身上，两人吻得深入，从左边嘴角吻到右边，口中满是芝士丝丝的奶香。
乔哲摸到她身侧的连衣裙拉链，拉开，再将其向上撩起，俩人分开的一瞬，裙子被脱下，然后又纠缠到一起。
夏烨环住他的脖子，渴望吻的更深。
乔哲一只手从后面拧开她的内衣扣儿，一只手将前面的墨绿蕾丝罩，向上推开，然后握住...
夏烨嘤咛出声，感觉下腹有股热流出来，抬起屁股在其已经鼓起的裆部前后磨蹭，不知谁更急一点。
不知吻了多久，俩人才不舍的分开。
夏烨无力的趴在他的肩头喘着气，突如其来的失重感，让她下意识抱紧了他的肩膀。
乔哲正托起她的屁股，走向卧室的卫生间。
卫生间内。
乔哲褪去T恤，露出精壮的肌肉。
夏烨看到他裆部支起的小帐篷，又起了坏心思，大胆的伸手去点火儿。
从腰部黑色内裤的腰线滑入，拂过那浓密的毛发，再握住那根坚硬，她一只手堪堪环住，放进去不会撑坏了吗？
她仔细的盯着他，不想错过一丝一毫的表情，下面的手开始不轻不重的上下撸动。
乔哲一双英气的眼睛，满是情欲，看着眼前女人笨拙的动作，与她对视又低头去舔她的细长的颈部，粗重的气息喷洒在她的皮肤上，她好似他的氧气
。
夏烨不知轻重，下手重时，乔哲就一下紧张的绷紧身体，然后再轻轻咬一口她的脖子，以示惩罚。
最终乔哲再也不能忍耐，弯腰去脱她的内裤，然后仿佛浑身被浇了冷水一样呆住。
墨绿色的内裤上，有一小片深红色，好像是...
夏烨感觉到乔哲的一滞，也低头望过去，脸刷一下红了，俩人又对视，一阵无言。
“......”
来的真不是时候，夏烨无语，“我例假不是很准，所以...”
乔哲将她的内裤叠好放到脏衣篮中，接着挤了些沐浴露到她身上，“你先洗完出去。”
夏烨扫过他早已昂扬的坚挺，有些愧疚，“我帮你弄出来吧。”说着又伸手去摸。
要是能弄出来刚刚就出来了，可惜夏烨的实战的经验着实太过贫乏，说完心中有些懊悔，感觉自己好像不太行。
夏烨不敢看乔哲了，于是目不斜视的专心手中的动作，好像比刚才更硬了，好在有了水的润滑，顺手多了，夏烨心中暗自庆幸。
乔哲扳过她的身子，让她背对着自己，扶住自己的坚挺，插入到她腿间。
夏烨扶住墙，刚想出声阻止他，被打断。
“不进去。”他说。
他一只手扶着她的腰前后律动，一只手伸到前面去揉弄她颤抖的乳房。
最私密的地方就这样被他前后摩擦着，前面的阴蒂时不时的被蹭到，夏烨忍不住绞紧小腹，感觉有股液体从下面流出，酸麻的感觉攀上心头。
夏烨的腿越来越软，一手扶着墙，一手扶着他的手臂，腿间进进出出的黑红色，与白嫩的大腿形成鲜明的对比。
整根退出，又整根插入，力度大得让夏烨觉得他下一秒就要挤进来了。
速度越来越快，他的喘息也越来越粗重，夏烨咬着唇忍受着这煎熬，听他说：“夹紧。”
夏烨强撑的夹紧双腿，臀部被剧烈的撞击着，感觉此时的生命不在自己手中。
乔哲腾出一只手去揉她腿间的豆豆，随着撞击左右摩梭那个敏感点。
“别..别揉那里。”夏烨开口乞求。
速度太快，触感就像微小的电击一样，从那里传遍全身。
伴随着他低沉的喘息，夏烨眯着眼看到有什么东西从腿心射向墙壁，再缓缓的贴着浅蓝色的瓷砖慢慢滑下。
夏烨也跟着他经历了阴蒂高潮，此刻趴在他的臂弯中，大口呼吸。
“下次不要这样了，太难熬了。”夏烨边喘边说。
乔哲就着头顶淋下来的温水，给她清洗身下，感受到她的腿心还在微微收缩着，有粘稠的液体流出夹杂着血丝。
-------------------------
（弱弱的求颗珍珠）
第二十三章 温存
洗完回到床上，房间内开着暖黄的台灯，洒在床头俩人交叠的脸上，清冷的月光被窗帘阻挡在窗外。
夏烨猫儿一样的趴在乔哲的怀里，手指头在抚摸他的喉结。
“周六我爷爷过寿，我想带你一起去。”乔哲拉下她的手，禁锢住。
夏烨使了使劲儿，发现动弹不得，遂放弃，“那就去呗。”
说完又问，“人会很多吗？”
“嗯。”
夏烨想了想，担忧道：“嗯...我不是很喜欢特别大的宴会，国内这方面礼节好像很复杂。”
“没事，不用担心，大部分都是客人，就是想带你去见见我爷爷。”说完，放生她的手。
“好吧。”
夏烨又说，“跟我讲讲你的家人吧，我想知道。”
乔哲一边环着她的腰，一边开口，“我从小跟爷爷一起长大的，所以跟爷爷比较亲近。”
“那你父母呢？”
“没怎么一起生活过，关系很僵，母亲五年前死了，没什么感情。”乔哲说。
夏烨听着他平静的语气讲述着这理应难过的事情，没忍住抬头望向他的眼睛，里面依然充满了柔情，想开口问点什么，还是忍住了。
乔哲着她张了张嘴又闭上，明白她想问什么，“她染上毒品，后来自杀了。”
“是沈珹做的，对不对？”夏烨几乎是脱口而出。
乔哲的表情有些惊讶，好像在问你怎么知道。
夏烨回想着之前的事情继续说：“上次在黎海大厦的时候，林毅说漏了嘴，我注意到了。”
乔哲点点头，想起了当时的情景，心下了然。
夏烨知道不应该戳别人伤心的地方，没再发问，难得安静。
过了会儿，他问她：“以后既然要住一起，这里会不会小了些？”
夏烨知道他指的是房子，思索了一下，“还行吧，俩个人的话也足够了，再说不是离你上班的地方近吗。”
房子是一居室，俩个人住很温馨，空间是足够大的。
“我没关系，你要是觉得小，可以换一个。”乔哲征求她的意见。
夏烨随口应道：“好，那我有空看看售房广告。”又她又突然问：“你辞职的话，养的起我吗？”
“我这里有点存款，买一两套三居应该没问题。”乔哲皱起眉头。
夏烨嗅到了铜臭的香气，眯着眼问：“你一普通特警，哪来那么多钱？”
乔哲本就无打算撒谎，直说道：“做我们这行的，消息总归要灵通些，几年前投了几支股票，涨了不少。”
“我开玩笑的，我自己有钱，我养你都没问题！”听到实话，夏烨又偷笑。
乔哲抚着她的后背，也轻笑，“好。”
“对了，我可能得晚点，再带你见我爸妈，他们比较棘手。”夏烨又说。
乔哲好奇的问：“怎么个棘手？”
夏烨想了一会儿，不知道要怎么解释，“总之就是比较麻烦的父母，会很唠叨。”下午夏烨抽空跟家里打了个电话，又是劈头盖脸的一顿训，夏烨只
说工作需要，薪资丰厚，桑沛琴便闭了嘴。
他不想让她觉得有压力，“那就听你的。”
时间流逝的总是如此快，很快到了睡觉的时间。
夏烨抱着乔哲的腰，整个人趴在他的身上，用唇去蹭他的脖子，就快要蹭到唇部。
乔哲及时将她拉下来，避免被她弄的再起反应。
他声音暗哑：“太晚了，今天就不要亲了.....”
夏烨也知道，因为例假，今天没有做，平时喜欢看他一边隐忍，一边在自己身上发泄，但今天是真的不行，便也乖乖地听话了。
他吻了吻她的额头，拥着她进入睡眠。
第二天，乔哲去警局上班。
林毅跟他汇报沈珹那边的情况。
“根据线人传来的消息，沈珹在撤离在缅甸的产业链。”林毅说。
乔哲翻看着手中的图标，是已经拿到的沈珹在太平洋的窝点。
“继续按计划走。”
俩人确认了下手头的信息，一切在按计划发展。
“那个...”林毅说的吞吞吐吐。
“有话就直说，跟我你用的着这样吗？”乔哲嫌弃的看着他。
“我们从沈伟彦他包养的情人那里得知，他可能把最重要的资料放在乔老的宅子里了，我们不可能去申请搜查，但是只要有一丁点可能，我觉得不能
放过机会，你想想办法看能不能找机会查一下他在乔老那边的书房，如果没错应该是在他的电脑里。”林毅说。
即使向上级请示搜查准可，也不能可能查得到爷爷家，以爷爷的身份根本没人敢去搜查，沈伟彦还真是够狡猾，难怪经常回爷爷的宅子，还美名其曰
是孝顺。
“交给我吧。”乔哲答应下来。
第二十四章 畸恋
那一晚沈婉坐在直升机内，看到对面的人，正在举着枪瞄准下面，她大喊‘不要。’。开枪的是沈珹的手下，身边好些兄弟在首港进了局子，一时心
中不忿，找到机会便开了枪。
乌云刚好遮过月亮，乔哲和夏烨离得又如此近，一声枪响，射在偏了，准头不够，可没想到乔哲却拼死护住了那个人质。
沈婉看到乔哲中弹，随即抱着旁边的女孩儿倒下。
沈婉只是普通人，她的双手没沾过鲜血，这种场景是她一辈子也不会看到的，她质问沈珹：“你不是说，会放过他们吗！”
沈珹看了眼对面开枪的手下，拿起自己腰间的消音枪，砰的一声，对面的人倒在了沈婉脚边。
沈婉颤抖着身体，拉下沈珹还在举起的胳膊，声音都在颤抖：“你用不着用这种方式来气我，这是一条人命啊。”
“是他违反了规则，跟你没关系。”
何明生坐在驾驶员旁边，留意着身后的动静。
潮州城位于南方，距离边界并不算远，很快一行人便到达了缅甸，沈珹打通了缅甸当地的官员，从这里顺利转机离开。
待飞机飞到地球的另一面时，刚好过了五个时区，下飞机时天上星辰满满。
专车带着沈珹等人回到海边的别墅，别墅正门面朝北部，后门则是靠海，地理位置绝佳，有自己的码头和游艇。
院子中种着热带植被，随风伸展着枝叶，一阵海风刮过，掀起地面上的一层沙硕，远处是海浪的声音，不时还能看到几只海鸥的影子。
别墅内装修风格偏向热带，房顶吊着水晶灯盏，家具以白色为主调，白色的壁纸透着淡淡的蓝，窗帘是一层薄纱，隐隐约约可以看到远处暗黑色的海
面。
佣人们提前准备了晚餐，餐桌上铺着白底淡金花纹的餐布，上面摆满了食物，盐焗澳洲青龙，水煮蓝尾虾，豆腐鲫鱼汤......
鲫鱼苗是叫人从内陆空运过来的，养在别墅后厨院内的淡水池中，这边没得卖。
沈婉由于一夜未眠，并无胃口，桌上又半数都是海产，她就更不想动筷了。
沈珹剥了一只蓝虾放到她盘中，就像小时候她照顾自己那样。
“谢谢。”沈婉夹起那只剥了精光的虾肉，放进口中，肉质足够新鲜，怕是半个时辰前刚刚死去。
她见他还要继续剥，出口拒绝：“别剥了，我不太想吃。”
沈珹闻言，将手中的虾仁塞进自己口中，伸手拿了她手边的小瓷碗，盛了一碗奶白色的鱼汤给她。
沈婉心地善良，不想拂了他的好意，让他失望，勉强喝了两口，起身问一边的佣人，“我的房间在哪里？”
佣人为难的看着沈珹，仿佛没有沈珹的发话，不敢轻举妄动。
“带她上去吧。”沈珹说。
佣人领着沈婉上了二楼，房内已经被收拾妥当，双人床上铺着绸缎被子，深海一样的蓝...
沈婉吩咐佣人离开，从白色的衣橱中拿出睡衣，是她曾经穿过的款式，宽松的棉质连衣睡裙，刚好及臀，还有几条内裤躺在睡衣旁。
洗漱过后，沈婉躺在柔软的床垫上，枕着鹅绒枕芯，整个人陷在床中，一条赤裸的胳膊挂在被子外，她侧身看着窗外天上的星星，感觉自己像是漂泊
在一望无际的海洋上，找不到出路，也不再想出去...
就在她昏昏欲睡时，身后的床垫塌陷，被子掀开一隅，又合上，她知道是他。
沈珹从后面抱住她，脸贴在她的背上，像是一个受伤的孩子。
他小声说：“阿姊，你知唔知我有多想你，点解要躲着我。”（知唔知：知不知道。点解：为什么。）
沈婉紧闭着眼睛，一行清泪流入枕芯，她自己都说不上来，点解要躲他这些年，与其说她看不清自己的内心，不如说是她害怕，她害怕自己陷入这囫
囵，她又何尝不知道，这是畸形的感情，是不被世俗认可的。
他的唇游离在她的颈部，像是呓语般蛊惑着她，“我爱你阿姊，别离开我。”
沈婉转身，泪眼婆娑的看着他，哽咽道：“你当我系你阿姊？”（系；是。）
他将耳朵贴在她柔软的胸脯上，听着她砰砰跳的心脏：“我爱阿姊，阿姊明明也爱我，我哋点解唔得喺一起？”（哋：们。点解：为什么。唔得：不
能。喺：在。）
他说完，又抬头盯着她的眼睛问：“唔通阿姊唔爱我了？”（唔通：难道？唔：不。）
看着他紧张的神色，沈婉狠了很心，将目光从他脸上移开：“不爱了。”
“如果阿姊唔爱我，就杀了我吧，边上柜中有把尖刀。”语气悲怆，仿佛下定决心般。
“你点解总系逼我？”沈婉无奈又愤怒。
他重新将头贴在她的胸前，嘴角挂着一抹得逞，缓缓说道：“唔好想世俗嘅眼光，我哋何苦用别人的观念为难自己，你只问你嘅内心，阿姊，你系爱
我嘅，对吧？”（唔好：不要。哋：们。嘅：的。系：是。）
他知道，她舍不得。
“你叫我怎能唔想，你系我亲弟弟！”沈婉抱着他的头，低声抽噎。（唔：不。）
他起身吻去她脸颊的泪水，微咸的泪水化在舌尖，吞入腹中...
沈珹侧身俯视她的双眼，泪水模糊了她的双眼，娟秀的脸庞，一双柳叶眉微蹙，是南方女人特有的一种柔媚。
他俯身吻住她，轻轻舔舐她的薄唇，怕她受到惊吓，温柔的不能再温柔...
沈婉纤细的食指，紧紧的扣在他的腰间，滚烫的肌肉烫化了她的心，似推拒似迎接，她是爱他的......
--------------------
抱歉，今天更新的这么晚，我知道很多人不喜欢看作者有话说，起初更新，我一直没敢在末尾留言，我也不想影响大家的阅读体验，但如果你觉得文还可以
，给我一颗珍珠吧，你们的支持对我很重要，我答应你们50珠加更。当然如果觉得哪里写的不够好，欢迎留言告诉我，给予我建议，我会很开心，我也希望
自己能够进步。
第二十五章 禁忌
清冷的月光透过窗户照进室内，与床头灯的灯光融合至一起，两个交错的影子印在一旁的地毯上...
沈珹的双手撑在她两侧，埋头吻她，舌尖小心翼翼的探进去，勾住，与她交换涎液。
吻得忘情，却不敢更进一步，他怕婆 婆文；二三 、零二 、零六、九四、三零感受到她的抗拒。
沈婉脸颊绯红，眼神迷离，如果这是现实，她多希望这是梦幻，如果是梦幻，她又多希望这是现实...
双唇分开，被口水滋润的发亮，他眼睛里全是欲望，隔着一掌的距离撑在她身上，他问：
“可以吗？”
只见她抿唇点头，鼻尖微红，沈婉害怕这一刻到来，又期待与他合为一体，做那恋人之间做的，最亲密的事情。
沈珹跪在她腿间，身后的被子从他的背后滑落，他褪去她的睡衣，注视着她的身体，仿佛在注视着一件神圣的东西。
白皙的皮肤，胸前两抹柔软不着寸缕，颤颤巍巍地发抖，等待着采撷。
他似着魔般，低头埋在她的颈边轻嗅，高挺的鼻尖滑过她的喉头，锁骨，乳沟...
嘴唇轻点，温柔的像一阵风吹过，她光滑的皮肤随着他碰过的地方，颤栗起来...
粗糙的手掌，顺着她的小腿滑至她腰间，褪去她下面唯一的一张遮羞布，让她与他赤裸相见。
趁她不注意，指尖偷偷溜进那罅隙，洞口湿润，他探进半只指尖，将更多的体液带出，涂抹在她的小核上，左右揉弄。
“嗯...”沈婉紧闭双眼，溢出一声呻吟。
他扶着自己的，在她的洞口上下滑弄，直到柱身沾满了她的液体，他俯身去吻她的眼睛，而后伸出一只手覆上她的眼睛，不想让她看到自己的脸...
“阿姊，我要进了。”
她拉下他的手掌，与他十指相扣，望着他满是情欲的眼睛：“我想看着你。”
沈珹难得的红了脸颊，眼神微微躲闪，只一秒便坚定的回望她，收紧臀部，缓缓的嵌进她的身体。
安静的夜晚响起两声呻吟，第一次是被他夺走的，时隔许久，再一次被他开垦，好在足够润滑。
他的眼睛像深渊一样，吸引着她，让她无处可逃，唯有坠入，方得解救。
沈珹吻她的眉眼，吻她的红唇，脖颈，耳后，双乳，含住一边的茱萸，舌尖绕着它的形状打着圈，一手揉捏另外一边，罩杯不算大，他的一掌刚好握
住。
沈婉羞红了脸颊，闭上眼睛感受他在自己身体留下的每一点气息，每一次撞击都撞在她的心头，一想到是弟弟，便心尖发颤，比任何快感都要来的刺
激凶猛。
他耸动着窄臀，撞进她的身体，一次又一次，被她紧紧的吸附着，身体上的快感和精神上的快感同时刺激着他的神经。
沈珹趴在她的耳边，声音暗哑，“阿姊..阿姊...”一遍又一遍的刺激着她。
听着他叫自己阿姊，沈婉忍不住红了眼眶，偏头去吻他的脸颊。
随着频率的加快，她就快要受不住，头皮发麻，忍不住绞紧他，房内充斥着呻吟和喘息。
剧烈的快感如烟花般在脑海中绽放，她哽咽着：“我爱你，阿珹。”眼泪从眼角滑落，消失在她的鬓角。
“我知。”他在她耳边回应，暖暖的气息喷洒在她的耳旁。
高潮的余韵侵袭着她，嘴角明明是因为快乐而上扬，可眼泪却止不住的流淌....
见她哭，他从来不知道要如何安慰她，这次也一样，笨拙的去吻她的眼睛，把每一滴苦涩的泪全部咽下。
沈珹红着眼眶看她，不知是喜极生悲，还是悲由喜来，喉头滑动安慰道：“阿姊，不要哭。”
他抽出自己，从柜上抽了纸巾拭净她和自己，环住她的细腰，脸还是贴在她柔软的胸脯上，就像小时候一样。
沈婉抱着他，轻轻抚摸他的头发，心中好似被什么充满了一样，满足而又安逸。
他闭上眼睛，很快进入睡眠，比以往都要快...
“别离开我。”月亮落下，晨曦还未升起，不知是谁发出的一声呓语。
第二十六章 噩梦
往日生活，如梦幻泡影，时而历历在目，时而让人记忆模糊。
沈婉是姐姐，年长弟弟沈珹三岁。
家住首港，父亲沈永丰是个酒鬼，赌博输了钱，便去喝酒，一身酒气回家，自己都不知道自己会做什么。
妻子冯慧是赌徒，不然也不会和沈永丰俩人凑在一起。
沈永丰在外面赌钱，输光了钱就去赊账饮酒，酒后回家一定找个撒气筒出气，起初是幼年的沈婉，直到弟弟的出生和长大，出气筒就变成了他，年龄
小不会看大人脸色，见爸爸回家，便蹒跚着步伐上前：
“爸爸抱。”声音稚嫩，好奇的看着同样是蹒跚走路的爸爸。
沈永丰一身酒气，他的世界是东倒西歪的，眯着眼睛看脚边的小不点，一脚踹开，满脸烦躁，他只知道今天又输光了一个月的工资。
五岁的沈珹被踹到，一屁股坐在冰冷的地上，磕到桌腿，额角磕破了皮，哇哇大哭起来。
八岁的沈婉在自己和弟弟房间里写作业，听到声音，忙扔下手中的笔，跑出去查看。
沈珹额角被磕破了一块儿皮，血潺潺得流地他满脸都是。
八岁的女孩儿颤抖着双手去捂住伤口，边小声哄他：“阿珹不哭。”边腾出一只手去，从桌上撕了纸巾捂在他的头上。
女孩儿一边哄着弟弟，一边警惕着爸爸妈妈卧室半关的门，她知道是他回来了。
弟弟不停的哭叫，果然很快吵醒到了爸爸，沈永丰砰一声踹开卧室的门，走出来对着坐在地上的孩子吼道：“哭什么哭！再哭，再哭把你扔出去喂狗
！”
年幼的孩子听到这惊悚的威胁，不管不顾的哭得更大声了，坐在地上的孩子除了害怕，和额角的疼痛，什么都不知道。
女孩儿惊恐的看着父亲狰狞的面孔，忙伸手去捂住弟弟嚎叫的嘴，弟弟则伸手企图扒开姐姐的手，俩只沾满血的小手就这样交错着，血液混着泪水和
鼻涕都揉在了脸上。
沈永丰一阵烦躁，左右踱步仿佛在找什么东西，突然拎起餐桌旁的椅子向那哭声源头砸去。
女孩儿一下转身护住弟弟，幼小的身躯将弟弟紧紧的护在怀中，后背和头部被椅子砸中，声音闷响，剧烈的疼痛差点让她晕过去，咬紧牙关，喉咙呜
咽还知道忍住眼泪，不让自己发出任何声音，只要安静下来就会没事的，会没事的...
弟弟好像被吓呆了，他缩在姐姐的怀中，耳边是姐姐小声的呼唤：“阿珹乖，不要哭，阿珹乖，不要哭...”
小孩子也知道此时有了保护，仿佛得到了莫大的抚慰，不一会儿便抽抽嗒嗒的停止了哭泣。
轮完椅子，得到发泄，沈永丰迷迷糊糊返回卧室，倒床呼呼大睡。
身后没了动静，女孩儿颤抖着睫毛，睁开双眼，客厅内没人，快速的拉起弟弟跑出房门。
邻居家的门被敲响，一开门，地下站着两个一高一低的孩子，大的拉着小的手，还不忘用另外一只手捂住弟弟头上的伤口，看到门打开，女孩儿马上
焦急的恳求：“求求你送我弟弟去医院好吗？”
善良的邻居是一名中年妇女，打开门看到这俩满头满手血的小孩儿，迅速抱起孩子下楼，边问：“怎么磕的？”
“弟弟..是弟弟他自己不小心磕到桌腿上了。”女孩儿紧张的撒着谎。
“你家大人呢？”女人生气的问。
女孩儿手心冒汗，硬着头皮说：“上上..上班去了，还没回来。”
“这都十点了！还没回家！”女人开车载着两个孩子到医院。
女孩儿知道这善良的邻居刚刚搬过来，她不敢对她说实话，怕听到报警二字，之前的邻居叔叔阿姨们也报过警，可警察叔叔每次只是把爸爸带走一会
儿，过不了多久爸爸就会回家来，等爸爸回来又要挨一顿打，还是不让他们知道的好。
刚读小学二年级的女孩儿，用自己有限的小脑袋，努力分析着眼前的事情。
女孩儿岔开话题，“阿姨，能不能借你的手机，我想给妈妈打给电话。”
被称之为自由城的首港里，一家烟雾缭绕的麻将馆里，一个女人浓妆艳抹，嘴边叼着根香烟，不耐烦的拿出手机接通：
“喂？谁啊？”
“妈妈，是我，弟弟受伤了，你能不能来看一下？”女孩小声的询问。
开车的女人听到这恳求般的语气，虽不了解情况，却也气不过，一把夺过手机，大声吼道：“你家小孩儿受伤了，正在去西仁儿童医院的路上，你马
上来一趟。”
冯慧一边将手中的二万扔出去，一边嚷嚷道：“谁让你送我家孩子去医院的？伤的严重吗？”
女人听到这话，拧起眉毛，看看副驾驶姐姐怀中的弟弟，小脸煞白，嘴唇毫无血色，“严重！”说完女人按断电话，问一边的小女孩儿，“再打一个
，打给你爸爸。”
女孩眼神躲闪，接过手机迟迟没有拨通电话，终于想到一个理由，说：“我爸爸今天上班忘记带手机了....”
女人叹了口气，心中难免猜想这到底是什么样的父母，怎么能把孩子这么小就扔在家里，还如此的不管不顾，无论无何她都想不到这本就是孩子的父
亲干的好事。
----------------
50珠加更放在明天，感谢每一位小伙伴的支持。
之前本来是一章3000字左右，后来有小伙伴建议我，分开两章放，更容易阅读，也可以增加曝光度，我就分开两章放了，明天双更是四章。
第二十七章 姐弟
麻将馆里，曹慧右手边的女人，一边看着自己手里刚摸到的麻将，一边随口问：“怎么了？”
“没什么，孩子受了点伤。”
“那你不快点儿去看看？”那女人问。
冯慧一双眼睛，扫视着自己的牌面，“不着急，打完这局再去，快点儿的，到你了。”
那女人把手里刚摸到的五条扔出去，嘴上说着：“你家孩子也真够听话，婉婉这么小就能照顾弟弟了。”
“那是，她不看着还我看吗，我哪有时间，不是人人都像你这么好命，嫁了个富佬，家里有人看着，没事出来打打麻将。”冯慧抱怨。
桌上的三人随口玩笑着，全然不觉得这有什么不对的，每个人都惦记着自己手中的牌，盼望着早点胡牌。
西仁儿童医院的急诊室内，弟弟坐在椅子上，医生正在拿着碘伏给孩子的额角消毒。
姐姐站在弟弟旁边，一双污秽不堪的小手，揽着弟弟瘦弱的肩膀，稚嫩的声音安慰道：
“阿珹乖，闭上眼睛，一会儿就不痛了。”
弟弟听到，听话的闭上眼睛，额头还是刺痛着，眼泪不争气的留下来，在脸上流出一道泪痕，冲刷了干涸在皮肤上的血迹。
邻居阿姨去付了钱，回到急诊室，看这场景，一阵心痛，她注意到女孩儿脖子后面露出的一块儿青紫色。
她走上前，微微扒开女孩儿背后的领口，上面是星星点点的青紫色痕迹，有些已经转好变为黄色，有些是崭新的紫色。
女孩儿感受到身后的动静，瑟缩着脖子，上次挨打已经过去好几天了，虽不知道后背是什么样子，还是担忧的看着阿姨的眼睛。
女人开口，让自己的语气听起来尽量轻松，“小姑娘，你背后是怎么弄的啊？”
“是..是我我自己不小心磕的。”女孩儿目光躲闪，撒着拙劣的谎言。
“你不用害怕，阿姨就随便问问。”女人只一瞬间的疑惑，便将此事抛掷脑后了，安慰自己现在的孩子都顽皮。
女孩儿暗自松了口气，庆幸阿姨没有继续追问。
待弟弟的伤口包扎好后，冯慧拖着一身的烟气走进医院，看到一名穿着大气的中年女人站在一边，身边站着两个怯弱的孩子，她一眼就认出是婉婉和
阿珹。
冯慧快步跑过去，皱着一对儿纹的假眉，上前查看弟弟的额头：“哎哟，怎么搞得呀，弄成这个样子。”
说完又迅速扭头看向一边的女人，颧骨上的皮肤上移，将眼睛挤成笑眼，“谢谢啊，大晚上麻烦你送我家孩子来医院，孩子淘气，经常受伤。”
那女人看到她这关切的态度，也松了一口，哪有父母不爱自己的孩子啊，是自己的多虑了，还是不忘叮嘱：“孩子还小，别把孩子单独仍在家里，出
了事儿可怎么办。”
没经历过人心的黑暗的人，也许永远不会用最坏的想法揣测人心，就像善良的人永远怀揣着善意，对待遇到的每一个人。
冯慧连声应好，一脸堆笑，目送女人驱车离开。
见那车渐开渐远，冯慧瞬间变了脸，审视着身旁的女儿，“你都跟她说什么了？”
“我我没告诉她别的，我就说是..是弟弟自己摔倒磕到的。”女孩儿慌忙开口解释。
冯慧伸手一把掐住女孩儿的细腰，狠狠的拧了一下，“最好是什么都没说，不然回家有你好看。”
女孩儿疼的倒吸冷气，迸出眼泪，强忍着疼痛跟在妈妈身后。
几岁的孩子能懂什么，不管父母怎样对待她，还不是要继续活着，低眉顺眼的活着，否则她还能上哪去呢。
*
隔天，家中扔是只剩两个孩子在家。
姐姐坐在卧室，脱下洗的发旧的白色连衣裙。
弟弟坐在她身后，手上拿着活络油，笨拙的倒进小小的手心，倒的太多，从指缝滴落床单，薄荷脑的味道飘散在房间里。
“阿珹，抹在这个颜色的地方。”说着，女孩儿指了指腰间青紫色的痕迹。
男孩儿将盛满活络油的小掌，覆在青紫色的皮肤上，学着姐姐帮自己擦药时的动作，轻轻的揉搓。
给姐姐的后背擦完药，男孩儿轻轻的贴近，对着那油亮亮的地方吹气，也是和姐姐学来的动作。
年幼的孩童只知道，涂上这神奇的油，轻轻一吹，感觉凉凉的，好像就真的没有那么疼了。
第二十八章 自渎
生在沼泽，活在沼泽，便习惯了沼泽。
生活再难，还不是要一天天的过，十九岁的沈婉已经长成一个亭亭玉立的少女，考上大学，为了离家近一些，选择了本市的大学。
沈婉住在学校，终于脱离了那个不正常的家，唯一放心不下的是青春期的弟弟，这也是为什么她最终还是选择了一个离家近的大学。
十六岁的沈珹，正值叛逆期，在家中不再逆来顺受，经常同父母吵架，唯有阿姊说话才肯听，阿姊不在时没少挨打，阿姊若在家，会把他护在身下。
那天父亲在家中招待狐朋狗友，客厅内充满了烟酒气，不一会儿沈永丰醉醺醺的敲开沈珹的房间，“阿珹，下楼给我拎两瓶白酒上来。”
沈婉今天从大学回家，正在桌前辅导弟弟作业，沈珹不想辜负阿姊对自己的期望，学习格外的努力，听到父亲的话，利落的拒绝：
“没空，写作业呢。”
“欸，你个小兔崽子，还敢顶嘴..”说着正要走进屋里。
沈婉及时站起来，“我去我去，阿珹在学习。”
沈珹执拗起来，拉住沈婉的胳膊，“不许去。”
沈永丰听完，一阵火大，随手操起立在一旁的扫把，冲进屋内一把推开沈婉。
沈珹不愿再受气，起身一脚将凳子踢到，胳膊扛过父亲抡过来的棍子。
沈婉被推地倒退一步，一个趔跌差点摔倒，眼看两人就要打起来，条件反射地跑过去，抱着沈珹用后背抵挡着扫下来地棍子。
屋外醉醺醺的人，听到屋内的动静，忙过来拉开沈永丰，劝阻到：“别打了，别打了...”
沈永丰被拉出门外，房间的门被砰的一声关上，屋外骂骂咧咧。
沈婉将沈珹护在怀中，待身后没了动静，才松开酸痛的胳膊，刚刚几棍下来，胳膊后背疼痛不已。
怀里的男孩儿没有动静，沈婉低头拉过他的胳膊，上下扫视：
“伤着哪里没有？”
沈珹不吭声，红了眼眶，两颗滚泪滑落脸颊。
青春期的男孩儿格外敏感，强烈的自尊心不允许被别人看到自己哭泣，慌乱中擦干泪水，“没有。”
沈婉只当他是被打疼了，她心疼弟弟，指尖拭去他眼尾的一抹痕迹，“下次不要跟爸爸顶嘴，不就买瓶酒吗。”
她扶正椅子，示意他坐下继续学习，男孩儿眼睛里的狠厉转为温柔，听话的坐下。
*
房子是两居室，沈珹沈婉住在次卧，从小到大一直是这样，狭小的房间内放着一张上下铺。
小时候，弟弟害怕便拉着姐姐同自己一起睡在下铺。
后来长大了些，阿姊睡在上铺，周围罩了一层帘子，阿姊在大学，只偶尔会回家住一晚。
在这样的环境下长大，沈珹从小便比同龄人要早熟一些。
晚间洗完澡，弟弟穿着睡裤和白色背心坐在床边，十六岁的男孩儿正是长身体的时候，身上的雄性特征明显起来，突出的喉结，低沉的嗓音，以及逐
渐显现出来的肌肉。
沈珹从抽屉里拿出金色的活络油，沈婉坐在他身前，背对着他，身上只着一件内衣。
他还是像小时候那样，给阿姊擦药，室内安静的出奇，只有俩人的呼吸声。
男女是有别，她只当弟弟是孩子，从未有过非分之想。
沈珹给她擦完药，将脸靠过去轻轻吹气，越来越近，越来越近，直到将唇部贴在她的后颈处，俩人皆是一震。
沈婉反应过来，慌忙间穿上上衣，只当他是离得太近不小心碰到，叮嘱了一声早点睡觉，便爬回自己的床上。
十几岁的沈珹，懵懵懂懂的情愫萦绕于心，他触摸着自己的唇瓣，连他自己都不知道怎么就贴了上去。
青春期的少年，在学校没少听到男女之事，去同学家偷看颜色电影，一个个面红耳赤，感受着体内升腾的欲望，既羞耻又好奇。
耳边常常听到爱情这个词，他不懂什么是爱情，如果只说爱的话，他知道他只爱姐姐。
没有她，他会死。
年少，气也盛，经不起一点旖旎的画面，小腹下如一团火，越烧越旺。
男孩儿躺在床上，手逐渐伸到胯下，握住那里上下撸动，不敢发出动静，咬紧牙关，快感随着动作越来越强烈，一阵闷哼，快速抽了床头的纸巾，射
了出去，白光闪现，脑海里全是她。
没人告诉他姐弟不可以做那种事...
--------------------------------------
50珠，加更章节，撒花庆祝(〃￣︶￣)人(￣︶￣〃)
第二十九章 好友
周六早晨，又是阳光明媚的一天，答应了乔哲下午要陪他给爷爷祝寿。
夏烨窝在被窝中，还在赖床，乌黑的头发散在床头，泛着清晨太阳的金光。
乔哲从外面进来，走到床前隔着被子拍了拍她的屁股，“宴会是晚上，需要我跟你一起去买礼服吗？”
夏烨闭着眼睛答，“不用，我自己去就行，你不是要先回爷爷那里一趟吗？”
“嗯，你需要带什么东西进去吗？那边大门处会有一个电子检测仪，不方便的话我提前带进去。”乔哲问。
夏烨迷蒙着眼睛，疑惑，“这么严吗？”
乔哲边伸手将夏烨嘴边的发丝别到耳后，说：“嗯，因为爷爷是前国安部的，今晚来的都是一齐退休的朋友和当局政要，所以会进行安全检查。”
“你昨晚是说只是看一下你爸爸电脑里的文件对吧？”她问。
乔哲点点头，“如果没有需要带的，我先去了。”
“等会儿，带个干扰磁吧，保险一点儿，以防万一给你爸爸装电脑的是个行家。”夏烨说着就翻开被子起身，去翻桌子上手提包。
夏烨从包内夹层拿出一个黑色小盒子，看着就像一个单格状的眼影盒，接着把它递给乔哲。
乔哲拿在手里，翻了两下，叮嘱，“那你下午准备好了给我打电话，我去接你。”
夏烨继续回床上，掀开被子钻进去，伸出一只胳膊，朝乔哲摆了摆手，配合着嘴型‘拜拜’。
乔哲看着她的样子，心中格外的充实，遂转身出去。
夏烨眯了会儿眼睛，实在睡不着，思索着下午到底穿什么好呢，还得去趟商场，刚回来确实没什么衣服适合那样的场合。
拿起手机打开通讯录，看着仅有的几个置顶，点开其中一个拨了过去。
背景音乐是一首欢快的日语彩铃，心想，果然还是她的风格，一点儿没变这么多年，记得当年高中时跟她同住上下铺，这家伙每周末都会换彩铃，从
来不嫌麻烦，一遍一遍用自己的手机打到她自己的手机上，直到选为一个满意的才放过夏烨的手机。
彩铃还未结束，电话接通，“喂？哪位啊？”声音也欢快。
“我啊，曹欣欣。”说完将手机拿远了一点。
电话那头的曹欣欣着实反应了一会儿，又看了眼手腕上的时间，然后一阵尖叫，“啊啊啊啊啊——夏烨！！！”
夏烨又把手机拿回耳边，说：“是我啊，我回来了。”
曹欣欣停下手中的动作，将刚拿起的工作服放回储藏柜中，接着走出更衣室，“你现在在哪儿呢？回来多久了，怎么不提前告诉我？！”
“本来想当作惊喜了，哎~可计划赶不上变化啊，说来话长了。”夏烨边叹气边说。
“出来见面！老地方！”语气不容夏烨拒绝，边说边走向停车场。
“好嘞！这就来。”夏烨掀开被子，心情愉悦。
接着曹欣欣问，“你现在住哪里呢？”
“北山公寓这边呢。”
曹欣欣边打开车门坐进去，边说：“挺近的，一会儿见面聊，我先给我老板发个邮件，我为了见你翘班了，感不感动?”
“感动，感动到现在就想飞奔至您身边！”
挂掉电话，夏烨洗漱完简单的画了个妆，准备出门。
开车到溪水路的一家茶道馆，这家开了好多年了，来的都是熟人，租金比赚的的都多，奈何这茶道馆主人要的就是这情怀，谁来买这片儿地儿就是不
卖。
夏烨还在停车，就远远看到一个穿着浅蓝色连衣裙的女孩儿在茶馆门口徘徊，像是在等待什么人。
夏烨下车，朝她走过去。
女孩儿四处张望，看着越来越近清晰的脸庞，跑过去一把抱住夏烨。
“你一走六七年，也不回来看看！我都快以为你这是失踪了。”曹欣欣撇嘴抱怨。
第三十章 购物
夏烨伸手理了理女孩儿跑乱的刘海儿，“这不回来了吗？进去说。”
俩人边说边向茶馆走。
进门是一个红椿木制柜台，台上有一菩提树，树下一口泉眼冒着缕缕白烟，是加湿器。
柜台里的中年男子余光看到有人进门，仍忙活着自己手中的木雕，头也未抬就出声问：“您有预约吗”
“没有哦，杜叔。”夏烨停在门口，笑盈盈的看着柜台后的人。
杜栋唯抬头，额头的皱纹折起，“夏烨？”又看看旁边的曹欣欣，“快进来吧，位置有的。”
曹欣欣口气揶揄：“哪儿有您这么做生意的，没预约还不让进。”
杜叔边将靠墙柜中的紫砂壶拿出，边回：“做生意也得有个规矩不是，今儿给你俩泡壶新进的青茶。”
夏烨先和曹欣欣进入一单间，单间内一个四方茶桌，桌四周摆了四座同样是红椿木制的禅椅。
曹欣欣开口先问：“快跟我说说吧。”
夏烨避重就轻的只说是一见钟情，然后就直说了晚上需要件礼服，还没个人陪逛街。
曹欣欣听后道，“好啊你，原来今天是用着我了，才联系我！”
“还有点儿事儿没处理完，本来是想安顿好再跟你联系的。”夏烨说。
“哼，幸亏我今天晚上也刚好答应我妈那边，要跟她去应酬，正好缺件合适的饰品，不然我可饶不了你。”曹欣欣抱怨。
夏烨无奈的点点头，然后转眼笑着保证：“您大人有大量。” 
“茶来喽！”
听到声音的夏烨和曹欣欣同时抬头，见杜叔端着一个暗红木制托盘，盘子里是一只紫色砂壶，另配两只小茶杯。
杜叔将杯子摆在桌子上，然后拎起砂壶动作小心的向茶杯中倒茶，冰凉的茶杯碰到微微滚烫的茶水，顿时升腾起一股热气，随之而来的是那沁人心脾
的茶香。
曹欣欣深吸一口气，品味着茶香。
夏烨开口问：“杜叔，您是不玩儿茶吗，怎么改玩儿木雕了吗？”
曹欣欣补充：“你这都多久没回来了，杜叔早就改行了！”
杜叔把托盘拿在手里，“行了，你俩这小丫头片子别拿我开刷了，我那玩意儿还差点儿就完工了，你俩唠吧。”说完转身出去了。
曹欣欣和夏烨又絮叨了一会儿，俩人就起身准备去最近的奥特莱斯去逛街。
走之前，杜叔依然没抬眼，只叮嘱有空再来。
在奥特莱斯，进进出出十几家礼服专卖店。
夏烨最喜欢的一件是一件低胸露背的长裙，面料是黑色丝制。
曹欣欣看着镜子里的夏烨，白皙的皮肤在黑色的布料下如此的显眼，让人只想把目光停留在那裸露的肌肤上。
“这个好看，可惜不太妥，你去的可是寿宴。”曹欣欣摇摇头。
夏烨摸了摸面料，点点头：“是，刚刚那件吧。”
说完跟身旁的店员叮嘱：“把这件和刚刚那件一起带上，谢谢。”
曹欣欣竖起大拇指，“豪气，姐这是在外面赚了多少银子！”
夏烨翻了个白眼儿，“也就您爹地给你的公司年利润的零头。”
听到这儿，曹欣欣轻轻从鼻子里哼出一声，“我要要有你一半的勇气，早就自立门户了，才不去那公司受气呢。”
说完又开始絮叨：“你是不知道我那嫂子有多麻烦，专业本来就不对我们公司，愣是进来了，也不知道我哥怎么想的，不安排他自己公司，偏安排我
这儿。”
夏烨听完打了个寒战，家族太大真是麻烦，她拉开窗帘进到试衣间准备把衣服换下来。
夏烨结完账，又被曹欣欣拉着逛了几家服装店。
直到曹欣欣两只胳膊挂满各式各样的包装袋，袋子上印着各种品牌logo，当然是刷夏烨的卡，曹欣欣美名其曰今天陪逛街是有偿劳动。
夏烨把卡放回包里，皮笑肉不笑的说：“限你一星期之内把钱打到我卡里，否则....”接着比了一个抹脖子的动作。
“还，我还不行吗！哎，没救了你，还是这么视财如命。”曹欣欣答。
俩人在停车场分别，各自回家。
夏烨提前给乔哲留了讯息，叫他过会儿来家里接自己，自己先回家换衣服化妆。
乔哲正在和管家确认今晚的各项事宜，收到信息后，加快了核对的速度，又叮嘱几句便离开了。
夏烨刚洗完澡，正拿吹风机吹着头发，吹风机的声音盖过了开门声。
乔哲走进卧室，看到夏烨只穿着一个浴袍，斜在一边的头发刚好遮住她的脸颊，可胸前的光景却裸露大半。
乔哲慢步走至跟前，伸手揽住她的细腰，鼻子靠在她的发丝上，细细闻这还带着水汽的香气。
熟悉的怀抱，夏烨就是不抬头看也知道是谁，只把吹风机的挡位调至最小，口中嗔怪：“你走路怎么没声儿呢，吓到我怎么办？”
乔哲一边把手从浴袍探进去，握住那抹柔软，在她耳边吐气：“你想怎么办？”
夏烨见他这动作和话都带着情欲，提醒他：“一会儿还要出去呢。”
乔哲微微低头，用唇抿着她的耳垂，有一下没一下的轻舔，手也从上面转至下面，害的夏烨系在腰间本就松落的带子直接散了下去。
夏烨把吹风机放回抽屉中，用手勉强按着浴袍，腿心发软，抬头看了看墙上的钟表，“六点了...”
第三十一章 尽量
乔哲将夏烨推至床前，撩开她的睡袍，下面不着寸缕，“宴会七点半开始。”说着就拉开自己西裤前的拉链。
突然想起什么，动作顿住，他又问：“今天是第五天了，可以做吗？”
“嗯。”夏烨知道他指地是经期。
她跪在床上，一手撑着自己，一手把套递给他，“你确定你一个小时能完事儿？”
乔哲接过套，撕开包装，套在自己的上面，用自己的坚挺蹭着她，“尽量。”话音刚落，一挺而入。
夏烨及时噤声，感受着他初始的缓慢温柔，这人前面总是这么温柔，可到后面任你哭喊都不能停下来，反而越来越快直到人尖叫出来才满意。
乔哲一手抚着她的腰，一手探到前面去摸那最柔软的地方。
“我等下还要化妆呢。”夏烨喘着气说。
“要多久？”
“二十分钟吧。”
乔哲加快速度，撞得夏烨后面到口中的话愣是说不出，只剩下嗯嗯啊啊的吟哦。
房间里是肌肤拍打的声音，混合着啧啧的水声...
越来越热，明明室内开着空调，不只是否是心理作用，夏烨感觉要出汗了，强撑着抬手把浴袍脱了下来。
胸前的两只被撞得前后摇摆，夏烨实在没了力气，拿了枕头垫在身下，跪趴在床上。
乔哲在她身后俯下身，去舔她的肩头，一只手穿过她与枕头之间的缝隙，揉弄着。
快速的抽插，夏烨难耐地扭动身子，可再怎么扭动也逃不开他此刻禁锢在腰上的手掌。
夏烨勾起的脚趾蹭着床单，手中刚松开的被子又攥紧，张着红唇急速的喘息，那股若隐若现的高潮感就是不降落。
乔哲抬手，轻轻拍打了一下她的屁股，嗓音低沉，口中喘着粗气，“别急。”
“快..快点...给我.....嗯嗯....”夏烨咬着牙蹦出几个字。
半个小时已经过去了，乔哲仍在不知疲倦的挞伐，可夏烨已经是累的气喘吁吁了。
夏烨上下拱弄着，配合着他得撞击，快感一波儿一波儿地来袭。
乔哲看着她细细的腰下，丰满的臀部，自己那东西撑开她那狭窄的甬道，一抽一插，合上又大开。
粉嫩的甬道不停的开开合合，摩擦出来的泡沫挂在她的腿根....
听到他越来越粗重地喘息，扶在自己腰上的手也紧了些，她知道这是他最后快速地冲刺。
“给我....”夏烨配合的娇喘乞求他。
最后重重的撞击，乔哲将她按向自己，俩人之间不留一丝空隙，伴随着一声惊呼，脑海中一阵白光...
乔哲拔出自己，将套子扔到垃圾桶中，抽了两张纸去擦夏烨的腿心溢出的液体。
夏烨闭着眼睛，伏在床上，高潮的余韵尚在，忍不住夹紧着双腿。
乔哲看着她还略微翘起的屁股，腿心处的罅隙还在一松一紧的颤动，刚刚软下得分身又抬起了头。
鬼使神差下，又扶着自己蹭了上去，被触碰的花穴又吐出几缕晶莹的液体，刚好起到润滑。
夏烨夹紧双腿，抬起眼皮看了眼时间，六点五十六了，她嗔怪：“疯了吗？”
乔哲将手里的东西收进裤子里，一时暗恼自己怎么像毛头小子一样，却差点误了事。
俯身吻了吻夏烨的唇，“我去换个裤子。”
夏烨起身去浴室又快速冲洗了一下下体，然后换上晚礼服。
小裙子的风格是欧式的，裙摆微蓬，长度刚好及膝，淡金色的布料显得格外典雅，剪裁完美，刚好包裹住夏烨的胸前，只留与一对儿锁骨和纤长的颈
部在外面。
夏烨正在戴耳坠，淡蓝色的大理石质地，呈水滴状。
“怎么突然这么低调了？”乔哲看着她及膝的礼裙问道，难得见她这么端庄。
夏烨白他一眼，反问：“我之前不低调吗？”
乔哲想了想之前在赌场见过的她，回忆了一下，当时她好像穿是一黑色裙子，犹记得那一双笔直的双腿，裙长堪堪遮住大腿根部，老实回答：
“不低调。”
夏烨径自戴自己饰品，不予作答，就快没时间了，开车过去不堵车至少要二十分钟。
第三十二章 陪他
一看时间快要来不及了，夏烨匆忙下擦了些护肤品，然后用早已热好的卷发棒卷了下头发，拿了化妆包就跟他下了楼。
车上，将化妆包打开，拉下副驾驶前的挡光板，背面是一个小镜子，高度刚刚好。
夏烨照着镜子，边画眉毛边埋怨：“都怪你！说好的给我留二十分钟化妆的呢。”
乔哲嗤笑，尽量把车开的稳一些，因为她在画另外一边的眉毛，看起来不如刚刚那边顺手。
“你其实不用弄这些。”第一次见面，夏烨就是素颜，即便是一脸疲倦仍让他小小的惊艳一下，一张脸蛋够漂亮。
“骗人。”夏烨撇嘴。
“真话。”
这个点儿开往郊外的车不多，何况乔哲去的方向不是一般人住的起的地段，一路到底，畅通无阻。
乔哲从后门开进院内，停进自家的停车场，正打算下车，夏烨叫住他，“等会儿，我补个眼线。”
乔哲耐心的等待着她画完，看着她在睫毛根处画出一条细细的线，一双明亮的眼睛不施以情绪却也动人。
“好了，走吧。”夏烨收了眼线笔，化妆包留在了副驾驶，再拿起精致的手拿包，打开车门下来。
绕过车头，乔哲是一身笔挺的黑色西装，一方V形白色手帕，从他胸袋里露出，整个人散发着儒雅。
夏烨挽起他的胳膊，跟着他向外走。
乔哲安慰道：“见过爷爷后就没事了。”
夏烨点点头，随他走向那灯火通明的大厅。
大厅中间是一圆形喷泉，喷泉四周各摆放了点心香槟之类的酒品饮料。
管家正巡视周围，确定都安排妥当后，转眼看到乔哲走来，上前说：“乔老等着你呢。”说完不忘向夏烨点头示意，他猜这是乔哲的女伴。
“好，我知道了，这就上去，这是我女朋友。”
方管家算是长辈，自年轻就在爷爷家工作，为人恪尽职守，乔哲很尊敬他。
夏烨回以礼貌的微笑，“您好。”
方管家少有意外，却也不动声色，“一会儿有什么需要，跟我说就行。”
听他说完，乔哲领着夏烨穿过大厅，走至楼梯处，准备去二楼。
方管家目送俩人移步楼上，转身去大门前迎接客人。
别墅院内是绿油油的草坪，分成了不同的区域，有游泳池区，烧烤区，以及养一些当季花卉的区域，四周用围墙挡住，黑色的大铁门正在打开，门内
摆放着太赫兹检测仪，门口站了两名持枪的士兵。
大门开后没几分钟，马上有人开车过来，车上的人下来依次把寿礼递给门口接待的人，每个人都要通过安检门，再顺着红地毯走向大厅。
乔哲走至爷爷的书房前，轻叩了两声门，听见里面传来一声‘进’，才推门进去。
乔老一身军装，胸前别着两排精致的勋章，他坐在书桌前，看着乔哲进来身后，手边还牵了一个小姑娘。
进门后，乔哲才看到里面还站了乔伟彦。
“爷爷叫我？”乔哲问。
夏烨进门前不动神色的抬眼看了一圈，这会儿见桌前的老人正看着自己，便露出一个浅浅的笑容。
“我女朋友。”乔哲只对乔老说，仿佛旁边的人乔伟彦不存在。
“爷爷好。”夏烨顺着乔哲的话，向面前的长辈打招呼。
眼前的老人虽然已经头发花白，面上也有些许的老年斑，可这身姿却格外的挺拔，一双眼睛炯炯有神。
乔老和蔼地笑了笑，还是老一辈儿的习惯，问了夏烨的年龄，工作还有家中是做什么的。
夏烨早就猜到免不了这一套询问，早就想好了说辞，父亲国企员工，母亲家庭主妇，现俩人皆以退休，几句下来，答得顺顺利利。
乔老是了解乔哲的，自己一手带大的孩子，若不是真的喜欢，也不至于挑今天这么重要的日子来给自己看，只一心替他高兴。
“下去玩儿吧，我这还点儿话儿叮嘱他爷俩。”乔老跟夏烨说。
夏烨一个人出了房门，打算下楼看看，听乔哲说这是他从小长大的院子，得好好去看看才好。
夏烨一走，乔老就把目光移至乔伟彦脸上，“看到了吧，人自己有自个儿主见，用不着你这个不称职的老子操心。”
乔哲看了眼身边的男人，问：“什么事？”
乔伟彦说：“刘部长的女儿跟你差不多年龄，今晚也会来，想让你们认识一下...”
“认识一下？”乔哲反问。
乔老开口解释，“他是希望你能和那孩子发展一下。”
“刘部长的女儿今年刚大学毕业，趁这个机会...”乔伟彦还未说完就被乔哲打断。
“刚刚你也看到了，你觉得现在还有必要吗，要是没什么重要的事儿我下去了。”乔哲对乔伟彦没有一点耐心。
“你不是想给江曼凝的案子复案吗？”乔伟彦抛出橄榄枝。
刘韦是司法部的部长，潮州城每个大案件都会经由他手，若想复案，得从他那里申请档案。
乔哲轻蔑的看他一眼，“为了你自己的仕途就直说，别弄的这么拐弯抹角，我跟你不一样。”
乔老及时制止俩人吵架，“行了，你去吧。”
乔哲走后，乔伟彦不满的说：“你看他那态度。”
“哼，你好意思提吗？生出来不管，问都不问，你跟那个江曼凝俩人没一个称职的，都只想着自己。结婚证当初都没领，就把孩子搞出来了，你又为
了仕途在江曼凝出事后娶了别人，这些年你哪怕尽一点做父亲的责任了吗，你想让他尊重你啊，不恨你就不错了。”乔老说。
“好歹我也是他爹。”乔伟彦说的没有底气。
乔老打断他，叮嘱道：“行了，阿哲这小子从小就没爹妈疼的，我那时也忙的顾不得他，人自个儿长大的，由着他去，这不比我们那个年代了，政治
联姻的事情就不要再提了。”
乔伟彦虽还想再说些什么，听完后心中盘算着，只能另想它法了。
夏烨下楼时刚好可以俯视大厅，厅内这会儿人还不算多，只三三两两来了几个人，大部分宾客都在室外谈笑着。
穿过大厅，夏烨顺手从桌上拿走一杯香槟，沿着一边蜿蜒的小径走向那花园。
花园的灌木丛上方，飞着点点萤火，时明时灭，夏烨想看仔细些，轻手轻脚地走过去。
她没注意身后缓缓靠近的黑影......
第三十三章 熟人
一轮圆月挂在天上，此时太阳已全部落下，唯剩月亮的清晖照耀着大地。
夏烨看着一旁逐渐接近的黑影，心中警惕起来，慢下了脚下的步伐。
心中思索，手机在左手的手包中，右手在拿着香槟，没办法了，先转身看看吧。
夏烨突如其来地转身，把身后的人吓得退后了一步。
孙墨文同样一手拿着香槟，慌乱之中稳了稳手中的酒水。
夏烨先是一惊，看到是熟悉的面孔，又松一口气，是自己紧张过度了，怎么说这也是名门的宴会，怎么会那么容易出事。
孙墨文身上穿着深蓝色的西装，头发上的发胶固定着他疏在后脑勺的头发。
他先开口：“我还想吓你一吓呢，倒差点吓我一跳，你怎么在这儿啊？”
孙墨文看着她略施粉黛的小脸，在月光下越发的白皙。
经过刚刚那一惊，夏烨没好气的说：“我为什么不能在这儿？”
“欸你这人，我不是没吓着你吗，这可是我家，你是客我是主，说话就不能客气点！”
“您今儿也高寿？”夏烨皱眉不解，却也不急着询问。
“嗐，是我爷爷今天过寿，我这不特地飞回来给老人家祝寿呢吗。”说完又问，“你还没回答我呢，你怎么在这儿啊，没听说你家有人有当官儿啊？
”
夏烨抿了口香槟，眉尖微动，“据我所知，这过寿的老爷子是姓乔吧？您不姓孙吗？”
“啧，你这人怎么这么死脑筋，这还不简单，我爹姓乔，我随我妈姓呗。”孙墨文轻松的说。
“为什么？”夏烨单纯好奇，按理来说这些家族，应该是很在意这种冠姓的事情。
孙墨文拉着夏烨的胳膊往回走，嘴上说着，“别在这站着了，黑咕隆咚的站俩人实在太可疑了，一会万一爷爷家的保卫兵过来，有嘴都说不清。”
走出小径，夏烨后退一步，等他回答。
孙墨文操着一口京腔，得意的说，“不是跟你说过吗，我家在潮州城有公司有房产，这是我妈家的，你以前是不是觉得我是富二代，其实我妈才是富
二代，我姥爷家就我妈一独生女，我肯定得跟我妈姓儿啊，不然怎么继承这万贯家产。”
“听您这意思，那这乔家是不如您母亲家有钱呗。”
“你看看你，眼里就看的到钱，迂腐！”孙墨文故意卖着关子。
“这话怎么说？”
“这你就不懂了吧，整个潮州城政界，就这一家姓乔，你觉得乔家会缺钱吗，乔家象征的是权力，再多的钱也买不到乔家的威望和权力。”孙墨文表
现出一丝尊敬。
夏烨仍有疑问，“既然这样，那您这怎么不去政界发展？”
只见他神秘兮兮得贴近夏烨的耳朵，说：“再高的权位也离不开钱，有了钱还怕买不到权力吗？”
夏烨听了，细细的眉毛拧的更紧了，那他到底是谁的儿子，乔哲从未没提过还有个亲弟弟，更没说过他母亲的家世。
他话锋一转，开始问夏烨，“好了，现在可以告诉我，你为什么在这儿了吧？”
夏烨抬头看到孙墨文身后走过来的人，“来了。”眼神看向后面。
孙墨文不明所以的顺着看过去，嘴上问着，“什么来了？”然后就看到乔哲走了过来。
乔哲走到夏烨身边，先开口问她：“怎么跑这儿来了，冷不冷？”
孙墨文惊讶地看了看夏烨，看了看乔哲，最后嘴里迸出一句，“哥你...”
明显没组织好语言，顿了下继续说：“哥你一缉毒警察，她...”说完自知不妥，便闭了嘴。
夏烨笑盈盈地看着他，“我怎么了，怎么不说了？”
“不是..我的意思是，是想问你们怎么认识的？”孙墨文结结巴巴的说。
这下换乔哲不解了，他疑惑地看着夏烨，“怎么，你们认识？”
逮到机会，孙墨文便开口：“夏烨她跟我是大学同学，我俩一个系的。”
夏烨点了点头，表示是这样，接着把手里的空酒杯塞到乔哲手里，抚了抚胳膊上的肌肤，晚间的风确实稍凉。
乔哲舒展眉头，揽着她的肩膀，“去大厅吧，一会儿爷爷就下来了。”
孙墨文虽有一肚子疑问，此时也不好发问，没想到乔哲竟然选了今天把女朋友带回家，这么多眼睛看着，实在是想不通他这是玩儿真的还是玩儿假的
，不要仕途了吗？
他可对夏烨的背景一清二楚，就一普通的不能再普通的人，确有几分姿色，不像其她女人那么容易解决，他不是没对她心生过好感，可这女人油盐不
进，认钱不认人，还有点不识好歹。
娶个普通的女人，可不能帮他升职，孙墨文心中虽然百转千折，面上却是不动声色。
-------------------------
两章前后发放时间间隔是一个小时，尽量不影响大家阅读，经留言区小伙伴的提醒，我打算以后在晚八点更新前半部分，后半部分一个小时后发放，大家可
以在九点的时候一起看，这样就不会浪费大家的时间了。很多方面我也不是很懂，如果你有什么想说的，欢迎来留言区告诉我。
第三十四章 派系
三人回到大厅里，途中碰到林毅，他看到孙墨文，眼睛一亮，“孙墨文，刚刚方管家还问我有没有看见你，说是你母亲正找你呢。”
“她哪儿呢？”孙墨文问。
“好像跟你爸上楼跟乔老祝寿去了。”
孙墨文将手里的香槟，塞给林毅，“你们慢聊，我先上楼一趟。”说完快步走向楼梯。
乔哲领着夏烨在开放式包厢坐下，顺手将空酒杯放回茶几上。
林毅坐在一旁，感叹道：“乔哲你还真是...一下子来真的。”
夏烨想了想，判断他这是堡意还是贬义，反问：“怎么？有意见？”
“没没没，今天见了你，他要是明天跟我说他结婚我都信。”林毅忙说。
夏烨手里重新拿杯酒，本想再反驳他一句，只见乔哲握住她拿着酒的手，往自己嘴中送了一口，不紧不慢的回：“怎么，有什么问题吗？”
夏烨闻言噗嗤一声笑了出来。
林毅无奈的摇摇头，吐槽：“还真是不是一家人不进一家门，说话能不能不这么带刺儿，爷今天心情好，不跟你俩一般见识。”
“你爹呢？没拉着你去应酬？”乔哲抬眼看着大厅里不断进进出出的人，三俩一波儿拿着酒水说说笑笑。
“我刚跟他说了跟你打声招呼再去，不然他能放我过来吗。”林毅说。
“乔爷爷不是早不办这么隆重的宴会了吗？怎么今年突然又想办了？”林毅边说眼睛边望向大厅门口，那里站了一个身穿着改良版中式旗袍的女孩儿
。
夏烨听后，抿了口香槟等待着乔哲的回答。
“还真不是爷爷张罗的这事儿，是乔伟彦一手操办的，他当然不可能放过这么好的一个做局的机会，毕竟下个月不就二一大会再选吗。”乔哲说完若
有所思的摩梭着手中的杯柄。
林毅接过话，“我可听我爹说了啊，那刘司长跟乔伟彦最近走的很近，八成这局给你做的。”说完扬起下巴指了指门口挽着一个中年男人的女孩儿，
还不忘暗示一把夏烨。
夏烨看了看那女孩儿，旗袍看着端庄大气，头饰是一珍珠嵌成的发箍，腕子上戴的是一玉镯子，一副名门闺秀的模样。
夏烨猜了大半，虽明知林毅什么意思，仍做出疑惑的表情看了看林毅又看了看乔哲。
乔哲横踢林毅一脚，对着夏烨解释：“别听他瞎说。”说完不忘警告林毅：“你爹今天带你来，难道不是带你来相亲的吗？”
林毅立刻被戳到了痛处，转瞬又回了血般说：“我是不会沦为他们政治的牺牲品的。”
夏烨笑出声，“有这么夸张吗？这都什么年代了，还政治的牺牲品。”
“记住，侯门深似海这句话是真的。”林毅把声音压低着说。
见她眼神有些玩虐，林毅又补充：“你不信可以问他？”接着看向乔哲。
乔哲点头，想了一下，说：“我爷爷是政治联姻，他不爱我奶奶。乔伟彦也算是带着政治目的结的婚。嗯...”乔哲想就算再举例子，夏烨也不认识
。
林毅以为乔哲说不出了，急着补充，“我爹，他也是，我姥爷当时为了站对派系，用许配我妈的方式表明了立场。”
夏烨听完，认真的点了点头，抓住重点问：“你们俩家是一派的吗？”说完试探的看了看乔哲和林毅。
乔哲勾唇，不置可否，心想真是个好问题。
林毅则思索了一下，想了一个全面的回答，“你这问题不太严谨，不能按家说，他爹也就是乔伟彦是那边的，乔老就不说了，已经退位了，我家的话
就另外一边，但我不想跟他们同流合污，我就只想好好做个小刑警。”说完长叹一口气。
夏烨总结了一下刚刚得知的信息，她最近有在看新闻，好像是下个月是新一届军委主席大选，五年一任期，闹得沸沸扬扬。
她问：“也就是说，下个月大会前，两边都在拉拢人到自己这边？”说完看向乔哲求证。
乔哲笑了笑，点点头。
突然听见有人叫了一声乔老，听到声音的三人同时看向楼梯处。
只见乔老笑着摆手，正在下楼，身后跟着乔伟彦，乔伟彦身边跟着一个雍容华贵的女人，眼角的皱纹暴露了她的年龄，在她的身后的是孙墨文。
女人和孙墨文长了三分相似，夏烨猜到应该是孙墨文的妈妈，开口问：“你和孙墨文是同父异母的兄弟?”
她之前讲述关于卖大麻事情时，并没有提到孙墨文的名字，只说了是朋友介绍的，当时她实在是觉得没必要提名字。
乔哲将视线移过来，回答她：“是。”
乔老虽早已不在政界多年，可当年也是建国元勋之一，建国初没少提拔干部，在场的有不少都是年轻时，蒙受了乔老的知遇之恩，也都心存感激，自
然也就对乔家人礼让三分。
林毅放下酒杯准备起身过去，林毅看着父亲正在给自己招手，撅着胡子脸色严厉。
“我先过去了。”林毅说完朝着大厅中心走去。
第三十五章 危机
先是长辈们在前给乔老爷子祝寿，都是熟人免不了一阵寒暄。晚辈则都跟在自己老子身后，等待着一会儿好露个脸，好在各个长辈前刷个脸熟。
乔哲看那群长辈说的差不多了，就知道自己该过去了，他对夏烨说：“一起去吧。”
夏烨突然开口问：“你觉得如果有人想调用国家的组织查一个人，会有人能逃过去吗？”
他皱眉，不明白为什么这么问，但也答：“不可能，没有人逃得过国安部的调查。”
“如果体制内的人，想通过这种间谍部门查点东西，简直是易如反掌，你明白我的意思吗？”
“我明白，但你本身不是没在内地碰过那些东西吗。”
答案是否定的，但只听她说：“我知道你是想通过这种方式，想让跟乔家联姻的人死心，你们乔家从政这么多年，也许没人敢轻易动你们，但我只是
普通人。你也说没人逃得过国安部的调查，即便我自认为外面处理得够干净，可也不敢保证不会被查出来，我不想让麻烦找上门，也不想给你带来麻烦。”
乔哲眉头深锁，感觉有些误会，“我是认真的，带你来见爷爷，只是时间上刚好赶上了这种形式。”
若是直接当着这么多长辈的面公开，那事情就毫无反悔的余地了，他本就没打算反悔。
夏烨抚上他的手，柔声道：“事情不要做那么绝，留一丝希望给你爸爸，也许事情一样能达到你想要的效果，毕竟谁也不知道人被逼急了会做出什么
，我知道你做事喜欢干净利落，但不是每个人都像你一样经得起推敲。”
夏烨想，如果乔哲的爷爷和父亲知道，自己在外面贩过毒，倒卖过军火，那事情就不会像现在这么简单了，她可不想给自己找麻烦。
乔哲自知是自己大意，没有考虑到她的立场，他说：“好，那你在这儿等我，宴会下半场行动。”
夏烨目送着他离开，她走的每一步，最先考虑的只有自己，在事情不明的情况下，她不允许让自己陷入危险。
“说来就来了！”不知是谁看见乔哲后，嚷出这一声，大家都朝声音所向望去。
乔哲一一向长辈们问好，又向平辈们点头示意。
乔老丝毫不掩喜悦的开口道:“我这孙子啊，平时想见都见不着，天天忙的也不来我这看看，也就今天挤出时间给我这个老头子过寿。”
“年轻人嘛，事业心重挺好的，我家这个也是一天到晚在外面忙工作。”刘部长说完看了看身边的挽着自己的女儿。
刘雅可突然感觉众目光投到自己身上，不知如何作答，只好尴尬的笑了笑。
“令女看着年龄很小呢，这么年轻就开始拼命了吗，我家这混小子整天净知道查案子，家里的事也是不闻不问的。”林康泰接过话，是林毅的父亲。
站在一旁的林毅在心里默默为自己点了根蜡，然后从人群中挤到父亲身旁，陪着笑脸。
“年轻人不都这样。”说话的人是乔伟彦身边的女人，孙熙华。
周围人望向孙墨文，早听闻乔伟彦的二子在海外经营着公司，却少有机会见上一面。
“墨文这孩子倒是块儿做生意的料，刚刚听熙华说，公司发展得不错。”乔老说。
不知是谁感慨了声，“真是长江后浪推前浪，后生可畏，我们这群老骨头，早晚得退休啊，这天下还是年轻人的。”
乔伟彦见乔哲并无兴趣，开口道：“让他们年轻人去外面烧烤去，我们一边聊，省的他们搁跟前拘着。”
乔哲带领着众年轻人去大厅外面的院子里，宽阔的草坪已经架好了烧烤架。
林毅刚刚出来的时候，被乔哲吩咐去把夏烨带来。
一个穿着蓝色西装的年轻人，边帮乔哲搭手边抱怨，“哥，你自从工作以后，也不来找我们玩了。”
年轻人叫何颂，同乔哲是发小，家族是军人世家，他的爷爷同乔老年轻时是战友。
乔哲把肉递给他，“去天上人间找你吗？”
天上人间，潮州城顶级的夜总会俱乐部，有名之处在于，它的陪酒卖春女皆是硕本学位，天价消费，少有个人消费的起...
周围的几个男生听见后，都调侃道，“何颂，你知道乔哥升组长是在哪里查的第一批毒吗？”
何颂红着脸，两年前，何颂和一帮朋友在天上人间玩，不成想，当晚乔哲带队突击检查的就是天上人间，身边几个吸白粉的朋友被抓了个现行，若不
是靠着家里的关系，把消息压了下来，外面是不知道，可圈内早就传开了，他们何家出了这么大个丑闻。
乔哲抬头看着这帮自己曾经带着玩儿的几个男生，如今也都成熟了不少，冲他们说：“别贫了，来烤肉。”然后撂下东西，朝远处的夏烨走去。
坐在椅子上的女生门都看着男生这边嘻嘻闹闹的调侃，也嘀嘀咕咕地说着些什么。
见乔哲离开，也都望过去。
第三十六章 联姻
只见一个身材高挑的女生，一身淡金色礼裙，在灯光下呈柔和的哑光，衬的脖子纤细，由于距离较远，也只能判断气质是极好的，脸庞还看的不大清
楚。
林毅还不待乔哲开口，就说：“我饿了，先去烤肉了。”然后就一溜烟跑走了。
乔哲走至夏烨跟前，问：“要不要去跟他们打声招呼，有几个是我朋友。”
“来都来了，那就去吧。”夏烨说。
夏烨走在乔哲身边，穿上高跟鞋后刚好比乔哲矮五厘米，远远看去，一个西装笔挺，一个身姿曼妙，好不般配。
林毅跑到这边，就跟兄弟几个小声八卦起来，“我跟你们说，看见没，就那个，乔哲现女友，见过乔老了！”   
听到这话，大家的注意力被转走，何颂一脸不信的揶揄道：“真的假的？你个林没谱儿！”
周围的男孩子跟着附和。
林毅急眼瞪他，“来了就知道是真是假的，我林没谱儿还能骗你不成，也不看看我八卦过多少人！”说着看向正在烤肉的穿着军装的男人，曾经比他
们高一届，是他们的教官，叫殷翰。
殷翰闻言，抬头威胁的看着着林毅，“又皮痒了是不是？”
林毅慌忙解释：“没没没说你哥。”
周围几个熟悉的人开始笑，这其中的缘故是殷翰曾经就被林毅八卦过，当初殷翰还是他们教官时，晚上在附近酒店见女朋友，凑巧让林毅看了个正着
。
光看见还好说，谁知林毅是个心大的，第二天回了宿舍就开始小声宣传，传到最后传到殷翰耳朵里就变成了夜会情人，接着又是现任捉奸，然后又是
什么现任与情人共事一夫，故事离奇堪比小说还精彩，最后闹到上级领导那里，要彻查殷翰的作风问题，差点酿成大事。
结果什么也没查出来，监控都显示的清清楚楚，就和一个女生见面，仅此而已。好在人殷翰平时作风良好，也不是一般留言碎语都击垮的，再者说人
压根没结婚呢，就一现女友还是刚谈的。事后查出是谁最开始传的谣言，就查到了林毅的头上，于是真相大白了。
林毅也因此脱了好几层皮，没少被殷翰折磨，当时同队的兄弟都对林毅感激涕零了，殷翰把仇恨值都放在林毅一个人身上了，其他人就因此逃过了一
劫。
*
大厅内，觥筹交错，乔瑁辈和乔伟彦辈的人，按照礼节左右坐着，互相攀谈，玩笑着。
二楼灯光昏暗，在一间书房内，孙墨文一把扯下领带，“凭什么叫我去联姻，我才二十五！乔哲他二十八了，按规矩，要联姻也是他去，爸他凭什么
叫我去。”
孙熙华坐在沙发中，双手抱臂，“乔哲拒绝了，你爸说乔哲他不可能去的，叫我们想别的办法。”
“他不去，你们就叫我去，他凭什么不去啊？”孙墨文满脸怒气。
“听你爸说，他有女朋友了。”
“有女朋友？有女朋友就不能去结婚吗，联姻不就是结个婚做做样子吗？”孙墨文气急败坏的说。
孙熙华撇他一眼，“叫他做做样子？你去叫，还是我去，还是你爸去？”
孙墨文瘫在一旁的单人沙发中，“反正我不去，我还没玩儿够呢，联了姻就得规规矩矩做事，叫我去早晚把你们的名声败坏光。”
“不去也得去，我和你爸已经商量好了，这个婚你必须结。”
孙墨文愤怒的做起来，怒吼：“别以为我不知道，不就是惦记着二一大会军委主席的位置吗，你们一个个为了自己的地位，就想把我入赘去刘家是吗
？你当初嫁给我爸，还不是因为他家有权，好帮你爸度过公司的财务危机。”
‘啪’的一声，孙熙华扇过他脸颊。
孙墨文瞪大了双眼，捂住火辣辣的左脸，“就因为这事，你打我？”
“你以为没有乔家的权力，你能在外面挥金如土吗？天天在外面就知道玩女人，关心过一点家里的事情吗，我告诉你，如果没有刘部长的支持，你爸
就当不上军委主席，当不上军委主席，你就等着吃牢饭吧，到时候你就是一文不值！”
见他楞住，并不理解她的意思，孙熙华继续说：“你爸遇到了政治危机，最高检察院已经立案调查了，这些年家里的生意顺风顺水，你爸的官职也是
步步高升，官商合作这么简单的道理，你不会不知道吧？”
“你们做什么了？”孙墨文喃喃自语般发问，似乎吓住了。
“你觉得你爸为什么要你去经营家里的公司而不是从政？”她问。
“因为他打算让乔哲从政。”孙墨文猜测。
第三十七章 危机
孙熙华冷哼，“以乔哲跟你爸关系，即便他是从了政，你觉得他会帮你爸吗？”
“他不帮乔家，帮谁？”
“他帮谁我不知道，但我可以清楚地告诉你，这次检察院联署上诉，就是他搞出来的。”
孙墨文明显不能相信，“乔家毁了，对他有什么好处，没了乔家的地位，他就什么都不是，他怎么可能这么做？”
“怎么不可能，他要是有你一半看重名利，事情就不会这么棘手了。”
“你们到底做了什么？”孙墨文好像终于抓到了重点。
“你以为你海外那些离岸公司怎么来的，你不会是觉得一个空壳离岸公司每年进那么大笔账，是正常的吧？用你的脑子想想，每年普通人兑换美金的
上限是五万，而你的离岸公司能拿到百万甚至千万的额度，要是没有你爸的关系，你一分钱都洗不出去。”
孙墨文迟疑着问，“这些钱怎么来的？”
“咱们家公司是做开采稀有金属的生意，早在许多年前就有好几个矿洞都枯竭了，是你爸通过关系，收买了一些偏远地区当地政府，把一个应当是国
有的矿洞，私自承包给了姥爷的公司，这才让姥爷的公司得以保全，这也是为什么我会嫁给你爸，有了这层关系，之后的生意就容易多了。”
她继续说，“有些事情，一旦做了第一次，就有第二次第三次，你爸当时年纪轻轻就做到了公安部部长，对钱的需求也就越来越大，需要打点的人越
来越多，于是几年前你爸想要跟谢民资合作..”
他打断道：“谢民资？就那个毒枭，他不是已经死了吗？”
“他是已经死了，他若不死，你爸就做不了毒品这笔生意，当时的整个市场都是他垄断的，他死了以后，你爸就跟新上位的一个叫沈珹的人合作，毒
品的暴利你也是知道的，大量的资金很容易引起中纪委的注意，而且近年来禁毒的形势越来越严峻，你爸不得不将大批的钱转入国外。”
“所以你们就通过离岸公司来洗钱，家里的公司负责洗钱，我爸负责在官场疏通关系？”他又问：“如果我爸竞选军委主席失败怎么办？”
“失败，就意味着林家竞选成功，林康泰跟你爸水火不容，他如果上任，绝对不会放过你爸爸，可如果是你爸竞选成功，掌控了军队，中纪委就不敢
轻举妄动，没有人再敢动乔家。”
孙墨文虽然知道有些钱来的不干净，可从未意识到其中的严重性，事情早已到了不可转圜的余地，就连他都从不敢在境内碰毒品的生意，因为一旦在
境内涉猎这方面，很难全身而退，那些缉毒警察会像鬣狗见到猎物一样，死盯着不放。
“爷爷难道就不管吗？任由乔哲这样毁了家里的根基？”他问。
“乔老早就退居二线，不再过问外面的事情。更何况以乔哲的性格，你指望他一个没爹没妈养的人对家族事业有感情，还不如尽早想其它法子。赶快
收拾好你的领带，去楼下跟那群高干子弟熟悉一下。”
孙墨文不甘心的起身，心中不满也只好暂时憋着，临走前他问：“如果让他跟乔家的利益捆绑在一起呢？”
并没有听到他想要的答复，孙熙华告诉他，“是你爸爸和沈珹联手害死了他母亲。”
因为当仇恨和正义的目的相同时，事情就到了非做不可的地步。
*
乔哲和夏烨走来，看着这帮人刚刚还有说有笑，突然一下噤了声，就知道准是在说些什么。
乔哲向众人介绍，“我女朋友，夏烨。”
殷翰带头打招呼，微微示意说了声，“你好。”
林毅得意的看了一圈，好像在说，‘看，这次没骗你们吧’。
接着男生在一起负责烤肉，夏烨则走到一边，打算寻个位置坐下，余光看到一抹熟悉的身影，这人怎么看着这么眼熟？
夏烨朝着那熟悉的身影走去，就见曹欣欣这丫头正一脸惊诧的看向自己，瞪着一双卡姿兰大眼睛。
为了不让情绪显露的过于突兀，曹欣欣朝夏烨招了招手，示意她坐到自己身边的空位。
夏烨坐过去低声问：“你怎么在这儿呢？”
她也压低声音说，“这句话应该我问你啊姐！我妈是官二代你丫不知道吗！”
夏烨反应过来，感叹到：“潮州城这么大，我哪知道你们这豪门家族社交圈子这么小！”
“你还有理了，下午我当时不是跟你说我妈带我去应酬，你那精明的小脑瓜就没想到点什么吗！！”曹欣欣几乎是压不住声音了，事情竟然这么巧。
夏烨忙抚慰她：“姐，不是啥大事儿！别激动！”
言归正传，夏烨挑重要地问：“你丫平时不是不参加这些的吗，怎么这次你妈能叫得动你?”
曹欣欣犹豫了一下才回：“还不是因为我的终身大事。”
她追问：“啧，这点子事儿能使唤动你？快告诉我，哪个是你的意中人？”
“你认识。”曹欣欣道。
刚刚看到他带了个女生走过来，她还差点吃醋，结果待人走近一看竟然是夏烨。
——————————————
嘿嘿，猜猜是谁俘获了欣欣滴芳心？
猜对请留言区告诉我！（你一定是个注意细节的小伙伴！）
第三十八章 做戏
“他吗？”夏烨看着不远处正在尝烤肉的男人。
曹欣欣有些羞涩，眨眨眼，“嗯。”
原来是林毅这家伙，郎才女貌，俩都是官宦子弟，真是登对。
“什么时候的事情？”夏烨问。
“就前不久，我妈和林伯父替我俩安排了一个见面，然后就....”
“就看对眼儿对吧？”夏烨替她说完。
曹欣欣也说起了刚刚林毅提到事情，她提醒夏烨，乔哲的父亲可能想让乔哲去政治联姻。
夏烨扶额，这官场里怎么连八卦都没个新鲜的。
眼下望向一边刘部长的女儿刘雅可，这女孩儿从始至终，一直再抱着手机传讯息，压根没怎么留意自己这边，怎么看都像是热恋中的女孩儿。
明显是流水无情，落花也无意啊。
林毅等人带了烤肉来，递给坐在这边的女孩儿们，唯独递到曹欣欣手中时，还不忘骚包的抛个媚眼，奈何曹欣欣就吃这套，看的夏烨心里一阵寒颤。
刘雅可这会子放下手机，走向夏烨，话说的倒是开门见山：“我知道你是乔哲的女朋友，但我也希望你能配合一些事情。”她刚刚留意了林毅和那帮
男生们的八卦。
夏烨一脸疑惑，等着她继续说下去。
“我就跟你直说了把，我爸爸是司法部部长，我父亲和乔伯父希望我们两家能联姻，但是我有男朋友了，可我也不想惹父亲不高兴，所以希望乔哲能
跟我在长辈跟前做做样子，你不会阻止的吧？”刘雅可神色高傲的看着夏烨。
曹欣欣听完，深吸一口气，心想夏烨才不会去阻止呢，需要阻止的男人她早踹了，没准儿还能祝你俩这假戏成真呢。
夏烨心里默默翻了个白眼，这温室里长大的孩子还真是没经历过社会的毒打，什么话都说的出口，夏烨笑眯眯地看她，语气轻快：“为什么要阻止呢
？”
刘雅可感觉到她语气里的挑衅，心想刚刚在同乔老说话时没见着她，便认定肯定是没什么背景，故意问：“敢问你父亲是做什么的？”
夏烨嗤笑出声，招了招手让她过来点。
刘雅可疑惑的把耳朵凑过去，只听夏烨附在她耳边轻声说了句“国务院夏...”。
接着刘雅可站直身体，似信非信的努力回想着脑海中所知道的官场家族，国务院里最高的官职，按官阶比父亲高出两阶，可也未曾听说哪个家族姓夏
啊。
夏烨见她神态半信半疑，也不把重点放在这上面，又开口道：“不阻止，乔哲同意我没话说。”
听到满意的答案，刘雅可也不再多想，只得意地转身朝乔哲走去。
一旁的曹欣欣好奇的凑到夏烨跟前，“你跟她说什么了？”
夏烨附在她耳旁，小声说。
曹欣欣捂住嘴巴，眼睛瞪着夏烨，“这种玩笑也是随便开的吗！万一她较起真来，再传到上面去，麻烦就大了！”
夏烨最不喜欢的就是他们这些家族之间错综复杂的利益关系，再加上官场上级下级之间的礼仪鸿沟，多虚伪。
夏烨只道：“不会的。”从刘雅可对父亲的敬畏程度就可以知道，她不可能在父亲跟前惹是生非。
刘雅可走到乔哲身边，说明了来意，语气一样傲慢。
“她这么说的？”乔哲皱着眉问。
刘雅可见他并未直接同意，又补充：“是啊，你女朋友都同意了，你该不会拒绝吧。”
乔哲抬起手腕，看了看表上的时间，差不多了，他边脱下烧烤时戴的手套边说：“可在我看来，我女朋友已经替我拒绝你了。”
说完他走向夏烨，要准备行动了。
刘雅可面色有些难看，这俩人说起话来怎么都阴阳怪气，到底什么意思，越想越气，心下也不想琢磨了，爱怎么着怎么着吧。
夏烨对曹欣欣说：“一会儿回来。”
“去哪儿啊你？”
“卫生间。”夏烨回答地无缝衔接。
她狐疑地盯着俩人离开的方向，心中纳闷，上个厕所还心有灵犀了不成？
乔哲和夏烨从偏门进到别墅里，穿过长廊从外部的楼梯上至三楼。
从林毅那得知乔伟彦与爷爷等人都在一楼大厅中商议事情，这是刚刚林毅去送烤肉时看到的。
书房开门先见一皮质沙发，进去后右侧是一对儿棕色木制桌椅，桌子上摆着一个旧式电脑。
乔哲将口袋中的干扰磁递给夏烨，又走至窗前看了看外面的摄像头，抬手把窗帘放下。
夏烨先将干扰磁贴到主机中信号收发器的位置，然后按下开机键。
“你爸爸这电脑还真是够旧的了，这都多少年了，不会用到抓狂吗？”夏烨问。
“你打开就知道了。”乔哲说。
不肖一秒，屏幕打开显示输入密码，夏烨惊呼出声：“哇，这组装电脑的也是行家呀，这系统是Linux定制版!”
她心想这外表还真是够掩人耳目，扔垃圾厂都不一定有人捡。
夏烨插入U盘，快速地敲击键盘，只见荧幕黑底绿字，随着夏烨的编写，页面滚动着...
屏幕上的绿色缓冲条加载着,24%..36%....79%..99%.100%
破解成功——
她迅速操纵鼠标拷贝硬盘资料，重新等待这绿色的进度条。
突然门外响起一阵敲门声，乔哲夏烨面面相觑，只一秒便做出反应。
————————————————————————————
来猜猜是谁在敲门？（作者坏笑中）
留言区告诉我，咱们明天揭晓谜底。
————————————————————————————
原谅我是个迷信的人，所以我把文名给改了，改了个通俗易懂点的，算命先生告诉我现在这个能爆火。(´▽`ʃ♡ƪ)
第三十九章 书房
方管家站在外面，隔着房门说：“少爷是你在里面吗，你父亲叮嘱过不要随便进他的书房。”
房门猛地被打开，只见乔哲领口大开，领带已经解开还未摘下，皮带也松松垮垮的挂在腰间。
方管家也是年轻过的人，见这光景，心中猜了大半，余光又撇到室内，只见一抹白裙，被丢在沙发的一隅。
眼前的乔哲，下巴和颈部印着几抹红唇印，看得方管家一张老脸跟着也红了一红，半天说不出话来。
乔哲到先开口，“自己家做——还得挑房间吗？”说完‘啪’地一声将门关上。
方管家看着紧闭的房门摇了摇头，他扭头看外面拐角处的楼梯，这间书房是离那最近的房间，现在的年轻人真是任性妄为。既然劝不住，由他去吧，
乔伟彦这会儿正忙着应酬，方管家心下忖量，这档子事还是别往那汇报，毕竟也不是什么好开口话儿。
乔哲关上门，看着门后只着一丁字内裤和一隐形内衣的夏烨，俩人长呼一口气。
夏烨着急看拷贝是否成功，衣服未穿上就奔至电脑前。
刚刚听到敲门声后，夏烨本想关电脑，可听见是管家的声音后，立刻扯开了乔哲的领带和腰带，胡乱的在他的下巴和脖子上亲了两下，他则替她拉下
裙子侧边的拉链。
在乔哲开门前她迅速脱了裙子扔到沙发上，赤裸着身体闪到门后，还好有足够的默契，听到叩门声的那一刻，她和他想到一块儿去了。
把裙子脱下来，扔到门口刚好看得到的位置，无论来者是谁，都不会轻易闯进来。
在听见是管家的声音后，她就大着胆子赌了一把，断定他不会将这事说出去。
荧幕上的进度条还剩一点点，她操作键盘清除访问痕迹，最好又安装了一个隐身镜像记录，有这个镜像，无论乔伟彦在这个电脑里做任何变动，U盘
里的母带都能记录下来。
乔哲收拾好自己的领带和腰带，看着此时赤裸的夏烨，珍珠白般的肌肤，一双柔媚的眼睛，在荧光下，散发着奇异的光。
他心中荡漾，可在这种时刻，所有的心潮澎湃皆化为了柔情。
办完这些，夏烨收起干扰磁，推出U盘。
乔哲手里拿着她的裙子，走过去，示意她抬起手臂。
她将胳膊撩起，任乔哲帮自己穿上。突觉耳朵微痛，是刚刚自己脱裙子时，不小心挂到了，趁着他在给自己整理裙摆，夏烨随手将耳坠取下来，看也
不看就扔进了手包。
她将U盘挂在食指上，邀功一般撅起了小嘴。
唇上的口红刚刚就被蹭掉了大半，这会儿他又俯身将剩下的一些卷走，同她缠绵，在这昏暗的空间中，明亮的清晖透过窗帘的缝隙照进来，房内只剩
下交换涎液的声音。
她眸光潋滟，伸手去摸他的眉眼，摸他微微隆起的眉弓，往下，是深邃的眼睑，此时他正闭着眼睛，浅浅地，缓慢地，啄吻她的唇。
骨节分明的手握在她的胸上，轻轻揉捏，在他快要动情时，听到她一声细细地嘤咛。
乔哲停下动作，及时适可而止，高挺的鼻梁贴在她耳侧，给予彼此短暂的停歇，然后才不舍的抬头，放开她。
离开前乔哲去将帘子拉开，她得空拿出口红，对着手机镜头补了两下妆，出去前不忘帮他擦去刚刚印在脸上和颈上的红。
下楼梯时，夏烨边走边将胸前的衣服抚平，嗔怪：“都怪你，衣服都弄皱了。”
他站在她身侧，听这一声娇嗔，哑然失笑。
没人注意到，另外一侧走廊尽头，拐角处的一抹阴影。
她和他并肩朝草坪中心走去。
林毅此时正在曹欣欣身旁，俯身在她耳边调笑。
林毅见曹欣欣朝夏烨乔哲的方向看去，他问：“你认识他俩？”
“只认识夏烨，乔哲就略有耳闻。”
“你和她怎么认识的？”林毅追问。
“高中同学啊。”曹欣欣刚说完，夏烨乔哲已经走了过来，曹欣欣拿起一串儿烤肉递给夏烨，“刚烤好的。”
乔哲见状微微纳闷，坐在夏烨旁边等她开口介绍。
“我俩是高中同学，你们不认识吗？”她说完左右看了看。
林毅插嘴，“欣欣以前是不怎么来这种聚会的。”
乔哲见林毅这语气和姿态，给他机会：“介绍一下？”
“郑重宣布一下，这我女朋友。”林毅满目春风。
坐在一旁的何颂插话进来：“林毅，菲菲姐怎么没来？”
“她不在这边，听我爸说，她明天回来。”
“这么忙吗？菲菲姐以前可从来没缺席过乔家的宴会。”
“她倒是想回来，可那边工作刚结束，最快也只能明天了。她们中纪委里的人，你又不是不知道，全国各地到处跑，哪有铜臭去哪儿，抓不完的贪污
腐败，天天忙得不可开交。”说完林毅突感不对劲，斜睨着何颂又问：
“欸——她缺没缺过席，你怎么记这么清楚！老实交代，你是不是看上我姐了？”
何颂红着脸，“我就问问，没有的事...”
周围的男孩子跟着起哄，大家一副看透了你的表情，看着何颂。
林毅又说：“多大点事儿，回头我给你牵个线，放心，我姐还单着呢。”
何颂讪讪跟着他们笑，拿起酒杯朝喉中灌去，苦涩而又浓郁的酒香化在舌尖。
-------------------------
你猜拐角处的阴影是谁？（此处有阴森森的BGM）
（后天揭秘，嘿嘿）
第四十章 酒精
一旁的曹欣欣把自己手边的一个酒瓶递给夏烨，趴在夏烨耳边说：“你最喜欢的菠萝味儿的。”
夏烨拿在手中翻看了两下，木塞已经提前开好，她只‘波儿’的一声拔开，然后从一旁的桌上拿起一只崭新的高脚杯，倒入其中：“哪儿找的？国内
不是禁售这种带咖啡因的酒饮吗？”
曹欣欣默不作声的喝着自己的，同夏烨的是同一种，只是颜色不一样，她开的是桃子味儿的。
“刚刚跟送酒的阿姨要的，谁知道他家还真有，就特意要了这俩口味儿。”把酒咽下肚，她又说：“你上次跟我说那一见钟情的人，竟然是乔哲！世
界可真小。”
夏烨小口的喝着，提醒她：“你慢点儿喝，酒精加咖啡因可不是闹着玩儿的。是啊，世界可真小。”
“没事儿，我知道自己的酒量，也不看看姐是谁，只有你这种小菜鸟才会小口嘬呢，回国好好练练你的酒量吧，不然都不好意思带你出去玩儿。”曹
欣欣在她耳边窃窃私语。
夏烨闻言，看了看她手里刚空了的高脚杯，伸手掂量了一下她那瓶桃子味儿的，还剩三分之一，她摇摇头随即又在曹欣欣眼前比了个大拇指，冷笑一
声：
“行！”等一会儿咖啡因和酒精的劲头同时上来，那才是高潮，别急。
酒壮熊人胆，曹欣欣又跟她耳语。
“你现在是清醒的吗？”夏烨问。
她晃荡着脑袋，点点头。
“你知道自己刚刚在说什么吗？”夏烨又问。
“哎呀，你就照做就行了，拜托啦！”曹欣欣说。
乔哲同男生们在一旁，他看了看腕上的时间，差不多要结束了。
不一会儿方管家就来告诉大家，厅内的长辈们马上结束，乔老也累了，不用再进去打招呼了。
临走前夏烨看着满脸通红的曹欣欣，叫住林毅，“你最好现在把她带走，不然等会儿她妈妈过来，她死定了。”
林毅听完这话，有些为难，看了看曹欣欣又看了看夏烨，心下思忖，这不跟伯母大声招呼，就把人带走，不太好吧。
夏烨见他犹豫，伸手接过曹欣欣手中摇摇欲坠的高脚杯，递给林毅说：“你知道这是欣欣最喜欢的果酒吗？要不要尝尝好下次买给她喝。”
林毅心里虽然纳闷，也没多想咕噜几口把剩下的一半全倒进肚子里，喝完品味了一下，怎么还隐约有股咖啡的味道。
他将目光移至曹欣欣身上时，她因为酒热上来，已经把肩上的小披风拿下来抱在了腿上，亮闪闪的项链挂在她颈部，露了两个白花花的肩头在外面。
“还不快走，你会感谢我的。”最后一句夏烨压低声音，只有俩人能听见。
林毅见曹欣欣正在撩裙子，忙过去按了她的手，拉她起来往大门外走。
至于怎么向曹欣欣的妈妈交待，夏烨相信林毅肯定自有办法，毕竟俩人的家里已经同意了这门婚事。
走前，夏烨将自己杯中所剩的不多的几口递给乔哲。
“我得开车。”
她只好作罢，自己将杯中余下不多的两口，倒入了口中，清苦微涩，甜腻的果香伴随着咖啡因，让人喝了一口，还想喝下一口，如同吸毒。
乔哲揽着她的胳膊向停车场走去，途中晚风阵阵吹过，见她微微瑟缩了下脖子，他便把西服外套脱了披在她肩头。
上车后，夏烨边系安全带边问，“你不需要去跟爷爷打声招呼吗？”
乔哲启动车子，“爷爷上楼休息了。”
一路上夏烨都安安静静，只闭着眼睛靠在座位上，只是脸颊越来越红，乔哲以为是她酒劲上来了，也就没在意。
夏烨闭着眼睛，趁着最后一丝的清醒，后悔到，怎么喝着喝着就忘了呢，亏自己还提醒了曹欣欣，结果自己给忘的一干二净，一会儿万一控制不了自
己干出点什么丢人的事情可怎么办。
夏烨倚着座椅昏昏睡去，今晚的夜空是蔚蓝的，满天星空映衬着圆月。
他把车子停在公寓楼入口最侧边的一个空停车位。
此时已是午夜时分，四下无人，暖黄的路灯下的飞蛾不知疲倦转旋。
乔哲拔了车钥匙，见身边的人没动静，轻声叫醒她，“到家了，回家睡。”
夏烨低着头，散落的头发挡住了脸颊，他伸手把这缕头发拨到一侧，可刚碰到夏烨的肌肤——好烫！
他把手拿回来摸了摸自己的额头，然后解开安全带探身到她脸前，一手扶正她的后颈一手去摸她的额头，烫得不像话。
乔哲正思索着要不要去医院，还未松开手就见她突然睁了眼，两只眼睛直勾勾，静默着。
“怎么了？”乔哲松了手准备坐回自己的座位，指尖还未离她的额头，就被她又按了回去。
手心贴在他的手背，想要暖热他的温凉...
---------------------------------
求只猪:D
第四十一章 车上
见她不吭声，他又重复一遍：“怎么了？哪里不舒服吗？”
夏烨不答，只拿了他的手划过自己的脸颊，又划过双唇，最后落在那起伏的胸上，眼睛还是一动不动的盯着他，眼底有些发红，不知是热的还是困的
。
乔哲一时不知道怎么动作，抽手不是不抽也不是，手中握着柔软的触感，是熟悉的大小。
她带着乔哲的手盈握了两下，酥痒感传遍全身，她忍不住呻吟出声，眼睛看向他那裆部，意欲明显。
乔哲这会儿只担心她有没有事，哪还有心思想在那上面，试着问：“回家做？”
夏烨眼波潋滟，行动缓慢得爬到乔哲身上坐下，寻他的了嘴巴就吻了过去。
乔哲看她这个样子，有点想发笑，但见她虽眼神迷离却是一脸严肃，也就忍住了，在扣住她的头之前先去按了锁，吧嗒一声，四个车门全部锁住。
夏烨伸舌头去舔他的唇，吻得细致，比以往更加忘情，好似眼中现只有这一件事。
唇舌间是她口中淡淡的酒气，甘冽而又清甜，惹人坠入。
乔哲一手扶着她的纤腰，顺着这曲线弧度上下抚摸，顺滑的衣料不比她的皮肤光滑。
最后在吻了将近十几分钟后，乔哲终于忍不住粗暴起来，不由分说的闯进她的口中，用力的吸允着她的舌头，像是要将她吸进肚子里。
这猝不及防的深入，让夏烨发出一声呜咽声，粗暴地吻也让其稍稍清醒了些，忽感臀下有一鼓起顶着自己，她以为是衣服，便伸手去将隔在俩人之间
的裙子向上撩了一撩，再沉身下去，却发现顶在腿心的触感反而更明显了。
她难耐地前后扭动屁股，反倒压得乔哲有些生疼，他托起她的屁股，让她向后坐一些。
夏烨觉得自己轻飘飘的，很空虚，想要填满，只剩满眼情欲。
乔哲松开夏烨被吻的微微红肿的唇部，偏头在她耳边低语，“做吧，宝贝。”说完拉了夏烨的手到自己胯下，带着她去抚弄那顶起，殷红的唇微微喘
息，好似那伊甸园里的路西法，随时吐出红信子迷惑着她去吃那禁果。
夏烨伸出手指，拉下那西裤拉链，伸进裤中掏出那肿胀的东西，握住摩梭，不知和她的手比哪个更热。
她微微撑起臀部，一手将自己的丁字裤拨到一旁，一手扶了那高高翘起的粗大，沉身坐了下去。
乔哲从侧面拉了裙子的拉链，把她肩头一边扯下，她听话地将一只胳膊退出来，把胸前的娇嫩露给他。
他毫无阻碍的覆上去，轻揉慢捻的揉弄着，口中去吸允她的颈部，啧啧作响，不一会儿就在夏烨白皙的脖子处留下一串红印。
夏烨双手搂住他的脖子，扬起头努力汲取着这车内稀薄的空气，上下摆动着臀部，撑着起身又重重坐下，每一下都深深的顶到里面，蚀骨的酥麻感叫
她想要来的更深更多。
狭小的空间里，俩人品尝着彼此，随着那一起一落，一个是粗重的喘息，一个是细细的呻吟，伴着那拍打的水声，在这寂静的夜晚显得格外的淫靡。
晚间出来觅食的小松鼠，看着这车子一上一下的摇晃，吓得它哧溜一声消失在了灌木丛中。   
夏烨趴在他脖子处，下面配合着他得顶弄扭动，纤纤玉指拧开他胸前的纽扣，探入，抚弄他的胸膛和敏感。
乔哲扶了她的腰部，虽施展不开却顶的及深，他带着她上下起伏，头上是那一波又一波儿的快感，心下是欲望无尽的源头。
颠簸越来越快，每一次交合都深入宫口，她抱着乔哲脖子的胳膊不断收紧，俩人就这样贴在一起。
胸前的敏感上下磨蹭着他的衬衫，身体不得控制的分泌着越来越多的液体浇灌在他的上面。
在车内狭小的空间中，呻吟，喘息，还有那捣进花穴的黏腻声，都被放大般回荡在耳旁。
夏烨咬着唇，忍住想要尖叫的欲望，在他耳边断断续续的喘息。
温热的气体喷洒在耳后，酥痒感让他忍不住绷紧身上的肌肉，抱着她嵌进自己的胸膛，狠狠的顶弄。
终于夏烨再也忍不住，猛地收缩下体，紧紧地咬住，上面咬住他青筋暴起的颈部，下面......
电流传遍全身，脚尖绷紧，头皮一阵发麻，喉咙中忍不住发出一阵短促而尖锐的呻吟。
乔哲将她高潮瞬间想要逃离的臀部紧紧在按在自己身上，感受着她余韵之下自动的收缩，闷哼一声尽数射在她体内。
快感犹存，是谁创造了人类，要用这如此紧密的交合，去达到灵魂的高潮...
第四十二章 玄关
他就这样抱着她，温存了一会儿。
乔哲扶起趴在自己胸前的人，帮她把裙子穿好，抚顺她的头发，开口道：
“回去吧。”
夏烨半眯着眼睛，又累又困，一个姿势保持的太久，腿有些发麻，撒娇道：
“抱我上去，好不好。”声音嗲嗲，拉他一起沉沦。
俩人身体仍是相连，乔哲有些窘迫，也不好催她起来，先帮她整理了裙子，才整理自己大开的衬衫，然后只得一手拉开车门，双手托着她的臀部下到
地上，下车时险些撞到车顶。
男人是军队出身，体格健硕，抱她就如同抱着一只宠物般容易。
夏烨咯咯的笑，晚间的冷风吹过，乔哲耳后也起了一片鸡皮疙瘩，夏烨趴在他的颈部看到，又伸舌头去舔。
夜晚温度较低，乔哲下意识去紧了紧胳膊，然后帮她裹紧裙摆，怕她着凉，动作未完，就感到耳后一片湿热，身下的东西蠢蠢欲动。
感觉到他的变化，夏烨越发过分得去挑逗他。
乔哲无法只能惩罚性地捏了捏她的屁股，“别闹，听话。”边低声和她讲话，边大步走进楼道。
家在五楼，不需要坐电梯，只是万一撞见人，实在是不太好，即便是她的裙摆遮住了俩人交合的位置，他仍觉得窘迫难耐，只想快点再快一点，回家
收拾她。
夏烨见他一下跨两三个阶梯，也心不喘脸不红的，只是自己在这一上一顿的颠簸下，感受着他在体内的一进一出，忍不住一阵绞紧，发出了一声‘嗯
’的呻吟。
乔哲忍耐着，额头出了些薄汗，就在马上走到自己家门时，传来一个男声，“你有没有听见什么声音？还是个女人的。”在问身边的人。
只听一声拍打的闷响，响起另外一个女声，“大半夜的，你瞎说什么，赶紧拿钥匙开门。”说着就响起一阵细细碎碎的衣服摩擦声。
在那两人说话时，她使坏般扭动臀部，用柔软的舌尖，去舔他那因紧张上下滑动的喉头。
接着听到钥匙串的叮叮声，他将夏烨抵在楼梯间门后的墙上，一手捂住她的唇，在身下毫不留情地操弄，一眼睛好似要冒出火来，快感不减，伴随着
刺激，呜咽被他堵在了喉咙中。
后背是冰凉的墙壁，身前是火热的身躯，下面又是心颤的顶动。
待听到关门声后，他松开她，听她断断续续的乞求，“再...也..不不敢了...”
听到这，乔哲才打开楼梯间的门，走至自己房门前，输入指纹闪进屋内，啪的一声关上房门，震得她的心尖也跟着颤抖。
进到屋内，她放松下来，心中暗暗后悔不该在那俩人还没离开时，故意用力绞紧他的，还前后自己动了动臀部，吐出又吃进去。
乔哲看着她松懈的表情，暗暗勾起唇角，俯身在她耳边低声道，“真的不敢了吗？”说着就将她翻转过来，姿势变为了后入。
她被突然的天翻地覆吓得惊呼，忙伸手扶稳门旁的柜子。
身体被后面的顶入撞到柜子，然后又是一阵不要命一样的撞击。
头发被撞散，零落的散在眼前，腿根发软又无处可逃，像是人摆布的洋娃娃，黑暗的阴影里，忍不住喊出声，嗯嗯啊啊的求饶，不见他缓下来，反而
愈来愈狠。
乔哲本就带着薄怒，自然不会放过她，见她这样叫，声音断断续续，婉转动听，不似求饶倒似春药。
他撩了她的一条腿，深深浅浅的玩弄。
一条腿被他揽在胳膊中，两条光滑的玉腿呈直角般，将弱点暴露在他眼下，身体又被他不停的，刺激，操弄，那条支撑着重量的腿自然的发起软来。
乔哲看她有些颤抖，又心疼的将她扶稳，没一会儿就让她重新翻身，面对自己，抱她让其坐在柜子上。
夏烨紧绷着的肌肉终于放松下来，抬起胳膊环住他。
他隔着衣服揉弄她，一手绕到侧面去拉她的拉链，一下拉到了底，俯身在她耳边命令，“脱了。”
拉起裙摆褪去，她扶着自己的一只乳，揽了他的头喂给他。
含住一边，他又将手伸到那俩人相连的地方，拨到腿根旁的丁字裤早已湿滑不堪，四指抚上她盈盈一握的大腿，空出一只拇指去揉那敏感点，惹得夏
烨受不住的扭动身体。
“别别..别揉...揉那里.....嗯..嗯..嗯啊....”搂着他肩膀的手指也曲起，指甲刮蹭着他的后背。
未听她的话，手上揉动那敏感点的同时，揽在她腰后的手也加大了力气，将她按向自己，九浅一深，深深浅浅，加快速度...
-------------------------------
炖肉炖到词穷，求列位看官赏颗珠珠再走/(ㄒoㄒ)/~~
第四十三章 浴池
没有人去按那近在咫尺的灯，唯有清冷的月光，穿过窗子，照在这玄关一隅，窥视着这淫靡地纠缠。
脚背勾到了极致，她向后弓着身子，任他采撷胸前的还有那下面的，咬唇隐忍着，最后再也忍不住，尖叫起来...
阴蒂高潮和G点高潮同时来袭，身子在强烈的快感下颤抖，她绷紧了身体，下体收缩想将他挤出去。
乔哲抿着唇，眼睛里有着些许的红血丝，在她最后绞紧关头重重地插进去。
坚实的胸膛上下起伏，男人闷哼着，喘息着...
高潮的快感流窜全身，脚尖至发尾，无一处不跟着颤栗。
余韵久久不散，就这样同他互相依偎，紧紧的拥抱在一起，感受着彼此咚咚直跳得心脏。
坚硬还埋在她的体内，被紧紧地包裹。
任她趴在自己肩上，待她会呼吸平稳下来，才抱她走向浴室。
乔哲将她放进浴缸，缓缓抽出自己，看那穴口随之慢慢闭合......
他轻轻拉下她下面唯一的衣物，扶她坐在浴缸内，打开水闸，让温热的水逐渐漫过她的身子。
拿了浴巾垫在她身后，让她倚在那里，自己则出来脱衣服。
裆部满是她的黏液，脱下来扔进脏衣篮中，只一眼又撇到下午走之前刚换下的裤子，那里的裆部同样沾满了乳白，只不过已经干涸，心下疑惑怎么水
这么多。
夏烨坐在浴池中，意识虽清醒，却懒得动弹，舒服的倚在那里，感觉到水的浮动，也知道是他进来了，还知道挪一挪屁股，给他让个位置。
乔哲抱着她泡在水中，下巴枕在她的颈窝里。
她懒洋洋地贴在他炙热的胸膛上，像无骨的妖精，任由他摆弄。
指尖触碰那柔软的花心，指腹轻轻搓弄，帮她洗净腿间的黏腻，然后裹了浴巾抱她回床上休息。
她躺在他的臂弯，无论是身体还是心理，皆是欢愉后的满足，闭上双眼，几乎是沾枕就睡...
乔哲抱着怀中的人，在她之后，也沉沉入睡。
他不再厌恶，这从小到大，漫长而又孤独的长夜，开始期待往后和她在一起的每一天。
*
第二天夏烨醒来，已经是晌午了，窝在蚕丝被中想伸伸腰，结果肌肉酸痛，摸了摸床边，又是空无一人，只隐约记得他离开前是吻了自己的。
换上便装后，夏烨去厨房找吃的，白米清粥和烧麦热在锅中，锅下面正开着小火...
她刚掀开玻璃锅盖，就听到外面的敲门声，皱着眉关了天然气，转身出去。
如果是乔哲，那他应该是有家里的钥匙，她透过猫眼看外面的来人。
看清楚来人后，翻了个白眼，转身打道回厨房，刚走两步，外面传来声音：
“夏烨，我知道你在里面。”
是他，孙墨文，不难猜他是从哪里得知乔哲的地址，乔哲的爷爷爸爸管家甚至厨子应该都知道，不是什么秘密，可她懒得去想的是他为什么来找她，
准没好事。
“你昨天有东西忘记带走，我今天特意给你送来的。”门外又说。
夏烨思索了一下，实在是想不起来有什么东西落下，只得走过去开门。
孙墨文看着一身居家服的夏烨，发丝散落在她的肩头，满脸不耐，白皙的颈部有几抹淡淡的红痕，她倒是不在意，被人看到。
他摊开手掌，一只水滴状的耳坠儿摆在他的手心。
糟了，是昨晚在书房摘了的两只婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零耳坠儿，随手扔进手包，没成想掉下一只。
夏烨瞥一眼，他既然知道这是自己的，那就没有撒谎的必要了，假装惊讶道：“哪里找到的？我还以为找不回来了呢。”
说完打算伸手去拿，他又快速将手收回，叫她抓了个空。
“不请我进去坐坐吗？”他说的胸有成竹。
夏烨将门打开，让开过道，示意他进来。
孙墨文坐在沙发中，夏烨端了水给他，坐在一旁等他开口。
“怎么，这么不欢迎我来吗，在国外的时候找你，你就老板着脸，怎么回国了还是这样？”孙墨文调侃。
夏烨扬起嘴角，眉眼弯弯，露出一个假的不能再假的笑容，“成了吗？”说完脸又拉下来，“有话快说。”她饿了。
“怎么说当年我也算是照顾过你的生意，你这人怎么一点情谊都没有。”
“谈钱就不谈感情，谈感情就别提钱，你介绍工作给我，我后来也介绍了唐宏给你，你和他一起在墨西哥种花也没少赚，大家各取所需而已，你想谈
哪门子情谊？”夏烨不客气地说。（花：罂粟花。）
这会儿来谈感情，我信你个鬼。
第四十四章 挑拨
孙墨文也知道她不喜欢拐弯抹角，把手里的耳坠儿放到茶几上，直截了当的说：“耳坠是在我爸爸的书房里找到的。”
那天他和母亲谈完出来，听到楼上的动静，便上去查看，待他出现在拐角时，乔哲和夏烨刚从书房中走出，俩人从外侧的露天楼梯离开。
见夏烨并无反应，他又问：“你们在那间书房做什么了？”
“一男一女，还是男女朋友，在一间房里还能做什么？”她反问。
乔哲和夏烨离开后，他进到书房查看，没有任何痕迹，只找到这一个掉落到地毯上的耳坠，如果是做那种事，刚离开的话至少也会留下一些气味。
他知道夏烨的本事，自然怀疑她是不是动了父亲的电脑，此时虽心有疑惑，却也无话可说。
于是他换了个话题：“首港那边有一批四号海，急着走出去，你有兴趣吗？”（四号海：海洛因四号。）
“为什么找上我呢，你们自己搞不定吗？”夏烨心中冷哼。
“还缺一个有经验的骇客，你这不现成的吗，这批货能拿到这个数。”说着便伸出三个手指。
夏烨像看傻瓜一样看他，“再多的钱跟命比起来，都是一文不值，别说是这么大批货，就算再多十倍，我也不想在境内去碰这东西，在内地四号海过
五十克都是死刑，你傻还是我傻？”
“想赚大钱，自然要承担风险。”
“这钱我不想赚，也没必要赚，我是爱财，但也分轻重缓急，这种时候找我，你的目的不在钱上吧，乔哲吗？”她直接道出心中所想。
被看穿后，孙墨文也不再掩饰，“我就不懂，你看上乔哲哪儿了？要钱没钱，要权不过是个小小的缉毒特警。”
“我看上他哪里，关你什么事，你要没别的事，慢走不送。”她最看不惯孙墨文这种优越感，一副看不起人的样子。
“乔哲知道你在外面做的行当吗？”他不怀好意的问。
“知道又怎样，不知道又怎样？”夏烨靠在沙发上，说得漫不经心。
孙墨文断定，夏烨没有把全部的事情告诉乔哲，“你不会觉得乔哲会放你吧，你知道他有多痛恨卖白粉的人？你去查查他这几年来缴获的毒案，有多
少贩毒的人死在他的枪下，他可从没对毒贩心软过。”
看了看夏烨拧着的眉心，他又接着说：“他留你在身边，无非是你于他还有用，你跟唐家俩兄弟都认识，一个贩毒，一个走私，唐宏在中东边境还有
产业链，唐博呢，也正打算把触角伸过来，分一杯羹，上次首港不就是个好例子吗，你真以为乔哲什么都不知道？”
如果孙墨文是想挑拨离间，那他已经达到了他想要的作用，这些事情乔哲肯定知道，只是他却从未跟自己提起，哪怕是上次自己讲往事给他听，他也
只是做一个安静的聆听者，她不敢设想，乔哲留着自己，是否真的是在等待有用的时机。
他见夏烨没再反驳，便继续说：“我们才是一路人，你了解他的为人吗，我和他从小一起长大，他是什么人我比你要清楚的多，你觉得他这种嫉恶如
仇的人会爱上你这种人吗？”
“你都说到这份儿上了，无非是要告诉我，我跟你是一根绳上的蚂蚱。不幸的是，我跟你不是，乔哲暂且不论，这是我跟他的事情，我不知道你想让
我帮你做什么，也不想知道，内地的夏烨很干净，再怎么查，也得依法办事不是？难不成他还能拿我在国外做的事情，在这里给我判罪？”
没有听到满意的答复，孙墨文有些焦躁，他说：“如果爷爷查到你在外面做的事情，乔家不可能同意他娶你，媒体们对这种事情一定很感兴趣...”
“怎么，你不会是想拿这个威胁我吧？”夏烨面带浅笑，盯着他的眼睛。
“如果有必要，也不是不可以？”他耸耸肩。
“大麻还有在吸吗？上一次吸食是什么时候？”她突然问。
孙墨文皱眉，感觉有些不详。
她面若桃花，笑得开心，“你知道的，按照我国的律法，即使你是在国外吸毒，回国若是检查出阳性，一样等同于是在境内吸毒，我现在几乎每天都
和你哥哥在一起，保不准哪天就说漏了嘴，不过你是他弟弟，他应该会网开一面的吧？”
像孙墨文这种习惯性吸大麻的人，大麻在身体里的代谢周期最多可以达到三个月，除非他在三个月内没有碰过任何形式的毒品，否则绝对逃不过毒检
。
“你...”威胁不成，反被威胁，孙墨文愤怒地望着她。
“我们也算是认识许多年了，麻烦不找我，我自然不会去自找麻烦，大家和谐相处不好吗？”态度比刚刚温柔许多。
他愤愤起身，转身离去。
夏烨开口叮嘱：“路上小心哦。”
孙墨文摔上房门，听到身后甜蜜的声音，忍不住打了个寒战，暗骂道真是个人面蛇心的女人。
本想从夏烨作为突破口，可现在明显是出师未捷身先死，难道真的只有入赘刘家，才能帮助父亲度过难关吗，他暗恼。
第四十五章 客人
乔哲早上按时去警局上班，到了警署准备将U盘交给林毅，本以为林毅只是迟到了，谁知他一迟便是迟到了大半天，直到中午快要吃午饭时才匆忙跑
进警局。
见他匆匆进来，隔着玻璃墙，乔哲看着他给他指了指墙上的钟表，表情友好。
他讪讪的笑，想闪回自己的座位。
还未坐稳，就看到他举在手中的U盘，又起身走进他的办公室。
林毅一脸倦容，连胡子都没来得及刮，乔哲将东西递给他，不难想象出这是昨晚玩得多亢奋。
林毅拿了U盘转身出去，到另外信息技术组的办公室，把U盘放到吴苑杰桌子上，扭头就走了。
吴苑杰看着这人跟抽了魂一样，东西放下一句话都不说就走，他抬头看了看前方的米浩，复扭头看了看刚走出去的林毅。
米浩开口：“看着样子，可能是昨晚被榨干了吧。”
吴苑杰：“...”
因为默契足够，林毅即使不说，吴苑杰也知道要他做什么。给他这种东西，无非就是解密文件，查看是否有隐形文件。
吴苑杰打开U盘，不一会儿又把U盘拔下，转身出去。
林毅正在乔哲办公室里饮水机前倒水，他正打算和乔哲谈一下起诉乔伟彦的事情。
吴苑杰推门进来，把U盘还给他：“这隐形文件已经解密出来了，你还给我干嘛？”
“什么?”林毅不解。
“什么什么，这U盘里放了解密插件，所有加密文件和隐形压缩包都被解析了。”
“谁放的？”
“我说你问我啊？U盘不你刚给我的吗，行了，我忙着呢，走了。”说完头也不回的摔门出去了，心里暗骂，浪费自己时间。
林毅拿着U盘走到乔哲桌前，他觉得有些事情必须要提醒他，“夏烨做的？首港的买家是她的事情，你早就知道。”
不置可否，他没说话。
“起初我们派国安部的人去查她，没有查出什么有价值的信息，后来是你给了唐博这条线索，才查到她的身份。首港的事情，我们没有证据，也拿她
没办法，但现在你同她在一起，到底对她是什么感情，真的只是利用她吗？”林毅质问。
林毅同他做这些年的朋友，第一次见他对一个女人这样，眼睛是骗不了人的。
“抓完沈珹，我们下一个目标是中东边境的唐宏，留着她还有用。”
林毅叹了口气，离去前对他说：“希望你是真的这样想，她们这种人，为了钱，毫无道德底线，你别把自己搭进去就好。”
感情的事情，谁又说得准。
*
医院内，潘修为躺在病床上。
林毅将一页档案放在他面前，档案人名称：潘修为。
潘修为看着自己的档案，上面事无巨细的列举了自己的家庭情况，以及亲友状况，于是他露出疑惑的表情问：
“这是什么？”
乔哲不想跟他兜圈子，“乔伟彦的东西，你觉得会是什么？”
“还藏了什么快点说清楚，不然回头起诉你的时候，可就没有态度良好申请减刑一说了啊。”林毅呵斥道。
“该说的我都已经说了啊，沈珹是我故意放走的。”潘修为抓住被子的一角，略显紧张。
乔哲冷笑，“你不会以为你只供出沈珹就结束了吧？乔伟彦如果自身难保，你猜他是杀人灭口还是冒着风险来救你？”
潘修为有些颤抖，额头冒出冷汗，好像在纠结到底说还是不说。
乔哲又将另外一份资料给他，是各种不同部门人员的详细资料，都是在U盘中提取出的文件。
“知道这是什么吧？这些人都是乔伟彦几年来年提拔上来的，已经查到这一步了，是什么情况了还不清楚吗？”林毅说到。
潘修为低着头，沉默着，最后终于忍不住压力坦白，“我说。”
“乔部长问过我关于沈珹的审讯记录，当时我趁自己值班时，就把档案传给他了，后来放走沈珹也是他的指示。”潘修为说。
乔哲问：“证据呢？”
“证据..证据....什么证据？”潘修为略显焦急。
“乔伟彦联系你的证据，以及他同沈珹勾结的证据。”林毅补充。
“他们通知消息都是通过匿名网络电话，每次打完就会立即删除。至于他们之间勾结的证据，我是真的不知道。”
“既然这样，你愿意出庭作证指控乔伟彦和沈珹吗？”乔哲步步紧逼。
潘修为迟疑着，冷汗直冒，“不不..我老婆和儿子还在，他们会报复我家人...”
“把这份指控文件签了，我们会派人保护好你的家人，至于你自己的罪行，我们会给你申请量刑。”林毅把一份新的文件拿出来，在一旁煽风点火。
手机响起一阵短促的震动，乔哲拿出手机查看讯息。
“乔老叫我回家一趟。”他对林毅说。
“什么事？”
“不知道，说是有客人。”
“那你先回去吧，这边交给我。”林毅说。
第四十六章 照片
乔哲回到乔家大院，看到别墅外停了辆副国级车牌的商务车，他在脑海中回忆着所认识的副国级领导，猜测着来人是谁。
他没有将车停进院内，同样停在了外面，下车走进大院，同两边的卫兵颔首，大步走进去。
方管家见到他，便走来说：“乔老正等着你呢，汪委员来了，还有林家千金林菲菲。”
汪有良现任中纪委监察委员，林菲菲是他的下属，由于她林家的背景，汪有良向来对她颇有照顾。
客厅中，乔老坐在沙发中，汪委员坐在他身旁，林菲菲则坐在另外一边的单人沙发上，茶几上茶气氤氲。
“正说你呢，就来了，来坐，你汪伯父刚从西边工作结束回来。”乔老冲他招手。
林菲菲穿着一身职装，妆容精致，她坐在那里，看到乔哲后起身：“师哥！”
她读大学时，靠着关系，分配到乔哲所在的党校，可她刚进入学校，乔哲便调去军队了。
乔哲冲她点了点头，走到另外一侧的沙发中坐下。
汪有良曾经受过乔老的提携，今年由于工作的缘故，没能及时来祝寿，今日刚从外地赶回来，便携着寿礼来拜访。
他扶了扶额上的棕色眼镜，客套的询问：“小乔现在工作怎么样？”
“很忙。”
乔老自然知道乔哲的意思，明白他言下之意是在问，叫他来有什么事。
汪有良不觉，继续信口玩笑：“听乔老说，你在国家缉毒队里立了不少功，怎么样要不要考虑调个职位，来我们中纪委？”
他道：“谢谢伯父好意，不用了。”声音温润如玉。
一旁的林菲菲看着他不卑不亢的态度，虽不想漏过他一丝一毫的表情变化，可也不敢表现的太过明显。
乔老开口：“叫你来，是因为你汪伯父和菲菲这次在新町自治区破获了一起重大贪污案件，顺藤摸瓜查到了那边和国外联合走私毒品的证据，汪委员
和菲菲今日来，刚好带了档案过来，打算交给你。”
新町自治区位于中东地区，同多个中东国家接壤，由于中东常年的战乱，新町地区也跟着动乱。
林菲菲拿起桌上的牛皮纸袋，递给乔哲：“师哥，这是我们在那边查获的资料。我本来说要亲自给你送过去的，但想着今天来拜访乔爷爷，就一并拿
来了，肯定打扰到你工作了吧。”
“没事，既然是正事，就算不上打扰。”乔哲接过档案。
乔老听后，不满道：“什么打扰不打扰的，菲菲刚看你不在家，就跟我说待会她亲自给你送过去，我想着这孩子在外面刚回来，还得折腾，就把你给
叫回来拿了。”
乔哲默不作声，微微点头。
“行了，你先送菲菲回趟家，我跟你汪伯父还有正事要谈。”乔老说。
林菲菲和他并排走着小径上，她问：“师哥，工作还顺利吗，还有什么需要我帮忙的吗？”这次中东的线索，她特意留意着去查了，是从林毅那里，
得知的他们的工作进度。
“一切顺利，谢谢。”他指的是手中的牛皮纸袋，能提前拿到资料，之后的事情会省很多时间。
“师哥，我听说你住在北山公寓，我现在也住在那里，如果方便的话，可以去拜访你吗？”她故意温柔着问，用一双无辜的双眼盯着他冷峻的脸庞。
见他眉头微蹙，她又解释：“不是，你别误会，是刚刚爷爷讲的，说你现在住在那里。”
“我平时不怎么在家，你如果有事，可以去警局找我。”他说。
在别墅的三楼，一间卧室窗前，有一个人勾着唇角，手中拿着手机，屏幕放大，‘咔嚓’一声，照片定格在一男一女的背影，女生侧脸笑意盈盈，看
着身旁的男人。
她拉开他黑色越野车的侧门，入眼就看到副驾驶座位下的一双高跟鞋，缎面材质上点缀着着一点花纹，做工精致。
乔哲坐到驾驶座，看到那双鞋，探身过去拿起，轻轻放在后面的座位上，表情从容。
林菲菲坐上来，尴尬地开口：“女朋友的吗？”
车子行驶在宽阔的马路上，他答：“是，是送你回林家，还是回北山公寓？”
“先回林家吧，刚回来，我还没跟家父见面。”故意透露出她一回来，便赶来了乔家。
“师哥，你什么时候交了女朋友啊，一个月前，我去出差，林毅还说你单身呢。”她故作轻松。
他不懂女人的心思，边开车边答：“前段时间。”
“真想见一见，她一定长得很漂亮。”   说完又立刻说：“对了，过段时间，林毅就要订婚了，到时候师哥一定要带上她，来参加订婚宴。”
林菲菲是林毅的姐姐，他同林毅又是朋友，所以自然对她很客气。
“好。”说者有心，听者无心。
乔哲一路同她无言，她自知无趣，便不再攀谈，只是心有不甘。
她喜欢他的淡然，在官场中，他是她见过的最不在乎的名利的人，她看过他执行任务时的监控，他是那么的果敢冷静，最重要的是，在这高大的身材
中，藏着一颗她看不透的内心，总是给她一种疏离感......
她曾揣摩他到底喜欢怎样的女人，她知道他有多重视缉毒的工作，所以她才愿意等时机成熟时，再告诉他，她喜欢他，可是，现在遇到了绊脚石...
第四十七章 失望
老街的一家咖啡厅内，进门拐角处是一台黑色唱片机，盘子大的黑胶唱片在匀速转动着，是一首上个世纪的古典音乐，婉转又悠扬，很适合下午茶的
氛围。
夏烨坐在靠窗位置的桌旁，拿起桌上托盘内的欧式小白瓷杯，轻轻抿了一小口，这已经是她点的第二杯卡布奇诺了，她低头看了看腕上的手表，距离
约定时间已经过了半个小时了。
咖啡厅的玻璃门被打开，一个穿着运动衣的女孩儿走了进来，上衣的拉链拉到了脖子最上方，夏烨眯眼，认出人后，冲她招手。
曹欣欣看到夏烨，小步走来，姿势有些奇怪。
“姐，您这大夏天穿成这样不热吗？”
曹欣欣坐在她对面，翻了个白眼，“热，但必须穿。”说着将高领的上衣向上拉了一拉。
“得，猜出来了，看来您昨晚这宿醉没少折腾。”
“那个酒后劲儿真的大，我错了，我就不该...”顿了一下，然后继续说：“我就不该让你..我现在都想不起昨天晚上发生什么了，今天醒来我就觉
得自己的是被人打了一顿，浑身疼，特别是下...”说到这她停下来，实在是不好意思开口。
“我昨天可问过你了，你是不是清醒的，你跟我说是，怎么着，长记性了吧。”
“你不也喝了吗？还说我...”曹欣欣心虚的反驳。
“拜托，我就喝了两杯，后来又兑了桌上的苏打水，喝完还不至于像你似的失忆。”夏烨边翻白眼边摇头。
“我竟然没看见...”
“你当然没看见，你后来都醉成什么样了！”夏烨八卦道：“对了，那你们昨晚在哪儿睡的？”。
“在林毅那儿，结果今天中午我醒来，他就消失了，我心差点凉了半截，幸亏他给我留了讯息，不然老娘阉了他。”曹欣欣恶狠狠的说。
桌上的手机弹出陌生短信，上面只显示了‘图片’二字。
夏烨好奇的拿起，打开查看讯息，谁会用短信发照片呢。
一男一女走在一起，男人的背影很熟悉，一边的女生满目春风的看着他。
曹欣欣看她的笑容僵在脸上，探头去看，感觉照片上的人很熟悉，问她要过手机，仔细看。
“这不是林毅他姐姐吗，她怎么跟乔哲在一块儿？”曹欣欣把手机又还给她。
夏烨关了手机，她不想疑神疑鬼，不难猜照片是谁发过来的。
“你问我？我怎么会知道，我连这女人是谁都不认识。”语气酸溜溜。
“可能是去看望乔老的吧，你回去问问乔哲就行了，应该不会有什么。”她知道夏烨多疑，安慰道。
有些东西，一旦在心中长出来，它会像一个刺一样，令人坐立难安。
*
待晚上下班，乔哲从外面回到家中。
夏烨见他回来，起身从沙发中坐起，去厨房拿出自己做的菜。
“你今天怎么有兴趣做饭了，不是不喜欢吗？”乔哲看着桌子上的饭菜，就一荤一素，是酸辣土豆丝和辣子鸡，卖相还凑合，就是刀工还有些欠缺。
“嗯，你不是发信息告诉我你要加班嘛，我就自己准备了一些。”说完贴心走至乔哲跟前帮他摘领带。
“你吃了吗？”乔哲问。
“还没有，我想等你一起。”
“下次不用等我，自己提前吃就行。”乔哲皱了皱眉，又说：“我去洗个手，你先坐。”
乔哲洗完手，坐回餐桌前拿起筷子尝了一口，慢慢咀嚼着，看到夏烨期待的目光及时给予肯定：“还不错。”
“我在网上查的菜谱，比较简单，我也觉得还不错，虽然不如你做的好吃..”她俏皮的吐舌。
“有空我教你。跟你说个事，我明天要去出差。”他不觉得这是什么大不了的事情，毕竟他已经习惯了他的工作，以及这工作所带来的危险。
下午开会，同组织商议了行动的事宜，正式向最高检察院申请了立案，不出意外，沈珹缉拿归案的日子，也是乔伟彦伏法的日子。
“去哪里啊？几天啊？”她问得小心翼翼，怕涉及机密，更怕他防着她。
“在太平洋那边的一个群岛，就两三天，很快。”他笼统地说，并不知道她的小心思。
“是沈珹的事情吗，会有危险吗？”她继续不经意地打探。
“嗯。”末了，顿了一下，才说：“我不能骗你说没有，毕竟你也知道我的工作。”乔哲本来想说没什么危险，话到嘴边又改了口。
“等你回来，我想去旅行。”她不再多问。
“好。”感觉她今天有点奇怪。
“那我到时候还能联系的上你吗？”
第四十八章 水蛇
“执行任务的时候，我们所能联系的只有自己的队友和特定的一些专线。”他态度坦然，不觉不对。
“好吧。”夏烨有些失望。
“很快就回来了，在家等我。”
她在想要不要问照片的事情，可她又不想让他觉得她不信任他，便含蓄得问：“今天有没有见什么特别的人啊？”
有时候，事情只是一件简单的事情，可在感情面前，它就会被无限放大，将人困于这囫囵之中...
敏感的人向来如此，她是。
可他想也不想，就答：“没有啊，怎么了？”
她失望极了，不知道自己现在是什么情绪，吃醋吗，也不是，他说了没见什么‘特别’的人；好奇吗，应该是，她想从他口中得知，那个照片上的女
人同他毫无瓜葛，毫无。
最怕的是，从他口中得知，他们是朋友，她自私极了，不想看到他身边出现任何，对他图谋不轨的女人，女人的直觉向来很准，从照片中都不难看出
这女人对他感兴趣。
吃过晚餐，乔哲负责清洗餐具。
夏烨提前回了房间，说不上来哪里不舒服，只是突然觉得空空的，理性告诉她，不应该将这种小事放在心上。
待乔哲洗漱完回到卧室，就看到夏烨静静的躺在床上，面朝窗外，像是睡着了。
夏烨躺在被子里，听着背后传来的悉悉索索的声音。
他以为她睡着了，于是轻手轻脚的掀开被子钻进去，刚进到被子中，她就贴了过来。
“我以为你睡了呢。”乔哲环住她的腰间，轻轻的拍了拍她的后背，像是安抚。
夏烨枕在他的臂弯中，俩人依偎着沉默了一会儿。
她沉默，是因为心中藏着事。她在想，她好不容易安定了下来，挣够了钱，想和自己爱的人平平淡淡的生活，可还是没能如愿，谁知道明天又会有什
么变数。
她轻轻戳了戳他坚实的胸肌，“不做吗？”
手里捏了捏她紧致的细腰，听他说，“本来以为你睡着了，就没想这个了...”
她撇撇嘴，心里吐槽，这人怎么总是这么诚实！
卧室内只开了一展暖黄色的台灯，随着话题的转变，即刻升温，气氛逐渐开始转变。
她问，“你猜我最喜欢哪里？”
乔哲听后露出不解的神情。
接着听到她说‘这里’，然后就感觉有一只手正在顺着自己的腹部向下滑。
她顺着人鱼肌上下抚摸。
乔哲呼吸一窒，以为她还要往下摸，突感肾上腺素在飙升。
“你呢？你喜欢我哪里？”她又问，今天她有很多疑问，多得都不知道要从那里开始问起。
她想问，她的过去，在他眼里是否是污点。别人怎么看，她从来不在乎，唯一不能忽视的，是他的感受。
气氛一瞬间的静止了一会儿，夏烨感觉他放在自己腰上的手也停了下来。
“这里。”乔哲顺着她腰部的弧线上下滑动，他有认真的想这个问题。
每次做，她的细腰便像水蛇一样，扭动，特别是后入的时候，一迎而握的腰部，与胸部和臀部连接成完美的曲线...
夏烨翻身骑坐在他身上。
被子褪去，乔哲小麦色的胸膛一丝不挂，下面只着了一条睡裤。
夏烨坐在他的腹部，身上还穿银白色真丝睡衣，俯身去吻他。
她一手撑在他的耳侧，一手插进他的发中，温柔的吸允他的唇。
千言万语，化在吻里。
乔哲环住她的背部，一手放在她的腰上，一手描绘着她的臀部。
吻到最后，夏烨双手撑在他的胸膛喘着气，面色潮红，湿润的红唇微启着，眸内水波盈盈，如两谭深不见底的秋水。
乔哲见状，打算翻身让她躺下。
夏烨及时按住他要起来的肩膀，“我来。”
说完，夏烨抬腿褪去内裤，再转身去脱乔哲的。
看着他已经撑起的裆部，夏烨拉住他睡裤的边缘向下脱去，释放里面的东西。
乔哲看着她的动作，喉头上下滑动，等待着她。
接着夏烨坏笑的盯着他，拇指在他的顶部轻轻扫了一圈，然后在他的注视下伸出舌头，舔了舔刚刚的拇指。
夏烨感到他的身体一瞬间的僵硬，一手扶着他的，跪在他两侧的双腿撑起微微下沉，整个动作都显得如此的缓慢，不知是在折磨自己还是折磨他。
身体逐渐被撑开，夏烨抿唇感受着这真实的充实，胸腔微微颤动着，最终沉身吃下，整根没入让夏烨觉得有些胀，又退出一点。
乔哲咬着牙，忍耐着，看着她下面的阴阜，被撑开，一点点吞下自己的。
她双手撑在他的胸膛上，臀部抬起又放下，慢慢的律动着。
乔哲伸手扶住他的腰，配合着她的动作向上顶弄着...
“嗯..太深了...”她皱着眉头轻哼。
柔软的床垫，在俩人的交合的动作之中，上下弹动着...
------------------------------
100珠加更完毕
谢谢你们还在，感恩❤
第四十九章 缠绵
夏烨感觉肩膀有些发酸，便将手移到后面，仰身撑着，下面仍在吞吐着他。
乔哲低头看到交合之处，俩人耻骨处的毛发都被液体打湿，看着她的下面被自己的一进一出带动着，粉色的肉壁随着抽出微微外翻，视觉的冲击让他
难以忍受，于是坐起身，双手握住她的腰，从被动转为主导。
“你..别...嗯..嗯...”夏烨想出口阻止他，但已经来不及。
她胸前的两颗由于与睡衣的摩擦，挺立着，将真丝睡衣撑起两点，乔哲低头隔着薄薄的衣服含住，衣服被口水打湿，紧紧的包裹在她的乳尖上。
布料的摩擦与他舌头的顶弄，让她越来越敏感。
夏烨抬手抱住他的头，口中不断的溢出呻吟声，身下的快感持续的冲击着她的神经。
乔哲一手环住她的腰，抬起头去吻她的唇，被释放的胸前一片湿润，被打湿的布料皱皱的舒展开，中间是那抹似有似无的凸起。
他伸手隔着布料揉弄另外一边的柔软，环住她腰部的胳膊带动着上下起伏，速度越来越快。
唇舌辗转缠绵，最后一刻他松开她的双唇，深情的望着她，伴随着胸腔的一声低吟释放在她的体内。
夏烨弓着身躯，小腹剧烈的收缩，随着一阵颤抖，快感袭至大脑，一片空白。   
她瘫在他的身上，红唇印在他的胸膛，小声说：“不要骗我，我是真的喜欢你。”似喃喃自语。
屋外漆黑一片，今夜没有月亮，连星星都没有...
她以为他没听到，带着倦意，进入梦境，不再执着他会如何回答，反正总会知道...
他抱着她的双肩，手下是嫩滑的肌肤，眼神澄明。
我知道。
*
翌日一早，乔哲便起床了。
夏烨知道他要去出差，也难得的起了早床，给他煮了馄饨，好在操作够简单，随手放了些虾米香油就成了。
屋内飘着香油的味道，外面的曦光透过落地窗照进客厅，真是个美好的早晨。
夏烨坐在桌前看着他用勺子捞起一只馄饨放进嘴中，就这样撑着胳膊看着他。
刚刚起床的她，头发松松散散的扎在脑后，两鬓有几缕散发，双眼有些无神，可能是刚睡醒的缘故。
“你不吃吗？”乔哲看着她面前空荡荡的桌子。
“没胃口，太早了。”
“等下再睡会儿。”刚刚起床时，乔哲叫她别起了，她偏不听。
“嗯。”
临走前夏烨送他到玄关处，轻轻的挨了下他的嘴唇，当作早安吻。
乔哲一走，她又回卧室倒头补觉。
他走了，她睡不着，百无聊赖的窝在床上，想着今天要做点什么好。
不一会儿，夏烨起床决定做旅游攻略。
夏烨正在网上浏览着别人分享的旅行日记，突然手边的手机响了起来，又是一个未知的号码，夏烨有种不好的预感。
铃声已经响了半分钟了，夏烨掐着它即将挂断的最后一秒时接通，电话那头响起曾经熟悉的嗓音。
“夏烨？”唐博在电话那头说。
夏烨拧眉，问：“什么事？”
唐博确定是夏烨后，声音变得轻快了一些，好像手中有着什么砝码，语气都变得有了底气，“我这有个新消息，你肯定感兴趣？”
“没兴趣。”
“你别急着拒绝啊，先听我说完。”
“直说。”
“你猜下批货的买家是谁？两只K-1型的炸弹。”唐博不紧不慢的说，丝毫不在意夏烨不耐烦的语气。
货不多，但威力够大，两个K-1型炸弹，足够炸平方圆10英里，若是在海上，甚至能引起一场小型海啸...
“不知道，是谁？”夏烨隐隐约约猜到，认真询问，不敢肯定。
“你猜猜看？”唐博继续卖着关子。
“不猜，你直说就是了。”
“发货地是太平洋南部布曼森群岛里的一个私人岛屿。”
夏烨脑海里闪现出之前乔哲跟自己提过的地点，好像提到过太平洋这个词。
唐博见她沉默了一会儿，又开口道：“怎么样，有没有想起点什么？”
“没有，不知道你在说什么，有话你就直说，我很忙。”
“你就嘴硬吧，沈珹从我这儿买了两个K-1型炸弹，那个东西的威力你也是知道的，两个放在一起炸平半个岛都是足够的。”
“跟我有什么关系？”夏烨打断他。
“跟你倒没什么直接的关系，跟你男朋友...”
他想了一下，又换了种说法说：“只是我没想到你竟然会找个缉毒警察做男朋友，听说Z国和那布曼森群岛的政府在合作，你就不问问我为什么要告
诉你这些？”
乔哲这几年的缉毒事迹，早就扬名于毒贩间，他当然知道这个人，更惊讶于夏烨竟然跟他搞到了一起。
第五十章 麻烦
“说吧？什么条件？”乔哲他们既然是在境外执行任务，就免不了要跟当地的警察合作，那唐博就不难从外面拿到这种消息。
“上次的事情，是我的不对。”顿了下，他又说：“对方开的价钱很高。”
“得了吧，这两个散货，一个人就能给他搞定，能出多高的佣金。你不说清楚，我可就挂了，钱在我眼里可没命重要，你觉得我会在乎别人的死活吗
？”这种炸弹的范围，若是牵扯进去，逃的不及时，怕不是有了钱没命花。
搁在正常情况下，唐博出的仓，通常都是以批来计算，来跟他买卖的人，不是犯罪团伙，就是恐怖分子，要不就是哪个国家的反政府组织，这么散
的单他都做，穷疯了吗？
“就当是给我上次食言的赔罪，我既然肯把消息告诉你，自然知道于你这消息比佣金值钱。”他乐的看好戏，更乐得卖她这个人情。
“你就这么肯定我会去？”她没沉住气。
唐博知道她吃软不吃硬的性格，“我就是告诉你一声，具体要不要去，你自己选择，境外身份我已经给你准备好了，何况，即便你不去，也会有别人
去。”
“你就不怕我给炸弹动手脚，让它失效，叫你拿不到钱。”
“佣金全部归你，若是失效，你就拿不到钱，这是你自己的选择。”他卖的是她的人情。
这种交易通常都是有第三方去中心化的银行，做担保，若是交易出事，他们就会将钱返回原账户，为的就是确保交易不出问题。
她不会报警，因为他知道她不是个爱多管闲事的人，而且，她应该以什么身份去报警呢？一个本就是犯罪分子的人...
“什么时候去？具体计划呢？”夏烨最后问。
他说的没错，她不去，那就会有别人愿意去，这种事情报警也没用，没人知道他们在哪交易，更没人知道他们是否有PlanB。
“具体的信息，稍后会发给你。”唐博满意的挂断电话。
之所以答应他，是因为乔哲也在那边，那个炸弹的利害，她再清楚不过，不能无动于衷。
可是，她没有考虑，如果乔哲知道，她又开始从事犯罪活动，他会如何反应呢？
*
收到邮件，夏烨开始收拾东西。
夏烨换上长袖长裤，为了防晒，去的地方是亚热带群岛，头戴一米白色鸭舌帽，脚上是运动鞋，很轻，看上去像是去运动的普通姑娘。
情况复杂且紧急，夏烨拿起手机想先通知一下乔哲，刚按下拨通健，才想起他告诉过自己，执行任务期间禁止带私人的通讯设备的。
忙音从手机中传出，果然没人接，夏烨挂断电话，思考着要如何联系上他。
夏烨合上笔记本，将它装进手提棕色手提牛皮包中。
一天之计在于晨，太阳刚升至头顶，小区人群熙熙攘攘，有遛狗的，有跑步的，有急匆匆上班的，她用手机定位刚刚拿到的地址，得去取护照和机票
。
还好地址离得很近，夏烨走到小区门口前，随手拦了辆经过的出租车。
“师傅，麻烦去一趟下条街的邮政快递。”夏烨坐进车里，将手提包放在膝盖上。
坐在左侧前方的中年司机挂挡油门一气呵成，进入辅路后抬眼看了看后视镜，问：“这么近啊，直接让他们给你送到家门口不就得了。”
“到那之后，麻烦您等我两分钟，我取完东西还得麻烦您载我去趟北城机场。”夏烨以为司机嫌自己行程太短。
“好嘞，看你这也不像是去旅行啊，就带这么点儿东西。”司机搭讪道。
“去送资料。”夏烨简短的回答。
因为只隔了一条街，很快就到了邮局门口，夏烨将几张整钱递给司机师傅，“您先拿着，等会儿到机场再多退少补。”
拿回包裹和身份证，包裹并不大，夏烨将它拿在手中，并没有打开的打算。
下车后，夏烨才边走边开包裹，从里面拿出护照和登机牌儿查看，签证是旅行签证。
护照上的身份是另外一个人，机票上的起飞时间还真是刚刚好，唐博真是料定，自己会答应。
机舱是商务舱，夏烨看着头顶的字母和号码，寻找自己的位置。
找到了，是前面靠窗的位置，两排连座。
靠着走廊的位置坐了一名穿着西装的男性，男人感觉身旁有人，回头看到夏烨正在放行李，随起身准备帮忙。
在他即将碰到自己行李的时候，夏烨摆放完毕，开口说了声谢谢，走进去坐在自己的位置上，低头时看到他刚刚起身放下的书籍，是最近刚发布的新
书，目前还只有英文版，内容是关于信息安全的，心想真巧，同行？默默记下。
由于夏烨戴着鸭舌帽，让人没办法一下看清楚全脸，态度客气疏离，男人耸了耸肩坐回自己的座位。
飞机还要待一会儿才起飞，夏烨掏出手机查看时间。
落地那边的时间是当地的黄昏时分，推测乔哲也就比自己早离开半日，所以当天他们应该是不会行动的，也许是第二天。
一想到十个小时的航程，夏烨就有些烦躁。
扣好安全带，她眯着眼睛，闭目养神。
第五十一章 怀疑
过了一会儿，头顶上的扬声器响起优雅而标准的女音，叮嘱人们系好安全带，飞机即将起飞。
阳光从旁边的小窗子照进来，被夏烨的鸭舌帽挡住，在她眼底留下一片阴影。
难得今天起了早床，忙活一大清早，她眯着眼睛，梳理着整件事情的思路，总觉得自己忽略了一件重要的事情。
沈珹为什么还会找上唐博，按理来说经过上次事情，俩人应该已经结下了梁子，想着想着她竟睡着了。
窗外的太阳越来越刺眼，那男人将手中的书放下，伸手越过她将遮光板拉了下来...
“请问您喝点什么呢？”女乘务员在询问旁边的男人。
夏烨皱了皱眉，被周围的杂音吵醒，睁开眼睛发现，左手边的遮光板已经被拉了下来，难怪自己睡的这么熟。
“白葡萄酒，谢谢。”旁边的男人开口。
接着这位穿着制服的年轻女孩儿又看向夏烨。
“气泡水儿，加冰，谢谢。”夏烨将帽子取下，放到前面的桌子上。
女乘务员离开了一会儿，然后拿了两个杯子过来，一个是高脚杯，一个是四棱玻璃杯，这杯加了四块儿冰。
夏烨接过四棱玻璃杯，连着喝了两口，刚睡醒口干舌燥。
对比身边男士，自己刚刚咕咚咕咚喝水的声音着实有些不雅，只见那人一副优雅的样子，持着标准的托杯姿势往口中送酒。
夏烨闭上眼睛默默翻了个白眼，心想最好拿稳了——
正想着，飞机便是一阵颠簸，那正喝着白葡萄酒的男人一个侧身，将半杯酒都撒在了夏烨身上，与此同时周围发出此起彼伏的惊呼，广播响起：
各位旅客注意，我们正遇到不稳定气流，飞机有些颠簸，请您回到座位并系好安全带，洗手间暂停使用......我们将暂停客舱服务，感谢您的理解。
最后一句说的急促且有些变音，因为又是一阵颠簸...
颠簸的那一刻，夏烨眼疾手快地扶稳了自己即将滑落的杯子，不曾想被旁边的人泼了个满身。
一瞬间周围散发出酒精的味道，夏烨看了看腿上被打湿的一片，伸手去拿前面的纸巾，忙将裤子上的液体吸出，没心情理会那男人的道歉，嘴上应付
了一声没关系。
颠簸并未持续很久，没过一会儿，又重新响起广播，提醒大家已经度过乱流。
由于夏烨态度冷漠，那男人也颇感尴尬，默默扶了扶自己微微滑落的金丝眼镜。
吃过午餐后，夏烨拿出自己的眼罩，放倒身后的椅子，准备睡觉，毕竟还要将近八个小时。
*
飞机降落前的一个小时。
夏烨抬眼留意了一下那男人，身材有些单薄，穿戴整齐好像一下飞机就要投入到工作中的样子，可看上去似乎是一夜未眠，面容尽显疲倦。
身边的男人也注意到此时夏烨的心情好像比较好，便开口自我介绍：“您好，之前的事情很抱歉，如果您需要，我愿意赔偿您的衣服。”说完将自己
的名片递了过去。
名片上刻着烫金花体英文‘Virgil Dong’，夏烨扫了一眼。
男人跟着看向自己递出的名片，又尴尬地收回，换出另外一张，“抱歉，拿错了。”
这张上面印的是‘董君昊’，下一排印的是‘信息安全工程师’。
夏烨没打算接，“谢谢，不用了。”
男人也不再说什么，压了压扬起的嘴角。
飞机平稳降落，机舱内响起空乘人员的播音腔。
她伸了个懒腰，准备拿东西下飞机。
身边的男人不紧不慢的开口：“夏小姐还真是不近人情，难怪唐先生说您不好相处。”
夏烨扭头看他，眼神露出审视的目光，董君昊以为她会先问自己来干嘛的。
可夏烨只看着他思考了两秒，直接拿出手机，只见她关闭飞行模式，开始打电话。
电话接通，夏烨语气不善：“唐博，你既然不信我，还叫我来做什么？”
“别生气嘛，本来以为你不会这么这爽快的答应，Virgil是PlanB，他既然去了，就让他跟你一起...”未等唐博说完，夏烨想起之前的疑问，便打断
他。
“唐博，有件事情我想问你。”
那边没动静，大概在等她的下文，她继续道：“你还记得上午你跟我说上次的事情是你不对，你指的是哪里不对？”
“都过去了，怎么又突然想起问这个？”
“很重要，你现在跟我说清楚，你指地食言是什么？”她问得急切。
唐博意识到她的认真，解释道：“就..就最开始骗你交易的东西是军火，其实是叫你去买白粉，当时是想让你在境内留下案底。”若是留下案底，就
一定会被缉毒队的人盯上，这样她就很难再在境内待下去。
她又问：“那当时是谁报得警？”
“是沈珹那边出了问题，不过听说走漏消息的人已经被他解决了，怎么了？”
“那你是怎么提前知道的交易出了问题？”她记得，打电话给他时，他已经替她准备好了机票和接应的人，她就先入为主的一直认为是他报的警。
他是团队的领导，自然各个方面都会想到，并提前做出准备。
“当时已经是案发后几个小时了，我怎么可能不知道！你怀疑我？”他冷静下来。
第五十二章 生气
夏烨只一股脑说出自己的疑问，“不是你是谁？不是说查到的Ip地址是你那边吗？”她可没忘记他还威胁过她来着。
“是沈珹的人出卖了他，听说是个警察的卧底，想栽赃给我们。”他解释。
原来她一直误解了这些错综复杂的因果关系，这些事情，乔哲一定知道，可他却从未说起，想到这儿她不禁手脚冰凉。
夏烨气急败坏的迸出了中英夹杂的话：“神经病啊你！为什么不早说？还有你那不叫‘食言’，that's cheating!是‘欺骗’你懂吗！Talk to me 
in English from NOW ON!”(那是欺骗！跟我用英文说话从现在开始！)
董君昊在一旁看的目瞪口呆，本想提醒她周围的人已经走的差不多了，看着她这么凶的表情，话生生的卡在了喉咙里。
唐博在M国长大，第一母语是英文，但跟同族人单独沟通时，习惯说中文。
他被骂的莫名其妙，但也自知理亏，他先骗她在先，便耐心的应着，“All right.(好吧)”语气无奈。
夏烨知道她不应该将自己的疏忽，怪罪在别人头上。她斜了站在一旁的董君昊一眼，拿着手机向外走。
唐博见她既沉默不语，也不挂电话，继续开口道：“Ye,I don't know why you are always so sensitive and suspicious.Have you ever thought 
that you should try to trust others?”(烨，我不知道你为什么总是如此敏感多疑，有没有想过你也许应该试着去信任别人。)
同夏烨共事这些年，她还是不信任他，他有些悲伤。
他用英文继续说道：“之前的事情很抱歉，我的确是不想让你离开团队，你也知道一个团队的核心成员变动不是一件小事。威胁的手段很愚蠢，但这
是最后的方法。”
夏烨也知道，自己在团队这些年来，并没有完全给予信任，她自己心里清楚，那同她相处的人自然也能感受到她的防范和疏离。
她的离开，对于其他人来说，是一种威胁。
“I   apologize..”她发出一声微乎其微的道歉。
“I’m   used   to   you.”(我习惯了你)他还是听到了。
夏烨挂断电话，不得不思考，她的行为是否过于自私，从始至终，她都擅于用最坏的心思去揣测别人。
董君昊看着夏烨的背影，突然感觉脑袋有些疼，但也只好硬着头皮跟上去。
夏烨穿过人群，走得很快，她没有托运行李，手里只拎了一个小牛皮包。
感觉到身后有人跟着，夏烨停下，他也停下。
她回头看他：“别跟着我。”语气温柔不少。
夏烨很忌讳走货的事情，被不熟悉的人知道，通常即使是团队作案，也是只联系上下环的人，大家都谨小慎微，如若出了间谍抑或叛徒，不至于将整
个团队都撬出来。
董君昊还想辩解一下，手中电话响起。
他张张嘴又闭上，拿起手机接电话，夏烨不再理会他，大步离开。
此时正是黄昏时分，天空的白云被落日染红，一片红光笼照着天空，空中时不时飞过几只海鸥。
出了航站楼，夏烨拦了辆黄色的士，同棕色人种的司机报上自己要去的地址。
此时的太阳还未完全降落，远远望去海岸线仿佛与太阳为邻，火红的云朵映衬着波光粼粼的海面，海风吹过扬起一片涟漪，迎面过来还可以闻到海风
中湿咸的味道。
身后是将道路隔开的一排棕榈树和芭蕉树，芭蕉树的叶子被海风吹得都朝向了一边，叶子下是青色的芭蕉，整齐抱在一起，盘在树顶。
付完车费，夏烨朝九号码头走去，踏着软沙子，走向那艘游艇亮着灯的游艇，她低头看了看手表，已经是晚饭时间了。
那游艇上站了个纤瘦的少年，光着膀子，只穿了一条沙滩裤，他看到夏烨走近，目光警惕着望过来。
舱内响起一声西班牙语，应该是男孩儿的名字。
接着男孩儿便进到船舱内，寇 寇号:二三 0二0 六九四三0没过一会儿，从船尾开出一辆摩托艇到夏烨身边。
夏烨走到甲板边上，将自己的护照递给他。
男孩儿是西班牙裔，看上去只有十几岁的样子，他看着护照上的照片，又抬眼看了看夏烨的脸，用不太流利的英文叫夏烨脱掉鞋子。
她低头看了看自己的慢跑鞋，弯腰脱下拿在手中，然后跨做到男孩儿身后的空位上。
摩托艇掉头向海岸线开去，夏烨一手紧紧的抓着手提包和两只鞋子的鞋带儿，一手抱着男孩瘦瘦的腰，触手的肌肤温热且粗糙，比她的手要热，她没
注意到男孩儿红了的耳根。
温热的海风扑面而来，夏烨的碎发随风飘到脑后，一路经过大大小小的成排游艇。
摩托艇平稳的在一艘小型游艇尾部停下，头部停靠在游艇尾部的甲板上，脚下的海水前后晃荡，打湿了夏烨的小腿。
夏烨扶着男孩儿的肩膀，抬腿踩到旁边的第二节楼梯上，扶着扶手走到甲板上。
男孩儿光着脚下来，拿钥匙打开游艇的门，站在一侧让夏烨先进去。
第五十三章 电话
入门是一个小型客厅，沙发在左侧的窗下，前面是一个圆型玻璃质茶几，走进去可以看到右侧有一个推拉门，拉开，是一个仅一人通过的楼梯，下面
摆着一张床。
夏烨从楼梯走下去，环视四周，床的右侧，有一个卫生间。
那男孩儿站在上方，看着她。
过了会儿，她上楼付给他小费，男孩儿接过后，走向左前方的操作台，迟疑着问：“你会开吧？”
游艇是唐博提前安排好的，并不是通过正规的渠道的租赁，所以并没有准备游艇驾驶证。
“不会欸。”夏烨用英文认真得讲。
男孩儿震惊得看她，一时说不出话来。
看着男孩儿窘迫的表情，夏烨及时笑出来说：“Just kidding, don’t worry.”(开玩笑啦，别担心。)
男孩儿稍微松了口气，叮嘱了海上救援电话，临走前的眼神仍是狐疑。
男孩儿走后，夏烨重新回到下面的卧室，将笔记本电脑拿出放到床边的书桌上，然后将四周的窗帘全部合上。
接着她拉开床下的抽屉，里面摆放着自己需要的东西，夏烨将里面9mm的勃朗宁拿出来，利落的抽出弹夹，检查是否满发。
夏烨将手枪别在腰后，走进卫生间，卫生间地面懒 得如 我贴的是方形瓷砖，只有一个洗漱台和被玻璃围住的淋浴，洗漱台下方的地板上有一正方形纯白地毯
，夏烨走至跟前蹲下，将地毯拉开。
地毯拉开，下面是一个正方形的瓷砖，带着金色条纹的瓷砖被擦拭的蹭亮，夏烨曲起两根手指轻轻敲打了两下，瓷砖地板回应两声咚咚的回音，下面是空的
。
她勾起唇角，向后方的马桶周围看去，然后伸手过去将后面的全新的马桶吸拿出。
吸盘扣在瓷砖上，握着手柄的夏烨微微下压，再向上拔起，瓷砖被吸起，里面是一个隐形船舱，空间很小，从上向下可以看到底部的有一个黑色尼龙
材质的桶形提包，夏烨伸胳膊进去，将其取出。
拉开拉链，里面装的着两捆炸弹，难怪这么急，炸弹临时做的，外侧加了单向定时器，没人知道，定时器连接的是哪个炸弹，只要一个爆炸，另外必
然会被引爆。
夏烨从自己的包中拿出几支工具，开始拆卸定时器，她当然不打算冒险去拆炸弹，这不是她的专长，可这电子计时器她倒是知道是怎么运作的。
定时器被拆卸下来，她拿出电脑，与定时器连接，从新编写程序进去，新的程序替换了原来的旧程序，时限从原有的三分钟被她调成了十五分钟，最
后又放了个微型定位器进去。
十五分钟坐游艇离开，足够远离炸弹范围。
炸弹当然要成功炸出动静，她要拿到这笔佣金。虽说一百万美金，说多不多，说少也不少，但风险不能白冒，货也不能白走。
她还是爱钱。
夏烨拎着它走向驾驶位，坐进驾驶座，钥匙插入转动，然后按向右方的圆型按钮，发动机启动，涡轮逐渐快速的转动起来，游艇四周溅起水花。
游艇急速向右转弯，在海面上划出一条弧状的涟漪，涟漪溅起坠入海中，白色的水花在水面上滚滚而动，冷静下来后又像从未出现过，重新融于大海
，消失的无影无踪，平静下来的海面在落日的余晖下，显得格外的苍凉。
夏烨打开左手旁的窗户，让海风灌进来，吹走这沉闷的气氛... 
在开了大概半个小时后，夏烨将游艇停在距离对面海滩十五公里外，前方的海岸线灯火通明，虽看不太清晰，也能猜到海岸线上，灯红酒绿一派繁荣的
景象。
夏烨拿出手机，输入电话号码，按下蓝色呼叫健。
对岸的游客熙熙攘攘，到处都是灯火通明，唯有高大的棕榈树椰子树安静的伫立在每一个角落，热带的植被们将小岛严密的覆盖着，只有如蝼蚁般的人
类在白色的沙滩上不停的穿梭。
这里有一栋私人别墅，坐落在绝佳的地理位置，前面是几条街是繁荣的商业街，后面则是暗藏汹涌的海平面，大院门口几名便衣在站哨巡逻，年轻的
哨兵们谨慎的巡视着周围。
何明生手持着一个手机，进入到沈珹的办公室，“唐博的货今晚才能到，刚刚来电，说要您亲自去取。”
沈珹面色不快的拿过手机，那边早已挂断。
他问：“唐博那边是谁负责联系的？”
“是我，唐博说他们那边的人出了问题，重新安排了交易人员。”何明生低头解释。
门被敲响。
“进来。”沈珹说。
进来的哨兵报告道：“灯塔传来消息，说十五公里外有一个可疑游艇，出海管辖中心的定位中没有这艘。”
第五十四章 交货
电话铃声也随着哨兵的声音落下而响起，就像卡着点一样诡异。
沈珹面色开始不耐，看了看手机屏幕显示的陌生来电，按下了接通健。
电话里传来了一个熟悉的女声，“沈先生，好久不见。”
沈珹迅速在脑海中回忆了一下，然后恍然大悟，用有些夸张的语气回答：“原来是夏小姐，怎么得空给我打电话了，难道是想来跟我做买卖。”他不
怀好意。
“是啊，但眼下得先谈点别的。”夏烨语气冰凉。
沈珹等着她继续说下去，抬头看了眼何明生。
“唐先生派我来给您送货，我现在在十五公里外的游艇上，您单独来取躺货吧。”
“我凭什么相信你？”他问。
“四周都是你的人，游艇上只有我一个人，诚意还不够吗？大家都是为了钱，我何必跟你过不去。”
“你知道我指地不是这个。”他怀疑的是她和乔哲。
“信不信由你，您如果不是着急要这批货，也不用开那么高的价钱，去让唐先生给您空运过来。既然不信，那我现在联系唐先生，叫他再派人手过来
，换成您信任的人，怎么样？”她不紧不慢地说。
“夏小姐说笑了，既然这样，那我就走一趟。”
话音一落，电话迅速被挂断，沈珹听着手机中的忙音，理了理思路。
沈珹问：“其它都安排好了吗？”
“全部都吩咐下去了，马上就能出发。”
“阿生，那个差佬的尸体怎么解决的？”
“扔鲨湾喂鱼了。”何明生答。
他移开目光起身，一面走一面吩咐：“好，给我准备摩托艇。”
何明生跟在他的后面用耳麦向码头处传达讯息。
刚刚报告的哨兵也紧跟其后，并不知发生了什么，开口寻求指示：“需要去查看那艘游艇吗？应该是游客，只有一个女人在上面。”这是灯塔的哨兵
用望远镜看到的。
“不用。”沈珹说。
何明生向他挥了挥手，示意他回去。
黄昏已过，天色渐黑，一轮弯月挂在深蓝的天空中，在海面上映出一轮月桥。
一排排木板横在海平面上方，木板颜色暗沉，应该是涨潮的潮水长期浸泡的缘故，板子下方的柱腿长者些许苔藓，在人看不到的地方，游走着几只拇
指大小的水母...
沈珹走至木板尽头，遥望着远处一个游艇模糊的影子，昏暗的天色使小艇融于夜色当中，像漂浮在大海中的一叶小船，随波浮动，似有似无，看起来
毫无威胁。
接着沈珹跨上摩托艇，何明生将自己腰间的枪递给他，转身打算骑上另外一个。
沈珹叫住他，“我自己去，你在这里看着。”
说完他跨上小艇，在一阵混合着发动机声和水声中，一路驶向远方。
何明生用手扶了一下耳麦，打开话筒：“灯塔狙击，瞄准十点钟方向十五公里外游艇上的女人，沈先生正在赶去的路上，如有任何异动，立刻向我汇
报。”
夏烨拿着望远镜，看着逐渐接近自己的摩托艇，艇上坐着一个男人，戴了护目镜，是开快艇时用于防水的，随着距离的缩短男人容貌逐渐清晰。
沈珹将小艇开至夏烨驾驶侧的窗户外，随手摘下护目镜，露出一副皮笑肉不笑的脸庞，“夏小姐既然来了要不去喝杯茶？”说着扭了下头，示意那栋
别墅的位置。
夏烨心中冷笑，去喝送死茶吗，嘴上却说：“多谢，茶您就留着自己喝吧。”
“夏小姐真是够胆，上次的事情多有误会，我有个问题想不明白，唐博为什么这次还派你过来，你们不是早已撕破脸了吗？”沈珹边说边透过窗户看
向里面，可惜灯光全部被关掉了，只能在昏暗中看到几个桌椅。
“大家都是为了钱，难道沈先生没有听过，没有永远的敌人，只有永远的利益这句真理吗？”
“夏小姐还真是活得明白，之前的事情，是我误会了。”他说。
“怎么？”夏烨猜到他打算说什么。
“是我自己的人不干净，因此连累了夏小姐。”
他继续说：“上次那东西夏小姐还满意吗，夏小姐若是需要...”这款新型的毒品，还未投放进市场，它几乎是一管成瘾。他看着夏烨的眼睛，企图
发现一丝异样。
“多少钱？”她露出感兴趣的姿态。
沈珹先是比了四根手指，接着又伸出一根手指。
“四千刀一管儿？”夏烨问。
沈珹点头。
“不用了谢谢。”她拒绝的利落。
接着她将身旁的黑色袋子拎出，然后打开袋口让沈珹确认货物。
“新品，纯度达到百分之九十九点九七。”说着他探头看了看包裹中的东西。
夏烨不理会他，拿出平板调出暗网中为这些交易特制的虹膜密码锁，然后将平板递过去。
沈珹看她面色冷淡，也不再多说，接过平板看向上面的摄像头，等待着扫描线结束。
她将包裹从窗户递给沈珹，一手接过他还回来的平板。
他从上衣的口袋中拿出一张名片递给夏烨，“如果有需要，随时欢迎。”说完掉头离开。
夏烨将名片随手扔出窗外，轻薄的名片在海风中转了两个旋，落入海中，漂浮着...
她迅速掉头向反方向开去。
“生哥，沈总回去了，游艇正在往十点钟方向开。”
“让她走。”何明生望着远方逐渐消失的游艇说。
沈珹回到码头的甲板上，将包裹递给何明生：“一切按原计划进行，我不想再听到任何意外。”
“是，沈先生。”
何明生等人在一边让出一条路，目送沈珹走向别墅。
别墅的装潢是欧式风格夹杂着热带气息，室内的家具几乎全新，白色为底的沙发镶嵌金色的图案，摆放在落地窗前。
沈婉坐在那里，就这样呆呆的望着远方灰色的海岸线，不知在想着什么。
愣神间，才恍然发现身后已经站了一个人，茫然的脸庞还未褪去，发问：“出什么事了，又要离开吗？”
沈珹双手按在沙发上，居高临下的看着她。
“很快，就结束了。”话语间带着一丝阴狞。
沈婉握住他搭在沙发上的手，“阿珹，我不想你出事。”
“阿姊，你知道的，我早已没了回头路。”
“无论如何，你答应我，别再伤害别人了好吗？”沈婉苦口婆心的劝到。
沈珹将手抽出，从后面抱住沈婉瘦弱的肩膀，没做回答。
他就这样靠在她的肩膀上，此时此刻的他就像一个待人抚摸的幼崽，只有在她面前，他才是那个脆弱的弟弟，可今时不同往日。
“答应我好不好？”沈婉一下一下的，轻轻抚摸着他的头发。
好。
我会带你去一个没人认识我们的地方，去过你想要的普通人的生活。
第五十五章 发现
夜幕降临，一面是灯火通明的沙滩，一面是浩瀚漆黑的海面。
夏烨一个人在海上漂浮，风声混合着海浪声，下面像是一个蕴含着怪物的巨大黑洞，仿佛随时都会吞噬掉海面上的一切。
她开始着手破解防火墙，入侵沈珹所在别墅的监控系统，看看他们到底想做什么。
看着屏幕上错综复杂的节点，夏烨通过密匙逐一测试，屏幕弹出，监控页面出现。
夏烨调出定位器红点所在位置，灯光昏暗，好像是地下室，屏幕里是熟悉的面孔，是他。
何明生站在铁匣子跟前，手中好像拿着几中不同的线，不知在捣鼓什么，而红点所在的位置正是在铁匣子中。
铁匣子周围是各种各样的管道，其中几个主要管道都途径匣子所在的位置，夏烨迅速调出另外一个监控，正上方监控显示的位置是厨房，铁匣子貌似
是地下室中调节天然气的阀门。
接着见他关上铁匣子离开，夏烨通过屏幕看着何明生脸上的神色变化，应该是有人通过耳麦向他说了什么，神情一下子严肃起来。
夏烨不停的切换监控屏幕，终于看到另外一个熟悉的面孔，是那晚被交换的人质。
女人在收拾行李，而沈珹在一旁对她说着什么。
不一会儿，沈珹一手提着女人的背包，一手拦住她的肩膀走出房间，夏烨疑惑这么晚了到底是去哪儿呢？
何明生站在大厅的门口，同下面的几个人吩咐着什么，接着就看到他趁人不注意，返回大厅，将什么东西塞到了沙发侧边缝隙。
看到这幕场景的夏烨，想到了何明生之前给自己注射的事情，又想到乔哲曾经提到过的何明生的身份，不得不将两件事放在一起联想。
乔哲若是故意骗自己，可是为什么呢，难道是想通过这种方式去掩护何明生的身份，她猜，也许他并没有想到，她同唐博沈珹并无联系。
夏烨想试着拦截他们的耳麦信号，可惜讯息都是单方向的传递，一旦发生拦截和窃听，那边就会发现她的存在。
沈珹和沈婉穿过大厅，身后跟了一群便衣，一同走向码头。
此时的大厅已经是空无一人，夏烨不停地切换着摄像头，看着屏障中显示的空空如也的景象，别墅空了！
夏烨只好将摄像头切换至别墅外的监控，码头方向根本没有设立摄像头，电脑屏幕快速的切换着，最终落在了别墅的大门处。
在昏暗的灯光下，镜头有些模糊，夏烨将屏幕静止，放大。
他来了。
屏幕中的乔哲在队伍中的前锋，全身是黑色的特警制服，用手势指挥着身后队员的行进动作。
她将视线从电脑屏幕中移到对面沙滩上，夏烨想看看沈珹此时到底要做什么。
拿起桌上的望远镜，夏烨试着观察码头上的动静，可由于距离过远，即使是用望远镜也无法清楚得看到。
因为担心炸弹所危及的范围，夏烨一直尽可能的将游艇向远处行驶。
现在她想看看码头发生了什么，就不得不将游艇向前开的近一些。
游艇开到距离码头十公里处时，停了下来，这已经是极限了，不能再近了，她不想让自己陷入危险。
从望远镜中观察到，沈珹和何明生几人上了同一艘快艇，其余的人纷纷上了剩下的十几余艘中型或小型的游艇，这些游艇迅速朝着不同的方向驶离。
夏烨没有时间想那么多了，重新将目光投入到电脑屏幕。
乔哲带着一支小队，谨慎的巡视着大厅，发现并无危险后，只见他直接走向沙发，从侧缝中取出一个东西，夏烨定睛一看，是手机！
他划开屏幕，看到唯一一个联系人的名字。
看着乔哲逐渐深锁的眉头，夏烨心中纳闷手机到底显示的是什么，然后便看到他将手机放在了耳边，貌似是在打电话。
熟悉的手机铃声在夏烨的口袋中传来，她掏出手机看着屏幕上显示的来电号码，正是自己刚刚打过去的号码。
夏烨的手指停留在手机上，好像明白了什么，她划过绿色的接通健，只是并不作声。
“是我。”
听到熟悉的声音，夏烨知道自己最担心的事情还是发生了，她一时不知该从何说起：“乔哲，我...”
他的一颗心的沉了下来，打断她，“你现在在哪儿？”
“我在码头外十点钟方向的一个小型游艇上。”她破罐破摔，如实说。
不知道自己接下来会面临什么，逮捕吗，那罪名会是什么呢，沈珹的帮凶？毕竟炸弹是自己的亲手送过去的。她想，很快她就能看清，他的真实面目
了。
第五十六章 信任
乔哲一手指挥着A队上楼，B队前往码头方向，接着他拿着手机走向通往地下室的楼梯口处。
夏烨看他轻易的就找到了位置，噢，原来他都知道，她还想提醒他一下呢。她想，他大概是知道时间紧迫的缘故，所以并有分神去质问她为什么会在
这里。
楼梯口处的门上了锁，正当另外一名跟着乔哲的特警打算开枪将门把手破坏时，乔哲及时伸手制止了他。
他将脸上的特制面罩摘了下来，仔细嗅着空气中的气味。
也就几秒钟的时间，他转身开始前往室外，欧式建筑中的地下室一般并不属于全下室，通常会有一两个小窗户在地下室墙面的上方，准确的说法应该
是半地下室。
“沈珹已经带人走了，炸弹倒计时十五分，现在撤离完全来得及。”她好意提醒。
“我知道。”乔哲不愿多说的样子。
找到窗户的所在处后，他从工装裤下面取出破窗锤，四个角逐一击破，之后再用枪把从中间向内一击，碎玻璃应声落入地下室。
窗户被打开，地下室泄露的臭气扑面而来，乔哲将自己身上的枪支弹药以及一切可能引起火花的东西全部卸在了地上，然后对身后的队员说：“你去
和B队会和，这里交给我。”
身后的特警胆颤心惊的闻着这刺鼻的味道，庆幸自己刚刚没有开枪，接着执行命令离开。
乔哲将面罩戴好，屈身扶住地面，跳进地下室中，开始寻找。
天然气本身并没有味道，后来人们为了在泄露时及时发现，通常在里面加入一些试剂，让其在泄露时残生刺鼻的气味。
他没有开灯，为了防止产生火花，引爆炸弹。
昏暗的环境下，乔哲直接走到铁匣子所在的位置，打开，炸弹上倒计时的红色字体，赫然的映入眼中，只剩八分四十一秒了。
“C队，联系当地警察，疏散以别墅为中心直径五十公里内的人群，这里发现一个定时炸弹，倒计时八分三十八秒，炸弹范围不定，A队B队撤离别墅
，和外围D队E队联系，不要放过包围圈内的任何一艘游艇。”说完，乔哲将耳麦关闭。
听到他的话，夏烨的心彻底凉了。
思绪被乔哲打断，他说：“先听我说，从现在的位置以你最快的速度向北行驶，记住沿着与炸弹范围的切线位置走，然后从北海滩上岸离开。”
一边要防止被炸弹爆炸波及，一边又要以最快的速度离开，最后还要逃过特警的包围圈，这是唯一的方法。
她问：“你不走吗？”
“我留下拆弹。”
“我可以相信你吗？”她言语中满是戒备。
“无论你做了什么，现在马上离开，有什么话，回家再说。”意识到自己的语气过于强硬后，又软下来哄道：“听话，按我说的方向走，回去我再解
释给你听。”
她还是没说话。
没有听到她的声音，他补充：“相信我，好吗？”与其说是安抚，更像是乞求。
“这个炸弹不可能拆除的掉，你答应我会安全回来的。”她终于出声。
乔哲明显顿了一下，才说：“定时器还连接了其它炸药。”也就是炸弹波及的范围，并不确定，她并不在安全范围。
定时炸弹只是一个导火索，它的作用是负责引爆，她没料到沈珹还准备了另外的炸药。
乔哲伸手拨开几根红色黑色的线，小小的计时器在眼下不停的跳动。
他问：“你现在的位置和别墅有多少公里？”
“十五公里。”夏烨已经开到了最大的马力。
“换摩托艇。”他说。
夏烨扭头看向游艇尾部自带的一架摩托艇，与此同时，她发现斜后方有另外一艘摩托艇正迅速的向自己驶来，辨不清是敌是友。
看着那人离自己越来越近，夏烨将面前的电脑等设备一股脑全部扔进了海里，然后将手机放入胸前内侧口袋中。
启动摩托艇，仪表盘上显示最高时速150公里。
夏烨带上夜视镜，跨上小艇，朝着北海滩驶去，转弯的弧线在海面掀起一阵水花。
身后响起两声闷响，身后的人在开枪，应该是带了消音器。
她庆幸的是此时天色已然全黑，唯有周围远处的几座灯塔散发着微弱的亮光。
夏烨掏出腰后的勃朗宁，转身对准身后的来人，连开两枪，只听扑通一声，是重物落入水中的声音。
在后方远处，还有另外一艘，不知为何，那人迟迟不开枪，距离太远，她不想浪费子弹，转身驶离。
就在夏烨开足了马力行驶时，前方突然出现一艘快艇，它的外形细长狭窄，速度快的惊人，明显是特制的。
被拦住了路，她不得不停下来，脚下海水荡漾，浪花翻滚，夏烨摘下夜视镜看来人是谁。
第五十七章 生死
发动机轰隆隆的响，伴随着哗啦啦的水声，快艇上一把乌黑发亮的枪口正指着自己，而拿枪的人是沈珹，他偏了下头。
夏烨扭头向后看，身后的人也刚好到达，原来也是熟人，何明生。
何明生停靠在夏烨身旁，揽过夏烨的腰部，一把将她拎在臂中，然后开向前方的快艇，向扔垃圾一样将夏烨扔了进去。
身体跌落，与坚硬的地板碰撞，产生的沉闷的撞击声，夹杂着她因痛迸出的一声尖叫。
夏烨扶住有些潮湿的地板，抬起胳膊揉了揉被摔痛的手肘，实在太痛，眼角蹦出了的眼泪。
乔哲皱起眉，听着手机传来的声音，顾不得想别的，用耳麦迅速呼叫直升机作战的吴苑杰，把手机号告诉了他，让他定位她的位置。
夏烨用余光注意着快艇上的人，前方一名驾驶员，船尾一名放哨的，面前坐着的是沈珹，身旁是刚刚上来的何明生。
沈珹饶有趣味的看着她：“夏小姐还真是有兴致，我放你一马你都不走，是什么东西比命都重要阿？”说着看着别墅的方向。
快艇启动，向北方开去，两侧扬起白色翻滚的浪花。
夏烨起身，毫不畏惧地回望他：“这片海域是你家的不成，我爱待多久就待多久。”
沈珹冷哼，抬手将东西扔在夏烨眼前。
一个远程的遥控器躺在地上，中间一块儿指头大小的显示屏，跳动着红色的数字，还剩五分四十九秒。
看来是被他发现了，远程遥控有两个按钮，一个是直接使炸弹爆炸，另外一个是启动定时装置，直接爆炸的按钮传感器，被她阻断了。
“你什么意思？”夏烨硬着头皮发问，身上逐渐起了鸡皮疙瘩，大概是因为海风太大的缘故。
沈珹朝何明生招了下手，指向遥控：“试给她看。”
何明生走到跟前，屈膝蹲下，拿起遥控塞入夏烨的手中，然后扶着她的手按下上面的红色按钮，手中是她那冰凉的指尖。
远方并没有意料中的爆炸，黑色的夜空下，海面有规律的波涛起伏，由近及远，由远及近。
“你说我该怎么向唐博要交待吧？”沈珹问。
前方的驾驶员突然惊叫：“前面被包围了，怎么办？”
所有人同时看向前方，几艘若隐若现的军舰出现在视线中，就在沈珹想办法之余，后方的人报告：“东北方向有直升机，正在朝着我们的方向来。”
沈珹朝远处的空中望去，心中咒骂一声该死，想不到他们来的如此快。
四周响起警报声，快艇上的其余三人纷纷看着沈珹，神色皆是难掩的惊惧，如果被抓到，凭他们之前的案底，不是死刑就是无期。
夏烨听着震耳欲聋的警报声，猜到警方应该已经是确认了沈珹的位置，所以现在才放出警报声，扰的人心乱如麻。
“现在距离别墅是多少公里？”
“20公里。”驾驶处的人回答。
沈珹思考，如果此时跳船，一定会被炸死，任谁也不可能在几分钟内游到岸边，可若是此时不跳，过不了几分钟就会落入包围圈，同样是难逃一
死...
夏烨不动声色的抬头，观察周围的情况，前方的军舰距离很远，并且并没有开过来的趋势，是因为炸弹的缘故，那些人知道，所以才在安全距离外按
兵不动，他们只需要等着沈珹自投罗网。
看着那闪闪烁烁的红绿交错的警灯，夏烨不知道自己到底跟谁是一条船上的人。
何明生扫了眼地上的遥控，没时间了，就剩不到五分钟了。
“两分钟以后跳船，按照游泳的速度，从西海岸离开，有逃出去的希望。”何明生分析。
夏烨睨他一眼，眼神怀疑，可他却并不看她。
沈珹点点头，表示同意。
驾驶的人员补充道：“差佬在四十公里外。”
同样速度的几只快艇，在十分钟之前朝着不同的方向逃离，沈婉被沈珹安排在了反方向，因为他知道即使沈婉被抓，警察也不会为难她，反而和自己
在一起更加的危险。
由于炸弹出了问题，沈珹本是怀疑自己人出了叛徒，可没想到的是竟又一次撞见了这女人，还真是冤家路窄。
“这个女人怎么办？”船尾的男人问。
沈珹想着若能逃出去，那他便可拿着夏烨去找唐博，可眼下的情况，没时间考虑那么多了，于是他抬起枪口对准夏烨的的头部---
第五十八章 爆炸
突然一声巨大的声响，是爆炸的声音！
别墅所在的位置燃起冲天的火光，快艇的几个人不约而同的捂住耳朵，趴在船底，每个人都以为死定了，因为快艇还没有开离炸弹范围。
沈珹惊诧的瞪大了眼睛，本以为的后果并没有到来，炸弹没有全部爆炸。
他们望向别墅---在火光的映照中，别墅上方燃起一朵蘑菇云，而那个方向的海浪，正以肉眼可见的速度，升高并朝着四面八方袭去。
夏烨扒着游艇的一侧，看着那朵因爆炸燃起的云，远处是炙热的火光，巨大的火苗攒动着，周遭被照亮，空间被热浪扭曲着放大着，清晰的向人们展
示着那里发生的一切，蘑菇云上方则是一轮圆月，它清冷的光芒洒在深蓝色的天空中，不动声色的看着这场爆炸。
顾不了那么多了，回过神来的夏烨慌忙从衣服里面的口袋中拿出手机，刚看到手机屏幕，就听到一声吼叫，“掉头”是何明生的声音。
紧接着夏烨就感到快艇一阵急速的转弯，以最快的速度迎着那愈来愈高的海浪逆行而上，看着这一丈高，且越来越高的浪头，她不禁紧了紧抓在船边
的手。
几秒种的时间，快艇被这浪头举得愈来愈高，眼看就快要开到了浪头的位置，船身几乎是与海面垂直，又一声熟悉的吼叫：“跳船！”
身边响起几声落水的‘噗通’声，夏烨感觉有人拦腰将自己拖起，下一秒已经落入了水中，手机脱手而出，她伸出胳膊想要捞回，可手机在水中不肖
几秒，便溺水而亡，屏幕暗淡下来，她凭着刚刚看到的，亮光所在的方向，却只捞出一手顺着指缝流出的海水。
在漆黑的海水中，她呆楞着看着亮光消失的方向，眼睛涩痛，只有黑咕隆咚的一汪海水，可她看到了那屏幕，电话没有被挂断！
就在这几秒钟的时间里，快艇被掀翻打入海底，人也被拍入海水中，夏烨知道是何明生抱着自己，他正用一只手艰难的朝海面上游去，夏烨挣开他的
胳膊，向上游，这样两个人都可以快一些。
她抿着唇，从海水中向上游去，拼命的阻止自己想要呼吸的欲望，隔着海面看着那变了形的圆月，就在眼前了！
随着哗啦两声出水的声音，游出水面，夏烨剧烈的呼吸，刚刚差点没憋死，最后一秒钟还呛了口海水，否则真的没办法支撑自己游出来。
夏烨还处在对这幽深不见底的恐惧当中，就在那手机屏幕消失的一瞬她好似没了求生的欲望，可最后她看到了那模糊的屏幕，只一眼她断定他一定还
活着。
以别墅为中心的地方火光冲天，周围是那滚滚而去的海浪，唯有夜空中远处的直升机在轰轰作响，夏烨和何明生均惊魂未定的看着四周的情况，除了
他俩，别无一人，就连远处的军舰都不见了。
“刚刚谢谢。”夏烨道谢，刚说完又咳嗽起来，被咸腥的海水呛过的喉咙，很不舒服。
“向北游，警察很快就会开直升机过来。”他说。
夏烨不懂，他到底是那一拨的人，此时没心情去顾虑那么多，她肯定是不能被抓住的，要抓紧时间。
现在既然炸弹已经爆炸，就不需要考虑安全范围的问题，活命要紧，北边太远，根本不可能游过去，只有西海岸线是最近的海滩。
衣服被海水打湿，湿漉漉的沾在身上，夏烨看了眼西边模糊的海岸线，她立刻动手将粘在身上的运动服脱了下来，里面是成套的内衣内裤，白色的，
风格简约，像泳衣，他看到了。
何明生扭过脸，远处的火光映照在他的脸上，有些发红。
她脱衣服，并无别的想法，只是这样可以游的更快。她扭头看他，看不到他的正脸，只看他穿着紧身T恤，看来也是提前做了准备。
俩人用最快的速度向西边游过去，直升机螺旋桨轰隆隆的声音越来越近，灯光不断的搜寻着漆黑的海面。
何明生游在夏烨的前面，为了躲避海面上白炽灯光的搜寻，所以游的很深，换气的次数也缩减到最少。
她跟随着他游过给轨迹，凭着感觉，每当灯光搜寻到别的方法时便浮出水面换一次气。
黝黑的海水，深不见底，耳边静悄悄的，偶尔有浪潮翻滚的哗啦声，鼓膜像是被包裹一层东西，听什么声音都像是由远处传来。
为了观测周围的情况和方向，不得不在水中睁开眼睛，海水浸入眼睛，涩的酸疼。
第五十九章 沉入
周围响起两声枪响，隔着海水，听的并不真切，却也让人胆战心惊。
头顶响起扬声器的声音，说的是英文，是当地的警察的警告。
就在前方，有几处暗礁，由于夜间退潮而露出了海面，暗礁远处的上空，盘旋着两座直升机，好像料定一定有人会经过在此处一样。
若想到达西面的海滩，必须穿过这片暗礁群。
何明生和夏烨不得不暂时停下来，藏在其中一座暗礁凹陷的地方。
夏烨扶着粗糙的礁石缓缓在阴影处浮出海面，悄无声息的观测着四周的环境。
她像一条灵活的鱼，在水中几处暗礁石中穿梭，准确的判断着前方直升机的盲区。
最后游了回来，在他身旁停住，四周是海水撞击礁石发出的哗啦声，礁石上方投下的阴影刚好将俩人覆盖住。
“完全没机会。”夏烨有些沮丧。
“还有一条路。”何明生看着她，认真说。
夏烨在水中轻轻向旁边摆动了下，身子前倾想离的近一些，好奇的问道：“哪条？”
看着她被海水打湿的脸庞，几缕碎发粘在两鬓，一双眼睛在黑暗中如黑曜石般，闪闪发亮。
他没有直接回答，有些不自然的将眼神移开。
顺着他的眼神望过去，她艰难的吞了吞口水，“你的意思是朝反方向？”看着那还在燃烧的别墅区，夏烨喉咙有些发紧。
“那边是目前警戒最松的地方。”何明生补充。
“我不行，太远了，游不到地方我可能就已经累死了！”她盯着他，又问：“你到底是哪边的人？”
“沈珹是我老板。”
夏烨不再多说，即便是卧底，他也定不会轻易在她面前暴露，问了也是白问。
“你过去吧，不用陪我。”夏烨说完，打了个寒颤，冰冷的海水浸泡着四肢，刚刚一直游动并没有感觉到，停下来才发觉水中的温度竟然出奇的低。
在活命面前，情谊脆弱不堪，更何况自己和何明生并无交情。
突然一阵白光扫了过来，灯光的白圈扫过夏烨的侧脸，何明生一把揽过她的腰部，按向自己，拉她沉入水中。
她惊恐得看着他近在咫尺的面容，昏暗的水下环境中看不清表情，只隐隐约约看到他面上的轮廓，薄唇紧闭，眉头深锁。
何明生抱着她的纤腰，一双有力的双腿向下摆动，不动声色缓缓下沉，刚刚白光一瞬间扫过她的侧颜，小脸惨白，嘴唇毫无血色，犹如鬼魅，竟然有
些骇人。
夏烨死死得抓住他的手臂，不敢有一丝一毫的动静，见他一手扶着旁边的礁石，双腿向下轻轻动作，俩人逐渐下沉，下沉。
这名飞行员仍不死心的将直升机掉头，打开探照灯直直投射在那礁石的阴影处，紧盯那暗藏汹涌的海面。
他疑惑得看着下方的毫无生气海面，唯有波浪在不停的前后翻滚着，拍打这鄢然不动的礁石群，刚刚明明看到了一个女人的脸庞，像女鬼一样。
灯光投射在上面，海水中一下变得清晰无比，水中的小颗粒和小气泡在俩人眼前飘荡。
突如其来的灯光让她有些不适，微微眨了眨眼适应着刺眼的明亮。
何明生看着夏烨上下摆动的睫毛，睫毛周围的小气泡被煽离，此时此刻就连她脸上细小的绒毛都看得一清二楚。
她睁开眼，定了定神，发现他正一动不动的盯着自己，这也是夏烨唯一一次近距离观察他，细小的气泡附着在他浓密的眉毛中，眼睛里布满了血丝，
高挺的鼻梁下是紧闭的嘴唇。
悄无声息间，两只指甲盖儿大小的水母从两人眼前缓缓游过，看着水母接近透明的身体以及极细的触角，夏烨抿唇，然后轻轻朝游到俩人眼前的水母
吐气，感受到气流的水母慌忙抖动触角逃串出去，看着水母逃串的方向，她抿唇露出满意的笑容。
在水波荡漾中，让他看的格外的真切，在如此紧张的时刻看着她淘气的动作，何明生瞪圆了眼睛，不得不佩服她的玩心，还真是会找乐趣。
第六十章 上岸
直升机上的飞行员，看着空空如也海面，只当自己是看花了眼，收了灯光离去。
环境一下又变回阴暗，何明生抱她小心翼翼的向上浮去，确认那直升机螺旋桨的声音逐渐远去，才浮出海面。
他一双乌黑发亮的眼睛，警惕的巡视着视线所及的四周，直到确认安全后才微微放松。
离开了他的禁锢，夏烨打开胸腔大口的呼吸。
何明生默默在水中握了握拳头，那柔软的触感仿佛还未完全离去，一种说不清道不明的情愫油然而生。
周围的直升机渐渐远去，趁着这个空挡，何明生对她说：“你先，我跟在你后面。”
夏烨点点头，径直钻入水中游了出去。
就在俩人游出十几米的距离时，身后传来枪击声，夏烨在心中祈祷千万别看过来，心声刚落，几枚子弹从耳旁穿过，射入水中，差一点就打到了自己
。
夏烨屏气奋力的向前游动，不知身后的何明生是否和自己一样逃过一劫。
接着上面就没了动静，原来只是无差别扫射，她猜应该是为了以防万一水中有人。
她感觉身后好像没了动静，便回头看了眼，还好他还在后面只是距离拉的有些远。
湿咸冰冷的海水充斥在感官中，不知游了多久，沙滩终于近在眼前了，夏烨匍匐的爬上岸边，扭头看着那孜孜不倦涌上腿边的波浪。
不知自己在这潮水中坐了多久，迟迟没有等到他上岸，他不是跟在自己后面吗，去哪儿了呢。
不断翻涌上来的波浪拍打着她的小腿，像是要将她拉入海中，贪婪的舔舐着她的肌肤。
身后不远处响起一群人说笑的声音，夏烨扭头看向那边正在准备篝火的年轻人，复回头看向那暗黑色的海面，几只海鸥掠过扬起几点涟漪，看似平静
下不知暗藏着多少波涛汹涌。
思绪拉回现实，夏烨曲起有些僵硬的胳膊，缓缓站起身，她不再等待，海水顺着她的身体流到脚跟，然后又被吸入潮湿的沙滩中，流向那一望无尽的
大海。
重心的突然转换让她有些踉跄，像是踩在棉花上一样，几步下来走的有些蹒跚。
为什么又只剩她一个人了，不经意间一滴温热从脸颊滑过，不知它是为谁而落。
路过那群正在准备篝火的年轻人群，在无人注意的时候，一条干净的浴巾消失在其中一只沙滩椅上。
夏烨裹着浴巾，朝商业街中二十四小时营业的seven-eleven走去，里面应该能借到手机打电话。
“女士，停一下，麻烦出示一下您的身份证件。”身后响起一个男人的声音，说的是英文。
就在夏烨犹豫要不要转身时，身后传来另外一个男声：“抱歉，她是我太太，这是她的证件。”
夏烨扭头，看向正在将证件递给那位安保人员的男人，是董君昊，他穿着沙滩裤和花背心。
安保人员走近，接过证件，又看了看夏烨的脸，口中说着：“谢谢合作。”将证件归还到他手中。
董君昊一边说着不客气，一边走到夏烨身旁，揽过夏烨的肩膀走向商业街的方向。
身后的安保人员见状，知趣的转身，另外寻找可疑人员。
已经是凌晨了，商业街只有几个二十四小时营业的店铺还在亮着灯，先前由于疏散了人群，此时的街道显得空荡荡的，唯有三三两两的年轻人，不怕
死的准备在岸边看日出。
“刚刚谢谢，你定位了我的游艇？”她问。
董君昊不好意思的挠挠头，“好歹我们也是同行，唐先生叫我来，就是为了以防万一，不定位我怎么知道你在哪儿。”
“别紧张，我就问问。手机借我用一下。”她不是个恩将仇报的人。
“唐先生说，叫你先回M国躲一阵子。”他掏出手机递过去。
登录邮箱，找出资料里的电话，拨了出去。
“我说，你听见...”董君昊未说完，看到夏烨将食指放在自己发白的唇上，示意他噤声。
电话背景中嘟嘟的声音，一下一下的敲打在夏烨的心头，终于在她以为不会有人接听时，电话通了，只是无人说话。
她尝试着询问：“乔哲？”
对面响起熟悉的声音，“是我，你现在在哪儿？有没有受伤？”一句比一句急切。
“我在西海滩，暂时是安全的，你还好吗？”说罢她低头看了看膝盖外侧和手肘被摔出的擦伤，一下子不知怎么就红了眼睛，有些哽咽的补充：“受
伤了。”
最开始落水时，被咸湿的海水浸泡，由于情况紧张，没有时间关注在伤口上，也就一瞬间的刺痛，之后一路便麻木了。
现在关注度突然空了出来，膝盖上的擦伤在不大明亮路灯下，也好似显眼了起来，疼痛感也随之放大了一样。
第六十一章 落泪
一旁的董君昊看到她一副委屈的姿态，原本淡定的表情，也忍不住转为好奇的态度，打量着她，只见她眼眶蓄着泪，仿佛下一秒就要夺眶而出，鼻尖
上透着些许粉红，不得不承认，他都有些动容。
“严重吗？”他几乎是脱口而出。
“不是很严重，但是很痛。”她小声说。
“等我，我马上就过去。”说完，乔哲向前方的驾驶员下达命令，前往西海滩。
夏烨还有一肚子的问题想要问他，乔哲抢先问到：“具体位置说一下，身边有没有什么标志性建筑？”
夏烨扭头环视一下周围回答：“有，我在这边商业街的seven-eleven旁边。”
乔哲将地址叙述给前方的驾驶员。
“我现在有点事情需要处理，站在原地等我，很快就过去。”
“好...”夏烨不甘的看着被挂断的电话，她知道现在不是任性的时候。
直升机上，一名男军医，正在帮沈珹处理左胸的枪伤，他看着坐在一旁的何明生，笑的凄惨，“原来是你...”
俩人均是浑身湿透，沈珹脸色苍白，是由于枪伤失血的缘故。
何明生闭着双眼，俨然累到了极点，终于一切都结束了。
“所有游艇全部拦截，沈婉在南面的游艇中，现已全部控住住，东面发生冲突，我们的人，死亡两人，受伤五人，爆炸范围内无人员伤亡。”吴苑杰
拿着电脑汇报。
乔哲通过耳麦，安排各组收队。
吴苑杰继续补充：“总指挥安排我们在这里先休息一晚，明天再动身离开。”
直升机停在上空，缓缓下降，旋桨轰隆隆的转动着，巨大的气流从上方旋下来，夏烨眯着眼睛，去搜寻着那个熟悉的脸庞。
他从上面向下望，看到一个披着白色浴巾的女孩儿站在路边，下面露着一双笔直的细腿，随时要被海风吹到的样子，身边还站着一个亚洲面孔的男人
，乔哲自己都难以察觉的，皱了皱本就深锁的眉头。
终于气流停下，直升机在二十米开外的空地上降落。
乔哲扶住身侧的保险杠，踩着直梯矫健地跳到地面。
看清乔哲的脸后，她立刻向他的方向奔跑过去，就在要到跟前时，她伸开双臂，浴巾随之落到地面。
乔哲拥住她，虽在最后一刻看到她只着内衣裤的样子，此时也顾不上那么多，用力环抱住她的后背，感受着她冰冷凉的肌肤下怦怦跳动的心脏。
他抱的这么紧，恨不得将她嵌入自己的胸膛，两个人不知谁的心脏跳动的更剧烈一些。
夏烨的眼泪情不自禁的涌了出来，她吸了吸鼻子，在他耳旁抽噎：“吓死我了！”
“我说了，相信我，就一定不会骗你。”他俯在她耳旁说。
乔哲抑制着自己，只轻轻的吻了下她的额头，然后松开，帮她捡起地下的浴巾，重新围在她的肩上。
她抬头看到他擦伤的额角，眼泪又不争气的涌了出来，也不知道为什么突然爱哭起来，自己明明不是这样的。
余光中看到他身后的直升机，何明生和沈珹都在，只是——
沈珹带了手铐，而何明生没有。
夏烨偏过头，去仔细观察他的身后，眼神戒备起来，后退一步。
“夏烨你...”他也不知该说什么好了，停了一下，又说：“放心，我不带你走。”
她眼神躲闪，知道自己这样的动作意味着什么，她还是不完全信任他。
"别怕，我们没证据，不能带走你。"到底要怎样，才能让她不这么如惊弓之鸟般，随时变卦。
直升机上的何明生，抬了抬眼皮，看到她发红的膝盖外侧，眼神示意一旁的军医下去，对他叮嘱了两句。
军医走来，将一瓶双氧水递给乔哲，传达他的话：“明早九点飞机起飞。”
直升机又呼啸起来，缓缓升起，离开。
她问：“你不和他们一起走吗？”
“我先陪你找个地方住，不把你安顿好，你叫我怎么放心。”语气严厉起来。
乔哲看向不远处，那个刚刚站在夏烨身边的男人，董君昊感受到乔哲的目光，走上前去打招呼。
“他是我同事。”夏烨理不直气也不壮，毕竟君昊好歹也算是帮了自己。
“你好，我是来给夏烨送东西的，她有点东西忘在公司了。”话说的冠冕堂皇。
“谢谢，麻烦了。”乔哲打量着他，带着金丝眼睛，一副文质彬彬的样子。
夏烨还未说话，董君昊及时从衣服口袋中拿出一个信封，递过去。
他代她接过，眼神是审视。
董君昊又对她说：“机票已经订好了，唐先生说，你如果回去，随时欢迎。”
一旁的乔哲，握紧她的手，不知在怕什么。
她道：“谢谢你跑一趟。”
董君昊知趣的转身离开，冲她挥了挥手。                                                                         
乔哲将外套脱下，披在她肩头。
看到他里面就只剩下一个黑色短T恤，胳膊上是结实的肌肉。
夏烨口是心非道：“我不冷...”
没理会她的话，因为看到她白皙的脖子上，逐渐浮起的小鸡皮疙瘩。
他弯腰查看了下她膝盖的擦伤，几道极细的伤口在上面，不等夏烨再次发声，他说：“先清洗一下伤口。”
第六十二章 妥协
只见他屈膝，单腿蹲下，打开双氧水的盖子，冲洗她的膝盖，她‘嘶’的一声，微微抖动，被伤口刺痛。
“忍一下，很快就好。”这种伤口，简单清洗一下就好。
他的手抚摸着她的小腿，光滑的肌肤上沾了些许沙硕，他一一替她佛落。
乔哲起身，抚上她的脸颊，撩开她粘在脸上的发丝，带着薄茧指头微涩。
夏烨忍不住鼻子一酸，不想让他再看到自己流泪，于是慌忙低头避开他的眼光，心中有愧疚和后悔，像是个做了错事的孩子。
可他还是看到了，两行泪珠从她的鼻梁滑落，滴进脚下的沙滩。
乔哲深深的叹了口气，心中有怒火无处发泄，被她一双湿漉漉的眼睛浇灭，打湿了心塘，消失的无影无踪。
接过他递过来的信封，当着他的面打开，从中取出东西，一张M国绿卡，一张信用卡，仅此而已。
看着手中的绿卡，夏烨立马换了脸色，尴尬的抬头看向他，“这只是临时的！”
“看来你还有很多事情要跟我解释啊。”说完，拉着她朝前方仅有的几家亮着灯的店铺走去。
“你是不是生气了？”
听到这句话，他停了下来，掰过她的肩膀，双手握住她。
她不敢看他，耸拉着脑袋，知道自己这次无可狡辩。
“看着我。”声音很温柔，并不像生气。
夏烨深吸一口气，抬起头回望他深邃的眼睛。
看着她明亮的眼眸，苍白而又疲倦的小脸，几缕干了的碎发飘在耳旁，纵使心中有千万句想要质问的话，此时都一一卡在了喉咙中，上不去下不来，
只憋得自己眼眶生红。
夏烨看到他哲红了的眼眶，喉结上下滚动，颤着声音开口：“对不起...”
咽下喉咙中涌起的酸涩，他道：“你知道当我听到你说自己就在这附近的时候，我有多担心吗！你叫我怎么能不生气，能不能别总是一声不吭，就去
做这种危险的事情。”
“我...”夏烨想说是因为你，可话到嘴边又消了声，不知该从何解释。
看着她欲言又止的样子，一脸委屈，两行泪从眼角无声滑落，他立刻心软了下来，暂时压抑住心中的疑问，想问她，为什么又要去做这些事情。
他将眉头舒展开来，尽量让自己的声音听起来柔和，“算了，等会儿你慢慢解释给我听，我相信你，别哭了。”
看到他此时又柔软下来的态度，明明她也有很多东西要问他，一时间又气不过，拉过他的领口，一口咬在他的唇上，心中气愤不已。
乔哲从喉咙中发出一声轻嘶，反客为主，扣住她的后颈，热烈的吻她，同时也发泄着自己的怒火。
吸允着她的舌尖，吻过她的嘴角时，尝到她嘴角海水的咸涩，心中又一阵后悔，她这一路游着逃出来一定很累，实在是不应该现在对她发火。
吻的热烈，仿佛天地间只剩俩人存在，吸允她的凉唇，搅弄她的舌尖...
乔哲带着她走进一家门口挂着Hotel闪灯的酒店，大厅内仅有一位年轻男服务生在前台值班，手续很简单，付钱的时候乔哲从柜台上的货架抽取了一
样商品，然后向前方的男服务生示意了一下，就装进了兜里。
夏烨正在观察大厅的装饰，身后是几组沙发整齐的摆在一起，旁边是一排自动售货机，右边穿过走廊是应该餐厅，只是灭了灯，早就打烊了。
回过头来，看到乔哲已经拿好了房卡。
他拉着她的手离开柜台，去找他们的房间。
房内装横很全，窗户对着西海滩，远处的大火已经被消防队熄灭了，只剩几缕青烟不断地飘上夜空，窗户旁是一幅油画，油画上画着碧海蓝天椰子树
，墙壁的壁纸也同样是海蓝色的，整体风格很清新，倒是适合情侣。
他叫住她：“先去洗澡。”
“噢，好。”夏烨伸手将窗帘拉上，转身走向浴室。
看着镜子里的自己，脸色苍白，半干的头发披散在脑后，再也忍不了了，夏烨将浴巾褪去，脱下身上潮湿的内衣内裤，走进浴缸，打开墙上的花洒，
开始冲洗身上的粘腻。
他随后进入，此时浴室内已经是热气升腾，夏烨正站防水帘后的浴缸中冲洗。
特警制服被整齐的摆放在水台旁，他赤着身体拉开防水帘进去。
她正面朝墙壁，闭着眼睛冲洗头发，没有注意到身后。
乔哲缓缓上前，从后抱住她，花洒的水流肆意溅在两人的身上。
知道是他，她停下手中的动作，转身窘迫得看着他说：“你能不能帮我看一下头上这块儿，好像还有沙子。”一面说，一面指着头发。
闻言，松开环在她腰上的双臂，仔细搜寻着她所指的那一片儿，拨开柔顺的发丝，看到里面夹杂着些许细小晶莹的沙砾，轻轻帮她拨弄下来。
她伸手顺了顺头发，感觉不再有沙粒藏在里面后，才伸手拿过酒店提供的洗发露涂抹在头发上，闪到一旁打出泡沫，将花洒让给他。
第六十三章 吻花
“你怎么逃出来的？”夏烨偏着头，边揉着头发上泡沫边问。
“那个地下室尽头的储物柜里有一个逃生胶囊，会直接将胶囊从地下海水中发射出去。”
她慢下手中的动作问：“炸弹为什么没有全部爆炸？”
夏烨总觉得漏了些什么，突然想到：“你拆卸了其中一部分炸弹，然后带着拆卸下来的炸药一起进到了逃生胶囊对不对？”
他将身上最后一点泡沫冲洗下去，“嗯，两批炸药连接有问题...”
夏烨想起她用监控看到的那一幕，当时是何明生在地下室安装，“何明生是你们的人？”
他不作声，拉了她到花洒下面，让她冲洗头发，自己则拿了沐浴露帮她擦在身体上，换了个话题：“你为什么在这儿？”
“炸弹是我送过去的，还好有惊无险。”不然她都无法原谅自己。
吧唧一声，一巴掌打在她的屁股上，带着警告的口吻：“没有下次，不要再做这种事。”
“如果有呢？”她执拗起来，偏要同他作对。
“抓你去监狱，我去做监狱长。”他信口胡诌。
乔哲将沐浴露打出泡沫，涂在她的胸前，她感觉到痒，想要躲闪却被他抓住，躲闪不得。
水汽氤氲，她红着脸，看着他专心帮自己涂抹沐浴露，不知他是故意的还是无意的——
在泡沫的润滑下，轻轻划过她的乳尖，然后将泡沫均匀的擦在她的胸前的皮肤上，无意的触碰着那两抹柔软，随着那圆润的形状，轻轻托起将泡沫打
在乳房根部，眼神专注的像个变态。
手掌滑下，到小腹，夏烨及时出声喊停，“我自己来就行...”
狭小的空间中弥漫着沐浴露的清香，他并没有停下手中的动作，直接朝她小腹下那抹浓墨的小森林中探去，泡沫浮起，手指探入，穿过外面的花苞，
触摸到里面的花蕊，然后是花核，在泡沫的润滑下一一揉弄。
她背对着他，感受着下身有意无意间传来的刺激，他的分身就在自己的股缝处，逐渐坚挺。
手指缓缓在她的花核处打着圈，她闭上眼睛扶着他环在自己腰间的手臂，仰着头难以抑制的呻吟出声。
花洒中的热水，冲洗下来，将身上的泡沫冲刷干净，两个赤裸的身体紧紧的贴着彼此。
就在夏烨以为颤栗要来临时，他停了下来，掰过她的身子，在她面前单膝蹲了下去，她扶着身后的墙壁，有些不解。
直到他抬起自己的右腿，见他嘴角露出一个似笑非笑的弧度，她才明白过来他要做什么，瞬间羞红了脸。
他一边抚摸着她的右腿，一手撩起她的左腿，吻过那洁净的脚背，再到柔软的小腿，最后是鲜嫩无比的大腿内侧，一路向上，舌尖轻点，痒痒的。
浴缸的地面湿滑，她一手扶着身后的瓷砖，一手插进他的寸法，饶是这样也难以平衡，感觉随时都要摔倒出去，快乐而又刺激，左脚踩在他的肩上，
浑身忍不住的颤抖。
他温柔的含住她的敏感，伸出舌尖时而上下挑动，时而绕着它转圈，高挺的鼻尖被她的毛发微微打湿，嗅着那沐浴露残留的清香，他闭上眼睛，动情
的吸允她，挑逗她，感受着她每一次的颤栗和收缩。
夏烨仰头，浑身绷紧，难以抑制的呻吟出声，胸腔随着他的撩拨而上下起伏，感觉有什么东西从下面溢出。
随着她腹部的收缩，嗅到那里流露出来的气息，灵活的舌尖顺着蚌肉滑落至洞口，探入轻舔，卷入口中，腥咸的味道立刻在舌尖上蔓延开来。
“啊...不要舔那里呀......”她喘着气。
没有理会她的阻止，反而模仿性交般探入抽出，孜孜不倦的舔舐，吸允，腾出右手去轻捻那花核，频率越来越快...
她踮起脚尖，踩在他右肩上的脚掌逐渐绷直，头皮一阵发麻，她觉得自己下面好像喷射出什么东西....捂住双脸。
在她快要倒下时，他及时起身搀扶住她。
她将捂着脸的双手放下，环住他的脖子，看着他嘴角沾有一抹晶莹，是她的体液，就在她打算伸手帮他抹掉时，乔哲伸出殷红的舌尖卷入口中。
夏烨眉头微蹙，羞红了脸，双眼迷离像蒙了一层水雾，以然是动情之至，哑着嗓子用口型乞求：“给我......”
他一手握在她的上面，一手捞起她的腿，扶住自己在她湿滑的体液下磨蹭，一挺而入，那里还是一如既往的柔软而又紧致。
夏烨抚摸着他起伏的胸膛偷笑，然后小声问他，“舒服吗？”
“嗯..”他在她耳边轻应，将她整个人抱起。
突然的腾空让夏烨有些不知所措，只紧紧的环住他的脖子。
耳边传来他说话喷出的气流，“去床上。”
第六十四章 反了
抱起她踏出浴缸，一手托在她的臀部，另外一只手从毛巾架上拿起一条干净的浴巾围在她背后。
她跪在床上，等待他再次进入。
只见他伸手从床头柜上的袋子中拿出一只保险套。
“什么时候买的？”她问。
“刚刚。”
夏烨跪趴在浴巾上，身体上还有些许水滴未擦干，颤颤巍巍的挂在白嫩的肌肤上，就像一个鲜嫩多汁的水蜜桃，待人采撷。
无意间撇到他的腿上，膝盖上方有几处不太明显的青痕，她转过身凑近了些才发现，原来不止一处青痕，她摸着那青色，问：“这里怎么回事？”
低头看着她猫咪般的坐姿，赤裸着身体。
她正低着头搜寻着其它位置，查看是否还有其它没被发现的伤痕。
灯光充足，夏烨专心看了左边看右边，发觉上面久久未传来回应。
“欸，我问你呐！”她猛然抬起头质问，咽了咽口水，整个人呆楞住。
只见他右手拿着保险套包装，左手拿着保险套，正一动不动的盯着自己，胸膛微微起伏，情欲显而易见，她将目光移到眼睛旁边，那粗壮的坚硬正挺
翘在自己脸旁，不太明显的上下颤动着，前端溢出些许晶莹的液体。
乔哲喉咙上下滑动了一下，后退一步，耐心得回答她：“最后进逃生胶囊时，因为时间不够，没来及系安全带，里面摔的...”
“疼吗？”认真问完，才发觉这是句废话。
他轻咳一声：“不是很疼。”
“那还能做吗？”
他听后，看了看左手的保险套，然后又看了看下面翘起的，最后从新回到她脸上，满脸费解的看她。
“我的意思是我来....”夏烨及时解释。
他了然，将保险套递给她，自己背靠枕头坐在床上，敞开怀一副任你摆弄的样子。
跪在他的面前，第一次帮他戴保险套，有些小兴奋，缓缓将手中的保险套覆上去，还未落下，头上冷不丁传来一声：“反了，宝贝儿。”
她不动声色的将保险套翻了个面，嘴硬道：“我知道！”
扶着保险套缓缓套下去，直至根部，满手沾满了润滑油，于是她使坏般轻轻握住他的，上下撸动，心中暗暗惊讶这玩意儿竟然这么硬，然后偷偷用食
指和拇指捏了捏。
耳边传来‘嘶’的一声。
身下肿胀难耐，迫不及待的想要拿她解渴，可见她一副不着急的样子，又不好催促她。
“抱歉，弄疼你了吗？”夏烨看着他一脸隐忍，慌忙道歉。
“还..好...你继续。”他抿了下唇，呼出一口气。
不再逗弄他，她起身坐到他的跨上，双腿跪在他的两旁，撑起身体，一手扶着他下面的坚挺，对准自己的，慢慢坐了下去。
抱着同他接吻，舔舐着他的薄唇，吸允他的舌尖，热情似火。
一手环在她的腰上，一手揉捏着她柔软的胸部，粉红色的乳头划过手心，最后卡在了那指缝间，只见他微微夹紧，夏烨便随之嘤咛出声。
床下的软垫随着上面的运动上下弹跳着，头顶的灯光洒在两人的身上，墙上时钟的秒针滴滴答答的转动。
夏烨不停的上下摆动着身体，口中忍不住的吟哦，可不肖一会儿，她就慢了下来，体力有些不支。
他夺回主权，带动着她上下起伏，同时控制着深深浅浅的节奏，脸庞靠在她的颈部，鼻尖唇部随着下面的节奏轻轻触碰着她。
感觉到痒，她一边娇喘连连，一边躲开他的鼻息，环住他仰起脖子，把胸前的弱点暴露给他。
体液打湿在两人耻骨的毛发上，那直立的坚硬上，有着些许血管的凸起，顶端的硕大不断的撑开她的，粉红色的嫩壁随着起落被拉进拉出，两人剧烈
的呼吸，紧贴着彼此的胸膛。
速度越来越快，乔哲将双腿盘起，快速的抖动臀部。
极速的快感顺着脊柱爬向头皮，像波浪般侵袭大脑。
下面响起噗嗤噗嗤的水声，小腹难以控制的挤压着，想要的更多，想要被他填满...
吻着她的的肩头，炽热的鼻息打在她身上，喉咙深处发出暗哑的呻吟，坚硬的胸膛摩擦着她柔软双乳，想将她揉进体内。
眼前一阵空白，像掉进了云朵里，她不停的绞紧小腹，忍不住摆动腰部和臀部，想要逃离又想要更深。
男人喘息粗重，双臂紧紧抱住她的腰部，按向自己，伴随着一声闷哼射了出来。
将头埋在她的颈部，紧贴的胸膛不留一丝缝隙，就这样倾听着彼此如雷般的心跳...
她张开眼睛，看到他额头细密的汗珠，浓密的剑眉下是深邃的眼眸，深情的目光好似要将自己吸进去，她伸出粉色的舌尖轻舔他干净的耳垂，然后含
在口中慢慢玩弄。
乔哲咽了咽口水，抑制着想要再来一发的欲望，揉捏她圆润的臀部。
待她歇息够了，抬起她，将自己的坚挺缓缓拔出，随着顶端凸起的拔出，‘波儿’的一声回荡在房间中，他轻笑出声，她将脸埋在他的脸旁，小声吐
槽：“讨厌..”
将保险套褪下，扔到床边的垃圾桶中，他伸手从桌上抽了几张纸巾，将俩人擦拭干净，拥着她钻进被子中，浴巾滑落至床下。
夏烨躺在他的臂弯中，搂着他的窄腰，倾听他胸膛下的心跳。
他低头轻吻她的发丝，嗓音暗哑，胸腔颤动：
“我爱你。”
第六十五章 嗑药
翌日。
阳光透过窗帘的缝隙折射进室内，屋内一片朦胧，夏烨伸手摸了摸身侧，他已经走了，她记得，他要赶回去归队。
夏烨起身，四肢酸痛，应该是游泳的缘故，昨天游了太久。
床位摆放着整齐的衣物，简单的女士T恤，和沙滩裤，不难想象是他一早去买的，上面好像还留了什么东西。
她眯起眼，俯身抓住，衣服上面留着一张字条，还有一部手机。
字条上留言写道：
‘到家，记得回电话给我。'
夏烨中午乘飞机，回到M国，落机时间正是H市的下午六点，天上白色的月牙刚刚显露。
她住在H市最繁华的地方，公寓楼位于市中心，单身户型，足够温馨，太大会显得很空旷，孤独感会让她时常难过。
房间还是走时的样子，这里才是她的家。
倒在柔然的沙发中，离他好远，想他了。
没有忘记叮嘱，拿出手机打电话，他那边的时间应该是早晨，时差刚好是六个时区。
“到家了？”那边响起他充满荷尔蒙的男低音，被她的电话吵醒。
“嗯。”她将脸埋在抱枕中。
“什么时候回来？”他问。
“你想我什么时候回去？”语气刁难。
听到她故意这样问，他扬起嘴角，“现在。”
“就不能矜持一下吗。”她得了便宜还卖乖。
“我想你了，快点回家。”他正色叮嘱，无视她的调戏。
心中像流过蜂蜜一样的甜，她在沙发中打滚，乖乖应道：“知道啦，我也想你。”
*
挂断电话，她重新换了身衣服，拿起车钥匙，动身去找唐博。
玻璃大楼前，她拿着通行证，一路上至顶楼的私人餐厅。
他隔着餐桌看她，展开双臂，做出欢迎的姿态。
“欢迎回家。”
坐到对面，将U盘推到他面前，“东西都在这里了，没有其它备份，我手里的资料，早就清除了。”
他拿起红酒瓶，倒入高脚杯。
餐位旁是一整面落地窗，可以看到周围林立的大厦，如俯视芸芸众生，此时正是灯火通明时分，夕阳残云近在眼前，映照在这座云端大厦的玻璃窗上
。
“Ye,只要你愿意，可以随时回来。”他对她说。
“我不想做了。”语气不容置疑。
“你不是会跟钱过不去的人，你是真的不想，还是因为你那个男朋友不能接受。”
“我不缺钱，只是不想做了。”
他沉默了一会儿，“你如果真的决定了，我说再多也无用，至于背景，我会帮你抹除干净。”
夏烨轻晃杯肚，放在鼻下轻嗅，玫瑰香馥郁。
接着抿了口杯中的红色，入口醇香，甘美，她道上一声：“谢谢。”
“但有一点，我要提醒你，脱离组织，意味着想动你的人，不会再忌惮你身后的团队。还有——世事难料，谁都无法保证明天你兜里的钱还够不够花
。”
“多谢，这些我考虑过了。”
“不客气，Virgil是新人，听说昨天帮到了你，他的技术怎样？”
夏烨执起刀叉，轻轻切割白色瓷盘中的五分熟牛排，“还不错，在我包里装了定位器，我都没发现。”
“是你完全不拿人家当回事吧，以你的习惯下飞机怎么会不知道检查一下行李。”
饭毕，她独自回到公寓。
走出电梯，看到自己门前倚了一个男人，很眼熟。
走进去看，原来是孙墨文。
满身酒气，头发凌乱，看到夏烨，跌跌撞撞得过来。
“夏烨，你怎么在这儿？你不是在国内呢吗？”他眼神涣散，企图伸手扶住晃动的女人。
她侧过身躲开他，去输入指纹开门，”这话该我问你吧？这是我家。“
他扑了个空，扭头看她，“你怎么总是冷的跟冰块一样，你在他面前也这样吗？”
她走进屋内，顺手关门——
一只手挡在了门缝里，“怎么说我们也算是邻居，你就让我进去坐会儿，行吗？”
下午看到新闻，公安部部长乔伟彦，涉嫌贩毒被捕，潮州城毒枭沈珹落网。
夏烨深吸一口气，无法，只得让他进来。
他甩了甩头，扶着墙进去，一屁股跌坐在白色的沙发中。
将门关上，给他倒了杯水，她坐在一旁的懒人沙发里。抬头看一眼钟表，已经是晚八点多了，窗外的天空星星点点。
“你没在境内犯过事，事情总归算不到你头上。”
孙墨文拿起桌上的水，咕噜咕噜几口喝光，“你说的轻巧，全冻结了，我家的资产全被冻结了，我现在什么都没有，什么都没有了。”
“又影响不到你，你自己在外面不是有公司吗，反正是不缺钱。”她拿起遥控器，打开电视。
他撑起身，凑到她脸前：“我爸爸进监狱了，妈妈在调查中，我要那些钱，有什么用，买不到权力的钱有什么用。”
她皱眉，闻着他一身酒气，推开他，“人在河边走，哪有不湿鞋的时候。”她没什么同情心，做这种事情，早该想到，栽了就认，怪不得别人。
“最不配说这句话的就是你，乔哲怎么可能看得上你..”他开始口无遮拦。
夏烨脸黑了下来，“要耍酒疯滚回你自己家去。”
他伸手去摸她的脸，开怀大笑，“乔哲有没有说过，你越是冷漠，就越能勾起男人的欲望？”
她撇过脸，躲开他，看到他胳膊上的针孔。
细眉拧起，“孙墨文，你他妈嗑药了！”
第六十六章 坦诚
没摸到，他欺身压过去，将她压在懒人椅上。
距离太近，她使不出力气，整个身体陷在软绵绵的椅子中，只能去推他压过来的头。
男人的身躯终归是要有力一些，骑在她的身上，按住了她的双手，“我早就想这么做了，跟我吧，别跟乔哲了，我比他有钱多了，你不就是要钱吗，
要多少给你多少。”
她脸憋得通红，见他的眼神不正常，就知药效要发挥了。
男人伸手去扯她的牛仔裤，夏烨挣开一只手，伸手到一旁的桌子中，慌乱下摸到放在里面的枪，反手用枪把砸在他的太阳穴上。
孙墨文吃痛了一下，捂着太阳穴，不得已停下了手中的动作。
她得空，猛地推开他，用枪抵住他的喉咙，“滚出去。”
森冷枪口顶在下颌骨下的软肉上，清醒了，转身连滚带爬的跑出去，他自己都不知道自己在做什么。
夏烨跟过去，将门锁紧，后背抵着门，低头扣上牛仔裤的扣子。
就差一点，她不敢想如果再迟一些，他发起疯来，她是否招架的住，还好家中藏了枪。
手里还有一份旧的护照可用，连夜订了回国的机票。
一夜未眠，到达潮州城已经是晚上了。
她拖着一身疲惫，行到门前，按下门铃，虽然她是知道密码的。
房门打开，她扑过来。
抱住她，满是惊喜，以为她不会这么快回来。
“怎么不叫我去接你..”话未说完，被她用吻堵住了双唇。
捧住他的脸，十指插进微湿的寸法，舌头溜进，去舔他的皓齿和软舌，闻到沐浴露的清香，唔，原来是刚洗过澡。
托起她的臀部，抱她到沙发跟前，她吻得激烈，一路走下来，磕磕绊绊，差点撞倒了桌上的小盆栽。
坐在他怀里，踢掉脚上的鞋子，松开他，离开一点距离。
她眼波荡漾，盯着他发问：“你答应我要陪我去旅游，还作数吗？”
乔哲松了一口气，还以为发生了什么呢，“作数，沈珹的案子马上结束，大概还要一个星期，结束后，我就辞职。”他记得答应过她。
依偎在他的怀里，也知道自己这样很自私，她不是没想过，他做出决定，是否只是向自己妥协。
她问：“我是不是很自私？”
“是啊，都不知道该怎么说你好。”
他继续说：“以后有什么事，要直接跟我讲，不要自己偷偷做决定。”
她两只眼睛弯如月牙，抱着他‘啵唧’亲了一口，印在他光滑的脸颊上，猜他是今早刚刮的胡子。
“就为了陪我，去放弃你的工作？”
他望着她头顶的青丝，“抓沈珹这件事对我很重要，现在差不多结束了，之后的工作可以由其他人负责，工作哪有陪你去游山玩水，来的诱惑大？”
“沈珹他...会被..”她问的含蓄。
“你还记得黎海大厦吗，那栋楼被改成了温室，用来种植鸦片，他和乔伟彦一起搞了很多年了，法律肯定是不会轻判的。”
世事多变，很多事情既然做了，就应该会料到最坏的结果，她亦是如此，只不过，上天眷顾她，还不肯让她栽跟头。
“对了，林毅的订婚典礼在周末，一起去吧？”他问。
“当然要去，欣欣是我朋友！”提到林毅，她就想到那张照片，现在才肯问出口：“林毅是不是有个姐姐？”
他表情惊讶，“你怎么知道？”
“听欣欣讲的，你和她很熟吗？”话里带着醋意。
“她是林毅的姐姐，我同她也算是朋友，怎么了？”
“她是不是喜欢你？”
乔哲轻咳，差点被自己的口水呛到，“你说什么呢，这都哪里听来的八卦？”
“孙墨文拍了你和她走在一起的照片发给我。”
他回忆，也就前几天去爷爷家取了躺资料，无非就那一次碰面。
“就前几天，我回爷爷家取资料，碰到了她，送她回了林家一趟。你不要胡思乱想，没有的事情。”
她撇嘴，“没有最好。”
后知后觉，他现在反应过来，那晚她情绪低落也许就是因为这件事。
“有事情不要总憋在心里，这种事情，你可以直接问我，下次不要这样扭扭捏捏。”他将手抽走，捏着她的下颚，迫使她看着自己。
“之前又不是没问过你，好多事情，你都不愿意跟我讲。”一双眼睛，无辜的看着他。
他气的去捏她的脸颊，“工作的事情，涉及的不只是我一个人事情，不让你知道，也是不想你有危险。”
贝齿微启，发出一声，“切。”
扶着她的下颚，低头吻住这合上的红唇，被她不小心咬到，吃痛一声，化为深吻，要好好惩罚她。
第六十七章 颜射
扣住她，舌头长驱直入，卷入她的口中，吻到她要喘气才肯罢休。
她呜咽，推拒，抵着着他炙热的胸膛，被他吻的七荤八素。
吻过她的嘴角，去舔她白皙的颈部，放她去呼吸。
湿热的舌尖，在她微烫的肌肤上游走，夏烨浑身软成了一滩水，只知道大口呼吸，任他上下其手。
实在是太痒了，她偏着头咯咯的笑，“不要啦，好痒的...”
她缩着脖子后退，一路滑坐到地毯上，趴在他的膝盖上休息。
上面一只大手，抚摸她的头发，顺滑的发丝被他拨到一起，他问：“饿不饿？我去给你准备些吃的？”
被囚禁在他的两条腿间，她将胳膊搭在他的一只膝盖上，巴掌大的小脸靠在那里，仰着脸看他，“不怎么饿，下飞机前吃过了。”
有了喘息的时间，她腾出一只手顺着他修长的小腿而上，指下是他粗糙的汗毛，一一滑过，越过小腿肌肉，越过膝盖骨，顺着他的短裤向上游走。
他喉头滑动，所有触感集中在那瘙痒上，大腿上的汗毛都立了起来。
她漫不经心的游动指尖，扫过他的肌肤，短裤被她的手腕撩起，一只无骨的柔荑缓缓探入...
坏笑着看他，见他被吻的发亮的双唇微启，她又对着他，搅动舌尖，暗示着。
乔哲呼吸一窒，按住她胡作非为的手：
“回屋。”
“不要！”
隔着内裤，去揉弄他，已经硬了...拉开他按在自己手背上的大手，她跪坐在他两腿间。
柔软纤细的五指，顺着那缝隙，滑进去，握住，滚烫而又粗大，指尖摸到那冠状的沟壑，轻轻扫弄。
上面传来一声喟叹，他呼吸粗重，一双眼睛藏了不知多少欲望，看着她大胆的动作。
她去拉他的短裤，裤子卡在股后，她撒娇：
“配合一下嘛。”
脸颊烧红，他轻抬臀部，短裤连带着内裤，被她一路扒到了脚踝，他后悔了...
坚硬的阴茎弹出来，离得太近，险些打到她的脸上。
屋内灯光晃眼，大剌剌的照射下来，每一根毛发都看得一清二楚，那巨物根部是茂密森林，冠状头翘起，柱身坚挺，可以清晰的看到凸起的血管...
虽然不是第一次见了，可这么认真的观察，还是第一次，她忍不住感叹：
“唔，好大...”
她的眼神过于赤裸裸，他想捂住双眼。
察觉到他一旁紧握的拳头，知道他在忍耐，夏烨握住它，轻吻顶端，伸出舌尖舔那里，灵活的转圈。
他闭上双眼，眉头紧皱，看不下去了，牙齿紧咬，酥麻感顺着脊柱上爬，脑海中的欲望在叫嚣....
含住他的，舔弄，一手握住柱身，上下撸动，一手探到下面去摸他的卵蛋。
口中充满了麝香的味道，太大了，嘴巴被撑成O字，舌面绕着那沟壑卷弄...
不一会嘴巴就被撑的发酸，细细的眉毛拧紧，怎么还不射...
吐出巨物，让发酸的舌根休息一下，看着他仰头靠在沙发背上，脸颊通红。
她呻吟，“你看看我嘛。”
说完又含住那滚烫的头部，上下套弄，每一下都顶到深喉，口水声啧啧作响。
他俯身过来，双眼似喷火，盯着她一上一下吞吐，脑海里全是这淫靡的画面，酥痒难耐，一瞬的触电感传遍全身。
只见他肌肉绷紧，微微挺起臀部，闷哼一声，浓稠的精液射入喉中，她喘着气试图躲开，却被余下的射了一脸。
嘴里是咸腥的液体，她下意识的吞咽。
被他看到，他忙俯身从茶几上抽了纸巾，帮她擦脸上的乳白，满脸歉意：
“对不起...”
她却故意舔了舔嘴唇。
他耳根红的不像话，撩起她的短袖，抓她起身，脱下她的牛仔裤，把她剥了个精光。
从后面扣住她的小腹，迫使她背靠自己坐下。
再也等不及了，摸到那早已湿滑的罅隙，扶住自己的，对准，挺身进去。
他抱着她坐在沙发上，顶弄，她仰头靠在他的肩上呻吟。
下面被填满，一下一下的被他捣鼓，又痒又难耐。
她嗯嗯啊啊的吟哦，弓着背，唯独将臀部紧紧的贴着着他。
“慢慢..慢一点...”声音被他撞散，内里的嫩肉忍不住颤抖，太快了。
一手握住那柔软，拇指食指捏起那尖尖，刺激她的神经，一手伸到下面，勾起一点润滑，按向那因充血翘起的阴蒂，左右滑弄。
怀里的女人浑身颤抖，连扶着他小臂的十指都蜷缩起来，来了...
忍不住在他身上耸动臀部，似绞紧似逃离，被他按住，重重的撞进去，耳后是他粗重的喘息.
大脑一片空白，嗓中的吟哦停不下来，连睫毛都跟着颤动...
第六十八章 喜欢
窗外的乌云被风吹走，月亮露出，照在那湖泊上，银光闪闪。
他抱着她去落地窗前，握着她的纤腰顶弄。
隔着一层白色的纱帘，她趴在落地玻璃上，双乳压扁，同那纱帘摩擦...
扭头看他，娇喘连连：
“凉..”身上火热，饶是隔了层纱，也能感受到玻璃的森冷。
环着她的腰退后一步，握住她冰凉的双乳，他的手心滚烫，而那柔软却是微凉。
他俯身在趴在她背上，舔去那一层薄汗，在她耳边吹气：
“怎么——还是——这么紧？”一下比一下来的力气大。
她偏头过去吻他，想堵住他的嘴，这种时候她分不出心，同他调侃。
他是支配者，故意躲着她的唇，脸庞从左边换至右边，腾出一直手，去按压她的小腹。
“唔...不要..好涨...”下面溢出暖流，感受到尿意。
做了这么多次，深知她的敏感，他故意深深浅浅的抽查，每次一次撞击，都让她心肝发颤。
他低声发问：“是这里吗？”在她的软肉里细细研磨，浅浅抽插。
她要哭出声，神智都要不清，“不不可以.那里...快一点..给我..”
捏着她的乳尖，在她耳旁吹气，“给你什么？”
“给我..呜.给我给我..求求你...”她说不出口，通体粉红，眼神迷离，想让他贯穿自己。
看到她泛着泪光的眼睛，他终究是不忍，快速的抽插起来。
伸出舌尖，勾住她，吸允她的...
纱帘被拧出褶皱，她整个人都趴在玻璃上，五脏六腑都要被他撞散，难以言表的舒服，每一下都想要的更深。
“嗯..啊.啊啊啊——”脚尖绷紧，薄薄的眼皮下，眼球忍不住的后翻，一瞬间的眩晕感...
她整个人都被他抵在了那玻璃上，前不能进，后不能退，浑身痉挛...
又喷射在了体内，凌乱的发丝粘在她的脸颊上，他抱着她颤抖的身体。
去揉那充血的敏感点，延长她的高潮，吻她的后颈，肩胛...
“不要了...”她呜咽着拒绝，用最后一丝力气，转身抱住他，挂在他身上。
“好。”抱起她去浴室。
打开花洒，冲刷俩人身上的黏腻。
他并起俩根手指，伸进她的内壁中，乳白色的液体顺着手指流出...
她靠在他身上，主动说：“我有在吃药，没关系。”她不喜欢他带套，每次都是她阻止，告诉他直接进去就好。
“你如果真的决定了，不打算要baby，我可以去结扎。”他不想她吃药，又拗不过她。
“那你以后要是后悔怎么办？”握住他湿滑的柱身，也帮他清洗。
他说：“不会，要后悔也是你后悔。”
“你不喜欢宝宝？”她仰起脸问他。
“不是不喜欢，只是觉得有没有都可以，你要是喜欢，就要，不喜欢，也可以不要。”
她知道他从小没怎么感受过父爱母爱，大寇寇号:二三0二0六九四三0概是在这方面很冷漠，对孩子并没有那么大的期待。
“我吃药就可以，副作用很小的，你不用担心。虽然现在我不怎么想要宝宝，但也许哪一天说不定我又想要了呢，还是不要折腾你了，我会心疼。”
她笑吟吟的说着情话。
听到她甜甜的声音，心中似羽毛滑过，又痒又暖，只想把爱都给她。
回到床上，她又整个人贴过去。
抱着他的胳膊，脸贴在他脖子里，小声告白：“我好喜欢你。”
手下是她滑嫩的肌肤，她气人的时候，让人恨不得抓住好好教导一顿，腻歪起来，又让他忍不住爱惜，心尖都要发颤，空了又空，想把她整个人都塞
进去。
“我知道。”
抬起头，又要去吻他，像个缠糖的孩子，他嘴里有蜜。
她只想吻他，可他不行，不肖一会，下面就要硬，想要她。
口中是她的软舌，同他的，缠缠绵绵，辗转反侧，不知疲倦，及时拉她好好躺下，不要吻了。
“讨厌..”她娇嗔，下面顶到她了。
大掌捏在她的屁股上，继而一巴掌拍在那圆润的臀瓣上，“别乱动，你乖一点，就好了。”
在他怀里偷笑，男人勾起嘴角，感受着怀里的人在微微耸动。
“晚安。”她吻他的喉结。
“晚安。”
第六十九章 混蛋
一大早曹欣欣一阵夺命连环call——
夏烨抬手从桌上抓过手机，放在耳旁，脸还埋在枕头里。
“夏烨！我要结婚啦！”麦克风传来女孩儿欢快的声音。
她就是闭着眼睛，都能想象的到这孩子高兴的手舞足蹈的样子，“恭喜！”
“你是不是在睡觉呢？这都几点了，快点起来陪我去逛街，帮我参谋一下订婚典礼穿什么衣服，那谁也去。”
“谁？”
“还能有谁，林毅姐姐呗，她说一定要陪我，但我跟她没那么熟，还是叫上你吧，我觉得自在点。”
“别了，您可饶了我吧，三个女人去逛街，这不明摆着自找不痛快吗，您就开开心心让你这大姑子陪你去得了，省的净生幺蛾子。”她拒绝。
曹欣欣嘟囔她：“我可跟你说啊，林毅可跟我说了，她姐没少跟他打听乔哲，你今儿要不来会会她，过了我这村儿可就没这店了。”
“欣欣，你到底是想帮我，还是想给我添堵？您都是要结婚的人了，成熟一点好吗。”
“我是觉得，反正订婚典礼你肯定要来，到时候还得见面，现在认识一下，回头知己知彼百战不殆啊。”她说着大道理。
“没必要知道，也不想认识不相干的人，您的好意我心领了。话说，为啥你对这大姑子这么大敌意啊，可别说是因为我，说了我也不信。”
她嗫嚅着：“果然瞒不过你，你知道我们俩家一块儿吃饭的时候，她姐说什么吗？”卖了个关子。
“说了什么？”
“她竟然在餐桌上提议，回头跟他弟接完婚，好好在家相夫教子，当个全职太太，当然，态度不是我这么差，用词没有我这么直接，说得比较好听。
关键在于，我那哥哥和花瓶嫂子也在，他俩那叫一乐，恨不得当场举手赞成，我嫂子巴不得我赶紧嫁出去，图着我手上的公司呢，好接管我这位置，我气的
肺都要炸了！”她巴拉巴拉说了一大堆。
没听到回应，她继续说：“你又不是不知道，我哪会说的过这种人，笑面虎一样，话说的比唱的都好听，就干听她们给我安排的明明白白的。”
夏烨躺在被窝，抬手揉了揉太阳穴，“那你还跟她出去逛，干脆直接拒绝不就好了，既然这么不顺眼。”
“还不是因为林毅，他跟我说她姐姐以前对他多好多好，说他姐在圈子里没什么朋友，刚好她姐这工作结束休假，叫我好好陪她逛逛，增进增进感情
。”她满肚子抱怨。
“我今天得回家看趟我爸妈，爱莫能助。”夏烨不喜欢参合这种事。
曹欣欣声音愤愤，“我也不是那么讨厌她，毕竟她是林毅的姐姐，将来肯定免不了经常相处，我就是烦这人总藏着掖着，她说个话都旁敲侧击的，憋
得我都想直接撕碎她这伪装，就不能直接点吗。”
“哎，帮不上你，忍到海阔天空早点习惯，不然结婚后你可怎么办。”不知道曹欣欣这算不算婚前焦虑，她猜。
乔哲捞过她柔软的肚皮，低声问：“谁啊，这么大早。”
挂断电话，夏烨将手机扔回床头柜，缩在他怀里，“欣欣，婚前焦虑。”
他揉了揉眼睛，轻啄她的唇，打算起床去上班。
夏烨抱着他的腰，不许他坐起，脸埋在他胸上，柔软的乳肉贴着他。
“再不起，我可就迟到了。”昨天折腾太晚，难得陪她多睡了一会儿。
“五分钟。”声音瓮声瓮气。
重新躺下，抱她入怀，有一下没一下的揉她的腰肢。
“痒..”她试图躲开。
可他却来了劲，大掌上滑，由于她裸睡，轻易握住那一侧的乳房，轻轻揉弄。
扒开他的手掌，放生他的腰，不让他继续为所欲为。
换来的是，他擒住了她的双手，俯身在她身上一顿亲，捉住她的唇，攻城掠池...
脖子，乳尖，含入口中顶弄，一手在她身上上下点火。
她抱着他的头，被撩的浑身发软，感觉腿间流出一抹丝润。
男人的指尖滑到那罅隙，勾起一抹，涂到小核上，画着圈圈...
就在她以为要进行下一步动作时，他抽身下床，“今天上午要开会。”
夏烨躺在那里，面色潮红，怒目瞪他，“故意的吧你！”
他穿上制服，边系腰带边走到她跟前，想吻她。
她躲开藏到被子里，闷闷的抗拒：“走开！”
按住她，拉下被子，印在她红润的唇上，“来不及了，还有半小时，回来给你。”最后一句说的暧昧。
“乔哲，你个混蛋！”她从牙缝挤出这么句话。
背对着她，她看不到他扬起的嘴角。
他转身时，她看到了那制服裆部的小帐篷...
第七十章 愤怒
下午夏烨回到父母那里，一进门，就发现母亲的态度有些怪。
父亲戴着老花镜，坐在阳台的躺椅上看着书。
桑沛琴从冰箱拿出果汁，倒到玻璃杯中给她，“小烨，最近工作怎么样啊？”
夏烨惊奇，这么多年都没问过几句，怎么今天突然关心起自己的工作来了。
“挺好的，怎么了？”
“是这样的，你舅舅家的哥哥要结婚，人家女方指定要买四环里的学区房，不然就不跟你哥结婚，你说你舅舅上哪儿给他弄那么多钱啊，愁的他天天
都睡不着觉，昨天还跟我唠叨这事儿呢，你哥哥呢又是我们老桑家的独苗...”桑沛琴笑着看她，脸上的褶子堆到一起，一双眼睛精明发亮。
“哪里的房子啊？”她佯装好奇。
见夏烨态度没那么强硬，她继续说：“你嫂子看上那套是个三居室，二百多平，你也知道潮州城房价贵的吓死人，一平十来万，你舅舅想跟咱家借两
千五百万。”说完看她脸色。
“借呗。”她拿起茶几上的绿橘子，随手拨了一瓣，扔进口中，酸的掉牙。
桑沛琴喜笑颜开，从怀里掏出手机，打算发图片给她，“这是你哥哥的银行账号，你看你有空尽快给他打过去，省的他着急。”
夏烨将剩下的橘子扔进垃圾桶，桶中响起一阵塑料摩擦声，“妈，舅舅不是跟您借的吗，您要有钱直接打给他不就行了。”
“你这孩子，分什么你啊我的，你哥哥又不是外人，他现在二十好几了，不结婚怎么行，再说我就这么一个侄子，咱家不得帮衬帮衬人家吗？”她不
死心，继续劝。
“你愿意帮你去帮啊，我又没拦着你。”
“我哪儿有钱啊，我要有钱早给他了，还找你开这口吗，妈妈年纪大了，你可别气我。”
夏烨深吸一口气，“具体多少平啊？”
“二百零四平，跟咱家这个差不多大。”她脱口而出，以为有希望。
夏烨拿出手机，随手一查四环的房价，“妈，二百零四平，四环的房价是十四万左右一平，全款付完也差不多才三千万，你要我借给他两千五百万？
”
桑沛琴作苦笑状，“你又不是不知道，你舅舅就普通上班的，一个月工资就那么点，哪儿能买的起那地段的房子啊？”
“舅舅家之前把原来的祖宅卖了，加上你把我给你的买房的钱分了他一部分，让他们家搬到了市区，这笔钱还了吗？”
“这是你亲舅舅，你算那么清楚干什么，我养你这么大，问你要点钱，比登天还难。”她开始抱怨。
阳台的夏志范晃晃悠悠的摇着摇椅，抬起眼皮看向沙发，“小烨，别气你妈妈，你手里有钱就借给你舅舅家点，反正你一个姑娘家的也花不了什么钱
。”
起初夏烨在外面赚到钱时，经常往家中打钱，后来母亲就开始隔三岔五的找她要，她并不知道母亲经常性的接济舅舅家，直到她给钱让她们换到别墅
区，母亲却买了市区的公寓，她一查房价，才发现，她给家里的那么多钱，根本没用完，而其中的三分之一，补贴给了这个所谓的舅舅。
“我没有那么多钱。”她心灰意冷。
“那你有多少？”桑沛琴抓到机会继续问：“那你现在回来，还回去吗？”
夏烨崩溃了，“妈，无论我回不回去，我都不会把H市的房卖掉，你既然想借钱给舅舅家，把你自己这套卖了去买套一居，之前给你的钱既然给你了
，怎么花是你的事情，但以后生活费我只按月打到你和我爸的养老金里。”
桑沛琴一听这话，顿时急眼了，“管你要钱不成，你还想让我跟你爸把这套房卖了，你怎么这么没良心，从小到大我供你吃，供你穿，现在你有能耐
了，找您借点钱你就这副德行。”
她见夏烨无动于衷，态度放缓，语气哭哭啼啼，“当初要不是生你的时候难产，害的我没了生育能力，没能生个儿子防老，你年纪轻轻就算计这么清
楚，将来说不定怎么着呢，这要是儿字肯定比你...我这是造了什么孽了，老天爷要这么惩罚我...”
夏烨几乎是颤抖着起身，“妈，这话我都听了不下百遍了，您也别装出这副样子，你们要钱，我这几年来也从未少给，但你要想让我把钱借给你那哥
哥，想都别想。”说完她转身去自己房间。
桑沛琴坐在沙发上，愤愤地看着她的背影。
不一会儿，夏烨愤怒地冲出房间，“我行李箱里那套首饰呢？”里面有一套蓝钻白金的首饰，因为款式较为日常，她便带在了身边。
桑沛琴眼神躲闪，看向阳台上的丈夫。
第七十一章 辞职
夏志范从摇椅上起身，“前几天你舅舅着急借钱，你妈手里没什么钱，看你那有套首饰，你妈就拿去当铺问了价钱，没想到值不少钱，就给当了
一百多万借给你舅舅了，首饰这东西没了再买就行，你别在家里大吼大叫的。”
夏烨气到手抖，“你们太过分了！那是我的东西，怎么能随便拿走？”遇见这样的父母，她都不知道要怎样讲理。
“什么你的我的，拿你点东西给你舅舅家救个急，你还蹬鼻子上脸了，你要不想在家里待，赶紧走，我看你都心烦。”桑沛琴在一旁装腔作势。
“救什么急？”她冷静下来问。
夏志范看了看桑沛琴的脸色，见她没阻止便说：“你哥哥染上毒瘾，在外面欠了高利贷。”
“妈，舅舅他们一家就是无底洞，你们要是愿意搭上自己的生活，我无话可说，但别想拉上我。”
桑沛琴瞪她，恨恨的说：“真不知道怎么把你养的这么铁石心肠，我养条狗它还知道冲我摇摇尾巴。”
夏烨不想再纠缠下去，声音平静，“我走了，你们在家注意身体。”如果可以，她永远都不想再回来。
她回屋收拾行李，将皮箱重新合上，逃一般离开这个家，她不想变成她们的样子，可骨子里却继承了他们的自私，她厌恶这样的自己。
一个在外面生活这么久，夏烨有时候觉得自己所向披靡，没什么事情是解决不了的，可一回到原生家庭，她就会被打回原型，无可奈何，也无计可施
。
唯有逃离。
*
潮州城警局。
会议室中，每个人都穿着制服正襟危坐，进行着最后的收尾安排。
赵局坐在U形桌子的正中间，他道：“这次的抓捕非常的成功，我们缉毒队将潜伏在潮州城和首港间的地下贩毒市场几乎尽数剿灭，还顺藤摸瓜将抓获
了一批互相勾结的官员，连中纪委都没发现的事情，让我们缉毒队给破了，大家辛苦了，特别是进行卧底工作的何明生同志。”
林毅在一旁接过话道：“恭喜赵局升至部级！”气氛轻松起来。
赵局脸上难掩的笑开了花，这把年纪升职上来，全靠他手底下这些被他提拔上来的年轻人。
他冲林毅摆了摆手，“这次的工作基本告一段落，后续的事情交由我们局里的接手处理就行，乔哲，何明生以及吴苑杰等参加行动的人，批准休假。
”
林毅沮丧起来，何明生问他：“你怎么没去？”
“我爹不让我参加境外行动，我家就我一独子，怕我要是死了，在他这儿断了香火，回头没脸下去面对列祖列宗。”他一本正经的说着迂腐的传统观
念。
右手边的米浩开口，“何队还不知道吧，林毅要结婚了。”
“大家都收到请柬了，何队刚回来，我明天给你补一张。”林毅对他说。
会议结束后，待人走光，乔哲将提前准备好的信推到赵局眼前，“谢谢赵局的栽培。”
赵局扫了一眼那信封上的三个大字：辞职申请。
他惊诧的看着他，“小乔，这可不是一间小事，你可要想清楚。”
“想清楚了，不然也不能是这次任务结束才来提交。”
赵局表情凝重，“我不知道你是因为什么原因，但你作为我们缉毒队的骨干，要有集体精神，你走了，谁来顶替你的位置？”
“赵局，我在国家缉毒队工作也将近八年了，工作进度我自然是清楚的，全国最大的毒枭沈珹这次落网，我们花了将近四年的时间去布局，加上现在
全国各地对毒贩的打击日益加大力度，有我无我不会有特别大的差别，剩余的一些个人作案的，队里的弟兄们都能搞定。”
“你再想想，辞职信先放我这，等你假期结束再说。”
乔哲不再多说，拿了资料离开会议室。
到了要下班时间，何明生找到他：“为什么辞职？”
乔哲看着他，转身将几个牛皮纸袋从柜中抽出，递给他：“这是唐宏的资料，中纪委查了那边的贪腐问题，没有当官的撑着他们，唐宏的人基本都撤
回了境外，资料都在这里了。”见他无动于衷，他继续说：“不想做了。”
他接过，放回桌上，“不想做了？当年一起行动，做任务，再苦再累，都没放弃过..”他不想失去一个信赖的同伴，更无法理解他的选择。
乔哲沉默了，他们是战友，他不能对他说谎。
何明生继续说，“就因为她？你是怕带给她危险，还是怕对不起身上这身警服？”
恐怕两者都有吧，不可否认，他身为执法人员包庇了她，于责任心中有愧，而他更怕的是，毒贩的报复。
当有了想保护的人，他开始觉得处处都有危险。
“是，因为她。”
林毅冲进办公室，感受到俩人的低气压，发声质问：“为什么要辞职？”
何明生继续问，“你和她才认识几天？”他知道自己这样说不合适。
“是因为夏烨吗？就为了那种人，你葬送自己的扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30前程？”林毅见缝插针。
“这是我自己的决定。”他无可辩解。
有些话，骗得了别人，骗不了自己。
第七十二章 强奸
“林毅你不是要转到文职了吗？怎么没提前和我们打声招呼？”何明生转头问他。
乔哲听到，表情略微惊讶。
矛头突然转向自己，林毅讪讪的挠了挠头，“我不是要结婚了吗，家里都觉得风险太大，我女朋友父母也不希望我继续从事缉毒工作，所以我爸打算
把我调走。”
乔哲抬手拍了拍他的肩膀，表示理解。
林毅突然觉得自己没资格去讨伐乔哲，每个人都有自己的选择，谁也不能去道德绑架他人，何况这世上哪有人会没有私心。
何明生拿起桌上的资料，“你想清楚了就行。”对他说。
“之前的事谢谢了。”乔哲说。
何明生揽着林毅一起离开他的办公室，他没呈他的谢，是自己动了恻隐之心，不想让她陷入困境，他仍记得，那天她眼含泪水冲出家门，她的父母，
和他死去的，未婚妻的家庭很像。
*
会监室里，沈珹穿着橙色的囚服坐在玻璃窗里面，手中拿着老式座机电话，电话的线连接的窗外的另一头。
沈婉面容憔悴，几乎是泪流满面，哽咽道：“阿珹，你在里面怎么样？”
“阿姊，你不要哭，我在里面很好，吃得好住的好，没事的。”他张着苍白的唇安慰她。
身后站岗的警员，面容肃穆。
如果一切可以重来，他想他一定不会走这条路。
可这个世界，从来不会有如果。
首港的夏天，闷热难耐，冯慧早已不再去麻将馆打牌，因为每次都是赊账，自然没人愿意同她玩，于是她便问沈婉要钱买了台麻将桌，开始叫外面不
三不四的人来自己家中打。
沈婉自从中学便开始在外面打工，因为成绩够优秀，次次都能拿奖学金，她攒钱是为了供弟弟读大学，大学之前政府是免学费的，花不了太多的钱，
她怕的是最后付不起他的大学费用，男孩子回头要交女朋友，肯定要花不少钱。
沈珹那时在高三，他奋发读书，选择了住校，想考到姐姐在的大学。
晚上吹着热风，连楼道门口的狗都不肯叫唤，半眯着着眼，趴在门前。
沈婉踏着轻快的步伐上楼，今天是周末了，要给弟弟做营养便当，明天好给他送过去，马上要高考了。
刚回到家中，烟气还未散去，打牌的人刚刚离开，唯有一个秃顶啤酒肚的老男人还坐在那里，同半老徐娘的冯慧开着黄腔。
女孩儿闪身进到厨房，将贴着花绿壁纸的推拉门关上。
冯慧撇她一眼，继续卖笑：“刘哥，你就再宽限几天吧，等孩子她爸发了工资，马上就把钱还给你。”
被称作刘哥的男人，一双污浊的眼睛，在她身上滴溜溜打转，“又是宽限几天，哥哥我都给你宽限了十个几天了。今天你要是拿不出钱来，我明天就
叫弟兄们玩烂你个臭婊子。”
“你就是卖了我，我也拿不出这么多钱啊刘哥。”她做哭腔，撒着娇。
“还不起，你他妈当初借什么钱？”他时不时撇向那厨房的背影。
冯慧心下了然，心生一计，看了眼房里的女孩儿，给他比了个数。
那男人哼笑着，操着一张猥琐的脸同她讨价还价。
“刘哥，您做房地产生意的，还缺这点钱不成？”她抬举他。
“不能再多了，不然都够老子他妈的去嫖一百个鸡了。”
冯慧站起来，走到大门口，冲他摆了摆手，将门带上，站在门口放哨。
屋内静悄悄，只有厨房偶尔传来锅碗的碰撞声，那男人提了提裤子，走到推拉门前将门拉开。
沈婉额上滴着汗珠，夏天本就闷热难耐，更别说厨房里还开着炉灶，女孩儿早已汗流浃背，白衬衫湿漉漉的粘在胸上，里面蓝色的内衣若隐若现。
男人咽了口唾沫，闻着炒菜的香味儿问，“叫婉婉是吗？做什么好吃的呢？”
女孩儿诧异，探头看客厅，不知道这丑陋的男人为什么要来问她，没看到母亲的身影，她抹了抹头上的汗，“叔叔有什么事吗？”
“你妈妈下楼买东西去了，叫我先看会儿电视，我找不到遥控器在哪儿。”
沈婉狐疑，她说：“遥控器一般就放在茶几上。”
男人脸上的横肉堆起，“你帮我去找找吧，我没找到。”他发现自己堵在了门口，侧身让开自己肥硕的肚腩，给女孩儿让道。
沈婉关了灶火，走到客厅，给他找遥控器。
女孩儿低头，弯着腰在茶几下面翻看，没找到，又继而转向沙发，翻着坐垫之间的缝隙。
男人站在她身后，看着女孩儿曼妙的身姿，一双笔直的双腿藏在浅蓝色的牛仔裤中，屁股撅起，正对着他。
啊——的一声，女孩儿尖叫出声。
肥胖的男人从后面抱住女孩儿，将她按在沙发上，伸手去脱她的裤子。
女孩儿惊慌极了，在男人怀里挣扎，“你干什么！放开我！”
“跟叔叔做点快乐的事儿，你家欠我的钱就不用还了。”男人兴奋的说。
第七十三章 死了(慎入)
窗帘不知何时被合上，只留下一条漆黑的缝隙。
女孩儿的牛仔裤被扒下，男人抵着女孩儿的屁股脱自己的裤子。
沈婉开始大喊大叫，她叫救命，叫妈妈，没有人回应她，恐惧降临，眼泪顺着脸颊流下来。
男人隔着女孩儿的内裤揉她的臀瓣，死死的捂住女孩儿不停叫唤的小嘴。
逮到机会，女孩儿狠狠的咬了他一口，男人吃痛放开，女孩儿挣开他，提上裤子，跑向那暗红色的大门，可把手怎么也拉不开，从外面锁住了，她急
坏了。
身后的男人又贴了上来，她被摁倒在地，只有一个劲的哭喊，鼻涕眼泪糊了满脸。
男人一生气，一巴掌呼在她的脸上，霎时间白嫩的小脸浮现出五个短粗的手指印，她耳朵发鸣，只觉得火辣辣的疼。
开始动手脱她的裤子，这次连带着内裤一起扒了下来，女孩儿粉嫩的阴阜显现在眼前，几簇黑色的毛发覆盖在上面，看的人血脉喷张。
男人迅速褪下自己的裤子，盖了过去，一张油腻的脸凑在女孩儿脸庞，手指在女孩儿胸上大力揉捏。
沈婉反抗，哭着求饶，“求求你，放过我...”推不开男人，她努力的翻身过去，避开男人恶臭的大嘴。
肥胖的男人骑在她的身上，完全压制住她，“一会儿就爽了，叔叔马上让你体验体验...”
男人肥厚的手指伸到女孩的罅隙里，干涸的，颤抖的，紧致的，堪堪挤入一根手指头，他猥琐的看着女孩儿，动作都急切了起来。
“第一次吧，叔叔会轻一点的。”短小的性器按在女孩儿圆润的臀瓣上。
突然红色的大门被踹开，少年一脚踢翻了压在女孩儿身上的男人，面目眦裂，男孩儿迅速脱了自己的校服外套，盖在女孩儿身上。
紧接着他狂奔进厨房，拿了案板上的菜刀，夺门而出。
矮胖的男人被踹翻在地，还没搞清楚状况，正要呵斥，一看这架势，慌忙起身撩起裤子。
仓皇之间，那男人试图跑出去，可门已经被少年砰得一声抬手关上了。
少年手举着菜刀，寸步不能移，躺在地上的女孩儿抱着他的腿，阻止他。
“不可以，阿珹！”女孩儿满面泪痕，头发乱糟糟的散在肩上。
楼道外传来一声女人的尖叫，她看到，一个女人呈着一个扭曲的姿势，倒着躺在楼梯上，头朝下，脸朝上，后脑勺流了一地的血，顺着楼梯一阶一阶
的往下流，还是温热的。
发现尸体的女人，腿软的扶着楼梯下楼去，哆哆嗦嗦的从口袋中掏出手机报警...
沈婉哭得上气不接下气，她死死的得抱着他的大腿，身下不着寸缕，盖着他的蓝色校服，衬衫胸前大开。
少年双拳紧握，满目血红，愤怒地将手里的菜刀甩了出去，好巧不巧那闪着银光的刀刃，滑过男人的肥厚的脖子，噗嗤一声，鲜红的血液喷溅出来，
只见那人满脸惊恐，颤动着双手，捂住脖颈，重重的摔倒在地板上。
看到这一幕，沈婉尖叫出声，捂住双眼。
男孩单薄的身躯，不停的颤抖，他不是故意的...
沈珹迅速冷静下来，抱起脚边失声痛哭的女孩儿，回到卧室，给她提上脚踝的内裤，又帮她扣上衬衫上的纽扣。
他俯身抱住女孩儿，“我走了，阿姊。”
她仓皇的拉住他的手，泪水打湿了睫毛，“你去哪儿？”
“我杀了人。”
沈婉颤抖着声音，“没事的，你还未成年，又是失手，不会有事的。”她慌乱得整理着思路。
少年眼眶中白雾浮现，转身一把抱住她，扣住她的后颈，用力的印在她的唇上。
沈婉呜咽，推拒着他的胸膛，心中只有无限的恐惧和担忧。
这是他第一次做如此出格的事情，他曾幻想过无数遍，幻想着，和她在一起，做男女朋友可以做的事情，忍了太久，现在看来，没机会了。
沈婉张口咬他，他还是不停嘴，她一狠心，使了使劲，嘴皮破开，血液在两人口中蔓延，又腥又甜，她哭的不能自理。
吻到最后，她不再反抗，任由他在口中肆虐，舌尖被他含在嘴里，他将粘在她唇上的红色，一一舔走，那是他的，她也是他的。
屋外警鸣雷作，他放开她，爬上书桌，将窗户打开。
她跟过去，抓住他短袖的下摆，“你干什么！”
“等我，阿姊。”他推开她的手，顺着排水管道爬下去。
沈婉探头出去，看着他，“去自首吧！”
“我杀了阿妈。”他撂下这么一句，顺着管道滑了下去，没有看她，他不敢。
漆黑的弄堂空无一人，他消失在夜色中，独留她一人震惊得站在窗前。
门外响起敲门声，她呆滞着走过去，将门打开，两名穿着警察制服的男人站在门前。
看到屋内的另一具尸体，鲜红的血液流了一地，混合着黄色的尿液，尸体保持着捂脖子的僵硬动作，指缝间是干了的发黑的粘稠血液，两名警官的眼
中皆是震惊之色，她被当场拷住带走。
路过楼道，看到被圈了白线的尸体，女孩儿只一眼又很快将视线移开，情绪毫无波澜。
第七十四章 消失
她被关在审讯室中，头脑发懵，整个人浑浑噩噩，手铐已经被解开了。
女孩儿被迫回忆着事情的经过，一边抽噎一边描述着被强奸的经过。
过了一会儿，另外一名警察拿着笔记走进来坐下，他看着面色的惨白的少女，开口叙述：“经过分析，初步判定，你母亲应该是在楼道里与人发生争
执，争执间被推下楼，磕到头部，当场死亡。”
女孩儿眼神恍惚，他继续说，“另外一名死者的死因是被利器割断颈部大动脉，失血过多致死，凶器的指纹鉴定已经出来了，经过同数据库中的对比
，是你弟弟沈珹的。”
她突然放声痛哭，警察想她是惊吓过度，没再逼迫她，给她缓冲时间，起身从饮水机旁拿出一次性纸杯，给她倒了杯水。
“你弟弟去哪里了？”
泪水模糊了双眼，她哽咽道，“我不知道，阿珹他不是故意的..警察叔叔，他不是故意的，是那个男的要强奸我，他一冲动就就就...”
“你知道他去哪儿了吗？一切只能等抓到他才能下结论。”
“我弟弟不是凶手，不是他...”她哭泣着辩解。
刑侦警察向来习惯了这种事情，不再耽误时间，继续开口问：“经过脚印提取，另外一名男性的脚印刚好同你弟弟在家中的鞋码吻合，最后脚印消失
在了一间卧室的窗前。你是最后见到嫌疑人的，同时也是第二起案发现场的目击证人。”
顿了一下，给予女孩儿处理信息的时间，又问：“你弟弟沈珹临走前有没有跟你说什么？”
沈婉眼球微动，想到那句‘我杀了阿妈’，她低垂着眼睛，机械的摇了摇头。
基本排除了女孩儿的嫌疑，警察开口道，“至于男性死者对你强奸未遂，通过现场周围的分析取证，可以立案，你可以上诉继续对死者的家属进行索
赔，但由于犯人已经成为死者，你弟弟又是最大嫌疑人，后续事情会很麻烦。”
女孩儿继续摇头，她没有钱去上诉，永远都不想再回忆今晚的事情。
“我们暂时联系不上你父亲，你知道他去哪儿了吗？”已经是午夜时分，一个家的男主人到现在都不回家，即便作为公职人员，也难免疲惫困倦，失
去了等待的耐心。
见她不吭声，那名警察合上手中的笔记，“你可以离开了，必要的时候，我们会去找你，如果见到嫌疑人，或者有嫌疑人的消息，务必随时联系我们
。”
沈婉晃晃悠悠的站起身，一个赼趄，差点摔倒，她不知道自己是怎么回到学校的。
第二天，凶杀案强奸案早已传遍学校的每一个角落，每个路过她宿舍门口的女生，都充满着好奇的目光，向屋内窥视，试图发现一丝异样，好作饭后
茶余谈话的资本...
舍友们还算理解，见她情绪低落，没敢多问，早早去上课了，她一个人藏在宿舍，不敢出门，不敢回家。
一名男生从外面气喘吁吁的找到她的寝室，“沈婉，有个警察在教导处，说是找你。”
沈婉精神有些恍惚，她起身走到卫生间，随手洗了把脸，跟着男生下楼去。
恍惚间，一个趔跌，男孩儿拉住她的胳膊，关切的提醒，“小心。”
看着平时干净整洁的女孩，此时身上的衬衫脏兮兮皱巴巴的贴在身上，男孩儿有些不自然的开口，“你还好吗？”
沈婉抽回自己的胳膊，低声道谢，并没有理会他的关心，谁会真正的关心她呢，无非是抱着猎奇的心态向她打探那恶心作呕的细节。
俩人行至操场，一名穿着制服的男人站在那里等待，等女孩儿走近，直接领着她回到校外门口的警车上，对她进行再次传唤。
站在操场中心的男孩儿，看着那渐行渐远的背影，单薄的像是要随风飘落，他心中隐隐有些作痛。
回到警局，一名男刑警坐在女孩儿的对面，他面色沉重，双手交握，撑在桌前。
他开口：“你父亲沈永丰，今早被发现在上溪路的草丛里，发现的时候，已经确认死亡了，死者死前有挣扎的痕迹，但死亡原因是酒精中毒。”
沈婉捂住张大的嘴巴，表情是惊讶，而不是悲伤，甚至连泪水都没有流，很快便平静了下来。
“从草丛里的痕迹来看，明显有第二个人曾经出现在死者身边，经过对周围遗落的毛发以及脚印对比，可以断定是你弟弟沈珹的，现在很难断定死者
是意外身亡还是他杀。”
她问：“有我弟弟的消息了吗？”
“还没有，你今天有他的消息吗？或者有没有想起什么线索。”
沈婉摇头，无声的落泪。
“昨天到今天他一直没回学校，有同学说他昨晚晚自习下课回了家，学校同学的描述和附近街道的监控一致，同时时间上也刚好和另外两个死者的死
亡时间切合。”
沈婉眼神有些不知所措，她解释：“警察叔叔，凶手不是我弟弟，他不可能杀死阿妈和阿爸的。”
“一切只能等找到他，才能排除他的嫌疑。”
警察见她目光呆滞，并不配合，念在她一夜之间失去了双亲，也就不再勉强，放她离开了。
第七十五章 心痛
一天，两天，一周过去了，消失的男孩儿，再没有出现过，如人间蒸发了一般。
警察派人监视着她的一举一动，想从中发现一些蛛丝马迹。
高考来临，他还是没有出现，学校的学生都放了暑假，那天她一个人吃力地提着行李，以往他会来帮她，和她一起坐公车回家，现在只留她独自失魂
落魄得走在操场上。
身后跑来一个男孩儿，有些眼熟，他说：“我帮你吧，刚好顺路。”男孩儿轻易地拎过她的行李，静静地走在一侧。
她看他一眼，很快又垂下眼帘，道上一声谢谢。
男孩儿送女孩儿到公交车站，青涩地开口自我介绍，“学姐，我叫范嘉，是隔壁土木工程系的，比你低一届。”
沈婉抬眼，嗓音沙哑，“你认识我？”
“我也是英文社的成员。”他脸颊微红，有些不好意思。
经过提醒，她努力回忆着社团的成员，人太多实在没什么印象，“抱歉，我忘记了。”
落日的余晖，穿过云层，斜射到公交车站，投下几只狭长的阴影。
“谢谢，我自己可以拎上车，你去忙吧。”公交车还没来，她不想耽误别人的时间。
范嘉将行李放下，挠了挠头，“没关系，反正放假了，我也没什么事。”
沈婉不再出声，默默的看着前方的空地。
她像一支风中残烛，弟弟是她唯一的希望，可现在她连他的消息都没有。
公车顺着顶上的天线踽踽而行，停下时，响起一声冗长的汽笛声。
人影移动，女孩儿先他一步，拿起地上的行李，坐上空荡荡的公车。
男孩儿似乎想要跟上去，被她抬手叫住，“回去吧，我没事。”她想起，那天是他到宿舍叫她下楼。
公交车破旧的车门，缓缓合上，透过窗户，看到女孩儿一人拎着行李坐到一个空位上，她对他挤出一个笑容，摆了摆手。
夕阳下，男孩儿露出两排皓齿，在落日下闪闪发光...
车子开走，扬起地上的灰尘，少年回过神来，慌忙冲着车子挥手，公车驶出阴影，玻璃窗反着落日的光芒，不知道她有没有看到。
车尾掠过眼前，一张脸庞在视线中一闪而过，好像在哪里看到过，回过神来，公车早已没了影子...
昏暗的车厢里，女孩儿眉间有着淡淡的忧愁，回归孤寂，随着车子的颠簸，左右摇晃着肩膀。
她没注意到，车子最后一排的角落里，坐着一个穿着灰色卫衣的男孩儿，那人将帽子盖过头顶，遮住双眼，下巴冒着青色的胡茬，消瘦的身影藏在那
脚落里，像是谁家离家出走的孩子。
夕阳落下，公交车在一个漆黑的街道口停下，女孩儿提着行李下车，整个人有些恍惚，她不想回到这个满目疮痍的家。
此时正是TVB的黄金档，家家户户的大人和孩童，一起坐在电视机前，等待着昨日没完结的剧情，昏暗的街道，寂静无声，只有她独自走路的沙沙声
。
就在快要到那筒子楼门口时，她才意识到身后跟了个人，一瞬间汗毛倒立，警惕起来。
只见那人快步走过她身旁，轻握她的指尖，径直上楼去。
她激动到手指打颤，不动声色的拎着行李上楼，一刻不停的踏着水泥阶梯，眼泪在框中打着圈，她不敢露出一丝的异样，不知道监视她的人是否已经
离开。
沈婉回到家门口，拿出钥匙开门，手都忍不住的发抖。
楼里接连发生了三起命案，让本就破旧的老式居民楼，又蒙上了一层诡异的色彩，七零八落的住户走的走搬的搬，只留下满地的狼藉，有些不要的家
具便直接扔到了门口的空地上，让其独自等待回收。
男孩儿消瘦的身影藏在一架废弃的冰箱后面，等待着。
她打开房门进去，留下一条缝隙，让藏在那阴影处的男孩儿闪身进来。
暗红色的大门合上，女孩儿转身抱住男孩儿的腰，屋内漆黑一片，她止不住的抽泣。
沈珹回抱着她的肩膀，整个人埋在她的颈窝。
谁也没有说话，只剩下女孩儿抽泣，和男孩儿无声的喘息，话无从说起，也没必要说，他知道，无论如何她都是爱他的。
良久后，男孩儿松开她，“阿姊，我要走了。”
她抬手按开墙壁上的开关，白炽灯徒然照亮了头顶，她抬手去摸他的脸颊，男孩儿红了眼眶。
“去自首吧。”她说。
沈珹撇开双眼，不敢直视她的眼睛，宣布，“阿爸也是我杀的。”
“为什么？”她的心在滴血。
为什么要让自己的双手沾上鲜血，如果阿妈和那个男人是失手发生的意外，可为什么要去故意杀人，她不能理解，也不能接受，明明这么多年都忍过
来，马上他就要高考，很快就能离开这里。
第七十六章 离别
“我要离开一段时间...”我要离开了，不能再保护你了。
从小在沼泽中成长，他没什么追求，也没什么信仰，她是他唯一的希望，是他暗淡无光的童年中，唯一的色彩。
十几岁的少年，被突如其来的死亡吓到，他开始恐惧这个世界，恐惧冲动带来的后果，更恐惧的是法律的审判，无期徒刑还是死刑，不不不，无论哪
一种都是他无法接受的，他离不开她。
所以他要先解决掉那个曾经不断伤害她们的人，再安心的，带着思念离开。
“你要去哪儿？”她摆正他的脸庞，让他看着自己。
沈珹红着眼眶，落下一滴滚烫的泪水，姐姐是他的避风港，在她面前他永远暴露着脆弱。
“不知道，哪里都好过这里。”现在到处都是他的通缉照片。
她说不出话来，逼他去自首，又怕真的毁了他的一生，她承受不起。
他干涸的嘴唇起了皮，有些难以启齿，“阿姊，等我回来，好不好？”男孩儿碎发散落在额前，眼睛红红的，带着希翼的睫毛扑闪着。
沈婉不会不知道他在说什么，她表情严厉起来，“阿珹，我们是姐弟，这样是不对的。”
他眼底闪过一抹受伤，为自己辩解，“为什么不对？我爱你！阿姊也爱我不是吗？”
“不对就是不对，哪有那么多为什么，我对你好，是因为你是我弟弟，姐姐照顾弟弟是应该的。”她不知道要怎么解释。
从未想过会被拒绝，他一时无法接受，有些委屈，“你答应过的。”
“答应什么？”她疑惑。
男孩儿有些窘迫，一咬牙，“小时候，你答应过会和我永远在一起。”
她破涕为笑，看着他红了的脸颊，“你是我弟弟，我们当然会在一起，但你将来会遇见其她更好的女孩儿，会有自己的家庭和孩子...”
感受到她的轻视，他赌气般的低头吻住她，堵住她的嘴，不想从她口中听到这种话，除了她，他不可能和别人再有家庭。
沈婉推搡他的肩膀，呜咽出声，却被他趁机探入，舌尖被挑起，吸允。
感受到他压迫的气息，和俨然不动的身躯，她知道他生气了。
“你..沈..珹....”她试图叫他的名字。
双手紧握，心跳加快，第一次只有震惊，这次是她第一次细心的去感受这个吻，她闭上眼睛去接受，告诉自己暂时什么都不要想，柔软的触感让干枯
的心灵得到抚慰，她开始期待。
少年贪婪的汲取的着她的涎液，是他梦寐以求的唇瓣，一手扣在她的颈后，一手控制不住的在她身上游走，触碰那里的柔软，隔着胸衣的形状握住那
里，梦里尝试了无数次，却不及一次真实的触摸来的震撼，柔软而又娇小...
酥麻的触感将她拉入现实，趁他放松下来，她推开他，在心里告诉自己，这样是不对的。
“你是不是有喜欢的人了？是他吗，车站送你上车的人？”男孩儿动情的眼睛里，流露出一丝悲伤。
她否认，“是同一个社团的同学。”
“别离开我。”他抱住她，害怕离开，更害怕她不再属于他。
男孩儿温热的气息喷洒在她的耳后，他说：“阿姊，一定要等我，求求你。”
他哀求，语气无助而又难过。他没办法，只有她了。
还未等到回答，外面警铃声由远及近的响起，玻璃外闪烁着红蓝交错的灯光。
她紧张的看他，手心都在流汗，死死的攥着他的衣服。
男孩儿动作迅速，打开房门，窜出去，朝楼顶跑去。
沈婉追出去，跟着他上了天台，他踏上边缘的矮墙，跃至另外一栋楼顶，隔着半米宽的距离，她站在那里望着他，眼睛里是不舍和无奈。
头顶的月亮只露出一角，被乌云遮住，夜风穿堂，从两栋楼间的缝隙穿过，吹至楼顶，扬起少男少女的发丝。
他扭头看她最后一眼，“等我啊，阿姊。”说完便从楼顶奔走，跳跃，最终消失在模糊的夜色中。
沈婉抹了把脸上的泪水，还未转身，便听到身后冲过来的步伐声。
她转身，看到那人拿起手中的对讲机说，“找到了，不在家，人在楼顶。”
他继而又对沈婉说，“我们接到举报，说是看到犯罪嫌疑人跟你上了同一辆公车。”
还是前些她审问她的刑警，她咽下口中的酸涩，“没有，没见到他。”
“这么晚了，到楼顶做什么？”
“家里太闷了，出来透透气。”她掠过他走出去。
暗红色大门旁还站了另外一名刑警，他将手里的枪别回腰间。
女孩儿脸色寡淡，打开房门，让他们进来查看，忍耐着这搜查，以及他们不信任的目光。
一无所获，警察讪讪的说，“抱歉，打扰了。”说完转身离开，替她关上房门，今天刚对她解除了跟踪，就接到举报，真是不赶巧。
空旷的房子瞬间只剩下她一人，墙壁上的钟表滴滴答答的走着，屋内杂乱不堪，曾经躺着尸体的位置，已经被清理干净。
客厅中央摆放着麻将桌，还有一包被捏扁了的烟盒扔在那里，每一件都在提醒着她，她们活生生的存在过，她恨她们。
女孩儿扶着墙壁滑落至地板，抱着胳膊将脸埋进膝盖，嚎啕大哭，为什么会变成这样，日子明明已经够难过的了，她从来不会奢求她们能成为合格的
父母，可为什么还是不肯放过她，她只是想过上普通的生活而已啊...
现在连唯一的希望都要剥夺，她又何尝想过，有一天连他也会离开自己。
-----------------------------------
感谢大家的耐心等待！
在此特别感谢停更期间继续投喂留言的小伙伴，你们的每一条留言都是我写下去的动力。
书已经超过十五万字了，数据基本反应了一本书的好看与否，在此感激每一位继续看下去的小伙伴。我不怕被批评，最怕的是看不到回应，我不知道写的是
好是坏，所以如果大家发现剧情BUG或者是用词和语句的错误，都欢迎留言指出。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第七十七章 毕业
第七十七章 毕业
老式的居民楼本就没了几家住户，人影凋零，又是较为贫穷的街区，早有开发商看上这块儿地皮，没过多久，就有人来上门谈拆迁补偿的事宜。
家中只剩她一人，如果继续住在这里，她自己都会疯掉，很快同他们谈妥，钱多钱少她并不在乎，只希望能快点离开这个地方。
沈婉还剩一年便大学毕业了，在学校附近租了一个单间，房东是位和蔼的老太太。
时间在秋季开学后不久，那天她站在公交车站等车，打算陆陆续续搬一些东西到新租的房子里。
路边开来一辆摩托车，是范嘉，他冲她招了招手，“我送你吧，听社团里的其她学姐说，你最近在搬家，我想我应该能帮上忙。”
“家里还有些东西没有整理，会花上一点时间。”她摆摆手，表示会花上一段时间。
范嘉将车停下，扎稳，拉着她到车跟前，用不容拒绝的口吻说道，“给我个机会吧学姐，我今天特意去借了车。”
既然他都这么说了，她便不再拒绝，接过他递过来的安全头盔，跨上后座。
摩托车的发动机嗡嗡作响，她轻轻扶住他身旁两侧，她太需要一个人来带给她温暖了。
街边的风吹在脸上，温柔的，暖和的，头顶的阳光正好，生活明明那么美好。
范嘉开始对她展开追求，他默默的对她好，用含蓄的方式一点一点暖化她的坚强。
半年后，两人顺理成章的成为男女朋友，可她要早他一年毕业，毕业季通常会很忙，需要准备毕业论文，又要找工作，需要不停的去递交简历。
那天她在自己的房间内修改论文，书桌前的窗户被推开，和煦的暖风吹在脸上。
范嘉拎着一袋子的水果来看她，他站在窗前盯着少女被夕阳映红的脸颊，如同渡了一层金光般美丽动人，夏季炎热，少女穿着吊带衫低着头，胸脯随
着那呼吸一起一伏，他面红耳赤起来。
终于将最后一个段落修改完毕，少女扬起胳膊伸着懒腰，一抬头便看到他静静站在窗边。
女孩儿莞尔一笑，“什么时候来的啊？怎么也不叫我。”
范嘉将水果放在她的书桌上，两只胳膊交叠撑在窗沿上，“看你在认真学习，不太好意思打扰你。”
沈婉扎着马尾辫，几缕发丝顽皮的从耳后跳出，她抬手捋顺它们，“进来坐会儿，我前些天买了西瓜，你等等，我去给你切一牙儿。”
沈婉将论文的资料整理好，摆放到一旁，转身去那门边的小冰箱里拿出小半块儿西瓜。
范嘉坐在她的单人床上，指尖轻轻的抚摸那柔软的料子，屋内的空间并不大，墙边有一个小灶火，是她平时一个人用来做饭用的。
不一会儿，她拿了一瓣西瓜递给他，自己则将书桌的椅子掉了个头，坐在那里正对着他。
西瓜被她切成三角形的形状，一口咬在尖尖上，粉红的汁液在口中迸开来，香甜可口化在舌尖，流入喉中，连空气中都弥漫着一丝丝甘甜。
她问，“辩论赛准备的怎么样了？”
他报名参加了英文社一年一度的辩论赛。
“刚开始准备，下学期才开始呢。”
夕阳不肯落下，仅剩的一抹余晖透过窗户照了进来，照在女孩儿背后，耳后一侧呈现在逆光的粉嫩，薄薄的耳郭被照的通透。
男孩探身过去，拇指抹开她下巴沾到的，粉色的汁液，指尖不肯移去，轻轻的扶在她小巧的下巴处。
她看着他，他也看着她。
他尊重她，每次都是浅尝即止，很少做逾越的行为，眼下她要毕业了，他忍不住了。
抬起她的下巴，男孩儿探头过去，她闭上眼睛，等待着这个吻的到来。
含住她，用舌尖去描绘她的薄唇，将那里余留的甘甜吞入腹中。
她扣住下面的椅子，指尖发白，心中流窜着悸动。
没有被拒绝，男孩儿大胆的撬开她的红唇，深入，同她交换着唾液，舌尖缠绕，似游戏般，互相舔弄。
不知为什么，她会想起他，想起离别时他的吻，他的乞求，碎片的画面在脑海里一闪而过，她试图摒弃它们，可他的脸庞确不断的出现在眼前。
每每想到他，她就觉得心口像是压了一块儿石头般，喘不过气来，一年过去了，他还是杳无音讯，她不是没有怨气，为什么连个消息都不带给她，最
少让她知道他是死是活也好...
感受到她微微的抗拒，松开她，一根细长的银线连着俩人的舌尖，缓缓断开，银丝跌落到那红润的唇瓣。
窗外的天渐黑，他眼神透着光芒，试探的将指尖放在她的腰上，向下，向下，一点一点移动着。
“可以吗？”他问。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第七十八章 求婚
第七十八章 求婚
已经在一起的一年了，她们从未做过正常男女朋友会做的事情，不是他不想，只是她的兴趣恹恹太过明显，他也不太好勉强。
沈婉情绪有些波动，她不知自己在挣扎什么。
最终下定决心，“好。”起身将窗户关上，拉上窗帘，转身抱住他，主动攀上他的肩膀。
男孩儿抱着她的腰，衔住她送来的红唇，指尖从下摆探入，滑过那嫩滑的肌肤，握住那小小的胸脯。
怀里的女孩儿忍不住颤抖，触感传入五脏六腑，并不舒服，这让她想起另外一个人，想起他那一声哀求，她推开他，眼泪在框里打转。
范嘉诧异的看着她，并不明白为什么她会如此抗拒，转念想到她曾经遭遇过不好的事情，虽心有不甘，却也感到心疼。
他主动说，“没关系，我该回去了，你早点休息。”脸上带着遗憾。
“对不起。”她道歉。
送走他后，她独自一人在浴室冲洗身体，不懂自己为什么总是退缩，她有些内疚。
可如果有一天他回来了，看到她已经结婚生子，不知道他会不会替她开心，如果可以，她希望在得到他的祝福后，再去组建自己的家庭，因为他对她
实在太重要了。
毕业后，沈婉收到了一家私立幼儿园的录用通知，她被公司分配到了潮州城的校区。
离开那天，范嘉送她到火车站。
隔着一层玻璃，她坐在车厢里，他站在月台上，又一次泪眼婆娑。
空气中弥漫着依依不舍的情绪，从首港坐火车到潮州城，要坐上一天一夜，来去麻烦，不知下次见面会是什么时候，也许是寒假，也许是暑假。
他站在下面，望着她，看着火车缓缓前行，她流着泪冲他微笑。
有了工作，公司给了住房补助，她带着随身的一点行李在潮州城落了脚，在幼儿园附近租了一间单人公寓，有独立的卫生间和厨房。
她手中有一些钱，是家里的房子拿到的拆迁费，她舍不得花，幻想着等弟弟回来，帮他一起置办一个新家，现在男孩子结婚都要有婚房，这是她作为
姐姐，唯一能为他操的一点心了。
时间如流水般慢慢流淌，转眼又一年过去，她收到范嘉的邮件，他也找到了潮州城的工作，她为他感到开心。
沈婉养了很多植物在阳台上，喜欢绿色带来的静谧，这天她正在给阳台上的植物浇水，门外响起敲门声。
她趿着拖鞋过去，心中有些纳闷，今天是周日，谁会不打声招呼，就前来拜访呢。
保险杠还未开，她将门拉开一个缝隙，侧脸看向外面。
看到范嘉风尘仆仆的脸庞，她喜出望外，忙摘下保险杠，将门打开让他快点进来，口中抱怨，“怎么不提前通知我一声！”
“惊不惊喜？”他眉开眼笑的问，心情同她一样的开心。
“惊喜！”
范嘉将手里带来的特产给她，是首港特有的一些糕点和糖果。
她接过放到厨房的桌上，转身从冰箱拿出果汁，倒了递给他。
拉他坐到沙发上，她坐在另一侧，打量他的孜然一身，“你这是来旅游来了吗？”
范嘉望着她成熟的眉眼，细细的眉毛上扬，他说，“我爸妈把首港的房子卖了，在这边买了套三居，我们一家都搬过来了。”
“工作都落定了吗？”
“明天就正式入职了，这个公司的老板是外商，能拿到他们的录用通知，我爸妈比我还要激动。”曾经青涩的少年眉飞色舞起来，语气里带着一丝骄
傲。
“是啊，你很厉害欸，难怪你爸妈那么支持你过来。”她笑意盈盈的说。
“多亏了在英文社四年的锻炼，说到底还是要感谢你，要不是遇见你，我也不会去加入英文社，不加入英文社，我的口语就不会进步那么快，又怎么
会找得到薪水这么高的工作。”男孩儿毫不吝啬的诉说着心意。
她撇他一眼，“油嘴滑舌，今天刚去买了菜，我去给你做好吃的。”
沈婉挽起袖子，起身去厨房，准备晚餐。
范嘉背靠沙发，望着厨房里忙碌的身影，觉得日日夜夜期待的日子就在眼前，她是他理想中的妻子，忍不住摸了摸兜里的盒子。
给他做了简单的家常菜，白色圆桌摆放着着两个椅子，她坐在对面。
范嘉夹起盘子里的菜放入口中，故作会回味般在嘴里细细咀嚼。
她嫌弃的打趣，“好好吃你的饭，别装啦，这么久能记得才怪。”
他停下嘴里的动作，“谁说我不记得，你以前炒三杯鸡不放小米辣！”夹起盘子里的小米辣展现给她看。
沈婉表情僵住，她试图忘记他，淡化他带给她的习惯，比如他不吃辣椒，不吃香菜，甚至是不喜欢宠物，每一样她都准备着一一去尝试。
范嘉没注意到她表情中细微的变化，将小米椒放入口中，“我喜欢。”
他从兜中掏出小巧精致的盒子，酒红色的天鹅绒包裹着盒身，里面有一颗闪闪发光的钻戒。
“婉婉，嫁给我吧，我保证会一直对你好的。”他面色绯红，向她求婚。
沈婉看着他期待的目光，一瞬间觉得他是值得的，两年来从未冷落过她，一直迁就着她的性格。
他范嘉喜欢和她在一起，像如沐浴微风般舒服自然，她的成熟令他着迷，她的照顾总是那么的周到，虽然有些事情她不愿意说，比如她的弟弟，她的
家人，那他就不勉强，他相信，总有一天她会告诉他。
范嘉起身，单膝跪在她的身旁，拿起她的手掌，将银光闪闪的求婚戒，戴在她的左手上，在上面轻轻落下一吻。
她喜极而泣，这一刻彻彻底底的感受到自己不再是孤身一人。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第七十九章 劫持
第七十九章 劫持
婚礼订在普通的酒店，主要宴请的是他的亲人和朋友，一切从简。
婚礼当天，她穿着白色的婚纱，坐在黑色的轿车里，车头挂着红色的花，一切都是喜气洋洋的氛围，她开心之余有着一丝遗憾，挂念着那个消失了很
久的人，今天是她人生中最重要的日子，她找到了一个对她好的男人。
黑色的轿车载着新娘，行驶在大路上，在一个十字路口的红绿灯下等待着变灯。
突然路中央出来一辆横冲直撞的豪车，其他车主见状纷纷避让，来不及躲闪的被它撞得七扭八歪，直到这黑色的敞篷车行至这婚车前，砰的一声撞在
了婚车车头上，安全气囊弹在司机的脸上，司机遂晕了过去，车子冒起白色的烟，后座的新娘满脸惊恐的看着前方，由于看不清前方的状况，只好撩起白色
的婚纱，打开车门下来。
对面也下来一个男人，胡子拉碴，几乎是跌跌撞撞的走过来，他看着这张熟悉的脸，眉眼间都是昔日的模样，只是画着他从未见过的妆容，持着好似
不认识他的神情。
她撩起白色的裙摆，看着愈来愈近的男人，高大魁梧了不少，只是面容憔悴到她不敢与之相认，在此情此景，无异于对她是晴天霹雳般残忍，他回来
了...
男人到她身边，看着她震惊的表情宣布，“阿姊，我回来了。”
说完，不顾她的意愿，径自揽着她的腰朝自己的敞篷车走去。
她叫他的名字，在他有力的臂膀里挣扎，尖叫，不能让他带走自己，今天是她结婚的日子。
四周的鸣笛声此起彼伏，他好似什么都听不到，副驾驶的门都未开，直接将她塞了进去。
他坐上驾驶座，启动引擎，用快到令人窒息的速度在大道上飙驶，她死死的握着身侧的把手，耳边是呼啸而过的风。
不知开到了哪里，好像是郊外的山区，蜿蜒而又曲折的道路让她战栗，好似下一秒就要落入那万丈深渊。
车子停在了一栋别墅前，沈婉腿软的推开车门，踉跄的走下车，胃里在翻江倒海，可她却什么都吐不出来，只觉得天翻地覆，想要就此死去。
沈珹下车打横抱起跪在地上的女人，朝别墅中走去。
她推他，鼻子发酸，“你去哪儿了？”亦震惊亦愤怒亦欢喜，他还活着。
他表情冷漠，眼睛里没有她，将她放到卧室的床上，静静地看她惊恐不安的表情。
沈婉指着他，指尖都在颤抖，“你到底要干什么！这两年连个消息都不给我，你知道今天对我有多重要吗！”
她有一肚子的不满，看着他的疲倦的脸庞，她又忍不住的痛惜，无论如何都想象不到，再次相见，会是这般场景。
他对着她开始松自己的皮带，将衬衫脱下，露出魁梧的臂膀，看不到她脸上的慌乱，看不到她被泪水打湿了的容颜，她转身要逃。
沈珹抓住她的手腕，将她按在床上，抵着她的臀部，把她压在柔软的被褥中。
“你干什么！沈珹！”她吼叫，挣扎。
两年的时间能把一人改变多少呢，她不知道，但现在她不认识他了，他不再是那个体贴入微的弟弟，不再是那个听话懂事的弟弟，连他的身体她都觉
得陌生，不再是纤瘦的少年，坚实的臂膀令她害怕。
大掌撩起她的裙子，摸到那棉质柔软的内裤，从侧面的缝隙滑进去，触碰那罅隙，俯身在她耳边，“和他做过吗？”
身下的女人不停的挣扎，发型乱掉了，一瞬间泪如泉涌，同发丝一齐粘在了脸上，“阿珹！”
她哭泣着惊呼，恐惧的阴影笼罩着她。
男人一手抓住她的胳膊，将其反剪在她背后，毫不留情的扒下她的内裤，白色的婚纱被撩到腰间，指尖顺着那缝隙上下滑动....
女人丝毫撼动不了他的力量，在他身下承受着这羞耻和屈辱，泪水沾湿了被褥，弄花了妆容。
“阿珹，求求你不要这样，求求你...”她呜咽。
他将指尖探入那狭窄的洞穴，紧致的，湿润的，“阿姊，我当初也是这样求你，求你等等我。”
“我是你阿姊啊，阿珹，我们不可以这样。”感受到男人坚挺的东西，正抵在自己的洞口，上下摩擦着。
他趴在她的身后，吻她的眼睑，泪水沾上唇瓣，他舔了舔沾湿的唇，咸涩的——你是属于我的
扶着自己，缓缓推入，她尖叫出声，身下是撕裂般的疼痛，火辣辣的，不知和她的心比，哪个更痛...
前戏不够，他被夹的生痛，穿过她的腰间，去揉那敏感的豆豆。
她动弹不得，身下传来的快感，身体被撑开，感觉即将死在他的身下，快要分不清是痛苦还是快乐。
他在她耳边喘着粗气，不敢动弹，额头直冒冷汗。
“阿姊，你夹嘅好紧。”（嘅：的。）
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十章 妥协
第八十章 妥协
她羞愤难耐，咬着嘴唇不肯出声。
男人开始缓缓推送，感受到甬道逐渐润滑，知道她有了反应，这让他兴奋到无以复加。
沈珹起身看向那连接处，红色的血丝沾在他的上面，刺痛着他的神经，有些后悔自己的粗暴。
态度放缓，他松开她的手腕，双手穿过她腋下去扣住双肩。
在她耳后低喘，扣扣: 二三零二零 六九 四三零“阿姊，放松点，太紧嘅话，好容易射出嚟，你唔想我做早洩佬吧？”（嘅：的。嚟：来。早洩：早泄。）
她哭红了双眼，被他羞红了脸颊，悲愤交加，“扑街，收皮啊你！”（扑街：混蛋。收皮：噤声。）
看她气极，蹦出脏话，他忍不住笑出来，掰过她的脸颊，强迫她看着自己在她身上耸动。
她捂住脸，喉咙嘶哑，撕裂的疼痛后是阵阵的快感，指缝间溢出呻吟。
女人带着哭腔质问，“你知今日系我结婚嘅日子，点解要咁折磨我？”（系：是。嘅：的。点解：为什么。咁：这样。）
白嫩的屁股被他掐出五个指印，吻她露在外面的肩膀，舔那嫩滑的肩胛，湿热的口水游走在上面。
他抽送着自己，不停的发泄着欲望，“你知嘅，我点可能要你嫁人，点可能睇你和别人结婚生子，我会疯掉嘅。”（点：怎么。睇：看。）
“你是我亲细佬啊！”语气悲怆。（细佬：弟弟。）
“阿姊，亲细佬又怎样，边个讲亲姊弟唔得做爱，我做了又怎样，叫差佬嚟杀我咩？你舍得？”他毫无愧疚之心的攻伐她的防线。（边个：谁。唔得
：不能。嚟：来。咩：吗。）
她闭上眼睛，接受已经无可改变的事实，两行清泪滑落眼角。
看她眼睛通红，他抬手帮她擦眼泪，“点解又喊？唔通阿姊唔爱我了咩？”（喊：哭。唔通：难道。唔：不。）
对她做了这样的事，还毫不内疚，好似天经地义。
他去吻她的唇，将那浅浅的唇彩一一吃下肚，舔弄她紧闭的薄唇，紧扣她的腰，一下一下的撞上她的臀瓣，啪啪作响，黏腻声回荡，挑动着她的心弦
。
他挺紧窄臀，尽根没入，射入她的身体，忍不住嗟叹出声。
女人绷紧脚尖，咬住下唇，不让自己发出羞耻的呻吟，一瞬间的快感让她忍不住颤抖，小腹不受控制的收缩，她在和自己的亲弟弟做爱，什么都不要
想，乞求上帝让她就此离开这错乱了的人世。
东西没有疲软的迹象，仍然埋在她的体内，他整理着她凌乱的发丝，俯身在她耳旁说着浑话，“早知做呢种事情咁爽，应该早点同你做嘅，害我忍好
耐。”（呢：这。咁：这么。耐：久。）
她呜咽，早已没了眼泪，只剩不断的抽噎，快感不及他的浑话来的刺激，她觉得自己里里外外被扒光了一样，又被他翻来覆去的羞辱。
拔出自己，将她转过身来面对他，他开始脱她身上白色的婚纱，太过于刺目，那么纯洁耀眼，却不是为他而穿，他不喜欢。
沈婉如同没了生命气息，畏缩在那里，心力交瘁，高潮的快感还未消失。生理上的高潮她无法掌控，可伦理上的错误却无时无刻不在煎熬着她。
她用最后一丝力气抓住身上的遮羞布，还是被他无情的扯走，白色落地，如破布般被扔下床。
掰开她的双腿，准备再次进入，她抬腿踢他，却被按在了两侧，双腿呈M型敞开，弱点完完全全暴露在他眼前。
女人浑身通红，白皙的肌肤吹弹可破，两抹娇小的柔软点缀着粉色的凸起，花穴沾着被打成白色泡沫的乳液，他望着那里，呐呐自语，“阿姊，你好
美...”
她伸手捂住下身，哀求他，“放我走好不好，求你了，阿珹。”
他勾起嘴角，“好，再来一次，我就放你走。”说罢扶住自己，伴着刚刚的润滑，挺身进入。
沈婉抬起胳膊盖到眼睛上，好似看到一丝希望，不再做反抗，她从来都拗不过他。
男人压在她身上挺动着臀部，去吻那红肿的唇，啃噬起来，她就那么不心甘情愿吗，手里大力的揉捏那小乳，夹起微硬的凸起，向上扯去。
得不到她的回应，他转而去啃噬她纤细的脖颈，接着是那柔软，含住顶端在口中辗转反侧，舔弄，轻咬，她忍不住从喉中溢出一句呻吟，“痛...”
她去推埋在胸上的头，手下是他头发，短短的，有些刺手，她知道他在赌气。
舒服席卷全身，她无法排斥他带来的愉悦，哄他向来成为了习惯，几乎是惯性的去抚摸他的头。
她终于不那么抵触，即便是如此简单的动作，都会让他心潮澎湃，抬起头盯着她的眼睛，像是要将她吸进身体里，喉头被什么堵住了般，酸涩难耐。
“阿姊，我好想你。”他说。
现在才注意到他身上的疤痕，胸膛上挂着几道狰狞的伤疤，她伸手去抚摸那凸起，眼泪立刻涌了出来，一瞬间心疼到难以呼吸，只剩下揪心和怜爱。
她是姐姐，要比他更坚强，咽下喉头的酸楚，“这些年你去哪儿了？”
一句关心，让男人红了眼眶，他偏头埋进她的颈窝，不想让她看到将落的泪水。
他说不出话来，怕在她面前崩溃，只大力而又迅速的挺动的臀部，抱紧她，再紧一点...
她叹气，轻轻的抚摸他的后颈，安慰着他，接受着他，快感愈来愈强烈，最后关头她抱紧他满是肌肉的肩膀，指尖陷入，两条细细的腿圈在他的腰间
，脚掌勾起，白光在脑海里炸裂开，她呻吟出声，失去了听觉，失去了嗅觉，一瞬间大脑一片空白。
如果可以，她祈祷下一秒什么都不要记起，就这样错误下去吧。
--------------------------
前面修改了一个小BUG。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十一章 取消
第八十一章 取消
男人趴在她身上，久久不肯退去，像黏人的孩子。
一切回归现实，房间内安静的不像话，要怎么办才好，事情弄成这个样子。
沈珹起身，从床头柜抽了几张纸巾，去擦她的下体，花心还未合上，血丝沾着白浆，那里的嫩肉略微的红肿。
女人翻身合上双腿，胯骨都是酸痛的，自己爬到床头拿了纸巾擦拭。
他先开口，“阿姊，我回来了，和我在一起好不好？”
她不说话，静静的坐在床边，面如死灰一般。
男人到床头边拿起座机，递给她，“叫差佬吗？还是打给你未婚夫？”
她握紧拳头，忍无可忍，拿着便砸向他。
沈珹矫捷的闪到一旁，让她砸了空，男人赤身裸体，胯下软下来的柱身随之摆动着，在她面前，他连羞耻心都没有。
“阿姊，你是喜欢我的对不对？刚刚你也很舒服不是吗？”两年下来，磨平了少年曾经的内敛。
“穿上你的衣服！”她捂着胸，欲哭无泪。
“刚刚电话给你了，是你自己不要的。”他拾起地上的长裤。
“你这两年去做什么了？”她问。
男人转身去衣柜里随便拿了件女士的裙子，递给她，“偷渡去欧洲了，那晚跟你道别后，半夜乘船偷渡出去的。”
她接过衣服，“谁的？这里是哪里？”
“不知啊，房子是我老板的，衣服的话，估计是他哪个姨太太的喽。”他看了眼地上撕坏了的婚纱，耸了耸肩，“没有别的衣服给你，你先穿它吧。
”
“送我回市区，阿珹。”她平静的说。
“阿姊，你就不问问我，两年里都去做什么了？”他开始难过，好似什么都未得到。
穿好白色的连衣裙后，她转身走出房门，她不敢问，怕自己心软，原谅他的过分。
他跟在身后边，不再出声，开车送她回去。
沈婉将酒店的地址告诉他，一路直奔婚礼的现场，一路上两个人都沉默着，如果她肯打他骂他，他现在也许会舒服一点。
可她除了妆花了，只剩满脸的平静，他觉得心脏被挖了个大洞，他到底为什么而活着，不就是为了和她在一起吗？
本来是上午十一点开始婚礼，现在已经是下午三点左右了，酒店门口摆放着花篮红地毯，所有的酒桌都空空如也，只有承办方还在那左右踱步，焦急
的等待着什么。
承办方看到沈婉从一辆黑色的敞篷车上下来，快步跑来问，“你没事吧？”看着她凌乱的头发，这个穿着花衬衫的男人又犹豫着问，“那个歹徒没把
你怎么样吧？”
沈婉苍白的小脸拧起，不太明白，“范嘉呢？”
“警察把他带走了，说是路上把你劫走的歹徒去自首了，你没碰见他吗？”
她扭头看向路边还未开走的车，歹徒明明还在那里。
头顶的夏蝉知了知了的叫着，吵的人心烦，她正要问清楚，看到范嘉从那边的车站下车，他正大步的走过来，身上穿着黑白西服，只是少了领带，领
口的纽扣被拧开，看上去狼狈不堪。
她的腿像灌了铅了一样无力，一步都挪动不了，脑袋一片空白，要如何解释。
范嘉穿过路口，看到街边停着的敞篷车，里面坐着一个男人，不仅仅是眼熟，可他确怎么也想不起来再哪里见过。
沈珹看他过来，抬眼看他一眼，启动车子，一脚油门窜了出去，扬起一地的灰尘。
一瞬间的对视，那男人的眼神寒冷如冰窖，只一眼，他想起来了，是他！那个新闻里的通缉犯，眉眼间和她有着三分相似。
顾不上那么多，他为什么会出现在这里，一肚子的疑问，走到她身边立马发问，“刚刚那个车里的男人是不是你弟弟？”
她不说话，不敢看他的眼睛。
范嘉握住她的双肩，上下打量着她的穿着，以及这花了的妆容，失控地吼叫出声，“你去哪儿了！知不知道今天是我们的婚礼？我家所有的亲戚都来
了，他们特意从首港赶过来参加我的婚礼！”
沈婉被他吓的一震，捂住唇，脑袋如浆糊，唯有道歉，“对不起....”
“刚刚警察叫我去局里和那个劫持者对峙，那个人只说自己劫持了你，其余什么都不肯说，一问三不知，我都快急死了，你从哪里回来的，劫走你的
到底是谁？”他质问。
“对不起范嘉，取消婚礼吧。”
他抓狂的摇晃她的肩膀，“我问你话呢！你现在跟我说取消婚礼，考虑过我的感受吗，我他妈连个为什么都不知道，到底发生了什么，你最起码也得
给我一个理由吧，沈婉？”
她拂落脸颊上的泪珠，承受着他的压力，她无可辩解，沙哑着嗓子说：“我出轨了..”
终于不得不将注意力放到她散落的头发和红肿的眼睛上，面前的女人脆弱的像干枯了的秸秆，没有了生息，表情木然，唯有眼眶不停的涌着泪水，他
被她的话震惊。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十二章 偷拍
第八十二章 偷拍
范嘉双手握拳，在她面前来回踱步，无法相信她说的话。
他不是不关心她到底经历了什么，只是眼下他认为更重要的事情，是让她把话给他说清楚，好端端的婚礼就这么不明不白的给搅和了，他如何咽
的下这口气。
他让自己冷静下来，“婉婉到底发生了什么？你告诉我，我们一起面对不行吗，是不是沈珹回来了，那个杀人犯通缉犯，我刚刚好像看到他了。”
她摇摇头，什么都不肯说。
“要是他，我们现在去报警，国内通缉他好久了，别害怕，有我陪着你呢，我们现在就去警局，去跟警察那边自首的那个人对峙。”他拉着她的胳膊
朝公交车站走去。
他从来不了解她的家庭，更不了解沈珹对她的意义，他以为自己是她的救世主，他以为除了他，她就毫无依靠，私自认为他是世上最爱她的人，她没
有理由离开他。
不，实际上他更爱的只是他自己，他看上的是她温和的性格，他父母会喜欢这样的儿媳妇，她可以帮他孝敬父母，一定可以做一个好妻子。
她挣开他的手，再一次强调，“我和别人上床了，范嘉。”语气平缓到，像是在叙述别人的事情。
他怒不可遏，抬手一巴掌打在她的脸上，啪的一声响彻周围，站在不远处的酒店承办方，惊讶的看着这出戏，想上前去劝架，又觉得不太好插手，冷
眼看着这闹剧，心下思量这笔生意恐怕要打水漂了。
范嘉指着她的鼻子，“你今天必须给我说清楚，别他妈用一句出轨了就想打发我，你当我范嘉是什么人？你呼之即来，喝之即去？”
惨白的小脸被打的偏向一旁，五个红色的五指印立刻浮现出来，火辣辣的痛，连耳朵都要发鸣。
她万念俱灰，也知道是自己对不起他，不再多说什么，独自走到路边招了辆出租，如同游魂野鬼一般，安静离开，没有撕心裂肺的哭喊，也没有难以
置信他动手打了她。
巴掌挥出去的那一刻，他后悔了，被愤怒冲昏了头脑，整个人僵在那里，不知所措，他还什么都不知道，就将一切罪过怪在她头上。
*
夜晚的潮州城，还是如同昨日那样炫丽，谁也阻挡不了它的运作，酒吧舞厅一条街灯红酒绿，一波一波的年轻人穿梭在街道上，谈笑着，谩骂着...
在其中一家喧闹的迪厅里，昏暗的灯光下，电音震耳欲聋，舞池中央的人群摇摆着自己的身躯，男人女人紧贴在一起，谁也不知道身后的人是谁，只
知道摩擦会带来刺激，让她们更加拼命的随那鼓点腾跃，去挥舞着赤裸的胳膊，扭动水蛇般的细腰。
范嘉一个人坐在那吧台的角落，喝的烂醉，满面通红，他不敢回家，更无颜面对父母。
拿起桌上的玻璃杯灌入喉中，又将空杯推向里面的酒保。
西服外套皱皱巴巴的挂在椅背上，他坐在那高脚椅上，双臂撑在桌前，头埋得很深，发胶打过的头发早已被揉乱，七倒八歪的挂在两边。
一个穿着火辣的热妹坐到他身边的空位上，将头发撩到一侧，露出胸前的乳沟，不经意间打量着一旁的男人。
酒保给那空杯蓄满了酒，他欲去拿，却被另一只手抢了先，他扭头看那只手的主人，眼神迷离着。
“先生请我喝杯酒吧？一个人喝多没意思。”她拿着酒杯一饮而尽。
他轻蔑的笑，搭上女人裸露的双肩，“好啊。”一手隔着那黑色吊带揉她的胸。
女人贴到他的耳旁，不知说了什么，拉他走向那舞池，选了一个灯光昏暗的角落。
她在男人面前舞动腰肢，背对着男人抖动臀部，而他搂着她的双峰，任她在自己胯下摩擦...
大胆的女人拉着他的手从超短裙中探入，真空的，湿润的，酒精麻痹了大脑，头顶的魔球散发着各种各样的灯光，一亮一灭，要闪瞎人的双眼，周围
都是吼叫摇曳的人。
接着她去拉他西装裤的拉链，在他耳边大声的问，“敢吗？”
范嘉撩起她的短裙，一手掏出自己，对准翘起的屁股，撞了进去，湿润包裹着他，他要堕落，要沉沦，要逃避这操蛋的现实。
所有人都沉醉在这震耳的音乐中，无人关注哪个角落里正在发生着什么桃色密情，可那吧台却坐着一个拿着照相机的男人，对准这交合的男女，按下
快门键，眼睛里尽是得意和蔑视。
范嘉随着鼓点挺动着臀部，他醉了，双手揉着那双峰，一掌难握，被他捏在手中发泄着。
女人闭着双眼享受，金色的亮片眼影在灯光下闪闪发光，迎合着身后的人，吸着在体内横冲直撞的东西，她抬起眼皮看向那吧台，位置空了，他已经
没了踪影...
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十三章 潜入
第八十三章 潜入
沈婉回到家中，打开淋浴，让温热的水冲刷在身上，她揉搓着胸上的红痕，试图洗掉这些印记。
女人背靠着墙，滑坐在白色的地板上，眼泪止不住的流，头顶的水花打在脸上，混合着泪水冲下脸颊，她不知道要为什么而难过。
不知坐了多久，耳边是哗啦啦的水声，哭累了便睡着了，脑袋昏沉，不知是几时几分。
窗外的天已经黑透，偶尔有几只狗吠传来，是楼下的人家养的犬。
门内的把手旋转着，吧嗒一声，开了锁，一个修长的身影走了进来，又小心翼翼的关上房门，落上锁。
整个客厅漆黑一片，外面月光朦胧，照在阳台的植被上，散发着幽绿的光芒。
里间的卧室传来哗啦啦的水声，男人轻手轻脚的走近，推开虚掩的门，侧身进去。
卧室并不大，中间摆放着一张单人床，墙边立着白色衣柜，梳妆台上的瓶瓶罐罐整齐的摆放成一排，整个装修简洁温馨，这就是她生活的新家。
走到浴室旁，白色的门也是虚掩的着的，他推开直接走进。
狭小浴室内水气氤氲，水花溅落的下方蜷缩着一个小人，黑色的发丝粘在她的脸上，女人薄薄的眼皮紧闭着，白嫩的小脸上赫然红着五个指印，微肿
。
他皱起眉，大步上前捞起女人，叫她，“阿姊？”
女人苏醒，赤身裸体的依偎在他怀里，浑浑噩噩的脑袋迟钝的转动着，她眯起眼看是谁，脸上湿漉漉，睫毛颤动，一颗饱满的水珠滚落。
看清是他后，立刻警惕起来，下意识的抬手捂着胸口，“你怎么进来的？”
水花倾泻，打湿了他的头发和T恤，额前的碎发被沾湿，冒着水珠，他答，“你忘记锁门，要进来，好容易。”
她一时语塞，躲开他的怀抱，一手扶着墙壁，推开他放在自己腰上的胳膊。
“你来做什么？”她没有忘记自己此时什么都没穿，想绕过他去拿毛巾。
他从后面抱住她，不让她离开，水花溅落到两个人身上，蹦的到处都是。
喉中干涩无比，她哑着嗓子，“放开我。”
“洗完再出去。”他抬手摸她的眼角，指尖沾上黑色的眼线，展示给她看。
“那你先出去。”她好声好气的同他商量。
他浑身几乎湿透了，下巴的胡茬已经刮干净，垫在她的肩上，咕哝一声，“一起...”
“你！”她气不打一处来。
沈婉扭脸瞪他，他的脸颊紧贴着自己，终于嗅到一丝酒精的气息，“你喝酒了？”
见他点点头，胸腔里发出一声嗯。
沈珹放开她，将自己的衣服脱下，随手扔到水台上，吧唧一声，湿衣服黏在了那白色的瓷槽里。
“你干什么！”看到他正在脱裤子，外裤和黑色的内裤被他直接推到脚踝，两脚一踩，踢到了墙角。
她将脸扭到一旁，不想看他腹下的一团黑，知道自己说什么也没用，慌忙从架子上那了洗面奶揉到脸上，只想快点洗完出去。
他从后面贴上来，嘴巴贴在她的颈上，环着她的细腰，一双大手伴着水流上下滑动。
沈婉双手沾满了泡沫，去推他的脸，“沈珹！”
他闭上眼睛，让流水冲走泡沫，赖皮一样，“叫我做什么？”
“你怎么变的这么..这么...”她竟一时找不到合适的形容词去骂他。
身后的男人自觉地接上话茬，“不要脸么？”
她胡乱地抹了把脸上的泡沫，冲洗干净，停下手里的动作：“你到底想要什么？”
“要你。”他答的迅速。
她无奈的闭了闭眼睛，继续手里的动作，意识到现在不是谈话的时候。
他的下身紧紧的贴着她的股缝，粗糙的毛发摩擦着她的皮肤，她转身推开他，“你先出去好吗？”
女人背对着她继续手里的动作，在洗头发，头发的上的发胶将头发黏在了一起，一缕一缕的，她侧着头打上泡沫，胸前的乳房随着胳膊的摆动，颤动
着。
她看不到，身后男人的下身，那柱身正在以肉眼可见的速度坚挺起来，挺翘在那里，直指她的腿心。
沈珹低头瞄了眼，上前扶住她的细腰，按过来，她正要呵斥他，下一秒就感受到那坚硬，话到嘴边生生的咽了回去，忙手伸过去拨开那怼着她的东西
。
“沈珹！你给我滚出去！”她试图扯开扣在自己腰上的大掌。
“忍着会很难受。”他理直气壮。
他微微挺臀，对着那腿心戳来戳去，大掌摸上她的双乳，握住揉捏。
女人无可奈何，想躲开他，“阿珹，你不要这样。”
他腾出一只手扶着自己，捞起她的腰，在水的润滑下，对准后轻易的滑了进去。
“哎——你别....”她惊呼。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十四章 求饶
第八十四章 求饶
他不听，掰过她的下巴，含住她的唇，轻易的探舌进去，搅弄她的口腔，舔舐她干涸的嘴唇，让她只留下呜咽声，余光下是她一侧微肿的脸颊，舌尖
从嘴角滑出，贴着那微红的脸颊舔弄，口水沾上，闪着亮晶晶的光芒。
她抗拒的偏过头去，细眉紧皱，表情隐忍。
下面撑开她的身体，缓缓的抽插，并不着急，捏住她胸前小小的茱萸，左右揉搓。
女人娇小的身体被他禁锢在怀里，无论怎样挣扎都逃不出去，纤细的手臂被他圈在两侧，只能弯曲够到他结实的小臂。
“阿珹，你不要搞我，求求你。”她乞求。
男人揽着她的胯骨，一下一下的顶进，他在她耳边低吟，“阿姊，你不要乱动，明明吸我这么紧，身体不会说谎的啦。”大力到她的身躯向前拱起。
她收紧小腹，想要将他挤出去，被他的话羞辱的面红耳赤，经历过第一次第二次，第三次好似不再难以接受，理智告诉她这是错误的，可心理上却并
不排斥，她很矛盾。
身体被充实，酥麻感传遍全身，女人的力气终究是比不过男人，她不再挣扎，向他妥协。
见她不再抗拒，他将她转过来面对自己，撩起她的一只腿挂在臂弯中，对准那早已泥泞的花朵撞了进去。
他将她抵在墙上，低头含住一颗乳，在口中绕着那浅色的凸起转圈，视线可以看到那交合之处，不断的进进出出，刺激着男人的感官，叫他死在她身
上都肯。
女人的背向后拱起，只有脚尖着地，两只莲藕般的胳膊，圈主男人的肩膀，保持着身体的平衡，她咬着双唇，不肯叫出声。
男人抬头眯着眼看她，有些不满，将本环在她腰间的手抽离，捏着她下颌骨，逼她松口，“叫出来。”
她偏过头去，躲开他的手，眼神已经飘忽却无论如何不肯出声，面上浮现着潮红，不用摸也知道是滚烫的。
他哼笑一声，将臂弯的腿抬的更高，让她几乎离了地，快速的抖动的窄臀，几乎是整根拔出，又整根没入，一下比一下撞的深，深深的顶到最里面。
在她耳边随着撞击的节奏蛊惑，“出声。”
女人下唇咬的发白，喉咙溢出断断续续的嗯啊声，“阿珹不要...太深了...”她喘着气，浑身透着粉红。
话听在男人口中似撒娇一般，他勾起唇角，探到下面去揉她的敏感，捻着那因充血的凸起，左右旋转。
“嗯.啊..不要，阿珹不要揉那里...”她带着哭腔求饶，快要受不了了，刺激舒爽席卷大脑，她忘记了自己是谁。
压上她的双乳，扣紧她的肩胛骨，让自己的胸膛和她紧贴，随着律动摩擦那乳尖，手下加快着速度，重重的按在那敏感处。
女人浑身颤抖，将头靠在他的肩上，咬上他的锁骨，尖叫出声，整个人挂在了他的身上，没有了一丝的力气。
男人的粗大狠狠的顶开她，即便知道她在颤抖，感受到那里剧烈的收缩，吸允推挤着他，他仍不肯放过她般不停的顶入，闷哼着射进她的体内。
女人昏厥了过去，浑身如痉挛般抖动，指甲在他的后背挠出红痕，累到如脱水般，所有的意识都沉浸在快感中。
他似乎很有成就感，吻着她扬起的细颈，含着她小巧的耳朵，“阿姊，射进去了..”
她的意识是模糊的，全身如触电，只觉一股暖流从下面倾泻而出。
拔出自己，他将她圈在怀里，冲洗两人的下体，并起两指刮擦着她的内壁，柔软和紧致紧紧地包裹着他。
她清醒过来，抬眼看到下身的小臂，不自觉的夹紧双腿，收缩着挤压着，排斥着体内的外物。
“还要吗？”他故意搅动手指。
沈婉扶住墙壁，后退一步，向外走去，不想同他贫嘴。
她浑身上下泛着潮红，用一条稍小的毛巾裹着头发，接着围上浴巾，将身上的水珠擦拭干净，他跟在后面，悻悻的开口，“我用哪条？”
家里只有一条浴巾，她快速擦完扔向他，男人抬手一把接住砸向脑袋的毛巾。
她忘记拿睡衣来浴室，抬脚便走了出去，心如乱麻，难以面对。
沈珹没脸没皮的跟在她身后，身上裹着她的浴巾。
她去衣柜找出睡衣和内裤，正要穿上，被他过来夺走。
“不许穿。”他将那浅色内裤扔回柜子里。
她握紧拳头，压抑着徒然升上来的怒火，“不穿衣服我怎么睡觉！”女人咬牙切齿。
他解开自己的浴巾，扔到书桌前的椅背上，直接将她打横抱起，发巾掉落，湿发散落，她吓的欸了一声，不得不抱着他的脖子。
转身走向那单人床，他抬脚将被子掀起，放她进入被窝，自己也钻了进去。
一米六宽的单人床，一个人足够，两个人就有些拥挤。
人被他按在怀里，不许她起身，手臂紧紧的箍在她的腰上。
她试图去推他的胸膛，“你让我把衣服穿上！”
“不许穿！”他一字一顿，幼稚的像个孩子。
“为什么？”
“因为我没衣服穿。”这句没了底气。
“你不走吗？”她将紧贴他的臀部微微移开。
男人手臂横在她的胸上，不老实的大掌握着那柔软，捏来捏去，“去哪儿？”他反问。
“疼！”她拉开他的手掌，护上双乳，继续说：“你不是有工作吗，回你工作的地方去。”
突然想到什么，接着问道，“你是做什么的？”
“贩毒。”他不遮不掩。
她以为自己听错了，重复一遍，“做什么的？”
“卖海洛因。”
她腾的一下翻身盯他看，“做什么的！”
沈珹抓着她的肩膀，按向自己的胸膛，小臂横在她的腰间，大掌握住一边的臀瓣，嘴唇刚好对着她的耳朵，“海洛因，冰毒，摇头丸，赚的到钱的全
都卖。”
“疯了吗你？”她愕然。
他不再如开玩笑般无所谓，眸子里透着冰凉，“阿姊，我是通缉犯，没得选的。”
被迫趴在他的胸膛上，耳朵贴着他的心脏，悲从心底悄然升起，“阿珹..对不起，是我害了你...”
维持着亲密的姿势，千言万语堵在喉中，眼泪顺着鼻梁滑落到他的锁骨，灼烧他的肌肤。
“我从未怪过你阿姊，这是我自己的选择。”他用指腹拭去她的泪痕。
挣开他的臂弯，转身背对他，女人在抽噎，心中是心疼和愧疚，他明明还那么年轻，却要承受本不属于他的沉重，如果可以重来，她宁可承受那晚的
屈辱...
他抱着她的小腹，贴着她发顶,“阿姊，等我赚够了钱，我们离开这里好吗？”
她哽咽，无法越过心中那道鸿沟，“阿珹，我们是亲姊弟，你答应我以后不要再这样了。”
男人薄薄的眼皮阖动，眼底闪过一抹阴戾，抚上她略微红肿的脸颊。
“好。”要怎样你才会心甘情愿跟我走？
--------------------------------------
婉婉和阿珹的故事还有一章就结束了（希望我能控制在一章，最多不超过两章），我需要立个flag，后天开始主剧情。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十五章 委屈
第八十五章 委屈
窗外是落日的余晖，湖泊泛着金光，几只绿头鸭在里面游荡，划开阵阵的水波。
乔哲一进家门，就闻到一股浓烈的酒味儿，今天局里有庆功会，他回来的有些晚。
夏烨卧躺在沙发里，蜷缩成一团，脸颊上透着酡红，发丝凌乱，沙发前的地上散落着几瓶空酒瓶，茶几上的塑料袋还有几瓶新的未开封。
他走过去，拨开粘在她脸上的发丝，才发现她的眼睛略微的红肿，好像哭过一般，正眉头微蹙，如被梦魇困住。
“夏烨？”他叫她的名字。
她带着哭腔呓语，“不是我的错..你当初可以跟医生讲杀了我啊，这不是我的错啊...”
沙发里的女人浑身紧绷，连拳头都握在了一起，只见她眼角滑过一行泪水，淌过山根，滴落到沙发中晕染开...
不知道她梦到了什么，但一定是不好的事情，他轻轻抬起她的肩膀，将她抱在怀里，抚摸她的后背，顺着她的话轻声安慰，“不是你的错。”
怀里的人逐渐放松，睫毛颤动，睁开眼睛，鼻尖在他的胸膛，她抬头疑惑，“你回来啦，怎么不叫醒我？”
她抬手揉眼睛，指腹被湿漉漉的睫毛沾湿，似自言自语道，“我哭了吗。”
“梦到了什么？”他放开她的肩膀。
夏烨坐起身，眼神有些不自然，“没什么，就是个噩梦而已。”
乔哲扫了眼地上的空酒瓶，“出什么事了吗，为什么一个人在家喝这么多酒？”
“你怎么回来这么晚？”她语气责怪，先声制人。
“我发了消息给你，今天局里开庆功会，会晚回来，你没看到吗？”
她皱起鼻子，整张脸贴过去，在他脸上，颈上，胸前，嗅来嗅去。
他踮她起来，满身不解，“怎么了？闻什么？”
“闻有没有什么不该有的味道，这么晚才回来。”她气鼓鼓地讲。
乔哲抬手，用食指弹了她一个脑嘎嘣，气笑，“闻到了吗？”
夏烨捂着额头，撅嘴，“没，你在外面喝酒，我一个人在家喝，我好可怜。”说完又眉峰轻挑，眼神审视，“你怎么回来的？”他喝了酒，肯定是不
能开车的。
“代驾。”他答的简洁，顿了一秒，没打算就这样让她蒙混过去，“为什么一个人在家喝酒？”
她索性躺下，枕在他的大腿上，抱着她的腰，脸藏在他的小腹处，在组织语言。
乔哲按住她动来动去的头，“别乱动。”
她摸着脸旁腰带的金属扣，“咯到我了。”说完动手去解他的腰带。
握住她纤细的手腕，他沉声制止，“要说话，就起来好好讲。”
夏烨缩回自己的胳膊，老老实实地枕在他坚实的大腿上，脸贴着他有些粗糙的制服裤子，“我今天回了趟家。”
摸着她柔软的手臂，等她继续说下去。
“我妈妈要我借钱给她侄子，我拒绝了，她就骂我。”她越说声音越低，“我妈妈生我时候难产，因为我是剖腹产，由于她的伤口和子宫粘连，生完
我之后就不能再生育了。”
“从小到大，只要我一不听话，她就会把这件事拿出来说一遍。小时候我不懂，以为真的是自己的错，所以特别听话，从来不跟妈妈吵架，后来长大
自己会查资料了，才明白过来这并不是我过错，但是因为从小到大我都以为真的是我做错了什么事情，才导致妈妈不能再怀孕，这种负罪感就像是刻在了骨
子里，从小就伴随着我，所以现在我即便知道这根本不是自己的错，可心里还是会感到内疚，我很难过...”
他接过她的话，“所以今天你妈妈又提到了这件事。”
“嗯，每次听到，我的潜意识就开始责怪自己，我没办法说服自己，到最后就真的觉得是自己做错了事情...是不是我真的不应该拒绝妈妈，让她生
气，毕竟她因为我失去了生育能力，就只有我一个孩子，我不帮她，就没人帮她了...”
他拉她起来，认真的看着她的眼睛，“你有权利拒绝任何人，任何事，当你在向别人提供帮助的时候，首先是尊重自己的权力和情感，你只需要做让
自己觉得是正确的事情。你既然拒绝了提供帮助，一定有你的理由，对于你的母亲，很遗憾听到这样的事情，这不是你的错，更不是通过让你产生愧疚感去
无止境的弥补的理由。”
她眼角泛着泪花，哽咽着问：“我没做错对吧？”
“你没做错。无论是谁，都不能将不属于你的责任强加给你，你没有对不起任何人，反而是你的母亲在通过这种方式，去控制你从而满足她的需求，
所以不要有负罪感。”他肯定的告诉她。
她几乎是泣不成声，这些年积攒的委屈如决堤之水，倾泻而出，终于找到了一个突破口一般。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）都八十六章 得逞
都八十六章 得逞
他抚摸着她的后背，上下摩挲，安抚她受过伤的心灵。
等她哭累了，他拍了拍她的后背问，“吃饭了吗？”
她在他怀里边抽噎，边说，“没有。”
“想吃什么，我去给你做一点。”
“不想吃，喝饱了...”
他抬手惩罚性的轻轻拧了把她的腰，警告道，“没有下次。”
她破涕为笑，躲开他的大掌，“痒...”
头枕在他的肩上，把他当作最坚实的依靠，所有的不快逐渐烟消云散，就让那些不能同自己和解的事情被遗忘吧。
她粘着他抱了一会儿，抬眼看了看墙上的时钟，已经快十点了，她道，“我还没洗澡...”
“现在去，时间不早了。”他直接将她抱起。
他本想用淋浴冲洗一下就好，速度会快很多，可她偏要用浴缸。
夏烨站在一旁，看他在浴缸中放水，手臂上的肌肉线条，随着他的动作微微隆起。
她脱光了自己，踏入水中坐下，水温刚刚好，比体感温度稍高一点点，不冷也不热，她看着他问，“你确定不一起来吗？”
乔哲知道，若是一起洗，又要花上不少时间，所以他拒绝，“你自己泡，需要什么叫我，我给你拿。”
他从洗漱台最下面的抽屉中，找出一个浴球拆下包装递给她。
她眼睛一亮，惊奇的问道，“你还有这个？”她以为他不怎么喜欢在浴缸里洗。
白色的浴球落入水中，像是刚开瓶的汽水，源源不断的散发着白色的泡沫，在水面上浮动涌起，淡淡的清香立刻漂浮开来。
“以前买的，还没用完。”他赤着身子，面朝墙壁，打开花洒。
乔哲用打泡网将沐浴露打出泡沫，快速的擦在身上，接着是洗头发，洗发露在头上揉出泡沫，让本就不长的寸发沾满了白色，随着他清洗的动作泡沫
越来越绵密...
她在专心玩水面上飘着的泡沫，撅起嘴唇，轻轻吹走面前的泡沫，又在水下挥动手臂让它们重新回来，再一把撩起，将泡沫擦在肩膀上，水面的高度
刚好遮住她的双乳，但由于她不停的动作，胸前的浑圆时不时露出小半个在外面。
过了一会儿，她听到一旁的水声停下，扭头望过去，迟疑着问，“洗完了？”
“洗完了，怎么了？”
“太快了吧！有五分钟吗？”
他看了眼洗漱台上的电子时钟，黑色的数字跳动着，他回，“用了将近十分钟了。”
由于在军队待过，养成了洗漱迅速的习惯，在军队中一般是三分钟到五分钟左右，他觉得已经放慢了很多了。
他正打算去拿浴巾，被她叫住，“别走，我一个人待在待着会很无聊。”
“那就快点洗。”他难得地露出了急奈。
“你来帮我一下，后面我够不到...”她边撒娇边轻轻晃动肩膀，胸前的泡沫飘荡着，水润的浑圆若隐若现。
他咬了咬牙，拿了沐浴露走过去，小腹下的火苗撺的一下被点起，燥热起来。
掰过她的肩膀，让她背对自己，手上抹了沐浴液擦在她后背上，大掌在她嫩滑的肌肤上游走，从肩胛骨到微微凹陷的脊柱，每一处他都仔细涂抹
着...
在他看不到的地方，夏烨抿着唇偷笑，抓过水面上的泡沫，转身突然擦在他的胸口，指尖顺着他的胸口滑动，将泡沫均匀的擦在他的胸肌上。
他来不及躲闪，浑身的汗毛都被她挑起来了一样，感官集中在她不老实的手上，有些痒...
她抬眼看他的反应，看他隐忍的表情，像是做恶作剧的孩子，成功达到了目的。
他抓住她继续向下的手，喉头滑动，“出来吧，回床上。”试图拉她起身。
她反手抓住他的手腕，用了能使出的最大的力气，将他拉向自己，只听‘噗通’一声，水花溅起，他半蹲着的身躯一个不稳倾身压了过来，两只有力
的手臂，结结实实的按在她两侧，嘴唇印到她露出的半分柔软上...
他满脸无奈，抬头看她，她却是一副无辜的表情，忙说，“我不是故意的，谁知道你准备起身...”
扶住白色的浴缸沿起身，不用同她争执，也知道她是故意的，乔哲干脆抬腿踏了进去，浴缸中的水立刻溢了出来，周围响起一阵哗啦啦的水声。
她露出一排贝齿，笑得得逞。
面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十七章 失禁
第八十七章 失禁
他坐在她的对面，将腿曲起，露出两只膝盖在水面上。
见他眼神晦暗不明，如瓷石般光滑的脸颊沾着透明的水滴，发梢湿漉漉的粘在一起。
他静静地看她，等她下面的动作。
被宠爱的孩子总是会乖巧一会儿，她识趣的贴过去，坐在他两腿间，把脸贴在他颈窝里，享受他此时的隐忍和无奈，这让她觉得自己是被爱的。
乔哲环着她的腰，一手握上她胸前娇软，摩擦她早已硬挺的乳尖。
她呢喃，在水下握住他翘起的坚挺，柔软的五指上下撸动，指尖有意无意间刮擦着顶部，感受他的坚硬在手中跳动...
他将两腿放平，捞过她的两条细腿，让她正对着自己坐下，在她耳边求爱，“可以吗，在这里？”
夏烨脸颊绯红，垂眸着眸点了点头，翻身膝盖撑在他两侧，抬起臀部，握着他的，坐了下去，浴缸的中的水轻轻晃荡。
男人硕大的顶部撑开她的花心，穿过层层褶皱，直到顶到那里面柔软的凸起。
她‘唔’的一声，娇嗔道：“太大了...”
水下本就有阻力，加上在温水中浑身的毛孔都被打开，感觉比平时要胀上许多，她按着他的肩，不敢完全坐下去。
他按着她的腰部，将彼此的身体紧密结合，没了耐心，开始扶着她上下晃动，水面前前后后的晃荡着...
男人头上的青筋直跳，每一下起伏都带着阻力，水流冲走了她身下流出的润滑，感受到摩擦力的增加，他小心翼翼的抱着她动作，怕不小心擦伤到她
下面柔嫩的地方。
他放慢动作叮嘱，“痛就告诉我。”
他的尺寸本就大，这下没了润滑，更让她觉得难以吞下，可耐不住里面的空虚和酥痒，她主动动了起来。
乔哲伸手去下面揉弄她的阴蒂，拇指按在上面，轻揉慢捻...
夏烨攀着他的肩膀同他接吻，交换着津液，口中有着丝丝酒精的气息，啧啧之声催人情欲。
男人有力的手臂禁锢着她的纤腰，臀部不断的顶弄，浴池中的水哗啦啦的晃荡，不断的抨击着白色的浴缸壁，水花激起溅落到外面。
她嗯嗯啊啊的娇喘，浑身软成了一滩水，靠在他身上任他控制着速度，酥麻不断的从神经末梢传向大脑皮层。
“慢一点..嗯..慢一..”她感觉小腹涌出一股暖流。
他绷紧下颚，舔她滑嫩的细颈，水下速度丝毫不减，迫使她不得不拱起后背，向后仰去，胸前的娇嫩露出水面，送到他口中。
乔哲孔武有力的小臂横在她的腰窝，保持着她的平衡，口中含住她一侧的凸起，舌尖在上面顶弄。
长发入水，她像是浮在水面上一样，五指扣着一侧的浴缸壁，指尖发白，小腹传来一股尿意....
舔过她的双乳，身下的东西被她不停的绞紧，粗大的柱身在她体内进进出出，余光看到那水下放大了的交合处，四周不断的浮出絮状的白丝，爱液被
水流冲散到水面上，同泡沫融合在一起。
身上的女人浑身滑腻，他舍不得放手，又不肯这么快缴械，不停的加快的速度，破开重重水阻，撞进她的体内，耳边是咕啾咕啾的水声，细小的泡泡
从那交合的位置升起...
“太快了...啊嗯...”她试图夹紧双腿，抑制不停袭来的尿意。
水花四溅，哐叽的水声越来越快，水花溅到了她的脸上，手指都要发麻，她带着哭腔，“等..等一下..我想上厕所...”
乔哲将她拱起的后背捞起，紧紧的看po文企鹅-230薯2069条430去按在自己胸前，让她想要逃离的臀部紧贴自己，快速的抖动臀部...
“啊——”她尖叫出声，一口咬在了他的肩膀上。
浓浓的精液射在她的体内，下面的甬道被重重的贯穿，尿意随着高潮被释放出来，一股暖流喷射在他的小腹下方...
夏烨只觉眼前白茫茫一片，整个人轻飘飘的如同浮在了水面上，四肢无力的瘫软在他的怀中，羞耻感混合着快感袭上心头，她忍不住哭泣出声。
高潮的酥麻感在头顶盘旋，迟迟不肯褪去，女人的小腹还在机械的收缩，吸允着体内的坚硬...
她低声抽噎，滚烫的脸颊贴在他的胸上，连脖子都因为羞耻呈现出红色，她握拳打在他的胸口上，“都怪你！”力气不够，语气也软的不像话，更似
撒娇。
乔哲的下巴贴在她的额上，伸手握住胸口的柔荑，拉向自己唇边轻啄，“这种情况，你叫我怎么停的下来..”他无语道。
夏烨羞的浑身通红，连抬头的勇气都没了，脸埋在他的胸口，迟迟不肯出声，只胸腔还在起伏，胸前的柔软贴着他...
他粗糙的大掌在她背后上下摩挲，实在是不理解她是怎么了。
他并不觉了失禁是什么丢人的事情，反而在感受到她失禁的那一刻，心理上的快感更强烈，脑袋如同被炸开了一般，只想狠狠的不停的操弄她，他问
：“你在别扭什么？”
情绪平复后，她捂住脸，瓮声瓮气的埋怨，“你还明知故问！”
“没事吧，不就是失禁吗，做了这么多次了，还害羞什么...”话未说完，被她用手捂住的双唇。
她盯着他，细细的眉毛拧起，神色不善，“不许说！”
丝毫没有威慑力，胸前两滴颤颤巍巍的乳尖刮擦着他，看着她又是一副气鼓鼓的模样，他扒开她的手掌问，“不许说什么？失禁吗？”
她气急败坏的瞪他，看他一副轻松的表情好像丝毫不在意，实在气不过，一口咬上他的下唇，听到他嘶的一声立刻松了口，又移到他的颈部，吸允他
脖子上的肌肤，心中暗暗发誓，一定要在他身上留下点印记。
乔哲捂着被咬痛的下唇，眼下她又在自己颈部舔弄，有些苦笑不得，“别闹了，出去冲一下，去睡觉，水有点凉了，别感冒了。”
颈部被她吸允的燥热难耐，刚软下来的柱身又硬了起来，他按着她的双腿，让她的花心对准自己，正要落下，被她躲闪开，怀里的人哗啦一声站起身
，水花扬了他一脸，只见她头也不回的踏出浴缸，打开花洒冲洗身上的滑腻，背对着他，还在赌气。
他叹气，抹了一把脸上的水珠，站起身低头看了看小腹下的坚挺...
站到她身后，抱着她老老实实的认错，“都怪我，别生气了好不好？”
转过她的身体，他捧着她微红的脸颊，低头吻下去，啄吻她的红唇，最后抱着她在她耳边低声道，“不要害羞，你怎样我都喜欢。”
她耳尖通红，咬着唇扭头吻了下他的脸颊，当作是原谅他了。
回到床上，拥着她进入睡眠，童年经历过心灵创伤的孩子，通常成年后会将内心封闭起来，很难再次向别人完完全全的敞开心扉，他意识到有时候她
会很敏感，他要给她足够的安全感...
夏烨搂着他的腰，耳朵贴在他的胸膛上，听着他嗵嗵直跳的心脏，安心入梦乡。
*
林毅和曹欣欣的订婚宴订在了湖山湾，从潮州城开车过去要开上两个小时的车，当天下午乔哲驱车带着夏烨赶到湾区。
宴会在海边的一栋私人别墅举行，听说别墅是女方的父母给置办给女儿的嫁妆。
订婚宴礼节繁缛，曹欣欣同林毅一早就按先后去双方的祠堂祭祖纳采，彼此的亲人一起吃了个隆重的午餐，晚宴是最后一个流程，主要宴请男女新人
的朋友，帮助新人互相融入彼此的社交圈。
别墅正对着金黄色的海滩，白色的浪花在眼前翻滚，椰子树连成一排的大路上停了一排的商务车和敞篷车，红色地毯两旁摆放着新鲜的百合，一路上
散发着阵阵幽香。
夏烨穿着黑色丝质露背长裙，纤细的天鹅颈带着白金镶钻项链，颈后一单链延长至后腰，刚好垂在脊柱的凹陷处，裸露的肌肤白皙吹弹可破，好不性
感。
她左手拿着银光闪闪的手包，右手挽着西装革履的乔哲，朝着那灯火通明的大厅走去。
大厅里年轻人三三两两的聚在一起，一个穿着牡丹红裹胸长裙的女孩儿站在中央，裙摆如鱼尾般摆在脚下，头发卷了梨花卷，俏皮的散落在肩头，整
个人摇曳生姿，正是人群中的一抹鲜艳，让人不得不将全部的视线放在她身上。
曹欣欣看到夏烨走来，拎起裙摆朝她走去，脸上是难掩的开心，“夏烨！”
“恭喜！祝永浴爱河！”夏烨笑着送上最真挚的祝福。
“谢谢。”曹欣欣露出一个羞涩的笑容。
身后一个穿着珍珠白深V纱裙的女人走来，她停在乔哲身前打招呼，“师哥。”说完看了眼一旁的夏烨，不动声色的上下打量了一番，又露出一副标
准的笑容，“这位就是你女朋友吧？”
乔哲点头开口介绍，“我女朋友夏烨。”
“你好，我是林毅的姐姐林菲菲。”她咧开红色的双唇。
夏烨看着她含笑颔首，“你好。”
林毅一身黑色燕尾服，发胶擦的黝黑发亮，浑身透着喜庆，同几个人一起走过来，每个人都精神焕发，西装笔挺。
乔哲看着他们抬手打招呼，待林毅过来，抬手拍了下他的肩膀，心里也为他感到高兴，“恭喜！”
何明生着一深灰色西装，白色的衬衫穿在里面，每一处都被熨烫平整，整个人看上去有些不太一样，给她的感觉竟然是彬彬有礼。
夏烨同他对视一眼，眼神微动，心下并没有太大的惊讶，早就猜到他的身份，只是一直未被证实，今天算是亲眼确定了。
“去天台，楼上安排好了酒水，今天都给我不醉不归！”他扬声对着周围的人道。
天台上摆着软地毯，白色的沙发在一旁，连成一个直角，位置正对着翻滚的海面，中央摆着长桌，上面摆放着酒水和糕点，五颜六色的堆叠出锥形的
图案，玻璃杯散发着晶莹剔透。
夏烨接过乔哲递来的香槟，何明生站在他身旁，视线在她身上停留。
乔哲开口介绍，“何明生。”他们见过，他是知道的，只是还未正式互相介绍。
“夏小姐，之前的事情多有得罪，还望海涵。”何明生先开口道。
“怎么会，何先生救过我，应该是我向你道谢才对。”她只当过去的事情是过眼云烟。
林毅冲着这边嚷道，“你们三个嘀咕什么呢，快过来坐。”
--------------------------------------
两章合并了。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十八章 下药
第八十八章 下药
看到林毅兴奋过度的模样，乔哲哑然失笑，牵着夏烨的手走过去，寻了沙发的一侧坐下，何明生跟在后面，坐在了另外一侧。
林毅揽着曹欣欣的肩膀，拿起茶几上的酒杯，将里面的威士忌一饮而尽，饮毕扬起胳膊将空酒杯倒放，展现着一滴不剩，“谢谢大家今天来捧场，这一杯敬大家。”
坐在林菲菲一旁的何颂开口道，“想不到你丫这么快就订婚了！今天得好好灌你一回。”说罢将手里的酒倒入口中。
林毅笑呵呵的看他，然后扫了一眼周围的人，手指一一点过，“你们呢，快点喝！”
何明生见乔哲冲他挑眉，领会般拿起一杯酒灌入喉中，哒的一声将空杯放回桌面，揶揄道，“那你得挨个敬吧？”
乔哲勾唇，拿起桌上的酒杯，举着看林毅，眼神扫了一眼桌上的酒水，配合着何明生的话。
林毅看着他的暗示的眼神，硬着头皮又拿起一杯，对着乔哲隔空撞杯，灌入喉中。
接着乔哲才举杯饮入口中，眼睛透着笑意。
林菲菲插嘴调笑，“小毅你还真喝啊，师哥和何队俩人故意的！”她的眼神一刻也没有从乔哲身上离开过。
“乔队打算什么时候结婚啊？我来替我们夏烨问一问。”曹欣欣在一旁开口，眼神流连在他和夏烨之间。
何明生将视落到对面女孩儿脸上，女孩儿卷翘的睫毛忽闪忽闪的颤动，拿起香槟抿了一口酒，饶有趣味的盯着一边的男人，在等待他的回答。
“这我得亲自问她。”他说完低头看她，含笑开口，“你想什么时候结婚？我也想知道。”
周围一圈年轻的男孩子吹着口哨起哄，其中一个黄发男孩儿调侃，“不是吧，阿sir，太逊了吧，还没跟人家求婚吗？”
每个人都将视线停在对视的俩人，而这两人似乎并不在乎周围有多少人在等着看好戏。
她纤细的颈部透着粉红，对着他红唇微启，“不想结婚。”
四周静下来，听着她的声音，正要发出唏嘘声，又听她问，“谈一辈子的恋爱好不好？”
“好。”看着她眼中自己的倒影，只有他知道她是认真的。
“得，我就不该多嘴替你问！真是要被你肉麻死，乔队你怎么受的了她！”曹欣欣自罚一杯酒，语气里丝毫不掩同夏烨的熟络。
乔哲露出一个宠溺的表情，将视线从她脸上移开，耸了耸肩。
“夏小姐不打算结婚，不会是因为不喜欢师哥找来的借口吧？”林菲菲故意开着玩笑。
“确实是借口。”
众人听到这话皆是呼吸一窒，将视线移到当事人乔哲脸上，试图从他的表情里看出一丝反应。
夏烨顿了一下，看着他继续说道，“不过却是为贪图和他恋爱久一点的借口，结婚那么麻烦，哪有恋爱来的甜蜜轻松，是不是欣欣？”说完将问题抛给曹欣欣。
乔哲眼里只有她，深邃的眸子透着溺爱，大掌扶在她的腰上，在人看不到的地方，抚摸她后面裸露的肌肤。
曹欣欣了然的接话，“是啊！我跟林毅也想晚一点再结婚的，还不是家里催的紧，才早早的把订婚宴先办了下来。”她依偎着林毅，脸上带着一丝遗憾。
林毅搂着她，开始吐槽，“你们是不知道多麻烦，光是今天订婚宴，就折腾了我跟欣欣一整天，从早上忙到现在，好多礼节我听都没听过...”
何颂看着林菲菲牵强的笑容，眼神变幻莫测，心中一阵酸涩，她的注意力从未停留在自己身上，反观乔哲，满面春风盯着怀里的女孩儿，一股嫉妒之心油然升起。
林菲菲起身，“你们聊，我去趟卫生间。”
二楼的公共卫生间装横奢华，处处透露着新婚的气息，水台上摆着新鲜盛开的花卉。
她对着镜子补妆，心中的妒忌令她扭曲，打开手包看到里面提前准备好的东西，心中暗暗下着决心，这本是留着给自己用的，据说药力强效，在中东宗教里盛行以久。
卫生间的门被敲响，她合上手包出去，一开门便看到何颂站在门口。
他问，“没事吧你，我刚刚看你脸色不太好。”
她走出来，同他在走廊上缓缓行走，停在尽头的窗台口，窗户是打开的，外面的深蓝色的天空，天际线连接着海平面，一望无际，如同她的欲望，漫无边际，将她困囿于深渊。
“没事，谢谢关心。”林菲菲眼神故意躲闪着，声音有些低落。
“菲菲姐，你还喜欢着他啊，你看他都有女朋友了，而且上次乔老寿宴，乔哥也带他女朋友去了，我觉得他是认真的。”他试探的说道。
林菲菲当然知道何颂喜欢她，他早就表白过了，只是她告诉过他，她已经心有所属。
女人低垂着眼睛，一滴泪滑过脸颊，故作坚强的说，“我喜欢了他那么久，本想等他工作没那么忙的时候再去..可想不到，竟然竟然...无论如何，还是祝福她们吧。”
何颂看着她落泪，心疼之余，又气愤乔哲这样忽视她的感情，忍不住开口，“有什么需要我帮忙的吗？只要能让菲菲姐得到幸福，我什么都愿意做。”
“你真的愿意帮我？”她露出一副楚楚可怜的姿态看他，眼睛里充满了希翼，嫉妒占据了理智，计上心头。
“菲菲姐，我对你的心从未变过，如果能帮上你，我当然在所不辞。”看着她泪光闪闪的眼睛，他实在是不忍心看她继续难过。
她扑过去抱着他的腰，“小颂，谢谢你这样对我，我只是不甘心，不甘心自己的东西被后来的人抢走...”她缩在他怀中低泣。
宴会很快到了后半场，大家都因为高兴，多喝了几杯，男人们聚在一侧的沙发中谈笑着。
曹欣欣晕乎乎的靠在夏烨身上，呐呐自语的说，“烨，你说我是不是不该这么冲动，我跟林毅才谈了几个月，我现在感觉有点后悔了...”
“姐，这都什么节骨眼儿了，你问我这个？”她半靠在沙发上，闭着眼睛，太阳穴有些发胀，刚刚被她灌了不少酒。
何颂手中端着托盘，一圈圈的将新的酒水送到大家手中。
夏烨接过递过来的酒杯，酒水的颜色是桃粉色的，装在晶莹的玻璃杯中，散发着奇异的光，她好奇地盯着里面的小气泡看。
曹欣欣打断她的思维，“这是菲菲姐特意带来的，国内买不到，我之前尝了一瓶，甜丝丝的，酒精含量不低却尝不出来，挺神奇的，应该是椰枣酿的，有股牛奶的味道，你尝尝看，要是喜欢走的时候给你带回去几瓶。”
粉色的酒水划入舌尖，她细细品尝着，让酒液缓慢的滑入喉中，点头给予肯定的评价，“甜而不腻，有奶香，度数倒是感受不出来，喝起来跟低度果酒一样。”她仰头将剩下的倒入口中，味道还算不错。
酒水喝的有些多，她还未去厕所，这会儿小腹涨的难受，她推开肩上的女人，“我去趟卫生间。”
夏烨晃了晃脑袋，感觉眼前有些发晕，小腹下如同升起了一团火，浑身燥热的难受，殊不知，这才是刚刚开始，更难受的还在后面。
另外一个角落的男人盯着这边，看她起身出去，跟了过去。
何明生将杯中的最后一口酒倒入口中，咕咚一声吞下肚，看了眼周围，乔哲被林毅叫下楼去拿烟花，还没回来。
目光回到夏烨身上，她正一步一个踉跄的走在路上，好像醉的不轻，不知为什么竟也起身跟了过去。
夏烨在走廊中扶着墙壁踽踽而行，心里空落落的，下面生出奇怪的感觉，有些痒，她以为是自己酒喝多了，尿憋的太久。
由于一间卧室的门未扣紧，突然重心不稳，她失手栽倒进去，发出哎呀一声，露出一双穿着高跟鞋的脚在外面。
何明生跟在后面，距离有些远，他眯着眼望过去，看到她栽倒，心下徒然一紧，正要过去，发现前面的男人已经先自己一步过去了，等等，不对，他晃了晃眩晕的脑袋，发现那双白皙的脚踝反而消失在了视线中。
好奇心的驱使下，让他快步走过去，房门已经被关上，他试着敲了敲门，没有人回应，不禁面色凝重起来，酒醒了大半。
地上铺着柔软的地毯，夏烨摔倒后并没有感到疼痛，她正要扶着门框自己爬起来，身后的人却扶住自己的胳膊，将自己拉起。
她朝前走了一步，保持合适的距离，抬头道谢，面前的男人很眼熟，刚刚好像是他把酒递给自己的，应该是林毅的朋友。
只见这男人前进一步，反手关上的房门。
夏烨皱眉，酒精麻痹了大脑，反应慢了半拍，等她反应过来的时候，已经被眼前的男人抱到了床上。
她疑惑的看这居高临下盯着自己的男人，正要起身质问，被他倾身压在了床上。
“你干什么？”她推拒男人抓上来的手，胸前的柔软被抓的有些疼。
女人抬腿踢压上来的男人，肩带儿滑落露出半个浑圆，发丝凌乱的散在脑后，浑身瘫软发热，根本使不上力气，嘴巴被捂住，呼喊声被堵在了喉中，她绝望极了，一双晶亮的眸子此时布满了惊惧。
何颂指尖有些颤抖，他不是不知道自己在做什么，房门外响起叩门声，他加快自己的动作，由于手指在颤抖，西裤的拉链被卡住。
男人额头冒出汗，终于将拉链拉了下来，他松了一口气，正要掏出自己，外面的门被咔的一声拧开。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第八十九章 难耐
第八十九章 难耐
女人穿着长裙，薄薄的衣料轻易被撩起，他正抓着女人纤细的脚踝，将她拖向自己。
还未来得及转头，突然太阳穴被猛击一拳，何颂两眼冒金星，整个人朝墙上撞去，脑袋里的血管似炸开了一般疼，他抱着头翻了两下白眼晕了过去，嘴角不断的向外溢着泡沫。
夏烨眼角流着泪痕，护住自己的双乳，整个人蜷缩在床脚，难受的发紧，里面蚀骨挠心的痒...
何明生过去捞起她，扶着她的肩膀问，“你没事吧？”
只见她眉头紧锁，睁开浸湿了的双眼，薄唇颤抖，“何明生？”
“是我，你还好吗？”他担忧的发问。
夏烨浑身发烫，裸露的肌肤如煮熟的虾子般通红，双手拧着裙摆，好似忍耐着什么。
他扶她起身，可她几乎是瘫软在他的胸膛里，嘴里呢喃着好热。
他的肌肤是冰凉的，让她忍不住靠过去，何明生看着她的状态，喉头滚动，他喝了酒的同时也是一个男人，看到这种情形，小腹徒然的一紧。
女人胸前的柔软露了大半，柔软的手指攀附在他的手臂上，小脸皱在一起，“痒...”她难受到啜泣出声，根本就走不了路。
何明生松手让她倒回床上，粗糙的大掌抚上她的小腿，顺着那嫩滑的肌肤上滑...
夏烨心中煎熬着，肉体的空虚让她几近发狂，用最后一丝理智紧扣手掌，指尖陷入手心，钻心的疼痛传向大脑，清醒了一些，感受到游走在大腿内侧的手掌，快要触碰到那里，她屈膝并住双腿，夹住欲继续的手掌。
“别碰我，求求你..”她呻吟着乞求。
何明生抽回手掌，抱起她下楼去，男人脸上浮起红晕，刚刚自己在做什么？
乔哲正要上楼来，心里挂念着她，不成想路上撞见何明生，而她正躺在他的臂弯里。
何明生把怀里的女人递过去，“她被人下药了。”
“什么？”
“应该是那种药，带她去医院。”何明生匆忙解释。
乔哲顾不上别的，抱着她转身三步做两步走下楼去，一路上紧张到无以复加，尝试着低头叫她，“你怎么样？”
听到熟悉的声音，她呢喃，“乔哲...”
“你感觉怎么样？”他焦急的发问。
“好热..下面好痒...”她抽泣着呻吟。
夏烨被他放在副驾驶里，他打开车载GPS，朝着最近的医院开去，不停的转头看一旁女人。
太阳早已落下，绵延的公路靠着海岸线，路上的行车寥寥无几，只有一排排的路灯亮着，远处翻滚着黝黑的海浪，一轮弯月悬在海面上方。
乔哲超速行驶着，面前的仪表盘指针转了一圈，疯狂的车速似在和风赛跑。
副驾驶的女人纤细的五指抓在脖子上，胸前颈部浮现着大面积的红痕，是她自己抓出来的，下面如万千蚂蚁爬过般瘙痒，她并紧双腿，忍不住的颤抖。
看着那刺目的红痕，他腾出一只手抓住她乱挠的手，一边看着路一边看她，心中焦灼着。
男人的指尖微凉，握在她滚烫的肌肤上，触目惊心。
夏烨只觉浑身每一个细胞都在缺水，她渴望抚摸，渴望触碰，一碰到他抓来的手，整个人贴了过去，俯身将脸靠在他的小臂上。
他将她按回椅背，叮嘱，“坐好。”
她抽回一只胳膊，摸索到角落里的安全带，按住解开，眼神迷离着，翻身准备爬到他身上。
乔哲一时阻止不及，方向盘回了个圈，开出了公路，一路疾驰向浪潮，一个急刹车，后车轮扬起一阵沙硕，车子停在了沙滩上，前面的浪花打湿了车下的轮胎。
“先去医院好不好？”他试图同她讲话，拨开她鬓边的头发。
夏烨忍着喉中的灼烧感，摇摇头，整个人攀爬到他身上，口中发出微弱的声音，“我好难受...”
她几乎是慌乱的去解他西装裤的皮带，眼泪涌出，滴在他的手背上，让他心疼到不知如何是好。
“肏我...”她哀求。
女人抓着他的手去摸自己的下面，早已泥泞不堪，丁字超薄内裤被夹在两片阴阜中，湿哒哒的，透着滑腻。
乔哲只觉头上青筋直跳，指尖摸到那缝隙，薄薄的布料挡着指尖，他纠结着到底怎么办，一面担心她，一面压制着身体里叫嚣的欲望，天知道她此时有多动人。
裙子的带子滑落肩膀，她整个人都透着潮红，尤其是脸颊，红晕上还挂着泪珠，黑色的发丝散落，脸上的情欲显而易见，手还在抓着他抚摸自己的下面，姿势淫靡又惹人怜爱。
她探头过去吻他，舔弄他的凉唇，他的津液如同解药，湿润她的喉咙，让她不再口干舌燥，吻的激烈，舌尖几乎舔到了他的喉头，被牙齿咯到都不觉疼痛，只想更加的深入。
无奈之下，他也顾不了那么多了，拉开西装裤的拉链，掏出里面的巨物，扶着她的臀部对准，一手拨开她的的丁字裤，‘咕啾’一声捅了进去。
她发出一声嘤咛，瘙痒被缓解，她一前一后的晃动臀部，急不可耐。
裙子被他一手抓着剥了下去，女人白皙通红的肌肤如同去了皮的水蜜桃，鲜嫩柔软，让人忍不住想要一口咬下去，看她汁液四溅。
撕开她的隐形内衣，握住她的一侧乳揉捏，下面的甬道湿滑不堪，温度滚烫，紧紧的吸附着他。
他握着她的细腰上下顶弄，由于空间施展不开，动作只能小幅度的拉开。
体内是蚀骨的酥麻，她的膝盖撑在座椅两侧，努力的抬高自己的臀部，再重重的坐下去，比他要急切的多。
“快.一点...给我...”她呻吟。
身体被充实，里面被他摩擦着，奇痒的感觉被冲散，只想来的更猛烈，可那快感却如同隔了一层纱，无论如何都不肯降落她心头，她拼命的绞紧身体，试图抓住那若隐若现的酥麻。
甬道分泌的汁液打湿了他的西装裤，里面的每一处褶皱都被拉扯着，摩擦着，太紧了，他咬牙猛的挺身，将精液喷射在她体内...
可她却没有达到高潮，面上仍是潮红不断，睫毛湿漉漉的粘在一起，不停的扭动着腰部，开始抽噎，“快给我..为什么还不来....”神智都要不清。
身下的坚挺被她的收缩挤压着，酥麻感传向他的心头，听到她的哭声，他不解为什么她毫无反应，“怎么了？”
“我没办法去...”她使劲晃动臀部，眉心拧在一起，看的出来并不好受。
“没感觉还是？”他问。
“不..不是，只是不能不能到达高潮...”她抽噎着解释。
乔哲只略微思索了一下，此时此刻也别无他法，将座椅放倒下去，扶着她翻转过来，改为传教士体位。
他按住女人的腰，将自己的东西猛地顶进去，每一下都触碰到里面的凸起，柱身好似被无数的小嘴吸允着，顶端部位几乎能感受到里面的小孔的凹陷...
夏烨终于不再觉得酥麻感朦胧了，真正的快感一阵一阵的传上大脑皮层，她细长的双腿圈着他的腰，“嗯..啊嗯...就是那里...里面...”
乔哲一手扶着她的腿，撞的激烈，每一下都撞到她几乎后退出去，他甚至担心会不会将她撞坏。
“大力一点..再快一点...”她嘤咛着乞求，不停的抬起臀部迎合他的撞击。
狭窄的车厢里喘息声不断的加剧，车身抖的利害，轮胎逐渐深陷进沙子里，晃动的越来越快...
他从交合处勾起一点润滑，涂抹到她充血翘起的阴蒂，配合着插入不停的摩擦，越来越快...
白色的泡沫打湿两人的毛发，她的里面不断的向外涌出汁液，浇灌在他的上面...
她拱起后背，身体弯如月弓，脚尖绷直几乎蹬到了方向盘，方向盘被迫转了半圈，车子下方的轮胎在沙滩中划出一个弧度，终于在女人的尖叫中，停了下来....
一瞬间的快感袭至大脑，腿根不停的打着颤，臀部仍在继续迎合着他，电流一下子传入四肢百骸，从发丝到脚尖，她甚至能感受到汗毛都竖了起来，眼前只有白茫茫的一片，什么都感受不到。
乔哲将自己埋在她的身体里，俯身到她耳边发问，“怎么样？”
夏烨抱住他的肩膀，胸膛不断的起伏着，大声的哭了出来，那股难受终于逐渐散去，她从未如此惊慌过，做的时候那快感就向是藏在了雾里，她感受的到，可就找不到它在哪里，几乎将她折磨的疯掉。
他继续动作着，多年来的军队生活锻炼了相当好的体格，丝毫不觉的累，“好一点了吗？”
她用力点点头，抽了抽鼻子，“热...”
这时乔哲才意识到窗户一直是关着的，难怪刚刚动作的时候，连他都觉得气短，好像氧气不足般。
他伸手按住开关，打开窗户，海风扣扣:二三零 二零六 九四三零立刻灌了进来，吹走了车里畸旎的气息。
她满头大汗，这会儿温热的海风吹在身上，只觉混身舒爽，小腹忍不住的抽动，又吸在他的柱身上，内壁的褶皱紧紧的包裹着他。
“再做一次好不好，去外面。”她在他耳边吹气，刚刚难耐的酥痒和空虚令她心悸，浑身的乏力感在逐渐消失。
QQ:2302 069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十章 嫉妒
第九十章 嫉妒
头顶是璀璨的星空，耳边潮汐声不断，湿润的海风迎面吹来，拂过她光洁的身体，身下铺着他的西装外套，女人全身不着一物，赤裸地躺在车头前方...
四周静谧，空旷的海滩回响着肉体噗嗤的拍打声和男人女人的喘息。
公路偶尔穿过一辆行车，很快又消失在昏暗的夜色中...
夏烨抱着他的肩膀，胸前的乳尖被他含住，让她不得不拱起身体，湿润的舌尖包裹着乳头，在上面留下一串晶莹的津液。
男人修长的身躯抵着女人的耻骨，白色的衬衫拧开了几颗扣子，下身的西装裤完整的穿在身上，唯有胯下的巨物伸在外面，不停的在女人的身体里进进出出。
“有没有不舒服？”他抽空问她，大掌抚摸在她的臀上，上下摩挲。
她撩开嘴边的发丝，半阖着眼睛，“嗯..没没有...唔...”
“等下去趟医院，至少去验一下血。”他握住女人颤颤的乳尖，捏着那顶端的茱萸揉弄。
“嗯...慢慢一点...”她飘飘然，应着他的话。
男人的小臂横在她的腰后，不断的随着顶弄发着力，找到她里面的敏感地带，奋力的摩擦那里。
“嗯啊..不要顶那里...”她咬着唇呻吟，脸上透着绯红，薄唇早就被吸允的发肿。
女人的花穴不断溢出汁液，溅出的液体滴落到沙滩上，斑斑点点，同湿润的沙滩融合在一起。
他俯身咬住她的耳尖，低吟，“要还是不要？”腰上不断的加着力，顶得她直向后躲。
平滑的小腹不停的收缩着，她红着脸吟哦，眼前是他的星眉剑目，深邃的眼眸似要将她吸进去，里面裹着他坚挺的柱身，每一下摩擦都让她忍不住的颤抖，酥麻感占据着大脑皮层。
她捧住他的脸，含住他的薄唇，一面用舌尖勾绘他的轮廓，一面娇吟，“要..要...”
男人扶着她的腰窝，大力的抽送着自己，嘴角忍不住的上扬，看着她在自己身下承欢的模样，只恨不得深入到她的五脏六腑。
“嗯啊..到了...”她抬起臀部，喷出花液，打湿他的西裤。
他狠狠地抖动了几下臀部，整根没入到她的身体中，将浓稠的精液射入她的体内。
女人浑圆的屁股来回起伏着，主动吞吐着身体里的巨物，一下又一下的收缩内壁，整个人轻飘飘的，灵魂出鞘般的放空，极致的快感流过每个神经末梢，连指尖都忍不住的颤抖。
乔哲拔出自己，低头看那淫靡的交合处，女人的花穴被打开，带着褶皱的内壁缓缓合上，小小的入口不停的颤动收缩，里面白色的精液被挤了出来...
她胴体发红，睁开疲惫的眼皮，看到他出神的盯着自己的下体，抬手过去挡住花穴，娇嗔着，“不要看...”
他拨开她的手，里面白浊还在不停的向外溢，女人的稀疏的毛发湿漉漉的黏在一起，在月光下散发着亮晶晶的光芒。
夏烨被盯到不自在，想要合上大开的双腿，又被他摁住，只见他从西裤口袋中拿出一个白色的手帕，轻轻的擦在她的下体上。
白浊被擦拭干净，花穴原本粉嫩的颜色的透出来，小阴唇有些外翻，略微红肿，几乎包裹不上开着小口的花穴，他喉头滑动，俯身吻了上去。
“欸——你..唔...”她惊呼，下体被湿热的舌尖包裹住。
女人的双腿被他搭在肩上，他单膝跪地，将头埋在女人的腿心处，含住她刚藏起的阴蒂，在那敏感点上吸允舔弄。
她撑起一只手，起身坐起来，去推他的刺发，“脏..不要了...”
腥咸的味道在舌尖化开，可以感受到她收缩的臀部，花穴吐出一丝晶莹，沾湿了他的下巴。
“嗯..啊啊....”她一边呻吟一边企图逃离，可男人的两臂紧紧的扣在她的大腿上，让她动弹不得。
夏烨浑身紧绷，所有的触感都集中那敏感上，下面被他温热柔软的舌尖包裹，快感如潮水般不断的袭来，光滑的腹部在抽搐，随着他舌尖的速度猛的一抽，下面又喷出一股液体，潮吹的快感送她再次升上云端。
乔哲折起手帕，将下巴上的湿润擦拭干净，起身抱住瘫软的她。
她环着他的颈部，将脸埋在他的颈窝里，赤裸的双腿夹在他的窄腰上，甚至听得到自己如雷般的心跳。
“怎么回事？”他抚摸着她的后颈问，终于有时间好好问事情的起因经过。
“我也不知道，喝了那个人递来的酒，我就发觉身上开始出现奇怪的感觉，后来不小心跌倒了，他就把我..把我抱到房间的床上，我浑身没有力气，难受的快要死掉了，后来何明生就进来了...”
“那个人是谁？”他语气森凉。
“我不认识，好像是林毅的朋友。”她实在是不知道叫什么名字。
“去医院验血。”男人眉头紧蹙，眼睛里藏着怒气。
她缩了下肩膀，看着波光粼粼的海面，温热的鼻息喷在他的脖子后，此时又累又困，可还是应了声‘好’，既然是下药，那就一定会留下证据，事情没那么容易过去，女人半阖的眼睛里散发着幽冷。
乔哲用西服裹住她，抱她车里，启动车子从新开回公路。
*
何明生看着消失的人影，转身的一瞬看到躲在墙角的林菲菲，女人的脸藏在阴影中，晦暗不明。
他大步上楼，准备抓何颂去警局，他知道乔哲不会放过他。
快要走到楼梯口事，林菲菲从里面走出，脸上露出焦急的神情，“师哥的女朋友怎么了？”
这时林毅从后面走来，手里拿着烟花等东西，看着楼梯口的俩人疑问，“你俩在这儿干嘛呢？看见乔哲了吗？”
何明生抬起手里的烟花，展示给他看，刚刚乔哲接过夏烨，匆忙间将手里的东西塞给了他。
“你俩说话啊，到底怎么了，一个个耸拉着脸，是酒不够喝还是点心不够好吃？”他不明白为什么面前的俩人都一副严肃脸。
走廊里空无一人，视线中突然看到一个人影匍匐在地，从其中的一个房间内缓缓爬出。
林毅匆忙跑过去，定睛一看是何颂，只见他眼神失焦，太阳穴的位置肿起一个大包。
“何颂？你怎么了？”
何明生跟在后面，将手里的烟花扔回林毅怀里，过去抓住何颂的衣领，如同拎垃圾一样拖着他准备下楼。
林毅看着着情形，有些摸不着头脑，过去拦住要下楼的何明生，“何队，有话好好说，今天是我的订婚宴，我不想看有人在这儿闹的不愉快。”
面容肃穆的男人，一把推开他，头也未回的开口，“去和其他人放烟花吧，如果你还想有一个平静的订婚宴的话。”
林毅被推的向后踉跄的几步，撞到了林菲菲的身上，他火气一下就上来了，正欲上前，被林菲菲拦住，冲他皱着眉，不能将事情闹大，更不能坏了订婚宴。
“姐，到底出什么事了？”他压抑着怒火问。
林菲菲面无表情的摇了摇头，抓着他的手朝天台走去，“什么也别问，就当作什么都不知道，别告诉欣欣，有什么事明天再说。”
听到她严肃的语气，虽然不解，但他也听话的闭上了嘴，心中隐隐不安，似乎也猜到了此事非同小可。
天台上的年轻人有的醉倒在了沙发中，有的仍在继续喝着酒，曹欣欣眯着眼找人，看到走来的林毅，开口问，“看到夏烨吗？”
林菲菲跟在林毅身后，替他答道，“她有点事先走了，宴会也差不多结束了。”
“结束了吗？不是还得放烟花呢吗，什么事儿能这么着急？”她有些不满。
“不知道，去放烟花吧。”她换了副笑脸，拉起沙发的女人。
虽然不满，但此时也无可奈何，毕竟人已经走了，心下记着明天可得好好审问她，好歹今天也是她人生中最重要的事情之一，怎么说也得陪她到最后啊，怎么说也不说一声，就走了。
林毅有些半醉，很快就将其余的东西全部抛掷脑后，眼下只想着放烟花。
他揽着曹欣欣的肩膀到天台中央，烟花被摆在了那里，男人的大掌握着她的手，打火机的盖子被掀开，火苗在两人的手中攒动，“呲”的一声点燃了引信。
接着他扶她后退回沙发，躺倒在一起，看着咻咻冲上天的烟火，深蓝色的天空中响起噼里啪啦的声响，五颜六色的烟花在空中炸开来...
林菲菲抬头看着这烟火，脸上丝毫没有笑意，心中盘算的事情失败了，万万没想到半路出来个何明生，打乱了她的计划，何颂被带走是她始料未及的，不过以何家的背景，不过是动动关系的事情，无非去局子里待两天，也不能拿他怎样。
明天会发生什么呢，她不知道，心中暗暗猜测她不会将事情闹大，这种事情怎么说都是对女人不利，她应该会息事宁人吧。
脑海里闪过乔哲临走前的神色，第一次见他流露出这种表情，慌张，急躁，担忧，眼睛里只看得到那个女人...
凭什么是她，一个毫无背景的普通人，哪里比得上自己，嫉妒如同一条毒蛇爬满了她的内心，让那本该温热的心脏，烂掉，臭掉，流出脓水，明明是她先遇见的他，明明是她先喜欢了他那么久，凭什么能被一个后来的女人抢走！
----------------------------------
加更放在明天，再次感谢每一位投喂的小伙伴，你们是我落笔写下每一个字的动力，鞠躬感谢。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十一章 监控
第九十一章 监控
清晨的太阳刚刚升起，照在卧室的阳台上，光线被遮光帘挡住，室内的床上躺着一个女人，女人双脚呈M型摆放着，眉头微蹙，明显还未苏醒。
夏烨朦胧间感觉下体清凉，半眯着睁开眼睛看过去，只见自己双腿大开，肚皮盖着被子的一隅，而他正跪在自己两腿间，头低低的埋在下面，甚至能感受到那股似有似无的鼻息。
她几乎是啊的一声，抬腿踢上他的肩膀合上双腿，腿心突然传来一阵涩痛，她将被子拉过来盖住自己，惊慌的问，“你做什么？”
被她踹的差点倒了出去，乔哲一手拿着棉签，一手拿着一个挤压式药管，展示给她看。
“给你上药。”重新抓了她的脚踝，拖过来。
女人脸上浮着薄红，呆楞着问，“上什么药？”
掰开她的双腿，重新俯身下去，“昨天力道太大，下面肿了，还痛不痛？”男人边问边配合着吹气。
夏烨拧着床单看他乌黑的发顶，下面传来清凉的感觉，她咽了口口水，“有点点痛..”
“别乱动，早上起床看到你表情不对，我就给你看了一下，有点肿，好像破皮了，我就去药店买了药，刚回来。”
他用将药挤在棉签上，绕着她的穴口轻轻捻动，将乳白色的膏状物涂抹均匀，棉签头滑过两侧的红肿，再扫过小阴唇...
下身传来阵阵凉丝丝的触感，男人温热的鼻息喷薄在上面，她忍不住收紧甬道，感觉里面溢出什么东西，有些瘙痒。
她嗫嚅道，“我可以自己来的。”
乔哲看着微微瑟缩的花穴，里面溢出一抹晶莹的液体，“你看得到吗？”
“我..我可以对着镜子啊...”她结结巴巴的答。
“我来吧，毕竟是我弄伤的。”男人一本正经的劝说，末了又开口，“宝贝儿，你湿了...”
“闭嘴！”夏烨被他弄的面红耳赤，细小的棉签正在自己的甬道了来回刮扫。
乔哲将棉签抽出，又挤了了一点药膏上去，将湿润的棉签重新放进去涂抹，刮蹭着她里面细小的褶皱，连自己的呼吸都忍不住急促起来，压抑着手上的动作，尽量轻揉的将药物旋转开来。
“嗯..嗯....”她咬着被角，口中溢出呻吟，下体一片冰凉，甬道收缩似乎想要抓住进来的异物，阵阵的酥麻感传向神经。
他抽出棉签扔到垃圾桶中，替她提上内裤，扑回床上抱住她，下面肿胀的难受，顶着她的腰。
夏烨摸上他的坚挺，脸靠在他的胸膛上问，“难受吗？”
下颚抵在她的发顶，男人胸腔闷哼一声‘嗯’。
她正要摸上他的腹肌，欲从裤腰伸进去，被他按住，听他说：“你在家好好休息，我去一趟警局。”
“你认识那个人对不对？昨晚我跟你说的那个人。”她问。
昨天从医院验了血，检查结果血液含有高浓度的精氨酸，而精氨酸是西药中专门针对女性的性药，近年来中东地区大规模的生产这种药物，尤其在当地的宗教中盛行，用于处置教徒中不听话的女人。
他点点头，“昨晚何明生抓他去局子里了。”
早晨收到何明生的短信，将警局的位置发给了他，由于这属于普通的刑事案件，不归他们缉毒队管，只能送到普通的警局去受理。
“你准备去做什么？”她坐起身，脸上的轻松不在。
“现在还说不好，要等具体清楚才能知道。”他给出一个模棱两可的答复。
夏烨冷静的陈述决定，“我会去起诉他。”
“好。”对于她的决定他无可置喙，但他作为男朋友，更不可能无动于衷。
走前在她额头落下一吻，安慰道，“律师我会帮你约，我现在去局里了解一下情况，在家等我电话。”
看着他离开的背影，赤裸的女人重新倒回床上，笑不出也哭不出，但这口气她是一定咽不下去的。
之前不是没听说过关于国内强奸案的新闻，不过是三年以上十年以下而已，而强奸未遂草草结案的也大把的是。她甚至还没搞清楚对方的背景，和林毅这种家庭有交情的，背景一定不会太差，可是为什么呢，为什么就盯上自己了呢？当真是精虫上脑了不成。
正想着，床头柜上的手机铃声响起，看到屏幕上上的人名——欣欣
“喂，欣欣？”
“你昨天为什么早退，都不跟我说一声，到底有什么急事儿，最好老实交代，别想随便找个理由搪塞我，我可不是那么好糊弄的...”
“欣欣——”夏烨打断她喋喋不休的话。
听到夏烨的声音，有些沉重还有些疲惫，她下意识的闭了嘴，等待她的下文。
“谁告诉的你我提前离开是因为我有急事？”话语中丝毫没有玩笑的成分，仿佛问了一件非常重要的事情。
耳边静的似乎能听到手机里微弱的电流声，曹欣欣回忆了一下昨晚的情形，直言不讳道，“林菲菲啊，应该是昨晚放烟花前，她说你有急事离开了。”
手机对面久久未语，曹欣欣握着手机的手心都沁出了汗来，隐隐觉得自己漏掉了什么重要的事情，畏缩地问，“怎么了，到底出什么事了？”
“欣欣，昨天是你的订婚宴，我不想在这本该庆祝日子给你留下不好的回忆，但...”她顿了一下，继续道，“但昨晚发生的事情，至少也应该让你知道。”
“发生了什么？”她屏着气问。
“我被人下了药，差一点被强奸。”夏烨用简洁的口吻，叙述着这件复杂的事情。
这下轮到曹欣欣乍舌，过了好一会儿，才捋清信息量，“什么时候，在哪里，谁干的？！”她一时竟不知道要先问哪一个。
“我不知道那个人的名字，应该是在二楼的一间卧室，就在我同你讲我要去卫生间的时候发生的。”
曹欣欣消化完所有的信息，快速的旋转大脑，看着身边呼呼大睡的男人，一脚踹了过去，嘴上说，“把地址发给我，我现在去找你，我家有在公共区域装针孔摄像头的习惯，我现在就去把摄像记录拷了给你送过去。”
夏烨终于露出了一个较为轻松的表情，“太好了，有监控记录，事情应该很快能搞清楚了。”
她用头一边夹着手机，一边穿衣服，继续道，“你打算怎么解决，私了还是公了，私了我帮你找人弄他，公了的话只能先找律师了..”
“公了。”
“公了顶多判个几年，你要有心理准备。”匆忙间她又道，“先不跟你说了，我马上过去。”
挂断电话后，她走到床边，看着床上还在熟睡的男人，用力在他脸上拍了两下，“起来！”
林毅皱着一张脸，额头有着枕印，“干什么，大清早的...”
曹欣欣愤怒的掀开被子，扔到床尾，“昨晚出那么大的事，为什么不告诉我！”
“出什么事了，一大早就发这么大火。”他揉着眼睛，语气不耐。
“夏烨差点被强奸的事，你知不知道？”
“什么？”他一脸难以置信，又补上一句，“你说什么呢？”
“我刚跟夏烨打了电话，本来想问她昨晚为什么提前离开..算了，我去拷监控记录，我倒要看看到底是哪个孙子，敢在我这儿做这种事。”
“等等..”林毅揉了两下欲要裂开的太阳穴，闪过各种碎片的场景，低语道，“何颂，难道是他...”
看着林毅自言自语的模样，她没了耐心，转身离开卧室。
“你等等我..事情还没搞清楚...”他匆忙下床，从柜中找出衣裤，边穿边跟着走出去。
曹欣欣下到一楼，直接朝着监控室走去，桌上摆放着几个电脑屏幕，显示着大门外以及各个走廊客厅的场景，几乎全部是空无一人，偶尔有一两名仆人拿着打扫用具出现在荧幕上。
由于是私人的别墅，虽然安装了监控摄像头，却是无人盯梢的。
她调出昨晚的监控视频，加快速度播放，直到看到夏烨出现在二楼的走廊中。
林毅边扣着衬衫的扣子，边站在她身后问，“找到了吗？”
屏幕中夏烨正扶着墙壁朝卫生间方向移动，何颂就跟在她的身后，直到她倒向了一间卧室，身后的男人快步走过去，动作似乎是想要扶起她，可两个人却并未从卧室中走出，很快另外一个男人出现在摄像头中，是何明生，他走到这间卧室门前，敲了两声，见无人回应，便直接去拧门把手，门把手轻易的就被拧开了，看得出来门并未上锁...
曹欣欣正准备快进时，被林毅叫停，此时林菲菲刚好从卫生间出来，她路过那间卧室的门口，略微停顿，便便径直朝天台方向走去，似乎对那间房发生的事情并不感兴趣，所以何明生进去后，到底发生了什么呢？
仅从此段监控并没有看出什么，曹欣欣失去了耐心，直接从抽屉里拿出优盘，将宴会开始到结束的时间段完整的拷贝出来。
“你现在就把录像送过去吗？”身后的男人试探的问。
“对，现在就去，夏烨等着我呢。”
“事情还没弄清楚，你直接将这个录像送过去也证明不了什么，我们好好把这个录像从头到尾看完再说也不迟，你先别这么着急。”他有些急切。
他看到了，他的姐姐经过那扇门时，右手执着手机，由于藏在裙摆中看的不太清楚，但他有着多年来的职业训练，对细节往往要敏感于常人，还是注意到了。
但他知道的是，她没有注意到。
---------------------------
此章为加更章节。
下一章晚点放送，还在修改中。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十二章 后悔
第九十二章 后悔
“你什么意思？”曹欣欣听出他话里有话。
林毅知道自己藏着私心，潜意识中担心此事会牵扯到自己人，又想起昨晚姐姐叮嘱过的话，“我打电话问一下我姐姐吧，你先别急着走。”
“她知道这件事？”
“我不知道，还是先问一下吧。”他有些心虚，一摸兜发现手机忘拿，又折身回房，“等我一会儿，我去拿手机。”
“用我的。”曹欣欣将自己的递过去。
“我不记得号码，你有存姐姐的号码吗？”
“没有。”她收回手机。
林菲菲每次见面都是一副傲气凌人的样子，曹欣欣看到她这副表情就不想去要联系方式，而林菲菲似乎也有同样的想法，她通常是等待别人先找上自己，况且她总觉得曹欣欣故意在疏远她。
等林毅离开，绿色的进度条很快便到了低，她拔出U盘去找林毅，刚走到门前，从门缝中听到里面传来压低的声音，“昨晚这么大事，你为什么不先告诉我！”
不知手机那头说了什么，他又问，“这件事跟你没关系吧？”就算再迟钝，他也隐隐感觉到，他姐对乔哲的态度不一般。
他又说，“欣欣这边有视频监控，正要送走...”
听到这儿，曹欣欣已经气得七窍生烟了，她一脚踢开房门，“林毅，我说你怎么突然磨磨唧唧了，原来是怕牵扯到你姐啊。”她冷嘲热讽地看满脸惊慌的男人。
脑袋如同打通了任督二脉，事情好像一下子明朗了起来，她不是个喜欢阴谋论的人，但是现在这种情况，让她不得不去怀疑。
“不是，欣欣，你听我解释...”
曹欣欣失望极了，甚至觉得自己看错了人，转身大步流星的离开，她只想快点到夏烨那里，同当事人了解情况，她无法再信任他了。
林毅拿着手机的手僵在耳旁，听筒那边传来声音，“小毅，不能让她把监控送过去，这件事最好能私了，你想想这是我们林家的订婚宴，要是传出去发生这种事情，别人会怎么想，爸爸很快就要参加选举，不能影响爸爸的选情！”
男人皱着眉大步追出去，按断手里的电话，内心纠结着到底怎么办，她刚刚转身一瞬的表情，是轻蔑，是鄙视...
曹欣欣刚坐进驾驶座，身后的男人便跟了过来，抬手阻住她正要关上的车门。
他道，“欣欣，这件事非同小可，希望你能谨慎处理。”
“你自己那点心思刚刚不说的明明白白的吗？”她越想越生气，连语气都不耐烦起来。
“欣欣，我知道我现在说什么你都不信，但你要想清楚，如果事情被媒体知道，而下周就是二一大会再选，你也不想爸爸的选情出问题吧？”
“选不选的上关我什么事，又关这件事什么事，我们行得正坐得端，做错事的不是我们，凭什么要去怕，还是说你们做了什么见不得人的事情？”她没想这么多，只想快点将这件事弄个水落石出。
林毅咬了咬牙，使出最后的杀手锏，“曹欣欣，我们结婚不就是为了将你我两家的利益最大化，我爸爸参选主席少不了你家在后面的支持，如果这件事影响到选举，受损的不止是我们林家，你也不想父母的努力付诸东流吧？”他试图晓之以情，动之以理。
“林毅，到此为止吧，结婚的事情我觉得需要重新考虑一下。”她奋力拉上车门，框的一声震的车子都颤了两颤，没想到他能说出这种话，她以为自己遇到了爱情，可到头来还是为了利益。
车子呲的一声窜出去，留下一地的尾气，看着一骑绝尘的车尾，男人烦躁的揉了揉头上东倒西歪的碎发，事情好像麻烦了起来，并不似想象中的简单。
*
夏烨坐在沙发前，一旁坐着一个戴着无框眼镜的男人。
男人曲起食指，推了推鼻梁上的眼镜，“夏小姐，你这种情况，肯定是能够胜诉，但是因为是强奸未遂，很难达到你想要的结果，根据我这些年的经验，这种情况最多判三年，如果在监狱里表现良好，甚至一年之内就能出狱。”他还未知道犯人是谁，如果知道对方的背景，大概又会换上另外一种说法。
沙发里的女人拧紧眉头，手心握着一杯牛奶，并未接话，她本身对国内的法律并不算了解，听他说完，只觉无望。
“夏小姐也不要有太大压力，通常这种事情，大部分女性因为并未受到实质性伤害，一般会跟犯罪人进行私了，以乔队的能力，你如果想出这口恶气，完全可以用别的法子。”男人双手交握在膝上，眯起狭长的眼睛，露出一个意味深长的笑容。
“戚律师对吧？你同乔哲很熟吗？”她抬眉看他。
“叫我戚徐就行，我跟乔队认识很多年了，算的上是老朋友了，既然夏小姐执意通过公了的方式，我的律师事务所会全面受理。”
门外响起铃声。
夏烨起身出去开门，“抱歉，您稍等一下。”
打开房门，曹欣欣满面油光，可以看出来走的很急，连妆都未化。
她满目担忧道，“你没事吧？”
夏烨一面说没事，一面带她行至客厅。
曹欣欣同夏烨坐在一起，对穿着西装的男人投去打量的眼光，男人领带打的一丝不苟，裤管熨烫的平整，由于坐下被折出流畅的褶皱。
“这是我朋友曹欣欣。”说完又将目光移到另外一侧，“戚徐，戚律师。”
戚徐对着女人礼貌一笑，开口道，“你好曹小姐。”
曹欣欣嘴上一边说着你好，一边将U盘从兜里拿出递给夏烨，“东西都在这里了，所有的监控的记录都拷过来了，不过我觉得很难看出什么，要想发现什么有用的信息估计还得看上一会儿。”
夏烨直接将东西递给一边的男人，“这是昨晚的监控录像。”
“剩下的事情就交给我们吧，我们的人会将视频逐帧分析，再根据人物表现的意图具体判断。”
“好，那就麻烦你了，戚律师。”
“太客气了夏小姐，举手之劳而已，何况这是乔队嘱托的事情，我们一定尽最大的努力，达到夏小姐满意的结果。”
男人起身问道，“如果夏小姐没什么事，我这边就先回事务所了，如果有需要，您可以随时跟我联系，这是我的私人电话。”说完将一个极简名片递过去，上面只印了人名和号码。
待男人离开后，她感受到曹欣欣沮丧的心情，开口问：“你怎么了？”
“烨，我后悔了。”女人昨日的神采飞扬不在，此时只剩满脸疲倦。
“后悔什么？”夏烨不明白。
“后悔订婚，我觉得自己看错了人，刚刚我要给你送U盘过来时，林毅试图阻止我，他甚至瞒着我先偷偷给他姐姐打电话，似乎在担心事情牵扯到他姐姐，刚好被我撞见了...”
“欣欣，如果是因为这件事情影响到你们..”还未说完，被曹欣欣打断。
“不是你的问题，这件事目前为止还不能确定是蓄谋还是意外，而且它是发生在我家，我有责任.....对不起烨，让你遇到这种事情。”    顿了一下，她又道，“而且通过这件事，我觉得我好像看清了一些事情，这不是我想要的婚姻。”
“你想清楚，不要冲动。”夏烨不是不知道，她向来冲动，怎么想就会直接讲出来，从来不会把事情憋在心里。
“我会好好审视这段关系，先不说我了，我觉得事情可能没那么简单，虽然我没有证据，但直觉告诉我，事情和林菲菲脱不了干系，那个男人应该是叫何颂，是林毅的朋友，他好像是喜欢林菲菲很久了...”
“能不能把这个人具体的信息告诉我。”
*
监狱中四面徒壁，只有一个极窄的单人床摆放在墙边，角落里是一个发黄的便池，散发着阵阵恶臭。
黑灰的墙坚硬无比，墙壁粉刷的极其粗糙，这种环境通常是用来关罪大恶极的犯人，何颂耸拉着脑袋坐在地上，额上的肿还未消去，嘴角干涸着白色凝固物...
乔哲走到房间门口，正欲进去，外面的何明生拦住他提醒，“注意分寸。”
男人脚上穿着军用橡皮靴，拉开大铁门走进去，双手交叠在小腹的位置，默默松了松腕子上的纽扣。
何明生将门关上，站在门口放哨，监狱的走廊中早已被清空。
乔哲踢了踢地上的男人，“昨天的事情怎么回事？”
何颂一个眼角由于额头的肿起眯成了一条缝，抬眼看到面前男人放大的脸，一双眼睛毫无温度，寒冷似冰，明明是认识的人，却像从未见过般冷漠，他颤抖着开口，“乔哥，你听我说，是你女朋友先勾引我，我昨晚喝了酒，一时糊涂...”
话未说完被乔哲一圈打歪了脑袋，不知是什么飞溅出去，掉落在地，响起两声清脆的声响，乔哲甩了甩沾了血的手，扭头看地上的东西，哦，原来是牙齿...
何颂痛苦的捂住脸颊，嘴里漏着风爆喝出声，“乔哲你他妈敢打我，你以为你是谁啊，我要见我爸妈！”
乔哲冷哼，一脚踢在他的肚子上，“昨天的事是怎么回事，我再问最后一遍！”
“是你女朋友勾引我！她穿那么骚，不就是想勾引男人吗，为了个女人你敢跟我动手，你爹早就进监狱了，你们乔家还能仗着谁...”
男人踩在他吭吭吃吃的下颚上，硕大的橡皮鞋头塞到他红肿的嘴里，踩着他的下牙，狭长的眼睛透着危险，“你要是不懂什么是尊重，我今天可以好好教教你。”
橡胶的味道充满了口腔，舌头被迫舔在凹凸不平的鞋底上，地上的男人狼狈的蜷缩着身体，喉中不断的呜咽...
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十三章 警告
第九十三章 警告
何颂鼻青脸肿地躺在墙边，身躯蜷缩如虾米，地上散落着斑斑点点的血斑，浑身上下疼得失去了知觉，宛如将死人般苟延残喘。
乔哲走到墙角的水池边，拧开生了锈的水龙头，将拳上沾到的血清洗干净。
门外的男人见他走出来，透过铁门的窗口朝里望去，地上的人抱着头喘息，要是不仔细看，他都觉得地上的人是否已经被打死。
“下手有点儿重了。”何明生淡淡的开口。
“何家那边估计很快就会有动静了。”他边朝外走边说。
“你把人从普通警局拎出来，扔到这地方，这会儿何家肯定急着呢。”
全国957号监狱，通常是用来关押特殊的犯罪人物，比如无法走正常司法程序起诉的犯罪分子，就会将其送到这里，这里没有监控，甚至没有监狱规范，进来的人要么乖乖招供，要么等死等残，从未有人能抗的住这里的审讯。
而这个监狱恰好是为国家缉毒队准备的，并没有被列入正规监狱的编号中，但在行规里是所有人默认的存在，因为有时候对待罪大恶极的人，不需要抱有仁慈。
“拜托你件事，帮我去查一下何家手底下的夜总会。”
“他家不干净很久了吧，一直没动他们是因为他家还不够格儿，犯不着动用国家缉毒队抓他们，这几年估计下面的小片警早就被打点的服服帖帖了。”
“何家不敢搞大的，这几年也就玩玩擦边球，最大的一次还是几年前查封的不到二百克的大麻。”
“交给我吧，何家要是做大了，刚好趁这个机会，给它拔了。”
乔哲点了点头，表示同意。
何明生问，“昨晚的事情问清楚了吗？”
“他不肯说实话，我怕再打下去出事，既然不愿意开口，那就换个办法好了，总有一种能让他开口。”
曹欣欣离开后，夏烨一个人躺倒在沙发中发愣，她有些茫然，一个是被曹欣欣的决定惊讶到，她决定悔婚，另一个是对官场上的尔虞我诈感到震撼，官商勾结已经严重到这种地步了吗，按理来说每一位的候选人都应是从基层逐渐提拔上来的才对啊，还是说，她离开的这几年，国内发生了太大的变化。
屋外又响起门铃声，夏烨不耐烦的起身，心想这会儿来人能是谁，她在国内没几个朋友，更别说知道她住在哪儿了，如果是不是来找她的，那就是来找乔哲的？
夏烨透过猫眼看向外面，一个穿着蓝色裙子的女孩儿站在门外，垂直的发丝散在肩上，打扮中规中矩，好像很期待接下来的开门。
咔嚓一声，防盗锁弹缩回去，屋外的女人持着标准的笑容打招呼，一看到开门的人，一瞬间笑容僵持在脸上。
女人不自然的继续笑着，故作惊讶道，“夏小姐是吧？”
“你是...林毅的姐姐？”夏烨一时想不起她的名字。
“是我，我叫林菲菲，菲是草字头下面一个非常的非。”
“你有什么事吗？”夏烨戒备的问。
“我是来找师哥的，师哥他在家吗？”
“不在，他好像是去上班了。”
不在啊，那刚刚好，直接跟你谈岂不是更方便，林菲菲皮笑肉不笑的继续说，“夏小姐，不请我进去坐坐吗？”
夏烨虽然不太想和这种人打交道，可她是来找乔哲的，出于礼貌，还是让出了过道，让她进到来室内。
林菲菲伸出指尖，扫过玄关处架子上的小刺柏，上上下下，左左右右的打量着室内，她走到阳台，扫了一眼地上的几盆盆栽，又望了望窗外的湖泊，“师哥住的地方还真是好位置，可惜现在买不到了，本来楼层就少，位置又这么优，真是想住的离他近一点都不容易。”
夏烨坐会沙发的正中间，看着这趾高气昂的女人，听她这话了的另外一层意思，似乎是不想遮遮掩掩了，既然她都这么大大方方的承认了，那自己也就没必要装作什么都不知道，“住的离他近一点？听林小姐这话，似乎是对乔哲有点意思。”
女人揽着裙子，过来坐到侧边的沙发中，胳膊撑在一旁的拂手上，“是啊，我喜欢师哥很久了。”
“他知道吗？”夏烨轻笑。
“你笑什么？他现在不知道，以后也会知道。”
“所以林小姐今天大驾光临，不会就是为了说这个吧？”
林菲菲不理会她嘲讽的表情，从肩上的斜挎包中掏出手机，调出相册中的视频录像，打开展示给对面的女人看，面上尽显得意。
视频有些昏暗不清，但在正中间的人确是能让人看的一清二楚，女人露着白花花的肩膀和双腿，依偎在一个男人怀里，不停的蹭着男人的胸膛，就连胳膊都紧紧的攀附在男人的小臂上。
视频里的男人还能是谁，正是昨晚搭救自己的何明生。
看到视频中的景象，夏烨笑不出来了，里面每一个画面都在提醒她，昨晚差一点遭受的屈辱，她努力的控制自己的情绪，冷静的问：“你不会是想拿这个威胁我吧？”
“你难道不怕这段视频流传出去吗？或者说，你难道不想知道师哥看到你在别的男人怀里这副样子，他会是什么表情吗？”林菲菲露出一个令人厌恶的笑容，丝毫不掩自己的猖狂。
“你想要什么？”夏烨心中冷笑，她才不会怕，活这么多年，她夏烨最不在乎的就是别人的眼光。
夏烨只觉对面的女人太过于愚蠢，她到底是不了解正常人的思维，还是本身压根不是个正常人，根据昨晚的情况，若是让乔哲看到这视频，基本能坐实了她同何颂蓄谋给自己下药的事情了吧，别人理不理解无所谓，但乔哲肯定是知道的，那个药效...
“我能要什么，还能要你的钱不成，你不就一海归吗，我就是问你要钱你拿的出来吗，还敢问我要什么，我可不喜欢乱七八糟的人跟我谈条件。”
这女人大概是高傲惯了，每一句话都想要嘲弄别人，还是三百六十五度无死角的嘲弄，夏烨默默翻了个白眼，告诉自己要有耐心，既然敌人要来，就好好了解情况陪她玩上一玩儿。
夏烨佯装紧张道，“难道你要我离开乔哲？”这么狗血的戏码，也只有这种头脑简单，四肢发达的纨绔子弟才做得出来吧？
林菲菲藐视的撇了她一眼，仿佛听到了什么笑话一样，“当然不会这么简单，我要你放弃起诉何颂，至于乔哲，乔家是不会允许他娶你的，你就不要肖想了。”
也就是来之前，她刚从林毅那得知，这个女人竟然打算起诉走司法程序，真是不自量力，这还不是最让她惊讶的，更让她震惊的是，这个女人竟然和国外的犯罪集团有关系，虽然具体的还不清楚，但仅凭这一点，乔老就不可能让她进乔家的大门。
夏烨失去了耐心，跟这种恨不得用鼻孔看你的女人，实在是不需要有太好的态度，看来还是自己的见识太少，妈的林子大了什么鸟儿都有，不就他妈一官二代吗，屌你妹啊。
心中虽然骂开了花，可面子上还是微笑着问，“药是你下的？”
这女人开始装蒜，一副什么都不清楚的表情，“什么药？你说什么呢？”见夏烨扫了一眼自己手中的手机，她又焕然大悟般道，“你说这视频啊，我当时刚巧路过，意外录下来的。”
“林小姐请回吧，不难猜你才是真正的始作俑者吧，我不仅要起诉何颂，还会连你一起，我们法庭上见。”夏烨咬着牙，下逐客令，她真的怕再多听她说一句话，就一巴掌挥到她的脸上。
“你少不识好歹，哦对了，我差点忘了，你是刚从国外回来的吧，可能对国内的游戏规则不太了解。”接着她压低声音，阴森森的开口，“这是一个关系社会。我好心提醒你，不要试图跟官僚里庞大的家族作对，更不要在最近这么敏感的时期整出幺蛾子，你一个岌岌无名的平民老百姓，回头小心死都不知道是怎么死的。”
说完一席话，她心情甚好，甚至觉得自己是大发慈悲，好好提醒了这个不知天高地厚的普通人，不过就是勾搭上了乔哲吗，还真拿自己当盘菜了。
“说完了？”夏烨冷哼，还真是好一个‘好心’，作官这么了不起吗？
她洋洋得意，“说完了。”
“说完了赶紧滚。”
“你！”林菲菲气的腾的起身，看着沙发里女人不以为然的表情，只当她是故作镇定，临走前不忘加上警告，“在这里，弄死你比捏死一只蚂蚁难不了多少。”要是伤害到家族的利益，不需要她出手就会有人来除掉她。
“慢走不送。”夏烨送出轻飘飘的一句话。
林菲菲看她一副漫不经心的样子，也不再作无畏的解释，高跟鞋叮叮叮的踩着木制地板，走出去邦的一声摔上门。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十四章 计划
第九十四章 计划
高大的写字楼屹立在四环的商业区，白领们西装革履白衬衫A字裙，在玻璃旋转门前进进出出，忙忙碌碌。
夏烨手里拿着极简名片走进大楼，大厅内富丽堂皇，头顶的水晶吊灯金光闪闪，侧面的玻璃墙边摆了一串植被，几排红色的座椅有序的摆在一旁，其中几名拿着咖啡的男人女人正在交谈着什么。
“欢迎光临戚安程律师事务所，请问女士您有预约吗？”前台穿着职业装的女孩儿操着一口标准的普通话问。
“我约了戚律师，刚刚已经打过电话给他，他叫我直接来这里。”
“夏小姐是吧？”
女孩儿从柜台前走出，带领夏烨朝电梯口走去，电梯口一共有八个分布在墙的两边，夏烨正准备走向最近的一个，那个女孩在一旁开口，“夏小姐，这边请。”她四指并拢指着最里面的的电梯门。
夏烨抱歉的笑笑，“谢谢。”
“是这样的，戚律师所在的楼层需要坐VIP电梯，通常约得到戚律师的都是我们的VIP客户。”
话说的既不让人尴尬，又听了让人觉得舒服，这招聘的前台服务人员，职业素养可以，果然配得上它这个如此奢华的大厅，夏烨在心中忍不住夸赞。
电梯随着女孩儿触碰按钮，随即打开，电梯内三面环镜，地上铺着地毯，夏烨看着镜子里的自己，不得不感慨，这镜子擦的还真是够干净，看不见任何的瑕疵和污渍，如若不仔细分辨，她甚至觉得镜子里的才更像是真的自己...
女孩儿按下刻着30的按钮，夏烨余光看到那一竖排也就仅五个按钮而已，B1，1，27，28，29。
注意到夏烨投过来的目光，女孩儿微笑着解释，“夏小姐第一次来我们事务所吧，VIP电梯主要服务顶楼的三层，也就是我们的三大金牌律师的团队所在。”
“戚律师，安律师，程律师？”夏烨接过话。
女孩儿略微惊讶，本以为她是什么都不知道呢，还想跟她介绍一番，能进入国内首屈一指的律师事务她还是颇感荣幸的，自然不想放过任何一个表达的机会。
看到女孩儿的微动的眉毛，夏烨继续道，“刚刚你说了，戚安程律师事务所。”她其实是不了解的，戚徐的名片上什么都没有写，她也就是随口一猜。
顶楼分成两片工作单位，一片是单独分开的工作室，一片是隔板隔开的工作位，夏烨看着办公室内坐在办公桌前气定神闲同客户谈话的律师，又看看另外一侧焦头烂额翻资料的，每一个人都在专注忙自己的事情，看来确实是个庞大且专业的事务所。
戚徐早已在办公室内等待，会议桌上摆着一沓资料，桌尾墙上液晶屏幕闪着荧光。
见到夏烨，他微微颔首，示意她坐到一旁的椅子中，“很急吗？夏小姐。”
夏烨拿出手机，将里面的录音记录打开，林菲菲跋扈的声音立刻回荡在会议室。
戚徐不知道说话的是谁，自然不知道夏烨的用意，只能默默的等待着她发话。
接着她按下暂停键，开口问，“戚律师，你们事务所接不接公关的活计？”
“那是自然，现在有哪个名人不需要公关团队，专业的公关团队必备的人员之一就是律师，我们事务所有专门的团队负责这方面的业务。夏小姐问这个做什么？”戚徐疑惑。
见她未开口，戚徐迟疑了一下继续问，“夏小姐是想针对谁做文章？我这边已经初步了解了你的状况，我们的团队刚对监控视频做了初步分析，先前不了解对方的底细，现在看来，事情有些棘手，这个案子要是走司法程序，何家肯定是不会袖手旁观的。”
正说着，一个高大的男人走了进来，目不转睛的看着会议桌前女人的背影。
夏烨看戚徐的目光移到自己身后，也扭头望过去，眼睛立刻放了光，惊讶道，“你怎么来了？”
“你打电话约面谈之后，我就提前通知了他，没想到动作那么快。”说完，戚徐继续对男人道，“乔队，不忙吗？”
乔哲拉开夏烨身边的椅子，“不忙，最近队里在放假。你们说到哪儿了？”
“夏小姐正问公司接不接公关业务呢。”
他看向夏烨：“出什么事了吗？”
夏烨觉得被误会了，重新按下录音文件的播放键，让其继续，里面传来林菲菲刺耳的声音：
“你少不识好歹，哦对了，我差点忘了，你是刚从国外回来的吧，可能对国内的游戏规则不太了解。这是一个关系社会.....在这里，弄死你比捏死一只蚂蚁难不了多少。”
直至录音播放完毕自动停下，乔哲表情稍稍有些愕然，他没想到林菲菲会找上家门，更没想到她会说这一番话给夏烨。官二红二出现几个这种人，虽然说不上常见，可当真听在耳朵里时，异常反感。
夏烨开口道，“我不需要解决危机公关，你们事务所接不接制造危机公关的工作？”
“只要不违反法律，公司都会接的。”戚徐看了眼乔哲，他似乎感受到了一丝危险，末了又问，“夏小姐想做什么，先说说看吧，我这边会根据你的描述，给你做一个风险评估。”
她微微一笑，倒不急着直说，“我今天看了下新闻，下周一是二一大会再选，自从乔伟彦被罢免之后，唯一比较有竞争力的好像就是林康泰和另外一个姓汪的候选人。”话未说完，又发问，“对了，我刚刚托朋友查了何家，据说他家是你爷爷的人，这个事情你知道吗？”
“哪里得来的消息？”他先问。
“CIA。”夏烨也不避讳，在外面认识几个从事间谍工作的朋友不足为奇，毕竟团队在M国从事犯罪活动许多年，早就在CIA和FBI渗透了几个自己人，不然也不会久盛不衰这么些年。
“何家在军队有一席之地，何颂的父亲是爷爷一手提拔上来的，这几年来步步高升，目前倒是没有继续往上爬的意思，至于其它的事情，我就不太清楚了，你问这个做什么？”
“我只是觉得很奇怪，何家是你爷爷的人，确在媒体面前大张旗鼓的支持林康泰，而你父亲乔伟彦也曾是候选人，何家没有站在你们乔家这边，你不觉得这有点不合常理吗？”她问。
“政治局的事情我也只是略有耳闻，爷爷似乎早就退居二线了，虽然家里常有人来走动，但那些人大部分是爷爷曾经提拔过的，前来问候一下也无可厚非，至于何家支持谁这个事情，不过是重新洗牌之后的重新站队而已，每新一任军委主席上任都会清洗一遍上一任留下的人，再重新安插上自己的亲信，何家现在表态站队并不奇怪。”他解释。
夏烨是个喜欢多虑的人，不过既然他都这样说了，那自己也就没什么可刨根问底儿的了，“原来是这样，那事情就好办了，公关针对林家，有好玩儿的，当然要分享给大家。”女人扫了一眼手机，露出一个玩味的笑容。
戚徐听到这话，明显地作了一个吞咽的动作，他将目光移向乔哲，仿佛等着他拿主意一般。
“你这是什么意思？团队是你们的，难不成还要等他点头示意不成？”话毕，她睨了他一眼，又移向乔哲，语气尽显不满，不等身旁的人开口，她又道，“无论事成与不成，钱都会付给你，我不过是想看一场戏而已，现在既然有这个引子，当然要点了它。”
林菲菲的话还是起到了作用，体制内官僚的势力不是她一个平民老百姓可以撼动的，她开始担忧，事务所会因此事风险太高而拒绝她，她不是个肯认输的人，更不是个愿意服输的人，这口恶气无论如何她是要出的，有这种好戏自然乐得观看，可不能错失了良机。
乔哲皱起的眉头，微微舒展，“你是受害者，你说了算。”刚刚的录音他没有忘记，她肯定气坏了，更何况她的要求也不过分吧？没有捏造，没有欺骗，都是来源于事实。
有了乔哲的默认，戚徐松了一口气，毕竟视频和录音都是却实实在在的东西，他们只需要选个适当的时机将其放出去，再在背后推波助澜一把，事情自然就成了，至于会不会影响选举那就另说了，无非是制造一些噪音和压力而已。
“夏小姐，有一点我还是要提醒你一下，国内的政治环境和国外大不相同，国外的政客若是出现丑闻，比如希拉里当年候选总统时，出了邮件门，外加性丑闻缠身，因此失去了选票，但我们国内的政治局绝大多数都是内定好了的，在选举的那一刻到来之前斗争就已经结束了，选举不过是走个过场，是为最后的胜利者举行庆祝的仪式而已。”戚徐缓缓开口。
“您真是高看我了，我可没这么大抱负，谁当选我根本不在乎，只不过现有的佐料既然在手边，我不介意动手加上一加。虽然我没受到什么实质性的伤害，但事情既然做了，就没有可以挽回的余地，走司法程序只是我作为一个普通人唯一能做的回应而已。”谈到正事，她就没了笑容，连语气都透着彻骨的寒冷。
人都爬到你头上来欺负了，还要忍着吗，人活着不就是为了争一口气吗，夏烨想，自己活这么些年，何曾受过这种委屈，钱她是不缺了，可这尊严也不是这么个丢法儿啊？外面刀口舔血的日子都过来了，什么大风大浪没见过，谁要要受这窝囊气。
乔哲见她逐渐阴恻恻的眼神，伸手抚上她的后背，“别气自己，你是甲方，有要求就说出来，戚律师既然答应了，就会全力以赴。”
-------------------------------
国内这个政治框架是架空的，包括这些官阶都是随手谷歌捏的，大家不必较真。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十五章 舆论
第九十五章 舆论
何颂已经消失了整整一天了，何家早已乱作一团，急如热锅上的蚂蚁，便衣安保们在客厅中面面相觑的看着中央不停踱步的女主人。
何母手执着电话，“何德庸！你快点想想办法啊，小颂不知道怎么搞的，被乔哲送到了957监狱，刚刚我派人去接，结果那边不放人，你赶紧打个电话过去，叫他们赶紧放人！”
“我这不正想着办法呢吗，那种地方又不是我能说了算的，要是归我管，我能不叫他们放人吗，小颂犯了什么事你知道吗？”那边响起一个中年那人的声音。
“我怎么会知道，那孩子去林家参加订婚宴一夜没回家，结果今天一打听，林家那小子说小颂被抓走了。”
一个女佣匆匆忙忙跑过来，“夫人，出事了。”
何夫人嫌恶的撇她一眼，“还能出什么事，有话好好说，急什么？”
女孩儿急出来一头的汗，慌忙稳住脚步道，“天上人间那边管事儿的来电话了，说是被查封了，还有，他还说..还说让夫人赶紧看看网上是怎么一回事...”
“天上人间被查封了？这两年不是一直是小颂在经营吗，难道这次出事和这个有关？”
“我.我也不知道，夫人你赶紧上网看看吧。”接到电话之后，她掏出手机看了眼每日新闻页面，结果上面大剌剌的印着林家和何家的大名。
女孩儿说完忙将自己的手机递过去，一边站着的管家也慌忙拿出手机查看。
第一条新闻的标题：候选人林康泰的儿子订婚宴发生性侵事件，受害人正式向法院起诉何颂强奸！
第二条新闻的标题：林家千金林菲菲同军二代何颂地下恋情曝光！（配图是一张走廊尽头的截图，图中的男人女人紧紧相拥。）
何母瞪大了双眼，将手机移到眼前，一字一句的重新审视着标题，铺天盖地的评论在页面上滚动着...
<村网通的来问一句，被起诉的这个何颂和下面那个恋情曝光的是同一个人吗？>
<楼上的瞎吗？没看见起诉书上明明白白写着何颂在订婚宴上对受害人企图实施强暴，咱们大天朝还有几个何颂能进得去林家的宴会？>
<豪门的世界真迷幻，前脚抱女友，后脚去揩油NBNBNBNBNBNBNBBBBBBB>
<难道只有我一个人关注点在林家吗，堵五毛钱的此帖存活不过十分钟。>
<林康泰不是一直坚持放任自流的政治理念吗，他要是删帖是不是就打脸了？>
......
“新闻什么时候出来的？家里的公关团队呢！联系林家了没有？！”她一股脑问向一旁站着的管家。
中年男人站的笔直，看着夫人怒目的样子心虚道，“我这就去联系。”他也是刚刚看到新闻，紧张之余摸了一把头上的冷汗。
“这个女孩儿是怎么一回事？菲菲跟小颂是男女朋友吗，怎么也没听他提过！”说着又想起人还在监狱，又对着身边的人命令，“赶紧去给我联系人，给赵局长打个电话，我就不信了，还能没个能跟这个监狱长说得上话的。”
林家大宅此时一片寂静，林毅林菲菲在父亲书房里支支吾吾，没料想到事情发生的竟如此的快，看着事件在网上迅速发酵，俩人皆是膛目结舌，屋漏偏逢连夜雨，曹欣欣正在家闹着要悔婚。
林康泰大发雷霆，地上碎了一地的白色陶瓷片，几秒前还是一个完好无损的杯子呢，“你和欣欣是怎么回事，何颂和你又是怎么回事？”他指着俩人的鼻子质问。
林毅本就是个直来直往的，他不懂为什么女人如此的善变，昨天还在怀中小鸟依人，今天却换了副老死不相往来的面孔，“这婚我也不结了！”
因为这点小事就要闹悔婚，他不觉得是自己做错了，先考虑是否符合家族的利益几乎是出于本能，何况是这么特殊的时期，若是出了什么事情，简直是伤一发而动全身。
林康泰拿起桌上的烟灰缸扔过去，“这婚是你说不结就不结的吗？”
林毅侧身躲过，眼睛看着地上，心有不满却不敢声张，父亲正在气头上，可这件事也不是他能控制的了的，曹欣欣刚刚打电话给他，直接单方面宣布悔婚，他也无可奈何啊。
林菲菲上前一步护住林毅，“爸爸，这事怨不得小毅，悔婚又不是小毅提出来的。”
“这个婚你不结也得结，曹家那边已经给我回过话了，她们不打算悔婚，问题是出在你和欣欣上面，你最好给我老老实实的哄着她结婚，这会子是你和她闹脾气的时候吗！”
林毅耸拉着脑袋，林菲菲正要替他辩解，林康泰继续道，“管好你自己吧，你跟何颂是怎么回事，宴会上的性侵又是什么时候的事，为什么当时不解决好，非等到现在这东窗事发的局面！”
“爸爸，我已经联系了家里的公关团队，您稍安勿躁，相信很快就能看到事情的反转了。”事发后她感到一瞬间的慌乱，可一想到自己手中还有牌，便立刻联系了家中长期养着的公关团队。
“我对你们这些事情不感兴趣，你们两个最好给我安安生生的这几天，下周的大选绝对不能出现任何差池，网上的事情最好让它们最近都闭一闭嘴。”
-------------------------
今天时间不够，就只写了这些，不要等下一章了。
QQ:2302069430面包和爱情她都想要（1V1剧情向肉文）第九十六章 反转
第九十六章 反转
悄无声息间，一场舆论战在网络中爆发开来，戚安程律师事务所旗下最顶尖的公关团队秘密行动着，成千上万的网评员正坐在电脑前不停的切换账号，劈里啪啦的按着键盘。
“你是说她那边还有一个视频？什么视频？”戚徐问。
现在网上正是打的火热的时候，一旦爆出什么相关视频，极有可能引导群众，将舆论彻底翻盘。
夏烨倒是不紧张，嘴里塞着关东煮道，“就是宴会上，我躺在另外一个男人怀里的视频。”
乔哲捏住她正要往嘴里送丸子的手，问：“何明生？”
她张着沾了些许油光的红唇，忙不迭的点了点头，解释道，“就是我被下药之后，何颂将我关在室内，是何明生进去抱我出来的，刚好被林菲菲拍到这一幕。”
放开她的手腕，乔哲暗暗松了口气，差点以为还有别人，心想着这么大的事怎么还能漏说了呢。
舆论已经持续了一个下午，打舆论战非常耗费心力，需要时刻关注着群众的讨论风向，哪怕有一点风吹草动，都要打起十二分的精神，所以公关团队通常都是彻夜未眠，直至舆论引导成功，不再有翻盘的可能才敢放手离开。
戚徐那边对着蓝牙耳机纷附着注意事项，墙上的屏幕展示着数据百分点，话题讨论度已经超过千万，阅读指数破亿。
大家的关注点被引导向官二代富二代仗着家中的资源，在国内为非作歹无视法律，于此同时成百上千个官司案例被顶向热搜，皆是关系户的官司案件，重要的是全部是轻判抑或是起诉无效法院不予受理，每一个判决书都是体制内腐败贪污不公的证据，一下将大家的思绪拉回几年前我爸是XX的时代。
“出来了。”戚徐盯着电脑上新闻页面的热搜榜。
乔哲拿过鼠标，打开上面模糊的视频，标题起的又坏又蠢：‘受害人’真的是无辜的吗？当了婊子还想立牌坊？
窗外月色朦胧，清冷的月亮冷眼看着这人间闹剧，每一个芸芸众生不过是权贵手下亿万棋子中的一颗。
戚徐对着蓝牙耳机下达新的指令，“全体人员注意，现在跟对方想要引导的舆论方向统一口径，她们既然想要受害者有罪论，我们就给他们添把火，让它烧的旺一点。”
夏烨看了眼晃动的视频，里面的女人眼神迷离，浑身瘫软无力的倒在一个男人的怀里，由于男人是背对着镜头，所以只能看到一个模糊的侧颜，但仍然可以看出那男人似乎在忍耐着什么。
手里的关东煮突然没了味道，本以为只要自己是清白的，根本没必要在乎这种东西，可现在一想到这场面正在成千上万的手机上播放时，夏烨羞的满脸通红，昨夜的疯狂历历在目，清晰到那酥麻挠心的触感仿佛仍犹存于心...
乔哲在桌下拍了两下她的大腿，聊以安慰，接着他指着视频说，“这里是不是被剪过？”视频的宽度不太正常，像是被拉宽处理过。
夏烨抬头看向他手指的位置，视频呈现的是细长屏幕，明显是用手机偷拍的，而萤幕中却只有俩人，一个是夏烨，一个是何明生。
她回忆了一下，在脑海中努力还原当时的场景，说：“这里应该是当时何颂倒下的位置，即便没有全身，也至少会有半个身子在页面中。”
“是的，刚刚我们后台的技术人员说，视频右侧被切掉了一部分像素点，后者是等比放大过的。”
“可以修复吗？”乔哲问。
“我问一下，如果能修复，应该会对我们有很大的帮助。”戚徐道。
夏烨拿出手机，翻看着被顶到热搜榜的第一名，题目真是够刺眼，进入话题后，她发现评论才是真的不堪入目，深提一口气继续往下翻。
<果然有猫腻，我就说她这女的是为了钱吧，不然怎么敢冒险在这个节骨眼上碰瓷何家跟林家，>
<天涯有人爆料，说这女而就一捞女，不知哪里搞到的邀请函，进去就是为了发展人脉找金主。>
<说这么半天了，这女的到底什么背景啊，没背景敢去起诉何家的少爷？你告诉我这是没金主？？>
<这妞儿有点儿姿色啊，就这身段比网上的那群外围女强多了吧！>
<仙人跳呗，不就是价格没谈拢吗，这种上位婊甩她点钱就撤诉了，有什么好稀奇的。>
<你看她那淫荡的表情，明摆着找肏啊，看的我都硬了，有没有知道内幕的，这逼要多少钱啊？>
......
乔哲抽走她手中的手机，“别看了，还得再让它发酵一会儿，等下一波儿流量高峰期再出手。”
她叹了口气，真是开了眼了，她不是没在网上吃过瓜，吃瓜吃到自己头上的感觉可真不美好。
戚徐以为夏烨小受打击，开口宽慰道，“下一波儿流量高峰期是十一点，我们会在这个时候放出录音，夏小姐不用在乎网上的闲言碎语，现在带风向的大部分都是水军发出来的，真正的路人不会这么快下水，她们还在观望。”
“我没事，只是觉得...新奇？”她想了一个合适的词来形容自己的心情。
“危机公关无非是引导舆论焦点，绝大多数人是没有自我判断力的，通常哪边的言论出现的次数多，人们就会倾向于相信哪边，这就是心理学里常谈的大众心理学，跟俗语里的三人成虎是一个道理，何况这网上可是成千上万个人成虎。”戚徐缓缓道来。
人啊，总是很容易相信自己看到的东西，越戏剧越好，越劲爆越兴奋，大家一起在网上狂欢，反正火烧不到自己头上，前人曾告诫，耳听为虚，眼见为实，可这互联网上的东西，什么是耳听什么是眼见，你分得清吗？只需要有一个足够引人注目的标题，人心那么玲珑，自己就能脑补一串想听到的故事。
林菲菲坐在自家公关团队的办公室，得意的看着网上一边倒的言论，差点得意的笑出声。
一旁的工作人员说：“还差十三个百分点就到达顶峰了。”他看了眼屏幕右下角的时间，“距离下一波流量高峰期还有不到半个小时，等这波再加进来，讨论度至少能持续到明天早上。”
沙发里的女人懒懒的伸了个腰，手掌虚掩在唇边打了个哈欠，“快十一点，等忙完这波儿，大家再好好休息。”她眯起眼睛，以为自己赢定了，幻想着那边气到手足无措的样子。
就在她快要进入美梦时，耳边一阵骚动，“林小姐！”
被吵醒后，她一脸烦躁，“完事了？”
“你为什么没说对方还留了后手！”技术员满脸绝望，只觉无力回天。
“什么后手？”
那人将电脑屏幕展现出来，只见热搜榜上一个标题正在以肉眼可见的速度上涨，二十三号位，十九号位，十三号位...
标题：林康泰之女林菲菲口出狂言声称：“在这里，弄死你比捏死一只蚂蚁难不了多少。”惊现官二代一手遮天？！   
林菲菲颤抖着打开标题，头条热门附带着一个语音附件。
一旁的技术员替她按开播放键，里面传来熟悉的声音，正是她自己上午同夏烨所讲的话！
女人精致的妆容逐渐裂开，面目狰狞起来管 理Q号:二 三零二 零六九四三零，“快点给我压下去！压不下去就删帖！”
会议桌上的几个核心技术员慌忙操作手中的电脑，嘴上不停的向下面的庞大团队下达着命令，尽量将帖子引向阴谋论，来混淆观众的视听，可他们知道，此时已经是回天乏术，为时已晚，本以为这局赢定了，哪知这个重磅的实锤直接一锤定音！
其中一个技术员提议，“林小姐联系一下中央网信办吧，直接将此贴设为敏感词，这是最快的方式。”
“你们做不到吗！我们林家养了你们这么些年！”女人发疯了般怒吼，她甚至不敢去想此事带来的后果。
那人虽然无奈，也只好耐心解释，“林小姐，我们没有这么高的权限，私自这么做是违反国家网络法的，我们的工作职责只是负责处理危机公关。”
林菲菲匆忙拿出手机，看着通讯录上备注，网信办网信办，找到了！网信办主任！电话很快接通，好像知道会有人打电话过来似的，她迅速开口，“吴主任你好！我是林菲菲...”
她正要说出自己请求，那边打断道，“菲菲是吧，我知道你想说什么，不是我不帮忙，这边收到上面的指示，说是不予管理，不允许动用国家机器来协调。”
早在几分钟前，林康泰就打了过来，他用同样的话回绝了他，不是他不想帮这个忙，而是上面这次明确指示不予管理，放任自流！要是隔平时，上面都是睁一只眼闭一只眼，只要一个电话，随时将网站下架整改都不会有任何问题，可今天也不知道是怎么了，突然明令禁止，他也在心中纳闷，难道这政治局又要变天了不成。
最后一根稻草也沉入了水底，她不甘的挂上电话，实在想不通为何会事致于此，对方一个毫无背景的小喽啰，也能赢她这个有钱有权的二代吗？
看着热搜榜稳定下来，泛着火苗的标题刚好荣登榜顶，而尾部的数据还在飙升，她拿起桌上价值不菲的背包，转身甩手出去，不得不接受此时于事无补的事实。

QQ:2302069430第九十七章失踪
第九十七章失踪
戚徐从座位起身，看了眼腕上的手表，边伸展肢体边说：“可以了，基本结束了，对方发了道歉声明。”
夏烨惊讶地看着屏幕上位居第二位的道歉声明，“这也太快了。”
“通常遇到公关失败，或者是根本公关不了的时候，发个道歉声明是最后的办法，怎么也能博一些同情，将伤害值降到最低。”戚徐解释。
乔哲补充，“都是公关团队代写的。”
夏烨讪讪的撇了撇嘴，看着屏幕上不停刷新的评论，基本都是骂骂咧咧，发泄着对特权家族的愤怒，毕竟能做的也就仅此而已...
“回家吧，至于起诉何颂的事情，法院那边已经受理，最快也得等一个月以后才能收到传票。”乔哲对她说。
戚徐揉了揉鼻梁托眼睛的位置，“乔队，网信办那边这次没有干预，按林家何家的影响力，不太可能解决不了这点事。”
他略微思索了下，“林家还差最后一步就爬到了最高的位置，这会儿能出手的，估计是上面的人。”
夏烨听的云里雾里，“上面的人？”
戚徐边戴眼镜边说：“中央集权的体制下，权力是座金字塔，坐到顶尖位置的人拿的才是实权。”
乔哲突然想到什么，眉头一挑问他，“现在这个军委主席已经连任两届了吧？”
“军委主席不是只能连任两届吗？”夏烨插嘴。
戚徐张大了嘴巴，猜想在脑海里盘旋着，可嘴上却不知如何描述。
乔哲面无波澜地替他说出：“寡头政治，真正掌权的在后面，现在上位的都是傀儡。”
戚徐立刻接上道，“林康泰可不是个愿意听话的人！”
男人冷峻的脸上出现一抹嘲讽，“他根本不是红色家族里的人，靠着手段爬到现在的位置，只可惜野心暴露的太早。”血统不够纯正，那帮老家伙自然不会放心继续放权给一个外人。
“你是说这次大选他根本不会当选？”信息量有点大，夏烨满脸疑惑。
戚徐边对乔哲点头表示赞同，边说：“悬，他要是再卧薪尝胆个几年没准儿行，能进入体制内的外人，要是没向红色家族表达绝对的忠诚，很难再往上升迁，要他下台都是分分钟的事情。”
“怎么表达忠诚？”她问。
乔哲深邃的眼睛露出一抹笑意，顿了一下低声道，“让自己双手沾满鲜血，越多越忠诚。”
夏烨满脸认真的倾听，没成想他来这么一句，变了脸色瞪他。
男人大掌捏上女孩儿微微鼓起的腮帮，“开玩笑的。”接着他视线移向墙上的钟表，“走了，回家。”
一旁的戚徐嘴角微微上扬，露出了一个不动声色的笑容，“慢走，乔队。”
乔哲熟练地摆了摆手，握着她的手准备离开。
夏烨走到门口停住，扭头问戚徐，“还不知道你们怎么收费，发份报价表到我邮箱吧，我等下发邮箱给你。”说完晃了晃手里的手机。
戚徐看了眼乔哲，张了张嘴欲言又止。
她拧起细细的眉毛，“要说什么就说啊，你老看他做什么，我说了我会付钱，还怕我付不起吗？”
“夏小姐，你是乔队的朋友...”他说。
“这是两码事，你是他的朋友。”下一句虽未说出口，却也显而易见，她不喜欢欠人情，能用钱解决就绝不用人情。
戚徐肩膀微微下垂，直接说，“乔队是我们公司最大的股东。”
她哑然的眨了眨眼，扭头看身边的男人，要是再坚持下去，未免也太佛他的面子了。
乔哲挠了挠眉心，拉着她朝外走。
夏烨看着走在前面的男人，刚刚自己的话难免过于直接，又是先发制人，“你为什么不早告诉我？”
“本来想回去再跟你说，哪知道你这么见外。”
语气冷冰冰，好像有点受伤，夏烨突觉自己还是没改掉这坏毛病，忙抱着他的胳膊撒娇，“我不知道嘛，我不想你欠别人人情。”
俩人行至电梯，夏烨透过镜子观察着他的表情，狗腿的将脑袋靠在他的肩上，“你生气啦？”
他深吸一口气，缓缓吐出，“不生气。”
“骗人。”
乔哲冷峻的脸没绷住，低头看她一眼，笑道，“没骗你。”说完再靠近一些在她耳边低语，“要我证明吗？”扶在她纤腰上的大掌蓦地收紧，男人的笑容逐渐变坏。
温热的气息喷洒在耳边，低沉的语气里带着纷纷畸旎，惹人浮想联翩，她撇了眼头上的监控摄像头，按住男人正在下移的手掌，“不要！”
电梯铃‘叮’的响起，B1红色的按钮熄灭，电梯门缓缓向两边缩去。
她停下踏出去的脚步，匆忙道，“等一下，我想去厕所，你去开车吧，我一会儿到一楼那边的门口等你。”说罢将肩上的白色背包递给他。
他点点头，接过东西大步离去。
夏烨重新按下一楼的按钮，有点尿急，腿都忍不住的抖了起来。
宽阔的大厅已经是空无一人，柜台前只有一名工作人员在值班，夏烨一路小跑到拐角的厕所。
外面灯火通明，街道车流量不多，大概是时间已经接近午夜的缘故，正门的旋转门显示着关闭，从厕所出来后夏烨正要从偏门出去，身后有人叫住她。
“夏小姐？”
手还扶在玻璃门的把手上，她狐疑着转头，一个陌生的面孔出现在眼前，夏烨问：“你是？”
男人身姿挺拔，额上带着黑色鸭舌帽，宽厚的肩膀将一身便服穿的笔挺，接着他亮出手里的证件，“跟我走一趟吧，夏小姐。”
看着他手里的证件‘国安委’，这是一个什么部门，她在脑海里转了一圈，好像是个管的很多的部门，于是问，“有什么事吗？”
“夏小姐去了就知道了。”
内心突然警铃大作，她扭头望了眼外面，复回头讲，“我去跟我男朋友讲一声吧，他在外面等我。”心中暗暗揣测对方的来路，会是什么人呢，难不成真是应了林菲菲所说，要弄死她不成？
“不用了，乔哲也在下面，他会跟你一起去。”
对方明显知道自己的一切底细，表情漠然毫无回旋的余地。
报警肯定是没用了，国安委凌驾于公安之上吧？正在忖量国安委的权力有多大时，那人又开口：
“夏小姐，有人想请你去喝茶而已，不用这么紧张。”
夏烨将手从门把手上滑落，知道肯定是躲不过了，国安委这么神秘的部门，有着庞大的谍报网，要想做点什么不是易如反掌，现在还不清楚对方的来意，还是乖乖听话吧。
他不说话，夏烨也不知道要如何开口，男人表情肃穆到令人生畏，出了电梯后，她终于忍不住开口问：“那个，我能问一下是去见谁吗？”
走到一个黑色无牌商务车前，每个车窗上都贴了一层黑色的膜，那人停下脚步，扭头看她一眼，“到了就知道了。”
夏烨默默在心中骂了句娘，就不能换个新鲜的说法吗，接着她望向车内，试图看到熟悉的身影，下一秒只听哗啦一声，前面的男人将车门拉开，作了个请的手势示意她上车。
她探头看向里面，里面空无一人！夏烨眼睛骤然瞪大质问道，“你不是说乔哲也在吗？”
男人讥讽的弯了弯嘴角，抬手粗暴的将她推上车内，口吻变得危险起来，“不这么说，夏小姐怎肯乖乖过来。”
夏烨被的推的一个趔跌，倒在了座位上，余光看到里面的男人腰间别着一支枪，她悄无声息的移开目光，调整了下坐姿问，“你们到底是什么人，就是警察传召，也得给个理由吧？”
外面的男人已经关上了车门绕到另外一侧上车，前面驾驶位的男人开口道，“你不需要知道这么多。”
她忍住疯狂想要翻白眼的冲动，摆出一副楚楚可怜的样子继续问，“给我点提示总可以吧？死也好歹让我知道是为什么啊。”
透过前视镜扫过她白皙的脸颊，女人眉头微蹙，红唇轻启，正期待着看着他。
他别开眼，看向前方，“不会让你去死的，夏小姐放心。”
见他仍是一脸冷漠，一副不打算继续开口的样看脸 红文扣号-230 可2069心430子，夏烨默默转身看向车窗外，偶尔同外面的车流擦身而过，她努力记住每一次拐弯，试图猜测这是去往哪里的方向。
乔哲将车子开到外边路沿的停车位上，看了看对面的玻璃门，又扭头看车中间的车载屏幕，已经过去十分钟了，怎么还不出来。
他拿出手机，拨通她的电话，右边响起熟悉的铃声，而声音来源在副驾驶的白色包中。
按断电话后，他继续默默等待，终于在等了又一个十分钟后，心中开始踹踹不安起来，拔了车钥匙，大步朝着大楼走去。
行至前台问工作人员是否看到一个女士从厕所出来，那穿着保安制服的中年人说，“刚刚是有个女孩出来，好像有个人叫她，她就跟那个人坐电梯去了。”
乔哲重新拨通戚徐的电话，一边等着电话接通，一边朝厕所走去。
厕所里空无一人，只有一个保洁阿姨带着手套在擦水台，乔哲站在门口问，“麻烦问一下，里面还有人吗？”
保洁阿姨疑惑的看了眼外面的男人，“没有。”
听到回答后，他道了声谢，小跑到电梯口。
戚徐还在楼上进行今天工作最后的收尾，看到乔哲的来电后，纳闷地按下接通健，“怎么了？”
“夏烨不见了，你现在叫人调监控出来，一楼大厅和电梯的内的监控都要，我马上上楼找你。”
乔哲火急火燎的重新坐上电梯，额上的青筋直跳，连他都有些摸不着头脑，到底会是谁敢这么明目张胆的将人劫走，脑海中不断的闪过每一种可能性，林家，何家，还是曹家？不可能，网上的风头还未过，他们不可能蠢到在这种时候动当事人。
-------------------------
今天只写了一章，我以为能写到两章的，高估了自己的手速。
QQ:2302069430第九十八章权力
第九十八章权力
戚徐看着急冲冲进来的男人，忙将电脑移到他的面前，说：“有人把她带走了。”
乔哲看着电脑屏幕中，是在大厅门口的画面，一个穿着便服的男人叫住了夏烨，由于带着鸭舌帽，看不清他的面容，不知他说了什么，夏烨便跟他离去，接着画面转换到电梯中，男人站在夏烨身侧，随后鱼贯进入地下室，夏烨被他推搡进了一个黑色商务车。
画面停止，戚徐问，“你觉得会是谁？”
“不知道。”男人眉头拧成川字。
乔哲操控鼠标，将监控记录调至0.5倍速。
当便衣男转身进入电梯时，下意识的抬起了右手，压了压帽檐，乔哲将视频重新倒放，暂停，终于捕捉到这个男人的半个面孔。
“用这个图找得到这个人的信息吗？”他指着这张模糊的截图对戚徐道。
“不太确定，不过可以试一下，但我们是私营这么做是违法的。”
“叫人去查。”
“好。”
戚徐将截图保存，正要关闭新闻榜的网页，“你看！”
榜单上升起了一个新的标题：林家订婚宴遭性侵女主疑似失踪！
标题简短又引人浮想联翩，点进去后，其中一则官媒的报道位居首位，大致意思是说报社的记者试图与当事人取得联系，尝试了各种渠道都无功而返，于是就有了这个完全只是为了吸引眼球的标题。
乔哲越看脸色越差，看着下面喷如泉涌的评论，几乎每一则都在暗示是林家对受害人做了什么，如果他是个不了解内情的旁观者，肯定跟着网上的舆论相信是林家搞得鬼。
看着不停的滚动的评论，戚徐说，“应该是水军，新闻才刚出来就急着下结论引导群众。”
“林家倒台，对谁最有利？”乔哲问他。
“汪有良！这次选举他是林康泰最有力的竞争对手。”
“汪有良背后是谁？”男人下意识的脱口问出。
还未等戚徐回答上问题，乔哲猛然起身，边朝外走边头也不回的叮嘱，“我知道是谁了。”
戚徐看着男人离开的背影问，“那这个截图上的人还查吗？”
“不用查了。”
夏烨看着车子一路朝着郊区开去，身旁的男人时不时盯着自己，大概是怕自己做出什么意外的举动。
路上的车辆越来越少，夏烨总觉得这条路好像见过，却怎么也想不起来是什么时候，当她看到渐行渐近的别墅时，一下顿悟开来，这不是乔哲爷爷的别墅区吗？
果不其然，很快车子停在了曾经来过的停车场，怎么也想不通难道是乔哲的爷爷叫自己来？就为了喝杯茶？还用这种方式，未免也太小题大做了。
下车后被带到二楼的客卧，其中一个男人直言道，“乔老睡了，明天会见你，夏小姐先在这休息一晚。”
夏烨不得不在这俩人的注视下走进崭新的屋子，见那人要将门关上，她似开玩笑般问，“如果我逃走会怎么样？”
那俩人明显一顿，没料到她会问的这么直接，其中一个人率先开口，“你逃不出的，相信夏小姐是聪明人，不要自找麻烦。”这附近的别墅区疏密毫无规律，各个大道小径全部派有巡逻队，任谁也不可能悄无声息接近这里，更别说想从这里逃出去。
她灿然一笑，识相地回，“多谢提醒。”
待门一关，她在屋内转悠了一圈，房内有独立的卫生间，内饰装修风格偏古典，暗红色的窗帘被绑在一侧，绑带下面坠着两个流苏挂球，窗外是一片黑压压的树丛。
她默默叹了口气，既来之则安之，转身去浴室洗漱。
乔哲一路疾驰回到爷爷家，门口有卫兵把守，看到是乔哲后才将大门打开放行。
别墅内仍然亮如白昼，此时去找爷爷肯定是不合适的，他老人家估计已经休息了，乔哲暗暗观察了一下今天的警卫安排，比平时要严密许多，他不动声色的上至二楼，看到其中一间客房外站了一名警卫。
他缓缓走过去，这站的笔直的人越看越眼熟，不就是刚刚那张截图上的男人吗。
乔哲没心思去慢慢揣测，直接开口问：“夏烨在里面？”
那人目不斜视，他当然是认识乔哲的，但他是奉老子的命行事，自然不会惧怕一个不沾政的小子，“是，乔老纷附过了，直到下周大选结束，夏小姐不能在任何公开场合出现。”
他只需要稍微想一想，也知道此时的局势是往哪里发展，林康泰本就不可能升任，出了现在这种事自然是添把火，让他败得名正言顺，乔哲一向不喜欢过问政治方面的事宜，无论是乔伟彦也好，乔老也好，他都没兴趣参与。
轻易得出结论，汪有良是乔老的人，他们要扶持他上位。
既然动用了官媒去带节奏，那此事就不可能是爷爷一人的意思，而真正的核心权力掌握在几个退休了的老常委手中，仔细一想也就明白为什么乔伟彦没能成为下一任的继承人，肯定是核心权力阶层之间彼此不够信任，没能将其全票通过，宁可选一个弱势的草包，也不愿放权给任何有野心的人。
有野心的人一旦掌权，怎会心甘情愿继续做傀儡？
-------------------------
今天只更这些，很快就结局了，最后几章了，肉应该不会有了，我很想一口气将结局写完，但由于最近很忙，一直写的断断续续的，很抱歉给大家带来不好的阅读体验。
这一整周一直很忙，今天公司又通知周末必须要加班，所以我打算断更一周，忙完这几天，下周六我会有一天单休，周日的时候会一口气将结局全部更出来。
QQ:2302069430第九十九章政变
第九十九章政变
乔哲撇了眼走廊尽头的窗外，漆黑一片，偶有几柱光圈扫来，最近大选在即，连附近的安保系统都进行了加密编排，上一次换届还是四年前，也不见能有这阵势，看来那帮老家伙这次很没把握啊。
“我进去跟她说几句话。”乔哲对门口的俩人说。
门口的两个男人面面相觑，一边思忖他是否会强行将人带走，一边又怕事情弄的太僵不好收场。
乔哲似乎猜到他们在想什么，“我不带走她，就跟她说几句话，你们这么一声不坑的把人劫走，既然没打算下杀手，那就证明你们顶头的还没拿好主意怎么处置她，上面的人既然将事情交给爷爷办，肯定是考虑到了她跟我的关系，在我自己家我去跟她说几句话不过分吧？”
几句话将事情挑明，他虽然不涉政，可不代表他什么都不知道，更不代表他就是肯任人在案板宰割的鱼肉。
其中一个男人看了眼身边的人，退后一步，将门前的空地让出。
“多谢。”乔哲微微颔首道谢，过去打开房门进入屋内。
屋内空空如也，一侧的浴室内传来哗啦啦的水声。
陌生的环境，陌生的物品，一切洗漱用具全是崭新的一次性用品，夏烨没心思慢慢洗，只想快点冲洗干净，期盼明天快点到来，她还在想乔哲到底知不知道这件事，如果不知道的话，肯定要着急了。
她将身上最后一点泡沫冲洗干净后，拿了挂在墙上的浴袍穿在身上，突然听到浴室外有人轻扣房门，一下子警惕起来，“还有事吗？”
“是我。”
听到熟悉的声音，夏烨默默地舒了口气，从内将门拉开，看到他站在自己面前，下意识地就抱了过去。
乔哲环住她的腰部，将人抱起走向床边。
她抱着男人的脖子，在他耳边问，“怎么回事，他们为什么要抓我过来，你爷爷又为什么要见我？”
男人把她放到床上，“有点复杂。”
“难道是因为林家的事情？”
乔哲点了点头，“这不是爷爷一个人的意思，你对国内的政治形态不了解，总的来说就是，现在在背后掌权的人还想继续掌权，而林康泰不是他们要推上来的人，所以你刚好碰上这个枪口了，他们要在你这件事上做文章搞臭林家。”
“他们想做什么？”
“让你消失一段时间，直到大选结束。”
夏烨变了脸色，这是沦为这帮政客博弈的棋子了吗？她虽然不怎么关注政治，可要牺牲自己的时间去成全别人，她还没这么圣母，肯认命。
她闭上眼睛，不动声色的翻了个白眼，“你们这帮权贵家族总玩这么恶心的暗箱操作外面知道吗？”
“知道，他们也知道他们都知道。”他用了他们来撇清自己的立场。
她知道自己不应该迁怒于他，可事情发展到现在的田地是她没有料想到的，林家垮台她自然是冷眼旁观，搞她的是林菲菲，跟她的家庭没有关系，而要让她就此成人之美，成全另外一帮权贵，没戏，都不是什么好东西。
“我要出去。”话音刚落，外面传来一声枪响。
四周立刻响起此起彼伏的警报声，紧接着门口的俩人冲了进来。
乔哲立刻折身到窗边，发问，“出什么事了？”
“有人来袭！先离开这里。”其中一人道。
夏烨不懂这里面关系的复杂，但此时也意识到事情并不是自己想象的那般简单，真的会出人命，刚刚那声枪响可是实打实的。
乔哲看着外面巡逻车上红蓝交错的闪灯，四周的警卫黑压压的一片，正朝那开火的地方奔去，消音枪一声声的闷响划破了寂静的夜晚。
“耳机给我。”他对着那其中一个人道。
那人摘了递过去，乔哲接过一边戴在耳朵上，一边抓起夏烨的手朝外走，只听他对身后的俩人吩咐，“你们去找乔老，她交给我。”
接着他又对着耳麦开口，“我是乔哲，汇报情况。”
夏烨脚上趿着一次性拖鞋，眉头紧锁，不得不一路跟着他辗转反侧地朝地下室走去。
下面漆黑一片，他并未开灯，直接抹黑到一个房门处，输入指纹打开，拉着夏烨闪身进去。
‘啪’的一声，墙上的开关被按下，刚刚已经适应黑暗的眼睛突然不适，夏烨条件反射地抬起胳膊遮住刺眼的白炽灯光，眨了两下眼，巡视周围的环境，墙的两侧是玻璃柜，柜中摆满了各种枪支弹药，还没等她反应过来，乔哲已经拿了把小手枪塞到她的手中。
“拿着，你会用吧？”他记得她曾提到过，她去私人靶场接受过训练。
夏烨看着手中的P238，枪口乌黑发亮，质地竟出奇的轻便，明显是款收藏版，她将注意力转向乔哲，见他在腰间别了把手枪，另外拿了一支较长的枪械，一看就很沉。
“什么情况？”她抽空发问。
“林家同何家要搞政变，没时间解释了，我先送你出去。”
接着又被他拉着快步离开，刚上到楼上，同外面闯进来的黑衣特种兵撞了个照面，乔哲眼疾手快的对准正在上楼的来人，砰的一声开了枪，楼梯上响起重物落地的声音，他迅速抱着夏烨转身躲藏到墙后，将她整个身躯扣在怀中。
“不管你是谁，今天之前效忠于谁，只要现在放下武器...”话未说完爆呵一声，“退后！趴下！”
乔哲趁机扔了一个微型榴弹出去，接着拉着夏烨朝反方向跑去。
后面传来一阵轰隆的爆炸声，夏烨被这突如其来的火药味儿惊的目瞪口呆，不是没见过大场面，她在外面做任务的时候通常只有通过监控观看直播的份儿，很少参与的到线下交易失败的交火，现在背后的热浪提醒着她这一切都是真实的。
穿过外侧的走廊，由于俩人位于二楼，身后是马上就能冲过来的敌人，楼下还不知会遇到什么人，他选择让她躲到三楼的泳池中。
角落四周漆黑一片，男人蹲下身躯，示意她踩到自己的肩膀上。
夏烨知道此时不是犹豫的时候，他比自己更清楚事情的情况，只好利落的踏上他宽厚的肩膀。
乔哲稳稳的扶住她的脚腕起身，夏烨摸着台子废了九牛二虎之力翻身过去，扑通一声落入水中，她转身看向下面的男人，他明显没打算一同上来。
只听他道，“在这儿等我，我们被包围了，他们抓到你不会把你怎么样。”林康泰要想上位而不落人话柄，只能保证夏烨完好无损到大选结束，全国的人可都看着这场戏呢。
夏烨来不及出声，他就已经消失在了夜色当中。
池水就像一面镜子，倒映着头顶倒挂的尖月，像一把锋利的弯刀，仿佛随时落地刺入她的心脏。
她背靠冰冷的墙壁，默默打量四周的环境。泳池位于别墅右侧的顶层，按理来说若是从正门进入，这里是最难察觉的位置，可她看到了扫来的光束，以及细细簌簌的走路声，有人来了！
夏烨立马沉入水中，水下的光线是昏暗的，她朝着角落中的阴影处游去，刚踏出一步，头顶照来一束强光，由于自己还正位于潜水区，她甚至能想象到，从上向下看的一清二楚的场景。
果不其然，对面传来声音，“出来吧，夏烨小姐！”
她握上腰间的手枪，咬了咬牙松开手缓缓浮出水面，抬手抹了把脸上的水，眯着眼睛看那拿着手电的人，竟然是他。
“举起双手，慢慢走过来。”他看到她在水中的动作，虽然水波荡漾，但还是被他察觉到了，何况他是知道她的底细的，她可不是个什么都不懂的女人。
夏烨浑身湿透，晚风一吹不禁有些瑟瑟发抖，被水打湿的浴袍挂在肩上，她沉默地走到泳池边，余光看到对面的人将手伸了过来。
女人转身踏上水中的楼梯，满脸冷漠，眼神明显充满了鄙夷，她可没忘当初说不想同流合污的人是谁，话都是在这同一个地方讲的，还真是嘲讽。
林毅讪讪地收了手，他也不想看到事情变成这样，可现在的情况已经到了白热化的阶段，不是你死就是我活，他林家要么拼死一搏，要么永远没落，而他只能选择后者。
“乔哲呢？”他开口。
夏烨拧了拧浴袍裙摆的水，头也未抬，“不知道。”她是真不知道。
林毅身后的黑衣人上前一步，粗暴的将枪口抵在夏烨的脑门上，枪口微烫，还残留着些许火药味儿。
那人威胁着开口，“快点儿说！”
她皱着眉偏开头，躲开他的枪口，抬头蔑视地看了眼林毅，又一一扫过周围持枪的人，语气不屑道，“我说了我不知道！有本事开枪啊！”
“你！”那人爆呵一声，试图继续上前。
林毅按住他的枪头，冲他摆了摆手，对她道，“夏烨，林家不会为难乔哲，但现在你也看到了，胜负已定，不抓到他，我们的人不会善罢甘休，乔哲跟乔家不同，找到他只是为了以防万一。”
将乔家的人控制住是他的任务，无论如何都得找到，不然他没办法回去交差。
目
QQ:2302069430第一百章尾声
第一百章尾声
见夏烨不肯开口，他也只好当她是真的不知道，抬手示意身后的人带她下楼。
刚走到楼梯口，另外一个分队迎面过来，为首的人对着林毅摇了摇头。
林毅本以为胜券在握，对面的人虽未明说，可双方都清楚，指的是谁，擒贼先擒王的道理，亘古不变，而此时明显对方并不是毫无准备，别墅竟然是空的，唯一的收获只有夏烨，这意味着什么呢？
夏烨默不作声的留意着对方的神色，面露焦急，黝黑的额头出着些许薄汗，从刚才的动作来看，好像并没有收获。
下楼的过程中经过二楼，楼梯口处的地板被炸出一个黑黢黢的窟窿，价值不菲的雕花栏杆被炸的东倒西歪，甚至飞溅了出去，夏烨不得不跨过那横在道上的半截木头。
刚刚的一次性拖鞋早就不知所踪，落水的瞬间好像就被水流带走了，她光着脚踏在木地板上，每走一步便留下一串湿漉漉的脚印。
一行人来到空旷的一楼大厅，走在前面的林毅面色突然一变，对着一侧的耳机怒吼，“什么？被包围了？”
话未说完，大厅门口走来一个熟悉的人影。
门口的男人面色冷峻，目光停留在赤着脚的女人身上。
夏烨湿漉漉的头发正一缕一缕的粘在脖子上，眸色暗淡无光的盯着脚下的路，刚刚没注意被脚下的碎木屑扎到了，好痛。
刷的一声周围响起一阵整齐的持枪声，两方的人互不相让的用枪口指着对方，林毅瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的场面，为什么他们提前未得到一点儿风声！
乔哲身后跟着一众装备齐全，且着装正式的特种兵，他右手中的巴雷特狙击步枪枪口朝下，左手持着手机，面色在看到夏烨之后稍有缓合。
一旁的殷翰用枪口指着林毅，“放下武器！”口吻冷漠，任何实战场面都不是感情用事的时候，无论对方是是谁。
乔哲将手机屏幕转向对面的人，视频开始播放，每双眼睛都紧紧地盯在这狭小的屏幕上，只见里面的男人狼狈的蜷缩在墙角，满目惊恐的看着视频镜头，而他的双手被拷在了床尾的床腿上，由于他的颤抖，发出叮叮当当的声响。
即便是浑身早已是污渍，甚至沾了不少暗红的血，可这皱皱巴巴的西装还是让林毅一眼就认了出来，是何颂！
另外一个只露出半身的人手中持着一把刀，何颂不知听到了什么，目光突然变得呆滞好像知道了什么无法改变的事实，竟老老实实的将手掌平按在地上。
下一秒一道银光闪过画面，那人手起刀落地剁在那小指上，半截指头利落地滚落在灰色的地板上，鲜血喷涌而出...
空旷的大厅内响起一阵撕心裂肺的吼叫，夏烨忽的闭上了双眼，不忍继续看下去，手机中传来男人断断续续的呜咽，突然声音戛然而止，她抬眼望向那收回手机的男人，他冷漠的就像是没听到刚刚的声音。
乔哲收回手机，看着对面目瞪口呆的一众人，缓缓开口，“你们猜刚刚何家看到这个视频是何反应？”
林毅蓦的吐出胸腔的一口浊气，认命般将手中的枪重重放下，就在刚刚耳机中传来消息，去其他常委家中的何家军队，已经撤兵了，政变失败，被乔老摆了一道，这不过是个为他们林家做的局，连安保系统都做的如此密不透风，几乎让他们以为自己才是真正的黄雀。
他身后的士兵一个个脸色煞白，枪口微微抖动，明显军心已经涣散，根本拿不定主意现在的状况。
乔哲看着他们开口道，“你们出去，林毅留下。”
殷翰对身后的人打了个手势，他后面的武装特种兵上前来，将林毅除外的其他士兵一一带了下去，不一会儿整个大厅内就只剩下了四个人。
夏烨轻轻呼出一口气，心中雷动的心脏总算放了下来，她以为事情就此结束了。
乔哲将手中的枪递给殷翰，边朝前走边活络手腕，下一秒便一拳打在了林毅的脸上。
突如其来的动作惊到了夏烨，她啊的一声捂住了双唇，低头看着跌落在地的林毅，见他嘴角溢出一丝鲜血。
“还手！”乔哲单膝曲起，一手抓着他的领口，下一拳又狠狠地落下。
林毅的头被打得偏了过去，嘴角微微撕裂，脸上挂着些许自嘲，却并未打算还手。
殷翰看着匍匐在地的男人，一顿殴打下来已经没了招架之力，匆忙上去拦住乔哲继续下落的手，“行了，够了，再打下去我还得带他去医院。”
乔哲松开手，对地上的男人开口，“林毅，去局里好好反省一下吧，哪些事情能做不能做仔细想一想。”
年轻的时候，谁还没有过清莲般的气性，朋友之间小憩的时候，总会聊到政治上的事，而他们作为局内人，对这之间的尔虞我诈看的一清二楚，也曾信誓旦旦的开口，绝不沦为权力的奴隶。
可现实总是这么残酷，轻而易举的叫人忘记初衷，成为年少时自己最讨厌的那种人。
殷翰把手中的枪递过去，俯身拎起他的胳膊，扭头看了眼一边的女人，对乔哲道，“得带她一道回警局，这是上头的命令。”
夏烨可是上头搞垮林家的一张牌，他们当然不可能就此轻易放过，演戏也得演全套不是。
乔哲自然知道这个道理，他眼球微动，不动声色的开口，“我带她回家，今天时间不早了，有事明天再说，乔老要问起来，就说在我那儿呢。”
殷翰驾着林毅的胳膊，没有丝毫怀疑的朝着门外走去，事情已然大捷，林家何家皆已控制住，他家是隶属乔老的派系，自然对乔哲不会有任何怀疑，他还能胳膊肘往外拐吗。
乔哲转身到夏烨跟前，刚才肃穆的神色终于有了一抹柔情，他满目担忧的从上到下检查着她，“有没有受伤？”
夏烨看着男人认真的脸孔，让她心甘情愿将最柔软的情绪透露给他，一脸委屈的倾诉，“吓到我了。”
他紧皱的眉头微微松开，看了眼她赤裸的双脚，拦腰将人打横抱起，“先回家吧。”
她揽着他的脖子，安心的靠在他的颈部，路过门口的走廊时，突然看到两具熟悉的面孔，脸色呈现死灰状的躺倒在地，姿势扭曲明显是中弹倒地。
她疑惑地看着拍了拍乔哲的胸口，指了指那边的尸体，“欸？他们两个不是...”不是抓自己过来的人吗？
“他们事先并不知道真正的行动，下楼撞见林毅的人上来。”他没有看到她突然暗淡了的眸光。
怀里的人明显顿了一下才开口，“你事先知道这件事？”
“不知道，我是从客房的窗口跳看脸红文扣号-230可2069心430到别墅后方，才避开了包围上来的队伍。”
“那刚刚那些人？还有你手机里的视频是怎么回事？”她一股脑将疑问悉数问出。
“殷翰当时已经到达大门口。我开车来之前，联系了监狱里人，视频是刚刚才录的，何家人看到当场就撤兵了。”
夏烨被放到副驾驶的位置上，表情略微惊讶，从未想过乔哲也能心狠至此。
他回到驾驶位，继续解释，“政变从来都是你死我活，断他一只手指不算什么。”
“如果他们成功了会怎么样？”
车子快速的行走在道路上，“轻的话也就是失势者从此被二十四小时监视，家中上下全部永久性禁止出境，重的话，也就是先软禁，等权力稳固时再下杀手。”可这帮老家伙的权力，早就固若金汤。
“那现在林家和何家会怎样？”她问。
“何家已经投诚了，估计下一轮会被清洗出去，林家的话不太清楚，我不知道林康泰今晚做到哪个地步，他不是只对林家动手，他是同时对那群退休的老家伙一起动手，现在那群人肯定在气头上，具体还要等大选结束。”
“为什么要等到大选结束？”
“因为还要他陪跑，让他们扶持的那家伙顺利上位，这就是为什么他们不肯放你回去，因为你还有用。”
夏烨握着白色的浴袍，指尖有些发白，“你明天还要送我去警局吗？”
他扭头看她，女人白皙的脸蛋满是疲倦，如果这次还要送她过去，那就是第三次了，“不去了。”
她咬了咬牙，心下一横，“带我离开这里吧，你答应过陪我去旅行的。”说完不禁在心中打鼓，他会同意吗。
“好。”
“明早就出发吧。”她盯着他的侧颜。
“好。”男人嘴角微微上扬。
回到家中后，乔哲抱她直接走向浴室，脱下她身上的潮湿的浴袍。
夏烨由于是刚洗完澡，里面完全真空，此时只想冲走身上的黏腻，打开花洒率先站了过去，眼睛看着不远处的男人脱衣服，他脱下黑色工装裤，身姿高大挺拔，流畅的肌肉线条立刻显现再眼前。
很快两个赤条条的身体贴在了一起，他环着她的腰，将下颚靠在她的颈窝上，胸口贴着她的后背，沾上她肌肤上已经化开的白色泡沫。
感受到男人坚硬的腹肌，臀部贴合着他的巨物，她微微前倾身体。
“不做，让我抱一会儿。”他在她耳边开口，知道她今天已经折腾的够久。
夏烨双手沾满了泡沫，转身捧住他的脸颊，献上一抹热吻，舌尖舔上男人微微干涩的双唇。
他环着她的后腰，闭上双眼，张开双唇任她的舌尖在口内肆虐，让她主导这个炙热而又绵长的热吻，喉头滚动，咽下她的每一丝津液。
浴室内热气蒸腾，烟雾中的轮廓辗转交颈，真希望被时间遗忘啊，离开这纷乱复杂的人间，只有你我，让这美好永驻。
她缓缓松开，双唇微启，透着红润，眼神湿漉漉的望着他，开口无声只剩唇形。
“我爱你。”沾湿了的睫毛在扑朔，眼神中灌着一汪秋水。
“我知道。”男人将唇印在她的额头，动作轻揉地像是对待一件珍宝，她是。
---------------------------

感谢大家这两个月以来的陪伴。

特别鸣谢每一位投珠留言的小伙伴，你们是我每天写下去的动力，哪怕只有一条，感恩。

故事讲到这里就结束了，每个角色的人生都在继续，就像活在平行时空，谢谢你来读她们的故事。

如果有缘，希望下一本也能和你相遇。

新书半月前开了文案，感兴趣的小伙伴可以去看看是否合胃口，书名是《我的双重人格男友》。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
