r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《断更合集》作者：MalpeA    1V1


热莺介
    1《请开门，谢谢》，   2《寸寸求生》，   3《宋九》应该没了吧……
     那些年我的断更，(。????。)在这里都会给一个简单结局（划重点.....。

高H1V1H肉文爽文



PO18断更合集（H）请开门，谢谢
请开门，谢谢
二十六岁的谷伐今把美国的《独立宣言》反反复复看了几次，最后终于痛定思痛，狠下决心
她要维护人权，起草个人独立宣言！
根据中国《民法通则》规定：“18周岁以上的公民是成年人。”她完全具有自己的独立思考能力，还有为自己承担责任后果的能力。
潦草了几天的人生终于满血复活，翻出毛爷爷的政治思想书，谷伐今逐行比对，找到足够体现她拥有一颗爱国之魂不甘居于小小一家之下，要为祖国争荣光并为自己努力做全面改革发展的句子，恭敬阅读之后，沐浴斋戒然后摘抄到她的反抗宋朝书的《个人独立宣言》里。
不眠不休，奋战了整整三日有余，茶不思饭不想，烤鸭吃在口中都没了味道，她顿时泪流满面为自己感到自豪，压压惊再喝一口炖了老半天的排骨汤。
“呕！”下一刻，反胃的感觉让她夺椅而下直奔厕所。
天，她果然是太上进了。吃肉都吃不下去了。
紧赶慢赶的，一沓三四十张的小论文《个人独立宣言》终于在宋朝书回来前一天写好了。为了证明她是认真对待的，特特还去外面的律师所找了律师帮她修改并完善。
为庆祝即将到来的划区自治的生活，拿着改好的《个人独立宣言》，谷伐今买了几件衣服，做了个头发顺便还做了个Spa，作为VVVIP贵宾级客户，谷小姐这个下午浪到飞起，算是成功挽回了这几天的熬夜致敬国家领导人的疲惫憔悴。
等她从商场出来的时候，外面已经是灯火通明了，霓虹灯彩霞一样美丽，照着她的半张脸，显得有一种混沌美。
司机一直尽责的停在外面等她，见她出来也不敢多看，一言不发的打开了后车门，请她上车。
换了一身行头的谷伐今，此时脚踩五厘米的小香风，挎包是NSK经典复兴款，头发做了略微的卷曲，一只BONO纯国风的木玉簪子将长长的头发挽起脑后，留下一绺尽显性感美。
一袭墨青的俏皮半长裙，呈纱轮装一圈一圈将她圈起，看起来就像个精致的小蛋糕，却一点也不显臃肿，反而完美薯条推文站的展现了落落大方的美感。
门一打开，车后座的宋朝书看到的就是她这模样。
美，妖精都比不过她。
女人看到他，眼角微微上扬，妩媚多情的一双大眼吝啬的没有再分给他一分视线。她高昂着头颅，像是骄傲的孔雀，迈着优雅的步伐矮身坐进了车里。
“这几天在家里怎么样？”车子已经发动，她不理自己，宋朝书只能先去理她。
“很好。”
“我刚刚回家了一趟，张嫂说你这几天胃口不好。”
谷伐今眼都没眨：“很好。”
嗯，的确很好，连多几个字都不肯跟他说了。
眼眸微眯，他摘下眼睛，看着坐在最外面离自己恨不得离自己八丈远的女人，直接上手搂了她坐到他腿上来。司机识相地下降了隔板。
他厮磨着她的耳鬓，悄声道：“胆子大了是不是，跟老板这么敷衍的说话。”
谷伐今被他按在身前，力量悬殊，她气得一口咬上他的下巴。
然后让他看自己的衣服，近乎耀武扬威的：“我特意选的，怎样，这颜色不错吧？我不仅要让你绿，还要让你绿成水井里的青苔！独树一帜！”
憋闷的空间里，男人的闷笑声再也忍不住的露了出来。
有点低沉拨动人心弦的清泠声。
他竟然还笑了！谷伐今气得接上咬他的唇，试图让这折磨人的笑声消失。
明亮的夜，低调的黑色卡宴在男主人和女主人的打闹中慢慢远去。
宋朝书，这是她的丈夫，他们已经结婚两年了，婚前同居过一年多。
可能对于员工来说，怕上司真的是刻在骨子里的职业不良病。尽管努力想克服，但是还是免不了战战兢兢。
特别是作为一个大企业的小员工，谷伐今承载着自家老爹对自己宏伟的梦想，那真是每天如履薄冰的步步小心，吃饭不吃肉的严于律己，加班不颓废的尽忠职守。
所以，在这种时刻紧张的氛围下，公司年尾在组长开的庆功宴上喝大了应该……还好吧？
“哪能还好啊，没想到小谷你平常看着还挺正经，这一喝醉啊，啧啧。”副组长阿美留下一句模棱两可的话，意味深长的看了她两眼然后扭着腰走了。
谷伐今两眼泪汪汪，只能寄希望于另一同事少木。
少木是个老实孩子，今年才调来总部的。谷伐今一看他，他就把昨晚的事说了个干净。
其实也没什么，也就是庆功宴上喝多了。
然后就看热闹不嫌事大的组长插嘴的话说是这样的：“小谷啊，你说你，不能喝还要抱一瓶雪花在那灌，还说什么勇闯天涯。你那是醉的脑子都花了吧，后面竟然抱着灯柱喊妈。”
语毕还关心劝到：“小谷，你酒量太差，下次还是不要喝那么多了。”
少木补充到：“谷姐是一路哭一路抱着雪花，喝一口哭一声，喝一口再哭一声的。”
“……”
“对了，谷姐，你是怎么认识我们总裁的？我来总部也快一年了，加上昨晚那次一共也就见过总裁两次。”
有少木这个木疙瘩开了话头，办公室剩下的人也不再不好意思了，纷纷询问起来。
组长也笑道：“小谷你这可不厚道啊，认识我们宋总也不跟我们提一声，要不是昨晚宋总过来和我们打招呼还送你回家，我们现在还蒙在鼓里呢。”
组长都带头了，众人顿时七嘴八舌的讨论起来，整个创意部都有点闹哄哄的。
还是提到这茬了，昨天的后劲似乎都留在今天了，谷伐今顿时头疼欲裂，本来早就想好的说辞也被她一翻再翻，总之就是找不到个好借口。
能怎么说，实话实说，哦，我也是今天醒了才知道跟我已经同居了快一年的“室友”其实是我老板？
半真半假，哦，其实我是老板私下培养的特派员，这次卧底就是遵领导命令下基层看看你们真实的工作情况然后反馈给中央……哦不，老板的。
大家看着她脸上都带着不可名状的姨妈笑，明显还是在等她的回答。好像经过昨晚一事，他们就确定她就是那什么总裁的秘密情人一样。
不对啊，总裁不是还没总裁夫人呢嘛，那就是说……捂脸哭泣，那特么还是跟他扯不开关系啊。
特别是她跟他关系本来就不一般。
娘的，原来他不止有钱，还是大佬。
真・真实情况，谷伐今酒量明明跟谷爸从小练的，可偏偏就是差到了极致。虽不至于一杯倒，但也差不多了。何况昨晚还抱着一整瓶在喝。
最后要结束了，一场子的人也有不少酒鬼，醉的跟滩泥一样瘫在沙发上。
组长跟几个没喝醉的组员就开始帮忙搬的搬，背的背，轮到谷伐今时，她还宝贝似的抱着她那瓶雪花。
众人皆愁。
组长问：“小谷跟谁走来着，她这样也不好一个人啊。”
一同事道：“她住的那地儿严，一般人都进不去。大家哪能跟她顺路，具体住哪儿都是不清楚的，今天来之前她还说不喝酒的。”
醉鬼谷伐今听到不喝酒三个字当即举起雪花高喊：“不喝酒！”
“……”
无奈之下，同事B只能翻出她的手机，用她指纹给解了锁，翻到通讯录。
一整排的，齐齐的：
185********
157********
152********
130********
……
靠，众人心中不禁齐声骂。
这么随便的嘛，都不打个备注嘛，她认得谁是谁嘛！
再往下翻，总算找到个有名字的。
月租两千宋：186********
“……”Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.好歹是个有备注的人，组长眉头一松大手一挥，打吧。
电话很快就被接通，对面是个沉稳内敛的男人的声音，同事愣了一下很快大概说了一下情况，那男人立马二话不说问了地址然后来了。
然后来了……
众人正在KTV门口分别，就见路边停下一辆劳斯莱斯，还算比较大众的。
但是里面的人一下来那可就一点都不大众了，瞬间逼格蹭蹭蹭涨。
组长在公司这么多年，年会、慈善会、晚会，多多少少都见过他们大老板不少次，应该说不会认错的才对。
可这会儿，这车上走下来的腰窄腿长，有型有范还自带气场的男人怎么就这么像他们总裁呢？
随着他越走越近，路灯也越打越亮。？？？不对，好像就是他们总裁啊……
组长承认，那一刻在城市道路管理系统上遗漏的那么一盏不太亮的路灯的映照下，总裁他……闪瞎了他的钛合金狗眼。
谷伐今抱着雪花看见宋朝书的时候露出看见熟人的讶异来，似乎还以为自己酒喝多了，拉着同事的袖子：“我怎么好像看错人了？我是不是喝多了？”
“……”哦，你还知道你喝多了啊。
小谷为了证明自己没喝多，她软软的朝着自己看见宋朝书的方向喊了一声：“宋朝书，你是不是来接我了？”
宋朝书颔首，然后向她走近，从同事手里搀过他，还好心情的跟组长点了下头，算是打个招呼。
组长为此激动的一夜没睡好觉，还以为自己也喝醉了呢。
谷伐今被他拉走，短短的距离，后面不少人都听见了她接着说的一些话：“我特地没告诉你我出来聚餐的啊，你怎么知道我在这里的？”
“不对，你又来找我干嘛？门禁不是十一点吗，现在才几……噫，十二点三十二！”
……
一切都在宋朝书把她塞进副驾驶，劳斯莱斯扬长而去后而结束。
人倒是走了，但留下的只言片语却一石激起千层浪，一浪更比一浪强，脑补能当山大王。
总之，就是这样，事情经过一夜的预热和演化后。到了今早，创意部的小谷跟总裁关系不一般这事算是彻底传遍了公司上下，成功压下了公司内部某主管出轨女秘书的新闻成为了方宋科技十年来又一巨大的内部头条绯闻。
其他人的感受，谷伐今其实或多或少也能感同身受一些。毕竟都是从普通市民的起点出发的，忽然身边冒出个跟上层社会关系匪浅的人来，任是谁都会又惊又羡的。
上午的半天班上的小心翼翼，表盘上的时针总感觉它没动坏死了一样，终于，十一点半，午休吃饭。
谷伐今摊在椅子上长长的呼出一口气。
微信里已经堆了一堆信息了，全是一个人发过来的：
月租两千宋：一大早的，又会跑了？
你自己数数这是第几次了，非得我全身脱光压着你，你才老实待着。
我昨晚应该再多操你几次才行。
算了，我饿了，你回来。
……
这么露骨的话，她匆匆扫了一眼便急忙熄了屏幕，脸上更是如火烧云的红。
婉拒了和同事一起吃饭的请求，拎着包说不清是什么心情就走出了公司，直到坐上出租车她才好似回神一样，一手捂眼，想到回家会发生的事，顿时觉得心塞的不行。
按照现代行内规矩来，宋朝书算得上是她的金主。
那时候谷伐今和宋朝书也算的上是普通朋友这样子。小谷暑假还被宋朝书推荐去方宋科技这种大企业工作攒经验，小谷心里是很感激他的。
关系的变质大概在她大三那年得知母亲重病入院开始的。
谷母支撑了十几年的身体终于还是受不住了，癌症，救护车送到医院，医生一开口就是做手术，需要大笔的治疗费，庆幸的也许只剩下谷母身上的是良心肿瘤，复发几率不大。
谷家往上数八代，全是穿着汗衫带毛巾擦汗的职业务农人员。谷爸和亲戚凑死了也没凑出多少钱来。除了手术费，术后修养补品哪样不要钱。
妈妈生病她只好向公司请了几天假，要回家去看看，那时候也不知道宋朝书是怎么知道她家里的事情的，在她宿舍楼下等她，还给了她一张卡。
他说：里面没有多少钱，你先拿着急用。
小谷拉着行李箱的手紧了又紧，然后伸手接了过来。
现在想想他为什么会知道，还不是因为他就是老板！亏她当时还以为他特地关心她跑去他们公司问的，毕竟一个能在大企业塞人进去的估计也有点背景。
后续事情解决的还算顺利，谷母手术很成功，谷爸当时拿着这笔钱没说什么，在送谷伐今走的那天，坚强了一辈子的人低头红了眼眶，拍着她的肩道：“别委屈了自己，爸爸还是这个家的顶梁柱。”
宋朝书那钱在谷伐今心里就是借他的，所以在后来他请求她和他一起参加某宴会时，她毫不犹豫的答应了。
也就是那次宴会上，被宋朝书有意无意灌了好几杯酒的她。宴后，和宋朝书在他的公寓里一夜颠鸾倒凤。
事后，惊讶了一瞬，谷伐今就接受了一大早头疼的醒来看见两人赤裸相对的画面，甚至心里还有点释然。
总感觉自己好像欠他少了点。
她收拾好自己，然后宋朝书也醒了。两人就像老夫老妻一样，各自对视一眼便接着做自己的事。
直到一同坐在餐厅吃早饭时，宋朝书说他要对自己负责。
谷伐今摇头，她一点都不想让他负责。
门户不对，阶级不同，这样一夜情维持的感情又能坚持多久。
可是宋朝书很不高兴，当即就冷下了脸。
谷伐今也不知道该怎样处理这件事，宋朝书吃完早饭就走了。她想要去上班，他却告诉她已经帮她请过假了，让她在公寓里好好休息。
她以为这件事就这样就算完了，下午的时候他的助理小陈却来了。小陈戴着一副眼镜，看着很好说话的样子，手里拿着一份密封的文件。
“宋总让谷小姐仔细看看，如果没有问题的话可以签个字。”
这是一份冠冕堂皇的包养协议。
谷伐今得出这个结论后，面无表情的拿起马克笔在协议上签下了自己的名字。
金主与情人的关系就这样产生，已经持续了将近一年。
没想到的是，她这个金主还不是个一般的金主，还是方宋科技的现任总裁。
方宋科技，说出去谁不知道。真正是首屈一指的大品牌，在智能化发达的今天，方宋还能以语言机器人占领一席之地，在市场的拓宽下达到近乎家喻户晓的地步不可谓是没有实力的。
其实除了一些方面而言，宋朝书这个金主其实很不错的。
小谷最后还是给了宋总一个很中肯的评价。至于宋总知道后乐不乐意接受就是两回事了。
和宋朝书达成协议关系之后，谷伐今就被勒令搬到公寓里和他一块住。她也没有矫情，收拾收拾就直接拿着行李箱搬到他家了。
当然如果知道后来的他如此肆无忌惮几乎一有时间就缠着她，那有没有现在这么爽快可就两说了。
PO18断更合集（H）请开门，谢谢2
请开门，谢谢2
小谷坐在出租车里，在手机上点了几点，还是给家里打了一个电话。
初级语言机器人是市重点项目，方宋科技联合政府一起做的重大科技研究。
所以不管是宣传还是人力都是不遗余力的，力图把项目做到最好并尽早开展二代语言机器人。
语言机器人的受用人群主要包括在校学生和企业运用，面向人群八岁至八十岁不等。它的主要作用是会系统的进行和人类相近的思想考虑，当一个冷机器拥有了人类一样的思想，这个时代将是再创辉煌的时代。
而这款已经面向世界的初级机器人已经能够完美掌握世界上的所有语言，并不同分类的机器人也能够简单的和人类进行交流。比如一个家务机器人，它能够一边做家务一边和家人聊天，它还能分析出它所摸到的家具的一切组成元素，为生活提供了不少方便。
也因为它初级的思想，这款机器人被称为是初级语言机器人。
面世两个月的时间，世面上已经好评如潮，最关键的是机器人的价格很亲民，很多普通的人家也能够拥有一个。
老谷家因为谷爸这个古板的老头子一直没有买，谷妈天天嫌弃他嫌弃的要死。终于三天前小区里除了他们再也没有没买语言机器人的人家了，谷爸撂不下面子，谷妈倒是表面跟谷爸吵了一架骂得他坐在家里动也不敢动，然后立马就欢欢喜喜去市场买了一个回来。
谷小弟放学回来就惊呼家里多的这个机器人，新鲜个不停。
谷伐今电话里都能听到弟弟咋咋呼呼的声音:“妈，你买什么了，他怎么高兴成这样？”
谷妈诶呦一声，笑得皱纹都出来了：“你爸不是一直不让买那个机器人吗，今天我给他怼在家里自己跑去市场赶紧买了个回来，你弟这不是正新鲜呢嘛。”
提起机器人，昨天发生的事瞬间历历在目。
谷妈又问：“对了上次你爸电话里跟你说的，你考虑的怎么样……”
谷伐今脑子一顿，还是敷衍了过去，问候了两句就先把电话挂了。
一切的头绪，都在出租车师傅一声到了下嘎然而止。
回来的急，东西都没怎么收拾，翻了半天才翻出业主证刷卡进小区门。
A幢108，尽管再磨蹭，十分钟后谷伐今还是站在了楼下。
楼下都有人脸识别系统，小谷哀怨的一张脸照上去滴滴两声开了电子门，电梯正好在楼下，一按就开，真是想磨蹭都没机会。
一眨眼，四楼就到了。
微信适时的又传来消息的提示音，她没看，除了门里的那个家伙还有谁。
她都已经到家门口了。
认命的刷卡进门。
客厅里空无一人，和她走的时候一样干净整洁。
家里的灯都开了，中央的大彩灯不停变换着色彩，闪的她眼睛疼。
她将开关调到正常的白灯，包扔在沙发上。落地窗帘被拉得严严实实，遮蔽了外面尚属白昼的事实。
主卧的门半掩着，露出里面藏匿的一角。深冷色的装饰，显得门里的空间格外冷冽。
至少谷伐今这样觉得，她深吸一口气，推开了主卧的门。
房间内没开灯，借着客厅的灯才模糊看见床上一个隆起的身影。
他侧卧着，明明知道她回来了，还故意转过身去。
以前都叫他宋总，熟悉了一点后叫宋朝书。现在知道他是方宋科技的大老板，再直呼其名肯定不合适了，犹豫片刻，她还是拘谨的喊了一声宋总。
近两个月的相处，才稍熟捻一点，这下直接退回解放前了。
宋朝书轻“呵”了一声，被褥轻响，他转过了身来。
似刀刻的侧颜，透着锋利的美。低沉醇美的嗓音流泄，让人微微颤抖：“你跑什么，这么不乐意跟我睡？”
谷伐今赶紧坚定的摇头：“没有，就是昨晚大家都喝多了，今天也没人请假，所以……”
“所以你就赶着上班去了？”话头让他截了，谷伐今点点头，证明他说的没错，可头低着，一双眼四处乱转就是不敢看他。
她都不知道自己在慌什么，就是整个人站在那里手脚都不知道放哪儿放。
她五指虚虚的蜷在身侧，可能连她自己都不知道自己的这个小动作。每当紧张的时候，大拇指总是无意识摩挲食指。
还有……原本该是莹润如玉的指尖上，沾了一点点的红，粉嫩的带着鲜艳的瑰丽，格外显眼，宋朝书自然一眼就看见。
他想，她到底是有多紧张，口红涂到了手上都不知道。
静了片刻，还是他先开口，声音有点哑，一只手施舍的从被子里伸出去朝她道：“过来。”
谷伐今心道我才不傻，要是她上去搀着他的手，那肯定今天是别想出门了。
她视线悄悄瞄过去，正好和他的对上。
那么深的一双眸，比星空还要深邃。
深吸一口气，行吧，她本来也打算好下午要旷个半天工了。
缠绵不休时，已经快要被身上男人强有力的征服失去理智时，卧室内一句句破碎的呻吟忽然打破了她的沉迷。
叫人发现，这羞耻的声音竟然是自己发出来的。
他握着女人的绵软，手上摆弄娇花一样肆意玩弄。
谷伐今躺在他身下，来不及害羞，趁着他不再猛烈进攻的空隙，她所有的力量都用来大口大口的呼吸。
真是搞不懂，昨天晚上他们就做了那么长时间，自己早上好不容易借着洗澡的借口才能溜出去。这才半天的功夫，他怎么能有这么多的精力呢？
宋朝书看她魂不守舍的样子，恨恨的进出了一下，一下子就插到了底，惹得谷伐今又是高吟一声。
看她这样，他就舒坦了。浅笑渐渐在嘴角蔓延，劲腰继续缓缓的动着，一深一浅，一起一伏，饶有兴致的模样。
墙角的挂钟噔噔响起，谷伐今迷迷糊糊下意思看了眼。
一点了，做了有四十分钟了。
“宋总，做人要适可而止。”她闭着眼，装作自己是在说着梦话。可身体的快感却一层层揭发着她，一句话说的缠缠绵绵，像极了粘人的奶猫。
雪白的小身子瑟缩在他身下，看着还真有那么点可怜的意味。宋朝书舔舔她干涩的小嘴，心想她估计不知道她这样子让人想操的欲望更大。
“谷小姐，快两点了，你下午不去上班，在家里跟你宋总做爱，你们老板准你请假了吗？”
操，这臭不要脸的。
有节操的谷伐今不想理他。
玩笑了一阵，宋朝书开始说起正事。
连抽送都跟着严肃了起来，一次一次的深入，日的她喘不过气来。
“明天我要出差，在家别老吃零食，小陈这次要跟着我一块去，吴天留着给你。中午就在食堂吃，早晚吴天会安排好。有什么事吩咐他做，当然我更期望你来找我。”
又是出差，她已经习惯了，甚至会因为他出差松一口气。因为身体真的承受不起啊，总算可以休息几天了。
平常两人做爱还算比较和谐的。或许，就是因为要出差了，所以这两天要的才有点多。
“还有，小谷同学，上次玩过一次的把戏这次希望你别再拿出来献丑了。”前面都是温柔的快要滴出水的语气，陡然到了这里竟然变得阴森森的恐怖起来，威胁人的语气，他向来拿捏得当，还拍拍她的头，“要懂的创新知道吗？”
其实宋总的语气正经的不能再正经，只是做了亏心事的小谷总是会因此心虚几分。
咳咳，其实这也不能怪她。
要说平常宋朝书出差，大概是两星期到一个月，最多一次是两个月。可那一次整整三个月零十六天他都没来她这边。本来就是包养的关系，谷伐今自然而然的认为这是宋朝书在给她面子的迂回撤退战略，首先就要她懂得进退。
而她呢，不仅知进退，而且还有自知之明。
所以，她收拾收拾行李，赶紧滚了。
才滚到公寓楼下，头发一披下来刚戴上墨镜装帅准备豪情满怀的开始新生活。
巧了，和提着行李明显风尘仆仆才归家的宋总撞了个正着！
别说那件事给她造成了不小的心理伤害，宋朝书那是一直都对此耿耿于怀，气得牙痒痒，这都过去多久了，他还把这件事拿出来伤害你我他。
这会儿宋总显然又想到了当初，谷伐今识相的闭上了嘴，只从鼻孔里发出被伺候的舒服的哼哼声。
其实她好想说，老板，做人要懂得释怀啊！你这样很容易失去我的你造吗？
宋朝书不知道，所以看她这小猫样儿，他俯下身狠狠在她左乳的红梅上咬了一口。
嘤，好疼。
下身的巨大往她深处又是狠狠一击，他分出一只手去挑弄她私处的粉嫩。
凸起的阴蒂像是花骨朵里埋葬的种子一样，在手指的研磨下，不断肿胀，鲜红欲滴。
“嗯……嗯……好痒……啊，唔……别弄了，别弄了！”这种甜腻腻的声音，就像吃了美味的蛋糕，再腻，也舍不得停下。
想到这次出差又要跟她分别，又是好些日子不能见她，心里就跟吃了一碗醋一样难受。而这没心没肺的，估计还巴不得他出差。
他低下头，狠狠吻住她的小嘴。
看我把你吞进肚子里，看你还能跑到哪儿去！
“唔，唔……”感受到他的疯狂，谷小姐拼命呐喊，不要吃我，不要吃我！
宋朝书冷笑，让他不吃她，不可能的，这辈子都不可能的！
巨物在蜜穴里冲刺，本着杀敌一千自插八百的制敌策略，小谷白嫩嫩的身子都被操的软成了豆腐。
“啊啊……不要那么深，太快了！嗯…慢…慢一点啊……”
她受不住的攀上男人的背，自发的拱起自己的小蛮腰，迎合男人激烈的攻势，感受着身体的起起伏伏。
感受到了她的配合，肉棒一瞬间在她穴里入的更深。顶到了哪儿？反正是她的敏感点，要不然她不会抱着自己眼泪濡湿了他的肩膀。
他赤裸的肩胛，仿似她背后最大的依靠。莹润的小脸上泪痕斑斑，额头，鼻尖，不断冒出热汗。
她在快乐，躁动的情欲在全身沸腾，游走。
他奋力挺动身躯，大鸡巴每次只抽出来一点点，然后又是全根没入。一次次的上达G点，甚至摩挲着她的宫口，试图再开辟疆土。
“哦……啊！嗯……左边，左边一点……里面没有啦，不要再往里戳啦！”
耳边是她断断续续的呻吟，这简直如最烈的辣酒，只闻一口就醉的人事不省。
等一等，到了，就快到了！他在心里呐喊着，冲刺的速度愈来愈快。
射精的欲望如此强烈，小穴裹的他舒服至极。耳际的汗珠让边缘刺人的头发都变得服帖起来，谷小姐玉手纤纤，一下下拂过他的发际，试图用这种方式让自己分心，勉强忍住私密处传来的阵阵快感。
不过，这对宋总来说，她的反应根本无处逃脱。
她看到她微蹙的秀眉，粉嫩的小口微微张开，露出白白的牙齿可爱又坚强的紧紧咬在下唇，明显在强忍着什么。
他坏心眼的将肉棒在穴里左右戳了戳，然后一下抽出全根，看她瞬间变得空虚的表情，接着再一击而入，直插花心。
如此几下，本来还磅礴欲出的射精欲望，此时却全无了踪迹，坚挺的肉棒捣在柔嫩的小穴里，他只想再操几百下才好。
“唔……好硬……变大了！嗯啊，他……他变大了，呜呜，别，别用力啦，好硬……小穴快被你操烂了！”
小谷不知道别人是不是有这样的天赋异禀，反正宋总是一点也不虚的，或者说，实在是男人里的个中翘楚。
直到现在，她都庆幸，自己第一次和他上床的时候，他还稍微克制着点，虽说迷迷糊糊被他操醒过几次。但是第二天还能下来床，宋总真的是克制了。
不像现在，每次干完他倒是尽兴了，她躺在床上腿都合不拢。
浑身汗涔涔的，比刚从水里捞出的鱼好不了多少。
脑中有烟花绽开的绚烂，她用力寻到他的唇，把自己送上去，快感达到顶峰的同时，她深深打了一个寒颤，感觉真要被他操死了呢……
嗯……好紧，她也要来了吗？
宋朝书和她火热的舌纠缠，靡靡的津液勾勒出两人唇角的弧线。上面温柔到极致，下面却啪啪的大动不止。
穴肉层层叠叠的紧致，紧紧包裹住他的分身，让他抽插变得困难，也变得更加刺激。肉棒与棉柔在斗争，拨开一层层攀挤的媚肉，顽抗的顶到她的花心。
忽的，她浑身一下颤抖，穴肉也是猛的一阵抽搐，愈加紧了一些，扒在他的肉棒上，给予快感无限。
蜜水激流，哗啦啦的打在龟头上。因为肉棒占据了肉穴的所有空间，充满甜馨的蜜水只能苟且的找到缝隙，半天才偷跑出去一丝。
谷伐今两腿攀上他的腰，使劲勾住。好胀，她真的胀的好难受。
“求你了……”可怜兮兮的，漾着水珠的瞳孔，清晰倒影着他的模样。
白皙俊朗的面容微微汗湿，看着她的一双眼不见半点平时的凌厉，反倒温情脉脉。谷伐今瞬间一个冷颤，是快要被操晕了吗，眼睛怎么花了呢？
……
浴室里响起哗啦啦的水声，宋朝书简单冲了一下，又放好了水，端着盆出来。推门拉开的声音响起，随之叮的一声，他顺手把屋里的灯也开了。
谷伐今窝在被子里，她真是累的一下都不想动了。不想去洗澡，宋总只好亲自打了水过来给她擦身。
暖色的大灯很亮，将整个房间都照的无处遁形。半个身子都露在外面的女人似有所感应，蒙在被子里的头动了动，雪白的身躯扭了扭，腿间立马流出黏腻来。
白色的精液混着淫水顺着大腿一直淌到了床单上，很快濡湿了一片。
宋朝书的视线盯住那里，小谷警觉的感受到某人再次炙热的目光，奇速的翻身把被子盖了一个圈，把自己裹的好好的。
看贼似的充满神采的双眸哪里还有半分疲乏的样子。
宋朝书苦笑，他哪里有那么禽兽啊？
谷伐今大眼睛扑闪扑闪，瞪他，对，你就是这么禽兽！
“咳咳。”宋总将毛巾拧干，将她从被窝里拖出来，左拽右拽的终于让她叉开了双腿。
她受不住羞，总是要合拢。
宋朝书勉强移开视线，手伸过去把她右屁股一抬，啪的一声：“别动！”
好，这下瞬间安静了不少。
小谷默默咬被角，泪往心里流。人权，她还有没有人权了？太欺负人了……
PO18断更合集（H）请开门，谢谢3
请开门，谢谢3
宋总先将她大腿周边的脏污清理掉，然后才进攻主营。
那粉嫩的小口微微长着，穴口白色的精液像是粘在芍药花上的雪花，融进不该有的春色里。
男人停住了，眼睛都看直了。谷伐今气得直街抢过他手里的毛巾往自己腿根一盖。
好有底气的蔑视他，色中饿鬼！
宋色鬼默了默，找准毛巾的位置后，为了转移心神，他不经意的挑起了话题：“介绍你来方宋的时候，董事长还是我爸，虽然我爸隔天就正式下任了，但扣着时间来算，也不算骗你。”
这真是盘起石头砸自己的脚了。“金主”协议里第一条写的就是，双方要对伴侣时刻忠诚，不准欺骗。
本来这件事也没打算瞒着她，只是她跟他在一个屋檐下生活了怎么久，竟然一点怀疑都不曾有过。
真不知是她太信任他了，还是完全没有在乎他。
谷伐今听了他的话，当即翻了个白眼。宋总坑起爹来真是毫不留情。
想起上星期才在山海别墅看过的老宋总，笑口常开精神好，就是不知道听到儿子这话会不会抄起棍子来打他。
“不过，这很大一部分责任应该在你。我平日里已经表现的够明显了，但是你从来没有认真注意过。你说……是不是你的错？”
“……”谷小姐张口结舌，怔了半晌，怎么就成她的错了？
好吧，在得知方宋科技的总裁也姓宋的时候，她是有怀疑过，自己琢磨纠结了许久，可宋朝书还跟平常表现一样，甚至还对她时不时走神表示疑惑，还特地抽空说要带她去医院看一看。
吓得她立马回神，是她的错，总裁不可能这么闲的，宋朝书或许跟她们公司老板是亲戚也说不定啊。
而且她们老板叫宋兆舒，他叫宋朝(chao）书。
这样一想，谷小姐心里就更加笃定了她老板跟她男人是“亲戚”的关系，你看名字读着都差不多。
夜晚她也偷偷上过度娘，词条里面并没有对于方宋总裁的具体介绍，称呼直接就是“方宋科技董事长”，只字没提他的本名，然后下面大半篇幅都只有方宋副总一个憨态可掬的老爷子刷着存在感。
现在想想，掩面悲泣，她真的好想知道“宋兆舒”这个名字到底是怎么传下基层的，使得她们这些公司旗下朝九晚五的小员工天真的以为老板就是这个名字。
痛哭，老板明明叫宋朝书啊！这些无知的人类。
“我还带你回去看过我爸，我妈上次还拉着你看我童年照。我们家，山海别墅，你说说你去过几次了？我有刻意隐瞒你什么吗？还不承认是你的错。”
谷伐今把头缩进被子，整个身躯蜷缩成小小一团。
顿了顿，又觉得很不服气，把头伸出来快速咕哝了一句又赶紧缩了回去。
宋朝书皱眉，伸手把柜子上的眼镜拿过来，用餐巾纸擦了擦戴上。她刚才说的太快，他没听清。
摇了摇她：“你说什么？”
被他摇的烦了，谷伐今倏地一下掀开被子，温热的毛巾还盖在私处。她瞪他一眼，自己快速擦了擦，然后把毛巾卷起来朝他怀里一扔：“你是老板，你说什么都对。”
“……”
好不容易伺候完坏脾气的谷小姐，宋朝书又去厨房给她一碗面，端到她面前，喊她起来吃饭。
谷伐今被他扶着坐起，身后垫了几个枕头。他用勺子挖了鸡蛋喂她，又细细地挑了面条给她吃。才吃了几口，小谷头一摇，不想吃了。
“刚才做到最后的时候是不是你一直在喊饿饿饿？”
她看他，大眼睛诚挚又无辜。
她想，我要不喊饿饿饿，你会那么快结束？
显然读懂她眼里意思的宋总，忽的笑了，自己尝了几口，又挑了一筷子给她，恶意道：“乖，多吃几口，现在不饿，待会儿饿了……可就没得吃了。”
“……”谷伐今咬着被角，瑟瑟发抖。
喊她回来的时候，说得多好，那一句委屈巴巴的“我饿了”，还让她担忧了片刻。现在看来，他饿个鬼啊，就是想做罢了！
她犹自赤裸着身体，他身上却套了件衬衫，袖子挽到肘处，在家还一身严谨的西裤，穿得可正式。
人模狗样。
谷伐今心里轻啧一声。
大长腿端着空碗在房门前消失，随后响起水流声。不一会儿碗洗好了，听到脚步声临近，谷伐今抬头无意一瞥。
吓得那是一个趔趄，在床上都差点掉下来。
操，这货洗个碗的功夫，怎么把自己脱的这么干净？
身躯压下来，带下一片阴影。她退无可退，只能任他强硬的将自己抱紧在怀里。
她的双乳被他双手往中间挤压，她能感觉到胸上舌头的濡湿，带来一点点骚动的酸麻。
“嘶，别咬……”乳尖在他嘴里被品咂，像是一个精美如艺术品的糖画，被口涎淬炼，被他强势捕获。
双腿被他强硬分开，那个又硬又粗的巨物不断撩拨着她的腿心。
上一次结束没多久，残留在里面的毛巾擦不到的位置，开始流出淫水和缕缕的雪乳色精液。
他早就摸透她了，咬完她的两个馒头，又开始对她的私处上下其手。
他拿舌头舔着她的唇，舌尖划过她禁闭的颤抖的双眼，在眼睫留下一片湿淋。指尖轻轻探入密地，在那一点点大的小口左右上下滑动着。
“啊……啊啊……哦……嗯……”女人的呻吟溢出，嚼碎在男人的唇舌里。
明明还没有深入，身下的手指忽然撤开。她埋怨而又羞耻的话还没来得及开口，就觉自己穴口抵上了炙热。
原来是他等不及了。
下一刻，龟头猛然进入，小口被撑开，散放迷人的弧度。
他一点一点的慢慢挤入，她能清晰感受到他的凸起。
不可否认，他的资本很不错。小穴因为他的进入而感到酸胀，谷小姐觉得自己像一条深海里即将溺水而亡的鱼，她拼命想呼吸，可大海的强压丝毫不给她逃离的机会。
“啊……”宋朝书趁她片刻迷离，竟然沉身将肉棒整根都插了进去。
女人的阴道是男人通往女人心灵的捷径，至少在性欲面前，就算两个不相爱的人也会变得如胶似漆。
他开始冲刺，在她身上征伐，堵住女人的小嘴，将她未出口的呻吟全吞入腹中。
小穴里紧窄湿润，媚肉紧紧攀着他。他对着她耳边轻笑，呼出的热气沾红了她的耳廓。
“你这样……这么湿，夹着我不让我抽出来，我出差的时候你可要怎么办啊？”
盈盈一握的腰肢被他掐着，一双细长白嫩的大腿被迫屈起，弯成他好进出的弧度。
他在她身上流连，从上至下，从远到深，无一处遗漏。
小腹上甚至被戳出他肉棒的形状，她弓起腰，尽量使自己获得更多的快感。
“你出差……是明早走，还是今晚就走？”要是明早的飞机，老板，你能不能慢一慢，晚上还有的是时间啊。
这个女人真是每次都抓不住重点，宋总恨铁不成钢，嘴一张，牙齿白晃晃的，一口咬在她嫩嫩的脸颊上。直到白嫩的脸蛋被咬成了红苹果才放松，谷伐今挣扎没挣过他，只能眼睁睁看他在自己脸上印下一个牙印。
“你……嗯……咬我！”腿张开给他操着，他还咬自己。真咬，一点不放松的那种。
“你就这么乐意我出差？”
“我……”就是想问问你什么时候走……话没说完，已经被他彻底封了口。
狂风暴雨般，身子就像露天下的花朵，被摧残的一瓣又一瓣。
双腿缠上他的劲腰，随着他腰腹的挺动一次次不断向后倾去。
枕头被激烈的性爱撞到了床下，被子也在两人之间被蹂躏的不像话。
她无助的攀着他的肩头，指望着他能慢一点，可逸出口的俱是吟哦。
不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。后半场性事宋总一直很沉默，他也做到了爆发，至于谷伐今，她深刻体会到了“要死”的感觉。
他将她的长腿扛起在肩上，凶狠的进出，像是打桩一样一下一下。因着这姿势，他们相连的私处在明晃晃的灯光下显得无处遁形。
粉红的媚肉含着露珠，容纳着一个显然不合尺寸的巨物。娇小又可怜。
她贝齿轻启，一声声微弱的求饶听在他耳里更像是继续的求欢。
身下的大床也承受不住他们如此的激烈，嘎吱嘎吱的轻微摩擦声不断响起，合着那肉棒进出小穴的啪啪声，完全掩盖了她的娇柔。
只让他一人独享。
许久许久，宋朝书一声低吼，终于伏在她身上射出了精华。快感连连，他又趁机快速挺动了一二百下，才算彻底结束。
他粗重的喘息着，趴在她身上，射精后的肉棒虽然疲软但仍然巨大，牢牢霸占着她的蜜穴不肯出来。
谷伐今受不了的推了推他，自己一个用劲终于从他身下逃了出来。
她也累的不轻，困的眼睛都睁不开了。若不是怕他就这样插在她里面然后又硬了，她早就松掉神经睡着了。再来一次，她真的吃不消了。
乖觉的缩成一团，只占据床的小小一角。
她知道他气还没消，虽然不知道他在气什么。
果然，她盘着身子刚刚进入睡眠，小屁股就挨了某人一踹。
力道不重，但足以让她睁开困倦的双眼，清醒清醒。
“拿着你的枕头，去隔壁睡去。”
“哦，好。”他声音冷冷响起，她下意识的就应了。
梦游似的把自己脑袋下的枕头一揣，赤裸着身子一晃一晃的就往次卧去了。
宋朝书看着她的背影，一声操卡死在了牙缝里没喊出来。
……
被子盖在身上暖洋洋的，她周边是绿草鲜花，有糖果仙子飞过来，小蝴蝶飞到她的指尖。颜色真好看，一会儿紫一会儿蓝，还有闪闪星光抚过。
她高兴的摸上小蝴蝶，小蝴蝶却忽然化为乌有，几许吐息，面前闪过的是宋朝书的脸。他一脸蔑视的模样，语气凌厉：“拿好你的枕头，去阳台睡去。”
呜，阳台，连床都不给她睡了。
谷伐今几乎一瞬惊醒。
周围一片漆黑，还尚且有些迷迷糊糊。
是手机在响，大半夜的谁打电话？
谷伐今有些头疼的去摸手机，床头没有，枕头底下也没有，柜子上也没有。
在哪儿呢？
忽然漆黑一片里，有人把手机递给了她。
她瑟缩的把手抽了回去，那一声“鬼啊”卡在了嗓子眼又咽了下去。
只因她看到，手机灯光朦胧里，站着一脸郁色的宋朝书。
艰难的咽了口口水:“老，老板，你怎么来了……”
宋朝书操作着两只手机，把电话挂断，开了床头的小台灯。
灯有点暗，宋朝书很不爽的神色却全入了她的眼中。
那眼神似在说:“我叫你去隔壁睡，你就来隔壁睡啊？”
可，可不嘛……
隔壁这个小房间是谷伐今专用房，通常在惹宋朝书生气和惹宋朝书生气，还有惹宋朝书生气的时候才会被启用。
至于谷小姐生气的时候，哦，她是没有人权的，只能在主卧里被宋总一遍一遍折腾。
宋朝书按掉手机后，就爬上床，将本来就不甚大的单人床挤的更小。
谷伐今被他像一个伸缩型抱枕一样按在怀里，他的手不规矩的在她身上乱捏。
谷伐今这一觉直接睡到了八点多，加上窗帘一遮，难怪以为是半夜，醒来也没觉得饿。
被宋朝书这一吓，困意都消退了不少。
他躺下来也不老实，一会儿捏捏她的胸，捏捏她的脸，脸蛋被扯了又扯，鼻子还被揪了揪，小谷敢怒不敢言。
他又摸到她小腹来，软肉被他捏起来，简直毫无顾忌的当成橡皮泥玩。
她生怕他手骚着骚着就骚到她下面去，那这下半夜就真的玩完了。
宋朝书却是忽叹口气，郁闷不已：“有时我真怀疑你背着我吃药了，怎么就是没有呢？”他们第一次就没戴套，之后在一起也从没戴过套，每次酣畅淋漓的情事后他都将滚烫浓厚的精液深深射入她的内里。
至于为什么这么久都没怀孕，宋朝书一直怀疑她暗地里偷吃了什么药。
这话真如一石惊起千层浪，谷伐今一瞬以为他发现了什么。她背对着他抱着，也看不到他的脸色。真就是说者无意，听者有心。
小谷颤颤的呵笑：“缘，缘分未到吧。”
宋朝书一想也是，两人都没什么问题，孩子的话，真的可能就是缘分的问题了吧。不过他这么用心，这缘分也该到了。
结果第二天，他就发现他错了，简直大错特错。
出差的行李早就收拾好了，四五点的时候已经准备走了。可偏偏他放心不下小房间里那个人，走到门口又想回去看看，明明才看过没两分钟，但万一就这么一会儿她就把被子踢了呢。想了想，越想越不放心。
于是，宋总理所应当的又回去了。
PO18断更合集（H）请开门，谢谢4
请开门，谢谢4
却没想到，刚打开门，就见她正手忙脚乱的在电视柜里放什么东西。
看见他，急忙摆出笑脸，站起身：“怎，怎么又回来了？”
宋朝书默不作声，客厅的光此时看起来有些刺眼。
好一会儿，他都直直看着她，看的女人心虚的低下头。
“没什么，东西忘了，回来拿。”到底是给了个理由出来。
说罢，他就径直去了主卧，行李箱放在鞋柜旁，过了几十分钟也不见他的主人再过来带他走。
暴露了，事情不能善了了。
谷伐今丧气的坐在沙发上，懊悔今天不该这么着急的。可这两天是她的排卵期，昨天又射了那么多在她的里面，她太怕了。
宋朝书则在想，我到底哪里对她不好？
取消了行程，让副总代他前去，手机就摆在旁边，一亮就能看见。她不想跟他面对面说，那用手机总行了吧，可她却没有只言片语。
他只觉心里拔凉拔凉的。
双手交卧颈后，他一遍遍反思自己，又憎恨谷伐今竟然真敢吃那种药。也不知道她吃了多久，对身体有多少危害？
感觉就只想了一会儿，满脑的思绪根本什么都想不出来，时间却一眨眼已是九点过了头。
肚子适时的感到饥饿，谷伐今真想打起气来鼓励自己不要多想，万一他根本没察觉呢？忽然不出差也许是工作真的有变化了呢？
连自己都不相信的自欺欺人。
她找了个理由请了一天假，组长表示了解，并表示可以帮她多请几天假。
正想着要不要真的多请几天假，哗的一声卧室门开了，宋朝书穿着居家服若无其事的走了出来。
一边挽袖子，一边问她：“今天中午想吃什么？”
谷伐今心下一抖，赶紧给组长发了信息表示需要多请几天假。
把米饭蒸上，宋朝书去了一趟菜场，小谷颤颤巍巍表达了想要一起的意愿，被无情驳回。他出去的时候，顺带锁了外面的门，从里面打不开。
回来的时候，谷伐今殷勤的上前去帮他拎菜，宋朝书没拒绝。
进了厨房，她洗大白菜和胡萝卜，洗好给他切。
他态度平和，根本看不出他真实情绪。
就因为这样，她心里越发不安。
炒菜的时候，谷伐今被赶去了外面，理由是里面油烟呛人。
坐了一会儿，她打开了电视。
正好是法制频道，宋朝书喜欢看。
她一边看着磨砂玻璃里的人影，一边心不在焉的看着电视。
直到电视里传出阴森悬疑的音乐和解说的声音：“夫妻十余载，丈夫为何狠下杀手？妻子生育是夫妻关系的义务吗？法制大众今日解说，妻子不孕之谜。”
“……”
小谷的心更颤了。
摆好碗筷，菜上桌。
勤劳的谷同学抢着盛饭，盛完饭又帮忙去厨房端汤。
然后，两人面对面坐下，吃饭。
刚才那个节目给某人的冲击力实在太大了，尽管现在电视里已经放了其他栏目，但小谷的心还是七上八下的。
虽然她神色恍惚，但是筷子似乎还是很坚定的只往肉菜上夹。
宋朝书忍了忍，夹了大白菜朝她碗里一放。
她好像压根没注意，仍旧呆滞着捡起什么就吃什么，大白菜吃到嘴里嚼了几下才回过神来。
看到宋朝书阴测测的视线，谷伐今唰的咽下去了。
“老板，你烧的大白菜都有肉味了。”
“……”
宋朝书目不斜视：“你这样是在说我把你饿着了吗？”
他夹起一筷子大白菜，一边盯着她一边缓缓将菜送入自己口中：“肉，会给你吃的。”
谷伐今没听出他话中的深意，还认真的点了点头。
想起刚才的节目，她小心翼翼说：“你知道吗，我有个远房表姐，毕业就结婚了，但是因为没有孩子，最后还是离婚了。”
“嗯”
他没有什么反应，该吃饭吃饭，姿势优雅的不行。
谷伐今喝口水润了润嗓子，接着细声细气道：“其实，那个远房表姐跟我说，夫妻之间女方没有必须生育的义务。男女之间，总是女方受到的苛责更多。你说，是吧？”
宋朝书点点头，赞同她：“你的‘远房表姐’，我很佩服。一个有自我意识，能下定决定离婚的女人，的确不错。但，如果某个人从没有明确表示过不想要孩子，事后还偷偷吃药。我想你的表姐应该很不赞同。有那么方法，为什么偏偏选择最伤害自己的，要知道，男方戴个避孕套就好了。”
谷伐今羞愧的低下头，莫名的她就觉得自己错了。
老板……真是太讲道理了。
她悄悄抬起头，一双眼像淬了星空，忽闪忽闪，发现他仍旧目不转睛看着她，她嗫嚅道:“药……我吃的，我知道会对身体不好，所以吃的药药效不大的，医生说没事……”
剩下的声音在他越发发沉的目光里噤了声。
“是药三分毒，医生说没说。”
“说了……”一点气势也没了，小谷眼睛盯着碗里的大白饭直勾勾发呆。
感觉这顿饭要凉……
“你以后还吃吗？”
“不，不吃了。”她发誓啊，让你戴套也不吃药了。
能不能先吃饭啊，老板。
她含着两泡泪，就差把“我都饿了一晚上了”写在脸上。
宋朝书是真不知道自己怎么就把她饿着了。
算了。
看她认错及时，态度诚恳，勉强原谅吧。
“行了，吃饭吧。”
对谷伐今来说，那就是宋朝书终于大发慈悲将禁锢她的魔爪收回了。
由于小谷方才一时激动跟组长直接请了三天假，饭后，她想找个“我去上班”的理由都找不出来。
宋朝书一双修长白净的手，挤上洗洁精，兑在脏碗里，闲适如烹酒煮茶，然后在自来水下冲刷。
听她结巴了半天，一直“我，我……”的，那样真像是一个整夜不归家还找理由的负心汉。
他一看她，本来就紧张，这下跟找不出理由来了，认清现实后，小谷利索的闭了嘴。
他倒是把洗碗后冰凉凉的右手在她脸蛋上掐了掐:“这次出差，陈桂明又要记我一次了。”
想起陈副总这个老爷爷，小谷顺着感慨:“陈总一把年纪了也不容易啊。”
“那我就容易了是吗？”他倾身向前，一口咬向她白皙水嫩的另一个脸蛋。
小谷一字一顿，跪服在社会主义大佬面前，委曲求全:“你，也不容易。”
小小的脸蛋被逮着咬了一口，牙印清晰可见，可怜她伸手慢慢揉，还被他一把抓住她的手，然后眼睁睁的看着他渐渐放大在自己面前，伸出舌头舔着他咬出的齿痕。
脸上湿濡的触感，黏黏腻腻，像是靡靡细雨划过春情，一丝一丝滴在他们彼此间。
“前天出去聚餐还不告诉我，平常也没见你那么能喝酒啊，家里门禁是当牌子的吗？”
算账了，算账了，谷伐今唏嘘。
“那我当时，也不是没答应吗……”十一点门禁，现在的年轻人有几个十一点睡觉的啊。实在是当时老板太强势，根本没给她反抗的机会，就一把堵住她的嘴然后滚床单了。
这会儿开始反抗了，宋朝书根本不认账，张口就是一句：“你当时也没有说话啊，沉默就等于默认。”
“……”小谷嘴张张合合，愣是一句话也说不出来了。
碰到不讲道理的老板怎么办？只能认栽。
“说吧，你出去聚餐为什么不告诉我？”
这个话题，还是绕不过去……
谷伐今哭丧着脸，小声：“为什么要告诉你？”
为什么，她竟然问为什么！
宋总要被气死了。
看他脸色不对，整个人就像被烈火焚烧的冰山，冷热两重天的，她急忙改口，结结巴巴：“不，不是，我就是，就是没想告诉你……”
为什么和根本没想，这有区别吗？还是有的，明显后者暴击更大，还自带腊月飞雪效果，凉飕飕的。
宋朝书勉励保持沉稳不生气：“为什么，怎么就不想告诉我了呢？之前不是一直都好好的吗？”
小谷神色闪躲，吱唔了一阵，拉过他的手走去外面客厅：“我们先坐下，唔，我可能……有事跟你说。”
她不敢直视他，一副心虚样，他心里就摸了个大概，直觉应该是发生了什么事，只是她瞒着一直没肯说。
尽管只是短短一年的时间，这个家已经充满了两人的痕迹。
从鞋柜上的同款鞋子到小玻璃桌上的情侣娃娃。
谷伐今拉着他在沙发上坐下，想想不安心，双手一伸把玻璃桌上的两个娃娃都抱在了怀里。
那防备的姿态，宋总不甘心的硬生生从她怀里抢走了一个，戴着帽子的橙黄小熊娃娃被男人抓在手上，娃娃微扬的笑颜和男人明显气鼓鼓的神色产生了鲜明的对比。
怀里只剩一个了，小谷哼一声将穿着粉裙子的小熊娃娃紧紧护在了胸口。
宋总大人大量，一手轻轻抚着娃娃，一边语气不变道：“说吧，到底是什么事。”
谷伐今低头看着娃娃，她两手搂着，莹白如玉的手腕再明显不过，不可避免的她一眼就看到了手腕上的手表。
青色的腕带，卡欧亚经典设计，全球限量……情侣款。好吧，这都是她事后百度来的，在一起一个月的那天他送给她的时候，她都没有反应过来。
谷伐今觉得不是自己的错，因为她是真不知道，除了七夕情人节外，情侣竟然还要过那么多节。
光在一起一年，宋朝书已经过了：在一起一个星期（get），在一起一个月（get），初吻后一百天（get），同居的第三个月零七天（get）……
越想才越发现，他们竟然已经在一起了怎么久，小谷抬头看看他，有点为难，将要出口的话忽然变得难以启齿起来。
事情起源于上个月末的时候，谷爸的一通电话。
谷妈生病的时候，宋朝书给小谷的卡里，他说钱不多，但其实里面却足有两百万。
谷伐今自然不敢告诉她爸，取了里面二十万拿回家。
谷妈的后续治疗，陆续花了十几万左右。
而那张卡，一直被谷伐今带在身上，后来和宋朝书住在一起后，这张卡就被放在了两人卧室的衣柜里。
她想把用掉的钱凑齐了，整整齐齐的两百万一起还给他。
她有个坏习惯，手机里存联系人直接保存都不按个姓名。宋朝书原本在她手机上也是一串十一位号码的存在，有一次被他发现然后强制性的让她改了信息，姓名那一列腻腻歪歪的叫做“亲亲老公”。等他去洗澡，她立马恶寒的把那一列给改了，想了半天干脆改了个“月租两千宋”，这样别人看到肯定也以为是房东之类。
不过，最主要的还是每个月存两千，存满一年就是两万四，存个几年，趁早把债还完才好。
小谷是这样想的，老谷也是这样想的。
谷爸有些手艺，做的一手好雕刻，能把木头小鸟雕刻的惟妙惟肖的。除了农活外，这手艺也是家里最主要的生活来源。
只是原来一直在老家县城，生意并不是很好。谷妈转到大城市做手术，是祸也是福，谷爸出去摆摊竟被人看上了手艺，这一年来，他在岗位做的很不错，都是些老艺术家，年底国家给的分红也喜人。
家里使劲凑凑，拿了五万块钱出来，他做得第一件事就是给谷伐今打电话。
“爸已经把钱给你打过去了，你那钱……先还给人家，剩下我们再想办法。你也毕业了，一线城市生活压力也大，我和整文管理扣扣号二三零二零六九四三零你妈商量着，你要不回来？还有……”谷爸支支吾吾，似乎在考虑怎么开口。
电话里传来嘈杂的声音，随后是谷妈中气十足的声音：“我说老头子你不说就一边去，今啊，妈跟你说啊，隔壁刘婶家那侄子你还记得吗？和你一样大的……”
一家人都在的感觉真好，爸妈也没有质问她钱到底哪来的，处处都为她着想。谷伐今心里暖暖，眼睛使劲眨了眨，虽然明知他们看不见，但是也不想眼泪蒙了视线。
这件事，她已经考虑了一个星期。
这些日子心不在焉说不上，但明显在一些事上她开始渐渐回避了，比如年尾的庆功宴。
正对面的宋朝书神色自若，正等着她的回话。
谷伐今一狠心一鼓作气：“老板，你先坐着玩一会儿娃娃，我马上过来！”
倒是跑得快。
那一闪即逝的身影，有点落荒而逃的意味。
行，玩一会儿娃娃。
看她过会儿还能说什么。
他自信满满的，殊不知回到卧室的小谷很是慎重的自衣柜里掏出一个小盒子，拿出里面的东西，是一张银行卡。
这两年存的一些钱，还有老爸给的都在里面了。
这张卡转眼就被送到宋朝书面前。
细碎的头发掩住，宋朝书伸手没有接过卡反而转手一拉，拽着谷伐今跌入他怀里。
“坏东西，用完就扔是吗？”
不是，才没有！
谷伐今低头怂了。
PO18断更合集（H）请开门，谢谢5
请开门，谢谢5
宋朝书捏捏眉心，很想跟她好好交谈一下。
他一直以为两人在一起这么久了，这丫头多少都会知道他意思，没想到她心里存的还是以后要和他分开的心思。
他刚开口：“宝宝……”
谷伐今放在桌上的电话响了起来。
是谷爸。
小谷拿起手机就想从宋朝书身上起来去别的地方接，可是宋朝书按的紧紧的就是不放人。
小谷想干脆不接了。
宋朝书却似乎看出了她的心思，胳膊一伸替她按了接听。
“喂，爸……”
谷爸没有感觉到异样，许是太高兴了，一股脑的说着话：“伐今啊，你弟弟这次在市里参加的那什么奥数比赛，是第一名！”
谷爸絮絮说了许多，又是谷妈嫌他话说不到正头上，抢过电话又说：“你刘婶家那侄子在上海工作，工资还不错哩，这次是放假回家才来这里走亲戚，人模样我也看了，比小时候可俊呢！”
手机虽然没有开扩音，但是人就在旁边，什么该听的不该听的全都听了。
宋朝书额角蹦出青筋。
一个电话通完。
谷伐今也终于从宋朝书身上下来了。
她张口想说话，却又不知道说什么，这的确就是事实，还不如早点接受。
她一个字也不说，他心里更凉了。
这时候如果两人再谈话，估计不会有什么好结果。
或许分开各自冷静一下才好。
宋朝书忽起身，拿起外套：“我出去一下。”
门开，又叮咚一声关了起来。
小谷挠挠头发，不知所措。
宋朝书并没有走远，他只是在小区外的咖啡厅坐了一下午。
临了，想回家了，想家里那个小东西了。
七点，结果家里竟然没人。
有一瞬间，他彻底慌了，他以为她趁他不在收拾东西走了。
家里的东西却都还在，内衣都没少一件。
所以，他知道，她只是出去了。
在他孤独忧伤出门以后，她，也，出去了！
宋朝书决定到楼下逮人。
时间一分一秒的过去，夜色里人也慢慢稀少。
宋朝书倚在路灯上，早秋的温度秋风舒爽，路灯昏黄，他穿着一件黑色风衣几乎要和黑暗融为一体，偏又站在灯光下，显得如此突出。
远远一个晃悠悠的人影终于慢慢走来。
可以看见，她手里还抱着一瓶雪花啤酒。
得，他一下午都在反思，这丫头竟然还跑去喝酒了，是想勇闯天涯吗？
人影逐渐走进。
离他还有两步，一步，半步……
她忽然站在他面前，手在口袋里掏啊掏。
宋朝书即刻怔住，望向她目光深沉。
怎么，这是看见他知道自己错了吗？
“哗啦”一声，几枚一角钱叮叮咚咚的在地上转了几圈终于站稳了脚跟。
谷伐今打着酒嗝，哭的上气不接下气：“太惨了，我好歹还有顿饭吃，你却大半夜还在这里要饭。呜呜呜呜……”
宋朝书：“……”
小谷最后是被老板扛回去的，酒都吓醒了。
宋朝书还恶狠狠的：“你要是敢吐，今晚就别想好过了。”
谷伐今吓得，一个仰气睡了过去。
开门，把人放在沙发上，宋朝书正准备拿毛巾过来给她擦一擦。
谷伐今忽然一个惊醒，然后抱着垃圾桶吐了起来。
宋朝书无奈，蹲到她旁边，窗外流光溢彩。
“你走什么，要走也该是我走。喝这么多，难受的还不是你……”
好一番收拾，将近十一点两人才安安稳稳躺到床上。
宋朝书给她把被子盖上，她就不安分的踢了。
最后气急了，宋朝书将她揽的死紧在怀里。
大腿紧紧压着她，胳膊也给她制住了。
因为小谷方才那不安分的扭动，本就宽松的睡裙被她耷拉的不成样子。
白皙的大腿雪嫩的露在外面，宋朝书压着，渐渐气血上涌。
又看看她睡熟的小脸：“我真是欠了你的。”
话落，火热的气息扑面而来，小谷被吻的呢喃呻吟。
“老板，想吃……”
宋朝书呲她：“想吃，你想吃什么，我的大肉棒？”
孰料，喝醉的谷伐今万分听话，嘟着嘴：“想吃老板的大肉棒。”
“……”
宋朝书闭着眼，不怀好意：“是你自己说的啊。”
他拿出手机，调到录音。
再次诱惑她：“宝宝，你刚刚说什么，想吃什么？”
谷伐今皱着小鼻子，咕囔：“老板，我饿了……要吃腊肉白菜……”
宋朝书生气：“没有。”
她嗫喏着又开口：“那吃老板的大肉棒……”
录音还开着，宋朝书忽然就满足了。
就冲着这句话，这辈子都不可能让她离开他。
他放下手机，低头吻她：“好，满足你。”
给她冲过澡，就没给她穿内衣。
宋朝书毫无阻挡的摸到她的花穴时，也觉自己太禽兽了。
不过不碍事，反正她也不记得。
谁让她喝醉了呢。
他进入的时候，她下面已然很湿。
一寸寸容纳进去，宋朝书望着她的眉眼，手指划在她鼓起的小嘴上：“宝宝，明天我们去领证好不好？”
谷伐今不答他，张着小嘴些微呻吟着。
夜还很长，流沙作时间滑过，荡进无边的夜色。
第二天，谷伐今醒的时候，身边已经没了温度，明显宋朝书早就走了。
窗帘拉开，阳光打在身上，她忽然感觉心里空落落的。
而远在县城的谷爸却接了一个电话。
电话那头是文质彬彬的男声。
宋朝书一大早坐飞机去了谷伐今的老家，到中午的时候终于和谷家人一起见了面。
在一个中档餐厅的小包厢里，谷爸谷妈都很矜持，唯有谷小弟哇呜哇呜，看见他就喊：“你就是我姐夫？”
谷妈捂脸，这孩子真是教什么不说，不教什么都说。
在家她被他问烦了，就随口来了一句去见你姐夫，没想到就被他记住了。
不过，也的确是没错。
电话中，这个男人说已经跟他们小谷交往了快一年，那笔救命钱也是他给的。
几人在包厢里吃了午饭，谷小弟待不住，谷妈就带着他先走了，剩下宋朝书和谷爸。
直到快吃晚饭了，谷爸才回来。
谷妈就问他：“怎么这么久，都说了什么？”
谷爸摇摇头：“我先去给伐今打个电话。”
这一通电话也讲了很久，谷妈在一边听着，慢慢沉默。
“小谷，朝书都跟我说了，你们一起经历了那么多事，是爸想多了。爸不是反对你们在一起，只是你也不跟家里说，今天下午那孩子还特地坐飞机到我们这地方来，大晚上要留他住一晚，他却说要去赶飞机，怕你一个人呆在家里害怕。”
谷伐今这才知道，宋朝书一大早的不在，原来是去赶飞机了。
接着谷爸又在电话里说了好多，小谷却听着越来越不对劲。
什么叫经历过生死才在一起，为了追求她公司都不要了，他们不小心还失去了一个孩子……
等等，孩子？什么孩子？？
当时宋朝书说到孩子时，他几乎要跟这个和他女儿在一起的男人打起来。
后来，又听他说了事情结果。
谷爸几乎哽咽：“都是爸不好，这些年你妈身体不好对你缺少关心了。孩子的事你也不要伤心了，你们还年轻，以后肯定还会有的。”
“……”
小谷等到深色，听到门开的那一瞬，她黑着一张脸从沙发上抬起头。
幽幽道：“你都跟我爸说什么了？”
宋朝书唔了半天：”也没说什么。“
神他妈没说什么。
小谷气得跑到小房间睡去了，门锁死了不给他开。
后来，每每想到这一夜，小谷都觉得这是她给宋朝书甩脸子最光荣的时候。
至少，在她大姨妈迟迟不来，张嫂满含揶揄的神色，买了验孕棒自己试，又到医院正式做了检查之后，她不管对宋朝书怎么甩脸子，宋朝书都是一脸甘之如饴，笑得跟朵花似的。
大过年的，一切工作都停了下来，就算有工作宋朝书也不去，全全帅锅给了副总，因为小谷正在医院待产。
大年三十，还差两分钟春晚就开始了，也许是激动的，小谷肚子就开始阵痛了起来。
她拉着宋朝书的手，眼含热泪，眼神凄切，她进产房说的最后一句是：“宋朝书，我还没看春晚。”
宋朝书陪产，握住她的手，任由她把自己的手勒的发疼：”是孩子也想看呢，我们等他出来一起看。“
PO18断更合集（H）请开门，谢谢（小番外）
请开门，谢谢（小番外）
宋朝书在楼上收拾行李，回去两天，简单带一点东西就行。
深咖色的衣柜，整整摆满了一个墙面，他随意拿出其中几件经常穿的。一一叠好后塞进自己的背包里，包里除却几本书外还剩下很大的位置，塞几件衣服绰绰有余。
塞好衣服后，黑色的背包就被他扔在了一旁。额头上的黑发乖顺的覆着，一双眼睛略微无神。他坐在地板上，双手托腮，像个无助的孩子。木头沁凉的蕴进肌肤，浇凉了本就空荡荡的心里。
有女人的声音从楼下传来，他这才想起，房门刚才忘了关。
“朝朝，收好了没？快下来，今天晚上必须赶回去，作业带上，其他的我们到了那边再买。”
“嗯。”他闷闷嗯了一声，然后才意识到他这样一声嗯，楼下人是听不到的。
只好起身，拿起背包，光着脚提提踏踏的走到门边。将要出门，一低头，鞋子没穿，袜子也没穿。
施丽走过旋梯，就看到儿子站在门口呆呆的模样，一眼就看到他光着两只脚，连袜子也没穿。
“朝朝，你怎么又不穿袜子。夏天容易着凉，东西都收拾好了吗？要不要妈妈帮忙？”
宋朝书摇了摇头，他转身回屋，手一带，门发出轻声一响卡进了锁槽里。
……
滨市。
太阳很烈，已经将近六点了，可是它还没一点下山的意思。
施丽拖着行李，刚出机场就看到这样光芒万丈的景象，墨镜带着都有点受不住了。
她习惯的举起手遮太阳：“怎么这么亮，早知道带把伞了。”
宋朝书跟在她旁边，穿着一件白色衬衫，外面套着一件蓝白相间的褂子，下面是一条同款的休闲裤。除开他闷闷的神情，呆板的黑色书包，明明应该是一个阳光的少年，可他却沉闷的过了头。
他长得很好看，头微微低着，一脸不苟言笑的样子。可尽管是这样，也抵挡不住机场一些小姑娘的偷看。她们偷偷的讨论，忍住拿手机拍照的冲动。宋朝书默默路过，不期然听了一句，她们说：“这是一个酷酷的男孩。”
酷酷。宋朝书双手插在口袋，不以为意。
施丽打了电话，司机很快确认位置过来接人。
她转身拉儿子，结果看到儿子手里拿着一个大白兔奶糖。他两只手拿着，一搓一下，然后放到嘴边咬了糖纸中间的奶糖。
她挑了挑眉：“好吃吗，也不知道给妈妈吃一个。”
宋朝书果然抬头，木木的看了她一会儿，手在口袋里紧紧抓着剩下的奶糖。似是纠结了好一会儿，然后慢吞吞的从口袋里拿了一个糖出来。
施丽接过，又塞回他的口袋里，摸了摸他的头似乎想说什么，接着又叹了口气，神色无奈：“朝朝啊，妈妈不要求你做什么，到你奶奶家记得跟奶奶多说几句话。诶，她还是想你的。”
宋父在国外还没赶回来，宋家奶奶昨晚被医生下了死亡通知书，现在撑着一口气就等着宋朝书回家再看一眼了。
“嗯。”宋朝书点了点头，嘴里的奶糖被他咬了一咬。
滨市这几年变化不大，处处都是从前的影子，施丽看着很是感慨，和司机聊了一路。
宋朝书认真的隔着车窗看着外面，施丽说到他，他就嗯几声或者点点头。
出了西站，外面的商场，小区，甚至站台，他都一一过目。
奶糖的味道在嘴里浓郁的散开，他想，果然没有什么改变。
宋朝书奶奶家在市中心往北去一点点，位置倒是不错，就是房子老了，当初建的时候起的是闹中取静之意。这次回来施丽打算事情结束后就把这房子卖了。
路上经过甘霖街，甘霖是滨市著名的古玩街，里面的建筑全是以前保留下来的，古色古香，进了里面就好像到了古代一样，深宅大院比比皆是。
平时人就很多，车子到了这里自然就堵。
宋朝书许久没见过这里了，他一双眼微微凝着，固执的将路边的摊子和店铺一一看着，好像能找出点什么似的。
隔着车窗，外面人的叫卖声忽隐忽现的传入耳里。边上还有挑着糖葫芦卖的，也有做糖人的老师傅，一簇簇雪白膨胀的棉花糖在老人手里一点点成型。
宋朝书手在口袋里抠了抠奶糖，好甜，好想吃。
他盯着卖糖人的摊子足足有一刻钟，车子也缓慢前行到他再看不见的距离，他才收回视线。
这条路周边种满了枫树，俱都是老枫，长了好些年的。盛夏的它们展着清脆绿叶，诉说着青春年少的恣意。宋朝书却知道，当余晖落下，秋季缓缓来时，它们又有多美妙。
再过一个路口，他默念着。心潮澎湃，不可否认，他激动着，紧张更甚。嘴角紧紧珉着，生怕泄露了自己的情绪。
甘霖街说是一条街，其实颇长，四通八达，从空中俯瞰下来就是一个四四方方的宝盒子。
街边的手艺人很多，编织的，挑花的，做灯笼的络绎不绝。
宋朝书找的，是一个做木艺的摊子。
七年前就摆在这个街角的摊子。
忽有风起，吹起一小片嫩绿的枫叶，阳光透过叶子洒下无数光点，照得他眼角微微眯起，车窗外的世界，一如往年。
七年前就摆的摊子，七年后依旧在那。
街角那处摆着的木艺摊子上，除却实用的家具板凳外海有很多小巧玲珑的小装饰品，俱是用刀一刀一刀刻的，让人一眼望去就心生喜爱。
摊子主人是一个上了年纪的中年人，满头风霜，岁月在他脸上留下了深刻的痕迹。
他戴着眼镜正拿着刀柄一点点的修剪手里将成型的小木鸟。他旁边蹲着一个姑娘，齐耳的短发，弯弯俏俏的挂在耳旁。她手里拿着两个小木剑，不知道说了什么，逗得摊主人和她一块哈哈大笑起来。
宋朝书使劲看着，几乎扒在了车窗上。司机偏头看到，一拍脑袋：“小少爷也不跟我说一下，窗子都被锁了，你等着，我现在就把窗子开下来。”
按钮一动，车窗终于降了下来，迎面扑来的热浪，让人感叹这真不愧为热夏。
摊子旁的姑娘似乎也热了，墙角的阴影也没多大用，她拿起手边的蒲扇开始给自己和中年人扇风。
言笑晏晏，她弯着的眉眼真就像二月的春风落过柳絮的枝丫，让人格外心颤，格外喜欢。
似乎感觉到有视线聚焦着自己，她抬头看了一眼，只是随意一望，掠过很多东西，很快又低下头来。
车子又堵了，宋朝书心却怦怦怦跳了起来。
她掠过的那一眼里，有他。
PO18断更合集（H）寸寸求生
寸寸求生
进入热夏，A大校外排排的郁郁老树上不断发出蝉鸣，聒噪的让人越发不耐。衬衫薄到透，裤子短到大腿根，学生们也在这燥热的时候终于放了假。
A大是南城最大的一座百年老校，资源好，环境好，还占着国内头三的宝座，很多学生都慕名从外地而来。
暑假到了，学校提倡勤工俭学，本地的和外地的想回家的同学一早就离开了校园。剩下的或想趁假期好好玩一下南城或勤工俭学的学生，学校一律给予了大力支持，宿舍免费开放，给同学们一个可以住的地方。关键是，由于暑假大批学生不在校，假期间没有宿管这几乎已经是定例了。
方寸寸为了和男友一起好好过一个暑假，这些事她都早早的打听好了。
方寸寸是本地人，男友徐故空则是京市人。他们在一起一年多了，大学刚入学就谈的。
方寸寸几乎把所有的美好都奉献在了他面前，把自己的初吻给他，第一次给他，甚至两个还有了爱情的结晶。
他们在一起不到两个月就上床了，当上的方寸寸害羞又甜蜜。
在校外简陋的宾馆里，她被他脱光了衣服，然后两人一起进了浴室。
淋浴下的两人笑闹不已，最后拥吻在一起。
手互相的都在对方身上乱摸。
男人勃起的鸡巴坚硬顶在她的小腹。
然后慢慢下滑，龟头滑进她的密地里。
她的小穴艰涩异常，又窄又小。
徐故空知道不能一击而入了，转而爱抚她，做好前期工作，让她足够动情，小穴逐渐湿润。
方寸寸现在回忆起来，那时他把她双腿弯起叉开“噗呲”一下猛然插入小穴的感觉犹在心头。
男生三幢211宿舍。
男女做爱的呻吟不断从屋里发出，门外的姑娘握着门把手身子微微颤抖，脸上泪痕满面。
“哦……啊……啊……嗯，好哥哥，老公，快点！”
坐在男人身上的女人肤白腰细，一张小脸精致不已，一怨一嗔皆是风情。小嘴微嘟，求人的话就脱口而出，最难得的就是这还有两分的清纯。
看的人欲火焚身，恨不得立马插死她才好。
徐故空双目通红，拼了命的不住往上挺腰。
“这么骚，寸寸……嗯，哦，你真好操，老子插的你爽不爽！啊，……嗯，一下夹这么紧！宝贝，你是要把我夹死嘛！”
女人坐起又坐下，一双嫩手在自己狂颠不止的奶子上乱摸。
“呵，把你夹死那真是便宜你了……”寸寸声音不大，红唇微翕，热辣的动作之上，男人哪里会注意这短短的一句话。
她坐的很深，鸡巴每次都深入到花心，以往她都无限为此感到兴奋，庆幸自己找到这么一个好男友。对她好不说，床上也是如此合拍，二十厘米长的大家伙常常操的她高潮迭起。
男人的骚话没有激起寸寸的情欲，眼底反倒愈加清明，而门外的那个女生却被刺激的眼泪哗哗，手指颤抖着扣紧门把手才克制住掉头就走的冲动。
宿舍门发出的轻微响动，寸寸自然注意到了，她狠辣一笑，上下起伏的更加得劲。
“嗯……哦，故空，老公慢点儿……好大，好深，寸寸小穴要被你操烂了！”
她故意的大声叫出声来，缠绵的声音含着多少媚意。男人自然越看越喜欢，兴奋的一下一下挺腰，把鸡巴狠狠操进女人穴深处。
门外的女人透过微开的门缝看到再也受不了的哗一下把门推了个大开，她厉声指责道：“你们在干什么！方寸寸你怎么这么贱，他都跟你分手了你干嘛还缠着他上床！”
方寸寸伸出小舌舔了一遍红唇，轻轻咬着唇只管细声的发出令人面红耳赤的呻吟：“嗯嗯……嗯啊啊……嗯啊……”
徐故空则浑身一僵，连进出的动作都慢了下来。
这个没用的东西，寸寸眼波荡漾。她自然能感觉到本来穴内还觉胀涩的鸡巴一下子就被吓得小了一圈。
不过她也不在意，依旧扭着小腰，搔首弄姿的在上面轻轻的坐上坐下找着角度，好让那根肉棒轻易找到自己穴内的敏感点。好说最后一次上床了，总要让她高潮不是。
朱小安气得浑身发抖，微微隆起的小腹昭示着她现在已经怀了孕。大概四月有余了吧，方寸寸媚眼一瞟，不甚在乎的轻嘶了声。
这对狗男女，她都在面前了，他们竟然还能继续操逼！
朱小安快气疯了，此时她也顾不上自己的肚子了，伸出两只白皙瘦弱的手来，美丽的指甲上涂满了茶花花纹，真个是纯洁又无辜。
她的手直接往寸寸身上挠去，凌厉的神色让人同她平常温婉的模样简直联系不起来。
徐故空刚才是有一瞬被发现的恐惧，可是方寸寸卖力的动作又将他的性欲挑了起来。就是此时面前站着他爸，他也要先灭了下面那团火才行。
朱小安这一扑，徐故空只觉她是真疯了，她脸上疯狂的神色让他感到陌生又害怕。
“你要干嘛！”他抓住她的手腕，神情很是不耐，语气更是凶狠。
知晓高潮无望，寸寸嘟嘟嘴，终于从他身上下来。
肉棒慢慢从小穴滑出，最后还发出“啵”的一声，两人结合出水光粼粼，粘稠的淫液慢慢从棒身往下滑，异常的刺眼。
朱小安再受刺激，他怎么能跟别的女人做！他说的这辈子只爱她一个人！
这样想着，她也凄楚的把心里话说出来了。
徐故空哑口无言，当时他的确这样说过，心里也是认定的了。
可是……
“呵，朱小安，男人的话你也信，我告诉你，我们才进大学就谈了，一个月零十三天的时候我们就做了。”
徐故空：“……”
朱小安：“你不要脸！你知不知道我们高中就在一起了，我们从小青梅竹马，就因为高考结束后故空和我闹了点小矛盾，如果没有你，我们早就复合了！”
方寸寸呲牙咧嘴全然不顾女神形象，一边捞起床脚的散乱一团的衣物。
胸罩扣子坏了一个，情趣的丁字裤也被一撕毁之不能穿了。她一边安分穿胸罩，一边看着那对有情人呵呵一笑，扣子扣好，把黑色丁字裤朝一脸可怜的朱小安脸上一扔。
“去你的青梅竹马，复合个屁！老子没跟这男的在一起前也是纯洁又漂亮的大美女一个。哦，你们现在想复合了，想在一起了，那特么消耗老子的青春你们怎么赔！”
朱小安被吓得一跳，躲着身子可怜兮兮往徐故空身上靠。
她就没见过这么野蛮的人，竟然把内裤扔她脸上。她朝地上一看，那镂空的花纹少得可怜的布料。
不要脸，还穿情趣内衣！
徐故空脑门一阵阵疼，难堪极了，又对方寸寸这样不给面子有点生气。他此时已经忘了，当初一开学就算看上方寸寸这小辣椒的性子才死缠烂打的去追求她。
“寸寸，这件事不关小安的事。是我，都是我的错。这次，我，我这次约你来也是想跟你解释个清楚的。”
寸寸又捞起一袭鱼尾红裙穿上，饱满的胸乳被胸罩一罩更显了些野性的美。再套上浅V的红裙，白嫩的小雪臀上丝丝干涸的淫液，掐腰的裙子往下一捋完全覆盖了这处美色。
她挑挑眉，眼睛含笑，意思是：你说啊。
徐故空闭眼咽了口口水，这个女人，他到现在都没有操够，本来被朱小安怂恿的分手话到了嘴边又说不下去了。
朱小安一看他这情绪哪里还不知道，当即一扭身眼含热泪把肚子挺过去：“故空，我们的宝宝都已经四个多月了，他不能没有爸爸啊！”
看着小时候就一起玩，高中就在一起，从小就一直喜欢的温温婉婉的女孩，徐故空一咬牙：“寸寸我跟你交往是我不好，当初我跟小安闹别扭，我又到学校遇到你，我叫一时糊涂……我承认我旧情难忘，现在我们也好合好分吧。”
“哦哟，还知道自己旧情难忘啊？”方寸寸从床里爬出来，美艳的红唇对着他，像是书里爬出的美女蛇。
男人的神情看起来隐忍又无奈，像是一个不得不与真爱分手的深情男人，方寸寸直接一巴掌就扇了上去。
朱小安惊讶的捂住嘴，一开始的凶狠早已荡然无存，只余不可置信的害怕。
这个女人，她怎么敢打故空，难道她不怕故空不要她了吗？
方寸寸斜睨了她一眼，长腿一跨从板床上下来。她来的时候穿着一双十二厘米的高跟鞋，为了营造气势，她也是拼了。
此时弯腰把床底的两只鞋勾出来，白嫩的小脚丫子慢悠悠的穿进鞋里。没有人知道，她根本不喜欢穿高跟鞋，可是跟徐故空在一起后她为了他做了多少改变。
甚至，为了他去堕胎。
她估计还不知道吧，看这小白兔一样的青梅竹马，寸寸勾起讽刺的笑。
“你他妈旧情关我屁事，老子早就改邪归正了。G，别跟我说什么爱不爱的，老子爱你个屁！”
徐故空张开的嘴默默的合上了。
“现在要紧的是，老子刚才就说过了。你们复合归复合，我他么陪你们消耗的青春你们怎么赔？”
寸寸蹬着十二厘米的高跟鞋，眉眼张扬，来之前还特地去做了头发，此时的她就像一朵高傲的玫瑰花，带刺的，铁杵那么粗的。
朱小安呐呐，小声插了一句嘴：“你要多少钱，我给你就是了。”
“钱？”寸寸走近她，一根指头挑起她下巴，“你他妈能给我多少钱啊？”
“五、五百万够不够？”
“哎呦，没看出来你还挺有钱啊！哦对，也是，徐故空是京市的市少爷，你跟他是青梅竹马嘛，肯定有钱咯！”
朱小安终于有了点底气，钱，只要她还在乎钱，那一切都好谈了。
因此她鼓足了勇气，强迫自己对上她压迫的视线：“对，五百万，你要不要？拿了钱，你就彻底和故空分开，从此以后再无瓜葛。”
方寸寸送开她，五百万，五百万，这个数字在她脑海里一阵阵回荡。
就他妈五百万。卧槽！
“小妹妹，你应该还不知道吧？”
朱小安被她松开刚刚喘口气，一听她说话嗓子眼又提起来了，知道什么？
她疑惑的眼神不加掩饰，方寸寸抽空看了眼脸色瞬间变得青紫的徐故空，她邪恶的开口，一字一句。
“大一下学期的时候，我跟你的好竹马在学校天台乱搞，没带套。”她放缓了声音，似乎回忆到什么不好的事情，神情有点哀伤。
“就是那次，我有了。两个月后我才察觉到，你的竹马安慰了我一夜后，我毅然决然的去医院打了胎。”她抬眸直视她，目光缓缓落向朱小安的小腹。
“怎样？”
朱小安听懵了，嘴巴开开合合就是发不出一点声音。
徐故空忍不住了，烦躁道：“方寸寸你别说了，当初不是一块商量好的吗？”
寸寸注意到他，哼一声走到床边又是一巴掌扇过去：“我他么叫你说话了吗？”
方寸寸在学校参加的社团就是跆拳道社，散打社之类的。徐故空早知道他这个后任女朋友武力值高，没想到自己仅仅被她两巴掌一扇，嘴里就被打出了血来。
他顿时发虚，哼都不敢哼一声。
朱小安满眼泪水，恨恨的看了徐故空一眼，自己又打不过方寸寸，护着肚子竟然夺门而出了。
徐故空刚想喊，脸颊一扯的疼，顿时不吱声了。
寸寸冷哼一声，在旁边空床铺上坐下：“不是青梅竹马吗，快点去追啊！你他妈寒假不是要死要活的回去跟她在一起吗。”
听到前半句徐故空还半声不敢吭，听到后半句他顿时有点赫颜：“原来你，你都知道了啊。”
我他么不知道，我能想尽办法把你暑假留下来做这场好戏？
“你倒是去追啊，小青梅应该在外面等你呢嘛！”
恰逢此时，楼底倏的传来一声尖叫。是女人的声音，还挺熟悉。
徐故空也听到了，他们这就二楼，小安发生什么事了吗？他赶紧爬起来随便套了个衬衫裤衩，不消方寸寸再阴阳怪气的催，麻利的就跑了出去。
“砰”门被撞的发出一声巨大的声音，宿舍里顿时空荡荡的，只剩下还没消散的情欲回道在狭小的空间里随意乱窜。
方寸寸低头，心里莫名涌出两分孤独。
知道朱小安的存在的时候，她都没这样过。
靠，她妈的！
PO18断更合集（H）寸寸求生2
寸寸求生2
她稳稳起身，踩着恨天高步步向外走去。
211宿舍外不少人聚在外面，偷偷的朝这里望，这里动静那么大早就吸引其他人注意了。
带女朋友来宿舍做爱这种事不是没有过，大家都很平常心了。只是，这难得一次的撕逼大战竟然被他们碰上那可难得了，尤其还是什么小三正室，主角还是全校女神方寸寸。
尼玛啊，女神的武力值真不是盖的！躲在外面的他们听到啪的一声巴掌响，齐齐忍不住瑟缩了一下捂住自己的嘴巴。
嗯，听着就他妈疼。
此刻女神下楼了，他们一群人也跟着后面下楼，不知道后面还有没有什么后续。
朱小安出来的时候一路低着头什么都没看，扯过楼底的玻璃门就出去了。
直到出去，她才意识到外面怎么了。
“啊啊啊啊！”
一群不人不鬼的东西，满身鲜血，红色与黑色混合，甚至还有一个半个下巴直接腐烂的掉了下来。
徐故空也出去了，对这个青梅竹马他还是有几分真心的。
只是他没看清形势，本以为是英雄救美，结果他自己也成了口中餐。
朱小安离那群怪物最近，被徐故空抓住手的时候她另半边身子也被那些东西抓住了。
恶寒的感觉逆流而上。
“故空，故空救我！”
“咔擦”一只丧尸已经逮着她的脖颈子咬了下去。
徐故空已经骇的没有人样了，两条腿抖成筛糠。
他回头就跑，可不及丧尸快，他一只手已经被抓住。
他回头看了一眼，恶心的直泛酸水，头皮发麻，朱小安已经被他们按在地上吃了起来。密密麻麻的尸群还在向他涌来。
正绝望之时，陡然看到玻璃门又被打开，方寸寸踏了出来。
他当即大喊：“寸寸救我，我对你是真心的！”
寸寸睨他一眼，看着那些令人恶寒的丧尸拉着他的手。丧尸眼珠子呈灰白色，显然聚焦无神，有些身上腐烂的地方还长了虫子。
她高跟鞋噔噔，走上前几步。
徐故空眼里泛出了希望的光芒。
方寸寸一脚踢过去，鞋跟子抵着他下巴然后往后一推，将他推进尸群里：“真心？三分钱还是五分钱，你真心真他妈贵，还特么脏！”
说完噔噔噔几步快走，赶紧跑回玻璃门里。
心口怦怦的，卧槽，真他妈刺激。
三幢的其他男生们：“……！”
女神还是女神。
学校突发丧尸，一群看过美国大片的孩子抱团瑟瑟发抖。
几个大男孩挤在玻璃门前，一句一句的卧槽不要钱似的往外冒。
方寸寸缓了几秒，推开人群贴着玻璃门向外望去。
徐故空还没有死透，此时正被几只丧尸围在一起撕咬。大腿上的肉被活生生撕下一块，脖子上的大动脉被啃破，血滋滋的往外冒。至于朱小安，哪里还有她的身影，估计再过一会儿就和她的竹马一起变成丧尸军团的一员了吧。
她的指甲触在玻璃门上，冰凉刺骨，她忍不住微微蜷缩了起来：这个世界怎么了。
【叮】的一声。
满世界变成了透明色，而方寸寸悬于半空。
一个机械没有任何色彩的声音缓缓开口：“欢迎玩家来到游戏〔生息不息〕，请选择您的昵称。”
啥，啥玩意儿？
寸寸一时没反应过来，系统再次提醒到：“请选择您的昵称。”
寸寸结结巴巴开口：“寸寸，方寸寸。”
“好的，欢迎玩家方寸寸来到游戏〔生息不息〕，系统正在更新，请稍候。”
不一会儿，一张布满屏幕感的超大型透明面板出现在她面前。
【玩家：方寸寸
等级：一级（武力值100，美貌值100，触发大概率好运值100DD以上上限均为100。）
现所在副本：南城。（现存活原住民160万人，其他居民40万人。）
任务：逃出恐怖学校。
提示1：一个线索一次做爱。（系统赠送）
提示2：找到戴棒球帽的男孩（您于211宿舍做爱时的奖励）。
本局目标：S会告诉你离开的位置。】
寸寸仔细浏览了一遍，这他妈是字都能看懂，组合起来怎么她就不懂了呢？
游戏？副本？提示？
“这他妈到底是个什么玩意儿？”
系统冰冷回复：“玩家所处的世界已经丧尸化，末日来临，请玩家积极通关，通关成功将获得刷新该世界的权限，请玩家配合。”
“……”寸寸再看了一遍信息面板，任务栏那一行是逃出恐怖学校，下面还有系统赠送和自己出力获得的提示。
“其他居民什么意思，是指被丧尸化的人吗？”
“不，是系统投放的南城副本NPC。”
人类太容易死了，不投放点NPC，游戏都没法玩。
“那，这个提示上说是只要我找到戴棒球帽的男孩就行了嘛？”
“请看提示1。”
提示1：一次线索一次做爱。
“……”
“最后一个问题，那个本局目标后面那句话什么意思？”
系统闭嘴，不想说话。
寸寸哭唧唧：“我还在新手村……”
系统开口，细细听来似乎还带了一丝无可奈何：“这是任务完成的关键，本局逃出恐怖学校只要玩家找到戴棒球帽的男孩并与之做爱获得下一线索就能成功离开。”
“嗯……？”这就没了？这他妈跟没说有什么区别啊！
系统机械音再次响起：“逃出恐怖学校，请玩家尽快行动，超过六个小时，系统将会进行刷新，所有任务线索将会自动改变并需要玩家重新开始。”
“诶诶，我不玩行不行啊？”寸寸还抱以天真的期待。
“外面的丧尸将会很乐意接纳你。”
“……”不玩绝对死，玩了还有一线生机。
不就是找人上床嘛，她方寸寸腰细腿长还不信搞不定一个男人。
一阵白光闪过，寸寸再睁开眼，眼前又是隔着玻璃门看到的可怖场景。有几只丧尸还摸到玻璃门前，伸出血红的胳膊在玻璃上到处乱扒。
她慌的一比，赶紧转身退回人群里。
“戴棒球帽的男孩。”
头顶处乍然冒出这一句话，寸寸听的耳朵一响，抬头下意识的就在人群里梭寻了一遍。
一个穿着灰色衬衫，咖啡色长裤的男人进入了她的视线。
注意到她望着他，男孩扶着帽子对她笑了笑。
左颊笑出了一个小酒窝，竟然还有一颗小虎牙。
萌萌又开朗的大男孩。
方寸寸看的心神荡漾，她半边身子都被他笑酥了。
她走上前：“同学，你叫什么名字？”
男孩有点脸红：“我叫沈冬夜。学，学姐，我大一的，今年才入校。”
方寸寸拉住他的手，无视周边的一群男生：“走，学姐带你看点东西。”
一群男生：“……”
沈冬夜踌躇了一会儿，脸红的快要滴出血来，一只手拉着他身旁的男子：“哥……”
方寸寸这才抬眸看向了被这软萌小学弟叫做哥的人。
沈冬寒，大三法律系，校学生会会长。方寸寸和他还算认识，但也没说过多少话。
沈冬寒就如他的名字一样冰冰冷冷的，人长得倒是够帅，很符合他酷气的人设。在校三年，无数女孩追求，他却能始终保持向看一坨屎一样看着那些在他面前犯花痴的女孩。
没想到，这两人竟然是兄弟。他这弟弟一看就很纯情的样子，估计是连小姑娘手都没牵过吧。
方寸寸看着这兄弟俩，心里绽开隐秘的心思。
沈冬寒主动伸出手来：“沈冬寒，我们见过的。”
“方寸寸，我们很快会彻底认识的。”寸寸也伸出手去跟他浅浅握了一下。
周围一圈男生太碍事，她皱了皱眉：“你们也看到外面什么样了，现在保险起见还是先回自己宿舍待着比较好。我们Z国的玻璃，最经得起的就是考验了。”
宿舍里面还有一层密码铁门，有男生去把铁门关上，听到这话也不禁笑了。
大家心里都没谱，方寸寸这样一说，一群大老爷们手搀着手还是上楼回屋去了。
人群散去，方寸寸终于笑开。
沈冬夜没敢抬头，脸红红的盯着地望，望着望着就望到了方寸寸身上。
火热的红裙，白皙的长腿，小巧玲珑的足，那细细的高跟他真怕她崴下来。
忽然，他看到她腿上缓缓流来了什么，白色的，看着还有点黏黏的样子。
唰一下，他的脸爆红，纯情小男孩也是知道一些理论常识的。
学姐……好骚。
方寸寸一撩头发，霸气的波浪卷划过小学弟的棒球帽。
原来她这会儿低头在他面前，轻轻嘘了一声：“学姐给你看点东西哦！带着你哥哥一起。”
沈冬寒听到这话，心里狠狠颤了颤，瞳孔深邃。
方寸寸拉着两人随便推开了一楼的一间宿舍，里面正好没人。
锁好门，她转身把沈冬夜头上的帽子摘下来随手朝沈冬寒怀里一扔。
“小学弟，很阳光嘛。”
沈冬夜望着迷人美艳的学姐，心口欢喜又惴惴的。
“学，学姐是要给我看什么东西啊？”
寸寸拉着沈冬夜到了最里面的床铺，宿舍里有一个很小的一个窗户，被窗帘压的严严实实。
小学弟被学姐一推，扎扎实实的合着衣服倒在了只有张席子的板床上。
他下意识的就去看向他的大哥，结果大哥却看都没看他，视线直直的盯着学姐。
“有过吗？”寸寸随即压了上来，饱满的胸乳在他灰色衬衫上蹭来蹭去。
沈冬夜就算是猪也知道现在这样代表什么，呼吸逐渐粗重了起来，他呐呐的：“没……”
方寸寸勾起他的脸蛋在他脸上印下一吻：“那就好。”
沈冬夜手脚明明能动，可是此刻却好像被下了定身咒一样，怎样也动弹不得。只能傻愣愣的看着学姐把自己衬衫一个扣子一个扣子解开，然后在他露出的浑白胸脯上淫靡的用舌头舔来舔去。
“嗯，学姐……不要，不要这样……我……”
方寸寸扯下他的休闲长裤：“不要哪样啊？”
“……”
沈冬夜裤子被扒到膝盖时，他的蓝色内裤也被方寸寸盯上了。
可以看见，他的内裤被撑的胀大的一团。方寸寸曲指弹了弹，小伙子，料很足啊。
沈冬夜还是个小处男，平管理扣号二三零二零六九四三零常做的最过得就是自撸，至于碰女人那是想都不敢想的事。
可是就在今天，外面丧尸爆发的这一天，他的生殖器第一次被女人看了个全。
方寸寸把他裤头一扒，他的男根就迫不及待的从中跳了出来，很长，还是肉粉色的，一不小心顶端就趴的打在了她的鼻头上。
沈冬夜紧张的一比，可是肉棒根本不听使唤，还使劲的往女人身上靠。
肉棒看着好看，方寸寸魔怔的小嘴一张就吃进了半根肉棒。
“啊哦……学姐……”那张温暖的小嘴竟然在吸他的肉棒，沈冬夜就算再克制，此时也不免情欲上涌。
方寸寸两只小手抚摸着他余下没含进去的棒身，含进去的龟头则是又舔又拿牙齿细细地磨。
沈冬夜忍不住的挺起下身，一下一下的往她小嘴里捣，模仿交合的动作进行抽插。
“嗯，哦……啊……唔唔……”方寸寸被他愈来愈凶狠的力道堵的完全说不出话，下面也因着这上面的刺激一股股的淫水哗哗的洒下，她不自在的动了动腿，让两腿间叉开一点，省的那黏糊糊的难受。
这般模样全入了沈冬寒的眼，他在后面看戏般看着这里两个发情的人。其实要是仔细看去，就能看到他笔直的长裤上，精瘦的窄腰下面，也已经鼓囊囊的一大团了。
沈冬夜越操越来劲，大鸡巴一捅竟然直接捅到了她的喉咙深处。方寸寸有点受不住了，强忍着咳嗽要把他的肉棒退出来。
沈冬夜自然不肯，他坐起身子来牢牢按住在自己胯间做口交的女人，像是公狗发情一样，强势的在她嘴里抽插。
小嘴真会吸，牙齿磨的快感也更甚。这样层层叠叠下来，他粗喘了一声憋着一口气，吭哧吭哧的往上猛挺腰做着最后的进攻。
大约百十下之后，两人皆是闷哼一声，一股股浓郁的精液射进女人的嘴里，直接探到喉管里。
方寸寸终于被他放开，她从他肉棒上抬起头来伸出红舌细细舔舐了一遍嘴角流出的精液。
“可以啊小弟弟，平时没少撸吧。”
方寸寸的调笑让男孩一时脸红抬不起头来，又恢复了一开始的纯情样子，只余情欲在两人周围缠绕。
“我就自己……真没碰过女人的。”
尴尬又小心翼翼的模样彻底取悦了她，羞涩又内敛，她很喜欢这种大男孩，当初徐故空跟她表白时她也是因为如此她才答应了他，没料到那人是装的，把美好早就给了青梅竹马，把成熟伪装留给了自己。
“学姐信你，你这小家伙的颜色看着就不像上过女人的。”
“什么小家伙啊，学姐你可看清楚了，我的一点都不小！”
PO18断更合集（H）寸寸求生3
寸寸求生3
她的喉头还微微疼痛，她当然知道他的一点都不小，粗就罢了还比徐故空还要长上两厘米的样子。
刚射完精的鸡巴在她眼前，年轻人就是体力好性欲旺盛，这才多大一会儿肉棒就重新勃起了，一圈圈缠绕的青筋凸起。
本来跟徐故空做到一半她就空虚的很，在看到沈冬夜那会儿，那么多人面前她穴里的淫水就哗啦啦流下来了。
可她现在还是故意说：“尺寸什么的，不试试我怎么知道？”
“哼，那就试试！”小学弟翻身把学姐压在身下，一口含上学姐的大奶子。
话说的满满的，大鸡巴磨蹭在下体硬了半天却迟迟找不到入口。他硬的有点发疼，浑身焦躁，学姐竟然还痴痴的笑。
乳肉微微颤抖，颤出漂亮的弧线来，独立于雪峰的傲梅凛凛。沈冬夜吸完一个奶子又换另一个，牙齿咬住乳头细细的磨她，逗弄了不过两下乳头硬的就像石头一样了。
肉棒左撞右碰下竟还真给他找到了一个微微翕张的小口，龟头刚插进去一点正要沉身进入。忽然寸寸一个尖叫，本来乖乖巧巧躺在身下给他操的，这会儿扒着他的身子要从他身下出来。
“啊……好疼，不是那里啦！”
沈冬夜连忙锁住她，不让她逃出自己的怀抱，压低了身子吻她，含糊哄道：“学姐不要，学姐别走，我，我这是第一次嘛……”
这声音都快要哭了，尿道口被扩张的一瞬痛感也逐渐消散了下去。方寸寸深吸一口气，舌头被迫与他共舞和他气息交融。
吻了有两三分钟，她的身子又软了下来，水做的一样根本提不起一丝劲儿，明摆着任君享用。
可经过刚才的事，这会儿沈冬夜经她指点肉棒往下压去找到正确的穴口，那里厚厚的阴唇的挡着，龟头刚一触到就感到淫靡的湿漉，可他却不敢再莽撞插进去了。
方寸寸浑身被他撩拨的似火烧，肉棒分开阴唇抵在湿润的穴口左磨右磨就是不进来，她气得逮着他舌头就咬了一口。
“嘶……学姐，你咬我干嘛？”沈冬夜猝不及防被学姐咬了一口，身子一个激灵之下倒是送了半个龟头进穴口去。他泪眼蒙蒙的，犹不自知。
方寸寸双手攀着他的背，腰肢软的像蛇一样在他身下为非作歹。眼见着肉棒终于进了一点进去，她浑身酥软的向下滑去，渴望那根东西往里面去一定，再去一点。
“呃……嗯……”他终于感觉到了，肉棒顶端传来的柔软、温暖。
“学姐，是……是这里吗，我好舒，舒服啊！里面好暖和，还吸的我紧紧的……呃，我进去了学姐。嗯……学姐，你的小妹妹好喜欢我啊。”
花穴里面淫水很多，湿润的过分，他只是轻轻一插就轻松的推了小半进去。
听着小学弟羞耻的讲解，方寸寸难得老脸一红，不过那底下是更瘙痒了。穴肉不停紧缩着，紧紧夹着中间的半截肉棒，也是因此，无论淫水多么充沛，剩下的甬道都难以轻松插入。
沈冬夜渐渐满头大汗，本来就是盛夏，浑身都在用劲，肉棒被夹的进退不得，高昂的性欲又促使他尽快插入。
“学姐你不要夹这么紧，松，松一点……我插不进去了。”
就算沈冬夜没有操过女人，但也大约知晓学姐的小肉穴应该是一个极品，内里窄而紧，甬道深不可测，要是男人的肉棒短一点估计都没法探到穴底。
神秘的三角区域，稀疏的阴毛覆盖其上，淫液搅和的粘稠起来，可爱的让人受不了。
就是学姐的穴真紧，还一阵阵缩着，穴里像有无数的小吸盘吸着大肉棒，他要不是已经射过一次又强忍着估计这一次也坚持不了多久，还没全插进去就射了，学姐肯定会笑话他的。
他舔舐她的奶子，感受她上半身的颤动。明明已经情动了，怎么就不张开小穴迎他进去呢。沈冬夜坚持不是自己处男的问题，而是学姐不配合。
他手指头向下摸去探向独属于肉棒的神秘之地，左摸右探的还真让他摸到了一个凸起的豆豆，先试探的按了几下。学姐如所预料的“嗯嗯啊啊”，浑身激动起来。
沈冬夜顿时信心倍增，加大了力度揉弄这个小核，肉棒也开始小幅度的顺着穴内淫水的滋润缓缓抽弄。
浅浅戏耍了几分钟后，觉得时机差不多了，他正要一触即发，深入研究，在他身下的学姐却先受不了的浑身软软的往下一滑又双手按着他的劲腰往下一沉。
“啊……”噗呲一声，小穴被突如其来的肉棒插了个严实。
沈冬夜仅仅傻愣了一瞬，然后便瞬间反应过来，毕竟整根肉棒插进温热的花穴里，他心里瞬间蒸腾起畅快、美丽的感觉。
男性的本能促使他下一刻就耸动窄腰埋头苦干。
“啊……啊啊……嗯啊……哦……”寸寸放声浪叫，一点不在乎宿舍里还有个正在看戏的人在。
沈冬夜倒是关键时候还想着他哥哥，但是美色在前什么事都要靠边站。
没想到女人的滋味这么好，学姐真好操啊！
肉棒在穴里一进一出，深达花心，浅到穴口，没有什么技巧可言，只剩下横冲直撞。
“哦啊……学姐好棒，你的穴真舒服，暖暖的……哦，它还吸我！我插，我插死它！”
这种横冲直撞却很得方寸寸的欢心，和徐故空第一次做的时候她没经验，而徐故空却看着就像是一个老手，当时骗她说他也是第一次，她竟然还信了。
现在想想，当时的自己真是愚不可耐。
所以，她偏爱那种没有任何经验莽莽撞撞的大男生。一味地只知道狠干，殊不知她缺的就是这种做爱的激情。
“嗯啊……好，来啊……插死我啊……给你插……啊，好深，你插到我花心了！啊，你插死我了！”
不断的“啪啪啪”“滋滋滋”声混合着男女的呻吟回荡在小小的宿舍间里，回荡在沈冬寒的耳边。
他注意方寸寸很久了，可惜这个学妹竟然有了男朋友。
以前就算了，可是现在，就在他面前，他宠爱的弟弟压着他心仪的女人在狠操。
他站的这个角度，他能清楚看见弟弟那根毫不逊色于他的大鸡巴在女人粉嫩的逼里一进一出，操的热火朝天。
小阴唇被干的外翻，淫水涟涟。
而那个明媚大方的女子彻底放浪了自己，浑身的骚浪劲看得他……都硬了。
他穿着一身格子衫，边缘缚于裤内，黑色西裤上扣着一根沉闷又稳重的腰带，紧紧把性感的腹肌和私密藏在了下面。
他神色肃穆，即使看到这么火热的场面也没有丝毫的皱眉或是不喜的情绪。但是他裤子上撑起的一团却骗不了人，那分明已经胀大到极致了，就快把裤子撑破了，甚至还有些透明的水渍凸现在裤面上。透过窗帘的阳光一照，闪闪发亮。
方寸寸故意望着他，然后视线下移，对着他鼓起的裤子弯了弯眉。
接着朗声妖媚呻吟，被他弟弟操着，却是看着他说的：“嗯啊……哦，不要了……哈啊……学姐，好，好舒服啊！你真厉害，刚才我前男友操我都能没能把我操高潮，小学弟你来插……啊，我就高潮了！嗯啊！”
花穴内层层叠叠的吸吮着，花心一阵紧缩，沈冬夜不知疲倦的狠狠撞击，方寸寸心里一阵激越，快感早已到达高峰，和沈冬寒对视后做爱的刺激瞬时达到高潮，那逼人的快慰倾巢而出，一道道滚热的激流打在沈冬夜的肉棒上。
“啊！学姐……唔嗯，我想射了……射给你，射死你好不好！”
他像是冬日蛰伏的野兽，此时忽然逢春便开始嘶吼的找寻猎物，而方寸寸就是他胯下的性物。
“嗯，好啊……射给我，学姐逼里痒就缺学弟你的精液呢！”方寸寸一点不害臊的回应着。
沈冬寒解开裤扣的动作顿了顿，很快又加快了速度。修长白皙的五指握住黑色内裤鼓起的男性生殖器，当着方寸寸的面一点一点扒开内裤弹跳出硕大的肉棒来。
哥哥的肉棒稍比弟弟狰狞一些，长度相当，但是那粗壮的程度看着要比沈冬夜大一点，但还是一点也不丑陋，粉褐的颜色，看在方寸寸的心里升起莫大的欢喜。
“学姐，认真点儿……你别看我哥。”沈冬夜委屈的咕哝着，方寸寸不好意思的伸出舌头舔了舔他，高潮后的身体疲软劲还没过，就又被男色诱起身体里的淫性。
色是沈冬寒，沈冬夜这个才破了处的大男孩正咬着牙满头大汗的克制着射精的欲望。
虽嘴里说着要射，可男人大多是想向女人证实自己很能干的。
沈冬夜更是如此，他哥哥就在一边，他很确定只要自己从她身上下来，他哥会毫不犹豫扑上去的，因为他在家看到过哥书里夹着的学姐照片。
想到这他眼底一暗，倒是不知从哪儿起了劲，想射的劲头是一点没有了，肉棒硬硬的磨着嫩逼，往下一沉腰，龟头便直顶花心。
可算是缓过来了，小崽子也不知道女人高潮之后是要被男人疼的，只顾着自己心里这个劲大起大落的操干着学姐，肉棒抽出到穴口再噗呲一下钻到她穴底。
花心次次被击，看不见的小子宫口痉挛紧缩着，淫液汩汩流出，泄了一次又一次。
空荡的宿舍里，生活用品全被学生放假带回家去了。三张铺着席子的赤裸的床，一张火辣辣着上演男女大战的床。
只见被男人操在身下的女人身上一丝不挂，衣服早就被撕的彻底。小学弟下手没个轻重，想吃她奶子隔着衣服不过瘾就一把将衣服扒的粉碎，红色的布条撕的满床都是。就像是一个小情趣一样，方寸寸两手抓着一根长长的布料，她挺起腰来附和他的做爱，然后乘机将布条从自己身下绕过去，摸上小学弟的劲臀，两根红条接了轨。
方寸寸五指翻飞，一个漂亮的蝴蝶结便落在了沈冬夜的屁股沟上。
沈冬夜犹不自知，沈冬寒却看着无奈的笑了。
小孩子气。不过……可爱就是。
尘埃在空气中忽上忽下，就像最里面床上正沉浮欲海的一对男女做着最原始的律动。小学弟阳光的眉眼早已染了深深的欲色，他诚恳的挺着腰一下一下在女人身上运动着，就像田里笨重的老牛笨拙又深重的耕着地，女人雪白的身子就是他耕种的良田。
目睹着弟弟操女人，沈冬寒淡定撸起了肉棒。
不知道是不是错觉，方寸寸总感觉沈冬寒离她越来越近了。
不过她此时暂且顾不上这些，实在是缓过劲来的小学弟太厉害了，龟头磨的嫩阜一阵一阵的快感迸发。
两个蛋蛋打在她雪白的嫩肉上，啪啪的打的红了一片。
屁股不停的上拱，因为布条的限制，沈冬夜只能一次次往小逼里更深的地方去。肉棒再次达到极限，不过这次多了一项打开子宫口的功劳。
嫩嫩的小口沈冬夜都不敢太操进去，实际上也是他真的快坚持不住了，他敢肯定只要他龟头一插进去保准就射了个齐全。
“嗯啊……学弟，学，学姐有点不行了……你快射，快射啊！”
方寸寸软声哀求，声音媚得就像娇嫩的玫瑰花，艳丽又色情。
学姐都求他射精了，沈冬夜的自尊心得到了莫大的满足。
“好，学姐……再操一会儿，我就射……”
沈冬夜以退为进，肉棒撤回，然后再狠狠的一路操干，大约几十下后一下没把住肉棒滑进了胞宫里，只进了龟头一小部分，但也不出所料，哗啦啦就噗呲噗呲射了一堆出来。
“啊！嗯……学姐我都射给你，嗯啊学姐，我好舒服啊！爽不爽学姐，学姐给我生孩子好不好？”
沈冬夜明显快感还没有过去，趁着肉棒还坚硬，他噗噗的在湿漉漉的穴里又插了几下。
犹在高潮余韵的小穴被这几下插的酥麻疲软噗嗤噗嗤的又泄了一次。凝脂般的嫩臂无力的攀在男人的后背，像是哄小孩一样一下下顺着，欲火终于消湮了一部分。花穴里拼命收了男人的精液，满满一大团，一滴都没有流出来，寸寸舒服的喟叹了口气。
沈冬夜一连射了两次，这会儿趴在学姐身上正想温存温存，软下去的肉棒在穴里塞着，不时缓抽一下，打着再次勃起领军再战的意图。
却不防被某人卡着脖子拎起来：“生个屁！”沈冬寒厉声道。
沈冬夜：“……”
小学弟被迫离开了学姐美妙的肉体，眼睁睁看着自己哥哥带着他高高翘起的肉棒趋向于学姐，想象变为现实，沈冬夜除了不满排斥的情绪竟然还带了隐秘的欢喜。
从小哥哥就特别照顾他，什么好的都给他，遇到什么事第一个想到的也一定是他。兄弟俩感情很好，好到喜欢的女生类型都差不多。
所以，现在他们都找到自己内心的那个人了，就算是共享一个女人那又何妨。
PO18断更合集（H）寸寸求生4
寸寸求生4
方寸寸眼眸半蒙，内里水光潋滟，长长的睫毛微微眨动，勾着沈冬寒一步一步陷入。
她红唇微启，似乎是注意到他正对着她而来，竟伸出香舌来淘气的对他吐了吐舌头。
沈冬寒眼底更深，一手扶住肉棒走到床头，那张红艳艳的小嘴还在一张一合，殊不知他早已垂涎许久。
就在沈冬寒插入她嘴里的一瞬间，【叮】的一声系统又上线了。
一切都被定格，逐渐趋于透明色。
“恭喜玩家成功接触目标：戴棒球帽的男孩。”
“……”
方寸寸：！
“提示3：寒鼓勾冬风，缘似沉水来。（您刚刚于126宿舍做爱的奖励）”
寒鼓勾冬风，缘似沉水来？
寒鼓，冬风，寒冬？沉水是指沈？
沈冬寒？！方寸寸嘴里被塞着鸡巴，脑子一瞬间门清儿，想问看看到底是不是，才发觉大鸡巴堵着嘴根本说不出话来。
就这一下耽误的功夫，系统做完提示立马就迅速的就消失了。世界一霎又恢复过来。
方寸寸：……难道我搞错了什么？
沈冬寒的鸡巴严实的插在她嘴里，比沈冬夜还粗一点，方寸寸只觉嘴巴被撕裂的疼。
不过沈冬寒很会疼人，许是察觉到了她不舒服，他立刻就把肉棒抽了一半出来。
方寸寸终于有了一丝喘息的机会，立马唔唔着叫他把肉棒全抽出来。
沈冬寒自然不肯，眼神一暗，肉棒又塞里面三分：“你刚才也给他吸的。”语气自然的不能再自然，神色也是严肃无比，可是她怎么就听出了里面的委屈呢？
棒球帽是沈冬寒的，沈冬夜今天来哥哥宿舍玩随手拿了哥哥放在桌子上的帽子，这也就导致了方寸寸的误会。
每六个小时线索就会刷新，不知道后面还有没有什么任务要完成，寸寸显见的有点焦躁和可怜起来。
她皱着小脸，努力吞含着他的肉棒。这惨兮兮的样子，落在沈冬寒眼里还以为她很不喜欢他这样，一时之间心情难免郁闷。
给弟弟口交，为什么不给他口交？
一瞬间的阴郁被他深藏眼底，随之小心翼翼将肉棒从她口中抽出。
既然喜欢她，他就不会为难她。
硕大的肉棒从嘴里撤离的那一刻，寸寸终于久违的体会到了呼吸通畅的感觉。
“你要是不愿意的话，那就算了。”
心情才美丽一点，沈冬寒兜头而来的一句话瞬间将她打了一棍。
算什么算呀。他才是她的攻略目标，一定要上过了才行啊！
方寸寸瞬间燃起熊熊斗志，拽过沈冬寒就把他的裤子往下扒，内裤也扒下，彻底露出肉棒来。
沈冬寒对她的动作吃了一惊，还没有反应过来，她已经伸出诱人的小舌在充血的龟头上舔了一口。
这刺激的他轻微嘶喊出声，那女人却更加得寸进尺，攀着他的肩头，将自己半悬挂在他身上，红唇送上他的唇舌，舌尖相抵，黏丝缠绕。
沈冬寒随之一起卧倒床上，半压在她的身上，任由她一双细嫩的手在他衣服里乱摸，扣子一颗颗解开，肌理逐渐清现眼前。
“学长，你的好大～”
寸寸非常有心机的把这一切归于他的大家伙上。
压在她身上的男人果然一瞬间狂喜，紧紧的搂着她白玉般的身子，半敞的衬衫因为这番动作彻底歪到了一边。
寸寸趁机就将他的上身脱了个干净，赤裸的肌肤，白净的顺滑，比之她的也毫不相让。
下身处坚硬抵着她，虽然裤子没完全脱下，但这也稍算情趣的一种了。
巨物好像初次触碰女人的私处，在下面毫无章法的乱撞着，只凭感觉的样子。
他太重了，有点压的她喘不过气来。寸寸一只手努力撑进他的胸口，借以胳膊的宽度在他和自己间留下一个间隙。
察觉到他的没有头绪，甚至莽撞，她那只胳膊只好继续顺着往下，成功够到他的三角区。
她稍微有点吃力，但还是用指甲轻轻划在他的肌肤上。
“学长，你不会这也还是初次吧？”
沈冬夜还能说的过去，像学长这种一看就这么又魅力还一脸禁欲的模样，没道理还没女生拿下过他啊。
沈冬寒已经憋出了满头汗，他咬牙闷哼出声，强撑着身子起来撑在她上方：“我看上去像那么随便的人吗？”
“……呃。”
沈冬夜也在一旁帮腔：“学姐，我和我哥从小就是好孩子，而且……而且你刚进校的时候我哥就喜欢你了。”
一进校就喜欢了。
寸寸直视着他，沈冬寒却不敢直视的低了头，但从他通红的耳朵尖来看，这事应该是真的。
他还不知他的耳朵早就暴露了他，低着头还犹疑的说着反驳的话：“不，不是，你别听他瞎说……”
话音嘎然而止，寸寸没等他说话，那只在他下腹的手直接就着空间之便一把握住了他的粗大，制止他接下来的话。
她对着他比个嘘的手势，柔若无骨的白嫩指头抵在艳红欲滴的翘唇上：“接下来，跟着我就好。”
静谧窄小的空间，窗帘拉的严严实实，暧昧的声音却彻底破坏了它的空灵。
唇舌交缠发出的滋滋声音，下体激烈碰撞发出的啪啪啪声音，男人和女人的呻吟声。
这所有的一切都让寸寸深刻体会到了刚开荤的男人的热情。
已经没空去计算时间了，光是身体的快感就让她沉沦。
男人对于性似乎天生主导的，她只是开头的时候稍稍提点了一下，接下来的主场便被他全夺了回去。
“啊……哦，学长……不，不要往里去了，好深呀！我的小逼都被你的鸡巴撑开了！嗯嗯，呜，好舒服……”
她已经被操到语无伦次，一波又一波的快感促使她跟随自己的本心，淫言浪语一句接一句的冒出来。
男上女下最原始的姿势，都最大的刺激了正淫乱男女的心理。
哥哥霸占着小穴，还不断亲吻着学姐，沈冬夜无奈只能让学姐用手帮他撸。
肉穴里面曲径幽长，内里挪动着不断攀附着粗大的男根，促使他们的性交更为激烈。
沈冬寒这持久的力度，让人几乎不敢置信这是他的第一次。
已经好久了吧？寸寸迷迷糊糊的想。
刚才跟沈冬夜就已经做了不少时间了，这会儿一刻不停歇又和沈冬寒继续操逼，她真的有点累了，在快感的沉沦下她意识逐渐模糊。
“啊……嗯……啊啊……哦……”自己就像是浸在水里的一块海绵，不断被人挤压然后再放松。
他带着她一起运动，从私处开始颤动整个身体。
滚烫的汗水滴在的额头，霸道的唇舌使劲搅拌着她。
寸寸清醒的时候才发觉自己竟然被他操昏了，而现在他依然还在抽插。
次次都是尽根末入，拔出只剩龟头在穴口。
见她睁开眼睛，沈冬寒竟然笑了一下，闷的像块不会说话的漂亮的玉石的沈冬寒竟然笑了。
春暖花开也不过如此。
就是这一瞬间傻愣愣的怔愣，沈冬寒乘机一个深入，半个棒身都压进了子宫。
“唔……”寸寸只能努力攀紧他的腰身，她整个身子都蜷缩了起来，电流一般刺激过整个身体。
而用她手帮忙撸自己肉棒的沈冬夜倏忽间被学姐使劲的一捏，顿时疼得哇哇叫。
寸寸意识到后赶紧的松开了手，沈冬寒抽插的速度的都因为弟弟这哇的一声慢了下来。
沈冬夜两眼泪汪汪，小奶狗一样蠢萌的样子，两手捂着自己的肉棒轻轻安抚。
寸寸忍不住发笑。但是被沈冬寒操的气息不稳，所以出口的笑声婉转就变成了耐人寻味的呻吟。
带着笑意的呻吟，那双惑人的眼睛此刻正含着笑的表情。沈冬寒一个激灵，双手搂着她的小细腰操的更得劲了。
沈冬夜就可怜巴巴的：“学姐你都不心疼我。”
“啊……不，学姐，学姐心疼……嗯，你啊！”
她说完这话，就被沈冬寒堵住了嘴，牙齿惩罚似的轻咬她的唇瓣，似乎强横的表达意愿：“你现在是我一个人的。”
肉与肉的搏击，在双方都配合的情况下，沈冬寒快速挺动腰臀，进行最后的突袭。
哼哧哼哧的粗重喘息，像是耕地的老牛，却又比老牛多了几分花样。
在把寸寸翻过身来，摸着她的奶子贴着屁股继续操了十来分钟后，沈冬寒终于低吼一声在她小穴深处射了出来。
【叮】
“恭喜玩家成功达成目标！友情提醒：距系统重新刷新还剩下三小时四十分钟，请玩家尽快进行下一目标。”
“提示四：S是个很和善的人。（您刚刚于126宿舍达成目标做爱的奖励）”
一切都结束的几人，寸寸浑身上下已是一丝不挂，沈冬寒见状直接将自己的衬衫递过去。
替她穿上，还替她一一扣好。
腿间粘腻的有些难受，寸寸的心思也飘到了天外去。
系统说S是个很和善的人，那么S一定是个代称了。
系统要她找到戴棒球帽的男孩然后跟他做爱，线索是得到了，只是怎么去找S呢？S又在哪儿呢？
寸寸不由看向沈冬寒，万望能从他冰封的脸上窥到一丝不同。
“去厕所整理一下吧？”沈冬寒忽然道。
“是啊，学姐，学校的热水应该还没停用，你先去洗，然后我们再去。”沈冬夜一脸诚恳。
寸寸点点头，脚上穿着宿舍床下被人遗留的男士人字拖，并着不着寸缕的下身像宿舍门走去。
她开门到一半，忽然回头：“男生宿舍的厕所也跟女生宿舍的排列一样吗？”
沈冬寒赤裸着上身，打开了遮盖住光线的窗帘，顿时外面的一切都泄入眼前，包括耀人的太阳还有窗户上丧尸拍打过的可怖血迹。
他点头：“一样，出去一直往左走……就到了。”
寸寸最后深深看了一眼，小学弟对她笑得灿烂。
她推门而出，一句呢喃留下：“他真的很和善吗？”
沈冬寒看着她，目光渐深：“是。”
寸寸脚步微顿，不自禁的笑了一下，然后大步朝前走去，任凭后面的一切都开始化作光芒消失。
走廊的尽头是一扇门，系统自动为她清理了一下身体。
她推开门，一股让人感到清香放松的味道立即飘来。看着满地茵茵绿草，她留下男士拖赤足走进门内。
里面的环境清闲的不可思议，欧式大花园的建造，碧蓝的天，高耸入云的树，仿似与外面的一切脏污都毫无关联。
它是如此的纯净。
一个男人就坐在这花园中央喝咖啡。他抬头看到寸寸推门进来，遥遥地向她举着咖啡杯，笑意盎然的盛情。
白嫩的脚丫踩在鲜嫩的草地上，穿着空空荡荡的男士衬衫，却一点都不显臃肿，微松的纽扣若隐若现的展示着她的傲人。
衣摆只勉强盖到弹性十足的屁股，走动间，笔直细嫩的一双大长腿中间总是若有若无的显出迷人的私密来。
男人也毫不客气，一边品茗着咖啡，一边欣赏着女人美好的肉体。
寸寸一步步走过来，做足了勾引的姿态。到他跟前，她挑着眉梢端走他手里的咖啡，然后勾上他的脖子，吐气如兰：“我不美吗？还能让你分心？”
男人顺势拥她入怀，一双大手松松搂住她的细腰，半点逾越的动作都没有。
“当然美，你要是不美，这儿的门也不会让你进来。”
寸寸指尖寻到他的唇，轻轻吻了一下：“你的嘴可真甜。”
男人露出与有荣焉的模样，拨开她额前的发，赞赏道：“美丽的小姐，你是遗落凡尘的潘多拉吗？怎么我还没有打开你，我这心中就充满了邪恶呢？”
他执起她的手，缓缓放在自己胸口。
一双琥珀似的眼睛直视着她，促使人沉迷其中。
寸寸几乎瞬间沉迷在他的诱惑之下，昂起头来，凑近他向她靠过来的唇。
将将还有一厘米时，她脑子里不知道哪冒出来的火星忽然灵光一闪，大喊：“等一下！”
嗯？男人奇怪停住，好看的眼睛里是深深的疑惑。
虽然这里她只看见了他一个人，但还是以防万一，寸寸看着他诚恳道：“你很和善吗？”至少，至今为止她只体会到了他的甜言蜜语。
“……”
S先生扭着扣子，气度温雅：“唔，这话该怎么形容，一定是那该死的系统又擅自修改了对我的设定。”
他又拿走她手里的咖啡，送到她唇边，挑眉：“喝吗？”
寸寸忽然对身边这一切都产生了怀疑，他的话像是掉落平静水面的一颗石子，叫人细思极恐。
寸寸推开眼前的咖啡：“你到底是谁？”
S先生遗憾的收回咖啡，低眉自语：“这是多少次了？寸寸，我告诉你了，你也记不住。”
他撑着手打量她，口里喊道：“系统出来。”
寸寸瞬间被带进一片白光。
在这白光里，她看到了自己已经经历过的一个个世界，不这只能称之为副本。
这个游戏叫〔生息不息〕，不过是上界的神明创造的一个消遣之物。
而她作为游戏里的NPC有一天忽然觉醒了，有了自我意识，她跟万物之主做了交易。
她继续在游戏里不断闯关，直到哪一天她能在游戏开始时意识到这个世界不对劲，那么这个副本就会瞬间坍塌，而她也会获得自由。
这个游戏已经持续很多年，神明们偷偷潜入游戏里，假做是游戏里的NPC，和寸寸一个副本一个副本里做爱。
S拉过白光里寸寸的手，在她手面亲亲一吻：“亲爱的潘多拉，下个世界要开始咯，你每次都不长记性。这次记住我的名字，我叫……”
寸寸睁开的时候，她已经变作了七八大的小孩。
她什么都不记得，正被妈妈带着在游乐场里玩耍。
系统不知不觉跟着，冰冷的声音无情的开口：“欢迎玩家来到游戏〔生息不息〕――恐怖魔咒副本，请选择您的昵称。”
小女孩咬着棉花糖左看右看，妈妈问她：“寸寸看什么呢？”
寸寸摇摇头：“妈妈，我好像听到有人说话。”
系统程序一波波自启，白色的荧屏上写着一行字：玩家默认，昵称：寸寸。
游戏开始――
PO18断更合集（H）宋九
宋九
宋九一路疾步走去廊坊苑，周身寒风凛冽，北风呼啸。
大夏的冬又寒了些。
小梅手里拿着白狐狸毛披风急急追在身后。
离廊坊苑还有一个拐角，宋九忽然停了下来。
单薄的衣角被风刮的呼啦响。
小梅追上来这才有功夫把狐狸毛给她披上。
毛茸茸暖和的触感一瞬间传来，宋九倚着墙无力的瘫坐下来。
小梅不忍的喊了一声:“小姐……”
宋九抬起头来，很漂亮的一张脸，眼睛明亮，鼻子秀丽，是让人一眼看上去就惊艳的模样，其中不乏英姿飒爽。
只是如今这张脸看上去有些难过的模样，鼻子都皱在了一起。
她说:“小梅，我只是难受。其实，我也没多喜欢他的。只是爹爹平日总在我耳边说，我便当成了理所当然的。现在出现差错了，一时难以接受而已。”
娇俏的小姑娘，这般的模样，惹得小梅都心疼不止。
岷县人的谁不知道，城里最有钱的是住在南城后巷的宋家。
家里生意坐的四通八达，据说在都城都有所涉猎，而且还有一个当官的亲戚。
所以，这些年才没人敢找他们家麻烦。
而这个当官的亲戚，外面人可能不太清楚，宋家的人却是明白的。
如今宋家的头把手是宋九她爹，当官的亲戚就是她爹的妹妹，也就是宋家姑姑嫁到了上京兵部尚书家做续弦。
因这不甚光彩，又是宋家定居岷县之前的事，所以外面没多少人知晓。
兵部尚书家有个和宋九差不多年岁的嫡子，前两年就在外四处游历，增长见闻，直到年初才回家。
宋家姑姑对这个继子是抱以万分的小心和敬重，不说一点念头都没有，但大幺蛾子是一点不敢有。
而那一点念头就是宋九，宋家姑姑想着能不能把自己的侄女和自己的继子凑一对，这样她在上京也能脚跟站稳一点，宋家也能因此生意做的更大。
这点念头随着年后继子去往洛江一带游历而越来越大，因为岷县就在洛江的中心，只要是去洛江，必然要去过岷县才算见识到了。
所以，她早早的写信寄回了家里。
宋九她爹收到信，一方面可有可无，一方面又觉得如果女儿喜欢那也皆大欢喜。
他宋家到这一代已然光耀门楣，他又只有宋九一个女儿，所以不太奢求更多的了。
信前脚才到岷县，隔了两天兵部尚书家那嫡子就到了岷县。
宋九当时躲在爹爹椅子旁边的屏风后面，悄悄的探着头看。
他就站在堂前，嘴角含笑，模样长得倒是不差:“听闻宋家定居岷县，我就想着要来见一见伯父，这许多年未曾好好招呼过伯父，是陈凌的错。”
……
谁也没想到，陈凌就此留在了岷县。
宋九和他日渐熟悉。
一双儿女的亲事似乎就差那一层朦胧的白雾，两家人心里都已经默认了。
可谁也没先戳破，宋老爷不着急，陈尚书心里盘算更多，娶个商户女做正妻到底值不值得，只有宋家姑姑一个人每天着急火燎的，急得嘴角都起泡了。
宋九也收到姑姑的来信，信里说了许多许多，话说的委婉，但意思差不多就是让她哪怕勾引也要牵住陈凌的心，还叫宋九要懂得体谅家人，要识大局。
宋九只瞄了一眼就烧了，可内心也渐起波澜，陈凌就这么待在宋府也不是个事，得出点什么事把他送走才好。
……
大约是三月前，机会来了，宋九被宋老夫人嘱咐去城外善心寺求一炷香，老夫人最近心神总不宁，腿脚又不甚灵便，只好让宋九去代求一炷。
陈凌正巧也要去那善心寺，因那位夏国有名的无念大师近日竟然就在岷县的善心寺中。
他说他是带着求学的心去的，可惜终究不能如他愿。
宋九本打算为祖母求完香后在回来路上闹一些幺蛾子。
没想到的是，陈凌自己还有一番算计。
两辆马车就停在门前，宋九戴着纱帽被小梅牵着走出来，陈凌就玩笑似的请宋九坐前面那辆。
宋九也没推辞，脚踩在小凳子上就进了马车。
那时谁也没当这件小事有什么，直到马车夫在街上撞了人，宋九才反应过来。
是个卖花的姑娘，一副清秀的模样，身子娇弱的躺在地上。
小梅下车去看情况。
马车夫立马叫苦道:“姑娘，我没撞她啊，这忽然就跑出来躺这了。”
陈凌也从后面下车了，他一路跑过来，睨了马车夫一眼。
抱起地上的女子，就对着马车里的人说道:“九儿，既是宋家马车不小心撞了人，那就带回去好好看一看吧。”
说完，就抱着女子往后面自己的马车走去。
出了这事，善心寺也去不成了，大家都半路返途。
宋九坐在马车里假寐，只道自己那些幺蛾子是闹不成了。不过也好，他自己出头不是更好。
回到府上，宋九只是去祖母那里一趟，再等回来，那卖花的姑娘醒了，说是无依无靠无父无母，陈凌就将她收在自己身边做了丫鬟，算是尚书府的。
宋家也不好多置喙什么。
陈凌给丫鬟取名叫桑林，去哪儿都带着她。
宋九记得那时已经立秋，可是天气仍旧闷热，她窝在家哪里也不想去。
有那么几次她想去找陈凌玩，可是陈凌要么不在要么没时间。
又过几日，宋老爷在廊坊苑宴请宾客，着人来请陈凌竟然也没请到，宴席过半，宋九借口更衣出了廊坊，直入陈凌所在的归云院。
小梅虽然和自己从小一起长大，但是宋九清楚知道小梅是姑姑的人，有一些事不得不带着她，有些事也不得不做给她看。
归云院算是宋家比较隐蔽的一个小院子，至少跟宋九自己住的粹居比起来那是天差地别。
但这是陈凌自己选的院子，说是方便他刻苦学业。
除了院门口看守的两个人外，院子里几乎没有其他人。
看守的人昏昏欲睡着，宋九留小梅在外面，自己走了进去。
一直到了里院，路上更是一点没有人影，也不知道人哪去了。
宋九正奇怪，逐渐靠近房门，她却听到了一些奇怪的声音。
像是人做粗活时粗重的喘息声，还有女子的娇柔声和床板嘎吱嘎吱的声音。
宋九敲了敲门，喊了一声表哥。
里面的声音瞬间戛然而止。
接着是陈凌略带沙哑的声音:“九儿，怎么了？”
那时宋九不懂，这是包含情欲和隐忍的声音。
但她已然发觉了不对，玉指捂着心口扑通的心跳，她匆忙说了一句没事，脚下差点踩空石阶，然后转身跑了。
跑到门口，心里还是砰砰砰的跳，心神转了几转，她又回头走了过去。
屋里的声音更大了，女子几乎是一声接一声的喊出来。
“啊，郎君……好重，入的好重……”
陈凌操红了眼，身下小穴湿润紧致，方才宋九无意敲门又带给他一丝隐秘的快感。
试问宋九那样的女子谁不想要，那一张脸可比他在上京看到的什么第一美可还要美多了。
只是她眼里没自己，他也多次试探过宋老爷，结果宋老爷每次都转移或回避话题。
他和宋九在一起的事是遥遥无期的，婚事更是不能一蹴而就。
他焦躁之下书也看不下去，每日里在外面逛来逛去，试图抚平内心的躁动。
这一逛还真让他逛出了花来，去年在淮南春风一度的卖花女，竟然出现在了岷县。
她还是穿着一身素净的衣衫，风一吹，就娇柔的吹起她的衣摆，眉眼弯弯的样子就如去年初见一样。
想到她裙摆里的滋味，去年还觉着自己喝醉了强她和自己睡一晚是莫大羞耻的事。
今日里，忽然就口干舌燥，下面也肿胀的起来。
他走上前卡住卖花女的手腕，不让她走，卖花女无奈只能带他回自己住的地方。
情不自禁的，一到屋内，烛火都来不及上，陈凌便火急火燎的扒开她的裙子，露出尚算干涩的小穴，手指随意在里面抽动两下，便掏出自己的巨大长驱直入。
这一藕断丝连上，便再也割不断，平常偷会的两三次再也不觉够，正好宋九要去善心寺求香，他便简单计划了一下，卖花女就被他带回了宋家。
如此日日挨操，倒也勉强满足了他的欲望。
此时，陈凌动作越来越疯狂，抽送的频率也不再克制，卖花女凄凄哀哀的声音，听在耳朵里更是变相的夸他勇猛。
他坐起身来，撑开她的两条腿，看自己的巨物在里面大开大合。
“操死你，操死你这个小骚货！啊，小九儿，我操的你爽不爽啊……”
陡然听到自己的名字，宋九吓了一跳。
随即便面红耳赤，再也没有心思听下去了。
她是真没想到，陈凌胆子那么大，光天化日之下就做这番丑事也不使唤人在外面看着。万一有人像她一样直入里院，他陈家的脸面还要不要了。
如今时隔几月而已，世事沧桑，当初柔弱的女子有了陈凌的孩子。
廊坊苑里宾客满堂，陈凌将消息传回了上京，娶卖花女为妻陈尚书自然不同意，但是桑林肚子里又有了陈家的种，若是她生下来是个男孩倒是可以把她提成妾室。
但前提是陈凌必须尽快先把正妻娶了，要不然未娶正妻就先生下妾室之子，上京里的人还不知会如何编排呢。
所以陈尚书赶紧派了人过来接。
今晚就算是在宋家最后再吃一席。
“我只是气，我爹为什么不告诉我，他是不是打算等他们都走了，才会跟我说。”
“小姐，老爷也不是有意瞒着你……”
宋九从墙角站起来，蛮气的擦干眼泪。
“走就走呗，我岷县多的是男儿，就算是嫁给傅二我都乐意。”
她说完了，心里也好受不少。
小梅一听这话倒是急得不行，毕竟宋家姑姑交给她的任务是要小姐和陈少爷在一起才行。
“小姐，其实不怪陈公子，都是那个卖花女有意勾引的。再说了，现在上京那些公子哥的谁家后院里没有一些龌龊事。”
宋九也不知道听没听进去，摆摆手道：“我们不说他了。小梅，走，我们今天一定要去廊坊苑吃席去，我是宋家的嫡女，我不去像什么样子。”
话音落下，忽有人接口。
“像什么样子呢？嗯……我想想啊，花生你说是不是像我昨个晚上刚买回来的那个会斗嘴的鹦鹉呢。”
梅林深处传来几许对话，是个清越的男声，随后似是小厮的回话:“是啊，公子，就像您买的那只鹦鹉呢。”
脚步声逐渐清晰，说话的人也渐渐显出了面目，在月色下半明半寐。
这边角落处也没挂个灯笼，小梅手里打着灯笼向前照了照，还是有些暗，只能借着月光才能看清对面人的身影。
傅二一双狭长的眼，眼角微眯，挑着扇子对她道:“是不是啊，小九儿？”
岷县的冬天不说很是寒冷，但也是冰凉刺骨，就傅二还装个风流倜傥的样子。
宋九一看见是他，浑身就气不打一处来:“傅二你大冬天的打扇子也不怕把你自己冻成冰碴。”
傅二暧昧的眨了眨眼:“多谢小九儿的关心，不知，前些日子送你的小玩意你可还喜欢吗？”
宋九简直是憋着气，最后通红着脸一跺脚走了。
她想她刚才说错了。这个坏东西，她就算是去做尼姑也不要嫁给他！
傅二的声音还在后面遥遥的传来:“小九儿，我这边又搜罗了一些，下次带给你啊！”
小梅听不懂，她回头看着那站在梅林里精致如玉的傅二一眼，转而对宋九道:“小姐，傅二爷什么时候送东西给你了？”
宋九瞬间磕磕绊绊，深怕露馅:“就，就那次我们出去听戏，你出去买东西的时候，我碰巧遇到他了。”
小梅点点头，她思绪不安，正琢磨着怎么跟宋家姑姑汇报情况，所以她没看到宋九一闪而过的慌乱的眼神还有慌张的神色。
廊坊苑里一派其乐融融，但这表面的平静都在宋九进来之后消弭了。
桑林本就坐在陈凌旁边，看到宋九进来了，害怕似的抚着肚子往陈凌那边靠了靠。
主位上坐着宋老爷，旁边位置坐着一个衣着高贵，态度很是娇矜的老嬷嬷，应该就是尚书府来的人了。
她见宋九进来，有些不喜的皱眉，但宋老爷就坐在旁边，她抿着唇倒也没说什么。
陈凌态度还和往常一样，未有丝毫变化，也没有什么尴尬。很热乎的招呼着宋九:“小九儿，你来了，方才伯父使人去唤你，结果没寻到你人，你是去哪里了？”
宋九看她爹，她爹心虚的借喝茶撇过了头。
PO18断更合集（H）宋九2
宋九2
宋九带着小梅在空席上入座。
“也没去哪里，不过在书阁看了些许书，耽误了会儿，没想到这就天黑了。”
陈凌笑着，语带宠溺:“如此爱看书，小九儿将来岂不是要考个女状元？”
宋老爷适时插口:“G，这话可是夸她了。我家九儿你叫她绣绣花，她还需费一番功夫，你叫她去考状元，老祖宗都看不得咯！”
宋家老太太也笑了，拄着拐杖站起来:“我哪里看不得了，我家九儿处处好，怎么就考不得状元了？我看那，我家九儿和傅大人家的二公子一样，都是当状元的料！”
宋老爷忙告饶:“母亲，是我说错了，九儿什么都好，是我不好，说错了。不过傅二那可是三元及第，九儿还差的远呢。”
老太太年纪大了，脸上满是皱褶，此时笑眯了一双眼，不和宋老爷分辨了，又对着宋九招了招手:“九儿，走，别听你父亲的，人老了坐不住了，你陪祖母回去歇歇。”
声音隐含威严和笃定。
宋老爷自然没话，陈凌将出口的话却堵在了嗓子里。
廊坊苑这算个家宴，但因尚书府派人来的缘故，岷县的知县也被知会了一声。
宋九刚坐下没多久就陪着老太太往外走，正好碰到傅大人风尘仆仆的进来。
傅二跟在后面，好不正经。
刚才在梅林没细看，此时有檐下的灯笼普照，傅二的一张脸在灯下更是如玉雕神刻。
偏偏还穿着一身隽逸的蓝色长袍，边缘以白色打底，金线绣纹，隐可看出是竹叶的形状。
整个人好不风雅，那把折扇此时被他挂在腰间，只当个坠饰。
跟在他爹身后，一脸严谨模样。
装的跟真的似的，宋九顿时嗤之以鼻。
傅大人步子慢了点，给老太太让了路。
自从傅送来岷县任职，那番作为是整个县的人都大为赞叹的。如今走在路上，也是要让老百姓心甘情愿喊一声好官，青天大老爷。
老太太心里也是对傅送充满敬意，又因为傅二当了今科状元，对傅家好感更甚，就特意停了一会儿和傅送寒暄了几句。
傅二和宋九一齐站在两人身后。
宋九努力让自己不看他，搭在裙下的右手却被某人偷偷勾搭了起来，宽大的袖摆遮挡了两人牵在一起的手。
夜里寒凉，虽然披了大氅，但她的手冰凉的很。
傅二的手一搭上去。
得，两个冰凉的手一块儿，谁也别嫌弃谁。
宋九嫌弃的瞥向傅二，对上他隐隐含笑的眸子。
嘴角微动。
傅二没听清她说什么，皱了下眉，又朝她站的靠近了些。
宋九作势要甩开他的手，没甩开，又怕动静大了引得前面人注意。
只好以眼上下扫视了他一遍，然后重重的仰了一下头，似乎在说:“活该你穿的这么少，冻死你算了！”
分别前，老太太还拽着傅二的另一只手夸他年少有为，将来必定大有出息。
……
在松竹院待了会儿，临走前，老太太又拉着宋九语重心长的说了一些话，又把宋家老太爷传下来的青玉佩塞到了她的手上，过了好一会儿才肯放宋九回去。
宋九中午没吃什么，晚饭又直接没吃，小梅提着灯笼:“小姐我先送你回去，然后去厨房找些吃的来。”
宋九摇头道:“灯笼给我吧，就这点路，我还能走丢了不成。方才没吃东西没觉着饿，在祖母那吃了两块绿豆糕，我这肚子倒是真有点饿了。”
小梅从小就跟着宋九了，扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零时看宋九是真没因为陈凌的事过度伤心，也没再说什么嫁给傅二的气话了，她心里也松了口气，觉得陈凌和小姐之间还有望，捂着嘴嬉笑道:“行行行，那我就把这灯笼给小姐了，我直接去厨房，让吴妈多拿点好吃的。”
小梅转身往另一条路走了，宋九看着她走远了才准备转身向前去。
熟料身子才转个弯就被人一把抱住，宽大的蓝色长袍，怀抱里是清淡的梅花味。
宋九抚着胸口，羞恼道:“差点被你吓得喊出来，小梅才走，你就不能等一下。”
傅二一手揉上她的脑袋，一边低下头在她耳边轻语:“我再不来，你和你那便宜表哥，还不知有什么话要讲呢？”
宋九奇怪:“什么话，他不是在廊坊苑里坐着呢吗？”
傅二眨了眨眼，右眼下的小红痣真像女人误点的一抹胭脂，整个人妖艳极了。
他揽着宋九往小路上走，尽量避开人眼:“方才我们一进去，那小子就在向我岳丈请辞，说什么他那宝贝丫鬟的头钗不见了，要回去帮她找找。”
一声轻呲:“这话明摆着就是个借口，你不知道，当时那坐在他旁边的丫鬟脸上有多震惊难过。我肯定他是要来找你，那我哪能让他那么容易就出来呢。”
宋九和他走在暗处，脚下轻轻一踩，就是树叶的咔嚓声，离她的院子很近了:“你把他怎么了，他爹毕竟还是我宋家的一个靠山啊。”
傅二听到前半句还能好声好气说声:“没怎么，只是把他灌得醉醉的而已。”
一听到这后半句，顿时急了，一把搂过她抵在树上:“什么靠山，你跟了我，以后就我傅二罩着你，他算是个什么东西？也就靠他爹的能耐了。”
这人的霸道太强势，宋九眯了眯眼，挑他话里的刺:“状元郎，我准许你罩着我了吗？你刚才说谁是你岳丈，这八字……可还没一撇呢。”
傅二果然又笑嘻嘻的:“今天我可都听见了，不知是谁说‘嫁给傅二我都乐意’”。
“再说了……”他忽然暧昧的凑近她。
呼吸喷在彼此的脸上，热情的温度一点点攀升。
“上次留给你止痒的……你，用着可还好？”
宋九听了，一下脸红到脖子根，直接闭着眼挥拳相向。
傅二抓住她的手，摸向自己的胸口，将那只白嫩的小手塞进自己的衣服里，放在心口处。
“你听，它在为你而跳呢。”
语间亲昵，鼻间相抵，他试探的伸出舌头舔了一下她的眼廓，她没拒绝。
他的另一只手就更放肆的探进了她的衣服里。
宋九推着他，无声拒绝。
傅二轻轻抚开她的手，迅速的探进她衣服里，隔着小衣摸着她胸前的起伏:“小梅那里，我让花生去了，你别担心。”
胸前的柔软被抓握在手肆意玩弄着，冰冷的身子开始发烫。
宋九欲拒还迎起来。
宋老爷就这一个女儿，对宋九那是相当上心，从小身后就是仆役成群，长大了也是三个嬷嬷两个大丫鬟的上京闺秀待遇。
不过宋九不亲人，她的院子分为外院和里院，外院叫大粹居，里院叫小粹居。
小粹居是宋九绝对私人的地方，哪怕是小梅或者老嬷嬷进门也要征得宋九同意才行。
不过，这可方便了傅二。
自从勾着宋九尝了云雨之欢后，这小粹居就成了他们私会绝佳的地方，比他的院子还要安全百倍。
宋九躺在床上时，全身已经不剩几块遮挡。
傅二一边动情的吮吸着她小衣开了一半露出的乳头，一边攻向她湿漉漉的双腿间。
里裤这会儿被撕拉着从她身上落下，娇嫩的躯体一下子沾上有点湿冷的空气，宋九禁不住打了个颤。
傅二空出一只手来探向她的下身，一边安抚道:“马上就暖了，碳已经烧起来了。”
他摸到她的大腿内侧，那里已经湿滑一片。
接着向上。
不敢置信，他竟然摸到了一根玉制的根部圆形的粗壮的东西。
宋九此时已是满脸腮红，小嘴微张，忍耐着一声声短促的呻吟。
傅二试着从玉势旁，塞进自己的一根手指。
宋九却嫌他花样太多，一把拍开他的手，她自己将手伸到穴口。玉指分开拨弄着那根露在小穴外的小半截玉势，一点点的往外拽。
玉势造的很逼真，是傅二找人在花楼订的一个价钱最高的。
甚至连肉棒上的青筋，玉势上都镌刻的如栩如生。
屋内点着烛火，傅二睁大了眼看着。
那纤细的五指抓着玉势，稍稍往外一旋，便是一阵哗啦啦的淫水，还有宋九一声声婉转的呻吟。
傅二急不可耐的脱光自己，特别是那里衣的腰带。裤子里自己炙热似铁的小傅二正亟待插进温暖的桃源，好抚慰粗大的棒身。
外面夜色正迷，屋内情欲盎然。
玉势一点点被宋九转了出来，冰玉的玉势上沾满了女人肉穴的爱液。
这还没完，宋九举着玉势到眼前，伸出香舌就照着玉势顶端舔了一圈。
自从前些日子第一次接触到这闺中秘事，宋九也逐渐放的开来。
不过偶然被旁人问起时，还是会此地无银三百两的脸红，结巴，幸好刚才在小梅跟前遮掩过去了。也幸得姑姑安在她身边的，得她亲近的也只小梅一个。
十七八岁的丫头，好糊弄。
满打满算，傅二和宋九这般行事不过才四次。
只是，每次傅二留宿在小粹居的时候越来越长，宋九也愈被折腾的满心疲惫，一夜来也不知道一共做了几次。
今日又寻了机会，傅二又怎会放过。
她媚眼如丝，嫣红的脸蛋，处处都是勾搭他的模样。
傅二抓住她的手，阻止她继续舔舐玉势的动作。他轻轻俯下身，凝视她的双眼，嘴唇吻上她的。
舌头伸进去，勾起她嘴里的淫丝，他一点点吃下去。
还意犹未尽的在她嘴里游转，滑过牙齿，轻咬她的唇瓣。
“我父亲又被召回上京了，官复原职。”
宋九一点不惊讶:“要是不召回去那才不正常呢，傅阁老也是辛苦了，三贬三召，常人不见得受得住啊……嗯，轻点……”
傅二轻笑一声，转而去吻她的脸颊，然后到眉眼处，他伸出手指轻轻勾勒:“如今大夏朝帝王昏聩，自先帝去后，陛下篡位，才十余年，已经……国不成国。”
右手悄然摸向她淋的下身，阴阜光滑，细腻柔软。
自己的巨大顶在她的腿间，纤细的长腿硬生生的被他分开挤进，肉棒亲昵的抚摸着穴口。
淫液湿漉了一片，穴口因为长时间的被玉势扩着，此时也略微张开了小口。不用过多使力，傅二轻易的塞了龟头进去。
一股酥麻瞬间传遍全身，他轻呼出口气，腰间使力再慢慢顶进。
穴内似有一张张小嘴，吸附着他不让他移动半步。
幸好，他已有了几次经验，不像第一次时手足无措。
稍稍退后，棒身在穴口研磨。
宋九禁不住啊啊出声。
手指抓着他脱在一旁的外衣，用力到泛白，身子自动的向上挺去，迎合他:“嗯……啊，别，别出去，进来啊……操进来……呜！”
傅二俯身堵住了她的嘴，下身也用力一挺满足了她的需求。
滚烫的肉棒倏一进入，两人齐齐舒服的叹了口气。
龟头正好抵在穴内深处的敏感点上，已经被玉势磨了一下午的小穴本就在敏感高潮的临界点，虽说也泄了几次，但是都没有这根火热真实的肉棒插进来后来的汹涌。
情潮几乎一瞬间达到满足，一股液体几乎喷射而出，直直的对准滚烫的龟头。
浇的那根插在穴内的大肉棒一阵激荡。
宋九难耐的扭动着身子，刚刚高潮穴内酥麻无比，又被巨物结结实实撑着，难受极了。
“你动一动啊……里面好痒，嗯……来插我啊……”
傅二本就忍的艰难无比，肉棒刚刚才经历女人肉穴喷潮的洗礼，费了极大力气才憋住没有即刻释放出来。
如今宋九说想要了，他就顶着穴里巨大压力，将肉棒缓缓向前插进，两颗卵蛋抵在外面的嫩肉上啪啪作响，轻微的抽插了一会儿，忽的一下全根抽出。
右手撑在她的肩上，左手伸下去急忙撸了几下自己的肉棒，终于又坚挺无比。
“噗嗤”一下再次插入，这次毫不留情面，无论宋九怎么哭喊都没用。
“嗯……啊，混蛋……慢点啊……好深，别戳那么深啊！呜呜……”
肉棒重击一下高似一下，傅二高频率的抽插着，大鸡巴抽进抽出，毫无章法，偏偏操的宋九满心舒坦，身子舒爽至极。
傅二乘机又粗喘着气息继续说道：“陛下疑心太重，依赖我的父亲，又怕我父亲结党营私，三遭贬谪，我父亲早已心灰意冷。”
“此次入京，我父亲已准备好辞呈，只是这次我或许不能留在岷县陪你了。”
傅二停下激烈的动作，慢慢研磨，两人都有了喘气的机会。宋九舒了口气，脑子里终于有空理一理事情。
“这么说，你也要随你父亲入京？”
傅二笑道，声音低哑：“我毕竟是今科状元郎啊，朝廷留我官职，我不做，许我公主，我不要。二月科考才完，三月春盛我就回了岷县，一直到如今，圣上可惦记着呢。”
宋九一把揪住他头发：“惦记什么，惦记你尚公主吗？”
“这哪能啊，我傅某一生只有你一个，发过誓的，你怎就不相信呢？”
宋九默然，下身被他磨的过分，她催促的拍他胳膊：“你快点。”
傅二听话的加快了动作，一下下进的又深又重：“昨日父亲为我取了表字，你以后不要总傅二傅二的叫我了，叫我傅遂或者遂怀。”
宋九跟着默念了一声：“遂怀……”
“对，是我父亲为我取的表字。他希望我不要像大哥一样，要跟着自己的心意走，一生顺顺遂遂。”
说到这里，傅二不免有些委屈：“你及笈的时候我可是送了你费了我许久心思亲手做的竹雕，你呢，连我及冠都不知道。”
PO18断更合集（H）宋九3
宋九3
大夏朝女子十七及笈，因为先帝就是女帝，所以女子成礼可是一点不能含糊的，通常富贵的人家办的越大越好。而男子二十及冠，秉承着女子富养养好，男子穷养养活，几乎没什么人家还特地大办特办的，除了一家人或请几个德高望重的老者吃顿饭再取个表字外也没什么了。
宋九觉得自己不知道情有可原。
再且，关于这个名字。
宋家分支庞大，虽然宋老爷只有宋九一个孩子，但是老年得子，宋九的排行只能排在宋家第九，宋老爷也懒得想名字了，从小就小九，九儿的喊，直到宋九这个名字上了族谱。
宋九：“……”
嗯，宋九就宋九罢。
“你什么时候走？朝廷的文书下来，傅大人也留不了多久了吧。”宋九抓着他的头低下，在他颈侧故意吐着气问道。
傅二呼出一口热气，掐着她的腰，重重把自己抽出，再寻到入口一点点插进去。
忽的被她夹的闷哼一声，傅二只好气闷的抬起头来看她：“明天就走，今日父亲直到许久才来赴宴，皆是在安排临走的事宜。”
明天就走。
听到想要的答案，宋九心里悄悄松了一口气。
她巧笑倩兮，明眸善睐，双手抚向他结实的胸膛，手指在平原里燎火，一寸寸向下，双腿忽的攀上他的窄腰，她紧紧抱住他，把自己更送向他。
“快点，操我。”
……
小粹居里香艳云雨直到深夜也未结束。
宋九彻底放松了让他操弄，傅二也不甘示弱的誓要把她操的求饶。
门阀紧闭，呻吟声在屋里回旋，欢爱的味道越来越浓。
可以看见，女人雪白的双腿已经无力搭在男人的腰上，身子甚至被一下重至一下的操弄向外滑去。
“啊啊……嗯……不要……不要了……嗯，嗯……哦……”
她的手也抓住了床沿，想就势逃离这场云雨之欢。
下一瞬，就被傅二猛地拽回来，大手牢牢掐住她的腰肢   不让她再逃离。
“噗呲，噗呲，噗呲”
淫液混合的声音，和肉体拍打的声音，一下下撞击进宋九的耳里。
两颗卵蛋仍旧精精神神，里面装着男人宝贵的精液。
她的手在他背上划出数条红痕，小嘴红嘟嘟的张着，脸蛋也红通通的，额头，两颊旁都冒出了细密的汗。
高强度的操弄，宋九有点受不住了。
她拼命甩甩脑袋，努力让自己清醒。
小穴里清晰的感受到被一根巨物塞着，且渐还有庞大的趋势，这是今晚的第三次了，肉棒刚刚疲软没多久，就又在她软嫩的穴里恢复雄风，并且大干特干。
唯一值得高兴的，或许就是那被射满精液，鼓胀的如怀了三月的孕妇一般，宋九不自禁的探手过去一遍遍抚摸着。
应该有了吧，真好。
他炙热的巨大时不时就会破开宫口，操进子宫。
肉棒映在小腹上，她还能摸到肉棒的轮廓。
傅二被她摸得欲火焚身，因为出力的太多，一滴滴热汗随着他赤裸的下颚往下滑。
宋九的小衣早被扯了干净，那热汗就直接打在她的双乳上，一对大奶子上面满是吻痕还有被手揉捏的青紫。
奶头被吮吸的高高立着，硬的像颗小石头。
被褥已经被糟蹋的一塌糊涂，因为生了炭火，旁边更衣的小间里开了一扇窗。
星星的白点不断飞入，冷意倏然透进温暖的厢房。
外面，半夜飘起了雪。
宋九几乎是一大早才入睡的，傅二还算有点人性，帮她清理了身子又套上了中衣盖好了被子，还去换了一波炭火。
临走的时候他还坐在床边亲了亲她额头，似乎又对她说了什么话，不过她当时已经困的迷迷糊糊了，微张开眼点了点头回应他就陷入了沉睡。
睡着的前一刻，他似乎叹息了一声，宋九没理。
没有人再来招惹，这一觉，直接睡到了日照三竿。
下了大半夜的雪，近中午时才慢慢消停，随后太阳就出来了。
宋九缓了一会儿，才睁开眼来。
被窝里暖融融的，可惜已经没有其他人。
屋子里温度不减。
她赤着脚下榻，忽然想到早上傅二离开时跟她说的话。
隐约是什么：“小九儿……玉佩，我拿走了，你好好……等我回来……”
玉佩，青玉佩！
祖母昨晚才交到她手里的青玉佩。
忍着酸软无力的腿，宋九在床尾叠的好好的衣服里一通翻找，果然没了青玉佩的踪影。
她闭着眼，深吸一口气。
这个傅二，真是……！
陈凌和桑林一大早就和上京来的陈家人一起走了，昨日一日喧闹，今日宋家就一时安静下来。
老太太在宋家祠堂念了一上午经，午饭时，身边的李妈妈过祠堂喊她。
老太太嫌太安静了，就着人去请宋老爷和宋九一块到她院里吃饭。
席上，四下无人，丫鬟都被赶了出去。
老太太手里还捻着佛珠，面目慈善，说出的话却不比昨日和气:“今日一大早，傅送就回京了。也不知道他这心里啊，到底是个什么想法……”
是向着他们这边呢，还是愚昧的继续靠着皇帝。
老太太吃素，宋九就夹了一筷子嫩白菜给她。
知晓她这话是问自己的，宋九垂目回道:“傅二说，傅送此次上京已经准备好了辞呈了。”
老太太手终于放下，佛珠噔一声靠着桌角发出沉闷的声音。
“我也活得快入土了，岷县又离上京千里的路程，本以为不会有人认得我，哪晓得傅送却被贬到了这里来。那傅二天人之姿，又是他亲生儿子，他如何夺取，皆在他一念之间。”
她闭了闭眼，沉吟:“是天意啊！”
桌椅忽然翻动，宋九只听得“扑通”一声，老太太已经佝偻着身子朝着她直直跪了下来。
“殿下，自先帝去后，老奴带着您辗转流连数十年才得以如今安生。这江山是裴家的江山，现在那位这位置坐的不明不白，还请殿下早下决心，杀了那狗贼，早日主持大统。也好让先帝地下瞑目！”
宋九望向宋老爷。
宋老爷坐着，忽端起酒盏喝了一口，眼泪自眼角滚滚而下，再看眼眶已经通红。
“小九儿啊，今日是先帝的祭日，过会儿去祠堂给她上炷香罢。”
宋老太太，不，应该是沈嬷嬷。当年跟在建安帝身旁伺候后又跟在先帝身边的大宫女。
服侍了两朝帝王，最后带着小帝姬颠沛流离在外。
宋九扶她起身:“嬷嬷，母亲去时我尚无记忆，可父亲去时，我这脑子里，我这眼睛里，却都看的真真实实，记得清清楚楚的。”
她是笑着说的，容颜姣美，任哪一个都听不出她心底的恨意。
“这一下子十几年过去了，看看如今的大夏朝，嬷嬷，你放心，我定会当得这天下之主的。”
……
二月初，宋九又收到了宋家姑姑的信。
这次信里面写的东西更露骨了，简直不加掩饰。
宋家其实是女帝在世时暗中提拔的一个商户势力，宋九他们当初来到岷县也是宋家几位长老联和商议出来的。
安个身份简单，宋家那么多人却很难避人耳目。
当时正好真正的宋老爷和老夫人因为去西楚城外求香，结果不甚路遇暴雨马车跌落悬崖，找到尸骨时，身上的肉已经开始腐烂了。
宋九他们顺理成章的替代了过去。
只不过就此宋家多了一个一直养在外地直到九岁才回来的大小姐。
这件事做的很完美，宋家姑姑是唯一的变数。
她知晓母亲和哥哥突然从西楚迁徙至岷县时很惊讶，当即决定回家一探究竟。
结果被族中长老告知，母亲和哥哥都死了，而宋家为了还多年前欠下的一个人情还让人替了她的母亲和哥哥，她甚至还多了一个侄女。
她想闹，可被长老怒斥几下，就再也闹不出来了。
她的娘家是宋家，没了宋家她在京城拿什么支撑。
于是她装作什么都没发生，笑呵呵的在娘家住了几天然后回去了。
日子越过越久，宋家姑姑一开始写信回家要东西还怕宋老爷不给，可是她发现这个假哥哥可比以前的大方多了。
就这样欲壑难填，宋家姑姑觉得自己手里抓着一个大把柄，所以不管她说什么岷县的那些人都得同意。
屋内烧的碳暖融融的，宋九就把信展开在炭盆上，然后一点点的下移，看着火焰吞噬掉那封充满淫词浪语的信。
骂她不会勾引男人，就请窑姐写了这么个东西带回来。
……
元旦一过，年节接踵而至，这几天府里热闹的很。
上京也终于有消息传了回来。
傅送官复原职，重又成内阁三位阁老之一。
傅二也有了消息，说是皇帝亲自赐下了圣旨，和大公主婉仪结下了良缘。
不过这些消息宋九都还没听到，她正坐在马车里，走在崎岖的山路上。
“小姐，听说西楚可辽阔了，虽然没有洛江富裕，但是山啊水啊可漂亮了。”这正是小梅的声音。
宋九掀开帘子望了一眼，天色尚早，马车摇摇晃晃，应该能在天黑前赶到城驿。
“不过，我们要去西楚干嘛？”
宋九对她笑了笑:“西楚有霸王。”
一句似真似假的话，她再没开口。
小梅也识相的闭了嘴。
西楚有霸王？就她知道的，大夏朝倒是有一个霸王之称的人。
信凌王，大夏唯一一个异性王。也是大夏的战神，从戎十几年，从来没吃过败仗，敌人都是听到他的名字就吓得腿软手软。
难道这次小姐要见的人是他？
……
傅二是在一阵刺痛中醒过来的，身上牢牢的被锁满了铁链，额头上一滴滴的滚下冰水。
看着面前那人放下的木桶，他知道是这人用冰水浇醒了他。
铁锈味和血腥味在他鼻间蔓延。身上皆是鞭伤，衣服被抽烂了，浸了深红色的血。
蓝袍一瞬变成了一件血衣。
紧接着一个尖细的嗓音在旁边响起，在这空旷的地牢里显得格外刺耳:“国师说了，要用新鲜透活的血液。这可是给陛下当药引的，你们都给我注意着点。”
一群人回道:“是。”
话音落下，傅二就感到两只胳膊上被鞭子抽的伤口上，再被人拿刀子在上面细细的琢磨，深深的划下一道口子。
鲜血直流，有人拿水晶碗在下面等着血。
傅二疼的闭了眼，却还是一声不吭。
自他来京，和宋九一别两月有余。
胳膊上的血痕在缓慢出血，身体几乎没了知觉，只有脑子还在一遍遍转动，回忆临走前宋九的一颦一笑。
他微微牵动嘴角，只要想到她他心里就高兴，可颊边早已被浸泡了盐水的鞭子抽打过。
瞬间痛感来袭，刺激着他的神经。
旁边的公公看见他还想笑，讥讽道:“也不看看你自己的身份，都被打成这样了，还高兴着呢。若不是你对陛下还有用，就你这条命早去了十回八回了，看你还笑的出来？呵。”
说完，眼眸眨都不眨，拂尘一挥:“来人啊，给咱家接着打。陛下吩咐了，此人乃是七年前上京的乱党余孽，只要不打死，怎么折腾怎么来。”
一时间，鞭打声再次响彻牢房。水晶碗都被放到一旁，有几个小太监赶紧上前端走，陈公公又尖着嗓子嘱咐:“国师在乾清殿侯着，别怪咱家没提醒，你们可都得端稳点，耽误了陛下，你们有十个脑袋都保不住。”
又回身，看傅二尽管被打的更狠了，仍旧是一声不吭。
他呲一声，自己走到一旁拿起早已被碳火烧的通红的火钳。
……
傅二最终还是被折磨的又晕了过去。
这次，昏迷前的事情逐渐在他脑海浮现。
去上京的路一路顺遂，马车赶得很快。
还有半日光景就到都城。
下马歇息时，父亲忽然喊他到马车里说事。
车内宽敞，小桌上还摆了两杯冉冉气雾的茶。
傅送就在这雾气腾腾中看不清神色。
他开口:“遂怀，你可知大夏自太祖开国已有多少年？”
傅遂不知其意，还是认真回道:“已有六百二十余年，共历七百五十二位君主。”
傅送再问:“这七百多位君主，又有多少位女帝呢？”
女帝？除了先帝以外……
傅遂明白过来，抬头看着他的父亲。
傅送抚了抚胡子:“当今陛下你我也看到了，如此这般再十数年，大夏必定分崩离析，百年基业不再。”
傅遂:“是。”
傅送看着他，像是他幼童时一样，伸手摸了摸他的发:“遂怀啊，你哥哥是个不中用的。为父今日问你，你，可愿替这天下，替爹爹，还有……替宋九做一些事？”
……
宋九坐在雅间和信凌王面对面，雅间里屏退了下人，如今这里面只有他们两个人。
多年沙场的的厮杀，信凌王就算对以平常人身上也多了几分肃杀之气。
他五官坚硬，眉眼凸出，是个令闺秀看一眼就脸红的儿郎。
此时，他看宋九却眼含玩味:“怎样，我送你的礼你可喜欢？”
宋九淡淡一笑:“如果王爷指的是桑林姑娘的事，那宋九只能说不劳烦王爷，我自个也能解决。”
信凌王大笑一声，也没有生气，他忽的倾过身，按了按宋九的唇角:“我就喜欢你这丫头的韧性。淮南一事不过是我顺手而为，陈家那小子可没有他爹的风范啊。真是，虎父犬子。”
宋九抓住他的手让他放开，语气冰凉:“那我倒真是要感谢一下王爷如此割爱的，自己的爱妾都能送出去。”
信凌王无趣的坐回去，手里头仿佛还留着女子的细腻。
他眯了眯:“一个爱妾算什么，哪有崇安你得我心呢。”
宋九直接举起身前才到的热茶就泼了过去，信凌王正好被泼了个正着，茶叶湿哒哒的黏在脸上，茶水不断从脸上往下淌去。
“原将军，你丢了一个爱妾，我合该赔你一个。至于不该肖想的，你每月被蛊毒折磨至深的时候你倒是可以想想，是恨我多呢，还是爱我多呢？”
宋九从袖子里拿出一个金丝楠木盒子，轻悄悄朝桌上一放，往他那边推了几步。
“这是你下个月的解药。这次之所以是我亲自来西楚，就是告诉你，计划已经开始了，所有一切都按计划进行，如有变化，另行通知。”
信凌王收起眼里的血红，退后半步，单膝跪地，抱拳:“是！”
宋九起身走人，手刚搭上雅间门。
信凌王忽然又开口:“殿下，你可知道当年为什么崔二爷那么容易就被赣榆放走了呢？”
宋九侧转身子，看他。
PO18断更合集（H）宋九4
宋九4
信凌王仍然跪着，可是一双眼里面透着狼的笃定和凶狠。
他看宋九果真转过身来，自信的勾了勾嘴角:“赣榆的性格，你我都知道，多疑又自负。沈嬷嬷带着你逃跑后，赣榆怎么可能没有派人去寻，是崔二爷拼死守护为你们砍出了一条生路。”
“当年，崔二爷善后，我们都以为他死了。可是呢，三个月后，他竟然完好无损的回来了。殿下，你说赣榆为什么放过他呢？因为……崔二爷被喂了药啊。”
他说到这里脸上瞬间有些狰狞的张狂:“是什么药呢？殿下想必比我更清楚。先帝死时，最舍不得的可就是殿下你啊。”
宋九默默听他说着，他嘴一张一合，在她看来，却像一个地狱的恶鬼在满嘴嚼着腐烂的骨头。
寒风凌冽拍打在窗上，北风呜呜作响。
“你只是想说这些吗？”她的声音欲远欲近。
宋九一点反应也没有，信凌王不禁挑了挑眉:“看来殿下是早就知道了啊，那殿下也知道这药是有解药可解的是吗？”
宋九不想听了，再次转身欲走。
身后忽然传来扑通一声，原是信凌王双膝跪地，都说男儿膝下有黄金，他这是最大的诚意了。
“殿下，我知道那解药必须在毒存体内八年后才能服下，但中了这毒还能撑八年的人，我至今为止只看到过一个。”
“你说是吧，殿下？崔二爷真是坚韧啊，活活熬过了七年，明年该是要服解药了。”
宋九没回头，手放在门上勒撑拳头，指间泛白，但她依旧冷静:“怎么，你有解药？”
信凌王忽然笑了一声，似乎心情变好了:“殿下说笑了，这个解药里什么都好寻，但唯有一样，需得血缘亲系之人才能完成。我这个异性王，总归不是皇室血脉啊。”
宋九凝眉：“那你说这么多到底是想告诉我什么？拿这个威胁我吗？”
信凌王急忙膝行几步，几乎到宋九面前：“这怎么能叫威胁呢？殿下，我知道这药引需要的是至亲之人的……幼婴骨血。不知殿下可否给我这个机会，孩子我不要，我也可以尽最大的力量让崔二爷活下来。我需要的只是……殿下，你。”
宋九讽笑一声，轻的让人听不出声音来，语气里是满满的慵懒:“真不知，堂堂一个霸王，整日里纠缠儿女情长。信凌王，我这边就不劳您麻烦了……你的爱妾桑林，我这次也给你带了一个过来正好赔给你。”
言毕，素手一推，雅间门应声而开。
宋九走出，信凌王默了许久，才缓慢起身，掸去膝盖上的灰。
眼睛里厉光渐起。
裴崇安，你够狠。
雅间门口守着两个侍卫，小梅站在楼梯拐角处，一副探头探脑的模样在看见宋九后立马变乖巧了。
宋九招手，喊她:“小梅，你过来。”
小梅亦步亦趋:“小姐，我们这就走了吗？”
她还什么都没听到啊，这门隔音也太好了，门前站着侍卫她也不敢凑上前，只能远远偷听着。
宋九摸了摸她头，头上素净的很，只簪了一朵梅花。她笑着从自己头上拔下一个鎏金的蝴蝶步摇，要帮小梅戴上。
小梅连忙摆手，身子向后移:“小姐，这太贵重了……”
宋九不顾她动作，帮她插好后，又仔细的端详她。小梅长得颇为清秀，鼻子最是好看，额头上梳着齐髻。
“小梅，给了你的就是你的。你不是想知道雅间里是谁吗？我告诉你，里面是信凌王。”
小梅瞬间错愕的看着她。
宋九手指轻轻划过她的脸蛋，凑近她，呵气如兰:“你以前的事，我暂时没心情去管。不过，现在里面可是个大机会，一步登天。你想不想去，只看你自己。我在楼下等你半刻钟，若是你选择和我走，那我回去也是不敢用你的。若是你留下，你的家人我会帮你安排好的，你自己有能有什么成就，全看你以后的手段了。”
……
傅送从进宫开始就没离开过赣榆的乾清宫。
明面上官复原职了，实则被软禁着。
陈公公命人端来午食，高着嗓子道:“傅大人好歹吃一口，饿坏了可是自己的身子。这次你可是大功一件，陛下晚上还要见你，傅大人以后可是一人之下万人之上啊。”
宋九在楼下等了一刻钟。
小梅没有下来。
她拢着盖头，披风牢牢裹住她的身子，一张莹白的小脸被绒毛遮掩了大半。
早上还是小雪，这会儿外面早成了大雪。
傅二应该已经替她在京城了。
她出生那年，朝廷不稳，北边有夷古铁骑，内有淮南盐商大乱。
上京渐有谣言不断升起，说是女帝当国，犯了阴气，朝廷的龙脉被削减了，老天都看不过去了。
那阵子百姓里的反声很大，朝廷里也出了一些幺蛾子。几十位官员跪在上书房门口，跪求女帝顺应天意，禅位给武厉王赣榆。
而她就在这样的境况下来到了这个世界。
女帝为了安抚百姓，宋九一生下来就被对外说是皇子。
而朝廷里的腌H，也在女帝的雷霆手段下恢复了平静。
夷古退兵，淮南设立了官盐部，一切事情终于有条不紊起来。
而宋九，从皇女变成了皇子。
沈嬷嬷带着她逃跑时，宋九就换回了女装，不然那时还不一定能逃过赣榆的穷追猛打。
武厉王是女帝的弟弟，女帝继位，他一直心怀不满。
那一任国君一生只有女帝和武厉王两个孩子。
武厉王又从小在母妃的教导下，理所应当的认为皇位应该是自己的。
没想到，最后父皇竟然传给了大公主。
赣榆怎么能服，心里那口气怎么也顺不下来。
现在他真是皇帝了，却又整天疑心这怀疑那的，身子也垮了下来。
接过国师手上的碗，那里面是呈褐色的药，有点浓稠，表面还泛着血丝，闻一下满鼻子都是血的腥味。
赣榆却毫不犹豫的喝了。
宫人为他擦嘴，腰后垫了枕头让他能侧坐起来说话。
傅送一直维持着跪见的姿势。
赣榆看了看，让他起来:“别跪着了，坐吧。”
傅送依言而做。
“你呀你呀，算了，以前的事就算你一时糊涂，朕也不怪你。不过我也是真没想到，我找了那么多年的人竟然就在我眼皮底下。”
傅送垂头耷拉着眼，似乎一夜就老了十多岁:“臣愧对圣上，是臣之错。”
“什么错不错的，傅遂连中三元，朝廷上下都看着。傅行却连夜来我殿中禀报，说自己的父亲被蒙蔽了，那傅二根本不是傅家的孩子。”
“傅阁老为大夏鞠躬尽瘁这么多年，朕又岂能将这话置之不顾。”
“这一查啊……果然，傅二是你在西楚的时候雪地里捡回来的，那孩子醒过来却什么都不知道了。却有时又会突然的冒出几句母皇，凤皇的词，这可真是奇啊，也不知是真是假。”
“臣，臣……”傅送张口欲薯 条 推 文 站言，嗫嚅了许久却什么都说不出来。
“罢了罢了，朕知道，你养了他许多年，有舐犊之心才正常。只是，如今你也该知道他是什么身份了。他的的确确是先帝，我那姐姐的唯一一个皇子啊。呵！”
宋九养在深宫，女帝将她保护的很好，看到过她的人没几个。赣榆也是不知道自己那侄子的长相的。
之所以确认傅二就是当年的皇子，一是因为时间太凑巧了，凤凰宫破那一年宋九八岁，隔两年傅送就捡到了什么都不记得年龄也只是猜测的傅二。
二是因为，傅行作为傅家的嫡子，没理由针对傅家，和他的亲生父亲。后来也证明，傅行说的都是真的。
三是因为，国师已经用傅遂的血做药引给他喝过。
这药引的血只能是他裴家人的血，这些天他明显感到好转，
还有一样……傅二的身上被查出了青玉佩。
青玉佩，那是什么，圆心雕刻真龙，圆中藏着金碎，那是上任女帝的象征。
想到这里，刚才还容光焕发的帝王瞬间有点疲惫了:“傅卿，我已命人重新修缮上京的傅府了，这段时间，你就好好在宫里住着罢。”
这是变相的软禁了。
“行了，你先退下吧。”
“是，臣遵旨。”
……
宋九没有再回岷县，直接从西楚往上京而去。
一路舟车劳顿，行了数日，刚歇在沭阳，洛江的信就直直赶送了过来。
宋九读着那信，心渐渐生疼起来，手指拿着信微微颤抖，似乎就要拿不稳。
面前人穿着侍卫服侍，风尘仆仆跪着回话:“女郎走的当晚，老爷的病就复发了，现如今府里上下全都战战兢兢。老祖宗已经封了院子，差遣我直接去往沐阳，在这驿口等你，定能将消息带到。”
这么快，怎么这么快，离上次病发不过两个月时间，这第七年竟如此难熬吗？
宋九忍下担忧，淡淡的放下手中的信:“好……我知道了。”右手却忍不住一遍遍抚摸自己的小腹。
她心里不停的默念:一定赶得上，一定赶得上。
隔日，从沭阳出发前。
宋九戴上纱帽，从药铺后门出来。
坐堂的先生掂量着手里的银子，望向宋九离开的背影摇了摇头，看这小娘子方才得知自己有喜的样子，一点高兴的模样都没有，肚子里的孩子多半不会要了。
G，世间多造孽啊。
宋九出来，马车在街口等她。
一名黑衣卫从车后将她恭敬迎来:“殿下。”
宋九却久久无声，也不动作。
无风抬起头来，恰好风吹过，吹过遮住她的幕帘，她眼睛含泪，眼眶已经通红。
“无风……我有了，二爷有救了。”
她几乎喜极而泣。
信凌王第一次见到宋九是在十二年前。
那时他刚被封为大将军，一腔热血，却也有自己的私心，女帝重用他，却也忌惮他。
无意一次他救下了宋九，他开始猜测宋九在宫里的身份。
女帝知晓，只好喊他到议事堂一谈。
宋九在小间里偷听着，以为没人发现，其实她小小的影子早就在烛火的照射下无处遁形。
那时他还被人叫做原将军，而不是什么信凌王。
他把宋九从水里扑腾上来，宋九软糯的说:“谢谢原将军。”
谢谢他。
好，那他就承她一声谢。
为表忠心，他主动吃下了女帝尚在犹豫给不给他的毒药。
果然，也正因此，女帝终于对他信任有加。
甚至在几月后的在北塞和夷古对战大捷后，直接封了他为异姓王。
说实话，异姓王他一点不在乎。
他一直在等，等着宋九长大，他会帮着她坐上皇位，而自己也会成为她的唯一。
宋九送了小梅过来。
他当然不会拒绝。
他从上到下在小梅身上嗅了一遍。
嗯，好像有一点，她的味道。
作为她的贴身婢女，也只沾染了她的一点气息。
信凌王看着禁闭双眼羞涩难当的小梅忽然轻轻笑了，温柔的将她拥入怀。
衣服一点点的脱尽。
桑林本是渔家女，偶然一次军队路过，手下的郎官领了桑林到他面前来。
“奴家阿林，是过来伺候将军的。”
原术停下笔锋，抬头打量她。
穿着该是被打扮过了，一身女儿特有的细腻肌肤，披风里面是薄纱若隐若现。
他问:“你多大了？”嗓音已然有点沙哑。
“奴十六，家中阿妹十五便已嫁人了。”
他招手让她上前，她羞着一张小脸一点点向他走来。
绕过策案，到他面前，原术一把抓过她到自己怀里。
一手掐着她滑嫩的脸蛋:“妹妹嫁人，姐姐不嫁，是不是因为这张脸？你母亲想着你能去更好的人家？”
阿林在他怀里，忽然双手拦腰抱住他:“将军这里就是最好的。”
原术笑了，一把推开案上的册子，将她抵在案前。
渔女害羞。
小梅和她如出一辙。
女人雪白的身子就像是煮熟剥开的鸡蛋。
原术轻轻轻吻上去。
手指却在身下极其老练的伸进尚未开苞的花蕊里。
躺在案上的阿林呼吸急促，满脸通红，三分害羞，却一点都不惊讶。
而被压在床上的小梅，她的身体有点推拒着，但又不敢反抗，渐而也慢慢享受起来。
原术知她们皆是第一次，至于渔女，他的手下不会找一个不干净的女人送上来。
他的手指刚伸进去里面就春水潺潺，甚至滑落下大腿。
PO18断更合集（H）宋九5
宋九5
女人都准备好了，他也不在忍着，撩起下袍，解开里裤，露出那根早已炽热涨大的肉棒来。
龟头顶端在穴口慢慢磨着。
原术将她的奶子咬的通红，才松开那梅蕊问她:“有人教过你？”
这样热火的情况下，他问的什么阿林一下子就懂了。
她回:“不，不曾。无人教过奴家。”
他手指扒开她的肉穴，扩到最大的弧度。
大鸡巴慢慢勘进，阿林被他入的一个生疼。
“啊……嗯，将军，且慢些啊，奴家……奴家真的是第一次。”
原术笑了，他当然知道。
他真的不再往里去了，抚着她的眉眼温柔到:“那你且告诉我，你是如何知晓这些……嗯，男女之事的？”
小穴被撑开一半，龟头将将抵在那层膜上，更多的淫液猝不及防的从里面流出。
阿林只觉得里面很难受，很痒，要一个东西塞满才能将那痒意消散。
“奴家，家……家中简陋。从小和爹娘住一间房。里屋给我们姊妹两个还有哥哥睡，爹娘就铺个席子在灶房睡。”
她身体扭着，穴里也一吸一吸的想要将那抵在穴口的庞大物势往里吸一吸。
原术如她所愿，一个挺身，肉棒霎时就没入了半截。
“嗯啊……将军，将军！”
处子血缓缓流出。
原术也怜香惜玉，温柔的安抚了她一会儿。
几句话一说，看她又完全缓和下来，自己的老二在里面可不是很好受。
原术索性将肉棒直直抽出，还未待阿林惊呼，又一下直直深入，这一下直入到最深处，顶着花心。
淫水噗呲一下混着点点猩红从肉柱上流出。
原术终于长长呼出一口气。
身子渐动，不管小穴还有没有缓过来，肉棒开始一进一出的抽插起来，只是幅度还比较小。
“继续说，我听着。”
阿林缓过神来，身子已经躺在案上被操的一颤一颤的了。
将军原来喜欢听这个。多年挤压的隐秘，在此刻似乎得以宣泄。
阿林的声音被操得断断续续，但好歹讲明白了。
爹娘虽然在灶房睡，但是和里屋也就隔着一道门帘。
有时行事爽了根本不顾忌儿女，只啊啊哦哦的喊着。
阿林知事后夜里被吵醒过许多次，也曾好奇假装起夜偷偷掀起门帘偷看。
却只看到被窝拱的高高的，四处扭动，好不无趣。
因她年纪渐长，哥哥就带着小她两岁的妹妹在床里面睡着，十四岁的她那时就在床尾的最外面睡着。各自一个被筒。
哥哥血气方刚，已经十七岁。家里也在为他的亲事发愁着。
阿林睡觉通常都是头朝外的，一次半夜，又被断断续续的吟哦声吵醒。
其中还有些许娇嫩的嗯啊声，不像是爹娘发出来的，不过阿林没当回事。
知是爹娘行事，阿林烦躁的翻了个身。
却忽被眼睛一幕吓到了。
只见哥哥和妹妹的被子早已并为一床，而妹妹正大喇着腿，雪白的身子上竟然是一丝不挂。
哥哥就趴在她的双腿间，从她的角度正好能看见，哥哥的舌头在上下舔动妹妹的下身。
想起自己平时尿尿的地方，阿林觉得好脏，却莫名的，尿尿的下面那个小口却无端生涩，最后她甚至能感觉到溢出一堆水来。
哥哥舔完了，又拿他的手指进去戳。
戳一下，小妹就嗯啊一声。
想起刚才听到的，原来是他们发出的声音。
很快，哥哥从被窝里钻进去，撑在小妹上方，用嘴堵住了她的呻吟。
继而，后来的所有事情便有迹可循。
几年后，小妹忽然匆匆嫁人，嫁人才八月多便生下了一个大胖小子，娘家那里说是早生了。
阿林却更相信这孩子是大哥的。
原术听完这一秘辛，大感刺激，将阿林压在身下啪啪啪操了半夜。
自此也就带在了身边。
小梅和她滋味差不多，唯一的，怕就是有宋九的影子。
一想到她是宋九送过来的人，原术就忍不住，只想把她压在身下狠狠操个够才行。
皇宫。
赣榆摔碎了碗，这半月来已不知摔碎了多少碗，宫人们见怪不怪，但依旧胆战心惊的上前收拾。
大监夏明急忙给皇帝舒心，扶着赣榆再次躺下。
对着候在外面的陈公公道:“国师呢，国师怎么还没来？”
陈公公急忙回道:“已经着人去喊了，许是外面雨势颇大，一时半刻阻了来路，国师定一会儿就到。”
话音刚落，殿外传来响声。
国师到了。
赣榆问他:“一月前朕喝这药感觉已像是大好了，可这又过半月，这身体反反复复，一点好的迹象都没了。”
国师跪着答道，声音苍老，却又充满信服力:“陛下，药没有问题，是药引该换了。以前都是身上放的血，如今要压这病，得换成心口血才行。”
赣榆蹙眉，些微寻思着。
他闭了闭眼，忽然问:“婉仪呢？”
夏明回道:“公主今天又去天牢了。”
赣榆有时候想想，是不是女帝对他的报应，让他只有婉仪这一个子嗣，以后这大夏说不准还是女帝成国。
而他为了寻一个借口，随意说的将婉仪许配给傅遂，熟料婉仪这丫头无意见了一次，还真就认准了傅遂，现在是一天三顿的往牢里跑。
国师穿着雪白的袍子，仙风道骨的跪在下面。
赣榆忽然来了精神，不，他不会就这样下去的，他能被治好，婉仪也不会是女帝的。
他对着夏明挥了挥手，夏明就颔首将国师请了下去。
回来的时候，夏明停在陈公公面前，细着声音道。
“陛下的意思，想必你也懂了吧？”
……
珠倚和珠希和宋九在上京城外汇合。
一对双胞胎，模样相差无几，性格却是天差地别。
珠倚狠狠搂着宋九，只巴不得把自己贴上去才好，一双眼已经通红。珠希在后面着急，深怕姐姐把宋九勒出个好歹来。
看出珠希的焦急，已经被勒的喘不过气的宋九还是打手示意了一下没事。
“珠倚，围胤呢，怎么就你们两个？”
一听到围胤，珠希立马不动作了，果然下一刻珠倚就暴躁道。
“这个呆子，叫他提前两天走，不知道走哪儿去了！果真百无一用是书生！”
珠希忍不住小声反驳道:“姐姐，相公懂得很多的……”
珠倚冷冷哼了一声，不对妹妹做评价。
珠希看着宋九，解释道:“相公被族里选定为继承人，又娶了我和姐姐，爹爹不让我们从族里出来。我和姐姐先把相公一起先把相公送出了族里，又跑去跟爹爹请罪，爹爹答应了，然后才一起走的。”
珠倚续道:“是珠希一个人跟那老头请罪，我才没有。”
小嘴一撇，珠倚相当委屈。
那个死老头，竟然拿柳藤追着她打。
珠希护着姐姐，手上被柳藤打出了一条深深的红痕，现在已然有点青紫。
一想到这，珠倚眼角一瞥，又心疼的看了看妹妹。
奉先族位于大夏和寻桑的边境处，按照族内传统和服侍文化可看出他们该是寻桑人。
在夷古和大夏出现之前，一整个天下都只被称作一个国，古桑。
一千年前的古都，如今分崩离析成为三份。
夷古位于北边，兵强马壮，地域很是广袤，但因多沙漠和毛地，所以一直想要进攻隔壁的大夏国。
大夏国地理位置靠中间，人文繁盛，民富国强，不过这是许多年前大夏的写照了。现在，大夏在位的这个君王，夷古已经蠢蠢欲动的好几次。
至于寻桑，它是古桑后人又建的国家，因为留念古桑，所以依旧以西守为国都，聚着的都是以前古桑国的老贵族和古桑人。
寻桑势力庞大，地界也占了最好的位置。大夏和夷古就相当于判出古桑的两个国家。
不过，一千年过去，大夏也发展的相当不错。
夷古铁骑也越来越厉害。
这么多年，夷古和大夏打来打去，也没想过去攻打寻桑。实在是因为寻桑势力在那，它的范围大概占了两个大夏国的样子。
宋九也是幼时被崔二带着来过奉先族，才认识的珠倚和珠希。
知晓奉先族的规矩。
宋九规劝无用，直接问道:“围胤走的哪条道？你们约好在哪里汇合？”
珠倚想了想:“当时我们直接送他走的奉先的古道，约好一月后，城外三里的茶铺子见的。我和珠希昨日等了一整天，这个呆子到现在都没出现。”
这次出来是有正事的，老头虽然放他们出来了，但是也交代了一个任务，珠倚有点烦躁。
拉着宋九就往城门走:“G不管了，不管了，先进城再说。”
这次皇帝五十大寿，宴请了各方诸侯和贵族。
官员三品以上可入座紫清殿，五品以上可携家眷。
原术在边疆守了三四年，后又被封王赐封地，当年女帝事发突然，他还未及回京，赣榆便已经急不可耐称帝。他在回京，也只好变成了恭贺新帝的一员。
赣榆竟然没有下他的职位，还对他多加赏赐，最后又把他推回了边疆，示意叫他好好守着国土，女帝能给的，他能给更多。
至今，除了去往封地查看，他已经许多年没有回过上京了。
诸侯私下回京是大忌，但是这次贺寿就显得光明正大了。
珠希跟着姐姐一块走。
忽然，珠倚扭头指着她:“你，你留在着等那个呆子，省的他到了连城门都找不到。”
知晓姐姐口是心非，实则就是担心相公。
珠希乖巧答应，自己又往着三里外的茶铺子走去。
昏暗的地方。
参杂着令人犯呕的血腥味，被绑在椅子上的人披头散发。
头垂着，一身血衣，些微动静也没有，像是已经没了气息。
肩膀一直到腰腹被厚厚的裹着一层纱布，牢牢的护住心口处，但是这依旧不能阻挡鲜血一丝一缕的溢出。
“快，快，太医呢，这可不能给咱家死了，陛下还等着用药呢！”
声音急切，下一瞬又陡然惊呼:“诶呦，公主，这等污秽之地你怎能亲自来呢……”
傅遂听不太真切了。
身子的滚烫告诉他，他或许正在高烧，嗓子里也像是堵了石头一样，他想轻微哼一声都做不到。
意识迷迷糊糊，再睁眼，竟好像周身换了地方。
殿里焚着桑豫，那种奇特的味道像是能钻进人的心里，密密麻麻攀上他的心尖，这种香他向来不太喜欢闻。
但是，他们都信奉这种香。
殿内只有两人。
一个是他。
还有一个坐在案后，束着高髻。
身子修长，头上戴着的是帝王象征的冕旒。
直到她抬起头来，傅遂才意识到她是一个女人。
“皇儿，下月十五桑阑祭，你且去准备一下。”
她面容优美，执着朱笔的手纤细修长。
看到他乖巧的模样，她温柔的给予了一个微笑。
傅遂想说话，想动，可他发现他一点都动作不了。
只能看着殿下那个小男孩低声答应。
周围一切逐渐变得缥缈。
傅遂意识到这是梦，他还是在暗无天日的牢房里。
那个女人。
傅遂忽然艰难的开口:“母皇……”
婉仪倾身细听，终于听懂他一直呢喃的是什么，母皇，是她那个惨死的姑母吗？
面前的男子几乎快没了气息，俊美的面容也被苍白和血迹掩盖。
父皇还等着他的血用药。
可是，再被放几次血，他真的会死的。
夏明带着圣谕又来牢里催她，婉仪一步三回头的。
乍出了天牢，刺眼的光线直射而来，天地静谧，没人窥探暗地里一些人正在受的折磨。
回到宫里，她望着乾清宫的方向，忽然招呼了两个心腹小太监过来。
傅送被关在宫里有一段时日了，每日里去哪都有人跟着。
唯一的消遣也就是去帝王的藏书阁里待着。
今日也是一样，他方上了二楼，一直跟随他的几个小太监忽然被楼下人全部喊走帮忙了。
几人看他就在这藏书阁楼上，倒也心大的去了。
傅送有点莫名，脚步却没停下，上了楼后，他卷着袖子，半昧着眼就在角落里等着。
一直过了有三刻钟，才有人上来。
是两个年轻的小太监。
两人似乎是来帮主子拿书的，东一句西一句的聊着。
“傅家那位可真惨啊……满身全是血……”
“谁说不是呢，据说已经被剜了几次了……”
……
“……G，行了，行了，快走吧。”
脚步声在楼梯上逐渐隐去。
傅送慢慢显出身形，已显老态的身子微微颤抖。
PO18断更合集（H）宋九6
宋九6
十日后，三月初五。
赣榆的寿宴如期而至。
这几日上京又取消了宵禁，各方人士都在上京齐聚一堂。
宫晏三天，第一天宴请大臣和番外来使，及大夏下面的属国。
第二天宴请诸侯，皇亲国戚以及各方受邀人士。
第三天是家宴，只有上了祠堂氏谱的人才能来。
宋九准备了两天，第三天才跟着原术去赴宴。
马车行在地砖上，咕噜咕噜响，宋九伴作侍女的模样跪坐在原术一旁。
腰间环佩叮咚，原术百无聊赖道:“二爷和沈嬷嬷不是说一块来上京了，这怎么还没到？”
宋九没回答，心口沉默着。
“不会是崔二又发病了吧？”原术有些恶意的想着，脸上也愈渐有了笑容。
宋九面色陡然难看起来，护在腹部的双手也不禁蜷缩了起来。
一路行到皇宫，再无话。
因是最后一天大宴了，赣榆精神还好，穿着一身龙袍在上面坐着，假模假样的说着一些话。
宋九克制着自己不去看他，深怕她眼底流出的恨意会暴露自己。
一切都在有条不紊的进行。
狗皇帝，你以为你一直喝的是解药吗？那只不过是被炼化过的毒药罢了。
母亲死于帝心蛊，崔二正被帝心蛊折磨，已经七年了。
那就让你也尝尝这滋味。
坚持不过半个时辰，赣榆还是有点撑不住了。
皇帝退下了，后宫人也跟着退下，宴上变得轻快起来。
傅送故意打翻了酒盏，一副喝醉的模样。
太监们不堪其扰。
原术起身想要去外面逛逛，殿里太闷。
他一起身，傅送好像抓住了什么目标一样，又唱又跳的到他面前。
原术微笑:“傅大人。”
傅送随手抄起桌上的酒盏又满满灌了一壶下去，誓要人相信他是真的醉了。
他模糊扫了一眼周围，视线不经意掠过原术身后站着的宋九。
身体忽然踉跄了一下，身后有人扶着他。
他紧紧抓住原术的手:“告诉宋九，救救他，救救他。”
几个太监从后面赶来，把傅送拉起来，又跟原术告罪，然后赶紧把人送走。
傅送被拉走了，原术双手背在身后忽然讽刺一笑。
国师是他的人，也怪赣榆近几年沉迷道学，身子愈渐垮了，他的人才得以趁虚而入。
药是假的，之所以赣榆会觉得身子在慢慢好转，那不过是帝心蛊在掏空他的身子而已。
国师说的药引自然也是假的。
不过宋九不知道。
傅遂不仅在牢里生生受了一个多月的割肉放血，如今还要被剜心取心口血。
不知道傅大人如果知道这一切都是他设计的会不会发疯呢。
还有宋九……
原术回头，果然宋九正探究的看着他。
只不过这里人多眼杂，不是说话的地方，只稍一瞬，她又装作了乖巧的侍女模样。
皇宫是最藏得住秘密的地方，也是最容易泄露秘密的地方。
原术以为只有他的人深入了这个皇宫大院吗？
宋九从来不相信任何人。
天牢。
数不清第几次取血了。
傅遂发觉自己醒着的次数越来越少，几乎一只手数的过来。
但是醒着也不如昏了好，心口实在是疼痛万分。
他艰难的仰了一下头，脖子处一阵刺痛，那是被火钳烫出来的，那个太监每日里只要有空就会来牢里拿火钳在他原有的伤口下按下去再烫。
如今那块已然骇人可怖，几乎不忍直视。
门口一阵骚动，似乎上面又来人了。
傅遂闭了眼睛。
“注意着些，留条命在，至少还得再取三次血。”是大监夏明亲自下来了。
底下人听了吩咐准备开始动作，铁门忽然又滋啦作响，婉仪公主呼啦啦带着一群人过来了。
“我看你们谁敢动！”她张开双臂，蛮横的护在傅遂面前。
大监却不留情:“来人啊，请公主回宫。牢里阴冷，公主有何大碍，陛下定唯你们是问。”
接下来一阵接一阵的杂乱声，小小的牢房里嘈杂不堪。
傅遂皱了皱眉心，忽然剧痛，整个人脱力了下去。
趁乱被夏明指挥着到傅遂面前准备取血的小太监一愣，手指颤颤巍巍的上前探去。
随即惊呼的结巴:“大，大监……他，他，他没气了……”
……
傅送来过之后，宋九就没心思在宴会上待了，让原术随意寻了一个借口，两人就出宫了。
依然是在一辆马车里。
宋九安稳坐着，甚至闭着眼养神，好似一点都不着急。
原术看了她半刻，她还是半点反应没有。
顾自安坐着，长长的睫毛些微抖动，精致的冷厉，像极了过去的女帝。
他忽然有点拿不准了。
“如果我说，这是我助你的唯一要求呢？”
宋九转头看他，一双美目水波潋滟似含情，总是吸引得人沉迷其中。
原术有一瞬的走神，他想到了宋九的父亲，陇西大族崔家的嫡长子。
那人也有一双这样的眼，可是他的心机全藏在心底，要不然当年如何得到女帝的心。
而宋九，也只有对待崔二爷和沈嬷嬷的时候才能锋芒尽藏吧。
“你在这跟我提要求，不如去地下跟我的母亲提要求。我是不介意，她再给你灌上几种毒药。”
她的声音妖媚又邪祟，充斥着漫不经心和讽刺。
“他不能死。”她直视着他，最后下了定论。
原术忽然笑了:“原来我在你心中竟不比他重要，那崔二爷呢，你还在乎他吗？”
宋九瞳孔逐渐睁大，等着他的后话。
“我刚刚收到消息，二爷已经到上京了。但是，现下又发病了，正在将军府内。”
……
宋九匆忙从角门直奔将军府的意访院，跨过门槛的时候甚至踉跄了一下，手指扶住门框，白嫩的手掌被门上的倒刺划下一道痕。
远远跑来一个小厮模样的人，他伸手扶住宋九，然后立即松开，脸掩在阴影里小声道:“事情成了，人已经被送走了。”
原以为完成了主子的事，主子至少会说两句话，谁知道主子理都没理，直接推开他就走。
趁着夜色，穿着灰衣仆装的死侍默默躬了下身，便瞬间消失无踪。
至于宋九，此刻的她心已经乱的彻底，什么都不重要了。
一路跑至门口，将推开的门却犹疑了起来。
终究狠心下去推开，一眼望去，躺在床上的那人只是短短几个月已经瘦脱了人形。虽然面无血色，但是与往常的“宋老爷”是完全不同的一副相貌。原来他一直带着人皮面具，只是如今面具摘下，更显苍白无力
看到她，他努力挤出笑容:“小九儿，你来了。”
“二爷，二爷！”
宋九几乎扑在床前。
他又无奈的笑了，笑抚着她的头:“二爷没事，这么多年都撑过来了。只是，G，你从小就二爷二爷的叫着，后来又在外人面前叫我爹爹，什么时候才能听你喊一声二叔呢。”
宋九通红着双眼，低着头让他的手不必费力。
身体极度疲累，崔湛深深叹了一息，胸口阵阵闷痛又逐渐传来。
他努力打起精神，问她:“傅家那小子呢，他在上京可好？”
宋九这才想起刚她回来时路上碰到的小厮，遂回道:“好，他很好。倒是二爷你，我……这身边可就只剩沈嬷嬷和你了。”
大惊过后，脑子一度昏沉，声音也是哽咽可怜。
她看着他，眼睛睁大，认真道:“你不能离开我。”
崔湛怔了怔，手从她头顶抽回来，还是一脸温和的笑说:“好，好，二叔不离开你。就算我真的没撑过去，二叔变成鬼也要守在我们小九儿身边。”
宋九就听不得他说这话，她直接扑上去半抱住他，脑袋埋在他颈口，孩子气的道:“才不会撑不过去，二爷能长命百岁。”
解药已经收集的差不多了，万事俱备如今只欠东风。
只等她肚子里的那个药引了。
可她不敢说，她知晓崔湛是肯定不会同意的。
就连她自己，也是狠下了一番决心才能直面的。
婉仪公主跪在御前，赣榆侧卧在塌上，一手拿着奏折，脸上神情淡淡，看不出他在想什么。
“朕一直以为你看着不明白，其实心里清楚的很。可是现在看来，你根本就什么都不懂。”
婉仪不是皇后所生，当年不过是一个赣榆醉后看上了一个宫女，一夜之后有了她。
婉仪出生后就被抱给皇后，而那个宫女当晚就被赐死裹了张席子抬出了宫。
赣榆多年无嗣，所以自婉仪出生以来一直都是善待她的，要什么给什么。
他想不明白，他唯一的一个女儿怎么就这么糊涂，在宫里长大的人，连这点眼色都没有吗？
婉仪低着头，没说话。
赣榆长叹口气，外面夏明进来回话了。
“陛下，已经抬出宫去了。”
赣榆点点头，想起自己的药引，国师说的话，他头疼的揉着眉眼。
一抬头，婉仪还跪在那边。
瞬间来了火气，他将手里的奏折砸过去：“你简直和你母亲一样，愚昧，只配生活在市井。”
这个母亲指的自然不是皇后，而是她的亲生母亲，那个宫女。
婉仪小时候就知晓自己不是皇后亲生女儿，宫里一些人也会明里暗里的欺负她，皇后从来不管。
这些年在宫里她受过多少委屈，可是更不敢向她的父皇哭诉，一直到她年龄渐长，才慢慢立了威信。
夏明说话时没有刻意压低声音，所以婉仪也听得一清二楚。
姑母留下的最后血脉终于还是死在了大夏的天牢里，一直到死前还被她的父皇折磨着。
她一瞬间想到生她的个可怜的宫女，当年是不是也这样被抬出宫去，然后随意一个小太监再回来回个话就算彻底了结了她的一生。
她突然抬头直视赣榆，忽的生出一股勇气来：“是，不知你当年怎么看上那么愚昧的人。如果不是你强迫我母亲，她不会死，我也不会出生。”
赣榆听了反倒冷笑开来：“谁教你跟朕这么说话？皇后品行高洁，怎会养的你不知礼教，愚蠢至极。”
婉仪也讽刺的开口：“皇后品行高洁？这天大的笑话也就只有父皇你才讲得出口了。也对，当年你都敢暗中谋害姑母，如今说些笑话又有什么呢？”
说他现在坐的这个位置来得名不正言不顺。
自登基以来，赣榆最不喜听的就是这些话。但凡朝中有一丝的苗头，他都以雷霆的手腕直接赐死。
大夏官场风声鹤唳了近三年，后来才好些。
现在百姓不说了，官员不说了，倒是他的女儿专往他的心窝戳了。
怒急攻心，他指着她半天没说出句话来，忽然就吐出一口血来。
皇帝吐血了，晕在塌上。而夏明第一件事却不是叫太医，而是大呼让国师赶紧过来。
这个大夏的执掌者长久不下去了，婉仪跪在地上忽然瘫软了下来。
……
今日请过平安脉，腹中一切安好。
“殿下，已经三月有余了，该进行下一步了。”医者站在一旁小心提醒道。
熬过了这一次的帝心蛊毒法，崔湛的情况不是很好。
太多事压着，宋九不得不感到疲惫：“迟临，我现在不想，能不能再拖些时候。”
迟临摇了摇头：“不能，殿下。你已经拖了一个月了，帝心蛊的药引必须从生长期就开始给他吸入株莘草液。”
小腹已经微微隆起，宋九长叹一声：“好，我知道了，你下去吧。二爷那边注意点别透口风出去。”
迟临作揖退走。
直到他脚步声消失在门口，屋内忽然闪出一黑衣人来。
宋九问他：“他现在怎样了？”
无风老实道：“傅二公子伤势颇重，又用了假死药，不过在牢中就一直有我们的人在看着，现在性命已无大碍，一刻前已经清醒了过来。”
“他有说什么话吗，还是做了什么。”
无风回忆后摇头：“二公子只是半倚在床上，也没说话。”
宋九沉默了许久，然后才说道：“带我去见他。”
PO18断更合集（H）宋九7
宋九7
宋九给傅二安排的地方空间极大，景色宜人。
推开门窗，屋外就是一片青竹，百花争妍，还有翠鸟鸣叫，春意盎然。
宋九进来的时候，傅二是看着门外的，但是他似乎怔住了，一点反应都没有。
宋九只好故意弄出了响动，傅二这才回神，看着她一字一顿道：“你是真的吗？”
宋九笑：“难不成我还能是假的？”
如果说以前的傅二清贵自傲又带着清风朗月，那如今倚在塌上那人只剩下清风的虚明月的弱了。
多日不见，眉眼依旧好看。
如若单单只是欣赏，傅二的确是个难得一见的美人。
宋九随手关了门，然后又往窗前走。
她双手撑着脸颊，头探出去，难得的天真道：“你看外面多漂亮，要是叫我一辈子都看这风景，我也是乐意的。”
傅二没说话，宋九也没想让他附和她两句，她接着关了窗，然后回头对着他粲然一笑：“可是我不会，这世上还有许多事要我去做，这赏景的人我是永远也做不了了。”
关了门窗，屋内瞬间阴暗下来。
傅二闭了闭眼，才接受这突如其来的光线变化。
日光被阻隔在外，只有一缕缕的光线才被允许入内，被划割成无数直线，空气中的灰尘就在其中不停飘荡。
宋九哈了一口气，低头解了自己最外面的衣襟。
宋九只解了一层，傅二忽然扭过了头去。
她的动作僵了僵。
他开口问她：“我现在是在哪里？”
宋九就半笼着衣衫，若影若现的向他走去。
慢慢坐在床角：“这里是我置的别院，你放心，没有其他人。”
许久没见，她似乎瘦了。也可能根本没变化，只是每个久别重逢却又十分思念的人无奈臆想的。
可她眼底的青黑是实实在在的。
傅遂有自知之明，他知道这疲惫肯定不是因为他。
但他还是问:“是我让你犯愁了吗？怎么没睡好？”
他刻意忽视她莫名的举动，只当做是随意家聊。
宋九顿了顿，慢慢脱下鞋子，倾身躺在他旁边。
“没有，不关你的事。”
傅送是靠在枕头上坐着的，她一上来就霸占了外面的位置，让他不得不向里面挪了身子。
她这回答可够简便的，也够利落，他几乎怀疑她是不想再跟他说话了。
“这许多日，我一直在想你什么时候来救我，我觉着自己快要死了，我想的还是你。没想到，我再一醒来，还真的不是在那牢里。”他无奈苦笑一声，她蜷缩在他身侧，小脸一脸认真的望着他。
傅遂手指轻轻抚过:“今日还见到了你。你站在门口，我还以为又是我自己想出来的，是假的。”
他的手指一路往下划去，划在宋九点肌肤上，激起她点点的酸麻。
他替她拢了薄薄的衣衫，将带子系好:“何苦为难自己，我知道你也不想的。”
宋九任他将自己解了一半的衣襟又系好，然后低了头干脆扯着底下的被子钻了进去。
他这么聪明，她跟他私下暗交这么久，他怎么看不明白她是真心实意还是虚情假意呢。
只是以前不确定，直到傅送在路上喊他谈话的那次，他才一切都想明白。
宋九不是他能一个人藏着疼着的小九儿，她是大夏的裴崇安，迟早要主宰这片天下的。
宋九钻进被窝，先是安安稳稳的待了一会儿，但也没过多久，她就直接翻身而上，压在了傅遂身上。
他还坐着，她腰弯着有点难受。
感受到他的抗拒，她只做不知，倾身靠近他的脸，他的唇。
他也没避开，一开始宋九只是试探。
直到两人越吻越深，主宰地位已经完全发生了变化。
宋九被亲的喘不过气了，她想逃，他却紧紧攥住她的舌尖让她避无可避，最后还咬破了她的唇。
血腥味在蔓延。
两人姿势也渐渐躺平在床上。
宋九双手摸进他的衣服，不停抚摸着他白皙的胸膛，然后双手从底下探入他背部，紧紧抱着他。
她以为他这是不拒绝的意思，所以她心底本来升腾起的一丝愧疚，顿时荡然无存。底气也是足了许多。
时间差不多了，她纤巧的手指又开始磨人的动作起来，从他的后腰一直往下探去。
在腹部打转，她似乎已经感受到了下面那物什的炙热和庞大。
待要一把去抓。
他却制止了她。
大手紧紧抓住，声音已经暗哑的很:“不能，我身上还有许多伤。”
宋九对他轻轻笑了笑:“你只管躺着就好，什么都不用做，我来。”
他抓住她的手果然变得不再强硬，她挣扎了两下就彻底脱困开来。
右手隔着裤子摸着他的火热，左手又轻轻勾起自己的衣衫，那刚刚才系的带子轻轻一解，衣衫又半露了开来。
“这些日子你在上京，受苦了。”
她半似宽慰，整个人已经被情欲笼罩，心也柔软了一角，竟懂得心疼他。
她的确就在他眼前，唇角细微的伤口清晰可见，可傅遂却还是觉得她离他很远:“我受的不过是皮肉上的痛罢了，不知道你有没有听过上京一种蛊毒的流言，据说那才是噬心噬肺，折磨人的一个狠物。”
巨物已经完全坚硬起来，宋九没有一丝的暂停，嫩手从裤子里伸进去硬是把那巨物掏了出来。
株莘草液已经被她来之前就已经涂进了小穴里，现在只需要他在她的里面再射出精液。株莘草液就会自动融合，然后慢慢流进她的子宫，被肚子里的孩子吸收。
她直起身子坐在他身上，很快将自己脱得一干二净，肉棒直挺挺翘着，她禁不住低头将它裹入红唇，深深的吸了几口。
肉棒太大，她小嘴也至多吃进一半就抵着喉咙了，小舌描绘了几下他肉棒上凸起的轮廓。
这是她第一个男人，她心里还是有点喜欢他的，只是还没有达到爱一字罢了。
“是吗？我倒是没有听说过，世间稀奇古怪的东西可真不少。”
穴口慢慢对准肉棒，之前还没有一丝欲望，可当真正做这事时，欲望只会越来越升腾。小穴已经濡湿了，株莘草液在里面有点黏糊糊的。
株莘草是奉先族的圣物，是珠倚偷偷带过来的，连妹妹珠希都没敢让知道。
她跟珠倚说她只是好奇这圣草长什么样，要是珠倚知道她是用来给帝心蛊的药引添加药性的，那定然不能答应了。
她一点点的坐下去，感受着穴内的皱褶被一寸寸压平，内里的空虚得到了无比的满足。
虽然她不爱他，但(shutiao推文站)跟他做那事时还蛮愉悦的。
因他过人的尺寸，因她淫荡的本性。
可至少还知道顾忌着孩子，肉棒被她吃进了大半，还有一小半留在外面。
“我听闻，那蛊毒甚是厉害，下毒于无形，中蛊三月才能察觉到它存在，每次病发时恨不得去死，常人难熬过一年。”
宋九眨眨眼，开始缓缓套弄起来。
她装作没听过，假装不知道他话里什么意思。
傅遂平静抚着她的脸，不论自己猜到的真相如何惊涛骇浪。
“小九儿，你当初靠近我，是自愿的吗？”
宋九微微一笑，侧脸缓缓在他手上摩挲:“你怎的这样想？我当然是看你好，所以才靠近你，也愿意被你靠近。”
株莘草的药性慢慢发挥了，宋九的穴里开始越发滚烫起来，刺痛中难耐的欲望也愈来愈莅临。
光靠自己的动作，她根本无法抒解。
他怎么也不动一动，宋九甚至有点气他可恨。
干脆香汗淋漓的趴在他胸口，手指打着圈，整个人缓缓在他身上磨蹭着。
她如一块上好的白玉，他是执玉人，却不愿玩弄。
“我没劲了，你就不想我吗？”
傅遂闭上眼，想你，当然想你，想的心口还在阵阵疼痛。被剜血，鞭打，他从不曾低头过，只因为心里还有她在支撑。可现在却想对她嘶吼，质问，你为什么不问一下我伤的重不重，疼不疼，甚至我有没有想你？
一句受苦了，就要让他泯然一切，他做不到！
宋九还在考量要怎么办，下一瞬忽感天翻地覆，自己已经被压在了下面。
身上罩下一片阴影，光线昏暗，他的神色半明半昧，她眯着眼都不太看得真切。
不过接下来她也没心思去看了，他似是破笼而出的猛虎，将属于他的猎物撕碎了拆吃入腹。
全部的重量都压在她身上，身子在晃动，床也在晃动。
囊袋拍打穴口发出啪啪响。
他的巨物进入到很深，拔出几乎也是尽根，速度却越来越快，让她吟哦的声音都不再连续。
她紧紧搂住他，指甲掐在他的背后。
“重一点，再重一点……啊，许久没碰我的身子，这次让你尽兴……嗯啊……”
傅遂双目赤红，有一瞬间他几乎脱口而出:“你在他身下是不是也是这样！”
他清醒的那一刻，第一个来看他的人不是宋九，是原术。
原术说:“陇西崔家，大爷进宫做了凤皇，二爷城破后不知所踪。可如今殿下尚在，二爷又怎会不在？”
“赣榆为君残暴不仁，自从那帝心蛊毒问世以来，他拿着残害了多少人的性命。虽说当年崔二爷也被喂了毒，可人呐，是死是活还是得老天来定，中毒八年了，可就是死不了。”
……
傅遂动作越来越狠，起伏的也越用力，他狠狠的直捣进去，抵住她的花心，左右研磨，看她脸上露出痛苦又愉悦的神色。
阿九，你就这么狠心，拿自己的孩子当药引？
她的身子妖娆，整个人都微微泛起粉色，脸上更是艳若桃李，小嘴被他狠插之下根本来不及闭合，只道一声声促人兴奋的呻吟溢出。
他忽的吻上去，拼命的汲取她的每一寸地方，牙齿轻咬她的唇，舌头舔过她的脸颊。
她也弓起身子来，不断的迎合他。
似是在说:操啊，快操啊，用力干我……
小穴紧紧箍着他的肉棒，似乎不能再多钳进一点东西，可是他的肉棒再胀大时，也还是能在这紧致的小穴里待下去。
他一下接一下的冲刺着，双手在她腰间胸口环绕，手上细腻的触感让他不能轻易放开。
“哦……嗯……轻一点……疼……”
室内春色正浓。
笃笃的敲门声突兀响起。
是无风。
“殿下，二爷又毒发了，嘴里一直念叨着你的名字，沈嬷嬷都不管用。”
匆匆忙忙，宋九推开她身上的男人，小穴从肉棒上抽出来，黏腻的淫液丝丝缕缕粘在两人之间。
拿帕子赶紧擦了擦，穿上衣服才有空回头看他一眼:“我有空再来看你。”
随后是脚步声的远去，门推开又阖上的声音。
一瞬间整个天地都似乎归于平静。
失落吗？倒也不至于，自己该有自知之明才对。
下身也萎靡了下去，他静静收拾好自己，随意披了中衣。
方才没注意，原来胸口包着的伤口处已经再次溢出星星点点的血迹来。
PO18断更合集（H）宋九8
宋九8
上京城外。
左等右等，围胤还是没有出现。珠希干脆给店家留了话，自己向着另一条路走去。
因为怕长老发现然后一窝把他们都带回族里，当初三人出来后变决定的分开走的路线，她和姐姐走隐蔽的小路，围胤走大路，哪怕被发现，也只是抓围胤一个人。
她本来还担心围胤被抓回去怎么办，一路上都忧心忡忡，直到几天前和姐姐在客栈投宿时夜里收到了梦鸽带来的信。
围胤也逃出来了，没有被抓回去。
她才稍稍放下心，结果说好的在上京城外汇合，结果一直没个人影。
相公，放心，我这就去找你。
围胤浑身滚烫，只觉从火炉里捞出来一样，身下某处更是硬的发疼。
想起刚才那黑衣人临走前纷洒的东西，围胤闭了闭眼。
真不愧是销魂蚀骨散啊，只是这荒郊野外让他可怎么办，还有珠倚和珠希，这两个女人就够了，他可不想再有其他的女人。
想着想着，他苦笑着闭上了眼。
只怪自己懂得多，却根本手无缚鸡之力。
视线渐渐模糊，他看到似乎有人在前面，且离他越来越近。
“围胤，围胤？你怎么了？”
是珠希。
天无绝人之路。
围胤的苦笑瞬间消失无踪，他轻声唤着珠希来他跟前。
珠希一脸心疼害怕的蹲在他面前。
一手摸着他滚烫的头，吓的都快要哭出来了。
围胤费力挤了个笑:“别哭，我没事，来，把衣服脱了。”
珠希前一秒还在心疼，下一秒傻了。
脱，脱衣服？
再观量他，发现他脸上酡红，眼睛含媚，是中了药的样子。
明白过来，珠希立马害羞起来。
这光天化日，荒郊野外的，但是自己相公又不能不救。再慢腾腾的，珠希还是把衣服脱了尽。
顺手把他身上的衣服也扒了。
腰带一松，裤子一脱。
一根火红炙热的物势便跳了出来。
珠希被相公压在身下，浑身战栗不止。
心里怕极了：“相公，会不会有人来。”
他已经这番模样，根本忍不住，围胤心道：就算这会儿有人来，他也是忍不了的。
围胤有人救了。
然而崔二爷却要不行了，这毒根本救不了。
宋九抱着他，不让他说丧气话：“二爷一定能扛过去的，在九儿心里二爷最厉害了。”
崔二依在床头，许久苦笑道。
“九儿，你母亲是女帝，你父亲本是陇西大族嫡子，前途无量，可是有一回偶然遇到你的母亲，就再不管家族前途之事。无名无分跟在女帝身边十数年之久，一直到你出生，女帝才册封他为凤皇。”
“那是我哥哥，他入主凤宫的那天我随着母亲进宫恭贺，我能看得清，他眼底的高兴。”
“哪晓得，先帝早已中毒至深，不过两三年便去了。凤皇啊，也想跟着她去。可是还有你啊，小小的一个，整天咕咕哝哝的跑东跑西。他舍不得。”
“我陇西一族，半个城的人都被现在坐在龙椅上的人杀光了，剩下我苟延残喘着。我当时也想随他们一块去了，可是凤皇拉着我的手，他说:‘吾弟，哥哥不行了，先帝在等着我一起去呢。可崇安还那么小，我不放心，你要好好看着她啊，答应我。’”
宋九眼泪止不住的掉下来：“那你现在就要丢下我了，我还小，二爷，没有你我怎么办啊？”
崔二揉着她脑袋：“不是有傅家那孩子吗？他待你真心，你也不要总不把他放心上。”
宋九扑进他怀里：“我不信，我不信你一点没察觉到，我喜欢的是你啊！”
她说出藏在心里十几年的话，像是卸下了一块大石头。
而一路跟随她来的傅遂也像是终于被剑戳中心脏，鲜血淋漓，信凌王小声呵呵笑着：“看到没，你非要自己看一眼才算相信，如今看了看了，听也听了。你是不是该感激我，可是我告诉你真相的。”
哪想傅遂却直起身子，看他：“那又如何，崔二爷死了我就是小九儿的唯一，你心里什么打算大家都心知肚明。”
信凌王冷了脸，甩袖而去：“不知所谓！”
当晚崔二爷就没熬过去，宋九抱着崔二的尸体不放。
嘴里呢喃着：“不可能，假的，都是假的，我解药都找好了……”
府上到处挂着白幡，最后是沈嬷嬷把宋九硬拽走的，催促着下人把崔二的尸体搬走。
她一天一夜没吃没喝，手上的尸体也从软变硬，尸体一被搬走，她就撑不住的晕了过去。
宋九一醒过来，就换了一身白衣，二话不说跪在灵堂里。
棺材停一晚，明天就要下葬了。
她面无表情，两眼通红着往铁盆里烧纸。
忽然身后阴影压迫，她以为是信凌王。
开口叫他滚。
结果却是傅遂，他跟她一起跪下，也往盆里烧纸。
“大业我助你，你不要害怕，沈嬷嬷在外面等你呢，你不吃饭，孩子也要吃饭。我来替你烧纸。”
崔二爷死了，意味着(shutiao推文站)孩子就能活下来了，就是不知道宋九肯不肯了。
所以，傅遂决定送她一个消息。
她不起来，他就拉她起来。
“你只知在这里伤心，那你可知道崔二爷明明已经坚持了这么多年，怎么说死就死了。”
宋九双眼忽然有了温度，锋利起来：“你知道什么？”
傅遂贴近她：“只要我才是全心为你的，他去了，以后我来护着你，我让你坐稳这天下。”
宋九沉默许久，才道：“好。”
他于是开口：“信凌王曾经给二爷送了一个侍奉的人。”看他惊讶的瞪大眼睛，他才继续道，“二爷当然没要，但是那女子临走前在屋里留了一样东西。”
“……什么东西？”
“混着毒的香料，放进了烧着的药鼎里。”
因为崔二爷这个蛊毒发作时实在疼痛难忍，宋九特地找了隐世名医制了这止疼的香料，每日里烧上一烧，疼痛就会缓解很多。
如果是平时她情绪正常时，她肯定会怀疑，她都不知道的事，傅遂又是怎么知道的。可是如今二爷刚死，她情绪不稳，傅遂正是把握了这一点，才选择此刻才来。
宋九提着剑走了，傅遂也不阻拦，他安安静静跪在灵前，拿着纸烧着，火光映着他明昧不清的表情。
崔二爷，您一路走好，宋九就留他照顾了。
您放心。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
