r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《［末世］男朋友总想囚禁我》作者：木子月半   1V1

热莺介
如果有人告诉我，熬夜就会穿越，那我一定会早睡早起。
但是没有人告诉我。
偏生穿越的还是末世，天要亡她。
末世也就算了，找到的男朋友还动不动就想把她关起来，她这辈子的口才都花在这了。
1V1末世


PO18［末世］男朋友总想囚禁我男人的嘴骗人的鬼
男人的嘴骗人的鬼
风和日丽，艳阳高照，照你个头！
李绥卞阴沉着脸，狠狠打爆面前丧尸的脑袋。绿色的汁液溅的到处都是，看上去有些恶心。
她不就熬个夜，睡得晚些吗？现在有几个人没熬过夜啊，她招谁惹谁了，一觉醒来就发现自己来到了末世。
什么穿越女主的异能啊，空间，宠物啊，都是骗人的，她一个也没有！要不是凭着一股死也要拉垫背的狠劲，她怕是早就葬身于丧尸的嘴里了。
李绥苄解决了房间里的丧尸，透过窗户看向外面，成群的丧尸聚在一起，时不时叫唤几声。
她握紧手里的钢筋，手背因为用力过度有些泛白，她环视了周围一圈，视线逐渐落在丧尸的头颅上。
小说里都说丧尸脑子里有晶核？
李绥苄用厨房的菜刀慢慢把头颅剖开，剖出一条较大的口子时，她忍着恶心，手探进去寻找着什么。
摸了很久她都没有摸到什么，她抽出手，在被单上擦净后，看着地上的尸体若有所思。
所以，这个世界不存在晶核？还是说，她杀的这个丧尸等级太低等，没有晶核？
李绥苄挠挠头，苦大仇深的思考着，她比较希望是后者，一般有晶核就有异能，如果是前者的话，就有点不好办了啊。
这个房间里没有食物，她肯定不能一直躲在这里，与其在这里饿死，还不如杀出去。
李绥苄翻箱倒柜，只找到一些急救药物，她一股脑全塞进背包里，管他用不用的到，万一关键时刻用上了呢。
李绥苄瞄了眼一端被尸液浸染的钢筋，嫌弃的撇撇嘴。
这具身体力气异乎寻常的大，她上辈子四五下才能解决的事情一下就能解决了，这给她在这末世活下去增加了筹码。
小区已经被丧尸给占据了，甚至地里还在继续钻出丧尸，李绥苄必须很小心才能躲开。
这一路，她注意到，丧尸似乎分为四种，动物丧尸，体型巨大的丧尸，普通丧尸，身上泛有绿光的丧尸。它们之间的不同，她暂时还没发现。
直觉告诉她，最后一种丧尸最为棘手。
而且她还发现这些丧尸只能顺着道路走，只要能找到一个没有路的高处，它们就无法上去。
也许这可以作为一个保命的法子。
李绥苄快速移动，视线寻找着适合躲藏的地方，忽然两栋紧挨着的房子进入她的视线。
那两栋房子一高一低，高的那栋似乎可以从天台跳到另一栋的屋顶上。
李绥苄决定去试一试。
三四只丧尸蹲在门口，“嘎吱嘎吱”剧烈的咀嚼声格外清晰，一只丧尸犬蹲坐在它们周围，没有参与进食，而是全神贯注的盯着四周。
“啧！”
丧尸里竟然还有放风的！
李绥苄气笑了，指尖不自觉的磨蹭指腹，那就来比比我们谁的速度快吧。
她握紧钢筋，猛地冲出去，钢筋划过空气，发出震破声，丧尸全被击飞出去。也许是目标太多，丧尸倒地没多久又爬起来冲向李绥苄。
不过李绥苄从一开始的目的，就只是开出一条路来，她就没抱过可以一棍全打死的希望。
手在钢筋上的位置往前移了点，左右摇晃，防止丧尸离自己太近还不知。
这栋房子只有两楼，很快李绥苄就到了天台上，天台四周都围着栏杆，只有一处的栏杆有一个缺口，而这缺口赫然对着另一栋房子的屋顶。
她带着丧尸围着天台转了一圈，助跑差不多后她朝着缺口跳了过去，平安落在房顶上。跟在她身后的丧尸猛地停下来，在缺口处转来转去，没有一个跳过来。
李绥苄松了口气，长时间紧张的身体，因为突然的放松让她差点倒下，她撑着瓦片小心的坐下去，她现在可不能让自己掉下去，这样的身体状况完全不行。
精神松懈下来，困意也就席卷而来，李绥苄看了眼缺口处的丧尸，确定它们不会过来后，放心的合上了眼。
丧尸们知道自己一时间奈何不了屋顶上的人类，选择重新更改目标，它们感觉到有几个人类的气息，他们正向这边赶来。
丧尸们兴奋的嚎叫了几声，急不可耐的冲下了楼，已然将李绥苄抛在了脑后。
一个穿着迷彩服的男人被一群端着枪的人护在中间，亢奋不已的丧尸刚露面，就被前赴后继的子弹打穿了身体。
男人冷漠的看着周围的尸体越来越多，缓缓转动手上的扳指。忽然，他的视线精准的定在了屋顶上，瞳孔有些暗沉。
男人的嘴唇小幅度的动了下，依稀可以看出嘴型，那似乎是“找到你了”。
他伸手拍了拍侧面瘦高的人，在这炎热的天气他的左手还戴着一副羊毛手套。
“老大？”瘦高的人疑惑的看着他。
“我去上面看看。”
说完男人推开他，慢慢走向李绥苄所呆的房子，他一脚踏在窗沿上，脚上微微使力，轻松的落到李绥苄边上。
男人盯了她半晌，指上的扳指似乎闪了下，他伸出右手轻轻触碰李绥苄的脸颊，什么也没有发生。
他嘴角慢慢上扬，露出一个病态的笑容，注视着李绥苄的眼神里充斥着偏执，指下温暖的感觉在提醒他这不是他每晚的梦境，而是现实。
楼下的丧尸已经解决完了，他俯身抱起李绥苄，跳下屋顶，面对男人怀里多出的女人其他人没有说什么，只是看着她的视线里有着惊异。
很快，一行人消失在街道上。
李绥苄模模糊糊间，感觉自己被紧紧束缚着，她动了下，腰上的手臂收得更紧了。
等等！手臂？！
李绥苄猛地惊醒，人类肉色的皮肤撞进她的视线，头顶还能感受到呼吸。她低头看了看自己，倒吸一口凉气。
这么刺激的吗……
她双手附在男人的胸膛上，坚实的肌肉让她不禁老薯条推文站脸一红，她不自觉又摸了几把。
“好摸吗？”沙哑的声音在李绥苄耳边响起，说话间的呼吸吐在耳廓，敏感的耳尖瞬间就红了。
男人盯着红红的耳尖，一口含住舔舐了一圈，怀里的身体颤了下，整个肌肤都带着小小的粉色。
“那个，你可以先放开我吗？”李绥苄小声的问道。
男人没有说话，指尖在她背脊处滑动，气氛逐渐暧昧，李绥苄咬紧嘴唇，防止奇怪的声音漏出。
“好了，不要紧张。”
男人放开李绥苄，起身去拿桌上的衣物，丝毫不在意自己赤裸着。
李绥苄没来得及转过身，某个庞然大物就进入了她的视线。
卧槽！卧槽！要瞎了！不过，那也太大了吧，他老婆好惨，等等，感觉她迟早会被试到。
李绥苄整个脸都垮了下来。
男人穿好衣服，发现李绥苄还沉浸在自己的视线里，他托住她的后脑勺，俯身在她的嘴里扫荡了一遍。
李绥苄喘着气，眼里泛起水雾，男人顺着她的嘴唇舔去嘴角的诞水，一个吻轻轻落在嘴角。
“等…等等！”
李绥苄推拒着男人，呼吸逐渐平缓后，说道：“我认识你吗？你是不是…认错人了？”
“呵。”男人冷笑一下，他附在她耳边，话语里的音调让李绥苄毛骨悚然。
“从我17岁开始，你每晚都会出现在我的梦里，你知道是什么梦吗？”
李绥苄抿唇，眼前的男人脸上的笑容越来越大。
“是春梦呢。”
瘦长的手指从李绥苄眉梢往下滑，停留在唇角，手指钻了进去，夹住她的舌头不断拨弄，来不及咽下的诞水顺着嘴角滑落到枕上。
“你看。”男人黝黑的瞳孔深处闪过一丝红光，“梦里你也是这样的。”
“唔！”
双手不知道什么时候被男人抓住举到头顶，舌头也不能摆脱手指的控制，嘴里的异物让她特别不舒服，她发狠一口咬了下去。
男人抽出手指，手指上的诞水混合着血丝，他伸出舌尖舔舐掉手指上属于李绥苄的东西，眼神在她身上放肆，让她有种他在舔舐自己全身的感觉。
“能不能好好说话！！”
李绥苄要被气笑了，这个男人脑子里是都是黄色肥料吗？讲个几句话就要动手动脚。
她瞪了男人一眼，男人慢慢放开她的手，手一自由，她马上拿被子裹住全身，她坐起身，抓住男人的手把他也扯下来坐着。
“我不知道你为什么会梦到我，但是现在我跟你不认识，你做的这些事情两个陌生人是不能做的。”
李绥苄注意到男人的眼神变得狠厉，马上话锋一转。“但是，我们可以现在开始认识，反正我在这边一个人也不认识，索性就跟着你好了。”
“还有！”李绥苄扯下肩上的手臂。“不公众号薯条推文站许动手动脚！”
“那还是把你关起来算了。”男人面无表情的看着李绥苄，不过眼里的愉悦出卖了他，他很想把她关起来。
李绥苄叹了口气，选择退一步，“在别人面前不可以做亲嘴这样亲密的举动。”
“好。”
李绥苄不知道底线这种东西，退了一步就会一直退下去。
PO18［末世］男朋友总想囚禁我所谓提高体力的方法 H
所谓提高体力的方法 H
男人的名字叫顾是，是A基地首领的侄子，他从出生起就不能触碰任何人，触碰到他的人都会中毒身亡，因此从小，他的周围就没有任何人，他一直被关在一栋别墅里，直到末世来临。
李绥苄猜测，这也许就是他对她占有欲强的其中一个原因。
像之前她观察到的一样，丧尸分为四种。动物丧尸可以禁锢你的行动，普通丧尸就是很普通的丧尸，体型巨大的丧尸动作迟缓，但是皮糙肉厚，用游戏术语讲，血条厚，泛绿光的丧尸是最麻烦的，它可以投毒，且射程很远。
她不禁庆幸，在屋顶上的时候没有这种丧尸，不然她可能就死在那里了。
国家给每个基地下发了五百支枪械，五百个手榴弹，拿到武器的人必须承担起保护基地的责任，这是每个基地的规矩。不守规矩的人则会被扔到训练营，进入丧尸高峰地带围剿丧尸。
当然，你也可以到黑市购买枪械，但这个价格不是一般人能付得起的，多数人选择参与选拔，成为五百人中的一员。
顾是也是五百人中的一个，A基地的首领是他亲人里为数不多对他好的。
在顾是找到第二个他可以触碰的人之前，他绝对不会让自己离开，他们两个现在属于绑定的关系，对顾是有利就对她也有利。
还好，顾是长得挺帅的，如果他们两个在一起，她也不吃亏。
“这个五百人选拔是比什么？”李绥苄最感兴趣的是这个。
“参与选拔后，会有人给你戴上一个计数器，它可以识别你杀了多少丧尸，然后选取最多数目的人填补进五百人。”
顾是把玩着李绥苄的发梢，回答她的每一个问题。
“你觉得我过选拔的几率为多少？”
李绥苄眼睛眨也不眨的盯着顾是，顾是愣了下，捂住她的眼睛，喉咙发出一声满足的慰叹。
“你这样我会控制不住的。如果你现在去参加选拔的话，通过的几率为0，你的体力太差了。”
李绥苄拉下顾是的手，不满：“我的体力有这么差吗？”
“我有办法可以帮你提高体力。”
“什么办法？”
顾是含住李绥苄的嘴唇，舌尖描绘了一遍她的唇形。
李绥苄脸瞬间黑了，扣扣号二三零二零六九四三零她推开顾是，咬牙切齿：“我们能不能做点正事。”
“呵。你以为我在跟你开玩笑？”
顾是扯起嘴角，眼里没有丝毫笑意，“如果不是因为我的体质，恐怕我现在就跟禁脔没有什么两样。”
李绥苄沉默，心里对于顾是有点同情，但这份同情占的分量并不大，毕竟他们也才认识了两天。
顾是哪里看不出李绥苄对他的态度，他的瞳色暗沉下来。
既然她不仅仅是梦境，还能触碰他，那他就绝对不会放手。
李绥苄低头思考别的方法来提高体力，一时没有发现向自己逼近的藤蔓。
“嗯？！”
李绥苄身体突然悬空，藤蔓迅速捆住她的手和脚，拉成大字型。
“这是什么？！”
顾是手指细细描绘她的眉眼，将唇印在她的眼睛上。
“选拔时间接近了，如果你不用我的方法，你不可能在选拔前提高体力。选拔我会进去，我不能容忍你离开我身边，所以你也必须进去。
所以……”
顾是嘴唇下移，含住李绥苄的嘴唇，入侵的舌头遭到牙齿的阻挡。顾是没有退出，绕着牙齿来回舔舐。
一股从未有过的酥麻感席卷而来，感情史一片空白的李绥苄根本受不住。
手掌从衣服下摆钻了进去，粗糙的皮肤磨蹭得她的肌肤都泛起了粉色。
顾是单手解掉李绥苄的内衣，随手扔到地上。
少女眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖。
这幅场景顾是在梦里看到很多次了，但是没有一次比得上现在。
顾是将她的上衣脱至手腕处，在藤蔓外又捆了一层。
皮肤接触到冰冷的空气，争先恐后蹦出鸡皮疙瘩，也把李绥苄的理智拉回来了一些。
“等等！顾是！你不试试怎么知道我不可以，你先冷静下！”
顾是两手握住少女的腰，让她岔开腿坐在已经身上，脚上的藤蔓非常配合的松开，方便他的动作。
他含住她的耳廓，温热的呼吸让敏感的耳朵瞬间通红。
“看到这个藤蔓了吗？这个世界是有异能的，只不过不多。你的这个身体没有异能，对上那些异能者根本没有还手之力。
但是，我可以让你拥有异能。”
顾是细碎的吻落在李绥苄脸上，他微微闭上眼睛，再一次吻住她的嘴唇，轻轻地咬磨着。
他们的身体贴合在一起，靠得极近，李绥苄甚至能闻到他身上淡淡的香气，感受到他的呼吸。
顾是直接揭穿李绥苄不是这个世界的人，是她始料未及的。
顾是和原来的这具身体从未见过，按理说他不应该发现这个事情，到底哪里漏了陷。
“嘶！”
嘴唇突然赶到一丝疼痛，顾是不满意她的分心，咬了她一下。同时，一个异物趁她牙关松懈冲了进来，缠住她的舌头。
顾是泛着情欲的双眼似要滴出水般，她被他吻得全身发麻，脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般地回吻着他。
少女身上的衣物越来越少，到最后一件也不剩，露出白皙的身体。
她刚穿上的衣服……
李绥苄昏昏沉沉的，手指无力的动了下，没有办法阻止男人的动作。
顾是抬起她的大腿，让她双腿夹住他的腰部，就着这个姿势把她抱了起来。
他把她放在床上，身体压了上去，深邃的眼眸里闪着丝丝光亮，慢慢地凑到她耳边说：“乖宝，真想把你操死在床上。”
他的大掌握住她的胸部，轻轻揉捏，雪白的乳肉在指缝里窜出，粉色的乳头刚好立在食指和中指间。
从没有被人玩弄过胸部的李绥苄哪里受得了，双手被困动不了，只能摆动腰部想要脱离顾是的束缚。
然而这反而将胸部更往前送了，甚至有一次乳头擦过了顾是的嘴唇。
“嗯！”
李绥苄死死咬住嘴唇，不让自己呻吟出口。
顾是动作一顿，俯身含住左边的乳头，手指还不忘拉扯右边的。
强烈的刺激让李绥苄头脑一片空白，身体止不住颤抖，下体陌生的空虚感让她不自觉夹紧双腿磨蹭，想要减缓这种感觉。
顾是看见她的反应，眸色渐深。手缓缓下移，伸向她两腿间神秘的地带。
濡湿的触感让他愣了下，随后嘴角上扬。他轻轻抚过湿润的毛发，手指试探性按压穴口附近的软肉。
少女身子一个痉挛酥软，噗嗤嗤的吐了一股热流花汁，暖融融的顺着男人手指滑到被子上。
顾是揉搓了下滑腻的两指，分开时还会牵扯出数根银丝。
顾是挑了下眉：“看来乖宝也想要了啊。”
李绥苄轻咬嘴唇，对于顾是手上自己的东西有些难为情，同时下面的空虚感越来越强，她迫切的需要一个东西塞满它。
但是，她又不知道该拿什么东西塞满，又该怎么塞满？
顾是裤裆鼓起好大一团，他的手流连在小穴外，最终撑开花缝，手指进入了紧致温暖的小穴内部。
手指刚进入，就被穴肉紧紧吸住。李绥苄因为他的动作急促的喘息着，整个人都已经失去了理智。
他快要忍不住了。
顾是“啧”了一声，手指一深一浅地戳弄着，在经过珍珠大小的花核时还捻了一下，粗粝的指腹刮在内壁上，少女的水流的更多了。
看着这出水量，顾是估摸着应该差不多了。
他解开皮带，把自己肿胀难忍硬挺不已的粗长肉棒释放了出来，紫红色的庞然大物看上去有些吓人。
他单手扶着粗挺的硬物抵上少女腿心娇嫩的花瓣，那里透着没被触碰过的粉色。
顾是没有直接撞进去，他的女孩是第一次，必须要慢慢来，让她适应他的尺寸才行。
饱满紫红的肉棒顶端耐心的对准穴口轻磨重戳的，顾是轻轻扫了眼静止不动的藤蔓，藤蔓瞬间分裂伸长，变成了两根。
两根新生的藤蔓顺着白嫩的肌肤，缓缓围住散发奶香的胸部，底部扫弄着胸部上的两个红艳艳的乳头，渗出的液体将乳头涂抹的亮澄澄。
乳头和小穴的双重刺激让李绥苄眼前忽的一暗，花心深处大股大股的花枝喷涌而出，浇在男人的肉棒上，让顾是差点没忍住泄了出去。
幸好他忍住了。
还没进去就泄了，那简直是男人的奇耻大辱。
顾是沉着脸，把肉棒又往里塞了点。穴口被撑开，一股酸胀感伴随着撕裂的疼痛，让李绥苄脸一瞬就白了。
她已经什么都记不得了，她只知道这个要进入她身体的东西太大了，如果全部进来，她的小穴一定会撕裂的！
“顾…是…拜托…别，别进来了，太…太大了！顾是…顾是，求求你了，顾是…顾是…”
少女祈求的声音让顾是更加兴奋。
往常梦里，少女从不会主动求饶。乃至后来在现实生活中，被强吻，调戏，她也没有求饶。
听着少女声声软濡的顾是，再也无法压抑欲望的顾是腰间猛地一挺深深埋在她的体内，温暖的媚肉吸附着肉棒，让他舒爽的叹息了一声。
“我的乖宝，我的阿绥，我的宝贝，你是我的…”
PO18［末世］男朋友总想囚禁我没有奶水的 H
没有奶水的 H
“呀――”李绥苄破声尖叫，被贯穿的痛楚使她全身发麻，无法动弹，泪水不禁从水眸落下，无助的吟叫求饶。
“嗯…痛…不…不要再进来了…出去…快点拿出去…求你…顾是…”
柔软温暖的内壁随着呼吸一张一合地收缩，窄小的空间被硬生生撑大了一圈。
“乖宝，别哭，马上就不痛了。”
顾是俯身安慰的将唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，吻上她的唇瓣，温柔地绕住她的舌尖。
少女好似沉浸在了男人的温柔中，脸颊渐渐红润，眼里的痛苦也消失殆尽。
顾是等到小穴习惯了肉棒的形状才开始抽送，小穴死死咬住肉棒，每当他一有动作，穴肉就会蠕动着把肉棒包裹住，生怕它离开。
他被夹得头皮发麻，微冷的舌纠缠着少女的香舌，贪婪的攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
过于激烈的舌吻，让少女来不及吞咽的诞水沿着嘴角滴落到她白花花的乳肉上。
顾是喘着粗气，挺动腰部缓缓抽查，鲜红的处女血混着花汁被肉棒挤出，淫靡的场景刺激的他双眼赤红。
他终于无法把持，用力挺动窄臀大幅抽动起来。
顾是拉开少女的双腿，方便自己抽插，粗长的肉棒向上撞开湿热滑嫩的穴肉，顶到最深处。一下接一下，动作快速得让少女喘息的时间也没有。
“咿呀…好酸…太…太快了…不行…要…要顶到子宫了…”
李绥苄被顶弄着，藤蔓搭在胸部上，跟着力度上下摇晃，绿色和白色的色差格外刺激人的视线。
顾是紧紧盯着乳头，看见乳头乖乖的把藤蔓流出的液体都吸收了后，下体冲撞的力度更大了。
少女的娇吟被顶的破碎，吃着肉棒的小穴一张一合，把肉棒咬得死紧。
要命的紧致！
顾是青筋暴起，加快律动的速度，用力操弄起少女的小穴，酸酸麻麻的舒爽从被侵犯的地方席卷上来。
“呼…好麻…不要…不…好舒服…”
被欲望侵占的李绥苄已经语无伦次了，她仰头娇喘着，胸口贴近男人的胸膛磨蹭，乳头挺立着，试图拜托冰冷的藤蔓，得到另一份温暖。
顾是在她身上留下一个有一个吻痕，唯独没有去碰急需疼爱的小乳头。
少女摇晃着身体，酥酥痒痒的感觉让她委屈的半睁开眼，原本纯净的黑色瞳孔染上了一抹绿色。
“乖宝，你的小乳头吃了我的种子，你也拥有了异能呢。”
迷茫委屈的眼眸盯着他，腰部上挺，想要把乳头塞进他的嘴里。
他在说什么呀？好痒…乳头好痒…亲亲它啊！
顾是笑着看着少女的动作，指尖微动了下，少女身上的藤蔓争先恐后的离开。
“乖宝，想让我亲亲你的小乳头吗？”
“想…亲乳头…好痒…”
“可是我只有一张嘴，只能亲一个乳头啊，那另一个乳头不就得不到疼爱了吗，这样可以吗？”
“不可以！两个都要！”听到男人的话，李绥苄急了，感觉到手获得自由后，两手捧住胸部，向中间挤压，两个乳头靠拢过来。
她舔了下唇，朝顾是甜甜的笑：“这样两个乳头就都能吃到了。”
要命！
顾是暗骂一声，压下脑袋狠狠叼住两个乳头，吞吐舔舐，甚至用力吸吮，仿佛能吸出奶水一般。
“呀！不…不要这么吸…不要…没有奶水的…”李绥苄被吸得魂都要飞出来，腰肢跟着拱起，反而把更多的乳肉送到了男人嘴里。
顾是整根拔出，又整根插入，在插入的同时用力吸吮乳头。
他细细磨挲眼前雪白的皮肤，目光闪烁。
“你是我的……”
――――――――――――――――
写个肉章已经去了我两条命了，看到一半的肉章留在那里都没勇气继续下去了(?_?)，最后还是把肉补完，老铁们将就着看|?ω?｀)
PO18［末世］男朋友总想囚禁我亲亲
亲亲
李绥苄迷迷糊糊中醒来，睁开眼就是男人的胸膛，脖颈还能感觉到身旁男人吐出的气息。
挂在她腰上的手突然用力，把她往上面抱了抱，男人沉默的看着她，正当她等的都快睡着时，他突然出声：“亲亲。”
李绥苄愣了下，仔细琢磨了下这个叠词，惊讶的睁大眼睛看着他，最后一点睡意也消失了。
她犹豫的抿唇，多看了他几眼，一脸懵逼：“哈？”
腰上的手开始不安分，围着她的腰窝打转，顾是盯着她，一字一句的说：“亲亲。”
李绥苄心跳突然加快，耳根一阵发烫，明明昨天他们有比现在更亲密的举动，可是面前男人面无表情的索吻，真的真的……好萌！！！
她红着脸颊，仰头在他嘴角蹭了蹭。
顾是诧异了一下，然后笑了一下，低头吻住她，深吻纠缠，亲的她上气不接下气，吻还在下移，落在她的脖颈处。
大清早，两人都有些动情。
李绥苄甚至能感觉到抵在自己臀部的硬状物，自己的腰和小穴已经不能再承受一次了，她连忙伸手推开顾是。
嘴唇分离扯出一根银丝。
顾是有些不满的看着她，因为情动声音变得嘶哑。
“亲亲。”
李绥苄心头一软，只好气喘吁吁的又吻上去……
他这个撒娇的样子，谁受得了啊云上有晴天！
在之后的训练里，顾是也经常这么索吻，不过因为多是两人独处，他这副样子也很戳她的点，她基本上有求必应。
两人保持这样的情趣很久，事实证明，男女之间有点情趣升温更快，两人过了一段蜜里调油的日子。
“训练营因为安全设在基地外，所有参加选拔的人都要在训练营集合。那里会有人给你发一把匕首，因为名额有限，不防有人杀死选拔的人减少竞争压力，所以，你不仅要防丧尸还要防人。”
李绥苄坐在顾是腿上，顾是拥着她，靠近她的脖颈深嗅一口。
“那你觉得我要杀多少丧尸才能选上？”李绥苄问他。
“数量你不用担心，这次选拔只有十个名额，你只要记住，谁也不要相信，你只要相信我。”
顾是脑袋一直在她脖颈动来动去，弄得李绥苄都没办法好好思考了。
“你怎么跟个狗似的，老是闻来闻去的！”
她一脸嫌弃的推开肩膀上的脑袋，顾是撞撞她的手，就是不愿意离开。
“你这人怎么回事，刚看见你还以为是个高冷的，结果现在粘人粘得紧。”
顾是就当听不懂她的话，墨色的瞳孔看着她：“亲亲。”
又来了。
日常索吻。
李绥苄无奈的叹气，推拒的手转而捧住他的脑袋，嘴唇慢慢贴上顾是的。
嘴唇刚贴上，顾是的舌头马上侵入她的口腔，缠住她的舌头纠缠，环住腰的双手分了只手按住她的后脑勺，让两人贴的更近。
李绥苄的手渐渐无力，最后连贴脸的动作都做不到了，只能抓住顾是胸前的衣服。
舌尖舔过牙床带来的颤栗，花液慢慢的流出，一点点的浸湿内裤，小穴里的瘙痒让她有些难为情。
她已经连接吻都会有感觉了吗？
早已经对身上女孩身体了如指掌的顾是，手指熟练的挑开内裤，拨弄她的小阴蒂。
“唔～”
女孩小声娇喘一声。
顾是低沉的笑了下，李绥苄竟然觉得该死的好听，腿间流的液体甚至更多了。
身体内的手指抽查的速度突然变快，她一点一点攀上高峰，就在到达顶峰将要发泄出来时，手指突然抽离。
无比空虚的感觉让她都要疯了。
“顾！是！”
面对女孩的咬牙切齿，顾是笑弯了眼，把沾有她花液的手指放在她面前，手指微微张开，还有根根银丝。
李绥苄有些羞赧的瞪了他一眼。
“你还做不做，不做我就下去了！”
“做。”
顾是含笑吻了下她微微嘟起的嘴唇。
“每天都想做死你。”
―――――――――――――――――
又到了卡肉的时候(?   ???ω???   ?)，写肉真的伤神，这几天我一定把肉赶出来(?   ??_??)?，最后喜欢的小伙伴可以送个珍珠吗??(@ωA*)??
PO18［末世］男朋友总想囚禁我做爱也要亲亲 H
做爱也要亲亲 H
话音刚落，李绥苄臀部就被打了下，顾是把他的巨物释放出来了。
顾是从她的脖颈往下舔舐，衣服松松垮垮挂在手臂上，两团软肉白花花的，十分吸引人目光。
顾是给她换了个姿势，让她大开着腿坐在自己身上。他一只手拖住女孩的臀，让她慢慢往下坐。
小穴一点点吞下巨大的阴茎。
阴茎还露了大半在外面，女孩就叫着停下。
“顾是！吃不下了，太大了！”
这个姿势两人从没有试过，更何况女上位会让男性的阴茎插入得更深，女孩很明显受不了，还没吃下一半就不行了。
穴肉紧紧绞着阴茎，顾是也不好过。
他含住挺立的乳头，吸吮舔舐，最后连周围的乳肉也不放过。
“啊！哈……哈……好舒服……”
小穴内的花液涓涓流淌，为阴茎插入减少了点阻力。
顾是扫了眼扣 扣号二三零 二零六九四三零表情舒爽的女孩，趁机整根插入。
全部被包裹的感觉，舒服得顾是眯起了眼，太过饱胀和突然的插入，让女孩脸色白了一瞬。
无论多少次，她还是承受不了顾是的尺寸。
顾是吮了下乳头，表示安慰，让李绥苄放松下来。
快感慢慢占领上风，她的脸色也重新变得红润。顾是扶着她的臀部，一上一下。
“唔……哈……”
不快不慢的速度，舒服得她脚趾不自觉地蜷起，红唇也有节奏的娇喘。
“亲亲。”
又是非常熟悉的叠词。
面前的男人一身是汗，仰头看着自己，脸上满是隐忍，为了让自己舒服，他选择放慢速度。
她突然有些愧疚。
“顾是……快……快点……”
顾是眼睛一亮，抬起上身揪了下，然后手上动作加快，阴茎在小穴内飞快进进出出，过快的速度让翻出的穴肉变得红艳艳。
突然加快，让她腰一软，倒在顾是身上，强烈的刺激已经让她连喘息都发不出来，只能趴在他身上喘气，眼眸已然泛起水雾。
顾是把住恋人的大腿，抬步走向床铺，走动间也不忘了顶弄，他翻身把她压在身下，一掌握住两个乳房揉捏，乳头因为揉搓越发红艳，他俯身含住。
一边的胸部被顾是揉捏，另一边又被含在温热的口腔里轻吻挑逗，还有一只手掐住自己的腰，不断顶弄。
顾忌着过几天的选拔，顾是在她腰下垫了个枕头。
想要留下印记……
想要彻底的占有……
顾是赤红着眼，拉起她的双腿，M字打开压在她的乳房上，以更大的力度抽插。
“啊！太深了！”
李绥苄被涨得酸涩，下意识收紧穴肉，想要把体内的异物赶出去，身体也下意识想往后退。
突然收紧的甬道，差点让顾是不管不顾在里面尽情抽插，他摁住她的腰身，不让她离开，狠狠一挺腰，把她的惊呼娇喘全部拆吞入肚。
每次做爱，顾是都会特别强势，且偏执。
他非常喜欢在自己身薯 条推 文站上留下吻痕，特别是些显眼的地方，他恨不得所有人都知道她是属于他的。
李绥苄知道，顾是的每一个烙印都散发着不安，他害怕有一天醒来，这个身体里就不再是她，变成了另一个“李绥苄”。
她尽力抬起手，搭在徘徊在胸部的脑袋上，揉了下他的头发。
顾是动作一顿，随之而来的是一次比一次重，一次比一次快的撞击。
在她越来越急促的呻吟和呼喊中，顾是亲吻着她，动作也越来越大。小穴被阴茎贯穿，穴肉紧紧包裹着它，又被它极速的分开，偶尔还会撞到一块软肉，强烈的快感让她的身体剧烈颤抖。
伴随着娇喘声的，还有顾是的喘息，水声和肉体碰撞声。
“顾是……唔……慢点……不行了……”
李绥苄胡乱的叫着他的名字，意识已经被情欲侵占，忍不住弓起腰，抱住他的头。
这种从未有过的快感，身体达到的极乐。
顾是突然抽出阴茎，随着它的离去，花液瞬间流淌出来，腿心一片粘腻。他突然抬起她的腿，阴茎猛地撞了进去。
“亲亲……”
――――――――――
今天总算登上账号了，也是很绝望了QAQ。然后有看见有吐槽女主名字的，(?ω?)hiahiahia，终于有人吐槽了。我承认，当初就是不晓得起啥名，就绥苄（随便）了，再冠上我姓，哈哈哈
顾是：（慢慢举起拳头，盯着你）
我：哈哈哈(?ω?)hiahiahia，饶命饶命
PO18［末世］男朋友总想囚禁我小狼狗也能变成小奶狗
小狼狗也能变成小奶狗
跟平常不同，今天基地门口围了许多人，都是冲着选拔来的。
每个人表情格外凶狠，对身边的人非常戒备，偶尔也有几个穿着暴露的女人依附着男人。
柳无言软着身子攀附着身边的男人，男性的汗臭味让她厌恶的皱了皱眉。
如果不是这人是有很大几率通过选拔，她也不会选择讨好他。
她眯起丹凤眼，打量着周围的人，突然眼睛定在一对男女身上。
男人长相极好，最重要的是身上有强者的气势，她魅惑的舔了舔唇，眼里闪过一丝势在必得。然而在转到旁边的女孩时，脸色突然狰狞。
她怎么会在这？！
李绥苄试图拉下腰上的手无果后，就任由顾是去了。
一道强烈的视线让她敏感的看了过去，拥有丹凤眼的女人直直盯着自己，表情很不好看。
她随意的瞥了一眼，就收回视线了。
柳如言表情更加难看，她啐了一口，心里暗骂。
跟那个贱人长得像的，果然也是个贱人！
――――训练营――――
“等下我会给你们没人发把匕首，以及身上不允许带匕首以外的任何东西，会有人专门给你们搜身，一旦发现私藏，直接取消选拔资格。我给你们五分钟检查。”
教官的话一说完，明显有几个人脸色就变了，他们咬牙犹豫了几秒，不甘的把身上不该有的东西都扔了。
五分钟过去了，教官招手，几个士兵敬礼后开始搜查每个人的身，除了顾是两人。
（士兵：顾上将眼神好可怕……）
“报告！有十人身上搜出了武器！”
“赶出去。”
“是！”
被拉出去的几人骂骂咧咧的，也有几个非常后悔，哭喊着再给他们一次机会。
注视着面无表情的教官，所有人都老实了，就连那些软弱无骨的女人都老老实实放开自己男人站直了。
教官满意的点点头，抬起手腕看了下时间，继续道：“等下拿到匕首后，带上计时器，我会带你们过去，在进入二十分钟内不许自相残杀。你们也不要想着杀了反正我们也不知道。”
他瞥了眼墙角冷笑的几人，说：“二十分钟内只要你们杀了人，计时器就会报警，只要你们出来就会有人带你们去一个好地方，你们不会想去的。”
有些胆小的抖了下，那个地方可不是和平年代的牢房，为了研制对付丧尸的药剂，总是需要活体实验品的。
犯了错误的全部会被送到那里――研究所。
传闻去了那里的人，生不如死，活的连畜牲都不如。
“忘了说了，摘下计时器视为自动弃权。”
看到所有人都拿到匕首后，教官带头领着众人去考场。
漆黑威严的大铁门，高高的架在墙上的电网，还有那种会让人莫名的感到压抑的严肃的氛围，让众人松松垮垮的神经一下子紧绷起来。
正在游荡的丧尸如同闻到了活人的香味，猛的抬起头，满脸全是粘稠的液体，一张快要扯到后腮的大嘴，满口向外呲着的牙齿上还挂着口水。
他们缓缓站起来，喉咙里发出卡了痰般的低吼声，用死鱼肚子般的灰白眼睛盯着铁门外的众人，并伸出被血染红的双手，摇摇晃晃的向他们走来。
这些还只是普通丧尸，但数量就已经让人头皮发麻。
“有想退出的现在还有机会。”
这话一出，立马有十几个人扔掉匕首，摘掉计时器，连滚带爬地跑了。
“切，垃圾。”身材壮硕的肌肉男鄙视的看着逃跑的几人，“你们不会也想跑吧。”
“约…约翰…我们不会跑的…”
他身边几人迫于无奈，只能隐藏脸上的害怕，连忙表示不想跑。
肌肉男方才满意。
“害怕吗？要是害怕就抱住我。”
温热的呼吸将莹白的耳朵染红，顾是眼里跃跃欲试，只要李绥苄一说害怕他就立马抱住她，紧紧的。
李绥苄白了他一眼，“说了让你少看点小说，你不听我的，看看你现在的人设都崩到哪里去了。”
“亲亲。”
大庭广众之下就索吻，太！太破廉耻了！！但是，好萌！
好，我亲(○｀ε′○)
李绥苄飞快看了下周围，趁没人注意他们，把嘴唇贴上去，一触即离。
小狼狗奶起来也要人命。
PO18［末世］男朋友总想囚禁我男盆友占有欲太强真是甜蜜的苦恼
男盆友占有欲太强真是甜蜜的苦恼
“好。”
“三。”
“二。”
“一。”
“开始！”
教官一下指令，靠近铁门的人首先冲了进去，约翰抱胸看着他们冷笑。
“一群蠢货！”
晃晃悠悠走过来的丧尸，在第一批人冲进去后，猛地扑向他们。一层一层的丧尸围绕着，啃食着人体，鲜血逐渐蔓延，渗透到地下。
刚踏出一步的默默收回了脚。
“准备好了吗？”
“完全ok！”
“呵。”
顾是轻笑一声，从人群中穿过，匕首转了一圈，利落的削掉丧尸的头颅。
他的动作很快，很多时候不用看就能准确的杀掉丧尸。
李绥苄离他五步远，但最远的范围也仅限于五步。
匕首插进喉管受到的阻碍，因为错估皮肤的厚度，丧尸并没有死亡。青白色的锋利指甲冲向她，长久训练得来的身体经验，她下意识的偏头躲开，用力拔出匕首又用力插进去，扯出来时还带出少许绿色的液体。
“荷荷…”
丧尸吼了几声，倒在地上。
手腕上的计时器滴了一声。
李绥苄松了口气，甩掉匕首上的液体，跑到不远处等她的顾是面前。
“他们的皮肤好硬啊。”
“第一次，做得不错。”顾是手扶着李绥苄的脸颊，“奖励你。”
他俯身含住微凉的红唇，舌头侵入口腔，拉扯着她的舌头，灵巧的嫩舌滑进口中，吸允这那片柔软、索取着每一个角落。
想要靠近两人的丧尸，都被地里突然钻出的藤蔓捆绑绞杀。
鼻尖飘过的甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。
他还没忘记现在还在选拔。
他狠狠叼住女孩的舌尖吮吸，电流猛地席卷李绥苄全身。
顾是喘息着放开她的嘴唇，李绥苄微仰着头，眼睛朦胧的看着他，微喘着气，两人的呼吸彼此交缠。
“好了，我们还在选拔，选拔完后还有很多时间。”
顾是轻啄了下她的嘴唇。
身体被挑起的情欲慢慢消退，李绥苄绯红着脸蛋白了他一眼。
“说得好像我很饥渴一样，难道先亲的不是你吗。”
顾是眯眼笑，蹭了下她的鼻子。
“帅哥，我跟队友走散了，不知道可不可以跟你们一起。”
娇媚的声音打断了两人，顾是笑容立马消失，变得面无表情。
他握住李绥苄的手腕，转身就走。被无视的柳如言脸色非常难看，她嫉妒的看了李绥苄一眼。
“帅哥，别这么无情嘛。”
柳如言把领口扯得更下，整个胸部露了大半。她拦住两人娇笑，眼睛直勾勾盯着顾是，舌尖舔了下嘴唇，充满暗示性。
李绥苄皱眉，不满的瞪了顾是一眼。
这个招蜂引蝶的男人！
被瞪了一眼的顾是眼睛一亮，只觉得吃醋的李绥苄格外可爱，恨不得一口亲上去，但是又不想让别人看见接吻时的她。
于是柳如言就非常碍眼了。
面对李绥苄的笑颜看向柳如言时，就变得面无表情，甚至有些厌恶。
“滚开！”
就算被呵斥了，柳如言也如生根了一样，一步也没动。
顾是彻底不耐烦了。
数根藤蔓瞬间拔地而起，紧紧裹住柳如言，将她吊在空中。
突然悬空让柳如言尖叫出声，顾是眼睛亮亮的看着李绥苄，一副求表扬的样子。
突然出来的嫉恨，让柳如言脱口而出：“你不想知道自己的身世吗？！你不想知道自己的家人在哪里吗？！”
两人身形一顿，李绥苄回头，柳如言视线径直望向她，显而易见刚刚的话是对她说的，她认识这个身体的原主。
“不好意思，我不想。”
柳如言眼里原本看见两人停下来的得意，逐渐变为难以置信，以及绝望。
不满她们对视太久，顾是抿唇，把李绥苄的头转过来对着自己，脸颊委屈的微微鼓起。
“我有点后悔让你来选拔了，你都没有一直看着我。”
顾是眼里一闪即逝的后悔被李绥苄捕捉到，立马选择把其他事情抛之脑后，哄好男朋友最重要！
#在线求如何哄好占有欲强的男友，急#
PO18［末世］男朋友总想囚禁我选拔也要为爱鼓掌 H
选拔也要为爱鼓掌 H
谁来告诉她，为什么会变成现在这个样子？？？
李绥苄抱着埋在自己胸口的脑袋，一脸茫然。
察觉到身下人儿分心的顾是，不满的轻咬了下乳头，刺激性电流拉回李绥苄的思绪。
“你明明说想要跟我一直在一起，不要分开，还说随便我干什么都行，可是你现在分心了！”
顾是的指责让李绥苄想起，为了打消他危险的想法，她许下了丧权辱国的约定，这一切都是她自己挖的坑。
“你是不是早就计划好了，故意这么说，就等着我说这句话。”
想到顾是抱着她迅速找到一个无人的山洞，说他不是预谋好的，她都不信！
面对李绥苄的审视，顾是面不改色，他只是用行动回应她。
胸口温热的唇瓣放开乳肉，手掌撩开衣服，一路直上，灵活的解开胸罩，一掌握住她的酥软。
手掌揉捏着椒乳，为了安抚指缝间受到冷落的乳肉，顾是慢慢吸吮着它，温柔缓慢的动作让李绥苄小穴渐渐瘙痒。
强烈的不满足感让她不自觉夹紧双腿来回磨蹭。
“想要吗？”
顾是抓住李绥苄的腿掰开，不让她有机会自己用磨蹭来排解空虚。
明明自己下面都涨得不行了，还坏心眼的不让她磨蹭。
她算是知道了，这个男人就是床下小奶狗，床上小狼狗！
“顾！是！”
李绥苄咬牙切齿，一把抓住顾是的阴茎，迅速撸了几下，马上放开。
本就涨得难受，被李绥苄这么一摸，就更难受了。
顾是闷哼一声，三两下褪掉李绥苄的衣物，手指进入她的小穴内。
动作太过迅速，毫无准备的李绥苄惊叫出声，穴肉紧紧裹住入侵的手指。
紧致的温暖让他瞳孔暗了下，他倾身压下来，用双唇堵住李绥苄的嘴。
舌头撬开她的牙齿，浓烈的男性荷尔蒙蔓延在她的唇齿间。
果然，床上的男人不能随意撩拨。
李绥苄又要承受唇齿间顾是的掠夺，还要承受下体一波又一波的快感。
顾是一手挑弄着她已经泛滥的小穴，一手带过你的手放在他蓄势待发的阴茎上。
自身快感的同时，手指摸索出的阴茎形状也让她面红耳赤。
她胡乱摩挲着铃口，换来了穴内更加粗暴的戳弄。
他们仿佛天生一对，每一次顾是的抚摸都让李绥苄感到舒爽，那是任何人都不能给她的快感，她自己也不行。
李绥苄轻哼一声，热烈的跟顾是交换着唾液。
顾是突然放开她的双唇和小穴，空虚霎时间填满了她全身，她的手臂马上环住他的脖颈，阻止他离开。
双腿被大开着压在胸前，低沉的喘息在耳畔回响，可能她是个声控吧，听到声音，下体流水更多了。
“阿绥，你会想找到自己的家人吗？”
阴茎抵在穴口却迟迟不进，墨色的瞳孔盯着李绥苄，他迫切需要她的答案。
他无法忍受任何人得到她的一丝关注，哪怕是有血缘关系的家人。
“呼……你……你又不是不知道我不是这个世界的人，这里除了你我不关心任何人。”
――――――――――
婆婆最近有点不太稳定，我今天才登上来(?_?)
PO18［末世］男朋友总想囚禁我亲亲它 H
亲亲它 H
顾是总是不安，好像她随时都会离开，李绥苄只能每天说不会离开他，可是这样也只能给他一点点安全感。
之前那个女的所说的话，再一次激起他的不安，不然他也不会突然想要抱她，他急需要身体的交融来获得安全感。
李绥苄的回答让顾是眼睛亮闪闪的，他抓紧她的双腿，腰部用力，阴茎势如破竹的冲进了她的体内。
尽管最近两人床事频繁，顾是的进入仍有些艰难，阴茎撑开皱褶，碾过穴壁，在她体内前进。
第一次得到李绥苄“不会关注他以外的人”的回答，让顾是兴奋地顶撞得毫无章法，小穴深处的瘙痒得不到满足。
她搂紧他的脖子，一遍一遍的喊着他的名字，自己的名字被甜腻腻的嗓音喊着，让顾是越发兴奋。
他挺腰一送，整根埋入，插进深处撞到最里的嫩肉。
“呀！”
李绥苄猛地绷紧脚尖，所有感官都集中在身下一点，因为快感仰头露出修长的脖颈。
顾是吸吮舔舐，在莹白的肌肤上留下印记，腰部缓缓移动，阴茎慢悠悠的直进直出，小幅度的探出，又磨蹭着将整根阴茎插入她的体内。
太慢了！
被折磨的李绥苄挺起胸部蹭蹭他的胸膛，以此缓解下得不到满足的空虚感，然而敏感的乳头在碰到顾是的坚硬时更加重了身体的空虚。
“顾是……亲亲它……好难受……呼……哈……”
受不了的李绥苄，朦胧着眼，挺胸把乳头送到他嘴边，期盼渴望着能让他抚慰下它。
顾是轻喘着气，含住乳头，色情的用额头磨了磨她的下颚。
阴茎依旧是不紧不慢的整根进出。
不满顾是故意慢节奏，李绥苄报复性的较紧了小穴。
顾是“嘶”了一声，红着眼粗喘着气。
唇齿放开坚挺的胸部，伸手抬高她的臀，近乎蛮横的在她的体内抽插，阴囊打在臀部上啪啪作响，阴茎进出穴口传来噗嗤噗嗤的声音。
李绥苄乳房随着力道上下晃动，她终于在撞击中，尖叫着泄了身子。
花液尽数倾泻在阴茎顶端，随即被阴茎带出。有了花液作为润滑，阴茎的进出更加轻松，也更加勇猛。
他捉住她的膝盖，就着穴中的阴茎将她翻过身去，李绥苄被压在身下，乳头紧紧贴着顾是之前铺好的皮革。
身后的男人好像不知道疲惫一样，贴着她的背脊，腰部不断用力。
深知道顾是体力的李绥苄，不奢求他能快点结束，只希望他不要再把她做晕过去就好。
后入式让你们贴的更紧，顾是牵着她的手去摸两人交合的部位，一片汁水淋淋。李绥苄涨红着脸抽回手，被顾是紧紧抓在手里。
他轻咬着她的耳垂，低低的笑出声来。
在李绥苄泄了两次身子后，他的耸动逐渐加快，阴茎大幅度的进进出出，不停地顶撞她的敏感点。
李绥苄已经没力气出声了，只能喘息着接受波波浪潮。
椒乳被顾是抓在手里，乳头也被没有规律的拉扯着，身下断断续续的快感卷席而来，李绥苄觉得自己快融化了。
不知道过了多久，顾是重重撞击了一下，将阴茎深深埋在她体内，浓精一股股的浇在穴壁上。
身体的疲劳，让李绥苄眼睛都快睁不开了，只依稀听见顾是在她耳边说了一句话。
“在这个世界，你只要有我就够了。”
PO18［末世］男朋友总想囚禁我你的世界里只能有我
你的世界里只能有我
天空乌云密布，风起云涌，树木开始呜咽，鸟儿扑腾着翅膀想要急于逃离这令人窒息的空气，在半空中之挥动几下翅膀就急速坠地。
一群群丧尸正一步步蹒跚着，一辆路虎在丧尸群中穿过，过快的速度让丧尸只能远远望着。
突然，一个绿色的不明物体突然出现，驾驶座上的男人吓了一跳。
趁着急转弯之时,踩尽离合,然后猛向左打方向盘,以毫厘之差擦过停在不远处。
男人暗骂了句“艹”，抓紧匕首打开车门想去看是什么。
那是一个被藤蔓捆住的女人，还是一个漂亮的女人。
看见柳如言样貌的男人，起了一些心思，不过也存有一定戒备心。
“大，大哥……求求你……救救我……”
柳如言披散着头发，乞求的望着男人，为了打动男人，她拼命展露柔弱的一面，以期激起男人的恻隐之心。
男人犹豫了下，抬脚走向柳如言，柳如言眼里充满了希望，身体因为激动渐渐发抖。
忽然，地里升起两根藤蔓抓住柳如言的脚腕，还没等男人接近柳如言，她就被藤蔓拽住吊在树上。
柳如言一瞬间绝望了，面前停留着的藤蔓似乎在嘲笑她，嘲笑她不自量力，妄想着杀死李绥苄，占据她身边的男人。
粗壮的藤蔓猛地穿透柳如言的胸口，流出的血液变为它的养料，它贪婪的吸食着，生机一点点流逝。
柳如言双侧瞳孔散大，对光反射逐渐消失。
男人眼睁睁看着柳如言被藤蔓杀死，抖了下，骂骂咧咧的赶紧开车走了。
等到柳如言断气后，藤蔓毫不留情的将她的尸体丢到地上，消失了。
周围的丧尸直接踏上她的尸体，没有一个丧尸停留，或对她的尸体有兴趣。
丧尸不吃死人。
抱着李绥苄的顾是突然睁眼，眼底闪过一丝血色，他嘴角微微上扬，眼睛盯着还在睡觉的李绥苄。
他凑到她脖颈深吸一口，独有的香味扑鼻而来。
“家人什么的不需要，你只要有我就够了，我也只会有你，所以会妨碍我们的都去死吧。”
顾是笑容加深，注视着李绥苄的眼睛里是满满的偏执，占有。
如果李绥苄看见这个笑容，肯定要吓死了，怎么又一言不合黑化了。
这个男人太难伺候了！
PO18［末世］男朋友总想囚禁我腰部的放松方法 H
腰部的放松方法 H
这次选拔李绥苄是顺利的通过了，成功挤入五百人中。
顾是利用自己的职权把她划入自己的小组，两个人天天腻在一起。
李绥苄也跟小组里的人混熟了。
因为自家男人频繁的索求，李绥苄觉得自己的腰越来越不行了。她觉得不能再这样下去了，于是去找组里的一个小姐姐寻求帮助。
“说到腰啊，我最近知道一个方法，趴在床上，左右晃动臀部五分钟，可以放松你的腰，延展你的脊椎，促进血液通畅，还能放松肩膀。
你要不要试试？”
李绥苄考虑了下，觉着这个方法可以一试。
趁着顾是被叫去开会的空当，李绥苄趴在床上迫不及待的就开始晃动自己的臀部。
一个人在床上摇屁股还是蛮羞耻的，还好家里只有她一个人。
她把脸埋在枕头里，掩盖住脸上的不自在。
但也因此没有看见渐渐打开的房门……
顾是用最快的速度开完会后，就匆匆赶回家，打开门就看见自己的女孩趴在床上，挺翘的臀部有节奏的晃着。
睡裙不小心被掀起，露出白皙的大腿，隐隐约约能看见里面粉色的内裤。
呼吸突然加粗，一股热气往下腹冲。
顾是眼神暗沉，轻薯条推文站合上房门，一步一步走向床上的女孩。
全然不知道危险向自己靠近的李绥苄，越晃越起劲，脑袋还有节奏的跟着晃了起来。
突然，一只大手按在自己大腿上，并逐步往上抚摸，指尖带起微微瘙痒。
李绥苄身子一僵，屁股猛地停住，她慢慢回过头，看见顾是瞳孔一缩，僵硬的笑了笑。
“哈哈，顾，顾是，你怎么这么快就回来了？”
男人抿唇，没有回答她，眼睛一眨不眨的盯着，手指在滑嫩的肌肤上来回摩挲，隔着薄薄的布料在小穴口处搔刮了下。
轻如鸿毛的力度，对于被开发完全的身体远远不够。
李绥苄潮红着脸，微微喘息，湿漉漉的眼睛注视着他，里面的渴求非常漂亮。
“阿绥屁股晃得真好看，为什么不继续呢？”沙哑低沉的声音让她脸色更加红艳。
他到底在旁边看了多久啊啊啊啊啊？！！！
有些难为情的咬住嘴唇，水润的眼睛怒瞪，配上潮红的脸，显得媚色十足。
喉咙突然一阵干涩，顾是眼睛越发晶亮，仿佛拉开了纱帘，露出了所有的情绪，炽热的情欲如火一般烧灼了李绥苄整个身体。
藤蔓失控般席卷上她的身体，将衣物一一绞碎，白玉般的身体完全暴露，激发得顾是情欲越发浓厚。
双手手腕被藤蔓束缚住按在两边，李绥苄表情淡定，没有一丝恐惧。要知道，第一次得时候她就见过这玩意儿了。
直到手腕慢慢传来被吸吮舔舐的触感，她的淡定才破裂，不仅是破裂，她甚至是惊恐着大叫。
“顾是！这是什么？！”
全身被藤蔓包裹住的地方，全都同一时刻传来被吸吮舔舐的触感，密密麻麻的刺激让她有些恐惧。
“它们是我身体的一部分。”
男人低沉的笑道，手指在臀肉上来回揉捏，白花花的颜色勾引得他低头印了一个吻。
――――――――――――
我是战斗无能吗………一到战斗场面脑子里就一片空白……战斗不行，只能肉来补了，希望各位客官不要嫌弃(??ω??)?
PO18［末世］男朋友总想囚禁我腰部的放松方法 H下
腰部的放松方法 H下
细碎，密集，绒毛般的触感，不正常升高的温度，两腿间也越来越湿润。
“顾是！这到底是什么东西！”
李绥苄喘着气，面色潮红，眼神渐渐迷茫，脑袋里最后一丝理智终于被情欲吞噬。
“想……想要……”
男人眉眼带笑，觉着差不多了，就把藤蔓都收了回来。
一解除束缚，女孩就开始OO@@脱起了衣裳，动作急切间，过薄的衣裳被撕成碎片落一地。男人支起肘，眯起眼眼神闪烁。
平常不需要她做什么，只要站在那里，男人就会拉着她做些和谐的运动。可是，她现在把衣服都脱了，他也只看着。
越想越委屈，眼底都泛起水雾。
“太过分了……”
女孩背过身子，决定自力更生。内衣的扣子平常很容易就解开了，痒的感觉太强烈了，抵抗身体的情潮已经耗尽了她的理智，哆嗦的手半天也解不开。
“呵。”
男性低沉的笑声让她的动作一顿。
“想要我帮你吗？”
女孩歪头一脸认真，似乎在思考他的话，没多扣 扣号二三零 二零六九四三零久，她放下内衣扣，往男人身前蹭。
“要……帮我……”
带着热力的吐息，女孩往男人颈测吹气媚眼如丝。
男人愣了下，忽然笑了，伸手掐住她的下巴。他的情欲早就被挑起了，只是想多看看她跟平时不一样的样子。
体温比她的烫上许多，甫一接触就让她充满渴望的身体更加躁动，想要更多，想每一寸肌肤都被抚摸，想被插入，想被狠狠贯穿。
“那你就取悦我吧，取悦我，我就帮你。”
手指从她脸侧摩挲到下颌，唇瓣，颈，肩，掠过了随呼吸皮肤的胸部落在背部内衣扣上。
不够……要更多……
少女张了张唇，微微露出里面的粉色，混沌不清的脑子指使着她听从男人的话，双手搭在他脖颈勾住，将红唇凑了上去。
男人怎么会放过送上来的大餐，狠狠叼住她的唇瓣，啃咬着仿佛他才是被欲望折磨的人，他灵活的解开内衣，白嫩的两团蹦进了他的手里。
他把女孩压在床上，抓住脚腕让她的腿勾住自己的腰，敏感的胸乳被手指捏成各种形状，乳头也被指甲剐蹭着。
伸手在小穴处摸了一手水，女孩已经准备好接受他了。他掐住她的腰，另一只手攥着她一条手臂狠狠往他身前带。
粗硬的肉刃快速插入，女孩的花液让它整根进入的非常顺利。
在被贯穿的那一刻，女孩满足的叹了一声，白皙的身体泛着粉色。
男人快速抽插着，翻出的体液在穴口被拍打成白沫，肉刃越来越深，直顶到宫口，激得她身子一软就要倒。
“哈啊……”身下被冲撞带起一波又一波的浪潮，但身体还是不满足，小穴紧紧吸住侵入的肉刃，宫口的软肉也在它撞上来时紧紧吸附住。
“哈…阿绥，你看，你的小穴都不愿意我离开一下呢。”
男人调笑的话并没有让昏了头的她难为情，她不自觉夹紧腿，让男人和自己贴的更近，被全部填满的舒爽让她扬起笑脸，雾蒙蒙的眼睛盯着他。
“不要它离开……哈……喜欢它……”
说完，女孩伸出粉嫩的舌头舔了下唇瓣，红艳的颜色灼伤了男人的眼睛，也灼热了他的身体。
他赤红着眼，抽插的速度更快了，力道也更大了。女孩白皙的肌肤上布满了被肆意啃咬的痕迹。
“既然你喜欢。”男人的声音有些暗哑，“那今天就让你吃个够！”
“唔啊！太快了！！啊……好舒服……再快点……”
肉刃反复撞上最敏感的部位，全身都舒爽得颤抖起来只剩下断续缠绵去迎合他的喘息声。
他附身过来贴着她的后背，声音响起时滚烫的精液也留在她身体里，但很快肉刃又硬起来，再次抽插。
“夜还很长，我们还有很多时间。呵，亲爱的，亲亲～”
PO18［末世］男朋友总想囚禁我一个星期的量 H
一个星期的量 H
“唔。”
强烈的光线照射在脸上，逼迫着李绥苄睁眼。
小穴的饱胀感让她表情僵硬了下，她稍微收缩了下，体内的物体迅速变硬，一双手也缠上了他的腰。
“想要了？”
侵犯小穴的硬物暗示的抽插，唤醒女孩身体的情欲。
“啊唔！”
该死！
李绥苄暗骂道。
被男人精液浇灌了一晚上，身体也被藤蔓玩弄了一晚上，这个身体现在变得非常敏感，只要男人轻轻碰下，花液就流出来了。
“出去！把它拿出去！”
女孩脸颊艳红，脸上净是媚态，泛着水光的眸子瞪着他，没有让他害怕，只让他觉得心痒痒的，就像被一只小猫咪用小爪子在上面挠。
体内的阴茎越来越大，甚至开始小幅度的抽插起来，李绥苄咽下嘴边的呻吟，黑着脸打算不管这个精虫上脑的男人，手脚并用往前爬。
阴茎磨蹭着穴肉带来的快感，几次让她差点发软倒下，她强撑着继续爬，眼看体内的东西要出来了，突然一只手抓住她的脚腕，用力往回拽。
“啊！”
敏感点被狠狠撞击，强烈的刺激让她微微颤抖，浑身发软。
顾是抓住她愣神的机会，整根拔出又整根插入。
雪白的臀部被男人有力的大掌摁出红痕，结合的地方一片狼藉，泥泞不堪。被阴茎堵了一晚上的精液混合着花液，被挤出又被插入。
高速的运动让女孩接近失神，流出来的液体被拍打成白沫。身下动作不停，男人悠闲的在她身上烙下属于他的印记。
原始的律动仿佛毫无止境，软成一摊的女孩眼角泛起泪花，身体一波又一波的快感让她大脑一片空白，粉嫩的脚紧紧蜷缩着。
“不要了……真的……吃不下了啊……好撑……要被操死了……”
从一开始的反抗，到被逼迫着迎合，再到现在没有任何反抗能力，只能任由身上的人操弄。
一次又一次的性爱，只会让两人的体力越来越好，顾是不知疲倦的抽插让她甚至产生要死在床上的错觉。
长时间的活塞运动，小穴一阵火辣辣，只能无意识地吞吐收缩，巨大的浪潮把你冲的混混沌沌的，眼前一片朦胧的白光。
透明的花液顺着臀部滴落在被子上，被子被浸湿了一大片，房间里回响着“咕啾咕啾”的淫靡水声。
顾是贪婪的吸吮着女孩皮肤散发出的体香，被汗水蒸腾着，潮湿而温暖。
纤细嫩白的双腿被两只宽大的手狠狠压到两边，男人的身体和女孩紧紧贴合着，不留一丝缝隙，阴茎一下下进得极深，把她当木桩子似得撞着。
“我有个任务要去一个星期，一定要想我啊。”
男人喃喃道，嘴唇在她全身游移，腰下的动作也没有停下。女孩承受着一下一下撞击带来的快感，还要忍受身体上的骚扰。
“什…什么任务…唔！哈…要去这…这么久吗…”
李绥苄搂住顾是的脖颈，身体被撞的一上一下，微喘着气询问。
“听说B市那边出现了特殊的丧尸，要去那边看看，有点远，所以可能要一个星期左右，我会尽快回来的。”
“好…好吧…”
“明天就走了，真不愿意从你身体里离开啊…”
身体里的物事重重往里撞了下，李绥苄被顾是的骚话激得面红耳赤，她瞪了他一眼，虽然泛红的水眸只会让他觉得欲望更加强烈。
时间还很长，未来一个星期都不能触碰她，今天不多触碰点，他怕他半路会受不了跑回来。
PO18［末世］男朋友总想囚禁我仓库＝实验室
仓库＝实验室
李绥苄醒来时，旁边已经没人了。
顾是已经走了。
她揉揉自己的头发，扶着酸软的腰慢慢走向洗漱间。小穴微微张开并不拢，明显昨晚被做过头了，她无奈的叹了口气。
一个星期不在一起，如果不让他尽兴点，怕是会偷跑回来。
“叮铃铃！”
“66号李绥苄，请接收你新的任务――［前往距离基地500米的仓库搜寻物资］。随机分配的队员将会于十分钟后赶到基地门口，请你尽快与他们会合，祝你任务顺利。”
基地分配的手机在语音播报完后就黑屏了。
李绥苄快速洗漱完，把手机揣进兜里，就往基地门口赶去。幸好她现在的体力得到了很大的提升，不然昨天奋战到那么晚今天又出任务可能会吃不消。
“你好，我是路韦。”
“我是吕新。”
“我是李绥苄，你们好。”
三人简单的介绍下后，就急匆匆往目的地赶去，任务来得太突然，如果动作不快点，天就黑了，到时候恐怕会有不小的麻烦。
汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，像一阵阵经久不息的、连绵不断的呻吟。
相比车内沉默很多，因为互相都不熟，每个人都埋头擦拭着手里的武器，或者检查，没有一个人说话。
大概都想着早点完成任务早点回去，很快就到达仓库了。
仓库的门禁闭着，四周也没有丧尸游荡，诡异的安静让三人警惕得举起手中的枪，小心翼翼的靠近。李绥苄提起十二分的精神，时不时环顾四周，随时防备有丧尸突然冲出来。
出乎意料的，一直到三人打开仓库门也没有任何危险，这反而让他们更加警惕。
漆黑的环境下，只有两三张桌子，桌子上摆满了瓶瓶罐罐以及实验所需的器械。靠近墙壁的地方还有一个柜台，柜台上摆放的是大型玻璃器皿，里面放着的都是人的器官。
有人在这里做实验！
路韦表情变得十分严肃，他手里翻着桌上的实验报告，越看脸越黑。他猛地合上实验报告，表情很是难看。
“必须找到在这里做实验的人！”
路韦手指在手机上敲打了几下，端起枪开始搜寻。吕新也意识到事情的严重性，他向李绥苄点头，三人分别从不同的地方开始搜寻。
仓库并不大，没多久，他们就找到了抱着玻璃器皿睡觉的男人。
他身上的白大褂让三人确定薯 条推文站他就是他们要找的人，突然男人皱了下眉，李绥苄当机立断敲向他的后颈。
“快带走！”
路韦和吕新架起男人，李绥苄把实验报告及资料收拾下也带走了，上车前她把仓库门小心关上，确定不用外力撞击是打不开后，才放心离开。
后面可能基地会派人来，她要确保丧尸不会闯入破坏。
“咚咚！”
“请进！”
――――――
2020年到啦，祝大家新年快乐()学生党们期末不挂科（小声bb也祝福自己）社会人们工作顺心。新的一年新气象，哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia
PO18［末世］男朋友总想囚禁我身世
身世
“你好，请问你有什么需要我做的吗？”
接受私密任务做外快的满亚，微笑着看着面前的中年男人。他拘谨的扯了扯陈旧的西装，从口袋里拿出一张照片递给他，僵硬着笑容说：“我想要你找到照片上这个女孩，然后杀掉她。”
满亚瞄了眼照片上的女孩，扯了下嘴角，不着痕迹的套话。
“客人，你要知道，我们接受杀人的任务，是需要了解一些事情的。”
“呃……我知道。”
中年男人是被自己老婆硬拉来的，他对这里根本不熟悉，而他老婆也是听别人说的，他对这里的规矩并不是很了解。他看了眼似笑非笑的满亚，诺诺开口。
“这个女孩和你什么关系？”
“她是我朋友家的女儿，因为她父母都去世了，所以我收留了她。”
“那么，你杀她的理由？”
中年男人嗫嚅着嘴唇，半天没有开口，满亚笑眯眯的看着他，语气非常温柔：“客人，我们接受的任务大多不在法定内，所以你的理由正不正当我们并不关心，我们需要的只是一个理由，所以…你并不用担心。”
安静了几秒，中年男人张嘴慢慢说：“她父母留下一笔不小的遗产，现在虽然末世来了，但钱币还是能正常使用。我们当初就是为了这笔遗产才收留了她，听说她现在过得还不错，为了防止她找到我们把遗产要回去，我们要杀了他。”
中年男人话音刚落，满亚就感觉一道冰冷的视线投在他身上。
喂喂喂！又不是他要杀，干嘛看着他？！
满亚无奈地叹了口气，他怜悯的看了中年男人一眼，接受到他眼神的中年男人茫然的看着他，他还没来得及思考满亚眼睛里的情绪是什么，额头上就多了一个洞。
中年男人睁大眼睛轰地倒地，一双军靴出现在他尸体边上。
“这么利索？就这样毙了？这可不像你的风格啊。”满亚看着眼前突然出现的男人，调侃道。
男人把枪挂回腰间，大步上前抽走满亚手里的照片放到胸口，最后还温柔的拍了几下，把满亚恶心得起了一身鸡皮疙瘩。
“爱情真可怕，竟然让你变成这样。”满亚感叹到。
“那几个人到时候你也处理下，处理得干净点，让他们的所有资料都消失，包括他们和她的关系。”
如果李绥苄在这里，一听这声音就认出来了。
顾是懒得理会满亚的抱怨，他厌恶的看了地上的尸体一样，在碰上胸口处放照片的地方，眼神又马上温柔下来，变脸之神速让满亚惊叹不已。
“你哥让你来这边一个星期，你怎么舍得跟你的宝贝分开这么久？”
满亚非常清楚顾是的占有欲和粘人程度，让他跟他的小女友分开是不可能的事情，可是现在他却乖乖来了，而且还是一个人，一个人！
顾是没有回答他，只是看着自己的手指发愣，嘴角挂着意味不明的微笑。
总感觉这个微笑有哪里不对。
满亚突然打了个抖擞，惊恐的看着顾是脸上的笑容。
忽然有点心疼顾是心尖尖上的那个小姑娘。
祝她好运，阿门！
――――――――――――――――――――
我发现了……popo只有夜深人静半夜三更的时候才准我登上来(`_`)!!真的是太考验我了，不知道熬夜会内分泌失调吗？！(ノ=Д=)ノ┻━┻
难得现在能登上来，虽然是没有图片的popo(；一_一)
PO18［末世］男朋友总想囚禁我藤蔓 微H
藤蔓 微H
在把抓到的人交给基地上层后，李绥苄三人的任务被判定完美完成，剩下的事就不是他们可以接触的了。
每天睡觉睡到自然醒，是她毕生的追求。
顾是出任务了，她现在也没有任务，想想还是睡觉最适合她。
于是，李绥苄回家第一件事就是洗澡换睡衣，投向被窝的怀抱。她闭上眼睛，蹭了蹭柔软的被子，惬意的叹了口气，殊不知一根藤蔓慢慢向她靠近。
被子好舒服……
李绥苄蜷起身子窝在被子里，身体暖和和的，脚腕上细细密密的瘙痒也不能打断这种舒适，等等！
眼睛瞬间瞪大，她猛地掀开被子，一根藤蔓缠绕在自己脚腕上。这个藤蔓她熟悉的不能再熟悉了，缠了她整整一夜，化成灰她都认识。
该死的顾是！
李绥苄青着脸伸手想要扯开它，背后突然冒出几根藤蔓缠住她的手，扯到头顶。手和脚被紧紧束缚住，她只能涨红着脸任这几根藤蔓为所欲为。
藤蔓攀上她的腰部，借着空隙钻进她的上衣内，因为刚刚洗完澡没有穿内衣，更加方便了藤蔓的动作。胸部被一圈圈的缠绕，乳头也被拨弄着，身体其他的敏感处都有藤蔓挑逗。
这么了解她身体的敏感点，又用藤蔓，李绥苄不用想都知道是谁，她说以他的占有欲怎么可能会放她一个人呆一个星期，原来就在这里等着她！
藤蔓不同于男人的手，却能不放过任何一个敏感点，湿滑冰凉的触感，攀爬所带来的快感，很快让她的身体泛红，眼里充斥着情欲。
她朦胧着双眼，身体上的藤蔓不断彰显它的存在感，一根与众不同的藤蔓悄悄靠近她的嘴唇。藤蔓顶端有细微的绒毛，它轻轻在唇瓣上来回扫动，很像顾是轻吻她的感觉。
李绥苄恍惚中这样想到。
藤蔓趁她分神猛地闯入她的口腔，缠着她的舌搅拌，激烈的动作让根本来不及吞咽的诞水，顺着嘴角流下，在快要滑到枕头上时，另一根藤蔓突然上前把它吸收干净。
一波波浪潮让她下体泛滥成灾，内裤渐渐浸湿，藤蔓顺着白皙的大腿凑到那层布料前，隔着布料不轻不重的撞击。
花液流得更多了。
李绥苄恨急了这种在外面骚扰，就是不进去的行径。嘴里的藤蔓还在胡作非为，她只能泄愤的轻咬了几口，藤蔓动作一顿，随后就是更加猛烈的进攻。
被藤蔓调戏了将近三个小时，李绥苄瘫在床上微喘着气，脸颊媚态尽显。这三个小时里，那些藤蔓只是在外面，在她身上玩弄，而最需要得到的满足的花穴却一点也没有触碰。
无法得到满足的空虚感，折磨得她眼角发红。
妈的，顾是那个混蛋！有本事不要回来，不然她一定搞死他！！
事实证明，欲求不满的女人也是很可怕的。
而另一边的顾是，舔舔嘴唇笑了，手指轻轻摩挲，像是在操控着什么。
这就是为什么他愿意放她一个人在家。
顾是看着手中照片里的女孩，嘴角勾起弧度，眼睛闪烁不定。
――――――――――――――
小剧场
李绥苄：听说你为了考试通宵两天？
我：……是的……
李绥苄：哈哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia，多谢你让我穿越，从此再也没有忧愁，哈哈哈哈！
我：……你信不信我让你穿回去：)
顾是：你说什么？
我：没…没什么…（小声bb）太过分了，天天安排你吃肉，竟然还威胁我，小心我一顿肉都不给你！
顾是：呵呵。
好多浏览器都挂了，今天总算是找到一个没挂的，千辛万苦登上来了，真的太难了……
PO18［末世］男朋友总想囚禁我全部灌入小子宫 H
全部灌入小子宫 H
李绥苄怎么也没有想到，顾是竟然用那该死的藤蔓玩弄了她一个星期！每次搞得她有感觉的时候，就把藤蔓撤走！
这一个星期，不管她怎么防范，藤蔓都会从任何一个角落缠上她的身体。甚至她为了逃避接任务去野外，藤蔓也会追上来。
想着在森林里，被藤蔓吊在空中做那种事，李绥苄气的脸都红了。
任务回来的顾是，打开门就看见只穿着一件衬衫的李绥苄，抱着膝盖坐在沙发上，露出粉嫩的内裤，白皙的肌肤上满是暧昧的红痕。
眼睛突然暗沉下来，顾是轻轻合上门，走近李绥苄。
走得近了，顾是清楚听到她的碎碎念，全都是骂他的话，像什么“傻逼顾是”“打爆他的狗头”之类的。他无奈地摸摸鼻子，将手放在她的肩膀上，手下的身体突然颤抖了下，一声奇怪的呻吟让环境突然升温。
李绥苄捂住嘴巴，努力咽下到嘴边的声音。从顾是刚进门，她就知道是他了，她本来想着让他主动认错的，但是没想到她现在的身体敏感得一碰就流水了。
“呵。”
低沉的笑声让她难为情的抿了下唇，顾是的眼睛亮的惊人，他伸手抱起他的女孩。粗糙的手碰上她的大腿，让她的身体不可避免的又颤了颤。
她软在顾是怀里，抬起头怒瞪他，巴掌大的小脸上是动人的情欲色彩，怒斥他的声音都是喘着气的，格外不稳。
“唔！都……都怪你…哈……我现在……变得这么…奇…奇怪！”
“阿绥在说什么，怎么能怪我呢？”顾是无辜装傻的样子，让李绥苄咬碎一口银牙，他脸皮厚的程度再一次刷新了她的三观。
“阿绥太想我了，我一回来就准备了这么大一份礼物给我，我要是不好好表现，岂不是对不起阿绥。”
顾是亲了下李绥苄的唇角，眼睛笑得都眯起来了。
李绥苄看不惯他这副小人得志的样子，索性埋进他胸口，眼不见为净。顾是在她耳边轻笑一声，含住白净的耳垂，在舔弄下变得红艳欲滴。
“唔…”
敏感的身体一点刺激也受不了，只是被含住耳垂，身体里的情欲就迅速攀升，整个脑子都迷迷糊糊的。
顾是让李绥苄仰躺在沙发上，嘴唇从耳垂慢慢下移，脖颈，锁骨，上衣的第一颗纽扣……
他咬住这颗纽扣，轻轻一扯，脱线的纽扣崩开弹到地上，里面黑色的内衣因为敞开的领口彻底暴露出来。
黑色的内衣和白皙的肌肤形成的色差，让顾是呼吸粗喘了几分，他灵活的解开剩下的几颗纽扣，敞开上衣却又不脱下。
已经一个星期没见，顾是痴痴的望着，李绥苄被盯得羞涩起来，她不自觉用胳膊挡在胸口前，乳肉被挤压着让人更明白它的柔软。
“很漂亮，不要挡着，我很喜欢。”
顾是轻笑着扯开她的手，被释放的胸部上下晃动了下，他单手按住她的手腕，低头轻咬左边的乳头，同时也没有冷落右边的乳头，手指夹住拉扯，指尖搔刮。
“啊呜～”
这不是他们第一次做爱，可是经过一个星期的调教，只是简简单单的触碰，仿佛就可以让她高潮。
她抿唇忍住要出口的娇吟，眼角都泛着情欲的红色，她能控制不呻吟，却不能控制身体。
顾是口腔的温暖，让她情不自禁挺胸，想要他含住更多的地方。小穴似乎都要热化了，极度的空虚让她张开腿夹住他的腰，磨蹭着坚挺的肉棒，可是只是简单的磨蹭已经满足不了她。
磨蹭几下后，被小穴的空虚和瘙痒折磨得要发疯的李绥苄，挣来顾是的束缚，翻身坐在他腰上。
体位的突然改变让顾是愣了下，他看着身上的女孩用白嫩的手抓住他的肉棒，起身对准它慢慢坐下，粉嫩的小穴一口一口吞着肉棒。许久未插过的小穴又缩小了几分，即使有花液润滑，也让小穴被插的翻出穴肉。
李绥苄皱眉，眉眼间带着急躁，她狠下心用力坐下去，在肉棒整根插入时，舒爽得仰头露出光滑的脖颈。
天鹅一般的姿态让顾是眼睛暗沉下来。
穴肉紧紧包裹着肉棒，她撑着顾是的胸膛，一上一下的动着，由她操纵的节奏让她想怎么来就怎么来，肉棒顶端撞击到的地方所带来的快感，让作为支撑的手臂越来越软。
在她慢慢往下坐时，肉棒突然猛烈地一个撞击，直撞上子宫口，强烈的快感使得她直接瘫在顾是胸膛上。
“啊！哈…哈，好爽……好舒服……”
李绥苄搂住顾是的脖子，屁股顺着顶撞的力道一上一下，晶莹的汗珠让臀肉看上去十分有食欲。顾是两手把住她的臀部，大肆揉捏臀肉，手指在后穴附近来回转悠。
察觉到他的想法的李绥苄突然清醒了几分，她喘息着按住他的手。
“不……唔哈…不要碰…啊！那里…哈……”
说完还讨好的收紧小穴绞紧肉棒，突然收缩的穴道让顾是差点缴械投降，他惩罚似的轻拍了下手下的臀部，肉棒更加用力的顶弄着她，但手指却也不再碰后穴。
“这么想要我的精液吗？今天全部给你，让你子宫都灌满我的精液！”
“啊！太快了！哈啊啊啊啊啊啊！”
李绥苄感觉自己都要被操死了，肉棒每次都撞击在子宫口，她甚至觉得自己肚皮都要被捅破了，前所未有的刺激感简直要把她逼疯。
过了不知道多久，肉棒才将它的第一泡浓精射进她的子宫内，热乎乎的精液让她身体猛地一颤，小穴内一股液体射出打在肉棒上。
“亲爱的，潮吹了呢。”
刚射完的肉棒很快就坚挺起来，在穴内继续撞击，精液和花液被挤出又被撞入，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
淫乱情糜的夜晚还在继续，顾是决定要把自己积攒了一个星期的精液，全都灌入他的女孩的小子宫内。
PO18［末世］男朋友总想囚禁我怀上他的孩子 H
怀上他的孩子 H
“唔……”
突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，承受唇齿间激烈的感情。
肉棒以强有力的力度撞击花穴，精液和花液被拍打出白沫。
强烈的刺激让女孩大脑一片空白，突然腰上的手用力，花穴里的肉棒旋转了一圈，女孩坐在了男人的身上。
“啊！肉…肉棒转了…哈！”
女孩喘息着，白皙的手无力的撑在他的胸膛上，身体被剧烈顶弄，乳房也在空中荡出诱人的乳波。面颊绯红透着春意，塞满了一根肉棒的花穴，津液肆流。
她瞳孔微微扩大，彰显出身体已经准备好更多的刺激。一道温暖的气息忽然靠近她的奶头，顾是嘴唇离挺翘的奶头只有一指宽，一呼一吸都打在敏感的奶头上。
李绥苄最受不了这种若即若离的挑逗，她挺胸想要把奶头喂进他的嘴里，顾是反应迅速的避开了它。
他含笑看着自己的女孩，腰部的动作从来没有停下，花穴带来的快感，更让她难以忍受奶头的空虚。她朦胧着眼，噙着泪看着他，有些委屈的嘟起嘴。
“想要吗？”
“想…”
“阿绥，你会离开我吗？”
“唔…不，不会的…哈…”
“真的吗？就算找到了你的家人，你也不会？”
“不…不会…”直觉让李绥苄警醒，她迅速捕捉到顾是暗沉下来的眼睛，她连忙前倾抱住他，花穴与肉棒紧密结合。“你…唔…你知道的…我，我是另一个世…世界来的，没有人比你更重要，我…我可以为了你背叛全世界…啊！”
花穴里的肉棒突然用力，深处的软肉剧烈的刺激让女孩惊呼出声，剩下的话怎么也说不出，只能任由身体因为快感发出娇喘。
男人紧紧搂住她，一下有一下的撞击着，好似要把卵蛋也撞进去。小子宫也被撞出一个小口，前所未有的快感让女孩绷紧脚趾，手指甲嵌进男人的皮肤。
“停！停下！啊啊啊啊啊啊！太快了…！要…要死了！”
男人赤红着眼，死死往那个小口撞，对于背上的痛意毫无所觉。心里的野兽被彻底释放出来，剧烈的做爱让他觉得两人合二为一永不分离，女孩的身上布满了他的气息。
他想要她怀上他的孩子。
抱着这个想法，抽插的频率又加快了。
他仿佛一个永不停歇的马达，不断的撞击着宫口，把精液一次次的注入。李绥苄已经不知道这是她第几次高潮了，也不知道这是他第几次射精。宫口的软肉似乎被撞得已经酸软，她只能攀着他的肩膀，防止自己被撞出去。
这场欢爱持续了很久。
李绥苄在撞击中睡着，醒来身体仍在被人撞击着。
“阿绥…阿绥…阿绥…”
一声声低沉的呼唤，表达出主人浓烈得近乎病态的爱意。
注意到女孩醒来，男人眼睛一亮，他两手把住她的大腿，用给小孩把尿的姿势把她抱起来。花穴的敞开让她不自觉的夹紧，突然收缩的甬道让男人闷哼一声。
他一边走一边抽插，混杂着男人的精液和女人的花液，随着每一步的踏出滴落在地板上。
进了淋浴间，他快速打开喷头，温热的水冲刷着两人身上的汗水。踩在墙上的脚布满了梅红，甚至脚趾也有，一眼望去没有一块白净的皮肤。
怎么连这里也亲！
李绥苄手搭在男人手腕上，有些羞赧。部分水流因为快速的抽插被挤进花穴，但因为花穴过于泥泞，女孩一点也不知道自己的花穴，又混进了另一种东西。
“阿绥…阿绥…亲亲我…”
沙哑的声音仿佛鲛人诱惑船员一般勾人，女孩的脚已经无力踩在墙壁上，只能靠着男人的两只手臂。她艳红的脸蛋慢慢转向男人，伸出粉嫩的小舌颤巍巍的。
他粗喘一声，如饿狼捕食一般，一口叼住小舌，在她柔软的口腔里搜刮每一滴津液。
突然被大舌紧紧缠绕的小舌猛地一颤，花穴紧紧收缩，一股液体喷洒在肉棒上，长时间剧烈的快感，让女孩整个身体都敏感得不得了。
男人放下女孩，抓住她的屁股，让她两手撑着墙壁，高高翘起臀部。
利用过度的花穴吞吐着肉棒，翻出的媚肉都是艳红色的。一只手绕到阴蒂上，另一只手抚慰饥渴难耐的奶头。上半身被两只手掌控，墙壁传来的冰冷似乎也驱散不了身体的热潮。
“哈…顾…顾是…不要了…唔！太累了…”
“阿绥…很快…很快就结束了…”
然而事情并没有向男人承诺的那样，很快就结束了。李绥苄不知道自己潮吹了多少次，男人才终于在小子宫里射了一次。花穴一直堵着，精液和花液不断射出，女孩的小腹都略微鼓了起来。
肉棒插进花穴深处时，小腹好像还能看见一个棒状物。
男人轻轻按压她的小腹，“咕啾咕啾”的声音，让他非常满意。他相信喂了小子宫这么多，一定能让她怀上。
小腹被一下一下的按着，突然膀胱一阵异样。女孩瞳孔猛地一缩，突然剧烈挣扎起来，好几次肉棒差点被挣脱出。
“停！停下！不行！！快停下！要！”
花穴的快感没有停止，甚至像是在惩罚她的挣扎，速度力道又加大了几分。女孩摇晃着屁股，想要把肉棒挤出来，整个身体也在挣扎。
男人掌控着女孩的手加紧，忽然女孩的身体剧烈颤抖了下，一道淡黄色的液体从阴蒂下方排出，同时，花穴内也喷射了一股液体。
她被操尿了，还被操潮吹了。
微弱的抽泣声渐渐响起，女孩有些难堪的紧咬唇瓣。男人也有些愣住了，他没想到女孩突然抗拒是因为要小便。
一个吻落在圆润的臀瓣上。
“阿绥被操失禁的样子真好看，真想再多看几次，不过，阿绥也累了，今天就先到这里吧。”
男人有些失望的口气，让女孩知道以后这种事情会时常发生。羞赧的同时也不由庆幸，他并没有嫌弃她，而且现在似乎他对她阴蒂下面的小肉洞产生了浓厚的兴趣。
女孩挡住男人的手，阻止他进一步探索小肉洞的神秘。她羞红着脸，握紧他的手。
“顾！顾是！不许打它主意！它不是干这种事的！”
“好吧…真可惜…它也很可爱啊…”
“顾是！”
――――――――――――――――
最近非常时期，各位小可爱出门一定要记得戴口罩哦，勤洗手，保护好自己。
然后祝大家新年快乐！多多压岁钱哦(′-ω-`)
PO18［末世］男朋友总想囚禁我岁月静好，只因身边有你 完结
岁月静好，只因身边有你 完结
“队长？队长在吗？”
门外突然传来了敲门声，怀里的人儿还在睡着，顾是叼着她的嘴唇厮磨了几下，起身穿上衣服。
“还没招？”
“没有，他嘴硬的很。”
“带我过去。”
穿过黝黑的隧道，一间漆黑的房间出现在面前，这里味道古怪，是雨后的潮湿加上已经干涸的血的味道。整个空间十分昏暗。一个男人被绑在椅子上，周围除了他就没有其他东西了，空气是死一样的寂静。
“不用白费力气了，我是不会说的。”
微弱的声音传出，男人垂着头看不见表情，沾满了血迹破烂的白大褂仍然穿在他身上，每个人都恨不得把他千刀万剐。
军靴踏在地板上，顾是慢慢走近他，面无表情的问道：“最后问你一次，解毒剂在哪？”
男人顿了下，抬起头看见顾是的一瞬瞳孔一缩，他缓缓咧开嘴角，眼神来回扫视顾是全身，越看眼里的痴迷越盛。
“这个身体！这简直是上帝之子，是造物主最完美的作品！”
男人似乎有些癫狂，身体拼命往顾是那边凑，他像是突然爆发了一样，困住他的锁链发出不堪重负的“嘎吱”声。
“我可以让你的身体变得比现在更加强大！你不想成为这个世界的王吗！只要我帮你，这个世界就是你的，没有任何人能打败你，你就是这个世界的主宰！！”
顾是瞳孔暗沉，里面没有一丝感情，久了，男人感觉自己就像个跳梁小丑。他停止了动作，只是似有若无的盯着顾是的身体。
等他被救出去，他一定要把面前的男人带回去！
一想到能解剖这么完美的身体，男人激动得身体都颤抖起来。
“看样子你还是不肯说出来，我给过你机会了。”
顾是抬手，立马有四个人上前，其中一个人将针利落得扎进男人的皮肤，其余三人把他抬到了一张铁床上，将他的手脚牢牢锁在四根柱子上。
一个身形壮硕的人手持着一把奇怪的巨梳站在他面前，盯着他的眼神冰冷刺骨。
“动手吧。”
命令一下，那人在男人皮肤上像梳头发一样，留下道道血痕。尖锐的巨梳把他身上的肉一下一下地抓梳下来，直至肉尽骨露，鲜红的血染红了整张床。撕心裂肺的疼痛压得他喘不过气，好不容易痛昏过去，又被一盆冰水逼醒，疼痛还在继续。
长年浸染科研的男人，身体一直以来被多方保护着扣扣号二三零二零六九四三零，像这样的疼痛他从来没体会过，想死也死不了，晕也晕不过去。
“只要你说出解毒剂的位置，我就让他停手。”
冰冷的声音清晰得传入男人耳中，什么统治世界什么研究全都去死吧，他只想停下这份痛苦！他要活下去！！
“我…我说…就在城西的坟墓里…那里只有一座坟墓…挖开就可以看到了…”
说完男人就晕过去了，这次顾是没有让人再弄醒他，找人救治他身上的伤口后，便去汇报情报了。
顾是拿到东西回来时，李绥苄还在睡梦中。
如果不是逼问出来，恐怕谁也想不到解毒剂被放在动物的尸体里。所谓的解毒剂其实就是一个药丸，根据男人所说，把它放进水里，变成丧尸的人喝了这个就可以恢复成原来的样子。
至于基地决定拿这个解毒剂做什么，顾是就不关心了，他的任务已经完成了，他只想跟他心爱的人永远在一起，其他的都跟他无关。
推开房门，少女躺在被窝里熟睡着，袒露出的手臂上斑痕点点。顾是关上房门褪下衣物钻进被窝，外出带来的寒意让少女轻皱了下眉，随后又下意识的钻进了他的怀里。
顾是眉眼温柔，他轻啄了下少女的嘴唇，紧抱住她似要将她嵌进自己身体里，脸上满是满足。
岁月静好，只因身边有你。
―――――――――――――――――――――――
这篇文到这里就完结了，可能有些烂尾的嫌疑。这篇文写得时间也蛮长了，更新时间一直不稳定，甚至有时候一两个月都见不到更新。写着写着故事节奏都不受把控，一度写崩，大概这就是没有大纲的坏处吧。在这里完结是我意料之外也是我意料之中的，也许就这样完结就是最好的了。
也很感谢一直以来支持的小可爱们，很感谢你们坚持到这里，谢谢。
岁月静好，只因身边有你们。
坚持到现在，只因有你们的支持。
     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
