r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《中世纪（西幻）》作者：梦魇   1V1


热莺介
会有一些犯罪情节但是只是为了小变态的人设，不需要动脑，本质还是小甜甜。
主：外表小白兔内心暴躁老姐女仆x（真）冷酷无情实则可以哭唧唧（假）的缺爱公爵
追妻火葬场
副：圣母温柔大姐姐x（真）连环杀手变态弟弟

初次见面请多关照(づ￣ 3￣)っ
1V1BG甜文喜‘



QQ:230 2069430中世纪（西幻h 变态）第一章
第一章
不同于熟悉的干净宽敞的街道。
这里的道路是由凹凸不平的大块石头拼接而成，走了不过两三步就觉得脚底板磕着慌。还要时不时的注意路上灰黑色的不知道是哪里来水塘，要是不小心踩上一脚整个人都仿佛笼罩在黑乎乎恶
臭的感觉当中。刚来的那几天，总是会踩到，那感觉，啊真的差极了。
一辆马车驾着巨大的两个车轮，穿着褐色马甲的马夫戴着高高的礼帽，臃肿的身材将内衬的衬衫挤出一道道褶皱。已经足够的体面，作为贵族的家仆。马儿黑色的鬃毛透着油光，傲慢的哼着气
，不紧不慢的挪着蹄子。
路边的平民们哄的散去，留出一大片空旷的区域，生怕被那扬起的蹄子踢到，半条命就没了。
毕竟在这里可没有人权。
道路边摊位上金发碧眼的女孩吆喝着，年轻的皮肤很白却不够细腻，毛孔粗大但却透露着真实。是这里的大多数少女的典型长相。
白色而陈旧的粗麻布衣裙外面套着系带紧身衣，繁琐的裙摆上不可避免的沾染上路上黑色污点。
还好，还好。
这里比在美剧黑化病中表现出来的中世纪欧洲要先进些。平民们虽然依然地位低下贫穷，但还算是能够维持温饱保持基本的干净，也没有肆虐的疾病。
格瑞斯走过去笑着朝着女孩打着招呼。
“嗨，今天还有新鲜的牛肉吗？早上送来的菜少了些，今天要准备宴席管家才托我出来找你问问看能不能再送些过去。“
“啊有的有的，待会我就让格西送些过去。给，这是你要的肥皂，这可是我费了好大的功夫让人给你带来的。”女孩咧开嘴鼻头的雀斑显得很可爱，偷偷将东西放到了格瑞斯篮子里。
格瑞斯贴了贴她的脸，抱了一下她笑着说。
“太好了。”  
将篮子上的布细细盖好，转过身往回走。
格瑞斯抬头看了看灰蒙蒙的天空。
这已经是来这的第二个星期了。但是却好像熟悉的已经在这生活了十几年。这里有点类似于中世纪欧洲，同时这又是最繁华的城市之一。贸易很发达，各色人种很多，亚裔面孔倒也不算突兀。
阶级人种歧视虽然很大但是倒也还可以忍受。还好自己是公爵家的女仆，基本生活也都有保障
回到红砖色的庄园里，沿着窄窄的侧门进去不一会就看见灯火通明的厨房。
管家肥硕的身体端在精心裁量的西装里，高高的鼻梁架着眼睛，显得精明而又做作。。
“诶？你怎么才回来，牛肉什么的怎么样？”
“问过了，还有的，估计待会就到。”格瑞斯低着头装作很恭敬地样子。
“嗯，那就好。你赶紧去大厅帮忙，今晚好多客人要来手脚灵活点。“管家擦了擦泛油光的额头，转过身匆匆忙忙走了。
格瑞斯盯着管家的背影撇了撇嘴。
唉，今晚又要忙了，但还好有宴席仆人们晚饭吃的也会好些，这么想倒也还挺美滋滋的。
站在门口队列的尾端，客人们接连到来。女仆们挨个接过客人的外套，格瑞斯也慢慢往队列前面移动着。轮到她时，客人正好没了。格瑞斯刚准备随着前面女仆离开，管家喊住了她。
“你在这和我再等一会，还有一位。“
格瑞斯不情愿地回去，心里默默翻了个白眼。
在被大门的冷风吹到咬牙时，终于看见了一辆黑色的马车。
车厢的门被拉开。
一只黑漆色的高筒皮靴出现在视线中。
走近了才发现，不同于这里大多数贵族的金发碧眼，罕见黑色的头发往后梳着露出饱满的额头，五官是常见的深邃端正。
格瑞斯不免多看了一眼，就突然和一双灰色而又细长的眼睛对视了。
吓得立马又低下头，接过管家接过来的外套。
默默跟在管家后面。
‘克里斯先生，各位公爵都已经在里面等你了。”
“嗯。”
“你就在这边呆着。“管家吩咐了一句就走了。
哎，还想着呆在厨房能够蹭蹭说不定还能吃到甜点来着。
格瑞斯立在沙发旁边试图借着暗些的灯光掩住些身子而少被喊道。
看着各个刚才进来还光鲜亮丽贵气逼人的公爵们，已经有不少喝醉半躺在沙发上喘着粗气，还在吵闹着聊着天。葡萄酒和酒杯被撒着到处都是。不少食物掉在地上，油腻腻的沾着地毯。
格瑞斯曾经还是会对着欧美男模混剪尖叫老公我可以的！然而现状天天看着一个个顶着裘德洛似的帅脸的年轻贵族公子哥们，喝得却像死猪一样瘫在地上。一想到等会要怎样的打扫地上和沙发
上的油渍散落得酒。就心里恨不得穿着高筒靴踢到他们一张张美丽的小脸上。
“你今天怎么这么晚才到。来了也不和我们玩闹，真令人伤心呀。”西德利眯着眼半倚在沙发上，看着克里斯装作小姐们娇嗔道。
“路上有些事。我可不和你们一样成天这么悠闲“克里斯半抿着酒扫了一眼，虚踹了一脚瘫在沙发上不成样子的向来以高贵著称的公爵家族的小儿子西德利。
和醉的说话都不利索的西德利聊了一会便觉得没意思，大厅里的食物也大多不能吃了，克里斯便走出来准备嘱咐个女仆送点晚饭到房间里。
快走近厨房，便看见一个女仆的背影面对着墙角。
“你……等会送份晚餐到楼梯旁的房间里。“克里斯刚喊了一声，发现转过来的亚裔女仆一脸惊恐嘴巴里还塞着虾仁，嘴边有着可疑的油光。默不作声的看了一眼，便转过身走了。
格瑞斯吓得半死，好不容易乘着管家不在的功夫从厨房姐姐那软磨硬泡了些吃的。刚偷吃了一口就被发现了，还好是晚宴的客人并未说什么。赶紧嚼了嚼咽下去，跑去厨房。
格瑞斯送餐去了房间，放在桌上刚准备走。便看见桌上有个金色的怀表打开着是个黑头发的欧美女人，笑得很温婉。很罕见。
便想起这位好像就是今天见到得那位，不知道是什么人种可真好看。
下意识抬头。
看见阴沉沉得一双眼睛。
“晚……餐来了，您请享用。“慌得立马低下头，转身离开。
晚宴总算是结束了。
女仆们按照一开始得顺序拿来外套在门口排队等着，送各位客人们出门。
克里斯披上外套准备上马车，伸手进口袋发现里面的和怀表分开放的金链子没了，怀表还在身上。忽然想起今晚偷吃的那个女仆和多看了金怀表慌乱的眼神。
贪婪的灰老鼠。
立马转回身。
格瑞斯晚宴站了一晚，腿酸到不行十分想念自己的木制小床，虽然很破很小却足够舒服。想着赶紧回去偷偷洗个澡休息。
刚准备从门口进去，就看见刚刚送走的那位客人大步往这走着。
“先生，您……“问候的话还没说完，克里斯一脚踹向今天遇见的那个亚裔女仆。
格瑞斯被踢出去一米多远，痛得感觉整个肚子仿佛都五脏移了位。
仆人们都一脸惊讶得看见这突然发生的事故。还有个离得近的女仆尖叫了一声。
“发生什么了？”   西德利被叫的看了一眼，急匆匆从大厅走到前门。正好看见克里斯动作。
“你问问你家这个女仆，手脚不干净的灰老鼠。“克里斯冷着脸面无表情，声音很是低沉。
格瑞斯听见这话，正痛到不行，努力回想今天干了什么，但是还是想不起来自己怎么得罪了这位。
“不好意思……嘶……先生，我真的不知道我做了什么。“
“呵，我外套里面的一条项链怎么没的了？你不知道？“
旁边一个女仆听着听着，忽然跑向里厅放置客人衣服的柜子那，里外翻找着。
终于看见柜子下面有个发光的东西。
匆匆忙忙跑回去。
“先生东西在这里！“女仆气喘吁吁的说道，举着项链。
“哪来的？“西德利看着女仆问道。
“刚刚在放外套的柜子下面发现的。“
“这样啊，克里斯我就说嘛，我家仆人们都呆了十多年了怎么会出现手脚不干净的。好了大家都散了吧。”西德利笑着轻拍了一下克里斯，准备离去。
仆人们也不敢逗留大多散去
克里斯皱着眉看着那条项链。放进口袋，抬头忽然和地上刚刚被她踹了一脚的女仆看了一眼。发现那个亚裔女仆黑亮亮的眼睛盯着他，正对他比了个手势。
克里斯不知道什么意思但感觉不是什么好的意思。
脸沉了下来当作没看[[见。转身准备离开。
格瑞斯感觉自己气得差点吐血。
这狗日的，在心里从祖上问候了这位家族十八代。还是又气又痛到不行朝着他比中指，恰好和他对视也不退缩的一直恶狠狠看着他。
看见他转过身，抱着肚子挣扎着想要爬起来。
“格瑞斯你怎么样？呜呜呜……”旁边的莉莉安跑过来，一边哭着一边抱着格瑞斯帮她站起来。
“我没事……嘶……多亏了你找回那个项链，乖，别哭了呀。”格瑞斯看见莉莉安红的像个兔子一样的眼睛，觉得这姑娘可真是可爱。站起来还是忍不住痛的轻轻叫了一声。
晚上管家也知道她这倒霉事，发善心送了些药过来。
也因亏得福的可以休息一个礼拜。
格瑞斯躺在床上望着上面的木制屋顶，咬着牙恶狠狠的想着以后一定要搞死这狗日的！
可是又想想自己只是一个小女仆，自哀自怜的哭唧唧的觉得自己真的是个小可怜。
QQ:2302[069430中世纪（西幻h 变态）第二章
第二章
过了一个礼拜，格瑞斯身体也养的差不多了，甚至还养胖了一些。毕竟躺在床上整天接受莉莉安的投喂。
西德利还是依旧三天两头的举办宴会，过着令人艳羡的声色犬马贵族淫靡生活。
格瑞斯在收拾地上酒瓶得时候总是不由得想，这小公爵二十多岁的身板能经得住这么天天玩吗？想了想那张精致而高傲的小脸。嗯，希望总有一天能够有个总攻来收服他。
想归想，穷人没有人权，叹了口气继续任劳任怨的清理地上的污垢。
抬起腰，发现不远处的阳台上有两个身影。其中一个格瑞斯一眼就可以看出来是骚包的小公爵西德利，另一个是？上次踢她的那个！
“最近怎么样？好久没见你了。”西德利递了杯酒给克里斯。
“城中最近连续发生了好几起少女失踪案，一开始只是发生在平民之中和妓女之间，也并未引起重视。但是实在是太频繁了。科斯汀简家族的大小姐你知道吗？”
“嗯，认识。在宴会上见过几次，有些肥壮的那个吧？”西德利皱起了眉，疑惑的问道。
“对，前几天发现也死了。科斯汀家族去年刚给教廷建了好几座神庙，这下教廷坐不住了。拜托我父亲追查此案，父亲这几天正好忙着家族里面的事情，便让我负责试试。”
“那你查的怎么样了？”
“不太好办，所有的尸体的眼睛和乳头都被……”
“好了好了！我不想了解细节我可刚吃了晚宴。你只要告诉我你打算怎么办？”
“先试试，两个月之后是在查不出来再说。”克里斯仰起头一口喝完杯里的红酒，喉结上下动了动。感觉空气中有些燥热，看着大厅外的水池，想要出去透透气。
格瑞斯注意到公爵从阳台走进来，而上次踢他的那个狗东西走出了大厅，向着花园的方向走过去。
格瑞斯跪在地上慢慢的磨蹭着。
“格瑞斯我们先回去啦，你不走吗？”
“我这边还有一点我把这边擦干净就回去。”格瑞斯抬起头对说话的女仆笑了笑，咧开嘴露出光亮而整齐的牙齿。大厅里的水晶灯光打在她的脸上，发出幽幽的珍珠般透亮的光泽。
“那我先回去啦。”啊为什么亚裔人的肤色也可以这么白。女仆笑着捏了捏格瑞斯的脸。
格瑞斯扭头环视了一圈发现大厅已经基本没人，灯光也基本都暗了下来。
便朝着花园跑去。
克里斯站在水池边，感觉晚间的风吹过来带着水汽般的凉爽。
嗯，不如今天就睡在西德利这吧，明天还要赶去郊区。
格瑞斯躲在草丛里，看着水池边的那个人影。
美滋滋的想，你可算到我手里了，这可真是月黑风高天时地利人和。
估摸着水池也就两米深应该不会有什么事，嗯，就当给他一个教训。
格瑞斯摸摸肚子仿佛还能感受到上次被踢的那脚的疼痛。
万一被发现的话……算了不管了。
坚定了决心。格管 理Q号: 二三零二 零六九四三零瑞斯悄悄的移动到最近的草丛。
接近的时候。
一脚踹向他的屁股。
克里斯突然有一股奇怪的感觉。
转过头发现有个人影飞过来，本能的侧过身去。
格瑞斯没刹得住，一脚踢空了。身体控制不住的往前冲。
惊讶的和克里斯对视。手忙脚乱的拽住克里斯上衣的外领口。
克里斯也被拉的往前。
“噗通”水池里溅出一大片水花。
格瑞斯在水里乱挥动了一会，就到了湖底。
忽然本能的想起来自己会游泳，脚往湖底一蹬准备向上浮去。
却发现自己上不去。
那个男人手死死的抓着她的脚踝。在水里胡乱的挣扎着。
明明水面就在上面很靠近，格瑞斯甚至都可以看见隐约的月光了。
可是就是上不去。
格瑞斯快没气了。
终于，脚上的力气送了。那个男人嘴里冒着气泡看着好似昏过去了。
格瑞斯提起他的肩向上游动。
格瑞斯大口呼着气，使劲将男人的另外半个身子从水里拖出来。
精疲力竭的摊在地上。
月光照的男人的脸苍白，嘴巴抿着，高耸的眉骨处也皱着，头发温顺的黏在脸上。
格瑞斯用力按着他的肺部。
猛吸一口气渡给他。
软软的，带着些湖水咸腥的气息。
格瑞斯脑海中不由自主地想着。
总算地上的人猛地咳嗽了几声，吐出好几口水来。
格瑞斯浑身没有力气，摊在旁边。
不远处一大群人拎着灯，急匆匆地走了过来。
管家用手握住镜框上下移动，想要看清楚。忽然认出来躺在的上的是克里斯先生。
“天哪！这是怎么回事？快，去喊医生过来。把克里斯先生放到客房里。”
格瑞斯也被一起扶到了客房里，精疲力竭的躺在沙发上。
医生检查了一下。
“没有什么事，还好水都吐出来了，今天休息一晚。让仆人好好照料着注意不要着凉引发发热就行。”
“好的”西德利赶过来，对着刚诊断的医生回复着。
医生开了些药就走了。
“管家到底发生了什么事？怎么会这样？”
“我也不知道，晚上去花园巡视的时候就看见水池旁边好像有人影，我也是走进了才发现是克里斯先生。哦对了，当时她和克里斯先生在一起。”
所有人都看向管家手指着的对象。
格瑞斯从沙发旁勉强站起来。
“我打扫大厅准备走时，隐隐约约发现有人往着花园的方向走过去。走进花园里发现有人在掉落在水里挣扎。就跳下去救人。”
“克里斯先生是怎么掉下去的？怎么可能呢？”
“我……不知道，先生。”
“好了。”西德利在旁沉思，忽然想起了什么，阻止了管家的追问。
“你今晚留在这照料克里斯，等明天早上他醒了我再问问。”
“好的，先生。”格瑞斯硬着头皮回答。
西德利到床边看了一眼，带着管家就走了。
房间里只剩下了克里斯和格瑞斯。
格瑞斯躺在床上松了口气，果然人还是不能做坏事。差点弄出人命来。
看着旁边紧闭着眼的克里斯。
啊就剩她一个人啦。
格瑞斯看着宽敞的房间，决定先享受一下客房的设施洗个澡。再来决定接下来的事情。
洗完澡出来。
看着床上的人想到自己拖上岸的筋疲力尽，叹了口气，出门喊了几个男仆一起把他架到里面，随便擦了擦。
啊，好舒服啊，果然这资本主义的客房沙发都比自己的床要舒服。不行，格瑞斯你可不能嫌贫爱富抛弃你的小床呦。
格瑞斯拿了一条毛毯躺在沙发上，伸展着四肢左右翻滚了一下，美滋滋的想着。
半夜，格瑞斯迷迷糊糊的听见有人在叫唤她。
“水……水……”
格瑞斯爬起来倒了杯水给他，碰到他的脸，发现这人脸有些发红，温度也有些高。
忽然想起来医生嘱咐的药还没给他吃。
找到了药，发现人昏迷着根本咽不下去也喝不了水。
看着面前脸红的不自然，紧皱着眉头。但是依然能看出来端正的五官。
唉算了，反正之前都救过一回了。救两回也是救毕竟也是因为我的原因才造成他这样的。而且他长这样，反正我也不吃亏对吧。
格瑞斯端起药，喝了一口立马整个脸都皱起来。
捏着他的下巴，使他嘴微张开，俯下身渡给他。
总算喂完了。格瑞斯自己嘴巴里也苦到不行，去漱了口水。
走出来，准备看一眼估摸着他没事了就爬去睡觉。
床上的人忽然挣扎了起来，嘴里也说着胡话。
格瑞斯俯下身，想听清楚他说了什么。
“母亲……母亲……”
床上的人忽然睁开了眼，格瑞斯看着这死死盯着她的灰褐色眼睛。
心头猛地一跳，还没反映过来。
整个人就失去了平衡就被揽到床上。
“嘶……”格瑞斯挣扎着要起来。头发却被他压着痛的又跌在了枕头上。
一只手紧紧揽着她的腰，埋在她颈窝的发丝里。
格瑞斯能够感受到颈窝处灼热的呼吸，却已经完全动不了。
“水里……不要……不要去……”发着烧声音也很嘶哑，格瑞斯好像感受到锁骨处的湿润。
妈蛋，澡白洗了。
格瑞斯就着这样难受的姿势，不知不觉渐渐的也睡了过去。
嗓子里烧的冒火，嘴巴里也苦的不行。
克里斯挣扎着睁开眼，意识渐渐回归。
只看见黑色而柔顺的头发，沿着头发微抬起头，看见一个亚裔的女人的脸庞。
这是谁？感觉有些熟悉。
自己呼出的气息仿佛和发丝缠绕在一起。
干燥而又陌生却温顺的味道。
克里斯后知后觉的才发现自己竟然窝在这个女人的怀里。
整个人突然就不好了。
头却还是昏昏沉沉。
克里斯感觉自己浑身滚烫。
甚至自己的下面也热的难受。
但感觉陷入到了很柔软而又舒服的地方。
带着些凉意，让他忍不住顶着摩挲着。
格瑞斯梦见有一头狼在一直追着他，还把她扑倒在草丛里。压制着她，四肢都不能动弹。
还有一个非常热的好似使尾巴却有些硬的东西顶在她腿上，格瑞斯难受的乱动着腿想要摆脱那条尾巴。
忽然抬起头看见那头狼灰色的眼睛死死的盯着她。
格瑞斯吓得猛地睁开眼。
一双灰褐色而又细长的眼神正盯着她，和梦里的狼眼仿佛重合。格瑞斯一时之间还没有分的清梦和现实。
之前的宴席的景象和手势从克里斯脑海里飘过。
又忽然想起昨晚上落水前的水花和那双惊讶的眼睛。
克里斯忽然猛地想了起来。
沉下了脸，曲起腿想赶紧起来。
本来格瑞斯就是被拉上床的，睡得也比较靠床的边上。
突然就被什么顶下了床。
“啊，好疼。”格瑞斯一脸懵逼，揉了揉屁股。才发现自己被踹下了床。
“龌龊而又下贱的东西，滚出去。”克里斯阴沉着脸，盯着格瑞斯嘶哑的说着。
格瑞斯反应过来，挣扎着站起来，恭敬的倒水端到克里斯面前。
“克里斯公爵先生，请喝水。”
克里斯感觉喉咙要冒火，还是接过来水。
“先生，昨晚上我是以为您要跳水里，我会水才猛地跑过去想要救您，结果不小心也一起掉落了水里。但是昨晚上最终还是把您救了上来。您昨晚上发烧，我给您喂药，您把我拽上来的。还喊
着母亲……不……”
“够了，闭嘴。滚出去。”
“好的，先生。”格瑞斯向着克里斯恭敬的半鞠了一躬。走了出去。
啊啊啊啊，不管他信不信，横竖都是一死。
又被踢了一脚，啊，屁股好疼。气死我了，气死我了。
格瑞斯一走出门，立马收起了恭敬的表情。咬牙切齿的咒骂着。
QQ:2302069430中世纪（西幻h 变态）第三章
第三章
格瑞斯心惊胆战的过了几天，发现管家并没有召唤她的意思。
意识到大概是终于没什么事。
便放下了心，安稳了几天。
克里斯就没有那么安闲了。
城里的连环杀人还在继续着，随着死亡人数的上升，牵扯到的贵族也逐渐多了起来。各大家族也都密切关注着这事不满的声音也越来越多，对教廷施加压力也越来越大。
克里斯前一段时间好不容易摸到了连环杀手作案的规律，布局差点就抓住了他，最终还是让他逃走了。不过也让他大伤。估计好一段时间暂时都不会再出来作案了。
克里斯从口袋里掏出手帕捂住鼻口，仔细的观察着面前这具女尸。
如果说他作案的对象和频率有规律的话，那他作案的手段是不是也可以发现什么？
克里斯用手掀开女尸身上的布，每一具尸体的眼睛都被挖掉了，而且眼眶的创口手法也很粗糙，可以看出作案者的心态，有些急躁和不耐？
相比较眼部的创口，胸部被切掉的地方，完整且手法很仔细。
奇怪了。
“先生，西德利公爵又邀请您去参加今晚的晚宴，说是不同于以往，嘱咐道您今晚一定要来。”
旁边的侍从递给克里斯请柬。
克里斯看到请柬上的西德利公爵几个字，不由自主地想起前几周在客房里的那一幕。
皱了皱眉，但又想起自己也确实也已经和这几具女尸呆了好几个周末，感觉仿佛全身都带着一股尸臭味。的确也很久没有放松过了，况且自己也不应该把那事放在心上。
“嗯，傍晚准备马车。”
莉莉安拎着垃圾，走出厨房边上的侧门。
看见远处有个人影在那翻着东西。
已经是这周第3次看见那个人了。
莉莉安走近后发现那人很瘦小，衣服也很破旧浑身还散发着一股难闻的味道。
“你……”莉莉安刚说了一个字就见那人立马警惕的抬起头来，转身就一瘸一拐的走了。
头发披着，看不太出来。但是能够感觉像是一个小孩子。
很瘦显得眼睛很大。眼睛是墨绿色看得出来是混的人种。
莉莉安感觉自己的心有些空落落的。
想到了自己几年前因为瘟疫而死掉的弟弟。
格瑞斯端着盘子并且随时注意给客人，倒上些酒。
今天的宴会不同于往，比较正式是由西德利公爵的父亲举办的。
“听说今天的宴会是为西德利公爵来物色未婚妻呢，哇，格瑞斯你看见那个红色裙子的小姐了吗？你看那丝巾可真好看啊，还有那裙摆，听说是由他父亲特地从阿穆达城里找的工匠。”
莉莉安用手肘捣了捣格瑞斯的肩膀。
格瑞斯看过去，哇是真的好看。是这里典型的少女的长相金发碧眼，五官却更加精致，巨大的裙摆扫在地上。露出小巧的脚踝。
“啊我酸了，也太好看了吧。果然人种优势。我恨。”格瑞斯踮着脚附在莉莉安的耳边说道。
“没有呀，我们格瑞斯也很好看呀，黑色的瞳孔像黑珍珠一样，我们也很想要拥有的。”莉莉安对格瑞斯眨了眼，悄咪咪的说道。
“啊，莉莉安你真的好好。真好能在这遇到你。”格瑞斯一把抱住莉莉安的腰在她胸上蹭了蹭。
“喂，不要趁着自己矮就占我便宜哟。”莉莉安嫌弃的推开她。
“你们两呆在这干嘛，还不赶紧给我去给先生小姐们倒酒。”管家不知道什么时候站在了旁边，命令着。
格瑞斯立马端起酒杯朝着大厅走去。
“今天克里斯那家伙还来吗？”
“肯定来，我可是特意嘱咐过。他要再不来我就直接去他庄园里把他给塞进马车里。这家伙一工作就跟得了疯狗病似的”西德利得意洋洋的仰着下巴。
“嘿，我可不信你有那胆量。G，你看见那个女的了吗，听说是你父亲让你今晚宴席的重要目标呀。看来你不久可就和我们没法天天在外面玩咯。”西德利旁边一位年轻的公爵笑嘻嘻的埋汰道
。
“G！不过克里斯怎么到现在都还没有结婚，他可是比我们大了有三四岁。之前宴会也没见他带过哪个女伴。”
“你等着吧，我可不会那么早就结婚了的。克里斯……唉算了，比较复杂。”西德利歪着头想到了什么。
“是啊，他年龄也不小了。”西德利嘴角扬起一股神秘莫测的笑容。
格瑞斯倒着酒听见这对话。手一抖。
“G！你小心点。”
“不好意思，先生。”
格瑞斯转过身朝着厨房走去。
等会一定要去客房或者厨房躲着，可不能撞见克里斯。要是撞见了他，让他想起之前掉水的事情再想来整她可就麻烦了。她可不认为克里斯之前没有找她麻烦是因为宽宏大量，只有可能是他太
忙了还没来得及整她这个小人物。
这么打算着，格瑞斯转过方向便准备整个宴会都去客房打扫。今天可能会有不少客人住在这。那里最不可能遇见了。
“克里斯！你终于来了，哼你很难请啊。我请了你这都多少回了。“西德利斜了克里斯一眼。
“这不是来了么。“克里斯端起酒杯慢腾腾的回道。
“你看看，那边那个是吉利斯家族的小姐，漂亮吧。你这都多大了也不带个女伴在身边。过去……的事情总会过去的。“西德利后半句倒是带了几分真情实意。
“嗯。“克里斯看了一眼也不知道他说的是哪个，敷衍的应付着。
“给，喝点红酒，几万你就呆在我这，累了就去客房休息吧好好睡一觉。我估计你也好几天没有休息过了。“
克里斯接过红酒仰头喝下。又和西德利聊了一会，感觉自己头有些沉的确是太累了得去休息会。
西德利看着克里斯朝着客房的方向走去。
悄咪咪的笑了笑。
走向吉利斯家的小姐那。
“今天晚宴过后，吉利斯小姐留在家里的客房里休息一晚，今天太晚了，不好让人家回去。你明天早上送她回去。”西德利的父亲朝吉利斯小姐笑了笑，又用眼神示意西德利。
“好的父亲，我待会就去安排。”西德利朝着那位小姐礼貌的笑了笑。
“克里斯睡在哪一间客房？”
“左边第二间，公爵先生。”管家手放在胸前恭敬的回答道。
“我已经安排好了，你等会就让你家小姐在楼梯左边第二间客房休息吧。”西德利对着那位小姐旁边的仆人嘱咐道。
“好的，先生。”
晚宴过后，西德利看着那位小姐朝着客房区走去。嘴角扬了起来。
克里斯兄弟，我还想在玩个几年，你也到了该成婚的年龄了。
那位小姐可是吉利斯家族的大小姐，她可是我父亲精心挑选的结婚对象。一点也不算是害你哦。
克里斯洗完澡，关了灯躺在床上准备入睡却怎么也睡不着。感觉自己的身体也越来越热。
“咔擦”门被打了开来。
吉利斯隐约看见床上有个人影，想起西德利那张精致的脸。脸红了红。
一边走着一边小心的脱掉了繁琐的系带长裙和裙摆。
快走到床边时，身上只剩下了束腰的内衬。将胸部推的高耸，腰间的系带的很紧显得腰部盈盈可握。
克里斯正闭着眼忍受着灼热的感觉。忽然感觉后背贴上了一具柔软的女性身体。还夹杂着贵族小姐们正时兴的玫瑰香水的味道。
克里斯顿时就感觉自己身上立马起了鸡皮疙瘩。
猛地坐了起来，看向眼前这个陌生的女人。
“你是谁？”克里斯怒气冲冲的质问着。
“啊，你是……”吉利斯尖叫了一声，立马用被子盖住自己的身体。
“我……我以为是西……”吉利斯脸涨得通红，不愿再说下去，连忙拾起地上的衣服掩盖着身体转头就跑了出去。
“该死的西德利。”克里斯看着那个女人跑走的匆匆背影咒骂道。
明白了自己现在是怎么回事，克里斯喘着气努力让自己冷静下来。
不一会门又被打开了，克里斯立马躲进旁边的衣架后。这怎么回事怎么又来了一个。
格瑞斯哼着歌，打开客房的灯整理了床上的被子，看了一眼基本没什么要收拾的转身准备离开。
估计晚宴也快结束了，还有一间她打扫完就可以回去休息了。
想到这不免哼的歌也欢快了起来。
背对着衣架，看了最后一眼卧室准备出去。
猛地被拽住腰往身后沙发上一带。跌在沙发上。
格瑞斯抬起头。
惊讶的看见克里斯脸上带着些潮红，喘着气。
奇怪，怎么会在这里遇见到。他之前的发热还没好吗？
克里斯坐在旁边的沙发上，又把格瑞斯一拉拽得跪坐在地毯上。
格瑞斯一抬头便正对着那人得下半身。
脸腾得红了起来。
克里斯红着眼看着眼前跪坐在他两腿之间得这个女仆。
不同于这里常见的金发碧眼也不是混血的样貌。
像是异常纯正的亚裔血脉。
由于刚刚的拉扯，黑色而柔顺的头发已经散落下来一直到腰上，黑色的瞳孔熠熠发光。肤色很白却又不同于这里白到透明的肤色，在灯光的反射下散发着像是珍珠般温润的光泽。脸有些圆五官
平整而无害，内双而又有些细长的眼睑带了些别样的意味。
克里斯看见那有些肉而又小巧的鼻尖下，藏着一张饱满纯尖挺翘而又只和鼻子差不多大小的的嘴巴，就像是小时候母亲给他做的樱桃样式的甜点。
感觉自己头皮发麻，下面硬的生疼。
格瑞斯见着克里斯一直死盯着她，尴尬的轻嗅了下鼻子舔了舔下嘴唇
就被一双手用力往前带按到了腿根处。
“舔。”克里斯发出了声，低沉而又沙哑。
格瑞斯心理斗争了一会最后还是拉下了已经被顶出形状的睡裤。
热腾腾的带着些凶横龟头硕大，笔直的挺立着，一拿出来就打到了格瑞斯的鼻尖。格瑞斯感觉自己笔尖好似沾染了什么液体，一股若有若无的淡淡的腥味。
像是不满她这慢腾腾的动作。
克里斯带着她的手握上去。
“快点，上下动，嘴巴含进去舔着。”克里斯难耐的带着她的手一边动一边命令着。
格瑞斯虽是之前看过不少爱情动作片，但是实践经验为零。
看着龟头上已经冒出来的些乳白色的液体，闭上眼硬着头皮含了进去。
克里斯被含进去的时候，忍不住喟叹了一声。
格瑞斯尽量张到最大但也只能含住头部。舌头也沿着形状舔弄着。
克里斯喘着气往下死死的盯着，只感觉她的技术实在差的很，牙齿也时不时磕到。
让他又爽又疼，还好还知道舔弄和吮吸着。
即使是这样差的技管理Q号:二三零二零六九四三零术克里斯也几乎快忍不住就要射出来。
格瑞斯舔弄了一会，感觉嘴巴有点酸，舌头忽然转移到柱状和头部连接的凹陷处，就感觉手里这根的青筋跳动了几下。听见克里斯低沉的叫了一声。
格瑞斯想要吐出来已经来不及了。一股浓腥味在嘴里弥漫开来。
吐出来的东西还跳动着，[往外一吐一吐的。
格瑞斯下巴上也沾到了不少，皱着眉微抬起头。就看见浓密的毛发从胯骨往上的蔓延到肚脐，腹肌上下起伏着。胸腔侧边的骨头上覆盖着的肌肉也紧绷着。
克里斯的喉结上下滚动着。就看见了一双覆盖着浓厚的欲望的灰色瞳孔正盯着她。
格瑞斯感觉自己腿有点软。
“继续。”
格瑞斯惊讶的看了他一眼，刚射完的也并没有软下来。
突然明白了，他这应该是被下药了。
又帮他含了一次，用手弄了一次。克里斯才终于缓了下来。
这时格瑞斯的手上衣服上已经沾染了不上感觉鼻间全是浓郁的味道。
浓厚而又杂乱的毛发上也星星点点很多白色的痕迹。
克里斯帮她擦拭了了下。
回去的路上格瑞斯感觉腿软的像不是自己的。
克里斯入睡前都是那张饱满的而又红艳的双唇上下吞吐的景象。强迫自己分散注意才终于睡去。
啊啊啊啊啊啊初肉我要死了，感觉肉比章节好些什么回事哈哈哈哈哈。
QQ:2[302[069430中世纪（西幻h 变态）第四章
第四章
此后的每一天莉莉安都会在厨房的那个小巷子里，准备好一些吃的。
可是一旦她走进那个狼吞虎咽的小男孩，小男孩都会一瘸一拐的立马跑远。
莉莉安看着那明显比前几天走的更慢且更不稳的身影，感觉他身上的伤肯定变得严重了。
“莉莉安，你在想什么呀？我喊了你好几声你都没答应。”
莉莉安猛地一抬头，如梦初醒的看着站在后面的格瑞斯。
“啊，没事。”
“管家让我们一起去，卡扎街那个甜点店里去拿布里欧修。”
“好的。”
快要走到甜点店门口。
“啊，那边在干嘛好热闹啊，我们去看看去吧。”格瑞斯拽着莉莉安走过去。
走近了才发现人群的中央几个男人正在拳打脚踢着一个人。
中间那个人被一脚踢翻到莉莉安脚下。
莉莉安对上那双墨绿色的眼睛。
心里突然涌上了一阵的疼痛。
“别打了！停下！他是我弟弟。”莉莉安挡在趴在地上的男孩前面。
“这个小孩偷了我们店里好几回东西了。”
“多少钱？我赔给你们。”
莉莉安从里兜本文更新星星梦里掏出钱袋，拿了几个银币给那几个男人。
格瑞斯见状跑到人群里，不一会找了个身强力壮的男人走了过来
“莉莉安，你让他扶着地上的人，你知道这里最近的治疗所在哪里吗？“
“我好像想起来了，这边，我带你去。“
“他真的是你弟弟吗？“格瑞斯小声的问道。
“不是……但是我觉得他很可怜。“莉莉安低下了头。
从治疗所出来。
“我们现在把他放在哪里啊？“
格瑞斯看着男人背上闭着眼的的男孩问道。
“去我家。“
“你家？对，在艾普斯湖边那有个木屋，我以前爸妈住的，后来……我就到了公爵家啦。那边就没怎么去过了。“格瑞斯说着说着眼神看着远处放了空。
“这样啊。“格瑞斯上去抱了莉莉安一下。
“你带着他去，我先去取甜点先送回去。后来再去找你们。“
“好。“
莉莉安小心的帮忙把小男孩移到床上，由于很久没住人了床上有些灰尘。
莉莉安环顾了一圈，还是以前的样子，应该也能住人。
看见他脸上的污渍。
莉莉安去打了些水来帮他擦了擦，换了衣服.
这才发现小男孩年龄应该比她以为的要大。
骨架很大躺在床上脚还伸出床边。但脸却很小，瘦的怪可怜的。
莉莉安拧了拧水。
看见男孩已经睁开了眼，一动不动的看着她。
“啊，你……已经醒了啊，你别害怕，我对你没有恶意的。你还记得我吗，我之前经常在……在什么地方来着，哦，对了在那个厨房的巷子里，给你留的饭。“莉莉安惴惴不安的轻声细语的说
着，想要让男孩能够听懂她说的每个字。
男孩还是目不转睛的一动不动的看着她，也不说话。
“那个我刚刚找护士帮你包扎一下，你可以暂时住在这，这边没有人的。我也不经常来这边。你要好了随时走都可以的……“莉莉安又看他了一眼嘱咐道。
看着他已经闭上了眼，悄悄关上门回去了。
克里斯在街道上准备买些东西，转头看见街的对面人群的喧闹。
看着那个熟悉的女仆和旁边的男人不知道说了什么，扶起了地上的人走远。
克里斯不禁想到了那天晚上，她跪自己腿间那张被灯光照的有些发亮的小脸。
喉结上下滑动。
克里斯闭上眼，调整了下呼吸。
推开了商店的门。
商店门上的挂着的铃铛被扇动发出叮铃的清脆声音
啊，对了，西德利。
克里斯招手唤来旁边的侍从。
嘱咐了几句，走出商店，跨上马车。
“事情怎么样了？“
“上个星期设局差点抓到了，但是不小心让他跑了，估计最近一段时间是不会再出来了。“
“我只问你什么时候抓到？“
克里斯停顿了一下手里的刀叉，看见银白色的餐刀剑插进鲜嫩的牛排里，一瞬间血便涌了出来，在白色的餐盘上流开。
“这个月必须抓到，哪怕你找个在下水道里生存的那些低贱的人种来顶替，但是你要确保他再也不会出来。“
“好的，父亲。“克里斯放下了刀叉没有一丝声响。看了一眼坐在餐桌另一端穿着繁琐的贵族服饰也依然掩藏不住浑身浓厚而又衰老气息的男人。
“父亲，我身体不舒服，先回去休息会。“
“去吧。“
“这周六，和我去你母亲那一起看望。“
克里斯转过的身顿了顿。
“好的。“
克里斯尽量克制自己的声音，能够感受到端庄而又礼貌的字母从牙缝里蹦出。
一股庞然大火从心底一直烧到喉咙。
回到他青年时候居住的房间，既熟悉又陌生。
他从口袋里掏出怀表。
大拇指摸了摸上面笑得温婉的女人。
他凭什么，凭什么敢去见你。
作出一副深情的样子，真令人作呕。
克里斯端着杯酒站在窗边，他感觉自己呼出的每一口气似乎都难以忍受。
“先生，西德利公爵说今晚身体有恙，不能来访。”
“呵，你告诉他，他若今晚不来，我就把他这个月去过的地方干过的事一一转告给他父亲。”
西德利从仆人那听见克里斯的的话。
烦躁的直拽头发。
“找辆马车，今晚我去克里斯家族的庄园里。”
“来了啊”克里斯看见西德利，举起酒杯扬起下颚向他示意了一下。
西德利看见他面无表情的示意硬着头皮扯出些笑容。
“哈哈哈，这不……”西德利话说到一半，看见克里斯站在房间外打了个响指。
顿时一股不祥的预感。
门两边出来了三四个三四十多岁穿着暴露的女人走了过来。
“G！这怎么回事！等等！”
西德利眼看着那几个女人满脸通红躁动顿时感觉不妙，想着赶紧走出房门，就眼睁睁的看见大门快速的关上了。
克里斯看见西德利被那几个女人拽了回去。
心情愉悦的转身离开。
克里斯回到卧室。
看见那熟悉的古老而繁琐的房间装饰，那种烦躁的感觉又笼罩着他。
他喊来仆人嘱咐了几句。
便走进卧室。
出来时。
便见到少女站在沙发边，有些局促不安的等候着。
那少女抬头看了他一眼。
年纪不大，身材却已经很高挑和成熟，头发和瞳孔都是黑色。脸部轮廓很鲜明的欧美式。
稚嫩而美丽。
“你是混的人种。”
“是……的，是的……”那女孩慌得立马跪下。
“过来。”克里斯坐在床边，敞开里衫。
女孩乖顺的趴在他腿中间，一只手搭在他大腿上。
克里斯顿时感觉到一股不适，但还是强忍着。
“会口交吧。”
“会，尤里斯夫人教过。”女孩有些羞涩点了点头，张开嘴含了进去。
不得不说，女孩的技术很好，含的也很深入各个地方都照顾的妥妥贴贴的。
克里斯感觉自己的心里却很平静没有一丝波澜，甚至变得更加烦躁了。
“你出去，等会去找管家让他送你回去。”
女孩眼睛瞬间就红了，站起身低着头就跑了出去。
克里斯面无表情的拉上衣服，重新又去了浴室。
QQ:2302069430中世纪（西幻h 变态）第五章
第五章
莉莉安从公爵庄园中偷偷溜了出来。
她每天都会带着些饭菜去，或者在路上买了菜带过去做。
买菜时莉莉安想到他那一身破旧的衣服，返回去到旁边的商店里买了些简单的外衣和生活用品带过去。
到木屋里，不知道是因为今天来的比较晚的原因。
莉莉安惊讶的发现那个，男孩竟然在。
平时里虽然莉莉安每天都来但是几乎很少碰见他。
只有吃剩的饭菜能够证明他住在这间房屋里。
莉莉安准备好晚餐，坐在桌子的旁边。
看着他狼吞虎咽的吃着。发现他还是穿着第一天见面的那件衣服。伤口也还是之前包扎的样子，露在外面的彭带已经有些散落发黄。
“我可以帮你换一下药吗？我今天买了些药过来。还有一些衣服。”莉莉安小心翼翼的问。
男孩顿时停了下来，看了她一眼。又继续吃起来。
莉莉安心里有些沮丧。
吃完饭，莉莉安看见他平躺在床上用那灰绿色的瞳孔看着她。
她疑惑了一会，突然明白了他是让她帮忙换药。
莉莉安努力想克制住扬起嘴角，立马跑去拿药。
等一圈一圈的松开绷带，莉莉安看着眼前深到见骨的伤口，还有浑身上下大大小小的伤口，突然心就颤了颤。
她小心翼翼的处理着，并且时不时观察着他的表情，害怕自己处理的不当。
却发现他都没有疼痛的样子，只是一动不动的看着她，像是观察又像是疑惑。
莉莉安这才转移视线，全身心的处理着他的伤口。
她发现他并没有想象中那么瘦，骨架上覆着的是薄薄的肌肉很有力量的感觉，衣服很破却不怎么显得出来。
等处理好。莉莉安额头上已经出了薄薄得一层汗，大呼了一口气。想要站起来，因为蹲的太久了，身体晃了一下跌在床上，压到了他身上。
莉莉安松开扶着的手，抬起头急忙担忧的看着男孩。
“你……没事吧？”
他伸出手，手指像蝉一样轻轻落在了她的眼皮上，感受到她转动的眼珠和鲜活的气息。
莉莉安不安的闭着眼。
感觉到他松开了手才缓缓睁开。
给他盖上毛毯，准备离开。
西德利公爵不知道为什么一回来就大发脾气，在卧室里用力的摔着东西破口大骂。
女仆们和管家群群围在房门外，既想进去又不敢进去。
格瑞斯也站在门外，心里默默的翻着白眼。
她可不想进去送人头，但又没办法只能和周围的女仆一样捏着手帕很担忧的样子。
格瑞斯还记得她晚上正在大厅打扫时，西德利伯爵一脸糟糕极了的表情，衣服领口也都松开着，头发也很凌乱。
就像是……就像是……
被谁拉到路边强了一样。
格瑞斯轻笑了出来。
旁边的管家严肃又批评的扫了她一眼。
格瑞斯又装作担忧的样看着房门，听见里面噼里啪啦的还夹杂着咒骂声。
第二天早晨。
格瑞斯睁不开眼，直打着哈切守在房门口。
管家一定是为了报复她笑得那一声，一定是！
格瑞斯生气的想着，在心里咒骂着，站着站着手撑着扫帚渐渐闭上了眼。
头一下下的直往前磕着。
克里斯手拎着西德利最喜欢的欧里斯家的面包，准备去看看他怎么样。
一想到他昨晚出来的样子。
克里斯就经不住发笑。
走上楼梯。
发现那个亚裔的女仆守在门口，走近了也没有醒过来。
克里斯用脚移了下她手里拄着的扫帚。
格瑞斯猛地往前一扑。
额头撞到了很硬的什么上面，一双手提着她的腰。
她给摔蒙了，用手摸了摸好痛的额头。
抬起眼，就看见抿着的嘴巴和那一双深邃而又带着莫名的冷峻有些熟悉的眼睛。
她有些懵本能的就开始道歉“对不起，先生。对不起。”
站稳后，那人就松开她，推开门进去了。
克里斯转过身推门时，心里莫名的生气。
“你怎么来了？”西德利生气的瞧着他，随手就扔了个东西过去。
“来看看你昨晚过的怎么样，顺便来送个早饭。”克里斯头微微一侧，那杯子扔到后面的墙壁上。
“看来你精神还不错，我就走了。”克里斯面无表情的放下早饭就走了出去。
关上门就听见西德利在里面大喊大骂着。
克里斯推开门，目不斜视的走了出去。
格瑞斯听到门被推开的“咔哒”声时，突然就清醒了。
想起了他也瞬间明白了西德利的破口大骂。
呀，这人好毒。
格瑞斯心里默念着以后千万不能招惹他。
克里斯坐在马车上。
想到刚刚手里触碰到的那种柔软又纤细的感觉和那双珍珠般温润的眼神，不似那晚的清亮，带了些水润的光泽。
感觉到自己硬了。
克里斯“啧”了一声。
忽然就有些烦躁。他怎么这么容易就起了反应。
回想起来也不知道自己怎么会伸出脚去。
傍晚。
格瑞斯一脸郁闷的走出庄园，喊了辆车。
她提起裙摆，跨上马车。
“去城郊检查官办事厅那。”
虽然可以坐马车去，但是她还是不情愿大晚上去郊区那跑腿。
走上楼。
打听了一下检察官在的房间，推开门，发现屋里并没有开灯。
格瑞斯往前走了几步，突然碰到了什么。
往下看。
格瑞斯吓得差点心脏骤停。刚准备尖叫。
一双手就从背后捂住了她。
“不要叫，我就松开你。“克里斯将她抵在门板上。
格瑞斯睁大了双眼直点头。
克里斯松开了捂住她的手，但腿还是抵着她对着门。
格瑞斯大口大口地喘息着，不敢看地上，往上看着他的脸，小声的问道。
“这怎么回事？“还没等他开口，又摇了摇头。
“我什么都不知道，也不要知道。“
克里斯感觉有点好笑。
刚准备和她说些什么。
就听见了走廊里传来刻意被放轻的脚步声。
不同寻常。
克里斯立马提着她的腰躲到门后面倒着的木箱子里。
格瑞斯感觉到自己压在他身上，身体好像被他的温度也感染了似的。
有些尴尬的想要撑起身子，就感觉到克里斯紧了紧胳膊。
同时也感觉到了外边有人在走动。
克里斯全身心都紧绷着，听着外边的动静。
同时感觉到她的身体柔软而温暖毫无缝隙的贴合在一起。
呼吸粗了起来。
格瑞斯听见他的心跳动的有些快，同时感觉到他的东西顶到了她小腹上灼热而又硬实。
头枕在他的胸膛上身体也僵硬着，更是一点也不敢动。
不知道过了多久。
外面终于没有声音了。
克里斯用眼神示意她可以爬起来了。
格瑞斯这才撑起手爬起来。
格瑞斯站起来后，傻眼了，地上的尸体全都不见了。
格瑞斯转过头发现克里斯站在她身后也是一脸严峻。
“这……“格瑞斯张开口刚准备问怎么办，就被往后一带坐在了书桌上。
克里斯埋在她脖颈里。
啊，就是这个气味刚刚一直缠绕在他鼻尖。
他舔舐着有吮吸着，同时又用牙齿细细的磨着嘴里的一小块嫩肉。
“嘶……“格瑞斯感受到脖子那一股刺痛，伸出手推着，感受到腰间揽着的手变得更紧了。
克里斯用另一只手引着她推着的那只手往下探去。
触碰到的刹那间。
克里斯松开了嘴]里忙碌的动作，舒服的轻哼了一声。
同时挺着胯，往她柔软的手上撞着。
格瑞斯的手被他操控着，身体被撞得往后移动，腰间的手加大力度把她往前带。
她感觉自己口干舌燥，下面被撞得好像也流出了水。
克里斯沿着脖颈向上舔着，看见她黑色的瞳孔仿佛浸透了水光，湿润而又发亮。
忍不住更加大力往前挺弄着。
最后一下，隔着她的手顶到了格瑞斯的腿间，同时死死的揽着她的屁股向前按着研磨着。
“嗯哈……“格瑞斯轻轻的叫了一声。
隔着布料感觉到手里的性器颤动着一抽一抽的。
克里斯射了。
作者：啊啊啊啊啊熬夜写肉感觉身体被掏空/doge
超喜欢密室play啊
QQ:2302]06]9430中世纪（西幻h 变态）第六章
第六章
尸体去哪里了呢?
克里斯看着空荡的房间想着。
是他回来了吗？为什么？这不是他一贯的作风啊。他若是事后想要藏匿，也不至于每次都把尸体光明正大的暴露在作案的当场。
克里斯感觉自己前几个星期的进展都被清零了。
莉莉安回到木屋。
发现那个男孩躺在床上，衣服又都变得破旧和乱糟糟的。
快步走到床边，发现他的状况很糟糕，伤口又重新都裂开，血从绷带处溢出来。他浑身都是汗，脸也涨着异样的通红，紧闭着眼睛好像已经失去了意志。
莉莉安又生气又难受。
气的想把眼前这人扔到外边的湖里去。
还是擦了擦眼泪，小心翼翼的撕开他不知道从哪里弄得脏兮兮的又破烂的外衣。
给他翻身，擦拭着他的身子和换药。
等终于弄完这一切，莉莉安感觉自己已经累的手都抬不起来。
看着外面已经浓黑的夜。
莉莉安从柜子里找出几条毛毯铺在他旁边准备休息。
还好，这是她父母的床很大。莉莉安侧躺着想着。
否则她就要睡地上了，动了下胳膊床发出“吱呀”的声音，她僵住了不敢再乱动。看着眼前的这人。
皮肤很好很白，甚至有些惨白。脸很小显得年龄也很小。
莉莉安一直到现在都没有听见他说过话，情不自禁的伸出手虚空想要摸他的嘴巴，又胆小的缩回手。
呀，真好看。不知道他的声音是什么样的。
渐渐的莉莉安感觉睡意从脑袋里爬上了眼皮。
朦胧中，莉莉安感觉到有一股奇怪的感觉，让她想要挣脱，但是她却怎么也摆脱不掉。经不住的想要收拢双腿，忽然就被什么挡住了。
莉莉安使劲的扒拉开眼皮。
发现有个人正躬着身子趴在她身上，只看见一头金发的脑袋正埋在她胸前，压的她喘不过气来。
身体睡的软绵绵的没有什么力气，但莉莉安还是拉着那人的头发想要把他拽开。
突然胸口就传来一阵刺痛。
“啊……”莉莉安叫了一声，仿佛也清醒了过来。
低下头看去。
只看见自己的衣服敞开着，那人正抬头望着她。
莉莉安感觉一阵凉意从心底爬了上来，想要尖叫。
那人一头金色的头发蓬松而杂乱，灰绿色的眼睛覆盖了一层朦胧的无辜感，脸惨白，嘴角有一点点血。
血?莉莉安后知后觉的感觉到胸口好疼。
看到自己的胸一侧有个很深的牙印正汩汩的留着血。
他眨巴了一下眼，歪管理Q号:二三零二零六九四三零着头看着正在流血的乳尖，低下头，伸出红嫩的舌头一下下的舔着。
莉莉安感受到胸前的柔软而灵活，夹杂着一丝丝的疼痛。一层鸡皮疙瘩浮了上来。
整个身体被压制着完全动不了。
“姐姐。”
他头探了上来，撑在莉莉安耳朵两侧。
呼吸扑在她的脸颊上。
声音像被砾纸磨过，沙哑中带着些清透。
他垂下头，舔着她的圆润的眼皮。
他能感受到，她的睫毛像是蝴蝶的两翼轻轻的颤动着。
血腥味在交缠的呼吸中流转。
“啪”白色的餐盘碎落在地上。
“你刚刚在想什么?快收起来，趁着管家还没来。”格瑞斯赶忙用桌布包着，蹦开的瓷片。
“啊，好的好的。”莉莉安回过神来，手忙脚乱的捡着。
“你知道最近城里的那个杀人魔吗？”格瑞斯一边捡着一边神神叨叨的和她搭着话。
“什么?没有听说。”
“就是城里之前有好多的少女的眼睛和胸都被……”格瑞斯悄悄地附在莉莉安的耳边。
“割掉了。”
“你怎么知道的?不会吧。”莉莉安莫名想到了他蝉一般落在眼皮上的手指和埋在胸前的啃噬。
我看到了啊，格瑞斯心想。
“我……我听说的啊。总之，你最近晚上不要老出门啦，不安全。”
“嗯嗯，好的。”莉莉安乖巧的点点头。
格瑞斯看见她这样答应着，抱着她的脸，看着她眨巴着蓝色的眼睛。
“吧唧”一声亲在她的脸颊的酒窝处。
“呀，好可爱我也想要酒窝，好羡慕。”格瑞斯抱着她的脸蹭蹭。
忽然感到一丝诡异的感觉。
看向大门外，外边的太阳正火着。照着地上明亮亮的。
奇怪。
“你今晚跟着西德利伯爵去参加晚宴，要注意……”格瑞斯不住的点头，听着老管家在她耳边巴拉巴拉的长篇大论着。
棒！今晚可以出去，见见外面的世界了啊好开心。
晚上格瑞斯跟在西德利后面走进了一间高大而又复古的庄园里。
庄园外种着厚重的一排排板松。
几乎掩盖住建筑内的灯火通明。
“你不要总跟着我，但是也不要离着太远，我要能随时找到你。”西德利皱着眉头从高往下的看着躲在他身后的女仆，嫌弃的嘱咐着。
妈了个巴子，谁想跟着你?
还有你那嫌弃的语气是什么回事？?
“好的。”格瑞斯手放在胸口处，强按着蠢蠢欲动想要破口大骂的冲动。
转过身，看见长排的餐桌上放着甜点和红酒。
忍不住雀跃的心。
手里托着盘子故意缓缓走到餐桌旁。
“西德利伯爵让我帮他拿一份牛排和红酒。”
“好的。”
格瑞手托着餐盘，看了一眼不远处交谈的西德利。
躲到了大厅装饰用的刻着西式繁复花纹的屏障后面。
一边吃着一边透过缝隙观察着大厅里的情景。
大厅的人很多，完全不同于西德利在庄园里弄的玩的聚会，这里的贵族大多是上了年纪，穿着得体，带着贵族的傲慢。
男人也或多或少的礼貌的搂着女伴交谈着。
吃了好一会，差不多了。格瑞斯整理了一下裙摆，踮起脚尖透过缝隙寻找到西德利的所在的地方。
看见他正对着谁交谈着。
快靠近时，格瑞斯放慢脚步轻轻的走到西德利身后。
这时她才看见克里斯。
右手揽着一个明艳的金发女伴，唇红齿白，白金色的头发柔顺的披在被系带紧紧束着挺俏而鼓囊囊的胸上。
格瑞斯不由自主多瞧了两眼。
啊……我馋她身子……
你下贱！
大胸软妹谁不爱呢！
不过，感觉自己貌似之前被白嫖了？
克里斯漫不经心的扫了一眼西德利身后。
看见她直直的望着这个方向。
继续交谈着，像是什么都没有看见。
QQ:2302069430中世纪（西幻h 变态）第七章
第七章
格瑞斯心里有些闷闷的。
看了看前面的西德利很自如的在人群中游转着，应该没有什么需要使唤自己的地方吧。
悄悄的摆脱了灯火通明的大厅，走到了外面的花园里。
看着眼前两米多高迷宫似的一排排松柏。
呼了口气。
奇怪。
转过头，什么都没有。
为什么会有种被看着的感觉呢？
转过头。
人影闪过。
“啊。”
他看了眼前昏倒下去的女人。
拖着她的双脚，移到了后面的树丛里。
用手轻轻的抚摸着她的眼睛。
里面没有熟悉的东西。
继续向下，是起伏的鼻梁。
转移到她的嘴巴上。
就是这里。
“不喜欢，割掉，割掉，割掉……”
他松开手，从口袋里准备掏出刀片。
突然，身下的女人一个屈膝向上猛的一顶。
在他停下来的瞬间，用力一锤砸向那人的眼睛。
格瑞斯赶紧从他身下抽逃起身，抬起腿的奔跑着。
整个脑袋都快爆炸掉了，只有一个念头快跑快跑。
她感觉自己要聋了，只听见心脏声剧烈的像是打在耳膜上。
终于看见灯光了。
格瑞斯发出全身力气准备大叫一声。
刚张开嘴叫了一半。
一只手猛的抓住她的后脑勺的头发。
另一只手紧紧的捂在她口鼻上。
感觉整个头皮都要被扯掉了。
她被后面的人往后拖拽着。
看着眼前的灯火通明的景象迅速消失在视网膜上。
她脑海里只有一个念头“要完了。”
把她拖回到一个空旷而又都是树木的地方。
全身的力气都已经在刚刚爆发的逃跑中耗尽。
格瑞斯眼睁睁的看着他慢斯条理的拿出锋利的刀片，贴着她的脸滑动着，像是寻找着下刀的地方。
眼前是一双瘦长骨节凸起的手，上面满是斑驳的伤痕和泥土，刀片的边缘角陷入手指里，血沿着刀片滴落，流在格瑞斯脸上。
而眼前这人却仿佛没有感觉。
明明是短短几秒钟，格瑞斯却能感觉到他的每一个动作都无比的缓慢而又漫不经心。
甚至脸上细弱的汗毛被一根根削掉都清晰可见。
刀片终于停落在嘴角处。
划破皮肤陷了进去。
格瑞斯感觉到疼痛猛的窜上了头皮。
忽然，周边闪起了灯光，人们的叫喊声在耳边渐渐大了起来。
他顿了一下，刀片掉落在草地上。
透过恍惚的灯光，格瑞斯看见他的身形缓慢的站了起来，居高临下的深深的看了她一眼，走了。
不一会，有人找到了她。
人越来越多，她被人从地上拖了起来。
格瑞斯只感觉周围很吵，眼前的景象和人都换了，但是她什么也听不见，看不见。
克里斯跑过来，看着眼前坐在沙发上满脸血，眼神空洞，只一个劲的盯着一个地方看的女人。
从里衬的口袋里掏出一块丝绸制的手帕。
蹲下身，轻轻的擦着她的脸。
格瑞斯感受到脸上冰凉而又冰凉的感觉。
“疼。”她看了一眼蹲在地上，抬起手的人。视线逐渐清晰了起来。
“疼。”她小声的又叫了一声，口气里带了些软。
克里斯感觉到自己的身体，仿佛某处也疼痛起来。
克里斯站起身，看向旁边的男仆。
“谁发现的？在哪里？”
“是我听见的。”西德利从旁边站了出来。
“之前快结束时候，我准备回去了，有一段时间没有看见她，我就出去想要看看。就听见一声尖叫……然后”
“啊！”所有人又都听见一声尖叫声。
克里斯快速走出客厅，跑过去。
只看见地上躺了一具尸体，嘴唇被割掉了。
忽然就想到，刚刚擦到她嘴巴处她轻轻的叫唤。
“怎么……”西德利了过来刚说了一半，看到地上的尸体立即嘘了声。
“手帕”
“啊？”克里斯摸过去，从他里衣里抽了出来。
罩在了尸体的脸上。
越来越多的人过来了，格瑞斯也跑了过来。
看到地上的尸体顿住了。
要是自己运气差点，躺在那的就是她了。
“她这几天暂时会待在我这，我可能要问她一些问题。”
“啊?哦行的。”
西德利走到格瑞斯身边和她说了几句。
西德利带着格瑞斯坐上了马车。
格瑞斯跟着克里斯来到了一座建筑物前。
不同于刚刚那座的豪华和复古，也不同于西德利庄园的高大和奢华。
眼前这座建筑看着很简洁也不大。
“您回来了。”一位年老的仆人站在门口问候。
“嗯，之前就说过了您以后不必等我。”
“好的。”
克里斯带着她走上楼，来到了一处空房间。
“你今天晚上就住在这，休息一晚。我这边不像西德利那边有那么多仆人，你有什么要吃的或是什么事都找厨房里的安娜夫人。这房间里都是干净的。”
“嗯?好。”格瑞斯走了个神，又缓过来回答着。
克里斯看着她还有些恍惚的样子，克制住想要摸摸她的念头，带上门走了。
格瑞斯将自己浸在水里。
感觉世界终于安静了下来。
忽然听见浴室门传来剧烈的敲门声。
“等等！”她急急忙忙拿过旁边的衣服裹在身上，走去打开了门。
“啪”门被打开。
“怎么了？”
克里斯感觉到一股热气扑来   ，他看见她头发披着还滴着水。水滴落在胸前的带着暗红色花纹的衣服上，晕开一片。别过眼。
“我刚刚在外面敲了好久的门。里面也没有声音。”
“啊……我可能没听见。”格瑞斯有点尴尬不知道怎么说。
“你等会洗好出来，我有事要问你。”
“好的，我很快的。”
过了一会。
格瑞斯从里面出来，发现克里斯正坐在床边上想着什么。
格瑞斯走到她旁边坐了下来。
“有什么事吗？”
克里斯看了她一眼，从身边拿出了一个箱子。
靠近她，有什么凉凉的东西擦在嘴角处。
不一会，克里斯又拿出了白色的纱布，像是擦掉了。
“为什么?擦……”
克里斯低头吻了上去。
舌头轻轻的舔着那处。
作者:擦药就擦药！不要搞这些有的没得！
克里斯说好的（真）冷酷无情呢?！人设崩塌！
ps/小变态真带感！
中世纪的人都不洗澡的，所以嗯……大家凑合一下。
QQ:2]302]069430中世纪（西幻h 变态）第八章
第八章
第二天，早上。
“你是唯一个目前，见过他还活着的。”
“我知道。”
“所以待会我会问你一些很细节的事。”
“我会尽力回答的。”
格瑞斯看着他点点头。
“你有看见他长什么样吗？或者什么特征？”
……
问的差不多了。克里斯整理了一下。
“那个……我觉得他好像有些熟悉。”
“你确定？”
“我也说不上来，有一点好像见过的感觉。我也不知道。而且……”格瑞斯低下了头。
“我感觉他还会再来找我，我也不知道为什么。”
克里斯看着眼前这具尸体。沉思。
为什么他改变了风格？还有为什么这么快就又出来了？
格瑞斯这几天一直跟在克里斯身边，哪里也不敢乱跑。
她也不知道自己为什么会被那个变态盯上。
但是没办法，只有这样她才能比较安全。
晚上，坐在餐桌前。
“明天我会去看望我母亲。”克里斯的半张脸在烛光下影影绰绰。
“好的，我明天会回去西德利那不会乱跑的。”
“你明天和我一起去。”
“嗯？”格瑞斯黑人问号。
“明天早上我会喊你。”
“那……好的。”格瑞斯用手中的叉子戳了戳盘中的西兰花，抿了抿嘴。
格瑞斯打着哈切和克里斯一起跨上马车。
看着外面还未完全亮而显得灰蒙蒙的天空，雨水细绵。
格瑞斯跟在他后面来到了一座墓园。
已经有人在那了。
空气中带着清晨特有的清新，天空低沉的像是要落下来。
克里斯看见他父亲点点头示意。向前走了一步，程序化的向着那个方向比划十字架。
并未多逗留，便准备回去了。
“今晚留在庄园一晚吧。”他的父亲并未看着他，像是征求意见又像是命令。
“好的。”
结束的比她想象的要早。
格瑞斯咽下想要打出来的哈切，泪水不由自主地流出来。
随着马车的颠簸格瑞斯靠在旁边的车厢上渐渐的闭上了眼。
克里斯用手轻轻把她的头带到自己的肩膀上。
鼻尖是一种说不出来的清新而凌冽的气息。
不知不觉也睡了过去。
到了庄园。
克里斯仿佛感受到有人轻轻唤着他，朦胧中睁开眼。
透过掀起的车帘，他看见他父亲目光炯炯的看着他肩膀。
心一凉。
格瑞斯醒来一脸懵的望着陌生而复古的房间。
盯着雕刻着金丝的暗红色花纹的窗帘好一会儿。
思考着我是谁我在哪。
就见门被推开。
克里斯嫌弃的看了她一眼。
将盘子放到了桌上。
“滚下来吃饭。”
格瑞斯￥%#￥@……
她下床穿着毛绒拖鞋，走过去看了一眼窗外，天色已经完全暗了下来。
好的，我明白他的语气什么回事了。我是猪。
“你母亲也是亚裔人吗？”格瑞斯啃着面包无意搭着话。
他沉默了好一会。
“不是，她是雅历克斯・安娜人。”
“哦……”我问了个寂寞。
又沉默了会。
格瑞斯感觉空气中弥漫着不知名的诡异。
“我的母亲在我9岁的时候自杀了，带着我一起。”
“我……”
格瑞斯有些内疚。
克里斯看着窗外漆黑的夜仍然陷在记忆里。
“我们跳进了现在庄园外面的那条河里，是冬天，水很冰很凉。”
“我在水里看见她的脸，很平静。她终于做了一直想做的事情。”
“然后她松开了我。”
“我一直游一直游，看见了人后来被救了上来。”
“她对我很好。以前虽然很少见到父亲，但母亲经常带我出去见各式各样的人，还会带我去各个地方。”
心里的洞被刨了出来，呼呼的向里面刮着风。
格瑞斯不知道说些什么，只能走过去，牵着他的手。
“我感觉我的活着就是对她的一种背叛。”
克里斯的声音像是从胸膛里传出来。
“求生是人的本能，不是吗？这没什么可可耻的，你的活着依然是一种爱她。”
身处于痛苦中的人们，仍然渴望着别人来救他们，哪怕他们自己也知道别人救不了的。
他们只是想有别人陪伴，从而能够提醒他们，啊，原来他们已经自己将自己困在角落里太久了，该出来了。
克里斯低下头，单手捧着她的脸吻了上去。
只是单纯的对着唇。
格瑞斯能够透过微张开的唇缝，感受到传来的他的气息。
带着水汽的雨后松柏的味道。
令人着迷，想要一嗅再嗅。
他停下来，抵着额头耳鬓厮磨着。
气息变得粘稠起来。
他另一只手搂着她的腰，腾空。
格瑞斯被抛到床上弹起来，头发从头绳上滑落散开来，铺满床单。
克里斯整个身体又覆上去，舌头轻撬牙缝探进去，勾着她。
下半身难耐的抵着她的大腿磨着。
不知道什么时候克里斯的手钻了进来，整个手掌张开，一下没有注意用力握住她的胸。
格瑞斯被含着嘴咕哝叫了一声。
克里斯放轻了些力气，慢慢揉着。衣服不知道什么时候已经被扯的松松垮垮。
“束腰，难受。”格瑞斯有些撒娇的嘟囔着嘴。
克里斯躬起身替她解着系带束腰。白色粗棉束腰边上缀着蕾丝边，系带的很紧上端托着胸，显得乳鸽似胸部更加鼓囊。
不禁附身上去，含着尖端大口大口的边啃边吮吸着。又放慢速度，用边上的槽牙轻轻研磨着。
“嗯啊。”格瑞斯哼了一声，感觉疼中带着些酥麻蔓上头皮。
听到轻吟，他用舌头细细的舔着抚慰着。
感觉自己硬到不行，这该死的束腰终于扯开。
不同于刚刚被拉紧束带而细的有些过分的腰，扯下来后，腰部的曲线显得流畅而圆润。
“呀，刚刚才吃的晚饭所以才会显出来的……”
格瑞斯红着脸有些不好意思的拉起他摸着肚子上肉的手。
克里斯心里想笑，亲了白花花的肚皮几口。
格瑞斯更加不好意思起来用手捂着脸。
他伸手下去摸到那条浅浅的缝，周延已经湿的彻底。
直起腰，拉着格瑞斯的手解开裤子。把那冒着热气的性器抵上她嘴边，难耐的哄着她张开嘴含进去。
格瑞斯微仰着头，嘴张到最大，那根东西被他粗暴的直顶到嗓子眼。
克里斯禁不住的一下下挺着腰。
见含的差不多了，便撤了出来，重新又抵在她下面。
缓慢又坚定的往里面进，刚入进去。格瑞斯便猛地挣扎起来，克里斯一只手轻抚着她的头，另一只手强硬的紧紧攥着她的两只手压在她腰处。
进了三分之一。
“不行了……不行了……等等……”格瑞斯喘息着带着些祈求，眼眶里的泪水浸透了黑色的瞳孔，以往亮晶晶的眼珠湿润润的看着他，皱着眉，上下两瓣有些圆润嘴巴水渍渍的张开着。
克里斯看着她，腰部一阵酥麻，抚在她上面的手改为固定着头顶，用力的手指关节突出着，感受到头顶的用力，格瑞斯心里有股不祥的感觉。
果然，下一刻克里斯就猛地顶到最里面。
“啊。”格瑞斯受不住的大叫一声。
克里斯含住她的声音，嘴里边吻着边哄着，下身忍不住动着抽插起来。
只感觉里面紧到不行，湿润的裹着他的性器。别的什么都感受不到，只想狠狠的往里面顶。
格瑞斯被一下下快顶到床栏上，克里斯边护着她的头，边抓紧床栏用力向前顶。
终于忍不住猛地向前一顶。
“啊”格瑞斯头被猛地撞到了床栏上，泪水瞬间飚了出来。
克里斯还紧紧的卡着她的腰，性器跳动的一阵阵往里面射着。
等到他射的差不多，手上的力气也卸了下来，格瑞斯爬起来就想往旁边躲。
克里斯从背后扯住她小腿又拽回来。
“噗呲”又插了回去。
“你是不是人？！我好痛的……”格瑞斯扭过头生气的瞪眼，又委屈的软下声。
“头吗？我的错，我待会小心的。”克里斯摸了摸她的头，发丝软软的让他忍不住吻了了吻她的头顶。同时下半身又开始抽插起来。
格瑞斯也被抽插到禁不住舒服的哼起来。
一直到半夜，格瑞斯迷迷糊糊的被抱起来顶在墙上，已经困到没有力气骂人了。
…………
作者：就问你们香不香！母胎solo耗尽平生所看片所学哈哈哈哈
QQ:2302069430中世纪（西幻h 变态）插入一则:番外spank
插入一则:番外spank
门缓慢的关上。
格瑞斯进来后总觉得有些不对劲。
“咔嗒”
克里斯条慢理的解开皮带上的搭扣。
格瑞斯转过身就想要跑。
克里斯胳膊一把揽住她的腰拖回来。
“想要跑到哪里去?”克里斯从背后附在她耳边。
气息扑在耳朵上。
格瑞斯心里越加没底起来。
克里斯果断的拉过她的两只手背到背后，用皮带捆了起来。
“手疼”格瑞斯转过头小声的控诉，试图扮可怜博得些同情。
“我怎么和你说的？”克里斯听见撇了她一眼。
“冷漠”格瑞斯见状嘴翘起来哼哼。
“呵。”克里斯坐在床边，把她拉到自己的腿上。
格瑞斯感觉到凉嗖嗖的，下半身被他脱得只剩下外面一件黑色的罩裙。
“啪。”声音清脆。
克里斯掀起她裙子，丝毫不留情的一手掌下去。
臀肉颤颤，立马红了一块还带着指印。
克里斯手安慰似的沿着圆润的臀部抚摸。
感受到手掌下的软弹的触感。
格瑞斯猝不及防被打了一下，还没来得及挣扎，就感觉屁股火辣辣的又有些细微的痒。
“啪，啪，啪……”克里斯接二连三的手掌下去。
格瑞思本以为他就打一下意思意思，然而一掌掌的疼痛感比声音更先到达大脑。
格瑞斯在他大腿上挣扎着要起来，克里斯紧紧拽着她身后的手压制着上半身。
她的一只腿挣扎的时候滑了下来，触到地面。克里斯见状把她两条腿都夹在腿间，继续打着。
格瑞斯气的一边骂一边哭，但是不见他有放轻力度。
克里斯打到她的屁股红彤彤的一片，甚至有些微微肿起。终于停了下来。
“为什么不听话？嗯?”
“我不是说过他很危险的?之前你受过的你忘了?还是说你想要和他一块，然后离开我。”
“不是不是的……我没有想离开的。”
“我只是……想知道……莉莉安是不是在他那……”
格瑞斯声音颤抖忍不住哽咽，断断续续的说着。
克里斯手掌轻轻抚着，沿着隆起的圆润往下滑，摸到她的缝隙里，手上下滑动着。
疼中带着些酥麻窜上大脑。
克里斯拨开两边捏到她微微有些硬的豆豆，揉捏着。
格瑞斯腿立马软了下来，不由自主的感觉体内一股热流留了出来。
克里斯感受到那潮意，却抽回手揉捏着她的柔软而有弹力的臀肉。
格瑞斯能感觉到他的性器已经硬的顶在她腰下。他却不知为何不在只是一下比一下更为用力的揉搓着她的臀肉。
“摸摸……”
“嗯?”
“再往下。”
“哪儿？”克里斯忍住笑，引着她的话。
“下面，想要。”格瑞斯有些恼羞成怒，红着脸盯着他。
“哦，原来是这里啊。痒?”克里斯附在她脖子边轻笑道，用力捏了一下那。
“嗯啊……”格瑞斯猛的叫了一声，身子颤抖着
克里斯只感觉一股水溅到他手上。
“被打还能流这么多水?这么想要啊。”
“自己坐上来。”克里斯拉着她后面的手将她拖站起来。两只细白腿颤颤巍巍的跪叉在他两侧。
格瑞斯的脸上还有刚刚的泪水挂在两边，尽量稳住身形，伸手进去将他的性器掏出来。
直挺挺的冒着热气，龟头的小孔处有着乳白色的粘液。她舔上去。
克里斯感觉一下头皮酥麻，知道她在使坏。
把她拖起身，按到那处。
格瑞斯挺身艰难的缓慢吞着，感觉那物一点点撑开。
终于吞了龟头/进去，克里斯忍到不行，用力将她身体猛的按下去。
“哈啊……”一下进到最里面，格瑞斯呼了口气，艰难又缓慢的抬起身，再坐下去。
阵阵酥麻漫开。
克里斯被她这速度弄得七上八下的，搂住她的屁股站起来，快速抽动起来。
克里斯挺进去的每一下都又重又深。
格瑞斯被撞的要掉下来，那一下冲到最里面。
“不行啊……”被抱的端起来再次夹住他的腰。
腹部贴着他结实而紧凑的腹肌，一股股液体又飞溅出来沿着他的腹部流在黑色而浓密的毛发上。
等她喷完又插了进去，感受到里面甬道的痉挛。
克里斯舒服到头皮发麻。
知道她喷了两次没什么力气了，把她抱到沙发上拱起身子，浑身肌肉绷起，一下下顶到最里面，射出来。
格瑞斯被他射的烫的叫了一声，身体也抖动起来。终于失去了最后的力气，软绵绵的被压在他身下。
QQ:2302/0/69430中世纪（西幻h 变态）第九章
第九章
莉莉安穿着件黑色的披风，从侧门溜了出来。
她用手扶着帽兜，左右看了看，一阵小跑身形掩进了黑夜里。
她已经两天没有去过那了，她有留了些银币在桌上，伤口上次也处理了，应该没有什么太大的问题吧。
自从那晚过后，一想到他那墨绿到发黑的眼神就有些害怕，但是还是放心不下。
走进屋子里，一片漆黑。
她叹口气转过身准备点燃油灯，灯点燃的刹那间一个黑影扑过来，她被扑倒在地上。
后脑勺往地上一砸，格瑞斯痛的叫起来。
“疼吗？”昏黄的灯光照着他的精致而苍白的半张脸，墨绿色的瞳孔又恢复到了清澈。
他担忧的捧着她痛到皱起的脸。
“没……没事。”莉莉安失神的看着他磕磕巴巴的回答，感觉到脸边有些湿热，用手一抹透过灯光仔细辨认着发现是血，可是她撞到的是后脑勺啊，脸上怎么会有血？
这不是她的血。
“你的手？怎么回事。”莉莉安也顾不上头疼拉过他的手，果然血液沿着手掌往下滴着。
“你好久没来了。”他有些委屈。
“你不疼的吗，这流了多久了。”莉莉安没理会他巴巴的眼神。
“疼的。”他看着她，又看了看流血的手掌。
是你让我再次感受到了疼痛。
“疼就起来我给你包扎。”莉莉安用手推着他，他看着很瘦骨架却是极重。
“你好久没来了，你不要我了吗？你只对别人好。”他不管不顾的压着她，越说越委屈。
莉莉安被他问的有些心虚。
“你起来，我以后每天都来看你。”
他这才不情愿的起身，坐在凳子上乖乖的把手给她。
莉莉安蹲在地上，用粘了水的棉布清理干净伤口，伤口不大却很深。
“你这是……怎么弄的？”格瑞斯顿了一下，放轻声音轻轻柔柔的问着。
“你不来找我，我就只能去找不喜欢的人。”然后杀掉他们。
莉莉安想到是自己这几天没有来照顾他，才让他又被外面的人欺负，心里既愧疚又心疼。
收拾好后莉莉安站起身，准备到厨房里弄些食物给他。
他抱住她的腰，在她怀里蹭着。
啊好香好舒服。
我要把外面的清理干净，姐姐就是我的全是我的了。
他金色的头发细软而蓬松，发丝蹭在莉莉安脖颈里有些微微的痒。
莉莉安轻笑的拍拍他的肩膀。
“你不饿吗？我去弄一些面包给你。”
他更加搂紧了她柔软丰润的腰，埋在胸口深吸了好几口，才松开。
眼神一直巴巴的看着她进入厨房。
深夜。
他听见莉莉安的呼吸绵长起来，从地上坐起身。
爬到她的床边。
皎洁的月光低垂在床边，照在她的脸上，绒毛清晰可见。
他用手指轻轻点了点她圆润的眼皮，向下的眼角。
沿着挺翘鼻梁滑到她的唇珠上，他着迷的含上去舌头舔舐着翘起的唇珠吮吸着再松开。
上嘴唇在月光下被含的越发的红润且发亮。
沿着纤细笔直的脖子，格瑞斯的衣服已经睡得松垮，低下头便可以看见嫩白的沟壑，一只肩头已经显露出来。
他急躁的扯下另一只肩头的系带，痴迷的看着掉落在白色棉布外的一边乳房，沉甸甸的挂在衣服外，圆润而又诱人。
他埋上去胡乱的蹭着啃咬着，大口大口地吮吸着乳肉。
急迫的耸动着鼻子，鼻间都是莉莉安奶香甜腻的体香。
终于找到你了。
他所割掉的每一只眼睛，眼神里都充满了情欲贪婪。
她们的乳房粗糙而柔软就像他母亲一样能够带给他片刻安宁，让他忍不住想要割下，但每次割掉后就迅速变得僵硬苍白令人恶心。
可是她不一样的。
他忍不住张开嘴喘息着呼吸间全是令他安详的气息。
犬齿的尖端陷入细嫩的皮肤里，冒出血珠。
她不一样的。
她的身体是如此的柔软，爱意充斥在她的眼神里。
你要永远的待在我身边，爱着我。
他低下头虔诚的亲吻着她的眼皮。
恍惚中，他仿佛又一次回到了那肮脏杂乱的地下室里。他想，在他很小的时候那个笑容中总是带着热气的女人也曾经那样的爱护过他。
可是。
他浑身又疼了起来。明明已经很久没有过痛感了，他感觉整个身体的骨架都咯吱的叫嚣着疼的要移位。
也是那个女人把他送到了地狱里，淡漠而嫌弃。
他倒在地上浑身疼到没有感觉，眼睛被飞溅的血糊满，眼睛一片红蒙蒙。他看见那个已经开始年老的女人站在街头，熟视无睹的看着他，讨好的对着每个走过的男人卖力的调笑着。皮肤耸拉皱
纹里堆着笑，眼里满是贪婪和世俗。
他不懂她为什么突然就抛弃他？他看见路边一个卖花的妇女，眼神慈爱的看着怀里正在喝着奶的婴儿。
整个世界仿佛都看不见他。
他蜷起身子，身上被踢打的疼痛突然都不存在了，他想他曾经肯定也被爱过的，只是人们的爱是短暂的不纯粹的。
“你要一直爱我。一直。”
他不知觉的眨了眨眼睛，泪水滴落在她腰间的皮肤上。
他茫然地摸着脸上的湿润。
低下头舔了舔她腰间的那片湿润，咸涩。
他要加快速度了，让她完全属于我。
作者：我真的 想给小变态加肉啊，妈的惨到我没笔写肉。
QQ:230/20694 30中世纪（西幻h 变态）第十章
第十章
睁开眼，格瑞斯发现自己在一个陌生的环境里，面前是一个湖，自己的全身被捆绑了起来。
她头有些疼也有些懵，她不是就走出去一会儿买东西吗？对！该死的买东西。
她知道她怎么被抓过来了。
不知道等了多久。
黑夜里那人坐在公 众 号:可 心 可 心 可 心不远处的木桩上，静静的看着她。
远处好像有人踩着树叶“淅淅絮絮”走了过来。
那人听见声音后拎着她脖子上的绳子，把她带进了屋里扔到了床下。
她呆在床底，透过隐约的灯光和蜘蛛网她能看见有人走了进来，停顿了一会又看不见了。
克里斯在商店里等了几分钟，还是没等到格瑞斯。
他猛地推开门，门口已经不见人影了。
克里斯感觉脑袋一嗡。
不可以！不可以！
他胡乱的跑到周围的每一个店铺里，翻找着。
他失魂落魄的走出最后一个商店，站在乱石堆砌的马路中间，感到天旋地转。
每一丝空气都令人窒息。
“我好像在哪里见过他。”
他的脑海里突然显现出格瑞斯的话。
“快！去西德利公爵的庄园。”他跑向马车。
莉莉安在外面买完主管交代的蔬菜回到庄园里时，发现所有的女仆都排成一列挨个的被询问着，她急忙跑过去刚跑了一半就听见有人喊住了她。
“公爵先生，莉莉安在那里，她平日里和格瑞斯关系最好。你可以问问她。”
“格瑞斯？格瑞斯怎么了。”莉莉安跑过去，着急的问着。
“她现在失踪了，她之前被人差点杀害你应该也知道。她现在又失踪了，她失踪前和我提过那个人有些熟悉，你平时和她一起最近有没有见过什么人。”
莉莉安急到泪水出来。什么人？我和她见过什么人？
低着头，想了很久还是想不出来。
“对不起，公爵先生我实在想不起来，这几天我听说她在您那也没怎么见过她，我们平时就呆在庄园里，我现在还是想不起来我和她之前见过什么人。”莉莉安愧疚的说着。
克里斯仿佛看到眼前的希望又断了。
“你再想想，真的想不起来吗？”他的声音里带了些祈求。
“对不起。真的想不起来……”莉莉安内疚极了。
“你要是想起来什么，随时来找我。”克里斯想了想还是只留下这句话就走了。
他现在还有好多的事情要做，浪费的每分每秒仿佛他都能看见格瑞斯的影子。
“去，张贴画像，把城里每个人都盘查，凡是见过画像的人都带我跟前。”
“好的先生。”
莉莉安走出院落里的门。
联想到最近城里的发生的事，她本不想出门的，但是想到她已经答应了他会每天去陪他，还是咬了咬牙在黑夜里快速的走去湖边的木屋里。
莉莉安推开屋里的门，诧异的见到他正坐在桌子上头发柔顺的贴在脸上乖巧的的等着她。
她看见他笑了笑，昏黄的灯光也丝毫不减她的美丽。做好饭菜，她走出厨房准备将饭菜端到了外面的餐桌上。
见到他依然乖巧的坐在餐桌旁，一口大白牙甜甜的对她笑了笑。
莉莉安被那仿若单纯的笑容晃了眼，不由自主的也对着他笑了下。
看见那个笑容，莉莉安才又想起来他不过才十几岁，但是相处的时候他时而让人感觉人畜无害又时而让她的心里莫名的害怕。
看着他安静的端着吃着，不似前几回的狼吞虎咽。一边吃还一边偷偷的瞄着她。
见她也望了过来，嘴巴里塞得满满的又对着她甜甜的笑。
衣服很干净很整洁，看他的样子伤口应该恢复的也不错。
莉莉安情不自禁的抬起手摸了摸他金黄色的头发。
“砰”的一声。
“什么声音？”莉莉安往里边看了一眼，又看着他问着。
他继续不急不慢的吃着嘴里的面包，也不回答她。
她悄悄往里走着听到声音越来越剧烈。
突然有些害怕。
走到床边，走到弯下腰。
她看见了一双人眼。
“格瑞斯！你怎么会在这里。”莉莉安使劲把她从床底拖了出来，拿出塞在嘴里的布条。
他转过头面无表情的看着她，以往那双墨绿而又稚嫩的眼神里，只剩下了冷漠。
格瑞斯一脸惊恐云上有晴天的看着他，又看了看莉莉安。
她想起来他是谁了。
“你……”莉莉安眼前一黑晕了过去。
他温柔的接住了她软下来的身子，将她绑在床旁边。
以往那双盛满柔和的眼睛安详的闭着，睫毛纤长卷翘的但却很柔顺。
他跪在旁边蹭了蹭她的脸。
“姐姐，姐姐，你马上就是我的了。说好的一直陪伴我的哦。”
他又冷着脸，把床下面正一脸惊恐的看着他的格瑞斯拉出来，随手扔在地上。
格瑞斯倒在地上，对着莉莉安的方向，粗糙的地板擦着她的脸，身体却抬不起来。看见莉莉安不知觉的闭着眼身下还有柔软的毛毯。
想着她应该没有什么大事。虽然是在这样的情况下，还是不由自主的翻了个白眼。
想到自己难受的趴在地上和刚刚他那温柔的动作，不由得感叹淦！狗男人，都是被绑的能不能一视同仁，想当初自己也算是救了他。
他不慌不忙的返回去继续吃着晚餐，吃完了还将盘子洗的干干净净的放置在厨房的柜子里。
格瑞斯清醒的看着他的动作，一动不动。主要她现在这姿势想要不清醒也难。
他坐在那安静的等着，莉莉安不一会终于迷迷糊糊的睁开了眼。
他一见她睁开眼就欣喜的跑过来蹲在地上。
“我今天都吃完了，餐盘也都洗干净了。”得意洋洋的像是炫耀。
他整个身体都挡住了莉莉安的视线，莉莉安透过他背上的空隙终于看见了睁大了双眼拼命看着她的格瑞斯。
脑袋一下清醒了，这才发现自己已经被捆了起来。
她联想到发生的一切，现在多少知道了他有些不正常。
强行稳住声音，微微颤的问道。
“你为什么要把我捆起来了？”
“不捆起来的话姐姐一定会跑的，那就会有很多讨厌的人过来。姐姐哪里不舒服吗，我明明已经捆的很轻了，你看地上这个毯子也是我给姐姐铺的。”他思索了片刻，撅着嘴说道。
“那你为什么要捆她呢？”莉莉安咽了咽口水继续小心翼翼的问道。
格瑞斯听见她的问话强看脸红文扣号-230可2069心430烈的动起来，嘴巴里也发出呜呜的声音表示认同。
“再发出声音我就把你舌头割了。”他转过头冷淡的看了她一眼。
那眼神仿佛深渊里的翠石，不见底。
格瑞斯吓得不敢再乱动也不敢再发出声音。
心里日天日地。
他移了移身子，莉莉安彻底看不见格瑞斯的身形。
“姐姐只喜欢我一个人不好吗？她一点也不好，长得也没有我好看的。眼睛又小头发又黑。”他那墨绿色的眼睛睁得滚圆又嫌弃的说。
格瑞斯：我淦！
“我不是一直都……很喜欢你吗？你看我每天都来看你。”莉莉安咽了咽口水试图用正常的语气和他交流。
“没有，你还亲了她你都没有亲过我，你对我不好。”他越想越委屈突然好生气。
“我要把她的嘴割了。”
手上有什么一闪，莉莉安只能看见他已经拎起格瑞斯的头发，刀片已经没入格瑞斯的皮肤里了。
“不要！”
血已经渗了出来。
格瑞斯感觉自己之前那才好了一些的伤口又被割了开来，疼痛顺着冰凉的刀锋溢了出来。
他似乎是被她的在意激怒了。
他拖着格瑞斯的头发拽到了莉莉安面前，另一只握着刀片的手正有血汩汩的往外冒着。
“你只可以在意我，你只可以关心我！”
“我要把她身上的肉一片片割下来，混杂在每天早晨市场贩卖的里，再把你的骨架扔到护城河外面的那天黑色又恶心的水塘里。我也在那边待过哦，夏天的时候里面满是老鼠和蛇。你会被啃得
一点都不剩。”他气到发笑，那笑容已经不是莉莉安熟悉的带着稚嫩的笑容，像是地下室里吞吐着舌信的蛇，妖娆又令人害怕。
“到时候姐姐就是我一个人的呢。”他歪了歪头，过长的头发遮住了一只眼睛。
“不要！你不用杀了她我以后会一直陪着你的！真的！我会把你当作我的亲弟弟一样的对你好的，不要杀了她……”莉莉安不知道是哪里的突如其来的勇气，她大声的喊叫着泪水一滴滴落在地
上，晕开一片灰尘。
他拿着刀片的手已经快速的划过格瑞斯的脖子，刹那间他身子一歪，被莉莉安撞到旁边去。
“砰”只听见一声枪声。
克里斯跑了进来，格瑞斯得脖子里全是血她说不出来话，睁大眼睛里都是泪水只是看着他。
他感觉心里空了一大块，后来才反应过来绝望的大声喊叫着，抱着她跑了出去。
一些士兵跑了进来，松开莉莉安手上的绳子，她的手上都是血，一个士兵背起她就往外面跑，她扭过头想要看看他，已经跑出了房间看不见了。
她突然疯狂的挣扎起来。
狭窄的房子里涌满了人，全是喧闹声。
他躺在地上，眼神空洞的看着屋顶，依旧感受不到疼痛但是他能感受到胸膛的右边正汩汩的流着。
他想要抬起手遮住眼睛，察觉到他一只手指头都抬不起来了。
意识正在流逝，他突然好快乐，说不出来的快乐。
一切到来的这样的恰好，时间也如此的恰好。
果然，你知道的，不会有人爱你。
正文到此结束，但不是结局啊大家不要打我！(   s□t   )
他其实不敢期望也不敢相信有人爱他，但是他也不想知道或者害怕知道他的期翼是否会落空。渴望爱是人的本能。所以这样的结局对他而言刚刚好。
总感觉自己的人物并没有很丰满，主要还是我人物设定的问题。
什么主副cp我也没分好，我这写的也随意跟着感觉走哈哈哈，肉还是会有的小变态的第一次我还没写呜呜早就想写了到但是情节发展一直插不进去。
会有小番外肉肉，但是我也不确定我啥时候来感觉，大家评论可以热情点我比较有动力，猪猪不猪猪其实我都无所谓，但是能增加曝光度也好，总之大家多多互动呀。
其实我本来想弃了来着，虽然看的人不多但是就是那一两个姐妹又把我招回来了爱你们！
变态我肯定还会再写的但是可能是女变态哈哈哈哈
中世纪（西幻h 变态）番外：活着
番外：活着
莉莉安走出克里斯办公室的驿站，望着低垂而沉静的天空。
心里从未有过的平静。
摸了摸口袋里满满当当的银币，这是她所有的积蓄了。
走到马车前，他正安静的躺在马车的毛毯上，胸口的绷带似乎还有隐约的血迹，嘴角不似平时故作的轻松和稚嫩，也不似那晚的疯狂。
只是静静的躺着。
她似乎透过这样无比正常而又陌生的他，望见了那个在地下室里苦苦挣扎而又脆弱的小男孩，也望见了那个冷漠无情虐杀掉一个又一个无辜妇女的侩子手。
活着究竟是一种坚持还只是本能。
我不知道，可是我想陪着你。
“走吧，去历克达镇。”她掀开马车的帘子嘱咐马夫，看了最后一眼这个熟悉的城市。
他睁开了眼，入目是破旧而陌生的屋顶。
脑袋空空的他沉思了片刻，撑起胳膊，感觉到胸膛一阵钝痛。
许久没有过感觉的他被痛的叫出了声。
脚步声传来，他警觉的坐起来环视了附近，准备随时从窗户跳出去。
“姐姐？”莉莉安笑着望着他，眼睛弯弯的水银般的光泽流淌出来。
她端着剪刀药品和布料坐在他身边。
金色的头发不知何时已经长了那么长，垂下来几乎到了鼻尖，发丝金黄而细软。
莉莉安摸摸他的头。
“还疼吗？”
“疼”他瘪了瘪嘴，可怜的望着她。
“这边已经不是埃德西镇了，我们以后就在这里生活。”
我会陪着你的。
永远。
如果你曾经在地狱里无数次虔诚的祷告渴望有人来救你，对不起是我来晚了。
她收拾完刚入住的房屋，看着眼前陌生的环境。
她从未想过未来她是怎么样的，会和谁在一起去往什么地方。活着对她而言实在是一件随机的事情，她能感受到世界是美好的，周围的人是可爱的。如果不小心因意外事件而离开好像也并没有什么事情，就像路边不见的蚂蚁和道路上丢失的石子。她对于这个世界的存在感是没有的。
可是现在她能够感受到有那么一个人是需要她的。
对于这个世界，她好像有了一丝丝的不舍。
屋里传来了一阵吵杂声，打断了她的思绪。
莉莉安匆忙的跑进去。
他跌落在地上，胸口晕开一朵红色的花。
她的胸口仿佛被刺痛了一般。
“你怎么下来了？是要喝水吗？为什么不喊我。”
“好可怕，好可怕。整个世界好像只剩我一个了……一醒过来头好疼……我的刀片呢？去哪了。”
他头发凌乱，抱着头胡乱的翻着毛毯寻找着什么。
莉莉安强制的双手固定住他乱动的头。
“我在这里。”她的声音很轻却又带着某种坚定。
按住他后，莉莉安看着他通红的布满红血丝的眼睛吻了上去。
很轻很轻。
他的唇很冷像是冬天雪地里的鹿，带着些颤抖。
她舔着他的上瓣嘴唇，一次次的，带着些抚慰。
他的焦躁和不安被驯服了。
他也小心翼翼地伸出舌头。舌尖与舌尖地触碰，刹那间无数地火光照亮了他的意识。
他翻过身，压着莉莉安，捧着她的脸像无数次夜里的那样，虔诚的舔舐着她的眼睛鼻子嘴巴。
空气变得漂浮和燥热起来。
大腿处的灼热也感染了她的灵魂般。
她腿间忍不住的留出股股热流，让她禁不住难耐的夹住腿。
他将腿强硬的抵在她腿间不住的顶弄着她的私处，上半身趴在莉莉安的胸口大口大口地吸着雪白的乳肉。每当他的牙齿抵住那尖尖的红果研磨时，他能感受到她身体的丝丝颤抖。
“嗯啊……”嘴里情不自禁的发出呻吟，却又像被自己的声音吓到般兀的的捂住嘴巴。
他抬起头看着莉莉安满脸潮红，忍不住咧开嘴。
“姐姐舒服吗？”
“我好难受啊，也想要像姐姐那样舒服。帮帮我，帮帮我，姐姐。”他故作天真的，眼里闪着光。
他仿佛控制不了力度一般，一下下用力的顶弄着她的下体。
莉莉安感觉自己下半身好像已经湿透了。
她红着脸伸手从他的里裤里掏出那根火热的性器，极其粗壮又烫手，上下滑动着。
“我要……我要……”他的声音充满了焦躁与不耐，手也急躁的扯开莉莉安裙摆里已经湿漉漉的内裤。
翻过身，让莉莉安坐在他的小腹上。
“姐姐……”他可怜的看着她，墨绿色的瞳孔盛满了星光。
莉莉安难堪的抬起身子，用手扶着他的粗壮的性器对准后缓慢的坐下去。
她能感受到粗壮的性器一点点的推开两瓣穴肉碾进去。
进了一半她感觉自己已经不行了。
忍不住大口大口地呼吸着。
他捧着她的臀部，往外抽了一些缓缓了缓，又强硬的按着她往下坐。
“等等……不行……啊……”
整根捅进去，浸在一片温热而又湿热的穴里，他感觉自己被吸得脑壳都空了。
他死死的盯着莉莉安受不住的样子皱着眉，圆润的嘴唇微张。
忍不住的捏着她的丰腴的腰，大力大力的抽插着。
肉体的碰撞声清晰可闻。
他一次次的忍住想要射的欲望，艰难的撞进去拔出来。
终于，抵到最里面感觉里面的小嘴紧密的吸附着他的性器，大股大股的射了出来。
莉莉安被烫到身体哆嗦着倒在他身上。
“姐姐……姐姐”他闭着眼，细密的亲着她的脸。
作者：我真的一滴都没有了！我之前说什么大话要开肉肉短篇？
最后，感谢大家厚爱！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
