╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《相亲宴》作者：梦灵出走   1V1

內容簡介
是关于相亲宴上，两个陌生的男女遇见产生火花的脑洞，会持续更新的！求收藏，求留言，求珍珠，有什么建议可以直接评论告诉我哟~么么扎爱你们！
冷漠闷骚肌肉小可爱*大大咧咧饥渴御姐（这个故事双非处注意避雷哟～）【完结，番外更新中···】
顺便一提作者君的脑洞以及萌点可能有点奇怪...请大家做好心理准备！么么扎！
小可爱篇已经完结，在纠结是新开一个书还是直接在下面开始更新青梅竹马···
下一个是青梅竹马，希望大家继续支持。。。不要因为作者懒惰而抛弃我！爱你们！
感谢你们看我的文，么么哒！
女性向甜文

QQ:23020d69430//MX相亲遇到蠢兔子
相亲遇到蠢兔子
相亲局上，许妍已经很久都没遇到这么和胃口的肉体了。
坐在对面的男士，在双方介绍人以非常蹩脚的借口离开后只抬头扫了一眼，就舒展了身体，垂着眼皮有一下没一下的敲着他面前的桌子。
按常理来讲，许妍应该生气，毕竟相亲这种事是双方都一致同意的，现在摆出一副不情不愿的模样给谁看。
但是，她从对面男士的脸看到他的身材，怒火就被浇灭了，不仅浇灭甚至感觉无论他做出什么无恶不赦的事情都可以被原谅。
因为，对面的男士长得实在是，太！肉！欲！啦！！！
狭长的丹凤眼掩盖在金丝眼镜下，在室内灯光折射下让人看不清他的神情。他脸上没有什么表情，皮肤看上去是不常出门的白皙颜色。
许妍忍不住暗暗腹诽，这个样子出门，是生怕别人看不出他走的是冷淡精英人设吗？
然而他的身材比例却无比色气，肩宽腰细，胸前也看上去很有料，手臂处的衬衫下能看出明显的肌肉轮廓，轻微起伏的血管走势隐藏在袖口，想让人扒掉他的衣服仔细看清衬衫下被挡住的是什么样的美味，白皙而又修长的手指让她忍不住幻想被这样的手握住做爱时会是怎么样的场景。
许妍一边唾弃自己死颜控，一边暗自兴奋，她可真是出门采野菜，正遇到蠢兔子撞树的农夫，这种脸上禁欲，身材肉欲类型的男生可以说是相亲市场上的天菜了。
自从毕业找了工作，许妍和男朋友就因为沉迷工作而忽视了对方，双方都不愿为了迁就而放缓事业，没过多久就和平分手了。
但是开了荤的熟女，接下来与按摩棒相依为命的两年让她深切怀念男人身上荷尔蒙的味道，如果再没有男人“开张”，她就达到可以坐地吸土境界了。
许妍松口答应她妈来这里最重要的理由，就是相亲可以找到个短期男朋友打打炮。
之前相的几个对象都歪瓜裂枣，她觉得就算关了灯，衣服都会因为不甘心而死死地黏在身上不忍心脱下去。
她对相亲对象别的要求没有，唯有颜既正义这一点。可是长得好看的男人哪个不在校园里就被人搞定了，还轮的上她来捡这个便宜。
直到今天，才让许妍碰上了这个撞晕的小白兔。
她沉迷在男人的颜值中半天没说话，而男人也一直在沉默。
主动出击的小孩才有肉吃，这种级别的天菜，就算相亲失败，能打上一炮也够她缓解半年的饥渴了。
许妍调整好表情，撩了撩头发，装作羞涩地说：“郝先生，咱们聊了这么久，还不知道您全名是什么呢？”
郝先生抬了抬眼，上扣扣:二三零二零六九四三零下打量了许妍一会，皱了皱眉，“不必了，我暂时没有交女朋友的需要。今天只不过是磨不开家里的面子。许小姐，你很好，但是咱们没有联系下去的必要。”
许妍简直咬碎了牙，这种极品摆在眼前，如果一次都吃不到，接下来怕是睡觉都睡不踏实。这位郝先生没有认真相亲的意思也好，打上一炮缓解一下双方的生理需求更完美。
许妍瞟了郝先生一眼，卸下了刚刚强装的羞涩脸，抿了抿嘴说：“那不然咱们就敞开了天窗说亮话。”
她软着腰靠在椅背上揉捏指节。“我其实暂时也没有找男朋友的想法，大家都是被家里逼来的。”  
许妍迅速的瞄了一下他的表情，思忖应该怎么说服他，“但是既然咱们有这个缘分，不妨交换一下联系方式，大家未来工作上会有合作也说不定。说实话，你要是不介意，我觉得咱们不如假装情侣，省的家里一直催催催的。”
郝先生抬头看了看许妍，似乎没想到她会这么说。眉头锁的更紧，想了想，从西服内侧掏出来一张名片，递给了许妍说：“这是我的名片，上面有我的号码。”，说完看了看表，又继续道：“假扮情侣什么的，就算了。”
许妍摸着手感还不错的名片，感叹他的品味还不错，她粗略的瞄了一眼，名片上就只有他的英文名和一串电话号码，又拿近看看，发现纯白的名片上还有一行暗刻在英文名下面，“郝经理”。
许妍扭头准备掏名片，对面的男人却已经站起来，对她说道：“许小姐，我就先走了。今天跟你见面很愉快。再见。”，说完头也不回的就走了。
许妍被郝先生一套迅速的操作彻底打蒙了，又茫然的看了一眼他的名片。
所以相亲到最后她还是连相亲对象叫什么都不知道。
许妍恨得牙根都痒痒，这种性格真的是太恶劣了！还很愉快？许妍觉得自己很！不！愉！快！
作者君的话：终于回来了。。。修改捉虫更新绝不挖坑就跑！
QQ:23020ss69430//MX再次被制裁
再次被制裁
回去没多久，许妍就给郝先生发了短信，原本是正正经经的输了电话号码存在手机里，端端正正的存了名字叫做：我想要睡得男人。
可是等了几天郝先生也没有回信给她。
许妍这时就有点恼羞成怒了，虽然是我看上你了，   但是姑奶奶也是要面子的人啊，气咻咻的就把联系人删了，但是思考再三，还是没舍得把郝先生拉黑。
还强打精神的对自己说：虽然他的脸和肉体真的是毫无疑问的顶级大餐，可是性格真的太恶劣。
郝先生这种男人是属于带黄连的糖，看上去好吃，要是真吃进嘴里，指不定会苦成什么样。过了一两周，渐渐地也就消了这份心思。
但是后面的几次相亲她都参加的兴致缺缺。不得不说，郝先生这个人，虽然性格恶劣，可他的外表条件是真的没得挑，看过了山珍海味以后，再尝清粥小菜，她只觉得提不起兴趣。
婉拒了一个相亲对象提出后续的酒局邀请，许妍正郁卒坐在停车场想要不要再次主动联系郝先生试试。想起刚刚相亲对象找机会拉自己手畅谈结婚计划的场景，她觉得郝先生就算是裹在屎里的糖都可以吃得下去。木由子
正想着，手机铃声突然响了，一看是个有点面熟的号码，许妍眼疾手快的挂了电话，生怕是刚刚的相亲对象不死心。
没一会，短信铃声响了，许妍厌烦的瞄了一眼，只看见六个字：是我，接电话。
看见这熟悉的语气，许妍瞬间就记起来这个电话号码是谁的。想起自己给他发信息却久久得不到回应的痛苦，许妍心想：姑奶奶还就不接着了，非晾晾你不可。
可这电话一直到她开回家，都没等到。
许妍感觉心里就像有小猫在抓，即好奇郝先生找有什么事，又想绝不能就这样轻易地妥协把电话打回去。谁还不是千年的狐狸成的精，在这画什么聊斋呢！
可想起来郝先生的脸和身材，跟今天相亲对象一对比，他就变得没什么不可原谅。一切都是以把他吃到嘴里为目标，面子什么的，不行就送他了。
许妍把电话拨回去，电话瞬间被就接起来了，郝先生的声音也一如既往的好听，就是接起电话来的第一句话就让许妍的一口老血闷在喉头。
“许小姐，为什么这么久？”
姑奶奶等你电话等了一路，你还反而质问起我来了？
许妍真的是一句话都不想跟说就想挂电话。
下一秒又听他继续说道，“许小姐，你那天的提议我考虑了一下，觉得还不错。我同意了。”
许妍像是吃了一颗带屎的糖，虽然这个提议是她提出来为了睡他的，但是听见他种语气的回答，总感觉手有点痒，非常的想抽人。
她想了想，这位大爷的脾气她也拿不住，假扮情侣大家免不了还是要交集，万一还没吃到肉就被他气死。
虽然可以，但没必要。
于是顺口说：“郝先生，不好意思，这是我前几天的想法，最近我想了想，觉得要是想骗家里的话，光是说说或是吃个饭是骗不过他们的。”
那面郝先生听了她这个话，沉默了一阵，然后轻轻嗤笑了一声说：“那你想怎么样？想跟我上床吗？”
许妍听见这句话的一瞬间，就热血冲脑，整个人从里到外都沸腾了，虽然已经放弃了正面上他的念头，但是听到他这么撩的语气说这种话，简直是欲爆了啊！！
许妍在电话这头已经被郝先生一句话撩的有点飘了，但是人飘了，气势得稳！就随口接了他的茬：“如果，我说是呢？”
电话那头又沉默了一小会，报了个地址，就又趁许妍还没反应过来就挂了电话。
许妍现在是d真的很想踢爆他的狗头，为什么每次都这样！大家能不能以正常人的方式结束一次对话。
QQ:230d2069d430//MX帮他的相亲付账？！
帮他的相亲付账？！
许妍看着那个地址陷入了深深的纠结。
地址给你了，来不来是你的选择。
这种撩爆的手法，自信的行为，如果没有他那张脸和身材的话，估计早就被打死了。
思虑再三，许妍还是转身换了衣服出门了。
这一路许妍对面对美色就把持不住的行为表示深恶痛绝，但依然在骂她手不听话的同时加速赶往郝先生给的地址。
到了目的地许妍才发现郝先生给的地址是一家饭店，她刚走到门口就看淡餐厅里只有他一个人还坐在里面，他仿佛是在重复的打着电话，眉头深深的锁着。
刚走到郝先生身边，还没等她坐下来，就见他就招呼服务员结账。
许妍：？？？
服务员走近了以后，把单子递给郝先生，谁知他一句话都没说，结果单子就递给了许妍。
许妍：？？？？？？
虽然整个人很懵逼，但是想到跟他的几次交流没有不懵逼的时候，就一顿饭，请了也就请了。也没看账单，顺手掏了卡就递过去了。
郝先生扬了扬眉，瞄了她一眼没说话。
没一会，许妍就感觉到手机在震，看了下银行发来的短信，整个人都不好了。
许妍深深地吸了一口气，试图平缓的呼吸，郝先生是吃了什么鬼这么贵，难道这就是上天对她沉迷男色的惩罚？
许妍看了看郝先生，也没急着走。伸手问服务员要了杯水，然后就倚在椅子上气场全开的看着他：“郝先生，你不觉得你应该给我个交代？”   说着顺着桌子把手机推了过去。
郝先生沉默了一会没说话，但在她坚定地瞪视下，还是默默地开了口。
扯东扯西的解释了几句，许妍发挥了自己全部的推理潜能，弄明白了今晚的状况。
原来上次相亲时，郝先生的妈一直在远处暗暗地瞄着他们相亲的进程，结果发现儿子没说几句话就跑了，这种敷衍的态度彻底惹怒了郝妈妈。
于是今天离开相亲宴的时候，郝妈妈偷偷带走了儿子的钱包和车钥匙，但也顺便帮他们付了账单。
郝妈妈想着儿子一会要回家时没有钱和车总要跟人家小姑娘借个钱，蹭个车就能多点交流，有交流就总能增进感情。虽然相亲是女孩子送男生回家有点奇怪，但是没关系，儿子这么棒，未来相处的过程中一定可以把这个奇怪的开头覆盖掉。
没有想到郝先生这臭脾气三两句话就把来相亲的妹子惹毛了，妹子拎起东西就走，走之前不忘到服务员那里又加了一堆的菜品，还都是可着贵的点的。
等郝先生准备走的时候发现钱包和车钥匙都已经被亲妈顺走了，又被相亲的妹子加了一堆菜。打电话给兄弟们求助，可兄弟们早就被郝妈妈叮嘱过不能坏了他的相亲，于是没一个人接听电话。万般无奈之下，只好给许妍打了电话。
许妍听了这个故事，第一个想法是终于有人主持正义，制裁他这个臭脾气，又感觉头上仿佛顶了三个绿色的大字“接盘侠”。
许妍好气又好笑的同时，还有点好奇郝先生是怎么有她电话号的。于是斜眼看着郝先生问道：“郝先生，那你是怎么有我的电话号的?   我记得上次我还没来得及给您名片，您就走了啊？”
郝先生表情自然，“你的电话我早就有。没见面之前他们就把联系方式发我了。”
许妍听完十分的窒息，她出场的价值居然是给他和其他妹子付相亲宴得钱？真可以说是一只巨大的接盘侠本侠了。
她总感觉有一股无名火在心里烧，不知是对郝先生的气还是对自己生的气，一句话没说拎起包就往外走。
余光却瞟见郝先生也跟着走了出来。许妍往车的方向走，郝先生沉默的跟在后面，虽然一句话都没说，但是眉毛都已经拧成疙瘩了。
许妍叹了口气，回头看着郝先生：“跟着我干什么？”
郝先生张了张嘴，却什么都没说出来。脸也不可见的有点微红，路灯的光打在郝先生的侧脸上，映的他本来就深邃的五官更加精致。
许妍只觉得他好看的整个人像在发光。而且禁欲的脸上带着微红什么的也太犯规了吧！许妍的脑袋翁的一声，里面留下唯一的念头就是：想把他推倒在床上了。
许妍看见他不知道说什么的样子低头腹诽恨不得打死颜控的自己，却还是说：“唉，我真是上辈子欠了你的。上车吧，你家地址是哪？”
QQ:230206kk9430//MX刑。。刑侦局？
刑。。刑侦局？
许妍实在是觉得这个接盘侠做的足够到位，对自己和他的行为都无言以对，就一直沉默的开着车。
到是郝先生，上车后不久就清了清嗓子，问许妍：“你卡号是多少？今天麻烦你了，我回去了打给你。”
许妍不知道为什么燥的不行，埋藏在内心深处的恶趣味止不住的往上翻，转头看了他一眼，语气中带着点轻佻，“甭还我钱了，肉偿吧？”
透过余光，许妍看到他脸又开始飘红。虽然他没有回答，但是能再次看到他脸红的场景，还是让她的内心略微满足。
许妍暗自唾骂自己真是太没有下限了。
想了想许妍又问他：“咱们这也是第二次见面了，请问现在我有幸知道您的尊姓大名了吗？”说着还调整了坐姿，一只手扶着方向盘，一只手架在窗户旁，活脱脱的一副流氓调戏小姑娘样。
郝先生还是没有回答她。
许妍心想，这人莫不是有病？就问个名字而已，还至于这么神秘?  
但是，郝先生越高冷越禁欲，许妍想扑倒他的心情就更加的浓烈。
她想着反正两个人的关系蜜汁已经走上邪路了，能不能吃上另说，先过过嘴瘾才是最重要的，就摘下脸皮开始对郝先生进行花式言语调戏。
趁着红灯的间隙，许妍转头认真的看着郝先生的脸问道：“郝先生，前面关于我说要你肉偿的回答，你要是不否认我就当你同意了啊？”  
于是刚刚好不容易消下去的红晕又再次浮现在了他的脸上。
终于到了地方，郝先生正要下车，许妍眼疾手快的拉住了他。
“郝先生，估计你这一回去，又要杳无音讯了，不然现在先把报酬给了？”
郝先生扭过头茫然的看着她。
“我们现在亲一个吧？”   许妍看着郝先生坏笑。
车里是暗的，外面的灯光也很昏暗，许妍看不清郝先生的表情，其实也很紧张，她拉住郝先生的手稍微有点抖，但是她想，就这最后一次再争取一下吧，如果现在他拒绝，就彻底放弃掉这个人吧。
等了半天，郝先生没有反应，她想了想，硬着头皮拽了郝先生一把，闭上眼睛迎上郝先生的嘴唇。
郝先生的唇感冰凉，但是滑腻的像果冻一样，还有一股刚刚出门时酒店送的薄荷糖的味道。
他还是没有反应，许妍想着见好就收，用舌尖轻轻地舔过郝先生的下唇，就松开了他。
“好啦，报酬拿到啦，放你走吧。”，然后就开了车控锁。
郝先生嘴唇微微扇动了一下，想是想要说什么，但是还是沉默的下了车。
许妍看着郝先生的背影笑笑，扭头就趴在方向盘上长叹不已：干嘛啊活生生的表现的像是臭流氓一样！好烦啊，好想睡了他啊。
谁知没想到还没等她开到家，就看见手机屏幕里亮了。还是刚刚那个没有储存联系人的号码，上面写着：成交。
说实话，许妍在看到短信的一瞬间是蒙了的。
虽然她嘴上花花肠子多得很，但是实际上，实操经验并不很多，也就是仗着大大咧咧的性格表现的一副姑奶奶万花丛中过的模样，没想到这次居然真的能带领自己吃上大餐。
没一会，又收到了郝先生的另一条短信：明天不要开车，下班我带你去吃东西。
许妍这下是真的惊了，难道他之前打电话说的是认真的？
第二天一整天，许妍的注意力都飘在九天神外，脑子里一会在想昨晚车里郝先生凉凉的嘴唇，一会有幻想接下来见到郝先生要怎么办，就这么晃晃的就到了郝先生来接她的时间。
上了郝先生的车，许妍也因为昨晚的事不常见的有些害羞，也没问他要带她去哪里吃饭。
直到郝先生停了车，许妍才发现他们去的不是什么酒店，而是他的家里。
许妍突然后知后觉的慌得一批，郝先生这人这么要面子，他最近的囧态她全都见过了，还一直嚣张的把人家给强吻了，虽然人家没拒绝，但也不是同意啊。怕不是这两天把这人惹毛，这是来给她点教训来了？
想想前几天看的刑侦剧里的情节，许妍感觉郝先生眉清目秀的美人脸上都附加了一层黑光。
许妍颤抖着抓着副驾驶看着郝先生说：“郝先生，您这是带我来哪吃饭了？其实我想了想，不就一顿饭的事吗，客气什么，要不我还是回去吧。”
郝先生瞟了一眼她强自镇定的神情就知道她估计是想歪了，挑着眉看她：“不要肉偿了？”  
许妍整个人之陷入了前两天看的犯罪电影场景迷思里，暗暗后悔前几天不知道被什么邪风吹得那么嚣张。
听了他这个话，整个人就只能讪讪的笑：“嗨，前几天那都是开玩笑的，就咱们这关系，付一顿饭钱而已，要什么肉偿啊。”
郝先生听了，强忍住笑，拉着战战兢兢的许妍下了车。
QQ:2302069430//MX厨房幻想···
厨房幻想···
说实话，许妍看着眼前做饭的郝先生，也不明白到底发生了什么。
上一秒气氛还在刑侦电视剧里试探，下一秒就把她丢在客厅去厨房做菜了。
许妍在客厅里站也不是坐也不是，突然恶趣味的念头冲向大脑又占领高地了。
如果现在裹了郝先生家最值钱的东西就往出跑，不知道他那个冰山脸上会是什么表情？转念又想，对于她来说，这家里最值钱的怕是就是内个冰山脸姓名不具的郝先生了。
在客厅呆的无聊，许妍偷偷的摸向郝先生的厨房。
她以前从没觉得一个男人做饭可以这么性感。
可能是嫌厨房太热，他换了轻薄的家居服，垂头认真的切着手里的菜，也没听到许妍摸到厨房的声音。
她在厨房没看了一会就红着脸默默的回到客厅乖巧坐了。
看到郝先生无知无觉切菜的背影，她总有一种想要从后面掌控他的冲动；想要从后面冲上把手伸进他的家居服里去抚摸他，掌握他的小兄弟，让红晕在爬上他的耳朵，让他因为无法转身而只能颤抖着释放在自己手里的冲动。
许妍在客厅默默地把脸埋在手里。
这个想法真是太不要脸了，可是我···好喜欢。
郝先生没在厨房忙很久就准备好了，望着眼前色香味俱全的饭菜，许妍却完全无法将心神集中在饭菜上面。脑子里全是刚刚他做菜时认真的背影，唯一留在脑海里的念头就只剩下今天一定要睡到这个男人了！
许妍转了转眼睛，用手支着的下巴，看着他笑的眉眼弯弯，“郝先生，咱们都是成年人了，这个年纪了吃饭没有酒搭着，总感觉少点什么，你说是吧？”
郝先生看了眼许妍，总觉得她眼睛在发射绿光，轻咳了一声，“吃饭少点什么？还是少了酒助兴？”
听了这话，许妍暗自感叹他进步之快，昨天还听几句骚话就面红耳赤，今天居然已经能主动发车挑衅老司机了！
在许妍的脑海里，现在俨然已经变成老司机的名誉之战。她起身走到郝先生的身边，一只手支着桌子，另一只手轻轻顺着他面部的轮廓虚摸下去。把他整个人笼罩在自己的身影下面。
郝先生知道他的侧脸并没有真的被触碰到，可是随着她的手慢慢下滑，他只觉得被她若有若无触碰着的侧脸好像火烧一样，‘腾’的就热起来了。
许妍的手慢慢的滑到他的下巴处，轻轻地摸了摸，然后凑近他的耳边用气声说：“胡子刮得很干净嘛，手感很好哦~就是不知道尝起来什么样呢？”。
她的呼吸轻轻地打在郝先生的耳边，他整个人都仿佛被她的气息包围住了，鼻尖萦绕着她身上的淡淡香水味，那味道似有似无，轻轻的撩动着他的心跳。
他感觉后背上的汗毛都炸起来了，皮肤的热度也顺着她碰到自己下巴的手一路往下烧，连脖子的热度都可以清晰感知到。
但是看着她这么轻车熟路的调情，郝先生说不上为什么的有点气闷。
许妍满意的看着他脸上迅速蔓延起来的颜色，欣慰这么多年小视频的力量不容小觑。到了关键时刻，还是老师们的技术能决定谁才是秋名山真正的头牌。
许妍看着他粉红的耳朵，正犹豫要不要亲上去，郝先生却突然冷了脸色，身体后靠到椅背上，肃了神情的看着她。
“还能怎么样？”郝先生努力克制心里的骚动，但呼吸还是有一点不均。
许妍虽然不明白他为什么突然变了脸，但是虽然他板着脸，可是脸上还是绯红一片，微微有些气喘的样子，让她内心的野兽一秒就挣脱了枷锁，她想要把他扑倒到床上，让他正经的脸上出现更多欲望的痕迹。
许妍：所以说禁欲的脸上飞红什么的实在是太犯规啦！！！
作者君：改改改···
QQ:2302jj069430//MX去房里吧？（微H）
去房里吧？（微H）
许妍跨坐到他的大腿上，两只手扶住他的侧脸，强迫着与他对视。
她慢慢贴近郝先生的脸，跟他保持在嘴唇好像随时可以吻上去的距离内，眯着眼睛深深地吸了一口他的气息，然后视线顺着他的眼睛慢慢的下滑到喉结处，看到他的喉结难耐的动了动，缓缓开口：“是我想要怎样，都可以吗？”
说完没有等郝先生回答，就轻轻的吻上了他的喉结。
许妍清晰地听到了郝先生因为猝不及防的亲吻溢出了一小声呻吟，她一边轻轻舔舐轻咬着他的脖子，一边含混不清的说：“去卧室吧，这里有点伸展不开啊。”
郝先生半天没动静，许妍正要抬头看他的神情，却感觉身体下面有什么东西正缓缓的挺立起来。
许妍笑了，伸手勾住他的脖子，抬头吮吻他的下巴，“哟~少年郎还是很精神焕发的嘛~”。
说着想起身拉他往卧室走，却被他一把摁回怀里，下一秒就被他抱起来了。
也不知道郝先生是不是故意的，因为许妍跨坐在他的怀里的，他起来时托着她屁股的位置比较低，她害怕掉下去，只好双腿缠上他的腰。
郝先生走的很缓慢，胯下的小兄弟就一直在行走的过程中一顶一顶的轻微撞击着许妍的花穴。
许妍为了诱惑郝先生下了血本穿了战服，只有一层轻薄的丝质裙子松垮的的挂在身上，而被岔开大腿抱起来的时候，跟他勃发的性器就只隔着一条单薄的居家裤和基本上没什么存在感的纱质丁字裤。
许妍觉得她是在原始森林里被捕获的小动物，被郝先生这个凶猛的捕猎者捉住后，只能无助的被他的的性器狠狠地钉在原始森林里做爱。
这个幻想让许妍湿的更厉害了，一时间手也软脚也软，满脑子就只想被郝先生紧紧地拥住，狠狠地贯穿。
终于到了郝先生的床边，他也没有放许妍下去，而是继续让许妍以敞开大腿的姿势坐在他的腿上。
刚刚走过来的过程已经让许妍下身的蜜液彻底的打湿了内裤，甚至汁水透过她的纱质丁字裤沾湿了他的衣服，留下深浅不一的水渍。
这会许妍又被岔开大腿的抱坐在郝先生的大腿上，直白的看见他家居裤顶起的部分被浸湿显出更深的颜色，一时间饶是她脸皮再厚也觉得脸上有点发烧。嗷呜
许妍稳了稳腿，又狠狠地掐了一把郝先生的胸肌，满意的看到他白皙的胸膛上留下了自己的指印。她看着郝先生的眼睛，“是你把决定权交到我手里的，那无论我做什么你都要配合才行哦~”
然后走到郝先生的衣柜旁仔细地挑了两条领带出来。
回到床边，许妍把郝先生推倒在床上，跨坐在他的腰间，一上一下的打着圈用自己的小穴蹭着他的小兄弟，脸上却笑得一脸纯真，   “这位先生，麻烦你把手给我好不好啊~”
郝先生眯了眯眼，这女人又想干什么？
这女人太会撩（H）
这女人太会撩（H）
郝先生只是挑眉看着许妍，并没有听话的把手递给她。
许妍面对他质疑的眼神笑的越发甜了，一只手顺着他的下巴往下摸，轻轻的掠过他的喉结，划过精致的锁骨，最后把手停在家居服的第一颗纽扣上。
她灵巧的解开了郝先生家居服上的前两颗扣子，俯下身顺着他的下巴慢慢的往下亲吻，亲过他不停的滑动着的喉结，亲过他的锁骨，亲到他饱满的胸肌上时，突然咬了他一口，抬头看着他因为突然地刺激有些迷蒙的双眼，俯身吻住了他的嘴唇。  
许妍一边轻轻地吮吸着郝先生的唇瓣，一边偷偷的动作，把他的双手禁锢在头顶，而后用一条宝蓝色的领带缚住了他的双手。
郝先生也没有挣扎，顺着她的意图被缚住双手，但是嘴上的动作却凶猛了起来，用牙齿咬住了许妍的下唇，用力的吮吸着她的舌头，仿佛想把她吃进肚子里一般。
许妍伸手推开他，在他的腰间坐直，摸了摸他的脸，“不要这么心急嘛，会让你舒服的~”
说着慢条斯理地伸手解开了郝先生的家居服。
“果然跟我第一次见你时想象的差不多嘛~”，许妍近乎膜拜的抚弄着他的胸肌和腹肌。
郝先生应该是经常锻炼，虽然肤色白皙但是身上的肌肉却紧实充满弹性，让人摸了就不想放手，腹肌在没有紧绷的时候也是明显的六块，顺着他的人鱼线往下瞄，就是让人无法忽视的精神性器。
她从郝先生的身上下来，手里还拿着另一条红色的领带，冲他往床头的方向扬了扬头，示意他躺靠在床头。等他按她的意思调整了姿势，又跨坐在他的腰腹间。
许妍的手自一坐回到郝先生身上就控制不住的往他的胸肌处贴，摸到他的乳头处而后轻轻地打圈，妩媚笑着调戏他：“诶~你的乳头也立起来了诶，男人的话被抚摸乳头是什么感觉呢~”  
回应她的，只是郝先生抑制不住从喉间溢出的一声色气而又急促的轻喘。
许妍把手放回自己身上，一颗一颗的解开她胸前纽扣，漏出薄纱内衣。
许妍今天为了诱惑郝先生也是下了血本，特意穿了她的战衣，这内衣甚至没有内衬，他透过舒服半眯着的双眼就能看见她雪白的乳肉中颤颤巍巍立起来的可爱红缨。
她没有解开内衣，而是隔着薄纱轻轻揉动嫩白且坚挺的乳肉，半眯着眼睛，就坐在郝先生的腰间轻声呻吟起来，低头看了看他下身迅速的反应，“男人我不知道~可是，我知道女人的话被抚摸奶子会很舒服呢~抚摸女人的   奶子也很舒服哦~”
伴随着郝先生明显变粗的呼吸声，她挺了挺白嫩的乳房，“啊~可惜你现在没有办法试试看呢~我的胸，手感真的很好哦~”
郝先生看着她的动作，觉得下体一跳一跳的快要炸开了，听见她挑衅的话，放弃的闭上了眼睛。
这女人，太他妈会撩了。
QQ:230ff2069430//MX束缚（H）
束缚（H）
郝先生双手用力试图把手上的束缚挣开，虽然领带发出了非常轻微的布料撕裂声，但质量非常过关，完美的阻碍了他现在脑子的恶劣的念头。
他现在只想把许妍压倒在床上，狠狠地揉着她的奶子，听她哭求自己，然后狠狠操进去，而不是像现在这样只能任许妍挑衅却无法回应。
许妍见郝先生闭上眼睛，也不再挑逗他，低头看见他裆部性器高高的顶起，觉得他硕大而勃发的性器都快要把裤子顶破了，缓缓地把他的裤子拉了下来。
郝先生的性器与他皮肤颜色相近，看上去白皙可爱，不像是有很多性经验的样子，在接触到外面空气的一瞬间还欢迎许妍似得跳了跳。
虽然看上去白白嫩嫩的，但是郝先生性器的粗度和长度都不容小觑。许妍心里暗暗发苦，她都两年没开荤了，这硕大的性器要真进到花穴里还不知道要多疼，但身体却不由自主的回忆起曾经被粗长的阴茎狠狠进入填满的感觉，下身湿得更厉害了。
俯下身，许妍凑近郝先生的性器，闻了闻，发现没有什么讨厌的味道，试探性的伸出舌头舔了舔性器顶端的裂缝，而后努力的张开红唇，含住了眼前跳动着想要博取注意力的阴茎。
郝先生本来是自暴自弃的闭上了眼，感觉到他的家居裤被轻柔的脱下来时也没有太大的反应，反而是一种都已经这样了，干脆随许妍想干嘛干嘛的无力心情。
可是下一秒，性器顶端最敏感的地方就被微暖而湿润的舌头舔过，没等郝先生震惊的坐起来，他的性器就被许妍温暖的口腔包裹住了。
一瞬间，郝先生觉得他的脊椎像是过了电一样失去了所有的力气，刚刚抬起一点的上半身就又倒了回去，下半身却不受控制的小幅度往前顶。
本来郝先生的性器就粗长，许妍虽然很努力但也才堪堪吃进去一个头，他这一顶，猝不及防的许妍没来得及后退，一半的性器就这样深深地顶到了她的口腔深处，他觉得自己的性器冲进了一个温暖紧致的地方被狠狠地吮吸住，控制不住的发出一声闷哼。
许妍被他这突然地一波骚操作呛住，忍不住吐出他的性器，轻咳喘息着问：“郝先生~舒服吗？”
郝先生没有回答，只是一直不停的低喘，嘴里呢喃着好像在表达对她吐出自己小兄弟的不满。
但看见他迷茫而满足的神情，许妍还是感觉异常欣慰，同时也有一股愤懑感涌上心头，都做到这一步了，她居然还只能叫他‘郝先生’？
看着手边的红色领带，想到一会的计划，她又低头去照料刚刚尝到甜头的肉棒。
郝先生感觉自己处在水深火热之中。
许妍的口腔温暖而紧致，灵巧的舌头舔弄着他敏感的顶端，还模仿着抽插动作上上下下的移动着。她不仅照顾到了他勃发的性器，也会温柔的亲吻吮吸下面的囊袋。
但是许妍实在是没有什么经验的样子，每当她调整姿势的时候，他的肉棒总会被她的牙齿磕到。一瞬间的疼痛，每每让马上就要射出来的他从天堂跌落。可尝过临近巅峰的滋味，就更加渴求真正的释放。
郝先生无法控制的呻吟出声，还伴着细碎的喘吸声，让许妍知道时机到了。
吐出性器，轻轻地亲吻了顶端敏感的小沟，许妍看着他欲求不满而又不解的双眼，拿过身边的红色领带，紧紧的缠绕在郝先生勃发的性器的根部。
“哈啊~干什么···”从没受到过如此粗暴待遇的性器涨得通红，郝先生的身上也因为情动在白皙的皮肤表面浮现粉红的颜色。他的双手被宝蓝色的领带束缚在脸庞附近，衬的脸色越发的清贵禁欲，而下身粗长而白嫩的性器被艳红的领带深深束缚住，伴着身上因情动绽发的粉红，使下体成为他全身上下最为艳丽的地方。
许妍虽然做了心理准备，依然被眼前奢靡淫荡的画面震住了。
作者君：改呀改···
QQ:2302069kk430//MX名字···？（H）
名字···？（H）
虽然郝先生的性器被紧紧地捆住，可强烈的刺激使得性器的顶端颤颤巍巍的溢出了一些透明的液体。许妍伸出手轻轻的撸动着他的性器，把溢出的晶莹液体涂开在龟头上，又用舌头轻轻地舔舐着他的性器，让它不至于萎掉。
因为被束缚着所以对刺激更加的敏感，但又因为被束缚着，所以不能彻底的射出来，郝先生觉得自己被放置在了天堂与地狱的交界口，被舌头舔舐柔软手指撸动的极致舒爽，和无法释放产生的焦急无力，让他产生了一种错觉，下一秒他可能就要死在这个女人的手里了。
“放，嗯哼···放开我···”郝先生的声音甚至带了一丝隐隐约约的哭腔，眼睛因为欲望染上红色，原本凌厉的凤眼被这情欲的光芒侵染后让人有一种妩媚的错觉，他眼神迷离，没有焦距的看向许妍的方向。
“郝先生，咱们都进行到这一步了，我才发现我居然连你的名字都不知道呢~总觉得做爱的时候喊你郝先生有一点太生疏了，这样吧，不如你把你的名字告诉我，我就放开你，怎么样？”
说这话的时候，许妍的红唇也贴着郝先生的性器，说话时从嘴边溢出的轻微呼吸吹打在他性器的顶端，让本来被紧紧勒着的性器又涨红了几分，甚至跳了跳的表示它想要再回到刚才让它舒服的温暖地方。
“一定要，哼··这样吗···？”在郝先生艰难回答的过程中，许妍甚至恶意的缓慢舔过他性器的顶端，粗粝的舌苔慢慢的滑过顶端最为敏感难耐的地方，让他终于受不了了。
“好···郝···”轻微的声音从郝先生的喉间溢出，许妍听得不太真切。
“郝什么？”见郝先生似乎要回答自己的问题，她的手松了松领带，让郝先生有一丝喘息的余地。
郝先生觉得他要害羞致死，被这样刺激着，还要说出一直以来都很觉得羞耻的名字。
他的喉间呜咽了一声，用被缚住的双手盖住自己的眼睛，呢喃道：“名字···郝··郝可爱···”。
说实话，许妍听到这个名字，整个人是蒙了的。虽然郝可爱长得白皙禁欲，但是身材实打实的是个肌肉男啊，这么一身腱子肉，居然本名是郝可爱？许妍差点笑的昏过去。
郝可爱回答了许妍的问题，本来羞耻的不行，可这羞耻和性器被捆绑住的刺激结合在一起，他竟然觉得想要射精的意愿更浓了几分。看着她听完了自己的名字就呆在一边了，忍不住催促道：“放···放开我···”
许妍听见他的话，手上下意识摘了领带，几乎是在领带脱离他性器的一瞬间，他就呻吟的射了出来。
郝可爱一时受的刺激太大，只觉得眼前的一切都在发光，等缓过神来，却发现许妍跪倒在一旁，后背还在轻轻的颤抖。
他凑近许妍，就听见她压抑的狂笑声：“我的天呐，居然叫郝可爱，笑死我了···这么一身小疙瘩肉，居然叫做好可爱！！！”
许妍扭头看见他凑近的脸，一时间得意忘形，抚摸着他脸侧，笑的眼睛都几乎看不见了：“郝可爱？哈哈哈哈哈哈哈，你可真是姐姐的小可爱啊~”
郝可爱觉得很羞耻，刚刚他被她一手掌控的玩弄，甚至发出了生理性的哭腔，又被问出了从小到大一直觉得羞耻的名字。
他从未感觉如此的害羞过，而现在，始作俑者居然还敢当面嘲笑他。
他的双手忍不住发力，刚刚被他在难耐时摧残过的领带发出了预警般的撕裂声，却被许妍的笑声掩盖了。
郝可爱看看已经松开的双手，彻底的恼羞成怒了。
QQ:2302069430//MX黑化的小白兔（H）
黑化的小白兔（H）
郝可爱装作手还被缚住的样子，贴近许妍的耳边。
“很好笑吗？”低沉的声音在她的耳边响起，郝可爱有一下没一下的轻轻啄吻着许妍的耳廓，语气带着不易察觉的羞恼和危险。
许妍此时还沉浸在对郝可爱名字的震惊爆笑情绪中，她像是完全不知道危险来临的食草小动物，不知道已经被危险狡诈的捕猎者盯上，依然在不知死活的挑衅已经羞恼的捕猎者。
“哈哈哈哈哈哈，我简直笑爆好吗！诶诶诶···你，你干嘛？”
听见了她的回答，郝可爱觉得内心的羞恼分作两条路，一股火直冲脑海，另一股则直直的朝着性器涌去，本就没有完全满足的性器再次颤颤巍巍的勃起。
他用一只手制住许妍的两只手，按在她的脸侧，另一只手直接往她的下体摸去，匆匆把她身上已经蹭的穿跟没穿的性感小裙子和薄纱内裤脱下去，草草的揉了两把她的花穴，就扶着性器想要操进去。
许妍还没明白发生了什么就觉得下身被撞得生疼，连忙皱着脸求饶，“等，等等，我错了我错了，不可以直接进去，要，哼，要扩张先···我都两年没做过了，真的会受伤的···”
她的低姿态取悦了心都黑了的郝可爱，听见她的求饶，他俯下身，一边亲着许妍的耳朵，一边用气声问她：“操坏你，”说着又顶了一下她的花穴，“不好吗？”
许妍整个人都被郝可爱制在身下，双手被他用一只手轻松握住，腿也被他的腿压住动弹不得，还有打在后背处和颈边的呼吸，和臀部处一直试图闯进花穴的粗长性器都在刺激着她。
更令许妍没想到是他居然会这样的在她的耳边说骚话。她觉得脑子轰的一下就炸了，莫名的感觉羞耻，连脚趾都蜷起来了，可大脑却产生了不听话的念头，想要回应他，直接让他就这样把自己贯穿。
“不···不行，会很痛的···先扩张···”许妍呼吸不稳，双眼湿漉漉的试图转头看向郝可爱。
郝可爱之前见到许妍时，她总是一副姐姐走过大山大河谁也不怂的样子，可是她之前表现的越坚强，他就越想在她露出柔软表情的时候狠狠地欺负她，把她操到哭，让她喊着自己的名字到达高潮。
郝可爱在许妍刚刚高强度的羞耻刺激下，已经彻底坏掉了。
他的另一只手从性器处收了回来，松了许妍的一只手，送到嘴边，慢条斯理的吮吸舔过她的每一根手指后松开了这只手，抬起她的一条腿架在肩膀上，笑的不怀好意，“要扩张？自己来。”
许妍的花穴现在完全的暴露在郝可爱的视野下，花穴的穴口因为他毫不掩饰的目光被刺激的忍不住一张一合的收缩着。
许妍现在已经完全的懵掉了，这个人跟她之前认识的冷漠禁欲老哥是一个人吗？
虽然意识到了这个问题有点危险，但她还是没忍住问了出来：“郝，郝可爱，你的名字是不是什么奇怪的开关，你才不肯告诉别人的···怎么叫了你的名字之后，你怎么突然坏掉了···？”
QQ:23jj02069430//MX在他的视线下自慰（H）
在他的视线下自慰（H）
现在的郝可爱完全进入了黑化模式，许妍说什么也无法影响他，他欺身靠近许妍白嫩的乳房，轻轻的亲吻，隔着一层薄纱吮吸着许妍胸前的红缨。亲完了还顺手解了她的内衣。
郝可爱看着许妍湿漉漉而又迷茫的双眼：“还在说话，不需要扩张？那我还是把你操坏吧。”说完就一副要提枪上马的样子。
许妍连忙阻止他：“等等等等，要扩张，要扩张的···”，可是手却怎么都摸不下去，要在郝可爱的视线下自慰，也太羞耻了吧···
郝可爱看她半天没动作，强硬的把一根刚刚被他亲吻舔过的手指插入了她的花穴中
“忘了怎么扩张？我教你。就这样插你自己。”
许妍的大脑已经彻底的木了，只是顺着郝可爱的话语动作，轻轻的开始抽插花穴，她现在一只手被郝可爱禁锢住，一只手在她的花穴里缓缓地抽插，一条腿还被抬起架在他的肩膀上，整个人不设防的彻底在他面前打开。
郝可爱看着她自渎，不时用空闲的手轻掐她的乳肉和红缨，而后手指顺着她高挺的乳房轻轻地滑下来，划过肋骨腰线，终于缓缓地停在了花穴上方的小珍珠上。
他的一根手指轻轻地揉了揉许妍的小珍珠，刺激的她呻吟着往上躲，可她整个人被牢牢地定在郝可爱的掌控下，怎样努力都无法逃脱。
花蒂上传来的快感让许妍觉得小穴越发空虚，忍不住加快速度抽插她小穴，快速的抽插带来清亮的水声，蔓延在满室的情欲里。
郝可爱发现许妍动作的变化，慢条斯理的发号施令：“现在，一根手指没办法满足你了，再放进去一根手指，继续抽插不要停下来。”
许妍茫然的照做，花穴被突然变粗的异物刺激，紧紧地吸住了她的两根手指。
郝可爱的手摸向花穴，沾了一些晶莹的液体，又复摁回到她花穴上方小珍珠处，缓慢的揉搓。
“哈···哈啊···不行，不要揉···”，从小珍珠上得来的刺激，远远比自己手指在花穴里缓缓抽插的刺激来的要快得多，许妍扭动着腰身，试图躲避郝可爱对她花蒂的蹂躏。
郝可爱看到许妍情动，完全迷失自我的样子更加的不放过她，一边加速揉搓着许妍的小珍珠，一边轻笑道：“我舔过进入你小穴的手指，现在，是我，在你的小穴里操你。”
许妍在语言肉体的双重刺激下，终于无法忍受，高高的仰起修长的颈，带着委屈颤抖着呻吟到：“停，停下，我要到了···”
说着小穴就绞紧了依然留在花穴里抽插的手指，一股水液打在了手指上。
可是他却没放过她，而是更加快速的揉着她的花蒂，延长许妍高潮的时间，直到她扭着腰肢四处躲他作乱的大手，颤抖的呻吟甚至带上了哭腔，才放松了对那小珍珠的进攻。
许妍觉得她像是被抛上岸的鱼，浑身无力，只能躺在床上大口的喘息。郝可爱这时却带好了安全套扶着性器抵在了她的穴口，“看着我。”
当许妍茫然的看向郝可爱时，他缓慢而坚定地顶进了她的花穴。
QQ:23020,,69430//MX终于吃饱（H）
终于吃饱（H）
许妍的花穴已经很久没有吃的这么饱满，刚刚就算是两根手指都在里面，依然让她感觉空虚，尤其是高潮过后的余韵让她渴望有更粗更长的东西进入花穴，好好地解解花穴里的痒。
郝可爱的性器又粗又长，顶到头的时候刚刚好撞在她穴内的那一处软肉上，深深顶入带来刺激感的同时还带着一丝花穴被撑到极限的刺痛，又爽又痛的刺激让她忍不住的呻吟求饶：“不要，不要顶那里···”
灭顶的快感疯狂的向许妍袭来，让她觉得就要溺死在这无法忍受的快感里。
郝可爱感受到撞到那一处时她小穴异常的缩紧，“看来我很幸运，是这里？”
许妍的花穴因为许久没有来客，突然吃的饱胀，紧紧的勒着郝可爱的性器，内部的皱褶挤压着他阴茎上的敏感处，又因为突然地被操入狠狠地吮吸着他的阴茎。
郝可爱停了一秒，缓慢的退出许妍的花穴，可小穴却像舍不得肉棒走一样，疯狂吮吸夹紧，阻碍着肉棒的离开。他退出去后，又快速而深重的再次顶了进去。
这次快速的撞击让许妍觉得全身都像过了电一样，她感觉身上的每个毛孔都舒爽的张开了，被一下子狠狠灌满的满足感让她发出喟叹的呻吟。
郝可爱却依然恶劣的很，“不要碰哪里？这里？”
说着又狠狠地撞在许妍的那一处敏感点上。小穴里最敏感的地方被重复的撞击，让她的小穴更加紧密地绞住了郝可爱的肉棒。
“你看起来很喜欢被我撞这里，不让我出去，”郝可爱再次狠狠的撞进去，“骗人，要被惩罚啊。”
说完不等许妍的回答，就开始快速而凶猛的撞击起来，次次都顶在她敏感点的附近。
“呵，哈啊···不行，嗯~慢···慢一点，呜~慢···一点···”
许妍的声音被快速的撞击搅的支离破碎，郝可爱的肉棒又热又硬，烫的她觉得小穴要被融化了，可是郝可爱还是不放过她，一次又一次的狠狠怼进她的小穴里。许妍被撞的已经没办法发出完整的声音，到最后只能发出哭泣的呜咽声。
这样狠狠而又快速的撞击了一阵后，郝可爱感觉许妍的小穴开始有规律的收缩，知道她快要到高潮了，呜咽声也伴随着轻喘也变得更加急促，郝可爱突然放慢了速度。
开始一下一下慢慢的顶着，一下把许妍从高点拉了下来。
“快点，嗯哼···给我，给我，快一点····”
突然慢下来的速度让许妍的心里像是被小猫抓挠着，无法得到满足的欲望冲碎了她大脑里的所有想法，唯一的念头就只剩让下面粗硬的阴茎狠狠地，快速的操入她，把她送到云巅。
许妍扭着腰使劲的夹着郝可爱的性器，试图让他加速操弄她，让她高潮。
“喊我。”郝可爱不为所动，依然缓慢的抽插，他放下了许妍的腿，转而从后面拥住她，轻轻地亲吻她的耳朵和脖子，一只手还从她的身下绕道前面围着她的红缨打转。
许妍被全身上下所有敏感点传来的反馈逼得快要疯了。
QQ:230206ss9430//MX继续作死（H）
继续作死（H）
“郝可··哈啊~爱”
许妍刚刚回答道一半，回应她的就是一记狠狠深撞，直直顶到花穴的敏感点，她被刺激的仰起脖子，迎接高潮的到来，却迟迟没有等到下一发撞击。
郝可爱埋在许妍的身体里不动了，舔吻了一下她的耳朵，“不对。”
许妍被身体里积攒却久久不能释放的欲望逼得发狂，努力的扭着腰，收缩着小穴，手也往花蒂摸去，试图满足自己，可是郝可爱又制住了她的双手，她只能轻泣着说：“郝，郝先生···求你了，给我···”
回应她的依旧是一记凶狠的撞击，又在撞完后，停止了动作
“你说过，做爱的时候，喊‘郝先生’，太生疏了。”
许妍是真的要被逼疯了，“求，求你了，给我点提示，我不知道，给我···”
郝可爱只是有一下没一下的啄扣扣:二三零二零六九四三零吻着她纤细的脖子和精致的耳朵，“自己想。”
许妍彻底哭出来，一边抽噎着一边断断续续的说：“郝··郝哥哥，求你了，给我吧，我错了。”
她也不知道在为什么认错，只是下意识的呢喃，希望可以讨的男人的欢心，给自己一个痛快。
郝可爱听了许妍啜泣着的求饶，终于克制不住内心的火势，没办法继续忍着不抽插。
他亲亲许妍的耳朵：“这个，我喜欢。”
说完开始快速而猛烈的撞击许妍的小穴，一只手依然在她的胸前，抓住她的乳肉不停地揉捏，另一只手则向下摸，开始快速的揉搓着隐藏在萋萋芳草中的花蒂。
三重刺激下，许妍很快就到了高点，哭着抓住郝可爱在还在快速揉着自己小珍珠的手身体不停的颤抖，下身的花穴也一下一下的收缩着紧紧地绞住他的阴茎。
她哭的嗓子都哑了，话也说不出来，只是无力的推拒着郝可爱的胳膊试图停止折磨，屁股也不停的往后缩，想躲开他的手。
可这往后一缩就让郝可爱操到更深的地方，他的性器被小穴吸着，又顶进了花穴的更深处，终于忍不住射精的欲望，大力的操动了几下，深深地顶了进去，在她耳边低声道：“射了。”
可是郝可爱手下揉着花蒂的动作还是没停，硬生生的把许妍的高潮延长到自己射完。
当郝可爱射完松开许妍的时候，她已经因为快速而激烈的高潮整个人只能软软的躺在床上发呆，太过猛烈的高潮让她的头脑都白了，连一根手指都动不了。
等郝可爱处理完安全套准备抱着她去洗澡时，许妍才刚有点缓过气来。
许妍不知怎么自信的觉得郝可爱射了两次，估计跟她状态差不多，肯定累得没力气再做了。
想到刚才被丢脸的操哭了，她决心从口头上找回点面子，就又开始不要命的挑衅郝可爱：“咦~你这个少年仔看上去像个处，可技术堪比秋名山车王啊~虽然还是比姐姐差了一点点。”
郝可爱听了她的挑衅脸上没什么表情，只是在浴池里放了水，把她抱了进去。见郝可爱没什么反应，更加肯定刚才的猜测。
郝可爱这么记仇的人都毫无反应，肯定是没有力气了，现在不找回场子更待何时呢？于是继续作死：“行了，美人小可爱~你伺候的很周到，退下候着吧，女王要洗漱了。”
郝可爱看了她一眼，没说话就出了浴室，却不是去床上躺着休息，而是出来取了刚刚许妍‘折磨’他的红色领带和两个保险套又回了浴室。
所以说，人不作就不会死，许妍啊，还是太年轻。
作者君的小剧场：
郝可爱：“叫我。”
许妍：“我···我~我！！！”
哈哈哈哈哈哈，黑心郝可爱报复的第一趴结束啦~
希望小可爱人吃肉愉快！
接下来作死的许妍姐姐又要面对被挑衅的郝可爱怎样的报复呢~
让我们来心疼许妍一秒钟···
QQ:2302069430//MX无法逃脱的姿势（H）
无法逃脱的姿势（H）
浴室里水气弥漫，许妍正把毛巾盖在眼睛上消肿。
刚刚做的太激烈，哭到眼睛都红了，被热毛巾一烫，舒服的她觉得人生最美好不过如此。
在一场激烈的性爱之后爽爽的泡个热水澡，简直可以排进人生最满足时刻前三名，不能更爽了。她泡在浴缸舒服的整个人都懒懒的，听到门响也没有动，头也没抬的问了一句：“诶~怎么又进来了，是要拿什么东西吗？我的美人小可爱~”
却听见脚步声离她越来越近，许妍还没把盖在眼睛上的毛巾摘下来，就被人拽的改成跪坐在浴池里的姿势，面向墙壁，双手在也被抓在前面不知用什么绑了起来。
郝可爱被进来时许妍盖在脸上的毛巾启发，顺手拿过卫生间台子上的眼罩戴在她的眼睛上。
于是刚被浴室的灯光晃了眼什么都没看清的许妍就这样再次陷入了黑暗中。
“什么情况···郝可爱是你吗？你干嘛要把我绑起来”
许妍跪坐在浴池里挣扎，却被郝可爱一只手就压制住了。
郝可爱进到浴池里，半蹲着把双腿别进许妍跪坐着的双腿中间，向两遍打开，让她的双腿离开地面只能坐在自己的大腿上，一只手抓着她的双手摁在面前的墙上，把她整个人包入怀里。
许妍刚刚经历过疯狂性爱的小穴还在敏感中，此时被郝可爱强行分开双腿，小穴和两边的花瓣更加全面的接触到了温热的池水。
温热的池水被他的动作带的晃动，许妍甚至感觉有些水钻进她的小穴里去了，她被这一下刺激的全身都在打颤，直接哽咽了起来。
郝可爱跪坐着，把头从后面靠在许妍的肩膀上，咬着她的耳朵，问她：“秋名山老司机？”
许妍因为看不见，所以其他感觉就更加敏锐，郝可爱刻意压低沉的的声音响在耳畔，言语之间呼吸吹打到她颤栗的皮肤上面，她只觉得力气一瞬间都消失了，要不是郝可爱在后面扶着，怕是已经要沉进池水里了。
“哈啊~没有···恩，不要咬我的耳朵···你才是，你才是···饶了我吧···唔~不要来了···我真的没有力气了~”
许研因为刚刚的高强度的性爱声音变得有点沙哑，却更带了几分情欲的味道，尾音还小小的扬起冲郝可爱撒娇。
听完许妍的求饶，郝可爱不仅没有想要放开她的想法，反而胯下的性器跳了跳，弹打在了许妍的小穴上。
敏感的小穴刚刚被温热的池水刺激正敏感，又被郝可爱的肉棒烫了一下，许妍整个人瑟缩的往上躲，可是她的手还被郝可爱控制着，肩膀也被他的头压住，腿架在他的大腿上，完全没有支点逃脱。
郝可爱继续在许妍的耳边细语：“你听说过，无法逃离的做爱姿势吗？”
他的另一只手来到许妍的胸前打转，绕着她红嫩的乳头打圈，绕一会就突然地掐住她的乳头。
许妍因为被眼罩阻挡住了视线，完全不知道下一秒要迎来的是让她心痒的揉弄，还是让她刺痛的轻掐，她觉得下身的水泛滥的无法抑制。
郝可爱的声音继续在许妍的耳边响起，“就像你这样，动弹不得。只能乖乖的被我操，我想让你爽，你就爽。我不想让你爽···”
郝可爱发出了低沉的笑声，让许妍觉得后背的汗毛炸起来了。
“你不能反抗，也反抗不了。喜欢吗？”
许妍被郝可爱的这一番话刺激的身子更没力气了，只能软软的靠在郝可爱的胸膛上。
QQ:2302069dd430//MX水进去了（H）
水进去了（H）
郝可爱的手放过了许妍胸前的红缨往下摸，摸到了她的穴口处，用手指轻微的抽插了几下，发现小穴甚至比之前更加的湿滑，又恶劣的在她的耳边继续调戏：“你下面好湿，比刚才还湿，更喜欢被我支配吗？”
说着用三根手指继续的抽插这许妍的小穴，因为他们跪坐在浴缸里，小穴还在水面之下，随着郝可爱越来越激烈的动作，温热的水流也随着灌进了小穴里。
虽然许妍戴着眼罩，但是丝毫不影响，甚至有助于她想象她被禁锢在他怀里的样子，想象着他白皙修长的手指正在她的嫩穴里进进出出，想着她的小穴被郝可爱精致的手指抚过小穴的每一个角落，甚至小穴皱褶都被郝可爱的手指细细摸过。
许妍很快就被她的幻想点燃了，身体也返上了刚刚消退的粉红色。
“不，不要在这里···水，有水，哈啊···有水进去了，呜~求你了，不要···嗯···在这里···”
温热的池水随着郝可爱的动作灌进了她的小穴，随着他的手指直达身体的最深处，她从没感受过身体里被水灌入的感觉，很刺激，但又不够刺激。
她用力的向前弓着身子，身体弯成美丽的形状。
被郝可爱双手带进小穴的水流不像是郝可爱坚硬的性器可以满足她的小穴，反而让她随着水流在小穴里打转而感觉更加的空虚。
许妍是背对着郝可爱的，之前一情动，她就用一双湿漉漉的大眼睛无辜可怜的盯着郝可爱，让他看了不忍对她下重手。
可此时她的双眼也被眼罩遮住了，郝可爱听着她的娇吟，拥着她雪白细腻的后背只想狠狠地操穿她。
她现在越求饶，郝可爱内心暴虐的想法就更加严重，想不管不顾的玩弄她，听她哭喊求饶，在她身上留下自己永远无法被抹去的痕迹。
想着，郝可爱手上的动作就更快，带的池子的的水流随着他手的动作往小穴里涌的更多更急。
眼前许妍因被制住只能弓着身子摇着头表达释放无法抒发的兴奋。
看着她雪白的脖颈在眼前晃来晃去，郝可爱一口咬住了她的后颈，让她像被捉住的小动物一样僵直在自己的怀里再也无法动弹。
手下的小穴开始规则的收缩，他又狠狠地用手指抽插了几下，就扶着性器一口气的顶进她的小穴，直直顶进了小穴的最深处。
许妍也被这滚烫性器深深顶到底刺激到，软倒在他身上到了高潮，她甚至没办法发出任何声音，只是靠在他身上急促的喘息着。
郝可爱感受着他的肉棒被高潮时许妍的小穴不停的挤压吮吸，没有急着抽动，而是继续去揉捏她的花蒂。
许妍本来就还在高潮的余韵中，因为被蒙着眼睛所以无法预料到自己身上的那一处下一秒就要受到蹂躏，这吊着的心思使得花蒂处传来的快感被成倍放大，她只是小小的呜咽了一声，就又被送到了高潮。
QQ:2,30,206,430//MX镜子play【H】
镜子play【H】
等许妍这一波高强度的高潮过去后，郝可爱才缓缓的开始动作。
因为姿势的原因，郝可爱没办法很大的动作，只能双手扶着许妍的腰帮助她在自己身上起伏。许妍全身的支点都在郝可爱扶着的她的腰和她跨坐着的郝可爱大腿上。于是每次郝可爱的手臂抬起她的腰，再落下的时候，郝可爱的性器一次比一次进入的更深。每一次下落时，许妍都觉得她下一秒要被郝可爱的性器捅穿了，可是这一秒没有被贯穿，下一次的抽插只会更深更重，开拓到小穴更深的地方。
也是因为姿势的原因，许妍小穴比之前还要紧，水流伴着郝可爱的性器一起进入许妍的小穴，让郝可爱觉得自己的性器被一团温暖而又柔软的东西包围了，于是努力把她更高的举起，更深的进入。操的一次比一次深。
于是，许妍的第三次的高潮就这样来的理所当然，许妍整个人都随着小穴的收缩而抽动着，整个人彻底像没了骨头一样软在郝可爱的身上。
郝可爱之前已经射了两次，现在已经被许妍高潮时的小穴收缩夹紧绞住了两次，却依然没有想要射精的意思。郝可爱伸手摘了许妍眼睛上的眼罩，突然出现的刺眼光芒把她晃睁不开眼，松了她手上的领带，半搂半抱把她抱到洗手台前的镜子前。
许妍虽然阅片无数，也看过不少在镜子前做爱的片子，但从没真的在镜子前做过爱。她一到镜子前就明白郝可爱打的是什么主意，无力的推拒着他的双手，整个人软绵绵的往浴室门口倒，却一把就被他拉了回来，以把尿的姿势面对着面前的镜子。刚刚还萦绕着雾气的浴室这回因为浴缸中水温变凉已经褪去，许妍就这样直直的看见了镜子里被男人抱着门户大开的样子。
她的胸前已经被郝可爱蹂躏的便是红痕，脖子处也有不少红色的吻痕印迹，小穴处的花瓣因为长时间的撞击抽插显得有些红肿，甚至连穴口上面花蒂都肿大了一圈，可怜兮兮的躲在芳草丛里，只有小穴还在不知羞耻的一张一合的收缩着。
许妍害羞的全身都绷紧了，往边上侧着头不敢看镜子里奢靡色情的倒影，软言求着郝可爱：“求你了，郝可爱，郝哥哥，不要在镜子前面，太羞耻了，求你了···”
得到的回应却是是她耳边的一声轻语，“看镜子。”
许妍不知道怎么就被他的语气蛊惑了，不由自主的抬了头，盯着他的肉棒缓缓地消失在了与小穴交接处的阴影里。
“很美吧？”，郝可爱吻了吻她的侧脸，“小穴流着水，吸着肉棒，看不到很可惜。”
说着又抱起许妍，缓慢的抽插了一次，偏头亲着她的耳朵，“你说，是不是很美？”
看见她无法转开目光的盯着两人的交合处，郝可爱双臂抬起，再次让她的小穴缓缓地脱离自己的性器。
许妍可以清晰地看见她的小穴因为视觉上的刺激而把他的肉棒绞的更紧。
郝可爱的性器离开她的小穴时，甚至把小穴内部的粉红色粘膜都带出来一丝。她觉得羞耻的全身都在颤栗，忍不住的发出带着哭腔的喘息，可这喘息声每被郝可爱顶入时，都被撞击的变了调，眼前的画面因为她艾艾的淫叫声变得更加淫乱，可她视线却怎么都离不开这淫靡的画面。
QQ:23020ff69430//MX睡吧【H】
睡吧【H】
郝可爱看着她直愣愣的盯着交合的地方，也被刺激到了，熟悉的射精感涌上脑海，他无法控制的挺动胯部，大开大合的操动着她的小穴。
突然加快的撞击让许妍整个人都蜷紧了，看着镜子里的她发出妩媚的呻吟让她觉得更加羞耻，却也更加刺激。直面目睹自己最隐秘的地方被别人进出，她的灵魂好像已经飘在天上了。
许妍忍不住怀疑她是不是已经被做死了，才会这样毫无羞耻感看着眼前的画面。
剧烈的撞击颠的许妍雪白的奶子已在镜子中一跃一跃的跳动，郝可爱一边急促的呼吸，一边不忘说骚话调戏她，“你的奶子跳的好高，看自己被草，是不是很刺激？”
许妍羞耻感爆棚，不知道怎么回答他的问题，看着镜子里的她被郝可爱轻松地拎在空中，刺激中还又有点担心自己会不会被摔下去，这种想法让她的小穴夹得更紧。
郝可爱觉得他的性器被她小穴里无数的褶粒挤压吮吸抚摸，渐渐地，抱着许妍操动时的速度已经无法满足他勃发的欲望。
郝可爱把许妍放在地上，抬起她的一条腿挂在自己腰间，让她背靠着墙，又狠又快的开始了最后的冲刺。
郝可爱最后的高潮前的冲刺很凶，许妍高潮了很多次后的身体本已处于麻痒状态，可他次次凶狠的冲进小穴都顶在她最敏感的地方上，几十下冲刺就再次把她送到巅峰边缘。
许妍是真的没有力气叫了，身体前倾，双臂搂住郝可爱的脖颈，轻轻地随着他的冲刺哭泣着喊他的名字。
“呜~嗯哈~郝，郝可爱，不要了···郝可爱，真的不行了，我真的要被你玩坏掉了啊···哈啊~呜呜~不要了···郝可爱”，不知是哪个词亦或是许妍哭泣着喊他名字的声音撩动了郝可爱的神经，他觉得腰眼一麻，狠狠地顶进了她小穴的最深处。
许妍也被这最后一下又狠又重的撞击顶到了巅峰，她哆嗦着经历这最后一次凶猛的高潮，结束后整个人软着要往地上倒，被郝可爱一把的捞了起来。
郝可爱随手摘了安全套扔掉，看着已经被做的没有力气的许妍居然心生了一丝赫然。想想刚刚他像发疯一样的举动，简直不敢相信刚刚的人是他自己。
他轻手轻脚的帮许妍收拾身上狼狈的痕迹，然后轻手轻脚的把她抱到床上。
许妍早已在他结束冲刺帮她清理的过程中睡着了，郝可爱给她盖好被子，神情复杂的看着她安静而美好的睡颜。
他本来并没有想过跟这个女人扯上关系的，或者说暂时不想跟任何女性扯上关系。但是被困在饭店的那个晚上，不知怎么忽然就想起来她的脸。
抱着与其再次被自家老妈这么整还不如答应跟她假扮情侣的心态给她打了电话，但事情的走势完全没有按照他期待的方向发展。
本来只是想跟她见面说清楚假扮情侣的事情，但是谁知她那天气势那么强，一来二去的居然真的答应了肉偿。
偿了以后突然觉得，肉偿了一次，没尝够啊。
郝可爱轻轻地亲吻了许妍的红唇，把思绪压在脑海深处，把她楼进怀里也睡了。
作者君：求珍珠留言收藏！感谢各位小可爱哦！！
QQ:2302069430//MX拿什么换饭
拿什么换饭
自这以后，许妍和郝可爱像是避讳一般逃避了如何当合约情侣这件事情。两人对自己和对方的心理都有点理不清头绪，于是半逃避半期待的跳过了这件事情。
可两人相处的模式却确实变得像情侣起来，时不时去对方家里过个夜，每天信息电话也是从来不停。
许妍是一直都秉持着不知什么时候两人的关系就会变得岌岌可危的想法，而努力诱惑郝可爱。
毕竟一口吃成个胖子，总比还没吃够就黯然收场来得好，她现在的想法就是一顿吃饱，三年不愁，多顿吃好，一生无忧，化身榨汁姬，想要榨干郝可爱的一切“精”力。
郝可爱对她的行动不仅没有表露不满，甚至在她来时准备丰盛的饭菜，暗暗鼓励她的这个想法，也让她增加了不少幸福肥。
“啊啊啊啊啊！！！我！！又！！胖了！！三斤！！！郝可爱！都怪你，两个月！五斤肉了啊~五斤了！！不行，从明天开始，我坚决不来你家了。坚决不！！！”  
许妍得了一夜舒爽，却在洗完澡后非常不自觉地踩上了卫生间的秤，她觉得做爱没有让爽到自己头晕，体重计却让自己苦到头晕，甚至想哭出来表达对体重增长的哀情。
郝可爱完全无视她隔三差五的悲泣，走进卫生间，伸手从后面搭上她的腰，轻吻她的后背。
“中气十足？看来下次还可以再激烈点。我很怀念第一次时你的反应”，他低头埋在许妍的脖子里狠狠地吸了一口她身上的沐浴乳香气，引得她晃神靠到自己胸前，然后凑到她耳边发出恶魔的低吟，“可是明天我准备炖红烧肉。真的不准备来了？”
许妍回头看他了一眼，觉得背后的人看上去高冷实际上就是个心都黑了的混蛋，内心暗自斗争了半天，还是抵不住红烧肉的诱惑，悲愤的喊：“我来！我来！！你这个心肝都黑了的人。”
郝可爱挑了挑眉，看着她皱着脸的样子就忍不住的想逗她：“可是，我已经打算做是单人份了。”说着顺着她的脖子往下看，想让她用身体换饭的意图简直明显到实体化飘在头顶了。
许妍可不想轻易地妥协，伸手在他的胸前画圈圈，试图耍赖蒙混过关。“哎呦，咱们都什么关系了，还计较这些。”  
“哦？什么关系？”郝可爱瞟了她一眼，眼中带着自己都没发现的期待。
许妍觉得后背一寒，眼神四处乱飘了起来，胡乱应道，“好啦好啦，你想玩什么直说嘛，不太过分就好啦。”
郝可爱得到了意料之内的推脱回应，但心里还是有些不舒服。这已经是不知道第几次他想试图确定两人的关系，却被她转移话题，他略略眯了眯眼，把不悦掩盖在语气下，“试试玩具？”
“咦！咦咦咦咦咦！！！郝可爱你学坏了啊！”，许妍回头震惊的上下打量他。
“从实招来，是不是哪个小妖精把你带坏了”，许妍说完又觉得这话试探的意味太浓，连忙想把话题转回来。“可真是个厉害的人，能把你这死腹黑肚子里的的黑水都勾出来”
郝可爱皱起眉，她居然还怀疑他还在跟别的女人接触？这样的话，难道她依然在跟别的男人接触吗？
他伸手抚上许妍胸前的红缨轻轻地掐了一把，“是谁？”一只手继续往下摸，“你觉得会是谁。”  
许妍不懂他心里的弯弯绕，只觉得这位大佬又莫名的不高兴了，急忙摁住他的手，“等等，等等，明天还要上班，睡吧睡吧，玩具就玩具，明天再说明天再说。”，暗暗腹诽这位的脾气怎么越来越大，真是越来越难伺候了。
第二天起来，许妍边化妆边瞄郝可爱，“玩具玩具的，你提供吗？”
郝可爱看了她一眼，轻描淡写道：“没学坏的人可不知道去哪买。但是，没有“玩具”，没有饭。”  
许妍恨得牙根都痒痒，愤愤的拿起手机下了单，“下单了好了吧，但让我预支几顿总行吧。”
郝可爱带着想让人一拳砸在他脸上的表情略略点了下头，越过她出门了。
许妍在背后狠狠地冲他比了中指，内心暗骂：“让你狂！总有一天，老娘爆了你菊花！”
作者君：小可爱们，求收藏求留言求珍珠！爱你们！
QQ:230206qq9430//MX许妍的幻想
许妍的幻想
没几日，“玩具”就发到郝可爱的家里。
许妍为了蹭上饭可以说是煞费苦心，基本上把市面能买到的“玩具”全都买了个遍，什么跳蛋，按摩棒，口塞，绑绳全都买了，甚至还暗搓搓的买了个肛塞藏了起来。
她一直对郝可爱的女装有一丝暗暗地期待，抱着这丝期待，顺便还给他买了一套最大号纱质睡裙和古装假毛。许妍一直觉得他长相英气中带着一丝妩媚，如果能够把只穿着丝质睡裙被束缚住双手的他压在身下，居高临下的欣赏他因为情动而变的绯红的身体，看着他的肉棒在睡裙下若隐若现，想想都觉得美妙的让她下身湿润。
然后再将他的四肢牢牢地绑在床的四角，给他带上口塞，略略松开睡裙的系带，用羽毛轻抚过他的全身，让他颤栗却无法躲避，想要呻吟却无法发出声音，让绯红爬上他的脸颊，让他用迷蒙的眼看向自己，把他玩坏，让他呻吟着哭泣着求一个痛快。
她越想越开心，甚至没听见郝可爱进门的声音。
他走到许妍面前，看她红着脸笑着不知道在想些什么，又转头看到了桌子上的用品，略吃惊的看向她，“擦擦口水。买的这么全？你的坏主意打了很久吧。”
许妍一转头就发现他手撑在桌子上神情暧昧的看着她，手胡乱的在嘴前一抹就发现上了鬼子当，瞪了他一眼：“你只说要玩具，又没说什么玩具，我只好都买了。”
她把睡裙和假毛胡乱团成一团拿在手里，想要哄得郝可爱答应：“我还给你买了个睡袍，是丝质的！穿着肯定很舒服，咱们下次穿这个好不好。”，虽然手紧紧的把着衣服不让他看，可昂起头眯着眼睛谄媚的笑的样子，看上去就像是一只摇着尾巴的大狗狗在请求主人的抚摸和表扬。
郝可爱被她的笑容晃了眼，差点就要伸手就要摸摸她的脑袋，脑海里却瞬间闪过她回避话题的画面，轻咳了一声，拿过睡裙。展开衣服的一瞬间，他都蒙了。
“你确定这个是给我买的？”，郝可爱再怎么想，也猜不到许妍心里的画面是什么样子。
郝可爱迟疑的看向许妍，她点点头，用坚定地眼神回应他。
“哎呦，你穿着舒服，我看着舒服，这不是两全其美吗”，郝可爱看了眼她媚笑的脸，实在是摸不准她打的什么主意，更不想尝试女装，放下了衣服含糊了过去。
许妍发现她的计划没成功，也没坚持，看他向厨房走，忙叫住他，“哎等等，晚上要不别吃了···？我怕一会折腾的胃难受。”
郝可爱回头看她：“你这是迫不及待了？”
许妍给他一句迫不及待砸的有口难言，正要反驳就被他一把抱了起来，也顺便拎了几个“玩具”，搂着一起带到卧室里。
必须承认，他前戏的技术特别的好，许妍还没怎么反应过来，就发现她的手脚已经被缚在了床头，而郝可爱则坐在旁边认真的“研读”“玩具”的说明书。
许妍心想当年她才是秋名山领队老司机，现在默默地就被这个一肚子坏水的家伙给超车了。想到刚刚她幻想的场面，突然觉得后背一凉，懊恼果然不能对别人有坏心思，不然真的会被现世报。
QQ:23020mm69430//MX跳蛋【H】
跳蛋【H】
郝可爱没研究多久，就拿了一个小跳蛋过来，对许妍说：“说明书说有八种频率，来试试？”
说完也没等她回答就按动了开关，小跳蛋瞬间震动起来。他拿着跳蛋在她身上比来比去，才假模假样的说，“我忘记了，还是内衣脱了比较好。”   就将跳蛋握在手中去脱她的bra。
跳蛋的震动就算隔着bra也能清晰的感受到，就更别说郝可爱故意一下蹭在胸口，一下摸上后背，许妍全身都是敏感带，震动不管出现在哪里都让她的下身水流不停，而且这不可预料的感觉让她全身都处在警戒状态，当震动到达的时候会让快感放大到最大，她全身的汗毛都竖了起来，身体也开始随着情动在白皙的肌肤上出现情欲的粉红。
跳蛋在胸前震动时的感觉与被手指挑逗时的感觉完全不同，就像是被无数根羽毛同时而又狠狠的拂过，她想用双手护着胸，可无论怎么挣扎也只能门户大开的被挑逗折磨，她努力的侧过身子想要逃避跳蛋的折磨，可是下一秒震动又出现在她后背上，让她不自觉的将乳肉拱起来，下一秒，被郝可爱含入口中。
突然地温热刺激的许妍大脑都空了一秒，睁开眼却看见他又拿着跳蛋触上另一个红缨。胸前两只白兔一个被温热的口腔包围，另一只又持续受着高强度的震动，她感觉自己要疯了。
“郝，郝可爱···，不要玩具了，要你来，玩具受不了的，求你了···”她呻吟着求饶，她之前从不知道自己的嗓音可以如此的柔媚高昂，可是强烈的快感和无法逃脱的困境真的把她逼得想要哭泣逃跑。
郝可爱吐出嘴中的红缨，：“真不听话，我说过不喜欢这个名字的。”，说着把跳蛋的档位又调高了一度，直接摁倒她隐藏在芳草中的小珍珠上。
看着她的白嫩的身体在灰色的床单上无力的左右躲避，像一条被抓住的美人蛇，只能随着主人的要求舞动，跳蛋的刺激让她胸前的乳头也红润的凸了出来，“诚实点，你的奶头都硬了。”
也是许妍来郝可爱家的次数多了，又爱尝试新鲜玩法，现在他的dirty   talk技能也逐渐的被开发了出来。
“郝~哼~我错了···郝哥~哈啊~~要去了~”，本来她的身体就被郝可爱撩的差不多要高潮了，这跳蛋接触到小珍珠上，从没感受过如此高频率震动的小珍珠几乎没有坚持五秒就把她送上了高潮。
许妍拧着身子左右躲避，试图躲开他的折磨，双手也挣扎着试图挣脱桎梏，可是他的绳索系的牢牢的，而他又那里一脸正经的说着粗鲁的话。
许妍的脸涨得通红，一边呻吟一边尖叫：“哼~郝，郝可爱~   放开我！哈啊~你放开我！”，他只是戏谑的看着她，她被他挑衅的眼神激怒，终于愤愤的喊到：“郝~郝可爱~你别落到我手里！我总有一天要爆了你菊花！嗯哼~~放开我！”
郝可爱看着许妍的眼神瞬间凌厉起来，“你还有这种想法？还是不乖。”，说着把跳蛋从她的小珍珠上移开，又从旁边的“玩具”里取了口塞出来。
“总说我不喜欢听的，还是只能呻吟得好”，伸手捏住许妍的下巴，半强迫的给许妍戴上了口塞，“你知不知道，遇到坏人的时候最不应该说什么？”
郝可爱把头转到旁边挑想给许妍试的“玩具”，一边漫不经心的回应道：“就是，‘总有一天要报复’，”，郝可爱伸手拿起来了一个按摩棒，开始研究使用方法，“你提前预警了，我怎么会给你机会。”
作者君：打滚求留言求收藏求珍珠，给作者君一点点动力嘛···
诶？结束了？【H】
诶？结束了？【H】
郝可爱拿着手中的按摩棒，又用手粗粗的抽插了几下许妍的小穴，“这个不怎么粗，你也很想要了吧，放松一点。”，说着就缓慢的把按摩棒插进许妍的小穴里。
许妍的小穴刚刚经受了一波强烈的高潮，还在一张一合的紧张收缩，突然感受到异物闯进来，第一反应就是努力把它挤出去，在他的眼中，就是小穴一张一合的吞吐着，终于把这个粗长的棒子吞进去了。
虽然已经跟她在镜子前面做过了，但是第三视角的冲击还是一下子冲懵了郝可爱的头脑。他不受控制一般的大力抽插了好几下，在她因为无法承受而发出的呻吟声中清醒过来。
许妍在同时也觉得热血一瞬间冲向大脑，他快速的用震动的按摩棒抽插着她的小穴，使得小穴的每一个地方都可以充分的感受到按摩棒的刺激，她瞬间上扬身体，白皙的背部在灰色的床单上无力的弯起，又重重的落下，带着口塞的嘴里只能发出因无法承受快感而感到绝望的呻吟。
她侧过头不看郝可爱，试图通过别的事物分散注意力，让她忽略掉下身汹涌的快感。
他却捏着她的下巴，目光灼灼的看向她，“学到教训了吗？”，一只手打开了按摩棒的开关，按摩棒在她的小穴中没有方向的扭动，冲击着她的花穴深处。伴随着他用按摩棒在小穴里快速的抽动，四面八方的快感把她包围起来，堵住了她所有的退路。
然而他还是没有放过她的意思，“还是再严厉点，你才能学到教训？”，说着松开她，完全无视她祈求的目光，把刚刚的跳蛋再次放回到她的阴蒂上面，手里的按摩棒也往她的G点上压去。他抽动按摩棒的速度越来越越快，却每次都能敏锐的按在她的敏感点上。
汹涌的快感已经让许妍连声音都发不出来了，她的身体不可控制的痉挛起来，白皙的背部绷成美丽的弧线，小腹也无法自抑的抽动。
郝可爱看她已经到了极限，将按摩棒旋转按压在她的G点上几秒后，快速的把按摩棒从她的小穴中抽出来。
许妍发出了一声长长的叹息般的呻吟，随之出来的还有一股一股的清亮液体，从许妍的小穴中喷溅出来。
她终于逃离了快感，虚脱似得瘫在床上喘息，却逃不脱这个男人的小心眼的报复。
“居然潮吹了？是不是喜欢这个感觉？”，他好像发现了什么新鲜事物一样好奇的看着她的小穴。
“要不要再试一次？”，说着作势要拿手指去试探抽插许妍的小穴，许妍试图开口，可是拒绝的话却被口塞堵住说不出来，只能无力的摇头，湿漉漉的双眼乞求的看着郝可爱。
郝可爱伸手摘下她的口塞，伸手轻抚她的脸侧，弯腰顺着她的额头亲到她的眼睛，鼻子，在她花瓣一样的嘴唇上辗转轻咬，堵住了她试图说话的唇。
许妍刚刚结束高潮，他的任何一丝气息都让她敏感的颤抖，这时候情人的温存对她来说只是继续到来的恶劣惩罚，她抓住郝可爱轻吻的间隙，抖着声音，“不要了，求你了~太可怕了，我会死掉的，哥~求你了，郝哥哥~”。
郝可爱动作一顿，低着的头很好的掩饰了自己的神情，再抬头时展现的是一副遗憾而又跃跃欲试的表情。
“我今天真的没力气了，改天我给你口好不好？”，她在他的眼神中瑟瑟发抖，小小声提出了她的交换条件。
郝可爱得到了意想不到的交换条件，也舍不得再继续操磨她，点了点头，松开了缚住她手脚的绳子，一把抱起她准备去洗澡。
“诶？结束了吗？”，许妍本来还在等着他亲身上阵，突然被他抱起来，一脸懵逼的看他。
“你在想什么？”，他没好气的瞪了她一眼，“刚刚是谁一直求饶？，结束了吗？”
许妍吓得连忙把头埋在他的胸膛里，轻轻亲了一口他饱满的胸肌，“没有，没有，我什么都没说。”，低头看了看又他居家服下身鼓起的大包，非常机智选择了沉默。
郝可爱此时只有一个念头，刚刚好像有一个亲吻，轻手轻脚的走到了他的心里。
作者君：昨天发现打滚还挺有用的，于是今天继续打滚求珍珠求留言求收藏！一起来让作者君元气满满吧！爱你们哦小可爱！
该怎么留住你我的爱人【H】
该怎么留住你我的爱人【H】
进了浴室，郝可爱匆匆帮许妍清理了一下就把她抱回床上，转身进了浴室。
他看着自己身下勃发的肉棒叹气，怎么就心软放过这个坏蛋了呢？但是看着她无辜的眼神，真的在下不去手了。他摸了摸刚刚许妍亲吻他的胸前，无奈的准备自己解决战斗。
莲蓬头下，他双手快速撸动着自己的阴茎，回想刚刚她在床上娇羞的姿态，想象着自己在她高潮过后狠狠操进去被她的小穴紧紧裹住的感觉；想着在她天鹅绒一样的白嫩乳肉上留下吻痕指印时，她抬头轻声呻吟的声音；想着她刚才努力挣扎，却只能大开的双腿被玩弄花蒂的表情；想起她粉嫩的阴户喷出一道清亮液体的场景；想起之前她高高在上的坐在自管理Q号:二三零二零六九四三零己身上玩弄调笑的嚣张表情，回想起自己的阴茎曾经被她的小嘴细细舔弄的感觉，想起之前她细细舔弄抚摸自己肉球时的感觉，手中撸动的动作越来越快，在回想起刚才许妍带着一点畏惧又似乎是臣服的眼神中呻吟着射了出来。
他打开莲蓬头，让水迎面浇了下来，他在水流中想着刚刚许妍避开他亲吻的样子闭上了眼。
如果什么时候她真的能像想象中这么听话就好了，又摇摇头，无奈的笑了，如果她真的这么臣服听话，就不会是这样让人欲罢不能的许妍了。
等他回到床上的时候，许妍已经迷糊着睡着了，他摸了摸她的脸颊，引得她嘟囔着翻了个身，才上床躺着。
夜深了，万籁俱寂，郝可爱盯着天花板失眠了。
郝可爱已经无数次在心里问自己，究竟为什么会在那个晚上给她打电话求拯救。为了敷衍妈妈固然是理由之一，可其他的原因呢？
是因为相了这么多次亲只有她不是上来就做人口调查，在知道了自己的身价后就露出丑恶贪婪的面目要东要西？是她自信满满的向自己提出假扮情侣时亮晶晶的眼睛？
可更让他无力的却是不知道为什么他会渐渐喜欢上这个满嘴骚话看上去先动了心但实际上没心没肺的女人。
都说通往女人灵魂的的最好方法是通过她的阴道，却没有人说过，让一个男人念念不忘的最好方法就是给他一场激烈的从未有过的性爱，让他食髓知味，再也没办法忘记给他这种滋味的女人。
他侧过脸，看着许妍的睡颜，心里知道她还是没有把两个人的关系当真，虽然每一次做爱的她都无比投入，但是结束后也抽离的迅速，他有时结束的时候还想抱着她温存一会，她就已经下床去清理自己了，干脆利落，仿佛对他没有一丝感情。
郝可爱不知道该怎么面对许妍，两个人的关系是以她的主动开始的，主动权也一直掌握在她手里，他之前在恋爱里没怎么主动过，对以前的女朋友也比较漫不经心，现在想要主动一点，留住她，与她建立真正的恋爱关系都不知道怎么去做。
其实最怕的还是会她说：“大家只是假扮情侣骗骗长辈，何必认真呢？”
他叹了口气，轻轻地附身过去亲了一下她的额头，睡了。
作者君：开心打滚求收藏珍珠留言哟！撒浪嘿！
接下来又要到作者君头疼的剧情了，要大家大大的支持才有元气坚持下去啊！
QQ:23w020ww69430//MX回忆【一】
回忆【一】
郝可爱和许妍都曾以为继续回避横在两个人之间的问题，顺其自然的发展下去，他们的关系就可以自然地走到正路上，平稳的走下去。
但是命运的好玩和可怕之处就在于，没有人知道下一秒会发生什么。
许妍看着手机上依然可以倒背如流的号码陷入沉思。
“妍妍，我回来了，周末有空吗？聚一下怎么样。”
熟悉的号码，熟悉的语气，但却是不同的心情。
回想分手时跟他吃的最后一顿饭，他也是温温柔柔的语气，嘴里还喊着热恋时两人的昵称，但是说出来的话却冰凉刺骨。
“我觉得现在的城市不是很适合我发展，所以准备去H城发展试试，妍妍你愿意跟我走吗？”
许妍本来正兴致勃勃的吃这她最爱的那家烤肉，听到这话的时候嘴里的食物还没有完全咽下去，鼓鼓囊囊的塞满一嘴看上去像是个傻了的仓鼠。
彼时许妍刚刚被赏识她的领导升了职，正是准备努力工作报答上司的时候，而且前几天她乐颠颠跟他说这件事的时候，他也是笑眯眯的夸她好棒果然努力都是会有回报的，今天就这样冷不丁的砸了一记闷棍在她头上。
她只能呆呆的摇摇头，表达她并不想换一个城市打拼的想法。
他的表情没变，像是早料到了一般，甚至安抚性的给她夹了一筷子菜。
“嗯，我知道你的想法了。但是对我而言，异地恋太牵扯心思了，如果这样的话我觉得我们可能不能继续走下去了。”
许妍被他接下来的话彻底打蒙了。哎呀
眼前的人，还挂着跟之前一样的笑容，用一样热烈的目光看着她，行为举止也是想往常一样温柔，但是他的话却可以在一瞬间可以将他的感情收回的干干净净，不留分毫。
她瞬间红了眼眶，低头假装看手机时偷偷擦了擦眼角。
但她心里还是舍不得，舍不得他们曾经度过的日日夜夜，舍不得曾经一起吃过玩过走过的城市，舍不得曾经她眼中心里最好的他。
她喏喏的开口：“是不是我之前忙着工作忽略你了，对不起。但是咱们现在还没有稳定的生活，我只是想努力然后接下来的日子回过得轻松一点。我会注意的，你不要这么突然地吓我好不好，不要这样啦。”
她向他撒娇，想要走到他身边像往日一样把头埋在他怀里，好像这样就能把两人之前谈话的严肃气氛掩盖掉。
他的微笑也没有办法在脸上继续挂住了，没有表情的看着她，也制止她想像之前一样逃避问题的举动。
“这个问题我考虑了很久的，妍妍，你知道我的，我做的决定从来没有改变过。”
听到这里，许妍的情绪彻底崩溃了，“你考虑了很久？但是你从来没有跟我说过，你到底有没有把我当成你的女朋友？”
他皱了皱眉，定定地看了她一会，忽然一笑，却不是之前的温柔笑意，而像是爆发了压抑怒火的嘲笑，可是语气还是沉稳的。
“这个问题问的很好，我其实也很想问你，你呢？你有没有认真的把我当成你的男朋友？”
作者君：嘛···躺尸了两天的作者君回来啦！接下来是让我头秃的剧情部分，身为一个理科生作者君一直觉得自己的文笔很差，希望小可爱们凑合着看，不要轻易地抛弃作者君呀！最后依然是小可爱们熟悉的打滚卖萌求收藏珍珠留言啦！爱你们！
QQ:23nn2069n430//MX回忆【二】
回忆【二】
许妍被他问的一下子愣住了，只能疑惑的看着他，不明白他为什么这么说。
他却好像是被勾起了怒火来，放在桌子上的手攥的越来越紧。
“妍妍，你真的有把我当成你的男朋友吗？还是一直把我当成炮友？呵。”
“我试图走进你的生活的时候，你是怎么跟我说的呢？‘啊，认识家人朋友的话现在还太早了一点吧。’”
“我试图照顾你的时候你是怎么说的呢？‘没关系的，我自己可以啦，我才不想让你看见我脆弱的一面诶，我脆弱的时候很丑的，你不喜欢我了怎么办呀？’，你从来没有试图依赖，相信过我。”
“你好像只有在跟我做爱的时候才会全身心的投入呢，然后一夜过后又会变成了把心关的密不透风的你。”
说到这，他好像突然无力起来，松了攥的紧紧的拳头，眼圈也微微有些泛红。
“妍妍，我试过很多次，虽然我不知道你在怕什么，但是我曾经想，只要我够努力，总有一天你会可以开始相信我的吧。但是毕业了以后，你真的越来越远，我对你来说也越来越像个过夜的炮友。我试过，但是现在我累了。”
他用手撑住头，挡住越来越红的眼框。
“我在想，如果咱们一起去一个陌生的地方，你跟我只有彼此，这样或许你会开始学着依赖我？但是你说得对，你的事业刚刚有进展，确实不应该因为我而轻易的放弃。”
他又看了一眼许妍，发现她的眼眶也红了，深呼吸，像是用尽全身力气一样。
“可是我真的累了，妍妍，我们还是分开吧。”
许妍想要开口解释，却不知道说什么好，她是真的很爱他，但不可否认的是她的内心没有对他完全敞开。
不知道为什么她总是不敢全心全意的相信别人，她的朋友中有许多恋爱脑，陷入爱情的时候就会不管不顾的付出，虽然表面上她一直嘲笑朋友们傻，但是内心深处一直很羡慕这种可以全心全意信任别人的能力。
许妍试图解释，想解释不是不爱他，不信任他，只是没办法。
她试过的，可是想要依赖他的时候她活得更加小心翼翼，生怕会给他添麻烦，那样子生活，她也太累了。
他说完好像发现自己失态了，用手狠狠地在脸上搓了两把，想把红了的眼眶盖掉，强作轻松地说：“也说不定很久以后我还是忘不了你，我就会重燃热情，到时候一定把你捂化。”
在接下来，许妍已经记不起他是怎么样从自己的生活中抽离得了。像是一瞬间生活中的氧气都被抽空了，她那段时间一直过得浑浑噩噩，只能用疯狂工作来掩盖她的难过。
但也算是因祸得福，这种疯狂的工作状态让领导对她更加满意，才三年就升到了不需要加班加点工作的职位，也终于让她走出来这段阴影，认识了郝可爱。
许妍从回忆中抽离了出来，再仔细的看了一遍这条短信，苦笑着锁了屏。
你回来了啊，魏潇华。
你怎么在我终于下定决心忘记你的时候回来了呢？我的小花。
作者君：作者君的恶趣味再次上线！小花出现啦，郝可爱这个闷骚要怎么样面对小花同学呢！
打滚求收藏珍珠留言哟！爱你们！
顺便说，有没有人想看妍妍跟小花的床戏的
那时的妍妍还是一直青涩妍不是老司机妍，小花就是温温柔柔笑面虎花，如果又想看妍妍和小花的床戏的话可以写一个番外哟~
QQ:230ee206e9430//MX再见
再见
又冷静了一天，许妍终于可以平复心情回复魏潇华的信息。
“诶，怎么回来啦？不如就这周末吧，让我给你接接风，老朋友聚聚。”  
她也不知道为什么虽然分手时她想的是宁为玉碎不为瓦全，从此再也不想再见到他了。可是真的收到了他的消息，却又突然想要再见他一面。
大概是所有措手不及不甘心的结局，都想要拥有一个真正完美的结尾。
发完短信，她就后悔了，可是发出去的短信泼出去的水，在想收回也只是徒劳。她整个思绪都被这条短信牵扯住，工作也干不下去，只能坐在桌子前看着手机发呆。
好在魏潇华没有让她等很久，很快就回复她了。
“好啊，还是在那家烤肉店吧。周六五点，你自己过去可以吗？”
收到这条回复，许妍心里不知道为什么更空虚了，又好像被什么填满了。她一时间有点迷惑，不明白自己是不是还是对他有点念念不舍。
更让她纠结的是，这件事情要不要告诉郝可爱。
跟老情人见面，说起来是个不大不小的事情。
只是郝可爱看上去是一个仿佛对什么都不在意的佛系老哥，但实际上却是一个有自己记仇小本本的傲娇腹黑男。可是她现在也拿不准跟郝可爱之间到底是什么关系，算合约情侣吗？可两个人之间的感情已经超过了合约情侣的概念。
如果认真的跟他开始报备外出活动的话，两个人之前又确实没有认真的讨论这种事情要怎么处理。
郝可爱因为自带生人勿进气场，所以本身的局就不是很多，往往下了班就回家，沉迷做饭打游戏偶尔欺负许妍。
但是许妍却是一个很爱热闹的人，之前晚上跟朋友有局也没有特意跟他报备过，如果跟魏潇华出去吃饭而单独报备，她又怕郝可爱误会她还对魏潇华念念不忘。
她把头埋在桌子上，像只鸵鸟一样想逃避让人绝望的现实。
思来想去还是觉得暂时不跟郝可爱说这件事，她内心有一个冥冥的念头，这件事如果让他知道了，两个人的关系一定会产生巨大的变化。
接下来的几天，许妍一直表现的有些恍惚，她怕自己控制不住一看到郝可爱的脸就对他全盘脱出，甚至找了借口几天没跟他见面，终于在期待和抗拒结合的复杂情感的作用下，与魏潇华见面的这天到了。
之前两人还在一起的时候，许妍一度有一点小作，两人去约会的时候总是爱迟到一段时间，好像在约会时被等待的一方就更加占据优势一样。
可是现在，两人之间的关系已经不复以往，她特意早早出发，提前了快十五分钟就到了吃饭的地点，却依然看见已经在等待的魏潇华。
想起之前，她还会刻意迟到的时候，他到底之前要默默等待她多久才能等到她呢？
不等她多想，魏潇华已经在招呼她过来了。
“没想到啊，今天你这个迟到大王居然也到的这么早。我都做好了等你半个小时的准备了，差点让你打我一个措手不及。”
他上来就用亲昵的语气跟她寒暄，恍惚间，她还以为回到了三年前。
作者君：因为房东拒绝给开暖气，现在作者君已经是生病边缘凉凉作者君了···然后接下来还有好几个开始到来···写的还是最让作者君头疼的剧情趴···真的是打滚求收藏珍珠留言了···
QQ:2302069430//MX心疼
心疼
落了座，许妍才真的意识到，曾经日夜期盼的人真的回来了。
但是为什么偏偏在我放弃了你的时候回来呢？为什么在我对别人动了心的时候回来呢？为什么不在这三年我日日夜夜等待你的时候回来呢？
她不知为什么在面对他的时候有点心虚。
冷场了半天，最终还是魏潇华先开的口，“妍妍，最近过得怎么样？“
听到这熟悉的称呼，她的眼泪差一点就要掉出来。
她很想冲他大吼，你不配再这么叫我，在你不听解释转身离开的时候的时候就失去了喊这个名字的资格。
可是她深呼吸，努力在脸上挤出微笑，“最近很好啊，你呢？在H市过得怎么样？”  
可说着说着却真的越来越觉得好笑，这三年的悲伤就像喂了狗，她居然真的可以在再次与他见面的时候笑着寒暄。
她被这三年中积压的负面情绪刺激出了应激反应，完全无法控制得抢占着发言权。
她根本不知道她在说什么，也不知道她说了什么，更完全不给魏潇华说话的机会。
“妍妍，深呼吸，不要着急，停一停。”，他看着滔滔不绝讲话的许妍，强硬的打断了无法停止的她。
“别紧张，你就当是老同学见面叙叙旧”，他轻笑了一声，“你还是这样，一紧张就一直说话，一点都没变。”
听到他这么说，刚刚冲上大脑的热血像接触到了液态氮一样迅速冷却了下来，许妍像是一下子被击中了死穴，沉默了许久，眼睛里的光也像被迎面泼了一盆冷水，一下子熄灭了。
“你还是这么轻易的就能看透我。”
她心里那股一直支撑着她的气，像是突然找到了被死死藏起来的，破破烂烂的地方，偷偷的从那里溜走了，她一直强装的伪装也被他一把从脸上扯了下来。
她脸上的微笑再也挂不住，取而代之的是面无表情。
“我也不知道为什么还要过来见你。我过得很好，希望你也很好，饭就不吃了，就这样再见吧。“
许妍站起来拿了衣服就想走，刚转身，就听到魏潇华的声音。
“妍妍，我已经重新有了能量。你愿意再给我一次机会，让我试试打开你的心吗？”
许妍像是听到什么好笑的笑话，回去坐下来，浑身上下的气势也凌厉起来。
“魏潇华，你当我是泥捏的不成？你说走就走，想回来就回来？什么意思？之前是出门没带充电宝，还回家充电去了？”
魏潇华张了张嘴，没说话。
许妍的火上来了的时候，嘴皮子就变得尤为的利落。
“我不懂你到底在想什么，你是觉得我会一直在原地等你是吗？不好意思，我已经再往前走了。“
听到这里，魏潇华才像回过神来一样。
“妍妍，我知道，我听说了你在相亲，才发现，我对你的感觉一直都没变。”
“咱们曾经在一起了四年，没有人比我更了解你。当初是我太年轻了，面对太多的压力不知道要怎么应对，只知道逃避。”
“但是我现在愿意有更多的爱，耐心和热情来换你的原谅。只要你给我一次机会，好不好。”
他殷切的看着许妍，恍惚中她又回到了之前他惹她生气的时候，每次他只要摆出这个表情，她就没办法再对他生气下去。
魏潇华握住她放在桌子上的双手，使出了最后也是最有效的一招，向她撒娇。
“求求你了，原谅我好不好~”
许妍的脸真的崩不下去了，也不知道说什么好。
他看她的态度有所松动，连忙趁热打铁，“或者，周三咱们再约会一次好吗？如果你还是没办法原谅我，我绝对不会再勉强你了。好不好啊~妍妍~”
许妍从来别人撒娇都是没有抵抗力的，她被这一套的连招打的措手不及，只好点了点头。
郝可爱已经将近一周没有跟许妍见面了，她最近的态度变得很奇怪，好像是有什么事情瞒着他。就连许诺给她做最喜欢的红烧肉都吸引不了她的兴趣，再问下去，她就说最近在考虑一些很严肃的事情，暂时不好见面。
他也没办法，只能由得她去。
可是她不在家，他完全没有做饭的兴趣。之前做饭只是为了填饱肚子，可是自从开始给她投食以后，才发现，看她兴致勃勃的吃着软饭吹花式彩虹屁的的样子居然会给他带来莫大的心理上的满足，以至于现在她不回来吃饭，他已经懒得开伙了。
坐在家里的沙发上想了半天，突然想到之前她笑眯眯窝在他怀里时提过的烤肉店。
因为嫌弃外面的店不干净，他一直都没有答应跟她去吃烤肉。可是现在她不回家，郝可爱却突然很想尝尝。
想到这里，索性就出发，脑海里还在暗暗想象下次见面时如果告诉她他自己去吃过着这家烤肉，她一定会气的炸毛吧。想到她气得炸毛的样子，他脸上就不自觉挂上了甜的腻人的微笑。
停好车，正要往店里走，余光却被窗户边桌上的女人吸引了。
这个一直告诉他最近要思考一些严肃的事情的人，穿的光鲜亮丽，画着亮晶晶的桃花眼妆，眼角红红的跟在他在床上哭过后一样。坐她对面的男人紧紧地握着她的双手，她没有反抗的意思，就那样顺从的任他握着。
他自嘲的笑笑，这就是严肃的事情啊。
更让他觉得好笑的是，这个时候他居然还有心思想别的事情，比如：
原来心在疼的时候，真的会有‘咯噔’一声。
原来心在疼的时候，真的会一点一点的从心脏像针扎一样蔓延到四肢啊。
作者君：对不起小可爱们，本来想周三恢复更新的，但是作者君有点病了，就偷偷的瘫倒休息了两天~现在郝可爱抓包了我们妍妍“出轨”，可怎么办。真是让人头疼呢（阴险）这一章的字数是之前的两章作为补偿啦~从今天开始恢复更新~继续求留言珍珠收藏哟~珍珠马上就要到哒➕更啦！
爱你们哟~
QQ:23020r69rr430//MX安全感
安全感
郝可爱不知道自己是怎么到家的，回家的一路上他的脑子都空空的，全凭下意识的反应开回了家。
回去了，他在车上呆呆的坐了不知道多久，直到天色都已经全黑了才突然回过神来一样木着脑子回去了。
回到家，发现许妍坐在家里的沙发上也不知道在想什么。
“该不会是在想怎么结束这段关系吧。”
大脑不知道为什么突然冒出了一个声音，恶劣的再次勾引起心里的刺痛。
他弯腰换鞋的动作僵了一瞬间，在抬头的时候，已经换上了假装不明所以的表情。
“怎么没说就过来了？等我很久了吗？吃了没？我不知道你要过来，已经在外面吃过了。”
看到了下午的画面，心里还是有冲击，越想掩盖什么，破绽就会显露的更加明显。
说完了这些话，郝可爱内心暗暗嘲讽自己因为害怕而明显比平时话多的表现。
但是许妍却没有丝毫的察觉。
“啊，没事，我也吃过了，就是突然转到这里来，想上来看看你。”
许妍也不明白为什么跟魏潇华分别之后不由自主的想来找郝可爱，好像看到他的脸就可以让自己的心定下来，就像是在海中迷失的人看到灯塔的光芒。
但是到他家的时候他却不在，灯是黑的，灶是冷的。
她坐在客厅一直等待着他，坐在窗前看着晚霞一点一点的消失，她心里的安全感也一点一点的消失。
他这么晚还没有回来，也是去见别的人了吧。
最近她变得冷淡，但是他也只是由着事态发展，没有一点急躁，果然他只是把这个当成合约吧，或者说，炮友？
何必呢，当初也只是想着能吃上一次就谢天谢地了，什么时候开始渐渐的容许自己的贪心，想要试图把这个关系悄悄地维持下去呢。
他回来了，也没有一点想要解释去了哪里的意思，可自己又何尝不是呢？
许妍的情绪自下午开始就一直处在在濒临崩溃的边缘，她很想跟郝可爱摊牌，告诉他，她去跟前男友吃饭了，前男友对自己还是念念不忘，怎么样，着不着急？如果着急的话就来确定关系啊。
可是又觉得自己无理取闹，明明是对魏潇华的无名火，却莫名其妙想要发在他身上。
这样的人真是太差劲了啊。
这样的自己真的可以和他在一起吗。
可是他真的很好，真的很想把他据为己有啊。
想到这，之前下午在魏潇华面前忍住的泪不自主的流了下来。
郝可爱看这许妍的眼泪没有任何预警的夺眶而出，他的心里就像被狠狠的捏了一把一样，把下午看见的场景抛在脑后，下意识的把她揽进怀里：“发生什么了？想聊聊吗？”
可是心里却在暗暗拒绝：不要说，求你不要说。
许妍在他的怀里摇摇头，：“没事，只是工作有点累，我今天情绪不太好，就先回去了。“说着想从他的怀里挣出来。
郝可爱却没有放松力气，轻轻的拍了拍她的后背，：“没事，我在，今天就留在这里吧。“
她刚刚一点一点流逝的安全感好像一瞬间再次充斥了她的身体，她放任自己软在他的怀里。
就算未来是属于别人的，现在也请让我享受一下吧。
可能因为最近的压力太大，明明只是想在他的怀里稍稍再靠一会，可不知不觉竟在他怀里睡着了。
郝可爱看怀里的人半天没反应，怀里的身子却越来越沉，低头看着在怀里熟睡的她，无奈的把她抱回床上，自己却是一夜未眠。
到底是摊牌才能留住她，还是假装无事才能更久的拥有她？
作者君：作者君最近倒霉无比···生病+考试+房子被偷···最近的更新可能不能保证频率···但是会努力尝试加更的···摊在地上求小可爱们的收藏评论珍珠···爱你们···
QQ:2302bb069430//MX老朋友？老情人
老朋友？老情人
许妍醒来的瞬间意识还没有完全的回笼，看到熟悉的性冷淡风吊灯以为只是之前一个很平常的夜晚，跟郝可爱一夜春宵之后美美的睡了一觉。
可是随着记忆慢慢的回笼，她下意识抓过被子盖过脸，恨不得把自己闷死在被子里。
昨天居然在他的怀里哭到睡着？她懊恼的抓了抓头发，最近真的是压力太大了，居然会干出这么丢人的事情！
可是从什么时候开始，变得这么信任他的呢？她侧过身，看着郝可爱毫无防备的睡颜暗暗地想。
伸出一个手指，顺着他的轮廓慢慢描绘他的脸庞，看着他因为被弄痒的皱起的脸，她居然越看越觉得可爱。
她之前不知道在哪里看到一句话，如果只是觉得一个人好看，那你还有逃脱的余地，可是如果发自内心认为对方可爱，就是从此彻底沦陷无法逃脱了。
想到这里，她捣乱的手指不满足于顺着轮廓虚划，很恶意的一会戳戳他的嘴唇，又捏住他的鼻子扰他的睡眠。
郝可爱失眠直到天擦亮才睡着，现在正是熟睡的时候，皱鼻子和扭头都躲不开她作乱的手，他闭着眼睛，翻身一把把她搂进怀里，冲她的耳边气声呢喃：“别闹，再让我睡会。”
许妍猝不及防搂进怀里，胸撞到他紧实的胸肌上，闻着他脖颈间独属于他的气息，一时间心思突然安定下来。
她回手搂住郝可爱，顺着他结实的背肌摸到挺翘的屁股，心里已经暗暗有了决定。
掐了一把他的屁股，狠狠的在他的脸颊上嘬了一口，激的他一激灵，迷糊的眯起双眼，初睡醒时的男人的凤眼完全没有平时凌厉的气势，懵懵懂懂的像初生的小鹿只想让人抱在怀里狠狠的怜爱一番。
“少爷，起来上班啦！”她看着他的帅脸，觉得心里的喜欢像蜜糖一样点燃了她的整个身体，她的语调无法克制的变得亲昵，圆溜溜的眼睛中不再带着前一天的迷茫。
郝可爱在迷迷糊糊的时候被她亲密的语气迷惑了一瞬间，心里突然又燃起了希望的火光。
可是随着彻底清醒，两人之间的气氛又尴尬了起来。
郝可爱是习惯把心思深藏起来的人，他一言不发的给两个人准备了早餐，全身上下的低气压压的许妍瑟瑟发抖，不知道怎么找话题，也不明白自己怎么惹到他了。
看着许妍小心翼翼的试图跟他聊天，心里压抑着的火气消下来一点。想到刚刚起床时她亲昵的语气，终于决定给她一个台阶下。
虽然还是冷着脸，却不经意的问她：“我最近学了新的菜式，什么时候过来尝尝？“
许妍感念这位少爷阴晴不定的脾气的同时小心翼翼的回答，“周四吧？“
郝可爱眼神闪烁了一下，“明天呢？”
想到还要在跟魏潇华见面的许妍瞬间僵硬了一下，抬头用很不自然的笑容试图蒙混过去：“啊，就是个老同学回来了，嗯···前几天就约了周三吃饭聚一下。”
郝可爱好像听见了耳边警铃响起，老同学？老情人吧。
作者君：感觉人设好像又有点崩，但是真的剧情很菜的作者君已经要抱着头嘶吼了！！接下来死腹黑小气鬼又要怎么破坏妍妍和小花的约会呢？期待已久的黄色废料终于可以再次登t场了！！！作者君继续丧丧瘫倒求珍珠留言收藏，谢谢各位大佬了···
QQ:2302069tt430//MX离别不必当面
离别不必当面
下班时间早就过了，许妍还坐在自己的工位上看着早已完成的工作发呆，缓慢的收拾好了桌子却依然迈不了第一步。
真的要去见魏潇华吗，曾经深深的扎根在心管理Q号:二三零二零六九四三零里的那小花，他无比了解自己的一切死穴弱点，也最善于示弱让自己心软。如果真的见了面，真的还能下的了狠心彻底的跟他把话说死吗。
她觉得自己的脑子都要炸了，终于下定决心准备去赴约的时候，手机铃声突然响起来了。
许妍心里突然松了一下，这个电话给了她借口让她可以继续逃避要跟魏潇华见面的现实，而能够继续拖延居然让她产生了一丝诡异的快感。
但是这丝快感再看到来电的人名时荡然无存。
‘小可爱先生’
许妍茫然的接起了电话，只说了个嗨就不知道要说什么了。
还好对方仿佛在抢时间一样接了话，没有让她的茫然的失语显得太突兀。
“不是说今天来我家吃饭吗？我做了你最爱吃的红烧肉，怎么还不过来？“
他的语气带着一丝奇怪的急迫，让许妍摸不到头脑。
“可是我今天。。。“
许妍的话还没说完，郝可爱就又快速的截断了她的话头。
“还有你一直想尝试的睡衣play。今天也可以试试，要回来吗？“
许妍好像有点懂他为什么今天下了这么大的本钱，又觉得他应该什么都不知道。
看着外面渐渐暗下来的天色，想起前一天在他家等待时灯光亮起来的瞬间，他看向自己时亮起来的双眼，心里下了决定。
既然过去的已经过去，是否是当面道别又有什么关系，一个正式的结局不过是想要挽回一段过去的恋情的遗憾，可是既然已经过去，是否留有遗憾又有什么差别，该重视的，是现在的和未来的啊。
随着太阳渐渐西下，   金色的夕阳笼罩着万物，夕阳在给一切事物都镀上了一层金粉的同时，也显现出了一丝颓唐凄凉的感觉。而日料店内，西装革履的魏潇华满面笑容的不时摸一摸放在身边的一大捧玫瑰花，虽然离约定时间已经过去半小时了，他却丝毫没有减少对与许妍见面的期待。迟到才是她之前的一贯作风，许妍一时没有出现他反而对这次的约会抱有更大的希望。
可是他手机铃声响起来的时候，他好像已经预感到了什么，嘴角虽然还是上翘的，但是眼睛里的笑意已经完全消失了。
慢慢地读完了许妍发给他的短信，嘴角也无法再勉力维持微笑的弧度，许妍，你这个胆小鬼，怎么连通过电话亲口道别都做不到吗？
你已经找到了新的方向，希望我也可以早早找到新的风景吗？
什么叫做离别不一定当面，祝我未来一切都好？
怎么会有这么容易呢？怎么会这么容易！   没有你的未来，我尝试过，可是有些索然无味。
我最终做了曾经最不屑的死缠烂打，但还是失去了你，我的妍妍。
作者君：sorry   小可爱们，作者君再次出现，会努力在一月把郝可爱更新完成的！谢谢你们的支持等待！爱你们～
QQ:2302069430//MX冷静一下
冷静一下
许妍回到郝可爱家的时候已经是半小时之后了。这半小时里，郝可爱破天荒的给她连打了三个电话，发了两条短信，内容无一例外的都是问她什么时候到家。
她一条都没回。根据郝可爱因为她要出去吃饭而跳脚的样子，她意识到了郝可爱一定是知道了什么，带着自己也不知道从哪里带的三分心虚和谁让你不主动跟我捅破窗户纸的七分理直气壮，她像一只梗着脖子走向烤炉的大鹅一样雄赳赳气昂昂的来到了郝可爱的家里。
郝可爱在给她开门的时候脸还是臭的，在看到她的一瞬间“多云转晴”，却还是维持着自己傲娇的“人设。
“啧，这么慢，你是蜗牛爬过来的吗？”手却自动接过了许妍手里的包和她的外套。
“快点进来吃，饭快凉了。”等许妍真的坐定在桌子边的时候，他的炖牛肉才刚刚带着热气盛了出来。
“郝可爱，姐姐牌面这么大呀！我不过来你饭都不准备吃啦？”可能是黄昏时的风儿太过喧嚣，吹乱了许妍的头脑，她的嘴就像没有把门的一样开始撩拨起郝可爱来了。
“郝可爱～今天姐姐为了你可是连老情人的约都推了，你打算这么报答我啊？”
谁知道这句话这一下就彻底戳到了郝可爱心底里那块痛楚上了。
本来郝可爱就是个傲娇性子，只能顺着毛撸，但凡不顺他的心了，怎么也得低气压低上一阵。为了让许妍彻底跟前男友断了线，这几天郝可爱是忍着性子，耐着脾气又做好吃的，又是电话里拿身体诱惑许妍，就为了把许妍人先留在身边，日后再慢慢出这口气。
可是许妍把见老情人这件事一摆在桌面上了，这段时间一直积攒下来的火就“轰”的一下突破了郝可爱的心房。   他只觉得这段时间自己的隐忍，在许妍那里看起来像是个傻子。爱情这种东西怎么是需要求，用食物，用身体求来留住的呢？
“所以，你过来干什么？怎么不跟你的老情人吃饭去？“   他的脸色一下就暗了下来。只是许妍这个没心没肺的还一时没感觉到，依然在继续撩拨他。
“这不是你求我过来的吗～姐姐不想着给你个面子？“她低头拿筷子刚夹起来一块牛肉，还没放进嘴里就被郝可爱用筷子把肉给打下来了。
“我求你？呵，果然是这样。何必呢，我不用你给我这个面子，你想见你老情人去见啊？上次不是已经见了吗？拉着手？抱头痛哭？许妍，咱们有点合约精神好不好？“笙～
许妍听到这里脸上也挂不住了：“郝可爱，你给我说明白什么叫有点合约精神？你意思是从头到尾，从开始到现在，你一直把这个当成一场合约游戏是吗？”
郝可爱张了张嘴，可是就算是在这个当头他还是放不出来他从头到尾只把他们之间的感情当成合约这个狠话。
许妍看他张了张嘴却没有出生误解了他的意思：“对不起！是我投入过多的感情了，但是就算是咱们当初定的合约也没不允许我跟之前的朋友见面吧？”
“我没有····”郝可爱挣扎的正要插嘴解释自己没有从头到尾把他当合约，却再次被许妍打断了。
“对不起，当初提这个合约的事情是我太冲动了，   我感觉这个方式可能没有办法很好的继续下去了。我觉得咱们都需要冷静冷静，思考一下未来该怎么办。我先回去了。”
随着关门声，郝可爱懊恼的用手抓住头发叹气，明明是想留住他的啊，怎么事情变成这个样子了。
门外，刚刚还维持着高姿态声线稳定的许妍靠着门慢慢的蹲坐在地上。明明已经选择了他啊，怎么事情会变成这样。
这一晚，A市有三个人辗转反侧，睡不着。
作者君：呀···小情侣作的分手啦！怎么办，要不然就结局在这里吧？哈哈哈哈哈哈邪恶的作者君求珍珠留言收藏，不然就让他们再多煎熬一段时间！
QQ:2302yy06y9430//MX失恋了，找朋友
失恋了，找朋友
说是冷静，其实接下来两周两个人都没有继续联系了。
郝可爱一开始还以为许妍还是像之前一样，她的气过去了，没几天就有会可怜兮兮的上门，巴巴的撒娇耍赖把吵架的事情盖过去。  
他于是每天下班就早早往家赶，只希望在回家的时候不会错过可能出现在门口的倩影。只是一周过后，他突然意识到这一次情况好像跟往常不一样。
再思考了一周怎么去找许妍求和却依然毫无头绪之后，他无奈的联系起何苑。
何苑这人说来也奇怪，从小就话痨，在街上扶老爷爷过马路都能拉着爷爷聊上半个小时。
而从小郝可爱就一副老成的样子，对谁没有好脸色，老师为了抑制何苑这跟谁都能聊的性子，专门把两个人调到一起做同桌。但是何苑根本没被郝可爱拒人千里之外的态度吓到，从开始他一个人跟讲单口相声似的对郝可爱单方面输入信息，到后面时不时郝可爱也会附和他一两句。
这么久而久之，何苑也成了唯一留在郝可爱身边时间最久的朋友。
自从郝可爱发现他对许妍感情发现实质上变化以后，就时不时的跟何苑取经，怎么样逗女孩子开心。
何苑这人自小就嘴皮子练的特别溜，身边的女孩往往被哄的开开心心的，就算跟他分手了也是可以开开心心的做朋友。
何苑也对这个把郝可爱套牢的女人崇拜中带着感兴趣，   搁他念头里，虽然郝可爱确实是算男人里相貌不错的，但是天天跟个石头人生活在一起，那能比得上自己通过魅力被女孩子喜欢。
他一直蹿叨着郝可爱带许妍出来，让他看看究竟是什么样的厉害人物才能受得了他这个木头。
接到电话，何苑本以为能看见陷入爱情的郝可爱和收服他的神奇女孩，兴致勃勃的往他给的地点赶过去，过去了，却只看见自己一个人坐着喝闷酒的郝可爱。
“哟，怎么了兄弟，稀奇啊。自己搁这喝闷酒呢，吵架啦？”何苑看见郝可爱，嘴皮子就有点痒痒。
“分手了。”郝可爱眼都没抬，茫然的盯着眼前的酒杯，然后端起酒杯一饮而尽。
“哟，兄弟对不住，这我不知道啊，怎么回事啊？跟哥说说，哥给你分析分析？你现在是怎么想的啊？”何苑一看见自己兄弟难过成这个样子，也不好再说什么，拿着酒杯跟郝可爱碰了一下，陪着他再次干了一杯。
怎么回事？其实郝可爱自己也不太清楚，只记得两周前许妍以开玩笑的口吻说出去见老情人时自己心里的火一下就忍不住了，然后说了一些什么话呢？她好像一下子就生气了起来，说要冷静一下，就离开了。
然后，两周就已经过去了。
他摇了摇头没说话，就是又端起何苑刚给他倒上的酒，干了。
“哟，想喝闷酒啊，行，兄弟我陪你喝。”何苑看郝可爱不想聊天的样子，也没催促。
郝可爱这人，看上去久经酒场，实际上就是个三杯倒的量，而且估计也是这人清醒的时候话少，喝多了反而释放天性变成个话唠。跟郝可爱喝一顿酒，等他微醺以后能把他银行卡密码都套出来。
许妍第一次能够顺利攻克郝可爱，也跟郝可爱稍微喝了两口酒，有些微醺有关。
作者君：郝可爱还是有朋友的，兄弟有难，朋友、分担！
QQ:230206vv9430//MX她就是馋我身子
她就是馋我身子
不一会，郝可爱就已经喝的整个人有些茫了，抬头看见何苑坐在对面一脸吃瓜微笑的看着他。
“何苑，你说我是不是太无趣了？她为什么要去见前男友啊？“
“她是不是就是馋我身子？当初跟我说要合约恋爱的时候，我就感觉她看我眼神不对！“
“可是怎么办啊？我现在真的有点离不开她了。她虽然又懒又馋，可是她真的像阳光一样，我从来没觉得那个女人这么耀眼过。“
何苑一脸八卦的听，突然听见合约情侣这个词，捻起几颗瓜子就在旁边嗑起来，又给郝可爱倒上了酒，哄着他把酒喝下去，继续套郝可爱的话。
“嚯，合约情侣，时代弄潮儿啊，我感觉你不像是有这种新鲜主意的人，这怎么回事啊？”
“她的主意啊。”郝可爱听见这个事，突然就委屈起来。
这会郝可爱是彻底醉了，半眯着眼，大舌头啃哧吭哧的跟何苑诉苦。
“当初明明是她，一心求我想让我跟她合约，假扮情侣。   这时效还没过呢，怎么就想要卸磨杀驴了。还拉着他手哭！”，说到气愤了，突然瞪大迷茫的双眼，猛力一拍桌子，“把我放在哪里！”
何苑被他突然的怒气吓了一跳，还没来得及插话，他突然又不知道想到什么自己委屈起来。
“我看她就是馋我身子，睡了我了，就不想负责了。”
何苑仿佛看到他的怨念实体化成黑雾飘在他的头顶，他说这还伸手在身上慢慢悠悠的摸手机，带着一腔气愤，“不行，我要说她！我要···控诉她！”，就要给许妍打电话。
何苑眼疾手快夺过郝可爱的手机，找出来许妍的电话，偷偷存手机里了。
看着郝可爱又伸手往酒杯那摸，一把把他拦住了。郝可爱也不挣扎，就是倚着桌子看着酒杯自己叨叨，从头到尾的把他和许妍怎么认识怎么交往怎么吵架交代了个遍。
何苑耐着性子听完了他这段“刻骨铭心”，心里大概有数了，看着郝可爱颓然的样子，问他：“那你现在是怎么想的？还想跟她继续吗？”
听到跟她继续，已经喝的茫然的郝可爱的眼睛突然亮了起来。
“想啊。我不知道怎么才可以再跟她在一起。她已经两周不理我了。”
说是不理他，其实何苑也知道依照这小子的性格多半也没主动找人家姑娘。
何苑看着郝可爱越来越醉的样子，伸手招呼服务员，让给上份解酒汤。
上汤的时候，服务员的手正好碰到就要锁屏的手机屏幕，许妍的手机号就这么播出去了。
等服务员出去了，何苑看着还是半死不活状态的郝可爱，半调侃似的问他，
“那你准备怎么办啊？要不要兄弟我在帮你找几个妹子试试看？恋爱这东西，就跟买衣服似的，还是得多试试才知道哪个最合适啊。”
许妍接起电话的时候，本来以为郝可爱是准备认真跟她聊聊那天的事情，也做好了主动捅破窗户纸的准备，可这句话就轻飘飘的撞进她的耳朵里。
她的心脏好像在那一瞬间被一辆卡车正面碾过一样，她慌乱的摁了电话。低头想要确认是不是真的是郝可爱打来的电话，却发现眼前浮起一片雾气，手机屏幕像花了一样看不清。
她想大哭，又强劝着自己当初只抱着睡一觉的念头，如今睡了这么多次，也该知足了，两个人就好聚好散不好吗，越想却越心酸，眼泪也止不住一样的往下掉。
难受了半夜才好不容易昏昏沉沉的睡去。
可是她电话挂的太早了，没听到郝可爱的回答。
“不要，除了她，我现在谁都不想要。”
作者君：郝可爱：“她就是馋我身子！”
许妍：“没错，我就是。”
QQ:230206hh9430//MX见个面吧
见个面吧
第二天晚上，许妍正躺在沙发上思考人生时，许妈妈突然一个视频电话打过来。
她冲进厕所又是洗脸又拿粉底盖自己的眼睛，却还是在打回去，许妈妈接电话的一瞬间就被发现她哭肿的双眼。
“宝贝儿，眼睛怎么了这么肿啊？怎么哭啦？”许妈妈一接起电话就看见自己家姑娘眼睛红红的，可怜的像只小兔子。
“没事，妈。”许妍低头看着自己的手指头，想要糊弄过去。
可是听见妈妈温柔的声音一瞬间，内心的委屈就克制不住的从内心翻涌上来，眼圈又红了。
“是跟小郝怎么了嘛？姑娘别自己憋着，跟妈说说，别让我担心。”许妈妈神色中难掩担忧。
“就是，聊不来，分手了。没事的。妈你这两天在帮我找找相亲吧。”想到昨天郝可爱电话里的对话，一股小家子气的报复念头就慢慢生出来。
“你这孩子，着什么急，这个事还是要看缘分。唉，你们两个呀，真是可惜了。我感觉小郝内孩子不错啊。”许妈妈没接她这个话茬，只是安慰了她几句就挂了电话。
没过多久，手机却突然响了，许妍懒懒伸手摸过来，心里却是一紧，难道郝可爱来找他解释了？
在解锁的那几秒，她已经在心里默默演练了一遍如果郝可爱来找她道歉的话要怎么样狠狠的骂他，想好了又担心自己会不会说话太重，app广告页的短短五秒，她已经在心里已经演练出了十种结局。
点进去，却发现是个新联系人添加请求。
“你好，请问你是许妍吗？”
她觉得好笑又心酸，妈妈嘴上说着让她冷静一下，实际上动作这么快的嘛？
她通过了对方的好友请求，带着一点小小的报复心。
“是的，请问你是我妈妈介绍的人吗？”
何苑收到这个回复的时候整个人小小的懵了一下，但是顺势打蛇棍上跟她攀谈了起来。
“是的，你好，我叫何苑。一直听说你很优秀，很高兴可以认识你。”是啊，优秀的喝多了的某根木头精拉着他喋喋不休的念了两个小时。
“你真是过誉了。“
许妍也不知道要回复他什么。
她的心思现在完全粘在郝可爱的身上，他在干嘛，为什么不联系了，真的去相亲了吗？
无数的疑问一直在她的脑海里翻滚，让她无心思考任何其他的事情。
真的又要先服软吗？
她一时半会其实也没有真的放弃郝可爱的心思，刚刚跟许妈妈说的话也不过是一时没过脑子的气话。
“你明天晚上方便出来吗？明天有场电影挺好看的。你有兴趣吗？”何苑也不敢跟她聊太多，就怕日后郝可爱这个小肚鸡肠的未来跟他找茬。
许妍正在犹豫，下一条消息就发来了。
“我也没有其他什么意思，就是觉得见面聊天会更舒服一些。”
看到这句话，许妍也没办法再拒绝下去了。
无助的放下手机倒在沙发上，自己这是造的什么孽啊！内心暗自唾骂自己：让你报复心强！耽误别人了多不好。
就去见一下他吧，跟他说明白自己现在心里有放不下的人，还要再跟老妈服个软，让她别介绍人了。
真是头疼。
作者君：快见面啦快见面啦！
QQ:2302069430//MX最近好吗？
最近好吗？
去赴约时，许妍根本无心打扮，下班以后连工装都没换就去了跟何苑约好的地点。
根据地址到了约好的饭店，居然是当初她半夜赴席拯救郝可爱的那家饭店。
她站在门口脑海里忍不住浮现的就是那次郝可爱第一次主动联系她时，她走进门看见郝可爱自己孤零零的坐在空荡荡的饭店里，油然生出来的一丝心疼。
她忍不住苦笑了一下，还是栽了啊，果然贪心是人类的原罪。
走进去，还是那天晚上的位置，一个穿着运动装的男人正微笑着冲她招手。
她定了定神，朝着何苑走过去。
何苑虽然样貌没有郝可爱英俊，可是小麦色的肤色上眉眼弯弯，一双桃花眼笑的弯弯像月牙一般，看见许妍进门就起身过来迎她了。
“累了吧？我不知道你爱吃什么，就先点了几道这家的招牌菜，你尝尝看，不喜欢咱们再加菜。”何苑颇具绅士风度的接过许妍手里的外套，帮她拉开凳子，等她坐好才回去落座。
何苑的声音听起来有一种温暖的感觉，许妍下意识把他跟郝可爱做对比，比郝可爱外向，脾气好，还会照顾女孩子。
可惜，不是郝可爱。
许妍看着满桌的饭菜却一点胃口都没有，憋在嗓子眼里的话堵得胸口闷闷的。  
她实在是没办法再隐瞒对方的情况下吃了这顿饭，抿了抿嘴，直视着何苑的眼睛。
“对不起，我有喜欢的人了，这次相亲是我妈妈的意思，她不知道我心里怎么想的。耽误你时间实在不好意思了。”
许妍：妈妈对不起，原谅我先拿你当借口顶一下，回去一定给你发红包。
何苑的眼神闪了一下，好像想到什么好笑的事情一下笑出声了。
“哎哟，你这么一说我心里就一块大石头落下了。”何苑目光中带着揶揄。
这句话说的许妍一愣，她不解的看着他。
“我其实也是被家里逼来的，但是咱们既然有这个缘分不妨好好认识一下。说不定未来工作上还有机会合作呢？”
听到这熟悉的话，无数的回忆突然涌入脑海，她突然想起当初是怎么套路郝可爱的。
“如果你不介意的话，咱们不妨假扮情侣骗骗家里怎么样？省的家里一直有意见。”何苑努力的回想着喝多了的郝可爱是怎么给他重述当时的场景，   想着给自己的好兄弟出口气。
可是许妍听到这句话，心里的防线被彻底击溃了。
她的眼泪再也抑制不住了，决堤一般的无视她的想法往下流。
何苑看见这一幕，知道自己玩大了，赶忙开始解释。
“别哭啊，嫂子我错了，我其实是郝可爱的朋友，前两天他找我喝酒哭的一塌糊涂，说你俩分手了，我寻思帮他看看你俩咋回事，才假装你相亲对象约你出来的。“
“对不起，对不起，嫂子我错了，你哭成这样，一会郝可爱过来一定饶不了我。“
许妍听见郝可爱一会要过来，更懵了。眼泪倒是因为这个震惊的消息停住了。
“嗨，我刚刚给他发了个短信，说我忘带钱包了，让他过来帮我结账。说真的嫂子，郝可爱这个人虽然木了点，但他对你真是真心的，前几天来找我喝酒喝成那个德行，我跟他要不要给他找对象他还说除了你谁都不要。你听听，我都感动了啊！要我是女的我都想嫁给他。“
许妍听到这，看着何苑的眼神开始变得异样起来。
“别别别，我不是那个意思啊嫂子，你别误会。我就是想说他可能是不会说话，但是你能不能再给他一个机会。我是真从来没看见过他为谁要死要活的。“
说这手机响了，何苑低头看了一眼，“嘿，他到门口了，嫂子你俩一会好好聊啊，要是他还是嘴硬，你就来个酒给他灌醉了，他就说实话了。但这个事你别说是我跟你说的啊。”
说着冲着许妍身后招了招手。
许妍觉得后背上的汗毛都炸起来了。刚刚还哭过，现在一定很丑。
他，最近好吗？
QQ:2302zz069430//MX报复心极强
报复心极强
许妍还没做好准备要怎么面对他，郝可爱已经直直的奔着这个桌子走过来。
何苑自从知道了他的故事以后，没少嘲笑过他，郝可爱本来以为他只是又一次开玩笑，可是一进门，他就看见了最熟悉的背影。
相亲？她真的这么着急。
走到许妍身边的时候，他还是没有控制住的停顿了一下。那瞬间，他恨不得用眼神包裹住她，把她带走藏到谁都找不到的地方。可是他的理智还是存在。于是只是简短的顿了一下，就直直的走向何苑，把卡甩给他，低头说了一声：“我在外面等你。”头也不回的就走了。
甚至没有与许妍的眼神对上过一次。扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
如果不是刚刚何苑讲了太多只有他们两个人知道的细节，不是他走的时候手掌握成拳，说完话就紧紧抿住的嘴唇。   她甚至要觉得这是郝可爱特意设计出来羞辱她的戏码。
何苑看向她的眼神充满歉意：“对不起，我没想到他会这样反应，他实在是太不知道要怎么面对你了。等我回去好好教育教育他，实在是不好意思。”说完结账就追着郝可爱出去了。
停车场里，郝可爱的脑袋根本没办法忘记用余光瞟到她时，她刚刚哭红的双眼，她泪光闪闪的看向他的眼神，他掏出烟，狠狠地抽了一口。
何苑走过去找他的时候，正好看到他的香烟燃尽，差点烧到他的手。带着心虚，他谄媚的笑着走向郝可爱。
“哟，兄弟，这么愁啊？多长时间不见你抽烟了。”
郝可爱盯着手指尖即将熄灭的烟头，甩到地上，轻轻用脚尖捻灭。“她怎么样？”
“刚刚不是还装得挺像的？啧，刚出来就绷不住了？”何苑满脸揶揄，刚要搭上他的肩膀，正对上他真的压抑着愤怒的眼神。
何苑讪讪的缩回手，只好说：“她看上去不是很好，见到我的第一句话就是她不想相亲，因为心里有人了。”
郝可爱的眼神里瞬间出现了一种叫做生机的东西。
何苑摇摇头，“兄弟，你这眼神看我没有用啊，我是真的不懂你，你也对她有感觉，她也过得很难过，你为什么要这么折磨自己？”
郝可爱没理这个问题，扭头只对他甩了两个字：“还钱。”
何苑没办法，苦笑着掏出自己的钱包，准备掏钱给他。郝可爱毫不客气的一把抢过他的钱包。
何苑只能哀嚎：“兄弟，你可给我留点啊！”
郝可爱根本没有理会何苑的哀嚎，又伸手说：“手机。”
何苑一遍掏手机一遍取笑他：“怎么的，还要把她号码删了不成？”
郝可爱没理他，只是没头没脑的来了一句你是怎么过来的？
何苑丝毫没看出他的意图，：“今天我车限号啊，我打车过来的。兄弟为了你真的是拼了，你能不能自己努把力，顺便今天给报销报个销？”
郝可爱听完，扭头往车里一坐，何苑正要去拉车门，就听见‘咔哒‘一声，他把车门锁了。
驾驶座的窗户缓缓降下来，“不好意思，车没有位置了，自己走回去吧。”没等何苑反应过来，他就一脚油门开走了。
谁让她哭了。
何苑一个人被留在停车场正发蒙呢，正好被后面出来的许妍碰个正着。
他一脸悲愤的冲许妍“哭诉“：“卧槽，他干的是人事？我现在是支持你分手后援队队长了。”
被莫名其cc妙叫过来了解实情并且被支持分手的许妍：？？？
QQ:2302069430//MX又是错过？
又是错过cc？
上了车，何苑的嘴就叭叭叭叭的没停过，一会开始咬牙切齿的讲郝可爱曾经的黑历史，一会看看许妍的脸色旁敲侧击的帮郝可爱讲好话。
许妍在一遍支着手肘开车，想到当初送郝可爱回家的时候自己就是这么能嘚吧得吗？
还真是，有点烦人。
何苑自顾自说了半天，看许妍没反应，拿手戳了戳她，：“想什么呢？想我内个傻兄弟呢？要我说，他就是今天看我把你整哭了才这么报复我的。”
许妍斜了他一眼，“自来熟啊你，你平时就这么能叭叭吗？”
何苑听到这话笑了：“嗨，你当初不也这么把他骗到手的么。就他内个驴性子，你不主动跟他说话，他那嘴就跟用万能胶粘了死的，撬都撬不开。”
许妍无言以对。
何苑又看了看她的脸色，斟酌着说：”其实吧，他心里真的是放不下你，你之前都给过他机会，为什么不再试试看？我知道主动出击这活一般都是男的来，但是吧，某种方面上你把他看成大闺女也差不多。“
说完还冲着许妍挤眉弄眼，一脸的坏笑，让人一看就想不到什么正经地方去。
许妍：何先生，你确定这话让他知道了不会打死你吗？
再后来，何苑还在试图给郝可爱讲好话，但是她就打定了主意不回应，何苑见许妍一直没有搭茬，后面也就逐渐的安静下来。
许妍：啧，脸皮还是不够厚。
“诶诶诶，前面左转我就这里下就行了。“
许妍停稳车，闭眼瘫在椅座上，等他下车。
这一天她得到的信息量实在是太大了，其实她的大脑已经完全在死机状态。
知道他放不下，看到他，却一句话都没有说上。
何苑的表情复杂起来，拉开车门半个身子都下车了，却又坐了回去。
许妍听到门响，睁眼准备开车回家，却看见何苑还在座位上坐着，吓了一跳：“诶，你怎么还没下去？“
何苑挣扎了一下，：“嗨，你别这个眼神看着我啊，好像我是什么坏人似的。其实吧，这个事不应该我跟你说，但我估计他自己憋死也不会跟你提的。“
许妍盘着胳膊看着他等待下文。
“他家家庭氛围吧，不是特别好，所以他也就不知道怎么跟别人沟通。我实在是觉得可惜如果你们俩就这么结束。真的，信哥哥一次，再给他一次机会。“
许妍：这家伙用伦理梗占人便宜很顺手啊。
后面何苑再说了什么她好像一句都没听进去，也好像都听进去了，只是大脑里的信息太多了，不知道怎么处理。
她蒙蒙呼呼的开在回去路上，脑子好像终于处理好了刚刚他说了什么，“他父亲就是一个不知道怎么跟人沟通的人，对他母亲还好，对他就是又要求高又严肃，从小就不怎么让他跟别的小孩玩。他就也不知道怎么跟人交流。“
“我是真的希望你可以给他一次机会，再试着跟他谈一次。“
她深深叹气，明明都开到小区门口了，还是掉头往内个前几个月去得比回自己家都勤的地方。
于是，已经在许妍家楼下等了一个半小时的郝先生注定要再为自己“前“女友的去向担忧一段时间了。
作者君：真的真的要结尾啦！绝对不会坑的！！！
QQ:2302x069x430//MX大结局
大结局
郝可爱到家时已经是他愤然从饭桌上冲出去的三小时以后了。
他苦苦在许妍楼下等了将近三小时却还没等到许妍的身影，只能黯然回家，也不敢去想她这么晚没回去是去了哪里，跟谁。
等电梯门‘叮’的一声打开时，他差点被楼道里的烟味呛了个跟头。
他皱眉往门口看过去，发现许妍以颇为不羁的姿势坐在门口，但是却没抽烟，只是点燃了放在边上，盯着烟头燃烧不知道在想什么。
听到电梯响，她也转过头来，脸上的表情却有些难以形容，有些想念，有些慌张，似乎还带着一点满足。
郝可爱觉得自己一定是发疯了，短短一眼，就脑补出这么多戏来。
但他也真的慌了，明明刚刚在许妍家楼下的时候，想了那么多、那么多，见到面要怎么跟她心平气和的聊天，可是当人真的突然出现在他眼前时，他发觉自己大脑当机了。
还是许妍看到他，掐灭了烟，主动说：“这么晚才回来？不邀请我进去坐坐吗？“
郝可爱点点头，也没说话，赶忙走过去开门。其实他家是指纹密码锁，关系亲密时，他也录了许妍的指纹，密码也依然是两人第一次相亲时的日期。
他看着乖乖在门口等待的许妍小声说了句：“密码还没变。“
许妍倒是像发掘了新鲜事一样：“这我倒没想到，看你下午的架势好像要跟我老死不相往来了。“
她明明只是想自嘲一下，可这个笑话在当下的气氛实在不合时宜。
郝可爱没再搭腔，开了门兀自进去了。
许妍进门时，发现他家的装扮几乎一成没变。
无论是她为了戏弄郝可爱买的粉红毛绒兔子拖鞋，还是之前随手挂在衣架上忘记拿走的防晒服，亦或是为了方便吸在冰箱上的可爱磁铁，一切都没有变化，她晃了下神，好像他们只是去楼下散完步买完小吃回来。
这就有些令她汗颜了，自从两人吵崩的第二天，她就在家搞了个大扫除，把所有家里属于郝可爱的东西都收起来了，当然仍是舍不得扔得，只是深深地压在箱子底下，眼不见心不烦。
看着屋子里几乎完全没变的装扮，她心里突然有了把握。
郝可爱还在踌躇怎么跟许妍展开话题，想着先去厨房给她倒杯水，在拿点她最爱吃的甜点，美食攻势下，她的心情总会很好，说不定会更加容易原谅他，无论是之前的不信任还是刚刚的甩手离去。
他正要往厨房走，就听见身后许妍说：“郝可爱，我们谈谈吧。“
大多数人对冷不丁的被人喊到大名是会有一种大祸将至的预感的，更别提郝可爱从小就不喜欢这个名字。此时听到她用从没有过的严肃语气喊他，心里已经是凉了半截。
转过头时，眼神中不自觉地带了撒娇与讨好：“我先去给你倒杯饮料，家里还有你之前最喜欢的漏奶华，你稍等我这就给你拿过来。“  
说完转头就想走。
人在面对不想面对的祸事时，果不其然第一反应就是要逃。
许妍却没给他这个机会，但是看见他撒娇讨好的眼神，心也确实是软了一大半，再开口时语气就变得软糯许多：“我不渴，你先过来，咱们谈完再说。“
郝可爱眼见无法逃避，用力的闭了闭眼，放弃般的走到她旁边坐定，等待命运的审判。
许妍看郝可爱衣服消极抵抗的态度，顿了顿：“郝可爱，首先我应该跟你说一下对不起。“
郝可爱的眼睛闭得更紧了。
”当初合约也好认真也罢，咱们毕竟是名义上的在一起了。我不应该没跟你提过就去见魏萧华。“
听到这里，郝可爱偷偷睁开眼睛偷觑了一下许妍的脸色，看到许妍也紧张的右手食指不停地敲着另一只手，突然意识到今天或许不是他以为的灾难日。
许妍也瞄了一眼郝可爱，正正与他对视了，下意识的转开了眼神，又继续说道：“我承认，我现在还是喜欢你，之前一段时间确实是工作生活各方面压力都太大了，情绪也不是很稳定，从我个人来说我是很想要跟你和好的。“
“但是……”
郝可爱本来已经喜上眉梢，如果他有尾巴的话，身后的尾巴怕是已经摇断了。他暗松一口气，正准备再次拿乔起来，却听到了最不想听到的‘但是‘。
“我真的摸不透你在想什么，你从来不跟我分享你心底的想法。我不是一个愿意一直猜测的人，你把一切都压在心底不跟我分享，就算我再有动力总有一天还是会累。所以，如果你做不到向我敞开你的想法，咱们还是真的结束比较好。”
于是刚准备拿乔的人就被迎面泼了一盆冷水，情绪再次消沉起来。
许妍说完了，就好整以暇的看着郝可爱。
两人之间的尴尬沉默足足持续了五分钟。
许妍也有些慌乱，怕刚刚说的话太死了，又看了看不知道在想什么的郝可爱，起身，
“我应该给你些时间考虑的，你先想着，我先回去了。”
说完转身，以最慢的速度慢慢蹭向门口，当她手搭在门把上的时候，心里已经凉了一半了。
再一再二不再三，这已经是她第二次鼓起勇气了，她怕从此再也没有勇气来找郝可爱，也怕郝可爱真的一点不给回应，两人就会这样就此错过。正在她纠结要不要转身笑着跟他说刚刚是开玩笑的时候，郝可爱开口了。
“等等，妍妍，我承认因为家里的原因，我确实是不爱跟人剖析自己，但是为了你，我想以后尽力改。”
听到这里，许妍感觉自己大脑里面炸响了满天的烟花，正要转身冲过去抱住他，下一秒却被他阻止了。
“等等，你，你先别转过来，看着你，我不好意思说…“
于是许妍又乖乖的站定，手握住门把，听着后面的脚步声一步一步的靠近自己。
郝可爱起初还有些不好意思，轻咳了一声，
“咳，我..我喜欢牛奶，喜欢红烧肉，但是喜欢什么都比不上喜欢你。”
许妍仿佛已经看到了他在她面前羞的耳根通红的样子。
“我讨厌鱼肉，讨厌剖析自己，但是更讨厌自己好像抓不住你。”
是真的很讨厌啊，剖析自己四个字说的恶狠狠地，听起来好像想咬人一样。
许妍听着声音已经到了身后，他轻轻环住她的腰，把头靠在她的肩上，说话间气流冲到她的脖子上，在她的心里炸出了一朵一朵的小火花。
郝可爱搂着想了好像一个世纪那么久的人，忍不住的亲吻她纤细的脖颈，随着心里渐渐被一种莫名的满足感充满，他下了一个决定。
“之前我不对的地方更多，   开始也真的不懂应该怎么跟你相处，但是以后，我会为了你一点一点进步的。所以，许妍小姐，虽然我现在没有收纳钻戒，也没有单膝下跪，但是请问你愿意嫁给我吗？”
许妍从郝可爱怀里震惊的转过身，可郝可爱没有给她任何拒绝的机会，迅速低头吻上了他垂涎已久的嘴唇。
他好像是得逞了的狐狸一般得意地笑，唇齿之间溢出了模糊不清的几个字。
“你没有拒绝，我就当你答应我了。“
-   The   End-
作者的话：首先是真的很不好意思拖了这么这么这么久，然后郝可爱和许妍就这样和好啦！以后也会结婚快乐的在一起，写到这里就结束是为了给大家也是给我自己一个结尾。
这个故事是我第一个真的写完的故事，之前都是片段，或者开头但是都没有能坚持下来过，郝可爱和许妍最开始也是仅仅作为一个肉文脑洞出现在我的脑海里的，我也没有想到他们的故事会越滚越长，甚至到后面，肉并不是这个故事的主体，而他们两个之间的发展走向才是。
我知道自己的情节文笔上还有很大的不足，每一次重新看过都觉得还有很大修改的余地。但是真的很感谢还有小伙伴支持我到最后，没有放弃我这个故事。感恩你们   但是认真讲再开文的话我应该会全文存稿多一些再开始发布···不会让你们再埋在坑底暗无天日了！
下面可能会有他们的番外（也可能没有作者的懒惰心在作怪···)。
总之还是感恩爱你们！希望我们可以下一个文再见。
QQ:230c206c9430//MX番外1【H】
番外1【H】
当两人冷静下来后，许妍还是拒绝了这次玩闹似的求婚，可是自从相处以来几乎天天都腻在一起的两人从没禁欲这么久过了。
于是当郝可爱再次亲上许妍的嘴唇的时候，弥漫在两人间的荷尔蒙几乎是在瞬间被点燃爆炸开来。
许妍的手不老实的顺着郝可爱的胸肌一路摸到腹肌再到最下面早就已经做好战斗准备的肉棒，她只是轻轻揉搓了几下肉棒的顶端，就听到郝可爱按奈不住从唇间溢出的轻喘，身体甚至也弓起来，想要逃脱她的手一般。
许妍笑着后退，可是手还是恶意的没有离开郝可爱的肉棒，反而是又轻轻捏了捏，就在这撩拨下她甚至感觉到他的肉棒在轻轻颤抖，好像就要射出来了一样。
“就这么馋吗？这就忍不住了啊，满足不了我可怎么办啊，真人让人发愁呢。“
许妍伸出自己小巧的舌头舔过上下唇的轮廓，引得郝可爱低头就要亲下去，又被她灵巧的躲开还反而让她含住了耳珠。
她轻轻含吻着郝可爱的耳珠，时不时还轻咬两下，让他终于是忍不住了，抱起许妍就想往卧室去。
“就在这里吧？“许妍面目含春，偷偷看了看郝可爱的脸色。
“咱们还没在客厅做过呢，“她的气声沙哑，像极了故事里诱人心魄的狐妖。
“你把我抱起来，让我跨在你腰上，怎么样？“   她又在耳边提出这种让人无法抗拒的要求。
“我想了很久了，每天晚上都在想这个场景，你把我抵在门上狠狠地艹我….“
听到这里，郝可爱再也忍不住了！
他，射了。
实话实说，这个场景应该可以称得上是人生最尴尬场面的前三名了，前女友好不容易回心转意，还提出了让人无法拒绝的做爱邀请。
在这个最应该展现男人雄风的时候，他居然早泄了？
不，不是早泄，这辈子都不可能承认早泄的，是被怀里狡黠的女人三言两语撩到射了。
郝可爱大脑受到刺激过多当场宕机了。
许妍早已经习惯了他在受到重大刺激以后会时不时的宕机。
她笑着揉了揉又变成弱小可怜又无助状态的肉棒：“啧，真是个小可怜啊，还是让姐姐来帮帮你吧？“
说着就蹲下身去含住了已经变得萎靡的小弟弟。
郝可爱的大脑好不容易重启成功，身下传来的熟悉的温热感又让他晃神了三秒。
等他把视线定格在卖力给自己口的许妍和丝毫不知廉耻被一触碰就立马又变的生龙活虎的肉棒，不知道为什么眼框居然有些红了。
许妍低头正‘忙‘，当然是看不到郝可爱眼神里的复杂深情，等她觉得’前期工作‘已经准备得差不多，想要找郝可爱来接手时，却猝不及防的被一把拉进他的怀里。
刚刚被口大了的男根就这样接触到自己很久没沾到肉星的花穴上，甚至还示威的在她的花穴上弹了弹展示自己的威慑力，强劲的雄性荷尔蒙让她有些头晕目眩，腿也开始软了。
可是听清了郝可爱在她耳边呢喃的话以后，她只能无奈的回抱住他，安抚的抚摸他的紧实的后背。
他说：“求你，不要再离开我了好不好。”
许妍是真的很想翻白眼。
大哥，这个时候你搞这种深情的套路，让我怎么好意思要求你一会狂野一点啊。
作者君的话：来自作者君承诺了很久但是一直没有摆上桌的肉肉肉肉肉肉！！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
