r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《强行宠爱》作者：汤汤   1V1

热莺介
在被顾瑾聿叫到他的私人别墅的那天晚上，苏念才知道素未谋面的上司让她担任贴身秘书的含义，后来时间一久，顾瑾聿就暴露了本性，直接对苏念露出他最深沉的欲望和爱意。
这是一只大灰狼看上了一只小白兔，强行拐回家XXOO的故事。
本文的故事情节很少，所有的情节都是为肉服务的，内容很黄暴，涉及道具。
作者是新手，可能写的不是很老练，还是希望大家多多支持吧~
w版高H1V1SMF代




企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第1章总裁秘书
第1章总裁秘书
上海。
安腾集团分部。
公司的女高管今天好像都格外兴奋，苏念去洗手间的时候听到同事一边补妆一边讨论。
“听说咱们总裁很帅的！”其中一位女高管一边用粉扑在脸上倒腾。
“据说总裁秘书的工资很高的，年薪高达七位数。”跟她一起的另一个女人伸出手指比了个数字七的动作。
......
诸如此类的话，苏念一边洗手，一边默默地听着。
心里却是在腹诽：这选秘书又不是选妻子，你们瞎操心个什么劲。
但是话是这样说，苏念还是有点好奇这个被一群女高管捧上天的总裁到底长啥样，是真的很帅还是谣传。
很快，她心里的疑惑很快就得到了证实。
墙上的指针指向九点半，玻璃门外开始有点嘈杂，好像有一堆人朝着这个方向走来。
苏念他们的主管很快走了进来，面带喜色大声道：“大家都先站起来，咱们安腾集团的总裁来视察了，大家鼓掌欢迎。”
整个格子间的人呼啦啦全部站起来，随着门外顾瑾聿的到来，“啪啪啪”的掌声此起彼伏。
苏念也不例外。
平日里一直走的高冷路线的主管对着众星捧月站在中间的男人点头哈腰，脸上堆满笑容，谄媚极了。
由于地理位置不讨好，苏念只看到男人一身贴身的铁灰色西装，胸前是同色系的领带，脚下是一双皮鞋，非常中规中矩的职场装扮。
随着男人的走进，苏念终于看到了他们的大boss――总裁顾瑾聿。
男人确实长得很好看，深邃的眉目，高挺的鼻梁，饱满的额头垂下几丝刘海，薄唇紧抿，无故透着几分上位者的威严。
在苏念看来，这男人的年龄应该在28岁左右，身高大概184，身材看起来也还不错，这人看起来确实生了一张好皮囊，但是也不至于让公司的女高管都趋之若鹜啊。
似乎是知道了苏念心里的小九九，顾瑾聿偏了偏头，他的左眼角长了一颗泪痣，为整张脸加分不少。
她本来想垂下视线，却不小心和男人的目光对视。
那是怎样的一种眼神，极具侵略性却又不带一丝人情，那眼神，好像恨不得将苏念生吞入腹似的。
苏念忍不住倒吸了一口凉气，差点站不住，扶住自己的桌子才堪堪站稳。
好在顾瑾聿很快就移开了目光，走进了几步，不知道和身边的男人说了几句什么，男人点点头，目光若有似无朝她看了一眼。
这场总裁视察很快就过去了，顾瑾聿没在这里久待，从他进门的那刻到离开，二十分钟不到。
虽然没有听到别的事情，但是不知道为什么，苏念一想到顾瑾聿那双深邃的眼睛，似乎暗涵其他某种不言预料的事情，让她很不舒服。
第二天是周末，苏念不用去公司，在自己租的房子窝在沙发上追剧，突然收到上级的一封邮件。
她心生疑惑，心中有一种不妙的情绪在发酵。
果然！邮件的内容是让她从下周开始去总部上班，职位就是总裁的秘书。
苏念第一反应是这封邮件是不是发错了，可是收件人明明白白写着苏念两个字，连称呼都是她的名字。
她不死心，决定打个电话给主管再确认一番。
电话响了几声就接通了。
苏念做了个深呼吸，先是做了个自我介绍。
对方了然。
“哦，是小苏啊。”
“哎，主管，我是想请问下这封邮件是不是发错了？”
“不不不，没错没错，从下周开始你就去总部上班，至于你在公司的东西，我会派人给你整理一下快递给你，你就不用过来了。”对方和和气气，甚至语气还带了那么一点笑意。
苏念还想再挣扎一下，谁知道主管直接把话堵死了，不等她说话就挂了这通电话。
“是这样的，公司结合你这两年的业绩和考核成绩，觉得你是这份工作的最佳人选，你就不要推辞了，我这儿还有点事情，先挂了哈。”
苏念抱着手机干瞪眼，气结，却想不出对策。
拨打闺蜜何宁的电话跟她吐槽，但是何宁最近跳槽到一家新公司，周末也要加班，这会也没办法和她聊太久。
“难不成这大boss会吃人不成，你只管上，要是这秃顶老男人给你搞什么性骚扰潜规则，你回来告诉姐，姐给你出气~”何宁在电话那头霸气侧漏。
“首先我要纠正一下，他不是什么秃顶老男人，是个根正苗红的富二代，长得还不错。其次呢，我觉得这人应该不会有么龌龊的心思。”
何宁静默了两秒，随之弱弱道。
“念，那你还等什么，这么帅的单身总裁哪里找啊，别怕，搞不好这人是看中了你的美貌拿秘书当幌子呢！”
“......”
苏念还想说点什么，突然对面传来了一阵嘈杂，接着是何宁压低的声音。
“念，我先不跟你说了，挂了宝贝~”
挂掉电话之后，苏念倒在沙发上，越想越觉得这件事情有点意外。
她也才进了公司不到两年，论资历比不过资深上级，论处事方法手段，她苏念也比不过其他人老辣干脆。更何况，为什么偏偏总裁要到这个附属小公司选秘书，总部的人才应该让他老人家挑到手软才是。
苏念越想越觉得玄乎，半天，她突然想到一种可能性，这没准就是公司的一种新的考核方式呢！
越想越觉得有可能，心里翻腾的情绪平复了那么一点点。
本来该是一个美妙的周末，却因为这档子事让她惴惴不安。
熬到了周一，她去总部上班。
其实总部离苏念租的房子还近了半个钟头的车程，她只需要20分钟的公交车就可以到达上班的地方，想着平时可以多睡半个小时，苏念又觉得这事情其实应该没有她想的那么糟糕。
总部的工作环境可真不是盖的，连职业装穿在里面的人身上，都觉得格外好看。
因为苏念的职位是总裁秘书，她的位置就在总裁办公室旁边的格子间，桌子上还有一个座机，方便她接听电话，当然，也方便她随时等候顾瑾聿的差遣。
本来苏念一想到要面对顾瑾聿那张帅的人神共愤的脸和阴沉的眸子还有点慌，谁知道却被告知昨天晚上顾总临时出差了。
穿着职业装的漂亮小姐姐告诉苏念这件事情的时候，她呆愣了两秒才反应过来。
随之人事部的经理又道：“苏小姐，您最近的工作量不大，因为是顾总的贴身秘书，所以您的工作都是由顾总直接安排的。”
苏念乖乖点头，道了声谢，看着对方明明跟她的年龄也相差不大，人家可都是经理级别了，不得不再次感叹能在这安腾集团总部工作的人可真不是吃干饭的。
回本下一章
目
O置

留言
u分
`
服l款[私嗾策常}18禁tf明作家收入Qf明j我
PO18全站皆橄拗萍作品，未M十八q禁止g[W站热
Copyright?2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建hg[者使用解析度1024x768及IE9.0以上版本g[W站企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第2章陌生来电
第2章陌生来电
等人事部的经理走后，苏念先是在这一层绕了一圈。
鉴于顾瑾聿的特殊身份，他的总裁办直接是这层楼最高的楼层――68层。
走到窗户旁边，透过玻璃窗看着楼下马路上像蚂蚁似的行人，苏念不由得倒吸了一口凉气，倒不是因为她有恐高，只是因为站在这边边上，难免有点害怕。
这一层楼顾瑾聿的办公室就占了大半，办公室用的是单向玻璃，这样子从外面看，啥也看不见，自然也就不知道里面是个什么构造了。
从电梯口出来，往右拐就是公共洗手间，左边是苏念工作的地方，她可以直接看清楚是谁到访，并且第一时间通知顾瑾聿。洗手间过去是一个茶水间，供员工休息放松的地方，里头的壁橱放满了各种咖啡，小点心，各式各样的茶叶，连装潢都是用的豪华风格。
苏念不由得看的啧啧称奇，脚踩了踩地上厚实的地毯，心道这财大气粗的总裁办公地儿就是不一样，这工作的地方也整的这么豪华，休息间整的跟自己家里屯粮的小仓库似的。
晃荡了一圈大致了解这里的构造之后，苏念回到自己的工作岗位坐下，办公桌上赫然躺着一本关于安腾集团的大致介绍和近几年的概况。
其实这些东西在她入职的时候就已经做过了解了，但是眼看当下无事，又再详细看了一遍。
看来顾瑾聿还真是一个名副其实的富二代，但是他不是混吃等死的类型，相反，他非常清楚地明白自己要的是什么，并且通过各种手段去得到。
安腾集团是顾瑾聿的父亲顾凌腾一手打拼下的江山，顾老总裁是个商业奇才，当年已经是把这个集团做到全国知名的数一数二企业，而把企业传到了独生子手里，青出于蓝而胜于蓝，顾瑾聿并不局限于在国内发展，而是把业务做到了海外，短短几年时间，已经是世界五百强的企业了。
......
这两天苏念实在没什么事情可以做，只能稍微整理了一下她手头上的一些公司的数据，这种状态跟她在分部完全不一样，她无聊透顶，剩下的时间只能用来发呆和打打网上的小游戏。
眨眼来到了星期三的晚上，苏念照常下班回家，吃饱喝足，洗完澡换上睡衣窝在仅容纳她一个人的沙发上刷iPad的时候，突然收到一个陌生来电，来电显示是在上海。
苏念接通之后“喂”了一声，对面却是一片沉默，只有浅浅的呼吸声，在黑夜里显得格外可怖吓人。
苏念停下正刷着iPad屏幕细若青葱的手指，不由脑洞大开，想到最近出租屋单身女性被变态杀手残忍杀害分尸到冰箱的报道。
她感到一阵毛骨悚然，正想挂掉这个电话，对面终于传来了声音。
“是苏小姐...苏念吗？”是一个挺年轻的男性嗓音。
“我是，请问你是？”苏念疑惑道。
“我是顾瑾聿......”
挂掉电话之后的苏念整个人都懵了，出差的大boss回来了，还让她现在过去她住的地方。
眼看着这会也不早了，想到孤男寡女的，难免有点不合时宜，苏念刚想拒绝，谁知道男人在那边冷冷淡淡道：“苏小姐是我的贴身秘书不是吗？”
贴身...秘书？
苏念瞪大杏眼才想起来，人事部的经理确实是说的贴身秘书，她要做的事情都是由顾瑾聿直接下达的命令。
难道，这也包括...半夜三更去老板的家里吗？
犹豫再三，苏念还是觉得不能放了大老板的鸽子，毕竟这也算是顾瑾聿下达的第一个“任务”。
往随身包包里塞了个防狼棍，还带了瓶辣椒水儿，防止顾瑾聿做出什么出格的事情。
急急忙忙换好了外出的衣服，临出门前看了一眼墙上的时钟，还差两分钟就九点了，这顾大总裁至于么？她一个姑娘家家的，她容易嘛她？
按着顾瑾聿发给她的地址，她打了个出租车，谁知道顾瑾聿住的地方是豪华的别墅区，出租车师傅只能送她到外围，剩下的路苏念只好自己摸着过去。
偏生天公不作美，她下车不超过两分钟，就下起了毛毛细雨，苏念没有带伞，只能是暂时用包包遮一下头顶，但是不顶用啊，包包太小了，她的发尾和衣服都有点湿了。
第一次和上司正式见面，她这样一幅落汤鸡的形象实在是不妥，但是没有办法，只能硬着头皮上了。
好不容易找到顾瑾聿说的那个地方，时间距离她出门已经过了半个小时了，希望大boss不要生气才好。
忐忑地站在别墅门前按着门铃，过了几秒，门就从里面被打开了，开门的正是别墅的主人――顾瑾聿，对方上半身是一个黑衬衫，衣领最上面的两颗扣子被扯掉了，锁骨若影若现，领带被他扯得有点凌乱斜挂在脖子上，下半身是很正常的黑色西装裤，包裹住男人有力的双腿。
可能因为不是在公司，在一室暖黄色的灯光背后，苏念都觉得他的脸没有那天那么冷硬，柔和了不少，眼角的泪痣更显得他俊美异常。
“总裁好，额...我是苏念...”苏念做了一个很生硬干巴巴的自我介绍，看到男人的那一刻，她比想象中还紧张。
许是她的错觉，她好像听见男人轻笑了一声，随之道：“我知道...苏小姐请进。”
顾瑾聿的双眸露出兴味的光芒，看着不及他肩膀的女生怯怯的模样，只觉得心跳飞快，多日来压抑的情绪似乎要冲破胸膛喷涌而出，他忍了忍，面上无异。
招呼她进屋，递给了她一条干净的毛巾，他刚才透过玻璃窗看到有雨，料想苏念没有带雨伞，于是备了一条毛巾。
男人如此细心的举动让苏念有了些许感动，稍稍卸下一点防备。
她脱了湿漉漉的鞋子放在旁边，左看右看都找不到一双拖鞋，贸贸然这样子直接踩在地上又觉得不太好。
苏念尴尬地蜷缩着脚趾头，却看到顾瑾聿回头看了她的脚一眼，似是知道她窘迫的处境，一言不发的从一边拿了一双拖鞋出来，她小小声说了句“谢谢。”
估计他家里不常有客人，这双拖鞋似乎是他自己的，苏念踩着不合脚的拖鞋跟在顾瑾聿身后。
顾瑾聿看到踩在他的拖鞋上白嫩嫩的脚丫，像是偷穿了大人拖鞋的小孩子，他只觉得口渴难耐，他的喉咙滚动了一下。
苏念的脚长得十分好看，纤细的骨架，十个脚趾头匀称有余，透着健康粉红色泽，饱满脚趾头像一颗颗珍珠似的，加之她自身是冷白皮，更显得脚丫娇小可爱，白嫩异常。
突然小腹一紧，顾瑾聿的呼吸都急促了几分，黑眸更加深沉可怖，但是他掩饰的很好，苏念跟在他身后，没有察觉什么不对的地方。
他问：“喝点什么？”
后面传来女生糯糯的声音：“白开水就行。”
作者有话：在这个背景下，女主苏念会只身去见男主顾瑾聿是为了推动故事情节的发展，包括前面顾瑾聿让苏念当他的贴身秘书，全部是胡扯的，在现实生活中，可没有这么好的事情。在现实生活中女孩子半夜去见上司还是要注意点的，能拒绝就尽量拒绝，不能拒绝的话至少要让熟悉的人知道自己去了哪里。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第3章嗜血偏执的欲望
第3章嗜血偏执的欲望
看起来这里似乎是一个人的住所，干净的料理台纤尘不染，厨房用具倒是一应俱全，但是好像还没有人用过，客厅中央是一条通往二楼的螺旋楼梯，往右边是一个壁炉，布艺沙发就在旁边。
家具的色调偏灰冷系，装修设计简洁大气，在墙上挂着一副画，一看就知道是出自名家之手，低调中透露着奢华，看得出顾瑾聿是一个非常会享受生活的男人。
苏念将擦拭过的毛巾放在皮质沙发边，接过顾瑾聿递过来一杯温热适中的白开水，她又道了声谢。
透过杯壁的温度传到手心，她稍稍有了一点安全感，抿了一口温水，浸润她有点干燥的嘴唇，她黑眸定定看向对面的顾瑾聿。
他手边的案几上放着一瓶红酒和一个高脚杯，里头有喝剩下的红酒，苏念想，他刚刚应该就是坐在这里等她。
她问出了心中的疑问：“不知道顾总这么晚了，找我有什么事？”
跟苏念正襟危坐的姿态不同，顾瑾聿慵懒地靠着沙发背，一边摇晃着手里的红酒，高脚杯里盛着猩红的液体，随着男人的动作一晃一晃的。
听到女人的话，他并未马上回答，而是等红酒的香味散开，他嗅了一下之后抿了一小口，等红酒曼妙的滋味在嘴里蔓延，咽下了嘴里的液体，他不答反问。
“你觉得我会什么会让你当我的贴身秘书呢？”他这次连苏小姐都不说了，举着红酒杯笑的妖艳异常，将“贴身”两个字咬的格外的重，眼角的泪痣和红酒相得益彰。
苏念一直安静地等着男人的回答，没想到顾瑾聿这么直白，这个问题也是她想问的。
她一时间愣住了，迷茫的杏眼微睁，黑白分明的眸子透着疑惑。
女人怔愣的样子取悦了他，顾瑾聿举起酒杯将剩下的红酒一饮而尽，随之站了起来，踏着优雅高贵的步伐向苏念靠近，绕到她身后站定，他才慢慢地开口，低沉的嗓音透着那么点性感沙哑。
“因为......我第一眼见到你，就被你迷住了。”
苏念惊恐万分，她怎么想都不会想到自己是因为外貌被选中的，转过头脸色煞白地向上看他。
“没想到吧，呵...我也觉得不可思议，怎么一个女人的魅力会这么大...”他好像自嘲似的，却觉得这是理所应当。
上个星期他去分部视察，只是走个流程，并不像她们所说的去挑选秘书，可是在看到苏念的那刻，他就改变了主意。
她高挑的玲珑有致的身材，让她在一群人之间出类拔萃，一身再普通不过的职业装穿在她身上都有一种莫名的禁忌的快感。
肤若凝脂，是标准的美人长相，小巧高挺的鼻梁下面是厚薄适中的红唇，两腮垂下碎发随着她的摆动而轻轻飘起，鼻子上面是她明媚的杏眼。
那是怎样的一双眼公众号:可心可心可心睛，黑白分明的眼睛清澈异常，恍若蹁跹的蝴蝶似的睫毛扑闪扑闪的。
对视的那一刻，顾瑾聿的心跳的飞快，内心好像有一只野兽呼喊着要冲破牢笼，脑子里有一个声音疯狂叫嚣着：“要她！我要她！”
于是他走进了几步，刚好可以看到她藏在桌子下面的脚，一双纤细的高跟鞋里面是小巧的白皙脚丫，据他目测大小应该是36码，实际的尺寸只少不多。
想到她嫩白的脚掌放在他的手心，顾瑾聿的呼吸声更粗重了些，眼神阴沉可怕。
他活了29个年头，苏念是第一个让他这么失控的女人，他迫切想要知道她的信息，各种信息，包括是否单身，年龄，身高，爱好，家庭情况，这些他统统都要了解到。
于是顾瑾聿问了旁边的主管苏念的名字。
苏念，原来她叫苏念，顾瑾聿在嘴里反复咀嚼这个名字，确定自己没有听过这个名字，她投的公司履历中右上角的照片笑的巧笑倩兮，甜美异常，他也确定自己没有见过她。履历上显示她才23岁，刚毕业，是一个很年轻的女生。
但是不巧，偏偏遇上了他这么个禽兽，他顾瑾聿看上的东西，不管是用什么手段，骗的，抢的，哄的，一定要完好如初地拽在手里，任何人都忤逆不得。
当天晚上他刚好得出差去开一个紧急会议，处理其他的一些事情，忙的脚不沾地，第二天一早，他就指名道姓要苏念来担任总裁秘书这个职位，并且她只能任由他一个人差遣，别的人，都不行。
所以苏念周六中午就收到了主管发的邮件，这些都是顾瑾聿的意思...
本来该是十天的行程，他硬生生压在五天之内赶完，留下助理善后，而自己在当天晚上就搭了晚班飞机回到上海，拒绝了好友的聚会，心里对苏念的思念仿佛藤蔓般疯狂滋生，再晚一点，他内心的野兽就要冲破理智的牢笼，他就要忍不住了。
于是他拨通了五天前新添加进手机的电话号码，听到电话那端她鲜活的声音，才稍微缓解了多日的思念，可是这远远不够，压抑多日的情感找到了缺口倾泻而出，他想见她，马上就想见到她！
顾瑾聿想，他是中了一种名叫苏念的毒了，毒入膏肓，药石无医，只有苏念才能奏效。
......
听到顾瑾聿喃喃自语出深藏在心中的情感以及所有不光彩的暗黑系思想，苏念俏丽的小脸煞白一片，冷汗从额头冒出，后背僵直。
偏偏男人在她的耳边呢喃，说话间喷出的气体让她的耳后平白泛起一片细小的鸡皮疙瘩，仿佛被一条躲在暗处的阴冷毒蛇盯住了，吐着腥红的蛇信子，阴沉着双眼趁你不注意就狠狠地咬你一口。
苏念害怕极了，她想大声尖叫，想逃离这个让她害怕的地方，远离这个让她觉得窒息的男人，逃得远远的，此生不要再见面最好！
可是没有办法，顾瑾聿像是知道了苏念的所思所想，微凉的大掌按住她的肩头，将她牢牢钉住，移不得分毫，她的双腿像灌了铅似的沉重，一动也不能动。
他忽而附在她的耳边，宛如最亲密的亲人般呢喃：“我知道你想逃，但是你忘了吗？你当初签的合约有效期是两年呢。”
苏念一片空白的大脑终于有了一点点放松，她突然想到，是的，是两年，但是这第二年也是要到期了，今年过完，明年的三月就可以离开了。
现在是十月，再过六个月，她就可以走了，不用呆在这种变态身边。
她突然想明白了，转了转呆滞的眼珠，小心翼翼道：“我想回家。”
顾瑾聿不是不知道苏念在想什么，心中暗道好笑，她还是太单纯，不够了解他，他有的是力气和手段让她乖乖呆着，哪里也去不得。
低头看到苏念脆弱地垂下头颅，黑发中间露出她雪白纤细的脖颈，好像他轻轻一折就会应声断掉，他的眸子暗了暗，缓缓勾起一抹危险的笑容。
他决定先让她有一个美好的期待，到时候在她的面前狠狠地折断她的翅膀，让她再也不能飞翔，那画面一定很有趣。
顾瑾聿好看的眼睛亮的出奇，带着嗜血和偏执的光芒，只是苏念没有看到。
作者有话：可能会有读者说怎么会这么夸张，刚见一面就有这么极端的想法，但是这正是汤想说的，这都是为了剧情的需要设定的性格和情节，也达到了我想要的效果。男主不是什么良善之辈，如你们所看到的，他霸道成性，偏执，想要的一定就要得到，但是别被这人物性格吓到了，男主很忠犬，很爱女主，从第一次见面就开始各种爱了。
此文非常的...快速，，黄暴，，不是教大家什么霸道总裁如何攻陷小娇妻的故事，不会有很长的铺垫，也不会有很多情节，因为基本都是那啥那啥的桥段，而男主如狼似虎的性格也不允许他拖着女主那么久都不发生关系。
所以，你们懂的，可能会有很多毁三观的不词汇，如果不喜欢这种剧情的朋友请绕道，谢谢。
并且汤是第一次接触这种类型的文，可能写的不好请多担待。
有喜欢的小可爱可以留言跟我探讨剧情的走向和发展，你们的宝贵意见和评论在条件允许的情况下我会采纳和一一查看。
最后，非常感谢大家~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第4章红肿充血的唇瓣
第4章红肿充血的唇瓣
苏念不大记得清楚昨天晚上是怎么回到出租屋，模模糊糊有印象是顾瑾聿开车送她到楼下，然后抱着她上楼到她的床上。
全程她都像一具失了灵魂的布娃娃，任他摆弄。
她用力闭了闭眼，多想忘记昨晚她到别墅的事情是一个梦，一个可怕的噩梦，但是嘴唇的涨痛和红肿无一不在告诉她，昨晚的一切都是真的，顾瑾聿那个大变态想强加邪恶可怕的思想在她身上，妄图让她成为他的附属品。
呸！他做梦！
苏念在心里恶狠狠地骂了他祖宗十八代，觉得还不解气。
赤脚踩在地板上到厕所洗漱，果然看到红肿醒目的嘴唇和眼睛下方的黑眼圈。
充血的唇瓣显示了她昨晚到底受到了怎样的凌虐和粗暴。
昨晚将她放在床上之后，顾瑾聿趁苏念还没反应过来，含住了苏念的嘴唇，四瓣唇瓣的碰撞让顾瑾聿发出了一声满足的喟叹，他的手一把拉住苏念不停反抗的小手高举过头顶，双腿压制住她不安分的下身。
男上女下的姿势让苏念觉得很危险，男女力量的悬殊却让她无所适从，被夺走初吻的她只能睁着一双星眸瞪着强吻她的男人，眼角微红，那是气的！
她死命地咬住牙关不让顾瑾聿得逞，可是男人总有办法让她屈服。
顾瑾聿看着身下苏念倔强的小脸，轻笑出声，以为这样他就没办法了吗，都说了他想要的一定会得到。
他一路向下，辗转在女人细白的脖子上，细细舔咬，力道不大，在苏念不注意的时候，伸出獠牙狠狠地咬一口她的软肉，苏念吃疼，惊呼出声，顾瑾聿趁此，再次覆上她的小嘴，长驱直入，和她纠缠。
他粗粝的大舌直接伸进她的檀口，在各个角落扫荡，不放过任何一块嫩肉，慢慢品尝，那是他肖像许久的甜美味道，滋味美妙得让他沉沦，她的唾液是这么香甜，他喝过所有的琼浆玉露都不及这滋味分毫。
他渡过他的东西给她，逼她吞咽下去，大舌拉住她的香舌进入他的领域，他用力地吮吸，缠绕，接着是她的唇瓣，他重重碾磨，啃咬，直到感觉它们变得充血，红肿，才意犹未尽的放开了身下的女人。
苏念本来就未经情事，处于被动地位的她怎么是无师自通的顾瑾聿的对手，很快就被吻得头晕脑胀，大脑一片空白，无意识地吞咽他们混合的口水，她只觉得舌头发麻，被男人的蛮力拽的生疼，唇瓣也被不知深浅的男人吮咬的肿痛不已。
他是那样的蛮横无礼，力道大的仿佛真的要生吃了她一般......
昨天晚上她反复梦到顾瑾聿阴沉的在她耳边念叨他的变态思想。
“苏念，你逃不掉的...”
“你只能是我的，被我禁锢在身边，哪里都去不得。”
“你要乖乖听话，我就疼你，惜你，如若不然，呵...”男人冷笑出声，那笑声听得人心里发冷。
如若不然！
苏念惊得满头大汗在黑夜睁开了双眼，感觉顾瑾聿的声音还在耳边盘旋，他的答案不言而喻，如果她不肯听他的，后果会很严重，至于多严重，苏念还没领教过，她也不是吓大的，怎么会凭借顾瑾聿三言两语就真的乖乖听话。
但是这些都是后话了。
简单收拾了一下，苏念上了一点遮瑕遮掩一下眼睛下方异常明显的黑眼圈，用了点唇彩抹在唇上，让她的气色看起来不至于那么差。
到了公司刚坐下不久，这几天都没有声响的电梯突然发出“叮”的一声，显示有人到达68层。
苏念扬起完美的嘴角，露出八颗牙齿的标准微笑为即将到访的人行注目礼。
来人是衣冠楚楚的顾瑾聿，一身剪裁得体的西装服帖的穿在他身上，他似乎很喜欢深色系的衣服，视察的时候穿的是铁灰色，昨天是黑色，今天是深蓝色。
但是他一米八五的身高，上宽下窄具有完美比例的身材确实撑得起这些衣服，长得好看的人随便披个麻袋，那也是很赏心悦目的。
苏念一看到是他，嘴角的笑容寸寸龟裂，直到面目表情地低头坐下，她不想再看他一眼，就怕自己一个没忍住，就想扑上去撕破他的完美伪装。
这死变态看起来精神奕奕，俊美优雅的脸比那天视察的脸色还要好，眼角的泪痣更是显得神采飞扬。
顾瑾聿看见苏念的表情变化，不怒反笑，他喜欢这样色彩明艳，活泼动人的她，脚步轻快地走过她面前进入总裁办公室，还跟她打了声招呼。
“念念，早上好！”
苏念当然不可能理他，面无表情的在键盘上敲字，这称呼让她尴尬的想在地上刨出三室两厅，这么亲昵的称呼，只有最亲近的家人才能叫，这个深井冰，他凭什么！
苏念真的很生气，在心里默默地扎小人，衣冠禽兽，卑鄙小人，死变态！
如果不是因为昨天晚上的事情，他对她的所作所为，她可能就被他的这副皮囊给骗了，以为是个正直的大好青年，谁知道内里却是黑透了，跟他的衣品一样，不知道染指了多少个像她这样的青春少女！
她突然惊恐的想到，为什么这份工作这么轻松，薪资这么高，还得到下层招收新的员工，这根本不符合逻辑。
苏念脑洞大开，脑补了N种顾瑾聿残忍杀害花季少女分尸荒野的剧情。
精致i丽的脸蛋血色尽失，突然手边的座机铃声大作，她被吓了一大跳。
勉强闻了闻心神，座机响了两声之后，她握起电话柄。
“你好，这里是安腾集团总裁办秘书前台，我是苏念。”
自话筒里传来对方溢出一声轻笑。
顾瑾聿在桌子下伸直了长腿，透过单向玻璃凝视着苏念精致的侧脸，内心没由来一阵满足。
“苏秘书，进来一下。”
苏念听到这个声音，身体一僵，她仿佛能感受到一道灼热的视线透过玻璃门，打在她身上，让她有一种如芒在背的感觉。
没事的，现在是上班时间，顾瑾聿那个黑心货还能吃了她不成，到时候她无故消失了肯定会引起众人的怀疑的。
看多了推理悬疑剧的苏念，脑洞开的相当的大，拼命给自己做了心理建设，这才颤颤巍巍地往总裁办走。
“你早餐吃了没？”
自苏念一踏进办公室，顾瑾聿的目光就牢牢锁在她身上，声音还带了些许轻快和愉悦。
“......吃了。”
苏念一愣，一抬眸就撞进男人深沉的眸子，心尖一颤。
“我还没，你去楼下的咖啡厅给我买两份早餐过来。”顾瑾聿换了个坐姿，声音散漫。
“顾总想吃什么呢？”苏念的眼睛看着男人的领带，没有勇气和他对视，努力让自己看起来很镇静。
“都行，你看着买。”顾瑾聿的眸子兴味十足，抬起右手支起下巴，肆无忌惮地打量苏念绝美的小脸。
仔细看的话她的嘴唇还有点红肿充血，想到昨天晚上那销魂夺魄的滋味，他觉得整个人都兴奋得不行。
......
作者有话：男主真是变态...
下午有点事情，所以设了个定时发布啦~小可爱们多送珍珠，珍珠多多的话就会加更哒~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第5章参加晚会
第5章参加晚会
接下来这个星期顾瑾聿的表现倒是出乎苏念的意料，表现的还算个人样，就是很龟毛挑剔。
顾瑾聿每天早上都让她买双份早餐，一份是他自己吃，另外一份给苏念吃。
一开始苏念很拒绝，她自己已经吃过了，顾瑾聿这个王八蛋还让她吃。
她不想吃，男人笑笑，很好说话。
“吃的下多少就吃多少，剩下的扔了。”
苏念惊诧的瞪大眼睛，这也太浪费了，楼下的咖啡厅里面给附近的上班族提供早餐，不仅味道很可口，价钱也是很漂亮。
随随便便一个面包就要几十块钱，再加上一杯咖啡，一顿早餐就要花掉一百多，苏念也是在发了工资之后才能肉疼的允许自己进去消费一番。
但是这还是最低层次的消费，职位更高的人当然不在乎这点小钱。
比如顾大总裁顾瑾聿，这点钱算什么呢，连零头都算不上。
后来苏念早上干脆就不吃早餐了，直接在上班前将早餐买好，享受一份免费又是自己喜欢的早餐，何乐而不为呢？
但是顾瑾聿有一个很奇怪的要求，那就是苏念必须在总裁办吃掉这份早餐，两人的款式还要是一样的。
苏念还记得那天她买了两份不一样的，顾瑾聿好看的眉头一皱，脸色臭臭的，声音很阴郁，“为什么两份不一样？”
她一脸懵，不知道哪里惹到了这个龟毛的男人。
苏念小心翼翼地看向顾瑾聿，讨好道：“要不？我吃你的？”反正两份都还没人动过。
她觉得这真是一个好主意，正准备伸手去拿，谁知道男人拂过她的手，直接把另外一份扔进了垃圾桶，苏念来不及阻止，手僵在半空，一脸的肉疼，仿佛看到了白花花的银子被扔掉了。
又听见顾瑾聿继续发话：“不，你重新给我买一份跟你一样的。”
苏念在内心翻了无数个白眼，只能把自己的给顾瑾聿，自己重新买了一份，男人的脸色这才好看了一点点。
因为顾大总裁不缺钱，所以她没顾忌，想买什么就买什么，那天他扔掉的那份早餐要两百多。
自那以后苏念再也不敢买不一样的了，好在男人也不挑，她买什么他就吃什么，不多说话。
过了两天，顾瑾聿的助理唐杰回来了，苏念才发现其实他根本就不需要秘书，所有的事情都由唐杰一个人包了，哪轮得到苏念插手。
她最多充其量就帮忙复印一下文件，整理一下桌子，帮他倒一下咖啡，还有就是帮忙买早餐。
越想苏念越觉得天下没有白吃的午餐，哪里有这么好的事。
一个激灵，她赶紧给以前的主管打了一份电邮，问他自己还能不能回去分部，或者其他地方也好，总之不想在这里呆着了。
周五下午，熬完这最后一个下午，苏念一想到即将欢度周末，她就格外开心，终于可以离这个大变态远一点了，想想都兴奋。
正无所事事地在电脑上打着单机小游戏，顾瑾聿的助理从总裁办出来，径直走向她。
跟顾瑾聿的冷酷气息不同，他的助理唐杰一直都是笑眯眯的模样，看上去很好说话，但是苏念心里清楚，能被顾瑾聿任重为这么重要的职位，这个唐杰一定不是看上去那么和善。
一想到顾瑾聿的黑暗思想，她连带着对他的人也没有什么好感。
碍于礼数，她只好站起来，皮笑肉不笑地跟唐杰问好。
“苏秘书，晚点会有人来接你去美容院化妆试衣服，为今晚的晚会做准备。”
唐杰还是一副很好说话的模样，笑着对苏念说。
他当然知道这位所谓的苏秘书是顾瑾聿亲自吩咐说要当贴身秘书的人，上次出差，多半也是因为她才提早回来。
他也清楚苏念不是很喜欢顾瑾聿，连带着连他也不喜欢，所谓伸手不打笑脸人，他尽量言简意赅。
苏念皱了皱眉，下意识想拒绝，她很讨厌这种场合。
“我可以不去吗？”
“苏秘书，这是顾总的吩咐。”
言下之意就是你要是有能耐，自己跟顾瑾聿说去。
苏念：“......”
最后的结果是苏念提前三个小时下班去市中心的美容院做SPA化妆烫头发，有专门的化妆师为苏念打造发型设计妆容。
化妆师看着镜子里苏念姣好的面容，不由感叹：“苏小姐，您的皮肤真好，很漂亮。”
因为苏念皮肤底子很好，所以化妆师没有在她的脸上大动干戈，给她画了个淡妆，眼角在眼线的勾勒下微微上扬，有点妩媚的感觉，琼鼻小嘴，没有一处不精致，一切都是刚刚好的模样。
只见镜子里的美人眼波流转，美目盼兮，巧笑倩兮，嘴角两个梨涡微现，苏念不甚自然地撩了撩额角脸颊两边的碎发。
“谢谢。”
“这是您的礼服，您先试试看合不合身。”化妆师拿出放在一边的盒子对着苏念说。
换好衣服的苏念脸颊微红，这礼服很合身，只是......
礼服是黑色的，前面看起来没有什么，还挺保守的，事业线没有露，连锁骨都看的不甚清楚，若隐若现。
但是重点是背后，几乎是镂空的设计，只是有一根带子缠绕了几圈在尾椎骨处打了个结，裙摆很长，几乎铺在地面上。
黑色的晚礼服更衬得她肤白赛雪，精致动人。
她不自然地扯了扯裙子，问化妆师。
“这礼服会不会有点露？”
化妆师看见她出来，眼里满是赞叹，嘴上更是妙语如珠。
“苏小姐，这礼服简直是为您定做的，非常美！”
似是看出了苏念的尴尬，她变魔术似的拿出一件白色小香风的外套和一双鞋子，将外套披在苏念肩上，刚刚好遮住了苏念的后背。
“这样子就可以了，可以到了晚会上再脱下来。”彼时一定让众人大吃一惊。
苏念可不知道化妆师心里的小九九，她只觉得这件外套真是来得刚刚好，她紧紧抓住外套的边缘。
不可能的，到了晚会上也不会脱下来的，就这样挺好的。
其实对于衣服，苏念觉得还好，让她心水的是她穿在脚上的高跟鞋。
她对高跟鞋简直没有免疫力，特别是镶了碎钻带着细闪的高跟鞋，更是挪不开脚，这双鞋子完全长在了她的审美点上。
时间很快，顾瑾聿开车来接她。
他显然也是经过打扮的，身上的西装和她的礼服感觉是出自同一位设计师，意外的很搭。
看到苏念的精致模样，顾瑾聿的眼神毫不掩饰对她的痴爱和迷恋，他由衷地赞叹。
“很漂亮。”
视线下滑，扫到她搭配着高跟鞋的白皙脚丫，在细钻的衬托下，更显得莹白细致，小巧可爱。
男人的眼神暗了暗，喉结不着痕迹地上下滚动了一下。
晚会上，顾瑾聿和苏念无疑是颜值最高的组合，郎才女貌。
看到安腾集团的顾总身边难得出现了一个女人，又看见男人的宠爱模样，在场的人都是人精，哪能不知道这位女伴的分量。
顾瑾聿是圈子里出了名的洁身自好，身边从来没有女人，大家都在暗地里讨论他是不是gay，如今，苏念的出现，直接击碎了人们大胆的想法。
跳了一支舞之后，顾瑾聿发现身边的女人兴致缺缺，蔫蔫的模样，替她将碎发放到耳后，宠溺道：“累了？嗯？”
苏念点点头，这高跟鞋好看，可是站久了脚好疼。
她紧了紧身上的外套，问他：“我过去那边的休闲区等你。”
对上女人巴巴的视线，顾瑾聿点点头，伸出手指刮了刮她娇俏的鼻尖。
“别乱跑，我忙完就过来找你。”
作者有话：珠珠到了25颗就会加更一章哦~下一章，顾禽兽要吃醋了，男女主的激情戏就在眼前，快快投出你们手里的珍珠吧~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第6章吃醋
第6章吃醋
到一边的饮料区坐下，苏念趁此脱了高跟鞋，将脚丫展出来透气，随手拿了一杯香槟，小口小口的抿着，看着不远处顾瑾聿在一群商业大鳄中显得格外的瞩目。
她心想，他长得可真是好看，要是对她没有那种执念该多好，但是偏偏为什么就看上她了呢，为什么是她呢？
正想着，突然旁边经过了一个人，那人被她的高跟鞋绊了一下，身子一歪，半杯葡萄酒就直接洒在了她的白色外套上。
对方拿出身上的手帕递给苏念，一个劲儿地道歉。
苏念摆摆手，示意没事，也怪她自己，把高跟鞋放在了不恰当的位置，绊倒了人家。
只是这外套是穿不了了，一整片红色的污渍在领子，苏念只好把外套脱出来。
没想到对方提出帮她洗这件外套，等清理干净红酒的污渍，就还给她。
苏念刚才一直低着头，没看到对方的模样，抬头看了他一眼，想着这酒会也快结束了，这么短时间肯定来不及了，便出声婉言拒绝。
“不用了，非常感谢你，但是这件事情我也有责任，不能全赖在你身上。”
对方看起来是个混血儿，高鼻目深，湛蓝的眸子满是歉意，眉骨突出，睫毛浓密且长，嘴角微翘上扬，一头栗色的头发微卷，身高目测有一米八，一身定制的西装很合身，勾勒出完美的线条。
帅哥一枚，鉴定完毕。
苏念的眸子闪了闪，没想到对方是这么帅的一个混血儿。
克鲁斯没有想到在这场酒会能遇到这么精致的东方美人，在她抬头的那一瞬间被惊艳到了。
细长的眉毛下面是流盼妩媚的杏眼，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，小巧的嘴娇艳欲滴，刚才说话的时候嘴边的梨涡若隐若现，巴掌大的小脸两颊是细碎的发丝，让她本来就小的脸显得更精致。
标准的东方美人，克鲁斯虽然是混血儿，母亲是意大利人，父亲是上海人，他从小在上海长大，汉语是他的母语，刚才他把自己能想到的形容美人的词都用上了，但是还是觉得形容不出她的美丽动人。
克鲁斯深邃的眸子满是惊艳。
“这位美丽的小姐，这确实是我的错，我应该好好看路，如果你不嫌弃，就先穿我的外套好了。”
虽然嘴上是这么说，但是克鲁斯的内心又不免有些窃喜，觉得这可能就是所谓的缘分，他们的缘分，边想着，脱下身上的外套披在苏念的肩头。
苏念被男人这一本正经的口吻逗笑了，这人真逗，却也没拒绝克鲁斯的好意，毕竟她的后背还是镂空的。
看到苏念的笑容，克鲁斯的眸子不由得一亮。
“美丽的管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0东方小姐，请问你叫什么名字呢？”
听到克鲁斯流利的中文，苏念有些好奇。
“我叫苏念，你是在中国长大的吗？”
......
顾瑾聿刚应付完商场上的人，觉得有些累了，伸手捏了捏眉心，转头四处寻找苏念的倩影。
很快，他就发现苏念跟一个外国男人在旁边的休闲区有说有笑，苏念的外套还换了，一看就知道是那个男人的。
顾瑾聿的浓眉微皱，神色莫名，远远的看着苏念的笑容很刺眼，他勾了勾唇，笑意不达眼底，不动声色的靠近。
苏念觉得这个克鲁斯真的是很幽默，非常擅长逗女孩子开心，却又不会让人觉得轻浮，让她生不出厌恶之情。
身边的沙发陷落，苏念回过头，看见顾瑾聿优雅地晃着高脚杯，她的笑容还没来得及收敛，泛着水光莹莹的眸子恰巧对上男人的鹰目，他的眸子深处满是凉薄和戾气。
苏念的心尖颤了颤，问他。
“你忙完了？”
顾瑾聿没有回答她，另外一只手横放在沙发背上，赤裸裸的占有欲异常明显。
克鲁斯在顾瑾聿出现的那刻就发现他了，他直觉这个男人是个不好对付的角色，但是还是端着笑问旁边的苏念。
“苏念，这位是？”
听到克鲁斯这样称呼苏念，顾瑾聿的眸子冷了冷，觉得心中的嫉妒如藤蔓般疯长，他扯了扯薄唇，终于正眼看向克鲁斯。
“我是她的男朋友。”
苏念：“...不是的，他只是我的......”老板。
苏念瞪大了眼睛，想解释两人不是这种关系。
顾瑾聿冷笑着打断她的话。
“念念可不要说谎哦。”
他附在她的耳边，说话间喷出来的温热气息让苏念害怕，感觉像是被一条阴冷的蛇缠绕住了。
他转头看向克鲁斯惊诧的样子。
“苏念你，你已经有男朋友了？”
......
苏念是被顾瑾聿拽出舞会的，接着被强行塞进车里。
身边的男人释放着低气压，阴沉的脸色暗示着他不太好的脾气和糟糕的心情。
她打了个寒战，拢了拢身上的外套――顾瑾聿的外套。
在刚才克鲁斯怅然离席的时候，顾瑾聿一把扯下苏念肩上的西装扔给克鲁斯，将自己的外套披在苏念身上，他只穿了一件衬衫，然后就扯着苏念出了大厅。
一路上苏念几乎站不住脚，被拽的跌跌撞撞，可是不敢反抗。
她怕触怒这个脾气差劲的男人。
顾瑾聿注意到苏念的小动作，偏了偏头，精致的侧脸在昏暗的车灯中忽明忽暗，晦涩难辨。
“你很冷吗？”
“不，不是的。”
苏念小小声的回答，低下头尽量减小自己的存在感。
“哼”顾瑾聿不满地冷哼，看见苏念一副怕被他生吃了的模样，心里的怒火烧的更旺了。
“刚刚不是和那个男人聊得很高兴吗？”
苏念沉默。
“怎么，舌头被猫儿叼走了？回答我！”
得不到苏念的回应，顾瑾聿失了耐心，伸出手一把钳住女人的下巴面对他。
苏念的眸子里满是惊慌失措，她看到男人阴沉的脸，眼角的泪痣都失去了往日的光彩，语气恶劣的仿佛来自地狱的恶魔。
“没，没有，没有很开心...”
他凑近苏念的脸，仔细端详，伸出细长的手指一寸寸的抚摸，她的皮肤好的不像话，细腻得一个毛孔也没有，在昏暗的路灯下还能看见细细的绒毛。
倏地，他的薄唇在她的耳边呢喃，仿佛最亲密的恋人诉说甜言蜜语，他用最温柔的语气说着阴恻恻的话，拉长了尾音，突然咬住女人的耳垂。
“宝贝儿，我的耐心很有限的，你最好不要试图挑战，不然...”
苏念吃疼，忍不住闷哼，头皮有些发麻，她害怕顾瑾聿这副阴暗的模样。
“你不要这样...”
顾瑾聿却偏生要苏念感受到他的怒气，瞅准机会便覆上她娇艳欲滴惊呼张大的嘴巴。
这是他第二次吻她，这个吻比第一次蛮横，大力。
顾瑾聿觉得憋屈极了，他费尽心机才将苏念禁锢在他身边，她对他没有半分好脸，他都忍了，愿意给她时间慢慢适应他。
可是那个克鲁斯凭什么，第一次见面就能逗得苏念这么开心，他没来得觉得心中有一丝挫败感。
这样想着，大舌去找她檀口中不停躲避的舌，用力地吮吸，手上的动作不停，一只手钳制住她拍打的双手拧到身后，另一只手附上她胸前的柔软，尽情揉捏。
苏念被顾瑾聿粗暴的动作弄的胸前肿胀难耐，嘴上被他的力道吮吸得发麻，只能吞咽下他渡给她的口水，不知道是不是错觉，她居然在朦胧间看见顾瑾聿的眼睛里闪过委屈。
她一愣，挣扎的力道减小了，男人的动作越发的得寸进尺。
在这过程中，苏念肩上的外套都掉了，但是顾瑾聿无暇顾及。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第7章狠狠地操弄你微H
第7章狠狠地操弄你微H
在她愣神的瞬间，顾瑾聿趁机将手掌挪到苏念的后背，悄咪咪解开了那个结。
等苏念反应过来的时候，顾瑾聿已经得逞了，她身上的礼服松松垮垮的，轻轻一扯就要掉了。
顾瑾聿轻笑出声，薄唇向下，在苏念光滑的脖子上吮出一个又一个暧昧的痕迹。
另一只手摸上她光滑的背脊，接着来到她腰上的软肉，轻轻一捏。
苏念惊呼出声：“痒~不要捏那里。”
她不知道的是，在顾瑾聿的折腾下，她抗议的声音娇娇软软的，像是在撒娇似的。
顾瑾聿总算舒心了一点，看着女人在他怀里酡红着小脸，衣衫半解，瘫成一汪春水的娇媚模样，身下的热铁又硬了几分，他邪肆地勾唇。
“待会再惩罚你。”
将外套捡起来重新披在苏念身上，帮她整理了一下衣服，但是没有将后面的细线绑好，礼服还是松松垮垮的套在她身上。
顾瑾聿坐直身子一踩油门，眼里闪耀着兴奋的光芒，眼角的泪痣更是衬的他俊美非凡。
黑色的车身在公路上像一只离弦的箭，“咻”地一声消失在夜色中。
他一路飙车回到了别墅，不顾苏念的反抗将她扛回了家。
苏念被扔在他二楼的床上，纯白的床单上她的秀发被打散，凌乱的铺在上面，更显得她娇美青涩。
苏念不是不谙世事的少女，顾瑾聿危险的眸子已经预告了接下来即将上映的少儿不宜画面，她怎么可能让他得逞，起身想跑。
顾瑾聿却识破了她的计谋，用领带绑住她的手绑在床头。
苏念失去了自由，她愤怒又害怕，用仅能活动的脚去蹬顾瑾聿，可是够不着，她两只漂亮的眼睛几欲喷火。
“顾瑾聿，你要干什么？放开我！”
顾瑾聿看着床上不停地挣扎的小女人，心中生出一股变态的满足感，皱眉看女人脚上的高跟鞋，单膝跪在床上，替她脱了鞋子。
苏念白嫩嫩的脚丫暴露在空气中，十个脚趾头如同上好的珍珠，指甲盖透出粉嫩的健康光泽，他的眸子一暗，胯下的昂扬快忍不住了。
他低骂了一声。
苏念不停地咒骂他，这个星期憋在心中的话如倒豆子似的全部说了出来。
“你这个死变态，王八蛋！”
“你有几个臭钱了不起啊！龟毛又小气！”
“我才不想呆在你身边工作，我讨厌死你了！”
顾瑾聿冷冷地瞥了一眼不停挣扎酥胸半露而不自知的女人，优雅地脱掉衬衫，露出完美的人鱼线，紧致的八块腹肌，接着他进入了旁边的浴室。
“我劝你还是省点力气等到待会再用。”
苏念没想到这男人的身材还这么好，默默地咽了咽口水，难堪地移开目光。
等反应过来又忍不住骂他：“变态！”
她当然知道顾瑾聿是什么意思，不由得吓白了脸，难道她的第一次要给这个狗男人，这不就成了传说中的办公室恋情了吗？
啊呸！她在想什么，哪里来的恋情，这分明就是性骚扰！
职场的性骚扰！
在苏念胡思乱想的当口，顾瑾聿已经洗完澡出来了。
他换了一身黑色睡袍，腰间的带子没有系好，睡袍像是套在了身上。
他的头发还滴落着水珠，许是刚洗完澡的缘故，敛去了眼里的戾气和阴暗，反而还有点温和。
苏念眼看着一颗水珠从他的发梢滴落到精瘦的胸膛，慢慢下滑，流过人鱼线，随着没入腰间，往下......
苏念又没骨气地偷偷咽了咽口水，默默移开了目光，真是美色误人，美色误人啊！
顾瑾聿假装没有看到苏念的花痴模样，慢慢靠近她，双腿分开跨坐在她腰间，居高临下的看着她。
苏念被他的眼神看的心里发虚，只能颤着音吼他，虚张声势。
“你快点放了我，不然...不然...”
顾瑾聿挑了挑眉，等待她的下文，伸手拂过她的细腰。
“不然怎样？嗯？”
上扬的语气尾音简直勾人犯罪，苏念闭上眼睛，索性破罐子破摔，大声道。
“不然我就报警，让警察叔叔抓你！”
等了半天都不见顾瑾聿回复，她悄悄睁开眼睛，却被男人抓了个正着。
头顶的艺术灯灯光打在他脸上，棱角分明的俊脸更显得俊美非凡，只见他似笑非笑地看着苏念，眼角的泪痣也诱人得很。
“呵，报警抓我？念念，你可真是低估了我。”
顾瑾聿的手慢慢自她的腰间往下，声线越来越低，有一股越来越危险的味道。
他的大手一把扯下苏念的礼服，价值百万的晚礼服在他的手上成为一团破布，苏念惊诧地瞪大了眸子。
这下一来，她身上几乎一丝不挂了，她能感受到来自男人灼热的视线像是打量着什么似的，发出兴味的光芒。
顾瑾聿的呼吸一滞，苏念莹白的身体在柔和的灯光下散发出白玉般的光泽，他的视线从她几欲喷火的眼睛往下。
精致的锁骨，白嫩小巧的乳房还贴着乳贴，平坦的小腹，隐秘的三角地带，随之向下是匀称有余的双腿紧紧闭合，莹白小巧的脚丫因为紧张害怕而脚尖蜷缩，可爱极了。
他由衷地赞美：“宝贝，你真漂亮。”
他忍不住俯身埋在她的颈间，嗅着她身上散发的冷香，那是她自带的香味，格外好闻。
“不要，不要这样对我...”
苏念浑身颤栗布置，眼眶湿润，眼角泛红，一副我见犹怜的样子，殊不知在顾瑾聿看来更是生出了越想凌虐她的心思。
顾瑾聿直起精瘦的腰身，伸出好看的手指拂去她眼角的泪水。
“念念哭得我都心疼了呢。”
苏念听着他满带戏谑的声音，眼角的泪珠滚落，透过朦胧的泪眼，却看到他阴鸷的眼神。
“你放过我好不好？我以后再也不跟别的男人说话了，呜呜。”
顾瑾聿的指腹轻轻揉了揉她因为用力挣扎而稍微红肿的皓腕。
“嘘，这只是一个导火索，其实这一个星期我都在想着怎么狠狠地操弄你。”
看到苏念因为害怕和诧异而睁大的眸子，黑白分明，却又泛着水雾，心中的暴虐因子更是蠢蠢欲动。
薄唇覆上她的眼睛，用最温柔的声音呢喃。
“想掰开你的腿，进入你，看着你哭泣的模样。”
作者有话：收藏量破百会加更一章哦~重头戏来了，来了
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第8章敏感的阴蒂HH
第8章敏感的阴蒂HH
苏念闭上了眸子，感受到眼皮上方的湿润，那是他的舌头，接着舔舐到她的眼角，她的头皮忍不住发麻，开始哀求他。
“不要，我不想，求求你放了我。”
顾瑾聿却是不想从她的嘴里再听见拒绝的话，伸出一根手指抵住她蠕动的嘴皮。
“不要再说我不爱听的话，那样你会好受点，嗯？”
他的薄唇向下移，细细啃咬她的脖颈，还伸出舌头舔舐她细腻的皮肤，她娇嫩的肌肤哪里经得起这样的对待，不一会儿，脖子上就都是红痕。
他还不满足，转碾到她精致好看的锁骨。
这么敏感的地方被亵玩，苏念又害怕又愤怒，从内心深处还觉得有点恶心，眼看着刚才的示软和哀求都没有用，她也不想忍了。
“你这个神经病，我要去告你！告你强奸！猥亵下属！”
顾瑾聿听到上方苏念终于露出了爪子，张牙舞爪的模样在他看来不过是虚张声势，还有点可爱。
“你去告吧，我愿意陪你玩儿。”
接着他就叼住了她的红唇。
经过刚才的深吻，苏念嘴唇上的口红都被吃掉了。
顾瑾聿伸出腥红的舌尖细细描绘了她的薄唇，让上面都布满他的味道，含住她的下唇，放在嘴里吮吸用牙齿细细碾磨，不一会儿就感受到了它变得充血红肿。
他才放过那处可怜的地儿，去找她藏在嘴里的小舌，缠着它共舞，眼睛不忘盯着她看，听到她嘴里发出一声嘤咛。
眼看她在他的攻势下，身子渐渐软下来，变成一汪春水，他得意地扯了扯唇瓣，溢出一声轻笑，还恶劣地伸手捏了捏苏念高耸的乳房。
苏念看见自己在顾瑾聿的手段下变得不像自己，她忍不住在心里骂了顾瑾聿的祖宗十八代又暗自唾弃自己。
他的手逐渐往下，带出一连串的火花，苏念在他的指尖下寸寸失守，被他的指尖拂过的肌肤泛起阵阵颤栗，起了一片片的鸡皮疙瘩。
顾瑾聿近乎膜拜地吻过苏念平坦的小腹，在肚脐眼那里绕圈圈，用舌尖打转，苏念忍不住发出猫儿般细碎的嘤咛。
“唔~不要，好痒~”
感受到他的手放在她的腰侧，接着下滑，抬高她的玉腿，苏念感受到自己的下半身架空，他的手很快就褪去她的小裤裤，露出三角地带。
最隐秘的地方被男人目不转睛地盯着看，苏念的耳尖泛红，面带羞涩，手被禁锢住了，她的双腿想合拢，却被男人制止，反而将两腿打开，她的阴户完全暴露。
“不要看那里~”
顾瑾聿几乎被所看到的景象窒了呼吸，耳边都听不到苏念的话。
她肥美的阴户不加一丝遮掩，干干净净，没有一根阴毛，白的白，粉的粉，随着苏念的呼吸起伏，小洞也随之翕动，一抖一抖的，可爱极了。
顾瑾聿的呼吸更加粗重，死死地盯着那处地儿，伸出手去拨弄，先是顶端的珍珠，他用指腹慢慢揉捻按压，感受到它变大，变硬。
苏念只觉得在顾瑾聿的动作下，呼吸有点困难，脑袋一片空白，他不仅大刺刺地看她那里还用手......
更可怕的是，在他的抚摸下，她感受到自阴蒂传来一阵阵如触电般的快感。
接着，他的手指向下，力道不轻不重，随着异物的入侵，她感受到甬道传来的疼痛和干涩，忍不住痛呼出声。
“好痛，不要进去...呃啊~”
他的舌头，那是他的嘴巴，苏念稍微低头就能看见一个黑色的头颅在她的腿间蠕动，感受到男人粗重湿热的气息喷洒在她的阴户。
他的舌头舔过她的两瓣阴唇，还恶意地用牙齿咬了咬，猩红的舌头几乎将她的私处覆盖，还用舌尖去逗弄她敏感的阴蒂，用力地弹、揉，他就像得到了一个新鲜玩具的小孩子一样，无师自通，玩的不亦乐乎。
苏念觉得自己要疯了，居然从男人凌虐的动作里得到了快感。
“啊！舌头，舌头进去了...”
顾瑾聿将自己的舌头挤进那个微不可见的小洞里，从四面八方来的挤压感挤弄着他的舌头，似乎是想将异物挤出去，一想到自己的大物事要放进这个狭窄的小洞里，他的胯下不由得又硬了几分，头皮微麻，嘴上的动作却不停。
突然，她干涩的甬道沁出了湿滑的液体。
顾瑾聿勾了勾唇，挑起一点淫液在灯光下泛着晶莹的光泽。
“你湿了呢。”
确保了苏念没有力气再逃跑，他终于大发慈悲，解开了苏念被领带绑住的手。
终于得到自由的苏念却是大脑空白，被顾瑾聿服侍得飘飘然，已经忘记了身处何方了。
舌头上自带的唾液让他轻易地挤进那个小洞，借着柔软灵活的舌头，他更深入地进入她，他像个毛头小子一样横冲直撞，舌尖却不经意触到了一块与众不同的软肉。
那是她的G点，苏念猛地一颤，上身微弓，伸出手想推开他毛茸茸的头颅。
“啊！那里不要！”
顾瑾聿却是被女人的动作取悦了，长舌绕着那里转圈圈，时不时地抵一抵，用舌尖按压。
苏念抗拒的动作却变成了抓住他微长的黑发，那动作，倒是让顾瑾聿更深入地爱抚她。
他的舌头模仿着性交的姿势进进出出，略微粗粝的舌苔跟她娇嫩的肉壁起了奇妙的反应，她忍不住想要更多。
“嗯啊~好舒服~”
得到女人的鼓励，顾瑾聿更加卖力地进进出出，带出一波一波的淫液，苏念的整个私处都亮晶晶的一片。
顾瑾聿由于是新手，没分没寸，很快就将苏念送上了高潮。
苏念的脑海中白光一闪，大脑一片空白，身体突然抽搐了一下，上半身微弓，花穴剧烈的收缩，自深处喷出更多的淫液。
“嘶~这骚穴差点夹到我的舌头。”
人生中的第一次高潮来的猝不及防，苏念来不及理会顾瑾聿的戏谑，张大嘴巴像失了水的鱼一样剧烈的呼吸。
白嫩的乳房起起伏伏，顾瑾聿高挺的鼻尖还沾着苏念的液体，晶莹的一片，看上去色情极了，他伸出手撕掉苏念两只乳房上的乳贴，跟她的阴户一样，她的乳头也是粉嫩嫩的，乳晕小小的，看起来格外漂亮。
作者有话：太对不起大家了，昨天晚上忙了一晚上，没有登上来看看，今天晚点回家更一章哒~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第9章淫词浪语HHH（加更）
第9章淫词浪语HHH（加更）
两只乳房不大不小，顾瑾聿刚好能握在手里完全掌握。
他开始用力地揉捏，将他们揉捏成不同的形状，甚至用嘴爱抚，在脆弱细嫩的乳头用牙齿细细啮咬，苏念敏感地抖了抖。
他一会玩玩左边，一会玩玩右边，两只乳房都不冷落，发出色情的“啧啧”声，不一会儿，两只乳房的顶端就都布满他的口水，淫靡又色情。
在高潮之后，苏念甚至觉得自阴道深处泛出一种更加强烈的空虚感，感觉有一千只蚂蚁在啃噬她的花穴内壁，又痒又热，难受极了，她想要有更粗的东西填满她的阴道。
她扭了扭水蛇般的细腰，难过地哼了哼，黑白分明的眼睛布满了欲望，那是一种最深处的生理反应。
顾瑾聿伸手摸了摸她酡红的小脸，她的额头已经被汗水打湿，几缕黑发粘在额头，看起来无助又可怜。
他直起腰，将随意套在身上的浴袍掀开，露出精壮的腰身和肌理分明的胸膛，好看的蜜色肌肤却不会显得很油腻，接着往下是浓密的黑色地带，一根粗壮的阴茎直挺挺的昂扬，硕大的龟头仿佛还在冒着热气。
“想要吗？小淫娃。”
苏念第一次看成年男生的私处，看到这么粗长的性器，忍不住咽了咽口水，目光变成了惊恐，他龟头的缝分泌出了一点乳白色的液体，看起来威风凛凛。
“好大...”
女人由衷的赞叹极大地满足了顾瑾聿的自尊心，他随手将睡袍扔下床，覆盖在苏念凌乱的礼服上，接着欺身而上。
还恶意地用阴茎顶了顶苏念娇嫩的私处。
苏念只感觉到一根又粗又大的铁棒像烙铁一样戳她的私处，刚才的什么旖旎的思想早已烟消云散。
他那么大的尺寸，苏念敢说以她一只手绝对圈不住，一想到那么大的东西挤进她的私处，她就觉得整个人都要死掉了。
忍不住用手推搡他的胸膛，怯怯地拒绝。
“不要，那么大，我会死的。”
现在已经是箭在弦上不得不发，顾瑾聿哪容得了苏念临阵脱逃，拉过她的小手往下，放在他的阴茎上，诱哄着。
“来，摸摸它，你会喜欢的。”
苏念的眼里满是惊讶，她像是被烫到了似的缩回手，惊叹。
“呀~它还会动。”
看见苏念像是发现了新大陆一般的娇憨模样，顾瑾聿忍不住伸手捏了捏她娇俏的鼻尖，大笑出声。
随之吻了吻她的嘴角，像是安抚的动作，温柔的出声。
“宝贝，忍着点，第一次可能会有点痛管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0。”
苏念被顾瑾聿温柔的动作迷得七荤八素的，大脑都不会运转了，陷在他柔情的深邃眸子里。
顾瑾聿趁机将肉棒挤进刚才分泌出大量淫液的小穴里。
苏念吃疼，暗骂自己居然被顾瑾聿的美男计迷住了，疼的额角沁出了细密的汗珠，喊着让他出去，这哪里是有点疼，她差点没疼的背过气去。
“好疼~你快出去。”
不仅是苏念难受，顾瑾聿的肉棒被卡的不上不下的，她的蜜穴太过娇小，容不下他的巨大，他也满头大汗。
在两人的交合处，顾瑾聿伸出手轻轻揉捏按压她的小珍珠，苏念终于放松了身体，不再那么紧绷，蜜穴深处也分泌出更多湿滑的液体做润滑作用。
瞧见苏念的黛眉不再那么紧蹙，小嘴微张，他俯身吻了吻她的鬓角，一鼓作气，下身狠狠一撞，直接将大龟头挤进了小穴的最深处，冲破了一层薄薄的膜，那是她纯洁的象征。
私处如撕裂般的疼痛感传来，娇小的甬道被迫插入一根不属于自己的东西，苏念的眼睛忍不住沁出了生理盐水，泪珠滚落，没入身下的被单，尖叫出声。
“啊啊！好疼！”
顾瑾聿却是再无暇顾及苏念的娇小，没时间等她适应他的巨大就忍不住冲撞起来，她的感觉太过美好，感受到炙热的铁棒被她的小穴里的嫩肉绞弄着。
丝绒般的嫩肉如一张张会呼吸的小嘴，顾瑾聿觉得身上每一个毛孔都张开了，脸上的表情似痛苦又愉快。
他忍不住低吼出声，大手掐住她的细腰，开拓出一处处荒地，感觉她肉穴里的每一个褶皱都被抚平了，从来没有过的快感让顾瑾聿更加兴奋，下身更是抽插的飞快。
只见凌乱的大床上，男人的硕大在女人的粉穴里疯狂进进出出，棒身有她动情分泌出来的淫水，还带着丝丝血液――是她的处子血。
苏念被男人粗暴的动作撞得头晕眼花，身下的疼痛感慢慢消失了，酥酥麻麻的感觉腾起，她未经人事，哪里经得起这样的对待，沙哑着喉咙虚弱的叫道。
“慢点，慢点...”
男人显然已经干红了眼，身下的动作不停，一边还说着淫词浪语。
“你的骚穴绞得我的棒子好舒服，嗯啊。”
说罢，他像是为了证明什么，往一块与众不同的嫩肉狠狠一撞，苏念的小穴收缩的更快了。
苏念可算是缓过神来，狠狠地瞪了他一眼，殊不知她这充满魅惑的眼神给男人带来了极大的冲击力。
顾瑾聿低咒出声“该死”，身下律动地更快了。
插啊插，插啊插。
带出更多的液体，又插了近千下，苏念终于受不了了，嘴里吐出哀转啼吟，翻着白眼到了高潮。
小穴的痉挛带出一波波透明的液体，细嫩的穴肉绞得更紧，棒身被媚肉层层裹着，顾瑾聿简直爽翻了天。
他动作不减，将她的细腿缠上他的腰身，额角的汗珠滚落，滴在同样香汗淋漓的苏念身上。
她白嫩的乳房在他的动作下被撞出一阵阵乳浪，他被这景象迷了眼，忍不住，一手抓住一个，随意揉捏，还用大拇指去蹭娇嫩的细缝。
高潮之后的小穴敏感极了，哪里经得起男人这么粗暴的抽插，她开始哀求他。
“呃呃，慢点，太深了~”
感觉胸前被男人揉捏的肿胀不堪，又向上挺了挺，更方便男人的动作，她只希望可以缓解这难受的感觉。
“荡妇，插死你，干死你，你这个欠干的浪货。”
更多难听的词汇从顾瑾聿的嘴里说出，他的动作更加激烈。
苏念忍不住红了脸，没想到自己居然臣服在他的身下。
“你不要说的这么难听啦。”
“不要怎样，不要叫你荡妇还是不要插你干你？”
顾瑾聿挑挑眉，偏偏不随了她的意，眼角的泪痣衬的他更加俊美好看。
作者有话：我又错了，捂脸，搞成了22点。。
今晚12点会再加更一章哦，小可爱们觉得太晚也可以明天起床再看，爱你们，
么么(*￣3)(ε￣*)
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第10章这男人真是相当俊美的HH（加更）
第10章这男人真是相当俊美的HH（加更）
他发现这些话说出口，她身体的反应更强烈了，小穴收缩的更快了，简直是至上的快感。
他甩了甩头，在抽插了百来下后，腰眼一麻，精关大开，一股股浓烈的精液就灌进了她的小穴里。
憋了二十八年的精液又浓又烫，顾瑾聿足足喷了一分钟才平复下来。
苏念被男人的精液一烫，也到了高潮，脑中白光一闪，小身子颤抖不止。
男人高潮后，她只觉得肚子鼓鼓胀胀的，很不舒服，于是挤着小穴，叫男人出去。
“快出去啦~好难受。”
但是她怎么也没想到，刚刚射精的男人很快男根又变大了，这次比刚才还硬了几分，小穴又被撑大了。
苏念呆住了，没有想到男人的恢复力这么强。
顾瑾聿抽出他的粗长，没了堵塞，他的精液混合着透明的淫液从她粉嫩的花穴中争先恐后的出来，大手一捞，将苏念翻了个身，她的小屁股高高翘起，将他尚未疲软的大物事又插了进去。
后入式的体位让肉棒插得更深，随着男人的冲撞，比鸡蛋还大几分的大龟头硬是往她的子宫里挤。
苏念被刺激得流出了泪水，白嫩的手抓着身下的床单，哀婉出声。
“啊啊~好深好粗，嗯嗯...”
顾瑾聿的手掌放在苏念的两瓣屁股上，恶作剧地拍了拍那极富弹性的雪臀，只觉得夹着肉棒的嫩肉紧了紧，他舒爽的不行，没想到身下的女人这么敏感。
“小淫娃，夹得我真舒服，嗯哼~好紧。”
硕大的房间回荡着“啪啪啪”的声音，只见雪白的床单上女人趴在那里翘着小屁股被男人狠狠地操干着，男人的腿间乌黑浓密下黑紫色的大肉棒飞快的进进出出，带出丝丝媚肉，两个大阴囊拍打在女人雪白的屁股上，啪啪作响，甚至有一些顺着性器的抽插滴落在床单上。
男人和女人用最原始的如同野兽般的性交体位尽力让自己舒爽，两人的私处仿佛是天底下最契合的，好像生来就是为了满足对方似的。
渐渐地，苏念开始会配合男人的动作前前后后做小幅度的摆动，嘴里无意识的吟哦出声，她没想到男女之间的性事居然能这么奇妙。
“啊啊~真的好，好舒服，哦啊~用力，干我！”
顾瑾聿被苏念的动作绞得更舒服，憋了二十八年的男人可是经不起一点的勾引和刺激的，苏念小嘴里说出的话让他更兴奋，身下的动作也更凶猛，他体力好的不似凡人。
“这不就是在干你嘛？小浪娃，嗯嗯~”
女人很快便受不住了，尖叫着又一次到了高潮，哆嗦着泄了身，整个人如一滩烂泥瘫软在床上。
硕大的龟头被苏念的骚水一烫，简直是痛苦又甜蜜的折磨，顾瑾聿快速抽插了几十下，将龟头埋在了更深处，也喷出了一股股又浓又烫的精液。
顾瑾聿很快将女人翻了个身，抬起苏念的一条腿，从侧面塞了进去，长时间的抽插和开拓，苏念的骚穴已经没有一开始那么生涩了，却也还是紧的吓人，让顾瑾聿体会到了如天堂般的快感。
他一只手尽力揉捏女人的乳房，一边将细碎的吻洒在苏念敏感的耳后嫩肉上，只觉得身下被绞得更舒服了，原来这是她的敏感点，他更是卖力地细吻那处。
苏念连连求饶，十指紧紧抓着床单，泪水滚落。
“嗯啊~不行，太刺激了。”
夜，还很漫长。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

男人和女人碰撞的乐章才刚刚上映，性爱的美妙让这对初尝欢乐的男女更是难分难舍，顾瑾聿几乎想将各种姿势都做个遍，一夜间解锁了N种姿势，苏念这只小白兔哪里是大灰狼的对手，一个晚上被他翻来覆去地折腾。
直到天空稍泛鱼肚白，顾瑾聿才放过早已经喊哑了嗓子的苏念，简单替两人清洗了一下，处理了大量的分泌物，这才替苏念掖好被子。
他爱怜地吻了吻苏念眼角沁出的泪珠卷进嘴里，将女人的碎发整理好，心中是无限柔情和甜蜜，只觉得前所未有的满足，这跟事业有成是两种不一样的感觉。
看到怀里的小女人精致好看的睡颜，他只觉得心都要化了，便搂着她也一起沉沉睡去。
一夜无梦，累到极致的苏念睡得相当舒服，一觉睡到大中午。
觉得腰像是被什么禁锢住了，她抱住的不是柔软的大熊玩偶，反而硬邦邦的，还有点温热。
她睁开朦胧的睡眼，发现自己在一个陌生的怀抱里，男人蜜色的肌肤肌理分明，再往上看，只看见男人好看的眉毛斜飞入鬓，闭着的眼睛显示他还在睡梦中，眼角的泪痣没有平时那样张扬，往下是高挺的鼻梁，玫瑰色的薄唇，这男人真是相当俊美的。
接着是...苏念艰难地咽了咽口水，是他好看的锁骨。
她赶紧移开目光，昨晚的记忆回笼，她分明是被诱奸了，但是不得不承认，昨晚性爱的欢愉是她从未体验过的美妙快感。
苏念紧皱眉头，觉得自己矛盾又矫情，还没想好怎么面对她名义上的老板，倒不如现下趁着顾瑾聿还没醒，先跑为敬。
正想着，悄悄看了一眼熟睡的男人，小心翼翼地想拉开他的铁臂，却不想他使劲得更紧了。
苏念心觉有异，抬头去看他，目光还没触到他的脸，只觉得被男人压在了身下，一时间变成了男上女下的姿势。
她现在浑身光裸，顾瑾聿也是，还感受到了他坚硬如铁的大物事就烙在她的大腿根，硬邦邦的，戳得她相当的不舒服。
对上顾瑾聿晶亮有神的眸子，清醒的很，哪里有半分刚睡醒的模样，苏念只觉得自己被骗了，怒瞪他。
“原来你在装睡！”
顾瑾聿只觉得好笑，他只是想看看这小女人想做什么，却被苏念的娇嗔看的心神荡漾，睡饱了的她眸子水亮水亮的，好看极了，他倒吸一口凉气，用胯下顶了顶苏念，恶劣地笑了。
“嗯？你想做什么？”
苏念觉得这姿势和这男人太危险了，一不小心就会擦枪走火，昨晚摩擦过度的私处还觉得有点疼，只好服软。
“不要再来了，我想去洗漱。”
顾瑾聿宠溺地吻了吻苏念的嘴角，眼神是浓的化不开的柔情，才终于放过了她。
苏念有点受不了跟顾瑾聿对视，好像下一秒就会溺死在他的温柔里，她还没想好对这男人的感情，偏了偏头，起身下床。
结果苏念这周末直接被顾瑾聿困在别墅里，基本没下床，顾瑾聿强拉着她到处做爱，除了房间里那张大床，还有沙发，浴室，阳台，地板......
各种姿势应有尽有，虽然是舒服的，但是男人绝佳的体力她真的吃不消，有几次直接被做晕了。
作者有话：珍珠破25啦，撒花撒花。不出意外的话，要开始收费了哦，有肉的就是50PO币1000字，写剧情的就是免费哒，希望大家多多支持辣！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第11章吃干抹净
第11章吃干抹净
还记得在昨天晚上，他捧着她的脚，苏念的脚很娇小，直接放在顾瑾聿的手上，白嫩嫩的脚丫子和他蜜色的肌肤起了强烈的视觉差，更是让男人兴奋不已。
“其实第一次看到你，我就想这么做了。”
苏念晕乎乎地想，原来那天晚上他就不怀好意了，细想又觉得不对，第一次，那是在公司的分部，这个禽兽！
顾瑾聿看见苏念恍然大悟咬牙切齿的模样，忍不住伸手揉了揉她的头。
她白嫩嫩的脚丫躺在他的手心，顾瑾聿突然伸出猩红的火舌舔她的脚背，接着是她莹润的脚趾头，一颗颗珍珠似的放进嘴里慢慢吮吸，发出色情的“啧啧”水声。
苏念被他的举动吓了一跳，发出惊呼，只觉得脚上湿乎乎的，还有点痒，想缩回自己的脚。
“呀~好脏。”
不想，却被顾瑾聿牢牢握住不放，她的玉足雪白光滑，他爱不释手。
“念念真香，一点也不脏。”
顾瑾聿继续舔舐，黑眸一眨不眨地盯着苏念看，苏念被他看得口干舌燥，他眼角的泪痣格外性感，脸腾地一下就红了，暗道“这只妖孽！”
不一会儿，苏念十个脚趾头就都布满了顾瑾聿的口水，他还不觉得满足，又用舌头去探她的脚心，敏锐地发现身下的女人猛地一颤抖。
接着便是苏念弱弱的声音，又媚又娇，还带着点嗲嗲的腔调。
“嗯~不要，不要舔那里~”
顾瑾聿的粗长又硬了几分，邪邪的笑了，又发现了她的一处敏感点。
他微微使力抓住她的脚踝，将薄唇对在她的脚心，又舔又吸，还用舌尖在哪里打圈圈，不一会儿苏念就只能发出如猫咪一般的呻吟。
只见她满头乌发洒落在雪白的床单上，小脸微红，眼神迷乱，忍不住咬住自己的手指尖，双腿被顾瑾聿微微抬高。
苏念不好意思地发现，自己的腿心一热，已经知晓情事的她知道自己情动了。
她有点愕然，在顾瑾聿的调教下，难道她已经变得这么饥渴了吗？被稍稍把玩一下她的脚，她就分泌出了蜜汁，这样一想，好像有点罪恶感，都不敢去看他的眼睛。
还没等她想好，那边的动作又激烈起来，那是他的牙齿，顾瑾聿用自己的牙齿咬她的脚心，她敏感的嫩肉哪里经得起这样的对待，发出猫儿叫春一般的呻吟。
“嗯哼~好痒啊。”
腿心热热的，好想要什么东西来填满她，热热的，重重的...
顾瑾聿吮吸苏念的脚心，她的脚后跟也很细嫩，一点茧子老皮都没有，光滑异常，一边觑着她的反应。
看见她迷乱的样子就知道他已经达到了目的，小淫娃又想要了，他得逞地笑了。
更卖力地想取悦她，薄唇使力，不仅在脚心，脚后跟，一只只的脚趾头都不放过。
苏念只觉得在顾瑾聿的吮吸下，仿佛自己的魂都要被吸出来了，太刺激太快乐了，她的大脑一片空白，那是一股并不陌生的感觉。
她要高潮了。
在千钧一发的时候，顾瑾聿的动作戛然而止，只觉得在高空中被狠狠的往下抛，随之而来的是强烈的欲望。
腿心仿佛有一万只蚂蚁在啃咬，又热又痒，难受极了。
她的声音不自觉带了哭腔，哀求道。
“怎么办，我好想要。”
顾瑾聿好整以暇地坐直了身子在床边，不轻不重地摸着她不着寸缕的身子，好看的指尖在雪白的嫩肤上跳跃，好像弹奏着什么音符似的。
“叫我什么？”
“呃，瑾聿...聿...聿，快给我。”
苏念的声音染上了迫切，感受到他的指尖力道，叫出他最满意的称呼。
在欲望面前，她变得不像自己了。
顾瑾聿上了床，分开腿跨坐在苏念身上，用手肘撑着身子，低下头靠近她，在她的耳边诱哄。
“给你什么，你说出来，说出来我就给你，嗯？”
苏念急的想去抓他胯下的巨物，却被他拉住手腕，往上一抬，挺出傲人的上围。
只见她急红了眼睛，他的粗长那么滚烫，硕大的蘑菇头就抵在她的穴口，却只是蹭了蹭，不肯进去。
“进来，我要大肉棒，你的大鸡巴...嗯啊~”
听到她娇媚的尾音，顾瑾聿觉得骨头都酥了，下身一挺，直接进入到小穴深处，两人都同时发出了满足的喟叹。
“噢，小浪货，真紧~”
说罢他就挺腰九浅一深地抽插了起来，大龟头时不时地蹭着苏念的敏感点，直让她娇喘连连。
“呃呃，好酸，好涨，大鸡巴，舒，舒服~”
“淫娃娃，插死你，再浪一点。”
顾瑾聿掐着她的细腰，直掐出红痕，阴鸷的眼神死死地盯着两人的交合处，拖着苏念一起掉落欲望的深渊。
噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤。
一室春光旖旎，两人又做了一晚上的活塞运动。
......
何宁一走进就看见苏念红彤彤的小脸，伸手在她面前一扬，不怀好意道。
“宝贝儿，想什么呢？脸怎么红了？”
苏念才终于回过神来，看见是何宁，她不好意思地笑了。
刚才趁着顾瑾聿去洗澡，她偷偷溜了出来跟忙了许久终于有时间的何宁在酒吧碰面。
“没什么。”
何宁才不相信苏念的话，虽然酒吧的灯光比较暗，但是两人靠的比较近，她明显觉得苏念变得更好看了，变得更有女人味儿了，娇娇媚媚的，一看就知道有奸情。
“真的没有吗？我说，你不会让那个姓顾的吃干抹净了吧？”
苏念皱了皱好看的眉头，没有想到何宁一猜一个准。
看见苏念怪异的神色，何宁夸张的大声道。
“那个老男人，居然对你性骚扰，看我不剁死他！”
只见何宁跳下凳子，一副要去找顾瑾聿拼命的模样逗笑了苏念，好在酒吧本来就比较嘈杂，倒是没有什么人注意到她们俩。
苏念急忙挡住何宁的去路：“别闹了，我其实...”
何宁气呼呼地重新坐下，看见苏念一脸支支吾吾的，心中有了一个大胆的猜测。
这时候，酒保拿来一杯鸡尾酒，她等酒保走后问苏念。
“你不会是被他吃干抹净了之后，发现自己对他其实有点好感吧？”
苏念顶着何宁一脸恨铁不成钢的表情，硬着头皮点了点头。
就像斯德哥尔摩综合征一样，被绑架的人对绑架他的人有了好感，她对顾瑾聿也有几分这种感情。
跟他做爱之后，虽然一开始被迫接受但是后来也慢慢找到了快感。
“哎~眼看着养大的白菜要被猪拱了，我心痛啊~”
何宁这个戏精用手捶自己的胸口，作出夸张的面部表情。
苏念端起自己的酒杯抿了一口，神色莫名。
眼看着苏念这个情感小白懵懵懂懂的，何宁叹了一口气，喝了一大口鸡尾酒后，决定做一个情感专家为苏小白剖析这份情感。
苏念和何宁俩人打小学就认识，上同一个初中，同一所高中。
那时候何宁路子野，又酷又飒，身边的男朋友一个接一个的换，偏偏苏念跟她风格迥异，是个纯情的小姑娘，长这么大，连男孩子的手都没牵过，就直接被顾瑾聿带上了床。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第12章解释
第12章解释
第二天苏念去上班，脑海中盘旋的都是何宁的话。
“要是他也喜欢你，器大活好的话，你也不吃亏。”
“毕竟他是个富二代，家里的钱应该不少。”
“你俩以后要是掰了，这经历也该是美好的，年轻嘛，谁没有几个男女朋友了。”
......
苏念还是有点小纠结，她会不会太主动了，心中的恶魔和天使在斗嘴。
散发着明亮光芒的小天使扑腾着小翅膀：“女孩子应该矜持点，你应该等他开口告白！”
左边张着紫色翅膀的小恶魔也不甘示弱：“那个男的已经有说过喜欢你了，你就放心大胆地上吧！”
小天使怒瞪小恶魔，回怼：“矜持！”
小恶魔也恶狠狠地：“大胆！”
苏念被吵的头疼，这时候，手边的电话响了，她被吓了一跳，一时间，恶魔和天使“噗”的一声都消失了，她马上接起电话。
还来不及问好，对方冷淡声音传来。
“苏念，进来总裁办公室。”
顾瑾聿冷淡的嗓音让苏念发憷，心道这货是不是很生气，她昨天晚上不辞而别，还挂掉了他的电话，看，他连苏秘书都不叫了。
惴惴不安地像一只缩头乌龟一般进入总裁办，刚一打开门就被男人从里面拽了进去，力道之大让她反抗不了。
顾瑾聿只觉得特别窝火，昨晚从浴室出来就看不到苏念的人影，短信也没留下一条，电话也没打一个，他忍了又忍，终于忍不住在十点多打了个电话给她讨要说法，还没打好草稿，这死女人居然连接都不接。
他从来没有觉得自己的耐性这么好过，看到苏念一副小媳妇般的模样，好像也安心了不少，面上不显，阴郁的眸子盯着她的脸，沉着声问她。
“你是不是得跟我好好解释解释？”
苏念被压在玻璃上，感受到了来自前方男人的怒火，身子不由自主的抖了抖，舔了舔干涩的唇瓣，决定不管什么，先低头认错。
“对不起...”
顾瑾聿挑挑眉，等着她的下文，谁知道苏念说了一声“对不起”时候就垂下了脑袋。
对不起？这就完了？
他怒极反笑，苏念还真是懂得怎么激怒他。
好！真是好的很！
他不由分说钳住她的下巴抬起，堵住她的红唇。
蛮横地用有力的大舌撞开她的牙关，直捣黄龙，直到让她的嘴里都充满他的味道，他才去找她颤颤巍巍想往后躲的小舌往他嘴里扯。
苏念傻了眼了，使劲挣扎，双手拍打他的胸前，但是她那点力气在顾瑾聿眼里根本不够看的，他一只手就轻而易举地把她的手扭到身后，另一只大手在她玲珑有致的身上对她上下其手。
苏念逐渐在他猛烈的深吻中败下阵来，任他索取迷乱，杏眸却不小心瞥见他狂乱阴鸷的眼神，她被那眼神骇到了，只觉得心间一凉，一盆冷水就那么直兜兜地往下倒。
许是感受到了苏念的害怕，顾瑾聿的黑眸沉了几分，心里还是觉得很不爽。
他这人就是这么坏，自己不好受，那身边的人也别想好过。
大掌向下，在苏念凹凸有致的身材煽风点火，他的唇还贴着他光滑的脸颊往下移，留下一连串的细吻，在她意乱情迷之际，狠狠地在她细嫩脖子上的细肉咬了一口。
苏念仰起漂亮的头颅，白皙的皮肤在窗外照进来的光下能看到青色的血管，痛呼出声，声儿还带了那么点勾人的尾音。
“嘶~好痛。”
顾瑾聿拉过她的小手放到黑色西装裤上的硕大，苏念被那巨物硌得慌，小脸一片羞涩。
谁知顾瑾聿没羞没躁地，用与他胯下的火热极不符合的男低音冷冷淡淡道。
“如何？昨晚它可是想你想的紧呢？嗯？”
苏念伸手推了推他紧实的胸膛，带着水光儿的星眸瞪他，像一只炸毛了的小兔子。
“你正常点好不好？”
顾瑾聿被她自以为凶狠实则软萌萌的眼神勾的声音又暗哑了几分，右手在他刚才咬出来的牙印的脖颈那里用指腹摩挲，又靠近了几分，心中的阴郁思想让他有点失控。
心想，他要是不够正常，可能苏念现在就不是还能安然无恙地在这里跟他说话了，而是应该躺在他的床上，躺在他的身下，酥胸半露，眼神迷离，用她那红艳艳的小嘴大声浪叫了。
光是想到那个场景，顾瑾聿觉得身上又火热了起来，身下已经坚硬如铁了，好像下一秒就要冲破裤裆了。
心里的想法千转百回，可语气却不显分毫，依旧冷静自持。
“念念，我需要的解释。”
一边掏出手机找到昨晚收到的信息给苏念看。
苏念看到短信的内容，瞳孔狠狠地缩了一下，那是她上周五发给她以前的主管的那份邮件。
苏念没有想到主管居然直接“告状”到大老板那里去了，心下心虚的不行，没来由的开始心慌害怕。
真是见鬼了，苏念在心中骂道。
顾瑾聿低头看着矮他一个头的女人脸上色彩纷呈，眼神幽深。
他没说的是，昨晚他洗完澡出来，发现偌大的别墅除了他空无一人，又看到手机里收到了苏念的前主管发来的邮件。
他几欲忍不住想派人去擒她，想让她呆在别墅里，将她禁锢在他的身边，哪里都去不得。
这个想法一出来就一发不可收拾了，顾瑾聿差点不能控制住自己对她的感情，可是这个没心没肺的小女人迫不及待想逃离他。
明明两人才有过那么亲密的关系，他们在床上那么契合，简直是天造地设的一对，但是这些都是他使了蛮力得来的，强迫她的。
他只好死死忍住，一夜无眠，他想，自己真的被苏念吃的死死的了。
等到了今天终于看到她的倩影从电梯里出来，心里头那只阴暗的怪兽才稍稍安静了些。
苏念不知道自己要怎么说出口这些话，对他的情感不是喜欢，只是不讨厌，虽然他霸道地拥有了她，但是她居然觉得这件事情也没什么大不了的。
在两人的性爱里，她是快乐的，所以她觉得两人可以试一下，试着交往。
想到了昨天晚上何宁语重心长的话。
作者有话：这章的感情线写了好久，注重肉肉，就凑合着看看好了，情节是为肉服务滴！下一章就是了~从昨天开始，一直登不上来，刚刚试了第N次才可以，我开心坏了，马上来更新，今晚加更哦~（这个教训告诉我们定时存稿更新的重要性）
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第13章冰释前嫌
第13章冰释前嫌
“念，每个人都是有欲望的，这跟吃饭喝水一样的道理，你总得解决你的生理欲望，不要觉得这是一件很羞耻的事情，这没什么大不了。”
“不就是上床了嘛？那张膜真的不是很重要，结婚了还可以离呢！”
“所以你要是觉得想试一下，就勇敢尝试，我永远在你身后！”
最后何宁拍了拍她的肩膀，给她最大的安慰。
在过去的二十几年里，她在情感上面一窍不通，像缩头乌龟一样，不仅是没遇到没有眼缘的男生，也是因为她的怯懦和羞涩。
现在面对顾瑾聿赤裸裸的情感，她也想勇敢一次。
苏念终于鼓足勇气抬起头，黑白分明的大眼睛一眨不眨的看着顾瑾聿，正面回应他的感情。
“顾瑾聿，你是不是真的喜欢我？”
男人轻笑出声，黑眸微闪，看着怀里的女人一副跟他说话已经豁出去半条命，视死如归的样子，觉得可爱万分，他好像猜到苏念要说什么了，黑色的眸子闪烁着兴奋的光芒。
“怎么仅仅是喜欢呢？是爱！我爱你。”
顾瑾聿俯身在她的耳边吹气，温热的气息喷在苏念的耳廓上，看着那里慢慢变得粉红。
苏念拉了拉他的西装外套，怯怯道。
“你听我说。”
她好不容易才鼓起来的信心，差点破功了。
“我也想试试的，试试谈恋爱的感觉，你能做到绝对的忠诚吗？”
末了她又急急补充道。
“先说好，如果后面觉得不合适，就不要强求了，大家好聚好散。”
顾瑾聿没有想到苏念会这么快就答应，他以为就按她羞涩的性子，大概是要让他唱很久的独角戏了，这惊喜来的很突然，他喜欢！
“好，那我们试试，我绝对是一个忠诚度很高的合格伴侣。”
其实他心里才不是这样想的，就算最后苏念想退缩了，他也会用尽手段让她没法儿离开。
黑眸沉沉，他的眼里是化不开的柔情和宠溺，只要她愿意向他迈出一步，剩下的那些距离，不管是骗的，哄的，抢的，他都会让两人之间贴的紧紧的，生不出一丝缝隙...
什么好聚好散，都见鬼去吧。
“那，我现在可以吻你了吗？”
顾瑾聿难得绅士一回，在看到她蠕动着唇瓣说话的时候，他就想这么做了。
苏念忍不住笑出声，悄悄踮起脚尖，藕臂勾上比她高的男人的脖子，小脸慢慢靠近他，第一次主动吻顾瑾聿。
他的唇瓣微凉，有点像以前吃过的果冻那般弹润柔软，学着他的样子，将粉舌送进他的嘴里，像是在试探，舌尖触到顾瑾聿有力的大舌，便轻扫过他的舌苔。
顾瑾聿忍了又忍，终于忍不住了，反扣她的细腰终于反客为主，动作激烈凶猛，不似苏念的小心翼翼。
他的大舌揪着苏念的小舌，便心急火燎地往自己的地盘，大力地吮吸，得到苏念的回应更兴奋了，胯下的巨大顶着她的小腹，滚烫异常。
苏念的睫毛一抖一抖的，眼睛水灵灵的，被男人吻得狠了，大脑都不灵光了，她差点站不住，被顾瑾聿用手托住翘臀，他将她抵在门边的玻璃上，发了狠得索吻。
舌头扫过她的牙床，皓抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0齿，在苏念敏感的上颌用舌尖轻舔，顾瑾聿知道她一定会受不了。
果然，苏念很快就发出了哼哼唧唧的鼻音，娇憨的模样叫顾瑾聿心头大喜。
办公室的暧昧气氛节节攀升，直到...
直到唐杰拿着文件来让顾瑾聿签字，两人这才难分难舍地分开红唇，一根银丝在两人之间暧昧的拉出，苏念的小脸爆红。
接下来的几天，顾瑾聿可劲的挑着唐杰的毛病，这也看他不顺眼，那也看他不顺眼。
唐杰叫苦不迭，暗下决心下次一定要有点眼力劲。
当然这都是后话了。
两人在那个阳光明媚的秋日上午表明心意，像热恋中的情侣一样天天腻在一起，当然了，期间顾瑾聿又开发了N种让两人都快乐的姿势。
两人的幸福指数就差爆表了。
苏念泡了一杯咖啡进总裁办公室，结果顾瑾聿不停地揩她的油，各种搂搂抱抱。
还拉住她坐在腿上，咬着她敏感的耳朵没羞没躁地问她。
“你家大姨妈是不是走了？”
苏念算了算日子，这人精虫上脑，每天都拉着她为爱鼓掌，将她折腾的筋疲力竭才肯让她睡过去，这几天她姨妈来访，顾瑾聿憋得慌。
但是他就是有招儿，花样层出不穷，不仅拉着她的拇指姑娘帮他释放，还用她的脚，甚至是乳房...
也不知道他哪里学来的，想到这些，苏念的脸不由得红了红。
她已经不是少女了，在顾瑾聿的调教下，她开始懂得让自己变得更快乐，找到更舒服的姿势攀上极乐巅峰。
情欲的滋味多么美妙，苏念舔了舔干涩的唇瓣，点点头，小穴好久没有被填满了，也有点想要了。
顾瑾聿的办公室里有一个房间，现下刚好可以让两人在里面做羞羞的事情。
不知道是谁先吻的谁，两人开始帮彼此脱衣服，一件两件三件...
很快两人都不着寸缕了，在十一月的天气，就算有中央空调，温度不低，但是赤着身子还是有点冷，苏念抱了抱自己的胳膊，没想到自己的乳沟更深了，顾瑾聿看的欲望膨胀。
“好冷~”
拉下她的手，咬着她的锁骨道。
“等下你就热了。”
苏念有点飘飘然，可是理智还在，不忘出声道。
“聿，我们去里面。”
顾瑾聿偏不，直接将苏念放在办公桌上，光滑的背脊触到红木办公桌，她瑟缩了一下，觉得不妥，万一有人进来那就遭了。
她挣扎着想起来，不料顾瑾聿就想尝试新的刺激，俯下身来压住女人，让她动弹不得，又将桌上的文件全都扫在了地上。
哗啦啦，哗啦啦。
苏念惶惶然，抬眼去看他，结果发现顾瑾聿的眸子里满是对即将发生的事情的兴奋。
在情事方面，顾瑾聿绝对是主动和强势的那方，眼下胳膊拧不过大腿，苏念跟着他一起沉沦。
顾瑾聿两只手各自握着她的乳房，大力揉捏，还觉得不够，俯下身去啮咬顶端的红梅，软软的触感味道好极了，含在嘴里像是会融化似的。
作者有话：这是补更昨天的，今晚0点，加更，珍珠破50啦，撒花撒花~~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第14章喂吃钢笔HH
第14章喂吃钢笔HH
他还不停地用舌尖去弄苏念的乳头，让它在阳光下看起来亮晶晶的一片，她哪里受得住这样的对待，粉嫩嫩的乳头很快就硬了，苏念稍一低头就看到顾瑾聿黝黑的头颅在她胸前蠕动。
自己的乳房被他揉捏，涨涨的带了点疼痛的感觉让她忍不住挺了挺胸，想接受男人更粗暴的对待，腿心已经稍微有点濡湿了，她夹了夹腿，面上飘红。
顾瑾聿像是发现了什么异常，放过了她白馒头似的乳房，在松手的那一刻，它们还随之抖了抖，淫荡极了。
大手伸到苏念的腿间，微微使劲轻而易举就分开了她的细腿，她今天穿了一件黑色蕾丝的内裤，更是衬的她肤白似雪，倒三角地带更显神秘。
他伸出长指蹭了蹭她的腿间，湿湿的，嘴角扬起一抹了然的邪笑去看苏念。
“小荡妇，这么快就湿了？”
苏念被他直白的笑容看的有点害羞，这人在床上一向荤素不忌，什么词都往她身上扔，虽然很难听，不过不可否认的是，听了这些话她莫名有一种禁忌的快感，事实证明，语奸能让双方都得到更多的快感。
顾瑾聿也不脱了她的内裤，隔着一层薄薄的布去蹭她，自上到下，她的小珍珠，往下，就是穴口，虽然没有直接看到她的玉户，但是他能想到那是一副多么香艳的画面，呼吸灼热了几分。
手一使劲，就直接将她的内裤撕了。
看着她的内裤在他的手下化成几片破布，苏念不满地嘟了嘟嘴，等下她穿什么。
“呀~我的内裤。”
顾瑾聿将她垂在桌子边缘的腿往上折，霎时，她腿间的风景一览无余，漫不经心道。
“到时候赔给你，你想要多少，就给你卖多少。”
粉的粉，白的白，鼓鼓的小阴丘，两瓣阴唇因为姿势微微张开，颤颤巍巍的，倒像是她上面那张小嘴了，最迷人的就是下方的穴口了，粉红粉红的，穴口染了点不明液体，晶莹一片，才几天没操的骚洞就又变得像米粒般大小。
他有点迫不及待了，俯下身去舔她的小穴，鼻尖都是她身上馥郁的馨香，好闻极了。
舌尖刚刚碰到她的小珍珠，她就敏感的颤抖了一下，苏念忍不住咬自己的指尖，尽量张大双腿，方便男人的动作，星眸微眯，像极了一只慵懒的猫儿。
湿滑火热的大舌舔过她的阴户，用舌尖去逗弄她的阴蒂，不一会儿，小阴蒂就变得硬硬的挺立着。
往下，他将自己的舌头塞进她微不可见的小洞里，借着口水和她刚才分泌的一点淫液，就顺势挤了进去，四面八方的嫩肉紧紧裹住他的舌头，他往深处寻，四处试探。
几天没有做爱，他差点忘记了她的G点在哪，这个认知让顾瑾聿有点懊恼，嘴上的动作就更是粗暴。
几番试探，终于发现了那处不一样的地儿，他的舌尖一往那里钻，苏念就发出浪叫。
“啊啊~那里，好痒啊~”
顾瑾聿坏心眼的用粗粝的舌苔在那里绕圈圈，不停地舔弄，还模拟性交的姿势进进出出，她的小穴受不住这样的刺激，疯狂的涌出了大量的蜜水。
尽数让顾瑾聿吞入腹中，末了他还舔了舔嘴角残留的东西，眼角的泪痣衬的他像个妖精似的，一举一动尽显魅惑。
顾瑾聿的舔弄让苏念的小穴又痒又麻，舌尖在G点的试探让她觉得好像隔靴搔痒精准地挠中了那处最痒的地方，舒爽无比，她的小嘴配合顾瑾聿的舔弄发出呻吟。
“呃呃，好舒服，继续嗯哼~”
顾瑾聿发现苏念的穴儿收缩得越来越快，差些夹住他的舌头，却在最关键的时刻停下了所有的动作，咬了咬她的阴唇便起身。
苏念难受极了，快到高潮了被顾瑾聿这样一来，强烈的空虚感涌向她，她难耐地蹭了蹭顾瑾聿的腰身，央着他，声音又媚又娇。
“嗯嗯~聿，人家还要嘛~”
顾瑾聿在情事上最受不了的是她的小穴，其次就是她的声音，娇娇气气的，还带了点勾人的尾音。
现下面对她的撒娇，他忍不住倒吸了一口凉气，眼神深沉可怖，勾了勾唇，拍了拍她欲求不满的小脸，忍住胯下的肿胀不堪。
“乖，今天玩点不一样的。”
正说着他一边从她身下的抽屉里拿出一样东西。
苏念定了定眸子，那是一支钢笔，笔帽上还有一圈银色的钢圈，黑色的笔身在阳光下闪烁着光芒，眼下在这情形中，那光芒倒显得有点淫邪了。
顾瑾聿拿着钢笔划过她的胸上的硬如小石的蓓蕾，她平坦的小腹，带起阵阵颤栗，最后来到她神秘的小穴，在穴口处研磨。
苏念瞪大了眸子，他不会是想...
还没等她拒绝，顾瑾聿就验证了她的猜想，笔帽在前，他微微使劲旋转着进入她的小穴，借着刚才的蜜水作润滑，倒也不是很困难。
“先吃吃这个，待会再喂你吃更大的东西。”
这钢笔虽然比不上顾瑾聿的阴茎那么粗大，细细长长的，倒也别有一番滋味。
苏念仰着头喘着粗气，胸前的雪白起伏不定，看不到那钢笔是怎样进入她的小穴，但是冰冰凉的感觉却是十分强烈，那样的东西放进穴里，顾瑾聿真的是太疯狂了！
冰凉的笔身和火热的小穴，两个极端，苏念觉得天花板都开始扭曲了。
她的穴肉从钢笔的笔帽刚进去那一刻就死死地吸住了笔身，强大的吸力让钢笔寸步难行，顾瑾聿也不急，缓慢地在穴口做小幅度的抽插。
苏念已经开始受不住咿咿呀呀地乱叫起来，双手往后撑住桌子，大脑一片空白。
“呀~进去了，嗯嗯~好凉~”
顾瑾聿看着那处地儿，粉红的媚肉和黑色的钢笔，那是怎样一副淫乱的景象，让人脸红，心跳的飞快。
倏地，他失了耐心，将笔身狠狠一插到底，冲破层层褶肉，整支钢笔几乎都没入小穴，只剩下一点尾部被顾瑾聿捏在手里。
苏念没想到这么刺激，撑起上半身，头往后仰，头发丝垂落在身后，她的北部已经开始有汗水了，一些发丝粘在背部，形成一幅迤逦的画面，红唇呻吟不断，好像全身的感觉都集中在了那一处。
“啊啊！太深了~”
顾瑾聿听到这话，黑眸一沉，手上的动作加快，用力地在小穴里进进出出，俯下身叼住她的半边雪球，啃咬着给她制造快感，边声音含糊地问她。
“很深吗？有我的深吗？”
苏念一愣，没想到顾瑾聿较真了，她不是这个意思，脑子混混沌沌的，还要着急忙慌地解释。
“不，不是的，你的深，你的又粗又大又长，每次都插得人家好舒服，啊呀~”
听着苏念的解释，带着刻意讨好的语气，顾瑾聿哼了哼，每次都让钢笔没入小穴，寻找她最敏感的地方。
苏念随着他的动作扭动腰身，慢慢也接受了钢笔带来的快感，一想到平日里顾瑾聿将它拿在手里写字，她竟然开始兴奋起来。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第15章想吃你的大肉棒HHH
第15章想吃你的大肉棒HHH
钢笔带着笔帽的那一端有一小圈银圈，还有那个挂在衣服上的夹子每次进进出出都刮着她的壁肉，带来更新奇的体验。
“啊啊~”
苏念感觉那里又痒又麻，被笔帽的顶端捅到的花心酥痒的感觉异常强烈，熟悉的触电感自脚心腾上来，那是高潮来临的前兆。
在笔帽前端又一次在她的G点研磨旋转的时候，顾瑾聿还用他自己的食指和拇指去揉捏她的阴蒂，她突然有一种想小便的感觉，那感觉来的又快又猛，她尖叫出声，想让顾瑾聿停下，她想去厕所。
“啊啊！不！不，我要...”尿尿...
话还没说出口，一波波淅淅沥沥的透明滚烫液体自苏念的尿道喷出来，那不似蜜水那般甜腻，反而像水一样，显示出她果真是被插得爽了。
她的大腿根，男人的胸膛都沾满了她的汁液，画面极其淫靡。
她居然被一只钢笔插到潮吹了，苏念简直想挖条地缝钻进去，那显得她有多饥渴似的。
顾瑾聿在苏念潮吹的那一刻就将钢笔狠狠地插进她的小穴，整根没入，达到了一个前所未有的深度。
“小荡妇，被插潮吹了，你不知道你刚才的样子有多美。”
顾瑾聿看到苏念羞红的脸颊和别扭的神情，就知道她的小脑袋瓜在纠结什么了，吻了吻她的唇瓣，安慰她。
“这是你极乐的表现，好美~”
苏念才好受了一点，觉得体内的异物很不舒服，她想要他了，扭了扭细腰，将手指放在他的胸前绕圈圈，跟顾瑾聿撒娇。
“聿，把它拿出来嘛，不舒服~我想要你。”
顾瑾聿却没有依她，一把握住她作乱的小手，在掌心把玩着，漫不经心地说。
“把什么拿出来，嗯？要我的什么，说出来就给你。”
苏念只好顺着他的意，说出让顾瑾聿满意的话。
“...把小穴里的钢笔拿出来，人家想吃你的大肉棒嘛~”
听着苏念故意装的又娇又嗲的声音，甜腻腻的，他很满意，但是这还不够。
恶意地用自己的下身在女人娇软的穴口撞了撞，坏坏的下命令。
“自己把钢笔挤出来，就给你吃哥哥的大肉棒。”
苏念瞪了他一样，挣脱他的手想自己拿出来，钢笔插得那么深，她做不到啦~
顾瑾聿在她的腿间，阴茎呈四十五度向上仰，硕大的蘑菇头顶端沁出了乳白色的液体，他随意地揉了一下，将她两只手都控制住，跟他的十指紧扣，压在她身体两边。
“快点，你可以的。”
苏念用力的收缩自己的小穴，感受到穴肉将钢笔紧紧裹住，在她的动作下，钢笔居然有向外面蠕动的趋势，她加快动作，拼命挤压体内的钢笔。
偏偏顾瑾聿在那头使坏，坏心眼地逗弄她敏感的耳后，还用舌头去舔她，分散她的注意力。
“嗯哼~好痒，别~”
顾瑾聿拍了拍她的小屁股，冷声道。
“专心点。”
没想到钢笔向前滑了一大步，笔帽一下已经出了穴口，她忍不住闷哼出声。
“嗯啊~出来了，你快帮我一下。”
顾瑾聿闻声去看她的腿间，只见粉嫩的穴口上面查了一只钢笔，钢笔的下半身还没在花穴里，黑亮的笔身泛着一层晶莹的亮光，那是她动情的证据，在花穴下方不远处带着褶皱的菊穴也收缩着，美极了。
苏念看顾瑾聿无动于衷，内心给他记了笔账，心想下次也好好收拾他，下半身收缩的更厉害了，她有意勾引顾瑾聿。
果然，很快顾瑾聿就看红了眼，骂了句。
“真浪！淫娃娃这么想要，那哥哥就好好满足你。”
他的话音刚落，苏念腿间的钢笔应声落地，在地毯上砸出了闷响。
顾瑾聿终于忍不住了，一把拉近苏念，扶着自己的大鸡巴就狠狠操了进去，大刀阔斧地操干了起来，蜜色的翘臀性感无比，随着他的动作起起伏伏。
终于得到了想到的，苏念感觉下身被撑得满满当当，满足极了，她的腿缠住他精瘦的腰身，手撑在红木的办公桌上，头往后仰。
“哦啊~好大~哥哥好棒啊，呃呃，好舒服，用力干我！”
顾瑾聿听着酡红着小脸的苏念故意说出来的话，下半身起伏得更快，每次都捣向花心。
“欠干的荡妇，干不死你，让你永远都离不开我的大肉棒！”
苏念被插得猛翻白眼，太刺激了，她的眼角都沁出了泪珠儿，后背被摩擦的有点火辣辣的疼，她终于知道了身陷情欲的男人不好惹，这才向他求饶。
“啊啊~太深了，不行，慢点，我错了...”
顾瑾聿却是插红了眼，根本听不进去，只想让自己舒服，每次都插得比前一次更深，两个大阴囊在她的会阴处拍打，恨不得都塞进她的小穴里。
“干！你的骚穴夹得哥哥的大肉棒好舒服，真想天天都将肉棒插在你的小穴里不拔出来，好好受着。”
苏念一哆嗦，猛烈地收缩着小穴，在又一次顾瑾聿的大肉棒强行塞进她的子宫口，她终于忍不住翻着白眼到了高潮，小手在他的背部乱抓，硬生生拔出几道红痕。
“啊呀~我不行了，嗯哼~到了...”
顾瑾聿被她夹得差点也泄了，硬生生忍住了，他丝毫不顾及苏念到了高潮抽搐着的骚穴，继续操干着，动作强烈。
“骚货，这么快就高潮了，干死你！”
苏念叫苦不迭，觉得在她高潮后顾瑾聿的阴茎又粗大了几分，花心被顶的酸麻无比，香汗淋漓。
“啊哈，太深了，好大好粗...”
顾瑾聿又插了百来下后，将肉棒暂时拔了出来，一把捞过苏念的细腰翻了个身，让她面对着办公桌，很快便从后面插进湿漉漉的骚穴。
“噢~真爽！”
他很喜欢后入式的体位，这样能插得更深，在棒身抽出的时候还能蹭到她充血又肿胀不堪的阴蒂，这对苏念来说又是另外一个刺激。
换了个姿势，苏念觉得顾瑾聿的分身在体内更深入了，胸前的两只乳房被压成在卓面上形成两个乳团，乳头在桌上摩擦带来更多的刺激，她的手被顾瑾聿拧在身后，嘴里无意识地呻吟。
“嗯嗯~好哥哥，干死我了，嗯哼~”
顾瑾聿的黑眸沉沉，双手去找她的乳球，大力揉捏，嫩白的乳肉自他的掌缝溢出，跟红木桌子形成了强烈的对比。
苏念的腿自桌子的边缘垂下，大腿根被男人粗暴的动作撞得有点痛，她皱了皱眉，甩了甩头发。
“嗯啊，聿，你撞得人家好痛啊，换个姿势。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第16章何宁的纠结
第16章何宁的纠结
顾瑾聿闻声，扭着她的腰站了起来，将肉棒从她紧致的肉穴里拔了出来，搂着她往后退，将她整个人趴在办公室的单向玻璃墙上，又扶着肉棒“咕叽”一声一插到底。
过程中苏念的小穴不停地淌出淫液，顺着她的大腿往下流，带出一道道淫靡的痕迹，直到顾瑾聿将肉棒堵住她的蜜穴，才堪堪止住。
她趴在玻璃上，看见下面如蚂蚁一般稀疏的人影和儿童玩具般的轿车，对面是写字楼，透过打开的窗还能看见里面走动的人影，感觉他们的做爱会被人看光光似的，虽然知道这是单向玻璃，但是她的心里涌上一种不安的感觉和强烈的羞耻感，扭着头去看顾瑾聿。
“聿，我们进去里面好不好嘛？在这里我有点害怕...”
顾瑾聿叼住她扭过头来的红唇，跟她深吻，她的声音消失在两人的嘴间。
只见两条猩红的舌头在空气中碰撞，互相吸引，互相试探，勾出噼里啪啦的火花。
顾瑾聿就是要这种感觉，苏念在紧张的状态下小穴就会吸得比平时紧，这对他来说简直是个甜蜜又痛苦的折磨，他甘之如饴。
时间一久，苏念就沉迷在肉欲里，忘了自己身处何地了，全身上下就只有腿间那里强烈的快感，能感受到的只有他那根火辣辣坚硬如铁的大肉棒。
“嗯哼，太快了...”
紫红的肉棒在她嫩红的小穴里疯狂进进出出，噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤，没来得及留下的分泌物被捣成白沫，硕大的阴囊拍打着她的雪臀。
连空气中都弥漫着一股淫靡又腥咸的味道，距离这场情爱盛宴结束的时间还很长。
周末，苏念出来跟何宁聚会。
在江边的咖啡馆，何宁捧着咖啡杯郁郁寡欢的，很不开心的样子。
苏念来晚了，放下包包，点了一杯咖啡后将菜单递还给服务生，问她。
“怎么啦？新的公司太忙了？”
何宁最近跳槽到一家新的公司，现下她又谈了恋爱，顾瑾聿缠她缠的紧，两人聚在一起的时间都减少了。
何宁抿了一口咖啡，苦涩之后香甜的馥郁刺激着她的味蕾。
“不是因为工作，最近我们公司安排了一个小弟弟跟着我。”
倒不是工作太忙，而是那个叫韩景言的家伙，小她三岁，上面安排让这小弟弟跟着她，本来这也没什么，问题是最近她发现，韩景言好像对她有意思似的。
苏念听到这里，大概知道她在苦恼什么了，何宁自高中以来男友不断，但是绝对不跟她小的男生交往，哪怕是同年的，别说小一个月了，小几天都不行。
原因无他，小时候何宁的父母都很忙，就将小她一岁的弟弟让她带大，何弟弟可不得了了，虽然是天使的外表，却有着魔鬼的内心，各种调皮捣蛋，各种和她姐姐对着干，何宁一提起她弟弟就头痛的不行，气的牙痒痒。
所以，谈恋爱可以，不谈姐弟恋就是原则。
“那你就拒绝他不就行了。”苏念听着好笑，这何宁的弟弟也是个人才，将他姐姐逼成这样。
“哎~关键是，人家也没跟我表白，这一切都是我的猜测而已。”
何宁悠悠叹了口气，想到那个戴着黑框眼镜的斯文大男孩，觉得头都大了。
这边顾瑾聿也出来跟兄弟聚会。
他随便坐下，拿起桌上一瓶已经提前打开的啤酒，大喝了几口，这才抬眼看向韩景言，对方戴着黑框大眼镜，死丑死丑的，他嫌弃道。
“摘掉你那死丑的玩意儿。”
韩景言听了也不恼，这眼镜确实丑，他本来就不近视，这是平面镜来着，将黑框眼镜随手一丢，揉了揉被眼镜夹得生疼的鼻梁，不忘调侃好友。
“终于舍得出来了？”
顾瑾聿哼了哼，晃了晃手里的啤酒瓶。
“她今天出去了。”
韩景言没想到自家兄弟也有这么一天，平日里不近女色的男人谈起恋爱来没想到也是黏糊的紧，想起前几次他在电话里冷声拒绝他的话，他还真像见识见识这个将顾瑾聿迷得七荤八素的女人了。
这么想着，他也问出口了。
“听说那是你秘书？什么时候介绍我俩认识？”
顾瑾聿马上拒绝，“不必了。”
好友的秉性他还不清楚，花花公子一枚，身边的女朋友一个接一个，半个娱乐圈的嫩模和女明星都跟他交往过。
顾家和韩家是世交，韩家最小的这辈除了他的大姐就只有韩景言一人，最小的儿子韩景言是韩氏夫妇的老来子，自然是疼的紧，儿子想做什么二老都全力支持。
顾瑾聿和韩景言的交往也算是个意外。
韩景言“啧”了一声，舌尖舔了舔上颌，一双桃花眼极其勾人，姣好的皮囊勾的小姑娘心甘情愿地跟他走，可惜顾瑾聿不是女的。
“放心吧，我最近看上了个新的妞。”
一想到何宁倔强的小脸，他只觉得分外有趣。
最后顾瑾聿丢下好友很早就回了家，才离开了一会，他就分外想念苏念。
他们确定了关系之后，两人就经常是一起下班回到顾瑾聿的别墅，各种腻歪。
墙上的时间指向六点，该下班了。
只见苏念的小脑袋探紧总裁办，问低着头看文件的顾瑾聿。
“下班吗？顾总？”
顾瑾聿闻声抬头，看了眼巧笑倩兮的苏念，又看看腕上的手表，点点头。
“现在就走。”
苏念小小地诧异了一下，顾瑾聿这几周都有点忙，连续几天都要加班来着，今天反倒有空了？
两人简单的收拾了一下就进了电梯，留下唐杰一个人处理剩下的事情。
唐杰还是那个微笑脸，只是心里疯狂吐槽：以前老板没谈恋爱之前他没这么累，现在老板有了女朋友，他简直多了十倍的工作量！
他目送顾瑾聿和苏念进了电梯，顾大总裁左手的手臂上挂着他的西装外套，右手揽着苏念的细腰，两人的背影怎么看怎么和谐，他默默掏出手机点了份外卖，只吃狗粮怎么会饱呢？微笑/jpg.
高档西餐厅。
顾瑾聿想，以前的他觉得他的生活只需要工作就够了，爱情这奢侈的玩意儿有没有都无所谓了，直到他遇见了苏念，才知道“情不知所起，一往而深”这句话不是空穴来风的。
她是那样鲜活明亮，将他枯燥无趣的生活填满了色彩，寸寸生辉。
看着坐在他对面的苏念娴熟地切着盘里的牛肉，他只觉得生活没有一刻像现在那么美好。
作者有话：收藏量破了三百，哈哈哈，好开心哦，加更~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第17章看见情侣求婚
第17章看见情侣求婚
高档餐厅里随处可见的情侣，刻意压低音量交谈，只听到细碎的交流声，餐厅的角落的钢琴师正演奏着一首抒情的法国浪漫爱情钢琴曲，气氛暧昧不失情调。
苏念鬓角的碎发滑落，随着她的动作轻轻晃动，她放了一块牛肉到嘴里。
顿时鲜香四溢，牛肉的嫩滑配上这家店的秘制酱汁，绝对是美味。
这才注意到对面看着她傻笑的男人，她一脸纳闷，放下刀叉，摸了摸侧脸。
“我脸上有东西吗？”
顾瑾聿失笑，虚掩了下嘴巴掩饰自己的笑意，才一本正经地回答她。
“对，有点东西，有点漂亮，还有点可爱。”
苏念听着男人的土味情话，却是心花怒放，脸颊慢慢地热了起来，明明在一起这么久了，她还是很容易就脸红。
男人的情话越说越溜，这是去偷偷学的？
顾瑾聿眉头一挑，眼角的泪痣在餐厅温和的灯光下若隐若现，他优雅地切着盘子里的牛肉，慢条斯理地吃了一小块，待咽了下去，这才慢悠悠地回答苏念。
“这还要学？遇见你之后我恨不得将平生学到的所有表达美好的词汇都用在你身上。”
苏念：“......”
她心下欢喜，脸上不作分毫，只是脸又热了几分，用手放在脸颊边扇了扇，连带着颊边的碎发一起飘，眸子一闪一闪的，还欲盖弥彰地说了句，“有点热。”
顾瑾聿也不拆穿她，端起酒杯抿了一口红酒，只是似笑非笑地睨了她一眼，换来苏念的一记娇嗔。
两人你侬我侬地吃完晚饭后离开了餐厅，没有马上回家，而是到江边散步。
十一月的风还是有点冷，苏念一身单薄的职业装很快便受不住这冷意，两手交叉放在手臂处搓了搓。
顾瑾聿注意到了，将身上的外套脱下来披在她身上，自己只着了一件薄薄的衬衫。
带着他体温的外套将她紧紧裹住，衣服上还有他身上好闻的檀木香，只觉得分外安心，她抬眼去看他。
男人的下巴勾勒出冷毅的弧度，眼角的泪痣在夜色中格外迷人，不远处的小广场透出的灯光打在他的半边身子上，他一身黑衣黑裤，低调中却是不显奢贵，恍若神祗下凡。
苏念想，顾瑾聿该是她见过的穿黑色衣服最好看的一个人了，硬生生将衣服穿出一种禁欲的味道，一想到这么好看又优秀的男人是属于她的，她心下微动，对上他亮的吓人的眼睛。
“你不冷吗？”
顾瑾聿摁住苏念意欲脱下外套的手，她的手有点凉，顺手将它裹在手心里，他宽大的手刚好能包裹住她娇小的拳头。
“穿着，你男人我不怕冷。”
苏念刚想说什么，远处传来一阵嘈杂的声音，天边的烟花炸响，将黑夜点亮的恍如白昼，只看见在小广场上一个男生手捧着玫瑰花朝着他的女伴单膝下跪，两人的周围是无数盏用点亮蜡烛围成的爱心形状，男生深情地问道：“嫁给我好吗？”
这显然是预谋已久的求婚惊喜，女孩子用手捂住嘴巴，脸上满满的惊喜和幸福，周围的人起哄。
“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
苏念看了，忍不住心生向往，哪个女孩子不想有一场喜欢的男生特意准备的瞩目又浪漫的求婚呢？
一直注意着苏念的顾瑾聿自然是看见了她脸上的神往之情，低头将她揽在胸口，嘴唇碰了碰她微凉的额头。
“喜欢？”
感受到怀里毛茸茸的头颅用力地点头，他心下好笑，默默记住了她的小心思。
广场里的男生如愿以偿，女生接过他手里的玫瑰花，娇羞的点了点头，男生开心地一把抱住娇小的女生，两人的上方弥漫着一股甜蜜的粉红泡泡，行人纷纷起哄。
“kiss！Kiss！Kiss！”
被起哄的对象不好意思地对视了一眼，两颗头颅开始靠近，甜蜜拥吻。
看到这里苏念就没兴致看下去了，觉得自己看完了一个甜蜜的爱情故事，在顾瑾聿的怀里拱着他的胸膛撒娇。
“我们回去好不好？”
顾瑾聿低低应了一声，转身拉着苏念往回走。
苏念却不肯挪动半步，顾瑾聿转头看她，只见小姑娘瓷白的小脸在黑色西装外套的衬托下更是肌肤胜雪，笑盈盈地看着他，眼角眉梢都是笑意。
“你背我~”
顾瑾聿显然很受用，不由分说就弯腰蹲下，苏念开心一笑，扑向男人坚实的后背，便拍了拍他，大声命令道。
“起驾！”
顾瑾聿倒是乐意陪她玩，好心情地回复了一句。
“遵命，我的女王大人。”
在夜色中，两人的背影拉得老长老长，夜风捎来细碎的说话声，女孩子在男人厚实稳重的背上，小腿还随着男人的动作一晃一晃的，淘气极了。
顾瑾聿有了女朋友，本来在上次参加一个晚会的时候大家就心照不宣了，再加上韩景言的大肆宣传，上流圈子更是已经知道了上海有名的钻石王老五顾家独子顾瑾聿已经有了女朋友这件事。
顾瑾聿昨晚刚答应了带着苏念去参加一个拍卖会，算是正式介绍苏念的身份。
这头他远在巴黎度假的母亲也听到了风声早早地打电话给儿子确定真相。
“阿聿，我听见韩家和李家那几个小子说你要带着女伴去拍卖会？”
顾瑾聿听着母亲不动声色地打听自己儿子的八卦，温柔的声音却是怎么也按捺不住好奇。
“妈，苏念不是我的女伴，是我的女朋友。”
其实他想说的是未婚妻，但是想到还没有向苏念求婚又暗暗压下了这个心思。
顾妈妈在那头听得心花怒放，她儿子的榆木脑袋终于开窍了，她甚至一度以为顾瑾聿是个gay，别人在他这个年龄女朋友也谈过好几个了，说不准孩子都有了，偏偏他冷冷淡淡，无欲无求，简直是要成仙了。
韩家那小子花边新闻不断，偏偏顾瑾聿这边一点桃花都没有，她担心之余难免想给儿子安排相亲，无一例外都让顾瑾聿给推了。
她笑着开口：“哎！好好好，你小子终于会找女朋友了，什么时候带来给妈妈看看？”
听着电话那头顾妈妈的话，顾瑾聿无奈垂眸，看见苏念在他身边如婴儿般毫无防备的睡颜，连声音都忍不住染上笑意。
“还不急，再等等，她有点害羞。”
顾妈妈听得啧啧称奇，她这儿子没想到不鸣则已，一鸣惊人啊，还想说点什么。
“那......”
谁想到顾爸爸从后面抽走了她手上的手机。
她抗议出声：“哎？把手机还给我。”
接着是顾爸爸的声音：“儿孙自有儿孙福，儿子的事你就少操心了...”
顾妈妈抗议：“那我不是着急抱孙子嘛！”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第18章一定会喜欢你的
第18章一定会喜欢你的
顾瑾聿听着电话那头的嘈杂，皱了皱眉，怕吵到苏念，便挂了电话，俯身吻了吻在睡梦中勾起嘴角的苏念，爱意无限。
这时，苏念已经睡够了，一睁眼就看到放大数倍顾瑾聿的俊脸在自己面前，懵了一会才反应过来。
顾瑾聿心下好笑，以前居然没发现苏念这么爱睡懒觉，揉了揉她的头发，笑着开口。
“该起床了。”
苏念动了动，昨晚一夜疯狂之后身上的黏腻已经被他清理干净，只是私处还有点肿痛，纵欲过度的腰也隐隐酸胀。
“唔......”
看到苏念的神情，顾瑾聿知道自己昨晚下手没个轻重又将她折腾得腰酸了，手滑进被窝，抚上她纤细没有一丝赘肉的腰，不轻不重地按摩起来。
力道刚刚好，不重不轻的力道让苏念紧蹙的眉头微微舒展，好受了不少。
但是过了不一会儿他的力道就开始有点重了，还有种往上的趋势，她的腿间也被炙热的不明物体烙得滚烫，她心觉不对，抬眼去看他。
顾瑾聿的眸子幽深不可见底，黑沉沉的仿佛要将她整个人都吸进去，她的身子一抖，一个激灵赶紧转身下床，也来不及管自己光溜溜的身子了，直往浴室跑。
“我先去洗漱！”
顾瑾聿看着落荒而逃的小女人，也不恼，反而轻笑出声，只是看着她光滑的脚丫，心想：要想个好办法治治她不爱穿鞋子的毛病。
正想着，他出声朝着浴室的方向说了一声。
“周四晚有一个拍卖会。”
苏念已经套了一件浴袍，盘起头发，探出个小脑袋，嘴巴上都是白色的泡沫，咬着牙刷含糊不清地问他。
“我也要去吗？”
顾瑾聿含笑点头：“当然，他们都想见见你。”
被她掀开的被子露出顾瑾聿紧实有型的上身，在晨曦中，蜜色的腹肌格外好看，往下是人鱼线，再往下...就是被子了，这人眉目精致，刚睡醒的他没有平时那么极具攻击性，眉眼温和，刚睡醒的头发还有点凌乱，但是丝毫不妨碍他的颜值。
偏偏这人还对苏念笑啊笑的，她一点抵抗力都没有，心跳如鼓，面上一热，赶紧缩回脑袋，吐出泡沫，漱了个口，才闷声答应他。
“好。”
她没有发现的是，顾瑾聿在外面的目光狡黠，露出了如狐狸般的微笑。
果然，小白兔被大灰狼按在爪子下面，动都动不了......
周四晚，拍卖会如期举行。
这是韩景言的妈妈韩夫人办的，一年一度的拍卖会无故成了上流圈子挤破脑袋也想参加的宴会。
这可不仅仅是一个拍卖会那么简单，更是代表了挤进上流圈子得到韩家认同的一个好机会。
顾瑾聿难得穿着一身宝蓝色的西装西裤，和苏念一身蓝色华丽的晚礼服相称。
说实话，别人穿着宝蓝色的西装穿不出什么亮点，搞不好还会有一种暴发户的感觉，但是顾瑾聿长的一张好皮囊却衬的整张人都熠熠生辉了。
剪裁得体的西装服帖地穿在身上，西装下是有力的大腿，他英俊柔美的脸庞仿佛是最优秀的雕塑家手下完美的作品，高挺的鼻梁，厚薄均匀的嘴唇，炯炯有神的眼睛，最吸人的却是他眼角那颗泪痣，柔美又妖异。
他的手壁微弯，挽着苏念细瘦的手臂。
弧形优美的抹胸包裹着苏念浑圆的美好，更衬得纤腰盈盈似经不住一握，高绾的黑发盘起被化妆师挑下几丝细发更显得脸只有巴掌大，蓝色更衬得她肌肤胜雪，长裙下摆处细细的褶皱随着走动盈盈晃动。
长裙摆下露出纤细的脚踝，脚上是一双银白色的细跟高跟鞋，脚趾头如珠似玉，颗颗晶莹，粒粒白皙。
优雅细长的脖颈好似天鹅颈一般，香肩半露，精致纤细的锁骨下方是一串色泽纯正的蓝色宝石。
往上是只有巴掌大的小脸，弯弯的柳眉下是一双勾魂摄魄的眸子，微扬的眼角勾勒出细长的眼睫，恰如其分的微笑弧度不多不少，刚刚好，肤若凝脂，肌肤似雪说的大概就是苏念这样的。
这对璧人一出场就吸引了在场所有人的目光，男才女貌，好一对神仙眷侣。
两人一进门就遇上了韩景言的母亲，举办这场宴会的人，韩夫人端着优雅得体的微笑迎接在场的每位宾客，看到苏念和顾瑾聿时，眼神一亮，走过来打招呼。
顾瑾聿在苏念的耳边低声跟她介绍韩夫人的身份，一边跟韩夫人颔首打招呼。
“伯母。”
韩夫人也笑：“阿聿，好久没见你了，这位是？”
“苏念，她是我的女朋友。”
苏念乖巧地也跟着顾瑾聿问好。
“伯母您好，我是苏念。”
韩夫人笑弯了眼，觉得这姑娘不骄不躁，长得大气讨喜，也难怪能让顾瑾聿倾心。
又关心了几句顾妈妈和顾爸爸的身体状况，眼见下一位宾客上来，这才让两人自由活动。
苏念只觉得这韩夫人虽然平易近人却无故透着几分上位者的威严，等她走了才吐吐舌暗暗松了口气。
这一系列小动作都被顾瑾聿看在眼里，他缓慢勾起嘴角，拿了一杯酒精度数较低的香槟给她，笑着问。
“那么紧张？”
苏念抿了一口香槟，无故有点发愁了，看样子，这韩家和顾家是世交，韩夫人和顾瑾聿的父母也很熟稔，她有点担心到时候和顾妈妈见面她会有多紧张了。
这样想着，她居然就把心里的想法愣愣地说出来。
听了苏念毫无防备说出来的想法，顾瑾聿嘴角的笑容压都压不住，心情相当愉悦。
“别担心，我妈她人很好的，一定会喜欢你的。”
苏念听了反倒更担心了，但是转念一想，又觉得不对啊，这她和顾瑾聿的八字还没一撇呢，她好像没有姑娘家该有的矜持，这样想着还有点尴尬。
狠狠地瞪了憋笑的顾瑾聿一眼，这人欢喜个什么劲，转身走了，不想理他。
若不是场合不对，顾瑾聿真想将苏念狠狠地按在怀里，揉揉她的脑袋，不为什么，她刚才的样子实在是太像一只傲娇的猫了，显然是想要他给她顺毛。
压下心中的想法，顾瑾聿跟上苏念，拉住她，低声地哄着，心知她是小脾气上来了，他哄得甘之如饴。
作者有话：这外貌描写写的我好难过~这网站登不上来我也好难过，还是搞个定时发送好了，今天下午还有一更，小宝贝们记得来看~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第19章偶遇Linda
第19章偶遇Linda
好不容易将怀中的苏念哄好，那边韩景言拿着一杯红酒施施然靠近了两人，跟他们打招呼。
“顾总今天怎么得空来了？”
顾瑾聿抬眼看了对方一眼，不动声色地将苏念圈在怀里，赤裸裸的占有欲相当明显。
“你就不怕伯父见了你要揍你？”
韩景言这个花花公子身边的女朋友一打一打地换，成天不务正业，韩父再怎么宠着这个小儿子，也难免有点恨铁不成钢。
不顾韩母的反对直接将他踢去了韩家企业的分公司从底层做起，倒也不指望他干出什么惊天动地的大成就，磨磨性子罢了。
韩父怎么也没想到，“狗改不了吃屎”这句话在韩景言身上也是很受用的，人在底层混的风生水起，没过多久就和女员工玩起了办公室恋情。
当然，这些都是后话了。
韩景言摇晃着手中的红酒杯，笑的肆意张扬，直叫在场的单身女性频频侧目。
“我来...认识一下，嫂子。”
他当然看见了顾瑾聿一副不欢迎他的模样，但是他是真的很想认识一下能把顾瑾聿这只大魔王收服的女人长什么样。
他以为是又酷又飒的御姐类型，却不想看到软绵绵的一团，乖乖女模样被顾瑾聿揽在怀里，原来顾瑾聿喜欢这种类型。
苏念完全没感受到两个男人的暗处交锋，只觉得对方生的也是相当俊俏，一双桃花眼多情无比，像是会勾人似的，薄薄的嘴唇上扬，勾着一个坏坏的笑容。
虽说对方颜值高，但是打量她的复杂眼神有点不舒服，怪别扭的，听到他的称呼更是让她大澹都不知道要怎么回应他。
倒是顾瑾聿大大方方地应了一声，眉眼间皆是愉悦。
“算你识相。”
接着低头在苏念的耳边解释韩景言的身份。
看到对面两人一副耳鬓厮磨的模样，韩景言有点受不了，夸张地做了个鸡皮疙瘩掉地上的动作，将高脚杯里的液体一饮而尽后抗议。
“喂！我说你们够了啊，小爷我第一次吃别人的狗粮。”
这倒不假，韩公子的身边从来不乏女伴，只是今天居然没有美人作陪，顾瑾聿将其理解为怕被韩父发现而不敢太张扬。
顾瑾聿递过去一个挑衅的眼神，缓缓说道。
“撑死你！”
韩景言正想回怼，却看见他们身后的一个人走来，意味深长地笑了，出声吸引了对方的注意。
“Linda，这里。”
听到声音的Linda好奇地转头，本来是想上个洗手间的，发现有人在叫她，定睛一看，原来是韩景言，跟一对情侣不知道在说什么，便朝他走去。
走得近了，才发现那对情侣是顾瑾聿和他的女伴，面上有些不自然，但是很快便掩饰过去。
顾瑾聿看到韩景言的笑容就觉得事情不妙，又听到他叫的名字，更是在心里给他狠狠地记上了一笔！
苏念听到声音也好奇，转头便听到了身边的打招呼声。
“景言，顾总，你们都在啊。”
苏念敏锐的察觉出这称呼的不同，偏头看了顾瑾聿一眼，发现他有点不自然，还有点僵硬，女人的第六感告诉她，这两人之间有猫腻。
韩景言一脸的狐狸笑，明显的看热闹不嫌事大，给Linda和苏念简单做了个介绍。
“这位是Linda，这位是瑾聿的女朋友苏念。”
接着苏念就感受到了来自身高差的碾压，本来她的个子不算矮，但是在170还穿了恨天高的Linda面前，那还真是有点不够看。
如果刚才韩景言打量的眼神让她觉得不舒服的话，那这位Linda小姐赤裸裸的眼神就是让她觉得反感了。
但是Linda那带着敌意和嫉妒的眼神只是一瞬，很快便恢复了正常，还微笑着伸出手跟苏念打招呼。
“你好，苏小姐，我是Linda。”
看见对方一脸的友好和善意，苏念几乎要以为自己看错刚才她身上的那股危险气息，这时候要是甩臭脸给对方，那倒显得是她苏念小家子气了，她也端着恰到好处的笑伸出纤纤玉指。
“你好，苏念。”
对方的指甲涂着鲜艳的大红指甲油，耀眼却不显得俗气，很衬她的肤色，特别是她身上性感的抹胸礼服。
Linda的礼服是低胸款的，几乎半个浑圆雪白都露出来了，感觉她的动作幅度再大一点，那两颗球都要呼之欲出了。
苏念目测，至少得有D，真真是人间胸器来的，她的礼服下摆到了大腿根，那一双细长雪白的长腿简直是腿精。
长相也很有杀伤力，又美又酷，一副高高在上的样子，怎么看都是男人喜欢的类型，苏念一想到自己清汤寡水似的长相和身材，莫名还有点自卑，一想到她跟顾瑾聿可能有点什么，她就觉得心里堵着一口气，不上不下的，相当难受。
那边的Linda拢了拢大波浪的秀发，风情万种地开了口。
“顾总，好久不见啊。”
顾瑾聿皱了皱好看的眉头，担心苏念误会，殊不知苏念已经开始怄气了，他正想开口，不料，韩景言这厮先他一步开了口，但是说出来的话却是发人深思。
“确实挺久了，距离你们那天晚上之后，就没再见面了吧？”
顾瑾聿咬牙切齿地瞪着摸着下巴一脸无辜的韩景言，他这话简直是火上浇油，不知情的，还以为他和Linda有什么别人不知道的东西，内心已经给这家伙判了死刑。
韩景言还不知道他此举会给将来的自己挖了个多大的坑。
......
苏念被韩景言阴阳怪气的话和Linda那一副示威的高高在上的样子整的一整个拍卖会都不舒服了，就连顾瑾聿拍下一套价值千万的粉钻来逗她开心，苏念都闷闷不乐的。
顾瑾聿在内心紧张的要命，将韩景言这家伙千刀万剐了千万遍。
韩景言那家伙在说完那句话之后就逃了，Linda看不下去顾瑾聿看着苏念那副含情脉脉的样子，也找了个借口离开。
苏念一晚上在心里都憋着一口气，难受得要命，偏偏顾瑾聿那副样子在她看来那就是做错了事情心虚了，一想到Linda那凹凸有致，没有几个男人会不被迷住的身材，她只觉得委屈又难过。
......
作者有话：有没有小可爱想看何宁和韩景言这对儿的，下一篇都市类型的文很可能就是写他们的感情线了，有想法的小可爱在评论区大胆地秀出你们的留言呀~~我会一一浏览采纳滴！PS：Linda是个炮灰，促进男女感情来的，和男主啥也没有，大家放心看文。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第20章和Linda之前的乌龙
第20章和Linda之前的乌龙
他在她的生活里强硬地出现又蛮狠地占有了她，在攻击了她的心房让她陷落之后，偏偏他身边又出现了一朵莫名其妙的烂桃花，苏念平生最恨青梅竹马，前女友跟正室示威的烂桥段，却没想到自己就遇到了这种事情。
偏生苏念对顾瑾聿的过去一无所知，不知道他的感情史，更不知道他谈过几个女朋友，分手的理由又是什么，这样一想，她更觉得不平衡。
一路无话，等回了别墅，苏念终于憋不住了，将手提包随手一扔，转过身质问顾瑾聿，伸出食指指着他。
“你！跟那个Linda小姐，到底是什么关系？”
顾瑾聿看到苏念终于肯跟他说话了，心里松了一口气，面上不显分毫，面对苏念的质问，只回答。
“没有关系，什么关系都没有。”
苏念明显对这个答案很不满意，一步一步走向顾瑾聿，试探道。
“前女友？小青梅？”苏念看见顾瑾聿一直摇头，问出了那个心里最排斥的问题：“难道说？是炮友？”
顾瑾聿听到苏念的问题，满头黑线，稳住她步步紧逼的身形，无奈地叹了口气。
“没有，都没有，从始至终，都只有你一个。”
一抬头就撞进了男人深情之至的黑眸，苏念的大脑突然短路了，有点转不过弯。
“哈？什么意思？”
顾瑾聿异常地耐心，用最温柔的声线哄她：“意思就是你是我的初恋，明白吗？”随后牵着她的手走进房间。
平日里他性感迷人的声音都让苏念欲罢不能，更别提他刻意的温柔了，苏念身上的刺和爪子全都收了起来，迷迷瞪瞪地被他牵着走，等被他抱坐到大腿上的时候才反应过来。
苏念娇瞪了她一眼，这人又使用美男计，偏偏她还就吃这一套，扭着身体想要下去。
她还没生够气呢！
顾瑾聿禁锢住她的双手，不让她有逃走的可能，将下巴搁在她光滑的香肩上，埋头在她的颈窝处深吸了一口气，她身上的味道让他异常心安，这才跟她解释他和Linda之前的乌龙。
苏念本来就气不打一处来，被顾瑾聿奇怪的动作蹭得脖子痒痒的，他丝滑优雅的声音慢慢流出，给了她一丝安定感。
其实根本没有什么前女友、青梅竹马还是炮友，Linda是顾瑾聿那次合作上的生意伙伴，单子结束之后，韩景言提议可以出去聚一下，Linda和顾瑾聿都没有拒绝。
其实最开心的是Linda，第一次见面她就被这个优秀的男人迷住了，他的优雅和俊美无一不让她心神荡漾，接受了韩景言的邀约，她无比的窃喜和雀跃，想要借着酒劲跟顾瑾聿表白。
酒过三巡，韩景言尿遁，她一整个晚上不知道偷偷看了他多少眼，他始终无动于衷，修长好看的右手端着一杯威士忌淡淡地喝，韩景言自己已经喝了很多了，偏偏他克制着，从刚才到现在，也才喝了两杯。
就算是在外面，他也穿的一丝不苟，永远是深色的西装西裤，那副正襟危坐的模样，不像是来聚会的，倒像是被叫来开会的，在酒吧暗沉的灯光中，他的眉眼若隐若现，叫她心动不已。
Linda暗暗垂下眉睫，压下心中的失落苦涩，将手中的液体一饮而尽，给自己打气加油，手里捏着空着的酒杯来跟他表白。
她Linda什么时候跟人表白过，以前身后不乏追求者，总是她拒绝别人，什么时候有不识好歹的人拒绝她呢。
偏偏他顾瑾聿是个意外，听见她声音颤抖着表白，他恍若未闻，动作几乎都没有变，淡淡地说了句，“Linda小姐是喝多了吧？”
那瞬间，难堪和屈辱涌上心头，Linda几欲要落泪了，但是高傲的自尊心不允许她这么做。
“不，不是的，我是真的喜欢你......”
话还没说完，就被男人打断，顾瑾聿放下手中的酒杯，总算是看了她一眼，认识那么久以来，他第一次那么近距离地正眼看她，虽是悲伤，但总忍不住为他心动。
对了，他说了什么来着，他说：“Linda小姐的才华和美貌，顾某怕是高攀不起，且目前无心儿女私情。”
瞧瞧，瞧瞧，这话说的多冠冕堂皇，多生疏，Linda差点就要信了，但是为什么在不到半年他的身边就有了一位佳人。
语毕，顾瑾聿就离开了，留下了丈二和尚摸不着头脑和被打击到了的Linda，今晚是两人第一次再遇到。
......
听完顾瑾聿讲述他的烂桃花，偏偏还讲的这么一本正经，苏念忍不住觑他英挺俊美的侧脸，酸酸地开口。
“难道你那会就没有一点点动心？”
顾瑾聿伸手刮刮她好看娇气的鼻子，语气半是无奈半是宠溺。
“我说了，第一次见面就对你倾心...”
“...此前从不知情为何物，更别提心动了。”
“我只喜欢你一个人。”
哪个女人不喜欢听情话，还是爱人的情话，不可否认的是，苏念被顾瑾聿哄得心花怒放，但是事情还没完。
苏念的好看的茶色瞳仁闪过狡黠和趣味，心里有了一个大胆的想法。
不一会儿，顾瑾聿就被脱得一丝不挂，连内裤也被苏念扯了下来，还将他有力的双手用他的领带绑在床头，接着她开始脱自己的礼服，动作缓慢妖娆，生生带上了魅惑，看得顾瑾聿口干舌燥。
其实手腕上绑的那条带子他压根没放在眼里，轻轻一扯便能扯掉，偏偏他深知今晚要顺着苏念的心意来，不能忤逆她，下身已经肿胀难堪，一柱擎天了，心里叫苦不堪。
将身上的饰品摘掉，褪去身上碍事的礼服，只剩下一件黑色的内裤了，乳贴刚才已经被她撕掉扔在了地上。
现在的她几乎一丝不挂，猫着腰身上了床，她学着猫的动作，手脚并用爬向他，跨坐在顾瑾聿的腿上，居高临下地看着他。
顾瑾聿双眼牢牢跟着她的一举一动，额头已经沁出了细密的汗珠，黑眸深处却暗藏着讨好。
苏念哼了哼，不理会他，伸出纤纤玉手自他的胸膛开始抚摸，在敏感的乳头处开始画圈圈，不一会儿男人的乳头就发硬了，苏念似是发现了新大陆，咯咯咯地娇笑出声。
“这里，硬了耶。”
顾瑾聿从来没有像现在这么狼狈过，喉咙上下滑动，暗哑出声跟她打着商量。
“念念，放开我。”
作者有话：发现我越写越飘，在Linda小姐看来，顾大总裁就是克制迷人的，在苏秘书看来，顾瑾聿就是一只禽兽啊！明天肉~~
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第21章被她吸得射了出来HH
第21章被她吸得射了出来HH
苏念俯下身，开始用粉嫩的舌尖逗弄他的乳头，还用细指去揉搓按压，想回着平日里对她双乳的逗弄，发出色情的“啧啧”口水声，一边含糊不清地开口。
“我还在生气呢，你可别轻举妄动。”
顾瑾聿一听，胸前传来的酥麻感格外强烈，只好放弃了像用蛮力扯掉领带的想法，本来暗暗施力的手腕无奈地放下，任由苏念跨坐在她身上煽风点火，随着她的动作一晃一晃的奶冻蹭在他的肚子上，他透过缝隙能看见，那饱满紧实的乳房垂下成锥子的形状，粉嫩嫩的乳头时不时地蹭他，看得他暗咽口水。
苏念似是看出来了顾瑾聿盯着她的乳房看的欲望，索性直起腰身，放过那两颗被她亵玩得亮晶晶，泛着莹莹水光的乳头，挺了挺发育良好的乳房，清了清嗓子正色道。
“你说我和那个Linda小姐比，谁的大？”
面对这个死亡提问，顾瑾聿满头黑线，感情刚才的解释她是完全没听进去。
“你的大，你的大。”
苏念甩了甩头发，乳房也随着微微抖动，不满地出声。
“胡说！那个Linda的胸都快露出来了，那么大！”
看见她比了一个夸张的手势，顾瑾聿叹了口气，讨好道。
“不管是谁，都是你的大，你的最好看，我从来没没看过别的女人的乳房，包括那个Linda，除了你的。”
面对顾瑾聿信誓旦旦地保障，苏念傲娇地哼哼，虽然知道这男人是在哄她开心，但是他的目的确实达到了，她心花怒放，勉强让他通过。
往前挪了一下，俯下身将垂下的乳房送进顾瑾聿的嘴里，对方迫不及待地吞咽，感受到他的牙齿啃咬她脆弱敏感的乳头，又用舌头去舔，痒痒中带着一点痛感真是舒服极了。
但是另一只乳房受不到这样的对待，苏念便伸出空闲的手自己揉，嘴里胡乱地呻吟出声。
“嗯嗯，啊~”
觉得自己屁股下的坚硬又胀大了几分，苏念这才意乱情迷地回神，一边从他的嘴里解救出自己的半边乳房，上面已经有了几道青紫的痕迹。
偏偏他咬着不松口，极富弹性的乳头被拉长，还发出了细微的“啪”的声响，苏念不由得痛呼出声，低头去看他，果然在顾瑾聿的脸上找到了恶作剧的光芒。
可恶~
苏念在心里骂他，面上却不显分毫，反而笑的更妩媚动人，将脸颊边的碎发塞到耳后，俯下身在他紧实的腹肌和胸膛上留下细碎的吻，一路向下。
顾瑾聿被苏念刻意的诱惑笑容勾的三魂没了七魄，一边享受着美人温香软玉的侍奉，有些飘飘然了，薄唇有时溢出一两声难耐的呻吟。
“嗯哼~”
可是顾先生显然还没有完全了解女人这种睚眦必报的生物，绝对不可能这么快就轻易放过他。
倏地，他不可置信地睁大眼睛，低头果然看见苏念白嫩嫩的小手笨拙地圈着他的男根上上下下地撸动，脸上还挂着又纯又欲的笑容看着他。
顾瑾聿只觉得呼吸都不顺畅了，但是他没想到更刺激的还在后面。
苏念双手扶住顾瑾聿胯下的巨大，这人生的俊美异常，连那大物事也是天赋异鼎，虽然她没有看过别的男人的性器，但是何宁之前也有拉她一起看一些乱七八糟的小电影，她不喜欢看，只是有匆匆瞥过电影男主角下面的那东西，生的不如顾瑾聿的这般粗长。
只见他比鸡蛋还大的龟头顶端的细缝微微渗出乳白色的液体，显然顾瑾聿动情的厉害，她心觉有趣，用手撸还不够，还用手指甲去扣那条细缝，没两下，就感受到顾瑾聿的虎躯一震，听见他难耐的声音。
“唔~不行。”
顾瑾聿觉得下身要爆炸了，偏偏不知轻重的坏丫头还用手指去扣，简直要命的刺激！他的手往上被绑住了，胸膛起伏得厉害，嘴巴微张喘着粗气，眸子眼神迷离，更绝的是眼角的那颗泪痣，眼波流转间极富杀伤力。
苏念没想到男人也可以这样的妩媚妖娆，一时间看呆了，手上的动作都停了。
但是心里有一个声音，她想看顾瑾聿更动情的模样，便试着将那大龟头放进嘴里，怯怯地用舌尖去舔，用着轻柔的力道去找那条细缝，不想顾瑾聿的粗气喘得更厉害了。
苏念的上面的嘴巴比起下面的小穴颇有另一番滋味，那摄魂夺魄的滑嫩感，他能动作的健腰迫不及待地往上挺，将自己的大鸡巴往苏念的小嘴里塞。
“噢~”
苏念被顾瑾聿突如其来的动作吓了一跳，小嘴被撑到最大，被他阴茎的三分之一塞得满满当当，偏偏顾瑾聿还想更深入，硕大的龟头好几次都蹭到了她的喉咙，让她有一种想呕的冲动。
苏念气急，本来是她占领主动权的，怎么就变成顾瑾聿是主场了呢。
这样一想，她拔出那根不老实的紫红色大肉棒，粉嫩的小舌舔了舔嘴边的口水。
借着她的带出来的口水上上下下揉搓，苏念连带着下面的两颗球都不放过，一下子捏捏这颗，一下子捏捏那颗，玩的不亦乐乎。
顾瑾聿脸颊飘上了两抹可疑的粉红，看着跨坐在自己腿上的苏念揉搓他的性器，她生疏的技术并不能给他完全强烈的快感，但又是这该死生涩的技术让他兴奋不已，心里闪过千百种将她压在身下狠狠操干的想法，他连呼吸都不畅快了，不想惹恼她，又尝试着问她。
“念念，解开我，嗯？”
苏念不依，俯下身将大鸡巴又塞进了嘴里，双手也不忘给两颗微凉的大阴囊按摩，她像是吃着棒棒糖那样子，将棒身上上下下舔了个遍，一双媚眼还不忘去看他脸上的神情。
看到顾瑾聿微阖着眼，轻声喘息的模样，那真是极大地满足了苏念，她的内心生出无限的成就感，但是再吞咽了几下之后，他的男性象征还是硬如烙铁。
其实这味道不算好闻，带着腥味，她不喜欢。
想着平日里他给她口交时的模样，心里有了一个大胆的想法，趁着顾瑾聿没发现，在又假意温柔地舔弄了几下之后，苏念不干了，狠狠地一吸，两个腮帮子都瘪了进去，终于，顾瑾聿被她吸得射了出来，颤抖着喷出了精液。
“噢，啊啊~”
苏念躲闪不及，顾瑾聿今晚的第一波精液就如数进入她的檀口，浓烈的腥味在嘴里，她来不及吐出来，一吞咽，那些东西尽数给她吞了下去。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第22章坐上来自己动HHH
第22章坐上来自己动HHH
顾瑾聿没想到苏念会来这么一下，一瞬间魂都差点叫她吸出来，到达了至上的巅峰，腰眼一麻，精关大开，被迫射出的精液又浓又烫，被那小妖精吃进了肚里，偏生苏念还一脸无辜。
他感觉动一下手指头都很困难，喉咙没办法发出一丁点声响，刚才的感觉太强烈太刺激了，他闭上了眼睛，等那股刺激的感觉过去之后再找她算账。
苏念还没意识到危险的到来，愣愣地看着顾瑾聿射精之后软趴趴的阴茎，心里有点发憷，不知道他以后还能不能继续这么威风了，想着便伸出手戳戳他的大腿，小心翼翼地问道。
“喂，你还能不能行了？”
她这句话问出口，就看见顾瑾聿胯下刚才还趴着的性器像是吹气球似的慢慢胀大，她看傻了眼，突然听到前方传来一声不友好的声音。
“刺啦”一声，他的领带变成了一条破布被他随意扔下，顾瑾聿恢复了往日的体力，一个鲤鱼打挺便来捉欲逃跑的苏念。
“小淫货，该是我惩罚你了。”
苏念一听，那还了得，第一反应就是逃跑，却被男人从身后箍住了腰――他一只大手就可以握住她羸弱的腰身，苏念欲哭无泪，苦着脸求饶，只希望待会男人能下手轻点。
“聿~我错啦~对不起嘛。”
顾瑾聿冷笑地抬起她的手禁锢到她头顶。
“现在知道错了？晚了。”
接着便是扯了她的内裤，将大龟头抵住她哪一方柔弱的娇小，却发现那里已经是泥泞一片了，他随意摸了一下，啐道。
“真浪！都湿成这样了。”
苏念感受到男人的硕大在穴口，舔了舔干涩的唇瓣，感觉小穴里面空虚异常，娇着声求他。
“聿，给人家嘛~我想要。”
顾瑾聿早就想这么做了，这时候只想让自己好好地释放一下，将硕大的龟头塞进那处紧致的地儿，里面却还喷出一波淫液，骚得发浪，他不由分说地一插到底，开始大操大干起来。
被打开了层层褶肉的小穴简直体会到了至上的快感，顾瑾聿心急，插干的动作毫无章法，苏念被干的爽了，开始浪叫。
“啊啊！好爽，小浪货被大鸡巴干的好舒服，呃啊~”
顾瑾聿狞笑着掐着她的细腰飞速地起起伏伏，冷声道。
“到时候可别哭着求饶。”
可惜苏念已经完全身陷情欲，听不到顾瑾聿的警告。
事实证明，男人最不可置疑的就是他行不行这个问题，尤其是在床上，一旦女人问出了口，这个男人就会向她证明他到底“行”“不行”。
这点苏念深有体会，小穴已经高潮无数次了，身后的男人还不知疲倦，生猛得厉害，两人身下的大床被男人的动作摇晃得发出“咯吱咯吱”的声响，她眼角沁出泪珠儿――那是爽的，声音又媚又娇。
“啊啊~慢点插，太快了。”
顾瑾聿咬着她敏感的耳后，身下速度不减，每次都插到最里面，还叼着她的耳朵道。
“嗯~叫我老公。”
苏念有求必应，红艳艳的小嘴交出他满意的答复。
“嗯啊！老公，好老公，干死我了，啊啊...”
顾瑾聿显然很满意，勾起唇角，大手按着早已青紫一片的高耸乳房，突然，想到了什么似的，插到最深处不动了，又问她。
“我行不行？”
苏念哪里禁得起这样的折磨，小穴又麻又痒，他的粗大不动太难受了，哭着求他。
“行，你最行了，啊啊，快给我，好痒，好想要~”
听到了满意的答复，顾瑾聿这个龟毛的男人才重新律动起来，给苏念制造了一波又一波的快感，填满她的骚穴。
“干死你，你这个浪货，哥哥的大鸡巴插得你的小穴舒服得尖叫呢。”
苏念的脸红了红，好像里面确实有水声，他一直插着没拔出来，她又高潮了那么多次，淫液能不多嘛。
咕唧咕唧，咕唧咕唧，小穴也像是证明什么似的，叫的欢快。
又插了百来下，苏念整个人都快虚脱了，累得一根手指也抬不起来，偏偏顾瑾聿又想了怪招儿。
他将自己的粗大拔了出来，苏念的小穴没了堵塞，咕噜咕噜往外冒着骚水，她害羞极了，红着脸看向顾瑾聿不明所以。
男人坏笑着躺下，腰间以下是不容忽视的粗长，，他的性器呈四十五度往上，威风极了，顾瑾聿命令着蒙圈的女人。
“小淫娃，坐上来。”
看着男人那根不老实的乌紫粗长，每次都将她插得死去活来的大家伙，苏念没忍住咽了咽口水，听到顾瑾聿大胆的要求，不由得瞪大了眼睛，小嘴微张。
“什么？这...怎么可以？”
虽然之前也用过很多奇奇怪怪的姿势，但是这个姿势苏念无法想象，床上躺着的极具诱惑力的男人还在诱哄她。
“宝贝，你会更快乐的。”
苏念没忍住诱惑，被美男计迷了眼，愣愣地按着男人的指示要求做，她站起来的时候，腿间还淌着水儿，苏念忍不住夹了夹大腿根，脚步有点无力地向着男人靠过去，跨坐在他身上，居高临下地看着他，愣愣地问。
“要怎么做？”
顾瑾聿注意到了苏念的小动作，眼神暗了暗，听到她犯傻的声音，没忍住，伸出手揉了揉她的小脸，嘴边溢出一声轻笑，大手掐住她的细腰，将她整个人一百八十度调转，背对着他。
“来，扶住它坐下去。”
苏念背对着顾瑾聿，听到他的声音有点诧异，却还是扶着他的巨物对准小穴口，脚下使力微微抬高屁股。
但是这个姿势实在是太困难，她试了几下都没能成功，想要放弃，却被男人按住了肩膀，另一只手掐着她的细腰，豪不温柔地将她整个人都往下按。
那瞬间，被填满的感觉很快将苏念整个人席卷，这个像尿尿一样的姿势更能让顾瑾聿的男根插到最深处，她忍不住甩了甩头发。
“啊呜，好胀，太深了...”
顾瑾聿看着笨手笨脚的女人骚浪的屁股在他面前晃啊晃，小小的菊穴上每一处褶皱都相当漂亮，男根顶端感受到她的湿漉漉，却怎么样都没办法进去那块宝地，他的额头直冒汗，如此重要的关头，怎么可能让苏念临阵脱逃。
交合的那瞬间，他的阳物到了一个前所未有的深度，他来不及说话就先按着苏念的细腰上下撸动了一番。
苏念正被这新奇的姿势刺激得正爽，突然男人停止了动作，大龟头卡住了，不上不下的感觉太难受了，她扭了扭小屁股，发出抗议。
“嗯哼，动一动嘛~”
作者有话：哈哈哈哈哈哈哈，坐上来自己动，你们get到了没？
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第23章爽哭了HH
第23章爽哭了HH
顾瑾聿在后面的大自腰间抚上她胸前的巨乳，滑嫩的手感让他爱不释手，手下力道更是加重，更大力地揉捏。
“小妖精，想要就自己动。”
苏念没办法，胸前被男人粗暴对待，嫩穴里的大物事像一个烙铁似的，又大又粗，她低头看了一眼自己的私处，被男人的蛮力插得媚肉都有点外翻，跟她嫩红的骚穴极不符合地乌紫粗大的东西就插在里面，那画面，说不出的淫靡。
她喘了喘气，手按在床上，抬高屁股又坐下，反反复复，来回找着让自己舒服的姿势，猛地，大龟头蹭到了一个敏感的位置，她扭着腰在那处地儿来回磨蹭，那感觉就像是隔靴搔痒突然就搔到了那处最痒的地，舒服极了，苏念爽的不行，连唾液都来不及咽下，顺着嘴角往下流。
“嗯啊，那里好痒，好舒服啊~”
不只是苏念爽的没边，顾瑾聿也被刺激得不行，但是女人的动作磨磨蹭蹭的，没几下力气就变小了，现在反倒是他被卡的难受，忍了又忍，在苏念又胡乱磨蹭了几下之后，他实在是忍不住了，大手握住她的腰，上上下下地干了起来。
苏念完全没预料到顾瑾聿的动作，他硕大滚烫的龟头直直插到了她的G点，胸前的两只小白兔被这动作震得上上下下地抖动，猛烈地抽搐了几下之后，又到了高潮。
顾瑾聿的大龟头被苏念的骚水那么一淋，莫大的快感将他吞噬，腰眼一麻，从脚心窜上来的酥麻感差点让他缴械投降，他咬着牙硬生生忍住了。
感觉身下的男人没有要射的意思，她实在是累到了极点，腰酸的都不像她自己的了，小穴已经敏感的不行了，她又使了一次心眼，用力地收缩小穴，夹紧那根在她的腿间上下抽动的乌紫。
顾瑾聿拍了拍她的小屁股，咬紧银牙，被女人的动作夹得一片舒爽，很快便快速抖动了一下，将阴茎插进她的子宫里，大阴囊里的东西尽数喷进了那个小地方。
“噢！都射给你，浪货！”
强制m交的感觉让苏念无力地往后倒在顾瑾聿的怀里，她分不清那是痛苦多一点还是愉悦多一点，娇躯颤抖着又攀上了巅峰。
苏念累得一根手指头都抬不起来了，但是小穴里还没来得及拔出来的巨物又迅速精神抖擞地涨大了起来，她惊恐地瞪大了眼睛，手脚并用地挣扎着想爬起来。
顾瑾聿睁开鹰眼，睨了一眼苏念那没什么实质性作用的小动作，按住她逃跑的小屁股，将她的双手都扭到了身后，又扶着身下的巨物不由分说直接捅进苏念已经泥泞不堪的骚穴。
“小浪娃，你爽快了，哥哥我可还没痛快呢！”
苏念听见身后男人的冷哼，欲哭无泪，下身传来的快感太强烈了，太深太大太畅快了，她忍不住哭出声。
“嗯啊~我不行了，啊哈，太深了...”
苏念的娇淫又夹杂着她的鼻音，被干哭了这个认知更是让顾瑾聿插红了眼，伸手拍了拍她的小屁股，眼神阴鸷，勾着唇无声地笑。
“明明就很爽，口是心非的淫娃娃，都爽哭了，噢~干！”
顾瑾聿放开她的手，抓住她胸前垂下的双乳便又大操大干了起来，带出了苏念小穴里的媚肉和透明的汁液。
苏念抓住床单，想死的心都有了，在心里暗暗发誓以后都不要惹到这个龟毛的男人了！
男人的烙热铁柱和女人的娇吟浪蕊起了最奇妙的化学反应，暧昧的叫床声一直持续到了天蒙蒙亮，顾瑾聿才终于放过了早已经被H晕了的苏念。
吻了吻苏念哭红了的眼角，顾瑾聿脸上满是餍足的表情，抱着她去冲了个澡，又换了一床被子和被苏念的淫水浸湿的床单，这才抱着温香软玉上榻入眠。
这场激烈的性爱带来的后果就是苏念整整三天没下床，顾瑾聿无怨无悔地端着吃食来喂她，却得不到她半个好脸色。
顾瑾聿心知这次有点过火了，表面虚心认错，低伏做小的哄好了苏念，内心却想着那个姿势以后可以再来一次。
作者有话：完了小可爱们，对这篇的剧情我已经无感了，剩下的都是番外的肉肉还有求婚的两章，本来想憋到四十多章，看来没办法了，要提前完结，捂脸遁。。。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第24章求婚
第24章求婚
十二月二十五号，圣诞节，这个特殊的日子相当于西方国家的春节。
上海在前几天就开始下雪了，街道上屋顶上都是白茫茫的一片，有一些店在门口放了圣诞树，还有在门口放着圣诞老人的，不知道从哪里传来的圣诞歌，倒是颇有几分节日的味道。
苏念撑着下巴看着窗外发呆。
雪停了，有家人带着小孩子出来玩，小小的人儿穿着厚厚的衣裳，像颗球似的，看到路上白白的雪块，好奇极了，用脚去踩还不够，便用小手抓着放进嘴里，孩子的妈妈吓坏了，用手掰开小人的嘴，哄着他吐出雪水......
看到这里，苏念忍不住笑出声，被刚才不知道做什么去了顾瑾聿听到了，到她对面坐下，展开桌子上的餐巾布随意地摊在腿上，抬头问她。
“什么事情这么好笑？”
苏念转头看他，嘴角的笑意还没来得及敛去，眸子水润润亮晶晶的，异常妩媚好看。
“就是突然觉得有一个小孩子好像也很不错。”
顾瑾聿听罢，挑挑眉，心下疑惑，怎么突然就想生小孩子了，嘴上却说道。
“我们也可以生一个。”
苏念一边切着盘中的酱汁牛肉，一边觑他，天天在一起，还是觉得这男人长得好看的紧，嘴上却不认输。
“你想的美。”
说来也怪，他们俩的床事从未间断，她的肚子居然一直迟迟未有动静。
说到生养孩子，苏念是既憧憬又害怕，憧憬着为人母的快乐，却也害怕自己的能力能不能教好她和顾瑾聿的孩子......
想着想着就扯得有点远，苏念将发散的思维收回来，专心致志地进餐。
好像在一个月前，他们也是来的这家西餐厅，还在小广场见证了一对情侣的订婚。
苏念刚刚注意到，角落里抒情的小调不知道什么时候变成了一首婚礼进行曲，正想着，进门第一张桌子的男士突然对女士单膝下跪，跟她求婚。
苏念用餐巾纸擦了擦嘴角的酱汁，一脸的惊奇，这么巧，每次来着家店总能遇到别人求婚，真是浪漫。
她看的津津有味，那位漂亮的女士接受了男人的求婚，苏念正准备继续进餐，没想到第二张桌子的男士也向自己的女伴求婚了。
第三张，第四张，第五张......
苏念看的目瞪口呆，一开始的惊奇已经变成了惊讶和愕然，这餐厅怎么回事，今天不就是个普通的圣诞节吗？怎么遇到求婚狂潮了？
她看向对面的顾瑾聿，突然想到他什么也没准备，遇到这种情况岂不是很尴尬，心中的话就那么说出口。
“要不我们走......”
却看到顾瑾聿拉开椅子，起身到旁边面对着她，缓缓单膝下跪，从怀里掏出一个戒指盒，就在这时，透明的玻璃窗外烟花猛然炸响，此起彼伏，分外热闹，路上的行人纷纷驻足观赏这美丽的夜色。
顾瑾聿从来没有一刻像现在这么紧张过，他的手心汗冒不止，生怕被苏念拒绝。
“这位美丽的小姐，你愿意嫁给我吗？”
对上男人深情而不经意间露出来紧张的眸子，苏念突然眼睛热热的，脑子一片闹哄哄，在一片模糊之间，她看到了他手中戒指盒里的钻戒，那是他们上周去逛街的时候，她不经意赞叹一声的那只。
原来这就是他筹备已久的婚礼，原来这个男人偷偷背着她干了这么多事，原来不管她说了什么小事，这个男人都默默记住了所有。
苏念从来就是个感性的人，这时候更是泪流不止，她用手捂住嘴，才堪堪止住哽咽。
顾瑾聿很好耐心地等着她的答案，眼神坚定，眸子黑亮，她终于破涕为笑，笑着点点头，答应他的求婚。
顾瑾聿终于如释重负，狂喜不止，激动地起身拥抱苏念，末了不忘往她左手的无名指套上戒指，这样她就跑不掉了。
在一片喝彩和欢呼声中，这对璧人和所有求婚成功的男女一样，相拥接吻。
这个吻不无关乎情欲和贪念，就是纯粹的接吻，两人都很动情，觉得自己往对方的内心又走进了一步。
窗外不知道什么时候又开始飘起了细小的雪花，小小的一片片从天上掉落，纯粹而惊艳，行人惊呼了一声。
“哎，你看，下雪了唉。”
苏念和顾瑾聿这才恋恋不舍地分开，两人的眸子里都是幸福和甜蜜，对视了一眼，随之紧紧拥抱。
故事就是这样，王子和公主幸福地生活在了一起，没有误会，没有隔阂，永远幸福快乐，不久后两人结婚，多年后诞下一子一女,王子和公主白头偕老，一切都是爱情最好的模样，刚刚好，不多不少。
......
两人甚至都没有吃完盘子里的牛肉便回了家，一路上顾瑾聿只用一只手小心地开着车，另一只手跟苏念的紧紧握住，时不时地对视一笑，只觉得人生满足，甜蜜异常。
在玄关处，苏念刚阖上大门，转头便陷入顾瑾聿的怀抱和亲吻。
他吻得是那样的急切和火热，一双手也没闲住，去扯她身上的衣服，苏念反应过来，双手搂住他的脖子开始回应他。
刚刚经历过一次甜蜜告白的两人急需一场激烈的性爱来满足彼此。
不一会儿，两人就不着寸缕，别墅的暖气开得很足，也不怕着凉感冒，结束一吻，都是一副气喘吁吁的模样。
顾瑾聿喘着粗气，被苏念起伏得胸前迷了眼，便抓着两团白乳又抓又咬，将她整个人都抵在大门上。
背后是冰冷雕花的大门，身前是火热的男人，苏念只觉得冰火两重天，身子一半冷一半热，胸前的豪乳被男人粗暴对待，又啃又咬，顶端的蓓蕾被他的牙齿细细啮咬，拉扯，只觉得刺激异常。
她忍不住挺了挺腰，将胸前肿胀不堪的雪白更接近男人，乞求他更粗暴的对待。
“用力，啊~好舒服~”
顾瑾聿一边咬着她的乳头不忘抬眼去看被情欲支配的女人，伸手往她的内裤里探，腿间是熟悉的濡湿和腻滑，他便知道女人情动了。
脱下自己的内裤便急不可耐地扶着自己的巨大往她娇小的穴儿塞，他甚至都来不脱去她的内裤，内心只有一个想法：占有她！
苏念的小穴还没来得及适应他的阴茎，紧涩异常，他那硕大的蘑菇头只到穴口却无论如何也进不去了，两人都热的满头大汗。
苏念也不好受，引导着心急的男人。
“揉一下小珍珠~”
顾瑾聿这才想起来找寻女人敏感的地带，对着她的阴蒂又揉又捏，还用粗糙的指腹去按压，苏念很快便忍不住娇娇地媚叫出声。
“啊啊！”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星H第24章激烈的性爱HHH
第24章激烈的性爱HHH
苏念只觉得有一股电流自脚心蔓延到全身，腿心一热，分泌出更多的淫液。
女人的浪叫无疑是最好的催情药，顾瑾聿只觉得胯下的粗长又胀大了几分，感受到女人差不多可以容纳他的巨大，便再次扶着棒身抵住热乎乎的穴口，便一鼓作气一插到底。
在两人交合的那瞬间，顾瑾聿低低在苏念的耳边说了句：“我爱你。”
“我也爱你。”
苏念眼角沁出泪珠，不忘回应他。
接着男人就大操大干了起来，抬高苏念的一条腿，另一条腿勉强碰到地面，他掐着她的细腰，下半身狠狠地进进出出，每一下都插到最里面，，带出一波波的嫩肉。
白灼的液体自两人的腿间滴落，滴答滴答，滴答滴答。
苏念被男人强有力的动作干的头晕眼花，叫道。
“嗯啊！慢点，聿，太快了，我受不住。”
顾瑾聿的速度不减反快，是更激烈的起起伏伏，低头叼住她的乳球，如同婴儿那般开始大力吮吸起来，大嘴每回张开，都好似要硬生生吃下她的半颗乳球似的。
在顾瑾聿又一次将硕大的龟头挤进她的子宫里，苏念便哆嗦着泄了身，高潮的那刻直觉得全身上下的每个毛孔都张开了，畅快极了。
顾瑾聿咬着嘴里坚硬的果实，下半身并没有因为苏念的高潮而减缓速度，反而越干越大力，大肉棒被她骚穴里的媚肉绞得舒服异常，好像被千千万万张小嘴吮吸了似的，舒服得仿佛登上了仙境。
“小骚货，这么敏感又高潮了？”
苏念无暇顾及顾瑾聿的调侃，只觉得今天的他勇猛无比，平日里的他那根棒子都叫她吃不消了，更不消说今天异常兴奋的小顾瑾聿，简直是想将她的魂都撞出来。
“啊，啊，好大啊，太快了~”
将苏念的两条细腿儿都缠住他的腰身，他抬高她的小屁股，肉棒猛然沉入她的小穴深处，龟头撞开了她的宫口，卡在里面，苏念搂着顾瑾聿流汗不止的脖子，头往后仰靠在门上，后背被撞得生疼，抬眼只觉得天花板上的灯光格外刺眼。
接着她便听到了熟悉的手机铃声，躺在地上的大衣口袋里面穿出来的声响，苏念着急道。
“手机，手机响了。”
顾瑾聿不想理，继续操干她，动作迅猛有力，苏念被征服，也不想理会不合时宜的来电。
可是对方特别有耐心，连续打来三个电话，终于在第三次手机铃声响起的时候，苏念拍打着顾瑾聿，示意他暂时停战，她拿起电话，屏幕上赫然写着“母上大人”。
苏念给顾瑾聿使了个眼色，顾瑾聿看着浑身光裸的女人接起电话，忍不住绕到她身后，大掌托起她的两颗乳球，虎口处的茧子还在粉嫩的乳晕上来回摩擦，他在她耳边低笑。
“好大。”
苏念只觉得被男人轻柔的力道揉搓的乳房渴望更剧烈的动作，腿稍微一软，差点站不稳，滑进顾瑾聿的怀抱，靠在男人壮实有力的胸前，顾瑾聿扶住她，她应付着远方老妈的关心问候。
苏妈妈可不知道自己的女儿正面色潮红，浑身光裸地靠在男人的胸前，还在问她。
“新工作累不累？老板人怎么样？”
环境如何如何...
苏念一一作答，还要忽略顾瑾聿到处煽风点火的手和舌头。
顾瑾聿像是知道了苏念的渴望，大手开始动作，一下比一下大力，滑腻腻的乳肉自指缝溢出。
苏念咬着唇才能不让自己出声。
转头瞪了顾瑾聿一眼，示意他安分点，谁知道她这记眼神的杀伤力极强，直接让顾瑾聿忍不住将自己的阴茎插进了她的泥泞中。
“啊，唔...”
苏念没想到顾瑾聿这么大胆，堪堪忍住即将破口而出的呻吟，可是那头的苏妈妈已经发现的异常，关切地问道。
“念念，怎么了？”
苏念咬住嘴唇快速回答：“妈...我没事...”
那头的苏母又不知道问了什么，她的大脑一片空白，只感受到腿间那根粗长滚烫，起起伏伏的大家伙制造出一波波强烈的快感，只是胡乱地答应，生怕给她发现异常。
这种有第三个声音存在的性爱比平时更刺激，像是偷情似的。
偏偏身后的顾瑾聿在使坏，用着九浅抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0一深地姿势，胯下的肉棒慢慢地蹭着媚肉进去，又慢慢地夹着媚肉出来，他低头看见自己的阳物上泛着一层亮晶晶的东西，那是苏念动情的骚水。
眼看着苏念被磨得手上的手机都快握不住了，他在她的耳边吐气。
“快把电话挂了。”
苏念咬着嘴唇，强忍着身下的酥麻和空虚，腿软的不行，电话那头的苏母还在絮絮叨叨。
“你表姐今年都要生二胎了，你也该找个男朋友了......”
手机的隔音效果不是特别强，偏偏两人又这么近，顾瑾聿听到这话，睨了她一眼，敢情自己还是没被她家人知道的呢，心想着，大手箍住她的细腰，下身狠狠一撞，硕大的龟头撞在了她最敏感的位置，带了那么点点怒意。
苏念的眼角的泪水都飙了出来，太刺激了，不行，忍不住了...
她赶紧打断苏母的唠家常。
“呃...妈，我这边还有点事，嗯~先不说了...”
挂了电话的苏念终于可以放声浪叫，手机滑落在名贵的地毯上，她跟随着男人的起起伏伏摆动腰身，红艳艳的嘴唇浪叫不断。
“啊啊！大肉棒，插得人家好舒服，好大，好深，唔唔...”
她弯下腰，双手握住自己的脚踝，撅起屁股，血液直往脑门上冲，大脑充血的状态下，腿间的摩擦感更强烈了。
顾瑾聿力道不大不小地拍了拍她被撞得粉红的小屁股，感觉到她敏感的小穴瑟缩了一下，声音不咸不淡。
“你还没跟你家人说我们的关系？”
苏念大脑有那么一瞬间的当机，原来他刚才的那一下是事出有因，顿时有点心虚。
“...没呢，我都没来得及给家人打电话...呃啊！太深了，啊啊！好快！”
她这话一说完，身后的男人动作开始猛烈起来，每一下都撞到最深处，龟头好几次都差点滑进宫口，乌紫的粗大快得根本看不清，很快便将她送上了高潮。
顾瑾聿没说话，直接用行动表达他的憋屈，俩人都在一起那么久了，结果她妈妈还在担心她没有男朋友，让他这个正牌男友情何以堪。
那天晚上，顾瑾聿简直是将苏念往死里折腾，她高潮了无数次，地毯都被弄脏了，她觉得已经没脸见人了。
第二天就马上给自家母上禀告了自己已经名花有主这件事，苏母由最开始的小小吃惊到后面的欣然接受。
在顾瑾聿的雷霆手段下，双方父母很快见了面，没什么意见很快便安排了婚礼事宜，两人领了红本本之后就去度蜜月了。
作者有话：昨天又一整天登不上来，这是补更哒～～
正文到这里就完结了哈，后面的全部都是肉番了。
肉番【涂指甲油】HHH
某天，顾大总裁一时兴起，闲来无事，想给娇妻涂指甲油。
苏念听了，挑挑眉，深谙这男人的怪癖。
男人的眸子亮晶晶的，深处还暗藏期待和兴奋。
这家伙格外喜欢她的脚和手，对脚的喜爱更甚，每次在床上，他都会化身成狼，把她的手和脚爱抚一遍又一遍。
“顾大总裁今天的兴致怎么这样高？”
顾瑾聿没有回答她，一个打横抱起，继而稳步走到阳台，将她平放在边上的贵妃椅上，苏念懒得反抗，任他动作。
将她放下后，顾瑾聿又转身，忙忙碌碌的，不知道干什么去了。
苏念不理他，寻了个最舒服的动作，温暖的阳光很舒服，晒得她有点昏昏欲睡，索性直接闭上眼睛，微风时不时送来花园中薰衣草的阵阵香味，她满足地勾了勾唇。
顾瑾聿端了个餐盘回来看到的就是这样一幅绝美的景象。
女人卸下防备一身红裙躺在贵妃椅上，慵懒得像一只猫儿似的沐浴在午后的阳光下，白皙的肌肤赛雪，精致的五官在阳光下熠熠生辉，红唇微张，不谙世事仿似坠落人间的天使。
他的呼吸急促起来，小腹一紧，眼冒邪火。
小心地将餐盘放在一边的桌子上，俯身攫取女人的红唇。
缠绕她的小舌，吮吸，舔咬，侵占女人嘴里的每一个角落，没有一处不销魂，没有一处不嫩滑。
苏念的呼吸也急促起来，顾瑾聿放开了她的红唇，一路向下。
伸出手，揉捏女人的香胸，他邪肆地挑唇，一边啮咬雪峰上的粉红蓓蕾，一边观察女人的反应，等待她的苏醒。
苏念一不小心睡着了，突然梦见有一条大蟒蛇将她缠绕住了，她呼吸困难，突然，大蟒蛇放开了她，接着又感觉到胸前一片酥麻，还有一丝丝的疼痛，她悠悠转醒。
却发现一切都是顾瑾聿在搞鬼，她不满地嘟了嘟红唇，双手轻轻地拍打他壮实的胸膛。
“你弄疼我了~”
顾瑾聿简直爱死了她这副娇憨着向他撒娇的模样。
放开了她的酥胸，薄唇附上她的两瓣柔软的唇瓣，碾磨，吮吸，直到感觉她的红唇变得充血，红肿，他才又缠住她的丁香小舌，渡过他的唾液给她。
苏念被男人近乎粗暴的动作疼爱得娇喘吁吁，意乱情迷之际双手从他的胸膛移到男人的脖子，忍不住回应他。
得到了苏念的鼓舞，顾瑾聿吻得更卖力了，大手一路游弋向下，薄唇来到苏念的脖颈肆虐，种下一个个草莓印，大手也不老实，撕扯她身上的连衣裙。
苏念吃疼，残留的理智将她拉回现实，连忙出声制止他。
“哎哎，等等，等等，你不是说要涂指甲油的嘛？”
听到苏念的声音，顾瑾聿像是一个泄了气的皮球，停下所有动作，趴在她身上，拉过她的小手摸到他胯下滚烫的地方，还恶意顶了顶。
苏念羞红了小脸，感觉被男人昨晚粗暴对待的双腿间更是隐隐有点疼痛，笑骂他：“臭流氓！”
顾瑾聿也不恼，平复了呼吸，在她的唇上重重的吮吸了一下，发出一声很大的“啵”的声响，他如愿看到苏念的脸更红了。
颊边两片红云，眼眸波光潋滟，分明是一副被男人狠狠疼爱过的模样，极大地满足了顾瑾聿的占有欲。
“小妖精，差点被你误了正事。”
直起腰身，取过他刚刚放下的餐盘，轻声道。
“喜欢哪个颜色？”
苏念索性坐起来，看见男人手里端着的餐盘上的玻璃碗里都是红艳艳的草莓。
另一边都是指甲油，红的白的黑的绿的紫的蓝的，各种颜色应有尽有，看的她眼花缭乱，她拈起一颗草莓放到嘴里，感受到果肉爆开，汁水四溢，很甜~
她随便指了一瓶，“酒红色”，随之挑了一颗更大的喂给顾瑾聿，“这个很甜，你尝尝看。”
顾瑾聿宠溺一笑，含住女人送到嘴边的草莓，取出她选定的颜色。
苏念吃饱喝足，支着她精致小巧的下巴，偏过头看着在她脚边忙活得不亦乐乎的男人，看着他并不是完全生疏的动作，她忍不住问道。
“顾大总裁这是有去练过？”
顾瑾聿不承认，硬着嘴道。
“我这是第一次好不好？”
“让我猜猜看，是偷偷练了多久了？”苏念才不相信他，继续笑道，“一天，两天，三天？难不成是一个星期啊？”
顾瑾聿不理她，傲娇了，在自己心爱的女人面前，他是要装出一副天下无敌的样子的好伐？
深知顾瑾聿的大男子主义，苏念也不敢太过放肆，见好就收，这男人小气又龟毛，睚眦必报的性子她可是有深深领教过的。
在心中腹诽，面上却不露分毫，继续躺下。
注视着男人小心翼翼的动作，苏念的眼里盛满温柔，她突然出声。
“老公~”
顾瑾聿头也不抬，“嗯？”
“我爱你~”
男人惊诧地抬头，平日里，苏念可不轻易表露心意，除非是他在床上逼得狠了，她才娇娇软软地示爱。
肯定是突然发现她男人帅的一塌糊涂，顾瑾聿心里美滋滋的，露出洁白的牙齿傻兮兮地回应。
“我也爱你。”
......
花费了一个下午，顾瑾聿的手法还是很不错的，起码没有溢边，色泽也还算涂抹得很均匀，苏念表示对于心灵手巧的老公很满意，于是亲自下厨做了几道顾瑾聿爱吃的菜好好犒劳犒劳这个男人。
顾瑾聿简直是受宠若惊，被苏念的一顿柔情蜜意攻击得都快找不着北了，乐呵呵地吃完饭，颠颠儿地收拾碗筷洗碗去了。
苏念不喜欢在家里有其他人，所以顾瑾聿雇了一个钟点工定期来做饭洗碗打扫卫生，平时不会在别墅呆着。
今天晚上是个意外，平日里不干活的顾瑾聿难得洗一回碗。
洗完碗上楼，卧室里没人，浴室传来潺潺的水声，是苏念在洗澡。
顾瑾聿的眼珠一转，笑的不怀好意，三下五除二以最快的速度脱掉身上的衣服，蹑手蹑脚地扭开浴室的门。
透过隔断开来的毛玻璃，一片氤氲水雾之间，顾瑾聿听见苏念哼着歌，她拿着沐浴球摩擦出泡泡涂抹，身上满是绵密的白色泡泡。
突然，一只大手袭击了她白嫩的乳房，苏念吓了一跳，惊呼出声。
“呀~”
“别怕，宝贝儿，是我。”
眼看唐突了美人，顾瑾聿出言安慰她，将她调转了一个方向，面对他。
听到熟悉的声音，苏念松了一口气，但是随之而来男人手里的动作让她禁不住吟哦出声。
“嗯...哦...别太大力，疼~”
苏念仰起头，一脸的意乱情迷，红唇微张，顾瑾一只手扭过她的头，忍不住吻她，两人激烈的舌吻，吞咽对方的口水，吮吸，啃咬，碾磨。
散发着甜腻腻的水蜜桃气味的浴室，温度逐渐上升，散发着最原始的欲望，布满了甜蜜的粉红泡泡。
过了许久，两人的嘴唇分开，都是一副气喘吁吁的样子。
苏念睁开迷离的双眸，里面满是情欲和水雾，贝齿轻咬下唇，蛾眉微蹙。
她手中的沐浴球早就掉在了地上，两人都无暇顾及。
顾瑾聿打开浴霸喷头，温热的水流两人的头顶上方淋下，苏念身上的泡沫也被水流冲走。
他的手在她胸前游离，带起一阵阵欲火，苏念只觉得乳房肿胀难忍，希望男人更用力的揉捏，她忍不住将乳房挺了挺，更方便男人的动作。
苏念发出带着鼻音的呻吟，央求着男人更粗暴的对待。
“嗯...用力，嗯...我想要，老公~”
顾瑾聿邪肆一笑，眼角的泪痣在水流冲刷之后更加狂狷动人。
“这里好像变大了呢，老婆~”
更加用力的揉捏手中的奶儿，他俯身轮流亲吻苏念的奶子，啃咬两边的乳头，乳肉从指缝溢出，嫩白的乳儿和他古铜色的手背色差明显，更加刺激了他的兽性，继续粗暴地对待身前的女人。
苏念的脸更红了，每天都被这么揉捏，她都从B变成C了。
顾瑾聿的另一只手向下，关掉浴霸，划过女人平坦的小腹，找到花缝里的小珍珠，轻轻地揉捏按压。
下身传来的触电似的快感，她忍不住闭上眼睛，双手环住男人的脖子，发出猫咪似的呻吟。
“啊，那里，不...啊......”
看到女人一脸欲求不满的样子，顾瑾聿伸出右手，精准地找到那处宝地，吻了吻苏念的嘴角，“还是三根好不好？”
苏念还没反应过来男人的意思，小穴就被男人粗长的手指塞得满满当当，借着水流地润滑，不至于那么生涩难插。
她满足地呻吟出声，扭了扭小屁股，恳求男人：“嗯哼...用力，再里面一点，啊~呃呃...”
顾瑾聿自然知道光插进去不动，女人有多难受。
眯了眯狭长的双眼，突然用力插干起来，每一次都插到苏念的最深处，摸到那块与众不同的软肉，那里显然是她的G点。
每一次都在那里慢慢碾磨按压，苏念的小嘴忍不住发出支离破碎的呻吟：“哦哦~那里，好舒，舒服...嗯啊~用力！”
随着时间的推移，女人的私处被男人的手指用力地插干，开拓，带出来更多湿滑的液体，增强了润滑的作用，顾瑾聿右手的动作不停，有规律地抽插，低头啃咬她的乳头，继而大口大口地啃噬吞咽她的乳肉，两边乳房都充分得到了他的疼爱，上面布满一片青青紫紫，亮晶晶的一片，顶端盛开的蓓蕾更是妖艳异常。
苏念忍不住疯狂的甩头，修长白皙的脖颈在灯光下呈现出完美的弧度，她尖叫着：“啊~不行，好酸，好胀，嗯啊~要到了，到了...”
小穴传来的快感节节攀升，湿滑的嫩肉包裹着男人的手指，G点的插干和痒意居然让她有一股难以自持想排泄的冲动，小穴忍不住强烈收缩，苏念的眼前白光一片。
顾瑾聿一口咬住她向上仰的脖颈，脖子传来的痛感和骚穴传来的快感让她尖叫着到达了高潮。
苏念哆嗦着泄了身，差点腿软站不住，顾瑾聿眼明手快一把扶住高潮之后如一瘫烂泥的女人。
低头取笑她：“小淫娃，这么快就受不了了？哥哥还没开始操你呢~”
随之引导着女人的小手来到他的胯下，找到他的巨物。
“帮我。”他忍不住出声催促女人。
苏念找到他的大棒子，她得用双手才能勉强圈住它。
慢慢跪下，紫黑色的巨物比婴儿的手臂还要粗壮，巨龙的顶端分泌出乳白的液体，她忍不住吞了吞口水。
“用你的小嘴裹裹它，嗯~对，就是这样，用你的舌头。”
苏念张开红艳的嘴唇，尽力张大嘴巴包裹住男人的巨物，但是他的东西太过粗长太大了，就算她尽力含住也只是含住了三分之一，剩下裸露在外的棒身被她轮流用手服侍，刚刚染好的酒红色指甲盖倒是和男人紫红色的阴茎形成了对比。
她无师自通，媚眼如丝，抬头边看着男人似是舒服又痛苦的表情。
这么大的东西把她的小嘴塞得满满的，让她只能发出细微的声音，她尽量吞咽，被男人突然的动作顶的直翻白眼。
“唔唔...”
顾瑾聿被苏念生涩没有技巧的动作套弄的一阵舒爽，低吼了一声，下身开始动作，在她的檀口进进出出。
“哦~骚货。”
虽然女人的小嘴比不上下面的蜜穴，却是别有一番滋味，他忍不住加快胯下的动作，更加用力，顶到了女人的喉咙，她意识的吞咽动作更是爽的他隐隐有射精的冲动。
在冲刺了百来下之后，顾瑾聿抽出他的巨物，一股股又浓又稠的精液射在女人一片青紫的胸前，抖动了几下之后，他的巨物居然比刚才还大了几分。
顾瑾聿一把捞起地上的女人，让她趴在玻璃上，扶着他的大鸡巴，直接从后面进入女人的骚穴。
在进入的那一刻，两人都发出了舒服的喟叹。
随着男人的动作开始用力，每一下都尽根插入，又拔到穴口，只剩下两个微凉的大阴囊在女人雪白的屁股拍打着。
啪啪啪。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
苏念被顾瑾聿粗暴的动作撞得眼冒星星，胸前的两团在玻璃上挤出各种形状，嘴里吐出呻吟。
“嗯~好舒服，大鸡巴撞得小穴又痒，又麻，嗯哼~”
顾瑾聿被苏念的浪叫取悦了，双目猩红，一把扣住女人的细腰，更加用力地抽插，每次都顶到最深处。
“干死你，你这个欠插的淫物，呃，骚货，小穴真紧~别夹得那么用力。”
透过附着一层水雾的玻璃，可以看到女人趴在玻璃上，男人的紫红色的分身在女人体内进进出出。
打桩似的抽插那么百来下，两人一起到达了今晚的第二次高潮。
顾瑾聿的分身沉入女人的深处，龟头被女人的淫液淋的一阵舒爽，这才打开精关，开始射出精液。
“射满你的骚穴~荡妇。”
苏念被顾瑾聿滚烫的精液一刺激，忍不住又哆嗦着泄了身。
顾瑾聿缓慢的抽出在苏念体内的巨物，一股股浓白的液体没了堵塞，纷纷都从女人粉红的穴口争先恐后地流出来，男人的手指开始抠挖更深处的两人动情的液体，小穴忍不住收缩，苏念又开始呻吟。
“嗯~别这么用力~”
顾瑾聿沉着眸子，拍了拍女人被撞红的小屁股，暂时忍住了再干苏念一次的冲动。
骂了一句：“骚货，又开始发浪了。”
接着打开喷头，先替两人简单的冲洗了一下。
作者有话：肉番的话，每一章节都会收费的哈～谢谢支持！
肉番【浴室play】HHH
偌大的别墅静悄悄的，二楼的卧室灯火通明，浴室传来的流水声戛然而止，随之是男人的低吼和女人难耐的呻吟。
过了一会，一对男女紧紧纠缠着从浴室跌跌撞撞地出来。
苏念的手臂像蛇身般柔软紧紧缠绕男人的脖子，其中一只手动情地抓着顾瑾聿浓密的头发，往上是女人酡红的脸，微张的红唇娇喘不止，脸上似愉悦又痛苦的表情。
往下是她纤白细长的腿儿勾住男人精壮的腰身，脚趾头酒红色的色泽随着男人的耸动一起一伏。
顾瑾聿也是爽到了极致，分身沉在女人的体内，小穴里紧致销魂，嫩肉紧紧吸住他的棒身，撞到那块与众不同的软肉，那里仿佛长了一张小嘴似的时不时地咬着他的龟头。
下身有规律地抽插，带出女人的穴肉，又狠狠地撞回去，嘴边是雪白的乳房，他张口叼住其中一颗红梅，用牙齿细细啃咬，嚼着，感受到它硬的像一个小石头一样。
纭
两人都沉浸在美好的肉欲里不可自拔。
男人吐出嘴里的红梅，勾唇，“抓紧了。”
话音刚落，他就放开了扶着女人细腰的手。
苏念沉浸在小穴的快感里，被男人突如其来的动作吓了一跳，下身一沉，肉棒往更深里撞，撞到了她的花心，她的眼角沁出了泪珠，一瞬间，又酸又涨的感觉席卷了全身，她急忙抱紧男人的脖子，自己小幅度地挺腰。
“呃...好深~好大~”
苏念发浪的模样倒映在他墨黑的瞳孔，顾瑾聿内心的邪火烧得更旺，稳步到阳台边的贵妃椅坐下，随着他的动作，两人的交合处流出来的淫水随着他的大腿根留下，有一些直接滑落到脚下的地毯。
顾瑾聿的左手拍拍女人的小屁股，右手力道不大不小地揉捏这女人的乳房，道：“来，自己动。”
被男人的粗壮插在体内不动，不消男人吩咐，她自己就难耐地开始动作，一只脚踩在脚下的地毯，一只脚架在男人旁边，她眯了眯狭长的媚眼，找到自己的G点，在那周围旋转摩擦，小穴被刺激得流出更多蜜液。
顾瑾聿舒服地仰起头，右手更大力地揉捏手中的乳儿。
“荡妇~哦哦...吸得我真舒服。”
女人白皙小巧的脚在他旁边，脚尖酒红色的色泽更显得苏念的脚更加漂亮可爱，顾瑾聿一边享受着女人没有技巧的进进出出，一边举起她的脚放在手里把玩。
这样一来，苏念的接力点就只有放在地上的脚了，差点让男人硕大的龟头直接滑出，她不满地瞪了顾瑾聿一眼，艰难地吞吐他的巨大。
顾瑾聿全然不在意苏念的娇瞪，他只当是情趣，不忘出言逗弄她。
“小淫娃的脚生的真是好看，我都忍不住想吃下去了。”
话一说完，他细细地啮咬女人饱满粉嫩的大拇指上的软肉，还不忘吮吸，一边发出“啧啧”的声响。
斜眼瞥到顾瑾聿的动作，苏念的脸更加滚烫了，敏感的地方被男人这样对待，小穴收缩的更剧烈，呼吸开始更加急促。
看到苏念难耐地甩着头颅，顾瑾聿轻笑出声，伸出大舌舔舐她的脚背、脚心。
随着一个个细碎的吻落下，痒痒的感觉让苏念不得不出言制止他。
“别，好痒，别弄了。”
顾瑾聿全然不理，薄唇来到脚心，趁着苏念不注意，突然大力地咬了一下，再猛地一吸，吮出一个红痕。
苏念被这么一刺激，眼珠瞪大，小穴剧烈收缩，眼前白光一闪，脑袋一片空白，直接到达了高潮。
“啊呀...嗯额...”
等高潮的余韵过去，她对上顾瑾聿盛满戏谑和调笑的黑眸，小脸更红了，手忙脚乱地想要起身。
顾瑾聿却不依她，刚刚她的蜜液淋上他的龟头，这会儿正是该狠狠地插干她的时候，怎么可能放她离开。
打横抱起苏念将她放在床上，一把拽过她的脚踝朝两边按压到近180度，刚刚高潮过还在抖动的小穴在男根出来之后马上就闭合了。
顾瑾聿被这淫靡的景象刺激到了，不由分说扶着自己的大肉棒直接全根没入苏念的骚穴。
刚刚高潮的小穴怎么经得起这么粗暴的对待，苏念被撞得头晕眼花，嫩穴涨的难受，小手不停地拍打着男人的胸膛。
“啊呀~不行的，快出去。”
顾瑾聿的右手伸到两人的交合处，找到苏念的小珍珠，大拇指和食指开始揉捏按压，不一会儿，他感受到女人的小穴分泌出一波新的淫水，床上的女人开始发浪。
“嗯哼~动一动，这样子好难受~”
顾瑾聿听到女人带着鼻音的声音，倒吸了一口凉气，红着眼用力地抽插了起来。
“你这个欠干的小淫妇，天生就是欠男人的肉棒干，我干死你~”
啪啪啪。
苏念被男人的淫声浪语刺激到了，小穴收缩的更快了，觉得乳房有点涨痛，双手伸到胸前自己揉捏起她的上围，一边还不忘回应顾瑾聿的话。
“嗯~我就是欠干，干死我，插烂我，我要大肉棒，啊呀~好酸，好舒服...”
顾瑾聿用实际行动直接表明女人的浪叫对他的刺激有多大，随着他大幅度的动作，流出来的浊白的液体被捣成了白沫，两人的交合处一片黏腻，不少的淫液沾到男人旺盛的阴毛。
过不了一会，苏念就被干的直翻白眼，嘴里的唾液来不及咽下顺着嘴角流了下来。
酸、麻、涨、痒各种快感将她吞没，她哆嗦着泄了身。
被苏念剧烈收缩的小穴绞得一阵舒爽，顾瑾聿停下来等她高潮的余韵过去，接着又开始新一轮的抽插。
插呀插，插呀插~
苏念被男人的体力折服，开始求饶，小穴传来的快感让她说话都不利索了。
“不，不要了，我不行了，你，你放过我。”
顾瑾聿残忍一笑，将女人翻了个身，撅起她的小屁股，再度将肉棒放进她的骚穴。
“你倒是爽了，哥哥我可还硬着呢，骚货，继续享受。”
后入式的动作让硕大的龟头顶的更深，快戳到她的子宫了。
又酸又麻，大鸡巴进进出出的同时还摩擦到了她的肉核，双重刺激让她忍不住咬她的手指，又开始大声浪叫。
“啊...不，不，要插，顶到子宫了，嗯嗯...慢点~”
“要插的吧，你这个口是心非的小淫妇，慢点怎么插得爽你的骚穴呢？”
顾瑾聿操红了眼，下身疯狂在女人的身体进进出出，英勇的不似凡人似的，苏念刚刚高潮过后的骚穴绞得他通体舒畅，双手扶住女人柔软的腰身，更方便他抽插。
啪啪啪。
卧室的淫声浪语不绝于耳，男人舒服的低吼，女人像小猫叫春似的呻吟，男人紫红色的巨物在女人的嫩逼进进出出，白灼的体液浸湿了黑色的床单，好一副绝美的春宫图。
男女之间的性爱最是销魂，夜，还很漫长。
肉番【荔枝・1】H
周六上午，顾瑾聿在温暖的被窝里抱着温香软玉睡得正香，床头柜上如同沸水一样抖动个不停的电话将他吵醒。
顾瑾聿不悦的睁开双眼，尽量减小动作幅度不将怀中的小女人吵醒，一把捞过手机，屏幕那端的唐杰言简意赅，还是冷漠平静的熟悉语气。
“顾总，美国那边的杰西尔先生一行人预计今天早上九点到达机场，过来公司洽谈收购合并的事。”
“好，我知道了。”
顾瑾聿挂掉电话，看了一眼手机屏幕，早上7:05分，旁边的苏念翻了个身，寻了个最舒服的姿势，又沉沉睡着了，露出的脖颈和香肩满是暧昧的吻痕，可见她昨晚经历了一场怎样激烈的性爱。
顾瑾聿眼中满是怜爱和宠溺，不忍心吵醒她，在女人的额头轻吻了一下，才蹑手蹑脚下床洗漱。
【一个海外客户提前到了，我尽量中午赶回来陪你。――老公】
他临走前给苏念留了一张便利贴贴在床头柜，床上的女人浑然不知。
本来说好的是今天周末，要跟苏念去逛街的，结果突然计划有变，他没办法推了这个约会，眼看逛街是泡了汤，只能尽早回来陪苏念。
等他中午回到别墅时，苏念已经吃饱喝足在客厅翘着腿边吃荔枝边看书了。
因为在家里，苏念只穿了一身轻薄的纺纱连衣裙，光着脚丫子趴在布艺沙发上一晃一晃的，一边剥着时下最新鲜的荔枝往嘴里送。
看到顾瑾聿回家，她黑亮的眸子一闪，向他招手。
“你快过来，这荔枝好甜的！还没有核。”
顾瑾聿换了居家鞋，一边脱下西装随手放在一边的单人沙发上，一边扯着领带，薄唇勾起笑容，一脸幸福地走向苏念，哪里还有在外头铁面无私的样子。
看吧，纵使他顾瑾聿在商场上是怎样的铁血冷腕，碰上一个娇俏的苏念，铁汉子的心也不由得化成了绕指柔。
一屁股坐在苏念的旁边，沙发因为他的重量往下沉了沉，苏念剥了一颗荔枝喂给他吃，问他，“怎么样？”一脸的期待等他回复。
当下的时令水果荔枝，肉质紧实，果汁香甜，带着点点冷意，实在是人间极品。
但是顾瑾聿不喜欢吃太甜的东西，轻轻皱了皱眉头：“太甜了。”瞥了一眼一边小山似的荔枝皮，道：“你不能吃太多生冷的东西。”
苏念的经期不稳定，不能吃太多冷的东西，但她平时不忌嘴，特别是在夏天，尤其喜欢吃冰冻过的东西，屡教不改。
苏念嘟了嘟红唇，不高兴了。
“我才刚吃了一点点~”
顾瑾聿深知她的性子，也不恼，取过旁边的湿巾拆了包装袋给苏念擦手。
将她的十只玉指擦得干干净净，顾瑾聿才道。
“我剥给你吃。”
连着吃了好几颗荔枝，苏念快活得脚丫子晃得更欢快了。
但是顾瑾聿却是不再喂给她吃了，而是找来一个透明玻璃碗，连着剥了八九颗放进去。
苏念不明所以，纳闷道。
“你这是干什么？”
顾瑾聿的黑眸闪着不明的光芒，眼角的泪痣更显得好看异常，他笑了笑，只道：“等会你就知道了。”
过了一会，洗干净手的顾瑾聿就开始不老实了，一会摸摸她的屁股，一会吻吻她的后背。
苏念只觉得酥痒难耐，根本不能好好看书了，她笑着躲开。
“别闹了，我看书呢。”
身后的顾瑾聿身体一僵，一把拿过看po文企鹅-230薯2069条430苏念看的津津有味的书，看了一眼书皮，是一本推理悬疑的破案小说，随之一扔。
他不屑一笑，小说哪里有他的魅力大。
苏念瞪大了双眼，就要起身去抢，顾瑾聿哪里会如她的意，堵住她的去路，低头看她。
“我们来做点更有意义的事情。”
苏念一听就知道这人在想什么，随之小脸一红，骂了一声：“白日宣淫！”
接着就想逃，昨天晚上被他的棒身摩擦过度的私处还有点疼。
男人哪里会如她的意，一把揽过她，顾瑾聿勾起得逞的笑容，大手钳住她的下巴，力道不容抗拒但是不至于让她感到疼痛，薄唇含住她的香唇。
她的唇瓣柔软异常，像Q弹的果冻一样可口，大舌扫过她的牙床，缠住她的小舌，将之拽到自己的领地，大力地吮吸，她的嘴里还有刚刚吃的荔枝的味道，滋味甜美可口，让顾瑾聿欲罢不能。
苏念一开始发出了“唔唔”的抗拒声，不一会就被顾瑾聿高超的吻技折服，沦陷在他的温柔里，手臂慢慢环住身前男人的脖子，吞下他的口水，只觉得舌头被他吸得发麻。
过了许久，顾瑾聿终于放开了气喘吁吁的苏念，大掌来到她的胸前，隔着纱裙尽力揉搓她的浑圆，不一会儿，苏念就觉得胸前肿胀难耐，不由得挺了挺胸脯，享受男人的爱抚。
看着眼前的小女人下意识的动作，他轻笑出声，在她的耳边呵气。
“宝贝儿，我们今天玩点不一样的。”
苏念觉得燥热难堪，连呼出的空气都充满了情欲的味道，她无力抵抗，整个人陷在柔软的沙发里，任由男人动作。
顾瑾聿将她的连衣裙褪去，接着是她的内衣裤，大红色的胸衣更衬得女人的乳房鲜白细腻，没了束缚，两个大球就如同小白兔似的弹跳出来，上面还有昨天晚上他留下的爱的证据。
顾瑾聿坏笑着弹了弹顶端硬如小石子的蓓蕾，看见苏念羞红的小脸，觉得下面肿胀难忍，那东西胀大的要冲破他的裤裆了。
他抽下皮带绑住苏念的双手到背后，安抚了带着惴惴不安的眼神的苏念。
“放轻松，你会喜欢的。”
接着他掰开苏念的大腿，将身子挤在两腿间，指尖来到苏念最私密的三角地带，那里好似一个蚌肉似的紧紧闭合，洁白光滑的私处让他爱不释手，他伸手抠了抠中间紧闭细小的几不可见的小洞，昨天被他干的狠了，还有点红肿。
明明昨晚才操弄了一夜，今天又是如处子般紧密闭合，顾瑾聿的眸子沉了沉，舔了舔干燥的唇瓣，指尖挤进那个小洞，那里干燥紧致。
苏念难受地仰头：“嗯啊~”
顾瑾聿暗骂了一声“操。”眼睛却是紧紧盯着女人被他的动作刺激的一缩一缩的私处，他的脸慢慢靠近那里，大舌扫过她肥美的阴唇，轻轻咬了咬，接着是上方的小珍珠，他用舌尖逗弄着，弹了弹，苏念扭了扭身体，大腿想闭合，最隐秘的地方被男人这样对待，她觉得有点羞耻。
顾瑾聿不满地拍拍她的大腿，示意她安分点，接着大舌挤进那个细小如米粒般的小洞，模拟着性交的方式进进出出。
看不出来平时如此细小的洞穴居然能容纳他的粗长，想到这里，他的呼吸不由得沉重几分，喷出的温热气体洒在苏念的小珍珠上，她的穴肉收缩起来，嘴里也发出嘤咛。
作者有话：这几天又登不上来，好难过，下午六点还有一更哦~ 
肉番【荔枝・2】HHH
柔软的大舌在她的小穴抽插，很快她的小穴就分泌出了可疑的液体，顾瑾聿的舌头不停地逗弄着苏念的柔软，戳顶着她的肉壁。
滋遛滋遛，小穴流出来的淫水被顾瑾聿一股脑吸入腹中，但是还是有一些顺着他冷毅的下巴滑下，他玩的不亦乐乎，感受着身下女人的娇颤和抖动，觉得异样的满足，体内的兴奋因子叫嚣着，他激动得红了眼。
嘴上的动作不停，带出来一波又一波透明的淫液，两片可怜的阴唇被他时不时地嘬吸，一抖一抖的，显得好不可怜。
很快，他的薄唇就离开了那处地儿，将苏念的东西喂到她的嘴里，混合着她的唾液掐着她的下巴让她尽数咽下。
苏念觉得身下又热又痒，在顾瑾聿的对待下已经是一片泥泞，湿漉漉的骚洞被顾瑾聿撑开了，吞吐着湿滑的液体，男人的动作不仅没能将她满足，反而随着他的离开，更加的空虚可怕，想要更粗壮的东西来填满，她夹了夹大腿，却只是夹紧了在她腿间顾瑾聿的腰身。
看着女人酡红的小脸，顾瑾聿已经知道了她下面小穴的滋味是多不好受。
邪肆地勾了勾唇，随意拨弄了几下女人颤颤巍巍的花唇。
“小骚穴好像想要东西来填满呢。”
苏念无力地垂下双腿，任由男人将她的细腿向两边分开，分别折叠起来架空，呈现出一个“W”字型，淫荡地阴户大开，亮晶晶的一片水光，狭小的小洞蠕动着，浊白的液体附着在上面。
由于双手被绑在身后，双脚稍稍抬高，小屁股是她唯一的支点，她只能背靠在沙发上。
顾瑾聿好看的大手拿过旁边他刚刚剥好的荔枝，骨节分明的大手捻起其中一颗，浑身通白的果肉饱满，剥了壳的荔枝比鸡蛋头还要大，晶莹的汁液在男人的指甲上闪烁着邪恶的光芒。
苏念瞪大了眼睛，猜到了男人的意图，终于知道顾瑾聿剥了一碗荔枝的原因，出言反抗，挣扎着想往后退，可是已经靠住了沙发背，她无处可躲，只能无助的看着男人的动作。
“不，这怎么可以...”
顾瑾聿温柔地将荔枝在苏念的腿间摩擦，带起阵阵细小的鸡皮疙瘩，声音满是戏谑。
“小淫妇下面的小嘴好像也想尝尝这荔枝的味道，饿坏了吧。”
说话间，趁着苏念一个不注意，指头便按压着光滑的果肉挤进窄小的洞口，顾瑾聿还没开始用力，小穴一个收缩，便将这荔枝吸了进去，霎时，嫩白的果肉消失在腿间，喷出了一些汁水，许是被夹破了。
“看，你下面的小穴迫不及待了呢，我才轻轻一塞，你就将它吃了进去...”
“不，不要，你快拿出来~”
苏念咬着银牙，红着脸挣扎，没有想到顾瑾聿这么变态，居然拿荔枝放进她的小穴，这怎么可以！
他充耳不闻，又拿了一颗，顺着苏念的大腿内侧轻轻滑动，放在果肉消失的地方，这次微微使力，比鸡蛋头稍大的果肉便卡住了肉穴，在苏念鲜艳穴肉的吸夹下，更显得果肉嫩白可爱。
不上不下的样子随着苏念的呼吸起伏微微颤动，她一低头就能看到那淫靡的景象，荔枝肉将她的小穴撑得发涨，冰凉的肉壁在穴内摩擦，她觉得难受极了。
“呜呜，你不要这样，快拿出来~”
顾瑾聿不理会苏念的叫唤，右手食指微微使劲，第二颗荔枝肉便将前面一颗往里挤了挤，撑开了小花穴，更多的汁水往外溢出，他伸出舌头舔了舔，香甜的汁水混杂着她的体液，味道甜美馥郁。
“你乖乖的，待会再喂你吃更大的东西，让我先看看你这淫穴能吃下多少个荔枝。”
他舔了舔唇，苏念对上他阴鸷充满肉欲的眼睛，身子不由得一颤。
眼睁睁看着他将更多的荔枝放进小穴里。
一颗，两颗，三颗...
顾瑾聿足足又塞了六颗荔枝进了她的小洞，算上刚刚的两颗，总共八颗！
苏念觉得自己要疯了，小穴里被撑得难受，稍稍一动，荔枝肉光滑的肉身就摩擦她那湿热的肉壁，凉丝丝的感觉带来不一样的快感，她喘着粗气瘫在沙发上，一动也不敢动。
“小穴真能吃，是不是涨得慌，来，我来给你松松~”
顾瑾聿死死地盯着苏念被撑开的肉穴，嫩白的果肉将里面殷红的嫩肉翻开，将好看的小花穴都撑得变型了。他伸出两根手指往被撑到极致的肉穴里插，两根手指尽数没入，带出一大片汁水飞溅。
苏念被他疯狂的举动刺激的不停地晃荡着她的头，嘴里尖叫着。
“啊啊...不行，太挤了，唔唔~”
破碎的果肉争先恐后地往里面挤，开拓出更加曼妙的地方，顾瑾聿有力的手指抠挖到了一块不同的软肉，苏念叫的更淫荡，那种可怕的失禁感如潮水般涌向她。
这种感觉她再清楚不过了，是高潮来临的前兆，她疯狂的扭动身体，无意识的往上抬高了臀部。
乳白的液体弄湿了沙发，分不清是苏念的体液还是荔枝的汁水。
突然，在关键时刻，顾瑾聿停止了指尖的动作，薄唇接住小穴不停地往外冒的淫水，用力地吸吮着，发出极大声的“啧啧”声响。
苏念无力的敞开大腿，觉得腿间像是有一万只蚂蚁在啃咬，可怕的空虚感席卷了她，随着更多的液体被顾瑾聿吸出，那里更是湿痒得可怕，好想有粗壮的棒子狠狠地填满她的骚洞~
苏念睁着满是情欲的大眼睛，难受的快哭了，难耐的欲望让她的大脑当机，只想有东西填满骚穴，她用大腿蹭了蹭顾瑾聿，用带着哭腔的声音求他。
“呜呜~我想要肉棒，大肉棒~填满骚穴，好难受~”
拍了拍苏念憋红的小脸，顾瑾聿解开西装裤的纽扣，一把掏出胯间的巨龙，紫红色的棒身布满青筋，硕大的龟头还冒着热气，顶端的肉缝吐出乳白的液体。
看着比刚刚的荔枝大了一倍的龟头，苏念不由得倒吸一口凉气，咽了咽口水。
“好大~”
女人由衷的称赞取悦了顾瑾聿，他解开了苏念被绑的红彤彤的小手，让她抓着沙发，拿了一个抱枕垫高她的臀部，扶起他的巨龙，直接插进苏念的嫩穴。
“呃，荔枝，荔枝还在里面...”
苏念瞪大了眼睛，被龟头挤进的荔枝肉被挤到宫口，顾瑾聿猛地一挺，直接进入子宫。
她张大了嘴巴，却发不出一点声音，被迫m交让她瞬间到达了高潮。
被嫩肉包裹住的巨龙一片舒爽，高潮的小穴自深处喷出一股一股灼烫的液体，将龟头淋的顾瑾聿差点一泻千里，他硬生生忍住了。
“噢~小骚穴高潮了。”
从尾椎骨传起的一阵阵触电般的快感直达头顶，他顾不上刚刚高潮的苏念，巨龙在小穴飞快的进进出出，捣出一片片白沫在两人的交合间飞溅。
作者有话：今晚12点还有一章哟~ 
肉番【荔枝・3】HHH
顾瑾聿一把掐住苏念柔软的腰身，将她的双腿环住他的腰，下半身律动着在她体内进进出出，红黑的棒身将穴内的媚肉带出体外。
“呃呃，插得人家的小穴好舒服，好酸，好麻~嗯哼，用力~”
苏念堪堪缓过神来，香汗淋漓，感受到顾瑾聿的分身青筋勃起，好像有生命似的在穴内跳动，比鸡蛋头还大的龟头每一次都精准地咬住她的敏感点，她更用力夹紧在男人腰间的腿儿，纤细的手指紧紧抓着身下的沙发。
听到苏念难耐的呻吟，顾瑾聿的黑眸沉沉，泛出红光，换了个姿势，将女人玲珑的小脚架在自己的肩头，以一九浅一深的方式抽插，女人被干的爽了，浪叫连连。
“荡妇！真想插烂你的骚穴，再浪一点。”
顾瑾聿既痛苦又愉悦地扬起头，下身动作不停，柔软的肉壁像是会呼吸似的紧紧裹住大肉棒，不时还撞到了刚刚被他捣碎的果肉，大手来到苏念的胸前捧起她的豪乳，不甚温柔地用力揉捏，将柔软的乳儿掐成各种形状。
苏念小脸一片绯红，在男人的蛮力下到达了第二次高潮，她的小穴紧致收缩，下半身崩的紧紧的，脚趾头爽的都蜷缩了起来，嘴边溢出来不及吞下的唾液，双腿几乎快挂不住了，好几次滑落都被顾瑾聿拽了回来。
“啊啊~大肉棒~就想被你干死，插烂我，哦哦~”
又连着插了好几下，顾瑾聿终于甩着头到达了高潮，大肉棒突然变大了几分，他不由得将肉棒往更深处挤了挤，抖动出最后一滴精液。
随之，他将苏念的双脚放下，比刚才还大几分的分身从苏念的小穴里拔了出来，带出了阵阵红艳艳的穴肉，随着棒身的抽离，被堵住的小穴里两人的体液争先恐后地流了出来，发出了一声淫荡地“啵”的声响，那声音，就好像拔出了红酒塞子似的。
霎时，一股浓郁的荔枝香味散发开来，其中还夹着精液的腥味。
听到这个声音，苏念羞红了脸，贝齿咬着红唇，虽然顾瑾聿已经抽离，但是刚才的荔枝肉还在里面，那些果肉让她很不舒服，她扭了扭身子，央求顾瑾聿将那些东西弄出来。
“嗯~老公，里面不舒服，你帮帮我嘛~”
顾瑾聿邪恶地笑了，眼角的泪痣也透出邪气。
“遵命，老婆大人~”
他伸出最长的那根手指往被他插得撑开了两指宽的肉洞里塞，抠挖出剩余的精液以及插烂的白色果肉，外面的已经被他渐渐抠出来，果肉有的散在沙发上，有的直接滚落在地上，但是里面更深处被他撞进去的却是没有那么容易。
苏念用力地收缩肉穴，想帮助顾瑾聿更快的将荔枝肉挤压出来，却没想到这危险的动作更让顾瑾聿欲火焚身，下身的阴茎变得更硬更粗。
他赶紧出声制止了苏念这种玩火的行为，左手随意的撸了两把昂扬的兄弟。
“该死，别夹，哦~”
抬起头却撞进苏念闪着恶作剧的黑眸，他恍然大悟，索性抽出被苏念紧紧夹住的中指，上面泛着一层亮晶晶的水光，他的眼睛和她对视，伸出舌头舔舐着她的东西，接着不疾不余地将手指放进嘴里，用力地吮吸。
苏念在他充满情欲的动作下败下阵来，忍不住咽了咽口水，他生的极好看，就算做出这么低俗的举动那也是透着一股斯文败类的气息。
她的眼神忍不住追随他的动作，接着男人优雅地俯下身子，她看见黝黑的头颅靠近她的腿间，他将薄唇对准她的嫩穴，温热的呼吸喷洒在花蕊上，苏念尽可能将大腿张开，忍不住咬住自己的指尖，发出小猫似的呻吟。
她感受到男人有力的火热舌头先是舔了舔她的阴唇，还用牙齿磨了磨，接着伸进她的洞穴里面，她尽可能放松身体，感受舌头在体内往更深的地方游弋。舌尖却碰到了一块软肉，她的身体不由得一颤，嘴里吐出浪叫。
“哦啊，那里，好痒。”
顾瑾聿故意用舌尖在那处地方碾磨，用力地抵了抵，舌尖稍稍带着小颗粒的地方磨的G点一阵酸麻，她的花心又喷出一波液体。
无数的快感堆积，苏念的身子抖得更厉害了，她眯了眯杏眼，小手放在嘴边都忘了啃咬，快了，快到了。
却偏偏在这时候，火舌放弃了那处地儿，往更深处寻了去。
在高高的地方被突然落，那瞬间的空虚感更强烈了。
她翻了个白眼，知道男人是在报复她刚刚的行为，在心里暗骂：“小气鬼。”
很快，洞穴里面的果肉被顾瑾聿的大舌卷进嘴里，随着吞入腹中混杂着苏念的体香和略带腥气的滋味让他有点着迷，薄唇上还闪着晶莹的液体，那是她的骚水。
他扶起苏念，让她双手撑住沙发背靠，膝盖跪在沙发上，两腿分开，背对着他。
“小骚货，等不及了吧，让哥哥好好捅捅。”
他说着最粗鄙下流的话，声音性感的要命，苏念乖乖服从，只觉得腿间更湿润了。
扶着巨龙长驱直入，直接顶到了花心，两个人在结合的一瞬间发出了满足的喟叹，苏念迫不及待地挺了挺小屁股。
“呃，动一动~”
不用苏念说，顾瑾聿已经是涨的难受，扶着苏念的细腰就用力抽插了起来，力道之大，苏念险些跟不上他的动作。
“浪货，怎么插了这么久还是这么紧，呃呃~”
噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤。
后入式的动作让肉棒直接看po文企鹅-230薯2069条430顶到最深处，好几次都将硕大的龟头撞进苏念窄小的子宫口，她被顶的眼角冒出泪花，分不清是痛苦多一点还是愉悦多一点。
“太快了，好深~好粗~”
这个动作持续良久，两人腿间湿滑的液体顺着苏念的大腿留下，不一会就浸湿了沙发，苏念敏感的肉穴已经连续高潮两次了，顾瑾聿却是越操越勇，硬邦邦的肉棒像一块红铁似的，她难受的哭出了声。
“慢点，慢点，呜呜~”
苏念被顾瑾聿飞快的动作撞得求饶，娇俏的屁股都被撞红了，粗大的阴茎用着肉眼难以看清的速度在小穴进进出出的动作。
顾瑾聿却是插红了眼，大掌扭过苏念泛着泪珠儿的小脸，他的大舌一勾，她绝美的脸上晶莹的泪珠尽数被他吞入腹中。
“浪穴明明就想要更快，口是心非的女人。”
极致的肉欲，极致的性爱，男人的吼叫和女人的浪叫交织一片，啪啪啪，啪啪啪。
男人的衣服还在身上好好地穿着，反观苏念不着片缕，像是一只无尾熊似的挂在顾瑾聿身上，莹白的娇躯满是各种吻痕，掐痕，尤其是乳间，一片青青紫紫上满是晶亮的口水。 
肉番【荔枝・4】HHH
顾瑾聿的大手钳住苏念的两只手，抬高她的双腿，以腿心为支点，转了个圈面对着他，苏念被男人的举动吓坏了，连哭都忘记了，直接被送上了新一轮的高潮。
“呃呃，龟头顶到花心里，好酸，啊啊~”
顾瑾聿的棒身被媚肉紧紧包裹住，下身沉在女人的深处不动，等着女人的高潮过去。
将女人柔软的双腿缠住他精壮的腰身，大手抓取苏念的浑圆叼进嘴里，又吸又咬，粉嫩嫩的乳晕软软的，被他一吸就硬的像小石子儿一般，敏感极了。
苏念穴肉的紧颤感过去后，穴内的巨龙还是一动不动，不上不下的感觉卡的她难受，她难耐的哼了哼，光滑的大腿内侧不由得蹭了蹭男人精瘦的侧腰，小脚的脚趾头在男人的尾椎骨处慢慢地磨蹭，感受到体内的粗长又硬了两分，她得意地笑了笑。
顾瑾聿勾了勾嘴角，看到苏念如一只狡猾的狐狸一般，放开了被亵玩得正欢的两颗乳球，伸出两根手指顺着女人红艳艳的嘴唇插进她的嘴里。
“小荡妇又开始发浪了，先吃老公的手指。”
苏念眼神迷离，含住他的手指，随即顾瑾聿的手指就插了起来，一开始很缓慢地抽插，后来动作越来越快，甚至有好几次都刮到了她的喉咙。
苏念被刮得想干呕，偏偏又被限制了动作，她甚至能闻到顾瑾聿手指残留的她的体液和荔枝的味道~
“唔啊...好深~”
顾瑾聿突然抽出手指，双手扶住她的腰，下身猛地律动起来，一下比一下狠，硕大的蘑菇头好几次卡紧了宫口，小穴的深处又开始又淫水冒出来。
噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤。
两人的交合处好多没有来得及流下的液体被捣成了白沫，苏念被干得忍不住开始翻白眼了，今天连续好几次的高潮让她的小穴格外敏感，顾瑾聿插得太深了，顶得她的宫口酸麻不止。
“哦啊~嗯嗯，我不行了，好快，啊~”
顾瑾聿被女人又骚又媚的声音勾的快失了魂，女人在他的抽插下爽得甩着头发，两颗豪乳随着两人的动作不停地晃荡，乳浪滚滚~
他被一片淫靡迷了眼，大掌放开她的细腰，大力的揉捏起她的胸房。
苏念只感觉乳房被男人的动作搞得肿胀不已，带着一些些疼痛的快感，她的穴肉收缩的更快了。
这时，男人突然站起了身，苏念被吓到了，连带着穴肉也跳了跳。
“呀~”
顾瑾聿居然走动了起来，苏念没了他扶着，只好双手紧紧环住他的脖子，双腿也缠得更紧了，生怕自己掉下去。
这样一来，顾瑾聿的分身在苏念的体内埋得更深了。
顾瑾聿每走一步，下身的粗长就撞一下，有规律极了，大量淫液从两人的腿间滴落，没入地上毛茸茸的地毯里。
他一边叼着苏念的乳头，一边往楼梯方向走，苏念被他这动作搞得分不清是难受还是快乐，仰着头，小嘴吐出大片吟哦。
“嗯啊~太深了~我不行了，忍不住了，啊啊...”
突然顾瑾聿一个用力，硕大的蘑菇头卡进她的子宫，胸前传来的快感，被迫m交的苏念的再一次高潮。
“荡妇！这么快又高潮了，忍不住了，我先干你几下。”
顾瑾聿将女人按在楼梯旁的墙壁上，不顾女人刚刚高潮的小穴，下身就用力抽插起来，刚刚高潮的小穴，将体内的东西咬的紧紧的，还一抖一抖的，舒服极了。
他又插了百来下，终于释放了自己。
顾瑾聿的分身只是稍微疲软了一下，很快就有了抬头的趋向，苏念惊恐地抬起头，小手不停地推搡男人的胸膛，哭喊着，大叫着。
“我不行了，不要了，不要了...呜呜~”
顾瑾聿却还不肯放过她，分身仍然在她的体内，甚至还恶意地用龟头朝着她的敏感点顶了顶，听到女人的哀嚎以及感受到媚肉的收缩，极大地满足了他内心的淫欲。
他只想干她，用力地干她，让她尖叫，让她无数次高潮，让她臣服...
顾瑾聿伸出猩红的舌头舔掉她眼角滚落的泪珠，顺着泪痕舔舐她紧闭的双眼，感受着隔着眼皮女人的眼球在不安的颤动，他突然笑了，刚刚释放的男人面容艳丽，他本来就长得极好看，餍足的男人更是俊美，眼角的泪痣显得他i丽非凡。
顺着苏念光洁的脸颊往下，来到她修长白皙的脖子，只可惜脖子上覆盖着新一层旧一层的吻痕和青青紫紫，他更加用力地吮吸，又嘬出一个个暧昧的痕迹，更多细碎的吻落在肩头，落在锁骨上。
听到上方女人难耐的呻吟：“不要，不要这样。”苏念害怕了顾瑾聿好似用不完的体力和旺盛的性欲。
“宝贝，你要的，来吧，我们再来一次。”
顾瑾聿怜爱地吻了吻苏念刚刚被他吻过的位置，眼神中若有若无闪着腥红的光芒，出声蛊惑她，让她跟他一起沉沦~
他上了楼梯，女人精致的小脚在身后一起一伏地颠簸，白皙的小脚和蜜色的臀部形成了极其鲜明的对比，顾瑾聿阴柔不失刚俊的侧脸和苏念动人明媚的小脸交织一起，形成了最美妙的画卷。
别墅二楼又开始了新一轮的征伐和起伏，女人的媚叫和男人难以自持的狂暴，男欢女爱，沉沉浮浮，性爱才是最真实却又是不可捉摸的。
......
那天，最后以苏念体力不支晕在床上收场。
这事儿之后，苏念气的连着好几天没理会顾瑾聿，那叫一个气啊，让他硬生生憋了几天，顾瑾聿低伏做小的，家务活全部包办，衣服包包鞋子首饰一件都没落下，大手一挥想买来哄得娇妻一笑，他又是讨好又是发誓，承诺以后都不这样做了才勉强获得了苏念的原谅...
才怪，男人在床上脱了裤子还能把持得住，那就不叫男人了。
很遗憾的是，苏念同学在多年以后的婚姻生涯和性爱体验才深深知道了这个道理，那时候已经为时已晚了。
当然，这些都是后话了。 
肉番【逃跑被捉】H
重新回到这座宏伟的城堡，华丽的金丝笼，她本能的想逃跑。
突然想到那天他附在她的耳边，轻声说道：“这座别墅就是为你建筑的，你看，每一个角落都是依着你的心意来的，你喜欢薰衣草，我就为你建造一个花园，喜欢吗？”
倏地，她打了个寒战。
她想，许是晚上的夜风太冷了。
抬头往上看，发现男人在二楼的阳台，他嘴里衔着的烟头在黑夜中尤为显眼，忽明忽暗，不知道他在那里站了多久。
男人在她出现的时候就锁住了她的身影，却发现她只是站在门外，一脸的痛苦和迷惘，好似要随着这夜风离他而去了。
他怎么允许，顾瑾聿冷笑出声，就算故技重施，用绑的，也要将她牢牢禁锢在身边，哪都去不了。
阳台没开灯，但是就算这样，苏念仿佛也能料到他是用一种怎样偏执的眼神盯着她。
鉴于之前他的狠劲儿，苏念的腿肚子不由自主地发抖了，腿软的几欲站不住了。
内心的想法就是，逃，逃得远远的，越远越好。
她怎么会这么异想天开，妄想顾瑾聿这个变态能够放过她。
转身，朝着大门的方向拼命地跑。
快了，一步，两步。
突然，铁门关上了。
苏念眼中的希冀变成了灰色，不管她怎么拍打都无济于事，大门纹丝不动。
“宝贝，该回家了...”
背后传来的男声让苏念地后背泛起了一层鸡皮疙瘩，扶住栏杆，她颤颤巍巍地转过身。
顾瑾聿一身熨帖的黑色西装，好整以暇地站在距离她不到一米的地方，脸上挂着完美的微笑，似是完全不生气她这次的逃跑似的，眼角的泪痣显得格外诡异。
可是苏念对他再了解不过了，他这明显是气到极致的表情。
“不，不要，我不回去。”
“这可由不得你。”
顾瑾聿终于卸下了伪装，不由分说直接上前，大手扣住她，将她禁锢在自己的胸前。
苏念怎么可能乖乖屈服，拳脚并用地往男人身上招呼。
“为什么？为什么你就是不肯放过我？”
顾瑾聿想，他一定是爱惨了苏念，在她逃跑后，他甚至在想，只要她自愿回到他身边，他就原谅她。
“因为我爱你啊~”
男人咧嘴一笑，露出齐整整的白牙。
那笑容怎么看都是嗜血癫狂的，苏念吓得一个哆嗦，差点站不稳，摇着头绝望道。
“不，我不......”爱你。
顾瑾聿却是不想听到她的嘴里说出他不爱听的话。
俯身直接以吻封缄，让她说不出话。
长舌来势汹汹，吮吸着苏念的嫩滑小舌，汲取她口中的蜜液，长舌攻占她嘴里的每一个角落，让她嘴里都是他的味道。。
苏念被他高超的吻技吮的舌头发麻，大脑缺氧的感觉让她有点头晕。
她听到男人在她耳边呢喃：“我好想你。”
不知怎的，场景忽然就到了二楼的卧室。
被摔在柔软的床垫上，苏念有那么一瞬间的眩晕，头顶枯枝缠绕极具艺术性的水晶灯刺眼得让她头疼。
站在床边的顾瑾聿慢条斯理的扯掉领带，解开一颗颗的纽扣，接下来是皮带...
对这个房间的恐惧和顾瑾聿极具侵略性的眼神让她害怕、想逃离，她翻了个身，手脚并用地往门边跑。
顾瑾聿被苏念不知死活的行为气笑了，直接拖住她的脚踝，将人带回床上，随之欺身而上，拿起刚刚扯掉的领带绑住她的双手举过头顶，露出她傲人的上围。
各种屈辱，愤怒的情绪一齐涌上，苏念的眼眶泛红。
顾瑾聿爱怜地吻了吻她的眼角。
“嘘，别哭，宝贝，惩罚还没开始呢...”
将她的上衣撕裂，褪去她的长裤，她只着贴身衣裤，白皙的肌肤赛雪。
他忍不住，喘气声开始粗重，俯身攫取她的红唇，长驱直入，交换两人嘴里的唾液，苏念被迫接受他的狂风暴雨，吞下他的唾液，来不及吞咽的口水顺着嘴角往下流。
过了许久，顾瑾聿终于放开了她，苏念的眼神迷离，红唇扯出一根透明的丝线，那画面，淫靡极了。
他将右手的三根手指插进她的嘴里，模仿着性交的频率，有规律的一进一出，左手抓住她的酥胸，暴力的揉捏，嘴唇附在其中一颗红梅上，撕扯，啃咬，舔吮。
他如愿看到了苏念开始忍不住发出一声声猫叫似的呻吟，口吐吟哦，难耐自持，在他的调教下，她已经开始懂得享受情欲。
腿间流出的湿滑液体让苏念头脑清醒了片刻，忍不住想夹紧双腿。
顾瑾聿当然知道她最原始的反应，邪笑一声，眼角的泪痣显得格外妖媚。
“湿了...”
手指终于放过她红艳艳的小嘴，他的唇随着向下，来到腿间，轻巧的分开她的双腿，隔着内裤，可以看见有一小块可疑的湿润。
将内裤一扯，苏念下半身仅剩的遮羞布也荡然无存。
她满脸的羞赧，小脚蹬着要踢他，却被他擒住，锁住她小巧的脚踝握在手里。
她的脚趾头泛着健康的QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零粉红色彩，小小的一只，让他更加爱不释手。
像是受到了蛊惑，他慢慢亲吻她的脚背，舔咬，吮吸，逐个亲吻她的脚趾头，碾磨，啃咬，最后是她的脚心，这里是她的敏感点。
他慢慢啮咬，吮吸，伸出猩红的舌头舔舐，一边欣赏着苏念脸上的表情。
乌黑的秀发铺在洁白的枕头上，白的白，黑的黑，强烈的视觉冲突让顾瑾聿体内的兴奋因子更加活跃，他更加卖力地满足她。
苏念已经开始溃不成军，贝齿轻咬唇瓣，忍不住蹙起秀气的眉毛，迷离的眼神，酡红的小脸让男人更疯狂。
从脚底传来酥麻和痒意，她的蜜穴微缩，流出更多蜜液，极致的快感让她忍不住开始浪叫。
“嗯嗯....啊啊.....不要，那里，呃呃...不行”
双手被束缚住让她只能挺起胸脯，让自己舒服一点。
可是，这还不够，远远不够，他想看见她淫荡地扭着屁股求着他干她，操她，射满她，让她浪哭，让她尖叫。
顾瑾聿的眸子变得幽深，嘴上的动作更急促，右手伸向苏念的腿间，找到藏在阴唇间的珍珠，开始揉捏轻弹。
作者有话：本来一开始就是这样的设定，男主强取豪夺的手段让女主害pia逃跑，这是我开了本文写的第一章，但是后来越写越跟我最开始的想法背道而驰，也就随缘了，这个就作为番外好了。
PS:这几天又开始难登了，本书也快要完结啦~ 
肉番【春药play】HHH
强烈的刺激已经让苏念分不清东西南北了。
小穴缩的更快，好像有什么即将喷涌而出，她忍不住尖叫出声，头向上仰，身体微弓，瞳孔收缩，到达了第一次高潮。
“啊啊...到了，到了...”
一股股透明的液体从小孔喷出来，她显然是爽到了极致。
顾瑾聿来不及收回的手，手臂上都是她的淫液。
他轻笑出声，伸出舌头，动作极具挑逗性，舔掉他手上的东西。
听到他的笑声，苏念的意识才回到她的脑袋，偏过头看向顾瑾聿，却发现他也在看她。
她嗔他一眼，羞红了小脸，骂了一句：“变态！”
苏念一脸的娇喘吁吁的模样，极大满足了顾瑾聿，让他心中的怒火，平复了那么一点点。
“想不想尝尝自己的味道？”
“不...”
话还没说完，苏念的嘴巴就被她的手指强行插入，她只能被迫仰起头接受，难耐的吞咽。
她突然觉得刚刚高潮的小穴更空虚了，想要更大的东西填满她。
“小淫娃想要了？”
他从来最懂她，懂得她想要什么。
嘴里被他的手指塞满，她说不了话，但是眼神露出极大的渴求。
顾瑾聿的手离开她的嘴巴，用自己的嘴取代，他粗鲁的攫取，逼迫她接受自己的东西，侵占她嘴里的每一个角落。
终于，他从她身上起来，两个人都喘着粗气。
“快给我解开。”
苏念气急败坏地叫住往床边走的顾瑾聿。
他的阴茎早已经勃起，支起他的内裤，像是要把内裤撑爆了。
她难堪地移开眼，不去看他的裸体，内心早已将他骂了无数遍。
没过一会，顾瑾聿回来了，手里拿着一个小药瓶，透明的玻璃瓶里面是一颗粉红色的小药丸。
“小淫娃急什么，惩罚要开始了哦。”
顾瑾聿不怀好意的笑容和瓶子里未知的东西让她恐惧。
看见苏念脸上惊恐的神色，顾瑾聿勾了勾唇无声地笑了，那笑却是不达眼底，黑眸深处暗藏着毁灭一切的风暴。
他欺身而上，大手随意地揉捏苏念嫩白高耸的乳房，力道之大，让她痛呼出声。
“啊！好痛！”
顾瑾聿像是才知道了自己的蛮横，终于放过了那两只可怜的乳球，修长好看的手指打开那个透明玻璃瓶子，将药丸倒在手心。
“痛？你有我痛吗？你这个没良心的女人。”
粉红色的可疑药丸被他捏在指尖，他笑得张扬肆意，内心的阴暗和执念也不再隐藏，眼角的泪痣更显得妖异。
他的样子看起来就像是失了心智，苏念害怕极了，小手用力挣扎，欲挣脱绑在她手上的领带，眼角的泪珠儿滚落，她颤抖着求他。
“不，不要这样，顾瑾聿，我求求你。”
她哭得梨花带雨的小脸让他有了短短一瞬间的心软，随着又硬下心肠，随意地抹去她脸上的泪水，细长的食指抵住她的红唇。
“嘘，别说话，待会保管让你爽的死去活来叫爸爸。”
接着便捏着药丸划过她的娇躯直到早已湿透的腿心，所到之处皮肤上泛起一层层细密的小疙瘩。
他将指尖的药丸塞进她的骚穴里，湿淋淋的小穴里紧致的感觉让他头皮发麻，一想到待会自己的粗大要进入她的骚洞，只觉得全身的血液都沸腾了。
“浪的发骚！”
苏念眼睁睁看着顾瑾聿将那颗粉红色的药丸塞进她的身体，随着药效发挥作用了，身上腾起来的热浪和腿心的空虚感让她马上明白了那是什么东西，他居然对她用春药！
对上苏念不可置信的眼神和逐渐升温酡红的小脸，顾瑾聿笑了，笑得异常地妖艳。
苏念想骂他，红唇颤抖着，喉口有一万句骂人的语言，不知怎的溢到嘴边就变成了无助的呻吟。
“嗯哼~好热，好热~”
腿心涌出更多的热液，她难耐地摩擦着双腿，却没什么作用，感觉胸前也有点肿胀，好像被大力揉捏，想被捏爆~
更难堪的还是她的意识并没有消失，知道自己的想法和一举一动，这样的感觉太羞耻了！
顾瑾聿看着苏念被欲望支配的身体，同时也注意到了她的小动作，他的眼神渐深，黑眸浓黑得看不见底。
这药是在地下商城买的，专门用来训练不听话的新人用的手段，苏念怎么可能受得住这灼热强烈的药效。
他伸手解救了她被绑住的小手，指腹揉了揉她用力挣扎被勒红的手腕，神色莫名。
苏念却是感受到了他手上微凉的感觉，忍不住更贴近他，渴望他的触摸，小穴痒得好像有千万只蚂蚁在啃噬，她的声音都带了哭腔。
“唔，我好想要，给我。”
顾瑾聿好看的手指抚着她的脸颊，划向精致好看她的锁骨，再往下就是她白嫩高耸、形状漂亮好看的乳房，恶意地用力捏了捏顶端的嫣红，并不准备给她想要的，冷着声问她。
“想要什么？”
苏念被欲望折磨得要疯了，觉得男人的力道根本满足不了她，她的乳房渴望更用力的揉捏，忍不住将手放在自己的胸上，回忆着他平日的对待，那样粗暴的力道每回都让她好舒服。
“呃...想要肉棒，大肉棒，插我干我，用力！”
苏念魅惑的动作看得男人的眼睛几欲要喷出火来，身下硬的发涨，女人的分泌出来一波又一波的淫液已经浸湿了床单，他将苏念推倒在床上，抬高她的双腿摆成一个标准的W字型。
她红得发亮的腿心那个小洞吐出一波波的乳白色液体，许是瘙痒的可怕，苏念还不时地收缩，那样子，仿佛是一张会说话的小嘴在邀请他将大肉棒一插而入似的。
他看红了眼，扶着自己的巨物一插到底，私处的交合让两人都发出了满足的喟叹。
苏念更是觉得舒爽异常，男人的粗大插入的那瞬间，打开了层层的褶肉让她的空虚感和欲望都得到了满足。
“啊啊，好舒服，用力地插我，干我！”
顾瑾聿很快便挺着壮腰激烈地插干她的小穴，在春药的作用下，她的骚穴滑滑腻腻的，比平时更顺畅，嫩滑的壁肉裹着她的乌紫，那真是莫大的快感。
“噢，真浪！哥哥干的你爽不爽？”
苏念双手捏着自己的乳房，自腿心腾上来的快感太强烈了，她整个人都要被吞噬了。 
肉番【春药+道具play】HHH（完结）
苏念娇娇的媚音大声地浪叫，红艳艳的嘴唇豪不知羞耻地说着最露骨的话。
“嗯啊，好爽，哥哥好厉害，插得小淫娃好舒服，嗯~继续。”
快感聚集，腿心越来越热，脚心腾上来的触电感让苏念猛翻白眼，那是一股她不陌生的强烈情潮――她要高潮了。
顾瑾聿掐着她的细腰起起伏伏，觉得那嫩肉绞得他的肉棒舒爽的不行，在又一阵猛烈收缩，他知道苏念即将高潮，却残忍地抽出自己巨大的分身。
在高处被狠狠抛下的空虚感和失落感代替了即将到来的快感，苏念忍受不住，眼角难受地沁出了泪珠，拉住顾瑾聿的手，欲挽留他。
“不！不，快给我，好难受。”
顾瑾聿慢里斯条地用巧劲拂开她的手，挺着身下的昂扬下了床。
苏念难受得浑身冒汗，腿间的痒意几欲逼疯她，她弯着腰蜷缩成虾子状在床上直打滚，脑海中只想要有粗长的大物事满足她，不管是什么，她都想要。
突然，去而复返的顾瑾聿塞了一根东西到她手上，苏念睁开迷蒙的眼睛，定睛一看，发现那是一根仿真阳具，她惊诧地抬眸看他。
顾瑾聿伸手拨弄她被汗水打湿站在额头的黑发，冷声道。
“用它满足你，你不是想要吗？就自己插进你那骚穴里。”
苏念迟疑了一下，脸上更是红云一片，随之更强烈的空虚感驱使她用这根假阳具塞进直冒骚水的空虚小穴里头。
顾瑾聿看出了她的心动和不知所措，好心地教她。
“来，你先躺下，对，就是这样，打开你的腿，小淫娃张到最大。”
苏念难堪地按着顾瑾聿的指示做，腿间泥泞一片，手上冰凉的肉棒跟她灼热的腿心形成了强烈的对比，耳边是男人低沉暗哑迷人的声色，下达着色情的命令。
“一只手撑开你的骚逼，将这玩意儿的顶端对准它，再用力插进去。”
苏念的眼睫轻颤，她第一次自慰，还是在一个男人面前，这感觉太羞耻了，但是体内的空虚感驱使着她，她只能按着顾瑾聿的指示做，只有这样，才能满足自己。
苏念手上的假阳具比起顾瑾聿胯间那玩意还是逊色不少，比不上他的那么粗长和滚烫，但是这对于新手苏念来说，也是很难塞进自己的肉穴里。
她一只手撑开自己的私处，另一只手按着阳具往印象中被顾瑾聿插干的地方塞，刚才被撑开的肉穴没了大肉棒，立马就恢复了紧致和狭小，她忙活得满头大汗才塞进去了一个指节那么深。
苏念颤颤巍巍地睁开眼，用着快哭了的腔调向顾瑾聿求助。
“怎么办？我不行。”
顾瑾聿看着苏念在他面前用一根假阳具自慰，本来就够欲火焚身了，可是笨手笨脚的苏念偏偏没办法将那玩意儿塞进去，顶端被卡住了。
他看不下去了，决定好心地帮她一把，一只手按着她的小手，用力地将那被卡住的阳具往深处按。
进去的那瞬间，苏念小穴深处的层层媚肉被打开，肉褶被撑开的快感在那瞬间席卷了全身，她弓起腰，难耐地呻吟。
“唔啊~好深啊~”
顾瑾聿一听，黑眸愈发深沉，大手用力地抽插，将阳具在她的小穴深处用力的插干，带出了一波波的汁水。
“有多深？嗯？”
苏念却已经舒爽得不知今夕是何年了，身体被肉欲支配，只知道迎合着腿间那根硕大的假阳具得到至上的快感，根本没听到顾瑾聿的话。
男人缓缓勾起唇角，手上却不再动作了，拉过苏念抓着床单的小手放在顶端，让她自己动，自己坐在旁边欣赏着面前的女人自慰。
腿心的瘙痒和热意让苏念来不及思考，本能地抓住假阳具的顶端一下一下地插到最深处，这一刻，她仿佛变成了一个药钵，用着那根药杵一下一下地捣着自己体内那处最痒的地儿。
磨着腿心那处软肉，体内的快感堆积，就差一个爆发点，苏念觉得自己体内好像有什么东西要喷涌而出了，猛地，高潮终于到来，她像一条煮熟的虾子一样弓起身体，脚趾头蹦得紧的发白，白皙的娇躯颤抖不已，漂亮的头颅高高仰起。
“啊哈！”
在一边作为旁观者的顾瑾聿看得双眼几欲冒火，忍不住上前抬高她白嫩的脚丫，另一只手毫不温柔地抽出她腿间的假阳具扔到一边，随着他的动作，深粉色的私处溅出来的汁水喷到他的手臂上和腹部，他的眸子一沉，这春药果真是厉害，她那里的汁水源源不断。
苏念睁开双眼就对上顾瑾聿愈发阴鸷的眸子，心里一颤，想把脚收回来，但是随之体内的春药又蠢蠢欲动，自腿心腾上来的灼热和痒意让她几欲把持不住，男人手上的凉意让她忍不住想靠近。
看到苏念被情欲折磨的模样，顾瑾聿莫名心里有了几分快感。
手中是她小巧的脚，精致好看的脚趾头透着健康的粉红色，如同一颗颗珍珠似的饱满圆润，他用唇舌一一爱抚，自脚趾头往下，便是她的脚心，他对着那里又舔又吸，一边看着苏念难耐的表情。
果然见她檀口微张，手指无措地抓住床单，额头晶亮一片，打湿的碎发粘在鬓角，那是她的汗水。
苏念觉得刚才被满足的地方又是无尽的空虚，她渴望他的爱抚，渴望他的肉棒，伸出小舌舔了舔干燥的嘴唇，眼睛一片水亮，那是赤裸裸的欲望。
“我想要大肉棒，嗯哼~给我...”
女人又媚又娇的声音听得顾瑾聿下腹一紧，盯着她一张一合的红唇，终于放过了她的脚，随后挤进她的双腿，俯下身攫取她的朱唇。
苏念承受着顾瑾聿近乎蛮横的掠夺，但是很快就跟上他的节奏，双手不知道什么时候缠住了他的脖颈，将他整个人更带向她。
苏念胸前的美好被男人壮硕的胸膛挤压成两个肉饼，而感觉冒着热气的私处被一根热腾腾又硬邦邦的铁棒抵着，随着两人的唇齿纠缠你来我往之间，动作越发激烈。
不知道过了多久，顾瑾聿放开了被他QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零蹂躏得一片艳丽的两瓣红唇，换了一个女上男下的姿势，他掐着苏念的细腰，另一只手揉捏她的胸脯。
苏念娇喘吁吁，扶着男人精瘦的胸膛渐渐坐直了身子，她感觉自己的私处分泌出来的液体已经打湿了他腹部的毛发，难耐地扭了扭细腰。
顾瑾聿揉搓她的乳房，他当然感受到她的小穴流出来的湿滑液体，随着那里一缩一缩的，他觉得自己快忍不住了，红着眼睛下达着更加色情的命令。
“淫娃娃自己坐上来。”
苏念经历过刚才的自慰，此刻也不再扭捏，一只手扶着他的胸膛，一只手扶着他胯下的巨物，正找着最合适的位置，却一直笨手笨脚地只进去龟头棒身就滑了出来。
一来二去，顾瑾聿早已经不耐烦，一只手摁着她的肩膀向下，腰部使力往上一挺，硕大的肉棒就尽数插进她窒热狭小的肉穴里，一瞬间，到达了一个不可思议的深度，等不及让她慢慢适应，顾瑾聿就挺着精瘦的腰起起伏伏动了起来。
苏念猝不及防被他这样一来，感觉那根东西几乎都快顶到了她的肺，太强烈刺激的感觉，她不由得哀吟啼啭，央求着男人慢一点。
顾瑾聿不管不顾，继续大刀阔斧地抽干，两人的交合处流出的液体在身下的床单晕开，只冷笑回应。
“我偏要狠狠地插，快快地插，插死你，噢~绞得真舒服。”
苏念本来就敏感，此刻娇躯颤抖得更像是秋风卷刮的落叶，忍不住翻着白眼，眼角沁出了泪珠，很快便又到达了高潮。
顾瑾聿这会倒是难得停下等着苏念高潮的余韵过去，咬着牙才忍住不射，分身更是往更深处挤了挤。
苏念趴在他的身上喘气，晶莹的汗珠流过锁骨，在乳房上滚落到顾瑾聿的胸膛上，她自然感受到了体内那根依旧坚硬的物事，刚刚高潮的小穴深处此刻又是酥麻瘙痒无比，此时对她来讲又是难受的时候。
尚未等她出声，顾瑾聿已经知道她此刻有多么的不好受，恶意地往上顶了顶，如愿听到苏念婉转的浪叫，便勾着唇不再动了，反而叫她自己动。
苏念没办法，只好直起腰，双手扶住男人的肩膀，开始做着小幅度的抽插，她小穴里的媚肉紧紧地裹住身下男人的肉棒，每动一下都感觉很难，她上上下下只摇晃了一会，力气便有点使不上了，难受得直哼哼。
别说苏念不好过，身下的顾瑾聿更是难受，渐渐感觉苏念有点力不从心，他很快夺了主导权，翻了个身压住她，下身便用力地在她深处进进出出，带出一波波的嫩肉。
苏念被撞得眼睛直冒星星，身体像是游失在海面上的浮木，双手牢牢攥紧身下的床单，只有腿间的进进出出用力摩擦的大肉棒能带来莫大的快感。
“啊！啊，好舒服，用力点~”
顾瑾聿拉起她夹住他腰间的腿往上抬架在他的肩膀上，这样一来，她的私处完完全全暴露在他面前。
本来形状优美的小穴此刻被一根硕大的乌紫肉棒撑得变了形，摩擦过度让她的阴唇充血，随着他的起伏夹着的媚肉还带出了一波波透明的淫液，顾瑾聿看得红了眼，身下的动作更是一下比一下大力，好像是要把他的分身都牢牢钉在她的深处似的。
“好紧~干死你，荡妇！天生欠干的骚货！噢~”
沉沉浮浮，苏念好几次都尖叫着晕了过去，可是顾瑾聿显然不愿意这么快就放过她，硬拉着她做，这晚上她已经不知道自己高潮了多少次了，只记得最后被他碰一下都浑身哆嗦。
最后的半梦半醒间，苏念只记得顾瑾聿抱着浑身瘫软的她去冲洗，在浴室暖黄温馨的灯光下，她仿佛看到了他脆弱的一面，眼中藏着太多她看不懂的东西，她还没反应过来就睡着了。
先爱上的那个人注定处于被动，顾瑾聿想，在这场爱情中，他早就已经一败涂地，但是他甘之如饴，重新得到了苏念，他一定会将她的翅膀折断，牢牢锁在囚笼里，哪里都去不得。
【全文完】
作者有话：《强宠》到这里就完结辣，非常感谢所有支持我的各位小可爱，你们的珍珠和收藏以及订阅给了我莫大的鼓励和支持，没有想到会有这么多读者喜欢我的作品，看着收藏量和人气上涨，就感到无比的幸福。
最近会着手准备下一部作品，开始存稿，下一部剧情和肉都会安排起来，《强宠》的感情线就连我都有点迷，因为没梳理好，一见钟情后就没有起伏了，下一本等着我！具体什么时候再开新文，到时候应该会在这里提前告诉大家，下一本是姐弟恋的（何X韩），有什么想法都可以给我留言，我会看的并且一一回复泥萌。那我们有缘江湖再见~~
最后再次感谢，深鞠躬.JPG 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
