r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《深夜回响》作者：ooo   1V1


热莺介
贪念成真，深夜回想变成深夜回响。
w版1V1


QQ:2302069430深夜回响1.邻居
1.邻居
苏荨忍不住去看电梯里的另一个人，有些蓬松的额前碎发和口罩之间的一双眼刚刚朝她看过来的时候，她就觉得有些熟悉。
“几层？”
声音也熟悉。
“您好，去几层？”带些磁性的声音再传过来，苏荨回了神，忙说着不好意思，报出楼层。再一看，要去的楼层已经按下了。
苏荨讪讪说了句好巧，便握紧行李箱把手不再说话。
电梯上行，苏荨感觉身旁的人靠着电梯厢扶手，若有似无打量着她。
刷指纹，开门，林青关门转身时看着方才电梯里的女孩儿还在弯着腰按密码，宽大的T恤此刻贴着腰身，安静的走廊不断响着的错误提示，像有感应似的，女孩儿转过头看他一眼，低头红着脸翻包找手机，像是自言自语抱怨着谁。
林青轻轻关住了门。
“哥，密码根本就不是我生日！”声音有点大，从门外传来，林青笑着摘下口罩，换鞋进房苏荨之后声音放小，看着对面关上的木门，觉得第一次见邻居的情况微濉
输入嫂子的生日，苏荨终于进了门。
看着面前完全符合她喜好的装修风格，苏荨打断耳边的哼哼唧唧求饶声，“你就感谢娶了杨乐吧。”
“怎么样？看到了房子了是不是？喜欢吧？你嫂子亲自设……下次要叫嫂子，不能直呼长辈名讳我和你说了多少次了！”
苏荨翻了个白眼。
“眼睛别翻过去了。”林青拿着一杯水坐到沙发上。
“哥哥，爸爸，爷爷，祖宗，”对面一身粉红西装的高贝贝摇头晃脑凑过来，被林青一掌推了过去，“高经理说他给你的剧本你又给我私下推了？！”说着抢过水杯，“你眼里还有我这个经纪人吗？”
“剧本我看了，一大把年纪搞不来偶像派了。”
高贝贝跟了林青十三年，听懂林青这言下之意就是剧本不行。毕竟两年前林青才拍完一部之后爆火的偶像剧，凭借大叔魅力又全国火了一把。
高贝贝又忍不住翻个白眼，这个男人，说话总是弯弯绕绕留有几分，但不是不清不楚的搪塞，是巧妙化解所有抛过来的话里机锋，总也能使让气氛和和气气。早先就有一个毒嘴主持人评价林青，说他温和有礼，见解独到……夸完一大堆最后忍不住嫌弃的拍大腿，大骂林青狡猾，看着他认真回答每个问题，可就是嘴里套不出一点东西，
“我最近听说李枪导演那部片子要筹备了，要不要我去给你接触接触？”
林青笑，“巧了，李枪导演早上才联系我了，让下周去看看。”
高贝贝懂，林青嘴里说的看看，一般都是稳了的意思。“行，那下周的日程我再调整调整给你发过来。”
“唉？我看你对面是不是住人了，来的时候看到对面门口有垃圾。”
“来了个小姑娘。”
高贝贝心里一紧，“要不要我去打个招呼？”这两年私生疯狂，高贝贝得去探探底。
“不用，”林青咽下一口水，嘴唇上还有水光，“一个认识的小朋友。”
苏荨归国，可算让闺蜜逮到机会好好聚一聚，整整在外头疯玩了一个礼拜。这两天回来了后给房子里置办东西，进进出出的，遇上林青的机会就多了，不过大多都是匆匆打个招呼。林青出门一直带着口罩，苏荨也不好意思再仔细瞧林青，但每次见完都有着莫名的熟悉感。苏荨想着要不搭讪问问，对方身材不错，尤其小腿曲线太好，她几次遇见都瞅着了。不过，“帅哥，咱们是不是在哪儿见过，我看你有点眼熟。”这句话是不是太…油腻了，
苏荨想着笑出声，便把这事儿放在身后。
苏荨酷爱下午五点洗澡，那时候阳光不烈，橙光和温凉水一起落在皮肤上，洗完吃一顿晚饭，简直神仙！
洗完澡，苏荨光着身子走到镜子前，比比自己的腰，揉了两把胸。
白白的乳肉弹了弹。回国后和闺蜜买的内衣这两天穿着有点不合适，还是不穿比较舒服。苏荨撩撩头发开始吹，吹风机轰轰的声音里最适合走神，脑中又浮现对面邻居男人的样子。
那双眼睛，露出来的一点点鼻梁弧度……
苏荨突然直起身，跑去找手机打开搜索。
林青！
那个总是得了奖就销声匿迹的演员林青。
当晚苏荨没睡着，打开电脑翻看着百度百科里近几年林青的演艺经历。出国上学7年，苏荨对国内的影视状况除了大爆的剧几乎都不太了解，两年前林青主演的爱情剧收视破国内记录，苏荨有所耳闻，朋友圈多的是二刷三刷观后感，苏荨忙着跟魔鬼导师学习，没时间看。
百度百科词条里资料十分简单粗暴，罗列了各项代表作和得奖
邻居是个了不得的人呢，苏荨睡着前想。
悠闲日子过完就是排山倒海的忙碌，国外上学认识的学姐前回国创立自己的服装品牌，苏荨刚来就被派去参与和另一个公司的联合走秀企划，一个月下来跟着做报告，以及和各部门到处交接，融入工作环境迅速的不可思议。
苏荨再一次和学姐感叹工作室人才济济时，学姐嘴叼着巧克力棒画图，闻言身子靠向椅背，“当初面试废了我好大功夫才找到这些人，包括你。”
苏荨坐在对面促狭地笑扣扣:二三零二零六九四三零。
“亲学妹还面试什么。”她们都在魔鬼克雷斯手下学习，被糟老头指着鼻子骂垃圾的时候，唯有苏荨的作品总能让他眼前一亮。要不是学妹执意归国，她这小公司还不一定真能留得住她，学姐悄悄叹口气，摆摆手赶她出去，“叫一下小刘，一会儿开会我还想加点资料。”
下班后，苏荨在街边随便找了一家小店吃了碗麻辣烫。
夜幕四合，华灯初上。苏荨突然想打电话和哥哥通通话，就差一个手指头摁出去，苏荨又收了手往回走。算了，哥哥肯定和杨乐在吃饭，不打扰了。
这座城市对苏荨来说很陌生，哥哥公司开在这里，她才回这里。苏荨咂咂嘴，想喝酒了。
星期一晚，难约到人，苏荨看着闺蜜的拒绝，收手机回家。
走到楼下，就看到林青和一个一身宝蓝色西服的弱鸡身材男人也走过来，手里提着一个布袋子，装了菜。
原来大明星也自己做菜。
高贝贝跟着林青回到家，看着料理台边的男人，忍不住问道，“你说你邻居有没有认出你啊，你不说人家认识你，怎么连个招呼都不打？”
林青手握着一份牛肉，动作顿了顿后撕开保鲜膜，不说话。高贝贝没注意，转头说起了别的事儿。
林青广为人知的爱好就是做饭，高贝贝每享受一顿就在微博上感叹一次，已经上过好几次热搜了。饭端上来后高贝贝开始找角度狂拍，林青又端着个盘子出去，敲响了对面的门。
苏荨没有反应过来现在的情况。
林青摘了口罩，穿着居家服，踩着拖鞋，手拿着一份看起来就很好吃的牛排出现在她面前，对她说这是给邻居的礼物。
“看你之前一直忙，今天正好做了点东西，就拿过来了。以后都是邻居，之后还要多担待。”
苏荨想，他的身份确实特殊，不过这个小区安保不是很严格吗？她要担待什么？
不等她再说什么，林青笑了一声，“那你先吃吧。”说完转身就走。
苏荨盯着餐桌上的牛排，叹了口气，想这么多干什么，再不吃牛排就冷了。
况且，邻居之间有来有往很正常吧，大明星还挺接地气的。苏荨咬着嘴里的肉想。
QQ:2302069430深夜回响进入(h)
进入(h)
苏荨觉得自己现在就像被狠狠拍下的皮球，一个项目的所有流程完美走下来的快感足以让人暂时忘记这一个半月中的反复折腾，林青跟的走秀圆满结束，庆功宴持续到所有人都瘫在椅子上。快乐宣泄完，疲惫就从身体里，骨头缝里急速奔涌而出，连指尖都感到沉重。
学姐和学姐老公将苏荨送到楼底便相携而去，苏荨没立刻上楼，打算坐在花坛边上吹吹风清醒清醒。饭桌上她装醉是真，但多多少少还是喝了一些。
花坛边上不知道什么花正开着，香气氤氲，不知道谁家的小孩子哭了一嗓子，家长跟着哭，听着隐隐传来一声接一声的假哭声，苏荨低头笑了笑。蚊子有点多，苏荨不再耽搁，摸摸胳膊进了楼，苏荨嘀咕着夏天确实要过去了，晚上的风已经有点凉了。
苏荨开门时，身后对面的门也开了。
“苏小姐。”
苏荨转头看着对面的男人。
“我做了蛋糕，放了一份在你门口，可以尝尝看。”
男人背后的光很柔和，烘托得头发柔软又蓬松，脸上是和网上流传的照片里相同的温和笑脸。苏荨没有力气再有多余的表情，低头看看脚边差点踩到的蛋糕盒子。
自从那天送牛排之后，林青就总是送点东西，有时候是沙拉，有时候是酱菜，苏荨回了几次礼后说不用麻烦再送，可是看着男人温和的笑脸，也说不出什么重话。有时候她门口放的垃圾，林青也都会拿走。
苏荨再感觉不出什么，就白长这么大了。她也疑惑，大明星怎么会对她青眼相看，后来太忙了，每天加班到十点多回家倒头就睡，暂时就将这事儿搁置了。
今天太累了，苏荨无力应对，拉开门刚准备说改日道谢，便看到男人踩着软拖走过来，俯身拿起蛋糕。
“既然碰上了，我再给你配杯果汁。”
这是邀请她去他家。
苏荨看向他身后，门后有几个脑袋探头观察，林青也看到了，笑容大了些，“还有几个朋友都在。”
转头看看黑漆漆的家，苏荨点点头，关上门，跟着林青到了一个她从未接触过的世界。
林青家里是开放式厨房，苏荨坐在餐桌上看其他人在沙发附近手持游戏机打打闹闹。
“中间的是个编剧，《梭时》是他的。”
是他主演的那部爆火的电视剧。
“坐在地上的是师弟，话剧演得比较多，你可能眼生。”
林青坐在她旁边，一一介绍完问她，看她一如既往不怎么惊讶的样子。
“怎么不吃蛋糕？”
“怕长胖，”苏荨坦露，“做服装设计的总是在意点身材。”
“我的配方糖分减到最少了，你可以试一小口。”
“做蛋糕还有配方吗？”苏荨没话找话。
林青认真回答，“演员也要管理身材，我摸索着调整了配料比例，算是独家配方吧。”
“做好的蛋糕送给别人吃就是最好的管理身材办法。”苏荨一勺入口说道。
林青一笑，眉眼都舒展开，透着轻松愉悦，没有否认。
吃完后苏荨端着杯果汁看林青和朋友打牌，牌桌上眼色和小动作齐飞，苏荨笑得畅快。
没人对她的到来表现出太多好奇，她索性盘腿靠在沙发上，没想到在吵闹的环境里睡了过去。
再醒来时，客厅只剩下一盏落地灯亮着，苏荨清清嗓子坐了起来。
“你醒了？”
林青站在餐桌旁，手拿着一杯红酒。苏荨走过去，感觉自己头重脚轻，“不好意思，喝杯水。”
林青把水递过去后，将手里的酒一饮而尽。看着面前男人仰起的脖颈，苏荨觉得林青喉结的上下就像慢动作一般放大在眼前。
林青喝完洗杯，将酒放回原处，没看她，“是不是觉得我的喉结挺性感的？”
嗯？
“最近拍了一组喝酒的广告海报，我看了评论。”
苏荨知道，她刷手机时打开APP的广告页面就是他。
“冰箱有很多广告啤酒，想喝，可以拿。”最后几个字带着停顿与重音，林青正定定看着她。
苏荨扫过他的眼睛，标志性的带些弧度的鼻子，微微上扬的嘴角，喉结，以及手。
“没有女友？”刚醒来的声音带些哑，苏荨又喝了口水。
“没有。”
“固定炮友？”
“没有。”
苏荨点点头，喝完一口水。
她其实无所谓。
“在哪儿？”好像问的是啤酒，苏荨抬头亮出一直被人夸赞的灿烂笑容。
吻顷刻而来。
林青双手捧着苏荨的脸压过来，一下下舔着唆着唇，苏荨感受着男人微凉的唇，微凉的舌尖，以及微凉的指尖。
这么凉的话，那她就抱紧一点吧，手从腰腹开始搂紧，将身子贴紧。
男人的呼吸开始急促，吻也越来越重，上下抚摸着掌中细腰，越揉越软，越软越贴。手慢慢往上摸着，唇已经侵袭到脖子，苏荨受不了的哼叫一声，林青一手解着扣子，另一手揉搓着牛仔裤包着的翘臀，用力往自己身上压着。
两人一边亲吻一边跌跌撞撞走到沙发上时，苏荨身上只有内裤了，林青的手不停揉捏着，指尖轻抠着乳尖，每抠一下，林青都颤栗一下，身体通了电似的，不停向他身上凑。
苏荨感受着林青的气息，舌头不住和他搅在一起，连口水都控住不住要流出来的时候，苏荨想：太激烈了，要流出来的岂止是口水。
林青揉搓怀里的人，感觉像在揉一团火，腰侧被身下的人大腿不住的摩擦时，林青受不了了，埋下头狠吸一口眼下红蕊，咬一口都不够，太软了，太香了，耳边是女人的叫声，林青边吸边轻咬，手向苏荨腿中摸。
湿了。
林青支起身，看着身下的人双眼迷离看着自己，脱掉内裤放出阴茎，一把搂过人朝卧室走去。
走路时男人的东西直戳着自己腿心，轻轻重重，苏荨感觉穴里痒得不行，只想让他赶紧进来，抱着他脖子，对他的耳朵又是呼气又是咬，不断哼哼。林青哪里还受得了，将她放到刚一放到床上就压下去，扯下内裤，手直接伸了进去。
紧，简直就是熔洞，林青觉得自己的手指都要化在里面，阴茎也硬的发疼。细长的手指在小穴进进出出，按着里面每一处肉，奶子也被人叼着，苏荨扭来扭去忍不住，哼哼唧唧出了声，“别，别弄了，快进来。”
“什么进去？”男人在他耳边一边喘一边问。
“嗯？”阴茎碰到了阴唇，不住磨着。
“什么进去？”
苏荨想伸手摸过去，被按住了双手固在身体两侧，阴茎还在磨，鬼头已经浅浅进去了一些，苏荨努力用力想夹住那一点点鬼头，但是太滑了，水太多了。
“干我！”
肉棒   一进去，林青就忍不住夹紧臀，慢慢往里送，太会吸了，苏荨屁股挨了一下。
“松点儿，别夹。”林青吸着气往里入。
尺寸太大了，撑得整个小穴满满的，苏荨感受着侵入，不自觉一缩一缩，肉棒到底时，林青停下了，继续亲着苏荨，整个房间里充斥着两个人的呼吸声。
过一会儿，苏荨搂紧林青脖子，将自己往上送，套着肉棒磨，磨的穴里又热又痒，感受着肉棒上的每一处，苏清舔着林青耳朵。
“要我操你吗？”林青咬着牙问。
苏荨不说话，缩着屁股和穴口，林青再也受不了，掐住她的腰，操弄起来。
太爽了，这个穴的每一处肉都紧紧包围着它，林青感受着裹着自己的水，大力着往下顶，顶到最深处，恨不得把囊袋都挤进去。动作太快了，水不住往两人交接处流，林青啃着乳尖尖，空出手往下摸，按压着苏荨的逼处。
苏荨浪叫了一声。
“我想尝一下。”林青喘气说着着。
“嗯？”林青用力顶一下，又听到身下人浪叫，再也管不得什么，拉着大腿，把苏荨的身子提高，狠狠往下操，一下又一下，越来越重，苏荨受不了了的扭着身子，又被狠狠抓住操弄，没几下便高潮了，缩着肚子往下滑，林青用力固着，仍然大进大出。
最后林青压在苏荨身上，肉棒再不抽出去，只是一直往里顶，顶的苏荨没了理智，死死抓着床单，
“爽吗？”身下不停，囊袋紧紧靠着逼处沾了水滑滑的。
“都给你，逼里都吃进去好不好？都给你…嗯…”林青腰眼一麻，放了精关，精液直直射了进去，苏荨感受着一切，热乎乎的精液在她体内时，又缩着子宫吐出一泡淫液。
阴茎在体内呆了好久，林青抽了出去，看着精液和淫水慢慢流出来。林青咬了咬苏荨的嘴，把她抱起来去卧室洗漱。
洗完之后，林青托着苏荨大腿将她放到衣柜里的横台上，底下垫了自己的衬衫，转头换床单和被罩。
台灯光泛点黄，苏荨晃荡着腿，吸一口衣柜里的味道，沉香味儿，像山的味道，像大地的味道，一如眼前弯腰整理着褶皱的男人。
他在床上很幼稚很冲动，和他现在表现的一点不一样。
苏荨跳下来，扯下一件黑色衬衫穿好，张开双臂倒在刚铺好的床上。
衬衫上移，林青看着眼神变了变，拿出柜子里自己的内裤，拉过正眯眼笑的苏荨脚踝，把内裤给她套上，盖住吃他的那处。
一通折腾，林青出了点汗，拍了拍苏荨的屁股，又去冲了个澡，出来时，苏荨正捣鼓着他的投影。
苏荨选了部西班牙导演的自传电影，镜头里颜色丰富。电影里的导演指责演员演技时，苏荨出声：
“说起来，我十来岁的时候还被星探搭过话。”
林青转头看她，这个他不知道。苏荨的脸部轮廓是柔和的，此刻素着一张脸面向前方，嘴巴又红又润。
“当时只想演戏，就去影视城观察了一趟，感觉受不了苦就推了。”
“演戏确实辛苦。”
两人有一搭没一搭说一两句。林青讲了他演戏时遇到的很多事，也被导演骂过，Ng过好多次仍然找不到状态最开始常有，林青还说，是自己遇上了很多贵人，承蒙大家照顾。
林青很少像现在这样袒露自己。
苏荨看着身边人，暖灯下的他脸庞带着情事过后的餍足，放松的姿态换上古装活脱脱贵公子，君子如玉，莫过于此。
两个半小时电影放完，苏荨叹口气，“有些人活到最后都是为了和前一半人生和解，活着真挺累的。”
林青又看身边的女人，不，这应当是个女孩儿。她的眼睛说这话时还是亮晶晶的，只是带些潮湿的困意，还带着对世界的热情和相信自己的希望。她有着天生诱惑男人的风情，却好像从没有刻意展示过。林青想，她在床上简直就是索人命的妖精，可她现在这样，分明还只是个女孩儿。
还是个小女孩儿。
真好。
“看嘛用这种眼神看我。”
“没有，只是觉得你说这话还年轻。”
“嘻嘻嘻，”苏荨转身躺在他腿上，“花季少女！”
已经凌晨4点了，林青看了看时间，搂过苏荨躺好睡觉。
“喂，”苏荨朝近在咫尺的脸吹气，“我不想睡。”
对面装作毫无反应。
苏荨仔细看着面前的人，看着他根根分明的眉毛，嘴唇上的每一个纹路，看到眼稍酸时，困意汹涌而来便闭眼睡了。
再醒来已经下午两点了，遮光窗帘拉开了一点口子，阳光晒进来能看到空气中的浮尘。苏荨没想到自己在别人的床上也能睡这么长时间。
脑袋还飘飘的，林青呢？苏荨听着外面有些许动静，捋了捋头发赤着腿往外走。
林青正拿着吸尘器打扫家，头发还有点湿，客厅里昨晚喝的啤酒罐吃的小零食都被收拾了。
他没发现她，还在认真清理。
厨房里的锅冒着热气。
苏荨原本只想着睡到影帝已经很满足了，但是看着林青这样的烟火气，感到了另一种充实感。
这是两种感觉。一种是肉欲和认知刺激的满足，这给苏荨带来的长达十小时的高质睡眠。就像沙漠旅客喝到水之后不是立刻继续整装待发，而是要休息一会儿去回味拥有水的感觉，满足后总会有些怠惰。而苏荨在吸尘器的轰轰声中，感到的是近十年来久违的内心的充实，这个十小时前和她肉体交融的男人，让她似乎听到了沙漠中的歌声。
“饿了吗？”
再回过神，林青已经走了过来。
“我熬了点粥。”
苏荨点头。
餐桌上没人说话，只有碗筷相撞的声音，苏荨觉得昨晚她认为轻松的氛围好像一下不见了。
下午两点的阳光把一切都照亮了，包括那份其实没见过几面就被欲望掩盖的，做作的熟稔。夜晚和白天同样有光亮，可终究是不一样的。
只是，苏荨抬头，坐在对面的人仿佛并不觉得。
QQ:2302 069 430深夜回响过往
过往
苏荨的拘谨林青感受到了，光看对面的女孩头也不敢抬起来就知道了。林青靠在椅背上，呵了一声，想起昨晚在自己身下扭动的苏荨，眼睛暗了暗。
“花花。”
苏荨迅速抬头。
谁叫她？
她小名他是怎么知道的？
苏荨看着对面仍旧笑得好看的男人，怀疑自己听错了。
“你，你怎么知道…”苏荨一瞬间感到害怕，转瞬被抱到男人怀里。
苏荨本想挣扎又有些恐惧便收了推攘的力，林青这次真的被气笑了，掰起她的脸，强迫她看向自己。
“还没认出我？嗯？”字字有力。
“林，林青。”苏荨摸不着头脑。
“还有呢？”
还有什么？
这不就是他吗？他还能是谁？
大脑紧绷着，苏荨看着他的眼睛。
电光火石间。
苏荨想到了之前百度百科上林青的教育经历。
曾在d市上高中。
“沈清哥哥！”
####
苏荨是D市人，江南水乡，和哥哥苏扬差7岁。
苏扬是个脑袋灵光的坏哥哥，从小对苏荨就像招猫逗狗，当然苏荨也是个不省心的麻烦精。四年级的苏荨在苏扬椅子上挤502胶的那天，苏扬往家带回了一个同学。
是个白胖子，一看就和苏扬这种总是透着不羁，忠于在球场上散发中二扣篮魅力的人不一样，尤其是他给苏扬辅导完英语后，从椅子上起不来发现校服裤子被粘住的时候，也只是苦笑一声，和苏扬说明了状况。
苏荨被揪着后脖子拎到这个白胖子面前的时候，他甚至有点语无伦次，摸着哭得稀里哗啦的苏荨头，说着没关系。
“沈青，这小东西就是欠揍，别管她，一天就知道哭哭哭。”说罢吼着让苏荨道歉。
苏荨被苏扬吓到，抽噎着说了句对不起，转头推了苏扬一把，声音带着哭过的哑：“还不是你把我的皮卡丘打碎了。”喊完就跑。
苏荨对着苏荨关上的门喊，“我那是故意的吗？你等着爸妈回来说你吧！管不了你了！”
转头撸了把头发，苏扬抱歉的让沈青把裤子脱了，先穿他的裤子，椅子上的裤子再撕下来。
“对不住了哥们，你给我补英语还赔条裤子，小东西还是得教育。”
苏扬最近准备追班花受挫，班花闺蜜透露，班花喜欢学习态度端正的。苏扬立马决定改头换面，高价请班里学霸辅导功课。
沈清穿着撑的很紧的裤子，“小妹妹挺可爱的，有个妹妹挺好的，热闹。”
沈青知道，幸福的家庭才能培养出苏扬和他妹妹这样的孩子，闹一闹，只是生活中的调剂而已，他们的底色是幸福。
苏扬想起学校里关于沈青的传言，不再说什么。
沈青第二天跟着苏扬进门时发现苏荨还没回家，倒是在苏扬去客厅倒水时，苏荨突然从门口冒出来，软软叫一声哥哥，拿着个袋子要给他。
苏荨每天抢着铃儿飞奔出教室，往常这是他们一群小伙伴的放学比赛，谁先到校门口就可以免费吃同伴辣条。
今天不是，她要去买赔礼。包里装着她皮卡丘储蓄罐的所有存款，她数了数也不少，奔向平常给苏扬买衣服的店里，借着给哥哥买生日礼物的由头得到店员照顾，顺利买了一条裤子。
沈青看着裤子上logo有点想笑，这比他的裤子贵多了。何况他知道苏扬找他补课有一部分原因也是听说了他家里的事，唯一的姥姥开学前才没了，之前一老一小靠退休金生活勉强可以。现在，他什么都没有了。苏扬给的补课费很高，他不想被可怜，只能努力想办法提高苏扬成绩，证明他值这个价钱。
他下意识想拒绝。何况，他那条裤子也很旧了。
“小鬼给你买的？”苏扬端着水杯进来，他刚刚看到苏荨见到他连忙跑走的身影了，“你拿着，本来我也赔给你的。”
苏扬看了看裤子，呦了一声，“小鬼还挺大气。”接着嗤嗤笑，“皮卡丘储蓄罐没了，里头钱也没了，很配很配。”
沈青不懂他的笑点，听了这话更加局促，结巴喊着苏同学。
“Take   it   easy，”苏扬拍拍他肩，“这是应该她赔的，赔贵了说明她脑袋不好使，你给我多传授几个学习秘诀，她这钱不就折回来了嘛！”
说完又问，“我这个词组用的对着吧？”
沈青听了后镇定了下来，舔了舔嘴巴点头，腼腆说道，“学习秘诀其实就是多做题，多总结。”
苏扬认为事情经由他中间调和后，得到了完美解决，一时兴奋，“那就做！”苏扬大吼一声，“做他吖的！”
自那之后，沈青每次来给苏扬补习都给苏荨带点小零食或者小发卡。沈青忍不住想买，他喜欢苏扬家的小妹妹，活泼生动的小妹妹，愿意和他分享小秘密的小妹妹，作业不会做哭着来找他的小妹妹。
他自觉送的玩意儿不值钱，苏荨看着淘气，却从来没有嫌弃过。就如那次裤子事件，她小，却懂得自己承担责任，很有主意的小姑娘。沈青想，她被她父母教得很好。
苏扬的成绩节节攀升，高二结束时，到了年纪前二百。苏父苏母看到成绩单后，脸上喜色遮掩不住，带着三个孩子去搓了一顿。半年来，沈青经常被夫妇俩留下来一起吃饭，也不再拘谨。
热闹一晚，没了苏荨叽叽喳喳的声音，苏扬和苏荨的斗嘴，苏阿姨的唠叨声，沈青躺在床上睡不着，盯着天花板。
他想，如果他的爸爸妈妈是苏父苏母就好了，他当大哥，苏扬当弟弟，还有一个小妹妹苏荨……窗外突然有车打喇叭，惊醒了野狗，也让他回神。
他想起自己的姥姥，咬牙拍了拍自己的脸，他怎么能这么想！
思绪纷杂，沈青又想起自己，这半年他瘦了很多，只是原来太胖了。想想苏扬一家人的穿着打扮和身材，沈青脸蒙住被子，大口喘着气，他感到自己和苏家的差距就像无形绳索一样勒住了他脖子。
野狗叫了叫就不再出声了，素来乐观平和的沈青第一次自我厌弃，他甚至觉得自己还不如一条野狗。
苏扬成绩提升后没有去缠班花，转而认真思考了想上的大学想去的城市，之后约沈青继续给他进行暑假补习。
高三狗暑假只有一个月，儿子球也不大了，游戏也不玩了，竟然要学习！见儿子对学习这么上心，苏父苏母只有一个回应――配合！配合！再配合！
同时也商量着让沈青直接住家里好了，这个孩子品性好，能压住苏扬的性子，还能和苏荨处的好，这一点太难得了。有沈青在，起码苏荨哭着打苏扬的次数少了很多。更不用说沈青本身就优秀，以及孩子高三了，家里也没人照顾，他们家本来就打算顾保姆，保姆照顾一个是照顾，照顾两个也不怕，何况沈青性格温和的根本用不着多操心。
苏父苏母在餐桌上，容不得沈青拒绝，苏荨就跳起来说好，苏扬也觉得不错。
那一年，是沈青回忆起来都会温暖到流泪的一年。他还记得苏荨拉着他的手推开他房门的一刻，还记得每次考完试给苏扬分析试卷的夜晚，还记得苏阿姨每天晚上十一点半准点送来的牛奶。也还记得自己为在苏家一直不减的体重着急，也还记得苏荨期末考试写错选择题答案顺序后，一个人躲房间里哭，家里轮番上阵哄着让她出来吃饭的场景。
那一年太短了，短到握不住，短到沈青不论再怎么仔细回想也回忆不出新的东西了。如果那一年是一本书，那沈青都已经把这本书翻烂了。
一年点滴终有头。
苏扬上了梦寐以求的大学，他也坐着火车去了另一个都市。他学了土木工程，听从了苏父的建议。大学忙，他忙着赚生活费，过年几天才回去，给苏父苏母还有苏荨带礼物。
他瘦了很多，下巴开始显出来。苏荨认出来后大声哇了一下，沈青久违笑出声。
苏家窗下正好对着江边，每年都有烟火放。
沈青听着电视机里春晚的声音，看着苏家每个人，觉得今年烟火格外绚丽。
只是。
只是叹一句世事难料。
初二那年父母出车祸前，苏荨还带着小姐脾气和天真烂漫。苏扬已经成年，挡住各种亲戚，完全把控住父母遗产，且苏扬大一就已经跟着互联网发展大潮做了自己的生意，挣了不少。
苏扬第一桶金是家里给的，客厅里苏家父母坐在一起把卡给他，说儿子长大了，说家是永远的后盾，说父母是他永远的支持者。后来苏扬挣了钱给父亲买了一套西服，苏父出去谈生意总穿。给母亲买了一条她钟爱品牌的项链，是带钻的太阳。给苏荨的是同一品牌一带小钻的小花瓣手链。
父母墓前，苏扬抱着还只有一米五二的苏荨哭得泣不成声，墓碑上的父母照片一如以往向他们微笑着。
葬礼沈青也来了，苏荨看见沈青就抱了过去，脑袋窝在沈青肩头一拱一拱抽噎着，又是止不住的哭。苏扬看着，没说什么，转身应付其他亲戚。
那年的春天兵荒马乱的。
苏扬在葬礼上存了不少苏父苏母朋友的手机号，之后托一位姚叔叔给苏荨办了转学手续。之后又花了不少时间处置父母各种资产和理财产品，以及在A市还要再租个房子。
零零碎碎打理完，那年五月，苏扬带着苏荨离开了D市。
葬礼结束，沈青陪着苏扬苏荨待了7天。过了头七，沈青得回学校了。
临走前，沈青对苏扬说，有事儿找他，他能帮都帮。还对苏荨说，“花花，遇到不会做的题，遇到困难了一定要找哥哥。”
兄妹俩都答应了，最后，也都消失了。
作者有话说：我好累啊，第一次发po文，哪里有自动首行缩进           个_个
QQ:2302069430深夜回响吻我
吻我
咚咚。
学姐敲了敲苏荨的桌子。
苏荨吓了一跳，回过神来，“学姐？”
“怎么最近一直走神，走了，今天我送你回家。”
“姐夫呢？”
“他出差了。”
“哦，怪不得轮上我了。”苏荨赶紧收拾包跟在学姐身后。
晚上八点半的的城市不不算拥堵，车里只有电台主持人的声音。红绿灯口，学姐侧头看苏荨。她们先去工作室附近的商场里吃了一顿饭，桌上苏荨一如既往和她谈论各种八卦，好笑的梗和网络用语闲侃了不少。就和平时一样，如果不是她罕见点了瓶梅子酒的话。现在看着她在车上扭着头看窗外的迷茫眼神，学姐叹一口气，知道亲学妹这是遇上问题了，八成还是感情问题。
不过学妹不说，她也就先不问。就让她在她这里展示出这样脆弱的一面吧，总归她在，可以当个依靠。
学姐打着方向盘，车绕去了A市的沿海公路。车载电台里的观众热线打了一轮又一轮，歌曲插了一首又一首。
苏荨听着朴树的那些花儿。
“我曾以为我会永远守在她身旁
今天我们已经离去在人海茫茫
她们都老了吧
她们在哪里啊
我们就这样各自奔天涯
啦啦啦啦啦啦啦想她
啦啦啦啦啦啦
她还在开吗”
苏荨把车窗开出一条缝，晚风凉爽。苏荨把拂                 在脸上的发丝别向耳后，缓缓吐出一口气。
苏荨身子往前调整了调整，“学姐，回家吧。”
苏荨从没想过会再见到沈青，当然，主要是她一直避而不见。她和苏扬都是。
最开始来A市的时候，她们过得并不拮据，相反挺有钱，但日子过得很是狼狈。苏荨还是正常上课，苏扬也还是一边上课一边做他的生意，他们的当时阶段要做的事情并没有变，只是所有的事情还是变了。
那时苏荨每每半夜醒来的时候，都会觉得自己像在漂浮，她找不到能抓住的地方。眼泪鼻涕肆意横流，脑子发了疯似的想着爸爸妈妈。
好几次，她梦到爸爸妈妈了，他们就站在常去的公园门口，她脚下穿着轮滑鞋向他们奔去，可是怎么也追不上，她脚下发力，却越来越远，她哭着喊爸爸妈妈，可是他们却站在原地无动于衷。
“爸爸！妈妈！”苏荨用尽力气喊。
没想到真的喊出声，倒是喊醒了自己，也喊醒了隔壁的苏扬。
苏扬仿佛一夜就长成了可靠的哥哥，他抱着苏荨，给苏荨擦眼泪，哄她睡觉。
床头灯开着，床和被子是苏扬带着苏荨才买的，小碎花图案。苏扬一手覆在苏荨脸上，大拇指擦着她眼泪。
“花花，”哥哥的声音很低沉，很安心，“哥哥永远在呢，不哭，昂。”
“可是我想妈妈。”
“小没良心，怎么不想爸爸？”苏扬试图调动气氛，只是说出口，才想起这句话父亲出差时也总会说。
苏荨哭得更凶，苏扬低着头不再说话。他自己也不大能承受来，哪能劝住别人。苏荨哭累了便迷迷糊糊睡着了，只是苏扬一直坐在床头。
只不过从那夜之后，两人都开始努力从父母逝世的阴影中走出来。苏扬会时不时和苏荨谈心，他们一起决定根据以前父母的规划来，让苏荨高中出国。
他们也都默契的没有提过沈青。
毕竟，挣扎向上的日子里，多一个回忆的人，就像多一道沉溺过去的枷锁。
苏荨走出电梯便看到倚在门边的林青，迈出去的腿顿了一下。
林青背靠着她家门，等着她。
苏荨觉得自己的脚踝像被套了一根绳，绳子的那头     握在林青手里，她被牵引过去。
林青把手里揉捏的烟收齐，站直看着苏荨走过来。
“我们需要谈谈。”他说。
“我明天要去片场了。”他说。
*****
不见的许多年里，他们都各自在成长，许多话都无从谈起。苏荨递给林青一杯水，终于听到他又开口。
“还是不想见到我吗？”
苏荨没动。
“这个房子，是我知道你哥哥在给你买房子推荐的。”
苏荨点头，她料到了。
其实是他买的，是他和她嫂子商量装修的。
“我，在之前，对你没有别的心思，是后来……”他没说下去。
苏荨听到这里，听到男人语调里的一丝窘迫，连续好几天的阴郁消散了不少，但她仍然笑不出来。
“我一直有关注你的动态。”
几年前微信开始流行，林青加了她的微信，不是沈青，她同意了就没再管过。当时她早已从父母逝去的打击中走出来，对这个哥哥，有的只是一点时光留下的情分，之前的亲昵的已经荡然无存。
苏荨想起那个连朋友圈都没开的沈青微信账号。
林青的意思是，他知道她所有的动态，微博、网易云、知乎、豆瓣、ins、YouTube等等等等，知道这些其实并不难，苏荨所有账号都叫一个名字，但是他仍然感觉自己有点变态。
变态的是在从一开始的心疼记挂，到之后沉迷她发的照片里她每一个笑容。他知道他们的避而不见是什么意思，因此只能暗中关注他们。苏荨发的每个动态，他都熟记于心，看过千遍万遍。
原先他觉得，他这样干涸而无力的人，渴望的和努力汲取的是苏家的幸福，是相爱而开明的父母，是良好的家庭氛围。后来他在一次又一次窥视时，心甘情愿再次享受卑微的滋味。这种滋味在最开始去苏家时体会过，苏家所给予的爱和包容让他觉得自己卑微又快乐。
现在，他什么都有了，名誉，地位，钱财，却还是放任再次沦陷，再次卑微。
这次，不论快乐还是痛苦，他都准备好了再次匍匐在地的接受。
苏荨看向沙发上双肘撑着膝盖低着头的男人，说了       今晚见面的第一句话。
“沈青，吻我。”
林青猛地抬起头。
那时一个绵长而充满拉锯的一个吻。林青小心翼翼贴上自己的唇时，能清晰感受到她的鼻息，她颈的香味，她的温度。
他只是轻轻贴上去，就像被吸附住了一样，去描绘她的嘴唇，他用自己的唇舌触碰才能感到真实，只有将她抱在怀里，他才觉得这不是梦。
她的眼。
她的鼻尖。
她散发香味的脖颈。
她的喘声萦绕在耳旁。
“停。”
他停不下来。
“沈青。”
她嘴里的名字就像脉门，掌握他的一切动作。他停了下来，喘着气看着她。
“明天几点走？”
“早上六点。”他看着她的唇，其实根本不想说话。
苏荨点点头，“抱我去睡觉。”
沈青看着她。
苏荨凑近亲了他一口，“抱我去睡觉，我累了。”
他起身抱起她，没有公主抱，像抱着孩子一样。她埋在他肩窝，一如那年春天，开始哭泣。
他将她抱在床上，继续搂着她，抚摸着她的背，她的后脑，任她哭声越来越小直至呼吸绵长。
苏荨哭什么呢？她哭得放肆而不讲究。她哭那些年强迫自己压抑的眼泪，哭这些年的身心漂泊，哭这个带着她过去的男人给她的沉迷，给她的依靠，给她熟悉的爱护。
她的眼泪在此刻用来宣泄悲伤，宣泄犹疑。
她喜极而泣。
第二天苏荨听到闹钟醒来时，身旁的人已经不再，被子里仿佛还有他的余温。苏荨感觉自己处在一片温柔海里，不想出去。
拿起手机，有林青发来的消息。
“早【太阳】。”
配图是今天的太阳观测图片。
“桌子上有我之前做的饺子，吃早饭。”
苏荨起身去厨房，手里划开微博，发现这个太阳观测图是一个科普博主发的，他转发了。
底下一片粉丝同样说着早。
【哥，早啊啊啊啊啊！】
【哥哥早】
【哥，能发个自拍不？你刚睡醒的样子我能看到，姐妹们看不到啊】
【早，哥哥好心情】
【早，哥哥是不是要去拍戏啦，演员林青上线了吗？期待期待】
评论很和谐，放下手机，看着台子上的饺子，去热水准备下锅。
等洗漱完，饺子也好了扣 扣:二三零二 零六九四三零。林青坐下开始吃，吃了几口，拍张照，在林青Wait账号下发图评论：【早】
今天的苏荨感觉自己很轻快，上班的路上她觉得自己像羽毛，轻轻就能飞起来。她抑制住蹦跳的念头，一路走进工作室。
十一点多一点，仿佛心有灵犀，苏荨刚拿起手机就收到消息。
“到了。”配一张行李箱照片。
“嗯嗯。”
“你评论我了。”
"你怎么知道？”苏荨把询问一个字一个字删掉。
他做的饭，她的图片背景，都足以让他认出来。
她切换微博查看。
林青Wait账号回复了她，只有两个表情。
一朵花。
一个爱心。
消息又弹出来，“这是你的小号，我看没什么东西，就回复了”
确实，这个号没什么东西，主要都是她的抽奖。苏荨捂脸。
微博消息多到不行，有来蹭翻牌喜气的，有羡慕嫉妒吃柠檬的，还有更多的是质问他们什么关系的。
林青从没有给粉丝回复过爱心。
苏荨慢慢打字，“有人问我和你什么关系。”
“我可以公开。”林青接过她的试探。
“不，不用了”苏荨又加一句，“这样没关系吗？”他的团队，他的公关都需要配合吧。
看着界面上方显示对方正在输入…又消失，苏荨正想吐一口气，林青的电话响了起来。
她起身去楼梯间接电话。
“花花？”
“嗯。”
“我只是一个演员，也是有自己生活的。”
“嗯。”苏荨点头，林青对私生活确实保护的很好，并且从不掩饰这种和粉丝的界限感，他会在一些采访中总是强调这是他的工作，不是他的人设。
“我，对不起，我没有忍住。”这是实话，他看到那个小号只有抽奖转发后，就抑制不住了。
苏荨心里一点介意消失了。
“我知道有些话需要当面说，但我还是忍不住了…”
苏荨下意识屏住呼吸。
“我爱你，花花，你想让我公开就公开，不公开也可以。”他停顿了一会儿，想说些其他话，却还是只说了三个字，“我爱你。”
这样的话仿佛都盛不住他的爱意，他的声音通过电波传来有些微微颤抖。
QQ:2 30206 9430深夜回响做快乐事(h)
做快乐事(h)
林青这次去s市主要是去见李枪导演。
这位获过大奖的导演电影风格人如其名，情绪都铺垫在最后，像打出一颗子弹一样瞬间带动观众。这样的爆发是需要铺垫的，有人就对其电影前半部分的冗长进行批讽。不过也有人喜欢这种风格，认为这是静水流深，比如某电影节的很多评审。但不可批驳的是，这样的风格很难讨好现在的观众。
李枪在调整，他在找寻商业性和艺术性的平衡，这也是他考虑林青的重要原因。林青的商业性毋庸置疑，专业表现力方面他听其他导演朋友夸过，于是第一个机会给他。
于是，这场李枪电话里轻松说的见见面变成了一场严肃的面试和点评。
林青也提前做了准备。
##
“我知道你可能接受不了，我知道我们应该慢慢来。”
“你想怎么样都可以，我听你的。”
苏荨坐在位置上想着这些话，没去吃午饭。
她觉得自己一点都不饿，也许是因为早上的饺子还没消化完，也许是因为――有情饮水饱。此刻是情绪控制着她整个身体，她反复回想电话里林青的语无伦次，不想做任何事情，吃饭也不想。
她向学姐告了假。打车，回家，躺在床上。
她拥有了一份充沛的爱意，也被这爱意冲昏了头脑。她不仅不想做任何事，她其实也做不成任何事。
她忍住没给他继续发消息，转而拨通了苏扬的电话。
她想知道所有她应该知道的事情。
##
和李枪导演的见面从下午一直持续到晚上七点，最终是被导演妻子的电话打断。
这次的剧本由书改编，林青提前做足了功课，加上天生带着的一点忧郁气质，让李枪很满意，不自觉就说了很多，从书中谈到现实生活，又点评了点评林青之前的作品。
李枪接完电话后，捻灭烟，带着满意神情邀请林青去家里吃饭。
林青给等在外面的高贝贝发完信息，笑着，“家里有人等。”
“没听说啊？”李枪摸摸脑袋，他不关注八卦，只以为自己落伍了。
“才追到的，一会儿还得回去看看。”林青难得有点脸红。
李枪笑着拍他肩膀，拿着衣服和他往出走。门口       高贝贝正好提了礼品过来，林青拿过来送给李枪。一番推脱后，林青匆匆坐上车赶飞机会A市。
林青输完密码进门后就看到客厅苏荨躺在沙发上，投影里放着他的电影。
这部电影里有他和一个女演员不少的感情戏，林青摸着鼻尖走近。
苏荨睡着了。
林青舒一口气，把投影关了。
林青坐在地毯上，拿起苏荨支出沙发垂着的手，轻轻吻上去。
苏荨醒来就看到林青虚握着她的手，把唇轻轻贴上去不断摩挲。
有点痒，苏荨动了一下。
“醒了？”林青抬眼，深深看着她。
苏荨忍不住哼了一声，林青正含着她的指尖。
食指被温暖湿润包裹，带着吸力，苏荨任由林青的舌头舔着，双腿忍不住磨了磨，苏荨抽出手坐了起来。
林青没有停下，湿润的吻一点点落在眼前的小腿上，细细的脚踝被握在手中，另一只手不断轻轻拢着小腿。
苏荨头向后仰起。吻到大腿上时，苏荨打了个激灵。
她的大腿感受着林青嘴唇，舌头，还有呼吸。
逐渐向内，向上。
“啊”苏荨叫出声，林青鼻子顶上了腿中心。
已经湿了，不是林青舔湿的，也是林青舔湿了她。
双手发力，内裤被褪下，林青凑了上去开始舔。
舌头是柔软的，舔过那处小豆豆，吸着，苏荨难耐扭着，手抓着林青的头发，一时不知该推开还是按下。吸着，颤抖着，直至舌头进入，鼻尖随着动作不停蹭，舌头往里伸，往里搅，往上顶。
进进出出，口水和透明液体一起落在沙发上，布料颜色变深氲开。
整个房间啧啧作响，林青吸着，扭着，进出着，听着头顶的尖叫声，突然舌头也被绞住，一股水冲刷了出来，林青往里吹着气，延长苏荨的高潮。
他还没玩奶，林青想。
苏荨双颊粉红，嘴唇被自己咬的颜色鲜艳。林青看着还有些颤抖的苏荨，脱了衣服，拉住苏荨的双腿直挺挺进入。一下到底。
苏荨猛地被进入被填满，又是哼了一声，激的身上的人开始动作，每一下都只抽出去一点一点，再狠狠进入，直捅到宫口。一下又一下，拉扯，穴肉像是舍不得一样，在抽出一点时紧紧吸附在粗大的阴茎上，随着动作又被塞归去。
双乳跟着晃，林青虚虚覆在苏荨身上，感受着奶头的摩擦，很硬。
其实也很软，林青红着眼想，两人奶头不小心蹭到，林青忍不住抖了一下，身下深深往里一捣。
“怎么这么骚？”又是狠狠一顶,顶到底，研磨着，“想让我吃奶了？”
“乳头这么硬。”说着手捏着乳头，苏荨难受的紧，手也去捧着乳，林青低声说了句什么，将肉棒快速抽出大半截，又狠狠戳进去，低头咬着红红的顶端。
吸着肉，咬着乳头。
林青将苏荨拦腰抱起，重力作用使得肉棒H得跟深，苏荨受不住想坐起来，却被狠狠往下掼，直捅最深处。
“啊…太深…深了。”苏荨带着哭腔。
林青早就被眼前晃得不停的奶迷住了眼，埋在里面继续咬着，听罢又往上狠狠一顶，“深…深的才能满足你。”一边说着一边狠狠往上顶，又掐着她的腰往下落。
苏荨不停求着，回答她的是不停的交合声。
一下，两下，苏荨感受着穴里巨龙的顶撞，直到苏荨没心思感受到底有多少下时，巨龙蹭过一点，将苏荨尖叫颤栗，仿佛知道了什么，阴茎开始往那点顶，硬硬的顶，顶到整个穴肉紧缩，白浊喷洒而出，灌了满满一肚子。
两人喘息着，阴茎仍堵在穴内，不让一点流出来。
林青嘴凑上去，抓住苏荨的唇，这是今天的第一个吻。舌头搅弄，吞咽吸扯，苏荨感受着体内的巨龙又开始觉醒。
吻还在加深，苏荨感受有些窒息，拍打着林青，扭着身体，一用力倒是把半硬的肉棒挤了出来。
白浊和液体稀稀拉拉流出，彻底弄湿了两人腿间。
林青双腿压制住她的，龟头曾在穴口，没进去。他亲着她的脖子，这里是苏荨的敏感地带。
果然，一接近，苏荨就开始有了反应，穴口都开始缩，把龟头前段都吸了进去。林青的肉棒又开始迅速变大，变粗。
林青亲着，苏荨缩着，不知不觉整个龟头都已堵头都已堵住了穴口。
又是狠狠用力，龟头已经堵在了最深处。
林青不动，只是亲着苏荨脖颈，感受身下被一吸一吸的，许是碰到了那里，苏荨突然狠狠一夹，差点把他加射了。
啪。
林青拍了拍苏荨臀肉，“想要我H吗？”林青问。
苏荨意乱情迷点头，身子不住往上送，套着肉棒磨。
“说出来。”
“H…H我。”
林青起身将苏荨翻了个儿，趴在沙发上，掰开臀瓣，顺着之前的淫液进入。
又是一轮挞伐。
…
最后一次尖叫后，林青仍没有撤出去，抱着她，轻轻按着她的小腹，吻了吻她的额头。
苏荨已经睡过去了，眼角还带着一点泪。
林清看着想起一句歌词。
“和有情人，做快乐事。”
还有后半句。
“别问是劫还是缘。”
苏荨是他的这么多年过不去的劫，也是他一生遇到的缘。
他把肉棒往又往里放了放，抱着苏荨沉沉睡去。
他不会允许她再次消失
QQ:2302069430深夜回响爱与情
爱与情
什么是爱情？还有没有爱情？
加缪说：“真正的爱情极为罕见，一百年出现两三次罢了。其他不过是虚荣或烦闷而已。”
俄国作家蒲宁的一本书里，主人公读到一句话，“爱情是你心中憧憬的，现实中没有也永远不会有的东西。”
正如如今社会大多数人所相信的那样，爱情是有的，只不过不会发生在我身上。
林青不同，他和蒲宁书中主人公所想的一样――“是的，是的，它永远不会有的。但这都没有关系。我以前爱您，现在仍然爱着您。”
过去好几年里，林青就是这样绝望的爱。
林青知道自己的爱对于苏荨来说太汹涌了，仿佛毫无由来。
是什么时候开始的呢？也许开始于那条递过来的裤子，也许开始于他们一起吃的晚餐，开始于她头上系着他送的头绳……他从一开始就已经处于想要被爱的状态了，苏家的温暖汲汲不断滋养着他，让                 他实实在在感受着自己的力量。
苏荨埋在他肩窝嚎啕大哭时，他抱着还纤弱的她的身躯时，他不再渴望着被爱，而是渴望用这份从苏家得到的力量去爱人。
只不过，他的一腔爱护之意无从宣泄。
他找过苏扬，苏扬说苏荨情绪很不好，最好不要总是让她沉湎过去。
林青舔了舔起皮的嘴唇，点点头说明白。
他开始当起了窥视者。并且，时不时从苏扬那里套话也并不难。
最开始只是担心她，慢慢就变了。
照片里的她逐渐走出阴霾，会为语言问题抱怨，会晒中餐照，尽管看起来并不美味，但看着她和寄宿家庭合照的笑脸，他也想尝尝。哦，她还会参加舞会。
他有些忿忿不平，凭什么她要将他忘记？他加了她的微信，却一句话说不出来。
因为打出来的话语，他没有资格发出去。他不是她   的谁。
直到，她交了男朋友。
他看到那个男孩儿搂着她的腰的照片时，大脑空白了一下，接着便是铺天盖地的嫉妒。他才发现，他对苏荨，早已超出了爱护之心。
之后他开始做梦，有时她在身下承欢，有时是她消失不见。
他问过苏扬苏荨是否还会回国，苏扬说他也不知道，由苏荨毕业后决定。毕竟父母已经不在，苏荨回来的理由少了一个。
当时学校里有校园剧拍摄，一位副导看到他便让他过去客串一个角色。大学三年已经让他脱胎换骨，白胖子变成校草，个子甚至又窜了不少。校园剧热播，有了一点点的小名气。
有公司联系他时，他毫不犹豫答应了。一来是他觉得自己好像确实有着点儿天赋，二来是他忍不住希望，即使苏荨不回国，她也能看到自己。
##
苏荨是被吻醒的，意识迷糊中她双手环住身上人的脖子。
“还要上班呢。”苏荨咕哝着。
林青没停，只不过没有其他动作了。
“几点了？”
“六点五十。”林青呼吸打在耳边。
“要起床了。”
“嗯，想吃什么？”
苏荨笑一声，“那有什么啊？”
“有云吞，前天包的，你爱吃的香菇和肉。”
前天苏荨还在躲着林青。
“嗯，那就这个吧。”苏荨亲了亲他的脸颊，下巴上还有点点硬茬儿。
“咱们这样好像老夫老妻哦！”
林青也笑，低头蹭蹭她的鼻尖，“我爱你。”说完起身只套了短裤便要出去。
嘿嘿，明明看到了他耳朵发红了。
李枪导演的电影只是筹备了一半，距离要开拍最少还有一个月，具体还要再等等通知。正好，林青也不希望刚恋爱就分开，尤其他演的是个悲情角色。他刚获至宝，怕难进入状态。
这也意味着他有大把时间陪着苏荨。很多活动还是要做的，只是因为准备电影，高贝贝都给酌情减少了。他自己也推了不少，尤其是离A市远的。
他心甘情愿开始当家庭煮夫。不，他开始快乐的当家庭煮夫，带着打扫房间，洗衣服。
看到床头柜里有避孕药时，他呆坐了一会儿，转而订了一箱避孕套。慢慢来。
人闲了，微博上线频率也高了不少，主要是他在煮饭时有点无聊，发了几张红烧肉的照片。粉丝个个列文虎克，立马从林青近段时间发的照片里和那个抽奖用户发的唯一一张照片进行对比，得出结论：林青有人了。
【能吃到哥哥的红烧肉，是谁？！】
【我不信，这肯定是哥哥小号，呜呜呜妈妈我不信！！！】
【害，我也不瞒大家了，没错我们确实在一起了，机智.jpg】
【哥哥，是不是真的啊？】
【我记得林青早些年有个采访不是说了吗有喜欢的人了，这是在一起了还是另找人了？】
【请大家多多关注我们情哥哥的作品哦，不要过度关注私生活。】
【就是，也老大不小了，该有个对象了。含泪打下这句话T-T】
【同样都是抽奖号，为什么我不配拥有爱心，哭泣！肯定是我抽的不够多！握拳.jpg】
【我要有林青给我发爱心，我还抽什么奖啊，这个女人能不能满足一点？】
总之粉丝高频讨论着，说什么的都有。
很快#林青女友#     #林青   抽奖#   #林青   红烧肉#   登上热搜。
林青早年采访也被截图又放了出来。
采访里林青头发还有点长，但是唇红齿白，声音带着年轻的朝气。那是一个娱乐采访，他刚因出演一部电影男二走到大众面前，还很青涩，说话完全没有如今表现的游刃有余。
听到记者问理想型时，叉着腰微低头凑到话筒前，“我喜欢的人就是我的理想型。”
真是拙劣的逃避问题技巧。
记者追问，“那现在有具体的理想型吗？”
林青咧嘴笑，“有。”
视频到此结束。
高贝贝打过电话。
“嗯，不用管。”
“嗯，我一会儿和她商量。”
苏荨回家就听到林青对电话里这么说，她放下包走过去抱住他。
“明天直播我会说。”
“嗯，没事儿就挂了。”
苏荨往厨房走，林青抱着她亦步亦趋。
“你们是不是在说微博的事？”
“你知道了？”也是，都上热搜了。
“那现在怎么办？需要我配合什么？”苏荨转头问他。
林青不说话，苏荨想想又说，“公开也可以。”
林青搂住她的腰，把她转过来，“真的？”说完眼里的光又暗了下去，“可我也不想你被打扰。”
苏荨摸上他的脸，“不露脸就可以了吧？”又亲亲，“我相信你。”
“可能之后会被拍，得做好防护。”
“嗯，没问题，我配合你。”苏荨拍拍趴在身上的林青。
这份感情里，她感觉没什么多余的能回馈给他的，但她可以让林青做他想做的，正如林青对待她一样。她早就看出林青想公开了。
翌日。
林青今天参加的节目是一个车内访谈直播。车内访谈兴起于国外，主要形式是主持人开着车载着采访嘉宾去一个目的地，私密的车上更容易给人轻松的氛围，没有其他工作人员，没有成堆的摄像头，明星们都更容易敞开心扉。国内大众也很喜欢这种访谈感觉，这种车内访谈网络点击率很高。当然国内也进行了一些改良，比如采用了直播形式，直播后一天会发布后期剪辑过的视频。
“嗨，大家好，欢迎来到CAR司来了，我是你们的―卡哥！”一个带着墨镜的男人坐上车后对着手机打招呼。
卡哥一边念着口播一边系好安全带，“今天要去接的男神是谁你们都知道吧？我看看，这个直播人数！”
评论已经疯狂刷起了。
【无所不能青哥哥！】
【青哥哥】
【蹲青哥哥】
……
“这个青哥哥啊，一会儿见面你们想问什么呢？”青哥哥是粉丝对林青的称呼，卡哥启动车子，看也不看评论，“啊，就问问他怎么做红烧肉吧！”
【粉丝哭泣】
【问是谁最后吃了红烧肉】
【我不听我不听】
【再提红烧肉我鲨了你】
……
当然这是逗粉丝的，昨天热搜一上，节目组就凑了热度再次发出今天林青直播的预告，今天再不问出点什么，简直对不起这次白给节目热度的机会。
车停的离林青给的碰面地点不远，这也是节目组提前沟通好的。林青一上车，弹幕就开始疯了一般往上刷，点爱心的送礼物的就没有停。
林青今天穿的很显年轻，穿着印花卫衣和黑色短裤。
说了一会儿无关痛痒的话，卡哥打开音乐。
“林哥你爱听谁的歌？”
林青说出个人名。
“我记得你还去过刘威哥的演唱会当帮唱嘉宾？”
“对，算追星成功。”林青笑。
那时林青正爆火，演唱会上的视频流出,白衬衣的他低头闭眼唱着，粤语发音字字准确，又圈了一波粉。刘威之后微博戏称此为靓仔效应，配上自己的丑照和演唱会林青的照片，哭着说被抢风头，评论他的粉丝排起队形，纷纷说脱粉去追靓仔。
那首歌是和刘威一起唱的，致敬刘威最喜欢的歌手，歌名叫“春夏秋冬”。
卡哥从这里切入，“哥你有没有想过发几首歌之类的，我看你唱的很有感觉啊！
林青接过话头，“没有，唱歌水平还不够，只是当时正好感情到了而已。”
“哦～感情啊！”卡哥起哄。
弹幕再次疯狂。
【林哥承认了！】
【问！快给我问！】
【谁还不知道这首歌呢？林哥要自爆了T-T】
【来了来了，屏住呼吸！】
林青摸了摸下巴，笑着说，“当时喜欢一个姑娘，但是感觉等不到。”
直播间一片哀嚎。
卡哥看着林青的表情，放心继续问，“哇！真的假的？还有青哥哥等不到的姑娘？”
林青这次对着节目组放的摄像头开口，“嗯，大学时候就喜欢了，她出国不一定回来，我就一直等，最近终于等到了。”
卡哥采访生涯中从未遇到如此坦然的嘉宾，如此大咖而仍然坦然的嘉宾。
他都顾不上直播互动了，眼睛瞪的老大，节目组提前和他说过这件事，但他仍没想到林青会如此直白。
“那，恭喜恭喜，祝福你和嫂子了。”
林青靠向椅背，点头说谢谢。
车里还放着歌，直播间疯狂刷着弹幕。
卡哥不知道能问到多深，又开口，“那林哥，你昨天那个红烧肉是…”
“给她做的，她喜欢吃。”
“那个抽奖号是…”
“是她的，我看到后认出来了。”
哦，好干脆，卡哥闭嘴。
“希望大家能理解理解我的心情，她不是娱乐圈的。我很珍惜她。”林青再次对着镜头说。
微博爆了。林青公开承认恋情，暗恋对方多年，女朋友是素人，抽奖号真的是女朋友的……一系列话题都爆了。
有营销号发布直播截图，截图里卡哥的表情从跃跃欲试问问题，到张嘴惊讶，再到听着林青公开时的不敢说话，最后到访问被抢答时到毫无表情，生动鲜明体现了一个吃瓜群众吃到瓜的情感和被撒狗粮时的无fuck说。
所有人都能看出，林青是积极的公开了感情，甚至不需要卡哥多问。
【哈哈哈哈，卡哥：不感动，我真不敢动】
【卡哥：我只是个无情的提问机器和司机】
【我不应该在车里，应该在车底】
【卡哥：我就静静看着你秀】
当然也有粉丝不接受，可是连骂的对象对没有，去骂一个抽奖小号吗？也不是没有。但大多还是祝福。毕竟他们早就知道哥哥有喜欢的人，也知道哥哥对粉丝的态度，也看出来了哥哥很爱她。
微博一片闹哄哄，苏荨当晚等林青回家后，就跳到林青身上。
“青哥哥～”
“嗯？”林青扶着她的臀。
“今天本店感恩回馈，VIP客户可享受高端服务~”
林青确定苏荨开始作妖了，她开始蹭他，隔着裤子。
“这位先生您要选择哪种套餐？”
“有什么？”林青抱着她往浴室走。
“有女王套餐，护士套餐…嗯…”林青又吻上她的脖子。
“小孩子才做选择，”林青哼笑一声，打开花洒，“我全都要。”
浴室里传来尖叫声，笑声，还有，别的声音。
――――――――
春夏秋冬是一首温暖又悲伤的歌，是一首等待的歌，很配林青。歌词如下↓
春夏秋冬――张国荣
秋天该很好   你若尚在场   /秋风即使带凉   亦漂亮  
深秋中的你填密我梦想   /就像落叶飞   轻敲我窗  
冬天该很好   你若尚在场   /天空多灰   我们亦放亮  
一起坐坐谈谈来日动向   /漠视外间低温   这样唱  
能同途偶遇在这星球上   /燃亮飘渺人生  
我多么够运  
无人如你逗留我思潮上   /从没再疑问   /这个世界好得很  
暑天该很好   你若尚在场   /火一般的太阳   在脸上  
烧得肌肤如情   痕极又痒   /滴着汗的一双   笑着唱  
能同途偶遇在这星球上   /燃亮飘渺人生  
我多么够运  
无人如你逗留我思潮上   /从没再疑问   /这个世界好得很  
能同途偶遇在这星球上   /是某种缘份   /我多么庆幸  
如离别   你亦长处心灵上   /宁愿有遗憾   亦愿和你远亦近  
春天该很好   你若尚在场   /春风仿佛爱情   在蕴酝  
初春中的你   撩动我幻想   /就像嫩绿草使  
春雨香
QQ:2302 069430深夜回响H
H 
苏荨的头发是大波浪卷，回国后烫的，有人称之渣女大波浪。
可能是因为这个发型很诱惑吧，那样的弧度总会让人联系到风情万种，正如此刻一缕在苏荨胸前随着起伏的卷发。
苏荨的花穴在努力吞吐。
胸跟着一颤一颤。
林青不自觉上手去摸。
“NONoNo，”苏荨说这话的语气很性感，像踩上海边的沙石的感觉。林青手被按回两侧，接受他的VIP服务。
“怎么样？”苏荨继续上下套弄着问，有几根头发因为刚才的动作粘在嘴边，她有点累了，动作都变慢了，索性就让阴茎堵在深处，自己扭着屁股转着圈磨。
林青的手根本没办法安静待着，他拉住苏荨双手将她往胸前拉，一个转身又狠狠进入。
“太慢了。”林青抽出大部分肉棒，又狠狠送入。
“差评。”说着又像刚才那样抽送着。
苏荨不服气，立马想逃走，身子往上躲，喊着“那就不做啦！”
林青没反应过来就叫她滑溜溜吐出阴茎走了。
但他手比脑快，抓着腰将她扯回来。
他没忍住笑了一声，还是如小时候那般不让人说。
“你笑什么？”苏荨四肢都不老实，“你嫌弃我技术不好！”
林青狼狈摁住她，压在他身上，龟头蹭在花户上，“这么会吸的小穴，”花穴一缩一缩的，仿佛要把他吸进去，“我怎么可能嫌弃？”
苏荨又推他，“你偷换概念！那是我本身天赋异禀！”
“好好，天赋异禀！”林青吻着她，决定不再让她有空说话。
技巧之后可以再调教，现在他的耐心在刚刚她在上面缓慢运动时已经耗完。
…
太会吸了，林青沉迷其中，腰部发力，一下一下深捣着。
液体随着抽插从小穴中溢出来，林青将苏荨翻了个身，让她跪趴着，掐着腰从后面入。
“嗯…嗯…慢点…”林青动作加快，苏荨紧抓着被单，“嗯…嗯…要到了…”内壁突然不受控制用力收缩，裹住肉棒，苏荨泄了。
苏荨腰已经没力气了，此时只是撅着屁股，任由身后人揉搓，拍打。
啪，一下。
苏荨忍不住收紧臀部，林青嘶了一声。
啪，又一下，林青像骑在马上一样上下冲刺着，慢慢加重力度，加快频率，小穴和肉棒的连接处发出咕叽咕叽的声音。
苏荨已经带着哭腔，最终感到穴内部被死死抵住时，又哆哆嗦嗦的到了高潮…
林青将苏荨抱到浴缸里，热水浸泡着身体最能解乏。苏荨靠在林青身上静静躺着，享受温情一刻。
过一会儿她转头看向林青，“给你口交吧？”
林青睁眼，顶着她的唇，红艳艳的，带着润泽。
苏荨滑下去，用手握住那粗根，看着它开始变硬起立。
“你站起来啊。”苏荨催促。
林青双手一撑站了起来，肉棒随着动作颤了颤还带着水珠。
苏荨头扬起，张着嘴慢慢接近，努力收起牙齿吞吐。一手摸上林青硬硬的小腹。
龙根被温暖包裹着，苏荨吃着他根子的样子已经够刺激他了，他摸着她的脸，忍不住把龙根往里挺。
整个嘴都被堵着，苏荨脸有点发酸，不停用舌头刷着想让他赶紧射，没成想越吃越大，越入越深，她有点想干呕的时候，手不受控制轻轻捏了一下后面的软处，林青就在她嘴里释放了。
没合住的嘴里，嘴唇上，脸上，乳头上，都是他白白的精液，还有她愣愣的神情，林青一把抓起苏荨，将她抱出浴缸，放在洗漱台上，打开她的大腿凑上去。
高潮过的小穴还很软，没一会儿就又流了水，林青起身又抱起她，像小孩把尿一样，带着她看镜子里自己的花穴，看花穴是如何吃他的，如何挽留她的，如何让他发疯的…
------------
感谢喜欢。
QQ:2302069430深夜回响节制计划
节制计划
微博上林青恋爱的热度逐渐消退，互联网的世界，总有新的热点去造成新的热度。
苏荨星期五中午接到苏扬的电话，通知她晚上一起吃饭，带着林青。
吃饭的地方私密性很强，林青和苏扬到的时候，苏扬和杨乐都已经到了。苏荨知道他们不会为难林青，毕竟他们早就沆瀣一气。只是没想到都已经到了当着她的面讨论她出嫁的问题了。
回去的路上，苏荨撇嘴：“都没求婚就讨论我嫁人的问题了，谁知道我会不会答应？”
林青把着方向盘，语气明快：“那也嫁不了别人。”
林青其实还是有点点忙的，苏荨就是普通的上班族，朝九晚五。
算一算，相处的时间并不算特别多，再除去做爱和睡觉的话，就更少了。
“可是又不能总是做爱。”一晚第二次高潮后，苏荨用手抵着林青要压下来的小腹说，“我们应该灵魂也相通，要灵与爱…”话没说完，被林青的肉棒搅没了。
苏荨觉得自己是个沉溺爱欲的俗人。俗！太俗了！
痛定思痛，苏荨设定日程，通知林青每隔两天做一次。
通知，是通知，没有商量的余地。
“可我马上就要进组了，”林青头一次用带着无辜的眼睛看向她。
“那，那就做一次大爱后隔两天，做一次小爱后隔一天。”这种眼神她有点顶不住，迅速拿出了planB。
大爱小爱的衡量单位按次，如果苏荨高潮超过两次，就是大爱；不超过两次，就是小爱。
林青爽快点头同意。
不可置信，苏荨用这种眼神看他，“你答应了哦！”
林青再次点点头。
当晚，林青带着她到阳台处。
这个地点太羞耻了，林青用手搓着她的小妹妹时，她就已经忍不住流水了。
林青哼笑一声，把粘着她液体的手放在她面前，俯身在她耳边轻声说：“这么想被人看？都这么湿了。”
说罢开始揉捏她的双乳，垂落的双乳比平时更满的落在手心，林青揉捏着乳肉，揉着红色顶端，同时不停用龟头戳着阴户。
林青一点点吻着苏荨的背，这把细腰让他欲仙欲死过，时不时用牙齿轻磕一下，身下人就忍不住轻轻弓背，肉穴顺着吸住他。
透明液体慢慢流出，弄湿了整个肉棒，林青起身，掐着她的腰，缓缓沉入。
慢慢的，他再次填实了她。
这里天生就是用来给他H的，他开始大力动作。
肉穴比平时要紧，扯着他的棒身根本不让他出去，他反反复复戳着那一点，让她叫出声的那一点，苏荨很快要高潮，林青抽出来了。
难受，空虚，想被填满。
苏荨抬高一点屁股。
嗯？身后这个人萎了？
半天没等到动作，苏荨向后看。
“啧，”林青啪一声拍上她屁股，用龟头附上去，表示自己还生龙活虎。
苏荨都要哭出来了。快高潮但没被满足的感觉大部分女人都知道，让人急的想哭。尤其，后面那根粗粗的肉棒现在明明能满足她。
“fuck   me，”苏荨害羞的时候会讲英文。
“说操我。”林青也有点忍不住，龟头又被她撅起屁股套上了。
“操…操我。”
林青腰一挺，又开始了。
他又俯下身，深深一边往里送一边说，“咱们今晚来个小爱。”
苏荨当然可以，便胡乱点点头。
玻璃上的手滑下又抬起，反反复复。
再次准备高潮时，林青又退了出去，苏荨急了，手往后拍着他。
林青忍住不让自己笑出声，“说了，咱们今晚来小爱。”
只要你不高潮就可以了。
谁说这样不可以呢？
合着在这里等着她！就说林青怎么可能那么爽快答应！
苏荨有点委屈，明明她也是为他好，纵欲伤身。
虽然更是为了她自己，她最近每天上班精力都不足，太影响生活质量了。
不管高不高潮了，苏荨心里越想越委屈，直起身子往卧室走，用手背抹着眼泪。
作了个大死。
林青顾不上还硬邦邦的鸡儿，赶紧追上人哄。
“你起开！”苏荨不让他碰。
“宝贝，我错了。”林青有点手无足措。
苏荨上床，用全部被子将自己裹成一个卷。这事儿真是越想越委屈，泪越流越多。
林青光着身子跪在床上，给苏荨递纸，等苏荨情绪过去。
苏荨醒了醒鼻涕，流着泪，“你每天都做做做的，我都睡不好！”
林青点头，“嗯扣扣:二三零二零六九四三零。”
“今天下午我特别瞌睡，开会都要睡着了，又丢人又难受！你都不考虑考虑我，我又不是和你一样在家待着想睡就睡！”
“而且你都三十了，纵欲伤身你不懂吗？”
林青想反驳，张了张嘴又闭上了，拿过她的醒鼻涕纸扔到垃圾桶里。
苏荨说完缩到被窝卷里，不理他，还抽抽噎噎的。
过了一会儿，林青下床。
苏荨稍稍露出眼睛，用余光看着他走进卫生间，里面传来水声。
狗男人，现在还想着解决自己的问题！
苏荨眼睛缩回被子，越想越气愤，决定一会儿就让他去另一个房间睡。
吸气，吐气，不生气不生气，吸气，吐气…
被子被拉开，脸上传来温温湿湿的感觉。
林青拿着热毛巾轻轻擦着苏荨的脸，叹一口气，“不哭了，下次不会了，嗯？”
苏荨从认识林青那天起，就没顶住过林青的温柔攻势，他这样低声哄人，已经让她消了一半的气。
比吸气吐气管用。
原来他是去弄热毛巾了，苏荨看着林青身上仍然一丝不挂，那里已经静静趴着了，又丑又软，他的样子也是有点可怜。
他可以不去睡客房，苏荨抿嘴。
擦完之后，林青找出一张毯子，盖在身上，搂过被窝卷及里面的女人。
“睡吧，今天早点睡。”林青吻了吻她的额头。
“嗯。”
房间里很安静，黑暗里只有呼吸声清晰可闻。
苏荨清了清嗓子开口，“你以后不能这样。”
哪样？不给她？
“你要是不满意我说的，可以提出来，咱们可以商量，你不能…”苏荨语气提高，“不能使坏，寻找规则漏洞！”
哦哦，林青端正态度，“恩，好的，我明白了。”
“我今天说的规则你哪里不满意？”苏荨真诚发问。
林青刚想开口，又听她说，“不许说次数太少！”
哪还有啥可说的，林青叹气，搂紧怀里的人，“你也知道我三十了啊，憋了这么久，等你等得好苦啊。”
苏荨不说话，这点她是疏忽了。
“那…”苏荨说不上话，这怎么办？
林青笑一声，“今天是我不对，不制定期限了好不好？”
林青加大苦情剂量，“下个月我进组就见不到你了陪你的时间更少了，我会节制的，好不好？”
黑暗中看不清苏荨的表情，等了半天，传出一句嘟囔，“好吧。”
苏荨的节制计划宣告失败。
QQ:2 302069430深夜回响高科技
高科技
那天之后，林青做的次数少了很多，只有周五和周六才放纵放纵。
苏荨精精神神去上班，完美适度的性爱让她哼着歌进了茶水间。
“哎，你说林青女朋友得长啥样啊？”一个同事靠在桌子边，咽下水叹气，“女朋友小号也没个动静，你说她”
苏荨脚步一顿。
“肯定好看吧，不然哪能等那么多年。”另一个同事用勺子搅着手里的速溶咖啡，抬头看到苏荨，扬了扬下巴当打招呼，笑着继续说，“起码得有苏荨这么漂亮吧！”
苏荨有点点不自然，跨步走向饮品机，“怎么扯上我了？你们都是林青粉丝啊？”
“也不算吧，路人粉，林青有作品会看看的那种。”
另一人附和，“林青也说过好几次让只关注作品了，而且他综艺也上得少，太难追了。”
苏荨点点头听着。
“现在还有女朋友了。我堂妹可是死忠粉，前段时间听我妈说天天不高兴，每天气她妈。”
“小孩子嘛，咱们那会儿不也这样。”
“也是。我也就现在理解他们了，总要结婚生子嘛，这两年一个个不是谈恋爱就是结婚了，”说话人默默自己的脸，“我的青春全成家立业了，我是不是老了？”
“唉我最近看直播都说xx眼霜挺有用的，我准备买来着……”
话题被叉开了。苏荨轻吐一口气，打完招呼赶紧回工位。
苏荨不是林青的粉丝，她甚至也没有当过谁的粉丝，谁好看她就多看看相关新闻。对于林青的粉丝，她和林青一开始就都默认了同一种态度，就是她不要直接接触粉丝。
所以她到现在还没上过自己的小号，不过也过了快一个月了…
苏荨拿起手机登录上去。
手机差点没卡住，消息实在太多了。苏荨随手往下划了划，私信千奇百怪。不过最近发过来的有很多都是让她可以多po一些林青日常的。
林青在同辈中是真的罕见的人气很高，节目却上的很少的演员了，微博号更像是生活号，广告很少。
晚上回去吃饭的时候，苏荨和林青说起这件事儿，“你是不是掉了很多粉？”
“为什么这么说？”
“唔，就是想着也是啊，有女朋友了所以掉粉。”
“有了好作品，还会有粉丝的。”林青避开话题，“我下周就要去Z镇做准备了，不过之前先去s市见李枪导演，还有几个局要去，所以大后天就走了。”
之前林青就和他说过这件事，不过具体时间没确定，没想到这么快就要走了。拍摄要三个月左右，苏荨觉得好长啊，眼睛一红，泪落了下来。
荨应了一声，苏荨埋头吃饭，没一会儿就被抱进怀里，林青只能亲到她的太阳穴，“中间还是可以抽空回来的。”
苏荨不说话，林青搂紧她，“也可以去探班。”
“可以吗？”苏荨红着眼睛看他，泪水盈盈，“不会有麻烦吗？”
林青看着眼前的人，“怎么都可以，没什么麻烦。”
苏荨搂上他，“那我双休日都去找你。”
“我舍不得你走。”苏荨话尾又带着点哭声。事实上苏荨觉得自己现在十分幼稚，就像小时候搂住爸爸不让他上班一样。她以为她的娇气和任性已经磨砺掉了很多，没想到紧紧一个月他就让她恢复原状。
她靠着的胸膛坚硬且炽热，苏荨感到心中酸胀，手带着点蛮力让林青低下头，吻住了他。
所有爱恋与不舍都融进里面。
这一晚的苏荨很积极，林青很温柔。月光洒在江面上，微风吹过带起阵阵波纹，一只鱼游出水面突然跃起，水花四溅，水声在深夜显得格外大。
林青离开那天苏荨上班，早上她差点就想请假，到不得不走时才放开一直抱着的林青的腰出门。
离开的第三天晚上，苏荨刚洗完澡就接到来自l青的视频。
“花花，“林青带着醉态。今晚的局到场的人多，他稍微喝的有点点醉，只是稍微，他脑袋还清醒。他也刚冲完澡，为了冲掉包厢里的烟酒味儿多洗了一会儿。
喝了酒身体发热，他很想看看苏荨的脸。
视频那边苏荨只围了浴巾，整个肩颈在暖光下十分诱人，林青声音哑了哑，不由自主又叫了她一声花花。
“你喝醉了吗？”
林青摇摇头，“想你了，”手机摄像头翻转，对准已经立起的巨龙，“它也想你了。”说着龙根还动了动，像是点头赞同。
“你要不要喝点蜂蜜水？高贝贝呢？”苏荨无视。
林青躺下，也只留下床头灯，手机里的他此刻眼神有点潋滟，仿佛在勾引她，另一只手看起来像是在下面，他声音更哑了，又叫一声，“花花。”像是求助。
苏荨像是受到蛊惑，也躺了下来，手往下摸。
湿了。
“花花，我想看。”苏荨坐起，放低摄像头。
那里红红的，闪着光，是液体流了出来。
苏荨听到手机里传来了喘息声，穴肉不自觉缩了缩，外面的阴唇跟着也动了一下。
那边像是受了刺激，喘息声变大，摩擦声音也变大了，过了一会儿，林青闷哼了一声。
苏荨听着抿嘴，她怎么办啊？她不想把自己的手放进去。
林青看着画面，“宝贝想要了？”话里带着笑意和无法掩饰的放松满足，“怪我，没提前想到，等老公给你搞点科技。”
？什么意思？
之后林青说什么苏荨都不想用手指，挂断电话后，苏荨夹了夹被子，没用且让人烦躁，最后抵不过睡意睡过去。
第二天，苏荨在家收到一份快递。
一个大箱子。
苏荨打开，里面有很多大小不一的礼盒，包装精美。
想起林青昨晚说的高科技，苏荨迫不及待一个一个拆开看。
一个跳蛋。
一个仿真阳具。
几个震动棒，不同款式的。
哦还有两套情趣内衣。
手机里林青消息发过来，“高科技都收到了？”
“要不要来一个电子之夜？”
---------
这是写得第一篇，脑子里只想了大概。写的时候只想写甜和肉，为了肉省去了很多情节。所以比我预想得要短很多，会很短很短，可能再有不到七章就结束了。之前有想过要不要写合集的那种，这个还在考虑，练笔嘛。这篇人物形象也不是很立体，还有很多问题，但是看到留言还是很开心，感谢喜欢这篇文的每一个朋友。
QQ:2302069430深夜回响视频(h)
视频(h)
苏荨今天早早洗了澡，躺在床上打开投影，手机上翻来翻去一个想看的电影都没有。苏荨余光撇到一个手机支架，低头又看手机，直到林青视频电话打来。
“在做什么？”看他似乎是刚到房间，举着手机在换衣服。
“网上冲浪啊～”苏荨装作轻松语气，但太轻松了就是不对劲，对面听了以后笑了一声。
“哦，是吗？我还以为…”他没说完，把手机放下去冰箱拿水喝，喝完之后他又问，“手机支架弄好了吗？”
“没有。”
林青点点头，“那你先弄，我去洗澡。”临了补了一句，“别挂断。”
哼，假正经。
林青的手机是放在支架上的，桌子的高度正好让整个摄像头拍摄的画面对准腰腹及大腿处，所以当林青洗完澡什么都没穿大大咧咧出来的时候，苏荨一眼就看到了他腿间的东西。
大，光影下显得比平常更黑，也更吓人。
苏荨已经准备好了，手机架在支架上，放在床尾，正对她的床，后面就是手机投影，放大了手机整个画面。
她不仅准备好了工具，也准备好了自己。
趁林青还在洗澡的时候，她拿出一个跳蛋，准备先研究研究。跳蛋是颜色有点像蒂芙尼之蓝，颜值很高，是林青选了最贵的和最好看的跳蛋了，当然功能也是最强的。
苏荨不知道怎么用，只按了开关，其中一个椭圆球形的就开始跳动了，落在她腿上吓了她一跳。
这个，就是一会儿要进去的东西吗？苏荨看着不断震动的跳蛋，下体开始濡湿。
此刻听到视频那边传来了声响，苏荨抬头看着投影，林青那里，已经半抬头了。
苏荨回想着之前她握在手中的时候，仿佛感受到了真切的触感和热度，就像就在手上一样。
“看来我们花花已经选好了是吗？”林青拿起手机也放在之前准备好的支架上。
“躺下来。”苏荨听到林青这么命令自己，语气带着她很少听到的强硬和急切。
她平时是个不服输的冲崽，这时候听到这话，只觉得想服从，她躺了下来，合拢着腿。投影也被她转换了角度，投在了天花板上。之前她为了看电影方便，特意没有设计主灯，没想到这时候倒是方便了很多。
苏荨抿抿嘴，看着上面。明明手机摄像头在床尾，可她还是觉得自己完完全全在林青身下，像是他压着她。
“拿起大的那个。”一个跳蛋有两个，一个纯粹跳动，一个掌握着开关的更大些。
苏荨拿起。
“对准乳头。”苏荨没注意到这一个一段还有个吸头，一摁开关，忍不住一颤。
和在他嘴里的感觉完全不一样，是另一种刺激。
“手去摸另一个。”
苏荨听话，去摸另一个乳头，已经凸起了，她想象着林青平时的动作，开始揉捏，不时捏捏凸起。
林青看着手机里的人闭着眼睛，揉着平时在自己手里不断变化的乳肉，双腿不住地摩擦起来。他带着耳机，苏荨不时的轻哼就这样钻进他的耳朵，很痒，后腰处忍不住酥麻，腿中间的也立了起来，他把手放了上去。
“另一个打开，放到那里。”他的声音已经有一点沉了。
苏荨拿着开始震动的跳蛋，缓缓贴近私处。
刚一贴紧，苏荨就忍不住叫出声，林青手上开始动作。
“怎么样？嗯？”
苏荨大喘着气，继续贴紧，不断的刺激让水很快流了出来，苏荨不住将跳蛋往花穴里试探。放到入口处，跳蛋进了一点点，苏荨才发现自己拿出平时有多紧。
林青看着，有些眼红，“往里塞，宝贝，让它代替我进去。”
苏荨缓缓往里推着，跳蛋不断震动着吸附着它的穴肉，苏荨简直要爽哭，不断哼着，手继续往前推。
跳蛋全部进入，只留一根线从私处露出，蓝绿色在那片红之中是那么显眼，让看到的林青都停下动作顿了顿。
“舒服吗？是不是一直在动？”
苏荨一边点头，一边忍不住加住腿，缩着阴道。
“把腿打开，像我操你一样动。”
腿打开，苏荨不住向上挺着腰，感受跳蛋往跟深处去，震着更深处，忍不住尖叫，身下的床单已经洇湿了一点，苏荨听着林青的喘气声，想像他正在操自己，一边摸着奶头，一边听着腰泄了。
水从私处沿着线湿了床单。
苏荨缓了缓睁开眼，看着头顶的林青，带着哭腔说，“我想你了。”
什么好跳蛋都比不上他压着身上切切实实的重量，只是刺激有余罢了。
“我也想你。”她看到那头的林青露出一个带着无奈的笑，镜头一转，“它也想。”
苏荨不好意思，“那要我也给你上点科技吗？…飞机杯要吗？”
林青哈哈笑了出来，摇了摇头，“我只要你。”他盯着摄像头说。作为一名合格演员，他完全知道怎么面对镜头，眼里的感情很直接而强烈地传递到了屏幕这边的苏荨这里。
她总觉得，进了剧组的林青还是有点不一样的，好像更强硬了一点。
“你演的角色很严肃吗？”她觉得可能是入了戏的原因。
林青点头，“有感觉到？”
苏荨嗯了一声，就这样看着他。
她高潮完了，进入到了“贤者时间”，就这样用湿漉漉的眼睛看着他，还说想他，腿那里，中间，还连着线。
林青捂着眼睛眼睛笑出来，看着苏荨，这个小东西像只小猫一样吃饱喝足就跑了，现在倒是问起他演戏的问题了。
林青清清嗓子，“宝贝，我还没好。”
苏荨眨眼，她把体内的东西拿出来，发出啵的一声，“可我不想做了，没有你舒服。”
她在撒娇，语气还拖着一点媚。
“那我应该怎么做？叫两声。”苏荨尽力叫春，但是发出声来自己都笑。林青看着手机那头在床上笑个不停的女人，又看看自己还挺立的肉棒，终是拿着手机去了浴室。
水声哗哗啦啦，苏荨听到林青叫自己，压着嗓子叫了一声老公，听到林青低哼一声射了出来。
QQ:23 02069 430深夜回响拍完戏啦！完结
拍完戏啦！完结
苏荨本来想去探班，林青也说可以，还让助理都做了一些准备。但是到后来，苏荨看着林青每次给她发消息的时间越来越晚，有时视频林青也能睡着，就取消了探班计划。
也不好去剧组看他，在酒店等他又怕他会陪着自己少了休息时间，苏荨综合考虑下决定等到年底他拍完戏。
自己真是个体贴的好女友，苏荨感慨。
林青听到消息也有点失落。不过因为最近戏份里他的部分情感需要太多了，需要他又抑郁又充满悔恨情感，每次拍完戏都感觉精神消耗很大，再之有点不出戏，他就更显得沉默了。她不来也好，省的担心。
*
苏荨少了男友的陪伴，业余时间就恢复了理想的咸鱼生活。
看看电影，捣鼓捣鼓做饭，当然更多时间是在网上冲浪。小号问题不可避免又显示出来了。
苏荨切换微信给高贝贝发消息，“我可以用小号发微博吗？”
经纪人高贝贝貌似是一天二十四小时守着手机，不到一秒就回复了，“嫂子要发什么？”
“我也不知道，但是看着好多人给我留言让我说句话的。”
“哦哦，林哥之前交代过说你想继续用这个号就用，工作室会及时关注的。”
工作室还要关注啊，苏荨想，影帝的女人确实不一样。
于是这个沉寂两个多月的抽奖小号，发出了第一条原创微博。
是个向上指的箭头，指向微博名：青青草原
苏荨不止换了那个初始微博名，还换了头像，是之前她趁林青躺在沙发上休息的时候偷照的，阳光洒   在林青头发上，整个人都显出洁净感。
高贝贝当然是最先看到这个动态的，毕竟苏荨和他     说完没几分钟就发了动态。
怎么说呢，头像挺好的，就是这个名字……
果然，已经有人开始评论。
【噗～青哥危险】
【所以，嫂子都叫青哥青青吗？名侦探柯南.jpg】
【草原？哪有草原，我要看】
【@演员林青@演员林青@演员林青】
【懂了，这是情趣】
【哈哈哈哈哈我竟然想笑―一个卑微的青哥女友粉】
【我哥：这个网名duck不必】
【只有我注意到了头像吗哭，肯定是私图】
【实不相瞒，我想借姐姐手机看看   机智.jpg】
【我想看看姐姐手机，照片不照片的不重要，就是想看看是啥手机】
等饭点儿左右，林青上线了，转发了苏荨这条微博，配字：看来不努力拍戏赶紧回去是不行了。
苏荨自从发了第一条，就有了第二条，第三条……
不是打了游戏的截图，就是拍吃的饭，评论活跃度挺高，问什么的都有，大部分是问林青的，苏荨基本上都一一解答。也有骂她的，她深得拉黑学。
她甚至有了代号，网友都称呼她原儿。
因为，青青   草   原……
甚至粉丝都不在叫林青为青哥哥，而是叫成青青……
甚至还有好多直接问她是不是姓原的……
和林青视频的时候原姓女子撇着嘴嫌弃网友，“不会吧？不会吧？现在网友不会这么黄吧？”
乐得林青哈哈大笑。
这部戏他演一个退役警察独自浑浑噩噩生活的故事，整部片子非常压抑。林青认为该电影传达的主旨是有些人终其一生都在寻找与自己的和解，但不是谁都能如愿。因此每次下了戏的他总是心情郁郁，只有苏荨的电话打过来才能完全缓解。
每当看着她和她念叨今天又遇到了哪些傻逼队友，她怎么中英夹杂气势逼人得骂回去，或者看着她念叨家里的鱼，花花草草，他就会长舒一口气。
他不是电影里的可怜人，不是妻子女儿都被毒贩杀害后一生沉浸在痛苦中的人，他是拥有阳光的人。
林青看着他的阳光，不时附和几句。
网友问她自己的问题也很多，不过无非就几种，感情生活，学习生活，什么工作，以后会不会露脸之类的
苏荨和高贝贝讨论过这些了，有的信息可以忽视，有的回得模糊一些，比如她说自己是搞设计的，再细问设计什么她就没说了。
关于露脸，苏荨是觉得无所谓，直接回答不知道，未来还有无限可能，她也从不畏惧露脸。
倒是她也会发一些视频，比如开箱视频。她买了很多很多东西，护肤品化妆品各种好看的小玩意儿，或者一些神奇发明。
回国虽然也有一段时间了，但她还是为祖国快速高效的物流流泪，于是变成了资深网购少女，快递攒成一堆后就学着录了个开箱视频。视频没露脸，她就一边说为什么买，一边胡侃，最后视频放出去了竟然有挺多人喜欢。
“你有没有看我的视频？！”苏荨对着手机问。
“看了看了。”
“怎么样？我看好多人都挺喜欢的，弹幕互动也挺多的。”
“挺有意思的。”
“你不会嫌弃我乱买东西吧？”苏荨看到有评论这么说了。
“不会，都挺有趣的，你想买就买。”
苏荨点头，“我想你了～想你想你想你”
苏荨最近经常这样，说着说着就开始说想他。最开始他招架不住，决定请假回去看她。还是被苏荨拦住了，小姑娘抚着半边脸说她才不想当红颜祸水。他被逗乐，也取消了计划，毕竟他要请假少不得会有媒体乱写，苏荨有可能也会被骂，她经常在网上说挺想他的。
林青看着苏荨拿着手机在床上打滚，笑着说，“再有两天就杀青了，大后天晚上回去。”
杀青当天，有媒体发了消息，苏荨转发，评论三个等字和一个爱心，压抑不住的激动网友都感受到了。
晚上七点多一刻，林青打开家门，迎来了一个大大的熊抱。
“欢迎回家！”
苏荨大声喊着，差点把他耳朵喊聋。
他任由身上人挂着，手伸到后面关紧们，又把行李箱放到一边。
“喂。”苏荨对着他耳边吹气。
“第一，”林青忍着笑，“我不叫喂。”
苏荨利落撒腿，收手转身走开，“哼，你都不想我！”
林青眼疾手快拉住，把人拽回怀里，“先让我看看你，嗯？”怀里果然安分了。
林青带着她坐到沙发上，一手揽过她。他就这样盯着自己，摸摸头发，碰碰眼睛。
“好想有点瘦了。”
苏荨没回答，有样学样，也跟着摸摸他的头发，眉眼。
他才是真的瘦了，还有点黑了，还带着黑眼圈。她知道是角色需要，之前已经问过了。可真的看见，还是有点心疼。
苏荨趴过去，抵在他肩膀上落泪，“我好想你啊。”
语气没忍住哭腔。
林青掰过她的脸，亲掉她脸上落的泪。
“我脸上抹了霜你也给亲进去了。”
林青嗯一声，继续亲，亲她的眼睛，亲她的嘴，勾她的舌头，勾着她整个人往他那里。
半晌，两人分开，林青额头顶着她的，鼻尖和她蹭了蹭，说道：“我也想你。”
说完，抱起她往卧室走。
“哪里都想。”话语被卧室门关住了。
你问我为什么爱你，我说不出话；
但倘若你问我怎样才能不爱你，
我会说那就先抹去我的黑夜吧！
我的黑夜里都是关于你，关于对你的渴望，关于对你的窥探，关于对你的想念。
我还会说那就再抹去我的白天吧！
我的白天里所做都是为你，为了能找到你，为了能让你找到我。
当白天和黑夜都不复存在，
我将不会爱你。
完
――――――
结束啦结束啦
哈哈哈特别不好意思，其实我写文的时候是在备考一个考试，压力太大想写肉。最近生活里给我打击的很多，之前的脑洞我都决定等我考完试再写。一个考虑是我确实会因为想情节在学习的时候经常开小差，我自制力不太好；另一个是我想认真写文，就得好好写大纲啦，最近观摩很多大神作品觉得我还有的学，写文我真的很开心很开心！所以之后会写更好的作品的！
综合两点考虑，我都做了考完试再写的决定。哈哈哈感谢喜爱，拖更这么久很抱歉，看到每一条留言真的很高兴，果然糊是最好的保护色！
这本书就到这里结束啦！短短不过一个月，是我很好的回忆。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
