╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《日久成瘾(追妻火葬场，虐身)》作者：十八里街禁   1V1
内容简介
原创/男女/现代/中H/正剧/职场/H有
【关键词】追妻火葬场/
一次旅游，一场车祸。
一个邂逅，一生纠葛。
夏依儿本是职场精英人士，从未恋爱过的她，本是准备按照母亲的意思与相亲对象结婚，却不想一场车祸后，所有的事都发生了改变。
开车不小心撞了夏依儿的宋泽远，是个很滥情的富二代，一度将夏依儿只当做保姆以及可以随意侵犯的泄欲工具。
直到有一天，夏依儿的突然失踪，他才发觉他已然失了心……
【说明】这篇是我早期的一篇文，稍作调整慢慢发上来，毕竟有肉了才更好吃！（ૢ˃ꌂ˂ૢ）
第1章：怕她吃了你？
1.
“这就是你改了3天的营销计划？拿回去返工！”
“怎么海报里都能出现错别字，你还想不想做了？”
“这就是你的工作报告？你上周的销售任务完成了多少？”
“这个成本预算你是怎么做的？算清楚了再来跟我汇报！”
……
经理室中，时不时传来夏依儿的怒喝声，外面的员工都小声议论着。
“咱们这个夏经理怎么脾气越来越臭了……”
“就是就是，我看她八成是提前进入了更年期。”
“也或许老处女都是这样吧”
“哎呦，你小声点，别被她听到了。”
“你怕什么？她还能吃了你？”……
一阵阵小声的议论声后，经理室的门突然被打开，那几个进去汇报工作的人都耷拉着脑袋迅速散开，返回自己的工位。
原本聚在一起讨论着什么的几人，还没来得及回到自己的位置，夏依儿就走了出来，指着他们道：“你们几个，给我进来！拿上你们上周的工作报告！”
那几人身子不由得抖了抖，瑟缩地返回自己工位拿出工作报告，就低着头小心地进了经理室。
毫无疑问，
又是一阵阵的呵斥声传出。
屋外的人各个瑟缩着脑袋，小心地忙碌着手头的工作，也没人再敢议论什么，生怕再犯什么错被夏经理抓住。
……
这就是夏依儿的工作状态。
……
夏依儿，今年30岁，X氏房地产企业职业经理人，典型的都市现代女强人。
京都大学MBA，毕业后留在了京都发展。
她出生于S省一个小县城B城，普通的工人家庭，家里她老大，还有个小她2岁的弟弟。
如今弟弟留在家乡县城，与父母在一起生活，去年就已经结婚，上个月自家弟弟的孩子刚满月。
如同她手下员工说的那样，她到现在还是个老处女。
先前为了能考个好大学，她整日埋头苦读，考上大学后，她又整日忙于学习各种知识，提升自己的职业技能。
毕业以后她就在这家房地产公司工作，她的性格很是强势，总是给自己高标准、严要求。
五年来，她凭着自己的努力与勤奋，做到了如今职业经理人的位置，有了自己的秘书。公司也因为她优秀的业绩，给她奖励了一套单身公寓，去年又给她配了车。
几年下来，她还用自己的积蓄给家中的父母置办了新房子。在老家街坊邻居眼里，夏依儿是个很出色的姑娘，父母跟旁人每每说起夏依儿，也是觉得骄傲不已。
但唯一遗憾的是，如今夏依儿都30了，却从来不曾交过任何一个男朋友。
上学时忙于读书，工作后忙于事业，她的感情史完全空白。
可以说，在她的字典中，从来就没有约会这种事情。
……
这天，夏依儿如同往常一样下班回家。
先是给自己做了一顿美餐，就开始阅读今天房地产行业的动态。
她习惯于将所有事情都做到心中又是，尤其是针对同行业的竞争对手，她更是不遗余力地关注着他们的一切。
大到公司财务报表、人员调配，小到哪个企业高管又保养了几个情妇。
她从各个角度，了解着她的所有对手们，她利用各种信息判断对手的性格特点、处事风格。
也正是她看重对人性格的把控与评估，这才让她能够在工作中如鱼得水，可以说只要是她参与的谈判，从没有失败的经历。
——Z城宋氏集团下一任掌门人宋泽远被爆与一当红女星夜宿华诚酒店
“这个宋泽远，还当真是换女人比翻书还快，前两天不是还跟什么女模特夜宿吗？今天就换了……”夏依儿不屑地评价了一句。
“如果忽远忽近的洒脱，是你要的自由，那我……”一阵手机急促的铃声响起。
来电显示：催婚女神。
夏依儿接起电话：“女神大人，有何贵干？”
“依儿，你给妈妈的答复呢？”
“什么答复？”
“就知道你又忘了！妈妈昨天不是跟你说，隔壁林叔叔家有个外甥在京都吗？叫什么……林胜宇的，他这两年也是因为事业耽误了婚姻，如今事业有成，就差个媳妇了，你林叔叔的意思是让你去见见他，不管成不成也先看……”
“哦……我想起来了！这个事啊，您说可以就可以呗”夏依儿打断了母亲的话。
“这孩子，是你嫁人又不是我嫁人，怎么是我说可以就可以，这个事可不能儿戏啊，你可……”
“好了，我知道，你都说了一百万遍了，我早就倒背如流了”
“还有啊，你也别眼光太高了，平时也多发动你身边的朋友，让她们帮你介绍介绍啊，别只有妈妈在这瞎操心”
“我知道，你就放心吧！”
“放心，放心，整天都是放心，这都几年了，如今你都30了，还连个合适的对象都没有，我怎么放心，你弟弟……”
“我知道，我都知道。”
“你去跟那个林胜宇见面的时候好好打扮打扮，你那脾气性格也收敛一点，别让人家挑出刺来，要是看得顺眼就这么定了吧啊！别再那么高眼光了，妈妈真不知道你究竟是喜欢什么样的。”
“哎呀，我都记住了，我的女神大人！”
“嗯，妈妈等你好消息。一会我就告诉你林叔叔，晚些时候就让他给你打电话”
“好。”
很快，电话挂断。
大约半小时后。
“如果忽远忽近的洒脱，是你要……”手机铃声响起。
“你好，哪位？”夏依儿问。
“您好，我是林胜宇。”
“哦，您好，我是夏依儿”
“我打电话来，我跟你约个咱们见面的时间，我明天晚上没应酬，时间上比较方便，你看看你那边……”
“明天啊……等一下啊”夏依儿说着就开始查阅明天的工作安排。
半分钟后。
“明晚可以，你是想定在哪里？几点钟？”夏依儿道。
“我听说你住长江路附近，那就定在长江路那边的银塔餐厅吧，法国风情，那里的味道不错，晚上8点如何。”
“好。那就明晚见。”
“好。”
电话挂断。
夏依儿随即将这件事记录在了备忘录中，又跟自家母亲大人汇报了约定的结果，这才继续查看方才没看完的新闻。
第二日。
晚上下班，夏依儿看着时间还来得及，特意去美容店做了个发型。又会去换了一身合适的衣服，这才赶往银塔餐厅。
第2章：想要个孩子
2.
“你好，请问你是林胜宇吧？”夏依儿依照林胜宇告知的位置来到他面前问。
林胜宇笑着起身，“夏小姐，您好，这边坐。”
说着就帮夏依儿拉开了座椅，一副很绅士的样子。
夏依儿顺势坐下。
“等很久了吗？”
“没有，我也才刚到。”林胜宇说着又打量了夏依儿一眼。
几个动作间，他就看出夏依儿是个很干练的人。
她有一双很漂亮的大眼睛，高挺的鼻梁，诱人的嘴唇，自有一种异域风情。
长得虽不是他一向喜欢的那种娇小甜美型，但那立体精致的五官，还是能让人过目不忘。
“夏小姐喜欢吃些什么？咱们先点餐。”
“鹅肝酱、鱼子酱作前餐；血鸭、松露牛扒作主食；法式煎饼作甜点。”
林胜宇一愣，这夏依儿竟是没看菜单就点出了菜，看样子对这里很是熟悉了，不由得又多看了她一眼。
随即林胜宇喊来服务员，“鹅肝酱、鱼子酱作前餐；血鸭、松露牛扒作主食；法式煎饼作甜点。”
竟是将夏依儿说的话，一字不落地复述了一遍，他甚至一副毫不在意的样子，也似乎并不介意这些东西有多昂贵。
夏依儿不由得笑了笑。
看来自家母亲大人所言非虚，这个人倒也当真不是浪得虚名。
于是，接下去一顿饭在很惬意的气氛中开始。
夏依儿往日并没有同男人以约会为目的一起吃过饭，她微微有些不知所措，最主要的还是因为不知道应该聊些什么。
虽然在来之前，她就已经在好闺蜜沈亦涵那里取过经了，但有时候话到嘴边还是觉得生涩无比，总有种开不了口的感觉。
但多年来习以为常的餐桌礼仪，还是让她在这次就餐中尽显优雅与高贵。再加上她的职业习惯，即使在陌生人面前，她也是落落大方。
这期间，敏锐的林胜宇还是察觉到了夏依儿隐隐的局促，倒也是一笑置之，总是主动挑起话题，尽显绅士之风。
当然，他的举动让夏依儿心里暗暗点头，没想到自家母上大人介绍的这人，还当真是个不错的。
她看得出，这人是个责任感很强的人，而且最让她看重的是，他并没有因为坐到高位就沾染什么纨绔子弟的恶习。可以说，这个林胜宇几乎是最理想的结婚对象。
用餐后，林胜宇主动买单，并提出送夏依儿回家的要求，夏依儿自是没有拒绝。
不过她之所以这么配合，一方面因为自家老妈的催婚与叮嘱，一方面则是因为她好闺蜜沈亦涵的劝导。为了不辜负众人的期望，她还是迈出了这一步。
但实际对于夏依儿本人来说，她却是不想结婚的，她早已习惯了独自生活，她不喜欢过于复杂的生活方式，她喜欢简单些、自在些的生活，她更乐于做的是在工作中突破自我，她喜欢事业带给她的成就感。
至于沈亦涵，她与夏依儿是大学与研究生的舍友。与夏依儿一样，她是个工作中的女强人，两人性格甚至也是相仿。可是两年前，沈亦涵却是无可救药的爱上了她当时的上司，要知道她当时是在一个500强的外企，那个企业里要求不允许搞办公室恋情，否则必须有一个辞职。
当时夏依儿本以为，身为女强人的沈亦涵会就此放弃，可不想她竟是宁可辞职也要一门心思地嫁给她那位上司，也就是她如今的老公尹哲。
不多久沈亦涵就辞职了，很快嫁给了尹哲，做起了全职太太，去年还生了一对龙凤胎。
当时夏依儿还一度担心，突然脱离被沈亦涵视为生命的工作，她会不适应，却不想如今人家的小日子过得是风生水起，每天有儿女的陪伴，又有老公的宠爱，欢声笑语，幸福非常，在旁人眼里就是十足十的人生赢家。
说起孩子，不知为何，女强人夏依儿倒是喜欢的紧，每次去沈亦涵家里，看着那两个肉球一点点长大，就觉得莫名的欢喜。所以说她如今不再拒绝相亲活动，或多或少与想要个孩子也是有些关系。
有些矛盾，但又似乎理所当然。
“我到了。”夏依儿笑着看向林胜宇。
林胜宇点头，“今晚谢谢你的陪伴。”
“谢什么，陪伴本就是相互的”夏依儿语气温柔，这语调若是让她的手下听到估计都要喷血二两。
“那，你快上去吧，咱们再联系！”
“你路上注意安全。”
“嗯”
二人都是干练的人，说气话来也是简单明了。
这样的相处，没有情人间的浪漫或温馨，两人也没有任何亲密的互动，但林胜宇却是很满意这样的夏依儿，他看得出夏依儿对男女相处有些生疏，但这样更好，他一向喜欢干净纯情的人。
很快夏依儿上了楼。
“如果忽远忽近的洒脱，是你要的自由，那我宁愿……”手机铃声响起。
来电显示：催婚女神
“女神大人”
“依儿啊，今天怎么样啊？那个林胜宇是你喜欢的类型吗？反正妈妈觉得是不错”
夏依儿无奈一笑，自家这母亲还是这么霸道，自己还没说好不好，她就先预定了答案。
“您都说好了，我还能说什么？”
“这孩子，是你要嫁给她，又不是我，自然是要你来说！”
“我觉得他是个理想的结婚对象”夏依儿果断地说。
夏母笑了，“我就知道你会喜欢他，刚才你林叔叔跟我说了，那个林胜宇对你很满意呢，我就说了，我家依儿一出马，谁会不满意”说话间满满都是骄傲。
夏依儿笑了笑，“满意就好。”
“那你们就早点商量结婚的事，也都不小了，要相处婚后也有的是时间，早点让我抱上孙子才是正事”
“我弟不是让您早就抱上孙子了吗？”
“那怎么一样！这孩子，妈妈不是想让你赶紧安定下来吗”
“哎呀好了我知道了女神大人！”
“那我就跟你林叔叔说一声，你们尽快把结婚的事情定下来，我也好安心”
“知道知道了，妈，你就别操心了”
“行行行，不影响你休息了。”
很快，电话挂断。
夏依儿重重呼出一口气，难不成现在都流行闪婚，连自家母亲都赶时髦接受闪婚了，自己分明才见了那个林胜宇一面，自家母亲就开始张罗着要结婚的事了？
微微皱眉，自己分明是个强势的人，可面对自己母亲的逼婚行为却是强势不起来，或者说自己的面对催婚的强势劲，早已在这几年中被母亲磨没了。
无奈，既然已经如此了，就干脆尽快交差好了，也省的让自家母亲再为自己操心。
可虽然表面这样想着，心里还是有些不想妥协，隐隐的有些排斥这种闪婚的行为。
所以到了第二天，她就向公司提出了要放年假的要求。
第3章：食色性也
3.
又过了两天，夏依儿年假的要求被批准。
夏依儿这才告诉自家母亲她要出去旅游的事。
“依儿，我看这次的旅游你还是别去了，这次年假也分明不该放，你也不提前跟妈妈商量一下，年假留着你们二人度蜜月不是更好？那个林胜宇妈妈之前也是见过的，现在八月中旬，你们尽快准备争取十一国庆结婚，不是正好？”
夏依儿皱眉，“妈！你也太着急了吧，这前两天才见过面，既然双方都满意，早一点晚一点又如何？再说我不过是出去散散心，过不了几天就回来了，回来再准备结婚也完全来得及啊！”
“依儿，这次旅游你不许去！我去跟你林叔叔说一声，利用假期这几天你们可以先把结婚照拍了，再好好安排一下结婚的事”
“妈！”夏依儿有些不高兴。
她都已经妥协了结婚的事，如今自己老妈还催这么紧。
“依儿！这件事你必须听妈妈的！旅游就别去了，我……”
“妈，我说了要去，就是要去，你要是不同意，我就跟林胜宇说一声，我不愿意嫁他，让他爱娶谁娶谁！”
夏母没想到女儿会突然翻脸，愣怔了半晌。
“妈，没什么事我就先挂了，我准备收拾一下明天出发了”
顿了顿，夏母叹了口气，道：“那你准备去哪啊，去几天总能告诉我吧？”
夏依儿这才缓了语气：“我去海边城市Z城，计划的是10天的行程，我准备好好放松一下”
“哎……好吧，那你路上注意安全，一个人在外面有什么事要多长点心眼，少跟陌生人说话啊”
“哎呀，好了，我都多大了，不是小孩子了”夏依儿有些不耐烦。
“好好好，那你忙吧，先不说了”
“嗯，你也注意身体”
很快，电话挂断。
于是，夏依儿就开始准备外出要带的行李。
工作上的事情，她已经给刘秘书都交代好了，就这么几天该是不会有什么纰漏，再加上有马总的照顾，她也算是能放心地离开一阵。
这几年来，她一直忙于工作，很少出去旅游，这一次，她也算是准备给自己好好放个假。
临走之前，她给沈亦涵和林胜宇都通了电话。
沈亦涵一听说旅游，本来想跟夏依儿同行，但一想到她还有两个拖油瓶也就作罢，只说让她有事给自己打电话。
林胜宇则是并未作出什么评价，只是淡淡的一句注意安全，毕竟他本身也不是什么热络的人。
第二日一早，夏依儿就登上了飞往Z城的飞机。
……
Z城，距离京都并不远，是国内有名的海滨城市，由于地理位置靠北，即使是八月中旬，这里的海边也很是凉爽，也因此吸引了大批的游客。
夏依儿抵达后，就入住了提前预定的靠近海边的小洋房，吹着海风，漫步海边，自有一种让人身心舒畅的惬意与放松。
前两日她根据旁人的攻略，去参观了这里几个有名的景点，但因着游客有些多，让她有些憋闷。
于是第三日，她租借了一辆自行车，准备沿着海边公路来次放飞自我的骑行。
一边骑行，一边观赏这沿岸的美景，偶尔停留片刻拍几张风景照与自拍，自娱自乐也是好不惬意。
……
因为宋泽远秘书马小静的疏漏，导致投标文件正副本报价、项目名称不一致，C城那个原本唾手可得的商场项目，到了最后关头被京都的X氏地产给抢走了。
而他们这次流标的消息，本来三天前马小静就该通知他，可马小静却因为害怕被骂，一直瞒着他，害的他今日莫名其妙被自己的父亲宋世臣劈头盖脸地一通骂。
事后了解事情原委后，宋泽远自然是憋闷非常。
为了这次的C城项目，他可是一连辛苦了两周的，期间为了打通关系，他也花费了不少精力，却不想最后坏在自己那个整日里就会搔首弄姿的秘书手里。
往日看到马小静打扮得光鲜亮丽，他还觉得甚是赏心悦目，如今再看只觉哪里都透着厌恶，这些个漂亮女人除了脸蛋好看、身材姣好，做起事来还真是不牢靠。
奈何宋泽远每次都是出事之后才知道后悔，但事后还是会不自觉地挑选长相可人的秘书。——这就叫狗改不了吃屎吧，可谓食色性也。
可是，这一次情况却是大不一样。
往日宋世臣总觉得宋泽远能力不足，从来没有将大项目完全交给他来管理的先例，所以往日即使他的秘书犯错也都是小错，每次的教训也都是不痛不痒。
这次因为宋世臣出差，无奈之下将C城这个项目交给了宋泽远，本来他觉得自己儿子这几年虽然个人生活有些胡来，但是能力却是有了不少进步，所以对自己儿子也是寄予了厚望，却不想这么唾手可得的投标项目，竟会因为那种小错误流标。
宋世臣简直要被自己儿子气死。
这次公司损失之大，让一向没有太大金钱概念的宋泽远也是倒吸一口气，可以说，这一次他当真是认识到了事情的严重性。
越想越是生气，于是他一气之下，便开着自己那辆骚包的跑车到这海边兜风，他需要呼吸些新鲜的空气，他快要被憋闷至死，他生平头一次这么厌恶自己。
也是头一次这么厌恶漂亮又没用的女人。
这一次的兜风他完全没有方向，完全是顺着道一直开，越想越是生气，越想越是郁闷，一想到公司因为自己损失如此之大，只觉气不打一处来。
突然一个弯道，宋泽远想也没想就生生秀了一个漂移，却不想因为车速过快，漂移地有些多，一个甩尾正好将突然出现在马路边的夏依儿撞飞了出去。
只听“砰”的一声巨响，几个呼吸间，夏依儿就直直掉入海中，这里并不是海滩，距离海平面有几米的距离，本来那路边是有护栏的，可奈何夏依儿骑的是自行车，这一个撞击，那自行车没下去，她却是直接摔了下去。
宋泽远心里一个咯噔，赶忙一个急刹车！
自己这是撞人了？还把人撞到海里去了？他迅速下车去看，却只看到那卡在护栏上的自行车，原本这车上的女子哪里还有半点身影。
第4章：有几分姿色
4.
也就是夏依儿命不该绝，刚掉到水中，在那附近不远处玩快艇的几人就发现了这次事故。
于是他们急忙来到事发现场，其中一个水性好的跳到水里救出了已经昏迷的夏依儿。救上来时，她的头部却是一片狼藉大出血，看样子是下落的过程中不小心撞到什么石头上了。
不多时，宋泽远也赶来了，他看到被救上来的夏依儿，连连道谢，随后就带着人赶往了最近的医院。
三天后，Z城第一医院住院部。
“这位姑娘除了头部有些撞伤，其他地方倒是无碍。”主治医生淡淡开口。
“那她为什么还不能醒来？”宋泽远有些着急地问。
医生皱了皱眉，“她毕竟伤的是脑部，具体如何还得再观察”
“这都观察几天了，为什么还不能醒？”
“你也别太着急了”医生正说着，夏依儿那边就传来淡淡的咳嗽声。
宋泽远心里一喜，连忙凑过去，坐到她病床边小心地道：“怎么样？你能听到我说话吗？”
夏依儿又小声咳嗽两声，这才缓缓睁开眼。一脸茫然地看了看四周。
“你是谁？我这是在哪？”夏依儿声音里透着虚弱。
“我是宋泽远，你现在医院，三天前……”
不得宋泽远说完，夏依儿就打断了他：“我是谁？”
宋泽远心里一惊，她怎么不知道自己是谁？莫不是……？于是他看向了身边的医生。
那医生皱了皱眉，“她或许是暂时性失忆。”
“失忆？”宋泽远又看了看医生。
医生点头。
“那有办法治疗吗？”
“她脑中的积血先前手术中已经帮她清除了，为什么还会有失忆症？”医生喃喃道。
“那她……”
“我再给她安排做个脑部CT看看吧”
话落医生就出去了。
很快，医生拿着夏依儿脑部CT的结果，对宋泽远说：“她的脑部积血分明已经清除，不该影响她的记忆力，可她却失忆了，这很奇怪，不过修养几个月应该就无碍了。毕竟已经没有了致病的生理基础”
“那她除了失忆还会有什么其他问题吗？”
“其他的倒该是不会，或者让她再留院观察几天，若是没什么大问题就可以先出院，至于她失忆的事情，时间久了应该会自然好转。如果她再出现什么并发症，随时再回来检查就是。”
“那大概多久是个界限？”宋泽远追问。
“这种情况，还真是不好说。”
“只要没有其他症状，那她就没事了吧。”
医生点点头。
于是这晚，宋泽远跟自己母亲说了夏依儿的病情。
她母亲李曼闻言皱眉，“怎么还失忆了？不会是装病想讹人吧！”
“应该不是，我看那姑娘一副呆呆的样子，不像是那种人。”
“哼，你可别被女人的外表骗了，你吃的亏还少吗？”
宋泽远脸一黑，又想起先前投标的事。
“那姑娘的证件什么的，到现在还没找到？”李曼又问。
宋泽远点头，“我那一撞，她的东西都掉到海里去了，她所有的证件、手机都没找到……”
李曼又是皱眉，“那你准备把这姑娘安置到哪？没有证件给她安排工作也是困难吧”
见自己母亲一脸不悦，宋泽远说，“要不就把她留在我身边伺候吧，平时就让她在家里干点活，一方面也不算白养着她，一方面我也好观察她有没有别的并发症”
“留在你身边伺候你？”李曼一脸不悦。“这姑娘不会是故意在那等你撞，然后赖上你吧！”
“妈。你怎么能这么说？那天我本身去那边兜风就是随性而为……她怎么可能会预先知道。”
李曼扁扁嘴，冷哼一声“这Z城有几个姑娘不认识你，哪一个不是巴不得凑到你身边。”
“好了，你别把人想得太坏了。妈，你最善解人意了，既然这次是我的错，我就得对她负责，我可不想欠她什么……等她病好了，就马上赶她走还不行？”
听着儿子这话，李曼倒是心里舒服了几分，点点头，也就算应下。
坐在一旁沙发处看报的宋世臣心里不由得点头，自己儿子这次倒算是有点责任心。
……
四天后。
夏依儿出院，来到了宋泽远家中。
夏依儿这次撞到脑部后，忘记了很多东西，也褪去了往日女强人的保护色，成了最纯粹简单的人，没有复杂的勾心斗角，没有人际交往中的百转千回。
她打从醒来，第一个认识的就是宋泽远，他看起来很是温柔，她不自觉地就对他有些依赖感。而在她纯粹又简单的认知里，早已将宋泽远当成了救命恩人。
既然是恩人，她就该报恩。
在医院的日子，宋泽远几乎是一天三顿地伺候她吃饭，细心地照顾她，她并不知道这人为什么对她好，她只本能得认为宋泽远是好人，还是个对她很好的人。
当然宋泽远再没说起是他开车撞到了她，他更乐意让夏依儿以为他是个好人。
每次看到夏依儿眼中那毫不掩饰的崇拜与感激之情，都让宋泽远很是满意。
但实际说起来，宋泽远之所以这么细心地照顾夏依儿，主要还是他父亲的缘故，因着他先前的失误，给公司造成了巨大的损失，如今开车又撞了人，他也是想借这件事好好在父亲跟前表现一下，挽回一些颜面。
“这位是我母亲，这位是我父亲，这位是赵管家”宋泽远笑着给夏依儿介绍。
夏依儿笑着看向三人，一一鞠了一躬，很是谦和有礼的样子。
李曼不屑地撇撇嘴，心里却是暗骂这姑娘会装。她怎么看这姑娘也不像是有病的样子，除了看起来微微有点呆傻。
“你叫什么啊？”李曼笑着开口，却是不带善意。
“我……”夏依儿愣住。
“妈，她都不记得了。”宋泽远连忙开口。
“我看她一副百依百顺的样子，以后就干脆唤做依儿吧”宋世臣笑着开口，他先前抽空也去看望过夏依儿，只是不曾露面罢了。
“依儿？这名字不错”宋泽远笑了笑。
李曼却是不屑冷哼，随即给管家使了个眼色。
“以后你就住少爷对门那间屋子，平日里也方便照顾他”赵管家会意，连忙对着夏依儿道。
“我？”夏依儿指了指自己，不确定地问。
赵管家点头。
“赵管家，带依儿去看看她的房间。”李曼冷冷开口。
赵管家嗯了一声，就对着夏依儿道：“跟我来吧”
夏依儿一愣，看了看宋泽远，又看了看李曼与宋世臣二人，这才跟着赵管家走了。
“这姑娘长得倒是有几分姿色，可惜是个呆子”李曼看着夏依儿离去的背影冷笑道。
“这间房是少爷的卧室，你是这间”赵管家依次指着两间房道。
夏依儿点头。
随后，赵管家又说了一些夏依儿平日里需要完成的任务。
无非是给宋泽远洗衣服，收拾房间等琐碎的杂活。此外，平日里最重要的是不能惹他生气。
夏依儿都一一记下。
她对宋泽远倒是印象颇好，所以自是乐意为他做事。
赵管家看夏依儿那有些呆愣的样子，怕她记不住，又多说了一遍，确认无误后才离开。
于是夏依儿借住在宋泽远家里的生活就开始了。
刚开始，宋世臣在家，宋泽远对夏依儿很是礼貌恭敬。
可好日子没几天，宋世臣就出差了，说是要去国外，可能要呆上几个月。当时夏依儿还觉得没什么，可很快她就发现一切都变得不同。
第5章：情敌（肉渣）
5.
晚上十二点，夏依儿已经睡下，却是被屋外一阵喧哗声吵醒，她知道该是宋泽远回来了。
说起来，宋泽远已经有两天没回来了，不过若是回来一般也是这个点。正因如此，宋泽远的母亲李曼还特意交代她，等少爷回来的时候，不管多晚也一定要去看看有没有需要她做的。
夏依儿一个翻身坐起，开了门出去，却是闻到了浓浓的香水与酒精混合的味道。微微皱眉，刚一上前就看到宋泽远正搂着一个女人正在他房里接吻。
夏依儿脸一红，想退回去，宋泽远却是突然看到了她，略微放开眼前的张琪，笑道：“依儿，别走啊，后面还有更精彩的呢！”
夏依儿顿住，脸更红了。
“泽远，你怎么还藏了个美女在家里！”张琪打量了一眼夏依儿后，嗲着声音开口，微微有些不悦。
“她啊，就她这样也叫美女？她不过是伺候我的老妈子罢了”宋泽远一脸不屑地开口。
夏依儿僵了僵，却是小心地道：“宋少爷，您先忙，我先走了！”说着转身就要走。
“慢着，我还有事吩咐你”说着宋泽远就将自己的衬衣脱了下来，直直甩到地上。“把我这件衣服洗了，明天一早我就要穿”。
夏依儿闻言小心地进屋将那衬衣捡起，低着头问“还有别的事吗？”
宋泽远却是又搂住面前的张琪亲吻了起来，完全没有要理会夏依儿的样子。
“我有些口渴，去给我倒杯柠檬水来，加蜂蜜和冰糖，还有啊，温度要不冷不热”张琪突然侧过头来说。
“哦”
“再给我拿瓶酒上来！”宋泽远突然放开张琪补充了一句。
“要什么酒？”
“红酒啊！这点常识都没有！”
“还有别的事吗？”
“草！真是啰嗦，快滚吧！别打扰我办事！”宋泽远骂了一句。
夏依儿连忙关门退了出去。
先去给宋泽远二人准备喝的。
家里本身也是有女佣伺候宋泽远的，可因为受不了宋泽远的臭脾气，在夏依儿来这里的两周前就已经辞职。
很快夏依儿又来到了宋泽远房间门口，刚想敲门，就听到屋中传出的让人脸红心跳的呻吟。
“啊……泽远……轻一点啊……啊……！”
“琪琪……几天没操你，你他妈的还真是水多啊！……操！别夹老子……！”
“啊……泽远，好大力啊……你操得人家……好舒服啊……！”
“你这骚货……！屁股再撅高点……！”
“啊……泽远！太深了啊……啊……唔……不行了啊……嗯……”
伴着这一个个呻吟浪叫的，还有那不可忽略的肉体撞击的啪啪声。
夏依儿早已止住了动作，呆愣愣地在房门口站了一会，听着房内一副或许还要缠绵一阵子的模样，就将那柠檬水与红酒先拿去了自己房间。
夏依儿准备先将那件衬衣洗了。
这衣服依旧是如前几天一般，上面不仅散发着浓浓的香水味，还有好几个红唇的印记，夏依儿皱了皱眉，去取了些酒精上来，用酒精依次浸润那红唇印记后，这才开始小心地洗。
因为她是在自己房间的浴室中洗衣服，一时没听到外间传出的声音，所以也自是没听到那敲门声。
正洗着，只听“嘭”地一声巨响，她的房门被人踹开。
宋泽远怒气冲冲地进来：
“操，你他妈的是耳聋了么？！”
夏依儿一个激灵，连忙转过身，就看到下身只裹着一条浴巾就冲进来的宋泽远。
连忙侧过头去不看他。“少爷，你…”
“我让你拿的酒呢！”
“桌…桌子上”
宋泽远这才侧过头去看，就看到了那瓶葡萄酒：
“操！拿个酒都这么慢！还非得我亲自来拿！会不会做事啊，老妈子！”
那声老妈子咬得格外重。
说话间向着那桌子走去。
夏依儿苦笑。
自己不过是几天前想帮他做顿饭，但又担心他会吃不惯，所以当时问题就多了些，结果不知怎么从那以后就被他唤作老妈子了。
还不等夏依儿辩驳，就听宋泽远接着道：
“这就是你准备的柠檬水，琪琪要的是不冷不热的，这水现在都凉了！你究竟要干嘛！故意找茬吗？”
“我这就去换！”夏依儿连忙道，说着擦擦手就准备去楼下。
结果出浴室门时有些着急，忘了门槛的存在，当即就摔了个狗吃屎。
宋泽远余光瞥到摔倒的夏依儿，有些不耐烦：
“真是够笨的，没见过你这么笨的女人！走个路都能摔倒，一会儿把琪琪的柠檬水直接送到我房间”
说完就头也不回的拿着那瓶红酒离开了。
趴在地上的夏依儿，只觉得鼻子下有什么温热的东西流了下来，伸手一摸，满手的血红。
皱了皱眉，迅速爬起来，微微仰着头，又返回了浴室洗手台，打开水龙头想冲洗一番。
洗着洗着却是突然想起宋泽远那件衬衣还在这洗手池里。
心里一惊，连忙低头看，就看到那洗手池里已经晕红一片…
“呀！”
不由得惊叫出声，连忙伸手捞起那衬衣，可自己那流出的鼻血直直就向着那洗手池而去，大滴大滴地滴落到那衬衣上。
一阵的手忙脚乱。
待她稳定住鼻血，返回浴室一阵捣鼓后，这才将那衬衣上的血渍洗掉。
深呼一口气。
却听门又被人一脚踹开。
“操！老妈子，你是更年期了不成，怎么烧个水都能这么慢！”宋泽远骂骂咧咧又进来了。
然后就看到鼻孔中被塞了两个纸巾条的夏依儿。侧脸处甚至还有些半干的血渍。
有些嫌弃地冷哼一声：
“真是够笨的，能让你做点什么好，废物！”
“我这就去！”夏依儿这次倒是顺利出了门。
宋泽远下意识地朝浴室里扫了一眼，看到地上散落的几滴血。皱眉，又骂了一声废物这才离开。
很快夏依儿端着那柠檬水来到宋泽远门口，敲了敲门。
于是就看到只穿着性感胸衣与底裤来开门的张琪。
她身上若有似无的红色草莓印记，似在诉说着方才她与宋泽远的疯狂与亲密行为。
夏依儿的眼神并未多停留。“这是你要的柠檬水”。
张琪打量了夏依儿一眼，冷冷一笑，端起那杯水。
夏依儿见状抽回托盘。
却听“啪”的一声脆响，是水杯落地的声音。
那水与水杯的碎玻璃片洒落一地。
夏依儿一惊，啊了一声。
“你做什么？我还没拿好呢，你怎么就……”张琪抱怨的声音响起。
“对不起，对不起，我不是故意的。”夏依儿想也没想就道歉。
在她心里就是自己抽回托盘太早导致杯子着地。
“不是故意的，我看你就是故意的，我要一杯水，等了那么久，还让泽远去催了你两次，你是怎么做事儿的！要是对我有意见，就直接说！”
“没有没有。”夏依儿连连摆手。
屋里的宋泽远听到那杯子落地的声音也是皱眉，怒喝一声：
“老妈子，你都摔碎家里多少东西了！怎么什么都做不好！”
“少爷，对不起，我这就收拾。”却是想也没想就蹲下去捡那玻璃碴子。
张琪冷笑。
看着这人这么笨的份上，她该是不可能成为自己的情敌。
第6章：把她折腾得够呛
6.
“啊…”夏依儿尖叫一声，一脸不可置信地看着正踩着自己手指的张琪，她的手边甚至还有几片玻璃碎片。
“呀！对不起啊，我没看清楚，我没想到你会突然伸手过来”说话间张琪一脸无辜。
夏依儿皱了皱眉：
“没事，你还是先进屋吧，这里我来收拾，我把几个大块儿的碎片先捡走，一会儿来扫剩下的”。
张琪冷笑，转身回到宋泽远身边，窝到他怀里。
“宋哥哥，人家好渴！”声音里是说不出的妖媚与酥骨。
宋泽远身子一颤，他最是受不了女人这般撒娇，于是顺势搂过她的腰，在她红艳艳的嘴唇上吻了一口，柔和开口：
“还是先陪我喝两杯酒吧，一会儿让依儿再去给你倒水。”
张琪瞥了门口的夏依儿一眼，“我看，等她收拾好，人家都要渴死了呢…！”
“老妈子，先去倒水！”宋泽远皱眉，对着门口的夏依儿突然大声呵斥。
夏依儿一惊，哦了一声，连忙端着托盘起身向楼下跑去。
很快又是一杯柠檬水送到了门口，夏依儿敲敲门。
张琪扭着蛮腰就来到了门口，瞥了一眼夏依儿被割伤的手指，冷笑一声，接过那柠檬水。
夏依儿这次倒是没有抽回托盘，等着张琪端起水杯转过身，才抽回了托盘转身离去。
不多时夏依儿又返回收拾那玻璃碎片。
一阵忙碌后，早已是头昏脑涨。
“别忘了我明早要穿的衬衣！”宋泽远看着在门口站着有些蔫的夏依儿开口。
夏依儿一惊，这才想起那衣服……好像还没晾起来！
一拍脑门，冲回了自己房间。
看着夏依儿那紧张的样子，宋泽远又不由得骂道：“废物！”
张琪笑了笑，“宋哥哥，你似乎很不喜欢这个依儿呢！”
宋泽远冷哼，“哼，她一个傻子，我怎么可能喜欢她？做起事来也总是笨手笨脚。看着就让人火大”
张琪捂嘴偷笑，“既然不喜欢，那你还把她留在身边”。
宋泽远一愣，“凑合用吧，总能派上点用处。”
张琪撇撇嘴。
夏依儿回到房里，先是把那衬衣晾上，随后看了看表，竟然已经凌晨四点多了！
又是一阵头晕目眩。
一早少爷要穿的话…还有两个多小时，这么晾着肯定干不了…
于是一咬牙，她只好拿出吹风机开始吹。
吹着吹着，竟是困得睡了过去。
睡梦中，她房间的门又被人踹开，夏依儿一个激灵坐起，就看到还在地上工作的吹风机和那似乎有些变形的白衬衣…
宋泽远也自然是很快看到了地上的狼藉，一把上前拿起那衬衣就摔到了夏依儿脸上：
“操！你都做了什么！！我这件衬衣可是限量定制版，你就这么糟蹋？”
夏依儿身子抖了抖，也知道自己做错事了，拿下那衬衣，连忙起身：“少爷，对不起，我太困了，就…”
“对不起有用吗？我今早跟X氏地产的马总有个重要的谈判！你就让我穿这个？”
夏依儿闻言讷讷地小声道：“您不是还有很多别的衬衣么？”
“我就爱穿这件！”
夏依儿又是抖了抖，深深低下了头。
看着夏依儿那一副害怕的样子，宋泽远冷哼一声，转身离开。
待门关上，夏依儿无力地坐下，挠了挠头，有些气愤自己的笨手笨脚。
“嘭”地一声，门又被踹开，“我明天要穿你手里那件衬衣！”宋泽远冷冷地说了一句。
却是看到好似被吓到的夏依儿。
“白痴！”又瞪了夏依儿一眼，宋泽远才离开。
夏依儿只觉再这么下去自己快成神经衰弱了，这宋泽远开门都不能用手的么？以前还是用手推门，现在怎么越来越暴躁了？
无奈一声长叹。
她开始有些恼恨自己的笨手笨脚，似乎总是会惹宋泽远生气。
先前他分明对自己挺温和的，如今对自己不友善也该是归功于自己做事做不好吧！
她这样想着，将所有的责任都揽到自己身上。
毕竟在她眼里，宋泽远是她的恩人，她不能恩将仇报记恨于他。
无奈地甩甩还有些发昏的头，她出了门，想看看宋泽远有没有需要她做的。
一出门就看到张琪浓妆艳抹地从宋泽远房里走出，一股刺鼻的香水迎面而来，夏依儿皱眉。
不等她开口，就听张琪道：
“依儿，昨晚辛苦你了，我最近可能要在这里住几天，就麻烦你照顾我了”
夏依儿一顿，这住一晚都把她折腾够呛，要是多住几天自己还有活路么？
但她也不敢有什么意见，只是乖巧地笑着点头。
张琪很满意夏依儿的反应，扭着腰就下楼去了。
说起来宋泽远之所以这么嚣张带女人回家来住，主要是他母亲李曼也没在家。
这几日李曼去了宋泽远发小裴宇家中小住，自然主要还是她们一群贵妇去打牌消遣。
裴宇，与宋泽远同岁，今年都是27，二人自小就在一处长大，他是家中长子，还有个妹妹裴姗姗今年23岁。裴家经营着一家跨国公司，与宋家的宋氏集团有着千丝万缕的关系。
说起来，裴宇与宋泽远虽是发小，但裴宇却是稍有不同，他较之宋泽远更有上进心，这几年来也是一点点接触公司业务，甚至渐渐有了些他父亲裴振的做派。
他虽说也喜欢美女，但更欣赏有能力的美女，不屑于像宋泽远那样只看脸，也不喜欢浓妆艳抹、矫揉造作的女人。
很快宋泽远也走出了自己的房间，看着傻站在门口的夏依儿，余光这才瞥到她手指上贴着的几个创可贴，他自是知道那伤是如何来的，微微皱眉，冷冷道：
“一会把我房间好好收拾一下，床单被罩都换掉！我回来以后屋子里也不许残留有香水味，知道了吗？”
“知……知道了”
“大声点，没吃饭啊！”宋泽远喝道。
“知道了少爷！”夏依儿提高了声调喊了一句。
“白痴！”留下这句，宋泽远就拿着外套下了楼。
很快，夏依儿听到汽车远去的声音。
不由得松了口气。
她又困又饿，但还是决定先去吃点早餐，然后把活做了再说。
下了楼，就看到一脸歉意的赵管家：“少爷的脾气有点冲，你忍着点，他实际上心不坏的。”
“没事的，我都不介意”夏依儿笑着回应。
赵管家却是心里一声叹息，也不知道这是谁家的姑娘，被自家少爷撞得有些呆傻，如今还要在这里受气，他自是有些不忍，但他一个管家也不好置喙主人的决定，只能默默地给她一些帮助。
很快用了早餐，夏依儿还是准备先洗昨晚那件衬衣。
然后就惊讶地发现那衬衣上不知何时被染上了血渍，那血渍此时早已干了，她皱眉，余光却是看到自己的受伤的手，一拍脑门，反应过来。
无奈轻叹。
又看了看自己被玻璃扎伤的三根手指，更加恼恨自己的没用。
第7章：被她惊艳到了!
7.
下午两点多，夏依儿正在宋泽远房中擦地，就突然听到一阵脚步声靠近，惊讶回头，就看到宋泽远黑着脸进了屋。
“去，给我泡一杯茶来！”宋泽远冷冷得命令，狠狠将手中的资料甩到面前的桌子上，这才有些愠怒地坐到房中的沙发上。
夏依儿顿了顿，连忙放下手里的擦布，嗯了一声就迅速下楼。
待她返回时，就看到宋泽远已经靠在沙发上睡着了，于是小心地将那杯茶放到他面前的桌子上，随后将屋里的窗帘拉上，这才轻手轻脚地出了门。
大约过了一个小时，夏依儿的房门又被人一脚踹开。
“你是怎么做事的？为什么把茶水跟我的资料放在一起！”宋泽远一进门就怒斥。
夏依儿本来是在屋中小憩，她实在是太困了，可刚一睡着就被这惊人的踹门声惊醒，一个激灵从沙发上坐起。
“少爷！”
“谁让你睡觉的！该做的活做完了吗？！操！没有我的允许你不许睡！”
“是。”夏依儿低着头小声道。
却是突然，夏依儿的胳膊被宋泽远抓住。
宋泽远强行拉着她来到他房中，一把将她狠狠推到地上，然后指着桌上的资料对她道：
“这就是你给我倒的茶水，放到哪里不好，非要跟我的资料放在一起！现在好了，茶水翻了，我的资料全湿了！”
夏依儿被那重重一甩，只觉屁股生疼，听到宋泽远的话，连忙撑起身子向着那桌上看去，那茶杯早已不知何时翻倒在桌子上，桌上的资料基本尽数都被浸湿，甚至还有茶水在一滴滴地往下滴。
她不由得皱眉，却是想也没想就说了一句：“这资料应该有电子版吧，再打印一份就是。”
宋泽远一愣，这说话的调调怎么有点反常，还有她不是个傻子吗？怎么会知道这些？他甚至一度以为这女人该是大字都不识一个。
“哼，我现在手里没有电子版材料，自然是没法打印出新的一份。”宋泽远故意为难。
夏依儿顿了顿，“你如果不介意，我可以帮你重新做出一份电子版”
“就你！”宋泽远露出一抹不屑，“你会吗？”
“我会，给我一台电脑就是。”夏依儿毫不迟疑地开口。
宋泽远又是一愣，却还是一脸的怀疑，不过出于好奇，他还是取来了自己的笔记本电脑。
“去！我给你一小时时间，若是一小时之后，我看不到全新的打印材料，今晚上就不许吃饭！”
夏依儿点点头，拿着那笔记本和那一沓被浸湿的材料，就返回了自己房间。
其实她也有些纳闷，为什么一看到那些资料，她就本能地有些兴奋，一想到可以处理这些文件，更是心里止不住的雀跃，这感觉很奇怪。
在她的认识里，她甚至不认为自己会用电脑，更别说重新录入材料了。
可当她拿上那笔记本电脑，却是熟练到让她自己都吃惊，这是什么情况？为什么自己会用这东西？
她原本还以为自己根本不可能在一小时内完成宋泽远交代的任务。
可不曾想，
她竟是只用了45分钟就将那电子版全都录入完毕，甚至很快将电脑与家里的打印设备做了连接。
当宋泽远看到夏依儿将那刚打印出来的文件放到他桌子上时，不得不说，宋泽远是震惊的。
这个傻子竟然会用电脑？家里的打印机她竟然也会用？
还有那资料内容可不少，换做自己，或许也不能保证在一小时内就将那些东西全部录成电子版。
他迅速地拿起那些文件，仔细查看一番，这文件他先前是看过的，上面的很多内容他也自是记得。
越看越是惊讶，他抬头又看了一眼正老实站在自己身边的夏依儿，皱了皱眉，突然起身冲到了夏依儿房中，没有别人！
又冲到楼下，冲着赵管家问：“刚才有人去依儿房中帮忙吗？”
赵管家一脸疑惑地摇头，“刚才没人上楼啊。”
“不可能！这绝对不可能！”留下这句话，宋泽远又返回了自己房间。
夏依儿依旧是老实地站着，一副等着宋泽远下一步命令的样子。
“你……这东西都是你录的？”宋泽远不确定的问。
夏依儿点头，“是我录入的”
顿了顿，她又接着道：
“我不知道这个规划是谁做的，但我想说这规划做的不怎么样，若是想用这个去做营销，估计是十有八九会失败。”
宋泽远睁大了眼睛，他没有听错吧，这个傻女人竟然说他做的规划不怎么样？哼！可笑！什么时候轮到她来教训自己了？
他冷笑一声，“哼！那你说说看，这规划哪里做的不好了？”
他并没打算能从夏依儿那里听到什么中肯的意见，纯粹只是出于好奇。
夏依儿并未在意宋泽远口中的嘲讽，只是淡淡道：
“既然是房地产项目，规划设计在条件许可的前提下，应该尽量考虑项目营销的方便，而营销在规划设计上有两个基本要求，一个是卖点，一个就是卖相，卖点要实在，但卖相却更重要，没有好的卖相，没人会真正在意你的卖点。所以一般来说，还是应该先做卖相，一个漂亮的大门，一条主轴景观商业大道，一处中心园林，一个布置精美的会所，一组精心装修温馨舒适的样板房，这些都能成为很好的卖相。可以说，一个项目成败的70％都在于前期策划，这个前期策划中，所有关于项目定位、目标消费群定位、价格定位、营销概念定位等重要的理念，其实全都应该在设计规划方案中体现出来，可你这个规划，哼……”
这次却是夏依儿面露嘲讽与不屑。
宋泽远愣住，这女人……他还是头一次在这女人脸上看到如此自信的样子，最主要的是，她竟然敢对自己面露嘲讽？
宋泽远轻咳一声，故作淡定解释道：“这规划不是我做的。”
夏依儿却是并不在意地点头。
宋泽远看到她这幅样子更是心里不悦，“既然你这么懂，那这规划就你来做！你把这东西修改了重新打印一份给我。”
夏依儿却没回应。
“怎么？你做不到吗？”宋泽远嘴角一抹冷笑，这女人不过是装腔作势罢了。
“不去看现场，我无法评估这个项目，所以无法保证做出的规划一定是最好的！”
“最好的？”
夏依儿点头。
宋泽远冷笑，这女人竟然口气这么大，竟然说无法保证做出最好的？可笑！真是可笑！
“那我就带你去看现场，如果你做不出最好的规划书……”
“没有如果”夏依儿很自信地突然打断了宋泽远。
宋泽远一噎，又是深深打量了一眼夏依儿，却是一眼望进了她充满自信的美眸中，那双眼此刻霍霍明亮，不得不说，那是一种由内而外让人无法忽略的美。
原本想要脱口而出的嘲讽，也在看到那双眼睛后，被生生咽了回去。
他很不想承认，他其实，已经被那双眼睛惊艳到了。
第8章：是个精英?
8.
宋泽远轻咳一声，故作深沉，“可以，你去给我煮杯咖啡带上，我这就带你去现场。”
夏依儿点头应是，就下楼了。
其实，宋泽远总是嫌弃夏依儿笨，但他却是从未想过，为什么家里很多电子产品她都能用得得心应手，为什么不论泡茶煮咖啡她也能做得很好，同样一杯茶，她总能泡出一种很独特的味道，这一点，若说对茶道没有一定了解的人，根本是做不到的。
而他也从未想过，夏依儿有时候的笨手笨脚，根本是因为他无端的斥责，害得她万分慌乱所致。
但那都是面对生活，一旦跟工作搭上边，夏依儿却是不会被任何人打倒。
“好了没有，磨磨蹭蹭！”宋泽远在客厅中催促地喊道。
“好了，这就来！”夏依儿的声音从厨房中传来。
不多时，夏依儿就拿着两杯咖啡出来了，顺手递给宋泽远一杯。
宋泽远皱眉，“那一杯是谁的？”
“我的，我昨晚没睡好，所以我也需要这东西”夏依儿一脸的理所当然。
宋泽远想起昨晚的事，冷哼一声，随即又瞄了一眼夏依儿此刻的着装，“你就穿这个跟我去现场？”
夏依儿低头打量自己一圈，不过是普通的居家服，讪讪地一笑，“可，我也没别的适合外出的衣服了”
“真是麻烦！有时间不会出去给自己买身衣服吗？”
夏依儿一僵，她打从来了宋家还没出过门，而且她哪来的钱买衣服？
宋泽远也似乎是想起了这茬，皱眉道：“算了，我先去带你买两身合适的衣服吧！”
“哦！”
又看了一眼夏依儿透着些呆傻的样子，宋泽远却没再说什么，转身就向着车库而去。
很快，一辆黑色奔驰轿车被开了出来。
宋泽远本能地还是担心夏依儿会对他那辆跑车有什么印象，所以特意开了这辆车。
看着夏依儿理所应当地落座后排，宋泽远撇撇嘴，这女人是把自己当成专车司机了？借着后视镜瞪她一眼，没说话，一踩油门冲了出去。
夏依儿坐在车里，看着车窗外快速后退的风景，满眼的陌生。
很快，宋泽远带着她来到商场。
“你去选吧，选好了叫我。”宋泽远又瞥了一眼夏依儿冷冷开口。
过了大概半小时。
“宋少……宋泽远，我选好了。”夏依儿小心地唤了一声。
宋泽远看了看她手中那两套衣服，“怎么全是休闲装？”
“这种衣服穿着舒服，而且我又不用出席什么场合，别的衣服也没必要”
“你……不要件裙子？”宋泽远倒是更喜欢女人穿裙子。
夏依儿摇头，“穿裤子挺好的。”
宋泽远没再说什么，反正他对这女人也没什么兴趣，她穿不穿裙子也无所谓。
很快付款，夏依儿当即换上一套，这才跟着宋泽远走了。
二人走后，店里的服务员小声议论：
“你看到刚才那帅哥的黑卡了吗？”
“看到了，看到了！”
“我看那姑娘有点呆傻的样子，不过还真是命好，这样也能傍上大款。”
“我看未必，你没看那帅哥都不正眼瞧她吗？”
“也是，不过那姑娘长得倒是挺漂亮，或许打扮打扮，那帅哥会看她两眼！”
“切～就那呆傻的样子，长得漂亮也是傻漂亮，花瓶而已。”
“嘿嘿，你别吃不着葡萄说葡萄酸了”
“去你的！”
紧接着，又是一阵窃笑。
在赶往现场的半路上，宋泽远的手机突然响了起来。
“琪琪，怎么了？”宋泽远笑得温柔。
“泽远，咱们不是说好了要一起吃晚饭吗？你什么时候来接我？”张琪嗲着声音道。
因着宋泽远在开车，手机开了免提，所以车里的夏依儿也自是听得真切。
“你先等我一会，我有点正事，一会打给你”
“什么正事比我还重要？”张琪语气里满是嗔怪。
“好了，别闹，一会我打给你。”话落就挂了电话。
没一会，电话又响了起来。
“菲菲，有什么事？”宋泽远依旧语气带笑。
“泽远，你都几天不理我了，是忘了菲菲了吗？”电话里又是一个娇媚的女人声音。
“这两天不是忙吗？等忙过这两天，我去找你。”宋泽远哄着。
“过两天，过两天，再过两天黄花菜都凉了，哼，你就是不爱我了！”
“爱，我怎么不爱你，我最爱的就是你啊”宋泽远嘴上漫不经心地说着。
“哼！这话一点感情都没有，我不信！”
“那你怎么才信？”
“今晚……你来找我，人家要亲自见证一下你究竟有多爱我！”韩菲菲的声音里透着说不出的黏腻，让坐在后排的夏依儿都不由得一个激灵。
她没想到这个叫菲菲的竟是能娇媚到这种境地，让她身为女人都有些受不了。
宋泽远却像是很吃这一套，笑着道：“今晚或许不行，你再等等，明晚我一定去找你。”
“人家不要。”
“好了，明晚我找你，上次你想要的那款项链我买给你如何？”
“当真！”
“当真，我说话一向算话。”
“好，mua～那你先忙。”
很快电话挂断。
夏依儿本能地挑眉，这个叫菲菲的女人，一个项链就搞定了？却也没说什么，一副什么都没听到的样子呆坐在后排。
宋泽远并未在意夏依儿。
很快，二人到了现场。
“张经理，你带依儿去看看咱们这个楼盘”宋泽远吩咐一声。
张经理有些诧异地看了看紧随着自家太子爷来这里的夏依儿，疑惑地指了指她，问，“我带她去看楼盘？她是要做什么？”
“带她去看就是，该介绍的地方给她介绍一下，别的少问。”
张经理一愣，却也没再说什么，带着夏依儿就离开了。
宋泽远站在原处，远远看着夏依儿好像在跟张经理说着什么，还一副一本正经的模样，愈加地好奇，还是忍不住跟了上去。
“你们的市场定位、目标客户群定位做了吗？还有客户群分析？产品定位是什么？销售目标定位又是什么？”夏依儿张口就是一连串问题。
张经理有些懵。
夏依儿以为他没听明白，又重复了一遍。
张经理还是没答。
宋泽远不知何时到了二人身边，轻咳一声道：“把你知道的都告诉她。”
张经理顿了顿，看了看宋泽远，又看了看一脸正色的夏依儿，喃喃地开始回答她的问题。
紧接着夏依儿又是连珠炮的问题袭来，张经理只觉周身的空气似乎都稀薄了几分，不由得愈加紧张，这小姑娘看起来一副呆傻的模样，怎么问的这些问题都是又专业又犀利，各个一针见血，让他猝不及防。
一旁的宋泽远这下子也终于相信先前那个规划书是这女人录入的了，他直觉夏依儿或许本身就是房地产这行的人，没准还是个精英，不然怎么会对这些专业的东西这么了解？甚至有些观点，连他都是闻所未闻。
不由得又多看了夏依儿几眼。
第9章：金屋藏娇
9.
这女人如果是同行的话，不会是故意装失忆留在自己身边吧？或者是想从他这里得到什么商业机密？
宋泽远不由得戒备起来。
看样子他还得好好观察一下这女人，很多核心的东西也不能让她接触到。
很快，夏依儿在张经理的带领下就将现场整体看了一遍。
“怎么样？规划书什么时候能给我？”宋泽远故作不屑地问。
“今天有些晚了，最快明天下午能给你”
“明天中午交给我！”宋泽远冷笑一声，做出了决定，他倒是要看看这个女人能拿出什么花来！
夏依儿点头应是。
“一会我跟人有约，你自己打车回家吧，给你，这些钱足够你回家了！”说着宋泽远递给夏依儿100元的打车费。
夏依儿接过，点点头。
宋泽远头也不回地离开。
夏依儿看着手中的钞票，再看看一旁的马路。却是突然皱眉，“呀！家里门牌地址是什么我忘了问！”
这可如何是好？
本想回去问问张经理，却是突然看到张经理开着车从她身旁路过！
有些郁闷地挠了挠头，算了，好歹她知道大致位置，到地方自己再找吧。
于是她叫了一辆计程车，只说是到蓝岸别墅。
可这里分明是个别墅群，不只有宋泽远一家，到了别墅群门口，她看了一眼计价器，已经92.9元了，看样子不能再坐了，不然她可没有多余的钱支付车费。
很快下车，将零钱揣到兜里，准备走着回去。
此时的天色已经有些黑沉了，她不由得加快了脚步，向着别墅群而去。
因为不知道具体在哪一间，她只好一栋一栋地查看。
在查看了7、8栋别墅后，突然听到一辆跑车由远及近的声音，她一个激灵，下意识地闪向一旁，却是因为着急一个不稳跌坐在地上。
车上的裴宇看着路边的女孩突然跌倒，以为自己是撞到她了，连忙一个急刹车，快速下车。
“你怎么样？我撞到你了吗？”
夏依儿疼得没说话。
待裴宇将人扶起，就看到眼中盈满泪水的夏依儿。
此刻她的小脸有些发白，该是因为惊吓所致，她的眉头微微皱起，看着裴宇有些委屈地道：“好疼……”
裴宇却是在看到夏依儿时愣住。
这女孩周身散发出的是一种很纯净的美，没有任何修饰，所有的一切都是自然又大方，这让平日看多了浓妆艳抹女人的他眼前一亮。
“对不起，都是我不好，我不该开那么快的。”裴宇下意识地柔和了声音。
夏依儿擦去眼中的泪水，又小心地揉了揉自己的屁股，这才道：“做什么要开那么快，你是有急事吗？”
“没有，没有，都是我不好，我跟你道歉好不好。”看着夏依儿小脸扭曲的样子，裴宇又是连连道歉，语气也是更柔和了些。
夏依儿听出了这人的诚恳，又抬头打量了他一眼。
眼前之人长得很是英俊，但这英俊却与宋泽远略略有些不同，他显得更柔和，而宋泽远则是透着些放荡不羁的邪恶之感。这人身高与宋泽远也是不相上下，都是186左右的样子。
见夏依儿没说话，裴宇接着问：“你……还疼吗？”
夏依儿微微点头，脸上的表情依旧是皱巴着，那么重的一下摔坐到水泥地上，能不疼吗？
裴宇却是觉得此刻的她看起来很是可爱，虽说她长得高挑，目测身高怎么也在168上下，不是那种娇小可爱型的，但此刻的她，却是透着一种说不出的可爱与清丽。
没来由地让他很是喜爱。
“要不，我送你回家吧，你住哪里？”裴宇又试探着问。
夏依儿顿住，“我还在找”
“找什么？”裴宇诧异。
“找……家的位置。”
“你不知道你家的位置？”
夏依儿点头。
“你叫什么？或许我会知道，住在这附近的很多我都认识”裴宇笑着道。
“我？他们都叫我依儿”
“依儿！姓什么？”
“我不知道，我……我失忆了……我现在是借住在别人家”夏依儿有些无奈。
“借住在谁家？”裴宇很是耐心地询问，他也看出了夏依儿似乎有些呆傻，但他并不在意。
“宋……宋泽远”
“泽远？你住他家？”裴宇诧异万分，他怎么没听说宋泽远金屋藏娇。
夏依儿点头。
“那你跟他？……”裴宇试探地问。
“他是我的恩人，他救了我，我出了车祸是他救了我”夏依儿道。
裴宇点头。“我知道他家在哪里，我送你回去吧！”
夏依儿愣了愣，看了一眼不远处的跑车，皱眉，“可……”
“没关系，既然是我有错在先，我就应该送你回家，对了我叫裴宇，这是我的证件，你不必害怕我，泽远是我的朋友。”说着就拿出了自己的证件递给夏依儿。
夏依儿接过证件看了看，又打量了一眼面前之人，见他一脸诚恳的笑，这才点了点头。
裴宇却是心里暗暗点头，看样子这姑娘虽然呆傻，倒也不是容易骗的。
很快，夏依儿就到了。
赵管家看到是裴宇送夏依儿回来，有些诧异，上前跟裴宇打了招呼后就问夏依儿：“少爷呢？”
“他……他跟人有约”
赵管家点头。本以为裴宇会就此离开，却不想他竟是准备扶着夏依儿进屋。
“我好多了，你不用扶我”夏依儿说着，想挣脱裴宇。
“没关系的，就让我为你服务一次吧，也算是补偿我的过错”
见裴宇坚持，夏依儿也没再拒绝。
赵管家却是一脸的茫然，这二人是怎么回事？
进屋后，夏依儿觉得有些不好意思，毕竟这人没有当真撞到她，都是她自己不小心摔倒的，于是非留着裴宇喝了杯茶才让他离开，裴宇也自是乐意至极。
一旁的赵管家看着裴宇注视夏依儿的眼神，却是疑惑更甚，这裴少爷难不成是看上这傻姑娘了？又侧头看了一眼夏依儿那不施粉黛，但清丽动人的脸，倒也不以为然。
毕竟美女谁不爱，不过这有点呆傻的美女？摇了摇头，这跟他一个管家有什么关系。
待裴宇离开，夏依儿因着饥饿，还是去简单做了点吃的，这才上楼。
大概到了晚上九点，夏依儿就撑不住了，昨晚基本一宿没睡，今日又是各种忙碌，所以早早就上床睡觉了。
正睡得香甜，她的房门却是又“嘭”得一声被人踹开。
她一个激灵从床上坐起。
第10章：我让你滚!
10.　
房间的灯突然被人打开。
“草！这才几点啊，你就睡觉？我让你睡了吗？”宋泽远那不善的声音又在敲打着夏依儿的耳膜。
夏依儿连忙从床上下来，“少爷，你有什么吩咐吗？”
宋泽远借着灯光看着突然被惊醒的夏依儿，此刻她的脸微微有些泛红，带着些被惊吓的神情，愣了愣，却还是恶狠狠地道：“给我煮面去，我饿了！”
夏依儿下意识地看了看钟表，十一点，“你没吃晚饭还是？”
“问那么多做什么？我吃夜宵不行吗？”
“哦！”
话落，夏依儿就准备出门。
“你怎么不问我有什么要求？”宋泽远语气不善，这呆子知道自己想吃什么面吗？为什么突然又不问自己的意思了？
“哦，少爷你有什么要求？”
宋泽远一脸黑线，“我不说你就不问了是么？”
“问，你有什么要求，我这就去做”
“你就这种态度跟我说话？”宋泽远一副没事找事的模样。
“少爷，您想吃什么面我去做。请把你的要求告诉我吧。”夏依儿语气变得乖顺又怯懦。
宋泽远这才嘴角上扬，冷哼一声，“我要吃西红柿打卤面，上次你吃的那种”
夏依儿一愣，西红柿打卤面？她也就是给自己做过一次罢了，宋泽远竟然要吃那个？
“西红柿打卤面？”
“怎么？不愿意做吗？”
“不是不是”夏依儿连连摆手。
“那还不快去！”
夏依儿这才准备出去，却是刚到门口，门边突然伸出一只脚……
下一刻，夏依儿重重摔倒在地。
“哎呦，对不起了，依儿，我没注意，没想到你会突然冲出来！”张琪一脸歉意，却是捂嘴偷笑。
夏依儿痛得在地上趴了会。
张琪假惺惺地上前想扶起她，却是故意又踩到了夏依儿原本就受伤的手。
“啊！……”夏依儿痛得尖叫出声。
“哎呀，依儿，真是抱歉呢，我又没看清楚，踩疼你了吗？”
“还不赶紧起来，我饿着呢！赶紧给我做饭去！”宋泽远的声音又传来，却是不经意地瞪了张琪一眼，这夏依儿何时轮到她欺负了，要管教也应该是自己管教，昨天也就罢了，今天她愈加过分起来。
张琪却是没察觉到什么，只是自顾自的偷笑。
夏依儿一个激灵，连忙起身，可鼻下又是一阵温热，伸手一摸，竟是又流鼻血了。
宋泽远也看到了地上的血渍，有些不悦地补充道：“赶紧去，别磨磨蹭蹭的！”
“哦！”夏依儿应了一声，捂着鼻子下楼去了。
看着她有些踉跄的步子，宋泽远皱眉，这女人还真是笨！
很快，夏依儿就做好了饭，上楼来敲门。
待宋泽远跟张琪一起下了楼，她才缓步跟上。
“好酸啊这面！你究竟会不会做饭啊！”张琪有些厌烦地开口。
“西红柿不酸难不成是辣的吗？”宋泽远冷冷道。
张琪一噎，没再做声，不过却也没吃多少，毕竟他们晚上是吃过饭的，只是宋泽远没怎么吃罢了。
等二人吃完饭，宋泽远道：“明天把你会做的菜给我列出一个清单”
“哦！”
宋泽远冷哼，“哦是什么意思，究竟是可以还是不可以！”
“可以！”
张琪又是在一旁捂嘴笑。
宋泽远皱眉，“饭也吃了，你也该离开了！”这话是对张琪说。
张琪一愣，指了指自己，一脸疑惑。
宋泽远点头，“说的就是你，我让你现在给我滚！”
“泽远！”张琪顿时一脸委屈，“你怎么？是我哪里做错的了吗？”
“我让你滚，我不想再重复第三遍！”宋泽远的语气又阴冷了几分。
“你！……”张琪却是突然哭着冲上了楼。
宋泽远皱眉，看着一旁惊讶的夏依儿喝道：“看什么看，赶紧干活去！”
夏依儿一顿，连忙低下头去，开始收拾桌上的碗筷。
不多时，张琪就从楼上又下来，看着宋泽远怒道：“宋泽远，你给我等着，有你后悔的一天！”
宋泽远冷笑，“我等着。”
张琪恨恨地跺了跺脚，又瞪了一眼一旁收拾碗筷的夏依儿，哭着冲了出去。
“哼！不自量力！”宋泽远不屑冷哼。
他最讨厌自以为是的女人，以为自己跟她们有过些亲密接触就可以为所欲为么？可笑！至于那些威胁更是可笑至极，他怎么可能会被女人威胁到！
那些个女人不过是自己的玩物罢了，喜欢就留着，不喜欢就扔掉，这是他一向的原则。毕竟有的是女人等着爬上他的床，他可没有时间跟精力去跟自己厌烦的人周旋。
随后宋泽远就靠在客厅的沙发上假寐。
待厨房的水流声停止了，他才缓缓睁开眼睛。“依儿，忙完就去睡吧。”
夏依儿一愣，没想到这人竟会突然用这么温和的语气跟自己说话。却也没多想，嗯了一声就上楼了。
这一晚，夏依儿总算是睡了个好觉，没有再半夜被吵醒。
可却在一大早，房门又被踹开，夏依儿皱眉睁开了眼睛，再这样下去她真的要成神经衰弱了。
“我让你洗的衬衣呢？”宋泽远问。
夏依儿连忙起身，下了床，冲入宋泽远的房间，从他房里的衣柜里取出那件衬衣。
“在这里。”
宋泽远伸手接过，这衬衣被叠得很平整。如往日一般。甚至若是有人告诉他这衣服是全新的，他也会毫不犹豫地相信。
他信手打开衣服，却是在夏依儿面前毫不避讳地开始换上衣。
夏依儿一愣，“我先出去了。”
宋泽远冷笑，并未理会她。
正要帮他把门关上，就听宋泽远冷冷道，“别忘了今天中午把规划书给我！”
“哦！”
夏依儿退了出去，下楼去给宋泽远准备早餐。
还没做完饭，宋泽远说了一句：“我不在家里吃早餐了，你做了自己吃吧。”，就匆匆出去了。
夏依儿无奈地摇头，却也没说什么。
到了中午12点，宋泽远突然匆匆地回来。
刚抬脚准备踹门，夏依儿就自己开门出来了。
“少爷，您回来了，吃过午饭了吗？”
宋泽远一愣，“还没有。你的规划书呢！我是来取规划书的！”
夏依儿甜甜一笑，转身从抽屉里取出一份文件。
“都在这里了。”
宋泽远接过，打量了一眼夏依儿。
“还有这个，你要的菜单”说着夏依儿又回身，从不远处的桌子上取过一张纸递给宋泽远，依旧是甜甜一笑。
宋泽远看着夏依儿此刻甜美的笑，竟是微微有些怔愣。
这笑容还真是纯洁无瑕，看了就让人很舒心。仿佛是那雪山上最纯洁的雪莲，也像是那最璀璨无暇的夜明珠，让人忍不住流连。
很快回过神，哼！这女人不过是个白痴罢了。
想至此，他拿着那些资料就准备回自己房间。
却还是下意识地在转身前又打量了夏依儿一眼。
当真只是个白痴么？
或许，也未必。
第11章：一脸满足
11.
在夏依儿以为宋泽远没有别的吩咐时，他又回身补充了一句：
“对了，我还想吃昨晚的西红柿打卤面”
夏依儿点头嗯了一声就下楼去了。
很快做完饭。
夏依儿上楼喊来宋泽远。
坐在餐桌前，宋泽远开口：
“那规划书……”
“先吃饭吧。”夏依儿却是突然打断了他。
宋泽远挑眉，这女人竟敢打断自己说话。还没来得及开口斥责，就听夏依儿说：
“工作再忙，也得好好吃饭，不论怎样，健康都是第1位的。”
语气依旧是往日有些呆傻的语气，但那话里的关心却是掩不住。
说话间，已经将盛好的面推到了宋泽远面前。
宋泽远愣住。
往日他的那些个女人哪一个不是对自己有所图，像夏依儿这样不刻意讨好，目的单纯又用心的，还真是……史无前例。
他顺势接过夏依儿递来的筷子，开始吃饭。
夏依儿却只是坐在他对面，一脸满足地看着他吃饭，她很乐于看着他享用自己做的饭。
宋泽远察觉到夏依儿的注视，脸一黑，却在抬头看到她那干净的笑颜后，想脱口而出的斥责硬生生地咽了回去。
毕竟，虚荣心是人人都有的。
假装轻咳一声掩饰，这才又低头吃饭。
待他吃完，看了眼夏依儿诧异地问：“你不吃饭吗？”
“我晚一点再吃！还不饿。”
宋泽远没再理会她，上了楼。很快将那规划书拿下来问道：
“依儿，你来跟我说说看你这份规划书的要领。”
夏依儿放下手中正洗刷的碗筷，出了厨房。
开始滔滔不绝。
宋泽远期间几次抬头打量夏依儿，越发地觉得自己得重新认识一下眼前这人。
不得不承认，这女人……不简单。
“就是这些了。”夏依儿笑着看向宋泽远。
宋泽远一愣，“讲完了？”
“嗯。”
“再跟我说一遍！”
夏依儿一愣，却是又复述了一遍。
宋泽远皱眉，他头一次有些怀疑人生。自己的工作能力竟然比不过一个傻子么！他不得不承认，这规划书确实是夏依儿写得更好。
听了两遍，他已经完全确认，这些想法都是出自面前这个傻子。
冷哼一声，吩咐道：“下午把我的房间好好收拾一下，床单被罩都给我换了，还有房间里的香水味儿都给我去掉”
“哦！”
不讨论工作，这女人又变成了傻子的做派。
还真是有趣！
很快，宋泽远就匆匆的出了门。
半下午，约莫四点多，宋泽远打来电话，点了几道菜，让夏依儿准备。
晚上六点多，宋泽远搂着一个女人进了门。
瞥到厨房里的夏依儿喝到：“饭做好了吗？”
“马上！少爷，你们去餐厅就坐吧”夏依儿的声音传来。
宋泽远嘴角上扬，笑着对身边的韩菲菲说：“今晚让你尝尝我家这厨子的手艺”
韩菲菲却是一脸的不悦，“我都跟你说了，我看上了一家法国餐厅，你偏不带我去，非要尝什么厨子的手艺？”
“你不会后悔的，相信我，下次我再带你去你说的饭馆如何？”宋泽远一脸温柔。
韩菲菲听到这话才满意一笑，娇嗔道：“好，那你可要说话算话！”
“嗯。”
待二人在餐厅坐定。
“对了，你要送我的项链呢？”韩菲菲又问。
宋泽远微微一笑从怀中取出了一个精美的盒子，推到她面前。
“你看看吧，看是不是你喜欢的那条”宋泽远笑着。
韩菲菲一脸兴奋的接过，打开那盒子。“呀，真的是我看中的那个！谢谢你！我很喜欢！”
随后竟是突然起身，欢快地来到宋泽远身边，直接坐到他怀中，在他侧脸印了一吻。
端菜进来的夏依儿看到这一场景愣了愣，轻咳一声，见屋里二人不仅没反应，反而是更加热情地拥吻在一处。
有些尴尬地不知该如何。
“进来啊！赶紧上菜，我饿着呢！”却是宋泽远不屑的声音突然传来。
夏依儿一愣，赶忙上前，将手里的菜摆到餐桌上，这才又连忙退了出去。
来来回回好几次，才将所有的菜都上齐。
余光瞥到还吻在一处的二人，夏依儿小声道：“菜都上齐了，少爷，你们二人慢用，我就先退下了”。
没人回应她。她也并未停留。返回了自己房间。
大约到了晚上9点。她的房门又被踹开。“去把餐厅收拾了”是宋泽远冷漠的声音。
夏依儿起身应是，刚一出门，就看到迎面而来的韩菲菲。
先前上菜时，她并没有看到这人的长相，如今倒是看了个真切。这人应该就是昨天宋泽远电话里喊的那个菲菲吧，还真是蛮漂亮的。
“你是泽远的厨子？还住他对门？”韩菲菲一脸诧异地看着夏依儿问。
夏依儿点头嗯了一声，没多说什么，就快速下了楼。她本能地想离宋泽远的女人远一些，毕竟先前有过张琪的教训了。
即使她再傻，也早已回过味，那个张琪明显是故意针对自己，自己手上的伤就是铁证。
看到夏依儿匆忙离去，韩菲菲冷笑，进了宋泽远房间后，突然抓住了他的胳膊一脸委屈地道：
“泽远，你那个厨子好没有礼貌！”
宋泽远皱眉，“她怎么没礼貌了？”
“我刚才跟她说话，她竟然不理我，她是什么意思？难不成是不欢迎我”韩菲菲的声音更委屈几分。
“怎么会，她没有那个胆子”宋泽远笑着揽上韩菲菲的腰。
“哼，你还向着她说话！”韩菲菲一脸不悦。
“我不是向着她说话，是我知道她不会那样做”
“你分明就是向着她，哼！”韩菲菲的声音虽然带着抱怨，却是更娇媚了些，她一向知道应该如何博取男人的喜爱。
宋泽远一笑，这人吃醋的小模样倒是可爱！
于是亲昵得吻上了韩菲菲那求吻形的嘴。
韩菲菲也自是配合。
很快二人就滚做一处。
……
一阵忙碌后，夏依儿准备返回自己房间。来到门口，听到宋泽远房中传出的若有若无的暧昧声音，脸一红，却是没做停留，就立刻回了房。
那边宋泽远与韩菲菲二人欢好后，韩菲菲裹着一条浴巾就来到夏依儿门口，敲了敲门。
“依儿，你在里面么？”
夏依儿开门，看到韩菲菲脸色红晕带笑的模样，问道：“有什么事么？？”
“你去帮我榨一杯橙汁来。”
夏依儿皱眉：“可是……家里没有橙子。”
“那你去买来就是，这别墅区里就有便利店”
“可……”
“给，这里是100元，你拿着去买吧，剩下的钱自己留着吧。”说着就将那钱直接扔到了夏依儿脸上。
夏依儿还想再说什么，韩菲菲就已经转身回了宋泽远的房间。
很快又是一阵韩菲菲咯咯的笑声传来。
第12章：真傻假傻?
12.
夏依儿看着地上的钞票，捡起。回房披了件外套，又看了看时间，晚上10:12，也不算太晚，于是快速下了楼。
她并不知道这别墅区里哪里有便利店，于是就去问了赵管家。
赵管家给她指了方向后，她就直奔便利店而去。
到了便利店，正准备结账，却是碰到了裴宇。
“依儿！好巧！”裴宇一脸的惊喜。
看了看夏依儿手中的橙子，问道：“你…喜欢吃橙子？”
夏依儿一笑，“不是，家里来了客人，客人想喝鲜榨的橙汁儿，所以我就来买几个橙子”
“客人？”
“嗯。宋泽远的女朋友。”
裴宇冷笑，“那小子的女朋友啊！她不会是故意为难你吧，毕竟这么晚了，让你一个女孩子出来，就为了给她买几个橙子。”
夏依儿还是笑了笑，“应该不是，况且这里离宋家走路也就十几分钟，这别墅区的安保也该是没得说。”
“你还真是看得开”裴宇也笑了。
夏依儿笑着回应。
裴宇看了一眼她手中的橙子，“我来一起结账吧”
“不必，她给了钱，我来结就好。”夏依儿推拒。
裴宇看着夏依儿手中那孤零零的100元，冷哼一声：
“哼！这钱是宋泽远那所谓的女朋友给的吧。”
“你怎么知道？”
“因为宋泽远干不出这种事，那个女人还真是让人火大！”
夏依儿一头雾水，笑着安慰，“有什么是需要生气的吗？”
看着夏依儿一脸茫然，裴宇温柔一笑。“这个橙子的账还是我来帮你结吧，你没必要受那女人这种羞辱，一会儿你把这个钱怎么拿的怎么还她”
夏依儿还是茫然。
“好了，就按照我说的来吧”说着裴宇就夺过了夏依儿手中的橙子结了账。
夏依儿还是不明白怎么回事，不过看他一副打抱不平的样子，不知怎么心里倒是本能地觉得舒畅，不由得一笑，默默认可了他的说法，也就随他去了。
出了便利店，裴宇看了看天色，还是决定送夏依儿回家。
于是二人就漫步在这别墅区里，夏依儿不太认路，就只是跟着裴宇走，所以即使绕了点远路她也没察觉。
裴宇是个很风趣的人，说了很多他自己有趣的见闻逗夏依儿开心，所以她一时竟也忘了时间。
……
这边的宋泽远知道韩菲菲给夏依儿交代了些什么事，他本以为不过是要些喝的或者吃的，所以也并未在意。
可过了大半个小时，还不见夏依儿送来什么东西，于是皱眉问：
“你先前让依儿去做什么了？”
“依儿？依儿是谁？”
“就我那个厨子。”
“她啊，我跟她说我想喝鲜榨橙汁，结果她说家里没有橙子，我就让她去外面便利店买一点”
“什么？！你让她这个点去外面便利店给你买橙子？”宋泽远心里一沉，那个呆子怕是连路都不认识吧！失忆后也就昨天才出过一趟门而已。
韩菲菲看了看时间，快到11:00，于是又嘟起嘴撒娇，“我让她出去的时候才刚过10点，也不算晚吧，她自己去这么久不回来怪我吗？你怎么不说是她笨呢？”
“你！…”宋泽远却是突然站起身，语气变得凌厉：“她要是出了什么事，你给我等着！”
毕竟自己对她是有责任的，要是让自己老爹知道了，还不一定会怎样斥责他。
很快宋泽远就穿着衣服大步出了房门。
“泽远！泽远”韩菲菲又委屈地喊了两声，却是没人回应她。
宋泽远看到门口的赵管家，确认了夏依儿的确是去了便利店无疑，于是开了车准备去找人。
他沿着赵管家给夏依儿指的那条路绕了3圈也没看到夏依儿的影子，心里不由得有些慌了，那个呆子不会是被人拐跑了吧！…
这时，他脑海中却是突然闪过先前夏依儿流露出的让他惊艳的眼神，和她脸上时常带着的那抹温柔的笑。
“操！”宋泽远不由怒骂一声。很快他进了便利店，询问方才有没有一个身材高挑、五官清丽但又有些呆傻的女人来买橙子。
那店员便把他看到的都告诉了宋泽远。
宋泽远一惊！竟然有人帮那个呆子结账，那呆子竟然还接受了！难不成她真的被人拐走了？
心里不由得又是一沉。
他开着车在别墅区又绕了一圈，依然没人！最后他来到了别墅区大门处，想查看一下监控。
却是这时他的手机突然响起。
“少爷，依儿已经回来了”是赵管家。
“当真！”宋泽远语气里带着些惊喜。
“真的，依儿…你来…”
夏依儿一顿，接过电话，“少爷！你找我？”
宋泽远这才彻底松了口气。“没事了。”随即挂断了电话。
重重的呼了口气，这才一踩油门回了家。
一进屋就看到正在厨房里忙碌着榨汁的夏依儿，并未注意到正坐在客厅沙发上的裴宇。
宋泽远一把拉过她，上下打量一圈，看起来没什么异样，这才松了口气问：
“你哪来的钱去便利店？方才是谁帮你结的账，你又是怎么回来的？”
不等夏依儿回答，韩菲菲突然上前一把扯过宋泽远拉着夏依儿的手，撒娇道：“泽远，你别跟我生气了好不好？我知道错了。”
夏依儿见状，淡淡一笑又返回厨房。
宋泽远皱眉，刚想呵斥身边的韩菲菲，却突然听到身后传来裴宇的声音：“宋泽远，怎么？几天没见你眼里都没有我了？”
宋泽远一愣回身望去。
“裴宇？你怎么会来？”
“我在便利店碰到了依儿，我怕大晚上她一个人回来会有危险，所以就送她会来了。”
宋泽远顿了顿，依儿？哼！叫得还挺亲热，“那多谢你了。”
裴宇笑了笑，却是看向一旁还黏在宋泽远身上的韩菲菲，冷笑，“我还以为今天来你家的是你哪个女朋友，原来是大明星韩菲菲啊！没想到如今十八线女星都这么阔绰了！”
宋泽远听出了裴宇语气中的不善，“怎么？为什么这么说？”
裴宇嘲讽道：“也没什么，就是她好像很有钱罢了。”
宋泽远有些奇怪，没明白裴宇的意思。
下一刻，夏依儿突然跑了过来，从口袋里取出先前那张100元钞票，学着之前韩菲菲的样子，一把将那钱扔到她脸上，但却笑得一脸柔和，傻兮兮地道：
“这个钱我没用上，你怎么给我的，如今我怎么还给你！”
屋里众人都愣住，诧异于夏依儿的举动。
几个呼吸后，裴宇却是突然哈哈大笑：“依儿，你还真是可爱！”
宋泽远却是在看到夏依儿一脸蠢萌的模样后，也忍不住噗嗤一声笑了出来。
这女人，还真是…真不知道她是真傻还是假傻。
韩菲菲却是再也站不住了，只觉无地自容，又看了看宋泽远与裴宇大笑的模样，恨恨地跺了跺脚，哭着上楼了。
没多久，韩菲菲就哭着冲出了宋家。
第13章：分明很恩爱
13.
“怎么？不去追你的美人儿么？她看起来可是受了不少委屈呢！”裴宇调侃道。
宋泽远瞥了一眼裴宇，冷哼一声，“哼，多管闲事。”却是完全没有要去追的意思。
夏依儿还是有些不明白，终是忍不住问：“菲菲她…为什么…我不过是把她的钱还给她罢了……”
裴宇终是忍不住上前，温柔地揉了揉夏依儿的头，笑道：“想不明白就别想了，做好自己的事。”
夏依儿一愣，抬头看了看裴宇，半晌后，笑着点头。
宋泽远看着裴宇眼中的缱绻柔情，心里冷哼，这裴宇是眼瞎了吧，这种呆傻的女人他也看得上眼？还真是没品！于是皱眉冷冷道：“那果汁榨好了吗？我渴了”
这话自然是跟夏依儿说的。
夏依儿一僵，连忙道：“我这就去取！”
裴宇看着夏依儿突然慌乱的样子，笑着摇头，对着宋泽远说：“你是不是太凶了些！瞧把依儿吓得！”
“我看是你太闲了！现在不早了你该回去了吧！”宋泽远的声音又冷了几分。
裴宇笑了笑，“这就要赶我走啊！好歹让我喝杯橙汁再走吧。”
“我又没请你来，不请自来我自然不会招待你！”
“小气。你不招待我，依儿招待我就是”说着裴宇竟是坐回了沙发，一副铁了心不走的模样。
宋泽宇瞪了厨房的方向一眼，也去了沙发处坐下，没再说话。
当夏依儿端着橙汁出来的时候，就看到沙发上各自坐着的男人，没敢多问什么，就上前准备给二人递上橙汁。
在她简单的想法里，裴宇是客人，又是自己的朋友，再加上今晚他帮了自己，自然该是以他为先，可她先服务裴宇的举动却是惹恼了宋泽远。
“依儿！”
夏依儿一愣，看向一脸怒色的宋泽远，于是连忙将另一杯递到宋泽远面前，“少爷！您要的橙汁”
宋泽远冷哼一声，想发作但是碍于裴宇在身边，只是别过头去不说话。
夏依儿不明白他是什么意思，于是又将那橙汁往他面前推了推：“少爷，这是您要的橙汁”。
宋泽远依旧不说话。
裴宇却是一笑，“依儿，别理他了，他该是又不渴了，去忙自己的吧”
夏依儿一愣，又看了看宋泽远，也确实不明白他究竟是什么意思，只好点点头回了厨房。
裴宇很快喝完了自己的橙汁，看了看一旁明显不悦的宋泽远，轻咳一声道：“这橙汁还是鲜榨的好喝，你要是不喝，我替你喝了好了，我还的确是渴了”
话落就伸手要拿那杯橙汁。
宋泽远却是突然侧过头冷冷道：“要是喝完就赶紧离开！你裴家该不是还缺橙汁吧！”
裴宇耸耸肩，“可能还真缺，要不这样，我看你也挺不耐烦依儿的，把她借我两天如何？我觉得她榨的果汁还真是好喝！”
“借？”
“嗯，她在你家也不过是伺候你的女佣罢了，借我两天又如何？我可以给你另外找别的女佣伺候你”裴宇笑了笑，以他的聪慧自是早就看出了夏依儿在这家里的地位。
“不行！”宋泽远果断道。
“为什么？”
“哼！她很笨手笨脚，还是别放到你身边惹你生气的好。”宋泽远冷哼。
“不会，我倒是觉得她很特别。”
“那也不行！”
“哎……你这人，也太小气了吧！”
“赵管家！送客！”宋泽远命令道。
赵管家听到这话连忙跑过来，一脸小心地道：“裴少爷！”
裴宇看了看宋泽远，又看了看赵管家，冷哼一声，起身离去，总会有别的办法，他不着急。
待裴宇离开，宋泽远这才对着厨房喝道：“依儿，你给我过来！”
夏依儿一个激灵，连忙小跑过来，“少爷，你……”
“你怎么勾搭上裴宇的？昨天你跟他怎么碰上的，今天又是怎么回事？”
夏依儿一愣，看了看一脸怒色的宋泽远，这才将昨天险些被裴宇撞到和今晚买橙子事件详细道来。
断断续续交代完，夏依儿小心地打量了宋泽远一眼。
“真是个呆子，住在这里这么多天了，竟然不知道家里的门牌号！”宋泽远语气不善。
夏依儿缩了缩脖子，低头不语。
“以后你就老老实实在家里呆着，没有我的命令哪里也不许去！”
“哦！”
“记住了吗？”
“记住了。”
“大点声！”宋泽远拔高了声调。
“记住了！”
宋泽远这才满意，起身回房。
听到他离去的脚步声，夏依儿不由得抚了抚胸口，深呼一口气。余光突然看到先前那张100元的钞票，弯腰捡起，上楼。
她没敢去打扰宋泽远，准备明天再把这钱给他。
一夜好眠。
第二日，还没到七点，房门又是被人一脚踹开。
夏依儿一个激灵突然起身，看向门口。
“给我做早饭去！”宋泽远喝道。
夏依儿连忙点头，随后迅速下楼。
宋泽远却是冷笑，还真是个逆来顺受的呆子！不过她越是这样，他却越想欺负她。
早饭后。
“把我的房间收拾了，还是老规矩”
夏依儿嗯了一声，突然伸手递给宋泽远100元。
宋泽远一愣。
“这是昨天那个菲菲的钱。”夏依儿解释。
宋泽远皱眉，“你留着吧，别拿给我。”
“哦！”
“下午再跟我出去一趟，还有一个现场要看。”
夏依儿诧异得指了指自己。
“废话，这里就你我二人，难道我在跟鬼说话吗？”
“我知道了。”
“对了，今天中午我要吃糖醋排骨、红烧肉、干煸四季豆和麻婆豆腐，再来个酸辣汤，记得十二点前做好，我12点要准时吃饭。”
“嗯”夏依儿点头。
很快宋泽远匆匆出门。
11:50，宋泽远驱车到家，一进门，就去了餐厅。
果然午饭已经摆好，他不由得嘴角上扬，洗了个手后，就准备开吃。
夏依儿自是听到动静，连忙来帮他盛饭。
突然电话铃响，宋泽远接起，开了免提：
“菲菲。”语气淡漠。
“泽远，我错了，你原谅我好不好！”
“怎么？你哪里错了？”宋泽远故作不解，却是开始品尝美味。
“我不该让你那厨子去……给我买橙子，也不该把钱甩在她脸上。”
宋泽远心里冷哼，却是不说话。
“泽远，咱们昨天分明很恩爱的，你还送了我喜欢的项链”
“所以呢？”
“那项链……”
宋泽远瞥了一眼餐桌一侧那个精美的盒子，他自然知道那里是昨天他送给韩菲菲的项链。
“那项链怎么了？”宋泽远故作不解。
“我昨天把那项链落到你那里了，可那是咱们爱的见证，我不想失去你，也不想失去咱们爱的见证。”
宋泽远冷笑，这个韩菲菲怕是更在意这项链吧。“那项链不在我家。”
“不可能，我确定我落在你屋里了，就在枕头下面，你可以去找找看，一定在那里。”
宋泽远冷哼，“懒得找！”
“那我去找，我现在就可以去，你在家吗现在？”
“不在。改日再说吧。”话落就挂了电话。
“愣着做什么？把米饭递给我啊！”宋泽远又开口。
夏依儿连忙将手中盛好的饭递了过去。
第14章：对我不满意?
14.
电话又响起，宋泽远皱眉。伸手将手机递给了夏依儿，“你来接。”
夏依儿顿了顿，小心地接过，也按了免提。
“泽远！你还在生我的气是不是！”却是韩菲菲哭着说话的声音。
夏依儿半晌没说话。
宋泽远抬头怒瞪她一眼。
“菲菲……少爷他……”
“怎么是你？泽远呢，他在家是不是？”韩菲菲的声音突然凌厉。
“他……”看着宋泽远摇头，夏依儿道：“他不在”
“我不想跟你说话，把手机给泽远！”
宋泽远依旧摇头。
“他……不在”夏依儿重复道。
“把手机给泽远！”韩菲菲声音更是怒了几分。
“他……真的不在”
“你是叫依儿吧，我告诉你，你最好别在我面前耍什么手段，跟我抢，你还嫩点！”
夏依儿没听懂她的话，皱眉问：“什么手段？抢什么？”
“哼！你少跟我装傻，你那演技骗一骗那些个头脑简单的男人还行，想骗我，做梦！别跟我揣着明白装糊涂！”
夏依儿更疑惑，“什么演技？”
“你够了！快把手机给泽远！”
宋泽远却是突然一把抢过那手机，挂断，随后在那手机上操作了一番，接着吃饭。
夏依儿疑惑不解。但见宋泽远没再说什么也就作罢。
有些不明白的事情，她也不打算多费脑力去想。
不过看着宋泽远吃得很香的样子，她倒是微微一笑，这人看样子还挺喜欢吃自己做的饭，也总算是有点事能让他满意了。
宋泽远的余光不经意看到了夏依儿那抹柔和的笑，没说什么。
过了一会，他还是忍不住问：“你不吃点？”
“你先吃就好。”
“哼！要是不吃，以后都不许吃饭”宋泽远冷哼。
夏依儿顿了顿。
“快点坐下一起吃，吃完饭还有事要做。”宋泽远又补了一句。
夏依儿眼看着宋泽远可能又要发怒了，连忙坐下，跟着吃了一点。
吃完饭，宋泽远带着夏依儿又去了一处楼盘，夏依儿很快跟工作人员了解了现场情况。
“回去做一份营销规划书，明天给我！”宋泽远命令道。
“哦！”
这一次宋泽远没有把夏依儿一个人扔在这里，他把人送到家门口后才离开。
回到家，夏依儿却是看到了在客厅中看电视的李曼。
“伯母，您回来了？”夏依儿先一步开口。
李曼回过头看到是夏依儿，漫不经心地道：“听说你不错啊！”
夏依儿疑惑没说话。
“你是怎么勾搭上裴宇的？”
夏依儿一愣。
“哼！我就说嘛，你根本就是故意在这里装失忆，勾搭不了泽远，就换了目标，还真是……”
夏依儿惊讶不已，“我没有。”
李曼又不屑地上下打量一眼夏依儿，“哼，没有？那我就亲自盯着你，我倒是要看看，你能翻出什么浪来！”
“……”
“去，赶紧干活去，在这里杵着做什么？”李曼有些厌恶地开口。
“哦！”话落夏依儿连忙上楼。
因为母亲李曼回来了，所以这晚宋泽远没有带女人回家。
“这个，你拿着！以后就是你的了！”宋泽远突然来到夏依儿房里，扔给了她一个盒子。
夏依儿一愣，弯腰从地毯上捡起，却是先前宋泽远送给韩菲菲的项链。
“这……”
“你拿着就是。”宋泽远语气强硬。
“哦！”
“那个规划书，明天中午我来取。”
夏依儿点头。
“明天的午饭，你随意做两荤两素就行。但记着，不许做西兰花！”
“知道了！”
接下去就是一阵沉默，夏依儿却也没敢抬头看这人。
却是突然，一件衬衣被扔到她头上。
“把这件衣服给我洗了，明天一早我要穿！”
夏依儿将那衣服拿下来，嗯了一声。
“怎么？你对我有什么不满意的么？”
“没有没有。”
宋泽远冷哼，“哼！最好如此！”
很快宋泽远离开。
夏依儿松了一口气，连忙去给他洗衣服。
这衬衣上，依旧是有好几个红唇印记，那混合的香水味，似乎也在宣告着，这件衣服跟好几个女人有过亲密接触。
这晚，宋泽远也很老实，除了睡前要了一杯牛奶外，再无其他。
“以后每晚睡前去给泽远送一杯热牛奶！”李曼看着刚从厨房中端出牛奶的夏依儿说。
夏依儿点点头，嗯了一声，就快速上楼。
……
第二日一早，夏依儿却是没等宋泽远来踹门就已经起床去做饭了。
所以当他来踹门时，就看到房中空无一人。
他愣了愣，径直下楼去找人。
“操！起床了干嘛不告诉我！”
夏依儿有些奇怪地看了一眼厨房门口之人。
“看什么看，没看过帅哥啊！”
夏依儿闻言别过头去。
“看着我！”宋泽远又喝道。
夏依儿一僵，又转过头看向他。
宋泽远顿了顿，轻咳一声，问道：“你早饭做了什么？”
“做了水煎包、三明治、茶蛋和牛奶…”
宋泽远点头，“这什么鬼搭配，你快点，我饿了！还有，下次你要是提前起床了就告诉我一声！”
夏依儿疑惑，“我…怎么告诉你？”
“你是傻子吗？这么简单的问题还来问我！”
“但我担心会打扰到你睡觉”
“操！真是猪脑子！在自己门上挂个牌子不会吗？”
“哦！”
宋泽远看夏依儿一副受教的模样，也就没再为难她。
早饭后。
“别忘了我要的规划书，写的时候给我认真着点儿”
临走前宋泽远交代了一句。
“哦！”
“操！能稍微认真一点回答我的问题吗？怎么每次都一副呆傻的模样！”
“啊…”
“啊什么啊！废物！”
“哦！”
“操！你能有点脾气么？你这样子很容易吃亏的不知道么？”
“啊…”
“滚！你给我滚远点！…”宋泽远气得摔门而出。
夏依儿一脸茫然。
大概到了早上10点多，李曼才起床，夏依儿又是一阵忙前忙后。
午饭后，宋泽远没有当着母亲的面向夏依儿要规划书。
他只冷冷说了一句：“你快点收拾，我有事找你”
夏依儿自然是知道他有什么事儿。
很快，她忙完回了自己房间。就看到正坐在沙发上看资料的宋泽远。
“从今天起，你跟我去单位上班！我聘用你为我的秘书！每月也会正常给你发薪水”
“啊…”
“啊什么啊，不过你记住了，在单位除了我不许跟别人说话”
“哦！”
“操！你就没有别的词儿来应付我吗？”
夏依儿一脸疑惑。
“算了算了，跟你说话简直对牛弹琴，赶紧先跟我去公司”。
“哦！”
宋泽远又瞪了夏依儿一眼。
跟李曼说明情况后，宋泽远就带着夏依儿驱车向着公司而去。
第15章：特别想
15.
“把这个戴上！”宋泽远突然扔给夏依儿一个口罩。
“哦！”
从后视镜里看到夏依儿那一副呆傻的模样，宋泽远厌恶地骂道：“你他妈的除了哦，还会说别的吗？”
“啊？……”夏依儿诧异。
“草！”宋泽远骂了一句，不再理会她。
很快到了公司。
“在公司里除了我，你不许跟任何人说话，记住了吗？”
“哦！”
看着宋泽远又快暴走的模样，夏依儿连忙补充：“记住了！”
宋泽远冷哼一声，进了办公大楼。
公司里的人看着宋泽远黑着脸带着一个神秘女人进来，都诧异不已，纷纷猜测这女人是这位太子爷的什么人。
因为今天是周五，下午有个工作总结会，宋泽远就带着夏依儿直接去了会议室。
一进会议室，原本在说话的众人都纷纷住口，看向了宋泽远二人。
主持会议的徐磊连忙喊了句：“宋经理”
宋泽远点点头，很快在主位坐下。“行了，直接切入主题吧”
很快众人依次开始汇报各自的业绩。
“关于玲珑苑的营销规划，你们执行的如何？”宋泽远问。
销售主管孙浩连忙笑着道：“宋经理放心，已经按照您的意思在做了”
“实施环节有什么困难的地方的吗？”
“您修改后的规划案很详细，没什么实施困难。”　孙浩又道。
宋泽远点头。“好了，就到这吧，散会！”
夏依儿自然是知道他们说的是头两天去看的那个现场，不由得嘴角上扬，露出一抹自信的笑，不过她戴着口罩，自是没人看到她的笑。
宋泽远带着夏依儿率先离开去了总经理室。
“今后我的工作都由你来打理！”
“哦！”
“我办公室的卫生也要你来打扫。”
“哦！”
看到宋泽远脸又有些发黑，夏依儿连忙道：“我知道了，记住了，明白了。”
宋泽远这才压下怒火。
“去，先把我桌上的文件整理好，做好分类，不能乱”
夏依儿点头，就去了桌边开始收拾。
宋泽远就悠闲地坐到了一旁的沙发上，瞟了一眼夏依儿还算利索的动作，冷笑一声道：“先去给我倒杯咖啡来！”
夏依儿一愣，连忙放下手里的工作，出了办公室。
宋泽远就开始等待，却不想这一等竟是十几分钟过去，还不见人回来，皱了皱眉，刚要起身出门，就看到夏依儿小心地端着一杯咖啡进来了。
“怎么取杯咖啡还这么慢！草！”说着又坐了回去。
“这楼里我并不熟，你又不让我跟别人讲话，我只能自己找，所以……”
“你是白痴吗？我又没说不让你问路！这种事还需要我单独交代吗？”宋泽远语气不善，取过夏依儿递来的咖啡。
“你他妈的想烫死我吗？”宋泽远看着洒到自己手上的咖啡怒喝。因为有些烫手他险些将这杯咖啡丢出去。
“对不起对不起。”说着，夏依儿连忙回身去拿餐巾纸要帮他擦手。
可却是因为慌乱，帮他擦手的时候还是将那杯咖啡打翻，咖啡尽数洒到地上，有不少都溅到了宋泽远的裤子跟鞋子上。
宋泽远起得站起，“你他妈的能再笨点吗？让你做点什么好。”
夏依儿连连道歉，“我这就整理，少爷您别生气”
宋泽远厌恶地道：“给你十分钟，若是整理不好，晚上不许吃饭！”
“是！”夏依儿连忙去取拖把。
宋泽远则是去了内间换衣服。
很快换了衣服出来，就看到打扫一新的地面，这才心情好了些，这个笨女人，有时候做起事来也不算太笨。
他看了看空无一人的办公室，又坐回了沙发处。
很快夏依儿就回来了，手里又端了一杯咖啡，这次她没有直接递给宋泽远，而是放在了沙发一侧的小茶几上。
随后就迅速去整理文件。
宋泽远瞥了一眼夏依儿脸上的薄汗，冷笑。
电话又响起，他接起，却没有开公放。
“楠楠”
电话那头的徐楠道：“泽远，你怎么都不理我了？人家好想你。”
“有多想我？”
“很想很想的那种，特别想”
宋泽远一笑，“怎么个特别？说来听听”
“就是特别想你啊，有传言说昨晚韩菲菲去你家了！你怎么能……”
“哼，我做事什么时候需要向你汇报了！”宋泽远冷哼一声。
“我不是那个意思，泽远，你都不理我，你今晚来找我好不好，我……”
“今晚？”
“嗯，咱们都多少天没见面了，咱们一起吃个晚饭，然后……”
宋泽远没说话。
“好不好吗？人家很想你，好不好吗？”徐楠的语气更娇柔了些，这是宋泽远最难以抵抗的语气。
“好，我一会去哪里接你？”
徐楠一喜，“我就在你公司附近的万豪商场，你到了给我打电话”
“嗯。”话落，电话挂断。
瞥了一眼还在忙碌的夏依儿，冷冷道：“你记得家里的门牌号吧！”
夏依儿半晌没说话。
“跟你说话呢呆子，回答我！”
夏依儿一愣，“哦，我以为你……”
“你以为什么？我问你还记不记得家里的门牌号？”
“哦，记得，我记得。”
宋泽远点头，伸手从钱包里拿出100元，道：“这是给你的打车费，一会你自己打车回家，记得，不许跟陌生人说话！”
“哦！”
“记住了吗？”
“记住了，记住了！”夏依儿看宋泽远态度不善，连忙补充。
她将宋泽远对自己的不善态度都归咎于自己太笨，并未敢生出什么别的想法。
很快宋泽远就离开了，吩咐夏依儿走的时候关灯锁门。
夏依儿一一应下，待忙完手里的工作，就径直出了门，来到路边，准备打车回家。
可却因为现在是下班高峰期，很难打到车，于是去了路边的长椅处，准备休息一会再打车回家。
她看着路上来来往往的车水马龙，竟是不由得觉得亲切与熟悉，似乎这种场面是往日自己看过很多遍的了。
伸手敲了敲自己的脑袋，也不知道自己这记忆啥时候能恢复，她很想知道自己究竟是谁。无力地轻叹一声，却是突然听到一阵鸣笛，她诧异地望过去。
她下意识得起身，那人就已经下车向着她一路小跑过来。
第16章：我不认识他
16.
“依儿！竟然真的是你”裴宇有些惊喜。
“你怎么认出我的？”夏依儿诧异，她可是带着口罩的，这人竟也能认出她？
“看着像而已，没想到还真是，你怎么会在这里？”
“我来公司给宋泽远帮忙。”
“你给他帮忙？你帮他做什么？”
“我现在是他的秘书，帮他打扫办公室，整理资料，偶尔帮他写点资料”
“写资料？”裴宇更是诧异，这姑娘看起来呆呆傻傻的，会写资料？
夏依儿并未把裴宇当做坏人，相反，她本能的感觉这人是自己可以相信的人，但却也不是所有的事都能告诉他。
毕竟她看得出，写规划书这件事，宋泽远甚至连他母亲李曼都瞒着，可见是不想让旁人知道。而她自是不会做可能会惹恼宋泽远的事情。
于是她笑着点头，“我也就是简单的涂涂改改罢了，他不会交给我什么重要的工作。”
“嗯”裴宇点头，并未多想。
“那你在这里是要做什么？为什么不回家？”
“我是要打车，但一直打不到，就准备等一会再打车回家”
裴宇一笑，“现在晚高峰，自然是不容易打到车。对了，你吃晚饭了吗？不如利用这会时间跟我一起去吃个饭如何？”
“跟你一起吃饭？”
裴宇笑着点头。
“可是……”
“哎呀，没关系，一会吃完饭我送你回家，我会跟泽远解释清楚的。”说着就拉起了夏依儿。
“可是……”
“别可是了，跟我走吧，这附近正好有一家很不错的西餐，我带你去尝尝。”不由分说就将夏依儿推进了他车里。又小心地帮她扣上安全带，这才上了车。
夏依儿无奈，见他如此热情，有些不好意思地道：“那谢谢了，等发了工资，我请你吃饭。”
裴宇一愣，突然笑了笑，“好啊，那可就这么说定了！”
夏依儿点头。
说着就启动了车子，虽然有些堵车，但因为距离近，所以很快就到了裴宇口中的那个西餐厅门口。
菲斯特餐厅，是这附近有名的西餐厅，环境优雅，服务热情，最重要的是菜色地道，不过因着价格有些高，这里成了有钱人的专属约会圣地。
进去后，餐厅经理看到是裴宇，笑着迎上来，“这边请。”
裴宇笑着点头作为回应，随后对着夏依儿道：“这里是个很不错的西餐厅，他家的牛排是你一定要尝尝的”
夏依儿点点头，很快跟着裴宇落座。
很快依次上菜，本来裴宇还想着在夏依儿面前表现一番，却不想这姑娘竟然表现得比自己还熟练，那一举一动间透着说不出的优雅与得体。
裴宇自然是惊讶不已，但也没说什么，只是笑着观察着夏依儿的餐桌礼仪，心里暗暗点头。他对她越来越有兴趣了！或者说他更好奇她失忆前是什么人！
那边同在这个餐厅的徐楠与宋泽远正说笑着用餐，徐楠一个不经意，就瞥到了不远处的夏依儿。
于是她皱了皱眉，有些不悦道：“现在这餐厅是掉价了不成，怎么什么杂鱼都能进来了！”
“怎么？”宋泽远笑问。
“哼！那么老土的女人，竟然还有人会欣赏，我看那男人也是脑子坏掉了！”
宋泽远却是压根没看徐楠视线所及之处，“理别人做什么！来，尝尝这个！”
徐楠一笑，张口接过宋泽远递来的美食，“泽远，一会你陪我去逛街好不好…下午我都没逛好…”
宋泽远皱眉，他最不喜欢去逛街。
“泽远……你就陪我去吧……”徐楠又展开了她的温柔攻势。
“先吃饭，一会再说。”
见宋泽远一副不想谈的样子，徐楠也就没再继续，却是看到了突然起身离席的裴宇，裴宇是宋泽远的好友，她自然是认识，顿了顿，暗暗忖道：
这个裴宇不是一向不近女色吗？她甚至从来没听说过裴宇有过什么亲密的女性朋友，怎么如今竟会跟一个看起来有些呆傻的女人一起吃饭？虽然长相过得去，但那浑身的土气……
不由得皱眉，又打量了夏依儿几眼，这才察觉到夏依儿举手投足间的优雅，优雅？搞笑！一个傻子哪里来的优雅！冷哼一声，不由自主地道：“泽远，你那好哥们裴宇，是有女朋友了吗？”
宋泽远一愣，“为什么突然说到他？”
“我看到他了，就在那！”说着朝着裴宇那桌指了指。
宋泽远这才侧头望去，就看到刚要落座的裴宇，余光却是瞥到一抹熟悉的身影，不由自主地向那身影望去，就看到正对着裴宇一脸温柔笑容的夏依儿。
“依儿！”宋泽远诧异地开口。
“怎么？你认识裴宇那个土得掉渣的女朋友？”
“女朋友？”
徐楠诧异，“难道不是，我看她跟裴宇一直说说笑笑，该是男女朋友吧，不过说起来，没想到裴宇竟然是这种眼光，还真是……”
还没等她说完，宋泽远突然起身，向着那二人而去。
“依儿！你怎么还没回家？”
夏依儿一愣，顺着声音的方向看去，却是宋泽远，脸上的笑容也顿时僵住，“我……”
“泽远啊，我刚才看到她在外面一直打不到车，就带她来吃点东西！”裴宇笑着接过了话。
“我在问你话！”宋泽远却是不看裴宇，只死死盯着夏依儿。
夏依儿突然站起身，“我……我跟裴宇吃点东西就马上回去。”
“现在就回去！”
夏依儿一愣，一脸诧异地看向宋泽远。
“听不懂我的话？”宋泽远语气不善。
“泽远，你总得让依儿吃了饭再走吧！”裴宇终是忍不住插嘴。
“哦！”夏依儿应了一声，还是准备听话地离开。
宋泽远看向裴宇，冷笑道：“裴宇，这么没品的女人，你也下得了手！”
裴宇却是皱眉，冷哼一声：“我裴宇喜欢谁，还不用跟你交代吧！”话落就紧随着夏依儿而去。
宋泽远看着裴宇上前拉住了夏依儿的胳膊，皱了皱眉，还不等他再动作，徐楠突然拉住了他。
“泽远，你认识那个老土的女人？”徐楠有些不悦。
宋泽远却是没看徐楠也没理会她，只盯着那边拉扯的二人。
“泽远！”徐楠摇了摇宋泽远的胳膊。
宋泽远这才回头看过来，“怎么？”
“你认识裴宇那个朋友？”
宋泽远皱眉，“不认识”。
“那你刚才……”
宋泽远突然甩开她的拉扯，“今天就这样吧，我先回去了。”说着，也准备离开。
“泽远，你不陪我去逛街了？”
“不去了，改日吧！”
“泽远！”
宋泽远却是没理会徐楠，甩了几张钞票在餐桌上，就快速出了门。
第17章：突然转性了?
17.
“裴宇，今天抱歉啊，宋泽远他……还有，不用麻烦你送我了，我自己可以回去。”夏依儿笑着说。
“反正都是顺路，我也要回家，就顺路捎你一段吧”
“真的不用了，我不能老麻烦你。”
“一点也不麻烦”
“可是……”
“好了，打车多麻烦，还是我送你吧……”裴宇坚持。
“不必了，我会送她回去。”却是宋泽远的声音传来。
夏依儿望过去，就看到宋泽远面露不善。
“泽远，你不是在跟徐楠约会吗？怎么好把美女独自一人扔下”裴宇冷笑一声。
“哼，我扔下她又如何。”说着，宋泽远上前抓起夏依儿的胳膊就准备将她拉走。
“泽远，你不是不认识这女人吗？你跟她是什么关系？”徐楠不知何时也追了上来，一脸诧异地问。
宋泽远却是压根没回头看徐楠一眼，“我认不认识她跟你有什么关系？”
“你……”
宋泽远不再理会聒噪的徐楠和一脸不悦的裴宇，拉着夏依儿径直朝着停车场而去。
夏依儿虽然被宋泽远拉着，还是回头一脸歉意地看向裴宇。
裴宇笑了笑，示意她没关系。
“你最好管住你的眼睛！”宋泽远冷冷的声音传来。
夏依儿连忙收回视线。
“我坐后排就可以。”夏依儿见宋泽远将她拉着往副驾驶的位置而去，连忙开口。
“让你坐哪你就坐哪！哪来这么多废话！”宋泽远语气不悦。
夏依儿闭了嘴，乖乖坐上了副驾驶座，并自己快速扣上安全带。
宋泽远余光瞥到夏依儿熟练的动作，冷笑。
“泽远！”徐楠的声音又传来，带着拍打车窗的声音。
宋泽远皱眉，却是并未理会她，直接一踩油门冲了出去。
把徐楠吓得跌坐到地上，样子狼狈至极，却是没有任何人理会她。
徐楠起得咬牙，骂道：“宋泽远，你竟敢耍我！还说什么不认识这女人，呸！”
裴宇只瞥了一眼徐楠，又看了看那迅速冲出去的车，摇了摇头，无奈一笑，也返回了车上准备回家。
“给我做饭去！”一进家，宋泽远就命令。
“哦！”
“你他妈的就不问我吃什么？”
夏依儿顿住脚步，转过身问道：“少爷，您想吃什么？”
宋泽远瞪她一眼，“牛排！”
夏依儿一愣，“牛排？”
宋泽远点头，“让你去你就去，哪来这么多废话…”
“可…家里没有牛排…”
“没有就去买！”
“……”
宋泽远瞥了一眼傻愣的夏依儿，怒道：“操！废物！跟我去买！”
“哦！”
很快，宋泽远带着夏依儿来到了距离别墅区最近且最大的卖场。
宋泽远瞥了一眼夏依儿的反应，她倒是并未表现出有什么手忙脚乱的地方，而是从容地去一旁推了购物车。
冷哼一声，率先进了卖场。
他虽然很少来这里，但总归是来过的，所以他径直去了冷鲜肉区。
夏依儿一路推着车跟在他身后。打量着身边琳琅满目的货物。
“想要什么就拿，顺便把明天的食材也买了”宋泽远冷冷说了一句。
“哦！”
宋泽远不由得停下，瞪了一眼一脸蠢萌的夏依儿。
夏依儿愣住，“怎么了？少爷？”
宋泽远只是冷着脸没说话。
夏依儿无奈一笑，她有时候真的很不懂宋泽远的想法。
宋泽远在前面选了不少东西，一一扔到夏依儿推着的车里。
“你给我跟紧点行吗？”宋泽远不悦道。
夏依儿连忙凑近。
宋泽远一连去了好几个区域，夏依儿只能紧紧跟随，渐渐有些乏力跟不上。
“磨蹭什么呢？”
“少爷，你让我歇会。”夏依儿停下了脚步，一脸乞求，她无奈于宋泽远走路速度太快。
宋泽远皱眉。
看着夏依儿微微有些泛红的小脸，也停下了脚步。
“给你三分钟时间”
夏依儿点头。
之后二人又转了大概十分钟，也就去了收银台。
买的东西有些多，结完账后，宋泽远依旧是不曾伸手帮忙，就看着夏依儿在那里忙碌。
因为购物车不能直接推到停车场，剩下一段路就需要手动提了。
“你还记得车的位置么？”
夏依儿一愣，一脸茫然！
“真是废物。你先在这里等着！”说着就去了停车场，很快将车开到了距离这里最近的地方。
“赶紧把东西往车上拿啊，愣着做什么？”不知何时宋泽远又返回了。
“哦！”
“我在这里等着你。这是车钥匙，你知道怎么开后备箱么？”
夏依儿一顿，却是毫不犹豫地点头。
宋泽远愣了愣，这个女人还真是越发让他好奇，分明是个傻子，却是很多事都会做！不由得对她原本的身份也更好奇几分。却也并未说什么，伸手将车钥匙递到她手里。
夏依儿接过钥匙，就开始忙碌。
宋泽远则一直一副大爷的模样在一旁看着她一趟趟地来回。
走了五六趟。才将所有东西都送到车上。
最后一趟时，宋泽远跟着夏依儿一起去了停车场。
“你会开车吗？”不知怎么宋泽远突然问了一句。
副驾驶的夏依儿一愣，“或许是会的吧！”
“什么叫或许？”
“因为失忆后没开过，还不能完全确定”
宋泽远冷哼一声没说话，启动了汽车。
开车刚到家门口，却是看到了韩菲菲。
韩菲菲趁着大门打开的空档，跟着一起进了院子。
宋泽远皱眉看向不请自来的韩菲菲。
把车停到院子中后，宋泽远下了车，喊了赵管家帮忙拿东西，就看向了快速扑向自己的韩菲菲。
“泽远，你还在生我的气吗？我那天真不是有意的，我错了，你原谅我好不好！”
“我不喜欢自以为是的女人。”
“泽远，我真的知道错了，你别不理我！”
“放开你的手，别让我说第2遍”宋泽远冷冷看着韩菲菲搂上自己的手。
“泽远啊，你怎么买这么多…”李曼刚说一半，就看到了宋泽远怀中的女人。皱眉道：“这位是…”
韩菲菲听到宋泽远的话后就下意识地松开了他，听到有个中年妇妇人的声音，连忙循声望过去。
“您就是泽远的母亲吧！我是韩菲菲，泽远的女朋友！”韩菲菲笑得一脸甜蜜。
李曼一愣，难不成是自家儿子带女朋友回来了，这还真是稀奇！
往日自己儿子虽然私生活有些混乱，但从来不曾把他那些所谓的女朋友们带到家里来给自己看过。
如今这是怎么了？突然转性了？
李曼刚要笑着回应韩菲菲，就听到宋泽远冷冷道：“我劝你别做多余的事儿！趁我没发脾气前，赶紧离开这里！”
韩菲菲原本笑着的脸一僵。
李曼也是顿住。
“泽远！”韩菲菲语带哀求。
宋泽远却是不再理会她。提步走到夏依儿身边，“赶紧给我做饭去！”
“哦！”
宋泽远没再理会任何人，进了屋。
第18章：借我半天
18.
韩菲菲有些尴尬。
李曼也自然是看出了自家儿子，对韩菲菲的不满。于是只能尴尬地冲她笑了笑，也转身回了房。
韩菲菲气得咬牙。
瞥了一眼在不远处忙碌着收拾汽车后备箱的夏依儿，又朝屋里看了看，宋泽远该是听不到这边的动静了，于是忍不住上前道：
“你叫依儿吧！”
夏依儿停下手里的动作，“嗯。”
“别以为我不知道你耍的什么手段，你以为这样你就能得到泽远么？哼！可笑！”
夏依儿茫然。
“我告诉你，你不过是个傻子，还是个土到掉渣的傻子，这辈子你也别想得到泽远！”
“哦！”
韩菲菲突然一噎，没想到这个傻子竟然是这种反应！她是故意的还是当真不懂自己在说什么？
“你就别在我面前装了，就你那点伎俩，真是不够看的”韩菲菲不屑。
“哦！”
韩菲菲又是一噎，脸色有些难看。
“你…你除了哦就不会说别的了吗？”韩菲菲有些恼。
“啊…？”
韩菲菲撞墙的心都有了。“你……真是个呆子！我不跟你说了！”
宋泽远却是不知何时又出来了，“我劝你赶紧离开这里！”
这话自然是对韩菲菲说的。
“泽远…”韩菲菲不服气，“那天，咱们两个…”
“闭嘴！”宋泽远怒喝一声。
韩菲菲一个激灵，又瞪了一眼身旁冒着傻气的夏依儿，但还是一脸哀凄地道：
“泽远，你不要这样对我好不好，我真的很爱你，泽远！”
“赶紧离开这里！”宋泽远一脸嫌弃。
“泽远！”韩菲菲依旧哀求着。
宋泽远没再理会她，瞥了一眼不远处的夏依儿，此刻她还是一脸蠢萌，一副事不关己的模样。
“别在这里磨蹭了，这里交给赵管家，你快去给我做饭”宋泽远喝了一声。
“哦！”
宋泽远无奈地扶额。这女人…什么时候能长点心！
“泽远！”韩菲菲又贴了上来，“你别这样好不好，我真的很爱你，你……”
“别碰我！”宋泽远甩开了她的拉扯。“赵管家，快把家里不相干的人轰出去！”
那边忙碌的赵管家顿了顿，连忙上来一脸歉意地看着韩菲菲，“这位姑娘，您……”
韩菲菲又看了看宋泽远离去的身影，恨恨地跺了跺脚，哭着离开了。
“谁让你把牛排做这么熟！”宋泽远不悦地道。
“你没说不……”
“那你为什么不问！”宋泽远打断了夏依儿。
“我……你不是不喜欢我问太多吗？”
“谁让你顶嘴了”宋泽远不悦。
“我……”
“去重做一份，我要吃七分熟的！”
“哦！”夏依儿回身去了厨房。
“草！真是个呆子！”宋泽远冷冷地骂了一句。
后来夏依儿又连续重新做了两次，宋泽远才满意。
等夏依儿伺候完宋泽远回房，已经是晚上十一点多，宋泽远也总算是消停得睡了。
第二日，因为是周六，宋泽远睡到九点多才起床，起床后还是首先踹开了夏依儿的房门。　
虽然夏依儿已经按照他说的，在门上挂了牌子说明她在或不在，但宋泽远却是一如既往地每日去踹她的房门。
不知不觉间，这似乎已经成了一种习惯。就像是每日起床后的例行事务一般。
进门后看到屋里没人，他这才去查看门上的牌子。
快速下楼，就看到在客厅中伺候着自己母亲吃饭的夏依儿。
“今天中午我要吃红烧肉！”宋泽远来到餐桌前坐下，这话自然是对夏依儿说的。
“哦！”
“去把我房间收拾一下！”
“哦！”话落，夏依儿就上了楼。
宋泽远则是脸色不太好看，这女人总是一副呆傻的模样，回答自己的问题也总是一个哦字就打发了，还真是让人火大。他虽然说了很多遍，但她却完全不长记性。
“泽远，这个依儿你是不是不太满意啊？”
“嗯，是不太满意！”
“既然不满意，妈妈给你另外找一个佣人好了，裴宇妈妈告诉我，若是没有合适的地方安排依儿……”
“那倒不必，怎么说她现在也是我的秘书”宋泽远打断了李曼。
“那不是在单位吗？我的意思是家里，既然你看她不满意，就换一个女佣照顾你，也省得她惹你不开心，更何况……”
“好了，我说不必就是不必，你回绝了她就是”
李曼看宋泽远一副不想再谈的样子，也就没再说话。
简单吃了一点东西，宋泽远上楼看了一眼，夏依儿还在他房里老实的擦地，他满意一笑，随后就去了客厅。
电话突然响起，是徐楠。不知跟宋泽远说了什么，不多时，宋泽远就换了身衣服出门了。
到了中午，夏依儿做好午饭后，喊来了李曼，却是不见宋泽远的身影。
“你去给泽远打个电话，这红烧肉不是他想吃的吗，你去问问他还吃不吃？”
“哦！”
随后，夏依儿就用家里的电话拨通了宋泽远的手机，接电话的人是徐楠。
“喂。哪位”是徐楠娇柔的声音。
夏依儿顿了顿，“我找宋泽远。”
“泽远现在不方便接电话，有什么事就跟我说吧。”
“哦，我就是问问他还回家吃午饭吗？”
“哼，自然是不吃了。”徐楠冷哼一声。
“哦！”话落夏依儿就挂了电话。
到了下午三点多钟，却是裴宇的妈妈突然上门。
进门坐定后，就有一个看起来有些呆傻的漂亮姑娘给她端来一杯热茶，裴母笑了笑“李曼啊，这位就是那个依儿吧！”
李曼笑着点头，“是啊，就是她”
“看起来还挺干净利索的。”
李曼点头。“她啊，虽然有点呆傻，但是做事还算说得过去，会的也多，整体来说还不错，不过不知怎么泽远好像总爱跟她过不去。”
“哎呀，泽远那孩子，任性惯了，有点脾气也是正常”
李曼点头。
“对了，泽远这是出去了？”
“嗯，早上接了个电话就出去了”
裴母笑了笑，又朝着夏依儿看了一眼，心里暗暗计较，这姑娘虽然表现得稍微有些笨，但那眉眼间怎么也透着精明能干，她甚至隐隐有一种感觉，若不是失忆了，这个依儿必定是个女强人。
但不论如何，她是自己儿子在意的，儿子好不容易有个上心的姑娘，她这个当妈的自然是要帮忙的。
“嗯，这茶泡的不错”
李曼应和，也跟着喝了一口。
“想必依儿的厨艺也是不错吧！”
“是啊，她的厨艺比我们以前请的女佣都好”
“真的啊，那太好了，明天裴宇准备请几个好友去家里聚餐，但我家里的厨子有事请假了，不如让依儿去帮忙如何？”
“啊！聚餐啊，那依儿怕是不行吧”
“哎呀，没关系，都是相熟的朋友，也没几个人，再说家常菜而已，她该是没问题的”
李曼顿了顿，笑着道：“家常菜倒是应该可以”
“那就明天把依儿借我半天如何，忙完就让裴宇把人送回来”
李曼点点头。
第19章：不合胃口
19.
裴母高兴不已，拨通了裴宇的电话，说出了这个好消息。
没多时，裴宇就到了。
“哎呦，裴宇来了啊！”李曼一脸的笑意，她对裴宇的印象很好。
“伯母，这次还真是多谢你了。”
“瞧你说的，什么谢不谢的，真是见外，来，快坐。”
裴宇很快落座。
不多时，夏依儿就端着热茶上来。
裴宇打量了一番夏依儿柔和的侧脸，不由得一笑，随即道：“伯母，明天的聚餐还没准备食材，让依儿与我一起去准备明天的食材如何？”
李曼顿了顿，看了夏依儿一眼，“泽远交代你做的事，你都做完了吗？”
“做完了”
李曼点头。“明天下午裴宇家有个小聚会，你去那边帮帮忙做点拿手好菜，现在跟着裴宇一起去买点明天的食材。”
“哦！”
见夏依儿十分温顺，李曼笑了笑，“那就收拾一下快去吧，早去早回”
夏依儿点头，就去楼上换了一身休闲服。
裴宇很快就带着夏依儿离开了。
这次到了卖场，裴宇很主动的去推了购物车，步调也很是悠闲，他享受着与夏依儿并肩购物的乐趣，二人边聊边挑选商品。
期间夏依儿反而是发表了很多裴宇闻所未闻的东西，这些让裴宇既意外又不意外，毕竟夏依儿根本就不是那真正的痴傻儿，这一点他心知肚明。
等二人逛了一圈下来结完账，依旧是购物车不许推到停车场。
“你在这里等着，我把东西拿到车上”
夏依儿点头，于是接下去就看着裴宇做起了搬运工，她不由得想起昨天宋泽远一副大爷的模样，笑了笑，却是一抹自己都未察觉到的无奈的笑。
“好了，走吧，我带你去吃点东西。”裴宇笑着，顺势拉起了夏依儿的胳膊。
“嗯。”
于是裴宇就带着她来到了这附近的双泰购物大街，二人去了一家有名的粤菜馆。
这一次，二人就餐没有了宋泽远的打扰，气氛很是和谐温馨。
裴宇越是跟夏依儿聊天，就越是发现她与众不同，而他也就不由得更被她吸引，这种吸引从一开始的只是感兴趣，到了如今对她产生了占有欲。
这种占有欲像是这世间最毒的药，迅速地在裴宇的心中生根发芽。
晚饭后，二人穿梭在这热闹的购物大街，裴宇突然看向身侧的夏依儿笑着说：
“依儿，我带你去买几件衣服如何？算是你帮我的回礼。”
“啊……不必了，不用破费的，我有两套换着穿就可以了。”
裴宇却是不允，“好了，跟我来吧！”
说着就拉着夏依儿进了一家女装店。
夏依儿站在店里就看着裴宇在那里一阵挑选。
“真的不用了，我不需要这些”夏依儿满嘴说着拒绝的话。
“至少在我挑选的这些里选一套吧，明天去我家穿，这些也不过潮流些的休闲服饰罢了，穿上会很舒服的。”
见裴宇坚持，夏依儿无奈，就选了一件白色的休闲衬衣，一条淡蓝色修身牛仔裤，穿上很是清爽，而那条牛仔裤更是将她完美的腿型表现得淋漓尽致，裴宇连连点头。
身材好果然不一样，裴宇不由得笑了笑。
夏依儿是个很没有潮流眼光的人，同样是衬衣与牛仔裤，裴宇选的就比她选的款式好看很多。
一番忙碌后，就到了晚上十点多，裴宇这才将夏依儿送回家。
这一晚，宋泽远并没有回家，夏依儿也自是落个清静。
第二日一早，刚吃过早饭，裴宇就又到了。
“不是说借半天吗？怎么这么着急就来了？”李曼笑着调侃。
裴宇笑了笑，“伯母。我不是担心下午依儿忙不过来吗？所以想着或许早点准备会好一些”
李曼点头，不疑有他，“也是，反正今天泽远也不在，家里也没什么事，那你就把人带走吧，记得早点送回来啊！”
裴宇点头。
不多时，李曼看了看一身清爽下楼的夏依儿，笑着道：“这一身倒是看起来不错。”
“嘿嘿，还是伯母有眼光，我也是觉得这样穿比她先前那样穿好看些”裴宇笑了笑。
李曼点头，“不过让你破费了。”她自然知道这衣服是哪里来的。
“算什么破费，依儿还给我帮了大忙呢！”
“嗯，那依儿你就跟着裴宇去吧，到了他家认真些”李曼嘱咐夏依儿。
“哦！”
于是夏依儿就跟着裴宇很快去了裴家。
裴宇的妹妹裴姗姗也在，看到自家哥哥带了一个女人回来，笑着迎上来，“呦，哥哥，这位是？”说着又从上到下打量了一番夏依儿。
裴宇轻咳一声，“这位就是我先前说起的依儿，就是住在泽远家的那个”
“嗷～原来就是她啊”裴姗姗笑了笑，“你好，我叫裴姗姗，很高兴认识你啊，今天可就要麻烦你了！”
夏依儿笑着与她握了握手，“哦！不麻烦，不麻烦。”
看着夏依儿微微有些呆傻的样子，裴姗姗点点头，不再说话。
于是，接下去，裴宇就去了厨房，殷勤地给夏依儿打下手。
裴母看着变得很是乖巧的裴宇也是啧啧称奇。
“妈，我怎么看那个依儿有点傻，不会是个傻子吧，我哥怎么会喜欢一个傻子？”
“去！你懂什么？人家那叫大智若愚，再说了依儿不过是失忆了，等过段日子恢复记忆了就不会这样了！”
“你确定。”
裴母笑着点头，不知怎么，她就是相信依儿不是个傻子。
裴姗姗也就没再说什么。
到了下午五点多钟，陆陆续续有客人来，裴母与裴姗姗都是热情地接待。
一直到六点十分，宋泽远才到，他也在被邀之列。他昨晚并未回家，今天也还不曾回家，是直接从外面开车到的这里。
裴母见到宋泽远到了，笑着迎上来。“泽远啊，你可算到了，就差你了。”
“抱歉啊伯母，我迟到了。”
“没关系，本身也就是个家常饭，哪有什么迟到一说。”
很快众人到了饭厅落座。
宋泽远本是随意瞄了一眼桌上的菜，可一看却是愣了愣，这菜的样子很眼熟啊，但也没说什么。
很快众人都到了，裴宇主持了这次聚会，这次来的都是他们小时候的玩伴，大家也都在Z城发展，不过是平时接触渐少，才会时常组织这种聚会，所以也没什么虚礼。
众人各自说起了最近的情况，一番畅谈好不热闹。
宋泽远一直没说话，只是默默品尝着这桌上的饭菜。裴宇自是察觉到了，却也是淡淡一笑。
一连尝了好几个自己熟悉的菜，那味道都是分外熟悉，本身是美味，可他却是越吃眉头越是皱起。
他身旁的周洋笑着道：“怎么了泽远，这菜是不和你的胃口？”
第20章：这就受不了了?
20.
“这菜是你家厨子做的吗？”宋泽远看向裴宇。
裴宇笑了笑，“不是，我家的厨子请了事假，这次做饭的人是依儿，是我妈拜托她来帮忙的。”
宋泽远脸一黑，果然是她！没有自己的允许她怎么敢来帮裴宇做饭！还真是胆大包天！
“谁是依儿？”一旁的周洋好奇的开口问。
裴宇刚要回答，宋泽远就打断了他，“一个呆子罢了，不说也罢。”
周洋挑眉，看向了裴宇，裴宇耸耸肩没说话。
众人也就很快岔开了话题。
不知怎么，看着裴宇一脸满足夹菜吃饭的模样，宋泽远竟是越发地不悦。
又坐了一会，宋泽远郁闷地起身，“我去抽根烟。”
话落就出了门，点燃一根烟后，就拨通了家里的电话。
“妈，依儿呢？”
李曼一愣，“你不是去了裴宇家，没看到她么？”
宋泽远皱眉，“她还没回家？”
“没有啊，她去帮着裴宇张罗今晚你们的聚餐了”
“好了，就这样。”说完，宋泽远就挂断了电话。
烟也抽不下去了，他准备返回饭厅，半途中不由自主地向着厨房的方向看了一眼。
却是看到了裴宇正在与谁说话，换了个角度，就看到一脸柔和笑意的夏依儿，那笑还真是甜美可人，但此刻在宋泽远看来却是分外的刺眼。
于是下一刻他想也没想就向着厨房而去。
他一把拉开厨房的门，径直进去将夏依儿拉了出来。
“谁让你来这儿的？”却是直到这时，宋泽远才注意到夏依儿的着装，微微皱眉，又问：
“你这身衣服是怎么回事？哪来的？”
裴宇不知何时已经走了过来，笑着道：“她这身衣服是我昨天给她买的，算是她今日给我帮忙的谢礼”
“昨天买的？”宋泽远又问。
夏依儿乖乖的点了点头。
宋泽远冷哼一声：“哼，跟我回家去！”
“泽远，咱们这顿饭还没吃完呢，你这么急着走做什么？”
“我吃好了，接下去就不陪了。”说着宋泽远就突然拉起了夏依儿左胳膊。
下一刻，裴宇却是拉住了夏依儿的右胳膊。“泽远，这依儿是我请来的客人，我答应了伯母会亲自送她回家，你若想回去，自己先回去就好”
宋泽远回过头看着裴宇冷笑，“裴宇，我是依儿的恩人，她做的所有事都得以我为先。”
“你是他的恩人不假，但也不能因此限制依儿的自由吧，她又不是你的奴隶”
宋泽远挑眉看向夏依儿，“那你说说看，你是要留在这里还是跟我回家？”
夏依儿接收到宋泽远那冰冷至极的眼神儿，不由得抖了抖，连忙道“我回家”
随即又看向裴宇，“今天的菜我也都做完了，该是不会有问题了，那我就…先走了”
裴宇有些恼恨地看了宋泽远一眼，有些不情愿的松开了夏依儿，他其实也知道不能就这么把宋泽远逼急了，况且感情这种事本身也急不得。
很快宋泽远就拉着夏依儿出了门。
拉开副驾驶的门，却是一阵刺鼻的香水味，夏依儿皱了皱眉连打两个喷嚏，并未上车。
“怎么？”宋泽远不悦地问。
夏依儿揉了揉鼻子，“这个味道…”
“哼，一点香水罢了，快上车！”宋泽远语气不善。
夏依儿其实也不是闻不惯香水，只是闻不惯这个味道的香水。
但看到宋泽远那不悦的样子，还是忍着准备上车，却是又连打了两个喷嚏，下意识地又停下了上车的动作。
身子突然被人拉住。
“既然依儿闻不惯你车上的香水味，就还是我送她回家吧。”却是裴宇温柔的声音传来。
宋泽远自然也察觉到了夏依儿对自己车上香水味的排斥。看了看正捂着鼻子一副又要打喷嚏模样的夏依儿，想拒绝的话却是无法再说出口。
裴宇一笑，拉着夏依儿远离了宋泽远的车，并帮他关上了副驾驶的车门。
“你先走，我跟依儿随后就到。”
“不，你们先走”宋泽远坚持。
“好吧。”裴宇点头。
看着夏依儿毫不犹豫地坐到了裴宇的副驾驶位置，宋泽远皱眉，这女人坐得离裴宇那么近做什么？再说她不是一向喜欢坐后座的吗？怎么到裴宇那就去了副驾驶？
很快宋泽远也上了车，这次再闻车上的香水味也是不由得厌烦起来，“草！”怒骂一声后，启动了汽车。
因着宋裴两家距离并不算远，所以即使裴宇开得并不快，不到十分钟的时间也已经到了宋泽远家门口。
夏依儿给裴宇道谢后，先一步进了门，就看到李曼一脸笑意地看向她，“依儿，你回来了啊，我听……”
“妈，我先带依儿上楼”宋泽远打断了李曼。
李曼见自己儿子一脸不悦，有些诧异地看了看夏依儿，点了点头。
于是下一刻，夏依儿就被宋泽远一把拉住胳膊，一点也不温柔地拉着她上了楼。
他抓着她进了自己房间后，狠狠一把将人扔到沙发上，语气不善地道：
“去裴宇家为什么不告诉我？为什么要跟他单独外出？为什么要穿他给你买的衣服？为什么？”
夏依儿愣了愣，撑着身子坐起，一脸诧异地看向宋泽远。
宋泽远看着她一副懵懂的样子，就气不打一处来，一把上前扼住她的脖子，又冷冷道：“回答我！”
夏依儿没想到宋泽远会这么生气，不由得有些紧张，“我…我…”
“回答我！”宋泽远扼住夏依儿脖子的手又紧了几分。
夏依儿疼得痛呼一声，呼吸有些不畅。
“我让你回答我！”宋泽远语气更加不好，力道又紧了几分。
夏依儿却是因为宋泽远的动作完全说不出话，脸也涨得通红。
“说！”
“……”夏依儿感觉自己快要被这人掐得窒息，不由得伸手想挣脱宋泽远的钳制。
宋泽远冷哼一声，突然大力地推开了夏依儿。
身体又重重摔到沙发上。
宋泽远却是厌恶地怒视着她道：“怎么？这就受不了了？”
夏依儿抚了抚自己的脖子，一脸哀凄地看了宋泽远一眼。
“你最好给我听清楚了，我才是你应该照顾的人，你该负责的人也只有我！只有我！你听到了么？”
夏依儿顿了顿，又看了宋泽远一眼，老实地点点头。
“以后没有我的允许，你不许出这个家半步！记住了么！”
夏依儿又点点头。
宋泽远见夏依儿那呆滞的傻样，又喝道：“记住了吗？”
“记住了，记住了！”
“大声点！”
“记住了！”
宋泽远这才脸色稍缓，“好了，给我做饭去！我还饿着呢！”
“哦！”说着，夏依儿就起身准备出门。
“你就不问问我想吃什么？”宋泽远又怒了，这女人现在怎么这么不长记性！
夏依儿一顿，连忙回过身问：“少爷，您想吃什么？”
“红烧肉。”宋泽远冷冷道。
夏依儿一顿，却是没说话，转身就出了门，这次没再被人叫住。
第21章：女人味
21.
很快，夏依儿做好了饭，将宋泽远喊了下来。
李曼瞄了一眼宋泽远，笑着道：“怎么？昨天中午点的红烧肉，现在才想起来要吃？亏得昨天我还让依儿打电话给你，结果你却说不回来吃。”
宋泽远一愣，道：“昨天中午……是我忘了”
“忘了？”李曼有些诧异。
宋泽远却是没再说话，径直去了餐厅。
夏依儿已经帮他盛好了饭，一脸柔和，“少爷，快趁热吃吧。”
宋泽远淡淡嗯了一声，就坐下开始吃饭，吃着吃着，他突然抬头看了一眼一旁的夏依儿，道：“昨天中午……你给我打电话了？”
夏依儿点头。
“以后，你身上这套衣服不许再穿，明天我会带你去买新的”
“哦！”
宋泽远没再说话，也没再为难她什么，只是默默吃着饭，不知在想些什么。
第二日，周一，宋泽远又起了大早，简单吃点早饭就带着夏依儿去了公司。
到了公司，夏依儿一直小心地按照宋泽远的吩咐在做事，表现的也算可圈可点，倒也是符合了宋泽远的要求。
刚一下班，电话又想起，宋泽远看了一眼后接起，并未先开口。
那边徐楠黏腻的声音响起来，“泽远，别忘了咱们说好的事啊，我等你”
宋泽远皱眉，瞟了一眼不远处在整理文件的夏依儿，随后语气淡淡地道：“以后别再打来了”，话落就挂了电话。
那头的徐楠有些傻，这是什么情况，昨天宋泽远还与自己你侬我侬，怎么今天就突然……
电话再次响起，宋泽远就很不耐烦地挂断，将徐楠毫不犹豫放进了黑名单。
“收拾好了吗？”宋泽远问。
夏依儿没反应。
“我问你呢，耳朵聋了？”
夏依儿一顿，这才看向宋泽远，有点呆傻地指了指自己。
“废话，这屋里只有你我，我不问你还能问谁？”
夏依儿瞥了一眼宋泽远的手机，没说话。
“我问你话呢，收拾完了吗？”
夏依儿一个激灵，连忙点头，“嗯，差不多了！”
“快点！”
“哦！”
又忙了一会，宋泽远就带着夏依儿去了公司附近的万豪商场。
“你的眼光太差了，还是我帮你选吧！”这次宋泽远没有做那看客，反倒是帮着选起了衣服。
在夏依儿的诧异中，宋泽远先给她选了2套正装。
夏依儿看着那正装问：“要这个做什么？”
“以后在公司你还是穿正装的好。”
“哦！”
说起来，往日宋泽远的秘书基本从来都没穿过正装，都是打扮得花枝招展，可夏依儿却整日一派休闲，在他们宋氏集团这样一个房地产公司着实不合适。
见夏依儿还是一副呆傻的样子，他不由得扶额，这女人就不能稍微长点心，多说几个字会死吗？在她面前自己反而成了那个话多的人，于是有些不悦道：“还愣着做什么，快去试一下。”
“哦！”随后夏依儿就快步进了试衣间。
当她穿着一身正装走出时，宋泽远不由得顿住，这女人，怎么穿上正装竟会透着些说不出的女人味，与他往日见识的女人都不同。
轻咳一声，道：“就这个吧”。
后来宋泽远又亲自为夏依儿选了两套休闲服和配套的女鞋。
当二人从商场出来时，夏依儿手里已经提满了手提袋，宋泽远则还是一副大爷的样子，对着慢了自己好几步的夏依儿，嗤笑一声，“真是废物，给我跟紧点！”
夏依儿没说话，脚步快了几分。
接下去的日子，夏依儿还是每日照顾宋泽远的起居和工作，一直尽心尽力，对宋泽远的刁难或呵斥，也从未有过任何抱怨与不满。
而宋泽远则是依旧随意欺负与使唤着夏依儿，也压根从未在意过这人的感受，只是理所应当地享受着她对自己无微不至的关心与照顾，没错！是享受着，他渐渐习惯了夏依儿对他的顺从与呵护。
就这样过了一个多月。
张经理汇报了楼盘大卖的消息，而这个楼盘的营销规划，正是夏依儿修改完成的第一份规划书。
紧接着的两周后，销售主管孙浩也汇报了楼盘大卖的消息，这个楼盘的营销规划，则是夏依儿完成的第二份规划书。
而这两处楼盘，都是宋泽远负责的项目，宋世臣在听闻自家儿子的这近一个月的业绩后，除了打心眼里高兴，更多的是诧异，自己儿子这是终于肯将心思放到事业上了。
因此两天后，宋世臣另外又将左岸名苑别墅的项目给了宋泽远，这无疑是肯定了宋泽远在公司的地位，毕竟这左岸名苑别墅是公司明年的核心项目。
面对这一切成功，宋泽远倒是淡定异常，毕竟他对这两个项目成功的真正原因心知肚明。他诧异于夏依儿的工作能力，也诧异于他对这两个楼盘的整体把握。
但他并未将这一切告诉夏依儿，只是对她的态度稍微有了些改观，对她的关注也不由得越发地多。他似乎不能小瞧了这个呆傻的女人。
可这一切，却是难逃裴宇的眼睛，毕竟他对宋泽远的能力心知肚明，若是宋泽远真有这个本事，为什么好巧不巧的在夏依儿出现后，才有了这种变化？
再加上先前与夏依儿聊天时，她看似呆傻，却隐隐表现出的极强的逻辑，就让他更是心中生疑，他隐隐有种感觉，那两处楼盘大卖或许都与夏依儿脱不了关系。
很快到了年底。
很多公司都纷纷张罗着举办年会，房地产圈子里也开始组织各种宴会。
这一日，是周六，一直到晚饭后，宋泽远也并未回家，家里却是迎来了裴宇的母亲。
“呦，你怎么来了，快来坐！”李曼笑着迎上裴母。
“好久没见了，我这不是想你了吗？”
“最近这不是年底了吗，我一直抽不出时间去看你。”
“嗯，我也理解。”裴母笑了笑。
不多时，夏依儿就为裴母递上了热茶，裴母看了看她，心里暗暗点头，这姑娘似乎看起来没有先前那么呆傻了。
接下去，裴母就开始与李曼叙旧，大概到了晚上快十点，还不见宋泽远回来，裴母这才有些不好意思地开口：“前段日子没经过泽远的同意，就让依儿去我家帮忙，让泽远不高兴了，还真是对不住”
“瞧你说的，上次是我同意她去的，也轮不到你道歉啊。”李曼笑骂道。
裴母笑着点头，“那就好。不过……”
第22章：会不会太暴露?
22.
李曼见裴母一阵欲言又止的样子，问道：“怎么了？是有什么需要我帮忙的吗？”
裴母看了看李曼，淡淡地说：“明天是京城德宝地产千金李欣茹的生日宴，这次她一反常态，准备在咱们Z城办生日宴，邀请了众多地产行业的重量级人物，机会很是难得。”
“这不是好事吗？”
“可被邀之人都需要有男伴或女伴的陪伴……才能入席，所以……”
李曼一笑，一脸的了然，“是裴宇那小子没女伴吧？”
裴母有些气愤地道：“我那个不争气的儿子，平日里让他好好给自己选一个合心意的女朋友，他就是不听，如今可好……”　
李曼却是一脸为难，“依儿倒是没有男朋友，不过说白了她在我家就是个女佣档次的人，人也有点呆傻，怎么也不合适吧”
“哎呀，这都没关系，反正在那生日宴上又不需要依儿说话，她只要能在裴宇身边老老实实做个女伴就行。”
李曼点点头，“可是，上回泽远就告诉我了，以后依儿要是外出，都要他允许了才行”
裴母笑了笑，“那就让依儿打电话征得泽远同意不就好了。”
李曼一愣，并未注意到裴母眼中的自信与笃定，随即喊来了夏依儿。
简单说明情况后，夏依儿拨通了宋泽远的手机。
“说。”是宋泽远略带沙哑的声音，其中还带着些若有似无的喘息。
夏依儿没迟疑，连忙道：“是裴宇妈妈想让我明天跟裴宇一起去李欣茹的生日宴。不知道我能不能去？”
宋泽远因着身边陈瑶突然柔媚的耳语，并未听太清前面那句，只听到什么生日宴，于是有些不耐烦地道：“怎么什么事都问我，想去就去。”
说完就挂断了电话。
夏依儿听着听筒中电话挂断的嘟嘟声，愣了愣，也挂了电话。
“泽远怎么说？”李曼在一旁问。
夏依儿点头，“他说想去就去。”
裴母突然笑了，“呀，太好了，李曼，那我就替我家裴宇谢谢你了！”
李曼也是一笑，随即看了夏依儿一眼，却是突然顿住，“可是这丫头……”
裴母自然知道李曼是什么意思，连忙接口道：“没关系，她所有的行头裴宇都会负责的，不用你操心，明天保准怎么借走怎么还回来。”
李曼点点头，也就应允了此事。
这一晚，宋泽远不出意外的没回家。
第二日一早，裴宇就到了宋家来接人。
“裴宇，怎么这么着急就来接人啊，不是晚上的生日宴吗？”李曼笑着问。
裴宇脸一红，“这不是还得给依儿买礼服和配饰吗？”
李曼点点头，“其实租借就可以，没必要买的，反正依儿也就穿这一次”
裴宇笑了笑，却是转移了话题：“对了，依儿呢？”
“她在楼上，她房里。我上去帮你喊她”
“不必，我自己去就可以。”
“也好，就在楼上右手第二间屋子”。
裴宇点头，就上了楼，他本想敲门，却是刚敲了一下，门就自己开了。瞥了一眼门上的挂牌和门下那显然被人踹过的痕迹，皱了皱眉，走了进去。
夏依儿正在忙碌着写计划书，并未察觉到有人进门。裴宇就默默走到她身后，想看看她在忙些什么。
这一看，却是愣住，计划书？左岸名苑别墅？他不由得凑近，又细细看了看夏依儿的措辞，不由惊讶地张大了嘴。
这……这竟是一份格式标准的计划书，那里面毫不掩饰的专业用词更是险些晃瞎了他的眼睛，难不成自己真的猜对了，宋泽远的成功都是因为眼前这个姑娘？
压下猜测，他下意识地离远了一些，轻咳一声。
夏依儿这才注意到屋内有人，顺着声音望过去，就看到了一脸笑意的裴宇。
“你来了啊！”夏依儿回了一笑。
“怎么，你是在忙吗？”
夏依儿点点头，又是一副呆傻的模样，这与她方才认真写计划书的模样判若两人。裴宇一愣，却是笑着道：
“今天晚上要辛苦你陪我去参加生日宴了，现在就请允许我带你去打扮一番如何？”
“现在去会不会早了些？”
“不早，咱们得好好选选你适合的晚礼服”裴宇一脸的肯定。
夏依儿笑了笑，点头。
随后，二人就一同去了万豪商场，毕竟那里名牌荟萃。
裴宇似乎很是开心，或者说，每次与夏依儿在一起，他都很开心。在夏依儿面前，他总是很轻松惬意，他可以尽情地表现自己最真实的一面，不必伪装，他很喜欢这种放松。
裴宇带着夏依儿在这商场里挑选衣服，并未表现出任何的不耐烦。
在裴宇的精心挑选后，最终确定了一件水蓝色修身礼服，清丽中又带着几分性感的元素，那后背的大开口，着实大胆，但那修身的剪裁，却是将夏依儿姣好的身材尽显，着实让裴宇看呆了去。
夏依儿看着镜中的自己也是愣了愣，小心地问：“这个会不会太暴露了些？”
“这已经是很保守的了，放心吧，没关系的。”
随后裴宇带着夏依儿去选了合适的配饰，又精心做了个相称的发型。
下午六点，在司机的带领下，二人来到了此次生日会的举办地点：德宝酒店。
他们抵达时，已经有很多名门千金公子抵达，且因着德宝地产在业内的地位，这次有不少的新闻媒体也纷纷前来，都想一睹此次生日宴的盛况，毕竟为了这次生日宴，李德宝可是为他的爱女出手阔绰，一掷百万金。
汽车停稳后，裴宇率先下车，随后一伸手，将夏依儿扶了出来。
见夏依儿并未表现出过多的紧张，裴宇会心一笑，他就知道这个依儿不是一般人，这种场面定是不会出岔子的。
随即就听到边上不知谁喊了一句，“这不是裴氏集团的太子爷裴宇吗？”
接着就听到有人纷纷附和，“是啊是啊”
“他身边那个姑娘是谁？为什么从来没有见过？难不成裴宇这个万年不开花的铁树终于肯找女朋友了？”
“别说，她这个女朋友看起来有几分韵味。”
“是啊，是啊”
“……”
不少狗仔队开始尽情地拍摄着夏依儿的一举一动，毕竟这可是这么多年来，裴宇在公开场合带出来的唯一的女伴。
夏依儿并未在意那些议论，只是挽着裴宇优雅地步入酒店。
这一幕，却是让刚下车的宋泽远看到了，但他只看到一个迷人的背影，并未认出夏依儿，倒是不由得心中暗道：“裴宇这小子什么时候找了这么一个可人的女友？怎么从未听他说起？”
陈瑶扶着宋泽远的手下了车，笑得一脸甜美，对着两旁的镜头摆弄着各种造型，见宋泽远并未关注自己，扯了扯宋泽远的袖子，提醒着自己的存在。
宋泽远这才看向她，回了一个温柔的笑。
第23章：强烈的占有欲
23.
周遭又有人议论：“这宋家的太子爷还真是个风流公子，前段时间不是还跟新晋女模特秦淼纠缠不清吗？怎么几天没见又换了？”
“是啊，这女人是谁啊，你们认识吗？”
“不认识”，一连几声不认识后，有一个男子小声道：
“那不是演员陈瑶么？前段时间刚演了《那年往事》里的女三号”
“哦……好像是有这么个人。”
“不过这个陈瑶名气虽小，风骚劲倒是到位，是宋太子爷喜欢的类型”另一人调笑。
“是啊是啊，看他往日的绯闻女友哪个不是一个赛着一个婊”
又是一阵小声议论。陈瑶听得并不真切，但也听了个大概，不过她并不在意，她只想博个出镜，顺便巩固一下自己在宋泽远身边的地位罢了，她当明星也不过是想嫁入豪门而已，既然有机会，自然是会使出浑身解数。
宋泽远则是并未在意身边人的议论，这种类似的议论他也早就见怪不怪了，他这人只喜欢随性而为，并不在意别人的眼光。在他看来，喜欢的就留在身边，不喜欢的就马上扔掉，这是他一贯的作风，人生在世何不自在风流，尽情享受。
可以说，宋泽远的目光一直都在裴宇女伴身上，他很好奇裴宇会喜欢什么样的女人，可他压根没将裴宇喜欢的女人与夏依儿做什么联系，毕竟他认为以夏依儿那副呆傻的样子，怎么会有那么优雅的一面！
越是好奇，他越是打量，却依旧只能看到背影。很快抵达了宴会厅，宴会厅里光线很暗，所以宋泽远一时无法看清裴宇那女伴究竟是谁也就只好作罢。
因着他们抵达得不算早，很快宴会开始。
德宝地产当家人李德宝笑着上台致谢，一番客套的欢迎词后，就宣告了今日的生日宴的开始。
说起来今天是李德宝的千金李欣茹的18岁生日，不然他也不会这般重视，而且也正是因为李欣茹对Z城的喜爱，这次的生日宴才被安排在了她长大的这里。
李欣茹在众人期待的眼光中，从宴会厅的楼梯上下来，今日她盛装打扮，活像个洋娃娃，很是漂亮可爱，自然是吸引了不少公子哥的眼光。
接下去按照预先安排的宴会流程，开始了今日的欢聚。
这次宴会完全按照西方那一套冷餐宴会的特点展开。
很快到了舞蹈环节，宴会的照明灯被打开，在李欣茹与李德宝完成第一曲后，众人开始了自由结合跳舞的环节。
裴宇自然是很绅士地邀请夏依儿跳舞，夏依儿顿了顿，并不知道自己究竟会不会跳，毕竟很多技能她都是凭着本能完成，预先她并不知道自己能不能搞定。
但见裴宇一脸期待，她也不好薄了他的面子，只是说了句：
“我可能不会跳，你得教我。”
裴宇点头后，就拉着夏依儿进了舞池。
因着裴氏集团在Z城的地位，很多人都是认识裴宇的，而且众人知道在往日的各式宴会上，裴宇是从没有带过女伴的，但这次却是一反常态带了个漂亮女人来，最重要的是，他们竟是先前毫不知情。
也因此，裴宇二人自然是吸引了很多炙热的目光。
这其中，也包括宋泽远。
他顺着裴宇的方向看去，下一刻，却是僵在了当场。
这…怎么可能！？
怎么可能是夏依儿！？此刻的她竟是…这般…迷人！透着些说不出的优雅与韵味！不可能！绝不可能！若不是在场还有这么多同圈好友，他甚至会毫不迟疑地上前拉住夏依儿问个究竟。
一旁的陈瑶看着宋泽远突变的脸色，有些诧异，就顺着他的方向看过去，这一看也看到了夏依儿，一脸愤愤不平：
“我还以为裴大少是看上了谁家的千金，没想到是这么一个从没听说过的小人物，还真以为自己飞上枝头变凤凰了吗？哼，可笑！”
宋泽远听到陈瑶对夏依儿的嘲讽，竟是本能地有些不悦，冷冷道：“你说谁可笑呢！”
陈瑶看着宋泽远的表情，身子一僵，知道自己或许是说错话了，于是小心地道：“没有，我开开玩笑而已。”
宋泽远不再理会她，又看向了舞池中吸引了众多视线的二人。
夏依儿舞步轻盈婉约，与裴宇默契地配合着，二人随着舞曲在舞池中绽放着动人的芬芳，引人流连，看着夏依儿偶尔流露出的自信而甜美的笑容，宋泽远竟是不由得看痴了去！这是怎样纯洁又干净的笑颜！这份美丽他从未见识过，这份芬芳他也从未品茗过，她像是这世间最圣洁的女神，吸引着他驻足欣赏。
隐隐地听到四周人们的议论声：
“没想到裴少的眼光是这样的啊，看起来他们二人还真是相配呢！”
“可不是，那女人气质还真是没得说，虽然稍微透着些呆傻，可反而是显得她纯洁美丽不可亵渎”
“是啊是啊，瞧那大眼睛还真是漂亮”
“还有啊，今天她那件衣服也真是合身，就像是专门为她定制的一样”
“……”
此起彼伏的议论不断，大多都是赞扬夸奖，不过也有几个说话带着酸味的女人偶尔故意贬低几句，但那贬低更像是哗众取宠。
宋泽远的手不由得攥紧，双眼牢牢锁定在夏依儿身上，似乎想将她看穿一般。
“泽远！这一曲舞结束了，咱们去跳下一曲如何？好不好”陈瑶黏腻的声音突然传来。
宋泽远皱眉，甩开了陈瑶的拉扯，眼看着夏依儿携着裴宇从舞池中退了出来，他毫不犹豫地上前来到二人身边。
夏依儿自是看到了他，愣了愣，却也并未表现出什么慌乱，毕竟自己出来是经过宋泽远同意的。
宋泽远来到二人身边后，并未对夏依儿说话，只是笑着对裴宇道：“裴宇，你的女伴很漂亮！”
裴宇意味深长地一笑，看向了宋泽远身后紧随而至的陈瑶，道：“你这明星女伴也很漂亮，说起来先前我还只在电视上见过她，真是幸会幸会！”
陈瑶听道这话脸一红，亲昵地挽上了宋泽远的胳膊，声音柔媚地凑到宋泽远耳边低语道：“泽远，你怎么能扔下人家！”
原本陈瑶这种音调是宋泽远很喜欢的，可如今再听不由得有几分刺耳，他轻咳一声，下意识地推开陈瑶的拉扯，看向夏依儿：“不知，我能否有幸邀请你共舞一曲？”
裴宇原本带笑的脸一僵，看向了夏依儿。
夏依儿则是看着宋泽远此刻脸上那似笑非笑的笑容，心里不由得有些发毛，但还是下意识地看了身旁的裴宇一眼。
这一眼，愉悦了裴宇，却是惹恼了宋泽远，自己的附属品从什么时候开始眼睛里竟是有了别人？他那强烈的占有欲一点点啃食着他的理智。
第24章：不容她挣脱
24.
夏依儿察觉到宋泽远眼中快要喷薄而出的愤怒，笑着点点头，随即放开了裴宇的拉扯。
宋泽远则是冷哼一声，一把上前毫不温柔地拉住了夏依儿的手。夏依儿分明是他的附属品，自己可以丢弃，却不允许别人来抢，这是他一贯的行为习惯。
说起来，这还是宋泽远头一次与夏依儿牵手，他不知自己为何会如此愤怒于夏依儿与裴宇的亲密接触，只是本能地想将裴宇驱离夏依儿身边。
但却是在与夏依儿两手相扣后，心里不由得一颤。他有些诧异地看了看身边这个自己平日里呼来喝去的呆子，结果就是再次被她惊艳到，这个呆子竟是这般耀眼的存在吗？
夏依儿的手被宋泽远拉的生疼，却是没敢有什么抵触，面上依旧带笑，又下意识地看了裴宇一眼。
宋泽远自然是察觉到夏依儿的眼神，眼神又凌厉了几分，这个女人竟然敢当着自己的面与别的男人眉目传情，当自己是个摆设吗？
他下意识地又捏紧了几分握在手中的柔嫩小手，却是在看到夏依儿脸上突然僵硬的表情后，不由得地一松，自己或许是弄疼了她吧。
陈瑶看着宋泽远拉着夏依儿的手步入舞池，脸一黑，有些气愤地看向裴宇：“你怎么不阻止他们？”
裴宇挑眉，“你又为什么不阻止？你不是宋泽远的女伴吗？他难道不该是很爱你吗？”
陈瑶的脸色一僵有些不好看，却是说不出话来，她其实很清楚，宋泽远对自己不过是玩玩罢了，只不过她自己还抱着些幻想，总以为或许自己努力些，宋泽远会当真爱上自己也不一定。
裴宇看着陈瑶的脸色冷笑，却是不再理会她，看向了舞池中那抹水蓝色的身影，他一早就知道她不是个俗物，他向来相信自己的眼光，他从不会像宋泽远一样只被表面的光鲜吸引。
舞池中，宋泽远带着些怨恨地一直盯着夏依儿看，那眼神有如实质，让夏依儿有些不自在，她一直略微低头，闪躲着宋泽远的注视目光。
宋泽远本是怒视着夏依儿，却是在看到她略微有些娇羞的模样后顿了顿，这女人竟然……会有这种表情！他有些不敢置信地又盯着夏依儿的脸观察了半晌，想确认一番，却是不由自主又看痴了去。
不得不说，今天的夏依儿给了宋泽远太多的冲击，往日这个再平凡不过的丑小鸭，竟然也会有如此高贵不可亵渎的一面，着实让他吃惊不小。
他甚至是头一次这么仔细端详她的五官，这张姣好的容颜他已经看过4个多月了，往日只是觉得她长得还算顺眼，并未有过太多惊艳之感，可如今再看，竟让他心中泛起不少的涟漪。
他作为情场老手什么样的漂亮女人没见过，可长得漂亮又拥有夏依儿这种独特气质的人却是绝无仅有。
此刻的夏依儿给他一种很干净纯洁的感觉，她就像是那雪山上那遗世独立的雪莲，傲然于世、美丽不可方物。他不由得收紧了揽在她腰间的手，眼中的怒意褪去大半，只剩下了自己都没察觉到的柔情。
“是谁让你来参加这次宴会的”宋泽远凑近了夏依儿耳朵小声问，语气中有着明显的怨怒，还带着些意味不明的醋味。
夏依儿一脸诧异地侧头看向他，小声道：“我给你打电话询问过的。是你自己说想去就去。”
宋泽远顿住，想起了先前那通电话，当时只听到什么生日宴，但却并未多想，再想想自己当时与陈瑶正在……脸色不由得有些难看，斥责的话无法再出口，又过了一会，才有些别扭地道：“你今天这么穿，很漂亮。”
夏依儿更是诧异，这还是宋泽远第一次夸奖她，笑了笑道：“谢谢”
这一笑和煦似春风，宋泽远只觉自己的心都要融化了一般，却也并未再表现出什么，只是侧过头去，不再说话，但却是不由得想更靠近夏依儿一些。
很快一曲结束，宋泽远拉着夏依儿的手有些不舍地从舞池中退出，裴宇笑着迎上去，伸手递给夏依儿一杯果酒。
夏依儿见到自是客气地接过，道了声谢。
这一简单的互动，在宋泽远眼中却是格外的刺眼，他一把夺过夏依儿手中的酒杯，笑着对裴宇道：“谢谢了，我正好渴了。”
陈瑶原本伸出的手僵在半空，有些讷讷地看了一眼宋泽远，见他压根没看自己，尴尬地收回了想递给他的酒水。
裴宇笑看着宋泽远，无奈地冲着夏依儿耸耸肩，夏依儿则是俏皮地吐了吐舌头，那样子看起来娇憨至极。
“我的女伴可以还给我了吧！”裴宇对宋泽远道。
宋泽远方才瞥到了二人的互动，冷哼一声道，“还不行，依儿得陪着我”。
“泽远！你还没同我一起跳舞呢！”陈瑶黏腻的声音响起，身子也贴了上来。
宋泽远皱眉看了看陈瑶，挣脱了她的拉扯，一脸厌恶地道：“我累了准备回去了，你自己玩吧”。说着又看向了裴宇：
“依儿我还是先带回去，接下去你跟陈瑶好好玩吧”
说完不等裴宇反应，将那酒杯放置到一边，拉起夏依儿就向着门口走去。
陈瑶却是不乐意了，怒声道：“宋泽远，你给我站住，今天不说清楚不许走！”
这一声很是大声，周围人的目光迅速被吸引过来。
宋泽远冷笑一声回头，“我的事，什么时候需要向你汇报了？”
“你……”陈瑶也知道自己刚才是激动了，不该那样对宋泽远说话的，现在可好，有些下不了台，若是再跟宋泽远对立，怕是不会有什么好下场。
宋泽远的脸色又阴冷了几分，“我劝你，最好别把自己看得太重要，你对我来说，不过是一件可以随时丢弃的垃圾！”
这话却是有些重，陈瑶的脸上有些挂不住，她的脸色一阵白一阵青，但是不敢再向宋泽远发作，于是看向了他身旁若无其事的夏依儿，怒瞪她一眼道：
“是不是你跟泽远说了什么？才让他这么对我！”
夏依儿察觉到了眼前这个漂亮女人对自己的敌意，又看了看身边的宋泽远，伸手想挣脱他的拉扯。
可她想挣脱的态度，却是惹恼了宋泽远，他更紧地握住夏依儿的手，将她的小手完全包裹在手心，不容她挣脱分毫。
周遭的人也自是看了个分明，都有些诧异于宋泽远对裴宇女伴的态度，看了看不远处笑看着这里的裴宇，更是纳闷不已。
“陈瑶，我劝你管好自己的嘴！”宋泽远冷漠的话又传来，说完就不再理会众人，拉着夏依儿就准备离开。
【作家想说的话：】
啊啊啊……下章要吃肉啦……！
第25章：强要了她!
25.
“就这样离开合适吗？”夏依儿虽然还是有些傻，但很多事情她都能看懂些了，有些人际关系也有了自己的见解，或者说她的病情渐渐有了好转的趋势，这才有此一问。
宋泽远侧目看了看夏依儿，他自然也是察觉到了她面对一些事情时的态度变化，往日那个呆傻的姑娘，已经在不知不觉中渐渐有些不同了。
“无妨，跟我走就是”他也知道就这样离开不合适，但这无非就是个生日宴会罢了，他早点离场旁人也不能说他怎样。
他不愿意让更多的人欣赏夏依儿的美，她分明是自己的附属品，她的美也只能在自己眼中绽放，何时轮到旁人来采撷了？
夏依儿看着宋泽远那一副霸道的模样，有些无奈地又回头想找寻裴宇的身影，却是看到裴宇正在人群中对着自己摆手，一副再见的模样，于是笑了笑这才回过身。
宋泽远因为周边人多没再对夏依儿此刻的举动发作什么，只是拉着他径直上了自己的跑车。
很快他一踩油门带着夏依儿回家。
李曼见到一身漂亮礼服的夏依儿被宋泽远拉扯着进屋，有些诧异，却是还没说话，宋泽远就一脸怒色地拉着夏依儿上了楼。
一进门宋泽远反手就锁上了房门，一把将夏依儿重重摔在自己的King　size大床上。
夏依儿满脸诧异的回身撑着身子坐起，就看到一脸愤怒的宋泽远。他已经褪去了先前的伪装色，将他内心的愤怒全数表现了出来。
“你很喜欢裴宇么？”宋泽远冷冷地质问。
夏依儿一愣，“不是的，他只是我的好朋友”
“哼！好朋友？男女之间哪有什么好朋友之说，你当我是瞎子吗？”
“不是的，我真的只是把他当朋友！”
“只把他当朋友你会对他笑得那么温柔，你何时对我笑得那么温柔过”说着宋泽远就欺身来到夏依儿面前，一手捏住了她的下巴，怒目直视着她。
“我……”夏依儿错愕不已，她一向都是那样笑的啊，对宋泽远与裴宇的笑分明该是差不多的吧，或者说她对宋泽远会更柔和些才对，毕竟她对宋泽远是有感恩之情的。
“还是说你看上裴宇了？”宋泽远又质问道。
“我没有！”
“哼！没有！没看上他你干嘛对他笑，你就这么想要男人？”
“不是的！”
“平日里看你一副呆傻可爱的模样，没想到你跟那些个只会勾引人的婊子们没什么区别，见到有钱的帅哥就往上扑！真他妈的贱！”
“不是的！”
“不是？！那你说说看，你对裴宇是什么想法？”
“那只是最普通的友情！”
“友情？你跟我说友情！你认为我是傻子吗？还是说你把我当傻子耍？！”
夏依儿脸色涨的通红，有些不知所措，眼里也不知何时盈满了泪水。
看着夏依儿这幅娇弱的样子，宋泽远只觉怒意更甚，友情？骗鬼的友情，那裴宇分明是对依儿有兴趣，同为男人他看得出，裴宇是喜欢依儿的，自己的附属品何时轮到旁人喜欢了。
于是下一刻，宋泽远突然狠狠地吻上了夏依儿的红唇。
本来只是想惩罚一下眼前这个不规矩的女人，却不想与她唇齿相接后，竟是深陷其中，无法自拔，他更疯狂地啃咬着她的唇，想借此将这女人对裴宇的所有念想都抹杀干净。
夏依儿被吓了一跳，她本能地抗拒、闪躲。
可这种抗拒反而是激发了宋泽远更大的占有欲，这种占有欲前所未有，他想得到她，想占有她，想让她从此独属于自己！她只能属于自己！他牢牢禁锢住眼前这个不老实的女人，不容她动弹半分。
渐渐地，房中的气氛变得有些旖旎，刺啦几声是衣服被撕裂的声音，他遵从着自己最原始的欲望，只想狠狠将眼前这个不好好守着自己的女人征服，他要得到她，他要她只属于自己。
他的心越发地躁动不安，不知为何一想到夏依儿与裴宇的互动他就嫉妒地发狂，他从不知他有一天会因为女人这般失控。
他发疯般对着她的娇躯一阵胡乱的亲吻啃咬，似要尝遍她的味道。
情场老手的宋泽远自然是知道怎样才能让女人臣服，他不断地攻击着她所有可能的敏感点，他一点点一寸寸地刺激着她的感官，似是急不可耐，但又耐心非常。
夏依儿何时见过这种阵仗，也从未与男人有过这么亲密的接触，早已不知所措，她还是本能地拒绝、本能地反抗，她一遍遍地认错，想让眼前这个疯狂的男人放过自己。
却殊不知她的拒绝与反抗，反而是越发让宋泽远变得疯狂，他实在是无法再忍。
终于，他失去了耐心。
他快速褪去了自己那碍事的下衣，强自挤入夏依儿的双腿之间，熟门熟路地将自己的欲根抵在了那已经被他撩拨地流出淫水的小穴口，接着他猛地一个挺身，狠狠地贯穿了她——
“啊……！”一声痛呼同时从夏依儿口中溢出，她只觉身体撕裂般地痛！
宋泽远的动作一顿，似乎是察觉到了什么不同，但此刻的他早已被情欲迷了眼，他无法再考虑更多，他只想一遍遍地索取，他要征服她。
他只觉四肢百骸都像上了弦般雀跃，他低吼着，他粗喘着，深些、深些、再深些……
他一遍遍地将自己那硕大的龟头插顶向夏依儿的花心处，一遍遍地撩拨着她的灵魂最深处，那里好似有这世间最动人的桃花源，那里有无尽的清甜、无尽的畅快，他沉醉其中，他酣畅无比。
他遵从着本心不断索取着桃花源的芬芳，一遍遍地插入，再一遍遍地抽离，似是不知疲倦，早已忘记了时间。
夏依儿何时见过这般发狂的宋泽远，她一遍遍承受着他的索取，口中不时传出被压抑的哽咽。
可这哽咽在宋泽远听来，却似是这世间最美的赞歌，鼓舞着他继续挺进……
不知过了多久，宋泽远一声满意的叫吼声传出后，房内终于消停了，夏依儿却还是低低地抽泣，但那嗓音早已沙哑，她无助地瘫软在床上，像个被人抛弃的孤儿。
宋泽远原本不够冷静的头脑此刻终于清醒了，他也有些诧异于自己方才的疯狂举动，他怎么会……强占了这个他往日最不屑一顾的女人？这个依儿分明不是自己喜欢的类型！
他有些烦躁地去浴室冲洗了身子，再次回来，就看到已经颤抖着靠坐在床头的夏依儿。却是突然，余光瞥到白色床单上那一抹红，瞳孔顿时一缩！
这……这女人竟是第一次……难怪方才似乎察觉到了什么不同……
吃惊过后只觉心里被填满，所以这个依儿只属于自己，她是完完全全只属于自己的女人，没有任何其他男人得到过她。
心里一软，他柔和了语气，“你……去冲一下吧”。
道歉的话却是无法说出口，他不会道歉，在他看来依儿对自己是有感情的，不然往日也不会那么细心的呵护自己……吧！
夏依儿满脸泪痕地看了一眼宋泽远，这一眼，却让宋泽远有些心虚，这女人当真是喜欢自己的吧！自己该是没有自作多情才对。毕竟往日只要是他碰过的女人，哪一个不是对自己百般柔顺。
有些烦躁地压下了心中的不确定，他还是上前扶住了夏依儿，温柔地将她扶到浴室，这才返回了沙发处。
大概过了二十多分钟，夏依儿缓缓从浴室中走出。
宋泽远则是假装淡定地伸手递给夏依儿一杯水，温和了声线道：“喝杯蜂蜜水吧”。
他现在不知怎么有些不敢与夏依儿对视。
“不用了，我该…回去了。”却是夏依儿淡淡的拒绝。
宋泽远举起的手一僵，又看了夏依儿一眼，“也好，那我把这水放到你房里去。”
“不…不必”说着，夏依儿就提步有些艰难地向着门口而去，却是没有半分留恋。
她的表现与往日费尽心思想爬上宋泽远床的女人完全不同，让宋泽远一时有些错愕，他甚至有些怀疑自己方才是听错了。
看着夏依儿只裹着一条浴巾就要出门，宋泽远皱眉：“我妈还在家呢，你这样出去……”
夏依儿却是没有停下脚步，依旧拖着她看似格外沉重的步伐向着门口而去。
宋泽远看着夏依儿这幅样子，只觉一股无名火起，突然上前将夏依儿打横抱起，又扔回了床上，“你就在我这里睡吧，我会跟妈解释。”
还不等夏依儿反抗说什么，宋泽远又欺身上来，她的唇再一次被他狠狠封住，这一次，他不由自主地温柔了些，而这一次，二人的情事不再有任何隔阂。
生平第一次，他这么直接地品尝女人的味道。
生平第一次，他体验了从未有过的酣畅淋漓。
这个不安分的女人，终于属于他了，也只属于他，这是他头一次不带套与女人做爱，却也是最让他难忘的第一次。
第26章：不得不臣服
26.
第二日，因为是周一，宋泽远起了大早，一睁眼就看到怀中安睡的夏依儿，脸上似乎还带着些泪痕，表情也似乎有些痛苦，他下意识地伸手摸了摸夏依儿的脸，似是想抚平她的伤痛，手下的触感有些热，但也并未多想。
夏依儿因为宋泽远的触碰突然惊醒，就看到了正对自己笑的这个霸道无礼的男人，回想到昨晚他对自己的种种，脸色一僵。
“怎么？对我的服务不满意？”宋泽远调侃道。
夏依儿有些呆愣，不知道应该说什么好，她不知道应该用怎样的态度面对他。
宋泽远见她愣住，也没为难，只是笑着道：“今天你不用去上班，我给你放假一天，你就留在家里好好休息，妈那边我会去说”
夏依儿欲言又止，终是什么也没说，翻了个身，不一会又沉沉睡去，她真的有些累，昨晚被折腾得太晚。
宋泽远嘴角上扬，却是不由自主地在夏依儿的侧脸处落下一吻。
睡了没一会，房门被人敲响，家里的女佣端着早餐放到床头，轻轻说了一句：“依儿，起来吃点早餐吧！”
夏依儿却是因为困倦，只是含糊地嗯了一声又睡了过去。
再次醒来是被宋泽远叫醒的，已经到了午餐时间，他早已看到了床边未碰过的早餐，于是催促着夏依儿起身吃点饭再睡。
却是看到夏依儿一脸的潮红，他下意识地伸手去摸她的额头，竟是烫的惊人，他顿时紧张起来，于是迅速打电话叫来了家庭医生。
很快医生一番忙碌，将夏依儿安顿好后，宋泽远这才轻呼一口气，又嘱咐了自己母亲几句这才又返回公司。
李曼却是有些愤愤不平，没想到这么一个呆傻的女人也能爬到自己儿子床上，她就知道这女人住到她家里是有目的的。
如今可好，所有自己的猜测都得到了印证，自己往日里还真是放松了对她的戒备了，一个不留神竟让这狐狸精得手了！
宋泽远走后，李曼去看了夏依儿两次，看着她满脸虚弱的样子，想刁难却也终是不忍，还是决定等她病好了再说。
下午六点多，宋泽远就匆匆回来了，李曼一副见鬼的模样看向他，“你怎么这么早就回来了？”
“没什么应酬就回来了，我去看看依儿”说着就上了楼。
李曼撇撇嘴，自己这儿子不至于吧，一个狐狸精罢了，有必要这么上心吗？她倒是开始计划着怎么找个理由把这女人赶出去了，毕竟这来路不明的丫头实在是不能让她放心。
宋泽远看着床上有些好转的夏依儿，一颗心倒是忍不住安定了些。
他坐了没一会，夏依儿就悠悠转醒。
“你饿不饿，想吃点什么么？”宋泽远温柔地问。
夏依儿有些诧异于宋泽远对自己的态度，顿了顿道：“我有些口渴”
“好！”
满足了夏依儿所有的要求后，宋泽远这才去了一边的沙发。
夏依儿头痛欲裂，也就没注意到宋泽远有什么反常。
三天后，夏依儿的病就完全好了。
这天晚上，夏依儿给宋泽远做了他爱吃的饭。
所以当宋泽远下班到家后就闻到了熟悉的菜香。
美餐一顿后，笑着又打量了夏依儿几眼，看她脸色终于恢复了正常这才放心。
晚饭后夏依儿自然又是一阵忙碌，李曼本来还想趁机使唤着让夏依儿多做些家务，却不想半途中，夏依儿就被宋泽远拉上了楼。
这一次，二人还是去了宋泽远房中，这屋里今天已经被夏依儿整个打扫了一遍，屋里空气清新，透着些芳草香。
宋泽远与夏依儿商量了一些关于公司项目上的事，夏依儿自是一一为他出谋划策。
其实打从夏依儿成了宋泽远的秘书，在不知不觉中，宋泽远越来越欣赏她的办事能力和效率，很多决策也习惯了与她商讨。
而沉浸于工作中的夏依儿，完全是另外一副模样，褪去了呆傻与天真，有的只有机智与果决。
这样的能力深深吸引着宋泽远的目光，可以说经过这段时间与夏依儿的相处，宋泽远才从真正意义上开始努力工作，因为他不想输给一个呆傻的女人。
二人大概商谈了近一个小时，所有的工作才算有了个交代。
宋泽远瞥了一眼近在咫尺的夏依儿，不由得就想起前些天与她的种种纠缠，心里一紧，竟是下意识地伸手揽住了她。
不知怎么，宋泽远的脑海中竟是又闪现出那晚她在自己身下哭泣的样子。
不由得一阵烦躁，这女人，难道是当真不愿意与自己…？
想至此，他又有些愤恨地咬上了夏依儿的红唇。
一声惊呼从夏依儿口中溢出，很快就淹没在二人纠缠的唇间。
夏依儿又是本能地推拒，可宋泽远哪里会轻易放过她，他看上的女人，还没有谁能轻易逃脱。
是！是他看上的女人，或者说他以为他不过是看上了夏依儿的身体，毕竟那是只属于他一个人的身体，完全属于他的身体。
不多时，宋泽远就将夏依儿打横抱起，向着他的大床而去。
“你要做什么？”夏依儿有些害怕。
宋泽宇瞥到夏依儿脸上的惊恐，嗤笑一声道：“做什么？你是在明知故问吧！当然是做快乐的事！”
“可……！”
“可什么可，别忘了，你是我的人！我整日里这么乖巧听话，不就是想让我操你吗？”
夏依儿双目暴睁，自己何时有那样的想法了，自己不过是觉得他是自己的恩人才……！
对于夏依儿的反应，宋泽远自是不悦，他下意识地皱眉，冷冷地道：“不许说不是！”
话音一落，宋泽远已经死死地将夏依儿压在床上，那热情的吻也再一次吻上了她的唇。
“唔……唔唔……！”
一边吻着，宋泽远的那双大手已经很贪婪地在夏依儿身上摸索起来。
夏依儿的身体很软，身材也很标准，丰硕又恰到好处的双乳尺寸，纤细的小蛮腰，修长的双腿，每一分每一寸都好似是经过精雕细琢一般，又加上这具胴体，根本是完全属于自己的，所以宋泽远完全是爱不释手。
打从前几日与夏依儿有了肌肤相亲后，宋泽远还没有再碰过别人，这几日来，他等的就是夏依儿的身体痊愈。
宋泽远这情场老手在上一次与夏依儿做爱之时，就已经基本摸清楚了她的敏感点，他一手摸向夏依儿的肉核之处，一手则是不断揉搓蹂躏她的一侧胸乳及乳头，几个动作后，他那原本落在夏依儿唇上的吻就流连到了他的另一侧乳肉之上。
“唔啊……别啊！……别再继续了啊！……”夏依儿低喘着开口，她觉得体间又是一阵阵奇怪的感觉，上一次被宋泽远这般蹂躏之时也是这种感觉。
宋泽远不管不顾，继续着自己在夏依儿身上的动作，更紧地将她压在身下，容不得她拒绝半分。
而面对这样的宋泽远，夏依儿也不得不臣服，这个男人真的很霸道！
几分钟后，夏依儿喉中突然一个难耐的低吟传来，却是她被宋泽远摸到了高潮。
宋泽远嘴角一个邪笑，这个女人，还是这个时候最可爱，于是下一刻，他便就着夏依儿这份高潮，将自己那怒涨不已的欲根猛地冲刺而入。
“啊————！！”
感受着夏依儿这穴内的紧致与要命的湿滑，宋泽宇一个闷哼，“你这女人，骚水倒是不少！”话落，他就自顾自地开始挺动。
夏依儿还是觉得一次次地被这样对待，感觉好奇怪，即使前几日有了那做爱的体验，但上一次她因着是刚破身，所以更多的感觉是疼痛，可这一次的感觉……却是完全不同，更何况这一次宋泽远是做足了前戏。
几个动作后，夏依儿喉中那原本的呻吟就不由自主地带上了几分满足。
毫无疑问，这声音愉悦到了宋泽远，“没想到一个傻子竟也这么好操！这股子骚媚劲倒着实让我喜欢！”
夏依儿再是愚钝也知道自己这是被宋泽远表扬了，可那什么骚媚劲……自己真的没有！自己只是……！
“啊……！”夏依儿陡然一个大声的呻吟，却是宋泽远突然地一个狠入。
“在想什么？跟我做爱的时候，你只能想着我！”宋泽远厉目盯视着夏依儿，夏依儿一个激灵，连连应是。
宋泽远看着夏依儿这般乖巧，倒是嘴角的笑意更甚，他喜欢征服这个女人！
所以接下去，宋泽远像个蛮牛一样，一次次地在夏依儿身上动作着，似乎是非要榨出她更多的淫水来回应自己。
久久，这两句赤裸的身体交织在一处，宋泽远觉得自己的心情都莫名好了几分，这是一种极大的满足感，他喜欢这样的感觉。
一夜春宵，宋泽远满意地睡去。
第二日是周五，一早起来，宋泽远在临走前扔给夏依儿一片白色的小药丸，让她服下。
快走出门时，宋泽远又补充了一句，“以后你都不用去上班了，有什么工作上的事儿，我会下班之后跟你讨论”
夏依儿并不知道他为何这样说。却也没问，不用去上班，她也乐得清闲，毕竟她真的很累，感觉浑身骨头都快散架了…
赖了一会儿床，她还是起身，看了一眼放在桌子上的那粒白色药丸皱了皱眉，她哪里知道那是什么药，即使是失忆前她也是不知道的，毕竟她一向对男女之事知之甚少，再加上性教育的缺失，对这种事完全的不懂。
但不论是什么药，她都不会吃，毕竟如今她一点也不觉得自己有病。
她最不爱吃药，能不吃她就尽量不吃。于是她想也没想就起身，将那白色小药丸塞到窗台上那盆仙人掌的土里，那土里还塞了头两天的两片白色的退烧药。
这天晚上，宋泽远依旧是下班就回了家，晚餐后，就拉着夏依儿回房商量工作的事儿，而这一晚，夏依儿还是被宋泽远留在了他房中。
就这样，接下去的一连五六天都是如此，即使是周末，宋泽远也并未外出鬼混。
宋泽远与夏依儿同床这件事，很让李曼不悦，但奈何儿子向来我行我素，而且不知怎么打从夏依儿与自己儿子有了不清不楚的关系后，自己这风流儿子这些天竟是每天早早回家，身上也没有乱七八糟的香水味，让李曼诧异不已！
就好像是自己这个纨绔的儿子，一夕之间改头换面了一般。
真是诡异！虽说宋泽远盖头换面是好事，可李曼却不想自己儿子是因为一个傻女人而改头换面。
第27章：只好配合他
27.
这天是周四，一早起来，宋泽远依旧是留给夏依儿一片白色药丸，嘱咐了一句让她记得吃，就离开了。
夏依儿自然还是没吃，将之塞到了那盆仙人掌的土中。
这天晚上，夏依儿依旧准备了丰盛的晚餐，等着宋泽远回来吃饭，可是一直到八点多，也不见人回来。
李曼心里一阵得意，自己那儿子总算是肯移开目光了，还好没有被这个呆傻的狐狸精迷倒。
“别等泽远了，你该忙什么就忙什么去！”李曼冷笑着对夏依儿道。
“哦！”
看着夏依儿缓步上楼，李曼冷笑一声，返回了客厅继续追她的韩剧。
夏依儿在睡梦中，就感觉有一股刺鼻的酒味混杂着些许的香水味扑面而来，还有什么重物随之压在了自己身上，让她喘不过气，她挣扎着睁眼，室内一片昏暗，只借着微弱的床头灯隐约认出了眼前之人，她一惊！“少爷……”
还不等她再说什么，她的唇就被宋泽远狠狠地堵上。
“不……不要”夏依儿本能地推拒，呜咽着连连喊。
“哼！不要！你说不要就不要吗！”宋泽远毫不迟疑地扯去夏依儿身上的累赘……
夏依儿发出一阵阵哽咽声后，就听宋泽远突然一声满意的低吟，随即痞笑着道：“草！还是依儿的滋味最好。”
夏依儿的喉中却是同时一个痛吟，那是她被强势插入的伴奏。
今天这家伙根本像个疯子，半点不考虑夏依儿的感觉，一点前戏都没有就霸道地进入。
可即使如此，夏依儿那本就敏感的身体还是很快就流出了水液，自是狠狠满足着宋泽远的感官。
“依儿，你他妈的真是个极品！你分明是喜欢被我操的吧！不然怎么流了这么多骚水？嗯？”
夏依儿紧紧抿着唇没有说话。
宋泽远却也不在意夏依儿的不理会，自顾自地一次次发力，一次次的动作，噗叽噗叽的交合声很快在这房间中流转开来，怎么都是香艳。
夏依儿早已浑身无力，放弃了挣扎。
“别像个死人一样！”宋泽远突然有些不悦道。
夏依儿突然一个激灵，却换来宋泽远一声闷哼。
“别夹老子！老子还没操够呢！今天非要好好操一操你这极品！……妈的！还是不带套干得爽！”宋泽宇又是一个痞笑，接着吻上了夏依儿的脖颈。
夏依儿便开始蹩脚地配合着宋泽远。
又过了一会，就听宋泽远笑着道：“这还差不多！”随即不由自主地在她唇上印了一吻。他自己也没察觉到，往日在与别的女人这般时，他从不亲吻对方的唇，即使对方索吻，他也会本能地侧过头去。
这些天以来，夏依儿虽是每次都挣扎抗拒，主要还是她害怕，她对那些男女之事感到陌生，可她实在不想看到他愤怒的样子，只好配合他。
再加上，每次事后，她总是能看到宋泽远对自己满意地笑，想出口的怨怒或不满也就无法说出口，毕竟宋泽远是她的救命恩人，就当是自己报恩吧，她这样安慰着自己。
久久……这房里的二人一直纠缠在一处。
一直到宋泽远终于低吼一声释放了自己后，这房里才消停下来。
第二日一早，宋泽远并未起来，因着知道他还要上班，夏依儿无奈只好想办法叫醒他。
“少爷，你该起床上班了！”夏依儿小心地在宋泽远耳边道。
见宋泽远没反应。
夏依儿又道：“少爷！少爷！”说着，又晃了晃他的肩膀。
“滚！”宋泽远突然一声厉喝。
夏依儿一个激灵，险些从床边跌下去。见宋泽远一个翻身又睡过去，夏依儿无奈一笑。刚想起身去给他拿早餐，就听到一阵急促的电话铃声。
她看了看那来电显示：瑶瑶
微一皱眉，又对宋泽远道：“少爷，有你的电话，瑶瑶的”
宋泽远隐隐听到夏依儿的声音，有些不耐烦地道：“你他妈的没听到我让你滚吗？”
夏依儿又是一个激灵，连忙想退出去，但又看了看手中的手机，有些迟疑地将之放到宋泽远枕边。
“草！你他妈的烦不烦！”说着，宋泽远突然回过身睁眼怒视着夏依儿。
夏依儿一脸惊恐，“有…有你的电话！”说着就指了指他枕边。
宋泽远怒瞪了夏依儿一眼，很厌恶地挂断了电话。“你他妈的就不能帮我接一下吗？非要打扰我睡觉！”　
“可……”
“可什么啊，连个话都说不好！”说着，宋泽远瞥了一眼墙上的挂钟，已经九点半了。
“你怎么不早点叫我！”宋泽远厉目看向夏依儿。
“我……我早就……”
“行了，给我滚吧！真是个废物！”宋泽远一脸的嫌弃。
“哦！”
夏依儿不知道自己哪里又惹到宋泽远了，头两天对自己的态度刚有些好转，这一晚上过去竟又变成了原来的凶狠态度。难道是自己先前抗拒他让他反感了？可也没理由吧！她小心地猜测着，却也想不出个所以然来。
很快宋泽远就起身去了公司，走之前又恶狠狠地对夏依儿说了一句：“把我昨天的衣服给我好好洗洗。”
“哦！”
李曼一脸幸灾乐祸地瞥了夏依儿一眼，冷笑道：“还有，把我的衣服也帮我洗了，对了要手洗，我那衣服可是高级货，要是洗坏了你可赔不起！”
“哦！”夏依儿低下头应了声就上了楼，一一捡起了散落在地上的宋泽远的衣服，将自己房间收拾了一番后，才去了盥洗室。
闻着宋泽远这件衬衣上散发出的酒味和若有若无的香水味，看着那衬衣上残留的半个红唇印记，夏依儿的心口竟是头一次隐隐地抽痛，她不知道为何会这样，很快压下了心头奇怪的感觉，开始帮他洗衣服。
这一晚，宋泽远并未回家。
“怎么起这么晚！”李曼看着夏依儿九点多才从楼上下来，也没给自己做早饭，就一脸的不悦。
“我昨晚没睡好”
“哼！没睡好？莫不是泽远不在，你就睡不着了吧！还真是个不知羞耻的女人！”
夏依儿的脸色有些不好看，她昨晚的确没睡好，但不是睡不着，而是做了噩梦，梦到了自己出车祸掉入海中的场景，梦到自己被海水吞噬……那很可怕……而且早上起来她的脑子都是一片混沌。
“怎么，被我说中了，没话说了？”李曼接着道。
“不是不是”
“不是什么，快给我做饭去，我还饿着呢！”
“哦！”
夏依儿连忙去了厨房，早饭后又是一番忙碌。
“去把后院的积雪清一清，这两天好几个仆人都请假回家准备过年了，这些事情就你来做吧！”
“哦！”
“赶紧滚吧，看你那副傻样我就来气！”李曼冷哼一声。
夏依儿一愣，点点头，就快步出了房门。
往年的Z城很少下雪，今年却是稀奇，已经一连下了三场雪了，看着后院的积雪，夏依儿皱了皱眉，将手又往袖子中缩了缩，还真是有些冷。
不过她也不敢迟疑，拿起了一边的大扫帚，就开始干活。
因为这一天是周六，裴宇本是无奈地被自家母亲拉着去买点年货，出了门后，却是不由自主地开车路过宋泽远家，然后就看到了在后院瑟瑟发抖扫着雪的那抹身影，他眉头一皱，当即停下了车。
“怎么了？”裴母诧异。
裴宇没说话，伸手指了指夏依儿的方向。
裴母一愣，“走，咱们先去宋家。”
裴宇没犹豫，就开车直奔宋泽远家中。
“呦，你们怎么来了？”李曼一脸笑意，伸手拉住了裴母的手，“瞧这手凉的，快进屋！”
“我不过是路过这里，就来看看你。”说着又向屋中张望了一眼问：“依儿呢？她怎么没在？”
李曼一愣，“我让她去后院扫雪了，来，咱们先进屋。”说着又拉着裴母准备进屋。
“扫雪？”裴母没动，只是诧异地问。
第28章：一定回来满足你
28.
“我看她闲着没事做，就让她去扫雪了”李曼不在意地道。
裴母笑了笑，对裴宇道：“你去看看依儿有没有需要帮忙的。”
裴宇点头，“那你们先聊着，我去看看依儿”
李曼不在意的点头，裴母这才跟着李曼一起进屋。
“依儿！”裴宇走到夏依儿身后唤道。
夏依儿一愣，转过身就看到一脸笑意的裴宇，“你来了啊，好久不见。”
“是啊，都有一周多了，我天天从这里路过，只有今天见到你。”
夏依儿笑了笑，“你有心了，上次的宴会……”
裴宇一笑，“宴会没关系，倒是你，没有被泽远为难吧！”
夏依儿笑着的脸一僵，随后摇头，“没……没有。”
裴宇自然是察觉到了夏依儿的异样，“你……在这里过得好吗？”
夏依儿愣了愣，没说话。
“不如你去我家吧，我想些办法让你去我家如何，我看泽远的母亲对你好像也不好。”
“不用了，你又不欠我什么”
“但你……”
“谢谢你。”夏依儿突然笑着看向裴宇。“我……很好。”
裴宇却是总觉得夏依儿的笑容有些牵强，心里还是暗中计划着要怎样将她带离宋泽远的魔爪。
不多时，裴宇的手机响起。
“妈！”
“裴宇啊，我跟你李曼阿姨一起去买点年货，就让依儿陪着你说说话吧”
裴宇一喜，“好。”
前院里，不多时，李曼就开车带着裴母一起去了商场，她倒是乐于看到依儿与裴宇在一起，他能把依儿带走是最好不过的了。
毕竟在李曼看来，这个夏依儿是自己儿子撞坏的，要是自家不用负责任自然是最好不过，所以当裴母说想让依儿去她家里做事时，她是动心的，只是不知道自己那儿子会不会同意。后来二人商议一番还是决定让宋世臣在中间调和。
裴宇是想带夏依儿出门逛逛的，但被夏依儿拒绝，说是没有宋泽远的同意，她不敢出门，于是无奈，裴宇就在宋家一直陪着夏依儿，他现在还不想惹恼宋泽远。
中午，自然是夏依儿下厨招待了裴宇。
一直到下午四点多，李曼才与裴母满载而归。
看到夏依儿在乖巧地擦地，李曼倒也没说什么，又是一番寒暄客套，裴母才带着裴宇离开。
“你李曼阿姨是不喜欢依儿的，我看她倒是想让依儿离开她家”在回去的路上，裴母笑着对裴宇说。
裴宇点头，“依儿那边，我看她就是有些顾忌宋泽远，也没什么明确不愿意离开的态度”
裴母点头，“这件事，还是让你爸帮忙吧，既然你喜欢还是留在自己身边”
裴宇笑了笑，“谢谢妈。”
裴母不再说什么，回到家与裴宇父亲裴振，叙述了一番他们的想法。
裴振虽说有些诧异，但他并不知道夏依儿是个什么状态，又听自己妻子那么恳切的口气，也就没再说什么，很快拨通了宋世臣的电话，他们二人自小就玩在一处，上学时又是9年的同学，所以很是熟络。
宋世臣听说裴家想接手依儿，有些诧异，但想到先前自己妻子抱怨不喜欢依儿的事，当即说会问问泽远的意思。
可是很快，宋世臣就有些歉意地说明了宋泽远不同意的消息。
裴振顿住，当即笑着说：“不如这样，眼看着快过年了，我家那个厨子要请假返乡，让依儿来我家帮几天忙可好，年后就把人送回去”
宋世臣一愣，笑着道，“这个没问题，这件事我就做主了，泽远那边，我会跟他说，那小子也不能太惯着了。”
裴振一喜，当即道：“好，那什么时候我们去接人合适？”
“明天就行，我这就跟泽远说。”
“好，那明天我让裴宇去接人。”
很快电话挂断。
裴宇自是听到了自己父亲刚才的话，高兴地询问，竟是破天荒地对着裴振道了声谢。
“真不知道那个依儿是个怎样的姑娘，竟让你这么上心！”裴振笑道。
裴宇不好意思地挠挠头，“爸，你就别问了。”
这边宋家，夏依儿本以为宋泽远今晚不会回来了，可到了十点多，宋泽远就气哼哼的踹开了她的房门。
夏依儿当时正在电脑前帮宋泽远写着工作计划，被这突然一声巨响吓得一个激灵。
宋泽远进门后，看到夏依儿一副被吓到的样子，冷哼一声，一把上前掐住了她的脖子问道：“今天裴宇来了？”
夏依儿有些诧异，但还是点点头。
“你就这么想跟他走？”
夏依儿一愣，不明白他是什么意思。
“到现在你还跟我装傻？”宋泽远手下的力道又加重了几分。
“没……我没有”夏依儿脸涨的通红，呼吸变得有些困难。
“没有！没有为什么他们非要你去他家，还什么家里的厨子要请假返乡，往年怎么没听说他们去哪里借厨子！”
夏依儿更觉诧异。
“你少跟我装傻！”宋泽远的语气更冷了几分。
“不……”夏依儿本能得推拒宋泽远掐着自己的手。
宋泽远见夏依儿的这幅样子，有些厌恶地又道：“还是说我没有满足你啊！这就巴上了裴宇，还真是个婊子！”
“我……”夏依儿感觉自己真的要窒息了。
宋泽远又怒瞪了夏依儿一眼，这才狠狠一把将她甩开：“我告诉你，这辈子，除了我，你不许让任何人碰你，否则……！”
夏依儿只是捂着脖子一阵咳嗽，大口地呼吸着空气。
“草！少跟我在这里装柔弱！”宋泽远又恶狠狠地怒骂一声。
夏依儿撑起身子坐直，抬头看向宋泽远，连忙解释：“我没有……”
宋泽远看着夏依儿小脸红润，双眼含泪的委屈样子，弯腰又一把抓上她的衣领，嘲笑道：“怎么，我不就是昨天没回来疼爱你吗，就委屈成这样了？要是想我就早点说啊，我一定回来满足你！”，满足你那三个字咬得是格外地重。
夏依儿一个激灵，缩了缩脖子。
“怎么，被我说中了！哼！我看你跟那些个婊子也没什么区别，不过你这呆傻的本事倒是比她们厉害得多！我看裴宇真是眼瞎了，竟然会看上你这个傻子！”
夏依儿没说话，低着头，心里有些委屈，她甚至不知道发生了什么，宋泽远就这样说她。
“说话啊，你以为你不说话就没事了吗？”宋泽远又喝道。
夏依儿又是一个激灵，“我……”
“草！白痴！”宋泽远狠狠地甩开了夏依儿，她便被重重地摔在沙发上。
突然，宋泽远的电话响起，他看了一眼接起：“萱萱，怎么了？”话语里带着温柔。
“现在啊？”
“今天不行，改天吧”
“哎呀，好了宝贝儿，别闹！”
宋泽远说了这几句话后，挂断了电话，又厌恶地看了一眼坐在沙发上低着头一副可怜模样的夏依儿，冷哼道：“几点了还在这傻坐着！”
夏依儿一愣，连忙抬头看向他。
“哼！白痴”说着，宋泽远一把拉住了夏依儿的胳膊，将人硬生生地拉到自己房中。
夏依儿几乎可以预想到接下去会发生什么……
第29章：又遭狠戾侵犯!初次潮吹
29.
“我今天就好好满足你，看你明天有什么力气去勾引裴宇！”说着，宋泽远一把将夏依儿重重推到他床上。
夏依儿撑坐起身，看着宋泽远眼中的愤怒，又是不由得缩了缩脖子。
“怎么，婊子还会害怕吗？”宋泽远嘲笑道。
“我……”
“还是说你不愿意伺候我！”说着，宋泽远又上前掐住了夏依儿的脖子。
“我……”
“我告诉你，你是我的人，你只能伺候我一人，要是去了裴宇家，你敢让他碰你一根汗毛……！”
“我……”
“我警告你，你只能是我一个人的！”宋泽远的语气中带着狠厉，下一刻，他就狠狠地吻上了夏依儿的唇。
这次，夏依儿甚至没敢反抗，任由眼前这人欺负自己，她感受到了他对自己的不满与愤怒。
宋泽远欺身死死压住了夏依儿，那双大手粗暴地拉扯她身上那碍事的衣服，嘶啦啦的衣服破裂声传出后，他就强势地挤入了夏依儿的双腿之间。
几个呼吸后，他就已然解开了自己的裤子，释放出了自己那早已怒涨不已的阳具。
那物什此刻看起来极具侵略性，其上马眼处闪着晶莹的光，却是已然有水液溢出，那柱身此刻更是时不时地跳动两下，怎么也是带着几分急躁与狂热。
宋泽远依旧是半点前戏也没有，径自扶着自己的欲根顶刺向夏依儿腿间的那小巧肉缝。
“啊……！！”夏依儿痛得惊呼出声，体间是一股灼烫的撕裂感传来，那生生闯入的肉物好似带着道不尽的侵略性，直挺挺地一插到底。
“操！就是这样叫！接下去好好给老子叫一叫！”宋泽远说着，就迫不及待地开始动作起来，快速地抽离，再重重地回插，每一次都是恨不能顶穿了夏依儿。
“唔啊……痛啊……！啊……！”
“少他妈的废话，痛还夹得老子这么紧！”
又是几个动作后，夏依儿那敏感的小穴内，就有淫水溢出，自是登时就愉悦到了宋泽远。
“老子这根鸡巴，最喜欢操的就是贱货，你看看你现在有多贱！流了这么多骚水！操！……真他妈的爽！”宋泽远越说越是来劲，那一次次的动作越来越大。
夏依儿被顶弄得头发凌乱，脚指头也蜷了起来。那根在她身体里作乱的肉棒万分的灼热，万分的坚硬粗长，每次插入，都能撞开她的花心，让她满腹酥麻。
坚硬如铁的阳具如捣药一般重重锤着花心，夏依儿的下半身仿佛被那阳具钉在了这床上，蜜液被次次退到穴口的伞状龟头一汩一汩地刮了出来，汇聚成小溪，顺着她的股沟如雨水一般滴落在了床上。
在宋泽远的狂抽猛送中，穴口发出叽咕叽咕的声响，淫乱不堪。
“你这贱货，老子的鸡巴吃得开心吗？”宋泽远双手抓住夏依儿饱满的奶子，身下快速耸动着。
“啊啊啊啊……我……啊啊……”
“回答我！……操！……”
夏依儿看着宋泽远那发红的双眼，吓得连忙开口道：“开心！……我开心……！啊……”
宋泽远似乎很满意，嘴上却是又道：　“真他妈的是个不要脸的臭婊子！今天老子非要操死你这贱货！”
“我……！！”夏依儿满目含泪，不知该如何回应他。
宋泽远的下腹在动作间用力拍打着她的花户，他的男根一次次狠狠顶插到最深处，腿间更是被拍打得通红一片。
又是一大股的蜜液自夏依儿的小穴深处涌出。
“骚货！操！真他妈的水多！”宋泽远伸手去掐夏依儿那隐在花缝里的小珠，身下大力撞击花心，龟头直入到了子宫里。
夏依儿不由得全身颤抖，咿咿呀呀地哀鸣了几声，跟着便被送上了高潮，同时身下喷出透明的淫液，随着身子的颤抖一波一波地射上宋泽远的小腹。
高潮过后夏依儿全身颤抖的厉害，穴口紧紧箍住那肉棒的根部，内里疯狂地蠕动，且花心一收一合地咬着肉棒前端，那感觉直让宋泽远癫狂。
他死死扣住夏依儿的杨柳腰，双眼越发红地在那玉白的腿间狠命耸动着窄臀，那力道快把夏依儿的身子骨摇散了，她只能随着那狂野的韵律娇喘呻吟。
“操！真他妈的爽！操！！……”宋泽远的呼吸粗重不已，那律动越发地快，他快要绷不住了。
在浓精将要喷涌而出的前一刻，宋泽远狠命地又是狠狠一个深插，将他那圆硕的龟头再一次顶入到夏依儿的子宫中。
接着，宋泽远精关一松，便把那浓浓的精水尽数释放。
噗噗噗的射精声自那穴底清浅地溢出，一股股热烘烘的浓精不多时便灌满了夏依儿的小穴。
“操！……操！……你这贱货，真他妈的会吃！……操！不带套干起来，真他妈的爽！……操！……”宋泽远满意地赞叹。
夏依儿却只是双目含着泪，她很是无措，她不知道为什么，每一次被宋泽远这么粗暴地对待，体间还会有那样多的快感，她甚至觉得，这样或许就是性爱正确的开启方式，可……这人是不是太粗暴了些！
夏依儿本以为宋泽远只会折腾她一次，却不想，没多久的工夫，这人就再一次在她身上动作起来。
不得不说，这一晚，宋泽远有些疯狂。
第二日一早十点多，就有女佣敲响了宋泽远的房门，说是裴宇到了。
宋泽远本能地又瞪了一眼夏依儿，随即起身穿衣，依旧是一粒白色的药丸被扔到了桌子上。
夏依儿看着宋泽远出门的身影，又看了看那粒药丸，无奈一笑，起身先将药处理掉，这才穿上了衣服。
她身子感觉自己的双腿都快不属于自己了，有些站不稳地回到了自己房中。
来到镜子前，看到了自己脖子上那一个个红色的草莓印记，皱了皱眉。
很快，她的房门被敲响，有女佣唤她下楼。
刚一下楼，就看到裴宇一脸柔和地看着她笑，她不由得回了一笑。却是在察觉到宋泽远的注视后，马上收了笑容。
“依儿啊，你去裴宇家住几天，帮着他们做做饭，等年后了再回来”李曼笑得开口，心里一阵得意，终于能把这傻姑娘请出去几天了！
夏依儿一愣，这就是昨天宋泽远生气的原因吗？她有些不确定地看向了宋泽远。
宋泽远接收到夏依儿的目光，冷笑，“还不去收拾收拾，看你要带什么？”
“不用了，家里什么都有，依儿直接跟我走就是”裴宇连忙接过话。
“也好，那你就把人带走吧！”李曼先一步接过了话。
宋泽远想说的话被噎住，又是瞪了夏依儿一眼。
夏依儿本能地缩了缩脖子。
“那就走吧！”裴宇看向了夏依儿。
夏依儿一顿，点点头，紧接着就跟上了裴宇的脚步，准备离开。
“等等。”宋泽远突然又开口。
二人一顿，停住了脚步。
“我送依儿去你家”宋泽远又道。
夏依儿一愣。
“不必了。”裴宇拒绝。
却是突然，宋泽远上前，一把拉住了夏依儿的手，带着她径直出门，一副不容任何人拒绝的样子。
裴宇无奈一笑，跟了上去。
很快到了裴宇家门口，夏依儿刚要下车，宋泽远一把扯过她，顺势在她唇上印了一吻，这一动作恰好被紧随而至的裴宇看了个分明，他愣了愣，有些不解，这宋泽远不是很不喜欢依儿的吗？怎么如今会吻她？
夏依儿也被宋泽远突然的举动吓了一跳，毕竟这是在裴宇家门口。
“怎么？你在害怕什么？婊子还怕被人亲吗？”宋泽远冷笑，随即又说了一句：“还不赶紧滚下车！”
夏依儿一惊，连忙开门下车。
车门刚一关上，宋泽远就启动了车子，一脚油门冲了出去，留给了夏依儿重重的尾气。
裴宇走上前，“走吧，跟我进去，我妈等你半天了。”
“哦！”说着就跟上了裴宇。
裴家给夏依儿安排的很是贴心，独立的房间里，当真是什么生活用品都有了，裴宇甚至给她拿来了一部手机，说是方便联系。
裴宇一家人对夏依儿都很和善，并没有把她当佣人在使唤，更像是面对一个很好的朋友，这种感觉倒是让夏依儿觉得温暖又特别。
裴宇敲了敲夏依儿敞开的房门，问道：“怎么样，看着有什么却的东西吗？”
“没有没有，你们准备的很好，很全面。”
“嗯，那就好，希望你能住的习惯”
“谢谢。”
“不客气！”裴宇又是一副柔和的模样。
这天晚上，夏依儿自是给裴家做了一顿丰盛的晚餐。
“依儿，你先别忙了，快坐下来一起吃吧”裴母笑着看向忙碌的夏依儿。
夏依儿推辞不过也就跟着裴家人一起用餐。
“依儿姐，我是该叫你姐吧！对了，你今年多大了？”裴姗姗一脸好奇。
夏依儿一愣，“我……”
裴宇轻咳一声。
裴姗姗一愣，讪讪一笑，“哈哈，我开玩笑的，对了，依儿，你这脖子上怎么一直围着丝巾啊！”
“我……”夏依儿的脸有些红，不知道怎么回答。
裴宇又是轻咳一声。
“哥！你怎么回事，我问几个问题还不行了……”
“好了，别问了，先吃饭。”裴母适时开口。
裴姗姗扁扁嘴，没再说话。
接下去饭桌上一片其乐融融。
裴宇像是不知道夏依儿脖子上有什么，但他打从看到宋泽远吻夏依儿，心里就有了几分计较，又想想先前宋泽远的一系列举动，不由得苦笑，莫不是宋泽远已经对依儿下手了？可这分明没道理啊，宋泽远明明是一副很讨厌依儿的样子啊！
还是说这个宋泽远当真对依儿有几分意思，但是也无妨，他那么滥情的人，还不是见一个爱一个，或许要不了多久，就会忘了依儿，到时候也就没人会跟自己抢了，他并没有什么所谓的处女情结，毕竟这个开放又奔放的时代，那根本是毫无意义的。
他只想能找个心爱的女人过一辈子。
这边，宋泽远把夏依儿送到裴宇家后，也就没再回家，径直去了林萱那里，也就是昨天与自己通话的那个萱萱，二人一番甜蜜约会后，自然又是一番风流。
宋泽远对美女一向是来者不拒，尤其是妖媚多姿的女人，他更是无法拒绝。
不过这其中不包括夏依儿，她是个特例，她虽然也漂亮但却没什么妖媚可言，她从不会在他面前主动邀宠，也从不会主动投怀送抱，她给他的不过是推拒、不过是无奈顺从。
这一点，宋泽远自然是清楚，可越是这样，他就越是想征服，不过这种征服欲甚至他自己都还没察觉到。
两日后，周二，今天是年前上班的最后一天。
宋泽远下班到家后，本能地又去踹开了夏依儿的房门，却是屋内一片昏暗，静悄悄，半个身影也无，顿了顿，这才想起夏依儿已经去了裴宇家。
暗骂了一声后，这才转身回房，将原本想丢给夏依儿处理的文件甩到一边，拿着车钥匙又出了门。
很快，宋泽远开车到了裴宇家，拨通了裴宇的电话，说他要见夏依儿，却是被拒绝。“草！她是我的人，怎么我还不能见了？你们不过是借用几天”
“哼，依儿才离开多久，你就要见，是有什么事吗？有事告诉我，我自然会帮你转达！”裴宇语气不善。
“你……让依儿接电话……”宋泽远怒道。
“抱歉啊，我现在不在家”裴宇有些歉意地开口。
“你放屁，我分明看到你的车在家。”
“抱歉，我不在家，我今天没开车”
“你……”
宋泽远恨恨地挂断了电话，按了几声车笛，伸手示意裴家的管家上前。
管家上前询问：“是宋少爷啊，您是有什么事吗？”
“依儿在吗？”
管家一愣，“她好像在吧，我不知道。”
“什么叫好像，在就在，不在就不在。”
管家一脸歉意，“我去帮您问问，您稍等。”
一直等了十几分钟也不见人出来，宋泽远有些生气，刚想下车，就看到那管家急匆匆地跑出来：“宋少爷，抱歉啊，依儿跟着夫人外出了”
“外出了？什么时候回来？”
“今天怕是不回来了，说是去裴宇舅舅家了！”
“裴宇舅舅家？”宋泽远皱眉，他舅舅可没住在Z城，不是在M城吗？那M城距离这里可不近呢！
那管家点点头。
“什么时候能回来？”
“我不知道”管家一脸歉意。
“真是个废物！”宋泽远骂了一声，随即启动了车子离开。
管家看着宋泽远开着车离开，冷笑，随即快步返回，回房拨通了裴母的手机，汇报了一番。
夏依儿的确是跟着裴宇一家去了他舅舅家，因为今年过年裴宇的表姐要结婚，他们一家也就去了，准备在那边住几天，离开也就顺便带上了夏依儿，本想着过两天再出发，结果，硬生生地被裴宇要求提前出发。
而今日管家的一番所为，不过是裴宇要求的。
第30章：想结婚了
30.
很快，到了大年三十，宋世臣也在昨天返回了家，准备与妻儿过个团圆年。
在饭桌上，宋世臣一脸笑意地看向宋泽远道：“泽远啊，你这几个月表现不错，你的能力也得到了公司很多元老的肯定。”
李曼一脸得意，“那是自然，也不看看是谁的儿子。”
宋泽远笑了笑，只是低头吃饭没说话。
“不过，你这私生活……还是有点乱，你究竟是打算交多少女朋友，什么时候才肯安定下来！”宋世臣突然转了话题。
宋泽远依旧没说话。
“泽远！我在跟你说话！”宋世臣突然有些不悦。
宋泽远依旧没说话。
“泽远！”宋世臣又喊了一声。
李曼见自家老公有些不高兴了，连忙起身，拍了拍宋泽远，笑着道：“泽远，你爸在跟你说话呢！”
宋泽远有些不屑地抬头，淡淡地说了一句：“今天这菜，很难吃！”
宋世臣皱眉。
李曼诧异，“泽远，这菜可是名厨刘师傅给做的，不是你一向爱吃的吗？”
“不好吃，我不爱吃了！”宋泽远冷哼。
李曼一噎，看了看宋世臣的脸色，见他面露不善，连忙训斥道：“你这孩子，怎么这么不懂事！”
“你们先吃，我回房了。”宋泽远淡淡说了一句，随即起身。
“别走啊……”李曼连忙道。
可宋泽远压根没理会他，已经快步上楼。
宋世臣有些生气，瞪了李曼一眼，“哼！这就是你娇惯出的好儿子！”
李曼缩了缩脖子，笑着道：“今天泽远心情好像不太好，他也不是故意的，你就别跟他生气了！”
“哼！他一个小屁孩，还心情不好！”
“哎呀，好了，他不吃，咱们吃就是，别浪费了。”说着，李曼就殷勤地为宋世臣夹菜。
宋世臣轻叹一口气，没再说话。
这边，宋泽远上楼，又是下意识地一脚踹开夏依儿的房门。屋内一片漆黑，冷冰冰的感觉。
宋泽远冷笑一声，转身回到自己房间。
拨通了林萱的电话，却是一直无人接听。
再拨过去，却是一个男人接了电话，他冷笑一声，对着那边的男人骂道：“哼！怎么样，别人不要的垃圾你吃得还香吗？”
那边的男人怒道：“草！你说谁呢！我是林萱她哥！”
宋泽远直接挂断了电话。
又过了一会，林萱的电话打来。
宋泽远接通并未说话，就听林萱哭着道：“泽远，我回家了，刚才在包饺子没听到，是我哥接的，你不是知道我有个哥吗？刚才那人真的是我哥”
宋泽远冷笑道：“哼，无所谓，你别再打来了！”
电话当即挂断。
林萱被他放入了黑名单。
不由自主地，他拨通了裴宇的电话。
“泽远。”裴宇语气带笑。
“依儿呢！”宋泽远问。
裴宇一顿，“她啊，她不方便接电话”
“让她接电话”宋泽远语气又冷了几分。
裴宇无奈，将电话给了一旁吃饭的夏依儿。
“喂，少爷。”是夏依儿清丽的声音，在这样有些喧闹的夜里听起来也是很干净甜美。
宋泽远竟是不由得有些想念，他顿了顿，没说话。
“少爷？”夏依儿又问了一句。
宋泽远依旧没说话。
“少爷？……”
“依儿！”宋泽远突然开口。
“嗯，我在”
“你……在那边过得好吗？”宋泽远迟疑地问。
夏依儿愣了愣，笑道：“很好啊，这边很热闹，大家也很热情，明天就是裴宇表姐的婚礼了，他姐夫我也见到了，很和善的一个人，还有啊……。”
接下去夏依儿竟是噼里啪啦讲了一大堆，宋泽远听出了她语气中的兴奋。
终于有些不耐烦，打断了夏依儿，不由得冷哼道，“不就是别人结婚么？至于么？白痴！”随即挂了电话。
夏依儿一顿。听到电话嘟嘟的挂断声，愣了愣，将手机还给了裴宇。或许是自己说太多，又惹他不高兴了吧。
挂断电话，宋泽远不由自主地去了夏依儿房里。
“这孩子。怎么年夜饭也不跟咱们好好吃一顿！我还是叫他下来”李曼有些不悦地嘟囔，随即上楼，却是在夏依儿房中找到了宋泽远。
“泽远，你在做什么？”李曼诧异地看向坐在电脑前的宋泽远问。
“有些资料，我看一看”宋泽远头都没抬。
李曼一笑，“大过年的，工作先放一放，跟我下去吃点饭，跟你爸聊聊天吧。”
“嗯，我马上下去！”
“好，你快点啊！”说着，李曼笑着下楼。
宋泽远在看的却并不是什么资料，而是媒体新闻。那一则新闻正是先前李欣茹生日宴的报道。
在那篇报道里，有夏依儿与裴宇相偕而行的照片。
不知怎么，宋泽远现在看来，那照片却是分外刺眼。
又拨通了裴宇的照片。
裴宇不耐烦地接起：“宋泽远，你究竟要怎样？”
“让依儿接电话”宋泽远命令道。
裴宇翻了个白眼，冷哼一声，将手机给了夏依儿。
“喂！少爷”
“你……”
“我怎么？”听宋泽远半天没说出什么，夏依儿忍不住问。
“你今天穿了什么？”
夏依儿顿住，这是什么问题？
“回答我！”宋泽远冷冰冰地问。
夏依儿一脸茫然，“我…就穿了普通的…”
“无聊…”宋泽远突然打断了夏依儿，随后就挂断了电话。
夏依儿更是茫然，今天这宋泽远是怎么了？
宋泽远挂了电话，又瞥了一眼电脑屏幕上一脸笑意的夏依儿，这才下楼。
这一晚，宋泽远留宿在了夏依儿房里。
第二日是大年初一。
迎来了裴宇表姐的婚礼。
夏依儿被临时安排成了伴娘。当她盘好头发，穿上纱裙后，裴宇满眼都是惊艳之色。
如今看着夏依儿这副打扮，还真是…让他有点想结婚了！
“怎么？我这么穿有什么问题么？”夏依儿笑着问裴宇。
“没有没有，很好看”
夏依儿却是突然吐了吐舌头，“那就别看我了，会不好意思”
裴宇看着夏依儿这副调皮的模样，突然噗嗤一笑，“我给你拍张照片如何？”
夏依儿一愣。
裴宇却是直接掏出手机，咔嚓一下，就记录下来了夏依儿此刻的美丽。
夏依儿脸一红，“这照片…”
“放心，我不过是准备留着自己看”
夏依儿脸又是一红。
裴宇却是宠溺一笑，不多时就被亲友拉走了。
这次的婚宴很是热闹，从一大早一直闹到晚上，夏依儿也被人灌了不少酒，她本是没太大酒量的，喝了几杯下肚，说话就不清楚了…
晚上九点多，裴宇的电话又是一阵急促的铃声，他看了看打电话之人，不耐烦的接起：“泽远，有什么事么？”
“依儿呢？让她接电话。”
裴宇翻了个白眼，“我们都在闹洞房呢，上哪找她去！”
“让依儿接电话！”宋泽远冷冷道，拔高了声调。
裴宇突然将手机远离了耳朵，抱怨了一句，“说话小点声会死么！”
“会死！让依儿接电话！”
裴宇撇嘴冷笑，“谁让你不给她配手机，现在找不到人来我这发什么疯！”
宋泽远一噎，顿了顿又道：“让她接电话，快点！”
裴宇脸一黑，这才看向了不远处有些微醉的夏依儿。
第31章：不近女色?
31.
裴宇故意多磨蹭了一会，才将手机给了夏依儿。
“喂…哪位…嗝…啊…”夏依儿一边说，一边打了个酒嗝。
宋泽远皱眉怒道，“你喝酒了…！”
“哦！喝了…嗝…一点，嘿嘿，这酒…还不错…”
“操！你一个人在外面还敢喝酒，谁给你的胆子！”宋泽远骂道。
“嘿嘿，我…嗝…我没喝多少”
“你他妈的这叫没喝多少？你想死吗！”
夏依儿一顿，“你有病啊…嗝…怎么动不动就骂人！很不…道德的知…嗝…道么？”
“草！谁给你的胆子！竟敢骂我！你才有病！”
“嘿嘿，我有病？…嗝…随便你好了…”
“你他妈的赶紧给我回去！”宋泽远又骂了一句。
“那怎么行。我还…嗝…没喝够呢！”
宋泽远气得跳脚，“你他妈的要是再不回去，小心我扒了你的皮！”
夏依儿一个激灵，“这么凶…嗝…做什么？”
“把电话给裴宇！”
“给…给…嗝…裴宇？！”
“草！”宋泽远快要被气死，真恨不得掐死这个蠢女人！
一旁的裴宇不由得捂嘴偷笑，即使没听到听筒里宋泽远喊了什么，但看着依儿这副说话不清不楚的样子，他也知道，那头的宋泽远一定是快被这姑娘气死了吧！
“你说…嗝…人话！”夏依儿又大着舌头道。
“你他妈的才没说人话！把电话给裴宇，你听到了没有！”
“为什么！？”
“因为我不想跟你说话了！”
“为…嗝…为什么？你…生气了！？”
“我让你把电话给裴宇，听不懂么？”
“哦！你说电话啊…嗝…在我手里呀！”
“草！”宋泽远气得青筋暴起，直接挂了电话。
“欸…怎么挂了…喂…喂…嗝…”夏依儿一遍遍喊着。
不远处的裴姗姗也不由得笑了，这个依儿醉酒后的样子还真是可爱。微一侧头，就看到自家哥哥在冲着依儿宠溺地笑，却也是毫不意外，跟着又笑了笑。
裴宇见夏依儿拿着手机一脸诧异地样子，刚要上前接过手机，手机就又响了。
夏依儿快速接起。
“喂…你怎么把电话挂了！”
那边的宋泽远一脸黑线，怎么裴宇的手机还在这个呆子手里。
“喂…喂…嗝…怎么又挂了…！”夏依儿有些不悦。
裴宇上前，接过那手机，笑着对夏依儿说：“你喝多了，该回去了”
“哦！”
“姗姗，你带着依儿一起回去吧，时间不早了！”裴宇对着一旁的裴姗姗开口。
“哥，你自己送依儿回去呗！我一会跟妈一起回去！”裴姗姗说着，又对着裴宇一阵挤眉弄眼。
裴宇一顿，又看了看夏依儿，点点头。“那你跟妈说一声，我先送依儿回去。”
裴宇家在M城是有房子的，而且就在他舅舅家隔壁，平日里房子一直是舅舅家帮着打理。
很快裴宇就带着夏依儿返回了他们在这里的家。
刚一进门没有两分钟，裴宇的手机又响起，还是宋泽远。
裴宇不由得冷笑，这个宋泽远对依儿还挺上心！
裴宇当然知道宋泽远是对依儿上心，因为往日，宋泽远从没有这么频繁地给他打过电话。
“泽远。”
“裴宇，依儿呢，她回去了么？”
裴宇撇撇嘴，“我刚把她送回来。”
宋泽远这才察觉到电话那头似乎挺安静，于是又道：“把电话给依儿，我要跟她说话！”
“依儿刚回房了，该是要休息了，你知道的，她喝多了！”
“把电话给她！”
裴宇皱眉，这人还真是霸道无理。“我说她回房了！”
“草！没事了！”说完就挂了电话。
裴宇一脸的莫名其妙，宋泽远今天还真是奇怪。
夏依儿的确是一进门就回房了。
裴宇挂了电话后，下意识地去敲了敲她的房门，想问问她有没有什么需要，可是屋里哪有什么回应。
裴宇心里一惊，连忙推开门，就见到夏依儿竟然在地上趴着。
“依儿，你怎么趴这了，快起来！”裴宇温柔地上前蹲到她身旁，手也不由自主地抚上了她的肩膀。
因为夏依儿今日是伴娘的打扮，穿的是白色的小纱裙，香肩外露。
当裴宇的手碰到夏依儿肩膀上的肌肤时，他竟是忍不住地有些紧张。见依儿没反应，他推了推她的香肩。
“依儿，依儿！”
连喊了几句夏依儿还是没反应。
却是突然，夏依儿嘤咛一声，随即换了个姿势，从原本的趴在地上，变成了侧身躺在地上。
那方向正好背朝裴宇。
裴宇愣了愣，见依儿又没反应了，无奈一笑，又凑近些想叫醒她。
却是视线不由自主地落到了夏依儿的胸前，她今天的礼服是低胸装，而以她目前这个睡姿，裴宇这个角度来看的话…风光正好…！
多一分太多，少一分太少。
这个角度还真是引人遐想，原本不近女色的裴宇，此刻竟也是不由得嗓子有些干哑。
毕竟夏依儿是裴宇有心思的女人，跟往日那些个只会卖弄风情的女人可不同。
却是突然，又是一阵急促的手机铃声响起。
裴宇被吓了一跳，毕竟他现在的行为更像是个趁人之危的偷窥狂，本来就心虚，这突然的响动，吓得他险些跌坐在地上。
他恨恨地看了看打电话之人，愤怒的接起：“你究竟要做什么呀？有完没完！”
“依儿呢！”宋泽远张口就问。
“她睡了！”裴宇很不耐烦，说话间就想起身离开，他有些害怕夏依儿会像刚才一样发出嘤咛的声音。
可越是怕什么就来什么，裴宇刚一起身，夏依儿又是嘤咛一声，那声音软糯，听起来很是慵懒。
裴宇下意识地捂住了手机话筒，可那边的宋泽远还是听到了。
“你现在跟依儿在一间房里？”宋泽远声音阴狠地质问。
裴宇脸一黑，“我就是来看看她有没有什么需要！她现在还躺在地上呢！”
“你他妈的最好别打她主意！”
“我把她扶到床上就离开！”
“你家就没有其他人么？你妹呢？”宋泽远又质问。
裴宇不由得翻了个白眼。“我们家人现在就我跟依儿回来了，其他人还都在给我表姐闹洞房呢”
宋泽远只觉太阳穴突突地跳。那个笨女人怎么能跟裴宇独处！
“那你快把她扶回床上去，然后赶紧滚！”
裴宇皱眉，冷笑一声嘲讽道，“你以为我会跟你一样见一个上一个吗？”
“那最好不过，你要是敢对依儿有什么歪心思…”
“好了，我挂了，你还真是啰嗦！”裴宇不耐烦地打断了宋泽远，随即挂断了电话。
第32章：等我玩腻了再说
32.
裴宇很快将夏依儿抱回了床上，这一抱却是不由得有些不想松手。
他深深地又看了一眼夏依儿。
伸手下意识地抚上了她的红唇，这唇柔软可爱，引得他又是一阵心驰神往。
突然，手机铃声再次响起。
裴宇皱眉扶额，拿出手机后看了看，依旧是宋泽远那个催命鬼，往日一向绅士有礼的他也忍不住自顾自地大骂道：
“草！宋泽远！你他妈的今天跟我杠上了是不是，非要吓死我才舒服吧！”
又犹豫了一会，才接起电话，语气不善地开口，“你他妈的有病吧！烦不烦！”
“哼，怎么？难道说我打扰了你的好事？”宋泽远不屑开口。
裴宇一愣，稍稍收了些怒气，这才问：“你还有什么事儿啊？赶紧说”。
“你肯定还在依儿房里吧，让你干完活赶紧滚，你没听懂话吗！”
“我做什么何时轮到你来指挥了！”裴宇也是语气不善。
“别以为你对依儿的那点心思我不知道，我不妨告诉你，你就别想了，依儿早就是我的人了！”
裴宇一愣。“你说什么？”
宋泽远冷哼，“我说依儿早就是我的人了，你最好别碰她，否则别怪我对你不客气！”
这话有如一声惊雷，把裴宇炸了个外焦里嫩，他一脸不可置信的，看向了床上安睡的人。
察觉到裴宇那边的安静，宋泽远又嘲讽道：
“或者说，等我玩腻了，你要是还想要她，我再给你也行，反正我玩腻的女人那么多，只要是我不要的，你都可以随意！”
“你他妈的是人吗！？”裴宇突然怒喝一声。
“哼！少在我面前装清高！你当我没看到，你看着依儿时那贪婪的眼神儿吗？”
“你他妈的放屁，你以为人人都跟你一样？我那是欣赏她！”
“哼！欣赏！我看是意淫吧！”
“宋泽远！你别太过分了！”裴宇被气得不轻。
“我过分？你他妈的把人抢走的时候怎么不说过分？还一声不吭地把人带走！你是什么意思？”
“这几天依儿的时间是我的，我想带她去哪就带她去哪，凭什么要跟你汇报”裴宇也是有些恼。
“草！你他妈的想死么？”
“哼，没事我挂了。我还有事要忙！”说着裴宇就挂了电话。
宋泽远再打来的电话，却是都被裴宇拒接了。
宋泽远被气得不轻，一想到依儿现在正跟裴宇共处一室，他就一阵阵的妒火中烧。
当即，他就定了去M城的机票，他要连夜去M城，他很不放心那个傻女人！
这边的裴宇也是被宋泽远气到了，又想到刚才宋泽远说依儿已经是他的人，就不由得握紧了双手！
这个宋泽远，他不是一向讨厌依儿的吗？怎么会碰她？而且怎么看夏依儿也不是他喜欢的类型吧。
宋泽远不是一向喜欢娇媚妖艳型的女人么？这个依儿却是又呆又傻，更是出奇的平淡清水。
宋泽远那个花花公子怎么会看上她？再想想他换女友的频率，怎么看也不该是饥不择食吧！他往日的女友哪一个不是个顶个的漂亮！
越想就越是心里一阵阵的烦躁，裴宇不由得又瞥了一眼床上安睡的人。轻叹一声，转身离开。
第二日一早六点多，天都还没亮，裴宇家的门铃就被人一遍遍地按响，吵的人很是心烦，裴姗姗不耐烦地刚一开门，宋泽远就冲了进来。
“依儿在哪？”
裴姗姗无语，“你一大早来这里就为了找依儿？”
“她在哪间房？”
裴姗姗见他没有要回答自己问题的意思，指了指，“那边靠窗第二间”
宋泽远毫不犹豫地准备上前推门。
裴姗姗因为困倦并未跟上来，直接回了房。
这边宋泽远开了房门，就看到还在安睡的夏依儿。
他下意识地去掀开了夏依儿的被子，就看到她蜷缩着睡在那里，身上还穿着一件白色的纱裙，想必是昨天的伴娘服，心里不由得一松。
随即他回身将房门反锁，径直脱了衣服上床，从后面将夏依儿搂在怀中，闻着独属于她的味道，嘴角终是忍不住上扬，那原本蹙起的眉头，也终是舒缓开了。
其实昨天裴宇本打算让自家妹妹或自己母亲回来帮夏依儿换衣服卸妆的，可奈何昨晚闹太晚，家人回来得也晚，也就没人能顾上她了。
也正是这份没人顾上，让宋泽远安了心。
他将夏依儿紧紧揽入怀中，过了一会，又撑起身子，看了看她穿着的短裙，不由得皱眉：
这胸前这么低要做什么？还有，这裙摆是不是太短了？昨天裴宇那混蛋有没有看不该看的地方！
想到这里，宋泽远又开始检查夏依儿的身上，可这一检查，就把她的裙子褪了下来。
前前后后地看了个遍，没看到什么异常，这才放心，随即，下意识地又躺下将人抱在怀中。
夏依儿被宋泽远打扰得有些不耐烦地嘤咛一声，随即翻了个身。却是正好与宋泽远面对面。
宋泽远看着夏依儿突然凑近的脸，这才发现这女人是化了妆的，妆都还没卸，有些嫌弃地冷哼一声，手上却还是将人揽入了怀中。
宋泽远真的有些撑不住了，一晚上从Z城折腾过来，飞机上虽说睡了一会，可当时是怎么也睡不安稳，如今把人抱在怀里才总算不由自主地安心。
又瞥了一眼这人安静可人的睡颜，宋泽远有些愤恨地骂道：
“草！这防备意识也太差了吧，自己都这么折腾了，这女人还是睡得这么香！”
骂完后实在是撑不住，很快沉沉睡去。
夏依儿是被一阵阵的敲门声吵醒，虽然昨天喝醉了，但后来被裴宇灌了些什么下肚，早上起来头完全不疼，且神清气爽。
可她刚一睁眼，就看到自己眼前放大的脸。
她愣愣地回想了好久，才想起自己昨晚喝多了，然后就什么都不记得了，可如今…是怎么回事？她不由得开口问：
“少…少爷…你怎么会在我床上？”
宋泽远也被那敲门声吵到，没理会夏依儿，对着门口怒声喝到：“别敲了，烦不烦！”
门口的裴宇一愣，依儿房里怎么会有男人？再一细听，竟是宋泽远。宋泽远？他怎么会来，他是什么时候到的？
却也当即没再敲门，心里又是一痛，有些讪讪地去了客厅。
夏依儿只是一直盯着宋泽远，似乎再确认他的身份。
宋泽远有些恼看向她语气不善地开口：“怎么？没见过帅哥啊！”
夏依儿一愣，“不是，只是…”
“只是什么？”
“你……”
“你什么你，我要是不看着你，没准现在裴宇那小子就要来占你便宜了！”宋泽远怒瞪了她一眼。
“怎么会？”夏依儿反驳。
察觉到夏依儿对裴宇的维护，宋泽远更恼了！“你TMD刚才说什么？”
夏依儿不由自主地缩了缩脖子，“没什么。”说完就捂住了自己的嘴巴。
直到这时夏依儿才察觉到似乎有什么奇怪的东西在被子里，还顶到了她，于是她下意识地想掀开被子查看一番。
第33章：情难自禁的偷欢
33.
夏依儿刚一动作，宋泽远就突然开口：“你想做什么？”
夏依儿脸一红，手上想掀被子的动作僵住。她下意识地摇了摇头，没敢再动，她已经知道了那个坚硬的物什是什么了。
宋泽远冷哼一声，闭了闭眼后，一把将夏依儿揽入怀中，恶狠狠地道：“我告诉你，一会你给我小声点！”　
夏依儿连忙点头，不敢反抗，她已然猜出了这人接下去想做什么，毕竟他那眼神中的情欲味道那般炙热，她一点也不陌生，她也并未有任何反抗，只是顺从地等待着即将到来的暴雨狂风。
察觉到夏依儿的乖巧与配合，宋泽远忍不住低头吻住了她的唇，这一吻，又是缠绵与不休……
突然间，夏依儿一声被压抑的娇吟脱口而出，那是宋泽远的已然挺入，他那欲龙带着万分的狂躁深深地占据着她。
“草！……依儿，你还真是……真他妈的美味啊！”宋泽远笑着开口，此刻的他很是愉悦。
夏依儿很是顺从，她顺从地承受着他的热情与索取，断断续续的娇喘萦绕在他耳边。
“依儿，你还是这个时候……最惹人喜欢啊！”
夏依儿的小脸红扑扑的，嗯啊了半天还是什么也没表达出来，可越是这般，宋泽远越是情难自禁，那一次次的挺入也越是狂躁。
被子下这对赤裸交缠在一处的二人身体紧紧相贴，宋泽远的那双大手不时揉搓把玩着夏依儿的双乳，那霸道的吻更是很快在她身上留下点点红梅，单看那痕迹就知道这人一点没有怜香惜玉的意思，完全一副随意侵犯的味道。
噗叽噗叽的声音在被子中奏响，汩汩的淫水顺着夏依儿的股沟处很快流向了身下的被单，在其上留下一片晕湿。
“真他妈的爽，在别人家干你的感觉还真是妙啊！……”宋泽远粗喘着开口，面上一副浪荡又畅快的模样。
“啊……你……可不可以轻一点？……啊……”夏依儿还是说出了一句话，带着几分哀求，这人总是这么霸道强悍。
“操！老子要怎么做还得征求你的同意吗？你他妈的就老老实实被我干吧！……”
“啊……哈……”夏依儿一次次地承受着这狂猛地插入，身体好似是在一次次地被无情劈裂开，那霸道的物什实在是越发地让人难以忽略。
又是一阵纵情的欢愉后，突然一声闷哼，宋泽远狠狠地释放了所有躁动。
被那份噬骨的灼烫冲灌之时，夏依儿也不由得迎来了高潮，穴内一次次猛烈的抽搐，双腿不受控制地打着颤。
宋泽远很满足地亲了亲夏依儿的耳朵，调笑道：“怎么？几天没见，身体这么想我？今天你的状态似乎不错啊！”
夏依儿看到宋泽远那满意的样子，心里也忍不住地高兴，一直以来，她都是竭尽全力地想好好报答他。
如今总算是有一件事能让他满意了，她没来由地有种幸福感。
虽然与宋泽远的肌肤之亲不是第一次了，但毕竟看到他这么满意的样子还是第一次。
而夏依儿对二人身体上的接触，已经渐渐地从最初的紧张害怕过渡到了如今的接受顺从，她希望他能开心。
只要他能开心就好。
毕竟他是自己的恩人不是么？
论起呆傻，现在这种状态的夏依儿说第二估计就没人敢说第一了。
听到宋泽远的话，不由得又想起方才二人纠缠的样子，夏依儿脸一红，没说话，害羞得别过头去。
宋泽远见状却是嗤笑一声，道：“真是个无聊的呆子！一点情趣都没有！”话落就从床上下来，去了浴室。
夏依儿已经习惯了宋泽远的阴晴不定，所以也就并未在意他对自己的斥责。
很快二人出了房门，就看到了早已在饭桌前吃饭的裴宇一家四口。
裴宇的父亲裴振率先开口，“刚才裴宇跟我说你来了，我还不信，没想到是真的来了啊！你这是特意来看依儿么？”
宋泽远笑了笑，“不是，我只是顺路过来看看她，我来M城有点别的事。”
裴振笑了笑，瞥了一眼夏依儿微微有些红润的小脸，又道：“既然来了就是客人，快来一起吃点饭吧！”
宋泽远点点头，很快坐到了饭桌。
“依儿，来啊，你怎么不坐！”裴母笑着道。
夏依儿一顿，你们吃吧，我晚点再吃。
“依儿，你就坐吧，往日不是都很我们一起吃饭的么？今天何必要客气！”裴姗姗笑着道，说着就上前拉着依儿坐下，正好坐到她与裴宇中间。
宋泽远皱了皱眉，似乎是有些不悦，但也并未说什么。
饭桌上，众人畅聊着昨天那场婚礼。
“依儿，说起来你昨天还真是漂亮，我看所有伴娘里就属你最漂亮了。”裴姗姗笑道。
“那是自然，往日里依儿就是没打扮，这一打扮起来都赛上明星模特了！”裴母接口。
“就是就是，依儿，你知道吗，昨天你走后，有好几个出席婚礼的富家少爷向我打听你呢！”
宋泽远闻言下意识地瞥了一眼泛着傻气的夏依儿，不屑地撇撇嘴，心里冷哼道：
“怎么这年头有眼无珠的男人怎么越来越多了，依儿这种呆子除了裴宇竟然还有人能看上，真是可笑！”
裴宇瞥到了宋泽远不屑的表情，心里恨得咬牙！这个宋泽远既然不喜欢依儿干嘛还霸占她，难道他的女友们还不够多么！
再想到方才宋泽远与依儿单独在房里，更觉郁闷至极，他一定要想办法帮依儿从宋泽远的魔掌中挣脱出来。
他可不想让依儿成为眼前这个渣男的地下情人！
早饭后，裴母笑着道：“泽远啊，既然你在M城有别的事，我们就不留你了，你要是有什么需要我们帮忙的，就跟裴宇打电话。”
宋泽远脸一黑，所以这是裴母在赶他走了？！
一旁的裴振也诧异于自家妻子对宋泽远的态度，但也没好说什么。
“是啊，泽远哥哥，你若是有事就先走吧，依儿我们会照顾好的，你不用担心！”裴姗姗甜美一笑。
可这往日再甜美不过的笑容，此刻在宋泽远看来却是格外地惹人厌，怎么裴家人如今对自己都是这种态度！有些不悦地瞥了一眼不远处厨房的方向，那里依儿正在忙碌着。
“泽远哥哥？”裴姗姗又有些疑惑地开口。
宋泽远一愣回过神来。笑着道：“那我就先走了，依儿就麻烦你们照顾了！”说完又与裴父裴母道别，最后给了裴宇一个警告的眼神，这才出了门。
裴宇却是冷笑，这个宋泽远还真是有够恶劣的，下意识地也瞥了一眼厨房那个忙碌的身影，心里微微酸涩，轻叹一声还是去了厨房。
裴母自然是察觉到自家儿子的情绪变化，但还是有些力不从心。毕竟年轻人的事，她能帮到的实在不多，她只能期望自家儿子能早日收获幸福。
她自然也是知道先前宋泽远与依儿共处一室之事，但她并未多想，她压根不认为宋泽远会看上如今这个状态的依儿。
其实说起来，年前的时候，裴母曾带着依儿去过一趟医院检查脑子，医生的回复也是只能静养观察。有时候裴母还是担心自己看走眼，若是这女孩……当真无法恢复……那自己岂不是压错宝了？
“妈，你在想什么呢？”裴姗姗突然打断了裴母的思绪。
裴母一愣，“哦，没什么，对了，一会我跟你爸要外出，你跟你哥还有依儿自己安排时间吧”
裴姗姗点点头：“有事你们就去吧，我会照顾好依儿！”
不多时，裴父裴母就出了门。
“依儿，咱们今日去逛街如何？年前一直忙着，我连出门买衣服的时间都没有，如今终于闲下来，你陪我去逛逛怎么样，顺便也给你买几身好看的衣服！”裴姗姗对着还在忙碌的依儿笑着开口。
“逛街？”夏依儿诧异地问。
裴姗姗点头，顺便给身边的裴宇使了个眼色。
“那就去逛逛吧，咱们一起去也热闹！”裴宇笑着开口。
夏依儿顺势望过去，点点头。
很快忙碌完，三人就一道出了门。
这个M城相较Z城来说，繁华程度相对低一些，但也能满足裴姗姗对逛街的需求了，毕竟她平时就不是那种特别注重时尚、追求潮流之人。
环宇商场3层女装区。
裴姗姗挽着夏依儿在一个个女装品牌店中选购着衣服，裴宇则在一边作为护花使者，他一直观察着夏依儿的一言一行，探寻着她的一颦一笑，似乎是要把这人的所有都了解透彻一般。
趁着夏依儿去试衣服的空档，裴姗姗笑着走到裴宇面前，“哥，你看依儿的眼光是不是太炙热了些，我觉得依儿都不好意思了！”
裴宇一愣，“有吗？”
“有啊！我……”却是话说一半突然愣住。
“姗姗，怎么了？”裴宇诧异地问，顺着裴姗姗的目光看过去。
第34章：渣男
34.
就见夏依儿穿着一身性感的黑色OL款短裙套装从试衣间里出来，举手投足间透着些说不出的魅惑之感，那气质更是高冷逼人，自带一种女强人的感觉。
裴姗姗笑着迎上去，“呀，若不是知道那个试衣间里是你，我绝对认不出你”
夏依儿不好意思地笑了笑，“你是不是夸张了些！”这一说话就立马破坏了她先前高冷的气质，转而变成了众人熟悉的呆傻模样。
“怎么会？”裴姗姗看向售货员，“这身衣服我们买了，多少钱？”
“这一身是今年的定制新款，一共是18680元，女士”售货员亲切热情地道。
裴宇正要伸手递上自己的卡，就听一个熟悉的男子声音传来：“请刷我的卡，那身衣服我要了！”
售货员诧异地望过去，就见另一个英气逼人的男人缓步走近她，她不由得咽了咽口水，今天这是怎么了，怎么这么多帅哥都来他们店里。
“跟你说话呢，刚才那一单，请刷我的卡，衣服我要了！”宋泽远又说了一遍，说着已经先一步将银行卡递给了那售货员，“密码是301988”
售货员自然是顺势接过，呆呆地点点头，随后就乖巧地去了收银台。
裴宇等人自然是已经看到了他的出现，都是一脸的诧异之色，更让大家没想到的是，他这才离开他们家多久，怀里就多了个妖艳的美女。
夏依儿见到宋泽远怀中搂着别的女人，本能地心里有些不舒服。
“不，请刷我的卡”裴宇连忙接口道。
宋泽远却是笑着看向裴宇道：“先来后到的道理你不懂吗？那衣服我要了”
裴宇一脸平静道，“这套衣服我买给依儿就是，最近她帮了我们不少忙。”
宋泽远冷笑，“谁说我要给依儿买衣服了？”
裴宇一愣，“什么…？”
宋泽远伸手又揽紧了些怀中的女人，一侧头还在她脸上亲了一口，痞笑道：“那身衣服，刚才佳佳看上了，我是买给她的。”
“这衣服分明是我们先看上的，如今还在依儿身上，你怎么能说是你们先？”裴姗姗有些不服气。
“别忘了是谁先付的款！”宋泽远冷淡地道。
“你……”裴姗姗气愤不已，瞪了自家哥哥一眼。
“泽远，还是你心疼我！”刘佳佳适时地在一旁娇媚地开口，顺势又往宋泽远身上蹭了蹭。
“好了，乖，我不心疼你心疼谁！”宋泽远笑着回应，眼神却是不由自主地瞥了一眼不远处的夏依儿，似乎是在挑衅一般。
夏依儿却只是看着二人甜蜜的互动，并未说话，接收到宋泽远瞟过来的目光后，就深深地低下了头。
“先生，您的银行卡！”售货员这时将那银行卡递还给了宋泽远。
宋泽远接过银行卡撇嘴一笑，“看到了吗，是我先付款的，所以那衣服是我的了！”
“你好，这店里还有第二套这身衣服么？”裴姗姗问向售货员。
售货员一脸歉意地道：“抱歉，这款是定制的新款，每个尺码就一套。”
“佳佳的尺码跟依儿一样，所以我就要她身上那套！”宋泽远接口，随即不屑地扫了一眼还在那里装空气的夏依儿，冷声道：“还不快滚去把衣服换下来！白痴！”
夏依儿身子一僵，心里莫名地有些憋闷，但还是听话地准备去把这衣服换下来。
“宋泽远，你别太过分”裴宇有些忍不了终是开口。
宋泽远冷哼一声：“怎么，你还想当个护花使者不成，你别忘了，依儿可是我的人，我想让她做什么，她就得做什么！”
“你…”裴宇恼恨不已。
“我这就去换衣服，你们别吵架。”夏依儿泛着些傻气的声音传来，说完就快速地冲回了试衣间。
裴姗姗恨恨地跺脚，有些恼地瞪了宋泽远一眼，却在看到他身旁那个娇艳的女人时，冷哼一声道：“哼，真是个渣男！”
“姗姗！”裴宇呵斥了一声，他并不想让自己妹妹招惹到宋泽远。
裴姗姗恨恨地跺了跺脚，扭过身去，看向了依儿所在的那个试衣间。
夏依儿很快从试衣间出来，怀中小心地抱着方才那身衣服，出来后就径直向着宋泽远而去。
宋泽远身边的刘佳佳有些厌恶地瞥了一眼夏依儿，抱怨道：“泽远，这个傻女人穿过的衣服，让我怎么穿啊！”
宋泽远温柔一笑，“这款式不是你喜欢的么？让这店里打理一下你再穿就是。”
刘佳佳这才笑了笑，声音娇媚了几分道：“好，我都听你的！”
说话间，夏依儿已经伸手递上了那身衣服，宋泽远瞥了一眼那衣服后，看向了身边的刘佳佳。
刘佳佳冷笑一声，却是故意失手，那衣服刚脱离夏依儿的手就掉到了地上。
“呀！你在做什么？眼睛怎么长的！”刘佳佳抱怨。
“对不起，对不起！”夏依儿连连道歉，弯腰去捡那身衣服。
刘佳佳不屑地撇嘴，嘲讽道：“果然是个傻子，连个衣服都拿不好”。
夏依儿并未敢发作，只是老实地将衣服捡起。
不远处的售货员对刘佳佳欺负一个呆傻的姑娘有些看不下去，轻声说了一句：“那身衣服先给我吧，他们不是需要本店清理吗？”
夏依儿一顿，随后看向售货员，递上了衣服“那麻烦你了”。
售货员顿了顿，有些为难道，“不过，清理衣服……是需要费用的，这费用……”
“费用多少我来出”裴宇接口。
售货员这才道：“这身衣服清理费3000。”
裴宇并未迟疑递上了自己的银行卡。
“哥！”一旁的裴姗姗被气得不轻。
“好了，依儿，你看看这里有没有别的喜欢的衣服吧！”裴宇温柔道。
“不用了，这里的衣服太贵了，一件衣服是我一个月工资的好几倍呢！”夏依儿讷讷地开口。
“哼，没想到还是个穷酸的女人，既然没钱就别来这种地方消费啊，还真是丢人”刘佳佳又冷笑一声，凑到宋泽远身边嘀咕，却是用众人都能听到的声音说话，她以为宋泽远是讨厌这个有些呆傻的女人，这才敢越来越放肆。
宋泽远在听到夏依儿的话时，面子上就有些挂不住了，毕竟夏依儿的工资一直是他给的，往日他是一直觉得这傻女人没什么能用到钱的地方，所以这才……可如今听到刘佳佳的冷嘲热讽，顿时黑了脸。
“没关系，你这月的工资我来付，一定能让你买得起你喜欢的衣服！”裴宇说着又瞥了一眼脸色有些难看的宋泽远，冷笑。
“泽远，你怎么不说话呀，泽远……”刘佳佳晃着宋泽远的胳膊撒娇道。
宋泽远却只是黑着脸瞪向了不远处的夏依儿，这女人还真是会给自己丢脸，没事干嘛要提她的工资！
“泽远，你……”刘佳佳又晃了晃宋泽远，可却换来他一个警告的眼神。
裴姗姗察觉到宋泽远的脸色黑陈，顿时乐了，“依儿，咱们去别家，去选你喜欢的衣服，哥哥一定买给你”说着就径直拉着夏依儿准备离开。
裴宇见状拿上了自己的银行卡后也跟了上去，走到宋泽远二人身边时，淡淡说了一句：“我没记错的话，依儿的工资一直是你给的，你还真是个不穷酸的老板！”
刘佳佳惊讶地张大了嘴，一脸的不可置信，裴宇却早已扬长而去。
第35章：你也配伺候我?
35.
“泽远，我真的不是那个意思！”刘佳佳连忙解释。
“你他妈的放开我！给我滚远点！”宋泽远恨恨地甩开了刘佳佳的拉扯，一脸的厌恶，他还从没有在人前这样丢脸，最可恨的是一个傻子就能让他下不了台，再加上身边这个蠢女人，他只觉今日是诸事不顺！
说起来宋泽远今日从裴宇家出来以后就一直很不爽，结果就突然收到了刘佳佳的新年祝福短信。
刘佳佳本就是M城本地人，先前一直是一个名不见经传的小模特，但因为与宋泽远的不清不楚，让她上了几次娱乐杂志，很快也被大家知晓，这才渐渐小有名气。
本来刘佳佳想着宋泽远一向绯闻不断，自己这祝福的消息没准就会石沉大海，却不想宋泽远竟是很快给她回拨了电话，这才有了二人的同行。
却不想二人刚到这商场没一会，宋泽远就看到裴宇三人相携而来，还一路说说笑笑好不热闹，他本能地就有些不悦，自己的附属品何时轮到旁人来陪伴照顾，这才带着刘佳佳跟着三人上来，也就有了先前的那一幕。
刘佳佳却是完全没想到宋泽远竟会发这么大的火，身子不由得抖了抖，声音又柔媚了几分委屈地道：“泽远，人家真的不是故意的，我是真的都不知道啊！”
宋泽远一向是很难抵御女人的温柔攻势，不由得揉了揉眉心，缓和了语气道：“好了，算了算了，也不能全怪你！”说话间又向着夏依儿几人离去的方向瞟了一眼，远远地看到那抹纤细的身影，眼中又泛起了不悦之色。那个蠢女人，等着瞧好了！
刘佳佳小心地观察着宋泽远的表情，察觉到他眼中突然泛起的不悦后，也不由得顺着他看的方向看过去，就看到了夏依儿几人正在斜对角的一家女装店里挑选着什么，撇撇嘴，不就是一个傻子吗？置于生这么大气吗？心里不解，面上却不敢表露分毫。
又过了一会刘佳佳还是忍不住问：“泽远，咱们还继续逛吗？”
宋泽远皱眉：“还逛什么！走了！”话落，就率先走出了这家店。
“女士，你的衣服请三天后来取！”售货员连忙上前，递给刘佳佳一个凭证客气地道。
刘佳佳接过，点点头，倨傲地哼了一声，只字未说就跟着宋泽远离开了。
“切！一个婊子罢了，在这摆什么谱！”那售货员小声嘀咕一声，对刘佳佳很是不屑，她先前就已经认出了她，毕竟她是他们M城走出去的模特。
很快宋泽远二人就出了商场。
“泽远，你要去哪？”刘佳佳费力地跟在宋泽远身边，终是喘着粗气问。
“我要回家了，你可以滚了！”宋泽远冷漠地道。
“你今天找我，难道不跟我……”刘佳佳诧异地问，往日这人每次约自己不都要与自己温存一番的吗？怎么今日就这么回去了？
宋泽远冷哼道：“哼！就你这肮脏的身子，也配伺候我！？”
刘佳佳哑然。
“你别以为我不知道你又傍上了别人！在我这里还装什么清纯！”宋泽远淡淡地道。
“不是的泽远，我跟柳青……”
宋泽远冷笑，“我说的不是柳青，是孙涛”
刘佳佳一惊，诧异地捂嘴，这宋泽远是怎么知道自己与孙涛的事的？他不是分明有很多情人吗？没想到他还在一直关注自己，心中顿时悲喜交加。
喜的是宋泽远竟是这样在意自己。
悲的是自己不该朝三暮四，如今还被人当场说破。
既然宋泽远没说与自己撇清关系的话，那就是还承认她在他那里的位置，可如今……她很清楚背叛宋泽远的代价。
她记得很清楚，去年有一个三线小明星与宋泽远有暧昧，结果那小明星竟是又爬到了一个导演床上，被宋泽远知道后，那小明星竟是莫名其妙被雪藏了，就连那个导演的新戏也遭到投资人的撤资，这其中的弯弯绕绕刘佳佳自然是很清楚。
但对于宋泽远刚才说她脏，她却是有些愤愤然，像她们这些模特演员靠脸靠身材吃饭的，有多少是干净的呢？或者说有多少没背景却能火起来的人是干净的？以前与他在一起他可是从没说过这种话的！大家再怎样也会至少维持表面上的清高。
还是说对于自己的背叛他真的就这么生气？
可不由得又想起先前那个背叛他的小明星，身子还是抖了抖，或许他是真的很生气！
“还杵在这里做什么？我让你滚没听到吗？”宋泽远冷漠地声音又传来。
“泽远，你听我解释，我跟孙涛真的不是你想的那样，我与他……”
“你跟谁有什么瓜葛我都不在乎，我只是不想再看到你这张脸，以后都别出现在我面前！”
刘佳佳一愣，他这话是什么意思？什么叫别出现在他面前！她顿时就哇的一声哭了出来，“泽远，你不能不要我，我真的跟孙涛没什么的，不是你想的那样！”
“我想得哪样？”宋泽远淡淡问道。
刘佳佳又是一愣，自己这说的都是什么啊！有些恨恨的握了握拳，恼恨自己此刻的无用，“泽远，总之我跟孙涛真的没什么的，你别不要我！”说着又拉上了宋泽远的袖子。
“我让你滚啊！你若是再缠着我，小心我对你不客气！”宋泽远有些恼地挥开了她的拉扯，他生平最恨这种胡搅蛮缠的女人。
刘佳佳自然是当真没敢再上前抓他，只是一直扭曲着小脸，委屈至极地小声哭泣，乞求着宋泽远的怜悯。
却只是换来一个冰冷的背影。
她心里一沉，暗道不好，自己今后还是要在Z城混的，若是就这样把宋泽远惹毛了……
她想上前再解释一番，可却是看到宋泽远早已伸手拦下了一辆出租车，很快离开了。
她恨恨地将自己手中的东西甩了出去，却是先前那套衣服的购买凭证，她一愣又连忙弯身捡回，愣了愣后，还是准备回去将这衣服退了。
毕竟那衣服她可是一点都不喜欢，她也不明白为什么宋泽远非要买那衣服，还拿自己当挡箭牌，比起花一万多买一身自己不喜欢的衣服，还不如换成真金白银买自己喜欢的东西实在。
于是她又扭着腰，返回了商场，计划着一会买点别的什么犒劳一下自己。
第36章：成了别人的玩物?
36.
这边宋泽远坐上出租车后，本想直接去机场，却是在半路经过裴氏集团在M城的分公司，他顿了顿，脑中突然浮现出了裴宇看到依儿时那温柔的眼神，心里莫名得不爽，再想到裴宇现在或许正带着依儿买她喜欢的衣服，还会与依儿同吃同……住，更是没来由地烦躁。
毕竟，依儿是有些呆傻的，力气又小得像蚂蚁，若是被裴宇用强的……她根本就是毫无招架之力吧，若是那样的话，自己的附属品不就成了他人的玩物？越想越是不安。
于是，他又忍不住返回了环宇商场。
很矛盾，但又似乎理所应当。
他很快又来到了先前碰到依儿等人的那家女装店。
那售货员见到宋泽远很是诧异，但看到这时就他一人，连忙上前搭话道：“先生，之前您购买的衣服已经退款了，您还有什么需要吗？”
宋泽远准备离开的脚步一顿，问道：“退款了？”
那售货员笑着点头，“是啊，您……朋友来退的，也就是十几分钟前吧！”
宋泽远有些不悦，“那套衣服在哪里？”
那售货员又贪婪地看了一眼宋泽远出色的外貌，不由得脸一红，声音不由自主地娇媚了几分道：“那衣服因为有些脏，已经被拿走清洗了。”
“那衣服有别人买下吗？”宋泽远接着问。
“没有。”
“那我要了。”
那售货员诧异，“可先前的退款您朋友已经走拿走了”
“没关系，那就再刷一次”说着又伸手递上自己的黑卡。
售货员自然是知道这黑卡的分量，不由得又悄悄瞟了一眼宋泽远，故作风情地笑了笑，温柔地道：“好，这密码是？！”
宋泽远却是并未理会售货员的矫揉造作，只淡淡道：“这次我自己输密码！”
那售货员又是一笑，“那……这边请。”
宋泽远没说话，只是跟着上前，很快付完款，留下邮寄地址后就离开了。
“Z城宋氏集团总部大楼总经理室？”那售货员诧异地小声念着宋泽远的地址，心里一惊，她虽然看出这男人来头不小，却没想到竟是宋氏集团的总经理！宋氏集团她可是有耳闻的，总经理的话那岂不是很多金？
心紧张得突突直跳，有些后悔刚才没有把人多留一会。不由得又看了看宋泽远离去的方向，恨恨地跺跺脚，真是白瞎了自己在这商场里默默无闻混这么久！
这边宋泽远本想去找找裴宇等人逛去了哪里，在三楼毫无目的地转了一大圈后，有些不耐烦地刚想打电话询问，就瞥到了四楼正与谁欢笑着的夏依儿。
他不由得皱眉，这女人竟然能笑得这么肆意？于是他想也没想就准备上楼。
却是在刚到四楼要出电梯时，看到了正在等电梯的刘佳佳，她手里大包小包的提了一堆东西，显然都是刚买的。
宋泽远皱眉，想到先前刘佳佳退款的事，又瞥了一眼她手中的东西，冷笑一声，不由得眼中对刘佳佳又多了几分厌恶，果然是个肤浅的女人。
他头一次有些怀疑自己看女人的眼光。
或者说只看外表这种事，还真是不靠谱！
刘佳佳在看到宋泽远的那一瞬间，第一反应就是以为宋泽远是回来找她的，她只觉自己整颗心都要跳出来一般，于是想也没想就连忙上前，想拉住宋泽远的手好好道歉一番，却只是看到了宋泽远对自己冷笑。
她心里一个咯噔，下意识地收回了手，这冷笑是什么意思？难道说他已经知道自己退款的事了？有些心虚地又小心打量了一眼宋泽远。
“别再看我了，今后，你与我没什么关系了，以后Z城你也不必去了”宋泽远冷冷地道，宣告着对刘佳佳的判决。
刘佳佳只觉晴天霹雳，她没想到宋泽远会这样说，什么叫别去Z城了？自己的事业可都在那边啊，若是不去的话……“泽远，你听我解释！”
留给她的却只是一个狠厉警告的眼神和一句冰冷的话。
“你这种肤浅的女人，没有资格留在我身边！也别再让我见到你！”说完宋泽远就毫不留情地离去。
刘佳佳呆呆地站在原地。看着宋泽远急切的脚步，这才意识到他压根不是回来找自己的，苦涩一笑，知道自己往昔的努力或许是真的成了泡影。
很快，宋泽远就来到先前看到夏依儿的地方，远远就看到依儿正与裴宇笑着说些什么，这才注意到依儿身上的衣服早已换成了一套粉嫩的连身裙，看起来透着几分可爱。
远远看着她对着裴宇露出的甜美笑容，只觉万分刺眼，她怎么敢对别的男人露出那么暧昧的笑容，还真的是胆大包天！
宋泽远想也没想就上前，一把将夏依儿拉到自己身边，怒斥道：“依儿，谁给你的胆子?”
夏依儿一脸的疑惑，不明白宋泽远突然出现的这句话是什么意思。
“你他妈的除了装傻还会什么？”宋泽远怒骂道。
“我……”夏依儿哑然，真的不太明白。
一旁的裴宇却是笑了笑，温柔地道：“依儿别怕。”
宋泽远只觉心口被扎了一根刺般难受，怎么如今看着裴宇越发的不顺眼了，这人何时变得这么没有眼色了，难道没看出自己对他有很大意见吗？怎么如今还敢这般对着依儿暧昧不清！
“裴宇，你管的事情是不是多了些？”宋泽远不由得冷笑。
“有么？如今依儿可是我们家的客人，我有照顾她的责任。”裴宇笑着回答。
“责任？哼！依儿何时轮到你来负责了，她是我的人，我再告诉你一遍，你们不过是请她帮忙几天罢了！少拿出一副主人翁的嘴脸！”
裴宇挑眉，笑看着一旁的夏依儿，笑着道：“看样子，你这个所谓的恩人是生我气了呢。”恩人二字咬得是分外重。
宋泽远闻言皱眉道：“裴宇！你是故意找不痛快吗？”
“我看是你找不痛快吧，我们好好的在这里说一会话，你冷不丁的冒出来，还对着依儿那么凶，我实在是不知道你究竟什么意思？怎么不陪着你那娇弱妖媚的刘佳佳了，干嘛回来打扰我们？”
宋泽远脸一黑，“我打扰你们？”这话却是问向一旁的夏依儿。
夏依儿吓得一个激灵，连忙摆手道：“没有没有。”
宋泽远冷哼一声，“裴宇，你听到了吗？你最好搞清楚，依儿是我的人，你要是敢对她打什么主意……”
“什么叫你的人，你不过是救了她罢了，怎么就成了你的人！”裴宇辩驳。
“我说她是她就是！”说着宋泽远一把将夏依儿揽入怀中。
裴宇皱眉，这个宋泽远还真是……却是这时，他瞟到了站在不远处一脸委屈的刘佳佳。冷笑一声，道：“是吗？那么……那边那个女人呢？”
第37章：飞机上的偷吃
37.
夏依儿与宋泽远都顺着裴宇的视线望过去，就看到刘佳佳扭着纤腰过来，手上还提着大包小包的东西。
夏依儿下意识地认为那是宋泽远买给刘佳佳的，心里不由得有些酸，却是并未做声。
“你来做什么？”宋泽远不悦地对着刘佳佳道。
“泽远，我知道错了，你别生我气了好不好？”刘佳佳语气依旧是娇媚酥骨，夏依儿竟是不由得一个哆嗦。
搂着夏依儿的宋泽远自然是察觉到了她方才的那一个哆嗦，竟是不由嗤笑出声，“怎么？你听不惯她说话？”这话自然是对着夏依儿说的。
夏依儿一愣，以为宋泽远是生气了，连忙摆手，“没有没有，怎么会？”
宋泽远却是勾唇一笑，方才的阴霾似乎都没了，没再理会刘佳佳，只是对着裴宇道：“依儿我带走了，你们也借用了这么多天了，怎么也该还给我了。”
“这可不行！”这话却是刚从卫生间回来的裴姗姗说的，说着她就一把拉住了夏依儿的手，“依儿，你再陪我几天好不好？”
宋泽远皱眉，“放开她！”
裴姗姗却是并不理会宋泽远的呵斥。
看到宋泽远脸色渐渐有些难看，裴宇连忙上前拉开了裴姗姗，笑着道：“姗姗，你别激动，有什么事情咱们可以跟泽远商量的。”
宋泽远冷哼一声，“哼，谁要跟你们商量！”说着，就径直拉着夏依儿准备离开。
“依儿！”裴姗姗下意识地喊了一声。
夏依儿却只能无奈回头悄悄地看了她一眼，意思是这人太霸道，我也没办法，顺势又瞥了一眼裴宇，眼含歉意。
裴宇笑着看了夏依儿一眼，并未说什么，只是拉着裴姗姗生怕她会去招惹宋泽远。
宋泽远拉着夏依儿路过刘佳佳身边时，刘佳佳想伸手拉住他，却是在接收到他警告的眼神后收了手，没敢再说什么，只是无奈地看着二人携手离去。
待夏依儿二人的身影彻底消失不见，裴姗姗无奈长叹一声，有些怨恨地道：“哥，你怎么不拦着点，就让依儿这么被那渣男带走？”
裴宇耸耸肩，“宋泽远那恶劣程度你还不知道吗？我要如何跟他争抢？”
裴姗姗恨恨地跺脚，“哥，你就是脾气太好了，才总被他压过一头去！”
裴宇却只是冷笑不语，他从来不在乎一时的得失，他更注重长远，他更想让依儿真正看清究竟谁才是那个她值得托付的人，宋泽远现在表现得越是恶劣，他就越是要表现得绅士得体，他更喜欢在无声无息间制胜。
这边宋泽远拉着夏依儿一路出了商场，很快二人就坐上了去往机场的出租车。
“怎么？你舍不得离开裴宇？”宋泽远突然阴阳怪气地问。
夏依儿一愣，不知道他这话是什么意思。
“哼！你若是敢对别人动心，小心我……”宋泽远话说了一半，却是有些语塞，自己能如何呢？难不成自己真的能管住她的心？没来由得一阵烦躁，却见夏依儿只是一脸闲适地打量着窗外，顿时火起。
他强势地一把掐住依儿的下巴让她注视着自己，怒道：“我在跟你说话，你为什么不看着我？”
夏依儿一脸的呆萌，“可你刚才不是没再说了……”
“我的话说完了吗你就看向一边？”
“哦！我知道了。”
又是一副呆傻的模样，宋泽远火大至极，“你他妈的能长点心吗？”
夏依儿顿了顿，“下次不会了。”神色竟是露出些他从未见过的伤感。
宋泽远一愣，莫不是自己说话说得太重？不由得松开了她的下巴，没再为难。
可夏依儿怎么会因为宋泽远的一句话而伤感，她早已习惯了这人对她的恶劣态度，面对他，她总是在不断拉低自己的底线。
她方才不过是因为看到了X氏房地产的新楼盘广告，一种莫名得熟悉感让她有些雀跃，可雀跃过后更多的却是失去记忆的悲痛，那种无迹可寻的熟悉感让她很伤感。
很快二人到了机场，夏依儿拿着裴宇帮她办的临时身份证上了飞机。
二人自然是在头等舱，这个架次的头等舱是一间一间封闭的，每间两个座位。
待二人坐定不多时，飞机就起飞了，很快就有一个漂亮有气质的乘务员态度和善地送来了饮料。
“没有我喊你，一会不许来打扰我们！”宋泽远瞥了那乘务员一眼淡淡地道。
那乘务员却是在看到宋泽远的长相后，小脸一红，娇羞地恩了一声就关门离开了。
宋泽远自然是察觉到了方才那乘务员看到自己时那炙热的目光，冷笑一声，瞥到了夏依儿手里的临时身份证，皱了皱眉道：“这临时身份证是谁给你办的？”
夏依儿面带微笑脱口而出，“裴宇”。
宋泽远皱眉，怎么这女人提到裴宇眼睛里就像开了花一样绚烂，整日里都是裴宇，裴宇究竟有哪里好。
宋泽远一把夺过夏依儿手中的那临时身份证看了看后，脸一黑嘴角有些抽筋地道：“为什么你身份证上名字是宋依儿？”
夏依儿掩嘴咯咯一笑，甚是可爱地开口：“我是你家的人，自然是姓宋啊，难不成还姓裴不成。”
这句话却是一下愉悦到了宋泽远，他挑眉一笑，一把将夏依儿拉到自己腿上，顺势将她抱入怀中，语气魅惑道：“那就让我来看看你究竟哪里是我的！”话落就突然狠狠吻上了她的唇。
不知怎么，一提到裴宇，想到他对依儿那炙热的眼神，宋泽远就嫉妒地发狂，他想完全占有她，他要她只属于自己，她也只能属于自己！
夏依儿一愣，一声惊呼还未出口就被埋没在二人的唇齿间，好一番唇齿纠缠后，宋泽远的手开始不老实起来。
夏依儿紧张不已，自是知道这人接下去想做什么，于是小声道：“在这里不可以吧，会被人听到！”
宋泽远邪笑道：“那你小点声不就是了！”
夏依儿顿住，下一刻却是被宋泽远抱起身。
“你跪趴在这座椅上！”宋泽远命令道。
夏依儿一脸的为难，想拒绝，却是被他突然强硬地按到座椅上跪着，随即撑起她的腰身，胡乱地撕扯她的下衣，却还是留了些分寸并未将她的衣服扯破。
夏依儿双手只好紧紧扶着座椅靠背，心里突突狂跳，紧张不已，这里的门可是没有锁的，万一突然有人推门进来可如何是好？于是她连连道，“不要，不要在这里！我……”
“你他妈的给我闭嘴，让你做什么你老实地做就是！再废话……”却是话没说完就强势地进入了她。
一声痛呼还未出口，就被宋泽远重重地捂住了嘴巴。夏依儿小脸赤红，早已羞到无地自容，她甚至能听到隔壁二人若有若无的交谈声。
“你他妈的稍微给我放松点！”宋泽远有些不悦地怒道，声音却是贴着夏依儿的耳朵小声地出口。
可夏依儿紧张万分，根本完全冷静不下来，她想说些什么，奈何嘴巴依旧被宋泽远毫不怜香惜玉地捂着，于是也只好闭嘴。
宋泽远一点也不温柔，她甚至没有任何准备就被他强势地贯穿，她疼痛不已，却因为害怕被人察觉到什么，狠狠地压抑住那快要破口而出的呻吟，眼泪瞬时毫无征兆地奔涌而出。
“不许哭！”宋泽远的呵斥再次从耳边响起。
夏依儿一个激灵，却是换来宋泽远一声闷哼，“你他妈的想夹断我吗？”
夏依儿紧张到无以复加，她强压住会被人发现的害怕，缓缓放松，她双唇紧抿，生怕会有那多余的呻吟声溢出。
一阵肆意的驰骋。
渐渐地，夏依儿的身体还是本能地适应了他，疼痛感不复存在，取而代之的是一种由内而外让她难以置信的满足感，但更多的却是怕被人发现的紧张感。她已经忘记了思考，她甚至不知道她为何会感到满足。
渐渐地，宋泽远的动作越加顺畅，也就越加的粗暴狂野，他遵从着自己最原始的欲望，一遍遍地索取，一遍遍地品尝着只属于她的味道，他感受到了前所未有的刺激与快感！虽说这种事对他来说不是第一次，可与依儿这般却是让他格外失控。
不知怎么，面对这个他最是不屑的傻女人，他却是一次次地失控，不知是因为沉沦而失控，还是因为失控而沉沦。
但，不可否认的是，对于她，他似乎总有种不一般的感觉，很奇妙也很微妙。
说不清，道不明。
二人又是一阵纠缠，宋泽远发出一声舒爽的闷哼后，紧紧地从身后抱住了夏依儿。
“依儿，我发现你很有偷情的潜力啊！宋泽远邪魅一笑调侃道。
夏依儿身子僵住，双腿有些发抖，讷讷地终是什么也没说。
宋泽远见她不理自己，冷哼一声，“不过，再怎样也是个无趣的呆子！”
夏依儿依旧是没说话，只是有些费力地拿来纸巾一番整理后，才返回自己的座椅老实坐下。
第38章：敢顺从他试试!
38.
不多时，还是有乘务员来敲门了。
宋泽远瞥了一眼脸色还有些潮红的夏依儿淡淡道：“进！”
依然是先前那个乘务员，她进来后，很快就察觉到这里的气氛透着几分情yu的味道，忍不住打量了一眼夏依儿。
“先生女士，需要饮料么？”乘务员笑问。
“咖啡！”宋泽远接口。
夏依儿连忙接过乘务员递来的咖啡。
“女士，您需要什么饮料么？”
夏依儿一愣。
“她也要咖啡。”宋泽远接口。
乘务员笑了笑，又递上一杯咖啡。随即又忍不住瞄了一眼宋泽远手腕上的名表，这才准备离开。
“怎么？你喜欢我的手表”宋泽远充满磁性的声音突然又响起。
夏依儿愣了愣，以为他是在跟自己说话，却是还没开口，就见那乘务员笑着对宋泽远说：“这位先生说笑了。”
宋泽远对着那乘务员意味深长地笑了笑，没再说什么，就闭上了眼睛，一副别打扰我的模样。
乘务员见状对着一边的夏依儿讪讪一笑，“那我就不打扰你们了。”
夏依儿礼貌的点头。
很快，飞机着陆，夏依儿被宋泽远拉着准备下飞机。却是在路过机舱时，先前那个乘务员突然快速往宋泽远手中塞了一张名片。
宋泽远侧头看过去，那乘务员回了一个暧昧的眼神，随即竟是不屑地又瞟了一眼夏依儿，意思是我可比你身边这个呆子好多了，你要她还不如要我！
宋泽远冷笑一声，并未说话，拉着夏依儿一路离开，却是在回家的路上将那乘务员的名片故意留在了出租车上。
夏依儿并未看到那被遗弃的名片，她只以为是宋泽远收下了漂亮乘务员的什么东西，心里莫名有些不舒服，却自然是不敢发作。
毕竟说白了自己现在不过是他的女佣罢了，有了几分肌肤之亲又如何，宋泽远那么多女人，她根本不认为自己对他而言是什么重要的存在。
而她对他的感情，她一直看不透，只有那份感恩是真切分明，其余的她根本无法洞察，她不知道那些感情应该被称作什么。
她只知道她看到他与别的女人亲近会心里酸酸的不舒服，想到他的夜不归宿是与别的女人纠缠云雨，心里更是会抽痛难当。
她虽呆傻，但她对于或喜或悲的情感却是辨得清。
很快夏依儿二人就回到了宋家。
却是刚一进门，就看到宋世臣板着脸不悦道：“泽远，你是怎么回事？”说话间却是看向了夏依儿。
宋泽远冷笑，“就是您看到的这样，我把人带回来了！”
“放肆！先前我怎么跟你说的！”
“我不过是看依儿在裴家没什么事，就……！”
“你说没事就没事！把我的脸置于何处了？”宋世臣不悦地打断了他道。
“反正我已经把人带回来了。”宋泽远说着就想拉着夏依儿上楼。
宋世臣冷笑一声，“哼！明天裴家人就会回来，到时候再把人给他们送回去！”
“凭什么！？”宋泽远突然顿住脚步，有些恼。
“凭我是你父亲！我说什么你就得听什么！”
“我若说不呢！”宋泽远的脾气也上来了。
“那你就别在我宋家呆着了，我不需要不长进的儿子！”
李曼有些急了，连忙上前劝慰道：“泽远，你别跟你爸犟嘴，有话好好说啊！”
宋泽远冷哼一声：“我倒是想好好说，可他凭什么要让我把依儿送出去！”
“你爸不过是让依儿去裴家帮几天忙，不至于你这样的。”李曼说着不由得瞪了夏依儿一眼，这女人还真是个惹祸精。
“我明天去裴家就是。”夏依儿突然开口。
“我不许你去！”宋泽远恶狠狠地看向她。
夏依儿缩了缩脖子，却还是说：“你还是别跟你父亲吵架，我过几日就回来了”看着他这副样子，她心里却是暖暖的，他这是想让自己留在他身边吧。
宋世臣听着夏依儿的话，笑着点头，“恩，明天我会让管家送你过去！”
“爸，为什么非要把依儿送过去，我给他们去请个厨子就是！”
“你懂什么？最近咱们跟裴氏有个合作项目，我不想在这个时候惹恼了裴振，不就是一个依儿吗？有什么打紧，他们想让她去，那就让她去好了。”宋世臣还是解释了一番。
宋泽远一愣，语气不善道：“所以，你这是用一个傻子去换取与裴家的合作？”
宋世臣一噎，“你懂什么？！好了，不说了，明天把人送过去就是！”
“爸！”
“好了！”宋世臣摆摆手，示意他可以离开了。
宋泽远一副还想再说的样子，李曼却是连忙上前，小声道：“哎呀，你就别再这里跟你爸争了，我会帮你劝他的，你就先少说两句吧！”
宋泽远却是又瞪了一眼夏依儿。
“行了，别跟你爸计较那么多，他也都是为你好！我一定争取让依儿早点回来，你放心”李曼又道。
宋泽远见自家母亲这般，也不好再说什么，他也不想真的就这样跟自家父亲闹翻，于是压下了心里的不爽问道：“那依儿还要去多久？”
“等过了十五，你再把人接回来。”宋世臣淡淡道，语气终是好了些。
“可今天才初二，那就是还得送过去两周？”
“怎么？还是说你想把依儿一辈子留在裴家？”
宋泽远一噎，却是没再说话，拉着夏依儿上楼，自然是去了他的房间。
一进门，他就把夏依儿狠狠甩在了他的大床上，质问道：“你究竟是给裴宇下了什么迷魂药，他为什么非要你！？”
夏依儿撑着身子回头看向他，讷讷地道：“我也不知道他为什么非要我去他家呀！”一脸的无辜与呆萌。
宋泽远扶额，他也真是有些佩服自己了，竟然会为一个傻子这般费心费神。
“滚吧！”他突然一声怒喝，随即向着一旁的沙发而去。
夏依儿一愣，咬了咬下唇，有些委屈地点点头，她真的不知道自己究竟是要怎样这人才会对自己满意，顿了顿后，她还是迅速起身，向着门口而去准备离开。
可快到门边时，她却是被人一把拉住。
“草！让你滚你就滚，你他妈的就没点自己的脾气吗？”是宋泽远不悦的声音。
夏依儿的身子一僵。下一刻就被重重带入了一个坚实的怀抱。
“我警告你，你若是去了裴宇那里敢这么顺从他试试！”宋泽远紧紧地抱住夏依儿，一脸的警告之色。
夏依儿一个激灵，身子不由得抖了抖。
“哼，你最好记得我说过的话！否则……”
“我记住了，记住了。”夏依儿连连接话。
宋泽远这才放开她，“明天，我会送你过去！现在，来伺候我洗澡！”
第39章：浴室迷情
39.
夏依儿轻咳一声，“伺候你洗澡……就不了吧！”
宋泽远原本要离去的脚步顿住看向她，“你说什么？”
“我说，伺候你洗澡，就不了吧。”夏依儿重复着，声音却是不由自主地小了几分。
“你他妈的现在给我装什么清纯，我的哪里你没见过！”说着，宋泽远一把钳制住夏依儿的手腕，拉着她去了浴室。
夏依儿无奈，只好随着他一起去了。
“你家洗澡是穿着衣服吗？”宋泽远语气不善。
“可……”
“还是说要我给你脱？”宋泽远突然鬼魅一笑。
夏依儿一愣，连忙摆手，“不必不必。”
说着就开始脱自己的衣服…
“还愣着做什么。进来给我搓背！”宋泽远依旧命令着。
夏依儿看了一眼靠坐在浴缸旁的这人，有些害羞。
宋泽远却是一把将她拉入了浴缸，让她坐在自己身前。
“怎么？搓背不会么？”
“可…你还是转过身吧！这样在你正面怎么擦？”
“正面就不能搓背了？你是白痴么？”
夏依儿缩了缩脖子，只能双臂环过宋泽远开始干活，这样一来，她自己也就贴靠在了宋泽远身上。
宋泽远感受着软香在怀，倒是惬意，但察觉到夏依儿一直在设法与自己保持距离，让他有些不爽。
“让你搓背你就是这样？”宋泽远不由得又喝道，顺势瞥了一眼夏依儿，嘴角扬起一个邪恶的弧度。
夏依儿一愣，“不然…还能怎样？”
“你他妈的长本事了？还敢顶嘴！”
“我不是…！我只是…”
“你没吃饭么？让你搓背不是让你给我挠痒！”
夏依儿无奈只好更紧得靠向宋泽远。
接下去，宋泽远倒是消停了，可夏依儿却是脸越来越红。
“要不我还是站起身来帮你擦背吧！”夏依儿终是有些忍受不了，小心地提议道。
“怎么？这就受不了了？”宋泽远邪魅一笑。
“我……”
“让你为我服务，你就是这样服务吗？磨磨蹭蹭的是要耽误到什么时候？”
夏依儿一愣，加快了手上的动作。
“草！你他妈的轻一点，我的皮都要被你搓掉了！”宋泽远又恶狠狠地骂道。
越是被骂，夏依儿越是慌张，越是慌张，她就越是手忙脚乱。
几分钟后。
“给我滚开，连搓背都不会，真是个废物！”说着宋泽远竟是一把将夏依儿推离自己。
只听哗啦啦地水声传来，夏依儿重重跌坐在浴缸中，手臂正好撞到浴缸壁，撞得她生疼，她顿时流出了眼泪。
“你他妈的哭什么！自己没用还在这里装什么柔弱！草！真是晦气！”宋泽远语气不善。
夏依儿只是低头哭泣，并不动作。
宋泽远皱眉，好好的泡个澡，竟是被这女人这样打扰了心情，看着她一副可怜兮兮的模样，他更是烦闷至极。
“不许再哭了！”宋泽远又喝道。
夏依儿一个激灵，察觉到了他语气中的烦闷，不敢再哭出声，只是默默的流泪。
宋泽远揉了揉眉心，自顾自地开始洗澡，不再理会夏依儿。
夏依儿却只是呆坐在浴缸中，一直低着头不说话，但那肩头却是一耸一耸地，似乎是因抽泣所致。
“草！你给我滚出去，别在这里碍我的眼！”宋泽远突然又喝道。
夏依儿一愣，顿了顿后，随即起身，慌慌张张地准备跨出浴缸。宋泽远却是突然伸脚勾绊住了她的腿，她一个不稳又跌入浴缸，这次却是正好跌入了宋泽远怀中。
宋泽远闷哼一声。“你他妈的找死吗？”
“对不起，对不起！”夏依儿连连道歉，更是委屈非常。
看着她一副委屈的小模样，宋泽远又有些厌烦地推开了她。“快滚吧！”
夏依儿不再犹豫，这一次，她稳稳地跨出了浴缸，捡起自己的衣服，就准备出浴室。
看着她单薄又带着几分可怜的背影以及一副小心翼翼的模样，宋泽远突然又喝道：“给我回来！”
夏依儿的脚步顿住，却是没说话也没动作。
“我让你回来听到没有！”
“……”
“草！给我滚过来！”
夏依儿这才回过身，问道：“你还有什么吩咐？”
“我让你回来！”
夏依儿犹豫。
“我不想再说第四遍了，你最好别惹恼我！”宋泽远的语气又恶劣了几分。
夏依儿这才又乖乖地返回，却是刚一到浴缸边，就被宋泽远又拉到了浴缸中。
一声惊呼脱口而出。
夏依儿却是被宋泽远强迫着跪趴在浴缸边。
“你他妈的就这么多委屈吗？还是说我今天没满足你，让你不高兴了？”说话间，宋泽远就强势地进入了她。
毫不留情、不带半分温柔、没有半分犹豫。
夏依儿有些猝不及防，她慌乱不已，她委屈万分，手臂上方才被磕碰处甚至被宋泽远狠狠钳制住，她又忍不住落泪，却是不敢发出半分悲鸣。
“操！依儿，我还是头一次在浴缸里干你呢？没想到这感觉倒是不错啊！”宋泽远说着，那双大手更紧地扣住夏依儿的臀瓣，一次次地狠狠捅干起来。
“啊……痛啊……唔……我……”
“少他妈的废话，操！你在我跟前哭不就是想要我操你吗？既然想挨操，就给我老老实实地受着！”
“啊……我没有……！啊……”
宋泽远哪里理会夏依儿再多说什么，只是抱着她一次次地狠狠动作。
夏依儿体间的痛感很快就没了踪迹，转而又是一阵难言的满足感流转开来，喉中忍不住的娇吟溢出，自是愉悦了身后的宋泽远。
他感觉刺激非常，舒爽非常。
“操！真鸡巴爽！”宋泽远的呼吸粗重，越干越是猛，浴缸中那哗啦啦的水声好似也在宣告着此刻的宋泽远有多么的热情昂扬。
虽说他往日见识过的骚媚女人不少，比夏依儿勾人的也大有人在。
可不知怎么，唯独这个只属于自己的女人，会让他无法自拔，他甚至有种若是下一秒让他就这样死去他都甘愿的想法。
很奇怪，但又似乎理所应当，毕竟她是自己的女人不是吗？唯一一个完全属于自己的女人！
渐渐地，浴室的气氛越加的旖旎。
“你他妈的放松点！”宋泽远又骂道。
夏依儿只能配合着身后之人。　
久久，不可压制的快感奔涌而出，宋泽远禁不住地一声低吼脱口而出，将自己体间那狂躁尽数内射给了夏依儿。
他喜欢这种内射的感觉，尤其是这种不带套内射的感觉，这种感觉，除却夏依儿，没有任何一个女人给过他。
他满意地抱住了夏依儿，久久未动。
“依儿，你这身子还真是棒啊！怎么办，我似乎……有些迷恋你的身体了！”宋泽远突然感叹一声。
不过他说的是迷恋她的身体，并不是她这个人。夏依儿自然是听得真切，也自然明白这句话的意思。
见依儿没反应，宋泽远又说：“接下去，你就要去裴宇家了，那我要怎么办？”
夏依儿的身子一僵，“我……”
“我再警告你一次，若是去了裴宇家，你敢让他碰你的话……”
“不会不会！”夏依儿连忙保证。
宋泽远邪魅一笑，出口的话却是带着几分狠厉：“你最好说到做到，否则，我不保证我会不会忍住不杀了你！”
夏依儿一个哆嗦，她不知道宋泽远为什么会这么担心裴宇对她做什么！是不相信自己，还是不信任裴宇？
似乎宋泽远是很没有安全感。
但不管怎样，她听出了他对自己严格的要求，那是一种霸道强势的占有欲，不容任何人亵渎的占有欲。
很快，浴缸中又换了水，二人又恢复了原先夏依儿跨坐在宋泽远身上的姿势，这次宋泽远却是消停了。
他闭着眼睛再一次享受着夏依儿的服侍，他满意地抱着她，闻着独属于她的味道，嘴角禁不住上扬出一个温柔的弧度，这温柔，连他自己都不曾发觉。
一阵忙碌后，夏依儿帮宋泽远打理完毕，以为他会先一步出浴室，却不想宋泽远竟是突然说：“我来帮你洗头吧！”
夏依儿愣了愣。
“傻了吗？还是说我要为你服务让你受宠若惊了？”宋泽远冷笑。
“不是不是，只是我自己洗就可以了！”
“还是我来吧，看在你今日伺候得舒服的份上”说着，又强势地将夏依儿拉回自己怀里，作势要为她洗头。
可宋泽远哪里给别人服务过，夏依儿的头发好几次都被他扯得生疼。
“啊……疼……”夏依儿忍不住嘤咛一声。
宋泽远却是挑眉一笑。“哪里疼…？”却是故意又扯了扯她的头发。
“啊……”夏依儿又忍不住出声。
“别这样叫，不知道的还以为我……”宋泽远狡黠一笑，却是又忍不住吻上了夏依儿的红唇。
他不明白，这个呆傻的女人为何能这么吸引他？越是靠近，他就越想靠近。
再一次的欢愉，再一次的索取……
不知过了多久。
二人总算从浴室中出来，很快夏依儿小心地溜回了自己房间。
第40章：有什么资格?
40.
第二日一早，夏依儿就起身想为大家做早饭，却不想家里原本的厨子已经做好了，还用一种奇怪的眼神看了她一眼。
夏依儿不解，也就没在意。
不多时宋泽远也起身了。他下楼吃早饭时，就听宋世臣淡淡地开口：“吃了早饭就把依儿送走！”
“为什么这么着急？晚点不行么？”宋泽远诧异。
“不行，我要你吃了早饭就把人送走。”
见自家父亲态度强硬，宋泽远也就没再说什么点了点头。
宋世臣却是心里微微叹息。自家这儿子还真是荒唐。
先前他听自己妻子说起宋泽远把这姑娘睡了，他还不信，毕竟这姑娘有些呆傻，也并不是自家儿子喜欢的那种妩媚多情之人。
可昨晚……依儿却是很晚才从他房中出来。
以宋泽远那浪荡的性子，若不是把人姑娘睡了，怎么可能会把她留在自己房里那么久。
怎么说现在这姑娘也是来历不明，若是一般人家的姑娘也就算了。可若是这姑娘……？
又是一声叹息，宋世臣忍不住又说了句：“若是可以，就让依儿在裴家多呆几天也好”
“凭什么！？”宋泽远不服气。
“我说多待几天就多待几天，哪那么多问题！”
“爸！”宋泽远有些恼。
“这件事就这么定了，别再说了，尽快把人给我送走。”宋世臣态度强硬。
宋泽远恨恨地又瞪了夏依儿一眼。
夏依儿见状缩了缩脖子。
很快，在宋世臣的催促下，宋泽远还是驱车带着夏依儿离开了。可他却没听话地带着夏依儿去裴宇家。
“这是去哪？”
“去给你买一部手机”
“买手机？可裴宇已经给我买了手机！”
“什么？！”宋泽远诧异，却是突然将车停靠在了路边。
夏依儿小声的又重复了一遍：“我说裴宇已经给我买了手机”
“那你为什么不告诉我一声？还有，既然你有手机，为什么不给我打电话？”
“我…我不知道你的手机号呀。”夏依儿低下了头。
“草！你是白痴吗？不知道不会问吗？”
夏依儿缩了缩脑袋。
“草！”话落又启动了车子。
“那咱们现在去哪？”夏依儿犹豫了半晌，还是开口问。
“去给你买手机啊！白痴！”
“可…”
“可什么可，你最好把裴宇送你的东西给我扔了！也别再跟我提起他给你买了什么！”
“哦！”
“还有到了裴宇家，你每天至少给我打三个电话汇报你的行踪，知道了吗？！”
“哦！”
“你tmd不会说别的字儿了吗？”
“我记住了。”
“哼，白痴！”宋泽远又冷哼一声。
很快到了一家手机专卖店，宋泽远为夏依儿买了一款智能手机，一开始还有些担心她会不会用，能不能用的惯？
却不想夏依儿竟是熟门熟路地操作起来，连打字都是双手，竟然还是用五笔输入法。
宋泽远不由得又打量了夏依儿一眼，回想起她在面对工作时的模样，也就见怪不怪了。
这女人，有太多让他吃惊的地方，她就像个无底洞，有无尽的宝藏等着他去一点点的开发。
买完手机，宋泽远还是忍不住带着夏依儿去了购物中心，给她选购了一些日常用品和衣饰。
他没察觉到的是，他对夏依儿虽然总是说着薄凉无情的话，可给她的关心，却是在不知不觉中增加。
夏依儿自然是有察觉，她心里还是欢喜的，她也知道她一直都对宋泽远有好感，毕竟自己的命都是他救回来的。
从里到外焕然一新后，宋泽远这才带着夏依儿去了裴家。
裴家人也已经回到了Z城的家。
看到宋泽远又把夏依儿送回来了，裴宇自然是高兴的。
“记着每天给我打至少三个电话，否则的话…！”宋泽远最后又警告了一遍夏依儿。
“我记住了”夏依儿连忙回答。
“记住了就快滚吧！”
夏依儿愣了愣，快速开门下车。
裴宇快步迎上来。
宋泽远从后视镜里瞥到这一幕，心里有些不爽，重重的踩了一脚油门，离开。
“依儿，我们等你多时了！”裴宇笑着说。
夏依儿点头：“之前还真是抱歉。”
“没关系，反正又不是你的错，如今回来了就好”裴宇说着又上下打量了一圈夏依儿。
“呀！依儿回来了！”裴姗姗兴奋的跑了出来，看到夏依儿这一身新衣服后，愣了愣。“你这一身竟都是新款！”
“什么新款不新款，不过是普通的衣服罢了”裴宇接过话。
裴姗姗却是看出这身衣服价值不菲，但看到自家哥哥一副不想说起的样子，也就没再继续说下去。
日子匆匆过。
夏依儿小心地照顾着裴家人的起居生活，每天也会按照宋泽远的要求，向他汇报着每日的行程。
有两次，夏依儿因为打电话时间较晚，接电话的竟都是陌生的女子，让她有些不舒服。
所以后来，所有电话都是会在每晚8点前打出去。
娱乐新闻上还是会时不时地报道宋泽远又与谁谁谁一同出入酒店或高端会所的事。裴宇也总会有意无意地让夏依儿看到那些新闻。
夏依儿面上带笑，心里却是酸涩不已。可她知道宋泽远就是这样一个风流的人，更何况她有什么立场不让他去风流呢？又有什么资格呢？
自己在他眼里，不过是一个可有可无的佣人罢了。
一晃又是两周过去，宋泽远就像是突然忘了她，除了每天的电话沟通，没有任何一次的见面。
这天是周末，裴家人昨天就商量说今天要去郊区泡温泉。
一大早夏依儿就打了电话给宋泽远。
“说！”宋泽远带着些睡意的声音传来。
“那个…今天我要跟裴家人一起去郊区泡温泉。”
“草！这点儿破事儿就一大早打电话来影响我睡觉，你tmd找死吗？”
“那你继续睡吧，我先挂了。”电话当即被挂断。
宋泽远却是突然一愣。谁给这女人的胆子，竟敢挂他电话。
有些恼恨地将手机摔到一边儿，他却仍是因为困倦继续睡了过去。
睡着睡着，他猛地一个激灵，翻身坐起。
“草！依儿说她要跟裴宇去泡温泉！？”宋泽远怒骂一声，又看向了墙上的挂钟。
已经十点多了。
迅速起身拿过手机，上一个电话是8点多打来的，那他们岂不是已经出发了？
于是他想也没想立即回拨过去，却是不在服务区。
“草！你他妈的敢不在服务区！”
却是冷不丁地又脑补出夏依儿被裴宇抱着在温泉中的旖旎画面，只觉太阳穴突突的狂跳。
于是他迅速起身，通过自家母亲李曼的嘴问出了裴家人的行踪。
一脚油门，直奔主题。
第41章：温泉夺爱
41.
西郊温泉。
宋泽远驱车抵达时，这里早已是人声鼎沸。
在冬季，人们大都很喜欢到这里泡个温泉放松放松。
宋泽远付了款就直奔温泉池。
西郊温泉是Z城最大的一个室内温泉，温泉池大大小小加起来有上百个，室内的装修也是别具特色。
既有适合普通民众的普通温泉池，也有专为有钱人设置的豪华温泉池。这两种配置各有所长，满足不同客人的需求。
并不是说豪华温泉池就一定是最好的，若说体验项目多还是普通的温泉池。
宋泽远毫不犹豫就去了豪华温泉池，想去找一找裴家人的身影。
可豪华温泉池都是封闭的，哪里允许旁人随便进去看，宋泽远有些恼。
封闭的？不能看？他虽说以前也来这里泡过豪华池，却是并未来这里找过人，所以自然是刚知道这一情况。
可若是裴宇跟依儿，去了豪华温泉池，那可怎么办？
宋泽远心里一紧，有些恼恨，却强压下心头的怒火，还是准备先去普通温泉池找找看。
若是没有，就算硬闯豪华温泉池，他也要把依儿找出来。
很快，他来到了普通温泉池，此时的温泉里，有很多穿着性感比基尼的美女。
若是往日，宋泽远一定会好好欣赏一番。
可如今，他哪有那个心情，他只想赶紧把那个傻女人找出来。
他耐下性子，一个温泉一个温泉的打量。
因着这里太大，他转悠了一大圈却只走完了半块场地，渐渐地，他快要失去耐心。
可他终究忍下了心里的怒意与烦躁，依旧一点点探寻着夏依儿的身影。
却是突然，他听到了一声万分熟悉的甜美笑声。他顺着声音看过去，就看到正在温泉池内，与裴姗姗说笑的夏依儿。
没看到他脑补中的画面，心里竟是微微松了口气。他想也没想，就径直向着夏依儿所在的温泉池提步而去。
“诶！这不是泽远吗？你怎么来了？”裴宇的话从身后传来。
宋泽远回身，就看到裴宇端着一个托盘，其上有三杯酒水。
“你准备给依儿喝酒？”宋泽远皱眉问。
“这些不过是果酒，度数很低的”
“哼！一看你就是不安好心”
“泽远，话不能这样说，我哪里不安好心了，很多人泡温泉都会喝些酒，我甚至是选了度数最低的果酒”
“哼，那也是酒，也是不安好心！”
“那你认为怎样才叫安了好心？”裴宇问。
“既然泡温泉就要大家一起，为什么不叫上我？”宋泽远有些恼。
“依儿不是给你打电话了吗？所以我才没给你打，更何况你也没主动给我打电话，我怎么知道你想来泡温泉呢？”
“强词夺理！”
“随你吧！”顿了顿后裴宇还是笑着说，“不过你既然来了，就一起泡会儿吧，我爸妈去了豪华池，这里只有咱们同辈的人，倒也舒坦。”
宋泽远没说话，却是默认同意了。
已经有好几个年轻漂亮的女子因着方才宋泽远与裴宇二人的争辩，注意到了他们。
二人这边话音刚落，就有两个高挑性感的美女走上前来。
只听一个胸前风景颇为饱满的女子笑着开口：“二位，既然都到了温泉了，何不在温泉池中逍遥快活，在这里斗嘴岂不是浪费！”她方才自然是看到了宋泽远那恼恨的神情以及裴宇的无可奈何。
裴宇见是个美女来搭话，不由自主地看了一眼宋泽远，毕竟这宋泽远对美女可一向是来者不拒的，没准这美女能当真把这个不速之客带走！
宋泽远察觉到裴宇看过来的眼神，冷哼一声，竟是一眼都没看那说话的美女，直直奔着夏依儿的所在而去，他早已看到有个年轻男人从方才起就在与夏依儿搭话攀谈，也早已待不住了。他很是烦躁，也很不解，为什么就连一个傻子都能有这么多男人会看上？难不成一个两个眼睛都瞎了不成！
裴宇看着宋泽远竟这么不给美女面子，甚至连看都不看人家一眼就径直走开了，只好无奈地对着那美女耸耸肩。
那说话的美女脸一黑，只觉尴尬异常，对着宋泽远的背影怒瞪了一眼，就拉着身边的姐妹一起讪讪地离开了。
夏依儿的角度一直是侧对着宋泽远，所以也就一直都未看到他。正与人说话间，却是手臂一紧，被重重带入了一个坚实的怀抱。
她一惊，侧头望过去，就看到一脸怒意的宋泽远，她诧异万分，万万没想到这人会突然出现。“你……你怎么会来？”
宋泽远冷笑，却是并不理会夏依儿，只是对着那个来与她搭讪的男子冷冷道：“她是我的女人，你还是滚远点吧！”
那男人一愣，看了看有些慌乱的夏依儿，又看了看一旁的裴姗姗，撇撇嘴，没说什么，转身离去。
裴姗姗却是有些恼了，“宋泽远，你做什么？刚才那人是我请来的游泳老师！他是来教依儿游泳的！”
“哼！在温泉池里教游泳，是不是太有情趣了些！”宋泽远不屑地瞥了一眼裴姗姗，却是更紧地揽住了夏依儿的纤腰。
“你这人怎么思想这么不健康！”裴姗姗气结，这龌龊的男人就连思想都是龌龊至极！
宋泽远却是不理会裴姗姗的恼恨，“依儿我先带走了，等晚些时候我会把人给你们送回去！”
“泽远，你这是什么意思？”随后而至的裴宇问道。
“就是表面上的意思”说完，竟是直接钳制着夏依儿出了这个温泉池。
夏依儿无奈地回头看了看裴宇与裴姗姗，有些歉意地苦笑，这个宋泽远太霸道，她无法反抗啊！她的腰甚至被他钳制得生疼。
裴宇冷眼看了看夏依儿那有些扭曲的表情，轻叹一声，他何尝不想留下夏依儿，可他一向知道宋泽远的脾气，在这种公共场合里，他还是担心会闯出什么事端，衡量利弊后也就作罢，任由夏依儿被带走。
“哥！你怎么总是不管！”裴姗姗抱怨一句。
“我不想惹事！咱们就先自己泡吧！”裴宇淡淡道。
裴姗姗有些恼恨地又看了看宋泽远的背影，忍不住又道：“你就是太好脾气了，做事也顾虑太多！才总是被那个可恨的宋泽远狠狠压过一头！”
“好了，很多事情你根本不懂！”
“不懂不懂，我都多大了还不懂！你就是软弱胆小！我还从没见你跟宋泽远强势过！”
“哼！对于他那样作风随便又张扬的人，我还不屑于……”
“我看你就是不敢！”裴姗姗打断了裴宇，她真是对自家哥哥有些恨铁不成钢了，做事总是瞻前顾后，她真的不明白自家这哥哥整日里在忌惮什么！
裴宇轻叹一声，不再说话，只是又瞥了一眼夏依儿离去的背影，心里却是在想，难不成自己真的是太胆小了？
第42章：小小的惩罚?
42.
这边，宋泽远带着夏依儿去了距离裴宇二人较远的一个普通的温泉池，豪华的温泉池体验项目太少实在是无趣，所以他还是准备在这普通池里享受一番。毕竟有人时，才是另一番刺激…！
很快，夏依儿被宋泽远拉到了一处水位有些深的温泉，这边的人不算多，环境也是颇具味道，宋泽远很满意。
看着怀中紧紧搂着自己的夏依儿，宋泽远挑眉一笑：“你当真不会游泳？”
夏依儿点头，小声道：“不会！我有些怕水！”
这一个怕字一出，宋泽远猛然想起自己先前将她撞入海里的事，眉头蹙了蹙，却很快甩开了脑中的歉疚，接口道：“那我教你。”
“嗯…啊！？你要教我游泳？”夏依儿诧异。
“怎么？你不乐意？”
“不是，只是……让姗姗找的教练教就可以……！真的不用麻烦你的！”
宋泽远皱眉：“怎么？你的意思是我还不如那个对你有非分之想的野男人？”
“什么非分之想？什么野男人，那个李教练……”
“你闭嘴！什么鬼扯的教练！你就没看到他看你时的眼神吗？还有，你这泳衣是谁给你买的，为什么这么暴露？”
夏依儿一愣，“可泳衣不都是这样吗？”
“放屁！”
夏依儿的脖子缩了缩，没敢再说话。
“你他妈的就差都脱了给别人看了，我警告你，你这身体只能我看！别人谁也不行！”说着，宋泽远微微将夏依儿推离自己几分，瞥了一眼她胸前那万分引人遐想的事业线。
虽说在他见识的女人中这个罩杯并不算最大，可却让他感觉恰到好处，多一分太过，少一分则不足。
夏依儿脸一红，伸手想捂住自己胸前的风景，却是刚一动作，宋泽远就松开了她，她顿时就没了借力，于是下意识地又拉住了宋泽远刚要抽离的胳膊，可感觉还是不稳，于是伸手凑近一些紧紧抱住了他。
宋泽远嘴角上扬，对夏依儿此刻主动的表现很是满意，于是又喝问道：“我说的话你记住了吗？”
夏依儿连忙回话：“记住了，记住了！”
“我刚才说了什么？”
夏依儿一愣，这才发现因为自己方才有些慌乱，竟是压根对他方才说了什么没印象。“你刚才……你刚才……”
看到夏依儿这支支吾吾的样子，宋泽远却是突然恼了，这女人竟敢不仔细听自己讲话，她哪里来的胆子？！这一生气就又突然想起早上这女人挂断自己的电话的事，只觉气不打一处来，竟是突然狠狠地将她推离自己身边。
可他们二人所在的位置是深水区，再加上夏依儿是个旱鸭子，这突然没了借力，就直接在水中扑腾开去，她慌乱至极，几大口水瞬时就呛入口中。
无法呼吸，无法自救…死亡似乎就在下一秒……可她自以为的援手却迟迟没有向她伸来。
是啊，毕竟是他推开了自己，怎么会伸手救自己？自己的自以为是还真是有些天真。自己从来对于他来说就是可有可无的存在不是吗？
先前车祸后跌入水中的噩梦再次出现……
一种无力，两处伤悲。
或许，已是生命尽头。
或许，生命早该结束。
很快，她就没了意识……直到昏迷前的最后一刻，她才意识到自己有多么可悲！
宋泽远本想小小地惩罚一下这个不老实的女人，所以在看到夏依儿在水中胡乱地扑腾时，只是一直笑着旁观，在他看来就这么一会工夫该是不至于有什么大问题。
突然，只听扑通一声，有一个矫健的身影跃入水中，一把捞起了已经溺水的夏依儿，迅速带着她离开了这温泉。
宋泽远见状，脸上的笑容一僵，骂道：“草！你多管什么闲事？”
那人却是并未理会宋泽远的怒骂，将夏依儿带到岸边后，就开始为她做紧急的溺水处理，那动作很是娴熟，大口大口的水被夏依儿吐了出来。
也是直到这时，宋泽远才发觉夏依儿的情况似乎有些不妙，这才连忙凑过去。
很快，周围的人发现了这边的变故，都纷纷想凑上前看看究竟发生了什么。
“看什么看，都给我滚！”宋泽远怒喝一声。
想凑过来的人脚步一顿，却听不远处有个年轻女子糯糯地道：“我刚才看到就是你把这姑娘推到一边，她才溺水的，你还好意思凶别人！”
宋泽远脸一黑，“我做什么要你多管闲事吗？”语气竟是又凌厉了几分。
那女子冷哼一声，却是不再说话。
众人听到那女子的话，面向宋泽远时眼神冰冷了许多，有些人就开始小声嘀咕。
宋泽远却是暴喝一声：“都他妈的给我滚远点！”
因着这声暴喝，很快有几个工作人员走近，看到温泉池边正接受施救的人，都是眉头一皱，随即迅速驱散人群。
工作人员们并不想有人溺水这件事被众人围观。
却是在人们纷纷退散开时，有个女子小声嘀咕一声，“我怎么觉得这个凶神恶煞的男人这么眼熟！是谁来着…？我绝对见过。”
可很快她的声音被淹没，也没人真正认出宋泽远。
毕竟平日里他基本都是西装革履、人模人样的出现，且说话做事也并不会太过唐突，如今却只着一个沙滩裤，再加上说话做事态度恶劣暴虐，很难让人将前后的他联想到一起。
而此刻如此暴躁的宋泽远之所以没将救了夏依儿的这个陌生男人推开，主要还是对于溺水之人的急救他并不擅长，他也真的是有些担心夏依儿会当真出什么事，毕竟平日里即使会偶尔厌烦她，他也并不想让她就此殒命。
不管怎么说，他本能地是有些舍不得的。不过他并不认为自己是因为喜欢她而舍不得，这舍不得不过是他还没玩够罢了。
众人散开后不多时，夏依儿就悠悠转醒，她睁开眼看到眼前有个陌生的男人，愣了愣。
“怎么样，你没事了吧？”一旁宋泽远的声音突然传来。
夏依儿还没说话，就听宋泽远又道：“我不过是想小小地惩罚一下你罢了，没想到你这么没用！”
听到这话，夏依儿顿时心里一阵阵的抽痛，好一个小小惩罚，而且看这架势刚才也不是宋泽远救了自己，而是眼前这个陌生的男人。
“谢谢你”夏依儿小声地说了一句。
宋泽远一愣。
方才救了夏依儿的梁彬微微一笑，接口道：“姑娘不必客气。”
夏依儿强撑着一笑。
“你他妈的长本事了是不是？我跟你说话怎么不理我！”宋泽远有些恼，这女人竟然这样忽视自己，刚才的惩罚看样子还是没让她长记性。
夏依儿听到这话后闭了闭眼，当即就忍不住眼泪横流，一开始是无声的哭泣，越哭越是难受，竟是大声地哭了出来。
宋泽远见状皱眉，有些嫌弃地喝道：“你他妈的哭什么？还没死呢！”
一旁的梁彬面色一沉，怒道：“这位先生，你这样…不合适吧！”
“我合不合适用得着你来管？”
“哼！我今天还偏要管一管！”梁彬冷哼一声，也突然来了脾气。
“你他妈的找死吗？”宋泽远语气越发的不善。
“我找死又怎样？我倒是想看看你究竟有多少本事！”
两人之间的火药味越发浓郁，一边的几个工作人员连忙凑过来，随时准备拉架。
第43章：她也配做我的妻子?
43.
夏依儿依旧在嚎啕大哭，此刻的她心里好难受，往日宋泽远即使再怎么对她态度恶劣她都无所谓，毕竟他是自己的恩人，可是如今，他竟是狠心到险些让自己溺死在这温泉里，单是想一想就心如刀绞。
宋泽远被夏依儿这痛苦的悲鸣扰的很是心烦，心里竟是隐隐觉得有些心疼，但他很快压下了那奇怪的感觉，他怎么可能会心疼一个傻子？还是个爱哭鬼，多大一点破事就在这里哭闹，还真是不让人省心。
再加上此刻还多了个爱管闲事的野男人，一副对夏依儿关心至极的模样，怎么看都让宋泽远觉得不爽，自己的女人何时轮到别人来关心了？自己的所作所为也容不得别人置喙半分！他一向都是这样霸道的性子。
“怎么？你是故意要找不痛快吗？”宋泽远瞥了一眼还在哭泣的夏依儿后，对着梁彬冷漠地道。
梁彬却是邪魅一笑，“看来还真是，我这人最大的缺点就是看不惯女人被欺负，尤其是看不惯这么可爱的女人被欺负！”
“可爱！？哼，笑话，依儿这样的也叫可爱？你不是眼睛瞎了吧！”宋泽远又瞥了夏依儿一眼，他的确是没看出此刻的她有哪里可爱了，虽然往日里他偶尔也会看到她分外娇憨可人的一面，但此刻在气头上，他却只想狠狠诋毁夏依儿，他实在是不想让旁人觊觎她。
“每个人的眼光不同罢了，这位先生，不管你是否喜欢这姑娘，但刚才你的行为，若是没有我的出手帮忙，恐怕你就构成故意杀人罪了！”
“放屁！我怎么可能会真要了依儿的命！”
梁彬冷笑，“哼！但若是我不及时出手，此刻她就是一具尸体了！”　
“就算你不救她，我也一样会救她！”宋泽远很不服气。
梁彬意味深长的一笑，却是又温柔地看了一眼还躺在地上哭泣的夏依儿，很明显她的哭泣声小了些，而他们二人方才的对话，她也定是都听了个分明。
宋泽远在气头上，就看到这野男人用那极其温柔的眼神看了一眼夏依儿，怒火又是蹭蹭直上，“你他妈的往哪看呢！”说着，他就作势要上前将夏依儿抱起。
夏依儿自然是察觉到了宋泽远的举动，她吓了一跳，连连撑起身子要后退。
梁彬见状连忙上前，抬臂挡住了宋泽远的动作。“先生，你没看到这姑娘不想让你碰吗？”
宋泽远却是怒瞪了夏依儿一眼，冷哼道：“哼！我们二人不过是有点小矛盾，我解释清楚也就好了，你是没别的事做了吗？在这里管别人家的闲事？！”
“别人家？怎么？难不成她是你妻子？”
宋泽远却是脸一黑，想也没想就说道：“就她这么个傻子，也配做我妻子？你是在开玩笑吗？”
梁彬挑眉一笑，“既然不是你妻子，你们二人就不是一家人，我怎么就不能管了？更何况，就算她真的是你妻子，我若是想管，你也不能奈我何！”话语间是十足十的自信与张扬。
宋泽远的脸色越发的不好看，这个莫名其妙的男人还真是让他万分不爽。
但看着眼前这野男人气质不凡，举手投足间也尽显高贵，想必不是什么一般人，而他再怎样胡闹也担心会招惹到什么不该招惹的人，再加上今天的事也的确是他有些过了，无论如何他也是微微有些心虚。
于是他强压住自己的怒火，质问道：“那你究竟要怎样？”
梁彬自是迅速就察觉到了宋泽远的退让，淡淡地道：“这姑娘既然不想让你碰她，你就暂且离她远点，她需要休息。我会带她去休息室。”
“不需要你，我带她去就可以！”
“可是，你没发现她现在很排斥你吗？况且我有些担心，你会不会还像刚才一样将她推到深水区撒手不管。若是再来一次，这姑娘怕就没有这么好的运气了！”
“你放屁！我刚才不过是教训她一下！如今她接受了教训，我怎么可能再欺负她！”
梁彬却是冷哼一声，不再理会有些暴躁的宋泽远，径直弯身，准备将夏依儿抱起。
“不必了，我自己就可以！”夏依儿连忙开口，她知道，若是她拒绝了宋泽远，却让别的男人抱她，那宋泽远会更生气，不管怎么说，她还是本能地不想让他生气。
梁彬一愣。
宋泽远却是嘲讽一笑，“哼！有些人，既然不受待见，还是滚远点好！”
梁彬却是并不理会阴阳怪气的宋泽远，看向夏依儿温柔一笑道：“这位姑娘，那让我扶你去休息室吧，这里的地上有些凉，你一个女孩子怎么受得了？”
夏依儿顿了顿，抬头打量了一眼眼前这个梁彬。
这梁彬的气质很是不同寻常，他如同明月一般，虽说没什么热度，但却甚是舒适，引人入胜，他话语举动间的温柔更是毫不作假，那般自然随心。而那温柔间，还带着些张扬与霸道，这份霸道与宋泽远的霸道浑然不同，他的霸道是一种引人想要自主臣服的气场，却并非宋泽远那毫无章法的随性恶劣。
而他的长相更是立挺迷人，他有一双琥珀色似能洞穿万物的鹰眸，高挺的鼻梁，冷峻的唇形……无一不是完美，组合起来更是引人流连。
实话说，除了宋世臣，夏依儿还是头一次看到有人能在宋泽远面前毫不退让的，眼前这男人自带一种王者风范，似乎很容易就能让世人低下那傲慢的头颅，而她自己也是无法再拒绝他，轻轻点头。
宋泽远见状怒骂一声：“艹！”却是狠狠瞪了一眼夏依儿。
梁彬嘴角上扬，依旧未理会宋泽远，径直弯身，将夏依儿扶了起来。
宋泽远见状皱眉，心里很是不悦，顿了顿后，还是上前，一把将夏依儿打横抱起。
梁彬一愣，“你……”
而夏依儿本想说什么，但看到宋泽远那黑沉的脸色后，也就乖乖闭了嘴，侧头略带歉意地看了一眼梁彬。
“你他妈的看够了么？”却是宋泽远质问的话从头顶传出。
夏依儿连忙收回视线，顺从的窝在宋泽远怀中。
很快，宋泽远就抱着夏依儿离开。
梁彬看着二人迅速远去的背影，微微皱眉，他其实早已认出了宋泽远，只是他却从没见过夏依儿，他看得出，这个宋泽远对这个略显呆傻的女人很不一般，虽说对她行径有些恶劣，但凭借男人的直觉，他也知道这女人对于宋泽远来说，是个独特的存在。
他倒是越发好奇，作为宋泽远的众玩物之一，这个女人究竟是哪里不同寻常？难道只是因为她的呆傻与顺从吗？
的确是众玩物之一，毕竟在梁彬看来，像宋泽远这样私生活混乱的浪荡子，根本就不会有什么爱情，他爱的人永远只有自己。
第44章：突然有些厌倦了!
44.
这边宋泽远抱着夏依儿，虽说心头恼怒未消，但想到夏依儿方才昏迷时苍白的面色、她哭泣时毫不掩饰的伤痛，以及……对自己流露出的惧意，还是忍不住温和了语气，“你……感觉好些了吗？”
不知怎么，一想到夏依儿那恐惧的眼神，竟让宋泽远有些憋闷，往日即使他对夏依儿再怎样恶劣，她也不曾表露过任何惧怕，可今日，自己有些过火的惩罚，却是让她对自己生出了惧意！
这种惧意带着浓浓的距离感，那是一种他很讨厌的距离感，他不要这种距离！
夏依儿愣了愣，听出了他口中的柔和，顿了顿后，悄声道：“就是头有些疼，其他没什么了！”
宋泽远轻声嗯了一声，不再说话，却是不由得更紧地抱住了她，心里暗暗忖道：这个傻女人该不是个记仇的性子吧！我以后不那样对她就是了，她也不可能就因为我的这一次失误，就彻底与我拉开距离吧！
心里暗暗琢磨着，但还是有些不安，夏依儿那惊恐的样子再一次浮现在宋泽远眼前……
不，没关系的，我以后好好对她就是了！这女人有什么资格跟我记仇！
再一次的自我安慰后，宋泽远很快甩开心头的不安，很快步入了一个VIP休息室。
这休息室里装潢很是讲究，光线也是柔和万分，烦躁的心情也似乎得到了舒缓。
房间并不大，却透着温馨，里面有几个样式独特的小沙发，有考究的茶几，有恰到好处的绿植，还有一个大号的壁挂电视等等，一副客厅的装饰，但却不是一般客厅的呆板模样。
宋泽远将夏依儿安置在一个小沙发上后，就熟门熟路地去帮她准备了一杯柠檬蜂蜜水。
“来，喝点水吧！”
夏依儿一愣，加上失身于他的那次，这是他第二次为自己主动递水。她顿了顿，没有接。
宋泽远皱眉，想发作些什么，但看着她还有些苍白的脸色，终是又柔和了几分：“喝一点吧，你需要补充点水分，这里面我加了蜂蜜。”
夏依儿却是摇头，“谢谢，我不想喝。”语气客气温和，却带着掩不住的距离感。
宋泽远瞳孔一缩，这么客气！他什么时候需要这女人对自己这么客气了！
察觉到宋泽远的气场似乎有些不对，夏依儿连忙道：“我的确是不想喝，也的确是头疼！如果可以，你可以不必管我，我想休息一会。”
依旧是语气温和，依旧是掩不住的距离感。
什么叫不必管她？自己不管她，难不成让别的男人来管吗？宋泽远又瞪了一眼低着头的夏依儿，下一刻，却是自顾自地坐到她身旁的沙发上。
夏依儿没再理会他，用手肘撑着沙发扶手，以手扶额，闭上眼睛开始小憩。
而宋泽远就一直坐在她身边静静看着她，看到她略显苍白的脸色，看到她微微蹙起的眉头，他只觉心里又是一股无名的憋闷，让他有些喘不过气。
可他却是不懂为何会如此，顿了顿，他终是起身出门，想去透透气。
察觉到宋泽远的离开，夏依儿这才轻轻睁开眼睛，她揉了揉自己的眉心，轻叹一口气，又忍不住流下了眼泪。
此刻的她真的好想知道自己究竟是谁，她对如今的生活突然就有些厌倦了，一直看着别人的脸色，无法畅快地活出自己，还真是让人有些不爽。
失忆后的她即使再是呆傻，也是有自己的脾气，她也有喜欢的事与不喜欢的事，她不愿意被人当做物件一样送来送去、夺来夺去。
眼泪依旧在继续，她分明不是个爱哭的人，此刻却是无法抑制地再次痛哭出声，越哭越是痛，越哭越是悲，声音也越来越大……
门外的宋泽远，看着来来回回穿着性感比基尼的美女，此刻却只觉味同嚼蜡，他冷笑一声，女人也不过如此！毕竟美女看多了也是会审美疲劳。
正皱眉间，却是听到了隐隐的抽泣声从身后传来，他愣了愣，再次定神倾听，果然，这哭声是从身后的屋中传出。
而这屋中……只有夏依儿……！
她为何又要哭？先前分明不是哭过了吗？还有什么让她难过的事吗？宋泽远有些不解，可那哭声他越听越是揪心，越听越是憋闷，他恼怒不已，也就那么一点破事，这女人至于这么悲痛吗？
自己又没有委屈她什么，再说先前分明给她买了高档的衣饰和化妆品，女人不是都喜欢那些吗？难道她还有什么不满意？
还是说最近一直没来看她让她难过了？可她又有什么资格难过？来不来看她全凭自己的喜好与心情罢了。她一个傻子哪会有那么多悲凉心态，再说她又不是自己什么人，她不过是自己想玩时候把玩一番，想丢弃时可以随时丢弃的……当真可以随时丢弃吗？
他将心头有些不正常的情绪甩掉，自己可是从来没有因为要不要丢弃哪个女人而踟蹰，如今这心理简直莫名其妙。
屋内的哭声越来越大，宋泽远终于还是恼了，他心烦至极，于是他突然一脚将身后的房门踢开。
夏依儿听到这猛然的声音，惊愕抬头，就看到宋泽远有些狰狞的面色。
而宋泽远则是看到夏依儿满脸泪痕、双眼红肿，顿觉心里的烦闷又盛了几分。“你他妈的哭什么？是死了爹还是死了娘了？！”
夏依儿一愣，还没说话，就听宋泽远接着道：“你要是休息就休息，不休息就跟我去泡温泉，少在这里装委屈，不知道的还以为我做了多少对不起你的事呢！？”
夏依儿心里一痛，又是一股苦涩涌上心头，眼前这个男人对自己还真是随心所欲，他似乎真的是一点也不理解自己的想法。
看到夏依儿傻愣愣的不说话，宋泽远忍不住骂道：“草！你倒是说话啊！”
夏依儿却是突然笑了，“不用了，我想休息一会。你可以去忙你自己的事，不必管我”
这一笑，甚是悲凉，宋泽远看着心里竟是猛然一痛，不过他很快压下心头奇怪的感觉，喝道：“什么叫不必管你，你是我的人，我当然要管你！”
夏依儿没再说话，却是突然转过身，趴伏在沙发靠背上，一副准备闭目养神的样子。
“我跟你说话呢，你就是这样的态度？”宋泽远又喝了一声。
“这位先生，没看到人家姑娘在休息吗？你这样打扰不好吧！”一个清脆的声音突然从门外传来，竟是梁彬。
“你来做什么？我的事也不用你管！”宋泽远不屑地瞥了一眼梁彬。
“这里是VIP休息室，不是你大声呼喝的地方！”梁彬毫不退让。
“你……”正说话间，宋泽远却是看到裴宇远远而来，微微皱眉后，径直出门并顺势关上了房门。
屋内的夏依儿听着门外传来的隐隐约约的交谈声，却是轻叹一声，她现在真的有些累，也真的需要休息，就这样她在悲痛中渐渐睡了过去。
第45章：放下了身段
45.
夏依儿再次醒来，是在两天后，这期间她发了烧，一直在裴宇家里，裴姗姗与裴宇一直在轮番细心的照顾她。
“依儿，你总算醒了，太好了！”裴姗姗带着些兴奋的声音传来。
夏依儿顺势望过去，顿了顿道：“我……我这是怎么了？”
裴姗姗扁扁嘴，“你还说呢，都是那个可恨的宋泽远欺负你，害你溺水不说，还害得你发烧！你都躺了两天呢！可真是吓死我了！”
“哦！”
“依儿，我看你以后还是少理那个宋泽远，他还真是个败类，欺负人竟然欺负到这个份上，明知道你不会水，还把你往深水区里推！简直不是人！哼！”
夏依儿看着裴姗姗气愤的样子，倒是心里一暖，“我知道了，我会注意的。”
“嗯，我看你以后也别回宋家了，就留在我家，我哥和我都会照顾你的！”
夏依儿一愣，“这也不合适吧……”
“哎呀好了，没什么不合适的，对了，你饿不饿，有什么想吃的吗？”
夏依儿顿了顿，“我想吃橘子”
裴姗姗眼前一亮，“好啊，我这就让我哥去给你买！”却是话音刚落，就跑出了门。
夏依儿淡淡一笑，再一次闭上了眼。
这天晚上，她起了身，与裴家人一起用了晚餐。
睡前，她的电话却是突然响了起来，是宋泽远，她顿了顿，但还是接起。
“你病好了吗？”是宋泽远有些急切的声音传来。
夏依儿沉默。
“依儿，你病好了吗？”
顿了顿后，夏依儿淡淡道：“好多了……”
“既然好多了，你干嘛磨蹭这么久才回话，你不是发烧烧糊涂了吧！”
“哦！可能吧！”
宋泽远脸一黑，什么叫可能吧？“你会好好说话吗？”
“你有什么事吗？我现在很累，需要休息了”
宋泽远原本想要怒斥的话却是噎住，顿了顿后，语气柔和了些道：“那你好好休息吧，等你病好了，我找机会去看你。”
“哦！那我挂了……”
“嗯。”
电话挂断，夏依儿关闭了手机，准备睡觉。
那边的宋泽远却是心里又是一阵烦躁，为什么他总觉得夏依儿对他的态度突然间就变了呢！难不成她当真是个记仇的，自己明明跟她解释了温泉那次不是有意的，她怎么还是对自己这样的态度？
烦躁，烦躁，真的很烦躁，还是说自己的态度不够好？可自己分明是在知道她能下床后第一时间就打电话问候了啊，那女人做什么这么不领情！
想到这两天裴宇一直不让自己去他家里看望依儿，就又是一肚子的火气，依儿分明是自己的，既然生病也该是自己表现一番照顾她，可那裴宇却是多管闲事，还不让自己去看望，简直是让人恼恨至极。
就这样又过了几天，夏依儿的病渐渐痊愈，可宋泽远一直没找到机会去裴宇家，于是这天下午三点多钟，他拨通了夏依儿的手机。
“喂”是夏依儿那一如既往甜美的声音。
宋泽远只觉心头一跳，顿了顿后，他道：“你今天在裴宇下班之前找个借口出门，我有事情找你。”
“什么事？”
“问这么多干嘛，让你出来你就出来！”
夏依儿没说话。
“这样吧，你就说要出门买些吃的，裴家那管家该是不会拒绝！”
夏依儿犹豫。
“你他妈的听到我的话了吗？”
“……”
“草！说话！”
顿了顿，夏依儿才道：“哦！我会试一试。”
“下午四点五十，我会在别墅区那个便利店旁边等你，你要是敢不来试试！”宋泽远命令。
“哦！”
“记住了吗？”宋泽远语气又凌厉了几分。
夏依儿不由得一个哆嗦，“记住了。”
宋泽远没再说话，当即挂了电话，看了看时间，就开始整理自己的文件，最近有好几份文件他想与夏依儿商讨，可一直苦于没有机会与她见面。如今她病好了，总算可以让她自己出来了。
想到马上就能见到夏依儿，宋泽远的这几天有些沉闷的心情倒是有了些缓解，就连眉间蹙起的眉头也在不知不觉间微微放松。
还不到四点半，宋泽远就到了约定的地点，他坐在车上，一直观察着不远处，有些期待地等着即将现身的俏丽身影。
果然，不多时，夏依儿就款款而来，宋泽远嘴角不由得上扬，当即一个鸣笛。
夏依儿见状，小跑过来，很快上车。
“哼！算你准时！没让我失望。”宋泽远冷哼一声。
夏依儿没做声。
宋泽远没听到预想的回答，微微皱眉，侧头看过来，就看到夏依儿一直低着头，不知在想些什么。“我在跟你说话，你他妈的没听到吗？”
夏依儿一愣，这才侧头看过来，语气平淡地道：“我是觉得没什么好说的。”
“什么叫没什么好说的？这么多天没见到我，你就不想我吗？”
夏依儿又是一愣，“这些天，我一直在养病。”却是并未回答他的问题。
宋泽远皱眉，往日哪个女人不都是巴巴地等着自己与她们见面，见面后更是热情非常，可如今眼前这女人，竟是对自己这么无所谓了吗？心里有些不舒服，却还是舒缓了语气道：
“之前温泉的事，我向你道歉。”
宋泽远本是不想道歉的，可他实在是不喜欢如今夏依儿对他的态度，于是终是放下身段道了歉。
可夏依儿却只是淡淡嗯了一声。
宋泽远却是又恼了，“我跟你道歉，你就是这种态度？”
夏依儿错愕地看向他，一脸的莫名其妙，顿了顿后，问道：“你找我出来，有什么事？我不方便离开太久。”却是将话题岔开了。
宋泽远一噎，怎么几天不见，这女人变化这么大，虽然依旧是呆傻的模样，可出口的话却是明显的不同，她似乎不那么乖巧了，她似乎不会如往常般那么顺着自己了，更为甚者，她甚至随意就岔开自己的话题。
宋泽远压下心里的烦躁淡淡道：“我给你带了吃的，你不用自己去买。”
“哦！”
宋泽远忍不住扶额，“草！你他妈的怎么了？还能跟我好好交流吗？”
“你找我出来有什么事？”
宋泽远恶狠狠地瞪了夏依儿一眼，突然启动了汽车，一脚油门冲了出去。
“咱们要去哪？”夏依儿还是忍不住问。
“你给我闭嘴！”宋泽远一声呵斥。
夏依儿无奈，却也当真没再说话。
第46章：一炮泯恩仇
46.
很快，宋泽远带着夏依儿来到了郊外的知味园餐厅，这里风景秀美，环境雅致，是个很适合约会品茗的地方。
餐厅经理见到是宋泽远来，笑着迎上来：“宋老板来了啊！”
宋泽远却是并未理会他，拉着夏依儿的手，就直奔自己常去的包间。
那经理却是小声嘀咕，“往日这宋经理不都是带着各种妖艳妩媚的美女来吗？如今可好，怎么突然换了口味，竟是带了这么清水的女人来！”
一进包厢，夏依儿就被宋泽远狠狠甩在了包间的沙发上，随即扔出一沓文件于桌子上，“这些文件，你给我看看！”
夏依儿揉了揉刚才被撞到的胳膊，缓缓坐起身，拿过那些文件开始阅读。
宋泽远则是坐在一旁自顾自的沏了一杯茶，等着夏依儿的结果。
大约过了半个小时，夏依儿才抬起头来问道：“这些策划……”
“这些策划是我写的，你看看哪里还需要再调整，把你的想法告诉我！”说着宋泽远就起身坐到了夏依儿身边。
“哦！”
于是接下去，夏依儿将自己的想法一一告知了宋泽远，二人好一番讨论。
宋泽远心里暗暗点头，没想到这个傻子对自己这行还真是有些独到的见解，分析能力也是没得说，不能每天留在自己身边辅助自己工作还真是可惜了。
说到一半，宋泽远就打断了她，示意要先吃饭。
却是直到这时，宋泽远才发现自己甚至不曾了解过依儿喜欢吃什么，于是他将菜谱递给了她，声音也是不自主柔和了几分道：“点几个你爱吃的菜吧。”
“还是你来吧，我都可以。”
宋泽远皱眉，“让你点你就点，哪来这么多废话。”
夏依儿这才接过菜谱，点了三个素菜，却全是酸口。
宋泽远不悦：“我干脆给你点瓶醋好了，没事吃那么多酸的做什么。还是我来吧！”于是一把夺过了菜谱，点了几样自己平日爱吃的。
饭菜上桌后，夏依儿却是只吃了那几个她点的素菜。
宋泽远瞥了一眼夏依儿有些瘦削的脸蛋，忍不住夹了一块肉放到夏依儿碗里：“你只吃素食是要减肥吗？我可不喜欢骨架！”
夏依儿却也没反驳，乖巧地吃了那块肉。
宋泽远这才面露喜色，眉头也终是彻底松开了，心里也不由得舒畅了几分。
很快一顿饭在还算融洽的氛围中结束。
夏依儿又与宋泽远商讨了关于策划书的修改问题。
期间好几次，宋泽远都忍不住抬头打量夏依儿，这女人真的与他往日接触的女人大不一样，她并不是空有外表的花瓶，而是个货真价实的实干派，她很多时候的观点都是犀利无比，但又往往切中要害。
虽然不想承认，但他知道，单从工作能力论，自己真的不如眼前这女人，在工作中的她无疑是耀眼夺目的，而自己却也是越发地被这样的她吸引。
“好了，就是这样了！”夏依儿淡淡道，手上还在翻动着文件。
宋泽远却是突然伸手捏住她的下颌，钳制着她侧过头来，随即强势地吻住了她的樱唇。
夏依儿一愣，紧接着，却是察觉宋泽远已然强势地撬开她的贝齿，她想说些什么，可因着唇齿被封住、被纠缠，只有呜呜声被传出。
又是一阵忘情的深吻，宋泽远才放开了夏依儿，他邪魅一笑：“依儿，你没发觉你似乎变得更诱人了吗？”
夏依儿身子一僵，“你还是快点送我回去吧，我回去太晚了，裴家人会担心。”
“哼，急着回去见裴宇吗？”宋泽远冷哼，有些不悦。却是将夏依儿手中的文件都夺了去收好。
“你……你别曲解我的意思！”夏依儿辩解。
“既然不是，那就不用着急！我还没玩够呢！”
“你……”
“怎么？你不乐意伺候我了？”宋泽远眼神突然变得凌厉。
“……”
“说话！”
“……”
“我让你说话！你他妈的哑巴了！”宋泽远又是一阵无名火起。
“不是，真的不是，只是……我不方便回去太晚！”
“哼！不方便，跟我在一起有什么不方便！”不过想到夏依儿的回话，他的火气倒也消减了几分，再想到夏依儿或许也该是累了，毕竟她的病才刚好，顿了顿后，宋泽远还是道：“那就走吧！别愣着了！”
“去哪？”
“自然是送你回去啊！白痴！”
夏依儿一愣，随即跟着起身。
很快，二人出门上了车，天色早已黑沉。
宋泽远并未说话，径直启动了汽车，可却是开出没多远，他就突然将车停到了一处僻静的路边。“你去坐后排！”
夏依儿不解。
“让你去你就去！”
夏依儿疑惑地看了他一眼，还是乖巧地去了后排。待她坐定后，本以为宋泽远会接着开车，却不想他也突然来到了后座。
“你这是做什么？”
“哼！自然是先吃了你再走啊！”宋泽远冷笑，话落就已然吻住了夏依儿。
他今日本不想碰她了，但实在是情难自己。似乎在不知不觉间，他就已然迷恋上了夏依儿的身体、迷恋上了她独有的香软。
不知怎么，其他香艳的女人越来越无法激起他的兴趣，反而是这个他最是不屑的傻女人，一次次地让他沦陷。
又是一阵深吻，宋泽远的手渐渐地变得不老实，他开始在她身上探索，他探索着她身上所有自己发现的敏感点。一点点地挑拨、逗弄，他想看到她因为自己而沉沦、因为自己而动情。
夏依儿本能地推拒，可实在是没有力气将眼前这人推开，这人过分的霸道她根本难以抵抗分毫。
很快，宋泽远冲破了夏依儿所有的防线，狠狠地占有了她，他真的是爱极了这种侵犯她、得到她的快感与满足感，他爱极了她的滋味。
车窗外的不远处时不时传来让人揪心的猫叫春，车窗内却满满都是让人脸红心跳的旖旎春光。
他，很是愉悦，也很是舒爽。
久久，他的所有躁动得到了释放，他紧紧抱住了她，语气里带着破天荒的温柔，缓缓开口：“依儿，你别害怕我好么？留在我身边，温泉那种错误，我决不会再犯了，我向你保证。”
是啊，今日，在夏依儿眼中，宋泽远看到了让他最无法接受的恐惧害怕，她竟害怕自己了，还是说她对自己有了什么阴影？他不要她对自己有这样的情绪，他坚决不要！
夏依儿只是静静在他怀中，看着他此刻认真无比的眼神，轻轻嗯了一声，她还是不忍心对他太过冷淡，她不想让他难过，她也愿意相信他一次，也终是原谅了他。
宋泽远一喜，又在她唇上印了一吻，心里却是冷笑，果然所有的问题，只需一炮就能解决。
第47章：先吃了你
47.
很快，宋泽远带着夏依儿返回了裴家，彼时裴宇却是不在家中，他正在这别墅区开车四处寻找着夏依儿的身影。
裴姗姗听到动静，迅速地冲了出来，就看到夏依儿从宋泽远的车上下来，脸色一僵，上前略带责备道：“依儿，你怎么出去那么久，给你打电话也不接，我们还以为你出什么事了！”
夏依儿一愣，“你们给我打电话了？”说着就掏出手机，这一看，竟是有二十几个未接电话。她顿了顿，再一看，这才发现手机不知何时变成了静音模式。
还不等她说出什么歉意的话，随后下车的宋泽远喝道：“来拿你的东西！”说着就打开了后备箱。
夏依儿老实地凑过去，却是发现后备箱里装着各种各样的东西，有食品、有衣物、有配饰、有手包，还都各个包装考究，一看就是贵重之物。
裴姗姗自然也是上前，看到那后备箱里的东西后，叹道：“呀！这么多好东西！”
宋泽远却是不屑地冷笑，对着夏依儿道：“赶紧拿走，这些都是给你买的！”
夏依儿却是顿了顿，“我不需要这么多……！在这里我什么都不缺！”
“让你拿走你拿走就是，哪来这么多废话！”
裴姗姗看到夏依儿眼中的犹豫，笑着道：“依儿，既然是买给你的，你就收着吧，不要白不要。”
夏依儿看了一眼裴姗姗，看出了她对这些东西的喜欢，这才一一将那些东西拿出。
宋泽远自然是并未上前帮忙，眼看着东西都拿下来了，这才关上后备箱，冷漠地离去，再一次留给了夏依儿一片充满污浊尾气的世界。
夏依儿轻咳几声，在裴姗姗的帮助下，将那些东西都一一拿回了房中。
不多时，裴宇就风风火火地回来了，直奔夏依儿房中，看到了她屋中各种新物件，微一皱眉问道：“这些东西……？”
“这东西都是宋泽远买给依儿的！”裴姗姗接话。
裴宇一顿，“宋泽远来了？”问的却是夏依儿。
“我……我是在路上碰到他的。”
察觉到夏依儿语气中的闪躲，裴宇有些不爽，但也并未多说什么，只淡淡道：“以后你若是出门，还是说清楚去哪里，这样我们也好找你！”
“嗯！”夏依儿有些愧疚的点头。
又过了几日，宋泽远的策划案得到了很好的实施，并受到公司各个股东的赞赏，宋世臣也自是欣慰不已。于是答应了宋泽远要求把夏依儿带回来的要求。
这天是周六，宋泽远一早就来到了裴宇家门口，一阵让人烦躁不已的鸣笛后，总算是把裴宇闹了出来。
很快，在裴宇的不情愿中，宋泽远还是带走了夏依儿。
汽车刚一启动，宋泽远就突然问：“这几天有想我吗？”
他还很少会主动问哪个女人这个问题，但他却是想知道夏依儿是不是想过自己。
夏依儿愣住，有些诧异地看向宋泽远，“不是每天都有给你打电话吗？”
“回答我的问题！”
夏依儿一僵，瞥了一眼宋泽远有些不好看的脸色，一副你若是敢说不想我，你就死定了的模样，终是点头，小声道：“想你，我想你。”
宋泽远眉间一松，嘴角上扬，“这还差不多，中午有什么想吃的吗？我带你去外面吃！”
夏依儿忍不住又瞥了一眼宋泽远，这人的态度今日有些奇怪。
“问你话呢，回答我！”
夏依儿被宋泽远突然的凌厉吓得一个激灵，“我随意！你想吃什么咱们就吃什么！”
“我问你想吃什么？”
“我……那就吃粤菜吧！”她最近的胃口有些不好，也就粤菜或许还能吃得顺口，至少能喝些汤也是不错。
“嗯。”
一阵沉默后，宋泽远载着夏依儿去了双泰商场，又去给她买了几件时兴的衣服。
中午，二人自然是去吃了粤菜。
到了下午，宋泽远又带着夏依儿去看电影，晚上自然又是一顿美食。
整整一天，二人的行程都是十足十的约会行程。
到了晚上，夏依儿拿着大包小包回家时，李曼看在眼里，心里却是酸酸的，不由得还瞪了她一眼，却也没说什么，只是暗骂她狐狸精。
而这一夜，夏依儿被宋泽远留在了他房中，自然又是被他一番逗弄后，狠狠地索取，一晚上下来，夏依儿只觉腰酸背痛，两腿发软。
第二日，一大早九点多，在一阵急促的铃声下，宋泽远被吵醒，他不耐烦地接起。
“说！”
电话那头一个娇弱的女声传来：“泽远，你不是说今天要来找我吗？怎么还没来？”毕竟之前宋泽远说去找她时，都是八点就到了的。可今天她多等了一个多小时也迟迟不见人来，这才打电话询问。
宋泽远皱眉。
“泽远，人家好想你，你早些来找我好不好？”
“你他妈的烦不烦，一大早吵我睡觉就说这个！”说着，宋泽远就挂断了电话。
电话那头的程子涵委屈至极，她嘤嘤地哭了一会，还是忍不住给宋泽远发了短信，“泽远，对不起，我不知道你还在睡”
短信却有如石沉大海，一去不回。
这边宋泽远被扰了清梦后，将电话扔远了些，瞥到睡在自己身边的夏依儿，顿了顿，忍不住凑过去，将她揽入怀中，这才又睡了过去。
彼时的夏依儿也是被吵醒了，只是不敢动，任由眼前这男人抱着她。
不知不觉又沉沉睡去。
再次醒来已是十点多，瞥了一眼宋泽远的睡颜，很安稳，嘴角带笑，似是很高兴的样子，夏依儿也跟着笑了笑，看着他开心，她心里也忍不住的高兴。
“醒了？”宋泽远突然睁眼看到了夏依儿的傻笑，于是温柔地开口。
夏依儿一顿，点点头。
宋泽远不自觉地伸手，抚了抚夏依儿的侧脸，笑了笑道：“今天中午准备给我做什么好吃的？”
“你想吃什么？”夏依儿小心地问。
宋泽远嘴角上扬，“我倒是想……先吃了你！”
夏依儿脸一红。“还……还来吗？”
看着她这幅带着些娇羞的样子，宋泽远心里一热，下一刻，忍不住在她唇上印了一吻，调笑道：“你当我是铁人啊，还是说昨晚上我那么拼都没满足你？！”　
“不是不是，我很满足了！”夏依儿连忙道，她可是不想再来了，再来她真的担心自己会散架。
看着她这种反应，宋泽远却是被愉悦了，“既然满足了你，你是不是该给我做点好吃的，犒劳犒劳我这劳动人民！”
“你想吃什么，我给你做就是。”
“嗯！”宋泽远在她唇上又落下一吻，这才起身。
连他自己都没发觉，在夏依儿身边，他有了越来越多的不由自主、越来越多的情难自已。
简单吃了一点东西，宋泽远带着夏依儿去了附近的超市，准备买些中午的食材。
看着夏依儿被宋泽远揽着出门，李曼有些生气地冷哼，“真不知道这狐狸精有什么好，竟让泽远这么上心！”，又是一阵骂骂咧咧，直到二人的身影完全消失，她才安稳了下来。
第48章：跟他很熟吗?
48.
大约过了一个小时，宋泽远带着夏依儿返回，李曼听到汽车发动机的声音后就出来了，看着夏依儿在汽车后备箱收拾东西，又是一个冷哼。
宋泽远忍不住想上前帮忙，却是被夏依儿推开了，照她的意思是这些小事自己做就可以了，不需要宋泽远帮助。
但宋泽远还是喊来了管家帮忙。
看着夏依儿一副贤惠的模样，宋泽远看在眼里，嘴角挂着一抹自己都没察觉到的温柔。
李曼不经意间瞥到自家儿子看着夏依儿的笑容，就气不打一处来，所以当夏依儿第二次准备上台阶进屋时，李曼忍不住伸出脚，快速地踢向了夏依儿的腿。
于是下一刻，一声突兀的响声传来，夏依儿从楼梯上侧身摔了下去。好在这楼梯不算高，而且她倒向的那边是草地，即使摔了也不会有什么大碍。
也正是因为如此，李曼才敢去踢她。
可她没想到的是，那草坪下有一块肉眼看不到的石头，而夏依儿的头竟是好巧不巧地撞到了那石头上……
不远处的宋泽远看到夏依儿突然跌入草坪，顿时一愣，迅速上前查看，却是发现她已经晕了过去，头侧早已被撞破，正有鲜红的血液流出。
宋泽远脸色不善地看向李曼，怒道：“妈，你在做什么？！”
李曼也是有些慌乱，她没想到夏依儿会晕过去，连忙凑上来想查看，却是被宋泽远挥开，“我不是跟你说过了，让你别动她！”
“妈不是故意的！”说着李曼又想凑过来。
宋泽远却是怒喝一声，“你闪开，这里不需要你！”
李曼一愣，她还是头一次见到自家儿子这么大火气，顿时也当真不敢再上前。
宋泽远见李曼终于消停了，迅速将夏依儿抱上车，一脚油门去了医院。
李曼心里直打鼓，她刚才也瞥到了夏依儿头部的鲜血，此刻看到赵管家走近，怒道：“这好好的草坪里，怎么会有石头！你是怎么做事的！”
赵管家缩了缩脖子，一脸歉意道：“夫人，我马上就将这石头清出去！”
李曼恨恨地咬牙：“若是今后再有石头出现在这草坪里，你就赶紧给我走人！”
“是，是。我知道了，我这就将草坪都检查一遍。”说完，赵管家就带人去院子里开始检查草坪。
“还真是倒霉，怎么偏偏这么巧……！哼！不过也是这狐狸精活该！怎么不干脆摔死她！省得她以后在我面前碍眼！这狐狸精也不知道给泽远灌了什么迷魂汤，让他整天这么紧张她！哼！”李曼忍不住又嘀咕起来，因着方才宋泽远对她发火，她还是有些不爽。
走下台阶，看着那块还沾有夏依儿鲜血的石头，李曼忍不住抬脚狠狠踢了过去，却是脚趾被踢得生疼，忍不住又咒骂了几声，这才扭身回了房间。
这边宋泽远有些慌乱地带着夏依儿去了医院，挂了急诊后，就焦急地在外面等着，他真的担心夏依儿再被摔出什么毛病，先前那次车祸就让她伤到了脑袋，不仅失忆还变得呆傻，如今又是伤到了脑袋，万一再傻一些的话，以后该怎么跟她相处啊！
越想越是担心，越想越是烦躁，他不断地看着时间，等待着医生的断言。
又等了一会，终于有主治医生出来，道：“你就是宋先生吧，你那位朋友并无大碍，只是被撞晕了，头上的伤口我也已经处理过，并无大碍”
宋泽远一喜，“当真！！”
那医生点头，“嗯，等她醒了，你就能带她回去了，注意这几天先别洗头，三天后再来检查一次就可以了”
“那多谢了，辛苦您了大夫！”
“不必谢我，你现在可以进去看看病人的情况了！”
“嗯，再次感谢！”说着宋泽远就进入了病房。
看着夏依儿紧锁的眉头与苍白的面色，宋泽远心里本能地憋闷不已，于是他不由得上前，伸手想抚平那处忧愁。
猛然间，宋泽远只觉心里一阵抽痛。
其实他不想看到她出事，一点也不想，就像先前的温泉事件那次，事后他自己都懊悔不已，他真的担心，万一真的依儿就这样去了，那他自己该怎么办？
他小心地帮夏依儿揉着眉心，动作是从未有过的温柔，面上的表情却是越发地扭曲，看得出他的心情很不好。
又坐了一会，看了看时间，宋泽远还是出了门，他准备去给夏依儿买些水果和午餐。毕竟他不知道依儿什么时候才能醒过来。
这边他刚离开不多时，夏依儿就醒了。
她看了看这病房，有些诧异，只觉头好痛，伸手去摸，头上却是缠着些什么，她不用想也是知道自己的头部该是受伤了，本想理一理思绪，却因着实在是脑袋发昏，终是又昏昏睡去。
过了大概半个多小时，宋泽远提着各种吃食返回，他小心地坐在夏依儿床边，看着她依旧蹙起的眉头，再一次地伸手想去替她抚平伤痛。
却是还没触碰到她，夏依儿就悠悠转醒。
“你醒了？”宋泽远笑着，收回了手。
夏依儿看到眼前这人，顿了顿，只觉脑子依旧有些不清楚，于是并未理会他，又闭上了眼睛，心绪有些复杂。她甚至有些怀疑自己或许是在梦中。
宋泽远有些诧异，于是又问：“依儿，你是还有哪里不舒服吗？”
又过了半晌，在宋泽远以为夏依儿不会理会他时，夏依儿悠悠地睁开了眼。“你……”你了半天却是不知应该说什么。
“你还有哪里不舒服吗？要是没有就先跟我回家”宋泽远说着不由自主地伸手很自然地拉住了夏依儿的手。
夏依儿眉头一皱，想挣脱眼前之人的拉扯，“你……”
“好了，我知道是妈对不住你，先跟我回去，我会让妈给你一个解释”说着，宋泽远又握紧了几分夏依儿的手。
余光瞥到桌子上的午餐，宋泽远又笑着道：“你该是饿了吧，还是先吃点东西，然后我再带你回家。”
夏依儿一脸茫然，这人不是Z城宋氏集团那个风流公子哥宋泽远吗？自己跟他很熟吗？他为什么会这样跟自己说话？这牵着的手又是几个意思？还有为什么他与自己亲近的动作会这么自然？
看着眼前这个往日只在媒体新闻上见过的风流公子哥，夏依儿心里冷笑，这类种马级滥情的人可一向不是自己的菜，他这么凑上来难不成是因为害自己受伤而愧疚？
可若是愧疚却是没必要与自己表现的这么亲昵，这有些不正常。
大脑一片混沌，她搞不清是怎么回事，她需要尽快整理好思绪，搞清楚目前的状况！
不错，夏依儿找回了原本的记忆……可却是忘记了与宋泽远相处的这段日子，她的所有记忆，只停留在出车祸前。
第49章：逃离（第一部完）
49.
在还没理清所有思绪之前，夏依儿不想露出什么马脚，于是她只是讷讷地点头。
宋泽远一喜，看着她似乎没有变得更傻一些，心里倒是松了一口气，于是他迅速地拿过方才买来的午餐，一一摆到夏依儿面前。
夏依儿吃了几口，才发觉竟然好几个菜都是酸口的，但此刻她吃起来却是分外顺口，有些疑惑，却也没多想。
宋泽远看着夏依儿乖巧地吃饭，心里一阵满足，看来自己买来的菜还算是合了她的胃口。
吃完饭后，宋泽远就给夏依儿办了出院手续，带着她径直奔着家的方向而去。
这一路上，夏依儿一直在观察着车窗外的建筑物与标识，这才发现，原来自己还在Z城，不过也是，这宋泽远一向就是在Z城的。
很快到了宋家，李曼连忙迎上来，看到夏依儿头上包裹的纱布，顿了顿后，一脸歉意地道：“依儿，真是对不住啊，我那会真不是故意的！”
夏依儿愣了愣，她不知道这女人是谁，但看年纪跟打扮想必该是宋泽远的母亲，于是笑了笑，道：“没事的，我这不是好好的？”
李曼心里一喜，算这狐狸精懂规矩，否则若是自家儿子让自己难过，那么自己也绝不让她好过了去！
“好了，进去吧，你需要休息”说着，宋泽远又很自然地拉起了夏依儿的手，却是带着她来到了自己的房间。
“这……”夏依儿故意一副疑惑的模样，却是并不多说，想让眼前之人为自己解释。
宋泽远一笑，“你现在是病人，需要人照顾，这几天就先睡我这里，我也好照顾你！”
夏依儿皱眉，怎么这死男人要跟自己睡一起？等等，跟自己睡一起？难不成…！？难不成…自己被这种马给睡了？
看着夏依儿有些难看的脸色，宋泽远问道：“怎么？”
夏依儿连连摆手，“没事没事！”可心里却是一万匹草泥马飘过，自己究竟是怎么回事，最近都发生了什么？
却是突然，夏依儿问了一句，“今天几号了？”
宋泽远诧异地看了她一眼，但还是回道：“今天3月13日了。”
夏依儿心里一个咯噔，现在都3月了？那自己岂不是在这Z城呆了半年了？那自己的婚事？自己的工作？自己这半年毫无行踪，家人朋友岂不是要担心死了……？
越想越是不安，越想越是焦躁。
宋泽远看着夏依儿脸色不好，以为她是又难受了，于是道：“你还是先休息会吧，我看你状态似乎不太好。”
夏依儿点头。
宋泽远却好似万分自然地跟着一个俯身，在夏依儿唇上落下一吻。
这这这……真是要死了啊！这个种马突然亲上来，还是亲嘴！疯了吧！
也就是好在这个吻只是一个浅吻，所以还不等夏依儿伸手推开宋泽远，宋泽远已经离了她的唇。
很快，夏依儿就躺在了宋泽远的床上，她无奈地望着天花板，心里早已是乱成了一片。她以为宋泽远会出去忙自己的事，却不想这人竟是就坐在房中的沙发上，一副守着自己的模样，心里又忍不住骂娘。
必须要找个机会赶紧返回京都才是啊，不然自家老母亲不得担心死了，还有马总那边……！哎！真是头疼！
总之无论如何，必须要离开了，自己可不想被这么一个种马……！妈呀，种马什么的，自己还真是受不来！
到了晚饭时分，家里的女佣将夏依儿与宋泽远的饭菜端来了这卧室。
于是这晚饭，就成了夏依儿与宋泽远共用。
宋泽远还时不时地主动给夏依儿夹菜，看起来带着几分体贴。
夏依儿却是撇撇嘴，这种种马级的人物，最是会骗女人，估计往日里都是靠着这所谓的温柔骗女人的，可自己怎么会上他的当！
夏依儿并没吃多少，宋泽远还忍不住开口问：“这饭菜是哪里不合胃口吗？”
夏依儿摇头，“没有，就是不想吃了！”
看着夏依儿那似乎依旧不怎么好的面色，宋泽远又道：“或者我让人再给你准备点鲜榨橙汁？”
“不用了！我……我还是……”
“你还是听话些吧，现在你是患者。”宋泽远说着，就起身出了卧室。
夏依儿看到了不远处那小桌上的手机，只觉恨不能立刻就给自己闺蜜沈亦涵打个电话啊，毕竟她如今半毛钱也没有，若是想回家，只能让她受累来接自己了。
但夏依儿不知道宋泽远那家伙什么时候会回来，暗道必须得找机会支开他，然后跟沈亦涵联系。
接下去不多久，宋泽远就返回了，回来时，手里当真端着一杯鲜榨橙汁。
一直看着夏依儿老实地喝完，宋泽远似乎才放心。
之后，宋泽远依旧是在房里守着夏依儿，他对着电脑好一番敲敲打打，眉头不时地皱起，似乎是在工作。
但夏依儿可没有心思理会这人，她只想离开。
可一晚上过去，夏依儿也没找到机会给沈亦涵打电话。
到了临睡前，宋泽远却说要亲自帮夏依儿洗澡，夏依儿的下巴险些脱臼，这人……这人不是吧！这……！
“不……不用了吧！”
“又不是没见过，你跟我害羞什么？”宋泽远说话间透出几分温柔。
夏依儿却是吓得一个激灵，这种马……！什么叫没见过？所以自己当真是……！疯了！疯了！这男人究竟是什么情况！没经过自己同意叫强奸吧！
好烦躁！现在问题是自己根本不知道自己是不是被强迫的啊，不然非要把他送进监狱不可！夏依儿恼恨地锤了锤自己的脑袋，记忆啊！我的记忆究竟去哪了？
“你怎么了？头还疼吗？”宋泽远看到夏依儿的动作后，连忙关切地问。
夏依儿一愣，却是讷讷地道：“没事！还是你先去洗澡吧，我晚一点。”
“你真的没问题？”宋泽远确认道。
夏依儿面上带着甜甜的笑，“自然是没事的，你多洗一会也没关系，要是有事我叫你。”
宋泽远看着夏依儿这个笑，只觉心里一阵满足，嘴上也跟着挂上了笑，“好，那有事你就叫我，浴室的门我不锁。”
“嗯。”
终于，宋泽远去了浴室，夏依儿看准时机，连忙取来了宋泽远的手机，快速拨通了沈亦涵的电话。
沈亦涵听出是夏依儿的声音后，根本是诈尸状，整个人尖叫出声，一脸的惊喜。
夏依儿吓得连忙捂住了手机听筒，之后便迅速说了她目前所在的位置，要她明天找个时间悄悄把自己接回去，到时候她只需要在宋家别墅外鸣笛三声就可以。
沈亦涵好好记下了夏依儿的位置及门牌号，挂断电话后，就跟自家老公说了这件事，尹哲自是不会反对，甚至说要开车带着沈亦涵去Z城，孩子就先放到爸妈那里。
赶在宋泽远洗完澡出来前，夏依儿将那通话记录删了个干净，手机归位，整个人也是回归原本的状态。
这一晚，夏依儿当真是被宋泽远搂在怀里睡。
夏依儿那个浑身发毛啊，暗道这种马身上究竟有没有什么性病啊，别传染给自己才好。
可以说，对于宋泽远，夏依儿怎么都是一副嫌弃的状态。
而宋泽远原本是想与夏依儿温存一番的，可夏依儿嘴上一直说着不舒服，自己是病号云云，宋泽远才消停。
夏依儿甚至都真切地感受到了那个在被窝里顶住她的物什，心里好一番MMP，这种种马还真是……！自己必须得快点远离他，赶紧回去京都，再不要与他有交集。
悠悠间，一晚过去，宋泽远一早便去了公司。
夏依儿心里轻呼一口气，暗道那种马总算是走了。
看着房里宋泽远给她端来的早饭，想起宋泽远离开前在自己唇上落下的那一吻，夏依儿又是浑身发毛。
不行不行！必须得尽快离开！
一直等到下午三点多，夏依儿才听到了那期望中的汽车鸣笛，登时就下了楼，说是想出去透透气，在屋里有些闷。
李曼原本是看不惯夏依儿的，但瞥到她头上包裹的纱布，顿了顿后，还是同意了她的请求，不过还是嘱咐她别走远。
夏依儿乖顺地应下，一脸正常地离开了宋家别墅。
等在路边的沈亦涵一眼就看到了夏依儿，便让尹哲驱车靠近。
夏依儿为了不被宋泽远查到行踪，对着车里的沈亦涵道：“亦涵，你去叫个出租车来，找个没监控的地方，我再上车。”
沈亦涵诧异，但很快反应过来。
之后，夏依儿几番换车，终于坐上了沈亦涵的车，随着这两夫妻悄无声息地一起回了京都。
也就是从这一天起，宋泽远的生命中，再没有一个可以任他胡作非为的夏依儿。
（第一部完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
