r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《陈生陈太离婚记》作者：剪我玫瑰   1V1

热莺介
有一天，尤蜜问陈亦杭是不是给自己下药了。
那种他碰会湿，不碰也会湿的药。
陈亦杭用嘲弄的眼神看着她，是啊。一周不和他做就会死。
陈亦杭有时真想问问尤蜜，这场婚姻里她还有什么没否定的？

尤蜜X陈亦杭
遵纪守法貌美小女警X聪明霸道复仇霸总

小女警的白月光回来，被霸总秒杀的故事。
1V1HF代_曼史女性向


管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）01 回家
01 回家
＊＊
下班时间，正是南市的交通高峰期，堵得一塌糊涂。
眼前的红灯正在跳秒，陈亦杭握着方向盘往车窗外看，隔着来往的车辆，看见路边的尤蜜。
他的太太。
尤蜜此时站在滨海路的警所前，红唇紧抿，眉眼低垂，看起来若有所思。
一身的女警制服修身。
她长期运动，身材高挑，腰间卡着一环皮质的腰带勾勒纤细的腰身，脑后一如既往扎着利落的马尾，一派英气动人。
没有左顾右盼，不见等老公接下班的雀跃。
当陈亦杭驶近，打开车门站在她面前时，尤蜜的表情还明显吓了一跳。
他比她高，两人一左一右地站着。
陈亦杭绅士地去给尤蜜开车门，“走吧，回家。”
尤蜜刚才的思索酝酿此刻有了成效，咬着唇张开，“我晚点要开会，可能得到凌晨。今晚还住警官宿舍。”
可惜陈亦杭向来霸道，只接受了前一句，后一句置若罔闻，“嗯。我晚点来接你。”
尤蜜婉拒，“大晚上的就别跑了。”
车水马龙喇叭哔哔的马路上，两人之间的气氛一阵沉闷。
“你不想回家住？”
避开他审视的眼神，尤蜜摇头，“是真的工作忙。临近过年，事情有点多。”
言外之意就是接下来几天可能都住警官宿舍。
陈亦杭嗯了一声，没说话，一双狭长的凤眼颇有耐性地看她，似乎在等她更深刻管用的论据。
对陈亦杭来说，怎么表达呢，看尤蜜就是一种享受。
尤蜜还在回想着早上晨会老大还说了近期什么行动来着，啊她这猪脑子。
眼睛落在身旁的陈亦杭上，尤蜜思绪自然而然落在他身上。
这种好命贵公子怎么就能娶了自己呢？好脸好身材的。
英挺不凡的俊脸，一双深邃的眼睛，此刻没有因为她蹩脚的理由而嘲弄地看着她。
身姿颀长，恰到好处的高级手工定制西装加身，就是一层男模滤镜再加上一层帅哥滤镜，再撒上满满的金钱buff啊～
陈亦杭在等她的下句，很有耐心，倒让尤蜜觉得有点自己过火了。
有点像偶尔所里来了撒泼打滚的阿姨，初时觉得自己特有理特委屈，一遇上面容沉静的警察叔叔面无表情地看着时，立时就安安静静老实反省了。
看着尤蜜从一脸为难地拧眉回想，再到现在耷拉眉眼反思的小模样，陈亦杭突然没由来的有点烦躁，觉得没意思透了。
他走时还嘱托了尤蜜几句，天冷注意保暖，最近少出点外勤。
保时捷流畅经典的车尾亮起后车灯，滑进南市傍晚还未全暗下来天色里。
尤蜜悻悻地往警所里走。
尤蜜是一名女警，从小就立志做一名警察，这个理想来自于她的警察父亲。
尤蜜从南市的警察学院毕业后，被分配到了滨海路的警所。
她可没骗陈亦杭，是真的有开到凌晨的会议。
会上，老大说了一件事，说人手不足，又有几件裹足不前的大案要案重案，要借调几名专业的人员来局里帮忙。
等到散会，走出会议室，尤蜜看墙上的挂钟，时针分针重叠，刚好十二点。
警官宿舍就在警所的后面，躲在茂密大树后的两栋楼，路灯和树叶的层层光影下，静谧得只有尤蜜走路的声音。
尤蜜现在住的宿舍是三人间，一个姑娘去上海进修，一个姑娘休产假，一室一厅的房子里此刻只有她一个人。
厅里搁着的跑步机是去进修姑娘的，落了灰；休产假的姑娘，晾着的毛巾许久未用，已经硬邦邦的，一整块挂在风中摇曳。
现在十二点了，不然尤蜜还能去隔壁宿舍找同事串门打牌聊天。
……
陈亦杭和尤蜜婚后所住的高层住宅里，现在也是同样安静。
不过，陈亦杭可不习惯这样的安静，他想要尤蜜回家来。
他喜欢尤蜜，不喜欢她娶她干嘛？
所以，没办法忍受婚后他还要面对这样安静，没有她的安静。
厕所里镀金的水龙头吐出热水，水声哗啦，雾气氤氲间，半眯着眼泡在按摩浴缸里享受的男人睁开了眼。
眼神落在天花板上的烟雾报警装置。
与此同时，尤蜜旋开老旧的水龙头，年岁渐长的水管不紧不慢的隆隆几声，才吐出热水来。
淌掉一些冰冷的水，尤蜜用盆子接，就听见外间正在充电的手机响。
未知的号码。
一听是家里物管的声音：“是7楼的陈太吗？你在家吗？你们家报警器一直在响。陈生又没接电话，我们打算派保安上去查看是否是异响了。”
尤蜜面对这种事件，自身的职业素养让她很是冷静，交代对面一些事后，她顿了顿：“麻烦你们了，我现在回家。”
夜里，路上刮过几片叶子，尤蜜裹紧风衣，脑后的的长发被夜风刮起，又在空气中落回身后。
她和陈亦杭的住宅是婚后他买的，只写了她的名字。
为了方便她上下班，靠近警所，走路不到十五分钟。
许是小门小户的尤蜜拿警局一个月四五千的死工资拿惯了，在看过一梯一户的住宅价格后，很难淡定下来。
这种心情平复了很久，尤蜜才能接受自己是个小富婆的身份。
不说笑，这对尤蜜来说可勉强了。
尤蜜刷卡打开住宅一楼的大门，保安室里值班的保安见她回来，松了一口气。
有人和尤蜜一起刷卡坐电梯到了七楼，她径直走到玄关的墙角，输入密码停止了报警器的异常通讯。
客厅亮着灯，照亮毛绒绒的地毯以及奢华的家具，窗外南市的夜景一如既往的璀璨迷人。
这时，两个人看见陈亦杭正从厨房走出来，手里拿着一个水杯。
他看见尤蜜和她身后的保安眼睛里没有一丝诧异，仿佛早知道她会回来，“回来了？”
先上楼的保安这时从浴室里出来，手里搬着一张折叠梯，嘴里嘟囔着烟雾装置排查后没有问题。
以为家里真的出事了，尤蜜冒着寒风回到家，看见始作俑者这么云淡风轻，情绪不免有些起伏，“烟雾报警器响了。”
“噢。”陈亦杭喝了一口水，喉结微动，半敞的浴袍间是健壮匀称的胸肌，语气很淡，“可能我抽烟熏到了。”
这么淡定，这么厚颜无耻。
果然是陈亦杭的风格。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）02 上当（H）
02 上当（H）
＊＊
尤蜜立时知道自己受了他的诓骗。
两个保安确认没事后，识相地离开。
许是保安离开时偷偷探究两人夫妻关系的眼神，让此刻尤蜜有些尴尬。
见他深夜还没睡，尤蜜没话找话，“你还好吧？”
坐在沙发上的陈亦杭眼神深沉地落在尤蜜上，朝她勾勾手，要她过去。
跟招猫逗狗一样。
尤蜜讨厌自己的服从，可是还是乖乖走了过去。
坐下来的尤蜜又问了一次，“你还好吧？”
被陈亦杭一把搂在怀里，他的唇贴在她凉凉的脖颈间。
尤蜜听见他的声音，在寂静的客厅里很轻，“不好。尤蜜，我很不好。”
这天晚上，尤蜜到底没能住宿舍，她被陈亦杭留了下来。
他行使权利，她履行义务。
尤蜜在他身下，初时有点抗拒，很快便在陈亦杭的攻势下听话顺从，任由他摆布。
尤蜜明早出警，还要早起，POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零怕陈亦杭折腾得过火，于是配合地在他面前张开腿，露出妖冶的花穴来，力求速战速决。
陈亦杭的两根长指插了尤蜜的浪穴一会儿，春水连连，弄得她不满地双腿乱蹭，饱满的双乳晃呀晃的，他低笑，“想我吗？都是水。”
尤蜜的小穴被他扩张得足够大了，呜呜了几声，求着陈亦杭进来，让她舒服。
两人面对面，尤蜜被干的时候，总爱蹬着腿乱动，陈亦杭强力压制她，挺着劲窄的腰猛烈地抽插了一会儿，她倒受不了了，娇喘着，“啊、啊……好舒服……快点……”
陈亦杭揉捏尤蜜的胸，换了个姿势，架着她的腿侧着进来。
尤蜜看不见陈亦杭，花穴被又大又粗的阴茎填满的时候，整个人飘飘欲仙，急促地媚叫。
陈亦杭卖力地挺腰，尤蜜不自觉地收缩着浪穴夹着他，思绪都飞到天外，“啊、啊呃……撞到了……呜呜……你快点……”
看得陈亦杭心尖酸胀，把对她的气都撒在她身上，掐着她的腰狠狠顶了几十下。
尤蜜没想到他这么用力，次次都顶到最深，无声地张开嘴，身子一抽一抽地被他释放在骚穴里面。
每对夫妻都有自己的默契，尤蜜第一次被陈亦杭弄完往往小穴都撑得受不了，要先休息一下，此时都会先用手或者口安慰一下陈亦杭还挺立饱胀的欲望。
尤蜜躺了一会儿，缓和了高潮的余韵，配合地撩起长发，张着小嘴往陈亦杭的小腹那里去……
陈亦杭摸着胯间尤蜜的长发，眯着眼享受被她口的感觉，又憋着心底的怒气，狠狠打了几下她高高翘着的屁股，真欠他弄。
两人又做了几次，尤蜜不行了，这才偃旗息鼓。
卧室里一方厚重的窗帘垂落，安静的卧室大床上，尤蜜长发凌乱，面上潮红未褪。
尤蜜不习惯裸睡，怎么也得穿件吊带裙，这样被子不会刮到乳头，她会不舒服。
这小妮子，乳头也该死的敏感，光玩她的乳头下面就能喷水。
裸着身体的陈亦杭手里拿着一件她的吊带裙，尤蜜配合地伸手套上，她闷闷地，似娇嗔又似抱怨，“下次不上你当了。”
陈亦杭取笑她，“下次我就换招数了。”
他这人，总能拿捏住她，摁着她的智商在地上狠狠地摩擦。
……
尤蜜和陈亦杭是相亲认识的。
她爸尤可兴要去重庆办事，怕自己五六年才回来，又怕自己回不来，这后面一层顾虑当然不敢跟尤蜜讲。
尤可兴托本家相熟的曾姨给尤蜜介绍对象。
第一个相亲对象就是陈亦杭。
初时，尤蜜见了靠窗桌上的男人，还掏出手机确定一下和曾姨的聊天记录和发来的照片。
世上真有这样一个人啊。
帅的让人心颤。
两人初时聊天你来我往，倒也不算无聊。不仅如此，他作为商人惯有的技能，能说会道。
她聊到职业，问他是做什么的。
坐在对面的陈亦杭抿了一口咖啡，“开旅馆的。”
尤蜜不喜欢陈亦杭，出于小女警的职业第六感，她觉得这人并非善类。
通俗来讲就是，不是好人。
相亲告一段落，曾姨打电话来查岗。
那头难掩的激动，语气急促，小尤怎么样怎么样。
这种激动，尤蜜在和报警人的接触上体会过。
――尤警官那人抓了没有就是他把我打成这样，尤警官我手机我项链我金耳环找到没有啊，尤警官那人一看就不是好人偷我内裤指定是他是不是。
尤蜜等到曾姨平静了点，才对着电话说不合适。
曾姨哎哟一声，在电话那头反复确认，“小尤啊？是东南咖啡厅是不是？有没有和阿姨发给你的照片好好对对？你是不是相亲错对象啦？”
尤蜜偷偷往咖啡厅的窗边瞄了一眼，陈亦杭还在座位上，说没错。
曾姨情绪顿时又激动起来，“这样的人你还看不上啊？有车有楼有钱有面，你还想怎么样！我要是年轻三十岁我自己就上了！”
“我有没有同你讲，哎哟～他老爸前年刚走，家里老有钞票啊！嫁过去你可就是少奶奶，还没公婆要伺候。”
尤蜜是个老实孩子，对曾姨实话实说，“气质太邪了。”
“说不定干过什么坏事。还有，他是开旅馆的，提供卖淫场所判多少年，你知不知道啊？”
警所搞大抽查，不少看起来有头有脸，正儿八经的旅馆都有这种暗门。
听得曾姨静了许久，只有一句话，很严肃很郑重很指责，“小尤，你这是职业歧视。”
过后尤蜜才知道，这人一句轻描淡写地说是开旅馆的，其实并不是。
陈亦杭是不折不扣的酒店业小开。
他爸陈维纪就是维纪集团的创始人，维纪旗下涵盖中高端度假商务酒店，不仅遍布大半个中国，在陈亦杭手下还走出国门，隐隐约约有称霸的迹象。
奈何陈维纪前年就走了，不和外面承认的不承认的小孩一大堆的花心大富豪一样。
人家就陈亦杭一个儿子，偌大的身家全给了他。
尤可兴当警察多年，即使退了休也是一副火眼金睛，他觉得陈亦杭不错，言谈举止大方，没有畏畏缩缩自卑的感觉，大抵家境好的男生底气都挺足的。
最后，尤蜜嫁给了陈亦杭，尤可兴安心去了重庆。
～
小剧场#
陈生调戏小女警：自从娶了你，我看喜欢制服play的人都多了几分同情。我天天都玩好伐！
小女警正色道：何谓制服诱惑？就是教你如何制服不该有的诱惑
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）03 抓赌
03 抓赌
＊＊
尤蜜小时，妈妈白英早亡，是尤可兴既当爹又当妈带大的。
尤蜜催着她爸再找一个，尤可兴乐呵呵地答应。
他虽然答应了，但是尤蜜没少看见爸爸对着他和妈妈的婚纱照看。
去年，退休老警察尤可兴听说十二年前入室抢劫杀人的恶匪隐姓埋名扎根在重庆，就想着发挥余热去那看看。
保不齐茫茫人海真的能让他找出点线索。
离别来的如此之快。
在陈亦杭和尤蜜举行婚礼的那天晚上，尤可兴已经拎起旅行包要赶晚上去重庆的火车。
半新不旧的九十年代黄色旅行包，还印着桂林山水甲天下，某某旅行社的字样。
看得尤蜜一阵心酸，在酒店走廊拽住她爸，急得直跺脚，“又不是不让你去，你明天坐飞机嘛！坐火车还买站票，站二三十个小时，你是要存心让我担心吗？”
尤蜜身上火红喜庆的敬酒服还没脱，眼泪在眼眶里直打转，染上眼线，“你要气死我是不是！”
尤可兴心里有主意，可是自己唯一的女儿刚出嫁不到几个小时，他就要头也不回地走，让他觉得对不起尤蜜，“蜜糖照顾好自己。刚结婚不要哭好不啦？待会喜气都哭没了。火车上人多，鱼龙混杂，爸爸打听来打听去还能知道些线索。”
不管他话怎么说，尤蜜难过地呜呜在哭。
这时就要女婿出马了。
新郎陈亦杭敬酒的西服还没脱，眼角眉梢的春风得意还挂着，在知道事情后过来劝尤可兴。
陈亦杭见尤蜜眼眶红红的，让她先去休息室补妆，“我和爸谈谈。”
尤蜜那时心乱，连他换了称呼叫尤可兴爸都没察觉，只是呆站原地动都不动。
她要是真去补妆她爸跑了怎么办。
陈亦杭往前一步，搂住尤蜜的腰，她的敬酒服厚实与身体有些空隙，他的大掌感受着布料下面的娇软，“尤蜜，听我话，我让爸不现在走。”
在如此靠近自己身体的男人面前，尤蜜差点就忘了这是她新婚的丈夫，一句要是劝不动是他负责吗差点冲破喉咙顶出去。
望了几眼尤可兴，尤蜜拉住陈亦杭的西服下摆，一脸‘就靠你了’的表情，这才一步三回头地去休息室。
陈亦杭的能力手腕颇强，折中一番，帮尤可兴改成先在酒店里休息一夜，给他重新订票。
明日他先坐飞机一段，再在进城务工人员多的火车大站改坐火车，不会耽误他和老乡聊天探风。
尤可兴也怕尤蜜担心，答应下来。
两人说着话，尤可兴突然问他，“小陈，你会照顾好蜜糖吧？”
在自己走之前仓促让尤蜜嫁人的决定说出去都怕惹人笑话，可是一旦事情一头热，冷下来只有一身冷汗，尤可兴没有可能做对的侥幸，生怕自己有一点点做错。
陈亦杭的目光再远远望去，休息室的门口那，尤蜜的小手巴着门框，歪着脑袋往这边偷看，躲回去时拖地的红裙摆还没收回去。
陈亦杭眼神认真，“会的。”
简简单单两个字让尤可兴心情大好，恨不得再回喜宴上多喝几杯喜酒。
陈亦杭朝还在那伸脑袋的尤蜜招手，示意她过来。
拖着自己的裙摆，尤蜜小跑过来，知道他搞定了。
尤蜜忙去卸下尤可兴肩膀上的旅行包，感激地看了陈亦杭一眼。
她颈边是敬酒服的红色立领，绯红的脸，腮边两团恰到好处的红晕，眼睫像一把小扇子，上面落了点金粉粉，惹得他看了又看。
……
转眼尤蜜和陈亦杭结婚快一年了。
尤蜜偶尔能接到尤可兴报平安的电话，半年前说是在饭店厨房里帮厨，觉得太拘束，三个月前打来说换成送水工的工作，送遍大半个区，登门入户，方便打听消息。
尤蜜坐在办公桌前，心里算着她爸最近应该打电话来了，正想着呢，放在桌边的手机屏幕亮了，欢快地唱着歌。
陈亦杭三个字。
曾经陈亦杭状似无意地提过，他办公室的秘书小姐给老公男朋友的备注都是达令亲爱的一类，再或者猪猪老公什么的。
他对尤蜜备注直白的三个字表达了不满。
不得不说，他有时幼稚得不行。
此时，一板一眼尤警官开始了防骗科普时间，“很多不法分子窃取了通讯录后首先都会对备注亲昵指向的联系人下手，谎称住院入狱旅行报课外练习班等等，要求转账来骗钱。”
“我这样备注是未雨绸缪，居安思危。你要是真想被叫猪，我现在就能叫你，猪～～”
手机铃声把尤蜜拉回现实，她接电话，“喂，怎么了？”
陈亦杭看着空空如也的牌桌，财散人安乐，拉开椅子起身走出包房门，叼着一根烟，“我来泡温泉，输了点钱。”
他知道小女警挺心疼钱的，特意补上一句，“还不少。”
尤蜜努力把注意力放在眼前的卷宗上，“输了多少？”
陈亦杭站在二楼的露台边，下面一大片树下亮着灯，绿叶之间透着点影影绰绰的亮光，他说出一个数字。
那边的尤蜜声音果不其然顿时高了起来，“你被人做局骗钱啦？”
陈亦杭深谙卖友之道，过了一会才说，“嗯。有可能，那两人是一家公司的合伙人。”他循循善诱，“不然你来抓赌吧。”
尤蜜眼睛一转，自己转过弯来。
陈亦杭这人可比狐狸还精，据说那时继承家业，手段之诡谲心思大胆缜密把维纪董事会反对高层一个个干趴下，这种人能让人做局就有鬼了。
作为陈亦杭的妻子，他不出去做局坑人，尤蜜就觉得谢天谢地了。
这么一想，尤蜜看了看四周有无同事，压低声音说，“哪有这样的。老公输钱，老婆做警察去抓赌的？”
“怎么没有？”陈亦杭听了直笑，“我现在跟你报案，尤警官。”
尤蜜不和他胡扯下去了，她还上班呢，“陈亦杭，你缺这点钱吗？我要看卷宗了。”
陈亦杭把烟头碾灭在一旁的烟灰缸上，他望着远处连绵的群山，他想她，“我不缺钱，我缺你。”
没听见她说话，他问，“我去接你？”
每次他提到这些字眼，爱啊喜欢啊离不开你，尤蜜心头总有点空落落的。
她犹豫了一会儿，“还有两份出警报告没写，明天吧。我今晚还住宿舍。”
那边嗯了一声，尤蜜正要挂断电话，就听他说，“我这人脾气不好，要是敢改主意，别逼我去宿舍绑你。”
气得尤蜜骂他滚蛋。
陈亦杭懒得再回包间里，不紧不慢地往外走，看见前面一对夫妻，男的他认识，那两位合伙人之一，两人都输了钱。
女的仰头看他老公，小小声的，“哥哥~我买了空姐制服哦。”
走在两人后面的陈亦杭本不想偷听，奈何听得清清楚楚。
说真的，制服play也不过如此吧。
自从他娶了小女警后，天天都玩。
此刻又想起她来，在他身下，全身粉红，嘤嘤嘤求他。
唔。不得不说，是挺好玩的。
管理Q-230 206 9430陈生陈太离婚记（H）04 白月光
04 白月光
＊＊
尤蜜写完出警报告后，回到宿舍还早，晚上八点。
她正翻钥匙要开宿舍门，隔壁宿舍钻出来的陈兰，手里捧着个碗，大冬天的说话间哈着白气，“蜜蜜，过来一起吃。我从家里带的炖鸡煲。”
陈兰是尤蜜南市警察学院同届毕业的同学，毕业后一起被分到同家警所。
马无夜草不肥，说的就是尤蜜这种仗着好身材夜里油盐不忌还胃口好的人。
当下尤蜜回宿舍放包，换身衣服就去陈兰宿舍了。
陈兰的宿舍还住着两个大姐POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零，卓大姐苏大姐，是能秒杀居委会调解大妈的存在。
偶尔出警去现场，能把事情的来龙去脉了解的清清楚楚，谁错就不留情面地批评谁，再让立个保证永不再犯。
谁说清官难断家务事的，等着被这两个星级家庭调解大姐安排得明明白白吧。
尤蜜去时，三个女人捧着碗坐在电视机前聚精会神，小电炉里的鸡煲咕咚冒着泡，赤油浓酱，滚出阵阵香味。
能让三个女人这样的，要么是八卦，要么是玄学，要么是麻将三缺一等她来开打。
有一回，尤蜜和陈兰一块看电视，八卦台说的可邪乎了，说某某某养了不下十个小鬼，还有说女明星养小鬼，小鬼要转生，女明星得生BB让小鬼附在上面巴拉巴拉。
最离谱的是说某某女明星去泰国请的尸油涂嘴唇上，富二代一亲她嘴，便爱她爱的如痴如狂。
尤蜜正看着呢，察觉到身旁的陈兰偷摸看了她一眼。
她问，“怎么了？”
陈兰八卦的小眼睛眨呀眨，“你有没有搞这个？”
尤蜜听出了她后面没说出口的半句话，不然怎么也能泡上了痴情富二代陈亦杭呢，她叹了口气，很是无奈的表情，“没有。”
真灵的话，她有这么一瞬间也想找点东南亚那边的法术，看有没有那种老公控制欲性欲不那么强，不总催着自己回家的。
还是陈兰接受度高，一拍大腿，夸张地拥住自己，“我也找这样的尸油去，让大帅哥爱我爱到发疯，得不到我就满脑子想着占有我，不让我离开他半步～”
这时，卓大姐拿着一大海碗洗过的葡萄从厕所里出来，听见陈兰的黄粱大梦，让沙发上的陈兰坐过去点，一看电视上那富二代的长相，“长得这么磕碜。人是图不了，女明星九成九时图财，那尸油这么神奇，直接抹点让富二代送钱不就行了？你们少看这些，D员无神论晓得伐？”
卓大姐说的也不无道理，尤蜜和陈兰对视一眼，没说话，拿着葡萄往嘴里送。
今天，吸引着三个女人的可就是玄学了。
每年维港台都有播放风水师新年运程的节目，诸如名字ABB笑得很和善那女的或是脑后扎小辫子的那位。
尤蜜坐过去一起看，电视上风水师正在讲怎么招财，招桃花，学业有成，身体健康一类的。
正说到新年伊始，一双金色拖鞋放床下，每天起床就遇金，新的一年能发达。
卓大姐很认真地记下，又苦思冥想，“上哪买金色的拖鞋啊？”
尤蜜说她，“不是D员无神论吗？”
卓大姐哎哟一声，“这是老祖宗的智慧好不好！”
自打抹尸油招个大帅哥的愿望破灭后，陈兰的愿望就只剩下暴富一项，也跟着和卓大姐苏大姐研究了一下哪里买金色拖鞋，决定自己也要买一双。
这么一来，三个女人的团购搞得如火如荼，卓大姐还问尤蜜，“要唔要一起啊？”
陈兰眼神复杂地看了尤蜜一眼，替她扯谎道，“我见过她有一双，应该不用买，”
事实上，嫁给陈亦杭就等于暴富的尤蜜，眼睛正黏在屏幕上，风水师已经在讲新年，买桃花在对客厅玄关的东南角，可以招桃花利人缘，人缘好生意自然就兴隆，因此对做生意的人同样好处多多。
对做生意的人有好处。
尤蜜把买桃花放玄关东南角记在手机备忘录里，想着过年逛花市要买桃花才行。
＊＊
第二天上班，领导说要开个小会。
会上说了过年放假的事情，年三十开始放假，还打印了值班表贴在办公室里显眼的地方。
领导激动人心的事总放后面说，待会去工会领年节福利，慰劳一年的辛劳。
大米蘑菇木耳各一袋，女同志还多给一袋大红枣，补补血。
趁着午休，尤蜜去了工会，提着大米往办公室里走，经过走廊内务栏的时候，看见那新贴了通知，是年后借调过来的刑侦人员名单。
尤蜜眼睛扫过，落在其中一个熟悉的名字上，立刻停下了脚步。
再仔细去看，生怕自己看错了。
赵聿。
尤蜜差点把大米砸脚上。
赵聿是南市警察学院大尤蜜两届的学长。
如果说小初高中的尤蜜是不解风情，心头小鹿长睡不起，有跟没有一样的。
那么，就读南市警察学院的她在遇见赵聿后，就是顿觉心头小鹿原来可以这么狂野，也是会蹦迪的存在。
可以说，那时的赵聿就是她的理想型。
聪明勤奋胆子大，还有崇高的革命理想，常年理平头，笑起来眼睛很亮，肌肉饱满闪着光，做训练时动作之敏捷总能拿下男子组的第一。
换言之，外型气质和富二代小开陈亦杭截然相反。
尤蜜现在想想，大二那年，赵聿大四准备出国，每年警校运动会，她们女队拔河，对面力气大，惹得尤蜜被绳子带的摔了一跤。
比赛之前定的是，由她和赵聿负责赛后把绳子送回体育部的仓库。
有一颗滚烫的少女心的尤蜜腿疼得直打颤，还甘之如饴一蹦一蹦地跟赵聿一块放绳子。
外面阳光灿烂，仓库里面没什么光。
尤蜜想和赵聿说心底话的，就算不被接受也行。
可是，赵聿仿佛知道她的欲说之言，眼睛带笑地看着她，说了一句我很高兴。
少女情怀，对面一举一动都能解答出花来。
自己做阅读理解还不算，还拉上自己上铺的陈兰一块来解。
陈兰最后被缠得不耐烦，让尤蜜去看一部电影，片名叫《他没那么喜欢你》。
陈兰小嘴叭叭都是道理，“真喜欢你不等你开口就先表白了，真喜欢你就该抱着你在小仓库里亲嘴了。小尤同志，不要满脑子都是狗男人，想想明天分析课的作业，想想教官让你打的一百套直拳。”
最后陈兰的结论是，学习使人快乐，脑子里成天想着男欢女爱不健康。
末了，尤蜜还在各种难到飞起的刑侦课条律课上苦苦挣扎，赵聿已经坐上飞向异国留学去了。
少女的一场暗恋面上无疾而终，成了心底隐疾。
没想到如今，赵聿要回来了。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）05 对付
05 对付
＊＊
密闭隔音的枪械室里，陈亦杭双腿岔开，拿着的枪支瞄准枪靶。
坐着的温稷这个角度看过去，只能看见陈亦杭结实流畅的手臂。
他连开数发，发发真中红心。
陈亦杭熟练地收起枪支，走过来沙发坐下。
晶莹的冰块夹落在水晶杯中，陈亦杭拔出瓶盖倒了两杯酒。
温稷递过来一个文件袋，带来的明显不是好消息，“穆安峰在黑市上找了个人对付你。你小心点。”
薄唇浅抿一口酒，陈亦杭拆开文件袋，漫不经心地扫了一眼那人的简历。
赵聿。
陈亦杭放在桌上，“不认识。”
温稷知道一点内幕，“据说是个国际刑警，只要给够钱，黑活白活都接。你气死了人家的妹妹，穆安峰正气急败坏呢。”
他比了一个手势，“光花钱，就花了这个数。”
陈亦杭把玩着水晶杯，过去的一幕回到脑海。
他最记得的一幕。
幼年的他站在楼梯上，客厅里的麻将声哗啦不绝于耳。
牌桌上的穆安琪点燃一根烟，缓缓吐出一个烟圈，“俗世间的男男女女就是贱格。牌桌上，这么你摸我，我摸你，就成了一对。”
穆安琪笑得往后仰，“杭州来的打工妹殷佳怡，白天厂里做会计，晚上来我家打牌，摸来摸去，就把我老公勾走了。生个儿子跟陈维纪姓陈。听得我想笑，他也配！”
说这话的时候，穆安琪的眼神跟淬了毒一样，扫过他。
陈亦杭从回忆里睁开眼睛，他笑得很轻蔑，“无妨。来一个我弄死一个。”
温稷正讶异于他的冷静淡定，陈亦杭已经拿起外套站了起来，他看了一眼腕表，“走了。”
温稷不解，“去哪啊？”
陈亦杭在此刻笑得很愉悦，“接老婆下班。”
凭借温稷对陈亦杭的了解，说他是个在工作生活里铁石心肠心狠手辣的人也不为过，只有遇到尤蜜的事情时，就是只彻头彻尾的忠犬。
温稷见过一次尤蜜，在维纪集团的年会上，酒过三巡，宴会过半。
陈亦杭作为总裁刚发言完，坐在主宴上，明显心里有事，眼神频频扫过大厅正门。
尤蜜大过年时正好临时加班，答应他的结果来晚了，连制服都来不及换。
一看见小女警的身影，陈亦杭便不动声色地从主宴的推杯换盏中脱身。
夫妻两人躲到厅外的走廊上，陈亦杭大大方方揉捏着尤蜜的纤腰和屁股，尤蜜反抗不了，被他借着酒劲低头猛亲。
原本外人面前英姿飒爽的女警，到了陈亦杭面前，也是任他玩弄的无助小可怜。
＊＊
陈亦杭今天叫了司机开车，接到了下班的尤蜜。
尤蜜脱下制服，换上简单的毛衣和短裙，裙子和过膝靴之间的一截大腿，肤如凝脂，惹得陈亦杭看了又看。
陈亦杭按下后座与前座之间的隔板，隔绝前方开车的司机，拍拍自己的大腿，“坐上来。”
尤蜜下意识就想拒绝，可是奈何身体已经被陈亦杭调教过了，他说一她就要乖乖服从，只能扶着他的肩膀，张开大腿，骑在他的腿上。
陈亦杭调教小女警的确很有一套。
夫妻之间独有的默契，只要陈亦杭一个眼神，尤蜜就知道她要怎么做，两个人才能舒服。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）06 心事（H）
06 心事（H）
＊＊
坐在陈亦杭大腿上的尤蜜眉眼低垂，显然有心事。
陈亦杭的一只手扶着尤蜜的腰肢，另一只手潜进她的裙底，摸她的小屁股，“怎么了？”
尤蜜一颗心沉浸在自己的思绪里，想着赵聿回来了，还被抽调在局里一段时间，她到时候和他低头不见抬头见的。
说他是她的白月光不为过，到时她的心一定会波动得不成样子。
丝毫没得到尤蜜回应的陈亦杭大手收紧，捏了她的腰侧一下。
吃疼的尤蜜娇嗔，“你干嘛呀你！”
“怎么了？”陈亦杭捏她的下巴，她愠怒的眉眼都让他爱极了，“有心事？”
尤蜜这才发现她骑在他大腿上这个姿势不雅极了，她的大腿张开，更何况隔着两人的衣物，陈亦杭胯间那东西正硬硬地顶着她下面。
尤蜜拒绝他不怀好意的想法，“不要在车上。”
陈亦杭挺腰顶了她一下，明知故问，“你知道我要干嘛？”
尤蜜的内裤已经情不自禁沾上点春意，她气鼓鼓地怼他，“用屁股想都知道你要干嘛。”
陈亦杭笑得很愉悦，手上大大方方撩起她的裙子，大手揉捏她的屁股，被他捏来捏去，跟多汁粉嫩的水蜜桃一样。
弄得尤蜜不受控制地叫了一声，趴在他的肩膀上。
“我就喜欢你那会思考的小屁股。”陈亦杭低声对尤蜜说，笑得眉目俊朗，又忍不住去亲她的耳垂，脸颊。
尤蜜的丝袜被陈亦杭撕开的一瞬间，心里默默打定主意，以后只要上他的车，一定不穿裙子了，简直就是方便他行凶。
就两天没做，尤蜜敏感到内裤都湿透了，单手掐着椅背，卷进陈亦杭施展在她身体上的魔法里。
“啊……坏死了你……”不敢大叫，尤蜜娇声地喘，又提着腰前前后后研磨着小穴里的肉棒。
陈亦杭俊脸微仰，捏着尤蜜的腰强迫她吞得更深，她被颠得更猛，娇颤的模样更让他想狠狠地欺负她。
尤蜜小嘴微张，一脸又疼又爽的样子，下身套弄着肉棒的花穴被猛烈的力道弄得更泛滥，洞口更加张开，她整个人舒服到已经飞到天外。
陈亦杭每次发泄，都让尤蜜有点承受不住，最后只能趴在他身上承受无助又猛烈的高潮，喷出水来的花穴还被他的肉棒插着。
尤蜜背后覆上一层薄汗，又不得不扭着腰让陈亦杭射出来。
她上身衣着完好，却能感受到翘乳的空虚，要被他大力地玩才舒服。
仓促短暂的性爱结束，尤蜜抹着口红的双唇被他亲花了，陈亦杭长指抹过她的唇，色气极了，一语双关，“小嘴真甜。”
＊＊
两人当初结婚后的蜜月是在维纪集团旗下的一间小岛度假村过的。
除了必要的工作人员，整个岛上只有夫妻两人。
小岛风景秀丽，流水森林沙滩样样都有。
度假村是典型的东南亚风情，房间
是景观最好的小屋，轻挽缦纱，便是从悬崖处自提下的瀑布，白花花的水，占满视野。
燃起来的熏香，烟气滑在空气里是一条笔直的线，尤蜜收拾着两人的行李，有点不知道怎么和陈亦杭独处这蜜月五天。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）07 蜜月
07 蜜月
＊＊
对上自己带来的泳衣及内衣内裤，尤蜜愁眉苦脸。
尤蜜对于面前这个作为丈夫的男人，一点都不了解，更谈何和他做爱呢。
夜晚来得很快，漆黑的星空零星点缀着星子，月亮明亮皎洁。
晚餐的时候，尤蜜有点贪杯，因为岛上盛产的果酒太适口了。
饭后被陈亦杭邀请去沙滩上走走的尤蜜很开心，蹦Q着去散步。
赤脚踩在沙滩上，脚丫陷进沙子里，犹如脚底按摩般，尤蜜舒适地直叹气，对陈亦杭感叹，“这岛是你的耶。太幸福了吧。”
手里提着尤蜜脱下来的人字拖，陈亦杭的上衣被风吹过，含笑看着她，“不是我的，是我们的。”
听得尤蜜直嘟嘴，她懊恼，“我一点都不了解你。我居然就嫁给你了。”
他答，“你想知道什么？”PO PO管 理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
尤蜜随口问道，“你在哪里读的书呀？你家里的情况呀？你有没有喜欢的人呀？”
陈亦杭很有耐心地一一作答，“美国读的计算机。家里妈妈早亡，爸爸随后。我有喜欢的人呀，你呀。”
尤蜜觉得这人不好，不诚实，“你才见我几面，就喜欢我了？”
陈亦杭知道尤蜜不会相信他早就喜欢上她这个事实，看着她，“说说你自己。”
尤蜜的人生有点乏善可陈，“读书都是南市。大学是南市的警察学院，一毕业就当警察。没了。”
尤蜜才不会对她的丈夫说，她暗恋她的一个师兄，即使他出国了，她至今还没忘记。
得不到的，永远都是最好的。
这事有点像藏在她心里的一根刺，时不时冒出来扎她一下。
正当尤蜜感伤时，突然看见陈亦杭身后的绿树里好似有双眼镜眨了一下，吓得她猛地躲他怀里，应激地尖叫，“啊！有鬼！”
陈亦杭搂着投怀送抱的尤蜜，往后看，“不过树叶晃了一下。”
尤蜜眨眨眼，壮着胆子去看，果然不过是树叶。
陈亦杭牵扯嘴角，笑得很畅快，没舍得放开她，“不用怕。”
尤蜜藏在职业里的的争强好胜起来了，“我不怕。”
她觉得可能说服不了陈亦杭，还举了个栗子，“警察学院附近有个烈士陵园，我以前常在那里做义工。我不怕这个。”
陈亦杭听到烈士陵园，笑得更开心，他点头，深以为然，“嗯。我知道。”
他当然知道她的那段经历。
尤蜜觉得他在糊弄自己，他压根不信，直气呼呼要走，就被他拉住。
紧接着铺天盖地的吻就来了，尤蜜被陈亦杭扣在怀里深吻，他的一双手还摸着她的腰肢渐渐往上……
陈亦杭发自真心地觉得遇到尤蜜，真的是人生里最棒的事情。
他不光痴迷着她的一颦一笑，热爱她美好的心灵，更沉迷于她的身体，符合他的全部想象。
尤蜜常年运动，雪白浑圆的翘乳，曼妙纤细的腰肢，像桃子一样翘起的臀，更让陈亦杭满意的是，她精力很好，怎么弄都能配合他，啪啪啪都不疲倦。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）08 年夜
08 年夜
＊＊
过年，就像看视频时左下角的暂停符。
在于给人事物一个休息的机会，不管过去一年过的怎么样，最重要是休息后继续前行。
大年三十，南市到处张灯结彩喜气洋洋。
马路上的路灯一旁挂着红灯笼，一旁挂着中国结，底下那穗被风吹得轻摆，一条条的，特别好看。
陈亦杭爸妈不在，尤蜜爸妈也不在。
两人在随江路边上的餐厅吃的年夜饭，圆餐桌上应景地摆了十二道菜，说是六六大顺。
餐厅经理见是陈亦杭，脸上挂着殷勤的笑，知道是夫妇的二人世界，还送了一瓶自家餐厅酿的果酒。
小女警又开始心疼钱了，“这么多吃不完。”
陈亦杭掀开佛跳墙的盅盖，拿起尤蜜的碗给她布菜，“没让你都吃完，尝一尝。”
尤蜜拿手机拍了几张照，没怎么在乎构图滤镜什么的，发给尤可兴的微信，说新年快乐，让他在异乡也要吃点好的，注意保暖。
尤蜜总怕尤可兴在外，还为她担心。
电视上放着春晚之前的预备节目，全国各地都逛一下，大城市小乡村，最南边最北边，闹哄哄的感觉。
尤蜜挨着陈亦杭坐，和他一块吃菜喝了点酒，没心思想别的，觉得挺温暖的。
吃罢饭，果不其然剩下太多菜。
尤蜜舍不得，挑了几样好吃的惊艳的菜打包，有年年有余的寓意。
她有一咪咪偷懒的想法，这样过年期间放冰箱，饿的话，还能热了来吃。
两人散步消食要去随江路的花市，经过江边的商场。
一楼一溜的奢侈品店还开着，隔着落地的玻璃，说过年的人身上有余钱不假，都挤满了人。
货架之间穿梭的人不少，一个导购员一连跟好几个客。
路过挂着粉红大大的VS字样的内衣店，里头的人也不少，年轻女人潮流大妈，还有几个男人在一旁的椅子上等着。
陈亦杭看了尤蜜一眼，“我等你？”
尤蜜没有进去的打算，听他这么一说倒像是非进去买几件不可了，忍不住挑眉，“你喜欢？”
陈亦杭笑得像个大男孩，单手勾住尤蜜的脖子把她往里带，揉她的脑袋，“哪个男人不喜欢？听话，新年新气象。”
这时候，尤蜜体会到了陈亦杭的控制欲，总要她听话。
不过，尤蜜可没听说过‘新气象’三字能用在这事上，用手肘去顶陈亦杭，说他，“不能惯着你。”
虽然话是这么说，小女警还是让他坐着等会，进去挑了几件。
细细的肩带，近乎透明的布料，省布料到令人发指的款式，还有黑色的袜带。
尤蜜都不敢去细看，更不敢想象穿在身上的模样。
随江路的花市灯如昼，搭着好几排红棚子，各种各样的花。
有的小棚卖年庆用品，一幅幅红春联挂满棚子，一闪闪的红鞭炮七彩灯。
每年新年逛花市对南市的人来说，都是重头戏。
有人特意等到年三十晚上十一点过来才来，这是花市最后一天，大晚上寒风嗖嗖，商家收摊，减价清仓，只要出钱就卖你。
现在是晚上八点，花市最热闹的时间。
不少人吃罢年夜饭出来逛，陈亦杭穿着簇新的呢子大衣，脚上蹬着马丁靴，牵着尤蜜走在人群里的时候，还是招致了不少少女偷看的目光。
两人买了两大盆年桔，向上生长的碧绿枝叶上长着橘红的桔子，一个个犹如小灯笼一般。
陈亦杭见一旁浸养水里的水仙花含苞待放，已经透出幽幽香气，也买了两盆。
挑好花，商家自有能送货上门的三轮车夫，宽大的板车，熟练地捆扎好年花，给了地址让他送上门。
陈亦杭正一手撑着书桌，一手在纸上写地址。
尤蜜看到旁边一家挺大的桃花摊，一路走来这是看到的第一家。
白色的塑料桶里好几个大的灌木枝，枝头点点粉红的花瓣，几朵已经悄然绽放，余下的都是小小的花苞。
尤蜜还记得电视上风水师说的新年摆桃花利做生意的人士，便开口询价。
老板正在打理着桃花，一开口就是八百一扎。
如果品相好自然值得这个价钱，奈何品相一般，尤蜜还未开口，老板继续说，“整条街就我一家卖桃花，手快有，手慢无。”
尤蜜自然也不会摆出非买不可的神情，虽然她心里卯上了非要买桃花的念头，可有可无的语气，“算了，买了我还要费神找大花瓶出来。太麻烦了。”
说完她想回陈亦杭身边，老板一看赶忙说，“八百，贴你一个花瓶。”
尤蜜表情淡淡的，“搭花瓶四百卖不卖？”
她话这么说，脚上已经走进雨棚下面挑合心意的花瓶了。
等到谈妥价钱，四百块，桃花和花瓶。
陈亦杭正掏手机要给钱，站在她身前的尤蜜已经利落地付完钱了。
尤蜜不知道陈亦杭顺理成章要结账，她向来独立，花自己的钱比较心安理得，只是没看见身旁的男人面色不太好。
手机屏幕亮起来，尤蜜一看是尤可兴回了微信，寻常的祝贺新年表情，还发了一条语音。
尤蜜点开去听，尤可兴的声音，让她跟陈亦杭说一声，他寄来的棉被大衣已经收到了，他在用，很暖和。
听完尤可兴的话，尤蜜不由抿紧了唇，不免觉得自己为人子女的怠懒和不足，又偷偷去看陈亦杭，心中涌动着前所未有的感激。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）09 师兄
09 师兄
＊＊
一大丛桃花和足有半人高的青花瓷瓶被放到三轮车上面，车夫吃力地踩起三轮车先行一步。
尤蜜在小摊边蹲下，挑了一些利是封和彩灯。
陈亦杭等她，眼神不自觉落在蹲下的尤蜜身上，紧身的半裙，勾勒出她圆翘的臀线，看得他有点口干舌燥。
两人逛完花市沿着方才的路线，走回随江边上的餐厅停车场取车。
陈亦杭今夜喝了酒，尤蜜开车。
年三十的晚上，虽然南市的马路上车辆不多，但是尤蜜依旧专心致志地开车，倒是没注意到副驾上的陈亦杭面色不虞。
陈亦杭摁亮手机屏幕，上面弹出一些的贺年信息，有的没的。
他摁灭，过一会儿，又打开，索性塞回自己的口袋里，烦躁的思绪犹在。
经过十字路口，尤蜜左转，正看着前方闪烁的交通灯，就听见陈亦杭的声音，“那桃花，给两百都嫌多。”
尤蜜错愕，一方面想着也是，但是那个玄学节目就指名道姓要桃花，一条街就一家卖桃花，要是要百合啊蝴蝶兰啊都是容易得多。
另一方面又想着陈亦杭不愧是有钱人，对钱的态度值得学习，你爱钱钱才会爱你。
她说，“过年过节，贵点就贵点。”
陈亦杭瞟了她一眼，没说话。
其实陈亦杭刺眼的不在桃花上，是尤蜜真没有半点已婚妇女的自觉！
平常借口工作忙不回家就算了，大过年买桃花是想招桃花吗？
回到家后，尤蜜把打包的菜放到冰箱里，又指挥着工人把花瓶搬到玄关的东南角。
桃花亭亭玉立地插在花瓶里，她拿来抹布擦去瓶身和枝干上的尘埃，又拿着喷壶喷了点水雾。
淡粉色的花苞半含半开，绿叶微抽，生机盎然。
尤蜜对着眼前这樽桃花难得地虔诚，保佑陈亦杭新年人缘好好，工作顺利，生意兴隆啊。
陈亦杭抱着手站在厅里，冷眼看着尤蜜细心地摆弄着那桃花，觉得前所未有的碍眼。
想着过完年迟早就把那烂桃花给扔了。
客厅里摆放着两大盆年桔，细绿的枝干上挂着红包彩灯。
水仙花的低盆上系着彩带，一派的年味十足，喜气洋洋。
那天晚上，尤蜜卸妆洗澡后，正对着镜子抹面霜，看着镜子里的男人，正躺在床上直勾勾地盯着她看，“怎么了？”
“你说呢？”他又哼了一声，“明知故问是不是？”
陈亦杭的目光放肆地打量着坐在梳妆凳上的尤蜜。
房间里开着暖气，她丝滑米白的吊带睡衣将身形勾勒得淋漓尽致，腰肢翘臀曼妙。
跟了他这么久，尤蜜自然能看懂他这般深沉又炽热的眼神。
虽然如此但是不好他这样她便乖乖上床，这样显得小女警的她太饥渴了不是。
尤蜜对着镜子慢悠悠抹面霜，立意做足护肤步骤再过去，没想到陈亦杭直接下床来抱她。
她被吓到，去推陈亦杭的肩，娇声骂他，“你等等！”
陈亦杭把尤蜜往肩上一扛，再往床上一扔，压了上去。
年味十足，一夜春宵。
……
与闲适节奏慢的年节相比，过完年上班显得鸡飞狗跳。
尤蜜从领导手里接过开门利是后，就收拾起了自己的办公桌，资料卷宗归档，
桌面上的绿萝樽换水擦尘，领导这时领了三个人走进办公室，说和大家介绍一下借调来的新同事。
尤蜜抬眼，一刹那仿佛听不见领导在说什么，眼神落在他身后的男人，一如记忆里的那样，还是那么高大，一身正气地站得笔直。
等到领导的声音停了，她叫了一声，“师兄。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）10 目标
10 目标
＊＊
师兄。
警所所长李先河对尤蜜认识刚留学归国的赵聿有些吃惊，“小尤和赵同志认识呀？”
站在所长身边的赵聿笑了，方正的下巴舒展，“是南市警察学院的同学，尤蜜比我小一届。”
所长哦了一声，不多问了。
随后分配了办公位置和宣布一些工作上的分配。
那天晚上下班，尤蜜得空和赵聿聊了几句，他刚来上班，到手的陈年卷宗很多，堆得满桌子都是。
尤蜜经过赵聿的办公桌，对他笑笑，“我走啦，师兄你慢慢做。”
墙上挂着的时针滑过八点。
尤蜜在纠结今晚是住宿舍还是回家。
今天陈亦杭一天都没找过她，尤蜜知道这种情况下要么是他出差在外地要么他也忙得脚不沾地，可能当夜就在维纪的办公室休息间里休息。
这么一想，尤蜜回宿舍睡觉倒是心安理得。
赵聿不慌不忙地整理资料，见尤蜜在墙边打卡下班，关掉电脑跟她一起走出所里。
两人一起走回宿舍。
尤蜜还是有已婚妇女的自觉，和他拉开安全距离，问他，“不继续做啦？”
赵聿揉揉眉心，“不做了。今天也做不完。”
他目前刚回南市，为了方便也申请住宿舍。
所长李先河体恤下属，对赵聿这种国外专家更奉为座上宾，拨下来的宿舍是二楼的一室一厅。
听到赵聿就住楼上的一室一厅，尤蜜有点小羡慕，“怪不得说读书有用呢。早知道我也出个国好了。”
赵聿听了在那笑，“宿舍也只是暂时的栖身之所，南市房价那么贵，买不起呀。”
尤蜜听了有些不自在地抿抿唇，像她这种南市有房有老公的女人，上赶着住宿舍倒是不合常理了。
赵聿眼神落在尤蜜抿着的唇瓣上，丰满的唇形在初春的夜里里泛着光润，以前读书时，她偶尔不自在或是紧张地时候就会这样。
说话间，到了宿舍区。
尤蜜找钥匙开门，赵聿要上楼，擦肩而过，他突然停下脚步，“嗯……尤蜜，这周末我请你吃顿饭？”
吃饭啊。
尤蜜顿了顿，心头却浮上陈亦杭的影子，他要是在办公室休息也不知道有没有按时吃饭。
等到回过神来，尤蜜对赵聿说，“师兄，我请你才对，给你接风。这周末我问问我老公有没有空，大家一起吃顿饭。”
赵聿听见她说老公，眼神里的一闪而过的错愕让尤蜜看了个清楚，随即只是点头，“好的。你问一下。”
一步步走上台阶，关上房门。
赵聿的后背贴在门板上，他闭上眼复又睁开。
他怎么会不知道尤蜜结婚了。
老公是谁，他都知道。
这次回国，他的目标就是陈亦杭。
……
月色如水的夜里，陈亦杭坐在老板椅上对着电脑。
室内灯火通明，窗外近处是南市高档的写字楼片区层层通亮，远处马路上的川流不息的车流，排列有序。
殷佳怡被原配穆安琪害死后，碍于穆家在南市的势力，陈维纪连屁都不敢放一个。
这事，最终以陈亦杭被送到美国读书落幕。
说来讽刺，在美国对他关怀备至的不是陈维纪，是他妈妈的初恋温峰。
温峰对自己的求而不得的初恋女神殷佳怡的死极为愤慨，在异国发誓要好好照顾自己初恋的儿子，对陈亦杭细心照顾。
在陈亦杭刚到异国，人生地不熟，读书跟不上的情况下，温峰不惜效仿了古时孟母三迁，换房子换学校，给他换了当地最好的学校，鼓励他多运动多参加活动。
陈亦杭那时年幼，心中丧母的委屈痛苦无处发泄，看见在门口接他放学的温峰，活脱脱一个傻大个。
在美帝的阳光下，笑起来眼睛下还有睫毛的阴影。
看得陈亦杭无名火起，脸上挂着嘲讽的笑，让温峰别那么多事，“你随我意行不行！”
“你知不知道我妈是陈维纪的小三！被正室知道，开车冲进随江！大太年轻时就是游泳高手，活得好好的，我妈不会游泳死了！我妈真没你想象的那么好！别捧着一颗真心犯蠢好不好！”
跟捧星星捧月亮的傻子一样，陈亦杭看着就心烦。
温峰头一回看见陈亦杭近乎歇斯底里地吼叫，沉默半晌在空气中伸出手去摸他的脑袋。
被陈亦杭躲开，黑发下的眼睛恨恨地瞪着他。
两人坐在车里，从校门口人来人往坐到太阳下山，校门前保安关门，空无一人。
温峰知道陈亦杭情绪平静了，只是那双乌黑的眼睛还带着不浅的痛苦。
温峰也是头次知道殷佳怡背后的事，可是成年人看事情到底全面一点，整理了思绪，“你只要知道你妈就算做了这些事，可是她爱你是毋庸置疑的。至于我，她做的事情与我无关，我不求回报地爱她，也爱你。爱，有时就是无问回报的。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）11 八卦
11 八卦
＊＊
陈亦杭没想到温峰知道自己的女神的真相后，还能这么淡定。
到底是他爱她没那么深，还是他信奉的所谓的爱不求回报论这么扎实。
不过年少的陈亦杭望着窗外，天空中的弯月两个尖尖，又白又纯。
陈亦杭在想他可不是不求回报的人。有一天他若是遇到自己爱的女人，会不惜一切握她在手里，不让她逃脱半步。
正在查看集团下半年度的预期计划，陈亦杭就接到了尤蜜的电话。
尤蜜刚洗完头发，解开毛巾，湿发披在身后，手指为梳一点点地梳开，“你还在办公室啊？”
“嗯。”陈亦杭决定休息一下，听听夫人那软糯的声音，他往后仰，“你在做什么？”
“你吃晚饭了吗？别胃里空空就在做事。”听到他这么问了，尤蜜告诉他，“我刚洗完头发。”
对于吃饭这事，陈亦杭不太在意，又问她，“在家吗？想我了？”
陈亦杭以为她现在在家里，见他没回家特地打电话来问，心里想着小蜜糖穿着滑溜溜的睡裙在空旷的大床上打滚。
想着想着，他对着电话浅笑，“先忍忍。明天我满足你。”
满足。
果不其然，尤蜜知道这人想歪了，对着电话呸了一声，又低了声音，“我在宿舍呢。”
那边的男人哦了一声，气氛莫名冷了下来。
过完年，尤蜜上班又上得不知所踪，陈亦杭想拿她怎么样都没办法。
尤蜜知道他又闹别扭了，自觉理亏，“诶。你还没告诉我，吃晚饭没有？”
“吃了。”
听见那边响起敲键盘的声音，尤蜜不想打扰他工作，觉得自己一味不回家也不好，放软了声音示弱，“明天我下班买菜，你想吃什么？”
陈亦杭面色转好，说了几个菜名让尤蜜准备着。
尤蜜还狗腿地对电话啵了一声，“你认真工作哦。”
引得陈亦杭在电话那边嘴角微翘。
……
尤蜜收完线正拿着电吹风吹头发，有人来敲门了。
对着猫眼一看，门外是陈兰。
早上新同事来的时候，陈兰正出外勤，回到所里才知道来的刑侦专家是赵聿。
尤蜜以前暗恋师兄的时候，可没少拉着同寝的陈兰倾诉那点子少女欲语还休的心事。
陈兰那时简直烦透了，捂着耳朵一脸痛苦直嚷着尤蜜丧心病狂，她不想做关于赵聿的阅读理解和动作分析！
如今时光荏苒，尤蜜嫁人了，再遇到旧人。
倒是陈兰屁颠颠跑来，想着再拿一份关于赵聿的‘阅读理解’试试手呢！
尤蜜头发还湿着，问她，“怎么了？”
陈兰冲尤蜜挤眉弄眼，“现在有啥心情？怅然若失还是咬牙切齿？”
怅然若失是君归我已嫁的人生怅惘。
咬牙切齿是君怎么才死回来我都已经嫁人了有缘无分的接受不了。
“嗯……”
尤蜜开了电吹风接着吹头发，陈兰倚着宿舍卧房门口，“说呀！”
“一开始有点小激动，然后没了。”
陈兰不相信，“真没了？”
尤蜜点头，诚恳、认真、朴实，“没了。”
陈兰眼睛一转，倒也觉得说得通，“也是。怪不得你那么淡定，有好的谁还想着那次的啊。”
这话听得尤蜜不舒服，“师兄哪里次了？”
陈兰圆圆的脸上很认真，一脸振振有词“比起来就次了啊！酒店业小开，有钱长得帅脱衣有肉穿衣显瘦。赵师兄就算了吧，四肢发达看起来就头脑简单，也没什么钱。”
她又接着说，“我说师兄坏话戳你小心肝了是不是？那我问你啊，假如现在陈小开和赵师兄同时出现在你面前，爱小尤你爱的如痴如醉，你选谁？”
“……”
尤蜜没说话，眼睛里直勾勾打量着陈兰的圆脸，看得眼睛都不眨一下。
尤蜜的眼神看得陈兰心里毛毛的，“你总看我POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四 /三/零脸干嘛！尤蜜，快说！你选谁！”
尤蜜答非所问，指指自己的右边的唇上，“陈兰，我才发现，你这里有颗痣。”
陈兰点头，思绪被带到十万八千里外，又埋怨她，“早有了。你现在才知道。”
尤蜜岔开话题成功，“你的媒婆痣果然不是白长的。好八卦啊。”
陈兰生气了，“讨厌鬼尤蜜！”
管理Q-23020 69430陈生陈太离婚记（H）12 骚扰
12 骚扰
＊＊
陈兰缠着尤蜜问得的问题到最后也没个所以然。
一跺脚，陈兰让尤蜜请吃饭，弥补大学时候受尽她动不动，赵师兄前赵师兄后的荼毒。
尤蜜点头说好，不过有言在先，“只要不是明晚就行。她买菜回家做饭呢。”
听得陈兰嘿嘿笑，“头一回见你贤妻良母样，和陈小开踏踏实实过日子多好。”
可是有句话说得好，计划赶不上变化。
第二天下午，警所里接到紧急通知，南市郊区有人非法制作土炸药，数量极大。
所长领着一队精干的男同志做好前期预备工作，跳上警车出发了。
余下的女同志所里待命，做好后勤工作。
尤蜜心里哦噢一声，知道今晚回家做饭的计划落空了。
趁着上厕所的功夫，尤蜜打电话给陈亦杭，让他别等了，今晚加班不回家。
陈亦杭在电话那边没说话。
尤蜜以为断线了，还特地看了看屏幕，的确还在通话中，“亦杭，你听到了吗？”
他的声音没有起伏，“你都有理由，我还能说什么。”
听得尤蜜细眉微蹙，解释道，“这次是真的临时有事，大家都不想的。”
“真的？”陈亦杭冷笑，“前几次不回家就是假的？都是搪塞我的？”
也难怪陈亦杭有情绪，就跟狼来了似的，前几次尤蜜的推诿搪塞不回家，到今日真出了事要加班，他却半点信任都不想给了。
“我们回头再说吧。”尤蜜知道这时该撒撒娇让陈亦杭息怒，可是顿了顿，执拗的脾气一上来，对着手机是不夹带任何情绪的语气，“我的工作性质如此，公事公办没什么不对的。”
两人的通话结束后，陈亦杭被尤蜜气得心肝脾肺肾都疼了起来，好一个工作性质，好一个公事公办！
工作性质就是长期扔着老公不回家！
公事公办就是摆出工作的谱，不回家就是不回家！
正在陈亦杭眉眼低沉，低气压得厉害的时候，有人来撞枪口了。
有人轻敲办公室，一个婀娜的身影走了进来，长发挽在一边，露出一边细白的颈子，声音轻柔，“陈总，有份资料要您签字。”
陈亦杭抬眼，眼前有点眼生的女人拉回了她的思绪，之前的吴秘书孕期请假，这位姚秘书是来接替她这段时间的工作。
以前，姚秘书来交接吴秘书工作的时候，两人坐在相连的工位上。
偶尔五点下班时间到，陈总出办公室坐着电梯到地下停车场，这就是准备下班的信号。
可是这种情况也常有意外。
就像今天，刚刚走了的陈总坐电梯回办公室，从容地边走边说，“麻烦一下，把交代的资料拿过来。”
大腹便便的吴秘书司空见惯，应了一声，她因有孕动作迟缓，这时都让姚秘书代劳送进去。
姚秘书轻敲办公室门，一双美眸没少在陈亦杭身上流连，那身材宽肩窄腰，把笔挺的衬衫穿得有别样的韵味，只是那俊脸低沉，看起来就跟刚生过气一样。
出了办公室，姚秘书同吴秘书打听，“陈总是怎么了？以为他哼着小曲下班了，没想到过一会儿又回来了，是去吃饭了？”
吴秘书谨言慎行，职业道德摆在那，不想多八卦老板的私事，只是打电话给员工餐厅，给陈亦杭定了晚餐便不言语了。
姚秘书见吴秘书不说，便识趣不问了。
可是世上哪有不透风的墙，在总裁办的员工那，还是得到了些故事。
“你看得没错，五点左右，陈总是不是很高兴下班，然后又风风火火回来接着做事，那脸跟谁欠他五百万一样。”
“这种情况都是去接太太下班，接不到，所以臭着脸回来了，搞得我们想下班没法下，只能接着做事。”
姚秘书惊呆了，“哇。陈总结婚啦？”
“嗯呐！早结了。不过听说感情不太好。也难怪不好，我也是听人说的，那女的跟茅坑石头一样，又臭又硬，脾气还差。两人处不来。”
“嘿嘿。我觉得陈总比较适合软妹类型的，清纯无辜嘤嘤嘤一推就倒。”
“真同情陈总，下班体贴地接太太还能碰一鼻子灰，这样下去哪个男人受得了啊，迟早得散。”
迟早得散四个字，说者无心，听者有意，姚秘书听了进去。
也是，这女人还是得温柔体贴知趣，天天硬邦邦的不解半点风情，哪个男人受得了。
这么一想，姚秘书倒是乐得当那朵娇柔小鸟依人的解语花，让陈亦杭知道温柔女人的好处！
既然这么想，也便这么做了。
吴秘书孕期请假这段时间，姚秘书和陈亦杭相处的时间多了。
偶尔能看见她窈窕的身段在陈亦杭眼前晃来晃去，送资料在办公桌上时，刻意的红唇，脖颈，以及那高耸的双峰若隐若现。
奈何陈亦杭工作起来，专心致志，全无半点杂念，姚秘书越轨的小伎俩也视若无睹。
他这人嘴懒，宁愿把精力放工作上，顶多等吴秘书回来，把姚秘书开除便得了。
可是这一日日的，陈亦杭老神在在，姚秘书等不及了。
要么陈总喜欢的不是女人，不然活色生香的场景怎么跟看不见一样！
要么陈总家有母老虎太久了，已经不知道女人的身段娇柔了！
这么一想，姚秘书决定做得更出格一些。
陈亦杭听到有资料要签字，嗯了一声，本以为姚秘书说完会出去，结果她来到办公桌边，眼儿一眨一眨地看向他，“我有什么能帮你的吗，陈总。”
说罢，手还抚了抚自己的胸口，姚秘书的扣子解开，衬衫之间的沟壑雪白深幽，伴随垂落的几缕黑发，强烈的视差，她自信足以让男人为之倾倒。
陈亦杭再不懂就是傻子了，他从老板椅上站起来，高大的身躯立在姚秘书的身前，她的身后是办公桌，身前的是他，心跳砰砰的加速。
察觉到男人轻柔地抚过她的长发，姚秘书抬眼望去，看见陈亦杭的眼神沉静，“打扮得这么好看，还总出现在我眼前，一晚多少钱呢？”
看来陈亦杭并非无动于衷，他是喜欢她这样的！
不过，他的话说完，姚秘书清楚，这可就走偏了！她可不甘心一次一晚，她要得可不止这些！
小白花三个字闪过脑海，那些勾引的小伎俩最多可以解释成她美而不自知，姚秘书暗暗咬唇，怯怯的眼望向陈亦杭，随即颤抖着说，“陈总，我不是你想的那种女人！”
“是吗？”陈亦杭笑起来有种摄人心魄的魔力，他修长的手指轻佻地滑过姚秘书的长发，“那么我这么对你，你会怎么做？”
姚秘书佯装恼怒，顺着他的话往下说，“我……我要去报警，说你骚扰我！我明明不是你想的那种女人！”
陈亦杭笑了，抵姚秘书在办公桌边，一字一句好似有种让人照做的魔力，“嗯…我觉得滨海警所就不错。我等你？”
不是公事公办吗？
陈亦杭心想，尤蜜，我这次就给你个公事公办的机会。
管理Q-23020 69430陈生陈太离婚记（H）13报警
13报警
＊＊
在郊区非法制作大量土炸药的嫌疑人被带回警局，连夜做笔录。
等到夜里十一点的时候，所长通知一部分人可以下班。
尤蜜和陈兰也能下班了。
两人晚餐吃了捞面，店家今日发挥不好，配的汤太咸，引得尤蜜只吃了面，干得喇嗓子眼。
陈兰提议一起去夜宵街再贴补一点，可是尤蜜记挂陈亦杭，想回家里一趟，看看这小别扭是不是还在生气。
陈兰也不强留尤蜜了。
尤蜜回到公寓，坐着电梯回家，结果屋里一片黑暗寂静，他根本没回家。
心头若隐若现的失落，尤蜜突然明白：在她和陈亦杭的婚姻里，他面对这样的场景比她多得多得多。
时常一个人怀着不明所以的期待回到家，推开家门的结果，空无一人满室寂静。
这样，时日一久，估计陈亦杭受不了，得提离婚了吧……
尤蜜慢腾腾地开了灯，满室明亮里，她一边脱鞋子一边调出陈亦杭的电话给他打过去。
嘟嘟嘟……
过了一会儿，陈亦杭那边才接起来，他声音沙哑，有点不耐烦，“喂……”
“是我。”
“哦。”
尤蜜尽量放轻自己的声音，“我在家。”
陈亦杭在办公室的休息间睡觉，被电话吵醒，睡眼惺忪间，望着天花板好一会儿，嗯了一声。
尤蜜没有吵架后和陈亦杭示好的经验，一年婚姻，很少吵架，毕竟两人的相处时长摆在，那她躲她避，他生闷气然后不了了之。
尽管如此，尤蜜还是没话找话，“你有吃晚餐吧？”
陈亦杭那边单调的一声嗯。
“……”
那边陈亦杭开口了，“还有事吗？”
尤蜜站在玄关处，不想动，“……没有了。”
“那你公事公办去吧。”
尤蜜听了就知道下午的那通电话惹得他生了不小的气，还未开口，那边已经挂了。
尤蜜在没有他的公寓里，洗澡后上床用被子蒙住头，囫囵地睡了一夜。
半梦半醒间，尤蜜惊醒后发现在家里，下意识去碰身边火热的男人胸膛，却只是空荡荡的床边。
平常尤蜜惊醒，都会恍恍惚惚去碰陈亦杭，他就知道她睡不好了，心领神会把她抱在怀里。
虽然手不老实总要捏她的胸，但是尤蜜前所未有的安全感十足。
＊＊
上班的时候，尤蜜打了好几个哈欠，没想到隔壁工位的刘警官打哈欠打得更凶，一个接一个，桌上的烟灰缸堆满了烟头。
“我没睡好，你也没睡好呀？”尤蜜半蹲着接热水泡咖啡，问老刘要不要也来一杯。
刘警官摆摆手，疲惫地把头埋进臂膀里，“审了一夜。嫌疑人还在交代呢。”
原来是昨晚被抓住的嫌疑人，涉嫌在郊区的作坊大量制作土炸药，而且炸药去向不明，连夜审问。
尤蜜心生同情，刘警官打算打了个盹，说尤蜜要是中国好同事的话，晚点出去吃晚饭的时候给他打包一份鲜虾云吞，他就好这口。
附近的港式茶餐厅招牌的鲜虾云吞乃是一绝，海鲜排骨熬制的汤头，云吞里包着颜色白橘相间的鲜虾，咬起来很是弹牙，更别提那一口浓鲜的虾汁。
听得尤蜜敲定主意，决定她今晚也吃这个！
于是便应了下来，反正她今晚九点下班，在警局附近吃饭在所难免，去趟茶餐厅也不难。
无惊无险，又到下班的六点。
尤蜜去茶餐厅买鲜虾云吞，等待打包的间隙，看着平静的手机，点开陈亦杭的聊天界面，复又关上，又点开。
手指点在屏幕上，往下拉。POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
尤蜜把两人最近的聊天记录看了一遍，无非就是日常琐事，诸如钟点工阿姨周末不来，或是新的一年地下停车场涨价，再或是床头柜计生用品没了，记得买等等。
虽然鸡毛蒜皮，尤蜜倒看出了几分两人过日子的踏实温馨。
这么想着，尤蜜给陈亦杭发了信息，“我今晚上完班回家，给你煲汤喝好不好？”
“晚餐吃了什么呀？”
过了一会儿，直到尤蜜提着两碗云吞走出茶餐厅，对面还是没有回复。
想了想，见路上四下无人，尤蜜决定来点劲爆的，发了条语音过去，嗲声嗲气的，“老公不是说要满足我吗？什么时候呀挺急的在线等。”
这语气，把深闺少妇的哀怨演绎得十足，就看对面接不接招了。
回到所里，把云吞放老刘的工位上，尤蜜提着自己那份进了休息室，一勺子舀一个云吞，咬开仿佛能听到噗嗤一声。
正当她吃得享受的时候，陈兰进来了，一脸的为难，“你去接待室那看一下。”
“怎么了？”
陈兰一脸的说不好、不好说，只催着尤蜜去，“有人说你老公性骚扰……你去看看再说。”
听得尤蜜眉毛拧起，系上油汪汪的塑料袋，往接待室去。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）14 外差
14 外差
＊＊
灯光明亮的接待室，尤蜜在仪容镜前整了整制服，她方才吃云吞嘴上有点油润，用纸巾抿了一下，便推门进去了。
看过做的笔录，逐字逐句看得尤蜜脸色渐沉，“你们维纪的总裁？陈亦杭？”
对方点头。
目光落在坐在对面面容姣好的女人身上，看得尤蜜心揪在了一起。
笔录上写得陈亦杭摸头发还双手把人堵在办公桌前，还调戏她，让姚秘书不舒服。
尤蜜一联想到，昨夜打电话给陈亦杭时，电话那头的冷淡沙哑，还有被吵醒之后的不耐烦，怕不是笔录轻描淡写，实则已经什么手脚都有了！她打电话过去可能正扰了好事呢！
照理来说，维纪集团大楼的辖区不在南滨二所，但是陈亦杭既然说出口了，姚秘书决定陪他玩玩。
这也许就是有钱人新玩的一种把戏呢，先让人去报警，随后调查着调查着，别的事没有，私下里她这个报案人和被告陈亦杭的可能拧麻花似的抱一起去了。
这么想想，可真够刺激的。
就算陈亦杭没有这种想法，姚秘书这么一报案，也可做恼羞成怒后的本能反应，她可不是那种随便的女人！若是真查出什么，他一慌，兴许就花钱消灾，掏钱来堵她的嘴了。
所以啊，姚秘书想着，她这么做左右都吃不了亏。
只是没想到对面坐着的，看起来代表着公正正义的女警会是陈亦杭的太太，就是同事们口中那个陈总来接下班让他碰一鼻子灰的茅坑女人！
“他摸你头发？”
姚秘书点头。
“他把你圈在办公桌那？”
“嗯。”
“那时办公室里就你们两个人？”
“嗯。让我很不舒服。”姚秘书咬唇，“他好像要亲我。”
这么一提，姚秘书突然觉得有些不对，对啊，他怎么不亲她呢，那时两人贴得那么近那么暧昧，难不成是……
姚秘书的目光落在了尤蜜的深蓝色制服上，她那时也穿着OL制服，难不成他不喜欢这个。
“他怎么不亲我呢？难不成是制服？”话音刚落，姚秘书发觉自己说漏嘴，连忙不吱声了。
尤蜜脑子里瞬间被‘亲我’这个字填满了，又听见她说起制服，她暗暗想着可不像，她穿制服的那时候，他还挺激动的……
询问了一些事情，尤蜜给姚秘书签了一张立案的告知书，说近期会上去维纪的大楼询问当事人，调查事情的。
事情告一段落，尤蜜倒是心累得不行。
时针指向九点，尤蜜拖着疲惫的身躯打卡下班，正好撞见赵聿也打卡下班。
他的眼神关切，带着欲言又止的担忧，“你没事吧？”
尤蜜强颜欢笑，“有点困。”
赵聿点头，又问起傍晚姚秘书报案的事，劝慰了一下尤蜜，“问问你老公，解释清楚了，可能就是一场误会。”
听得尤蜜整个心脏难受得要炸开一样，师兄怎么知道当事人是她的老公的！
他究竟是怎么知道的！
一定是陈兰这个大嘴巴。
尤蜜想起刚刚赵聿的眼神，担忧又同情还不乏体贴，顿时脸上火辣辣的，就像是小时候骗爸妈说上学校补习班结果在小伙伴家门口跳皮绳被爸妈抓个正着那般的无措羞愧没脸见人。
……
那天结束的时候，尤蜜没回公寓，回了宿舍睡觉，洗澡擦脸一条龙下来，躺在床上，她打开手机，陈亦杭的界面依旧停留在傍晚她发出的三个绿框上。
没有电话没有信息。
虽说并不是属于南滨二所的辖区，既然姚秘书来报案，那依情依法依理尤蜜都得去维纪大楼一趟。
陈兰看热闹不嫌事大，申请和尤蜜出这一趟外差。
去的路上，陈兰开车，尤蜜坐在副驾上，不忘diss她，“你把陈亦杭是我老公的事说出去了？”
陈兰哇了一声，“什么嘛！别冤枉我！我没有。”
尤蜜眯着眼打量车窗外风景秀丽的随江路，阳光正好，有点闷闷地，“师兄知道了。昨晚下班还和我说了几句。”
陈兰立马露出了不入流的表情，啧了好几声，“我怎么有种预感，他是冲你来的。”
尤蜜呸了一声，“你别瞎说。”又看着车前，“前面路口右转。”
见她好似心事重重，陈兰也跟着安慰尤蜜，“估计真没什么事。家里摆着这么个大美人，还出去先野花，那得瞎到什么程度。你家那位不至于。”
尤蜜闻言受用，缓和了脸色。
陈兰接着说，“我昨晚看那姚秘书，是姓姚吧？真的没你好看，小尤同志，你心放肚子里好了。”
这话陈兰敢用一定会出现日后的帅哥老公保证，真金白银都没这么真，尤蜜经常运动，那身材胸挺腰细，而且经常穿着全身上下包裹得密密实实的制服，不晒太阳，那腰那腿白得晃人眼。
以前所里给的健身中心福利游泳票，陈兰和尤蜜还有两位大姐一起去过一次，她可是还记得看见尤蜜穿泳衣出来时的震撼，白花花一片，细得不见一点毛孔。
不仅她记得，两位大姐对尤蜜这藏在制服下的璞玉也留下了深刻的印象，在宿舍临上班之前冲着镜子在老脸上抹防晒霜都念叨着，“有小尤一半白就好了。”
“诶。我突然觉得就算师兄对你还有什么想法也在情理之中啊。出了国见惯洋妹才知道国内的这位的好处。”
尤蜜心里想着陈亦杭，想着待会上去维纪大楼他会给她个什么解释，止住了陈兰的浮想联翩，“你别乱说。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）15 侵犯
15 侵犯
＊＊
远远的，就能看见一片大太阳下，挺拔的维纪大楼，高楼犹如劈破天空一般，楼层玻璃反射着太阳光。
警车停在维纪大楼的地下停车场，尤蜜和陈兰坐电梯到一楼前台，对着前台小姐利落地出示了相关的证件，要求和总裁陈先生谈话。
前台小姐在这栋大楼这么久，什么场面什么突发状况都见过，一点都不露怯，让两位旁边稍作休息，然后接通了顶层总裁办的电话。
陈兰原想着一来就能见到陈小开养养眼的，没想到顶着烈日来了，还得跟着总裁夫人在一楼大厅喝茶等着。
品一口醇香的红茶，陈兰用手肘碰了碰尤蜜。“诶。你直说你是他太太不就行了。”
尤蜜老神在在地品茶，丝毫没受影响，对陈兰摇摇头，“真要对前台说是他太太，那我还穿制服开警车过来干嘛？”
“我直接下班过来一路坐电梯上去，在陈亦杭办公室撒泼打滚了，说他是当代陈世美，说他莫得半点良心，才结婚多久就仗着有钱有势玩女人了！”
说完，尤蜜好似情绪代入进去，隐约难过起来，陈亦杭要是真骚扰女秘书，她该怎么办。
“对啊。你怎么不下班直接来找他问个明白。”陈兰一脸的难以置信，“非要今天弄出这阵仗这架势？你俩是不是出啥问题了？”
尤蜜没言语。
也许她和他问题早出现了。
她没有半点做太太的样子，陈亦杭结婚一开始还能好言好语耐心地给她顺毛，时间一久，再臭硬冷的石头也能捂热了，可是她原地不动，甚至还有后退的迹象。
他受了冷落，怎么都捂不热她，萌生了别的想法也正常。
就像现在，尤蜜明明来了，他也在，可是还让她等着。
他在罚她。
两人在一楼大厅坐了两个多小时，陈兰玩手机玩到手机掉电不足百分之二十，前台小姐才施施然走过来，“两位警官好，我们陈总开完会了，可以上去了。”
尤蜜起身的时候两条腿都坐麻了，陈亦杭摆起谱来，她真无福消受。
两人坐电梯上楼，透明的玻璃电梯外，南市写字楼片区仿佛踏在脚下一般。
绿植在空气里轻轻摆动，陈兰问坐在总裁办公室前的秘书借了充电线，坐在沙发上充电玩游戏，本打算来看看陈小开养养眼，可是看来他和尤蜜的问题不小，她便不凑趣了。
尤蜜敲了敲办公室的门，进去了。
他的办公室黑灰白的色调，视野极佳，玻璃窗外阳光正好，能看见天际边的一排写字楼。
说起来，尤蜜也没来过几次。
陈亦杭今天穿着西装，没系领带，衬衫的扣子在喉结下方解开，若隐若现男人的喉咙和锁骨。
尤蜜有个说来羞耻的爱好，夜里运动一番后，情不自禁喜欢抚摸他笔挺的鼻子还有喉结。
坐在办公桌前的男人往椅背一靠，“尤警官，坐。”
他叫她尤警官，尤蜜就知道了，这人还在恼她‘公事公办’的事。
既来之则安之。
尤蜜坐下后，拿出随身携带的录音笔，“贵司的姚秘书说你骚扰她，对她动手动脚，有这种事吗？陈总。”
陈亦杭摁下座机上的一个按钮，“姚秘书进来一下。”
照理来说，姚秘书报警后心灵受伤应该在家里休养一段时间才对，正当尤蜜摸不着头脑的时候，姚秘书推门进来了，看陈亦杭跟老鼠见了猫似的，规规矩矩叫了一声陈总。
那大气都不敢喘的样子让尤蜜心中正义的小宇宙在熊熊燃烧，妹子不用怕他啊，代表正义的人民警察就在这啊！
陈亦杭看着尤蜜，话却是对姚秘书说的，“说吧。”
姚秘书看起来很认真很歉疚，“尤警官对不住。陈总没有骚扰我，就是工作的正常肢体接触，是我误会了。”
尤蜜正想说话，陈亦杭已经让姚秘书出去工作了，毕竟谁才是话事人谁才是发工资的人一目了然。
“你是不是摸人家头发了？还想亲人家？”尤蜜那时候笔录可是记得清清楚楚明明白白，白纸黑字看得她心头酸意直冒。
陈亦杭直勾勾地看着尤蜜，“那我问你，这问题是尤警官问的，还是我太太问的？”
尤蜜不甘示弱地回望着他，指指身上的制服，“你说呢？”
“那好。我摸她头发了，可是我没想亲她，也没想骚扰她。”陈亦杭起身，走到尤蜜身边。
陈亦杭把尤蜜圈在办公桌和双手之间，放低了声音，男人说不出的诱惑，“因为，我对她不感兴趣。”
尤蜜被圈在陈亦杭的势力范围里，暗暗咬紧了唇。
陈亦杭凑近尤蜜，“不过，尤警官，我坦白，我有想骚扰想要侵犯的女人，就在这栋楼里……就在这间办公室里，怎么办？”
这办公室里就他和她两个人，他想骚扰想侵犯的女人是谁不言而喻！
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）16 发泄（H）
16 发泄（H）
＊＊
尤蜜刚搬出法条打算跟这人普法，告诉他骚扰或是侵犯是要坐牢哒！
尤蜜就被陈亦杭抱着往他身上坐。
某位‘性侵犯’把送上门的小女警困在怀里，抱得很紧，“别乱动。我想你。”
小女警觉得自己跟掉进蛛网的小昆虫一样，只能任陈亦杭肆意玩弄和胡作非为。
陈亦杭隔着尤蜜的制服揉她的胸揉了一会儿不过瘾，解开她淡蓝色的上衣，他没解开她的胸罩，而是恶趣味地往下拉。
尤蜜一句不要脱口而出，却发现在这种情境里暧昧又撩人，欲迎还拒。
尤蜜又白又软的两颗奶跳出来，被胸罩托着聚拢着，粉嫩的乳尖高高翘着，好像迫切地等他来弄。
陈亦杭低头舔吸尤蜜的乳尖，也没冷落另一颗奶头，长指搓磨着，她敏感极了，急促地喘息，张开的腿骑在他的大腿磨蹭。
陈亦杭调教和折磨尤蜜的手段很多，尤蜜在做爱方面真的不是他的对手，只有被他弄得淫荡哭喊的份。
他的第一次发泄来得很快。
小女警被摁在宽阔的办公桌上，身上的制服半褪，红彤彤的乳晕沾着他的口水，闪着光亮。
长裤被陈亦杭脱了，尤蜜健康曼妙的大腿间卡着半褪的内裤，黑色的蕾丝布料，陈亦杭的一只手捏着她的小腿，不让她乱动，迎接他又凶又猛的冲撞。
尤蜜的内裤让他的眼神又欲了几分，彻底点燃他的性欲，更猛烈地亲她。
尤蜜一直乱动让陈亦杭不爽，摆动腰身狠狠地撞了她几下，弄得尤蜜只有哭喊的份。
“还动？”陈亦杭英俊的脸此刻沉浸在情欲里，“真欠我弄。”
第二次发泄是尤蜜高潮后，小穴还在抽搐，乖顺地跪在地上口他的肉棒。
尤蜜埋头吮吸陈亦杭的肉棒，就跟他教她的一样，她拿舌尖由下至上地滑弄，想象不到这根肉棒两分钟前才在她的小穴里，弄得她颤抖着喷水。
陈亦杭低沉地喘息，摸着尤蜜的头发，垂眸就是尤蜜还在晃动的奶，奶头上还有他的口水，几条细带的黑内裤卡在她分开的双膝间，小穴黑色的毛发间还有白色的爱液一条，要滴不滴。
看得陈亦杭更加渴求尤蜜。
第三次发泄是陈亦杭坐在BOSS椅上面，尤蜜骑坐在他身上鸭子坐，坐在上面前后蹭，用小穴套弄他的肉棒。
陈亦杭的长指插在尤蜜的嘴巴，引得她上下两张嘴都被他堵着，都在流水。
这样靡丽的姿势动作让尤蜜觉得羞耻极了，可是陷在羞耻和快感里，还有陈亦杭强制的侵犯面前，完全爽到整个人都在听从他的命令，尤蜜沦陷在快感的深渊里，小穴舒服极了，好想一直被他填满。
猛烈的性交后，尤蜜休息了一会儿，才慢腾腾去系自己的扣子，陈亦杭见她笨手笨脚的，主动给她系上。
陈亦杭笑得宣泄过后的惠风和畅，边系边说，“尤警官，你来做什么来着？”
还能做什么？
来抓性骚扰的人，结果把自己搭进去了，来了个办公室play，被霸道总裁玩弄得整个人不要不要的。
尤蜜绯红的脸恼怒地瞪了他一眼，又被陈亦杭扣在怀里，他温柔地摸着她的长发，“你几时能知道我的真心？”
尤蜜抬头，要看他的眼，又被陈亦杭按了回去，他说她，“又乱动。”
尤蜜面对陈亦杭时那种不自觉的撒娇语调又上来了，“我渴……”
陈亦杭去碰自己水杯，里面剩了点，拨了秘书的电话，“给我加点水。”
姚秘书拿着水壶进来的时候，眼前的一幕让她目瞪口呆。
尤蜜略带薄汗，绯红的脸上红潮未褪，长发凌乱地骑坐在陈亦杭的腿上，他护着她的腰，不让她坠下去。
成年人都看懂了两人做了什么。
这什么情况？代表正义的尤警官居然被总裁ooxx了，还在办公室里，看起来还很爽的样子。
尤蜜觉得自己简直没脸见姚秘书，委屈巴巴地把脸埋在陈亦杭的肩膀上，丢脸啊丢脸啊。
尤蜜还得回所里做事，陈亦杭在这里亲亲摸摸尤蜜好一阵，过了些瘾才把她放出来，还让她跟小学生一样做个保证，只要不加班就回家，好好等着他。
尤蜜脸红喘气地拿着他的水杯又喝了几口水，“我不保证。”
“真不保证？”陈亦杭用手指揩去她嘴唇上残留的水珠，“不保证别怪我下次再弄点什么事。”
“你敢！”尤蜜觉得这人讨厌死了，又觉得他不像说笑，连忙点头，“不加班就回家。”
陈兰见到尤蜜从办公室里出来的时候，顺便和她身后的陈亦杭打了个招呼，他还彬彬有礼地感谢陈兰照顾尤蜜。
帅哥果然是第一生产力！
陈兰觉得这一趟没白来。
在地下停车场的时候，陈兰把车钥匙扔给尤蜜，“来时是我开的。”
言外之意，回去让尤蜜开。
尤蜜现在两条腿打着颤，双腿间撑开的那种火辣辣的疼，哪里还能开车。
用麻辣小龙虾啊麻辣火锅啊夜宵街的一连串好吃的东西贿赂了一番陈兰后，陈兰才开车上了驾驶座。
尤蜜连坐下都是轻轻地，这让陈兰靠着黑洞那么大的脑洞推测出了来龙去脉，“我开车，在维纪一楼等了陈小开两个钟，又在总裁办公室外坐了两个钟，你们居然在里面啪啪啪吗？”
尤蜜脑筋转的飞快，当下摇头摇成拨浪鼓，“我不是我没有别乱说啊！”
“嘿嘿，我不管。”陈兰讨价还价，“骗我一条单身狗来吃狗粮，反正你欠我一个人情。”
尤蜜：“……”
……
尤蜜还陈兰的人情来的很快。
羽毛球比赛，双打，陈兰和尤蜜组队。
羽毛球比赛是局里工会举办的，据说是统一球拍羽毛球，练习可以去工会办公室申请场地，练习一下手感。
尤蜜去工会仓库领球拍的时候，居然遇上了赵聿，他也来领球拍。
幽深黑暗的仓库里只剩下两个人。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）17 心乱
17 心乱
＊＊
尤蜜和赵聿相对无言。
尤蜜没话找话，“上次土炸药那位，还在审吗？”
赵聿点头，“还在交代。这人制售不少炸药，去向不明，性质很严重。”
尤蜜点头。
尤蜜在器械框里翻找，找到比赛用球拍，她踮着脚拿柜子高处的赛用羽毛球。
仓库里只有一小方窗，透进明亮的阳光，扬起的灰尘间，尤蜜的侧脸姣好，沐浴在日光了，她的睫毛微动，红润的嘴唇因吃力而轻咬。
赵聿很难不欣赏，心头有点错失了什么宝物的遗憾。
正当尤蜜摸到纸箱子，这时有人站在她的身后，两人的伸出的手臂平行，他用力，顺着帮她提下了箱子。
尤蜜察觉到赵聿的气息，眼睫半垂，她知道这样不好，堪堪移开自己的身体，脸上有点烫。
赵聿把掀开箱子，回忆往昔，“这边仓库有点像学校的体育室，还记得学校拔河那次吗？”
尤蜜的眼睛落在纸箱里，东西乱七八糟，心也是乱七八糟。
赵聿看着尤蜜，“你那时拔河还摔了一跤，膝盖那肿了一块，小腿还有擦伤，连医务室都没去，就和我一起送绳子去仓库。”
奇怪了。这箱子里该死的东西怎么这么乱。尤蜜心想。
是啊是啊。她拔河擦伤了，还强装不疼和他送绳子，少女心事难开口，开了口也不过换来他一句模棱两可的话还有他的出国。
――“我很高兴。”
尤蜜恨恨地想，赵聿，我给过你机会，风筝线递到你手上，你放飞了就没了。
尤蜜模糊过去，“比赛前就分配好的，送还绳子又不难。”
赵聿感伤起来，“那时年轻，有个出国的机会就珍惜得不行。只是，丢了点什么。”
赵聿看着尤蜜苦笑，“你说，我还找得回来吗？”
尤蜜心头砰砰直跳，望向赵聿的脸，在她大学魂牵梦绕的无数个夜，她知道自己不该有想法，应该开口拒绝他。
她没说话也不知道该说什么，只是推开仓库门走了。
陈兰对尤蜜去了仓库半晌还没拿球拍和羽毛球的事，很是愤慨。
尤蜜趴在桌上苦闷极了，直言她再也不去仓库了，哪个仓库都拉进黑名单。
下班时间，陈亦杭来接她，尤蜜心头乱，迫切想看到他，好似他是定海神针，一看到他什么不该有妄想渴求都会平复消失。
陈亦杭还不知道自己当了尤蜜的救命稻草。
下班高峰期是白说的吗？这边定海神针堵在路上，尤蜜在所前等了一会儿，却撞见了赵聿。
他近来加班，出所买晚餐，陪她站了一会儿。
尤蜜极度不自在，问他晚餐吃什么。
赵聿挠头发，直言不知道，又问尤蜜附近有没什么好吃的。
尤蜜原想让他去买鲜虾云吞，又怕他一个大男人吃不饱，最终推荐了附近一家所里常去的快餐店。
两人正说着话呢，陈亦杭到了。
陈亦杭远远就看见两人站在路边相谈甚欢，陈亦杭下车给尤蜜开车门。
尤蜜一看见陈亦杭来，又莫名慌张，明明她什么也没做，老老实实互相介绍。
“嗯……我大学的师兄赵聿，现在在所里做刑侦工作。”
“我老公陈亦杭。”
陈亦杭狭长的凤眼落在他的胸牌上，对着眼前赵聿薄唇微掀，笑得意味深长，“你好。”
赵聿看见目标人物出现，自然亲切友好，“你好。”
两人都知道对方的底细，只有蠢尤蜜不知道，两位男人还在说着无关紧要的场面话，还约了有空一起喝酒。
等到尤蜜上车后，她眼神失落，心思重重的样子，让陈亦杭注意到，“你怎么了？”
尤蜜闻言，可不敢在这人面前太过感伤，毕竟他要是察觉到什么她可招架不住，连忙摇头，“没什么。”
陈亦杭那时不知道尤蜜暗恋赵聿那段，轻转方向盘，嗯了一声，心里暗暗记下了这件事。
谁说一件小事，日后不会酿成一场台风呢。
管理Q-23 0206 9430陈生陈太离婚记（H）18 着恼
18 着恼
＊＊
尤蜜明显没有做饭的念头，当陈亦杭问她是回家做饭还是在外面吃的时候，尤蜜选了在外面吃。
陈亦杭不可置否，往常去的餐厅开去。
等两人回到住宅一楼时，已是夜里九点。
一楼大厅等着一个人，见两人回来，连忙迎上来。
这人尤蜜认得，说是陈亦杭的表弟POP O管理,二 /三/零/二 /零/六/九/四/三/零鲁望。
陈亦杭的妈妈殷佳怡在杭州有个妹妹殷佳心，她的儿子鲁望已经不止一次来找过陈亦杭了，次次都是不在，这次还不容易见到了。
陈亦杭和鲁望一回家就进了书房，尤蜜看着紧闭的房门，去厨房烧水泡茶。
沸腾的热水灌进茶杯里，细长的茶叶旋动，伴着茶香的水汽浮了上来。
尤蜜端着茶杯到了书房门口，刚想敲门，听见鲁望的声音，言语很是激动，“亦杭，我妈这要求不过分吧！她都求你几次了！拜祭一下自己死了的妹妹都不行！”
陈亦杭的声音很冷淡，“无可奉告。”
简单的一句话气得鲁望跳脚，什么话都往外蹦，“你真是铁石心肠！你这样你妈死了都不得安宁！”
这话听得尤蜜心都揪在了一起，哪有这么说话的！
当尤蜜作为一个旁观者都不舒服的时候，陈亦杭依旧语气冷淡，反问道，“不得安宁？我妈死了的时候，你妈做了什么？”
他继续说，“仗着是殷佳怡的妹妹，拿死人作摇钱树，管陈维纪要钱。要钱就要咯，反正陈维纪多得是钱，怎么要都要不垮他。但是我呢？”
听得鲁望心惊肉跳，不由望着坐在椅子上的陈亦杭，他笑得轻蔑，一字一句地控诉，“我妈还活着的时候，嫌弃我妈做小三丢人？死后嫌弃我是小三的儿子丢人？拿陈维纪的钱的时候怎么不想想拿的是靠着当小三的妹妹才得来的钱！”
打开书房的门，一脸挫败的鲁望对上端着茶杯的尤蜜，察觉到她估计偷听了不少，他有点难为情。
鲁望原想着让尤蜜帮忙劝劝陈亦杭，可是欲言又止，索性头也不回地走了。
尤蜜心想，不就个墓地地址嘛？毕竟是殷佳怡的妹妹想拜祭一下，说就说呗。没想到陈亦杭还藏得那么深。
＊＊
尤蜜站在书房外，望向里面，陈亦杭靠在椅背上，影影绰绰间，看不清他的神色。
尤蜜不知道这时贤惠的妻子该不该当朵温柔的解语花，安慰一下他，或是默默地走开。
正当犹豫之际，陈亦杭抬眼望着傻愣愣的尤蜜，朝她勾手指，“进来。”
茶杯放在书桌上，尤蜜一屁股要坐在书房一旁的沙发上，却被陈亦杭拽着手腕往他的大腿上坐。
没人的时候，陈亦杭总让尤蜜坐他腿上。
尤蜜受不了陈亦杭这样过份的亲密，可是往往都被他强制往他的身边拽。
尤蜜的背部贴着他的胸膛，她不适地乱动，被陈亦杭圈着腰抱紧，他的头往她的肩膀上埋，他喝了一下，“别动。”
尤蜜立刻听话了，不乱动，浑身僵着，双手不知何去何从，温暖的热度从身后传来，尤蜜的手只能默默垂下。
陈亦杭抱着尤蜜片刻，有种难以言喻的平静和满足。
陈亦杭很喜欢尤蜜身上的味道。
他总觉得尤蜜身上有股桃子味，许是她的沐浴露又许是她的哪样化妆品，清浅的香气，有点像他小时殷佳怡买回来的一筐桃子，饱满的粉色，带着春天的草木味和蜜甜味。
尤蜜不知道他在深深嗅着她颈间的味道，平日多想犹豫的性格回来了，是不是该劝劝他，可是又不知道从何劝起，只能沉默。
她的沉默、无动于衷、漠不关心，让陈亦杭着了恼。
陈亦杭有点生气地往尤蜜的脖子上咬了一下，说她，“蠢尤蜜。”
尤蜜立时就不满了，“说我干嘛！”
还有半句她没敢说，“又不是她惹得他！”
陈亦杭看见尤蜜还敢顶嘴，更气了，一手捏着她的下巴，把唇撞了过来，一直亲，把酸意怒意通通发泄在她身上。
“呜呜……”尤蜜挣着身体抵抗，不知道他抽什么风，和人吵架把气撒她身上，又被陈亦杭亲得她喘不过来气。
尤蜜被推倒在沙发上，她的上衣被推到脖子间，今天穿的裙子也被陈亦杭推到小腹上，双腿间的蜜穴若隐若现。
尤蜜不喜欢他这样，可是房事上的陈亦杭向来是个抖S，只有他掌控尤蜜玩弄尤蜜的份，哪有容她反抗的时候。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）19 求饶（H）
19 求饶（H）
＊＊
两人草草在书房的沙发上做了一次，或者说是，陈亦杭在书房的沙发上狠狠惩罚了尤蜜一次。
衣衫不整的尤蜜浑身薄汗，不知道怎么惹到他了，被陈亦杭架着双腿一直操。
尤蜜呜呜地求他，叫床叫的很大声，“不要……亦杭……呜呜……求求你了……”
听来还有两人结合处扑哧扑哧的水声，她觉得羞耻极了。
尤蜜一直被阴茎堵着的小穴收缩得很带劲，让陈亦杭险些缴械，更加兴奋地摆着劲腰一直干她，还掐着她的屁股，让尤蜜更好地为他打开。
就是要弄她一直叫，一直委屈巴巴地求他。
尤蜜知道陈亦杭生气，可是不知道他怎么生气。
尤蜜知道他历来持久又性欲旺盛，可是她又撑不住要潮喷，眼眶含泪，呜呜地胡乱道歉，“呜呜……你不要这样嘛！我知道错了……呜呜……亦杭放过我……啊……”
陈亦杭的气性没这么容易过去，摁着尤蜜的肩膀不让她躲，更卖力地操她，弄得她口水泪水一直流才放过她。
陈亦杭还掰开尤蜜的大腿，看她的尚未闭拢的穴儿，淫荡的小洞还在流水，想念刚才男人不留情面的挞伐，他的长指刮了刮。
尤蜜不由自主享受地嗯了一声，敏感的小穴被弄得很舒服。
陈亦杭低头去吻尤蜜，他的热气洒在她的耳垂处，他还评价了一下，“小尤蜜真是敏感，水真多。”
尤蜜脸红地侧过身去，不敢看他。
＊＊
公会羽毛球赛临近，羽毛球场场场约满。
尤蜜要训练，自然有理由不用一下班就回家。
四盏高瓦数的白灯齐刷刷打开，整个羽毛球场亮如白昼，平坦的木地板很适合跑动跳跃。
陈兰去开水房接水，尤蜜刚换好运动服，坐在场边换上运动鞋，等着她回来一块热身。
尤蜜低头系鞋带，面前出现一双腿，她顺着腿往上看，原来是赵聿。
对哦。他也报名了羽毛球赛。
“师兄，你也来训练。”
赵聿看起来心情很好，递了瓶水过来。
尤蜜拧开瓶盖喝了一口水，正往身后看，纳闷陈兰怎么打个水还没回来，就听见赵聿问她，“最近忙，好不容易快到清明了，三天假期，有何打算？”
尤蜜咽下口中的水，“暂时还不清楚。”
倒是赵聿这句‘无心’的问话，让尤蜜想到时候得问问陈亦杭清明作何安排，用不用扫他爸爸妈妈的墓。
正当两人闲聊的时候，陈兰拿着水回来，远远就看见尤蜜和赵聿并肩坐着，怎么看怎么怪怪的。
尤蜜见陈兰回来，她跟赵聿说了一声，便拉着陈兰上场打球，场边看球看得她手痒痒的。
墙上挂着的时钟，分针一圈圈滑过。
尤蜜和陈兰搭档，对面两女的根本不是两人的对手。
尤蜜扎起的高马尾，紧身的运动裤勾勒出翘挺的蜜桃臀，线条流畅的双腿，整个人带着英气和妩媚及令人难以忽视的明艳。
陈兰暗自庆幸，选尤蜜搭档是对的。
尤蜜心无旁骛，注意力全在飞过来的羽毛球上，没注意脚下，直接扑倒在地板上，扭到了脚。
对面和场边几个人刹时全部围了过来，原先光亮的视野范围突然暗了下来，尤蜜有点尴尬，连忙摆摆手说没事。
双手撑地正要站起来，尤蜜发现左脚脚踝吃疼，简直疼到骨头缝里。
”哎呀，尤蜜透不来气啦！“陈兰挥开众人。
尤蜜还是站不起来，陈兰勉强把她扶到场边，让她坐着缓缓。
陈兰看尤蜜龇牙咧嘴的，“我觉得这样不行，我叫陈小开接你去看医生。”
尤蜜正要说话，练球的赵聿小跑了过来，他刚才都看见了，“还好吧？”
他沉吟了一下，”不行，我送你去看医生。“
陈兰去拿两人的装备，“我知道有个骨科医生，现在应该还开门，我们去那里。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）20 不归路
20 不归路
＊＊
“骨裂了。幸好没移位。”医生对着灯光看尤蜜拍的片子，娴熟地下了判断，“得打石膏。”
尤蜜或多或少猜到了，疼得没空顾及这个，倒是陈兰反应很大，“啊，那我得换个搭档了！”
无语的尤蜜对陈兰翻了个白眼。
赵聿熟练地安排一切，先借用诊所的轮椅送尤蜜打石膏，又帮忙拿药付钱记下医嘱。
回去的路上，陈兰知道尤蜜家的地址，她负责开车。
尤蜜情绪灰暗，好端端怎么摊上这事，医生说至少卧床半个月，等长好了才能活动。
汽车缓缓驶进小区，开到住宅楼下。
陈兰打开车门，赵聿扶着尤蜜下车，她疼得左脚根本沾不了地，提着左脚，右脚一蹦一蹦的。
陈兰三步并作一步，去拉开大堂的玻璃门。
赵聿扶着尤蜜，即使如此她还是使不上劲，行动不便，小心翼翼地挪动。
陈兰觉得这样不行，“你老公在不在家，我打个电话让他下来抱你上去。”
尤蜜正要让她打，赵聿已经先一步行动打横把她抱了起来，“这样快点。”
被抱起来的尤蜜应激地拿双手圈住赵聿的脖子，又跟火烧一样，放下双手，“亦杭不知道有没有在家。”
赵聿抱着尤蜜走进电梯，似是宽慰她，“很快。”
陈兰摁电梯上楼，觉得这样不妥，暗自祈祷陈小开别在家啊别在家，这样不得了啊！
电梯入户，电梯门一开。
明亮的玄关，瓶里桃花浓烈茂盛地盛开着，往内看去，宽敞的客厅内灯火通明，尤蜜心里暗道不好，浑身跟受惊的猫一样，紧绷起来。
赵聿走进客厅，正好和陈亦杭打了个照面。
陈亦杭刚下班回家，外套放在沙发上，正随手解开袖扣，听见电梯的响声，心想小女警回来了，就看见这样的情景。
赵聿抱着尤蜜，她明显对他在家这事不知情，红云未褪的脸上眼神慌乱，不知所措。
某个念头，某个事件回到脑海，陈亦杭就是用脚趾头想，这时候也猜到一些事了。  
赵聿明显没有夫妻俩的种种复杂心理，在沙发边把尤蜜放下，这才对陈亦杭说今晚打羽毛球的事，“尤蜜骨裂了。”
陈兰还是懂做，出来解释，“尤蜜疼得吱哇乱叫的，一碰地就疼，在楼下正要给你打电话，没想到电梯就来了。你家电梯真快……高档物业就是好……呵呵呵呵呵！”
陈亦杭眼神冷冷地拂过两人，嘴角微掀，像在笑两人又像在笑自己，真组团把他当傻子了。
尤蜜在沙发上如坐针毡，她以前怎么没发现这沙发坐起来烫屁股呢！
她脚边一陷，陈亦杭坐了下来，碰她的左脚察看伤势，就听见他说，“打球这么不小心。”
尤蜜觉得背后冷汗直流，正要干巴巴解释几句。
陈亦杭的大掌捏住了尤蜜的脸，迫使她不得不仰起脸，尤蜜染上惧意，就被他大拇指的指腹粗暴地擦过双唇，弄得她的嘴唇微张，完全在他的掌控里。
指腹沾上尤蜜的口水，陈亦杭的眼神略带薄怒，说话却很轻，似乎另有所指，“下次小心点。”
陈兰在两人的互动里竟然看出了一丝情欲惩罚的意味，立时移开眼睛，对赵聿说，“功成身退，我们走吧。”
站着的赵聿沉着脸，一动不动。
尤蜜既不敢看赵聿，又不敢看陈亦杭，只能跟陈兰求救。
方才路上疼得嗷嗷叫却半滴眼泪没掉的尤蜜，此刻眼睛湿漉漉的，被陈亦杭欺负过，跟要哭似的，可怜巴巴地望向陈兰，“我疼，我要回房。”
接受到尤蜜请求的陈兰打算送佛送到西，带女主逃离修罗场，她如锋芒在背，“来来来，我扶你。”
陈兰以前就知道陈小开是个富逼，来过尤蜜家做客也没到过两人的卧室，这次第一次踏进两人的卧室，果然是个超级大富逼。
装修典雅的卧室，阳台两边厚重的窗帘寂静地垂着，长长的阳台外是星星点点光亮的南市夜景，还有远处连绵起伏的群山，近处阳台养的绿植枝叶繁盛。
温暖的灯光下，奢侈暖和的羊绒地毯，女主人宽大优雅的梳妆台，台上镜子光可鉴人，还有更深处两人的衣帽间，家具的线条如同贵妇的腰线一样迷人，更别提夫妻俩那张king   size的柔软大床了。
陈兰第一次升起尤蜜身在福中不知福的感慨，想什么赵聿啊，想想陈小开那脸和身材，想想金钱的味道，想想那堆排列整齐的包包衣服鞋子。
尤蜜懊恼又丧气地往床上趴，明显心乱如麻。
陈兰进卧厕给尤蜜拧了一条温热的毛巾出来，递给她，又加了一句，“别乱想了。”
简单扼要、苦口婆心。
一是事到如今想什么也没用，二是别再想赵聿了，都过上这日子了还要啥自行车啊。
尤蜜听出了这话的意思。
客厅里的两人可没有卧室里的两人那么惺惺相惜。
沙发上的陈亦杭，单只手臂舒展地搭在沙发背上，男主人从容不迫的架势，“喝一杯？”
赵聿点头，“可以。”POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
陈亦杭走到一旁的吧台，酒柜的射灯照射在价值不菲的名酒上，醇厚的酒液在瓶中惹人垂涎。
赵聿看陈亦杭利落地拿出调酒壶，“你会调酒？”
陈亦杭点头，“学过一点。”
晶莹剔透的方形酒杯，堆叠颗颗冒着寒气的冰块，微黄通透的酒液从陈亦杭手中的壶里淋下，再挤压半个新鲜香气盈鼻的青柠，传出凌冽辛辣的混合着柠香的酒香。
酒杯从桌上移了过来，赵聿品了一口，酒液从口中直灼烧到喉咙，他难得露出赞赏的眼神，“有名字吗？”
陈亦杭洗净双手，抿了一口酒，细品口中的酒液，别有深意地告诉他，“不归路。”
赵聿一口把酒杯余下的酒喝下，对上陈亦杭，笑得高深莫测，“好名字。”
陈亦杭闲适地把玩着酒杯，慵懒地扫了他一眼，似是感叹，“赵警官，太急容易醉。”
……
送走陈兰和赵聿，已是深夜十二点。
陈亦杭走进卧室里，见尤蜜趴在床上正对着手机。
她刚把病例单发给所长，说脚伤要请假的事。
正等着所长回复呢，尤蜜的腰就被人从身后揽着一把提了起来，这样一来，她就跪在了床上。
陈亦杭单手摁着尤蜜的背不让她乱动，简单粗暴地退下她的裤子，知道他想干嘛的尤蜜简直气极了，冲他嚷，“我脚伤了！”
她的裤子褪到大腿处，露出黑色的底裤，小小的三角布料正卡在她雪白的臀瓣间，看起来真欠操。
站在床边的陈亦杭慢条斯理地解开领带，冲着尤蜜的屁股啪啪拍了几下，弄得她的臀肉摇晃，他伸手去掐她的脸，强迫尤蜜望向他。
陈亦杭高大的身形逆光站着，强制让尤蜜跪着，他冷笑连连，“是脚伤了还是心伤了？”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）21 不贞（H）
21 不贞（H）
＊＊
脚伤了还是心伤了。
尤蜜想来也是冤枉，自赵聿来了，两人清清白白什么都没有，她难以置信的眼神，“你在胡说什么！”
陈亦杭掐尤蜜的脸更用力，一字一句地问出口，“你喜欢他？”
这话直接问到尤蜜的命门上，她的沉默让陈亦杭牵了牵嘴角。
刹时间难过无奈受骗种种情绪朝他涌来，也许他早该料到，又或许他根本没想到，他爱尤蜜所以才娶她，可是她嫁给他可并非因为爱他。
尤蜜不满被他压制地跪着，有种任人宰割的感觉，挣扎起来却让陈亦杭失去了耐性，索性用领带绑缚住她的双手，他打结时倏地一声，又问她，“和他做过吗？”
尤蜜没想到陈亦杭多疑到这地步，当下更委屈，“没有！”
“你解开我！我脚疼！”尤蜜的双手在背后交叠，根本动弹不得，察觉到陈亦杭正拉开她的内裤，触碰那里，她又急又气，“啊！你别碰我！”
陈亦杭越是这样一颗心悬在空中没着没落，就越想要征服尤蜜，证明在她世界他的存在，让她清清楚楚地知道谁才是她的男人，想要她在身下匍匐，疯狂地占有她。
尤蜜正跪着，姿势不雅极了，屁股高高地翘起，露出饱满的小穴，毛发间粉黑色的肉缝正在陈亦杭面前微微张开，等着他玩弄。
陈亦杭的长指毫不温柔地插了几下尤蜜的穴，她的小腹应激地收缩，她还不够湿，陈亦杭没有等她湿透的耐心，随口吐了口唾沫在上面充当润滑，一举贯穿了尤蜜。
尤蜜脑后的长发被他扯在手里，迫使她无助地仰起头，张开的小嘴也被陈亦杭的长指插进来填满。
她的口水急速分泌，嘴巴和小穴都被迫张开，被陈亦杭的肉棒和手指堵着抽动。
尤蜜从没受过这样的羞辱，当下眼泪汪汪，滚落在脸颊上。
“姓赵的知道……”陈亦杭挺腰加快速度，尤蜜的头被他压在床单上，只传来她浓重的喘息声和求饶的声音，“每天夜里，你都在我身下，被我这样干吗？”
陈亦杭的一手攥着尤蜜的双手，跟骑马一样，掌控着她，发狠地操她的穴。
他另一只手扯着她的长发用力，迫使尤蜜挺起上身，她的嘴巴淫荡地张着，口水濡湿他的手指，他的薄唇紧贴着尤蜜的脸，提醒她，“忘记怎么舔男人？”
尤蜜当然不会忘记。
嫁给陈亦杭后，他在蜜月那段时间调教过她，教她怎么取悦和讨好他，怎么摆出他想要玩弄她的姿势，怎么给他口交乳交，甚至怎么舔他的肉棒和长指，怎么摇着放荡的小屁股求他弄她。
她那时觉得他怎么把自己造作得跟性奴一样，后来想着夫妻之间性生活是责任是义务，更何况和陈亦杭做爱的确很舒服也很爽，就依着他。
这场惩罚的性事结束后，尤蜜一直在哭，止不住的泪水。
她的各种情绪翻涌，他怀疑她不贞，这么粗暴地强迫她，更甚还这么羞辱她。
陈亦杭系上裤子，衬衫下摆凌乱，浑身带着颓唐的俊美，他在柜子里找了两片止痛片，让她吃下去。
尤蜜不肯张嘴，倔强地抿唇，眼眶通红地躲开。
今夜的陈亦杭耐性全无，强制地捏着尤蜜的下巴让她不得不张开嘴，连着水杯的水一起灌了下去。
水顺着尤蜜的嘴角流下。
陈亦杭的脸色也不好，把额前的头发耙梳到脑后，把尤蜜的双手解开，“有助眠的效果。睡一觉，有什么事明天再说。我去客房睡。”
床上的尤蜜情绪败坏到了极点，控诉他，“陈亦杭，你有没有半点拿我当过你妻子？我就是你泄欲的工具，没有半点尊重！”
站着的陈亦杭转过身来，此刻眼神平静，山雨欲来，“尤蜜，我们彼此彼此。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）22 扔了
22 扔了
＊＊
所长批了尤蜜的病假，因左脚骨裂于家卧床修养二十天。
不得不说，止痛片还是很管用的。陈亦杭在客房睡，两人不同床，尤蜜睡了个超级好觉，醒来听见客厅有声音。
陈兰昨夜顺嘴提的高档物业可真没说错，陈亦杭昨晚打电话给物业，说想找个勤快干净的阿姨来帮忙照顾尤蜜，今早就有保安把阿姨领上门。
陈亦杭领着个慈眉善目的阿姨进到卧室来，他今天要开会，一身纯黑修身的高定西服，勾勒出颀长的身姿和活脱脱一个上流社会的精英形象。
尤蜜靠卧在床上，要知道她现在除了身下这张床，去哪都费劲。
她看见陈亦杭，想起昨夜的事情，心头别扭。
陈亦杭交代了阿姨一些生活起居上的事情，还有尤蜜日常吃饭的习惯后，要去上班。
尤蜜看着他离开卧室的背影，正想开口问他今晚几时回来，可是踌躇片刻，张不开嘴。
领着阿姨来的保安还在客厅等，看见男主人出来，跟在他身后要一块离开。
陈亦杭在茶几上拿过车钥匙和手机要出门，走过玄关，经过那一大瓶怒放的桃花的时候，停下了脚步。
怒放，粉红，娇艳的枝头桃花。
陈亦杭怎么看怎么烦。
“扔了。”
保安一时听不清，“啊？”
陈亦杭回头看他，脸上平静无波，看不出情绪，又重复了一遍，“扔了。”
……
尤蜜这人当警察当久了，要说能凑活还是相当能凑活，但是应有的仪式感还是有的。
阿姨馋着尤蜜往饭厅走，她还是龇牙咧嘴，一蹦一蹦的。
阿姨有什么说什么，“在床上吃不好吗？我给你打个小桌，把饭端过去。你这样蹦Q不好恢复的呀。”
尤蜜觉得饭该在哪吃就在哪吃，更何况在床上吃，她怕被子沾味。
番茄炒鸡蛋，蚝油西兰花，清蒸黄花鱼，一碗五谷米饭。
备的菜红红绿绿，营养均衡，看得尤蜜心情大好。
厨房里还坐着炖汤，以形补形的黄豆猪蹄汤，阿姨进厨房把汤盛出来。
阿姨边盛汤边问说，“陈太，我刚刚在楼下看见那桃花了呀，我能不能捡回家呀？开的挺好看的呀。”
听得尤蜜吃惊，往玄关那探头，那花瓶连着桃花真的不见了。
她过年砍价砍得美滋滋的，连花瓶带花瓶只要四百块，上哪找啊！
一看就是陈亦杭又犯小心眼了。
她买来给他做生意利人缘，他倒误会她墙头红杏，结了婚还眼巴巴等着招师兄的桃花了。
尤蜜咬着饭勺很不开心，不忘嘱咐阿姨，“带走吧，记得放在客厅玄关的东南角。”
……
夜色渐浓，靠在椅背上的陈亦杭一看腕表，八点四十三分，摁亮手机屏幕，没有尤蜜的信息，一条都没有。
窗边是他俯瞰过无数的南市夜景，细碎璀璨的写字楼灯光，亮光拘束在一格格间，车水马龙的高架桥，车来车往，沿着一道道有弧度的光线飞驰。
他独处了一会，回忆里和尤蜜相处的细节闪回，她梳着高马尾认真工作时的侧脸，朝她笑时脸上的两个酒窝，知道偶尔冷落他后笑眯眯地略显笨拙地讨好他。
再或是更远的时候，他第一次看见她，她委屈巴巴地蹲在墓碑前面，收拾着不知哪里来的黄菊花白玫瑰，被人修剪过，只有几个指节长的枝桠，她弄成一束花，花瓣上未褪露珠，她端正、虔诚地放在墓碑前。
是啊。他爱尤蜜，很爱很爱。
正当陈亦杭沉湎于回忆里时，电话响了，原以为是尤蜜，没想到是好友温稷，“出海玩要不要？”
陈亦杭沉吟了一会，“待会见。”
正是因为爱她，所以他受不了她不爱他，这一点足以摧毁陈亦杭，他迫切要为自己的情绪找个出口。
远处的随江大桥像一条明亮的腰带连接两岸，近处带着雾霭的群山俯伏在黑夜里，水面无波，海风轻轻，陈亦杭额前低垂的发丝让他染上一丝颓唐的性感。
酒过三巡，酒瓶剩了个底。
温稷觉得这样不行，“你今晚是要睡船上啊？”
半醉的陈亦杭觉得这倒是个好主意，要是真回到家看见尤蜜，他只想去掐她的脖子，质问她玩弄她欺负她，只想让她眼里只有他一个男人。
陈亦杭看了一眼时间，十二点十五分，拍了拍温稷的肩，“今晚睡你船上了。”
“不行，我船上有人。”温稷给他出了个主意，“小女警……”
陈亦杭不满了，“嗯？”
只有他能叫她小女警，又飒又美的小女警。
温稷无奈，换了个称呼，“尤蜜……”
陈亦杭浓眉皱起，“嗯？”
温稷觉得恋爱中的人都是笨蛋，“你老婆，行了吧，你老婆。”
陈亦杭嗯哼一声，示意他说下去。
“你老婆未必对你没感情。人的身体很诚实的，真没感情的话，估计连碰都不会让你碰。你们两个现在性生活频率怎么样？”
陈亦杭可不是个喜欢和人分享性生活的变态，回得很简单，“还行。”他才不会说几乎她在家都会做。
“你老婆不是对你没感情，只是还没意识到对你的情感。”
陈亦杭觉得温稷说得挺有道理的，“接着说。”
“只要让她认识到这种情感就行了。她的师兄让你受刺激了，你找个人刺激她不就行了？”
果不其然，陈亦杭顿悟了。
温稷接着说，“这里有个现成的小姑娘，可以帮你。”
陈亦杭没想到他还有人，“人呢？”
温稷请出了今晚本该在船上过夜的小姑娘，“温柔柔，我堂妹，离家出走了，现在住我船上，可以帮你。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）23 雨夜
23 雨夜
＊＊
人连轴转忙碌惯了，一旦松懈下来，就是彻头彻尾的放纵。
尤蜜在病假的第一天，俨然这样了，卧床哪都去不了，正对着双人床的液晶电视，一百多个台，她转了一圈，又转了一圈，索性关掉。
既然如此，只能睡觉了。
尤蜜吃午饭后睡一觉，吃晚饭后又睡一觉，这下睡不着了。
她翻来覆去怎么都睡不着，对上手机屏幕上，显示凌晨一点。
没有信息，空空如也。
恰巧这时，手机黑掉的屏幕映上几道一闪而过的白光，随即轰隆几声响，劲风把阳台落地窗刮的砰砰，仿佛要震碎天地。
豆大的雨点连绵不绝，噼里啪啦砸了下来，大雨把阳台的绿植砸的叶片哗哗作响。
正在休息的阿姨被吓得不清，跑到卧室来，把阳台落地玻璃拉上，隔绝开外头稠密的水汽。
尤蜜在干燥温暖的房间里，她看着阳台外的轰然大作的风雨，一时惶惶然。
陈亦杭还没回来。
这个认知钻进尤蜜的脑袋，她刚想去摸手机打个电话给他，可是收回了手。
冷战。冷战。
谁主动谁就输了。
阿姨看着尤蜜烦躁地挠头，这才想起来一件重要的事情，“陈太，我给你洗澡吧。”说来尴尬，她没照顾卧床病人的经验，只能摸索着来。
尤蜜被阿姨搀扶到浴室里，她没有对外人赤身裸体的习惯，“阿姨，帮我浴缸放满水，我泡着搓一会。”
尤蜜在温热的水里泡了一会儿，把左脚架在浴缸边，正眯着眼享受呢，阿姨敲门进来了。
尤蜜吓了一跳，阿姨还想起来一件事情，“陈太，我给你洗头吧。”
昨晚尤蜜打球一身汗，又被陈亦杭折磨半晚，今晚头发油得能炒菜，她头发长，脚又不方便，洗起来肯定困难。
阿姨找张小凳子，坐在浴缸边给尤蜜洗头，尤蜜用的香皂洗的全身，满浴缸的水，泡沫稀稀拉拉，根本掩不住那身好皮肉。
浑圆鼓鼓的双乳，乳头嫩嫩红红，腰肢纤纤，双腿间黑色的毛发，紧实曼妙的双腿，可爱小巧的脚趾头。
阿姨越看越觉得陈生真是有福气。
人啊，伴随着耳边隆隆雨声，天P OPO管理,二/三/零/ 二/零 /六/九/四/三/零地之间仿佛只剩下两人。
尤蜜也不抗拒阿姨了，和她谈天。
阿姨知道尤蜜是警察，跟她提起自己的隔壁村，“隔壁村男人都是懒汉，女人出去卖淫养家，男的顾家带孩子。要是女人的老公同意，这还犯法吗？”
听得尤蜜杏眼圆瞪，“当然犯法，卖淫本身就不合法。更何况女人本身是独立个体，谁同意都不行。”
这场对话，从尤蜜洗头吹头，阿姨怕她饿，给她煮碗红豆粥做夜宵，还在有一搭没一搭地聊。
阿姨看尤蜜吃红豆粥，“陈太，陈生应该很疼你吧。这模样这身段就该招男人疼。”
尤蜜点头，陈亦杭除了偶尔喜欢折腾她，对她是挺好的。
尤蜜知道阿姨老公是小区保安，“夫妻都是互相照顾的，你老公对你还行吧？”
这句话成功打开阿姨的话匣子，“可不行！最近物业缺人，给他排了不少班，每晚回到家都倒头就睡。十几天没那个。”
尤蜜吞下红豆粥，就听见阿姨问，“你和陈生天天都有那个伐？就是那个那个！”
陈生那么高大，又是龙精虎猛的年纪，隔着衬衫都能看见绷得紧紧的肌肉线条，再说陈太这一身好肉，夫妻生活指定很性福很和谐！
尤蜜捧着碗，只是羞怯地点点头。
看得阿姨流露出艳羡眼神，有钱有闲有精力生活性福的小夫妻，简直就是完美生活有没有，“趁年轻早享受哇。”
正当这时候，电梯门开了。
尤蜜知道他回来了，就看见陈亦杭一手挡住电梯门，让身后的女孩子跟着进屋。
他的额发微湿，白衬衫沾了雨水紧贴在他的小腹上，结实的腹肌若隐若现。
身后的女孩子狼狈，二十三岁左右的光景，长发湿哒哒滴水，披着陈亦杭的西服外套，到大腿的连衣裙也是滴着水，一双美腿还沾着圆滚滚的雨珠。
尤蜜不得不承认，此刻心里很不舒服，“亦杭，她是？”
陈亦杭接过阿姨递来的毛巾，拿了一条给女孩，他解释，“温稷的堂妹，温柔柔，和家里闹了矛盾，没地去。”
尤蜜原想说是温稷亲戚，在温稷家住着也行，可是怎么都当不了淋雨后湿漉漉妹子的面说这话。
毕竟温稷能和陈亦杭是发小，估计也不缺房子住，怎么就领家里来了。
陈亦杭让她往客房去，“柔柔，直走有几间客房，挑一间睡觉。”
温柔柔哦了一声，走没几步又停下来，怯怯的眼神，“亦杭哥，你住哪间？”
亦杭哥？尤蜜不喜欢这个称呼。
陈亦杭指了一下，“右边第一间。”
尤蜜一听，他今晚还打算住客房！
温柔柔带着俏皮的女性语调，“那我住右边第二间。”
经过尤蜜时，还叫了她一声姐姐。
阿姨无意之间目睹了一场豪门阔太失宠的戏码，前一秒还天天那个呢，下一秒男主人住客房了，还带雨夜狐狸精回来了。
啧啧啧。
在阿姨面前被打脸的尤蜜倒是无暇顾及外人的想法，眼神落在陈亦杭身上，刚想去帮他擦头发，可是脚一动就疼。
陈亦杭擦着头发，深深看了尤蜜一眼，擦过她而过。
尤蜜心头酸胀，没法言说的难受，面对这样的情绪，无处可逃。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
陈生陈太离婚记（H）24 淫欲
24 淫欲
＊＊
天地埋没在大雨倾盆之间，回房后的尤蜜坐立不安，目光仿佛要把卧室门烧开一个洞。
这一男一女的，住右边的客房，第一间第二间，可都挨着呢。
思绪越飘越远，尤蜜脑补了一出，温柔柔推开陈亦杭的房门，水蛇一样的腰轻摆，缠在了他身上，求他暖暖她的身子。
再不然就是，陈亦杭半梦半醒间把推门而来的温柔柔，错当成来服软讨好的尤蜜，迷迷糊糊把脸往人家的奶上埋，就是一夜春宵。
思来想去，尤蜜一瘸一拐地下了床，狗狗祟祟地趴在卧室门上，想听听对面客房有没有什么动静。
雨声渐浓，耳边只有窗外雨点乱砸的声音。
尤蜜提起十二分精神，又怕雨声太大听不见声音，又怕真的听见不该听的声音。
正当尤蜜全神贯注的时候，卧室门被拉开了，她支撑的点消失，身子一歪倒在地上，“啊……”
幸好有地毯，不至于摔太疼。
陈亦杭站在门边，居高临下地看倒地的尤蜜，觉得好笑，“你怎么了？”
尤蜜手撑着地毯扶坐起来，尴尬癌犯了，“你还没睡啊？”
陈亦杭心里乐开了花，脸上却佯装平静，“你不会在偷听吧？”
尤蜜一听，立时强词夺理，“我正要倒立，你就来了，吓得我摔了一跤。你来干嘛？”
言外之意就是你不是睡客房吗？走走走走。
陈亦杭知道尤蜜不过是恼羞成怒，一时明白温柔柔还得多待几日，蠢尤蜜才会彻底服软，匍匐在地，兵败如山倒。
陈亦杭的面色渐沉，“我拿衣服。”
他的身上还贴着湿衣服，尤蜜慌不择路地移开望向他腹肌的眼神，“那你快洗澡换衣服，别着凉了。”
陈亦杭嗯了一声。
客房有浴室，陈亦杭打算在客房浴室洗澡，当拿着换洗衣服从衣帽间出来，尤蜜还坐在地毯上。
怪笨怪可爱的。
陈亦杭忍住了去揉蠢尤蜜发顶的冲动。
尤蜜眼巴巴看他，不自觉撒娇，“抱我回床上。”
陈亦杭却铁了心不让她好过，“我浑身湿的怎么抱？负伤还想着倒立，怎么回床就不会了？”
这人！
尤蜜移开脸不看他，是她自作多情自讨没趣，让别的女人把你吃了算了！
她正恨恨的，陈亦杭倒是在尤蜜身边半蹲下来，长指勾她的下巴。
尤蜜躲开，陈亦杭哪里肯，掐着她的脸让她嘟成小猪嘴，对上他嘲弄的眼神，“不然我叫赵聿来抱你？”
尤蜜无言，“……”
话音刚落，陈亦杭把尤蜜抱了起来，放到床上。
两人无话，尤蜜注视着陈亦杭离开的背影，心头千百种情绪交织在一起，着实复杂。
……
这种复杂的情绪导致尤蜜凌晨五点才入睡，醒来中午十二点了。
外头天阴，淅沥淅沥下小雨，天地一片沧蒙。
尤蜜在饭厅吃午饭，阿姨变着法炖各种猪蹄汤给她补形。
她眼神不自然地往客房那方向瞟，“温小姐呢？”
阿姨把汤上的油花捞尽，管理扣号二三零二零六九四三零尤蜜不乐意吃到油花花的汤，她头都没抬，“她说翘家没衣服穿，搭陈生上班的顺风车去买衣服了。”
尤蜜哦了一声，心想她最好不要坐陈亦杭的副驾，不然等她脚好了就送车去清洁消毒。
吃了睡，养猪的生活就是这么展开。
吃饭后的尤蜜又躺下了，期间看手机，赵聿发了几条信息，问她好不好的，需不需要什么帮忙的。
尤蜜斟酌着措辞，给赵聿回了信息，“还在休养，暂时没有需要帮忙的。”
信息发出去，尤蜜又看了几遍自己的内容，这才关掉对话窗口。
相比赵聿，陈兰的信息显得直白接地气H多啦。
怕她脚伤了，呆家里无聊，特地把她的小说库存都发给她。
――这个这个，超刺激的。女主妈妈是赌狗，欠了钱逼女主仙人跳男主，男主给钱后就去强制H女主嗷嗷嗷！
――还有这个。年下姐弟恋，女主怕影响男主学习就和男主交往，答应他数学考过120就脱衣服给他舔奶！啧啧啧。
怕小说不够刺激，陈兰还发了几个不可描述的小视频给她。
――你看这个！女主胸上有颗小痣耶，和你一样。要不是脸不一样，我还以为你和陈小开有拍小视频的爱好。
尤蜜好奇点开，真的是一样的小痣。
摄像头估计放置在床头处，女主被男人顶得纤腰抬起，叫床的声音又辣又好听，浑圆的双乳上，右奶有一颗小痣，男人的手上来揉抓她的奶。
尤蜜又点开几个小视频看，双腿在床单上难耐地蹭了几下，都不知道陈亦杭要住客房到几时。
罚她不要这么罚吧。
她宁愿在床上被他折腾玩弄得不要不要，也不要这样。
脑袋里的小恶魔正在蒸腾着淫念，尤蜜心想今晚跟陈亦杭服软吧，想要被他抱抱想要和他亲亲更想要抬屁股坐他大腿上。
小天使啊打一声出现了，正派、认真、一丝不苟：饱暖思淫欲，尤蜜你这样不行的，和我一起读，万恶淫为首。和我一起做优秀的SH主义接班人！
尤蜜索性把手机摁灭一扔，盖上被子，睡觉睡觉。
这一觉醒来，尤蜜头疼欲裂，手机显示夜间十点三十分，她把晚饭睡过去了。
阿姨给尤蜜做了饭，进房来搀着她去饭厅。
尤蜜对上阿姨一脸的欲言又止，心想这是怎么了，一到客厅这才明白。
两人正在谈天。
陈亦杭大腿微微岔开坐在沙发里，许是调了酒喝，杯中酒液剩三两分。
温柔柔白日买了新衣服，夜里便穿上了。
到大腿处的百褶裙，裙下肤如凝脂的双腿，超小码的短袖上衣，把所有优点曝光，饱满的胸脯，纤细的小腰。
好端端的沙发不坐，正跪坐在陈亦杭的面前的地毯上。
“亦杭哥，我能尝尝你的酒吗？”温柔柔话这么说，不等他答话已经去拿他的酒杯了。
尤蜜觉得前所未有的辣眼睛，仿佛能听见自己脑浆咕咚咕咚冒泡的声音，适时开口，直指温柔柔，“好端端的沙发不坐，是不怕冷吗？”
管理扣号二三零二零六九四三零
陈生陈太离婚记（H）25 不公平
25 不公平
＊＊
温柔柔假装没听出尤蜜话里的火药味，就跟听见一句稀松平常的“你冷不冷呀？”的问话一样，嗲嗲地回她，“不冷呀。”
又望着尤蜜，“姐姐，我买了蛋糕，要不要一起吃？”
尤蜜一句生硬的“不吃”差点就说出来了，可是一看陈亦杭正舒服地坐在沙发里，面前还跪坐着一个露大腿的女人，很是不爽。
想到这，尤蜜看了一眼陈亦杭岔开的大腿间，咬着唇又忍不住看了一眼。
“吃。”尤蜜这么说，让阿姨扶着，一屁股坐在陈亦杭的旁边。
陈亦杭抿了一口酒，意味深长地看一眼尤蜜，好似看她还有什么没使出来的招数。
尤蜜望着陈亦杭修长的手指正握酒杯，喝酒时上下滚动的喉结，简直性感的爆炸。
以前也知道他长得英俊堪比超模，可是如今怎么尤蜜越看越觉得心尖颤，好想嚷着哥哥我可以！然后和他亲亲亲个够。
莫非真的是有人抢的东西，才觉得更美味？
茶几上摆放冻得冰凉的粉色花酒，瓶身沁出水珠，陈亦杭喝得方形酒杯，余下几分微黄。
圆形的水果裸蛋糕，浓厚的纯白奶油，层层叠叠鲜红幽蓝的酱果，切开成六小块。
尤蜜挑了一块吃，她平日运动量大，不忌口，即使吃高热量的东西也无所畏惧。
尤蜜用叉子吃了几口，手上特意轻轻一滑，嘴唇沾上少许的奶油。
佯装不知地继续吃，陈亦杭发现了，无名指和食指轻轻搭在他的唇上，示意尤蜜，“这里沾上了。”
温柔柔循声望过来。
尤蜜望着陈亦杭，“哪边？”
她特地摸向相反的一边，“这里吗？”
灼热的眼神湿润地望向他，红润的唇瓣染上点点奶白，怎么看怎么像是两人夜里某些尤蜜俯伏在他胯下的片刻。
陈亦杭主动伸手碰尤蜜的嘴唇，指腹揩掉奶油。
轻启的唇齿，软软的触感，好似还带了点尤蜜的香气。
陈亦杭暗暗摩挲了一下手指，回想那触感。
温柔柔吃了小半块蛋糕就不敢再吃了怕胖，放下叉子，直嚷着好饱。
虽然尤蜜不想这么直白这么目的明确，可还是问了出来，“温小姐，几时回家啊？”
“我都出来半个月了。”弦外之音就是她出来都不短时日了，家人都没管她，尤蜜就别管太多了。
温柔柔还是棋高一着。
许是在地上的原因，温柔柔看着陈亦杭说话时小脸都是仰着的，天真烂漫又俏皮可爱，“我在温稷哥的游艇上住了半个月，那天亦杭哥在艇上喝酒，原想过夜的，一看我在那，就把我带回家了。”
话是回答尤蜜的，却是望着陈亦杭说的。
话里话外，感激、崇拜、难忘、英雄救美、巴不得以身相许。
听得尤蜜心里吃味，原来是这么把人带回来的。
真行。
日常生活里陈亦杭虽说算不上冷漠冰山生人勿近，起码也是信奉丛林法则那套的，弱肉强食，存在即合理，与他何干。
所以遇到温柔柔这事，他顶多是看在温稷面上，提供一下必要的帮助，没想到直接领家里来了，外面五星级酒店不香吗？非得请一个妹子来搅乱夫妻的平静生活是不是。
吃了蛋糕，又被温柔柔刺激，尤蜜在床上又睡不着了。
夜间十二点，飘着小雨，静谧的卧室里，只有偶尔风声撞到玻璃的声音。
长夜漫漫，尤蜜摁亮手机，点开和陈亦杭的对话框。
――我想你。
尤蜜刚输入又迅速删掉。
――一起睡觉好不好？
这邀请太直白了，尤蜜迅速删掉。
――我冷。被子在哪？
尤蜜赞赏自己的曲线救国，点了发送。
要是说陈亦杭立马回了信息，是很不现实的。
毕竟尤蜜吃了睡睡管 理扣号二 三零二 零六九四三零眠时间大大滴充足，而陈亦杭是个霸总，上班很累的，下班还要和个女人演戏刺激自己的蠢太太更累，所以他早就借着刚刚的酒劲，手臂搭在自己的眼睛上，呼吸均匀地入睡了。
不过他从年幼开始，向来浅眠，客房房门一开，他就睁开双眼。
尤蜜左等右等，翻来覆去等不来他的回复，索性自己过来了。
不得不说，性是很强大的驱动力。
尤蜜翘着脚，金鸡独立一蹦一蹦的可是一想到陈亦杭的肉体，也不觉得疼。
陈亦杭看清了是尤蜜，她艰难地蹦进来也不搭把手，闲适地靠卧在床上，狭长的眼睛里难掩的讥诮，知道她想要什么，还是看她笨拙的表演。
尤蜜单刀直入，“我冷。”
她爬上陈亦杭的床，“我要和你一起睡。”
陈亦杭被尤蜜从身后抱住，她信赖地往他的背上贴，他睡觉不爱穿衣服，光裸的宽背窄腰，她眯着眼睛陶醉这几天来的第一次抱他，“好暖。”
她身上特有的香气萦绕在鼻间，配上刚才的酒微醺，陈亦杭少有的安心感觉涌上来，放弃了所有抵抗。
尤蜜来的目的是单纯要抱抱睡觉觉吗？好歹也是陈亦杭亲手调教出来的人妻，小手摸到某个熟悉的东西后，上下地撸动起来。
唔。硬起来的那个真可观。
真当尤蜜摸得兴起的时候，陈亦杭攥住了她的手腕，他坐起来，“尤蜜。”
尤蜜真的是搞不懂陈亦杭最近怎么了！
他沉着俊脸，烦躁上心头，“尤蜜，在你眼里，我是不是特别……”他找不到合适的词汇，“贱？”
尤蜜不解。
陈亦杭用舌头顶了一下脸颊，一字一句，平缓直叙，开诚布公，“我们结婚到现在一年多了，你有多少天是在家的？变着法地找借口想理由搪塞我不回家，行，我接你堵你预订你甚至是让女秘书报警，没办法，谁让我是爱的多的那个。”
“你和别的男人眉来眼去，我碰你你就发火，说我把你当泄欲工具没把你当妻子。我和别的女人说话，连他妈的调情都没有，你就吃醋，连夜来勾引我，就差求我上你了。”
他苦笑，“在你眼里，我是不是特别贱？”
他下了结案陈词，“尤蜜，这不公平。”
陈亦杭掀开被子下床，不想在尤蜜要下雨的眼睛里溺毙，“你睡这里，我睡卧室。”

陈生陈太离婚记（H）26 爆炸
26 爆炸
＊＊
黑暗和寂静吞噬着陈亦杭离开后的客房，尤蜜坐在床上，怔愣于刚刚他说的一番话。
尤蜜对赵聿有说不清道不明的情绪不假，是她心里的一根暗刺，时不时冒出来一下，扎的生疼。
陈亦杭是她的丈夫这点尤蜜很清楚，她再对师兄有什么情绪也不会轻易逾矩。
这一点，尤蜜很清楚，可是她好似磋磨了他太多的信任，他现在累了。
尤蜜慢悠悠地倒在床上，把自己包进被子里，蜷缩成一团。
许是被子有陈亦杭的气息，清浅冷冽的木质香气，闷闷不乐之余，尤蜜一夜好眠。
陈亦杭这边被尤蜜气得不轻，看了一下手机，眼睛落在她先前发来的短信上，问他要被子。
哼。不知道真冷还是假冷。
他在衣橱里翻找出收纳的被子，抱着去了客房。
尤蜜的胸口有规律地上下动，她倒是睡着了，看得陈亦杭牙痒痒的，她总是这样，把他弄得不受控制自己反而抽身而去。
被子张开盖在尤蜜的身上，掖了掖她的被子，陈亦杭在床边蹲下，看她熟睡的粉颊，想碰她又怕惊醒她，只能收回手。
蠢尤蜜，笨尤蜜，心还野得不行。
陈亦杭点点她的鼻子，又不由笑起来，睡起来怪可爱的。
……
这夜风波后，陈亦杭明白一个道理，他和她的问题宕悬着，可是她吃醋憋着气企图用肉体来解决问题。
虽说夫妻床头吵架床尾和，但是陈亦杭不想让尤蜜囫囵过去，而是想让她好好想清楚她应该摆正自己做妻子的心态。
陈亦杭对尤蜜时不时的诱惑没有抵抗力，他怕自己的自制力真走到边缘，不顾一切地要了尤蜜，倒让她得逞了，下次再出现问题，她分分钟脱衣服勾引他了事。
所以尤蜜，接下来几天，根本见不到陈亦杭的人影。
连带温柔柔也不见了。
尤蜜在家休养，总觉得这两人不在眼皮子底下容易出事，当她面都温柔柔敢对陈亦杭百般挑逗，没了她分分钟陈亦杭就被吞了。
尤蜜也打过电话给陈亦杭，语气温柔，想跟他服软，问他怎么不回家，她知错了。
陈亦杭在电话那头很冷淡，说近日有事，都在集团的总裁办公室过夜，又让她好好待着养伤。
握着手机，尤蜜还是不放心，他忙工作，那温柔柔哪去了？他忙工作，她忙待在他身边做惹火小秘书吗？
这么一想，尤蜜找了一下维纪集团总裁办的电话，她惯找的陈亦杭的秘书。
对方也知道她是陈亦杭的太太，热情礼貌。
尤蜜直入主题，问说最近陈总都在办公室休息的吗？有没有带什么人过去？
秘书很是诚实，是在办公室休息，没带人来，尤其是女人。
秘书可不介意在总裁太太面前刷一下存在感，又低了声音，如果有的话，一定跟尤蜜说。
如果一般女秘书这么说，可就没职业道德了，总裁付工资，应该向着总裁而不是向着总裁太太啊。
可是女秘书面对的可是陈亦杭，她对他可有信心，干净着呢，被尤蜜吃得死死的。
尤蜜悬着的一颗心放了下来。
结果，第二天就出事了。
南市一场暴雨过后，天气渐热，开始昼长夜短的生活，这种日子，傍晚的夕阳变得分外讨喜，像晕染开的橘黄油画。
尤蜜想吃西瓜，让阿姨待会下楼处理垃圾的时候，顺便给她买西瓜。
这时候，手机响了，是陈兰的。
手机那头声音急切，“尤蜜尤蜜，我告诉你，你千万要冷静啊。”
尤蜜不由浮现无数的坏预感，“怎么了？你说。”
“维纪的总裁办发生爆炸了……”

陈生陈太离婚记（H）27 真丑
27 真丑
＊＊
爆炸。
尤蜜一听，心立时沉到了海底，横冲直撞地要冲出门，“你现在在哪？来接我，我要去维纪大楼！”
“行，我去接你。”陈兰正要出警去维纪大楼的现场，偷偷溜开去接上尤蜜也是可行的。
傍晚的夕阳红似火，往日如同利剑一般直立的维纪大楼，楼下聚集了一大堆人，消防的，防爆的，救护的医生护士，警察拉起警戒线，隔离开逃生的员工和围观的好事者。
记者举着设备仰头往上望，取景框里，维纪大楼总裁办所在的楼层黑色的浓烟滚滚，伴着平静又红彤彤的夕阳，对比强烈，好似一幅画。
甚至都有24小时转播车开到现场，主持人时刻准备着在一线发回报道。
往日衣冠楚楚社会精英的白领不见精神焕发的面貌，逃生出来时灰头土脸，满脸惶然。
陈兰开车，话语很克制，“我听说，只是听说啊……这次炸弹就是上次郊区抓得土炸药制作团伙生产的。赵聿一直在审，可是嫌疑人一直没交代流向。”
她担心地扫了尤蜜一眼，“一会到了现场，你冷静点。”
尤蜜整个人都是失聪的状态，听不见外界的声音，维纪大楼消防一向过关，一有火苗，天花板的烟雾报警器立时工作，鸣笛响彻云天，水从管道喷淋下来。
纵火对付不了陈亦杭，就只能用威力大爆发强的炸药了。
他与人结仇了？
陈兰停警车的地点在维纪大楼的地下停车场前，尤蜜下车，所长刚好在附近部署工作，她问他，声音急促，满脸写着焦急，“有没有看见陈亦杭？维纪的总裁有没有下楼？”
所长只知维纪的总裁还没人影，被防爆人员当作第一搜寻对象，生怕尤蜜难过瞎想，只能冲陈兰来，“添乱！你带尤蜜来干嘛！”
尤蜜放眼周遭一片兵荒马乱，不由大喊，“陈亦杭！陈亦杭！你在哪！”喊着喊着眼泪就流了下来，“你在哪！”
她要陈亦杭，她只要他。
她妈早亡，她爸远在千里之外，陈亦杭是她的亲人，是她在世上最能依靠的存在。
就在这时，突然人群里有人喊管 理扣号二三零 二零 六九四三零了一下，还有人鼓起掌来，陈兰看到不远处的大楼北门被人拉开，有人背着一个人出来。
一片记者蜂拥而上，谋杀底片闪光灯不停，又被警察隔离开，医护人员连忙挤上去。
陈兰认真看了几眼，大声告诉尤蜜，“你老公啊！”
尤蜜一看，身体不受控制地往那个方向过去，她好似感受不到脚疼，急切地穿过拥挤的人群，强烈的渴望让她拥抱住面前的男人，“陈亦杭！你吓死我了！”
终于，泪水决堤，尤蜜哭的不成样子。
小朋友被医护人员抬上病床带走。
逃生时不能坐电梯，只能通过逃生通道的楼梯。
陈亦杭经过通道的消防间的时候，里面有个小孩，许是哪个员工带小孩来上班，面前小凳上摊开的作业本，爆炸威力太大导致头顶的吊灯砸下来，晕倒在了消防间。
陈亦杭把他背下来，加之刚刚在总裁办和人的一番缠斗枪战，费了一点时间。
尤蜜还在哭，哭的撕心裂肺嗷嗷叫，陈亦杭用手盖住她流泪的眼睛，“真丑。”
不想看她流泪的管理扣号二三零二零六九四三零样子，看得他眼睛也跟着酸酸的，即使她的泪水已经刺痛他的手心。
尤蜜不管，边哭边摸他，“受伤了吗？哪里受伤了？”
陈亦杭活动了一下用枪后脱力的手腕，“没事。”
维纪总裁和太太劫后余生相拥的画面被各大媒体纷纷拍了下来。
远处目睹一切的陈兰心想，尤蜜出门时连衣服都没换，舒适柔软的家居服，头发乱抓成马尾，还素颜，入镜出来的照片多难看啊。
经过医生的简单检查，加上陈亦杭坚称的自己没事，终于可以回车上休息一会儿。
他的车停在维纪楼下。
外面的人潮还未散去，媒体等待报道现场的突发状况，搜救队警察配合搜索有无未脱险员工。
陈亦杭喝了几口水，有点倦，靠在椅背上闭眼。
身边的尤蜜挤了过来，抬起小屁股往他身上坐，小手乱摸去解他的衬衫，“让我检查检查。”
陈亦杭攥住尤蜜的手腕，问题尚在，不要妄图通过啪啪啪解决问题的宗旨他还记得，“不行。”
尤蜜那要滴不滴的眼泪刹时就滑下来了，执拗地扭手腕要去解他的裤子，她的鼻尖因为擤鼻涕弄得红红的，犹带哭腔，“我要和你做！”
害怕失去他的情绪大爆发，独处时迫不及待地要和他做爱才能宣泄她的灰色情绪，确认他真的安好。
让他知道她有多痛有多害怕失去他。
28 燥热
＊＊ 
我要和你做！ 
陈亦杭玩味这句话，自嘲地苦笑起来。 
和尤蜜结婚，向来只有他跟她求欢强迫她做爱的时候，现在居然有她嚷着非要和他做，主动往他身上扑的一天。 
真是活久见。 
他笑得尤蜜心里毛毛的。 
她的眼里盈泪，一直盯着陈亦杭的薄唇看，好怀念和他亲嘴，湿吻的感觉，他笑起来嘴巴往两颊咧开，唇形特别好看。 
陈亦杭把尤蜜从身上搬开，她不肯，使劲往他身上抱。 
跟考拉一样，大有今天非要和他做爱不放过他的架势。 
在僵持不下之际，后座车窗有人轻敲了两下，话语恭敬，“陈总，防爆队长请你过去。” 
大概是签订过程证明或是责任书一类的，陈亦杭在车窗内嗯了一声。 
陈亦杭对上还挂在身上的尤蜜，用口型说了两个字，“签名。” 
尤蜜只能从他身上退了下来，心有不甘地看着陈亦杭的背影，心里想一定要吃了他。 
吃了他。 
陈亦杭边走边把衬衫柚子折叠起来，他的小臂轻微擦伤，眼神落在自己腰部以下的位置，还在硬着。 
陈亦杭懊恼自己对尤蜜果然没有抵抗力。 
日以继夜无休止的工作就是为了躲她，不和她做爱，出了爆炸这事，她哭唧唧随便摸他几下蹭几下，他的身体反应就如此诚实。 
签过责任书，陈亦杭跟下属交代一些事务，说待会温稷手下的人上去，清理一下，再让消防队的人上楼勘察现场。 
总裁办毁了，陈大总裁不得不回家。 
回家的路上，尤蜜沉浸在陈亦杭分分钟就没了的惊惧之中，要是有点差错，他就没了。 
从路上到归家，尤蜜的眼泪没停过，时而掉泪跟不要钱的自来水流一样，时而在眼泪的后劲里，抽抽搭搭边看他边哭。 
陈亦杭真的没想到尤蜜的水这么多，上面的水。 
看得沙发上的陈亦杭一直皱眉，哄她几句别哭了，尤蜜反而哭得更凶。 
她想，要是他没了，就没有这么帅的老公哄她了，所以哭得更凶，现在没事真的是上天垂怜。 
沙发前的茶几堆满了纸团，尤蜜擤鼻涕，哭得眼睛通红像兔子，鼻尖也是红的。 
陈亦杭知道自己哄她是无用功，随手点了根烟，俊脸笼罩在忽明忽暗的火焰间。 
尤蜜见他转移注意力，像个寻求关注的孩子，抽抽噎噎地发脾气一直闹，说自己也要抽。 
陈亦杭把手伸过去，干净修长的手掌间两指夹着根烟。 
尤蜜接过来对嘴抽了一口，辛辣得往嗓子眼去，呛的不行，咳了几声。 
果然是蠢尤蜜。 
看得陈亦杭接过她手里的香烟在烟灰缸里摁灭，顺势把尤蜜抱进了怀里，他低声说，“别哭了。”又爱怜地看她，询问意见，“嗯？” 
尤蜜不知怎么了，刹时沦陷了。 
有陈亦杭这么一个老公，她也太幸福了吧。 
本着一定要吃了陈亦杭，一定要和他啪啪啪的宗旨，尤蜜让陈亦杭陪她睡觉。 
这叫攻其不备。 
趁着陈亦杭和她在床上没有戒心，脱了衣服，往他身边钻，柔软的奶，纤细的腰，还能主动坐上去自己动，不信他不缴械。 
陈亦杭答应了，有原则地在床边坐着。 
鉴于尤蜜度过这么刺激过山车的一天，真的哭累了，什么宗旨啊战术啊女上啊自己动啊通通抛到九霄云外，拉着陈亦杭的手确认他完好知道他在身边，便昏昏沉沉地睡着了。 
…… 
人在大起大落的情绪后很难睡得安稳，潜意识不断跟自己发问，是真是假，究竟是真是假。 
不断发问。 
生怕只是梦一场。 
尤蜜尖叫一声，惊醒过来。 
漆黑的房间，万物俱静，尤蜜揉揉惺忪的睡眼，床边空无一人。 
陈亦杭走了。 
一时间，天地之间仿佛管理扣号二三零二零六九四三零只剩她一个人，无边的孤独涌了上来。 
与此同时，陈亦杭握着方向盘，疾驰在南市的马路上。 
舒服之快，道路两旁的路灯飞快地窜过去，影影绰绰的灯光盖在他脸上，看不清情绪，只有紧绷的下颌线宣示着此刻他很不爽。 
陈亦杭拿过在副驾驶上的手机，拨给了赵聿。 
电话通了。 
陈亦杭只有一句话，“我要见你的主子。” 
手机对面的赵聿沉默了一会儿，“我不知道你在说什么。” 
陈亦杭见他装模作样，没了耐性，“半个小时，江边见。”随即挂断了电话。 
南市的夏天来得早，江边吹来燥热的海风，远处的随江大桥灯光点点气势如虹。 
陈亦杭降下车窗，靠在驾驶座眯眼感受了一下海风。 
如同他儿时最可怕的那天。 
燥热，炽烈，摧人心肝。 
殷佳怡和陈维纪生了陈亦杭后，有穆安琪这个一向凶悍的正室，深知二房的日子不好过，怎么说都不愿意和陈维纪回他家住。 
电视里不也演了，荣国府尤二姐的悲剧可历历在目。 
穆安琪早年游泳队员出生，身材健美高挑，穆家城中数一数二的有钱，加上有个宠妹的哥哥，纵容她说一不二，生活顺风顺水，什么男人都耍过玩过，百花丛中过，可谓是人人向往的富婆生活。 
许是一时不小心，甚至不知腹中孩儿的爹姓甚名谁，一次小产活生生剥夺了穆安琪生育的能力。 
玩心一收，从她一众男朋友里找最英俊，毕竟人是视觉动物，最有潜力上进，毕竟男人工作起来很迷人，当了她老公。 
不过，男人一张嘴，骗遍世上鬼。 
婚前――我的就是你的，你的还是你的。我陈维纪要替你们穆家打工到死，每一分一毫都是你们穆家的，你们翘着脚吃香喝辣地享受，我当牛做马在所不辞。安琪，嫁给我吧！ 
婚后――我要把这个酒店模式推广到全世界，度假商务一体化，只服务中高端客户，终于要成功了，集团名字就叫维纪集团！ 
婚前――即使你不能生BB都没关系，从你哥哥穆安峰那里过继一个来，我陈维纪宁肯不要后代，都要同你在一起。 
婚后，一个工厂妹就能入他的眼，勾搭不了几天，就怀孕了。 
穆安琪得知陈维纪在外购房安置了殷佳怡和陈亦杭后，勃然大怒。 
更有人同穆安琪咬耳朵。 
――不得了了，那个野种啊，上次去维纪集团，人家都叫他小少爷了。 
――还有，我可听说了，你们家陈维纪打算让野种认祖归宗，两母子要回陈家住啊！ 
――他倒好了。一夫多妻，左拥右抱，齐人之福，洋洋得意。都不看看之前落魄的样子！ 
――安琪，我上次推荐那个偏方你有没有吃，老中医说了，吃完就能怀上BB。 
不可谓不火上浇油。 
怒火中烧的穆安琪让哥哥穆安峰打探了金屋藏娇的金屋，立时杀了上门 
29 往事
＊＊ 
殷佳怡正接陈亦杭放学，一年级放学，小朋友们跟鱼一样涌出校门。 
陈亦杭年幼，细软的头发，稚嫩的脸庞，身上汗湿的校服，简直是陈维纪一个模子刻出来的迷你版。 
穆安琪双眼近乎痴迷地盯着这个孩子。 
许是女人母性，看见小朋友总想亲近亲近，又许是没了生育能力没法给陈维纪生个一儿半女。 
穆安琪对陈亦杭很感兴趣。 
和殷佳怡约见面，穆安琪一改平日狠辣，同她扮作姐妹情深，开了个自认为诱惑的条件，“把陈亦杭给我养，我将他视如己出，你同陈维纪的事我不作追究，认你做二房。” 
古话说，十月怀胎，母子连心，殷佳怡怎么可能答应这种条件！ 
见殷佳怡拒绝，穆安琪的脸立刻拉了下来，利诱不行，改作威逼，“我那个哥哥啊，干事业不行，自小混黑道，杀个人放把火对他来说都是家常便饭。你走在路上小心一点。” 
听得殷佳怡冷汗涔涔。 
就在南市那个闷热的夏天里，傍晚夕阳红如火，殷佳怡来接儿子放学，却发现陈亦杭不知所踪。 
周围人潮拥挤，殷佳怡一个转身看见穆安琪连拖带拽地把陈亦杭弄上汽车，她连忙追了上去。 
来不及了，汽车已经开了。 
殷佳怡猛地拽开副驾驶的车门，自己坐了上去。 
穆安琪的车速很快，殷佳怡抱紧陈亦杭，愤愤不平，“当街抢我的孩子！你现在开车，开到派出所！让警察评理！” 
懒得和她废话，那时的车手动波，穆安琪把脚从离合抬开，一脚油门，直冲向随江路。 
穆安琪不怕小贱人挤上车来抢，大不了把车开到穆安峰的地盘，来个瓮中捉鳖，好好折磨殷佳怡。 
敢抢她穆安琪的老公，真是吃了豹子胆了！ 
殷佳怡看车窗外陌生的景色，嚷着让穆安琪停车。 
穆安琪自然不会停下，一甩手狠狠扇了殷佳怡一巴掌要她安静，笑得丧心病狂，“我哥哥还在等我们呢。你要见警察没问题。警察是会来，不过是来认你条尸！” 
殷佳怡一听，直觉不能往穆安琪的目的地去，脸上的红印火辣辣地疼，她使出蛮力，同穆安琪挣起方向盘。 
两个女人，你吼我嚷，尖利的指甲，你挣我抢，汽车在随江路上左摇右摆，走成了S型。 
穆安琪骂殷佳怡癫婆，痴线，叫她停下来。 
前方有辆土红的大货车，她反射地要去踩刹车，   左脚踏右脚，错踩成油门。 
车身一摆，直接撞向围栏，一跃冲下随江。 
强大的撞击让所有人失语，撞向水面时竟像撞玻璃板一样生疼，啪啪作响。 
幸好下水时车窗是打开的。 
连串倒灌的气泡冒上来，穆安琪水性好，双脚一蹬，挣扎着有亮度的江面游去。 
不通水性的殷佳怡不由松开怀抱里的陈亦杭，长发飘飘地荡在水里，如同茂密的水草。 
殷佳怡长发拂过穆安琪的脚，她往上游，她往下沉，错身而过。 
得救的只有穆安琪，陈亦杭。 
殷佳怡被打捞上来，泡得肿胀，往日风情不在，只剩下阵阵尸臭。 
在杭某地，即殷佳怡的故乡风俗，溺水而亡的死者不得火化，水火不相容，要是送去火化，岂不是要水中的灵魂灰飞烟灭，不得投生？ 
这就成了穆安琪的一块心病。 
穆安琪做梦时常梦见随江的那一幕，殷佳怡横死，自然要来找她算账。 
偶尔半梦半醒之间，穆安琪感觉自己的脖子被人扼住，要她偿命，来人湿漉漉的手，头发还滴答滴答滴着水。 
穆安琪尖叫一声，醒了过来，眼睛落在地板上。 
梦境现实重叠。 
地板上一滩好大的水渍…… 
二房横死，碍于穆家的势力，陈维纪连个屁都不敢放，甚至有和穆安琪重归于好的迹象。 
穆安琪惊醒后，陈维纪搂住她，“菲佣刚擦过地而已，你不要怕。” 
再这样下去不行。 
每日精神恍惚的穆安琪找到穆安峰，“哥，无论殷佳怡葬在哪里，找出来，大师说只要将她挫骨扬灰就没事。她现在这样阴魂不散，是要索命！要我逼死我陪葬啊！” 
穆安峰一向宠妹，派管 理扣号二 三零二零 六九四三零人打探后，也只是得知，殷佳怡的尸体被初恋情人温峰接走，去向不明，葬在哪里都不知道。 
…… 
平静无波的江面，波涛汹涌的往事。 
陈亦杭陷进回忆里，被来人一唤，回归现实。 
穆家近年完全被陈亦杭压在地上摩擦，不比以前，式微凋敝。 
不过，逃亡多年的穆安峰依旧和以前一样气盛，浓重的黑社会气息，身后跟了四五个保镖，见到陈亦杭微微一笑，“这不是小野种吗？白天的‘见面礼’好不好玩？”

Q-2.3.0.2.0. 6.9.4.3.0陈生陈太离婚记（H）30 算账
30 算账
＊＊
陈亦杭打开车门，往穆安峰面前走去，他俊脸波澜不惊，“我还活着让你很失望？看来我很碍你的眼啊。”
穆安峰不语。
陈亦杭俊脸微仰，感叹一般，“我就喜欢看我不爽又干不掉我的样子。怎么办？你要不要问一下手下，这次损失了多少人马？”
穆安峰何尝不知道。
先是从郊区购入大量炸药要搞陈亦杭，奈何这个死蠢的炸药工厂行事粗放被警方查获，正在调查炸药流向。
事到如今，穆安峰不得不让赵聿假意严审那嫌疑人炸药流向，实则叫嫌疑人咬紧牙关，不得交代流向。
穆安峰又紧锣密鼓准备炸维纪集团的总裁办，还派出一队精英潜伏在维纪里，计划趁着炸弹爆炸后，无差别枪杀逃生的白领。
营造出一种维纪集团和黑社会结仇，遭到炸弹报复至无数无辜员工丧生的事件。
别说到时维纪集团股价大跌到起不来，就是集体巨额诉讼都能让陈亦杭焦头烂额。
可是，这陈亦杭好似未卜先知，来了一招顺水推舟，一方面放松集团安防，让他们的炸弹顺利放置，另一方面做足准备，和人埋伏在总裁办。
请君入瓮，一诛必杀。
就在穆安峰洋洋得意能弄死这个野种的时候，炸弹顺利爆炸，但是他派出去的小队杳无音讯。
再让人去探，光是陈亦杭在现场就开枪击杀了不下五个人。
据说他在美国受过严格的枪支训练，枪法高超，手起枪落，活脱脱冷面阎王，他盯上的人是逃不出射程范围就倒地，非死即伤。
别说没伤到陈亦杭半根头发，损兵折将都够穆安峰元气大伤一阵，更是听说他在爆炸现场还救了一个小孩。
有这么强大有力还年轻的陈大总裁坐镇集团，明天开盘，维纪的股价分分钟涨停。
陈亦杭嘲笑穆安峰这么多年没有长进，“这种把戏在我在美国的时候就玩烂了，现在怎么又来？”
“还有，姓赵的怎么回事？”陈亦杭望着穆安峰，“一条只认钱的狗而已。哪个人开价多就帮谁做事，这种人你也能找？坏你的大事啊。”
陈亦杭特地不说明白，挑拨穆安峰和赵聿的关系，让他怀疑是赵聿通风报信。
和对手较量时，什么最可悲？那就是对手已经不再把你当对手看了。
见穆安峰被一张张掀了底牌后的面色铁青，陈亦杭一把揪着他的领子，下了最后通牒，“不要再生事了，不然我让你早登极乐，同你妹相认。”
穆安峰这次回南市要对付陈亦杭自然是有备而来，怎么可能轻易罢手，推开陈亦杭，慢悠悠整理上衣，“都成家的人了，脾气还这么大。对方是谁……”他自问自答起来，“是个小女警是吗？姓尤。”
陈亦杭一听小女警三个字，心头的怒意渐起，他真的生气了，“我警告你，不要打我太太的主意。不然就不是你的死期了，我要你们全家遭殃！”
穆安峰笑得猖狂，回荡在江边，“陈亦杭，我和你的账，我们慢慢算。”
……
陈亦杭回到家时，客厅光亮，灯火通明，柔软的长沙发上，尤蜜蜷缩成一团。
见他回来，尤蜜委屈巴巴地控诉他，“不是说要陪我睡觉的吗！怎么就走了。”
尤蜜想了半夜，觉得陈亦杭不在家就是出去喝酒了，大有可能温柔柔也在现场，她段位高，他怕是迟早掉进她的温柔陷阱里。
越想越气，尤蜜特意往陈亦杭身上靠，提起鼻子闻了一下，看看有没有酒味女人味。
陈亦杭倦了，起身往客房走，解释道，“去了江边吹风。睡觉吧，我困了。”
没想到尤蜜亦步亦趋，跟在他身后。
陈亦杭坐在床边，慢条斯理地解开袖扣，眼前尤蜜跪坐在床边，眼神湿润地望着他，“我不管。我要看着你睡，不然你又跑了。”
一种臣服、顺从、听话的姿态。
正如第一次看见温柔柔这样跪坐在他面前，尤蜜一边唾弃得不行，一边又记了下来，以后得用在陈亦杭身上。
听得陈亦杭想笑，懒洋洋地伸手捏她小巧的下巴，“你就是睡饱了睡不着，找事做。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0陈生陈太离婚记（H）31 位置
31 位置
＊＊
尤蜜的视线平行处对上陈亦杭的双腿间，他是硬的，证明他是对自己有感觉的。
尤蜜情不自禁伸手去碰他的西裤，咬着唇跃跃欲试想给他口出来，却被陈亦杭攥住了手，他的眼神沉静，拒绝她，“不行。”
她的心立刻沉到了谷底。
“为什么不行？”尤蜜受够了，最近陈亦杭总是晾着她不给她，平常她不要，他跟发情似的总扑上来，现在怎么了？
尤蜜质问他，“你看上温柔柔了？你背着我和她上床了？”
陈亦杭浓眉皱起，否认道，“没有。我心里是谁你不知道吗？”
尤蜜移开眼睛，嘴硬，“不知道。”
陈亦杭叹了口气，蠢尤蜜笨尤蜜，明明知道还不说，他揉尤蜜的脑袋，揉乱她的发，轻声说，“是你。”
他被尤蜜撩拨得有点热，看来得快点冲个凉水澡，他擦过她去浴室，“在你摆正做人太太这个位置之前，我不会碰你。”
跪坐在地上的尤蜜简直挫败感十足，摆正位置？她究竟要怎么摆正位置啊！
……
被阿姨的猪蹄汤滋养着，尤蜜的脚伤渐好，每天下床走动，快能回亲爱的警局工作啦！
陈兰抽空来家里做客，在客厅里公众号可心可心可心探头探脑地往书房瞧，“你家陈小开呢？”
尤蜜看陈兰带来的好吃的，美滋滋地用吸管戳开奶茶在那里吸，阿姨怕这东西影响她恢复，下楼买菜不敢给她带，怕陈生不高兴。
“他上班了。”尤蜜囫囵咽下珍珠，“最近所里还好吧？”
陈兰四仰八叉靠在沙发上，知道她想问赵聿，可是偏偏不如她的意，“好的不得了。没你地球照样转，请把心思放在你的脚上还有你老公上。”
尤蜜冲她翻了个白眼。
两人聊了一会儿天，尤蜜和陈兰多年朋友了，她酝酿措辞，跟她吐槽了陈亦杭最近的事，发出疑问，“我究竟要怎么做，才能达到他所谓的‘摆正妻子的位置’啊！”
尤蜜想得头都秃了，觉得陈亦杭强人所难！
陈兰用吸管戳杯子底部的珍珠，不假思索，“这还不简单。你把警察宿舍退了就行啊。”
尤蜜的反应很大，“退了我住哪啊？”
陈兰困惑地眨眨眼，“住这啊。这不是你家吗？”
你看你看。怪不得陈亦杭生气呢，人妻尤蜜连家在哪都不知道。
见尤蜜不语，陈兰教她，“把宿舍退了，跟陈小开保证，你每天下班就回家，为他洗手作羹汤。把自己打扮得靓靓等他归家。”
“这样做，他就能原谅我？”这建议听得尤蜜头疼，不悦得往沙发里埋，“他找这事罚我，最近都没那个。”
陈兰支起耳朵，“有多久啊？”
尤蜜心算一下，“十几天吧。”
陈兰一听嗤的一声，“不愧是人妻，这么饥渴。我二十六年没那个不也活得好好的？”
尤蜜真想去捏陈兰的脸，不要叫她人妻啦，听起来很欲很饥渴的样子。
傍晚临近，陈兰告辞，尤蜜留她吃饭，她说家中有事。
送陈兰到楼下，尤蜜有点犹豫，“真要退宿舍啊？”
陈兰不觉得这事很困难，“哪家人太太日日不归家，泡在单位宿舍的？我都不知道你这么沉迷工作无法自拔。”
尤蜜叹气。
行吧行吧，退就退。只要能哄回陈亦杭这个别扭精小气鬼。
等到夜晚，陈亦杭下班回家，同尤蜜一丝晚餐。
餐桌上，尤蜜提了一下这事，说要退了警察宿舍，觉得住家里好，方便顾家。
果不其然，看见阴天多云的陈亦杭连日来第一次嘴角弯弯。
人妻尤蜜趁热打铁，“喏。今晚可能转冷，你不要睡客房啦。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0陈生陈太离婚记（H）32 真空
32 真空
＊＊
尤蜜没考虑到的是，陈亦杭是个商人。
什么是商人？就是白纸黑字，口说无凭。
陈亦杭听了尤蜜今夜的邀请后，不为所动，“等退了再说。”
意思是他先听着，等到尤蜜真退了宿舍再啪啪啪不迟。
尤蜜心想自己都做这么大的让步了，陈亦杭还要求看到实际结果再说。
尤蜜也有办法对付他，索性一拍两散，大家都不得好，壮起胆子怼他，“那不退了。等我脚好了，我就长住宿舍了。不就根鸡巴嘛？天底下谁没有似的！”
这话一出，尤蜜都被自己的豪言惊了一跳，一时垂着眼眸，不敢看陈亦杭。
说来，她自己都害怕惹他生气，他一生气就憋着气想欺负她。
尤蜜提着心跳，等陈亦杭说话，一阵沉默后，他才慢悠悠开口，阴恻恻的提醒她，“话，要想好再说出来。”
他随手把餐巾甩在了餐桌上，宣告晚餐结束，他心情不佳。
尤蜜被陈亦杭一句话吓得屁滚尿流，比他更早一步离开餐桌，还是不甘心，丢下一句话，“今晚我等你。”
等他。
陈亦杭坐在餐桌边，尤蜜方才的话在脑海里打转，他的手指无意识地敲击着桌面，颇为不爽。
长住宿舍？不就根鸡巴嘛？天底下谁没有似的！他是不是对她太好了？好到她方寸全无了。
有时陈亦杭真想毫不温柔地一手掐住尤蜜的下颌，迫使她张开小嘴，问问她，她知不知道她这一生都只能是他的女人，只有他能进入她贯穿她把她弄得啜泣不止，她不可能也没有机会和别的男人这般做。
随风潜入夜，润物细无声。
外头小雨缠绵，卧室里的尤蜜有十分的决心，陈亦杭今晚一定会来。
等着等着。
陈亦杭真的来了，推开卧室的门，目光落在床上的尤蜜上。
平日和他上床，羞怯又抗拒，夫妻之间赤裸相见她都做不到，巴不得衣服裹紧两件，今日倒好，尤蜜没穿衣服，趴在床上玩手机。
尤蜜诱惑他的手段渐长。
雪白的胴体，凹凸有致的曲线，她一只手托腮，姣好的侧脸被手机光照亮，沿着光裸的玉背往下是腰部深深的凹陷，圆圆滚滚的臀瓣，一双长腿百无聊赖地交叉着。
尤蜜见陈亦杭进来，侧过身来，一手掩住胸前的春光，她奶大，一手遮不住，若隐若现的雪白丰腴和乳沟简直是别样的勾引。
她没说话，只是望着他，一副任君采颉的样子，他想做什么都可以。
陈亦杭很难不上钩。
可是，陈亦杭却走进衣帽间，在衣柜里挑了件西装外套，还随手拿了条尤蜜的睡裙出来。
睡裙放她面前，陈亦杭结实的手臂线条舒展，穿上外套，“我要回公司一趟，晚点有个视讯会议。”
见尤蜜一脸失望，陈亦杭近来被她撩拨得不行，欲望堆积，也想狠狠地发泄在她身上，他的理智宣告瓦解，他放低声音哄她，“晚点再来。”
尤蜜不肯了，晚点再来？她生怕出什么岔子，分分钟他再给她整个温柔柔回来？她从床上坐了起来，把睡裙套上，她简明扼要一句话，“我和你一起去。”
陈亦杭不排斥带她去，但不是这样去，她睡裙下面可什么都没有，完全真空上阵，“去换衣服。”
尤蜜存心和他较劲，“这样很好。”
说一不二雷厉风行的陈大总裁遇见这事，也是头疼的很。
陈生陈太离婚记（H）33 勾引
33 勾引
＊＊
陈亦杭从看尤蜜在玄关穿鞋子，再到地下停车场她坐上副驾，抿着薄唇，浓眉越拧越紧。
柔软的真丝布料在她身上，说是温柔的人妻也不为过。
更别提他知道她全身真空，饱满的乳房贴紧布料，她乳头敏感也不知道会不会正翘立着，双腿间空空如也，想玩弄她连内裤都不用脱，掀起裙子就可以。
坐上副驾的尤蜜火速嗅了嗅车里有无别的女人的香水味，周围扫视有无女人的头发丝。
一通操作下来，尤蜜心想，陈亦杭用一个温柔柔活生生把她变成了妒妇，时刻怕他有鬼。
这么一想，尤蜜对驾驶座的陈亦杭没有好脸色。
夫妇两人在车里气氛凝重，无人开口。
陈亦杭轻车熟路握着方向盘开出停车场，外面夜雨纷纷，路上行人三俩，撑着雨伞。
一盏盏路灯，一间间营业的店铺从窗外滑过，陈亦杭的桃花眼扫了身边的尤蜜一眼，“安全带。”
太久没出门，尤蜜都忘记了。
手刚碰上安全带，尤蜜舔舔嘴唇，挑逗他，“我系上你受得了吗？”
说完，她笑意盈盈拖过带子系上。
她长发间的双乳因安全带被划开，浑圆的形状更加清晰，又白又软，甚至隔着布料能看见乳尖的凸起。
车内昏暗的灯光里，尤蜜如玉一般的长腿交叠，配上她披散的长发，对他笑得很畅快。
陈亦杭脑海里蹦出万种风情四个字来。
想着想着，陈亦杭有点燥热，降下车窗，强行把注意力拉回路况上。
尤蜜掏出手机点开日历，还有五天，病假就休完了。
她又点开便笺，打上记得退宿舍的字样，既然答应他，她就要做到。
尤蜜对接下来的日子可充满信心。
手机无趣，哪里有身旁这个男人有趣？
面前红灯，车流拥挤，陈亦杭的眼睛余光里还是尤蜜。
她收起手机，眼神落在自己的乳尖上，她一时好奇，指尖戳了一下尖尖的乳头形状。
跟过电似的。
尤蜜应激地发出很享受的一声嗯，在座椅上挺胸，方才交叠的双腿都放下了。
知道陈亦杭在看，尤蜜对他笑，媚眼如丝，“怪不得你总喜欢捏这里，把我弄得不上不下，很有成就感吧？”
陈亦杭不答，握着方向盘随车流慢慢移动，滚动的喉结却出卖了他。
他以前听说，有个朋友要求女朋友不要碰她的胸，甚至洗澡都不能碰，只能等他来给她洗。
那时一听，陈亦杭笑得往后仰，说他是走火入魔了。
那人一脸‘你不懂’的表情，只是说等有一日他就知道了。
现在的陈亦杭总算知道这种感觉了。
他开始在琢磨让尤蜜不要碰她的胸，只有他能碰的可行性。
尤蜜倒是越玩越上瘾，指腹揉一下乳头又收回去，享受这种触电似的敏感情欲。
越弄越渴，不由望向身边的陈亦杭。
开车的陈亦杭侧脸英挺，薄唇紧抿，因为刚刚的事情受刺激，喉结微动。
眼前就是维纪集团的大楼，陈亦杭提醒尤蜜不要太过火，“把腿收好。”
尤蜜的大腿正张开，布料到她的大腿处，惹人遐想她裙子下的春景。
尤蜜用口型无声地说他，“和尚。”
都这样了，还不碰她。
下车的陈亦杭把外套脱下，披在尤蜜身上，多少遮住她睡裙太低而露出的半边乳房。
摁电梯和她上楼。
电梯里，四下无人，尤蜜往陈亦杭身上扑，撒娇要他抱。
陈亦杭顺势搂住了尤蜜的腰，连日来两人第一次相拥，他的下巴搁在她的发顶，鼻尖满是她的香气，清新的桃子味。
抱得尤蜜眼底热热的，他好温暖，她不舍得放开他。
电梯到了，叮的一声打开门。
陈亦杭弯腰把尤蜜脸颊处的长发撩回她的耳后，他只有一句话，对她现在也对她以后说的，怜爱又满是无奈，“听话点。”
尤蜜犯花痴地望着陈亦杭，就算此刻他说什么她都是‘我可以！！！’，点点头。
因为爆炸，受损的总裁办所在楼层正在修整重装。
总裁办临时移到十五层办公。
当陈亦杭搂着尤蜜进来时，办公室的人眼睛都不由自主跟着这一对，这就是陈太呀。
爆破那日被报纸拍到，和陈亦杭劫后余生的相拥图，图片上她哭花了脸很是狼狈，不大看清尤蜜的模样。
报纸这事，尤蜜因为一直在家修养，暂时按下不表。
身材高挑窈窕，但是同一米八五的陈亦杭比起来，还是矮小点，小鸟依人。脸上泛红晕，正痴笑着，身上披着总裁的外套，被陈亦杭送到总裁办公室里。
陈亦杭今晚要开会，没多闲心跟欲求不满的太太闹，把她送到自己的办公室后，拿过秘书送来的资料，草草翻阅批注后，领着一帮人往会议室去。
尤蜜目送陈亦杭的背影，他身材高大颀长，工作时英俊的眉眼不怒自威，社会精英的强大气场简直让她小鹿乱撞。
在陈亦杭的办公室逛了一圈，有秘书送来热茶，尤蜜拉紧身上的外套，遮住没穿内衣的上身，生怕让外人看出端倪。
夫妇两人想怎么闹都可以，在外人面前还是矜持一点。
尤蜜不免志得意满，没发现自己撩拨陈亦杭的天赋是点满的。
毕竟以前，只有他撩拨她，她躲开说不要的份。
现在看着陈亦杭抿唇老大不爽又强行压制自己欲望的模样，尤蜜很是畅快。
但是古话有云，乐极生悲。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）34 热狗（微H）
34 热狗（微H）
＊＊
尤蜜站在落地窗前看了一会儿，联想到平日陈亦杭是否也是这样，俯瞰南市繁华的夜景，近处高楼大厦，远处飘渺山海，整个南市都在脚下。
正入神，秘书小姐敲门进来，礼貌拘谨的笑容堆在脸上，“陈太，我们买了夜宵。”
她把在楼下便利店买的关东煮饭团还有热牛奶摆在茶几上，出去之前还补上一句，“陈总开会或许没那么快，垫垫肚子。”
尤蜜坐在沙发上百无聊赖地玩手机。
正当尤蜜玩得昏昏欲睡差点倒在沙发上的时候，开完会的陈亦杭回来了，身后跟着三个人，许是总监，看来同他有话说。
其中一位踏进办公室，眼神落在尤蜜身上，总裁太太今日穿得很清凉，又慌不择路地移开。
陈亦杭察觉到了，瞪了下属一眼。
落座在办公椅上，隔着办公桌，陈亦杭面前三个总监，还有不远处沙发上的尤蜜。
尤蜜饶有兴味地托着腮，想看看陈亦杭交代下属工作的样子，专心工作的男人最是迷人。
陈亦杭的眼神越过总监，落在尤蜜身上，身上他的外套微敞，她的领口半垂，露出白嫩的胸口和大半个酥胸。
他咳了一声，暗示道，“冷了可以穿上外套。”
听得尤蜜一头雾水，她明明穿着他的外套啊。
目光下移，她懂了，笑得眉眼弯弯，把身上外套紧了紧。
不给别人看，只给他看。
陈亦杭收回目光，把注意力放到报表上，边翻页边提出问题。
财务总监明显有备而来，对答如流，生怕一个磕绊一个差错就被脾气不好的陈亦杭教训。
尤蜜听陈亦杭提得专业的问题听得云山雾绕，余光注意到桌上的夜宵。
方才冒热气的关东煮，现在转冷，便利店惯常的几样，白菜海带豆腐福袋蟹棒热狗。
热狗。
尤蜜脑袋旁的小灯泡亮了。
“继续说。”陈亦杭边听回答边拿过桌上的笔，在报表写上注释。
陈亦杭眼角余光扫过尤蜜，眼前的注释便不知道写什么了。
尤蜜眼睛跟长了勾子似的盯着陈亦杭，正张开小嘴吃热狗。
哪里是吃，根本没咬，她伸着小舌头慢慢地滑过热狗，从下至上，又用小嘴柔柔地吮吸顶端，吸得两颊凹陷。
眼睛从始至终没离开过他。
她那里是在吃热狗，简直是在吃他。
陈亦杭该死的居然不知道他把尤蜜教的那么好。
下属看着陈亦杭，他正看报表，手指捏捏笔，长睫下的桃花却不由自主飘到沙发上的太太那……
面上是在听他们讲话，其实陈亦杭的心已经飞走了。
红颜祸水呀红颜祸水呀。
搅得陈亦杭明显心不在焉，啪的一声合上文件夹，甩在桌上，“今天到这里。”
三个总监如蒙大赦，告别后离开办公室。
尤蜜搅和得很开心。
陈亦杭走到沙发前，坐在尤蜜面前的茶几上，她还不知死活地吮吸着那热狗，他凉凉地出声提醒她，“再吸就射了。”
尤蜜拔出嘴里的热狗，啵的一下，她回味嘴里的味道，对陈亦杭媚笑，“哪里会。又不是人。”
陈亦杭左手向后撑着茶几，扫过茶几上三三两两的夜宵，边沿放着一杯牛奶，“饿了？”
尤蜜轻轻地嗯了一声，别有所指，“我饿。”
他取过桌上的牛奶，骨节分明的长指托透明的塑料杯，盛着乳白色的液体八分满。
陈亦杭闲适地把食指和中指慢慢插进牛奶，浸入，一边看着她一边低声蛊惑她，“哪里饿？”
这画面好色情怎么回事。
好像荒淫的夜里他用手指快速抽插着她的小穴让她潮吹……
尤蜜吞了吞口水，往陈亦杭身边靠，用手圈住他的脖子，盈水的双眸楚楚动人，娇声撒娇，“亦杭……弄我……快点！”
她忍不住了。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）35 调教（H）
35 调教（H）
＊＊
虽说办公室play不是个好地点，毕竟外面秘书还在加班，但是谁不想体验换个地点带来的刺激和背德感呢。
更何况整栋楼都是他陈亦杭的产业。
陈亦杭理智的最后一根弦崩断，捏捏尤蜜的下巴，命令道，“躺下。”
尤蜜脱下外套，顺从地躺在沙发上，就听见他说，“张开腿。”
没穿内裤的尤蜜向陈亦杭张开了大腿，敞开双腿间的花穴，娇嫩欲滴的花唇正微微张开，饥渴地等待他的用力贯穿。
陈亦杭欣赏着玉体横陈的尤蜜，面颊爬上红晕，“掰开。”
尤蜜不懂。
陈亦杭轻笑，指点她，“用手，不然怎么弄你？”
忍住羞怯的尤蜜双手往下，一边一只，用手掰开了自己的肉洞，那里好湿，黏得到处都是。
“好了吗？”尤蜜明显受不了这样掰着穴求他弄的场景，巴巴地求他，“亦杭……”
陈亦杭这边云淡风轻，即使已经硬到想做死尤蜜，捏她的下巴纠正，“叫我什么？”
他不满意这个称呼。
尤蜜立刻改嘴，讨好他，“老公……老公……”
陈亦杭摁住尤蜜乱动的腰，解开皮带，压在她的身上，一举贯穿她的花穴。
“呜呜……”尤蜜连日都渴着，冷不丁被陈亦杭进入，突如其来有种撕裂感，双手抚上他的背，承受不住地乞求，“慢点……慢点……亦杭……”
刚教会的称呼立时忘了。
记仇的陈亦杭自然不会让她好过，劲腰摆动的频率得更凶，尤蜜哭喊得更夸张，“不要……太大了……啊……亦杭……”
像是哭泣时断断续续的颤音，听得陈亦杭更激动，又怕尤蜜的叫床声被外人听到，掰过她的下巴，堵上她的嘴，她求饶的声音消失在两人的唇舌间。
卖力抽插她的小穴一会儿，干得尤蜜呜呜地说不要，陈亦杭多日禁欲，一时撑不住要释放，连忙换了个体位。
尤蜜跪在沙发上，扶椅背，翘着小屁股让陈亦杭操穴，她的小腹受压得厉害，“亦杭……好舒服……不要了好不好……难受……”
陈亦杭边猛烈地撞她的骚穴边把玩她的屁股，还打了几下。
陈亦杭捏着她的屁股把自己送得更深，他陷在情欲之中，笑得很痞，“求我干你时的骚劲呢？”
“错了……呜呜……我错了……”尤蜜边哭边求饶，伸手去摸他的手，她被他欺负厉害时的颤音，“亦杭……快射好不好……”
陈亦杭最受不了尤蜜边收缩小穴夹他边委屈巴巴地求他，他抽送得频率越来越快，最后仰着俊脸用力撞了几下，低吼着拔出来射在她的背上。
尤蜜累极了，倒在沙发上休息，小穴还一抽一抽的舒服极了。
陈亦杭见不惯她发浪之后的满足感，真欠他弄到她哭。
他出声，阴晴不定，“然后呢。教你的忘了？”
陈亦杭的提醒让尤蜜听话地翘着屁股爬起来，她被他调教这么多次了，当然知道，要给他口。
尤蜜伸出小手去撸他的肉棒，又一寸一寸含进自己的小嘴，青筋虬结的肉棒还带着她的体液，没什么味道，倒是大的让她一直流口水。
“看我。”陈亦杭慵懒地倚在椅背上，放纵过得雨过天晴，面前的尤蜜正跪在一边给他口交。
她的屁股一扭一扭，还能看见白液堵着的小穴，刚猛力贯穿抽插的花唇被干得微微张开。
尤蜜抬眼，妩媚的眼神滑过他精壮的腹肌，当他的面吞下他的昂扬，再用舌头由下至上划过他的棒身。
陈亦杭很满意尤蜜的听话，把手指用在她的骚穴里深浅不一的抽插，她应激地眯着眼享受，被他摁着头，“继续。”
又吩咐，“没有我的允许不准高潮。不然要罚你。”
尤蜜心想这怎么可能，因为实在太舒服了呜呜。
嘴巴被他的肉棒塞着，流了超多口水，小穴被他的手指抽插，不一会儿尤蜜不争气地小腹震颤，失神地浑身抽搐，小穴一阵痉挛，释放出来……
她又高潮了……
他的惩罚是什么？
对上尤蜜小鹿般缩瑟的眼，陈亦杭闲适地抽出腰间的皮带，黑色的皮带打在他的手掌上啪啪作响，说一不二，“趴下去。”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）36 情趣（微H）
36 情趣（微H）
＊＊
办公室里，走神的尤蜜被陈兰推了一下，“干什么呢？销假回来第一天就心不在焉。”
尤蜜嘟囔着哪有，埋头看眼前的卷宗，依旧心猿意马。
陈兰起了八卦的心思，“你怎么了？”她的手碰尤蜜的衣领，“你脖子那里红红的。”
尤蜜呀的一声，连忙把衣领收好，欲盖弥彰，“没事，别问了。”
把尤蜜的害羞错当成了她的忍气吞声不敢声张，陈兰看热闹不嫌事大，“陈小开打你啦！”
这时赵聿走来接水，尤蜜的办公桌在饮水机旁边，他正好听见，神色复杂地看了她一眼。
尤蜜知道赵聿误会了，对身边的陈兰小声地嚷，“不要乱说啦！”
尤蜜脖子上的红印是陈亦杭不小心弄的。
陈亦杭是打了她，是那种情趣的打法，尤蜜回想起来都想把脸埋起来，因为实在羞耻极了！
那天，老实趴下的尤蜜，被陈亦杭用皮带打了屁股几下，白嫩的屁屁立刻浮上红印。
尤蜜趴着，双手巴着沙发的扶手，看不见陈亦杭的脸，却能感知皮带落下的频率。
屁股被打得啪啪的发疼，震颤的频率让她的小穴忍不住发浪地流水，带来异样刺激的感受。
以前陈亦杭也打过尤蜜的屁股，不过是用手，让她跪着后入，打得臀瓣发红还捏着她的屁股更用力地在她的小穴里抽送。
偶尔尤蜜不听话或是哼哼唧唧的，陈亦杭听烦了，用手指插进她的小嘴里，模仿他肉棒抽插的频率，弄得她口水直流，弄得她很不堪。
但是用皮带打她还是第一次。
尤蜜不敢反抗地享受带来不同往日的刺激，在陈亦杭的身下啜泣着承受，好似高潮得更酣畅淋漓，整个人都被他征服占有，匍匐在地。
办公室play后，两人的关系逐步回暖。
陈亦杭初时还别扭地照旧住客房，但是尤蜜大着胆子深夜摸上客房，在他面前又是自摸自己的胸，又是当他面吮吸自己的手指，就差没当他面DIY了。
终于把陈亦杭哄回了卧室，恢复了正常的夫妻生活。
那夜，尤蜜骑在陈亦杭身上，他扶着她的腰，让她双腿蹲着，她提着小腹，卖力地用小穴套弄他的肉棒，交合处水液噗哧地响。
尤蜜女上时风情万种地撩头发要陈亦杭亲亲。
小别胜新婚，十几天没做，一做就停不下来。
夫妻生活的质量直线上升。
直到今日，尤蜜返工第一天，沉溺于夫妻淫靡的回忆里无法自拔。
陈兰明显不懂尤蜜思春的闺情，嗤了一声走开了。
尤蜜眼睛落回到卷宗来，啊……又懊恼地拍自己的额头。
以前怎么没注意到陈亦杭的身材那么好呢，也是长期健身的缘故，发达流畅的小臂，精壮结实的腹肌，趴伏在她身上做不可描述地打桩运动时，那均匀又沉重的呼吸吐在她耳畔边缘。
尤蜜想想就沉醉了。
便笺上清清楚楚五个字――记得退宿舍。
一日过半，吃罢午餐。
陈兰惯例和尤蜜搭伙散步，尤蜜在办公室里找到管警察宿舍的大姐，说自己要退宿舍。
大姐看过资料，很不解，“一个进修不在，一个产假不在，整个宿舍就你一个人住，放点杂物，多好啊。”
言外之意，退什么退。
尤蜜也知道，很多人申请宿舍后不住，当作自家的杂物间，放点这放点那，不能再舒适。
也是。当杂物间不香吗？
尤蜜犹豫之际，陈兰泼冷水，“你家陈小开不缺杂物间。”
陈兰又低了声音，提醒她，“夫妻感情重要。孰轻孰重。”
行吧行吧。
尤蜜还是坚持退了宿舍，很是大义凛然，“从实际情况出发。需要就是需要，不需要就是不需要，把资源给更需要的人。”
这样一来，尤蜜要打包收拾宿舍了。
陈兰自然逃不过，下班被尤蜜叫来宿舍帮她收拾东西。
天气热，宿舍里老旧的空调隆隆作响，许是过了一个冬天还没加雪种的缘故，吐不出凉气。
尤蜜脱了制服，换上短裤吊带，从高处把纸箱扶下来，扬起一阵灰尘。
陈兰咳嗽着挥手，嫌弃得不行，“好热啊。我回宿舍换件衣服再来。你要不要饮料啊？”
尤蜜专心收拾杂物，“菊花茶谢谢。”
陈兰走了。
尤蜜利落地给纸箱打包，把杂物秩序井然有条理地收纳，然后撕拉胶纸封箱。
刚打包好几箱，尤蜜心思一动，拿起手机拍打包好的一摞纸箱发给陈亦杭。
期待地等手机提示音，尤蜜的心思已经不在收拾上了。
陈亦杭过了一会儿才回复，“乖。”
简单的一个字，让尤蜜兴奋到转圈圈。
这人总说她不听话欠调教要惩罚，现在换了他一句乖，多不容易。
这时的尤蜜都不知道自己有多抖M。
正当尤蜜唇边漾着笑容，沉浸在陈亦杭的信息里，听到有人敲宿舍门。
应该是陈兰回来了。
尤蜜走去开门，门板往后拉，面前的人让她错愕，“师兄……”
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）37 奖状
37 奖状
＊＊
眼前的赵聿手里拿一瓶药油，没想到尤蜜穿得这么清凉……
他注意到尤蜜修欣的脖颈上的红印，应该是陈亦杭动的手。
往下她脖子和胸口之间的一大片雪白，再到她差点涌出来的双乳，右乳房上的一颗小痣。
尤蜜原以为是陈兰，大家都是女的，穿这样没什么，没想到来的是赵聿。
这就很奇怪了。
见他的眼神下移不对劲，尤蜜慌慌张张掩上门，用门遮起自己的身体，只往右露出个头。
“师兄……什、么事？”她说话还结巴了。
赵聿指自己的脖子，“你这边伤到了。”他递过来药油，“消肿的。”
在家里，陈亦杭也有想给她擦过药。
但是一让尤蜜躺好，他站在床边，低头擦药时，专注的神情还有他身上清浅的男人味道，让她魂不守舍，好想要他抱抱。
所以基本擦上一会儿，就演变成了床上的插上一大会儿。
尤蜜主动的。
过后，尤蜜很是自责，觉得自己跟盘丝洞的妖精一样，活生生变成色女。
奈何陈亦杭很享受主动的尤蜜。
以前尤蜜被他迫着，总是放不开，即使在战况激烈的夜晚，她讨好求饶的时候，他认为她是真的不想要和抗拒，怎么正常的夫妻生活到她这，变成他强迫民女一样。
现在尤蜜讨好求饶，他愈加缠着她不肯放，她明明很享受。
回到现实，面对赵聿递来的药油，尤蜜心头一暖，伸手去接。
她的指腹碰触到他的手心，女生的指甲及柔软的指腹，让赵聿心尖颤了一下。
尤蜜道谢后，关上门。
赵聿走出几步，回味了一下尤蜜温柔的手指，她吊带领口太低似乎要涌出来俏丽的双乳。
不由脑补了一出，跪在地上的尤蜜捧着双乳为陈亦杭乳交的画面，她双眼迷离，红润的嘴唇轻启，好似等待男人的亲吻。
她右胸上的一颗小痣。
该死的陈亦杭真是艳福不浅。
待到陈兰气喘吁吁地提着饮料回来，尤蜜整间宿舍收拾大半。
陈兰贪凉买了冰棒，“你怎么脸红成这样？”
尤蜜看着陈兰，心想下次没热狗的话，冰棒也是不错的选择。
尤蜜盘腿坐在地上收拾，怕赵师兄来过，而她衣衫不整的事告诉陈兰，她又小嘴叭叭地吐槽她，只能噤声。
床下拉出来的收纳箱里堆放尤蜜学生时代的东西，她的文件录取通知书成绩单奖状巴拉巴拉。
沾了不少灰尘，尤蜜每本打开看看是什么再收进纸箱里。
陈兰咬着冰棒问，“那张是什么？”
“哦。我在烈士陵园做义工时的奖状。”尤蜜把纸摊开，上面印着表彰尤蜜为南市烈士陵园的优秀义工。
陈兰表情微妙，“要收起来带走吗？”还有后半句她没敢说，都不避讳的吗？
对尤蜜来说，是一段难忘的回忆。
那时做义工，白日领着一群瞻仰烈士的中小学生参观陵园，学习大无畏的牺牲精神。
献花的环节里，小学生擦擦因感动而流出的眼泪，给烈士献花。
活动结束。
献花的学生四散，往往只献陵园前排，后排更深里头没人去，家长也不让学生去太深。
深处角落有个墓碑，上面无名无姓，什么都没有的无字碑，都没人来拜祭过。
尤蜜闲来无事时问过陵园的管理方，都说不清楚，只说好像是个女的。
秋叶萧瑟，落满地面，尤蜜经常帮着打扫洒洗。
尤蜜有个小心愿，每次去就给陵园深处的墓碑送上鲜花。
尤蜜那时读书没钱，墓园的花又贵又不划算。
许是小女警的天生正义，见不得有人落单，又许是她妈早逝，她妈妈的墓，家里人修整得很干净，眼前的却很落败，她就去警察学院工会的插花课。
没想到插花课的阿姨说是公家财产，不能给。
但是放冰箱里，明明不到一天就就坏了，宁愿烂掉也不给她。
尤蜜就在角落里整理剪下来的花。
偶尔是百合，康乃馨，波斯菊，玫瑰。
做义工时顺便带给无字碑的阿姨。
只是那时尤蜜不知的是，当来扫墓的陈亦杭看见墓碑前一茬白玫瑰，枝桠短短的，两个指节长。
他嗤笑一声，以为是小学生没钱买花来扫墓的恶作剧。
直到后来，他才知道那是尤蜜。
陈生陈太离婚记（H）38 火锅
38 火锅
＊＊
有陈兰的帮忙，尤蜜看一眼时间，晚上九点，整个宿舍已然是空荡荡。
尤蜜从大学毕业到现在，在这住了小三年，没想到三个钟，就能把她在这的生活痕迹全部抹去。
陪尤蜜这么劳作，陈兰饿得肚子咕咕叫，让她知恩图报。
不用以后报，现在就报，请她去外面小街吃火锅。
尤蜜也饿了，让陈兰叫上她宿舍的卓大姐苏大姐一起，她退宿舍的事还没和她们老实交代，顺路多谢她们一直以来的把她养得油光水滑的甜品啊炖汤啊。
电话打过去时，卓苏两位大姐正在绿化小广场跳健身操，一听什么过午不食三分练七分吃都抛到脑后，往小街这边来。
深夜的火锅往往有致命的诱惑，让无数饥饿空虚的心灵重新归途。
一半清汤一半麻辣的火锅摆上台面。
时令的蔬菜一碟碟送过来，薄如蝉翼的肉片卷成小卷，均匀码放，肉丸圆润新鲜，堆在盘子里，一片片鸭血切成大片，并列排放。
自从看见维纪集团爆炸的新闻，卓苏两位大姐才知道尤蜜是陈大总裁的太太。
一时心情复杂，无法把眼前的尤蜜和在她们宿舍打UNO时耍赖，和喝到好喝的炖汤就心满意足到眉眼弯弯的女孩子联系在一起。
尤蜜生怕陈亦杭见她深夜不回家又疑神疑鬼她在外面有人，把眼前翻滚的火锅还有两位姐姐出镜的照片发过去。
这才安心吃喝。
一顿聚餐最能拉近人与人的距离，多余的话真实的情感都在眼前让人想一口接一口的食物里。
碧绿色的啤酒瓶，啤酒雪白的泡沫在杯沿涌上来，杯身沁出冰凉的水珠。
深夜的火锅配上冰冻的啤酒，三五好友谈天说地。
尤蜜喝下啤酒，发出一声满足的喟叹，借机向两位姐姐打听维纪集团爆炸案有何进展。
毕竟这两位在警局消息大大滴灵通。
卓大姐和苏大姐异口同声都说没有进展，又说，“这事后续调查是赵聿带头的小组做的。你可以问一下。”
赵聿这人历来口风紧，什么都不会说，卓苏两位大姐一时没听到风都正常。
既然话题在维纪集团上。
卓大姐捞着锅里的蟹柳啊丸子啊还有烫熟的青菜，青菜裹上一层红油，她问尤蜜，“嗯……你婆婆是不是真的被人气死的？”
尤蜜脑袋一时没转过弯，殷佳怡明明是坠江死的。
见尤蜜一头雾水，刚调完调料碟回桌的苏大姐打圆场，“尤蜜才嫁过去多久，怎么会知道。”
卓大姐不信，“陈维纪的太太穆安琪被人活活气死的消息当初在南市闹得多大啊。”
外人不知道陈亦杭是非婚生子，还以为他是陈维纪同穆安琪所生。
尤蜜知道陈亦杭的母亲姓殷，坠江死的，倒是不知道原来陈维纪的原配是被人气死的。
气死的？真是无奇不有。
继续聊天，尤蜜说到自己退宿舍的事，真诚感谢了两位姐姐给她带好吃的煮靓汤让她蹭吃蹭喝的事。
说着说着，尤蜜红了眼眶，要不是为了陈亦杭，她真不舍得退宿舍。
人一感动，外在环境一催化，啤酒容易一瓶接着一瓶。
酒过三巡，火锅转冷。
两位大姐姜是老的辣，神色清明，叫她们现在回去上班都没问题。
倒是尤蜜眼神涣散，脸颊红得不像话，托着脸傻笑。
陈兰闷闷不乐地饮多了，可惜以后没出门走几步敲门能见到蠢尤蜜的日子了。
两位大姐见尤蜜陈兰这样，人饮醉变沉，一时拿这两人没办法。
这时候，卓大姐留神到落地玻璃外的身影，激动起来，“诶。可以叫他帮忙。”
苏大姐闻言望去。
赵聿在附近健身房健身后，正背着包走路回宿舍，听到熟悉的声音叫他的名字，让他来帮忙。
当赵聿踏进烟熏火燎的火锅店里，眼神落在醉得迷迷糊糊的尤蜜身上……
上一章回本下一章
目
陈生陈太离婚记（H）38 搂抱
38 搂抱
＊＊
喝不少酒的的尤蜜趴倒在桌面上，打着酒嗝，一声接一声连绵不绝。
娇憨的模样看得赵聿心情大好，勾起嘴角。
苏大姐问他，“小赵，知道尤蜜家住哪里吗？”
赵聿点头，拉起尤蜜的手臂往自己肩膀上搭，“上次尤蜜脚伤，送过她回家。”
这么一听，苏大姐说出了计划，“我们送陈兰回宿舍，你送尤蜜回家。”
赵聿的行动早过言语，一个大男人在这方面力量取胜，都快把尤蜜搀扶出店门口了。
卓大姐看这两人的身影，浮上担忧，“这赵聿……孤男寡女的……不会有事吧。”
苏大姐挥手让她心放到肚子里，“他和尤蜜是师兄妹。再说了，都是同个警察队伍的同志，不要怀疑同队同事嘛！”真不愧是警局宣传口的。
卓大姐这才放心，和苏大姐一起处理醉酒的陈兰。
眼前警局临近，尤蜜走得脚步摇晃，所幸有赵聿搀扶，不至于扑街。
两人靠的很近。
尤蜜喝酒后皮肤发热，贴在赵聿的身侧，轻微的热度和她身上的香气传来，再加上她的马尾不时扫过来一下，让赵聿有点心猿意马。
这边厢，尤蜜醉到甚至不知道搀扶她的人姓甚名谁。
那边厢，赵聿心里有个计划迅速成形。
既然陈亦杭是他的目标，又曾在穆安峰面前暗示他两面三刀，引得穆安峰不信任他，这个仇他记着。
尤蜜大学时期和他表白，他那时是喜欢尤蜜，但因家庭出身贫寒的他目标一心不择手段往上爬，哪怕是做好做奸，自然不会对尤蜜作出回应。
直到这次回国，看见陈亦杭的档案时，配偶那栏写着尤蜜时，这才明白遇到故人了。
结婚的尤蜜不像大学那般青涩甜美，变得明艳动人不少，眉眼妩媚勾人，身材因上班常运动比以前读书时紧致更凹凸有致，蜕变成了陈亦杭浇灌出来的风韵人妻。
风韵还是风骚很难说。
这个发现让赵聿隐隐有点兴奋。
凌辱目标的妻子，让旧情难忘的尤蜜乖乖献上自己，来踩碎目标陈亦杭的自尊心，步步为营地实现，想想都让赵聿热血贲张。
赵聿打算和尤蜜在车上发生点什么，事后大可把责任推到尤蜜身上。
师兄扶她上车欲送她返家，没想到她醉后拉着旧爱的师兄不放，随即主动解衣，做爱做的事。
尤蜜借酒纵情，他情难自制。
不是一个很完美的故事吗？
凡事专制霸道无人忤逆的陈大总裁遇到这一顶如山的绿帽子都顶不住啊。
停车场就在警局周边。
赵聿把尤蜜扶上副驾驶，车内没开空调，尤蜜嘟囔着热好热，拉开领口透风散热。
因为领口拉开，雪白的酥胸间的乳沟，让赵聿的眼神愈加幽深。
陈兰醉后重如一只猪，两位大姐不是扶，是把她搬，一点点挪动。
陈兰和尤蜜姐妹情深多年，闭着眼胃酸泛上来要作呕时，都挂念尤蜜，“蜜蜜呢？”
卓大姐实话实说，“别寇 寇号二三零 二零六九四三零担心，赵聿送她归家了。”
“不行！”陈兰蹲在路旁边吐边嚷，“赵聿？ ……你、你是嫌尤蜜两公婆因他吵得不够激烈咩！我手机打给陈亦杭……打啊！”
苏大姐一听，没想到尤蜜夫妻还为赵聿吵过架，连忙去掏陈兰的手机。
通讯录里C字位好找，立时拨了出去。
电话里，苏大姐尽量把话语渲染得对尤蜜有力，“陈亦杭啊，我是尤蜜的同事，姓苏。今晚夜宵尤蜜饮醉了，赵聿送她归家，尤蜜不肯，非说要老公来接。酒醉的人说话都不清楚，我们听一半忘一半，就麻烦赵聿送她，你现在来局里啦，能遇上他们两个。都是我们不好啦。”
挂上电话的陈亦杭面色铁青，既然酒醉的人说话不清，那她们又怎么听出尤蜜是非要老公接。
尤蜜，上次是陈兰这次是同事，为什么有这多人为你的行为美言啊。
尤蜜瘪着嘴靠在副驾上，热到面色酡红，赵聿注视着她，手指缓缓摸过尤蜜的脸蛋。
她原想往上靠，好凉好冰她好喜欢，但是潜意识一个感觉是眼前的人不是陈亦杭，气味不对，所以只能作罢。
“尤蜜，我中意你。”赵聿的声音低沉，缓缓地诱惑她，“我中意你，你中不中意我？”
尤蜜眯着眼想去辨认对方是谁，不料距离太近撞上赵聿的下巴，她有点懵。
既然她主动凑上来，赵聿一手扣住尤蜜的腰不让她动，继续在她耳边蛊惑她，“你中不中意我?”
尤蜜挣脱不得，正面对问题犯难时，车窗被人敲了两下。
赵聿抱着尤蜜，仰头的尤蜜双眼迷离，好一对痴男怨女背着老公车内搂搂抱抱，亲昵得难解难分。
车内的情况一览无余，站在车外的陈亦杭下颌越收越紧，面色难看到极点。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）39 回家
39 回家
＊＊
赵聿循声音望去，车窗外正站着脸色铁青的陈亦杭。
完全没有奸夫对上苦主被抓现行的羞愧和失措，赵聿勾起嘴角，存心在陈亦杭面前把这场戏演下去。
陈亦杭打开车门，双手抱醉醺醺的尤蜜，他的眼神好像淬了毒能杀人，他很意简言赅，“你会付出代价。”
“好啊。任君发落。”赵聿笑得很张狂，指腹摸上嘴唇，留给陈亦杭一种刚刚和尤蜜亲过嘴还在回味那个吻的错觉。
陈亦杭打开自己车的副驾驶，把沉得要命的尤蜜扶上去。
尤蜜完全没有惹怒老公的意识，不过和师兄说话时距离过近一点，完全忘记了方才赵聿好似和她表白过。
她很不乐意别人把自己当麻袋一样搬来搬去，这样很容易吐得好嘛！
陈亦杭从听到她同事的电话，一路狂飙来警局，左绕右绕才在停车场找到尤蜜。
那画面令他终身难忘。
论钱论貌，论才干论能力，陈亦杭自认他足以傲视南市的绝大部分男人，没想到今时今日自己的太太会在别的男人的怀里。
坐上驾驶扣扣号二三零二零六九四三零座的陈亦杭发动汽车，眼神落在自己的脚上，米色的家居拖鞋，为了找她出门连拖鞋都没换。
陈亦杭苦笑连连。
车辆行驶，窗外变幻的霓虹灯和飞驰过去的树影弄得尤蜜闭上眼想吐，睁开眼被灯光刺得很不舒服。
尤蜜很不情愿地靠在车窗上，嘟囔着，“我要下车，好烦啊！”
她的面色酡红，平时陈亦杭说几句骚话调戏尤蜜时，小女警的脸上迅速浮上红晕，紧接着气鼓鼓地教育他，白日宣淫是不对的。
那时陈亦杭笑得很畅快，眼神在她脸上泛起的红晕上流连，看了一眼又忍不住看了一眼。
现实回忆交织，陈亦杭舔舔腮肉，明显不爽到极点，握着方向盘，踩下油门，性能良好的车辆飞驰在南市的马路上。
人在酒醉时尚存一点意识，残存求生意识的尤蜜感受到过高的车速，连忙握紧了身边的安全带，“慢点啦！我要吐了！”
置若罔闻的陈亦杭我行我素，油门轰炸的声音在街头响起，他操纵着方向盘，左闪右避，穿梭在车流之中。
路上的车主心有不满他加塞，降下车窗正欲骂街，开跑车了不起啊！
一眼望过去，陈亦杭的车已经把他远远地甩在身后，望尘莫及，只能隐约看见嚣张的尾灯。
当陈亦杭把汽车稳妥地开进地下停车场，泊进停车位。
待车停稳，尤蜜立时打开车门，大吐特吐起来，稀稀拉拉的黄水伴随胃酸在喉咙发酵，吐了个干净。
尤蜜一肚子苦水，酒醉还被这个人开这么快的车折腾，她又怕死又想呕，直起腰来，嘴里酸的不行，“你！你是不是有病啊！”
陈亦杭扫过地上的呕吐物，声音听不出任何情绪，“给你醒醒酒。”
因为陈亦杭这一句话，令尤蜜像一只河豚瞬间膨胀，她扶着车门下车，理都不理他，踉踉跄跄地往前走。
看见尤往电梯的反方向，即停车场出口方向走去，陈亦杭今夜的耐性被消磨殆尽。
“回家。”陈亦杭拉住尤蜜。
尤蜜一甩，把他的手甩开，走路都走不成直线，走成S型。
她没好气，“我、我不回家。我回宿舍！”
陈亦杭反问，“回宿舍？你的宿舍都打包好了，你回去睡那里？”
――对哦。说得好有道理。
酒醉的人反应慢，陈亦杭这么问，趁着尤蜜还在苦思冥想今夜睡哪里之际，动手动脚把她拉回家。
尤蜜很不情愿，肢体也不协调，反抗时把手甩在陈的身上，啪的一声，“不要、你不要拉我！你讨厌死了！”
心伤又身伤的陈亦杭今夜各种事涌上来，他不得不深呼吸，克制住自己胸腔里的怒意，“打。再打？”
跟小学菜鸡被老师轻飘飘一句话就刹车气场全无一样，知道惹火了陈亦杭的尤蜜不敢动不敢动。
陈亦杭强行半搂半抱把尤蜜困在怀里，摁了上行的电梯，他问，“你讨厌我？那你喜欢谁？”
尤蜜低头静了下来。
正当陈亦杭以为戳到尤蜜的痛处，让她陷入究竟喜欢谁讨厌谁的思考，没想到她打了一个长长的酒意浓烈的酒嗝，“嗝~~~”
“舒服多了。”尤蜜这么说完，懒洋洋地趴在陈亦杭的身上，闭上双眼。
……
电梯入户时，家里一片灯火通明，陈亦杭把尤蜜安置在主卧的浴室里。
尤蜜趴在浴缸边沿，干呕几声。
陈亦杭利落地挽起衬衫袖子，把浴缸放满水。
平日尤蜜的小玩意皮筋之类规整在盥洗台旁的收纳箱里，陈亦杭翻找了一下，找出皮筋。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）40 哄
40 哄
＊＊
陈亦杭笨拙地把尤披散的长发拢好扎了起来，他没做过这事，一想到她长发凌乱媚眼如丝地被别的男人抱在怀里，陈心里蒸腾着想要杀人的想法。
因为尤蜜衣服都收在箱子里准备送回家，连吃夜宵都不得不换上工装。
她身上的警察制服皱巴巴得不成样子，往日制服所代表的禁欲凌然全无，倒有一种凌乱诱惑之感。
陈亦杭去解开尤蜜的制服上衣时，她很配合，原本瘫在浴缸边，现在主动坐直起来。
当陈亦杭解开尤蜜胸前的扣子时，她把他的手按在自己饱满的胸脯上，她眯着眼笑得好像偷腥的猫，她知道他是陈亦杭，“亦杭，一起洗澡啦好不好……”
陈亦杭面不改色，抽回自己的手，继续脱她的衣服，“不好。”
他们之间还有帐要算。
平日正直热血的小女警要是被拒绝就委屈巴巴地作罢，但是现在她不是，她可是喝醉的笑起来贼兮兮的小女警。
她的脑袋往陈亦杭的胸膛上埋，跟小猫顶着主人的手心发嗲求抚摸一样，“来嘛来嘛。”
陈亦杭今日没心情，脱完尤蜜的上衣就要脱她的裤子。
小女警自己把裤子脱了，裹着小屁股的内裤没脱，坐在浴缸的边沿，莹白的双腿浸在温热的水流里。
她跟陈亦杭开始闹，“下来！”
前段时间夫妻生活得很和谐，在浴缸里也不是一次两次。
没想到陈亦杭不为所动，他把她的胸罩解开，双乳弹跳出来，无一不在昭示绝佳的手感。
尤蜜的乳头悄然挺立，看起来很饥渴很需要他要玩弄的样子。
陈亦杭喉结微动，他刚刚帮她扎马尾时遗漏几丝黑发，碰了水紧贴在她的浑圆上，黑白对比强烈。
他知道待在这里迟早沦陷，他移开眼睛，“你自己先洗。”
尤蜜不肯，正憋着气要闹，双腿不满地乱蹬之际，陈亦杭已经掩上浴室门出去了。
落地玻璃外南市的夜扣 扣号二三 零二零 九四三零景依旧璀璨，一如既往，多少悲欢离合大是大非鸡毛蒜皮都在里面，拉上窗帘的陈亦杭坐在主卧的沙发上，做生意时内敛精光的双眼此刻却是说不出的难过哀伤，他困倦地阖眼，长指揉揉眉心。
洗完澡的尤蜜被陈亦杭擦干净抱到主卧的大床上，她虽然醉了但是知道自己现在洗过澡香香的，她回到了安全感十足的大床上。
长发低垂的尤蜜抱住陈亦杭的腰身，贴近他，隔着他的上衣，她都能察觉他的有力和强大，尤蜜对身前和她对视的男人撒娇，“亦杭啊、亦杭……我想要。”
陈亦杭推开了她。
真不知道为什么每次尤蜜将他惹怒后总能再若无其事地诱惑他和他求欢。
他是肉欲重，但是真不至于自己太太出去不清不楚后，这边厢太太勾勾手指他就跟一只哈巴狗一样扑上去。
他没这么贱。
尤蜜真不知道他闹什么闹，赵师兄来接醉酒的她，她又不知情！
上了师兄的车，因为她酒醉，除了说话近点并无什么逾矩的举动。
这么一想，尤蜜反倒委屈起来。
越挫越勇的尤蜜又抱住正欲下床的陈亦杭，她都要哭了，说话染上哭腔，“不要走！”
陈亦杭还是很坚定地掰开了腰间尤蜜的手，“你先睡，我睡客房。”
又睡客房！
上次陈亦杭睡客房，尤蜜花了大力气，又是诱惑又是勾引甚至是作保证才把他哄回主卧，夫妻两人安安乐乐睡觉觉。
现在又睡？
尤蜜不敢保证这次她还能不能把他哄回来。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）41 谈话
41 谈话
＊＊
夜凉如水，客卧的陈亦杭心不在焉地脱下自己的衣服，往日权衡利弊精准计算的头脑面对尤蜜立刻当机，他不知道该拿尤蜜怎么做才好。
打开客卧浴室的水龙头，温热的水柱倾泻下来。
正当陈亦杭沉浸在自己的思绪中时，尤蜜进来了。
客卧的浴室是干湿分离，隔着透明的玻璃门，可以看见美男沐浴的场景。
尤蜜站着站着太累，索性坐在地上，叫他，“陈亦杭！”
陈亦杭站在水流下，望着坐在地上的尤蜜，他不耐烦地皱眉，没做回应。
尤蜜嚷，“陈亦杭！”
奈何他铁了心不理尤蜜。
尤蜜诉苦，“你根本不知道我的警官宿舍对我来说意味着什么，我从大学毕业就搬进去啊，同陈兰啊姐姐们相处得很开心啊。我知道结婚后，我是忽略了你，总是借口不回家。但是夫妻总要磨合的，我会同意退掉警官宿舍，回家住，全心全意做你的太太。”
尤蜜一边抽抽噎噎一边用手背擦过眼睛流下的泪水，“我很喜欢你，我想好好地跟你过日子，你不要疑神疑鬼，别闹了行不行！”
陈亦杭从她一大段的委曲求全里听出了最重要的思想，她都已经付出这么多了，给脸别不要脸。
陈亦杭勾唇一笑，真不知道是自己把自己折腾成这样还是命运无情的安排。
陈亦杭还是不作回应，继续洗澡。
尤蜜诉苦落泪折腾了好一会，陈亦杭还是从容地洗澡，连个眼神都懒得给她。
像个哭累的小孩被眼前的东西吸引，尤蜜望着连串的水珠跌落在陈亦杭的头顶随着高挺的鼻子奔腾而下，性感的薄唇往下流过喉结，紧接着是线条流畅藏着男友力的劲腰，结实的大腿，再加上双腿间同她的妹妹日夜相处的弟弟。
方才还哭哭啼啼的尤蜜，眼泪都收住了，好似沉浸在不可描述的回忆里。
她看任她看。
陈亦杭大大方方地在色女尤蜜的注视下洗完了澡。
披上浴袍，陈亦杭甚至不理地上坐着的尤蜜，走出了浴室。
她自己有脚。
摸索过来的尤蜜掀起被子躺在床上，身边躺着陈亦杭，她强行抱住他不让他走。
她哀求，“别走，别走好不好？”
陈亦杭其实一推就能把尤蜜推开，但是现在他堪称身心疲惫，所以没动。
他累了，月亮都累了，黑夜在悄悄地溜走。
无论发生了天大的事，太阳总会升起。
醒了的尤蜜一夜好眠，身边已经空了，她听见陈亦杭在浴室里洗漱的声音，他没有离开自己，所以颇有安全感。
陈亦杭神清气爽地走出来，不复昨日的疲态，经过一夜的思考和酝酿，他只说要和尤蜜谈谈。
他很少用这种口气，正经、严肃、不苟言笑。
听得尤蜜跟火烧屁股一样，起床往浴室去。
两人的谈话发生在客厅。
一左一右。
回房换了一件睡衣的尤蜜，身上笨笨的探头出来的熊。
陈亦杭西装革履，长腿交叠，十足的精英范。
陈亦杭开门见山地问她，“你和赵聿是什么关系？”
尤蜜支支吾吾，在陈亦杭沉静的眼神下，她不敢说谎，老老实实陈述，“大学时我喜欢他，跟他表白过，他没接受。没想到过年后，警局扩充人才，他来了。我和他就是同事关系，我没有任何出轨的举动，身体和精神上都没有。”
“行。”陈亦杭又问，“你是不是不愿意和我结婚？”
尤蜜辩称，“不管愿不愿意，我现在想全心全意做你的太太，和你生活。我喜欢的是你。”
尤蜜想打消陈亦杭顾虑，“我和你结婚，我是你太太，我有分寸，我自己能控制住自己。”
“行，我信你最后一次。”陈亦杭下最后通牒，“你辞职。”
尤蜜的反应很大，“不行！”
“我离不开警察这个事业，再说了，我警察学院毕业，不做警察还能做什么！为什么我要因为你的疑神疑鬼没有安全感付出代价？”
陈亦杭做生意的惯用伎俩，徐徐图之，先开一个大的选择，不同意再开下个宽泛点的选择，“好。我找人给你调另到另一警局。”
尤蜜依旧拒绝，“我在这里的业务很熟手，和所里同事的关系不错，还有陈兰，我最好的朋友。”
陈亦杭早就料到她会这么说，眼神里藏不住的失望，起身离开。
这边厢尤蜜还在琢磨究竟要怎么样说服陈亦杭时，听到电梯叮的一声。
循声望去，尤蜜只看到陈亦杭离去的背影。
他走了。
原想着离尤蜜远点冷静一下的陈亦杭，刚走出不到几步。
手机上有人发来一段视频。
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）42 暗斗（微H）
42 暗斗（微H）
＊＊
在地下停车场里，四周无人，陈亦杭摁车钥匙，打开车门坐了进去。
这部保时捷SUV是他上班代步用的。
寄上安全带，陈亦杭摁亮手机，屏幕上显示是陌生号码发来的小视频，右下角的时长一分三十五秒。
男女不可描述的小视频。
男方没露脸，压着女方干，女方的身体一览无余，长度到腰间的黑发凌乱，饱满雪白的双乳因为身体受力而上下晃动，能清晰得看见右边的奶子一颗小痣，乳波翻涌。
女方处于意乱情迷的状态，又疼又爽地叫床，叫得很大声，“老公……老公……”
一颗小痣。
尤蜜也都有一颗。
视频画质模糊震颤，明显男方仓促拍成的，从女方的身体最后落到床单上，洁白的床单，织物上织着四季酒店的扣扣号二三零二零六九四三零字样。
陈亦杭做酒店业的专业判断，是尤蜜警局附近的酒店。
寂静的车厢里，陈亦杭摁灭手机后随手扔在副驾上。
是谁发来的小视频，答案呼之欲出。
回想小视频里的细节，陈亦杭和尤蜜结婚这么久了，对她的身体细节了如指掌，一看就知道那个女人不是尤蜜。
但是赵聿怎么知道尤蜜右胸上有颗小痣的？
还有，这个小视频里不是尤蜜，也没办法证明尤蜜没和赵聿逾矩过。
这么想着，陈亦杭低低地骂了一句脏话，恼怒地锤方向盘一下，车身发出啸然长长的一声喇叭声。
发完小视频，心情畅快的赵聿哼着小曲，双腿交叠地架在办公桌上。
他自然知道陈亦杭会看出那女人不是尤蜜，那女人不过一个给钱就能上的外围，一颗小痣也是他用笔点上去的。
但是外围技术好叫床声好听，但赵聿压在她身上的时候，都不免胡思乱想一张白纸的尤蜜是不是被陈亦杭调教成了床上的荡妇。
尤蜜靓多了，光是窈窕的身材，那身好皮好肉，细的看不见毛孔，陈亦杭没那么蠢，但又如何？
陈亦杭会生气，恼怒，进而胡思乱想，想知道尤蜜究竟和他有没有一腿。
如同埋下一颗炸弹，过几天赵聿再埋一颗，一颗一颗埋下去，挑拨离间分化。
陈亦杭多疑敏感，尤蜜太过自私不懂得处理夫妻关系，炸弹迟早连成一片，倏然爆炸。
那边厢两个男人暗斗得厉害，这边厢尤蜜愁眉不展。
对桌的陈兰宿醉之后恹恹，对着眼前的卷宗走神。
尤蜜叫外卖，点两杯甜甜的大大杯的多肉葡萄讨好陈兰，请这位狗头军师帮忙出主意。
“怎么办啊？”尤蜜仰天长啸，“怎么办？”
她才刚刚过上几天的性福生活，这次他别扭生闷气，看起来事情不小，分分钟离家一两个月都有可能的。
她退宿舍搬回家这张牌已经打了，手里没牌可打，总不能跟管理阿姨申请回宿舍，再打多一次这张牌吧。
难道只有答应转警所这么丧权辱国的要求，陈亦杭才能回家。
真是酒醉误事。
误事啊！
陈兰打了个大大的哈欠，看得尤蜜也被传染，打了大大的哈欠。
陈兰擦擦因为哈欠流出的眼泪，建议朴实有用，从根本上解决问题，“离婚算了。离婚后，你喜欢和谁在一起就和谁在一起。没人干涉你。”
“我是请你出主意，不是请你走极端的。”尤蜜不满，“再说了，我喜欢陈亦杭，我为什么要离婚！”
陈兰觉得眼前的少妇真讨人厌，“口口声声喜欢陈亦杭，干嘛还跟……”办公室里人多口杂，她用口型示意‘师兄’，“不清不楚？还次次被你老公撞见。”
“我没有不清不楚啊！”尤蜜垂头丧气，“他这次彻彻底底不信任我了。”
“那转警所啊。”陈兰很是豁达，“你真不舍得我的话，叫陈小开也把我转过去。凭他在南市的能量，办成这事轻轻松松吧。”
尤蜜不为所动，冷硬拒绝，“不行。我哪都不去。谁都别想控制我。”
陈兰心里跟明镜似的，“我相信你现在只喜欢陈亦杭，我也都相信你和那个人清清白白。但是你现在是人妻啊，你结婚而不承担对另一半的责任，罔顾另一半的感受，我行我素，自私自利，这样婚姻生活怎么长久？”
陈兰看到尤蜜嗖嗖不爽的眼神，“瞪我？我是说得难听但是没错。你，我行我素！自私自利！”
被戳中痛处的尤蜜，腾地一声站了起来。
陈兰来劲了，“干嘛？想打架啊。”
尤蜜握着手机往办公室外走，“外卖来了。两杯都是我的，没有你的。哼！”
她有时活脱脱一只幼稚的小学菜鸡，陈兰都不知道陈小开这大帅哥眼睛得瞎到什么程度才能娶尤蜜回家。
外卖配送员通常都有一个尿性。
打电话跟你说快到了，当你到门口足足等了五分钟后，他才姗姗来迟。
等外卖的间隙，尤蜜打开和陈亦杭的对话框，翻看之前的聊天记录。
一天前、两天前、三天前、四五六七天前。
两人的聊天记录很琐碎。
但是，尤蜜自从get到说骚话的技能后，融汇贯通熟练运用地调戏陈亦杭。
发过去一条新闻链接，标题为某某地区水位过涨。
――我的水多不多，哥哥你应该知道的。今晚再给你看发大水的情景要不要？
发过去一张在办公室拍的，窗外雨连天河山浩漫的照片。
――我这里雨很大，你那里大不大？
偶尔发她闲逛到的帖子给他看，《集美们有没有试过握着男票的弟弟睡觉？手感极佳》
――老公~我也想握。握之前，我要先吃一吃，再舔一舔。
诸如此类对话，把陈亦杭撩得不要不要。
经常一条语音发过来，尤蜜点开，他的声音低沉沙哑，“再发浪，今晚弄死你。”
听得尤蜜脸红心跳，不争气地暗暗期待今晚。
但是再怎么和谐再怎么性福都停留在昨晚，尤蜜苦恼之际，踏出警局门口的赵聿走过来时，她都没有注意。
赵聿打招呼，“诶。尤蜜。”
尤蜜下意识走开几步，拉长安全距离，“师……赵警官。”
察觉尤蜜突然转变的生疏礼貌，赵聿笑笑，“昨晚……”
尤蜜一听到他想提昨晚的事，连忙打断，她假意挥手散热，“好热啊。天气好热。”
赵聿坚持要说出口，语气遗憾，“昨晚我在车上问你的事，看来你不会回答了。”
昨晚赵聿在车上说他喜欢她，问尤蜜喜不喜欢他。
其实尤蜜听见了，只是借着酒意不作回答，其实她的心很小很小，容得下一个陈亦杭，就容不下别的人了。
正当两人站着僵持胶着，外卖配送员匆匆来了，把手里的两杯奶茶递给尤蜜，就立刻翻上摩托，掉头发动引擎，准备送下一单。
尤蜜对配送员撒气，“下次早点嘛！干嘛让人等！”
是啊。
敢不敢大学时她一片痴心是苦恋表白时就答应啊！
让她等，现在才来说，晚了！
祝天下让人等、吊着别人的人都差评！差评！
管理Q-2302069430陈生陈太离婚记（H）43 上钩
43 上钩
＊＊
吸管插入冷饮，沁出水珠的杯身握得手心湿透，回到办公室的尤蜜装作看不见陈兰。
陈兰扫过办公桌上的多肉葡萄冰，尤蜜虽然口上说不给她，但是身体比言语诚实，还是放在她桌上，她叹气，“你能不能成熟点？这样我也好给你出主意。”
“那你说。”尤蜜有言在先，“但是不准贬损我的人格！我不是自私自利的人。”
“忠言逆耳啊同学！你这样要是在古代做皇帝身边都没大臣啦！”陈兰继续说，“明晚警局聚餐，叫上你老公。”
近日，警局所长李先河高升，早上在办公室里讲明，明日他在附近饭店摆台请客，请各位同事带上家眷，扣扣号二三零二零六九四三零一起同乐，答谢共事之恩。
以前警局都有聚餐过，都可以带上家眷，但是尤蜜从没有带过陈亦杭，更没有跟他提过有这回事，你问尤蜜为什么要这样？尤蜜自己都不知道，可能是她懒吧。
尤蜜是不懂就问的乖宝宝，“为什么？”
陈兰说她笨，“陈小开不是怀疑你们两人有一腿吗？你不该遮遮掩掩，大大方方展示给他看啊。让他来聚餐，看看你和赵聿纯洁的同事关系。再加上有我和姐姐们，三句两句帮你美言。陈小开的心结一开，你们的问题不就迎刃而解了吗？”
这番话听得尤蜜犯难，陈兰说得有理有据，实施难度不大，但是细想哪哪都不对。
对付普通男人这招可能有用，他是陈亦杭啊！何谓陈亦杭？就是赌博输个钱都能打电话给她骗她去抓赌顺便打着拐她上床这种主意的套路狂魔啊！他比猴子还精明，只是短短一场饭局，几句美言就能打消他的揣测，进而怀疑自己，难道是他多疑误伤自己的太太？真是太天真啦！
纵使尤蜜心里吐槽翻天，但是本着死马当作活马医的态度，她偷偷溜去走廊打电话给陈亦杭。
满怀期待想听到他的声音，即使不耐烦冷冰冰她都受着，但是陈亦杭没接。
听筒里传来单调的嘟嘟声。
咬唇的尤蜜眼睛一转，发信息过去。
――我摔倒了，很疼啊！你接电话行不行！
本想加上哭哭的小黄饼脸表情，但是尤蜜删掉了，这不符合她又美又飒小女警的定位。
发完信息不到三分钟，陈亦杭回电了。
态度冷淡、骄矜、仿佛隔着万水千山，“摔到哪里了？”
尤蜜做戏做全套，语气委屈巴巴，好似下一秒能哭出来，“没事啊。本来就疼，你不接我电话我就更疼。”
谁说温柔柔才是撩男高手啊？
尤蜜的手段没施展出来而已，专门对付陈亦杭用的，只是她平日没用过、或者说懒得用。
本来铁了心不理尤蜜的陈亦杭痛恨自己，又陷进尤蜜的蜜语陷阱里，不知道尤蜜是不是专门克他，她和他说话总是情不自禁撒娇娇嗔的语调，让他瞬间心软，化成绕指柔。
果不其然，陈亦杭不像刚开始那般冷淡了，“我带你去看医生。”
去看医生不就穿帮了吗，尤蜜拒绝，“我不要！我想回家洗澡睡觉，好累啊。”
陈亦杭听出她的言外之意，要他送她返家洗澡澡睡觉觉，怎么睡觉大家都是成年人这还不明显？
尤蜜解决关于他的事情，就是一招，一炮泯恩仇，变都没变过。
他在她眼里，就是一个没有感情的打炮机器。
陈亦杭真想让尤蜜省省，但是到嘴边的话不自觉软化几分，“我没空。今晚要去东市谈生意。我把上次脚伤的阿姨叫家里照顾你。”
尤蜜听到东市，立刻发问，“那你什么时候回来？我们警局明日聚餐，所长升职，说要带家眷，不带不行啊。”
不带不行这是尤蜜瞎编的。
“不带不行?”听得陈亦杭想笑，尤蜜这谎话太拙劣了，少一个人少一张嘴少一份餐位钱，所长简直美滋滋。
即使识破了，陈亦杭还是答应，明天晚餐之前回南市参加她同事聚餐，他从未参加尤蜜警局的聚餐，想看看这回她葫芦里卖的什么药。
哼着歌回办公室的尤蜜一扫灰暗的心情，对陈兰眉眼弯弯，“上钩了。”
这字眼听得陈兰一阵失语，“不要一副与陈小开斗智斗勇的样子。你现在不是挖坑给他上当啊，你是一个爱他的太太单纯想让他回心转意。”
尤蜜这时候有心情哔哔赖赖了，“不听不听，陈兰念经。”
下班回家，尤蜜心里早有准备陈亦杭不回家，但是满屋的寂静让她的心疼了一下。
自小到大，没了妈妈，爸爸工作又忙，尤蜜时常一个人面对空荡荡的家，没想到如今结婚，老公被她作跑不回家。
她做人究竟有多失败啊。
到了第二天上班，陈兰对尤蜜的状态很是满意，“不错哦。精心打扮过。”
一夜睡不到两个钟的尤蜜打了个哈欠，“有效果就好。”
虽然在家寂寞，但是尤蜜为了把陈亦杭勾回家还是下了一番功夫，叫打扫的阿姨把家里里外外打扫一边，边边角角都不放过，顺便把柜子里营造气氛的蜡烛都找出来。
她呢，不敢喝水怕今日水肿，洗头发敷面膜，除毛涂指甲，警局不准女同事涂有色指甲，她薄薄涂了一层透明晶莹的甲油，甚至一大早起来化妆。
无惊无险，又到下班的钟点。
警局一群同事换下制服，浩浩荡荡往附近的饭店去。
赵聿和几个男同事大刀阔斧走在队伍前排，有说有笑，当他的眼神扫过后边的尤蜜时，稍作停留，又避嫌地移开。
尤蜜自然察觉到他意味深长，依依不舍的眼神。
陈兰不忘提醒同行的尤蜜，“不要再用那种眼神望着师兄啦。就是他送脚伤的你回家那次，含情脉脉、甚至有点恨不相逢未嫁时的哀伤。”
尤蜜小嘴叭叭，“我哪有！你是教语文的吧？词汇量这么丰富，怎么不去写小说啊？”
所长大人包的宴席厅在三楼，一群人搭电梯上去，家眷先后到场，场面轻松喜气洋洋。
尤蜜到一楼大堂等陈亦杭来。
陈生陈太离婚记（H）44聚餐
44聚餐
＊＊
刚到富丽堂皇的大厅，远远看见赵聿和上级的几位大人物交谈并殷勤地引他们去楼上的宴客厅。
所长太忙，拜托赵聿下楼来迎客。
在尤蜜和赵聿狭路相逢的场合，手机成了避免尴尬的工具。
尤蜜看一眼手机上的时间，琢磨要不要发信息问陈亦杭现在到了哪里。
赵聿加上几个大人物和尤蜜擦肩而过，在她低头看手机之际，落在后面的赵聿经过尤蜜的时候，低低和她说了一句话，出自真心，“你今日很好看。”
当错愕的尤蜜抬眼望过去时，赵聿一群人已经走远了。
女为悦己者容，任谁夸她，尤蜜都会很开心，这么一想，她因得到赵聿夸奖而惴惴不安的心情全消散了。
陈亦杭是自己开车来了，尤蜜看着停车场里保时捷车身那排嚣张的尾灯，见他下车，她迎了上去，笑成一朵花。
下车的陈亦杭始终面色不虞，凭借尤蜜心中女人的第六感，说不清他有了变化，不像是往日的他。
尤蜜笑盈盈地挽着他的手臂，陈亦杭低头就能看见她纤长的睫毛，水汪汪的双眸，往日扎成马尾的长发编成麻花辫垂在耳边，冲他笑时双颊元气粉嫩。
她特意打扮过，在此刻夏天太阳未落山天色尚亮的傍晚，她像夏天甜美饱满汁水淋漓的浆果，这个认知让他的怒气稍减。
两人上楼，上行的电梯里，只有两人。
尤蜜用手指顶住陈亦杭的嘴唇两边往上推，好声好气哄他，“不要冷冰冰啦！笑一下。”
陈亦杭攥住尤蜜的手腕拉开，“不要。”
尤蜜不灰心，“我和师……”见陈亦杭眼风一扫，她急忙改嘴，“我和赵警官是纯洁的清澈见底的同事关系，总是疑神疑鬼我们怎么做夫妻啊?”
陈亦杭垂敛眉眼，看不清情绪，任尤蜜说什么他都不作回应。
刚出电梯，电梯门口接待客人的所长迎了上来，笑容堆满圆脸，热情地和陈亦杭握手，亲自领他们去座位上坐，“陈总，真是多谢你大驾光临。蓬荜生辉啊。”
尤蜜看见上班时不苟言笑制服端正到最后一颗扣子的所长，现在西装革履，红光满面，活像新郎官。
陈亦杭的商人本色照例无懈可击，刚刚电梯里的扑克脸消失，和所长谈笑风生，恭喜他高升又谢他一直关照尤蜜。
每个当官的人心里都本账，来客哪个重要哪个次要心里门清，领着陈亦杭夫妇往主桌处去。
虽然所长对外说是简单、朴素的小聚便饭，但是来头都不小。
落座的有市、区里的领导，两三位老总，再加上陈亦杭上市公司的多金总裁，说蓬荜生辉真是名副其实。
所长太太抬眼，见陈亦杭夫妇过来，亲切地拉着尤蜜的手要同她坐在一起。
陈亦杭却微微一笑制止所长，“谢谢好意。”他瞟了那边一眼，“我是家眷，和尤蜜坐那一桌吧。”
尤蜜顺着他瞟的方向望过去，那桌坐着赵聿，她的心脏瞬间揪紧，紧张得呼吸困难。
这陈亦杭究竟要做什么啊！
要是别人说这句话，往往有不够自信、自降身价的嫌疑，但是陈亦杭一脸从容说出这话，加上平日在外界高深莫测手段凌厉的形象，都让旁人对他的做法多了一份好奇。
所长大有满场他随便挑随便坐的架势，“好。这边请，方便陈总你认识尤蜜共事的同事呵呵呵。”
当陈亦杭牵着尤蜜的手坐在赵聿身边时，他转过头看了夫妻一眼，眼神波澜不惊。
所长不知道三人的爱恨纠葛，让得力干将赵聿多多招待陈总，他答应下来。
同张宴桌的陈兰正对着三人，尤蜜、陈亦杭、赵聿。
她窃喜今晚有戏看，又悄悄摸出手机发信息给尤蜜。
――好机会啊！冷静、平静、什么事都没有、你是心里眼里只有你老公的太太。
――这种状态hold一晚上，你就成功了！
事实证明，看完短信的尤蜜更加如坐针毡。
她知道陈亦杭是故意坐在赵聿身边的，但是她没办法，要想证明她对赵聿没有别的想法，她必须淡定自若，平静无波。
宴桌坐人未满，周围人声鼎沸，送来迎往，赵聿斟了满杯酒，放在陈亦杭面前，一人一杯，他拿起酒杯一饮而尽，“陈大总裁，好久没见了。”
陈亦杭漫不经心地扫过眼前的酒，他动都没动，感概一般，“不是很久吧。我两天前还看到你的小视频。”他稍加思考，赠送评价，“女人一般，画面一般，开房的酒店也很一般。甚至，隔着屏幕都能闻到一阵求之不得的酸味。”
肖想他的女人？真是白日做梦。
听完的赵聿没有生气，只是隔着陈亦杭深深看了他身旁的尤蜜一眼，他自斟自饮，“等有一日，发个真的给你看。”
陈亦杭眼前的桌上正好有一碟开胃的花生米，他取过，松手，碟子轻轻跌落赵聿面前，他讥笑，“赵警官，但凡多吃几粒花生米都不会醉成这样。”
赵聿顺势捏起碟子里的几粒花生丢嘴巴里，“世事难说啊，陈大总裁。”
陈亦杭预告，“怕你没命活到那时。”
尤蜜从他们对话起，朦朦胧胧听到一些，云里雾里不知道是什么意思，像是男人之间的话题，与她无关又与她有关。
越坐，尤蜜心底越无比期盼着上菜，只要菜一上，无暇多想就是吃吃吃，这样她就不必这样坐立不安，双眼不知道放哪里。
看陈亦杭那边，怕余光看到赵聿，令陈亦杭多想。
不看陈亦杭那边，怕陈亦杭以为她眼神躲避他及他身边的赵聿，又令陈亦杭多想。
看空荡荡的餐桌，好似饿死鬼投胎专等吃饭，怕同事多想。
当服务员推着餐桌，洁白的大瓷盘放着豉油蒸鱼，葱丝姜丝辣椒丝点缀其上，挨张桌子上菜时，尤蜜终于心头一松。
第一道菜上桌，接下来二三四道菜有条不紊、顺理成章。
尤蜜正小口小口舀着炖盅的洋参鲍鱼汤饮，身旁的同事注意到她空无一物的手指，“没见过你戴戒指。”
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）45我要和他离婚（H）
45我要和他离婚（H）
＊＊
尤蜜和同事解释，“随时要出任务，怕丢又怕忘在哪里，就没戴上。”
陈亦杭的手臂搭在尤蜜椅子的椅背上，无不看出他强烈的占妻欲，随时把尤蜜圈在自己的气息里，他拉过尤蜜的手把玩，若有所思，“光秃秃的手指是挺难看的。”
尤蜜怕多金总裁抽疯买一打钻戒给她，抽回自己的手，小心翼翼地说，“又不是没有戒指。是怕丢。以前还不小心忘了在警车的手套箱里。还是收起来最妥当。”心疼钱的小女警又加上一句，“婚戒好贵的。”
陈亦杭不满尤蜜抽回手，轻轻一拉，她的手又回到他的手里，被他牢牢握在手心里，他言语温柔，吐出的话语却是一语双关，“怕忘了？你怕是忘了很多事情。”
尤蜜自然听出他的弦外之音，曾忘了戒指？还忘了是为人太太吧。
旁的同事自然看不出两人正闹别扭，乍一眼看陈亦杭虽然没怎么说话，但是看尤蜜的眼神，无不透露出浓浓的情意，亲昵地在台面下牵她的手，再到两人说着悄悄话，都让结婚的女同事大吃一口狗粮。
就连吃狗粮的陈兰都差点泪目，掏出手机发了一条信息过去。
――蜜蜜，陈小开真是不错，好好做你的陈太吧。
陈亦杭喝了点酒，离席去洗手间。
他一起身离开，尤蜜和赵聿之间只隔着一张椅子。
尤蜜不敢往那边看，整个人身上跟长了虱子一样，很不自在。
人心很敏感的。
赵聿自然看出尤蜜在刻意躲避他，从一开始收了穆安峰的脏钱要收拾陈亦杭时，他开始注意尤蜜，原是想撬陈亦杭的墙角来挫他的威风，但是时间流转，赵聿的心思不知不觉遗落几分在尤蜜身上，当陈亦杭倒下时，他倒是不介意收了尤蜜。
当赵聿过来给她满酒时，尤蜜抬眼，他周正的下巴舒展，笑得很坦荡、落落大方，没有一点男女之情，“在所里，多谢师妹你的照顾。”
是啊。无非就是同事之间饮一杯酒，互相说几句恭维讨喜的话。
正当尤蜜松懈，指尖要碰上那酒杯时，心中顿时警铃大作，让她不要碰不要喝，要是被陈亦杭看见还得了！
尤蜜立时收回了手，对赵聿歉意地笑笑，“我今晚要开亦杭的车，不饮酒了。”她起身，怕留在这里再生波折，“我去洗手间补妆。”
见尤蜜懂得走为上策，陈兰露出老母亲的欣慰脸，但是令她不解的还在后面，见尤蜜离席，赵聿也离席，头也不回地追着她过去。
这走向看得陈兰不由口吐芬芳，“他痴线咩！”
要是赵聿和尤蜜在走廊发生什么纠缠，被陈小开撞见，那任尤蜜怎么解释，跳下随江都洗不清啊！
越想越不妥，陈兰起身跟着出去，心想：蜜蜜，我这回要是替你摆平这摊事，你欠我一个大人情。
尤蜜为避赵聿，脚步很快。
快走到走廊尽头的男女厕所时，踏在厚实地毯上的高跟鞋一停，福至心灵的尤蜜推开消防通道的门。
楼梯间的窗户前，月华清冷，墙壁边倚着一个高大的身形，指尖红点微亮，烟气袅袅。
“亦杭。”尤蜜知道是他，心底一松，半是撒娇半是埋怨，“少抽点啦！”
眼神冷冽的陈亦杭见是她来，随手在窗台碾灭香烟，抬手看腕表，“五分钟不到，你就出来了。”
尤蜜的眼睛瞪得溜圆，所有细节连通，瞬间明白什么意思。
陈亦杭在试她。
满场都是人的情况下，她和赵聿待不到五分钟就心虚仓促而逃，这样她怎么可能和赵聿没关系？就算真没关系，她信誓旦旦不转警所，继续留在这里，时日一长，两人发生点什么都不好说。
尤蜜无言之时，不得不重新审视面前的男人来，当她在宴席上坐立不安，掐分算秒地等他回来，他在某处运筹帷幄，潇洒地点烟看时间。
怪不得下车伊始她就看他不对劲，原来真是如此。
原来不是她上下嘴唇碰一碰想解释作保证，陈亦杭就相信。
原来不是她笑意盈盈妄图床头打架床尾合，陈亦杭底线原则就抛诸脑后。
陈亦杭眼底是深邃的寒潭，他仰面叹了口气，下了定论，“你和他迟早都会有一腿，我说的对吧，陈太。”
到这个时候，他还在提点她不要忘了自己的身份。
尤蜜苦涩得说不出话，她想他听她的解释，“不是……我对他真的只是……”
“证明给我看。”陈亦杭没头没尾冒出这样一句话。
尤蜜处在怔愣的状态，下一秒，被陈亦杭摁在墙上，他的双手撑着她身后的墙壁，把尤蜜困在他和墙壁之间。
无处可逃的尤蜜惶恐地盯着眼前的陈亦杭，他的眼神决绝冷酷，她知道他想做什么，手忙脚乱地推他，双手落在他坚实的胸膛上，强大有力，更令尤蜜明白一个现实，两人之间力气悬殊，现在她根本逃不掉，“不要、不要碰我！”
耐心耗尽的陈亦杭把尤蜜的脑袋侧摁在墙壁上，他单手解开皮带，她看不见他，眼神落在楼梯间的门上，她像条濒死的鱼，张嘴想呼救却只剩浓重的呼吸声。
陈亦杭修长的手指滑过她的耳垂，小巧的耳垂上缀着莹润的珍珠伴碎钻的耳环，这对首饰是他送的，不是哪个野男人送的，这点她很乖。
今夜的尤蜜只穿一条单薄的连衣裙，陈亦杭掀起裙子进入她很方便。
没前戏她下面很紧很干，不过陈亦杭不在乎，他就是要她痛，让她记住这种滋味，一手握着尤蜜的腰肢不让她逃，惩罚地贯穿她的甬道，疼得尤蜜闷哼一声。
陈亦杭在性事上向来又凶又重，被狠狠抵在墙上的尤蜜，被他强力的侵犯折磨得苦不堪言。
逼仄的楼梯间里，屈辱的尤蜜咬紧双唇，微张的唇瓣逸出压抑、断续的声音，粗喘的陈亦杭抵着尤蜜汗湿的侧脸，她如何挣扎都逃不开，被他指尖用力地摁住她的腰，一下一下抽送地更加猛烈……
追尤蜜出来的赵聿，在男厕所看不到陈亦杭，借着门口暂停服务的黄牌放在女厕所门口，进去没见到所谓要补妆的尤蜜。
遍寻无果，赵聿经过消防通道的门时，门关不紧，窄窄的一条缝，鬼使神差般，他走近那道门。
眼前的画面令他终身难忘。
陈亦杭在压着尤蜜在墙上，满眼泪水的尤蜜望向他时绝望的眼神，压抑地闷哼。
赵聿只记得脑袋里嗡的一下，热血冲到脑门，自己中意的女人此刻被人摁在身下凌辱，他一点事情都做不到。
这场情欲惩罚结束后，尤蜜泪水停不住，双唇颤抖，想躲开陈亦杭，他的气息危险，掐着她的下巴不容她躲，他的语气很慢，一字一句要她听得清清楚楚，“从今以后，不要让我在这张嘴巴里，听到一个不字。”
……
陈兰把整层绕个遍都没见到这三人，喘着气干着急，生怕尤蜜傻乎乎被赵聿追到，两人纠缠不休。
操碎心的陈兰脑洞过大，都脑补出了尤蜜和赵聿双双夺门而出私奔的场景。
陈兰回过宴会厅看，没见到这三人回来，只能打手机给尤蜜。
这时，消防通道里传出欢快的手机铃声，陈兰疑惑，推门进去。
昏暗的楼梯间里，尤蜜正抱着双膝坐在墙边，陈兰挂上电话，她手里的手机停止响动。
停止响铃的手机屏幕亮着，还浮着陈兰三十分钟前发给她的短信。
――蜜蜜，陈小开真是不错，好好做你的陈太吧。
陈兰见尤蜜双眼通红，哭过的样子，她低声问，“蜜蜜，出了什么事？”
心力交瘁的尤蜜，睫毛上沾着未褪泪珠，看来惹人生怜，她的声音干哑坚决，“陈兰，我要和他离婚。”
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）46 撑不过
46 撑不过
＊＊
现在不想回和陈亦杭的家的尤蜜无处可去。
自从她爸去重庆后，自家的房子就挂牌出租。
陈兰讲义气收留小可怜尤蜜。
陈兰警察宿舍的小床可挤不下两人，陈兰带尤蜜回警局开车，回自己南市的家。
开车的陈兰见副驾的尤蜜神色恹恹，“现在能告诉我出什么事了吗？”
楼梯间事件对尤蜜的冲击过大，她缓不过来，只能沉默消化。
就算尤蜜不说，陈兰都猜对几分，“陈小开……嗯……欺负你了？”
尤蜜默不作声，过一会才搭腔，“是。在楼梯间。”她觉得委屈，“还被人见到了。”
陈兰八卦心起，“赵师兄？”
尤蜜点头，愈加想一头撞死。
陈兰情不自禁卧槽一声，强迫的性爱、第三者偷窥、朝秦暮楚的人妻、怒火中烧的丈夫，都是什么虎狼标签啊！
陈兰提出疑问，“那陈小开去哪了？”
“他要带我回家。”尤蜜继续说，“我死活不跟他走，说要跟他离婚。”
听得陈兰眼睛里写满难以置信，“哇，你真勇敢。”
虽然陈小开对尤蜜真是没话说，但是个人气场就摆在那里，平常压制尤蜜估计很有一套，聪明霸道得让尤蜜对他又爱又怕。
现在尤蜜敢提离婚二字，看来这次她生了不小的气。
陈兰家离警所扣 扣:二三0 二0六九四三0不远，说话的功夫拐进小区花园，她娴熟地倒车入库，和尤蜜有言在先，“我爸妈在家。”
尤蜜以前很是羡慕陈兰。
她爸爸是个知名的物理教授，拿过不少奖，工作轻松，回家做家务煮菜样样精通，尤蜜的爸爸尤可兴做警察，工作繁忙，遇到大案要案时，几天见不到人影都是家常便饭，哪里像陈兰有爱的一家。
这边厢尤蜜借宿陈兰家，那边厢陈亦杭饮酒不方便开车。
一个电话叫来温稷。
温稷气急败坏，“我不是你助理！你又不是没司机！我在夜店玩得正嗨，今晚几条洋妞很正点啊！”打车来的他一边哔哔赖赖一边口嫌体正直地走向陈亦杭的保时捷。
温稷见陈亦杭打开车门坐上副驾，拉上安全带后一言不发地阖眼，面容疲惫。
他驶出饭店停车场，“亦杭，是不是回家？”
陈亦杭眼都没睁一下，“你刚刚在哪？”
“夜店。”
“那就夜店。”陈亦杭闭目养神，“不要吵我。”
温稷无语，现在陈亦杭这种状态，去那里做什么，难道卡座睡觉吗？
以前两人在LA读书时，常去夜店，陈亦杭兴起时玩起来百无禁忌，出手阔绰，加之人高冷骄矜，留学生群体他算是独树一帜的。
夜店里迷离灯光摇晃，他的俊脸在时亮时暗之间，看得温稷暗暗思索，这么沉沦放纵，这家伙是不是有什么事情要忘记。
在LA玩得这么嗨，遇上学校放假时，两人曾去环游世界，骑骆驼逛沙漠出海小岛潜水冒风雪爬雪山开越野车追斑马热带雨林里钓鱼，都算自由自在眼界开阔。
令温稷没想到的是，陈亦杭回国不到一年的功夫迅速回归正轨，继承家业，托人相亲，走入婚姻。
快得难以想象，以最保守传统的姿态。
人前一丝不苟工作认真严肃的陈大总裁，人后爱太太如痴如狂的居家好男人。
啧啧啧。
在陈亦杭结婚后的第三个月，两人出海喝酒，一汪皎洁的月亮高挂苍穹，海风徐徐，能看见远处南市的海岸线蜿蜒。
温稷大胆做了个预测，“你和小女警的婚姻撑不过两年。”他还摆了个二的手势。
双手张开倚着栏杆叹海风的陈亦杭睨了他一眼。
温稷知道这话不好听，借着酒劲，“听不听？”
海风轻轻拂过甲板，吹起陈亦杭穿着的白衬衫，颇有清风俊逸的味道。他抱手听温稷的高见，“说。”
――小女警这种人，独生女，收入……不比你这种人了，就说比起身边的人，也算是自给自足，比上不足比下有余。没有你，她的经济能力也OK。她之所以会嫁给你是为什么？她爸要远行，不放心，所以她要结婚，纯属是给她爸一个交代。你们的婚姻基础不是浓情蜜意，非君不嫁。要是那时她遇到的不是你陈亦杭，是张三李四，只要是水平差不多的，她都会嫁。
陈亦杭没说话，温稷当他默认，继续往下说。
――你们婚宴上拍全家福，就你她和她爸。那晚我看得很清楚，她光是站在那里，一个笑容调整了不下十次。如果人不是发自真心怎么笑都别扭。
――再说今晚，今天是什么日子？
――你不要扮不知道，七夕啊，我的陈大哥哥！我都猜到小女警的台词了，她又是说她忙吧？又是住宿舍吧？结婚三个月，双方起码熟悉了，该做的都做了，都说女人的阴道通向她的心，你通向她的心也不少次了吧？
――三个月了，都没有真心真意喜欢上你，卸下心防，以后没那么容易了。
一句话中心，尤蜜no   crazy   in   you。
温稷直中要害，“再说了，根据肢体语言，你现在抱手明显抗拒我所说的话。不接受，即使你心里门清。”
陈亦杭漫不经心地笑，即使笑意没传到眼底，“温稷，你平日不泡妹读书时功夫是不是都用在美剧上了？怎么一套一套的。你省省。”
回到现实。
现在南市十二点，夜深人静，南市主要干道畅通无阻。
行驶到人行横道前，温稷踩刹车，眼前有老人收摊打烊正推着餐车经过，不锈钢的出摊车摇摇晃晃。
正要起步，梆的一声，全车震了一下，被后面的车追尾了。
他透过后视镜看，是一辆橘红色的出租车，顶部灯牌亮着无客。
温稷还未下车，满脸横肉的出租车司机已经下车察看了，弯腰摸着保时捷车身被撞出的小坑，“丢！有没有搞错！大半夜开车说停就停的嘛！我不赔钱的啊！”
这么明显的车损，又是这种贵车，怎么都得咬死不赔才行，不然全副身家都得搭进去。
温稷正欲下车理论，没想到陈亦杭先一步解开安全带下车了。
陈亦杭低头察看车身，尾灯处被撞出小坑，三四条明显的擦痕，对方见他薄唇紧抿，面色不悦，依旧骂骂咧咧，“我一分钱都不赔啊！大半夜马路停车哦，不会开车就不要学人开车啊！再说了，你凭什么拽得二五八万！开这么好的车，不就是会投胎吗！”
陈亦杭抬眼，直视他，“再说一遍。”
面对眼前气场全开的年轻男人，司机咬咬牙，壮起胆子，正要口吐芬芳，下一秒就被陈亦杭揪住领子，他说话时很平静，“对啊。我就是会投胎。要不要教你？”
他笑得轻蔑，“先去死。”
听得司机火气上来，想动手，没想到陈亦杭伸手一推，用力一拳连着风打过去。
温稷见动了手，急急下车攥住陈亦杭的手臂，“不要跟这种人一般见识。小心见报。”
掏出手机的温稷拍现场事故照片和车损，对被陈亦杭打一拳立刻鼻青脸肿的司机说，“明天我和你公司联系，商定赔偿金额。”
重回车上的温稷启动汽车，“和你老婆出什么事了？心情这么糟。”
不用他说，温稷都知道，这一年多来，能让陈亦杭臭着脸跟别人欠他钱一样的，非尤蜜莫属。
不要问，问就是尤蜜。
陈亦杭情绪不佳，“你当初说对了。”
听得温稷一头雾水，什么说对了。
陈亦杭揉揉眉心，解了疑惑，“尤蜜说要离婚。”
温稷哦了一声，没想到自己陈年累月的一句话居然应验了，看来网飞会员得继续续费才行。
“你会同意吗？”
陈亦杭挑眉反问，“你说呢？”好像他问了巨蠢的问题一样，就像一加一等于几。
温稷叹气，对哦，问也白问。这可是陈亦杭啊，尤蜜存着离婚的痴心妄想都不用想，不看看你嫁的男人是谁。
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）47 训练营
47 训练营
＊＊
已近深夜，投进来的月光将房间一分为二，陈兰的床浸润在月光下，尤蜜认床，翻来覆去都是两眼空空地望着天花板。
回想洗澡时下身的胀痛和身上的红印，尤蜜越是生气，“我是人啊，不是畜生啊！他怎么能这么强迫我！还被人见到！”
陈兰打了个哈欠，“你究竟是介意他强迫你做爱，还是介意被那个人见到？”
尤蜜思考了一下，“……我不知道。”
陈兰调整睡姿，“那做个假设，如果看到你们做爱的人是我亦或是隔壁办公室的小张小吴，而不是赵聿，你会不会也这么生气？”
尤蜜心中隐隐约约浮现一个答案，但是说不出口。
好了，解开了人妻的疑惑。
陈兰昏昏沉沉渐入梦乡，又被尤蜜一句话扰乱睡意，“你说他会不会同意离婚？”
幸好陈兰不是个嗜觉恐魔，依然好脾气，“你倒不如想想离婚后，你能获得什么？只要你百分百想离，陈亦杭还能不离吗？”
陈兰继续说，“你明明现在还喜欢陈亦杭。假使离婚，他就是自由身，你一离婚就有别的女人上赶着来睡他，摸他的腹肌亲他的唇甚至花他的钱住他的房，被人恭恭敬敬喊声陈太，你舍得吗？”
她再添一把火，“上次去你家发嗲的绿茶叫什么名？温柔柔是吗？”
听得尤蜜心尖又酸又胀，鼓着嘴默不作声。
陈兰摆手，她真的要见周公了，“太阳照常升起。烦了有什么用，届时再来。”
太阳会升起，如同响起的起床闹钟一样。
准时准点，永不背叛。
陈兰父母还未醒，两人轻手轻脚出了陈家，买早餐去办公室吃。
尤蜜正喝着豆浆，被上班的所长路过看到，问她，“昨晚为什么和先生不告而别？主桌的几位领导都在找他。”
咽下嘴里的豆浆，尤蜜干巴巴地笑，“突然有事。”
所长哦了一声，哼着小曲进自己的办公室。
尤蜜叹气，这时OA系统一闪一闪。
有条通知：说是近年女警坐办公室时间过长，身体素质下降，为了响应某某政策的精神，举办女警素质密闭训练营，为期十天，想要参加的女同志将报名表交到刑侦科赵警官处巴拉巴拉。后面跟着两个附件。
对座的陈兰也看见了，兴趣缺缺，“又要军训了。”
看得尤蜜心里一动，压低声音，“我想去参加耶。”
陈兰撇撇嘴以示不屑，“去什么去？你不是要离婚吗？今晚回家和你老公谈离婚事宜啊。”
尤蜜这时振振有词，“先缓缓，我要换个环境想想。”又使劲回想，“有句话怎么说来着？”
陈兰接上，“逃避可耻虽然没用。”
尤蜜喊错，“是柳暗花明又一村。”
不用叨扰陈兰一家，又不用见到陈亦杭、赵聿。
这个训练营来的太是时候了。
点开附件，尤扣扣:二三0二0六九四三0蜜火速填写好了训练营报名表，见报名表要贴一寸照片，她翻看抽屉没有。
于是，趁着中午买饭的功夫顺带去警局对面的照相馆，洗了一版速印的照片。
提打包饭盒打着遮阳伞的陈兰，见尤蜜行动坚决，都不好说什么打击她的话。
人啊，不要拖，拖着拖着就变拖孩。【拖鞋】
报名表交至刑侦科赵警官处。
尤蜜犯难，真是不知道怎么面对赵聿，毕竟他昨晚还见过夫妻火辣的真人春宫秀。
只能央着陈兰陪她去交表，但是她面不改色地敲打键盘，“不去。为了他婚都要离了，还怕共处一室吗？”
尤蜜一听，气上心头，“不是。要离是因为陈亦杭的性格脾气太差啊，夫妻性格不合。”
陈兰下午要交文件，无心交谈，“我想在姓赵的来之前，他的性格脾气你都领略到了吧？那时不见你口口声声要离？”
她打开网页查询资料，“臭臭鱿，走开，不要吵着我做事。”
尤蜜的圆眼哀怨又恼怒地看了陈兰一眼，拱她的火，“你被姓陈的收买了略略略。”
陈兰从电脑屏幕扫一眼尤蜜拱火后落荒而逃的背影，翻了个白眼，“小学菜鸡。”
到刑侦科赵聿的办公室门前，房门半掩，赵聿在里面聚精会神办公。
尤蜜僵硬地牵扯嘴角，“赵警官，打扰你了。我交训练营的报名表。”
“放我桌上就行。”赵聿看起来很忙，翻看卷宗用笔加上注释，他不忘自嘲，“所长说我是所里的妇女之友，所以资料是我在汇总。”
尤蜜把表格放他桌上，不经意扫过他桌上堆叠的卷宗，有一份上面写着维纪集团爆炸案资料收集，她的肢体快过言语，拿起卷宗“我可以看一下吗？”
赵聿扫了一眼，“不可以。”
毕竟卷宗已经拿在手里了，尤蜜颇为尴尬，啊了一声，一时之间不知道该拿还是该放。
赵聿见尤蜜因错愕而娇憨的模样，微微一笑，“原则上正在调查的是不准看的，怕泄密，但是我们是一个队伍的同志，我相信你，看吧。”
尤蜜有种被调戏后的不知所措感，强行抽离思绪，认真地查看起来，里面笔录照片资料人员奇多。
她拉开椅子坐下，一点点理清人物关系甲乙丙丁，证物ABCD。
其实汇总起来就是，陈亦杭疑似被人寻仇，该人名穆安峰，动机是陈亦杭于两年前害死她妹妹穆安琪。陈亦杭是有动机害死穆安琪的，因为穆安琪和陈亦杭的生母殷佳怡曾在开车时发生冲突，进而整车冲进随江，殷佳怡命丧随江。
尤蜜看完只有一个感想，冤冤相报何时了。
赵聿见尤蜜神色怅惘，“穆安琪的死因尚在调查，不一定是你老公做的。”
表面劝慰，实则但凡智商过关的人一想百分百是陈亦杭做的，她害死她妈，不报仇吗？他害死他妹，不报仇吗？
尤蜜一想，耐心隐忍同时时刻盯着对手，随时准备一击必中，完全符合陈亦杭的性格处事。
思绪飘离的尤蜜放下卷宗，“我先走了，师兄。”她飘离到不知不觉改了称呼。
“诶。尤蜜。”赵聿叫住尤蜜离开的背影。
尤蜜回头，坐着办公椅的赵聿，他把玩着钢笔，脸在光线里晦暗不明，轻飘飘一句话又埋下一个炸弹，“如果真是你老公做的，你会怎么办？”
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）48 规矩
48 规矩
＊＊
此刻脑袋一片空白的尤蜜，过了一会才缓过来，赵聿问什么来着，她解释，“我现在有点乱。”
意识重回脑海，尤蜜霎时间明白维纪集团爆炸案这事的严重性。穆安峰涉黑，杀人放火的勾当做了不少，又是穷凶极恶之徒，一旦盯死陈亦杭，一出爆炸搞不死陈亦杭，肯定会继续搞他。换句话说，陈亦杭随时处于危险之中。
尤蜜走向他的办公桌，抽回之前放下的训练营报名表，“有点纰漏，我改一下。”
关上赵聿的办公室门，背对着门口的尤蜜毫不犹豫地撕掉了报名表。
这个节骨眼她怎么能一走了之？大小也是个警察，或多或少能保护陈亦杭吧。
回座的尤蜜心不在焉，坐立不安，心底此刻有个声音很明确地告诉自己，不安的来源来自哪里，她遵从内心，掏出手机发信息给陈亦杭。
――你现在在哪里？在做什么？
她迫切地想要知道，确定他安好。
办公室洁白墙壁上方挂着的时钟，一圈一圈划过，尤蜜盯着手机，没有信息没有电话，空空如也。
“啊~搞定，下班！”陈兰在下班时间之前把打非汇总表发给领导，顿时浑身轻松。
陈兰边收拾东西边说，“蜜蜜，今晚我爸煮了胡椒猪肚包鸡哦！”
没想到，尤蜜匆匆扔下一句我今晚有事，头也不回地走了。
目的地是维纪集团，尤蜜从警所开车过来，用时二十分钟。
恢弘现代感十足的大厅，同上次尤蜜处理陈亦杭疑似骚扰女秘书一样，一楼前台小姐还是那位前台小姐，依旧不认识老板娘尤蜜，一听是找总裁的，挂着礼貌职业的微笑，“小姐，请你耐心等待。我现在和总裁办确定时间，可以在大厅稍坐，我给你倒茶。”
尤蜜这回没时间没功夫喝茶慢慢等了，拉住前台小姐正欲打电话的手，“我是陈亦杭的太太。我现在就要上去！”
前台小姐一时不知道真假，眼前的女人身段板正窈窕，一双妩媚的眼睛微微上挑，精心描绘的红唇气场十足，更别提她利落的高马尾了，浑身上下都透着没耐性。
正当前台小姐犹豫之际，尤蜜已经在电梯前摁上行键，转身睇她，“记住我，下次不要再让我等了。”她有预感，以后要常来常往了。
电梯门开，到了总裁办，与一楼前台受到的冷待不同，总裁办的秘书助理们都认识尤蜜，唤她陈太。
“你们陈总呢？”
妆容精致的女秘书引尤蜜去总裁办公室门前，小声告诉她，“在工作呢。”
推开房门，一如既往，落地玻璃外南市的高楼大厦，硬冷宽阔的黑色办公桌，陈亦杭正在办公，尤蜜一颗宕悬的心沉下来，冲他嚷，“你为什么不回我短信！”
她快要被陈亦杭气死了。
知不知道有个黑社会正处心积虑地要找你麻烦啊！
知不知道等了一下午收不到你的回复有多么着急啊！
知不知道怕你会被黑社会伤害啊！
陈亦杭看都没看她，淡定地翻阅手头的文件，反问，“回不回重要吗？”
尤蜜不想表现得跟电视剧里紧迫盯人的怨妇一样，收不到老公的信息就急得撒泼打滚，但是眼泪就这么掉下来，“很重要！下次回我！”
陈亦杭从文件里抬眼，好似听到很大的一个笑话，“为什么要回复？我发信息的时候你回复过吗？”
被堵得语塞的尤蜜狼狈地用手背擦泪，她说话染上哭腔，“我们定个规矩，你发的我都回复，我发的你也一定要回复。”
规矩？
随时随地没头没脑冲进他的办公室就定一条规矩？
地球不是围你转的，尤蜜。
听得陈亦杭失笑，不作回应地继续看文件。
往日见到她哭，陈亦杭都会过来给她擦泪的尤蜜，抽噎了好一会儿，他还是从容不迫，有条不紊地办公。
抑制着想给蠢尤蜜擦泪冲动的陈亦杭摩挲着手指，不清楚尤蜜这番转变是出自何事，他完全出于报复心理，许是感情里累计了太多得不到的回应，一腔热情的浇灭，所以迫切想要她尝尝是何种滋味。
即使察觉到尤蜜落泪的时候他心如刀割，想去抱抱这个蠢笨的小女人。
哭累了坐在沙发的尤蜜望过去，陈亦杭今天简单的一件白T，手臂流畅结实，稍微能看出锻炼痕迹，给人一种很可靠的感觉。
陈亦杭桌前的清茶从冒热气再到平静，尤蜜终于忍不住开口，“还要多久？我来接你下班。”
陈亦杭头都没抬，声线冷淡，“晚点要开会。你可以先回家。”
“那你开到几点？”
“你先回去吧。我今晚睡公司。”
尤蜜当然知道他办公室的右边就是总裁休息室，生活起居的东西一应俱全，但是疑惑上心头，总觉得刚刚那段对话以前好像出现过。
他要睡公司？
尤蜜觉得他真不要命了，上次穆安峰才派人来放炸弹，这栋建筑物在她眼里就是十足十的高风险区域。
她当然不知道那都是陈亦杭引君入瓮的计策。
“不行。”尤蜜铁了心耗到底，“你做你的事，我等你下班，和你一起回家。”
她作为专业人士，看着他保护他会比较安心。
下一秒，房门轻敲，秘书进来，毕恭毕敬，“陈总，是在公司用餐吗？”
要是平时陈亦杭连夜工作的时候，都是集团的食堂备餐送上楼，但是今天陈太来了，有可能夫妻甜甜蜜蜜把家还，所以秘书不确定陈总是不是要在公司用餐。
陈亦杭嗯了一声。
尤蜜一双溜圆的眼睛望着秘书小姐，“我不想吃米饭，有玉米吗？”
秘书小姐点头，“有，我出去把餐单拿进来给您看。”
“不用，一起出去看吧。”尤蜜起身和秘书一块出去。
为高层工作准备的食堂用餐单，尤蜜没什么胃口，晚餐只想吃蒸玉米番薯，蒸出来只有玉米番薯本身自带的甜味。
秘书小姐记下，“陈太，总裁想吃什么？或者平时喜欢吃什么？”她小小地埋怨，“我们总裁办的人都不知道，平时给他叫餐都很……苦恼。”
尤蜜对上秘书小姐等待答案的希冀小眼神，无言以对，她也不知道啊……
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）49 字据
49 字据
＊＊
见尤蜜无言以对，秘书小姐知道自己失言了，自言自语往纸上写，“陈总平时叫沙拉多点，给他点份海陆沙拉吧。”
这件事让尤蜜羞愧，外人都比自己了解自己的老公，她记得出来的目的，“他的茶凉了，换热的吧。”
当尤蜜回到总裁办公室，陈亦杭去开会了，余下一位助理，手头抱着一摞文件，同她讲，“陈太，这个会要开很久，陈总让我嘱咐你，先回家吧。”
要是平时，尤蜜肯定扣扣:二三0二0六九四三0不假思索乐呵呵回家休息睡觉了，毕竟没陈亦杭花样频出的各种折腾，她睡得更安稳。
但是今日，尤蜜像只不撞南墙不回头的倔驴子，她往沙发上一坐，双腿交叠，“我知道了。”
助理见她没离开的准备，抱着文件去赶会议了，临关上门时，听见尤蜜翻杂志的声音哗哗作响。
枯等，似掉进一口深井，湿漉漉的井壁，时间过得慢。
尤蜜看杂志、玩手机，甚至对着落地玻璃外的夜景，劈一字马，一看时间，不过半个钟。
她又四周围看，摸来摸去，他的办公桌、纸镇、电脑。
往休息间去，只有一张床，质量上乘的床垫床单，衣柜里吊着他的几套熨帖妥当的西装，柜边放着两个哑铃，床头柜上放着文件报纸。
尤蜜坐在床上，四周环顾，完全公式化、不近人情的总裁风格，眼神无意之间扫过报纸，南市十八线的八卦小报，叫什么橘子日刊。
她讶异，陈亦杭也看这种不入流的小报纸？
再看下去，是两个月前的报纸，封面的大图片她再熟悉不过，高耸深蓝底色的大楼上层的左边飘出黑烟，滚滚在如火的夕阳，标题更是抓人，《报！维纪集团总裁办连环爆爆爆年轻猛男总裁火场救孩脱险》
以失火的高楼做背景，附上抓拍的精彩瞬间，灰头土脸的白领跑出大楼，救险的专业队员楼下列队严阵以待，总裁和尤蜜深情相拥图，一连抓拍五张，从她跑向陈亦杭，再到用力抱住他，再到她哭花脸被他额头相抵地低声安慰。
尤蜜不知自己何时被人拍到这张照片，画面她，她穿着散漫，乱糟糟的长发，脸上泪水淌成河，隔着报纸都能清晰地感受到，当拥着脱险的陈亦杭那一刻尤蜜脸上的心满意足，笑容发自真心。
他是不是偶尔夜里翻来覆去之时，看这张报纸封面？
尤蜜不由自主地伸手触碰报纸，纸上那对相拥的男女……
千百种思绪占领大脑，她第一时间不是掩面抱怨小报把自己拍的这么丑，而是感慨万千，她好像遗落和忽略了什么，始终不肯承认自己的真心。
入夜，夜风阵阵凉。
开完会的陈亦杭抓揉后颈解压，进入办公室，尤蜜还在，坐在沙发上若有所思，见他回来，脸上难掩的雀跃，“结束啦？一起回家。”
陈亦杭抬手看腕表，夜里十点半，见她这幅样子，终究心软点头。
见陈亦杭利落干脆地把没碰过的海陆沙拉扔进垃圾桶，拿上车钥匙，“走。”
小女警心疼了，“浪费。你都没吃晚餐。”
陈亦杭没作解释往外走。
尤蜜急忙跟上。
到家时收拾梳洗完，已是夜里十二点。
尤蜜原想分房睡，她睡客房，又怕睡得死，夜里潜入几个黑社会对陈亦杭下手。
洗澡后的陈亦杭见尤蜜正撅着屁股在地毯上铺被子枕头，她的屁股肉多饱满，他抓握时手感极佳，眼神流连了一会儿她抬着屁股的身线，“你搞什么花样？”
尤蜜转过身坐在地毯上，见他剑眉微蹙，一脸她又在作妖的表情，她自觉心虚，“你睡床，我睡地毯。”
她声音更小，有如蚊蚋，“我没说不和你离婚。”
陈亦杭半蹲下来，强迫尤蜜望着他，“下班等了我五个钟，非说要回家，结果你要分床睡？”他越来越觉得自己像个傻子，被尤蜜耍得团团转，
没办法的尤蜜说出实情，“穆安峰流窜在外，一心要对付你。我不放心啊。”
顿悟过来陈亦杭哦了一声，自嘲一笑，“没想到穆家还有一日能帮上我。”
当他心头百味杂陈之际，尤蜜做出保证，“等他伏法，再谈我们的事。”
不过，商人本色的陈亦杭还是利用了这件事，他凑近尤蜜，她不适地往后缩，奈何身后就是床沿，他挑衅，“那一起睡床上。你怕我？”
尤蜜心头砰砰直跳，她都要哭了依然嘴硬，“……不怕”
柔软的大床被尤蜜用折成一长卷的被子隔开，犹如三八线、护城河，她安心躺下，“你睡你的，我睡我的，不许动手动脚。”
陈亦杭背对着她躺下，“省省，我对你没兴趣。”
这话听得尤蜜哀怨地向他的后背嗖嗖放箭，于是顶嘴，“放心，我也没有。”
听得陈亦杭坐起身来，一双桃花眼觑她，讥讽出声，“是啊。那个脚伤了求我上她的女人不是你。”
既然他说这个，尤蜜翻旧账，“在楼梯间强迫我的那个禽兽也不是你。”
没想到陈亦杭担下了禽兽的骂名，“是我。被姓赵的撞见，你就提离婚？你可真行，尤蜜。”
他似笑非笑，“不知道的还以为我是偷的，他是正的。”
尤蜜摆事实讲道理，“你看，这就是我要和你离婚的原因。婚姻应该是纯粹的浪漫的关系，新生活的开始。我和他就是同事关系，是你动不动犯疑心病疑神疑鬼，没有安全感地压迫我折磨我，让我对这段婚姻感觉很复杂。”
她冷静陈述，“亦杭，我要离婚，是因为我再也不想这样下去了。”
“尤小姐，你要不要自问一下，为什么作为你丈夫的我没有安全感？”陈亦杭冷哼一声，“和你离婚？然后你和姓赵的比翼双飞吗？尤蜜，我告诉你，没门。这辈子都没门。他对你就是浓情蜜意，我对你就是百般折磨吗？”
他真想掐她，“你被人利用了还傻乎乎，我看着就烦。”
“利用？他能利用我什么？”尤蜜苦口婆心，“我和你真的不关他的事情……不然我给你立个字据……以后，我不和他在一起。”
陈亦杭蔑笑，“字据？字据值几个钱”
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）50 渴望（H）
50 渴望（H）
＊＊
字据？字据值几个钱？
听到这么不可理喻的话，生气的尤蜜背过身躺下，把身边床头柜上的灯一拉，不再搭理他。
两人话不投机半句多，中间隔着被子堆得楚河汉界，在关上灯寂静的深夜，整张大床上躺着夫妻两人，尤蜜细听到他微弱的呼吸声，他翻身的动作会引动床，余震传到她这边，弄得她魂不守舍，想入非非。
尤蜜转过身，借着窗外皎洁的月色，陈亦杭也面向这边，他在黑暗中正望着她，两人的视线撞了个正着。
措手不及之际，尤蜜阖眼，告诉自己眼不见为净。
即使闭眼，尤蜜依旧能感受到陈亦杭火热的视线，正灼灼地睇着她，她绷不住睁眼，原想怼他看什么看，没见过美女吗？
但是，落进他深情的视线里，尤蜜红唇轻启，不由自主软化。
有时，男女之间，只要一个眼神就足够了。
两人正彼此渴望着。
陈亦杭伸手从后面拽起，结实的手臂舒展，脱了身上碍事的T恤，他把挡路的被子踹下，把尤蜜拖来身下，她早已为他准备好，此刻软成一滩水，完全仍由他摆布。
陈亦杭一手抚摸尤蜜的脸，薄唇寻上她的唇，天雷勾动地火，她动情的喘息被他尽数吞下，深吻，她的小嘴被迫张开，被他霸道的唇舌享用。
他亲不过瘾，伸手去扯开尤蜜的睡裙，大半的酥胸暴露出来，红俏的乳尖等着男人的唇舌舔吸。
他对她柔嫩的唇又舔又啃，陈亦杭完全明白怎么摆布尤蜜更令她疯狂，长指轻摁她敏感的乳尖按摩，让她好似被微小的电流刺激过，湿得更快。
“啊……啊呃……”尤蜜的声音难耐享受，伸手搂紧陈亦杭的脖颈，鼻子对上他光裸坚实的胸肌，她半是哀求半是控诉，“你轻点，不要像在楼梯间一样，很疼啊！”
陈亦杭双手勾起尤蜜为他分开的双腿，她某处很热很渴，蠢蠢欲动地冒出汁液。
插入她时，尤蜜神色迷离，张开的小嘴还黏连两人的口水，只剩下啊呃啊呃欲罢不能的叫声，陈亦杭本来就喜欢她叫床时又野又甜的声音，听得兴奋，摆动强健的腰身在她的身体里进出。
尤蜜在他癫狂地抽送之下，整个人足尖绷紧，小穴蠕动夹紧他时，尚存一丝理智的陈亦杭的肉茎抽了出来。
娇嫩的肉洞被操翻了，又没东西堵住，透明的水液涌出来。
汗涔涔的尤蜜又被陈亦杭翻过来，要求她跪在床上，似刚刚那样撅着小屁股求他弄，她眼神无助又可怜，奈何下体
空虚，不自觉地摇着屁股要他弄。
陈亦杭不紧不慢地揉她的屁股，笑她又浪又骚，因脸红埋进床单尤蜜呜呜地抗议，又好想他占满她，玩弄她。
她向来被他强制惯了，陈亦杭后入她时，尤蜜很温顺，转过头渴求他的亲亲，见他双眼猩红，卖力地顶进她的深处，房间里只剩下股间扑哧扑哧的水声，还有他浓重性感的粗喘。
一夜纵情，陈亦杭未醒，醒来的尤蜜气闷地用手指戳他的俊脸，又不舍得打扰他休息。
一时心烦意乱，不知道怎么处理两人关系。
尤蜜要上班，轻手轻脚地换上制服就开车去警所了。
汽车开上南滨二路，路旁棕榈树阔叶高大，阳光正好，不料尤蜜车后一震，砰的一声被后车追尾。
怎么遇到这种心烦事，尤蜜啧了一声，正欲下车查看，没想到车门被人拉开。
口鼻被白色散发着化学品味道的毛巾堵上，她挣扎几下后似整个人软下来……
51绑架
＊＊
被绑在椅子上的尤蜜动了动手指，慢慢睁开眼睛，面对的是空荡荡年久失修的废弃工厂，她口鼻里还残存呛人的化学物味道。
绳子绑得很紧很严实。
尤蜜使出吃奶的劲都挣脱不开，大声呼救只有寥寥厂房的回音，这下干瞪着眼等人来。
从正午阳光灿烂到傍晚日暮西山，厂房外有辆面包车晃晃悠悠地驶来。
来者逆着光，身后跟着一帮人。
她费劲地瞪大眼睛看，这才勉强看清楚来人，五十左右的大汉，脖子是大粗的金链子，翡翠金戒指戴在手指上，壮实的身材肌肉虬结，两只手臂有不少纹身，多是龙啊刀啊甚至是关二爷，看来是个黑社会跑不了。
尤蜜立时知道他姓甚名谁，“穆安峰？”
“漂亮小女警。”穆安峰饶有兴趣地打量尤蜜，“还知道什么？知道我要搞陈亦杭？”
尤蜜眼睛一转，如何和穷凶极恶的歹徒周旋的相关知识迅速回到脑海，“你要搞他你抓他啊！抓我干嘛！”她祥林嫂上身地诉苦，“我要和他离婚了，你知不知道，他好狠心！和我离婚一分钱都不会给我！所谓冤有头债有主，你抓我也没用啊！我帮你抓他吧！”
奈何穆安峰不上当，陈亦杭的威胁犹在耳边，他要是碰一下小女警就要他全家遭殃，他倒是想看小杂种陈亦杭能不能说到做到。
他懒得看她演，劈头盖脸一巴掌带风掴到尤蜜脸上去，“安静点！”
尤蜜的左脸颊迅速红肿，她尚在被打懵的状态就被穆安峰捏住下颚，“陈亦杭这么在乎你，一条小视频他都怒火中烧，要是看见你被人轮奸凌辱，他会不会想死的心都有了？”
轮奸凌辱。
尤蜜这下明白自己为什么会在这里了，她继续力挽狂澜，“在乎我？你们真的找错人了，他在乎我就不会离婚了……”
手下架好机位，尤蜜整个人不由地想缩在椅子上，见穆安峰走来，她崩溃尖叫，“你不要过来！我是警察！悬崖勒马为时不晚，正义虽迟但到啊！”
“省点力气。”穆安峰狞笑，“陈亦杭弄死我妹，你怎么不抓他啊？同杀人犯结婚，还口口声声警察正义，你配吗？”
想当初，穆安琪害死殷佳怡后就有精神衰弱的毛病。
时时吃药，性情大变，还是热衷打牌打麻将，时常叫一帮人去家里打麻将，怎么打都不嫌累，赢了当场撒钱，输了满不在乎。
那帮太太师奶团见到有利可图，似苍蝇闻了屎，嗡嗡嗡缠上来。
但是有一点，但凡哪个女人敢在家里多看陈维纪一眼，穆安琪会当场发作，扑上去一通乱打，嘴里振振有词，“叫你勾引我老公，当我的面还眉目传情？看我不弄死你！”
穆安琪败了不少钱，也打了不少人，但对家大业大的陈维纪来说，不过小打小闹，随她去。
但是，陈维纪长期高强度工作后身体顶不住，驾鹤西去后就是小杂种陈亦杭掌权。
原以为他还是小时被逐到美国没上进的小不点，穆安峰一时还没防范之心。
没想到陈亦杭先是买通穆安琪的精神医生，换了她长期服用的药物，穆安琪还是那样，呼朋唤友地打麻将，只是走神地更加厉害，梦中惊醒的频率比起以前更甚，兴奋时极度亢奋。
据宅里的菲佣说，那日陈亦杭登堂入室时，穆安琪抽着烟正投入麻将，一时没注意到他。
当他赶走人坐下，慵懒漫不经心的神色，穆安琪才意识到陈维纪真是死了不是做梦，小杂种回国掌权了。
陈亦杭把玩着手中的麻将，问穆安琪这些年懒得如我来有无梦见他惨死的妈妈殷佳怡，午夜梦回之时有无一点悔过之心，他妈妈好想她下去作伴啊。
穆安琪好久没听见殷佳怡这三个字，嘴唇颤抖说不出话，眼神落在一旁的水杯上，水……家中到处都是水！
她发疯一样把水杯掷在地上，癫狂地一扫桌面上插着鲜花的花瓶，嚷着菲佣过来质问为什么到处都是水！她不想见到水啊！
紧接着她心脏剧烈收缩，不过一秒的功夫，穆安琪双腿一软倒在地上。
施施然坐在椅子上的陈亦杭眉目半敛，漫不经心地伸手推倒穆安琪的麻将牌，平静的眼神滑过，讥讽出声，“一手好牌打成这样。”
拨打完救护车电话的菲佣抬眼，只见到陈亦杭颀长的背影，哼着小曲走在阳光里，好似心头一口恶气出尽。
听完这件事的尤蜜心里不是滋味，没想到陈亦杭的身世竟是这样，他半句话都没提过，一时之间她不知道是想抱住他还是对着他流泪，怨他不曾跟她说过，难道不是夫妻吗……
穆安峰叫人过来，“你说我该不该为我妹妹报仇啊？警察姐姐。”
他示意手下上，“赵聿，你先。她不是暗恋你吗？好好享受。”
一听到赵聿的名字，尤蜜抬头，满眼的难以置信，“赵聿……”
赵聿从面包车里下来，往日的翩翩风度荡然无存，只剩下轻佻痞气，他的手指拂过尤蜜的侧脸，她口不择言地骂他，骂他不要脸大好青年堕落成这样警校白读了。
他勾唇一笑，“尤蜜，陈亦杭都不懂怜香惜玉，他是不是打过你？他只会令你痛苦让你想离婚，可是我懂如何爱你啊，和我一起令他痛苦吧尤蜜。”
尤蜜狠狠地啐了一口唾沫在他脸上，“你痴线啊！闹离婚是情趣你懂不懂啊！我从来没想离开过他！”
脸上湿黏却不能阻止赵聿，他眼里的残忍呼之欲出，“既然给脸不要脸，我都护不住你了。原想你曼妙的身子由我独享，现在只能让人都奸你一遍了，看看你的小嘴还是不是这么倔强。”
制服衫被他一手撕开，露出饱满的胸部，白嫩的肌肤在破旧的仓库里好似闪着光。
尤蜜气到整个人都在发抖，赵聿见到她身上昨夜欢爱留下的痕迹时，愈加恼怒，抬手就是一巴掌，打到她侧过脸去，“真下贱。他碰你就行？你是不是喜欢我吗？还让陈亦杭碰？”
他扯起尤蜜的长发，“你知不知道陈亦杭在利用你啊，利用你引出穆安峰啊？他给你下药了，让你只想和他做爱。我不怪你被他弄过，今天我做你新郎。”
寂静在仓库里一时只剩下尤蜜的哭喊，当陈亦杭身后带着一帮人闯进来时，眼前的一幕让他蒸腾着想要杀人的冲动！
52下药
＊＊
尖叫阵阵的尤蜜衣衫不整地被绑在椅子上，赵聿正骑在她身上把她的裤子，身边一众人正抱手围观，领头的穆安峰更是抽烟看好戏。
陈亦杭当机立断掏出枪，瞄准赵聿的一条腿。
子弹以迅雷不及掩耳之势射中赵聿的左腿时，他面容痛苦地呃一声，吃痛地跪在地上落地瞬间，满面泪水恐惧交织的尤蜜看见陈亦杭。
他站姿笔挺，开枪的姿势堪称专业。
尤蜜从未见过他这一面，眼神冷峻似鹰隼瞄准猎物，冷酷面容似战场上的将军。
穆安峰见赵聿倒地，后知后觉地望过来，见到陈亦杭，他立刻拔枪，瞄准他，“这你都找得到？”
拔枪的瞬间，陈亦杭背后的人齐刷刷拔枪对准穆安峰，只要他一声令下，分分钟把他射成筛子。
面对穆安峰的枪口，陈亦杭毫无惧色，拉过一张椅子坐下，从容淡定，“这要感谢我们的赵警官。要不是他的通风报信，我还不知道呢。”
正半跪地上的赵聿疼得冷汗涔涔，连忙辩解，“陈亦杭！哪里是我做得？你不要血口喷人！”
奈何穆安峰已经再不信任他了。
上次放炸弹有人反水，这次绑架尤蜜又有人反水，一时心烦地状态下不加求证，调转枪口射中赵聿的右腿，只想杀鸡儆猴给手下看，这就是背叛他的下场！
赵聿仰头凄厉地尖叫。
既然陈亦杭送上门来，穆安峰今日不想再拖，只想彻底解决这单陈年旧事，“小杂种，我要为我妹报仇！”
穆安峰拿枪，陈亦杭双手空空如也，看得尤蜜冲他哭喊，“陈亦杭！他真的会动手的！快走！”
他没有半点胜算，尤蜜喊，“陈亦杭！你会死的！快走！”
坐在椅子上陈亦杭的低头轻笑，坦荡地暴露在他的射击范围，“动手吧。但是动手之前想想在新马你的太太儿子，你为了报仇多久没回去了？”
闻言的穆安峰双手微微颤抖，他怎么知道他的家人在新马的……
正当他分神之际，原本慵懒地坐在椅子上的陈亦杭双眼一眯，抬腿踢飞穆安峰的枪。
黑色的枪支腾地一声飞出去五六米远，他速度之快，又把连环肘击穆安峰的下巴，把他摁在地下，又凶又狠地暴揍几拳。
这样专业的出手又准又狠的格斗技术，看得尤蜜杏眼圆瞪。
穆安峰的手下见自己老大被人突袭，纷纷拔枪，对上陈亦杭，陈亦杭身后的人手中的枪对准穆安峰的人。
两方互相制衡，奈何陈亦杭更胜一筹，缴了穆安峰的械，还废了他的战斗力。
流血不止的穆安峰手指管理Q号:二三零二零六九四三零颤抖，想靠残存的体力爬起来，又被陈亦杭扯着他的脑袋，他冷冷地提醒，“记得我那句话吗？敢碰小女警，我要你全家遭殃。”
事情解决，陈亦杭的手下利落地解开尤蜜的绳子，他接手抱住她出了仓库。
陈亦杭已经不在乎尤蜜知不知道他的另一面了，只是吩咐手下，“都弄死，做得干净点。”
……
尤蜜睡了个很长很长的觉，醒来时她人在医院，满目的干净纯白。
她怔了好一会儿，才意识到发生了什么。
她有很多事情要问陈亦杭。
陈兰拿着食堂打好的饭盒进来时，尤蜜正在发呆。
她的手在尤蜜眼前摆了几下，“臭臭鱿，吃饭啦！”
尤蜜只关心一件事，“陈亦杭呢？”
“他坐在这里守了你一天。但是公司临时有事要处理，他就先去了。”陈兰边说边打开饭盒，“都不用睡觉的。铁打的人啊~”
没有食欲的尤蜜推开眼前的饭盒，“你告诉他我醒了，叫他来一下。”
陈兰没有答应，只是递来勺子筷子，“先吃饭。”
尤蜜发火，“不帮我，我就自己找！”
不知道两人发生什么事的陈兰叹气，认命地拿起手机，“怎么说陈亦杭都救了你，你对他态度好点。”
当陈亦杭来到病房时，尤蜜面前的餐点半口未动，她抱手倚在床头，眉目结冰。
她兴师问罪，“你一早知道赵聿是穆安峰的人？”
陈亦杭点头，“是。”
“但是你不告诉我？放任我和他接触？”
“是。”
尤蜜眼里难掩的失望，“为什么？”
“你不也上当了吗？”陈亦杭下了结论，“你心甘情愿地上赵聿的当，尤蜜。”
尤蜜苦笑。
是啊。
她上当了。
陈亦杭明知道赵聿不简单还不告诉她，放任他们接触。
而尤蜜错在嫁人了还对赵聿有说不清道不明的情愫。
尤蜜一想到，陈亦杭冷眼看她像傻子一样上当，看她被赵聿迷得七荤八素，而他在考验她爱他有几分、夫妻感情有几分时，她就想吐。
尤蜜今日要一桩桩一件件问清楚，“穆安峰会绑走我，你知不知情？”
“不知。”陈亦杭眉目半敛，泄露最真实的情绪，他很怕尤蜜出事，“我宁愿他冲我来。”
尤蜜想验证赵聿说的话“你是不是给我下药了？”
那种他碰会湿，不碰也会湿的药。
陈亦杭用嘲弄的眼神看她，“是啊。一周不和我做就会死。”
尤蜜一时不确定真假。
陈亦杭有时真想掐她，这场婚姻里她还有什么没否定的？
因为想要彻底否定对他的爱，甚至连肉体之间的吸引她都要借机否定。
尤蜜继续问，“穆安琪的事是不是你做的？”
陈亦杭回答得很干脆，“是。”
他直视尤蜜，“是不是要尽忠职守地抓我？”
尤蜜心尖一颤，陈亦杭在逼她选择，要她的职业操守还是他。
无法在两者之间选择的尤蜜索性放弃。
“我不想和你继续在一起。”悲哀似潮水涌来，尤蜜吐出一口郁结之气，她很是疲惫，“我们离婚吧，陈亦杭。这次我是真心的。”
“不离！”陈亦杭嗤之以鼻，“尤蜜，你是熊猫吗？非黑即白？穆安琪的事我从来没后悔过！只要是你想抓我，随时都可以。但是我不离婚。”
怕失去她的恐惧萦上心头，陈亦杭的唇撞上尤蜜的唇，舌头长驱直入，霸道决绝地强吻她，想要占据她，证明他的存在。
但是尤蜜反应冷淡，察觉到她面上一阵湿意的陈亦杭退开。
尤蜜哭了。
陈亦杭受伤的眼神，想去碰尤蜜却又收回手，他觉得好笑，“别人伤你一次又一次，你好了继续嬉皮笑脸贴上去。我伤了你一次，你记得清清楚楚。”
泪眼朦胧的尤蜜低头用手背擦泪，听见房门一开一关的声音。
陈亦杭走了。
53爸爸
＊＊
自打昨天陈亦杭走后，尤蜜在病房里吃好睡好，一日三餐是陈兰负责照顾她的。
渐渐地，陈兰眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子，“你几时回家啊？夫妻不要动不动就吵架嘛！”
辛苦她一个外人。
尤蜜这时候都会讨好卖乖，谈及两人大学加工作的革命情谊，做出许多保证，又是出院后请她吃饭又是包了陈兰下月的综治任务。
陈兰摆手，“我不是要好处啊！是你这样下去不是办法。”
尤蜜整个人懒洋洋的，“再说吧。”
陈兰没好气，“继续逃避吧你。”
这日下午，外头阳光灿烂，室内空调吐出凉风，床头柜摆放的绿植轻摆，尤蜜在病床上休息，临睡之前看了南市新闻。
――黑帮团伙疑似内斗，市郊仓库内同归于尽
看得尤蜜心脏一惊，点进去细看，果然是说穆安峰的事。
但是新闻里全然没提及尤蜜、陈亦杭及手下。
根据新闻界字越少，事越大不成文的规则来说，这条报道很精简。
里面写黑帮团伙在市郊一废弃仓库内疑似发生争执，进而帮派内斗，发生激烈枪战，在场全部人同归于尽。
在死亡的人里面，有一位归国的刑侦人员，双腿中枪，惨死恶徒枪下，但是他在现场的原因暂时不明。
记者会继续跟进。
屏幕变黑，尤蜜怅然若失。
陈亦杭这人究竟有多复杂？
他究竟有多少面目是她不知的？
在南市竟有一双翻云覆雨的手，不动声色地弄死穆安峰的团伙和赵聿后，还能全身而退，干净纯良。
吃饱饭玩手机，人就容易犯困。
正午睡的尤蜜睡不到半个钟，被手机震动吵醒。
昏昏沉沉地拿起手机接听，那边喧嚣的人声，她眯着眼，“谁？”
“是我啊。你爸爸啊！”尤可兴一听尤蜜受伤入院的消息，连忙跟打工的饭店老板请辞，顾不上卧不卧底了，唯一的宝贝女儿条命重要，他第一时间挤上火车要回南市。
尤蜜苦恼，“是谁告诉你的？这么多事！我身体很健康。”
她不过是挨了几巴掌，被人捂住口鼻后在地上拖行时的身上的多处擦伤。
尤蜜真没想到，陈亦杭竟会告诉自己老爸。
尤可兴买不到硬座，只能站着回南市，“蜜糖！你怎么这么说话，你们所长也是为你好！”
他即使在拥挤的火车上都是心情愉悦，马上能见到女儿女婿了。
误会陈亦杭的尤蜜哦了一声，“我去火车站接你。”
“不用。陈亦杭说会派司机接我啊。”
尤蜜叹出一口蘑菇气，“你先联系他再联系我？谁才是你最亲的人啊？”
尤可兴不高兴了，“夫妻之间分这么清楚做什么！一到南市，我就去医院探望你。你不要吃那些垃圾食品啊，不利伤口恢复的，让陈亦杭多给你准备靓汤补身体啊！”
尤蜜正欲说话，尤可兴那边信号不好，急急挂断。
挂断之前，尤蜜听见他的最后一句话，“我很满意陈亦杭啊。你好好把握他，不要一天到晚使性子地作，一旦弄丢损失的那个是你啊！”
尤蜜面对挂上的电话，很是不满，个个都钟意他没人钟意她，陈兰是这样老爸也是这样！
……
生怕尤可兴到医院，见不到陈亦杭进而猜测他们婚姻生变，尤蜜只能打给陈亦杭，“我爸要来……”
在家的陈亦杭隔着电话，语气平静，“知道。”
尤蜜拉下脸，放软语气，“你几时过来？我爸要是见不到你，他会不开心。”
望向厨房方向，阿姨正在里面有条不紊地炖汤做营养餐，陈亦杭轻揉眉心，“尤蜜，面对你爸就实话实说，我们要离婚。”
“我要是敢实话实说，我还打你电话做什么？”尤蜜哀求他，“你过来医院吧好不好？算我求你的。”
陈亦杭酝酿措辞，“我这几日想了很多，就算没赵聿存在，都会有钱聿、孙聿、李聿。我们的婚姻本来就危机四伏，你不爱我，是我一直以来一厢情愿。”
“尤蜜，我不该在，要了你的人之后，要求你的笑，要求你的笑之后，再要求你的爱。”
尤蜜急得直蹬腿，“不是！管理Q号:二三零二零六九四三零真的不是你想的那样！你能不能先帮我应付我爸？我们不一定要离婚的！”
她再想急急开口，单调的嘟嘟声，那边已经挂断了。
阿姨从厨房提着汤煲餐盒出来后，陈亦杭交代她，“我不去，你送去医院。顺便打扫一下她的病房。”
他走出几步又停下，“她娇气，你把汤的油花捞尽，去到那里暖水瓶的水重新换过。”
阿姨一一应下，心想明明还在意她为什么要闹到今日这样。
日夜兼程的尤可兴到了南市，一下火车就看到陈亦杭的司机接他，接他到尤蜜所在的医院。
病房里只有尤蜜孤零零一个人，还有一个看护的阿姨，尤可兴看了一圈都没见到女婿，“陈亦杭呢？”
尤蜜有点想哭，“不知道。”
尤可兴年岁渐大，心境衰老不少，出口就是说教，“有什么事情好好沟通，不要动不动就闹……”
他念念叨叨，大把经验之谈，坐在床上尤蜜垂头丧气地听。
即使口口声声说不来的陈亦杭，依旧口嫌体正直地来了医院。
进到病房的陈亦杭见到这样的场景，觉得好笑，向来只有尤蜜红润的小嘴哔哔赖赖无理也要辩三分的时候，没想到今日还有这种戏看。
陈亦杭恭恭敬敬叫丈人，尤可兴一看他来，眉目舒展，笑眯眯地说在重庆时他又是寄被子衣物，又是帮忙解决住宿和医疗，只要他有麻烦，打通电话给他就能搞定，他这个女婿比亲女儿都贴心。
被数落好一会儿的尤蜜见他来，好似抓住救命稻草，陈亦杭一坐到床边，她便抱住他的腰，往他坚实的背上埋，很紧不松手。
尤可兴见两人这么亲昵，尴尬地移开眼睛，“爸爸先去上厕所。”
病房里只剩下两人，陈亦杭让尤蜜松手，死死巴着他的尤蜜不为所动，“我不要。我不让你走。..”
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）54 约会
54 约会
＊＊
尤可兴回来时，尤蜜还是抱陈亦杭不撒手，他要陈亦杭和他出去说话，说是要讨论一下尤蜜的病情及几时出院。
尤蜜这下才不情不愿地松开手，又对陈亦杭挤眉弄眼的，小小声，“你一定要回来。”
送走两人，尤蜜打开电视看新闻，正在挑台不想看烦人的广告时，温稷来了，上门礼数周到提着鲜花果篮，“你老公人呢？”他还探头向隔壁病房张望，以为陈亦杭住隔壁。
尤蜜要他放下东西，打趣他，“伤的是我，你找他干嘛？”
一阵沉默之后，温稷道出真相，“陈亦杭比起你伤得更重。幸好你那天早上上班开的是他车库里的车，装了定位，所以你一被绑架，陈亦杭立时知道穆安峰在哪里把你带走。之后找人查路面监控又是联系线人发送仓库平面图。他像发了疯一样地找你，你看他的身后，受的伤口淤青不比你少。”
“我知道你们夫妻之间有点问题。但是，冲这件事，给陈亦杭这个傻男人一个笑脸不难吧？”
尤蜜一听，脸颊顿时火辣辣，好似劈头盖脸挨了人一巴掌。
当天晚上的晚餐是在医院附近的粤菜馆解决的，她伤愈宜吃清淡的饮食。
夫妻俩在尤可兴面前，装作没吵过架的样子，一家三人难得聚餐一起，餐桌上氛围其乐融融。
尤可兴嗜酒，非开一瓶茅台，要同陈亦杭对酌。
不等陈亦杭开口，尤蜜立马拦住了，“不要。他待会开车。”若是他真的受伤，那说什么都不能喝酒的！
尤可兴酒糟鼻红红的，嫌她败坏自己酒兴，“他不是有司机吗？让司机开！”
“不行！”尤蜜很坚决，“你要喝自己喝。”
父女俩倔起来简直一个模子刻出来，他一手握着两个酒杯，“蜜糖不要说话！让陈亦杭说！”
她扫了陈亦杭一眼，他倒是老神在在地看她发挥，尤蜜生怕尤可兴再劝，“你还抱不抱孙子了？动不动就劝他饮酒，这样怎么备孕！”
一句既出，尤可兴立马收手，也对，他这把年纪了是要报孙了。
陈亦杭挑眉，两人就差离婚了还谈备孕？他和谁备？
一餐晚饭结束后，尤可兴自觉不打扰夫妻两人造孙，说是在酒店开房住下，放小夫妻回家。
陈亦杭和尤蜜回家后，他打开卧室灯，言语冷淡，“你自己找地方睡，我们的事明天再谈。”
尤蜜知道今日他之所以出现，归根结底是不愿她因为婚姻生变被尤可兴责骂，但是比起自家老爸几句无关痛痒的臭骂，她更加关心地是陈亦杭的伤势。
这么想着，尤蜜打开了浴室的门，陈亦杭正眯着眼地泡在浴缸中，听到她进来，颇为不耐，“尤蜜，出去。”
她大大方方地看，“我不出去。”尤蜜蹲在浴缸前，非要看他后背，“我看看你的伤。”
没做好心理准备，当尤蜜见到陈亦杭背后的伤时，眼泪猝不及防地掉下来。他的后背好大一块淤青，夹杂着红黑色的血点，腰间还有大块擦伤，翻着皮肉血肉模糊，上药过后呈现药水的黄色。
更不用提，手臂身后的处处道道擦伤了。
尤蜜声音染上哭腔，“寇寇号:二三0二0六九四三0为什么不告诉我！你口口声声说我不爱你，你伤得这么严重不告诉我，你为什么事事都要瞒着我！”
他腾地一声从浴缸里站起来，陈亦杭无心泡下去，更是不想在尤蜜满面泪水里溺毙，他裹上浴袍，回答得很简单，“你安全就好。”她的安全才是第一位的。
他边走边系上浴袍的腰带，走不到几步就被尤蜜抱住，“你说我不爱你没把你当丈夫，但是你什么事都不告诉我都没把我当妻子。我不理！我们要重新认识做夫妻！”
陈亦杭听来好笑，冷言点醒她，“尤蜜，我们结婚快两年了。重新做夫妻？”他苦笑，掰开腰间环抱住她的手，“你自己玩个够吧，我不奉陪了。”
尤蜜这个人有个优点，来自尤可兴的，就是不轻言放弃、百折不挠。
第二天，尤蜜就元气满满约陈亦杭一起看电影。
――小哥哥，海盗大片哦~我还买了午夜场的情侣座，椅子好大好舒服哦~
坐在沙发上的陈亦杭面无表情，不接尤蜜递过来的电影票，“没时间。”
尤蜜嘟着嘴，循循善诱，“结婚之前，我们都没抽时间谈恋爱。”她不满，“花前月下，眉目传情，看电影逛街吃东西甚至夜里偷跑出来开房，你都没有和我做过。”
陈亦杭今日不舒服不上班，看着手中平板的股市指数，依旧不答。
她玩起小女孩的把戏乐此不疲，两张票撕一张放陈亦杭面前，尤蜜娇声撒娇，“亦杭，今晚十一点我在电影院门口等你呀。”
看起来陈亦杭的注意力在股市上，还是瞟了一眼那张票，“我不去。”
尤蜜不会这么轻易被打击，“等你。”紧接着就钻回卧室，挑选今晚的约会着装了。
啊~冷好冷。
午夜场的点，电影院门前门庭冷落，都是三俩对情侣观看午夜场，女生娇笑着窝在男生的怀里，小小声夸赞男生。
尤蜜打扮了一晚上，暴露的小短裙，她不太会用卷发棒，但是还蹑手蹑脚地用，把自己发尾卷上弧度。更别提她的妆容了，妩媚又温柔，简直就是洋娃娃一样。
她一看手机，没想到十一点半了，陈亦杭还没来。
尤蜜继续等，连打几个喷嚏后，往后瞧，影厅的告示板已显示电影正在上映。
客厅的时钟滑过十二点半，尤蜜开车到家，她短裙下面光溜溜的大腿直哆嗦，出门时的满怀期待再到到家的死气沉沉，她见书房里亮着灯，她往书房去。
温暖干燥的室内，陈亦杭正一派舒适地看资料，思考时薄唇紧抿，桌前的咖啡正冒着热气。
她兴师问罪，“陈亦杭，我等了一个半钟啊！”
他连头都没抬，“我有说过我不去。”莫怪他言之不预。
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）55 电影
55 电影
＊＊
陈亦杭这么冷淡，尤蜜反而灵机一动，谁说电影只有在电影院才能看，在家照样看。
这么一想，她跑去关上书房的灯，一片昏暗里尤蜜磕磕绊绊搬了一把椅子，一屁股坐在陈亦杭身边。
他冷眼看她作，出言提醒，“尤蜜，我没心情和你玩。”
尤蜜兴致勃勃地点开手机上的下载好的电影，留着上班打发时间用的，没想到今日用上了。
黑暗的书房里，两人并肩坐着，只有尤蜜的手机屏幕闪着光，缓缓播放电影开头的龙标。
手机屏幕照亮两人的脸，一个不耐，一个托着腮充满期待。
陈亦杭觉得关灯看小小的手机屏幕这一行为实在幼稚，抱手不语。
龙标刚过，陈亦杭没了耐性，起身欲走。
被尤蜜拉住他的手，她没用力，他随意用力便能挣脱，她仰头望他，“我今晚化妆了。浪费什么都不能浪费女孩子的妆。”
她放软的声音，平日在床上让他欲罢不能的语调，“一起看吧。就五分钟……哥哥……”
原先冷硬心肠的陈亦杭此刻莫名软化，冷冽的眼神扫过尤蜜，许是她今夜羽睫卷翘的弧度正好让他心生怜意，又或是红唇轻轻吐出哥哥二字让他心尖一颤撩动心弦，他坐了下来。
有句成语贴切，叫做得寸进尺。
播放栏的秒数一点一点增加，尤蜜今夜吊带小短裙，玉臂纤纤，在外冷风刮，在内还被冰山气，她搓搓手臂，实在可怜。
昏暗的光线里，尤蜜靠近陈亦杭，小声控诉他，跟在电影院和男朋友悄声说话一样，“诶。我有点冷，你这时候应该做什么事？”
屏幕上的画面变来变去，时而轰烈出发的大破船，时而蔚蓝迷离的深海，陈亦杭强迫自己把注意力放在电影上，他从桌面上移来热咖啡，语调平静，“喝。”
他扶着杯托的手指修长干净，让色女尤蜜看一眼又忍不住看一眼。
尤蜜不满，一段恋爱都没谈过的她好心好意提点他，“你就不能搂住我的肩膀？我现在冷啊。”她喋喋不休，“陈亦杭，你是不是没谈过恋爱？”
未成年就乱来，在LA花天酒地浪费几年时间，虽然前女友两只手数得过来的陈亦杭沉默了，他过一会才开口，扮纯情，“是……”
尤蜜一听就来劲了，恋爱小白教情场老手如何谈恋爱，她拉过他的手臂往自己肩膀上搭，她整个人瞬间在他的身体范围里，很暖还有他令人安心的味道。
她一派满足，往他的肩膀上靠，“就这样。我下次跟你说我冷，你就抱着我嘛！”
陈亦杭揽住尤蜜的那只手有点僵硬，但是看眉眼弯弯的尤蜜依偎在他的怀里，听着她一句一句地教导，很快放轻松下来。
得寸有了，下一步就是进尺。
这边尤蜜小嘴叭叭要陈亦杭抱，她猛地抬头，对上他的唇，她诱惑他，“亦杭，有没有在电影院亲过女孩子呀？”
陈亦杭又沉默了，完全不知该不该说实话。
尤蜜可不管，主动伸手搂住他的脖子，她仰头和他说话，意在让他注意自己的红唇，圆润的嘴唇抹过口红，看来饱满欲滴，好似时刻等待着他亲吻。
“诶。今日的口红特地为你涂得。”尤蜜望着他的薄唇，紧抿着时连带微动的喉结，很是性感，她成了亲亲怪，“是朱古力味的，你要不要尝尝？”
言语是在征求陈亦杭的意见，但是身体已经主动凑上去了。
陈亦杭被尤蜜吻了，她的香气扑面而来，红唇细致温柔地描绘他的薄唇，柔软的嘴唇相碰，金风玉露相逢，带来最原始的甜美。
陈亦杭的自制力明显到达极限，不定又渴望的男性喘息之间，揉着尤蜜的长发，一举夺回主动权，捧着她的脸，用暴风骤雨的方式回应她的亲吻，舌头长驱直入进尤蜜的小嘴，掠取她的甜美，要把她彻底占有，拆吞入腹。
她说的没错。
真是朱古力味的。
尤蜜的小手圈紧他的脖子，不自觉地挺胸要他揉，仰头承受他狂野的吻时，突然之间，就被陈亦杭放开了。
她尚在意乱情迷之中，眼神都是飘的，两人的唇分开，勾连一条银丝，不知是谁的唾液，轻轻一断，黏在尤蜜微张的嘴唇上，她欲求不满地望着他，作为男孩子他应该知道下一步该怎么做。
抱她回房啊，快点！
他真是应该离这个小妖精远点的，明知道他对她没有抵抗力。
理智归位的陈亦杭轻揉眉寇寇号:二三 0二0六 九四三0心，没听到此刻她汹涌澎湃的心声，轻轻推开尤蜜，寻了个借口离去，声音带着因为情欲得不到满足的沙哑，“五分钟到了。我走了。”
他轻轻推开椅子，离开了书房。
一片黑暗里，尤蜜咬唇，回味方才激情四射的湿吻，她身下的湿意很明显啊，她难免哀怨，但又迅速振作起来，小女警不会轻易认输！
第二项计划是逛街。
昨夜虽然两人是在主卧睡的，但是他卯足心意不碰她，任小女警解衣服又是娇娇地说骚话就是不碰她。
尤蜜期间还去浴室观察了一下自己的身材，明明很好，最近饮食清淡更是消瘦几斤，腰是腰臀是臀，简直就是美艳嗲嗲肉体美好的人妻，这样陈亦杭都能坐视不理。
尤蜜甚至还想了一下，陈某加入什么禁欲组织的可能。
虽然打击到尤蜜的自信，但是她出浴室一看，陈亦杭的睡裤处某处可疑的可观凸起，明明就是自己熟悉的小伙伴。
他对自己是有反应的。
这么一看，尤蜜好受很多，继续努力旨在有一天要陈亦杭乖乖把她摁在床上干个爽。
大清早，陈亦杭的起床气又犯了，臭着一张脸吃早餐。
尤蜜与他相反，元气满满的小女警，熟练地剥鸡蛋壳，Q弹软软的水煮蛋，她熟练地换过陈亦杭手中未剥的鸡蛋，“吃这个。”
陈亦杭咬了一口，神色不悦，但是尤蜜招惹他，提出建议，“亦杭，今晚一起逛街好不好？给你买衣服。”
总裁的衣物装饰平日都有专人打理，时常一整套送来家中来，把衣帽间置换一新，修身妥帖、高端定制，根本不用尤蜜去买。
尤蜜还在纳闷他为什么不说话，陈亦杭丢了一张卡过来，“自己去。”
QQ:23020694308陈生陈太离婚记（H）56 熊打滚
56 熊打滚
＊＊
男人不喜欢陪太太逛街，大抵历史遗留问题。
陈亦杭不愿意陪她逛街，尤蜜早就意料之中，歪着脑袋瞧他，“那让我开车送你上班，这总可以吧？”
先提一个大一点的要求，对方不同意后再提一个小一点的要求，这时对方同意的可能就会大大增加。
尤蜜会用这招，纵横商场的生意人陈亦杭怎么会看不出呢？
没有上当的陈亦杭噙一口咖啡，“有司机，不劳烦你了。”他拿起沙发上的外套，“我走了。”
尤蜜因为被绑架的事，最近休年假在家，见他穿上深蓝色的西服外套，身姿颀长全身散发一种高不可攀的气质，她鼓着小嘴，“陈亦杭，让我送你吧。”
她撒娇，小妻子似得跑过来，双手抱住他的腰，湿漉漉的眼睛睇着他，给陈亦杭一种如果他不答应她就哭给他看的感觉。
陈亦杭怕她哭，“最后一次。”
停车场里，坐在副驾驶的陈亦杭系上安全带，他的长腿在副驾驶处，伸不直，隔着熨帖整齐的西装裤，尤蜜都能想象里头结实有力的腿。
他一松口，尤蜜兴高采烈回卧室换了一套运动装，朝气的深紫色天鹅绒运动装，她依旧扎着马尾，眼睛睇人时妩媚英气的眼神，她发动汽车。
陈亦杭一路要看文件，开车的尤蜜好心开了几句头，他都没心思听，她不挫败，偷偷看他正在专注文件的侧脸。
英俊又严肃，认真工作的男人果然有魅力。
只是往日司机送总裁上班，总裁看文件处理商务电话的功夫，一下子到维纪集团。
但是今日，陈亦杭接起秘书的电话，要交代事情时，发现车不是往集团的方向去。
“待会和你说。”陈亦杭挂上电话，问她，“去哪里？”
尤蜜自知不对，冲他讨好的笑，“我们去公园吧。这个时间段，阳光很好。”她生怕陈亦杭动怒，哀着嗓子，“你就当陪陪我吧，自从穆安峰那件事，我都不敢出门。”
这话真不是为了激起陈亦杭的负罪感，自打穆安峰那件事后，尤蜜真的不太敢独自出门，偶尔站在家里往下看，灿烂阳光、风和日丽、绿植繁花，都觉得与她无关。
退一步，以后处处都要退。
这个道理便活生生摆在陈亦杭面前，他说不出最后一次这种话了，在心中思考着尤蜜现时究竟想怎么处理两人的关系，他要一段健康的婚姻关系，哪怕她爱他比不上他爱她深，但是起码她是真心爱他的，是排他的，长久的，忠贞的。
尤蜜见他不语，当他默认，在公园停车场停车，挽着陈亦杭的手臂进园。
距上次陈亦杭来公园，其实时间不长，有个仿苏州园林的楼盘同维纪集团合作开发文旅项目，那天夜里他和开发商的老板在园林里吃饭，说是吃饭，饮酒是必须的。
三杯两盏酒下肚，亭台楼阁的长纱飘飘，天空落起一阵细雨，风和雨交织，颇有故园风雨后的意境。
见陈亦杭望着外边出神，开发商顺着他的眼神望过去，以为他是盯着上菜的穿旗袍的婀娜小姑娘，笑道，“是不是想你太太了？”
南市商圈里，都传闻陈亦杭男女关系清白，太太都是相亲来的，举案齐眉，浓情蜜意，他被吃得死死的。
陈亦杭抿酒，不语。那时两人关系闹得不可开交，尤蜜一心憋着想诱惑他吃了他。
开发商送上厚礼，聊表心意，“陈生这么懂得欣赏园林之美，想必陈太都不在话下，往东边有处园林，新建仿古，有时间带一下太太去看看。”
绑着蝴蝶结的钥匙移到陈亦杭面前。
陈亦杭扫过钥匙，心里头又浮想联翩想着小女警收到这份礼物脸上荡漾的开怀畅快，他跟开发商道谢。
只是那时起，钥匙一直放在陈亦杭的抽屉里，要么没机会拿出来，要么尤蜜真是太不可爱，气得他牙痒痒。
回到现在，陈亦杭和尤蜜这次来的公园是新建的，大片油绿的草坪，尤蜜见到时很开心，拉着陈亦杭坐下，她往后一倒，舒舒服服躺在草坪上，“诶。你不要总皱眉，在阳光下的草坪熊打滚是约会的必修课啊！”
西装革履、衣冠楚楚坐在草坪上的都市精英明显不认同这种约会必修课，倒是尤蜜有他在身边，安全感满满，打滚晒太阳得很开心。
春日里的熊打滚。
尤蜜觉得自己好像抱着蜂蜜罐的小熊，阳光正好，刺在皮肤上适宜温暖的温度，绿草茵茵，她托腮望着做草地都优雅骄矜的陈大总裁，她嫌他没情趣，“我读大学时，经常在这里晒太阳。”
陈亦杭抬手看一眼腕表，因他不排斥这样所以表情放松不少，正当这时，尤蜜凑过来，吧唧亲了他一口。
红润的双唇，低头时擦过他身旁的马尾，尤蜜身上照旧的新鲜桃子味，表情平静的陈亦杭，心里头愉悦不少。
尤蜜见他神色如常，回味了一下触碰的那瞬间，就跟心头的小熊熊掌伸进蜂蜜罐捞一掌，凑到嘴边舔了一大口蜂蜜一样，美滋滋到心里去，她抿唇偷笑。
欢乐的时光总是短暂，陈亦杭着实有事，站起来，“尤蜜，送我去维纪。”
尤蜜虽然满心不愿，但是没办法，乖乖送总裁上班。
发动汽车时，尤蜜的头发乱滚时上沾了草，陈亦杭伸手拿开，指尖碰到她的头发，这么一瞬他主动的肢体接触，她却因此心情大好。
公园离维纪集团不算远，经过农贸市场时，尤蜜停了车，下车之前丢了一句等我一会就风风火火地跑开了。
永远不知道下一秒尤蜜的招数的陈亦杭处变不惊，知道路线是驶往维纪集团的后，他低头继续看文件。
过了五分钟后，尤蜜回来了，提着一大摞东西又轻飘飘的塞在后座，陈亦杭不紧不慢地眼睛扫过后座。
一大堆元宝蜡烛冥币。
尤蜜跑动后她的小脸红扑扑的，陈亦杭多看了她几眼，她拿手掌扇风降热，“你爸妈葬在哪里？等你有空我们去拜拜吧。”
QQ:23020694308陈生陈太离婚记（H）57 浓情蜜意时（全文完）
57 浓情蜜意时（全文完）
＊＊
其实尤蜜想来真是她的不对，都说丑媳妇总要见公婆，她嫁给陈亦杭这么久，他没带她拜祭过自己父母，她作为小辈都没礼数不周到，一次都没提过要拜祭他的父母。
尤蜜歉意十足，生怕他开口又是拒绝她，剪断他伤人的话，“买都买了，不能退货。等你有空带我去。”
陈亦杭合上文件，让尤蜜下车。
尤蜜还未反应过来，已经和陈亦杭换了个位置，副驾驶上的她系上安全带，“要去哪里？”
握着方向盘的陈亦杭熟练地发动汽车，“不是拜祭我爸妈吗？”
尤蜜点头，觉得这样失礼，摸摸自己的脸，“诶。我一身都是草，妆都晒花了，第一次见面这样不好吧。”
陈亦杭这时候男人的理性独占上风，“都是死人。”言外之意就是父母双亲对她长什么样并不在意。
尤蜜这么评价他，“没情趣。”
随着车窗外的景物疯狂倒退，一路疾驰，尤蜜觉得这条路实在熟悉，“要去南市警察学院吗？”
陈亦杭嗯了一声，轻巧地一转方向盘，车停在烈士陵园门口。
尤蜜初时不解，跟提着元宝蜡烛的陈亦杭走进去，一路边走边觉得诧异，“你知道这里吗？我以前是这里的义工。”
无字的墓碑，甚至不知道姓甚名谁，生卒年月。
“贪靓阿姨！”以前经常看顾这一份墓碑送花打扫的尤蜜惊呼，又急急改口，“这是？”
陈亦杭蹲下把墓碑前的杂草清干净，“嗯……我妈。”
半蹲的陈亦杭饶有兴味地打量她，“你叫她什么？”
尤蜜抽出塑料袋里的蜡烛点燃，实话实说，“陵园管理员只跟我说这是个女的，我送花时拜拜，都不知道怎么称呼，就叫她贪靓阿姨，哪个女人不贪靓。”
陈亦杭玩味贪靓那两个字，低头浅笑，“是啊，生前的确贪靓。”
他小时候，殷佳怡最是爱打扮了，八十年代的裙子，花花绿绿，蓬松的泡泡袖，及膝的连衣裙，复古的高跟鞋小皮鞋一双双。
陈亦杭接手尤蜜手中的蜡烛，他端正地插上，尤蜜用手指戳他的腰身，“诶。为什么你妈……嗯，妈妈的墓碑什么都没有？”
陈亦杭不做隐瞒，“穆安峰要毁碑，所以他在一日我就要防他一日。”他还记得，殷佳怡的初恋温峰处理好一切后，摸着他的脑袋跟他保证，这里葬着的都是好人，都会保护你妈妈。
尤蜜发挥了一下想象力，“你会娶我是不是同这个有关？”
陈亦杭点头，“是。我每次回国经常见到你在这里，那日要是带了花给我妈就兴高采烈，说好多话。要是没带花就垂头丧气，也说好多话。”
每次都让站在暗处的陈亦杭暗暗皱眉，这个女生话好多，侧耳一听，尤蜜说的不过是生活中的一些小事，鸡毛蒜皮，小嘴叭叭。
诸如今日工会插花课的白玫瑰很新鲜大朵，要是阿姨你能闻闻看一定会笑。
插花课今日的讲课阿姨很凶，不过还是给了我葵花，大圆盘黄又黄。
再或者，今日五一，插花课休息，所以没有花，但是我上学期的奖学金发了。
不知不觉，陈亦杭对话唠尤蜜越来越好奇，脑后的马尾一晃一晃，说话时小嘴饱满富有光泽，盘腿坐在墓碑前完全不避讳，笑起来眼睛含水弯的弧度正好，他多看了她几眼。
尤蜜震惊，简直就是霸道总裁爱上我！“所以，我第一次相亲相到你，不是巧合？”
陈亦杭嗯哼一声，不做否认。
尤蜜心尖酸胀得难受，怨他不早讲又怨自己从未过问，她伸手抱住陈亦杭的腰，紧贴在他的身后，下了结论，“所以啊，不准离婚，你我的事是你妈妈定的。”
她吸吸鼻子，“姻缘天注定，你妈都同意的了。我是你妈妈认可的女人。”
陈亦杭任她抱着，两人的身影投射在阳光下，如胶似漆，如痴如缠。
早上这么一大通情绪轰炸，陈亦杭和尤蜜都倦了，直接回家。
陈亦杭开车，车速加快，副驾的尤蜜捣着小嘴，诶了一声。
抬眼望过来的陈亦杭，两人眼神相碰，她湿漉漉的眼神，彼此心照不宣。
尤蜜知道这次回家有事发生，回想自己那几套性感的情趣内衣放在哪里，又和他撒娇，跟他讨保证，“你还爱不爱我？”
开车的陈亦杭握着方向盘，声音清晰富有磁性，“爱。”
尤蜜听完低头偷笑，她又问，“你怎么不问问我爱不爱你？”
陈亦杭直视前方，听见自己的声音，“你爱不爱我？”等待她回话的瞬间，他的心跳加快。
尤蜜嗯了一会儿，“爱。但是……”
陈亦杭打断，“没有但是。”
尤蜜煞有介事，“你看你看。就是有但是嘛！但是你这个人太自我了，什么都藏着不告诉我！结婚快两年，我才知道你妈是贪靓阿姨。”
陈亦杭接受这个指责，“以后我尽量……全盘托出。”
尤蜜继续控诉他，“还有，你有时太霸道了，明明我不要那样你偏偏要那样！”
听得雨里雾里的陈亦杭表示疑惑地嗯了一声。
尤蜜加上两个字作为补充，“床上。”
陈亦杭哦了一声，“我那样，你真的不喜欢吗？”
抖M的尤蜜回想了一下，好吧，她还挺喜欢被陈亦杭强行压制的快感。
车到地下停车场，尤蜜挽着陈亦杭的手，一路吃吃的笑，望着他的眼神都跟水洗过一样明亮。
正当夫妻俩心照不宣回家做点爱做的事的时候，家中有人，尤可兴来作告别，见尤蜜身体健康没事，他在南市都无所事事，还不如回重庆继续蹲守嫌疑人。
尤蜜见她爸又要出发，立时红了眼眶。
尤可兴从陈亦杭和尤蜜一进门，牵着手相视一笑，见到两人这样的状况好满意，私下把尤蜜叫到一边，说是有事嘱咐。
――你为什么会叫尤蜜？
――我和你妈妈白英结婚的时候，你外公，乡里的老师，书法一绝，写下一句话祝福我和你妈妈，包含两人的姓氏。
――白头垂暮，犹在浓情蜜意时。
――现在我把这句话送给你们。
是啊。
白头垂暮，犹在浓情蜜意时。
【全文完】
本文原名浓情蜜意时，是意乱情迷时的同系列。
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）番外1 饮酒记（H）
番外1 饮酒记（H）
＊＊
夜凉如水，落叶纷纷，入秋的南市饭店门前热火朝天，陈亦杭接到尤蜜时，她饮得半醉，整个人长发凌乱，眼眸带水，乖得不像话。
站在车窗前的陈兰，和他打招呼，“不好意思啊。同学聚会多喝了一点。”
“没事。”陈亦杭回答，望着身边的小醉鬼，“诶。系上安全带。”
尤蜜听话地系上，脸颊潮红地望着他，小嘴巴巴叫了他一声老公。
开车的陈亦杭嗯了一声，直视前方，但是明显薄唇微翘，很是受用。
一路到家，陈亦杭这才发现尤蜜真是醉了，不似上次的半醉，她全然醉时，就是一只听话的小乖乖，让做什么就做什么。
以前读书时，尤蜜宿舍常有寝室夜谈，大半夜一群女生不睡觉在宿舍聊天吃夜宵，夜宵是趁门禁之前买的辣味凉拌，鸭脖毛豆海带烤鸡鸭舌麻辣烫，摆满整张小桌，如此人齐食多的夏夜，怎么少得了清凉的啤酒呢？
今晚的同学聚会，尤蜜不想喝这么多的，完全是宿友甲提起的，提议每人对瓶吹一只啤酒，美名其曰回忆大学时光。
一瓶啤酒打开，丰沛的泡沫沿着细长的瓶口涌了出来。
尤蜜对瓶吹咕噜咕噜饮了几口，就被一群女同学打趣，“尤蜜，你含着酒瓶饮酒的样子很色情啊。”
一听别人这么评价，尤蜜立时放下啤酒瓶，抿抿嘴边的白色泡沫，“别乱说，大家都是这样喝的，说我色情你们也色情。”
结果不信邪的尤蜜被一众女同学票选是饮酒时看起来最色情的人，还被评价，“你老公一定很性福。”
欲哭无泪的尤蜜再也不敢碰啤酒瓶，把酒倒进玻璃杯里再喝，越喝越心不在焉，回想和陈亦杭那些夜里，她是怎么为他服务口他。
她曾经浑身赤裸地跪在他面前，口他的肉棒，他教她，先在饱满巨大的龟头那里多舔几下，得用她的小舌头轻轻地舔，再慢慢用小嘴包住一整根，含在小嘴里，不要用到牙齿，得用嘴巴的温度再加上小舌头细致地搅动。
陈亦杭的肉棒太大，尤蜜含着经常顶到嗓子眼，呜呜地叫，急得眼泪都冒出来，与此同时，翘着的小屁股间被他猛烈干过还微张的洞口感到又痒又空虚，流着水等他来填满，
即使如此，陈亦杭依旧要她继续用舌头舔，直到射到她的小嘴里才肯放过她。
男人大抵对射在心爱的女人嘴里都有点执念。
心头挂着不可描述越想越臊的事，手边的酒就越喝越多不知节制，很快，尤蜜就醉了。
跟着陈亦杭的尤蜜一到家，傻乎乎地站在玄关处，手脚不知道怎么安放，只知道望着他，好似此刻是她的风帆是她的明灯。
陈亦杭让她在沙发坐下，去厨房倒了杯水给她，把微凉的杯身贴在尤蜜红透的侧脸上，“降一下温。”
尤蜜还是小声地喵喵叫，一直叫他老公，眼眶通红快要哭出声。
陈亦杭见不得尤蜜这样，把她抱过来腿上坐着，跨坐在他大腿的尤蜜手指轻轻划过他的胸肌，哀怨地控诉他，“都怪你，同学说我饮酒的样子很色情。”
陈亦杭轻笑，扶着尤蜜的脑袋让她低头，温柔地吻她，两人额头相抵之际，未喘的他提议，“再教你更色情的要不要？”
QQ:2302069430陈生陈太离婚记（H）番外2 叫床记（H）
番外2 叫床记（H）
＊＊
更色情的。
结婚不短时间了，两人玩过的花活不在话下，陈亦杭体力和耐力极佳，尤蜜又馋他的身子，乐意配合。
两人已经到了这种境界，床上的陈亦杭稍停下来，一个眼神，在他身下的尤蜜就知道摆什么姿势能取悦他。
正当尤蜜怔愣的时候，陈亦杭已经托抱她的小屁股往房间走了，她怕往下滑，双腿缠紧他坚实的腰身。
“呜呜……不要这样、不要！”双手被陈亦杭慢条斯理解下来的领带绑住的尤蜜，在床上不满地蹬腿，她以前也被他绑过为所欲为，可那是她不听话忤逆他的时候，现在的她可乖了。
陈亦杭除去身上的衣物，尤蜜的上衣被推到锁骨处，两团绵乳软糯又浑圆正随着她的挣扎而颤动，粉嫩的乳头被他揉几下就挺起来。
他边亲她的脸颊边取笑她，“色情的小奶头。”
说完，虎口还摁着她的乳看脸红文扣号-230可2069心430头不紧不慢地揉了几下，尤蜜陶醉地嗯了一声，不自觉挺胸要他摸。
陈亦杭往下，倾身轻吻尤蜜的大腿内侧，内裤被脱掉的她微张的洞口在一收一缩分泌液体，她的毛发黑亮，外面是肉色的，连接处有点暗沉的黑，他的双指掰开她的肉洞，里面很粉，他轻笑，“小骚货，不要还一直流水？”
他先是用手指扩张她的小穴，只到洞口足够湿了为他的肉棒打开，他才插进来。
他身上覆上一层薄汗，俊脸埋在她肩颈边，身下劲腰猛干她的小穴时，尤蜜还记恨他那句小骚货，一直可怜兮兮咬着唇闷哼。
陈亦杭从她身上起身，结实的手臂一捞，让尤蜜冲床头跪着，他摁着她的肩膀从后面进入，声音慵懒沙哑，“叫出来。”
“啊、亦杭……啊……不要那里！”被撞得整个人涣散濒临高潮的尤蜜配合地叫床，勉强用手肘撑住自己的身子，转过头冲他媚笑，她撒娇，“亦杭、重一点……哥哥的力量就是我的音量。”
她之前网上见到的，只是没成想这么一句话，让陈亦杭更加兴奋，变本加厉地欺负她。
他拉着她被绑缚的双手往后，上身不得不挺立起来的尤蜜，酥胸饱满一颤一颤，小穴被陈亦杭更卖力地抽送，次次顶到最深处，她高潮连连，潮吹的水液直接从股间喷出来，淋湿了床单。
潮吹失禁的羞耻感涌上来，长发凌乱的尤蜜趴伏在床上，过了好一会才平复。
陈亦杭压在她的背上，动情地抚摸她泛红的手腕和潮红脸颊，她刚想开口，发现自己叫到嗓子都哑了，“亦杭，你为什么不会叫床？”
只能听到他喘息的声音或是说她骚说她浪的dirty   talk，没见过他叫床。
陈亦杭抽出纸巾，擦干净尤蜜下身的黏腻，微张的肉洞吐出不少两人的液体，他解释，“专心用力，没法分心去叫。”
很喜欢他的尤蜜哦了一声，情不自禁双臂兜紧他的肩膀，她仰头亲他的下巴，软着嗓子夸奖他“我有没有跟你说，高潮时你会低吼一声，我觉得好性感啊。”
QQ:23 020 69430陈生陈太离婚记（H）番外3 前女友记
番外3 前女友记
＊＊
接到陈亦杭秘书打来的电话，那边很安静，疑似是在楼梯间，秘书小姐的声音很低，像极了电视里演的通风报信，“陈太，有个女的在陈总的办公室啊，好像在和陈总叙旧啊。两人坐得很近啊。”
答应了一有事就通知尤蜜的那位秘书小姐。
还有一句她没敢说出口，“眼高于顶，看谁都是高高在上的姿态。哼！以为自己是老板娘。”
在档案室收拾陈年老卷宗的尤蜜一听，吃味地咬紧唇瓣，顿觉不妙。
陈兰刚踏进档案室正欲帮忙尤蜜收拾，就看她风风火火往外走，“你去哪里？”
尤蜜头都没回，“出趟外勤。”
她自然不会开警车这么大张旗鼓。
尤蜜把车开出停车场，往维纪集团开时，一路上思索一个问题，就是怎么进去不显得突兀，又能知道什么女人什么事情值得叙旧为什么要和陈亦杭坐得这么近、
前去维纪集团要在路口直行，尤蜜却打灯右转，先去了蛋挞店买下午茶。
包装精致的燕窝蛋挞，一盒六个，足足五大盒。
散发冷气的广式甜汤，冰凉凉，一碗碗堆叠。
秘书小姐迎上来接住时，尤蜜眼睛往陈亦杭的办公室里瞟，话却是对总裁办的职员说的，“好久没过来了。请大家吃下午茶。”
众人笑意盈盈地齐声说多谢陈太，尤蜜却更在乎里间的人有没有听到。
陈亦杭走出办公室，倚在门框上见到总裁办一众职员分发蛋挞的情景。
尤蜜很少见他不穿西装的样子，因工作需要，他走到那里都是剪裁精良合体的西装，身姿挺拔修长，气场凌人。
他饶有趣味地打量站在桌前的尤蜜，她拿过瓷碟装了四个蛋挞外加提着两碗甜汤，望着他笑，好太太贤妻良母的姿态演绎得十足，“休息一下，吃下午茶。”
尤蜜是故意的，两碗甜汤，他一碗她一碗，假装不知道他办公室里藏着个叙旧亲近的旧人。
抱手的陈亦杭没有被太太抓现场的失措，很是坦荡，“多拿一份吧，有个朋友找我。”
他又接上一句，眼神意味深长，“三十分钟之前来的。”
尤蜜知道他识破了她有内线，毕竟人三十分钟前进的办公室，三十分钟之后太太就大摇大摆地来了。
她继续演，“这样啊。”
她走过去亲昵地挽住陈亦杭的手，平日不曾扮过的贤良淑德，“那介绍我认识一下，你有什么朋友是我不知道的？”
陈亦杭难得见尤蜜这么演，笑意上心头，畅快地勾唇，“陈太，你累不累啊？”
尤蜜不理他，心想这人真要看紧点。
夫妻俩走进办公室时，两个女人同时注意到了对方。
她紧身尽显身材的OL包臀裙，亭亭玉立。她都不差，修身英气的警察制服，勉强算半个制服诱惑。
她黑长直，长发飘飘，清纯可人。她都不差，扎起的高马尾英姿飒爽，别有韵味。
不要去看她亮闪的耳饰和精心描绘的指甲，外加时下流行的楚楚可怜妆容，尤蜜只意识到一个事实，她光顾着买下午茶了，没来得及补妆换衫。
纵使如此，尤蜜承认输阵，但不承认输人，那身材那样貌，她还是稳赢的。
尤蜜心想这最好真是你朋友，问陈亦杭，“这位是？”
QQ:230 2069430陈生陈太离婚记（H）番外4 明争暗斗
番外4 明争暗斗
＊＊
这位是？
陈亦杭没答，倒是沙发上美腿交叠的女人开了口，风情万种地撩头发，“亦杭的大学同学。我姓刘。”
她当着尤蜜的面不点破是他前女友的事，倒是让两人在三人局面里有一个只有两人知道的小秘密，都说妻不如妾，妾不如偷，徒增隐秘的刺激。
凭着女人的直觉，尤蜜知道两人有段故事，但是刘小姐不正大光明地说，她看向陈亦杭，他面容平静，亦都不讲。
让尤蜜为难，若是追问显得她没自信，若是装不知就是被这居心叵测的两人当傻子耍。
当秘书端着分装的燕窝蛋挞和甜汤进来时，办公室里三人神色各异。
长沙发上坐着尤蜜和陈亦杭，抱手的陈太神色不虞，陈亦杭无动于衷。
单人的沙发上坐着刘小姐，不紧不慢地撩头发，眼神若有似无地黏在陈亦杭身上。
三人品甜汤，陈亦杭不好甜，舀了几口就放下了，刘小姐见状，跟着放下。
倒是尤蜜捧着透明的塑料碗，里头晃荡半融的冰块丝丝凉，她吐出红枣核，强装出来的热情，“刘小姐，几时来的南市？这次来有没有出去逛逛？”
刘小姐不掩绿茶本色，“我昨晚下机的。”她眼神往陈亦杭那飘，一言一语都在疯狂暗示，“我不是很喜欢南市这种一线，所以对逛逛没什么兴趣。”
闻言的尤蜜克制着翻白眼的冲动，这种话语挑逗堪称赤裸裸了。
来南市不是为了南市，昨夜刚下飞机今日就来陈亦杭办公室了，她的目的昭然若揭了。
被言语挑逗的陈亦杭佯装听不懂，从容看戏，“是吗？本想尽地主之谊，请你逛南市。既然你不喜欢。”他言语惋惜，“那就算了。”
岂料话音刚落，刘小姐沉不住气了，“既然一场来到，就算不喜欢南市总要逛逛的。亦杭，我想吃那个……你知道的，我们在LA常吃的那个……”
不明说那个东西是什么，迅速用两个人常吃的某样东西在三人局面里把两人捆绑在一起。
面对刘小姐的猛烈攻势，低头浅笑的陈亦杭扫过尤蜜的表情，眼瞧她一点一点绷不住，着实可爱，令他着迷。
完全不把尤蜜放在眼里，刘小姐冲他娇看脸红文扣号-230可2069心430，“我罚你，今晚陪我去吃那个。”
要是还是一出场就是贤良淑德、事事好太太、百分之百信任老公、婚姻里都是满满的爱的尤蜜此刻就是心头窝火，都是笑意盈盈地听着微笑，但是尤蜜不想忍了，露出真面目。
她这个正宫不仅不‘体贴’不事事迁就，反而独占欲爆棚动不动就拈酸吃醋不容许自己的老公被别的女人觊觎。
尤蜜开口了，“刘小姐，当我的面，就要罚我老公？当我死了吗？你算哪根葱！”
她蔑笑，“不喜欢南市就别来，想说是因为陈亦杭才来的吗？没用！我们已经结婚了，他现在是我的男人我的老公！为了别人的老公特意坐飞机过来？虽说我老公是值得，但是你作为女孩子，你掉不掉价？”
长指抚着嘴唇的陈亦杭眼神扫过尤蜜，原以为她得再装一阵好太太，没想到还没几句她就爆发。
尤蜜的骤然翻脸没惊吓到刘小姐，毕竟兔子急了也要咬人，这时候只能运用对比优势胜出了。
尤蜜正宫气势凌人言语犀利不饶人，她无措地咬唇低眉顺眼就差挤出几滴眼泪，乍一眼看上去，还以为刘小姐受了尤蜜好大的委屈。
殊不知先撩者贱。
就算陈亦杭不讨厌尤蜜，都要被她咄咄逼人的气势惊讶到，这么一来，哪个女人更柔弱更楚楚可怜需要他的保护，答案便呼之欲出了。
尤蜜见她开始扮柔弱无辜，这下火上浇油，“出去！不要逼我扯你头发让你出去，我作为陈太能随时叫保安的！”
颇费一番力气才‘请’走刘小姐，她走时落落大方，完全不care气到跳脚的尤蜜，含水的双眸睇着陈亦杭，“我这几日都在南市，随时找我。”
她走后，办公室只剩下尤蜜和陈亦杭，她尚在余怒之中，气到胸口疼，拆穿他，“陈亦杭，是不是见到两个女人为你明争暗斗很过瘾？”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
