╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《春情蜜蜜》作者：容子君    NP


內容簡介
她，原是一家绣坊的少夫人，可恨她的丈夫只知吃喝嫖赌把家产全败光了，还下春药让她献身给陌生男人，谁知一夜春情，那男人竟爱上自己并将她带回了府里，这府中的男人们似乎对她很是着迷，可怜尚在哺乳期的春娘要应付色狼累得实在疲惫不堪



亲爱的们，这篇文7月26 号开始收费，章节首发免费隔12小时设置收费因为没啥剧情，每章最低字数1000+但不管字数多少都是50po.两千字以上会收多点po币么么哒，谢谢大家


  第一章 吃春娘乳汁的老爷

躺在房间里，浑身燥热的李春娘只低声呻吟着，烛光下她那因药性发作而绯红的面
庞显得姣好而精致，可神色却透着悲伤，她怎么也没想到自家男人竟这般无赖，把
家业败光了，居然给自己下春药，让尚在哺乳期的自己去伺候别的男人，想到这儿
不由悲从中来，那药烈性得很，自己已经控制不住把自己的衣服扯下了，只余一片
肚兜罩着自己那对奶子，而因为有一个多时辰没喂奶，那奶子饱胀得不得了，又因
为药力发作，乳汁只透出肚兜流了出来，春娘不禁急出了眼泪，那奶头真是又痛又
痒。

“许老爷，屋里的姑娘正等着伺候你呢，快进去吧。”那是管家的声音，春娘吓得缩
在床里不敢动弹，却觉着自己的脸越来越红，下身的淫液也缓缓流出。

过了一会儿只见一个喝的醉醺醺的男人来到了自己跟前，正是今日来做客的自己丈
夫的远房表叔许承宗。那许承宗生得十分俊朗，虽三十多岁却仪表堂堂，没成想被
自己表侄儿灌醉了，还说请了个花娘伺候他，他丧妻多年为人正直不近女色，一直
拒绝，现下却喝的醉醺醺，什么都忘了，只迷糊地瞧着床上坐着位面容精致身材玲
珑的姑娘，不禁一个激灵清醒了大半，这姑娘衣不蔽体，面带春情，把他的魂儿给
勾了大半了，一对多情的眸子，小巧而直挺的鼻子，嘴儿小而略厚，宛如一颗小樱
桃待人品尝不禁让人着迷。“你是哪儿来的花娘……”爬上床一把勾住春娘那馨香诱人
的身子，许承宗笑着问道。“竟长得这般貌美，可怜在妓院里当花娘……你从了我，
我娶你回家可好？”说着也不顾春娘挣扎将她搂在怀里又亲又舔，将原本中了春药
的她揉的更是半分反抗的力气也无。

本就被春药折磨得厉害，可怜春娘实在没力气了，只得从了他任由他将自己的肚兜
解下，一对流着乳汁的奶子登时随着他的揉捏乱晃起来。“你怎么还有乳汁？”半醉
半醒地拿手指揩了一些奶水舔了舔，许承宗好奇地问。

闻言，春娘只默默流泪，只对男人道：“老爷只管，只管弄春娘的身子，求您别
问……”知道若不伺候这个男人，丈夫指不定会让自己去伺候别人甚至把自己卖进妓
院，春娘只得暂时忍耐。

男人闻言只轻笑，便低头去吸那乳头流出来的香甜奶汁，只吸得春娘淫叫连连，花
穴湿漉漉的，待两边奶汁都吸光了，他才满足地抱着春娘又是亲又是摸。

被男人这般玩弄若是平时春娘早寻短见了，此刻她却饥渴不已，只分开自己的双腿
露出那虽生了孩子却娇嫩无比的媚穴，环着男人的肩膀低声道：“老爷，您快进
来……春娘，春娘受不住了……”

闻言，许承宗又舔着她的唇好好舔了一通才将自己的硕大阴茎插进春娘的阴道里。
没想到春娘的媚穴竟似处子一般紧致，许承宗只觉得阴茎舒爽的似无数小嘴正吸着
自己。

“你这小娘子怎地又有乳汁，媚穴却这般紧……老爷我要被你夹迷糊了！”说着只一味
在她的媚穴里操干起来。
某老阿姨 要点脸 别偷了
春娘闻言羞得不知道怎么办才好，只羞涩地抓着他的背，不住地淫叫着。

一如往常，无用坑老婆的丈夫，ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~楚楚可怜又身材爆好渐渐黑化的女主



  第二章 钻进狼窝的春娘

春情

第二章

躺在床上腰肢柔软地任由那男人抽插着，春娘又觉着淫荡又觉着难过，只得紧抱着
男人的腰，贴着他的身子低低呻吟，由于春药的作用她已经完全控制不住自己的身
体了，花穴痒得一塌糊涂，只渴求着男人插得更深，而许承宗从未操干过这等蜜穴
紧致的女人不禁心荡神驰，也顾不得其他只一味拼命狠干，不一会儿，那随着两人
交媾而乱晃的奶子又饱胀起来，再次涨起乳汁来。

“小淫妇，你是奶娘还是刚生完孩子，怎地乳汁这样多……”说着许承宗恶趣味地捏了
一下那丰满的奶子。顿时，那甘甜的乳汁便喷了出来喷得两人脸上颇为狼狈，许承
宗十分爱这味道可不敢浪费忙舔着她的脸。

春娘则是羞得不敢说话，只淫叫着，别过脸去，可那男人还是不放过她，伸出舌头
舔着，甚至还不停地捏着那乳头，弄得到处都是，一面操干一面玩弄她的乳头，许
承宗满意极了，而且越干越发兴奋，抽出自己的阴茎，把她抱坐起来，两人像是修
炼欢喜禅一般交叠着交媾，男人的胸膛则挤着那丰满的双乳，末了又一面操干一面
吃着春娘的乳汁，恨不得把这娇美的人儿吃进肚子里一般侵犯着，这一夜他足足大
干了三回才把实在没了力气的春娘放开，可嘴里却仍叼着她的乳头，一再吮吸她的
乳汁。

天大亮了，春娘才缓缓醒来，却见一名陌生男子浑身赤裸地抱着自己，而自己也赤
裸着身子，那饱满的奶子被他一手罩着，一边的奶头又被他含在嘴里，只吓得大喊
起来。

“怎，怎么了？”忽然被吓醒，许承宗只眉头紧皱地睁开眼，却见昨晚陪着自己交媾
了一夜的美娇娘正花容失色地看着自己，许承宗也忙坐起才来。“姑娘我……”

“你这个色鬼！你不要过来……”害怕地捂着自己的奶子，春娘只又羞又气，只不住拍
打着他，两人这么一闹把府里的人都惊动了。脑子一片空白地看着自己丈夫出现在
他俩面前只讨价还价要许承宗赔钱，羞得几乎要吐血，整个人浑浑噩噩，真觉不如
死了算了。

于是，由于自己被丈夫的表叔睡了，那表叔替他还了大半债务，全是遮羞费，春娘
自此却再不敢见人，只躲起来带孩子，整日以泪洗脸。

也不知过了多久，忽一日黄昏，丈夫的奶妈偷偷跑来和她说丈夫要把她卖给城东的
王员外做第四房妾侍，闻言，春娘只哭的不能自己，奶妈不忍她再受欺辱，忙悄悄
带她混出了府，未免被人发现，奶妈只得拿些盘缠给她，让她带着孩子先躲几日。
自幼没爹没娘的春娘只得带着孩子在城东乱躲，才出来一日孩子便因淋了雨发烧
了，身上带的银子也不知怎地被人顺走了，哭哭啼啼地走了半日出了城却不知道该
往何处去，却见不远处树林里有一商队，忙上前讨些吃食。

可她怎么也没想到那商队正是许承宗带的，满脸泪痕地抱着小娃儿瞧着从马车上下
来的许承宗，春娘只吓得腿都软了。

许承宗见是她，脸色铁青半天说不出话只一把将她拉住。“我正想法子找你，你倒
是自动找上门了……”

ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~这篇没啥剧情肉肉居多，女主前几章身娇体弱哭唧唧，接下来就调教
得淫荡┐(‘～`；)┌


第三章 帮春娘解决涨奶的老爷

“我，我那夜不是故意的……是他要我伺候你还给我下了春药……我才那样……”抱着孩子
浑身发颤地瞧着许承宗，春娘委屈得眼泛泪光，又央求道：“我可以给您做丫鬟，
做下人，求求您帮帮我儿子好吗，他生病了，我这几日没了银子饿了几天，也也没
奶水给他喝……”说着说着，只落下泪来。

原本无缘无故被表侄儿讹了二十万两，许承宗只觉得这小姑娘是在帮着她丈夫设局
陷害自己，可此刻见她哭得悲戚，怀里的孩子摸着也有些烧，忙命下人带孩子去看
病，只将她拉上马车。

一把捏住李春娘尖瘦的下颌，许承宗只问道：“你被姓孙的那小子赶出来了？他却
说是我奸污你在先又拐带了你，又让我花多三十万两把你买下了，你可真值钱，这
银子都够我买下几家绣坊了……”

闻言，李春娘惊得说不出话来，只愣愣地瞧着许承宗又拼命摇头。“奶娘说他要把
我卖给王员外做妾侍，我才逃出来的……”

“是么？是要你当娼妓帮他赚钱么？”看着春娘那精致的面容，许承宗有些不悦。
“在我之前你伺候过几个男人？哦不应该问你伺候过几十个么？”

“你不要诬陷我……我是被下药了……我我……”小脸涨得通红，春娘只低声道：“只你一
个，伺候你是第一次……”

原先听孙少祖说春娘是第一次伺候外面的男人，才要那么多银子他是不信的，现在
看她这模样也瞧得出她没有撒谎，只一把将她拉在怀里，有些用力地揉着她的奶子。

“你放开……”虚弱地倚在许承宗怀里，春娘只无力地挣扎着，“我不是娼妓……”

冷笑一声，许承宗又拿出一份休书并卖身契。“这是你丈夫给你的休书以及同我签
的卖身契，从今以后你就是我的人，我爱怎么糟蹋你，就怎么糟蹋你，你还想反抗
吗？”

瞪大眼睛，看着那休书跟卖身契，春娘一时受不住打击加上饿了几日实在没精神，
终于昏了过去……

再次醒来的时候，春娘发现自己正躺在床上，紧张地四下张望，却看见许承宗正抱
着自己的儿子在逗弄。“孩子，我儿子好了吗？”

许承宗原是想吓吓这美娇娘，没成想差点把她吓坏了，忙安排一家客栈住下，好在
她只是睡眠不足加上又累又饿，只昏睡过去，等她醒来天已经黑了。“你先吃些饭
菜，刚端进来的。”见她这么关心这孩子，许承宗有些吃味，只命她先吃。

“嗯……”点点头，春娘为了瞧自己孩子便坐到了许承宗身旁，也不忙着吃，只伸手摸
摸那才六个月大的孩子的脑袋。“谢谢……这是第一胎我，我没带过孩子……”见男人似
乎哄孩子很在行，春娘很是羡慕。

“我有三个儿子两个女儿……”示意她快吃，许承宗又怕她没胃口说道：“吃饱了才有
奶水喂他。”

这话若是平时自己一定听下去了，可从这个跟自己偷欢过的男人嘴里说出来，春娘
只觉淫秽，又不敢多想忙吃起来，饿了几天了，她忙吃起来，又觉尴尬只说着：
“你的夫人真……能生……”

闻言，许承宗又蹭了蹭那孩子的脸，“也不全是夫人生的，夫人过世得早，姬妾生
的多，我年轻时有五房妾侍，两个养在房里的人，你跟了我就先做房里人吧……”

听了这话，春娘觉着自己在他眼里排不上号，不禁难过起来，只泪眼朦胧地瞧着
他，只怕跟过去的日子也不好过，她也不是不知道通房丫头是做什么的，以后只怕
他跟别的姬妾交媾，自己还得在一旁看着，伺候着……

见她这副模样，许承宗知道是吓着她了，只低头撅着她的唇一阵热吻，吻到一半，
孩子却因饿了哭了起来，许承宗只得放开她让她坐到床上去喂奶。春娘忙抱着孩子
坐到床上，又熟练地解开自己的衣服，却见他直盯着自己，又不好意思去解下自己
的肚兜。“你……我要喂奶……”

“怕什么，方才你昏过去我给你换衣服擦身，从头到脚也看了个遍，何况你现在是
我的人了……”方才他可细瞧了她的身子，简直不似已婚妇人犹如处子一般，真是天
生尤物。

怕饿坏孩子，春娘只得害羞地解下肚兜，露出一对已经涨奶的乳房，让自己儿子叼
着一边先吃，可奶水实在太多了，奶阵来的时候另一边的越胀越圆只滴出许多乳汁
来，尴尬地看着许承宗，春娘只低声道：“有，有手帕什么的吗？”

如此淫靡的画面，许承宗不禁心荡神驰，只走上前，摸了摸春娘的乌发，便坐了下
来，低着头去含着她的乳头。一时间，春娘这年纪轻轻的小妈妈一下喂了两个人吃
奶，一个是自己儿子，一个是……这姓许的老爷，随着许承宗舌头舔弄她的乳头，春
娘只淫叫出来，敏感的下体又缓缓泄出淫液。整张脸都红透了。“别……别太大力……
我受不住……”潮红的脸瞧瞧许承宗，又瞧着吃饱奶睡过去的儿子，春娘只低声道：
“你别总轻薄我……下面湿了……”

见春娘言语带着勾引，许承宗又见孩子睡去了只将他抱到一边刚买来的摇篮里放
下，只直勾勾地瞧着正捂着自己奶子的春娘。“小淫妇，你哪里湿了……”

原来，春娘自小没读过书，长大嫁了孙少祖，对方却是个好色的，只教了她许多污
言秽语，方才一时情动却说了出来，自觉失礼，却见许承宗已经边脱衣物边走了过
来。

流氓不可怕就怕流氓有文化，又怕春娘没文化_(:з」∠)_


  第四章 奶水乱喷的春娘

“老爷……我，我不能伺候你……”害怕又羞涩地用肚兜遮住自己的奶子，春娘只娇弱地
说着。

“小荡妇，你刚才不是说湿了么？”脱好衣服一把搂住缩起来的春娘，许承宗只低头
吮吻她的嘴唇，舌头趁着她毫无防备只伸进去勾着她的舌头舔弄起来。娇羞的春娘
只红着脸闭上眼睛，一只手抓着许承宗的亵衣的衣襟，被吻的几乎喘不过气来。

吻了好一会儿，许承宗才放开那樱桃小嘴儿，一手搂着她的腰，一手抚摸着她的
脸。看着她脸色绯红，娇羞不已的模样，许承宗只轻笑。“怎么你都生孩子了，对
男女之事这般生涩？”方才那一吻，只让他感觉这美娇娘似乎对男女间燕好的事生
涩得很。

闻言，春娘只满脸通红，也不敢看他，只低声说道：“我，我是人牙子养大的……去
年他把我买下后，当晚就把我……那个了……还没成亲就怀上孩子，怀孕四个月他就纳
了两房妾侍，我们便没再同房过……”

“这混账东西，竟这么糟蹋你……”闻言，许承宗只将她紧搂在怀里，一寸一寸地吻着
她的脖颈，肩膀，发现她那对奶子又涨奶了，禁不住又去吮那即将溢出来的乳汁。

“啊呃……”低低呻吟着，春娘从未被男人这么吮过乳头，不禁羞得面红耳赤，可男人
舌头不停卷着她的乳尖，使得她忍不住伸出双抱着他的头，正处于哺乳期的身子敏
感不已男人的挑逗让她觉得浑身燥热起来，要命的是另一边的乳头因为乳汁涨太多
又喷了出来。

“那边……喷出来了……”害羞地说着，春娘想捂住自己的乳头，许承宗却不让她这么
做，只挪到另外一边又吮吸起来。就这么吮了好半天，才把春娘放下让她平躺在床
上，褪下她的所有衣物眼睛直盯着她那娇美可人的脸瞧。

被他看的不好意思，春娘只别过脸去，“我……要的话就快一些，我怕孩子醒来……”说
完，春娘又羞赧地掩着面，自己竟然在催他快一些，实在羞死人了！

“你这小淫妇……”本来就被春娘迷得晕头转向，许承宗听了她这话更是激动得不得了
只把自己的衣物全数褪下，压在春娘那凹凸有致的裸体之上，一双大手只捧着她那
柔媚的脸儿，从额头到下颌，一寸不落地吻着她。宛如处子一般娇美生涩的她真蛊
惑得他不能自拔。

春娘怕又说错话，也不敢再多说什么，只羞怯地闭上双眼，悄悄分开自己的大腿，
许承宗见状，只捏了捏她的鼻尖，又舔着她的嘴唇，阴茎一把对着底下的媚穴插了
进去。媚穴被他挑逗得湿漉漉的，进去并不难，可却紧得很，只夹得他忍不住低吼
一声，只一点点地往深处插，才终于全根没入。

而春娘则觉着自己的小穴本就紧小，现在被一根大阴茎这么插进来，只觉得胀得说
不出话来，只睁开眼，星眸泛着春情直勾勾地瞧着他，又微微张开那小嘴儿，紧张
地受着那粗大的阴茎。“好大……要被插坏了……”

听到这小春娘说自己阴茎大，又说怕被插坏，许承宗只得意地邪笑，猛地用力插了
她一下，又抬起来将大半条带着淫液的阴茎抽出来，见她惊呼，他又狠插进去，只
如此反复十几下只折腾得春娘淫靡地呼喊起来。

原本就害怕害羞的春娘更是羞赧不已，又觉着淫穴发热发胀，只抱着他的肩膀娇声
呼喊：“老爷……啊呃……不要这样插……我受不住……呃呃……”一面淫叫着，春娘发热的身
子又引得奶子涨起奶水，没一会儿随着许承宗的抽插那混圆的奶子又悄悄地渗出奶
水来……一激动那乳白的汁液又喷在了许承宗的脸上……

(   ͡°❥   ͡°)每天都在喝奶跟喷奶的西皮


第五章 害怕被操死的春娘与硬挺的阴茎

眼看许承宗脸上被喷了奶水，春娘只羞得捂着脸，“我不是故意的……实在胀得厉
害……”说着越想越羞愧，春娘恨不得找个地缝去钻！

许承宗却故意戏弄她，只指了指自己的脸，凑近她。“你帮我舔干净这脸上的奶
水，我就不怪罪你……”

“我……”娇羞地看着许承宗，春娘只一脸委屈地瞧着他，紧张得整个淫穴都不住缩起
来，只夹得许承宗勒得慌。

“快舔，反正咱们俩都成夫妻了，你还害羞什么？”为方便她舔自己的脸许承宗还把
脸贴得更近。

春娘犹豫了好一会儿方捧着许承宗的脸羞怯地伸出舌头去舔。自己的乳汁是什么味
道，春娘今日也终于有机会尝了一下，很甜腻的感觉，小巧的舌尖轻触许承宗的额
头，侧脸，鼻梁以及那嘴唇还有那带着些许胡渣的下巴，春娘觉着自己这模样实在
太淫荡了，可还没等她感叹完，许承宗又撅着她的唇一阵狂吻，下面的阴茎直插她
的淫穴，又是一顿狂干。

自从发妻死后，许承宗从未如此纵欲过这次倒是被这个会胡乱喷乳汁的美娇娘给迷
倒了。

“呃呃……不要……太深了……”被深深地插入，春娘只虚弱地挣扎着，又怕吓醒孩子只得
低声叫着。

春娘越是挣扎，许承宗越是兴奋，只一把将瘦弱的她抱起来，坐在床上托着她的背
操干她，吓得春娘忙环着他的肩膀。“别，别插了……求你别插了……我要死了……”春娘
从被买回去到怀孕才和自己的丈夫同房过三次，生涩得跟个处子似的，竟从未领略
过这般欲仙欲死的感觉，只头脑晕乎乎的以为自己要被操干死了……

许承宗闻言只觉着好笑，更兴奋地抱着她托高高又把她重重地压下来，只越插越深
入，这紧致的小穴配上这么个身子淫浪头脑简单的美娇娘真比干十个贞洁烈女还要
让他回味无穷。

也不知道被操干了多少次，春娘只晕乎乎面色潮红地躺在床上，许承宗的阴茎已经
从她身体里退出来了，可仍意犹未尽地叼着她的乳头吮吸着。被干得脑子一片空白
的春娘只抚着他的脑袋呆愣愣的。

“我以为，我要被你弄死了……”从未经历过如此激烈的性爱，春娘只声音沙哑地道。
“以后做你房里人都要这样么？”

听她这么问，许承宗只抬起头来，抚摸着她的脸。“我改变主意了，你当我的继室
夫人吧……以后你的孩子便是我的孩子，我的孩子也是你的孩子。”

忽地听到许承宗这句话，春娘只愣住了，一时接不上话来，只捧着他的脸低声啜
泣。这一夜两人便赤裸着相拥而眠，孩子在摇篮里睡得很是安稳。

第二天清早，吃过早饭许承宗又将换好衣服的孩子抱给她喂奶。一脸惬意地看着春
娘喂奶的模样，许承宗不禁又是想入非非，又怕她要喂奶又要伺候自己累坏她，只
忍着不去碰她，可眼见那奶头又滴出奶水来，又忍不住低头去含着她的奶头。

满脸绯红地瞧着帮着自己吃掉漏出来的奶水的许承宗，春娘只在心底轻叹着，只怕
待会儿又是一场恶战，因为许承宗那硬挺的阴茎正顶在她的大腿上……

┻┻︵⁞=༎ຶ﹏༎ຶ=⁞︵┻┻春娘每天压力好大的说，求留言求收藏么么哒～(^з^)-☆


  第六章 擅长按摩奶子解决涨奶的老爷

“你……又硬了……”羞涩地咬着下唇，春娘只这么说着，脸一下红透了。

“可我怕累坏你……”抬起头，宠溺地抚摸着春娘的长发，许承宗只无奈地说着，又从
她手中接过已经喝足奶的娃儿。正如许承宗所说的，他确实把孩子当成自己的一般
疼爱着。

低着头害羞地整理着自己的衣裳，春娘想把孩子抱回来，许承宗却说道：“我已经
命人找了为奶娘跟几个勤快的丫头伺候咱们孩子，待会儿就让奶娘同他一辆马车，
咱们俩坐一起。”

听了许承宗的话，春娘忙点头，又有些不舍地瞧着孩子。许承宗见状只安慰她：
“你看你这般瘦弱，吃的全长奶子里了，熬坏了怎么办……”

听着也不无道理，春娘只得顺从，让他把孩子带到奶娘那儿安顿好了方跟着许承宗
出去坐上备好的马车。总怕她累坏，许承宗只将她抱在怀里，哄着她睡觉。

春娘却觉着他对待自己像对女儿一样，不禁羞臊起来。“不用抱着我……我自己坐就
好……”

“你昨晚后来不是翻来覆去说腰疼么？让我好好抱着你才舒服些。”说着许承宗又轻
吻她的额头。满脸宠溺地捏着她的下颌。两人其实相差将近二十岁，尤其春娘生得
娇美，说话声音脆脆的宛如童音若不是胸前的奶子确实饱满硕大，说是处子也是没
人不信的。而许承宗虽说三十多岁可长得却年轻，年纪虽说当得她的父亲了，可样
貌却相当俊朗。虽说平白无故被丈夫陷害失了妇人的贞节，可对象却是这么一个宠
溺自己的英俊人物，春娘也是无话可说了，只偷摸地打量着他。

昏昏沉沉地倚在许承宗身上睡去，春娘因胸前两个奶子涨奶疼痛而醒来了。尴尬地
抬头瞧着还在睡着的许承宗，春娘一时不知该怎么办，只得忍着，心想儿子现下有
了奶妈，自是用不着吃自己的奶，想了想趁这时候回奶也是好的，可这么坐立不安
地在马车上憋了一段时间，春娘开始觉着越来越痛，尤其是行路颠簸的时候，更是
一阵剧痛。眼看涨越厉害，几乎要把自己的衣裳撑开了，春娘只看了一眼仍闭着眼
的许承宗，慌忙解开腰带，扯开衣襟，只见那乳汁已经湿透肚兜了，只怕方才睡着
的时候就涨起来了。忙解开里面的肚兜，只见两个奶子胀得饱饱的碰一下都疼得厉
害，乳头也肿肿的，更叫她害怕的是因为憋太久，乳头全堵住了，只渗出来一点点。

咬咬牙，春娘决定忍痛挤一些出来，可怎么挤也挤不出，只疼得眼泪快掉下来了！
正在这时，许承宗却醒过来了，打手只轻轻按在她的乳房上。

“涨奶了吗？”其实，他一直没睡只是在闭目养神，却发现这小娘子醒来就解自己的
衣裳，他倒是想看看她想做什么，原来是奶子又涨起来了，这次却堵上了。低头好
奇地看着那胀得发肿的奶子，许承宗只从容地按了按她乳房上的一片凸出的乳块，
顿时，一柱细细的奶柱喷射了出来，春娘终于觉着轻松了一些，只低声道：“这边
也痛，你帮我……”

话还没说完，许承宗又按了按另一边的奶块，低头又去舔方才射出奶柱的乳头，一
时间马车上再淫靡不过了，一名俊朗的男子正低头伏在少妇面前舔她的乳头，而另
一边的乳头随着男子的按摩，又频频射出一根根小奶柱……好不荒淫！

春娘被他这么捏弄舔舐着，只觉得底下淫穴又泄出了淫液，而许承宗则是觉着自己
的下体又再次勃起了…


  第七章 老爷的小野猫淫穴发痒的春娘

羞涩地瞧着正为自己吸吮乳汁的许承宗，春娘觉得奶子终于轻松了许多，感受着男
人舌头的舔弄，半眯着眼颇为受用地抱着男人的脑袋看着男人将自己已经变柔软的
奶子凑在一起，一口舔着两个奶头不禁呻吟出来。

“老爷……您别舔那么快……呃……”从来没被男人疼惜过的身子跟开了荤的野猫似的变得
淫荡起来，春娘只娇滴滴地撒着娇。

忘情地将春娘的奶子一滴不落地吸光光，许承宗终于放开那对奶子，坐起来用舌头
舔了舔自己的唇角，一副淫靡的模样。只羞得春娘别过脸去。“你别这样……”慌忙捂
着自己的奶子，春娘只低声说着。

“别怎样你这个小妖精，跟个小野猫似的……整日不是淫穴痒就是奶子疼，老爷我可
是在帮你……”说着，许承宗只捏着她的下颌，让她面对着自己，只见她眼中满是因
情欲发散而泛着晶莹的泪光，脸颊一片绯红宛如云霞一般，樱唇微启却是一副饥渴
的模样。这容貌精致的美娇娘却不自知，不懂自己此刻是怎生勾人。

“真浪的跟野猫似的……”说着许承宗只抬起她的下颌，淫浪地舔着她那娇嫩的唇瓣，
缓缓地将自己的舌头伸进她的口中。娇羞地顺从着许承宗，春娘只张开嘴唇，迷糊
地接受他的挑逗。男人的舌头一再勾逗着她，只诱得她往男人怀里钻。

吻了好一会儿，许承宗才放开她，两人的目光粘腻对对视着。有些喘不过气的春娘
只得靠在他的肩头，满是娇羞地说着：“老爷……我……下面又湿了……”这两日被接连的
交媾欢爱洗礼后，春娘已经坦然面对自己的欲望了，一双手只捧着许承宗的脸，略
带羞涩地舔着他的鼻尖同嘴唇，因为方才他帮自己吸吮奶水，他脸上竟是一股奶香
味，春娘一时面色涨红起来。

许承宗见她这副模样故意假正经不为所动，只瞧着她脸色潮红地闭着双眼羞怯地吻
着自己，心底却是一阵激动，又伸手去揉那已经变得柔软的奶子。即便奶水被吸光
了，那对奶子还是大得惊人，许承宗觉得自己简直是捡到宝了。

发觉许承宗正揉着自己的奶子，春娘只娇软地环着他的脖颈，衣不蔽体地拿奶子去
蹭他的身躯，几乎整个人趴在他身上，大腿因淫穴流出蜜液而不停地夹着，那丰满
的臀部只不停地扭，真如一只发情待操的野猫一般。

轻笑着伸手把春娘的裤子扯下来，许承宗只将手钻进她的媚穴里，轻捏那因情欲而
变得有些胀热的阴蒂，另一根手指则插进那温热湿漉漉的小肉洞里，果然才插进去
那饥渴的媚穴里面，那穴儿已经将他夹起来。

“小野猫……你是不是一天不被男人操干几次就闷得慌！”手指一面捻着她的阴蒂一面
搅弄底下的肉洞，许承宗真恨不得时时刻刻把自己的阴茎放她的淫穴里插着，只插
得她淫液直流才好！

闻言，春娘也不多说什么，只将自己的脸贴着他的厮磨，娇声说着：“春娘便是老
爷的野猫儿，老爷可喜欢？”


第八章 勾人小野猫，事后娇滴滴( ͡°❥ ͡°)真表脸

“你这小娼妇！”许承宗捏起春娘的下颌，瞧着她那勾人的脸，恨不得立时操干这小
野猫！许承宗将她抱坐起来面对自己，只攫着她那娇嫩的樱唇狠狠地吻着，胸膛蹭
着她那对柔软却圆润的奶子。

而春娘此刻只觉得淫穴里头蜜液直流，又痒痒的，只扭着屁股蹭着许承宗，一张娇
俏的脸满是绯红之色。“老爷……我要……那个……”一吻过后，春娘只撒着娇趴在他身
上，手指头也不怕羞臊地勾着许承宗的腰带。

“你这妖精……”宠溺地捏了捏春娘的脸颊，许承宗只扶着她的背，火急火燎地褪下自
己的裤子，掏出那粗长硬挺的阴茎磨着春娘那早已淫液直流的穴口。

媚穴口被许承宗粗长的阴茎磨着，春娘只忍不住低低呻吟，只抱着许承宗的脖颈，
驾轻就熟地慢慢压低屁股只缓缓地将许承宗那粗长硬挺的阴茎纳进早已湿漉漉的穴
儿里。“老爷，老爷……春娘，春娘好舒服……”娇声弱语地勾着许承宗，春娘只一副柔
若无骨的模样，倚在他肩膀上对着他的脸吹气。

阴茎被这磨人的妖精夹着，许承宗只觉得那淫穴还是那么紧致，即便自己从前姬妾
不少了也没碰过这般紧的媚穴，不禁淫荡神驰，再被她这么娇声娇气地勾引，许承
宗只一边动作着腰去抽插那淫穴，一边低头舔舐春娘的脸。又抱紧她的背，却又觉
着她的奶子又涨起奶了，因抱得有些紧那粉嫩的乳头又渗出一些奶水蹭到自己的胸
膛上。

“奶水……又出来了……”咬着下唇娇羞地说着，春娘只识趣地去舔干净那些奶水。眼看
着那小巧的舌尖伸出来一点一点地舔着自己的胸膛，许承宗只觉着自己的阴茎又胀
了一圈只抱着她的丰臀一阵操干，越是操干，春娘的脸一片潮红，那奶子又喷出许
许多多奶水来，低低地淫叫着，春娘的身子越来越热，那粉嫩的奶头上几个小奶孔
都喷出了奶柱子，许承宗见状忙低头去吮那乳头，未免另一边的也喷奶，干脆又将
两个奶头拢在一起吸吮，只忙的他不亦乐乎。

“啊呃……老爷……”一对奶子被许承宗狠命吸吮着，春娘只觉着一阵酥酥麻麻的感觉，
身子越发软下来了，男人操干她的动作也没有停下，只越操越带劲，引得春娘淫叫
个不停，随着马车的颠簸那淫穴里面阴茎的振动更强了，只插的她喘不过气来。

也不知道许承宗在自己身上卖力干了多久，春娘只衣裳不整地缩着，满脸通红地瞧
着正拉着她穿衣裳的许承宗。

“怎么了小野猫。”意犹未尽地揉弄着春娘娇软的身子，许承宗又低头亲了一口那光
滑白嫩的奶子，才拉着她把肚兜穿上。

“我，我方才……方才失礼了……”想了好一会儿，春娘才想出这么一个词，眼睛直勾勾
地瞧着正给自己套上裤子的许承宗。

“我不是说了吗？我们是夫妻……你我作为夫妻敦伦交媾再合理不过了。”说着，许承
宗只将她搂在怀里厮磨着。

“我……”羞赧地看着许承宗，春娘还想说什么却不知该怎么说才好。

外头的管事过来在窗外喊道：“老爷，到了。”


 第九章 鉴婊达人方舅爷 春娘思春奶子胀

“这儿就是你的家吗？”有些虚弱地由着许承宗将自己扶下马车，春娘只小心翼翼地
问道，总是怕出了错惹人笑话。

“这是我的妻舅家，我和先夫人的两个孩子在这儿暂住大半年，今天先让商队卸部
分货在这儿咱们一起接孩子回去。”说着，许承宗脸上满是喜色。

从他疼惜自己儿子的模样，春娘便知道他必定是个疼小孩的男人，可听到这儿是他
发妻的娘家，春娘却有些害怕。“老爷，我……”她想跟许承宗说不想进去，可又觉着
自己没这个权利，只硬着头皮随他进去了。

“爹，你来接我们啦！”两人才行至方宅待客的前厅，一对珠玉似的，看起来大约十
四五岁的孩子便走了进来，只宠溺地围着许承宗。站在一旁尴尬地瞧着他们父子三
个，春娘只紧张地绞着手绢。

但是那年长一些的小姑娘机灵地瞧着春娘，好奇地上前打量她。“爹，这位漂亮姐
姐是哪里来的？”

“我……”不好意思地瞧着那孩子，春娘竟不知道怎么介绍自己，这时候，一名风度翩
翩的男人从一侧的门里走了出来，男子与许承宗寒暄几句便一脸嫌恶地瞧着春娘。

这男人便是许承宗口中的妻舅，方宜君，男人从上到下仔细地打量着春娘，那眼神
仿佛在审视一件商品一般。今日春娘穿着一件绯红色的露肩裙子，滚了一圈白色的
荷花边，那雪白娇嫩的肌肤吹弹可破，一对白嫩饱胀的奶子几乎裹不住，那双眼睛
如春杏一般，再瞧瞧她一脸潮红，加之脖颈上几点吻痕，真衬得她淫靡不已。这会
子那方宜君直接把她列入娼妓之流了。

“她便是你所说的继室夫人？”给姐夫留点面子，方宜君把买来这两字去掉了。一双
眼睛直盯着她。心虚地掩着脖颈上面的吻痕，春娘有些无辜地瞧着许承宗。

“她叫李春娘，等行了大礼，你得改口叫她嫂夫人。”安慰一般地拍拍春娘的手，许
承宗只这么说着。

“好，很好。”未免   起争执，方宜君只按下心中的怒火，让下人带春娘去歇息，
便坐下来同许承宗聊起货物的事以及两孩子。

惴惴不安地跟着那管事丫鬟到了一所院子，春娘也不敢多说什么，只焦急地坐在房
间里等许承宗到来。可左等右等仍不见他的踪影，春娘只觉得心里空落落的，中间
奶妈抱着孩子让她看了看，又用过晚膳，眼看孩子在隔壁房被奶妈哄睡了，仍不见
许承宗的人影，春娘开始伤心起来，只将换上亵衣的自己缩在床上，偷摸哭着。

“小野猫，你怎么了？”本来许承宗想谈完正事便来陪春娘，可孩子们又巴着他不
放，黄昏时方家的亲戚又来拜会，只得陪着他们用晚饭，陪着他们喝得有些醉了，
许承宗再无不顾了便火急火燎地来找春娘。却见她的房里静悄悄的，也不点烛火，
却闻见她抽抽搭搭地哭着，许承宗忙点亮烛台，着急地拍拍那缩成一团的美娇娘。

“我，我没哭……”怕许承宗瞧见自己的狼狈样，春娘忙擦擦眼泪把头埋的低低的。

嘴上说言语里却带着哭腔，许承宗忙心疼地抱着她，将她的下颌抬起只见那春杏般
的眸子水汪汪红通通的，模样楚楚可怜叫人心疼极了。“怎么不开心，是不是因为
我没早点过来陪你？”

“不是，不是……”怕许承宗以为自己是一味要男人陪的淫浪女子，春娘忙否认一张脸
却红透了……“我只是……只是……”

不等春娘把话说完，许承宗便狠狠地吻着她舌头不住地勾着她那小舌，不停地挑逗
着她，一双大手揉着那又涨奶的胸，那奶子她吃过晚饭就忘记挤奶水，一下又胀得
饱饱的，许承宗才稍稍揉搓便喷了奶水出来。

“小野猫！可是这身子想着我了……”宠溺地蹭着春娘的脸，许承宗很顺手地将她的衣
裳全褪下，一时间那雪白嫩滑的身子便裸露在他怀里宛如处子一般的女体叫他迷醉
不已，不管被操弄多少次，即便眉梢眼角皆是春情，可这身子总比烈女处女更为诱
人，她身上既有妇人的妖媚感又有处子的娇嫩之态只让人垂涎不已。

摇摇头，春娘只羞怯地窝在他怀里。“我，我只是想你了……”

“想到涨奶都不觉得痛了？”说着，许承宗又低头去吮吸那对奶子只吮得春娘忍不住
淫叫起来。


 第十章 淫穴紧致的春娘 阴茎硬挺的老爷

“啊呃……老爷……”饱胀的奶子被许承宗揉弄着，春娘忍不住呻吟，整个人轻飘飘晕乎
乎的，只满面绯红地紧抓着许承宗的背。“老爷……慢点……好痒……”乳尖被许承宗一再
舔舐，舌头不停地舔了又舔春娘只激动得发颤，两个奶子不停地乱晃着。

“春娘……我的小野猫……”温柔地抚着那对奶子，喝够乳汁的许承宗将她紧搂在怀里，
不停地蹭着她的脸，“我方才原想看完俩孩子就来瞧你跟小宝，谁知事忙耽搁了，
看把你委屈得都哭了……”明明自己姬妾多的很，偏偏许承宗魂儿都被这野猫儿给勾
住了一心只为着她，也不觉得她给别人的男人生过孩子有哪里不好，心里只想着这
个小人儿。

“我的事是小事……”羞怯地吻了吻许承宗的下颌，春娘起身分开腿坐面对面地坐在他
的大腿上，只眉眼含春地瞧着他。“可我管不住自己，只想着你……”那白嫩的身子柔
若无骨地窝在许承宗怀里，男人很是受用用掏出自己的阴茎一点一点地在那娇嫩的
媚穴口磨着，怕那嫩穴太过紧致，他还把手指往里面戳进去，不停地搅弄着那紧致
的穴儿。

“呃呃……”蜜穴被许承宗的手指搅弄着春娘只忍不住低低呻吟，抬起头樱唇羞涩地吻
着许承宗，宛如新嫁娘一般青涩不已。

舌头伸进春娘的口中，勾着那小巧香甜的舌热切地吻着，许承宗只觉得两人犹如新
婚夫妻一般感情热烈双手紧抱着春娘那娇弱赤裸的身子，许承宗一把将自己那硕大
的阴茎捅进了她的媚穴里。才刚进去那娇嫩的肉洞便紧勒着自己的阴茎，许承宗觉
着那淫穴真比处子还要紧致，只觉得她的肉洞极为窄小，一鼓作气直捅进去低吼一
声，许承宗才开始抽插起来。

紧咬下唇，即使生过孩子身子却依然生涩的春娘在激烈的抽插下只浑身随着许承宗
的动作抖动，粗大的阴茎只将她的肉洞塞得满满的，操弄得她喘不过气来，只得倚
在许承宗的肩膀上低声淫叫。“啊呃……啊……老爷，慢慢点……太深了……我受不住……”

“小野猫儿……你怎么那么紧……”狠命地操干着春娘那窄小紧致的淫穴，许承宗觉得这
美娇娘如同会勾人精气的妖精一般，耳边的媚叫声犹如春日里的小野猫直叫的人心
痒痒！阴茎深深地插进去又缓缓地抽一大截出来，慢慢地随着淫穴里渗出更多的蜜
液，终于容易操干了许多，这时许承宗又一会儿深入一会儿浅出地操弄那淫穴，又
攫着春娘的樱唇一阵舔舐亲吻，恨不得把这小妖精吃进肚子里！

被许承宗这么操弄，春娘只觉得轻飘飘的，欲仙欲死，迷迷糊糊地回应着许承宗的
吻，春娘紧紧地抓着他的腰背，淫穴不停地收缩着，只又勒得许承宗几乎要泄出来。

在春娘的身体里泄了一回，许承宗阴茎却仍是硬挺着，就着两人下体相连的姿势，
又将春娘放平在床上，淫穴有了体液的润滑更好操弄了，那阴茎只更深入地插进
去，又再狠狠地操干起来……

而令他们想不到的事这场私密的交媾却被那跟着许承宗过来的方宜君看在眼里，一
双眼睛只在屏风后面窥探着姐夫跟那即将成婚却来路不明，淫浪无耻的继室夫人交
媾，方宜君觉得自己的下体胀了起来……


第十一章 窥奸情舅爷大屌硬挺，抓春娘阴茎直插媚穴

站在屏风后面窥探着，犹如饥渴一般，方宜君只见自己的姐夫衣裳都没全脱下便抱
着那美娇娘操弄，姐夫高大的身躯紧压着那相比之下显得娇小的美人儿，只看的方
宜君血脉喷张，白嫩细腻的双腿，因连连高潮而蜷着的脚趾头，离得有些远他瞧不
见那诱人的媚穴，可那对大奶子却尽收眼底，被姐夫狠命操干着，一对白嫩的奶子
只不停地乱晃不时喷出一些奶水，真比娼妓还要淫浪！那精致娇美的脸看着清纯柔
美此刻却显得绯红不已，樱唇中泄出一阵又一阵的淫靡叫声，光听着那叫声，方宜
君便恨不得把自己的阴茎塞进她的嘴里！

也不知道姐夫干了多久，眼见他又泄了一回，方宜君已是情欲高涨，可姐夫却仍不
放过这弱质纤纤的美娇娘，只让她坐起来，两人前胸贴着后背，姐夫只将她抱在怀
里，一点点将阴茎塞进那令他神往的媚穴里。因为春娘刚好被抱得身子对着外面，
方宜君一下子将她那诱人的身子看了个遍。

头发因汗水拍打而濡湿，一张小脸涨得比方才更红了，因着后入的姿势以及姐夫插
的实在深入，樱唇又忍不住淫叫连连，仿佛要被干死一般，美娇娘又不住求饶，只
看得方宜君不住想上去亲她，在揉捏那因为身子热而一下喷出两根奶柱的奶子。

“老爷……我的奶水……又喷，喷了……”任由姐夫操弄着，春娘羞怯不已不说着，一时间
听得方宜君几乎要泄出来，再看那阴毛下正进出着阴茎的媚穴，只见蜜液从淫穴里
缓缓泄出来，真是无比淫靡！

两人也不知道干了多久，许承宗终于又泄了一回，此时酒劲终于上头了，从春娘的
淫穴里退出来许承宗只晃晃悠悠地倒在床上，一只手仍抚着春娘的大腿，人却已经
醉过去了。眸子水汪汪的，脸上满是春情，春娘眼见自己的媚穴里竟流出一股又一
股浊液只因穴儿太小，老爷的阳精太多装不下，春娘忙用自己放在枕头边的丝帕捂
着擦干净，又觉得喊叫得口渴便下床越过屏风去找水喝。

谁知自己正裸着身子便被一名壮硕的男人抱紧了！慌忙抬头一看竟是方舅爷，春娘
吓得不知道该怎么办，只推搡着他，怕自己会被他奸污！“舅爷，你干什么！我是
老爷的……”

“你是姐夫从妓院买来的吧……竟如此淫浪，说是未成婚的夫人，你见过哪位未成婚
的夫人带着娃儿嫁的……定是不知在哪里被搞大了肚子又借着这张销魂脸骗着我姐夫
娶你吧……”嘴里说得春娘一文不值，方宜君却两手抓着她，低头去吻那娇嫩的唇
儿，大手可爱如星不停地揉搓那傲人的丰臀，只恨不得像姐夫一样狠狠操干她！

“不是，我是正经人家的姑娘……丈夫许我改嫁的……你不要这么说……”被方宜君制住，
刚交媾过的身子娇弱不已，春娘竟无力反抗只无力地辩解着。

“原是改嫁的……”一手捏着春娘那尖瘦的下颌，方宜君眼里满是情欲只贴在她耳边
道：“可是你丈夫见我姐夫钱多让你去勾引他的……正经女人家会干这事？！”说着，
方宜君也等不及了只将阴茎掏出来对着那湿漉漉的穴口插了进去，有了许承宗的体
液润滑倒是轻轻松松便深入了春娘的体内，方宜君一把捏着她的奶子又低头去吮吸
让他着迷的乳汁……

这章下午六点多设置收费～(￣▽￣～)~偷窥什么的好爽哈哈


 第十二章 操淫穴舅爷心欢喜 失贞操春娘羞喷奶

“求你别……别这样……”身子被男人侵犯了……春娘又羞耻又害怕，只哀求着他，可奶子
又被男人叼在嘴里吮吸又弄得她浑身无力只陷在男人的掌控中。

“小荡妇，你跟过几个男人，怎么穴儿这么紧……”一脸享受地操干着春娘的媚穴，虽
说有精液的润滑一下就进去了，可刚进去阴茎便被夹住了，只紧致地勒着他，引得
他低吼着。

“求求你放开我……我是老爷的人不要再羞辱我……”无力地拍打着方宜君，春娘想着老
爷对自己那么好，自己却连为人妻子的贞操都保不住，只低声啜泣着。“我是你姐
夫的人……你这样弄我……我以后怎么做人……”

见她哭起来，方宜君只觉得那绯红的脸添了两道泪痕，更显得这小人儿娇娇弱弱
的，看了让他下身更是坚挺！于是也不理会她的哭诉只卖力地将她压在一边的榻上
操干起来。虽然方宜君还未娶妻，可身边已纳了两房妾侍，房里也有三个伺候他的
丫鬟，可这美娇娘生得极为风流灵动，一对无辜的大眼睛总是一副水汪汪引人蹂躏
的模样，虽不是顶美的人儿却叫男人见了都垂涎不已更别说那对大奶子以及这凹凸
有致的身子真如同山精狐媚一般直勾的他神魂颠倒！

见求饶无用，春娘只别过脸去，低低哭泣，她想喊叫的，可这儿是方宜君的地方，
若是惊动大家醒来，看自己赤裸着身子被这野蛮的男人操干，自己的脸往哪搁？再
者，若被老爷瞧见自己如此不贞洁，自己如何嫁给他，只得忍气吞声，接受男人的
奸污罢……

“怎么不出声了？”急色地舔着春娘那精致潮红的脸，方宜君放缓了操干的速度，又
捏了捏她那乱晃的奶子。

难过地闭上双眼，春娘不知道该说什么，只掩着自己的脸。方宜君见状只把她的手
拿开逼着她和自己对视。“我可不想奸木头人，继续骂我呀，老子还想听你淫叫呢！”

闻言，春娘只幽幽地哭起来，断断续续地道：“求你，你要弄便弄，不要再羞辱
我……求求你……”娇弱的春娘知道自己此刻摆脱不了这个男人，只得伏低但求他早早
弄完别再操干自己。

男人听了她的话只狠捏她的奶子，又拍了拍她的丰臀，只把她的修长大腿贴在自己
腰上。“哼，我还以为你是什么贞洁烈妇，不过是一个人尽可夫的娼妇罢了……老子
就让你见识见识老子的厉害……”说着，方宜君更加深入地操干着她，狠命抽插了几
百下，只觉得自己快迷死在这小媚穴里。直泄了一回，方宜君并不知足，又翻过春
娘的身子让她趴在榻上供自己从后面进入她那淫穴里。

哀哀戚戚地哭着，春娘的身子却极为敏感只被操得忍不住淫叫起来，雪白赤裸的身
子被压在男人身下，一对大奶子被挤的奶水直流在榻上，春娘双手只抓着底下的软
垫低低呻吟。肉穴却忍不住一再收缩。

一再被那勾人的淫穴勒着，方宜君只拍打着春娘那挺翘的臀部，又揉着她那对被挤
着的大奶子，又在她耳边得意地道：“小娼妇，你看看你的奶子都流出来了……”

此时，春娘再也忍不住羞耻昏了过去……

翌日

“你可醒来了……”着急地瞧着迷迷糊糊睁开眼的春娘，许承宗温柔地抚摸着她的脸，
一脸忧心。

“老，老爷……”茫然地看着许承宗，春娘只幽幽地喊着他，却觉得自己声音有些沙
哑。再看看自己的身子，竟还裸着，春娘一下羞得脸通红，忙用被子遮住自己的身
子。

许承宗见状只将她搂在怀里，“傻孩子，咱们又不是第一次，你怎地羞成这样？”说
着许承宗只宠溺地抚着她的长发又道：“昨夜是我太激动了，拉着你……”

“老爷，你你别说……我我，我怕臊……”窝在许承宗怀里，春娘只低声道，可内心却很
是不安，昨夜同他交媾后，自己被方宜君奸污了……最后自己羞得晕过去了……想到这
儿，春娘又难过起来，只觉得自己对不住老爷只盼着那是场梦，可她确实记得自己
是被方宜君奸污了……“老爷……”

春娘还想说什么，一位小丫鬟进来说：“姑爷，我们少爷说饭菜准备好了，请您同
夫人一起往偏厅用膳。”

听到方宜君说要自己陪着许承宗去同他一起用膳，春娘只害怕得有些发抖，只低声
道：“老爷，我，我在这儿吃就好……”


  第十三章 贤春娘教女绣鸳鸯 淫舅爷抓奶欲操穴

闻言，许承宗只捏了捏她的脸。“可还在耍小性子……宜君说你多和孩子们见见往后
孩子们才会听你的，做了娘的人可不许再这般了……”

抬起头眸子水汪汪地瞧着许承宗，春娘只点点头，“老爷，您别生气。”以为她的老
爷生气了，春娘忙抚了抚他的胸膛。

一把抓着春娘的手低头去亲吻她那粉嫩的唇儿，许承宗只宠溺地蹭着她的脸，“我
不是生气，只是想你和孩子们多处处，也是辛苦你了，才半大的一个孩子便被我抓
来做人家的继母，委屈你了……”这也是他多年不愿娶继室的原因，一是怕孩子们不
高兴，二是怕小妻子会受委屈，春娘却是性格极好的人儿，昨天孩子们也一直说要
找漂亮姐姐玩，他怕春娘累坏了才不准的……又见正小心翼翼穿着衣裳，梳着发髻的
春娘一副稚气未脱的模样，许承宗只知道自己委屈她了，虽说她自小被人拐了不知
道自己的年纪，可床笫之间那生涩的模样及娇弱的身子，眉眼间那透着嫩嫩的孩子
气，便知她可能比孙少祖造的户籍册所提的还要小几岁……不禁感叹自己这只老牛着
实吃了一回嫩草。

装扮好了春娘只随着许承宗到了偏厅，才刚进去，许承宗的大女儿便奉了一杯茶与
她。“娘，您喝茶。”这许大小姐名唤如卿，年方十五虽自小失了母亲教养，却是定
了人家的，常年不是住在舅舅家便是住在凌府由她的婆婆教导，行事极为大方，昨
天下午她爹只教过她一回便把礼节记下了，把茶奉与春娘后又领着弟弟许慕卿一同
向继母行礼。

见这两孩子这么懂事，春娘只觉得心中一阵暖意，那本就如水的眸子几乎要滴出泪
来，此时那煞风景的方宜君却也进来了。“说是今日要宴请嫂夫人，我自己倒是来
迟了，罪过，罪过。”一面毫无诚意地说着，方宜君一面盯着春娘的脸跟身子瞧，
恨不得生吞了她一般。

有些害怕地瞧着方宜君，春娘只想到了昨夜的荒唐事，拼命压制住自己的情绪，随
着许承宗坐了下来，偏那方宜君并不避嫌也跟着在她身旁落座，只吓得春娘往许承
宗身边靠，脸涨的通红，一双眸子飘忽不定地瞧着许承宗。

方宜君见状故意说道：“姐夫，嫂夫人既喝了如卿的茶，不如也喝了我这杯薄酒
吧……”说着，方宜君斟了一小杯酒到春娘跟前。

害怕地瞧着方宜君再瞧瞧许承宗，春娘想拒绝，可却又不知道该怎么说。许承宗只
拍拍她的背，“无妨，这酒不醉人，你现在也无需哺乳，只喝一小口便是。”

闻言，春娘也不好推拒地拿起酒杯抿了一小口，滴酒未沾的她一时间被呛得咳嗽起
来，见状，如卿忙递了一小碗汤与她喝，许承宗拍拍她的背，又拿过她手中的酒杯
一饮而尽。“宜君，春娘她确实不会喝酒，我替她喝了吧。”

“无妨，大哥你高兴就好，是吧嫂夫人……”方宜君一口一个嫂夫人却让春娘觉得越发
无地自容，只躲闪着他的目光，一顿饭下来只食不知味。

幸而饭后奶妈抱着孩子给她瞧，一颗心才定下来，只高兴地和两个大孩子一起逗着
小宝。坐在对面喝着茶颇为玩味地瞧着正逗着孩子的春娘，方宜君越发觉着着美娇
娘淫荡不已，已经不再哺乳还有那么多奶水只怕夜夜喂奶给自己姐夫呢，还有昨夜
那赤裸淫靡的身子，他虽只泄了两回食髓知味，只恨不能把她弄到手时刻操弄才好。

不多时，方家的大老爷差人请许承宗这个女婿同方宜君一齐到祖宅一叙，许承宗只
吩咐了春娘几句要紧的便离开了。看着方宜君离去的身影，春娘方觉松一口气，只
巴望着许承宗早些把事情办好，自己好离开这儿，她怕极了，怕又会被奸污……

“娘，你会刺绣吗？”一对细长的凤眼含笑地瞧着春娘，如卿只问道。

“嗯，怎么了？”点点头把孩子交与奶妈，春娘只应着。

闻言，如卿只脸色绯红地绞着手绢，好一会儿才道：“我，我想绣两个香囊给大哥
哥同二哥哥，却一直绣不好……夫人又忙我不敢打扰她……”

“那咱们到你屋里去，我教你……”一路上许承宗也大约说了他儿女的概况，如卿口中
的大哥哥便是她的未婚夫凌文君，二哥哥大概是凌文君的双胞胎弟弟凌静君，她口
中的夫人只怕便是她的未来婆婆，只听说如卿自小被那夫人教养着，春娘见她诗书
识礼只觉那夫人不愧是大户人家的夫人。

“大哥哥，他比较腼腆，二哥哥却好说话，我住在东府时常和他俩一起，夫人可怜
我从小没了生母只把我当亲生女儿待……前些日子夫人听说爹要娶亲还想着让我常住
她那儿……我却同夫人说娘你必定是个极好的人儿，爹才动了娶亲的念头，从昨日见
着您，只觉得您好似我亲娘一般。”一面学着春娘的动作绣着香囊上的鸳鸯，如卿
只低声说着。

闻言春娘只觉得自家的老爷教养的女儿也不一般，只有些奇怪地瞧着一个紫色底一
个蓝色底，图案却同为鸳鸯的香囊，春娘只笑着道：“都是给你大哥哥的么？”

“紫色的是大哥哥的，蓝色的是二哥哥……   他俩要一样的……”说着说着如卿的脸有
些不自然地红了。

“这……你大哥哥是你未婚夫绣鸳鸯自是合理，二哥哥的我帮你另画稿子，绣只锦雀
吧……”

“别……二哥哥吩咐了说要鸳鸯，换了别的他要生气……”咬着唇，满脸通红地瞧着春
娘，如卿又低下头解释“他俩自小什么东西都要一模一样的才好……”

“可老婆总不能一样吧……”忽地，春娘又觉得自己好像说错话了，只尴尬地看着如卿。

如卿只羞得抬不起头来，倒像是有心事的模样。这时，丫鬟进来通报说凌府两位孙
少爷来了。如卿忙站起来，刚想问春娘她要不要见见自己两位哥哥，却见两名身形
高大，相貌俊美的男子走了进来。

他们便是如卿口中的大哥哥及二哥哥了。春娘抬头瞧他们也不怪如卿心心念念，男
子们却是少有的俊朗模样，只一位看着腼腆些，一位看着满脸堆笑，却是一个模子
刻出来的兄弟俩一时竟让人分不出谁是谁。

如卿忙介绍他们彼此认识，春娘则想着让他们几个坐下聊聊，可男人们却没这个心
思，那凌静君只一手搭在如卿的腰上，便说有事找她只带着她往外走，作为哥哥的
凌文君则是有些不好意思地行了个礼上前牵着如卿的手。

眉头微皱地瞧着他们三个离去的背影，春娘心头一阵说不出来的怪异感。这时，她
觉着那对奶子好似又涨奶了，她想去给孩子喂奶可又想到方才喝了酒，思来想去又
见四下无人，只羞怯地找了一方巾帕，拉开衣裳解下那肚兜春娘只看着自己那对饱
胀得吓人的奶子，忙轻轻揉搓将巾帕捂在上面，只见没一会儿那浓浓的奶汁便将巾
帕打湿了。

“好淫荡的夫人啊……你瞧瞧你，姐夫不在便饥渴得恨不得自己摸自己的奶子！”就在
春娘不好意思地自顾自揉搓奶子的时候，方宜君却忽然出现在她身旁，一只手搭在
她的肩膀上，一只手捏了捏她的一边奶子，顿时那娇嫩的乳头便射出来一根奶柱，
直喷在圆桌上。

没想到方宜君会突然出现，春娘吓得忙站起来却被方宜君搂在怀里，大手一把扯开
她的衣裳不停地揉捏着那对娇嫩饱胀的奶子，看着奶水喷了一道又一道，方宜君只
邪魅地笑着，又攫着春娘的嫩唇舔舐起来，顺着春娘那小巧樱唇的唇型舔着，方宜
君又将舌头伸进去勾着她的，只吻得春娘半点气力也无，只软倒在他怀里。

“求你放开我……”身子是那样诚实，春娘想推开男人却做不到，只哀求他，男人却不
肯放过她，只抱着春娘那娇软的身子将她放到了床上，又将拿起一条绸缎带子蒙着
她的眼睛。“你做什么？”茫然地拍打着方宜君，春娘什么也瞧不见害怕得有些发抖。

“咱们今天来玩些不一样的，如何？”

忍不住想说绣只鸡吧

 第十三章 急色舅爷狂干媚穴 温柔老爷轻擦奶子

“求你……不要让人知道……”春娘是个从来逆来顺受的人，眼睛被蒙住了，衣服也被脱
了，她却不再反抗，只咬着唇满脸绯红地求着方宜君。只要不被别人知道这件丑
事，便是了，想到这儿，春娘觉着委屈极了。

“你放心，我不会让旁人知道的。”低头色咪咪地舔着春娘的脸，从那细细的柳叶眉
到潮红的面颊，小巧的鼻尖再到那艳红的樱唇，方宜君一寸也不放过，只不停地舔
着，又捧着她的脸使得春娘的嘴微微张开，急色地将自己的舌头伸进去，方宜君只
不停地勾着她的舌头，那自己灵活的舌头又在里面肆意地侵犯着春娘，只勾的她忍
不住哼哼唧唧地叫着，瞧着春娘那绯红的脸，以及变得晕红的身子，方宜君忽觉得
她的身子似乎敏感得过分……

“你到底伺候过几个男人？”手指伸进春娘的口中搅弄着，方宜君又问了这个令她难
过羞耻的问题……

啜泣着摇摇头，春娘只羞涩地道：“我是被我丈夫害的……他给我下了春药让我伺候
老爷……老爷可怜我便买了我……你莫要再羞辱我……”此刻的春娘眼睛被蒙住，方宜君
没瞧见她的神情却听她这么说不禁有些同情她，可对于这美娇娘的占有欲超过了一
切，方宜君并不打算放过她，而是将她一条腿抬起来，那沾着春娘甜蜜津液的手指
插进了她的媚穴里。

因着眼睛被蒙住，春娘的一切反应更加敏感了……小穴忽然被插入，春娘只吟叫一
声，恨不得自己立时昏厥过去！可她并不能如愿，只觉得方宜君在自己的小穴里搅
弄了一番，只搅得蜜穴湿漉漉的，春娘只觉得男人掏出了他的阴茎，龟头来来回回
地磨着她的穴口，只引得她流出了更多蜜液。咬着唇儿，春娘想忍住呻吟，可男人
并不肯放过她，只不知道拿了什么东西毛绒绒地去抚弄她的乳头，只弄得春娘不住
淫叫起来，又泄了一股蜜液。

方宜君见那紧致的媚穴已经湿漉漉了，便十分不客气地将自己粗长的阴茎插了进
去，同昨夜一般，那淫穴勾的很紧，只勒着他！“这穴儿可真紧，若不是那孩子眉
眼与你一模一样，我几乎要以为你没生过孩子呢！”一面感叹着春娘媚穴的紧致，
方宜君只一面操干着她，只操得春娘忍不住淫叫起来，一肚子委屈不知道该向谁诉
说……

虚软地倚在浴桶边上，春娘已经哭到没眼泪了，只一寸一寸地清洗着自己的肌肤，
恨不得洗脱自己一层皮，这样……才可以忘记自己又被玷污的事实，春娘是极为讨厌
那个男人的，可自己却忍不住，在他的操弄下淫叫着……这算哪门子事！

“丫头，怎么今儿这么早便沐浴了。”一再谢绝岳父的留宿，许承宗忙赶回来陪春娘
却见她一个人在沐浴，精致的脸儿被热气熏的通红，他不禁瞧着她藏在水里的雪白
身子。

“老爷……您回来了……”有些心虚地瞧着许承宗，春娘忙用毛巾捂着自己的肩膀，一脸
羞臊地咬着下唇。

“怎么，咱们都要成亲了还这么害臊……”好笑地拿过春娘手中的毛巾温柔地为她擦洗
身子，许承宗只奇怪地说着。

“我，我不习惯……不习惯被别人看着沐浴……”满脸绯红地低着头，春娘只捂着自己的
一对大奶子，许承宗却不放过她，擦完肩膀又抓起她的一只手臂擦起来，从手掌到
臂膀，又顺着往中间去擦那对大奶子，只羞得春娘脸红极了！


第十四章 媚春娘喷乳勾人 壮老爷吸奶操干

“老爷……你别这样……”奶子被许承宗擦拭着春娘却觉得羞耻不已，只涨红着脸，羞怯
地缩着身子。

“傻丫头，你都是我的人了，还怕什么？”说着，许承宗只一把攫着她的唇一阵热
吻，捧着她那绯红的脸轻轻舔舐，直惹得她轻叫出声。

“我，我怕羞”欢爱过的身子自是与平时不同，春娘怕被察觉出来未免和他此时交媾
只一再拒绝他，许承宗见她这般也不勉强，便坐一旁看着她自己个儿沐浴。洗了好
一会儿，春娘才羞羞答答地起来，许承宗忙帮她裹上一条浴巾将她抱到床上。

怕被许承宗发现自己刚被别人操弄过，春娘还想说什么，许承宗却只抱着她哄着她
歇息。眼见这么温柔的老爷，春娘只感动得几乎落泪，只抹了抹眼角。“老爷，可
真把我当女孩儿疼，春娘一定好好报答老爷……”

闻言，许承宗只叹了一声，他确实有个女儿同春娘差不多大，那时候年少不懂事，
勾着一个十多岁的貌美小丫鬟行了云雨，十月后，那女孩儿竟生了个白白嫩嫩的娃
儿，只可惜才养了不到半月就被园里混进来的花蛇咬死了，后来才知道是自己原先
纳的一个通房丫头使得计谋，将那通房丫头处死后，自那以后许承宗便疏远了房里
人，只觉得愧对自己女儿……

眉头微皱地瞧着失神的老爷，春娘只咬着唇，默默背过身去擦眼泪，她被糟蹋了，
却是辜负了老爷，又摸摸自己的肚子，害怕怀上方宜君的孩子，只闭上眼，翻来覆
去。

迷迷糊糊地陪着老爷躺了一个时辰，春娘睁开眼想起来穿衣服，却被醒来的老爷按
了下去。“老爷……我要穿衣服……”

大手将她搂在怀里，许承宗只面带微笑地解开她的浴巾。“我憋了半天了……且让我
泄一回可好？”相比于其他男子的轻狂孟浪，许承宗总是温温柔柔的，只像一汪春
水直化到春娘心里去了……

轻咬嘴唇，春娘只面色潮红地瞧他，将捂着奶子的手移开，“嗯……”白嫩细腻的裸身
呈现在男人面前，一对奶子胀得高高的，因害羞胸膛起伏而晃着，那纤细的腰肢几
乎不盈一握，底下两腿之间只凸着两瓣嫩白中间只紧紧合着便是那形状极为诱人的
馒头嫩穴。

不管操干多少次，春娘总是一副稚气未脱含苞待放的模样，只将他勾的神魂颠倒，
不知所以！因害羞而蜷着的脚趾头，都叫他看呆了。

“老爷……别这么看着我，我害怕……”一脸羞怯地坐起来，春娘只伸手去为他脱衣裳，
不一会儿两人便赤裸着相对，奶子胀得生疼，春娘只娇声软语地道：“老爷我，奶
子疼……”

许承宗闻言却没有戏弄她，而是托起她的两个奶子，一口吮吸两边的奶头，大手更
是没闲着，只轻柔地揉搓着那饱满的奶子，直把奶块都揉开，奶水便全数落在了他
的口中。这连日来许承宗都不知道自己喝了她多少奶，有时候情欲过后要叼着她的
奶头睡，有时候半夜醒来，口渴只抓了她的奶来吃，甚至吃着吃着便把睡梦中的美
人儿给操干得晕头转向……

眼见老爷对自己的奶水饥渴不已，春娘也没了羞臊只抱着他的脑袋使他更深入只吮
吸，春娘只孩子由奶妈照看，她自己断奶以来以来，奶子是越来越大，一点儿也没
有退奶的意思，只由着老爷吸干又涨，胀得生疼又让他吸，简直比浪女还要淫浪三
分！喝足了春娘的乳汁，许承宗只含着最后一口对着春娘的樱唇喂了进去，毫无防
备地吞下自己甜腻的奶水，春娘只羞得愣住了，略呛咳起来，嘴角挂着一丝沾着奶
汁的津液，许承宗见状只舔着她的嘴角，将她那充满奶香味的檀口亲了一遍，又贪
婪地吮吻着她。

奶子被吸的舒爽，春娘觉得自己的穴儿又湿了只娇软地倚在老爷怀里娇声娇气地勾
着他的脖颈求欢，“老爷，我下面好湿……您进来吧……”

接受春娘那直白大胆地邀请，许承宗只就着两人面对面相拥抱坐的姿势将春娘的双
腿圈在自己的腰上，缓缓地将阴茎插进她那紧致湿漉漉的媚穴里。

“啊呃……老爷……”紧小的媚穴被巨大的阴茎插进来，春娘只淫浪地唤着许承宗，双腿
只张大些好让他方便抽插。对着那娇嫩媚穴一顿狠操猛干，许承宗只不停地揉搓着
那对坚挺饱满的奶子，不一会儿，又有奶水渗出来，许承宗忙低头去舔，怕浪费她
一滴奶水。

“啊呃……呃呃……”满脸潮红，樱唇微启地淫叫着，春娘只挺着身子将奶头更好地送进
许承宗口中，双手紧搂着他的脖颈，又将脑袋倚在他的肩膀上淫叫着。她的穴儿生
来紧窄，记得破处时被孙少祖粗暴地侵犯着，只被干到脸色惨白，现在有了许承宗
的怜惜，欢爱时满脸春情真如精魅一般诱人。

捧着春娘那精致娇媚的脸庞，许承宗只一点一点地舔着她，见她被情欲折磨得香汗
淋漓又一一舔去那醉人的汗珠子，满是怜惜地唤着她的名字。酣畅淋漓地抱着那娇
羞美人抽插了许久，许承宗终于满足地泄了出来，只抱着她叼着她的奶头就着两人
下体结合的姿势温存着。

“老爷……你，你真勇猛……我好生欢喜……”春娘从来是个有话直说的傻女孩，此刻被许
承宗又是舔奶汁又是操媚穴一阵折腾，却是舒爽不已，只倚在他的肩膀上娇羞地贴
着他的耳朵说着。

宠溺地抚着春娘的长发，许承宗只蹭着她的脸儿，心里颇为得意，“咱们往后回府
里，我无事便赖在你房里可好……这对奶子老是涨奶，可不得时刻带着你在身边……”

“娘，我的香……”送两位哥哥出了大门如卿忙回到房间里瞧那香囊，却见春娘帮自己
绣了大半，却不见她的踪影，只来她房里寻人，却见自己的爹同她赤裸着身子抱在
一起厮磨，如卿吓得整个人都僵了……


  第十五章 欲火难消色老爷揉奶欲调教 奶水直流娇春娘误服催情药

“老爷，夫人说她今夜乏了让您到东厢房歇息，今儿怕是伺候不了您。”忙完一天的
事，许承宗才走到房门口便有丫鬟出来拦着他，憋了三天阳精无处发泄只得轻叹一
声，无奈地离开。

那日，两人交媾之后，恋奸情热只厮磨着温存，却不想让大女儿瞧见了，眼见爹爹
与继母赤裸着交媾，可把许如卿吓哭了，春娘见她哭傻了，亦是羞得无地自容只躲
起来不肯见他。这一躲就是整整三天，自有了春娘这么个可心的人儿，自己哪天不
是抱着她交媾亲热的便是睡梦里也要搂着她，现在每天夜里空落落的，许承宗真是
伤透脑筋了！

“姐夫，你这是怎么了，大半夜地不去抱你的美娇娘在这走廊里踱步？”一脸笑意地
瞧着愁眉苦脸的姐夫，方宜君明知故问。许姑爷同他的夫人交媾，吓着大小姐了这
事儿早在府里传开了，他怎么会不知道？看他那样子怕是那又会喷奶水又会喷阴精
的小春娘怕羞赌气不让姐夫近身……那小春娘柔起来真是柔情似水，辣起来也呛人……
方宜君不由觉得好笑。

“唉……你有所不知……”见小舅子这么问，许承宗只说不出由头来。

“这女人啊就如同那玫瑰花儿，需要时时温柔体贴用露水滋润，可也需要时时修
剪，不然哪天就把刺都给你长满了，到时候你在想对她攀折了就麻烦了。”方宜君
尚未娶妻可却御女有术，调教起女人来那是一套一套的，现在嘛就同许承宗讲起他
的御女心经来。

“难怪你整日流连花丛都能全身而退……”听小舅子这么一讲，许承宗不住点头。想着
该怎么调教调教春娘。

这时，方宜君却对他说：“你也不要一味迁就她，莫不成因为那件事一辈子都不肯
与你交媾了？只怕她现在也和你一样心痒得很道拉不下女儿家的羞涩，你也不必太
过迁就……照我说……”好心地上前教自己姐夫如何如何调教春娘，末了又送了他一盒
子新订的调教用具。

那春娘现在还过于青涩，自己调教她又怕吓坏了，只能指点着许承宗先这么做了……

许承宗听完只觉得句句在理，便拿着盒子往春娘的卧房去了。

这边，卧房里的春娘是如何也睡不着的……这几日没了老爷的陪伴以及疼爱，总觉得
心里空落落的，可让她继续不知廉耻地和老爷交媾却是无法做到，只能悄悄用自己
的手指揉搓娇穴来解决，可是，可是乳房却是越来越胀痛，现在小宝喝喜欢了奶妈
的奶水，不喜欢吃自己的，几日下来，奶水胀得她都来不及挤出，挤了一些立马又
涨多一圈只恼死她了！

翻来覆去地睡不着，春娘只点了蜡烛，静悄悄地挤自己的奶水出来，将衣服褪下，
把根本包不住奶子的抹胸裙解开，只露出一对因涨奶而大的吓人的奶子，春娘只拿
自己纤细的手指按一通，可半天才挤出几滴奶水，奶子此时又大又硬只胀得她生疼。

“春娘……”这时，许承宗却走了进来，心疼地看着她日渐消瘦的脸儿以及那对涨奶胀
得简直吓人的大奶子，许承宗只上前眼睛直勾勾地盯着她。“疼吗？”

恼了好些天了，春娘原想见了面要怎么数落他，可这时却再无忍不住只上前抱着他
窝在他怀里。“老爷……我，我好痛，挤不出来……痛死了……”说到这儿，春娘的眼泪都
流出来了，怕奶子胀得太厉害，许承宗忙抱着她坐下，去揉那奶子，大掌十分温
热，这些日子以来的相处让他明白该如何为春娘揉散奶块，只轻轻揉弄几下，那憋
了许久的奶水便一口气化作几根奶柱子喷出来。

低头看着两边都喷出来的奶柱，春娘觉得松泛了些，只抬起头满脸通红地瞧着轻轻
为自己捏着乳头的老爷。“老爷，好些了……春娘错了，以后以后不这么任性了……”

“嗯……”十分正经地应着，许承宗并没有停下手中的动作继续揉那些结在乳房里凸出
来的奶块，越揉奶水喷的越多宛如泉水涌动。待奶子渐渐消退下去恢复成原先混圆
的形状，许承宗才停下来，这时两人才发现春娘的奶子喷出来许许多多的乳汁，溅
得到处都是。

春娘向来脸皮薄，见状只羞得往老爷怀里钻。“那你以后还耍小性子吗？”故意捏着
春娘的下颌让她瞧着自己，许承宗只问道。

“我，我，不敢了……”娇羞地看着自家老爷，春娘只这么说着。

看着春娘那无辜的表情以及水汪汪的眸子，许承宗又想起方宜君的话，只觉得调教
调教这美人儿也不无道理。毕竟春娘确实长得美性子又温柔，若用心调教一番莫不
令人神魂颠倒。想到这儿，许承宗只把她抱到床上，拿出一个盒子。

奇怪地瞧着那盒子，春娘只眉眼含春地瞧着许承宗，“老爷……我……”

“我知道，这些天没交媾，我怕你穴儿太紧，给你抹点润滑的。”说着，许承宗从盒
子里拿出一个小瓶子倒出一颗小药丸送进了春娘嘴里，春娘只觉得药丸甜香含在嘴
里没一会儿就化了。接着，许承宗又拿出一颗大许多的药丸，脱下她的亵裤分开她
的大腿拨开那馒头穴只慢慢推到穴儿里面，小媚穴忽地进来这么个大药丸只不停地
收缩着，看的许承宗心痒痒，不一会儿也化在媚穴里，变成一汪淫液滋润着那小小
巧巧的穴儿。

“老爷……”于是药丸润滑的作用，春娘只觉得自己的穴儿湿漉漉了，与平时泄身差不
多，一张小脸满是潮红之色，樱唇微启只觉得口干舌燥，不能自己……眸子水汪汪地
瞧着许承宗，春娘只咬着下唇，虽然说她不识字，呆呆笨笨的，可好歹知道男女情
事，只抚着自己滚烫的脸，问道：“你，你是不是对我下了……春药……”


 第十六章 粗鲁调教春娘淫浪心伤 用药过度大夫治疗媚穴

“别怕春娘，这只是让你穴儿别太紧的药丸……”怕春娘不高兴，许承宗只哄骗她。瞧
她媚眼如丝，眼角含春，真恨不得立马将她搂在怀里狠狠操干，但为了达到调教的
目的许承宗只得暂时忍下欲望。

“你骗人……你……我讨厌你……”满脸委屈地咬着唇，春娘只气恼地说着，可身子却越发
燥热，只饥渴地瞧着许承宗，“老爷……我……我下面痒……你太坏了……只把我当娼妓……”

瞧着春娘那娇滴滴的模样，许承宗只恨不得立刻插进去捣弄她的媚穴，可为了进行
调教，他只得忍下又拿了根布条把她的手绑起来，双腿大大地分开绑着，也不顾她
的求饶挣扎，又拿出了一根毛绒绒的鞭子。

“你，你做什么？！”害怕地看着他，春娘眼泪都吓出来了。

“放心，这鞭子不痛的，不过是让你的穴儿舒服些……”说着，许承宗只轻轻地抽着她
那娇嫩的媚穴，一时春娘那娇嫩的小穴儿只不停地收缩着，泄出来一股子蜜液，许
承宗见状兴奋不已只又抽了好几鞭子。

“呃呃……不要……痒……好痒……”也不知道那鞭子是什么做的，只抽得春娘淫叫连连，越
发瘙痒，只把大腿分得更开，“老爷，求您……进来……”

见她主动求欢，腰肢不停扭动，许承宗兽性大发，可又不掏出阴茎只拿出一根颇为
粗大的玉势插进那淫穴里，模仿着平时操干的姿势抽插那淫穴。只弄得春娘不停地
喊叫，眼泪全流了出来。那玉势不仅粗大上面还还带着颗粒状的雕刻，只插的春娘
饥渴呻吟。“老爷……我受不了了……老爷……”春药发作得厉害，春娘只得不住求饶，扭
着腰，媚穴一缩一缩地吞着那物。

吞咽着口水，许承宗也忍不住了下体坚硬非常，可他又觉得很是新奇，只对她说
道：“你把它排出来，老爷便用肉棒插你……”

闻言，春娘吓得眼泪都没了，只脸色潮红地瞧着他。“排……排出来……”

“对，就跟你生孩子那样……用力排出来……”说着，许承宗又舔了舔那饱满的奶水。

咬着下唇，春娘想了好一会儿终于妥协了她现在只渴求着男人的肉棒跟精液，只回
忆着当时稳婆教她的，深呼吸，一点点地用力把那可恶的玉势排出来……

许承宗原想开开玩笑却不料这小春娘还真把玉势排出来了看着那沾满淫液的玉势又
瞧着那饥渴不已的媚穴，他只一口气将自己的大阴茎插进春娘的媚穴里不停地进出
抽插。

也许是春娘体质敏感，也许是药力实在猛，春娘竟只觉得要不够，两人只干到天
亮，春娘还一直说穴儿痒，末了又发现春娘的奶子涨得异常，竟慢慢地吸不出奶水
来，却还在涨奶，只疼得她喊叫起来。见状，许承宗忙让下人去找大夫。

幸而，方宜君的表哥医术精通，昨天夜里从医馆回来便被方宜君请到府上留宿，一
大早便听说府上有人要看病，便赶了过去。却只见许承宗衣裳不整在坐在床边，一
位容貌娇媚面色潮红的美人儿正赤裸着身子在床上打滚。

“妹夫这……”张贤礼为人正直，从未见过这么淫浪的画面，只觉得不好意思又忙问许
承宗。

“宜君昨夜拿了些媚药给我……”心疼地瞧着春娘，许承宗只好坦白。

“唉！”方宜君从来好色收着一堆稀奇古怪的淫秽事物，没想到这许承宗竟也被蛊惑
着用了，张贤礼只摇摇头，无奈上前让许承宗抱着那正发着浪的美娇娘，只对着她
的几处穴位扎针，不一会儿春娘便觉得身子好受了些，只软软地任由许承宗抱着。

“她好了吗？”可爱如梦着急地看着张贤礼，许承宗只问道。

张贤礼摇摇头，从药箱里取出一些棉絮只轻轻地擦着春娘的媚穴。“得先把这里清
理干净。”


 第十七章 情欲折磨春娘偷欢张贤礼 媚穴开合渴求肉棒狠操干

张贤礼从未见过如此娇媚的人儿，一张精致脱俗的脸，一对溢满春情的眸子，樱唇
半开半合，玲珑的身子，肌肤光滑如雪，看了教人心动不已。那被涂抹了媚药的穴
儿便是可爱地凸着，不住地收缩，可爱极了！

虽然意识有些模糊，春娘却是知道有陌生男人在弄自己的媚穴，只羞得又泄了一股
子蜜液，嘴唇轻咬着，春娘又拍打着许承宗的肩头，窝在他怀里不住埋怨，“你害
死我了……身子都叫人瞧见……”

眼看着张贤礼为她清理媚穴，自己的女人被别的男人碰了身子，许承宗却兴奋起
来，一时之间倒不知道该怎么安慰她。

张贤礼却先开口：“弟妇莫恼，对大夫来说任何女人的身子都是一样的……”嘴上这么
说着，张贤礼却觉得自己被迷得有些紧张了，感觉媚穴清理得差不多了，他又在她
的乳房扎针让奶子渐渐恢复正常，又喂了春娘吃下一颗药丸才让许承宗扶着已经昏
睡过去的春娘躺下。

“表哥，春娘她……没事吧……”有些紧张地看着张贤礼，许承宗只问着，内心懊悔不已。

“身子倒是没事儿，就怕她要气恼……”说着，张贤礼只轻叹一声，摇摇头。

那媚药着实厉害加上春娘身子弱，只扎针三日才慢慢恢复。这三日里都是由许承宗
陪着，张贤礼为她诊治，待春娘完全清醒后却恼了许承宗只不愿见他，一个人坐着
偷偷抹眼泪。

许承宗见状也不好气她，只得借着抱孩子给她瞧的由头看看她。可看完孩子春娘便
冷冷地让他走了……这天夜里春娘又发作了，只让丫鬟去请仍住在府上的张贤礼。

待张贤礼来到却见春娘浑身赤裸地躺在床上，奶子涨得厉害，手指揉搓着底下的媚
穴，一时下体胀得高高的。

“我，我想要……”见男人来了，春娘毫不羞怯地坐起来勾着他的脖颈，樱唇只对着他
轻轻吹气。

“弟妇……我，我去叫承宗……”张贤礼只比许承宗大一岁可却不显老，那俊朗的模样与
方宜君有几分相似，被春娘这么一撩拨整个人都昏了头了……

“不要……我要你……要你插进来……”说着，春娘只一手分开自己那湿漉漉的媚穴，让他
看着，“我要你的大肉棒……”说着，春娘吃力地坐了起来，只倚在张贤礼身上，一对
如水的眸子被情欲折磨得泛红，只捧着他的脸饥渴地伸出小舌去舔他。

自从从前深爱的未婚妻死后，张贤礼相信自己是克妻的命三十七岁了却还未成亲，
被娇弱的小春娘这么挑逗着，只觉得下体发胀得厉害，有些吃惊地看着春娘，只见
她眯着眼，舌头轻轻伸进自己的嘴里，熟练地搅弄勾引着自己。张贤礼恨不得立刻
操干她，于是将她抱起来放回床上，忙脱下自己的衣裳。

看着身形高大精壮的张贤礼，春娘只饥渴地扭动着腰肢，嘴里不停地念叨着：“快
操我，快操我，我还要吃精液……”

“真是个荡妇！”低骂一声，张贤礼只激动地揉捏着春娘那喜欢喷奶的奶子，低头去
吮吸那些流出来的乳汁，又一把将自己的阴茎插了进去。

“呃……呃……”被硕大的阴茎插入，那满是淫液的穴儿只饥渴地吸着他的肉棒，仿佛要
一口气将他的阴茎全吞进去。奶子又被仔细地舔着，深感满足的春娘只低低呻吟，
不住地抱着男人的躯体扭动着恨不得男人的阴茎就这么一直在自己体内操干！

硕大的阴茎有了液体的润滑只在春娘的体内狂操大干，抬头瞧着春娘那精致的小脸
泛着绯红颜色不禁性欲高涨，不住去舔她的脸以及那诱人的樱唇，明明只是个看起
来二十岁左右的娇美人，却一股子媚态身上又带着那属于处子的羞涩感，真如极品
也！之前听方宜君说许承宗寻了个生养过的女子做继室，他不禁纳闷，哪个男人不
爱红花处子的？何况是要娶来做夫人……可现在他却是明白了，这小宝贝儿竟比处子
还要勾人。

  听着那脆脆的呻吟声，张贤礼只在那娇软的身子里泄了一通，只就着下体相连的
姿势面对面拥着还有些迷糊的春娘。

“张大哥……我……”桃花般的眉眼透着浓浓的情欲味道，樱唇只吐露着馨香的气息，春
娘只捂着自己起伏的胸口有些难过地瞧着张贤礼，“我，我不是故意勾引……我……”方
才情欲发作，春娘是什么也不顾不了，现在冷静一些却羞得无地自容，可媚穴里还
插着男人的阴茎，自己又能怎么解释……解释自己淫荡的行径？

“春娘……你是我的第一个女人……我……”活到了三十七岁竟然还是处男身，张贤礼也不
知道该怎么表达，只又抱着她，翻过身将她压在身下，将她的双腿并拢着，一番进
出大干，一会儿深深插入一会儿大大抽出，又不停地在她的穴儿里磨着，只操干得
春娘什么力气也使不出来。

震惊于张贤礼的话，春娘羞得不知道该怎么办，只由着他狠狠操干，又被他狠干了
两回两人才沉沉睡去。

坐在椅子上食不知味地吃着饭，春娘又回忆起昨夜的情景，只觉得面色潮红，又想
起老爷来，更是羞愧，自己又失身了……思来想去，春娘终于决定同老爷讲明白。自
己实在不配成为他的妻子……不是么？

在走廊上，她却碰见了一脸不悦的方宜君，春娘只懦弱地退后却被方宜君捏住了肩
膀动弹不得！

“小荡妇！你昨晚跟我表哥睡了？！你勾引他的？”恶狠狠地瞪着春娘，方宜君只这
么说着。

一时间春娘的脸一片绯红，只无辜地瞧着他。“我，我不是故意的……呃……”春娘刚想
解释却被他拉进了一旁的房间里，锁上房门，方宜君只一把扯下她的衣裳，一只手
抓着她，一只手抓起两个大奶子。

“贱妇！居然这么饥渴……”


十八章 备受侮辱春娘口含大屌 转念回还盛装勾引老爷

“你放开……”无力地推拒着方宜君，春娘又羞又怕只拍打着他的肩膀。因着激动，又
被方宜君抓着奶子只喷了他一脸的奶水。

“小贱妇！你怎么什么男人都能勾引？！”抹了抹自己的脸舔了舔春娘喷到自己脸上
的奶水，方宜君又捏着她的下颌，一脸凶恶地质问。

“我没有……没有……是因为那个药……”满是委屈地瞧着方宜君，春娘只咬着下唇委屈极
了，又害怕事情会被他说出去，只得顺从地闭上眼睛，“你，你要怎么样就怎么
样……求你别让老爷知道……”

见春娘同张贤礼交媾后怕事情泄露想用身子说服自己，方宜君只冷哼一声，解开自
己的腰带将自己的粗长阴茎掏出来，又按着她跪下。“把我伺候舒服了……我便放过
你……”

羞怯害怕地看着那巨大的男根，春娘只摇着头，很想逃开，“不，我……我不能……”自
己已经够脏了，怎么能够……再做这种秽乱的事？

“不照做的话……我就把你的淫荡事抖出去，看姐夫还要不要娶你……还有以后你怎么
做人！”说着，方宜君又用他的阴茎拍了拍春娘的脸。

颤抖地瞧着方宜君再瞧瞧那可怕的粗大阴茎，春娘只无奈地闭着眼睛去含住那可怕
灼热的龟头，红艳的唇儿轻轻地吮吸着，泪珠子不住地从她脸上滑落，一时间春娘
委屈得不知道该怎么办才好。

虽然这小春娘伺候人的功夫相当生涩，可让这娇滴滴的美人儿含食自己的阴茎这件
事儿却着实让他满意，方宜君又捏着她的下颌，让她更深入地含进去，接着又缓缓
在她嘴里抽插起来。光是凌辱美人便让他性欲高涨了，在她的口中抽插了不知多少
下，方宜君只捏着她，硬是在她嘴里射了满满一通精液。

“呃……”春娘想吐出来却又被他威胁着咽了回去。难过地捂着嘴儿，春娘只无声地哭
泣，难过地把自己缩成一团。

在春娘嘴里泄了一回，他本想再弄她的媚穴一次，不过临时想起还有事儿便离开
了，临走前只让春娘好自为之，自己还会找她交媾。

狠狠地看着方宜君离去的背影，春娘只难过地抹了抹眼泪，她知道自己不能再呆在
这儿任由这个方宜君欺负，现在能依靠的便只有老爷而已……只希望老爷不要嫌弃自
己，早日带自己离开……

原本，春娘只想着同老爷坦白说自己不适合当他的继室，想离开，现在她却改变主
意了。独自回房好好打扮一番，春娘只穿了一件绯红的团花抹胸，外面是一件露肩
的长裙，底下的亵裤却没有穿着，发髻上簪了一顿轻纱芙蓉花，便行至许承宗的卧
房。

“春娘……你怎么来了？”两眼放光地瞧着一身绯红，容貌娇媚的春娘，许承宗激动得
竟不知道该怎么办。

春娘却主动扑进他的怀里，娇羞地将脑袋倚在许承宗的肩头。“我，我想老爷了……
想到吃不下……现在饿了……”


 第十九章 狂操猛干春娘娇无力 排精昏厥喜闻怀二胎

“你是不是下面的小嘴儿饿了？”宠溺地捏了捏春娘的脸，许承宗又贴着她的脸又舔
又蹭，那满是胡渣的下颌只磨得春娘心痒痒的。

“我……我想老爷了……”双手抱紧大老爷的腰背，春娘只娇羞地窝进他的怀里，脸颊绯
红。“想老爷的那个……”

闻言，许承宗只激动地捧着她的脸，一通热吻，恨不得把这傻丫头吃进自己的肚子
里才好。缠绵地吻着，两人只焦急地扯着对方的衣裳，不一会儿便衣裳不整地滚落
床头。

深情地望着对方，春娘只饥渴地伸出舌头去舔他的下颌，被胡渣刺得舌尖有些痒痒
的。许承宗却伸手去揉搓她的奶子，又低头抓着她的奶子一阵吮吸，只把一边的奶
水全吃进肚子里。眼见老爷把一边的吃光了春娘主动抓着另一边悄悄溢出奶汁的奶
头给他吸吮。

把春娘的衣裳胡乱撩开，贪婪地吮着那甜甜的乳汁，老爷只觉得下体越发滚烫。只
掏出阴茎蹭着春娘的亵裤厮磨。

“老爷……你的好硬……我，我……呃……”春娘话还没说完，许承宗便一把将阴茎插进她的
穴儿里，缓缓地抽插起来。

“小野猫儿……谁教你这么浪的……”一面操干着，一边捏着春娘的下颌，许承宗对着她
那白嫩尖瘦的下颌又是一顿舔舐，末了又抓起春娘两条白嫩细腻的大腿抬起来，扛
在自己肩上使劲操弄。

“呃呃……不要……老爷……”穴儿被大阴茎狠操狠干，春娘只不住淫叫，双手只抓着枕头
浑身发颤。

一面低骂春娘一面狂干，许承宗只在她穴里射了一发，满满的精液注入那媚穴里，
只引得春娘媚穴收缩起来。就着下体相连的姿势，许承宗又将她整个人倒立着，看
着那倒垂着的饱胀奶子，一时阴茎又硬了只狠狠地干着那娇嫩的穴儿，春娘却是紧
张地收缩着媚穴，不住地淫叫，又是激得许承宗又操又干，如同捣蒜一般。

又在春娘身体里泄了两回许承宗才放过她。看着衣裳不整面色潮红的她，许承宗又
想起张贤礼交代的这几日若是与她交媾必得将射进去的精液给弄出来才好，于是扶
着她坐起来。

“老爷……我好累……”以为许承宗还想来一次，春娘只低声说着。

“我帮你把里面的东西排出来。”说着，许承宗拍拍她的腰，只轻轻分开那媚穴捏着
她的阴蒂引得她将那精液缓缓排出来。

羞怯地瞧着正排出男人精液的媚穴，春娘简直害羞得无地自容，忽地头一重，昏了
过去。

待她醒来的时候已是第二天晌午，衣服已经穿好了，只盖着被子，床边穿着一脸紧
张的许承宗，眨眨眼瞧着许承宗又看看被子。春娘只觉得昏得起不来。

“春娘……你醒了……”着急地瞧着春娘的手，许承宗只低声说着。

“老爷……我，我是不是病了？”有些害怕地看着许承宗，春娘只小心地问。

“不，你是怀孕了，傻孩子……”

 第二十章 启程回府老爷备大礼 欲含大屌春娘搏欢心

没想到自己竟然怀孕了，春娘只满脸娇羞地看着许承宗，“老爷……”

“既然如此，咱们还是早些回咱们府里，免得到时候大礼那日你却大着肚子……”许承
宗一心想好好给她名分自不能亏待她。“只是舟车劳顿，实在辛苦你了……”

“没事……老爷……你这么好，能为你怀上孩子，是春娘的福气……”摇摇头，春娘只低声
说着。两人便这么深情对望着，许承宗伏下身亲吻她的脸又将她紧紧抱住。

于是，为了赶路，许承宗只把余下的生意货物交给方宜君，便带着春娘及三个孩子
一起上路了。怕路上颠簸，许承宗总是抱着春娘，如同哄孩子一般哄着她。

行了大约半个月，春娘也养足了精神，这夜在一处客栈下榻，许承宗抱着小宝让春
娘逗弄一番，春娘只乐得跟个孩子一样。

“春娘，孩子的大名我想好了，就叫他许恋卿，如何？”宠溺地抱着孩子，许承宗又
看看她那精致的小脸。

“老爷起什么都好……春娘不识字……”虽然不知道是什么意思，总归是好的，春娘只倚
在他肩头。

“傻孩子……”将孩子抱给奶妈，许承宗吹灭了蜡烛，又上床搂着春娘。“好了，去歇
息吧……咱们明天还要赶路。”

“嗯……”与男人相拥着，已经不是未经人事的小姑娘，春娘只觉得许承宗的身体好
热……那充满男性占有欲的气息喷在自己脸上，还有那隐约可以感觉到的狂热心跳，
春娘又觉得心慌慌的。

“老爷……你……是不是憋的厉害……要不你寻个乖巧的丫头……”在一起这些日子春娘也知
道许承宗是个性欲强的男人，怕憋坏他，只好意相劝。

“别胡说，哪个女人可以和你相比的？”没想到这小丫头会这么说，许承宗只有这
恼。“你只当我是那种色老头子吗？”

“我……老爷，我不是那个意思，我是怕你憋得慌……”不知怎么地惹老爷生气了，春娘
只带着哭腔，害怕极了。

见她害怕，许承宗只叹了口气将她紧搂在怀里。“你这傻孩子……真傻得厉害！”

“我不是故意的……老爷你别生气……”窝在许承宗怀里，春娘只解释道。许承宗却不给
她再解释的机会，只攫着她的嘴唇不住亲吻起来。为了不动胎气，许承宗着实憋得
慌，可他绝不会去找别的女人……这个小春娘已经把他迷的七荤八素了，一吻过后，
许承宗也不给她解释的机会，只低头去叼起她的乳头吮吸，贪婪地吸着那甘甜的乳
汁仿佛饥渴的旅人。

情动地抱着许承宗的脑袋，春娘只不住吟叫出声，纵情地与他厮磨着。两人交缠了
好一会儿才稍稍分开，听着彼此狂乱的心跳，春娘低声道：“老爷，我用嘴帮你吧……”

说完，没等许承宗再说什么，春娘便伏到许承宗的下身处，将他的阴茎掏出来。有
些羞涩地用脸蹭了蹭那滚烫的龟头，春娘只一口将那硕大的龟头含进嘴里。


第二十一章 饥渴难耐春娘口含大屌 下体发胀老爷轻舔媚穴

龟头被春娘含在口中，许承宗只觉得舒爽不已，掀开被子瞧着那嫩唇正贴在自己的
阴茎顶端，只觉着甚是淫靡。

有些羞怯地含着那硕大的龟头，春娘只轻轻一吮，如同吃奶一般，只吮得许承宗低
吼一声。伏在许承宗的大腿上，春娘又更深入地含着半截阴茎，灵巧的舌头舔舐着
那粗大的茎身，只勾得男人头脑发昏。男人的阴茎实在太长了，春娘无法整根没
入，只得退出来又扶着那硬挺的阴茎仔细舔着，一寸一寸毫无遗漏，嘴唇轻抿着那
对阴囊，引得许承宗激动地扣着她的下颌。

坐起来捏着春娘那尖瘦的下颌，许承宗只缓缓地抽插着，看着阴茎在那小嘴里进出
真让他更加硬挺。越是抽插越兴奋只慢慢地狠干起来，也不知道抽插了多久，终于
在春娘嘴里泄了一通阳精。

一滴不落地把老爷的精液吞食下肚，春娘只咬着唇一脸娇羞地瞧着男人。许承宗一
把将春娘搂在怀里，又低头去舔吻她的唇舌。两人早已灵肉结合，那缠绵的吻只漫
长地持续着，直吻得春娘气喘吁吁。

低头看着脸色绯红的春娘，许承宗让她躺下来。疑惑不解地看着老爷，春娘只觉得
媚穴一阵湿漉漉的。“老爷……”

男人脱下春娘的亵裤，只用手指拨开她的穴儿仔细地瞧着，那媚穴因为情欲一缩一
缩的，轻轻捻弄那娇嫩的阴蒂，只听得春娘一声媚叫，只喊得他下体发胀，伸出舌
头轻轻舔着那小蝴蝶，许承宗又更深入地探入春娘的媚穴深处。即便春娘是生养过
的女人又怀了二胎，可媚穴还是那样甘甜紧致，只勾的他神魂颠倒。

两腿被大大分开，小媚穴被舔了又舔，春娘只嘤嘤地低声淫叫，只被许承宗的舌头
弄得泄出阴精来……

如此用唇舌勾逗对方好些日子，终于到了许家。春娘的肚子也有三个月了。许家的
宅院比方家的更大，人物也多，而且许承宗年轻时姬妾不少，那些姐姐们她却不知
道该如何与她们相处只越发紧张。而她的老爷也忙着张罗娶亲的大礼竟不大有空闲
陪她，春娘只得同老爷的孩子们一处玩耍。

这一日才吃过午饭，老爷的妹妹便过来看她。她是老爷的幼妹，府里人都唤她二姑
奶奶嫁的城西官家老爷的长子。

有些紧张地瞧着比自己长好几岁的许婉如，春娘竟不知道该怎么办只对她行了个
礼。那许婉如自幼十分娇惯目无下尘，对谁都看不上，对这个畏畏缩缩的小春娘更
为不屑。只冷冷地道：“今年几岁了，是哪里人？”

“我……”难过地摇摇头，春娘只低声道：“我从小被拐子拐走，这些我都不记得了……”

“原是这样……这么说你是我大哥买来的了……”

“我……”被许婉如说起伤心事，春娘只更加无地自容。

这时候丫鬟进来通报说姑爷有急事得先回府，让二姑奶奶也一同回去，许婉如闻言
也不同春娘告辞便在贴身丫鬟的搀扶下离开了。

松了口气却见许婉如的巾帕落在茶几上，春娘忙拿着巾帕出去，还好许婉如的轿子
还没走，便将巾帕还了回去。同夫人一齐过来的姑爷却无意间在另一乘轿子往外看
瞧见了春娘，这一眼只看得他身子酥麻。

一对水杏眸子，眉梢眼角皆是春情，弱质芊芊，一对奶子却坚挺饱满，连裹胸裙都
包不住，只把他看呆了……


第二十二章 胎气稳固老爷连日操穴 随同出行姑爷舔吸奶汁

见许婉如的轿子终于走了，春娘只觉得松了口气，可总觉得方才有人直盯着她看只
吓得她忐忑不安。到了午后，许承宗终于忙完回来瞧她，犹如小别新婚的夫妻俩，
男人只拉着她说着话儿又滚落床头。

娇羞地被老爷吻着，春娘只低低吟叫，两个大奶子乱晃着。“老爷……我……”饥渴了一
个多月两个人只急切地拥吻着，许承宗伏下身直舔着她那对还时不时涨奶的乳头，
满是宠溺之色。

“大夫说可以同房了……还说你这奶子可能还会胀痛，叫我多注意……”焦急地分开春娘
的双腿，把阴茎插进媚穴里，许承宗忙急色地操干起来。自从跟了他这副身子时时
被操弄已变得淫靡不已，现在犹如干柴逢烈火，只把小春娘干的失神，脚趾头蜷缩
着淫叫连连。许承宗见她这般淫浪更是欣喜直要了三回才略放开她，不知不觉已到
了入夜。

抱着只裹着一件外衣的春娘喂她吃着饭，许承宗又命人备洗澡水。只又和她在浴桶
里边洗澡边干了一回。累得春娘只沉沉睡去。

原先要忙的事差不多都忙完了，许承宗有了几日空闲，于是日夜赖在春娘房里，或
是吃她的奶子，或是提屌操干，直把春娘调教得他一近身便软倒在他怀里，淫液直
流……

这日，要去城西的妹夫那儿商量正事，许承宗一大早便要出门，春娘闻言只咬着
唇，直勾勾地瞧着他，男人哪受得了这个只抱着她也上了马车，坐在马车里吸了一
回奶汁，满面潮红的春娘只戴着面纱身姿袅娜地随着许承宗到了妹夫的别院。

因为本家是做官的与商人来往多有不便，于是便买下这么个别院，他妹夫秦仲业一
应事物客人往来皆在这儿接待。

“大哥你来了……”从书房里出来在偏厅与大舅哥会面，秦仲业不想那娇滴滴的小娘子
也来了，虽带着面纱可这形容身段不正是那日见了一面就让他一身酥麻的小春娘么？

“哦这是我的继室夫人，虽还未行大礼，你也得称一声大嫂啊。春娘，来见过你二
姑爷。”

秦仲业只看痴了，唤了她一句大嫂，春娘则是羞羞怯怯地唤他二姑爷。那脆生生的
声音只把他叫的昏了头了。

三人便这么坐下，春娘也不懂男人们的事略坐了一会儿只觉得无聊，秦仲业忙让丫
鬟带她去园里走走，备些茶点，许承宗又插了一句春娘怀着身孕莫要拿山楂糕与她。

闻言，秦仲业不禁笑着看他。“大哥好本事，这还没过门呢，就怀上了……”

“说来话长，只怪她太美了，控制不住……”

见他俩这般，又觉那春娘仿佛面色红得异常，方才坐着又香汗不断怕在马车里他俩
又弄了一回，这孕妇的滋味据说是销魂蚀骨，他倒是从未试过……

在秦家别院坐了有半日，许承宗又临时有件事要办，只把春娘托在这儿，便出去
了。春娘孕中也是乏得很便在一间客房睡下，不多时只下起大雨来，将她惊醒了，
迷迷糊糊地见丫鬟关窗户只觉得天好暗，这时，却见一名男子走了进来，下人们便
下去了。

“姑爷……”有些虚软地坐起来春娘只唤着他。

“你躺着……大哥说你怀孕了……”上前扶着春娘躺下，秦仲业又为她把被子盖好。这
时，那对奶子又涨奶了，被子轻轻一擦也闹得她生疼。见春娘眉头紧皱一脸痛苦，
忙紧张起来。“大嫂你怎么了……”

“没，没……”脸通红通红，春娘只偷偷按着自己的奶头。怕奶水流出来。可这一按更
憋的她痛呼起来。

“怎么了？”见她表情痛苦以为她病了秦仲业忙起身想为她找大夫，春娘只拉着他，
不让他去。

“是……是我涨奶了……要流出来了……”说着，春娘只羞得满脸通红。

“这……你不是才怀孕吗？怎么会有奶水？”好奇地问着，秦仲业只觉得奇怪。

“我肚子里是二胎……大儿子才九个月大……喂奶的时候怀上的……”春娘的话一出口只听
得秦仲业脸都红了。还喂着奶就跟大哥搞上了，还怀孕，这小娘子……真绝色也……

见秦仲业表情有异，春娘只别过脸去，娇娇羞羞。“儿子是……我前夫的……我，我是
老爷买来的……原是要做房里人，老爷……忽地说要做夫人……我知道我这人不干净……”
怕男人看不起自己，春娘只偷摸哭起来。

秦仲业对这小娘子是一见钟情，此刻见美人落泪，如何不动心，只脱下鞋子，钻进
她的被窝里。

“姑爷……”娇软地推着男人，春娘又是涨奶又是害臊，想坐起来，男人却不给她这个
机会只压着她捧着她的脸一阵狂吻。

“别……求您……”怀着身孕，春娘的身子被老爷调教得越发淫荡，嘴上虽拒绝着，穴儿
却湿了，春娘只委屈得落泪，身子被男人挨近只虚软起来不一会儿便由着男人把她
的上衣脱下，露出一对涨奶生疼的大奶子。

“嫂子……你就从了我吧……我不会让大哥知道的……”眼睛直勾勾地瞧着小春娘又瞧瞧那
溢出奶汁的双乳，秦仲业只沙哑地道。

“你……我……”娇羞地闭上双眼，春娘只别过脸去，也不知道该怎么办，只得任由男人
弄她的身子。

想了好些日子，没想到小娘子竟然会产乳，只勾的他神魂颠倒便轻轻揉搓着吸吮起
春娘的奶汁。

憋了大半日，这奶汁终于喷出来，全数落在秦仲业口中，春娘是又羞又愧只低声哭
起来。“你可答应了不许说出去……”一面说着，承受不住那男人舔舐的她只咬着自己
的手指头。

闻言，男人抬起头来，只看着她，又攫着她的嘴唇喂她喝了一口奶水接着又舔吻着
她的嘴唇跟下颌，好半天才放开她。

春娘却羞得满脸潮红，只娇喘着。又不住揉着自己的脸，“不许说出去，不然我没
脸见人……”

“放心……我的小娘子……我不会说的，你给我一回吧……”说着，男人只脱下她的亵裤，
掏出自己的大肉棒插了进去。


 第二十三章 偷欢春娘二老爷身心愉悦 娇声软语媚春娘羞如处子

“放心吧，我的小春娘……这等事我不会说出去的……”虽说秦仲业才二十来岁家里姬妾
却不少，几个随侍的丫鬟都被他收了做房里人，可像春娘这般脸蛋清纯可人，身子
却娇媚淫靡，媚穴紧如处子的他却没弄过，只才插进去几乎要被她夹泄了，秦仲业
只捧着她的脸又亲又舔，待深插进去了才缓缓抽动。

“呃……呃……姑爷……”娇软地呼喊着，春娘只害羞地别过脸去，可男人就像蜜蜂追着蜂
蜜一般只贪婪地舔着她。从额头到鼻尖再到下颌，又一寸一寸地舔舐她的脖颈以及
肩膀，只舔的春娘淫叫连连。

那巨大的阴茎几乎随着春娘的淫叫声越发硬挺，男人只贴着她的耳朵好奇地问：
“你多大了……怎么嫩成这样？”

身子跟奶子随着男人的动作乱晃着，春娘只一脸潮红地摇头。“不知道，我是人牙
子养大的……”

一面温柔地抽插一面细细地瞧着春娘那被情欲折磨的绯红的脸，秦仲业只低声道：
“我那大舅哥真有福气，捡到你这么个宝贝……我要能有你这么个宝贝做老婆，可什
么都不要了……”说着男人又狠干起来。

春娘有些受不住只低声道：“别，别……我怀着孩子……你轻点儿……”说着说着，春娘几
乎要哭出来，只摇摇头，“我不好……没能为老爷守身……”

体贴地放缓了抽插的速度，男人只将她因流汗而紧贴着脸的鬓发抹开，有些好奇，
“你给过几个男人……”

被问起如此淫荡的话题……春娘只被触起伤心事，抽抽噎噎哭起来，“我不是故意
的……是他们强要……我躲不开……不从了他们的话，我，我哪有脸活……”

见小春娘哭的伤心，男人只堵着她的嘴亲吻，双手抱着她抚慰着，好半天才放开她
又蹭着她的脸低声道：“是你生的太美了……性子又温柔……春娘……春娘……”温柔地唤着
春娘的名字，男人只缓缓地抽插着，怕累坏她，只泄了一回便将肉棒抽了出来，抱
着她躺着。

感觉媚穴里满是男人的精液，春娘又羞又愧，只偷偷抹着眼泪，侧躺着，水汪汪的
眸子哭的通红。自己又做了一回淫妇……

见怀着身孕的春娘哭的伤心，男人只侧躺着，撑着自己的脑袋轻柔地抚摸着她的侧
脸，只觉得这小姑娘犹如一个青涩的青苹果儿，又脆又甜又涩哪个男人看了都受不
了。“春娘……是我不好……一时冲动……别哭了你还怀着孩子……”说着男人又将手放在她
的小腹上。

感觉男人确实是在认错，春娘只委屈地咬着唇儿，娇声说道：“是我自己没用……”说
着，春娘又抽抽噎噎地哭了。

“丫头……你别哭，你一哭我的心都要碎了……”从前在床上秦仲业也会这么温柔地哄自
己的女人，但这一次他是真心实意的，只求怀里的小人儿开心才是。

听他这么说，春娘只摇摇头又想哭，却听外头的丫鬟隔着屏风喊到：“少爷，大舅
爷的马车到院门口了。”


第二十四章 老爷醉酒操干春娘 姑爷趁睡再干美人

听见老爷回来了，春娘吓得忙坐起来。秦仲业为她披上衣裳，只让她别害怕，穿好
衣服又让她躺下，自己也穿上衣裳离开了。

心情复杂地躺着，春娘只觉得心惊肉跳，害怕极了。过不久许承宗便醉醺醺地走了
进来。见他喝得大醉，春娘反而安心了一些，只坐起来掀开被子，轻声地唤他。
“老爷……你回来了……”

方才在外头宴客有些喝多了，许承宗只踉踉跄跄地走到春娘身边坐下。将脑袋靠在
春娘的肩膀上宠溺地蹭着她的脸儿。“春娘，你好美……”

“老爷……您醉了，去歇息吧……”有些发颤，脸色绯红地瞧着许承宗，春娘只娇声说
着，便想扶着他躺下。

“没没事……我没醉……我还能和你……”轻捏着春娘的下颌，有些急色地吻着小娇妻，许
承宗笑得有些邪魅，一双大手只不停地揉搓着春娘的大奶子。

才被秦仲业操弄了一回，春娘的身子敏感得很，只不住发颤软在许承宗怀里。“老
爷……”忽地又想起方才和二姑爷偷欢的事，春娘只泛着泪光，又怕被老爷发现只摸
摸抹起眼泪。

“春娘……你怎么了？可是不舒服？”见小妻子哭了，许承宗有些着急，直搂着她。
“还是气我没可爱如我有早点回来陪你……”

“没……没有……”羞涩地抬头吻着许承宗的嘴唇，学着他的样子吻着对方的下颌，春娘
只觉得被他的胡渣扎得有些疼。

“春娘……”宠溺地抚着她的长发，许承宗只把她放在床上，急色地脱她的衣裳，又掏
出自己的大阴茎直插入她的媚穴里。

“呃……啊……”方才结束了一场云雨，媚穴里都是秦仲业的精液，正好方便许承宗插进
来，那激烈地抽插只让她止不住淫叫。双手直抱着许承宗的背不停地抓挠着。

硕大的阴茎被心爱的小春娘的媚穴紧夹着，许承宗觉得仿佛置身云雾之中十分舒爽
只越发狠干起来。也不知道在春娘身上干了多久，才终于射了，许承宗才觉得疲累
倒在一边睡死过去。

被老爷揉的一身满是奶水跟精液，春娘只觉得身子发颤，又觉着自己淫靡不堪想起
来擦身，却见那秦仲业不知何时又来了，没等她反应过来，男人只大胆地上床将她
压在身下，又对着她的脸舔舐起来。

“别，别……别这样……老爷还在这儿……”害怕地推拒着正舔吻着自己的男人春娘只别过
脸去，紧张极了。

“没事，你别害怕，大哥他睡死过了，起不来的，咱们不会吵到他……”说着，男人只
掏出自己的大肉棒，又插进了春娘那令人销魂蚀骨的媚穴里，“小春娘……怎么被两
个男人连干你来那么紧……爽死我了……”

被男人抽插着，春娘只欲哭无泪，只不住淫叫起来却还带着哭腔仿佛被强暴一般，
只叫的秦仲业越发性欲高涨，不住揉着她的奶子。两个人淫靡地背着许承宗，就在
他边上偷欢真奇观也。


  第二十五章 后入媚穴二姑爷狠操猛干 梦里吸奶老爷舔舐乳头

“求你……不要不要……不要再操我了……被老爷知道了怎么办？”推拒着男人，娇弱的春
娘却躲不开他的操干，只一面吟叫一面瞪着两条小腿。

男人却使劲压着她的小腿。“别闹……你动静越大，你家老爷醒了不更糟……”说着，男
人只更加用力地插进她的媚穴里，不停地抽插起来。

“坏人……坏人”气恼地拍打着男人的肩膀，春娘只又低声哭诉。“老是作弄我……坏透
了……呃呃……”这时，男人又堵着了她的最亲吻着，又更卖力地动作起来，又对着她
的奶子又揉又搓。

无力反抗的春娘只得顺着他的心意，闭上双眼。不再挣扎。也不知道男人在她体内
抽插了多久，终是泄了一回。可他的阴茎却仍是硬邦邦的，又让娇弱的小春娘跪在
床上，丰满的臀部朝着外头，一鼓作气插了进去。

小小的媚穴又被塞得满满的，春娘只又不停吟叫，只往里面躲，这时，老爷却忽然
睁开眼，脑子还不清醒，自以为自己在睡梦中，只伸出舌头卷着在自己脸上摩擦的
奶头，一阵吸吮。

“呃啊……老爷……”不知老爷是梦是醒，春娘只害怕地晃着身子，缺引得身后的男人更
加激动，只用力操干她。上面的奶子被老爷叼着，下面的穴儿被男人操干，春娘真
羞得不知如何是好，见老爷叼着奶子又睡过去了，春娘才战战兢兢地退开。

“小淫妇……穴儿被我干着，奶头被你家老爷含着，是不是爽死了……”激动地将春娘抱
起来，男人就着站着后入的姿势只一面干着小春娘一面如同小儿把尿的姿势把娇娇
小小的春娘抱起来操干，直干的她奶子乱晃，淫叫连连。

两条腿儿被大大的分开，媚穴插着男人的大肉棒，只干的春娘又是羞恼又是失神。
男人越干越兴奋，只一边走一边干把春娘放在榻上让她跪着。又是一阵狠干，春娘
只扶着船沿娇声啜泣……

抽抽噎噎地窝在男人怀里，春娘只咬着唇儿，瞪着他。“你……你……太坏了……”

“是春娘你太美了……”在这小娘子身上干了好几回泄了一次又一次。男人只神清气
爽，坐在榻上瞧着浑身赤裸，哭哭啼啼的小春娘。

“你家老爷有这么干过你吗？”一想到这小人儿是偷来的，秦仲业兴奋极了。

“老爷老爷才不像你这样……”无力地捶着男人的心口，春娘只娇弱地说着，满脸通红。

“好丫头……往后我还可以弄你不？我爱死你了……”说着男人只不住舔着她的脸。

害羞地躲着，春娘只有些犹豫……过了好一会儿才道：“老爷……我怀着老爷的娃儿……”

“我又不介意你怀着孩子……怀孩子的女人穴儿更紧……美死了……”轻咬一口春娘的鼻
尖，男人只这么说。

春娘见他这样也不知道该怎么说，只倚在他身上睡去了。

第二日，只同无事人一般随着老爷回府了，可春娘知道自己有些不同了……她竟然爱
上了偷情这种感觉……难道往后她要一直和别的男人背着老爷偷情么？

春娘开始走荡妇路线了_(:з」∠)_


第二十六章 洞房花烛二姑爷侵占春娘 频频失身娇春娘怨恨老爷

又过了些时日，许承宗同春娘果真行了大礼，本来择了日子在年底，只怕小春娘的
肚子等不了了记得提前，虽说是续弦，却按的是娶正妻的礼节来，正红的喜服，嫣
红的装饰，只衬得整个府里一派喜气，按着礼节行了礼拜过天地，春娘只被丫鬟扶
进了洞房。

有些忐忑地坐在床上静静地等着许承宗，春娘不断地憧憬着自己的未来，又不住摸
自己的肚子只盼着这块肉将来能又是个男孩得老爷的宠爱才好……

渐渐入夜了，许承宗却被一波又一波的人拦着敬酒被绊住了，只留着新婚的春娘独
守空房。眼见龙凤烛燃了大半才听见房门被打开，春娘忙起来走到外间，却是二姑
爷来了……只吓得她往后退。“姑爷……”害怕地躲着，春娘有些发颤，只问他：“我家
老爷呢……”

虽然春娘已经脸上卸了妆仍是一副娇美人的模样，身段玲珑，眉目含春只教男人看
醉了，将她抱了起来……

“别，别……求您……别这样……”羞怯地拍打着男人，春娘想呼叫，却怕被人发现自己和
这个男人不清不楚，只低声求饶，男人哪容她抗拒，只将她扔在大床上，急色地脱
她的下裙，亵裤，掏出阴茎去操干他，只干的春娘不停淫叫，心中悲戚。可这身子
只被男人弄习惯了，却爱上了这种感觉只由着男人狠干……

在春娘身上泄了一回，秦仲业只不停地舔着春娘的嫩唇，一双大手不停地揉搓着她
的奶子，只把乳汁挤得到处都是，溅得一旁春娘的大红喜服秽乱不堪！

难过地抽噎着，春娘只捂着唇儿，一双如水的眸子泛着泪光只哀怨地瞧着男人。

秦仲业被这小春娘看得越发性欲旺盛，下体越来越肿胀。只又在春娘的穴儿里硬起
来。

感觉男人的热情，春娘只娇软地拍打着他。“别弄了……求求你……今儿是我和老爷的
大喜日子……”在新婚之夜被别的男人奸污，小春娘只哭得声音都哑了。

男人见她这般只越想操干她，这时，许承宗却醉醺醺地进来了，男人只得不大尽兴
地从内室的后窗出去，只留春娘衣裳不整地躺在床上。

“老爷……”悲戚地坐起来，看着又是喝得醉醺醺的老爷，只哭了起来。

“春娘……你怎么了？”无力地倒在床上，许承宗只奇怪地问，脑子却是不清醒的。

“没什么，我只是气老爷……洞房花烛夜……只把我撂在一边……”满面愁容地瞧着许承宗
春娘只低声说着。

“傻孩子……”许承宗只宠溺地唤她，便睡过去了。

困乏疲累地倚在许承宗边上，春娘也沉沉睡去了。睡梦中，她只梦见许承宗兴奋地
操干着她，直干得她淫叫连连，不知何时，那秦仲业又出现了，只见他把硕大的阴
茎掏出来，塞进自己的嘴里，只在自己的嘴里抽插着……吓得春娘冷汗直冒。

醒来的时候却见许承宗正坐在床边瞧着自己。



第二十七章老爷新婚出远门春娘留家遭羞辱

新婚过后，日子依然甜蜜非常，可春娘心里却有根刺，只觉得和老爷欢爱的时候会想到别的男人，一面觉得自己过于放荡一面又不住拿秦仲业和老爷做比较。

“怎么了？”欢爱过后揉着小妻子的身子，许承宗也不把阴茎抽出来，只蹭着她的脖颈亲吻着。

“没……”情潮还没退却，春娘小脸儿涨得绯红只倚在自家老爷的怀里，一对眸子却不知道在看哪里。

“你近来好像有心事，是不是怀孩子不舒服？”捻着春娘的长发，许承宗只这么问道。

“不是……毕竟是二胎习惯了……”轻咬下唇，春娘又想起自己居然有了两个生父不同的娃儿，更觉得自己放荡了，只蜷缩起身子，轻叹一声。

见她这般，许承宗不觉更担心了，只紧搂着她，“春娘，我后天要启程去外地了，这次可能又要出去几个月，我请了妹妹跟妹夫来照看你，你只在家等着我就好。”

“老爷……”眉头紧皱地看着许承宗，听到他说要去外地，还要让秦仲业来照顾自己，只有些害怕起来。若是单只秦仲业一人还好，那二姑奶奶却不是好惹的，春娘害怕极了！

“不要怕，从前我不在家也是他俩看家，府里还有一帮孩子陪着你，姬妾们也都本分，你别着急。”宠溺地捏了捏春娘的鼻头，许承宗安慰着她。

“我，我只是担心老爷一路奔忙……会挂念老爷……”想了好一会儿，春娘只这么说着，可心里却完全没底。

后日，许承宗果然出发往外地去了，焦虑地瞧着自家老爷离去的车马，春娘一颗心都揪起来了。她身后的许婉茹只冷笑一声，“装出这副楚楚可怜的模样给谁看呢，不过是买来的，真当自己是原配了，从前我嫂子出入得体大方，便是怀孕了，大哥也将她带在身边，你这丫头无才无貌，怕是大哥都看烦了。”

如果是从前，听了这话春娘指不定都哭了，现在老爷不在家里她若不强势些只怕要一直被这女的欺负下去，春娘只看着她，有些硬气地道：“便是再不济我也是老爷明媒正娶的继室夫人，你也得称我一声大嫂，我还在新婚期你却拿先夫人说事未免过于口无遮拦……”

“哟，你还装硬气了，继室便是继室，谈什么夫人，不过是仗着怀着孩子拿大罢了，又不是干净女孩嫁过来的，指不定肚子里是谁的只拉我大哥背黑锅。”许婉茹知道她从前嫁过人只拿这个羞辱她。

“你……”怀着身孕本就易怒，春娘只被她气得说不出话来。

刚跟过来的秦仲业却见她俩似乎在拌嘴，忙上前拉住自家夫人。“夫人，你别胡说，嫂子若不是正经人，大哥怎么会娶她？”一面说着，秦仲业又忍不住偷瞄那小春娘，因着新婚，她装扮得一身艳色，虽未涂脂粉整个人却是长得娇媚迷人，那嫣红一色更衬得她美貌非常，一对眸子几乎要滴出泪来，只让秦仲业看痴了，却不敢当着夫人的面放肆，只扶着自家夫人先行离去。

气急地瞧着两人离去的身影，春娘只仰起头憋着眼泪，忽地转过一个念头，既然这女的处处刁难自己，不如把她丈夫抢过来！





第二十九章舔奶汁二人恋奸情热帮穿衣姑爷邀约勾人

“呃啊……别这样……你怎么这么粗鲁……”娇羞地瞧着正在自己身上动作的男人，春娘只咬着自己的手指头，撅着嘴埋怨秦仲业。

春娘虽不是绝顶的姿色，奈何生得清纯可人又是处子一般的肉体媚穴紧得勒人只把男人迷的死去活来，恨不得将大肉棒埋在她的身体里不出来，现在看她撒娇，只把男人看晕了，只一面抽插一面去吻她那娇嫩的红唇，只吻得她不停娇喘。

“姑爷……我要被你弄死了……”环着男人的肩膀，一脸潮红地蹭着秦仲业的脸，春娘又贴着他厮磨，又不停地娇吟。只勾得秦仲业的下体越发鼓胀，撑得她的媚穴更开了。

两个人交缠了好半天男人才在她体内射了出来。虽然说怀孕了，可春娘的乳汁却没消退反而在情欲的带动下越发喷涨，情动地倚在男人精壮的躯体边上，春娘只托着那饱胀混圆的奶子去搓男人的手臂跟胸膛，不一会儿溢出来的奶汁便蹭到了男人的身上。

“小妖精……现在该怎么办？”故意捏了捏春娘的奶子又喷出来一些在男人的身上。

春娘只跪坐着撅起自己那挺翘的臀部双手搭着男人的身躯，一点一点地舔着那些奶迹，看着那丁香小舌舔舐着自己的身体，秦仲业也没闲着，只拿手指扩张着春娘的媚穴，拍打着她的丰臀。其实也不用春娘讲，自从有了她，他看什么女人都没味儿，家里那两个容貌不错的姬妾他都不看在眼里了何况那个母夜叉？

将奶汁都舔干净了，春娘又挺起身子把两个奶子拢在一起，叫秦仲业给自己两个乳头吸吮奶汁。“姑爷……我奶子疼……呃……”甜香的奶水被不停吮吸着春娘只娇声说着，又紧紧抱着男人的脑袋，把手指插进他的头发里，不断淫叫。

好容易奶水被吮干一些了，春娘只乏力地倒下来，不住娇喘，两腿大张，只露出那不停收缩着的媚穴，那透着馨香的蜜液正缓缓流出来，只把她的大腿都弄湿了……

瞧着如此淫靡的春娘，男人的大肉棒已经憋不住了，只又伏下身对着她猛操狠干起来……

清晨慵懒地起身，春娘只擦了擦自己的身子对着穿衣镜穿着自己的衣裳，秦仲业也醒来了，看着正穿着裤子的春娘，秦仲业又抱着她一阵厮磨。

“我好累……讨厌……”无力地推着男人春娘只由着他给自己穿裤子，一对脚丫子只踩在男人的脚上，抱着他的脖颈贴着男人的嘴亲吻。

一吻过后，男人只捏了捏她的奶子说道：“下午我带你去别院见见客人……都是你家老爷的朋友……”

闻言，春娘哪里不知道他存了什么心思，只捏着男人的肩膀。“什么客人……怕是要别人欺负我吧……”

“怕什么有我在呢……”搂着春娘的腰，男人只蹭着她，“还能把你吞了不成……”

“我……那你答应的事可不许忘了……”

?つ:?????:?-︻╦???????══╤春娘的目标是斩男斩男







第三十章沉沦欲海春娘被轮流操干

翌日，那秦仲业果然带着她出去会客，只哄自家夫人说是春娘原先的娘家人来了，不好往府里带，只得外出。

春娘知道他打的什么主意便精心装扮便随着他去了。一路上被男人又亲又揉又摸，春娘的穴儿早已湿了，男人却不肯插进去，只说留点儿体力好待会儿让她尽兴。

果然进了秦仲业的别院，已经有两位男客等着，春娘只娇羞地躲在秦仲业身后。那两男的一位是秦仲业旧时同窗，名唤魏英，一位是许承宗的好友叫做江贺，皆是看起来斯斯文文的人物，可一对眼睛直勾勾地将春娘由头看到脚，满是急色状，只把春娘看得心慌。

眼见他们聊着，春娘又无事可做，只觉得腰酸想先去歇歇，秦仲业忙让丫鬟领她去沐浴。洗完身子，春娘只穿着一件薄薄的长衫腰间连带子也没绑便躺在床上。

不多时，那两名男客便进来了。有些羞怯地看着二人，春娘只咬着唇儿，却并不把腰带绑上，一对大奶子乱晃着。

“夫人可是夫君不在家寂寞了……”那魏英见她这般诱人忙坐下来，勾起她的下颌便想亲她，却被春娘躲开了。

“你们……不许这般……”一面说着一面将双腿屈起来拿下颌抵着膝盖。“咱们才初次见面……怎地这般急色……”嘴上拒绝着他俩，春娘却不住轻舔自己的嘴唇，瞧着他俩。

那江贺只坐下来抱着她。“小美人儿……便是见了你一眼就想着你的身子，还有你这娇俏的脸蛋……”说着便低头去握着她一边的奶子舔起来，那魏英也不甘示弱只攫着春娘的嫩唇吮吸起来。

本来乳汁一直没退被男人三两下揉着，便一下全溢出来了尽数喷到男人的嘴里，另一边的奶子也喷了一些乳汁，魏英忙低下头凑上去吮吸。一左一右两个大奶子都被男人叼着，春娘只脸色泛红，抱着男人们的脑袋淫叫。待乳汁被吸的干净了，只气喘吁吁地软倒在床上。

嫣红的长衫衬得春娘越发肤白如雪，那精致的小脸儿泛着春情只把男人们迷的神魂颠倒，就着此刻春情意乱情迷江贺一把将自己硕大的阴茎插进了春娘的媚穴里，缓缓地操干起来。那魏英只伸出双手把春娘抱在怀里不停地揉着她那对大奶子，揉着揉着，奶水又出来了魏英只托着她的奶子让江贺去吸她的乳汁，自己的下体也不住蹭着春娘的臀部，又缓缓地磨着春娘那流满蜜液的大腿。

被两个男人折腾得不住淫叫，春娘只环着江贺的肩膀，小腿不停地蹬着，怀着身孕，穴儿越发紧致只夹的江贺不一会儿便泄了，脚趾头蜷缩着，春娘只饥渴地求着肉棒操干，江贺只退了出来，把她平放下来，让魏英干她，自己则蹲在春娘的脑袋前把沾满春娘蜜液的大肉棒塞进她的嘴里对着那温热的小嘴操干起来……

一时间房间里三人淫靡地交媾只教在一旁喝茶的秦仲业看得色心大动。






第三十一章春光无限春娘轮番含三根大屌

底下的媚穴不住收缩着纳着男人的阴茎，嘴里被江贺的大肉棒抽插，春情只情动无法自己，终于两个男人又泄了一回，才从她身上退下来。

“秦兄弟，你嫂子可真勾人……尝了她的身子只觉得别的女人再娇媚都没她有味道。”将春情搂在怀里，揉搓着她的奶子，江贺只觉得神清气爽。

春娘刚咽下阳精却又口渴了，秦仲业忙喂她喝了口茶水。焦渴地喝着浓茶，春娘一双眼睛直勾勾地瞧着他，似乎在埋怨又像在勾引。

而魏英只看出了这美娇娘的心思将她推到了秦仲业怀里。“秦兄，这小娘子还饥渴着呢。”

“偏你们得了便宜还多嘴多舌……”倚在秦仲业怀里，春娘只又抱怨他俩，又捂着心口对秦仲业道：“我想再洗个澡……”

点点头，秦仲业便抱着她往浴池去了。魏英与江贺自然也急色的跟去了。于是那浴池本就不小，现在泡着三男一女，更是淫靡，也不知是谁出的主意只把春娘的眼睛蒙上让她摸着男人的身子猜，猜对了便交媾，猜错了得用嘴儿侍奉。

眼睛被蒙住了，春娘觉得有些心慌又觉得自己更为敏感。一开始只立在原地不敢动，却又一双大手将她的身子环住，接着又有个男人揉搓着她的奶子。不一会儿，春娘只敏感得泄出呻吟，又倒在男人怀里，被两个男人困住，实在无法，只得伸手去摸男人们的下体，一边手摸一根，只觉得男人们的下体越来越肿胀。猜了半天仍未猜出来，男人们一起坐到浴池边，一个接一个拿阴茎去蹭春娘的脸，春娘却还是猜不出来。

“那你一根一根吃……直猜到为止……”秦仲业轻笑着说。于是男人们都安静坐着，等着春娘为他们含食阴茎。

有些疑惑地上前扶着一根粗长的阴茎，春娘只小心翼翼地舔了舔。可才舔了两口男人便把阴茎收回了。春娘只不情愿地撅着嘴。这时又有一根阴茎蹭着她的嘴唇，春娘只伸出舌头舔舐，好好要含进去，男人又收回了，只气的春娘心急起来。

“不许收回去……让我好好舔……不然怎么猜……”

男人们闻言只大笑，又乖乖地让她舔。春娘随便指了一根男人只听话地送出大屌，有些急切地，春娘一口含进半截，用力地吮了吮，男人一时憋不住低吼一声，春娘只道：“是江贺么？”

“错了，是我……”有些气恼地揉揉春娘的脑袋，秦仲业又捏了捏她的下颌。不一会儿又重新寻了根大肉棒舔舔。这次春娘只小心舔弄，不时拿嘴唇抿着那粗粗的茎身，只舔了好半天，几乎把男人舔射了。

“猜着了吗？”秦仲业只低声问。

春娘气急了只扯下布条，撅着嘴儿：“猜不出猜不出……不玩儿了……”说着又自顾自爬起来，找了条浴巾裹着自己的身子，男人们怎么肯轻易放过这娇美人，于是商量着说：“你先睁着眼给我们含大屌，等下再蒙眼猜……如何？”




第三十二章别院风光春娘淫靡不已忽闻噩耗舅爷照顾寡妇

男人们的要求有些过分，春娘只咬着唇儿看着他们，想了一会儿只好答应了，于是从魏英开始，一个接着一个舔他们的大鸡巴。春娘已经不是那不通人事的傻姑娘了，伺候起男人驾轻就熟，几乎把男人们舔得缴械投降。

叫他们那副急色的模样，春娘只轻笑，小舌紧紧卷着魏英的龟头抿抿嘴，男人便忍不住喷射了出来。贪婪地把魏英的阳精吃下去，春娘又开始服侍另外二人。

在别院里纵情一天，春娘只觉得乏的很，在马车上窝在秦仲业怀里只撒着娇。男人的阴茎却不肯扒出来，只卖力地抽插着。“我的小春娘，你今天可吃饱了……”捏了捏春娘的下颌，男人如此问道。

“讨厌……还不是一时饱了一时饿了……你们只管欺负我……”轻咬一口男人的手指，春娘媚眼如丝，只搂着他的脖颈不住扭动腰肢。只引得秦仲业哈哈大笑。

接下来许承宗不在的日子，春娘只成了秦仲业的女人，任由他操弄，在他的调教下春娘对于欲望越发渴求，几乎不能断了男人。约过了两个月，大着肚子的春娘也学识字写字料理起家事，只让秦仲业把那许婉如支使开。不想远方却传来噩耗，老爷的船遇上大水翻沉了，找了整整大半个月不见踪影，把许家的女人都急坏了。

后来又传来消息说捞到了老爷的遗物，只把遗物送来了。一时间才新婚不到三个月春娘便把老爷克死的言语在许家传开了，只气的春娘痛哭不止，一是为了老爷二是为了肚子里的娃儿，更为自己的苦命伤痛。许承宗外戚多本家亲戚缺少，只得请了秦仲业料理又早早修书让方宜君来。

方宜君本为许承宗娶了春娘的事生着闷气，谁成想这美人儿丈夫又没了，只火急火燎地赶来。只见春娘挺着个大肚子一身缟素在房里哭得悲戚，不禁痛心起来。

“大哥他……”

见是方宜君来了，春娘想躲却躲不开，只任由他抱着自己，哭得泣不成声，好一会儿才道：“她们都说是我克死老爷的……我的孩子还没出世爹就没了……”

“傻丫头！”温柔地拍着春娘的背，方宜君只安慰她，待她止住哭，才慢慢同她讲话。又捏着她的下颌瞧着她那憔悴模样。“人各有命……况且大哥还留了个孩子在你肚子里，不就是为了给你留个念想怕你孤单么？”

连续一个月来的打击让春娘心力交瘁，闻言只频频点头，又觉得自己丈夫刚死自己又扑在别的男人怀里未免淫乱，想起来，却被方宜君紧紧抱住。“春娘……既然大哥没了……往后我照顾你好吗？”

“我……”娇媚的脸上挂着泪珠儿，春娘只摇着脑袋，那头上簪着的白纱花只衬得她越发柔美，男人也不等她拒绝便攫着她的嘴勾着她的唇舌热吻起来。

可怜这美娇娘才死了丈夫守着寡便被其他男人纳入怀里，春娘想拒绝也是无法，府里的女人都恨不得她立刻死了，她只能寻求男人的庇护。不再反抗，春娘只顺从地解开自己的腰带浑身赤裸地被男人压在身下侵犯，本来月份不小了肚子圆挺，可因为心里难受食不下咽，春娘的身子却是消瘦不已，那对奶子不住地溢出乳汁只引得男人舔舐起来，硕大的阴茎不住地在媚穴里面驰骋，只把她折腾得头昏，心想着那二姑奶奶近来总想着用克夫这个由头赶她出去现在只能靠方宜君了……






第三十三章舍清白春娘服侍舅爷散姬妾舅爷宽慰春娘

春娘本就是孤苦无依的浮萍一般，好容易得了许承宗的怜爱，才新婚夫君却没了，未免更为凄凉，只得舍了一身清白服侍方宜君，心里淌泪，面上却还得讨好男人，春娘只环着男人的脖颈吻着他，因着一身媚骨，男人也被迷的七荤八素地抱着她抽插操干，又低头吸着那甘甜的乳汁，那圆圆的孕肚胎动得厉害，男人更为兴奋喂她喝了一口乳汁便将那满满的精液喷到春娘的肚子上。

“你……”羞怯地看着方宜君，春娘羞得不知道怎么说他才好，男人却搂着她笑。“你的肚子好可爱，我忍不住……”

自得了春娘的身子方宜君已经好久没碰别的女人了，积攒多日的欲望发泄出来倒是松泛许多，只搂着春娘睡下。

翌日，许承宗的丧事已经办完了，开始理家务，这边丈夫刚死，姬妾却还年轻只说守不住了方宜君只和秦仲业商议着分了些田产给她们，把孩子留着养，好在许承宗家业大，倒是出得起，只春娘一个默默落泪。

一旁的二姑奶奶故意奚落她，“嫂子你还年轻，虽有生养又不是大哥的种，肚子里的也未分男女，你可怎么打算……”

说是问她怎么打算，实则问她想怎么样走，春娘只恨恨地瞪着她。“我是老爷明媒正娶的夫人……若走了，老爷的孩子们怎么办……我不走……便是老死在这儿也不走！”

“那倒也是，守着这份家业够你吃几辈子了……也难怪你舍不得。”那许婉如说得刻薄，秦仲业忙拉着她。“怎么？我倒说不得了死的可是我亲大哥，倒是有些人来历不明，身子不干净……”

“秦夫人，出嫁随夫，你也不是许家人为何揪着我嫂子不放……难不成你多嘴多舌这家业就归你了不成？”方宜君见这许婉如年纪不大，脾气却不小，只针对小春娘不禁开口，又道：“既然大家都主张我和秦兄弟理事，您还是回避比较好……”

“你！”狠狠地瞪着方宜君，许婉如又见春娘楚楚可怜地瞧着他，只指着他们道：“你们最好干净清白，否则，吃不了兜着走！”说完便负气离开了。

春娘只越想越伤怀，只哭着，秦仲业怕夫人一起之下乱说话忙追出去了，偏厅里只留下春娘同方宜君。

四下无人，方宜君只心疼地搂着她，摇摇头。“傻春娘，不许哭……你还有我呢……”

“我……老爷不是我克死的……”

“这是命中定数，与你无关……”抬起春娘的小脸，吻干她面上的眼泪，方宜君只这么安慰她，又叹息一声，“你总这样也不是长久之计，学着料理事务才能抱你周全知道吗？”

“我……嗯……”点点头，春娘只答应了下来，接下来的日子，方宜君也不回去了只留在许家教导她。寡妇门前是非不少，倒是让方宜君帮着应付下来了，春娘也越发仰赖男人，方宜君却守着礼节不再碰她，只叫她有些不安。





第三十四章忧愁捻花舅爷轻操春娘窥见奸情姑爷奚落寡嫂

这日，春娘仍穿着素服，带着儿子同哥哥姐姐们在院子里玩耍，虽面上带着笑一颗心却揪着，只想着这几天怎么方宜君不私下来看自己。

正想着，那方宜君却来了，远远地看着男人，春娘却又不太想见他，只让乳母带着孩子，自己个儿往房里去了。

眉头微皱地瞧着春娘，男人只让乳母带孩子们去吃点心便跟了上去。

忽地见男人进来，春娘手里还拿着那粉白的纱花发簪，只吓了一跳，忙站起来。“你……青天白日的……来我这儿做什么……岂不知寡妇门前是非多……”嘴里抱怨着，眸子却多情，只直勾勾地瞧着男人，手指不住捻着发簪上头的花蕊。

“我……想你……”走上前，双手包住春娘捻花的小手儿，方宜君亦是有些发痴地瞧她。“这几日还哭吗？眼睛红红的……”说着，又低头去吻她的眼角，只觉得春娘有些发颤。

“别……”有些害臊地抬头看着男人，春娘不知道该怎么办才好，想挣开他的手，男人却直接把她抱紧，“舅爷……”

“唤我宜君……春娘……”伸出舌头小心地舔舐着春娘的脸，方宜君只觉得下体发烫，也不给她拒绝的机会便把她抱到了床上。

可怜娇春娘新寡却守不住身子，心里有了这男人，只被他略揉弄便不再反抗，只娇羞地咬着指头，任由男人解开自己的腰带，衣裳。不多时便浑身赤裸了头上的银簪子也松开，那眸子里盈满水汽，嫩唇微启，嘴里的嘤嘤声，像是哭泣又像是在邀请。只把男人勾的三魂丢了七魄。

乳汁从大奶子上头滴出来，男人只贪婪地吮吸着，只舔的她叫得跟树上的黄鹂鸟一般，清脆婉转。男人见她怕臊也不敢太急只慢慢揉弄她的身体，抬高她一条腿儿去吮她蜜穴里的蜜液，牙齿轻咬那娇嫩的阴蒂，直引得她不住淫叫。

掩着面张开腿低泣，春娘只呐呐地喊着方宜君，只喷出来一股阴精，叫男人全喝下去了。小春娘见他这样都吓坏了，只蜷缩着，男人又吮着她的大腿亲，直亲的她羞耻不已，渐渐地春娘也忘了自己还是个小寡妇，只跪伏下来饥渴地含着男人的大肉棒舔舐，之前被秦仲业调教过，身子也被操开了，服侍男人驾轻就熟，春娘只用心舔着男人，媚穴又不住收缩着，男人看了实在忍不住只把自己的阴茎插了进去，缓缓地抽插起来。

秦仲业忙完自己府上的事便过来了，心想这许家的家事理得差不多，便过来瞧瞧，顺便安慰安慰那刚守寡的小春娘。不料竟在她房里听见一阵淫叫，他忙留步，只隔着珠帘往里面看，只见那年轻的舅爷坐在床上干着春娘，而小春娘直被操得淫叫连连，脚趾头不住蜷缩着，怕是男的射精了。

不一会儿，春娘只虚软地贴在床上，娇声哭泣，直埋怨男人，说男人操得她肚子痛，这时，外头一名小厮来报说方宜君的二哥来了，秦仲业忙躲起来，只等方宜君从春娘体内退出来，穿好衣服出去，才悄悄走进去。

无力地双腿大张躺在床上，春娘一对眸子含着春泪，只失神着，却见秦仲业走了进来，只有些害臊。

“我说那方宜君年纪轻轻尚未娶妻怎地对你如此贴心，原是你的老相好……小春娘……你可真会勾人……”







第三十五章误会难解舅爷羞恼愤然离去命苦非常春娘遭受多人糟蹋

见秦仲业来了，春娘十分羞臊，忙坐起来，男人却不放过她，只按着她的手腕堵着她的小唇儿亲吻，春娘才被操过一回，实在无力反抗，只任由男人吸吮她口中的甜香津液，小腿不停地乱蹬着，一是恼他轻薄自己，一是恼他纵容夫人欺负自己，春娘只不停挣扎，男人却不给她挣扎的机会，只掏出阴茎插了进去，他知道春娘早被人操开了身子，大鸡巴插进去就没力气反抗，不由十分得意。

而那边方宜君的二哥方宜尚来了，脸色十分难看。“宜君，咱们爹催你回去……外头风言风语传的十分难堪。”

“二哥……此话怎讲？”奇怪地看着自家二哥，方宜君只好奇地问，其实内心也是知道一些的。

将手中的茶杯摔在地上，方宜尚只沉声道：“不只这里连咱们那儿都说你恋着寡嫂不肯归家，你姐夫不在了，咱们帮着他料理家务自是应当……你倒好偏偏料理到你嫂子的床上去了……”

“二哥，你跟爹听谁说的……”虽然被说中心事，方宜君为着春娘的名声只不肯认，又道：“我不过是看她一个女人家不识字帮着她而已，难不成要咱们的外甥无依无靠……倒是二哥你同大哥推三阻四把事情全推给我，我办好了，反说我恋着寡妇！”

“方宜君！那李春娘生性淫贱人尽可夫，这事早已人尽皆知，你倒是猪油蒙了心充傻子呢！”

两人本就不怎么合得来，现在又谈不拢自是不欢而散，心想着春娘方才不大高兴怕她不开心忙回去哄她，却远远地瞧见那秦仲业从春娘房里走出来，只悠闲地系腰带，方宜君一时如遭雷击，愣了一会儿忙奔进去找春娘。

只见他的小春娘哭得几乎要断气，只抽抽噎噎地蜷缩着身子，头发凌乱不已，赤裸的身子又添了许多欢爱的痕迹，嘴角还沾着男人的精液，顿时一颗心揪在了一起。

“春娘……你……”虽然从前便知道她不是干净身子，可这模样叫他失望透了！方宜君一时竟然不知道说什么才好！

见男人回来了，春娘只狼狈地抹着自己的嘴角，哭得梨花带雨。“我，我不是有意和他……我……”捂着嘴儿，春娘想解释却说不清楚，自己本就是被男人操坏了的身子，现在更是由着人奸淫，怎么解释得了，无法只哭得泣不成声。

方宜君一时无法平复内心，只愣愣地退了出去，或许，他该如同二哥说的那般，及早回去吧……

春娘见男人真的嫌弃她不要她了几乎哭晕过去，待清醒了已经是一天以后，可方宜君已经回了，他离开了……不要自己了……

接二连三的打击叫春娘心灰意冷，却让秦仲业钻了空子，便瞒着众人偷偷把春娘带出去，关在别院里，只让她陪着自己那些狼友玩乐。方宜君一走，许家就被他接管了，也没人在意春娘死活，可怜春娘怀着身孕都被人抓去糟蹋。

后院里孩子们找不见娘亲都着急，许如卿忙写了封信求小舅舅回来找娘亲，方宜君起初不愿回的，思来想去又怕春娘生得娇媚落入歹人手里，忙回许家去。

“姑爷……求您让我回去……求您……孩子们一定急坏了……”已经有了七个月的身孕，春娘肚子大的很，骨子里却透着一股媚劲，身子又会产乳，只把秦仲业等人迷的神魂颠倒。春娘虽不施脂粉，身材也有些走样，奈何媚穴紧的勒人，男人们只爱她爱的不行常常三三两两一同操干她，这日服侍完秦仲业的两位同窗，春娘只穿着件裹胸裙跑出来求秦仲业放了她，男人闻言却把她搂在怀里逼着她跪下。“要我放了你也不难……晚上江贺要过来，你再伺候我们一回我们舒服了自然放了你……”

闻言，春娘只摇摇头，“姑爷，我已经七个月的身子了，求您不要再……”话还没说完秦仲业便掏出自己的阴茎塞进了她嘴里，只呛得春娘不住落泪。

就在她求助无门的时候，方宜君却来了，只气愤非常地吼着秦仲业。







第三十六章求婚春娘舅爷一心痴恋重重阻隔春娘赌气求欢

没想到自己才离开，春娘就被那该死的秦仲业这么糟蹋，方宜君只把她抱在怀里带回许家，又撂下狠话，他再敢欺负春娘必定把他往死里整！

而春娘终于离了狼窝只羞愧地大哭，不知道该怎么办才好。“别哭……是我不好……那天该听你解释的……那个该死的混账东西！”

抬起头咬着唇儿看着方宜君，春娘只哭着说不出话来。回了许家又让大夫诊脉，幸好胎儿并无异样，二人皆放心了些。

穿着亵衣坐在床上，春娘一副惊魂未定的模样，只咬着手指头瞧着方宜君。“宜君……我……我不是自愿的……”又想着自己丈夫一死真没了指望，不禁恸哭不已。

紧抱着春娘，男人摇摇头。“我知道……是我不好……春娘，你……嫁给我吧，我会保护你的！”

闻言，春娘愣了许久，后又摇摇头。“我，我那么脏……”春娘刚想拒绝他，男人却不让她拒绝自己，堵着她的嘴儿亲吻起来，春娘吓得羞怯地躲着，男人却不放开她，只狠狠地吻她，一吻过后又紧搂着她的身子。

“春娘……我爱你，嫁给我吧……”

本就不是清白干净的姑娘，又带着前夫的孩子改嫁，肚子里怀的还是刚过世不久的丈夫的孩子，身子又被好些男人糟蹋了，春娘如何敢嫁他，况且他还未曾娶妻，自己给他当妾侍也是不配的，思来想去春娘夜里睡不着，只摸摸自己的大肚子，对着镜子发愁，直想着剪了头发当庵里做姑子去。

可又舍不得自己的孩子，又想着老爷孩子多，没了爹再没了母亲如何使得只得作罢。便又躺回床上钻进方宜君的怀抱里，现如今只得走一步算一步吧。

被男人们一顿糟蹋，春娘似乎坏了身子，只觉得疲累得很，换回了素服只呆在后院看着孩子们，教教如卿小姐妹几个做针线活，如卿自是大了些晓得母亲经历的事儿，只为她难过，梦卿却不懂事，只问她，娘亲，爹不在了能给他们找个新爹吗？闻言，春娘只默默落泪再不言语。

这情形被方宜君看在眼里只觉心疼，却无法有所作为，两人自那以后再无肌肤之亲，春娘也害怕被男人触碰，独处时更为尴尬，成婚之事只得等她把身子调理好再说……

而方家那边也着急方宜君，只又让方宜尚过来，这次他倒不想见自己那倔脾气的弟弟，却想会会那小娘子，看是如何国色天香的人物才把弟弟给缠住了。

这日，春娘才服下汤药，丫鬟便说二舅老爷要要见她，春娘只想躲着，丫鬟又说二舅老爷指名要见她，无法，也无心打扮便去了。

“你便是李春娘？”好奇地看着眼前一身素净，头上只簪着白花发簪的春娘，方宜尚只摇摇头，不过是中上姿色罢了，也并非十分貌美，只是浑身上下透着一股风流之态，那身子虽穿着衣服却玲珑有致，不像生养过的，只肚子十分大有些突兀。

“嗯……”被男人瞧着有些害怕，春娘只躲着他的眼神，拿袖子低头掩面。心想他定是为了方宜君而来……

男人摇摇头，只怨是前世里的冤孽，这么个风骚女人竟把眼高于顶的弟弟迷住了。“宜君说要娶你……别的不说你且说与我听，你跟过几个男人，原籍是哪儿的，许承宗生前给你造的不算数。”

“我……”被男人一番羞辱，春娘只觉得无面目见人，只难过地摇头。“我不干净便是给宜君做妾侍也是不配的……我不会嫁他，求你不要这样……”

“算你有自知之名，宜君只瞒着我们，你前些天被秦仲业私藏起来做了他府里的禁脔，服侍了那么多男人……我也是同情你，这样吧，彼此好聚好散你留在这儿也是让死去的丈夫蒙羞，等你的孩子生下来去庵里养着吧……”

听他这话，一句比一句刺心，春娘本想离开的，现在却不想了，只不言语，又抬头看着男人。好一会儿才道：“老爷不曾嫌弃我……宜君亦是爱我，你不能赶我走……”不想离开孩子们，春娘只咬咬牙说着。“你这般羞辱我，比那些占了我身子的男人更可恶！”

“你！贱妇！”闻言，方宜尚抬起手要打她，却见她娇媚不已，一对水汪汪的眸子满是春水竟被迷得下不去手，只说了句：“妖孽！真一副娼妇模样……”

春娘见他这般，只冷笑，“何谓娼妇，不过是你们男人寻的由头作贱我们女人罢了……你……更是下作！”春娘虽蠢笨如何看不出男人眼里的欲望，只坐下来瞧着他。“我无心失身，却身不由已，怎可全怪我……只恨老爷死的早，再没有怜惜我的人……”说着说着眼泪又来了，只得抹干净。

方宜尚有些狼狈只得悻悻地离开了，春娘本不想再纠缠方宜君，可被他这么一说自觉不能再耽误，只红着眼睛去寻他。

“春娘……”隔了好些时日，春娘终于肯私下见他，男人忙把她搂在怀里，仔细瞧着她，却见眸子红通通的似乎哭过。“你怎么了？是不是有人轻薄你？”

“没……只是想你了……”娇弱地蹭着男人，春娘只抬起头舔着男人的唇勾着他拥吻，不多时憋了半个多月的男人终是将她抱到了床上。

“春娘……我……你身子好了吗？”担心累坏她，方宜君只体贴地问。

“嗯……我想你……想得慌……”将头上的白花拿下春娘只把它放到了一边，又对方宜君道：“这身素服也帮我脱了，我要做你的妻子……”

“春娘……”有些性急地脱下那素净的衣裳，男人只把它们抛到了地上，不多时，春娘那雪白赤裸的身子便展露出来，那犹如处子一般的媚穴直裸露在他眼前。






第三十八章热情交媾春娘许嫁宜君婚礼促成春娘怀胎改嫁

春娘生得清纯，在床上却有一番妩媚之态，眼睛直勾勾地瞧着方宜君，只把方宜君的魂儿都勾走了。“宜君……你说娶我还算不算数……”勾着他的脖颈吻着他的下颌，春娘只娇弱地问他。

男人不停地蹭着她那精致娇媚的脸，吻着她的额头满是怜惜地道：“我们择日便成亲……我要你做我的夫人……”

“可我怀着老爷的孩子，又带着个累赘……宜君……你会不会嫌弃我……”倚在男人怀里，春娘只满是委屈地问，只在他的胸口画着圈圈。

“怎么会……我的傻春娘……你以后还要为我生好多好多孩子，只要是你的孩子我都喜欢……”再也忍不住内心的欲望，男人只把她压在身下摩挲着那雪白娇嫩的身子。低头吮吸着那两个满是乳香的奶头，方宜君只觉得心荡神驰，春娘则是忍不住刺激淫叫起来。

把春娘的奶水吸的差不多了，方宜君只坐起来解开自己的衣服，春娘也有些性急忙帮他把腰带解开，掏出那硕大的阴茎，先是用自己的脸轻轻蹭那粗大的肉棒，又抬起头无辜地瞧着方宜君，扶着那大阴茎轻轻舔了舔。只引得男人不住低吼。“春娘……”这小娘子已经媚骨天成叫人神魂颠倒了偏偏还这么会伺候人，直把他迷的晕头转向！

“你不喜欢么？”娇嫩的嘴唇贴着那硕大的龟头春娘只好奇地问，却不知自己此刻面色潮红，眼角眉梢透着春情只把男人迷晕了。见男人有些失神，春娘只轻笑便将那阴茎含入口中大胆地舔舐起来。

阴茎被温暖的口唇包裹着，方宜君只忍不住在她口中律动起来，渐渐地加快动作抽插开来，不知道抽插了多久终是在春娘嘴里射出了阳精。

贪心地把男人的阳精吞下，春娘只躺下来乖巧地分开自己的修长双腿，男人本就欲望高涨，此刻更是难以抑制只对着那蜜穴狠狠操干起来。两人只肆意纠缠着恍若一体，直到夜深才罢休，方紧搂着对方睡去了。

春娘虽有意嫁他，可脑子清醒时却觉愧对老爷，只又将那深蓝的衣裳穿上，一身素净打扮。方宜君见了也不恼，只觉得自己的娇春娘如何打扮都是娇媚可人，叫人迷醉。

似乎知道宜君不怪自己，春娘也更为敬重男人，只把他当许承宗那般服侍一心一意跟着他。两人欲成婚的事没多久就传开了，直气的方家老爷子要和他断绝父子关系，只为难得春娘不知如何是好，方宜君却不想为了世俗愚见委屈她，坚持和她成亲，终是在春娘怀孕九个月时把婚礼办了，除却来带许如卿到凌家教养的凌逸轩两兄弟外再无他人祝贺，两人却高兴地成亲。

翌日，凌逸轩便同自己堂兄逸辰将许如卿接走，虽说不是亲母女，许如卿却喜欢跟着春娘，只哭哭啼啼的，春娘只好言安慰她，又哄了半天才止住了哭。

望着女儿离去的马车，春娘只偷偷抹抹眼泪，倚在方宜君怀里。

这时那许婉如却来了，直骂骂咧咧地指着春娘。“李春娘，你这个贱妇！”






第三十九章完结（后续有番外～(￣▽￣～)~）

满心疑惑地看着戴着面纱的许婉如，春娘忙躲到方宜君身后。

“你脸烂了关我夫人什么事？”将春娘紧搂在怀里，方宜君只对着那女人笑。“你倒是问问你的丈夫，他自己做了什么事才好。”

“你！你们这帮贱人！”许婉如见春娘现在有方宜君护着气的直跺脚，想追上去打春娘，却被方宜君的家丁挡住了，方宜君只悠闲地把春娘带回了宅子里。

“怎么了？”奇怪地看着方宜君，春娘只满是疑惑又想起许婉如被毁容的脸只觉得害怕。“她的脸……”

叹了一声，方宜君才将事情说与她听。原来那许婉如原是知道秦仲业和春娘的事，只隐忍着想着如何算计她，后来便让秦仲业趁方宜君走了把她关到别院凌辱，方宜君把春娘救回来后一直咽不下这口气，便找了个貌美却有病在身的花娘勾引秦仲业，这对狗男女虽性命暂时无碍却得了不治之症。

听完方宜君的话，春娘只觉得有些伤神，窝在男人怀里落泪，心想若不是有他在自己不知还要受多少苦，男人知道她伤怀也不再言语。

这时，一位小厮急匆匆地跑了进来。“舅爷，夫人……老，老爷回来了……”

听见这消息两人都震惊不已，春娘直怀疑自己听错了，只觉得有些胎动不安，方宜君忙让丫鬟扶她去歇息，自己到前厅去。

回了房里，一颗心纷乱不已，春娘只暗自垂泪，老爷回来了，她该高兴的，可自己已经改嫁了，身子也被糟蹋过……如何使得……又如何面对老爷？

不多时，消瘦许多的许承宗便走了进来，倚在枕头上看着男人，春娘只抹着眼泪不知该如何言语。

看着已经怀孕九个月的春娘，男人只激动地抱着她。“春娘……你别怕，宜君已经把事情都跟我说了一遍……只苦了你了……春娘！”

“老爷……”伏在许承宗怀里大哭，春娘只满心委屈，又觉得羞愧。“春娘对不住老爷……”

痛心地安抚着爱妻，许承宗只摇摇头，紧紧抱着她。“傻丫头……傻丫头……”

与老爷重逢，听了他的经历，春娘只感谢上苍庇佑善人，许承宗虽掉进江水里却被下游的村民打救了，可又失去了许多记忆只记得自己有个名叫春娘的妻子，后来又慢慢恢复记忆了，便沿路走回了许家，不想因他的变故那秦仲业竟一听他失踪便私下卖了他在各处的许多商号自己也联络不上许家人，直走到现在才回到。

“大哥，那秦仲业该死，我已经收拾他了……只是春娘她……已经改嫁给我了……”有些愧疚地看着自己的姐夫，方宜君只如此说道。

“嗯……”许承宗亦是几乎死过一次的人了看淡人世，又见方宜君是真心爱着春娘只点点头。“春娘既跟了你，便让她随你吧……”

“老爷……”没想到老爷竟有这个想法，春娘只觉得难过，又摇摇头，不再言语。

三人只这么尴尬地处着，春娘既没有同方宜君在新房睡，也没有跟着许承宗，只住在许如卿的院里待产。

又过了些时日，春娘为许承宗诞下一名女婴，许承宗爱的不行只抱着她哄着。春娘却有些羞愧，方宜君看出她的心思，只对他二人道，自己要离开。

“你不许走……”听说他要走，才生产完的春娘只满面愁容。“不许走……你们两个……都不准离开……”

闻言，男人们先是一愣，又笑了起来，只坐在床上看着虚弱的小春娘。

“怎么了？”

“我们就等你这句话呢……”

从此，春娘终于安安稳稳地和这两个男人过上了没羞没臊的日子～(￣▽￣～)~

后续会有没羞没臊的番外～(￣▽￣～)~




青梅骑错马第一章被骗失身如卿愁落红

“小姐，仔细路滑。”才从添香阁出来便下起了大雨，许如卿在丫鬟弄玉的搀扶下慢慢地在走廊走着，离自己住的棠心苑还有一段距离，如卿只觉得腿儿有些酸，便到一边的花房歇脚，等着雨停了再走。

还有一个月就要嫁给大哥哥了，如卿只觉得有些不安，大哥哥那么不苟言笑的人……往后要怎么哄他他才会高兴？如卿坐在椅子上瞧着弄玉点亮的红烛，只发着呆。这时，男人只醉醺醺地走了进来，弄玉一看穿的十分素净便知是小姐的未婚夫来了，只同他行礼便到外间去了。

疑惑地抬头，满脸娇憨地瞧着男人如卿只让了个位置给他坐。“大哥哥……你去哪儿喝酒了？我方才去娘亲那儿试了嫁衣……”一对细长的凤眼直勾勾地瞧着她的未来夫君，如卿觉得他简直是世上最好看的男人。

“如卿……你这个傻丫头……”一把将如卿搂在怀里，男人只不住蹭着她的脸儿这丫头，从十五岁起就住这儿了，好容易等到她长开了，男人再也等不及，直拉着她想要交媾，急色地脱她的裤子。

“大哥哥……你……”羞怯地推拒着男人，如卿直摇头。“我们，我们还没成亲呐……”

“无妨……哥哥先让你尝尝滋味……反正你迟早要破身，我等不及了……”攫着如卿的唇儿亲吻，舌头勾着她那馨香的小舌，男人不断地攫取着如卿口中的甜蜜津液，如卿本就爱着他，只为守着规矩不敢妄为，此刻只虚软着身子窝在他怀里任由他“欺负”自己了……

“大哥哥……”一吻过后，如卿有些发颤地瞧着男人，满脸潮红，满是娇憨之态。“我怕疼……”

“傻丫头……”轻轻啄着如卿的脖颈，男人温柔地褪下她的下裙及亵裤，手指不断地拨弄着她的阴蒂。

“呃呃……哥哥……你……”媚穴里头一直藏着的小阴蒂被男人逗弄着蜜液不住流着，如卿只不停地摇头，媚穴不住收缩着，轻轻夹着他的手指。

男人见她情动只满意地轻笑，将自己早已硬挺的大阴茎缓缓插了进去。“丫头……你真紧……哥哥好爱你……”

“呃呃……好痛……大哥哥……好痛……”虽然早就偷偷听说破处会痛，如卿没想到会这般……穴儿像是个紧致窄小的容器，被粗大的阴茎贯入，只痛得她不住摇头，可又浮现出一种莫名的感觉，让她有些失神，只紧抓着男人的肩膀。“大哥哥……你欺负人……”

“丫头……我要一辈子欺负你……”说着，阴茎便深入浅出起来，只干得如卿淫叫连连，不住失神。他肖想这丫头的身子好久了，终是能弄了一回，果然令人欲仙欲死。

而被男人操干着，渐渐沉沦欲海的如卿只迷迷糊糊地由着他作弄自己。她生来就和男人定了婚约，天生便是他的人，此刻虽不是洞房花烛夜，可夫妻敦伦不是常事吗？虽然方才有些痛，可现在已经渐渐被肉欲取代了，如卿只随着男人的动作扭动着自己的腰肢，像一朵娇花绽放着属于自己的芬芳。

男人见她被自己干得失神，不住得意起来，又伏下身摩挲着扯开她的上衣去舔舐那对饱胀的奶子，引得她更为动情，男人只更卖力地抽插着。外头的雨越下越大，这对男女却水乳交融纵情于鱼水之欢，早已忘却所有……

翌日醒来，如卿有些愣神，只迷迷糊糊地瞧着抱着自己的男人，愣了半天才想起来昨夜自己和他……那个了……

“醒了？”将如卿头上一朵粉色的小纱花拿下来捻在手里，男人只觉得她的身子一如花儿一般娇嫩诱人。

望着男人敞露开来的胸膛，如卿先是害羞，忽觉着奇怪直摇头，“你，你是二哥哥？”大哥哥胸口有胎记……这是一早就知道的，可眼前的男人并没有，如卿吓得发懵了。

“我是谁又如何？你昨夜不是很舒服吗？”捏着她的下颌让她抬起头来，男人只不住轻笑。“你的滋味可真好……以后肯定会是个乖老婆……真是便宜大哥了……”

“你，你……下流！”害怕地起身颤抖着甩了男人一巴掌，如卿忙理了理自己的衣裳跑了出去。

望着那小丫头离去的背影，男人毫不在意自己被美人打了，而是优雅地嗅着那发簪上幽幽的发香，这小丫头，可不能让自己大哥独享……

“小姐……你这几日是怎么了？”为自家小姐穿上肚兜眼见吻痕已经几乎全消退了，弄玉只奇怪地问。“是不是那夜大少爷欺负你，你不高兴？”虽然弄玉还未出嫁可也私下听说一些有关男女情爱的事儿，小姐自十五岁便住这儿了，又和凌文君有着婚约，他俩也时常独处，弄玉只当是他俩小夫妻闹别扭而已。

“我……”有些无力地坐在床上，一对凤眼只充斥着泪花，好一会儿才拉着弄玉低声道：“是二哥哥，那晚是凌静君那个混蛋，玷污我了……失了处子身……我我怎么成婚？”

“啊？”难以置信地瞧着自家小姐，弄玉忙看看外头，直拉着她低声道：“小姐你莫要胡说，您都要成婚了，咱们老爷夫人也要来……可不能出丑……”

“我知道……可，可我真被骗了……你说如何是好？”

“这……”此时主仆二人都是乱得不行，外头的丫鬟只通报说大少爷来了，弄玉忙把床帐放下让她穿好衣裳，自己先出去给凌文君奉茶。

坐在床上慌张地把外裳穿好，如卿只听着凌文君有一句没一句木纳地应着弄玉的话，又理了理发髻才出来。只见凌文君坐在榻上有些愣神地瞧着自己，两人四目相对，如卿亦羞怯地低下头。

“大哥哥……”捏着手绢走到男人跟前，又想起前日失身的事，一颗心慌得很，男人却直瞧着她。

凌文君和凌静君虽是双生子可性情却完全不同，大哥安静沉稳，二哥外向开朗，可他们不说话的时候如卿却分不清他们，常常会认错人，那一夜便是这么糟糕……

“如卿……”伸手拉着如卿在自己身边坐下，男人只斯斯文文地瞧着她，手指又偷偷在她的手心游走。“我……你这几日睡得好吗？我总是梦见你……”

闻言，如卿只羞怯地别过脸去。“大哥哥……你别胡说……”

两个容易害羞的人儿便这么你一言我一语木纳地聊着天，除了牵牵小手什么事也没做，便让如卿觉得好生心安，一时也忘了不开心的事。

可到了成婚那日，一身凤凰霞披的她却又害怕起来，两家的亲戚都在前头的园子宴饮，待会儿便要和大哥哥那个……掀起盖头偷偷看着那白色的绣花喜帕，如卿紧张得直咬着唇儿，她已经不可能有落红了，可如何是好？

讲的是老爷的女儿跟怜熙双胞胎儿子们的3p故事，下一章开始限时免费剧情走肾～(￣▽￣～)~






青梅骑错马第二章洞房花烛如卿勾引呆哥哥

就在如卿还在为难的时候，凌文君却进来了，好在有弟弟们帮他挡酒，才躲过一劫，凌文君只觉得微醺，便来到新房。新房布置得红通通的，床上坐着如卿那娇滴滴的美人，文君很是欢喜，但他不爱笑，看上去仿佛面无表情。

“如卿……”轻声唤着娇妻的名儿，文君有些紧张地坐下来，却见她没有应自己，又喊了一声：“如卿……”

“嗯……诶……”呐呐地应着文君，如卿满脸绯红。

“我可以……掀盖头了吗？”想了半天，文君只想出这么一句话。

“额……可以了吧……”羞怯地低着头，如卿只等着文君掀开自己的红盖头。不一会儿，文君便瞧见自己心爱之人的盛装打扮，不禁看痴了，如卿本就生得美，眉目含情，又透着一股娇憨的女儿之态，现在更是美得让人癫狂，可文君又是个不苟言笑的人，那模样看在如卿眼里只以为他不高兴。

“怎么了？大哥哥……”有些不安地捂着心口，如卿只猜度着他的心思，难道他知道什么了？还是我今天打扮得很丑？小手抚着面颊，如卿只胡思乱想着。

男人却紧张地抓起她的双手，“如卿……你……好美！比我娘还美……妹妹们都没你好看……”这什么烂比喻……文君在心里埋怨自己嘴笨，接着又道：“好看……”

听着文君那古怪的话，如卿只咬着唇儿憋笑，实在忍不住倒在了男人怀里。“大哥哥……你好好说话……”又忍不住笑起来。

温香软玉在怀，文君也没心思想别的了，只紧抱着妻子，双手偷偷摸进她的衣裳里。如卿知道他的心思，只拉着他的手按在自己的奶子上。“揉这儿哥哥……”

“哦嗯……”木纳地应着，文君只小心地揉着那对奶子，软软的香香的……再看看如卿的小脸儿满是潮红，文君下身一下子硬起来了，“我……可以脱衣服吗。脱你的……”

“哥哥你……”如卿真要被他气死了……直捂着他的嘴。“你别说话……我臊得慌……”说着，如卿只得主动褪下自己的衣裳，免得他要问自己是能脱到哪一层……

眼看着如卿把小肚兜都脱下来了，露出赤裸的身子，只剩一条红色的团花亵裤，文君只呼吸急促，紧张地把她搂在怀里，贴着她的嘴唇亲吻。不多时这对年轻男女便在床上热切地厮磨翻滚起来，直磨得天雷勾地火，如卿忽地想到了什么，忙让他把蜡烛吹灭了，文君想问她是为何又想许是她害羞，于是听话地灭了蜡烛，再次返回床上，妻子已经把亵裤脱了，文君更是激动只掏出阴茎插进了那饥渴的媚穴里。

如卿虽已不是处子身，毕竟还是生嫩，被男人的大肉棒插进来，只低声淫叫，抱着男人的脖颈不住扭动。“太深了，哥哥……”

“！”文君有些反应不过来，只缓缓动作，“这样可以吗……”

“呃……你轻点儿……哥哥你的太长了……”




青梅骑错马新婚燕尔你侬我侬

昏暗的房间里，年轻男女偷欢一般地交缠厮磨着，如卿只无力地大张着腿儿，媚穴吞着男人粗长的阴茎，嫩唇还未及流泄出呻吟就被男人堵着嘴儿热吻。如卿只得呜呜地叫着。

如此馨香诱人的身子，只让文君甚为痴迷，等了那么多年终于圆房，男人只更卖力地讨好新婚小娇妻，黑暗中被男人狠狠操干，如卿仿佛饥渴的旅人一般不住地需索着男人的吻。比起凌静君的粗暴猛烈，大哥哥给她的感觉仿佛温柔的怀抱只让自己安心快乐……

交缠到了深夜男人终于睡去，如卿才松了口气，好歹没被发现……偷偷地把身下的喜帕拿出来，如卿只悄悄下床偷偷点起一根红烛，走到了外间，一身淋漓的香汗，长发有些凌乱，只披着外裳，如卿只轻轻摇醒弄玉。

“那个喜帕，你藏哪儿了……”把没有染血的喜帕给了弄玉，如卿只问她要准备好的喜帕。弄玉忙把枕头底下的巾帕递给她，又低声道：“小姐，可成了？”

“嗯……大哥哥睡下了……”虽瞒过去了，心里只觉得对不住凌文君，如卿又匆匆回了房里。刚坐到床边，凌文君忽地醒了，只奇怪地看着她。

“怎么了？”看着妻子手中的喜帕，凌文君只皱着眉头。

“我……把这个收起来……明儿管事嬷嬷要拿给娘亲看……”咬着唇儿，如卿又紧张又害怕。

凌文君却轻笑着搂着她躺下。“理这个做什么？你是个乖女孩儿谁不知道……”

“嗯……”算是糊弄过去了，如卿也不理那喜帕了，只和他相拥而眠。

翌日，小夫妻俩梳洗完了便往夫人处请安。文君虽想和她再温存一会儿，天却不早了，只得喊她起来。两人你侬我侬牵着手儿到了怜熙的住处，女眷们却是早来齐了如卿的后母春娘，文君的妹妹们也都坐着。尤其是早早出嫁了的妹妹绮君也带着娃儿一同来。

各自问安后，如卿随着文君又奉了一回茶给母亲们。不一会儿管事嬷嬷便拿着喜帕来了，如卿怕臊想着要文君带自己先回去，这时凌静君却来了。

“大家人真齐，母亲庄上有点事儿原是大哥经手的，现下大哥虽新婚还须得他亲自处理一番。”说着凌静君又瞧了瞧新婚的如卿，只见她面色含春，一身绯红色，甚为夺目，只衬得人比花娇。“如卿妹妹，我等下得把大哥带走，真不好意思。”

“静儿好好说话，如卿现在行了大礼是你嫂子了。”怜熙见他依旧轻浮只有些不悦。春娘忙拉着她。“亲家夫人，孩子们从小一处玩闹，一时改不过口也是有的。”

一时一屋子的人只不住笑起来，如卿与静君只各怀心思，别扭得很。文君虽舍不得小娇妻，无法只得随弟弟去庄上。只留下如卿同她们话家常。

“如卿，文君对你好么？”虽说是后母，春娘却是极为疼爱许承宗的儿女们，后来又因为许承宗被误认为去世遭遇种种只觉得对这孩子照顾不周，春娘对她更为关心。

点点头，如卿只笑着应答，又偷偷说道：“我听舅舅说，娘亲又有了宝宝……”

“你舅舅这人……真是……”虽然春娘年纪不大可毕竟继女继子们到了成婚的年纪，自己又怀了孩子，不是叫人笑话吗？刚想说些什么，却见怜熙身边的佩儿姑姑来传话了。

“亲家夫人好，大少奶奶，夫人怕大少爷事儿多，让我帮着弄玉给您收拾行装，她让您去陪大少爷到庄上住些日子……”听着佩儿的话，如卿只觉得害臊，春娘又忙安慰她新婚燕尔怕什么，便收拾收拾也去了庄上。

凌家家大业大，又是摄政王座下的，每日要处理的公务甚多，大老爷同二老爷都有了年纪，现在都是自己的公爹同西府二老爷的独子在管事，大哥哥跟二哥哥则在一旁慢慢学着上手。

“如卿妹妹，你怎么来了？”跟大哥讲了一会儿事情，静君便出来了，却在走廊上瞧见如卿，只轻笑着上前，又故意低声道：“可是穴儿痒了跟过来挨操？妹妹可真饥渴……”

“你！下流……”恼怒地瞪着凌静君，如卿又想起了那夜的事，只恨他毁了自己的清白。“是娘亲让我过来陪大哥哥，你别胡说。”

“哦，是我娘让你来挨操的……”男人继续在言语上戏弄她，又趁四下无人只勾着她的下颌。“昨晚交媾得可欢快？我哥他床技如何？”

与凌静君对视着，如卿只盯着他又趁他不注意咬了他一口。“比你好多了，鸡巴也比你长……你满意了吧……”说着，如卿只推开他去找文君。

静君则看着这小丫头离去的背影只觉得她越来越辣了不过够辣，玩起来才够味道……

“诶？我说啊逸轩，你觉不觉得这小丫头和我弟弟的关系比和你弟弟的还好？”有些奇怪地远远瞧着分开的二人，逸辰只这么问。

“该你了……”紧张地看着逸辰分到的牌，逸轩似乎没听到他说的话，原来凌逸轩虽说是孪生兄弟的父亲，但那对兄弟其实是怜熙夫人同大老爷二老爷生的，名义上是父子实则是兄弟，凌家的人物关系颇为混乱，不过凌家的人基本上习惯了。

“哈哈，九点！晚上我回去陪怜熙，你继续在这呆着……”说着男人便神清气爽地往楼下走，想着今夜如何与怜熙共度良宵。

无奈地摇摇头，逸轩只觉得自己又排不上，有些郁闷！

“大哥哥……”坐在文君边上把脑袋靠在他肩膀上，如卿只觉得有些无聊。

“嗯……你等等……”仔细对核对账目，文君只怕看漏了，只应着如卿。

伸出舌头舔着男人的下颌如卿只勾着他的脖颈。“大哥哥……你亲亲我……”

无奈地笑着，男人只轻轻啄着小娇妻的唇儿，一面亲着一面看着账本。如卿却不满足，直撬开他的嘴唇把舌头伸进去，饥渴地勾着男人的舌头，不停地纠缠搅弄，不多时男人便被她勾引得情动起来，只把她抱起来让她面对面跨坐在自己大腿上，一面吻着她，一面去解开她的腰带。手指不停地搅着那紧致的媚穴，待感觉够湿润便把肉棒插了进去。

媚穴被插入了，如卿只不停淫叫着，随着男人的动作而扭动腰肢，两人继续拥吻厮磨着，这时门忽然被推开了。







番外春娘再次怀孕

许恋卿从记事开始，就知道自己家和别人家不太一样……呃他有两个爹，一个是许承宗，一个是方宜君。娘亲倒是只有一个……还是和别的小朋友差不多的。

“恋卿，你在看什么？”摸摸自家儿子的脑袋，春娘只觉得儿子长得越来越快了，不知不觉都有六岁了……

“我在看以卿姐姐……她在学绣花吗？”好奇地看着坐在树下学绣花的姐姐，恋卿只偷笑。“娘……我可以娶姐姐吗？”

“傻瓜，哪有弟弟娶姐姐的！”虽然恋卿跟许承宗同别的姬妾生的孩子毫无血缘关系，春娘只有些不高兴，“羞死人！”

“可是……娘亲不是嫁给爹，姐姐嫁给姐夫了吗？哥哥又娶了嫂子……一家人才能成亲不是吗？”

“……”自己的儿子好像把家庭跟婚姻弄混了……真糟糕！

“你们母子俩在谈什么呢？”将春娘搂在怀里，许承宗只问着恋卿。

“我们……”

“爹，我要娶以卿姐姐，可以嘛？”恋卿只踮起脚尖问他。

“可以啊……除了妹妹们，姐姐们你想娶哪个就娶哪个……”反正没有血缘关系，许承宗倒是看的很开。

恋卿闻言十分高兴只跑出去告诉姐姐这个好消息，却把春娘愁坏了。“老爷，您教坏孩子了，怎么可以……”

“反正要以卿嫁出去我也不放心，就让恋卿娶了，他俩一娶一嫁多好。”说着男人只不停地揉搓着春娘的奶子，又贴着她的耳朵道：“宜君说你怀孕了……这次是谁的？”

“老爷……你，你问这个羞死人了……”娇软地推拒着男人，春娘只满脸潮红，都不敢老男人。

攫着春娘的嘴儿亲吻，许承宗只不住蹭着她，又道：“我算了时日，那天我们三个一起的，我干了两次，宜君干了两次……你说是谁的种？”

“我，我哪里知道……别问了……”窝在男人怀里，春娘直摇头。“还不是你们乱来，不然怎么会乱……”

男人听她这么说只宠溺地捏了捏她的鼻子，又温柔地解开她的腰带，伸手进那媚穴搅弄，许承宗只满意地把她的亵裤褪下，不多时便把肉棒插进去。怕伤到孩子，许承宗只小心地律动抽插，直引得春娘不住淫叫。

两人只热情地拥吻，厮磨着操干，也不知道男人插了多少下才满足地射了出来。神清气爽地抱着衣裳不整的春娘，许承宗只不停蹭着她的脸儿。

娇喘了好一会儿，春娘才娇嗔道：“生完这胎再不许乱来了……你瞧瞧儿媳妇都进门了，我再多生岂不叫人笑话？”

“我的春娘，你生的这么美，我们都憋不住……你说怎么办？”不知何时，方宜君也来了，只羞得春娘说不出话来，忙站起来想离开，方宜君却抱住她，“你跑什么……我都还没干一回……”

“讨厌……讨厌死了……”拍打着方宜君的胸口，男人却不以为意，只把她按到操弄……

终于，待到许承宗的三儿子成家春娘才停止了生育这项计划，可怜春娘此时真真儿女成群有苦说不出！






青梅骑错马夜探夫君如卿被小叔子奸淫

没想到静君会在这个时候进来，文君跟如卿都吓了一跳。慌张地把阴茎退出来，忙帮如卿穿好衣服，只奇怪地看着弟弟。

“哟，你们两个可真恩爱……”眼看着如卿那骚丫头骑在大哥身上，肯定媚穴又吃了大鸡巴，真骚得要命，静君不禁回想起那夜的缠绵。

羞恼地看着他兄弟俩，如卿只羞臊地坐在一边。文君则出言责怪弟弟，却也无可奈何。

如此，回了房里，如卿只郁闷着，晚饭过后，文君却还没回来，她只讨厌死那静君了，翻来覆去睡不着，如卿只披了件外裳里面穿着裹胸裙去账房找文君，不想他竟被灌醉了，伏在桌上，而静君则悠闲地坐着。

“骚妹妹……穴儿痒了又来挨操了……”一把将如卿搂在怀里，凌静君只不住蹭着她。“可惜大哥被我灌醉了……今晚你只能骑我了……”

“你放开……”不住地拍打着男人，如卿简直气坏了，“你下流！”

“我下流，你淫荡，咱们俩天生一对不是吗？”捏着如卿的脸儿，伸出舌头不住舔着她的嫩唇，男人只把她紧紧禁锢着，一时动弹不得的如卿只得由着他舔。

男人又把舌头伸进去，勾着如卿的小舌一阵搅弄。只亲得她津液不住流下来，看着有些狼狈。“你……你才淫荡……分明是你装成大哥哥诱奸我……才骗了我的清白……”

“是吗？你也是你身子软经不起操……摸几下就湿了求着男人干你……”说着男人只把她逼到墙角，褪下她的亵裤，手指插了进去，果然湿了……

“你别这样……求你……大哥哥还在……”害怕在这儿被奸污，如卿只不住摇头，又瞧着文君，他似乎醉的厉害……

“就是大哥在我才好奸你……这样才够刺激！”说着男人掏出那肿胀的肉棒插了进去，不住地操干起来，可怜如卿才开了身要服侍两个男人，只欲哭无泪，又害怕动静太大被人发现，只闭着眼儿被男人干着，男人见她害臊却觉得好笑，只捧着她的脸一面操一面亲，爱的不行！

“好妹妹……你只乖乖把身子给我……一个人吃两根鸡巴……岂不快活……”见她不挣扎了，男人只这么和她说话。

委屈地摇摇头，如卿只低声拒绝：“哪有和小叔子通奸的嫂子……你是逼我做淫妇……你坏透了……”无力地拍打着男人，如卿只低声骂他。

男人却轻笑起来：“你不记得了，娘说你是指腹为婚定的亲，生来就是给我和大哥操的，我不过是顺应咱们的姻缘罢了……”

“你胡说……”哪有指腹为婚指两个丈夫的，这家伙又在瞎胡说了，如卿被气的无法，身子却晃的厉害，一对奶子只乱晃着，把静君几乎看花了！操干了许久射了一回，男人又让她趴在桌上自己从后面插入，如此方便直接地操干，只把如卿干的忍不住低吟。

这时，文君却迷迷糊糊睁开眼，以为自己在发梦，只瞧着如卿的脸儿。




青梅骑错马第五章醉酒热吻娇妻被操干夫妻情热马车泄肉欲

“大哥哥……”虽然上衣穿得齐整，身下的媚穴却被男人操干，如卿害怕极了，只喊了他一声。

男人却醉的厉害，只迷迷糊糊地吻着如卿，一时间，小如卿的穴儿被静君操干，唇儿被大哥哥吻着，只羞得她无地自容。见大哥和她接吻，静君却越发兴奋只狠命干她，恨不得鸡巴长到她穴儿里在里面生根。

吻着吻着，文君又睡过去了，如卿只委屈得落泪，媚穴却还被干着，也没有气力再挣扎了。静君见她安静地趴着又把她抱起来，只低头去舔舐她那对奶子，才刚新婚，奶子嫩得出水，人儿也是嫩嫩的，静君真是得了大便宜！“淫妇妹妹……可舒服？”

“你胡说……我不是淫妇……”奶子被舔着，如卿只憋着，不住娇喘，只说自己不是淫妇。“是你老是奸污我……”

“哎呀，说得那么难听，身子还不是软了……真是个倔姑娘……”说着男人只哈哈大笑，直操到深夜才放过她。

好容易成婚却被叔子奸了又奸，如卿只觉得没脸见人，回了卧房忙洗干净身子又躲在被子里偷哭。

翌日醒来，如卿只懒懒地吃了早饭便去给公爹请安。“公爹您喝茶……”软软地喊着公爹，如卿只把茶水奉上，可一想到昨夜的事，又不住抽噎。

“怎么了？同文君吵架了？”如卿这孩子是他看着长大的模样长得好，性情也被怜熙调教得好，甚少如此失礼，眼睛也红肿着。

摇摇头，如卿只低声道：“是我小性儿，不关大哥哥的事……”

叹了一声，逸轩心想可能是才刚新婚文君就被公务绑住了，如卿为这事使性子，只道，“呃……你们俩去看看隔壁城的酒楼办的怎么样吧，顺便在那儿玩几天……别在庄上闷着了……”

“哦！”呐呐地应了一声，才想到出去就可以不用见到那个静君了，如卿忙点点头“谢谢爹！”

于是如卿忙收拾东西同文君一齐上路了。“如卿妹妹……听爹说你昨晚生气了……我以后不喝酒了……”

“啊……嗯……大哥哥……”娇软地倚在男人身上，如卿只点点头。“喝酒误事不好……”面对文君如卿从来娇软温柔，又是新婚，那娇俏憨憨的模样只引得男人色心大动。

“妹妹……我……”眼睛直盯着如卿的大奶子，文君悄悄把手伸进去揉搓那对大奶子。

“哥哥……大哥哥你怎么这样……”羞臊地推拒着男人如卿还没来得及再说什么男人便攫着她的嫩唇亲吻，舌头不住地搅弄着她的小舌。将她的身子围住，男人只伏在她身上，下体高高竖起来，只蹭着她的下身。

“妹妹……给我吧……”说着，男人也不等她拒绝便把她的亵裤脱了。

“嗯……大哥哥……”自己都成亲了身子哪里不是他的，偏又爱着他，只得任他把阴茎插进来捣弄。“轻轻些……哥哥……”

如卿从小长在凌家乖巧可爱又温和，只像个小妹妹一般，文君爱她爱的不行，只兴奋地操干起来……






青梅骑错马第七章马车交媾诉说衷情迷糊被奸含两鸡巴

“哥哥……”抓着男人的肩膀，如卿只不住扭着腰肢，低低淫叫。“如卿要死掉了，插得好深，哥哥……”

“妹妹……我的妹妹……”急切地操着心爱的小娇妻，男人只不住抱紧她的腰，好半天终于射了一回。就着下体相连的姿势，男人不停地吻着她。“好妹妹我想要个娃娃……”

“嗯……”眸子直勾勾地瞧着男人如卿只点点头，又贴着男人的额头娇软地道：“如卿给哥哥生娃娃……”

“好想你立刻就怀上……”抱着小娇妻，男人只这么说着，引得如卿偷笑。

“傻哥哥，咱们成亲才几天，才做了几次……”笑着笑着，如卿忽地想起静君来，只沉默起来。

“怎么了？”捧着妻子的脸轻吻，文君有些好奇地问。

“没……”

行了大约一天半，到了凌家新开的酒楼，如卿只随着文君到处走走，又瞧着文君查了帐，有些疲累，如卿又独自上了楼上的房间。坐了好久的马车，累得不行如卿只沉沉睡去。

睡梦中仿佛文君进来了，轻薄地脱她的衣裳，如卿只迷迷糊糊地撅着嘴儿骂了一句色哥哥，便由着男人脱她的亵裤。

“妹妹给我一次……好吗？”男人骑在她身上问着。

“嗯……”呐呐地应着他，如卿仍闭着眼，酸软地张开腿。“好累……只能一回……好累……”

男人闻言只轻笑，不一会儿便把粗大的阴茎插进来了。如卿实在累得不行，下身被操着，却不想动，只伏在枕头上眯着眼儿低低淫叫。男人的阴茎只兴奋地抽插着，觉得如卿身子实在绵软，又让她趴伏在床上扶着那嫩臀后入媚穴。

深入的操弄只让如卿敏感的身子不住扭动着，男人又情动地趴在她身上干她，插了好半天才射出来。舒爽地射了一回，男人才在她耳边道：“小淫妇……还是二哥哥我操你操得爽吧……哈哈”

闻言，如卿吓得一下子清醒了，忙推开男人。“你，你……你这个变态……”

“连自己的丈夫都分不清？说出去谁信你，不过是借着这由头想吃两根鸡巴……”捏着如卿的腮帮子，静君只这么说她，又想操她了……这身子这奶子真好看……

“放开我……放开！”拍打着男人，如卿恨不得掐死他，只不住挣扎，男人却不放过她，反倒把她绑起来，扔到床上。“你干什么！救命……”

“放心吧……我不会干什么，我就是想好好干你……”说着，男人只狠狠地操她。如卿被干的天旋地转，晕头转向，只不住淫叫，男人又在她的媚穴里涂了媚药，只激得她淫浪非常，只求着男人操她，解开她身上的布条，男人又让她含着自己的阴茎。

这时，文君忙完事务推门而入，却见小娇妻面色潮红地含着弟弟的阴茎，顿时僵在原地！

“大哥，实在没办法……嫂子逼着我干她，还要我给她吃……你说是不是嫂子？”将阴茎抽出来，静君把她抱起来走到大哥面前。“嫂子，你是不是想吃鸡巴？”

被媚药弄混了神智，如卿只饥渴地看着文君又看看静君只软软地跪坐在地上，伸手去摸文君的肉棒。“如卿要吃鸡巴……要吃两根……”

“如卿你……”难以置信地看着向来矜持的小妻子，文君一时不知道怎么办才好，妻子却将他的鸡巴掏出来了只饥渴地吞着，舔了好一会儿，又让静君上前，双手握着两根鸡巴小唇儿一齐蹭着它们……







青梅骑错马第八章淫浪不已三人行羞愤难当提和离

被小娇妻舔的晕头转向，看着这淫靡的画面，凌文君只觉得血脉喷张。而凌静君则是非常享受，反正大哥迟早会发现这事，不如早点儿让他知道，领略其中乐趣，也是好的……

被媚药弄得发昏，如卿只饥渴地舔着两根大鸡巴，不住吮吸着那龟头，脸上布满红晕。媚眼如丝地瞧着他俩。被小妻子那娇媚模样勾引得神魂颠倒，凌文君一把将她抱起来扔到床上。

“大哥哥……”神智有些清醒了，如卿捂着嘴儿羞怯地看着凌文君在看看凌静君，只羞愧地拿被子遮住自己赤裸的身子……被大哥哥发现了，一定要休了自己，虽身子燥热得很却只躲起来，害怕面对男人们。

“大哥，这丫头淫荡的很，我勾几下她就……”

文君对于肉欲原本不是十分热衷，不知为何见到自己的弟弟奸淫自己的妻子，他竟然觉得兴奋不已，也没心思再听下去，只粗鲁地掀开被子抱着那娇弱的小妻子。“如卿……给我，我要干你！”

大阴茎狠狠插了进去，文君只不停揉搓着她的奶子拼命干着。“呃……不要……大哥哥……不要……”从来没有想过世界上竟然有这么淫荡的事儿，如卿只不住抽泣。

静君也有些惊讶，没想到一向木讷的大哥会这么兴奋，便侧躺在床上，抚摸着如卿的脸儿，“小淫妇……以后我和大哥一起操你……保证让你爽上天……”说着只轻浮地舔着她的唇儿，揉着那对饱胀的奶子……

坐在床上抽抽噎噎地哭，如卿只蜷缩着身子，瞧着自己满身的爱欲痕迹，竟然被两个哥哥拉着操干，好淫秽……药性早已退了如卿的脸却还是红红的，嘴唇都被亲肿了，奶子一片淤青，穴儿都是精液，肚子里也满满的精液……好丢人！

“如卿妹妹……”心疼地搂着小妻子文君只不好意思地安慰她。“我一时没控制住，你那样子……哪个男人受得了……我……”

闻言，如卿哭得更厉害了。“你们兄弟俩欺负人……便是好人家的女孩也作贱坏了……

”

“哎，骚丫头，你偷汉子我大哥不打死你就是好的了，还撒娇……”明明是静君设计的，他却是理直气壮。

如卿只狠狠瞪他！分明是他下的套！“你无耻！我要告诉娘亲……”

“好妹妹……别哭……”轻拍妻子的背，文君只低声劝她，又不住示意弟弟闭嘴。

凌静君却一如既往的毒舌，“你告诉爷爷去都没用，一个人吃两条鸡巴的是你，背夫偷汉的也是你……”说着，静君捏了捏她的下颌，“再这般……我把你扒光了扔外头……”

“静君！你闭嘴……”见小娇妻哭的厉害，文君忙制止他。“你不说话没人当你是哑巴。”

满面愁容地看着这俩兄弟，如卿只哭得肝肠寸断。气得文君直接把弟弟轰出去了。如此才消停了两日。

浑身无力地躺着床上，如卿一点心情也没有，只一个人发呆。

“如卿，你起来喝点汤。”心疼地瞧着妻子，男人将炖汤放在桌上，扶她起来。

“大哥哥……”才刚开口，泪珠儿就落下来，如卿只低声道：“咱们和离吧……”





青梅骑错马第九章羞臊不已母女共话秽乱关系

“如卿妹妹……你说什么傻话？”搂着小娇妻，文君阻止她胡思乱想。“你才嫁给我……而且我们从小两情相悦……”

“我是普通姑娘……没法伺候你们兄弟两个……”难过地捂着嘴儿，如卿只委屈地说着。“你们这是在折辱我……”

“我……如卿妹妹……”文君也不知道自己怎么回事居然喜欢看自己弟弟和她做爱，而且和弟弟一同操干她居然很兴奋！真糟糕！“妹妹……你别气，我改过来，不欺负你好不好？”

用巾帕擦擦眼泪，想着也不是法子，若一时离了必定引起别人猜疑，到时候自己被他们兄弟俩奸淫的事不就暴露了吗？以后可怎么做人？想来想去，如卿只低声道：“你们得听我的，以后不能随便奸污我……”

“好！只要妹妹不走，怎么样都可以……”

“那二哥哥呢？你能保证他不欺负我吗？”害怕静君欺负自己，如卿只问着。

“好！我同他说说……妹妹快吃吧！”

如卿实在害怕他兄弟俩，只匆忙回了凌府，刚好按习俗到了婆家准许她回娘家省亲的日子，如卿便启程回了娘家，暂时把那对荒唐兄弟放在一边。回了娘家，如卿的闺房却是如旧，她便安稳地住了好些天。

“娘亲……我听妹妹说这胎是舅舅的……”陪着春娘做针线活，如卿只羞怯地问。从前春娘是买来的夫人，后来爹爹失踪了好些日子，春娘被人欺负惨了，舅舅方宜君便站出来照顾她，两人互生情愫，便结成了夫妻。谁知道爹爹又回来了，自此只三个人过日子……从前隐约知道这事儿只觉得好淫荡……可谁知自己现在也……

“啊……嗯……”点点头，春娘只羞红了脸，“其实也说不清楚……那夜老爷也……有在……”

“你，你们三个同时……”天哪！如卿想起那日的淫秽画面只身子僵直。

“嗯……都习惯了……你婆婆不也是……那样吗？”有些不好意思地笑了，如卿只这么说着。“其实啊男女情爱的事说不清道不明，月下老人也有糊涂的时候……”

“可……好淫乱……娘亲熬得住吗？”捂着发烫的腮帮子，如卿不住好奇。

“其实啊……娘亲觉得挺习惯的，况且有两个男人疼着……”

“！那娘亲你是怎么应付的……教教我好吗？”话一出口，如卿便后悔了忙捂嘴。糟糕！被发现了！

“如卿你……是怎么回事？”

“我……”羞愧地看着春娘，如卿只得把自己如何失身如何与他们兄弟俩相处的事一一说出来，末了又央求春娘千万给她保密。春娘只点头叹气，也觉得如卿好可怜。

“你若不愿意，便只同你夫君交媾……可若对你二哥哥也有情，便大方接受吧……莫要耽误了才好……”

唉！听着春娘的话，如卿只觉得一颗心发慌，又暗自思量起来该怎么办。如此又过了些天，那对兄弟居然来了！





青梅骑错马第十章夫妻和好大哥操干媚穴

见丈夫和二哥哥来了，如卿只发慌，不知该如何面对他们。许承宗听到女婿来了很是高兴忙备酒席迎接。

如卿却有心事只食不下咽，文君却直勾勾地瞧着她，坐在她边上。“如卿，你瘦了……”悄悄搂着她的腰，文君只心疼自己的小妻子。

“不许乱来，爹娘舅舅都在呢……”拍开男人的手，如卿撒着娇。却见一旁的静君也在看自己，她只别过脸去。

这时，方宜君忽然说了一句：“大哥，你看静君也生得一表人才，前些天夏家老爷托我说媒，他的小女儿夏茵生得也不错……不如……”

“咳咳，舅舅您喝多了，我对夏家的女儿没什么兴趣。”被如卿的舅舅吓了一跳，静君忙拒绝，他可是准备赖着如卿的……

如卿还没想好该怎么办，却碍于脸面让文君住进了自己的闺房，毕竟心有芥蒂，不让文君和自己睡一张床。文君一个大高个只得委屈地躺小床上。

看着他屈起来，一副委委屈屈的模样，如卿又觉得有些好笑，两人便这么对视着。倒是睡不着了。

“如卿，你瘦了好多……最近都吃不下吗？咱们长这么大都没分开这么久，我好想你……”盖着小被子，看起来有些滑稽，男人只这么说着。

“还行……就是心里堵得慌睡不着。”有一下没一下地捻着枕巾边上的流苏，如卿只娇软地说着。

“我……你还气我是不是？”坐起来，满脸无辜地看着如卿，文君只低声问。

“说不气是假话……我又不是花娘……可以……可以任由你们欺负……”可又想起春娘的话来，只觉得羞臊。“你也不想想，若是怀了娃娃，算谁的……”话一出口，如卿就后悔了，这不是默认了吗？

“怀了娃娃自然是我的……”听她这么说，文君忙起来，屁颠屁颠地跑到小娇妻跟前。“如卿你会给我生娃娃对吧……”

“不要不要……你们两讨厌死了……”羞臊地转过身去，如卿只骂他。“只会欺负人……”

“如卿……好妹妹……”大胆地躺下来搂着如卿，文君忙抱着她揉搓。“好妹妹……你奶子又大了……”

“哎呀讨厌！”虽然心里喜欢文君可拉不下脸，如卿只不停推拒他，可哪儿敌得过男人，没几下就被他揉的浑身发软，任由他亲嘴摸奶了。穴儿也拨开了，男人只不住捏弄揉搓，直弄得湿漉漉的便直接捣入操干起来。

“啊呃……”好些日子没被男人操干，如卿只不停地喊叫着，觉得犹如破处一般，穴儿更是紧的勒人，那粗长的肉棒只塞得满满当当，羞死人了。“大哥哥……放开……嗯嗯……”还来不及挣扎，嘴儿就被堵住了，如卿直觉得兴奋又害臊，可又想他是自己丈夫哪有夫妻敦伦自己一直拒绝的道理，只得从了……

在如卿媚穴里泄了两回才罢休，文君只搂着她亲吻，又低头去轻咬她的乳头。“妹妹可还生气？”







青梅骑错马第十一章三人行必有我夫

“生气恼了又能如何？大哥哥又不心疼我……”咬着唇儿，如卿只一脸绯红地瞧着他，眼神里满是情欲过后的悸动。“身子都是你的了……还不由着你作贱……”

“妹妹！如何说这些气话……”说着男人只安抚她躺着，起身把房里的蜡烛吹熄了。

不知为何，如卿有些不安，忙起身，却被男人按下。“妹妹你躺着……”男人一把按着她躺下又伏下身去舔舐她的身子，黑暗中，男人的唇舌触碰挑逗着她，从脖颈，肩头到乳房，再从肚子到大腿根一直绵延到脚丫子的快感，只让如卿又不住泄身了……男人还故意舔她的脚趾头舔的她不住呻吟娇喘。

“哥哥……快进来……”媚穴不住收缩着，如卿直求着文君操干自己。男人也憋不住了，直扑着她，阴茎磨着她的媚穴，不多时便把大阴茎插了进去。

待阴茎插入时，如卿觉得有些不对劲，文君哥哥的要长些，静君的粗些，这尺寸分明是凌静君的……可满脑子肉欲，如卿也不想不了那么多，只接受男人的侵占操干，不住低吟，又抱着男人的背抓挠，情动不已。

凌静君自从得了小嫂子的处子身对任何女人都不感兴趣，想着日日奸淫她，没想到自家大哥还爱好自己的妻子被人凌辱，他真是如鱼得水，逮着了机会又拉着嫂子奸淫，不多时，蜡烛燃起，一旁坐着喝茶的文君只眼睛直勾勾地盯着妻子的身子，那处媚穴正纳着弟弟的阴茎，直看的他血脉喷张，激动不已。

扭头发现文君一副悠闲色咪咪的模样，如卿只恼他，却又觉得身子舒爽不已，只由着静君奸污自己，唇儿咬着手指头。总觉得他们三个有什么地方怪怪的……

文君只上前把自己的阴茎插了进去，缓缓抽插娇妻的嫩唇，颇为享受。如卿的小舌轻舔男人的巨根，亦是内心悸动，只疯狂与他俩折腾了一通。

把文君舔射了，如卿只搂着男人的腰，接受着静君的操弄，不多时只觉得体力透支昏睡过去……

翌日醒来，自己躺在两个男人中间，只觉得害臊，左边是文君哥哥右边是静君哥哥，居然是靠看他俩的鸡巴认出来的，如卿只觉得好淫乱！

“你醒了……”迷糊地问着如卿，静君只急色地揉着她的唇，满是爱怜。“喜欢二哥哥操你吗？”

“讨厌……”推了推男人，如卿只往文君怀里躲，“都不喜欢！”

文君也醒来了，只不停地蹭着她的嫩脸。“不喜欢，那我们操别人去……好不好……”

“才不要……”撅着嘴儿，如卿只捶打着他。

这时，弄玉悄悄进来，只隔着珠帘道：“小姐，夫人让你陪她出去散散心。”

“哦，好……”有些慌张地推开男人们，如卿忙起来洗漱。男人赶紧伺候她穿衣裳，洗脸，拿洗脸水泼着男人们，如卿只不住低笑，才懒懒地用早点。又慢悠悠地往春娘房里去了……






第十二章惹怒男人们惩罚群交（上）

“娘亲，你找我有事吗？”见春娘挺着个大肚子正梳妆，如卿好奇地问。

“正是呢……你陪我出去逛逛，你爹跟舅舅最近忙，我闷得慌。”虽说是如卿的娘，春娘却只大了她几岁，两人犹如姐妹一般。

如卿也被兄弟俩折腾得羞臊只听她的一齐出去了，却不想春娘把她带到了一处隐蔽的医馆。“娘，你这是带我去干嘛？”

“我……娘亲偷偷和你说，你不许说出去……”原来，春娘的胎位有些不正，许承宗一个朋友专门给人看这个的，却是要脱了衣裳按揉身子，那大夫为她做了一次，就把许承宗气个半死，自是不肯让她继续纠正胎位，春娘却有些害怕只得让女儿陪自己来了……

“娘亲……把衣裳脱了……不安全吧……”奇怪地看着春娘，如卿有些害怕。

“无妨，咱们是正经看病……”春娘看她害怕，只安慰她，两人就这么进去了。里头果然是一些年轻大夫，把衣裳脱得只剩肚兜亵裤，春娘躺在床上被大夫揉着身子，如卿只看得害臊，大夫又瞧瞧她的容貌身段说道：“这位姑娘，似乎身子有些虚不如也帮你捏捏……”

“是呢，我女儿都嫁过去几个月了，一直没好消息，女婿倒是疼她，就是没动静……也不知道哪里有问题……大夫您给瞧瞧吧。”

大夫闻言忙给她诊脉，只说气血不通，肾气不足，便让她脱了衣裳在隔间趴下让另一名大夫给她揉捏身子。半裸着趴在床上，虽说和春娘只隔了一道屏风，如卿却是害怕，只有些发颤，大夫却叫她放松些，然后轻轻揉捏着她的身子，透过薄薄的纱，只见春娘正熏着艾，也被揉捏着身子不禁放心了些，又觉得舒爽不已，几乎要睡了去这时她忽然感觉不对劲，那大夫竟然把自己的肚兜给解开了，还扒了自己的亵裤，如卿吓得坐起来。

“老爷，你做什么！”那边不知何时换了爹爹来了，春娘的身子也被扒光了，赤裸着被舅舅抱在怀里，爹爹则瞪着她。

“你瞧瞧你这个样子，大着肚子也不安生……”说着爹爹又拉着她亲吻，看得如卿面红耳赤。

“妹妹，你好生厉害，也会到医馆勾引男人了？”静君拿着她的亵裤蹭她的脸一脸愠怒，文君则是抱着她揉搓她的大奶子。

这四个男人不知道是何时进来的，竟把她们逮住了！“我，我……”不知该怎么解释，如卿快羞哭了，那边透过屏风上的薄纱爹爹的大肉棒插了进去，吓得春娘一直喊叫，舅舅则是一面舔吻着春娘的脖颈一面盯着自己瞧，好似在好奇自己何时勾搭上自己的叔子。

“你在想什么呢？好妹妹……”文君哥哥伏下来从后面舔着自己的媚穴，静君则在前面一边舔她的奶子一边问，也不住看向那边。“瞧瞧，你娘亲多能耐，看着娇娇弱弱的，被你爹操几下就泄身了……”

果然！如卿面色潮红地看着春娘，只见她才被插一阵就泄得浑身发软，低声淫叫。那边方宜君只笑着道：“女婿们啊……你们丈母娘是被操习惯了……如卿身子还没被操开，你们得多多努力。”

闻言，如卿吓得无法言语，刚想说什么，静君已经把鸡巴插进自己的嘴里，文君哥哥也插进了自己的媚穴里，一时间被两根大肉棒操弄，如卿无暇顾及春娘了只听见她被操得唉唉叫，好不可怜！又忍不住偷偷看去，却见爹爹已经泄了一回，舅舅竟然抱着春娘操干走了过来，把春娘放到自己边上，春娘害怕摔下来只得搂着如卿的肩膀，又是委屈又是害臊！

“宜君，你放我回去……如卿在呢……”不只女儿在呢！两个女婿还在干他们女儿呢！

静君看着春娘娇软地倚在如卿身上，两个女人赤裸着交缠，在一起只觉十分新鲜，更卖力地抽插。而方宜君瞧着自己外甥女一人吃两根大鸡巴，那身子出落得玲珑有致，一对奶子比春娘小些却十分好看不觉得看呆了，又不住同春娘说道：“小春娘看你把如卿教的……也学你偷吃两根鸡巴……”






第十三章惹怒男人们惩罚群交（下）

一室之内，如卿跟春娘赤裸着身子被三个男人干着，其中一个是如卿的舅舅，两个算是春娘的女婿，只把她们吓坏了，凌静君一面抽插着如卿的嫩唇一面忍不住伸手将拇指插进春娘的口中，虽然这美妇人是如卿的继母却只大了如卿几岁，生养过孩子自是另一种风情，只把静君一时迷住了。

方宜君见他对春娘有意，只大方地抱起春娘让她搭在静君身上，随着阴茎的抽插春娘只不住晃着奶子，紧抓着静君的肩膀，凌静君竟一时被迷了心窍拉着春娘亲吻，直吮吸着她的嫩唇。一时间，如卿有些别扭，心里空落落的。

方宜尚如何不知道外甥女的心情，忙把阴茎退出来搂着如卿低头吻着她的唇儿。突然被舅舅吻着，如卿直吓傻了，想推开他，文君哥哥却把她操弄得昏了头，只浑身虚软。

那边静君吻着吻着就干起如卿的娘，直把如卿吓傻了，这时爹爹也拿着他的大鸡巴蹭自己的奶子，只几乎把如卿羞晕过去！

害羞地挣扎着，媚穴却被文君哥哥死死操干，如卿只羞怯不已，那边春娘已经被干的乱喊着，舅舅又激动地揉自己的身子。不多时，文君哥哥又射了一次，爹爹竟然把他的大鸡巴插进去自己的媚穴里，如卿还没来得及挣扎，舅舅又把他的阴茎插进自己的口中，自己竟然被爹爹和舅舅操干，如卿吓得一直抽泣。

而文君哥哥闲着没事居然去摸春娘的身子拿他的阴茎在春娘的菊穴口磨蹭，不多时便把他的大阴茎插进去了……

如此淫乱的画面，只把如卿看傻了，又不住羞晕过去……

等醒来的时候，如卿发现自己竟躺在自己的闺房里，浑身软绵绵的，只觉得自己好似睡在棉花上一样。

“如卿你醒了……”见小娇妻终于醒了，男人松了口气，“你吓死我了……你跟丈母娘两个被医馆的大夫下了迷魂香……我们去到的时候……你们差点被那个……”

“啊？！”震惊地看着自己丈夫，如卿吓得说不出话来……“你们，你们不是……”难道那个胡乱交媾的场景是自己的幻觉？？

“你爹，现在正教训你娘呢，估计是拿鸡巴教训。”坐在椅子上喝茶，静君气定神闲，颇为镇静。“你也是……我们去的时候你的裤子都差点被脱掉了……还好我们把那班人料理了一顿……大哥你说要怎么教训她？”

“静君你别乱说，别吓着如卿……”温柔地搂着如卿，文君哥哥一如既往地体贴温存。“以后不能乱来了知道吗？万一万一被坏人拐了，怎么办？”

“大哥哥我……”满心内疚地看着男人，如卿只觉得晕头转向，半天说不出话来，好一会儿才道：“那，那你们去到哪儿的时候我和娘亲还好吗？”

“都说了就差扒光你们操了……你说好不好？”坐下来捏着如卿的下颌，静君只笑话她。

“那……那你们没做什么出格的事吧？”





第十四章春梦一场如卿虚惊

“是你做了什么出格的事吧？跟你娘去医馆被人下了迷魂香，还差点被人强奸……”眯起眼睛瞧着如卿，男人语气里带着责备。

“我……”那个古怪的梦把如卿吓了一跳，她实在不知道该如何是好，只眼含泪花看着文君。“文君哥哥……我……”

“放心，你没什么事，多休息一会儿就好……”把那个爱数落如卿的弟弟赶走，文君只抱着她。

“文君哥哥……我，我做了个怪梦，梦见你跟静君哥哥对我，这样那样……然后舅舅跟爹爹也……好淫乱……”抓着被子，如卿只低声说着，满是委屈。

“傻丫头，你是做梦了……”宠溺地揉揉如卿的头发，文君笑着说道。

如此在许家呆了些日子，文君兄弟俩把如卿带回家了，可怜小如卿一个姑娘家初嫁过来便要服侍两个男人，只为难得她不知如何是好……还得瞒着凌家的人，好在他们兄弟俩长得一模一样，倒是没有露馅。

这天，夫人的庶出兄长带着他的儿女来探亲，虽说是庶兄，但现在尤家是他在管事，又是夫人的兄长，怜熙便吩咐如卿帮忙料理着款待。

尤相泽有一女名唤雪姚，生得风流妩媚，从前来凌家做客便看上了凌文君，奈何文君已经同如卿定了婚事，又缠上了静君。凌静君虽知道她长得比如卿美一些，偶尔也拿她取乐，倒是还守着规矩毕竟他心里爱着如卿并不想沾染别的女人，免得日后麻烦。

那雪姚却存了别样心思，千方百计想嫁进来，一时有了机会便勾引起静君。“静君哥哥，你也老大不小了，难道没有娶妻的想法？”陪着凌静君饮酒，雪姚一对大眼睛直盯着他瞧。

“我不想娶妻，麻烦得很……”手指勾着雪姚的下颌，凌静君又低声道：“说不定我喜欢男人呢？你说是不是妹妹？”

这时，文君正和如卿走过来，如卿却见雪姚和静君一起，忙拉着文君低声道：“大哥哥，咱们回避一下……二哥哥正忙呢，咱们别扫他的兴。”

“如卿妹妹说什么呢，我一看到你就高兴。”撂开雪姚，静君忙上前色咪咪地瞧着如卿。方才和文君交媾过，如卿一脸春情，脸色绯红，只不安地对上静君的眼神，忙低下头。

雪姚生的貌美心机也深沉，如何洞察不出其中缘由，只上前问候如卿，如卿臊得慌，忙寻了由头拉着雪姚往另一处闲聊。

“雪姚妹妹这几日可住的惯？我瞧着你和二哥哥处得挺好的……”雪姚生得极为妩媚，人又多情，连如卿都不住细瞧她。

“静君哥哥对我只是兄妹情谊……如卿姐姐多心了……”如卿个头比她矮些，虽生得貌美却有些小家子气，雪姚见她柔柔弱弱的又有些看不上，心想那凌静君如何看得上这女人？

见雪姚似乎面有愁容，如卿只轻笑，“二哥哥对谁都淡淡的，妹妹不必多心，他爱和你说话就好。”

“也不知道他是不是有心上人……如卿姐姐，我发现他时常看着一个盒子，里头有带血的丝帕同一朵发簪纱花，你猜……他是不是恋着谁？”





第十五章被逼下药如卿误服春药

听见雪姚这么问，如卿心中一惊，不知该如何是好，只心虚地低下头。“也许是吧……毕竟二哥哥也老大不小了……也该娶妻……”

“我记得那珠花同你头上的是一对……如卿姐姐。”轻笑地瞧着如卿，雪姚故意这么说。眼神却颇为凌厉，“如卿姐姐不会作出一女侍二夫这等丑事吧？”

“我没有……”心虚地应着，如卿却有些害怕，只往后退。

“那么……我有个不情之请，如卿姐姐，你能答应我吧？”

心里有事，如卿简直食不下咽，只发着呆，那日雪姚给了她一瓶媚药让她找机会下到静君的饭菜里……雪姚有什么心思，她哪里不知道的？可静君那么精明，自己哪里有法子，只得从长计议细想了。

“如卿妹妹，你在想什么呢？”见如卿拿着瓶东西沉思，静君不住上前轻拍她的肩膀，又一把将瓶子夺过来。

“二哥哥……别……”紧张地看着那瓶子，如卿害怕极了，好半天才道：“这个是涂身子……”

“我看是涂你的穴儿用的吧？”静君见她紧张不禁打开来看看，果然一股媚药的香味。“你拿这催情药给谁用呢？”说着静君只捏着她的脸问着。

摇摇头，如卿紧张得不知道该说什么才好，男人却直接灌了一半媚药到她嘴里。“我的小如卿，咱们先玩一会儿……等你把我伺候高兴了……我就不问你了……”于是阴差阳错地，如卿喝了媚药，还被静君带到了他房间里！

“呃……放开我……”满脸潮红地看着男人，如卿不住推拒着他，可下身却又痒又热，只觉得浑身无力。

“我也想放开你啊……但是你的身子一直勾着我，怎么办？”低头不住舔舐着如卿的脖颈，男人故意这么说着又熟练地解开她的腰带把她的衣裳全褪下来，“我的小嫂子……你的身子用了媚药越发诱人了……可愁坏我了……你说要先操你的嘴儿还是先操你的穴儿？”

那雪姚见如卿一直没动静便偷偷去找她，不想竟看到静君把她带到了房间里，不禁怒火中烧，该死！早知道这贱女人想独占两个男人，没想到青天白日就这么淫荡……透过纱窗瞧着如卿躺在床上赤身裸体地跪着舔舐静君的大肉棒，雪姚气不到一处来，只暗自咒骂如卿，忽地心生一计往他们的新房找凌文君，想把这事儿告诉他。

雪姚怎么也想不到他俩共享如卿这丫头很久了，此时见文君正在房里看书忙进去同他说话，还装出哭哭啼啼的模样。“文君哥哥……你知道吗？如卿姐姐竟然竟然和静君哥哥私通……”

“你，你怎么知道此事的？”有些惊慌失措地看着雪姚，文君只觉得头痛，静君真是……偷情也不挑地方，竟然被人瞧见！

“哥哥，我没骗你……如卿姐姐正在静君哥哥房里，赤身裸体的……好不要脸！”就算得不到凌静君她也要如卿身败名裂！

“嗯……我会处理的……”




第十六章兄弟同操媚穴气坏怜熙

“如卿妹妹……你真是骚货一个……”粗大的阴茎被如卿含在嘴里舔舐着，男人只缓缓地抽插着她的嘴儿，一面抚着她的长发一面羞辱她。像她这般娇媚的人儿合该被他好好淫弄才是。

被春药折磨得欲求不满，如卿只不停地扭动腰肢，媚穴儿里头的淫液顺着大腿根流了下来。男人被她伺候得鸡巴硬挺，缓缓地把阴茎抽出来，又拿自己的大肉棒拍她的侧脸，“怎么样，好吃吗？”

为求男人操干她，如卿忙不迭地点头，男人却不满足，直拍着她的脸儿淫荡地说着：“我的好吃还是大哥的好吃……”

居然问这么羞人的问题，如卿只满脸潮红地咬着手指头，羞得不敢抬头。这话叫她怎么说的出口！

男人见她不言语只又捏着她的下颌，“不说我操别人去！”

“别……别……喜欢吃二哥哥的……求二哥哥疼如卿……”怕男人不肯同自己交媾，穴儿又痒的不得了，如卿只求着他操干自己，男人见她顺从了也不为难她，只让她趴好，挺起翘臀，自己的大鸡巴从后面进入媚穴操干她。

“呃厄……二哥哥……”不住地扭动身子，跟小母狗似的被男人操干，如卿只不停地淫叫着。

这边文君听了雪姚的话知道静君又偷吃了，忙完手中的事务便到静君那儿去了，一进门果然两个人赤裸着缠成一团，文君一时激动得不行，脱了衣服也加入他们了。

“如卿妹妹……”如卿正被静君抱坐着从后面操干，文君抱着她捧着她的脸儿舔舐，又低下头去咬她的乳头。

“嗯呃……文君哥哥……”紧抱着文君的脖颈，如卿被欺负得又羞又恼，直委屈地喊着他。“文君哥哥……人家人家要被操死了……”

“淫荡就淫荡，爽死就爽死，别老是撒娇……你这小骚货！”见不得如卿撒娇的小模样，静君只不停地言语戏弄她，直羞得她抬不起头来。

文君却觉得她这般羞怯的模样好可爱只不停地舔着她的身子，只等着静君射完自己好来一发。

“你们三个！”雪姚怕凌文君疼老婆知道他俩偷情还要瞒着，便把怜熙也搬来了，怜熙将信将疑地过去，没想到看到俩儿子正操着自己的大儿媳妇，几乎气得要吐血！

“娘！”没想到母亲会过来，兄弟俩都吓了一跳忙把被春药弄的迷糊的如卿包起来。

“你们！你们！给我到祠堂思过！”气得说不出话来，怜熙忙让人请大夫给如卿解药性，又把逸轩叫了过来。

“怜儿，你先别气，别气坏身子了。”大致听怜熙把事情讲了一遍，逸轩忙安慰她，又问了大夫，还好药性不烈，如卿倒是睡过去了。

“我要被他们气死了！”气得直跺脚怜熙真恨不得掐死这两个逆子！“你说这干的什么事！我当初都劝了老爷们不要他俩养在一处，偏偏要这般，现在可怎么是好？万一被亲家老爷亲家夫人他们知道了……我哪有脸面见人！”





第十七章结局

两个儿子竟做出这等事来，怜熙真是有苦无处诉说，急得不知道该怎么办才好，不多时如卿便醒来了，见自己的私密事儿阖府上下都知道了，只羞得不敢见人！

“如卿，你醒了……”见儿媳妇醒来，怜熙忙上前安慰她。“都是娘不好，教出两个坏小子欺负你……”搂着坐起来的儿媳妇，怜熙只不住赔罪。

“娘亲……”虽心里埋怨过文君哥哥他们，可如卿已经习惯了两个男人的疼爱，却羞于说出口，只捂着脸儿羞羞答答的。“我……”

“那俩滚蛋坏透了，娘亲必定好好罚他们！”怕儿媳妇伤心，怜熙忙说道。又让侍女端了汤药给她，如卿却很是不好意思，只咬着唇儿。

犹豫了大半日才低声道：“无妨……没事的，娘亲……求娘亲不要罚哥哥们，是如卿不好……”

“傻孩子，你！你该不会！”见儿媳妇这模样，只怕同时恋着自己俩儿子，怜熙觉得头痛脑涨，不知道该怎么接话了。

“娘亲……我……我爱他俩……”咬着手指头如卿只得这么交代了，“求娘亲不要罚他们，是如卿不好……守不住身子……”

“……”

如此听着如卿把他们三个的荒唐事讲了一遍，怜熙也只能感慨天意如此，倒不好再阻拦他们只得由着去了，如卿也放下心来，忙去宗祠找哥哥们。

“我不管，反正等娘消气了咱们讲清楚，我不会娶别人，就耗着如卿……”才走到内里的门边便听见二哥哥这么说，如卿羞得满脸绯红竟不知道该说什么。

“嗯……我也觉得我们三个这样挺好的……

”听了二哥哥的话，大哥哥这么附和着，如卿只觉得好生淫乱。

“哥哥……”怯生生地喊着他俩，如卿只羞羞答答地走进去，低着头不敢看他们。“哥哥，我也觉得和你们在一起挺好的……”

六年后

“大哥哥，大哥哥别吸了，留点奶水给娃娃喝……”挺着个大肚子，赤裸着身子，一对大奶子被男人吸吮着，如卿只不住摇头。“你慢点……”

“没办法，妹妹，我都憋了好几天了……都说了把孩子给奶娘带，你偏要自己带……”饥渴地操干着如卿，文君不停地吮吸着乳汁，整个人飘飘忽忽的。

“讨厌……还不是，还不是，你们老要交媾，我才拿孩子挡着的……一窝一窝地生，也不给我吃避子汤……”

“如卿妹妹，你看看咱们娘亲生了八个，你才生了两对双胞胎就说累……”把睡着了的双胞胎女儿抱到小床上，静君只不住数落她。

“你们，你们……”真是被气坏了，如卿直推开文君说什么也不肯继续，文君真气死了，只抱怨自己弟弟。如卿咬着唇儿把衣服披上又摸摸自己异乎寻常的大肚子，真怕这胎又是双生子！“哥哥，你找大夫来瞧瞧，可别再是双生胎……我怕……”
☆整文管理-2302069430☆
“好妹妹别怕……”温柔地拍着她的背男人只这么安慰她，又朝弟弟使眼色。

“咳咳，哪有这么巧，回回都是双胞胎……如卿妹妹你别着急嘛……”

于是，在如卿成婚的第六里，她一口气为凌家第三代生了三对三胞胎……一时成为城中人热议的奇闻……

下一篇讲富商家年轻乳娘的故事（?ò?ó?）





富商的乳娘（1）妃吟喂乳老爷

穿着轻薄的衣裳跪坐在床上，妃吟只羞怯地低着头，男人不紧不慢地走到床边，示意她给自己脱衣服。

“老爷……”脆生生地喊着男人，妃吟有些不好意思地伸手解开他的腰带。

“喝了催乳药没？”手指不住摩挲着妃吟那姣好的面庞，男人只声音沙哑地问。

“喝了……”小心地把男人的衣裳一一脱下，妃吟只如实回答，不敢再多言语。

“嗯……”将妃吟搂在怀里，男人一如往常的面无表情，只拨开她的衣裳低头去蹭她的一对大奶子。妃吟身子纤细得很，却长着一对大奶子，明明清纯可人的脸儿却勾的人忘乎所以。男人爱极了她这模样，自把她买回来便日日带在身边，除了喝她的乳汁还有让她服侍自己就寝。嘴不停地吮吸着妃吟的乳汁男人只觉得她的身子好诱人，不住多摸了几下，妃吟直不住地扭动腰肢，动情地呻吟。

妃吟原是有婆家的人，因公爹犯了事被抄家，几乎沦为官妓，是眼前这个男人给自己赎身，才保住了清白，却要每日喂他喝奶水……

挺着腰肢喂男人喝够了奶，妃吟只勾着男人的脖颈与他接吻，男人直含着她的嫩唇吮吸她口中的蜜液，好半天才与她分开。

“今天你又弹了一下午的琵琶？”深深地看着妃吟，男人只握着她的手仔细瞧着。

“我……”妃吟的丈夫生前最爱听她弹琵琶，今儿她又怀念起丈夫来，于是不住弹起了琵琶。她也不敢隐瞒只点点头。“在府里也没事做……”是啊，她每天要做的便是喂老爷喝乳汁，也似乎没别的可做……

男人直勾勾地瞧着她的赤裸上身，甚为心动，便搂着她滚落床头，两人不住交缠起来。虽说并非十分心甘情愿地跟着男人，妃吟却还是事事顺从，男人要她的身子，她便给他。乖觉地分开双腿，香软的媚穴不住收缩着，只等着男人进入。

男人怜爱地吻了吻她的脸，压着她用自己的阴茎磨着她的媚穴口，觉得差不多了便缓缓地插进去。虽然对她面上总是淡淡的男人却极为疼惜她，怕她疼，只温柔地蹭着她，缓缓地抽插起来。

妃吟虽说沦为男人的妾，却还是留着妇人家的矜持，情动地扭动着腰肢却不敢吟叫得太大声只咬着自己的指头，呼吸有些急促。





富商的乳娘（2）邪恶的三少爷

男人见她忍得辛苦只拉开她的手，与她十指紧扣，阴茎放缓了动作，只慢慢地抽插着，又贴着她的嫩唇吻着她。

被男人吻的心慌，妃吟只有些羞怯地扭着身子。从前在府里，便是在床上自己与夫君也是恪守礼节，不敢尽欢，如今做了妾侍仍有些扭捏。

男人妻妾成群，也养着家妓，却未见过这般的妾侍，不免觉得新鲜，直蹭着她的嫩脸。“舒爽的话，想喊出来便喊出来别拘束……”

羞怯地摇摇头，妃吟只低声道：“娘亲说女儿家要克制……”

“傻丫头！”捧着妃吟的脸儿轻吻，男人只觉得这女人有趣得很，便也体贴她温存起来。在她体内泄了两回，见她乏了只搂着她睡下。

翌日醒来，妃吟已经打扮好了，穿着一身抹胸裙，露出雪白细嫩的肌肤，一对大奶子半露着，又乖巧地服侍男人穿衣梳洗。“我今日要去书院看看礼明，你也跟着。”

“这……二姨奶奶让我陪她抄抄佛经……”深宅大院的事儿总是繁杂，妃吟却爱跟着二房妾侍抄佛经，倒省了不少麻烦。

“无妨，佛经随时可以抄写，你且陪我出门走走。”妃吟心里仍记挂她死去的夫君，这事儿男人是明白的，怕她总一副寡妇心境，男人总想带她四处散散心。

“嗯……”点点头，妃吟又想着是去书院想换身庄重些的衣裳，男人却不让，只叫她把头上的素花簪子拿下来，换上金簪。

同老爷一齐上了马车，妃吟才坐下便觉得马车颠得她涨乳的奶子生疼，却不敢让男人发现，只蜷缩起来，男人见她这般便知道她是涨奶了，于是抱着她，让她跨坐在自己身上，去吮吸她的乳汁。

把妃吟的两个乳头都含在嘴里，不停地吮吸，男人的手又不住地揉着她的乳房，只把她作弄得淫叫连连。妃吟直抱着他不住乱扭，羞得满脸绯红，宛如天边的云霞。

奶子被吸得差不多了，妃吟才虚软地倚在男人怀里，不住发颤。怕她身子弱承受不住，男人才放过她并未与她交媾，两人做了大半日的马车才到了山下的别院。

到了那儿妃吟才知道原是男人的儿子在书院里同人打架被院长遣回这儿。杜明礼年纪也老大不小了总给他父亲添麻烦倒教人操心，妃吟看他生得俊却一身邪气模样只觉得有些害怕。

“你就是新收的姨娘？做官妓的那个？”男人往书院去了，只他俩在，妃吟倒了杯茶给他不想他却这么问。

一时间，妃吟羞得脸儿绯红。“我……我在教坊卖艺……弹琵琶……”

“卖就卖，老子又没说你卖身，再说了你儿子我也见过，你又不是干净处子，还怕人说。”

“你……我……”听他这么说，妃吟急得眼泪都出来了，只恼男人怎么有这么个儿子。

这时，那杜明礼却欺身上前把她揽在怀里，一把吻着她的嫩唇，脸上满是欲望的色彩，吓得妃吟忙推拒着他，男人却十分强势，搂着她的腰令她无法动弹，舌头只勾着她的唇舌。好半天才结束这个吻，妃吟直吓得娇喘连连，却见他拿出了一袋银子。

“这个给你，当老子赏的，把衣服脱了……”






富商的乳娘（3）被三少爷吃掉，乳汁喷射大少爷

“你！”没想到这男人这般坏，妃吟气得有些发抖，“我可是……可是老爷的……”

“我爹的女人不是？府里哪个不是我爹的女人？”气定神闲地看着她，杜明礼吊儿郎当的。

妃吟也不想和他这个无赖纠缠便想着走开，男人却拉紧她不让她离开。“你放开，放开！”

瞧着妃吟那玲珑的身段，杜明礼一时忍不住拉着她想交媾，一把脱下她的裙子，一时间妃吟便浑身赤裸着，就剩一条小亵裤，那雪白的身子，乱晃的奶子，纤细的腰肢可把杜明礼看花了眼！

见男人如此好色，妃吟吓得不住发颤，只护着自己的心口，却挡不住被窥视的奶子，满脸绯红。男人却把她推倒在一旁的床上，抓着她的手对着她的身子又亲又摸，虽说是卖艺的官妓，身子却被调教过，到底还是和良家女子不同不多时便浑身发软，竟不知道该如何是好，只得隐忍着呻吟。

男人却冷笑，衣服也不脱只拉下裤子掏出大阴茎便对着她一阵卖力狠操，妃吟吓得眼泪直流，不住地摇头，扭着腰肢。男人却毫不在意低头含着她的嫩唇热吻着，一根硕大的阴茎在她体内逞着兽欲。

虽是生养过的女人，妃吟的媚穴却甚为紧致，勾的男人神魂颠倒，越是操干越是身子发软，竟生出快感来，妃吟只恨自己的身子淫荡！

可怜妃吟从前到底是官家夫人，未出嫁前亦是闺阁里的小家碧玉如今却成了任由男人折辱的妾侍，只觉得委屈得不行，媚穴里被射了好几回浓精，杜明礼才放过她，抽出阴茎坐起来，捡了她的裙子遮在她身上，又拿了条巾帕随便给她擦擦媚穴怕弄脏了自己的床。

被男人这般欺负折辱，妃吟只吓得默默落泪，于是把衣裳穿上，想着离开，才整理好头发打开门却见老爷回来了，妃吟吓得没脸见人，直跑到宅子前的溪水边哭泣，只怨自己命苦出了虎口又进了狼窝！

也不知道他们父子俩谈了什么，只听见一阵吵闹声，妃吟只得哭着不知道该怎么办才好，又想着自己身子脏了，老爷会不会遣送她回妓馆或是把她卖了……

果然不多时男人便怒气冲冲地过来了，走近前男人却神情复杂，两人便这么相对无言，好半天男人才道：“我给你些银子，你回妓馆吧……”

知道男人是嫌弃自己不干净了，妃吟却害怕回到妓馆里，如今都知道她被赎了身，假若再回去可不是成了卖身妓女，一日不知道要伺候多少客人？妃吟只吓得大哭求饶。“老爷，老爷求您可怜可怜我，我若回去必定被抓去卖身……求求老爷可怜我……我留在府里做丫鬟婢女也好……做粗使的也罢，求求您……”

杜衡见她哭得梨花带雨，又着实身世凄惨，这容貌这身段，卖去妓馆可不任人糟蹋？咬咬牙，他又想回去揍那个逆子，可父子麀聚之事他却做不出来，思忖良久才道：“你往后给三姨娘的小女儿做乳娘去……别让我再见到你便是……她为人宽厚，并不会亏待你……”

咬着手指头，低低哭泣妃吟忙不迭点头，为了不回妓馆只应承着，可心里未免感叹男人凉薄，竟哭了一夜未眠。翌日便跟着男人回了府里，也不理那个三少爷如何了。

一路上男人见她哭得眼睛红肿也是心疼，想和往日一般抱紧她安慰却是做不到，只由着她伤心。

“怎地做了乳娘？老爷前阵子不是爱你爱的跟什么似的吗？”虽说是三姨娘，她却生了大少爷，先夫人未曾生养，府里女眷她做大，后院的事务也是她在料理，原是看妃吟妓馆出身很不顺眼，如今却要做自己女儿的乳娘，真真厌烦。

妃吟不敢多言语只低头站着。三姨娘看着她面容姣好，身段玲珑妖娆，一对奶子涨乳涨得厉害，只十分厌恶，她虽对下人好，却恨淫妇，自把她视为淫妇，盯了她好半天才道：“七小姐的乳母挺好的，也快到断奶的时候了，春燕你去回老爷，八姨娘……哦不妃吟她身子弱怕担不得乳娘的辛劳，我让她跟在小姐身边做妈子伺候便是……”

春燕闻言只轻笑忙去老爷那儿复命了。妃吟涨乳涨得生疼，闻言一颗心坠入了谷底，不知该如何是好，三姨娘却让她先跪着，又说妃吟这名字不好只唤她娇吟。房里人听了无不嘲笑她的。

可怜妃吟失了宠爱，便在三姨娘那儿当差受屈，虽说是妈子，干的全是粗活，奶子涨的厉害却不能喂乳，直把她的衣裳打湿了，三姨娘原见她这般便厌烦，更觉得她好淫荡，有时心情不好了就让人在她饮食里下催乳剂，又故意让春燕打她的奶子。虽只是小小惩戒对哺乳的妇人来说却比受刑还惨，不到半个月妃吟便被折辱得身心疲惫。

这日妃吟刚挨了两掌，奶子疼得受不住，忙匆匆跑出来想回房挤乳汁，不想撞到了大少爷身上，一下子乳汁汨汨地流出来，竟把大少爷的衣裳打湿了。

“你……”瞧着妃吟那对大奶子，大少爷杜明诗吓了一跳，他甚少过问后院的事自以为她是小妹的乳娘，可现在衣服沾着奶水……却很是尴尬。

“我……我不是故意的……”捂着自己的奶子，妃吟直落泪，更多的乳汁又流出来，她忙抬起头道歉，那姣好的容颜只把男人看直了眼！




富商的乳娘（4）拍打奶子乳汁飞溅妃吟百般受辱

“无妨，”也不想为难人，大少爷只示意她离开，妃吟瞧着他身上沾了自己的乳汁，害怕被人瞧见，忙掏出巾帕给他擦擦。

杜明诗瞧着她一副弱柳扶风的模样，身上一股子幽香只觉得有些面红，又瞧她一身风流灵动的气质却不像乳娘不禁好奇起来。

偏偏妃吟给他擦衣服的画面被春燕瞧见了，那春燕三姨娘给她抬了身份明年要给大少爷正式纳做房里人，自然看不惯这骚货，见她擦好衣裳往自己房里去，春燕也跟上去。

“娇吟啊，你可真一身的本事，前些天勾着老爷到处去，现在可好又惦记上大少爷，老的吃不成吃嫩的是不是？”进了房里把门关上，春燕只酸里酸气地奚落她，手里拿着块包了软棉的板子，那东西便是平日里三姨娘赏给春燕打她奶子的物件。若是寻常人打几下不碍事的，偏偏用来打她的奶子，进来涨乳越发厉害，挨两下便疼得钻心！“把衣裳脱了……”

妃吟不敢不听，只得脱了，记得她初次挣扎三姨娘竟然命小厮们按着她剥衣服，再打她的奶子，妃吟记了教训不敢再挣扎只得把衣裳脱了，虽然被作贱了半个月，身子却诱人的很，肌肤雪白嫩滑，腰肢纤纤，一对奶子大的不行，连春燕这个女人看了都又羡慕又嫉妒！

一想到她方才勾引大少爷心里就有气，春燕狠狠拍了她一下，一时乳汁喷得到处是那模样又可怜又淫靡，春燕却觉得好笑又厌恶又是狠拍几下，只把乳汁打得喷射不断溅得到处都是，妃吟疼得厉害只不停地低声喊叫，听在春燕耳朵里厌烦得很又狠打了几下。“娇吟啊，你这骚货真不要脸！被打了还发春乱叫！”

杜明诗同母亲请安后便要跟父亲辞别到浮梁买茶去，不想却见院子里一间房里有女人的低声吟叫似乎是那乳娘，杜明诗一时疑惑便凑近窗户看，竟瞧见那春燕正拿着板子拍打乳娘的奶子，直拍得乳汁四处飞溅，疼得她不住落泪哭泣。没想到这般娇媚的人儿竟这般可怜，杜明诗气得踹开门喝住春燕，“你在干什么？娘亲一直宽厚待人，你居然这么折辱一个乳娘！”走过去把春燕手中的木板抢过来，杜明诗心疼地瞧着衣裳赤裸着上身的妃吟，妃吟怕极了只拾起衣服躲在床后面不停摇头，只觉得没脸见人。

“大少爷，是这贱货……这乳娘不懂事四处勾勾搭搭，奶奶看不惯叫我教训教训……”

“我没有，没有……”委屈地瞧着杜明诗，妃吟直不停地解释自己没有。

那边三姨娘见有吵闹声便过来了，见屋里乱糟糟的，儿子在也不好发作只说道：“是我叫春燕时时看着她的，娇吟她不守规矩，成天勾三搭四，和院子外的小厮都搞过，以前是妓馆出来的很不干净。你爹也让我多教训教训她。”

“不不，我是清白的！”被人这么污蔑，妃吟只大哭。

“娇吟啊，你别不承认，这院子外的小厮哪个不知道你衣服下的身子长什么样？那个不知道你奶子正中间有颗红痣？咱们要不要找小厮们对质？认一认？”春燕故意这般说着，前些天可让小厮们剥她的衣服，哪个没看过她的身子？那时他们一副急色模样，淫荡得很！

“是三姨奶奶要脱……我没有没有……”难过地捂着自己的奶子，妃吟百口莫辩，只哭得快昏厥过去，杜明诗方才确实瞧见她胸前一颗红痣，平日里他母亲一直贤良的模样，一时竟不好说什么，只是心疼她。

“这般，母亲，她要是不守规矩，我把她带出去卖了吧，省得坏了大家的名声。”






富商的乳娘（5）脱离苦海大少爷揉搓双乳

听儿子这么说，三姨娘犹豫了一会儿，又想反正是要把她折腾出去，现如今借儿子的手卖了也好，便答应了。

妃吟也不知道他要把自己卖去哪儿，只抽抽噎噎地哭。三姨娘惯会做人只让春燕帮她收拾收拾包袱还赏了些银两，便让她先上了大少爷的马车。也不知道男人是怎么盘算的，妃吟只倚在马车里哭。

怕母亲面上不好看，杜明诗去见父亲的时候把这事瞒下了，按着父亲的吩咐交代生意上的事，末了便上了马车。却见妃吟蜷缩着几乎哭晕过去，杜明诗只轻叹一声安慰她：“放心，我不会卖你出去的。你叫娇吟。”见她楚楚可怜的模样，杜明诗只摸了摸她的长发，奇怪地问。

“你，你真不会把我卖出去？”难过的擦擦眼泪，一对如水的眸子直瞧着他。“我原先夫家姓王，夫君给我起的叫妃吟……后来夫家犯了事，我被抓到教坊……做官妓……后来被老爷买来……”

杜明诗虽然不管后院的事也隐约听说父亲前些日子买了个卖艺的官妓回家，原是抄家被抓进去的，有个儿子，到底身家清白还是个琵琶妓。不想真这般绝色，倒叫他看痴了。

“不想我……我惹老爷跟姨奶奶心烦……”捏着巾帕，妃吟满心怅然，只把被三少爷奸污的事儿隐去。

“你且跟着我吧……方才我见我爹抱着你儿子，甚是怜惜，孩子的事你也别太担心。”体贴地安慰她，男人又那出自己的贴身手帕为她擦眼泪。

万分感激地瞧着男人，妃吟忙不迭地点头，只觉得头脑哭得昏沉，脸儿有些烫。男人见她娇弱的很，又似乎发烧了忙让马车停在一边的客栈，抱着她进客栈歇息，又让人请大夫过来看。

到底杜明诗是没娶妻纳妾的主儿也不知道其中利害，大夫见妃吟烧的浑身软热，红唇微启有些喘不过气来，大夫忙让他把妃吟的衣裳解开只见一对大奶子涨得青紫，乳汁被堵住了都流不出来！

“这……竟这般阴毒，她可是哺乳期的妇人，竟下手这般打，虽不留疤痕，可天长日久，乳头堵住了可不要人命！”说着，大夫忙帮她施针疏解疼痛让明诗给她帮着挤乳汁出来。

杜明诗从来没和女人交媾过哪里懂这些只得请教大夫慢慢地揉着她的双乳，直揉到乳汁一点一点地溢出来，加上施了针乳腺通了，乳汁开始一阵一阵地喷出来，双乳才显得软了些。烧得迷糊妃吟也不知是怎么了，只混乱中感觉又一双男人的大手揉着自己的乳房。

到了夜里才出了身汗悠然转醒，却见男人正帮着自己挤乳汁不禁羞怯地坐起来。“你，你做什么……”

杜明诗没碰过女人也十分尴尬，只得解释道：“大夫说你伤了乳房，叫我帮忙把乳汁挤出来，得保持那里柔软才好……”

“这……”欲言又止地瞧着男人，妃吟羞得抬不起头来，刚想说什么，又觉得奶子生疼生疼的。





富商的乳娘（6）尴尬不已妃吟挤出乳汁情动不已大少求欢美人

“我自己来……”身子还有些发软，妃吟不好意思地说着，和男人四目相对又满满的尴尬。

男人闻言只别过脸去，把茶杯递给她盛乳汁。又忍不住偷偷瞧她，细长的柳叶眉，如水的眸子，玲珑的身子，那乳汁缓缓地滴出来那模样真勾人……

发现男人在偷看自己，妃吟忙掩着身子。咬着唇儿满是埋怨。“你这人……怎么偷看我……”又想到方才昏过去身子都被看光了，摸也摸了，倒不好扭捏，又闭嘴了。

杜明诗虽然年纪不小对男女之事却不甚了解，只尴尬地起身，“我去外头走走。”说着便走开了。

于是，妃吟就跟着他往浮梁去了。身子歇了大约六七天便大好了，又有杜明诗悉心照料恢复的也快。只是两人身份特殊也不好称呼，妃吟直说当他的侍女，唤他少爷。杜明诗也觉得这样相处也可以，虽不把她当侍女使唤也这么处下来了。

妃吟从小娇养，到了王家也是料理事务的能人，除了性子软弱些倒没有不好的，竟把杜明诗伺候得十分周全。与杜明诗往来的商客只当她是通房丫头，又见她生得貌美非常一股子少妇气度猜想可能是娶在外头的外室。

这日杜明诗去一位朋友家作客，朋友遣人来说听闻杜明诗跟前的婢女擅长琵琶，让她也去，可以借酒会助助兴。杜明诗倒有些犹豫，在外头跟了他两个多月，妃吟也学了商场一些做派倒是大方地应承了。“只是让我弹弹琵琶而已，少爷怎么倒扭捏起来了？”对着镜子梳妆，妃吟倒显得大大方方的，又簪了两根步摇，那纤纤玉指都把杜明诗看呆了。

“我……那，一起去吧。”觉得妃吟说的不无道理，杜明诗便带着她去了。那位朋友姓马是江州司马的儿子素日爱好诗文丝竹，见杜明诗过来了必定邀他相聚。

席上妃吟坐在杜明诗身旁伺候着，直把男人们看呆了，虽说美人们他们并不少见，酒席上还请了六名官妓，可像妃吟这般一身贵妇气质的却不多见，几只舞跳完了，众人便哄笑着让妃吟弹琵琶。妃吟也很是大方地坐在仆人搬来的凳子上，转轴轻捻长弦起了个调。时下兴靡靡之音，妃吟却弹起了先夫所谱的海棠曲，轻拢慢捻那琵琶所奏的曲调宛如春日莺啼，那一年她出嫁时正是春海棠开的繁盛，年少情思都寄托在曲子里，直让众人听得入迷，渐渐地调子缓了下来，弦弦掩抑声声思，似乎在诉说着那年秋日夫君卧病逝去的悲戚，不知不觉杜明诗竟落下了眼泪，妃吟却想起了先夫的容颜，仿佛瞧见了他的魂魄附在了杜明诗的身上，一时间琵琶弦断了……

众人听得入迷都拍手叫好不住称赞，妃吟却有些狼狈，直抱着琵琶回到杜明诗边上，又拿出巾帕为他擦眼泪，轻笑道“可是妃吟的曲子难听，少爷都哭了……”

杜明诗只摇摇头轻笑，“是太好听了，从前倒从未如此听过……”

闻言，妃吟只轻笑，笑中有些苦涩，又失魂落魄地喝多了几杯酒。瞧着妃吟喝酒的模样，看着她那因酒醉而显出粉红的脖颈，绯红色慢慢爬上她的两腮，杜明诗只觉得饥渴起来，下体一下竖了起来。

妃吟亦是忍不住偷瞄他，发现他神色暧昧只有些慌张，一时酒杯滑落在地上，她忙俯身去捡，杜明诗去抓住了她的手儿，呼吸有些急促。贴着她的耳朵低声道：“待会儿服侍我好吗？”

“少爷，你醉了……”羞怯地躲着男人，妃吟只低声道。

“我没醉……”

好生尴尬地跟着杜明诗回了客栈，妃吟羞羞答答地回自己的房间，不想杜明诗却跟了进来，顺带把门锁上。

“少爷……你……”满脸绯红地瞧着男人，妃吟只不住往后退，“我……累了……”

男人只轻笑，缓缓走近她。“我也是……你服侍我歇息……”说着便故意将脑袋靠在她肩头做出一副醉酒的模样。

“少爷……你醉了……我哪有服侍你的道理？”虽说没有入籍只当婢女被卖进杜家，可到底曾是老爷的妾，如何能和老爷的儿子交媾？

男人却不听她的，直吻着她的脖颈，又慢慢地吻上她的下颌跟嫩唇，不多时便把她揉搓得动情，将她推到在床上，扯开衣裳瞧着她那对大奶子。“好生大的奶子……”





富商的乳娘（7）酒醉交媾两人恋奸情热一朝有孕大少欲娶妃吟

“你……”推拒着男人，妃吟又羞又恼，忙捂着自己的奶子，可刚捂着，男人又含着自己的唇亲吻，一边吮吸一边舔舐，直把妃吟勾得起了性欲，饶是她想推开男人拒绝他，却也是十分力只出了三分。

一开始杜明诗只当她是个侍女，这些日子以来和她相处，却发现她琴棋书画样样精通，一曲琵琶更撩拨得人不知所以，还有那一股子贵妇气度让他甚是着迷……含着妃吟的嫩唇舔舐，杜明诗只觉得这小脸儿绯红的女人好生令人迷恋。一吻过后，杜明诗不住蹭着她的脸满是怜惜：“做我的女人好么，我……我还没有……”他可还是处男身，没碰过女人，杜明诗却不好意思说出口。要不是这几日偷看了些春宫图他还不知道要怎么勾引女人！

瞧着男人那深情的模样，妃吟一颗心揪得乱乱的，谁知道他是真心还是假意？被杜明礼强奸那回，她可吓坏了，至今害怕男人的触碰又听他说他自己是处男……妃吟又觉着好笑，却只紧锁着眉头，嫩唇翕动了半天竟说不出什么来。

“别怕……我是真心的……你若不放心咱们到了浮梁别院就成婚，回家再禀告爹娘……”摩挲着妃吟的奶子，男人信誓旦旦地说着，又托起妃吟的一只奶子吮吸。

“呃……”奶子忽地被含着吮吸，妃吟只觉得身子发颤，竟不知道该怎么开口。被男人吮吸得乳头不住喷射着乳汁，那纤细的玉指只得抓着枕巾不住扣弄，男人吸够了两边的乳汁便与她十指紧扣，又是一阵热吻。把她勾得情动，才缓缓褪下她的下裙跟亵裤，自己则掏出大阴茎在她的穴口磨蹭。

男人仍是衣裳齐整的模样，自己却浑身赤裸，媚穴口还被男人轻薄着，淫水汨汨淌出来，妃吟不由挣扎，到底是女人家哪里挣得过，又经不起男人的温柔怜爱，不多时便软了身子雌伏下来，由着他的阴茎插进来捣弄。

虽说妃吟并不是处子，并无处子血，但杜明诗仍是好奇地一边操干一边盯着她的媚穴，只见那媚穴好生小，却被自己的大阴茎挤的满满当当，好生可怜的小模样，那汨汨的淫液不住涌出粘在自己的阴茎上昭示着媚穴主人正动情。耳边流泄着妃吟的低低呻吟，只把他听得沉醉！

满脸绯红地瞧着男人，妃吟到底舍了女人家的矜持，搂着他乱蹭，算是默认从了他了，只羞涩地讨好他，不多时两人便缠绵起来，颠鸾倒凤得趣非常。

欢爱过后的清晨，妃吟一副慵懒的模样，又瞧着男人的睡颜好生娇羞，直咬着自己的指头别别扭扭的，男人说他是初次，果然像个愣头青，又连要了她三回才歇下，可把她折腾坏了。

男人不多时也醒了，见她满是娇羞的模样，直蹭着她的鼻尖喊她娘子，只听得妃吟好生害臊！虽说这般做有些淫荡，妃吟还是听他的和他一处，两人倒是忘了人伦纲常整日腻在一起，只是男人要求成婚的事，妃吟一再拒绝，直说做他的丫鬟就好，男人也拗不过她，想着回家禀告父亲再说。妃吟不想回杜家又在把茶叶托镖后同男人游玩了大半月，近日妃吟的奶水越来越少了，只觉得有些不安，又觉着吃什么都没胃口，常常是动了几下筷子便到床上躺着了。

男人见她这般有些心急，跟着他的管事到底有年纪，只偷偷和他说许是怀孕了。杜明诗一下不住偷乐，更是要把她娶了才好，便瞧她说去外婆家聚聚只哄着她回了云城。

下了马车才知道是回杜家，妃吟又惊又怕，杜明诗只安慰她，便忙带着她去见父亲。

杜衡前些日子收了管事的书信，只隐晦的说大少爷被一些事绊住了，原想着儿子可能大了偏爱美色，被什么女子迷住了，只想着帮他讨亲事好收收心，不想竟瞧着他拉着妃吟的手进来，一下子茶盏都掉在地上，气得要吐血！





富商的乳娘（8）勉强为妾妃吟愁思万千娇宠娘子大少疼爱媚穴

“你难道不知道她是谁？！”气得拍着桌子，杜衡又打量了妃吟一番，弯弯的柳叶眉，小而坚挺的鼻子，红红的嫩唇，不是妃吟还是谁？

“老爷……奴婢错了……”怕老爷生气，妃吟抽抽噎噎地跪着，男人却被气得说不出话来。

“爹，是我强迫妃吟的……而且妃吟怀了我的骨肉……我必须给她名分……”把妃吟扶起来，杜明诗把她护在身后，眼神十分坚定。

自己的儿子居然跟自己几个月前休弃的妾侍搞在一起，杜衡真恨不得掐死他们！而且还怀了孩子，竟是自己的长孙！

“爹，妃吟怀的是您的长孙，不论男女都得留着……”杜明诗又这么强调，只把杜衡说得进退两难。

思来想去，虽说是放过自己的妾侍，妃吟倒是个省心的人，性子沉静，人也安分，犹豫了几天杜衡只让他们搬出去住，又说且当着妾侍，待孩子生下来再议论成婚的事。

这相当于把大少爷赶出去自立门户了，一时府里的姨娘不住议论起来，三姨娘纵横杜家后院多年何曾如此狼狈，气得想弄死妃吟这个贱货，可老爷又赏了好些金银物件说是给长孙的，只能按下这个想法，派了几个丫鬟连同春燕去伺候他俩。

虽说是纳妾，终是不肯让他们办婚礼，妃吟一如私奔的女人家般跟了大少爷。虽说宅子不大家下人都称呼她姨娘，到底不是正经主子，她却难以开怀。

“妃吟，你又在弹琵琶了……仔细累坏身子。”从商铺回来便听见妻子的琵琶声，杜明诗生怕她累坏了忙扶着她到床上歇息。“这几日商铺忙得很，倒是冷落你了……娘子。”

“少爷……别这么喊我，我臊得慌。”无名无份地如何担得起一声娘子？如水的眸子直勾勾地瞧着男人，妃吟不住落泪，又捂着自己的肚子，五个月……慢慢显怀了，却不知道该如何自处。

男人也明白她的心思拍拍她的后背安慰她，又低头吻着她的嫩唇，小心地解开她的腰带不多时那白嫩的身子便赤裸裸地呈现在男人面前。

“许是女孩儿……”羞怯地别过脸去，妃吟直扣着枕巾，满怀心思。

“无妨，男女都是我的骨肉，你的娃儿……”与她十指紧扣，男人深情地吻着她的嫩唇又腾出一只手去抚弄她的媚穴，不一会儿媚穴便湿漉漉的。

红唇吐露出低低的娇吟，妃吟的脸上布满红霞，心里渴求着男人的怜惜却不敢开口，男人与她心意相通如何不知道她此时的想法，只轻轻咬着她的嫩唇，掏出大阴茎插了进去。男人每次都是这样急切，衣裳还没脱就宠爱自己，自己却是赤裸裸的好生羞人！

“娘子……你在想什么？”一面缓缓地抽插着，男人一面好奇地问她。

“我……”眼睛直勾勾地瞧着男人，妃吟直搂着他的脖颈脑袋藏在他的肩头低声道：“你的衣裳没脱……像个急色的……我臊的慌……”






富商的乳娘（9）记恨妃吟春燕偷下春药

听见妃吟这么说，杜明诗只觉得有些好笑，又轻咬着她的鼻尖操干起来。明明已经生养过孩子，又要再生一个了，穴儿还是那样紧，真讨人喜欢……

一番缠绵过后，两人相拥着温存，又很是恩爱地聊天。“妃吟，我这段时间得去外地一趟，你在家好好养胎。明书他身子不太好，我让他过来这儿养病，你帮我多看看他。”

“这……”有些害怕地窝在杜明诗怀里，妃吟犹犹豫豫的。“这不太好吧……”

“妃吟，明书自小没了生母，咱们做大哥大嫂的得多帮着他。”帮妃吟盖好被子，明诗如此开导她，妃吟终是应下了。

果然没多久，杜明书便来养病了，明诗也去外地办事去。妃吟也和从前一样操持宅子里的事务，未免嫌隙，只偶尔见见明书并不和他多言语。而杜明书也自觉这个大嫂同父亲还有大哥关系纠葛不清，更是不敢和她亲近。

这日正带着一个小丫鬟在园子里采雏菊，却听见菊花圃外头似乎是春燕的声音在同人说话。

“崔妈妈，难为您来看我，三奶奶让我帮着管家，可大少爷一心在那娼妇身上，哪里有我说话的地儿？那娼妇也是厉害，大着肚子也作妖，前些日子大少爷在家，可不天天勾着大少爷！”那春燕人长得水灵，又会讨巧，深得三姨娘的心，自小留心栽培着给大少爷做房里人，谁知道大少爷竟和那个不要脸的乳娘勾搭上了还怀了孩子。见三姨娘跟前的崔妈妈来了只不住诉苦。

“好姑娘，莫要哭，你品行端正还怕被埋没了？府里都说了，那乳娘是先奸后娶的，哪里比得上你清白？从前又是老爷嫌弃不要的，凭她生个状元去，也入不了族谱，你可是家生女儿，清清白白的，那个骚货哪比得上？”那妈妈也是个会说话的忙安慰她。

这时，杜明书却走过来，见她俩骂妃吟不禁有些气恼。“你们也太爱搬弄是非了……大哥房里事也要搬出来说。”虽然杜明书身体不太好平时也不爱管闲事，但见她们说的过分于是站出来说了几句。一时两个女的也不敢多说什么忙走开了，妃吟却难过地提着篮子低着头推开花圃门出来，满是尴尬。

“嫂子……”没想到嫂子就在这儿，男人愣了愣，竟不知道怎么安慰她。妃吟则抬头一脸悲戚地瞧他，相对无言，好一会儿才低声道：“二少爷别跟她们计较，女人都这样……”嘴上说别计较，心里却难过，妃吟只无声地哭了出来。

明书怕她伤心，只拍拍她的肩膀安慰她，轻轻地把她搂在怀里。不想这一幕却被回过头找发簪的春燕瞧见了不禁心生一计，打算一举除掉妃吟跟她肚子里的孽种。

这日妃吟正在小厨房熬汤给明书喝，春燕却不紧不慢地走了进来。“哟，姨奶奶炖汤给谁喝呢？这点小事吩咐我来就好。”

“哦，不必了，你是爷的房里人，咱们都是一样的，怎么好劳动春燕姐姐？我熬点汤给二少爷……”说着妃吟接开盖，却突然被热气呛着了，咳嗽起来。春燕忙好心地让她出去透透气，偷偷撒了些些合欢散在二少爷的汤里。







富商的乳娘（10）骤然失贞

妃吟怎么也没想到春燕会在明书的汤里下春药，见汤熬好了便端到明书房里让他喝一些。“二叔，你试试这汤，刚煮好的。”

“嗯……”放下书本，杜明书应了一声，只偷偷瞧着自家大嫂，虽不是明媒正娶的夫人，到底是大哥心尖上的人，虽她名声不好，可近来相处他也明白大抵是府里下人多番欺辱她才有那么多流言，不免多怜惜她一些。喝了几口汤，杜明书见她坐下来看着自己的书，不禁好奇。“大嫂可识字？”

“从前在娘家，爹爹请过先生教我，教了大约五年，学了许多。但不精，不比我弟弟，他学什么都快。”翻着那诗集，妃吟只专注地看起来。

杜明书看她面若桃花，一对眸子痴痴地看着那书，不禁有些心动，一颗心跳的厉害，也难为大哥爱她，这小模样又知书识礼，哪个男人不爱的，想到这儿，杜明书忍不住走上前轻轻地抚着她的肩头，低头吻了吻她的脖颈。

“啊……二叔……”没想到男人对自己存了这种心思，妃吟吓了一跳，忙站起来想推开他，男人却顺势把她搂在怀里，扣着她的后脑用力地吮吸着她的嫩唇，舔吻着她的下颌。

“大嫂……我的好嫂嫂……给我一次吧……嫂子！”在合欢散的催动下，男人情欲高涨，忍不住对她又亲又摸，不多时就把妃吟弄到了床上。

妃吟有着身孕，怕挣扎得厉害伤了胎儿，并不敢乱动，只得言语上劝着男人放开自己，明书此时媚药迷心哪里管得了其他，不多时便掏出大肉棒插进妃吟紧致的穴儿里弄起来了。可怜妃吟大着肚子竟被叔子奸了，本就不清不白如今更不清明了，只默默落泪受着淫弄。

好在杜明书底子虚，只弄了她一回便放开了，又沉沉睡去，妃吟一时失了身不知该如何是好，只得偷偷啜泣，略躺了躺才艰难地起身衣裳有些凌乱地走了出去，不想那春燕却在外头候着。

“我的天，姨奶奶您也太猖狂了，青天白日地便勾着二少爷……这事传出去，只怕不止你身子不干净，肚子里那个名声也不好吧。”春燕本想着借杜明书来弄掉她肚子里的孩子不料二少爷身子虚才一回就不行了，她只得另想对策，好好折辱她。

“你……你想做什么？！”难过地看着春燕，妃吟有口难辩只低声应她。

“也不是什么为难事，我有个大哥还有个小叔叔，都是适龄的汉子，身子骨也好，就是愁娶老婆的事儿，你过去那儿服侍他俩几日……做了我的嫂子同婶子，这事也就罢了……”

“我……”拼命摇头，妃吟怎么肯这么做，那春燕早把别院把持了，家下人都听她的，使了眼色几个厉害婆子便把妃吟抓着绑上，装进一顶轿子里送到春燕的哥哥那儿了。

可怜妃吟大着肚子竟被下人这般扭送出去，一颗心悬起来不知如何是好！


PO18春情蜜蜜（NPH）富商的乳娘（11）重回杜家
富商的乳娘（11）重回杜家
手脚都被绑起来，小嘴儿也上了口珈，怀着身孕的妃吟就这么被人关在一处小屋子里，小人儿不住摇头落泪，只能发出呜呜的叫声。不知过了多久一个看起来呆呆傻傻的男人走了进来，只怕是要奸污自己，妃吟吓得不知该如何是好只不停地哭泣又跪着求饶。

那男人嘿嘿憨笑，只对她道：“春燕说给我娶媳妇，小媳妇真漂亮，就是肚子好大。”说着那男人便要来脱自己的衣裳，妃吟吓得几乎要晕过去，这时又进来个年纪大一些的男人，男人眉头紧锁地瞧着妃吟又看着自己那呆傻的侄子。心想春燕那丫头定是又在杜家欺负人了。

那边杜明书忽然发病把杜衡也惊动了，杜衡忙过来看自己儿子，却发现妃吟竟然不见了，气得把院里的下人都叫来。“你们小姨奶奶呢？”虽说还没给他俩办大礼，杜衡却知道儿子恋着妃吟那小姑娘，如今她还怀着自己的长孙，丢了怎么办？！

明书却还在昏迷中，男人只盯着他们瞧。“到底是怎么回事？”

“小姨奶奶她……她耐不住寂寞，给二少爷下了药……不想把二少爷折腾坏了，就吓得跑了……”春燕装作害怕的样子，又递了个妃吟的贴身香囊，“老爷，这是姨奶奶的物件，里头装着依兰花粉……”

看着那香囊确实是自己送给她的，杜衡一时气恼不已，大夫也确实说明书刚才行房泄了精气才会如此。可是，若要他相信妃吟是那种女人，自己却做不到，当初她在教坊可是宁愿自毁容貌也不肯接客……犹豫了一会儿，男人只让人去找妃吟，自己守着儿子。又怕这儿的人不够细心便把杜明书接回杜家去。

妃吟被春燕的叔叔救了之后把自己的事都说与他听，平日里他这个做叔叔的亦是看不惯春燕的品行，不料她又坏到这田地，男人只答应她不欺负她却是不放她回杜家去，怕她回去了春燕的事败露以后只怕自己的侄女难做人。无法，妃吟只得慢慢等着。

如此又过了些时日，杜明书醒来了，却没有伸张只悄悄对父亲说了事情的来龙去脉。他是不信那媚药是妃吟下的，虽说叔嫂乱伦叫人难堪，但也不能清白冤枉了她。杜衡思来想去，越发觉得春燕可疑便派人去调查她母亲那儿。才得知她爹妈去的早跟哥哥叔叔一起在城里长到十岁被买进来的。近日只听说她哥买了个妇人做媳妇，据说是新寡又肚子里有孩子才跟了他家。

越想越不对劲，杜衡便亲自去找，只见到了那儿瞧见妃吟正穿着粗布衣裳教一个傻大个写字，竟真是妃吟，杜衡一时气急败坏又心疼自己可怜的媳妇儿忙把她领回家。

时隔多日又回到杜家，妃吟内心十分复杂不知是喜是忧，又害怕自己跟二少爷不清不楚的事被人知道只愧疚不已，杜衡却不敢再想打发她走的事儿，又怕她被人欺负便安排她一如从前一般伺候自己。

不想这时杜明诗又带着三弟回来了……一时间杜家又“热闹”了起来。

PO18春情蜜蜜（NPH）富商的乳娘（12）喂乳上
富商的乳娘（12）喂乳上
回到杜家，妃吟亦是难过，老爷不准她见大儿子，她又有愧于同二叔发生了肉体关系，左右为难，不敢再见明诗，每每思及此总暗自落泪。

这日杜衡刚在乳母那儿逗完妃吟的儿子，却见她在偷偷抹眼泪，只轻咳一声。“妃吟，给我倒杯茶。”

“哎……”有些紧张地倒了杯茶给老爷，妃吟只捻着自己的巾帕，低着头。

“整理好了就去外间歇息吧……”面无表情地看着妃吟，男人只沉声说着。

“我……儿子他好么？”一副楚楚可怜的模样，妃吟只娇软地问。

杜衡不住皱起眉头。“他现在是你小叔子，你可以叫他明乐，但不可以叫他儿子。”

“可，可他是我十月怀胎生的娃娃……老爷不让我见也罢了……你这话是在剜妃吟的心……”明明是自己亲生的儿子，偏偏被男人抢了还要叫自己嫂子？

杜衡闻言把茶杯气得都摔了，“当初你为何要勾搭我的儿子？如今我的儿子们都被你睡过一遍了，你还想怎么样？！你这贱妇不要脸面的吗？”

心里知道自己不干净，下贱可被老爷直接戳穿来说，妃吟只难过地哭起来。又怕惹怒了老爷只跪下来捡地上的茶杯碎片，今日她穿了件一字肩的裙子，一对因着怀孕涨起来的大奶子几乎袒露出来，杜衡看着她的身子，几乎起了邪火，但仍努力克制。既然答应了明诗等她把长孙生出来就让她正式进门，他得控制住自己！

忽地，妃吟不小心被碎片扎了一下鲜血直流，男人亦是吓了一跳忙把她搂在怀里，抓着她的手，下意识地吮了吮她的手指尖。

“我没事，没事……”满是惊恐地瞧着老爷，妃吟不住瑟缩着，只把手指缩回来，藏在身后。“我，我去歇息……”说着又把杜衡推开了。

杜衡瞧着妃吟那虽显怀却仍是前凸后翘的身子，不禁心荡神驰，该死！又想操这个淫妇了！

坐在床边，妃吟给自己抹着膏药又抚了抚自己的肚子，她该怎么办？嘴上虽然说不打紧她还是想瞧瞧自己儿子。有些食不下咽地用过午膳，妃吟趁着杜衡午休偷偷去了乳母那儿。在这儿呆了些日子她也学精了，知道杜家虽规矩大，但银子也是能支使人的，进了屋里偷偷塞了些碎银子给乳母，妃吟才见到自己儿子，他已经快一岁了但身子弱，吃不得别的，仍喝着乳母的奶。

“孩子……孩子……还记得娘吗？”心疼地抱着自己已经能自己坐着的儿子，妃吟只不住落泪，蹭着他的小脸。

杜明乐似乎还记得自己的娘，只对着她呵呵笑，妃吟也不住笑了，又想着自从来了杜家娃儿都没喝过自己的奶，便揉了揉自己的乳房扯开衣裳便按着他教他吃自己的奶水。

明乐这时刚好饿了忙含着母亲的乳头吮吸起来，孩子大了喜欢捏来捏去，他一边吃着乳头一边还用手儿抓另一个乳头，只把妃吟逗乐了。“真是只小馋猫，又好玩儿……像你爹爹……”

“谁准你来这儿的？！”妃吟还没喂完奶，杜衡便一脸阴沉地出现了。


PO18春情蜜蜜（NPH）富商的乳娘（13）喂乳被奸
富商的乳娘（13）喂乳被奸
正喂着奶不想老爷竟然来了，妃吟有些害怕，可又怕孩子吃得正香甜，离了乳头会哭，只背过身去继续给娃娃喂奶。

杜衡本就被她勾的心猿意马，如今见了她哺乳哪里了得？只一把抓着她下颌，眼里满是欲望。“我不是让你不准见他么？”

“我……我只是给他喂些奶……”心虚地瞧着老爷，妃吟不知道该怎么说，这时候怀里的娃娃却喝够了奶，对着杜衡喊：“爹……爹爹……”

杜衡一下乐了，忙把孩子抱起来。“爹爹在……”

那孩子爱笑，只不住笑着又喊：“娘……娘……

”杜衡一下拉下脸，只让乳母进来抱走孩子，他自己则把妃吟摁倒床上。

“老爷，老爷……你你做什么？！”在妃吟眼中杜衡一直是个克制的人，现下却不知道怎么了，竟然欲望强烈起来，她感觉到那灼热的下体正隔着衣料磨着自己的下身！“老爷……你，我怀着大少爷的孩子……”

“那你为何让明乐喊你娘？！”低头捏散作满河星着妃吟还来不及穿齐整的衣裳暴露着的一对大奶子，杜衡故意问道，“你难道不记得如今明乐是我儿子？”这个贱妇，就会勾引男人！

“可，可他确实是我生的……难道要他喊别人娘？”被男人说的伤心，妃吟不住低泣，只别过脸去不看他，男人却被激怒了，低头咬着她的乳头，一手使劲捏她的奶子，只疼得她不住喊叫。

妃吟本是大户人家出身的夫人，养的身娇玉贵，后来进了教坊虽未被卖身可到底被调教过，身子敏感得很，哪里经得住男人的揉搓？不多时便软下身来，腰肢不住乱扭。男人只当她是在邀请自己，下体越发滚烫，只一把抵着她的穴儿本想直接操进去有感觉她下身涩得很，只沾了她被折腾得流出来的奶水抹到穴儿里，才一鼓作气插了进去。

“呃嗯……老爷……不行……老爷……”泪珠儿不住滑落，妃吟不住求饶，却仍是敌不过男人的折腾，浑身发软，穴儿开始汨汨地淌水……

杜衡本想狠狠折腾她，见她掉眼泪倒有些心疼，只捧着她的脸儿不住舔舐，又喃喃道：“对着我不行，对着我的儿子就可以么？你说你平时怎么吃他们的？”

“我……我……”被杜衡问起那些羞人的事，妃吟无法回应只难过地侧过脸，咬着自己的手指头，男人却不肯放过她，一边舔着她的手指头，一边凑到她嘴边把她的手拿开勾着她舌吻。妃吟被勾的迷迷糊糊的，也无法推拒，只得抠着枕巾默默承欢，那丁香小舌原想躲着的，男人却使劲含着不肯放过她，妃吟被他吻的津液不住淌出来，羞得脸儿绯红。

“你这般如何嫁得了明诗？仍是乖乖做老爷的妾如何？”男人不住抽插着，只觉得她底下的小嘴儿好会吸人，让他欲罢不能！

“我不知道我不知道……身子是被教坏了……老爷……”

杜明诗本想着妃吟不愿见自己，他过来瞧瞧她儿子也是好的不料，分开珠帘却瞧见自己的爹正把自己的妻子扒光了压在身下操干，一时僵在原地动弹不得！

富商的乳娘（14）含情脉脉大少爷为妃吟沐浴
被老爷这番羞辱，妃吟自觉没脸见人只不住低泣，待男人发泄够了才虚软地起身，男人瞧着她被折腾的湿漉漉的，脸上满是潮红，不禁十分兴奋，又搂着她亲了好一会儿才起来，又让她服侍自己穿衣裳，临走才道：“我说过不准你见明乐，你便记着，否则下次便不会这么轻易放过你！”

“是……”委委屈屈地应着，妃吟只难过地抹着眼泪，好半天才穿好自己的衣裳往外走，不料竟在角门瞧见发呆好久的明诗，一时愧疚不已，直低着头想溜过去，男人却一把抓着她的手臂，将她抵在墙角。

“你方才在里面和我爹……你！你可还记得自己怀着我的骨肉！”瞧着妃吟一副刚被操弄过的模样，又回想着方才无意间窥见的淫靡画面，杜明诗真恨死这个看似单纯却不知廉耻的女人了，可又不忍心欺负她，光瞧着她那模样自己一颗心都乱了，更别提想别的事！

“我也不想这样……你就当我是贱妓一般好了……反正是教坊出来的……哪里还有好人家姑娘该有的样子……”难过地捂着脸，妃吟竟不知该如何面对杜明诗，只不停低泣。儿子又见不到，明诗讨厌自己，肚子里的娃娃以后也不知道如何处置，妃吟亦是心乱如麻。

杜明诗瞧她这样，如何舍得，只抓着她的手按在墙边上，低头去吻她。娇软柔嫩的唇瓣，只勾的他欲罢不能，杜明诗不顾她的挣扎将她的纤腰搂的紧紧的，一只手又轻轻地抚着她的肚子，满是怜惜。

没想到男人会这么做，妃吟有些惊讶，一时又情动不已，犹豫了一会儿又伸手摩挲着男人的背踮起脚尖接受男人的热吻。他是个温柔而宽容的男人……偏偏遇上自己这样的女人……实在是委屈他了……一吻过后，妃吟又羞又愧只低着头不敢说话，那肩头的吻痕与情欲痕迹却是掩不住，男人却丝毫不在意，只把她抱回自己的院子里。

“你还是回到我身边好吗？”轻轻地蹭着妃吟的脸儿，杜明诗只这么说着。“我一定是娶你的……”

“可，可是老爷，三姨奶奶……”难过地瞧着男人，妃吟直咬着自己的手指头。“他们怕是不高兴……而且老爷还说若是我和你一起，他不会再让我去看我儿子……那也是我的骨肉……”

坐立不安地倚在男人怀里，妃吟只缓缓道出自己的心酸。

“我会慢慢想办法……你且安心养胎。”让侍女备了热水，男人将她的衣裳脱下了把她抱到浴桶里，只小心翼翼地为她搓身子，眼神里满是爱恋与宠溺。

两个奶子被杜衡抓得又红又肿，妃吟只觉得羞愧难当，不住捂着，男人却托起她的奶子缓缓地为她按着好让她舒服些，一时间，妃吟的脸儿又涨红了，一对大眼睛直勾勾地瞧着男人半天说不出话来。正想说些什么，却见外头丫头通报说二少爷来了，有事找他说说。



富商的乳娘（15）得知妃吟失身明书，大少软语安慰
听见杜明书来了，妃吟有些紧张，略搓了搓身子便起来了，又裹着浴巾擦擦身子，不想明诗十分贴心还给自己备了冰肌玉肤露跟玉容膏，妃吟只悠悠地涂了起来。

却听见碧纱橱外两个男人正在聊天。“大哥……我……今日是来请罪的……那日我被春燕设计……无心奸污了大嫂……我……”她只隐约知道明书是个书呆子不想呆成这般！妃吟又气又急，却又不能出去，只能心急地绞着手绢。

那头也不知道杜明诗怎么个反应，却见屋里一下安静下来，妃吟也无法，隔了一会儿才听见杜明诗道：“也是因为你爹才把妃吟接回来，不论过去如何，我都只爱妃吟一个……二弟你就当没这回事。”

没想到杜明诗如此大度，妃吟颇为惊讶，却又听见杜明书说道：“我，我以为你是长子，父亲不会让你娶嫂子，我想着……”

“你别想太多……明书。”果断截住杜明书的话，明诗便想让他回了，妃吟却走了出来，满是愧疚地瞧着他俩。

“明诗，二少爷也说的对，妃吟配不上你……终是不合适……”攥着自己的衣襟，妃吟只低着头不敢多言语。

杜明书瞧着她新浴过后好生撩人的模样不禁有些迷醉，又相起之前和她交媾的激情画面不觉下体发烫。杜明诗见弟弟这副样子也知道自己的娇娘子又惹了麻烦虽生气却不好发作只让他先回去。

待杜明书走后，明诗只有些不悦地瞧着妃吟，妃吟羞得脸上绯红只躲着他，分开珠帘走到内室，不知道该说些什么。

“你真是……”坐下来瞧着低着头捻着巾帕的妃吟，杜明诗真是骂也不是哄也不是，只一把搂住妃吟不停地抱怨。“怎么生了这副勾人的模样……男人都为你动心……”

“我，我不是有心的，从前被老爷赎出来自是一心跟着老爷，后来，后来老爷讨厌我……大少爷你却疼我……我自然依了你……只是往往身不由已……少爷……”越说越愧疚，妃吟几乎又要落泪了。

杜明诗却舍不得她哭，只温柔地轻吻她，将她抱在怀里。“别哭……”实在不忍心妃吟难受，男人只安慰着她不住热吻，吮吸着她的嫩唇，本来情动不已，又怕妃吟累坏了，热吻过后便让她休息去。

翌日醒来，三姨奶奶却早早过来了，妃吟只战战兢兢地奉茶，生怕出什么错。

“快七个月了吧？”自春燕被打发之后三姨娘浑身不自在，越想越气只恨这个叫妃吟的贱人，可昨儿个嬷嬷又私下报信说老爷昨天午后又睡了这贱人，她自然得来瞧瞧。

“是……大少爷把东西都备下了……”

“你虽把大少爷挂在嘴边，心里到底怎样咱们也不清楚，我是府里呆久了的人，也别怪我没提醒你，老爷，少爷，你可得分仔细了，莫睡错了人！”

知道三姨娘是在编排自己，妃吟却不敢辩解只默默低头听训导，这时候老爷却又过来了，只见他一脸阴沉只拉着妃吟出来。“你跟我去一下明书那儿。”



富商的乳娘（16）淫声娇啼妃吟喂乳二少爷
怯怯地跟在老爷后头，妃吟只低着头咬着唇儿不敢看他，好半天才低声道：“老爷，二少爷是怎么了？”

闻言，男人停下脚步只面无表情地瞧着她，把她瞧得越发心慌了。“老爷……我……”

“前些日子明书同你……交媾……伤了元气，大夫说要喝你的乳汁才能好。”说着男人一把抓着她的手腕，只死死地盯着她那剧烈起伏的心口好一会儿才放开她。“小淫妇！”

“老爷，这不成……”不住摇头，妃吟又羞又臊只不停哀求着男人。“我，我不能这么做，我已经答应大少爷一心一意跟他……我……”

“难道你要我看着明书生病吗？”捏着妃吟的下颌，杜衡低声道：“只是让明书喝你几天奶而已，你也别想太多，回头好生养胎便是。”

难过地看着杜衡，妃吟犹豫了好久才默默点头。只跟着他一齐去二少爷那儿。昨天夜里杜明书高烧不退，忙坏了一院子的人，妃吟走到床边瞧着高烧才退下去的杜明书，觉得他脸色惨白似乎病的很厉害，好一会儿才轻声唤他：“二少爷……”

吃力地睁开眼瞧着妃吟，杜明书先是一愣，末了又扭头看着自家父亲。“父亲……这……”他早上醒来隐约听见大夫说自己得吃人乳，没想到父亲竟然把嫂子领了来，杜明书一颗心砰砰直跳，又有些犹豫。“大哥知道吗？”

“事后我会跟他说清楚的。”面对自己的儿子们，杜衡总是一副慈父模样，转而对着妃吟，男人却有些阴沉只沉声道：“把衣裳脱了……”

“是……”一方面是畏惧老爷的淫威一方面是怕二少爷病重，妃吟只听话的点点头把自己的衣裳一层层脱下，露出那对因着怀孕越发胀大的奶子，有些羞怯地捂着乳头，妃吟犹豫了好一会儿才撩开床帐侧卧在床上，将上身倚在垫的高高的枕头上，妃吟只瑟缩着默默落泪，揉了揉自己的乳房，好把奶团揉开。

瞧着嫂子那雪白的身子，看着那因玉手搓揉若隐若现的两个粉嫩乳头杜明书苍白的脸上多了些许红晕，忍不住伸手碰了碰妃吟的乳头。妃吟的身子如今敏感得很，如今落入明书手中，不由娇呼，又觉得自己这般太过于淫荡，只红着脸低着头不敢看他。“别碰这儿……二少爷……”

“抱歉……大嫂……”有些不好意思地道歉，杜明书只听话地把手缩回来，妃吟只咬了咬下唇，朱唇微微张合好一会儿才道：“可以了……”

闻言，杜明书忙点点头，小心地伏在她身上，低头叼起她一个乳头吮吸起来，不多时奶阵便来了，那香甜诱人的乳汁全数落入了杜明书口中，被男人吮得发颤的妃吟不住摇头呻吟，只紧张地抓着男人的手臂。“轻一点……啊呃……二少爷……”

隔着床帐听着妃吟的淫叫声，杜衡觉得有些口干舌燥又有些气恼，只在心里暗骂妃吟是小娼妇，不料自己的下体却渐渐发烫鼓起来了，有些紧张地转过身瞧着那浅色的床帐，杜衡恨不得立刻爬上床头把那骚浪的美人抓起来操干！



富商的乳娘（17）老爷操干妃吟
奶子被明书舔的啧啧作响，妃吟又羞又臊，只不住低吟，直到一对乳房都被吃的瘪下去了好些，杜明书才恋恋不舍地挪开嘴，心里还是依恋嫂子的身子，有些孩子气地伏在妃吟身上。
☆整文管理-2302069430☆
☆整文管理-2302069430☆
☆整文管理-2302069430☆
紧张地红着脸儿瞧着正伏在自己身上的二少爷，妃吟只推了推他。“二少爷，我我该起来了……”

“嗯……”有些不舍地放开妃吟，杜明书不好意思地脸红了。

羞耻不已地从床上起来，妃吟匆匆忙忙地掩着衣裳坐起来，撩开床帐找着自己的腰带却被老爷捞过来按在他怀里。“去洗洗身子。”

“不用了……老爷，我要回去……”挺着个大肚子，连肚兜都还没穿好，妃吟羞羞怯怯地拒绝着，男人却一把将她抱起来，把她带到了浴房。

“不要……求求你……老爷……”被杜衡按在温水池的石阶上揉搓着身子，妃吟不住发颤求饶，委委屈屈的。身子泡在温水里，衣裳却被老爷扒下来了，妃吟羞得不敢见人，只不停地捏着身子，护着自己的奶子，男人却霸道地按着她的手臂，与她十指紧扣，大腿强势地插入她的双腿之间，用膝盖顶着她的嫩穴磨着。

“小淫妇！”低头轻咬着妃吟的乳头，男人不住骂着她。“你方才那么叫是想勾引谁？”

“啊呃……我我不是故意的……我……呃……”男人并不想多听她的解释，感觉奶水都被明书吸光了，杜衡只扣着她的后脑一阵热吻攫取她口中的津液，只把妃吟折腾得眼泪汪汪，借着温水的湿润，男人直接挺着大肉棒插进了她的媚穴里，要不是顾着她还怀着身孕，他一定狠狠操干一番！如今只能缓缓地抽插来疏解疏解自己的欲望。

虽然老爷抽插的频率不高也插的不太深，可却一直啃咬着自己，把她刺激得淫叫连连淫水不断，几乎透不过气来。那粗大的肉棒一会儿把自己塞得满满的，一会儿在穴口戳着，那种窒息感让妃吟不住蹬着腿儿，水池里的水随着她蹬腿的动作不断扩散荡出淫靡不堪的水花。纤纤玉手不停抓挠着杜衡的背，妃吟觉得自己此刻仿佛要死过去一般。

“小淫妇，你真要跟明诗？”停下抽插的动作，男人故意捏着妃吟的下颌问她。

“老爷……您莫要为难我……”咬着唇儿妃吟眉头紧皱地看着他，眼里满是无奈。

“可当初把你带出教坊的是我……妃吟……”低头吻着妃吟那粉粉嫩嫩的唇儿，杜衡有些吃味地说着。“回到我身边好么？等孩子生了让孩子跟着明诗，你乖乖回来……我会疼你的……”

“老爷……”有些发颤地抓着男人的肩头，妃吟有些害怕地闪躲着，男人却攫着她不让她逃脱，狠狠地亲吻她，舌头勾着她那小小的舌不断搅弄着。“我……不可以……”一吻过后，妃吟只娇软地拒绝他。

男人本有些恼又见她一副快哭了的样子一时心软只搂着她紧贴着她的身子缓缓抽插。打算慢慢说服她。



富商的乳娘（18）娇妃吟暗自落泪 憨二少服侍穿衣
一连数日，妃吟一天两次给明书喂乳汁，都是，杜衡领着去的，自然少不了被他奸淫，妃吟也不知道该怎么面对他，往往总是半推半就，把自己的身子给了他。

妃吟不知道的是，杜明书的身子也渐渐好些了，每每父亲在浴房奸污她，杜明书总在外头门缝偷偷窥探。这日杜衡才在妃吟的穴儿里射了一回，管家便在外头通报说有客人来了，杜衡只得略略为她清理一番，给她披了浴巾又说了几句好话才离开。

捻着浴巾抽抽噎噎地低泣，妃吟只觉得对不起明诗，又想着如今怀着身孕还被这般对待往后更难熬，只思忖着寻个机会让明诗带自己离开才是法子。

“大嫂……”有些心疼地瞧着妃吟，杜明书缓缓走到她跟前轻轻地抚了抚她的乌发。

抓紧浴巾，羞羞怯怯地躲着杜明书，妃吟只轻轻摇头。“二少爷，您别这样……”自从和明书意外发生肉体关系之后，妃吟总躲着他，如今身上没穿衣裳只裹着浴巾，如何能见人！

“不怕大嫂……我，我帮你穿衣裳……”说着杜明书拿了肚兜想帮她穿上，妃吟羞得满脸通红想起身一双腿却坐麻了，只得任由男人脱下自己的浴巾。白白嫩嫩的肌肤一对大奶子就这么露在眼前，明书忍不住咽了咽口水。方才他躺在床上已经偷偷摸了她一会，如今又四下无人可以尽情地大饱眼福，杜明书实在忍不住揉了揉她的奶子，不多时，便有乳汁滴了下来。

“二少爷！呃……”被折腾坏了的身子是这样敏感，妃吟不住发颤轻轻吟叫出声，那遮羞的浴巾滑落地上，浑身上下又被明书看光了。杜明书一时激动不已，低头坐下来捧着她的脸儿又亲又舔，只把妃吟折腾的眼泪汪汪。

忽又感觉妃吟身子有些僵杜明书忙搂着她问道：“大嫂，你身子不舒服吗？”

“我……我腿麻了……”红着脸儿低下头，妃吟直推着他，男人这才觉得她裸着身子坐太久了，忙扶着她为她系上肚兜，又拿了条亵裤蹲下来给她套上。“别……我自己……”

“我帮你穿上，再给你揉揉腿……”深蓝色的团花亵裤套着自己的嫩腿儿被明书提到臀部，妃吟臊得不知道如何是好，手儿想掩着肉缝儿，却被他轻轻拿开。“大嫂不必这般……我们也……”

“不许胡说……”知道男人想说什么，妃吟却臊的慌不准他再说过分的言语，男人又帮她把衬裙腰带系上，穿上衣裳的妃吟又是一副娇滴滴的温柔少妇模样，只把杜明书看痴了……

“大嫂我帮你揉腿……”一双大手揉捏着妃吟的腿儿，杜明书只觉得大嫂连脚趾头都是好看的，把他勾的魂都丢了！

难过地皱起眉头，妃吟只不住埋怨：“你不是病了么？莫不是骗我的？”

“原是病了……喝了大嫂的乳汁好了许多……”杜明书似乎不知道什么叫害臊说的理直气壮。妃吟听了又羞又恼，真真气坏了。

他们却不知道如此情状全被来屋里探看妃吟的杜明礼瞧见了，那杜家三少阴恻恻地瞧着他俩一副亲密模样，只暗暗打起妃吟的主意来，妃吟却不知道自己早已入了狼虎窝。



富商的乳娘（19）三少爷的滴蜡调教（上）
从杜明书那儿出来，妃吟慌慌张张的，眼看太阳快落山，只怕回的晚了明诗要疑心，只急急忙忙地穿过廊道，不想却撞进一名男子的怀里，心虚地抬起头发现那人竟是曾奸污自己的杜明礼，妃吟吓得往后退，男人却一把抓着她，直盯着她的肚子瞧。“哟，这又是被谁撒了种？说出来让本少爷听听。”

其实杜明礼是知道她怀的谁的娃娃，但就是故意要羞辱她，他知道妃吟的个性很是怯懦，言语上羞辱几句她就抬不起头来任人作弄了。本以为之前把她奸污了父亲会把她赏给自己，不料竟然被大哥捷足先登，自己还被父亲揍了一回，杜明礼不禁有些不悦，如今她落在自己手中自是要好好欺负一番！

“你让开……如今，如今我是你嫂嫂……你嘴巴放干净些……”羞恼地盯着杜明礼，妃吟甚为讨厌这个污了自己身子的男人。

“哦！那是哪个哥哥的？我瞧你方才没穿衣裳被二哥摸奶子，二哥还给你揉穴儿……揉腿……难不成是二哥的？可大哥先前又说是他的……啧啧啧，你该不会现在做了府里的家妓吧？”捏着妃吟的下颌，杜明礼说的特别难听，只把妃吟吓得不住发颤。

“不是不是……我刚才是腿麻了……”用力地推拒着男人妃吟忙解释道，可怎么也洗不清，她紧张得眼眶红红的。眼看天快黑了……她真的得回去。“你放了我……三少爷……”

“大哥不知道你被我奸污过的事吧？”忽地，男人笑的邪魅提起这事来，妃吟心虚地捂着胸口，不住摇头。“那你想不想我帮你保密，嗯？”

妃吟其实很想逃开的，奈何杜明礼握着自己的把柄，她不得不顺从他，只乖乖地被他带到了一处空屋子。

“自己把衣裳脱了，我看看你的穴儿干不干净，有没有被我的哥哥们操松了……”让妃吟乖乖地躺在小床上，男人故意提起她一条腿，把她的鞋袜脱了声音沙哑地问道。这个人尽可夫的淫妇，真能把人一下子看硬了！

委委屈屈地看着杜明礼，妃吟想拒绝的，可又怕男人想出别的法子蹂躏自己只得听话地解开自己的腰带，缓缓地解开自己的衣裳。雪白的肌肤一点一点地露出来，把杜明礼看得痴了，他实在忍不住，一把撤掉妃吟的下裙，拨开她的小亵裤仔细凑上去瞧。

“好嫩的颜色……粉粉白白的……就是不知道里头干不干净……可排精了？”鼻尖嗅到一股子玫瑰花露的味道，男人不住问道，这骚蹄子方才必定被奸污过一次了……

“排……排了……用玫瑰花露冲洗过一次，还未涂玉露膏……”大腿被迫大张着，妃吟只低声回话。

“哦！今天被几个男人奸了，老实说！”说着，杜明礼拿着蜡烛的手故意抖了抖，顿时一滴蜡水在妃吟的大腿上绽开了鲜红色的蜡花，吓得妃吟不住低泣惊叫。

“疼……少爷，三少爷……”

“那你说说，今天谁的鸡巴进来过？！”

(●—●)好鬼畜的人设(ಡωಡ)   但人家好喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



富商的乳娘（20）三少爷的调教（下）
“你这小淫妇可真白……配上这鲜红的蜡花……真美……”杜明礼与哥哥们不同，为人放浪，名不副实虽叫明礼却丝毫不明事理，从小头脑圆滑被杜衡娇纵惯了，总爱惹是生非，不知为何这可怜兮兮的妃吟倒霉催的入了他的眼，只惹出许多事端来。

害怕会被男人烫坏了，妃吟只不住低泣，央求着他放过自己，“你别这样……三少爷……”

“放心……我只是不小心手抖而已，你的穴儿那么嫩还要给大家生养娃娃，还得给本少爷也生一个，本少爷可舍不得烫坏了你……”嘴上这般说着杜明礼又“手抖”了一下，顿时滚烫的蜡水又滴到妃吟的肉缝边儿，疼得她不住摇头。

“少爷……我真的受不住求求你……”大着肚子被折腾的泪汪汪，妃吟只不停地求饶，男人见她确实疼又身娇肉嫩的，烫坏了也不好只把烛台放在一边轻轻捻了捻她的媚穴儿，又扯了扯她的阴蒂，又颇为嫌弃地道：“可惜今天被人操了，别人玩剩下的肯定松了不好玩，这样吧，你自己用手指头玩玩，爷看够了就放你回去……”

听见男人这话，妃吟也不知道是喜是忧，只顺从地点点头，伸手一只手，胡乱地揉了揉自己的穴儿。

男人却拿她的发钗拍了拍她的手，沉声道：“你这是敷衍我呢，好好弄。”

“我，我不晓得……”妃吟从来洁身自好，哪里做的出这种事，只得委屈地摇头。“娘亲从小教我要规矩……”

“哦？那怎么把我的爹还有我两个哥哥都睡了？”一只手用力地按住妃吟的大腿内侧，大大地分开她的穴儿，男人拿着发钗顶端立着的团花石榴花样不住拍着她的穴儿，只激得妃吟不住扭着身子，害怕地瑟缩着。

“

真是个磨人的妖精……既然不懂这些，爷慢慢教你……”说着，男人把她的发钗倒过来用那两根尖尖的尾端夹了夹妃吟的阴蒂，刺激得妃吟不住淫叫，才洗过的媚穴又汨汨地淌出水来，这看在杜明礼眼中自是淫妇一般的身子，直羞得妃吟抬不起头来。

被男人抓着蹂躏了好半天，妃吟才被放了回去，那沾满淫水的发钗自然被杜明礼收走了，妃吟只委委屈屈地回了杜明诗那儿。

回到的时候已经过了晚膳的时间，原以为大少爷要生气了，却见他一把将自己搂在怀里，不住抚着她的嫩脸，“你回来了……妃吟……”温柔地蹭着她的脸儿，杜明诗只觉得松了口气。自从知道妃吟给明礼喂乳汁的事，杜明诗虽有些不乐意可又怕弟弟身子不舒服只得忍着。今天多等了半个时辰她才回来，不禁有些着急，可他又不敢去二弟那里找她，怕见到自己不想瞧见的事……可见她衣裳齐整，又似乎没什么大问题。

“嗯……”有些不好意思地低下头，妃吟只点点头。“我今天回的晚了……”

男人却不容她再多说什么，只捧着她的脸一阵热吻，不住揉搓着她的身子。“我要你妃吟……”



富商的乳娘（21）缠绵交欢骤然早产
“明诗……”抚着自己的肚子，妃吟只怯怯地低头，这些日子因为有孕杜明诗总是怜惜她即便胎气稳固也没有和她交媾，不知为何他今日竟忍不住了。虽然方才三少爷折腾了她一顿到底没进来，要服侍他也是能够的。

“你要是太累……我可以等你等你好些……”温柔地抚了抚妃吟的长发，男人只轻声说着。他从小看着父亲三妻四妾很是反感，自得了妃吟他发誓要一直只爱她一个，如今怜惜她娇弱，自是不会强迫她。

“没事……我可以的……”紧张地看着杜明诗，妃吟怕委屈他只扑在他怀里软软地说着。“你轻点儿就好……”

闻言，男人激动得把她打横抱起来，将她放在床上深情地瞧着她。“你瞧瞧你……肚子虽大却越发瘦了，过些日子生完不更瘦了？”小小地解开妃吟的腰带跟衣裳，男人只侧躺着宠溺地勾起她的下颌轻吻她的脸儿，借着烛光打量着生得柔媚的妻子，杜明诗只觉得心荡神驰。虽说自己并不是她的第一个男人，但她偏偏好勾人自己恨不得把心肝都掏给她！

被男人这般温柔对待，妃吟好生害羞，只赤裸着窝在他怀里。有些发颤地红着脸儿为男人解开衣裳，红唇不小心擦过男人的乳头妃吟只大着胆儿含着男人的乳头，媚眼如丝地瞧着他。

“呃……”乳头被妻子舔舐着，杜明诗也有些面红，只把她抱紧了揉搓着，不多时两人便情动地拥吻厮磨起来。贪婪地吮吸着妃吟口中的馨香蜜液，男人不住轻轻咬着她的唇儿，只把妃吟勾的不住低吟。那对饱满混圆的奶子不停地抖动着把男人看直了眼。一面揉搓一面把阴茎插进妃吟的媚穴里，杜明诗只缓缓地律动起来。

虽然男人极尽温柔，妃吟还是有些承受不住他的硕大，只不停地勾着男人的脖颈，轻咬他好疏解那种被硕大肉棒操干的窒息感。不论是老爷还是杜明礼都是带着可怕的侵略性，杜明诗却一直给她满满的安全感，妃吟和他相处的时候总是很自然地把自己的一切都交出去。

杜明诗亦是很享受妻子对自己的依赖，渐渐地加快了抽插的力度，不一会儿妃吟便憋不住了，只不停地淫叫，当男人咬着她的乳头时乳汁又喷了出来，只把她折腾得泪汪汪的，杜明诗爱极了她这模样，只忍不住翻身把她压在身下操干。

“呃呃……明诗……我，我肚子疼……明诗……”本来泄了一回身，妃吟觉得整个人晕乎乎的，忽地又觉得肚子疼痛难耐，妃吟只抓着明诗的手臂不住喊着。“明诗……”

“这，你是不是要生了？”着急地看着捂着肚子的妃吟，明诗赶紧让下人去请大夫跟稳婆，而院里的管事更是忙向杜衡同三姨娘通报此事。

此前大少爷把怀孕了的妃吟带回来众人皆私下议论这肚子里的许是老爷的种，不想还真七个多月就要生了，这下更落人口舌了。

“明诗，你们这是怎么一回事？怎地她才七个月就临盆，怕不是弄错了吧？”故作疑惑地从房里出来，三姨娘只问着自己儿子。虽说不愿那贱人和自己抢丈夫，可她更不愿意自己的儿媳妇由那贱人来当。

杜衡也疑惑起来又暗暗算了时日，只怕那孩子是自己的，不禁暗自欣喜，这下更有由头把妃吟弄到自己身边。

“许是动了胎气早产罢，七星子历来也是有的都说是福大命大的好兆头……”二姨娘从来吃斋念佛，从前也和妃吟相处得不错，只怕老爷要坏了两个小年轻的姻缘忙辩解道。

杜明诗无心听他们讲话只又回到内室，陪着妃吟生产，内室忙成一团，妃吟只不住用力，一面抓着明诗的手，不住落泪。“明诗，是你的孩子，真是你的……”



富商的乳娘（22）一朝分娩 夫妻离别
折腾了一整夜，终于生下来一个个头不大但颇为健壮的女婴，妃吟只瞧着女儿落泪。是个女孩儿，往后只怕有吃不完的苦呢！

“这可是大喜事儿，老爷可一直盼着多要个女儿呢！”在外头的三姨娘一听稳婆报是个母婴别提多高兴了，又不住奉承着杜衡。

杜明诗却越听越不对劲，怎么就成爹的女儿了？“娘，你这话什么意思？”

妃吟虽疲累不堪，听了这话几乎吓得无法动弹，只倚着明诗坐起来。“三姨奶奶，这是明诗的女儿……您莫要……”

“妃吟，这女娃确实是我的女儿，哪有七个月就生产的道理？你也莫要再瞒着明诗了，随我回去住，莫要耽误了大少爷正经娶妻！”

杜明诗一时也气得说不出话来，可大夫跟稳婆一口咬定妃吟是足月生产，他再争下去只怕连通奸庶母的罪名也要被安上了，为免把事闹大他只能隐忍下来，眼睁睁瞧着妃吟被父亲接走了。

妃吟如此便被老爷领了回去，月子也是在杜衡卧房里过的，未免她被人欺负，老爷有挑了几个老实可靠的服侍她。瞧着分明生得像自己同明诗的女儿，妃吟实在禁不住偷偷落泪，整个人总是憔悴不安。

这日杜衡见完客人便抱着明乐来哄她。孩子是谁的杜衡自然心知肚明，可好容易寻了个由头把她抢来，哪里有放过的道理。

妃吟正坐在床上给女儿喂奶，却见杜衡抱着明乐来了，一时内心很复杂，只咬着唇儿不言语。

“明乐快喊娘亲。这几日乳母说明乐会走几步了，到底是随了你也不闹……惹人疼。”说着，杜衡把明乐抱到床头，让他喊妃吟娘亲。

明乐什么也不懂，只知道能见到母亲是件让人高兴的事，一个劲儿地笑。妃吟却抱紧女儿，摸摸儿子，不住落泪。“我哪里担得起……老爷，我我想着等出了月子到庵里为杜家祈福去……”

“等你身子养好了，想去哪儿我都带你去……这些日子你和明诗厮混的混账事咱们就当没发生过，等咱们把续弦的礼办了……”

“我想出家老爷……求您放了我……”有些胆怯地瞧着男人，妃吟终于把话说出口。“孩子们就有赖老爷多费心……”

“你这小淫妇！”杜衡气得想打她，可下不了手，只恶狠狠地道：“不过是生了张销魂脸，真以为自己是个人了？若不是我当初把你买下来，你还不是千人骑万人跨的贱货？！如今你和我的儿子们厮混，我都忍了，你还想干什么？！”

“妃吟该死，管不住自己的身子，更管不住自己一颗心，如今我的身子都由老爷处置，老爷若是看不惯，妃吟立刻去死也可以……”

“你！别以为拿死来威胁我，我会放了你！”越想越气，杜衡干脆把明乐抱开，又让一旁候着的乳母把小静姝也抱走。

“不不，老爷，把孩子们还给我……老爷……”好容易回到身边的孩子又被抱走，妃吟不住哭泣，直下了床跪着。“求求你，老爷……”

“你不是要念佛吗？去二姨娘那里便是，两个孩子你一个都不许见！”



富商的乳娘（23）私下幽会
杜衡一气之下便让人把妃吟抬去二姨娘那儿念佛吃斋去了。二姨娘原有个女儿，可惜胎里不足生下来就多病多灾，奈何精心养到六岁便没了，偏生那没了的女儿与妃吟同岁又是同日月生的，也都是娇娇柔柔的模样，二姨娘自她进门便私心当是自己女儿回来了，只心疼她。如今她被老爷弃了放自己这儿，自然更疼她，又怕她月子坐不好，破了例让厨房端了肉菜到她的静心斋。起初孩子被老爷抢走了，妃吟日日伤怀，饭都吃不下，还是二姨娘一口口喂的，又怕粗使的丫鬟不懂事，甚至亲自为她擦身泡艾水，妃吟再有寻死的念头都被打消了，只随着二姨娘一道诚心礼佛。

这日午后，妃吟在二姨娘床上打了个盹儿便起身焚香漱口，正想跪在观音像前念经，却见杜明诗随着二姨娘进来了，她一时捻着佛珠愣在原地，竟不知该如何是好，一身素净的二姨娘只轻笑着摒退下人，让妃吟到榻上坐。

“我前些日子让明诗为我去靖安寺给明乐还有静姝供香油灯，如今恰好回来，我便让他来这儿坐坐……”二姨娘轻描淡写地说着，让明诗坐在对面的椅子上，自己动手沏茶给他俩喝。

“你……还好么？”瞧着仍有些憔悴可看起来脸色红润了些的妃吟，杜明诗只轻声问。

妃吟朱唇张合了几下却说不出话来，只放下佛珠躲到珠帘后悄声哭泣。现下府里人都说静姝是老爷的女儿，自己哪还有脸见他，相见莫如不见罢了！

杜明诗看着妃吟这般只觉得心如刀绞，二姨娘只示意他进去瞧瞧他，自己则走开了。

走进去将瑟缩着低泣的小人儿从背后抱着搂紧，杜明诗只不住抚着她那垂着的乌黑长发，不停地唤着她的名儿。“妃吟，妃吟，妃吟……”

“明诗……静姝，静姝真的是你的孩子……是老爷他……”转过身扑在男人怀里，妃吟只抽抽噎噎地说着。“你要信我……我真的……”

男人用一阵深深的热吻回应她，不许她再这般哭泣，她的眼泪教他心疼！“我知道……静姝是我们的女儿……你不要哭……”

闻言，妃吟只不住点头，可眼泪却收不住只倚在男人怀里软软地诉说相思之苦。“是我自己不好，虽一心想要静心，可每天每夜都想着你……明诗……”

“我也是……我一定会想办法把你带走……还有咱们的孩子……”如此温存了一番，这对小年轻才依依不舍地分开了。

瞧着妃吟心情好些了，二姨娘只握着她的手道：“明诗毕竟年轻，不懂老爷的路数，解铃还须系铃人，说服老爷的事还是得你来……”

“可，可是……我……”害怕地瞧着二姨娘，妃吟只不住摇头。“我办不到……而且，我不会说话嘴笨……”

“我也知道难为你，可你自己心里明白老爷要的是什么，你给得了的，只要你肯去做……明白吗？否则你跟明诗都会受苦……还有孩子们……”



富商的乳娘（24）抓奸验身
杜明诗才从二姨娘那儿出来不久便有下人偷偷跟他禀报说大少爷在二姨娘那儿私会妃吟。杜衡正抱着两个娃娃逗弄，一时气的不轻，恨得牙痒痒的，四姨娘恰好在，只帮他抱过静姝低声道：“既然她不懂老爷的苦心，老爷寻个由头责罚一通便是，可莫要把气撒在孩子身上。”

“那骚货，一天离了男人就不能活了！”把明乐放在椅子上，杜衡恨不得立刻去找妃吟，却被四姨娘拦住。

“老爷您又气糊涂了，如今人都走了，你能拿住什么？再者我去过几回，二姐姐可把妃吟当女儿一般看待，您这一去莫不有人帮着遮羞，不如，让人盯紧了，一有异常再去找她也不迟……”四姨娘虽嫁过来好些年头亦是没给杜衡生养过孩子，见那妃吟一来就有了两个不知哪里来的野种，不免嫉恨，又存了心想把静姝或是明乐抱过来养，如今逢见这事如何不趁机添油加醋来？杜衡一时怒火攻心，却又觉得言之有理，便寻了两个可靠的盯紧了。

果然没过几天，又有下人来报说二姨娘领了妃吟去山间泡温泉。那儿是杜家的庄子，内院的女眷只要报备一声就能去，可偏偏二姨娘是从未去过那儿的，杜衡一听便知道是给明诗同妃吟偷欢打掩护，于是连忙上了庄子里。急匆匆地进了后院，只见二姨娘神色紧张地张望着，见自己来了更是慌的把佛珠都掉地上了，杜衡一时怒火四起。

“那贱人呢？！”平日里杜衡是颇为尊重二姨娘的，偏偏她帮着妃吟偷人，实在也顾不得从前的情分，只抓着她的肩膀问。

“妃吟她身子困顿，我怕她月子里伤怀身子不好落病根，带她来泡温泉水……”说着二姨娘又使眼色让跟着自己的丫鬟翠珠进去通知妃吟，杜衡自然明白其中定有古怪便直接推门而入

，气势汹汹地走到内里去抓那对偷情的小年轻。

气恼地推开翠珠，冲到屏风后面却见妃吟一个人正赤裸着身子垂着长发泡在水中，屋里除了她在没有别人顿时觉得松了口气。

“老爷……你，你来做什么……”羞臊难堪地转过身去妃吟只咬着唇儿不敢抬头。

“小贱人！”顺着石阶走到温泉池中间从背后抱着妃吟，杜衡不停地揉着她的奶子，只狠狠一捏沉声问：“那逆子呢？！”

乳汁被男人使劲揉搓下不住喷出，妃吟不住低吟一声，直摇头。“我不知道您再说什么老爷……”

“那逆子有没有来过？”一把将妃吟转过来，瞧着她那恢复得如处子一般嫩滑的肌肤，再看看那被自己捏的直滴乳汁的奶子，杜衡不住咽了咽口水，真是个淫妇！

“老爷何苦这般折磨我……自从生下静姝，我一直呆在二姨娘那儿，诚心礼佛……再说了，妃吟是残花败柳，不过老爷才把我当回事，还会有哪个男人爱……”妃吟到底跟了男人好些日子，知道他爱听什么，只怯怯诺诺地说着，眉头紧皱着。

“哼！”冷哼一声，杜衡把她抱起来给她披了条浴巾将她抱上外间的长榻上，又将她的大腿分开，凑上去仔细瞧那处媚穴！他倒要看看这地方刚才有没有被野男人进去过！



富商的乳娘（25）勾引老爷 重新邀宠（上）
手指拨开那将养得白白嫩嫩的肉缝儿，男人不住盯着那粉粉的媚穴瞧，杜衡年轻时很是风流，玩过的女人不少，也不住感叹这小娘子穴儿养的好生嫩，如果不是亲眼见她临盆，一般人光看这地方是怎么也看不出她生养过两个娃娃的。此时那地方有些涩，又干净粉嫩瞧着没有被其他男人肉棒捅过的痕迹，杜衡才放心些，又怕她涂了什么膏药遮掩，于是拿手指探进去看看。

“呃啊……老爷，您轻一点……”自从诞下静姝，妃吟再没有接纳过任何男人那处媚穴紧的很，如今没有任何润滑忽地进来一根男人的手指，妃吟只不住扭着腰肢不多时盖在身上的浴巾便掉下来了，那雪白嫩滑的裸身便这么大咧咧地展露出来。难过地捂着一对大奶子，妃吟只不住求饶。“老爷……”

“你这里如何这般涩？”许久没碰过这小淫妇，杜衡只不住问道。“怎么生了个女儿倒成处子了？”

“我，我……我怕不够紧致，月子里有照大夫教的涂蜜合膏……大夫说涂了可以紧致如处子……往后伺候老爷更方便些……”其实是这些天二姨娘为了帮她邀宠拿给她的，妃吟考虑了好些日子才应承下来，只强颜欢笑地说着违心言语。

“你是为了伺候我还是为了那个逆子？小贱妇！”捏着妃吟的下颌逼着她看着自己，杜衡只语气不善地问。

妃吟怕失了机会忙贴着杜衡低泣。“老爷不信我，觉得妃吟是娼妇就把妃吟卖了吧，老爷也省心些……往后妃吟在妓院里被人糟蹋，也遂了老爷的心愿……”

闻言，杜衡一时不禁心软，这么美的小娘子若真进了妓院还不被那些男人挣着抢着欺负？不成！这小荡妇只能留在自己身边让自己糟蹋……哦不，怜爱……“傻丫头……老爷是疼你怕你被年轻少爷三言两语就哄坏了，如今你也乖觉迷途知返……老爷自然还是疼你一个，杜家继室夫人的位置还得由你来坐不是？”抓着妃吟的手儿示意她为自己宽衣解带，杜衡只不停地哄着她。

咬着唇儿，有些羞怯地为男人解开衣裳，妃吟只抱着男人的裸身撒娇，手指头在男人胸膛画着圈圈，“妃吟哪里敢做杜家的主母？又不是干净身子进的府里……妃吟只求呆在老爷身边日夜侍奉……求老爷怜惜妃吟罢了……”

“是么？那老爷现在就来怜惜你……”被妃吟哄的有些得意，杜衡只抓着她的手儿搂着妃吟的身子同她一齐滚落床头，不多时两人便情动地贴在一齐亲吻厮磨。

杜衡虽说儿女多，年纪也不小了，但保养得好人也年轻些，对付女人一套一套的自妃吟进了府里日日疼宠她一刻也离不开她，后来被几个儿子偷了腥，他虽恼可妃吟却实在勾的他魂都丢了，如今也不管合不合适，他是要定这个美娇娘了！把她揉搓得差不多了，男人只挺着巨根插了进去，一下又一下地顶着妃吟的花心，又不住吮着她的乳汁得意非常。

(⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 老爷比我还猥琐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



富商的乳娘（25）勾引老爷 重新邀宠（下）
妃吟虽不是清白干净的身子，却一颗心都给了杜明诗，如今却被杜衡拦着不让他俩在一起，一时无法，只得尽心伺候老爷想个法子哄好男人把两个骨肉带到自己身边再计划和明诗私奔的事。托着一对大奶子好方便男人吃自己的乳汁。“呃嗯……老爷……妃吟奶子涨的厉害……您快吃……”

那对大奶子实在储了太多奶水，男人放慢了抽插的速度，只大口大口地吞着她的乳汁，大手不住按着揉着她的乳房，一时间奶柱子喷的急促差点把他呛到！心满意足地把这小贱妇积攒的奶水吃光了，感觉那对奶子绵绵软软，男人才满意地瞧着妃吟又示意她把自己那满是乳汁的嘴角跟脖颈舔干净。

妃吟虽内心不愿服侍他，奈何娃娃都被杜衡抢了，只得伸出丁香小舌听话的自下而上舔着男人。从胸膛到喉结，再到那下颌以及嘴角妃吟只不住娇喘，紧紧地抱着男人的肩头撒娇。

“怎么了？”对着妃吟的脸颊一阵舔舐，男人只气定神闲地深入浅出。这小淫妇的穴儿真的好生紧，杜衡怕自己操干得快了会憋不住射出来，只慢慢地插她。

“我……我受不住……才出了月子……身子乏……”娇软地蹭着男人，妃吟面色绯红只不停地低吟。

“你真没有私下给过那逆子？”一把扣紧妃吟的纤腰，男人也不动作只盯着她瞧怕她诓了自己。

“老爷……妃吟哪还有脸见别的男人……大夫都说了静姝是足月的娃娃……妃吟怀着孩子勾的大少爷……只怕他恨死我了……”说到这儿妃吟只不住低泣，委委屈屈的。

“小淫妇！”其实杜衡是故意让稳婆跟大夫一口咬定静姝是足月所产，好让明诗死心，现在杜家上下都知道八小姐是妃吟这个乳娘同老爷生的并非大少爷的种，都私下议论她是淫妇怀着孩子还勾引男人也不怕孩子在肚子里被操坏了！杜衡也是知道这些闲言碎语，故意让家下人传播好让他俩离心，让明诗恨这个骚浪妇人，等年下再挑个安分的给明诗做正妻。“你现在才肯认静姝是我的种……早前还指望明诗怜惜你带你私奔不是？”

“妃吟不敢，妃吟不敢……如今身子都是老爷做主……老爷……”故意装出楚楚可怜的模样，妃吟又故意夹紧穴儿勾着男人的肉棒子往里面挺进。

阴茎本来半截抽出来如此被妃吟这妖精的穴儿吞了进去，男人只低吼一声，越发得意，拍拍她的丰臀，杜衡又狠狠地全根没入只留阴囊在外头磨着她的穴儿口，“骚货……这张嘴真贪吃！”

“呃……老爷……人家要……要塞满满的……”勾着男人不断施媚，妃吟只使出浑身解数伺候他，杜衡自得了她哪个女人都入不了眼禁欲了半年多，如今她肯臣服身下哪有不尽情的理儿？自是把她这个淫妇往死里干，竟然操到了入夜才歇下来。

浑身疲软地卧在床上瞧着杜衡已经睡下了，妃吟才强撑着起身，拿浴巾给自己遮羞好一会儿才绵软地走到温泉边，跪坐下来，却见杜明诗风尘仆仆地走进来，妃吟一时收不住眼泪只抓着浴巾低泣。

(⑉°з°)-♡下一本写团宠好了_(:з」∠)_老爷太鬼畜了



富商的乳娘（26）明乐病重 妃吟心焦
“妃吟……”难过地看着一身情欲痕迹的妃吟，杜明诗自是明白发生了什么，他又是心疼又是愤恨，只想找自己父亲理论，妃吟却一把从背后抱住他。

“别乱来，明诗……为了我不值得……你就当是妃吟下贱好了……”低声啜泣，妃吟只不住劝阻着。

男人努力平复怒火好一会儿才道：“我是顾惜你的身子，才出月子就这般折腾你……身子坏了怎么办？”难过地抱着妃吟，明诗怕她着凉赶紧为她裹上浴巾，妃吟从未被人如此怜惜过不住默默落泪，又觉得心内纠结。“明诗，你对我这么好……要我立刻去死……我也是心甘情愿……”

“傻瓜！”紧紧搂着妃吟，明诗只轻轻吻了吻她的额头。

屏风后面，杜衡早已经醒来，见他俩亲热地抱在一起又听着他俩互诉衷肠，本来他该有气的忽然又觉得有一丝感动，一时竟想着不如放了他们吧……

可杜衡并非容易善罢甘休的人，当天夜里他就把妃吟接回了自己院落里，还让人把静姝抱到妃吟跟前，这般好相与倒是让妃吟吓了一跳。

如此，又过了大半个月，妃吟一直呆在杜衡身边，贴心侍奉他，杜衡一时也顺了心便允许她隔天给静姝喂奶一次，隔天带明乐一回。磋磨了好些日子终于能照看自己的娃儿，妃吟亦是开怀了许多，内心深处却还是恋着明诗，偶尔想起大少爷总是不自觉愁苦起来。

而老爷想要娶妃吟为继室的事不多时便在府里传开了，一时间内院里的姨娘们除了二姨娘之外都恨得牙痒痒的。三姨娘更恨不得立刻弄死妃吟。这时，一直带着七小姐的乳母忽然得了豆疫，把府里弄得人心惶惶的，还好乳母被谴回家却好了，只是三姨娘害怕不敢再请她照看七小姐，只拿银子打发了她。而一直跟着三姨娘的李妈却提了一句：“还好七小姐福大命大没被传染，若是换了个年纪小身子差的可不没命了……”

说者无心，三姨娘却听得入心，只吩咐人把七小姐的乳母房间打扫一番，顺便嘱咐府里其他奶妈子都小心些尤其是明乐少爷的奶妈。

这夜妃吟刚服侍完杜衡便央着他让奶妈把明乐跟静姝都抱来。杜衡捻着妃吟的乳儿也解了馋自然在兴头上便允了。不一会儿奶妈便把静姝跟明乐都抱来了，静姝是早产的娃娃个子小好抱，杜衡便让妃吟抱着，他则下床去逗明乐，才发现他好似有些发烧。

“少爷这是发烧了吗？！”有些气恼地瞪着奶妈，杜衡只责怪道。妃吟听说明乐发烧却很是不安忙把静姝放下过去瞧明乐，感觉娃儿脸色很奇怪，又想着前几天七小姐的奶妈染痘的事，忙把明乐的衣襟掀开，竟然发现他的脖子跟前胸长了好些水痘吓得几乎昏过去！

明乐可是妃吟同死去丈夫唯一的骨肉，现下不知为何染了水痘，妃吟几乎哭碎了肝肠，杜衡见她这般也是着急，忙让人请三四个大夫过来看诊，一时间杜家忙成一团。

(   ˃̶̤́   ꒳   ˂̶̤̀   )这个故事差不多要完结啦



富商的乳娘 抵死缠绵
自明乐来到杜家，杜衡只把他当亲生儿子一般，不想竟出了水痘只又气又急，妃吟想亲手照料他，杜衡却怕她身子弱染上疫病只拦着，妃吟却急疯了，被男人拦下来，只气得咬着杜衡的肩膀。

杜明诗因着伤心便去外地呆了一阵子，原听见自己同胞妹妹的乳母出了水痘怕妹妹不好忙赶回来，谁知道一回来却听见妃吟的儿子得病，一时着急不已，忙去看妃吟跟孩子。

“明诗……明诗……明乐他出水痘了……”扑在明诗怀里妃吟只不住低泣。“老爷又不肯我去见他……”

见妃吟伤心，明诗很难过，只抓着她的手说道：“我去替你照顾他，我小时候出过痘，不怕被传染。”轻轻吻了吻妃吟，明诗只这么安慰她。

杜衡也隐约记得明诗小时候出过痘，便同意他照顾明乐，如此也让妃吟安心些。跟着二姨娘在佛前诵经，妃吟却如何也无法静心，这些杜衡都看在眼里，亦开始心软起来，总觉得自己这般霸占妃吟误了儿子的姻缘，渐渐陷入沉思，思忖着把妃吟放了让他俩去别处生活。

如此照看了七八天，明乐终是好了，只是脸上还有些淡淡的痘痕需得些时日才能好全。看着痊愈了的儿子，妃吟才松了口气，却见杜明诗似乎很憔悴，妃吟只不住揪心，正想问他要不要先去歇息却见他直直倒在地上，众人又忙乱起来。才知道明诗也染了水痘。

闻言，妃吟几乎哭断了肝肠，说什么也要陪着明诗，三姨娘一时也吓坏了，她原是想折磨妃吟生的野种不想倒害了自己的儿子，一时心中有愧几乎慌了神。

皆以为明诗年幼时出过水痘如今不会复发不料还是复发了，大夫亦是束手无策，只能悄悄让老爷安排后事说是冲冲晦气也好。妃吟听见这话如何能忍住？只奔到明诗的房里抱着他哭。

“无妨……你跟孩子好好的就好……我只要看到你就很安心……”温柔地看着妃吟，明诗只推开她，让她离开。妃吟却再也忍不住了直贴着他默默落泪，解开自己的衣裳。“你做什么？！”

“你如果要走，把我也带走吧……妃吟一颗心都给了你……如今……身子也给了你才能安生……”她知道明诗活不成了，她自己也不想活了……只想到陪着他，死在一起也是好的……

“妃吟……”明诗想拒绝她，奈何一点力气也没有不一会儿便被浑身赤裸的妃吟压在了身下。看着那雪白嫩滑的身子，瞧着妃吟不住揉搓她自己两个奶子，明诗觉得自己竟慢慢硬了，他想夹起双腿，妃吟却死死按住他，俯下身低头吻了吻他的阴茎。“明诗……让我好生伺候你……”重重地吮吸着明诗的阴茎，妃吟只觉得男人浑身好烫，像火一般灼烧着自己。

动情地瞧着妃吟，倚在高高的枕头上，明诗终于不再挣扎，温柔地轻抚她的长发……




富商的乳娘（28）完结与“姑侄”恋风波
含着明诗的阴茎不停地用舌头勾着舔舐，妃吟不住瞧着他，或许自己很快也会死了，但只要能在一起怎么样都行……感觉男人的阴茎越发胀大硬挺，那小巧的唇儿又抿了抿他的粗长阴茎，不住摩挲着男人的大腿，待到把他的阳具舔的湿润，妃吟只跪在他腰间缓缓地扶着男人的阴茎坐下来。

粗大的阳具被紧致的媚穴纳入，杜明诗不禁闷哼一声，只脸色潮红地瞧着妃吟扭着臀部上上下下用那勾人的穴儿夹着自己的阴茎，也许是病着身体虚弱不多时便射了，两人只紧紧地相拥而眠……接下来的几天里，妃吟一直呆在明诗房里和他交媾，交缠在一起卧在床上聊天，彼此如何也舍不得分开，这般过了六七日，杜明诗竟然有了渐渐转好的迹象，妃吟忙让大夫给他看看，果然是正日渐痊愈，妃吟日日与他在一起也有些烧好在将养了十来日两人都好了。

明诗生病期间，杜衡也让人查了一下，发现是三姨娘干的事，杜衡一时气恼万分，让她去佛堂里静养三五年，三姨娘也知道自己做的恶事差点害死自己的儿子，只愧疚不已，自进了佛堂就不再出来了。

杜衡也明白他俩是真心相爱又经历过生死自是不能再拆散他们，可又怕往后被人议论，便分给了杜明诗一些位于秦州的家业，让他带着妃吟去秦州生活，也许他们在那儿完婚，更把明乐静姝都还给了他们。一时妃吟感激不已，只对着杜衡磕了几个头才随明诗上了马车。

自那以后，明诗便一直带着妃吟以及自己的胞妹忆姝，在秦州做买卖生儿育女，带孩子，再也没有回过杜家。妃吟自己也明白杜衡现在是自己的公爹，回去了让人尴尬，只尽心侍奉明诗专心在秦州带孩子，如此又相安无事过了十多年。

这天夜里忙完忆姝的成人礼，妃吟只倚在男人怀里打瞌睡，明诗催促她去洗个澡好歇息，明天带她们去佛寺转转，不料却听见忆姝的浴房传来惊叫声，两人忙赶了过去。

只见忆姝赤裸着身子被衣裳不整酒醉微醺的明乐压在身下，两个人顿时尴尬不已，妃吟怕忆姝害臊忙抓了件外裳罩在她身上，明乐亦是吓坏了，只慌慌张张地道：“是，是小姑姑让我给她拿衣裳……”

“王明乐！你这人要点脸好不好……明明你是看我生得美……要欺负我……”使劲拍打着大自己一岁的大“侄子”，忆姝又羞又恼只扑在哥哥嫂嫂怀里撒娇。“哥哥，嫂嫂，你们要为我做主……明乐他要奸我……呜呜呜……”

一脸头痛地看着自家妹子，明诗只让妃吟先把明乐带走，自己想办法哄这磨人精。“人都走光了，忆姝，你老实说几时看上明乐的，竟想出这么个馊主意！”弹了弹忆姝的脑门，明诗立马揭穿她，这磨人精跟精得跟狐狸似的哪里会被人占便宜？

“呃……哥哥……你不要那么凶嘛……我哪里看上那呆呆憨憨的男人了……你不要冤枉人家……”

“是么？那我明天给你找门好亲事，宋家那个大少爷宋瑾好像不错……”

“别别别……我认了我认了……人家就是看上明乐……哥哥……你帮我把他“娶”过来好不好！”

而书房里，妃吟抱着小女儿念姝，有些不悦地瞧着自己儿子。“明乐，娘亲教过你好多回了，小姑姑自小不在她爹妈跟前，难免爱娇些，不能欺负她，你怎么这么不懂事？还把人的身子看光了，以后传出去，你姑姑还要不要做人了？”

“娘……”明乐真是欲哭无泪……那磨人精小姑姑故意设计他的，他可没想过要轻薄她……虽然忆姝姑姑的身子确实美，脸也漂亮，性子也可爱……天哪！他在想什么！

“你们几个男孩子没一个省心的，你二弟前几日才不小心扯了顾小姐的裙子吓得她不敢出门整日在家里哭，好说歹说才定了亲，年下娶过来养在家里……你却惦记上你姑姑了……真要气死我才好！”

实在无法，虽说男大当婚女大当嫁，可碍于姑侄的辈分在虽说没有血缘关系面子上总归不好看，无法，杜明诗只得让自己爹杜衡过来商议这事了……也不知道往后还会生出多少风波来……

ԅ(¯ㅂ¯ԅ)杜家的故事就告一段落啦下面讲宋家的故事，会是个团宠的故事哦，有三个女主～(￣▽￣～)~以及一堆男主(⑉°з°)-♡母亲苏媚跟宋渝1v1           女儿跟宋家三位少爷np             宋家大小姐宋瑢瑢跟许如卿的儿子的啪啪啪故事(⑉°з°)-♡



椒乳媚心（1）被锁学堂 敏儿涨奶
秦敏儿记得自己大约十三岁就来到宋家，娘亲原是被主母夫人卖到这儿做家妓的，但母亲生得美，宋家东府大老爷才看了她一眼就把她纳为继室，自己也从雏妓变成了小姐，倒是过上了不错的日子，但在宋家住的日子里，敏儿总是小心翼翼的。

和别的姐姐不同，敏儿从很小的时候乳儿就比一般闺女大，她总是小心翼翼地藏着掖着，不敢让其他人知道自己身体的秘密。原来，在生父那儿，敏儿一直被虐待来葵水之后更是被主母夫人喂了催乳剂，一对奶子从十多岁就会产乳，敏儿怕母亲伤心一直瞒着，不想她这傻傻的想法却为自己勾了许多事端来……

迷迷糊糊地睁开眼，敏儿发现天已经不早了，秋日太阳下山早，也不知道怎么地，她竟然在学堂睡过头了，而那宋先生也糊涂竟然把房门反锁了，揉着眼睛推推门怎么也推不开，敏儿开始着急起来。乳儿涨的好疼好疼，她得挤出来了，可是这是在学堂里弄污了怎么办？

“敏儿，你在里面么？”就在这时，敏儿听见了宋琏哥哥的声音，一下子高兴起来。

“琏哥哥，敏儿在呢！你快帮我开开门……拍了拍被反锁的门，敏儿忙踮起脚尖应着宋琏，“方才你们去学蹴鞠，我睡迷糊了，忘记和瑢瑢姐姐们一起回东府去，先生不小心把我锁起来了……”

“诶，你等等，我找先生拿了钥匙。”门外头，宋琏把灯笼放边上，小心地开了锁，便瞧见小娘带来的小妹妹正候在门边等自己。

“琏哥哥……”扑到宋琏怀里敏儿只软软地撒娇，不想她的奶子已经到了极限，被琏哥哥的胸膛这么一蹭，乳汁噌噌地往外流，一时间把宋琏的外衣都打湿了。

“妹妹你……”感觉有些不对劲，宋琏低头往下看，竟然瞧见敏儿的乳儿大得跟哺乳期的妇人一般，把两人的胸前都打湿了！“你这是？”

“哥哥！”没想到秘密被发现了，敏儿羞得忙掩着两只奶子，羞羞怯怯地往里头跑去。好糟糕！被琏哥哥发现了，自己的奶子竟然有乳汁！他会不会误会？会不会说出去。

宋琏感觉很不对劲，也怕被人发现异常只把门关上，朝云姬走去。“敏儿妹妹，你怎么了？这是怎么回事？”宋琏感觉粘在自己衣裳上面的，好像是……乳汁……她一个待字闺中的姑娘才十多岁如何来的乳汁？

“琏哥哥，你别过来……我身子脏了……”羞怯地捂着心口，敏儿难过地垂泪，奶子好疼，心很痛，她是个怪孩子，别人发现了她的秘密一定会跟主母说的那般骂自己是娼妇！

发现敏儿似乎在哭，宋琏忙蹲下来，搂着她。“妹妹，你是不是哪里不舒服……”

“哥哥……敏儿奶子疼……”说着，敏儿抛却羞涩把上衣扯开，浑身发颤地低下头。“从前秦家大夫人喂了催乳剂给我吃……身子坏掉了……怎么办……”越说越伤心，敏儿只抽抽噎噎地诉说着。

宋琏从前也有听说深宅大院里养乳妓的事，没想到敏儿这么小的姑娘竟这般可怜，对她越发怜惜了！也顾不上她如今是自己名义上母亲的女儿，只一把将她搂在怀里，一口含着她的奶子吸吮起她的乳汁！

(   ˃̶̤́   ꒳   ˂̶̤̀   )女主名改了又改


椒乳媚心（2）宋琏偷吮乳汁 苏媚欲舔肉棒
“呃嗯……哥哥，哥哥……”没想到宋琏竟然会吮吸自己的乳汁，敏儿吓得只摇头扭着身子。“不要，不要……”

男人却忍不住了，这对涨的跟木瓜似的大奶子把他的魂儿都勾丢了，宋琏虽还未经过云雨之事平日里却是偷看过兄弟们私藏的春宫图，但他从未听说过小姑娘会产乳的，不禁又兴奋又好奇，一面情热地揉着敏儿的奶子一面用力地吮吸。

“啊呃……哥哥……琏哥哥……敏儿要死了要死了……”从未被男人吮过奶子，敏儿只觉得一阵眩晕，又觉得整个人绵绵软软地几乎要瘫倒一般！实在无法，敏儿只能抱着琏哥哥的脖子落泪。

见小妹妹又是伤心又是脸红，宋琏微微一愣，只紧紧地搂着小敏儿，安抚她。“妹妹莫怕，哥哥……哥哥是在帮你……还疼吗？”

倚在琏哥哥肩头抽抽噎噎地低泣敏儿一时不知道该怎么回答，好一会儿才低声道：“奶水吃光了，不疼了，哥哥带我回去好么？”

“嗯！”小敏儿的身子好绵软。抱着秦云儿回东府宋琏不禁感叹，又一面抱着她走着一面偷偷摸她的背，秦敏儿这一天累坏了，在宋琏怀里就这么睡过去，并不知道自己被她的宋琏哥哥轻薄的事。

这边苏媚在房里等了大半个时辰，焦急得不得了，只绞着手绢倚在宋家大老爷的肩头。“老爷，您让媚儿去瞧瞧孩子好么？我怕她怕她……”

“不成！都入夜了，你一个妇人家出去我不放心！”当年他的媚儿就是夜里看花灯被秦易那畜牲掳去奸污失了身，被设计嫁到秦家做妾侍，好容易才从秦家买了她回来，宋大老爷害怕极了，只拦着她。“再说了，琏儿去找她了，你平日里都说琏儿会照顾人又疼敏儿还不放心么？”

“老爷……媚儿福薄只敏儿一个女娃儿，她要是哪里不好，我……”苏媚还想说什么，却见宋琏抱着睡得正沉的敏儿回来了，苏媚忙走上前。“琏哥儿，敏儿是在学堂那儿么？”

“嗯……她在学堂睡着了……我找她的时候她吓哭了，哭过后便睡了。”虽然奶汁都被舔干净了，秦敏儿脸上还有泪痕，男人只这般掩饰。

摸了摸眼泪，苏媚不停地向宋琏道谢，又劳烦宋琏把敏儿抱到了里间的小床上。宋琏有些不好意思地告辞了一时间房间里就剩下睡去的敏儿跟苏媚还有大老爷。

苏媚因着年少时被秦易奸污收为妾侍，总害怕自己唯一的女儿会被人欺负，自被宋家大老爷宋渝娶作继室便要求把女儿也安置在他俩房里，好让自己时刻照看女儿，眼看嫁进来已经两年了，女儿越发大了，宋渝想着把敏儿安置到院里的厢房，苏媚却怎么也不肯，一提这事就啼哭，只好作罢了。

“好了，敏儿都回了……咱们歇息去吧……”瞧着细心为女儿盖被子的苏媚，宋渝只不住劝她，他前几日去外头谈生意，好些日子没有造访过他的小媚儿的海棠花，今夜实在憋不住了……只一把抱起苏媚将她带到内室。

“渝哥哥……老爷……别别……”娇羞地推拒着男人，苏媚只不住摇头。“我，我身子乏……”羞答答地低着头，苏媚很是害羞，算算日子快来葵水了，若是这时候行房怀了娃娃……敏儿都十多岁了，自己再为她添弟弟妹妹不是臊人么！

  “媚儿莫诓哥哥，你哪里是身子乏了，方才见你换下的亵裤沾了好些水……是日子快到了吧……”男人自娶了她总想着和她孕育子嗣，奈何苏媚总说敏儿年纪大了，不好看，才一直避开日子行房，现在他却忍不住了。

“嗯……”紧张地瞧着宋渝，苏媚只低头不敢看他。“老爷……渝哥哥……媚儿用嘴可以么？”



椒乳媚心（3）大老爷操干花穴 小敏儿偷窥心惊
听到苏媚要用她那张小嘴儿伺候自己，宋渝不免得意非常，一根肉棒竖的高高的，可又怕委屈她了，男人只将她打横抱起轻轻地放在床上，让她躺好，褪去外衣，男人只让她枕着自己的手臂紧紧相拥，似乎并不打算同她交媾。

“老爷……渝哥哥……”有些疑惑地瞧着宋渝，苏媚不禁觉得奇怪。

“你以为我那么急色吗？不过是想求你同我生个娃娃……”将苏媚压在身下，宋渝只深情地说着。从年少时到现在他一直把苏媚当成宝贝一般疼，可苏媚的父亲虽与宋家是世交，奈何他的小媚儿是苏家的家妓生的，他自己又是嫡出长子，便耽误了。当年无奈娶了正妻后他的正妻顾音容也看出夫君的心思，加之她有弱症生养不易，于是提议把苏媚纳为平妻，谁知道自己出了一趟买卖回来时便听到他的小媚儿被秦易奸污纳为妾侍，一时间羞愤难当，对方有世袭的爵位在动不得只得忍着，这般过了十多年那该死的秦易终于因为纵欲过度死了，自己才有机会把苏媚带回自己身边。

苏媚却怕女儿知道她自己是母亲被奸污所怀的孩子而自卑一直瞒着，连同当年与宋渝私下定情的事也瞒下来，加之秦敏儿生得娇媚可人秦易虽嫌自己无趣玩过便扔一边了却爱这宝贝女儿，他俩也算是父女情深，便干脆全瞒着她。不想反倒让敏儿惧怕起这个后爹来，那丫头也常偷偷说娘亲有弟弟妹妹就不疼她了，苏媚于心不忍，只一直拒绝宋渝。

“渝哥哥子嗣单薄，媚儿原该尽心的……奈何……骨肉亲疏……媚儿怕有了孩子……小敏儿没人疼……”

“傻瓜……只要是你的娃娃，我哪有不疼的理？”温柔地轻吻苏媚的额头，男人只伸手探进她的衣襟里揉搓，一只手不住揉着那对饱满混圆的大奶子，其实初初听说媚儿给秦易生孩子他是恼的，不想那娃娃生得粉雕玉琢也是个娇媚可爱的但是惹人疼，倒是放下心来疼她，在他心里其实同瑢瑢是差不多的，甚至她比瑢瑢乖巧许多，自己倒显得偏疼她一些。

被男人揉搓得情动加之快来葵水了，底下穴儿水特别多，苏媚忍不住低吟又怕惊动了女儿只咬着男人的亵衣不敢开口，发出哼哼唧唧的闷哼。男人见她这样不住轻笑同往常一般拉着被子盖着两人，又贴着她的耳朵轻笑道：“偏偏要你把小丫头挪到厢房又不肯，这般忍着不辛苦么？”说着男人又故意重重捏了捏她的乳头，引得苏媚不住低吟，竟咬不住衣裳了。

“渝哥哥……你别作弄媚儿……媚儿同你生娃娃便是……”羞羞怯怯地抱着男人的背，苏媚只红着脸将小脸儿贴在男人胸前，“你轻一点……”

“媚儿少这般娇羞勾引，哥哥便克制些，如何？”不住舔舐着苏媚的下颌，男人缓缓褪去她的衣裳故意这般戏弄她，果然他的小媚儿脸更红了！

不多时，浑身赤裸地躺在男人身下，苏媚只被他亲的晕乎乎的，呼吸有些急促地为男人解开腰带掏出那早已硬挺肿胀的大肉棒。虽说已经年轻不小了，也早早破了处，可苏媚在秦家时从来未曾主动服侍过秦易，在床第之间一直是一副青涩模样，却又带着成熟女人的魅惑感，这两年来，每每欢好时总把宋渝勾的情不自禁难以自持，如今听到她肯为自己生娃娃更是激动不已，挺着肉棒就着她的手儿便开始磨蹭起来，把苏媚吓得不停摇头。“渝哥哥……”

再不等他的小媚儿缓过来男人便急切地插进了媚穴里，开始抽插那汨汨淌水的穴儿！“呃啊……渝哥哥你慢些慢些……”男人不知为何平日里总是一副严肃禁欲模样，在床上却总是又色又急，加之女儿睡在碧纱橱外，苏媚怕自己的淫浪叫声被女儿听见总是忍着，偷情一般的快感让男人更加觉得刺激，跟捣蒜似的捣着苏媚的花穴，宋渝从来禁欲，正妻死后更是十多年来从未另娶，如今得了这千娇百媚的苏媚，却是难以抑制内心的悸动，恨不得操晕这个美人儿。

苏媚一直恋着宋渝奈何秦易从中作梗害自己与她的渝哥哥分别十多年，如今改嫁了他自是事事自从，在床上虽娇羞却也情热，纵情之时有时控制不住连荤话也说出口了，只把男人勾的神魂颠倒。“嗯呃……渝哥哥，渝哥哥慢些，媚儿要死了要死了……穴儿泄水了啊……”

“小淫娃……不深些怎么怀娃娃？”一口含着苏媚的红唇，男人故意重重吮吸，勾的她几乎喘不过气来！

“嗯嗯……呃……”

苏媚怎么也没想到方才忘记帮女儿把衣☆整文管理-2302 069430☆裳解开，秦敏儿觉得闷热就醒来了，忽地听见母亲的呻吟声，敏儿心下骇然，只听见母亲一直喊要死了要死了……还不停叫着，她听得眼泪汪汪的，大老爷又在欺负娘亲了……咬着手指头，敏儿只偷偷哭泣。大约十一二岁的时候，秦夫人有次趁着她亲生爹爹酒醉又给娘亲下了媚药，把她藏到房间里看着亲生父母交媾，她当时看着父亲身下粗大的肉棒子插进母亲下身，吓得浑身僵硬不敢动弹，看着父亲的肉棒子捣着母亲，敏儿只觉得一颗心砰砰直跳，几乎要吓晕过去，感觉好脏……好脏……

事后，秦夫人把她的衣裳扒光了，叫李嬷嬷扎她的奶子，骂自己是小淫妇以后长大了也要被男人奸，敏儿吓得整个人都麻木了，如今听见母亲的呻吟更是害怕，只把被子蒙的紧紧的，母亲正被后爹奸着……自己下午也被琏哥哥吃了奶子，不干净了……哥哥会不会以为自己是妓女？

翌日早晨，一夜没睡的敏儿肿着眼睛起的身，在里间的梳妆台前对着镜子敷眼睛，整理了好一会儿仪容才换了身素净衣裳拿着几本书册装进琏哥哥给自己买的书袋里，连早饭也不想吃便出去了。娘亲定是在床上裸着身子同大老爷睡……她害怕……

“敏儿妹妹……你今天怎么起的这么早？”瞧着一身素净，从来把自己打理得干干净净的秦敏儿，宋琏忙上前想帮她拿书袋，敏儿却急急忙忙地躲开他。

“我自己拿……哥哥……”有些害怕地躲着，敏儿别过脸去，害怕被他瞧见自己憔悴模样。

忽地被敏儿冷淡对待，宋琏有些奇怪又有些不安，忽又想起昨天下午吃她乳汁的事，不禁低声道：“昨天我看你涨奶疼……所以……”

“你够了！琏哥哥，你这是要臊我吗？”捂着脸儿，敏儿难过极了，只坐在栏杆边低泣。“我讨厌你！”

“妹妹……我，我不是故意的……那么大又软软香香我……”

“你还要讲还要讲！我恨你！”气恼地拍打着宋琏，秦敏儿只不停抱怨，又气得想拿书袋打他，却不想一个甩手打到了同样准备上学堂的宋珣脸上，一时间，这位西府长孙少爷痛的想骂娘！“秦敏儿！你干嘛！”

（｡ò   ∀   ó｡）感觉女儿这条线像古装校园学生恋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



椒乳媚心（4）敏儿奶子胀痛 宋琏肉棒硬挺
有些害怕地躲在宋琏身后，敏儿不住拉着男人的袖子一副担惊受怕的小模样。“我，我不是故意的……珣哥哥……”

宋珣原想发脾气的，见她一副楚楚可怜的模样，宋琏又在只得放她一马。“嗯，书袋还你，以后……跟你琏哥哥打情骂俏注意分寸。”

接过宋珣递来的书袋，宋琏有些不悦只拉着敏儿往前走。

“哥哥……你说方才的话会不会被他偷听去，要是被知道了，敏儿该怎么做人？”委委屈屈地瞧着宋琏，敏儿只低声问着。

“怕什么……大不了把你养大些嫁给我……”说着，男人特地加重了大这个字，又偷偷描着敏儿的奶子，确实挺大……

“我不听，我不听！哥哥不要脸！”狠狠地踩了宋琏一脚，敏儿又羞又气地跑开了，整个人脸都火辣辣的。

而站在走廊上揉着鼻子的宋珣却皱起眉头来，刚才自己好像隐约听见宋琏说敏儿又大又香又软……难道……怪不得他俩总是在一起原来确是这般关系！

一个上午下来，敏儿根本无心听课，只盯着窗外发呆，瑢瑢姐听说过几日要跟凌家的孙少爷凌清烨相亲，特地请了假在家学规矩，置办衣裳首饰，据说凌清烨才见了瑢瑢姐的画像就爱得不行送了好些礼物过来，也不知道好是不好，听说那人有两个爹，瑢瑢姐难道也要嫁两男人？

这边敏儿正在发呆，宋琏却不住皱眉，瞧着她一直咽口水，他的敏儿妹妹自来了府上便觉得她跟家里的姐妹不同，不像世家小姐那般娇养，总是未语先羞的小模样，有时候憨憨的像现在就憨憨的……小脑袋也不知道在想什么，昨天他还瞧见这丫头的奶子了……好生勾人……

敏儿渐渐感觉有道目光紧盯自己，果然是琏哥哥，敏儿忙低下头去趴在桌子上，好羞人！他会不会有在想昨夜喝奶的事儿？想到这儿，敏儿感觉自己的裹胸裙好似又紧了，怕是又要涨奶，原先她一早起来挤奶水，可以忍到下午放学，现在却是不成了……

好容易挨到午休，敏儿忙躲到休息室里也不愿多看宋琏，不想他干脆让小厮把饭菜端来，要和自己用午膳。敏儿的奶子却硬的跟石头块似的，奶团都结起来了，一点胃口也没有！

“妹妹快吃饭，下午还要抄书……”夹了块肉到敏儿碗里，宋琏见她坐立不安也猜到了几分，怪不得小娘总让她睡在父母大人身边，原是怕她产乳的事儿被发现了……这会子估计正涨奶呢！奶水是越吃越多的，宋琏喜欢看医书倒是知道一些。

把肉夹回去，敏儿只一个劲地吃白米饭，什么也吃不下，好痛！男人见她这模样也不为难她就想看她能憋多久，果然，嚼完半碗饭，敏儿就受不住了，只泪汪汪地拉着他的衣袖。“哥哥……我我又疼了……你你给吮吮……”

“你哪里疼？我瞧瞧？”宋琏明知故问，又一直盯着她的奶子。

敏儿无法，只得红着脸把衣裳拉开，扑到宋琏怀里。“那里，昨天那里又涨起来了，哥哥……”

温香软玉在怀，宋琏哪里经得起这般，一把勾起敏儿的下颌不住瞧着她那景致的五官，又瞧瞧她那虚掩着的奶子，居然又涨的跟木瓜似的！大手轻轻按了按两只奶子，只见奶柱子都喷了出来，看得宋琏几乎来了性欲，也顾不得其他的，只拢着那对大奶子，一口含着两个乳头吸吮。

“呃呃……”原本硬的跟石头一般的奶子被男人按出奶柱子，又被他吮着，敏儿终于觉得松泛些只不住抱着宋琏的脑袋贴着自己的前胸，又情动地揉着他的发髻。感觉底下的穴儿都流水了……自己真像个娼妇！只是让哥哥吮吮奶水就……淌水了……仰着脑袋，感觉一阵愉悦感从乳头爬到了自己头顶，敏儿不住娇吟，很是自然地流出了属于欲望的珠泪，羞得满脸通红！

宋琏随了自己父亲从小也是清心寡欲从未淫弄过女人，偏偏这该被自己好好疼爱的小妹妹这般勾人，再有定力也是憋不住，只越发兴奋地揉搓她的奶子，一张嘴跟饥渴的婴儿一般拼命吮吸着，那对大奶子储的乳汁又特别多，吸了好半天才软下去，宋琏觉得自己饱得要打嗝了……

原以为琏哥哥吸完乳汁就要放开自己了，没想到他却耍无赖，竟含着乳头就把自己抱起来，摁在长榻上，一根又烫又硬的肉棒子抵在自己小腹那儿磨着。

“呃呃……哥哥不成……不成……你放了我……敏儿还要嫁人呢……不可以……”



椒乳媚心（5）“兄妹”情热 裸身厮磨
抬起头来堵着敏儿的嘴一阵含弄，宋琏又勾着她的丁香小舌不断舔舐吮吸，牙齿轻轻咬了咬敏儿的小舌吓得她不住挣扎，轻轻发颤。明明两人都是初次接吻却有一种莫名的契合感，敏儿都来不及躲开就已经被男人勾的死死的，一吻过后连津液都来不及吞下，只困难地喘息着，满脸通红地瞧着宋琏。

“又没说要插进来……就吓成这样……”把敏儿溢出嘴角的混着奶香的津液一滴不落地舔干净，宋琏又故意咬了咬她的下颌，声音有些沙哑地道：“就是想疼你……敏儿，我的小妹妹……”

“你不害臊……”难过又害羞地别过脸去，敏儿只不住撒娇。“你定是把要那个弄进来欺负我……昨晚大老爷也是这么欺负娘亲……”话一出口敏儿就后悔了忙掩住自己的嘴儿低下头来。

“你昨晚瞧见什么了？”本来底下的肉棒子已经很硬了，听她这话更是悸动，宋琏凑近前低头舔着她的手指头，故意逗她。“怪不得要睡在纱橱边呢☆整文管理-2 302069430☆，你这小妖精天天偷看大老爷跟苏姨的活春宫不是……把奶子都看大了！”

“你别胡说！”羞羞怯怯地躲着，敏儿脑海中又回忆起昨夜大老爷的肉棒子插进母亲的花穴里那淫靡画面直吓得不住摇头。

“老实说是不是常常半夜起来偷看我爹的肉棒子插穴？”捧着敏儿的脸，宋琏故意欺负她，又忍不住舔起她的脸颊，并且模仿春宫图交媾的动作隔着衣物用滚烫的肉棒磨她的下身，引得敏儿不住发颤。

“呃……放开……我不是故意看的……是被吵醒……啊呃呃……你别这样……呃……”明明男人只是隔着衣裳磨着，自己就受不了了，敏儿不停地求饶，却勾的男人更加兴奋，她隐约感觉宋琏的阴茎更大了！

“乖敏儿……放松些，咱们俩把裤子脱了，让我蹭蹭，我保证等你大些再进去……好么？”宋琏虽然没碰过女人，但好歹听过西府已婚的堂兄们讲过一些荤话，春宫图偶尔也看看，大抵知道该怎么做，如今箭在弦上，他可憋不住，只得好生哄着妹妹，让她从了自己。

“你，你……从了你，身子就污了……咱们如今可是兄妹的名分在……”咬着唇儿，敏儿实在委屈不禁说道。宋琏将自己的项圈拿下来，把上头的玉坠解下来，又把敏儿链子上的看起来跟自己差不多的玉坠换了，搂着她轻吻。

“咱们把贴身物件都交换了，我以后要是不娶你，就叫雷劈死我，或是你哪里不痛快了就把我的玉坠拿给大老爷看，叫他打死我……成不？”温柔地吻了吻敏儿的小手，宋琏深情地看着她，眼神十分坚定。

敏儿先是一愣，刚想说什么男人又低声道：“还有……你若不嫁我，或是瞒着我爱別人……我就把你绑起来天天折腾天天操……操到你逃不了为止……”

“哥哥……呃……”敏儿还来不及拒绝就被男人压着堵住那樱桃小嘴儿勾着乱亲，宋琏一面亲着一面把两人的裤子都半褪下来，早已经憋不住的阴茎不停地蹭着她的媚肉缝儿，开始缓缓律动起来，男人虽然很想插进去，但又觉得留着待到新婚夜才与她欢好或者等她大一些才好，现在怕她吓坏了只能用肉棒磨蹭疏解一番。

而敏儿的身子早已与一般女子不同，被早早地喂了催乳剂发育得快，身子也敏感，只被男人这般舔舐吮吸加之厮磨就受不住了，那稚嫩的处子穴淌水淌得收不住只能躺在男人身下不住淫叫，她好想哥哥插进来，又怕被弄坏了身子，可如何是好？



椒乳媚心（6）色老爷灌精苏媚 娇敏儿撞破欢情
宋琏觉得敏儿整个人白嫩白嫩的好可爱，底下的大阴茎不停地蹭着她的花穴儿，那花穴又流了好多水，让人欲罢不能！可惜已经答应她了不能胡来，只能这般舔舐厮磨疏解一番，好在那对大奶子又香又软奶汁也不少可以供自己解解馋。

服侍了大老爷大半夜，苏媚只觉得浑身疲乏，浑身赤裸地与男人相拥而眠，男人的阴茎却还插在自己穴里，感觉仍灼热硬挺，苏媚吓得有些脸红，只轻轻推开男人，伸手把男人的阴茎拨出来，拿了丝巾胡乱擦擦男人跟自己的下身。偷偷瞄了瞄外头，女儿似乎已经上学堂去了，苏媚才大着胆儿坐起来，拿了丝巾捂着自己泥泞不已的花穴又胡乱抓了大老爷的外裳披上想去排精洗洗身子。

男人早已醒了，见她这小模样不禁觉得好笑，只悄悄跟着她，果然她在浴房里。苏媚先是让侍女帮自己揉揉肚子不多时那白灼浓稠的精液便淌出来了，因着大半月没有同床，大老爷的阳精又浓又多，只把苏媚的肚子射了个饱，好生鼓涨。虽说答应了要怀娃娃，可总不能让精液这么泡着。苏媚一阵面红，见侍女要给自己抠忙拒绝她。“你下去吧，我自己来。”

“是，太太……”那侍女便将干净的巾帕交与她，悄悄退下，却在门外瞧见大老爷，只轻笑着福身。“大老爷，太太在里头排精……”

点点头，宋渝便让她下去了，自己大咧咧地走了进去。看来晚上得拿根玉势给她堵起来才行。

浴房里苏媚很是为难地抠着穴儿，却出来的不多，肚子还是鼓得厉害，不禁眉头紧皱。不想宋渝却来了，只吓得她一抖。“老爷……”

“媚儿……”温柔地拢着苏媚的纤腰，宋渝有些恶趣☆整文管理-2302069 430☆味地扯了扯她的乳头。“起身了也不喊我……可是偷偷做什么坏事？”一手捧着苏媚那绯红的脸儿轻吻，宋渝深深嗅了嗅那清冽的美人香，只觉得下体又硬了。

“没呢……”扭扭捏捏地倚在男人怀里，苏媚不住撒娇，在外人面前苏媚总是一副端庄贤淑的模样，可在宋渝怀里她一直是那个娇媚可人的小媚儿，只会在他跟前撒娇，一对桃花眼总是泛着化不开的春情。“就是肚子好涨……都是老爷的那个……”

“你这妖精！”如同小儿把尿一般将苏媚抱起来摁住她的小腹，宋渝稍微用力揉搓了一番，那占满腹部的精水便缓缓流了出来。“好了，现在舒服了吧……待会儿我再射一些给你……”咬了咬苏媚的耳垂男人为她淋了淋身子，两人厮磨着清洗了一番才穿好衣裳用膳。

这般黏糊亲热已是到了晌午，侍女们把饭菜端来便依着宋渝的吩咐退下了。苏媚盛了一碗汤想递给宋渝男人却没有接过，只示意她用嘴喂自己。苏媚一时害羞，忙低下头。“都三十来岁的人了，老爷你……克制些……”

“有你在如何克制？”宋渝实在忍不住就着苏媚的红酥手喝了口汤又搂着她将汤水嘴对嘴喂进了苏媚的口中。两人就这么腻腻歪歪地吃了一顿饭。喝着茶，宋渝又忍不住把苏媚的裹胸裙脱了两人又在床上缠绵起来，现下敏儿去学堂了无人搅扰，又不怕被瞧见，宋渝也不让她遮掩两人便这么赤裸着白日里便淫戏着。

“呃嗯……老爷……你轻些，我受不住……”跪在床头，两个奶子被宋渝捏在手里苏媚不停地乱扭着，几乎要把男人的肉棒挤出来，男人如何肯依她？只把她按得紧紧的，舔着她的后颈不断操干。“你这磨人的妖精，哥哥几时让你排精了……”拍了拍苏媚的翘臀，宋渝故意这么说着。“昨夜不是答应给我生娃娃了吗？”

“嗯嗯……媚儿以后不敢了不敢了……”不停地摇头苏媚不住求饶只央着他轻些，那种灭顶的快感却是收不住，不多时那穴儿已经泄了两回，整个人绵绵软软的。

午休过后，学堂里秋先生病了放了半天假，宋琏本想偷偷带敏儿出去溜达，敏儿却被他弄得下身沾满浓精，擦过后感觉还是别别扭扭脏脏的便急着回去换衣裳，宋琏只得送她回大老爷的院子里。有些不安地跟着宋琏进了院子，敏儿只拉了拉他的袖子。“只这一次，哥哥回吧……我……你不许再这般……”

“你先去房里拿衣裳换，我等等你，咱们等下把早上的功课拿给你瑢瑢姐抄……”虽说刚把小敏儿哄到手，男人却是一刻也不想离了她，只这般说着，无法，敏儿只得点点头。

“啊……不要了……老爷都灌了精水进来……呃……”被宋渝拉着操了半个多时辰，浓精都射满了肚子，男人却起了坏心思拿玉势给她堵穴儿，苏媚坐在床上，两腿曲起大张着又羞又怕，只不停地劝说，男人哪里肯听她的，又把她的手脚绑起来，跟玩强奸戏码一般啃咬着苏媚的一对大奶子。

“娘……”秦敏儿从小到大没见过母亲这般淫浪模样，吓得发颤，书袋都掉在地上了愣了好一会儿竟哭叫起来，红着脸儿跑了出去。“琏哥哥琏哥哥……敏儿怕……”



椒乳媚心（7）夫妻争吵苏媚肝肠寸断 兄妹偷欢宋琏吮吸乳汁
底下的肉穴还插着一根不长不短的玉势堵着穴口，却见女儿吓得魂不附体，哭着跑出去了，苏媚一下从情欲中清醒过来，只用力挣开绑着自己的布条，却见自己一身情欲痕迹如何见人，只拍打着男人的身子。“都怨你都怨你……青天白日也要弄……把敏儿都吓着了……”

男人原有些不好意思，毕竟自己让心爱的小媚儿一时没了脸面，却见她满心只顾着自己女儿，并不在意自己不禁气恼起来，直抓着她的手腕赌气一般地说道：“你口口声声说不爱秦易，她也是你被玷污才有的，如何这般疼惜？怕是你这些年被奸上瘾，舍不得那死人吧？！若是不愿意伺候我，就走！”虽说不介意秦敏儿这丫头的存在，可她日日在跟前晃悠无不提醒着自己苏媚当年被奸淫的事，宋渝虽爱她却也有些尴尬，如今窗户纸捅开了他也一时嘴快说了出来。

苏媚听他这话先是一愣，一时红唇张合半天说不出话来，只难过地落泪，拿被子捂着自己的身子。“宋渝……你原是这般想的……若是不痛快……你娶我做继室做什么？！这般折辱……还不如由着我去卖身养活敏儿算了……再没骨气也不受你这般气！”

“你！”没想到平日里苏媚一副楚楚可怜的小媳妇模样，说出来的话也带刺，宋渝虽后悔说错话却也真恼了，气得把桌上的杯子都扫到了地上。“你觉得如今是卖身到我这儿了对吧！枉我为你守了十几年的身！你要是觉着委屈想什么时候走就什么时候走！”说完便穿好衣裳离开了，只留下苏媚一人在床上哭得肝肠寸断，几乎昏了过去。

外头敏儿早已吓傻了，宋琏隐约听父亲同苏姨吵起来，只捂着她的耳朵，又怕她听到什么忙把她抱走，敏儿从来心思单纯未曾想过为何大老爷见了一面便把她俩买回来，又把母亲扶正做继室，原是这般……自己竟是母亲被玷污所生，一时愣的说不话来，只由着宋琏抱着自己，半天没缓过来。

苏媚又是难堪又是难过，一颗心揪得疼，傍晚时又来了葵水，整个人下腹痛得很，侍女们服侍着她都忙起来，倒没有人注意到敏姐儿自午后就没再回来过。

那头敏儿被宋琏带回他院里哭得一愣一愣的，又想起大老爷同母亲为了自己吵起来，又羞又愧，还听见自己是那般出身的孩子，更是难过起来。

“大人吵架就这样，你是没见过，前年二老爷要纳妾，二太太气得把陪嫁的玉盘都砸二老爷腰上了……”见敏儿一直哭，宋琏也无法只得好生安慰，不料敏儿却越哭越凶，他实在哄不住，只能抱着她。这时宋瑢瑢却来了，宋瑢瑢是宋琏的孪生姐姐，因着东府老爷们都没纳妾子嗣不多，她又是东府唯一的小姐特别娇养，平日里又比男孩子伶俐，自然得老爷太太们喜欢偏偏又有些淘气，方才正梳妆听见父亲跟新太太吵起来了不免过来瞧瞧新太太的女儿。

“就知道哭，也不晓得帮你妈骂几句去，养你这女儿有什么用？”宋瑢瑢虽说任性了点，人却不傻，只拿出巾帕为她抹眼泪，又将她从弟弟怀里拉开。“不高兴了就抱着琏哥儿哭，这坏毛病得改了，不然往后怎么嫁人！”

“姐，你别吓坏敏儿她正哭着呢。”见小敏儿跟姐姐坐一边去，宋琏有些不悦，直抱怨她。

瑢瑢瞪了他一眼又抱着敏儿好生安慰。“你也傻，明明知道大老爷爱的跟什么似的还去跟前凑热闹，这不是臊你娘亲么？往后搬出来住吧……”

“我，我……我不敢……我怕……”回想起小时候母亲一不在身边自己就被秦夫人抓去折腾，还差点被秦夫人教唆家里的侍卫强暴自己，敏儿就一直发颤。

“姐，你别吓她了……敏儿乖，你要是不乐意，晚上我带你回去。”

“先别回去，太太来葵水了，敏儿见了肯定害怕，来，你今晚跟姐姐睡，其他事明儿再说。”如此，敏儿就跟着宋瑢瑢住她那儿去了。

一晚上敏儿跟宋琏两个都辗转发侧无法入眠，毕竟才交了信物一时情缠，敏儿又被吓着了，哪里睡得着，宋琏也记挂着那可怜的小妹妹，恨不得即时把她娶了来，两人躺在床上回想着白日里的欢愉越发燥热难熬，敏儿更糟糕，一闭上眼总回想着大老爷把母亲的大腿掰开的画面，还有那个碧玉做的玉势，好生吓人，可转眼大老爷的脸又变成了琏哥哥的，自己则大张着腿儿浑身赤裸朝着琏哥哥求欢。一时间，敏儿又羞又臊，忙坐起来灌了自己喝几杯凉水，一颗心砰砰直跳，整张脸儿又红又热再不敢回床上，只坐在榻上蜷缩着。

“妹妹，你睡了吗？”敏儿正迷迷糊糊地闭着眼睛打盹儿，忽地听见琏哥哥的声音吓得抬起头来，眼睛半眯地瞧着男人。

“哥哥……哥哥你……”想起自己连肚兜都没穿，现下头发乱糟糟的，底下只穿着一条素色的小亵裤，身上披着薄薄的衬裙连腰带都松了一对大奶子直挺挺地涨着，敏儿又羞又怕，直捂着自己的身子。“哥哥几时来的……”

“好妹妹……又不是没看过……怕什么！”一把抱起敏儿，宋琏低头含着她的嫩唇吮吸了一小会儿才放开她，又抱紧她坐下。“我睡不着……心里想着妹妹，你有没有想哥哥？”

“我，我……不敢……不知道……”怯怯地瞧着宋琏，敏儿忙低下头，只拿手指抓紧男人的袖子。“我睡不着……”

“嗯……”抱着抱着感觉敏儿的奶子又硬又胀，宋琏呼吸开始急促起来，直把她抱到了床上，整个人大咧咧地压着她拨开衣裳揉着一对木瓜似的大奶子胡乱搓揉，凑近前又亲又舔又吸，如同白日里那般吃起妹妹的乳汁来。



椒乳媚心（8）敏儿破处 泣泪连连
“呃……哥哥……琏哥哥……”虽说怕臊可敏儿更怕孤单，此刻夜深人静，自己一个人自是害怕，如今有了哥哥在，倒觉得心里暖暖的，直抱着男人的脑袋低吟。脑海里不断回想着大老爷和母亲交媾的情景，敏儿呼吸越发急促，直唤着男人。

虽然敏儿还未被开过身，可常年受着催乳剂的折磨，身子敏感的不得了，她的样貌随了母亲，性情中却一股子风流在虽说年纪小却总是一副妖妖媚媚的模样，只把宋琏勾的魂都丢了，一面揉搓一面贪婪地吸吮她的甘甜乳汁。

“哥哥……”奶子本胀痛得很，乳头又痒得不行，如今有了宋琏吸吮疏解倒是觉得放松许多，竟舒服得脚趾头不住蜷缩起来，两条腿儿不住乱蹬着，底下的肉穴一张一合，怕是泄身了！

抬起头来，把敏儿的乳汁都吃光☆整文管理-23 02069430☆了的宋琏嘴角还沾着些许奶水，只把敏儿瞧得满脸通红，又觉得她的琏哥哥这般好可爱，只仰着头伸出舌头舔了舔男人的嘴角，满是魅惑地瞧着宋琏。“敏儿……我……想要你……敏儿”

“哥哥！”羞臊不已地抱着男人的背，敏儿只柔柔地唤他，涩涩地吻着男人的脸颊。“敏儿怕……”

“不怕不怕……哥哥疼你……”在敏儿额头上烙下一个深吻，宋琏眼中满是肉欲，将自己的衣裳褪下，露出那年轻而精壮的肉体一手撑着自己的身体，一手褪下敏儿的亵裤，宋琏只宠溺地捧着敏儿轻笑，“你瞧瞧，都湿了……”

“哥哥！”撅着嘴儿有些恼地捏了捏哥哥的手臂，敏儿有些不悦但底下的穴儿饥渴得很，不断淌着水儿不禁扭着腰肢暗示男人插入。

“哥哥插进去咯……”含着敏儿的嫩唇不断吸吮舔舐，宋琏与她十指紧扣，挺着大肉棒插进了敏儿的媚穴里。

“呃呃……哥哥……你轻些……疼疼……”娇嫩粉粉的肉穴儿哪里经得起肉棒子的蹂躏？男人才插进来就疼得她不住轻喊，“敏儿疼……”

“乖敏儿……你别乱扭……”腾出手来揉搓着小敏儿那溢着奶香味的大奶子，男人也觉得那小嫩穴夹的自己有些窒息，只对着她的身子又揉又摸，想让她放松些，不想敏儿的穴口实在小的可怜，里头的膜有些厚，捅起来有些费劲，这般不进不出，倒是把两人都折腾得着急！

“哥哥出来出来……敏儿要坏掉了……呃呃…”拼命拍打着宋琏的肩膀敏儿痛的眼泪直往下掉，委委屈屈的，男人憋了那么久好容易有机会插进来，哪里肯轻易放过她？直压着她用力顶着再进去些。“妹妹别怕，多插几下你就舒服了……”说着，男人开始缓缓抽插起来。

“呃呃……”敏儿从小到大哪里遭过这种罪？只嘤嘤地哭着，不住摇头低泣。“坏哥哥……啊呃……哥哥……”

“敏儿敏儿……我的乖妹妹……你好紧……哥哥帮你多插些水出来就好了！”



椒乳媚心（9）设计“勾引” 瑢瑢相亲
虽说本就打算把身心都与了宋琏，可到底仍是个小女娃，哪里经得起男人这般揉搓，破处的疼痛叫敏儿不住泣泪，她虽平日里不是娇养的人儿却忍不住抱怨，男人也觉得莽撞了，直抱着她热吻，轻柔地抚着她的背，一时停下动作小心地把阴茎退出来，将她抱在怀里坐起来。

“是我莽撞了，我的乖敏儿……还疼么？”一点一点地吻着敏儿的脸颊，男人不住道歉，又忍不住揉搓起她一对大奶子。

敏儿从未经过这般事，早吓傻了，只一个劲地落泪倚在男人怀里，两人的初次便这么草草了事了，敏儿破了处疼得很，宋琏却还未得趣，倒是两人心意相通只觉得这般相拥着已然足够了。

宋琏哄着她入睡将近天明才离去，醒来的时候瑢瑢姐已经盛装打扮过来了，那美貌只把敏儿看痴了。

“姐姐，你今天怎么了？要去外祖那儿么？”顾家同宋家离得不甚远，宋瑢瑢时常去外祖母那儿，不想今日却被凌家绊住了哪里去的了？

“今天啊，好妹妹，我已经让人同太太说你住在我这儿的事，太太也是允了，你瞧瞧你，我可是真心把你当妹妹看，你帮姐姐一个忙好么？事成了我把姨妈送的宝石裙给你……”

敏儿原是不答应的，只觉得臊得很，奈何瑢瑢姐又是哭又是求，实在拗不过，只好答应了。原来今日是凌清烨同她相亲的日子，宋瑢瑢虽说没有心上人却也不想嫁到深宅大院里去，再说了那凌清烨有两个孪生爹，平日里据说父母三个人私生活乱得很，瑢瑢可怕极了嫁过去生出什么乱子只得想法子拒绝！

穿着低得几乎能瞧见乳头的裹胸裙外头罩着薄纱，敏儿虽满头珠翠却不敢见人，直低着头紧跟在姐姐后头。而她瑢瑢姐呢，也是裹得严严实实的，虽亦是满头珠翠，却故意在眉角处涂了好大一块红斑如丑丑的胎记一般，也不知道她要做什么。

“待会儿你多勾引那个凌清烨，我倒要看看他这人品如何……晓得么？”停下来帮敏儿整理裙子，瑢瑢如此吩咐她。

“可是可是，我不晓得……”怎么勾引男人！敏儿委屈极了！

“就跟平日里……你怎么对待你琏哥哥那般……很简单的……”

“啊？”琏哥哥可是和她定了情的人！哪里是寻常男子能比的？犹豫之间已经到了相亲的厢房前，敏儿紧张得心砰砰跳，瑢瑢却6大大方方去推门进去了。

不想房间里宋琏却同凌清烨相谈甚欢，把瑢瑢跟敏儿都吓了一跳！“宋琏！你来添什么乱！”气得直跺脚，瑢瑢只娇气地埋怨自己的孪生弟弟，宋琏却见自家小敏儿衣着暴露气得不轻忙脱下外裳将她裹起来。

“我不来！你还不得把敏儿卖了！”虽说为了苏媚的事，宋渝烦心得很，却又怕自己女儿出什么乱子忙让宋琏先跟凌清烨谈谈，顺便在一旁监视瑢瑢，谁知道居然被宋琏发现自家姐姐让敏儿衣着暴露地一同过来，那小心思不明摆着吗？宋琏一时气急也顾不得什么忙把小敏儿抱走了，只留下瑢瑢尴尬地跟凌清烨相处一室！

“瑢瑢姑娘……这身装扮好生别致，是秦州时兴的妆容么？”虽好奇方才宋琏把他家小妹抱走那超乎兄妹情的紧张样儿，他更好奇这娇俏可爱的瑢瑢姑娘怎么多了块胎记？

“这个是娘胎里带的，我爹怕我嫁不出去故意让画师不画上去倒是让凌公子失望了……”宋瑢瑢也不愿正眼瞧凌清烨，只找了个位置坐下故意十分不雅观地抖着腿儿，扣扣耳朵。



椒乳媚心（10）清烨调戏瑢瑢 宋琏逼迫喂乳
凌清烨自知道了有宋瑢瑢这么个人直日思夜想寝食难安，如今见她粉雕玉琢的面容，一副调皮的娇姑娘模样也不做作扭捏，只爱的不行，倒觉得她这般好生可爱，她脸上并未施脂粉却一股子幽幽的蔷薇花粉香味，只怕那胎记是用蔷薇花粉画上去的，不禁轻笑，也不戳穿她。

“你笑什么？可是嫌弃本姑娘丑？若是如此，咱们散了吧。”听见凌清烨笑自己，瑢瑢倒有些恼了，只抬头盯着男人，却发现这男人好生俊，一时竟有些看呆了。

“姑娘过虑了……在下只是见你这般模样同我小姑妈有些相似……所以忍不住……”他的小姑妈凌绮君可是个磨人的，两人神韵上倒是十分相似。

“你够了……说我像你姑妈，我有那么老吗？”不知道为什么，宋瑢瑢总觉得这个男人浅薄的很故意埋汰自己，倒是让自己想好好会一会他。思及此，瑢瑢又故意把掩面的琉璃骨扇摔在桌上，打算就地撒泼。

男人却一把将她拉起来，抱在怀里，拿手指拭去她脸上的“胎记”，果然沾了一手的嫩色脂粉。

“你……”

男人拿着沾了脂粉的手指点了点自己的唇，低声道：“如意坊的口脂粉皆是上乘的，合该涂在姑娘的朱唇上才是，涂眉角浪费了……”说着便就着那沾着嫩粉☆整文管理-2302 069430☆色脂粉的唇贴上了瑢瑢的红唇！一时间吓得瑢瑢手足无措，只瞪大眼睛皱起眉头来！

那边宋瑢瑢正被姓凌的登徒子轻薄，这边敏儿也不闲着，只被宋琏逼到墙角不住发颤。“琏哥哥……你听我解释……我不是故意的……是瑢瑢姐……”

“我姐叫你穿遮不住奶子的衣裳你就穿？！我叫你扒光了陪我你可愿意？！”有些气恼地拉了拉敏儿的裹胸裙，那对木瓜似的大奶子便弹出来，直大咧咧地敞在宋琏面前。眼睛直盯着那对勾引人的大奶子，因着敏儿不住发颤那对奶子也不停地抖着把宋琏几乎看直了眼！

“哥哥不要胡说，敏儿是哥哥的……哪里会，哪里会再去勾引别人？”羞臊难堪地捂着奶子，奈何手儿小奶子大如何罩得住，只像个娼妓一般半裸在男人跟前，敏儿又臊又怕不禁眼眶红红地瞧着宋琏。

“是么？”捏着敏儿的下颌，男人虽消气了些，仍是不大高兴，只低头含着敏儿的嫩唇一阵热吻，一吻过后却不放开她，只把她摔在床上，扯开她的衣裙不悦地道：“坐起来喂我吃奶……”

“哥哥……哥哥，欺负人……”浑身赤裸地发颤，敏儿只不住落泪。“敏儿不要……”让她主动喂奶，多难堪！

“不要便是你看上别人了，我要告诉老爷你勾引我的事，让老爷罚你……如何？”宋琏怎么可能告诉大老爷他跟敏儿的事不过是逗她玩儿的，敏儿一时当真了，只不住低泣，忙坐起来扑在男人肩膀上。“哥哥，敏儿知道错了，哥哥原谅敏儿好不好。”

“喂奶……我吃高兴了就放了你。”



椒乳媚心（11）宋琏偷吃乳汁 三爷窥见奸情
被欺负的只剩一条亵裤在身上，敏儿委委屈屈地瞧着宋琏，好一会儿才凑到跟前低声道：“哥哥，你吃……”说着，敏儿只满脸通红地托着自己的奶子咬着唇儿瞧他。

宋琏却像是故意折腾她似的，故意不搭理，敏儿都快被他气哭了，只硬着头皮拿乳头蹭他的嘴又羞又怕，宋琏见她这副模样也觉得好笑，于是轻笑着低头含着她的乳尖吮吸起来。

“呃呃……”仰着颈子眉头紧皱地抚着宋琏的头发，敏儿那媚人的眼角噙着泪珠儿，不住轻声低吟，只不停地摇头，好生羞怯的模样。

敏儿的甘甜乳汁总叫他陶醉，虽说是吃醋，不过是打了幌子欺负她，自从这个小妹妹来了府里宋琏恨不得日日缠着她操弄，好容易得了她这身子慢慢拢住她的心，宋琏却害怕有别的男人同他抢，可又不能把刚破身的小女娃弄坏了，只得多吮吮她的乳汁，让她习惯被自己欺负！

敏儿哪里知道男人的心思？只以为他真恼了自己，只得百般依从，满脸通红地挺着大奶子被男人吮着。

大掌不停地揉着那饱饱涨涨木瓜似的奶子，宋琏恨不得把她的乳汁全吸光了，一面捏弄一面贪婪地吮吸，男人又有些恶趣味地轻咬她的乳头，把敏儿吓得不住轻叫出声。“别别……琏哥哥……不要……”

这边宋家东府兄妹俩正春情满溢那头宋家西府三老爷宋潢因着查账之事也来到了宋家的酒楼迎春坊，不料却瞧见楼下停着东府的马车不禁问起身边人。“可是东府大老爷来了？”

“三爷，是东府瑢姐儿来了，正和凌家东府的孙少爷在一处呢。”

“哦？那刁钻丫头，同凌家倒是门不错的亲事，就怕那丫头不听话……”现如今圣上同凌家瓜葛颇深，凌家的女儿个个出挑却并不曾与皇家通婚，可嫁娶之辈都是当今权贵氏族，许多贵女存了攀龙附凤的心思对凌家男儿无不趋之若鹜，可瑢瑢却不是甘于依附他人的姑娘，只怕那凌家孙少爷降不住她呢。

就在此时，宋潢忽地听见一阵女子的娇吟声不禁皱起眉头，摒退下人，宋潢只小心走过去心想那凌家孙少爷还不会这么不规矩吧，才初次见面便要欺负瑢瑢那丫头。

“哥哥……没有了没有了……奶水都没了……你别吸了……”浑身赤裸地躺在宋琏身下，敏儿又羞又怕只央求男人别再吃自己的乳汁了，男人好一会儿才停下来抬起头喂了最后一口乳汁到敏儿嘴里。“骚丫头！你的奶水好喝么告诉哥哥。”

有些震惊地瞧着堂兄宋渝的一对儿女正在房里衣裳不整地偷欢，行着不伦的勾当，宋潢不禁吓了一跳！只有些愣地立在窗外透过窗缝瞧着他俩。

只见宋渝的继女秦敏儿正赤裸着上身被宋琏压在身下，除了一条湿漉漉的亵裤别无其他，而这一对小年轻因着情动肌肤透着肉粉色，竟吻的难舍难分，那激情的画面把他这个丧妻好些年的青年男子都看呆了！



椒乳媚心（12）春睡迷情宋渝操干苏媚 思绪万千宋潢觊觎敏儿
宋琏一时折腾妹妹高兴，但是想不到自己跟敏儿偷情的事全被西府的三叔瞧见了，拉着敏儿隔着亵裤下体不停蹭着她，直到射精才放开，两人便亲密地交缠厮磨几乎分不开彼此。敏儿那对异乎寻常的大奶子又大又挺把宋潢都看呆了，心想这女娃儿他也是见过几次的，随了她母亲的容貌又娇媚可爱，不想才两年时间竟出落成大姑娘了。
自那日在迎春坊窥见秦敏儿那娇柔模样后，宋潢有些寝食难安，他和两个兄长不同，平时并不看重肉欲，如今却被一个娇憨的姑娘迷住了竟不知道如何排遣，便是瞧着那春花都觉得肖似敏儿的面庞，只发起痴来。如此又过了些许日子。
这边东府里头，瑢瑢那丫头自相亲后变得扭捏起来，宋渝心想许是自己的刁蛮女儿想开了，有了嫁人的念想倒是放心许多。偏生苏媚却是性子倔，如何也不肯低头，自己那天话说的难听再主动认错怕她也不肯回头，无奈之下他只能躲着，夜里却是睡不着，总是偷偷在苏媚门外徘徊。恰好逢上顾音容的侄子要上京进贡茶叶丝绸，说是初次怕错了规矩让宋渝这个做姑父的带带，宋渝想着反正儿子也该历练历练便让人整理行装准备把儿子也带去。
临行前宋渝趁着苏媚午休时回了房里，见几个小丫头在外间打盹儿不住问道：“太太呢？”
“老爷，太太才睡下……前几日葵水多疼得夜里睡不着，今日才好……”贴身服侍苏媚的大丫鬟梨香忙上前回话。
“太太这般怎么不来回话？”听见苏媚这样辛苦，宋渝心一下揪起来，有些不悦地说着。
“是太太叫不让说……这几日敏姐儿宿在瑢姐儿那里都瞒着呢……”
苏媚的性子他也不是不知道，只得摇摇头，往内室去瞧瞧自己的小媚儿。许是累极了，苏媚也没换上亵衣便倚在枕上睡着了。瞧着瘦了些许的美人儿，宋渝不禁有些愧疚，忍不住低头吻了吻苏媚的额头。
苏媚乏得很倒是做起梦来，睡梦中，她仿佛回到了少年时，自己仍是清白干净的姑娘家，正跟着顾姐姐绣花，那时的顾音容已经怀孕了，自己却暗暗恋着宋渝，却又不敢言说直觉得自己不要脸。在梦里不知何时宋渝出现了，当着顾音容的面吻了自己，苏媚又羞又怕，忙推拒着他，男人却不管不顾，把她的衣裳扒了露出那雪白诱人的身子。
发现苏媚有些不安地摇头，皱着好看的柳叶眉，宋渝不住俯下身握着她的手儿，只听见苏媚喃喃梦呓：“别……哥哥……渝哥哥……”
“媚儿……”听见苏媚在梦里头唤着自己，宋渝不住紧了紧她的手，低头轻吻她的唇儿。“我在呢……媚儿……”说着，男人也老实不客气覆在她身上开始揉搓起来。
睡梦中的苏媚并不知道自己已经落入了宋渝怀里，只觉得自己似乎被男人紧搂着，那怀抱好生温暖……男人也不老实总是揉搓着自己，眼睛闭着便被男人一再轻薄，红唇被男人含在嘴里又舔又咬直低声淫叫起来。
着迷地吻着苏媚，宋渝感觉自己的阴茎越发硬挺实在憋不住，只扯下她的亵裤掏出大肉棒蹭着她的媚穴，感觉那穴儿湿漉漉了，正张合着，一时忍不住便挺了进去！
底下的穴儿被男人侵入，苏媚一下被惊醒了，眼睛却迷迷糊糊睁不开，只感觉到宋渝那温热的气息侵占着自己，感觉整个人又是疲软又是羞臊，只娇嗔道：“老爷……你……你……谁准你这般……”
“方才可是媚儿让我进来的……瞧你这腿张得都合不拢了！”说着，男人大大地分开苏媚双腿用力地挺动进去，引得苏媚不住乱扭腰肢。


“别别……我受不住……呃……”
椒乳媚心（13）蹂躏操干宋渝说服苏媚 夫妻私语老爷欲嫁敏儿
底下的穴儿被男人占了不住操干，苏媚被折腾得无法虽想着拍打男人的肩头却使不上力气，不多时便整个身子软软绵绵栽在男人怀里。焦渴得不行，一面被宋渝抱坐起来操弄，衣裳都没脱，苏媚恼的不知如何是好，只低声道：“我渴……喉咙干……”
“你这妖精！”低头咬了咬苏媚的嘴唇，宋渝不住轻笑唤来梨香为她递水。不一会儿已经服侍惯苏媚的梨香忙奉了温水到苏媚嘴边。宋渝忙停下操干的动作，抱着她的背要她喝水。
底下的穴儿一张一合地吃着男人的阴茎，苏媚羞得满脸通红，只得低头就着梨香的手喝水，感觉不那么焦渴了才示意她退下，梨香也乖觉只轻笑着帮他俩把床帐退下，在外头候着。
“好了好了，你上面这张嘴饱了……下面这张嘴……可出力了……”男人见她羞得满脸通红满是娇媚的模样，不禁心荡神驰又故意咬着她的一对饱满的奶子，只把苏媚欺负得不住淫叫。
“别……呃啊……老爷……”身子被上上下下颠着苏媚只觉得整个人晕乎乎的，心慌地捂着奶子，总感觉宋渝要往死里干死自己一般，实在受不住，只能贴着男人低声啜泣。“轻些……身子不行了……呃呃……”
憋了那么些天，男人哪里肯听，抱着她操干许久终于射了一回，宋渝让她趴在床上，大掌托着她的雪白丰臀狠狠抽插操干起来。被折腾得香汗淋漓，苏媚虽不是年轻娇养的姑娘到底从未被这般折腾，只觉得整个人几乎喘不过气来，眼睛噙着泪水抠着枕巾不停地求饶又委委屈屈地呜呜哭了。
男人爱极了她这模样，只觉得阴茎越发硬挺根本停不下来！压着她的背又是一阵折腾抽插了几百下又射了一股子农精在苏媚的肚子里。
这时候，苏媚早已被干的一点气力也没有了，男人越想越舍不得，去一趟京城至少得小半年，放这妖精在家哪里能省心？自己二弟自然有弟媳妇管着不会胡来，难保西府那两个好色的不会盯上自己的小媚儿，思来想去宋渝还是决定带着她一同去京城方才好。
“媚儿，你待会儿收拾收拾随我去京城好么？”欢爱过后，温柔地为她擦拭身子，宋渝只这么说着。
“不成……看着不像话……”虽说这几日有气，可到底也怨不得男人，怪自己命苦从前被秦易污了身子又舍不得落胎才生出许多事来，如今再赖着宋渝日日跟随哪里有个当家太太的模样？只怕会让府里的夫人们笑话。拿着梨香递来的温热湿巾擦了擦脸，苏媚只低声道：“敏儿还没离过我那么些天呢，何况去京城？”说完又怕男人恼，只低头捂着自己光裸的身子，羞羞怯怯的。
“你又放不开……难不成她这丫头这辈子不嫁人跟着你这个做娘的不成？”将苏媚搂在怀里，宋渝只细细同她说着，又低声道：“音容的侄儿人品不错你跟着我去，也好瞧瞧同他处些日子，若是合适把敏儿许了他如何？到时候就隔着一条街，你也可以时时瞧见敏儿不是？”
“老爷要给敏儿说亲了么？”
（？′？｀？）*？？*这篇人物巨多（？？ω？）？嘿猜猜顾家侄儿跟哪个女主组了cp哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


椒乳媚心（14）名花娇颜顾郎倾心苏媚 酒醉迷乱宋渝操干娇妻
听见老爷要给自己女儿许婆家苏媚心情有些复杂，竟不知道该说什么，毕竟女儿家终究是要嫁人的。顾姐姐的娘家家大业大，门风也好，她的侄儿自然是好人品，自己不过是继室又是从秦家买来的妾，本就无法靠自己给敏儿找个好婆家，如此也算良配。思来想去，苏媚只低声道：“可是瑢姐儿成了？可还有琏哥儿，总该他俩先，再再考虑敏儿……如此才不会说老爷偏疼敏儿把他俩给落下了。”
“凌家的孙少爷如今在秦州逗留跟瑢瑢怕是看对眼了……琏儿也好说，嫁进来的媳妇挑个和他心意的，乖巧懂事你多多调教也便是了。女儿家不同，得精心挑选夫婿不是？”
宋渝这番话听得苏媚心底软软的，自然是默许了，于是让丫鬟们略略整理行装，又想着差人让敏儿来母女好话别，毕竟半年不能见面呢！不想敏儿已经跟着宋琏过来了，只哭得抽抽噎噎的，又怕老爷不高兴只窝在母亲怀里偷偷撒娇。
那头顾家的马车队已经来了，顾远煦因着姑父交代特地进来请安。数日前姑父提了秦敏儿同自己的亲事，他便按姑父说的佯装进来请安偷偷见见敏儿姑娘。不想一进来瞧见这对母女，顾远煦完全看痴了！
只见秦敏儿眼眶红红的，两颊粉嫩窝在母亲怀里低泣，一身娇软轻盈模样又怯生生的，跟表妹瑢瑢完全不同的气质，然而更令他震惊的是，秦敏儿的母亲苏媚。明明是三十出头的妇人却一股子风流灵动的气息，云鬓花颜，那姿容恐怕在秦州城里也是数一数二的，若说秦敏儿是一朵含苞欲放的娇花，苏媚却是一朵明艳动人的芍药花，勾人心魂叫人迫不及待想立时攀折在手！
宋渝提了顾远煦同敏儿的亲事，苏媚也留心起来，只觉得这小年轻同琏哥儿长得有些神似，到底年长几岁要沉稳些于女儿来说倒是不错的倚靠，只暗自欣喜，她哪里知道这小年轻肚子里的花花肠子！
母女俩短暂话别之后苏媚便随着宋渝上了马车，她也不知道自己竟被顾远煦盯上了，那头宋琏同敏儿亦是依依惜别且按下不提。
因着路途遥远，贡品又多，走陆路不方便，到了码头一行人便启用海运船沿岸启程。夜里宋渝同宋琏还有顾远煦一齐宴饮，苏媚瞧着窗外的一轮明月也来了兴致几杯薄酒下肚便吹起洞箫来。苏媚的母亲原是个瘦马长大了些便被买进苏家，原是苏家二爷的妾侍后来二爷没了，她新寡时被大老爷污了身子，大太太容不得她，便弄去做了家妓。隔了七八个月生下苏媚苏家大太太偏说她是不干净的野种虽大老爷给了她苏家庶出小姐的名头，到底母亲是家妓说不清道不明。她从小并无生父教养跟在母亲身边琴棋书画学了许多，诗书也通，生得又妩媚娇柔便是为人母多年现在素净打扮发髻低垂只簪了一只碧玉蜻蜓发簪却也教人看痴了。
宋渝有些酒醉，只迷迷糊糊地拉着刚吹完一曲苏媚对着她的脸儿吹气，一时把苏媚恼的直推拒他。“孩子们在呢，你规矩些。”
“不怕……他们比我还醉呢……”指了指醉倒在席上的儿子跟顾远煦，宋渝大胆地将苏媚整个人抱在怀里轻薄。“而且这般你更动情不是么？”说着又捏了捏她的乳儿引得苏媚不住娇颤。
“老爷……呃呃……”苏媚还想推开他，不想宋渝一把将她摁倒，整个人压在她身上，苏媚娇娇弱弱的一个妇人家哪里是他的对手很快便被揉搓得底下淫水不停流着，两条腿儿虽不住乱蹬可不多时宋渝便插进来了，哪里由得她挣扎，不过更让男人兴奋罢了！
顾远煦虽也是醉了却没有睡过去，感觉听到女人的娇吟声便清醒许多了，隔着桌子躺着只隐约瞧见一双白嫩的腿儿正乱蹬着，一条团花亵裤挂在脚踝上，转念一想，怕是姑父正在奸苏媚呢！果然听见了苏媚的抱怨。
“老爷……别这样……若是琏哥儿或是你侄儿瞧见了……我还不成淫妇了……”


椒乳媚心（15）狠操猛干苏媚娇软无力 窥见交媾远煦肉棒硬挺
宋渝闻言只轻笑又低头含着苏媚的嫩唇吮吸。舌头勾着苏媚的丁香小舌，又时不时轻咬她的嫩唇跟舌尖，只把苏媚折腾的不停乱扭，不住低泣。苏媚虽是家妓养的女娃到底大户人家出来的总有妇人家的矜持心里直怨宋渝把自己当妓女淫弄，只抓着男人的肩膀跟后背委委屈屈的。
男人却不知道他的小媚儿真恼了，一头热只想着怎么操干她，一根灼热硬挺的大肉棒便这般深深插入再缓缓抽出。许是醉的厉害，宋渝还故意扯开她的下裙，让她下身直接暴露出来，低头细细瞧着自己的阴茎如何在她穴儿里进出。只见那黑紫色的肉棒先是深深插入再一点点缓缓抽出，只留个龟头在她的穴口，男人故意折腾她，只这般抽插了好些时间，把苏媚欺负的说不出来了，她自己早羞臊得别过脸去了，宋渝却硬逼着她看。
“媚儿你看，你的穴儿口被哥哥撑得大大呢，真是张贪吃的嘴儿！”说着，男人干脆用自己的阴茎蹭着苏媚的阴蒂引得她不停挣扎淫叫。
“你不要……不要……啊嗯……我受不住！”阴茎磨着下体的感觉是那样清晰，苏媚感觉自己快要窒息一般虽说嘴上说不要可一颗心却砰砰乱跳直软下身子，还不是任由宋渝欺负了去！宋渝爱极了她这模样，又大大地拉开她的双腿肆意操干起来！
而那头顾远煦是越看越精神，方才他俩调情宋渝用阴茎磨穴磨了好久苏媚的嫩花儿可被他看去了，白白嫩嫩，颜色也娇，哪里看得出生养过的模样？只是水也出奇的多，宋渝还没射精呢，她这淫娃便湿漉漉了。
那边苏媚被干的花枝乱颤，只越发糊涂了，情动不已开始胡言乱语了。“老爷，渝哥哥……你快给媚儿……我受不住了……又要泄了求您……”原来这苏媚虽说是女子可身子却有些奇怪，从来被男人插入便容易泄身，往往宋渝猛干半个时辰不射，她却能泄个三四回，越是泄谁浑身越发绵软，一场欢爱下来整个人几乎瘫软任由宋渝揉搓欺负，如今宋渝才换了个姿势苏媚已经泄了两回，腿儿连乱蹬的力气也没有了，只柔软地贴在席上，大腿开开地任由男人跪着干她。
“不怕不怕……媚儿这是得趣了呢……你只管泄水，哥哥帮你堵着！”说着，宋渝又把她紧紧地抱在怀里一边干一边颠起来，只觉得这小妇人跟块绵似的好生娇软，又蹭着她的脸儿狂吻起来。“媚儿，给哥哥怀娃娃可好……”
“哎……听哥哥的……听哥哥的……”眼角噙着泪水，苏媚只乖巧地抱着男人肩膀点头满口应了。“媚儿给哥哥怀娃娃……嗯嗯……”
顾远煦在一旁装睡装了大半夜那活春宫被他偷瞧了大约有将近两个时辰才停歇，这时候宋渝已经射了三回，苏媚浑身湿漉漉地只窝在男人怀里撒娇，下体还吃着男人的阴茎，长发贴着脸儿跟身子，两颊粉红温热，一对桃花眼只把宋渝勾的神魂颠倒。
“老爷……我……我想回房……你抱我回去……这般若是孩子们瞧见了……我怕……”宋渝闻言只把她抱起来径直回他俩的房间了，顾远煦只得捏了捏自己涨的高高的肉棒轻声叹息，真恨不得姑父醉过去他好会一会那娇软的大美人！
他俩回房时，梨香正起夜，见苏媚那模样便知道她刚被狠干了，忙给她擦身子，又为他俩点了熏香才退下。苏媚已经累的不行了，只窝在男人怀里直勾勾地瞧着他，不多时便睡去了。
待醒来时天已经大亮，将自己裹得紧紧的，开了扇小窗瞧着那蓝汪汪的海面，苏媚一时仍迷糊，这时门却开了只见宋渝赔罪一般笑嘻嘻的，苏媚却有些恼，只不去看他。
“娘子可还恼？”说着，男人又一把将她搂紧。
苏媚不愿搭理他，只瞧着外头的沙鸥，男人却把她拽紧了，将她转过身来，伸手又不规矩地摸进苏媚的衣襟，一把将衣裳扯开，将她一只奶子大咧咧地袒露出来，不想这时顾远煦有事找他见门没关便直接进来了，一下撞见了这亲热画面！“姑父……我……”
苏媚的奶子正被宋渝捏在手中，乳尖都遮不住！全让顾远煦瞧见了！


椒乳媚心（16）试探“女婿”苏媚误入圈套 春情迷乱娇娘求欢老爷
“你不要过来！”又羞又气地瞪着宋渝，苏媚气得说不出话来，只不停地捂着心口抹眼泪。“都说了规矩些，不比在家里……你总要这般……我哪里还有脸见人……”
方才被宋渝拉着调情上身却被顾远煦瞧见了，苏媚觉着好生没脸只不停地抱怨，咬着唇儿不住低泣。
“媚儿，小媚儿……别恼别恼，咱们都是正经夫妻也没什么。”搂着苏媚的肩膀，宋渝只轻声安慰她。
“正经夫妻……哪里能叫人随便瞧了去？你之前还说要把敏儿许给你侄儿，如今我倒没脸见人，谁知道他怎么想敏儿呢！只当我们母女都是任人淫弄的玩意儿罢了！”
“苏媚！你这说的什么话？！难道我是恶霸淫虫吗？什么叫淫弄你？”宋渝虽不说出口，但却记着年少时苏媚被人淫弄的事，如今她竟把自己比做淫虫，一时也恼了，又怕像那日那般惹她生气，只叹息一声便离开了。
苏媚也知道自己口不择言说错了，只难过地伏在床上大哭，如此又彼此不安生了。
接下来数日为免彼此难堪，宋渝也不好瞧她，苏媚也躲着，夫妻俩倒是疏远许多，梨香看着有些着急却寻不到由头规劝。
大约行了十多日，船便泊进了宁州的码头，宋渝一行人得在这儿逗留些天，苏媚也跟着上岸在一处驿馆住下。男人们白日里拜谒了宁州知府大人便被留下宴饮，苏媚也不跟着，只在灯下绣给宋琏用的汗巾子。虽说不是亲生的，对于宋琏姐弟俩苏媚是疼惜的，只是她寡言少语亦甚少言说出来。
直到半夜顾远煦才扶着大醉的宋渝回来，男人一进门便让苏媚闻见脂粉香味，不禁有些恼，可顾远煦在又不好发作只得让他帮忙把宋渝扶上床，又唤了梨香去打热水给老爷擦身子。
宋渝虽醉的起不来，话却多只拉着苏媚宝贝心肝儿乱喊，臊得她脸上一阵热！“老爷！远煦在呢，别胡说！”虽说心里有气到底还是得给宋渝脸面，苏媚只硬着头皮说他，宋渝应酬了一天也累极了，倒头便睡，只喃喃道：“就会装……背地里还不骂我……”
一时顾远煦倒忍不住笑了，梨香也笑话道：“瞧瞧，瞧瞧，老爷梦里头也是太太呢，太太也真狠心，把老爷撂了那么些天！”说完便拿着水盆毛巾跑开了。
“方才宁州知府说要送一个家妓给姑父，可把姑父吓坏了……原是惦记着姑姑骂呢。”那顾远煦与宋琏不同爱开玩笑，见苏媚羞臊难堪不禁扯开话题，又忍不住探探她的口风。大户人家的太太奶奶养小叔子也是寻常，就跟老爷们养家妓差不多，顾远煦自对她存了心不免想试探一番。
“天色不早了，侄儿去歇歇吧……”轻轻嗅了嗅宋渝身上的脂粉味，苏媚又忍不住问道：“老爷我自是管不住，琏哥儿还小可别教坏了……没让他碰女人吧？”
“有姑姑在，我们三个都很是规矩呢，只是应付应付哪里敢乱碰女人？”顾远煦怕苏媚不高兴立马表白一番，以示清白。
苏媚听他这话很是放心，只当他是个好孩子，有这般定力将来纵纳了姬妾也不怕对敏儿始乱终弃，于是点点头，亲自为他斟茶。又小心地试探：“听老爷说你还未定亲事……也不知道侄儿喜欢什么样的女子？姑姑给你物色物色如何？”
“这……难说……高门大户出身的姑娘眼界高，又娇养着，我这人直脾气怕养不来。”喝了口茶，顾远煦只胡乱应着，眼睛却直勾勾地盯着苏媚，也难怪她叫媚，那娇媚模样一对桃花眼勾的人死死地，便是一根手指头都把自己看硬了！
听他这话，苏媚只忍不住掩嘴轻笑又道：“你姑父也这脾气，其实亦是要看姻缘不是？像敏儿……她心思单纯，姑姑想给她找个直脾气的，也好早日安心……”苏媚对这个未来女婿十分中意，只把敏儿引出来了。
顾远煦也有些酒醉只撑着脑袋趴在桌子上瞧她，一时间看得迷糊只嗯了一声，才道：“姑姑说什么都好听……”
苏媚叫他这般心下大喜只当他也中意敏儿甚为放心，不曾想他竟是相中了自己！如此有一搭没一搭地聊着倒是困了，两人便这么趴在桌子上睡去了。
将及天明，宋渝才悠然转醒，见苏媚趴在桌子上睡了怕她着凉忙把她抱起来，苏媚睡得迷糊只蹭着男人的脸娇柔地说道：“渝哥哥……我要……”
|  ？？？ω？？）？？？苏媚：我只是想把这货当女婿而已


椒乳媚心（17）勾引承欢苏媚娇吟不断 情真意切宋渝表明心迹
“可是想哥哥了……”将苏媚放在床上，宋渝把床帐放下后只温柔地问。“好些天又不让我近身了……你这磨人精！”低头轻咬苏媚的唇儿，男人故意说着。
“我……我若不让你这样……你还不找新欢了……”委委屈屈地捧着男人的脸，舔舔他的下颌，苏媚有些吃味，别人都要送女人给他了，自己若不主动些，还不被人挤下去了？
听她这话宋渝也不言语，只吻着她敞开的肩头，又顺着往下轻咬她的嫩乳。“谁说我要找别人了？我只要你媚儿……”情动地解开苏媚的衣裳，陶醉不已地吻着她那雪白馨香的身子又拿手摩挲她的下体只觉得她浑身好香好软，方才那个挨着自己的女人虽说十多岁年轻的很容貌也不错到底比不上他的小媚儿，他的媚儿可是他的心头肉，哪个女人能比得上？
衣裳被脱掉了只赤裸地躺在男人身下，苏媚被挑逗得不停乱扭，只发出低低的呻吟，勾的宋渝越发情动，一根肉棒竖的高高的。直蹭着苏媚的大腿内侧。
“老爷……渝哥哥……”满脸绯红地瞧着男人，苏媚不住发颤只缩在他怀里撒娇。男人从来爱她这怯生生的小模样，自然欣喜非常，拉着她又亲又舔，手指不停地揉着她的媚肉，只干的她不住淌水。“方才可弄别人了……回来的时候好浓的脂粉味……”抓着男人的手臂，虽说相信宋渝的为人苏媚忍不住说着。
“小醋猫！哪个女人能比得上你？你那穴儿可把我套牢了，圈的死死地，对着别的女人硬不起来……”吻着苏媚的下颌，男人同她十指紧扣，挺了挺腰把阴茎插进了那已经淌了好多淫水的穴儿里。
“呃呃……”忽地被男人的肉棒挤进来，苏媚不住娇吟，只觉得被男人挤的满满当当的，一点挣扎的力气也没有，正如宋渝所说的彼此都套牢了，自己被他一近身就淌水可不是淫妇么？“我也是呢……嗯……老爷……”紧紧地勾着男人的脖颈，苏媚的肉穴吃着他的阴茎，配合着男人的抽插一张一合，只觉得轻飘飘的欲仙欲死。又忍不住主动亲吻舔舐男人的胸膛，跟只馋嘴的野猫一般！
男人知道她从来矜持只怕夜里疑心自己被年轻女人勾引所以才这般主动不禁揉揉她的脸颊轻声道：“媚儿……苏媚……我这辈子只爱你一个……不会看上别的女人，你别害怕。”
“老爷……”听见男人这话苏媚才安心许多只乖巧地点点头，窝在男人怀里。
两人正干的火热，顾远煦却带着些许宿醉醒了，只茫然地瞧着这房间才想起昨夜他忘记回自己房里了，又见外头天色渐明，床边堆着姑父跟苏媚的鞋子床帐又抖得厉害只怕他俩正在交媾，一时只觉得有些思绪纷乱。
被宋渝跪坐着从后面操干，苏媚无意间瞧见了顾远煦的身影只战战兢兢地坐起来捅了捅宋渝的手，低声道：“远煦醒了……”


椒乳媚心（18）缠绵交媾苏媚娇喘连连 误接绣球宋琏被绑逼婚
果然发现远煦醒了，宋渝也停不下来，只得镇定地道：“远煦，你昨儿醉了忘了回房，如今且去歇着吧。”说完又对着苏媚的穴儿狠操起来。
苏媚被男人操干得厉害，又怕叫唤出声被笑话只得忍着，又坐起来就着下体相连的姿势倚在男人怀里。宋渝则趁机吮吸舔吻她的脖颈丝毫没有一点不好意思的感觉！
知道他俩正在亲热，顾远煦也无法只得轻咳一声应了宋渝的话便出去了。带他走到门口苏媚终于憋不住呻吟出来，那娇媚软糯的声音听得他整个人都酥了！
“怎么？娘子可是受不住？”从背后抱着娇妻，  宋渝故意问她，又按着她深深捅了进去。
“你轻些……人家要死了呃呃……”被男人折腾的厉害，苏媚不住发颤，直埋怨他的需索无度。男人却并不在意，只轻咬她的耳垂道：“没办法，憋了那么些天……”
苏媚开始后悔了，实在不应该冷落他太久，这男人就是这般，平时看着禁欲冷淡其实肚子里都想着坏心思要操弄自己，旷了那么些天定是要折腾个够才会罢休……如此她又想起了与他的洞房夜，两人分别十数年，初初成了夫妻，干柴烈火，即便儿女都不小了还是把她折腾得够呛，新婚三天才下了床，最后无法得让大夫开方子喝些汤药调理才勉强支撑起来操持府上家务，不然只能赖床上了！
宋渝也怕把她折腾坏了，又射了两回才放开她，却见她累的气喘吁吁，几乎要晕厥过去才让梨香进来好生伺候。梨香见太太这般自然明白她是受不住折腾忙递了水喂她，一时不住偷笑。
“你这丫头，笑什么呢。”尴尬地倚在枕头上，苏媚累的坐不起来，只拍拍她的手。
“我在想老爷这精力也太好了吧，都说女人三十如狼虎，太太可成病猫了……”说着又笑起来。
苏媚也忍不住轻笑，她确实底子不好，经不起折腾……得想个法子才是正经。“你这烂嘴丫头！你底子好，把西府的瑭哥儿弃了，我把你指给老爷做妾侍如何？”这丫头是个鬼灵精惯会这些，早早便勾搭了西府的孙少爷，只是宋渝想留多两年好服侍苏媚生育，便耽搁了，苏媚为臊她故意说着。“你瞧瞧，老爷故意留着你服侍，还不是惦记上你了？”
“太太这心肠可坏！自己伺候不来就想赖别人头上……梨香可不想伺候老爷……莫不是太太惦记着瑭少爷呢……想和我换……  ”
“你这烂了嘴的蹄子！”见她越说越没谱，苏媚忍不住啐她，那边宋渝洗漱完了见她主仆二人闹起来也觉得好笑，只坐下来搂着苏媚。“你太太这般模样，性子又坏，别人自然是受不住……”
“老爷……”被男人一句话臊得开不了口，苏媚直倚在他怀里撒娇，眼里满是化不开的春情，一时倒是说不出话来……
梨香见他俩这般也不想打搅便退到外头去了，却见一名小厮急急忙忙过来，大声道：“老爷大老爷，不好了，琏哥儿被镇远将军府上的绣球砸中了，将军府的人把他绑到府上逼着他娶亲呢！”


椒乳媚心（19）宋琏坦白情事 苏媚许嫁敏儿
留在驿馆焦急地等着宋渝带宋琏回来，苏媚急得不知道怎么办才好，听说那镇远大将军只一个女儿如今可是要招赘入将军府的……老爷可就宋琏一个儿子，被人招赘为婿可如何了得整！
“姑姑你也别太担心，表弟他为人机敏，姑父也有能耐，这事怕也不难办……”轻轻拍拍苏媚的背，留在驿馆照看苏媚的顾远煦只温柔地安慰她。“实在不行……就把琏哥儿留这儿成亲……他也不吃亏嘛……”
“煦哥儿你年轻不懂这些……老爷可就琏哥儿一个儿子，哪里能入赘？”着急地抹眼泪，苏媚只恨自己无能不住低泣。“要是容姐姐在就好了……她定能帮老爷……我自己也无能没给老爷添个一儿半女……”
“姑姑……”见苏媚哭，顾远煦也着急忙搂着她。这时候宋渝却面色铁青地带着宋琏回来了。
苏媚见他俩回答忙擦干眼泪低声问：“老爷，可把事情解决了？琏哥儿你没事吧？有没有被吓着？”
“太太……我……我没事……”有些心虚地看着苏媚宋琏只低头应话，宋渝只气得拍了拍桌子。
“你当然没事！你这个逆子……没人伦的东西！”气得想打死宋琏，宋渝只在房里踱步，又看着苏媚叹气。
“怎么了？老爷怎么发这么大脾气……可是镇远将军急着逼婚？”实在看不透他父子俩，苏媚很是忧心。
“姑父，你有话好好说，表弟他年纪小不懂事……”
“年纪小年纪小……你们可知道他把敏儿给破身了！”咋一听到宋琏说自己跟敏儿私定终身，宋渝气得快吐血，那镇远将军的千金却被他感动得稀里糊涂让将军府的人把他放了，宋渝却觉得没脸，直恨不得掐死这个逆子！
“老爷……你，你胡说什么？”惊诧万分地瞧着他们父子，苏媚觉得犹如晴天霹雳一般，却见宋琏把项圈上的玉拿了下来。
“太太，老爷，我没有逼敏儿，我们两情相悦，互换了定情信物……只是敏儿生得可爱……儿子一时把持不住同敏儿有了夫妻之实……儿子是真心爱敏儿……太太……”
“你！”没想到自己的宝贝女儿竟被老爷的儿子破了身，苏媚一时羞愤难堪几乎要被气哭了！“敏儿可是你的妹妹……你这般往后敏儿怎么做人！”
“虽说不是亲生，你这做哥哥的霸占妹妹……传出去了你姐姐怎么嫁人？往后咱们东府的脸面何存！”越想越气，又见苏媚哭得梨花带雨，宋渝实在忍不住想上前打他，顾远煦忙拦着，苏媚也不知道该怎么办忙护着宋琏。
“你们都让开！让我打死这小崽子！”
“爹，你怎么打我都爱敏儿妹妹……实在生气就打死我好了！”父子俩都一个脾气，一时僵持不下，苏媚明白自己作为敏儿母亲得开个口才不至于害他们于是低声道：“老爷，琏哥儿……琏哥儿若真爱敏儿就把敏儿许了他吧……你要真把琏哥儿弄出个好歹，若是敏儿怀了身孕没了丈夫怎么办？”


椒乳媚心（20）苏媚羞见夫君 宋渝怜惜媚穴
没想到苏媚如此大度，宋渝一时有些反应不过来，想想也是，既然他的媚儿舍不得女儿出嫁，直接许给宋琏也是好的，便不再言语，一时间几个人倒是静下来了。扶着苏媚到床上歇息，宋渝只让他俩先出去，真是无缘无故一堆破事缠身，什么心情也没有了。
如此倒是消停了些日子，宋琏知道苏媚真心要把敏儿许给自己只把苏媚当亲娘看待，也不管她叫太太了，只喊她娘亲，苏媚却有心事，只把绣好的汗巾子给了他两条，又送了一条给远煦一点心情也无。隔了两日又随宋渝一行人上了船。
这日夜里，起了风让梨香把窗户关好，苏媚只对着镜子卸下钗环又低声道：“你去知会老爷一声，我歇了，让他别来了……”
梨香正想应她，不料老爷却来了，宋渝只示意她退下，梨香便点头悄悄离开了。
“还有……我的珍珠好似掉……”苏媚发现自己耳环上似乎掉了颗水滴形的南珠，扭头想问梨香可瞧见了，却见宋渝正把门关上转过身拿了颗珍珠过来。“可是这个？”
“嗯……”心情有些复杂地瞧着宋渝，苏媚只点点头，站了起来。“老爷……您…不该再来……”
“怎么了？”自从那日之后苏媚就有意躲着自己，宋渝也不难明白她在为难什么，也不打搅她，不想两人竟生疏起来。
“我……您不是说了待回到秦州就让就让琏哥儿娶敏儿么？咱们再这般怕叫孩子们难堪……不若……各过各的……”若是再跟老爷一处，宋琏跟敏儿便仍是兄妹，如何能成亲？
闻言，宋渝只轻叹一声为难起来，一时又忍不住将着苏媚搂在怀里。“上天总是为难我们……”有些疲惫地将脑袋倚在苏媚肩头，宋渝只轻轻蹭了蹭她的脖颈嗅着娇妻那幽幽的发香。“媚儿……你好香……”说着，男人的手直拢着她的纤腰又开始不规矩了。
“别……老爷……呃”苏媚想推开男人，男人却不容她拒绝，只堵着她的嫩唇亲吻舔舐，又用力地含着她的嘴儿吮吸，将她抱了起来。好不容易才娶到她，宋渝怎么可能轻易放开她？只恨不得天天同她腻歪在一处！
“媚儿……你别想太多……让我好好疼你！”将苏媚放在床上，男人不容她挣扎便将她的衣裳解开了，掀开那绯色的下裙，脱下苏媚的亵裤，男人只一面吻着她，一面揉着她的穴儿，不多时便被揉得水儿都出来了！淫水汨汨地淌着，将男人的手指都沾湿了，宋渝舔了舔那沾了苏媚淫液的手指，掏出自己的阳具，将她两条修长的腿儿挂在自己肩头便猛地挺了进去，对着那粉嫩的穴儿操干起来！
“呃呃……不要……啊嗯……”不停地摇着头，苏媚忍不住娇吟，满脸通红地瞧着男人一时间又羞又怕不知道如何是好！


椒乳媚心（21）偷服避子药苏媚误入房间 偷香娇美人远煦舔舐姑姑
虽说彼此并非原配夫妻，苏媚与宋渝却总是契合得完美，每次交媾都比小年轻时还要激烈。如玉的面庞此刻被男人折腾得绯红不已，苏媚只觉得双腿绵绵软软几乎挂不住。
男人的阴茎全根没入她的穴儿里，直狠狠干进去再缓缓抽出来，宋渝故意放慢抽插的动作低头瞧着娇妻那正吃着自己肉棒的穴儿只觉得情动不已，又不住道：“媚儿，你好美……可得给我添个娃娃……”
“哎……”羞臊得咬着手指头，苏媚只心虚地应着他，却想着待会儿得偷偷去梨香那儿拿避子药吃……她不想怀孩子，宋琏都要娶敏儿了，自己这时候还怀孩子不是叫人难堪么？配合着男人的动作承欢，好容易挨到他射了两回，苏媚才觉得松泛些，只哄着宋渝睡下，待他睡熟了方才急急忙忙披着外衣去梨香那儿拿避子药。她一直偷偷避孕，不敢让宋渝知晓，药丸也是偷偷放在梨香那儿。
偷偷咽下一颗避子药，苏媚紧张的发慌，只将药瓶拿回给梨香，又摸黑回了房间。紧张得发颤，苏媚只急忙将外衣放回椅子上，又摸索着上了床都不敢点蜡烛。
面朝外紧张地躺下，苏媚只觉得有些冷却不敢靠男人太近怕惊醒他。可苏媚怎么也想不到自己竟钻错了房间！床里头睡着的是顾远煦！
顾远煦睡得不是十分沉却闻见一股子熟悉的幽香，一下子清醒了许多，怎么自己被窝里多了个香香软软的女人？又想到这船虽大可就两个女人，一个是梨香一个是苏媚……难道！自己在做梦么？思及此，还没开过荤的顾远煦激动得一根阴茎竖的高高的，直抵着苏媚的丰臀。大手更是自然地搂着她的纤腰。这味道是苏媚姑姑的……她难道走错房间了么？发现怀里人只穿了一件小肚兜跟一条小亵裤，顾远煦感觉自己面红耳赤，只小心地贴上去吻了吻她的脸颊，却吓得苏媚轻颤。
“老爷……你，你方才已经弄了两回我累了……”苏媚一时紧张房间里又漆黑一片，倒是以为是老爷醒了，只娇软地抱怨。“明日起不来，倒要被笑话了……”
顾远煦好容易得了个亲近美人的机会哪里肯就此放过？越发紧扣着苏媚的身子，一点点地吻着她，也不做声。苏媚怕被男人发现自己服了避子药，只紧咬嘴唇隐忍又不住想着，怎么今夜老爷如此精神？半睡半醒力气还那么大？怕惹恼宋渝，苏媚知道是躲不过了，只轻轻淫叫，接受男人的舔舐，顾远煦却在心底偷乐，将她肚兜的带子解开，不多时苏媚便上身全裸被他摆弄成趴伏着的姿势。
纤纤玉手紧扣着枕巾，苏媚有些不安地扭动身子，男人只一寸一寸舔舐她嫩滑的肌肤，又掏出阴茎来蹭着她的腰背，吓得苏媚不停娇吟。“别这样，好羞人！”
男人却不管她的话语，又勾着手指将她的亵裤脱下，果然那处媚穴早被姑父插的湿漉漉，如今倒方便自己进去！


椒乳媚心（22）不堪远煦奸污苏媚心如死灰娇娘愧对夫君
苏媚知道宋渝对自己总是按耐不住，说不好听点就是急色，却不想今夜精力竟这般旺盛，明明方才两人都折腾的大汗淋漓，现下那处又硬挺起来，只吓得苏媚又羞又臊，想着起身男人却托起她的丰臀大咧咧地插了进去！
“呃嗯……呃……老爷，老爷……你轻点别那么深！”实在疲累不堪，苏媚只趴着央求男人温柔些。
顾远煦却是肖想了她好些日子，如今怎么可能轻易放过？直深深顶入狠狠操干起来。这美娇娘并非处子还长了自己十来岁可身上总有一股子娇媚劲儿，把人迷的晕头转向！怕被苏媚发现，一面抓着她的下腹顶弄，远煦一面忍着不出声，只怕被她识破。那娇软的嫩穴儿根本不像生养过孩子的妇人只把自己一根大肉棒吞的紧紧的！真贪吃！
没想到才一会儿的功夫宋渝又这般硬挺勇猛苏媚觉得那粗长的阴茎几乎捅到了自己肚子里，一下子又是羞臊又是疲软，只不停地摇头低泣。“不行了……不行了啊……我受不住……”
男人也忍不住了只把她抱起来让她跪坐着贴在自己胸前，舌尖舔舐着苏媚的耳垂引得她媚穴不住收缩，娇吟不断。“姑姑，你好美，姑父可曾让你这般情动？那夜我瞧着你的穴儿好娇艳……”
“你，你是，你是远煦？！”黑暗中听见男人开口，苏媚吓得动弹不得，整个人几乎晕过去！
“怎么样，姑姑觉得不错吧……你都受不住了……姑姑的腰肢好细，臀儿却大……”握紧苏媚的纤腰，男人又拍了拍她的臀，捏了捏故意深深顶了一记。
“放开我，放开我……我可是老爷的人……你这下流胚子……”没想到会被顾远煦奸污，苏媚震惊不已，忙挣扎着，男人哪里肯让她逃了，何况这美娇娘入了套哪里挣得过这个小年轻，男人只越发狠狠顶弄，抓得她紧紧的将她按在床壁跪坐着操她。
“姑姑别心急，等侄儿要够了自然放你回去……”说着，男人把她按的死死地，一下又一下重重地顶弄又急又快，几乎不给她喘息的机会，苏媚被折腾了大半夜，哪里还有力气反抗不一会儿就软了身子贴着床壁任由男人污了自己的身子，直不停地落泪，难道真如秦家大夫人说的，自己生来就是个勾引人的淫妇？自己生来是个下贱胚子得被人淫弄？现下该如何是好？
大约折腾了半个多时辰，顾远煦才悠悠地射了阳精，将早已被奸的浑身发软的苏媚搂在怀里，蹭着她的脸儿，“姑姑莫哭，你是朵娇花，多点雨露滋润才会越发娇艳，侄儿这是在帮着姑父疼你呢……”
闻言，苏媚越发委屈只抽抽噎噎的，抓着男人的衣襟摇头低泣。“你这坏胚子，你坏了我的身子，以后我如何见人？”
“傻姑姑……小媚儿……我的小媚儿，姑父不是一直要你怀娃娃么？我这是在帮你呢……”
忽地被顾音容的侄儿污了身子，苏媚万念俱灰，又怕被宋渝发现只强忍着泪水应付多顾远煦一回便擦干净身子趁着朦胧的天色回了房里，这时宋渝却坐在床上一言不发地瞧着她。


椒乳媚心（23）回忆被奸往事苏媚伤心欲绝
“你去哪儿了？”醒来没瞧见苏媚，宋渝有些着急见她回来了忙问道。
低头拢住自己的外衫，苏媚只低头走上前轻声道：“方才出去小解了。”
男人一把将她搂在怀里不停地蹭着她的脸颊，像是松了口气一般。“我还以为你到哪里去了？”
“我没事能去哪儿？”满心愧疚地瞧着男人，苏媚只窝在男人怀里内心十分痛苦可又不敢表露痕迹，被折腾得好累，不一会儿便在宋渝怀里睡下了。
醒来已经接近晌午，梨香正在房间里帮着自己绣肚兜，见她醒来了忙上前伺候。“太太可醒了，我都等了大半日，可是昨夜累坏了。”
若是平时苏媚定是要骂她几句，此刻却再无心情，只怏怏的，也不搭理人，洗漱过后便安静地绣着肚兜，倒叫梨香疑惑又不敢多问。如此数日，苏媚都没精打采，不是绣肚兜就是倚在窗前看风景，宋渝只以为她是水土不服或是初孕更是小心对待，变着法儿哄她，苏媚也怕心事被发现只强颜欢笑。
那顾远煦才得了苏媚的身子自是食髓知味，又正是血气方刚的年纪便也不管不顾起来，这夜苏媚正在船上的浴房洗身他便偷偷摸了进去，将她吓个半死“你，你疯了吗？如何来偷看我洗澡……”羞臊不已地拉着衣裳遮住自己的身子，苏媚真真欲哭无泪，只盯着远煦害怕地往后退。
“侄儿想姑姑了便过来……姑姑你都好几天不出房门……无法只得来这儿瞧瞧您。”顾远煦对于骗奸苏媚这事却是毫不顾忌，只大咧咧地靠近她，将她逼到浴桶边嗅着她身上淡淡的香味。“姑姑好香，叫人一闻就醉了……”
这无赖色胚子！苏媚被他吓得直发颤却又无法闪躲只吓得眼眶红红的，几乎要哭出来。“你出去！再乱来我可喊人过来……”
“姑姑便喊吧，待会儿姑父进来瞧见你这般？你猜他还要不要你？”说着，男人一把将她搂在怀里不住揉搓起来，一时间这野蛮男人让苏媚想起了从前奸污自己的秦易，一下子泪水直流，只不住拍打他。“你放开，放开我……你们这帮禽兽，总是要污我的身子，我还有什么脸活着，我不如死了算了……”说着，苏媚只撞开男人想开了小窗往外跳，男人一时吓坏了，忙跟上去将她抓在怀里。
“姑姑，小媚儿，你别这样，我跟你开玩笑的，你要是不乐意就说，寻死做什么？呆会儿赤身裸体的死在水里就体面了不成？”死死按住苏媚，男人只这般劝她，苏媚一时被那海风吹得发软，只无力地滑在地上哭泣。“你难道不知道我曾被男人奸污过？那时候苏家的人嫌我，母亲有弱疾一时被气死了……告到官府去，知府大人还叫人扒了我的衣裳验身看是不是诬告……”
痛苦地扯着自己的长发，苏媚像是受了刺激一般讲出了自己如何被衙门的人验身，如何又反被收押在官府那儿，夜里秦易买通了知府又将她带到候府奸污数日，如此种种，这都是自己不曾言说的秘辛，如今都吐露出来了，也不知道该怎么收场，只哭着又难受地道：“那会儿老爷不在秦州，你音容姑姑还安慰我等老爷回来了照旧娶我她都替我把丑事瞒下了，谁知道又有了敏儿……她怎么有你这么个禽兽不如的侄儿！”
顾远煦也听说过苏媚年轻时被奸污被迫嫁进候府的事儿，却不想其中竟有这般波折，一时间也觉得自己真真禽兽不如，忙抱着苏媚不停道歉。“姑姑，我错了我错了，我不该这般……我……”顾远煦也心乱得很不知道该说什么，这时候外头却传来了宋渝的声音。
“媚儿，你好了吗？”


椒乳媚心（24）过从甚密宋渝疑心远煦
听见宋渝的声音，两人都有些紧张，苏媚忙推开他，羞怯不安地把外裳穿好，让顾远煦躲起来，自己抹眼泪打开门扑到宋渝怀里。
“怎么洗了那么久？”
“我，我……要换的裙子弄湿了，没衣服穿就剩这件……”心虚地撒了个谎，苏媚只低头倚在男人怀里又蹭了蹭眼泪。
“真是傻为这点事儿就哭了？”将苏媚抱起来，宋渝只点了点她的鼻尖，也没注意到哪里不对劲便将她抱回去了，又道：“以后把梨香也带上，就不会这般了。”
“哎……”海风刮的她有些冷，苏媚只抖了抖身子更深地窝进宋渝怀里。方才她真的差点就跳下去了……那些事也是从未告诉过老爷的，不知道顾远煦会不会说出去？
于是这一夜洗浴时受惊又受寒的苏媚一下子病了，睡到半夜便高热不退。一直说着梦话。一会儿又喊着秦易走开，一会儿又喊着别脱她的衣裳，宋渝焦心不已忙让梨香请大夫来。
这一夜顾远煦也为自己的急色懊，差点把苏媚逼死了！半夜里又听见动静似乎苏媚病了，远煦也顾不得其他忙过去瞧瞧。果然到了姑父房里大夫正给苏媚诊脉。
“太太这是风邪入侵，我已经帮她施针，再服点药就好了。”说着又把药箱里收着的退热药散交给了梨香。如此又是一阵忙活。
虽说十多年过去了，苏媚确实一直记着自己被奸污的事，每每病倒便会噩梦缠身，瞧着她眉头紧皱地躺着，宋渝心疼不已，又对进来看望的远煦道：“煦儿，你且去休息吧，你姑姑过会儿就好了。”
“我……”心知苏媚这事是因自己而起，远煦愧疚不已，又不好让姑父知道只得摇摇头。“我多瞧瞧姑姑，她最近瘦了好多……”
闻言，宋渝皱起眉头来，感觉有些异样，这小子看苏媚的神情有些怪，难不成？虽说这个想法有些不可思议，但他的媚儿生的娇美，男人见了自是移不开眼，可他却没想到从何时起远煦也盯上他的媚儿了！按下心中的古怪念头，宋渝只小心地为苏媚擦汗，缺听见她喃喃道：“渝哥哥……渝哥哥……在哪儿……”
“我在这儿呢，媚儿别怕……”见苏媚仍在梦魇，宋渝忙拉着她的手儿满是怜惜。
“唉……哥哥……”
瞧着他俩你侬我侬的模样，顾远煦心里不是滋味，自己倒真成了逼奸美人的下作人物了，他也想苏媚倚靠自己，也想好好疼她，看来得换个法子……
那苏媚心思单纯，从来对感情一心一意，奈何人却生得一股风流气质，总是无意间勾起男人的占有欲，如今逢着顾远煦这个冤家，她自是躲不开了，可宋渝不傻，几下便警惕起来，瞧着他对自己妻子特别上心也很吃味。
待远煦走后，宋渝一面为仍睡着的苏媚擦汗一面问梨香，“梨香，这几日远煦可曾同太太说话。”
“您说顾少爷，前几日太太绣了三条汗巾子，两条给了琏哥儿，一条给了他，就那日唠了一会儿……”忽又觉得不对，梨香忙道：“太太生得美，人又好，香香软软的，我这个做女人的也忍不住偷摸几下……顾少爷也难免想亲近，可太太却规矩，老爷莫要多心。”
听她这话，宋渝不禁皱起眉头，心想还是得多留心！


椒乳媚心（25）苏媚省亲重逢骚狼
等到苏媚彻底恢复精神的时候已经过去了一整天了，日近黄昏，宋渝抱着她轻轻蹭着她瘦削的脸颊只越发怜惜她这娇软模样。“感觉怎么样了？”
“好多了，就是还有些乏，昨夜一直发梦……”在梦里面是那令人害怕的秦易，也有纠缠自己的顾远煦，宋渝离得远远的，自己怎么也抓不住他……好在只是梦而已！抓着男人的衣袖，苏媚只觉得有些发颤，好一会儿才道：“我昨夜是不是说了好多梦话……”
“是我不好……媚儿……当年没有保护好你……”难过地吻着苏媚的额头，宋渝只搂紧她不言语，当年的自己太懦弱了，也不知道她那十三年是如何在候府熬过来的……她总是不肯言说，自己也不多问，只当什么也没发生过一般。
“昨晚远煦听见动静还过来瞧你了。”虽说相信自己的妻子不会犯错，可到底存了疑虑，宋渝只这般说着，想偷偷试探她。
苏媚先是一愣过了一会儿又道：“老爷，我饿了想吃点东西。”现在她一听到顾远煦这个名儿便害怕，只岔开话题，又怕被宋渝看出什么只低声道：“煦哥儿有心了，只是敏儿与他成不了，待再有好的，老爷留意一下？”
“再过些时日就到临安，不如我带你去省亲几日，再看看苏家有没有适龄的姑娘？之前咱们成亲岳父大人可叮嘱了若经过临安须带你去住几天。”
听见这话，苏媚有些紧张，却又不好拒绝只得点点头。苏府大老爷是她名义上的爹，可是却叫她害怕，也不知道到了那儿会是怎么样的光景。
如此又行了半个月终是在临安靠岸，苏媚虽不愿省亲到底还是跟着宋渝去了随行的还有宋琏同顾远煦。
苏家的人本住在秦州后因着生意都在北方便搬到临安来了，宅子是依照旧宅建的同苏媚记忆中的分毫不差，苏媚只越发紧张忐忑，这儿的人都不待见她，苏家大老爷苏瑞也是对她存了异样的心思，苏媚却难说出口，只跟了夫君拜见苏瑞。
那苏瑞早年风流身边姬妾众多，得了苏媚的娘才收了心，后来又有许多波折大夫人又泼辣彪悍，只得安分守己，不想那在自己名下的挂名女儿苏媚生得姿容更胜其母，长到十四五岁就出落得娇滴滴的模样，奈何一时大意失了这宝贝女儿。她还被抓进了候府奸淫了那么些年，苏瑞可时时惦记着，如今见了女儿满头珠翠锦衣华服地跟着宋渝同自己请安，苏瑞不禁色心大动，忙将女儿扶起来。
“女儿啊，你也真是自出嫁可一直未曾回娘家省亲，如今终于来一趟，可得住多些日子。”悄悄抚着苏媚的玉手，苏瑞只低声道。
苏媚也不知道该如何躲闪，只偷偷抽开手，低声道：“家里老太太，太太们可好？是女儿不孝……嫁的远……”
宋渝并不知道苏媚并非苏瑞亲生女儿，只当他俩是久别重逢难免热络些，顾远煦却瞧着不对劲，一时担心起苏媚。


椒乳媚心（26）身中媚药苏媚求欢远煦
比起顾远煦，苏媚更怕自己的“父亲”，她从小看着他如何偷偷奸污已经沦为家妓的母亲，后来长到十岁母亲身子便虚透了十日有九日得躺着喝汤药。男人便打起了苏媚的主意总是偷偷抱她摸她，苏媚一是懵懂一是害怕，并没有告诉任何人。
如今苏媚出落得越发娇艳妩媚，苏瑞看在眼里更是心动，思来想去决定得好好弄她一回！
“女儿怎么不把小敏儿也带来……爹爹可想你们母女俩。”临近黄昏苏瑞又让人请了她过来陪自己，见苏媚一身浅蓝色滚白边的紧身广袖鱼尾长裙，男人不住瞧着那裹在衣裳里的一对混圆胸型，忙一把将她搂在怀里揉搓。
“父亲！女儿已经嫁人了也不是小女娃……你你，别这样……”害怕地推拒着男人，苏媚紧张得有些颤抖，只怯怯地低头。
“瞧你，满心里就只有宋渝，嫁人了就不要爹疼了！”怕她挣扎叫唤，男人只抱怨着，又拿了杯茶给苏媚。“来，陪爹爹喝茶别怕……”说着又拍了拍她的背。
苏媚只得听话的喝了，又急急坐到一边的椅子上。“父亲，您好好说话，女儿好容易嫁了好人家……”苏媚知道男人虽好色对自己还算是疼的，于是想着慢慢同他说，可不知为何却感觉整个人晕乎乎的，身子有些滚烫，又感觉脸热起来，这分明是吃了媚药的症状！难道他要！想到这儿苏媚害怕不已，忙站起来。
“怎么了乖女儿……”见苏媚面红不已，苏瑞一把将她摁住，想把她抱到内室轻薄，苏媚忙挣扎起来。
“你放开！救命……唔……”这才明白苏瑞是想下药奸污自己，苏媚忙喊叫起来，男人却捂着她的嘴儿往内室拖。苏媚又气又急只得狠狠咬他的手指，男人一时吃痛只得把她放开。“小贱人！又不是干净女儿身，我养了你跟你娘那么些年，操你一回又如何？当初要不是那个秦易，你还不得跟着你娘伺候我？矫情个什么劲儿！”
“你……你禽兽！我可是你女儿！”虽说不是亲生的，到底是当年二爷遗腹之女，苏媚怎么也没想到男人竟禽兽至此，只不停地落泪感觉整个人几乎要支撑不住！
“你这个老不死的！弄谁不好！要弄这个贱货？！”这时，大夫人却来了，见他俩共处一室，那苏媚分明一脸中了春药的模样气得七窍生烟立刻扇了苏媚一巴掌又去捶打大老爷，一时间乱作一团，苏媚也顾不得其他忙跑了出去。
这媚药的厉害苏媚是知道的，她现在只觉得浑身燥热，口干舌燥只想有个汉子来操自己，可她不能去找宋渝怕他误会自己，思来想去，她只偷偷进了顾远煦的房里，浑身发软地倚在门边。
“姑姑，你怎么了？”顾远煦刚洗完澡，只穿了一条裤子，见苏媚她脸儿绯红不已，媚眼如丝地瞧着自己，一时觉得面红，有些紧张地拉过她。“你怎么了？”
“煦哥儿……我，我下面湿了……”


椒乳媚心（27）春药迷心苏媚远煦交媾情热
“姑姑……”有些紧张地上前搂着苏媚，顾远煦忙把门关上，又低声道：“可是你那个爹给你下药了？”顾远煦虽说曾偷奸她，可到底把她当心尖上的人爱着，从来苏府就觉得不对劲，那苏府大老爷总对她毛手毛脚，如今见苏媚娇喘连连地倚在自己肩头，不禁有些气恼。
“我……我喝了大老爷的茶就这般……只怕是放了媚药……求你得替我瞒着……若是若是老爷知道了爹给我下药……我可不清不楚了……”说着竟落了泪，她不能让宋渝知道父亲给自己下药的事，若是知道了他指不定会误会自己从前在苏家就不是清白女孩了！
心疼地把苏媚放在床上，顾远煦真想直接去找苏瑞算账却又怕坏了她的名声只得忍着，又替苏媚抹眼泪。“姑姑别哭……我……我帮你拿冷水擦身子？”
闻言，苏媚心中满是感动，直握着他的手将灼热绯红的脸儿贴上去。“”你，你不是中意我的身子么？“思来想去与其被苏瑞奸污还不如给了顾远煦，苏媚只这般说着。
“姑姑，之前是我混账不懂事害你伤心……我，我现在不敢了……只希望你好好的……”吻了吻苏媚的手指头，远煦只这般说着。苏媚却有些耐不住直贴着他坐起来蹭着他的赤裸着的上身。
“没关系……我受不住了……求你远煦……”说着苏媚又用自己火热的红唇吻着顾远煦，甚至在情欲的催动下伸出舌尖舔了舔男人的鼻尖。一双玉臂勾着男人的脖颈，苏媚半眯着眼，羞羞怯怯地贴上男人的唇，只生涩地吮吸着他。
被苏媚主动诱惑，顾远煦正是血气方刚的时候如何经受得住，只搂紧她同她热吻，轻咬她的丁香小舌，同她交缠起来！不多时两人便滚落床头仿佛热恋的男女一般！情动不已地扯着苏媚的衣裳，舔舐她的脖颈跟前胸，顾远煦觉得自己似乎比她更激动，大掌又忍不住揉搓着苏媚的乳房。只觉得那乳儿香香软软好诱人！
身子被顾远煦揉搓舔舐，苏媚此刻已经忘却了羞耻，只不停地夹着腿儿搓着，口中流泄出甜腻的呻吟，把顾远煦勾的阴茎越发硬挺灼热！“姑姑……”把手伸到苏媚的媚肉缝揉搓，一时间手指立刻沾满了汨汨的淫液，顾远煦激动的含着苏媚的唇儿猛地吸吮，将自己硬挺不已的阴茎插进了苏媚的穴儿里！
“呃啊……煦哥儿……远煦……”和宋渝的温存体贴不同，顾远煦再怎么小心都是个毛小子，那肉棒又长了些，一插到底直接深捅进去，引得苏媚不住乱扭腰肢整个人欲仙欲死，只能攀着他的肩头淫叫。“你轻一点……好深……呃嗯……”
男人憋了好些天实在忍不住了虽说缓缓地抽插顶弄，可每一下都那么雄厚有力，只把苏媚顶的双腿发软，整个人直软在他身下，顾远煦又低头含着她的嫩唇吮吸，深深插入缓缓抽出，即便苏媚已经不是闺阁娇女都受不住，一对大奶子又不住乱晃着，蹭的远煦越发情动，直把她抱得紧紧的，几乎把她一对奶子压的变形了！
大肉棒狠狠地操干着苏媚的穴儿，只弄得她腿儿不停乱蹬着，娇软的呻吟一声浪过一声，只把男人的征服欲全然勾起，压着她狠干了几百下，男人才射了一回。可苏媚中了媚药虽说暂时缓解了燥热之感可整个人仍是饥渴不已，只和男人面对面抱着厮磨拥吻。男人也被她海棠花似的娇颜勾引得难以自持，又将她抱坐起来，让她跨在自己大腿上，那重新硬挺起来的肉棒则借着淫液同精液的润滑长驱直入，几乎捅到了苏媚的子宫口。
“啊嗯……远煦……”抓着男人的肩膀，主动地上下摆动。穴儿毫不矜持地吞着男人的阴茎，苏媚不住低吟娇呼，只把顾远煦勾的魂都丢了！男人只情动地低头含着苏媚的乳头吮吸又不住咬着，苏媚一时不住摇头低泣。“疼……好疼……呃嗯……远煦……”


椒乳媚心（28）情缠不已苏媚心乱
            “姑姑只是痛吗？”低头吻着苏媚，顾远煦又深深地顶了顶，舌尖不停舔舐着她的嫩唇，只把她勾的喘不过气来！
“姑姑比不得你年轻……哪里经得起折腾……嗯唔……”话还没说完又被男人深深插入，苏媚感觉好生窒息，只觉得整个人轻飘飘的，一点力气也许，只软倒在男人身下。顾远煦也怕折腾坏她，放慢了抽插的速度，缓缓地操干，苏媚虽在秦家十多年一直清心寡欲，却生了一副风流多情的身子，只觉得自己被男人操得不仅身子发软穴儿也不住淌水，整个人绵绵软软的。
顾远煦爱极了她这模样，又将她放在床上，提着她两条腿跪坐操干着，不多时便感觉苏媚整个人都酥软了任由自己摆弄，男人不免得意，只拉着她整整闹了一整夜。
第二天醒来，顾远煦倒有些不好意思，害怕苏媚恼自己，只坐在床边守着她，其实他已经趁她睡着的时候把她的身子清理干净了，却怕她又要哭闹，毕竟是因为那媚药，她才委身自己。
虽说闹了一夜，苏媚却睡得不沉，顾远煦帮她清理好身子她便半醒了，见他坐起来，苏媚也咬着下唇坐起来，拢紧自己的衣裳。
“姑姑……你还好吧……”见苏媚有些扭捏，顾远煦不住问道，一时间也紧张得不知道该如何安慰她。
“你……你可得帮我保密……若是叫你姑父知道了……我可不能做人了……”捏着袖子，苏媚只这般央求又觉得不好呆太久略休息了一会儿便回了房里。
顾远煦也知道她重名节也是最爱姑父，不能害了她忙不迭答应了只痴痴地瞧着她离去的背影，不知道该说什么。
而宋渝那边，昨天苏瑞便施计称大夫人把苏媚留在东苑过夜，宋渝便没有疑惑为何妻子迟迟未归，待到接近晌午才见苏媚回来忙将人搂在怀里。“怎么这么晚才回？可是还见了其他亲戚？”
“老爷……”有些不安地低下头，苏媚只轻轻点头，“同夫人们聊的晚了些，睡过头了……我，我有些累……想睡一会儿……”
宋渝不疑有他，忙抱起她哄着她睡下，如此又平静了一日。夜里苏府三房的长孙过生辰，苏媚他们被邀去宴饮听戏，不免又散诞一夜，席间，苏媚坐在三房嫂夫人边上，苏家三夫人见她看戏看迷了，只拉着她的手低声道：“媚儿，咱也是知根知底的人物，嫂子才问起你……那顾家大少爷可定亲了？”
眉头紧皱地瞧着嫂子，苏媚一时疑惑，又朝顾远煦看去，他正老老实实地看戏，也没什么别的行径。“怎么了？”
“你也知道我儿子多就柔柔一个小女娃，不想她嫁到不相识的人家去，大老爷同三爷商议着把她嫁到夏家，我不大乐意，顾家大少爷瞧着不错，你瞧着如何？”
闻言，苏媚面上一红，昨晚才和他交媾一夜……能如何？一时苏媚紧张起来，嫂子要给远煦说亲呢！自己该怎么办？


椒乳媚心（29）酒醉春情远煦舔舐媚穴
“这……我……我只知道煦哥儿并未定亲，他人品也确实不错……只是，只是我也说不准，这等事还是得问问我家老爷吧，你也知道，我是继室做不得主。”苏媚忙把事情推到宋渝身上唯恐落了不是，又怕远煦恼自己，可又觉得顾远煦正当年轻也该正经找个妻子才是个理儿。
“也是，我也只是探探口风，媚儿可不准说出去。”
“唉……”犹犹豫豫地应了嫂夫人的话，苏媚一颗心忽上忽下，竟不知道该如何是好，她似乎对有人给远煦说亲这事儿有些介怀……难道自己喜欢上远煦了吗？
待宴席散了，宋渝喝的有些醉，苏媚一时扶不动他，只得让顾远煦跟宋琏帮忙，宋琏也有些醉，苏媚也怕他摔了忙让家仆送他回房，自己则同顾远煦一齐扶着宋渝回房。梨香见状忙打了热水帮着伺候老爷擦身子，顾远煦则不愿走开，只装作醉了倒在榻上，梨香瞧着他这般直低声道：“太太，煦哥儿睡了……我可不给他擦身……回头瑭少爷要知道了生气。”
“你这丫头，越活越大架子了……还没正经收进房里呢，就这般了。”捏了捏梨香的脸颊，苏媚只这般嗔怪道，便让她去歇息，自己看着他爷俩。梨香一时也不觉得哪里不对劲便歇息去了。临走又打趣道：“老爷可醉死过去了，您今晚也用不着避子药吧？”
“你这蹄子！”见她打趣自己，苏媚又羞又恼，又忍不住骂，帮着宋渝盖好被子，苏媚又拿了自己的被子到榻上，替顾远煦擦擦脸，想着看能不能弄醒他，却被他一把搂在怀里。“姑姑昨夜可吃了避子药？”
“你，你……”羞怯不安地瞧着顾远煦，苏媚忙挣扎着想起来，男人却坐起来让她坐自己大腿上。
“姑姑会不会已经怀了我的种？”低头吻了吻苏媚光洁的额头，嗅着她身上的甜酒味儿不禁问道。
“要死……你别胡说，我都三十出头了，再怀娃娃哪里能见人！”满脸通红地瞧着顾远煦，苏媚一时竟不知道再说什么，又喃喃道：“若是被老爷知道了……”
“昨夜是姑姑找的我……”有些霸道地翻身将苏媚压在身下，顾远煦不住蹭着她的脸颊，像只撒娇的大型犬一般。“怀了娃娃也不许怪我……嗯？”
“你欺负人……”不知为何，苏媚忽地脆弱起来，眼眶红红的，几乎要落泪了。“我，我心好乱，你别再说了……”
“姑姑……”一面蹭着苏媚，一面把手伸进了她的衣襟里，顾远煦的声音因欲望而变得沙哑，直喊着她。“姑姑不怕，我会陪着你……”
“呃嗯……别，老爷可还在呢……”不停地推拒着男人，苏媚只这般提醒他。
“那姑姑轻声一些，别叫唤太大声，如何……”说着，顾远煦直揉搓起她的奶子，又把她的下裙跟亵裤脱了，饥渴地从上至下舔舐起苏媚的娇躯。
“不要不要……煦哥儿……”男人的舌尖一寸一寸地滑过她的身子，苏媚耐不住呻吟起来，直扭着身子，男人带着醉意，越舔越带劲，竟大大地分开苏媚的大腿，对着那白嫩的大腿内侧舔了起来，勾的苏媚不住低吟。“那儿脏别，别……”苏媚曾被秦易奸污过，从来觉得那处脏的很，有次宋渝想舔她的穴儿她都拒绝了，害怕远煦要舔自己的穴儿，苏媚只不住摇头。
“姑姑的身子好香好软……”说着，顾远煦直接按着她的腿儿伸出舌尖直接探入苏媚的肉缝里，吓得她捂着嘴儿不敢尖叫，一阵灭顶的快感自下身袭来，那灵活而又有些粗糙的舌尖勾着自己的肉壁只引得她不住发颤，加之喝了些甜酒整个人有些昏沉不一会儿，苏媚就感觉自己泄身了！


椒乳媚心（30）意外有孕苏媚羞恼非常
“姑姑……你泄身了……”贪婪地吮吸着苏媚穴儿里涌出的蜜液，   顾远煦笑的有些魅惑，又坐起来，缓缓地脱下自己的衣裳用自己那粗长的阴茎蹭着苏媚的穴口。
“你……要进来便快些……别被老爷发现了……”如此背德之事，苏媚只觉得羞耻不已，偷偷瞧着床上的宋渝，她虽渴求男人操干自己却又怕被发现以后难做人，直催促男人插进来，一时又觉得羞臊难堪，捂着脸儿不敢见人。
男人却爱极了她这娇憨模样，只抱着她轻吻，缓缓地把粗长的阴茎插了进去。一时间两人只觉得舒爽不已，只情热地交缠起来。“姑姑好生紧……这几日姑父都没碰你吧？”一面抽插，顾远煦一面不住问着他。
“我，我怕怀孩子……”原本嫁了宋渝为了诞育子嗣是再平常不过的，可又多出来宋琏与敏儿的亲事，自己此时怀孕却是尴尬，只得按下这事。“琏哥儿要娶敏儿……呃……我……啊……别插那么深……”
“姑姑深些才舒服不是么？”一下又一下有力地操干着苏媚的穴儿，顾远煦只不停地调侃她，又觉得苏媚这般好可爱，只抓着她的手儿，与她十指紧扣，加快了抽插的动作，只把苏媚折腾的淫叫连连，整个人迷迷糊糊的！
如此折腾了大半夜，接近凌晨顾远煦才唤醒苏媚，轻吻她后悄悄离开，苏媚一时羞臊不已也忘了避子药的事忙起来清理自己的身子，又钻进了宋渝的被窝里。在苏家住了三五天，一行人便又启程了。对于苏瑞想强暴自己的事，苏媚只瞒着不让宋渝知道，她身上的小秘密倒是全让顾远煦摸透了，也不知道这般是福是祸。
接下来的日子里，苏媚同宋渝亦是一如往常的情热，暗地里也偷偷与了顾远煦，一个女人错开来应付两个男人，苏媚只觉得自己好生放荡！但也觉得挺快活的，宋渝体贴怜惜，远煦放浪不羁，只把她调教成了淫娃娃。可好景不长，隔了两个月苏媚便发现自己怀孕了。
这日梨香见她吃过晚饭不住作呕，只偷笑起来。“瞧瞧你，嘴上说不要不要，还不是怀上了？”拿了温水给她漱口梨香高兴得想立刻告诉宋渝，苏媚却拦下她直摇头。“又不曾找大夫诊脉……如何知道是怀孕了？许是许是……吃坏肚子呢……你不许伸张……可不准让老爷知道。”
“唉……好，听太太的。”说着便服侍苏媚躺下。这几天宋渝他们几个忙着清点货物一直在码头忙，苏媚住在别院倒是清净许多，只是夜里思来想去疑心怀孕的事，也不知道如何是好。
“姑姑，可睡下了？”这夜苏媚正忧心，顾远煦却来了，随着烛火燃起苏媚又羞又恼，直坐起来抱着被子。“你这冤家……谁稀罕你来……”
“怎么了？我哪里惹姑姑生气了？”疑惑不解地瞧着苏媚男人一头雾水。“出什么事了？”
“我……我只怕是怀孕了……你说该如何才好……”


椒乳媚心（31）满心愧疚苏媚温柔侍奉
顾远煦进来得了苏媚的身子只觉得要不够，每每痴缠交媾之时总想着她能怀自己的娃儿，不想真怀上了，男人一时又惊又喜，忙把她搂在怀里。“姑姑真怀上了？是什么时候怀的？”
“我，我也说不准……许是那夜，那夜……吃了媚药那夜……”有些不安地瞧着顾远煦，苏媚好一会儿才低声道。“应该是怀孕了……这症状跟当年怀敏儿……一样…”一想到敏儿都快嫁人了自己这个当妈却不怕臊怀了娃娃，而且还是丈夫侄儿的种，苏媚觉得羞愧极了，不住难过起来。
男人却高兴坏了，只揉着她的长发感觉欣喜非常，没想到自己居然要做父亲了。
苏媚却高兴不起来，只不住兴叹。“我还不敢让老爷知道……”抚了抚自己的下腹，苏媚只觉得对顾远煦恨也不是爱也不是，毕竟如今他是肚子里娃儿的父亲，彼此间也甚为亲昵，倒不好拿乔，直倚在他肩头闭上眼睛歇息。
如此数日妊娠反应越来越重，宋渝也瞧着不对劲，这日正吃着午饭，苏媚忽地闻见鱼腥味便跑到一边干呕，宋渝递了杯水给她，又抱着她不住问道：“媚儿可是怀上了……”
苏媚心虚地瞥了一眼顾远煦，又瞧瞧宋渝点了点头。“嗯……”面对宋渝，苏媚满心愧疚却无法说出口，她知道宋渝一直喜欢自己，还想要个属于两人血脉结合的骨肉，结果自己却跟顾远煦偷偷厮混怀了娃娃！
接下来的日子，宋渝怜惜娇妻初孕便同顾远煦商量着放慢了行程，顾远煦可是苏媚腹中骨肉的生父自然忙不迭地应下，偶或趁姑父不在便去同苏媚温存一番。
这日黄昏刚送走了来偷瞧自己的顾远煦，宋渝便回来了，苏媚忙上前为他宽衣，又让梨香备了热水给男人沐浴。宋渝坐在浴桶里只觉得自家夫人越发温柔体贴了，真是个惹人疼的好妻子。苏媚对于怀了别人孩子的事对宋渝心中有愧，只越发尽心伺候，只穿着小肚兜跟小亵裤便体贴地为男人擦起身子来。
“媚儿，你若是累便歇息去吧……我自己来就好。”拉着苏媚的纤纤玉手男人低头在她手背印下一吻，只这般说着。
“无妨，现在月份浅，我还能做些事，待月份大了，可就懒了。”说着，苏媚又认真而细心地为男人洗浴。宋渝见她这般温柔亦是欣喜，又一把搂着她热吻，低头舔舐着她的下颌，声音有些沙哑地道，“小媚儿，帮我用嘴……好不好，憋了好些天了。”
“唉……听老爷的。”乖巧地点头，苏媚拿着毛巾为男人擦干身子，两人便到了床上。若是从前，苏媚一定是不肯的总要扭捏好一会儿才答应，可现在她只想着如何补偿讨好宋渝，却是大大方方地应下。
有些面红地瞧着老爷那高高竖起的肉棒，苏媚只跪坐在床上低下头，有些紧张地棒着男人的阴茎，拿脸蹭了蹭，宋渝被苏媚那般服侍早已情动，透明的液体自铃口渗丁些许出来沾在苏媚的脸上男人有些不好意思忙用手指为她拭去那有些粘的液体。苏媚却有些饥渴，拉着男人的手伸出舌头舔了舔男人的手指，眼中满是魅惑之色。


PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（32）苏媚口舌侍奉 敏儿夜逢宋濂
椒乳媚心（32）苏媚口舌侍奉 敏儿夜逢宋濂
      宋渝明白自家小媚儿生来媚骨天成，勾人的很，不想近来却这般懂得撩拨人，男人有些意外，又忍不住，捏着自己的肉棒蹭她的唇儿，恨不得立刻奸淫她的穴儿。苏媚也明白他的心思，直张开嫩唇将男人的龟头含入自己口中。那欲望顶端被娇妻含食入口，宋渝一时憋不住低吼一声，只觉得躁动不已。只能抚着她的乌发动情地厮磨着。
     
     
      那温热的口腔包裹着自己的肉棒，只让宋渝把持不住！而苏媚近来也甚少同宋渝亲近，也是想他想得很，只更深入地含着他的硕大阴茎用舌尖不住舔舐，挑逗。颇为饥渴地卖力套弄男人的阴茎，闻着那浓烈的麝香味，只觉得整个人饥渴不已。又用自己的唇儿抿了抿那肉棒，轻轻地用牙齿磨，只把男人勾的死死的！
     
     
      捧着苏媚的脸儿，宋渝再也憋不住了，挺着腰杆缓缓地在她口中抽插起来。苏媚也知道男人的脾性，嘴上说不欺负自己其实只要稍稍撩拨就受不住了，她也不讨厌男人这般，只乖乖配合他淫弄自己，待男人抽插够了泄了阳精，苏媚才一点点地把精液吞入口中，拿着舌头舔干净男人的阴茎。
     
     
     
      宋渝爱极了她这模样，忙把她抱在怀里不住揉搓，又勾起她的下颌一阵热吻，含着苏媚的唇舌又吸又舔，男人好半天才放开她，不住喘息着环抱怀里的娇美人。“媚儿……”
     
     
     
      这边宋渝苏媚同顾远煦三人交缠得有些乱，呆在秦州宋家的秦敏儿也是折腾了好几个月。起初秦敏儿跟着宋瑢瑢日子也不错，两人一齐在家学读书写字，夜里便住在一个院里。但敏儿会产乳的事儿却不敢让瑢瑢姐发现，只夜里偷偷挤掉。
     
     
      这天，西府老太太过生辰，把东府里的太太姐儿跟哥儿都请去。秦敏儿亦是跟着瑢瑢姐打扮一番跟过去，宋瑢瑢也吩咐她须得紧跟着自己，奈何那凌清烨也来了，半道上把瑢瑢姐拎走了，敏儿一时有些着急却见二太太许怀卿朝自己过来。
     
     
      “二太太……那凌公子把，把瑢瑢姐带走了……”虽知道他俩有婚约在可又觉得不妥当，忙同二太太说着，二太太却摆摆手低声道：“你瑢瑢姐厉害着呢，待会儿别把我的笨外甥吓跑才是正经。”说完，两人便笑了起来。
     
     
      许怀卿是秦州城里有名的美人，自嫁了来便比夫君强势些，一般人也不敢招惹她，偏偏二老爷心思花，总想着纳新宠，放着个大美人不要整日里弄些肮脏的心思，敏儿见她不免想起了自己的母亲在秦家的日子。现下母亲不在，不禁同二太太亲近些，而二太太也见她乖觉可爱想着把她留着给自己儿子宋瑆，不免平日里对她多加照拂。秦敏儿便跟着许怀卿一齐去了西府。
     
     
      这时候二老爷也追了上来，忙拉着许怀卿的衣袖。“娘子，你怎么不等等我就出来了。”
     
     
      许怀卿却推了一下他刚治好的腰冷笑。只道：“我还以为老爷腰挺不起来了……”
     
     
      “能挺能挺……咱回头试试……”说着没羞没臊的话，二老爷直接拉着二太太走开了，可怜的小敏儿又落了单，一个人怕怕的，刚到角门就撞见了西府三老爷宋濂。
     
     
      “敏儿，你怎么一个人在这儿？”
     
     
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（33）酒醉微醺误入虎穴
椒乳媚心（33）酒醉微醺误入虎穴
      “濂叔叔安好，瑢瑢姐跟二太太有事走开了……”对着宋濂请安，敏儿只红着脸说着，对于西府的人，她不甚熟络母亲又是老爷的继室，所以她总是怯生生的。
     
     
      宋濂瞧着她却想起了那天在酒楼窥见的情景，不禁有些晃神，这娇滴滴的小丫头，瞧着怯懦娇羞的模样，没想到却有一副淫荡的身子，床上的风情也叫人沉醉……若是能弄一回……哦不，他不能这么鲁莽，别吓坏她了。还是得慢慢来……想到这儿宋濂牵起她的小手儿，温柔地道：“乖丫头，叔叔带你去给老太太请安如何？”
     
     
      “叔叔，嗯……好……”有些害怕地把手抽回来，敏儿只红着脸应他，敏儿也不知道怎么回事，自从被琏哥哥破了身，她的身子越发敏感了，现下只是被濂叔叔碰一下手儿就受不住脸红，只得咬着唇儿羞羞怯怯地跟在男人身后。宋濂也怕吓坏她只轻笑着领着她到了西府。
     
     
      宴席已经开了，太太小姐们一面吃食谈笑一面听戏，敏儿轻声轻语地同西府老太太请安，领了老太君让人给的红包便随老妈子安排在东府小姐们后头坐下。东府小姐太太们见她小小年纪出落得水芙蓉一般的娇模样不禁私下议论起来。
     
     
      “瞧瞧，瞧瞧那丫头不是东府大老爷的继女吗？长的真水灵……走起路来一扭一扭的，可比咱们西府二老爷纳的雏妓春如还要多情不是？”
     
     
      “是呢，大老爷可真有福，娶大送小，只怕过两年收了房东府可热闹起来了。”一旁那桌全是东府老爷们的侍妾，嘴贱得很，见敏儿生得美，又天生一股灵动多情的气质不免编排些荤话出来，敏儿却联想起自己同琏哥哥的私情不免心虚直害怕起来。
     
     
     
      坐在她边上的东府四小姐宋若珺也隐约听见了，见她尴尬地低头，忙拉着她的手轻声安慰：“她们平日里总是嘴碎，比不得你们东府有二太太管着……”我自己的爹都不成事别说管她们了。”说着宋若珺又想起父亲一时醉酒把自己许给了秦州有名的傻侯爷，也不知道以后自己该怎么收场呢！
     
     
      敏儿被她一通安慰也略略宽了心，一旁东府几个爱玩的小姐妹玩笑着逼敏儿喝酒，倒又是一通笑闹自是忘了其他。只是敏儿如今有了产乳的症候在，喝不得热酒。一时间整个人又是酒醉又是偷偷涨奶难受得很，只隐忍着，见女眷们都开始散了，她也赶忙起身同姐姐们告辞想着回家去好挤出乳汁松泛些。不料走到半道便晕乎乎的了。
     
     
     
      宋濂一直跟在她身后，亦步亦趋，想着她想去哪儿那迷糊丫头怕是走错路了，竟走到自己的院落来。宋濂一时心喜，却见敏儿有些体力不支地在走廊坐下，忙走到她跟前。
     
     
      “濂叔叔……”有些迷糊地抬起头，见宋濂站在自己跟前，敏儿只娇软地喊着男人，那因酒醉而红扑扑的小脸可爱极了，只看得宋濂心荡神驰！
     
     
      “敏儿，你要去哪儿？”男人有些紧张地在她身边坐下来，呼吸有些急促，忍不住搂着小丫头的纤腰。瞧着她那饱饱胀胀的大奶子，那天他都瞧见了，这对奶子稀罕得很，会出乳汁，此时这丫头又喝了许多热酒，隐约可以看见乳汁渗出来打湿了衣裳，一股子幽幽的乳香味直叫人心猿意马！想到这儿，男人忍不住伸手去松她的腰带，敏儿吓得直摇头。“别，别……濂叔叔，不成不成！”
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（34）敏儿乳汁喷涌 宋濂饥渴吮吸
椒乳媚心（34）敏儿乳汁喷涌 宋濂饥渴吮吸
      男人被她这般呼喊倒是清醒了些，只搂着她不动作，好一会儿才道：“让叔叔抱抱你……乖丫头……”
     
     
      “叔叔……”被男人搂着，敏儿有些害怕，只抓着男人的肩头摇着脑袋，“疼……疼……”男人把自己抱得太紧了，压到自己的奶子了！那正涨奶的乳儿实在疼得不行，敏儿只轻声说着。又想着这事实在羞臊忙推开男人，宋濂却早已知道她的私密，直勾着她的下颌道：“敏儿可是涨奶了？”
     
     
      “你……叔叔如何知道？”羞臊不已地瞧着男人敏儿紧张得发颤，犹如风雨中的春花一般，两腮因着酒醉又害臊红扑扑的。
     
     
      “乖丫头……那日我都瞧见了……好嫩的丫头竟被拱了……”低头轻轻吮吸着敏儿的脖颈，宋濂不住揉搓着她的腰背将她抱起来往房间走去。
     
     
      忽地被男人道出了自己跟琏哥哥的秘密，敏儿心中一惊，羞臊难堪，只窝在男人怀里低泣。“濂叔叔，你，你可千万别……别说出去，不然以后敏儿可不能做人了！”敏儿整个人醉醺醺的又紧张又害怕，只不停地央求男人。“敏儿什么都听叔叔的……”
     
     
      “真是，你以为叔叔我真坏透了，你这么个小姑娘叔叔可舍不得欺负……”将敏儿轻轻地放下，男人只轻吻她的额头，取来热毛巾为她擦身子。“叔叔只是让你舒服些，别怕……”
     
     
      说不害怕怎么可能？若是被人知道自己未婚未育便有一对能产乳的奶子，这深宅大院里的女人都厉害，还不拼命欺负自己？可她实在疼得厉害，见宋濂拧干毛巾，敏儿便抢过那温温热热的毛巾背过身去解开衣裳捂着自己的奶子，不一会儿那些硬邦邦的奶块便慢慢散了。宋濂见她身量纤纤，一对大奶子却跟木瓜似的，即便捂着瞧着那两个雪白肉团又大又涨真好看，一时忍不住坐在她身后环着她两个奶子揉搓，敏儿不停地扭着身子却躲不开，毛巾一下子掉了，那粉粉嫩嫩的乳头喷出来好些奶柱子还带着甜酒的味儿，简直把宋濂看直了眼！
     
     
      “恩呃……叔叔……别这样……”结起来的奶团散开后只只要揉揉搓搓便会射出来好多乳汁，瞧着自己的奶子被男人托着揉弄，奶柱子一根一根地接连喷出来，敏儿简直无地自容，直不住低吟。
     
     
      那些奶水还有的喷到了宋濂的手上。宋濂觉得新鲜得很，只将自己的手指抬到敏儿嘴便让她舔舔。敏儿想拒绝又怕男人使坏，只得低头羞羞怯怯地尝了尝，一股子奶香混着甜酒的味儿！
     
     
      见她的奶阵喷的差不多了，男人又将她转过来，只让她跨坐在自己大腿上，低头拢着她的两个雪团，吮吸起敏儿的乳头来。那甜腻的乳汁被男人饥渴地吮着，一股又一股全被他吞下了。
     
     
      敏儿又羞又怕只难堪地红着脸，瞧着正吃着自己乳汁的宋濂，羞得无地自容！男人却要不够似的，又把她推倒在床上，趴伏着尽情吮吸舔舐！
     
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（35）为博欢心宋濂欲擒故纵 心惊胆战敏儿疑心有孕
椒乳媚心（35）为博欢心宋濂欲擒故纵 心惊胆战敏儿疑心有孕
      “叔叔……别，别这样……敏儿受不住……呃嗯……”被折腾得不住娇吟，敏儿不停地扭着身子直抓着枕巾整个人涨的绯红，羞羞怯怯的。害怕会被男人奸污，敏儿不住哀求他：“濂叔叔……您不要……”
     
     
      “放心，小敏儿……叔叔不会强迫你的。”终于吮完了乳汁，宋濂意犹未尽地抹了抹自己的嘴角，又为敏儿拉好衣裳，捧着她的小脸儿一阵热吻，不多时两人直闻到口中都是有些甜腻的奶香味。“叔叔待会儿就送你回去可好？”虽说他憋不住，可又怕吓坏了这小丫头只得慢慢哄她才是。
     
     
      闻言，敏儿只松了口气，忙坐起来，只眼眶红红的瞧着男人。“濂叔叔……，我，我许了琏哥哥，求您不要告诉别人，否则以后敏儿可不能做人了……”咬着手指头，敏儿只央求着，男人又低头吻了吻她的额头。“放心，叔叔不会欺负你的。”
     
     
      如此，敏儿的生活又平静了几日，只是琏哥哥不在家，瑢瑢姐又同凌清烨腻歪得不行，尤其是这两三日一直告假。二老爷的女儿们早早嫁人了，东府老太太不喜欢姐儿们到家学读书，只敏儿一个小姑娘跟着哥儿们上学也是无趣，一时倒是没了聊天的人。这天中午午休，敏儿有些食不知味地吃着饭，却见窗外宋濂拿了个盒子朝这边走来，一颗心紧张得砰砰直跳，只想着到隔壁找宋瑆聊天躲躲，可她还没来得及收拾好，宋濂便进来了。
     
     
      “丫头，在干嘛呢？”大大方方地坐下来，宋濂凑上去颇为亲昵地同她说话。
     
     
      “我，我在吃午饭。”有些拘谨地瞧着男人，敏儿只轻轻儿地回话，男人见她虽说在吃午饭却似乎没什么胃口，不禁皱起眉头。这憨丫头该不会怀孕了吧？想到这儿，男人不住问她。“你……月信来了吗？”
     
  
      闻言，敏儿好生紧张，直捻着下裙扭捏起来。“我，我已是迟了五六日……”听说月信若是不来便是怀娃娃了……难道自己！想到这儿，敏儿害怕得眼眶红红的。
     
     
      “这……怕是不大好……不如叫大夫为你诊脉？”宋濂见她紧张，于是这般说着。敏儿忙摇头拒绝，“不成不成！若是被府里的大夫知道了……我哪里还有脸……见人……叔叔不成。”
     
     
     
      “可是这般拖着也不是法子……要不，你下午告假，我带你去外头看诊？”温柔地摩挲着敏儿的小脑袋，宋濂忙说道。
     
     
      敏儿原是不愿叫大夫看诊的，怕丢人，可思来想去还是瞧瞧大夫也好，便点头答应了，随便吃了几口饭便跟先生告了假戴了个面纱跟着宋濂坐马车出门了。
     
     
      羞羞怯怯地跟在男人身后，敏儿活像个小小年纪犯了错事被父亲带去看诊的小姑娘，只觉得好生尴尬。那大夫跟宋濂亦是十分相熟，见秦敏儿一副闺阁女儿装扮只低声道：“这位可是宋兄弟的……”
     
     
      “咳咳，梁兄，你且帮我瞧瞧，她可是身怀有孕？”为免敏儿尴尬，宋濂忙这般说着。
     
     
      那大夫也不多言语只在内间为小敏儿把脉，大夫见她正是稚嫩的年纪，虽戴着面纱，但那对眸子勾魂摄魄，水汪汪的，甚为多情，肌肤亦是白皙粉嫩，虽腰肢纤纤奶子却肥大得惊人，那丰臀挺翘得玲珑也难怪未出阁就被人破身了。沉吟了一会儿大夫才道：“姑娘可服食过产乳剂？这症状仿佛是产乳剂服用过量的症候，才导致经水不调……呃……待我为你开几副药可好？”
     
     
      “哎……听大夫的。”听见说是经水不调，敏儿方松了口气。只偷偷抓着宋濂的手安心许多。宋濂则是温柔而宠溺地瞧着她。又低声道：“如此，我带你去游湖可好？”
     
     
     
     
     
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（36）画舫调戏敏儿羞臊不已 重逢弱妹秦赦心生怜惜
椒乳媚心（36）画舫调戏敏儿羞臊不已 重逢弱妹秦赦心生怜惜
      敏儿原想拒绝的，可又觉得不好，只点点头应下了。男人又怕她饿了在善莲坊买了盒团子给她吃。那外头裹着黄豆粉的糯米团子香香软软中间夹了各色果仁，甜香绵软直把敏儿勾的嘴馋极了。坐在船上偷偷尝了一口，敏儿又拿签子插了一块给宋濂。
     
     
      宋濂却搂着她的肩膀，低头轻咬她嘴边那块，一时间羞得敏儿满脸绯红！几乎把手里的盒子弄掉了！“叔叔……”满是羞臊地喊着宋濂，敏儿心慌得不得了，男人却不依不挠，伸出舌头舔了舔她那嫩嫩的唇儿上沾着的黄豆粉。
     
     
      “好香……对不对？”摩挲着敏儿的下颌，男人故意靠近她低声道，像是有什么在心坎里抓挠，敏儿只轻轻摇头，“叔叔，我和琏哥哥……”
     
     
     
      “陪叔叔半天，可以吗？”小敏儿那白白嫩嫩的身子，教他难以忘怀，男人虽一时还不想要了她的身子，可总归耐不住想同她好好亲近！
     
     
      敏儿却不知道他的心思，想欲擒故纵，只觉得濂叔叔好生温柔，一时倒为难起来，男人见她没有拒绝，便趁机把她抱到自己大腿上肆意揉搓，又捧着她的小脸一阵热吻。做了十来年鳏夫的他眼光比较高，一直不肯续弦纳妾，如今见了个嫩丫头却撒不开手了不觉有些好笑，可这小丫头真是招人疼！一吻过后，嘴唇仍贴着她的嫩唇，宋濂忍不住低声道：“你这丫头，要不是怕吓坏你……真想把你这朵花给摘了！”
     
     
      说着，男人又忍不住去揉她一对酥胸，敏儿不住娇吟起来，脸儿涨的红扑扑的真如一朵娇海棠一般，其实宋濂年纪不大，就是敏儿年轻了许多，看着像慈父弱女谁也想不到，这男人青天白日就在弄这小丫头。敏儿几乎被他折腾昏头了，可还是保留着理智不肯轻易把自己给了宋濂，这时候外头突然传来了敲门声，宋濂忙帮她拉好衣裳腰带，只听见外头传来随行小厮的通报。“三爷，秦家大公子有事求见。”
     
     
      秦家大公子秦赦便是敏儿的大哥，听见大哥来了，敏儿不免有些激动，却又怕不好看，直怯怯地低头，想着往里头躲，宋濂却拉住了她。“怎么？你亲大哥你也怕？”
     
     
      “我……我没有……”原来，那秦家大夫人因有隐疾嫁到秦家六七年一直未有所出，便把庶出的秦赦收做嫡子，谁知第二年便有了亲生儿子，这秦赦便又成了庶子与敏儿算是同病相怜。敏儿从小生得姿容如花似玉，又没有世家小姐的娇纵，大哥也爱和她玩闹亲近，如今自己未出阁就破了身，又被濂叔叔拉着淫弄，自是羞于面见大哥，一时倒不好说什么。
     
     
      宋濂却觉得无所谓，忙让人领着秦赦进来。他俩的生父都热衷于收集美人，秦赦秦敏儿两人一个生得俊一个长得俏虽不是一母同胞，却都是一副好皮相。秦赦一时见了许久未见的小妹妹不禁看痴了。只见她穿着紫蓝色的裹胸裙，一对奶子木瓜似的又大又涨。腰肢却被腰带绑的严实几乎不盈一握，那如玉的面庞娇俏可爱，眼眶红红的，一对眸子甚为多情，竟不禁面红起来！“敏儿妹妹……”
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心(37) 宋濂痴缠美人 敏儿窥见交媾
椒乳媚心(37) 宋濂痴缠美人 敏儿窥见交媾
      “哥哥安好。”有些拘谨地瞧着许久未见的大哥，敏儿只觉得心里头暖暖的，敏儿并不知道母亲与生父的纠葛，而她的生父又一直疼爱她，如今见了大哥自是欣喜不已。秦赦只隐约听说敏儿同其母犯了错被卖到宋家做家妓，却见敏儿随同宋濂出行似乎颇为亲昵，只想着许是真做了家妓，一时间越发怜惜起这个可怜的妹妹来。
     
     
      敏儿却不知道哥哥误会了，只拉着哥哥的手与他亲热的谈话，兄妹俩重又热络起来。不知不觉已经到了黄昏，兄妹俩终是依依话别，不多时敏儿便跟着宋濂回了宋家。
     
     
      “敏儿，叔叔这般待你，你可喜欢？”牵着敏儿的手到了僻静处，宋濂故意这般问她。
     
     
      秦敏儿先是一愣，又点点头，有些羞怯。男人又低头示意她吻自己，敏儿一时吓住了却又觉得不好不做，于是踮起脚尖，环着男人的脖颈将自己的嫩唇贴上宋濂的脸颊。那吻轻轻的柔柔的宛如细羽一般。男人却有些贪心，直勾着敏儿攫着她的红唇含着吮吸舔舐，一阵热吻。
     
     
      敏儿忽地被男人抱着热吻有些反应不过来，连挣扎都忘记了，男人却贪婪地攫取她口中的津液，舌头宛如交媾一般侵犯着敏儿那温热的口腔。一吻过后，两人皆是一阵悸动，敏儿好一会儿才清醒些忙推开男人逃走了。
     
     
      回到房间里，敏儿左思右想一直无法平静，如此倒是为难了四五日。接下来，瑢瑢姐被凌家夫人邀到了金陵住，敏儿一直没了伴儿更孤单了，又怕被学堂里的哥哥们知道自己的秘密干脆请了长假，自己在屋里学习，空闲时便去二太太房里坐坐，或是帮她做针线活。
     
     
      这天，二太太让她房里的翠织过来说请她去帮忙给瑆哥儿绣鞋面，敏儿略打扮一番午后便去了。许是去的早，家下人都在午休。敏儿便小心地迈进二太太房里，不料才刚踏进一步便听见了二太太的淫叫声。
     
     
      “呃……别……别这般……，这才午后，你要弄我给你银子出去弄别人……”二太太那尖细略带娇的吟叫声只把人都听醉了，不一会儿又传来一阵啪啪声。
     
     
      “你不是不让我找别人吗？不过是接济了一个寡妇就说我要纳新宠！妈的！害得我被嘲了好些日子！”屋子里又传来二老爷的声音，听得敏儿一愣一愣的。
     
     
      “你……你老是在外头，又喜欢同美人闹……嗯呃……我哪里知道你深浅？”
     
     
      “妖精……是我知道你深浅，你不知道我鸡巴多长！”说着男人又深深顶了一记，折腾的许怀卿不住蹬着腿儿乱扭。
     
     
      躲在外头无意间瞥见这情景，敏儿又是一惊，忙退出去，一颗心惴惴不安地回了房里，   她想着看会儿书静静，却见宋濂叔叔走了进来。
     
     
      “丫头，怎么上次我送你的额饰你不喜欢吗？从不见你戴着。”男人大大方方地坐下只这般问道。
     
     
      敏儿忙站起来，咬咬唇儿，好一会儿才道。“那额饰太贵重了，敏儿怕碰坏了……”
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（38）春情迷乱敏儿失身于宋濂
椒乳媚心（38）春情迷乱敏儿失身于宋濂
      男人闻言只觉得好笑，又取出来一件小物件，“那这个不贵重吧？你试试？”说着便递给了敏儿，敏儿打开一看竟是两件裁得小小的胸衣，一时羞得满脸通红，忙摇头。
     
     
      “这个这个，哪里穿得？”羞臊不已地拒绝男人，敏儿只觉得十分难堪。“你的乳儿大，穿这个正合适，叔叔教你。”
     
     
      说着，男人便拉着她入了内室，搂紧她要为她换衣裳！敏儿吓得不住挣扎，可又怕惊动了院里伺候的人，只得低声央求。“濂叔叔，濂叔叔我……”
     
     
     
      “不怕，叔叔帮你……”说着便为她解开腰带拉开衣裳，敏儿实在拗不过男人，不一会儿便上身赤裸了，那对饱胀的木瓜奶把男人看痴了，宋濂只低头吮吸起那对大奶子，一脸陶醉餍足，两只奶子被男人这般揉搓吮吸，敏儿吓得不住摇头低吟，可又感觉有些舒爽，不多时便软在男人怀里，踮着脚尖环着男人的肩膀。男人怕她累干脆把她抱到床上，让她好生躺着，自己则继续吮吸她的乳汁，只吮得啧啧响把敏儿羞坏了！
     
     
      两条小腿不住乱蹬着挣扎，小敏儿只不停啜泣，好一会儿才娇软地道：“我，我湿了……受不住……”那秦家大夫人原就有意让她做淫妇，用的产乳剂厉害得很，每每涨奶便会情动，初时她还不懂，后来被宋琏破了身才明白其中厉害，但也强忍下来，如今宋濂这般，敏儿哪里是对手！穴儿一下子就湿了。
     
     
      “哦？乖丫头湿了……哪里湿了，让叔叔瞧瞧？”低头吻了吻敏儿那光洁的额头，宋濂忍不住抚着她的下身，把手伸进了她的亵裤里手指不住地在她的穴儿缝里抽插起来，果然湿漉漉的，都是春水！
     
     
      “嗯呃……叔叔……叔叔疼敏儿……”情难自禁地勾着男人的脖颈，敏儿终于憋不住了，她想为衍哥哥守身的，可哪里经得住情欲折磨！不多时便败下阵来，只不住扭着腰肢献媚娇吟。
     
     
      男人也是忍耐了好多天，实在忍不住，直拉下她的裤子，瞧着那粉粉嫩嫩的馒头穴，又忍不住揉多几下，与敏儿十指紧扣将自己硕大粗长的阴茎插了进去！
     
     
      “啊嗯……呃呃……叔叔……濂叔叔……”躺在男人身下承欢，敏儿只觉得整个人晕乎乎的，那白嫩的面庞涨得通红，她又不住伸出舌头轻轻地舔舐男人的脸，一脸媚态。“乖丫头！”动情地操干着怀里的美人儿，男人越发性欲高涨，捧着她的脸不停抽插那媚穴，贪婪地攫着她的唇儿一阵热吻。男人的舌头不停地逗弄着敏儿的丁香小舌，在她温热的口腔中搅动整个人沉醉于那娇小而美好的肉体之中。
     
     
      两人不多时便交缠得动情缠绵，敏儿只觉得自己的穴儿被插的慢慢的不觉有些窒息。相较于琏哥哥的莽撞，宋濂却是体贴许多，一时倒把敏儿勾的什么都忘了，直不住娇喘着。
     
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（39）羞愧不已敏儿懊恼失身
椒乳媚心（39）羞愧不已敏儿懊恼失身
      “喜欢叔叔这般弄你吗”贴着她的嫩唇低语，宋濂不住问着，瞧着小敏儿那因着情欲而越发粉嫩的小脸，男人不住越发得意起来，终于把这小人儿弄到手了！
     
      “哎……啊嗯……”环着男人的脖颈，秦敏儿不住扭着腰肢迎合着男人的抽插操干，两条修长纤细的嫩腿儿直勾着男人的腰肢，引得男人越发卖力地操干她！也不知道在她的小嫩穴里抽插了多久，男人才磨着那媚穴泄了一回。
     
     
      敏儿是个开身不久的娇人儿，宋濂却是个鳏夫，好容易得了个宝贝，兴奋得很，光瞧着她的身子已是血脉喷张，才射一回哪里满足得了？又把小敏儿的两条腿抬得高高的，折起来挂在自己手臂上趁着阴茎再次硬挺又不紧不慢地抽插起来。低头瞧着自己那一根肉棒子粗粗长长把那嫩穴儿捅得开开的，不禁十分悸动，只觉得这小人儿好生勾人！
     
     
      小穴儿刚被射了一回泥泞不已，又被男人这般慢悠悠地深入浅出，敏儿几乎承受不住，只不停地扭着身子求饶整个人晕乎乎的，男人哪里肯停下来，只深深地挺进去再缓缓抽出来，只折腾得敏儿泪汪汪的。
     
     
     
      一整个下午，小敏儿都被男人拉着痴缠交媾，只觉得整个人都快昏过去了，男人才放开她，只温柔地把她搂在怀里抚着她的背，轻轻拍着。“真是个妖精。”
     
     
      “叔叔……你……你好生无赖……可害了敏儿了……”委屈地抹着眼泪，敏儿也不知道该怎么办，直捂着心口满是不安。她可是被男人奸污了，等琏哥哥回来了，她该怎么办！
     
     
      “你又没有嫁给琏哥儿，叔叔爱你，多一个人疼你不好吗？”轻轻吻了吻秦敏儿的额头，宋濂不禁这般说道。
     
     
      秦敏儿却听得一愣一愣的，直摇头。“不成……我和琏哥哥可是许了终身的……”被他这么一弄，自己该怎么嫁给琏哥哥？
     
     
      “不怕，你跟了我不就行了，我会对你负责的……叔叔疼你……”
     
     
      秦敏儿哪里肯答应宋濂？只是身子被他弄了，也不好声张，敏儿只得自己个儿偷偷抹眼泪，一时间学堂告了假躲在院里也不是个法子，只要她一个人在院里宋濂便会上门来折腾，实在无法，敏儿只得时常躲在二太太那儿。
     
     
      这日，她正帮着二太太描花样，二老爷闲来无事想着哄哄自家娘子，却见敏儿又在这儿不免觉得有些烦。
     
     
      “夫人，你怎么又劳烦敏儿帮你描花样了？实在不行我帮你描也行。”说着，男人大咧咧地挨着自家夫人坐着整个人色咪咪的。
     
     
     
      许怀卿忙拍开他的手。“你这下流胚竟不知道害臊！”又瞧着敏儿羞红了脸，忙对着敏儿道：“敏儿，你且去你珧姐姐房里忙，我同你二叔说说话儿。”
     
     
      “唉……”敏儿哪里不知道二老爷想干嘛，只羞羞怯怯地那些描花样的纸笔往一边的屋子去了。
     
     
      不想才刚走到房门前便听见里头有动静。“宋瑆，碧珠可是我房里的丫头，白白被你弄了，你可得换个赔我！”
     
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（40）宋珣逗弄敏儿
椒乳媚心（40）宋珣逗弄敏儿
      听见这等私密，敏儿吓得忙往后退，不想碰到窗边摆着的小花盆倒惊动了两个哥儿，敏儿只愣愣地立在原地。
     
     
      “敏儿，你进来。”宋瑆爹妈管的严，尤其是二太太最恨爷们儿偷腥，现在被敏儿撞破了不免着急起来，忙让她进来。敏儿却被他俩的对话唬得一愣一愣的。
     
     
      “我，我没听见你们说什么。”害怕地捏着巾帕，敏儿只不住摇头。
     
     
      “是吗？那你那么害怕做什么？”倚在门边将敏儿困在角落里，宋珣故意这般问她。“定是听到了什么。”
     
     
      “我，我，你别这样……”有些发颤地躲着男人，敏儿不停地瑟缩着。
     
     
      “你先忙你的，我去找碧珠。”虽说敏儿是个美人胚子，宋瑆如今被个丫鬟碧珠迷的神魂颠倒，倒对其他女人不感兴趣，见宋珣把注意力放在别人身上，忙跑开了。
     
     
      “碧珠，可是老太太打算指给我做妾的，被你东府的偷吃了，你说怎么办！”捏着敏儿的下颌，宋珣故意这般说着。“碧珠可还是个清白丫头，我都舍不得破身。”
     
     
      “那，那珣哥哥去找二太太？何苦找我麻烦……”有些不悦地咬着下唇，敏儿忙辩解道。
     
     
      “去找你二太太，还不把宋瑆的皮剥了。”男人的手指轻轻地摩挲着敏儿的下颌，好一会儿才贴着她低声道“你也不干净，那天宋琏说漏嘴，可把弄了你的事说出来被我听见了，现在你跟宋瑆的把柄都在我手上，你说得怎么办。”
     
     
      “你，你……我才没有……”别过脸去，敏儿忙矢口否认，她才不会认这事儿，若是被府里的人都知道了，她哪还有脸面活？男人见她这般也觉得好笑，只低头把她整个人抵在墙角亲吻，将那嫩嫩的红唇含在嘴里吮吸舔舐，舌头勾着这小丫头的丁香小舌，逗弄，男人贪婪地吮吸着她口中的津液，只觉得自己被她迷的神魂颠倒。本以为她还是个没长开的丫头，没想到竟这么勾人！
     
     
      敏儿却被他那粗暴而色情的吻吓到了，不住发颤，身子被男人揉搓着，不多时便感觉下身湿漉漉的，竟是动情了！男人吻了许久才放开她，此时敏儿吓得直捂着心口，不停地想推拒他，男人却一把将她的衣裳扯开，一对肥硕的木瓜奶直接敞露在宋珣眼前！那白嫩的两个肉团儿，像两只兔子乱晃着，前面两点粉粉嫩嫩的跟小葡萄似的可爱极了！
     
     
      “你这丫头！莫不是生过娃娃，这奶子可跟乳娘差不多大！”瞧着那对大奶子，男人满是惊奇。不过看着还真可爱！
     
     
      “没，没有……我没有生过娃娃……”捂着那对根本遮不住的大奶子，敏儿快被气哭了，这男人好可怕！“你放开我……”
     
     
      “既然没生过娃娃，这对乳儿怎么这么大？该不会里面还有奶水吧？”说着，男人满是新奇地捏了捏她的一只乳儿，不料竟真的喷出来一些乳汁！男人简直吓了一跳！
     
     
     
     
     
     
     
     
     
PO18春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（41）宋珣抠穴
椒乳媚心（41）宋珣抠穴
      未曾想乳汁竟喷到了宋珣的脸上，敏儿吓得不住发颤，整个人惊恐地瑟缩着。宋珣一时也反应不过来。顿了顿才觉察这丫头竟是喷了乳汁，一时间觉得非常新奇！“还说没生过娃娃，这奶水都出来了！”说着，男人又一把捏了捏敏儿的下身，吓得她不住惊叫出声！
     
     
      “没，没有我真的没有生过娃娃，是，是吃了催乳剂……求求你不要告诉其他人……”委屈地央求着男人，敏儿吓得不住落泪，男人却觉得心情大好，用手背抹了抹自己的脸，把手伸到敏儿面前，摩挲着她的嫩唇，“帮我舔干净，就放了你。”
     
     
      “我，我……”羞羞臊臊地瞧着男人，敏儿只想躲着男人，男人却不让她躲着，逼着她给自己舔手，实在无法，敏儿只得闭着眼睛委委屈屈地伸出舌尖给男人舔着。那娇媚的人儿，脸儿羞得红扑扑的，好像秋日里成熟了的红苹果。那天然的媚态，把男人勾的神魂颠倒，待敏儿仔仔细细舔干净了，男人又不住道：“还有这个也舔一舔。”说着男人指了指自己的脸。
     
     
      敏儿简直吓坏了，居然要舔他的脸！可犹豫了一会儿，敏儿还是乖巧地听从，有些忐忑地舔着男人的脸。感受着彼此的呼吸，男人很是享受，又一把扣住敏儿的脑袋，含着她的嫩唇贪婪地舔舐吮吸，只把她吻的身子发软！
     
     
      “珣哥哥，我，我……”被男人勾起了情欲，敏儿整个人绵绵软软的，一点力气都没有，只泪汪汪地看着他。
     
     
      “乖丫头……老实说，宋琏有没有弄过你？”有一下没一下地掐着敏儿的粉嫩乳头，男人故意这般问着，声音因欲望而沙哑，眼睛里满是情欲的色彩。
     
     
      “没有……没有……啊……”敏儿不住否认，男人却不肯放过她，一把摁住她扯开她的亵裤，把自己的手指捅进了敏儿那娇软粉嫩的媚穴里，忽地被男人的手指侵入，敏儿不住挣扎着整个人不住低泣，“别，别这样，珣哥哥啊嗯……”
     
     
     
      为了确认敏儿的贞洁，男人不停地用手指深入又不停地抠着，直接把她的臀儿托起来使劲扣她的穴儿，直扣到淫水直流都没看见处子血不禁恼起来。“你这淫妇！身子都被弄了还装处子……”一面嫌弃地骂着敏儿，男人又一面色咪咪地瞧着她的嫩穴儿，感觉自己一根肉棒挺得高高的。“是宋琏对吧？我待会儿把你们偷情的事告诉东府的老爷，看你还要不要做人！”
     
     
      “我，我，求你不要……我是跟琏哥哥是真心相爱……呃嗯……别抠了……救命……”被男人抠的欲仙欲死，又害怕被捅破情事，敏儿吓得不住低泣喊叫，可又怕被别人听见动静，只觉得脸儿涨的红红的。
     
     
      男人见她这样又可爱又好笑，想了一会儿才道：“帮我舔舔这儿，舔舒服了……哥哥自然放了你。”说着，男人放开敏儿，把自己的腰带解开掏出了长长的阴茎。
     
     
     
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（42）可怕的侵犯
椒乳媚心（42）可怕的侵犯
敏儿从未见过那么长的阴茎，吓得不住发颤，直不住摇头。“不不成，我，我做不来……”一直被琏哥哥宠着，濂叔叔也是疼她的，哪里受过这种委屈？敏儿不停地央求他放过自己。
宋珣哪里肯答应，直接拿自己的阴茎拍她的脸。“赶紧给我吃……不然我把你扒光了抓到你们二老爷那儿验身！”害怕被别人发现自己失身的事，敏儿最后只能抽抽噎噎地点头应承了，可是她实在不懂怎么样才叫用嘴巴伺候男人，她只能紧张地捧着那长长的阴茎，颤抖着伸出舌头生涩地舔了舔男人的巨根。那浓重的麝香味充满敏儿的口腔鼻息，只吓得她不住发颤，男人却不满足于她慢吞吞的服侍，直接捏开她的嘴儿，把自己的阴茎缓缓插入敏儿的口中。
小嘴儿被男人的阴茎塞得慢慢的，敏儿觉得呼吸有些困难，只得生涩得缓缓吞吐男人的巨根，想着自己平日里舔糖葫芦还有夏日里舔冰镇李子的模样，一点点地舔舐吮吸起来，好一会儿才终于适应了男人，整张脸被折腾得红扑扑的像个小苹果。男人低头瞧着她那可爱模样颇为得意，又加快了抽插的速度，终于在敏儿嘴里泄了一回。把她的肚兜摘下来，收好，男人只有些邪恶地威胁她：“今天先操你的嘴，下次把腿张开给我操，否则……把你抓到西府做家妓去！”其实宋珣经这一回已经迷恋上这个小人儿，不过是开玩笑罢了，却把敏儿吓得不轻，整个人愣愣地坐在地上。
浑浑噩噩地回了房里，敏儿只咬着唇儿，发着愣，呆坐了大半日才收拾自己的干净衣裳去浴房洗澡，却不想在走廊上遇到了宋濂，一时间委屈极了也顾不得其他只扑在宋濂怀里低泣。
“怎么了？”见这小人儿哭了起来，不免心疼，宋濂忙哄着她。敏儿只哭得有些累，好一会儿才低声道：“叔叔陪陪敏儿，陪陪敏儿泡澡好不好？”
男人闻言不住轻笑，“好，好，敏儿想怎么样就怎么样，叔叔抱你去洗澡。”说着便把这小丫头打横抱起往浴房去了。
虽不知道她为什么哭，却难得见她主动，宋濂一时倒是高兴，把她放在浴池便慢慢地给她脱衣裳，一时见了那雪白的香肩，又香又软的身子，一对大奶子，倒是忘了问她怎么没穿肚兜，不过他也大约知道，敏儿在房里是不爱穿肚兜的，毕竟这对肥奶子会喷乳汁可爱极了！
那嫩嫩的唇儿张合了一小会儿，敏儿脑海中不停地回荡着方才被宋珣侵犯的画面整个人仍有些木，宋濂却一时急色，倒没有察觉出异状只低头含着她的唇儿一阵吮吸舔舐，将敏儿的神志拉回了一些，敏儿一时红了眼眶，直抓着男人的肩膀回应着男人的吻，伸出舌头小心地挑逗着男人，男人一时有些受不住，把她扣的紧紧的，狠狠地吻着她，恨不得把这小丫头揉进自己的身体里！
QQ:23020/69430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（43）浴池偷欢
椒乳媚心（43）浴池偷欢
以前，秦家大夫人说自己长了个淫荡身子要被千人骑万人跨，敏儿从来不懂这些，如今才明白……自己原已经陷在肉欲里，做了荡妇！主动地环住男人的腰背，学着他平时吻自己的样子吮吸着男人的嘴唇，敏儿不时发出低吟，一吻过后才虚软地倚在男人怀里，一对大眼睛直勾勾地瞧着宋濂。
“怎么了？今天这般情热？吃了春酒了？”男人爱极了她这小模样，不禁问道。
敏儿只咬着唇儿摇摇头，又低声道：“下面，下面湿了……叔叔……”简单而直白的求欢，小敏儿不住红了脸，又示意男人随自己过来长椅上。男人简直被勾引坏了，急色地脱去她下身的衣物，自己也脱了裤子，坐下来让她那娇小的身子跨坐自己身上。“叔叔给你堵起来好么？”
“嗯……”安静乖巧地点点头，敏儿攀着他脸儿红扑扑的，宋濂并不像西府里头的那些老爷那般好色，自妻子过世怕自己克妻并不敢续弦更没有姬妾丫鬟伺候，憋了许多年，如今却被敏儿勾引得破戒了。
“分一点奶水给叔叔吃好么？”一手掂起那肥硕的奶子，男人只声音沙哑地问她。
敏儿乖巧地点点头，托起两个大奶子，凑到男人跟前，男人简直乐坏了，难得见她主动，低头又是舔舐又是轻吮，把敏儿的奶子揉舒服了才慢悠悠地喝她的乳汁。他的小敏儿乳汁又甜又香，而且好生奇怪，自己越是吮吸欲望越发高涨，他发现自己只要交媾前喝足了她的甜乳汁，一口气能弄她三四回！
敏儿的身子也很是敏感，被男人这般吮吸便忍不住低声淫叫，渴求着男人操干自己。男人为了更好地操她自然喝得饱饱的，接着拿自己粗长的阴茎蹭着她的穴儿，缓缓地插了进去。觉得整个人舒服极了！
那湿漉漉的媚穴被堵住了填的满满的小敏儿亦是满足地低吟，有些欢愉地把腿放在椅子上，半蹲着，缓缓地动了起来。从未被小人儿这般主动侍奉，宋濂得意非常，又捧着她的丰臀一阵动作，上下颠着她的臀儿，让她的媚穴更好地吞吐自己的阴茎。“小妖精，几时学会勾引人的？”说着，男人又忍不住去舔她的脸颊，真是个贪吃的小淫娃娃！
敏儿被男人舔得羞臊，只把脑袋倚在男人肩头，不住哼哼，整个人绵绵软软的，“叔叔，疼敏儿……”她想要一个人好好疼，自己，她被吓坏了。
“乖！叔叔疼你乖！”说着男人只把她抱得紧紧的，加快了抽插的速度，把敏儿折腾得不住淫叫起来。男人却越发迷恋她的身子一下又一下深深顶弄又缓缓抽出，把敏儿折腾的一颤一颤的。这般坐着操干射了一回，男人又忍不住把她放在长椅上摁住她深深插入，折腾的她不住落下情欲的泪水，敏儿忽地想起娘亲跟瑢瑢姐，也不知道瑢瑢姐如何了，会不会被欺负？
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（44）马车偷欢清烨舔舐乳头
椒乳媚心（44）马车偷欢清烨舔舐乳头
有些别扭地装出大人模样端坐在马车里，宋瑢瑢不时偷看着坐在一边的凌清烨整个人不免有些紧张。父亲跟太太才出远门没几日，二太太的长姐也就是清烨的的母亲便来信邀她去凌家住些时日。瑢瑢虽说性格外向，到底有闺阁女儿家的矜持，哪里肯答应，奈何二太太一直劝，她的，她的未来夫婿清烨又痴缠得厉害实在无法只得答应了。
知道男人从来不太规矩，瑢瑢今天出门便穿了三四层衣裳把自己裹得紧紧的，还好男人还算规矩，才觉得松了口气。谁知道她才刚这么想，男人便一把将她搂在怀里，脸上带着魅惑的笑瞧着宋瑢瑢。“怎么？是不是我太俊了，把你看得痴了，从方才一直偷看……”
“才没有！”有些恼地掐了掐男人的手臂，瑢瑢忙否认，又瞪了男人一眼。“你规矩些，咱们可是约定了……”
“没成亲前不许坏了初夜。”低头贴着瑢瑢的嫩唇低语，男人的大掌却忍不住摩挲着她的身子。“偏偏生了张妖精脸，我都快憋出火来了！也不怕到时候你下不来床。”手掌小心地伸进了瑢瑢的衣襟里，一手解开她的腰带，男人顺势地把她的上衣层层剥开。一对白嫩肥硕的乳儿便这么跳脱在眼前。一时间瑢瑢又羞又怕忙想着推开男人，清烨却按紧了她。
“乖，让我舔舔乳头，我不会坏了规矩的……嗯？”
“唉……”虽说她是个脾气大的姑娘可自逢上凌清烨这克星算是栽了，先是被骗了初吻，接着又被看了裸身，现在可好，奶子都不安全了！有些紧张地咬着唇儿这个刚成人的娇姑娘，只涨红了脸瞧着凌清烨。
只见他一点儿也不害臊大大方方地揉搓着自己的一对乳儿，眼睛直盯着自己瞧，不禁低声道：“你瞧你生得瘦，乳儿却好大，走路会不会颠得厉害。”
“你！你下面不颠吗？！”被男人说得羞臊，瑢瑢忍不住回嘴，又觉得自己好粗鲁只别过脸去！男人却觉得她这般好生可爱，直捧着她的脸一阵狂吻。这个小姑娘从头到脚，从里到外都好生可爱，自己就是想同她亲昵！怎么也要不够，舌尖轻轻舔舐着小美人的脸颊，小心地含着她的嫩唇儿，凌清烨开始有些贪婪地攫取她口中的津液，一只手又开始不规矩地捻着她的粉嫩乳头，惹得她不住低吟，可那吟叫声又被自己给堵住了！
一吻过后，瑢瑢整个人不住喘息着，几乎瘫软下来，男人顺势把她抱得紧紧的，让她跨坐在自己大腿上，开始专注地舔舐她的乳头，直舔得啧啧作响！瑢瑢一个未出阁的姑娘哪里经得起这般，不住低吟起来，乱扭着腰肢整个人迷迷糊糊的，凌清烨却故意腾出手捂着她的嘴儿，抬起头低声道：“噓，小声点，别让外头的车夫听见了。”
瑢瑢听了顿时又羞又恼狠狠咬了他的手指一口，痛得清烨直甩手，她还不解气，又拿自己的手左右开弓狠狠地抽起男人来……
QQ:23/02069/430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（45）初到凌家
椒乳媚心（45）初到凌家
跟着凌清烨一路走走停停到了凌家，宋瑢瑢反倒紧张起来，虽说男人听话的很，只对着自己亲亲摸摸而已，可到底还是有些害怕。
到凌家的时候正是黄昏，略休息两刻钟，凌清烨便带着她去前厅见他的家人们，进去一看一屋子笑笑闹闹的都是同龄人还好些，尴尬地替瑢瑢介绍着自己的兄弟姐妹们，凌清烨只这般说道：“那是我大姑姑的两个儿子，还有我二姑姑的一对女儿，才学会走路的是西府叔叔的儿子……”宋瑢瑢只知道凌清烨有两个爹，不想他四个姑姑竟有分别有三四个丈夫，直听得她心惊胆战。
不安地来到走廊透透气，瑢瑢几乎要被吓哭了。“你老实说，你有几个亲兄弟，可莫要害我……”捻着手帕，瑢瑢只不安地瞧着自己的鞋子，很是羞臊。
“呃……你问这个做什么？”故意假装听不懂，凌清烨只奇怪地问。
“你不说实话，我就家去了……我怕……”
“别别，我爹妈就生了我一个儿子其他都是妹妹，骗你是小狗。”紧紧抓着瑢瑢的手，凌清烨低声说着。
瑢瑢见他这般保证才无话了，便随了他去见凌家如今的当家主母许如卿。
“别闹了，你们两个，今天媳妇第一次来咱们家住……呃嗯……”
“媳妇来，我们去凑什么热闹，来让我亲亲……”才走近房门便听见那令人羞臊的呻吟声，瑢瑢一时羞得满脸通红，不一会儿又听见一把男人的声音，“二弟，别插了，清烨他快过来了……”
“我，我们，我们先去别处吧……”她可不想听他爹妈三个的活春宫！
“呃，瑢瑢……”凌清烨也是服了他们三个，不知道说什么好，便先带她去厢房歇息，想着等晚饭再跟爹妈他们见面好了。
虽说一早就知道凌清烨家不简单，关系也复杂的很，可也没想到他们长辈青天白日就能关起门来那个……瑢瑢简直吓坏了，可现在退婚也来不及呀……
跟着瑢瑢一齐坐在床上见她咬着唇儿不大高兴，凌清烨也有些紧张。“瑢瑢，你是不是不大高兴……我保证，我家里人都很好相处……”
“不是相处的问题……”捻着手帕，瑢瑢摇摇头。“是，我不明白，就像就像你有两个爹……我怕……”
男人忽地明白她的意思，只握着她的手安慰。“别怕我会一心一意对你的，不会纳妾……”说着，男人低头吻了吻她的唇儿，瑢瑢却迷糊了，她想说的可不是他纳妾的事！
“我的意思是……我……怕你有兄弟什么的一齐欺负我……知道吗？”
“怎么会呢？我那么爱你……”说着，男人想去摸摸她的身子，瑢瑢忙推开他，却忽然进来一个男人，对他道：“大哥，听说你把嫂子带回来了……”
QQ:230=2069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（46）
椒乳媚心（46）
瞧着那男人年纪与凌清烨相仿，容貌也有些神似，瑢瑢一颗心如坠冰窟。“你还说没骗人！他是……”
“这是我西府二叔的儿子，你可别误会，他都娶妻了。”有些心虚解释着，凌清烨又同他俩介绍了一番彼此算是混过去了。可瑢瑢还是不太放心，只想着早些回秦州，近日也疏远了凌清烨。
凌清烨虽说一心爱慕宋瑢瑢，可到底是世家公子，多少有些傲气，见她老是挑自己的错处，三天两头疑心这疑心那也不高兴起来，干脆冷落她几日，想着对她淡一些或许过几天就好了，谁知道宋瑢瑢也不吃这套，不去纠缠她反而更自在。
思来想去，还是不甘心，凌清烨决定还是看po文企鹅-230薯2069条430些把她弄到床上才好，最好把娃娃也怀上了，她便再不好矫情，于是偷偷备了媚药，放进她的吃食里。
“你来做什么？我还以为你再不进我这儿呢。”坐在梳妆台前梳头，宋瑢瑢有些奇怪地瞧着男人，这几日男人总是疏远她，她自然是知道男人这叫欲擒故纵，没了他的纠缠干脆更为自在，瑢瑢只尽兴地同他的妹妹们玩耍。不想今天男人倒是来了。
“我来看看你，前几天忙……”很是心虚地看着瑢瑢，男人把食盒里的糕点拿了出来。“我给你拿些点心。”
撅着嘴儿，瑢瑢有些不太信男人的话，可又觉得自己前几天老抱怨他也是不好，只点点头，擦了擦手戳起糕点来吃。“我还以为你赌气呢，我前几天话说的有些重，你是不是恼了？”
“没有……只是爹让我去帮忙……”瞧着她一点点地吃着糕点，凌清烨不由坐近些掏出巾帕擦了擦她的嘴角。瑢瑢被他伺候惯了倒是很自然，只微微一笑。可不一会儿又觉得有些不对劲，瑢瑢觉得头昏昏的，脸不住发烫。
“怎么了瑢瑢。”男人故意摆出疑惑的模样。
“啊……没……”有些奇怪地摸摸自己发烫的脸，瑢瑢觉得自己一颗心砰砰直跳却不敢多说什么，只尴尬地站起来。“我，我想洗个澡……你回去吧……”
男人却不住轻笑。“无妨，我帮你洗，嗯？”他们早约定好了，只要不插进去，做什么都可以，男人更是借机引诱她。
瑢瑢本想拒绝可又觉得反正不是第一次让他伺候自己洗身子想来也无所谓，便答应了。她哪里知道男人对自己下了媚药了。男人故意缓缓地为她褪下衣裳，瑢瑢只觉得整个人好生滚烫，不多时便红着脸让男人将自己抱进了水池里，两人便这么赤裸着抱在一起洗身子。
虽说已经看过摸过彼此好多回了，瑢瑢仍有些羞臊只倚在男人肩头撒娇。“可不许进来啊……我，我会恼的……”
“放心，我什么都听娘子的……”说着，男人吻了吻她的脸颊。
“你唤我什么呢……”羞臊不已地瞧着男人，瑢瑢忍不住掐了掐他，可又觉得自己越发娇软起来！
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（47）破身（上）
椒乳媚心（47）破身（上）
“你喊我什么呢！”有些羞恼地掐了掐男人的肩膀，瑢瑢只红着脸儿瞪他。“不许胡说！”
“你都进了我家的门，吃我的住我的，还叫我给你洗身子，不是我的娘子，难不成要做我的通房丫头？”凌清烨见她这般说，更是顺势调侃。
瑢瑢一时也是无法只咬着唇儿羞臊起来。“你敢让我做通房丫头，我便偷人去……”难得主动地吻了吻男人的唇，瑢瑢直攀着他的肩头撒娇，又这般威胁他。
男人却不住轻笑，“你敢偷人，我便把你操的下不来床！”说着凌清烨搂紧了她含着她的唇儿一阵热吻，直吻的她不住喘息，瑢瑢也不知道自己怎么了，才被男人揉捏几下，亲了亲那处穴儿便不住张合情动起来，有些羞臊地贴在男人身上，竟是主动地拿自己的穴儿磨了磨男人的肉棒。
“怎么了？”
“痒……”整个人贴着凌清烨，瑢瑢并不知道自己是媚药发作了，只不停地逗弄着男人。“不知道为什么，那里好痒……”香软的脸儿贴着男人的脸，瑢瑢吐气如兰，仿佛一只小母猫一般撒娇。凌清烨知道这丫头性子泼辣却不想发情的时候这般娇，倒是觉得意外，自己那根肉棒也老实不客气地硬挺起来，直戳着那处软肉。
“那我用这个给你挠挠？”凌清烨故意顶了顶，声音有些沙哑。
“胡闹……不行，咱们说好的不能……”可现在她好希望他插进来！
“不能插进去……”男人有些失落地瞧着她，“可你不是痒吗？”说着，男人故意拿自己的肉棒去蹭她，瑢瑢几乎受不住那硕大肉棒的逗弄，直贴上去。“不可以……你插进来……我就不清白了……”
“难道你还想着嫁别人不成！”男人有些不悦，一定是这娇娃娃有别人了！“你都被我亲了，身子也被我看了，乳头也吃过好多回……”
“不是不是……我是怕你不要我，往后我无依无靠……”因吃了媚药掺进去的糕点，瑢瑢也不住昏沉起来，一时不小心说漏了嘴，倒是羞得满脸通红，眼泪都出来了！
“傻瓜！我这辈子只要你一个，哪个也是入不了我的眼！”说着，男人把她抱起来，还未等得及把她抱到床上便将她摁倒了。
“啊呃……”瑢瑢不停地扭动着身子，男人却已经激动地低头含着她的乳头不停地吮吸舔舐起来，又怕她扭的厉害，将她按的死死地。“不要，你放开……嗯嗯……”
凌清烨知道她是喜欢自己这样的，并不肯听她的停下来而是更用力地吸吮，一只手抚上了她的肉穴儿不住扣弄起来！
QQ:230=206=9430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（48）破身下
椒乳媚心（48）破身下
瑢瑢知道今天是逃不过的，也不想逃了，只怯怯地瑟缩着，两人都赤裸着身子，又是刚成年的男女，前些日子在马车里亦是痴缠过的，倒不好再装，只默默地闭上眼睛。
男人见她这般紧张倒觉得她好生憨，于是勾起她的下颌一阵轻吻，温柔地含着她的嫩唇吮吸起来。瑢瑢虽不是第一次与他接吻可一想到待会儿要献身出去，只吓得不住轻颤，整个人怯生生的。
凌清烨亦是初次同女子交媾，不免紧张起来，一根肉棒虽竖的高高的却不敢乱来，只一寸一寸自上而下地亲吻她的身子。此时的瑢瑢还未开身，平时又喜欢节食，一对奶子倒是不大，男人只一点点地吮吸那乳头，希望能帮她吮大一些。又不免觉得有些好笑。
“你笑什么？”虽说紧张，可她更怕男人胡来，只不住问道。
“没……我在帮你把这对吮大一些……”说着男人捏了捏她的奶子，瑢瑢却是又羞又恼恨不得打这个混蛋！两人便闹了起来，闹了好一会儿，男人重又覆在她身上，“我可以进去了吗？”
“不晓得……”赌气一般，瑢瑢撅着嘴儿，有些不悦。男人却实在憋不住了，感觉那处穴儿已经春水泛滥了，便小心翼翼地插了进去。一种欢愉的窒息感油然而生，瑢瑢不住攀着他的肩头，而凌清烨则一点一点地深入，感觉够深了，方缓缓的抽插起来。
虽说瑢瑢是初次承欢，可那处穴儿因着媚药发作并不十分疼痛，只一点点痛感过后，取而代之的是一阵欢愉。她只不住兴奋地吟叫起来，紧紧地抓着男人的手臂。
男人也被她的吟叫声刺激得不住加快了抽插的动作，一时两个小年轻情热非常。那两个阴囊不停地拍打着瑢瑢，只勾的她不住乱扭。“嗯啊……别别……我受不住……”
“不怕不怕，有我在瑢瑢。”男人不停地吻着她的脸颊安慰，这珍珠似的人儿终于全身心都是他的了……
“就是你在里面才受不住……呃……”瑢瑢从来娇养，一时口无遮拦起来，男人却不住轻笑，越发加快了抽插的动作，一时间颠鸾倒凤好不自在。痛快地射了一回，男人就着相连的姿势将她抱了起来，从浴房将她操到了床上。瑢瑢只觉得自己快死过去一般。
男人正是精力旺盛的时候，哪里容得她拒绝，不多时又拉着她狠狠操了两回。入了夜才放开这被折腾得厉害的小人儿。
“如何？喜欢吗？”男人似乎有用不完的精力一般，叫瑢瑢难以自持。
“你……你这个无赖……还能如何……还不是由着你折腾……呃……”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（49）
椒乳媚心（49）
如此瑢瑢便被凌清烨破了身，瞧着男人万分珍惜地收起那带处子血的巾帕，她顿时羞红了脸。“那事物收起来做什么呢，怪臊人的。”
“这可是我俩的初次……瑢瑢亦是第一次为我落泪……”卧下来腻腻歪歪地蹭着宋瑢瑢，凌清烨只这般说着，一时羞得她满脸通红！
“讨厌……我爹去京城了，二叔也不管我的闲事，你可得想个法子若是害我未婚便怀娃娃了，我定饶不了你。”
“好好，若是怀上了，我必定一辈子当牛做马让你夜夜骑如何？”男人说完又捻起她的乳尖来，气得瑢瑢骂也不是打也不是！
两人闹到了大半夜才歇息，第二天他俩圆房的事传遍了东西二府，把许如卿这个当家主母吓了一跳。倒是凌静君气定神闲地喝着茶。不紧不慢地说：“我就说老大是我儿子，大哥还不信，瞧瞧这做派……”
“二哥哥，你这是臊谁呢！”伺候完凌文君洗漱，穿衣又替他理了理腰带，许如卿不住抱怨，自年少时不懂事被这两兄弟诓了之后，她便过上了一妻二夫的生活初嫁那两年，她自己还转不过弯来，同俩男人分开睡，后来娃娃越生越多，也没有再纠结羞臊了，干脆换了大床，三个人睡一起，如今要娶儿媳妇了，不知不觉竟过了二十来年。
“谁臊我就臊谁。对吧，大哥。”凌静君还是一如既往地贫嘴，见许如卿挽着大哥的手，他仍有些吃味并不肯把主位让给大哥，凌文君便在西侧坐下，如卿也陪着他，凌静君见状干脆挤到她边上去。“你这无赖！”
话音未落，凌清烨便拉着瑢瑢进来了，见他们三个并不坐主位一时愣了愣，如卿无法只得自己挪到主位上，又让人搬了椅子给他俩坐。“瑢瑢可还住的惯？金陵这儿与秦州风土人情有些许不同……本为你备了二十四套衣裳一直没来得及送上，如今且让妈子们给你抬过去……”
在这儿，女子出嫁婆家人要备四季常服当作聘礼之一，瑢瑢听她这话一时臊得站起来。“夫人……我，我爹还有家里的太太还没有回来，瑢瑢受不起。”
“你多心了，且安心住下，如今先圆了房，倒是委屈你了，干脆住到你爹爹回来，再让二位老爷去你家告罪，三媒六聘皆一一完备可好？”
“这……”有些羞恼地掐了掐凌清烨的手臂，瑢瑢委屈极了，不住盯着他。这时候凌静君忙同儿子使眼色，凌清烨忙对着瑢瑢跪了下来。“瑢瑢妹妹，我是真心待你！你且允了可好？”
这一家子无赖！宋瑢瑢着实下不来台，只得点点头算是允了，一旁的丫鬟忙重又端了三盏茶让她依次奉给两位老爷同如卿夫人，虽面上强颜欢笑，过后瑢瑢却恼的直跺脚。
“凌清烨，你使得什么龌蹉招！你府里人怎么都知道我俩那个了？”回了房里，瑢瑢气得指着他骂恨不得打他一顿！
QQ:230=206=9430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（50）瑢瑢主动勾引
椒乳媚心（50）瑢瑢主动勾引
“我说过，我会对你负责，现如今我父母也是同你讲清楚了，你还在顾虑什么？”凌清烨也有些后悔太早要她了，如今竟被拿住了把柄一般，她动不动就发起脾气，男人只觉得有些头痛起来。
“你这是什么语气？难不成你还要向我发脾气？被欺负的可是我……”瑢瑢是第一次对一个男子动情，不想他竟这般说自己，一时气不打一处来，只坐在床上抹眼泪。
“欺负？怎么就成欺负了？我们两个彼此相爱，又即将成婚，便是早些要了你的身子有些不合规矩，可又如何算欺负？难不成你心里有别人？”凌清烨本来想了一堆词儿哄她，奈何这小丫头矫情得很老是觉得她自己亏了，从母亲那儿回来一路数落他，男人也来了脾气，有些口无遮拦！
“你，你滚！我不想看到你！”羞赧不已地拿着床边放着玉佩，荷包砸他，瑢瑢一时也来了小姐脾气，两个人闹得有些不可开交，干脆不欢而散了。这次凌清烨越想越气，打定主意不理她半个月让她紧张紧张。
事后，闹完性子瑢瑢也有些害怕，害怕男人被自己的坏脾气，气走了，如今可失了清白只能认栽，却是无法，只得等男人像平时那般同自己道歉可整整等了七天男人都没有来，瑢瑢急坏了，常常一个人坐在床上抹眼泪，整个人瘦了一圈。
她想去找凌清烨的爹妈理论却又羞臊，思来想去她决定服软算了，如若凌清烨肯回来找她，她先放下身段同他道歉算了。等婚事成了，再想法子耙他便是。亦不知道是不是男人猜到了她的想法，这天夜里陪着凌家妹妹们闹了一回，瑢瑢喝了些许甜酒两颊绯红地在丫鬟的搀扶下回到自己所客居的院落，不料刚进去便瞧见凌清烨正在走廊上自顾自对弈，瑢瑢借着酒醉微醺，有些紧张地走到男人身后，从背后抱着他，又轻轻地对着男人的脖颈吹气。“我的冤家……我错了，不该数落你，你可原谅我吧？”
男人像是没料到她会这般主动道歉，还勾引人，先是一愣，瑢瑢感觉到他的身子僵硬了一下，忽地轻笑。“怎么了？倒不好意思起来了？从前你可是最爱胡乱摸我……今晚让你随便摸好不好？”说着，瑢瑢吻了吻他的脸颊，又起身坐到了男人怀里，男人一下子羞得面红耳赤！
“我……”男人有些结巴地瞧着瑢瑢紧张得有些手足无措。“你……”
“讨厌……你不是最喜欢叫我瑢瑢的吗？莫不是这几日有了别的女人了？要和我生分？”贴着男人的嘴唇，宋瑢瑢撅着嘴儿有些不悦地撒娇。
“嗯……没有……”被瑢瑢这般主动亲吻，男人愣了一小会儿便把她搂在怀里，低头吻了吻她的嫩唇，摇摇头。“你喝醉了？”
“哪有……我就喝了三杯而已……”温柔地蹭着男人的脸，瑢瑢笑得十分可爱，那脸儿犹如染了玫瑰胭脂一般。
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（51）情缠交媾
椒乳媚心（51）情缠交媾
“竟是这般勾人……”男人有些把持不住，一把搂着瑢瑢的纤腰，低头有些紧张地吻了吻她的唇，只唇瓣相就而已便面红起来。
“你可还恼我？”有些羞臊地瞧着凌清烨，瑢瑢半是告罪半是勾引。“我那天是说得重了，可我也是好后悔，不该这般刁难你……呃……”
男人实在受不住了，低头搂着她不住热吻，有些发颤地拢紧瑢瑢的纤腰，男人吮吸着她的嫩唇儿，有些紧张而贪婪地吞咽着她檀口中的甜蜜津液，不多时便觉得自己一根肉棒竖了起来，滚烫不已。一时间二人都面红起来，不住情热地互相亲昵地厮磨。
瑢瑢也察觉出男人的热情，瞧着他那俊逸的脸挂着些许羞臊，不住轻笑。“怎么，倒同我装起来了？好些都是你这个色胚教我的……”瑢瑢觉得十分好笑，不住贴上去轻咬男人的鼻尖。
男人听她这话也不多言语只又低头吻了吻她的唇儿，好一会儿才轻声问：“可以到你房里去么？”
“嗯……要你抱着我……”顺势勾着男人的脖颈，瑢瑢只红着脸儿撒娇。“再不许放开。”
“嗯！”说着，男人将她抱到了房间了，不知是男人也有些醉还是什么的，竟糊涂得几乎把她抱错房间，引得她不住轻笑。
好容易回了房里，瑢瑢将绣花鞋踢掉了，有些慵懒地撑着床褥，将一只腿儿抬起，男人愣了愣方帮她把袜子脱了，瑢瑢却不满足，又攀着他的肩头将自己的裙子掀开，“亵裤也帮我脱了……你瞧瞧都淌了好些水，湿湿的。”
“哦……”男人有些木，又脸红起来，紧张地为她脱亵裤，不多时那粉粉嫩嫩的肉穴儿便露出来了，男人一时间看得有些发愣，好似只童子鸡一般！
瑢瑢却耐不住了直接勾着男人往床上带，借着酒劲大胆起来。“快操我……我要肉棒插进来……”
男人也不想憋着了，有些急躁地把自己的裤子脱了掏出那硕大的阴茎，又掀起她的裙子仔细瞧，把自己那粗大的阴茎插了进去！
“嗯呃……”虽说不是第一次了，可恍惚中瑢瑢觉得男人似乎又大了些，感觉好生奇怪，直抓着他的手臂。“轻一点，好满……有些受不住呢！”
男人似乎也觉得被夹的有些受不住，只小心翼翼地挺动着，稳了一会儿才缓缓抽插起来。
“嗯嗯……好喜欢……”情动地瞧着男人瑢瑢媚眼如丝，又红着脸儿去吻男人的面颊，不多时两人便在床上肆意纠缠起来。
瑢瑢这些天总担心着男人不理睬自己，现如今又同男人痴缠在一处自然安心了些，只不停地娇吟喘息，一副慵懒而多情的模样。
QQ:2=302069=430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（52）彼此释怀
椒乳媚心（52）彼此释怀
被男人的雨露滋润到了深夜，瑢瑢才沉沉睡去，翌日清早，带着朦胧的睡意，在侍女的搀扶下沐浴洗漱，她只衣着单薄地在梳妆台前梳发髻，今儿是凌家祭祖的日子，瑢瑢虽已经同凌清烨结为夫妻，可如卿怕她害臊未让她参加祭拜的事，只中午时分，开了宴席，不过男女有别瑢瑢只跟着如卿她们母女一齐入座，男人们则在外间厅堂。
据说凌家本家到老太爷那一代原本子嗣单薄，老太爷中年时又失了嫡子，而后让庶子续娶了大儿媳妇尤怜熙才开枝散叶，人丁多了起来，果然瞧着人好多的模样，隔着屏风也不知道凌清烨在哪一处，瑢瑢只四处张望着，又觉得自己现如今满心想着那凌清烨不禁有些好笑。
宴席过后，如卿也瞧出她的心思只拉着她的手儿轻声道：“我让老大用过午膳到我院里西侧的屋子歇息，待会儿让碧簪带你去……”
“这如何使得，夫人可是臊瑢瑢呢……”虽说心思全写在脸上，瑢瑢到底不敢胡来，只捂着脸儿眸子不住朝外头看去。
“你啊……母亲年轻时也这般扭捏……却是让你两位老爷恼了一阵子，既是郎有情妾有意……可莫蹉跎了。”说话间碧簪已经过来了，只轻笑着将她带到了海棠苑里。
凌清烨正想着母亲让自己来这儿做什么，却见房间被打开了，宋瑢瑢脸颊绯红地捻着裙子走了进来，不禁皱起眉头。
瑢瑢一见到他便想起昨夜的情缠交媾，不禁深深地低下头。“郎君……”
那一声郎君直听得凌清烨浑身酥麻，男人看po 文企鹅-23 0薯2 069条430虽很是雀跃又觉得这丫头脾气大，难保不拿些什么事折腾自己，于是缓缓上前。“你怎么来了……”
“是夫人……让人带我来这儿……会会你。”拉下脸面，瑢瑢捻着巾帕娇滴滴地回他的话，犹豫了一会儿才上前环着男人的腰。
“瑢瑢。”没想到这美人竟转性了，男人一时有些激动，犹豫了一会儿复又抱紧她，勾着她的下颌低头吻她的唇儿，虽说想着冷落她，可如何狠的下心，如今母亲想了法子说服她，倒是把彼此心结解了，有些饥渴地吸吮着瑢瑢口中的津液，凌清烨一把将她抱了起来，两个人不多时便在床上交缠着。
一面接吻一面帮彼此解开衣裳，待到热吻结束两人已然浑身赤裸直情热地相拥躺着，好不缠绵！满脸通红地瞧着凌清烨，瑢瑢只瑟缩着窝在他怀里，眼睛泪汪汪的。
“怎么了？”温柔地抚着瑢瑢那对还未彻底长开的奶子，男人不住问她，总觉得她今日好生热情！
“清烨……你生的好俊……”羞羞怯怯地握着男人的手，瑢瑢不住轻笑，又吻了吻男人的鼻尖。
男人忍不住捏了捏她的鼻尖，倒是觉得好笑起来。“你啊……真勾人……奶子再大些就好了！”
“你不害臊！”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（53）安排婚事宋渝苏媚偷欢
椒乳媚心（53）安排婚事宋渝苏媚偷欢
自得了家书知道瑢瑢被接到凌家去了，宋渝虽觉得有些不合规矩，可转念一想，自家女儿娇养惯了脾气不好，如今有个正经人家出身的女婿约束教导她亦是好的，便只修书同二弟交代一些事情，又写了封书信给凌家的当家老爷，算是把他们的婚事允了。
“老爷，可是瑢姐儿的婚事成了？”挨着男人坐着，苏媚好奇地瞧着那信，又拿了剥好的核桃仁送到男人嘴边。
“嗯，婚期定在明年，到时候瑢瑢跟琏哥儿一娶一嫁，瑢瑢自然是凌家人聘的什么，我再添些，敏儿也不能含糊，得比瑢瑢多一倍嫁妆，你呢，儿子也好女儿也好，再给我添一二个便是圆满了。”说着男人又低头吻了吻苏媚的玉指，满是怜惜的模样。
“可莫要胡说，一个便是尽力了，哪有当奶奶了还再孕育的理儿？到时候忙着带孙子孙女……呃……”苏媚话还没说完，男人便搂着她含着她的唇儿吮吸起来，听见她不肯多生几个，男人有些不悦，又轻咬她的嘴唇勾着她的丁香小舌重重吮吸，直含着那舌尖不放开。
男人对自己从来体贴，却是不曾这般无赖，可把她羞坏了，想着推开男人确实无法，男人只把她的舌儿吮得紧紧的，一双大掌也不含糊直接伸进了她的衣襟里，去揉搓那对饱满浑圆的大奶子，过些时间这对乳儿就会有奶水了，到时候男人指不定会偷吃！苏媚一时羞得脸儿滚烫，那粉粉的乳头被男人拨弄得敏感，一时间欺负得她舒爽的不住哼哼低吟，眼角噙着泪珠儿。
男人见她这般终于放开她，两人有些情热地对视，宋渝略顿了顿方贴着她的额头轻笑。“我也不敢委屈你，只是想着都三十出头了还能同你孕育子嗣……实在大幸……便想着再多要一两个……”
“唉……是媚儿不好，竟未能……嗯呃……”苏媚还想说些什么，男人竟急色地扯开她的衣裳，把抹胸裙也扯下了，那对饱满的大奶子一下子弹了出来不住乱晃，几乎把男人看花了眼！还没等她挣扎，男人便贪婪地吮起那对奶子，跟饿了许久似的对着那粉嫩乳头又吸又吮，好不自在！
苏媚如今胎气已然稳了，禁欲多时自是起了兴头，也不好再推拒，只情动地抱着男人的脑袋不住乱扭，肉穴已经湿漉漉了正淌着春水，干脆大胆地环着男人的腰身来。
男人难得见她这般主动，亦是激动不已，顺势把她的腰带解了稍稍褪下彼此的裤子便拿那粗大的阴茎蹭着她的媚穴口，缓缓地插了进去！
“呃嗯……老爷……渝哥哥……”情动地环着男人的脖颈，苏媚不住发颤，亦是小心地纳着他的男根。她虽曾被秦易关在秦家十多年，可一直为宋渝守身，并不怎么和秦易同房，本是看淡欲望的人，不想如今却被顾远煦这个小年轻勾引坏了！变得饥渴起来。
“姑父……我想……”苏媚心里正想着顾远煦不料他却来了，才迈进门隔着珠帘便发现姑父同苏媚正在交媾，一时话都说不出来了，只僵在了原地！
QQ:2302//069/430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（54）顾郎舔舐媚穴
椒乳媚心（54）顾郎舔舐媚穴
宋渝同苏媚此时正恋奸情热，情缠不已，不料顾远煦却来了，不免尴尬些，苏媚一时羞得满脸通红，只羞恼地推开男人忙把衣裳拉好，红着眼眶坐到一旁去，却是不敢再看人的，只将散乱的乌发披在一侧肩头，背过身去假装在理头发。
宋渝则穿好裤子，尴尬地起身撩开珠帘同顾远煦在外头讲话，思来想去实在羞臊，下身又黏糊糊的，苏媚只得拿了衣裳去换顺便到浴房洗洗下身。“老爷，你们且往里头坐，我让梨香端茶水来。”
顾远煦见她脸儿绯红，情态慵懒，便知道她方才定是同宋渝交缠一阵了，一时有些嫉妒，却又不好表现出来，只唤了她一声“姑姑”
苏媚怕臊只轻轻点头，便羞羞怯怯地往浴房去了。而宋渝也不觉得哪里怪只由着她去了。
吩咐了梨香烹茶，苏媚自顾自洗身子去了，一面擦身一面会想着方才种种情状不禁皱起眉头，脸儿发烫，如今且瞒着，可到时候瓜熟蒂落，万一生了个与顾远煦十分肖似的，可如何是好？都说偷情的娃娃都随爹容易被瞧出来。原先秦家有个姨太太颇为得宠，谁知道孩子是跟管家生的，那娃娃长到五岁便被认出来了，姨太太则被充做家妓……想到这儿，苏媚不住落泪。
而顾远煦方才同宋渝商量了一些事，又寻了个由头把他姑父支出去了，瞧着男人走了，便偷偷来浴房私会，不曾想他的娇姑姑却在哭可把他急坏了！“姑姑，你怎么了？”心疼地将她搂在怀里，男人不住问道。
“还能如何？”羞恼地咬着唇儿，苏媚抓着男人的衣襟不住摇头。“还不是这肚子惹事？”
“姑姑莫恼，让我多想想法子，嗯？”说着，男人拿过她手中的巾帕，温柔地替她擦身子，那温热的巾帕一寸一寸地滑过肌肤，叫她忍不住低吟，男人又很是识趣地蹲下来，拿水浇洗那处穴儿，又用巾帕擦了擦，只不住拨开那贝肉瞧着。
“别……别这般……”羞臊难堪地并拢着腿儿，苏媚羞臊极了！男人却不容她挣扎，只用手大大地分开她的穴儿，一手扣着她的腰竟吻了吻她的阴蒂，吓得她一阵发颤。“呃……你做什么……”
男人却不管她的挣扎，伸出舌头肆意地舔弄她的媚穴儿，不多时才刚擦干净的小穴儿又涌出来好些春水，苏媚不住轻颤，整个人几乎要昏过去一般。那肚子里的娃娃似乎也感受到母亲的情绪不停地在肚子里闹起来，引得苏媚不住低吟。“孩子在动……呃呃……”
“这小机灵鬼！”满是宠溺地瞧着苏媚，男人将她抱了起来，又把她放在一边的长椅上，让她倚在椅背上，好生歇息，却又将她的修长双腿分开，一寸一寸地吻着她的腿儿，又按着她的大腿内侧饥渴地吮吸着。引得她胎动得更厉害了，又不住扭动起来。“呃嗯……远煦……啊……”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（55）浴房偷情
椒乳媚心（55）浴房偷情
被顾远煦折腾得不住乱扭，才擦好的身子重又汗湿起来，苏媚又羞又怕只咬着唇儿瞧着男人。“可别胡来了……教人知道了我怎么做人？”
“姑姑莫怕，万事有我在，我会一辈子护着姑姑。”说着，男人起身吻了吻她的唇儿，又将苏媚的双手拉到自己腰间。“姑姑帮侄儿把衣裳脱了可好？”
知道这小子花样多，苏媚只不住轻笑，于是坐起来小心地解开他的腰带，褪下他的衣裳，不多时这小年轻壮硕的肉体便露出来了。苏媚可大了他好些岁数，不想竟得了这么个小年轻，不觉有些不安。
男人却好奇地勾起她的下颌，“怎么了，姑姑？”
苏媚羞臊地别过脸去，“你莫要这般……”
“姑姑是怕臊了？”坐下来，将苏媚搂在怀里，与她赤裸相拥，两人不住红着脸对视，苏媚抿着唇儿不愿再开口，男人却凑近前吻了吻她的唇，干脆捏住她的下颌霸道地撬开她的牙关将自己舌头伸了进去。他的娇姑姑总是这般勾人，记得第一次见她的时候她在同她的女儿道别，一脸哀戚，眼眶红红的，那姿容却是秦州少有的，娇艳中带着柔媚，宛如绽放的娇花一般，却带着温婉的气质。
他曾听说苏媚在秦家的十多年里虽诞育了敏儿却一直默默为姑父守身，这般矜持的女子，却被自己摘取了来，自己也真是罪过……不过他却是不会反省的，他要一辈子痴缠他的姑姑……
一吻过后，苏媚只软倒在男人怀里，如同一块绵一般香香软软的。顾远煦知道，她现下是情动了，果然她的媚穴儿已经淌了好些水，直流到了大腿内侧。男人很是悸动，让她跨坐在自己大腿上，顺势将自己的男根缓缓插入苏媚的穴儿里。
“啊嗯……”方才，同宋渝被打断了未能尽兴，如今被顾远煦插入倒是觉得欢愉不已，苏媚只乖顺地长开双腿，配合着他的动作，整个人很是沉醉。直沉浸在这场交媾之中。虽说方才被宋渝插过一会儿，到底还没操开身子，虽说水多可还是紧的勒人，顾远煦只觉得自己一根大肉棒被苏媚的穴儿勒得紧紧的，整个人欲仙欲死。
小心地抚着苏媚的雪白柔嫩的背，男人一下又一下温柔地抽插着，只觉得她将自己勾的死死的！耳边是苏媚甜蜜的娇吟听得他越发情动，只抓着她不停地操干着。
这般面对面射了一回，顾远煦又把她摆弄成跪着的姿势，让她的丰臀对着自己，露出那粉粉嫩嫩的肉穴儿，顾远煦有些恶趣味地吹了吹那粉嫩娇软的穴儿，感觉自己的阴茎重又坚挺了，便又再次插了进去，尽情地抽插着那已经绵软湿润的穴儿。
“呃嗯……远煦，你轻一点，姑姑怕受不住……”有些难受地撑着自己的身子，苏媚只不停地求饶，觉得整个人快昏过去一般，不住发颤，男人也有些受不住，只得放慢了抽插的动作，温柔地舔了舔她的背……
QQ:2//3020//69430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（56）妾心纷乱
椒乳媚心（56）妾心纷乱
在苏媚的穴儿里射了大约三回，男人才放开她，此时她已经受不住了，直不停地娇喘着，男人温柔地抱着她，为她清理身子，末了又体贴地吻了吻她的肚子，朝着她笑得宠溺。
相对于宋渝的绵绵情意，顾远煦总是疾风骤雨一般，几乎让她经受不住，只觉得整个人好生虚软。对着这小年轻微微一笑，苏媚只抵着他的额头轻声道：“姑姑，守了十多年的身子，却是被煦哥儿你教坏了……”
“是姑姑教坏了侄儿……”
自那日得了空偷情了一回，苏媚的生活复又平静下来，朝中进贡的事儿办的差不多了，合该启程回秦州，不想宋渝京中旧友多倒是被留着多住些时日，宋渝本想带她一齐多去会友又念着她肚子大了些，于是叫她在别院里待着，好在有梨香陪着倒是不寂寞。
不想这天夜里宋渝同顾远煦迟迟未归，及至深夜却瞧见大家伙儿忙里忙外，似乎是将顾远煦抬着回来的，一时间吓得苏媚六神无主！
“老爷，这是怎么了？”挺着个肚子，有些害怕地随着大夫进了顾远煦房里，苏媚急得眼眶红红的。
“媚儿，你怎么过来了？”忙让大夫查看顾远煦的伤情，宋渝却见苏媚来了立马拉住她。“远煦他被烧伤了，你且去歇息，别吓着了。”
“烧伤了？严重吗？”满是忧心地瞧着里头，苏媚不住发颤。他可是自己肚子里娃娃的生父啊！若是出了事，可怎么好？
“想来应该无妨，是在画舫上不知为何灯笼被风吹落着火，我俩喝的醉跑慢了，他伤了腿。现在让大夫诊治。”
听见宋渝这话，苏媚一时控制不住，伤心得直掉眼泪，又怕自家老爷疑心，忙别过脸去。
“莫哭，莫哭，我瞧着是皮外伤，你怀着身孕且先歇息去……”
“如何歇的下……”咬着唇儿，苏媚一时心好乱，倒忘了分寸，只抚着肚子暗自伤心，却是不肯走。好在顾远煦经大夫诊治敷了烫伤药，只是昏睡着瞧着并无大碍才安心些。
宋渝知道她从来心善，不论对府里哪个少爷小姐都是一副慈母心肠，自是以为她心疼顾远煦这个小辈重又安慰了她一番，才嘱咐下人照看好顾远煦，扶着苏媚回房歇息了。两人却是睡得不安稳，宋渝是受了惊加之挂念侄儿的伤，苏媚却是忧心情郎，直偷偷落泪，第二天来不及敷眼睛便往顾远煦那儿去了。
而顾远煦休息了一晚上又是皮外伤倒是没什么大问题，但却被烟熏了嗓子，觉得喉咙生疼。正想唤人给自己倒水，却见苏媚挺着个肚子过来，也忙强撑着坐起来，却被苏媚按着。“你这冤家！莫不是要剜我的心肝？昨夜吓死我了……”说着，又不住潸然泪下，这副海棠泣泪的娇模样却把男人看痴了。
伸手抚去她的泪珠儿，顾远煦只声音嘶哑地道：“姑姑的泪珠儿才剜着我的心肝……”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（57）绵绵情意
椒乳媚心（57）绵绵情意
被顾远煦这话弄得红了脸，苏媚直不住摇头。“莫要胡言乱语……腿还疼么？”
“原是疼得，见着姑姑就不痛了……”扶着床头坐起来，顾远煦一把将苏媚搂在怀里，“莫伤心，我没事，别吓坏咱们孩子了……”温柔地蹭着苏媚的脸颊，男人恨不得自己的腿立刻好起来莫要叫他的心尖肉揪心难过。
苏媚却被他哄得害臊，只不住推拒着又怕伤着他，直低声道：“规矩些，我是偷偷过来的……若是老爷瞧见了……彼此都没脸……”
“姑姑，姑姑……你实话说，你爱姑父多些，还是爱我多些？”捏了捏苏媚的肩头，顾远煦不住问道。
“你……你正经些……”有些恼地瞧着顾远煦，苏媚不住抱怨，男人却顺势把她摁倒在床上，一副急色模样。“你做什么呢？你的腿……”
“无妨，只是皮外伤而已……”伸手褪下苏媚的亵裤，男人已经憋不住了，他才开荤的一个小年轻，哪里守得住寂寞，一根肉棒已经竖的高高的，见了他的姑姑少不得想入一阵，只是腿上有伤，只把傷腿挪到床边悬着，低头含着姑姑的唇儿吮吸起来，又不住抿着她的舌尖，吓得苏媚不住乱扭却挣不开，男人一面吻着她，一面去扯她的腰带，苏媚只得咬了咬他的唇，轻声道：“老爷大约快醒了……若是被他发现……却是糟糕……”
闻言，顾远煦不住叹息，坐了起来。“姑姑，不如你同姑父坦白了……咱们……一起离开好吗？”
“不成……失身与你已是大错……我怎么能够再做这等贱妇才会做的事？”说着，苏媚推开了他，委屈极了，才刚整好衣裳宋渝却来了，一时间苏媚紧张得发颤。
“媚儿，你原是在这儿。”瞧见自家娘子在侄儿这儿，宋渝只当她是来探病并无觉得哪里不妥，又同顾远煦聊了几句让他好生歇息。
苏媚怕露出破绽，只得轻声道：“难为他唤我一声姑姑，如今又受了伤，自是得多加照拂……老爷，我……我也无事，不如这几日让我照料他吧？”
顾远煦也怕难为她，只轻声道：“如何敢劳烦姑姑……且并不十分重……”
“既然你姑姑疼你，便依了她吧。”说着又同苏媚二人照看了他半日，宋渝近来也不十分忙，不过因着昨夜画舫失火被官府请去询问一番，自然又把苏媚落下了。
在椅子上绣着小肚兜，苏媚又让梨香端来汤药，坐到顾远煦跟前。“快来喝药。”
“嗯……”目光灼灼地瞧着苏媚，顾远煦又忍不住伸手去捻她的鬓发，苏媚忙躲着他。“可莫要这般，教人瞧见了……”
顾远煦不住叹息，她肚子里的可是自己的种，可她却是姑父的女人！为了不让苏媚难过，顾远煦只规矩地坐着，而此时宋渝恰好从外头回来，隔着珠帘瞧着苏媚亲手喂他喝药，男人总觉得哪里不对劲，可又觉着许是自己多心了！
QQ:23020/69/430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（58） 奸情败露
椒乳媚心（58） 奸情败露
苏媚心里记挂着顾远煦的伤一时也顾不得许多，只细心照料他，每日晨起便到他房里，或是喂药或是谈天，两人私下里亲昵如夫妻一般，而宋渝却是忙碌得很竟无暇顾及他俩的情状。
毕竟纸包不住火，他俩再避讳却是被梨香看出了端倪，这天夜里梨香正伺候她沐浴却瞧见她私密处有些红肿，一时忍不住道：“太太，梨香原不该多嘴的……可老爷对您一片痴心世间少有，太太这般若是被老爷发现了，岂不是伤了彼此的心？”
“梨香……”被梨香戳破了情事苏媚一时无法否认，只羞愧地低下了头。“我，好梨香，你可得帮我瞒着，若是被老爷知道了，我可不能做人了。”默默垂泪，苏媚一时羞臊难堪，又觉得愧对于老爷越发为难起来。
梨香知道她原是正经人，许是被年轻少爷哄晕了头，好一会儿才一面替她穿衣一面为她抹眼泪。“不是我有意臊你，确实于理不合，太太可得收收心……”
“苏媚！你竟做出这等事？！”宋渝原就疑心起来却又觉得不该误会自家夫人自然不再多心，不料此时此刻他竟听见了这话，一时急火攻心，抓起苏媚的手腕想扇她一巴掌，苏媚亦是愧疚不已，直跪了下来。
“老爷……我，是媚儿辜负了您一片心……媚儿该死……”知道自己犯了大错，苏媚不住痛哭不已，宋渝瞧着她亦是痛心，又想着成婚一年多一直未有身孕，现如今却大了肚子，一时忍不住道：“这肚子里的到底是谁的？”
咬着手指头，苏媚几乎哭成了泪人，好半天才低声道：“是，是煦哥儿的……”
“你！”痛心地瞧着苏媚，宋渝只抓着她的手臂不住说道：“媚儿！你可知道我为了你守了十多年！你为何如此下贱！”
“渝哥哥……是媚儿不好，媚儿错了……”难堪地伏在宋渝怀里痛哭，苏媚泪如雨下，好在宋渝多少给她些脸面并没有把事情宣扬出去，两人倒是相安无事一般。
只是如今宋渝记恨她不忠贞，对她疏远起来，苏媚却是百口莫辩，只默默承受着，却不敢再多看顾远煦，一时间三个人皆疏离了。
这日，宋渝应酬酒醉回来，见因着心事瘦了一圈的苏媚只挺着个肚子在灯下绣小肚兜，一时恼怒不已把她手里的绣花架子夺了过来。“淫妇，淫妇！这是给那个下贱种准备的？”
闻言，苏媚潸然泪下，不住大哭起来，好一会儿才哽咽地道：“是我不好，可别骂我的孩子……”
“你的孩子！那是野种！你的孩子也是贱种，还有那个敏儿，小小年纪就勾着我儿子做出那种事来，别指望我让她给琏哥儿做正妻！”将苏媚摁在床上，男人一时欲火同心火一齐上头，不住这般说道。
“老爷这话是什么意思？”害怕地瞧着男人，苏媚不停地摇头。“敏儿是无辜的……老爷……”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（59）乞求怜悯
椒乳媚心（59）乞求怜悯
“原不该这般欺负你们母女，只是你太让我失望了，往后，我不会让琏哥儿娶敏儿做正妻，最多当个妾侍，至于你，留着个太太的名分与你便是，那贱种不论男女叫顾远煦带去！”
“不成，老爷……您怎么罚我，让我去做家妓都好，可莫害了敏儿……”害怕女儿受伤害，苏媚只这般央求，男人却不理她，只粗暴地扯开她的衣裳，从前便是太宠着她了，才惯得她这般，竟学会了偷人！
“嗯呃……”怀有身孕的苏媚敌不过男人的粗暴，不多时便被男人摁倒了，只觉得心碎难堪，而男人一想到她怀着身孕该偷人，那夜把穴儿都磨肿了更是气恼，只按倒她，粗鲁地在她体内抽插起来！
实在承受不住男人的操干，苏媚不停地扭动着身子，整个人虚软不已，又觉得下腹生疼直不停地扭头哭叫：“老爷，不行了，我肚子好疼……呃……”
“偷人的时候怎么不疼？如今挨我几下操干却不行了？”见她不肯逢迎自己，宋渝越发恼怒，直狠狠抽插起来，可插了一会儿又觉得苏媚确实脸色苍白，虚弱不已，只得住了手停下来。苏媚此时觉得自己命都丢了大半只捂着肚子低吟。“老爷……我肚子好疼。”
见她似乎很痛苦，宋渝忙把阴茎抽了出来，竟带出来些许血丝，一时间慌了起来，忙让人唤了大夫过来。
而顾远煦那边听闻苏媚连夜叫大夫来，似乎是见红了，亦是心急不已忙赶了过去，却见侍女正给苏媚擦身喂安胎药，可怜那娇美人比病西施还要弱三分，大夫则说是他夫妻俩同房过于激烈动了胎气，宋渝则是面色铁青地瞧着他。
”姑父，姑姑她是怎么了？”见下人同大夫都退下了，苏媚仍哭得伤心不禁也难过起来。
宋渝本不想撕破脸，如今倒是借机发作。“她白日里做你姑姑，夜里头可是做你娘子呢！”
苏媚听他这话一颗心几乎碎了，只不住大哭，顾远煦一时亦是羞愧，却又怕苏媚哭坏身子忙搂住她。“姑父，你若是恼这事，该冲着我来，不该怪责姑姑……那夜，是我污了她的身子，并不是她主动勾引！”
“你说什么？”抓着顾远煦的衣襟，宋渝有些难以置信，“是你强迫她的？”
“一人做事一人当，姑父若是因着她肚子里的娃娃气恼，便是把我打死了也是无怨，莫要把气撒在姑姑身上……”
“媚儿！你为何不讲清楚？”宋渝一直以为苏媚是同他私通，却不想竟是被奸污！
“本就不是干净身子，心也不清净……”确实，一开始是顾远煦污了自己的身子，可到底最后还是把心分了出去，苏媚亦是自责不已！
“媚儿……”心疼地瞧着哭成泪人的苏媚，宋渝一时懊悔不已，“我，我是气急了才这般……我……”
“无妨，错在我，不在旁人，只求老爷怜悯我的孩子……”扶着顾远煦的肩头坐好，苏媚脸色苍白地瞧着男人。“求老爷放过敏儿……”
QQ:23/020/69430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（60）重逢
椒乳媚心（60）重逢
原以为苏媚存了心偷人，不想竟是错怪了，宋渝只搂着她好生安慰，顾远煦一时愧疚，只跪下来请罪，一边是从来娇宠的妻子，一边是甚少有过错的侄儿，宋渝也是为难，只让他先去歇息，自己同媚儿谈谈。
见顾远煦走了，苏媚方止了哭，又低声道：“老爷，苏媚自知下贱不堪为人妻，不若休了我……各自安生？”
“不许你这么说！”捧着苏媚的脸儿，宋渝不停吻着她，又不住道：“你该把事情说清楚的……”
“如何说清楚？媚儿却是，却是分了一半爱意给远煦，如今还怀了他的骨肉……”倚在男人肩头苏媚不停地道歉，宋渝越发心疼她，最后只道：“你且安心养胎，这娃娃，生下来算作我的……只是，再不许你动歪心思，媚儿可答应？”
“我……”如若不答应，莫不是难做人？思来想去，苏媚无法只得含泪答允了，如此三人倒是相安了。
及到了宋家，苏媚已有六个月身孕，却不知道她不在的几个月里，敏儿却是遭了罪，一面应付宋濂一面被宋珣折腾好不可怜！
宋琏同敏儿分别了大半年，如今重见他的乖妹妹自是欣喜不已。敏儿却是有愧，远远瞧着她的琏哥哥来了也不敢近前，只以兄妹之礼相待，宋琏却不乐意了，四下无人便钻进了敏儿房里。
“敏儿！如何这般疏远哥哥呢。”进了房里见他的小敏儿正在绣衣裳，宋琏忍不住搂紧她问道。一抬头瞧见哥哥来了，敏儿又惊又喜，一时把烦心事忘了，直抓着哥哥的衣襟轻笑。
“哥哥……”抬头瞧着宋琏，敏儿想说些什么也不知道该从何说起，男人却将彼此信物拿出来印证，贴着她的耳朵道：“老爷和太太都允了咱们的婚事，敏儿可高兴？”
“这……哥哥说与老爷太太听了？”听见自己同琏哥哥的婚事被允许了，敏儿觉着有些难以置信，又抱紧她的琏哥哥。“你是如何办到的？”
“咱们到床上去，我慢慢说与你听？我想你的乳汁了！”说着，男人将她抱了起来，小心地放到床上又缓缓解开她的上衣，不多时一对溢着奶香味的肥硕肉团便露在他面前，可把宋琏馋坏了！低头吮吸起那香甜的乳汁，揉搓着那肥硕雪白的奶子，男人只觉得下体硬挺非常，不一会儿便一根肉棒高高竖起来了！
那滚烫的肉棒抵着自己的下身，敏儿一时敏感不已，不住发颤，身子已经被宋珣跟宋濂调教坏了，才被宋琏吮吸乳汁便春水直流，男人亦是憋坏了，一口气把敏儿的亵裤脱了，掏出自己那根大肉棒插进了她的嫩穴里，抽插起来。
(   ﾟ∀   ﾟ)写完这个故事这本合集就完结啦(๑Ő௰Ő๑)
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（61）欢愉的奸淫
椒乳媚心（61）欢愉的奸淫
“呃呃……琏哥哥……”这大半年来，身子已经被调教坏了，才被插入那穴儿已经忍不住汨汨淌水，敏儿只艰难地抱着宋琏不停地扭着身子，一脸潮红模样。
宋琏爱极了她这模样只不停地奸着她。“琏哥哥，哥哥……敏儿，敏儿好喜欢你的大肉棒呃……”娇声弱语地勾着宋琏，敏儿只一副柔若不堪的模样，搂着他的脖颈对着他的脸缓缓吹气，一时间勾的宋琏不住加快动作。
阴茎被已然蜕变成磨人精的敏儿夹着，宋琏只觉得那娇穴好生紧致，自己几乎被夹射了，不禁淫荡神驰！再被她这么娇声娇气地勾引，宋琏只一边挺动着腰去抽插那媚穴，一边低头舔舐春娘的脸。又抓紧她的手臂，却觉着她的奶子似乎涨起奶了，想来是因为贴得有些紧那粉嫩的乳头又渗出一些奶水蹭到自己的胸膛上。
“哥哥……奶水……出来了……”咬着下唇娇羞地说着，敏儿满脸绯红地去舔干净那些奶水。眼看着那丁香小舌伸出来一点一点地舔着自己的胸膛，男人只觉着自己的阴茎又胀了一圈忙抱着她的一阵疯狂操干，越是操干，那奶子又喷出许许多多奶水来，低低地淫叫着，敏儿的身子越来越热，那粉嫩的奶头上喷出了奶柱子，宋琏见状忙低头去吮那乳头，只忙的他不亦乐乎。
“啊呃……哥哥……”一对奶子被宋琏狠命吸吮着，敏儿只觉着一阵酥酥麻麻的感觉，身子越发软下来了，男人操干她的动作也没有停下，只越操越卖力，引得小人儿淫叫个不停。
也不知道压着敏儿抽插了几百下，又将她抱坐在自己大腿上操干，男人的嘴又贴着她的乳头吮吸，恨不得把里面的乳汁全喝进肚子里。
而敏儿一面淫叫一面扭动着腰肢，开始还能应付宋琏后来，实在承受不住这样激烈的交媾，只不住推拒着他，发髻都被弄散了，脸上滑着泪珠儿，她只不住捂着嘴儿，好容易趁着媚穴湿漉漉硬挤着阴茎出来，敏儿立时想着爬开喘口气，男人却还未尽兴，只从背后抱着她揉搓她那对饱胀的木瓜似的大奶子，借着体液的润滑轻易地把阴茎插进去操干，后入的姿势更方便男人的进入，大肉棒一下又一下地刺着她的媚穴只干的她浑身发颤，趴伏在床上抓着被子同枕头，敏儿不停地呻吟哭喊着，几乎觉得自己要被操死了……也不知道男人抽插了多久才终于又射了一回浓精。
欢愉过后，宋琏舍不得把肉棒挪出来，只抱着敏儿不停地蹭着她的脸儿。“敏儿可想哥哥……”
“想，想呢……就是哥哥好吓人……”她原以为自己的身子受的住不想宋琏竟这般狂暴，可把她吓坏了！
“憨丫头！”于是，回了宋家的宋琏便日日同敏儿厮混起来，加之父亲允准了他俩的婚事越发肆无忌惮让敏儿搬到了他房里住。
苏媚原觉得不好看，却又觉得反正也快议婚事了便不多言语，不想这日宋琏去外祖家，敏儿却被宋珣堵在了园子里。
QQ:23020/6943/0春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（62）野合
椒乳媚心（62）野合
万分难堪地瞧着宋珣，敏儿只不停地往后退。却仍是被宋珣拿住了。“你放开……我，我同琏哥哥定亲了……呃……”话还没说完就被男人一阵热吻，敏儿只觉得又羞又臊，你这个无赖……快放开我……呃……”羞耻地拍打着宋珣，敏儿却被男人吻的浑身发软。却是怎么挣扎也没有用，那张娇嫩的小嘴还被他吮吸着堵住，那充满侵略性的舌头硬勾着自己舔舐亲吻，只弄得她满脸潮红，一时间敏儿被勾起了欲望，底下的媚穴不停地收缩着，竟是泄水了！
“你瞧瞧你嘴上说不要，还不是亲几下摸一摸就泄身了，诓谁呢！”说着，竟粗鲁地把她的亵裤脱了，将敏儿的双腿抱起来，交叠在自己腰上，抵着她在大树下操干，宋珣又故意说道：“我是无赖，可你不是每次都被我折腾得欲仙欲死吗？”说着，男人更深入地插着又抱着她一顿狂干，只干得敏儿发髻都凌乱了，那原本梳理得齐整的发髻垂落下来，柔软湿漉漉的鬓发贴着敏儿那绯红的脸颊真真好看极了，既魅惑又勾人。
明明讨厌这个男人，恼他好生无赖，可被他这么一操干却什么都忘了，只樱唇微张，脸色潮红，那低声吟叫的样子宛如正在树上啼鸣的燕子一般。知道自己拗不过这个男人，一对水汪汪的眸子只委委屈屈地瞧着他，却说不出话来，难道要自己顺被他操弄得很舒服么？
见敏儿一脸失神地瞧着自己，宋珣只宠溺地蹭了蹭她的侧脸，伏在她耳边道：“你身上比花儿还香……这身子快迷死我了……”说完，男人又低下头去舔舐她那暴露出来的大奶子，好似饥渴的婴孩一般。
“呃呃……不要……求你……不要……珣哥哥……”从未在外面同男人野合过，一对大奶子还被男人叼起来又舔又咬，敏儿只拼命挣扎，可娇穴却不受控制地兴奋起来死死夹着男人的肉棒，实在无法，只得求饶，可这曼妙的淫叫声却让男人越发兴奋只托着她的身子更加孟浪地操干起来。
也不知道宋珣在自己媚穴里干了几百下，那大阴茎才喷射精液出来，娇羞地抱着他的脖颈，媚穴一阵一阵地张合只把男人的精液全吞了进去，可怜娇软柔弱的敏儿被这从来嫌弃自己的男人给操干作弄得如淫妇一般！
腰带也不知被宋珣扔到哪儿去了，肚兜也被撕破了，小小的团花粉色亵裤只挂在一条小腿上，那外面穿着的长裙还被淫液拍湿了，一张柔嫩的脸儿皆是情欲之色，眸子被欲望折腾得泛红，乳头一边都被咬肿了还带着奶香味，那长长的黑发凌乱地贴着她的脸儿，肩膀，却把宋珣看痴了。
“小敏儿……你真美……我要被你迷晕了……”一面说着，男人脱了自己的外裳把她裹起来，迷迷糊糊地窝在宋珣怀里，敏儿只被操干得晕头转向，趴在男人肩头低啜泣，羞耻得不知如何是好。
这时候不想宋濂竟然来了！见他俩衣裳不整地抱在一起，忍不住走了过去。“你们在做什么？”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（63）昏倒
椒乳媚心（63）昏倒
“就如二叔你所看到的那样咯，怎么，二叔也想来分一杯羹吗？”冷冷地看着宋濂，宋珣毫不在意地说着，一时间敏儿又羞又恼，瞪了他一眼，一把推开宋珣，又心虚地看了一眼宋濂红着眼睛跑开了。
“敏儿……”看着秦敏儿离开，宋濂想抓住她却被宋珣拦住了。“宋珣！”扭头盯着正整理着自己衣裳的宋珣，宋濂恨不得立刻掐死他。“你知不知道敏儿她已经同琏哥儿有了婚约？你想害死她吗？”自从得知宋渝给他俩定了亲宋濂虽舍不得这小人儿到底还是决定放手了，不想又多了宋珣这个混账来欺负她！
“我可没有强迫她，不信你可以去给她验验身，她身上除了有我的精液可是一点伤都没有……”手指抹了抹自己的唇，上头沾了些敏儿的口脂，宋珣笑得十分邪恶，“口口声声说什么宋琏同她有了婚约，其实濂叔你也跟她不清不楚吧……”
“你！”
而从花圃跑回来的秦敏儿则是惊魂未定，很是害怕地躲在房间里，正是午后时分，平常都是让侍女们午休去的，如今寂静得很只听得外头的蝉鸣，敏儿害怕得浑身发抖，可又觉得浑身都是汗液下身里头都是宋珣的精液很难堪，便打开衣柜拿了衣裳去浴房的温水池沐浴去。
虽说宋珣同宋濂都喜欢可劲折腾她，但为免被人发现他们俩都没有在她身上留太多痕迹，自己把衣裳脱了，将底下的媚穴清洗了一番，敏儿才赤裸着缓缓步入温水池，那娇小玲珑，雪白如玉的身子浸泡在温热的水中，好似一朵娇艳的芙蓉一般诱人采撷，手指梳着那长长的乌发，敏儿的心依然跳的厉害，不知道濂叔叔会不会恼了，不知道若是琏哥哥如果发现这事会怎么样，也不知道以后自己该怎么办，越想越难过，敏儿蜷缩着身子觉得整个人疲惫不堪昏昏欲睡，感觉整个人慢慢地失去了意识。
也不知道过了多久，敏儿总觉得自己眼前一片黑暗，待自己醒来已是黄昏，迷迷糊糊地睁开眼，只见自己正躺在床上，边上坐着一脸担忧的宋琏，敏儿不住皱起眉头来。“琏哥哥……我，我睡着了吗？”
“你吓死我了！”弹了弹敏儿那光洁的额头，宋琏带着责备的语气说着。“午后从外祖家回来就瞧见你在浴池里昏倒了，还好没事，万一要有事我该怎么办！”一把搂住敏儿，宋琏真真又气又急，方才见她在水里一动不动倚在石阶上可把他吓坏了！
“琏哥哥……”满心愧疚地看着宋琏，敏儿忍不住想看po文企鹅-230薯2069条430落泪，却又怕他追问只得憋住，咬着唇儿抱着他的背。“可能是昨夜做针线活，做的晚了，中午又把夫子交代的诗文抄了两遍好累……”
闻言，宋琏忽地轻笑起来，揉了揉她的小脸笑得有些轻浮。“你啊，都是有婆家的人了，诗文课业都歇了吧，这样就不会太累。”虽说夜读时分红袖添香是文人的追求，但宋琏对这些并不感兴趣，他只希望自己的敏儿好好的。
“不成不成，娘亲说往后府里全靠你掌着，我，我得学些东西好帮衬你。”说到这儿，小敏儿羞得耳朵都红了，只低下头不敢再说什么，宋琏却很是雀跃，只觉得他的小敏儿越来越可爱了！于是忍不住贴着她的耳朵道：“我只要你给我生娃娃就好……管什么课业家务呢！”
“琏哥哥！”越说越羞耻，敏儿羞得不知如何是好，这时候外头传来了小厮板儿的声音：“琏哥儿，咱还去不去姥爷那儿？”
QQ:230/2069/430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（64）贱人
椒乳媚心（64）贱人
“琏哥哥，咱们还要去外祖家么？都入夜了。”虽说那个琏哥哥的外祖家，可先前自己差点儿被指婚给顾家的远旭哥哥，敏儿怕去了尴尬有些不大愿意去。
“入夜了才好呢，今天去了才知道今日是三表妹的生辰，我回来拿些小礼物凑合着先给她玩玩，舅母请了戏班子来，待会儿还有焰火看，你快随我去。”
听到有戏班子跟焰火看，敏儿一下子来了兴致，又想到是表姐的生辰不能怠慢，于是走到梳妆台前拿出来一个锦盒，里头是还未用过的一对碧玺珠花步摇，半粉半绿的颜色很是青翠欲滴。“琏哥哥，咱们把这个送给表姐吧。”
“不成，这是我特地从京城带回来给你的……”虽说这对步摇也不十分稀罕可到底是自己特地给她戴的。
“可是表姐她喜欢碧玺啊，如果把这送去可比你送的小礼物更可心不是？”说着，敏儿把锦盒盖好交给宋琏，轻笑道：“琏哥哥一颗心比任何礼物都珍贵，敏儿已经领到了，其他的不拘是什么啦。”
见敏儿这么说，宋琏很是感动，也不再多言语，便点点头，搂着她的肩膀两人一齐上了马车往顾家去。因着方才一来一回耽误了些时候去的时候夜宴已开，敏儿觉得有些不好意思，忙随同宋琏去给外祖见礼，那三姑娘顾远熙虽并非长女却是顾家嫡房嫡出的长女，自然矜贵些，与敏儿同岁，可一个生日夜宴又是丝竹管弦，又是戏班子把顾家宋家的嫡女们都比下去了，敏儿再受宠她的生辰却并未逾越规矩，不过她却是不嫉妒的，只是很是羡慕顾远熙有亲爹在，很是幸运。
“琏哥哥，你方才又折回去干嘛了？”虽说宋琏跟敏儿的亲事算是定下了，到底还未正式通知内外族人亲友，敏儿被安排到较靠后的位置，宋琏则坐在远熙旁边。让婢女将宋琏拿来的锦盒收好，顾远熙看了看后头的敏儿故意这么问。原以为祖母会把自己指给宋琏谁知道竟被秦敏儿截了胡，顾远熙现在真真把秦敏儿恨得牙痒痒，谁知道那贱人还悠哉悠哉地听戏，真是越看越讨厌，但顾远熙还是一副爱笑的天真模样。
待看完戏，敏儿便偷偷去找宋琏带自己找地方看焰火了，两人便腻腻歪歪地牵着手往后花园西边去。而顾远熙见他俩一对儿走开，一下子那张小脸都垮了。“真是下贱！还没过门就缠着琏哥哥到处去……”
“小姐，您要不要也去看看？那边湖里看焰火可好玩了。”说话的是丫鬟杏儿，平日里顾远熙起什么念头都是她给出的主意。
咬了咬牙，顾远熙自然明白她是什么意思，于是点点头。“走，看我怎么收拾那贱人！”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（65）娶进来
椒乳媚心（65）娶进来
落水
“敏儿，等咱们成亲了，我想自己出去做一盘生意，你觉得怎么样？”温柔地抚着小敏儿的长发，宋琏贴着她的耳朵很是正经地问，“不过这样你可能会吃些苦，得和我搬到外头的小院子住，要离开太太一段时间。”
“哥哥的意思是说，咱们会搬出来，有自己的房子有自己的小日子么？如果是这样的话，敏儿想过这样的日子，哥哥。”如果一直待在宋家的大宅子里，敏儿总会和宋珣跟宋濂对上，如果可以搬出来的话也许可以摆脱他们，敏儿很是期待同宋琏一起两个人单独过的小日子。
原以为敏儿在深宅大院里长大会不同意，没想到她竟然一下子就答应了，还很是雀跃的样子，宋琏觉得高兴得不得了，觉得小敏儿实在太可爱了，简直就是生来配自己的。他还想说些什么，却听见顾远熙身边的丫鬟在湖边呼救，又远远地瞧见湖水里头好像有个人在挣扎呼叫，忙朝那头走去。
“好像是远熙表姐落水了，琏哥哥快去救她……”着急地随着宋琏奔过去，果然发现那女子穿着的正是顾远熙的衣裳，人命关天，宋琏一时也顾不得别的忙跳下去朝顾远熙落水的位置游去。好在宋琏识水性很快就把顾远熙抱住了，却发现不知为何她的衣裳被揭开了，经过一番挣扎外裳全漂走了只剩一件肚兜在。
而杏儿则连忙朝一边的小丫鬟使眼色，小敏儿被吓坏了也没发现有什么不对，见宋琏把人抱起来衣裳却不见了，只怕顾远熙冻着，连忙脱下自己的外裳想帮她遮一下，可才解开外头一层的腰带顾家的老太太、太太们都过来了。
顾远熙的娘，顾家大太太见自家女儿衣裳不整的躺在宋琏一时间脸色十分难看。“你们这是怎么回事？”
“大舅母，表姐她方才落水了，琏哥哥把她救起来……咱们先拿衣服给姐姐穿上……”
那些顾家女眷早看苏媚同秦敏儿母女不顺眼，听见她说自家女儿没穿衣裳，顾家大太太直接一巴掌招呼到敏儿脸上，也顾不得看自己的女儿只指着她的鼻子骂道：“下贱胚子！你这先奸后娶的小娼妇，开口闭口没穿衣裳，你想害死我女儿是不是！”说着又一把拉起浑身湿漉漉的顾远熙忙让杏儿带她去换衣裳。
宋琏也是一头雾水，可是见自己心爱的小敏儿被向来慈爱的舅母打了还污言秽语地指责她一时也来了气，直把敏儿搂在怀里，满是愤懑地道：“舅妈你这话是什么意思？！表妹落水我第一个跑去救她，你怎么可以打敏儿？又不是敏儿推她下水的！”
“谁让她说熙儿没穿衣裳的？你们这么宣之于口，熙儿哪里还有名声在？！”
一时间，顾家内院彻底闹了起来，不多时顾家嫡出的大小姐失足落水，衣裳不整地被宋家大少爷救起来的事便传到了老爷们耳朵里，在家下人那儿也传开了，因着大太太一句先奸后娶，一口一个小娼妇，加之什么大小姐没穿衣服，真真越说越乱，竟演变成宋琏追求顾家大小姐，这让正准备给宋琏敏儿筹备婚礼的宋家人都乱了。
“琏哥儿，你说这是怎么一回事？现在你大舅妈一直说你毁了远熙的名声，你外祖母要你把熙儿娶进来。”
QQ:23//0206/9430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（66）平妻
椒乳媚心（66）平妻
“爹，我并没有做对不起表妹的事，怎么突然要我娶她？”宋琏实在不明白这一切到底是怎么一回事，怎么他救了远熙一回就得娶她了呢？“我只要敏儿，其他的一个也不要！”
因着苏媚同顾远煦的事，宋渝虽说原谅了她心里还是有根刺，其实不论是让宋琏娶秦敏儿还是让顾远熙嫁进来，都让他觉得不舒坦，可现在到处风言风语的，如果不让宋琏娶顾远熙又行不通，可是宋琏同敏儿又有了夫妻之实，如若强行把他们拆散也不是个事！思来想去，宋渝只无奈地道：“实在不成的话，你两个都娶了，我同你太太商量商量，让敏儿当平妻……”
“不成！敏儿怎么可以当平妻呢？我只会娶敏儿一个，表妹我高攀不起，我怎么能辜负了敏儿去娶她？”眼神坚定地看着自己的父亲，宋琏坚决不肯妥协，这让宋渝十分头痛。
而敏儿那头，宋渝一早就让苏媚去劝了，挺着个大肚子坐在床边看着正在绣花的女儿，苏媚温柔地抚了抚她的长发，见她脸色绷得紧紧的，不禁有些心疼。“敏儿……”
“娘，我，我想和琏哥哥在一起……”虽然这几天宋琏一直瞒着她，可事情从顾家内院出来就闹的那么大，敏儿哪里不清楚的，大约是知道她的琏哥哥必须娶了顾家表姐，可她又不愿意委屈自己给琏哥哥做妾室，敏儿也不知道该怎么办，只得偷偷地抹眼泪！
心疼地看着敏儿，苏媚只微微一叹低声道：“你大老爷要我劝你给琏哥儿做平妻……”
“娘！”敏儿从来不争不抢，可这次，她确确实实不甘心！她只要琏哥哥，其他的什么也不要，可怎么那么难？
“可是琏哥儿比你大老爷说的更早，他要我叫你放心，他只娶你一个……”
没想到宋琏会这么说，敏儿一时感动不已，可又知道连大老爷都劝她做平妻了，她哪里还有回旋的余地？“可是，我也没办法，娘亲，敏儿心里好苦好苦。”说着说着，泪珠儿不住淌下来，把苏媚的心都哭碎了，实在不忍女儿伤心，苏媚咬咬牙有些无奈地道：“其实还是有一个法子，就是不知道他肯不肯帮忙……”
闻言，敏儿有些不解地抬起头来，却见自己母亲笑得有些发苦。“乖孩子，你好好在这儿等着，母亲出去一下便回来。”不知道母亲说的那个人是谁，敏儿满心都是疑惑，也有些不安，但她还是希望自己能够跟琏哥哥长长久久地在一起也没有再多问。不多时苏媚就回她自己的房里梳妆打扮了，又命梨香悄悄儿往顾家递信儿。她知道宋渝还是恼了自己，求他也是无用，她只能找顾远煦，其实她也不大有把握，毕竟原本顾家就是想让顾远熙嫁给宋琏的，现在都让敏儿打乱了，他们自然得想法子让宋琏娶顾远熙。
收到苏媚的手书后顾远煦立马来到望江楼，只见三楼厢房里一道倩影懒懒地倚在窗边，顾远煦有些失神，恍若梦中一般，顿了顿才喊道：“姑姑……”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（67）私会
椒乳媚心（67）私会
“远煦……”时隔多日再次见到顾远煦，苏媚心情很复杂，当转过身瞧见那张俊朗的脸，一时间欣喜，欢愉，哀愁，感伤，愧疚，不安一一涌上心头，他们答应了宋渝不再见面的，可还是坏了规矩。抬头看了看男人，苏媚重又垂下那好看的眸子，只紧张地绞着手中的帕子。男人却再也顾不得许多，忙走上前一把拉住那纤细的手，又心疼地看着那尖尖的大肚子。
“姑姑，媚儿……”一日不见如隔三秋，何况她还怀着自己的骨肉？顾远煦再也压抑不住自己的情绪捧着她的脸儿低头在她那妩媚多情的脸上疯狂地舔吻着，他从未爱过任何女人，她是第一个，亦是最后一个，可她却是自己姑父的女人！可是现在四下无人，他再也不想顾忌什么只想好好地疼爱她就象一个普通男人呵护自己的妻子一般！苏媚被他那有些狂暴的吻吓了一跳，却顾着自己的大肚子不敢胡乱挣扎，男人便攫着她的唇儿一阵疯狂而贪婪的热吻，仿佛想把她生吞了一般的侵略感让她很是窒息！
有些害怕地接受着男人的吻，苏媚起初还是想躲着的，最后便沉沦在他的大掌揉搓之下，伏在男人的怀里。抱着她坐在厢房里的长椅上，顾远煦直勾勾地盯着她仿佛怎么也看不够一般，他真的太想念她了！而且她肚子里的娃娃还是自己的骨血！
“远煦。”被男人十分露骨地盯着，苏媚觉得自己仿佛浑身赤裸地展示在人前一般，只羞臊不已地低下头，男人却按着她的脑袋让她倚在自己的肩头。“别说话，媚儿，我想就这么抱着你……你不要离开我好不好？”男人虽然很兴奋可他隐约知道苏媚想说什么，只有些心虚地打断她。
闻言，苏媚有些难过，一对眸子泪汪汪地对上顾远煦，忍不住轻轻一叹。“敏儿命太苦了，自小没了亲爹，又被我连累，她喜欢琏哥儿……”
“熙儿也喜欢宋琏。”虽然是他不对在先，可对于宋渝他亦是有些敌意，如今借着顾远熙正好拿捏宋家，顾远煦固然知道自家妹子有些无理，却仍是不想帮宋琏。而且正因为这件事，苏媚有求于他，才会大胆地来找他，人都是有私心的，而他的私心则是能够多见见苏媚，多看看自己的骨肉。
听见这话，苏媚知道是不成事的了，难免伤怀，只咬着唇儿默默落泪，好一会儿才道：“你要怎样才肯帮帮敏儿？敏儿同琏哥儿已经私底下做了夫妻了，她不嫁宋琏还能嫁谁去？”
挑起苏媚的下颌，顾远煦眼睛一瞬不瞬地瞧着她，只无奈地叹息，“咱们也私底下做了夫妻，你也怀了我的孩子，却也不能够在一起不是么？”
苏媚实在受不住了，抿了抿唇，想了一会儿才道：‘求你帮帮我，我、我什么都可以……’她知道男人想要什么，忙站了起来，缓缓地褪下自己的衣裳，不多时便浑身赤裸地立在男人跟前。
QQ:230206///9430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（68）苏媚舔舐阴茎
椒乳媚心（68）苏媚舔舐阴茎
“媚儿……”有些心疼地脱下外裳把苏媚搂在怀里为她披上，顾远煦有些恼，她为了秦敏儿，为了宋渝的儿子能做那么多，却一点儿也不考虑自己的感受，虽说一开始是自己占了她的便宜，可最后他俩也是心中有彼此的，偏偏不能在一起。
“求求你，远煦，只要你肯帮帮他们，我怎么样都可以。”闭上双眼，有些胆怯踮起脚尖，轻吻男人的下颌吻着男人的脖颈，苏媚那修长的玉臂环着男人的背，面色渐渐绯红，好似天边的红霞一般。沉迷在苏媚的诱惑之下，男人开始回吻她，将她抱到了床上。看着那即便身怀有孕仍雪白诱人的娇躯，顾远煦忍不住在心底轻叹，将苏媚的手搭在自己腰间。“帮我把衣裳脱了……媚儿……”
“诶……”赤裸着坐起来，苏媚很是诚恳地看着他，也不再扭捏，替他把腰带解开把他的衣裳脱了，有些羞怯地看了看那灼热的阳具一会儿，便扶着他那早已硬挺竖的高高的硕大阴茎小心地舔舐起来。娇艳的红唇碰了碰那有些粗大的龟头，苏媚觉得自己的脸有些发烫，但还是大着胆子将男人的阴茎缓缓吞入口中。
顾远煦并没有过别的女人只知道他的媚儿是那样娇媚可人。此时此刻自己的阳具被她热情地含在嘴里吮吸着，他觉得整个人好似飘在云端似的，舒爽不已。随着她用舌尖舔着茎身，顾远煦更是觉得自己几乎要忍不住射出来！不过他还是得忍着，难得苏媚这般主动勾引自己。想到这儿，男人越发情动，开始扣着苏媚的脑袋缓缓抽送自己的阴茎，不时发出阵阵低吼。
舌尖仔细地描绘着男人的已经，苏媚觉得有些窒息，想要退开，男人却情动地捧着她抽插着那小巧的嘴儿，抽送了好一会儿才将自己的浓精射了出来。为了讨好男人，苏媚只得将口中的精液吞入腹中。男人半眯着眼看着她将自己射出来的阳精尽数吞下，不禁觉得心荡神驰，忙将她抱起来，低头含着她的唇儿一阵热吻。苏媚忽然觉得羞怯不已，想推开他，却怎么也推不开，只得由着他了！一吻过后，男人宠溺地蹭着她，深情地道：“姑姑，媚儿，多陪陪我好么？”
“我……”其实她该回去的，不然若是宋渝回来发现自己不在宋家，甚至如果发现自己跑来这儿私会顾远煦他一定会很生气！
于此同时，虽说对于婚事很烦心，敏儿还是去学堂那儿听课，不过因为大老爷有重要的事要办，把宋琏也带出去了，今天长房就她同宋瑆过来，其他的便是宋珣同他的兄弟姐妹。为免被宋珣纠缠，敏儿一直小心翼翼地，下学后便去先生那儿要些宣纸同临摹的本子，想着等宋珣离开了自己再回去。不料在先生那儿磨蹭了一刻钟，回去拿书袋敏儿发现宋珣居然还在书桌前坐着，吓得她一个激灵，想往门外退。
“站住！”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（69）捉奸在床
椒乳媚心（69）捉奸在床
“你、你又要做什么？”害怕地瑟缩着，敏儿紧了紧怀里的书本，整个人不住发颤。这个男人总是欺负自己，敏儿觉得头痛极了！可是却又摆脱不了，他太可怕了！“我要回家了……”
宋珣虽然年纪不十分大，与宋琏同岁，却带着世家子弟的玩世不恭，本来他只是想同敏儿玩玩而已，后来却想着霸着她也是不错的。可惜隔了个宋琏横在前头要越过去有些难，不过现在宋琏都要娶顾远熙了……想到这儿，宋珣心情好了不少特地在这儿等她。将敏儿的书袋拎起来，宋珣慢慢靠近她笑得很是得意。“听说宋琏要娶别人了，你怎么还有心思上学堂？”
敏儿这几日正为了这事儿烦心，听他这么说越发心烦，但又怕他欺负自己，敏儿想赶紧跑开，男人却很是无赖地勾住了她的腰带，贴着她将她逼在角落里。“你走开，我要回去了……”害怕地别过脸，敏儿觉得自己紧张得浑身发颤不知道该怎么办才好！
“现在宋家的人全都知道你跟宋琏睡一起，你娘不过是个填房继室，你爹又不在世，你们大老爷肯定跟你不亲，那个顾远熙家世比你好太多了，宋琏最多让你当个平妻……”轻佻地揉捏着敏儿垂在肩头的长发，男人故意这般说着。“既然要委委屈屈地做个平妻被顾远熙欺负，不如跟了我吧？我们府里规矩没那么多……”
“不要……”敏儿也烦心透了，可是她如果不能嫁给琏哥哥也不会跟了别人去的，何况这个男人老是欺负自己。
“是么？你说要是宋琏知道你被我跟三叔两个人睡过，他还会不会娶你，嗯？”说着，男人故意用力捏了捏敏儿的下颌，敏儿被他这话吓得几乎软倒在地，竟不知道该怎么办才好！
而望江楼里，苏媚正在顾远煦身下承欢，双腿被大大地分开，那窄小的媚穴被顾远煦那灼热硕大的阴茎撑得像一朵绽开的妖冶肉花。那细细的低吟声在厢房里回荡着，勾得顾远煦欲罢不能，但顾及着她的身子，他并没有太过急切而是缓缓地深入浅出。可便是这么轻缓的操干，对苏媚来说却是十分煎熬，总觉得自己被尘封的欲望被挑了起来渴望酣畅淋漓的宣泄却并无法得到极致的满足。顾远煦却觉得苏媚怀孕之后那紧致的穴儿越发勾人了，总是把自己吸得紧紧的，让自己几乎要把持不住射出来！抱着苏媚热情地吻着她的脸颊，男人觉得自己快到了极限，于是将她抱坐起来加快抽插的速度终于射了出来。
肉穴被灌满了精液，苏媚很是疲惫，双腿环着男人的腰，将脑袋倚在他的肩上，娇艳的红唇不停地吻着顾远煦，她忍不住勾起了嘴角轻笑，可这时房门却突然被踹开了。两人有些愕然地往门外看去竟看见了一脸震怒的宋渝！
QQ:23///02069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（70）春药毛鞭
椒乳媚心（70）春药毛鞭
“苏媚，你到底知不知道廉耻二字怎么写？！”在望江楼撞见了她跟顾远煦的奸情，将一身情欲痕迹的苏媚带回宋家，宋渝是前所未有的羞耻与愤怒，看着衣裳不整大着肚子跪在地上的妻子，昔日的温情已然荡然无存，从前男人有多爱她，现在就有多恨她！来回地在房间里踱步，看着不停地抽泣的苏媚，宋渝又咬牙切齿地道：“你去找他做什么？就为了挨操吗？!”  
“我，我……我是为了敏儿……老爷你都要琏哥儿娶别人了，为着敏儿，我自然得求一求。”苏媚知道男人必定恨自己，却也不好再隐瞒，只得如实说了，听见她这般说着，男人一时竟无言以对，顿了一会儿才捏着她的下颌恼羞成怒地道：“   求他便成了？我看你是对他念念不忘吧？说什么再不见他，安心过日子，我才将你肚子里的孽种留下，你居然这么对我，你的心是石头做的吗？“
苏媚自然知道自己这么做对不起他，可也是不得已而为之，只不住摇头，男人却不打算放过她，将她拉了起来。“本来我还打算再同顾家人商量商量该怎么办，你却做出种事……看来我不给你一些惩罚，你是不会长记性了。”什么青梅竹马，年少情谊，宋渝觉得自己对苏媚的感情这些日子以来已经被消磨殆尽了。有些粗暴地扯掉她的衣裳，男人将她绑了起来。
眼中含泪地看着变得十分可怕的丈夫，苏媚不住发颤，“老爷，你、你想做什么？”
“我让你长点记性！”说着，宋渝从衣柜里拿出一条浸了淫药的毛鞭朝苏媚走去。苏媚自然知道他拿的是什么东西，只吓得整个人不住往后挪，又不停地求饶，男人却并不打算放过她，很是干脆地把她的四肢大敞地绑起来。露出那淫靡的媚穴，上头还有顾远煦刚射进去的浓精，因为恐惧和挣扎正一点一点地随着媚穴紧张的开合而淌出来。瞧着平日里恬静淡雅的娇妻这般模样，男人一时妒火与欲火并起，狠狠地往她的穴儿上抽鞭子。
“呃嗯……不要不要……救命……嗯嗯……”那毛鞭打人并不疼，可是因为浸了春药，打在身上奇痒难忍，穴儿会因此分泌出一股又一股的蜜液，那蜜液粘在身上又会让人痒的更加难受，此时苏媚难受得不停地扭着身子，赤裸着身子的她挺着个大肚子，淫水流泻实在淫荡得吓人！
宋渝从来疼爱她，也是第一次对她这般，内心其实是不忍的，可是一想到她背着自己偷汉子就气得不得了，也顾不得她难不难受了，只面色铁青地继续抽打她，抽她那对饱满的奶子，抽她那留着淫水的穴儿。
这时候，敏儿隐约听见母亲似乎同老爷吵架了忙赶了过来，方才宋珣虽调戏了她一番，可是最后只是让她帮他把精液舔出来，到底没有不管不顾地要了她，这让她松了口气，可一回院子里听见这事，不知为何，她一颗心砰砰直跳，忙过来了。不想里头传来母亲的呻吟求救声，还有老爷的怒喝，浑身发颤地站在门口，敏儿有些害怕地喊着母亲。
“敏儿……老爷，求求您让、让敏儿回去吧？”虽然此刻苏媚难受得想死，可又怕吓着女儿，只得这般求着宋渝。宋渝本想立刻上了她，听见秦敏儿的声音却忽地冷笑起来。“你不是要让她嫁给琏哥儿吗？咱们得让她多学学，学学你这骚样！”说着，便让外头看门的侍女把敏儿抓进了屋子里。
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（71）备受打击
椒乳媚心（71）备受打击
敏儿不知道母亲怎么样了，很是担心，可她被侍女们抓进房里的时候却吓着了。大老爷竟然把母亲的衣裳脱光光绑在床上用毛鞭打着她的身子，吓得她不住发颤。“老爷……”
“宋渝，你让敏儿走，别这样，宋渝！”苏媚怎么也没想到男人会这么报复自己，整个人只觉得眩晕难受，而受到毛鞭的影响，春药已经慢慢起了作用，她的身子开始饥渴地对男人索求起来。可是当她一想到自己的女儿还在这儿她只得隐忍着。
男人实在是气坏了，一点儿也不想放过这对母女，尤其是他一想到秦敏儿是秦易那个人的贱种，越发暴躁起来。将苏媚覆在身下，男人也不顾及她的身孕有些狂暴地吻着她，又恶狠狠地道：“她是你给秦易生的贱种，肚子里这个是给顾远煦生的，你这荡妇！”说着，男人又脱了自己的衣裳用阴茎顶着她的穴口，瞧瞧已经被吓傻了的敏儿，“她不是要嫁给我儿子吗？咱们就教教她如何夫妻敦伦不是。”说着，男人开始跪坐着在苏媚的穴儿里冲刺起来，因着春药的作用，苏媚开始忍不住淫叫，整个人迷迷糊糊地，可一想到女儿又忍不住哀求。“求求你，你放了敏儿……啊嗯……”
硕大的阴茎一阵又一阵疯狂地操干着她的穴儿，苏媚觉得自己快支撑不住了，痛苦和快感疯狂地朝她袭来，她觉得整个人就像快要疯掉似的，只得不停地扭动着自己身子。
而被侍女架在一旁被逼看着自己的母亲被人如何奸淫的秦敏儿只觉得一整天旋地转，整个人都快要崩溃了，世上怎么会有这么可怕的人？他为什么要这样对待母亲？他不是很爱母亲吗？怎么会做出这种事？眼睁睁地看着男人的阴茎在母亲身体里进去，敏儿直觉得整个人恶心得快吐了，一想到自己还妄想着嫁给这个人的儿子，顿时觉得心如死灰，她知道自己跟宋琏不可能了，一辈子都不可能了，而此刻她想的更多的还是担心母亲的身体。
这场狂暴的交媾过后，宋渝才觉得有些解气   ，不过也没有将她们母女关起来，而是让侍女们小心看管着她们。敏儿同梨香二人只得一面哭着一面给苏媚擦拭身子，苏媚觉得自己好似死过去一般的难受。
如此平静地过了五六日，苏媚同敏儿好似么了魂儿似的，只梨香一个还有些清醒，只偷偷同宋琏说了这事，宋琏亦是气得不轻，可也知道这样下去若他仍靠着家里是无法同敏儿在一起的，只得偷偷同梨香说想法子把她们母女俩带出来，三个人一起到金陵去。
很快，她们便找准了时机，趁着大老爷带着宋琏出去会客未归，梨香便带着她们连夜出了宋家，打算在城南同宋琏会合，这一路十分通畅，倒是一下子就找着了接应她们的马车，很快便出城去了。
宋琏陪着父亲有一会儿后便托词说累了，于是提前赶车到城南，可是在那儿等到了天明都不见敏儿她们来，不禁担心是不是事情败露了，赶忙往家里去，谁知道刚进家门只见大老爷铁青着脸道：“你把你太太弄去哪儿了？”
QQ:23020///69430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（72）相认
椒乳媚心（72）相认
“娘亲，他们是要带咱们去哪儿？”有些不安地抱着母亲的手臂，秦敏儿害怕极了。原以为上了琏哥哥准备的马车，可上来了又好像不是，都走了快一天了还没见到宋琏，不免叫她害怕起来。
“我，我也不知道……”被女儿这么问起，苏媚心里也有些没底，她已经被宋渝折磨得心力交瘁不知道该怎么办才好。出了城后，又有一队人马接她们，苏媚也不清楚到底他们是哪里来的。知道三天后终于在一处庄子停了下来。
下了马车，她们便被一班侍女簇拥着进了庄子里，里头十分大，好似一处富贵人家的别院。苏媚如今肚子也大了，很容易劳累，同女儿到了一间卧房里也不及细想就歇息去了。敏儿也是累极了被几个少女领着到另一间屋子歇息。
临近黄昏时分，苏媚才悠然转醒，感觉屋里烛光已经亮起来了，不免有些奇怪，这时她发现自己床前站着个儒雅的男人看起来大约四十多岁的模样。不知为何虽从未见过这个男人苏媚却觉得他眼熟得很。“你是苏媚对吧？”
“你，你是？”有些紧张地坐起来了，苏媚不住有些发颤。“我们认识吗？”
“我们……应该不止认识，我是你舅舅，你是我姐姐的女儿。”男人坐下来温柔地抚着苏媚的长发。
“你说什么？”苏媚简直不敢相信自己听到的。整个人都有些发懵了。男人却不紧不慢地同她一一诉说。按男人说的，苏媚的生母叫赫连云，是北地封国的郡主，幼年时因随父王出巡走丢了，他们花了二十多年一直找不到她，直到苏媚跟着宋渝上京才被王府的人遇见，因苏媚长得同赫连云一模一样，王府的人才开始去查苏家，从而得知赫连云被一户姓杨的人家卖进了苏家，先是为妾后成了家妓并生下了苏媚。讲到这儿两人都不住落泪。
“姓苏的那帮畜牲，这般凌辱你母亲，我定要他们血债血偿。还有那姓易的一家，还有姓宋的，舅舅帮你一个个教训他们。”
“我，我……”听见男人这么说，苏媚竟不知道该如何是好，只止住了哭泣。“舅舅，我不求别的舅舅你且帮我把娘亲的骨灰要回来，我现在对宋渝死心了，可到底有过一段情，是我自己不好……别的我不在意，舅舅不要对宋家动手可好？”
QQ:2302069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（73）册封
椒乳媚心（73）册封
苏媚怎么也没想到自己会有这么坎坷的身世，但她也没对这一切给予厚望，且当下怀了孩子，她只想着好生安胎罢了，等孩子瓜熟蒂落，自己也安生了，只是却不能委屈了女儿，于是慢慢儿地将母女俩这些年的境况说与了舅舅赫连翼听，赫连翼听完也甚为唏嘘。却有些不悦地道：“既然你怀的是那顾远煦的孩子，媚儿你自己有什么打算？”作为北地封国的王女，赫连翼自觉她们要哪个男人都是可以的，所以只想着怎么让这个可怜的外甥女开心。
闻言，苏媚只摇摇头，“其实，舅舅，这事原是我不对，不论是宋渝还是顾远煦都是我愧对他们……”
“哪有什么愧不愧的？咱们封国不兴这一套，你喜欢哪个就跟舅舅说，舅舅帮你押回去招赘入咱们封国做王夫，难道他们还不想要？”苏媚见赫连翼这般，竟一时不知道该说什么才好。
更令她想不到的是，赫连翼雷厉风行，很快地便把自己王妹从前被扣押在苏家的事告上了朝廷。因着当年渭河郡主赫连云失踪一事闹得沸沸扬扬，怎么也没想到会是江宁织造苏家做出这大逆不道的事，很快便将苏家抄了个遍，顺藤摸瓜也把秦易当年逼迫苏媚为妾的事儿也翻了出来，很快地，秦家同苏府便一并入罪了。
而宋渝同顾远煦很快也得知了这一消息，他们这些日子一直在找苏媚，听见秦家同苏府的陈年罪行皆与苏媚有关，又听说了封国王爷从秦州寻回了赫连郡主之女的事，不免将她们母女失踪同这几件大事联系起来，这时候宋渝同顾远煦也顾不得什么成见了，生怕错过了苏媚就再也找不见了便瞒着宋家人一同往北边去，同行的还有一直牵挂着秦敏儿的宋琏。
四个月后
“公主，小公子醒了，您快看看……”跟着赫连翼一齐回封国的苏媚同秦敏儿很快便得到了朝廷的册封，为抚慰北地封国臣民之心，加封苏媚为衍柔公主，其女秦敏儿为渭河郡主，皆赐姓赫连，兼王女之职，食邑世袭罔替，所出之子女皆入赫连氏宗籍。所以现下苏媚同女儿正一起住在封国王宫里，月前苏媚已经产下一位小公子，赫连翼便指派了一众乳母仆婢单单伺候她们母子。
“嗯，敏儿你瞧，我看着弟弟有些像你呢。”一双眼睛温温柔柔地看着儿子，再看看正坐在自己身旁的秦敏儿，苏媚只觉得如今的生活惬意许多了。只是如今小公子并无生父在，封国这儿有许多大臣争着入赘王女府，倒是叫赫连翼为难起来。但苏媚却时时挂怀着秦州故人，到底意难平。
敏儿也是在心底想着宋琏，看着弟弟，却觉着他长得更像顾远煦，   也大约猜度着母亲的心思，思及此，她又忍不住红了眼眶，只寻了个由头出去了，却见侍女初蕊朝自己急冲冲地奔了过来。“郡主，郡主……咱们王爷抓了几个秦州来的男人，听说是姓宋的。”
(ಡωಡ)   努力这几天写完吧_(:з」∠)_
QQ:230206943//0春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（74）结局一
椒乳媚心（74）结局一
敏儿怎么也没想到宋琏他们竟然晓得来北边找自己，自然有些懵了，但更多的却是喜悦，可又不知道该怎么办才好，只怕他们在大牢里受罪，便私下求了内侍总管让自己去大牢见人，果然见着了宋琏父子以及顾远煦。
“敏儿，敏儿，真的是你！我终于找到你了！”宋琏虽听说秦敏儿在北边封国做了王女，却还是不大相信，今儿见她一身华服，满头珠翠的模样，倒是安心许多，自知她在这儿过得不错。
“琏哥哥，我，我好想你……”而秦敏儿看着这三看po文企鹅-230薯2069条430个男人心里却五味杂陈，她年纪虽小可经历了那么多事儿自然明白有些事不该再瞒下去，便带着他们几个去找赫连翼，打算让赫连翼赦免他们，顺带让母亲见见宋渝同顾远煦，毕竟她看得出来，母亲心里还是记挂着这两个男人的。
赫连翼亲眼见着跟外甥女纠缠不休的两个男人一开始自是恼怒不已，只让人把苏媚请过来，想看她是怎么个态度。不多时苏媚便在侍女的搀扶下过来了。在大殿上同宋渝以及顾远煦相见，苏媚先是惊诧不已，而后又见女儿跪在舅父旁边，自然明白了许多，只眼眶红红地看着这两个男人。
“媚儿，你认识这两个男人吗？”赫连翼虽觉着这两个人看起来都不怎么配得上自家外甥女，可只要她肯找个男人成婚也能勉强接受，于是沉声问道。
宋渝同顾远煦只动情地看着她，见她一副欲语还休的模样自然心疼极了，却也不知道怎么开口。这时，苏媚只摇摇头。“舅舅，你放了他们吧……我不认识他们……”
“媚儿……”
“姑姑……”
男人们没想到她会不承认自己，一时呆住了，只有些吃惊地唤着她。
苏媚又抬头看看这两男人，才重复道：“一个也不认识。”
“娘……”敏儿自然是知道母亲心里还有疙瘩，只轻轻儿唤她一声，而主位上的赫连翼却不高兴了，只拍了拍桌子道：“既然媚儿不认识你们，来人！把他们拉下去砍了！”
闻言，在场的人皆是吓了一跳，而宋渝同顾远煦却因为苏媚不肯认自己而伤心，却是顾不上赫连翼说了什么。可苏媚却是坐不住了。“舅舅，你如何要杀了他们？”
“你不是说不认识他们吗？这两男人却说同你是旧相识，竟然敢骗我，我自然要宰了他们！”说着，赫连翼又将随身的佩刀拿了出来，只吓得她们心惊胆战！
“我，我……舅舅我认识，认识他们！”
QQ:2302/069430春情蜜蜜（NPH）椒乳媚心（75）结局二
椒乳媚心（75）结局二
害怕赫连翼真把他俩给杀了，苏媚连忙阻止他，就算她心底不愿意承认他们都不得不认了。“舅舅我真认识他们，我的儿子，是，是顾远煦的。”
闻言，众人才算松了口气，而宋渝心里却不怎么好过，毕竟从前还可以装作不知道，现在苏媚都说了孩子是顾远煦的，他又那么欺负过她，想来也是无法挽回了。而顾远煦却是激动得不得了，不过看样子，这赫连翼却不一定会放人，实在叫人伤脑筋！
而赫连翼也一直为着外甥女的婚事担心，不过现在听了他们几个前后叙述也大约知道是怎么回事，要像中原人那样说自己外甥女不守妇道怎么可能？所以他也是故意设了这么一个计谋，而后他便安排了顾远煦同宋渝在王宫住下，宋琏同秦敏儿本就有婚约自然也就顺便给他二人赐婚了。
看着女儿女婿亲密的模样，苏媚却也觉着有些羡慕，加上顾远煦同宋渝两个人对自己的儿子特别上心，她也渐渐放下心结接纳他们了。赫连翼便趁此机会撮合他们三个，最终商议之下让苏媚以王女的身份纳了宋渝同顾远煦为王夫。不过也得有人回秦州交代这些事情，此时已经过了大半年，苏媚再次怀有身孕，这次怀的是宋渝的孩子，自然得好生将养着。
所以，便让秦敏儿跟着宋琏回秦州交代并继承家里头的大小家业了，宋家虽毕竟复杂但他们这一房却是比较好处理，倒是把话说开了就好了，加之敏儿如今是北边封国的贵胄有身份在不好欺压，如今顾家长房嫡孙也被封国王女纳为王夫，敏儿自然看高了一辈，宋琏的外祖家也不敢造次，便消停了，这对小年轻便在秦州又成了一回亲。
不过婚后敏儿还是时常会有些烦心，毕竟从前跟西府的老爷少爷有些纠缠不清，而宋琏也渐渐察觉出来了，她也不想再担惊受怕只一五一十同宋琏说了。
宋琏知道了这些事后虽有些恼，但有父亲的先例在，他也不好再诸多责怪心爱的人儿，并没有多气恼的样子，只同敏儿表示过去的便过去了，如若她真心喜欢另外两个他也是能容人的，敏儿这才觉着如释重负，安生在府里过日子了，而宋珣同宋濂自然也知道了这回事便私下里时常邀约敏儿，几个人倒是处的颇为和谐。
因着宋渝不在秦州，宋瑢瑢的婚事就全交由二太太主理了。嫁妆自然一早安排好了，此时宋瑢瑢已有了两个月的身孕，却总觉着自家夫君性情有些古怪，可是又不觉着哪里不好，心想反正人嘛总是会有这样那样的小缺点，不过是性情毕竟飘忽不定罢了，也就安心嫁了，直到她有天发现哪里不对劲的时候，大儿子也已经生了，不过虽说这日子过得古怪不过瞧着父亲同太太以及敏儿同弟弟的相处方式，她也渐渐接受这一切了。
———全文完———
作者有话说：_(:з)∠)_终于把这个合集写完了，呃，这个无厘头的合集写完了，写这个合集的原因是，之前怀孕的时候乳头一直很痒，所以突发奇想也试写写产乳文看看，呃(⊙o⊙)…然后好像越写越跑题了哈哈，总之每天努力填坑，辛苦看文的   大大们了！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
