╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《初恋5+1 之卷二杨恭城追妻攻略》作者：慈心   1V1


內容簡介

于婷第一次见到杨恭城时，他走在阳光的照射下，犹如王子般出现，带着如徐风般的微笑，再次见到他时，却看见他深情的望着另一名女子，明知他的爱不是为她，但她仍答应了这场商业联姻....。
杨恭城的心始终在林书怡身上，为了公司他选择跟于婷结婚，就在他以为一辈子就这样时，于婷提出了离婚，在她离去后才发现，她早就住近他的心理.....。



第一章 初见
校园里学子们正朗朗读著课文，几十位的学生中，坐着一位清秀单纯的小女生，那人就是于婷。
如同所有人一样，于婷仅是一名普通的高中生，走在路上也不会有任何人回头瞧她一眼那种，再平凡不过的一个人。
乖巧、内向是大家对她的认知，白天在学校上课，到了晚上则上她最爱钢琴课、小提琴课，不爱说话也不擅长说话，总是静静的坐在那里，很有气质的女学生。
“于婷，等等帮老师收好作业，送到我办公室。”
“好的，老师。”她将一本又一本的作业收齐。
“于婷，妳笔记借我抄一下。”
“好，给妳。”又将自己的笔记本给了隔壁同学。
“婷婷最好了。”
于婷总是沉默的付出，不要求回报，在别人生命中扮演着小小角色，但又是个容易被人遗忘的脚色，就好比一杯清澈的白开水，需要但却无趣、单调。
那是一个周末的下午，学校仍有几位同学在校，零零散散的。
于婷利用了这个周末，到音乐教室练琴，下个月她即将参加一场盛大的演奏表演，为了让表演更加完美，她只能利用假日到教室练习。
于婷心无旁鹜的弹奏一遍又一遍，忽然一道小提琴声响，迫使她停下指尖的动作，随后转身瞧了去，就见一混血男子优雅地手拿着小提琴，与她和奏著。
他高挑伟岸，浓眉下有双深邃的双眸，眸色竟然是蓝绿色的，坚挺的鼻翼与细长的薄唇，微微勾著笑，阳光洒落在他身上，金色的发丝犹如欧洲皇子，高贵的让人不禁想要对他下跪，喊著王子。
“你…是谁？”
“不好意思，听妳弹得太好听，忍不住想合奏起来，我叫杨恭城，是来找朋友刚好路过这里。”
“嗯，你好，我叫于婷。”她脸上不禁泛出一丝红晕。
“你也喜欢音乐吗？”于婷鼓起好大的勇气，才问出了这一句。
“我非常喜爱音乐，如果搜叩 叩hao:一八七六 二四一六捌 三妳不介意的话，我们可以再合奏一次吗？”杨恭城徐风般的微笑，这阵暖风每吹过一次，就撩拨著于婷心下砰然跳动。
“当然可以。” 
合奏旋律声起，余音缭绕娓娓动听，犹如双人华尔滋舞般，旋转蹲下，跳跃飞越，一个转身出去，又被拉回，两人彼此贴身体，感受情韵撩拨著，就在意犹未尽时，音乐嘎然停止。
“于小姐，妳弹的很好。”
“谢谢你夸奖了，你也……拉的不错。”
“我的朋友来了，今天很高兴认识妳。”杨恭城修长的手指的放下小提琴，转身去找王正清。
这是他们第一次见面。
第二章 再次遇见
于婷打听过了，杨恭城是应届毕业生，那日好像是五人相约出游之日，听说还有个女生，是校花林书怡。
情人节那日，手捧著亲手制作的巧克力，站在校园门口，她听说了，杨恭城今天会回国，来学校找他那四个好朋友。
林书怡也出现了，杨恭城暖暖的笑，将她飘散的头发勾在耳后，宠爱万分，于婷见到了，紧握著巧克力就往回跑，眼眶泛著泪水，她躲进了厕所，不知哭了多久，才缓了过来。
内向的她需要鼓起多大的勇气，才敢跨出那一步，可巧克力还没送出去，这段暗恋似乎就断了。
自那次之后，每次杨恭城回到学校，于婷都只敢远远看着他，优雅俊逸的他如此遥不可触及，能这样静静的看着他，也就知足了。
再次见面，那是在一次宴会上面，她身穿白色平口小洋装，衬着她白皙的肌肤更洁净，随风飘逸的纱裙，搭配着淡淡妆容的小脸蛋，也吸引了许多人的眼光。
于婷知道今日是来相亲的，因为那个人是杨恭城，所以她来了。
果然看见杨恭城今日也身着一套米色西装，剪裁合身的体现他挺拔的身形，那永远勾著笑的俊脸，蓝绿色的眼眸微微瞇起，让她不禁看傻了眼，可惜杨恭城好像早就忘记他们曾经见过面，生疏的跟她打招呼。
本想上前攀聊，于婷却见杨恭城往另一名女子走去，那女人的身穿美艳的贴身红裙，美艳精致的脸蛋，有着波涛汹涌的身材，再低头看看自己的胸，好像连一半都比不太上。
杨恭城的眼眸始终追着林书怡的身影，那眼神是炙热带着渴望，深情脉脉到连于婷都为他心疼。
于婷一直明白杨恭城喜欢的人就是林书怡，可仍控制不了对杨恭城的爱恋，她的眼也都一直追着他，他笑她就跟着笑，他难过她比他更心痛。
自那天之后，她知道只能主动追求自己的幸福，才可能拥有杨恭城，于婷跟母亲要了杨恭城的电话，一有空就会打电话给他，虽然大部分时间他都是未接未读未回。
但是只要偶尔接听起电话，于婷便可以兴奋的整个晚上睡不着觉。
“恭城哥哥，我…礼拜六有个表演，不知道你有没有空过来。”
杨恭城大于婷两岁，便唤他哥哥。
“婷婷，真的很抱歉，那天我刚好有约了，不然下一次可好？”
“没…没关系，我就问问而已，你有事就忙没关系。”
一次次的拒绝与躲避，让于婷心灰意冷，每一通电话都得鼓起好大的勇气，她才敢拨出去，虽然每次得到的答案都一样。
就当她以为两人并没有继续下去的可能，于母试探地问了杨母，杨恭城竟然一口答应了婚礼，随即也将日子定了下来，也就是杨恭城大学毕业之后。
于婷曾经问过杨恭城，“恭城哥哥，你…喜欢我吗？”
“婷婷，我当然喜欢妳。”就如同妹妹般喜欢。
她喜极了，双手揽过杨恭城的脖子，踮起脚尖，在他薄唇上轻轻一点。
杨恭城没有拒绝，仅觉得酥软滋味，并不会特别讨厌，但也谈不上什么感觉。
第三章 结婚
终于等到杨恭城从德国毕业回国，盛大的婚礼如期举行，是在一个岛上的古堡，堡内挂满了白纱与气球，倾听海浪声和众人的祝福下，他们终于结婚了。
杨恭城始终带着温润的微笑，于婷则洋溢着幸福的滋味。
婚后的二人，搬进了百坪的豪华公寓，诺大的空间只有他们两个，倒显得有点空荡，尤其是当于婷一人在家的时候。
“恭城哥哥，早餐，我帮你做好了。”
新婚的第一天，于婷起了个大早，准备甜蜜的早餐。
“谢谢妳，于婷。”杨恭城凌乱的发丝，胡乱垂下，别有一番落魄皇族的样貌。
昨晚她太累了，倒头就睡，所以俩人并没有尽夫妻义务，这让于婷觉得对他很愧疚。
吃完早餐，杨恭城载于婷去学校，她今年才刚升大四，而杨恭城已经在公司接任总裁位置有一年了。
当天晚上，于婷以为杨恭城会碰她，没想到却是等到他彻夜未归，连通电话都没有。
没关系，他是一间公司的总裁，本该就很忙，于婷安慰自己。
三天后，杨恭城一身疲惫的回到家，卸下了伪装的笑容。
“恭城哥哥，我帮你放洗水澡。”
“嗯，谢谢。”他冷淡且疏离回应着。
杨恭城洗完澡之后，便看见于婷身穿性感薄纱，纱下性感的内衣及丁字裤，许久没碰女人的杨恭城，也激起了一丝欲望。
“恭城哥哥，我们已经结婚了。”她暗示著。
“婷婷可真主动。”杨恭城勾起笑，向她走了过去。
隔着纱搓揉胸前的浑圆，生涩的于婷仍忍不住颤抖一下，明明害怕却忍住，任由杨恭城在身上抚摸著。
杨恭城温柔的吻下她，轻允她软嫩的唇办，在划过贝齿之后，探入她口中，去搜索黏腻的舌，搅乱彼此的气息，深深的，重重的，不放过她。
他的掌从胸慢慢滑下腰间、小腹，最后停留在诱人的穴口，修长的指头抠弄著神祕幽谷，激起水液泛滥，浸湿手指。
“婷婷，可是经不起挑逗，妳看都那么溼了。”
“恭城哥哥，你别说了。”于婷害羞的不敢看杨恭城湿润的手指，羞涩窘迫。
她主动吻上杨恭城，将自己完完全全交给他，杨恭城则反被动为主动，胸前的葡粒被他揉捏立了起来，下身小穴涓涓水流，早已溼透床被。
杨恭城抬起于婷的双腿，轻轻将硬挺粗壮的肉棒，推入幽谷中，唇办被挤了开来，撕裂感袭卷而来，让于婷缩起身子，直觉想要反抗。
“婷婷，放轻松。”
“恭城哥哥，痛……。”
“第一次都会比较痛的，忍忍就不痛了。”
又推进一点，肉棒被夹得紧的难受，于婷躬著身子，蹙眉痛苦的忍着，在最后尖叫一声，薄薄的膜生生被杨恭城顶破，鲜血沿着穴口缓缓流下。
杨恭城温柔的停了片刻，待于婷眉锁舒展开来后，才又往前一顶，深深的插入又浅出。
疼痛之后，于婷慢慢感觉到奇异的感觉，似酸胀，似酥麻，似疼痛，似舒爽，她迎合著杨恭城的动作，深深的贴紧，又浅浅的抽出，今日她终于成为他的妻子，她很幸福。
第四章 愈来愈不像自己
杨恭城还是很忙，天一亮就出门了，于婷忍着身下的疼痛也独自洗漱出门，门口的司机早已等候多时。
“李司机，今天还是麻烦你。”
“杨太太，你客气了。”李司机体贴的将车门打开，让于婷上车。
于婷独自坐在豪华轿车内，车外轰轰的汽车呼啸而过，她应该是人人欣羡的杨太太，应该是幸福快乐的，怎么内心却如此寂寞。
自那日之后，又是将近一个月没见过杨恭城了。
漆黑的夜里，冷清的房间，于婷似乎已经习惯了，独坐在窗台上喝着高档的红酒，月光洒在她脸上更显悽白。
从前的她是俏丽的短发，因为林书怡她有着黑又比直的长发，所以她将短发留长了，微卷的她还特地烫了个离子烫，好让头发看起来直顺。
林书怡总爱穿着红色鲜艳的衣服，于婷将自己喜爱的白色洋装全扔了，换上一件件红色衣裳，鲜艳美丽。
林书怡总是高高在上，众目所归的自信，于婷逼迫自己按下内向的个性，跟着杨恭城到处交际应酬，与人交谈侃侃而谈。
她模仿学习著林书怡的一切，好让自己愈来愈像她。
时间久了，于婷已经忘记自己到底是怎么样的个性，她到底喜欢什么，她到底想要什么。
对着玻璃上照射出的自己，于婷轻声问，“妳是谁？”然后苦涩的笑起来。
忽地，碰——外头门被重重的关上，应是杨恭城回来了，于婷放下酒杯，赤脚跑了过去。
“恭城…你喝酒了？”
“嗯，喝了一点点。”杨恭城脸有倦容的扯著领带，看向一身身穿性感丝绸睡衣的于婷。
她这一年变化太多了，原本清纯的样子变得愈来愈艳丽，红色的睡衣衬着她皮肤粉嫩鲜口。
“我去帮你放洗澡水，泡个澡会比较舒服一点。”
“嗯。”杨恭城坐在沙发上，眼眸仍盯着于婷姣好身材远去。
浴室里热气腾腾，水雾袅袅，于婷细心的用手背反复试了水温，确定不烫人才叫杨恭城进来。
杨恭城的钮扣一颗颗被于婷解开，健壮结实的胸肌乍现眼前，虽然看了许多次，但是每每于婷还是有些害噪。
当解到裤子时，小脸已经红到耳根去了，杨恭城看见不禁好笑，他俩都已经做过不知道多少回了，每次看到他的裸体，都还是会脸红。
“好…好了，你可以洗了，那我先出去。”于婷发现自己说话都还有点结巴，真讨厌自己这容易害羞的个性。
“不如一起洗吧。”
“蛤？”
杨恭城在她疑虑之余，已经将她拉了过去，开始脱着她性感的睡衣，睡衣底下依然是红黑色的蕾丝内衣及蕾丝内裤，整整一套。
第五章 妳可以帮我洗吗
他大掌一拉，内衣后头的扣环便被他拉掉，浑圆性感的酥胸弹跳而出，杨恭城忍不住在她两坨胸上揉了又揉。
手掌滑过她如丝的肌肤，勾起她蕾丝内裤就往下滑去，黑色丝绒在她白皙的两腿间点缀著，穿过那浓密就是令人着迷的幽谷深处。
“婷婷，我今天有点累，妳可以帮我洗吗？”他将头埋向于婷，在她耳畔轻声说著。
“好…。”虽然羞涩，但于婷仍答应了。
沾著泡沫的浴球滑过杨恭城的肌肤，时而碰触到于婷温软的手指，让杨恭城下体不自觉的膨胀起来。
当看到杨恭城跨下坚挺的男根，于婷刻意绕过它，往两腿搓揉去。
“婷婷，还有一个地方没洗到。”
“我…都洗到了。”
“还有这里。”杨恭城拉过于婷的小手，抚摸起他巨大且青筋缠绕的肉棒。
“要洗干净一点。”小手被他紧紧压在他滚烫的棒子上，来回撸窜。
情欲渐渐被撩起，于婷被他拉进了浴缸哩，身上的泡沫被冲刷浮了起来，飘飘散散，就如同她此刻的感觉一样，飘然浮沉。
胸前的果粒被杨恭城用手来回挑逗，偶而轻轻捻著，一阵酸意涌入下腹，让于婷抖动了一下。
她闭上眼睛主动吻下杨恭城，生涩的动作反被他攫获，软嫩的唇瓣被他轻啃咬著，他的舌滑入她口中，来回舔弄她丁香小舌，又深深的吸允流转的舌头。
体温逐渐上升，紧贴滚烫胸肌的酥胸，上下喘息著，杨恭成隐忍着欲火。
“我们先洗完，到床上去，我怕在这弄得妳不舒服。”
自于婷认识杨恭城以来，他永远都是体贴的，不只对她还对所有人，有的时候她都觉得在她面前的，只是一个挂著面具的玩偶，永远会对着人笑的玩具。
洗完澡的杨恭城，揽起吹头发的责任，将自己和于婷浸湿的发根吹干，中间还不时低头啃咬起她纤长的脖子。
杨恭城壮硕的胸肌贴在她的背后，滚烫滑润，粗糙的手掌由后向前紧握住她坚挺的胸圃，揉了揉，又捏了捏乳尖。
酥麻的感觉让于婷退后，可后头却是杨恭城坚硬的胸，更被他抱的紧牢。
接着，手掌抚摸到小腹，往神秘的谷穴中探索著，踏过丛密，拨开层层花瓣是让人堕落的幽谷密处。
修长的指尖，节骨分明，一点点捏揉她敏感的花核地带，没多时就感觉到黏腻的水滋由幽谷中缓缓流出。
于婷被他熟练挑逗的一上一下，酥胸来回颤抖著。
忽地，她被压到了床上，双脚被杨恭城的手掌擒著，缓缓的扳开，美丽泛滥的幽谷乍然显见，几珠水滴沾上了毛密的丛发。
花瓣一张一合的，似邀请某物进入，引人犯罪。
杨恭城挺腰，将一柱擎天的棒子顶着花瓣，上下滑润水液，晶莹黏液将圆硕龟头沾上，湿湿黏黏。
坚硬的圆头不时碰触到花核，激起于婷阵阵涟漪。
最终坚挺拨开花瓣，层层叠叠，往幽口最深处顶了进去，一阵空虚感被填实，都迫使二人轻叹出声。
杨恭城规律的往前顶着，次次碰撞到花蕊，碰的是让于婷卷起脚趾，痛爽难耐的呻吟著。
紧扣在她臀部的手掌，用力的拖着她的圆臀撞击着肉棒，于婷难忍的摇起头来，好想拒绝这折磨，可又舍不得这舒爽的的感觉。
“…啊啊……我要去了……啊啊啊啊。”
高潮迭起的她，最后全身痉挛，在杨恭城身下颤抖著，双手扭着床单看似痛苦的样子。
“婷婷，舒服吗。”杨恭城的磁性的声音，在她耳畔回响，光是听这声音就可以让她全身酥麻。
“嗯……。”她红唇微张喘息著，酥胸还上下起伏著。
“那我们继续。”杨恭城嘴角扬起，难得露出玩味的坏笑，只有在此时他完全放下伪装，肆意放纵自己。
“……啊啊……恭城慢点……啊啊……。”高潮的于婷，禁不起他一次次猛烈的撞击，很快又达到另一个顶端。
在最后冲刺之后，浊白的液体全射到了保险套中。
其实于婷几次都暗示著杨恭城不要带保险套，她愿意怀上他的孩子，但是都被他以她年纪还小拒绝了。
第六章 只有此时才能感觉被爱
情欲渐渐退去后，杨恭城贴心的将她抱入浴室清洗过，才又搂着她睡去，只有在这个时候，于婷才能感觉到她是被爱的。
她才能觉得自己是活着，可当激情散去之后，杨恭城又会戴上那层伪装的笑，她从未看过他生气过，更不曾见他口出秽言，他总是温文儒雅。
曾经她以为那是他的温柔，与他相处的这些日子之后，才知道那是他的防护层，就连她也进不去的领域。
那日激情过后，于婷已一个月没见过杨恭城了，过分宽敞的屋子更显得冷清，她再也按奈不住，做了两份便当就往杨氏集团总公司过去了。
在询问了杨恭城的秘书之后，得知他有友人从美国过来，所以中午便出去用餐了，助理给了于婷用餐地址，于婷便要司机开往过去。
司机到达餐厅位置时，于婷拎着包正要下车时，就听见司机说话。
“太太，那个人好像是先生。”
循着司机指著的方向，的确看到杨恭城颀长的身影，可于婷的笑容却在此时冻结了，一个看似三岁的小女孩冲到他面前。
杨恭城开怀的笑着，将眼前有着混血脸孔的小女孩，高高举起又小心的抱在怀里，那个笑是于婷从未见过的。
在他身后却是林书怡，穿着降红色的衣裙，耀眼的站在杨恭城身旁，好和美的一家三口。
“太太，先生是不是在外有女人了……。”就连司机也忍不住猜测起来。
于婷低着头不语，原来他不想生孩子，是因为他在外头早就有了孩子。
瞧着杨恭城凝视著林书怡的眼光，浓情中夹着淡淡苦涩，欲而不可得的样子。
难道因为于家的原因，害得杨恭城无法娶到心爱的女人林书怡吗？
一切都是她过于自私，想要他的人、他的爱，既使杨恭城不爱她，但至少可以留住他的人也好，只是当人得到了，不禁也想要得到心……。
一年了，她也终该要清醒了，有些事情她无论如何努力，终究是一样的结果。
“回去吧。”于婷冷冷的对着司机说著。
“太太，妳不上前去问个清楚吗？”
“问了，又能如何？”于婷一直明白，他爱的人始终都是林书怡，而不是她。
于婷并没有直接回家，而是请司机载她到了海边走走，咸咸的海风吹来，将她泛红的眼睛吹得瞇了起来，秀发被吹来的海水浸湿，黏贴在脖子上好不舒服，可如今所有的不舒服都比不上心中的痛。
她已经哭过不知多少回了，每当夜深人静独自面对空荡荡的屋子，她就会将自己缩在沙发上暗自啜泣，直直望着大门，期待着杨恭城能将他打开，可一次次的期待落空之后，她的一腔爱意再也经不起他的磨耗，点点流失。
“太太，这边风大，要不我们先回家吧。”
“那是家吗，还是锁住他跟我的囚牢。”
“太太……。”司机实在也忍不住心疼这个小女孩，看似嫁入豪门的风光，却是夜夜独守空闺的寂寞。
“没事，我再待一会儿就会去了，反正也没人在家里等我。”于婷扯出一丝苦笑，望着一片大海，冰冷凛冽。
=========================================
有看过初恋5+1第一部的人应该会知道林茵茵是谁喔，如果不知道在后面会依序为大家解释。
第七章 离婚
回到空荡荡的家中，于婷没有开灯，任由黑夜吞噬着她。
杨恭城依然没有回来，于婷仍忍不住拨了通电话给他，可那头接起来的却是女生的声音。
“喂？”林书怡的声音从电话那头传来。
“我…找杨恭城。”带着颤抖的声音，于婷强迫自己压下内心的绝望。
“他在洗澡，我去叫他。”林茵茵将整支冰淇淋倒在他身上，不得已只好跟郑勤远借了套衣服，到浴室清洗一遍。
“不…不用了。”
于婷急忙的挂上电话，双手仍忍不住颤抖起来，她好不甘心，努力了那么久，等待了那么久，换来的确是这种结果。
她不想就这样放弃，也许杨恭城心里也有一点点她的位置的。
也许还不够久，她再坚持一下，日子久了，他终会慢慢爱上她的。
也许是她还不够温柔，不够努力，她应该要更贴心一些。
也许……。
也许……。
她努力说服著自己，好让她能继续爱下去的理由。
于婷从黑夜等到清晨的一道署光洒落屋内，仍不知觉的坐在沙发上发呆了一整夜，杨恭城还是没回家，泪水干了又流，流出的泪又被风吹干了。
等待的日子又过了一个礼拜，这次杨恭城醉醺醺地回来，领带被他随意扯到了地上，一回家就坐在沙发上，仰著头睡去。
于婷从卧室出来就看到这画面，连忙将杨恭城扶起来。
“恭城，你怎么喝那么醉。”
他的身子几乎全部压在于婷身上，让她吃力的扛着他到床上，然后又将他的衣裤、袜子脱去。
“为什么…为什么？”杨恭城似乎藏着深深的伤心，撕心裂肺的吼著。
“恭城，你在说什么，我听不懂，你赶快先休息，我去帮你煮醒酒汤，明天你起来才不会头痛。”于婷将棉被盖上，转身要出卧室就被他拽了回去。
“别走……。”杨恭城依依不舍的将她搂在怀里。
“我没走，我是要帮你煮……。”
“书怡……。”杨恭城呢喃著喊出林书怡的名字，虽然很小声但仍被于婷听见了。
她身子明显一震，心上像被千刀万剐般刺痛，全身绷紧僵硬。
此时她再也忍受不了，一把推开杨恭城，但床上的人被推开之后，便呼呼睡去了。
于婷悲极反笑，笑得蹲在地上，整个房间都回荡着她的笑声，凄厉崩溃。
她本来就是林书怡，她早就模仿林书怡很久了，不是吗？
她早就不是自己了不是吗？
于婷……妳真的好失败。
杨恭城第二天起来，习惯找于婷的影子，却发现床旁边早已冰冷，他扶著头宿醉的走出卧室，见于婷一脸平静的坐在沙发上。
“怎么坐在这边？”杨恭城走上前，才发现桌上放了一张纸。
当杨恭城看见桌上的纸后，原本勾著笑的嘴角垂了下来，取而代之的是一片冰冷深沉。
“我们离婚吧。”于婷首先打破沉默。
时间似乎停止，所有声响瞬地安静，两人就这样不说话的停止了很久很久，久到都快让彼此窒息。
终于，杨恭城才低声道，“这是妳要的吗？”
于婷内心苦涩的笑着，应该是你想要的吧，她不过是成全他罢了。
“这样对我们两个都好，我已经签字了，你也签了吧。”
“赡养费要多少妳尽管开口，我都会同意的。”杨恭城坐了下，将纸张拉过豪不犹豫的签上名字。
他潇洒地毫不留情，甚至连问句为什么都没有，原来他就是那么迫不急待地想要逃离这场婚姻。
“赡养费就不用了，你把我父亲投资你公司的钱如数奉还就可以了。”
当初两人联姻的条件，就是于父投资一笔资金好让杨氏扩大企业版图，杨恭城接任杨氏企业之后，短短一年版图翻了两倍，股价更是上涨了好几倍，如今当年的资金对他来讲根本是冰山一角。
“好。”答复完于婷后，杨恭城收起钢笔，就往外走出去，徒留下于婷一人。
看着远去的背影，于婷好想求他回来，好想跟他说她不离婚了。
可是这段婚姻爱的如此卑微，卑微到她已经跌入尘土里。
客厅里还挂著两人当初的婚纱照，她……笑的多幸福，当初多幸福，现在就多讽刺。
她又哭了，这场婚姻几乎流干了她所有眼泪。
最后一次了，她告诉自己最后一次为他哭了，今天过后两人就分道扬镳，他可以去追求他的幸福。
第八章 两年后再遇见确是如此狼狈
“将去年的销售报表传给我，还有商品发表会的简报也给我看一下。”
杨恭城耳里塞著蓝芽耳机，手上还拿着笔记型电脑，时不时还瞧一下手机的讯息。
“杨总，我昨天忘了加油，不好意思，我需要绕到加油站一趟。”司机不好意思对着杨恭城说著。
“嗯，那你要快一点，等下我有个会议。”杨恭城仍埋头手边的公事。
直到一声熟悉的女声响起，他顿时停下了手中的事情，抬起头来。
“先生你好，是要加95汽油还是98汽油。”于婷穿着加油站制服，恭敬的弯著腰，甜美的笑容洋溢在她脸上。
杨恭城痴痴地看着她，他有多久没看到她了，好像是两年了。
由于车外贴的是隔热贴，很难看清车里坐的是什么人，所以于婷并不知道杨恭城正坐在车里后座。
于婷把原本及腰的长发剪去，短而俏丽的头发，配上她白皙无瑕的肌肤，再加上总爱穿着白衫的她，像是个青涩稚嫩的高中女学生在这边打工。
“先生，你是要刷卡还是付现？”于婷柔美的声音又响起。
“嗯，我刷卡。”司机拿出了信用卡递给她。
杨恭城出现了很多疑问，为什么她会在这工作？
难道她们家企业出了什么问题吗？
隐藏在他心底浓浓的思念，似乎在见到她一霎那，瞬间将心中某种束缚，一层层被拨开，往事的总总突然浮现，杨恭城再也无心处里公事了，拿起电话就拨给助理。
“你帮我查一下我的前妻于婷这两年所有发生的事情。”
原来这一两年企业逐渐转型，于家本是经营传统企业，也经不起时代的变迁，逐间缩减业务，如今都已经快付不出薪资了。
“司机，你在调头到刚才那间加油站。”杨恭城推延了下午的会议，将车子远远停在路边，就看着里头个子娇小的女人，忙进忙出的。
她好像瘦了许多，眼神中透著疲惫，当年的赡养费为什么不跟他多要一点呢？
难道这就是她所希望的离婚吗，把自己搞成如此狼狈不堪？
她们家里出了那么大的事情，难道不会来找他求救吗？
想到此，杨恭城有些气恼于婷对自己疏远，完全忘了他们早就已经离婚了。
似乎到了于婷下班时间，他看见她换下制服，走到一旁的机车区牵车。
“跟着那个女生。”杨恭城命令著司机。
于是他们就像个跟踪狂，慢慢的跟在于婷后头，直到左弯右拐到了一间外墙早已斑剥的公寓。
她就住在这贫民窟吗？
杨恭城愈看到她贫困，就愈加生气，这女人到底是如何把自己折磨成这样。
他的前妻怎可以落的如此地步。
于婷回到家之后，才发现手机未接来电有两通，是于母打来的，她回拨了电话。
“妈，怎么了？”
“婷婷……爸这边可能还欠个几万块，妳手头上还有钱吗？”于母对于频繁跟自己女儿拿钱有些不好意思，可是若不如此，他们将毕生心血都投入了这间公司，总不能眼睁睁看着公司倒闭。
“妈，我这边也不多，顶多就是三万多元而已，我明天就汇给妳。”于婷省吃俭用，就连租屋也是最便宜的隔间屋，逃生入口都被堵住了，是间非常危险的大楼。
挂上电话之后，于婷已经疲惫的连澡都累得无法洗，倒在床上就睡着了。
离婚之后，她不是不想找一正职的工作，但她最向往的就是音乐，由于没有经历，也没有强大的背景，投了好几次音乐老师的履历都石沉大海。
可家里现在就急需要用钱，她也只能随便有工作就做，星期一到星期五在加油站上班，六日还去餐厅兼端盘小妹，每天回到家她都累得无法再思考，直接倒头就睡。
什么音乐梦想，早就被生活磨的一丁点都不剩。
第九章 难堪
翌日，杨恭城仍然推掉大半的工作，守在加油站前看着忙碌的于婷，他也不知道为什么自己要这么做，可能是同情吧，又可能是觉得自己的前妻落到此地步，他有责任吧。
于婷正在帮着人洗车，手中的泡棉奋力的在车上画著圈，将车子每个角落都沾上了泡沫，一直弯腰的动作，让她偶而会搥一槌腰间，好让酸痛舒缓。
突然走来了一位横肉的男子，他猥亵的笑着双眼直盯着于婷的臀部，由于需要不断地弯腰动作，所以她浑圆的臀部必须得翘著。
忽然肥男大手狠狠地拍了一下于婷的屁股。
“啊——。”于婷转身就看到又是店长，从她上班的第一天起，没少被这店长性骚扰过。
“婷婷，妳这边没洗干净。”肥店长指了一处必须弯要的地方。
于婷为难的看着她，但是又担心因此失了工作，只好弯起腰，臀部又高高翘起，肥店长的咸猪手又伸过去拍了一下。
“啊——店长。”
“婷婷，要不你就跟了我，也不用在做这粗重的工作，可好。”说著，肥店长粗胖的手就将她抱住，肥肠嘴就想往她面上亲过去。
早在于婷被打屁股时，杨恭城就再也看不下去，下了车往她方向走过去，当看到那肥肉横溢的男人强抱着于婷，再也忍耐不住一拳挥了过去。
“唉唷……。”肥店长轻易就被打摔落在地。
于婷吓了一跳，转过身来竟然看见她的前夫，她都还来不及开口，就被她拽去车内，杨恭城今日是自己开着车过来。
“杨……我还在上班。”等于婷回过神时，自己早已离加油站不知多远。
杨恭城抿著一张嘴，早已不见他那温敦的笑容，明显能感受到隐忍着愤怒，随时一触即发。
这样生著闷气的杨恭城，于婷倒是第一次看到，有些不知所措。
“你……没事吧？”
她还有心思去关心别人，杨恭城更加气恼，他也不知道要去哪，只是开着车随意乱晃，忽然就将车停在了路边，独自声著闷气。
杨恭城气她不懂得保护自己，更气她遇到困难不会找他帮助。
如果当初知道离婚她会落到如此下场，他根本不会离婚。
只是他不知道这倒底是对她的爱，还是是一种责任。
当初杨恭城会选择离婚，是以为于婷腻了，如果她认为离婚比较好，他会成全她，如今看她落到如此地步，真不知道当初那张离婚协议书是签对了还错了。
于婷看了四周围陌生的环境，又低头看了时间，她都已经离开公司一个多小时了，不知道会不会被扣薪水。
“如果可以，你能在帮我送回去吗，我真的需要这份工作。”
“妳要多少钱，我给妳！”几乎是嘶吼著，杨恭城没料到平时的好脾气，竟然有一天会对着于婷大怒。
杨恭城的言词中的鄙视，突然让于婷感觉羞愧。
她是过得没他好，但是她靠着自己双手工作有什么好被瞧不起的。
凭什他要给她钱，她就得感恩戴德的接受，她又不是乞丐。
“我为什么要拿你的钱，我自己可以工作。”于婷也有些恼怒。
“所以妳宁愿让人家搂搂抱抱，赚这些下贱钱也不拿我的钱，那妳一夜多少，我买！”杨恭城只要一想到刚才她被人搂着，就像吃了炸药一下暴怒。
啪——于婷一掌打在他的脸上，因为力道不大所以倒也没有多痛。
她眼眶似乎泛起红，全身因为愤怒而颤抖著，杨恭城这才惊觉自己说错话了，可是她宁愿回去工作，也不愿意接受他的帮助，着实让他愤怒。
“对不起。”
杨恭城还是为他的失言道歉，本来气愤的于婷，在听到这句道歉，再也忍不住啜泣起来，不管是家里给她的压力，还是上司的性骚扰，又或者杨恭城的污辱，她都再也忍受不了，眼泪滚滚流下来。
“你就是来看我笑话是吗，我过的没有比你好，没有比你舒坦，我就是为了那几万块钱在工作而已，不像你杨大总裁轻轻打几通电话就是上亿的资金，我没你金贵，你大可以漠视我，何必将我载到这边羞辱我。”
于婷将所有委屈都发泄出来，所有的愤怒都吼出来。
“婷婷，我不是这个意思”杨恭城刚才被愤怒乱了理智，这是他从未有过的事情。
“不要叫我婷婷，我们早就离婚了，你去过你的好日子，把我送回去。”
于婷更是恼自己，可眼泪怎么就是停不下来。
杨恭城还是将于婷载回加油站，回去之后，于婷拼命向肥店长弯腰道歉，可是肥店长还是扬言要告杨恭城。
只是到了第二天，于婷就听说肥店长莫名其妙被解雇了，听说还惹上官司，需要赔很多钱，听说好像是惹到一个叫做朱世益的家伙。
第十章 与好友的谈话
杨恭城端坐在宽大的办公室内，仰头是一大面布幕，他正挂著笑容正与朱世益讲著视讯。
“城哥，你要我处理的人已经搞定了，那家伙看起来没啥胆子，怎么就惹到你了。”朱世益痞痞的样子，手边还搂着洋妞。
“我不想在A市看到他，能把他弄多远就多远。”想到那肥仔强抱着于婷的样子，杨恭城恨不得将他那双手剁掉，不过那人落在朱世益手上，也不会多好过。
“能让城哥生那么大的气，看来那小胖子做的事挺严重的，放心，从今以后你再也看不到他出现在你面前。”朱世益勾起笑，更显妖魅。
“阿清人找到了吗？”
王正清是他们的从小到大的好友，前阵子被墨西哥人绑了去，至今都没有下落，朱世益已经派了大批人马在美国境内搜索，可四年了都无任何消息。
“还没找到，不过人好像不在美国，倒是有人在菲律宾境内看过相似的人，我现在已把部分人马调过去了，看看有没有消息。”
“你能不能跟郑勤远要些营养剂过来。”于婷每天这样操劳，不知道身体会不会受不了，杨恭城想着让她补一补。
郑勤远近年来在已是在美国各大医院的传奇人物，短短几年就升到主治医师，他的医学论文更是在各大期刊上大放异彩。
他推荐的医药、补品当然是最好的。
“怎么了？晚上太操劳，肾虚？”朱世益揶揄著。
“这句话应该是要我问你吧，手边的女人跟上次的又不一样。”杨恭城豪不留情的回呛。
“我天生又大又久又耐操。”朱世益一脸坏笑，更显帅气。
“算了，跟你说还不如我自己跟阿远讲，洪添轩最近有跟你联络吗？”
“没有，那小子又失联很久，可能又不想被你找到吧！”
“算了算了，亏你还是情报王，没一样有用的情报。”
“杨恭城，你哪次要找人我没帮你找到的，少在这边给我放马后炮，别以为我不知道你又找到于婷，整天蹲在她家门口。”
“叫你调查我！不说了，挂了。”杨恭城被自己好兄弟看到窘样，有些难堪，赶紧挂掉电话。
朱世益挑挑眉，他这是保护他的好兄弟好吗。
杨恭城本是经营广告公司，近年来版图已经扩大到演艺圈，包括电影、综艺、唱片、电视剧都有涉略，洪添轩是他的好友，更是他旗下的艺人。
洪添轩近年来已经红遍全球，再加上杨恭城刻意吹捧，已是家家户晓的艺人，现在倒是很大牌，常常让杨恭城找不到人，不然就是在片场莫名搞消失。
他都为了洪添轩的事烦恼了许久，三不五时就会接到导演的电话，说他人又不见了，他们五个人从小就是好友，小时候杨恭城就时常帮他们这四个人收拾善后，如今都已老大不小了，他还是得烦恼他们，杨恭城真是有些无奈。
“吴助理，你帮我找一家大间点的音乐补习班收购它，愈快愈好，不计任何代价，钱不是问题。还有找几个助理去洪添轩住所和薇雪家里去找看看，看人有没有在那边。”杨恭城拨了市内电话，对着助理交代著。
第十一张 新工作
由于杨恭城出的价位极高，远远超过一家补习班的资产额三倍之多，很快的便收购一间全国数一数二的音乐补习班，”祥瑞补习班”。
巧的是，三天后于婷莫名其妙的接到一通电话。
“于小姐吗？”
“嗯，我就是。”
“我这里是祥瑞音乐补习班，妳很久之前有投过一份履历，我想找妳过来面试。”
“祥瑞？是A市最大间那间吗？”
于婷有些惊讶，她的履历都石沉大海快半年了，怎么突然说可以面试了，还是A市最大的音乐补习班，从那里补习出来的学生，大多都是知名音乐制作人，或者是知名作曲家、知名演奏家，当初会投这间补习班的履历，也是存著侥幸的心态，没想到他们竟然愿意让她面试，想着心情不由得激动起来。
说完电话后，于婷欣喜极了，手持着电话还是不敢相信，虽然只是面试，但好歹有个机会，如果入取了，薪资是现在打工薪水的两倍，教学工作又不比加油站辛苦，的确很让人很开心的事。
由于于婷是内定名额，在面试没多久就被通知上班了，新上任的第一天，她真的紧张死了，站在张老师后面，努力的学习如何做一名好老师。
她手拿着笔记，将老师上课的重点、语气，以及学生的反馈问题详细的纪录在笔记本上面。
“张老师，我帮你拿乐谱回去。”
“好的，谢谢妳于老师。”
张之玉是国外知名音乐学院毕业了，在国外教学了几年后才回国，他说还是习惯国内的生活方式，所以即使国外给的薪水比较优渥，还是选择回国教书。
原本张老师是补习班内最年轻的老师，仅仅三十岁就得了很多全球音乐大奖，像是葛莱美音乐奖、全美音乐奖、告示牌音乐奖等等，算是这间补习班的明星老师。
二十五岁的于婷进来之后，成了补习班里头最年轻的老师，尤其又被分配到如此优秀的张之玉底下工作，她未来目标也是能够像他一样，能够得到音乐最高荣耀，葛莱美奖。
于婷只当作自己运气好，并没有多想什么，毕竟里头的老师各个都颇有来历，唯独她只是间名不见经传的音乐大学毕业而已。
但是她会更努力，人生有了目标就不怕任何困难。
这几日虽然做的工作只是简单的打印资料，扫扫地、擦擦乐器等等，并没有直接接触到教学工作，但是于婷还是很认分的将所有交代的事情做完，利用空闲时间还可以弹弹钢琴，拉拉小提琴，也是件幸福的事情。
这几日虽然做的工作只是简单的打印资料，扫扫地、擦擦乐器等等，并没有直接接触到教学工作，但是于婷还是很认分的将所有交代的事情做完，还可以利用业余时间弹弹钢琴，拉拉小提琴，也是件幸福的事情。
“于婷，下班没事，我们帮妳开个迎新会吧。”刘依安也是”祥瑞”的音乐老师之一，下班没是最爱找同事聚会聊聊天。
“好啊，没问题。”做为新人的于婷，当然热于跟同事打好关系，不管未来会不会继续待在这里，只少有了人脉，未来才有钱脉。
“那我们也找张老师一同去好了。”刘依安喜欢张之玉已是人尽皆知的消息，只是落花有意，流水无情，几次明示暗示都被打回票。
“好啊，可是我不知道张老师愿不愿意跟我们一起去。”
“我来去问问看。”刘依安兴匆匆的跑过去，原本张之玉是想要拒绝的，但一听于婷也会一起去，便答应了下来。
第十二章 教学工作
三个人下班之后，就来到一间火锅店，倒不是什么多高级的餐厅，只是普通的店家，平日为了省钱，于婷是不会来餐厅吃饭，顶多自助餐夹个两道菜就果腹了事。
“于婷，我跟妳说这家店的牛肉是招牌。”刘依安热情的招呼于婷，几次约张之玉都吃鳖，难得今日不知道怎么搞的，他竟然会答应出来。
“真的吗，谢谢刘老师。”
“妳叫我依安就可以了，是不是之玉老师。”刘依安转向于婷身旁的张之玉，满脸的爱恋藏不住。
“嗯，于婷，妳可以叫我之玉就行了。”也许是音乐的关系，张之玉有着浓浓的音乐气质，就连嗓音都充满了魔幻似的好听。
“好的，之玉老师，依安老师。”于婷很开心刚来公司就可以遇到这么好的同事，让她原本焦躁不安的情绪有些安定。
张之玉在整个用餐过程，倒是频频帮于婷夹菜，说她一个女孩子在外租屋，为了省钱常常不吃，身体容易搞坏掉，不知不觉于婷的肚子已经鼓鼓的。
可惜于婷跟着张之玉的日子不常，这天许主任就来找她。
“于老师，我这里有件事可能要麻烦妳。”
“许主任，妳不用客气，尽管说就是了。”
许主任是这间音乐教室的负责人，个性有些主观强势，补习班大大小小的事务她都要管，无论是学校的招生、课程的设计、学费财务的管理，甚至有时候与家长沟通都必须得她出马，这也造就了她做事讲求快狠准，甚至不容许推托，于婷跟她讲话都得绷起神经，细听她每一句话的重点，以免漏办了什么重要事情，因为她重不说第二遍。
“这边有个教案是四个月的时间，必须外出到公司做教学，说是为了年度尾牙的表演，教导职员们合唱，一般我们是不接这种外出的CASE的，但是由于这间公司是与我们长期配合，所以我们也就破例答应他们了。”
许主任是唯一知道这间补习班在上周刚换了老板，而这个老板正是杨氏影视集团的总裁杨恭城，但是她并不知道为什么，杨恭城要她先不对各位老师明说，所以各位老师并不知道这间公司其实已经移主了。
“是需得到他们公司做教学吗？”
“是的，我会补贴妳车马费，妳放心。”
“我这里是没问题，那我是不是得先跟张老师说一下。”
“张老师那边我去说就可以了，这边有几份教案妳先看一下，毕竟妳完全没有教学经验，以免到了那边出了什么差池，如果有什么问题仍然可以向张老师请教，他是一名很优秀的老师。”由于张之玉各方面能力都很强，所以許主任才放心将于婷交给他指导。
照理说于婷的资历根本还不能胜任教学工作，顶多在一旁辅导罢了，但是这是他们公司的老板，也就是杨恭城指名的，要于婷老师过去公司做教学，所以许主任也没办法。
害怕她没办法应付这个课程，丢了几个教案给她备着，也让张之玉多帮忙些，免的于婷丢了她们”祥瑞补习班”的招牌。
于婷倒是没有想那么多，只要能在与音乐同行，就算只是教幼稚园婴幼班音乐，她也觉得很幸福开心，况且她又是这个补习班最资浅的，所以许主任教她做什么，她自然是无法拒绝。
准备了一个礼拜的教案，于婷简直全力以赴，将教案以及琴谱几乎全都快背了起来，好应付日后的挑战，
她站在耸立的大楼下，仰望这间贴满隔热玻璃的大楼，怎么感觉有种孰悉感觉，她是有来过吗，临时她也想不起来，看了一下时间已经超过了约定时间几分钟，她赶紧拿着厚厚的琴谱与揹著琴袋，匆匆的走了进去。
第十三章 第一个案件就遇到杨恭城
于婷小步跑进柜台后，柜台本来还错愕怎会有个高中小女生过来，是哪个员工的小孩吗，没想到竟然是祥瑞补习班的于老师。
“妳好，我是祥瑞音乐补习班的于婷老师。”
“是老师啊，我们学生都已经在教室等妳了。”
“不好意思，找了一下地址，所以迟了一些。”
踏进教室之后，于婷就看见约八、九位有男有女的青年，这是一间广告公司，对于音乐也是很要求的，但是她不明白的是，她的资历并不深，若要比经历的话，张老师应该比她更适合这份案子。
心里虽然有些疑虑，但是毕竟是张主任交代的，也就硬著头皮上了，这是她第一件CASE，必须要全力以赴。
入眼的学生几乎都是大学应届生，最大的不过就跟于婷同年而已，这让于婷稍稍松了一口气，一群年轻人特别有话聊，第一次见面大家就先熟络，顺便讨论一下要合唱哪一首曲子。
就在彼此热络的讨论时，一道温敦低沉的嗓音响起，“讨论好要哪一首歌了吗？”
“总裁好！”
“总裁好！”
“总裁好！”
背对门口的于婷怔了一下，这声音化成灰她都认得，她缓缓转过身，更确认了她心里的疑问，真的是他——杨恭城。
杨恭城颀长的身材，著穿剪裁合身的铁灰色西装，浓眉下纤长的睫毛扑扇著，蓝绿色的眼眸，坚挺的鼻配上性感的薄唇，着实让人舍不得移开眼睛。
在场所有女性无不欣喜总裁的到来，个个低眉微笑，娇羞不已。
于婷则头痛不已，怎么她在哪里，杨恭城就到哪里，好不容易辞掉了加油站的工作，找了一份心仪的工作，结果还是遇到他。
杨恭城一进教室，眼眸就锁定台上的于婷，娇小的身影将发丝竖了起来，绑在后头一小撮，她仍穿着她喜爱白色圆领T桖，搭配七分牛仔裤，看起来简直比在场所有人都还要年纪小。
她变了，以前留着乌黑的秀发，身穿鲜红色的洋装，现在的她脸上洁净无妆，身袭洁白的衣服，显得清秀单纯，跟他以前认识的于婷完全不一样，还是他根本从来没真正认识过她。
于婷的眼眸从惊愕、困惑到后面是蹙眉烦恼，简直多变万化让他好笑。
“你们可别欺负新来的老师。”杨恭城温柔的笑对一群年轻人讲，他一举一动透著优雅高贵，让许多女生虽然爱慕，却只敢远远欣赏，自愧不如他的气质。
“我们那么喜欢于老师，怎么可能会欺负她。”一名叫热情的女生勾著于婷的手，可眼睛还直勾勾的盯着帅气的总裁。
杨恭城从不是冷酷严厉的总裁，走的路线是温和亲民，常跟员工打成一片，这也导致员工常将他当成好友，甚至对他异常的衷心，为公司打拼卖命，也不见有任何一个员工有过怨言，这也算是他治理公司的一种手段吧。
“你们继续吧，我在一旁看着。”杨恭城说是看他们讨论的结果，可其实眼眸从始至终就一直盯着于婷，害得她说话都开始有些不顺畅。
第十四章 送她回家
“那我们今天就讨论到这边，下礼拜我们再见了。”于婷微微笑着，对着一群热情的学生说著。
“老师再见。”
“老师下周见啊。”
“嗯，再见。”
大伙儿结群成党走出教室，剩下于婷一人在收拾教案与音乐器材。
距离尾牙还有将近六个月的时间，于婷每个星期五下午来杨氏集团教学三个小时，应该是绰绰有余。
所有人都走了，就只剩下杨恭城做在那儿，于婷垂下眼，尽量不与他对到眼。
看着窘迫的于婷，杨恭城仍是起身向前。
“我来帮你吧。”杨恭城伸手就将她沉重的琴袋拎了过来。
“不…不用了，没关系。”
如果真要说杨恭城有变了，那只是变得更成熟、更聪明，温润的表情总勾著笑，让人猜不透他到底在想些什么。
于婷发现自己不但无法忽视他，还不断被他牵着走，尤其心脏更是胡乱跳着。
原本以为她冷淡拒绝之后，杨恭城消失了，是应该明白她的意思也清楚知道二人在无关系，杨恭城也回到他原本的生活，谁料到平静的日子过没几天，她的第一个案件竟然是杨恭城公司的员工。
现在总不能回去跟许主任说她不想接，这…试用期都还没过，她怎么好意思开口。
隐隐约约于婷总觉得有些奇怪，怎么就那么凑巧就来到杨恭城的公司，难怪刚进来的时候，觉得这栋大楼好像有来过，原来就是杨氏影视公司的分公司之一，从前于婷不太过问杨恭城的公司事务，所以他公司搜叩 叩hao:一 八七六二 四一六捌三到底有几间子公司，坐落在哪里，营业额多少，有多少员工，她几乎一概不知。
“婷婷，妳应该是公车来的吧，我开车送妳回去吧。”
“没…关系，我自己回去就行了。”
“这太重了，妳一个女孩子家提不动的。”杨恭城背着琴袋就往外走，于婷连忙拎起包包追上去。
“杨先生，这其实不重的，我这几天也都是这样背的。”
生疏的称呼让杨恭城有些蹙眉，杨先生？
从前她都还喊他恭城哥哥，怎今天变成了杨先生。
之前好几次都是他突然出现，情急之下于婷也就顾不上称谓，如今她一心想跟杨恭城撇开关系，所以势必得称他为杨先生。
“不进来吗？”
于婷站在电梯门外，望着电梯里头的杨恭城，进也不是退也不是。
“还是需要我将妳抱进来？”
听到此话，于婷连忙跑了进去，密闭的空间，隐约能闻到杨恭城的体香混和著古龙水的气味，不由的让她心跳加速，脸颊微红。
于婷跟着杨恭城来到地下室，坐进了百万奥迪轿车内，小提琴被置放在了后坐，为了避免尴尬，系好安全带之后，她就始终看着车窗外，逃避与他眼神对到。
“以前我只知道妳会弹钢琴，还不知道原来妳也会拉小提琴。”
“你不知道我的事情可多的。”于婷低声呢喃著，有种小媳妇抱怨的味道。
耳力好的杨恭城，全听了进去，淡淡笑道，“那我未来以后会全部都去了解。”
在他们离婚后的那一年，杨恭城以为日子就会如往常一般过下去，当他回到家中，不再有人在门口等他，疲惫时不再有人帮他放热水澡，宿醉醒来也没有人帮他熬一碗醒酒汤，他才惊觉发现无法像往常一样了。
于婷一点一滴渗透入他的生活，她总是将杨恭城的一切打理的有条不紊，家中的扫把、锅铲甚至连他都不知道放在哪里。
空荡荡的房间，他似乎有些体会到于婷是怎么度过每日漫漫长夜，杨恭城将音响打开，电视声量调到最大，凡是有声音的全都打开，好让这宽敞的房屋里有些声息。
他说服自己只是不习惯而已，在过几一些时间，等习惯了就可以像往常那样，二年了思念不减反增，他曾经尝试着找寻不同女人约会，甚至带他们开房间，可结局最终都是不欢而散。
直到那天在加油站遇到她，于婷的身影一直在他脑海里环绕，她的笑靥，她的温柔，还有两人曾经的温存，让他原本平静的心扬起涟漪，无限蔓延起来。
他每日都在加油站前看着她，就像个跟踪狂一样，当她受欺负时，她挺身而出却被她拒绝了，这的确让他很受伤。
不过他还是用了点手段让她留在自己的身边，至少这样可以保障她的安全。
车子一路驶进小巷里，还是一样那栋危楼，杨恭城不禁蹙起眉，“公司没有配宿舍吗，怎么妳还住在这边？”
“音乐老师的薪水不高吗？”
“这栋楼会不会倒啊！？”
“妳家里附近该不会都住些奇怪的人吧！”
杨恭城连问了好几个问题，虽然他是目的是希望于婷能够离开这栋违建，可是他的关心，听在于婷耳里却是十分刺耳。
他是瞧不起她如今已不是于家千金吗？
“我觉得靠自己双手赚来的薪水，也是很了不起的，住在这边又如何了，我觉得挺好的，没什么觉得好丢脸的，我是住不起杨先生的高级住宅区，杨先生不必这般污辱我。”
“我并没有要污辱妳的意思，只是担心妳住在这里的安危，倘若地震或者不幸发生火灾，发生了什么意外该怎么办，妳现在不是音乐老师了吗，薪资比在加油站多了，为什么妳不换点好一些的环境，而且我刚刚看前面的路灯还坏掉了，妳一个女孩子住在这边，我真的不放心。”
“杨先生，你别忘了，我们已经没有关系了，如今我住在哪里，就算是住在垃圾堆里面，也已经不关杨先生的事了。”于婷拿起琴袋就往家门走去。
她不知道为什么会那么生气，也许是有些自卑如今已配不上他，又或者是自己狼狈的样子被他看见，离婚之后她过的并不是很好。
杨恭城望着她远去的背影，眼眸中透著不舍，还有深深的眷恋。
她明知道他不是这个意思，为什么要故意曲解他的关心呢，当初要离婚的不是她吗，又为何她对他有着深深的恨意。
第十五章 早餐、下午茶
如往常一般，于婷八点离开家门准备上班，才关上大门，入眼帘的就是一台孰悉的车子，那不就是昨天杨恭城载他回来的那辆车吗，果真从车上走下来风度翩翩的杨恭城，他修长且秾纤合度的身形，无论怎么看都还是让于婷怦然心动。。
“婷婷，早安。”杨恭城扬著煦日般的笑容，手上还提着两袋东西，看似早餐，他一早五点就去排队买早餐，不到六点就在她家门口守着。
前一阵子忙着找洪添轩，那家伙终于被他给五花大绑，绑到拍片现场了，他才有时间再过来追着娇妻。
并不是于婷的事情摆在后面，因为他同时还得寻找收购的补习班公司，还要运用关系让他们聘请到于婷，时间拖了一个多礼拜，这才有时间过来。
“你…在这边干嘛？”于婷似乎有些惊讶他的出现。
“我帮妳买了早餐，妳坐我的车边吃吧。”好像都有些冷掉了。
杨恭城欲拉起于婷的手，她却退开了一步，闪躲过他的修长的手指，她的动作让杨恭城脸上的笑僵了一下，这辈子除了林书怡曾经拒绝过她，应该就属于婷让他难堪了吧。
当年纪逐渐增长，时间岁月的洗礼，很多当初以为的事情，如今回头再看，早已不再是这么回事，年轻的他以为喜欢的是林书怡，以为那就是爱，那时的他根本不懂爱，只是年少轻狂为赋新辞强说愁。
如今经历的事情也多了，这期间也不乏交往对象，回过头来才知道什么人是他内心真正的渴望，真正想要的是什么。
谁人生不曾犯过过错，谁又无荒唐少年过，他想挽救自己的错误，就算使用一些手段也好，她想要于婷回到他身边。
“杨先生，我们已经离婚了，请你不要再来打扰我的生活。”
于婷绕过杨恭城，往公车站牌方向走去，徒留他眼巴巴的看着佳人离去，曾经林书怡也曾拒绝过他，但是却都不曾像如今这般心痛过。
他已经成熟到可以清楚知道自己的感觉究竟是什么了，他对于婷的眷恋是如此的深，离婚的两年他努力将感觉深藏起来，以为逃避可以让他遗忘失去的痛苦，却只是将思念累积，如今已经爆发出来，在也抑制不了。
于婷以为从此就跟杨恭城讲清楚了，就像上次那样争吵过后，他就消失了一个礼拜，虽然她心里难免失落，但是他的消失也让她烦乱的心可以得到平息，可惜她的算盘打错了，到了下午杨恭城还带了两名人手，手上皆拿着两袋珍珠奶茶与鸡排。
“同学，吃下午茶啰，主任、老师也一起来。”杨恭城无论是走到哪里，都是目光焦点所在，深遂的眼眸有着混血儿脸庞，已让人悸动不已，再加上他那总是勾著微笑的俊脸，任谁不心动不妥协。
于婷实在是受不了了，拽著杨恭城的手就往一处没人的教室去。
“杨先生，你到底要干嘛？”
“婷婷，我们重新开始好不好。”杨恭城深情的眼眸直看着她，嘴上还是他惯常的一抹笑，他说的轻松自然，却不知这句话造成于婷内心多大的震撼。
当初她不是已经成全他跟林书怡了，而且离婚的这两年他也从未找过她，为何如今却说要跟她重新开始。
现在的于家也不再是当年叱吒商场的于家大企业了，甚至连几名员工的薪水都快支付不出来，眼下的于婷要钱没有，要才也不行。
他杨恭城到底在玩什么花样？可是看这他眼眸深情中带着不舍，难道他是因为同情她？
“杨先生，当初我们都已经签订离婚协议书了，早就已经分道扬镳两清了，你不欠我什么，也不需要给我什么，也请你以后别再来烦我了，也别到我公司来，你这样做让我很困扰。”于婷别过脸来，不去看那双让人心乱的眼眸。
“这真的是妳想要的吗？”
杨恭城往前跨了一步，刚好将于婷抵到了墙边，滚烫的胸肌贴着她的手臂，喷薄的气息在她耳边搔痒著，让于婷原本就凌乱的心，此时更如擂鼓躁动。
“是吗？”他又贴近了于婷的耳边，只差半公分就要碰到了。
“嗯……嗯是。”
于婷此时已不知道自己在回答什么，脸红到了耳根去，更不敢转头去看他蛊惑人心的双眸，急促的呼吸泄漏了她此刻的不安。
杨恭城看着她飘移的眼神，一张小脸红通通的，让他想要更戏弄她一下。
“婷婷，妳又骗我，以前是，现在也是。”
“没…有，我没骗你，我要去上课了，你走开。”
于婷本想推动杨恭城的身体，可他钢铁般的身子一动也不动，反被他拉进怀中紧抱住，她双手抵在他滚烫的胸肌上，他热薄的气息洒在她身上，犹如棉絮般搔痒著。
“杨恭城，你做什么，这里是补习班，你快放开。”
“婷婷，让我抱一下就好，一下就好，我好久……没抱妳了。”
听到他如此的话，于婷身体明显僵了一下，心里千头万绪没个方向，杨恭城这几日到底是怎么了，又是打人又是告白的，难道他跟林书怡分手了吗？那小孩呢？如今算一算时间，他的孩子应该是要上小学的年纪了，想到此，原本被撩拨起来的心弦，又渐渐停止下来，逐渐冰冷。
“好了吗？”
感受到于婷冰冷的语气，最终杨恭城松开了手，于婷头也不回地走出教室，杨恭城鼻尖还残留她带有淡淡果香的发香，这让他内心沉静许久的某种情欲骚动起来，这两年母亲也是介绍了许多相亲对象给他，可却从未激起他任何感觉，但只是闻到于婷身上的味道，就让他不知不觉……硬了。
第十六章 合奏
也许是于婷的冰冷语气，杨恭城这几日真的没再出现补习班了，可是她仍得到他的公司去教音乐，私人感情放一边，于婷还是敬业的出现在杨氏影视的教室。
幸好进了教室没瞧见杨恭城，于婷稍稍松了一口气，但心里仍有一丝丝失落，她努力掩盖这难过的感觉，扯出笑容面对学生，早在离婚那一天就说好了，不再为这个人流泪伤心，如今他消失不过还她一个平静的生活。
当纤细的指头坠落琴键，优雅的旋律环绕余梁，于婷娟秀的容颜杨起自信的笑容，每当这个时候她就能忘我沉醉在音乐的世界里，自信与优雅。
她耐心的指导学生们音节与拍子上的错误，又示范唱了一遍，那自然而然散发出的气质，深深吸引著每位学生。
忽然小提琴的旋律随着琴声起伏，琴瑟和鸣交错著，众人全看了过去，竟然是杨恭城。
“杨总，原来你小提琴弹得那么好。”
“哇，总裁怎么那么厉害。”
“拉小提琴的杨总看起来好像高雅的王子唷。”
这一幕让于婷不禁想起两人初遇的那天，那时的他还很青涩，高挑的身影，修长的手指优雅的拉着小提琴，动心的旋律配在他身上，极为华丽高贵，她就是这样被他深深吸引的，从暗恋到结婚，愈来愈爱到一发不可收拾。
“哇，总裁不但长得帅，又会赚钱还会拉小提琴，重点还单身。”
“我结婚了。”杨恭城的一席话震惊了在场所有人，“可惜我惹老婆生气，她跑了。”
总裁不是离婚了吗？
新闻媒体不是都有报导了，难道是错误报导吗？
正当大家都疑惑时，却瞧见杨恭城眼神始终盯着台上弹著钢琴的于婷，让所有人不自觉跟随他的眼睛，然后在看到台上的于婷。
总裁怎么用这种眼神看于老师，难不成………。
有鬼………。
然而于婷根本听不懂他的意有所指，认为他早已跟林书怡再婚了，自从离婚之后，于婷就刻意不去看杨氏集团的新闻，于婷的父母也不会刻意提到，所以杨恭城到底有没有再婚，她其实也不太确定。
不过如今杨恭城已经亲口承认他已婚了，那应该的确跟林书怡再婚了，虽然这个消息于婷并不意外，只是心里还是觉得难受，像针刺般痛著。
她回过头专注在琴谱上，不想自己的心思被看穿，既使离婚了也要维持仅有的最后一丝尊严。
“不知我有没有荣幸跟于老师一同演奏，为我们年底的尾牙加分呢？”杨恭城一副邀请似的看着于婷。
“好呀，总裁的小提琴拉的这么好，尾牙表演铁定会HIGH翻天的。”
“对呀对呀，总裁的小提琴拉的这么好听，不上台表演太可惜了。”
“是啊，于老师跟总裁一起弹奏的话，简直锦上添花更加动听。”
于婷正想拒绝，台下学生就已经起起落落的回答著，在这种情况下，就算于婷想拒绝应该很难，结论也只能是答应，况且严格来讲，杨恭城也算是补习班的客户，就算是跟许主任说，应该也只有说好的份，所以于婷最终也只能点头答应了。
两道声乐同时响起，相互缠绕层层叠叠，犹如恋人般分合缠绵，忽而愤怒时而绵密，于婷因为紧张竟弹错了一两键。
“看来我得跟于老师多练习几遍，免得我跟不上老师的节奏。”杨恭城漫不经心地笑着，将错误全都揽了下来，这让于婷有些羞愧地红了脸。
有些比较精通音乐的学生虽然也听出个一二，但总裁都说是他的错误，也不好说什么，还好大多的学生都是刚碰乐器，也听不出错误在哪里，只觉的两个人合奏的感觉太美妙，简直天造之合。
终于熬到下课时间，待所有学生都走光之后，于婷才蹙眉转过身来再次询问杨恭城，“杨先生，我以为上次我们已经说清楚了，彼此不打扰。”
“婷婷，我这是为了我们公司的尾牙，怎么能说是打扰呢？”杨恭城义正严词，噎的于婷半句话都说不出来。
“可是合约并没有说要二人合奏。”
“合约也没说不行呀。”
“………。”
“算了，我要回去了。”
“我送妳…。”
“不需要！”于婷拎了包包和琴袋就往外走。
唉……婷婷，妳什么时候才能接受他，杨恭城难得地皱起眉头。
第十七章 失火
夜晚洗完澡的于婷百般无聊的在沙发上看着电视，离婚之后，为了想要学习经济独立，所以自己出来租房子，不想再跟家里要钱，结果反倒是爸妈常跟她要钱，为了能更省一点，也只能选这间破烂的公寓。
门把摇摇晃晃，窗子还关不紧，薄薄的木板隔间，隔壁做什么事情都听得一清二楚，有时候还带了人回来，搞得她害羞地跑到公园发呆一整晚。
由于价格真的便宜，也就将就一点吧，等爸妈那里的难关过了，再换也不迟。
“怎么有股烧焦味。”于婷放下手上的遥控器，连忙到厨房去看。
她并没有煮东西呀，等等，这味道好像从门口传进来了，突然听到外头有人喊著失火啦。
于婷一开大门，一阵浓烟窜入，吓得她连忙关上门，并用毛巾堵住缝隙，大火好像从已经蔓延到她家门口，她慌张得不知如何是好。
“对了，阳台。”
于婷开启阳台门大喊救命，也有几户人家跟着她一起喊，可惜巷口实在太小，消防车根本进不来。
竟然有人从三楼攀爬下到一楼，于婷转头看自家大门好像被烧了一个大洞，浓烟已经窜了进来，她家只有二楼而已，应该是还好，于是她也壮胆起来，拉着水管攀爬往下。
忽然一个失手，“啊——。”她摔落在地面，能感觉脚骨龟裂的声音。
“救护车，有人受伤了，快快——。”
再次醒来，于婷已经在医院了，身边有许主任、张之玉，还有一个突兀的人——杨恭城。
杨恭城紧闭双唇，眉头紧锁，不同以往的沉着而是隐藏着怒火。
“啊……。”于婷试着移动自己，却发现自己右小腿裹着石膏。
“醒了醒了，于老师妳现在感觉怎样？”许主任紧张的问道。
“还可以，就是脚有点痛。”
“医生说妳小腿骨折了，可能最少也要休养半年才会完全好。”人家说伤筋断骨，起码要调养个半年。
“我家…怎么样了？”于婷突然间想到，她的所有身分证、提款卡等等都在家哩，什么都没带。
“听说整层都被烧个精光，好险目前只有几个人轻伤，没有人死亡。”
“烧光了……。”那她住哪里，于婷有些迷茫著。
“我那里有间空房子没人住，于老师若不介意可以先住在那边。”杨恭城似乎看出她的烦恼，即时出口。
“那真的太好了，于老师就麻烦杨总了。”许主任连忙接话，她自家挤得都住不下了，根本不可能再容纳于婷。
“我可以找间旅店住就好，不用麻烦。”于婷有些回避杨恭城的眼。
张之玉本想说也可以住他家，不过孤男寡女的的确也不太方便，如果杨恭城那边刚好有空房，的确可以让她缓解个一两个月在找房子也行，于是加入了劝说行列。
“于老师，旅店多贵啊，而且妳证件都被烧了，应该也没办法旅店吧。”
“大家都这么说了，于老师就不用跟我客气了。”杨恭城一脸无害得笑着，十足的大善人模样，众人也都群起劝着她，于婷又一次被众人绑架了。
由于于婷还得住院观察一两天，杨恭城自告奋勇要留下照顾，本来张之玉也想留下来帮忙，可是明天一早还有两堂课的教案还没准备，也只好作罢。
宁静的VIP病房里，只剩下于婷与杨恭城，两个人都沉默不语。
病房滴答的仪器响着。
“肚子饿不饿，想吃些什么？”
“嗯，随便就好。”于婷有些无聊不知要做什么，也不太敢跟他对视到。
原本以为杨恭城会自己出去买，没想到他打通电话交代吴助理之后，继续坐在椅子上。
“很无聊吗？要看电视吗？”
“嗯，好。”
VIP病房有电视，冰箱，单独厕所，应有尽有，就像个小套房似的。
有了声音之后，好像尴尬的气氛缓解了。
过了半个小时，吴特助手拿了两盒日式便当，及一些苹果进了病房。
杨恭城细心的将桌子放在了病床上，并把便当打开，活像个照顾小孩似的。
“谢谢。”
“不客气。”
本来杨恭城想要拿起另外一个便当吃起，吴特助便早已坐下拿起另外一个便当吃起来。
“老板，这家日式便当真的挺好吃的，你说帮于小姐买晚餐，我还特地多买了我自己的份，可以报公帐吗？”
“………”
“………”
这个吴特助做事倒是勤勤恳恳，在杨恭城这边待了要五年了，可还是不会看杨恭城的脸色，不知道是杨恭城掩饰得太好，还是这个吴特助特别不会看人。
好在杨恭城脾气好，只要不要犯太大的事，倒也不会随意开除人。
于婷转头看向杨恭城的脸，虽然还笑着，但能隐约感受到他不爽的情绪。
“杨先生，不然我分你一半，这么大盒我也吃不完。”于婷轻声说。
“老、老板，你还没吃啊，刚刚怎么不说，我再多买一盒。”吴特助看了一下手上的饭盒，只剩下最后一块寿司卷。
“………”
“………”
第十八张 吴特助的神经大条
吴特助饥哩瓜啦的报告著上午行程，不同于刚才的神经大条，反而将会议内容条列的非常清楚，并且加上自己的见解与分析，都有条不紊的。
真的是人各有所长，这也是杨恭城继续留下他的原因吧。
于婷吃了几口寿司就吃不下了，整天躺在病房没什么活动，本来也不饿。
杨恭城看见了，接过她的便当，也不见外的吃了起来。
吴特助报告完之后，就被杨恭城赶了回去。
“你那个吴特助，挺有趣的。”
本来尴尬的场面，因为吴特助的出现，舒缓了许多。
杨恭城挑了挑眉，“妳喜欢那种的？”
“挺不错的啊，很风趣。”于婷还没意会到杨恭城所指的是什么，顺口就说出。
“看来吴特助可能要重新找工作了。”
“………”
三天之后，于婷终于可以出院了，杨恭城将她横抱上轮椅，轻轻推著走。
医药费杨恭城先付了，于婷说等她银行卡办出来，在领钱还他，他没拒绝。
司机在医院门口等待，杨恭城又将她抱上车上。
其实于婷还有一只脚可以走，杵著拐杖倒是可以走路。
杨恭城害怕她再次跌倒，都在她走两步之后，直接就将她抱起来，也不管她高不高兴，直接放在椅子上。
“杨先生，其实我是可以走路的。”于婷不止抱怨过一次了。
“我知道。”
“可是你为什么还要每次都抱我。”
“因为我喜欢。”
“………”
这几天杨恭城说话愈来愈直接、大胆。
虽然动作仍是彬彬有礼，并没有特别踰矩的动作，但每次只要看着他调戏的眼眸，全身就不自觉得发热。
杨恭城本想打电话给于婷的爸妈，想告诉他们于婷目前的近况，被于婷拒绝了。
她的父亲近年来身体不好，怕他们担心，等过一阵子伤势比较好了，再直接回家给他们看到，他们比较不会那么紧张。
轿车慢慢驶进杨恭城所说的空房，于婷愈来愈觉得熟悉。
这不就是当初他们二人的婚房吗。
“杨先生，你所谓的空房，该不会是………。”
“婷婷，我们离婚之后，这房子就再也没有人住过了，的确是空房子。”
杨恭城说的慢条斯理，并没有特别的情绪在里面。
于婷有些犹豫，毕竟这边充满了不愉快的回忆，可是如今她也没有地方可以去。
“如果妳不喜欢，那我这几天在物色新的房屋，再办理买卖过户也要几天时间，之后我们再搬过去住。”
“不用了，反正我也就只是住一阵子而已。”
人家免费让她住，她还有意见，只会让人觉得不知好歹。
想了想，于婷还是先同意了，反正也不是住上一辈子。
我们？
于婷突然想到杨恭城说的是我们，不是她一个人。
“你也住这边吗？”
“嗯，对。”
“可是…你不是说这是空房吗？”
“也算是空房，这两年我几乎都睡在公司，这样讲应该也能算是空房。”
这算是硬凹吧……。
于婷有种自己被狼骗的感觉。
“………”
上楼后，所有的摆设还是跟从前一样，并没有变动很大。
回到家之后，杨恭城就没有一定要抱着她行走，给了一双枴杖给她。
“妳看看缺些什么，我让人去给妳买。”
“医生说妳的脚不能碰到水，如果需要到厨房的事情，妳就叫我给你用。”
“妳以前的衣柜和化妆台都还在，过几天我再带妳去买些衣服。”
杨恭城像个管家一样，跟着于婷碎念著细项。
于婷突然有种脚色对换的感觉，从前总是她唠叨着他，如今却事过境迁了。
“笑什么？”发觉于婷低头窃笑着，杨恭城不禁疑惑。
“笑你像我爸一样，啰嗦！”
“…………”
=========================================
作者的话：
吴特助：夫人，妳快帮我求求杨总，别开除我啊……。
于婷：听起来满严重的。
吴特助：没错没错，妳快跟他，说少了我绝对不行。
于婷：你确定要这么说？
隔日吴特助被杨总痛殴到住院了………。
！！！
第十九章 回家
在离婚之后，杨恭城的确几乎以公司为家，国外、国内来回奔跑，回家只是为了拿几件衣服，之后又到了公司。
他将自己的时间全都投入工作，好忘却某种失落的感觉，他的兄弟看到了都觉得他快疯了。
于婷回到家里最现实的一件问题就是……。
一个礼拜没洗澡了，于婷现在全身都觉得痒的不行。
可是她的右脚打了石膏，该怎么洗。
不然叫杨恭城帮她放个水，她拿张椅子在里面坐着洗。
“杨恭城，我想……。”于婷支支吾吾，话还没说出口就脸红起来。
“怎么了？”杨恭城蹲下身，好让他那一八五的身高可以平视于婷。
“我……。”
“嗯哼？”他随性不经意地笑着。
“我想洗澡。”于婷瞬间脸更红了。
看着娇滴滴的于婷，杨恭城内心一阵骚痒，尤其她羞涩的模样，真想现在就把她给扑倒。
不行，他还得再忍忍，不能这么快就把她给吓跑了。
“那我先去帮妳放热水。”从前都是她在帮他放洗澡水，也该换他服侍她了。
“你帮我放水就好了，剩下的我自己来。”
“妳这样如何洗，医生交代了，伤口是不可以碰到水的。”
“可是……可是……。”于婷咬著下唇，为难著。
“妳身体哪个地方我没有看过，紧张什么，我又不会吃了妳。”
只会让妳舒服的喊著不要不要，当然这句话杨恭城没说来。
说出来，只怕她立马说要去住饭店。
“杨恭城——。”
杨恭城笑着走进了浴室，留下满面通红的于婷。
当于婷被横抱入浴室里，裹着石膏的脚高高放在椅子上，好让水柱不会冲到脚。
她就这样一脚翘著，身体坐在另一张椅子上，靠着。
“杨恭城，你把沐浴乳放在地上，我自己洗就好了。”于婷仍然坚持自己洗。
“这怎么行，要是妳摔倒了又送进医院。”
“我不会跌倒，真的……你别脱…啊——。”
没想到杨恭城会拉她衣服，在毫无防备下衣服被褪去了，她着急的遮著前胸，忘了胸罩的扣环是在背后。
瞬间，后头的扣环也被粗糙的手掌拉开，于婷单手压在胸前，反而有种春风旖旎的感觉。
“杨恭城，我说了，我自己洗，你出去。”于婷急的都快哭出来了，杨恭城依然挂著春风般微笑，看似正人君子般。
“要不然，我在一旁看着妳喜，水龙头妳也开不到，毛巾妳也拿不到，妳说妳自个儿要怎么洗。”
杨恭城温温的说著，像是在哄小孩一般。
“我…还有一只脚。”
“婷婷，妳就是这样爱逞强，如果不是硬要住那种违建楼层，怎会把自己搞成这样，如今我要帮妳洗个澡而已，又误会我别有心思，妳说我该拿妳怎么办。”
“我没有要你帮忙，我说了我自己可以。”
“好吧，那如果有需要帮忙我就在外头，妳叫我一声。”
“嗯……。”
杨恭城将浴室门轻轻靠拢，于婷才终于松了一口气，确认没人之后才将身上的衣物全部褪去。
可是这水龙头真的挺远的。
她扶著椅子起身，缩起石膏的那只脚，边跳着过去。
躺了一个多礼拜的床上，肌肉有些无力。
正当她摇晃不稳时。
“婷婷，我把浴巾挂在这边。”杨恭城突然开了门拿着浴巾进来，吓得于婷差点跌到浴缸里面。
“啊——。”
杨恭城一个跨步向前，将她牢牢捞起。
好险……。
“我就说吧，到时候跌倒了造成二次伤害，妳还想再去医院躺个半个月吗。”
杨恭城的语气不像刚才温柔，有些责怪跟怒气。
他的手掌还握在于婷丰满的左胸上，可是看他气恼的样子，于婷也不敢说什么。
他…刚刚是在她胸部捏两下吗？
于婷抬起头看了下杨看脸红文扣号-230可2069心430恭城的脸，平静沉稳，一脸无害。
可能是她误会了，他喜欢的是林书怡，怎么可能对她有”那种”思想。
杨恭城将于婷抱回到椅子上，转身去拿起莲蓬头。
“妳头往后仰，我来帮你冲头。”
瞧了瞧杨恭城一眼，好像是真的她以小人之心度君子之腹。
依着他的指示，于婷闭上眼睛往后仰，这个姿势让胸型的弧度就愈来愈挺……。
于婷仰头闭着双眼，任由杨恭城帮她洗头，根本没发现他从头到尾都盯着她峰伟的酥胸。
好想摸摸看触感如何……。
刚才捏那两下，还真是不过瘾。
第二十章 睡沙发
“好了吗？”
觉得太久了，于婷忍不住开口询问。
因为怕水入了眼睛，所以她始终闭着眼，没发现有个人虎视眈眈的瞧着她。
“嗯……好了，我拿毛巾给妳。”杨恭城吞了吞口水，怎么感觉这场澡像似在折磨他一样。
“我帮妳洗身体。”
“嗯……。”于婷不疑有他任凭杨恭城在她身上摩梭。
只是这手掌抚摸到胸前却来回摩衬著，不知道是有意还是无心，他的手指轻捏到她的乳尖，让于婷哆嗦了一下。
“你……我自己洗。”于婷瞪了一下杨恭城，拍掉他的咸猪手，自己来。
可是于婷不知道，自己在身上来回抚摸的画面，更让人沸血奔腾，不知不觉就硬了。
杨恭城还不敢太放肆，怕于婷会翻脸马上说要走人，只好忍着身下的膨胀感，看着眼前芙蓉出水的画面。
“我洗好了。”
于婷将身上冲了干净，小手还伸到了跨下去揉搓一下，让杨恭城目不转睛，体内的欲火直直上升。
“嗯……。”
“杨恭城？”于婷狐疑的看着他。
“嗯，好、好，那个……我拿浴巾。”杨恭城拿起浴巾，将于婷包覆起来，又将她横抱出去。
杨恭城主动帮她吹起头发。
“婷婷以前是长发，怎么突然间会想把头发给剪了。”
“很久以前我就是短发，我一点都不喜欢留长发，麻烦。”
“短发也很美，都美。”杨恭城说的漫条斯理。
“………。”
于婷知道此刻她的心跳即快，虽然杨恭城表现的都非常君子，并没有对她动手动脚……至少她认为没有。
可是他的表情还有动作却充满浓浓勾引的意味。
“妳的衣服都被妳拿光了，穿我的可以吗？”在离婚后，于婷就把她所有东西清光了，一点都不剩。
“嗯……。”
“我的衣服会有点大件，而且也没妳的内衣内裤，只能明天去买了。”
“好……。”
“我陪妳去。”
“嗯……。”也只能这样，如今她去哪里也要有个人推她。
“因为其它客房都在装修，所以只剩下这间，我就将就一点陪妳睡吧。”
“嗯……。”
于婷一路回应下来，没想到最后一题竟然是陷阱题。
将就？陪她？
“你、我，我们睡同一张床？”
“放心，我还不会饥不择食去欺负一个病人，但是如果病人欺负我，我倒是没有关系。”杨恭城一脸痞笑，拿了一件t桖和短裤走过来。
“杨恭城——。”
在于婷入住之前，就请人将客房所有的床都搬走，还敲敲打打搞的真的很像在装修一样。
“我明天就去租屋网上找房子。”
“这个有电梯的公寓，一个月起码要两万以上你租的起吗？”
于婷咬了咬下唇，的确如果一个月要两万跟她原本每个月五千的房租，足足涨了四倍之多，让她有点舍不得。
“我可以租楼梯的，慢慢爬上去。”
“好吧，既然你那么坚持要找租屋，我明天就打给爸妈讲一下。”
“爸？妈？”是杨妈妈吗？
“是妳爸跟你妈。”
“不行！你不可以打给他们。”
“嗯哼？我为什么不能打给他们，想当初我也是喊他们一声爸妈。”
“我…我爸有高血压，惊不起吓。”这是真的，于婷才总是对他们报喜不报忧。
要是他知道她生病了，还跟杨恭城住在一起。
他们应该立马从T市飞奔过来，将她痛骂一顿之后，抓回T市去。
“那妳就应该让妳爸放心，好好住在我这边，等伤完全好了，我在帮你找一间合格的公寓，而不是住在那破屋子里面。”
“杨恭城，你不能管我。”于婷实在没办法，气嘟嘟的看着杨恭城。
“我就管妳，怎么著？”
杨恭城慢条斯理的拉开她的浴巾，要把衣物给她套上，随手还摸了摸光滑的肌肤。
由于裤子需要站起来穿，于婷只好双手扶着他的肩膀，可一不小心就会往前倾，跌在他胸膛上。
“婷婷原来早就等不急了。”
“我没有。”
“可妳的脸怎么红了。”
“红…红了吗？”于婷忍不住摸摸自己的脸，真的红了吗？
杨恭城笑着，暧昧不明的看着她。
洗完澡的于婷懒洋洋的斜靠在床上，无聊的玩着手机，因为受伤的原因，补习班让她休假。
于婷只敢休息一个礼拜，之后杵著拐杖也想要回去公司上班，不然她的薪水被扣了怎么办。
杨恭城本来不想让她去上班，可于婷死活都不肯，最终决定是每天他送她到公司，下班再由他载回来，于婷只好勉强答应。
许久之后，杨恭城也从浴室洗好澡走了出来，他赤裸著上身带有几颗水珠，壮硕的胸肌，结实的八块肌下围着一条浴巾，人鱼线下隐隐约约让人遐想。
“你…你你洗完澡怎么不穿衣服。”于婷虽然斥责他，可眼睛仍忍不住瞥了过去。
“妳刚刚洗完澡不也没穿衣服。”还是他抱出来的。
“我那能一样吗。”
于婷怎么觉得杨恭城愈来愈无赖，她要是能自己穿，还需要他吗。
“婷婷，这我家，平常我都没穿衣服的。”
“你以前有穿的……。”
杨恭城勾著笑，“婷婷，要不妳在认真想想，在床上我有穿衣服吗。”
“………。”
从前几乎只要杨恭城在家，他俩几乎都是赤裸著睡的，好几次于婷都被折腾到半夜才能睡觉。
“杨恭城，我们现在已经不是那种关系了，你……就不能穿个衣服吗。”
在别人家的床上叫人穿衣服，好像没什么底气。
“好。”
没想到他答应那么快。
还在疑惑时，杨恭城已经解开浴袍，里头一柱擎天的棒子吓得于婷连忙别开脸，用双手摀住眼睛。
“杨恭城，你干什么突然……那个……。”
“哪个？我要穿裤子呀。”
“那你不能去厕所换吗。”
“这多麻烦，反正我身上有几块肉，妳不都也看过了。”
于婷气恼极了，随手抓了颗枕头往他身上丢过去。
“我不要跟你睡，你去睡客厅。”
“婷婷，这是我的床。”杨恭城有些委屈得看着她。
“你不睡客厅，那我去睡。”
于婷拿起一旁的拐杖，眼见就要起身。
“好好好，我睡客厅总行吧！”
看杨恭城妥协了，于婷才又坐回床铺上，双颊还气嘟嘟的。
杨恭城走进柜子，拿了一套棉被，想了想又转过身来说。
“要是半夜觉得冷，想要我……。”
“滚——。”
本想做最后挣扎的杨恭城，仍旧被于婷赶了出去。
==========================================
作者的话：
木工：杨先生，这装潢明明还很新，为什么要拆了。
杨恭城：因为我怕我老婆想睡客房。
于婷：滚——，去睡客房！！！
杨恭城默默走进客房…………。
第二十一章 办证件
早晨阳光洒落室内，于婷已习惯七点就清醒，模糊中才发现自己已经回到他们”曾经的”家。
百感交集，看着四周装潢全都没有动过，衣柜里除了杨恭城的衣物外，再也没有其他人的用品。
牙刷也只有一支。
女性拖鞋，是他们俩昨天临时去超市买的。
她曾经的化妆台还在，只是上面空无一物。
难道林书怡没有住在这边？那她会住在哪里，还有她的小孩呢？
压下内心的疑问，于婷洗漱完走出房门，看见杨恭城早已在厨房忙活了。
“婷婷，我煮了点稀饭，吃一点吧！”杨恭城的如意算盘打错了，在沙发睡了一晚，腰酸背痛，天还没亮就在厨房忙着煮早点。
杨恭城很会做吃的，从前跟另外四名好友出去，也都是他来负责吃食，于婷也曾吃过他煮得一手好菜，还比她煮的好吃。
只是那时的他很少回家，能煮饭菜的时间更少。
“你不用上班吗？”
“等等吴特助会将会议资料拿给我，这几天我就在家陪妳。”
“其实你不用这样，我自己一个人就可以了。”
“我不是为了妳，我也好久没休息了，趁这个机会放松一下也好。”
于婷看了看他，知道他一旦决定的事情谁说都没用，也就算了。
她低下头舀起一口稀饭，还是如从前一样好吃，入口即化。
看她吃的挺香的，杨恭城又帮她舀了一碗。
时间就这样一点一滴的过，两个人都默默地没说什么话。
“如果不舒服，等等吃完饭，妳再去躺一下吧。”杨恭城看她一直低头不语，以为是累了。
“躺了一个礼拜了，如果……你有空的话，可以带我去户政事务所办些证件吗？”她的身分证、银行卡全都在大火里烧光光了，如今身无分豪，总不能一直在杨恭城家里白吃白喝吧！
“也好，等妳吃完我们就出门吧！”杨恭城笑笑。
于婷自个儿在平地可以杵著拐杖走，但是若是上下楼层还得靠着杨恭城抱，所以也实在没办法自己出门。
吃完饭，司机就开着车载他二人到了户政事务所。
人挺多的，于婷坐在轮椅上，杨恭城走去抽个号码牌。
一个年约六十岁的老太太看了看两位，也是在等叫号的，就想跟隔壁的于婷聊天。
“小姑娘，您先生对妳挺好的。”
“嗯……他不是我先生。”……是前夫。
“是男朋友啊，长的这么帅，又挺会照顾人的，小姑娘妳可要把握住呀。”
这时抽完号码牌的杨恭城走了回来，就看见于婷满脸窘迫。
“怎么了？”
“帅哥，我看小姑娘人挺好的，赶快娶一娶，免得跟人家跑了。”
杨恭城笑笑，瞅了一下满脸通红的于婷。
“我家媳妇儿脸薄，不好意思。”
“杨……。”于婷本想接话，可全部都被老太太给打断了。
“唉唷，原来是结婚了，都结婚了哪有什么不好意思，小俩口吵架了呀。”
“是吵架了。”杨恭城诚恳且温和的笑脸，任谁都不会怀疑。
“夫妻床头吵，床尾和，哪有不吵架的夫妻，你多哄哄就是了……。”
“是。”杨恭城笑笑。
“多说点好听话，女人就是爱听这些话……。”
“是。”杨恭城隐忍着笑意。
“女人哪，给她碎念个两句，不碍事的……。”
“知道了。”
“老太太，其实我不是……。”于婷实在忍不住了。
“唉唷，叫到我了，我先过去。”老太太弯著腰起身，慢吞吞地走向柜台。
于婷瞪了一眼满脸笑意的杨恭城，又转过头去生著闷气，杨恭城再也忍不住笑出声来。
“杨先生，我脚石膏拆掉后我就要搬家了。”
“好。”杨恭城仍是笑笑的回答。
他回答的迅速，反而让于婷有种感觉，他是不是不想要她住在这边。
他不想她住这里，她还不希罕呢。
杨恭城则是想着，这石膏还得要半年才能拆，半年的时间足够让他再想个法子留住她，又或许那时她已心甘情愿留下来更好。
=========================
作者的话：
主持人：杨太太，妳认识杨先生之前，觉得他是怎样的人？
于婷：是个温柔的小绵羊。
主持人：那结婚之后呢？
于婷：是离婚之后.....才知道他是披着羊皮的禽兽。
杨恭城：呵呵....这是我俩的闺房乐趣，不方便说。
第二十二章 洪添轩的到来
跑了许多地方，接近中午时间，他们到了一家牛肉面馆吃面。
杨恭城将她固定好轮椅后，轻声询问于婷，“牛肉面吃吗？”
“嗯，好。”
当牛肉面送来时，她的那碗刻意叫老板不要放葱，让于婷有些惊讶，他是怎么知道她不吃葱的。
“今天早上那碗粥，我看你把葱花都挑掉了，所以想妳应该不喜欢吃葱，所以叫老板别放了。”
“嗯，谢谢。”
“是不是觉得有老公挺不错的。”杨恭城轻挑的说。
“………”
于婷收回之前说杨恭城一点都没变的话，他的笑容依旧不变，可行为变得放荡、淫秽、下流加无耻……。
“吃完我们去买几件衣服，不然老是穿我的衣服也不是办法。”
“嗯，好，到时候我银行卡办好，我领钱还你。”
“好。”杨恭城并没有拒绝。
专柜里小姐一致排开，甚至将门都给暂时关上，让于婷随意挑选。
“杨先生，我随便挑两件衣服，你不用搞得那么大阵仗。”于婷显得有些侷促。
“妳多挑几件衣服，这是我朋友的店，有打折的。”
“嗯，是打几折？”
“1折。”
“真的吗，全部都打1折，杨先生，你该不会骗我的吧。”
“婷婷，我怎会骗妳呢。”
这间店是洪添轩投资的副业，就算是杨恭城整间店打包带走，洪添轩也不会收他半毛钱，说1折是害怕于婷不想完全占人家的便宜而不愿买。
“小姐，真的1折吗？”于婷忍不住随意问了个专柜小姐。
“是的，刚刚我们老板有打电话过来交代，所以妳随便挑没关系。”
“那…我们会不会太占他便宜，我看这边一件衣服都不便宜。”
“我那位朋友欠我太多了，就拿他几件衣服而已，没什么”杨恭城随意拿起一两件白色衣裳，这是他重新认识于婷的新发现。
她喜欢白色。
于婷也瞧着杨恭城手上白色雪纺纱裙，随风飘逸的洁白，让她不由得心动起来。
那她就买一两件就好了，也就不会太占别人便宜。
“要不然改日我找个时间请他吃个饭，好当面谢谢他。”于婷说著。
“妳不应该先请我吃饭才对吧。”
洪添轩那家伙不知道给杨恭城惹了多少麻烦，就拿他个几件衣服而已，他敢说什么。
“那好，等我拿到银行卡，连同刚才牛肉面的钱都给你。”
“婷婷，我只值一碗牛肉面。”
于婷认真思考了一下。
“的确不值，下次滷肉饭就行了。”
“………”
由于右脚不方便，于婷仅挑了几件衣服，也没试穿就决定了。
回到家之后，杨恭城帮着她将衣服挂上。
叮咚——门外的电铃，杨恭城起身走去开门。
虽然说是放假，但是杨恭城的麻烦事根本没停过，不是吴特助过来报告些什么事情，就是其他助理拿了什么文件来签属。
现在又不知道是谁了。
当门一打开，高挑的身影还没入内，就听到男子粗俗的语气骂着，看来十分生气。
“妈的，怎没看过这么变态的人，本少爷不干了。”洪添轩怒气冲冲的边吼边走进门。
于婷正坐在沙发上，嘴里咬了颗草莓，愣愣地看着穿着光鲜华丽的大明星洪添轩。
“嫂子？”于婷与杨恭城结婚时，他们这几个好兄弟也是有参加的。
“你好，小添。”于婷认得洪添轩，应该说有在看电视的人谁不认得他。
洪添轩喊她嫂子是误会她跟杨恭城又复合了吗？
正当于婷想开口解释一下两人的关系时，洪添轩已经不耐烦的在另一张沙发上坐下，口中还对着杨恭城大肆抱怨著。
至于于婷的口还张著，细小的声音被洪添轩给淹没掉了。
算了，她还是先吃她的草莓，等洪添轩气消了一点，在好好跟他解释。
洪添轩骂了一连串的脏话之后，终于讲出重点。
“城哥，你再不把那什么红姬、黄姬换掉，本少爷就不拍了，那疯女人竟然偷我的内裤，快恶心死我了。”
“咳咳……。”于婷差点吃草莓给噎死。
“你别把我老婆给吓著了，那女的叫做青姬。”
老婆？谁？
杨恭城温润的眼眸转向于婷，轻拍她的背，柔声道，“没事吧！”
“嫂子抱歉。”洪添轩随意抱歉了两句。
“等等……我……”不是嫂子。
洪添轩又看向杨恭城，“城哥，你不换掉她，本少爷就不拍了，我在这跟你耗上了。”
洪添轩跟杨恭城正说的火热，于婷完全也无法插嘴。
唉，算了。于婷打算放弃解释了，当个看戏著在一旁瞅著两人一来一往。
=======================
作者的话：
洪添轩：嫂子，妳眼镜的度数没有配对，怎会认为城哥是个温柔的人？
于婷：对，我觉得我的眼睛真的有问题，怎会把禽兽看成人。
杨恭城：.................。
第二十三章 洪添轩的内裤……应该挺值钱的
其实杨恭城要换掉一个女主角并不是什么难事，只是洪添轩魅力实在太大，如今都已经换了第三个女主角了，这第四个也不知道能坚持多久。
“这已经是第三个了，你到底还要换谁？”杨恭城实在头痛。
“换个别那么花痴的，正常一点的就可以。”
“好吧，那你说说，哪个人选，你说吧，你说了我就换。”
“我……。”
洪添轩也知道，剧组都已经换了三次女主角，每次不是暗地里偷摸他一把，就是偷窃他私人用品，只不过这次女主角竟然趁他拍泳戏时，将他的内裤给偷走了，害他只能另外请人去买条新的。
他实在是受不了了。
“我不管，你就得找，找不到我就这样耗著，不拍了。”洪添轩双手环抱，活像个漂亮小男孩撒泼。
今年刚满二十七岁的洪添轩，染得一头金发，耳朵挂满凌瑯满目的耳环，骷颅头、十字架、铆钉，一副重金属歌手的打扮。
与他稚气的脸蛋形成对比，他穿成这样，感觉像是未成年装大人模样，有点突兀，有些可爱，更多的是让人想要抱抱他，照顾小弟弟那种感觉。
尤其当洪添轩灿烂的一笑，更是让一群女粉丝们尖叫不已，他的粉丝从国小生到六、七十大妈都有，老少通吃，实在是他有张令人欣羡的娃娃脸。
杨恭城跟洪添轩的好看是不同的。
若杨恭城是高雅尊贵的国王，那么洪添轩是淘气不羁的小王子。
于婷就看着两人左一句右一句，谁也不让谁。
她又拿了颗草莓吃了一口，真酸甜，现在女艺人都好劲爆，还偷人的内裤，再听看看有什么八卦可以爆料的。
洪添轩的粉丝可是遍布全球耶。
就当他们两个吵的不开交时，于婷忍不住询问。
“请问内裤是穿过的，还是没穿过的。”
“………”
“………”
“洪添轩穿过的内裤，价钱应该会很不错。”于婷很认真的在思考这个问题。
杨恭城：…………
洪添轩真的跟杨恭城干上了，到了夜里仍不肯离去，躺在沙发上说要住下。
由于客房皆在装修，洪添轩睡沙发，那么杨恭城只能回房睡了。
于婷有些不愿意，有些尴尬，就坐在沙发上迟迟不肯回房。
杨恭城则已经回房，似乎在看着书。
“嫂子，这么晚了，妳还不睡啊。”
桌上一堆零食，是洪添轩叫人买过来的，七七乳加巧克力、洋芋片、汽水、冰淇淋、起司蛋糕、甜甜圈等全是高热量的食物。
洪添轩毫无禁忌的当自个儿家，选了个惊悚恐怖片，一口一口吃着零食。
“你们艺人不是都在减肥，你怎么吃这些零食，不怕胖吗？”于婷看着洪添轩将桌上的东西吃了个大半，忍不住说著。
“不怕，我怎如果不是在星星梦群内看到此文，就是不要脸团队又占便宜了么吃还是这样瘦，我吃不胖的。
对了，不要被我美色给吸引住了，我怕城哥会追杀我。”洪添轩一脸皮皮样。
于婷顿时觉得他们这几个不愧是好朋友，脸皮厚的程度谁都比不上。
洪添轩觑了一下于婷，又继续他精彩的杀人片段。
“我们…其实已经离婚了。”
是杨恭城没对外说吗？
没说的话，看新闻应该也会知道吧，为什么洪添轩一直喊她嫂子。
见洪添轩没有回应，循着他的注视，于婷也转向电视去。
凶手拿着刀子沿着肚皮划开来，瞬间血液四射，染满了整个电视萤幕画面。
天哪！那、那个是肠子吗……。
于婷吓得赶忙别过头来，紧闭起眼睛。
洪添轩看见了。
“嫂子，若妳不敢看，就赶紧回房去吧，我听说这片是十大恐怖小说改编的，挺吓人的。”
“我……我敢看。”
于婷嘴上说没有，但是眼睛却不断回避前方的萤幕。
她还不知道该怎么面对与杨恭城睡在同一张床上。
如果叫他睡地上，会不会太过分了一点。
于婷视线又忍不住被声音吸引了过去，当看见画面时……。
电视中女主角全身是伤，赤脚奔跑……忽然一把刀子砍下她，她碰的一声撞落在地。
碰——
“啊——。”于婷摀着眼睛尖叫着。
洪添轩不是被电视吓到，反而是被于婷的尖叫声吓了一大跳。
“城哥，你再不将你老婆带进去，她没吓死，我先被她给吓死。”
于婷听到洪添轩的话，有些丢脸。
“不然……我进屋睡好了。”
最终于婷还是杵著拐杖，缓缓的进到主卧房。
==========================
作者的话：
洪添轩：城哥，嫂子一直问我要内裤，该给吗？
杨恭城：我名下有近百位的女艺人跟我要你的地址，我也在考虑要不要给。
洪添轩：城哥，我错了.........。
第二十四章 回房睡觉
宽敞卧房里，杨恭城占据床的一方，正拿着书随意地翻著。
平时他是不戴眼镜的，只有看书写字时才会戴上金边眼镜。
听到声响，杨恭城抬起头看向门口的于婷。
“想睡了吗？”
“嗯……。”
杨恭城放下手中的书——《股市多空与市场进出》。
于婷瞄了一眼，看来总裁也不是多轻松的工作。
每天早上看他忙着公司的事情，晚上还不得闲的要进修自己。
于婷不知道，其实杨恭城这本书是用来掩饰他此刻内心的奔腾。
他实在太感谢洪添轩这时候的到来。
杨恭城将于婷扶到床边，将她两支枴杖交叠倚靠在墙边。
“你…还看书吗？”于婷低声问著。
“不看了，我们睡吧，我去把门关上，小添那人没到两三点是不会睡的。”
“嗯，好。”
于婷将棉被拉开，躺了进去。
眼睛直盯着天花板上看，她此刻的心跳如擂鼓般敲著。
扑通，扑通。
杨恭城将门锁上，以免有人进来破坏他的好事。
大灯关上，只留下小盏的夜灯。
当初于婷以为应该都是自己一个人睡，所以下午买睡衣时，只买了细肩薄长米色丝绸睡衣。
她翻了个身，背对杨恭城。
细肩带滑落，露出纤长的脖子与滑嫩的肩头，看得杨恭城好想搂过去。
不知道过了多久，于婷才昏昏沉沉，快睡过去时，突然感觉有什么东西，热呼呼的，慢慢的从她大腿滑行向上。
此时于婷正想睡觉，迷迷糊糊地仅觉得自己应该在作梦，没有特别察觉。
睡衣是一件式的，被杨恭城撩到了胸前。
背后的内衣扣环也给他解开了。
迷濛间，于婷觉得有人在揉她的胸，还有个热热湿湿的触感在她胸前。
她猛一睁开眼，就看见杨恭城俯身在舔弄她的乳尖。
“杨恭城，你做什么！？”
“婷婷，别喊那么大声，不然等等小添进来了，我可不想美丽的身材被人看光光了。”
当然他是骗她的，杨恭城早就锁门了。
但是于婷还是压低了声量。
“你放开我。”
“婷婷，妳也想要，我知道。”
“我没有……啊——。”
杨恭城触碰到她敏感的花核，让她全身颤了一下，发出舒愉的声音。
“婷婷，我就说妳想要吧。”
“我没……唔。”
滚烫的唇压在她嘴上，熟练的吸允两片唇瓣，舔拭着她的贝齿后，舌尖探如她迷人的芳腔中。
灵活的舌头缠绕起她魏魏颤抖的小舌，轻轻的、重重的，像是在品尝什么似的，不停舔拭。
于婷原本抵在他胸口的婆婆 文企鹅//一.八七 .六二 四.一六.捌三双手，慢慢无力。
情欲也逐渐被他纯熟的技巧挑拨起。
杨恭城爱不释手的在她滑顺的肌肤上来回抚摸。
时而揉捏她硬挺的乳尖，刺激得于婷不断瑟缩著。
下腹一阵骚痒，水液汩汩流出。
=====================================
作者的话：
杨恭城：既然妳总说我是禽兽……。
于婷：………。
杨恭城：如此明显的暗示，那我怎么能再当人呢。
于婷：！！！
第二十五章 这夜住定不平静
杨恭城修长的指尖慢慢抚摸而下，穿越丛密处，寻找那幽谷深处。
他两指轻夹起花核。
“啊……。”于婷卷起脚，舒爽的感觉如电流般窜流全身。
他将中指慢慢塞入幽口中。
于婷倒抽了一口气。
每次插弄都触碰到她敏感的G点，让她蹙眉摇头喊不要。
他将食指补上，两指一并插入。
不断往前勾弄她那最敏感的点。
“…啊啊……不要……。”
于婷被他抠的淫水直流，水液喷得满床都是。
“婷婷，妳好湿呀。”
两指被他抽了出来，果见手指头上晶莹水润，剔透的水液被他擦拭在床上。
杨恭城将身上的睡袍拉开，里头一丝不挂，就连内裤也没穿，似乎早就预谋好了，今晚于婷是逃不掉的。
姣好的身材有着如雕刻般鲜明的胸肌，贲张有力的手臂轻轻一拉，于婷轻而易举的被拉向他。
杨恭城将她受伤的那只脚高高抬起，另一只则平放在床上。
粉嫩的花瓣向他展示，晶莹水润，滑腻黏液。
人鱼线延伸往下的是巨硕无比，狰狞可怖。
他的棒子轻轻抵著于婷水润出口处。
于婷能感受到炙热的棒子，在她隐密的幽口处上上下下滑动。
时而碰触到她的花核，让她哆嗦了一下。
“婷婷，想要吗？”
于婷看向杨恭城妖魅的脸，情欲也布满了他。
此刻的他早已褪去温文的外表，眼眸中带着侵略性，蓝绿色的瞳孔暗沉下来，嘴角扬起。
就像是捕抓到猎物的猎人，看着脚下的战利品。
他的笑的妖冶，深邃的眼微微瞇起，仍挡不住如星光闪闪的眼眸，让人不禁想沉溺他那星湖之中。
没等于婷回答，硕大的龟头已经对准幽口，慢慢塞入。
一分一寸。
“杨恭城，我们不能这样，啊……。”
于婷蹙著眉，拱起背看着杨恭城的下身愈来愈贴近自己。
花瓣被他慢慢撑开，直到整根棒子全部进到湿润的花劲内，空虚感被实实的填满。
由于于婷一只脚打着石膏，无法使力，全程只能由著杨恭城胡乱摆动她。
杨恭城与她平躺在床上，从她后面进攻她。
她的一脚被举得高高，小穴被她由后往前插入。
“啊啊……。”
每一次撞击，她都感觉自己快散掉了。
杨恭城手扶着她的腰际，好带动她的身子与他结合。
噗滋…噗滋……
随着于婷愈舒服，产生的汁液更是多。
湿润的水液不断发出滋滋声响。
杨恭城感觉自己下腹一紧，加快了腰部的动作。
“……啊啊……别……太快了……。”
于婷的小脸纠结成一团。
她搞不清楚是痛还是麻，又或者是爽快。
在杨恭城抖动身子射出之时，她也高潮的颤抖身体。
“婷婷…舒服吧。”
于婷身体还颤抖著，气息紊乱，就被一双强而有力的手揽了过去。
气息逐渐平稳，终于疲惫的睡去。
杨恭城也搂着她慢慢闭起眼，养精蓄锐好再下一次………。
这夜注定不平静。
==================================
作者的话：
杨恭城：禽兽的滋味挺不错的。
于婷：………。
杨恭城：不当人也行。
于婷：………。
第二十六章 夫人，妳这是吃干抹净，不认帐了?
阳光洒落，洁白的床单被阳光照的闪亮耀眼，于婷翻了个身，床单随着滑顺的肌肤滑落在地，身体感到一阵清凉，让她蹙眉微微睁开眼。
一瞬间，于婷只觉得全身快散了似了，她已经记不得昨晚杨恭城到底将她折磨到几点。
这禽兽究竟是几年没碰过女人，简直跟野兽没两样。
她回头看着隔壁的床位，早已冰凉了，看来他早就起床了。
于婷赤裸着脚，踏上地毯，走进浴室。
身上布满密密麻麻的吻痕。
这是要让她如何见人，于婷实在很尴尬，洪添轩还在外头呢。
于婷简易梳洗一下，换了一件套头长袖，将身子藏着死死的，才敢出房门。
洪添轩坐在沙发前，打着电动。
杨恭城在厨房忙进忙出，似乎在准备餐点。
“嫂子，妳起床啦，都快中午了。”洪添轩说完又继续专注着他的”格斗天王”游戏。
“婷婷，起来了呀，本来帮妳准备了早餐，看妳睡那么沉也没叫妳，刚好要吃午餐了，就一起吧。”
杨恭城又恢复温雅的姿态，举手投足都充满了贵气。
于婷从前跟他生活过一年，知道他就是这样，不知道在防御什么，还是仅是习惯而已。
她不知道。
“嗯。”
想到昨天晚上两人翻云覆雨的情景，她就有些害噪。
于婷走到沙发坐在洪添轩旁边，看着他打游戏。
杨恭城没说什么仍忙着餐点。
等全部准备好时，才叫他们两人过来吃饭。
洪添轩迳自走到餐桌上。
于婷杵著拐杖慢慢地走了两步，就被杨恭城横抱起来。
“家里比较大，抱着妳比较快。”
确实上百坪的公寓，于婷杵著拐杖真得比较慢。
闻着他独有淡淡清松香味，隔着衣服能感受到他高热的体温，稳重的心跳声。
于婷有些显得侷促，心跳不自觉地加快。
杨恭城将她安置在他的旁边，洪添轩则坐在他的对面。
“小添，那个青姬我还得在考虑几天。”
意思是让他继续住在这里几天，沙发就给他睡吧，他才能睡在主卧房内，抱着老婆。
“喔，城哥，你的清蒸鲈鱼有进步喔，挺好吃的。”
“别吃那么多，妳嫂子还没吃。”杨恭城阻挡了他频繁进攻的筷子。
“我也就吃这几天，嫂子每天在家里可以吃啊。”
“妳嫂子最近受伤，要多吃点鲈鱼。”
“我夹！”
“不准！”
眼见两人拿着筷子在空中打架著。
于婷：“………。”
终于于婷将堆积如山的食物给吃完了，杨恭城不停将食物塞给她，吃到都快吐了。
洪添轩吃完饭之后，就说与人有约出门去了。
留下于婷和杨恭城。
于婷坐在沙发上无心的看着电视，眼神不时飘到在厨房洗碗的杨恭城。
精壮的身材围着淡蓝色的围裙，不显突兀，还有些温馨感，熟练的将碗盘擦拭干净，在放入碗篮中。
看着他穿梭在厨房的模样，于婷感到有些幸福。
好想此刻就停留在此刻。
不去想过去，也不思考未来。
“怎么了？”杨恭城洗完碗，转身就看见于婷一直看着他。
“没有……。”
他坐在于婷的旁边，一手将她揽了过来。
于婷僵硬著身子，抵触著。
“昨天会不会让妳太累了。”
于婷脑袋一炸，轰的一声，脸通红起来。
“等等小添会回来，你放开我……。”
“还是这么害羞。”
杨恭城宠溺了亲了亲于婷，才放开她。
于婷偷偷吁了一口气。
叮咚——应该是吴特助又过来了。
这几天都是他到家里汇报公司的一些事务。
“总裁好，总裁夫人好！”吴助理一进门，站直了身子，深深的往于婷那儿鞠躬。
于婷喝了一口水，差点没呛到。
吴特助被杨恭城好好的”教育”过了，对着于婷恭恭敬敬的。
“吴特助，我不是总裁夫人，我只是借住在这边一阵子而已。”
杨恭城听见了，挑了挑眉，“夫人，妳这是吃干抹净了，还想着要离开？”
“............。”
想到昨夜的疯狂，于婷就忍不住红起脸，低下头来。
杨恭城瞧见她娇羞的模样，心情特好。
“到我书房来报告吧。”对着吴特助吩咐一下，杨恭城就往书房走去。
怎么就是她吃干抹净了呢。
她都还没怪他昨晚霸王硬上勾。
于婷愈想愈生气，愈想愈觉得杨恭城根本是只披着羊皮的狼。
==============================
作者的話：
楊恭城：夫人，昨晚為夫的表現還不錯吧。
于婷：…………
楊恭城：有符合您禽獸的標準嗎。
于婷：……………
第二十七章 与郑勤远的对话
书房里，吴特助报告完公事之后，杨恭城就接到了郑勤远从美国打来的视讯电话。
杨恭城打开萤幕，与远方的郑勤远对着话。
“发生了什么事情，这么急着找我。”
昨日的偷香窃玉，让杨恭城今天一早心情都特别好，嘴角微微的勾著。
“看来你今天心情特别好。”郑勤远淡淡的说著。
“还不错，怎了？”
郑勤远的性子永远都是冷淡的，唯独对林书怡和林茵茵，才会有些表情在他脸上出现。
“我寄给你的Nutrition收到了吗？”
由于长期居处美国的关系，郑勤远中英文夹杂。
杨恭城也习惯了。
前一阵子杨恭城跟郑勤远说了，想帮于婷补一补，对于郑勤远的医学技术，他是很信任的。
所以询问了他该吃些什么，骨头裂了，要补些什么营养剂，如何作复健等等，问的可详细的。
杨恭城三不五时就传个讯息问他，烦得正勤远真想直接将他给拉黑了。
“收到了，三大箱够吃一阵子了，对了，你不是对食疗跟中医也有涉略，跟我说说要吃什么，才可以让骨头修复得比较快。”
杨恭城拿起笔，一副很认真得要做笔记。
“………。”郑勤远忍着情绪，眼眸中透著不耐烦，“我等下请我的研究助理整理篇注意事项传给你。”
得到完覆，杨恭城才放下笔，询问郑勤远要做什么。
“前几日我家里的被撬开了，倒没有少什么东西，我有请朱世益派了人调查，可能是齐擎天的余党搞的。”
林茵茵其实是林书怡与齐擎天的孩子。
虽然齐擎天死了，但是他手下的那些人似乎不善罢甘休，死死追着郑勤远他们几个人，朱世益的几个手下还被伤著了。
当年还在大学的林书怡被齐擎天绑架了，强逼迫着她与他成婚，可惜婚还没有结成，齐擎天在郑勤远的枪下身故。
林书怡意外成了植物人，在郑勤远锲而不舍的努力下，终于盼到她醒来。
郑勤远深爱着林书怡，当然也接受了林茵茵，他将二人捧在手心里照顾著，最后也得到林书怡点头嫁给他。
“你确定不是什么爱慕者，偷偷跑到你家放情书。”
郑勤远生得好看，当年在杜克大学还是个风云人物，不但功课好，长得帅，家里又有钱。
“你想害我今晚睡客厅吗？”
郑勤远看了看在厨房做饭的林书怡，好险她没朝这看过来。
“认识你这么多年，还真没见过你在怕什么的。”杨恭城有些恶趣味嘲笑他。
郑勤远冷冷地哼了一声，“听说于婷现在住你那，我要不要找几个女人过去凑个热闹。”
“行了，别闹了。”杨恭城马上正色起来。
惹到郑勤远不是皮肉痛而已，是被捅了一刀，还得感谢他只捅一刀而已。
“我现在搬到戒备比较森严的地方，朱世益那边也派了一批训练过的精队过来，只是我还是担心，他们的目标好像是林茵茵，毕竟她是齐擎天的孩子，如果真的不行，就让她们俩先到你那边避避风头，先跟你说一声。”
郑勤远一个人在美国，若要保护好林书怡跟林茵茵一个人确实有限，若回到A市，在朱世益的地盘里，任他们神通广大，也动不了林书怡跟林茵茵半分寒毛。
杨恭城擅长照顾人，林书怡他们母女俩在他那，生活什么的郑勤远比较不担心，就是要苦了他一点，远在天边，思念著老婆、小孩。
“嗯，你们什么时候要过来，再跟我说一声，近期我会安排一处所，隐密度性高一点，不会让他们被找到的，你就安心吧。”
“城哥，谢了。”
“都是兄弟，客套什么，记得跟你那个什么助理讲，我的注意事项。”
“要不我让那助理到你那照顾个三个月。”
“这建议挺不错的。”
三天后，于婷家里多了位从美国知名大学来的营养照护师。
===========================
作者的话：
于婷：听说阿远要帮你介绍女朋友。
杨恭城；夫人，妳误会了。
于婷：怎么，难不成是男朋友吗？
杨恭城：…………
杨恭城：看来夫人如此怀疑我的性向，想来是夜晚不够努力。
于婷：…………
第二十八章 上班
由于于婷坚持仍要上班，休养了一个礼拜之后，杨恭城一早就将她载到公司去，贴心的将她抱下车。
即使于婷想自己想撑著拐杖下车，杨恭城仍将她抱起来。
“杨恭城，我都说我自己可以了。”
自从有了亲密接触，于婷就不再坚持喊他杨先生了。
喊了几次杨先生，那天夜晚，于婷就会下不了床，某人就会失控的将她压在床上，狠狠的处罚著。
徐主任远远见到二人，连忙跑出来想要帮忙。
“徐主任早安。”
“早，不是说让妳在家里休息就可以了，不会扣妳薪水的。”
徐主任隐约也猜出来于婷与杨恭城的关系了，再回去翻起旧新闻，才知道原来于婷原来是杨恭城的前妻。
杨恭城吩咐了，让徐主任跟于婷说不扣薪水，让她好好在家里休息。
可是于婷死活不肯，说不能占人家的便宜，况且她真的很喜欢这份工作。
最终杨恭城也只能退让了。
于婷到了教师办公室安顿好之后，杨恭城吩咐了几句要她注意安全的事，才肯离去。
她怎么以前都不知道，原来杨恭城这么啰嗦。
原来不只杨恭城不了解她，连她也不是那么清楚他真实的个性，但是为什么他人前人后会是两种个性呢。
“于老师，妳来了啊。”刘依安看到于婷，开心的跟她打招呼。
“刘老师，早啊。”
“于老师，早安。”张之玉随后也慢慢从办公室门口走进。
“早安，张老师。”
“妳不在的这几天，我有准备几分教案，怕妳赶不上进度，替妳到杨氏那边上了两三堂课，这是我上次上课的内容，妳有空可以参考看看。”
张之玉与刘依安当然间接也知道于婷是杨恭城的前妻，尤其在过来的时候，还看到杨恭城细心将她抱起来，温柔的放在轮椅上。
明眼人都看得出来，杨恭城确实对于婷不一样。
“嗯，谢谢你，张老师，如果有不懂的地方，还要再麻烦你。”
于婷其实有些崇拜张之玉，尤其是他的才气出众，让于婷以他的成就为人生目标。
倒不是说杨恭城没有能力，只是杨恭城学的是商，而她学的是音乐，当然以音乐的人为人生目标。
“当然可以，有什么问题，随时欢迎过来问我。”张之玉温敦的笑着，接着就开始忙起其他事情了。
只要于婷还没有结婚，谁能确定谁会陪她走到最后，张之玉并没有就此放弃，他本就不是个容易放弃的人，想当年他日日夜夜弹著钢琴，只为了将最动人的旋律呈现给众人看，即使手指破皮出血，他也不曾有过怨言。
他对自己很有信心。
于婷双手都没问题，所以弹钢琴与拉小提琴都还可以。
将近半个月没有碰琴了，于婷有些手痒的先来到教室练练。
弹了两遍，她一直在同一处卡住，来回两次都不见顺，她有些气馁。
“我来教妳吧。”张之玉走进教室。
于婷稍微挪了一下位置，钢琴椅恰好可以坐二人。
张之玉随之靠着于婷坐下。
“这里要多半拍，妳听着。”
修长的手指在触碰到琴键那一瞬间，像是活了起来，在黑白先间的格子灵活的窜流，时而快时而慢。
“来，妳试试看。”
换于婷接着弹，可是手指的灵活度怎样也比不上张之玉。
“没事，妳多练几回，等熟悉指尖的速度，慢慢就行了。”
“谢谢你，张老师。”
刘依安站在门口看着这一切，内心五味杂成。
于婷不是跟她前夫复合了吗，那为什么又跟张老师……。
难道是她误会什么了吗？
刘依安强扯出笑容走了进去，“张老师，这是你刚刚跟我要的新生名单。”
今日又有两个音乐学校的学生报名这间补习班，并且指名要张之玉教学。
“好，刘老师谢谢你。”
于婷对着刘依安点点头，又继续练著琴。
看着两人坦然的模样，刘依安顿时觉得，也许是自己误会了吧。
“张老师，你真抢手，什么时候我才能跟你一样成为名师。”于婷有些羡慕。
“这没什么，以后下课若妳有时间，可以留下来，我教妳。”
张之玉希望能跟于婷更多一点独处时间。
“真的吗？那太好了。”
“嗯，准备上课了，妳若今天没课，可以在一旁旁听我教学内容。”
能一整日看到她，张之玉心情也挺好的。
陆陆续续有些同学进来了，看见于老师坐在轮椅上，有些比较热情的学生跑过来嘘寒问暖，要老师多小心点。
于婷听了实在很窝心，这些学生真贴心。
教室内仅能容纳约四十位学生，然而张之玉每堂课都爆满，还得到隔壁教室借桌椅才能。
在等待上课时，张之玉也会跟同学们闲聊一些流行音乐什么的。
“张老师，你知道最近有一首很红的歌叫做”挺身而出”。”
“嗯，我知道，这首歌作词作曲都挺不错的，如果没猜错今年最佳作词作曲奖，应该非他莫属。”张之玉听过那首曲，流畅动人，让人听了难忘。
“听说这个作曲作词家挺神秘的，都不愿透漏他的姓名，两年前好像也做过一首歌，一出来也是大卖。”
“对啊，像这种音乐人怎么就不想出名呢。”
“也许他已经够有钱了，根本不屑这些钱吧。”
“你说这个神秘人叫作什么？”于婷忍不住好奇询问，她对流行歌比较没那么关注。
“真名我们是不知道，但是笔名叫作无心。”
“好奇怪唷，一个叫作无心的人，却写出带有感情色彩的歌曲。”
“也许被伤害过，才无心吧。”
“也有可能。”
“好了好了，都回座位上课吧。”张之玉看所有同学都到齐了，便催促他们赶紧回座位，要开始上课了。
无心……这个名字莫名的记在于婷的心里。
=================
作者的话：
无心，甜心，一闪一闪亮晶晶。
好啦，大家应该我留个梗是要写谁了。
于婷：你是无心？
杨恭城：遇到妳生出来一颗心了。
于婷：...........。
第二十九章 王正清找到了
午休时，于婷传了封短信说会在教室留晚一点。
为了怕杨恭城等太久，于婷要他可以派司机过来接她即可。
但是杨恭城还是坚持说会开车过去接她。
于婷也不好拒绝，只好让他晚一点来。
她想多利用一些时间，不管是练习弹琴技巧还是教学技巧，她都想再加强。
对于一个新人，于婷很认真。
虽然于婷跟他说了会晚点，但是杨恭城还是准点到了补习班。
想着坐在车上也挺无聊的，就想去教室看看于婷在做什么。
教室里，张之玉与于婷并肩坐在钢琴椅上。
于婷指尖错落在琴键上，张之玉不时纠正她的节拍快慢，有时也难免触碰到她纤细的手。
“咳咳……。”
杨恭城已经站在这有十分钟了，脸色非常难看。
“疑？我不是说我会晚一点，你怎么还过来了？”
于婷看了看墙上的时钟，也才刚下课过了半小时而已。
“婷婷，我也没事，就坐在这听妳弹琴。”
杨恭城虽然脸上挂著笑容，但是于婷能明显感受到他现在不高兴。
而且是非常不高兴！
“嗯……张老师，不然我们明天再练习好了。”于婷转过身很抱歉的跟张之玉说。
“没关系，我都有空，明天练习也可以。”张之玉很大方的说。
高级宾利车里，杨恭城直视前方，开着车。
他的面容看似平静，但是沉沉的低气压垄罩着，于婷也不太明白自己到底哪里惹到他了，不是有事先跟他说会晚一点了吗。
他是等她等太久，不高兴了吗？
“杨恭城，不然明天你让司机载我上下班就好，也就不会让你等了，你就别生气了。”
杨恭城差点被气笑了，于婷根本不知道他不高兴的原因，还以为他是等的不耐烦了。
“那个张老师对妳挺不错的。”
“张老师人很好，很热心，对所有老师跟学生都很好。”
“对妳也好？”
“也好啊，我太久没有弹琴了，有些拍子都抓不准，张老师还特地留下教我，我应该找个时间谢谢他才是。”
“妳想学琴，我可以给妳请个更好的。”杨恭城酸溜溜的说。
“张老师免费教我，不是更好，还不用钱。”况且张之玉还有些教学经验，并不仅仅只有乐器技巧而已。
“我请老师给妳，妳也不用付钱。”
“杨恭城，你是不是对张老师有什么意见。”
“当然没有。”
是非常大的意见！
虽然对于张之玉的不满，但是于婷确实喜欢音乐，也就随她了。
至少目前为止，张之玉还没有做出什么逾矩的事情。
当然也许他可以利用一些手段让张之玉调到其他分校去也不是不可以。
-
回到家后，杨恭城踢了踢睡死在沙发上的洪添轩，要不是因为于婷的关系，他是不可能容忍这家伙好吃等死的在他家待着。
“回来了啊。”洪添轩一头乱发，揉了揉眼睛。
“嫂子好。”
“嗯，小添，你吃饭了吗？”于婷柔声问道。
洪添轩怎样也不肯改口叫于婷的名字，于婷也就随他喊嫂子了。
在于婷的眼里，杨恭城将洪添轩看成弟弟，她也就不自觉得照顾起他这个弟弟。
“别理他，饿不死的。”杨恭城瞥了他一眼，转身去了厨房。
两人刚刚顺道去了超市，买了几样蔬菜及肉品，打算回来自己煮。
在品尝过杨恭城的厨艺之后，是很少有人会想在外头吃饭的。
“城哥，我饿死了，你们两怎么这么慢回来。”
“你自己不会去外头吃，或者带上你女朋友薇雪一起去吃饭。”
“喔，我跟她分手了。”洪添轩淡淡的讲著，一点分手难过的感觉都没有。
“是吗，我前几天才在节目上看到她谈论你这个男朋友。”于婷不免八卦起来，真的分手了吗。
“难道还没分吗……？”洪添轩低着头思考，似乎根本没印象到底有没有跟薇雪提分手。
“没分手吗？”于婷又好奇地问著洪添轩。
“婷婷，妳别管他了，他这个人向来没心没肺的，教过几个女朋友，连人家的名字都会喊错。”杨恭城从厨房大喊过来。
“…………”
杨恭城在厨房洗菜、切菜。
于婷本来也想帮忙，可惜被他赶了回来。
她也只好坐在沙发上看着电视，不时还贪恋的看着杨恭城好看的背影。
香气阵阵传来，于婷肚子不知不觉咕噜咕噜叫着。
豆酥鳕鱼、百合香酥豆、香酥炸虾卷、蒜泥白肉、鲍鱼燉鸡汤，一个小时后，满桌的菜色香味俱全。
洪添轩已经忍不住趁杨恭城忙碌之际，吃了几口。
于婷看到小添偷吃了，也杵著拐杖走过去，捏起一串虾卷咬了一口，外皮酥脆，里头软嫩多汁。
真是美味极了。
“洪添轩，请你不要带坏我老婆。”杨恭城从厨房端出最后一道菜出来时，就看见两个人都用手捏著菜往嘴巴里边送。
洪添轩讪讪然无所谓，起身去厨房洗手。
于婷倒像个做错事的小朋友，跟在洪添轩后头杵著拐杖也过去了。
杨恭城怕她跌倒，也跟着过去，像个老师盯着两人洗手一样。
饭桌上，又见两个人在斗嘴，偶尔于婷插上一句。
“阿清找到了，朱世益有跟你说吗？”洪添轩扒了两碗饭，还不知足去装了第三碗。
“嗯，好像磕到脑袋，什么都记不得了，朱世益想让他到美国给郑勤远检查一下，死活都不肯。”
王正清是他们五个好友之一，几年前和林书怡两人，被齐擎天掳了去，可惜林书怡是救了回来，他却自此失联了。
朱世益这几年派了人在美国寻找他的下落，王家人马也派了大批人马，也都无消无息。
活要见人，死要见尸，就在大伙准备放弃时，有人传了张照片，疑似是王正清的脸孔，朱世益连忙赶了过去，确认他正是王正清本人。
不过他却失意了，不记得他是谁或是什么人，这让朱世益很是苦恼。
“听说身边还有个女的，知道他挺有钱的，巴的他不放。”
“嗯，过几天我飞过去瞧瞧。”杨恭城眼里透著担心。
“婷婷，过两天我可能不在，我再请司机载妳上下班，有什么问题直接跟吴特助讲，或是打电话给我。”
本来想交给朱世益处理的，但是王正清本身脾气就火爆，怕朱世益说服不了他，杨恭城还是专程跑一趟好了。
“我跟你一起去好了，反正你女主角也还没给我找到。”洪添轩也想去看看王正清到底是怎么了。
“好。”
于婷本来也想跟过去看看，毕竟她跟杨恭城结婚时，王正清给的红包可不少，又是杨恭城多年的好友，理当关心一下。
但是杨恭城不想她舟车劳累，况且他们去的地方是偏远乡下地带，可能连厕所都没有，都得随便找个草丛方便一下，她一个女生怎么可能受得了。
那日听朱世益抱怨这鸟不生蛋的地方，实在让他受不了，但是王正清好像很习惯似的。
=====================
作者的话：
这本结束就是要开始写王正清的故事了。
第三十章 过往的孤独感
杨恭城这一去就是快半个月，因为那地方收讯不是很好，必须要到很远的地方才会有讯号，这半个月也就跟于婷通过两次视讯，还断断续续的。
当电话挂掉，于婷又有种回到过去的恐惧感。
在跟杨恭城相处了一段时间，让她忘了杨恭城其实很忙，常常忙得不见人影，常常为了兄弟而忘了吃饭、忘了回家、忘了她。
有的时候，于婷都好希望自己是他的朋友，而不是妻子。
她独自坐在餐桌上，望着刚刚司机帮她买的便当，顿时就没了胃口。
打开了电视。
【王氏集团继承人王正清今日终于被找到了。】
【王正清送往美国脑部权威就医，似乎病情严重。】
【相关资料显示，王正清的伤势并不乐观。】
【美国医院提供相关资料报导，王正清正在加护病房抢救当中。】
王氏集团在全球是响当当的企业，导致王正清被找到时，各家记者抢先报导。
于婷拿着遥控器转了好几台，全都是在报导王家企业及王正清的新闻。
看来杨恭城真的忙翻了。
杨恭城本来不放心她一人在家，帮她请了一个24小时看护，但是于婷实在不习惯，把人遣了回去。
寂静的夜晚，让于婷不安的感觉又起来了。
虽然她住在杨恭城这里几日了，两人的关系稍稍有些进展。
可是她已经能够原谅当年他的背叛吗？
况且他还有一个女儿，她能接受吗？
脚上的石膏在半个月就可以拆了，她还要继续住在这里吗？
以什么身份呢？
于婷本就是一个什么事都藏在心里的人，心思尤为细腻，她其实有很多疑虑想要问杨恭城，可是又害怕开口了，最终得到的答案并不是自己所想要的。
她的确还爱着杨恭城，从再见到他那一日开始，她就再也克制不了内心，眼眸又逐渐追随他。
只是于婷有些害怕历史又重演，如今她已经没了再承受受伤的心了。
想了又想，于婷还是打开电脑，搜索起租屋讯息。
-
翌日，于婷下课后询问了张之玉有没有认识的房东有房子在出租。
“张老师，你那边有认识的人在出租房子吗？”
“于老师，妳不是在杨先生那儿租房子了吗？”
“嗯……有些不方便，所以想自己出来找地方。”
见于婷不愿意明说，张之玉也就没有再追问，只说会帮她留意。
下班之后，于婷的司机仍买了个便当让她带回家吃。
拒绝了几次，但是司机说是老板交代的，不得不做，于婷也就不为难他了，如今冰箱已经堆了五、六个未动过的便当。
晚上大约八点，杨恭城从美国打了通国际电话过来。
他与国内的时差差了快12个小时，这里现在是晚上八点，美国则是早上快八点。
“婷婷，晚餐吃过了吗？”
“嗯，吃过了。”
“陈姨她有过来吗？”
陈姨是杨恭城请来的家管，早上帮她做完早餐后，打扫家里的环境之后就下班。
杨恭城订制了一张特殊的椅子，让于婷可以斜躺着洗澡，不至于弄湿石膏。
于婷拥有高级的服务、高级的享受、高级的对待，就如同当年她是高高在上的千金小姐，被父母呵护着，疼爱着。
杨恭城自从到了美国之后，也天天打电话给她。
一切都很好，很完美。
但是于婷仍觉得有一天这些全都将会不见，她家不就是快破产了，杨恭城当年不就是签了离婚协议书。
她惴惴不安著，害怕自己习惯了这些美好，当再次失落时，她会忍受不了，她好害怕。
“婷婷，妳怎么了吗？”杨恭城似乎感觉到她有些不一样。
“没事，就补习班有几个学生比较调皮，不太高兴而已。”于婷随便编了个事呼拢过去。
“如果真的不想去上班也没关系。”杨恭城温柔的说著。
他的老婆，他还养得起。
“没有，就有点不高兴而已，这个工作我挺喜欢的。”
“那就好，有什么事记得跟我说，我可能还会在美国待一阵子，阿清他的状况有些不好。”
“没关系，我知道你忙，有什么是我会跟吴特助说的。”
“婷婷，谢谢妳体谅，那我先去忙了，明天我再打给妳。”
于婷想跟他提想搬出去住，但是又想到他现在忙的不可开交，不想再用这件事情烦他了。
想了想，还是没跟他说。
道了声晚安，就挂掉电话了。
第三十一章 杨恭城赶了回国
动作很快地，两天之后张之玉找到一间小套房，十坪左右不大，但对于她一人居住，足够了。
当天晚上于婷就直接与房东签约，马上请了张之玉帮她搬家。
张之玉进到杨恭城的家中还真有些吓一跳，家里真的很大又华丽，住在这里绝对比住在外面小套房要好太多。
他的疑问并没有说出口，因为对于他的立场来说，于婷能搬离杨恭城是再好不过的事情。
于婷的衣物不多，一个小皮箱就可以入住了新租的套房。
“张老师，真的太麻烦你了，谢谢。”
“不客气，只是于老师妳自己一个人住这边可以吗？”
张之玉帮她找的房屋是亲戚的一位朋友，这里环境虽然小，但是有警卫会巡逻，附近治安也都比较好。
“我觉得挺好的。”
于婷是真心觉得好，杨恭城的房子太大了，一个人住得心慌。
“那有需要帮忙，妳再打给我，我家离这边很近，五分钟就到了。”
或许有些私心，张婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三之玉帮她找的房子离他家真的挺近的。
“要不然，明天早上我们一起上班，我看妳脚目前也不方便。”
于婷迟疑了一下，也好，不然她打个电话跟杨恭城的司机说以后不用来载她，她就跟张之玉一起去公司，也方便。
“嗯，如果张老师不嫌麻烦的话。”
“不麻烦。”张之玉一瞬也不顺的回答，有些激动，有些开心。
于婷没有发现张之玉的异样，点了点头。
于婷才刚般出去的隔天，陈姨就发现异状了，怎么太太的东西全部清空了，所以马上就打了通电话给杨恭城。
杨恭城本来还要再缓个一、两个礼拜才会回家，听到于婷竟然搬出去了，二话不说就订了最近的班机，直接坐个十几个小时的飞机回国。
也就是张之玉只接送于婷上班才第一天，在下班时，就遇到杨恭城站在于婷租屋处的门口候着。
杨恭城神奇有些疲惫，毕竟做了十几个小时连夜赶回来。
当他看见于婷时，心稍稍放下许多。
但是仍有些失落，有些灰心，毕竟他对她付出许多，仍得到她如此的回应，不免有些难过。
于婷见到他，有些惊讶，“你不是说还要一段时间才会回国吗？”
杨恭城没有回答于婷的话，而是直接走到于婷的轮椅后，伸手就要接过张之玉正推著于婷的手。
“张老师，谢谢你，我来吧！”
张之玉退了开来，眼眸中也透著不解。
不解的是，于婷明明搬出来了，两人应该是有些不愉快才是，怎么又好像没事儿一样。
“杨恭城，你怎么回来了？”
“我再不回来，我的小白兔要被人偷走了。”
杨恭城意有所指地看向张之玉。
张之玉眼色沉了沉，不发一语。
于婷本来听不懂什么小白兔的，但是看了看杨恭城，又看了下张之玉。
瞬间明白杨恭城所指的是什么。
“杨恭城，张老师只是好心送我回来，你再说什么呢！”于婷说完连忙又像张之玉解释，“张老师，杨恭城他跟你开玩笑地而已。”
“没事，既然杨先生回来了，那没事的话我就先走了。”
于婷频频向张之玉道歉，杨恭城神色寒冷地看着他。
张之玉被杨恭城盯着，有种被人用冰凉刀刃人抵著，从背脊一路凉到脑勺的感觉，僵硬的走向自己的车。
于婷不知道为什么，杨恭城一直对张之玉有浓浓的敌意。
虽然他表面上仍保持着绅士微笑，但是眼眸中冷淡的态度，这种皮笑肉不笑的感觉，反而更让人胆战心惊。
坐在轮椅上的于婷看不到背后的杨恭城，略带抱歉向对张之玉点点头，并说著对不起。
第三十二章 于婷的胆怯
杨恭城将她推到了家门口，他能那么快知道她住在那儿，于婷并不意外，毕竟他那里有个包打听朱世益。
于婷自动从包包里拿出钥匙递给了杨恭城。
杨恭城从她手中拿了钥匙，对准钥孔将房门，打开，将她推了进去。
轮椅在门口就卡住了，必须让于婷下来杵著拐杖走。
“这就是张之玉帮妳找的公寓？”
杨恭城似乎对这间小到不行的公寓，非常有意见。
“嗯，这是难得有电梯，又价位便宜，而且离我公司有满近的。”
于婷杵著拐杖一拐一拐的坐在床上，因为太小间了，只有放张双人床和简易书桌，就几乎占满了整个空间。
杨恭城打开了浴室的门，马桶跟洗澡的地方连再一起，几乎没有空间可以容纳两个人。
“妳是怎么洗澡的？”
“喔，我找到一个方法，拿塑胶袋将我的脚包起来，再拿毛巾覆包在上面，就不会弄湿我的脚。”
正当于婷自豪她聪明时，被杨恭城给打断了。
“婷婷，妳是再怪我离开妳这么多天，没有陪妳吗？”
“不是，我……我之前不是就说过要搬出来住了吗？”
“在我们发生过关系之后，妳还是要出来住吗？”
“我……。”于婷有些心虚的低下头。
杨恭城的质问，的确让她有些内疚。
可是她又害怕这一切只是暂时的，她自己也很纠结，更不知如何开口跟他说名她内心的不安。
“这样也挺好的，不是吗。”
沉默了很久，于婷终于蹦出了这句。
“挺好？”杨恭城差点没被她这句”挺好”气晕了。
由于这件事好像是她做错了，所以于婷并没有回嘴，只是默默得听着杨恭城透著不满得语气斥责她。
但是她还是没有勇气全然接受他。
“对不起……。”
杨恭城愣了一下。
这句对不起到底是是什么意思呢？
抱歉她私自搬出来住吗？
还是抱歉……
她想拒绝两人重新在一起？
还是她想要……分开？
“我……。”
于婷正要开口解释，却断然被杨恭城给打断了。
“妳想住这那就住这，我没有生气，也不是骂妳，我就是担心妳的安危而已。”
杨恭城不敢听下去，他看脸红文扣号-230可2069心430害怕下一刻，自己就被于婷拒绝在外。
所以他妥协了，她要住在这就让她住吧。
杨恭城再三的检查于婷住所的门窗坚不坚固，还派了两个人暗中守在外头，毕竟现在齐擎天的人马还在找他们麻烦。
于婷若是落在他们手中，对于杨恭城将成了一大软肋，当然于婷是不知道的。
当杨恭城离开公寓后，于婷的房子又只剩下她一人。
她其实很想他，今日看到他出现，那种悸动又出现。
她都快一个月没见他了。
他看起来有些疲倦，似乎很多天没阖眼了吧。
于婷很心疼，很无助，也很茫然。
她想他留下，又不想他留下。
想着。
眼泪就落了下来。
她为自己的懦弱胆小哭泣。
于婷窝在床上大哭了一场，哭累了，昏昏沉沉睡了过去。
第三十三章 爸，你女儿已经大的不能再大了
翌日天还未亮，睡梦中于婷就听到很大的声响，好像是隔壁传来的。
她睡眼惺忪的打开房门，看见外头很多人在搬箱倒柜的，似乎在搬家。
一个身影，很孰悉，颀长的身影，优雅的步伐，阳光洒在他身上，犹如王子沐浴阳光下高雅。
那人不就是——杨恭城！
“婷婷，早安，我买了早餐，等等送妳去公司，我们车上一起吃吧。”
“你你…在干嘛？”
“喔，我搬家了，今天早上。”
可是她记得隔壁是住了个男大学生，怎么就…突然间就换了人，变成杨恭城。
“婷婷，以后我们就是邻居了，有什么问题可以直接打电话给我，喔，按我家门铃也可以。”
“你要住这里？”
他堂堂一个企业集团的总裁，要住在这十坪不到的出租屋。
杨恭城脑子是怎么了。
“我…可…你那个…怎么会…。”
于婷惊讶到语无伦次，想将所有问题一股脑全问出来，却问不全一句。
“婷婷，妳慢慢问，我在这那儿都不去了，剩下了就交给郑勤远去烦恼就好，之后的时间，我都会陪着妳。”
虽然有很多问题，但是于婷看了看时间，还是之后再说吧。
“杨恭城，我上班要迟到了，我先换个衣服，你等等再进来。”
杨恭城点点头，倒是很听话的站在门外。
于婷回屋梳洗了一下，换了件连身裙子，才让杨恭城进来。
昨晚于婷就传讯要张之玉别来载她了，她知道杨恭城绝对不会让她坐他的车。
反正事情都这样了，于婷也有点将过且过，反正日子就先这样过吧。
裹着石膏的脚真的很不方便，而且未来就算拆了石膏，也无法马上像正常人一样，马上就可以走跑，还得经过一段很长的时间复健。
杨恭城将轮椅从门后拿出，摊开。
由于房子真的很小，于婷只能杵著拐杖在门外等待他将轮椅拿出来。
待她坐在轮椅上后，杨恭城细心地将她两支枴杖收至到旁边，从后头推着她走。
“婷婷，妳昨晚没睡好吗，我看妳眼睛肿肿的。”
“没有，就是……看书看得比较晚一点。”
如果让杨恭城知道，昨晚他一离开，立马她就哭了，岂不是很丢脸。
这样会不会显得她特别作。
明明是她自己搬离开的，结果他一离去哭得跟什么似的。
杨恭城似乎不太相信这个理由。
“以后想哭记得找我，在我怀里哭比较不会那么难受。”
“我没哭。”于婷有些丢人，自己秘密被人发现的窘迫。
“嗯。”杨恭城漫不经心地回答，不相信。
于婷红了脸，想了想又觉得他为什么不相信她，可他也不说相信。
于是加重语气又再重复一次。
“我说了我没有哭。”
“那就是太想我，竟然想到睡不着了。”
“…………。”
杨恭城你可以再厚颜无耻一点。
到公司之后，徐主任见到是杨恭城送于婷来，连忙上前打声招呼。
“杨先生，你回国了啊。”
“嗯，婷婷就麻烦妳了，过几天她就要拆石膏了，可能要请几天假。”
这感觉怎么好像家长在跟老师说话，我的女儿就麻烦妳了。
害的于婷不自觉想要说，爸，你女儿已经长大了。
于婷抬头看了两个人，杨恭城还在交代于婷到时候拆石膏回来的一些细节。
“到时候石膏拆掉之后……。”
她再也忍不住了。
“爸，你女儿已经大的不能再大了。”
杨恭城：………。
徐主任：………。
杨恭城推著轮椅，将于婷推到教室，途中忍俊不住笑出声。
“我怎就成了你爸了。”
“你不觉得你跟我爸一样啰嗦吗。”
“也是，那乖女儿今晚让爸爸帮你洗个澡吧。”
“变态！”
杨恭城微微勾起笑容，虽然眼神中还透著前几日赶飞机回来的疲惫，但是见到于婷之后，所有辛劳都化为云烟，只有浓浓的幸福滋味。
========================
小剧场：
杨恭城：女儿，爸爸来帮你洗洗澡，搓搓胸。
于婷将脸盆丢了出来，大喊，“滚——。”
杨恭城：要不搓搓屁也行。
“你去死——。”
第三十四章 只要是雄性生物，我都吃醋
杨恭城将于婷推到教师办公室的座位。
低下头，在她额头上亲了亲，说，“妳下班我来接妳一起去吃饭。”
于婷其实并不排斥杨恭城的靠近，只是她不敢完全习惯他，依赖他。
到最后不能没有他。
那种得到后再失去的感受，让她无法完全接纳杨恭城。
“嗯。”于婷轻轻的点头。
张之玉刚好进办公室，瞧见了这温馨的一幕，他怔了怔，有些失落。
“杨先生，于老师，你们好。”
杨恭城站立了身子，约略比张之玉高了半颗头，其优秀高雅的气质更甚之。
“张老师，这几天我们家婷婷给你麻烦了不少事情，真是谢谢你。”
杨恭城说著感谢的话，可字里行间透漏著于婷是”他”家的。
还请张之玉别太过逾矩。
他脸上一样温吞的笑容，但眼眸中却闪著狠戾。
不禁让张之玉心虚的别开眼，缓缓道，“不客气，同事间互相帮忙而已。”
“那下次我跟婷婷在起你吃顿饭，好表达我们的谢意。”
“嗯，好。”
杨恭城再次弯下腰，在于婷耳畔轻语。
“婷婷，那我先走了，有什么事情打电话给我或吴特助都可以。”
他又再她脸颊亲了一下。
于婷害羞的将他推开，这…还有人哪。
她抬起头，张之玉早已不知道早已离去。
于婷一整天都有些心不在焉。
时而拿起手机，查看杨恭城有没有传讯息来。
有些期待，又觉得自己不知该如何面对他。
对于他搬到她家隔壁，心里有些甜，又有些乱纷纷。
中午时间，于婷收到杨恭城的短信。
【婷婷，吃饭了吗？】
【嗯，等等我同事会帮我到外面买便当。】
【张之玉吗？】
【不是，是刘老师。】
于婷愈来愈觉得奇怪，为什么杨恭城总针对张老师。
她又传了短信过去。
【为什么张老师不能买便当给我？】
【婷婷，我吃醋。】
于婷：……………
杨恭城等了许久，都不见于婷都不回讯，他又传了讯息过去。
【只要是雄性动物我都吃醋，哪一天若有只公狗舔妳，我都会吃醋，所以婷婷请妳距离雄性动物一公尺以上。】
杨恭城，你可以再夸张一点。
于婷还是没有回复，关上了手机，拿起便当吃起来了。
嘴角微微上扬。
想着，噗哧笑出声。
刘依安瞧见了，“于老师，什么事情这么好笑。”
“没有，就觉得这公狗都喜欢到处舔人吗？”
“公狗？狗不都会舔人吗，有什么好笑的吗？”
刘依安有些疑惑，看于婷没特别回应，也没再追问。
-
夕阳缓缓山下，拉长的光线斜照进教室，于婷半个小时内已看了五次时间。
看得出有些焦急，有些烦躁，还有些期待。
她不时得抬头望向门口，寻找那优雅颀长的身影。
当于婷再次抬起头，便看见杨恭城站已在教室门前。
如碎星般的阳光点缀在他身上，金丝的发随风飘散在空中，再垂下。
蓝绿色的眼眸由于背光的原因，深沉的成了墨绿色。
温润的唇微微勾起。
他伫立在那，双手随侧摆下，注视著仍在讲台上的于婷。
那一瞬间，于婷好像看见第一次见到他的那个景象。
他也是在阳光中出现，带着迷人且深邃的眼眸。
“好了，那我们今天就先上到这里。”
于婷现在已经可以开始带一些初阶的学生。
所以徐主任丢给她一个班级试试看。
学生起身回过头，就发现一个帅气的男人站在那边。
“老师，那是妳男朋友吗。”
“哇，老师妳男朋友好帅啊。”
“好像是混血儿，简直跟明星没两样。”
“老师好幸福啊。”
面对学生的直白，于婷有些招架不住，只说，“好了，赶快下课回家了，记得作业要写。”
于婷宣布下课之后，杨恭城便缓缓走到她身边。
“妳的学生真诚实。”
杨恭城顺手推起于婷的轮椅往外走。
“诚实？”
“说我帅的部分。”
“…………。”
第三十五章 杨恭城的死皮赖脸
于婷坐上车之后，杨恭城便把她的轮椅收了起来，折叠在后座。
“想吃什么吗？”
一个多月没有吃杨恭城作的饭，老实说于婷还是有些怀念。
但是他们现在住的地方只是小套房，没有厨房，要烹饪的确有些难度。
所以于婷还是说了随便吃就好。
车里，杨恭城时不时的问了几句公司里的事情，于婷也简单的回了几句。
于婷不擅长与人聊天，大多是被动式的回答。
遇到她不想说的事情，杨恭城也不会再追问下去。
车子绕了绕，还是在最近的一家面馆停了下来。
如今于婷用拐杖的次数多了，也未必一定要坐轮椅。
她下了车直接就往里头走去。
杨恭城有些不放心，关上了车门，就跑了过去。
“婷婷，妳不坐轮椅吗？”
“这么近，没关系。”
“我帮妳拉椅子吧。”
于婷不太喜欢去昂贵的餐厅用餐，更喜欢这种道地的面食馆。
好吃又不会太贵。
不加葱的是她的，加葱的是杨恭城的。
“下礼拜就要拆石膏了，我会陪妳过去。”
“好。”
“拆完石膏之后，可能还要进行一两次复健，到时候我也会陪妳。”
“你叫吴特助来就可以了，我知道你工作忙，不用花太多时间在我身上。”
于婷淡淡的说，不带有特别的情绪。
低下头，小口咬了一小段面条，嚼著。
虽已不是名媛淑女，但是根深蒂固的家教，仍让她举止行为都透著端庄。
杨恭城听了她的话，有些失落，满满的热情被浇了一桶冷水。
于婷的好意虽是不希望他太忙。
可是换句话说，杨恭城这个人对于于婷来说，可有可无。
“我想陪着妳，婷婷，我只想跟着妳一起吃饭，一起快乐，一起悲伤，我希望妳未来生命的每一天，每一份记忆里都有我。”
于婷怔愣了一下，她不知道为什么杨恭城突然这么严肃的告白。
她瞧着杨恭城眼眸中透著深情，浓浓地，迷濛中像是什么东西化不开，绵绵延长。
于婷低下头，一语不发。
时间静止了许久，只听见餐厅内其他桌的客人窸窣的谈话声，以及餐具碰撞发出的声响。
“吃面吧，要糊了。”杨恭城首先发话，打破了这份尴尬。
“嗯。”
杨恭城夹了几份小菜到她碗里，就当刚才一切都没说过。
或许是他太过心急了。
吃完饭之后，杨恭城将她一路送到家里。
就待在那十坪的小套房里坐了下来。
“你不回去吗？”
虽然杨恭城现在的住所搬到她家隔壁，但是也是隔壁，不是这里啊。
“我看妳睡了我再走，免得若妳不小心跌倒，很危险的，妳不用管我，忙妳的事情，我就在一旁很安静的。”
说著，杨恭城拿出手机，安静的在一旁滑著。
“…………。”
房间真的很小，一张双人床就已经占了一大半的空间。
杨恭城倒是很大方的坐在床上，斜躺着。
完全当成自己家。
于婷坐在椅子上，很是烦恼。
她想洗澡，但是由于石膏的原因，她通常是赤裸著身子到外面才穿衣服。
杨恭城在这里，完全不方便。
于婷只好开口，“那…我想睡了。”
“婷婷，妳都这么早睡吗？”杨恭城看了看时间，才七点多而已，“妳真的不用管我，妳去忙妳的就可以了。”
“…………。”
“杨恭城，要不然你先回家洗个澡在过来？”
于婷想着办法要将他赶回去。
“喔，刚刚我拿了一袋东西就是换洗衣物，等等我在这边洗就可以了。”
难怪刚才杨恭城到了隔壁没多久，又走了过来。
杨恭城狡猾的拿了于婷的钥匙，直接打了一把。
如今他可以自由出入于婷她家里，让她觉得所有的一切都被他算计的刚刚好。
一点可能跑掉的机会都没有。
===================
作者的话：
于婷：杨恭城，你干嘛备份我家的钥匙。
杨恭城：我半夜来巡视看看有没有人闯入，以确保你的安全。
.......................。
闯入的那人是你吧！
第三十六章 婷婷，你在看哪里？
于婷有些为难，如果明讲要杨恭城出去，这样会不会太不尽人情。
她考虑了一下，正想开口，“杨……。”
“婷婷，你很讨厌我吗？”
没料到杨恭城会先发制人，于婷下意识地摇了摇头。
她很喜欢他，喜欢到她都快窒息了。
曾经那个王子遥远不可及，如今就在她面前。
至今她都还不敢相信。
可是她好害怕，童话故事终究是假的，一切都该回到现实面。
他是王子，而她早从公主沦落为灰姑娘了。
“那妳为什么一直赶我离开，就算是作为一个好朋友在妳身边，也不行吗？”
杨恭城说的真诚。
反倒变成于婷狼心狗肺似的。
于婷终于轻轻叹了一口气，说著，“我是想洗个澡。”
她说的小声，语气中带点羞涩与无奈。
听在杨恭城心里痒痒的。
“嗯，那妳就去洗啊，我早上说要帮妳洗，是开玩笑的。”
于婷红著脸，“可是……。”
“如果妳要我帮忙，也是可以，我保证绝对不会乱看。”
“谁说要你帮忙。”
于婷脸颊泛红，小嘴微微嘟起，有些娇羞有些恼怒。
最终于婷拿了件大浴巾进去，至少出来不会是全裸的。
浴室里淅沥哗啦的水声响起。
杨恭城想像著于婷此时全身赤裸，水珠从她的颈部滑过胸线，饱满的圆胸在往下，是水蛇小蛮腰，在下去则是引人犯罪的幽谷处。
杨恭城在外头看不见，全靠想像，更让人心痒难耐。
他扯了扯衣襟。
真热。
吞了吞口水，眼眸不时飘向浴室的方向。
水声乍然停止，像是于婷洗好了。
杨恭城有些期盼的直勾勾盯着浴室的门口。
许久之后，于婷果真走了出来。
她一手杵著拐杖，另一手则抓着胸前的浴巾交界处，以防它滑落。
杨恭城连忙移开眼，假装自己仍在滑着手机，但是仍不时偷觑于婷。
性感的锁骨裸露在外面，浴巾遮住了她胸部以下，大腿以上。
两条洁白的腿，两腿间隐隐约约，引人遐想。
“杨恭城…。”
“我没有偷看！”杨恭城急忙得说。
“…………。”
“我…是要妳帮我拿你旁边挂著的睡衣给我。”
“这样啊，好好。”
杨恭城有些尴尬，好像自己戳破自己的谎言般。
于婷也感觉自己身子有些发热，当拿过睡衣的手指触碰到杨恭城，都有些微发麻。
“杨恭城，你背对我。”
杨恭城虽然很想看，但是还是转身过去了。
于婷坐在床上，穿起胸衣，拉起内裤，又套上了连身睡衣。
“好了，你可以转过来了。”
杨恭城感觉自己快不行了，全身躁热，口干舌燥。
他极需要降温。
“我也去洗洗。”
“嗯。”
当杨恭城洗好澡，走出来时，便看见于婷政俯首在桌案前，拿着乐谱不时哼著。
她的声音轻轻柔柔的，很好听。
只要是音乐，于婷都很认真，也很专注。
“夜里的星星，像是你的眼睛…走走停停。”于婷反复哼著”挺身而出”的歌词。
由于这种歌最近非常火红，班上同学都要求要练习这首歌，于婷听久了也自然而然的哼唱起来。
“婷婷，在唱什么歌，这么好听。”
杨恭城走进桌边，就看见她手中拿着歌词，上面圈圈点点作了些记号。
“是最近挺红的歌，同学们喜欢，我就跟着练练。”于婷转过头看杨恭城，又连忙转回，“杨恭城，你怎么又不穿衣服。”
“太热了，妳这冷气是不是坏了。”
脱掉衣服的杨恭城公众号:可心可心可心肌肉线条如雕刻班明显，身上还有几滴未擦干的水珠。
身下仅穿了件贴身的四角内裤，前头隆起，某种东西被紧紧包覆住。
于婷害羞的低下头，可是又忍不住频频往他那包东西看去。
真大。
杨恭城抬头瞧着冷气，并将手抬高试着温度。
“真的不是很冷，婷婷妳热吗……。”
当他一转身就看见于婷直勾勾的盯着他”雄伟的地方”。
“婷婷，妳在看哪里？”杨恭城勾起暧昧的笑。
“没…没有。”于婷连忙别过头，像是被抓包的小孩。
==================
作者的话：
杨恭城：婷婷，我知道你觊觎我很久了。
于婷：...............。
杨恭城：那我就免强牺牲一下自己，来满足妳，来吧！
于婷：！！！！
下一章结开始收费啰，希望大家继续支持>"<
第三十七章 婷婷，别拒绝我。(H)
杨恭城跨步向前，贴近她。
于婷能感受到炙热的气息逐渐向她靠近。
下一秒，她发现某样东西碰触到她的手肘。
热热的，软软的。
然后这东西，渐渐的……慢慢的……硬了！
于婷懵了，眼眸转向自己的右手肘。
杨恭城隔着内裤，左右来回摩擦着她洁白的手臂。
“杨恭城，你你你干嘛。”
于婷将将原本靠在桌上的手肘收了起来，抬起头仰视著高拔的杨恭城。
“婷婷，想看吗。”
“没…没有。”于婷磕磕巴巴的说著，“我要睡觉了，你赶快回去。”
于婷撑起身体往床上一拐一拐的走去。
她钻进被子，将棉被摀住头颅，像个鸵鸟般躲起来。
不久后，灯被杨恭城关上了。
他并没离开，在黑暗中注视著于婷。
许久之后，于婷以为杨恭城已经走了，才掀开被子。
她吓了一跳，黑暗中杨恭城还没走。
月色透过窗户，将微弱的光线照射在他身上。
性感的薄唇微微扬起。
“你干什么？”
干什么关了灯站在那边吓人。
“婷婷……。”
“怎么了。”
“重新嫁给我好吗？”
于婷愣住了。
她能感觉心脏咚咚跳动着。
时间像是瞬间停止。
此刻，两人眼眸闪烁著只有彼此倒影，犹如印记从眼中慢慢刻划在心里。
“你……。”此刻的于婷，好想答应他。
杨恭成走向前，掀开了被子也躺了进去。
“你做什么，你不是要回去睡了。”
“我想抱着我老婆睡。”
“婷婷，别拒绝我……。”
杨恭城翻了个身，将娇小的于婷压在身下。
膨胀的内裤顶着她小腹上。
欲望一触而发。
“杨恭城……。”
于婷望着杨恭城深情的眼眸，细碎的月光洒进来，将他蓝绿色的眼眸染暗了。
深邃中带着性感并夹杂着爱欲。
于婷能感受他的气息逐渐不稳，体温逐渐上升。
杨恭城的薄唇轻轻贴进，在她耳廓上来回摩娑著，“婷婷，别拒绝我……。”
他沙哑的声音，搧诱著于婷每一根理智线。
酥麻的感觉逐渐侵蚀于婷的意识。
软软的，麻麻的。
还有些痒。
于婷眼神逐渐迷散，呼吸也急促起来。
“……可以吗。”杨恭城又一次蛊惑著说。
他的声音带有磁性，让人沉醉其中。
于婷将手抚摸过他健壮的胸肌，竟烫的吓人。
杨恭城反将她的手掌包覆住，抬起，放在嘴边摩娑，然后含住一根、两根。
于婷愣愣地看着他不断舔弄著自己的手指头，煽情诱惑。
湿湿的，痒痒的的触感，让她全身起了异样。
他的吻顺着手指，手掌，手腕直到手臂，到敏感的脖子。
于婷闭上眼睛，红唇微微张起，嗯哼了一声。
欲望也被挑了起来。
杨恭宣顺势压下她饱满的唇，时而啃咬，时而吮吸她两唇花瓣。
唇瓣被他吸得又麻又疼。
须臾，黏腻的舌尖窜入，缠绕起她丁香小舌。
于婷本来轻扶着他宽硕的肩膀，纤手缓缓向上，搂住了他的脖子。
察觉到于婷的回应，杨恭城不再迟疑，宽掌从下拉将她一件式的睡衣拉上。
解掉胸衣。
一双浑圆得到释放，来不及全脱掉，直接俯首含住那迷人的蓓蕾。
于婷轻轻一颤，一股电流串至全身，刺激的下腹。
幽谷深处麻麻胀胀，似乎有些水液流出。
杨恭城吸允著乳尖，将那粉色的果粒挑逗著又立又挺。
薄唇逐渐往下。
滑过纤细的腰间，肚脐，双手扣住蕾丝内裤往下一拉。
两腿间迷人的幽谷触，散发出女人淫迷的香气。
杨恭城双手撑起她的双腿，让她的腿能向他展开。
接着他低下头，用舌尖沟弄约微凸起的花核。
“啊……。”刺激著于婷仰头叫出声。
舌头快速摆动，于婷忍不住频频颤抖。
黑暗中似乎放大了她的感觉，于婷终于忍不住，到达情欲的顶端，全身发抖著。
“别…别舔了。”于婷喘着气，胸口起伏著。
第三十八章 婷婷，妳这是玩火(H)
杨恭城将自己的四角裤一手拉掉，雄壮硕大的肉棒弹跳出来。
“婷婷，可以帮我舔吗。”杨恭城说的温柔，但词语间却带着蛊惑。
“我…不会。”
“我教妳。”
杨恭城双脚张开伫立在床上，于婷坐起了起来，她的小脸正好面对着他硬挺的胯下。
杨恭城稍微蹲低了身子，对准了于婷的小嘴。
于婷抬起了葱白的小手，握住粗壮的肉棒，将小嘴轻轻靠近。
属于杨恭城的味道，有些腥，还有淡淡的沐浴香气混杂着。
那是她浴室里的沐浴乳的味道。
她伸出舌头由下往上舔了一下。
杨恭城舒爽的嗯了一声，“婷婷，继续舔。”
于婷又伸出舌头，在他硕圆的龟头上来回舔舐。
杨恭城手掌搭在她的头上。
抚摸着她的秀发。
观赏着她迷人的小嘴，在他硕大的龟头上来回穿梭。
有的色，有点爽，有点邪恶，又夹杂着痛快。
“婷婷，含着，含进去。”
“……好。”
于婷红唇微微张口，将青筋狰狞的肉棒，一点一点的含进嘴里。
淡淡的麝香气味扑鼻而来。
“婷婷，用吸的。”
于婷笨拙的听从杨恭成的指示，将汁液一口一口往嘴里吸。
感受到她强力的吸允，杨恭城舒爽的低下头闷哼著。
“好舒服……。”
于婷抬头看了看杨恭城。
他也低着头看着她，深情中带着渴望。
“舒服吗？”于婷有些淘气的说。
“很舒服，婷婷舔的我很舒服。”杨恭城有些心急，想在将那肉棒塞进于婷的嘴里。
“是这边吗？”于婷伸出一根指头指著前端龟头处。
“还是这边？”她又指了垂落在下面的两颗球。
“……婷婷。”杨恭城紧锁著眉头，下体肿胀的难受，极想宣泄。
“还是这……里。”于婷指尖终于处碰到他马眼处的敏感点，黏黏热热的，沾的她指尖都是黏液。
杨恭城全身颤了颤，从身下狠狠窜出一把火，欲火焚身。
“婷婷……妳这是玩火。”
“啊——。”
杨恭城一把将于婷推倒在床上。
火烫的手掌滑过腹部，大拇指压在她花核处，左右摇晃。
“啊…。”
于婷想将双脚夹紧，轻易地被杨恭城给拉开。
他扶著硕大的肉棒，在她湿润的花瓣处寻找幽口。
来回摩擦。
湿液黏腻。
随着滑液慢慢插入，一点一寸。
“慢点……啊……。”
随着肉棒的进入，于婷不由得缩起了脚。
当肉棒碰触到最深处时，她忍不住颤了一下。
杨恭城开始摆动腰间，让灼热的棒子一下又一下的顶入。
于婷随着他的POPO/230.20.69.430撞击，浑圆的上身上下摆动。
软柔的酥胸，一手一边被杨恭城覆蓋著。
粗糙的大拇指，左右摩擦着她硬挺的乳尖。
上身的刺激，下身的撞击。
于婷非常有感觉，口中呢喃的呻吟，眼眉微蹙。
“插到底了吗，婷婷。”
杨恭城磁性的声音，从于婷耳边传入。
低沉，性感。
“…太深了…啊…。”
于婷身子的颤抖，让杨恭城很是满意。
他喜欢看她难耐的样子。
更喜欢看她高潮后身体颤抖的样子。
他也满足著被她包覆后的快感。
欣赏着她迷胧著双眼，皱眉喊著不要了。
最后灼热的异体射入之后。
杨恭城喘著息。
于婷胸口也起伏著，张合的幽口中，缓慢的流出精液。
湿黏，杨恭城将她一把抱起，往浴室走去。
简易冲洗之后，才将她搂着睡去。
第三十九章 杨恭城好多人追
天空中下起丝丝细雨，空气中弥漫着湿濡的味道。
气温骤降，再加上潮湿的空气，让人皮肤黏腻得难受。
这租屋处比不上杨恭城的豪宅，恒温恒湿的舒适，湿气透过墙角渗入，墙壁上斑斑落落的壁癌，看了让人心情郁卒。
但是此刻的二人即使在这糟糕的环境，仍心中甜美。
于婷眨了眨眼，撑起手臂盯着还睡着的杨恭城，自那天之后杨恭城就直接住在于婷家。
应该说他从未住过他租的套房，只是偶尔过去拿几件衣服过来。
吴特助定时会拿衣服过来，再把他换下来的衣物拿回去给陈姨清洗。
杨恭城那间租来的小套房，俨然成为了一个储藏室。
清晨时，杨恭城又要了她一次。
双腿还有些发酸，大腿内更是黏腻著不舒服。
于婷又躺回到杨恭城结实的臂膀上，真温暖。
杨恭城就像是天然的暖炉，热热的，暖暖的。
将原本手脚冰冷的于婷，暖和到脚都热了起来。
她贪恋这幸福的滋味。
赤裸的身体又向前一点，紧贴着他同样赤裸的身子。
“婷婷，妳在摩擦我，我可又要受不了了。”杨恭城收紧了右手，将胸前的人儿搂的更紧一些。
“外头下雨了，你很温暖。”
她贴在他胸前，可以听见稳健的心跳声。
让她觉得真实，心安。
“妳今天拆石膏，等等吴特助会过来，先起来书洗一下吧，我抱妳。”
“好。”
于婷感觉这几天愈来愈黏他了。
杨恭城很有耐心。
慢慢引导著于婷说出她心里所想。
现在于婷也会跟他分享公司同事的趣事，跟他抱怨同学们调皮捣蛋。
没多久，吴特助过来了。
“总裁、夫人，早安，早上已经跟何医师联络过了，我们直接过去就可以了。”吴特助递给于婷一把伞，自己则站在杨恭城旁边，帮他撑著伞。
“外面下著雨，夫人别淋到了。”
于婷接过伞，笑笑地说，“吴特助，你今天看起来，特别帅气。”
杨恭城挑了挑眉，没说话。
其实于婷不过就是客套一下，感谢吴特助每次都那么帮她。
没想到被称赞的吴特助挺高兴的，也没发现老板正用异样的眼神的看着他，兴奋的说，“夫人，我知道我长得挺帅的，好几个女孩子倒追我呢，追到我都挺烦恼的。”
“这样啊，我还想说帮你介绍个对象说，原来你都已经那么多人追了，那应该就不需要了。”
吴特助一听到原来于婷要帮他介绍对象，着急的说，“夫人，妳妳妳…还是帮我介绍，那些女孩子其实是追总裁的，追我的一个都没有，我挺可怜的。”
“………。”于婷回过头看了眼杨恭城，眼睛瞇了起来，带着审视的意味，“好几个女孩，是几个？”
吴特助听到总裁夫人的询问，非常认真的回答，“嗯，上次在美国就有两个洋妞对他死缠烂打，还有业务部的Lisa，企划部的王小姐……，上个月新进的柜台助理跑来问总裁有没有女朋友不知道算不算，啊！还有上次走在街上，有个看起来未成年的妹妹跑来跟总裁要电话。”
吴特助扳起手指，一个一个的数着，都已经数了十来个了。
“原来我们总裁大人，这么炙手可热。”于婷脸色渐渐沉了下来，有些不高兴。
杨恭城更是黑了一张脸，直接瞪着吴特助。
吴特助听到于婷的附和，像是话夹子开启似的，“夫人，妳可真不知道我们总裁多热门啊，太太还时不时的介绍对象给我们总裁，我们总裁哪需要人介绍啊，走在街头上一站，就十来个女人跑来要电话。”
吴特助口中的太太是杨恭城的妈妈。
“原来还相亲啊。”于婷更不高兴了。
“没相亲。”杨恭城的笑有些挂不住，连忙解释道。
“总裁最近这几次是都不去了，但是太太每天都打，打给总裁不接，就直接打给我，接到我都手酸了。”吴特助甩了甩手，煞有其事。
“怎么不去相亲了，多认识挺好的。”于婷酸溜溜地说。
“总裁大人都有夫人您了，怎么还好去相亲呢。”吴特助终于说了一句人话，只是下一句，“但是如果是未来夫人不在的话……唉唷——。”
杨恭城再也忍受不了，扯走他手上的雨伞，一脚将他踹了开。
“痛痛痛…总裁，我、我说错了什么吗。”
吴特助一手遮著头顶挡雨，一手揉着刚被踢著的屁股，。
西装外套也渐渐湿起来，有些狼狈，有些好笑。
这下吴特助终于知道杨恭城不高兴了，只敢远远跟着他。
雨还下著，幸好车子不远。
上了车的于婷还在气恼杨恭城，虽然都是别人追他，但她就是觉得不太高兴。
“婷婷，生气了？”杨恭城软声软语哄著。
“真好，我怎么都没人追。”于婷赌气说。
“我追，追一辈子都追着。”
杨恭城有些讨好般看着她，深邃的眼眸让人看着心跳不已。
于婷别开脸，“我要好多人。”
“我一个人抵过好多人，不信晚上妳可以试试。”
“…………。”
杨恭城你可以再下流一点。
第四十章 杨恭城，你是铁人做的吗…(H)
车子驶了近四十分钟，到了A市最大间的医院。
吴特助下车将轮椅摊开，杨恭城直接将坐定位的于婷推到诊间。
何医师早就已经在此等候多时。
于婷对于又要动手术，确实有些害怕，好险何医生很温柔地安抚著。
杨恭城始终在一旁紧握着她的手。
过程很顺利，也好在于婷也是年轻，恢复力够好。
“这几日刚开始走，仍不要走太快。”
“要小心，因为太久没走路，肌肉没什么力量。”
“多吃些补钙的食物，像是小鱼干……。”
医生嘱咐著细项，于婷终于看到自己的小腿被解放了。
她很开心，终于可以自己走路了。
刚走路的于婷仍有些摇摇晃晃，她扶著杨恭城的手慢慢向前。
感觉有些吃痛，就回到轮椅上休息。
“婷婷，别逞强，如果太痛还是先休息。”杨恭城仍然推着她走。
“嗯，我觉得应该过几天就可以走路了，已经没有之前那么痛了。”
于婷有些兴奋，开心。
看见她的笑容，杨恭城也被她感染了欣喜的气氛。
外面虽然下著雨，但心情很好。
“为了庆祝妳康复，婷婷，今天我煮饭，如何？”
反正今天于婷也请了假，杨恭城也把事情全部排开。
于婷有些心动，她也好久没吃杨恭城煮的饭菜。
“那我想吃豆酥鳕鱼，还有你的拿手炸虾。”于婷舔了舔嘴，光是想就觉得肚子饿了。
“好，我们现在去超市吧。”
吴特助将车开了过来，杨恭城和于婷两个人上车，这次他不敢再乱说话了。
他将两人送到杨恭城位在高级住宅区的豪宅之后，就先行回公司了。
只是接下来的几天，吴特助都会莫名接到特别辛苦的差事，而他都有些莫名其妙，总裁怎么总交代他累得要死，又没啥钱的工作。
又回到两人当初的新婚房，于婷已经没有像之前那么排斥了。
杨恭城提了两袋食材到了厨房。
“我可以帮妳什么忙吗？”于婷一步步慢慢的走了过去。
“那妳坐着帮我挑些菜吧。”
杨恭城拿了刚才买的菜，放在餐桌上。
恬淡中带着幸福，两个人偶尔你一句我一句，就像个新婚小夫妻。
吃完饭后的于婷，坚持要洗碗。
虽然她的脚有些痛，但站着还行。
况且医生说了要多走动，才好的快。
于婷站在洗碗槽前，将盘子冲刷著。
杨恭城走到她身后搂住了她。
“别闹，我要洗碗。”
“婷婷……。”
杨恭城搂着她，将头埋在她颈间。
薄唇有意无意的在她耳垂、脖子、肩膀上滑过。
“恭城…痒，你等我洗完。”
“我等不及了。”他声音略为低沉，情欲渐渐升起。
杨恭城从后头掀起了她的裙子，手指从底部抠弄着她的米色内裤。
一指撑著内裤，一指来回挑逗着她敏感的花核。
“…恭城……。”于婷抖动了一下，将碗盘放下。
她颤抖地两手撑在碗槽旁，好似痛苦般，双腿发软。
看见她刺激的连碗都洗不了，杨恭城勾起坏笑。
他将中指循着洞口，缓缓插入。
感受到异物进入，于婷吸了口气，“恭城…别。”
手指全部插入后，来回按压到令人兴奋的G点。
“啊——。”
于婷再也忍受不住，双腿一个发软差点滑了下去。
杨恭城随即一手将她揽住，另一手指仍不停止。
“婷婷，妳好湿。”
杨恭城炙热的肉棒，隔着裤档来回摩擦她的臀部。
于婷可以感受到一硬物，蓄势待发。
“我、我先洗完碗。”
“婷婷，别洗了，洗我的……”肉棒吧。
“…………。”
杨恭城单手拉开拉链，拉下内裤，伸手掏了出巨大的肉棒。
从后头往前寻找湿润的洞口。
当碰触到迷人的花穴，瞬间将肉棒吸了进去。
于婷嗯哼了一声，双腿仍发软著。
杨恭城将她的双腿微微打开。
由下往上，由后往前，重重的撞击。
“啊……。”
于婷抖动了一下，双手紧握著前方的洗碗槽。
水龙头的水仍留着，滑啦啦的水声。
有些洒湿了她胸前的衣裳。
她被稍微往后拉了一点，屁股厥了起来。
由于之前她的脚受伤，都是以男上女下的体位进行。
这次这个姿势是从未有过。
而且还在厨房。
新鲜，刺激，又有些害羞。
每撞击一下，被拉开，又再次撞击。
于婷的双腿微微颤抖，这酸软的感觉，犹如电流一般串流到四肢，麻麻的。
杨恭城抬起她受伤的腿，让她完好的腿单脚站立著。
肉棒由后向前捅着肉穴。
于婷两手扶著前面，有些摇晃，好在杨恭城稳稳的抓住她。
杨恭城有感觉了。
她放下于婷的脚。
紧锢在她腰间的手用力了一些。
速度加怪。
肉棒变的更硬，感觉更加疼、麻、胀。
下一刻，滚热的精液射到子宫深处。
于婷再也受不了酸软跪了下去。
杨恭城赶紧将她横抱起来，走到客厅，放在沙发上。
他揉了揉她的头发，满足的笑说，“剩下的我来洗，妳休息就好。”
于婷娇嗔的瞪了他一眼。
往下一看，刚才的肉棒还没有完全软，似乎还可以来第二回。
这杨恭城是铁人做的吗。
第四十一章 杨恭城的母亲
外头似乎又开始下起雨，这雨从早上到晚上断断续续的，水珠打在玻璃上发出啪啪的声音，天空中漆黑一片，云层厚重压的人喘不过气。
“下雨了？”
杨恭城洗完碗后，走到阳台，将门窗拉小一点，免得雨水泼近来。
于婷有些疲惫，不知道是练习走路耗尽她太多力气，还是刚才杨恭城的逞欲让她筋疲力尽。
她半躺在沙发上，昏昏欲睡。
“婷婷，外头下著雨，不然今天就在这里睡好了。”
“嗯。”于婷也困的厉害，所以就答应了。
于婷点了点头，起身走向卧室。
杨恭城家里这高级意大利进口弹簧床，柔软舒适，还带有淡淡杨恭城的身上清松香味，让于婷一碰到马上就进入梦乡。
杨恭城将卧室的灯转成夜灯，将空调调成舒适的温度，就往书房走去。
半夜，于婷衣服又被人脱了去。
杨恭城不满足的又做起床上运动。
直到双方筋疲力尽才渐渐睡去。
早晨两人还在睡梦中，便听见外门有人开启，玄关处伊伊歪歪的声音，像是有人换鞋，开启鞋柜的声音。
“恭城，恭城，妈妈来了。”杨母一走进来，就往主卧室走去。
睡梦中两人都惊醒过来，但是没等反应，卧室的门就从外头被人打开。
杨恭城赶紧用棉被将于婷全身裹紧，只剩下一颗头颅露出来。
“你你你们……于婷？”杨母从错愕，疑惑，到最后愤怒的看着于婷。
等两个人梳洗完之后，走出卧室就看见杨母满脸愠色的坐在客厅。
杨恭城紧握著于婷的手，要她放心，交给他处理。
“妈，妳来了怎么不跟我先说一声。”
“哼，我不来，你都忘了有我这个妈了，上次跟你说的吴家的千金与你相亲的事情，你还没有回应我。”
杨母已经打了快一星期的电话给杨恭城了，不是被他以工作名义打发掉，不然就是干脆不接，搞得杨母每天都找著吴特助要人。
“妈，妳也看到了，我跟于婷已经复合了，我打算跟她重新结婚。”
杨恭城的话，让于婷吓了一跳。
结婚？她真的目前都没有想到过。
杨母斜睨了一眼于婷，口气鄙视地说，“有些人如今什么身份，还想来攀附杨家的大门，前几日听说妳父亲到处跟人家借钱，现在人人遇见他都像遇到瘟神一样，避而远之，怎么这女儿脸皮跟父亲一样厚，死巴着人不放。”
“妈，妳在胡说八道什么，是我要跟于婷复合的。”
“恭城，妳不要被一些女人给骗了，不都是看上妳的钱。”
杨恭城的父亲是一个法国浪漫情怀的艺术家，名叫艾布特‧库柏利特。
而杨恭城在家族的名字其实叫作威廉‧库柏利特。
他东方的名字则是从母亲的姓，姓杨。
杨芹珊从以前就是个强势的女人，嫁给杨恭城父亲之后，接管了祖辈传下来的事业。
杨恭城的父亲其实并没有经营公司的能力，他是一个追求浪漫的艺术家，每日流连在花丛里，他最爱画的就是女人相。
他曾说过杨芹珊是他最后的穆斯，是他灵魂最美的悸动。
可惜结婚三年之后，杨芹珊生下了杨恭城，再加上公司所有的事物都压在她身上。
杨芹珊不再对艾布特温柔，有的是满腔的抱怨。
抱怨他不会照顾孩子，抱怨他扛不起整个家族的责任，抱怨他看不懂公司财务报表，抱怨他无能，整日只会拿着颜料涂涂抹抹，画的作品一张也卖不出去。
后来艾布特外遇了。
对方是一个温柔体贴的女人，也为杨父生了一个儿子，也就是杨恭城同父异母的弟弟。
艾布特不愿意回家，杨芹珊不愿离婚，两个人就这样耗著。
杨芹珊将所有希望寄托在唯一的儿子身上。
杨恭城从小就要补习很多技能。
他会柔道、剑术、茶道。
他也会钢琴、小提琴、竖笛、竖琴等音乐项目。
小时候他最快乐的时候就是到王正清他们家去玩，只有那个时候他才能够喘口气。
而剩余的时间他都在读书、学习，他的童年都如此渡过。
杨芹珊不允许他哭，也不允许他喊累。
她要他比他爸更强，她要杨恭城接下公司，为公司开拓新的市场。
杨恭城身心疲惫，却仍要笑着。
因为杨芹珊不允许看到他露出懦弱、害怕的表情。
这样会让杨芹珊很严肃的骂着他，“别跟你爸一样是个废物！”
杨恭城的温柔是装出来的。
他的体贴大方也是假的。
直到遇到了于婷，他偶尔才会露出内心顽皮的一面。
于婷笑了，他跟着笑。
于婷生气了，他逗着她。
跟她在一起的时间，是他最快乐的时光。
第四十二章 杨母的嫌弃
从前杨恭城并没有什么特别想要的东西，于是他顺着母亲的喜好行事，如今他遇到了于婷，体会到么是挚爱，了解了他真正想要的是什么，甚至愿意一辈子追随的事物。
他不想再顺着他的母亲，他要好好守护于婷。
“妈，我觉得妳今天心情不适合谈这个，妳先回去吧。”杨恭城沉下脸色，收起了笑容。
杨芹珊有些吃惊，因为杨恭城管理Q号:二三零二零六九四三零未如此跟她讲过话。
“恭城，你被这女人带坏了，你从来不会用这种口气跟我说话，妈不允许你们两个人在一起。”
“妈，我长大了，我的婚姻我自己会有想法，妳别在插手我的事情了。”
“杨恭城，你别忘了，现在公司有50%的股份还在我手里，你手里顶多只有30%的股份，你想要自立门户还早得很。”
杨芹珊站了起来，睥睨著看着于婷，满脸的嫌弃。
“你要是继续跟这女人在一起，我就招开股东会议，将你给替换下来，到时候没了钱，看这个女人还愿不愿意跟着你。”
于婷始终低着头，不发一语。
想当年杨芹珊对她可是温柔细语，直说她这个媳妇儿乖巧听话，是她上辈子修来的福气。
原来这一切在她们家破产之后，全变了样。
亲朋好友避而远之。
如今的好婆婆已变了样，不再对她和颜悦色，有的是无限的厌恶。
虽然于婷早已有了心理准备会是如此的结果，但内心仍被无数刀切割著，一片片都痛得让人难以呼吸。
杨恭城最终还是将杨芹珊请了出去。
杨芹珊狠狠地瞪了于婷一眼，不甘愿得走了出去。
关上门之后，杨恭城走回于婷面前。
他蹲了下来，让眼睛直视著于婷。
“婷婷，你看我。”
于婷慢慢抬起头，眼眶中含着泪水。
“婷婷，别哭，我妈就是这样，我从小听她骂我的话可比这难听许多，他说我是跟我父亲一样是个废物，她说她后悔嫁给我父亲，后悔生下我，她说我是她的拖油瓶，就是因为我，她的人生才会活得如此悽惨。”
杨恭城说得平淡，好像说的是别人的故事，跟他一点关系都没有。
于婷愈听愈吃惊，原本含泪的眼眸，取而代著的是不舍。
“你妈怎么可以这样说妳，你不是废物，你这么好，这么温柔，这么体贴，是我遇到过所有人最好的人，最好的丈夫。”
杨恭城好笑，“婷婷是遇过几个丈夫。”
“就你一个啊。”
“那妳怎么知道我就是最好的。”
“我觉得啊，徐主任三不五时都会嫌弃他老公煮的饭特难吃的，你煮的饭超级好吃的。”
“真这么好吃？”
“当然，前几个月住在小套房没厨房，害我都没办法吃到你做的菜，每天吃外面我都吃不习惯。”
“那我以后每天给妳煮饭。”
“好啊。”
“重新嫁给我，我每天准时给妳煮饭，做妳爱吃得虾卷。”
“好……等，嫁给你。”
于婷差点没呛到，怎么本来是她应该被安慰的，现在反倒是她在安慰他起来。
“婷婷也觉得我是个废物吗，不愿意嫁给我。”
“不、不是……杨恭城，不能这样说，这个不能混为一谈吧。”
“那妳是答应了吗？”
“我……。”
“婷婷，谢谢妳愿意嫁给我，我愿意一辈子替妳做饭。”杨恭城紧抱着于婷。
她……还没答应呢。
本来郁闷的情绪被杨恭城这样一闹全散了，心里还有些甜滋滋的。
但是听到原来杨恭城有这样的童年，于婷不由得为他心疼。
-
杨芹珊是个说到做到的人，她是个掌控性很高的女人。
就是这个原因，即使杨恭城做到了总裁的位置，她仍不将所有裁决权全放给他，甚至连手上得持股，都死死得紧握著。
也许是艾布特的背叛，她不相信任何人，只相信自己。
如今儿子也不再听她的话了，她愤怒得要杨恭城得到同样的惩罚。
就如同艾布特背叛她下惨一样。
当年艾布特外遇的那女人，杨芹珊用尽了手断让她身败名裂。
不仅让她亲朋好友都知道她是抢人丈夫的第三者。
还到了她的公司宣传她是个荡妇，为了钱跟男人上床。
更狠的是，她找了人玷污了那女人，既使那时她已怀了艾布特五个多月的孩子。
艾布特崩溃了，因为他深爱的女人在生完孩子后自杀了，仅留下一男孩要他好好扶养。
杨芹珊本来还想对这孩子动手，是艾柏特跪在她面前求得她原谅。
并且将手上所有公司的持股全部转移到她名下，才保全了这孩子的性命。
这孩子目前是杨恭城在照料著。
杨恭城的父亲艾柏特最终仍回到了家中，如同行尸走肉般，他不再热爱绘画，每天借酒浇愁。
杨芹珊看见了，更加嫌弃。
第四十三章 杨芹珊狂塞女人过来
接连几日，于婷明显发觉杨恭城疲倦许多，他白天忙着公司，夜里还不停的跟着公司干部说著电话。
似乎杨芹珊用了些手断，鼓吹着高级干部不断游说他，他们不但在公事上反对他的决策，在私事上还将杨芹珊看中的吴家千金吴紫萱给弄到公司来，担任起杨恭城的私人秘书。
如果真的要比起商业计谋，杨恭城未必会输，只是那个人是他母亲，他真的不愿直接开战。
甚至如果他母亲想要的话，他愿意连那30%的股权都让给她。
早在几年前他就已经私下创立一间公司，其规模不比杨氏集团差，只是他怕杨芹珊知道，暗自用了朱世益的名义。
于婷不敢相信当年看似温柔的婆婆，狠下心来连儿子都可以大义灭亲。
“恭城，你还好吧。”
杨恭城挂上电话后，于婷就从后头抱过他的腰。
柔软的身躯贴着他的背，也暖了他的心。
杨恭城转过身，正面迎接于婷的拥抱，“没什么，我都可以处理好。”
“有什么我可以帮忙的吗？”于婷仰起头，一脸担心。
“有。”
“要怎么帮？”
“帮我生个孩子。”
“杨恭城！”于婷娇嗔。
杨恭城回抱着于婷，宽大的手掌在她小腹上来活摩娑著。
他都已经那么努力了，怎么于婷的肚皮还没有消息。
其实于婷每次完事之后，都偷偷的吃了避孕药。
她还没准备好。
不敢结婚，更不敢生孩子。
一切的不安，让她不敢怀孕，但是她又不敢让杨恭城知道，如此矛盾。
-
杨氏集团
杨恭城正坐在宽敞的办公室浏览著今早的会议报告，突然一个敲门声，走进了一名身材火辣的女人，还没靠近就能闻到她身上香奈安五号的香水。
杨恭城略微皱起眉头，但仍保持绅士的笑容。
“恭城，这个是早上的会议报告。”吴紫萱走进杨恭持，坐在他的手把上，臀部似有似无的碰触到他的手臂。
她今日穿了高衩低胸的连身裙，中间V领直达肚脐眼，半棵胸裸露在外，裙子只盖著大腿的一半，稍微低腰就可以看到里头的内裤。
杨恭城实在有些不耐烦，这几天这女的都是这样，不但找些借口接近他，还不时的用胸、用臀来摩擦他，让好脾气的他也快忍耐不住。
“紫萱小姐，以后这些文件交给吴特助就可以了，妳不用特别跑一趟。”杨恭城一贯的笑容回答著。
“我不嫌麻烦啊，能为杨总做事，是紫萱修来的福气。”
“好，那没事妳下去吧。”
“杨总，掰掰。”吴紫萱走时还抛了个媚眼给杨恭城。
杨恭城扶著额头，一双好看的剑眉皱在一起，说不出有多烦恼。
他妈现在是只要是女的就往他这边送，非得要拆散他跟于婷。
今天下午刚好是于婷来公司教合唱的时间，杨恭城提早到了教室等著。
说好了要跟于婷一同在尾牙宴会上合奏，杨恭城每次都会准时到。
“杨总，这么早就到了，在等于老师吗。”
“杨总真是痴情啊，我们于老师不知道什么时候才会答应。”
“真羡慕于老师有这么帅气的人追。”
由于于婷很是低调，所以并没有告知这些员工，其实他们早在一起了。
杨恭城也只好配合她的低调，在公司也只能发乎情，止于礼，不敢太过分。
没多久，于婷穿着米色波西尼亚风的洋装走了进来，
短俏的头发，淡淡的栗子色发色，配上她一袭长裙，清秀飘逸。
“于老师来了。”
“大家午安。”于婷放下琴袋，脸上带着微笑。
“于老师，这是妳的水。”杨恭城走上前，放了瓶进口矿泉水在她桌前。
“老师，妳就答应我们总裁吧。”
“对啊，总裁追妳追那么久，我看到心都快碎了一地。”
“在一起！在一起！在一起！”
就当员工们起哄时，吴紫萱从外头走了进来，“哇～这么热闹啊。”
杨恭城一看见吴紫萱，脸都快要黑了，她又来搞什么鬼。
“恭城，我也想参加尾牙的表演，小时候我有练过一些，可以跟你一起拉小提琴。”
于婷愣住了，因为吴紫萱一进来就将那双圆大的胸贴著杨恭城。
虽然看得出来杨恭城此刻的不耐烦，但是于婷还是吃醋了。
见杨恭城不回应她，吴紫萱转向于婷，“于老师，可以吗，我也可以参加吗？”
“这要问问看杨总，毕竟我是他请过来的老师，并没有主导权谁可参加，谁不可参加。”于婷回答的有些酸溜溜的。
“杨总，拜托啦～”吴紫萱拽着他的手左右摇晃，摇的她奶子也跟着晃动。
现场有些木讷的男员工还害噪的别过脸去。
最终杨恭城还是让吴紫萱留下了，毕竟她是高级干部”特别”塞进来的，若是将她赶走，只会有更多的吴紫萱被塞进公司。
但是于婷却不是这么想，她只觉得杨恭城想看美人，尤其胸大的美人。
整个下午杨恭城被缠的心烦，沉着一张脸。
于婷吃醋，也不太高兴。
原本轻松愉快的演奏硬是被他们演奏成像似大悲咒……。
===========================
作者的话：
朱世益：听说你琴技退步了。
杨恭城：有这回事？
朱世益：甜蜜的家庭可以弹成大悲咒，太绝了。
杨恭城：其实我想弹成丧葬进行曲，好将那女的送走。
.....................。
第四十四章 单向玻璃前做爱，感觉被透视的羞耻(H)
“恭城，我拉的好不好听嘛～”吴紫萱娇嗲的声音回荡在教室里，有些女员工甚至在一旁翻着白眼。
大家都知道这个女的是长官们特别空降的贴身助理，穿的极其暴露倒像个酒店陪酒小姐，大家是敢怒不敢言。
“嗯。”
杨恭城淡淡地回应，一眼也没瞧过吴紫萱，目光直盯着台上的于婷。
她似乎不太高兴，是该生气的，杨恭城想着待会该怎么哄她。
“好了，今天就到这边，大家记得会去要练习。”
课程终于熬到结束了，于婷简单交代著回家作业，说是作业也只是要求他们多回家练练唱罢了。
员工们三三两两的离去，于婷自己也收拾著东西准备走人。
“于老师，妳待会可以留下一会儿吗，有些事情想跟妳谈谈。”杨恭城走近于婷。
“抱歉，待会儿我还有事。”于婷看都不看他一眼，迳自收拾东西。
“恭城，你们请的员工态度怎么都那么差啊。”吴紫萱鄙视的嗤了一声。
“于老师，就一下而已，不会耽误妳太多时间。”杨恭城害怕于婷走掉，拽着她的手不放。
“我说了我没空。”于婷也有些微怒。
“妳那是什么态度啊，恭城，我们换一个老师啦，这补习班的老师素质怎么这样差。”吴紫萱大声斥责于婷。
“好啊，你把我换掉啊。”于婷哼了一声。
“妳——。”
吴紫萱还没回击，就被杨恭成大声吼了一声，“够了。”
吴紫萱还在震惊中，杨恭城就拉着她往自己的办公室走去。
“你干嘛，放手……。”
于婷不停想扯开那跩着她的大手，杨恭城看她不停挣扎，干脆一把将她扛起来。
“啊——杨恭城，你做什么，快放我下来。”
幸好搭的是总裁专属电梯，没几个人看见。
于婷被扛到了总裁办公室，并且将门给锁上了。
于婷见武力比不过他，开始跟他生起闷气来，别过脸不瞧他。
“婷婷……。”
杨恭城走近她将她圈在怀里，于婷挣扎了一下，见徒劳无功也就不挣扎了。
“那个吴紫萱是我妈硬塞到公司的，我们真没什么。”
杨恭城将她翻了正面，直视着她的双眸。
“是吗，她的胸都贴在你身上了，还没什么，难道要全部脱光光趟在你床上才算有什么吗。”
“婷婷……。”杨恭城有些撒娇。
杨恭城以前都是这样忍让著，每次他妈只要送女生来，他都会礼让尊敬著，虽然拒绝但也不会让女孩子太过难堪。
但是之前杨芹珊找的类型都是像于婷这般温柔体贴，可能是这次事件激到了她，竟然下了狠心，找了个这样性情火辣的女人想将他们两个拆散。
“那女的胸部挺大的，腿又细又长，个性又火辣，怎么不试试看，说不定用着也挺好的。”
“大吗，我没感觉，但我只感觉婷婷的胸跟我的手挺契合的。”说著，杨恭城就隔着衣服压在她的胸上。
“你干什么。”
于婷推开他的手想往门走去，下一秒又被杨恭城拽回来。
“我要下班了。”于婷推了推他，不为所动。
“等等我们一起下班，去吃妳爱吃的那间牛肉面馆。”
正当于婷有些气消时，门口又传来吴紫萱的敲门声。
由于杨恭城的总裁室大门，用的材质是单向透视的玻璃，外头看不清里面，里面却能看清外面的来人。        
杨恭城突然想到一招，是可以将这个烦躁的女人赶走，只是可能需要于婷配合一下。
他突然搂着于婷贴在玻璃上，于婷一转头就可以看见吴紫萱烦躁的在门口踱步。
“你…想干嘛。”
“我想到一个方法，可以让这女的自动离开，只是这个方法可能要妳配合。”杨恭城眼眸中闪过一丝狡黠。
“你你你……要做什么。”每当杨恭城露出这种笑容，于婷总觉得自己要倒大楣了。
“想要……。”
杨恭城低头攫住于婷娇滴的小嘴，熟稔地挑逗她舌尖。
“杨…唔…。”
杨恭城的吻从唇慢慢滑落，修长的手指已经探入衣内寻找敏感的乳峰。
“杨恭城，会被看到，别在这……。”
“婷婷，这面玻璃是单向玻璃，里面看得到外面，外面看不到里面的。”
于婷心想，难怪他们站在玻璃前面那么久，吴紫萱却连瞧都没往他们这瞧一眼，只是一个劲的敲门。
“可……万一她将玻璃敲破了。”
杨恭城失笑，“那她可能需要敲非常的大力。”这是强化玻璃，要能被吴紫萱敲破也难。
杨恭城已将她上衣拉起，胸罩下拉，露出两粒乳晕。
他一手挑逗，另一边用嘴吮允著，忽地轻咬了一下她硬挺的果粒。
“可是她看不到，我们在这边怎么……啊——杨恭城你干嘛咬我。”
虽然看不到，但是吴紫萱离玻璃这么近，肯定能听到什么。
而且即使知道对方看不到，但是自己离对方那么近做爱，这种感觉，很害噪，很丢脸，又有些羞耻。
门口的人果然在于婷尖叫之后，吴紫萱的脸部表情变了，她有些犹豫该不该继续待着，可又有些不甘心。
“杨恭城，我不要，啊——。”
于婷被翻过了身，抵在玻璃上，波西尼亚长裙被掀了起来，杨恭城俐落的拉下她白色蕾丝内裤。
修长的手指在她幽暗处来回探索，美触碰到花核，都激得于婷一颤一颤地。
“杨恭城，我不行，啊——。”
“婷婷，我要进来了……。”
当硕大的龟头碰触到唇办，轻轻的推挤，潮溼的水液让杨恭城很好推入。
杨恭城用力一顶，又惹来于婷一阵尖叫。
他弄的于婷又痛又爽，频频呻吟出声。
站在门外的吴紫萱脸色一阵青一阵白，可是却不见她有一丝想要离去的反应。
杨恭城说话不由得声音大了起来。
“婷婷，妳里面好紧，夹的我快射出来了。”
“婷婷，插的够深够里面吗。”
“再快一点吗。”
“舒不舒服，这么溼铁定很舒服吧。”
“够了！杨恭城你别再说了。”于婷简直羞愧的不敢睁开眼睛，她一张开眼就见到吴紫萱的脸色从惨白到愤怒，表情愈来愈狰狞。
杨恭城每说一句淫荡羞耻的话，于婷的下腹就感觉一阵酸软，好像真的非常溼，又好像真的非常舒服。
让她觉得自己真的很淫秽。
本来想浅尝一下，让吴紫萱知难而退，谁知杨恭城也停不下来了，这种被包覆以及被透视著兴奋感，爽快极了。
“婷婷，我要射了。”
“…啊啊……。”
到最后宣泄后，吴紫萱都没有离去，仍然咬牙切齿的站在门外，看来这次杨芹珊找的人确实难缠。
杨恭城将于婷抱入他总裁座椅上，自己则是走到门口，开门迎接吴紫萱。
当吴紫萱近门看的的是，杨恭城衬衫解开到胸前，有些凌乱，于婷则低着头不敢看向门口，脸色潮红，发丝蓬松微翘，衣衫似乎也才刚扣上。
“你…你们…不要脸。”吴紫萱本以为他们是故作一场戏，如今还真的是……真做。
“紫萱小姐，我跟我的未婚妻正有备孕的打算，今天刚好是她的排卵期……所以有点等不及了，也就……。”
杨恭城淡定的看着眼前冒着两簇火焰的吴紫萱。
“可是你杨夫人根本不可能认可她的，我才是你妈认可的杨家媳妇。”吴紫萱恶狠狠地瞪着于婷，一副她才是正牌夫人，于婷却是抢她老公的小三。
杨恭城嗤笑了一下，“我的婚姻应该还轮不到别人做主，如果没事的话，我还想继续跟我的未婚妻做造人运动。”
“你…你们…。”吴紫萱气得都说不出话来，转身离去。
于婷此刻根本听不清他们在讲什么，只觉得自己怎么就在这里跟杨恭城做了那么害羞的事情。
丢脸死了，不知道还有没有人看到或听到他们刚刚的对话。
杨恭城关上门后，就走近低着头满脸通红的于婷。
“婷婷，怎么啦。”
杨恭城蹲了下身，让自己的身高略微低于婷一些。
“我们…怎么可以在这边，杨恭城你太坏了，好丢人啊。”于婷将双手摀住脸颊，一想到刚刚他们这样那样，就无法接受。
“婷婷，没有人看到，妳放心。”杨恭成安抚这她，“况且妳将来是我的妻子，我跟老婆做这样的事情，也没人觉得奇怪。”
“可是也不能在这里……。”
“好啦，下次我不敢了。”
杨恭城将她抱进怀里安抚著，下次……当然还是要尝试其他的地方，办公室可以先暂停。
杨恭城哄好于婷，两个人才一起下班到她最爱吃的那间牛肉面馆。
第四十五章 杨芹珊与杨恭城的对峙
杨芹珊过几日又找来了几名女人，杨恭城则是干脆利用于婷的下课时间公然在办公室晒起恩爱。
杨恭城还特地要求了徐老师替于婷加课，于婷几乎整个礼拜都待在杨恭城的公司里。
牵牵小手，亲亲小嘴，是家常便饭，有几次差点被杨恭城得逞，弄得于婷又羞又愧。
这些被杨芹珊找来的那些女人，卡在两人中间既尴尬又窘迫，好似他们破怀人家情侣般，纷纷离去。
当然自然而然公司也都知道于婷是杨恭城的正牌女朋友。
几日之后，杨芹珊终于受不了了，给杨恭城打了电话。
“恭城，你就是要跟我作对吗？”
“妈，从前什么事情我都可以答应妳，但是唯有于婷我不愿意放弃。”
这是他第一次想要的东西，甚至不惜忤逆他的母亲，他也要保护好于婷。
他害怕当初杨芹珊用在他父亲身上的手段，会用到于婷身上。
杨恭城最不愿意看到的就是于婷受到伤害。
“就算失去你现在CEO的位置，你也不愿意放弃她吗。”杨芹珊语气因愤怒而有些颤抖，字字说的咬牙切齿。
“如果妈妳要的话，我甚至愿意用我手上的30%的股份都给妳，我只想要于婷。”
杨芹珊理智线瞬间断了，她尖叫嘶吼著，“你这个废物，垃圾，跟你爸一样是个扶不起的阿斗，竟然为了一个女人忤逆你妈，早知道就不该生下你，你将会为你的愚蠢付出代价，还有于婷，我要让她知道杨家媳妇不是那么好当的，你们都会后悔的。”
“妈，妳别动于婷，其他的我什么都可以答应。”
听到杨芹珊扬言要拿于婷开刀，杨恭城微蹙眉。
“就是那女人带坏你的，如果没有她一切都很完美，就像你爸爱上的那狐狸精一样，长的清纯，骨子却是个荡妇、贱人。”
“妈！”
杨恭城实在很难再听下去，杨芹珊口口声声骂着于婷就是个贱人，就是个爱勾引人的荡妇。
挂掉电话后，杨恭城手扶著头额，捏了捏山根部位，很是疲倦。
这时电话那头又响起了，是朱世益打来的。
“喂，城哥。”
“嗯。”
“听说你家那老母虎又在对你予取予求了，需要帮忙吗。”朱世益认识杨恭城这么久，当然知道他妈是什么脚色。
不过每次杨恭城都能自己解决好，完全不需要其他人帮忙。
朱世益也只是意思意思问一下，一点也没感觉要帮忙人的热情。
“没事，我自己会解决，你打来有什么事情。”
“没什么事，过几天阿远、阿清跟林书怡从美国回来，还有他们家那只小鬼头会回来A市，见个面聚一下吧。”
“嗯，好，地点管 理Q号:二三 零二 零六九四三零在哪里？”
“老地方吧，你要把你家那个女人也带来吗？”朱世益问的是于婷。
“什么那个女人，叫大嫂。”杨恭城不爽。
“是是是，大嫂会来吗。”
“先不会，她脚刚拆完石膏，走路不方便，你们又爱约山上那间咖啡厅，万一她站不稳摔下了怎么办，太危险了。”
那间座落半山腰上的咖啡厅，是他们这五人从高中时代就很爱去的地方，这五人颜值都爆表的，若出现在百货公司或人群较多的地方，准会吸引一堆人聚集，将他们当作动物园的动物在欣赏。
甚至有些比较大胆的女生直接过来要电话，烦的他们五人都无法好好用餐。
这间咖啡厅隐密幽静，云雾缭绕，山水秀丽，更重要的是，还有着他们五人满满的友情回忆。
“嗯，挂了。”
只是杨恭城这个决定埋下了一个导火线。
-
天气渐暖，寒冬散去，暖春轻拂将大地逐渐吹醒，早春的山丘上，遍地开满了绚烂的花卉，吸引了很多人到山里去赏花。
于婷看了旅游节目的介绍，当初因为脚受伤也无法走远，如今脚能走了，虽然还不是很俐落，但她就想要出门去走走。
她问了杨恭城被拒绝了，原因是山路难走，万一摔伤了怎么办，于是于婷只能作罢。
杨恭城这几日都在忙公司的事情，杨芹珊不断的施压，她并不是真正想要杨恭城交出总裁的位置，只是想逼迫他离开于婷。
公司里的几位元老三不五时的否决他提出的决策。
甚至公然挑衅他，说他的决定都让公司赔钱，有些支持杨恭城的主管站了出来批判这些人颠倒是非，于是整个办公室充斥的争吵声音，让杨恭城很是头疼。
这些他都能忍，直到杨芹珊找到于婷的补习班，杨恭城再也忍受不了了。
第四十六章 杨母来补习班闹事
春风徐徐，鸟儿鸣叫，百花齐开，空气中弥漫的著淡淡的花香。
于婷同样被杨恭城送来补习班。
“妳下课，我再来载妳。”杨恭城亲了亲于婷的额头。
于婷习惯的点点头，心情也不错。
虽然杨母的反对，但是两人的感情却逐渐升温。
只是当于婷课程进行到了一半，杨芹珊却带了五六个黑衣人闯了进来。
徐主任吓到了，出面阻止，但是却被保镳给拦了下来。
杨芹珊一间间教室寻找，直到找到了于婷，二话不说上前就给她一个巴掌。
“不要脸！”
杨芹珊扭曲的脸，看着眼前摀著脸颊的于婷。
“妳到底要纠缠杨恭城多久，妳还当妳现在是于家千金大小姐吗，你们家破产了还得要拖着杨恭城一起下水才甘心吗，还是妳要多少钱才肯离开他，妳开个价，一千万、两千万？”
于婷有些难堪，他们家的事情，公司的同事都不知道的。
她深吸了一口气，毕竟当年喊她一声婆婆，毕竟是长辈。
“我没有纠缠杨恭城，当初我还叫他离我远一点，是他来纠缠我，要不妳拿个两千万叫杨恭城别再纠缠我了。”
杨芹珊听了更是铁黑了脸，举起手就想要打第二巴掌下去。
于婷接住了她欲打下来的手，将她往后一推。
杨芹珊踉跄的倒退一步，“当初我怎么就瞎了眼，以为妳是个识大体的女人，没想却是个心机城府的女人。”
于婷心想，杨芹珊当初看上她大概是觉得她心善好欺吧。
当初为了杨恭城，她什么都可以忍，如今她都为了自己而活了，她也不想忍了。
“将她给我带走。”杨芹珊命令后面的保镳，要他们上前抓人。
说时迟，有两名男子突然窜入，一脚就将两名要上前抓人的人给踹开。
“于小姐，妳没事吧。”男人站再于婷前面，面对着杨芹珊。
“你们是？”于婷有些困惑。
“我们是杨先生派来保护妳的。”早在好几个月前，得知齐擎天余党在挑事，杨恭城就派人暗中24小时保护着于婷。
只是这次竟然不是齐擎天，而是杨恭城的母亲杨芹珊。
“太太，我们已经通知杨先生过来了，如果妳再动手的话，我们不排斥报警。”男人严肃的看着杨芹珊。
杨家是多大的企业，若是报警铁定会惊动媒体，杨芹珊还是个要脸面的人。
“很好，妳给我等著瞧，别以为我就此放过妳。”
杨芹珊挌下狠话，瞪了一眼于婷才忿忿然离去。
杨芹珊离去没多久，杨恭城就赶到了，闹了这么大的事情，于婷下午就请了个假。
虽然并不是杨恭城的错，但是于婷仍不免把这巴掌怪在他身上。
“很痛，非常痛。”于婷一边摀著被打的脸颊，一边指责著杨恭城。
“婷婷，是我的错，明天我派一组人马站在补习班门口，只要看到有可疑人士闯入，直接将他们撂倒。”
“…………。”
一群保镳站在补习班门口，那他们补习班还能开业吗……。
原本以为杨恭城在开玩笑，没想到隔天真的来了十二名男女保镳，有的站在门口，有的守在教室外，让送小孩来的家长吓了一大跳，以为发生了什么事情。
在于婷的抱怨下，一组人马终于降到四个女保镳，便衣随身保护着她。
“恭城，你会不会觉得你太夸张了一点，有必要请到保镳吗。”于婷实在很疑惑，不过就是她妈来闹事，家里人小吵小闹难免的，请到保镳会不会太过了点。
“婷婷，妳不了解我妈，她有很严重的躁郁症，我怕她伤到妳。”
杨芹珊确实有些精神疾病，但碍于面子，甚少人知道她有此病，就连杨恭城也是偷偷派人调查才知道他妈有精神疾病。
原来杨恭城他妈妈有精神疾病，于婷有点后悔那日对她太凶，不知道杨芹珊的病情会不会加重。
杨恭城看见一言不发的于婷，知道她在想些什么。
“婷婷，妳不用内疚，我妈那病是自找的，我爸跟我妈早年也是很恩爱的，只是我妈从前个性就比较骄纵，我爸喜爱自由不管世事……。”
杨恭城将他爸妈的故事讲了一遍，包含杨芹珊是如何虐待他爸和那名外遇对象，还有一个弟弟。
“我知道你有个弟弟，但是我从未见过他。”于婷激动的说。
“嗯，我妈不准他住在国内，所以在他出生没多久，就被送到国外去，连我爸也没见过他几面，我妈她很跋扈，她要我爸一辈子活在痛苦之中，她自己何尝不也在痛苦中。”杨恭城有些无奈，既而接着说，“我想她应该好好休息，不要再管公司的事情了，婷婷，剩下的就交给我吧，她以后应该都不会来烦你了。”
一直都在忍让的杨恭城，不想再忍了，杨芹珊都已经找来了于婷，他就不再退让了。
第四十七章 扬芹珊的难堪
杨恭城说要做，那肯定就是要全部做到。
几日后公司内部一时间雷厉风行，公司里原本温文儒雅的王子杨恭城，一夜之间像是变了个人，不但揪出了挪用公款的元老，三两下将他给革职。
本来站在杨芹珊那边的人，也让杨恭城不知道用了什么方法，纷纷低头不敢在反对他。
杨芹珊气急败坏地想找杨恭城理论，全被挡在公司门外。
她转而想找于婷，更是被她的保镳远远就挡在外面，无法接近。
几日之后，杨芹珊被爆出有精神疾病，被杨恭城请了医生专门照顾，不再让她轻易外出，至于股份当然是她的儿子暂为代管。
杨芹珊被软禁在高级别墅里头，有两名佣人以及一名医生轮流照顾著。
“杨恭城，你这个不孝子，我后悔生下你，你就跟你爸一样无用，废物，就是个垃圾。”
杨芹珊在房间里砸著东西，将能砸的全被她砸落在地上。
她歇斯底里，头发凌乱，时而狂笑，时而哭泣，的确像个疯子般。
门被打开了，杨芹珊以为又是佣人进来要劝她。
她转身一看，竟然是杨恭城的父亲艾布特。
“你来干什么，看我笑话是不是，滚——。”杨芹珊看见艾布特更加崩溃，当初她有多爱这个人，现在就有多恨这个人。
“是恭城要我来看看妳的。”艾布特中文不太行，是用法语说的。
“哈哈，是看我死了没，你放心，我不会那么早死，我要看你先被折磨成要死不活的样子，我才甘心。”杨芹珊仍然口若刀刃，句句不留情面。
艾布特一语不发，就这样盯着她。
杨芹珊以为他心虚了，他就是盼着她早点死，好让她不再纠缠着他。
“我要你每日都活在痛苦之中，我要你记得你心爱的女人是如何在你面前自杀，如何苦苦哀求我放过她，艾布特我要你记一辈子，这就是你背叛我的下场。”
杨芹珊嘶吼尖叫着，每一句话都带着痛苦，想要割了他的肉，饮他的血，要他生不如死。
艾布特已经不只一次看过这样的杨芹珊了。
他已然麻木，平静的表情没有掀起一丝愤怒或难堪。
“蜜雪儿，我爱过妳，真的爱过。”
蜜雪儿是杨芹珊的英文名。
“当初妳为我生下恭城时，我欢天喜地的到处去跟人说，我有一对貌美的妻儿，我的妻子温柔贤淑，我的儿子俊俏可爱，可是有一天妳说我变了，变得不再爱妳，变得没用，事事都不行。”艾布特停顿了一下，接着说，“但是我从来就是我，在结婚之前妳就知道我不善经商，我看不懂那些复杂的财务报告，我更不懂政商界的假意应酬，但是妳逼着我学，我只能一再的逃避。”
这是艾布特第一次跟杨芹珊说那么多事，从前的他只会逃避。
可现在杨芹珊将执著施加在他们的儿子身上，他不能在逃了，也不再躲了。
“所以你就去找那个女人，你别为你的错误找借口。”杨芹珊嗤得一声。
“那件事情，是我做错了，我也得到了应得的惩罚，但是恭城他是无辜的，他尊敬妳，爱护妳，在妳遭受背叛，痛哭流涕之时，他都一直陪在妳身边，我希望他能得到妳的祝福。”
杨芹珊沉默了。
“他是妳唯一的儿子，别再把他逼走了。”
许久之后，艾布特转身离去。
杨芹珊终于默默留下眼泪，她的所作所为不过就是想要引起艾布特的注意。
她希望他看到她，记得她，就算是恨也好。
杨恭城知道，最终只有他父亲可以劝得动他母亲。
杨芹珊终于消停下来了，不再咄咄逼人了，但是她依旧不喜欢于婷，只是不再刻意找麻烦了。
但是杨恭城依旧很忙，这些元老走了，留下一堆烂摊子要收拾。
-
王正清与郑勤远、林书怡从美国回来了，住在朱世益家开的高级五星饭店里。
“城哥，星期一下午你可要记得，我知道最近你被你妈搞得烂摊子，忙得不可开交。”洪添轩电话再三跟杨恭城确认。
“放心，那天我一定会到。”
他们五个人好不容易可以聚在一起，他是定会排开行程前去的。
聚餐那日本来想跟于婷说的，结果一忙起来竟给忘了。
杨恭城心想不过就好朋友吃个饭，也没什么大不了的事情，就没把这件事情放在心上。
杨恭城到了山腰上的咖啡厅时，远远就听到他们几个在鬼扯著。
第四十八章 林书怡的到来
“你哪来的女人可以介绍？”林书怡疑问，他医院、研究室里清一色都是男的，哪来的女的。
“咳咳……我不就是想跟妳讨论看看，妳那边有没有好的女人可以介绍给城哥。”郑勤远连忙解释道，害怕林书怡以为他去哪里找女人。
“真的吗？我当然可以介绍，上次苏珊的女儿来我们家吃饭，我看就长的挺好看的，而且学历也不错，不然下次我们过来，将她也一起带来好了。”
林书怡倒是很热心，反观郑勤远一点兴趣都没有，他才不想他老婆花心思在别的男人身上。
“他现在有老婆了，应该不需要我们介绍了，妳还是好好养着妳肚子里的小男人吧。”郑勤远又喂了她一口松饼。
林书怡又怀孕了，这次是郑勤远的孩子。
郑勤远本来不打算生，林书怡不但偷偷戳破他的保险套，还三不五时灌他喝酒，害他不小心射了几次在她肚里，如今她都已有四个月的身孕了，非得说回来看看林爸爸。
“我来晚了吗。”杨恭城确实晚了一个小时。
杨恭城被揶揄了几下，几个人才开始谈起正事。
“阿清现在脑子还行吧。”朱世益轻挑的瞧了瞧王正清。
“快变傻了吧。”郑勤远说的像是叙述天气很好这样。
“你妈才变傻。”王正清一秒被点爆。
“血块是散了，但是他好像忘了一些事情。”郑勤远说。
“就是傻了。”朱世益补枪。
“你他妈再说我一次傻了试试看，我立马将你给揍傻。”王正清铁青了脸。
王正清曾是拳击手，一身肌肉发达，但是朱世益也是柔道高手，没在怕的。
他愤怒地拍了一下桌面让整桌的食物弹跳起来。
王正清对于自己失意也觉得烦燥，他的记忆停留在当初他跟林书怡被齐擎天绑架后的那几日，之后就再也没有印象了。
孰料他清醒之后已经过了好几年，而林书怡已经嫁人了，杨恭城更是结了婚又离婚，一切都让他有些错乱。
“脑子傻了，个性还是没变。”朱世益不怕死的有补了一句。
“妈的，朱世益你找死。”
王正清爆冲起来，往朱世益挥拳，其他三人似乎已经习惯了，纷纷闪开。
郑勤远护着孕妻躲著远远的，怕他们两人打架伤到了她。
没多久王正清被朱世益过肩摔了一下，朱世益腹部重了他一拳，两人下手都不留情。
“行了行了，别打了，阿远他们夫妻难得回来一趟。”杨恭城连忙圆场起来。
两个人才消停下来。
“阿远，你们这次要在A市待多久？”洪添轩将桌面上的甜点全吃了光，似乎还不够。
“我想让书怡在这边待产，等她生完比较稳定一点再回美国。”郑勤远虽不想林书怡离开那么久，但是待在A市对她比较安全。
“那茵茵呢？”杨恭城问。
“应该先让她在A市待着，顺便学学中文。”林书怡说著。
“所以到时侯可能要麻烦城哥一下，我会尽量将美国那边的工作告一段落，回来陪书怡待产的。”郑勤远摸了摸林书怡的肚子。
他当初不想生孩子，是害怕林茵茵会因此受到伤害。
林茵茵不是郑勤远的孩子，她现在还不知道，终有一天若是知道了，她不知道会如何看到他这个继父。
为了害怕自己有了亲生孩子而冷落了茵茵，郑勤远选择不生。
怎知道林书怡偏要给他生个孩子，就在她死缠烂打下，终究还是怀孕了。
他很珍惜林书怡肚子里的孩子，却也担心自己将来如何面对林茵茵，成为了两难的局面。
“老大。”从外面走进了一名身穿黑色西装的保镳，他恭敬的向朱世益点了点头。
朱世益看见了，起身走了出去。
走到外头之后，保镳才小声在他耳边说，“老大，我们美国的分部被齐煞余党找到给轰炸了，死了不少人，他们似乎还以为林茵茵还在美国。”
“先将我们的人给撤回来。”朱世益严肃的皱起眉头，没想到被他们找到了。
之前他声东击西就是为了让他们误以为林茵茵送到A市，他们派了好些人马来A市，全被朱世益给干掉了。
如今看来他们发现林茵茵根本没来到A市，不过也刚好林书怡决定回A市待产，也就真的不怕他们那些人了。
但是如果郑勤远一人留在美国，朱世益有些担心，毕竟那边分部被人给炸了。
朱世益回到座位后，他只跟郑勤远说，等等一起回总部。
林书怡本想跟去，被郑勤远给阻止了，他不想要这些琐碎的事情让她担心。
所以郑勤远拜托了杨恭城将林书怡送到他们住的饭店去。
杨恭城当然答应了。
又聊了一会儿，众人才散去，林书怡坐上了杨恭城的车往饭店走去。
“茵茵现在人呢？”杨恭城询问。
“她在我爸那边，等等在让阿远去接她。”
林书怡本来想住在父亲家里，但是被郑勤远给拒绝了。
第一若齐擎天真派了人来，林父可能遭到泼及，再来朱世益的饭店24小时有人监控著，外来人要闯入有些困难。
朱世益这间饭店不是一般饭店，专门接待总统、高官等敏感性人物，在大门便会看见约三十位便衣保镳巡逻，里面每层都有五、六位保镳轮替著。
各个手持重枪，训练有素。
林书怡只好妥协了，林父本来有些说词，但是为了安全也就作罢了。
========================
作者的话：
朱世益：你妈生你怎没生脑子。
王正清：你妈生你怎多生了根鸡巴。
杨恭城：噗赤——。
郑勤远：王正清今日脑子特别清楚。
朱世益：.......................。
第四十九章 误会的开始
杨恭城将车开到饭店门口，便有泊车小弟接过他的钥匙。
他礼貌的绕到副驾驶座，绅士地帮林书怡开了车门。
由于于婷所在的补习班是业界数一数二知名音乐补习班，有些政商人士也会将儿女送过去学习。
不巧的是，刚好有学生入住在此饭店。
“疑？那个不是于老师的男朋友吗？”
“好像是，他旁边那个女的好像不是于老师。”
“对啊，不是于老师，那他们俩个来饭店做什么。”
“他们感觉好亲密，我们赶紧拍照下来给。”
“我拿手机，快点。”
两名学生偷偷摸摸的将杨恭城扶著林书怡的动作拍下来。
由于角度的关系，看起来暧昧，亲腻。
就好像两个情侣似的。
尤其林书怡还不时地抚摸肚子，看似怀孕的样子。
照片一张张传到于婷的手机了。
于婷手持着手机，将一张张照片反复查看，似乎不敢相信，但是那个人确实就是杨恭城。
此刻的她还上著课，她颤抖著双手放下手机，盖住。
努力平复刚才所看到的一切，心理有一道声音告诉她，一切都是误会。
可另一道声音却反驳着她。
他们本来就是青梅竹马，杨恭城确实喜欢过她。
他们旧情复燃也是有可能。
而且是在那么敏感的地方，饭店。
为什么他要带林书怡去饭店，还有林书怡摸著肚子是什么意思。
是她又怀孕了吗？
为什么，为什么杨恭城要骗她，为什么。
接下来的课程，于婷根本不知道自己说了些什么，课程又是如何结束掉的。
直到杨恭城站在她面前。
“婷婷，怎么了，今天妳好像有些心不在焉。”杨恭城似乎察觉到她有些心神不宁。
“恭城，你今天……很忙吗？”于婷很想问他，为什么他跟林书怡会出现在饭店。
倘若真的是她想的那样该怎么办。
话说出了一半，便转向了。
“今天？也还好，怎么了吗？”
“你有话对我说吗？”于婷看向杨恭城的眼眸。
“婷婷妳今天是怎么了，有什么话可以跟我说。”杨恭城笑笑，将她搂了过来。
一切跟从前一样。
他的动作，他的语气，他的宠溺都跟以前一模一样。
但……为什么。
难道他想要脚踏两条船，既不肯放弃林书怡，又对她纠缠不清。
于婷的脸冷清平静，波澜不惊，心慢慢的沉入湖底，再也掀不起一丝涟漪。
第二日因为杨恭城有POPO/230.20.69.430事，于婷让司机送来补习班，郑勤远他们一家人来A市，很多事情要处里，包括林茵茵的学籍问题，对于自己的好兄弟，他都是自己亲力亲为，办到最好。
司机将于婷送到之后，转眼间她便偷偷甩掉跟着她保镳，坐着出租车来到学生给她的那间饭店地址。
她要司机在门外等著。
从白天等到了下午，终于看了一道纤柔的身影走了出来，身穿艳红的短衫，贴身的牛仔裤可看出小腹微微隆起。
林书怡身后跟了两个保镳，似乎也被人好好的保护着。
于婷下了车，跟着她。
忽然她喊了一声，“林书怡。”
林书怡惊愣了一下，转过身见到一名清秀的女子。
林书怡并不认识于婷，她昏迷醒来时，杨恭城早就离婚了，所以她根本没有出席过于婷的婚宴。
“请问妳是？”
保镳警惕的站在林书怡身前。
“妳又怀孕了……是吗。”于婷苦涩的盯着她肚皮。
“妳怎么知道我怀孕了，妳又是谁？”林书怡疑惑，看着前面的女人不像是有攻击性的人，甚至快要出来了。
“妳真的爱他吗……也是，不爱他怎么会帮他生孩子。”于婷惨白的笑着。
“我当然爱才愿意帮他生孩子啊，妳这女人说话怎么有些矛盾，而且妳到底是谁。”林书怡愈听愈觉得困惑。
“诃……。”于婷笑了出声，笑中带着苦，带着痛，带点哑。
她缓缓的转过身，拖着步伐一步步离开。
眼泪再也忍不住流下来。
她被骗了，林书怡也被骗了，杨恭城根本就是个脚踏两条船的人。
他既骗得了林书怡为她死心蹋地为他生儿育女，又舍不得放开她。
也许杨恭城不只有她和林书怡而已，在不知道的角落，也许还有第三个、第四个，而她只是其中一个。
于婷妳真是傻的可以。
第五十章 只性不爱，她也可以。
于婷并没有回到补习班，她买了几瓶酒独自一人坐在海边喝着。
这是她的习惯。
每当有不愉快时她都喜爱到海边走走。
想当年要离婚前，她也是这样吹着还风，感受着被海风吹来的细小的水纹，拍打在脸上。
咸的。
是海水的咸，还是泪水的……已经不知道了。
人生走了两次还是走到这里，于婷真的很恨自己愚蠢。
又饮了一口酒，真苦。
此时手机响起，是杨恭城打给她的。
她失踪了整个早上，保镳找不到她，徐主任也连系不到她，杨恭城慌张起来了。
会不会是齐擎天对她动了手。
朱世益派了许多人出去寻找，杨恭城也无心工作，哪里都找过了，电话频打却一直未接。
于婷看着手机上恭城两个字。
她好爱…爱的痴狂，爱的全心。
却爱错了人。
如果那天她没有去弹琴就好，如果那天没有遇到他就好。
电话又响了起来，还是杨恭城。
于婷冷冷地笑着，最终还是接起电话。
“喂…。”她声音慵懒，听得出似乎有些醉意了。
“婷婷，妳现在到底在哪里。”杨恭城已经焦急到的快要爆炸。
他从来没有过像今日这样慌张过，再下一步杨恭城就要让郑勤远动用他的关系，让警方全部动员搜寻她了。
“这里好大，好美，天空很蓝，海也很蓝。”
“海？妳在海沙湾吗？”杨恭城从前知道她爱去的一个地方，就是看海。
“恭城…我好爱你，真的……好爱你。”于婷声音颤抖起来，啜泣的不成声。
“婷婷，妳在那边等我，别乱跑，我马上过来。”
傍晚的天空，云雾开始沉重起来，灰茫茫的云层压至，天空骤然开始下起暴雨，滚大的雨滴打落在身上，仍有些刺痛。
于婷仰著头反而大笑起来，任大雨侵刷著脸。
她突然脱掉鞋子，赤脚奔向海边，踢著水玩耍，边嘶吼著，直到身体全部尽没到冰冷的海水中。
刺骨的冷水将她冻得全身僵硬，可是不如此，她的心疼得快喘不过气。
“于婷——。”杨恭城来到海边就见这疯狂的景象。
他急忙将外套脱掉，虽是早春，但海里的温度仍却冰冻冷冽。
杨恭城冲到海边将玩耍的于婷强拉了上来。
“于婷，妳疯了啊——。”几尽嘶吼，杨恭城完全失去理智。
这是他第一次对于婷吼叫，也是他第一次失去控制。
他害怕将从此失去她。
看她一个人站在汹涌的海水之中，浪潮不断将她打跌落又爬起来，好似下一秒就要被卷入海里。
他的心就像似被人重重一击，无法呼吸。
“恭城，你来啦。”喝完酒的于婷，有些慵懒，嘴角勾著带着妩媚。
她双手捧著杨恭城的脸，重重的吻下去。
咸的，海水的咸味。
但是唇是热的，炙烫的。
她贪恋这身体带给她的温暖，贪恋杨恭城将她捧在手心上疼著，只是这一切都是假的。
杨恭城的爱是假的，他的温柔也是假的，他从头到尾都是假的。
“于婷，妳到底是怎么回事，到底发生什么事情。”杨恭城将外套覆蓋在她的肩膀上，将她抱在怀里。
于婷昏昏沉沉的被他搂着，不发一语。
司机在不远处等着他。
杨恭城找了最近一间旅馆住下来，需要先把身上的湿衣服换下来，不然在这样下去两个人都会感冒的。
幸好这里是观光景点，旅馆也挺多的。
到了旅馆，杨恭城第一时间就要于婷先去洗个热水澡。
于婷笑笑，走到他面前，拉着他的手，“一起洗。”
她的笑看起来漫不经心，没心没肺，却令人勾魂。
杨恭城被于婷拉入浴室。
旅馆不大，浴室更是狭小，淋浴的空间若是容纳两个人，几乎是彼此贴紧的程度。
于婷主动将杨恭城湿透的衬衫解开钮扣。
他不是想要她的身体，他不是想要享受这左拥右抱的感觉。
那她于婷成全他，只要性不要爱，杨恭城可以，她何尝不行呢。
那就互相折磨吧……她也可以。
杨恭城的衬衫被脱了去，结实的胸肌滚烫。
于婷的小手所触摸到地方，冰凉却柔软。
杨恭城打开莲蓬头，让温热的水洒下，不让浴室那么冰冷。
暖和的水洒落在两人的身上，暖了身体，也让这火热的气氛逐渐上升。
第五十一章 于婷的主动(H)
于婷搂过杨恭城的腰，低身在他胸肌前的红点轻轻一舔。
“婷婷……。”杨恭城全身一颤，瞬间电流串到下身，肉棒瞬间挺了起来。
于婷的舌尖在他硬立的乳头上不断画圈，挑逗著杨恭城所有感官。
她柔软的小手抚摸至他裤头上，解开，拉下拉链。
隔着内裤来回摩挲他早已膨胀的肉棒。
“嗯……。”杨恭城低喘著，像是隐忍着什么。
“舒服吗？”
于婷微微仰头，看着杨恭城妖魅的眼眸，淡淡的蓝色点缀着绿色瞳眸，微蹙的剑眉，望穿秋水。
于婷红唇勾起，妩媚动人，她两手扯著裤头，慢慢下滑，肉棒弹跳出来。
硕大红肿，青筋缠绕。
她伸出舌尖，粉嫩的舌头在他龟头上轻轻一舔。
杨恭城忍不住抚摸起于婷的脸颊，俯瞰着她吸吮着他的肉棒。
莲蓬头的水洒湿了了她的短发，一根根发丝湿濡地黏贴在她白皙的脸蛋上。
湿身，煽情。
于婷一边舔舐，须臾间也将自己湿透黏腻在身上的衣服，一件件脱去。
赤裸著身子，半跪在地上，红唇将杨恭城火烫的棒子一前一后的允著。
于婷停了下来，仰头。
“恭城，舒服吗，喜欢吗。”她勾著笑，那笑魅惑的让人想将她一口吃掉。
“喜欢……婷婷舔的我很舒服。”杨恭城有点不习惯这样的于婷。
有些情色，有些妩媚，更带点坏。
忽然，于婷站起身，退了退。
“恭城……。”
于婷抚摸起自己，在她丰满的胸上揉捏著。
水滴顺着她的胸滑落，到白皙的大腿，落在地上。
答答答……。
她葱白的手指滑过自己的腹部，然后探下两腿之间，抚摸起自己敏感的花核。
“啊…恭城。”
于婷一边抚摸著自己，让一边暧昧的喊著杨恭城的名字，不断蛊惑着他。
“婷婷，别诱惑我……。”杨恭城双眸微瞇，隐忍着欲望让他全身紧绷。
“恭城……我想要你肏我，狠狠的肏我。”
于婷咬著下唇，转过身，厥起臀部，似有似无的碰触到他灼烫的肉棒。
“……嗯。”扣扣:二三零二零六九四三零
于婷伸手拉着杨恭城的肉棒，背对着他，对了对自己湿润的小屄，慢慢向后坐了下。
臀部逐渐向他靠近。
唇瓣被肉棒一点点撑开，瞬间硕大的阳具吸入她的子宫深处。
杨恭城再也忍受不了。
不再被动，他箝住她的腰身，用力的往前一顶，顶的于婷酸软惊呼出声。
“啊……恭城，再深一点……。”
杨恭城像是受到鼓舞，贲张的肌肉一拉，又用力的深入她。
“恭城……用力，快……嗯…。”
于婷此刻不想再想背叛，羞耻，只想沉溺于情欲的瞬间。
她放空自己，被这痛麻的爽快包围着。
杨恭城虽也奇怪为何于婷今日如此主动，但此时也想不了那么多。
彼此沉溺于性爱，沦陷在情欲。
也许是今日于婷过于奔放，杨恭城也放开了自己。
两人从浴室做到洗手台，再到客厅最后到床上。
于婷不断喘著息，高潮，颤抖，喊叫，杨恭城停不下来，她无法片刻休息。
到底第几次了，她算不出来。
今天的他们好像都有些疯癫。
杨恭城是被于婷吓到了，情绪也有些激动，害怕失去的感觉让他恨不得将她揉进自己的怀里，崁进自己的心里。
背对着杨恭城的于婷，臀部不断传来啪啪啪的撞击声。
她，眼眶泛著氤氲。
于婷妳真贱，明知道他是什么样的人，妳还是愿意在他身下一次次呻吟著。
希望他肏着她，干着她。
妳真是个恬不知耻的女人。
在背后的杨恭城没看到也不知道，一次次将自己往于婷深处送去。
筋疲力尽后，杨恭城将于婷再次冲洗过搂着她。
静谧的房间，只有彼此的呼吸声。
身上的黏腻感被清水冲掉了，触摸到彼此滑顺的肌肤。
温暖的令于婷将身体靠了靠上他。
第五十二章 分手
“醒了吗？”杨恭城低头瞧着她。
两个人从傍晚一直做到半夜，一点食物也未进。
“嗯。”于婷淡淡地回应。
“肚子饿不饿？”
“嗯。”
“现在是半夜，餐厅都关了，我下去便利店买些现成的食物来吃就好了。”
“好。”于婷乖顺的回应。
杨恭城也不逼她说，他耐心的等待于婷告诉她到底发生了什么事情。
当杨恭城买完东西，回到旅馆时，于婷已经穿好衣服，静坐在沙发上。
桌上放了一盒药，避孕药。
杨恭城走近一看，原本温润的表情瞬间沉了下来。
塑胶袋被他放在了桌面上，发出”刷刷”的摩擦声音。
空气中宁静的令人喘不过气。
于婷淡淡的抬头看着杨恭城，等待着他说些什么。
杨恭城隐忍着怒气，片刻之后才说，“妳还不想生孩子，我们可以慢慢来，别再吃这个药了，伤身体，以后我戴套。”
只是于婷突然地嗤笑了一声，表情狠绝，“我凭什么要帮你生孩子，杨恭城你算什么东西。”
杨恭城沉着面，不发一语。
“我们不过就是玩玩而已，没想到你那么认真。”于婷笑的妩媚，笑的没心没肺，“难道你真的以为我会嫁给你吗，杨恭城，你是不是太过天真了一点。”
“…………。”
“你走吧，我们分手吧。”于婷别过脸，不想再看到他。
此刻的杨恭城一脸受伤的样子。
于婷不忍心，她不敢再看下去，她会忍不住，忍不住求他不要走。
“这真的是妳想要的吗？”杨恭城铁青的脸，愤怒的情绪一触即发。
于婷不说话，手中的指甲崁进肉里，硬是不让泫在眼眶的泪流出来。
杨恭城平静的看着她，心痛却又狠不下心骂她。
“如果真的是妳想要的，那就分手吧。”
于婷努力的扯出一丝笑，可那笑容僵硬的难看，“好啊，分手挺好的。”
“我等等叫司机来接妳回去。”杨恭城的脸归于平淡，已看不出任何表情。
“不需要，你滚——。”于婷再也忍受不了，对着杨恭城嘶吼。
杨恭城站了一会儿，还是转身离去了。
只是还没关上门，就听到于婷放声大哭的崩溃，杨恭城停了一下，心不由得一紧。
他是生气的，生气于婷竟然偷偷吃着避孕药。
生气她不懂得爱惜自己，大冷天在泡在海水里。
更气她什么都不跟他说，就直接判了他死刑。
所以才会说出分手这句话，可是他一点也不想分手。
-
杨恭城还是派了司机在旅店门口等著于婷出来，最终于婷被载回租屋处。
杨恭城不再来带她上班了，甚至也没看过他回过隔壁那间小套房。
两个人好像真的冷战起来。
于婷这两天心情都很沮丧，明显的连徐主任也看出来了。
“于老师，妳还好吧，这两天怎么没看到杨先生过来呢？”徐主任疑惑。
“嗯，他最近工作比较忙。”于婷随便搪塞了一个理由。
只是吵架归吵架，工作还是要做，杨氏集团的教唱她还是得去。
而且前一阵子杨恭城还加了班次，也就是一个礼拜她几乎每天都要过去杨氏集团，只有六日是休假不用去的。
于婷这这日坐公交来的，她仰头看了看这伫立的高楼大厦。
她好像一个礼拜没看到杨恭城出现在教室了。
那日她喝醉了，清醒之后才发现自己做的事情有多荒唐。
不但勾引了杨恭城，还当着他的面吃避孕药，羞辱他。
她是气疯了。
“唉…。”希望今天也不要遇到他，于婷有些逃避。
于婷跟了徐主任说过几次，想将杨氏集团的教唱换做张老师，可是杨氏集团似乎不肯。
也就是杨恭城不肯，于婷也有些无奈，未免徐主任难做人，于婷还是硬著头皮来教课。
今日上课，杨恭城一样没到。
“于老师，杨总最近怎么都没有跟我们一起练唱。”一名同学问。
于婷跟杨恭城是情侣的事情，早就传遍整个办公室，所以学生会问她不意外。
“嗯……他可能比较忙吧，我们先练一下发声，让嗓子开一点。”于婷赶紧开始课程，她不想在这话题围绕，虽然分手了，但是日子还是要过。
也不是没分手过，三年前不就是离婚了，她不也是过得好好的。
只是偶尔夜里会忍不住哭泣。
第五十三章 他是气坏了，在琴键上(H)
课程结束后，人群渐渐散去，于婷依旧一人收拾著教室，整理著琴谱，准备离去。
突然门被关上，上锁。
抬头一看，竟然是杨恭城。
杨恭城这一个礼拜脸色都不太好，就连神经大条的吴特助都看出来了。
他本来在等于婷跟他道歉，可是等了一个礼拜，连通电话都没有。
杨恭城整个人都快爆炸了，阴郁的表情，低压的气氛，吴特助只要犯点小错就被骂的狗血淋头。
于婷看着他逐慢地靠近，莫名的心跳加速。
他……看起来，很不好。
发丝凌乱的垂在眼前，深邃的双眼下，淡淡的黑圈，胡渣未刮，颓废的他看起来更加妖魅，邪佞。
“我…我要下课了。”于婷背起琴袋，微绕过他的身体往大门走去。
杨恭城将她琴袋夺下扔在一旁，扯过她。
“杨恭城，你干什么。”
“我干什么。”杨恭城嗤笑一声。
他为她掏心掏肺，为了她半夜站在她家门口，痴痴的却一直不敢进去。
如今的于婷看起来很好，好到让他全身细胞都气得发抖。
“怎么，妳是不是玩我玩腻了，想去玩看看妳们补习班那位张老师。”
于婷被他擒住，手腕上微微泛红。
她咬著下唇，那日她的确说的有些过份，但是杨恭城何尝不是对她也是玩玩的。
凭什么她就要对他感到愧疚。
“你放开我，等下说不定会有学生进来要练琴。”
于婷不回应，杨恭城简直点燃了怒火。
他拉过她，宽大的手掌捧住她双颊，用力的的吻下她娇嫩的双唇。
杨恭城的吮允让于婷唇瓣刺刺麻痛著。
她用力一推，将杨恭城推往踉跄一步。
“你干什么，我们分手了。”于婷摀著自己的唇，有些痛麻。
杨恭城眼眸敛起，抿唇不语，又在跨步逼近她。
“杨恭城，你干什么，你不要这样。”于婷有些害怕的频频退后。
于婷终于退到后面，手掌靠到琴键上，发出刺耳的声响。
惊的她吓一跳。
杨恭城上前将她揽在怀里，一手扣住她后脑勺，唇贴了上去。
他将满腔的渴望、愤怒、委屈，化作绵绵长吻。
吻的于婷双唇红肿，快要喘不过气来。
杨恭城掀开她的长裙，摸索著里头的内裤。
“不……杨恭城，我不要……。”
于婷死命抵挡着他的蛮横，拉扯间内裤竟然被撕扯破了。
“不要，我不要，你放开我。”于婷急了哭了出来。
杨恭城将她臀部抬起，反坐在琴键上。
轰隆隆——声响回荡在教室里。
他拉开了裤头的拉链，正面抬起于婷的双腿，瞬间就插了进去。
“我不，啊……。”
还未全湿润的于婷，叫了出声。
她难受的靠在杨恭城的肩膀上，双脚被他拉的高高的。
每撞击一下都触碰到琴键，发出声响。
于婷好羞愧，不知道有没有人在外面听到里头不协调的钢琴声。
肉棒来回插弄著小屄。
逐渐的，于婷也慢慢感觉到酸软快感。
她轻轻的呻吟著，双手搭在杨恭城肩上，结实的安全。
杨恭城撞的用力，将满腔怒火全部发泄出来。
渐渐的，速度愈来愈快。
酸软的感觉从腹部窜流到全身。
于婷双手用力攒著杨恭城的衬衫，一口牙狠狠的咬在他厚实的肩膀上。
“慢点…杨恭城……啊啊……。”
于婷受不了了，开始求饶。
但是扣在她腰间的手掌反而用力，简直要穿刺她的爽痛。
终于，怪异的钢琴节奏终于停止。
杨恭城低沉地喘著息，于婷无力的靠在他身上。
当肉棒抽出来时，黏液随之流出，沾湿了于婷两腿之间。
杨恭城将她抱下琴键。
瞬间，啪——，于婷气脑的搧了他一巴掌。
于婷拿了琴袋，愤而就走出去。
杨恭城没有追出去，只是站着看着她离去。
他有些后悔，是气坏了，竟不顾她的反对。
第五十四章 杨总二十八天来了…(百珠加更)
于婷隔天请假了，杨恭城下午没瞧见她来公司上课。
其实这整个礼拜虽然他虽没进教室，可都在外头远远瞧着。
杨恭城很生气，从来有没有人可以让他如此愤怒、烦燥过。
他打了通电话给于婷，被她切掉了。
又打了一通，还是切掉。
再打，【您所拨的电话已关机】。
杨恭城抿著一张嘴，烦燥的神情根本听不进会议中谁在报告。
业务部主管此时正讲著当月销售金额，只是这些数字以前对杨恭城来说很平常简单，现在看着却异常的让人烦扰。
“好了。”杨恭城对着台上的人喊停。
“嗯，是，杨总。”业务主管诺诺的说著。
“数字排列的这么凌乱，没有更简便的展现吗，我每日看那么多数据报告，难道还要一一看这些数字吗，把各部门销售项目、金额做个统表出来，明天再开会讨论一次。”
说完，杨恭城板著一张脸起身离去。
业务主任愣住了，不知所措的看着吴特助。
“吴特助，这……昨天不是说项目太简单，才要列细项吗。”
“唉，我们家杨总二十八天来一次，大家皮绷紧一点，同时做两份简报，免得又再被挑剔。”吴特助叹了口气，他也是无能为力。
正当吴特助还想抱怨两句，杨恭城在外吼着他的名字。
吴特助只好一脸无奈地走出去。
“总裁，有什么事情吗。”吴特助挂起谄媚微笑。
“什么事情这么开心，简报做成这样，还笑得出来吗。”杨恭城淡淡的说。
“是。”吴特助马上正色起来，毫不懈怠。
“老大，其实女人都要用哄的，送送花，带她去吃好吃的，玩好玩儿的，等气消了，也就不生气了。”
这几天杨恭城不去找于婷，身为贴身助理，吴特助想当然了情侣吵架嘛。
“嗯……。”杨恭城示意他继续说。
说实在的，杨恭城这辈子没追过人，都是别人追着她，就连当初暗恋林书怡，也仅仅是暗恋，也没有任何动作。
见总裁没反对，吴特助继续讲，“我听说这山里春暖花开的，又可以泡温泉，又可以赏樱花，这浪漫的气氛下，任哪个女人也生不起气来。”
“她现在不理我，连我的电话都不肯接，怎么带她上山。”杨恭城一筹莫展，几十亿的大案子他轻轻松松可以拿下来，可面对于婷，他实在是当局者迷。
“老大，你可以办一下员工旅行啊，让补习班徐主任出面，于婷多少还是得卖一下徐主任的面子。”
“你说这样可行吗，会不会更生气。”
“老大，女人就是要多哄一哄，你不理她，她反而更生气。”
杨恭城想了想，这方法的确可行，况且之前于婷也说了想去山上赏花。
于是过没多久，补习班马上就举办了教师三天二夜的赏花旅行。
于婷本来想拒绝的，可耐不住徐主任三番两次的游说，于是只好答应。
一台游览车约三十个男女老师，浩浩荡荡的来到了祈玉山的半山腰上。
山水如画，云雾袅袅，一片碧绿色的湖水旁，错落着大大小小的樱花树。
由于今日是平日，只有三三两两的人在赏花。
“依安老师，我帮妳拍张照片吧。”
于婷看刘依安举着相机想要自拍，却怎样也拍不好，便上前帮忙。
“好啊，于婷，等等我也帮妳拍。”
于婷今天穿了个白色T桖，直筒的淡蓝运动裤，简易的球鞋。
看起来格外清爽。
第五十五章 杨恭城，你很烦！
换到刘依安帮于婷拍照时，远方传来听到一道声音。
“婷婷，等我，我们一起拍。”杨恭城三两步跑了过来，一手搭在于婷肩上。
“你怎么在这里。”于婷有些惊讶。
“我们先拍照。”杨恭城对着镜头比出个耶。
“好了，那我要拍了喔。”刘依安对着两人喊著。
不得已，于婷还是扯出笑容。
喀嚓——
于婷笑得僵硬，杨恭城笑的绚烂。
“杨先生，好久没看到你来找婷婷了，还以为你们吵架了呢。”刘依安将相机还给于婷。
“怎么会呢，我们挺好的。”杨恭城一把搂住于婷的腰，将她拉了拉近。
“真羡慕，好啦，不打扰你们，我去找张老师。”刘依安说掰了后，就跑去找张之玉。
“杨恭城，你来这边干什么。”于婷拉开他放在腰间的手，质问著。
“赏花啊，这么一大片的花道，也不是谁的，人人都可以来赏花。”
于婷被噎的一句话说不出来。
的确，这片花园也不是她家开的，谁都可以来。
“好，那你赏你的，我赏我的，别跟着我。”
于婷走了五分钟，往后一看，杨恭城还在那跟着，她走一步他就前进一步，她停下来他也跟着停下来，抬头四处观望，好像真的在赏花似的。
于婷气的牙狠狠的，却又耐他没办法。
一群人气喘呼呼的爬了一小段山路，才到了山腰上的那间餐馆。
这间餐厅风景好，视野更好。
可以眺望整个碧池湖景，粉色的樱花点点飘落在湖里，红绿相间的美景，美不胜收。
“婷婷，要不要我背妳上去。”杨恭城看于婷气喘呼呼的，不时靠边休息。
“不…用…呼呼……。”
“婷婷，妳这体力太差了，难怪每晚都受不了我……。”
“杨恭城，你给我闭嘴！”于婷乍红了脸，知道杨恭城又要言语上调戏她。
杨恭城嘴角勾起笑。
比起于婷的不理他，他宁愿让她生气，让她怒骂。
于婷跟杨恭城不算是最慢的，有些老师还在后面慢慢爬著，口中不停的抱怨，到底是谁提议要来赏花的。
吴特助莫名地打了个喷嚏。
走走停停，于婷终于爬到了餐厅，有些体力比较好的老师都已经就定位了。
于婷找了个位置坐下来，杨恭城随即坐到旁边。
“你可以不要坐在我旁边吗。”
“怎么了，这里有人坐了吗？”杨恭城一脸皮皮样。
于婷知道又说不过他，便懒的理他，拿起手机胡乱看着。
于婷个性亲和，长相又很稚嫩，常常跟学生打成一遍，甚至跟学生组了一个群组聊天。
致友：【于老师，一日不见，如隔三秋。】
由于补习班教师旅游，所以学生们放假三天。
小黑：【于老师，听到妳有男朋友时，我心都碎了一地，我不求什么，只求来个约会之夜。】
于婷【胡说八道。】
小黑：【老师，我是真心的，请看看我的心(掏心.jpg)】
致友：【老师，我也是真心的，请选我(掏心.jpg)】
于婷噗哧笑了出来，平时这些比较调皮捣蛋的学生，老爱跟她开玩笑。
大概也是因为于婷长得太像高中生了，又没什么脾气，这些学生也就爱跟她打打闹闹。
杨恭城在一旁瞥了一眼，不满的说，“什么学生，说话素质那么差，该跟徐主任讨论一下，收点素质好一点得。”
“…………。”
于婷白了他一眼，稍微转身过去，将手机挡了一下，不给杨恭城看见。
于婷：【你们这三天记得把谱背熟，老师过两天要考试。】
小黑：【老师，我想妳想到整天都睡不着，看着谱看到天亮，差点没把他吃进去。】
于婷又笑了出声。
杨恭城不忍了，手臂从她头上抽走手机。
“杨…还我。”
杨恭城伸长了手臂，不让她勾到，边回复著学生的讯息。
于婷：【我男友又高又帅又有钱，我超级爱他的，他是我心中唯一的男人。】
杨恭城才将手机还给于婷。
于婷看到时，气坏了，双眼冒着两簇火焰瞪着他，“杨恭城，你真的是烦死人了——。”
杨恭城踌躇滿志，洋洋得意。
她已经气到该用扣 扣:二三零 二零六 九四三零什么话来骂他了，下面有些同学说“闪爆了”、“心碎了”，还有的直呼“老师，你真热情。”、“要我们这些单身狗怎么活啊～”、“老师的男朋友超帅的，是混血儿。”
于婷还想继续骂人，可陆陆续续许多教师已经就到了。
======================
作者的话：
杨恭城：婷婷，漫漫长夜，我们来做的体能训练吧。
于婷：体能训练？
杨恭城：双人床上运动。
于婷：滚——。
第五十六章 毛毛虫
中餐大家吃得很尽兴，也许是体力耗尽，大家都显得特别饿。
杨恭城不停的夹菜到于婷碗里，看得一旁单身狗直呼太过分了，是要逼死谁啊。
吃完饭之后，大家自由活动，拍拍照，聊聊天，十分惬意。
于婷走了出餐厅，找了一颗大石子，懒散地坐在上头，刚刚爬上来几乎腿酸到不想再走路，她现在只想坐着，最好还能躺着。
累……。
杨恭城像个黏皮糖一样，黏着于婷，她走到那儿，杨恭城就跟到那儿。
“婷婷，妳的脚还可以吗，痛不痛酸不酸，要不要我帮妳捏捏。”杨恭城说著就抚摸上于婷的大腿。
于婷吓了一跳，连忙向前踢他。
杨恭城本身练过空手道，轻而易举地就抓住她的脚踝。
“杨恭城，你放开我——。”于婷稍微往后倾，手不自觉的向后撑著。
正当她想继续骂时，手背突然碰触到一个柔软的东西。
似乎会动……而且还在爬。
她回身一看，是绿色一球球的毛毛虫，上头点点黑点。
毛毛虫停了一下，又开始蠕动向前爬。
“啊——有虫！有虫！杨恭城，有虫啊——。”于婷吓得躲进杨恭城怀里，手上的毛毛虫早就不知道被她甩到哪里去。
“哪里有虫？”
“那边……它刚刚爬到我的手上。”于婷一想到就全身发麻。
杨恭城看到窝在他怀里的于婷，突然兴起一股恶作剧。
“婷婷，别动，它在妳背后。”
“啊——你快把它拿开，快一点！”于婷急得都要哭出来了。
“好，你别动，你这样动我怎么拿。”
杨恭城一手搂住她的腰，另一手掌从她纤细的脖子上慢慢下滑。
他低着头似有似无的在她耳畔中吹着气。
于婷感到一阵骚痒，但却不敢移动，害怕虫子爬进衣里，“拿开了吗？”
“还没…好像还有一只，我找找。”
杨恭城的手抚摸到她的腰，下滑到她圆翘的臀部。
“在…在屁股那边吗。”于婷颤颤地说。
“嗯。”
“那你快拿开啊。”
“等等，妳别动，这样我找不到。”
于婷又不敢动了，僵硬著身体，双手攒著杨恭城的前襟。
“婷婷，好像跑进裤子里面了。”
“甚、什么！你快一点拿出来，快点！。”于婷小手垂着他的胸膛，眼眶氤氲著。
“好好，那我深手进去拿了喔。”
杨恭城拉开裤头，伸手进去抚摸着她浑圆的小屁股。
由于于婷背后是一望无际的悬崖，底层是碧绿的湖水，杨恭城宽大的身体又挡住了她一半的身子，没有人看得到他们在做什么。
“有…有摸到了吗？”
“还没也许又跑到里面了，我再找看看。”
杨恭城又拉开她的内裤，顺着股沟不断的往下摸，修长的手指竟然碰触到她的花核，往她幽暗的深谷插入。
于婷全身颤了一下，后才反应自己上当了。
“杨恭城，你的大变态——。”
于婷气急败坏的将他往后用力一推，拉起裤子。
“哈哈哈哈…婷婷……不是……哈哈……。”杨恭城忍俊不住，本想安抚她，没想到笑的停不下来。
“你不要再跟着我。”于婷生气的往另一方向走去。
“婷婷，妳要去哪里，下山的路这边。”杨恭城连忙跟了上去。
于婷生气胡乱走着，杨恭城在后面着急的喊著，怎么一转眼她已经走的不见人了。
“婷婷——。”杨恭城大声喊著，于婷刻意不回应他。
只是走着走着，竟然听不见杨恭城的声音，只剩下森山鸟叫虫鸣声音。
于婷开始有些后怕，只见太阳已经慢慢西下，黄昏将天空染成一片红。
“杨恭城——你在哪里，杨恭城！”
于婷本来就有些腿软，又慌张的乱跑，一个不留神便摔落在地，脚也崴到了。
“痛……。”于婷咬著牙，双手紧握著右脚踝。
她试着站起来，却发现痛的没办法走，她再也人不住大哭起来。
“杨恭城，你这个大混蛋，欺骗我的感情，现在又丢下我一个人跑掉……呜哇哇哇，我怎么那么倒楣就遇到你，害得我现在也没办法走路，等下太阳下山了，我就要被山里的野狼吃掉了啦……呜哇哇哇哇。”
于婷哭得好伤心，嘴里不停的骂着杨恭城。
“婷婷，欺骗感情的好像是妳不是我，而且我应该才是那个被丢下的人。”杨恭城一手拿着棍子四处拍打着，轻松的走了过来。
不过当他看见于婷的右脚又扭到了，不免蹙眉责骂起来，“明明脚还没有完全好，就在山里到处乱跑乱窜，要生我的气也得让自己身体好才能生气。”
于婷咬著牙，眼里还含着泪光。
===================
作者的话：
虫虫：话说我应该也要收点媒人费。
第五十七章 婷婷，做人不可以”用完就丢”
杨恭城将身子压低，示意于婷上来。
“来吧，上来吧，我背妳下山去。”
于婷真的没办法走，所以现在不是矫情的时候，只能拉着他，使力爬到他背上。
杨恭城的肩膀很宽很厚，顿时让于婷原本慌乱的心平静下来。
她趴在他背上，听着他微微喘息的声音，杨恭城俊美的脸冒出一些汗珠。
“我很重吗？”
“嗯。”杨恭城淡淡的回应。
“嗯？杨恭城，我重不重关你什么事，你凭什么批评我。”明明是她自己问的，于婷反倒不开心了。
杨恭城笑笑，“我是说嗯，不是很重，后面那一句还没说呢。”
“你…就不能一次讲清楚。”于婷不想跟他说话，趴在他背上。
宁静的山林中，传来鸟叫蛙鸣的声音，黄昏的天空染成一片橘红，今天折腾了一天，于婷顿时有些疲困，眼皮慢慢的沉下，困了去。
当她再次醒来，人已经到了医院。
“还好，轻微扭到而已。”医生简单地交代照护事项。
杨恭城扶著于婷一拐一拐地往外走。
“妳是要去饭店，还是回家？”杨恭城问她。
“饭店的钱都缴了，不住多可惜。”虽然是员工旅行，由公司出的钱，但好歹也是钱啊。
杨恭城招了台出租车，两人一起到饭店去。
于婷到了饭店才发现，原来徐主任将她跟杨恭城安排在同一间房间。
他们本来就是情侣，被安排同一间房，合情合理。
饭店房间不大，一张双人床，一套桌椅，就差不多满了。
也就是说于婷不管哪个角度，都可以看到杨恭成这张讨人厌的脸。
“我明天就跟徐主任说我们分手了，我要另外住一间房间。”
“嗯，所以妳脚受伤了，徐主任得揹着妳上车、下车，还得帮妳提东西，整理行李，若有活动，还得抱着妳上山、下山，妳觉得徐主任有这本事，那妳就跟她说吧。”
徐主任的个子还比于婷娇小，叫她揹她好像有点困难。
“婷婷，下午是不是我揹妳下山的。”
“嗯……。”
“是不是我带妳去医院的。”
“………。”
“妳的行李是不是我一个人扛上来的。”
“………。”
“婷婷，做人不可以这般忘恩负义，用完就丢。”
“………。”好，她错了。
“等下洗澡，是不是还得我帮你洗。”
“没…不是，我自己可以洗。”
想到之前脚打石膏时，杨恭城这澡洗著洗著就变调了。
杨恭城将她的行李箱打开，拿出她的睡衣、内衣…内裤。
于婷自己看了都有些不好意思，自己怎么好像离不开杨恭城，事事都要仰赖他。
饭店房间虽小，但是浴室却是很大，是因为他们主打的是温泉饭店。
光是泡温泉的石池，应该就可以容纳四、五个人。
于婷瞧了瞧，也有些想泡温泉，但是又看看杨恭城。
看似一脸淡然，清心寡欲的样子。
实则……根本就是龌龊下流的人。
杨恭城似乎懂了于婷想要做什么，明说，“我这个人还是懂的爱护老弱妇孺，尤其对于残障人士更是不可能有特别的想法，所以妳要泡温泉，妳大可以放心，我还没有饥不择食到这种地步。”
于婷红了一张脸，恼羞成怒道，“我是有说你什么吗。”
杨恭城瞥了她一眼，走进浴室，内心却有些挠养著，表面温润坦然。
“我帮妳放水吧。”
浴室是简易的木制拉门，饭店里浓浓的日式设计，让人有一种走入东京赏花的错觉。
杨恭城坐在石头制作的温泉池上，一手不停的探入水里，测试着水温。
于婷一拐一拐的走到门口，袅袅雾气，淡淡的硫磺味到有些刺鼻。
“好了，温度可以。”杨恭城对着于婷说著。
“嗯。”
“妳门不要锁，如果跌倒了，我才进得来。”
于婷本来想拒绝，可是杨恭城坚持，并且得到他再三人品的保证，所以她就同意了。
冲完澡之后，于婷赤裸著身子，用脚背试了试水温，慢慢滑入。
热，有些烫，但刚刚在山上的寒气瞬间驱逐。
“婷婷，妳的内衣忘了拿了，我可以进来吗？”杨恭城在外面敲著门。
“嗯，你进来帮我放在柜子上。”于婷躲在水池下，看不见身体。
杨恭城走了进来，竟然全身赤裸，身下只裹着一条浴巾。
“杨恭城，你脱衣服做什么——。”
“喔，这个啊，我看妳泡澡，旁边淋浴间没用，节省时间我来冲个澡。”
“你不会等我泡完在进来。”于婷将身体压了压，只露出一颗头卢。
“婷婷，别那么小气嘛。”
杨恭城突然拉开腰间的浴巾，露出完美精实的下半身。
于婷转了过去，背对他，“你这个道貌岸然的骗子。”
杨恭城噙著笑，“婷婷，看来妳愈来愈了解我了。”
=====================
作者的话：
于婷：你不是用你人品保证。
杨恭城：嗯，我没品。
于婷：…………。
第五十八章 泡温泉(H)
杨恭城快速冲了个澡，须臾间他也入了温泉池。
于婷躲得远远的，“你泡你的，别过来。”
她刚刚趁杨恭城洗澡时，直接拿了浴巾围着身体泡温泉，难得来一趟旅游，还住在那么好的温泉饭店，结果因为杨恭城而泡不了温泉，那她不是太亏了。
所以想一想，于婷还是拿个浴巾包住身体，继续泡著。
池里的温度舒适，气氛宁静，湍湍水声流淌著，于婷轻靠木质的边缘上，享受着渡假的感觉。
蒸气腾腾，水雾缭绕。
自从家里破产之后，她好像很久没出来旅行了，每天忙着工作，就连假日都还兼差打工著。
现在，感觉真轻松。
过了一会儿，于婷似乎感觉有人靠近。
她陡然睁开眼，见杨恭城拿了两瓶冰啤酒，只剩下几公分的距离就碰到她了。
“婷婷，要喝一点吗？”
“你离我远一点，放在旁边就好，我自己拿。”于婷防备的看着他，嘻皮笑脸的。
杨恭城没说什么，勾著淡淡的笑容，将啤酒放在石子上。
于婷本想喝个了几口就好，喝着喝着感觉有些太热了，站了起来说不泡了。
她有些微醺，晃了一下，杨恭城连忙将她抱住。
“婷婷，还行吗，我抱你到床上好了。”
于婷身上的浴巾已经滑掉，杨恭城根本就是全裸的。
“我……我的浴巾。”
杨恭成不等她拿浴巾，将她一把横抱起来。
他轻柔的将她缓缓放在床上，将她圈在床上，目光直视着她。
“婷婷……别再生气了好吗，虽然我不知道妳到底在气什么，但是妳说出来，我能慢慢改掉，行吗？”
于婷望着他深情的眼眸，不夹杂任何欺骗，蓝绿色的眼眸中只倒印着自己的影子，眼里、心里装的全都只有她。
“我…我想睡了，杨恭城我警告你，你别乱来。”于婷赤裸著身体，想找些什么东西遮一下，她望向一旁的被单，想扯过它。
杨恭城右手直接压在被单上面，挑着眉看着于婷，见她因为用力而全身泛红著。
“杨恭城，我要生气了，你别压着。”于婷气喘呼呼，却怎样也扯不动棉被。
“杨恭……唔。”
杨恭城俯下身，将于婷的嘴堵的实实著。
他轻轻啃咬著于婷的唇瓣，吮的她两唇又红又肿。
似乎不够，杨恭城灵活的舌尖缠绕住于婷的丁香小舌。
于婷抵御著，可瞬间舌头也被他吸允住，让她不得不仰起头，紧贴着他炙热的唇瓣。
她嘤嘤喊著。
胸前的浑圆被杨恭城握著，时而夹住她粉圆的挺立。
一道道电流从乳尖散出，酥麻的感觉窜入下腹，有点舒服，有点麻痒，又有些渴望。
杨恭城的手掌沿着小蛮腰慢慢下滑，透过丛密的森林，在她幽暗的密谷中寻找什么。
当触碰到令人发软的花核，于婷闷哼了一声。
她想推开杨恭城，可如何使力，都不动如山。
于婷的小穴中，已经被插入两指，在湿润的幽径中来回抽插著。
她再也受不了，闷闷呻吟著。
杨恭城修长的手指，插入，碰触到让人崩溃的G点，引得于婷频频摇头，喊著不行了。
最终全身痉挛得瘫在杨恭城怀里。
“婷婷，妳真敏感。”
他喜欢。
杨恭城抬起她的双腿，白葱的腿被大大的扳开。
杨恭城的火棒已经蓄势待发，红肿硕大，青筋缠绕。
他对了对于婷湿濡的幽口，在她洞口中来回摩擦，沾上彼此的黏液。
“婷婷……上次我弄痛妳了，对不起。”
杨恭成说的是在钢琴上那次，“我保证今天绝对让妳舒服的………。”
龟头撑开了花瓣，一点点准备滑入。
就在此时，于婷一脚往杨恭城的胸膛上一踹。
杨恭城防不胜防的退了一下，“婷婷？”
“你给我睡地板。”于婷拉过棉被将自己裹得严实，瞪了他一眼，闭上眼睛睡觉去。
杨恭城无奈，于婷还是不肯跟他说，到底在气什么。
半夜里，杨恭城偷偷爬上床，想搂着于婷睡，都被她一脚踢的滚下床。
并且警告他，再动手动脚，她就连夜叫出租车回去，再也不理他了。
杨恭城简直有苦难言啊。
==================
作者的话：
旅游回来，吴特助看着杨恭城扶著腰际，似乎操劳过度。
吴特助：杨总，你看我出的追妻攻略有效吧，这不都让你...嘿嘿，腰都抬不直了。
…………。
他是睡了地板一整个晚上，全身僵硬酸痛到不行。
隔日吴特助接到了一份极需体力的工作，他是一个叫苦连天啊，让他体验看看自己的计谋。
第五十九章 装病
赏花行程的第二天，是坐船到河岸的另一边游街逛逛。
杨恭城常来补习班，大多老师都认识他。
尤其是徐主任知道他其实是这补习班的实质负责人，更是对他恭恭敬敬，有求必应。
“杨先生，我们船只已经准备好了，你跟于婷先上来坐吧。”徐主任殷切的拉着于婷，请著杨恭城。
于婷早就觉得有些奇怪，徐主任对于其他老师都是严厉色正的，唯独对她都是好言好语。
今日更奇怪，还有些献殷勤，谄媚，讨好。
杨恭城本来想要搀扶于婷，被她甩开了手，大步跨进船只。
这是艘小游艇，一台戴约可在十来人，于婷坐在最前面，杨恭城坐在她身侧。
“于老师，妳的脚还行吗？”一旁的老师关心问著于婷。
“还可以，只是稍微扭到而已。”
“婷婷，我一早就问妳这个问题了，妳连个回应都不给我，如今别人只是随便问问，妳就开口回应她。”杨恭城一脸委屈。
“今天天气真不错。”于婷远眺著整片湖面，就是不给杨恭城好脸色看。
杨恭城无奈，叹了叹口气，也只能跟着她。
做了十多分钟的船，他们到了位在湖中间的小镇。
镇上都是当地居住的居民，有些小店，零零散散的叫卖著。
大多都是纪念品之类的，毕竟这小镇主要的收入都是靠观光客。
于婷好久没有出来旅游了，就想带些伴手礼回家给爸妈。
爸爸的生意似乎有些好转，这几个月已经没再跟她要钱了。
突然她看见了一对鸳鸯陶瓷做的的杯子，设计精致美丽。
于婷拿了起来，反复地看，杨恭城瞧见了凑近。
“婷婷，妳喜欢这个吗，刚好是一对的，一个给妳，一个给我，只羡鸳鸯不羡仙，拿来吧，我来付帐。”
杨恭城伸手想拿过杯子，于婷却一个转身让他扑了空。
“老板，这两个杯子要多少钱？”
“这杯子一个要……两个的话算妳便宜一点。”于婷掏过了钱给对面老板，不理睬后面的杨恭城，就往外走去。
“婷婷，等我一下。”杨恭城连忙追了出去。
于婷找了一湖畔坐了下来，手里拿着刚刚买的柠檬爱玉汁，心情颇好。
只是看到某个人，心情就……。
于婷瞪了一眼跟着坐下的杨恭城。
“婷婷，这边景色真美啊。”
“………。”于婷没理会他，嘬了一口饮料。
“婷婷，我口渴，可以给我喝一口吗。”杨恭城嘻皮笑脸著。
于婷反而将饮料藏在怀里，防备似的看着他。
杨恭城无奈地叹了叹口气。
凉风吹拂过，将地上的树叶卷了起又落下。
早春的天仍有些冰凉，树叶飒飒，远方一双双甜蜜的情侣搂在一起，甚至有些人拥吻起来。
看得于婷很是尴尬。
她回过头看了看杨恭城，他正用一种猎捕的眼眸盯着她。
杨恭城脱下外套，将她披在于婷身上，“天气冷，你先披着。”
“我不冷，你自己穿着。”于婷脱下外套，将它丢回给杨恭城。
“婷婷……。”
正当杨恭成还想说什么，他的电话突然响起。
杨恭城接起电话。
讲著讲著，本来轻松的气氛，瞬间有些凝重。
他深邃的眼眸敛著，抿著嘴，沉稳的说，“我马上到。”
杨恭城手拿着外套又再次披上于婷的肩上，“婷婷，我有些事情，可能没办法陪妳游湖，有什么事情妳打电话给我或吴特助都可以，明天妳们回程时，我再过来载你。”
“我又没有要你载……喂，杨恭城。”
杨恭城低头在她额头上亲了一下，就跨步的往船头走去，准备回程。
于婷本想问他什么事情这么惊慌，可是又觉得自己好像没有什么立场可以问他。
能让杨恭城这么慌张的事情，的确没几样。
于婷内心有些不安。
晚上，于婷一个人待在饭店，说好是三天两夜的行程，如今杨恭城临时有事情，所以这间饭店，就剩她一个人住。
于婷有些害怕，又有点担心杨恭城不知道出了什么事情。
想着想着，慢慢的也睡着了。
只是第二天，杨恭城说好了要来载她，人也没出现。
电话也没打来，于婷有些心慌。
她到底要不要打给他，问他到底发生了什么事情。
还是不要管了，他们都已经分手了，打给他挺奇怪的。
于婷盯着手机，内心不断纠结著。
昨日下午朱世益的饭店潜入几名外国人士，劫走了人。
幸好杨恭城早就安排林书怡与林茵茵另外住在一隐密的地方，所以他们劫走的人，根本是假的林书怡。
朱世益一群人追到他们在A市的基地，杨恭城也带了人跟上去。
郑勤远人在美国。
洪添轩跟王正清也赶了过去，那群齐煞的人一些死了，另外一些被朱世益抓了起来，想要他们说出在美国的大本营。
杨恭城中了一枪，还好只是擦伤，手臂上五公分的撕裂伤，被送到郑勤远在A市的朋友那治疗。
如今杨恭城躺在病床上，吩咐著吴特助，“婷婷那边你派个人过去接她吧。”
“嗯，可是杨总，如果于小姐不给接呢。”
“那你也不用回来了。”
“……………。”
吴特助垮下一张脸，“杨总，这于小姐生您气，我这也是没办法啊，这泡妞的技术我还特别跟我们业务部的宋经理讨论过了，怎么教给你都没效用。”
杨恭城将手上的竹筷扔了过去，“你是在说我笨，是吗？”
“不、不是，杨总怎么可能会笨，这几十亿的合约都签的下来了，足以见得多优秀，多有才华，有能力，千里挑一，万中选一的人才啊……。”吴特助马屁快拍上天了，只是在最后一句补了，“但是就是在感情上有些愚钝。”
杨恭城冷冷地看了他一眼，皮笑肉不笑的说，“明天你不用来了，今天你就给我去人事部提辞呈。”
“不…不是，杨总，你听我说。”
“滚——。”
“啊！对了，杨总，我想到怎样追回总裁夫人了。”吴特助突然灵光一现。
杨恭城狐疑的看向他。
“杨总，你这不是受伤了吗，虽然只有擦伤，你让医生给你包扎严重一点，愈严重愈好，最好整只手都骨折了，不能吃饭，不能上厕所，恹恹一息的样子。”
“吴特助，我怀疑你现在正在诅咒我不得好死。”
“当然不是，杨总，我这是为了想办法啊，你看于小姐这么心地这么好，要是知道你身受重伤，命不久已，到时候于小姐绝对心疼你，鞍前马后的服侍你，这不就能让你天天看到于小姐了，你到时候再想想办法哄哄她，久了她气应该也会消了。”
杨恭城听了，思索起来。
这倒不失为一个方法，他之前怎么就没有想到。
他嘴角微微勾起，“很好，吴特助，今年年终给你多加一个月的薪水，这件事情你来办吧。”
“好好好，我来，包在我身上。”
第六十章 装病(2)
于婷在回程的游览车上，昏昏欲睡，杨恭城没来载她，所以她只能搭补习班的游览车一同回到A市。
正当她快睡着时，突然接到吴特助的电话。
“喂。”
“于小姐，呜呜……。”吴特助在电话那头，好似啜泣著。
“吴特助，你怎么了，你哭了吗，别哭啊。”于婷本来就心神不宁的，如今又听到吴特助哭成这样，心上更是忐忑不安。
“杨总他……呜呜……。”
“杨恭城吗，他、他怎么了。”于婷整个人绷紧起来。
“他…中枪了，现在在医院急救著。”
“中枪！”犹如晴天霹雳，于婷整个人傻住了。
她脑海中不禁开始幻想起杨恭城腹部中了一枪，血流不止的倒在地上。
她不停脑补著…
杨恭城双手按住伤口，脸上还挂著微笑，对着她说，“于婷，请原谅我。”
加护病房的仪器滴答滴答响着，医师不停的用电击抢救他。
最终他的手掌垂下，动作停止。
“很…很严重吗。”于婷惧怕的问著。
“医生说，能不能活就看今晚了。”
！！！
于婷心里一滞，“哪一家医院？”
“A市综合医院。”
“我马上到。”
于婷游览车一回到A市，连忙叫了台出租车往医院方向去。
她全身绷紧心跳极快，她后悔了，她不应该跟杨恭成置气的。
如果知道他这么快就会离她而去，她绝对不会这样对他的。
于婷眼眶泛泪，双手合十，不停的向老天爷祈祷著，如果杨恭城能躲过这关，她绝对会好好待他，因为这些时间是她跟老天爷偷来的时间。
到了医院，于婷问了杨恭城的VIP病房，便飞奔的跑了过去。
本来还悠闲地吃着水果的杨恭城，一见到是于婷，连忙放下水果盘，开始装疼咳嗽起来。
“咳咳……我要死了，要死了。”杨恭城扶著右臂，要死不活的样子。
“杨恭城，你…你没事吧。”
杨恭城原本仅有五公分的伤口，如今手肘上绑了块木板，掉挂在脖子上，脚也裹了一层有一层的绷带，看似真的很严重。
吴特助不知去哪找了个彩妆师，将杨恭城的脸画的花花绿绿，看起来真的是青一块紫一块。
伤口处还沾了点红墨汁，情况极其惨烈。
“我快死了，婷婷，如果我死了，妳一定要在我的坟前送上鲜花，让我知道妳有来看过我。”
“你到底在胡说八道些什么，医生到底怎么说。”于婷眼眶含着泪，她真的不愿意看到杨恭城这样。
“手断了，医生说至少要半年才能正常，脚伤了，有些脑震荡，唉唷……我的头好晕。”
杨恭城扶著额头，偷瞄了一眼于婷的反应。
于婷赶紧上前将他扶躺下，“你…先躺着，脑震荡怎么可以坐起来呢，快躺着休息。”
“嗯……好晕，好痛。”杨恭城皱了皱眉，眼尾不时观察著于婷。
看来她好像真的挺担心的。
“婷婷，你能在我走前的最后几个月陪伴我吗，我知道我活不长久了，你可以陪着我吗。”杨恭城抓着于婷的手，委屈的看着她。
“你胡说些什么，不过就是骨折而已，说的你快要往生一样。”听到杨恭城说这些话，于婷心里乱哄哄的。
眼泪泫在眼眶中，难过的快哭了。
看见于婷真的要哭了，杨恭城赶紧说些别的，“我这不是怕妳生气，不理我了吗，婷婷，妳别哭啊。”
“那你就别说这些话惹我哭。”于婷别开脸，拭着眼泪。
“好了好了，我不说了，别哭了。”杨恭城伸出还完好的左手，将她眼角的泪水擦干。
平复情绪后的于婷，看了看周围，“吴特助企鹅②③0②0⑥⑨④③0人呢？怎么放你一个人在这里。”
“喔，我叫他回公司，先将公司的一些的事务处理一下。”杨恭城本来就没啥大事，吴特助留在这边反而碍眼。
“吴特助怎么可以把你一个人留在这边，万一你发生了什么事情怎么办。”于婷有些责怪吴特助。
“没事，妳不是过来了吗。”杨恭城被于婷关心的整颗心是满著，这种感觉真好，虽然欺骗她有些内疚，但是他实在太享受现在被于婷全心全意对待的感觉，太好了。
于婷跟徐主任请了两天的假，说是要照顾杨恭城。
徐主任二话不说答应了。
于婷一口一口的喂著杨恭城水果。
杨恭城笑笑的，将每一份爱心吞入肚里。
第六十一章 装病(3)
此时门打开了，是洪添轩走了进来，原本想开口问他上次齐煞的事情处理的怎么样，只是话还没说出口，便被杨恭城演的这出吓傻了。
“城哥，上次你……你的伤不是…”洪添轩张口傻住了，郑勤远不是说只有五公分的伤口吗，怎么如今包得像个肉粽一样。
“啊～小添啊，你知道的，我伤很重、很重，真的非常重。”杨恭城努力的对他挤眉弄眼的。
洪添轩再看了下于婷一脸担心的样子，大约知道杨恭城在玩什么把戏了。
他狡猾的勾了勾唇角，“城哥，那我这部戏拍完之后，我要休三个月的假，出国玩去。”
“洪添轩，你上个月才从杜拜回国，你又给我要三个月假，不准！”杨恭城立马不同意。
“喔，不同意吗。”洪添轩忽然转向于婷，“嫂子，其实城哥他的伤……。”
“我同意！绝对同意，爱玩多久就玩多久。”杨恭城得马上止损，要是于婷知道他是假装的，他就完了。
洪添轩低笑了一下，才转了话锋，“很严重，城哥被那个人用车撞，用枪打，还拿起来摔，摔不够，又踹了两脚，不止外伤严重，内伤更重，嫂子，你可要好好照顾我们城哥，他可能半年内都没办法行走了。”
杨恭城扯了扯嘴角，他是有到那么严重吗，被打、被摔还被踹，那个被打的人好像是……对方。
但是面对于婷，杨恭城还是一张委屈的脸点点头。
“你打不过人家，干嘛还跟人家打架。”于婷责怪著看着杨恭城。
洪添轩在一旁闷笑着，杨恭成怎么可能打不过人家，空手道跟柔道都是最高段数，业余他还跑去学了西洋剑术。
他耍起那西洋剑来，气度非凡，简直就跟皇室贵族王子一样，高雅大方，伸手灵敏。
“嗯…婷婷，我错了。”杨恭城瞪了一眼洪添轩，要他闭嘴。
“我跟徐主任请了两天假，这两天我来照顾你吧。”于婷对着杨恭城。
才两天，杨恭城觉得有些少，便开始拜托于婷多几天来照顾他。
但是于婷还是得上班呀，最后妥协是她先搬回到杨恭城的豪宅去，至少每天晚上可以就近照顾他。
门外又走进了一人，朱世益。
“城哥，阿清明天去打拳击，你要……。”朱世益也愣住了，杨恭城不是轻伤而已，照理说今天就要办理出院。
要不是郑勤远以防万一，让他在A市的医师朋友全身检查一遍，不然这种小伤口随便包扎一下就可以离开了，根本无须住院。
“咳咳……城哥，他伤的挺重的。”洪添轩努了努嘴，要朱世益看一下谁在这。
朱世益瞧见是于婷，也心照不宣。
于婷瞧洪添轩跟朱世益两个人一下眨眼，一下挤眉的，可能有些商业重要机密是她不能知道的，所以也没有多问。
“嗯……挺严重的，那没事，只是阿清想找个人对打，那既然伤的那么重，那就算了。”朱世益随意找了位置坐下来，有些嘲弄的看向杨恭城。
“对打？杨恭城，你们还常常打架吗？”于婷疑惑。
“嗯……也不是打架，就大家玩一玩，切磋切磋。”杨恭城干笑地解释道。
“你会打拳击吗？”于婷有些惊讶，原来杨恭城竟然会打拳击。
“嗯，也就会一点点而已。”
“别打了，太危险了，万一伤到哪里怎么办？”
“没打了，以后都不打了。”杨恭城握著于婷的柔软的小手，温煦的笑。
许久之后，杨恭城转向二位男士，“你们两个还不走吗。”
这两个大电灯泡待在这里，杨恭城觉得非常碍眼。
“咳咳……我突然想到有些事情。”朱世益站了起来。
“嗯……我也是。”
正当朱世益跟洪添轩起身准备离开时，一名实习医生从外面走进来。
“杨先生，如果没什么事情，今天就可以办理出院手术了。”
出院手术？杨恭城伤那么重，医生竟然叫他出院，于婷疑惑。
她看了看杨恭城，正想询问时，洪添轩首先发话。
“你这医生怎么当的，病人都病成这样了，就算没病房也不能这样将人赶出去啊。”
实习医生看了看单子，不是只有挫伤五公分而已吗？
“对了，你叫什么名字，我要投诉你。”朱世益搭著医生的肩膀，顺势就将他带了出去。
实习医生被他们唬得一愣一愣的，还不知道发生什么事情就被拉了出去。
洪添轩也跟了出去。
于婷很是担心的看向杨恭城，“杨恭城，我觉得这间医院的医生好像不太靠谱，要不然看看我们要不要转院。”
“不用了，这间医院的院长郑勤远认识的，医术是A市数一数二的，挺有口碑的。”
“是这样吗，看来郑勤远认识的医生也不怎么样。”
杨恭城心里默默地跟郑勤远道歉。
=====================
作者的话：
杨恭城：这骨折的手包在左手好了，做事比较方便。
吴特助：老大，你傻啦，包在右手，吃饭都得夫人亲手喂你吃呢。
于婷：......................。
第六十二章 杨恭城，你能说点人话吗
翌日下午，杨恭城就办理出院了，于婷想问怎么那么快出院，杨恭城说会有医生定时到家里诊断，他真的不想待在医院，只想回家享受二人世界。
于婷说不过他，只好跟着他一起回到家里。
吴特助载于婷回小套房拿了一些生活用品，正式又搬回到杨恭城的屋里。
“吴特助，你明天请人帮我买一些鲈鱼过来，我查了网络上说受伤的人要多吃点鲈鱼。”于婷又交代了许多食材，之前有受过伤，多少有些经验。
“婷婷……。”杨恭城在房间里叫着。
受伤之后，杨恭城更黏于婷了，时不时就要她陪着，吴特助看在眼里，白眼在心里，没见过这么无赖的杨总。
于婷跟吴特助交代完之后，就跑回房间，看杨恭城需要些什么。
“婷婷，我想上厕所。”
“嗯，好，我扶你过去。”
杨恭城堂而皇之的靠在于婷身上，他不敢全部重量压在她身上，只是凑近闻闻她淡淡的香气。
他靠的很近，喷薄的气息不停得挠著于婷的痒。
于婷全神贯注的，不闪不躲扶着他前进。
到了马桶，她才放开他，“你自己上吧，上好了你再叫我。”
杨恭城本想继续缠着于婷，可转眼一看，她早已红著脸跑出去了。
他好笑的摇摇头，又不是没看过。
接下来最困难的就是，洗澡。
从前是杨恭城帮于婷，这次轮到于婷得帮杨恭城。
杨恭城坐在浴室间，一脚高高跷著，一只手还挂在脖子上，实在很难洗澡。
“婷婷，你要先帮我脱衣服啊。”
“我知道。”于婷红著脸，轻轻的将他的上衣向上拉起。
宽厚的肩膀，结实的八块肌，如雕刻般立体。
杨恭城很白，混著欧洲人的血统，让他胸前有着淡淡的胸毛，很是性感。
“我……帮你脱裤子，你屁股抬一下。”
只是于婷脱到一半，便看见某样东西早就硬挺起来，连忙别过头去，“杨恭城，你再流氓啊——。”
“婷婷，这是我看到妳最原始的生理反应，这我也控制不了啊。”杨恭城一脸无害得说，说得自己挺委屈的。
“你…你闭上眼睛，不准看我。”于婷只能叫杨恭城闭上眼，至少减少了他炙热的注视，可以让她不会那么紧张。
“好。”
杨恭城淡笑，闭上了双眼，浓密的睫毛颤呀颤，仰著头好像是索吻的样子。
于婷将温水打开，轻轻的冲过她的身体，全身都清洗过了，唯独避开了那地方。
“婷婷，还有个地方没洗到呢。”
“你自己还有一只手，你自己洗。”于婷将毛巾扔给他，刚好盖上他重要部位。
她羞红的一张脸，别过去。
杨恭城勾著坏笑，将自己洗了一遍，才让于婷擦拭著身体，穿好衣服搀扶著。
于婷有经验，这骨折至少要半年左右才能痊愈，所以她预计在杨恭成这边住上半年左右。
她都跟徐主任说好了，晚上都没办法加班，要回家给杨恭成做饭去。
于婷晚上闲暇时间多了，就想开始自己做些曲调，毕竟弹奏别人的曲目与自己创作，还是有很大的差别。
杨恭城买了一台高贵也很贵的钢琴放在家里，说是他有空会想弹弹琴什么的，结果他买回来一次也没弹过，都是于婷在家里弹奏。
他还特地装潢了一间音乐视听室，让她可以专心创作，即使半夜弹奏乐器也不会吵到别人。
杨恭城无聊就爱坐在视听室的沙发上，听着于婷弹奏。
于婷有些害羞，毕竟创作是她从来没有接触过的东西，也不知道弹出来的音乐大众接受度高吗。
“婷婷，妳这边弹的节奏需要慢一点，还有这里再加个和弦会更动听一点。”
“嗯……好。”于婷知道杨恭城学过音乐，但是却不知道他的节奏感、音感似乎都在她之上，有几次她节奏跑掉，都被他纠正著。
“杨恭城，其实你满适合当音乐老师的。”于婷是真心这样认为。
杨恭城不但音感好，能力强，重点又细心温柔，对于错误的地方不断的提醒。
“婷婷，其实我不只音乐能力强，在其他地方我也是很强。”杨恭城意有所指的笑着。
这几天于婷都住在客房，这是她住在杨恭城家的唯一条件。
看着眼前的佳人，却碰不得，杨恭城简直快得躁郁症了。
于婷懒得理他，又拿起笔在刚才得旋律上填填写写。
杨恭城说要再加上和弦，那要加几个音阶呢。
她蹙著眉头，粉嫩唇下，贝齿轻咬着笔杆，很是烦恼。
杨恭城盯着那微微张开的唇，娇艳欲滴，一开一阖。
他吞了一口口水。
“婷婷，妳能过来扶我一下吗，我想去洗手间。”
于婷不疑有他，站起身到了杨恭城的面前。
只是当她使力想拉起杨恭城，却被他用力拽到怀里，反过身压在沙发上。
“杨恭城，你干什么，很重啦。”于婷心跳狂乱跳着。
“婷婷，谁叫妳咬著那根……”笔。
“我、我咬什么了！？”
“长长的……硬硬的……。”
“…………。”
杨恭城，你能说点人话吗。
第六十三章 杨恭城，你的手好了吗？
杨恭城低下头，将性感的薄唇轻轻的贴在她艳红的唇上，温润娇柔。
在于婷张口之际，探入舌根，搅和她口中的津液，吸取她唇内的芬芳。
他宽厚的手掌抚摸起于婷纤细的脖子，扣住她后脑勺，轻抬。
于婷被迫仰起头，好让杨恭城更深入。
于婷嘤嘤著。
杨恭城吻得愈来愈深，愈来愈重，似乎无法满足他即将奔腾的欲望。
不安分的手已经从衣䙓探入衣内，隔着胸衣抚摸起于婷浑圆的酥胸。
于婷抵著一手抵著杨恭城，另一手想拉开他抚摸的手掌，两个却没一个成功。
她的呼吸也开始急促，全身温度也逐渐上升。
杨恭城的嘴终于松开了于婷，但炙热的薄唇仍在她耳廓中游移。
酥酥麻麻的感觉，让于婷感觉有一股电流窜入腹中，搔着她小穴，逐渐湿润。
于婷眼神扑朔，被吻过的地方如同棉絮般，轻柔酥养。
她轻喘著息。
突然意识到，好像哪里怪怪的。
“杨恭城……你的手好了？”
他的手不是骨折吗。
杨恭城顿了一下，才突然想起他装病的事情，立马扶著自己的右手，开始哀号起来，“啊……婷婷，谢谢你提醒我，现在我才突然觉得好痛，痛死我了…唉唷…。”
“…………。”
于婷狐疑的看着他，总感觉哪里怪怪的，但看见他痛的一张脸都皱起来了，又好像不是装的。
这件事就这样被带过了，杨恭城偷偷的吁了一口气。
才没几天，差点就要开天窗了。
-
隔日，洪添轩跟朱世益来”探病”，实则是讨论齐煞余党该怎么清除。
于婷上班去了。
杨恭城将绷带全部拆了开，真是快闷死他了。
“城哥，你该不会要带那东西带半年吧。”朱世益有些幸灾乐祸地看着他。
“闭嘴，再吵中餐我们去外面吃。”
“好好好，我安静。”朱世益悻悻然的闭上嘴。
谁都知道杨恭城的好厨艺，但得看他心情下厨的，并不是每个人都能吃得到他做的菜。
“等等郑勤远会过来，好像林书怡跟林茵茵也都会过来，说想来看看嫂子。”
“你们嫂子要晚上才会回来，你们该不会要待到晚上吧。”杨恭城边准备着食材，“你们要留下吃晚餐可以，但是叫外卖，我手都这样怎么可能能做晚餐给你们吃呢。”
若是让于婷知道他根本没受伤，也没骨折，纯粹想要蹭她的关心，还不被她给宰了。
“叫外卖，那我们自己去外面吃就好了，还留在你这边干嘛。”洪添轩抱怨著，他们留下来就是为了要吃杨恭城做的饭，如今吃不上，那留着也没意思。
门口突然有喀喀——的开门声。
杨恭城以为是吴特助过来了，擦拭手上的水珠，往门口走去。
走近来的人是于婷，并不是吴特助。
于婷看到杨恭城愣了一下，在从头看到脚，手上绷带拆掉了，脚……好像也挺灵活的，神情姿态根本一点也不太像受伤的人，系著米色花边围裙，似乎正在下厨。
然后在看看后面朱世益跟洪添轩也一脸惊愕，看向杨恭城的那两张脸，似乎在说他说著，你完蛋了。
“婷、婷婷……妳怎么回来了。”杨恭城的笑脸有些尴尬。
于婷今天想说家里来了客人，怕杨恭城受伤招待不来，所以向徐主任请了个假，提前回来看看哪里需不需要帮忙。
她又再次瞧了眼完好如初的杨恭城，终于意会到这家伙从头到尾根本都在耍她。
“杨恭城，我再也不要理你了——。”于婷气得把包包往他脸上一扔，转身就跑出去了。
“婷婷，婷婷，妳听我解释。”
杨恭城解开腰间的围裙，连忙追上去，可惜电梯已经下楼了，他等了等，还是走楼梯比较快，三两步就往逃生电梯方向跑去。
于婷出了电梯后，走了两步路，竟然看见了林书怡正走进大厅来。
她愣了一下，林书怡这时候来找杨恭城干什么？
是要摊牌吗，要杨恭城负责？
第六十四章 误会解开
“林书怡？”于婷呆愣住了。
“疑？又是妳，老公，这就是我上次跟你提过的那个很奇怪的女人。”林书怡转身向后方的郑勤远说。
“老公？”于婷惊讶的看着郑勤远，她记得这张脸孔，在婚宴那日他也有到，好像叫什么阿远的，是杨恭城的好兄弟。
“妳不是问我说爱他才帮他生孩子的，你忘记我了吗？”林书怡以为于婷忘记了，还将那日的情形重新描述给她听。
“林书怡，妳说的帮生小孩是……他？”于婷再次确认。
“是啊。”林书怡勾著郑勤远的手，一副小鸟依人的模样。
杨恭城这时赶了过来，“婷婷，妳…听我解释。”
郑勤远瞧着杨恭城有些狼狈的追过来，有些揶揄道，“城哥，几十亿的案件也没瞧你紧张成这样，啧啧啧，还装病。”
之前听朱世益跟他提到装病的事情，郑勤远差点没被他笑死。
“你们来啦，先到我屋里坐吧。”杨恭城干笑两声。
“城叔叔好。”林茵茵礼貌的向杨恭城问好。
“好好，城叔叔有买妳最爱的冰淇淋，等等妳到冰箱自己拿。”杨恭城摸了摸林茵茵的头。
“太棒了，谢谢城叔叔。”
“不可以吃太多，免得又咳嗽了。”林书怡在一旁嘱咐著。
三人离去之后，就剩下杨恭城跟于婷了。
“婷婷，妳听我说，我真的不是故意要骗妳的，要不是……妳一直不肯理我，都是吴特助，他出的这什么烂主意，婷婷……。”杨恭城讨好般拉着她的手。
于婷还未从刚刚的惊讶当中惊醒，林茵茵不是杨恭城的孩子，林书怡肚子里的孩子也不是杨恭城的。
可是林茵茵明明是一张混血儿的小脸。
“林茵茵……她不太像是郑勤远的孩子。”于婷终于问出口了。
“妳问的是茵茵？”杨恭城以为她会质问他手上的伤，结果开口竟然是问茵茵。
“难道她不是你的孩子吗……。”于婷似乎开始意识到自己误会挺大的，声音慢慢变小。
“什么！？林茵茵怎么可能是我的孩子。”
于婷心虚的低下头，咬著下唇，真想找个地洞钻进去。
杨恭城瞅着她那副心虚的样子，似乎意会到于婷到底为什么跟他生了那么大的气了，他面色微沉，语气平淡，“妳该不会也认为林书怡肚子里的孩子也是我的吧。”
“…………。”
于婷不说话，像是默认了。
“婷婷，妳知道妳对我有多残忍吗，妳从没问过我就给我下了这么大的罪。”
“……对不起。”
“那妳现在还要走吗。”杨恭城冷著一张脸。
于婷摇摇头。
“那跟我回家。”
于婷点点头，一副做错事的小朋友一样，被杨恭成拽著走。
杨恭城的菜肴做到一半，剩下的找于婷打个下手，很快就做完，准备开饭。
“嫂子，城哥这人什么都好，就是脑子不太行，追女人还连偷带拐的，不像话。”朱世益一副吊啊郎当的样子。
“他这辈子没追过女人，原谅他吧。”洪添轩夹了块红烧肉，真香，甜而不腻。
几个人一人一句，全都是帮于婷说好话，不断的折损杨恭城。
“看来菜太难吃了，赌不住你们的嘴。”杨恭城端起菜，作势要倒掉的动作。
“喂，别别别，那是我最爱的红烧排骨。”洪添轩吓得双手将菜给抢回。
“城叔叔，你别倒掉，我也最喜欢吃红烧排骨了。”林茵茵跟洪添轩两人窝在一块，一人一口抢著排骨吃。
“洪添轩，你跟个小朋友抢什么东西吃啊。”林茵茵一副小大人的模样，斥责著洪添轩。
“茵茵，没礼貌，要叫添轩叔叔。”林书怡低声指责著林茵茵。
“可是……添轩叔叔一点也没有大人的样子。”
“好啦，别骂他了，小添本就没个大人样。”郑勤远护女心切，暗示著林茵茵直接整盘拿走。
“你别太宠她，到时候宠坏了怎么办。”林书怡瞪了一眼郑勤远。
“我郑勤远的女儿就得要宠上天，将来再找个跟我一样宠妻的男人继续宠着她。”郑勤远搂了搂林书怡。
于婷看着两人亲暱的举动，突然有些羞愧，她当初怎么就认为林书怡跟杨恭城………。
她回过头看了眼杨恭城，他也正用一种意味不明的表情看着她。
唉……这也不能全怪她啊，当初他可是口口声声说喜欢著林书怡，又频繁出现在林书怡的身边，这任谁都会怀疑啊。
对啊，有几次杨恭城的电话还是林书怡接的。
只是，也可能是她误会了，当初她怎么就不问清楚呢。
于婷愈想，小脸就愈纠结成一块。
“别想了，晚上我们再好好的，促‧膝‧长‧谈。”杨恭城最后四个字特别的加重语气，夹了一个虾球放在她碗上，外酥内软，是她最爱吃的。
吃完饭后，杨恭城本想拿些冰淇淋给于婷当作甜点，那是他三天前请人从意大利进口的纯浓巧克力口味，也是于婷爱吃的。
只是当他开了冰箱却看见里面三桶冰淇淋全部不见了，“洪添轩——我的冰淇淋呢。”
洪添轩正一口一口吃着最后一桶冰淇淋，一旁的林茵茵有模有样的学着他，拿着汤匙挖著桶里的冰淇淋。
“林茵茵要吃的，我只是陪她吃的。”洪添轩完全没有做小偷的自觉，将所有责任推给一个六岁的小娃。
林茵茵一副被冤望，双颊鼓起，生气的说，“是添轩叔叔说想吃的，要我陪他一起吃，才不会被城叔叔骂。”
“妳这小朋友，怎么年纪轻轻就学会说谎。”洪添轩挑了挑眉，说谎完全脸不红气不喘。
“你才说谎！”林茵茵两手插腰上，气嘟嘟的很可爱。
“恭城，你就让他们两个吃吧，也没什么大不了的事情。”于婷笑笑的蹲下身，摸了摸林茵茵的脸颊，真滑顺。
杨恭城也蹲了下去，只是眼眸直盯着于婷说，“可爱吗？”
“嗯，很可爱。”
“那我们也生一个吧。”杨恭城暧昧的在她耳畔边说。
“你胡说八道什么。”于婷瞬间红了张脸。
“你们两个别在我面前恶心了，挡到我电视了。”洪添轩满脸嫌恶的看着眼前晒恩爱的二人。
“别理他，他就是一只单身狗，忌妒！”杨恭城拉起于婷。
“你才单身狗咧，我有多少女粉丝啊。”洪添轩不服气的说著，只是他交过许多女朋友，却没有一个能超过三个月。
“王正清怎么没来？”杨恭城询问。
“阿清似乎跟你面对同一个难题，女人。”
朱世益吃饱喝足了，对着手机那头的美人甜言密语着。
朱世益的女人如过江之鲫，多不胜数，偏偏他都记得女人的名字，长相，三围，还有喜好。
哄的女人愿意多人共享一夫，也心甘情愿。
一群人待到晚餐过后，才陆陆续续回去。
于婷帮忙整理，洗碗，想多多少少赎些罪。
毕竟如今的她，罪恶深重。
第六十五章 讨好
于婷抢下了洗碗的工作，让杨恭城回书房办公去。
“恭城，我碗筷都洗好了，桌子也擦干净了。”
于婷讨好般的拿着一杯热腾腾的黑咖啡，放在他面前。
“嗯。”杨恭城淡淡瞥了一眼，拿起咖啡喝了一口，目光又转回萤幕。
“累不累，脖子酸不酸，我给你按摩按摩。”于婷双手捏著杨恭城的肩膀，一下一下的没什么力道，倒像是搔痒一样。
杨恭城仍没看她，淡淡的嗯了一声。
“肚子会不会饿啊，冰箱还有些草莓，我去洗给你吃。”
“嗯。”杨恭城一样淡淡的回应，没有笑容。
于婷屁颠屁颠的又跑去厨房，将冰箱的草莓拿出来洗一洗。
在她跑出去时，没瞧见杨恭城嘴角偷偷扬起。
难得于婷这么听话乖顺，对他有求必应。
他得好好享受这样的时光，不知道以后还有没有这种日子。
“恭城，草莓来了。”于婷笑笑的将草莓又放在桌上。
“啊。”杨恭城张开嘴巴，示意她喂他吃。
“好……。”于婷叉了个草莓，放在他嘴里。
杨恭城满足的吃了精光。
真甜。
吃饱喝足了就是准备洗澡睡觉，如今杨恭城双手双脚都完好的，也就不需要于婷从旁”协助”了。
杨恭城顿时又觉得有些亏了。
他想了想，还是没想到什么好办法。
“咳咳…那个我想洗澡，帮我放个水吧。”
杨恭城偷觑了一眼于婷，见她好像没有特别反对的意思，点点头走去浴室。
片刻之后，水已经放好了，于婷来叫他。
杨恭城反而紧张起来了，该开口叫她留下来一起洗吗。
这样会不会太过分了一点。
虽然错的人是于婷，但是他也是有欺骗她受伤的事情在。
“我把浴巾跟衣裤放在这边喔。”这是于婷以前照顾杨恭城的例行公事。
杨恭城站在门口，咳了咳。
“那个…婷婷。”
“怎么了？”于婷疑惑。
“我觉得我们…那个差不多也就和好了吧。”
“和好了吗？”于婷愣了一下，杨恭城这是原谅她了吗？
看见于婷的反应，杨恭城以为她不想和好，仍耿耿于怀骗她受伤的事情，急了便说，“这不就是因为妳的误会，才会造成后面那么多事情的发生啊，所以严格来讲，这骗妳受伤的事情，也是因为妳……误会我，所也不太能算是我全错，顶多就错一半吧，妳错三分之二，我错三分之一，所以妳不可以再生气了。”
于婷低头笑了起来，她都还没跟他道歉，他到紧张起她生气了。
杨恭城真的很好，都是她错了。
杨恭城看见她笑起来了，心里慌张顿时舒缓不少，也傻笑起来了。
于婷走到他跟前，仰起头看着他，“恭城…。”
“嗯？”
“我们结婚吧。”
“真、真的吗？”杨恭城听到这句话，欣喜若狂，差点要将于婷抱起来旋转，只是下一句。
“但是……。”于婷欲言又止地，挠的杨恭城心慌意乱。
“但是什么，妳倒快说啊。”
“你可能要过我爸那一关，他同意了，我才会嫁。”于婷叹了一口气，如果让她爸知道这次要再嫁的人，竟然是她前夫，打死她也不让她嫁。
当初离婚的时候，于爸口口声声骂杨恭城是背弃忘义之人，拿了于家的资源之后，二话不说离婚闪人。
然而于爸完全不知道，误会杨恭城外遇的人是于婷，提离婚的人也是于婷，就连离婚也不多拿一毛赡养费的也是于婷。
“我爸他…对你误会满深的，可能，每天都在骂你吧。”于婷在内心频频对杨恭城说对不起。
杨恭城对于父的印象是一位挺和蔼可亲的丈人，每次带于婷回娘家都客客气气的，没什么难听言语，咄咄逼人的样子。
所以他一点也没放在心上。
现在最重要的不是于父，而是佳人在前，如何成为佳肴吞下肚。
“婷婷，你爸那边我绝对没问题，那我们现在……。”
“现在？”于婷疑惑。
杨恭城将她拉入怀里，埋在她颈中，似有似无的薄唇在她耳廓上游走。
“婷婷，造人运动。”
于婷刷的满脸通红，“我觉得今天一下子太多资讯进来，有些消化不了，要不然明日，可以吗？”
“婷婷企鹅 ②③0② 0⑥⑨ ④③0，你看。”杨恭城委屈的表情，拉起她柔软的小手，隔着裤子贴在他早已隆起的裤头。
于婷抚摸到一根热棒，如饥如渴。
“恭城……我觉得，啊——。”
不等于婷考虑，杨恭城已将她横抱起来，走入浴室。
杨恭城熟稔的将她上衣拉开，裤子褪去，似乎有点急不可耐。
“婷婷，春宵一刻值千金，等不了了。”
“…………。”
杨恭城，你是禽兽吗！
第六十六章 妳这体力，可满足不了我(H)
杨恭城低头吻住于婷，将她粉嫩的小唇含在嘴里。
温热柔软，带点湿黏。
他的手掌扶着她后脑，让她微微仰起头，更加贴合他。
灵活的舌头窜入她的芳腔中，攫获住于婷的丁香小舌，勾弄彼此的津液。
带点馨香，陷入情迷。
于婷垫起脚尖，纤细的手臂绕过他的脖子，回应起杨恭城。
如今所有误会都已经解开了，她也都释怀了。
杨恭城粗糙的手掌从后脑慢慢下滑，在她平滑的背上停下，解开扣子，释放出胸前的浑圆丰满。
“恭城，我们…先洗澡。”于婷刚刚洗过碗，出了一些汗。
“好，我帮妳洗。”
这泡泡浴愈洗愈煽情，杨恭城带着泡沫的手掌，似有似无的滑过于婷的胸前。
丰满的胸，乳尖被挑逗得又立又挺，反复触碰，让她有些痒又有些刺激，身体不断的向后退缩著。
泡沫手逐渐下滑，从肚脐滑到于婷最隐密的私处。
杨恭城修长的手指不停沟弄着她敏感的私处，花瓣被他手指撑开，手指在他幽口中来回滑过，逗弄著于婷身体一颤一颤的。
“别这样…。”于婷推开了杨恭城。
下一秒又被他拽回怀里，炙热的胸膛贴在她丰满的浑圆上。
彼此都滚烫到让人快等不及。
杨恭城低头攫获住她迷人的小嘴，轻吮啃咬。
举起她一只腿，让她粉嫩的幽口大开。
在于婷还没来得及反抗时，硕大的肉棒已经撑开花瓣，挤向她花径里头。
“…啊…。”于婷嗯哼了一声。
肉棒已经尽没她子宫最深处，顶着她的花心。
杨恭城托着她的臀部撞下自己，每一下都顶的于婷全身酸软，单脚站立的她忍不住想要往下滑，幸好杨恭城托著。
一下一下。
重重的。
于婷双手扶著杨恭城的肩，这下腹的酸软让她全身颤抖。
杨恭城看真的快受不了了，才放下她的单支脚，轻说，“婷婷，妳这体力，可满足不了我，看来每天晚上我得给妳做个特训。”
“变态！”于婷娇嗔的瞪了他一眼。
杨恭城看她娇羞的模样，反而心情大好。
他拉开了莲蓬头的水柱，轻轻将水撒在于婷身上，冲掉滑腻的泡沫，也为自己清洗一番。
洗完澡的杨恭城，帮着于婷吹着头发。
“婷婷，妳为什么会认为林茵茵是我的小孩。”杨恭城疑惑。
“你曾经喜欢过林书怡，不是吗。”于婷淡淡的语气，听出来有些不爽。
“……妳怎么知道，我从来没有告诉过任何人。”就连郑勤远也不曾知道。
“所以你是承认了？”
于婷站了起来，想往客房走去，但又被杨恭城拉了回来。
“婷婷，妳这是要去哪里？”
“睡客房。”
“吃醋了？”杨恭城见她这个样子，反而内心甜滋滋的。
“…………。”于婷别过脸，不承认也不否认。
杨恭城将她圈在怀里，微笑说著，“我承认我年轻时是喜欢过林书怡，就仅是喜欢而以，我从没追过她，也没跟她告诉过她，我杨恭城这辈子唯一追过的女人只有妳，第一次告白也应该是妳，第一个结婚的对象也是妳，未来第一个小孩也是从妳肚子里出来的。”
“我有说要帮你生孩子吗，你少臭美。”于婷被他哄的心里又甜又酸的。
“除了我，妳还能跟谁生孩子。”杨恭城佯装生气。
“谁说的，追我的人……也是有的。”于婷说的没什么底气，这辈子还真的没被什么人追过，除了杨恭城。
唉，只怪她太过内向，恋爱经验根本等于零。
至于张之玉对她顶多是好感，还没开始就被杨恭城扼杀了。
“追妳的人当然有，那个人就是我。”杨恭城的薄唇吻上她稚嫩的嘴，让接下来的话全堵在嘴里，接来来的漫漫长夜，是他们的特训时间。
第六十七章 加倍喜欢妳(H)
杨恭城的热唇慢慢滑过她赤裸的全身。
犹如棉絮在身上轻轻点过，薄薄的，痒痒的。
俊逸的容颜，扑长的睫毛，微微颤著，于婷低头看着他那张带着欧洲混血的好面孔。
无论他站在哪，都是高贵的的象征，目光的焦点。
如今他正小心翼翼地抚摸著自己，温煦中带点性感，热络。
“我来吧。”
于婷将杨恭城拉回到床上躺下，自己则趴在他上面。
“我做错了事，由我来补偿你。”于婷微微抬头，嘴角带着笑意，觑了眼有些惊愕的杨恭城。
她很少主动，海边的那一次，要不是她有些喝醉了，也不敢那么大胆。
于婷学着杨恭城刚才的动作，娇嫩的唇，在他身上游走着。
舌间不时的舔弄。
湿湿，粘滑。
杨恭城被挑逗的全身发烫，声音低哑的发出闷哼。
于婷的舌间由胸膛慢慢滑下，舔弄了紧实的腹肌，在肚脐间划了个圈。
穿过人鱼线，温热的唇，含上早已膨胀不已的肉棒。
在他圆硕的龟头上，来回挑逗，不时吸吮。
“婷婷…。”杨恭城低沉沙哑的声音，被吮的舒爽至极。
他微微抬起头，垂看着趴在她跨下的于婷。
卷翘的短发随意散落在他腿上，搔著痒。
眼皮耸拉着，时不时修长的睫毛微颤著。
一张小嘴上下吸吮他的热棒，爽麻，舒服。
似乎感觉到杨恭城的视线，于婷微微抬起头，与他对视到。
于婷眼里迷濛著，也弥漫的著淡淡的情欲。
她小嘴微启，淡说，“舒服吗？”
杨恭城想起那海边旅馆的那一夜，于婷也是如此热情。
“婷婷，我很舒服，我也希望妳能舒服，如果妳不高兴，不舒服，生气难过，我都希望妳能直接告诉我，而不是将所有事情藏在心里，误会愈来愈大。”
杨恭城拉起于婷，将她的娇躯压在身下。
眼眸中透著深情，淡淡的碎星闪耀在眼里，专注的全世界似乎只有她在眼中，深深的刻印在心里。
“我知道妳不擅长表露自己的内心想法，我甚至希望妳能直接骂我都好，至少让我知道妳在想什么。”
于婷也抬起头看向杨恭城，想说些什么又像什么哽在喉咙里。
她眼眶泛著泪，一眨眼，泪水随侧滑落。
杨恭城见状，伸出右手，用拇指滑过她的眼尾，“别哭了，我心疼。”
“我喜欢你，从很久很久以前就喜欢你了。”于婷哽咽的说著，“从高中我就喜欢你了，可是你喜欢的人却是林书怡——。”
杨恭城顿了一下，随即心疼的将于婷抱入怀里，“你高中不是武西高中的吗，我记得你高一的时候，我早就已经毕业了，妳还见过我？”
“你不记得了，有个周末我到学校练琴，你跑进来跟我说要合奏——。”于婷虽然有些难过杨恭城竟然忘记，但是也将往事一一述说完毕。
“婷婷，我真的不记得了，也许……确实是我一时兴起。”杨恭城沉下脸，有些难过不舍，原来在那么早时间，于婷就早已经喜欢上他，而且还那么喜欢。
错过的那些时间，杨恭城有些心疼，有些怅然。
“婷婷，对不起……。”杨恭城又将她抱得更紧了一些。
“我确实是误会你了，但是那是因为你从未看过我，也从未讲过你喜欢我，我不想就此绑住你，虽然我喜欢你，但是我更希望你能快乐，所以我提出了离婚，而且你也接受了。”
于婷啜著泣，没有刚才那么激动了。
“婷婷，离婚这件事情我可能就不能认同妳，当初离婚时我是问了妳，这是妳想要的吗，确认是妳想要的我才离的婚，我也不想妳跟着我，有一丝的不快乐，毕竟婚姻是一辈子的事情，如果这场婚姻让妳这么痛苦，我可选择离婚。”
于婷坐了起来，眼光瞪着杨恭城，“所以我想要的你都给我吗？”
“婷婷，你想要什么，妳说说。”杨恭城跟着坐起来，笑着说。
“我明天就花个钱去牛郎店找个小男人养著，心情不好我就鞭打他，心情好我就喂他吃个东西，让他当我的男仆，你给我吗？”于婷气结，什么叫做她想要的都给她。
女人有的时候想要就是不想要，这不想要其实就是想要。
这杨恭城怎么一根筋，怎么听都听不懂。
“行啊，婷婷想怎么养，想怎么鞭，我都可以，鞭几下都行。”杨恭城好笑的看着于婷。
“我凭什么要养你。”于婷瞪了邓他。
“你看这牛郎的身材，我有。”杨恭城摸了摸他胸前的两块胸肌。
“再来牛郎的脸蛋，我也有。”杨恭城又朝着于婷抛了个媚眼。
“这论起温柔体贴我也不输，甜言蜜语我正学着，将来肯定比他们头牌还要头牌，你若不先订下来，可就望尘莫及了。”杨恭城张开了手臂，只差没有转一圈给于婷审视了。
“这听起来，我好像是赚到了喔。”于婷听着，怎么突然觉得有些好笑。
一个杨家大总裁，还将自己比喻成牛郎店的头牌。
“加值不加价。”
他指的是”床上”的加值。
杨恭城又将她搂近怀里，满脸宠溺，“婷婷，我用我未来的每一天加倍爱你，加倍喜欢你，把妳之前喜欢我的份，全部加倍补给妳，只有妳。”
于婷搂过杨恭城的腰间，这炙热的胸膛给了她安全与依靠。
未来，似乎不再是她一个人了，她累了有个人给她靠，想哭有人安慰着她，感觉突然很有力量，也很安心。
第六十八章 物超所值(H)
于婷抬起头，双手贴著杨恭城的脸颊，拉了过来，主动献上吻。
杨恭城也回应起她，在她娇嫩的唇上吮允著，轻轻的，重重的，反复。
灵活的舌探入她迷人的芳腔中，探索，捣乱，再一点点吮允她的舌间的津液，一吻完毕，丝丝银线牵出。
杨恭城舔了嘴唇，意犹未尽。
他的唇瓣被于婷吸吮过后，苍白的唇也渐渐红润起来。
杨恭城将于婷压在床上，修长的手指，滑过腹部，探至下方。
触碰到充满蜜汁的幽口，黏腻的汁液沾上了指腹。
“婷婷，够溼了，我要进来了。”
“嗯。”
得到于婷的回复，杨恭城微微撑开她的双腿，将硕大无比的肉棒一点点推进。
花瓣被圆硕的龟头慢慢撑开，直到被花径全部包覆住，软热紧致。
层层包围的感觉，让杨恭城忍不住摆动腰部，一前一后。
水润黏液随着肉棒进出，发出滋滋黏腻声。
杨恭城低沉淡淡喘息著。
于婷紧抓着箝固在她腰间杨恭城的手掌，不知是拒绝还是还迎。
她一张小脸眉头微锁，好似痛苦。
全身因为每次的撞击，拱起了身子。
每次碰撞，如同电流从身下流窜到全身，让她忍不住颤抖起来。
她握住杨恭城的手臂，能感受到他少上微微发汗，黏腻的感觉却不令人讨厌，反而有种畅快淋漓的感觉。
于婷的短发四散在枕头上，额头间也有冒出一些水珠。
许久之后，于婷红润的唇开启。
“恭城……你能消停一会儿吗，都一个多小时了。”于婷喘著息，全身因高潮泛著红润，脸颊也淡淡的晕红，娇媚动人。
杨恭城倾身低下头，在她嘴上啄了一下。
“婷婷，这是惩罚。”他嘴上扬著淡淡的笑容，坏意十足。
于婷被翻了个身，趴在床上，腰间被杨恭城的手掌扣住。
稍稍往后…。
硕大的肉棒又插入，彼此紧贴，尔后又开始深进浅出。
“啊…。”背后的姿势，让于婷更有感觉。
下腹不断传来酸胀感，让她双脚频频颤抖发软。
随着摇晃摆动，于婷的水滴奶一前一后摇晃着。
杨恭城双手由后往前握住她的胸，腰间的动作没有停下，指腹不断搓揉于婷胸前的果粒。
不断的刺激，让于婷又受不了颤抖起来。
“恭城…你、停一下，我不行了，啊……。”于婷全身痉挛著。
杨恭城嘴角勾起笑，温柔的说，“真敏感。”
于婷双手抵在床上，身体还一抽一抽的抖著。
肉棒被层层肉壁包住，因于婷的高潮，肉壁一缩一紧的，杨恭城被夹的也舒爽的极了。
“我们…能休息一下吗。”于婷缓了过来后，整个人像是被抽走力气一般，全身舒软在床上。
“婷婷，就妳这个体力，得多加训练训练。”杨恭城压在她身上。
于婷全身被压住，无法动弹，下一瞬间肉棒从两腿之间，又缓缓插入。
酸软的感觉有从身下传来，于婷两手抓着被褥，眉头紧锁著，无法抵挡这情欲带给她的高潮感。
这个夜里，她已经高潮不知道多少次。
杨恭城的惩罚不停，她娇喘的声音嘤嘤呢喃在嘴里。
只知道睡梦中，杨恭城好像抱着她在浴室里清洗过一次，然后搂着她睡着了。
-
早晨起来，杨恭城在厨房做完早餐，才到卧室里叫醒于婷。
于婷昏昏沉沉的走进浴室，才发现这是主卧室，她的牙刷毛巾都在外头那间客房公用的浴室。
她又拖着疲惫的身体往外走，瞧了一眼厨房的杨恭城，才走进公用浴室洗漱。
出来时，杨恭城早餐都已经准备好了。
“婷婷，妳要喝果汁还是牛奶。”
“牛奶吧。”
于婷全身散发着我好想睡觉，反观杨恭城却是精神抖擞，仿佛昨夜睡了个好觉。
“等等我载妳去公司吧。”
“嗯。”于婷咬著吐司，真不知道杨恭城怎么烤的，总能比外面好吃那么多。
“婷婷，那我们什么时候回妳家看妳爸妈，这个周末吗？”杨恭城也咬了一口吐司，淡淡的说。
“这、这么快？”于婷喝了口牛奶，差点没呛到。
“婷婷，妳这是吃干抹净了，现在后悔不承认了是吗？”杨恭城眉头微锁，深邃的双眼皮拧著。
“…………。”
于婷将嘴里的牛奶吞了下去，看着他这兴师问罪的眼神，有点好笑。
“我就不知道养个牛郎头牌，一个月得花多少钱，我这不是得先存够钱才能买下。”
于婷嘬了一口牛奶，扑善的睫毛对着杨恭城眨呀眨，调戏意味。
昨晚两人在讨论牛郎的问题，于婷就顺口说道。
杨恭城走近，低下身，“那太太昨夜用的还满意吗？”
于婷呛了一下，“咳咳……。”
杨恭城面带笑容，在她后背拍了拍，“看来是太好用了，看这都激动到……。”
于婷慢慢转向她，吞了一口口水，嘴角扯了扯，“物超所值。”
第六十九章 张之玉的邀约
徐主任又看见杨恭城把于婷送过来，看两人的样子应该已经和好了。
于婷走近补习班，便遇到刘依安哭着跑出来，再转头看，张之玉面色有些为难窘迫。
最后她还是选择先去看看刘依安那怎么回事。
刘依安躲进女厕里，一直啜泣著，于婷在外头轻轻的敲著门，“依安老师，妳没事吧。”
“于婷，妳让我一个人静一静，我等等就好了。”刘依安带着鼻音说著。
“好吧，如果有什么事情，妳可以跟我说。”于婷说完之后，才往教室方向走去。
其实办公室的人多多少少知道刘依安对张之玉的感情。
感情的事情，于婷也不好过问什么，毕竟这件事情也得两情相悦。
刘依安哭过之后，又像个没事人儿一样，又开始嘻嘻笑笑起来。
她喜欢张之玉应该有两年了，从张之玉一进来的第一天开始，刘依安就喜欢他，只是落花有意，流水无情。
三番两次的暗示都被迂回拒绝了，这次她鼓足了勇气直接对他表白，张之玉直白了跟她说了，“我对妳没有那种感觉。”
虽然她知道会是这种结局，但是没想到这话从他口中说出来，竟然是如此的令她心痛。
张之玉看见于婷走近办公室，便起身到了她旁边。
“于老师，我这边有两张音乐票，是陈清演奏家的，他的音乐、旋律，我认为非常适合妳去观摩学习一下。”张之玉手拿着两张票。
“真的吗，可是就我们两个去吗？”于婷有些奇怪。
“刚好朋友就给我两张抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0票，想说妳是新人需要多多学习，就给妳了，我陪着妳一起去听，也好再旁给妳一些意见。”张之玉笑着。
“是吗，张老师谢谢你。”于婷不疑有他。
张之玉对于于婷来说，是同事更是是师长，当初她刚进来，很多事情都还不清楚，张之玉细心的一样一样讲解说明。
于婷对于张之玉更多的是感恩，但是也仅此而已。
-
晚餐时间，于婷吃着杨恭城的拿手菜。
新鲜食材，再加上咸淡调味刚好的手艺，于婷吃了挺多。
当杨太太最大的福利就是每日有美食可以吃，应该在过不久，她可能会变胖许多……。
“婷婷，早上跟妳提过的跟妳父母见面，妳有打电话问过他们了吗。”杨恭城笑着提醒于婷。
于婷夹到一半的红烧肉，还没吃到，掉落在碗里。
“不是才刚早上提起的而已吗？”于婷愣了一下，也没那么急吧。
“嗯。”杨恭城淡然的回应，随即又道，“应该中午就问妳的。”
“………。”
于婷还是提了一下要跟张之玉这个周末要去听音乐会。
杨恭城原本温润的脸，微微一沉，“妳跟他去听音乐会干什么。”
“张老师说让我多听多学习，而且张老师帮了我挺多的，他能这样为我着想，我觉得很感激。”
于婷一边收拾著碗筷，放在水槽里头，然后撸起袖子，开始洗碗。
刷刷——的水柱冲刷著碗。
杨恭城走到了一旁，淡淡的问，“几点的音乐会？”
“周六下午两点，你就别再吃醋了，我不过就是去听个音乐会而已。”于婷洗完碗之后，擦干了手。
“那我也去。”
“可是我们就两张票。”于婷又从冰箱里拿出草莓清洗，她发现杨恭城竟然喜欢吃草莓，家里无时无刻都放著一两盒草莓在冰箱。
“我想去，当然弄得到门票。”
“你去干什么，我们这是学术交流，你又不做这行的，去那边也是无聊。”
于婷低头洗著草莓，她不是很想让杨恭城去，尤其每次他只要瞧见张之玉，那明显的敌意，让她夹在中间很尴尬。
杨恭城从后头揽过她纤细的腰，将头埋在她颈间，薄博的热气喷洒再她脖子上，有点搔痒，“婷婷，我吃醋。”
“你别闹了，我洗草莓呢。”
于婷挣扎了一下，杨恭城反而搂的更紧，像个黏皮糖一样死缠着不走。
整个晚上杨恭城都吵着要跟去，于婷吵著烦了，干脆戴上耳机，听起音乐。
第七十章 音乐会
周六的上午，于婷本来穿了件短袖上衣，跟一般的牛仔裤就想出门，杨恭城瞧见了，似乎不太满意。
“婷婷，难得出去听音乐会，怎么穿成这么朴素，我帮你买了一件洋装，你就穿这件去吧。”杨恭城帮于婷买了一件米色蕾丝洋装，削肩的设计，让她性感的肩膀露了出来，端庄又不失美丽。
“你要我穿这件洋装去看音乐会？”于婷狐疑的看着他，前几天还醋劲大发说不准她去，怎么今天竟然要她穿漂亮一点出门。
“挺好看的啊，这是小添一个米兰知名设计师设计的，听说要请到这位设计师帮忙设计衣服，都得排队排到明年，我特地要他帮妳要了一件，还特意强调了要白色的。”
杨恭城将她抱起来，就开始替她换上衣服。
果然于婷换上之后，整个人清新脱俗起来，犹如淡雅仙子，落入凡尘。
于婷应景的也上了些淡妆，瞬间整个人就不一样起来。
一会儿之后，杨恭城也穿着铁灰色西装，笔挺的走过来，“走吧。”
“恭城，不是让你待在家里就好，我自己去就好。”于婷皱着眉头看他。
“我载妳过去。”
杨恭城没等于婷反驳什么，牵着她柔软的小手就往外走。
车上，于婷再三确认他只是要载她，仅此而已。
此时，于婷的手机响起，好像是张之玉打来的，她接了起来。
于婷频频对电话那头的人说没关系，那她自己去看就可以了。
原来徐主任临时丢了一个项目给张之玉，让他没办法来赴这个约。
杨恭城一脸好心情的开着车，车子直接驶到国际音乐厅，往地下室停车场去。
“恭城，张老师说他来不了了，叫我直接进去看。”于婷挂上电话之后，总觉得哪里很奇怪。
张之玉临时被要求加班。
杨恭城穿着西装笔挺，似乎早就知道这件事情，要跟着她一起来听音乐会。
再来，更奇怪的是徐主任。
于婷不断回想着徐主任与杨恭城的互动，似乎找的了某些关键点，她突然转头问向杨恭城。
“你跟我们徐主任，是不是有什么不可告人的关系。”于婷一语惊人。
杨恭城吓的急踩刹车，反驳说，“婷婷，你别冤望好人啊，况且徐主任早就已婚了。”
于婷环抱着手臂，眼眸犀利的盯着杨恭城，“那为什么徐主任总听你的，每次有什么事情都像是再跟你汇报一样，喔，还有赏花旅行那一次我更觉得奇怪，徐主任怎么就把我跟你排在同一间房间，这愈想愈不合理。”
“这…哪里有什么不合理的，我们本来就是情侣，徐主任安排同一间正常呀。”杨恭城连忙解释道。
“就算她安排同一间房间，那徐主任也会先询问过我的意见，不会直接就安排了啊，杨恭城，你今天再不跟我说，你就别跟我去听音乐会。”于婷气嘟嘟的别过脸，佯装生气。
“婷婷，我说了，那妳可别生气。”
杨恭城叹了一口气，还是将祥瑞补习班买下来的事情跟她说了。
“好啊，杨恭城，原来妳早就算计好我了。”
“这怎么算是算计呢，如果明讲著那间补习班是我开的，当时的妳会同意来任职吗，一定还在加油站上班。”
“我……”的确，那时候她没有原谅杨恭城，铁定不可能接受他的帮助，于婷声音突然没了底气，虚虚的说，“但是你也不可以欺骗我啊，况且张老师还被你荼毒，好好的假期还得要加班。”
“那你还骗了我什么，你要不要一次跟我摊牌。”于婷盯着杨恭城，不放过他。
“其实我还挺能打的，那次受伤是我将人打残，我只受了五公分的挫伤。”
“杨恭城，你就是个无赖，装病骗我。”想到这，于婷就来气。
“我就是无赖，一辈子赖着妳。”杨恭城停好车，拉起手刹车，回过头淡淡的看着她，“下车吧，还有张之玉能力好，我这是让有志可伸，为民多一点服务。”
“………。”
张之玉给她的那张票根本没用到，杨恭城另外买了两张VIP座位的票，这音乐会很抢手，杨恭城能临时买到票，而且还是上座，确实不容易。
第七十一章 音乐会上的调情(微H)
等宾客都坐定位之后，演奏慢慢开始，演奏家陈清站在台上指挥着所有音乐手，竖琴、小提琴、钢琴等乐器，此起彼落，形成了一道道动人的旋律。
仿佛置身在音乐大海当中，随着弹奏的旋律浮浮沉沉，时而壮烈，时而揪心。
于婷听的认真，反倒是杨恭城有些漫不经心。
他们VIP的座位是在演奏家的正前方，只有他们两人而已。
视线好，所以于婷看的很仔细，听得很真切。
杨恭城的身体愈来愈靠近于婷，仿佛一切都比不上眼前的佳人。
他搂过于婷的腰，在她脖子上呼着气。
“恭城，你正经一点。”于婷推了开他，没过多久他又黏了上来。
热气不断的从杨恭城的口中呵出，于婷很难专心。
杨恭城宽厚的手掌搭在她洁白的大腿上，白色的裙䙓被他愈撩愈上面。
“你干什么。”就知道杨恭城来，准没安好心。
由于VIP位置较一般位置高，一般人除非站起来，不然看不到腰部以下。
这让杨恭城有些肆无忌惮。
他手掌来回摩娑在于婷的大腿内侧，似有似无地处碰到她最私处。
“你再这样，我下次自己来看。”于婷拉不开他的手，小声的用气音说，仍让一旁的观众闻声瞧了他们一眼。
“别出声，不就好了。”杨恭城在她耳畔中，用只有他俩听得到的声音说。
杨恭城稍微用力，将她白皙的大腿拉开，修长的手指穿入内裤，勾弄她最敏感的花核。
“别……。”于婷连忙摀住自己的嘴，害怕声音出来。
旁边的人离他们有些距离，再加上观众席漆黑一片，看不清他们在做什么。
杨恭城再次轻拧花核，惹的于婷全身一颤，一股电流从下身窜流到四肢，让她只觉得全身发麻。
杨恭城似乎很满意，他噙著笑再次入侵。
修长的手指寻找幽口密处，果然已经湿濡一片。
“湿了？”他带着坏笑，在她耳边说。
于婷瞪了他一眼，想用力抽出他放在她双腿间的手掌，奈何力气比不过他。
杨恭城反而扣住她的腰间，让她无法退后。
瞬间插入两根手指，直入最深处。
手指被软嫩的肉团包围住，感觉就像吸着他的肉棒一样刺激著杨恭城。
于婷倒吸了一口气，敏感的G点被他给触碰到。
她的小腹频频抽蓄著，双手摀在嘴上不敢放开。
气息不稳，脸颊泛红，眼眸中带点珠光。
“别……我要叫出来了……。”于婷倚靠在杨恭城身上，低声喘息。
似乎看到于婷真的受不了了，杨恭城才抽手离开。
手指抽出时，沾上了许多黏液，湿淋淋的。
于婷拿了纸巾将他擦拭干净，并且低声跟他说，“别在摸了。”
杨恭城不语，笑着亲了亲她额间。
演奏到了最尾声，突然熟悉的旋律传进于婷的耳边。
这不是…她之前创作的曲子，只是当时还没加上和弦。
是谁加上了和弦，让原本单调的曲子活跃起来，竟然比她的原版还要好听百倍。
于婷转头看向杨恭城。
此时杨恭城也看着她，嘴角微微扬起笑容。
“是你吗？”于婷惊讶的看着他。
“好听吗。”
杨恭城将她搂进怀里，当年玩音乐是不想让母亲知道，母亲希望他的所有时间都用在公司上面，所以他私底下取了个名字叫做无心，没想到做出来的曲子得到大众的喜欢，连连得奖。
可惜他不能出席颁奖典礼，全全交给吴特助去处理，如今早已跟母亲撕破脸了，也没什么好顾虑的了。
今日这个曲子，他将自己的真名跟于婷两个人一起写在作曲者人上头，将来他的演奏中有她，她的音乐里也有他。
表演结束，便听到有观众在私底下窃窃私语。
“最后一曲好像不太像是陈清演奏家的风格。”
“对啊，听起来不太像是他创作出来的曲子，但是我却觉得非常好听。”
“我也这样认为，有过之而不及。”
“那这一曲到底是谁创作的呢，怎会在陈清的演奏会上奏出呢？”
“我也好想知道创作者是谁，这么好听的歌，我还想听听看他创作了那些歌曲。”
“是啊是啊，不然等下私底下去问问看主办单位。”
“我也好想知道。”
众人窸窸窣窣的声音愈来愈大，直到演奏停止。
陈清放下手上的指挥棒，走到麦克风前，“各位嘉宾，刚才演奏的最后一曲乃是知名创作曲家无心与她的妻子共同创作的。”
众人像是恍然大悟，暗暗称啧发出声响。
陈清接着说，“我本人第一次听到，就非常喜欢这首旋律，所以在这场演唱会中，免费帮他们奏上一曲，也希望贤伉俪能够白头到老，永浴爱河，让我们大家也为他们送上祝福吧。”
灯光突然闪过，照射在于婷与杨恭城的上头，观众的目光瞬间也看了过去。
杨恭城执起于婷的手，拉她起身，绅士的向所有人鞠躬。
于婷依样学着，脑袋中一片空白。
这到底是怎么一回事。
无心？
那个不是她学生口中常常念叨很厉害的那位作曲家吗？
杨恭城竟然就是无心，那她上次还嫌弃他做出来的曲老套，俗气。
于婷顿时真想找个地洞钻下去。
直到音乐会结束，于婷还觉得有些轻飘飘的。
耳边都是别人夸赞他们做的曲子动听迷人，这对于一个音乐家是何等的荣耀，虽然她的荣耀是有点沾杨恭城的光，但是至少原版是她的，这也让她可以高兴的好几天睡不着觉。
看着于婷嘴角频频上扬，杨恭城宠溺的揉了揉她的头。
“这么高兴？”
于婷抬头看着高挑的杨恭城，心里满满的欢喜。
红唇止不住笑意，圆润的眼睛弯弯，“超级高兴。”
开着车的杨恭城，也忍不住笑了起来。
此刻的两人，心都是满的，溢了出来止不住。
第七十二章 见父母(两章合并)
在杨恭城每日催促下，于婷终于打了个电话约了父母。
于母张梨一听到于婷要带男朋友回来，开心的一早就去市场买了许多菜肉，打算亲自下厨来款待于婷的男朋友。
“婷婷，妳们几时到，抠  抠 号：二/ 三/0/ 二/0/六 /九 /四/三/0妈妈菜都已经煮好，在等你们了。”张梨在电话那头不时催促着她。
“妈，不是说妳别忙了，我们到外面去吃就可以了。”于婷实在不敢想像，等会儿她的父母看到杨恭城那情况，会是多么的惨烈。
“唉唷，外面吃那么贵，别让人家觉得妳这么败家，妈妈就煮个几样拿手菜，在家吃就可以了，你们快到了了吗。”张梨碎碎念了两句。
“嗯，应该快了，快下交流道了。”于婷说。
只是当于父于母瞧见来人时，整个人都傻住了。
于志坚原本和蔼的笑颜逐件垮下，他默默地走进后头的厨房，拿出一根扫把，就往杨恭城方向打过去。
“出去，出去，什么人都敢往家里带。”于志坚手上的力道一点都没客气，一下下狠狠地往杨恭城身上打去。
于婷和张梨见状了，连忙拦阻著于志坚。
“爸，你冷静一点。”
“老公，你先听听他们怎么说，别这样。”
杨恭城承受了于志坚的怒气，一下又一下，一点也没有闪躲的意思。
于志坚打累了，终于喘著息坐在椅子上。
于婷拉着杨恭城，检查着他身上的伤，都瘀青了。
“爸——。”于婷责怪的叫了一声，她都舍不得打杨恭城，她爸倒好，一点也不手下留情。
“爸什么爸，妳要把他带回来，就不要叫我爸。”于志坚一脸怒气，完全没好脸色。
“爸。”杨恭城仍笑容满面，好像刚才被打的不是他。
“别、别别，我没生儿子。”于志坚完全不给脸面。
杨恭城向前一步，在于志坚面前跪了下来，“爸，当初是我辜负了婷婷，您若是要打要骂，我都可以接受，但是请再给我一次机会，我一定好好补偿婷婷。”
“哼。”于志坚瞧着杨恭城态度很是真诚，原本绷著的一张脸也有些软化。
于婷也在杨恭城的旁边跪了下来，“爸，当初…是我误会恭城外遇，其实我一点都没有查证。”
“…………。”
“…………。”
于志坚跟张梨二人都傻住了，因为他俩也认为当初杨恭城就是在外头有了女人，才抛弃了于婷。
“婷婷，妳…说妳误会了？”张梨先开口询问，接着又斥责的语气，“这结婚怎么可以如此儿戏，妳都没有查证清楚就跟恭城离婚，所以离婚也是妳提的？”
“妈，其实都是我的错，离婚也是我提的，赡养费……也是我说不要的。”于婷抬头看了一下于志坚，原本的怒气慢慢转向她。
“爸妈，婷婷会误会，我也有一半的责任，毕竟我长年都在外头，能跟她见面交流的机会也没有，所以若真要说有错，错都是在我。”杨恭城揽了所有的错误，深深的磕了一个头。
“行了，行了，都别跪了，前阵子于婷脚不是还受伤，这样跪着万一跪出毛病了怎么办。”张梨连忙将二人拉起来，缓和气氛道，“好了，没事没事，吃饭吧。”
于志坚淡淡的嗯了一声，似乎没有刚才那么大的怒气了，但仍板著一张脸。
“恭城啊，你们这次来是要住几天，我将客房都已经整理出来了。”于妈妈一边夹着菜往杨恭城的碗放去。
其实当初于母就很中意这个女婿，当初会离婚她有些惊讶，如今才知道原来一切都是自己的女儿搞的乌龙。
于志坚仍沉着脸，一言不发，只是没有刚才那么大的火气了。
“妈，我们这次回来没打算要住下，我们也没带衣服过来。”于婷为难的看着张梨。
“没事，我可以穿爸的衣服。”杨恭城笑了笑，不反对。
于婷狐疑的看着他，真要过夜。
杨恭城回了一个”没事”的眼神。
“好好好，我们也好久没看到恭城了，多住几天，于婷妳也陪陪我们也好。”两口子好久都没看到于婷了，难得她回来也想留她几天。
最后两人也就答应留下来了。
杨恭城说客房，于婷则回到自己房间去。
晚上，于志坚找了杨恭城一起喝酒聊天，两人促膝长谈。
“爸。”杨恭城温煦的脸，依旧讨喜。
“先别喊爸，我还没同意你们两人一起。”虽然当初是于婷误会，但是杨恭城也没积极挽留，多少还是有些错。
“是，伯父。”
“我们于家早已不是当年那个叱吒风云的于氏企业了。”说到事业，于志坚有些落寞，毕竟白手起家的事业最终没有留住。
“伯父，你那报表我看过了，的确有几个问题，但是问题不大，我可以请我们财务部门协助处理，相信没多久应该会有起色。”早在调查于婷那时，就连于志坚的公司也一并调查了，这明显是有内鬼在作假帐，才会造成频频亏损，以杨恭城的经验，要他三两下就可以将此人揪出。
“你说的是真的吗。”于志坚听到自己的事业还有救，原本失落的表情瞬间有了光彩。
“那你说说我该怎么做。”
——于是杨恭城开始跟他谈起做生意的一些经验分享。
“唉，真是后浪推前浪啊，我是老了，就于婷一个女儿，偏偏她又不懂生意只爱音乐。”于志坚也不忍女儿放弃梦想，去继承他的事业。
“伯父，我能接您的事业，将你的事业发扬光大，未来继承人也只写于婷一人，股份完全都是属于她的，我一毛不拿，将来杨氏企业我也会将一半的股份写在她的名下，她完全是有保障的。”杨恭城开始跟于志坚谈起条件，于婷嫁给她绝对不会受到半点委屈。
“你倒是有心了。”于志坚能感受到杨恭城疼爱于婷的心，“罢了，我累了，先歇了，你也早点歇息吧。”
“好的，伯父。”
于志坚回房休息了。
杨恭城也回到客房，躺在床上睡不着，拿起手机就传了封讯息给于婷。
杨恭城：【睡了吗？】
于婷：【还没，你刚刚跟我爸聊什么，怎么聊那么久】
杨恭城：【求他将女儿嫁给我。】
于婷：【………怎么个求法。】
杨恭城：【要不然，我去妳房间讲比较清楚】
于婷：【不行，你别过来。】
于婷讯息还没传出去，就听见门外传来轻轻的敲门声。
她偷偷开起一缝，果真看见杨恭城鬼鬼祟祟的在门外。
杨恭城迅速推开了门，闪进室内，再将房门立马给关上。
“你别……快回去，等等我爸发现了，你又要打你了。”于婷心疼下午杨恭城被打的都瘀青了。
“婷婷，我就待一下下就好。”
杨恭城难舍难分的搂着于婷，闻着她身上淡淡的沐浴香气。
“还疼吗，下午我爸打的那些地方。”于婷拉起他的衣服，发现手臂跟后背都有明显的棍痕，“我爸这下手也太重了吧。”
杨恭城笑笑，“没事，以前练拳伤的比这还重。”
“真的吗，那以后别练了，我看了心疼。”于婷葱白的手指在他瘀青的地方轻轻地抚摸。
有点搔痒，又好似挑逗。
杨恭城被摸的全身酥酥麻麻，他瞬间抓住游走在她身上的小手。
“婷婷……。”欲望被挑逗起。
“怎么了，我摸痛你了吗？”于婷抬起头，对上杨恭城满是欲望的眼眸，“恭城……你。”
杨恭城低下头，覆蓋住她欲开启的唇。
柔软的滋味让他停不下来，在她唇上舔舐，舌尖窜入她馨香的小嘴哩，勾着她软黏的舌头。
于婷情不自禁的回吻，学着他的吻，伸出了小舌，瞬间被他攫获住，重重的吸吮著。
她微疼的皱起眉，发出嘤嘤声。
“婷婷，我想要…妳。”杨恭城轻松的将她抱起，往床上一摆，随之身体覆蓋在她身上。
充满情欲的面与她对视著，似乎在取得她的同意。
于婷搂过他的脖子，闭上眼吻了上去，此刻的她也被撩起情欲。
她身体逐渐发烫，望着他深情的眼眸，碎星散落，她心甘情愿迷失在他眼里的星湖中，深深而不可自拔。
杨恭城粗糙的手掌抚摸上她洁白的大腿上，将她丝质的睡衣慢慢往上推，随着他触碰到的地方，犹如星火通过，渐渐燃起炙热。
他伸手解开她的胸衣，瞬间浑圆弹跳出，将束缚解放。
杨恭城低下头，用舌尖勾弄那浑圆中间最挺立的果粒。
“嗯…。”酥麻的触感侵袭著于婷，她低声呻吟著。
不餍足的，修长的手指滑过于婷的腰间，撑开蕾丝内裤，往最深处探去。
当触碰到花核时，惹得于婷深深一颤。
随即感觉到黏腻的汁液流出，杨恭城的手指不停的勾弄著敏感，于婷娇喘的缩起身子，像拒绝又像是享受。
杨恭城熟悉她每一处敏感地带，他反复的搓弄著，直到于婷终于达到欲望的顶端，摇著头说不行了。
“恭城……停、停一下。”于婷娇喘著。
杨恭城噙著笑，“还没开始呢。”
他两手将她白色蕾丝内裤往下拉，白皙的两腿间，丛密。
正当杨恭城准备进攻时，门外传来敲门声。
“杨先生，你该睡了。”于志坚在门外大声的喊著，似乎一点也不在意被谁听到。
“…………。”
“…………。”
过了两分钟，于志坚又再次敲了门，“婷婷，妳也该睡了。”
于志坚似乎仍不离开，每隔两分钟就反复著敲著门。
杨恭城最终打开门，干笑着，“伯父，我们也打算睡了。”
“嗯。”于志坚沉着脸，盯着杨恭城走回客房，才又回到卧室睡觉。
于婷传了封短信给杨恭城，【我爸盯着，你早点睡吧。】
杨恭城到浴室冲了个冷水澡，才又回到客房睡觉，今夜会是个难熬的一夜。
第七十三章 刀子嘴，豆腐心
难得休假，于婷睡到快九点才起床，走到外面便看见杨恭城在厨房忙着，餐桌上已经有了许多早餐。
“婷婷，早啊。”杨恭城温煦的笑着。
“都几点了，还早。”于志坚严肃的看了一眼于婷，又继续看着新闻。
“妳吃吧，伯父伯母都吃过了。”杨恭城装了一碗稀饭，递到她面前。
于婷以为自己睡晚了，看了看时间，也不过九点而已啊。
她爸就是个爱大惊小怪的人，于婷坐到餐桌开始用餐。
“恭城，你几点起来啊？”于婷边吃边问著。
“伯父四点就将我拉起来，我们到学校操场跑了几圈，又做了一些运动才回来。”杨恭城笑笑。
“四点……。”于婷转过头，偷觑了一眼于志坚。
她老爸这是随堂测验吗，昨天考验人品，今日考验体能，那明日是要考什么，智力？定力？
于婷正想开口对于志坚说些什么，被杨恭城打断了。
“没事，挺好的，早睡早起对身体也不错。”杨恭城将她的脸转回来，要她继续把粥给吃完。
吃完早餐，于婷洗著碗，杨恭城陪在她旁边有一句没一句的。
“恭城，下棋你会吗。”于志坚似乎看不惯自家女儿被其他男人黏着，要求杨恭城陪他一块儿下棋。
“伯父，我会是会一点，不过不太行。”杨恭城走向于志坚，没多久两人就开始下起棋来了。
会一点是杨恭城的谦虚，但是面对于志坚，他明显的礼让，于志坚因此赢了好几盘棋。
于志坚也不是傻子，当然知道杨恭城明显的让步，好几步棋根本就是送死的摆在他面前。
“行了行了，下那什么棋，一点都不会下，烂死了。”于志坚一样板著一张脸，站了起来。
“是，伯父，我下的不是很好。”杨恭城没生气，反而笑着说。
杨恭城脾气好，无论于志坚说他什么，他都应下来。
于婷看不过去，抱不平的说，“爸，明明就是恭城让着你，你怎么还说人家下棋很烂。”
“是啊，我这边看也是这样，好几次你都快要全军覆没了，人家恭城还不是放水没进攻。”一旁的张梨磕著瓜子，也看出来了。
“你们这群女人懂什么。”于志坚有些恼羞成怒，不玩了，走进卧室。
“你爸就是这样，刀子嘴，豆腐心，别理他，你们今天想去哪里就去哪里，难得回家一趟，带恭城随处去逛逛。”张梨赶着二人离去。
所以于婷就牵着杨恭城的手，往外走，让他看看他们生活的地方。
“我爸挺凶的，是不是。”于婷握著杨恭城的大手，心疼他。
“不会，你爸挺有趣的，跟妳挺像的，我现在终于知道妳这个性随了谁了。”
“跟我？”
“都是不爱说话，什么事情往心里藏，其实爱我爱到不可自拔，嘴上还死硬不肯说。”杨恭城笑笑看了于婷一眼。
“谁爱你爱到不可自拔，胡说八道。”于婷低下头，耳根都发红了。
“行，我胡说八道。”
杨恭城宠溺的揉了揉她短俏的头发，如今他已经愈来愈了解她。
第七十四章 五人的团聚
于婷跟杨恭城在家里住了两天，因为要上班，所以就没再多留了。
于志坚好像对他们两个事有些松了，没像最初那样反对了，而且杨恭城不知道跟他说了什么，好像是公司的事情，于志坚还留了彼此的电话，有空视讯聊聊公事。
于婷听不懂公司的事情，只知道杨恭城似乎允诺了于志坚什么事情，追问了他几次都不说，于婷也把这件事给忘了。
周末，洪添轩提议好久没到郑勤远那间临海的别墅，难得王正清平安无事的回来，想说五个人在一起去聚一下。
于婷也被邀请了，老实说除了洪添轩她比较熟悉之外，其余的四个人她都不太熟，尤其那日林书怡也会到，于婷更是紧张了。
于婷跟着杨恭城到超市买了许多的蔬菜、鱼肉，准备着晚餐的烤肉。
“会不会买太多，吃不完啊。”于婷看着两大车的食材。
“不会，他们很能吃的，林书怡现在怀孕也得多补补。”杨恭城一边拿着食材往购物车上扔。
“是吼，心疼了，是吗，是阿远让她饿到了，你还得帮她补一补。”于婷吃醋道。
“小醋桶，是阿远刚才吩咐我的。”杨恭城宠溺的看着于婷。
“说不定你心里也是想帮她补也不一定。”
“看来我得在努力一点，好让妳也能让我补一补，才不会胡思乱想。”
于婷想了一下，努力什么，突然又明白了杨恭城话中有话，红了脸娇嗔，“你再胡说！”
正当于婷还想说什么，手机传来了张梨的短信。
张梨：【婷婷，我看这两个日子都挺不错的，妳到时候去妳婆婆那边问一下，如果可以，就让妳跟恭城两人把证领一领了吧，妳爸那边他同意了。】
于婷疑惑的看着杨恭城，他到底允诺了她爸什么，于志坚怎么这么快就答应了他们两个人的婚事。
“恭城，我妈说……让我们去领证？”于婷自己说的都有些不可思议。
“好啊，什么时候。”杨恭城反而淡淡的笑着，一切都在他掌握中。
“你到底是用了什么方法说服我爸的。”于婷实在好奇。
“这是我们男人间的——秘密。”杨恭城挑了挑眉。
“还秘密，你说不说。”
于婷拉着杨恭城，在卖场里头打闹起来，嘻嘻哈哈的。
其实说不说也不重要了，能得到自己最爱的人的祝福，于婷很高兴。
但是杨恭城不想只是领证而已，虽然他们俩是再婚，但是他也想昭告天下，他杨恭城唯一的妻子就是于婷，婚礼自然也要办的风光。
第七十五章 完结篇
郑勤远的别墅里，王正清一样火爆脾气，跟着朱世益你一句我一句的顶着嘴。
洪添轩拿起零食就开始吃起来了。
杨恭城与于婷在厨房忙着，林书怡走了过来。
“城哥，我要帮忙些什么吗。”
“没事，妳怀着孕，让妳做事情不得让阿远宰了我们。”杨恭城温柔的表情，深邃的眼眸弯著，让人觉得像似勾引般。
于婷瞪了他一眼，转向林书怡，“书怡，我们都已经准备的差不多了，等下我们就拿到外面烤肉就行了，妳休息著就可以了。”
林茵茵本来也想来，但是外公想念的很，所以让她待在外公家里。
林书怡离去之后，杨恭城笑笑地将于婷拉进怀里，“小醋桶，还吃醋吗？”
“人家长的真漂亮，头发那么长，身材又比我好。”于婷酸溜溜的说。
“可我就喜欢短发的女生，这胸呢，不能太大，得刚好一手掌握住，我觉得妳的就挺适合我的手掌大小。”杨恭城皮皮的伸出右掌，左右看了一下，又在她胸前比划比划。
于婷将他的手拍掉，“你不害躁，我嫌丢人。”
“我对我的老婆”性”致高昂，怎就丢人了呢。”
“两位，我知道你们挺恩爱的，但是我们都肚子饿了，可以快一点吗。”朱世益浪荡的样子，一肩倚靠在墙边，似笑非笑的看着他两。
“好了，你把这些都拿出去吧。”于婷推开杨恭城，将桌面上一盘盘串起来的肉丸、蔬菜，要朱世益拿出去。
朱世益临走前，还不忘对着于婷抛了抛媚眼。
杨恭城看见了，不爽的说，“小朱，等会儿没肉吃了。”
“就跟嫂子开个玩笑而已嘛。”朱世益笑着走出去，不怕他听到，补了一句，“真爱吃醋。”
于婷转过身，暧昧的瞧着杨恭城，笑着，“小醋桶。”
杨恭城没否认的，勾了勾嘴角挑逗地道，“我没说我不是。”
乌黑的夜空中，碎星点缀著，听的大海刷刷的冲至海滩。
烤肉架，露营椅，吱嘎的营火声。
林书怡出来一会儿，太热了，便躲在屋内吹着冷气，郑勤远陪着。
朱世益吊阿郎当的模样，一口一口喝着啤酒。
于婷走进栏杆，眺望漆黑一片的大海，海风夹杂的咸味吹拂过她的脸庞。
“婷婷，妳还记得我们结婚典礼的那个城堡吗。”杨恭城将她揽进自己怀里，让她靠着他的胸膛。
“嗯，也是靠海。”
“我们在举办一次婚礼，在那边，可好。”
杨恭城希望在哪个地方失败，就在哪个地方重新开始，况且那个城堡是他们几代传下来的古堡，有着他们祖先的深深祝福，当年杨恭城的父母也是在那里完婚。
于婷愣了一下，疑惑道，“我们不是领个证就好了吗，还要再办一次婚礼吗。”
“当然需要办，而且得大办，我杨恭城的妻子是需要昭告天下，就是我们美丽的于婷小姐。”
杨恭城亲了亲她额头，宠溺的瞧了她一下，又把她篓入怀里。
“多浪费钱啊。”于婷此时心也是甜的。
“我愿意。”杨恭城笑着。
她的恭城，愿意将所有都给她。
他的一切，他的所有。
杨氏集团的尾牙，这次办在户外，总裁请了几位大明星，当然包含洪添轩这全球顶级的艺人来表演。
于婷带着她教出来的员工们在台上合唱，也获得了许多好评。
只是当演奏结束时，灯光突然全不暗下，只剩下她身上打了一道黄光。
怎么回事？
于婷左右看着，此时上万名员工的目光也正疑惑，全盯着她。
正当她不知所措时，从远方走来了一名西装笔挺，高挑挺拔的人——杨恭城。
他手捧鲜花，一张俊的不能在俊的脸，犹如贵族王子驾临。
观众窸窸窣窣，甚至有人开始起哄尖叫着。
此情此景不是求婚，那是什么。
杨恭城跪在于婷面前，从怀里掏出金光闪闪的戒指，笑着说，“婷婷，再次嫁给我吧。”
他从未求过婚，第一次的求婚也是献给她——于婷。
她的于婷就像他所爱的草莓一样。
有点酸，有点甜，香甜的让人想一口咬下，可是微酸的滋味又忍不住皱起眉头。
有点娇气，有点爱吃醋，又不太能沟通。
有点呆傻，又有点单纯，笨的连他爱着她都不知道。
只是他杨恭城就是喜欢她的蠢，她的傻。
他已经错过了很多时间，未来一辈子只愿意宠着她，爱着她。
直到我们都白发苍苍，皱纹满面。
于婷含着泪珠，伸出了手指，破涕笑着，“我愿意。”
《全剧终》
==========================================
终于完结了>"<，每日赶稿赶到两个黑眼圈都快赶上熊猫了，也很感谢一直追更的每一位读者们，你们是我的精神粮食，没有你们的订阅跟留言，我很难坚持下去的，慈心爱你们~~
下一本书《听说，你忘记我》还请各位宝贝儿多多支持，这是一篇小女孩努力长大成人的故事，内容有辛酸痛苦，但都是逼迫人成长的经验，遇上了大男孩王正清，吴小惠的坚忍最终会感动他吗？
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
