r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《嘉木（婚恋）》作者：豆绿阿宝    1V1


热莺介
先婚后爱。小短篇不会太长。
柔顺温柔的沈清妍总是包容着秦嘉木，她的丈夫。

 
1V1BG甜文女性向


QQ:2302069430嘉木（1v1婚恋）和秦嘉木结婚了
和秦嘉木结婚了
一毕业，沈清妍就听从长辈的安排和秦嘉木结婚了。
秦嘉木是家里独子，比她大一岁，生性跳脱，虽不至于纨绔，却也有些混不吝。也是因此，在h大学任教多年的秦母才相中了自己的学生――温柔娴静的清妍，希望她能管束住自己贪玩的儿子。
在秦母的安排下，他们先在咖啡馆见了一面。她到时，秦嘉木已经懒洋洋坐在窗边卡座。阳光刚好笼罩着他，把青年的头发染成金色，他拿着一杯摩卡在喝，看见她，他招了招手，两人提前交换过照片了，都认得对方。她走过去坐下，把长裙妥帖的整理好，要了一杯苦涩的清咖。他收起懒洋洋的神情，很是认真地说，“你好，沈小姐。我是秦嘉木。”
秦嘉木。她知道呀，这个名字的拼音开头是QJM，她曾经在日记本上写过这三个字母很多次。只敢写字母，不敢写出全名，也许是怕别人发现，也许是...心里颤动到连看到这三个字都会受不了，更别提写出来。
她敛了敛心神，温和地笑，“你好，秦先生，我是沈清妍。”
沈清妍肤色极白，白净的鹅蛋脸上没有一丝愁苦或严肃，全是柔和的女性气质，让人看到了就心生亲切，觉得这个姑娘没有一点坏心，性格大概也很是懂事，一点不让人操心。
秦嘉木24了，却还像个大男孩似的，嘴角天生带着一点儿笑弧，眼神清亮又藏着一点狡黠。不难想到，他在学校里大概就是那种让老师又爱又恨的学生，性格活跃，成绩上游，参加各种活动，但也常常看脸红文扣号-230可2069心430惹点小事，让老师无可奈何。
两人客客气气地聊了一下午，天黑之前，秦嘉木开车把她送回家。
总的来说，这是一次合适的相亲，虽然没什么太大火花，但两人也能和气相处。没几天，沈清妍就接受到长辈询问的暗示，得知秦家想要尽快办事，而且秦嘉木态度配合，于是她也点头了。
现在他们结婚一个月了，关系不温不火。
沈清妍文学专业毕业后就在家里做专职作家，同时照顾丈夫的饮食起居，他喜欢吃什么、穿什么，她都暗暗记在心中。秦嘉木毕业后和几个发小一起创办了一家互联网公司，最忙的时候已经过去了，现在几乎能做到每天回家，他会有礼貌地感谢她的餐饭，主动交代自己的行程，偶尔也给妻子带回一点小礼物。
至于床事...一周总有三次，传统男上女下式，并不激烈，他很尊重她，虽总是沉默着干活，但稍感觉她不适就停止。
这正是沈清妍高中时所梦想的，和爱人在一起，清淡闲适的生活。虽然相敬如宾的关系里隐藏着疏离的危险，秦嘉木的性格似乎和记忆中那个有点顽劣的少年相去甚远...但是，这样就已经很好了，她想，能和秦嘉木在一起，就好。
作者有话说：照例随机起名，突然发现...男主名谐音是“亲家母”...实在写不出来sao话，开发个大胆的男主来胡咧咧。
QQ:23020 69430嘉木（1v1婚恋）睡裙滑落了
睡裙滑落了
今天是秦嘉木和沈清妍共同的高中母校――H市一中100年校庆，两人都回去参加了盛会。校庆结束后，好不容易相聚的校友们又约着去酒店进行第二轮，秦嘉木比沈清妍高一届，两人分别去了不同的包厢。
沈清妍读书时就很安静，不爱出风头，也很少参加人多的活动，与到处都是相识的秦嘉木截然不同。今天包间里热闹，她陪高中关系最好的莫竹聊了会，又被劝了几杯酒，就有些想走了。
莫竹拉着她，“新婚快乐！你真的不打算办婚礼啊？”。之前被清妍突然告知要结婚了，还不办婚礼，匆匆间只来得及封了一个大红包。
秦嘉木工作多，沈清妍自己又不喜欢办活动，两人领了证后出去旅游了三天，就当做是旅行结婚了。
“我们旅行结婚的，算了，你知道我不习惯那种场合。”
“秦嘉木虽然一直挺打眼，但是感觉...有点不踏实，高中不老听说他把三班班主任气得在办公室跺脚吗？他对你好不好啊？”莫竹很关心。
“挺好的，他好像变了很多，对我也很客气。”
“客气？夫妻间哪有用客气来形容的。你们该不会现在还没...?”
沈清妍脸有点红，她又喝了一口酒，才说，“不是的，一切都挺好的。”
“好吧”，莫竹将信将疑，“有什么事就跟我说啊。”
“嗯，我喝了酒头晕，先回去了。手机联系。”
沈清妍收好东西提前退场，出了包厢门，她看见秦嘉木那间门大开着，踌躇着过去看了一眼。秦嘉木不在江湖多年仍是风云人物，好多人自然而然围着他欢笑畅聊，抛梗接梗，他全能轻松应对，脸上是她在家没怎么见过的肆意开怀。举杯谈笑间，手指上的婚戒发出低调的光。她沉默地看着他的笑，有些羡慕和他谈话的人，为什么在家里没这么放松开心呢，是自己哪里做的不够好吗？
尽管沈清妍很想拿手机拍下他的笑脸，但理智未失，还是不许自己做这么“变态”的事，只给他发了个消息，告知自己先回家了。
回到家已经11点多了。沈清妍洗完澡，穿着一条白色睡裙走回卧室。今天有点热，但屋子里没开空调，自从她隐约发现秦嘉木除非万不得已不喜欢开冷气后，就很少开过了。床头充着电的手机一闪一闪提示着消息，她拿起来看，是莫竹关心她有无到家的微信，和他回复的短信――“好的，早点睡。”
还是这样温和有礼，这样...客气。
她回复完莫竹，关掉手机。打开床头的暖黄小灯，还在旁边放了一个保温杯――里面装着醒酒汤，秦嘉木回来也许需要喝。做完这一切，就上床睡觉了，很快，她陷入沉沉的梦乡。
凌晨一点，秦嘉木回来了。
他今天喝的有点多，现在的感觉不是晕乎乎，相反，是清醒到飘飘然。
为了避免吵醒妻子，他在客房收拾好自己，才回到主卧，倚着门凝视安然睡眠的妻子，可能是天热，她没有盖凉被，整个人沐浴在月光和灯光中，白色的睡裙...等等，她一侧肩膀的睡裙怎么滑落了，露出一团白软的乳房，顶上小而尖的粉色乳头还迎着月光，像朵开放的小花似的。
QQ:2302069430嘉木（1v1婚恋）帮老婆把奶团塞回睡裙里（微H）
帮老婆把奶团塞回睡裙里（微H）
秦嘉木觉得自己现在很清醒，很理智。
他想，如果她醒来发现自己竟然坦着胸脯给他看，会不会一下涨红脸，然后急急地向上扯睡裙想遮住白兔儿，手忙脚乱中，底下被花埠鼓起的内裤可能又要露出来...而他只需要站在旁边看，就可以把美景尽收眼底，他有点坏坏的微笑了一下。但是，好丈夫不是应该忧妻子之忧吗，他还是决定替她解决这件事。
于是他走过去，要把一向表现得保守的妻子不慎露出的那团白软奶儿塞回她的睡裙里。他伸出手握住它了，它饱满柔滑，刚好充盈他的手掌，有着不可思议的柔软。奶头可以被手指按进那团绵软里，又立刻自己弹出来，它比自己常吃的小熊软糖还要有韧性，可以拉长，也可以按扁，尝起来是不是也有那么甜呢？
这样想着，他的嘴就凑了上去，含住了奶尖品尝咂摸起来。
沈清妍就是被胸前隐约的快感弄醒的，她看见胸前耸动着他熟悉的头发，整个人僵住了。
嘉木他一下含着她的乳头吮吸，一下用舌头在乳头周围打圈，还要发出“啧啧”的声响。沈清妍如他所料脸一下爆红，手不自觉地想要去遮，太羞人了...
秦嘉木感知到她的动作，一手制住她，一手固定住她的奶团，避免它因主人的挣扎摇来晃去的，让他吃不到。
“嘉木...你...”她细声细气的。
“妍妍，老公尝一下你的奶头甜不甜好不好”，他眼睛里还带着酒气，明明已经含着她的乳头了，还假模假样地征求意见，嘴角是她没法抗拒的笑弧。这是第一次，他这样亲密地叫她妍妍...
沈清妍放弃挣扎，手转而搂着他的脖子，像一个给婴儿哺乳的女人，纵容着他的贪玩。
秦嘉木又揉又吃，把那一边奶儿弄得红红的才点头作数。又撒娇似的看看她，在她的默许中，拉下了另一边肩带，一手还揉捏着刚刚那团不肯放，嘴又咬上了新的这边。
“老婆，你的奶儿好大好软，我喜欢吃。”
“嗯...嗯...嘉木轻一点...”她柔顺的配合他，胸前两团绵软被他这样玩弄着，身体早有了感觉，她感到下身正汩汩涌出些液体来，下面好像很空虚，好难过...但她忍着，什么也没说。
慢慢的，秦嘉木吃够了，吐出奶头，抬头对她一笑，“比软糖好吃”。
那个笑...她不禁回想起刚刚包厢里他的笑，还有更早之前，他还在三中读书时，有一天...
秦嘉木吃完奶，主动给她拉上了睡裙，又挤到床上来，长手长脚的平躺在她身边。
他像个在幼稚园被老师监管午睡的小朋友，还把凉被抻平给两人好好盖上，然后眼睛乖乖闭着，长长的眼睫毛也停止颤动，手放在身体两侧。
“好了老婆，我们睡觉吧。”
沈清妍强忍着下身的收缩，平复自己被撩拨起来的情绪，“嗯”。
本想提醒他关灯，看他已经闭着眼睡了，她就坐起来，探过他的身体去关那侧台灯。
这样动作间，下身无意向他头部靠拢去了。
关掉灯的一刹那，秦嘉木亮晶晶的眼睛在黑暗中睁开了。
“老婆，你下面的小嘴巴好像流水了。”
作者有话说：我感觉我进步了...给我留言吧宝贝们~
QQ:2302069430嘉木（1v1婚恋）老婆的小穴在吐水，秦嘉木要想办法堵住它！（H）
老婆的小穴在吐水，秦嘉木要想办法堵住它！（H）
听说一对夫妻漫长的婚姻中，常常免不了对对方起杀心。在沈清妍的婚姻里，她第一次对秦嘉木起杀心，就是现在。想拿什么塞在他的嘴巴里，让他再也不能说话，或者用什么把他脑袋敲傻，让他想不起今晚的事。
她还僵在那里想，秦嘉木已经把头凑过来拱她下半身的睡裙。
“真的，我闻到你小穴出水的味道了，也是甜甜的，还有点骚”，他睁大着眼睛看着她一本正经地说。
沈清妍躲开他，一下缩回凉被里。但轻薄的睡裙却在这个过程中向上滑到了胸部。
秦嘉木看着背对着自己的老婆，想了想，还是决定放弃睡眠，帮老婆正视小穴出水这个很正常的事。老公在这里，怕什么。
在沈清妍的抵抗中，他轻松地扯掉两人身上覆着的凉被，沈清妍还红着的奶团团和被棉质内裤包裹着的花穴一下就暴露在空气中了。
他钻到下面去，强制掰开她的双腿，按住她的腿弯，摆成一个M形，让她鼓鼓的腿心正对着自己，又凑过去闻上面的湿润。
沈清妍要疯了，他按着自己不许动，眼睛还那么专注地看着自己那里...怎么办，下面好像还在吐水，呜呜...
秦嘉木像个向家长证明自己这道题目没做错的孩子，很高兴地抬头看着她，“老婆，你穴穴里流了好多水！我帮你弄干净。”
怎么弄干净呢，秦嘉木把内裤拨开，用嘴包住小埠，舌头在湿滑上舔来舔去，尤其是那颗小红豆，被他重重爱怜。
“嗯嗯..啊...嘉木别...啊！”她受不了了，嘴里胡乱地娇吟着。
沈清妍的腿克制不住想蹬来弹去，可惜被秦嘉木牢牢按住，只能任他的舌头在那里胡作非为。
“妍妍....嗯...水越舔越多了”。
怎么办，他顿了一下，眼睛亮亮地看着她，想到一个好主意，“我用肉棒帮你堵住它。”
他快速释放出自己的肉棒，用顶端磨蹭着她的穴口，跃跃欲试。
“妍妍”，他有点委屈的样子，“虽然你好像不是很喜欢它，但是现在只有它能帮你堵住流水的小穴了。”
沈清妍迷乱中听不清他在说什么，只感觉到一根硬实的肉棒在下身缓慢推进，终于顶到了最里面。
空虚被爱人填满的感觉，让她忍不住红着脸“嗯”了一声。
一进到这个熟门熟路的地方，他 的肉棒不需要脑子的指挥就在妍妍的身体里猛烈进出起来。
"妍妍,我帮你堵住这儿，你让我干一会儿好不好“，他这样问，但是下面动得又重又快，摆明了不接受拒绝。
“嗯...啊...嘉木...轻..轻一点...”，沈清妍被插的神魂颠倒。
秦嘉木一边抽插，一边俯下身去，又开始吃她的奶团，空闲的手还在揉那颗充血的小红豆。
“妍妍，我好想每天都进到你这儿来，狠狠顶你的小穴，让你一直呻吟，可是你都不喜欢我干你”，他还在委屈。
沈清妍已经完全瘫软了，腿无力的搭在他臂弯，和柔弱的奶儿一起，跟随着她的男人每次操弄摇晃。
“嘉木...你...说什么？”，听到他这么说，她强打在爱欲中涣散的精神问。
“我说你不喜欢我的肉棒，你是不是觉得它小？”，这样说着，他又狠狠往花心撞了几下，“让你不够爽？”
“啊...啊...嘉木”，她又被那几下撞得说不出完整句子，缓了下才说，“你..怎么这么想？”
“你从来都不夸它，每次我进到你的小穴里，你总是皱眉，你平时都没有不开心的！肉棒进去就不开心”，他有理有据。
“我...”她的脸已经不能更红了，喉咙也发紧，原来自己平时的放不开，让他觉得自己...不喜欢他那里吗？
沈清妍觉得问题有点严重，她也曾听过男人因为床事大受打击的新闻，因此不得不抑制着羞意，安抚这个在她身体里莽撞进出要讨一个夸奖的男孩，“没有...我很喜欢...它...”
“那它干得你舒不舒服，嗯？”秦嘉木不依不饶。
“...舒服..嗯啊...嘉木...你让我很舒服...我...爱你...老公”，沈清妍湿着眼睛承诺。
秦嘉木满意了，他有点得意的笑了一下，终于吻住了她的唇，刚一贴上，舌头马上进攻到她嘴里，缠着她柔软的小舌头。肉棒操弄的频率也加快了，她的呻吟被堵在唇齿间。快感到达顶点后，秦嘉木结实地压在她身上，就着花心射出来。她整个人承受着嘉木，承受着他的身体，他堵在自己体内的精液，他趴在颈窝里冒着汗的脑袋...她搂着秦嘉木，一手轻抚他还随着喘息起伏看脸红文扣号-230可2069心430的脊背，一手轻轻摩挲他的头，给他擦汗。
她好爱他，只要他需要，她就想一直包容着他，让他永远做个笑容无忧的男孩，就像当时......
秦嘉木平息下来，搂着她翻了个身，让她睡在自己上面，肉棒还赖在她柔软的小穴里，“好了，这下睡吧，我给你堵着它的”，他喃喃道，话音刚落，就沉沉睡去了。
沈清妍哭笑不得，感受着身体里的饱胀，担心他被压一夜身体受不了，趁他睡着，还是偷偷翻了下来。安静的夜里，只听到肉棒拔出小穴那轻轻的“啵”声，里面的液体立刻向外涌出，她也倦极，用睡裙草草清理了下，就在他怀中睡着了。
作者有话说：还是不会写肉，总感觉差点什么（T_T）。下一章开个番外，秦嘉木版围裙play，因为想攒一点po币，所以这个play要收点费，不好意思啦各位，请自由选择吧~
QQ:2 302069 430嘉木（1v1婚恋）番外|小穴被肉棒插着，喂嘉木吃饺子（H）
番外|小穴被肉棒插着，喂嘉木吃饺子（H）
“妍妍！”秦嘉木每天早上醒来第一件事就是找他温柔的妻子。
“嘉木，饺子马上起锅，你下午要出差，还想吃什么吗，我给你做？”沈清妍温温柔柔的站在厨房里回应他，她身上系着围裙，真是个贤惠的妻子模样。
秦嘉木看着阳光里的妻子，心里软乎乎的，底下...又硬了起来。
沈清妍眼看他柔软的睡裤突然被顶得老高，耳朵染上了粉色。好吧，他好像又想？而她从不拒绝他。
秦嘉木走过来，沈清妍已经做好被拉回卧室的准备了，果然，他的手一下就解掉了自己的围裙，接着是里面的连衣裙...
她按住他的手，软声求他，“嘉木，别在这里，我们进去吧...”
他没回答，只是眼神里又透出孩子气的执著了，沈清妍只好放开手，配合他脱掉自己所有的衣物。
她俏生生的光着站那儿，两颊微醺，白嫩饱满的乳房在他的检视下挺立，下面...小穴又在一缩一缩的了。
出乎意料的是，嘉木没有马上开动，而是又把围裙套回她身上。围裙是薄窄式的，她的奶头把围裙顶起两个小小的凸起，手不用抬起，就可从侧面看到半颗柔软的乳球。至于背面，除了两根固定的绳子，什么也没有了，翘臀一览无余。
“嘉木...”，她可怜兮兮的望着他，不知道他要干嘛。
“饺子好了吗，快捞出来吧”，他话头一转，语气正经的提醒她，说完他就转身回餐桌边坐着等开饭了。
沈清妍只好就这样真空穿着一条动起来什么也遮不住的围裙去弄饺子。随着自己的动作，粗糙的围裙不停在奶头上摩来擦去的，把那两个小红点弄得敏感硬挺。走动间，她感觉到，下面已经有点湿了......
她端着饺子走向餐桌，才发现秦嘉木的视线一直锁定着她，那眼神...她有点腿软了。
“妍妍，我热”，她刚走过来放下饺子，秦嘉木就捏着她的手腕提要求，眼睛又在撒娇。
好吧，沈清妍柔声安慰他，“那要不要开冷气？”
“不用，你给我扇风就好了。”
他马上示范了一下，原来就是撩起她的围裙冲着他不停扇动。每次撩起，沈清妍的小穴就暴露在空中，落下时围裙又拍在鼓鼓的小埠上，弄得她轻“嗯”一声。她还在溢出爱液呀，这样扇风，不但把浓郁的蜜液味道扇到空气当中，还直接拍溅飞起几点汁液了。
他示范完就开始吃她煮的饺子，额头被热气熏出一片薄汗。沈清妍羞耻地捏着围裙，犹豫片刻，还是乖乖给丈夫扇起了风。他很认真地在吃，每夹一个饺子放嘴里，眼睛就专注的看着盘子，嘴抿着使劲嚼，好像一点也没有分心。
沈清妍看着他安静的进食，慢慢也跟着平静了。
突然，他打破平静，“妍妍，你知不知道你的水都溅到我的饺子上好几次了？还有你小穴的味道...又骚又香，闻得我好想吃。”
沈清妍小脸充血，僵在原地，扇风的手也停滞了，她愿意陪着嘉木，对他敞开自己的每寸身体，再羞涩也让他玩弄到满意，但是每次听他说羞人的话...还是有些受不了，恨不得堵住自己的耳朵。
秦嘉木已经自发自觉地把头埋进她的两腿间，她的小小围裙被拱起来，覆在他的头上。沈清妍低头，只看见围裙下嘉木头的轮廓。感受到他硬挺的鼻子已经贴在细缝上，深深地嗅闻。下一刻，他的舌头开始在小穴上到处轻扫，时而又钻进细缝里轻轻舔弄，始终蜻蜓点水把撩拨她，却不给她个痛快。
沈清妍腿软的站不住了，她手搭在嘉木肩上，“呃啊啊啊...嘉木...不要...好难过呜呜”。
他到处点火，玩够了才把头拿出来，唇上还有着晶莹的水光。他把半裸的妻子拉进怀里，坐在自己腿上，吃了多大的亏似的叹息道，“哎，好吧，那你坐着喂我吃，我就闻不到了。”
秦嘉木把筷子塞她手里，示意她去夹饺子。
她颤巍巍地伸出筷子，嘉木一只手又钻到围裙里，大力按摩着她饱胀的奶团，奶尖也没被放过。另一只手摸到细缝处，分开湿润的两瓣，找到中间硬硬的小豆豆，一阵猛揉。嘴上还要调戏她，“妍妍，你的奶被老公揉的越来越大了，喜不喜欢，嗯？小浪穴还在出水，在咬我的指头。”
“嗯嗯...喜欢...啊...”她好不容易把饺子夹了过来，嘉木却突然分开腿，让她跌坐在椅座上，湿哒哒的蕊瓣直接贴上坚硬的木质面板。
“呃啊啊啊....”，小穴在这种刺激下剧烈的收缩了一下，又猛地吐出一小波水儿。她手一松，饺子掉在了桌子上。
“看来你还是比较喜欢坐在我身上，好吧”，秦嘉木立刻从善如流地掐住沈清妍的腰把无力的她提起来，小嘉木不知道是什么时候被放出来的，正吐着口水等着进入温暖港湾，她被拎到棍子上方，花穴被迫着打开了，在重力作用下吞入全部的肉棒，直顶着花心。
沈清妍娇软的被男人插着固定住了，难耐的喘息着，身下动弹不得，奶团儿还被揉捏着点火，下面好痒...呜呜嘉木进来就不动了...
可怜的小穴还在收缩，紧致的肉壁绞的秦嘉木差点无法自控，他从前面轻拍了几下她的花埠，又惹得她一阵娇吟，嘴里却说，“小嫩穴老实点儿。妍妍快喂我吃饺子。”
呜呜，她只好拼命无视他作乱的手，艰难地去夹饺子，回身喂他时，腰部一旋转，底下被男人入的更深了，花心也被戳到了。饺子刚喂到秦嘉木嘴里，他突然狠狠地顶了她里面一下，花心被刺激得一下紧缩起来。
她瞬间瘫软，“呃啊啊啊啊...嘉木...好深...受不了...”
男人不理她，“快点喂，我还没吃饱。”
沈清妍只好继续被丈夫插着喂他吃饺子，“老公...你吃...嗯啊啊啊...”
每次一夹到他嘴里，底下的肉棒就要狠狠顶自己几下，她整个人都被操的酥软了，呜呜好难受...
秦嘉木吞下第十个饺子的时候，终于肯给她一个痛快了。他捧着她的嫩臀，让她上上下下套弄自己的肉棒，一阵猛顶猛干，插得小穴汁液横飞。
“呃...嗯啊...”她柔顺的环抱着他的脖颈，又乖乖把腿缠在他的劲腰上，小穴配合着他的肉棒更深入的顶撞进行收缩。
“嗯啊啊啊...老公...好舒服啊...要到了呜呜.....”
“妍妍，我的宝贝...你的小浪穴咬的老公好舒服”，秦嘉木盛情夸赞她，又热情地舔吻她的脸和脖子。这样快速抽插了数百下，两人都得到极致的快慰后，秦嘉木才在她因快感使劲痉挛的小穴里把白灼的液体释放出来。
‘嗯啊啊啊....嘉木...”高潮过后，她无力地趴在他胸前，看着他清俊汗湿的下颌线，身上仅着的小围裙被揉的皱巴巴的。
秦嘉木侧过头用鼻子怜爱地磨磨她的，又轻吻她粉嫩的樱唇，他凝视着她因为他的疼爱变得湿湿的眼睛，黑漆漆的眸子里面全装着他一个人。秦嘉木喜欢她这个样子，小穴还被自己占着，心也被自己塞满，
“你的行李还没收好，我去帮你收拾好不好？”她哑着声音询问。
秦嘉木笑着回应，“好，我们先把饺子吃完。”
他的妻子永远那么温柔，以他为重，让他怎舍得不疼爱她。
QQ:2302069430嘉木（1v1婚恋）醉后逞凶的秦嘉木先醒了
醉后逞凶的秦嘉木先醒了
先醒过来的是秦嘉木。
他感觉自己抱着什么软软的东西，正契合他身体的弧度。宿醉又极度亢奋过后，他花了半天才睁开眼睛，一入眼就发现自己...抱着老婆！而且是没穿衣服的！！脖颈上还有好多吻痕！！！
他大脑当场当机了，怎么...再小心翼翼掀开一点被子，完了，老婆的奶团上面都是他的指印，身上到处都有痕迹，下面...他没敢看。
昨晚的事情想不起来了，只隐约记得自己好像按着老婆，不顾她的挣扎狠狠干她...肉棒得到这一个月前所未有的愉悦...之前他感觉沈清妍清清淡淡的，不是很喜欢这个活动，所以从不敢放肆。
完了，喝酒误事，他温和礼貌的包装被撕掉了，老婆肯定发现他不是相亲时那个低调稳重的大好青年了！！！
他有点怕面对她醒来后排斥的眼睛，起来安静又快速地捡起散落的衣服，过程中他紧张地盯着她，生怕把她吵醒了...转到客厅坐着，挂钟显示已经9点了，平时沈清妍7点半就会自然醒来给他做早饭，今天却...
说实话，他第一反应是想假装公司有事走掉，他不想面对失望的沈清妍，可能她不会立刻冷冷地说要和他离婚，但是也许就再也不会对他温柔地笑了....
第一次见面，他看到她温柔的笑，心里那点被妈妈强迫相亲的不情愿就消散了，这个姑娘...让他有种成家的温暖感觉。见面前，母亲耳提面命，让他装也要装的稳重，怕把性格安静的沈清妍吓跑了。而且据他观察，她确实挺规矩的，话不多，对谁都有礼貌。
而且，把人家操的现在都起不来床，再偷偷跑了....不是个男人吧，他鄙视这种行为。
哎，现在怎么办。
算了，先给她把早饭准备好，她昨晚...肯定累到了。
秦嘉木做了个简单的三明治，又冲了杯营养粉给她润嗓子，做完这一切，挂钟指向九点半，屋子里传来OO@@的声音。他赶紧坐在餐桌边，随手找了本杂志假装看起来，心里悬着，听屋子里的动静。
QQ:2302 069430嘉木（1v1婚恋）沈清妍也醒了
沈清妍也醒了
沈清妍醒来时，床上只有她一个人。嘉木可能已经去上班了，糟糕，今天没有给他做早饭，再睡午饭也要过了！
她长腿伸到地下，刚站起来，腿一软又坐下了，昨晚嘉木他...弄得她现在还腿软。
她缓了下，扶着墙壁站起来。
他们之前都有措施，虽然她私心很想给嘉木生个像他的小男孩，但是她知道秦嘉木还年轻，不想这么早做爸爸，在他询问时，就顺着答应了。
而且昨晚他们都喝了酒....怎么说，这个时候怀孕都不是好时机。生个傻宝宝怎么办。
想起客厅药柜里还有旅行时买的避孕药，她随手披了块披肩走出去。
客厅和餐厅虽然联通，但还隔着一段距离。
秦嘉木手拿着杂志，眼睛却一直盯着卧室门口，妻子出来了，她身上裹着披肩，遮的严严实实，脸有点红，看不出来心情，虚浮无力的脚步...嗯...昨晚他太过分了。
她怎么去开药柜，糟了是不是把她弄伤了，可是家里也没有那种药膏啊...
啊，原来是避孕药...
避孕药！
他昨晚好像射了很多到里面，老婆果然嫌弃他了，醒来第一件事就是吃避孕药！但也是自己先粗暴对她的，还把人家的奶团咬成那样...活该...
沈清妍喝完药，转身却看见另一头坐在那儿看杂志的丈夫，一惊吓差点手抖打烂水杯，啊，嘉木在家！她还没有整理好心情面对他。
秦嘉木暗暗注意到妻子看见他和见了鬼似的，僵在那儿不动了。心里踌躇...他把她吓成这样啊...
“嘉木...你....不上班吗？”沈清妍强装镇定。
“嗯，下午才去。”秦嘉木也装的没事人似的。
“你...”两人同时说话，沈清妍抿抿唇让他先说。
“饿了吗？我做了三明治，这份是你的，不过没有你做的好吃。”
她在嘉木旁边坐下，面前的餐盘里摆着一个厚厚的三明治，还被细心的切成几块。她心里熨帖，对他笑了一下，接受了这份好意。
秦嘉木悬着的心有点安稳了...看来没什么大碍。
两人一个专心吃，一个悄悄看，还挺和谐的。
QQ:2302069430嘉木（1v1婚恋）不作死就不会死（男主作一下）
不作死就不会死（男主作一下）
沈清妍的默许，或者说纵容的态度，让秦嘉木先放下的心又提起来滑向另一个方向。
不是一贯表现保守吗，就算以夫妻名义一同参加校庆活动时都不肯稍显亲密地与他同进同出，又怎么突然变得这样大胆；回想起初见时她的自持，秦嘉木心里有一个恶魔般的声音在说，“哦，原来她也是装的。”
人是对情绪敏感的动物，何况聪明如他，怎么会察觉不到这种默许里透露出的依附与迷恋呢。
本以为是一个人的表演，原来是两个人的游戏，胜负已定，他是赢家。
秦嘉木垂下眼整理情绪，恶劣因子在躁动。
他这样的人既招人喜欢，其实又很可恶。见过太多示好，早就免疫了。自身条件优越，就口口声声说送上门的喜欢都是虚荣浅薄的，不值得珍惜，要找寻“更纯粹、更深厚的爱”。
她的爱有几分纯粹？
秦嘉木挑挑眉，说起来，总共也才认识半年而已。
手机铃声不合时宜地响起，合伙人约他共进午餐。他起身，边讲电话边对她点头示意，随后挥挥手就大步出了家门。
沈清妍还坐在那里，有些愣神，一个上午就这样稀里糊涂的过去了。回想他离开时不同于以往那般客气正式的道别，有种两个人的关系被拉进了的感觉，他好像比以往更自在了。
他们，好像在变得越来越来好了？她忍不住往好的那面去想，内心有些雀跃。
一个人在家时，沈清妍就埋头写稿。
中途秦妈妈上门来，送来一篮新鲜的活虾。
秦嘉木喜欢吃虾。
沈清妍放下手头的事，专心挑了很久虾线，弄了三菜一汤。
等秦嘉木回来，她难得有些邀功般主动开口，“下午妈妈送了活虾来，你尝尝，很新鲜！”
秦嘉木笑笑，很给面子地先夸赞她的手艺。
在气氛融洽中，他状似不经意地开口，“清妍，你为什么愿意和我结婚？”
她紧张地捏紧筷子，趁脸红之前低下头逃避他的视线，“呃...我家里人很喜欢你...”她支支吾吾地，解释了一大堆。
“嗯，我随便问问，先吃饭吧。”
沈清妍心脏砰砰跳个不停，即使收拾完碗筷后脑海中仍然不停回放刚刚的场景。因为害怕泄露情绪，她从头到尾都没有抬头看他的表情。怎么办，是不是回答的不好？越想越头疼。
她躲在衣帽间悄悄给沈妈妈打了一个电话，“妈妈...”
沈妈妈宽厚温柔的声音在听筒另一边响起，“怎么啦？”母女俩的柔和秉性是一脉相承。
“嘉木突然问我为什么要和他结婚，我...我好像没说好...”
“哈哈，不要太紧张了，婚姻是生活，不是做题，慢慢来。”
在妈妈的耐心开导下，沈清妍的情绪渐渐平复了。
挂掉电话，她找出新买的睡衣去洗澡。昨晚那条白色的睡裙，因为她一看到就会想起某些“精彩故事”的缘故，已经被塞在衣柜最里面了。
秦嘉木靠在软卧上看着她吹头发的背影，她穿着一套真丝长袖长裤，黑底金蝶的花色，这种款式，比较适合出现在他妈妈的身上。他的眼神有些意味深长，又来？
作话：我下章一定要把它完结了。
QQ:2302069430嘉木（1v1婚恋）ending（虐向he）
ending（虐向he）
秦嘉木靠在软卧上看着她吹头发的背影，她穿着一套真丝长袖长裤，黑底金蝶的花色，这种款式，更适合他妈妈那个年纪，而不是一个年轻女子。他的眼神有些意味深长，又来？
一个面具戴到出现裂痕时，就应该及时更换，游戏才能继续；要不就干脆摘掉，坦诚投降。现在这样算什么？
沈清妍没有注意到身后丈夫若有所思的凝视，她只是慢慢发现，秦嘉木的变化好像越来越大。
他会在她做饭时突然从背后用手喂她吃切好的苹果，但有时故意逗她不给吃；在她从沙发上起身准备去做别的事时，捏住她的手腕拉回身边陪他看球赛；他对她的称呼也越来越多，很多时候都是随口取的，猫儿、花儿的，带着一种戏谑。
变化如此之快，如此之大，让沈清妍常常只能被动地跟着他的步调，比起从前，她更难琢磨秦嘉木的心思了。每次他看着她做事时，似笑非笑的表情让她有些手足发僵。
秦嘉木出差的前一晚，意乱情迷的温存时刻，沈清妍被困在秦嘉木两臂间，这种时候他的俯视总是带着让人脸红的侵略感，她便只半睁着眼，头微歪着看他的胸膛。
小到一回后，秦嘉木拍了几下她的臀。看她半天才睁开迷迷蒙蒙的眼睛，一副懵懂不解的样子，他只好出口提示，“换一下姿势。”
他的大手包揽住她的腰臀，就要把她翻过去，沈清妍反应过来，是要从后面吗...有点不好意思，但扭捏了一下还是配合着转了过去，没动几下，秦嘉木突然把她提拎起来，让她坐在自己上方。
可怜沈清妍连在这个时候和他对视都不敢，又遑论有主导局面的勇气呢？她脸涨得通红，手忙脚乱的想挣脱他放在自己腰间固定的双手回到原位去，“不不...我还是...你来...”
秦嘉木没有强求，任她挣脱了。
两人眼神交错的瞬间，沈清妍心里一沉。
秦嘉木已经从情欲中抽离，眼里是平静的审视。
气氛有些凝滞，她躺下，微微侧背着他，空气中弥漫的寂静与尴尬，让她呼吸都跟着放慢了。
秦嘉木没有再碰她，“不喜欢就算了”，他没什么情绪地说，说完就背对着她睡了。
如果你非要表现的不喜欢，那就不要再找我要，他想。
沈清妍不好再开口，也装作睡着了，实际上胡思乱想到不知几点，醒来时他已经走了，没有留言，手机上也没有讯息。
她捧着手机，有心想问问他到了吗，踌躇半天终于还是没有发送，怕得到冷淡的回应，更害怕他不回应。
整整三天，两人竟然一句话也没有说，婚姻里的第一次冷战就这样突然降临。
等到秦嘉木归家时，已经又是深夜了。
他手里拿着什么东西，轻手轻脚走到卧房边推开门，正要进入，身体仿若被雷击中般定住了。
月色笼罩中，躺在床上安然睡着的妻子身着那件许久未见的白色睡裙，双肩的位置又滑落了，袒露出柔软。刹那间，某些记忆碎片涌入秦嘉木脑海，好像时空穿越了，画面与画面交叠重合。他是又回到了那个迷乱的夜晚吗？
当然不是。
秦嘉木的心被狠狠撞了一下，拿着东西的那只手越捏越紧，他快喘不过气了，因为难过。
他手里紧抓不放的东西，是沈妈妈听说他在邻市出差，特意亲自坐车送过来的――沈清妍的日记。那位母亲乐呵呵地调侃自己女儿自青春期以来的害羞与期待，还真心实意地夸赞他，让他多多看脸红文扣号-230可2069心430包容。
但一直以来，在这段婚姻中真正担任包容角色的根本不是他，是沈清妍。
而他都做了什么？最先带着面具的是他自己，却反过来理直气壮怀疑别人的动机；享有着她所有的爱与美好，回报少少，要求多多；总是在探究，总是在考验。扪心自问，难道他真的从没有察觉到她一次次的退让不是因为争不过他的软弱，而是心甘情愿地付出吗？人有的时候如此残忍，知道自己在关系天平中占了上风，就放纵自己，为难别人。
真正在践行纯粹的爱的人，是沈清妍啊，包括此刻。
在因为他一时兴起发起的冷战三天后，先低头的还是她。
她装睡的水平很烂，和不欢而散的那晚一样容易被看穿。
秦嘉木看着她拱起的脊背，知道她一定很紧张。
惭愧、歉疚、心疼...复杂的情绪铺天盖地涌来，他伤害了一个女孩脆弱又宝贵的真心，让她患得患失，让她委曲求全。
秦嘉木没有立刻进去，转身走了。
等他回到卧室，沈清妍已经把整个人裹在了被子里。
她听到了他离开的声音。那一瞬间，她好像从一个梦中醒过来了，无比讨厌这样的自己，自轻、自贱、自我厌弃，好冷好冷，她不想再呆在这里了。
秦嘉木伸出颤抖的手想触摸她露在外面的一截长发，却先碰到了枕头，湿的。
他慌了，着急忙慌地想去抱她，“妍妍...”
被子拉开，里面蜷缩着的女孩咬着下唇哭泣的样子令人心碎。
他想去擦眼泪，被躲掉；想抱她，被推开。
他第一次体会到什么叫做心慌意乱，不停道歉、劝哄，试图安抚，只求她不要再伤心。
沈清妍的哭声从隐忍的呜咽转为大声的嚎啕，此前积累的种种情绪一并爆发，她只想哭，只想痛痛快快地哭一场，伤心到极致，”妈妈！妈妈！我要回家！”
秦嘉木手忙脚乱拨开她脸上散乱的头发，半搂着她想让她平静，“妍妍、妍妍，你看！我刚刚去拿这个了！”
他手里拿着两个笔记本，旧的是沈清妍的，新的是刚刚从客厅的行李箱中取出的。
“妈妈把你的日记本送给我了，我想写一本新的还给你，好不好？”他轻声询问，眼睛通红，但紧紧锁定着她的神情，不敢错过任何一个细节。
沈清妍含泪凝着他手里的笔记本，不知道在想什么。
他小心翼翼凑上前去，想亲吻她发际，一靠近，又被推开了，下一秒，手里的旧日记本被抽掉。
“你出去”。她把自己的日记本搂在胸前，翻过身背对着他。声音里还带着的浓重哭腔，让人无法拒绝。
“对不起...但请你相信我，以后让我来照顾你。晚安，我爱你，妍妍。”秦嘉木捞起她的一缕长发，轻吻了一下发尖，才起身出去。
关上卧房门，他没有走开，静静守着。
幸好幸好，醒悟得不算太迟，他还有很长的时间，可以把自己的真心剖出奉上，沈妈妈的殷殷嘱托言犹在耳，这次，他一定会牢牢抓紧她的手，直到她肯再次对他敞开心扉。
作话：对不起大家，拖到现在。我4月份时备考压力大，一时激情挖了很多坑，没想到5月我就进入贤者模式了...每次打开我的存稿箱都忍不住脸红...妈呀，太尴尬了，那些虎狼之词看得我脚趾抓地...所以很难继续写下去了...还是想给大家一个结局，但如果你不喜欢，我在这里说sorry，一定要开心！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
