╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《閬苑琼葩》作者：上官玛丽   1V1
內容簡介
绿媛：你是觉得公主太拔扈了，想给她添堵？
琼嘉：非也，当然是因为爱慕驸马啦。
缨子：我的墙角你也敢挖？！
古代未婚妈妈的惊险之旅。
杜琼嘉 vs 崔君羡
H古代狗血萌文女性向


洞仙歌 一
泰始十二年。
仲夏，上京。
皇长子颐王珏（音“决”）奉旨，在大明宫太液池上的摩诃殿，宴请西征凯旋的右卫将军兼驸马都尉崔君羡。
夜风徐来，水殿清凉。宾主寒喧毕，把盏欣赏左教坊阆乐部献上的歌舞，适志逍遥得很。
对于阆乐部的歌舞伎来说，当然又是另一种感受。
一支软舞“海棠娇”毕，杜琼嘉香汗淋漓，罗衫湿透，下来后，真想像小犬一样，找个凉快的角落，吐着粉嫩的小舌头趴会儿。
她的好姊妹琴伎林绿媛端过一盏碧清的茶汤，“来，这可是崔郎所赐。”
琼嘉接过饮一口，“咦，是醒酒茶哎。”
绿媛笑起来，“他大概以为你真醉了。”
“海棠娇”这支舞的初创者据说是杨太真。为呈现杨妃醉后的娇态，舞伎上场前，通常会饮两杯仳梨勒。
琼嘉皮肤白而薄，天热时稍一运动，两颊便酡红，如化了醉妆；兼之腰支轻亚纤软，不饮酒也能将太真的海棠春醉模拟个七八分。
今日夜筵，人物混杂，水殿内昏暗，屋宇千门万户。崔君羡唯恐小舞伎醉甚，着了坏人的道儿，故而赐下醒酒茶来。
不愧是崔郎，就是贴心啊。
琼嘉一口气饮尽，名曰醒酒，却也解暑呢。
“也不知他认出我没有。”
绿媛见她发怔，轻推她一下，“哎，我说——”
“啊？”琼嘉看她，星眸犹有些迷蒙。
适才在殿中，这妮子一边舞着，对崔郎狂送秋波，踉跄时险些跌入他怀中，端的贼心不改。
“嘉嘉，你对崔郎，还是死了心吧。”
琼嘉芳心正荡漾，最怕她提这个，好生败兴，“哎呀，你又来。”
“你已吃过一次亏，还不长教训？再冒犯一次公主，你的小命就悬了。如今这些贵人惩治奴婢，什么下作手段都使得出。”
琼嘉未被她吓到，笑嘻嘻道：“大不了一死。生得相亲，死亦何恨1。”
正说话间，一个内官走来，问：“方才舞“海棠娇”的那个可还在？”
却是颐王珏的近侍。
琼嘉连忙上前见礼，“中贵人唤奴何事？”
内官略略打量她，转身带路，“随我来。”
琼嘉心中忐忑，颐王不会是看中她了吧？这些王孙公子很喜欢把中意的教坊女子当小食吃的。
别个女子当此际，或许会听天由命。琼嘉却不打算就犯。关于想要什么样的男人，不想要什么样的男人，她是非常固执的。绿媛的苦口婆心劝不动她，颐王的权势也压不倒她。
琼嘉打开披帛，裹住轻薄的衣衫，以状似恭谨的态度，随内官而去。
---------
嘉嘉是个爱情冒险分子。对待爱情，一开始就有飞蛾扑火的勇气。
1这是唐传奇“飞烟传”中飞烟被笞杀时的遗言。唐宋传奇中的女主，我最喜欢步飞烟和谭意歌。霍小玉遭遇虽令人心疼，不如飞烟和意歌倔强自我，令人敬佩。
洞仙歌 二
夜深。
颐王珏以酒醉之名，留崔君羡在摩诃殿过夜。外臣留宿宫中，乃是皇家殊恩的一部分。崔君羡也未作推辞，领了他的好意。
寝阁内，郎舅正叙话，内官引进琼嘉来。
颐王珏遂一笑起身，“良夜美人至，我不打扰姊夫了。”
崔君羡亦不承想他有管理扣号:二三0二0六九四三0此举，不由得好笑，“喊着我姊夫，还如此行事，教你姊姊知道了，与你割席断义。”
颐王珏满不在乎，“我有姊夫了，还要姊姊做甚？”
崔君羡道：“我们开开玩笑无妨，别戏弄人家小女孩。万一你姊姊迁怒于她，就不好了。”
颐王珏却道：“我姊姊自嫁了姊夫，如蟹去螯，贤惠得简直不像她了。听说斥千金买了两个美妾，置于府中，听凭姊夫临幸。又怎会计较一个小小舞伎？若服侍得好，或许还有赏呢。”
言罢，他转头问琼嘉，“适才舞时，你频频注目崔郎，可是恋慕崔郎？”
琼嘉心头阴云散，正是雀跃时，眉开眼笑，响亮地答：“是。”
颐王珏一怔，觉得这女孩的笑颜真是明媚，有空也要兜搭一下，收敛春心，又问：“你可害怕公主降责？”
琼嘉笑着摆首，“不怕。”
看她的神态，是真的不怕。
颐王珏遂和崔君羡道：“美人都无惧，姊夫伟烈丈夫，就更不要忸泥了。”
他去后，琼嘉曲膝，在崔君羡的榻旁跪下来，抬起一双明珠似的眸子，笑盈盈地注视他，“驸马。”
崔君羡轻抚她的脸颊，问：“嘉嘉，你这一向还好？”
----------
这篇尽量写得短些。
洞仙歌 三
杜氏为京兆郡望。
琼嘉家这一支罹难，却是在今上夺位时。
她的祖父杜启为衡顺皇帝在东宫时的属官，登极后的信臣。
衡顺被废后，王皇后为今上霸占，杜启不忿，在含章殿内出言不逊，为今上当场杖杀。琼嘉的父亲和未婚的小叔叔赐自尽，体弱多病的母亲张氏一恸而绝。年仅三岁的琼嘉与青年守寡的姑姑杜矜一道被没入掖庭为奴。
杜矜有才学，一直担任宫中女官教师。
琼嘉在姑母身畔长大，倒也未吃什么苦头。十四岁时，因姿容姣媚可爱，为掖庭令荐于今上。
今上自失王贵妃，意志颇消沉。见了琼嘉，亦觉不当意，转手将她赐与长女海宁公主为婢。琼嘉于是来到海宁公主姬缨子府中，对其驸马崔君羡一见钟情。
公主府内，暗恋驸马的女婢夥矣，琼嘉却是明恋。一双眸子似一对彩蝶，围着驸马蹁跹飞。
贱婢何敢乃尔！
缨子自是大怒，欲将她杖毙，又恐落下暴虐恶名，遂将其发送到左教坊为伎。教坊中浮浪子弟如蝇聚，似琼嘉这等轻浮女子落入其中，失身沉沦者不可胜数。
杜矜对侄女的节操亦无信心。恰有左教坊善才吴绛真，为其旧时姊妹。杜矜便委托吴善才照管琼嘉。
吴善才安排琼嘉与自己甥女林绿媛一道，随琴师范牧子学琴。琴房气氛清净过于佛堂，琼嘉哪坐得住，一定要学舞。
杜矜无法，只得道：“随她去吧。”
吴善才笑道：“不愧是‘铁杖杜’的女儿。”
琼嘉父亲杜德隆在日，是上京有名的浪荡子，因与慈圣寺的尼姑偷情，被严刚的杜启打断一条腿（不是关键的那条），从此只能倚着一条铁杖，一瘸一拐浪迹北里，人送外号“铁杖杜”。
琼嘉虽记在张氏名下，其生母据说另有其人，乃是杜德隆从外面抱回的私生女。
吴善才年轻时，被“铁杖杜”骗过色，至今对他爱恨交织，对琼嘉的感情也十分复杂。
-------
女主的过往劣迹与祖宗八代。
洞仙歌 四
玉簟幽凉，纱幕飘荡。
崔君羡与琼嘉相对侧卧，闲闲询问她的身世。
家难发生时，琼嘉还不怎么记事，不受影响地成长为一个活泼快乐的少女。若无祖父的牵累，她作为名门淑媛，本可与王孙公子论婚，如今却被当作一道夜宵，犒劳新帝的武臣。
一直生活来帝国政治的中心，崔君羡早已不复当年的纯真少年。面对这琉璃般清澈的少女，怜悯之余，又生出几分惆怅。
琼嘉目眶冉冉动，小脑瓜里转出一串问号。
据说，男人在床榻间，可以让女人无比快活，是怎么做到的呢？刚才驸马抚摸她的脸颊和头发时，她就觉得舒服极了，难道是通过撸猫犬似的顺毛？
她拿起驸马的手——好大，好长，温暖干爽，有别于女子柔荑的硬朗——搭在自己的腰上，温度传过来时，发出小猫的咕噜声。
“驸马……”她娇娇地唤，期待地望着他。
崔君羡日间活动多，颇有些疲累，自无云雨的兴致，也怕弄坏了小女孩，与她闲谈毕，便阖目欲眠，闻听她唤，拍婴儿似的拍拍她，“睡吧。”
睡？
琼嘉想往多时，方迎来与他同榻的机会，可不打算草草睡过去。
忽然，她想起一件重要的事，腾地坐起来。
崔君羡为动静搅扰，又睁开双目，见琼嘉脱了罗襦与裙，又低头解绯色抹胸一侧细密的螺钿扣子。
一对晶莹的孪乳获得解放，小兔一样蹦出来。
崔君羡深吸一口气。
琼嘉跪在他身侧，赤裸的上身纤白如玉雕，乳儿微微颤，樱粉色的乳头尖尖，鸟喙一样啄人心。
“驸马，”她纯真地笑，“我方才忘了脱衣服。”
崔君羡觉得裆部胀得痛，一把按倒她，翻身压了上去。
“啊！”琼嘉惊叫一声，口已被他的吻封住。“哧”“哧”两声，亵袴在他手下化为碎片。
他的唇齿留连在她颈间，大手上上下下，用力搓揉着她的身体，捏痛了她的乳，又滑入她的腿心，手掌灼烫的温度令花心泫然欲泣。
琼嘉被他压得艰难于呼吸，不明白他何以突然变得如此粗鲁，好容易喊出来，“驸马，我很痛！”
崔君羡略抬起身子，望着她惊讶圆睁的双目，笑道：“忍着！”掏出粗长硕硬的阳具，在她花心处狠狠研磨。
洞仙歌 五
圆硕的龟头抵住花心，亲昵厮磨。娇嫩的花瓣经不住痴缠，心里“汩”地一声，吐出一口蜜水来。
“嗯……”
琼嘉的唇间也逸出一声柔婉的呻吟。双眸水盈盈的，似蒙了一层泪壳。
龟头饮到蜜露，如获鼓励，分开花瓣，雄赳赳往里探。
疼痛袭来，琼嘉浑身一颤，蓦地睁大眼睛，用力推他，“驸马，痛——痛——”
崔君羡本想说“再忍”，但瞥见她眼中满蓄的泪水，心中大不忍，将已入了半截的阳具又拔了出来。
琼嘉坐起，手拂过私处，指尖便染了殷红色，委屈而谴责地伸给他看，泪珠一双双滚落，很快哭成了一个泪人儿。
吧哒——吧哒——
崔君羡不意她小小身体里竟积蓄了这样丰沛的泪水，搂过她不停地爱抚，将吻印在她头顶心，“是我不好。”
琼嘉偎依在他怀中，安然享受他的歉意，撕裂的疼痛稍减，便觉察那根可恶的凶器依然硬挺，硬邦邦抵着她的雪臀。遂移开身子，好奇地打量它。
那话儿如紫红的蛇首，傲然挺立，不怀好意。
琼嘉伸手拨了一下，觉得黏腻，在他里衣上揩揩手指，嫌惡地说，“好脏！”
崔君羡的表情微妙。
琼嘉又扑回他怀中，控诉：“我要痛死了。”
其实是求顺毛。
崔君羡只好放弃自渎的打算，忍着灼心的欲望，继续抚摸这只娇蛮的小猫人，任她在怀中蹭来蹭去。
琼嘉心知，这是半途而废了，但一想到交合时的剧痛，没有勇气教他继续。不如也给他顺顺毛，算是补偿。纤掌摸了他的胸腹，又摸他的颈背。
男人的肌肤丝緞一样光滑，大理石一般坚实。
崔君羡领会她的意图，捉住她的小手，直接按到性器上，“这里。”
琼嘉讶然抬眸。
崔君羡教她握紧自己，上下套弄，“这样……不要停……对……好极了……”面上露出愉悦的神情。
琼嘉见他陶醉，越发认真起来，双手齐上，临法帖一样专注，直到……
……直到飞出白来。
“嘉嘉……好嘉嘉……”崔君羡于激动中，俯身狂吻少女。
幽兰露 一
琼嘉虽孩子气十足，脑子却还清醒。长相厮守固然好，但他毕竟是驸马，有公主做大妇，姬妾难为。贵府里战战兢兢的日子，她也觉得没意思。
不如含糊着。
虽然半途而废，究竟夺了她处子身。崔君羡心中很有些愧疚，想了想，自颈上解下一枚金蟾蜍，付与她，“有不了事时，持它来寻我。”
颐王珏主人做得周到，亦有钿盒金钗赏她。
琼嘉随吴善才住她在延政坊的赐宅。回至宅中，便将金蟾并钿盒交与吴善才。
吴善才道：“我先替你收着，得空转交你姑姑。”又问她侍寝细节，得知她未受虐待，心中方好过些，亲自到厨下做她爱吃的蒸酥酪。
琼嘉回房间补眠。
吴善才在厨下，很落了几滴泪。她看着琼嘉长大，晓得这一天总会到来。教坊这种地方，是许多权贵的寻欢之所。琼嘉的殊艳注定还会招致更多高位者的欺侮。
为今之计，是劝她择其一而事之。
琼嘉迷恋崔郎，女长辈们都知道，但崔委实不是好选择。若教她改变心意，这妮子又十分固执。
吴善才洗净拭干手，来至琼嘉寝室中。
小女孩眠得酣甜，在竹席上摆出一个大字。别人替她愁得掉头发，她却这样无忧无虑。
琼嘉忽然伸手挠腿肚。
吴善才定睛一看，那里叮了蚊子包，便取了薄荷膏来与她涂抹止痒。
琼嘉觉察到，也不睁眼，翻身侧卧，含糊说“这里也有”，继续呼呼。
月白短睡衣露出的细腰上，果然也有个蚊子包。
吴善才轻轻叹息。越是惯养娇生，越禁不住惋惜她的运命。越怜她运命不济，越想娇惯她。
傍晚时，琼嘉醒来，腿心不痛了。倒有些惆怅，崔郎留给她的特殊印象就这样消退了。
小婢隔窗问：“杜娘，你可醒了？荀家花郎唤你去博戏。”
琼嘉拿了一贯钱，来至邻居荀家。
荀氏亦是教坊人家，有母子女四人，皆是舞伎。最幼的小儿子花郎与琼嘉同岁，常在一处玩耍。
荀家常年有博局，四邻都喜到他家博戏。
一见琼嘉登堂，众人都玩笑，“贵人来了！”
幽兰露 二
琼嘉诧异，“什么贵人？”
荀二娘含笑推她一下，“少装傻！你昨夜不是给颐王侍寝了？怕是不日要做王宅美人了。”
旁边的歌者柳十道：“颐王乃皇长子，早晚要做太子的。”
荀二娘欢喜了，“那我们嘉嘉的前途更加不可限量了呢。”
箜篌伎许大娘笑道：“嘉嘉，苟富贵，无相忘哦。”
花郎促狭，插话道：“二姊肖鸡，我肖犬，嘉嘉富贵了，我们自能跟着她飞升。大娘你肖猪，怕是想飞也飞不起来呢。”
兼讽刺许大娘体肥。
许大娘便拧他的脸，亦不忘嘲讽，“到底是给皇子吹过箫的，嘴巴就是毒利。”
琼嘉待他们笑闹毕，才从容道：“不是颐王，是崔郎。”
荀夫人问：“海宁公主的驸马崔郎？”
琼嘉称是。
荀夫人摇头，“嘉嘉你真是！崔郎虽好，奈何公主悍妒。你这样冒失，不怕做百里碧桃第二？”
百里碧桃乃海宁公主侍儿，以绝色姿容闻名上京。公主初嫁崔君羡时，常恐自己质陋，不当驸马意，又怕这美婢迷惑了丈夫，一日竟以滚水泼面，毁了她的容颜。碧桃愤而投水自尽。
崔君羡为此与公主分居，执意要离婚。今上或示好，或威吓，他皆不顾。直到两年后，虞皇后垂死之际，在病榻上恳求他，他方勉强与公主和好。
公主自此收敛了脾气，还给他买了两个美妾，置于府中，以示不妒。
崔君羡本是恼她酷虐、草菅人命，此时也懒得同她解释，虽然复合，但自幼以来的情谊却是淡多了。
＊
崔君羡出征五个月，海宁公主姬缨子相思了五个月。好容易盼得他凯旋，却不见他归宅。坐候到月落，才带妆和衣伏案而眠。
天明后，女官夏侯氏辗转探得消息，报与公主。
缨子气得站起来，又坐下，恨恨道：“我就知道，那妮子迟早会作妖。”又瞪夏侯氏一眼，“我当时要杖毙她，你还拦着。凭什么妖精怎么蹦哒都不是贱，我一出手就是暴虐？！”
夏侯氏无话可说，亦有些诧异，“驸马怎么这样？”
缨子的怒气已迁到颐王珏身上，“该死的阿珏！他这是故意气我！孃孃若在世，他也敢如此猖狂？！”
她跳起来，“备车，我要去颐王宅！”
夏侯氏试图阻止她，“公主，今非昔比，对颐王殿下还是客气些吧。”
虞皇后逝后，长期受她压制的徐贤妃与虞昭仪得以露头角。有儿子撑腰，她们对海宁等三位嫡出公主也不像过去那样卑顺。徐贤妃之子颐王珏更是被朝野当作准储君看待。今上虽念旧情，对三个嫡女钟爱如昔，海宁等到底不如母亲在时声气壮了。
幽兰露 三
缨子的车驾来至颐王宅。
颐王珏的孪生妹妹东陵公主姬韶韶也在，闻听通秉，悠悠笑着站起来，叮嘱哥哥，“就当是放炮仗，你不要还口，更不要还手。”
姬珏整理衣冠，与她连袂出迎，抱怨道：“你和孃孃总劝我忍耐、忍耐，到底要忍她到何时？”
“到你做了大家时。”
姬珏沉默了。
他从小就生活在一个不公平的世界里。明明他的母亲出身更高贵、品貌更出众，却只能半生屈居虞皇后之下为妃妾；明明他们兄妹更聪敏韶秀，在皇父眼中，却永远比不过那三个又蠢又暴躁的嫡公主。幸而虞皇后无子，给了他出一头地的机会。
有朝一日，有朝一日！
他心中暗暗发誓，面上却已绽放笑容，“大姊姊。”
缨子最恨这对孪生儿的笑容，虚伪，却无破绽，教她除了掀桌之外，没有旁的发泄选择。她蹬蹬上前来，扬手欲打姬珏耳光。
“你这奸滑的婢生子，也敢侮弄我！”
姬珏一把捉住她的手，硬生生按回她身侧，另一只手才有动作，亦被他制住。
“大姊姊，”他温和笑道，“我不是怕痛，是担心挨了姊姊这一巴掌，像上次一样落下伤痕，朝臣又要弹劾姊姊不友悌。”
缨子怒甚，恨不得咬他一口，“你替姊夫拉皮条，算是友悌么？”
姬珏一副恍然的样子，“原来姊姊是恼我这个！是我的错。下次不敢了。”
韶韶笑道：“你轻飘飘一句知错，如何消得姊姊心头气？”
姬珏平生最爱收集珊瑚，遂命人搬出新收的一树白珊瑚，将一柄金如意递与缨子，“姊姊请。”
缨子挥舞如意，发狠将半人高的珊瑚树敲了个粉碎，吐尽胸中恶气，末了气喘吁吁道：“还有那个贱婢，你也替我处置了，不弄死她，也要教她生不如死！”
颐王珏忆及琼嘉舞蹈时的柔媚可爱，心是痒痒的，答应着，“好，我听姊姊的。”
幽兰露 四
博局散，酒阑。
琼嘉与花郎爬到荀家后园大槐树上纳凉。
明月如盘，银云栉栉，沐浴着九天浩荡之风，眺望上京城中万家灯火，令人有登仙之感。
花郎掏出一只琉璃瓶，炫耀道：“殿下赐我的宝贝。你要尝尝？”
他口中的殿下，乃是今上第二子褒王燮。此王素好娈童。花郎虽只十五岁，做他的小宠却已二年馀了。
琼嘉斜睨一眼，“媚药？”
“才不是！”花郎叫道：“此乃贵人们常服用的寒石散，吃多了可以成仙的。”
他教琼嘉伸出手，倒了一点点在她掌上，怕她说小气，解释道：“此药性燥烈，多食会暴死。”
琼嘉看着他食毕，方也吃了。半晌无感觉，除了口干舌燥。他们上树时，携了一壶阿婆清。各自对着壶嘴饮了几口。
荀家苍头在树下唤：“杜娘，你在上头么？颐王宅召你，快些，莫教人久等。”
＊
内官导引，穿过重重廊院，将琼嘉带入一间灯火阑珊的厅堂。一侧坐着几个乐伎，各持丝竹，调弦试音。大家都是教坊同事，点头致意。
琼嘉到旁室换了舞衣归来，颐王珏已至，斜倚锦榻上，不冠不带，披发赤足，一副才浴过的模样。
琼嘉上前行礼，楚楚地问：“殿下要看什么舞？”
姬珏笑道：“当然是‘海棠娇’了。照昨夜的舞来，不许偷懒。”
习软舞的女伎，身段纤柔，腰支轻亚，一舒臂，一抬足，如柳条般摇漾，水波般舒缓，动息疏落有韵致，比之花枝乱颤、夭矫空灵的快舞，更宜消夏。
琼嘉这支舞，曾得行首的称赞，自以为精熟，转侧间却见颐王摆首，不由得诧异，停下来问：“殿下，我舞得不好？”
颐王起身趿履，朝她踱过来，“不好，全无昨夜的风情韵致。”
琼嘉未意识到危险，犹在意他关于舞的批评，有些委屈，“我用心了呀。”
“是吗？”
琼嘉惶惑地看他。
他停在她跟前，高大的身影背对灯光，脸色浸在阴影里，带着昏暗暧昧的笑意，居高临下问：“你昨夜是怎样服侍姊夫的？”
琼嘉欲后退，被他捉住双肩，如被鹰隼利爪擒住的兔，动弹不得。
“也如是服侍我，我便不计较你的怠慢。”
幽兰露 五
拉扯间，她的发髻散了，青丝披垂，花钿委地。足下给迤逦的披帛一绊，头便撞到了楠木柱上。
她惊叫一声，晕头转向。
颐王拂开她额发一看，笑道：“呀，流血了。”
拿出手帕与她擦拭。
琼嘉背倚柱子，滑坐下来，无助地抱膝，额间血渍映得脸色愈加苍白，“殿下，我不想，你放过我吧。”
颐王阴恻恻问：“为什么不想？我哪里不及姊夫了？”解开袴子，掏出软趴趴的阳具来，当着她的面抚弄，“我姊夫的，可有它壮观？”
琼嘉只瞥了一眼，便恶心得欲呕。
她的厌恶，令他勃然变色，一耳光打得她伏倒地上，又一把抓住她的发，拽过头来，往胯间按。
琼嘉挣扎躲避，想咬他，又觉得恶心，忽想起右手上的约指，镶着一粒小小红宝石，有锋利的棱，抬手便往他的性器上划。
“啊——”
姬珏惨叫一声，颤抖着查看，伤口颇长，血肉模糊，不由得惊惧。这是什么部位？他尚无子嗣，倘或因此失去生育能力，岂不遗恨长天？
他暴怒地跳起来，狠狠踢了琼嘉几脚，不解气，四顾，见乐伎席上遗落一把琵琶，抄起来，朝着琼嘉兜头兜脸打过去。
啊——啊——
琼嘉蜷缩于地，发出稚嫩凄凉的痛呼。
廊下侍从听到动静，探头探脑进来查看，见姬珏裸着下身，阳具滴血，连忙劝他，“殿下，治伤要紧！”
姬珏看看地上血痕斑斑、奄奄一息的琼嘉，又看看那几个高大壮健的宿卫，忽然有了个歹毒的主意，“这贱婢赏你们了，给我狠狠地奸她，奸死她！”
宿卫们面面相觑，神色各异。
宿卫长卢翰俯身，抱起遍体鳞伤的少女。才一接触，小小的身体便一颤，他的心也跟着跳失一拍。
他走至廊下，一个老内官上前来，惴惴道：“那么作孽的事，你们可不能做啊。”
卢翰勉强一笑，“这个何消你吩咐。”
鹊踏枝 一
宿卫班房里有一张竹榻。管理扣号:二三0二0六九四三0卢翰将琼嘉放在榻上。老内官端来温水巾帕，为她清理血渍和伤口。
琼嘉昏迷着，蜷成小小的一团，发丝凌乱地半披在身上，呼吸粗重，像一头受伤的小兽。
她跳舞时，宿卫们自廊下帘隙窥见，觉得她真像一个小仙子，可爱极了。而今伤得这样子，也不知能否平安度过今晚。
晚些时候，颐王的近侍宫娥也来探望琼嘉，带来消息：姬珏服过医士开的安神药，已经睡下。今晚当无事，但明早呢？
大家望着她，一愁莫展。
下等人对下等人，固然有物伤其类的同情心，掌握他们命运的却是置琼嘉于死地的上位者。
天明前，乐伎将消息送到了吴善才宅。
吴善才是个清高的艺人，虽在花花世界里谋生，并无显贵关系可以拜托。欲联系宫中的杜矜，一来时间上不允许，二则杜矜为女官，比她更清高僻冷。
忽想起崔君羡赠琼嘉的金蟾，也只好去叩一叩他的门了。
崔君羡自竹榻上抱起琼嘉。
琼嘉启眸，见是他，心中的委屈在眼角凝结成大大的泪珠。又咳嗽，吐出一口暗红的血。
还有内伤。
崔君羡暗怒，对颐王府长史道：“殿下醒了，若还生气，教他找我说话。”
他西征归来，已升了兵部侍郎，是朝中权柄颇重的少壮派，颐王珏问鼎储位时不得不拉拢的奥援。是以，姬珏虽喜欢戏弄缨子，对他却一直敬惮。
晓星明灭暗淡。
毂轮辚辚，行走在天街上。
琼嘉遍体是伤，经不起颠簸，时常发出呻吟。
崔君羡爱怜地抚摸她的头发，见她睁眼，便安慰道：“毋忧，我们不去公主宅，去我另一个家。”
崔家自与帝室締姻，君羡父仲宝便受封荥（音‘行’）国公。崔君羡惦记老父，兼与海宁公主不和，时常在荥国公府居住。
崔仲宝见君羡抱回一个美貌少女，不禁担心公主的反应，“既是复合了，就和缨子一心一意地过吧，怎么又横生枝叶？”
崔君羡吩咐家人去请医士，对父亲笑道：“缨子不会生气的。”
崔仲宝叹气，“虽则如此，你也不要做得太过。别人会说皇后娘子不在了，你便欺凌她的女儿。”
鹊踏枝 二
崔君羡与姬缨子成婚时，年仅十八岁。
其实是十七岁。
当年，虞璞为报私仇，盗来武宁王王衍的襁褓幼子王蟾，付与崔仲宝，要他将其丢到雪江之上冻杀。
顽强的王蟾一夜不死，教崔仲宝既惊慌，又惭愧，不忍再相害，遂将王蟾偷偷寄养在一户农家。
不久，崔仲宝在故乡的儿子君羡夭折。他便将王蟾抱回家，改大一岁，冒充已死的己子。
崔仲宝在东海王府任掾吏，君羡在东海王府长大，与王女缨子等是自幼的玩伴。
无子的虞皇后当时尚是东海王妃，非常喜爱这聪睿漂亮的小男孩，很早就有招他为婿的想法。崔仲宝心中忐忑，若虞璞知道这男孩便是她死对头王衍大难不死的独子——
崔仲宝时常会想，若没有那次盗婴事件，君羡的人生又会怎样？大概会循着父祖的轨迹，以王家的煊赫实力为后盾，成长为又一位权倾天下的王相公。
王蟾变身崔君羡，失去的不止是父母亲情，还有与生俱来的权位与璀璨前途。
随着时光的流转，父子情谊的加深，崔仲宝对君羡愈加愧疚。
如何弥补他？
尚公主或许是一条捷径。
君羡与缨子的婚事，是崔仲宝一力促成的。
十七岁时的崔君羡，尚不谙情爱，满脑子何以家为的热血想法，但父亲对联姻帝室如此执着，他只得将缨子迎娶入门。
这桩婚姻自一开始便充满了矛盾跌宕。先是缨子猜疑君羡养子大器的身世，随后又爆发了百里碧桃事件。君羡对缨子的竹马情谊，就在这一波不平，一波又起的冲突中消磨殆尽。
＊
南窗下，收拾得干净妥贴的琼嘉在竹榻上昏睡。
君羡亲自与她敷药毕，执一把蕉扇，闲坐榻侧，替她扇风。那关切的神情，教仲宝想起许久之前，自己与亡妻的相濡以沫。
鹊踏枝 三
杜矜自掖庭令处请假，来荥国公宅探望侄女。
琼嘉睡梦中听到姑姑的啜泣声，恍惚忆起很久之前，在掖庭内，有段时间姑姑也曾夜半饮泣，后来还大病一场，忽然明白了什么。
她慢慢坐起来，唤“姑姑”。
杜矜以袖揾泪，睫毛湿漉漉地望着琼嘉，以为她会抱屈撒娇。琼嘉自幼娇养，蚊子叮个包，蚂蚁蜇一下，都要寻女长辈求抚慰。
但少女犹带伤痕的脸上，表情是严肃的。
“姑姑，”琼嘉问，“你堕过胎吗？”
杜矜讶然挑起眉毛，半晌才点头。那段不堪的记忆，她情愿不去触碰，但分享一下，对少女或许是个惨淡的慰藉。
“孩子的父亲是谁？”
“裴安世。”
琼嘉偏着头想，“好熟悉的名字。”
杜矜道：“他仕途走得顺，如今是刑部尚书。”
“是祖父得罪过他吗？”
杜矜摆首，“我的亡夫与他是好友，他落拓时，小妾下堂改嫁，亡夫曾作诗嘲讽，他便怀恨在心。”
杜矜守寡早，琼嘉生得晚，对这个姑父没有印象，只听说他是祖父弟子，仕途坎坷，狂放不羁。祖父怜他怀才不遇，又中年丧妻，便将女儿许配给他。
琼嘉沉默片刻，依偎到姑姑怀中，“你受了那样大委屈，却没有——自杀，都是为了我吧？”
杜矜搂着她，温声道：“不全是。我也不甘心，受辱就自尽，冤屈得不到伸张，反而替坏人掩盖了罪行。可我这样苟活于世，坏人继续猖狂，结果也没什么不同。”
＊
崔君羡下值归来，抱琼嘉到园中竹亭里纳凉，喂她冰水镇的玫瑰糯米圆子，如雌鸟哺喂雏鸟。
她趴在竹榻上，翘着脚丫，一口一口吃着，忽然问：“公主知道你把我藏在这里，会很生气吧？”
崔君羡道：“不用怕。”
琼嘉叫道：“我没有怕，气死她才好！”
崔君羡忍俊不禁，摸摸她的头，“你很记仇啊。”
“我差点死掉！”琼嘉坐起来，咄咄地问：“还有颐王，他会做太子么？”
“有这个可能。”
琼嘉道：“做了太子，将来就会做皇帝。他做皇子就这样坏，做了太子、皇帝还了得呀。”
虽是在自家园亭里，崔君羡还是下意识地环顾四周，提醒她，“不要这样说话。”
琼嘉又道：“我祖父获罪，是因为谴责今上篡位、霸占王皇后，他错了么？今上没有篡位，没有霸占——”
崔君羡抬手掩住她的口，“嘉嘉，不要再说了。”
琼嘉拂开他的手，固执地继续，“我是说，你看，做皇帝的都是坏人，做大官的都是坏人。崔郎，你做过坏事吗？”
崔君羡如实相告，“没有选择时，做过。”
“你看，这个世界多糟糕。”
崔君羡理解少女的愤懑，不再阻止她宣泄，但她终究安静下来，像是在思考，做一个决定。
鹊踏枝 四
皇帝如今长居兴庆宫。
姬缨子一早便入宫，向皇父告丈夫及大弟的状。偏这日朝会长，教她直等到午后去，饿得前心贴后背，气焰也消减了许多。
姬瑕看到女儿草包又憔悴的模样，虽也怒其不争，更多是心疼。
自从虞皇后崩逝，三个嫡女在他眼中就成了永恒的失母孤儿，永远需要特殊的关照，虽然缨子已经快三十岁了。
父女一起用午膳。
姬瑕耐心听完女儿一通怨天尤人，道：“既是处不下去，就离婚吧。”
缨子瞪大眼睛，“离婚？”
“不然怎样？你要我向崔郎施压，崔郎是肯屈服于强权的人么？不如离婚，你再嫁个唯唯诺诺的驸马。”
“可是，”缨子喃喃道，“我只想要崔郎呀。”
“那就忍着。”姬瑕早料到她是这个反应，“哪个有本事的男人没有姬妾？哪个有骨气的男人肯受制于妻室？夫为妻纲。你是公主不假，然帝室再大，也大不过伦理纲常去！”
缨子不禁忆起许多年前，父母因王贵妃而爆发的冲突。强势能干如母亲，亦未能阻止父亲纳宠新欢。皇父再怎么疼爱她，终究还是会站在男人的角度看问题。
姬瑕见女儿气沮，少不得鹦鹉学舌，父代母职，复述一段不伦不类的妈妈经，“大唐公主个个拔扈，可她们的驸马，哪个提得起名姓来？也只有那等贪富贵没气性的男子，才教妇人爬到自己头上去。你若要讨得崔郎欢心，须放下公主身段，做个婉顺的女子，以柔克刚。越是任性使气，他越不喜欢。你孃孃才略，何止胜你百倍，在我跟前尚肯做个低眉顺目的小女子，你自己思量思量，你哪来的底气要崔郎为你守身如玉！”
虞皇后在世的最后时日，行止处处仿唐文徳皇后，以夫君为先，不妒不怨，也如文徳皇后一样，郁结于心，英年早逝，空博得一个贤后虚名。
缨子知道，皇父至今时时遣船队出海，寻访王贵妃踪迹，端的痴心不死。而孃孃陵墓前，碧草青青，明月照空山。
鹊踏枝 五
姬瑕朝堂上议政到午后，已倦怠，又训戒女儿一番，不觉口干。
侍膳窥得神色，撤去杯盘，端上奶油酥冰来。
姬瑕吃得清爽，连声称赞，问：“还有么，教公主带些回去给小公子。”
侍膳徐徐秉道：“这是东陵公主恐陛下暑热疲乏，亲手制作进献的小食。御厨已抄下了方子，尽可以再做。”
缨子听了，顿时觉得无味，放下银匙。
姬瑕看出她的不以为然，借机敲打，“耶耶当然不争你这一点孝敬，但你也该留心，别人是怎么做女儿，做新妇的。”
韶韶自出降，便与翁姑同住，堂前侍奉，一如民间新妇，与缨子的骄贵恰成鲜明对比。有朝臣建议姬瑕立徐贤妃为继后，理由之一便是她庭训有方。
缨子嗤之以鼻，“她最喜欢做样子。”
姬瑕叹口气，“那你何不也做做样子，世人就看重表面功夫。”吩咐黄藏令，将新入库的吴绫蜀锦、西域来的黄金宝石捡些好的，赐与海宁公主。
缨子心中又是甜蜜，又是酸楚。韶韶再乖巧，皇父依然偏心自己这个头生女。父母心就是这样没道理。
＊
皇父的归劝不是没有作用。缨子一时拉不下脸来，次日却以望候祖父为名，将阿伊、阿周两个儿子送到荥国公宅。
崔大器见公主之子在祖父膝下承欢，冷笑，“呵，这是要用儿子挽回我耶耶的心了。”顿了下，又道：“小孩子倒是好对付的。”
一副成竹在胸的样子。
琼嘉诧异地望着这个年仅十二岁的少年。
大器长得比同龄人高大许多，这还不算出奇，最令人瞠目的是他早熟的头脑与行事，镇日皱着眉头，洞幽烛微，完全是个小阴谋家。
崔君羡对大器的弃儿身世从无隐瞒，但大器却坚信自己是君羡的亲生子，母亲则是君羡早年的情人或姬妾，为公主嫉妒暗害。
他既视缨子为杀母仇人，满脑子复仇的想法，纵使缨子想缓和关系，也不容易呢。
满庭芳 一
公宅的夏日，漫长而慵懒。猫犬在席榻上瞌睡，鹿鹤在蕉叶下闲眠。
要到日落后，才渐次活跃起来。健仆汲了井水，擦洗厅阁的地砖；换上洁净的坐席与寝具；点起香药，薰走蚊虫；在高几上放置冰山及素馨等芳草；最后放下层层鲛幕与竹帘，隔绝出一个清凉世界。
大器拿出日间作的一篇赋，做最后的润色。阿伊、阿周忙着背诵诗章，以备父亲晚上查考。
琼嘉亦谨遵姬妾的职业规范，沐浴更衣上晚妆。
崔君羡退值归来，省问老父毕，与爱子、爱姬一起用晚饭。
餐后饮茶时，大器将赋呈与父亲。
君羡词翰上有限，不愿假充内行评判儿子的习作，只暗暗惊奇于大器这笔字，凌厉嚣张如鬼爪痕。他的文风同样阴郁，君羡无法欣赏，但拿给当代文宗看时，却博得一片赞扬声。
阿伊、阿周日间背诵太白将进酒，本来极流利，到得父亲跟前，却磕绊起来。其实要怪缨子课子过于严格，动辄打骂，以至于二子对查功课都有了阴影。
大器五岁便能记诵庾开府哀江南赋，七岁能属文，是闻名上京的神童。今上曾召见，将他抱在膝上奖谕。
缨子因此越发看不上己子蠢笨，“还是天子外孙呢，怎么连个婢生子也不如？”
崔君羡时常外出将兵，与两个幼子互动少。阿伊、阿周不谙父亲脾性，以为他和母亲一样暴躁，惴惴望着他，几乎眼泪汪汪。
崔君羡摸摸他们的头，吩咐乳保带他们去歇息，并不在此等与天赋相关的事上苛责小孩子。
大器倒是聪敏，可天生一副雷神转世的暴脾气，固执而多疑，对缨子固然忤逆，对君羡也隐隐有怨恨。捡他回来，好似捡了一块暴炭，直闹得家宅不宁，还不如阿伊两个懵懵懂懂的教人省心。
崔君羡时常纳闷，他父母是何许人，生出这样一个雷霆子来，又将他弃诸荒野。
＊
崔郎有夜读的习惯。
琼嘉闲翻他的书，发现许多卷册上钤着一枚奇怪的图纹印，便问：“这是什么？”
崔君羡道：“此为武宁王旧书，这是他的藏书印。武宁王无后嗣，而又善兵韬。先虞皇后以我亦好兵，将他的旧藏书都赐与了我。”
---------------婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
大器本身也是难以handle的小孩，不能全怪缨子。估计姮姮自己也会诧异：这是我生的吗？姬瑕更加想象不到，他以为姮姮生的孩子必然是天使般可爱。
满庭芳 二
他用一支小巧的银镊子翻书叶，见琼嘉诧异，解释道：“父殁而不能读父之书，手泽存焉尔。”
琼嘉笑道：“武宁王又不是你父亲。”
崔君羡道：“总是一位值得敬重的前辈。”
琼嘉又翻开一本，见上面有红印，形似唇形，犹有些难以置信，凑近了闻到胭脂香气，方确信，拿给崔君羡看，“武宁王也轻佻呢，这必是他的红颜知己所为。”
崔君羡笑道：“你再多翻翻，必有其它所得。”
琼嘉依言翻找，果然在多册书的卷首扉页找到了许多朱色印文：
—悠悠我心
—茜茜爱王郎
—见字如晤
—书卷在手，茜茜在心
……
琼嘉看罢点头，“她这是要她的王郎开卷就想起她，心里时时刻刻装着她。我倒是可以学学呢。”
说着，拿过崔君羡手中书，在上面印下一个唇印，抬起头，狡黠而挑逗地看他。
崔君羡朝她伸手，“来，也亲亲我。”
琼嘉便坐到他怀中去，挽住他脖颈，吻他的薄唇。
崔君羡握住她的左乳，感觉到她怦怦的心跳，是紧张的反应，便轻抚她的背，直到她绷紧的身体放松，柔顺地依贴在他怀中。
他的阳具早已勃起，支棱在她腿间。
可怕，又可爱。
琼嘉拢腿夹紧它，感受它的温度与硬度。忆起那夜在摩诃殿，半根便填充得她满满。花心渴望得发痛了。
“崔郎，你想怎样，就怎样吧。”她在他胸前闷声说。
“怎么不唤我驸马了？”崔君羡   吻着她的发心问。他喜欢她这样称呼，觉得她更像一个小公主。
她轻声答：“驸马是别人的，崔郎是我的。”
满庭芳 三
少女软绵绵仰卧于玉簟上，青丝纷披迤逦，显得格外荏弱、袅娜。
罗襦解开，薄薄的抹胸亦已扯脱，露出莹洁的肌肤。帐幕间浮动着清幽的体香。
崔君羡坐在她身畔，把玩她的乳。
她的乳形极美，像两只白桃，有尖尖的红喙，懵懂地啄他的掌心。
略一用力，琼嘉便睁开雾濛濛的眼眸，抱怨：“崔郎捏得人家好痛。”
“这样娇气，可怎么好？”
崔君羡的手又没入裙底，去探她的幽微处。仅些些湿濡。带薄茧的食指插入一节，少女的身子便一颤，紧紧噙住，几乎抽不出来。
嗯……
琼嘉受此刺激，两颊飞起粉云，额间泌出汗珠。
崔君羡在她耳旁笑道：“教我看看？”
琼嘉含羞侧首，一副凭君施为的默许。
崔君羡便卸下她的轻縠裙，又扯落纨绔，露出纤白的下体来。会阴坟起，稀疏的毛发间，有檀色的花瓣。
他俯身在上一吻，琼嘉吃惊地抬身。
“勿怕，不会教你痛。”
他说着，舌尖在花瓣上划动，轻柔若蝶翳。
蜜泉汩汩而出，舌尖如鱼得水，越发灵动。
琼嘉下意识地扭动身子，被他双手握住圆臀，如同捧着酒器，俯首啜饮蜜露。
舌头分开花瓣，往心里探，温柔地舔着径壁，硬起来时，竟也像一根小小的阴茎，忽入忽出地奸她。
琼嘉飞红着脸，星眸迷蒙，发出悦耳的呻吟。
花径经不起挑逗，不可抑制地收缩起来。
琼嘉忘情抬起腰身，娇唤：“崔郎……奸我！”
崔君羡便在此时，悄悄更换了凶器，将紫胀硕硬的阳具塞入她犹在痉挛的花心，一气顶到底。
琼嘉吃痛地挣挫，被他轻而易举地按住，以吻封口。性器深埋在她体内，似乎还在膨胀，将她纤薄的花径撑得几乎噎住。
崔君羡缓缓抽送起来，喘息着说：“乖乖，教我好好奸你，教我也快活些个。”
满庭芳 四
月升起后，琼嘉灭掉阁中烛，执一柄裁冰剪雪的纨扇，为她的崔郎扇风，目光留连于他劲瘦刚健的裸体上。
尽管常年征战在外，崔君羡的肤色依然偏白皙，大理石一样坚实，不受风吹日晒的影响。那根取悦了她半宿的性器，仍会雄赳赳勃起，可爱之处，胜过帝皇的权柄。
琼嘉觉得有点热，起身，披开重重帘幕，来到廊下，举头望月。
螽斯喓喓，风轻露重。
只有深夜不寐的人，才有机会发现，清素的月也可以有这样普照天下的辉煌。
琼嘉眯眼觑月，寻找宫阙桂树的阴影。扪心自问，若有不死药，你可愿抛弃人间的一切，飞升九天？
后羿并非一个不堪的丈夫，而崔郎无论样貌品格，才华地位，都称得上帝国最上等的男人。
窃不到不死药，窃他一颗种子也好。
她的姑姑和吴善才不甘沉沦，以抵触生育维护固有的清傲尊严，是摔琴式的决绝。而她，决定反其道行之，要像磨剑一样，养育一个男孩，代她向这个世界复仇。
＊
虞皇后故世后，缨子、绫子、绯子三姊妹的头号敌人，不再是徐贤妃母子女，却是有亲缘关系的虞昭仪及其子褒王燮。
今上初为东海王时，为拉拢东海国华族，虞皇后作主，为他迎娶郡望徐家之女为孺人。不想徐家女入门后，转过年便生下龙凤双胎，令尚无子的虞皇后倍感焦虑。
为打压徐氏，她又教姬瑕纳从妹虞纹为媵妾。虞纹亦有一张神佛保佑的好肚皮，一举得子阿燮。
虞纹有心机。虞皇后在日，她一直保持低调，直到皇后再也生不出儿子，有过继阿燮为己子的打算，方抬首扬眉，露出勃勃野心。
虞璞英雄末路，又岂容得一个贱妾放肆。病榻上遗嘱姬瑕，要他封徐氏为贵妃，主理后宫。
姬瑕答应着，却只给了徐氏贤妃之号。
虞纹自皇后崩逝之日起，便困于昭仪之位，再无升迁，而她与皇后三女的关系，也降至了冰点。
--------------
虞璞的人生，一点点补缀起来。
我的双女主尝试总是以失败告终。杜鹃声里的贰贰与邢骊，灵感来自曹操的丁夫人与卞夫人的身分颠倒升沉。
满庭芳 五
东海虞氏虽为庶族，但自太祖开国便从龙效力，世代掌兵，繁衍至今，房支颇众。
虞璞所在的东鲁房为偏庶支，因其父祖功勋卓著，得以把持族长之位。
虞璞逝后，虞家将希望寄托到虞昭仪母子身上，虞昭仪所属的北海房渐渐崛起。东鲁房的虞瑾本是虞璞之父过继的族子，是个贤孝有余、才智不足的老实头儿，面对北海房的上升势头，有些拙于应对。
十一月，虞昭仪之父将迎来六十寿诞。她为父亲准备的寿礼是下一任族长之位。
广陵公主姬绫子与溧阳公主姬绯子闻讯自是不悦，入宫抗议无效，来海宁公主府与长姊商讨对策。
绯子道：“耶耶说，外家弱，不利于阿燮的前途。瑾舅舅究竟是过继的。”
绫子道：“瑾舅舅虽是过继子，代表的却是外祖父与孃孃。他受排抑，损害孃孃威严，也等于打压了我们。”
夫妻尚在冷战中，崔君羡再度出征，归期未定。缨子正是烦恼时，哪有闲心管虞氏的家务，倦怠道：“掺合来，掺合去，亦轮不到我们作太子，徒惹得朝臣非议。”
绫子不以为然，“政争如逆水行舟，不进则退。你容让，无人会感念你大度，只会变本加厉。”
绯子亦道：“孃孃在时，曾说过，若想夜里睡得安稳，鞋尖时刻不能离仇家的喉咙。教一个媵妾嚣张乃尔，我们早成了世人的笑柄。”
缨子仍提不起精神来，“扳倒了阿燮，阿珏会上位。那也是个可恶的。”
绫子笑道：“那就将阿珏也扳倒。”
缨子扬起眉毛。
绯子兴冲冲道：“小弟弟那么多，从中选一个听话的，耶耶百年后，我们可作摄政公主。”
绫子比她有自知之明，“摄政还是要交与大姊夫。我们只要不受气就好。”
提到崔君羡，缨子颇伤婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零感，“也不知到那时，他还是不是你们的姊夫。”
绫子与绯子连忙宽慰她，“姊夫在孃孃病榻前发过誓，一生一世不离弃你，自当会做到。”
“听说那妖精已有了身孕——”
绯子鄙夷道：“便是平安养下来，亦不过婢生子而已，能有多大出息？”
崔君羡在三个驸马中，权位最高，声望最著，出将既久，迟早入相。绫子、绯子早已将未来的政治博注压到他身上，自是劝缨子放低姿态优容之。
红尘漫 一
琼嘉孕吐很凶。到得三个月上，仍不见好转，起先的喜悦折损了大半，觉得不生也罢。
家中的女长辈都不赞成她生育。一日不脱奴藉，她的孩子就要顶着婢生子的原罪遭受歧视。若是个男孩，仕进也难，婚媾也难，人生路上更多荆棘。
琼嘉隐约觉得，姑姑与善才的人生观太消极了。要翻身，先要把血脉延续下去，要将希望建筑在未来。她的孩子若无披荆斩棘的孤勇与血性，纵使生在富贵丛中，亦是劣种。
崔君羡出征前，恐海宁公主来为难琼嘉和大器，拜托了一位王公照管这两个总想生事的小冤家。
王公名浩之，乃是第二代郢国公王楚之孙，是最早归顺今上的王家人，因而青云直上，现任工部尚书。他做过的最没节操的事，不是在今上夺位之际出卖堂兄王慎之，却是为一个尼姑出身的宠妾与发妻离异。
吴善才遣甥女绿媛到荥国公宅小住，陪伴琼嘉。
绿媛甫至，便将发蓬蓬、脸黄黄的琼嘉从床榻上拖起来，持一面镜与她照，“怀个孕而已，人怎么这样邋遢了？”
监管她的饮食，督促她运动，打理她的衣妆。
不几日，琼嘉又恢复了清爽伶俐的小仙女模样，肚皮微微鼓起，竟有些俏皮。
绿媛又劝她读书，“生而不教，是为虐待。你要课子，自己总要先把书本拾起来。”
荥国公宅中最有学问的，却是崔大器。琼嘉拜师到他小人家足前，他有些不耐烦，“我正忙着呢！”
琼嘉探头看他手中卷册，“你在忙什么？这是什么？”
大器亦不避讳，递与她看。
那准确地说，是一卷罪状录，桩桩件件，无巨细地记载了褒王燮过往犯下的罪行。
大器得意地说：“这是我收集的褒王罪状。听说老泼妇最近很恼褒王，却没有惩治他的手段，我打算假托耶耶之名，把这个给她送去，助她一臂之力。”
琼嘉诧异地问：“你和褒王有仇吗？这个递到至尊跟前，褒王就完蛋了哎。”
大器哼一声，“反正他们姊弟都不是好人。挑拨他们自相残杀，蛮好玩的呢。”
红尘漫 二
“那你有颐王的罪状录吗？”
“有呀，”大器点头，“他们一个个，我都给记着账呢。你教我亲一下，我抄一份给你。”
小男孩负着手，色兮兮地打量她，颇有成年流氓的风范。
琼嘉吓一跳，“你——你，我要告诉你耶耶！”
大器摆手，“开个玩笑嘛。你对我来说，太老了。”
琼嘉又无语了。
大器又道：“我怕你告状？你告我调戏你，我还要告你勾引我呢。你猜耶耶会信哪个？你整天围着我转，居心叵测。”
琼嘉又好气，又好笑，“人家不过关心你，交个朋友嘛。”
大器不以为然，“你这种女人，我最懂得了，自以为长得美，恨不得个个男人都迷上你。”
琼嘉想了想，还是不解释了吧，转身要走，他却又喊住她，“等我抄好了，着人给你送去哦。”
＊
琼嘉捧着颐王的罪状录，边读边骂，“大坏蛋，大坏蛋！”
这颐王从纸面上看，比褒王还要恶劣。霸占了西市卖饼人的妻，还害死人家的老公。琼嘉觉得，便是不报己仇，也应为民除害。
恰在此时，人报闵夫人到。
这闵夫人便是王浩之那个尼姑出身的妾。王浩之受崔君羡之托，照顾琼嘉与大器。他自己不方便入朋友内宅，便隔三差五遣闵夫人过来望侯。
琼嘉不太喜欢闵夫人，总觉得她怪怪的。一见面就嘘寒问暖，热情得过分。唯一的好处是，事事听琼嘉的话。
闵夫人年纪不甚长，姣媚得很。若是入宫，大概可以做个妖妃，落到公府里简直屈才。她带来各种滋补小食，还有据说亲手缝制的婴儿衣服。
琼嘉看了一眼，针脚有些歪，或许真是她手制。暗自奇怪，这位夫人能把出身名门的正室逼走，可见是个彪悍人物，这样放低身段讨好我却是为何？
只听闵夫人问：“还有什么我能效力的？”
琼嘉想起颐王的罪状，王公恰是今上宠信的大官，遂缓缓道：“还真有一件。”
一场滔天风波就此拉开序幕。
红尘漫 三
褒王燮的罪状录，经缨子之手，呈到御前。
姬瑕震怒。
阿燮身上流着虞家血，他一向有些偏宠。也因为顾念阿燮，朝臣一再上表请立颐王珏为储，他都迁延不决。没想到这小子私下行径如此脏污放诞。
他立刻将褒王傅、王府长史及属官等下狱鞠问，查证属实，到了定罪时，又不禁犹豫了。
若秉公处置，阿燮将身败名裂，政治前途尽毁。
做父亲的如何忍心？
思量毕，他按下怒气，将王府属官一概褫职流放，把阿燮叫到跟前，厉声训斥一通，命他出京去封地思过。
除非获罪或极度不受宠，新周皇子极少之藩。
褒王燮却觉得，去褒州亦善，好过在皇父鼻子底下，一举一动不得纵恣。虽装出一副痛悔觳觫相，心里其实窃喜。
但姬瑕随即命人带荀花郎上殿。
他的脸色勃变。
花郎披着发，趟着镣，踉跄行来，素衣上血渍斑斑，满脸鼻涕眼泪。一见姬燮，便哭道：“殿下救我！”
姬燮不忍，转首看姬瑕，“耶耶，他——”
只听姬瑕道：“这妖童佞幸惑主，岂可轻饶？宜杖毙。”
花郎听了，尖叫哭闹起来，“我起初不想，都是殿下逼我！我有何罪？殿下，殿下，你替我求情啊，你要害死我了！”
几个甲士上殿，堵住他的口按倒，抡杖笞打起来。
姬燮听着他哀嚎，腿一软跪下来，含泪哀恳道：“耶耶，他是我心爱的人。他若死了，我活着也无生趣了。”
姬瑕扫他一眼，目光阴寒，“那你也去死，活着也是丢我的脸！”
＊
王浩之拿到颐王的罪状录，却没有进御。颐王与今上，毕竟是父子，身为人臣，以疏间亲，处天家骨肉之间，徒惹祸患。
褒王燮出京之藩，颐王珏离储位又近了一步。王浩之越发藏得深沉。
姬燮痛惜花郎，到封地后，日日借酒浇愁，不久坠马死。无人同情他，但提到他的陨落，都道是海宁公主在今上跟前进了谗言。姊姊害弟弟，不齿者夥矣。
崔君羡西征回来，得知褒王案的始作俑者竟是自己养子，又惊又怒，正在鞭笞大器，王浩之又来归还颐王珏的罪状录。
难以想象，若是这一份也呈上去，京中将是怎样一个乱局。
大器还好管教，琼嘉处置起来却难。
红尘漫 四
琼嘉为好友花郎的死，哭得两眼红肿，满腹的不平。
即使在教坊人家，作娈童也不是光彩事，花郎难道还会上赶着勾引褒王？他喜欢和遭际更相似的女孩交朋友，也是因为在男孩群中受人白眼排挤的缘故。
见崔君羡铁青着脸入室，琼嘉警惕地睁大眼睛。闻听他责问，流露出的“我有什么错”的倔强表情，倒是与大器如出一辙。
她就要临盆了，像一只羽毛蓬松的小胖鸟，双眸一瞪大，显得格外无辜。
崔君羡心中柔情牵动，可一想到她险些闯下的祸事，自不能姑息，硬起心肠，厉声喝斥她。
琼嘉忆及他云雨时的温柔缱绻，又见他此时的冷肃，觉得男人真是床上床下两张面孔，发誓以后再也不许他用那根可恶的肉棒捅她了。
怀孕是多么辛苦的事啊。
“难道颐王没有违法？他的那些罪过，放在百姓身上，早就杀一百次头了！凭什么他是皇子就可以脱罪？”
她叉着腰，不服气地大叫。
崔君羡担心她动胎气，放缓语气道：“嘉嘉，你不懂天理人情。许多不公平的事，恰恰是上天的安排。虎捕鹿，鹰搏兔，鹿和兔难道不无辜？为何上天允许弱肉强食？你不能拿平民的标准去要求皇子——”
“为什么不能？”她反问，鄙夷地说：“那套愚民的弯弯绕，少拿来糊弄我。我只相信王子犯法，与庶民同罪！”
崔君羡无奈，“看来你是不肯认错了？”
琼嘉大声道：“不认错，也不悔改！”
崔君羡思索片刻，道：“这样的话，你先回吴善才宅冷静一阵子吧。”
他的本意是教她回家反省，顺便教她家中明理的长辈劝说则个，但琼嘉听了，以为他要休弃自己，委屈得眼泪花花，“你赶我走？我走了就不会回来！”
红尘漫 五
盛夏，琼嘉在吴善才宅诞下一名男婴。
婴儿的啼声响彻屋宇，宅内顿时喜洋洋起来。
杜矜与吴善才都未生育，平日里养宠物慰膝下寂寥，而今手忙脚乱地清洗包裹幼婴，方觉得猫儿犬儿到底不如一枚小人儿可亲。
杜矜将收拾好的婴儿放到琼嘉怀中。
他真是小得不可思议，脸只拳头大，小口将将塞得进乳头。力气却大，噙住乳头，用力一吮，吓琼嘉一跳。
随即，她簌簌落下泪来。
杜矜连忙为她擦拭，“不能哭，对眼睛不好。”
绿媛没见过刚出生的小孩，好奇地探头看，见婴儿红通通，小猪一样在琼嘉怀里拱，觉得好喜欢，“给他取个名字吧，叫什么好呢？”
杜矜笑道：“取名是他父亲的事，我看脸红文扣号-230可2069心430们可不能越庖代俎。”
琼嘉一听她提崔君羡就炸毛，“我生的孩子，凭什么教他取名，我取的名字会折孩儿寿吗？”
杜矜喝斥她，“已经是做母亲的人了，怎么还这样口无遮拦？”
女官事繁，杜矜午后便回宫了。崔君羡闻听琼嘉生产，前来望侯。
琼嘉却不要见他，还叮嘱吴善才，“也不许他看小孩。”
吴善才答应着出去了。
晚间喂奶时，琼嘉却发现，婴儿右手上用红绳繋了一枚金蟾蜍，显然是崔君羡之物。吴善才和绿媛等亦开始称呼婴儿为“雅望”，当也是做父亲的赐的名。
琼嘉并不追究，默默搂着孩儿哺乳。
＊
亲友络绎至，恭贺新生。其中一位不期之客，乃是王工部的闵夫人。
吴善才与她却似旧识，不问来意，亦不寒喧，径引她到琼嘉房中，闭门而去，留她二人独处。
闵夫人看看摇车里熟眠的婴儿，再看琼嘉时，眸中泪滢滢，“他们当初从我怀中抱走你时，你也是这样小。”
------------
这一章看不明白的，可以回看第三章“洞仙歌   三”哦。
蕉叶覆 一
闵夫人名夷光。其父在时，任职工部。父亡后，继兄嫌弃她幼小累赘，将她舍给慈圣寺为佛徒。
与杜德隆珠胎暗结、私情败露后，夷光被逐出寺门。杜家不肯收留她，幸得父亲昔日的府主王浩之伸手相援。
琼嘉望着梨花带雨追忆往事的生母，究竟陌路多年，一时还生不出亲切的母女情来，只暗笑王浩之的发妻被休时，一定顿足捶胸，后悔引狐入室。
闵夫人忆往毕，拭干泪，道：“我今日来，却是为外孙的前途与你商量。”
琼嘉挑起眉毛。
“杜家与闵家，都是衣冠旧族。阿望作为两氏仅馀的血脉，又是男孩，总不能在教坊里长大吧？”
教坊人家的男孩，纵使运命强过荀花郎，亦不过倡优之属，为人轻贱。
然雅望为崔郎血胤，自有君羡关照。
琼嘉心里如是想，但她正与君羡置气，懒得提起他，故而不语。
闵夫人像是猜到她所想，又道：“若教崔郎抱去养，公主府的庶子，比别处更加难做，会受委屈。”
琼嘉想到崔大器，觉得这的确是个问题。
“不如，”闵夫人试探道，“把他交给我来养吧。”
见琼嘉一副惊疑的神色，她连忙解释，“我问过我家主君，他愿收养阿望为己子。王家为本朝首屈一指的名族，阿望作为王家子，前途必然坦荡。至于日常饮食起居，我是他亲外婆，难道还会亏待他？”
这些时日里，杜矜与吴善才也和琼嘉探讨过雅望的前途，自不能养在教坊，但送去崔家，亦担心他在那里受委屈。
琼嘉拧着细眉毛，思量片刻，不决，命小婢去请吴善才来参谋。
吴善才听罢闵夫人的提议，倒是赞成了，“能过继给王家，那是再好不过了。”
闵夫人又给她们吃宽心丸，“你们思念他时，随时可以去王家探望。”
崔君羡那边，自有王浩之与他商量，为雅望计，也答应得极痛快。
自今上夺位以来，君羡年年出征，为朝廷经营西州。而今，彼方已安定，今上设下六镇，命君羡为六镇都总管，去彼常驻。
君羡离京前，来吴善才宅，问琼嘉愿否随己同往。
蕉叶覆 二
他此去西州，三年进京述职一次，再见就难了。
琼嘉不能像前几次那样赌气，闭门不见。披上雪色狐裘，挽个慵妆髻，抱着雅望到客室会他。
雅望六个月，已识得父亲，看到紫衣人，便在琼嘉怀中踊跃，朝崔君羡伸出白嫩的小胳臂。
君羡抱过他，顺势欲吻琼嘉。
琼嘉吝啬地推开他，“胡子扎。”
君羡新留了一副西州人的络腮胡，搭配紫花袍，以及棱角分明的五官，颇有几分异域气质。
“真个不去？”
“我生长在上京，恐食不惯西域风沙。”
君羡笑道：“那边也有水草丰美的川原，风土怡人的城池——”
琼嘉无聊地打个呵欠。
他遂打住，无奈地笑道：“——出去见识一下也好的。”
琼嘉道：“我不是男子，没有封侯建功的前景，白去吃那些苦头作甚？”
她说的也不是没有道理，君羡遂不再相强，只道：“你独自在京中，我不是很放心。”
琼嘉想到海宁公主，想到颐王，还有无数獠牙森森的狩猎者，重重叠叠的阴影笼在她的头顶，遮天蔽日，她当然感到恐惧，但少女的骄傲撑起了她的腰板。
“我会有办法的。”她倔强地说。
君羡默视她片刻，起身去吴善才房中，倾谈后，留下钱帛珠宝若干，以为琼嘉的用度。
他去后，吴善才问：“为何不随他去？”
琼嘉用小牙梳，蘸了花露润泽头发，闲闲道：“才不要轻易饶过他。”
吴善才不赞成地摆首，“他是做大官的人，性骄而事繁，哪有闲情日日来哄小女孩子，肯在你身上用心，也因为你生了阿望的缘故。你切勿轻狂过了头。”
琼嘉却想，他若真是爱子而及母，那就一辈子都不理他了。
直到启程，崔郎都未再来吴宅。他离京后两日，发妻海宁公主收拾行装，快马轻车追了去。
蕉叶覆 三
雅望断了乳，便搬去王浩之宅，亦时常回吴宅小住。
他是快活开朗的孩子，不认生，到了哪里都乐呵呵的。亦会讨人欢心。
吴善才将他抱在怀中，他便用小胖手将她鬓边碎发抿到耳后，似一个多情体贴的小郎君。
吴善才莞尔，转头见琼嘉梳妆过，拎了小藤箱出门去，问：“阿望才来，你就走，哪里就忙成这样？”
琼嘉一阵风过来，捏捏儿子的小鼻头，“徐尚书召，推辞不得的。”
徐尚书名楷，掌户部已有年，同平章事，是当今宰相之一。他的另一个身分，却是徐贤妃的父亲，颐王珏与东陵公主的外公。
琼嘉重回教坊阆月部作舞伎，不像同僚那样偏爱少年公子，却喜欢兜搭老家伙们。一来他们都是实权派，可庇护她不受欺凌；二则他们多阳萎，只能精神恋爱，她不用在身体上背叛崔郎。
当然了，勾引新鳏的徐相公为老不尊、满城传绯闻，教徐妃等尴尬，也是大大一件乐趣。
琼嘉产育后，身段丰盈许多，特从习快舞的同伴那里学了段波斯舞，表演给徐老头子看。
绯色舞衣十分精简，中间露出一段雪白的肚皮，摆腰时，肚脐上穿的环铃叮叮响，晃得老头子神魂颠倒。
半晌，徐楷道：“嘉嘉，你过来。”
琼嘉在他身旁跪下，拿起他一只枯瘦缠筋的手，按在自己胸峰上，“相公手冰，我替你暖一暖。”
她才舞罢，肌肤热度很高，几乎灼手。
徐楷却被那异常美妙的触感电得抽回手，正色道：“嘉嘉，别淘气，我同你商量正经事。”
“啊？”她询问地仰头看他，明明作派那么轻佻，眼神却总是纯净如霜雪。
“嘉嘉，到我身边来，可好？”
“做姬妾么？”
徐楷点头，叹道：“你这样鲜妍可爱，我却老了，对你的确不公平，我会在别处补偿——”
琼嘉扑哧一笑，掩住他的口，“少罗嗦那些没用的。除非您聘我作夫人，否则我不会答应的。”
---------
作者：承诺已久的爷孙恋。
蕉叶覆 四
女长辈们将琼嘉的骄狂放诞归咎于根苗不正。乃父何许样人，乃母何许样人，生出这样的女儿又有什么好稀奇的。
杜矜举目漫忆，“徐楷仪看脸红文扣号-230可2069心430凤年间，曾与你祖父一道在东观做编修。”
“哈，”琼嘉笑道，“那我与夫婿床榻间，不愁没有故事讲了。”
杜矜板起面孔。
琼嘉抱住她胳臂，“姑姑，你不是一直担忧颐王找我后账？等我做了他继外婆，他再放肆就是不孝了。”
绿媛在旁听了，亦咯咯笑弯腰，“听说徐尚书五子三女，儿妇孙妇济济，嘉嘉你以后不愁没有孝子贤孙了。”
吴善才瞪她一眼，“羡慕了？”
绿媛吐舌头作鬼脸。
只听杜矜道：“我的意思是，不要急着办婚礼，你多考虑下，万一后悔了，万一崔郎归来——”
琼嘉翘鼻子，“就是要教他悔不当初。”
“结了婚可就不好离婚了。”
琼嘉笑起来，“是的，做寡妇也比离婚容易。”
大家想起徐楷的鹤发鸡皮，一时都沉默了。
琼嘉忽又打起精神来，半开玩笑道：“我着急办婚礼，一则是老头子实在老了，朝不保夕，怕作望门寡；也因为他下月过七十岁生日，徐妃与颐王等都要来拜寿，我也跟着受几个头，给他们立立规矩。”
杜矜摆首，“你那是狐假虎威，徒惹人怨。”
＊
徐贤妃自己都是做祖母的人了，自不愿老父再娶，央姬瑕劝老头子爱惜脸皮。
徐楷料到皇帝会干预，先激动起来，声称若无自由追求晚年幸福，情愿自杀。
姬瑕反倒被吓住了。
好色乃男人之本性。老头子打理帝国财政多年，至今仍是他的得力膀臂。不管吃错什么药变得如此，都该予以优容。
婚礼当日，姬瑕还赐下许多珍贵补药、闺帏玩器与婴儿用品，鼓励徐卿老当益壮、再添贵子。
徐楷亦不是开不起玩笑的人，阅毕，单拿出一只扁扁方方的黑檀木盒，命小婢请新夫人过来。
蕉叶覆 五
＊
琼嘉卸了妆，着一件本色葛布睡袍，披着长长的乌发，顶着清水素颜，来见她的老夫君。
一入室，便登榻，亲昵地偎在徐翁身边。
徐楷旧家出身，喜洁，每日必浴，发须亦打理得齐整，气味殊不讨厌。
只见他指着木盒上的篆字，问琼嘉，“认得么？”
琼嘉瞥一眼，“麈？”
“你猜里面装的什么？”
“麈尾啦。”
徐楷含笑启盖，侧首看琼嘉的反应。
琼嘉樱口微张，愣愣看盒中物，两颊慢慢泛起粉云。反应过来，捏拳捶他，“哎呀，你真是老不羞了！”
徐楷轻抚着她的背，蔼然道：“男女居室，人之大伦。你素日是极爽气的女子，何必学小女儿忸怩做作之态？”
“脸皮总要顾的呀。”
“那就不要快活了？老夫少妻，你已吃亏，我不愿在此事上委屈你。”
琼嘉调皮起来，去摸他的老弟弟，皱巴巴、软塌塌的，“夫君，我十年不云雨，亦不至于欲火焚身，你又何必自揭疮疤？”
徐楷却自盒中拿起一根玉麈，摩挲着，笑对琼嘉道：“我虽不能了，幸而有此妙物，助我洞房夜慰劳夫人。嘉嘉，这尺寸可还当你意？”
琼嘉忆及崔郎的伟岸，下意识地摆首，又忙点头。
徐楷遂换一根更粗长的，“这个呢？”
琼嘉伸手摸摸，玉质幽凉清润，极坚实的，不知捅到身体里是何种感觉。
崔郎去后，夜来幽梦，时常梦到他，面目总是模糊，他阳物的硬度与热度，却是极清晰真切的，令她在梦寐间春水泛滥。
每一想到崔郎，她总觉得惆怅，需要排遣，遂对徐楷一笑，“那我们洞房吧。”
飞泉泠 一
晨曦如雾，暗香流动。
帷幕四垂，玉簟上睡着一具不着寸缕的女体，皎白婀娜。浓发如水藻，遮住半脸；玉腿舒张，稀疏的阴毛上，仍挂着昨宵放荡的花露。
稍一转侧，下体中的异物感便分明了。
她的睫毛蝶颤，却未启眸。一只手来至腿心，握住玉麈的镂花金柄，拔出了黏腻湿漉的半截。
突如其来的快感如电，击中了她的神智。
“崔郎——”
她情不自禁地唤，握柄的手就势往里一推，入得很深，戳痛了蕊心。粉白的腿儿蚌壳一样张开，激动得直打战栗。
食髓知味的她，回忆与崔郎床笫的种种，握住玉麈，贯穿、搅动、研磨，如法炮制。
花心不知受了欺弄，慷慨地泌着泉露。
滋噗……滋噗……
她快活地吟哦、媚叫……
此番自渎，相较与徐翁的嬉戏，更加酣畅快乐。
大约是徐翁不在场的缘故。
他不在，她便可令崔郎入魂梦。一根无血肉、无情义石胎玉质的棒子，得女儿幽怀滋润，也雄风振作，当起了“杖夫”。
高潮来得迅猛，浪头劈过，她眼前一黑，几乎昏厥，下体涌出汩汩热泉。
啊——嗯——
娇音袅袅，连绵绕梁，刺激着廊下偷听的耳朵。
待泉冷，她才懒懒地坐起身，拔出玉麈，丢在一旁，漫声唤：“小红。”
小红尴尴尬尬地入室，低首恭谨道：“夫人。”
“我的儿妇孙妇们呢？”
“都在画堂候着。裴娘今晨孕吐厉害，不能来问安，遣婢子来请假。”
琼嘉不悦道：“那一会儿玩六博不热闹了呢。”
“已经派车去接十二娘了。”
“好吧。”
琼嘉赤裸着站起身，悻悻地踢一脚玉麈。
这个怎么比得上真男人！
她的脾气坏，说起来都因为欲求不满。老头子对她各种好，她自不能同他发火，闲来找儿妇孙妇的茬，就成了理所当然。
QQ:2302069430//xxm飞泉泠 二
飞泉泠 二
徐翁的子孙，有的游宦在外，有的分府另居，最没出息的以侍奉老人为名，住在尚书府中，他们的家眷是琼嘉主要拿捏的对象。
徐楷唯恐琼嘉被儿孙辈看轻，认亲仪式搞得格外郑重。
家祠内，庙堂般肃穆。
十八岁的嫡母正襟危坐，四五十岁的儿子儿妇与二三十岁的孙子孙妇低眉顺目，下跪奉茶。膝盖一着地，人便矮了大半截，气焰顿消。
徐楷咳嗽一声，容色庄严如祭祖时，训戒儿子们道：“有赖祖宗的庇佑，我于耳顺之年，又幸得贤妻，你们这些失恃孤儿，也有了新的母亲。你们怎样侍奉从前的母亲，也怎样侍奉如今的母亲，不可轻忽！”
儿子们俱躬身答道：“儿虽不敏，谨承父命！”
琼嘉笑着谦虚，“我年幼，头次做当家主母，行事若有不当处，也烦请你们指正。”
徐翁却拍拍她的手，温声道：“欸，这不成了儿子教育母亲？我们家没有这样荒谬的规矩。”
他面对儿孙时，色寒若刀，同琼嘉晤对，却春风般和煦，切换自如。
应邀前来观礼的众亲友当此时，努力绷住脸，生怕笑场，牙关咬得痛。
徐楷的前妻卧病多年，诸徐家妇堂前侍药，做得漂亮，贤孝之名传遍上京，才熬出头，老棺材瓤儿居然又娶娇妻，总不能自砸招牌，勉强打起精神，继续做孝妇。每日心中骂一万遍老头子老不顾羞，琼嘉妖精无耻。
徐翁与琼嘉，夜间活动丰富高调。其起居点滴经由仆婢网络，传布府中。
徐家妇脸红心跳之余，又悄悄盼望老家伙纵欲身亡。但徐翁再娶之后，竟像吃了神仙药，一年比一年壮健。
琼嘉的起居处，妖氛之重，有如盘丝洞。她翘脚斜倚榻上，织锦鞋头的明珠熠熠晃人眼。
儿妇孙妇鱼贯入，逐个行礼。
“母亲。”
“祖母。”
……
随后便捧上羹汤来，服侍她用早饭。
QQ:230/20/69430//xxm飞泉泠 三
飞泉泠 三
琼嘉初作夫人时，对持家感到新奇，每晨必召集儿妇孙妇训话，鼓励她们鸡鸣入户织，三日断五匹。
徐楷想得远，“顽是顽，也不要得罪她们太苦。将来我不在了——”
琼嘉掩住他的口，“所以我不许你死，你要长命百岁。”
徐楷亦不禁她定期探视雅望，乃至接来尚书府小住。
雅望六岁时，便开始与远在西州的生父通信。海宁公主又生子阿羌，大器去了雍州幕府、取刺史女为妻等事，琼嘉都是辗转自雅望处得闻。
崔君羡在西州，如汉时班超，深孚众望。每次回京，必有人牵马泣留，唯恐他一去不返。皇廷为安抚人心，特许他五年一朝。
徐翁上了八旬，精神虽不减，人却日益消瘦，夜间常失眠。琼嘉目睹，暗暗忧心。听说海山寺香火盛，便去拜佛许愿。
用过斋饭后，在后山溪畔闲坐，见一个白襕青年男子径直朝她走来，英姿飒飒，不由得警惕。
徐家仆婢欲拦阻，男子于一丈外停步，潇洒地长揖，唇角衔着讥讽的笑，“杜娘，不记得我了？”
却是崔大器。
自离开荥国公宅，琼嘉与他未再会面。十一年过去，他已是成人模样，相貌谈不上俊秀，有种深沉阴鸷的气质。
据雅望讲，大器去年经岳父荐举，入京为监察御史，颇得今上器重。叨在“同父”，时常去王家兜搭雅望，培养兄弟情谊，顺道指点小弟的人生。
雅望虽年幼，却有自己的主见，且固执。对于这位人品与思想都十分奇突的“长兄”一点儿都不佩服，对他的教导更是敬谢不敏。
少年时最喜毁僧谤道的大器，居然出现在佛刹里，琼嘉表示讶异。
大器笑着看她，道：“杜娘不知么？我耶耶回京了。同行的安息使臣听闻海山寺有地府壁画极壮观，甚好奇，耶耶便陪他来一赏。我不过随耶耶来凑个热闹。”
QQ:230/2069/430//xxm飞泉泠 四
飞泉泠 四
仆婢环绕，耳目众多，琼嘉当此时，自不能详问。幸得亲旧中有心人多。不几日，闵夫人遣车来接。
琼嘉晓得此行有所遇，妆罢，对镜呆坐良久。
她难得这样安静，教婢媪们都诧异，“夫人，哪里不妥么？”
她回身，严肃地问：“我可是老了？”
小红骇笑，“夫人正值盛年，如何言老？”
黯黯春阴，漠漠云天。
去王家的一路上，她倚窗默坐，略憔悴，如一朵将凋未凋的花，因其好景不长，愈加惹人怜惜。
崔君羡在雅望的居室见到她时，便是此种心情。
她一定过得不好。怎么可能好呢？那么老的丈夫。彼时骄傲任性的小女孩，永远想不到人生方寸地，一转万重山。
闵夫人已支走雅望，摈退仆从，隔绝出一套静寂的庭园，教一对旧情人独处。
“来。”他张开手臂。
琼嘉投入他怀中，仰首打量他。
男子如陶，粗糙的质地，浑朴的造型，皆悦目，时光的磨损亦不减其魅力。
“崔郎，”她不放心地问，“是你自己来的，还是闽孃孃请你来的？”
崔君羡笑道：“当然是我自己来的。我思念你。我想见你。你这傻孩子，怎么还钻牛角尖儿？”
她眼泪花花地说：“我从前就不可爱，现在还老了。”
“谁人不老？”君羡牵着她的手，摸自己的络腮胡，“不扎了吧？看，连我的胡子都没了锐气。”
琼嘉若有所思。
崔郎会意，捏捏她的乳，“你想什么呢？”
她愤愤道：“那里最好也不中用了。不然，你家公主这些年，岂不快活死——”忽略身下有异，眼睛睁得溜圆，脸颊渐渐红了。
木由子
QQ:2302069430//xxm飞泉泠 五
飞泉泠 五
崔君羡自认为是君子，但他行动时，有自己的考量，并不宗法圣人先哲的说教。
譬如，圣人绝不赞成一个有妇之夫私通一个有夫之妇。但面对久旷的琼嘉时，君羡以为，若不给予她男子的热情，才是不道德的。
他缓缓宽去她的衣物，用目光和双手感受她的曼妙。
琼嘉骨骼修长纤细，近年来肌肤丰泽许多，双乳如凝霜的脂球，双腿粉白似藕，触手柔腻，有陌生的韵致，但她的气息是熟悉的，仍如少女时一样清甜。
当此时，君羡既有重温旧梦的惆怅，又有再结新欢的悸动。
琼嘉垂首阖目，沐浴在他的爱慕中，面色慈柔若观音。一手握住他的阳具，像观音托着玉净瓶，里面盛满了滋润娇花的甘露。
睽违期的无数次春梦，总是充斥着激烈的交欢、肉体的碰撞，连他的面目都模糊了。她对他的渴望，因旷疏而变得粗野原始，忘记了两情相悦的含蓄与迂回，春宵一刻的靡艳与雍容。
沉浸在重拾的秾情中，她既欢愉，又感动。坦然展露自己的胴体，似一座昆仑玉山，任他的抚摸、他的亲吻海雨天风般拂过。幽深的丛林里，淌出涓涓的泉露。
君羡令她伏卧，从身后进入她。花径徐舒，寸寸含住他的昂扬。两具身体漾溢的情意，在肌肤相接处交通，融汇奔涌。
琼嘉随着他的撞击，发出姣媚的吟哦。
啊……啊……
雪白的身躯，凭舞伎特有的袅娜柔软，叠成不可思议的姿势。虽则动作激烈，她的发髻纹丝不乱，花钿亦未移位，惟步摇频晃。
其上，压着他麦色的雄健之躯，胸膛的热度，几乎要融化她的背；灼烫的呼吸，炙红了她的耳朵。
啊……啊……
她媚叫着，而他亦发出快乐的喘息。
狂飙的精液，射在她的蕊心，引发了泉啸。两人沾染着淋漓的体液，紧紧相拥。
-----------
作者：像不像白描的连环春宫图？
读者：……
QQ:230//206/9430//xxm中宵立 一
中宵立 一
晚膳时，雅望结束马球练习，回至居室，与生父母一起用餐。
餐室里燃着百合香，绿云悠悠。
他敏感地注意到：母亲更了衣，发髻亦重新梳理过，莹腻的肌肤泛着朦胧的轻粉色，雨后海棠般娇艳。
而父亲，尽管像个外来嘉宾，与母亲保持着疏远客气的距离，但他们每次目光交接，都流通着涓涓的情意。
雅望十二岁了，性情温和一如幼时，待人接物却极有原则，尊长跟前亦敢于抒发、坚持己见，是个教人敬惮的少年。
他看一泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三眼崔君羡，又看一眼琼嘉，目光朗彻，道：“耶耶，孃孃，你们这样，多对不起徐翁。”
徐楷待他如己出，他很敬重老头子。
琼嘉道：“我同你耶耶，睽违十一年了。他今番离开，再相见又不知何年。”
“既已分开，为何还藕断丝连？”
奸夫淫妇，偏生出一个小道学先生来。
君羡觉得有趣。
琼嘉公众号:可心可心可心暴躁了，没好气道：“我恪守女则，规行矩步，这世上哪来的你？”
雅望吐下舌头，适时将注意力转向食物。
虽言若有憾，他并不觉得私生子身分对自己有何妨碍。孔圣人还是其父母野合所生呢。
＊
崔君羡离京前，琼嘉又与他欢会过两次。
徐楷日渐衰颓，终于辞去官职，在府中静待天年。
在生命最后时刻，他最在意的仍是尊严与清洁。默默忍耐病痛；每晚必浴身，一日数次更衣。
琼嘉服侍他，任劳任怨，并无不耐烦。
他对她太好了。
恐她年少孀居无所依，受人欺凌，一早在京中京郊为她置了房产副庸，也为她请封夫人诰命，还叮嘱故义亲朋看顾她。
雅望已十二岁，不久即成人。
徐翁百年后，琼嘉无须再忧生计。
偏在此时，她发现自己又有孕了。
QQ:23/020/69430//x/xm中宵立 二
中宵立 二
呵，私通这种事，男人能做到片叶不沾身，女子却难免此遗患。
琼嘉来不及悲叹不公，先思考对策。
她在徐家作妖多年，上上下下，不满她者夥矣，恐怕都在暗中窥伺，等着抓她的把柄。若教这些人知晓，她就死无葬身之处了。
徐翁再疼爱她，亦不可能放下男子的自尊，容许她在自己眼皮底下养私生子。何况他已八十余，缠绵病榻许久，娇妻在此时有孕，谁人肯信？
想到堕胎，琼嘉浑身发冷，但也惟此一条路可走了。
正焦虑张惶间，家人报崔大器至。
他穿着新制的绯色袍，一望可知近来君前宠遇优渥，益发意气骄骄。
崔家与徐家，原本有些旧瓜葛亲，大器自称是琼嘉外甥，倒也蒙混进了内宅。
见礼毕，他坐下来，笑对琼嘉道：“耶耶离京前，嘱我务必时常来望侯阿姨。阿姨近来可好？”
琼嘉没好气道：“好个甚么！”
他细看琼嘉神色，“阿姨瘦了，夜间睡得不安稳？饮食上可有不周？常感倦怠——”
琼嘉抬手制止他，“无须再刺探，就是你想的那样。”
大器的笑容加深，“耶耶丢下话，若阿姨有故，教我安排车马，送你去西州。”
琼嘉讶异，“那——那不是私奔么？”
“阿姨留在此间，肚皮一天天鼓起来，可就不止是身败名裂了。”
“为人妾妇，仰公主鼻息，我固所不愿也。”
大器点点头，“我亦不主张此，还有别个办法。”
琼嘉扬眉以询。
“若徐翁此时故去，阿姨丧礼毕，便可去京郊别业杜门隐居，偷偷生下婴儿送走，神鬼无觉。”
琼嘉苍白了脸，“你教我——不可不可！”
大器低声道：“他已病得不起，早死晚死有什么两样。”
“那也不可！”
大器叹口气，“你想好了，再知会我吧。万不可堕胎，没有可靠的医士和心腹婢媪，瞒不住的，小心连性命也搭上。”
他去后，琼嘉略思索过，起身去徐楷病室。
----------
作者：接下来不是潘金莲毒夫，有更好玩的转折。
QQ:23/0206/9430//xx/m中宵立 三
中宵立 三
徐翁着宽松的青色布袍，科头，须发皓然，倚躺在曲背竹榻上，不惟无虚弱相，竟有些仙气。
琼嘉在足踏上跪下来，“夫君。”
他启目，见她泪滢滢，以为她在忧心即将到来的死别，抬手抚摸她的脸颊，“不怕，不怕。”
这世上，除却骨肉至亲，他对她最好，慈蔼如父。做过宰相的人，心胸当更开阔。或许会原谅她吧。
与其接受世人审判，不如向他自首。
琼嘉鼓起勇气，坦承：“我做了对你不起的事。”
“哦？”徐楷以为又是内宅妇人间的琐碎纷争，要他平章，兴趣寥寥地说：“再忍忍。等我走了，你就搬到新宅去，过自己的清净日子。”想到某种可能，自己也觉得好笑，“再嫁也不为不可。”
琼嘉终觉难以启齿，听他絮絮叨叨半晌，才道：“我行止不端，与人苟且，现怀了身孕。”
徐楷猛然坐起，老眼矆然，目光如箭，盯着她问：“那人可是崔驸马？”
“是。”
“呵，”他冷笑，“有人密嘱我，你同他有旧，他此番回京，你二人难免旧情复燃，我犹不信。我对你那么好——我对你不够好么，贱人？”
他厉声喝问，目眦欲裂。
琼嘉吓一跳，垂首喃喃道：“是妾的错，任夫君责罚。”
他不语。
长久的沉默，像电闪之后，雷声迟迟不到。
“夫君？”
琼嘉奇怪地抬起头。
他的脸上，仍是适才那副怒容，纹丝不动，金刚塑像一般冻结。
琼嘉战战兢兢抬起素手，去试他鼻息，太紧张，觉察不到差异，欲摇晃他的身子，才一推，他如墙一般倾屺，轰然倒在竹榻上。
h
怒容似崩了弦，松弛了些。
琼嘉壮着胆子，将其抚抹成一副平静肃穆的遗容。心中又悲伤，又庆幸。
---------------
琼嘉：夫君好像被我气死了哎。
众读者：……你真的不是故意的？
QQ:230/20///69430//xxm中宵立 四
中宵立 四
琼嘉与崔君羡的女儿晴明，于次年春二月，在徐氏辋川别业降生。
女长辈们欢喜弄婴。
琼嘉却意气消沉，对杜矜道：“姑姑，我心不安。”
杜矜晓得她仍在为徐楷之死内疚，笑道：“从前有浪子回头，你想来个荡妇回头？千万不要。”
琼嘉不明白地抬头。
杜矜道：“你看我，我大约是普天之下良心最安稳之人。为何？从来都是人负我，未尝一次我负人。
“我沦为宫奴，是受父亲牵连；为裴安世所辱，是受亡夫带累。
“我那丈夫，年长我十余岁，虽为才子，却一生困顿潦倒，脾气亦乖僻，难以相处。我并不钟意他，都是你祖父作主。
“我一生恪守女则，为淑女，为贤妇，从无逾矩，到老来，只赚得一颗安稳的良心。我觉得自己白活了，很庆幸你不像我。
“你如今年华盛在，衣食优裕，贵为诰命夫人，膝下儿女成双，人间富贵尊荣无过于此。可见上天非但不恼你之所为，反而有意嘉赏，上天待女子并不苛刻。你万不可作茧自缚。”
女婴欢快地伊伊呀呀，是雅望在逗弄她。
隔着纱幕，琼嘉凝望自己的一双儿女，本来是意外的产物，而今却成了她的锦上花。
人生真也奇妙。
-------------
兴起而发文，兴尽而止，这篇真的计划就是这么短。
-------------
关于九天风露，我搜了下，之前的废稿网上仍有流传，令人烦恼，因我决定另起炉灶。
以陈娇、霍成君为原型的废后女主，由我来写的话，大约没有逆袭翻身打脸等爽元素，我更关注她们的冷宫心路。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
