r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《休夫》作者：十夜灯   1V1

热莺介

庞六儿是大寨村最香艳的妇人，郑荀让她等着他，当官夫人，有大轿坐，有婢女使。
乖乖听话的庞六儿最后自缢在颗歪脖子树上。

SC，1v1，女主重生，小可爱帮忙收藏下，投个珠呀~

高H1V1BG古代重生


管理Q-2302069430休夫（1V1，H）香艳的妇人
香艳的妇人
院子里第一声鸡啼的时候，庞六儿醒了。
庄户人家不舍得上灯，屋子里黑乎乎的看不清，她感觉身上趴了个男人，男人下面那根东西正埋在她大腿中间，硬邦邦撑得庞六儿生疼。
她脑子迷糊，刚醒来还不甚清醒，直到她听着男人气息不稳的喘息，庞六儿身子猛地一颤。
这声她再熟谙不过，完全和那人，一模一样。
庞六儿性子泼辣，此刻她捏紧了拳，骤然伸出手去，结结实实甩了男人一巴掌。
“六儿！”
男人措手不及被打蒙了，嗓音里蕴着微微的愠怒。
她却癫狂地大笑起来：“郑荀，你竟也死了！哈哈，你竟也死了！”
她嗓门清亮，好在周围并无什么人家，郑荀拢着眉僵硬片刻，自她身体里退出来，下了炕。
他摸索着披了袍衫出去，端着盏油灯回来，屋子里好歹亮堂些。
昏黄色炕上妇人鬓丝凌乱，洁白如脂的嫩躯露在被褥外，胸前那白花花的两团还依稀可见着齿印和指印。
她也不管，甚至绞着的双腿也开了，小腹下光滑白嫩，几乎见不到多少杂毛的痕迹，任由那堆白浊沿着穴缝往外流。
庞六儿生的美，她虽然年纪不大，才17岁，但毕竟是成了亲圆了房的妇人，腰肢纤细，一团红玉拥雪成峰，浑身透着股别样的风流。
大寨村子里大半群~一五八一零六八九七后生都慕着她，要不是庞家当时条件太过苛刻，要求男方做上门女婿，怕庞家门槛都能给踏破。
郑荀站在原地看了她会儿，只觉喉咙干得厉害，袍衫下刚泄过的男根骤然发紧：“六儿，怎么了？”
庞六儿魔怔了！她边哭边不停地摸自己脖子，又揉又掐。
不疼，一点都不疼。
郑荀坐在炕沿边低低地跟她说话：“六儿，前天县太爷说的那事，你要是不愿意，就暂且作罢。”
庞六儿心想，什么县太爷，什么事儿，不都说阴曹地府阎王爷说了算么。
可还没等她想出个所以然来，郑荀又道：“次月我要去京城参加会试，你……”
屋子里忽地静了，庞六儿止住哭声，动动嘴唇却没发出任何声音。
-
天甫亮，郑荀就坐着别家的骡车去了镇上，他近来在镇上的书籍铺抄书。
庞家有供他去京城的银子，可他偏生不用，以前六儿不懂，如今她终于清楚，他这是早就打算好的呢。
庞六儿一整天不吃不喝，坐在院子里望着那颗歪脖子树发呆。
上辈子她就是在那颗树上吊死，自己踹了杌凳，可疼。
身后三间青灰色的砖瓦房还是她爹在世时候盖的，庞六儿她爹是个盘炕的手艺人，这西平乐镇附近几个村子里的炕他都盘过。
在这乡下有门手艺就有饭吃，庞家家境要比村子里靠天吃饭的庄户人家殷实许多。
可惜庞家是个绝户，庞六儿她爹娶妻陈氏，两人生了六个孩子，最后只有庞六儿这个女儿养活，没办法便让庞六儿招了赘。
六儿记起来了，郑荀入赘到庞家是签了招婿文书的，如今他成了举人老爷，只待来年春闱，不管会试如何，替补个小官小吏总不在话下。
上辈子就是这时候，县里官老爷屈尊纡贵亲自来劝说庞六儿改了文书，毕竟这赘婿于郑荀的名声终究有损害。
庞六儿牢记着庞老爹临终时的话。
“六儿，万一哪天郑荀反悔要改了文书，你万不能应他，你降不住他啊。”
庞老爹看人厉害，否则也不会千方百计利诱着郑荀做了上门女婿。
庞六儿就是听了她爹的话，到最后都没有松口。
______________________
捂脸，灯灯开了个古文~小可爱们帮忙加个收藏，投个珠珠呗~友情也行哒，一颗也好呀~爱你们~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）惦着你一身肉
惦着你一身肉
“六儿，你男人回来了！我刚在村口那边瞧见他正往山上去。”说话的是庞六儿的二婶乔氏。
郑家的坟地就在山上头。
庞六儿抬头，冷冷看了她眼，那脸色像刚从棺材里扒出来的样。
乔氏缩了缩脖子，暗啐道：“这小蹄子今天是怎么了？”
乔氏最爱四处打秋风，舔着脸进了院子，眼便闲不住往旁边篱笆鸡窝里瞅：“六儿，不然你家公鸡借只我回去抱窝，回头鸡仔孵出来匀你几只，我想着多存点银子，把
狗子送去念几天书，以后也跟他堂姐夫一样当个举人老爷！”
庞六儿性烈，旁人几乎占不到她什么便宜，不过乔氏生的儿子庞狗子却是庞六儿的亲堂弟，庞六儿打小疼着呢。
她手扶着篱笆，已是准备自己动手，还在那儿说道：“我家六儿如今成了举人夫人就是不一样。”
“滚。”
乔氏没听清。
“给我滚！”庞六儿不知从哪掏了把柴刀出来，径直向乔氏扑去。
乔氏见状被吓得不轻，连滚带爬往外逃，见庞六儿并没追上来的意思，便躺在那泥地上放刁撒泼。
“庞六儿你个克父克母克兄克姐的天煞孤星，非要把你们老庞家给克绝了是不是！可怜我家狗娃儿香儿……”
坑洼的泥地走来个人。
乔氏眼瞟见，忽放开了嗓子嚎：“个骚蹄子，谁不知道你十二三岁就会勾汉子了，那冯商讨婆娘了还惦着你一身肉！谁不知道他婆娘是被你……”
“二婶慎言。”
是郑荀。
郑荀如今有功名在身，连向来德高望重的里长都对他尊敬得很，乔氏怎么也不敢在他面前放肆。
“举人老爷，你是不晓得……”乔氏正欲说话，却尖叫一声。
庞六儿抬脚出了院子，单手提只鸡，手举刀落，竟直接将那鸡脖子给砍下来，往乔氏身上扔去，腥臭鸡血溅了乔氏一脸。
“杀人了！杀人了！庞六儿你给我等着！庞青川你个挨千刀的，你看看你的好侄女！”
庞六儿根本不欲跟她逞口舌之快，看也不看郑荀，弯身捡起地上的鸡扭头走了。
庞六儿蹲在院子里拔鸡毛，青丝随意挽着，一身的麻衣粗布。
郑荀站在原地看了她会儿。
她向来最是宝贝她这二十来只鸡，最近天冷，黄大仙夜里出来觅食叼走两只，她气得一天没吃饭。
这好容易养了半年，鸡快能下蛋了，她竟舍得杀？
郑荀眸色黯了黯，今天庞六儿很是怪异，他未说什么，拿着自铺子里带的包裹准备回屋。
庞六儿将鸡收拾好，柴火架着炖了一大锅汤，母鸡油花儿全给熬出来，肉炖得入味。
她也没唤郑荀吃饭，还是郑荀闻到香味出来，庞六儿已坐在桌子前手撕着鸡腿在啃。
郑荀一向寡言，他给自己盛了碗粟米饭，干巴巴吃完。
-
庞六儿爱干净，但是乡下哪里来那么多穷讲究，她端着木盆到侧间，用帕子大小的细棉布将身子一点点擦洗干净，这才爬上炕。
被褥里很快钻了个人进来，男人拥住庞六儿，将她肚兜和亵裤给扯去，小妇人浑身肌肤娇嫩，全不像庄户家的：“六儿，二婶一向都是如此，你莫气坏身子。”
郑荀知道她心里憋着气，却不只是对乔氏的。
庞六儿背对着郑荀，干涸眼眶里涌出晶透的泪珠。
嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，庞六儿没念过书，也知道百岁姻缘难得：“明天我约了翠萍去镇上，县令之前那话，我应了。”
郑荀未料到她会说出这番话。
――――――――――――――――――――――――――
小可爱们，求留个珠珠再走啊~点“我要评分”，一颗也好牙~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）要个崽子
要个崽子
“六儿。”郑荀只觉手背蓦地被烫了瞬，“我也应你，绝不会让庞家绝了后。”
不管怎么样，两人成了亲，他也要了她的身子，他会对她负责。
庞六儿默着，一室静谧。
两人其实没什么话好说，庞六儿言语粗鄙大字不识一个，她听说郑荀如今不止是举人老爷，还是什么解元，庞六儿不懂，总归就是举人里最厉害的那个。
他与她成亲时候，她才13岁，没多久庞老爹过世，郑荀在州学读书，一旬才回来十天。
这样聚散，也就月前他过了秋闱，两人圆房后方好些。
小妇人被他抱在怀里打了个颤，郑荀搂紧她：“冷？我下去把炕烧热些。”
“不用，家里柴火不多了，恁的再去麻烦大喜哥。”六儿摇头。
大喜哥？
郑荀在暗处抿紧了唇。
六儿身上衣物早让他褪尽，露出娇嫩的肉体，胸前一双硕乳在他的揉捏下几乎变了形。
她咬着牙，任由郑荀在她身上摩挲。
郑荀很快倾身覆住了她，欣长而滚烫的身躯将她牢牢固固压制在炕间。
庞六儿只维持着沉默，便是看不见，她双眸视线不知落在何方，如同具失了魂魄的躯壳。
六儿身子娇软，翘乳抵着他的，郑荀转手摸向小妇人双腿之间，那处芳草萋萋，仅长了些许杂毛。
郑荀就着那处搓揉探弄，两瓣肥厚的穴肉夹紧他的手，她脸儿长得姣好，这处尤甚。
他比庞六儿年长三岁，以前她还没长开时郑荀就有了欲望。
亵裤夜里弄脏，庞六儿不知事抱着他的衣物跟着一堆成亲的妇人去溪边，最后倒闹出笑话。
屋子里未上灯。
郑荀脑子里尽是身下这小妇人开着腿，手勾缠着他脖颈，粉嫩花肉尽张裹着他的硬物，扭着腰娇喘哭求的模样。
似山精，似花妖，比书中勾勒精致的避火图要美上许多。
那股子风骚劲儿，半点不像是刚破瓜的妇人。
郑荀莫名觉得口干舌燥，下腹长物肿胀欲裂，早挺直了身高昂起头，怕只要是个洞它都能不管不顾立马钻进去。
“你快些进来啊。”庞六儿不知怎突然变了性子，夹着他的腰轻啼。
六儿听那些成婚生子的妇人讲过，这事做多了就能怀上崽子。
重生后的六儿想了一天，她要，也需要个崽子。
有了崽子，乔氏也不会再以此为借口，将庞老爹留下的几间屋子都给霸占去。
至于她这男人，六儿不想再扒着了。
郑荀听得头皮发麻，略弓起背，捏住她的腰肢猛然俯身，沿着肥穴口直接将长根抵了进去。
庞六儿身子敏感，穴内渐渗出水珠，花肉被粗壮的硬物挤压得见不出原来的样子，甬道似受惊过度般，搅得他更紧。
他若不是使了力，几乎寸步难行。
_____________________________________
唔~小可爱们~求赏赐点珠珠呀~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）甚是爽利
甚是爽利
郑荀被她吞咬住欲望，他摸索着扶住了她的腰，开始急促地抽插起来。
他是荥阳郑氏第三十四世孙，高祖乃沛国公郑广元，光复数百年的家族荣光都系于他一人之身。
他肩负着的，是这从小与鸡鸭作伴的乡下小妇人所不明的。
然而手抚着身下丰乳翘臀，郑荀呼吸渐重闭阖上双目，这会儿唯一的念想竟只是，要是能上盏灯便好了。
夜里上灯对庄户来说太过奢靡，油膏价钱并不便宜。
可他想看看她，看这香艳妖媚的小妇人在自己胯下辗转呻吟，看她如沐雨露的娇海棠，袒胸露乳，毫无顾忌地仰起脖颈。
“郑荀。”小妇人溢出娇软声态。
郑荀黑暗中伸手摸了摸她的手，揉搓两番温和道：“荀哥，六儿，唤荀哥。”
庞六儿捏紧了掌心，一声不吭。
“六儿，你等着我回来。”郑荀将她的手整个裹住，跟她身上不同，庞六儿手很粗糙，到处都是厚厚的老茧，天渐冷，甚至又开始龟裂开。
她实在疼得受不了了，才会去灶房的油碗里挑出几滴抹在伤处。
“好啊，我等你。”
坐大轿，使婢女，最后吊死在歪脖子树上。
六儿说完，又落下一滴泪。
男人胯下动作未停，他俯下身去，喉结滚动了数下，舌尖轮流在那颤巍巍的奶子上咬舔，后索性将头整个埋进右侧乳间。
他张口囫囵咽下娇小的乳头，裹着卷进自己唇舌间撩拨、啃咬、撕扯。
郑荀端得体型修长，看着瘦，身下之物却比常人长许多，抵得太深，径自叩开门户，欲往宫口处挤。
庞六儿被戳撞得迷迷糊糊，穴洞里被她塞得满当，已经触到底端了，那根滚烫又粗壮的孽根还不知餍足地戳着。
“胀，荀哥好胀，莫再进了。”
还是遂了他的意。
六儿受了刺激，半身酥麻，甬道剧烈收缩绞缠着逞凶的硬物，不肯退让半步。
她半仰起身，娇嫩的乳尖还在男人嘴里，庞六儿被逼得香汗淋漓，陡然掐住了他的腰。
十根小小的脚趾蜷缩卷起，哆嗦一下花房倾倒出玉露，泄了身，炕上被褥犹被骤雨掠过，湿淋淋浸了大片。
郑荀欲起身。
庞六儿双腿大开分在他腰身旁，身体内含着他的阳根，手却搂着他的脖颈不肯松开。
“六儿？”郑荀狐疑地问她。
就听得这娇滴滴的小妇人痴醉道：“荀哥，甚是爽利。”
这话还是他自避火图中瞧见，手指着图上颠鸾倒凤的男女，一字一字教她的。
郑荀口干舌燥，拥着六儿在炕上翻了个身，硬物因着翻身的动作而抽离半分，后又猛地戳进。
庞六儿跨坐在郑荀腰间，男人扣住她的腰肢，自己重重往上顶，同时指掐着她的细腰使力向下。
硕根终于彻底嵌入她体内，没留下丝毫缝隙，花道死死咬住入侵者。
――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们喜欢~帮灯投个珠珠呀~点“我要评分”就可以哒，爱你们呀~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）庄稼汉
庄稼汉
他快要将她彻底毁了。
小妇人尽沉沦在这情欲间，总算后知后觉看到自己这媚态横生，扭着臀儿，纤腰肥乳轻摇向男人求欢的境况。
她神志错乱，脑子里忽地掠过无数画面。
庞六儿陡然尖叫声，声听着凄厉}人。
“六儿？”
她其实是生生让自己给吓到。
六儿死后其实并未立刻离去，魂魄在院子里徘徊数日，尸身也没人来收敛。
那会正是仲夏，   她眼睁睁看着自己身躯逐渐腐烂恶臭，并不断有蛆虫从四处爬出。
六儿胆子大，不过也有怕的，她平时最是恶心这些东西，可她离不开这院子，听说横死的人连胎都投不得，只能去枉死城。
直到木门被人踹开，浓眉虎目的庄稼汉子“扑通”声瘫软坐地。
“商哥……”
庞六儿双眸紧闭呢喃声，骤然失了力气，整个伏在郑荀身上颤抖。
郑荀未听清她的话，还当六儿受不住这刺激，只手抬起她的臀，上上下下不停往自己棍棒套着，她光溜溜贴着他，诱得男人贪婪而癫狂地耸动腰身。
窄小口子让人接连入着，那处小缝无意识裹紧了阳具，每块嫩肉频频痉挛收缩着，绞住他的肉身。
“六儿。”郑荀抚摸着她的背，浑身哆嗦，又在她体内泄了次。
郑荀知道她的习惯，提着庞六儿的腰身抱起，拔出。
两人交媾处只听得一声响，郑荀往她腿间摸了摸，那处湿得厉害，淅淅沥沥还在往外淌着东西。
郑荀起身去了灶房。
屋子里上起灯，男人很快端着盆进房，庞六儿抬着腿在炕上，臀下垫着谷壳枕，见他进来又很快挪开。
郑荀递了她的细棉布过去，庞六儿粗粗在肉穴附近擦了擦，往炕内侧躺去。
小妇人近来两天一直背着他。
郑荀钻进被褥，向她近了些：“六儿，我给你捂捂脚。”
庞六儿浑身冰冷，他揣在怀里好会儿，也不见暖和多少。
当夜无话。
-
翌日天未亮，两人便同时起身。
庞六儿圈养了头猪还有二十来只鸡，她将煮好的麻子羹和上小麦糠搅拌后端去喂食，郑荀抱了堆桔梗。
六儿养的那头猪之前配过种，还有十多天就能下猪崽，这天渐冷，她每天都会换些干燥的麦桔梗，草帘子也早早编备下，就搁在那里屋内。
等忙完这些，她才开始做饼，面引子泡开揉进面粉发酵。
外面天亮堂，郑荀坐在院子里抄书，庞六儿裹好饼进了屋子，从樟木柜里抱出陶罐，掏了一锭银和五六十个铜板出来。
赵翠萍前年刚从隔壁村嫁过来，她按着约好的时辰来找庞六儿。
“六儿。”
出声的却不是赵翠萍。
庞六儿刚从屋子里出来，闻言怔了瞬，抬头往门处看去。
外面停着辆骡车，骡车装着篷布，冯商就站在车旁。
虽说自从冯商成亲后搬到镇上，两人便没再见过面，不过她记得最后那一眼，怕还是冯商将她的尸身给收敛了。
庞六儿不懂什么大道理，但她记着冯商的恩。
“举人老爷也在家。”那边赵翠萍跟郑荀打了声招呼。
郑荀应了她，又看向庞六儿，她似红了眼。
“我正好要回镇上，翠萍她男人问能不能顺道捎你们过去。”高大的汉子样貌不错，只因长期农作，肤色要黝黑些，他对着院内道。
庞六儿轻笑，鬓发垂落，“好啊，那麻烦商哥了。”
郑荀神色复杂地看着她出门。
_______________________________________
谢谢宝贝儿们的喜欢及支持呀~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）四婚命
四婚命
天冷，乡下的路冻得硬邦邦，反比平时要好走许多。
冯商不像那些“车把式”只顾赶路，他专挑着平崭的地儿慢慢走，时不时扭头来问：“六儿，要觉得颠簸的话你说声。”
“好的，商哥。”庞六儿点点头。
赵翠萍是外嫁妇，不知道冯商与庞六儿那些纠葛，尤其自郑荀考上童生后，除了乔氏那个嘴上没把门的，谁也不敢多说什么。
当年冯商可是死活要入赘庞家，他虽说上面还有个兄长，但这“爹娘疼幼子”，要不是冯商他娘张氏以死相逼，冯商指不定已成了庞家的赘婿。
她只觉得庞六儿命好，这整个西平乐镇上也不过就出了两三个秀才，她男人说郑秀才以后说不准比那县令还要厉害，让她好好巴着庞六儿。
真定县县太爷黄损来大寨子村时，赵翠萍也跑去看热闹了，远远地站在田垄间，看着那前簇后拥的青天大老爷进了庞家院子。
“六儿，你以后是不是要离开大寨村啊？”
要去当官夫人的。
庞六儿没吭声，她半掀开帘子，给冯商递了块饼过去。
三人很快到镇上，集市刚开张，街头正是热闹的时候。
冯商对二人说道：“我先去铺子，回头你们到那铺子等我便是。”
冯商在镇上开了家打铁铺子，他家妇人两个月前死了，冯商如今成了鳏夫，张氏忧心，近来他回大寨村的多。
他说完目光闪了闪：“若要挑些农具，可来我铺里看看。”
话对两人说的，他却刻意避开了庞六儿。
庞六儿这会儿眼瞄向不远处，心不在焉应了声。
冯商很快走开。
“翠萍，你先去选头花，我得给去那摊子上给我男人请个卦，他这不是要上京城。”
“是该的，是该的。”赵翠萍不疑有他。
庞六儿直奔摊子。
却闭口不提算卦的事，就听得她道：“烦劳帮我代个笔。”
她又从包裹里取出一纸文书：“苦主名字都在这。”
庞六儿花了一锭银子，满意地自摊子上离开。
那算命摊子上满脸皱纹，面色蜡黄的老者忽摇头道：“命也怪哉，倒是个四婚命。”
庞六儿办完事，只随着赵翠萍买了妇人爱用的头花、脂粉，念及没几日冬至需祭祖，她又在肉铺上割了一斤肉。
赵翠萍还打算去冯商铺子里瞅瞅，让庞六儿给拦了下。
“我身上可就剩十文，一会儿要贴给冯商车资的。”
赵翠萍这才消停。
正值日落，寒风萧瑟。
村口站了个人。
那人背对骡车而立，明明一身麻布圆领袍服，却端得萧萧肃肃，那般清新隽永，朗朗似日月之入怀的人物。
冯商说不出当下的感受，但觉雀跃悸动了整天的心顿时就熄灭了，他险些忘记，他与那人，着实差着太远。
犹隔天堑。
冯商在这近乎碾压式的氛围下想道，六儿以后就是官太太了。
何况，六儿那时还很小，怕也是分不清情爱的。
六儿，不该长在这乡间。
冯商停了骡车，张张嘴，最后干涩道了句：“郑举人。”
郑荀却从袖口内摸了个荷包递过去：“我家六儿今日劳烦了。”
又对着车内唤声：“六儿。”
冯商不肯收。
“不能让你白跑两趟，无端招的人口舌不是。”这话直接将冯商欲出口的话给堵上。
――――――――――――――――――
宝贝儿们帮忙加个收藏，投个珠珠呀，谢谢宝贝儿们
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）崴脚
崴脚
倒是银货两讫。
冯商个只知道打铁抡胳膊的庄稼汉子，哪里比得上郑荀那些弯弯绕绕。
冯商的脸很快红了起来：“还是郑举人想得周全，六儿，我和翠萍先回去了。”
“商哥你慢走。”
郑荀面无表情看向庞六儿，小妇人正眼直勾勾望着骡车走远。
庞六儿不对劲，自打前日她抡了自己一巴掌就这样了。
郑荀似有话想对她说，最后只化成声无奈的叹息：“六儿，你跟我来。”
郑荀牵着庞六儿的手群~一五八一零六八九七去了山上。
郑家几辈人都葬在这儿，这里却不是郑家的祖坟。
“曾祖，父亲，一辈子都想死后葬回开封去。”
荥阳郑氏，荥阳才是郑氏的兴源地，祖坟自也在那儿。
六儿不大听得懂郑荀的话，什么“三代不得为官”，什么“高祖太宗”。
她家祖祖辈辈都没离开过大寨村，专靠着在地里刨食吃的庄户人家，平日里打交道最多的官老爷便是里正，哪管外面皇帝换了几茬。
庞六儿蹲下身，顺手拔了一把杂草：“我爹当时把你从山里面背回来，拿救命之恩让你入赘庞家。”
她顿了顿，又道：“其实害你摔断腿的那陷阱就是我爹挖的，你放心，我不会反悔，你下月不是要入京么，我与你一同将文书送到官府。”
她说这话时很平静。
但那音半点都不似先前的清脆，反透着股迟暮老者的沧桑。
“下山吧，天要黑了。”庞六儿走得飞快，未留神脚下藤蔓，一下被绊倒。
她崴了脚，郑荀替她看了看，足踝处很快肿起来。
庞六儿抱着自己手里的包袱，郑荀一路将她背回了家。
自家屋前却站了好几个人。
乔氏，庞青川，还有他们的一双儿女。
乔氏一脸谄媚，把两个孩子往前推了推：“狗娃，香儿，快跟你们堂姐，堂姐夫说。”
人要脸，树要皮，可就怕这人没脸没皮。
庞青山局促地搓着手站在一旁。
庞家人长相都不错，细看着庞六儿和她堂妹还有几分相像，只一家子都由着庞氏这妇人作妖，大的小的三人低垂着头，一副没种的样。
“你们来这作甚？”
郑荀只觉背上的小妇人又要发作跳下来，怕她再伤到自己，伸手安抚似的拍了拍她的肩。
他冲几人点点头：“二叔，二婶，六儿脚崴了，我先背她回屋，你们院子里坐会儿，有事我们一会儿说成么？
好在六儿的脚并无什大碍，郑荀用冷水帮她敷了敷，眼见着肿块消下去些，才对着她道：“我去看看。”
庞六儿梗着脖子：“郑荀，你让他们滚。”
郑荀没应她，起身出去了。
男人站在院子里与庞青川他们说话，庞六儿一动不动坐着，屋子里背光，谁也看不清她脸上此刻的表情。
――――――――――――――――――
宝贝儿们，求加个收藏，求个珠珠呀~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）卖地
卖地
那样复杂。
庞六儿着实不该活成这样的。
郑荀关了院门，很快走进屋子。
“没什么大事，你二婶把人给弄伤了，明天我去找找里正，让他帮忙斡旋。”
乔氏养了几只鹅，放任去吃隔壁菜苗，隔壁婆娘也是彪悍的，直接把鹅给打死，乔氏哪里肯依，这就才又闹出官司。
庞六儿顿时炸毛，憎恶道：“你管她作甚！”
郑荀这才发觉，她脸上的表情丝毫不作假，那样子完全是将乔氏当仇人看。
庞六儿平时虽不肯吃亏，可看在堂弟、堂妹的份上，惯来不大愿意与乔氏计较，如今倒像是恨毒了她。
不只是对乔氏，对自己也是，郑荀隐约觉得，六儿并不是因着文书的事在生气而已。
“那就不管。”她话既已撂到这儿，郑荀自也不会再去戳六儿心肺馆子，跟她逆着干，“乔氏作甚了？”
庞六儿会骂人，却不是无理取闹的性子。
六儿没答，抬头看了他眼：“你明天能送我去找趟里正么？”
郑荀还是没忍住，问她道：“作甚。”
“我想卖地。”
郑荀一愣：“怎现在要卖地了，麦苗还在地里。”
庞家有二三十亩地，如今都佃出去了，几个老实本分的佃户帮忙种着，收四成租子。
“多卖出的银子再添点补给佃户就好。”看样子庞六儿是早打算好。
卖地这在乡下可是大事，弄不好要被人戳脊梁骨的，毕竟祖祖辈辈数代人就指着这些地。
这绝了子孙根活计的事，不到不得已谁也不会做。
郑荀不大同意。
退万步说，就算将来有点什么，庞六儿也能靠着这些过活。
但这毕竟是庞家的，郑荀没多少置喙的余地。
郑荀还想说说些什么，那边庞六儿却向他伸出手：“天将要暗，你抱我去洗漱，该安置了。”
郑荀眉心直跳，他低头看去，六儿正连羞带媚地瞧他。
她这两天，在这事儿上倒是很热衷。
小妇人颜色好，该瘦的地方瘦，该有肉的地儿半分不少，长得恰到好处，青丝随意挽着，一身的麻衣粗布，樱唇未染口脂，端得十分百媚千娇。
“郑荀。”她见他迟迟未动，又唤了他声。
他俯下身，凑近了六儿就能闻见他身上那股子纸墨香气。
小妇人勾住了郑荀脖颈，眼亮亮地望着他。
郑荀咬住她的唇，哑声道：“先别洗了，趁着天尚未暗，六儿……”
郑荀抱着六儿，往炕口添了柴火。
-
六儿躺在炕间，郑荀蹲跪在她腿心，低头看向那团肥厚的嫩花，甚至掀开两瓣肉仔细瞧。
郑荀这样看了会儿，忽将她腿更往外掰开些，直接埋头进去，轻轻舔舐，啃咬腿间花芽。
娇媚的小妇人不禁夹住男人的头，扭动着腰：“唔……”
“六儿，你再张开腿，我使你更快活些，可欢喜我吃你这里，上次我们一起看过的。”
两人也有红袖添香的时候。
他抱她坐在自己腿上，就在那案前，他握着她的手教她写字。
较真说起来，六儿也不是大字不识一个，她会写自己的“六”。
圆房那晚，一同看着郑荀找来的画册，羞得六儿满面通红，赤条条由着郑荀吃个干净，初时好不疼痛。
六儿有些惧这事，轻易不肯让他近身，最近倒是让男人吃得滋味。
――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）水漫炕头
水漫炕头
这会儿哪还有什么仁人君子。
男人盯着那几乎紧闭成条线，微微沾了些液体的白嫩穴肉，吃了一遍又一遍。
六儿觉得羞耻，却又心思混沌想着，这样多来几次总该有个小崽子的。
他双眼迷离，额间汗珠滚落尽数坠在她肚脐附近，左边肩胛出还留下了圈不浅的指印。
男人还在往她那里面钻。
六儿不懂那处有什么好吃的，他的舌搅得她直哆嗦。
她越发掐紧了他，下面湿了，她分不清是自己的，还是男人的涎水。
直到最后抹暮色消逝。
她觉得胀，细细叫着，似泣似笑。
庞六儿浑身痉挛颤抖着，觉得有什么东西从她身体里流出来，又很快让他吮吸干净。
郑荀捏了捏她的花瓣穴肉，硬铁般的硕物整个牢牢霸占着她腿间，抵着缝隙，一个沉身就全挤了进去。
被男人压在炕上的小妇人，硬生生被他捅开，撑破。
郑荀捏着庞六儿粗粝的手。
六儿，怎这么饥渴，倒像个妖精，非吸干了为夫精气不可。
六儿，以后你总会如那些氏族阀门贵女般，羊乳沐浴，珠粉敷面。
他捧着她一侧酥乳，就这样抵着她，次次入到深处，棍子近乎疯狂地戳进捣弄。
肉根被提了大半出来，穴肉几乎吞裹不住，而后又狠狠往下戳。
庞六儿但觉自己被他钉在炕间，又小死了数回。
炕上动静终于停了。
庞六儿早昏沉睡去。
-
翌日大早。
郑荀陪庞六儿去了趟里正家，六儿脚尚未好，依旧是郑荀背着她去的。
村里人都觉得庞六儿这是要银子为郑荀铺路呢，怕就连郑荀也是这般想。
卖田这事竟没人指指点点，意外地异常顺利，庄户砸锅卖铁供出个童生已是不易，何况还是个举人老爷。
就单看庄子上那个吴家的吴圭，考上童生后，哪家婚嫁丧娶不请他去执笔，吃饭总归不成问题。
庞家二十六亩地。
良田十八亩，十六两银子每亩；劣田八亩，十二两银子每亩。
去除补偿佃户的二十六两，庞六儿最后共得了三百五十八两银子。
进入霜月，郑荀开始准备入京。
庞六儿如个称职的妇人，在灶房里帮他准备饼食。
灶房都是烟火气，比外面要暖和许多，庞六儿脖颈处起了层薄薄的湿汗，她将袖口稍往上卷了卷。
出了灶房也忘记捋下。
郑荀看着庞六儿光裸的手腕，忽问道：“六儿，我之前送你那镯子呢。”
白天也不见她戴着。
那镯子是羊脂玉，据说是他高祖当年赠与高祖母的东西。
庞六儿将袖口抚平，目光闪了闪道：“我这磕磕碰碰的，怕弄坏了。”
――――――――――――――――
求点收藏和珍珠呀~宝贝儿们~P.S.灯灯微博：@十夜灯灯，有个抽奖活动，抽400gDQ冰淇淋，关注评论第一条微博就可以啦，夜里12点开奖。
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）放妻书
放妻书
“日后再戴着也无妨。”郑荀叹了声道，也知她整日喂猪饲鸡确实不便。
“嗯。”
那镯子前两天就让六儿给当了，死当，六儿去的隔壁镇子，没想到就那么个镯子铺子老板竟开价五十两银子。
六儿那会儿眼睛都瞪圆了。
春闱在二月中旬。
如今霜月初，路中需二十来日，腊月至京城，还要有些事宜要准备，时间已有些赶。
而郑荀因着六儿近来磨人，又额外在家多待了五六日。
昨儿竟让她勾着，白日宣淫了整日，郑荀没见过那样的庞六儿，褪了裤儿，白肉赤条条的妇人，只身大红色鸳鸯肚兜横卧在棉絮之上。
冬日暖阳覆在她身上，任由他轻薄抚弄。
一番云雨毕后，郑荀指着院角一簇蔷薇枯枝道：“六儿，明年这花开时候，我便回了。”
六儿不语，但往他身上坐。
那样张着腿，穴儿主动套着驴般的物什，直把他榨干精液，在她肉缝里泄了数回，灌得六儿缩腹撅臀，捂着肚子半跪在炕间低声闷哼。
瞧着很是可怜。
郑荀坐在床沿，手却往她缝儿下面钻，入了根指进去：“六儿，我给你掏摸，那处容不下这么多。”
庞六儿不肯，挡住穴肉哭着让他别再继续。
“你去烧些热水啊。”
她将他支使开。
每月上旬几日是庞六儿月事的时候，这个月却一直未来。
郑荀临行前一天，六儿往郑荀囊里塞进五十两银子。
“六儿，我身上银子足够，府州那边先前送了二十两，还有抄书，帮人代写牌匾的。”
村子里不知哪谣传的，说是庞六儿将卖地的银子都贴补给了郑荀。
六儿将包裹理好，只道：“该你得的，你莫多心。”
郑荀要去真定县城拜别县令黄损。
庞六儿将当年立了契约的入赘文书取来，租了辆骡车，两人中途同去了趟府衙。
官府衙门里那媒氏正欲接过庞六儿手里的东西，这边郑荀忽地脸色骤变，伸手取过，低头细看了好会儿。
郑荀脸已黑了，对着那媒氏道：“暂对不住，我夫妇二人还有些事需商榷。”
他将庞六儿半扯出来。
那车把式见二人出来，忙上前问：“可是要走了？”
郑荀看着他，掏出两个铜板递过去：“劳烦你先去那边铺子喝口茶。”
却是郑荀见庞六儿手中书，竟写着“放妻书”三字。
立书人郑荀，乃常山郡真定县大寨村人，熙和初年请媒入赘至同村庞氏。乾为男，坤为女，初初情意两和谐，奈何收离聚散……今遣夫郑荀讫，若本妇身孕，所生子归于庞氏，自此各自婚嫁，以书为凭。
“六儿，你这是甚意？”郑荀拽住了她的胳膊。
街头很是热闹。
庞六儿冷笑一声：“我答应过我爹，只招上门婿，你既有心反悔，自然做不得我庞家的女婿。今后你远远地在京城再娶一门妻不是更好。”
――――――――――――――――――――――
唔~宝贝儿，求点珠珠和收藏呀~灯会乖乖加更哒
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）孤女
孤女
她挣开他的手。
庞六儿干惯了农活，力气可不小。
“六儿，你恨我，为什么？”郑荀自觉从未做过对不住她的事，就算初时有些不甘愿。
可这么个年轻貌美的小妇人，成亲四年，郑荀哪能真没有半点感情。
“是因为那冯商？”莫不是见那冯商成了鳏夫，庞六儿就动了心思不成。
郑荀没忘了庞六儿那天望着冯商泫然若泣的模样，他心里隐约生了疑惑，方会故意去村口等六儿。
庞六儿却楞了瞬。
她惦着死后的那一幕，确实是想过要与冯商在一起的。
然而这忡怔落在郑荀眼里，却是她做贼心虚，郑荀忽地自嘲笑了声，难怪近来她对自己阴晴不定，原是早做打算。
他将那五十两银子拿出来还给庞六儿。
庞六儿却道：“这该是你的，你那镯子我给当了。”
郑荀闻言站在原地未动，良久才讥讽道：“好，也好，庞六儿，这银子你还是收下，你爹当时给了我四十两银子做束，这权当还的。”
威逼利诱。
当初所谓救命之恩，囊中羞涩，才造就了这番姻缘。
六儿只管接过：“好，我爹诓你，你骗我，我们互不相欠了。”
两人又进了府衙，只离开时双方脸色都不大好。
郑荀面色复杂地看了眼庞六儿：“六儿，若你只是一时激愤……我……”
“郑举人。”庞六儿已及时打断他的话，“你快赶路吧。”
那车把式看来已等得有些不耐烦。
语毕，庞六儿匆匆扭过身。
郑荀盯着她的身影，庞六儿三步并作两步，步履错乱。
君子当言而有信，郑荀也从未当自己是君子，按着庞六儿的那说法，当真该做到两清。
可郑荀突然意识到，就算她这会儿说得言辞凿凿，想跟着别人，自己比想象中的还要放不下她。
不过片刻，郑荀就后悔了。
他想去追上庞六儿。
恰见那纤腰柳肢的小妇人走了百米，忽又扭身，向他走来。
“六儿，我们……”
“啪”得声，小妇人却踮脚甩了郑荀一巴掌：“郑荀，这是你欠我的，往后再也不用见了。”
她那么信他，生生等了他大半年。
听说他跨马游街，要当大官了。
可惜与她都没什么关系。
县太爷逼她签下文书，乔氏买通了那里正和庞家族长，让她交出田契及地契。
怀璧其罪，六儿生的那么美，又是个无父无母无夫无子的孤女。
“六儿！”他紧攥住她的手腕。
六儿却哭了，她仰面看他，泪眼婆娑。
郑荀心霎时软得不像话，他松了力道，但没放开她：“那不作数，你等我回来可好。”
庞六儿似个泼妇，狠狠咬住他的手腕，郑荀吃痛松开桎梏，六儿已跑远了。
-
郑荀去见县令黄损，说了两人和离的事。
“这倒是好事，我这正愁着如何帮你呢。”
郑荀却皱眉道：“大人，妇人年岁尚小，行事颇为冲动，我实并无另娶的打算，还望大人能帮忙照拂一二。”
他已说到这份上，黄损如何不懂。
――――――――――――――――――――――――
乖乖加更的灯，求点珠珠和收藏那~宝贝儿点“我要评分”，有珠珠的留下颗珠珠呀~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）前世（一）
前世（一）
照理便就是郑荀如今举人功名在身，黄损当也不必对他如此客气，黄损是庄户子弟，天佑十年三甲五十六名。
有资历无门路，黄损自己在县令这位置上磨搓了二十年。
但这郑荀却有些特别。
黄损作为当地一县之主，自是翻阅过郑荀户籍。
郑家祖上乃衣冠士族，只郑广元这一嫡支，当年因跟随萧（追谥号文忠皇帝）而得罪太宗帝，被贬至此，三代不得为官。
到郑荀这正好是第四代。
如今的熙和帝并非天佑帝亲子，而是自宗亲中过继而来，算来恰是当初那位萧的玄孙辈。
熙和三年，熙和帝追封萧为文忠皇帝。
这是帝王的心思，同时也是郑荀的机缘。
黄损清楚，郑荀此去，怕再不是小小的真定县能容下他。
只没想到，郑荀倒是个念情分的，待那乡妇还有几分真意，那妇人颜色不错，以后纳作个妾室，侍奉枕席也未尝不可。
-
黄损将郑荀的话放在心上，隔了两天就让人去了趟大寨村。
没想到衙役回来报，庞六儿并不在那处。
庞六儿送走郑荀当晚，屋子里油灯一夜未灭。
郑荀走了，家里又只剩她一人，这场景似乎跟上辈子并没甚区别。
上辈子虽然两人因着郑荀入赘的事闹得有些不愉快，庞六儿叱骂郑荀忘恩负义，只是郑荀性子温和，全由着她，后来他走时两人也是如胶似漆。
庞六儿日日在家焚香，希望他能高中。
不过三四月后，官府衙门里媒氏忽带着几个乡亲上门，俱是替郑荀作证的，当年庞青山如何胁迫郑荀做了上门婿。
就连当年替二人主婚的里正也在其列。
里正毕竟还有一丝良知，私下拉着庞六儿到一旁道：“六儿，这事你爹糊涂，你可不能糊涂，胳膊拧不过大腿，你早应了，终究也是他的发妻。”
庞六儿这才知郑荀高中，喜报早至县里。
六儿性烈，直接将几人扫打出去：“呸呸呸，他郑荀就是再也能耐，那也是我庞家的人，死后要入我庞家坟的，当年要不是我爹心善，哪里会有他今日，我庞家可曾按着规矩要他改了姓氏！”
什么三元及第，六儿不懂。管 理Q号:二三 零二零六九四三零
她只知道，她自己那男人出息了。
她想着，郑荀分明说过，他要她等他，那事等他回来再论的。
如今已经三月末，再一月郑荀就该回了。
只自古民不与群~一五八一零六八九七官斗。
六儿数日不肯松口，官府那边已认证物证俱在，判决婚书作废，庞家父女成了欺压良善的恶霸，郑荀倒变成那苦主。
庞六儿在牢里呆了三日。
回去大寨子村没多久。
庞氏族长忽领着乔氏及一堆不相干的族人上门。
只一个个的，手里都拿着借据，指着上面的手印道是庞青山在世时所押，庞青山去世四五年，骨肉都快化没了，谁还能不清楚怎么回事。
无非她如今无夫无子，守着这么大的家业，能不招人惦记。
这缺了大德的事在庄户人家眼中着实算不得稀奇，哪个村子里没几个“吃绝户”的事。
要他们说，还是那妇人命硬，克夫克子，该一辈子叫人戳脊梁骨。
――――――――――――――――――――――
宝贝儿们~求点珠珠和收藏呀~还有珠珠的话，点“我要评分”，给灯留一颗呗
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）前世（二）
前世（二）
屋子里被搬空了。
连六儿成亲时的被褥都让乔氏给扒拉回家。
好在天热，也要不着那些。
夜里庞六儿借着月色出去小解，刚提好衣服，只见从院外跳进来一人。
这人六儿认识，是村子里有名的无赖，李三。
那李三喝得醉熏熏，见到庞六儿就往她身上扑，嘴里不干不净：“六儿，给我吃吃你的嘴儿。”
让庞六儿给挣脱开。
“六儿，你不若也关了门做些生意，隔壁村王寡妇日子好过着。”
什么生意？
那王寡妇，周围几个村子常有人去她家，日落去，日出离。
这些个丧天良的，穷生奸计，见人死了男人，又夺了人的地，不给人半点活路，最后只道那王寡妇伤风败俗。
庞六儿趁手端起墙角的铁锹，往李三身上砸去：“呸，好你个李三！当初你娘只剩口气，你来问我爹借银子，后来你娘去了，我爹管你要过没！你个活该断子绝孙的！”
六儿身子板小，手上力道可不小，她破口大骂，直将人撵出院去。
“好！好！你看着，你以为你那二婶是个什么好东西，她想着要占你家屋子，把你卖到窑子里去呢，你那二叔，就是个孬种，屁都不敢放个！”李三捂着脸。
六儿挥着铁锹追来：“你个狗皮倒灶脏了心肝的，滚！”
没两天，庞六儿在庄子里的名声就有些不好起来。
乡下人最重名声，庞六儿在乎，可她没办法。
庞六儿很凶，谁离她家院子近点都能让她追着打骂。她夜里甚至不敢闭眼，就坐抵在门后，总有人想来闯她家院子。
六儿越来越瘦，摸着都有些硌手，她浑浑噩噩，每天心惊胆战地等着。
五月初的时候，郑荀依旧没有回。
乔氏等不及了，她迫不及待想着要住上这三间大房子。
六儿已不再像先前那般浑身是刺，她只对乔氏道：“就两天，你后日搬来。”
当天夜里，庞六儿将埋在地里藏起来的镯子给砸碎了。
她飘在半空中看着自己吊在那颗歪脖子上的尸身，还有心思想着：“都说吊死鬼舌头长的，这瞧着也还好。”
六儿看见乔氏连滚带爬逃离了她家院子，那裤裆部湿漉漉的。
她捂着嘴，肆意笑，笑得痛快，笑得花枝乱颤，因为她瘦，胸前那对乳儿像兜不住了样，轻颤着。
可惜没人看见。
六儿就呆在院子里，她也没想着要出去。
直到她看到自己尸身上堆满了蝇子，那堆黑乎乎的飞物把庞六儿吓了跳，她往院门处飞。
这才发现自己根本出不去。
当人累，做鬼也不得消停。
庞六儿想哭，可是她连眼泪都没有，就那么坨雾气，风吹过就散了。
――――――――――――――――――――――
求点珠珠和收藏呀~宝贝儿们留个珠珠再走，抱住大腿。
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）崽子
崽子
郑荀不在，只六儿一人，那屋子是断然再住不得。
翌日天方破晓。
庞六儿就去镇子上寻牙保帮忙找处屋子。
等契约定下来当天，六儿便卖掉猪搬了进去，鸡养到可以生蛋了，她没舍得都卖，留了四五只带到镇上。
一进院落的宅子，坐北朝南，正屋两侧各有两间耳房。
镇上房子比乡下贵些，庞六儿共花去二十五两。
前主人是对商户夫妻，日子过得细致，院内青石板铺地，种了许多蔷薇花，另有口井，汲水也方便。
尤其屋子不在街口，胜在清净，屋后是条小巷，穿过去就是闹市。
等大寨村民知道庞六儿跟郑荀和离已是半月后的事。
大寨村庞姓与冯姓居多，里正一直由冯姓把持着，庞氏多不忿。
那族长领着庞青川夫妇并两三个庞氏族人同找上门来。
“六儿，你是糊涂啊！糊涂啊！”
乔氏只在那院子里哭天喊地。
庞六儿将自家田都卖了当然不在意，可那庞氏族人个个的还指着郑荀免赋税呢。
举人免百亩税，进士免两千亩，村民投靠郑荀，每年给他上缴一成收，不但免了先前的三成税，连徭役也可免除。
那族长更是盼着能促成此事，说不准大寨村的里长就得换人来做了，谁让庞氏能耐呢。
如今可都让庞六儿给毁了。
那几人来闹腾了一回，让庞六儿直接给打撵出去。
她以为他们不会善罢甘休，谁知竟再也没来过，还是听冯商讲，几人不知道犯了甚事，被捉进县衙，挨了板子，在大牢关了四五日才放回去。
冯商家就在街上，前面做铺子，后面住宅。
冯商近来往庞六儿家跑得勤，偶尔还在六儿那蹭一两顿。
都说初嫁从父，再嫁从己，两人一个鳏夫，一个和离的妇人，任谁都看出了那么点意思。
冯商看着粗犷，其实性子温吞。
一来二去的，冯商好容易想捅破这层窗户纸。
可庞六儿又迟疑了。
六儿怀崽了，在这之前她月事许久未来，她其实也有了猜测，不过那时她的想法很简单，这崽归庞家，她跟冯商的崽归冯家。
可真确认自己怀了崽的六儿想法自也就多了起来，六儿身上还有六百多两银子，这对普通农户来说，无疑是笔巨款，够普通农家活一辈子。
崽是庞家的。
要个小子，庞六儿希望他能多读点书，去考举人考状元，郑荀的种，该差不到哪里去。
要是个闺女，也不能大字不识一个，同时六儿还要给她多留点银子傍身。
说来说去，都离不开银子。
庞六儿知道冯商不会亏待自己的崽，但十指伸出来还有长短，六儿不敢去赌。
六儿给冯商买了好些东西，却开始避开他，冯商要给她汲水，也让她给拒了。
“商哥，乡下妇人哪里兴讲这一套，翠萍告诉我，去年她生她家牛娃那会儿，她还在地里呢，生完两天她就去灶上忙活了。”
――――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们喜欢呀~求点收藏和珠珠呀，还有珠珠的宝贝点“我要评分”留下颗珠珠再走呗~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）元正日
元正日
冯商渐明白过来六儿的意思。
他倒是绝口不再提先前的事，只还是帮六儿做些事情。
县令那边吩咐过里正及亭长，又兼有之前杀鸡儆猴的举动，庞六儿日子倒是过得顺遂。
冯商常在打铁铺里，铺子里火炉温度高，便是冬日，冯商也常光着膀子，只块粗麻布围在脖子间，举锤煅击着铁胚。
倒勾得不少妇人频频递来的目光。
偶尔庞六儿去买点东西，也能瞧见。只是她看着那大汗淋漓的汉子，不知怎么的就想起了郑荀。
郑荀给她在灶房烧火，也常被烟火熏得汗直流，跟冯商不同，郑荀白净得很，缀着细密的汗珠，白而剔透。
郑荀是读书人却不迂腐，就连六儿她爹都遵循着“远庖厨”那套，可郑荀却不大在意这些。
六儿在豆腐摊前摸着小腹失神了瞬。
郑荀至京城已有二十日，他在家乡名气不小，至京城却如沙砾沉海。
但凡会试年份，考场附近的客栈价高且一房难求，郑荀最后找了家离考场稍远的民宅租住下，屋子朝向不好，价钱也颇为低廉。
同屋子另住了两家境一般的考生，三人平日里均在房里埋头苦读，连对方样貌都未曾看清楚。
很快到了元正日前夕。
庞六儿早早在公众号可心可心可心院子里竖起根长杆，将布旗子挂上去，为来年祈福，祈求人长久。
六儿心想，似乎有记忆来，除了上辈子那会儿，每年这日子都是两人过的，还好今年也不例外。
那边郑荀三人终于聚在一处，各吃了点吃食，饮着屠苏。
王义，枣阳县人士，年二十八，正是可以蓄须的年纪。
何Z却是关西延安府人，人端得豪爽，听他自己这已是他第三次入京，这一次若再不成，便再不考了。
何Z年三十四，长女都已在相看人家，家中也不是多富裕，权当最后再谋一回。
二人俱有子女。
“子辅，可有婚配？”王义开口问郑荀。
子辅是郑荀的字。
郑荀面色稍变，又很快如常，道：“与家中妇人已成亲四载。”
何Z哈哈大笑两声：“倒是可惜，子辅少年得志，又生得这般相貌，不知多少长安花等着榜下捉婿呢。”
郑荀低头咬了口胶牙饧，这种小麦制成的小食，甜腻得很，他吃在嘴里却莫名觉得苦涩。
他记得那小妇人最是喜欢这些东西。
夜深，三人各自回屋。
郑荀喝了酒，脸微微醺红，他上了灯，摆好纸砚，就站在那窗棂下作画。
不过两炷香的功夫。
那纸上已现出女子样貌来。
少女不过十三四岁的模样，却开始学着那妇人盘起发。
她丝毫没有女子的娇矜，坐在车把式的骡车上，只在那书院门口大声喊道：“郑荀！郑荀！我来接你！”
庞青川过世，庞六儿不知，按矩她只需守孝一年即可，两人却楞是守了三年。
郑荀一夜未睡，至东方既白。
那画上墨迹早干透了，男人将它细细地卷起来，置入竹桶中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿的支持和留言~爱你们呀~还有珠珠的话，留个珠珠再走呗~点“我要评分”就可以啦~
管理Q-2302069430休夫（1V1，H）春梦（一）
春梦（一）
正月刚过，二月始。
会试第一场在二月初九。
小院里气氛逐渐变得焦灼起来。
三人约定好了时间，只轮流去灶房烧火做饼，各人连走路都刻意压低了音，生怕惊扰他人。
郑荀已四五日没怎么出过院门，困倦了只伏案休憩片刻。
他迷迷糊糊睡着，忽觉有人摇着他的肩。
“荀哥，荀哥，你醒醒。”
小妇人力气大，几下便将他给摇晃醒：“六儿，你怎么来了？”
入目的却是一片赤条条的雪白肌肤，小妇人站在案旁衫襦尽褪，只挺着双乳儿递到他唇边。
“荀哥，累了么，这个给你吃啊。”
郑荀将头凑过去，张嘴叼含住乳尖，舌裹着软肉吞咬，手摸着她另一侧乳揉捏：“六儿，你这处怎又大了？”
手间湿漉漉的，像有什么溢出来了样。
郑荀咬着那处尖尖猛吸，丁点大的肉被磨搓得又红又肿，他稍使了力猛地嗦吸，那处乳尖喷溅出股汁液来。
淡淡的，却跟水不大一样，有股子甘甜味。
郑荀一激灵，从她身上挪开。
这才发现小妇人肚子不知什么时候竟被撑胀大，圆鼓鼓的，看样子分明是有了身孕。
不知从哪本闲书上瞧来的，有些怀孕的妇人也会有奶水。
“六儿，你……”
“荀哥，我怀崽子啦，你的小崽子。”
小妇人眉开眼笑，摸着自己肚子。
郑荀先是一楞，顺手欲将她抱坐在自己腿上。
却叫她给闪躲开，她撅着屁股伏在案上，手绕到腿缝下面揉着自己穴肉：“你走了这么久也不回来，我想你了。”
郑荀记得，自己走前那一个月她有多贪念这个，成天就只顾着缠在他身上。
庞六儿是个喂不饱的，会勾魂摄魄。
郑荀忍不住将自己袍子给脱了，就让她维持着那姿势，六儿被困在他臂膀间，腿微微开着站在地上。
郑荀小心翼翼地托住她的肚子，指往穴里探去，轻轻掀开肉唇，   触碰到中间的小珠子，只捣弄揉搓了几下，就全沾染了她的蜜液。
“六儿。”郑荀半撑着她，唇角笑意深邃，黏着晶莹液体的指尖触碰着庞六儿的脸。
六儿挪开脸，似山林间的妖精，哀哀求着：“我不要这个……”
她想换个物什，更粗长些。
郑荀遂了她的意。
红着眼挺腰将自己身下棍子给捅了进去，那里面又窄又湿，男人舔她的眉眼，咬住她耳垂道：“六儿，里头怎得又小了些，夹得我动不了。”
“唔，你快来呀。”庞六儿往他身上蹭了蹭。
甬道随着她的动作痉挛抽搐，搅得郑荀闷哼声，好歹他还是有丝理智的，急切地去稳住她身子：“莫急，这就给你。”
明明还是冬日，郑荀双颊已有汗珠滚落，眉头勾卷起，一手禁锢住她的腰肢，肉棒往里挤进了几分。
他到底顾忌着她的肚子，不再像平日里那番狠狠捣弄她，狰狞可怖的巨物没全捅进花口，仍留了大半在外面。
狭窄的肉穴紧绷着，似枷锁似的吞噬男人的长物，他每抽动，那洞口里面就随着他，往外翻出，露出嫣红的媚肉。
――――――――――――――――――――
留言晚上来回复呀，今天还有一更哒~宝贝儿们有珠珠的话，点“我要评分”，留个珠珠给灯呗
QQ:2302069430休夫（1V1，H）春梦（二）
春梦（二）
男人阳物将小穴塞得满满，鼓鼓涨涨，花道里面酥麻得如针刺般，很是难受，她不耐地扭动着身子。
就这点也够她受的了，偏庞六儿贪心不肯松口。
她的手还往两人交媾处摸，摸到他有一截肉棒还留在外头，庞六儿嗔道：“你都进来呀，都能吃下的。”
娇嗔如鹅毛般掠过，游离于男人耳畔。
他顾忌着她的肚子，不肯应她，她却翘着屁股，自己往他肉根上撞，郑荀猝不及防猛地冲撞进去，身下重重地埋进去肉瓣。
“唔。”六儿不耐地哼。
郑荀有些被吓到，试图往后退，她却拽住他：“别呀，你这崽子结实着呢，前两天我摔了一跤还好好的。”
她甚至将腿再打开了些，使他入得畅快。
险些要了他半条命。
郑荀在濒死徘徊，终忍不住尽根没入，一下比一下更重地戳着她屁股缝，在她抽搐蠕动的甬道内挤弄。
阳具被她牢牢套住，六儿紧扶住桌案，随着身后律动娇喘低吟着：“轻点儿，轻点。”
郑荀这会儿怎么都听不进去，这姿势像极了村子里的那两条大黄狗，到了发情的季节就是如此，公狗趴在母狗背上，贲张的器物钻进去。
庞六儿弓着身子，脖颈微向后仰，整个人喃喃哼着，双颊浮起层娇艳的红晕。
敏感花穴被撑开，庞六儿浑身僵硬了，终忍不住喷潮而出。
她夹紧男人的凶器，阴穴内一阵猛烈的痉挛，股股粘液径自浇灌上他的欲望前端，喷射出来：“唔……”
郑荀周身一颤，轻笑声道：“泄了？”
六儿眼眸闭着往他怀里倚靠。
“我腿软，这事比挑十担水还累呢。”
“你再忍忍，这就给你。”郑荀轻扶住她肚子，腰腹间动作愈渐猛烈，越来越快，在她娇啼声中，浓稠白浊的液体悉数喷溅至花心深处。
稍许平息后，郑荀从她身子里拔出，抱着她翻过身，双手虚虚搂着她，有一下没一下地轻拍安抚着她的肚子。
六儿背靠在他怀里。
那处红嫩的蚌肉让人H弄得狠了，肿胀着，花唇大开无法闭阖，男人留在她身体里的淫液直往下淌。
“六儿，我去烧点水来给你洗洗。”郑荀知道她的习惯。
庞六儿却忽地捂住肚子，脸痛苦地皱起：“疼。”
“怎的了，六儿？”郑荀踉跄了下，忙去看她肚子。
郑荀瞧着少年老成，颇有泰山崩而容不改之态，然而这会儿他面色骤变，哪里还端得住什么风骨。
“可是肚子不舒服，六儿，你别慌，我去唤人。”
郑荀欲帮她穿好衣服，却如何都找寻不到，他蓦地想起，庞六儿是光着身子出现的。
“六儿，你衣衫呢？”
他扭头望她。
只见着那小妇人赤条条站在原地，捧着肚子笑：“郑荀，我骗你的，肚子不疼啊。”
“你看，崽好好的呢。”她拍自己的肚子。
没等郑荀松口气。
她又轻哼道：“可这崽不是你的呢，是那商哥的。”
郑荀一怔，犹如雷劈。
他自觉眼角涩然，犹咽喉命脉被人死死遏制住，险些呕出血来。
庞六儿见郑荀此时这如割心剜肺的失态状，冷笑道：“郑荀，我们可是已和离了！”
-
郑荀彻底醒了。
屋子里哪有庞六儿半个影子，只案前油灯照着他。郑荀一摸裆下，那处已湿得不能见人。
男人心下一阵怅然，摸黑出了房门。
恰遇到何Z出来解手，两人俱吓了一跳。
“子辅，你这半夜在井边作甚呢？”何Z先开口问道。
“睡不着，将衣洗了。”郑荀面露赧然之色，幸而都掩在夜幕中。
__________________
谢谢宝贝儿们呀~唔，雷打不动求点珠珠，点“我要评分”就可以啦，留言灯都看了，明早来回复哦~
这篇是1v1呀~
QQ:2302069430休夫（1V1，H）小妾
小妾
郑荀将那亵裤洗完，悄悄挂于屋内，他旧时翻古籍，曾多次见着句：“不过妇人尔。”
此刻想来却甚觉荒谬可笑。
郑荀那边临近考期。
却不知自己早成了大寨村民口中的谈资。
大寨村谁不知道庞六儿背祖，为了他把家里的地都给贱卖，临了却成了弃妇，自觉在村子里没脸见人，人都搬走了。
还有那好事的打趣乔氏：“倒是便宜了你家，白得三间大瓦房。”
乔氏惯来爱打秋风，这会儿却不接对方话茬，提及庞六儿就跟老鼠见了猫似的。
支吾两句便匆匆走了。
乔氏可是之前吃板子吃怕。
县太爷虽已居官末位，可在这不小的真定县，他就是天，说话比什么皇帝老爷还管用，稍皱皱眉就能要了他们一家老小的命。
乔氏在外面不敢放肆，回到家里却忍不住犯嘀咕：“都和离了，那小蹄子不会让县老爷给瞧上了，要纳做妾吧，不然能这么护着。”
倒也不是没可能，庞六儿公 众 号:可 心 可 心 可 心那长相，不说大寨村，就是周围几个镇子，都找不出比她更出挑的来。
庞青川幼时高热烧坏了脑子，人不算全傻，只比常人要迟钝些，没学会手艺，如今是个走街串巷的货郎。
乔氏心里憋屈着，那狗子和香儿也不知跑哪儿玩去，见着庞青川担子上没见少的货更是气不打一处来。
“你老庞家的侄女可是厉害着呢，这边刚被休了，转头又勾搭上县太爷，赶明儿县太爷成了你侄女婿，你让他给你个捕快当当，好歹也吃上公家饭。”
乔氏嗓门可不小。
这厢说者无意，屋外却是听者有心。
六儿肚子里那块肉刚两个多月，还不怎么显怀，却已将六儿折腾得够呛。
她本来赁了个鱼摊子，就在街尾处。
可如今别说闻着鱼味，她连粟米粥都喝不得，早晚呕吐得厉害，只四五天下来，竟都瘦了不少。
六儿反应太大，她自觉身子好着，白日里忙活完全没有问题，却还是忧心肚子里小崽子有什么意外，豁出去使了银子去看大夫。
“仁善堂”的大夫倒是个好的，替她把了把脉，最后只收了她一半诊费：“无碍，月余症状便能自行消失，可买些腌制酸枣食用。”
那东西又酸又甜，六儿爱吃，七八月时漫山遍野都是，不过果期短，过了这两个月份只能去高价买些或腌或炒的成品。
郑荀以前拿了抄书的银子，曾给她买过当零嘴儿吃，六儿自己不稀罕白花这个钱。
六儿心想，怎么又惦着他了。
也怨不得六儿，她经历了大梦一场，如今虽说是已对郑荀完全死心，毕竟以前可是常把他挂在嘴边。
-
二月初九，长安城内天刚蒙蒙亮，郑荀、王义、何Z三人俱换了新的袍子，偕伴出门。
自当日起，二月初九、二月十二、二月十五共三场。
考生历经各项搜检，最后方能进入考棚，次日出。
――――――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持哦~
QQ:2302069430休夫（1V1，H）会元
会元
这数日最是磨练考生的意志，何Z毕竟考过前两次，郑荀二人听他讲，考试途中癫狂的、溺尿的比比皆是。
很多考生为避免失态，只少食甚至整日不食。
因此不少手无缚鸡之力的考生刚考完试，就得缠绵病榻许久。
王义身子不算好，考完后每日仍用莲子汤、核桃乳服用，将将养了十来天。
饶是郑荀身子骨不弱，他至二月十六日从考棚里出来，也只觉吃不消，回到赁的宅子里头，蒙头大睡了整一日方才缓过来。
放榜乃三月中旬，这段时间长安城平康坊异常热闹，平康坊一带多妓，更要紧的，那离东市近，附近还是许多达官贵人的住所。
许多举子考完后便在那附近找门路，或借由平康妓将自己名声传出去，或借此结交权贵。
便是王义与何Z，也在同乡的邀请下出去了两三回。
结交是假，嬉游却是真。
只有郑荀，每日还像考前那般足不出户，不知从哪个书肆里接了活计，老板听说他是常山郡府试的解元，不但多给他支取双倍银子，还请他帮书肆题了匾额。
“依着子辅之才，定能高中的，倒是不必这么拼命。”何Z道。
郑荀却没放下手中的笔，只携笑道：“不愿家中辛苦而已。”
文人多迂腐得很，尤其他们这些举人，不事生产，若家里富裕还好，那些农家子弟哪个不是举全家力气供出来的。
说难听点的，跟水蛭没什么区别，将全家血都吸干。
两人听了郑荀的话，顿时心生惭愧。
何Z与王义干脆闭门谢客，推说身体不舒服，拒了先前的邀约，只一心在屋子里抄书赚钱。
至三月十五日，会试放榜，三人一时竟都忘了时间未出门去看。
“咚咚锵，咚咚锵”，锣鼓声由远至近，几个报喜队伍同进了窄窄的巷子，周围邻人皆开了屋门来看热闹。
“恭喜延安府何Z老爷，第二百三十八名！”
“恭喜枣阳县王怡老爷，第四名！”
又两人齐声道：“恭喜常山郡真定县郑荀老爷，第一名会元！”
巷子顿时被挤得水泄不通。
三人掏出银子将报喜人打发走了，何Z对着乡邻作揖道：“改日定请大家吃酒。”
众人这才散去。
那房主本就住得不远，听到消息也匆忙赶过来。
一院三贡士，还出了个会元，指不定他日就是跨马游街的状元，他这院子改日连名字都可以换了，何尝不愁租不出去。
房主怎么都未料到自己会撞到这般好运，有意早早卖他们人情，硬是免去了七成房资。
院子里浸在一片喜悦之中。
夜里三人都喝了许多酒，何Z虽名次不怎么样，倒是表现最明显的。
“如今可算对家里有交待了，你们不知道，我这年纪，倒还要跟着儿子同读书，着实觉得羞愧得狠，我家妇人笑我怕是要跟孙子同进学。”
王义笑了。
郑荀也跟着咧了咧嘴。
“子辅倒是不用忧心这，高中回乡生个公子，可是双喜临门。”
郑荀却若有所思地怔了瞬。
――――――――――――――――
宝贝儿们，真的不好意思啊，下面章节开始灯要收费了哦，全文一共几块钱，捂脸，如果可以的话，支持一下灯灯呀～
谢谢宝贝儿们，今天还有几更哒。
高热
他想起梦中庞六儿挺着个肚子站在他面前的样子，小妇人不知为何竟恨透了他，连梦里也非说怀了别人的种，搅得他不得安生。
众贡生间都在传这位新出炉的会元是何方神圣，也没有见他出来走动过。
那边熙和帝阅过考卷，向一旁高自恩递过去个目光。
高自恩自幼就伺候着熙和帝，最是会揣度圣心，三两句便将郑荀的生平说了。
熙和帝听罢，倒是感慨了句：“竟是郑公的后人，若三元及第却也不算辱没了先祖之名。”
只单句话，就提前将殿试名分定了。
高自恩明白熙和帝的心思，熙和帝继位五年，如今皇位还做得不大安稳。
先帝无子嗣，不忍江山旁落，无奈选了父母皆亡的熙和帝，却又不甘心如此，楞生生选了三位辅国大臣出来。
若当年萧（文忠皇帝）顺利继位，他们这一支何故如此憋屈，小心翼翼至此，生怕招了几代皇帝的眼。
熙和帝对郑荀有几分兮兮相惜，移情的味道。
“若这位郑会元堪大用，陛下倒是可以稍稍安心了。”高自恩道。
-
郑荀一人去了延康坊南边的西明寺，据说那儿的签文最是灵验。
寺中善成大师乃儒玄佛兼通的高僧，常开坛论经，于士族高门间颇有几分名气。
郑荀不大信这些，却只为图个心安而来， ? 近来两天他莫名心慌得厉害，明明会元已是囊中之物。
“施主，我家师傅善成大师邀您一见。”忽有小僧侣双手合十立于他身侧。
西明寺占地极广，僧侣在前面引路，带着郑荀穿过几间寮房井亭方才停下：“施主，请进。”
善成看着刚至不惑之年，他身着僧伽梨衣正坐于禅榻间，右手执壶将滚水倒入茶盅内：“却是唐突，刚才你进寺时我见了你一面，觉得有缘，这才让人去请你。”
郑荀接住茶盏谢过：“无妨。”
“可否让我替你算上一卦？”善成递了纸笔来。
郑荀几乎未加思索，只在纸上落下“六”字。
善成抿着唇盯着那字久久不说话，低垂着头静默片刻才开口道：“竟是正反象。”
正卦与反卦同现。
“施主日后必定位极人臣，只是这子嗣姻缘有些怪异。”
什么子孙满堂，亦或是茕茕孑立，郑荀笑笑，并不当回事。
郑荀出了寺门，至半山腰时忽地降起雨。
春雨易病，果然郑荀回去夜里就发了高烧。
何Z跟王义第二日见他久久不出现，这才破门而入，人都已经烧糊涂了，直胡言乱语。
三日后便是殿试，二人不敢耽搁，忙寻了个出诊的大夫来，那大夫药用了，甚至加重一剂，只人稍微有些好转，却又很快复烧起来。
换了两三个大夫，还是如此。
何Z与王义轮流守了一夜，眼看着人都要烧没了，二人对看眼，几乎同时喟叹了口气。
“白日里我们同去鸿胪寺说明情况罢。”
这事可瞒不得。
荒诞梦境
四月初六殿试。
鸿胪寺官员将设置御座，再由光禄寺官员排定位次，会元乃案首，缺席的需鸿胪寺向御前说明，重新钦定。
谁知道等到天亮，郑荀这边竟苏醒了过来，只一直坐着不说话，样子表情有些怪异。
郑荀两天未曾进食，先就伏在榻间吐了，腹内苦水都让他给呕出来。
“什么日子了？”
见他开口，何Z与王义总算松懈下来。
“四月初五，明日殿试可有碍？”王义问道。
郑荀已能下榻，身子还有些虚弱，慢慢踱步至窗棂前，哑声道了句：“无碍。”
他看向两人，记得自己去西明寺回来的路上淋了雨，回来后头昏沉得厉害，记得自己如今乃头名案首。
只那梦却太过真实，真实得令人心生恐惧。
郑荀未再多说什么，望着四周长吁了口气。
次日便是殿试。
天刚破晓，三百贡生在大明宫前的丹陛上站着，由宫人赏赐宫饼，不过为了避免殿前失仪，这饼几乎没人会吃。
熙和帝示意鸿胪寺官员发放黄卷，考生一一跪着接受后，回到自己座位上。
熙和帝先前对郑荀有七分满意，此刻看了真人，见郑荀面如冠玉，更是中意几分。
郑荀却身颤了下。
尤其当熙和帝说道：“……不贪为宝，神物自还……”
郑荀脸色骤变，只死死撑着案板才不至于摔倒。
郑荀自幼记忆过人，此时心头一颤，弓着身不由踉跄两步，熙和帝这话，竟与昨日梦中分毫不差。
考生两侧聚着不少王公大臣，郑荀站在前排，本就受众人注目，这会儿其他考生已展卷答题，只他愣怔在原地。
连熙和帝也侧目过来。
郑荀定了定心神，方浑浑噩噩，如默背般执笔写道：“伏惟陛下，臣闻骊龙之珠……臣谨对。”
熙和帝两年前亲政，这是他亲政后首次开科举，题由他亲自拟定，有携私的嫌疑，说是谈论美德，却又涉及帝王之心。
该是你的终究还是会是你的，神物除了那至高无上的位置，又会是哪个？
日落之前，郑荀终于停笔。三百贡士依次离开大明宫。
又次日殿试放榜，传胪唱名。
巷子里再次热闹起来。
郑荀连中三元，被赐予“一甲第一名”，状元及第。
周围人声鼎沸，锣鼓喧天，郑荀看着与梦中无异的场景，面上没有半点喜色，勉强将报喜人打发走，自己一个人回去屋子。
那边王义与何Z的报喜人随后至，谁也顾不上他。
大概没有人能猜到，那位新晋的状元公，却独自一人坐在屋子里哭了。
他知道那只是梦，可哪个梦能这样真实，似预兆般，一次又一次印证着将发生的一切。
梦里的庞六儿可是横死的。
他没有如约回去，只在院子里见到被吓傻，跪在地上号啕大哭的冯商，还有那悬吊在树桠间，尸身早腐烂发臭的庞六儿。
生得那样美，会扭着臀儿向他求欢，那么爱干净，长在乡间胆子极大的庞六儿。
地上玉镯被人摔成碎片。
庞六儿终究还是因他而死，梦中的郑荀怕庞六儿死不瞑目，将她葬进了庞家的墓地。
_____________________________________
注：不贪为宝，神物自还，唐德宗李适，贞元七年殿试题。
郑荀的种
庞六儿肚子四个多月了，天渐暖和，衣衫穿得单薄已经能看出她腹部微微隆起。
一个月前真如大夫说的，之前恶心呕吐的反应没了，她又寻思着重新开起摊子。
她蹲在那鱼摊边，大声吆喝：“今天的鲫鱼又肥又壮，小的十文，大的十五文。”
六儿摊子上的生意不错，她力气大，却又比男人心细，鱼到她手上，刮去鱼鳞，腹部开小口去内脏，若有那需要做成鱼脍的，只要另添两文。
六儿将院子里那一簇蔷薇花全给砍了，撒上芫荽（香菜）种子，月半便可成熟，镇子不比乡下，土地少，只要在她摊子上买鱼，就会送几根芫荽。
有那些混不吝的汉子围在摊子边，还没等发作，六儿只手起刀落，干干脆脆将鱼自刀背起劈成两半。
庞六儿凶悍会做生意，镇上卖鱼的可不止她们一家，人看着眼红，大寨村也有上镇上赶集的，长舌妇把不知道从哪儿听来的流言肆恣宣传。
镇上人经这煽风点火这才知道，庞六儿还有个举人前夫，跟县里太爷不清不楚，又打铁的汉子整天围着，难怪挺个肚子和离了，原来肚子里还不知道是谁的种。
连赵翠萍来镇上时都躲躲闪闪问庞六儿：“六儿，你这肚子究竟是谁的？”
六儿死过一次，根本不在意这些话，可她不能不为了肚子里的崽子想。
“哪些腌H的狗东西四处编排我，我肚子里崽子清清白白，你们只管问郑荀，他敢说这不是他的种不！他不想入赘，我就重找个愿意的。”
庞六儿嗓门大了些。
“六儿，你别怒，我也就随口问问。”赵翠萍左右看着探出头围观的人群，心下有些尴尬。
她忙了个借口走了。
庞六儿站在原地，僵硬地捏紧了掌心。
-
县太爷黄损后宅妇人刘氏是他考上童生后娶的，在黄损老家是有名的大地主。
那庞六儿和县太爷黄损的事被传得有鼻子有眼，刘氏自下人口中得知了这事。
“夫人，我看得真切，确实就是刘大，你说他无缘无故去西门乐镇做什么……听人说都已喊老爷侄女婿……”
刘氏低头想了会儿，吩咐一旁的丫鬟：“去看看刘大在不在前面，喊他来说话，就说他家婶奶奶有信来嘱咐他。”
说起来，刘氏还是刘大的表姑。
刘大也是托了刘氏的福，才弄了个衙门里的位置。
刘大很快过来，殷勤地喊了声：“姑，您找我？”
刘氏挥手：“少给我在这打马虎眼子，说，你们家县太爷喊你去西平乐镇做甚？”
刘大那边还想装傻。
刘氏冷哼声：“铁蛋，你忘了谁跟你一个姓的了，你怎么端这碗饭的，要没有我的好还有你那快活日子？”
“姑。”刘大扑通声跪下，“我跟您说实话，我是真不知道，姑丈只让我稍微看着点人别让人欺负了去。您是不知道，那小娘们年纪轻轻，比个男人还彪悍，长得倒是……”
刘大可不敢再往下说了。
刘氏也懒得再听他说下去。
――――――――――――――――――――――-
郑快要回了～・
归程
本来刘氏听着刘大的话还有几分将信将疑，直至她亲自去了西平乐镇，见到刘大口中的小娘们。
六儿早梳起妇人髻，原就粗糙的葛布衫裙，她还在腰间覆了块粗麻布，因常时间泡在水里，指腹及老茧微微泛白。
若略过她的脸，庞六儿似乎跟那些在底层挣扎的乡下村妇并没太大区别。
身上甚至有股难闻的鱼腥味，刘氏皱着眉，用丝绢掩住口鼻。
“夫人，您看看，今天的鳊鱼、鲫鱼都不错，若您要……”小妇人搓了搓手，对着刘氏谄媚地笑。
刘氏却未说话，只对着她身后的人微颔首，往边退了退。
几个仆从模样的人径自上前，一言不发直接将六儿摊子给掀了，鱼乍离了水，被甩在地上扑腾跳。
周围人不认识刘氏，可一看她这架势，就不是小老百姓会有的，一时间，竟然没人敢上前阻止。
庞六儿哪里肯依。
她欲上前争论，可那些仆从可不是乡里只会动嘴的无知妇人，几下就将庞六儿推倒在地，庞六儿忙护住肚子。
恶仆见状，不知是谁，竟抬脚往六儿腹部踩去。
六儿已是准备跟对方拼命，却见着那冯商光裸着上身，抡把大铁锤冲过来，牢牢将六儿挡在了身后：“滚，都给我滚！”
黄损在此处当官数载，刘氏何曾受过这种屈辱，瞧着不屑一顾的面上终于出现丝龟裂：“你给我等着。”
人群渐散去。
冯商将庞六儿扶起来，又帮她把摊子理好。
六儿坐在一旁凳子上发呆，不知道在想着什么。
“今天摊子先收了吧，也不知道他们什么来头，六儿你这两天少出门，避一避再说。”冯商扭头对她道。
“好。”庞六儿点点头，将鱼装进筌里。
她又欠了冯商，庞六儿恩怨分明，不喜欢欠别人人情。
她回到家锁了院门，又将自己关在屋内，抱着肚子大哭了场，或许连六儿都没察觉，她除了对着郑荀，什么时候当着别人的面哭过。
-
郑荀在传胪之后，参加礼部举行的“探花宴”，被熙和帝授予翰林院修撰，又额外得了恩许。
熙和帝允他回开封祭祖。
开封在长安与常山郡之间，自长安沿水路出发，十多日便可至开封。
郑荀知道，那梦中他便是如此选择的。
他先去了开封，路途中耽搁了七八日的功夫。五月初再回去，庞六儿已经死了。
郑荀觉得那梦境荒诞，却由不得他否认，更是不敢拿庞六儿去赌。
他金榜提名那日，人还在京城，高中的消息已连夜沿着官道发往真定县。
因此郑荀人尚在路途中，县太爷黄损已得了信。
黄损进了衙门后院，未来得及注意到刘氏面上的表情，只道：“你明日亲去西平乐镇年丰巷，邀那庞六儿来府中做客。”
刘氏白日里刚在那受了气，这会儿听到庞六儿的名字更是气不打一处来，扔了手中娟扇骂道：“做个外室不够，你难不成还真想将她纳入府中！”
黄损不知内情。
待刘氏道明后，黄损捂住胸口，面色哀痛道了句：“妇人误我！”
――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿的支持呀~
成婚
黄损这边暂时歇了透过妇人拉拢庞六儿的心思。
冯商忧着庞六儿，近来两天往庞六儿院子里跑的次数又多了些。
庞六儿前段时间已明显寇 寇号:二 三0二0六 九四三0是拒绝了冯商，而这两日明显却又缓和不少，冯商明显察觉到她的松动。
这日冯商帮六儿汲满水缸，照例该走了，他却站在院门踟蹰：“六儿，那天你跟赵翠萍说的话我听见了，那个，如果我愿意入赘的话，你能考虑下我吗？”
庞六儿楞神了瞬，看着冯商不说话。
她面上的表情有些复杂，隔了好会儿才对冯商说：“商哥，明日我跟你讲行么。”
她没直截了当推了他，其实已有八成是应了。
冯商是个好人，庞六儿知道，他一直对自己挺好。
喜不喜欢的，六儿不大清楚，乡下哪家夫妻不是这么过来的，或者热炕头多睡几次就熟稔了。
夜里六儿蹲在院子里，身旁异常大方地上了盏灯，她手上握着根枯树枝在地上涂涂画画。
她肚子已经有些大了，只一会儿就觉得不舒服，干脆半跪在那地上。
六儿写的“六”字。
这字还是郑荀教她的。
“六儿，你名字真好听。”那会儿她刚破了身子，郑荀喜欢抱着她坐自己腿上，手把手教她写。
“哪里好听了，爹不是怕我又养不大，又排行老六，干脆就叫这个了。”庞六儿虽这样说，可她挺喜欢郑荀喊她名字。
他嗓音好听，每次唤她都能带点旁人没法的亲昵。
庞六儿闭了闭眼，泪珠子“啪嗒啪嗒”往地上滚，她盯着那字看了会儿，又伸手几下给挠没了，指甲缝里黑漆漆的，沾满了泥土。
-
庞六儿次日去铁铺里寻冯商。
“也不提什么入赘的话了，肚子里这崽子姓庞，以后要是有了崽的话跟你。我们都经过了次事的人，虚礼就不必再弄那些，我这边屋子大，也安静，你明天搬过来住，回头去官府递了文书就行。”
冯商欣喜万分。
“六儿……我会对你好。”
这五大三粗，老实巴交的汉子，最后只磕磕绊绊挤出了这么句。
冯商回头给六儿送来了个木匣子。
六儿打开一看，里面十几锭一两左右的银子，怕就是冯商这些年打铁余下的全部家当。
六儿没要，又给冯商送回去：“你留着吧，以后有了孩子，给他花。”
冯商看了眼庞六儿的肚子：“六儿，我也会对他好的。”
六儿笑了笑。
冯商搬过来那日，他哥哥冯农和嫂子秦氏都来了，娘张氏却没到，看样子，也许张氏还不知情。
四人午后同吃了顿饭，庞六儿和冯商在两人面前简单拜了天地礼。
秦氏给六儿送了根木簪子：“六儿，我知道你是个好的，这日子都是人过出来的，你们也是有缘分，冯商他要欺负你，你只管跟我说。”
冯商今年二十一，冯农比冯商大十岁，秦氏嫁过来那会儿，冯商还是个半大的小子，跟半个母亲也差不多。
六儿谢着接过：“谢谢嫂子。”
――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀，留言灯夜里来回复呀~
六儿，我回来了
冯农和秦氏下午便回了大寨村。
冯商最近接了笔大生意，买家要得急，平日连夜里都不得闲。
不过他今天没再没去铺子里，先回了自己家，天气热了，也不用热水，就蹲在那井边，将自己身子上下搓洗干净。
手上长年累月留下的铁水污痕弄了半天也洗不掉，最后只得作罢。
酉时，鸡犬归家。夏四月，外面天还敞亮着，庞六儿家院门早就关了。
冯商脱去上衣，跟着庞六儿上管理Q号:二三零二零六九四三零了炕。
冯商成过亲，不是那不知事的人，只见着六儿背对着他，身上穿得清凉，这么个血气方刚的汉子哪里能忍得住。
他的手刚碰到庞六儿，她却忍不住哆嗦了下。
“六儿，你别怕，我知道你有了崽，我轻点弄。”冯商低声道。
庞六儿深吸了口气，捂住小腹道：“商哥，我突然肚子有些不舒服，不然今天你睡隔壁那屋子吧。”
谁都知道不过是她的推诿之词。
冯商眸色黯了黯，不知道怎的，又想起去年冬日里那会儿，另一人背对村口，孑然而立的模样。
冯商跟六儿一样只会算点小帐，没念过什么书，反正庄户人，往祖上数十代都是地里刨食的，家里也供不起，有力气使就好了。
那人跟他们是不同的。
六儿，你是不是还惦着他。
这话在冯商嘴边转了数遍，最后还是给咽回去。
“好……六儿，你早点睡。”冯商下了炕，“我这几天活计有些多，夜里就先在铁铺那边住着了。”
“好。”
庞六儿向来都是个有主见的，她从没想过要替谁守着，否则也不会就这样嫁了冯商。
她也不知道自己究竟是怎么了。
是冯商更健壮些，那满身子虬结的肉她不喜欢，可郑荀也不是手无缚鸡之力的白面书生。
还是冯商身上味道重？
她却可以从他身上闻到股清新的皂角味，她知道冯商是特意洗过才回来的。
六儿望着窗棂喟叹了口气，或者过几晚再试试就好了，反正做这档子事儿又不难受，她到最后也是享受得多。
到时候闭着眼腿岔开，将那肉棍子迎进来就是。
冯商没有去另一屋睡，他又回了自己的打铁铺，十来天前向他定了百根铁钎，单定金就给了十两银子。
冯商想着庞六儿，想让她过上好日子，比以往更卖力了。
-
那天闹事的妇人再没出现，六儿寻思着又把她的鱼摊重新弄起来。
她正低头给人加工鱼脍，六儿刀工已练得熟稔，尤其她手上这把刀还是冯商特意给她打的，分量轻刀口却锋利。
四周却忽地喧闹沸腾起来，又很快安静。
气氛有些怪异。
庞六儿将剔下的鱼骨切成块，用油纸装好，这才抬头望去。
摊子周围早空了，只站着几个差役。
六儿愣怔住，手一抖，刀没能拿稳直往下坠，站在摊子边上那人唯恐伤到她，忙上前拉开庞六儿。
庞六儿傻傻地任由对方拉扯着。
她听见那人说道。
“六儿，我回来了。”
郑荀，我嫁人了
旁边几个差役是黄损嘱咐了送郑荀回来的，得了郑荀的吩咐到地方便回去了。
郑荀还如同他去时一般，穿着件麻布袍衫，只薄了许多。
不过终究是不同了，庞六儿知道，但看那些个平时作威作福的公家人跟在郑荀后面，气都不敢喘个就知道了。
庞六儿略有些狼狈，她脸上甚至还黏着一两片鱼鳞，手心手背都是鱼内脏溅出的腌H物，她抬起头又很快低垂下。
地上多了一滴泪。
却不是为她流的，她只是突然想起那个苦等自己男人归来的庞六儿。
庞六儿心想，今天刚四月二十八，郑荀怎么就回来了。
她让郑荀当街搂进怀里，郑荀死死拥着她：“六儿，真好，真好，六儿，真好。”
郑荀连道了三句“真好”。
没像那梦里一般。
六儿胖了，抱在怀里肉肉的，肚子抵着他。
郑荀终于注意到不对劲，他忙低头去看她的肚子，那地方明明他走前还是平坦一片：“六儿？你有孕了？”
男人很激动，紧攥着她的胳膊。
庞六儿试图挣脱开，可惜郑荀根本不肯松。
她眼瞟见远远站在街角，赤着胳膊的冯商。
庞六儿低声对郑荀道：“郑荀，你先放开我，我们换个地方谈。”
她带郑荀回了自己家。
郑荀进了院子，六儿却站在院门口没动，不时往外看着似乎是在等人。
“六儿？”
郑荀唤她声。
却见冯商随后走了进来，他这会儿上身衣袍也套上了，六儿这才将院门关上。
“六儿，我想跟你单独说说话。”郑荀看了眼冯商，脸上看不出什么情绪。
六儿走向冯商，道：“商哥，你先进屋去吧，我有两句话要跟他说。”
冯商应了句，转身往屋子里走。
这话并没避着郑荀，郑荀脸色不大好。
小妇人大概是怀了身孕，眉角柔和许多，郑荀眸光未从她面上挪开，他伸手将她脸上鱼鳞抹去，苦笑道：“六儿，我考中状元了。”
庞六儿并不诧异，她搓着粘在手上的腥红物，波澜不惊道了句：“恭喜你。”
“六儿。”男人小心翼翼去摸她的肚子。
“这崽子是你的，我做主以后让他姓庞了。”
“好。”郑荀应得干脆。
“还有呀。”六儿几不可闻叹了口气，却仰头对着他轻笑，“郑荀，我嫁人了。”
她拍了拍肚子，那个说什么也不肯改了入赘文书的庞六儿，带着崽嫁人了。
郑荀没有说话。
庞六儿就站在墙边上，明明他稍伸手就能碰到她。
郑荀想起自己做的那个荒诞却又一一被印证的梦，想起庞六儿曾挺着个肚子去他梦里勾引他，也是这样笑着骗他：“可是这崽不是你的呢。”
耳边不知让谁在轻声哼道，郑荀，要没了这小妇人，你会后悔一辈子的。
梦里他果真也悔了一辈子，他历经两朝已位极人臣，身居宰辅之位，于这世间却无父无母无妻无子。
他养了几个孩子，两个记在庞六儿名下，还有两个跟着他姓，却算作他已故兄长的孩子。
日开始倾斜，小院里渐热起来，六儿脸上出了层薄薄的湿汗。
郑荀那么聪慧，他总能猜到的。
庞六儿那莫名其妙的癫狂，她只说自己已经死了，他欠了她的，她当了他送她的镯子，连田地都给卖了。
郑荀嘴唇动了动：“六儿，你是不是也做噩梦了，你怪我回来晚了是不是？”
这话或许别人不解，可若庞六儿和他一样，她总能听懂的。
庞六儿并不擅于掩饰自己，她震惊了瞬，急忙抬眼去看他，干巴巴地反驳：“郑荀，你说什么……我……不懂。”
――――――――――――――――――――――――――
小可爱们，灯解释一下，四婚命：上辈子算一婚，这辈子和郑荀最初也算一婚，和冯商一婚
无媒苟合
庞六儿并不会骗人。
郑荀只觉心下一片苦涩，却没再纠结这个问题，他对庞六儿道：“六儿，是我对不住你，你嫁给他了？”
她点点头：“他对我有恩。”
这个长在乡下的小妇人，没什么见识，也不懂什么大道理，这辈子连真定县都没有离开过，却比那些自诩读书人的清高之士要明理得多。
小妇人生得美，她却不肯再让他触碰半下，退后了步笑着道：“郑荀，我要去摊子上了，也没人看着，别鱼都让人拿光。”
她又对着屋内喊了声：“商哥，我出门啦。”
郑荀，商哥，这样泾渭分明。
郑荀面色惨白，好容易出了她家院门，男人手撑扶着墙俯身呕吐不止，但是腹内并没什么积食，最后也只吐了些胆水出来。
六儿头也没回，只往前走。
郑荀盯着她的背影片刻，没追上去，倒是扭头又往她家院子里去了。
那边冯商锁上门，刚转身就见着个人站在井边。
那人看着他，眸光里瞧不出任何情绪，平静地喊了声他的名字：“冯商。”
虽说住在一个村子里年纪相仿，其实两人并没什么交集，后来郑荀成了庞家的女婿，冯商也成亲搬到了镇子上。
冯商对着这比他还小上一岁的男人，勉强开口道：“郑荀，回来了，考得怎么样？”
“还不错。”
竟是一时无话。
“你和六儿成亲了？何时？”
冯商不知如何说，想起庞六儿前晚那句搪塞的话，半晌道：“刚两日，郑荀，我们没圆房的，六儿她……”
他顿时说不出话来。
他刚在街上见到六儿哭了。
郑荀紧拧着眉，闻言一怔，却道：“你成亲的事，你娘知道么？”
当年张氏又是绝食又是上吊的，闹成那样，村子里都知道。
“家兄和家嫂……”冯商脸色有些白，结结巴巴辩解了两句，母亲尚在，哪里轮到兄嫂做主，冯商这话连自己都瞒不过去。
“无媒苟合，你就这么待她？”
郑荀冷道，话异常尖锐。
他自认从来不是个什么正人君子，要真心胸坦荡，风光霁月怎么又可能在梦中爬到那般高位。
他心知如何攻其软肋。
冯商这样的庄稼汉，怕是再长十个心眼也不够他玩的。
冯商被郑荀话说得满面发烫，他皮肤本就黑，这样瞧着，半点都看不出来。
-
郑荀就住在镇子上唯一一家客栈里。
那边县太爷黄损得知庞六儿已与人成亲的事，只将刘大骂得狗血淋头。
刘大也是冤枉，县太爷自己没说清楚，惹得他姑去闹事，最后倒霉的却是他。
神仙打架，凡人遭殃。
“去查查看，何时的事？”
刘大去了衙门里寻看，赶忙回来将两人并未递交文书的事说了。
不知道是不是庞六儿多想，自郑荀回来后，冯商这两天有些躲着她，她催促冯商同去府衙把文书办了，冯商只说铺子里货要得急，等过了这几天。
庞六儿一想，他确实忙的，虽总觉得不妥当，却还是按捺下心思。・
变故
冯商有自己的私心，他娘的事庞六儿没问他也没说，但他对庞六儿是真好。
郑荀那话如闷雷般在他脑子里炸开，冯商心里想着，万一庞六儿后悔了呢，他跟庞六儿到现在，只唯独拥抱过她而已。
或许她还有反悔的余地。
镇上的风向开始有些不对。
郑荀住的那地方每日里人来人往，都是来求见郑荀的，附近几个村子的里正都来了一圈，想着带着村子里的土地欲投靠郑荀。
什么是天子近臣，什么京官，庄户人不懂，但据说郑荀官比县太爷还大些，等吉日扶完棺椁，来年就要任职去了。
郑荀脾气好，没什么官架子，即使没应了人，却还是见了几面，唯独除了大寨村的。
也不知道大寨村人怎么就得罪了这位新晋的官老爷，要说人祖坟还在村子里，可稍微拿捏吧，皇帝已下旨允他扶灵归乡。
这个乡与大寨村没任何关系。
因着这，大寨村在周围几个村庄的名声传出去很难听，说什么的都有，这地方人恶，不然官老爷半点也不向着自己村子不说，反而憎上。
至于庞六儿，她鱼摊子前每日越来越热闹，买鱼的少，看人的多，甚至十里八乡来赶集的，没事儿得空都来看看这位前官夫人长啥样。
人都说，挺着个大肚子，去缠住官老爷怎么也比卖鱼强。
郑荀来六儿摊子上两次。
一次问她把镯子当哪家去了。
一次来她摊子上买鱼，要回去吃鱼脍，庞六儿将鱼重重往砧板上一拍，鱼尾扑腾溅了郑荀一身水。
庞六儿烦这些，她巴不得郑荀赶紧离了这地儿，日子不得安宁。
尤其她想不明白，郑荀怎么就知道了呢。
她搞不懂郑荀什么意思，她最开始那两天还想问问郑荀，他说的那梦里究竟发生了什么。
后来又想，不管如何自己都已经跟冯商一处了，郑荀看样子还想跟她睡同个炕上，最好忌讳点的好。
五月中旬的时候，冯商那笔铁钎生意终于出货，六儿收了摊子正好去找冯商。
买家就站在那清点货物，穿了身丝制的窄袖袍衫，该是个家有资产的商户老爷，毕竟出手就这么大笔银子。
听说这商贾家里有好几十间铺子，数百亩田地，这铁钎都是给家中仆役使的。
庞六儿忍不住多看了对方两眼。
六儿觉得怪异。
说是腰缠万贯的商贾，那手却比农人还粗糙，衣服也不大合身的样子，穿在身上空荡荡。
庞六儿进铺子里悄悄将事情跟冯商讲了。
冯商并不以为意，道：“富人多吝啬，我们只管收了银子，其他的我们也操不到那份心。”
再往外看，人已坐着骡车离开，六儿只得作罢。
“六儿，你想清楚了么？我看郑……”冯商抹了抹手道。
两人商量着后天得闲去衙门里递了文书的事儿。
“嗯，商哥。”六儿却打断他的话，“我想清楚了。”
冯商闻言，忍不住弯身亲了六儿的脸蛋。
六儿错愕地捂住脸，又很快笑了笑：“等办完，你搬回来住吧，我这肚子都快6个月了，到时候也不方便。”
“好。”
哪知隔天下午就出了事。
――――――――――――――――――――――
不是荀哥干的，他暂且还没这么卑鄙呀~
刀落头点地
庞六儿那边刚收了摊子，就远远瞧见一群穿着衙役服的人将冯商那铁铺子给围上。
六儿慌忙赶上去。
冯商不知怎么回事，竟叫人锁着正要带走。
“差役大哥，这是怎的了？”
六儿拦着一人问道。
那人不耐烦地推了庞六儿把：“滚滚滚，这是你该打听的么，滚远点。”
六儿踉跄了步，差点撞到后头的铁块上，好在领头的正是那刘大，六儿不认得他，他却对六儿一清二楚。
刘大一脚向推六儿的那人踹过去：“瞎了你的狗眼，手不想要了赶明儿就让邓广山给你一刀，你也好让他早点归家的，还不向这妇人道歉。”
邓广山是县里的刽子手，真定县案子不多，尤其这种杀人越货的行当更是少，刽子手有个祖师爷定下的规矩，断九十九人便得收手，邓广山干了大半辈子都没能满个数。
“夫人，你这也别打听了，他犯的事儿可不小，赶明儿弄不好砍头都有可能。”刘大扭头面向六儿，换了副面孔道。
这可不是刘大吓唬六儿。
冯商被带走的事，还没有传到大寨子村，六儿闹不清楚事情，也不敢跟冯农胡乱声张。
次日一早，她忙租了辆骡车跟去县城，使了三四两银子，好容易才进牢里见了冯商一面。
冯商夜里已是叫县令开堂审了次，没用重刑，也被折磨得不轻。
“六儿，你怎么来了。”冯商见到六儿激动了瞬，又很快平复下来。
六儿递了个帕子过去。
“商哥，这是怎么了？”
冯商叹了口气，对庞六儿道：“六儿，你昨儿个见着的那人，你可知他是干什么的？”
说来也是冯商倒霉，当初没打听清楚底细，只顾着见钱眼开，就贸然接下活计。
这定下一百根铁钎的大主顾姓孙名方，之前与冯商交易的，不过是其家仆，孙方家住隔壁县里头，铁钎除了农用，还可用作开矿，开山挖石头。
冯商怎么也料不到，对方买铁钎回去是开采私矿的，还是未过官府的铁矿。
铁矿冶铁，能大规模私造武器，这可是抄家灭族的大罪，偏偏那孙方胆子大，见着矿在深山中，一时竟被暴利蒙蔽了眼，铤而走险。
历朝历代，涉及金属矿，尤其兵器制造的铁矿，官府都严格把控，一旦被查出有几个不是血流成河，有错杀无错放。
冯商是无妄之灾，却也算不得冤。
旁人不清楚，他打了六七年的铁，还能不知道这东西旁的用处，只对方银子给的多，前后竟有一百一十两，下意识存了侥幸心理而已。
打铁人都有套自己专属的印记，好在冯商当时留了个心眼，什么都没留下。
六儿再无知，也知道冯商这是摊上了大事，保不齐还就真如那衙役说的，刀落头点地。
“六儿，我那银子都在我床下的匣子里，要真出不去了，你回头拿五十两给我大哥，剩下的你留着。”
六儿闻言脸色骤变。
“商哥，你别胡说，我出去再给你打听打听。”
――――――――――――――――――
晚安，小可爱们~
我想和你滚炕
那边牢子已在催促，庞六儿没再多呆，匆匆往外走。
临走前她又给那几个牢子塞了五两银子：“差大哥，我男人在这儿，麻烦你们多照应照应。”
个娇滴滴的艳丽小妇人，肚子跟箩筐差不多大了，刻意轻声细语的，撩拨得人心都软了。
“你安心罢，定不让他受多大罪的。”其中一牢子接过，顺便蹭了蹭六儿的手，却只觉大失所望。
终归还是个乡妇，那手比他的还粗糙。
待庞六儿走远了。
另一狱卒捅了捅方才那人，笑骂道：“你何苦骗她，刘哥那边可是嘱咐过我们，要多关照关照这人的。”
这人不知道怎么就得罪了刘大，刘大那可是和县太爷连着关系呢。
可惜这关照跟庞六儿想的大相径庭而已。
“白送上来的银子不要白不要，你瞧那妇人一副风骚的沉塘样，就里面那黑炭子能降得住？赶明儿也试试她在床上那股子劲儿。”
庞六儿对此浑然不知。
那车把式将骡车停在离牢房远远的地方等她，牢房不吉利，一般人平时都只管离得远远的。
六儿手扶着车厢，无奈闭上了眼。
打听，庞六儿能跟谁打听，她迷迷糊糊听冯商说了半天，只觉得他捅了天大的窟窿，谁能想到个老实巴交的手艺人能摊上这种事。
庄稼人都怕跟官府打交道。
庞六儿去了镇上客栈。
她去找郑荀，郑荀却不在，听那店里跑堂的说是去学堂里谢师了。
六儿扶着腰站在客栈外面的街头，眸底微微泛红。
她不想找郑荀，可跟冯商的命比起来这算得了什么。
街上人来人往，庞六儿挡着路口，被人大声呵斥了声：“站这儿，赶着去投胎啊！”
她这才回过神，精神恍惚地拐进自家院子所在的小巷。
太阳西沉。
庞六儿家院门被人敲响。
郑荀一身青衣正站在外面，庞六儿侧了侧身子让他进来。
“我听客栈伙计说你有事找我？”郑荀低头看她，六儿脚拨着地上的碎石，再过些日子，她肚子许就大得连脚尖都瞧不见。
见她没吭声。
郑荀看着她的肚子，又移到她脸上，温和道：“是不是因为冯商的事，我听说他昨天被抓到县衙里去了。”
庞六儿点头，她正欲开口，却叫郑荀逾矩地伸出只指抵住了唇。
郑荀叹了口气，深深看了她眼：“六儿，你不要为了他求我，我没那么大气量的。”
六儿以为他就是拒了。
谁料想郑荀又道：“可六儿，我会帮他，明天我去县里打听下怎么回事。”
这话是骗她的。寇寇号:二三0二0六九四三0
郑荀一早知道冯商会出事。
就在那梦里，郑荀回去没两天，冯商就让衙门里给抓去，他惦着冯商在六儿尸身前的那串眼泪，不但帮了冯商，还给他谋了个军籍。
专给那军器监铸造兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉之类的，可免全家赋税及徭役。
郑荀只奇怪着，怎会梦到冯商，原来竟印证在这里。
“多谢。”六儿道。
郑荀摇头：“六儿，轮不到你来谢我。我会帮他，是他欠我的，我自会向他去讨还。你欠了他的，我也帮你还了他可好。”
这话听着六儿头晕。
“他是我男人，你帮他就是帮我。”
着实有点诛心。
六儿想了想道：“郑荀，我身上还有六百多两银子，你使银子的地方也多，等冯商出来，我分你一半，还有一半我要留着养他。”
六儿低头瞅着肚子，连冯商都不知道自己身上还有这么大笔银子。
看得郑荀一阵眼热，他说：“六儿，我不要银子，你给我做饼吧，我想吃饼了。”
六儿没拒绝他。
郑荀跟她进了灶台，却舍不得她那么大个肚子站在那儿，面是他揉的，火也是他烧的，六儿只捏了几个花样。
等饼熟了，郑荀也不进屋，只坐在六儿放在院子里的杌凳上。
六儿看他：“郑荀，天快暗了，你早些回去吧，免得那些嘴上没把门的整天胡乱编排。”
郑荀身形未动，只细细嚼着饼，跟个妇人一样端着，也不对，六儿自己吃饭可比他要侉得多。
“胡乱编排什么？说我还想和你滚炕？”郑荀忽地问她，“可是六儿，我想。”
六儿顿时落了脸，“我有男人了。”
“六儿，我知道那梦里你受了罪，我没脸去说什么，我回来时还想着你指定会很高兴，哪成想你就吊在那树上，冯商也算是个有情有义的，他就在树下看着你的尸身哭。六儿我不瞒你，我今日说愿意帮他，完全是因为梦里他那几滴泪。”
郑荀顿了顿，续又道：“否则就依着他娶了你……”
哪门子的夫妻
庞六儿只嘀咕着：“我记得不是商哥替我收的尸么？”
这着实不是什么好话题。
郑荀忍不住伸手摸了摸她的小腹，慎重道：“六儿，你不会有事的，它也不会。”
叫六儿一手拍开，“郑荀，你该走了，你说的那些东西我闹不明白，不过你既然应了肯帮冯商，我会感激你一辈子。”
“六儿。”
“郑荀，我们签和离书了，我和冯商拜了天地的，我要他给我暖一辈子炕。”
庞六儿惯来是个执拗的，她认定的事，你要逆着的话，她非得炸毛了不可，郑荀脸色不大好看，却不欲跟她争论。
郑荀拿庞六儿没办法，可这姻缘之事，哪里是剃头挑子一头热就能成的。
男人往门外走，突然间，那院门被人敲得闷声响。
郑荀将门开了。
二人对看眼，皆是一愣。
张氏推开郑荀只顾着往院子里冲，身后跟着面露尴尬之色的冯农和秦氏。
“好你个乌龟王八蛋，冯农你娘我这还没死呢，我说我不过染个风寒而已，这大夏天的也叫我别出去串门子，要不是你三大爷从县里回来讲，我还让你们蒙着，让他们成了夫管 理Q号:二三零 二零六 九四三零妻，你这是把你弟往火坑你推啊！”
庄户人家的婆娘都厉害着。
平时邻里间因为一两只鸡鸭，半寸地的事有摩擦，两大老爷们在那儿骂街不像话，最后还不是得家里妇人出面。
那话本里娇滴滴的闺秀，也就只有名门公卿才能养出来。
“你嫌我当年上吊没死成，想直接气死我是不是，你看这庞六儿，你们撺掇得商儿娶她，这好了，商儿被她克的还在牢里关着，她倒好，在屋子里偷汉子来了！”
“你们怕他，我可不怕，商儿要是死了，这淫妇非得让族里沉了塘不可。”张氏指着郑荀，“庞六儿就是个丧门星，你要不是先跟她分了，能有你今天么？”
郑荀已往前走了步，他根本不与张氏说话，只对冯农道：“赶紧把这疯婆子弄走，你告诉她，要再在这儿撒泼，明天就等着给她儿子收尸罢。”
张氏登时被他给唬住，眼瞪得老大，半句话不敢再多说。
“还有。”
郑荀回头去看庞六儿，小妇人面无表情地倚着门框，也不知在想些什么。
郑荀面骤沉，一甩袖子：“别乱攀关系，他们又算得哪门子的夫妻，可曾去府衙交换过文书？”
他这就是不讲道理了，文书交换是为了利于户籍统计，事实上官府并没有具体的时间限制。
张氏被自己大儿子及大儿媳连扯带拖拉走。
-
庞六儿和衣躺在炕上，脸色苍白。
只觉屋子里亮堂起来，身后多了个人。
庞六儿没吭声，一直维持着那姿势，她肚子大了，侧躺着会舒服些。
郑荀就坐在炕沿看她，也不说话。
隔了会儿，倒是她开了口：“郑荀，你是不是也觉得我挺可笑的，死活跟你和离了，不然现在怎么说也跟你这官老爷扯上关系。想着商哥喜欢我，报答他又闹成这样。”
以前张氏可是真自杀过一回的。
人已经往房梁上悬着，要不是冯商恰好回来，说不准人就去了。
冯商大概想着，反正自己跟六儿住在镇子上，等生米煮成熟饭，庞六儿有了一男半女的，张氏也不会怎么着。
庞六儿咬着被角，牙根险些给碾碎。
“不会，六儿。”
郑荀自后面亲着庞六儿的时候，她没有躲。
――――――――――――――――
终于要吃肉了，不容易~
肉欲（一）
六儿精神恍惚，心思也不知道飘到哪边去。
哪个成亲不指望着一杆子到底的，谁像她一而再，再而三。
郑荀将六儿衣衫给褪了，把她从束缚里巴拉出来，庞六儿整个人臃肿许多，臀肥乳儿翘挺，郑荀几乎环不住她的腰身。
怀里搂着温香暖玉，这小妇人肚子里还揣了个，郑荀忍不住喟叹了口气。
他不知如何说，初时心道庞六儿粗鄙，觉得断过不到一处去的，后来便也习惯了。
那会儿他没做过那奇怪的梦，她干干脆脆瞥下了自个儿， ? 郑荀这才发现，小妇人比他想象中的要磨人。
屋内一阵静谧，除了他们圆房那晚，两人几乎没上过灯办事儿。
OO@@后，郑荀也脱了自己的衫袍，他紧紧贴着她，蓄势勃发的硕物抵着她的腿，六儿腿心夹了根铁棍似的硬物。
郑荀呼吸渐粗重起来，他惦着她许久了。
男人拥着六儿的肩头，火热的掌心自后裹住她极富弹性的柔嫩娇乳，肆虐揉弄，轮流将她对奶子揉搓成各种各样的形状。
六儿一言不发，只闷哼了声。
郑荀越发放肆起来，他起身挪了位子，似稚儿般钻进她怀里，拇指和食指夹住嫩乳上的小肉球。
两颗娇小的乳珠在他逗弄下越来越硬，战战巍巍在微薄的空气中颤着。
郑荀突然想起之前那荒淫的梦，低头将那乳尖吞含进嘴中，不断吮吸玩弄，他使了几分力，不曾想，还真让他给折腾出乳汁来。
他将那些汁液一一咽了去，很淡，几乎没什么味道。
庞六儿察觉到身体异样，她不知道怎么回事，隐隐觉得羞耻，见过妇人生完崽后喂奶，可没见过怀着崽子喂野男人的。
六儿开始推搡他。
郑荀暂时吐了她的乳，仰头看着她低声道：“六儿，这正常的，书上说许多妇人在身孕后期都会产乳。”
庞六儿“唔”声，别开眼。
郑荀一眨不眨地盯着她，双眸深邃低沉，被浓浓的情欲熏染得几乎失去理智。
他低身来到六儿的腿心，轻打开她的腿，灼热眼神落在她肉缝处，软乎乎的肥厚花瓣紧阖着，挡住他一窥究竟的目光。
修长的指尖探入她双腿，拨开水灵灵花瓣，露出里面的小花核，手指不断按着肉色小点，轻轻揉弄。
郑荀递了根指进去，指尖立刻被穴瓣给吸住了，紧的没有一丝缝隙，穴口不断收缩痉挛着，死死缠住他的指尖，试图阻止他想要往里插去的意图。
“六儿，你可真紧，把腿张开些。”
庞六儿不肯如他的意，男人单手将她腿分开，在小穴微松张的一瞬间，直瞬时插了进去，直戳而入，中间没有任何阻碍，完完全全被穴口吞没。
她小穴内还很干涩，紧致狭窄的甬道受着突如其来的攻击，花穴激烈收缩着，排斥他的进入，同时将他长指裹得更紧了。
郑荀给她适应了片刻，指方才在她身体里开始抽插勾弄。
因着他的抽弄，阴唇下甬道渐渐湿润，有身孕的妇人本就比寻常要敏感许多，六儿湿了，下体很快变得湿漉漉。
肉缝含着根男人的指，顺着指泄出一股又一股晶透的黏液，六儿动情了，她心中难过，却不知如何纾解。
闹成这样，她未尝没抱着破罐子破摔的心思。
穴内酥酸麻痒的滋味让她难以忍耐，腰腹部不由地轻轻晃动，小妇人光裸着身，肤白，肚子滚圆，甚至那双乳尖端还悬着几滴水珠子。
庞六儿低低娇哼着，那音听在男人耳中但觉销魂蚀骨。
“六儿，我轻点儿。”郑荀摸了摸她的肚子。
肉欲（二）
六儿阖着眼不说话。
郑荀俯身过去亲她的嘴儿，小妇人咬着唇不肯张口，他复又亲了亲她的眼睑，那处果然有些湿润。
庞六儿虽然凶悍，却也爱淌泪。
郑荀几不可闻地叹了口气，明明这小妇人和肚子里的崽都是自己的，却硬是成了爬炕偷汉子。
他抱着庞六儿在炕上翻了个身。
六儿撅着屁股跪在炕上，郑荀在她身下垫了层薄薄的棉被，将她双腿往两边分得更开了些，他稍微低头就能瞧见那臀瓣下被淫水浸得湿润的肉唇。
上面沾染着潋滟的水珠子，张开了个小口，是刚刚他用手指捅着撑开的。
郑荀喉头滚动，同样跪着挺腰靠近她的臀，肉棒顶端轻轻摩挲着湿哒哒的肉缝，两瓣嫩肉被拨开，他身子渐往前抵，双手稳稳扶住她的肚子。
六儿里面很紧，毕竟近半年未叫人进来过，娇嫩的甬道被比手指更为粗大的东西压挤入，六儿难忍地溢出声。
花瓣都被强行挤入的硕大撑得变了形，紧紧贴着他阳具的每一寸，中间不留一丝缝隙。
温暖的嫩肉紧紧裹覆住他的阳具，难以言喻的舒适快感席卷着他。
郑荀低低地叹息，只静待在她体内，没有任何的动作。
她穴瓣太小，郑荀在她身体里几乎动弹不得，剧烈抽搐着抗拒他的抵进，温暖的花穴内壁痉挛收缩，包住他紫黑色的巨物。
她肚子那么大，郑荀根本不敢使几分力气。
虽然被包裹得有些疼痛，他却更加莫名地兴奋，这种夹杂着疼痛的欲望几乎瞬间就能将他推入灭顶的高潮。
“六儿，我有些受不住了，要是疼的话，你跟我讲。”郑荀虚虚趴在她背脊处道。
他这样说着，却已经在她身体里抽动起来。
郑荀没全部都插进她甬道内，塞了半截进去，就维持这样的姿势前后重复着进进出出的动作。
巨大的阴茎在她身子里搅拌戳弄，虽不像之前那样次次都抵到花心深处，不过足以慰藉她那些子欲望。
六儿不疼，弓着身子迎向他。
只是苦了郑荀，这着实太考验他的自制力，他抿着唇，额间冒出细密的汗珠。
郑荀胯下香艳的小妇人赤裸着，娇躯上起了层薄薄的汗，媚眼惺忪，似乎身体里的最后一丝精魂也叫人强悍地夺走。
六儿颤着身子尖叫出声，娇娇软软地泄出身来，粘稠的液体冲刷着她体内的硬物。
六儿到了。
她小腹处却痉挛抽搐了下，郑荀手轻覆在她肚皮上，冷不丁似被撞了撞掌心。
“六儿。”郑荀很是激动。
庞六儿无暇分享他初为人父的喜悦，算上刚刚那回，她已经泄了两次，浑身乏味得只想躺着睡觉。
“不要做了，我肚子不舒服。”六儿这样说。
纵然郑荀才刚开始，阳具硬邦邦地埋在她穴缝里，可听到她这么说，男人丝毫不敢再放肆，忙从她体内退出来。
“六儿好些了么？”
庞六儿“嗯”声。
郑荀惯来知道她习惯的，扯了条薄被遮住她的肚子，这才翻身下了炕。
有了身孕后，六儿易乏易困，待郑荀烧好热水回来，六儿早昏昏沉沉熟睡了。
她似饮了酒般，脸色殷红，透着盈盈的光泽。
郑荀帮她擦洗了遍身子。
他修长的大手触到她腿间柔软的那部分，指腹轻轻揉搓着她的花瓣，手指将被撑爆的肉穴再拉开了些。
指往里面探了探，一股股晶透的黏液自洞口淌出，都是她泄出的那些。
夜里的时候，郑荀醒了。
庞六儿人没醒，却闭眼呓语着：“热。”
她迷迷糊糊，手下意识往炕里头摸，那儿放着个蒲扇。
――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们支持呀
你去京城另娶
却让人先一步拿走了扇子。
一阵又一阵的凉意吹来，比她白天里坐在巷子里吹着过堂风还要舒服。
庞六儿翻了个身面朝着郑荀，手无意识扒着郑荀胸前，又继续睡去。
不过刚没多久，她又开始闹腾，哭喊着她腿疼，郑荀忙捏着她僵硬的小腿，好容易等她完全放松下来，郑荀才停了手。
六儿心里装着事儿，却没料到这一觉直睡到了天大亮。
她身上只穿了件肚兜儿，男人赤条条的，那根东西似有生命力般抵着她手心，眼见着膨胀起来。
庞六儿尚未完全清明，愣怔看着自己手几秒。
“六儿，醒了？”
庞六儿一惊灵，挪开手看了眼窗棂外:“郑荀，你该走了。”
也得亏是在镇里，要庄子上面，这个点还不开门，是要被邻居讲闲话的。
六儿也不管他就那样大喇喇下了炕，她套好裤裙，趿着麻履走出了屋子。
郑荀跟在她后面。
看她举着个铁锹在院子里挖坑，她个子不算太高，举着那么重的东西郑荀在一旁瞧着心惊胆战：“六儿，你在做什么。”
六儿不理他。
没多久六儿从地里翻了个小木箱子出来，外面用油纸裹了一层又一层，郑荀帮着她把木箱子搬出来。
里面白花花的一片，都是些一两一块的碎银子，六儿所有的家当，这些银子可不少，大部分庄户人一辈子都赚不到这些钱，够一家人舒舒服服过一辈子的。
六儿虽然不识字，但她会算简单的数，她费力地蹲在那儿数，刚到“六十五”，便觉得肚子被挤压到。
“我帮你数吧。”郑荀看不过去。
待他数到三百，庞六儿看着箱子里剩余的银子道：“行，郑荀，我昨天说了，你帮着救冯商，这堆儿是你的。”
庞六儿去盖木箱子。
“郑荀，你也不要拗着了，我以前听魏、叔说，那京城东西可贵着呢，就那些人家给门子下人打赏都好多，不说别的，商哥关在牢里，光给他打点就去了近十两。”
郑荀蹲在那儿，手下一顿。
“就昨天那样了，你还指着能跟冯商再过一辈子？”
看张氏昨天那架势，恨不得生吞活剥了她。
“那是两码事。”庞六儿歪头，脖子上还留着郑荀昨晚弄下的印子，已成了暗紫色，就在右侧肩颈上面，“他于我有恩。”
郑荀问道：“什么恩，我帮你还了。”
六儿当下从男人嘴里听来，忽觉得讽刺。
“怎么还，郑荀，那其实不是一场梦，你说最晚四月会回来，但你食言了，绳子吊在脖子上可真疼。我死了后还在院子里呆了十多天。原来人死了后真有灵魂，就飘在那半空中，我能看得见你们，可没人能瞧见我，我出不去，就只能一天天见着身子腐烂。后来，我一睁眼，不知怎么的，又重活了。”
郑荀身子一颤，他大概没料到庞六儿会说出这番话，他以为，两人最多不过是都做了场预警的噩梦。
“六儿……我不是故意食言，梦里我去了开封祭祖，那些事，不是我的意思，我绝不会……”
她直接打断他：“我知道，你不是那种人……”
“可是你怨我。”
庞六儿盯着他半晌，还有心情笑出来：“听说人横死以后要去枉死城的，我好容易得了次机会，郑荀，你别害我了好不好，我跟你说的都是真心的，你去京城另娶。我和冯商，以后怎么着再说。”
总归与他没甚关系。
漏奶
郑荀看向面前挺腹的小妇人，扶了扶额，又蹲下身将她那堆银子重新装回去，放进坑中填上土：“我不要这些，六儿你既然要谢我，又送得不合我心意，就先欠着吧。”
他用她的话将她给堵了回去。
看着庞六儿一时语塞的尴尬模样，郑荀竟心生股笑意。
他并非笑话她，只觉得她那楞怔怔的样子有几分可心。
不过男人的唇角又很快垂下去。
她不聪明，别人稍微下套就钻进去了，被逼急了也就只会破口大骂，梦里他怎么放心把她一人扔这儿的，说来还是不够上心。
依着那梦中，他离开大寨村进京时，面上虽不显，其实还是心存了芥蒂的吧。
只庞六儿看不出来。
想着这些，郑荀眸色忽黯淡了瞬。
“六儿，你多带些饼，我去赁辆骡车，一会儿我们同去县里。”郑荀低头思虑片刻，对庞六儿道。
庞六儿知道是为了冯商的事，虽下意识觉得郑荀有些折腾，分明他一人去也行，不过她没拒绝。
郑荀只租了骡车，没要车把式跟着，庞六儿狐疑地看他：“你会赶骡子？”
郑荀“嗯”声，扶她上了骡车，骡车四面都围了布，车里面竟叫人垫了被褥，很干净，像没人用过似的。
庞六儿可不觉得车把式会弄来这个。
郑荀驶得慢，遇到那些坑坑洼洼的地儿都小心避开。
一个时辰的路愣是被他多走了半时辰。
等到了县衙门附近。
“六儿，一会儿该下车。”郑荀掀开帘子扭头去看她，庞六儿却躲在布帘内，外衣敞开着，只紧紧捂着胸口。
郑荀不期然会见到这副场景。
庞六儿白了他眼：“郑荀，你昨晚是不是把我那儿给咬破了。”
瞧她说的什么话，郑荀没明白。
“漏奶了。”六儿脸色泛红。
六儿里面肚兜贴着乳尖的地方这会儿全湿了，她从自己随身包袱里摸出几十个铜板：“郑荀，你把车找个地儿停会儿，帮我去买点针线，还有那布店里的边角料。”
郑荀接了她的铜板，一炷香后回来，除去她要的东西，还自成衣店里给她稍了件肚兜回来。
肚兜摸在手上光滑又细腻，看质地比细棉布质量还要好上许多，六儿没用过这料子：“这是蚕丝？我不要，你去退了。”
“这哪里能退，买都买了，你要实在过意不去回头折半两银子给我。”
这么好的料子，六儿舍不得缝上针线，只还在旧衣上添了几块边角料，免得回头再把外衣给弄湿了。
那边冯农、乔氏并张氏三人已在县里守了一夜。
只是连冯商的面都没见着。
冯家在村子里算好的了，连骡车都是自家买的，张氏心疼幺儿，也不是舍不得银子，可那两牢子就是不松口。
牢房在县衙的西南角，郑荀见黄损去了，六儿在县衙外等他，那边张氏已瞧见了庞六儿。
让郑荀昨天那么一吓唬，冯农劝了半夜，在牢子这处处碰壁的张氏倒变乖觉得多：“六儿。”
张氏远远喊了六儿声。
六儿看了她眼，没搭话。
冯农也怕他娘再闹腾，勉强冲六儿打了个招呼，赶忙拉着张氏又走远了些。
不该你碰的东西别碰
倒是六儿对冯农道了句：“冯商不会有事的。”
庞六儿没在外面等多久。
“六儿。”
她又听到有人唤她，是郑荀的声音。
六儿扭头看去，这还是她头次真切地感受到，郑荀果真是不同了，以前县太爷给他脸，礼遇他，让他跟自己平起平坐。
如今黄损虽一身官衣，却是态度恭谨站在郑荀身旁，且站的位置往后退了寸余。
连六儿都在他口中都似是成了个人物：“夫人也来了。”
郑荀轻声对庞六儿道：“你莫担心了，县太爷已是查清，原来是那贼人随意攀咬，冯商一会儿便可走了。”
左右冯商不是主谋，这到底有没有牵扯，还真是县太爷一句话的事。
那边庞六儿陪着笑脸，花了近十两银子才见到冯商，而郑荀，不过只进去片刻，就能叫县太爷改口。
冯商受了罪，还是两牢头亲自搀扶着出来的，牢里面多得是整人的手段，几个囚犯得了牢头的指使，冯商力气再大，毕竟双拳难敌四手，身上都挂了彩。
性命无甚大碍，但终归要养个十来天。
冯农三人根本不敢向前。
“郑大人，左右是误会一场，人既已是出来，下官县衙还有些事情，先行告退。”黄损对着郑荀作揖。
官大一级压死人，郑荀如今虽只是从六品，但却是京官，还是皇帝近臣，专替皇帝起草文书之类。
黄损很是知趣，见这乱遭遭的关系忙寻了个借口退下。
郑荀矜持地颔首，那做派，倒像是浸在官场许久，这位黄县令倒是个妙人，郑荀不知道他在那梦里结局如何，没梦过，许是并未拿他怎么样。
庞六儿跟郑荀一处站着：“商哥，已经没事了，冯农大哥他们在那儿，你跟他们回去吧。”
冯商目光在庞六儿及郑荀间游移着，最后定定落在庞六儿脸上，六儿在笑：“快些过去吧。”
“六儿。”冯商往右手边看了眼，自家的骡车停在那儿，母亲神情激动，大哥大嫂正死拽着母亲。
冯商只觉心下一片苦涩。
高大的庄稼汉竟“扑通”一声，双膝跪在郑荀面前，重重叩下去：“多谢救命之恩。”
郑荀未避开，生生受了冯商这礼。
郑荀居高临下睥睨着他会儿，方才面无表情道：“那孙方全家都已经给官府拿了，左右也逃不过抄家问斩，冯商，这事你也算不得冤枉，以后切记了，不该你碰的东西万不要碰。”
郑荀意有所指。
那副样子像是要将人碾碎，不过也就是他一句话的事。
冯商低着头，没有出声。
六儿有些见不得这情景，忙去将冯商扶起来：“商哥，你快些跟他们回家吧。”
她没提自己，冯商也知趣地没问。
待冯家母子四人走后。
郑荀的骡车在县里转了圈才往西平乐镇去。
――――――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们支持呀
娶妻瞅娘
六儿恹恹地躺在骡车里，郑荀不时问她渴不渴，饿不饿，开始她还能耐着性子回他，后面干脆理都不理会。
她心里不爽快，要搁在以前，她整天要忙着喂猪、喂鸡，伺候着院子前后，想着要多存点银子，郑荀读书费银子着呢，哪有多余的心思悲春伤秋。
现在肚子里揣了个崽，鱼摊弄不成，还闹成这样。
庞六儿算是看明白了，她跟冯商这回，是真不能成了，好在两人文书也没过了官府，省得再去走那么遭。
她这名声，倒比上辈子更恶了几分。
昨天张氏在那巷子里大骂，周围都住着邻居，怕没有听不见的，她如今是冯商的妻子，却与前夫通奸，还真该依着张氏说的沉塘，或者干脆一绳子勒死自己了事。
庞六儿闭着眸子想了好会儿，她摸着自己小腹，暗忖这真定县怕呆不得了。
她两辈子没离开过乡下，镇上还好些，都是她经常去的，今天来县里她都觉得不适应。
县里人衣裳鲜亮许多，说话和大寨村的也有微微区别，像郑荀一样，平昔里词句她都有些 ? 不大懂。
庞六儿脑子乱糟糟。
她跟冯商成亲后睡了炕，虽没真成事，也叫他亲了摸了的，但旁人可不知道内情，都一个屋子厮混了，哪有不行礼的。
庞六儿也不稀得敲锣打鼓逢人便说她和冯商没成。
郑荀这是还惦着她身子，想滚炕才不计较这事，连问都没问过她，她也没想过要再跟他一处。
都道“买房看梁，娶妻瞅娘”，有这么个声名狼藉的娘，肚子里崽子论说其他，在这以后婚娶都成问题。
崽子有个官老爷的爹，可这和离随母姓的，还不如一般人家呢，况都说这崽不明不白的，指不定谁的。
“郑荀。”她忽地喊了他下。
郑荀骡车慢腾腾地走，他掀开布帘子，庞六儿坐起了身：“郑荀，你什么时候离开大寨村啊？”
郑荀瞧眼她的肚子，估算道：“九月罢。”
那时她生了子，坐满月子，正好与他同去开封祭祖。
就怕是六儿断然不肯以郑家媳的身份去的，想着还有得磨。
不过再怎么着，他总归要把她带走的，好好搁在自己眼皮子底下看着。
六儿“哦”声，不知道在想些什么，没发话。
-
六儿再见到冯商已经是近二十天后的事，六儿肚子六个多近七个月，那鱼摊收了，她无什么事做，又在院子里圈了个地儿，把先前种芫荽的地方腾出来，养了堆鸡。
冯商在乡下养了二十天其实早已经大好，张氏左右威逼劝说，使他立了重誓，与庞六儿再无瓜葛，才肯放他来镇子上。
“商儿，我知道你喜欢她，当年她家强势，哪有自己绝了户就祸害别家的。如今我也算看出来，她对你有几分心肯求人去救你，可你看那郑大人，你胳膊能拧得过大腿，你没瞧见如今县太爷在他面前都跟孙子似的吗，这是多大的造化哟！”
连平昔里不大赞同张氏做法的冯农也道：“娘说的有理。”
――――――――――――――――――――
谢谢小可爱们的支持呀，宝贝儿们有珠珠的话可以点“我要评分”给灯留颗珠珠呀~谢谢~
我要跟他离开这里
兄弟两个感情好，冯农一向都护着这小十来岁的弟弟，可这会儿这汉子却蹲在门前猛抽了口旱烟。
“前段日子，村里面有人说闲话，六儿怀着的崽子是你的，郑大人这才恼了村子里的人，里正那儿不知道暗地里说了我们家多少回，冯商，你养不住她。”
冯商有自知之明，当他看到庞六儿站在郑荀身侧，他在那男人面前跪下的那刻起，他就明白了。
冯商敲门的时候，六儿正在鸡窝里捡鸡蛋，匆匆将鸡蛋搁在筐里走过去开门。
“六儿……”
“商哥，先进来吧。”六儿看了他眼，拎着筐往院里走。
院门敞开着，并没关上，冯商往里走了两步就站在那儿道：“六儿，我有话想你跟你说。”
庞六儿点头：“商哥，你等我会儿。”
她随手将鸡蛋搁在院子里的石桌上，转身走进屋子内。
冯商独自在院子里站了会儿。
这时，巷子外走来个人，那人到院门前便停下又退了出去，冯商背对着人并未注意到。
却是郑荀。
庞六儿拿帕子包了点东西出来。
冯商也是有东西要给她，他先将东西递给六儿：“六儿，这五十两银子给你，郑大人他看着不像是要抛妻弃子，你跟着他，以后会好好的，你以前不是最爱听那庙会上唱戏么，什么奴仆成群，像那些个小姐公子，以后就过那样的日子。”
庞六儿一声不吭，不肯接。
“我身上银子比你多，你留着罢，商哥，你伤好了么？”
“早好了，六儿，郑大人说的对，是我自己太贪心，贪图那些我不该得的东西。”
庞六儿道：“哪有什么贪不贪心，好日子谁不想，不过日子怎么都是自己过出来的。郑荀跟我不是同路人，以前是我和我爹迷窍了。”
“六儿……”
六儿将手帕递给他，里面两根簪子，木的是乔氏给的，银的那根是冯商特意去首饰店里买的。
“替我谢谢乔嫂子，这东西你代我还了。”
冯商却想着庞六儿之前的话，似乎根本没有跟郑荀复合的意愿：“六儿，你要不想跟他好，那我……”
六儿摇头：“我要跟他离开这里。”
冯商不懂庞六儿的想法，她刚刚那意思分明是和郑荀没戏。
那边郑荀却骤然明了。
男人神色淡淡地依靠在墙边，听着六儿在那边说话。
庞六儿不想在这儿呆了，可她连真定县都没走出去过，就算是想走，连个奔处都不知道。
“商哥，你低头。”
庞六儿挺着个大肚子勾住冯商脖子，她稍愣怔，最后还是只亲在男人颊边。
冯商呆住了。
院外骤然沉寂，郑荀就站在那儿看着院内的两人。
谁都没想到。
庞六儿松开手，竟长叹了口气道：“商哥，要是那晚我没推说肚子疼，我们是不是就成了。”
依着冯商的性子，怎么也不会轻易就放手。
冯商翕张了下，不知怎么回她，因为院内已走了个人进来。
“六儿，我给孩子取了几个名字，你来选个。”郑荀像什么都没看到，哑声对庞六儿道。
乡下人给崽子叫的名字都是什么“牛蛋”、“铁蛋”、“狗儿”、“花儿”、“山”、“水”之类的，稍讲究点的人家则会出十几文钱请算命先生取个。
不过哪里比得上状元公亲自取的，人都说状元公是天上文曲星转世。
___________________________
谢谢宝贝儿们的支持呀~
生崽（一）
冯商作揖，躬身道：“郑大人来了。”
终究是欠了人一条命，冯商无端就矮了人半截。
小妇人与冯商站在一处，当即扭头瞧向他。
郑荀不自在地扯了扯唇道：“冯商你不用如此，要谢也该是谢六儿，毕竟你帮忙照顾过她。”
这话一出，院子里全没了动静。
冯商走了。
郑荀跟庞六儿都没有再提刚才的事，庞六儿大字不识一个，哪里会挑名字，听郑荀念了几遍，觉得头疼。
“你定吧，我又不认识字，你不忌男女都挑个，姓庞就行。”她瞧着不甚在意道。
郑荀看着她：“六儿，我这几月闲着无事，教你识字吧。”
庞六儿却摆手道：“我没事学那劳什子作甚，平时又用不着，难道还能对着这群畜生念诗不成。”
六儿指了指她那群鸡，鸡是她买的下蛋鸡，算上她从大寨村带回的几只，每天都能收摸个三四十个蛋。
又不是什么官家小姐，整日里不知世事，只顾着吟诗作赋，红袖添香。
六儿也不是没动过识字的心思，不过那会儿郑荀还在忙着读书考功名，哪里有功夫教她，后来好容易得空，刚学了个“六”字，两人就闹出事。
“你不是最喜欢庙里看戏么，认识些字也好自己看话本子，就是以后讲给他听也好。”
郑荀提及崽子，六儿有些心动，不过想想还是给拒了。
-
庞六儿是在中秋节过后两天发作的。
天气有些冷了，那会子天还未黑，六儿已早早上了炕，肚子却一阵一阵地疼，忽觉身下似小解般淌出水，她勉强下了炕。
炕上湿漉漉的。
六儿忙披了件厚衣捂住肚子出门，郑荀早没住在客栈了，就在巷口那附近赁了间屋子住着。
“郑荀，郑荀!”六儿拍着郑荀家的院门。
郑荀闻声忙来开了门。
“六儿。”
“郑荀，我怕是要生了，肚子疼，之前我跟前街那稳婆说好了，你去喊她过来。”
郑荀闻言忙把六儿打横抱起来，就往自家屋子进。
六儿襦裙下全湿透了，男人少年得意，平素稳重，大概没人记得他不过才二十一岁而已，这会儿终于现出点慌乱姿态。
“六儿，你别怕。”
六儿反瞧着他有点怕。
她抓着郑荀胳膊：“别，去我家，你这房子赁的。”
都道说是“借死不借生”，房主怕刚出世的孩子借了屋子的运气，都不会应允在屋子里生产。
好在六儿家很近，郑荀将六儿安置在炕上，匆匆跑出去喊接生婆。
那接生婆黄氏被郑荀连拖带扯拉过来，上气不接下气，她站在炕边喘了会儿气，伸手就往六儿下面摸。
六儿浑身哆嗦了下，直往后缩。
郑荀坐在炕沿搂着庞六儿，见她这样，声难免重了些：“您做什么。”
如今这镇子上，就没不认识郑荀的。
那黄氏笑道：“状元公，都做过那事的妇人，我就没见过像夫人这么紧的，怕一会儿要遭点罪，这才刚开始，离生还早着呢，先让夫人垫点东西吃吃吧。”
这接生婆委实不会说话。
六儿叫她说得心里直发毛，小声嘀咕道：“莫不成还能比脖子断了疼。”
黄氏年纪大了，耳朵不灵敏没听见，倒是郑荀听了个分明。
“六儿。”男人捏紧了她的胳膊。
六儿疼得不算特别厉害，黄氏又在那边嘀咕：“唉哟，家里竟没个别的妇人，这一会儿热水谁来烧。”
甭管那些传闻，说来两人也是可怜，家中亲人一应俱无。
却听得那状元公道：“有什么要做的事，您吩咐就是了。”
黄氏吃了一惊。
生崽（二）
论说像郑荀这样的状元公，就普通小门小户有几个男人往灶房里钻。
黄氏道：“状元公可真是个会疼人的，不是我说，我接生过这么多家，可没见过像状元公你这样的。”
又对着炕上的庞六儿道：“夫人水已经破了，虽不疼也不能再下炕走动，这离生还有会儿呢，闭上眼眯会儿，免得脱了力。”
六儿哪里睡得着，肚子隔会儿就一阵阵抽搐，不过还能忍得住。
只阖眼躺在那儿，她跟郑荀道：“郑荀，你出去吧。”
总不能一会儿生崽的时候也在这守着。
郑荀没走，帮她捻了捻被褥。
黄氏嘴虽然碎，不过经验倒是在这儿，计算得挺准，六儿直到夜里才是真正发动起来。
小妇人躬身躺在炕上，疼得脸色直泛白，鬓角边早让汗浸湿，她咬着被襦低低地呜咽，不知道在哼些什么。
“六儿。”郑荀唤她。
六儿哪里听得清。
黄氏喊了声：“状元公，您就别在这添乱了，快将灶上热水备着，这就是快要生了。”
郑荀把灶上滚了两锅热水。
六儿她娘生了六个，虽没能养大，不过生的时候倒都是顺遂。
六儿随她娘，生得也快，从真正疼痛至生时隔了两个时辰，刚是天欲破晓。
郑荀摸黑站在院子里吹了会儿冷风，忽听得屋内传来一阵响亮的婴啼。
紧接着便是黄氏高昂的报喜声：“状元公可放宽心了，恭喜状元公，夫人生了个小文曲星！带把的，母子平安着呢！”
郑荀望着东方依稀泛红的天色，长吁了口气。
郑荀进了屋内。
黄氏将屋子里收拾干净，六儿躺在炕上，头往里偏着，她刚生的崽子让黄氏擦洗干净了，用襁褓裹着。
“夫人没事，只是累睡着了。”黄氏看见他的目光，忙道。
黄氏又将孩子抱给他瞧：“状元公您看，公子可漂亮着呢，长得像您，这头发浓密的哟，我经手了百十来个孩子，就没见过生下来这么漂亮的，您看这嘴儿……”
郑荀不甚熟练地接过奶娃儿，盯着小家伙看了会儿，头发倒真的如黄氏说的，长得不错，但皮肤皱皱的，漂亮谈不上，像谁更是丁点也看不出。
郑荀心情有些复杂。
那梦中他也是有孩子的，不过几个都是五六岁后才从“病坊”领回来，上了族谱，让家中仆役好生伺候着，他最多每月过问下学业功课。
可这孩子不一样，是他和六儿的孩子。
梦中那郑荀在六儿死后，守了三年，也不是没动过续娶的心思，那尚书左丞有意将自己的嫡次女许给他。
只这事尚未过了明路，他就让熙和帝召过去，熙和帝有意先让他外放，而那尚书左丞却是刘丞相的人。
刘丞相却是先帝留下的，迟寇寇号:二三0二0六九四三0早要站在对立面。
郑荀明白了熙和帝的意思，孤身去了外县，他由始至终，都走的条孤臣的路。
县里给他当主薄的吴举人有个适龄的女儿，郑荀已经二十好几了，跟他同辈的人，儿女过几年都能到说亲的时候。
那吴举人见他有松动之意，寻机会让两人见了面，他瞧过那小娘子，只觉有些眼熟，那样子长得颇合他心意。
他刚有了些想法，夜里就梦见了旧人。
那身子娇软的小妇人站在棵歪脖子下仰头看他：“郑荀，你是不是要娶新妇了呀。”
她发髻散了，眉眼弯着，郑荀这才察觉，那吴家小娘子可不就有几分像她么。
像那个大寨村的庞六儿。
――――――――――――――――――――――――――
崽子：求各位漂亮姐姐留颗珠珠，给崽子买糖吃~灯说点“我要评分”就可以啦
金镯子
郑荀另给包了块银子给黄氏，黄氏一连说了许多好话才走了。
六儿身子不错，不过这产子也折腾掉了她半条命。
她醒来的时候听见外头有人正说着话，歪头便见着自己身旁躺了个崽子，小脸揪着裹在襁褓里，睡着正熟。
黄氏报喜那会儿她还有意识着，听到了黄氏的话。
庞六儿心想，可算有个崽子了。
什么庞家有后，六儿吊死的时候就绝了这心思，只是六儿想活着，她不想死，还有啊，六儿太寂寞了。
以前庞青山在世的时候盘炕，常要在人家家里住个十天半月的，庞六儿常一人在家，后来得了郑荀也是。
六儿把他们当作能依靠的，可他们哪个又真正让六儿靠着了。
六儿如今给自己生了个会靠着她的。	
她还躺在炕上发呆，郑荀已将人领了进来，个腰肥体圆的中年妇人，瞧着挺面善的样子。
“六儿，我请了张婶儿来帮忙伺候你月子，这一个月她都住你家，饿了么，先吃点东西。”
张婶去了灶房。
她这才对郑荀道：“作甚花这个冤枉钱，哪就要人伺候了，谁家媳妇不是生完三天就下地干活的。”
就是有娘家母亲来伺候着，也顶多三五天就回去了。
郑荀坐到炕边上：“书上说月子不做好年纪大了要留下病根的。”
六儿还想再说什么，那边张婶已经端着碗进来，六儿闭了嘴。
她刚吃完，那边小崽子就醒了，只舞着藕段般的胳膊嚎啕大哭，他这一哭，六儿顿觉胸前湿漉漉的。
还是张婶在一旁道：“夫人喂奶吧，孩子这是饿了，要开始觉得乳涨出不来可让老爷帮忙吸通了。”
六儿觉得有些臊，她可没有这问题，那奶早通了，前些日子，她不得不多备了几件肚兜。
但看郑荀，丝毫不见难为情。
张婶识趣地走了出去。
孩子在六儿怀里哭得厉害，六儿忙掀了衣服，将那滴着乳汁的奶头塞到他嘴里，小崽子没费什么力气，巴巴吮吸起来。
“帮我那块棉布来吧，就在那个小筐里。”
六儿漏着奶，没被吮吸的另一侧用棉布捂了半天总算不再往外滴。
“六儿，你看元儿长得多漂亮，像你。”郑荀想着之前那接生婆的话，干巴巴挤出句话。
名字是郑荀之前取的，六儿让他自己挑了个，庞承元。
小名干脆元儿，元儿地叫着。
庞六儿看着小家伙，委实看不出来哪里像自己。
-
都是借郑荀的光，六儿这生崽生的悄无声息。
孩子洗三的时候却来了不少人，自己家叔叔并狗子、香儿，乔氏没来，连县太爷都带着夫人到场，还有几个是郑荀之前在学馆读书时候的友人。
六儿认出了县令夫人，不就是之前趾高气扬喊人来砸了她铺子的那位贵妇人么。
她脸上闪过丝讶异。
刘氏此刻完全不见当时那副嚣张跋扈，一味陪着笑道：“可真是对不住夫人，那日完全是个误会，希望夫人不要挂在心上，这是给公子的贺礼。”
刘氏塞了个镯子过来。
金光闪闪，像是金的，六儿被唬了一跳，她茫然了瞬，想起先前那会儿这人看她如蝼蚁般的眼神。
外间堂屋黄损也在跟郑荀提起这事：“也是下人没说清楚，才导致家中妇人捕风捉影，差点就好心办成坏事了。”
黄损这话说的滴水不漏。
郑荀笑了笑。
我不想成亲了
洗三婆婆也是郑荀请来的，将元儿抱了出去。
六儿这小院里的数人，除了庞青川父子/女三人，其他的跟庞六儿压根没什么关系。
六儿有些烦躁，她其实并不稀得元儿以后去沾郑荀的光。
庞青川脑子不好使，还是记得将乔氏嘱咐的话说了遍：“六儿，你婶子让我告诉你，她只是嘴快，其实对你没什么恶意的。”
自打郑荀考中状元，又开始跟庞六儿牵扯不清后，乔氏的日子便有些难过起来，村里多的是落井下石之人。
乔氏知道自己之前骂得狠得罪了庞六儿，自己不敢来，只推了庞家这三个过来。
六儿并没理会她二叔的话，看着狗子和香儿道：“以后对你们爹好点。”
她以前确实是疼狗子和香儿，可庞六儿不知道乔氏能黑心肝成那样，她原就指着两个孩子以后来得了六儿家的屋子呢。
尤其狗儿出生后，那乔氏常讲：“狗儿可是你们庞家唯一的根独苗苗。”
六儿那时权当没听见。
她如今怎么都没法对面前这三人心无芥蒂，直接道：“吃完饭便回去吧，以后也不要再来了，权当我们没什么关系。”
她做得这么绝。
回去后别说乔氏，就是庞家族长连屁也不敢放一个，更不会再来找庞六儿。
-
庞六儿把县太爷夫人刘氏给的那只金镯子拿给郑荀。
“那县太爷夫人给的，未免太贵重了些，你拿回去还给人家。”
郑荀连看都未看一眼，只让庞六儿收起来，郑荀道：“你收着吧，要还回去，说不定对方还以为我们对她有意见，你不收对方反而不安心。”
庞六儿目瞪口呆，这镯子好歹也值个一两百两银子，六儿活到十八岁都没见过这么大块的金子。
六儿不懂官场上的事，她直接将镯子塞给郑荀。
在那梦里，郑荀成了熙寇 寇号:二三0二 0六 九四三0和帝最锋利的一把刀，他手里自是没多干净，自己那两个养子，替了他的位置，他那两养女出嫁时十里红妆，哪里是他那点子俸禄能办到。
九月中旬的时候，六儿出了月子，那张婶的银子她又补给郑荀，她赁了辆车抱着元儿同去乡下。
她是去给庞家人上坟的。
这不逢时过节的，也非忌日，只有出了大事才会跑去哭坟。
元儿让她用包裹绑了吊在胸前，唯恐呛了风，这一大一小恭恭敬敬在庞青川夫妻坟前磕了三个头。
六儿将奶娃儿护好，在坟前絮絮叨叨说了好些子话。
她什么话都说，一会儿道了她跟郑荀和离的事，又说自己跟冯商成亲又分了，还指着元儿笑言庞家终于有后。
郑荀就站在她后头，看着小妇人拽着个包裹又是哭又是笑。
他没跟她一辆骡车回来大寨村。
他听见庞六儿讲：“……我要离开这儿，以后将元儿好好养大……我还等着他给我弄顶轿子坐坐呢……”
六儿起身时看见了郑荀，郑荀要在坟前跪下，却让六儿给拦住：“郑荀，他们担不起，你莫要折了他们的阴寿。”
郑荀盯着她，半晌才道了句：“六儿，我们和好罢。”
这还是他自京里回来后，头次这样直截了当地跟她讲。
六儿却摇头，她反问他：“郑荀，你要入赘庞家么，我那天说了，我只招上门婿，就连冯商，也是亲口应了的。”
庞六儿在故意为难他，两人心知肚明。
郑荀迟疑了瞬，因为那荒诞的梦，那六儿说真切发生的过梦。
那边庞六儿却再不给他思考的机会：“骗你的，郑荀，我不想成亲了，跟谁都不想。”

QQ:2302069430休夫（1V1，H）你们跟我一道么
你们跟我一道么
那些情啊爱的，六儿哪里需要懂，她原本的心思只是想着能过好日子，伺候着屋前屋后，有个男人暖炕头便好。
郑荀于她自然是不同的。
以前她最开心的日子就是在郑荀常假和田假的时候，郑荀似乎什么都懂，他比她高了那么多，麦熟的时候，他会领她去山上摘果子吃。
不过这些又算得了什么，庞六儿并未再多纠结这些，有些事情太复杂她也想不明白。
郑荀看着庞六儿：“六儿，那梦里你过世后我没有续娶。”
六儿倒是楞了下，反问道：“咦？为什么？”
时人不拘着寡妇鳏夫再嫁再娶，说句不中听的，要不是她自己历经了这堆子糟事，假使郑荀去了，她断不会为他守着一辈子的。
郑荀让六儿给问愣住了。
为甚？
说是因她么，也不全然对，梦里他是动过再找个妇人的心思的，开始因为熙和帝的心思，他也不欲娶个高门绮户的官家女。
后来遇到那吴举人家的小娘子，他彻底熄了那想法，却是因为她的缘故。
郑荀暗叹口气，要真就放手离了这小妇人，他怕是这辈子都寝食难安，但当日若不签了那文书，他依旧还是庞家的赘婿，这又非他所愿。
郑荀神色复杂地看了庞六儿眼：“六儿，无论如何，我只想跟你滚一辈子炕。”
六儿看着墓碑上的碑文不说话，那字还是庞老爹去世时跟她娘合葬在一起，郑荀写下，让工匠临碑的。
郑荀早让车把式先走。
回去的时候他跟六儿坐的同辆车，元儿喝过奶水没多久尿布就湿透，六儿之前有张婶帮忙照应，顾着孩子也不熟稔，郑荀忙搭了把手。
小家伙不甚配合，大冬日的，帮他将尿布换掉，穿好衣物，两人额间都出了层薄薄的汗。
六儿觉得好笑，企鹅:2302069430道：“照顾这个小崽子比伺候十来只猪仔还累人呢。”
郑荀也看着她笑。
男人破天荒顺着她的话打趣了句：“不是还指着元儿给你挣个诰命么，那猪仔能给你？”
“六儿，下月初我要走了，你们跟我一道么？”郑荀在西平乐镇呆了五个月，原本他早该离开，只是当时六儿肚子大了，怕她受不住奔波。
六儿点头：“走的，这儿再呆着也没甚意思，元儿以后还得叫人说闲话。”
他这样大张旗鼓地办了元儿的洗三，如果六儿母子俩不跟着走，怕元儿这半生都要活在别人的猜忌中。
她跟郑荀走。一来她身上有银子，再不济也够母子俩过一辈子，寻个地方重新过活。二来她从未出过县，带着元儿，孤儿寡母的独自上路也不安全。
但她并没有跟着郑荀去京城的打算。
“大寨村那房子你不用担心，我跟里正讲过了，没人再敢占了去，那乔氏，以后她自有她的孽。”
下午到了镇子上，郑荀回屋子取了张舆图来。
QQ:2302069430休夫（1V1，H）挤奶
挤奶
他来那会儿，庞六儿刚准备进屋，见状只暂停了脚步。
“元儿睡了？”郑荀问。
六儿不自在地拽了拽衣角说是：“他睡得早，这觉要到半夜了，你有什么事么？”
“你来看看着个。”
两人就站在院子里的石桌旁。
郑荀瞧着真心是为六儿想着：“你不愿跟我去京城，总不至于这辈子都不打算再让我们相见了罢，你看看想去哪，等扶椁回了开封，我送你们。”
“他也是你的崽，元儿长大后自随他的。”庞六儿顺着他的话，低头看那幅舆图。
“边境不安临，且极热极寒，六儿你看江南如何，那处山清水秀，自古富饶，是个养人的地，只言语多复杂，跟我们不通。雨水多了些，稚儿或容易起胎毒。”
六儿初时有些心动，后听着顿觉不行：“也不是要去那儿，周围这些地儿也行。”
她低头看了眼自己硬邦邦的胸，开始隐隐作痛，她勉强在舆图上虚虚画了个圈。
“那中原腹地？洛阳如何？或者开封？”
庞六儿看向他指着那几个地方，张了张嘴唇，一时也没个主意。
最后还是郑荀道：“途中会经过不少地方，到时候你要觉得合适，就在当地住着也行。”
庞六儿点头应下，已是打算进屋：“郑荀，我还有些事，你一会儿走的时候记得帮我掩了院门。”
郑荀却没有走。
那边庞六儿匆匆进了屋子，径自开始解开衣服，一对白花花的乳全露了出来。
她顾不得其他，忙取过一旁的瓷碗搁在板上，两指夹着乳尖，另只手揉松乳房，六儿动作熟练，很快自那尖尖的小孔内喷出一股稀白的液体。
元儿食量不大，睡的时间也久，六儿胸常胀得跟石头似的，还是张婶告诉她，待不适了要自己及时挤掉。
如果任由奶胀着，以后奶子松了，垂到肚脐附近的妇人也有。
六儿此时浑然不觉屋子里多了个人。
只听着自己名字让人唤了声：“六儿。”
嗓音嘶哑低沉，令人不由地心搐。
她还没来得及抬头，胸前乍觉一阵湿漉漉，郑荀不知什么时候低了身来，他搂着六儿的腰，已将她冒着奶水的乳头送进嘴里含住。
大片耀眼的雪白中，男人一头青丝贪婪地埋着，怎么也不肯挪开。
男人的唇舌软而有力，不像元儿不懂事，只会闭眼死揪着奶头，也不像她，指生生捏着疼。
相反的，乳没方才那么胀了，庞六儿舒服许多，手胡乱攀着，甚至弄散了郑荀束好的发：“郑荀，你换一边啊。”
她还嫌不够，指使他去吃另外的乳。
都是老夫老妻，不知在炕上滚过多少回，那结下的果子还正在炕上熟睡着，六儿对着郑荀时，便就是袒胸露乳也没那么羞涩。
元儿睡在炕里面。
六儿比先前丰腴不少，肚子还有些肉肉的没消下去，郑荀搂着她，瞬时抱着她上了炕，完全覆住她的身子。
怕冻着元儿，刚回来那会儿她就将炕烧热乎了。
――――――――――――――――――――
费尽心思搞点肉的灯，捂脸~
QQ:2302069430休夫（1V1，H）咬着棍子睡觉
咬着棍子睡觉
两具赤条条的肉体交缠在一起。
六儿两只奶都让郑荀给吸空了，男人还叼着她的乳头不肯松口，好在元儿这会儿睡了，他玩了好会儿才放开她。
六儿双腿紧紧地交叉在一起，挡住了阴阜之下的美景。
郑荀将手摸去，生孩子有段时间，也旷了许久的小妇人根本禁不起如此挑逗，下身花谷已是泥泞一片。
“六儿，那日接生婆怎说的，六儿太紧，你受苦了，还疼不疼。”他虽这么说，却早探了根指进去。
他手顺摸到穴口进入她体内抽插起来，本就让他刚啃过乳的六儿，经上这异样刺激的撩拨挑逗，嘤咛了声，在他身下轻轻地扭动着。
身子好空，好涨，想要更多。
郑荀明显察觉到，六儿身子比之前敏感了不少。
郑荀搂住小妇人肉肉的腰，紫黑色的物什抵在穴肉入口，男人一个挺身，狠狠地往她湿润的洞中顶进去。
凭借着身体的重量，一次到底。
“唔......”两人几乎在同瞬间，长长吁了口气。
本就娇小紧窄的密地被男根撑得满满的，有些胀痛。
多日未行床笫之事，她穴儿紧得厉害，便是流再多水也不管用，郑荀胯下硕大炙热坚硬，只挤进她的甬道里半分，就被夹得受不住了，他伸下手去拉开她的腿，帮她全打开来。
两人身子贴得很紧，胯下交媾在一起，几乎半丝缝隙都没有留下，男人胸膛下紧贴着的小妇人那对嫩乳，因他吮吸过久，两粒娇小的乳头充血勃起而硬挺。
巨棒开始在紧小的穴中一上一下地顶动起来，美艳动人的小妇人在他身下被他搅弄得面靥晕红。
郑荀伏下身，转而又埋首在那诱人的乳间，随着他越来越迅速的戳挤、顶入，她胸口的起伏也越来越剧烈，直仰起身把乳头往他嘴里送。
粗壮的肉棒又狠又深地插入她的肉壁最深处，搅弄着她紧致的甬道，小妇人紧紧缠夹住他的凶器不断痉挛抽搐。
庞六儿双腿不自觉地盘起，紧紧缠绕在他腰间。
阴物更入了些，最顶端狰狞的龟头不断挤压她体内深处，看着像是要挤进孕育生命的宫内才肯罢休。
郑荀握紧了她的大腿，一次比一次加重了力道，肿胀的肉棒重复往她下身塞进去，花肉被撑着绽放开来，无力企鹅:2302069430地做着吞吐动作。
多次猛烈的抽动下，龟头前浊白色的粘稠在瞬间爆发出来，灌满她的小腹处。
“唔……”小妇人满面绯红忍不住溢出声，埋下头，牙死死咬进他肩处。
郑荀抱着怀里的小妇人停歇了片刻，不属于她的硬物尚未从她体内移出，他忽抱着她一个翻滚，两人的位置颠倒过来，她坐在他的腰间，面对面地赤裸相对，那处还是紧紧粘着。
“六儿，你睡吧。”郑荀轻拍她的背。
自有了元儿后，庞六儿惯来会上着灯。
她跨在男人身上，身体里还吞咬着他的东西，六儿拍他，扭头去看小崽子：“放我下来，我给元儿换个尿布，一会儿把炕都给淹了。”
郑荀没拦她。
小妇人撅着屁股在那儿帮元儿换尿布，奶娃儿让人叨扰了睡眠，哇哇张口嚎了两嗓子，六儿忙低声哄着。
声腔温柔平缓，郑荀从未见过这样的她，男人晃神了瞬。
郑荀在这刹那间，同次跟六儿站到了一处，忽觉得像这般婆娘孩子热炕头似乎也不错，可惜没人能给他答案。
他自己也不能。
郑荀又把六儿抱到了自己身上，棍子直驱而入，嵌进她穴内。
“这样睡不着。”
“之前不是睡过么？”
――――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀~
QQ:23 0206 9430休夫（1V1，H）记挂
记挂
半夜那会儿，小崽子醒了。
迷迷糊糊扯着嗓子要吃的，六儿趴在郑荀身上，听到哭声便不自觉往孩子那儿挪。
郑荀那东西，埋在她身子里大半夜，其实早就软了，只是还硬堵在她里面不肯出来，让她这么不管不顾磨蹭两下，陡然又硬了起来。
六儿才不理他，她随意扯过一旁衣物披上，裹抱起元儿，主动将奶头塞进小家伙嘴里。
男人看的一阵眼热。
说起来两人刚成亲那会儿，庞六儿才多大呢，如今这小娘子低垂着眉眼，成了小妇人，连崽子都生了。
元儿奶啃了一边便不肯再吃，六儿起身想去挤，直接让郑荀给压在炕上，目光灼灼盯着她：“六儿，我渴了。”
看着清净自持，少年老成的状元公在炕上也不过是这模样，一味含着妇人的奶子。
元儿自是不知道，他余下的口粮都便宜了他爹。
-
露月初，六儿就要随郑荀离开西平乐镇。
镇上这宅子，她住了近一年，心里舍不得，却也心知肚明，自己再回来的可能性怕是微乎其微，她寻了牙保，想把这屋子给卖出去。
挂出去的价比她之前买时贵了三两银子，屋子里那些后置的物什，六儿都打算一起卖了。
没想到来买宅子的人竟是冯商。
说来六儿有近四个月未见到他，牙保给两人立了字据凭证，六儿照规矩付了半两银给牙保。
待那牙保走后，六儿方问冯商：“商哥，你怎的要买宅子？”
冯商刚也不知道卖房子的是庞六儿。
此时听到六儿这么问，面上反现出丝窘态：“六儿，之前我娘给我相了邻村的孙寡妇，那边连着打铁铺有些吵，我怕……这才……”
张氏怕冯商还惦着庞六儿，四处扒拉着给他介绍婆娘。
冯商不可能一辈子都单过着，他跟六儿无缘，他也断了那心思，不如再寻个妇人好好过日子。
那妇人没六儿长得美，年岁和冯商相仿，也是个命苦的，男人死了没留下一男半女，好在娘家也在同个村子，家里还有好些个兄弟。
乡下人没那么多繁琐的礼节，如今虽然没正式办事，却已差不多是走了明路。
“商哥，恭喜你。”六儿这话说的诚恳，她心里没丝毫芥蒂。
那汉子不安地搓着衣角：“还有件事，六儿，上个月郑大人帮忙替我弄了个军籍，我知道他是因着你的缘故，本不想应，可我知道的时候，娘和大哥那边早应下了。”
正因为这样，冯商他娘恨不得他一天内就成了事，别再没眼力劲拿鸡蛋去碰石头。
六儿道：“既然已弄了，你接着就是，他也不指着你去还他什么。”
要说庞六儿在这整个西平乐镇还有牵挂，也就勉强冯商算得上，如今连那点子记挂都没了。
QQ:2302069430休夫（1V1，H）回开封
回开封
六儿转身欲从茶楼里出去。
那边冯商却叫住她：“六儿，你坐着等我会。”
镇子并不大，冯商很快跑回来，拿了对银手镯回来，镯子不大，一看就是给小孩子戴的。
“郑大人帮了我，我也不知道怎么谢他，前两天刚请人打了这对镯子权当送给孩子玩玩。”冯商只推说是因为郑荀的关系。
六儿也没有戳破他。
六儿知道，其实这镯子几个月前冯商就已经备下。
“我替元儿谢你。”六儿见那镯子不大，这才收了装进荷包中，“商哥，我走了。”
六儿鼻头有些发酸。
她心里着实恨透了这地方，可真要离开了，她倒怅然若失起来，这些人，怕是一辈子都再见不到。
她和元儿这两天搬到郑荀赁的院子里。
六儿回去的时候，郑荀正抱着个奶娃儿手无足措地哄，甚至把指伸至娃儿嘴里让他嗦：“元儿乖，你娘很快回。”
六儿眼眶泛红，接过元儿抱坐在炕上，小妇人将衣服掀了，就那样奶头塞进奶娃嘴里。
“院子卖了？”企鹅:2302069430
“嗯。”
“我午后再去趟镖局，后日便出发。”
“好的。”她喂完元儿，将小家伙放回炕，哄着他睡着了，方从荷包里将对镯子取出来套在他手腕间。
郑荀一手去摸她的奶，眼盯着那镯子轻声问道：“这谁送的？”
庞六儿丝毫没那心思，神色恹恹地推搡着郑荀，也不瞒他：“商哥送的，说谢你给他办军籍的事儿。”
郑荀抿唇另手摸着元儿腕间的银镯子，半天才忍住要把它给撸下来的念头。
日子过得快，转眼郑荀他们车队已在官道上走了十几日，他们临走那天，黄损带着衙门里一群人亲送到县界处。
因顾着六儿和元儿，车队至开封时已是月底。
冬阳照雪。
他们到达次日开封的雪下了一夜，直至午后才停。
郑家除去郑荀这嫡支一脉，在朝为官的并不算得少，开祠重入族谱并不是件小事，便就是大雪封路，郑家祖宅仍旧是来了不少年高德劭的宗亲。
待郑家几位长辈棺椁入了土，郑荀将元儿抱过去，却只在祖宗坟前面前磕了头，那日也未曾入籍。
之前路上因为运托着先人棺椁，郑荀一直守着礼，如今事刚落地，他倒像是有使不完的精力，都尽往六儿身上使了。
几番下来，六儿每日喂完小的，又要喂大的，委实有些吃不消，乡下小妇人在这男女之事儿上没那么端着，像她和郑荀这无媒苟合的关系也维持不了几天。
“郑荀，你回京城后赶紧找个婆娘，你这天天的跟元儿抢食算怎么回事。”
郑荀没搭她的话，只身往她穴里更沉了几分。
郑荀之前虽说过让六儿途中遇到合适的地儿可留下，但他们那一路，都的都是官道，住在驿馆里，六儿连城镇都没进去过。
六儿在开封当地停留了几日，这还是六儿第一次见到真定县以外的地方。
开封比真定县繁华热闹许多，六儿跟稚儿似的，对什么都感到好奇，街上不用骡车，更常见的是高大的马车，车四周围着花草图腾的帷幔，比她成亲时用的料子还好。
她动了在这住下的心思，唯独有一点，当地价贵，她那点子银子，怕买个小宅子就所剩无几的。
还是郑荀给她建议了个地：“六儿，你看郾城县如何，它离开封近且地势平坦，今上已有重开前朝运河的打算，这处不出几年，必有变化。”
不论她待郑荀态度如何，他的判断六儿却还是信的。
______________________________________________
小可爱们，求点珠珠呀，抱着大腿求
父子缘浅
郑荀说的如此笃定。 
皆因为在他那梦里，他便外放至郾城县五年，开河建码头，还是他拜相前最初的功绩。 
但是那时候庞六儿尸骨都化了，哪里知道那后面的事。 
郾城县说是离开封近，也需要近一日的车程。 
郑荀似轻车熟路般带着娘两个转了圈，六儿只顾着四处瞧，丝毫未意识到不对劲。 
“六儿，你觉得如何？” 
六儿看着还算满意，抱着元儿道：“挺好的。” 
郑荀帮六儿同相看了个不大的一进宅子，原房主开价四十八两银，尚在六儿可接受的范围内，就在郭寺巷里头，离县衙不远，周围也清净。 
郑荀帮她办完文书，却没有走。 
“过了元正日我便入京，六儿，总该让我们多处处的。”郑荀指了指元儿。 
庞六儿一时语塞，最后指着东侧的屋子道：“你暂住那儿。” 
郑荀虽在她家住下来，六儿却轻易不肯让他出门，她搬来第一日跟左邻右舍道自己是个丧夫的招赘寡妇，男人留下个孩子跟着她姓，六儿不想再成为别人的闲话。 
好在这时间段外面冷，街上人本来也就少些。 
郑荀说住在东侧屋子，有大半时间都是往六儿炕上爬的。 
六儿生了元儿身子长开，这事儿还别说，她觉得舒服，她之所以如今还肯纵着郑荀上炕，大半也都因着这缘故。 
至于是不是非郑荀不可，她想着未必，要搁这会儿，她和冯商没散的话，指不定也就成事儿了。 
庞六儿其实对郑荀的心思浅了，上辈子那些恨亦或者怨都消磨得差不多，就像她对冯商说的“与他不是同路人”，自然也走不到一处去。 
从刚开始就如此。 
去年冬月时郑荀正赴京赶考，如今元儿都已经三个月，会抬头看人，会冲着自己笑，会拽着他的手指啃，啃得口水到处都是。 
跟梦里他那几个名义上的孩子完全不同，那些个孩子更像是他的下属，哪像元儿，完全不怕他，乌溜溜的眼睛紧瞅着他，郑荀完全撒不开手。 
都说“抱孙不抱子”，郑荀却很喜欢抱元儿。 
天冷了，也不敢带他出去，屋子炕上烧得暖和，给元儿穿少些衣物，郑荀就坐在一旁，看着小崽子掰着自己手脚，试图翻身。 
六儿并不大乐意郑荀跟元儿这样近，不是别的，六儿还真是为了郑荀着想。 
她想着很简单，郑荀跟元儿注定父子缘浅，元儿是没有上郑荀家谱的，前些日子郑荀重入郑家族谱，他那妻子处皆空着。 
元儿大名庞承元，他在庞家族谱上，虽确实是郑荀亲生，还是长子，但他出生时父母亲早和离，说来他实际与郑荀已没甚关系。 
如此真有了牵挂，郑荀以后岂不是自添烦恼。 
郑荀听了庞六儿的话，半晌道：“终归血脉连着，无论日后如何，天地人伦，哪里真能割舍了去，是吧，六儿。” 
他说着这话的时候，眸光直直落在了面前的小妇人身上。 
六儿让他看得莫名心慌，寻了个借口跑出屋子：“我去给元儿煮米糊糊。” 
- 
冬日里没什么活计。 
郑荀闲着无事，教了六儿几个字，六儿根本没法拒绝。 
郑荀写的是元儿的名字。
让她跟着你罢
不过郑荀想象中共话西窗的场景断然不会再出现了。 
小妇人站着，他刚落了几个字，那边元儿就在炕上哭闹起来，六儿哪里还顾得上这些，忙扭身跑过去。 
年轻的小妇人心里只装着柴米油盐，幼稚小儿，根本无暇配合男人那点子风月。 
郑荀走过去帮着将元儿哄睡，一番手忙脚乱后，两人都没了学字的兴致，六儿想着还是得再缝些尿布，总不能来不及换，炕都要给摊满了。 
…… 
元正日过后两天，郑荀已准备进京。 
他没什么东西，也就几件衣服及些书册而已，自己整理收拾好就大喇喇搁在屋子案上。 
也不知郑荀是有意还是无意，那包袱敞着，六儿打旁边走过，只一眼便瞧见了那只通体翠透的玉镯子。 
六儿摔了，后又死当的那只，六儿望着那镯子晃神了瞬。 
郑荀不在屋内，一大早就出了门。 
今日外面阳光暖和，风也不大，六儿将摇篮抬了出来，摇篮四周撑着细竹竿，用薄透的蚕丝布遮住顶端部分，怕伤了元儿的眼。 
布还是以前郑荀送六儿那肚兜改的。 
元儿半倚靠在摇篮里咿咿呀呀，玩着自己的小手小脚，他如今快五个月，已经能独自坐会儿不用人搀扶着。 
六儿蹲在井边上帮他搓洗尿布，不时瞅他两眼。 
院门被人自外面推开，郑荀走了进来，还是元儿先注意到他，伸着胳膊指向郑荀，想要他抱。 
郑荀却不是一个人进来的，他身后还跟着个十二三岁的小丫头。 
他一早去了趟牙市。 
丫头名叫喜鹊，皮肤黝黑年纪不大，瞧着却很结实，家里头实在过不下去，不能看一家子都饿死，父母心也偏着，便将她给卖了。 
郑荀将元儿抱起来，小家伙一身的奶香味。 
喜鹊机灵，见状忙跑过去替六儿：“夫人，这活交给我就好。” 
六儿满脸诧异，拿眼神去瞄郑荀，郑荀抱着元儿进屋，六儿跟了过去。 
那边六儿刚听郑荀说完便要炸毛，不过怕吓到元儿，只强迫自己压低了音道：“郑荀，你如今是官老爷不一样了，但我可用不着，况我哪来多余的银子养她，你自己把她领走。” 
“买都买了，又送哪儿去，难不成再送到人牙子那发卖一次，小丫头也可怜。” 
六儿没那么心狠，她想了想道：“那跟着你罢。” 
“哪有男人身边跟个丫鬟的。” 
庞六儿忽想到那话本子，对郑荀开口：“不都说当官可以娶妻纳妾，不行你让她跟着你就好了，我看着她年纪，比我那会儿也小不了多少。” 
六儿往他胯间瞧了眼，谁能想象的到，这人在炕上是那副样子。 
郑荀抱着元儿陡然脸色铁青，他比六儿高了近一头，那样居高临下地冷冷看她，她别开脸，一副混不在意的模样。 
郑荀盯着他良久，道了句：“六儿，你何必如此。” 
郑荀抱着元儿走了出去。 
六儿低头看了眼自己粗糙的手，是啊，何必如此。 
她的命是她自己挣来的
庞六儿命硬，虽然什么活都干过，但她十七岁前，何曾真正吃过多少苦，庞家除了没儿子，其他并不比别人差，她又生得副好样貌，小时候就招人喜欢，都说她是当夫人的命。 
她走那天，西平乐镇上哪个不觉得她走了天大的好运，郑荀高中后还愿意巴着她，带她离开，这是她几世修来的福。 
郑荀他只道这辈子再不会让她有事。 
就连元儿，郑荀这些个日子的举动无疑都在昭告着，当个状元公的儿子，怎么都比跟着她这村妇强。 
可她庞六儿和元儿的命都是她自己挣来的。 
六儿没生那么个剔透的心肝，她以前多听话啊，听庞青山的话，听郑荀的话，她把他两人当天。 
郑荀在家时，她心疼他念书辛苦，咬咬牙连鸡都杀了，还哄他是黄大仙咬死的。 
她捞到什么好了。 
假使她没在那歪脖子树上死了一次，她这会儿还能站在这么。 
要不是她跟郑荀和离，那县太爷会放过她么，要不是她在田卖后，早早在村里放出声去，说银子给了郑荀，乔氏和族里那些人能不闹腾。 
还有元儿，又哪里来的元儿。 
那边郑荀抱着元儿出去，男人蹙眉思虑了会儿，对院子里搓洗着尿布的喜鹊道：“喜鹊，你先别洗了，我带你去找人牙子。” 
他明日便要暂时离开，总要将事情解决了。 
喜鹊听闻自己这又要被发卖一次，元儿的尿布还捏在手里，竟“扑通”声对着郑荀跪下：“老爷，可是我犯了什么错，您留下我吧，我签的死契，再回到人牙子那里，他只觉得是我得罪了您，又能有什么好？” 
郑荀有些为难。 
庞六儿却不知何时走了出来，默默不语，站在那儿手扶着门框。 
郑荀扭头看向六儿。 
喜鹊直对着六儿嗑了声响头：“夫人，您留下我吧。” 
“你留下吧，只要有我和元儿一口吃的，断不会饿了你。只有一点，你以后别称我夫人了，唤我六儿罢，我比你年长几岁，你叫我姐也成。”六儿开口道。 
喜鹊名字取得好，可这样子长得可着实不讨喜，能使得起丫鬟的人家，哪个不图丫鬟长得顺眼些，买回去伺候人，又不是图力气大让下田种地。 
她在人牙子手上蹉跎了段时日，这点子眼力劲还是有的，忙从善如流唤了声：“六儿姐！” 
郑荀听起来怪怪的，然而元儿一直揪着他衣襟玩很快分散了他的注意力。 
也不知郑荀忘了还是怎的，喜鹊那卖身契，他并没有交给六儿。 
六儿让喜鹊住在西侧的屋子。 
夜里郑荀又摸上六儿的炕。 
郑荀明日便要离开，按着梦里那轨迹，熙和九年末，他会外放至这郾城县，而如今刚熙和七年初。 
郑荀今晚有些急切，他只稍稍在六儿裆下摸了两把，便迫不及待将那根东西戳挤了进去。 
―――――――――――――――――― 
灯今天上鞭腿啦，谢谢小可爱们的支持
六儿，替我含一含
六儿心不在焉，只觉腿心小缝让人骤然塞了根铁棒进来。 
她浑身一哆嗦：“郑荀，你想吓死我么。” 
郑荀不搭话，抵着六儿的肩在她屁股后面蹭来蹭去，元儿大了些，六儿除了那对乳，该瘦的地方早瘦下来。 
他手摸在两人紧黏着的地方，闭合的口子裹着昂扬，他伸手往两边拽了拽小肉瓣。 
“唔。”六儿嘤哼了声，却不是疼的，叫他这么一扯，下体猛然升起股酥麻的快感，蔓延直尾椎骨处，小妇人背脊都僵硬绷直了。 
“郑荀。”她双眸紧闭，细语低喃唤他的名字。 
郑荀咬着她耳后软肉含糊不清地应她，又拉着她的手往下探，直覆上那处。 
本该软糯的地方，这会儿平白插了柱肉棍子在里面。 
他引着她的指摸到他小腹根处，其余部分都埋着，她两指勾不住那儿，不由地吃了一惊，溢出声道：“这么大。” 
郑荀闻言，哑着嗓子笑了：“六儿，想不想看看它长什么样。” 
开过年六儿都十九了，该爽利的时候半点都不会藏着掖着，比郑荀这表面满口经纶，却常做些令人咋舌事的道德君子要好得多。 
说实话，六儿有些好奇。 
六儿没怎么仔细看过男人那处，以前舍不得上灯，两人都是摸黑办事，现在全托了元儿的福，夜里要给他换尿布，喂奶，灯一夜都上着。 
郑荀强忍着从她身体里退出来，男人藏在温穴里的巨物露出来，棍身上还黏着可疑的稠液，他伸手捞过她肚兜随意擦了几下。 
男人抱起怀中的小妇人转了个身，六儿脑袋低垂着，猝不及防直接对上了郑荀胯间那粗黑骇人的巨棒。 
六儿的脸有些红，就是这东西把她捅得喘不过气，最后还把元儿给弄出来。 
“长得丑。”小妇人睁大了眼，愣了会儿道。 
郑荀肤尚白，那根东西却黑得丑陋，棍身缠着狰狞可怖的青筋，只上面长似菌子的那部分色稍淡，也光滑些，顶端小孔冒出几滴白浊。 
郑荀嘴角微抽搐，幽深的眸子里泛着不知名的火，似瞬间就能将她吞噬，男人声音低沉，似乎在刻意压抑着什么：“六儿。” 
他扯过她粗糙的手，直接覆在那欲龙上，昂扬直直地站立着，龟身涨得越发黑紫，让六儿布满老茧的掌心摩挲几下，男人加快了动作，禁不住接连抽搐。 
“六儿，还记得那张渔船图么？”郑荀终于停了，却没泄出来，只揉着她的唇，若有所思道。 
六儿哪里能不记得，她怔住了。 
还是前年那会儿，郑荀赴京赶考前搂着她瞧的，那会儿还是白日，他带她看那图册，江边停着艘渔船，那渔人坐在船头穿着蓑衣下身却光裸，一丰腴的妇人埋头在他腿心。 
郑荀那日就想试着让庞六儿做，不过六儿一心想要个崽，又怨他，哪里肯配合。 
明日他都要走了，不知怎的又生了这种心思。 
六儿还没回过神，愣愣地跪坐在炕上，郑荀站起身，令她意想不到的，男人竟挺着东西贴着她面颊，粗而长的凶器就抵在她唇边。 
“六儿，我明日就要走了，你替我含一含。”郑荀惦着她的嘴许久，这会儿哪里还记得道义。 
这辈子也不会再娶
她唇微张着，前端龟头细孔处渗出几滴白浊，趁着六儿失神的瞬间，郑荀已直接将肉棍喂进了她嘴里。 
六儿呆住了，睁大了眸子仰头瞧他。小妇人嘴被迫张到最大，让巨龙塞得满满的，舌头挤压在一旁连点空间都不剩，软嫩的舌尖不自觉扫佛过男根。 
郑荀俯视着自己胯下呆傻了的小妇人，贲张欲发的硬物险些熬不住，顷刻便想在她嘴里释放了去。 
而这小妇人还什么都没做呢。 
郑荀盯着她的脸不放，他的阳具对她而言太过粗长了些，才入了小半，就堵着小妇人口不能言。 
两人这姿势荒淫，可这小妇人面若桃花，眸底露出茫然不知所措的神色，哪里看得出半丝乱象。 
六儿不知道男人心中其实早有谋算。 
“六儿。”郑荀揉着她顺滑的发，温声道：“下次莫要再说白日那些话了，我这辈子也不会再娶。” 
那“也”字重了些。 
郑荀话自然不是乱说的，自打跟六儿在庞家夫妇坟前说了求和的话，他就这么打算着了，或者在更早之前。 
在他远在京城该一心备考，却常梦见她的时候。亦或是做了那般的噩梦醒来，他早告诉过自己的。 
失了这小妇人，他半辈子都不得再安生，哪怕这小妇人铁了心思不愿再跟自己过。 
那个后来不但拿回了高祖爵位，还大权在握的郑丞相，哪里是什么好人？ 
否则他何必费尽心思把她骗到这郾城县。 
六儿听见了，却丝毫没作什么反应，她嘴里含着男人膻物，完全说不出话，心想道郑荀挺爱干净，这根东西腌H味没那么重。 
她阖了双目，乖顺地咬着棍子只觉得舌头无处安分，不断在他茎身上磨蹭，郑荀哪里顾得上其他，他被庞六儿这笨拙的动作弄得胀痛不已。 
她根本不懂，分明还是生涩的紧，男人黑紫色阳物上黏满了湿哒哒的唾液，高高翘着的棍子大半露在外面。 
六儿吞了片刻就开始觉得嘴酸，她樱唇本就小，何况这会儿还撑至极限，憋着似喘不过气来。 
她不耐烦，想退出。 
却顿时让郑荀攫住，男人掐着她的肩十指收紧，小妇人肌肤上指印渐明显，嘴里那根东西不断痉挛颤抖。 
不知过了多久，郑荀低哼声，硕物抽搐数下，再不受控制地倾泻，粘稠精液尽数喷溅至她嘴里。 
郑荀忙抽出来，六儿措手不及，瘫在炕上捂着唇吐不得咽不得。 
男人伸了手，掌心向上：“吐吧。” 
郑荀这是稍稍纾解了番，可六儿下面刚让人塞了棍子，又拔掉，正空虚着。 
六儿想着，难怪人说什么“寡妇门前多是非”，被喂饱后尝到这事儿的滋味，一旦旷久了身，指不定还真会干出点什么事。 
郑荀说不娶的话她听见了，六儿那会儿被他堵着嘴，哪里能开口。 
郑荀打定主意不叫她开口说些戳心窝子的话，才会在那当下说，不过他却是多虑，六儿到这会儿也没做声。 
六儿背对着他去看旁边被窝里的元儿。 
郑荀凑过去亲着她的背，六儿动情了，穴处湿漉漉的，郑荀探手过去，她就双腿夹紧了。 
“松开，让我进去，嗯？” 
那缝隙还是太紧，郑荀索性将六儿一条腿抬高了，穴肉被迫张开，手捏着她的大腿，挺腰狠狠地往前冲刺律动，像有使不完的精力般。 
男人坚挺的巨龙在嫩穴里出入，不断将它撑大，又拔出，小妇人滑柔软的身子倚在他胸前，随着他的动作而急剧颤动着。 
六儿觉得热，将自己跟郑荀身上被褥都掀了。
前面喂着娃，后面喂着娃的爹
炕上缠着两个人，一旁睡着个裹得紧实的奶娃娃。 
身材修长的男人环着小妇人，这会子两人都赤条条的，男人只在小妇人屁股后面不停地耸动，手则绕到她胸前揉捏起她的乳。 
小妇人在郑荀戳弄下瘫成了一汪水，犹似无根的萍，随着他而扭起身子。 
“六儿，怎那么湿。”郑荀咬她的耳垂，那处都湿透了，每次抽插都能带出阵“噗噗”的水声。 
六儿哪里顾得上回答他，她半仰起头，贴在他颈侧，青丝凌乱地散在他胸前，双颊染得红通。 
郑荀身下重重往前撞击了下，已抵到花心底端，还试图往里面挤，恨不能戳到养育元儿的那地方。 
“别，别进了。”六儿捂住了肚子，“肚子疼。” 
郑荀已将龟头塞进宫颈口几分，唇角弯起丝笑意：“元儿如今都出来了，哪里还会疼。” 
六儿也分不清那是什么，小妇人扭着身，一对奶子在男人手下轻晃，她埋在他颈间，低低呻吟了两声。 
却就在这当口。 
旁边那奶娃儿醒了。 
郑荀没放开六儿，伸过手去摸了摸奶娃屁股底下，尿布还是干的。 
男人轻车熟路，将奶娃连人带被拉到六儿怀里：“元儿怕是饿了，你喂他罢。” 
他下面那肉棍子还插在六儿穴里，半撑着身子，托着六儿一侧的乳，将那嫩嫩的乳尖往奶娃嘴里塞。 
元儿闭眼吮吸了两口乳汁，便不再嚎哭。 
六儿她被郑荀H得迷迷糊糊，由着他把元儿塞过来，这前面喂着奶娃，后面还要喂着奶娃的爹。 
元儿容易满足，他爹可不成。 
郑荀肉贴肉拥着六儿停在她身子里不动，六儿怀里还有个小的，小家伙如今五官长开了些，那双眸子像极了六儿，每次看着能叫人心都化了。 
奶娃闭了眼，一味地进行着重复的动作，大口大口吞吐六儿的乳，生怕旁人来把它口中的美味夺了去。 
郑荀看得眼热，手揉着另侧硬硬的一团，此刻里面蓄满了乳汁：“元儿怎么还没吃饱。” 
他却是已等不及了，不由地加快了速度，在她痉挛的甬道里抽插挺进，层层媚肉紧缚着昂扬，被花肉牢牢套住挤压着。 
六儿身子被撞得颤巍巍，她呜咽着，好在为人母尚还留着些分寸，另手轻轻安抚着怀里的奶娃。 
“郑……荀，等……会儿啊。” 
她整个人靠在他怀中喃喃哼着，娇喘吁吁，随律动所燃起的欢愉，几乎要将所有一切烧毁殆尽。 
“唔……” 
敏感的花穴被挤压着，六儿终于忍不住喷潮而出，花肉夹紧男人的巨棒，阴穴内一阵猛烈的痉挛，股股粘液浇灌上他的欲望前端，倾泻出来。 
透明淫液沿着她的大腿流下，六儿无力地咬住了唇，承受他丝毫没有停下的抽动。 
元儿丝毫不知道自己爹娘在做些什么，他还没意识到自己手抱着娘的乳，那乳上面怎么会多了他爹的手。 
更不明白，他娘怎哭成了那样。 
他刚吃饱就叫他爹挪走了。 
__________________________________ 
谢谢宝贝儿们的支持呀，爱你们~  
伺候你
郑荀在六儿身体里接连冲刺数十下，欲望终受不住刺激泄出来，他很快退出，抱着六儿翻了个身，六儿穴口合不拢，不停往外吐着粘稠的白液。 
元儿吃奶只吃一边，中途不肯换奶，也得亏了这段时间有郑荀在，否则依着张婶那说法，六儿胸怕是要不成对了。 
男人伏在她身上，埋头吮吸着她的尖尖，这处原本就比其他地方要柔嫩、敏感些，喂元儿那是天经地义，喂着郑荀难免叫六儿往歪处想了。 
尤其男人那咕噜咕噜的声可不小，他一直含着她的胸，乳房都空了也不撒手。 
“郑荀。”小妇人猫似的叫唤了声，音又娇又媚的。 
郑荀嘴里叼着乳头，脸颊贴着她的右乳，含糊不清地低声笑开：“这才刚要过，六儿这是又旷了，六儿刚帮了我，我也伺候你好不好。” 
他今晚上怕是不打算睡。 
六儿穴处一片泥泞，要是她的东西倒罢了，大多数还是自己弄出来的那些，郑荀想了想还是披衣下了炕。 
男人很快回来，端着水坐在炕边。 
大掌攫住她的腰肢，另手食指从娇红的阴户门前穿过，猛地一下没入穴洞内。 
插在紧密穴道里的手指直往里探去，温润至极的小密洞，渐渐适应了手指的动作，男人则曲起指往外抠着淫液。 
小妇人腿敞着，成大字型地分开，娇嫩的馒头穴毫无保留地呈现在郑荀面前，稀稀疏疏的耻毛散在粉色肉瓣周围。 
花瓣包裹住穴口，因她的姿势，紧闭的小肉芽也被迫分开了丝细缝，似在迎着什么人趁虚而入。 
郑荀覆着六儿的身子，牙齿兀地在乳头上噬咬了几下，明明那处这会儿半滴都挤不出，都让他们爷两个吸空了。 
六儿推了推他，郑荀松开口，两粒乳尖直挺挺立着，沾满了唾液。 
郑荀的吻沿着小妇人平坦的腹部，凹陷的肚脐，一路向下，再往下，最后抵在她最娇羞的秘处。 
男人头颅埋在那儿，六儿慌乱地揪住他的发：“郑荀。” 
他凑近花穴，温热的呼吸拂过她大腿内侧肌肤，六儿不由打着哆嗦。 
“唔……那里……不要舔……”小妇人言不由衷，全身已软绵地如同羊羔般任由男人宰割，白嫩小腿间张开小口的地方，乍受不住突如其来的强烈刺激，不自觉收缩了数下。 
郑荀倒吸了口气，几乎将鼻尖完全埋入其中，湿漉漉的唇舌掠过花瓣，小妇人身子里有股幽香，叫人欲罢不能。 
他张口便含住了花瓣间的小肉芽，不停地吮吸舔舐，甚至将舌头探入搅动，六儿穴肉里流出的那些液体尽被他裹走。 
“唔……好痒……”小妇人哪里禁得起他这番逗弄，浑身似有无处蚂蚁爬过，不耐烦地扭着身子，那穴里面瘙痒空虚。 
“六儿。”郑荀抬头，细声细语地安抚着。 
他挪了挪身子，巨大的阳具早已高高抬起，粗壮地骇人的欲龙对准花穴再次插了进去。 
郑荀她双腿打开，环上自己的背部，胯下那根硬物因着这姿势又往蜜穴里抵了几分，他身下动作未停，低头含住她的乳尖，不停地用舌头卷席，牙齿轻轻碰触咬着。 
“六儿，等他满了半岁便给他断了吧。” 
小妇人已完全沉浸了里面去，哪还能细细听出他说了什么，只是毫无保留地低低呻吟着，否则听到他这话，怕是要瞬间跟他翻脸。 
QQ:2302069430休夫（1V1，H）离开
离开
郑荀真在炕上折腾了六儿整夜。
开始六儿还能配合着他，到后面累乏得很，哭也哭了，求也求了，抓也抓了，他依旧不肯放了她，六儿没法子，穴险些让他给H烂。
连给元儿换尿布，也是他抱坐在腿上，那东西仍插在身子里换的。
等鸡鸣的时候天尚未完全亮，六儿面向元儿沉睡着，男人悄无声息地下了炕。
喜鹊确实是个勤快的，这会儿子不用人催，她已自己起来将院子里扫干净。
郑荀穿好衣物出门，将她唤过来叮嘱两句，又塞了张字条及锭银子给她：“若真有事可让人给我带信。”
他又盯着院子看了会儿才进去屋子。
娘儿两个在炕上睡得正熟，郑荀俯身去摸了摸小的，又去摸大的，大的眉眼柔和，如今瞅着比小的要耐看许多，他捏着她的手腕缓缓揉搓，最后套了个镯子上去。
郑荀清早独自离开郾城县。
他走前没跟六儿跟元儿道别，元儿还小，即使身边少了个平素里疼爱他的人，他也不知道要如何表达，依旧只会吃睡。
倒是六儿醒来，她愣怔怔盯着自己手腕上多出来的那只通体碧透的镯子，失了神。
六儿昨天刚在郑荀包袱里见过，那会儿他追问镯子下落时说过，那是他家里长辈的东西。
郑荀留下来的念想，以后倒是可以给元儿留着。
庞六儿思绪跑远了，她一懒得如我天都没出院门，喜鹊将饼热了给她送来，六儿就半倚在炕上陪元儿玩。
六儿也不知怎么的，心里有些难过。
她抱着元儿喂奶，平时吃不完的奶，今天有些不够吃，大概因为她思虑过重，这竟是回奶了。
她知道自己是因为郑荀。
不过六儿的伤感也就只一天而已，到第次日喜鹊见着她的时候，她大早便起了，笑着对喜鹊道：“一会儿我们抱着元儿出去，寻个摊子吧。”
-
郭寺巷里住着好些户人家，巷子里人闲来无事，就坐在巷子里闲聊，郑荀走后十来天过去，也逐渐跟六儿家主仆两个熟悉。
喜鹊只听着周围人称六儿庞寡妇，她觉得奇怪，六儿姐分明是有男人的，喜鹊心想六儿姐那男人可比她以前看到的地主老爷贵气得多。
不过喜鹊人机灵，何况她签的是卖身契，不该多嘴的话绝不会说。
六儿姐待她好，日子可比她以前在家时好过许多。
过了一个月，元儿半岁的时候，庞六儿真如郑荀所说将他奶给断了，不是别的，六儿又做起了鱼的生意，没办法整日喂着他。
郾城县境内果真如郑荀所说，有条前朝运河穿县而过，六儿再次将鱼摊弄起来。
那河道经着县里好几个村子，六儿逢三日会下去收鱼，来往着不便，索性最后狠下心花七十两银子买了个骡车回来。
有了骡车，做什么事都方便许多。
――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀
QQ:2302069430休夫（1V1，H）弹劾
弹劾
六儿带着喜鹊及元儿将运河连着的几个村子都跑了遍，渐渐的，跟几个村子村民都熟稔起来。
而六儿去石磨村的次数最多。
喜鹊见六儿常去石磨村，觉得有些奇怪：“六儿姐，这边村子地势高，鱼并不多，你怎的每次都来这儿。”
六儿如今有了骡车后还会贩鱼，自村子回县城时特意绕些路，就在沿途经过的地方卖些。
也不知郑荀打哪儿寻来的，喜鹊看着年纪小，力气可大，两个成年男人未必就能撂得过她。
六儿对喜鹊道：“这处地势高，庄稼却比其他地方长得好。”
“六儿姐想买地?”
六儿站在河堤边摇头，她只是忽地想起郑荀的话而已，那运河周围以后迟早要建埠，这地方怕要比县里头还好些。
“暂且看看吧，我们也留意着，日后这附近有人卖地的话可以打听打听。”
喜鹊不明白庞六儿的想法，点头应了声。
-
郑荀元月中旬时进了京城。
王义当初一甲第三名，与郑荀一般，俱入翰林。
而何Z如今还在京城里四处走动，谋着任职的机会，这考中进士，离做官还有段路要走，什么时候做官也得看运气，毕竟一个萝卜一个坑。
若无人举荐，进士等个五六年的也有。
郑荀在升平坊内购了间宅子，离王义住的永崇坊较近，而何Z一直租住在宣平坊，那处达官贵人聚集，门路也多。
何Z年岁最大，三人当日一同赴考，只他如今还没捞到个一官半职，他虽焦急，好在生性阔达，心态还算是不错。
三人当还在同处饮酒，王义将妻儿同接了来家中不便，何Z那地方小，倒是郑荀孤家寡人一个，住着两进的宅子，三人便常聚在他那儿。
长安城夜里宵禁，坊门闭后只容得在坊内活动，好在郑荀那处地方足够大。
“子辅兄可是打算在京中再寻一门妻室，倒真应了我当日所说，子辅这是要娶高门妇呢.”何Z酒喝多了，犹记得当日郑荀谈及妻子之言，“却也是不对，子辅本就是高门，谁不知荥阳郑氏……”
何Z惯来是直来直去的脾气，怕心里早存着想法了。
王义拉了拉何Z：“何兄，你醉了。”
郑荀却丝毫未感到被冒犯，只饮了口手中的松叶酒，苦笑了声，并未说话。
王义与何Z很快明白郑荀苦笑的意思，郑荀和离自是瞒不住，后面还因此惹了不大不小的麻烦。
御史台洪御史以“其身不正，抛弃糟糠”为名弹劾新科状元郑荀，却没料到反被尚书左丞抓住小辫子。
熙和帝听闻后，直接罢免了洪御史的官职。
尚书左丞魏螅便是梦中差点成了郑荀岳父的那位。御史监察百官，尚书左右丞却有纠弹御史之责。
郑荀的事并不难查，只因着御史台急于立功才在事实未明前直接上书弹劾，如何料想得到，竟有妇人会这般刚烈做出“休夫”之举。
当时郑荀与庞六儿的那封文书，明着是“放妻书”，实与“放夫书”无异。
要搁在以前，怕还有不少人拿郑荀曾入赘的事大做文章，不过由于熙和帝的态度，那股子风往哪吹自然明了。
堕胎药
六儿日子渐上正轨。
她自渔民那处买了鱼，再送往各村，渐渐的，县里那摊子也开得少，六儿带着喜鹊专心做起生意，成了二道贩子。
三人整天在外面跑，早出晚归的。
元儿几乎是在骡车上长大，他八个月大已经会爬了，六儿把骡车改了翻，中间用棉絮、竹竿隔了块地方出来，让元儿呆在里面，小家伙倒也不嫌弃那鱼的腥味。
六儿胖了，她自己没怎么察觉出来，天渐热起来，她舍不得做新衣，穿的还是怀元儿那时候的衣服。
还是喜鹊跟她讲道：“六儿姐，你似乎是胖了些。”
六儿摸了摸自己的脸，肉似乎是多了些，轻笑：“是不是这段时间吃得多？”
每天都在外面奔波，即便回去时天已经将将要黑了，也忍不住再吃点东西，许是活儿做多了，人容易饿。
喜鹊呆呆看着她：“六儿姐，你可真漂亮，难怪那大牛哥……”
大牛哥是石磨村的渔夫，管理Q号:二三零二零六九四三零她们的鱼有部分是从他手里收来的，喜鹊及时噤了声，她没忘了她卖身契还在那位老爷手里。
元儿九个月大的时候，已完全进入夏天，六儿刚换了单薄的夏衫就觉得不大对劲，她的肚子又鼓了。
要六儿还是不知事的少女，她大概根本不清楚，可六儿生过元儿。
她听人家讲，生完崽子半载内基本不会来癸水，也不会有孕，一些妇人甚至会维持整年，因此六儿先前完全未曾在意到。
第二日出门时，六儿特意在隔壁镇子上的药铺停了会儿。
喜鹊抱着元儿坐在骡车前面等她，六儿隔了片刻才从药铺里走出来，手里还拎着袋药包。
“六儿姐，你哪儿不舒服么。”喜鹊问她。
元儿前两天刚会讲一两个简单的词，见她过来咿咿呀呀喊着：“娘，娘！”
六儿眼霎时便红了圈。
她抱过元儿，脑子里乱糟糟，只留着那大夫的话：“夫人，恭喜你，你这是有孕了。”
六儿早有心理准备，平静地对着那大夫道：“烦您给我开副堕胎药。”
“孩子已四个多月，若要服用堕胎药恐有血崩之忧，或造成终生不育，夫人可要三思。”
六儿以为自己想得很清楚。
这崽子不能留，她如今是个寡妇，元儿本就是遗腹子，这丧夫三年未满，哪里来的崽子，别人的唾沫水能将她们母子淹了。
六儿不就是想重新过活才离开西平乐镇的么。
况且如今三个人吃饭还好，她若有了生孕，这生意要能撑着还好，若不能，以后四张嘴都等着她喂呢。
元儿再大些，就要送他去念书，这些哪里不要花银子。
但是六儿枯坐在炕上一宿也没能下定决心，元儿睡得正香，六儿盯着他发呆。
不知怎的，她想起自己怀元儿时的雀跃与踏实，都是她的崽子，一个却连降世的机会都没有。
六儿舍不得。
心里把自己和郑荀骂了千百遍，都是他们造的孽。
有孕的妇人
只这样留着崽子断然也不是个法子。
搬走，又往哪里去搬，文书不好办，六儿埋在地底下的银子被她花去不少，如今日子刚好过点。
六儿不聪明，她想了一夜不舍得这崽子，却也清楚地知道这崽子不能由她生出来，否则那是母子三人都要被人戳脊梁骨的。
六儿次日一早就唤了喜鹊过来。
“喜鹊，我们今天不去石磨村，你跑远些往隔壁县去一趟，去寻人牙子。”
人笨也有笨的想法。
喜鹊独自驶着骡车出门，六儿呆在家里陪元儿，天渐热起来，元儿只穿了件小兜在炕上爬。
屋里没有旁人，六儿也只褪剩了件肚兜亵衣，小妇人身子圆润，肚子那处这样明显能瞧出凸起。
元儿像往常一样，要往她身上爬，让她陪着玩的时候，六儿虚挡下，护住了自己肚子。
“元儿乖，可别伤着弟弟妹妹。”
庞六儿捂着小腹，长长喟叹了口气。
喜鹊隔了天上午才回到郾城县，正是家家开门扫户的时间，喜鹊依着六儿的嘱咐，特意将骡车慢慢驶进郭寺巷。
郭寺巷里正热闹着，不时有人探出身，有些就端着碗坐在院门边聊嗑。
喜鹊嗓门也不小：“哎，三婶，你如今有身子可坐稳了，回头还是要求着我家夫人，我家夫人是个心善的，怎么也会收留你。”
“喜鹊，这是打哪儿回来呢？”
“我家六儿姐心善，这两天让我回家了趟，这不我三婶有了身子，家里又出了点事儿，来投靠我家夫人些日子。”
几个妇人往骡车上打量了眼，那坐在喜鹊旁身边的妇人神色木讷，像是压根没听到旁人的话，人拘谨得很，肚子已是能看出来四五个月的模样。
“也就是你家夫人心善，才容得你这样，哪有还接人来的，大肚子不好伺候人，还多张嘴。”县城里好些人家也买个小丫头片子回来伺候着，可没哪家待个奴仆这样好的。
喜鹊比那乡下种地、做饭的村姑日子过得舒坦。
“六儿姐心善，可是个好人咧。”自己个签了死契的丫鬟，连命都是主人的，六儿每月还另给她两百个铜板。
喜鹊家可不在隔壁县，她十岁不到就转了好几手，家在哪儿早就给忘光。
喜鹊那嗓门大，六儿在院子里都听见了。
她忙过去将门栓开了，喜鹊将骡车驶进院子，那大腹的妇人也跟在后面走进来。
喜鹊跟六儿进了屋子：“六儿姐，这妇人人老实着呢，又聋又哑，那人牙子领我去她家时，她家人直说给一半的银子也成。”
六儿给的银子，再添个二三两都能买下这妇人了，自己不就是老爷花了六两银子买回来的。
难得喜鹊个小丫头竟把事儿给办成，还是人牙子及那人家见利心大，这说家里需要帮工个半年左右，连喜鹊来历都未多加过问。
月姐儿
聋哑的妇人不会讲话，但手脚利索，家里活计还有六儿在院子里养的十几只生蛋鸡都由她帮忙照应。
出门的时候就由喜鹊领着，将那肚子缠成有孕模样，在巷子里坐着聊会儿天。
“哎，这两天怎不见你家夫人的。”
“人那边鱼紧着要，元婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零哥儿今日又闹腾得厉害不肯跟着，这才让我在家帮忙看着元哥儿。”喜鹊逗了逗怀里的小家伙。
“你家夫人可是能干呢，倒是谁也比不上她，等她这过了三年孝期，赶明儿我定给她寻个妥帖的男人。”说话那妇人也是个热心的，平时爱做点闲媒。
喜鹊初时并不知道六儿有了孕，待六儿肚子一天天大起来，这才发觉到，喜鹊不大明白的是，孩子六儿姐瞧着并不想叫人知情。
“六儿姐，那老爷……”
“喜鹊莫再提他了，与他无关。”这个问题六儿似乎根本不想提及。
喜鹊知道有些大户人家是会在外面养着外室的，难不成六儿姐是那老爷的外室，那老爷家中妇人并不想让六儿姐进门。
否则老爷也不会临走前留下话，让她看着点六儿姐点。
那“看”的意思，喜鹊明白。
虽然卖身契还在老爷手里，但喜鹊一颗心早往六儿偏了去，自然六儿说什么，她就依着照办。
如此竟也撑到了熙和七年十月初二，毕竟没谁会扒着她家墙头去打探。
家中接生婆六儿早几天就让喜鹊寻了来，外乡的，并不在这县周围住着。
六儿这次生得快，下午时候发作，到亥时初便生了崽，洗干净了抱出来，是个乖巧的小娘子。
周围人都知道借居在六儿家的妇人生产了，却没隔两日，又在听到风声说六儿在帮忙打听可有愿意收养的人家。
据说那妇人家里已有了三个姑娘，如今这个，自己委实不想养着，左右人家的，大都有几个孩子，哪有多余的闲钱来养，主要孩子这还小，又不是养个几年就能挣副嫁妆回来的年纪。
还有人道干脆把孩子送病坊算。
不过那庞寡妇心可真是良善，人亲娘都不担忧要送出去的，亲娘走后，她却将孩子留了下来，权当自己亲生的养着。
名字也给取好，因为生在十月，便唤作庞良月，小名月姐儿这般叫。
元儿已经会走路，跟六儿一起瞅着睡在炕上的月姐儿，咧开嘴笑道：“妹，妹……”
六儿将他抱起坐在炕边：“元儿可记着了，这是你亲妹妹。”
元儿哪里懂这些，不过还是一味地盯住炕上的奶娃，又看了眼六儿点头。
庞六儿心底觉得对不住月姐儿，好在这时候都依着族谱讲话，生恩不及养恩，对外月姐儿说不是她生的，实际没人会刻意提起这。
――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀，月姐儿这事儿，还真不是男主故意的，那时代普通人家并没有刻意想着避孕的想法。
况且六儿权当没来月事就不会怀孕呢。
相看
如此在外人瞧着，月姐儿权充作庞六儿的孩子养在郭寺巷。
元儿比月姐儿长了近十四个月，月姐儿周岁的时候，元哥儿已两岁多，兄妹两个长在骡车上，与鱼虾作伴，却也不嫌弃，都习惯了泥腥味。
庞六儿领着喜鹊两人，楞是顶撑住将生意做起来，喜鹊开过年来就已经满十五岁了，六儿拿喜鹊当了亲妹子看，并没有把她拘在身边一辈子的打算。
改良籍要主家往官府里递去银子，六儿倒不是心疼这钱，只喜鹊的卖身契并不在自己身上，只得暂时作罢。
喜鹊年岁不算的大，郑荀入了京，有官有名，再作打算也不迟。
元儿长得像庞六儿，月姐儿却跟她爹更肖似些，一家母子三人，都长得不孬。
不过六儿这一两年来，越发不理会妆容，只身粗布麻衣，常年累月在外面跑。
她五官依旧是漂亮，但她那皮肤不禁吹晒，比以前黑了些，中原地区风大而野，皮肤吹得干裂脱皮，乍看倒和个普通的村妇没什么两样。
不过庞寡妇能干得很呢，周围哪家妇人能比得上她。
她那三年孝早过去，旁的没啥，开始给六儿做媒的人渐多了起来。
六儿没答应着要相看，倒是巷子里周围几个妇人比六儿这还上心，开始觉得六儿心高气傲，一般的瞧不上眼，后来瞅着她也不像那种人，大家不以为意，权当她年轻脸皮薄。
六儿隔壁住着户陈姓人家，院子里种了好几棵果子树，去年初夏那会儿桃树沉甸甸的挂到六儿这院里，那户人家妇人是个热情的，全叫六儿摘了给娃吃。
他家近来借居着乡下的子侄陈仲尚，陈仲尚近来在县学里求学，先前未考中秀才前定过一门亲事，只后来人嫌他家穷苦，不肯将女儿嫁过来。
陈仲尚一直蹉跎到现在，自打见了庞六儿，又常在家中听婶娘提及六儿的婚事，竟开口道：“婶娘，不如给我俩拉线如何？”
他亲叔父听闻一拍炕沿：“不成，那哪成，那妇人丧夫又养着两个孩子，你如今有秀才的功名在身，她哪里配你。”
陈黄氏扯了扯她男人的袖子，却有些动心，道：“仲尚这主意也不是不行，别看她是个寡妇，一般男人还真比不上她厉害，她那样貌，不是我说，稍打扮打扮县里大家的小姐怕也比不上呢，也难怪仲尚瞧上她。”
男人只抽着旱烟不吭声。
“嫁过人更知道疼人，还有，仲尚这读书考举人处处都要花钱，咱哥哥嫂子年纪大了，哪里能变出钱来，要他二人成了事，还要愁这么。”
这话正是说到点子上。
改日，陈黄氏便寻了个机会去找庞六儿。
“……六儿，也不是我自夸，我这侄子品行没得话说，如今秀才功名在身，以后你再不济也是个官太太，福气还长远着呢。”
老实说，六儿听人说了这么多，怕这个条件是最好的，六儿闻得那句“官太太”失神了瞬。
陈黄氏却误会了，忙不迭道：“那便好那便好，等我那侄儿后日自县学回来。”
――――――――――――――
小可爱们周末快乐呀~
县令补缺
不止是陈黄氏，就是喜鹊怕也以为六儿是动心了，毕竟做个正头娘子要比当人家外室有底气得多。
喜鹊忧心忡忡了整日，到傍晚时分时，喜鹊自屋子里捧出了张纸及一锭银子：“六儿姐，我对不起你，这是老爷临走前留给我的，他叫我看着你呢，你不要管了，自顾自挑个称心的。”
六儿不识字，不过那上面乱七八糟的字迹她能认出来，是郑荀写的，她左右看了眼问喜鹊道：“他可有说过这是什么？”
“老爷说这是他在京中的住址，若有事可派人送信给他。”
六儿一时语塞，捏着怕是有十两重的银子，说不清当下什么感受，不过喜鹊那个卖身契倒是有着落。
她沉默下来，脑子里忽扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30闪过那人的身影，六儿苦笑了下，转身逗元儿和月姐儿去。
“你起来罢，我不怪你瞒着我，你那卖身契，我会请人帮忙带信给他的。”除了官府的信件，私人往来通信并不容易，要么请同乡帮忙，要么就只能雇请镖师专门跑一趟。
庞六儿压根没把陈黄氏的话放在心上，夜里睡觉前对喜鹊道：“后天跟我一起去趟石磨村，前两天里正不是说村子里有人要卖地么。”
她根本没打算去相看。
如今六儿忙着生计呢，忙着攒银子，养孩子，哪里有空去管那么多。
开始那会儿，她还会偶尔惦记起郑荀。后来六儿操心的事儿太多了，因着前世那些噩梦，纵然这附近靠着府衙也没法叫她放宽心。
不过也不知是六儿幸运，还是这郾城县确实民风淳朴，六儿这两年就没遇到过次贼人骚扰。
六儿先前送过不少好处给石墨村里正，有他的撮合，六儿很快和卖家的签了契约文书。
她在石磨村买了二十亩地，前朝运河附近的十亩价要贵些，还有的位置不大好，都到了村尾那地方。
二百八十两银子，六儿花得不心疼，一来她这两年攒了些，而来她总归还是乡下长大的，对地有感情，何况郑荀说了，这儿的地迟早要值钱得很。
自打六儿放了陈仲尚鸽子，陈黄氏心里不快，陈仲尚对六儿确实有几分真心，接连几天故意在六儿门前晃悠，想着能遇上庞六儿，亲口与她谈谈。
可也就三四天，后面人就突然不见踪影。
六儿那附近再也没人给她扯过红线。
她一个带着孩子的寡妇，连有功名在身的秀才老爷都瞧不上，那谁还能给她介绍，莫不成真要介绍个官老爷不成。
有人暗地里嘀咕，都道六儿心比天高，命比纸薄。这些不痛不痒的话，伤不着名声，六儿也不在意。
倒是隔壁那陈仲尚不知怎的，近来走了霉运，在路上走着时无端让人给打了顿。
天渐渐冷。
六儿闲时听人说的，这郾城县空了半年的县令缺终于要有人替补上，住在巷口的赵大娘家里有个后生在县衙里当差，还是他透露的。
不过这跟她们这些百姓并没多大关系，没事谁愿意跟官府打交道，管好自家门前地就好。
――――――――――――――
郑大人没有对六儿不闻不问哒，不然六儿哪里真能这么顺遂
市井妇人
新来的县令刚到郾城县那日，郭寺巷好些人都跑去看热闹，听说这位可是自京里来的，来替皇帝老爷办差事。 
六儿有事要出门，张离村那儿的赵坑饪（厨子）专帮人忙活红白喜事，周围大大小小的宴席都找他，他前些个日子刚找六儿订了二十来斤的鱼。 
外面天寒地冻的，六儿不放心两孩子出门。 
元儿如今快三岁半，已经是有些知事，元儿自幼聪慧，六儿自己有个记账的小本子，数量都用横线代替，每次都得数上好些遍，生怕数错，元儿在一旁听久，竟也学会了些。 
六儿有些后悔以前没跟郑荀识得一两个字，不然如今教元儿和月姐儿念些《千字文》也好，她怕自己耽搁了元儿，打算开春就把元儿送去附近私塾。 
月姐儿还小，很是黏六儿，扎着双丫髻泪眼汪汪拽着六儿衣角要跟着去，怎么都不肯让喜鹊抱。 
还是让元儿给哄了去：“妹妹，我领你去吃蒸饼，喜鹊姨刚做的，还热着呢。” 
六儿让喜鹊在家陪两孩子，自己驶着骡车出门，刚出巷口正遇到在县衙附近瞧热闹的几个妇人。 
“庞寡妇，这天还要出门呐？” 
冬日里无论庄户人家，还是这小县城里的市井人家都闲着，除了些缝补的活计，大都没有什么事要做，这才结伴跑街上去。 
“给人送鱼去。”六儿将骡车往边上偏了偏，常年跟鱼打交道，这身上、车上都一股子土腥味。 
“哎，你可是没瞧见，那县官老爷还是个年轻的后生，俊俏的很。” 
“要我年轻个五六岁……” 
“那人也瞧不上你！” 
几个妇人说说笑笑走远，六儿车子一拐，驶出了郭寺巷，她往县衙门前瞥了眼，那处人散去，已经空了。 
六儿回来晚了些，冬天鱼不好收，她出门的次数也少，便绕到南街那边扯了几尺布，寻思着给元儿和月姐儿做几身衣服。 
喜鹊也已经是大姑娘，六儿续又添了几尺，想着什么时候给郑荀去封信，把喜鹊的卖身契拿回来才好。 
六儿将骡车停在自家院门前，敲了好会儿都不见有人来开门。 
风刮在脸上生疼，六儿冻疮又犯了，她站在门口跺脚搓着手取暖，门终于“吱呀”一声自内叫人给开了。 
“喜鹊，怎……” 
却不是喜鹊。 
来人身材颀长，这会儿已换下官服，穿着件乳白色的圆领袍，袍子似是丝帛的，绣着飞鸟鱼虫，六儿没抬头，只一味盯着他脚上的胡靴瞅。 
“六儿。” 
郑荀低头，凝眸望着面前的小妇人，她如今二十一了，刚只那眼瞧着，似乎比印象中瘦了些许，也黑了些。 
六儿如今真跟那市井管理Q号:二三零二零六九四三零妇人没甚大的区别了，身上还一股子难闻的腥味，然而男人此刻却红了眼，心情毫不亚于方才见到那丁点大小娘子时的情形。 
郑荀自顾自帮她拉过骡子，进了院子。 
爹
自然得似跟两人未和离一般。 
但郑荀和庞六儿从官文上来说，其实已没任何关系。 
郑荀熙和七年初走，熙和九年末归，他自京城至郾城县其实已有几天，也不知是近乡情怯，还是怎的，他竟没直接来寻庞六儿，而是先叫人打探了番。 
六儿未见到，倒是听人说那陈秀才常在庞寡妇门前不安好心地徘徊，如今郑荀已买了几个家奴跟着，家奴见他皱眉，忙问：“大人，可要给他些教训。” 
这话，郑荀没反驳。 
六儿将骡子拴好，见喜鹊僵硬地站在门槛边抱着月姐儿对她挤眉弄眼，元儿也在一旁，几人谁也未出声，六儿心知这是已都见过了。 
她道：“进屋去吧，这冷。” 
又把月姐儿自喜鹊手中抱过来，牵着元儿：“喜鹊，你回你屋子吧，这儿不用问了。” 
她把两个孩子抱坐在炕上，月姐儿胆子小，对屋子里乍多出个陌生的男人很不习惯，直往六儿怀里钻，却边偷瞄着郑荀。 
倒是元儿，紧攥着妹妹的手，探究地仰头望向郑荀，又去问六儿：“娘，他是谁？” 
刚瞧着喜鹊姨很是害怕他，都给跪下了。 
元儿再聪慧也理解不了大人间的这些恩怨，巷子里玩伴不懂事说他跟月姐儿都是没爹的孩子，元儿回来追问的时候，六儿并没反驳，想着等孩子再大些告诉他们。 
可男人这会儿就站在屋子里呢。 
六儿以前怨他，怨明明自己那么信任他、依赖他，却落得个前世那样的下场，后面渐渐的，对他连那点子怨都没了。 
纵然她也说不清那股子偶尔生出的怅然是因为什么，他在这院子里住过的屋子一直未动过，那案桌上还留着他滴落的墨汁。 
纵然六儿常望着月姐儿的脸发呆，月姐儿真的很像他。 
只不过日子总要向前看呢，就像六儿自己说的，她那么忙，哪有空想别的。 
六儿做不出当着郑荀面说他死了的事，她扭头温和地对元儿道：“元儿，他是你爹，你名字便是他取的，以前他常抱你，你还记得么？” 
郑荀走时元儿才五个月大，怎么会有印象。 
元儿疑惑地看着庞六儿，又去瞧郑荀，说白了，他还处在六儿说什么他都信的年纪，生死到底怎么回事他还没摸清。 
“爹。”元儿开口。 
郑荀闻言，顿时神情激动，他蹲下身直视着元儿，刚欲抱起他，却又听得一声怯生生的音：“爹。” 
月姐儿见她哥哥开口，也跟着唤道。 
小娘子乖巧地窝在六儿怀里，郑荀扭头去瞧她，又牢牢盯着庞六儿，他打听过，那庞寡妇收养了个孩子，只刚他进院子里见这小娘子的第一眼就觉得莫名熟悉。 
郑荀终于忍不住问道：“六儿，这孩子？喜鹊说是你收……” 
郑荀望着炕上三双齐齐望向他的眸子，瞬间噤了声。 
六儿显然不大愿意说，她低头看着月姐儿的脸，沉默半晌才白了郑荀眼：“不都是滚炕滚出来的，我个寡妇，难不成要告诉人家，我偷汉子了。” 
她这么一说，郑荀如何不明白什么意思。 
郑荀原蹲在炕前，这下猛地起身，将这母子三人都给抱在怀里，六儿挣扎了两下没挣脱开。 
跟六儿身上尚未散去的土腥味不同，郑荀怀里带着股淡淡的墨香，元儿埋在郑荀怀里深吸了的口气，悄悄问六儿：“娘，爹他是不是读书人啊，身上有你说的那种味道。” 
墨汁的味。 
读书人都顶厉害的。 
―――――――――――――――――――― 
谢谢宝贝儿们呀~
那是给你的
这话六儿不知道跟元儿念叨过多少次。 
也不止是六儿，普通人都瞧着读书人厉害，会读书就能当官，即使当不了官也比一般人强些，做个教书先生，替人代写书信，都能谋生。 
“嗯。”见元儿这样，六儿有点后悔将郑荀介绍给元儿了。 
六儿以前彪悍且护犊子、心眼小，除了乔氏常借着两个老庞家崽的名义打秋风，旁人谁能占到她的便宜。 
她把郑荀看得跟自己眼珠子似的，不肯让人多瞅眼，只是这会儿，这人变成了元儿和月姐儿。 
况郑荀离开好久，也不知他是否娶妻纳妾，他离去前嘴上说的那些六儿并不信。 
“那他能教我识字么？”元儿说道。 
“娘，爹是什么，跟大牛家一样，整天追着大牛打么？”月姐儿瓮声瓮气地问。 
大牛家就住在附近，他爹是个屠夫，每次闹腾起来，都惹得满巷子的人出来拉偏架。 
母子三个在那儿你一句我一句地说悄悄话，郑荀开始觉得好笑，后面却红了眼眶，眼底泛着血丝搂紧了他们。 
过了好会儿郑荀才松开他们，男人摸了摸元儿的头：“以后跟着我识字好不好。” 
元儿看着他，点点头。 
他又去摸月姐儿的脸，小娘子扭捏了下，还是乖顺任他轻揉。 
“你叫什么？”男人哑声问。 
“月姐儿。” 
郑荀重复念叨了声：“月姐儿，真好听。” 
庞六儿抬眼望向院子，那骡子不知怎的焦躁起来，把脚下土踹得到处都是。 
她有话想跟他说，可不想当着孩子们讲这些。 
好容易等到元儿和月姐儿都睡下。 
六儿没梳洗过，郑荀却是特意换了身洁净的常服才来的。 
男人不知道是不是在天子脚下滋润过的缘故，越发显得好看，相较着六儿因为劳作的缘故，缺了以前那水灵娇媚劲儿。 
她却丝毫不见局促，淡淡问他：“郑荀，你怎么来郾城了。” 
郑荀站在炕边，就那样低头凝望着她，他忽地想起以前那打铁匠冯商的话，六儿不该长在这乡间，郑荀，你带着她去过好日子吧。 
这点他不如冯商。 
郑荀心知肚明，要不是冯商对六儿那些子怜惜，就冲六儿这一根筋的脾气，怕别说跟他做成真夫妻，连崽子搞出来也不稀奇。 
没看银镯子还在元儿腕间戴着么。 
郑荀不答，却盯着她的手腕：“六儿，我给你的那只镯子呢。” 
那处光秃秃的，什么都没有。 
“收起来了，以后元儿娶妻给新妇留着。”六儿指了指她的那个大木箱子。 
郑荀恍惚了瞬，在他心里，怕一直都觉得庞六儿还小的，她却连什么新妇都想到了。 
他的目光一直落在六儿身上：“六儿，那是给你的。” 
给你的，不是给元儿的。 
男人目光柔和，六儿不自在地挪了挪身子，避开他的视线：“你怎不在长安城好好做你的官老爷，跑这儿来做什么？” 
六儿话有点呛，她以为自己想得再明白不过。 
“六儿，你听过郾城县新来了位县令么”  
我甚是想你
庞六儿何止是听过，今儿还见巷子里几个妇人把这县令夸得天上有地上无，恨不能拖自家炕上呢。 
六儿诧异了下：“是你？” 
郑荀说是。 
六儿没想那么多，只觉得他好好的怎么会跑到县里来，这不跟黄损差不多么，可看当时黄损对他恭敬的那样。 
“你可是在京里犯了什么事儿？” 
郑荀坐到她身边，试图去拉她的手道：“嗯，不愿娶妻叫圣人责罚了。” 
庞六儿闻言瞪了他眼：“呸，皇帝老爷那么闲呢，不想说就罢，何必拿这种话来搪塞我，你觉得我愚笨，连这都不懂是不是，郑大人，您该走了。” 
她不叫他碰，陡然涨红了脸，啐骂声。 
郑荀听她说自己的话又觉得不对劲：“六儿，我没别的意思，只想告诉你我并未娶妻而已。你还记得我那时跟你说这处有前朝运河么，圣人让我来办这事……” 
漕运关乎朝廷根本，虽说如今郑荀官从六品降到正七品，不过谁也没当熙和帝这是厌倦了他，就连当地许州刺史崔知德不照样卖他几分薄面。 
谁都清楚，圣人这是在给郑荀铺路。 
这还是六儿第一次听郑荀讲这些官场的事儿。 
她如今常年在外面跑懂得多了，打交道的也不只是普通的村民、渔夫而已，远的不说，就近处，前县太爷的管家六儿也照过一两面。 
六儿听郑荀这么说，遂松了口气道：“这是皇帝老爷看中你呢，你干好了肯定还有别的好处等着你。” 
庞六儿可是真心实意地盼着郑荀好。 
她这样自然地替他打算并没叫郑荀高兴多少，这不像庞六儿，她受了这么大的委屈，这么大的罪，独自生下月姐儿，该像以前那会儿一样，直接动手，或将他郑家祖宗十八代都咒骂遍的。 
可六儿没有，她从傍晚那会儿见到自己就很平静，还让两个孩子认他。 
郑荀想抱她，刚碍着孩子都在一直克制着，这会儿他心里不踏实，只伸手就将六儿抱到自己腿上坐着，搂得紧紧的，郑荀可不是什么肩不能提的文弱书生，六儿怕把孩子们折腾醒，拍了他两下：“郑荀，你弄什么。” 
“六儿，我甚是想你。”他却窝在她颈肩深嗅，张嘴咬她脖颈处的肌肤，连啃带吮，把六儿碰得直往边上躲，左不过还是在他怀里，“你受罪了，六儿，你信我一次，以后我护着你。” 
他轻轻地舔她的耳垂，拿鼻尖去蹭她的脸，六儿脸吹多了风，有些粗糙，不像昔日那样，稍狠了力就会留下印子。 
六儿自然不乐意他的话，她日子好着呢，如今有银子有田地，哪里受罪，也不需要人护着。 
不过让他这么一碰，六儿身子里那点念头又被勾引出来。 
本来都二十一岁的妇人了，在乡下有成亲早的，娃儿都七八岁，以前让他常在炕上弄着，渐咂摸出味儿来。 
巷子周围妇人以前给六儿说项时，因着她是个寡妇，那话臊着呢，什么那活儿好，淹了炕都往外说。 
甘愿当庞家一辈子的招婿
坐在郑荀身上的小妇人忍不住呻吟了声。 
郑荀开始心觉她粗鄙，后于她有愧，怕是那会儿他自己也分不清，割舍不下庞六儿是因为责任愧疚，还是单纯因为她长得美，他只瞧着她就能下身失态了。 
就像在他那当了一辈子鳏夫的梦里，他最终也没能闹明白。 
郑荀喜欢她的脸，她的身子，否则也不会总拉她在炕上做那档子事，在她还不知事的时候，就弄脏了床榻。 
六儿这样貌以前搁在京城那些贵女间也 毫不逊色，然而她这两三年完全不加以调理，先前手糙着，如今的、脸都起了红皮。 
可这会儿遇到与市井妇管 理Q号:二 三零二零 六九四三零人几无两样的庞六儿，男人却将她的脸亲了一遍又一遍，他只亲她，却不说话，也不让她开口。 
一旦她欲张嘴，男人就含着她的唇，仿佛要将她整个吞下去，六儿的拳似打在棉絮上，一番折腾下来，六儿嘴唇都肿了，红艳艳的。 
六儿拍他：“郑荀，你魔怔了！发什么疯！” 
郑荀却稀罕地瞅着她，又去亲她的头发丝，不去拽那些她听不懂的话，直白而粗糙道：“六儿，我是要疯了，想你想得要疯了，我后悔了，不该签下那和离书的，六儿，我不介意当一辈子庞家的招婿。” 
六儿不可置信地盯着他。 
郑荀怕真是妖魔附身才会说出这番话。 
男人总算安静下来，他紧攥着六儿不让她逃离，却异常郑重道：“六儿，我说真的，我不介意。” 
就是曦和七年自郾城县离开的郑荀，说这辈子也不会续娶时也是真心，想与庞六儿滚一辈子的炕。但若让他说“甘愿当庞家一辈子的招婿”，这话他说不出来。 
如今不过过去两三年而已。 
做再多的梦都是假的，只真正体会过才会清楚。 
郑荀在长安城又入了几趟西明寺，那善成大师却未再见过他，如此想着当初那句“子孙满堂抑或是茕茕孑立”，哪来半句虚言。 
男人动作那样急切，六儿横坐在他腿间，让他抱到炕上，几下就将衣物扯了去。 
郑荀刚刚那话她听着，只觉荒唐无比。 
何至于此，何至于此。 
她上辈子就因为这“招婿”二字丧了命，六儿心中莫名难受起来。 
白条条的妇人，虽脸黑了些也红了些，但身上裹着的地方还是如从前般，又娇又嫩，她赤裸着身子躺着，原不应落入他人眼中的私密，都让郑荀瞧了去。 
不知道什么时候郑荀忽地躬身低俯下，一头扎进她双腿间，似饥渴的猛兽缠上那羞赧的私密处。 
六儿在外奔波了一天，没梳洗过，她直推搡着他：“郑荀，别，有味儿呢！” 
男人不管那些。 
温热的风冷不丁从她腿根处窜入，自半张开的花穴口一路探入甬道，六儿毫无防备，不由地抱住腹部，却又被他扣住，含住软软的花瓣不肯松口。 
―――――――――――――――――――――― 
郑荀以前对六儿的心思，从来都是复杂的，这其中有觉得她粗鄙，有愧疚，有做庞家婿的不甘，他或许是喜欢六儿的，却没那么深。  
舔穴
那胸有丘壑，入得高庙的年轻郑大人，此刻心甘情愿雌伏在妇人胯间，伸出舌头往她穴内探，硬生生戳挤开甬道。 
又寻到她花苞里藏着的敏感地儿，使了力压迫微凸起的肉珠子，甚至拿牙齿去轻啃它。 
身子早动情的小妇人哪里禁得住这般折腾，蚌口半开半阖，渐从缝隙里渗出水来，把穴肉浸泡得粉嫩，透着晶亮的光泽，惹人垂涎。 
“郑荀！”六儿失控地唤了他声，又扭头去看熟睡的元儿和月姐儿，唯恐惊扰了他们。 
炕上妇人满面潮红，只不大辨得出是她原本的色还是当下因情欲染着的，她咬紧唇，面上闪过丝难堪，浑身紧绷着夹紧腿，小腹悄然往后缩了缩。 
哪知道这动作恰好固住了男人的头颅，郑荀一时竟埋在她腿心动弹不得。 
男人挣脱开，猛地抬头看她，唇角沾染的水光还没擦拭去，瞧着淫靡而色情。 
“六儿，你淌了许多水。”郑荀眸眼清亮对着她道。 
不待她回应，男人复埋了头去。 
郑荀似饿食许久，见了这细流，愈发红了眼，吮吸舔舐着花瓣，贪婪汲取着她密处的甘甜。 
炕上不时传来男人毫无遮掩的吮吸声，六儿浑然陷入情欲中无法自拔，近乎疯狂地蹬着腿，不能自已地呜咽出。 
“唔，唔……” 
郑荀举止荒淫，他仍维持着跪趴的姿势，却低低笑着，亲执起她的手往淌着蜜液的穴口碰去：“六儿，你自己把它们分开。” 
软软的，水润嫩滑的，比她粗粝的指尖要柔软数倍的肉花。 
六儿自己摸过那地方，尤其刚生完月姐儿两个月，那时夜里但觉得空虚难耐，待两个娃儿睡了，六儿试着回忆男人那时的动作抚摸过几回。 
可哪里像他这样。 
郑荀迫使她以指勾开两瓣娇肉，将那处彻底掀开，原先裹着的淫丽光景露了出来。 
他又牵扯了她另一只手，摸进了娇花儿内，一寸皆不遗漏，揉搓着，戳弄着，似殚思极虑的夫子，一心为她授业解惑。 
“六儿，以前在册子上见过的，你还记得么，这处是溺孔甚是窄小，不过毫厘，向下这处是牝门，你方才泄出的那些便是自这里流出，你摸摸……它能叫你快活的……” 
庞六儿被情欲所逼，含着泪珠子，细嫩的指尖被拽着钻进湿湿粘粘的花缝内，来回进出抽插，娇敏的甬道受不得这般刺激，接连吐出数股蜜液。 
郑荀幽深的眸光从未自她身上移开，小妇人身子妖娆扭动本能向他求欢，他贪望着开阖的媚肉，红了眼再次埋头进去。 
男人费劲心力用唇舌指尖专心侍弄着她。 
“郑荀，你给我，给我。”年少的妇人面容娇似桃花，胸前哺育了两个娃儿的奶子轻晃，乳头怯生生立着。 
六儿忍不住向郑荀靠近了些，挺起腰腹主动贴着他的面，男人俊朗的面容全然凑在汩汩泄出淫液的肉缝间。 
寡妇神器
“郑荀。”小妇人扭着臀儿唤他。 
郑荀抽出身去咬她的香肩，唇角仍挂着透明半粘稠的蜜液。 
他胯下硕长的肉棒在她穴外轻磨慢蹭，六儿穴口被水泡得湿湿软软，男人几乎没费什么力就戳开了口子。 
可他却不给她，龟头就堵在洞口处。 
“郑荀，你进来。”小妇人早湿透了，她哑着嗓唤，胳膊后扬拽着自己的枕，无意识往枕下捏了捏，有一处硬邦邦的，六儿僵硬了瞬。 
这片刻的怔忡没瞒过男人的眼，郑荀不动声色地诱她：“六儿，唤荀哥。” 
另手却已经往她枕下摸。 
郑荀摸了根柱状物出来，面容稍稍有些许扭曲：“六儿？” 
六儿勉强睁眼瞧了瞧，脸都不要了，就光着身子往他胸膛上扑，想去抢那个东西。 
可两人胯下连着呢，原只吞了半个龟头的穴肉，因着她这番动作，往她身体里又挤进了几分。 
六儿敛眉闷哼声，顾不得这个，仍然去够郑荀手中的物。 
郑荀又拿着那东西细瞅了会儿，这木头物什长四五寸，棍身粗于杯盏，一头圆润光滑，男人表情说不出的怪。 
六儿一看，左右在他面前还有什么见不得的，干脆破罐子破摔道：“你个官老爷拿着我塞将进去的物作甚，许你们男子去教坊，我个和离的妇人，怎么就快活不得。” 
巷尾住着位守寡二十载的老妇人，老妇人寡居久了，那淫器巧具自比旁的妇人懂得多，那日塞了木棍及木贼草给庞六儿：“哪要那荒唐事，一天天守着的，活人难不成要被这个给逼死。” 
她教六儿用木贼草将棍子打磨光滑了，状似驴物，往吕锶了来回戳弄，跟男人那物什没啥两样。 
六儿夜里拿出来打磨过几次，棍子早磨得一点毛刺都没有。 
只她还没受用过而已。 
郑荀将东西扔在一旁，听了她的话，低头将她胡乱说的嘴儿又给堵上了，腰腹重重往下顶：“我的六儿哪里需要这种死物，荀哥有好东西给你。” 
男人整个趴伏在她身上，身下的巨棒猛然挺进，完全进入了她的体内，与她以最亲密的姿势融为一体。 
“自渎哪有这个快活，六儿。”这话也不知道是跟她说的，还是只说给自己听。 
妇人软嫩的娇柔紧裹住男人的硬物，不断痉挛收缩绞缠着，郑荀拥住她，凑了脸去，又把她面上搅得湿漉漉。 
六儿双腿大开缠在他腰间，郑荀胯下速度一次比一次猛烈，粗大的肉棍毫不怜惜地往花道深处刺去。 
六儿哀哀地叫，十根脚趾蜷缩勾起，鬓角间渗出细密的汗珠，尽让他拭了去。 
狰狞的孽根重复往她下身塞进，妇人腿缝间花瓣被撑着绽放开来，无力地做着吞吐动作。 
就见根紫黑色的棍子在妇人媚肉间不断捣进捣出，往外捅出不少乳白色的粘稠液体，淅淅沥沥往炕上滴落。 
六儿青丝凌乱，手勾着他的脖颈大口喘息，胸前一对奶子上布满了青紫色的淤痕，乳头还在男人指缝间，被他揉捏把玩。 
哪个H得你爽利
郑荀的动作算不得温柔。 
他本是想轻点待她，慢慢品尝，可这香艳的小妇人不过躺在炕间淫叫几声就已让他溃不成军，卸甲投降了。 
他握着她的腿，一次又一次地深深刺入，硕大的欲望磨擦过她柔嫩的内壁，六儿被他撑得满满的。 
她仰起头，微微的哭腔中抑出一串难以抑制的呻吟，“呜呜……轻点郑荀……胀……” 
不亏是从大寨村山林间走出的妖精，连声音都这么勾人。 
郑荀愈发下了狠手弄她，攥着六儿细腰，开始疯狂猛烈地动作起来。 
那根棍子又粗又硬只往她身子里戳，肉花口被撑胀开，男人凶狠的利器在她腿间来回戳弄，狰狞贲张的巨物埋在小穴，抽出，腰身再次沉没，将柔软甬道内层层叠叠的媚肉给拉扯平了。 
“六儿，是那木棍子H得你快活，还是荀哥？”郑荀掐着她的腰肢，弓起身，叼含住她一侧乳尖含糊不清道。 
男人胯下两颗圆润的精囊直往她阴户上拍打，小妇人被H得辨不清他的话，每被冲撞拍打当下，她就抖着身不住哆嗦。 
郑荀咬了口尖尖，惹得她一阵闷哼：“六儿，哪个叫你爽利？” 
六儿哪里知道，那东西她就夜里闲来无事的时候打磨了几回，还没顾得上用呢。 
郑荀却执意求个答案，硕壮的龟头直往她花心顶，他耻毛有些硬直磨蹭着她的肉，男人下身动作又狠又深，插入她的肉壁最深处，搅弄着她紧致的甬道。 
庞六儿整个身子都缠在郑荀身上，勾着的脖子，双腿圈在他背间，连那处都含着男人的东西不肯放手。 
她让他弄着直打颤，很快泄出身，郑荀也随和她的步子，接连数次猛烈的抽动下，龟头前白色液体在瞬间爆发出来，他搂着她好会儿。 
这架势，是多久没找过妇人了，那液体又浓又稠。 
“你，你……”六儿险些喘不过气，牙死死咬进他肩处。 
“唔。”郑荀吃痛闷哼了声，心觉肩上怕已经破了皮，却没再管。 
六儿让男人翻了个身，小妇人四肢伏炕跪趴着，她有孕那会儿，郑荀最爱这姿势，不会压着她肚子，又能控制着力道。 
庞六儿小腹还胀着，她这样的姿势撅臀跪在那儿，他刚抽出阳具，缝里的男人精液不停往外渗，太多了，她根本就吃不下。 
郑荀哪有那么容易满足：“六儿，外面还早着呢。” 
外面还冷呢，外面还早呢。 
庄户人家冬天的时候最爱说这两句话，闲来无什么活计，除了滚炕也没别的消遣，因此这夏秋两季生出的娃儿总要多些。 
郑荀手往她穴口摸了摸，硬邦邦的男根再次塞到她身体里，那里面叫精液和她的淫汁给泡涨开，又润又软。 
他趴在她背上，几不可闻地感慨了声。 
这可比在朝堂上跟那些老顽固据理力争有意思得多，如今仕庶相争厉害，郑荀夹在其中却显得有几分尴尬，他生于士族，却长于乡野。 
纵有熙和帝扶持，然熙和帝要的终究是一把能够打磨锋利的刀器，而不是块朽木，郑荀的路并没表面那般好走。  
安心当官太太
郑荀与六儿在炕上折腾了好几个来回，男人往她穴里射了太多，六儿忍不住歪在旁捧着小腹哼。 
郑荀伸手按了按，硬得跟石块似的：“六儿，今天是我急了些。” 
炕上湿了一大片，好在元儿和月姐儿那处还是干净的。 
六儿想梳洗，想穿上衣服，郑荀离开屋子后她紧跟下炕，哪只脚刚落地，只觉腿软无力，大腿根部肌肉被撕扯着，生生的疼。 
六儿直接摔在炕边，好会儿爬起来，两膝盖皮都磨破了。 
郑荀进来屋子的时候，六儿已勉强用生水擦了擦身子，换好衣服弯身站在炕边擦着被褥。 
“六儿，我烧了水，给你洗身子。”这惯是两人间的默契。 
每次完事后，郑荀都会去给六儿烧水，他要得狠，六儿多数时候累得半根指头都不想动，身子也是他擦的。 
六儿却往炕上躺，已面朝元儿和月姐儿，阖上眼准备睡了，轻声道：“不用，我已经收拾过，哪来的那么多讲究，没得浪费柴。” 
郑荀如鲠在喉，端着温管理Q号:二三零二零六九四三零水站在炕沿莫名几分尴尬，更多的，却是说不清的难受。 
他默默将那水端到了外间屋子。 
六儿似是已睡着了，屋子内很安静，只偶尔传来两声幼儿的呓语，郑荀上炕抱住了她。 
男人自后伸手摸着她的胸，她的腰，六儿浑身都酥软了，以前在大寨村那会儿，不知道多少人夸过，庞六儿合该是个官太太呢。 
这里早不是大寨村了，六儿也不再是当初那个庞六儿，那个养在乡下，活干归干，却也格外讲究的庞六儿，周围妇人哪个有她爱干净的，都说庞六儿连洗脚水都是香的。 
郑荀搂紧了她，在她耳边哑声道：“六儿，我攒了不少银子，都给你好不好。明儿个再找几个婆子、丫鬟，你随我搬到后衙住，元儿该启蒙了，月姐儿再大些也要念书。” 
男人自顾自说了好些话，他知道六儿没睡着，六儿身子颤了下。 
他捏着六儿的手，比以前又糙了些：“我知道六儿很能干，以后荀哥再不走了，元儿跟月姐儿都跟着六儿姓……六儿安心当官太太……荀哥给六儿挣个诰命回来……” 
官与民的界限犹如天堑，就算郑荀先前只是个从六品，如今更只是七品而已，但他们不仅能自朝廷那获得不少的俸禄，有米，有地，有银子，更多的，还有不少隐秘收入。 
就像黄损，只孩童的洗三，出手就是个金镯子，还养活着那么些人。 
这县令乃末品官，别的官员怕连瞧都不瞧上一眼，但于百姓便是天。 
郑荀自也是没干净多少。 
六儿不应，男人有些急，最后只无可奈何道：“六儿，我想和你好，跟你滚一辈子炕，给你暖被窝，六儿，跟我讲句掏心窝子的话，你究竟是怎么想的。” 
这炕滚得男人心里不舒坦。 
他原先看她对自己的态度，以为她是有些松动，如今看着，哪里是这么个迹象。
PO18休夫（1V1，H）推心置腹
推心置腹
六儿听闻他的话睁开眼，只一味盯着元儿和月姐儿。
盯了很久，郑荀一下又一下轻抚着她的背，也不催促她，由着她慢慢地想。
六儿眼眶发涩，她眨了眨眼，然而那处一片干涸，最后半滴泪都没有挤出来。
“荀哥。”她背对着他轻声道，几年来她第一次主动这样唤他。
“嗯。”郑荀应她。
“你幼时就不大爱跟村子里的孩子玩耍，村子里的大人们都说你家跟别家不同，那会儿我瞧商哥他们很羡慕你能有书读……我爹回来说给我找了个男人，我都忘了你长啥样了，跑去偷看过你一次，你坐在院子里念书，我动静大了点，正巧让你逮个正着。”
六儿顿了顿，似想到什么轻笑声。
郑荀也笑了，她那时候还个半大的小丫头，扎着髻，如今都生了两个孩儿。
“后来你去县里头的书院，三月才回来一次，除了这，你们那儿一个月休两日短假，我知道的，可你从未跟我说过，我想着你也许怕是心疼路资，又不肯多花庞家的钱，才每三月的时候都去书院接你。你是不是觉得我挺落你面子的？”
郑荀因为什么没说，也没回去，大概只有他自己清楚。
庞六儿又笑了。
她可是个得理不让的主，能因为一个铜板都跟小贩争得面红耳赤。
郑荀的话被生生堵在喉口，好久才寻回自己的嗓音，声低沉而暗哑：“六儿，以前都是我不好。”
六儿又不是个傻子，他如何想，她哪能半点都不知，只是她真正将他搁在了心上。
“荀哥，我那时可恨你呢，恨你食言，恨你自己一人跑到京城过好日子，再娶门贵女，我庞六儿坟前连个烧纸的人都没有，想着我即使到阴曹地府也不让你好过呢，你要娶了新妇，我就天天吊在你们房梁上看着你们滚炕。”
“……”
“可后来我想通了，跟商哥一处时其实我就想通了，我们不该一处的，说得容易，我还惦着你，才没能跟商哥做成真夫妻。”
庞六儿惦着郑荀呢，才对他一再忍让，炕让他爬了一次又一次。
话既然已经说到这里，自然还有下文，郑荀将六儿翻了身，死搂在怀里：“六儿，是我错了。”
“哪能怪你，都是我爹，你们那话怎么说来着，他其身不正在先，他诓了你。”庞六儿却摇头。
“你进不了庞家的坟，郑家的坟我也不进了，元儿和月姐儿，总归是从我肚子里爬出来的，荀哥，你放心，我有银子的，如今也有地，不会叫他们日子难过。要他们长大后怨我，想认祖归宗改姓郑我也受着。”
郑荀刚开口的时候，六儿并不是一点都没动心。
六儿，六儿，听话又倔强的六儿，撞了南墙都不知道要回头。
庞六儿只觉自己胳膊都要让郑荀给捏碎了。
恍惚间，她听见了男人的音：“六儿，要能回到大寨村多好。”
他怎可能真想回去，无非是惦着那些个日子罢。
男人出没 
要真让他在乡下当个庄户或者贩夫走卒之流，别说郑荀自己不愿，郑家先祖怕能自棺材里爬出再气死一次。
“我可不愿回去。”六儿道。
六儿恨透了那地方。
郑荀揉乱她的发，默了好久凑过去攫住六儿的唇道：“我们便不回去，感情之事向来都由不得人，你说我强求也好，妄想也罢，六儿，我等得起。”
再如何，都已是比那梦里境遇好得太多。
庞六儿并不搭他的话。
“睡吧。”她累了。
六儿这觉睡得久，冬日暖阳自窗棂照在炕上，六儿醒来扭头看了眼，炕上只她一人，元儿和月姐儿都不在。
六儿心中咯噔下，也不觉得冷，想都未想就这样披头散发赤足下了炕。
等跑到院子里方才停住。
郑荀还穿着他昨日那件白色衣袍，正抱着月姐儿坐在院子里的石凳上，元儿站在旁，见六儿出来，两个孩子俱是满面兴奋地瞅着她。
“娘，爹说一会儿带我们去看昆仑奴呢，你见过么，跟我们长得不一样，头发是卷的，皮肤黑色，力气很大呢。”元儿跑过来。
六儿摇头，什么昆仑奴，她都没听过的。
郑荀放下月姐儿，往六儿这边来，他低头瞧了眼她露在外头的脚趾，竟径直把她打横抱起来：“怎么就这样出来，也不怕冻着了，那昆仑奴从海外来的，长得却是有几分稀奇。”
“皮肤是黑的，那不多着么。”六儿道。
庄户人家就没几个白净的。
“他们天生肤色如此，可比农人要黑得多。”郑荀似看出她的心思。
六儿没什么兴致，又想起一事来：“喜鹊卖身契在你那儿么，她也到嫁人的年纪了，你把它给我吧。”
郑荀其实并不大赞同，六儿待喜鹊太好，导致两个孩子真拿喜鹊当姨看。
在郑荀看来，这界限还是分清的好，不过六儿终究没习惯，郑荀也不忍拂了她的意：“她年纪不小，我给她做个媒嫁出去，卖身契也给她。”
“那我问问她可愿意。”六儿答。
郑荀拢了下眉，念及喜鹊陪着六儿两三年的份上，他看着六儿道：“都依你，六儿，我那时把她留在你身边并无恶意，让看着你也不过是……”
六儿已将衣物穿好：“荀哥，你不是坏人，我知道的，不过这儿你常来也不合适。”
如今不用他在炕上哄着，她却主动唤了，不过这没叫郑荀高兴多少。
庞六儿的意思，是叫郑荀以后别来了。
“我应了元儿教他念书的，六儿，我如今也就这两个血脉，既已认了，总不好叫他们失望。”郑荀道。
六儿想了想，没再反对：“开春后我会把元儿送去私塾。”
郑荀初来乍到，前任县令致仕后县里大小事情都由县丞代管，如今积压了一堆事，郑荀忙得很。
这里离县衙并不远，他却每日都在宵禁前赶到郭寺巷。
冬日天黑得早，旁人虽没看清他的长相，一来二去的，倒是听说庞寡妇家里常有个男人出没。
下作
时人对寡妇再嫁并不苛刻，六儿过了孝期，再找个男人也是正常，只不过无媒苟合依旧是要叫人诟病。
旁人倒还好，也就私下闲聊时说个几句，只那隔壁的陈黄氏因着之前她侄子的事一直记在心里。
陈黄氏本就是个凑热闹的，她倒是想看看自己侄子庞六儿瞧不上，哪家的男人能入了她的眼，便时刻留意着六儿家的动静。
六儿家所在的坊一更三点宵禁，郑荀照常在那之前进入坊中，今日夜色好，他刚敲了敲门，尚来不及回头，就听得巷子里忽传来阵尖叫声：“有贼！”
倒顿时把左邻右舍都给惊动了，好在那边庞六儿已开了门，郑荀先入了院子。
六儿掩上门，还没走到屋里久听巷子里吵闹得厉害，那门被人敲得砰砰响：“庞寡妇，庞寡妇。”
六儿示意郑荀进屋，自己再次走过去。
“庞寡妇，可不得了，我刚在那儿瞧见有贼进了你家屋子。”陈黄氏站在人群中道。
六儿楞了瞬，道：“哪有什么人，黄婶你怕是看错了。”
陈黄氏指了指天：“今天月头这么亮堂，我哪里会看错，也是巧呢，我锁门时多事往巷子里瞅了眼，这才瞧见贼人。”
庞六儿不理会她：“我刚就在院子里，怎得没瞧见。”
她已准备栓上木栓。
门外却又有人道：“庞寡妇，这可大意不得，别说你这孤儿寡母在家危险得很，保不齐他今晚要将我们巷子偷个遍的。”
六儿单手扶着门：“那待如何？”
“叫两三个力气大的妇人随你走遭看看，若贼人跑了或是陈黄氏看走眼还好，若贼人真进了屋子，你们便喊声，我们人多，这会儿坊门也关了，谅他也跑不出去。”
众街坊不知内情，也都是好心。
六儿似根本没反对的理由，可她却僵持在原地未动。
气氛顿时有些尴尬，这下众人有些闹不明白了，怎的个事情就弄成这样。
倒是那陈黄氏忽地冷笑声道：“庞寡妇，你这左推右辞的，怕不是屋子里藏了些见不得人的吧！”
这倒是将大部分人心里话给说了出来，可是关乎妇人名节的事，哪能任由着信口雌黄，就她们，也私下谈论而已。
一个个地竟义正言辞起来。
“黄婶子这话哪里能乱说！”
“就是，庞寡妇人怎么样我们还不清楚么！”
“你忘了自己吃过她送的鱼……”
那人的话方说到一半，便停滞在嘴边。
六儿身后不知什么时候却站了个人，还是个男人，那人冷冰冰反问了陈黄氏句：“什么是见不得人的？”
陈黄氏听闻，连头都没抬，忙一拍膝盖道：“我怎么说的，我怎么说的，这庞寡妇还真做出这下作的事，好好地保媒不要……”
郑荀面色不大好，月色挡着也瞧不出，只声音冷冽，险些冻着人。
“妇人慎言！”
他将六儿挡至身后，对着六儿的时候男人声音软了许多：“六儿，你先进屋子，刚吵着，元儿和月姐儿被吓到了。”
――――――――――――――――――――
宝贝儿们~不好意思啊，昨儿个晚上去健身房，回来后忘更了
QQ:2302069430休夫（1V1，H）身份不明
身份不明
庞六儿一听这话，便就是心里隐约觉得不大妥，却还是顾不上这些，只赶紧离开这边。
那厢六儿走远了些，郑荀这才扭头看向门外的一众人，男人眉紧拧着对陈黄氏道：“你就是陈黄氏？你夫家子侄可是熙和八年生员，家中长辈竟怎如此不堪。”
又看另一婆子及她家中男人：“你儿子吴二宝在县衙里当差？”
转而又面不改色将几户人家情况说了。
郑荀那日刚入府衙，在场的有几人倒是见过，只他那时身穿绿色官袍，前呼后拥，左右开道，别的不论，周身的气势就在那处，回来夸得不着边际，也就只见了那一眼而已，哪个看热闹真敢直盯着县爷瞧。
这会儿光线微暗，男人身着牙白色圆袍，一时竟没人能认出来他。
不过他这话已将众人吓唬得不轻，别说那秀才老爷，就是吃着公家饭的衙役在这些人心里也是有头有脸的人物，到了他嘴里反是不值得一提。
众人面面相觑，谁晓得庞寡妇招惹的这人是个什么来历。
那胆子小的，已拉着自家妇人悄悄从后面走了。
-
郑荀回屋的时候，六儿好容易将两个孩子给哄睡下。
“睡了？”
“嗯，今日元儿书怕是念不成了。元儿还好，月姐儿胆子小怕是有些吓到，直梦呓，明天我喊个婆子回来给她唤唤魂。”
六儿没问他外面那群人怎么办，只一心担忧着月姐儿。
郑荀俯身摸看脸红文扣号-230可2069心430了摸月姐儿的脸蛋：“我让人去找个。”
“不用，那周家的婶子就会这个，月姐儿以前常被吓到，都是找的她。”
两人间如今似乎除了孩子，再没别的话好说，六儿以前可是连鸡今日下了几只蛋这类琐碎的事也要跟郑荀讲的。
六儿先前水已烧好了搁在灶台，她端了盆水出来把身上擦干净，又重新换了水洗脸。
她自屋里取出个瓷盒，将盒子里浅红色的膏状物一点点涂抹至脸上，郑荀拥住她，帮她抹平开：“这才两日，像是有些用。”
这膏是三月时候桃花摘下，晒干磨成粉，并加以蛋清、珍珠粉等物，制成膏状，有美白嫩肤的功效。
六儿没理会他。
郑荀年纪轻轻，虽在庙堂上据理力争，私下并不大会说些什么小女儿的话，端着张老成的脸道：“不过这样也好，哪个都比不上六儿美。”
六儿：“……”
“昨天你走得急，我也没问你在哪处买的，回头我折了银子给你。”哪个妇人不爱容貌，六儿如今不忙，手上银子也宽裕些，郑荀递给她，她便动了几分心思。
郑荀手下摩挲的动作顿住：“京中个婆子自制的，旁处也买不到，我请了她过来帮你调理身子，如今已在路上，就这几日到。”
这种婆子大都是宫里放出来，以前伺候过贵人的，能请过来定也是花了番功夫。
六儿一听虽不知道难请，也知道肯定要比膏贵得多，便有些急：“我不要，你让人回去，又花那个冤枉钱，多了我可没得补给你。”
“哪里没有，我不是给了你个箱子。”
“那留着给元儿和月姐儿的。”六儿倒是分得清楚。
郑荀心道若不借着元儿和月姐儿的名义，她哪里肯收下。
QQ:2302069430休夫（1V1，H）吃了郑大人
吃了郑大人
郑荀亲了亲她的发：“说好让六儿过上好日子的。”
男人最近不知道打哪儿学来的怪癖，尽说着这些不着调的话，偏他郑大人表情又很是严肃，完全不似人闺中调情。
六儿将一头青丝散了，拿木梳子坐在小杌凳上顺着头发，小妇人眉黛如山，身态妩媚，外面衫夹子褪了，只件麻色的衫着在身上。
郑荀低头，瞧着庞六儿默默梳发的模样，露出脖颈那处肌肤，透着层香艳的红。
她隔了半柱香的功夫，起身将脸上的桃花膏给擦去。
男人没等得到六儿上炕。
两人还在侧间的屋子。
六儿手勾着他脖子，下半身是光裸的，裙子早不见踪影，六儿怕摔双腿缠在他腰间，郑荀托着她的臀，单手分开她的肉花儿。
阴穴内还很是干涩，郑荀耐着性子捣弄抠摸了两下，没多久，那处渐开始渗出水，他不再迟疑，攥着她的腰下沉，将他孽根全吞了进去。
这姿势太深，六儿不自觉撅起屁股，试图从他肉棒上逃离几分，却叫他牢牢禁锢住。
小妇人又紧又滑，那处似有无数张小嘴吸吮咬着阳具，男人被她绞着，额角溢出细密的汗珠，尽滚到了她香肩处。
“六儿，这么爽利么？”他还没怎么碰她，但瞅挂在自己胸膛前的小妇人，眼眯成了月牙儿，浑身已似在水里浸泡过，软糯糯的。
郑荀眸色深了些，六儿发觉在她体内的那根棍子似又膨胀了圈，她捂住了肚子：“别，别了！”
小妇人如妖孽般紧缠在男人身上，青丝贴服在身后，腿缝与男人耻骨相连，肉穴紧碰着硕物根部，坐在男人耻毛上，扎着她有些不适。
她自己忍不住动了动，几乎在同时，埋在穴内的利刃已同时耸动起来，嫩色花肉吞裹着阳具被卷带翻出，又随着他的动作再次被戳回原处。
庞六儿樱唇半启，溢出明显压抑着的啼音，臀部托在男人掌心，随着他每次贯穿而微微晃动。
郑荀的眸光由始至终都未从她面上移开，他猛地往上顶了顶，望着她那张虽仍瞧不出红潮，但好歹光滑了些的脸：“六儿。”
硬物在妇人身体里来回戳弄，六儿如同尾濒死的鱼张着唇费力呼吸，贪婪地汲取着空气，夹着着微弱的呻吟声。
郑荀逐渐加快了身下抽插的速度，力道也愈发重了起来，狠狠往小妇人柔嫩的阴部撞击。
六儿拽着他胳膊，虚虚悬着的身子在男人猛烈攻势下被颠得一颤颤，六儿衣衫敞着，两只乳儿轻晃。
下面已让他给撑到极限，花心深处被迫挤开，肥嫩的两瓣穴肉张开，可怜兮兮含咬着狰狞可怖的紫黑色。
肉体相撞着，不断发出令人面红耳赤的“啪啪啪”声。
六儿开始觉得不舒服，腿长得狠了，那处也叫他来回折腾许久，这会儿酸麻得几乎失去知觉，六儿浑身打着哆嗦，偏郑荀还没有停下的意思。
QQ:2302 069430休夫（1V1，H）月姐儿不是你的种
月姐儿不是你的种
“不要了，再不要了。”六儿眯着眼，胸前对奶子磨着男人的肌肤，她不肯再配合他，挣扎着要从郑荀身上下来。
甬道不自然收缩缠住了棍子，郑荀闷哼声，在她嫩白的屁股蛋上轻拍了下：“六儿，莫再乱动，要断了。”
六儿不管，那花肉还咬着青筋缠绕的丑物，她腿儿就试图往地上够。
郑荀这会儿没泄过，那根东西还硬邦邦地翘挺着，男人骑虎难下，迟疑片刻方才提起她的身子，“啵”得声，沾满看脸红文扣号-230可2069心430淫汁的肉棒从她身体里抽出。
郑荀帮小妇人拢了拢衣服，抱着她往外走，去的却是东侧的屋子，六儿不依：“元儿和月姐儿还在那儿，月姐儿要醒了会哭的。”
“月姐儿那性子也不知道像谁。”郑荀无奈叹了声，转身又准备去孩子们睡的炕。
六儿却顿时恼了：“郑荀你是什么意思！你是说月姐儿不是你的种，我告诉你，不止庞良月，连庞承元也不是你的！我跟商哥可是在一张炕上睡过，这郾城县也有我也有不少相好，我是看你有出息了，才想着给他们找个能耐点的靠山，把这盆子往你头上扣。   ”
郑荀不知道怎么句感慨的话就捅了她心窝子。
只听到后面，脸色也愈发不好，搂得她死紧，捏得她腰都要断了：“六儿，以前都是我的错，何苦拿这话来戳我，月姐儿长得那么像我，一看就是我的种。”
哪里能真的不在意。
平时连想都不敢想一下。
只郑荀当日高中自长安城回来后便知道了，就是庞六儿真跟冯商做了真夫妻，生了崽子，他也是放不下她的，怕还会把别人的种当成自己的养了。
男人抵着她的面，轻轻蹭着她的鼻尖：“六儿，这血脉之事哪能乱说，对元儿和月姐儿也不好。”
庞六儿气过，方觉得刚才自己的话污了元儿和月姐儿的名声，只又梗着脖子道：“郑荀，虽我庞六儿的名声不好，可生的两个崽却的确是你的种，你要不认，我也不会强着你。”
郑荀略松开手：“六儿，我没别的意思，只是月姐儿胆子委实小了些。”
“月姐儿生的时候就娘胎里带惊，猪面骨，狗牙都戴了也不管用，倒是周家婶子能缓些，等她再大点便好了。”六儿不欲多说什么。
“是我不好，六儿吃苦了。”男人音里似夹杂着痛楚及压抑的情绪。
而六儿并不需要他的怜悯。
郑荀抱着她上炕，将两个孩子轻挪了挪位置，好在炕也足够大。
经了那一出，男人挺着的欲望早熄灭了下去。
郑荀翻过她的娇躯，稍微使了力，六儿整个身子已跪趴在炕间。以前她怀着元儿时，两人常使这姿势。
小妇人屁股高高撅起，这样似狗交媾般使她后面娇花全然露了出来，穴肉被捅成了个口子还没恢复，汩汩流淌着粘稠的蜜液。
QQ:2302069430休夫（1V1，H）避孕
避孕
六儿不大喜欢这姿势，郑荀凑在她耳畔低声安抚了句。
小妇人乖巧抬着屁股的模样太过勾人，六儿全身最柔软的部分尽数落在男人眼中。
修长的指沿着她背脊一路滑至胸前，小妇人沉甸甸的乳房因这俯身的姿势怯怯坠着，被男人伸手全拢进掌心。
郑荀身子也跪着，往六儿身上趴，六儿个子要比他小许多，整个人叫他覆住，藏在男人身下。
郑荀将肉棍子贴着庞六儿湿漉漉的穴口轻磨慢蹭，那么长的一根，在小妇人两瓣嫩肉间自上至下摩挲数下，原先软趴趴的肉棒愈发硬挺。
男人圆润硕大的龟头堵在妇人私密处，腰腹重重往前一挺便撞到她花心深处，他没给六儿任何缓冲适应的余地，深深戳进去，猛地往前抵冲，又骤然拔出。
“六儿，其实我不是并什么好人，你下次莫要再提冯商了，我不会伤害你……”郑荀低低道。
否则他不知自己会做出什么事，郑荀亲吻她的背，贯穿了她，硕大丑陋的顶端埋入更深的地方。
那冯商是郑荀心中的一颗刺，六儿可是切切实实跟他拜过天地的，不管在谁看来，这可比那纸官府承认的婚书要紧得多。
郑荀又撞下。
还是他第一次这么威胁她。
六儿也不知听清了没，似吟似哭般地喘了声，浑身哆嗦打颤，却没能从他身下避开。娇媚的小妇人半仰着头，身子全然打开身子裹着他的。
郑荀稍低头就瞧清了两人紧黏在一处的位置，小妇人肉穴嫩而红肿，这会儿被强硬撑开，洞里塞着他紫黑粗壮的性物，瞧着荒淫而糜烂。
男人只盯着那处呼吸渐重，胯间利刃狠狠抽出，再重重插入，小妇人身子酥软，双腿无力地往两侧分开，摇摇欲坠，全靠他撑扶着她的身子。
不知过了多久，郑荀终于停下。
炙热温热的稠液一股股自马眼处喷射出，涌入穴道内，灌满她的身子。郑荀掐着她的腰身射了好会儿，方才抽离出阳具。
六儿下面涨得一塌糊涂，穴肉吞不下这么多津液，他刚离开下一瞬就泄了不少出来，更多的仍堆积在深处。
小妇人觉得涨，昏昏沉沉单手捂着小肚子，另手下意识去拉郑荀。
他知道该怎么做的。
郑荀抱住她，在她屁股下垫了块碎布，打开她的腿，将食指伸进去帮她掏了掏：“六儿，好些没？”
六儿应声，神志总算回来了点，六儿歪头看了眼元儿和月姐儿，温和道：“荀哥，你知不知道那些长安城贵人怎么避孕的，去找大夫么？”
听说越是门第高的贵人越是讲究，妾室虽多，但在正房夫人未生子前，断然不允许妾室有子，总不至于是怀胎了有一个落一个吧，那得多造孽。
郑荀一怔，神色复杂地抿着唇看她，半晌没有任何动静。
“荀哥，我有元儿和月姐儿就够了。”六儿别开眼。
郑荀好会儿才找回自己的声音：“六儿，你别乱吃药，这事我去找人打听打听。”
――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀
女难
庞六儿却道别的事：“荀哥，你年后都二十又五了，你要郑家先祖死不瞑目么。”
她是故意的，提及避孕之事，无非是想告诉郑荀，她庞六儿肚里出来的，只会是庞家的孩子。
郑荀哪里不明白她的意思，六儿那么倔，瞧着丝毫没软化的迹象。
“荀哥，我们这样算怎么回事呢？无媒苟合么？”她人还在他怀里，她不是不清楚，郑荀哪里能这样跟她拖一辈子，还招人诟病。
明明大寨村的庞六儿与郑荀是曾在天地前缔约三世，结发不相离的原配夫妻。前世郑荀抛下她一次，她如今也抛了他次，还与他人成过亲。
六儿泪在眸眶里滚了又滚，终究没落下：“你如何对邻人说的？”
这会六儿总算想起来问他。
“只招呼了几句，什么也未说，他们便走了。”
六儿拧眉：“他们认出了你？”
“应该不曾。”郑荀摇头道，“不过你别担心，怕也没人在你面前说些什么。”
六儿又信了。
她抬眼看他：“荀哥，等过了元日，你便不要再来，元儿和月姐儿年岁小，忘性大着呢。”
其实是早该决定的事，她却因着心里那点子不舍而犹疑不决，庞六儿再贪欢，贪的也是郑荀的身子。
“我不想再搬家荀哥，你说你等得起，可我不想你再等，荀哥，我终究再如何还是盼着你好，你先前在你爹娘坟前说了那么些，为何不重新寻一门亲，给你郑家留后。还有商哥，他怕早已成亲，崽子都有了，你不要去为难他。”
六儿刚听见了他的话。
郑荀自从京城至郾城县这些天，大惊，大喜，大悲，几乎什么感情都历经过了，接连让她戳着胸口都给捅成窟窿。
“好。”郑荀低声道，六儿提了那些个要求，也不知他应的是哪个。
-
果真如郑荀说的，那左右邻人见到庞六儿仍如往常般，丝毫看不出曾有过什么。
尤其隔壁的陈黄氏，自从陈仲尚事后就不大与她来往，这竟主动给她送了些甜饼过来，饼倒是不值得什么钱，不过她这举动有点无事献殷勤的意思。
六儿不想有这交集，寻了个机会，又让喜鹊还去她点东西，东西要比甜饼贵许多。
喜鹊打六儿那知道郑荀，原就是县里刚来的县太爷，自家六儿姐却是跟那老爷成过亲的，只是如今已经和离。
喜鹊不解，不过庞六儿将她的卖身契给了她，且去官府消除了奴籍的，六儿跟喜鹊商议：“这给了你，郑老爷说可以帮你拢一门亲事，你要觉得不合适，我就去推掉。”
没料到喜鹊受苦怕，并没那嫁人的心思：“六儿姐，这世道嫁人有什么好的，像我娘，生了三个姑娘卖了两个，自己眼睛哭瞎了却还做不得主，怎么办呢，那一大家子。也就是我遇到您，跟在您身边才快活些，说句不知道自己身份的话，帮着您把元儿和月姐儿带大。”
六儿想了想：“也随你，总归你才十六岁，以后嫁人或想着自立女户都好。”
又问：“你想回去看看她么？”
“早死了。我那时刚被发卖第一回还离家近些，就听说她死了，得了病不乐意治上吊死的。”
六儿闻言，心中咯噔颤了下，但觉浑身上下凉透。
徭役
六儿只道自己最凄惨不过，可看喜鹊她娘，生生摘胆剜心卖了女儿，最后仍不过那样的下场。
庞六儿再不说什么劝着喜鹊嫁人的话。
郑荀衙门里事多，日常狱讼需要他亲自坐堂，还有县中仓库、馆驿等虽有专人管着，不过岁末都要经他的手。
而且郑荀刚到郾城县没多久，名声便不大好。
只因他自上任那天起就让县丞、主簿统计各家人口情况，这可是要“取丁”了，这十几年朝廷无战事，郾城地处中原腹地，水灾也少，百姓已是五六年未服徭役。
如今他初来乍到就要“取丁”，还一取小半载，远超过之前一载二十日的正役，百姓如何能没有怨言，况且一户取一丁，有些庄户人家直接丧失劳动力。
不过水利兴修，疏浚河流乃民生大事，洛阳至汝南一线运河基本疏浚，这郾城石磨村据南北之间，地势平坦且高，最是适合建转运码头。
因着这中转码头，不消两年，郾城县将成为许州四县的第一大县，富庶繁华程度堪比长安城。
如今郾城县郑荀说了算，官府出了告示，乡民看不懂，只道要重徭役，政策没法一一对百姓解释清楚，郑荀派人将那几个闹事的乡民头子捉进牢里关了几日。
终究是治标不治本。
说来庞六儿说郑荀虽长在乡野却与别家不同，这话并非信口雌黄，郑家虽没落，不过好歹在郑父之前还有些家私，徭役均以缴纳绢布代役，到郑荀时男丁二十一入役，他早功名在身，哪里知道服役的扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0苦。
冬日结了冰，鱼没之前那么好取，六儿十日才带着喜鹊和两个崽子去次石磨村。
六儿让喜鹊在骡车上看着两孩子，自己去取鱼。
“庞寡妇，待开春暂且不要来了，免得你白跑趟，到秋日也不知能不能。”那姜大牛只对着冻结实的河唉声叹气。
六儿道：“春日鱼多且比现在易取，就是你忙着家中播种，也不妨碍着这个，最多时间久些。”
姜大牛从前对六儿有过丝好感，不过见六儿毫无那心思，以后才彻底断了想法。
“庞寡妇你是女户自然不知，新来那县令刚上任不多久就说要征丁，时间又久，我家中只有寡母，开春粟米都没法播种，这县令听说是京里来的，还以为日子要好过点，谁晓得恶成这样。”
庞六儿想着郑荀这几日愁眉苦脸的样子，不免替他维护了句：“那县令瞧着也不是什么恶人，挺勤勉爱民的。”
勤勉是真，爱民却未必有多少。
“前两天村子里有人去县里说理，被关了三日才放回来。要不是实在过不下去，谁敢去找官府。”
六儿不再说话。
回去路上六儿明显有心思，小妇人抱着两孩子歪头瞧向四周农田，如今她用着郑荀拿来的药膏、药膳，如今渐有几分十七八岁时娇艳的模样，糙了十多年的手都显得细滑许多。
大地主郑荀
都是托了郑荀的福。
郑荀找来的那个婆子六儿没要，郑荀养在后衙，郑荀把婆子制成的物交给郑荀，再由郑荀拿来。
郑荀今日照旧来得晚，如六儿所说，男人确实很勤勉，晚上他教元儿认字，六儿就站在他身后，在他满头青丝中竟瞧见了根银发。
他今年二十有四，还未到蓄须的年纪，离白发更是还远，六儿也知道是他思虑过重。
那边郑荀指着纸上的“元”字对元儿道：“元，谓‘始、初’，你是爹娘的第一个孩子，爹娘对你寄予厚望，方才给你取这个名。”
元儿似懂非懂地点头。
“爹爹，那我呢。”月姐儿还不到他腰间，怯怯扯着郑荀的袍衫仰头望他。
小娘子轻声细语，不注意真听不出她说了什么。
六儿闻言面露赧然之色，月姐儿的名字是自己乱取的。
郑荀目光柔和看了眼六儿，俯身将小姑娘单手抱起来，换了张纸几笔落下“月”字，“月姐儿看，这是你的名字，月又作‘玉盘’，月姐儿可是爹娘的珍宝。”
两个崽子连同庞六儿都向他投去钦羡的目光。
六儿没那本事说出一大堆道理来。
元儿和月姐儿不愧是郑荀的孩子，习字可比六儿当年快得多，不过昨日加今日两个晚上，已能歪歪扭扭将自己及妹妹的名字写出来，母子三人在那儿，连月姐儿都写一两个字了，六儿还只能勉强将字认出。
那厢将两个孩子抱回正屋哄睡了，郑荀却站在院子里唤了喜鹊过来。
“你去陪着他们睡。”
其实不说官户，就是稍微富裕些的地主，家里也没有孩子跟着爹娘睡的道理，自有丫鬟婆子守着。
庞六儿只习惯了小门小户的做派，拉了下郑荀：“你作甚？”
“六儿，我有话跟你说。”郑荀低头看向庞六儿。
六儿与他对视眼，心想自己也是有话跟他讲的，便也不再说什么。
郑荀把六儿拉回自己屋子，那墨迹干涸的纸张还在案上摆着。
哪里想得到他说的有事就是教六儿写字，六儿现今生意广些，以前那点子老办法确实不怎么够用，不说别的，那么多横横杠杠数起来都麻烦。
更不论签订契约都得特意请人相看，一次就一两银子，花得六儿心疼。
教子和教妻可不同。 
教子软硬兼施。
教妻那是闺房之乐，重不得半分。
六儿坐在凳上，郑荀自后牵引着她的手一笔一笔地教，先教她的名，再从最简单的数开始。
不知不觉，已至深夜。
郑荀写得一手好字，时人多爱飘逸之姿，他笔下更是颇有翩若游龙神韵。
十多年后郑丞相的字帖千金难买，而今这人却拿着哄妇人：“我抽空写个字帖出来，你和元儿、月姐儿都好照着临摹。”
“别了，你事够多了。”
“无妨。”
六儿端坐在桌前，照着男人写下的字迹临摹，小妇人没得过目不忘的本事，却异常认真，灯火摇曳映在她面上，愈发显得动人。
以前夜里连敦伦时候上灯瞧眼她都是奢侈，如今就是将每间屋子都上了灯对六儿来说也不是什么难事，更别说大地主郑荀了。
六儿不清楚，石磨村有大半地都是郑荀的，他既然经历了梦中事，连六儿都瞧见那处的商机，何况郑荀。
――――――――――――――――――-
以为自己更了，上来看标题才发现没更新~
祝小可爱们明天节日快乐呀~
夜话
郑荀眼中有大公，同样也有私利。
郑荀这点怕注定要叫六儿失望了，她出生在大寨村，见多庄户人家的苦难，看不得也听不得，最是能感同身受。
而荥阳郑氏乃百年士族高门，就便是沦落乡野，三代而兴，郑家一直蛰伏着，等待复起的机遇。
六儿抬头瞧见站在自己身旁略走神的男人：“荀哥，你先去睡吧，我再誊抄几遍。”
郑荀听了，定了定神眸里含笑道：“六儿这么晚还不睡，这是真要当个女状元么？”
六儿瞥眼他没说话。
那边男人已走过来，将灯火移开了。
小妇人握笔姿势并不准确，这会儿触不及防光线暗了些，她停了笔杆子抵在唇边纳闷道：“荀哥？”
灯火昏黄模糊，一缕发自她鬓边垂落，小妇人但看着五官样貌自是不俗，原本还有红血丝的脸蛋此刻半点儿都瞧不出。
小妇人可真美，眉眼柔和又娇媚，对着她，似无论外面如何，也总能叫人安定了。
六儿又唤了他声：“荀哥？”
郑荀沉默着径自去抽了庞六儿的笔，将她拥在怀里。
六儿挣扎了下。
“六儿，让我抱会儿。”男人按着她埋入自己胸前，下颚顶着她的青丝亲了亲，却不说话。
只这吻很快变了质。
男人身向前倾，手开始不安分地摸着她胸前软软的两团，六儿被迫退至案前，臀抵着案板，他抬腿挤进她裙下，膝盖隔着布料紧抵压住穴花，来回摩挲。
六儿气息渐不稳，“荀哥，我有话跟你说。”
“六儿你说。”郑荀不以为意，已脱了她的外衫，襦裙，又去扯里面的亵裤。
他的手自裤腰边缘探入，很快碰到她腿心软软的馒头缝，穴瓣紧闭着，周围毛发细软，男人狠摸了好几把才停手。
“荀哥，县里是不是要征丁了？”
六儿让他抱坐在案上，忽地开口问。
郑荀楞住，大概没料到六儿竟会问这话，六儿别说不懂，平时也不大关心：“嗯，还记得我跟你说的转运码头的事么，如今有眉目了，圣人派我来就是办这事。”
郑荀并没敷衍她。
只觉得奇怪：“六儿，你怎会问起这？”
“我白天出去收鱼，听当地的渔民提过。”六儿想想又斟酌了两句：“我听大牛哥说，你抓了几个人？”
郑荀面上表情却是出现龟裂，大牛哥？
男人未作任何反应，端的镇定鼓励她继续：“嗯？”
六儿突然一时不知说什么好，倒往别处胡乱扯了几句。
“荀哥，以前跟二叔早分了家，家里就我爹一个男丁，他去服正役，我才那么点大还没灶台高，在家烧火把房子都给点着，好在人及时跑出来，不然可就没了。也就打那以后两三年，我爹都拿银子代役。”
“可也亏得我爹有门手艺，哪家缺得了炕，还能另谋点银子。”
郑荀听了庞六儿的话，眉头逐渐皱起，六儿自然不会无缘无故说这些，他揉着她的奶子不说话。
果然庞六儿隔了会又道：“荀哥，大家都可怜呢，没有比庄户人家更难过的，家里兄弟多的好些，要家里只个独子，但逢顾不上田里，一家都得去喝西北风。就这还不行，该上缴的税还得缴。”
――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀
不患寡而患不均
六儿不懂得什么大道理。
其实自郑荀过来郾城县，六儿纵然不想占他的光，可郑荀是官，她是民，她也依旧是享了便宜，只她没法子那般心安理得。
六儿话说得实在，郑荀听懂了，她这是同情着人，为人抱屈呢。
“大牛哥是谁？”
六儿一怔，没想到他会问这个：“一个渔夫，我常去他家收鱼。”
郑荀抿着唇，手下动作越发激烈。
他揉了揉六儿的耳垂对她道：“这是官家政策，历来都是如此，如今疏浚河流，建中转码头，不出两年定比周围郡县都繁荣热闹，百姓多重利而已，那几人在衙门口闹事我也只让人关了关，刑都未动便放了。”
在郑荀瞧来，没动刑已是格外开恩，只是长此以往，终究不是什么良策。
闹大了于朝廷不利。
当下气氛微微怪异。
郑荀只想着从小妇人身上得到些许慰藉，怕也未料到有天竟会和六儿谈及这些，男人已等不及抱着她上炕，只叫他没想到的还在后面。
六儿拽着自己亵裤不让他碰。
个衣衫半解的小妇人喟叹了声道：“你们官家的道理我自是不懂，不过庄户人家哪个敢跟官府作对，要不是真活不下去了，哪里敢闹事的。你说什么郾城县繁荣热闹，可看着今年寒冬，明年开春播种，眼下日子都过不下去了，谁会去在意两年后的事，那时候有没有命还两说。”
她嘴上说拿郑荀当官，实际上哪有民敢这么跟官说话的。
郑荀开始当她是受了嘴中那“大牛哥”的教唆说这番话，而那边六儿说着表情越发严肃起来。
“六儿说该当如何。”郑荀或者只是随口一问。
庞六儿低头思忖了片刻道：“离了人家里的地就没法种，只有一男丁的不该拉去服役，若家里有两个就服一个。”
郑荀已顿停了手下动作，他根本没想到六儿会说出这番话，庞六儿言语直接，虽是想得简单，可简单却也有简单的道理。
那个大寨村每日只知道喂猪赶鸡的妇人，不知什么时候竟已悄然成长了，连他在县衙都听说了庞六儿的名声，据说前任县令家里鱼肉都是自她这儿买的，她这样直接搞定了全县最厉害的，别人哪里会不找她做生意。
郑荀几乎要忘了，六儿不怕生，他的六儿可不是一般的妇人，当年在大寨村可是敢把县太爷黄损骂得狗血淋头。
“六儿。”郑荀的眸光炙热而迫切，定定落在了她身上，男人很快褪去自己下身衣物，那根硕物顿离了束缚，弹跳出来。
巨大的阳具似有生命般对着她抽搐着，早剑拔弩张的利物堪堪抵着她的腹部，瞧着异常骇人。
郑荀抱着她，肉棒在她身上蹭了蹭：“六儿，无论人还是事向来都是不患寡而患不均，一家取，另一家不取，定然要乱套。不过六儿可真聪明，你这想法可比朝中那些大臣明智得多，榨取至极限，迟早要如前朝般出事。只这如何做，还是需费番功夫。”
――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿的支持和留言哦，灯明天来回复呀，谢谢小可爱们一直支持着灯，希望灯能和你们一起造更多的梦呀
嗦奶
小妇人想得虽不全面，却已够叫郑荀讶异的了。
他的六儿，不知不觉，在这两三年间早成长他不认识的模样，郑荀心里蓦地升起股浓浓的不安，他大概没有哪刻比此时更强烈地意识到，六儿是认真的。
就是六儿之前那样说什么掏心窝子的话，他原本也是未真当回事，六儿并不缺什么，她并不需要他，无论物质还是精神上的。
郑荀无法宽心，只一味攫住她的身子不松手。
夜色渐浓，月光落在这郭寺巷安静的市井小院里，丝丝娇媚的喘息呻吟勾得人面红耳赤。
那东侧面朝西的屋子里不适传来妇人密而细的呻吟，音中不时夹杂着破碎的啜泣及男人低哑的嗓音。
屋里糜烂的气息迟迟未能散去。
娇小的妇人被郑荀精壮颀长的身躯覆着，他全身重量几乎全部都压在六儿身上，翘挺紧绷的臀部不断起伏耸动。
她被他从案桌上H弄了圈，又给抱回到炕上。
小妇人这会儿只剩下双修长的腿露在外面，十根脚趾全因为受不住刺激而死死蜷缩着，狰狞昂首的欲望猛戳入粉嫩肉瓣中。
明显让人插弄过度的花穴，可怜兮兮吞咬住巨棒，嫣红的媚肉被迫向外翻，穴里湿润得很，可经着男人疼爱狠了半点汁水都流不出。
庞六儿呼吸急促，嘴角还黏着不明乳白色的分泌物，郑荀换了个姿势，她也不知是不是刺激狠了，咬着唇浑身直痉挛哆嗦。
“六儿，元儿和月姐儿不在这儿，不用忍着。”郑荀指插进她嘴里。
小妇人下意识张嘴含住他的指，溢出微弱的泣音：“唔，不要了，郑荀你歇会儿呀……”
瞧着格外淫糜。
郑荀刚才玩得狠了，近乎掏干了庞六儿，做这事动的虽是男人，可妇人也不是干躺着岔开腿就好。
六儿腿心那块肉抽搐了太多次，一时肌肉疲乏，全然失去了张力，软软地缩着，任由他来回戳弄。
郑荀低下头咬她的乳房，奶头被他叼含在嘴里咀嚼吸吮，似执拗地想从她这儿再嗦出些汁水出来。因为她没功夫哺喂，月儿早断奶了，哪里还能有乳汁。
六儿觉得那处有些痛，唤了他声：“郑荀！”
郑荀终于抬头，盯着她嘴角瞧了会儿，忽地伸手将边上附着的黏物抹至她唇瓣，六儿又尝到了淡淡的腥味，是之前他射的。
就在炕下的案前，两人好端端地说着话呢，郑荀说了一大堆“不患寡而患不均”的话，六儿哪里知道郑老爷突然就跟发疯了似的，压下她的身子，直把男根往她嘴里送。
六儿只帮他弄过一扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0次，男人也和她一样，硕物不管不顾挤了进来，插点戳到她喉咙口，见六儿脸色不对，慌忙抽出，只入了一半，就在舌心处来回地捅。
小妇人没甚经验，牙齿不免磕碰到肉棒，坚硬的齿撞到男人身上最脆弱的部分，郑荀不由地紧扣住她。
六儿含了好会儿，直到他将那东西射在她嘴里才放开她。
庞六儿模模糊糊想起方才炕下的事，又叫他哄吃了次，小妇人眸光涣散而迷茫，她不自觉伸出嫩舌舔了舔唇角。
小妇人不经意香艳的动作，倒把郑荀震得浑身一硬，已释放了三回的棍子似乎又在她体内膨胀了几分。
棍子戳着肚子疼
六儿不甚清醒全然放松着身子，肉洞叫郑荀胯下那根阳具撑涨许久，虽有淫水的滋润，六儿依旧再觉得难受。
小妇人唤到嗓子嘶哑，大冬天的，炕并没有烧热，那两具交缠在一处的光裸娇躯皆染上了剔透的汗水。
郑荀身上白净，六儿尤甚，肌肤上犹似覆了层珍珠粉，两鬓青丝叫汗水润湿，黏在她面颊上。
男人亲她的脸，怎么都亲不够，将那些汗珠都吮吸了去。
六儿娇娇地哼，郑荀却忽地自她身体里抽离，将六儿抱着翻了个身，六儿整个跨坐在他腿间。
他的掌抚在小妇人臀瓣上，轻捏了捏，男人叫她微抬起屁股往后坐：“六儿，你挪一挪。”
那处男人坚挺的棍子自黑色丛林间探出，高高地昂起头，肉身沾满稠液，顶端马眼不时吐出几滴白浊。
小妇人发现自己身子骨软得不像话，刚坐在他腹间瞬时就瘫下腰，脸贴着他的脖颈：“郑荀，我不舒服，那地方疼。”
她大概根本不知道自己说了什么。
六儿其实不爱端着，之前那样是顾及元儿他们还在炕上。
她话刚落，郑荀只觉脑子里紧绷着的那根弦顿时断开，这小妇人愈发会蛊惑人心，如同灵魂让她紧攥在手心。
六儿分开腿，一直以跨坐的姿势半趴伏在郑荀胯部上方的位置。
小妇人不断涌出汁液的肉穴毫无缝隙地紧贴着他的小腹，黏黏滑滑的，她扭腰在他肌肤上轻轻扭动，转着圈儿，浸湿了大片地儿。
“哪里疼？”他这样问着，手却已往她屁股下面摸，小妇人腿心那块肉让人插久了，原本就肥厚的肉瓣肿了好几圈，下面那口子却还张着。
“别碰，你别碰。”她光着屁股扭了下身子。
郑荀闷哼声，拿开手转而扶住她的腰身，阻止小妇人这完全不解风情的磨蹭。
他略微使了几分力，六儿屁股被迫抬高，穴口叫他捅大了，原先藏在内里的媚肉不断痉挛收缩，混着男人精液的蜜水淅淅沥沥往他身上落，将男人小腹四周弄得一片狼藉，就连黑色耻毛上也沾染了不少。
小妇人满面春色，只那低垂的眉眼带了丝羞涩，她懵懵地顺着男人的眸光往下看，阳具仅差半分就能碰到她的穴。
郑荀已开始急不可耐起来，他自己握着她的腰对准昂扬，手下力道略松，六儿身子沉落，男人粗壮的肉身瞬间叫她给吃了进去，巨物横冲直撞撑开甬道。
小妇人坐在他棍子上身上呻吟了声，双手捂住小腹，这姿势会H得更深，穴道毫无保留地撑开，郑荀粗壮的利刃挤着软嫩的肉，撞开甬道一路探入极致。
六儿忍不住抽搐了两下，吃力地扶着他撑起腰，撅起臀，郑荀腿心的东西从她体内挪出点，深色的狰狞凶物露出小半截在外头。
然而没等她稍稍松口气就已功亏一篑，男人陡然拽着她狠狠撞坐下。龟头刺向花心深处的瞬间，小妇人受不住这力道，浑身哆嗦着。
郑荀没有停手，一遍又一遍，支撑她的腰腹不断来回，丑陋的阳具一次次戳入娇穴。
六儿浑身失了力气，整个人干脆再次趴在他胸膛上，怎么也不肯起身，肉缝里还夹着根铁棍子。
他凝视着她，不断挺着腰腹，身子像失去控制般，那根孽物在小妇人体内戳顶越来越猛，她依稀听得男人喉咙发出低沉压抑的嘶吼。
吴家女
翌日宵禁前，郑荀没到六儿家，接连数日都是如此。
饶是郑荀先前已说过，两个孩子还是念叨得紧，六儿听闻元儿和月姐儿的无知呓语，不由得心里咯噔下。
才这般就已如此依赖郑荀，六儿也不知自己做错了没，只领着两个孩子把郑荀那日留下的字抄了数回。
六儿已认得自己和两个孩子的名字。
而郑荀那边，由县丞代管衙门事物，他则带着县里的吴主簿并个奴仆，脱去官衣乔装打扮，也不用骡车，只将郾城县下辖几个村镇，刘谷村、张沟村、石磨村等皆跑了遍。
郑荀自己初来乍到，各个村子里别说村民，就连里正都不认识他，装作赴京的读书人带着仆从，只往那庄户人家讨水、借宿。
庄户人家大都对读书人有着天然的敬畏，尤其郑荀又生得副好模样不像歹人，也不是白住人家的，给些碎银子，哪里会不愿意。
吴主簿开始并不知道郑荀是何意，看着那位坐在高堂上的郑大人丝毫不忌讳，就那样跟着地里刨食吃的泥腿子们扯些不着边的话。
什么都说，像什么家里几口丁，有什么别的营生，自己这一路经了不少地方等，反有些像是微服私访。
吴主簿心知肚明，这位郑大人刚到任一月，虽已在百姓口中留下了酷吏的名声，瞧着如何都不像是爱民如子的，但他胸有丘壑，这是来郾城县办大事来了。
都说“穷秀才，富举人”，他一个秀才能在县衙里混到主薄的位置，怎可能一点眼力劲都没有，只盼着那小门小户的泥腿子别乱说话。
郑荀叫他一一记着交谈内容，就连当日的吃食都不得漏下，吴主簿不敢懈怠。
如此在外奔波了几日，待到入城那日却忽地下起暴雨来。
冬天雨虽不常见，但是能冻死人，此刻被寒风这么一吹，落在脸上跟刀刮过般生疼，那仆人见了，忙脱下外衫替郑荀挡着。
饶是如此不多会儿，他身上厚厚的袍衫也湿了。
县衙离县门处还有段距离，郑荀几日未见庞六儿母子三人惦念得很，他急着回去，可惜这雨下得大，路上连辆骡车、马车都见得少。
还是吴主簿道：“小人家宅就在这附近，大人若不嫌弃，先随小人回家避一避。”
郑荀想了想，看了眼自己身侧直打着冷颤的仆从，点头道：“也好。”
吴主簿家中有妻有子有女，一家子坐在屋里烤火，见吴主簿满身狼藉地敲门并带了两人回来，三人皆吓了一跳。
吴李氏慌慌张张打算让儿女进别的屋子躲躲，吴主薄见了，轻斥责了声：“荒唐，这是县太爷郑大人，还不见礼。”
母子三人忙行了礼。
郑荀微扶了扶吴李氏，道：“起身罢，本官坐会儿就……”
男人话未说完，怔了瞬，看的却是吴家女儿的方向。
郑荀有些后悔来如今这遭了。
――――――――――――――――――――――
捂脸，走剧情啦~
补丁
他从未将吴家女儿放在心上。
这在京中的两三年，全只惦着庞六儿和她生的崽子，哪里顾得上想别人，他是真不大想得起来，在那梦里，吴主簿可是差点做了他岳父的。
吴文锦确实有四五分像庞六儿，长相比六儿要秀气些，不似六儿那般勾人。
她父亲是秀才，自然也识得几个字，看着虽不及长安城里的贵女，也比一般小门小户的女子要好得多。
郑荀很快恢复如常。
但他这愣怔，吴家一家老小都瞧在眼里，吴李氏与吴主簿对看眼，两人互相交换了个心思，皆未说话。
吴主簿考了数年一直都未考上举人，虽不得志，但秀才在小小的郾城县也难得，吴家女儿又生的漂亮，上门求娶者并不少。
照理说吴文锦年过十五已及笄，纵然家中父母不舍，也该先定下来亲事，晚些时候再完婚，而她如今并未谈及婚嫁，吴家未必不曾怀了待价而沽的意思。
郑荀坐在正屋里烤火想着事情。
那梦中他有些对不住吴文锦，当时两人约看，他确是合心意，便收下了她的香囊，后来自己反悔，他在郾城县五年这女子都未嫁。
仆从阿大在门外屋檐下守着，吴主簿匆匆换下湿衣过来。
他手上拿了件外衫：“这是小人未曾穿过的，大人衣裳一时半会儿也不会干透，不如就暂且穿这件，您的外衫我拿去熏笼里烘一烘。”
亵衣薄易干，外衫湿透了确实难受，郑荀将衣服褪了，关了门，只穿着里衣坐下，也未披上吴主簿送来的衣服，待觉得稍干些，又唤了阿大进屋。
“外面雨可还在下？”
阿大应是。
郑荀想了想：“你去寻吴主簿将我衣服取来，借两把伞我们便走。”
阿大却隔了好会儿方回来。
他伺候郑荀换好衣服，那边吴主簿已在门外忐忑地候着。
吴主簿刚进屋就对着郑荀行了个大礼，郑荀不解，让阿大将他搀扶起，秀才也算是有功名在身，见了县令无需跪拜。
原来刚才吴主簿拿衣服去烘烤时，未曾注意将碳灰落在上面，外衫让烧灼了处。
郑荀连衣服都未再看一眼，只道：“无妨。”
“好在家中女儿缝补尚可，我让她帮着补了补。”吴主簿又道。
郑荀闻言，几不可见地拢了拢眉，沉默  片刻道：“有劳，这本是拙荆的事。阿大。”
他抬腿往外走。
吴主簿叫他一句“拙荆”给惊到，别说他，就是衙门里众人，怕也没人知道郑荀娶了妻。
郑荀只叫他起身，雨下得大，伞不大管用，主仆两个冒雨走了段路。
他让阿大回后宅，自己则去了郭寺巷。
那边六儿和元儿还在屋子里抄字，月姐儿累了，喜鹊原本在陪她玩，听到有人敲门，喜鹊难免面上一喜，看向庞六儿。
郑荀这几日没来，喜鹊倒是替庞六儿操了些心，可看六儿不甚在意的样子，她也只得按捺下疑惑。
六儿姐跟她是不同的。
――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们~
衙香与针脚
但六儿跟郑荀也是不同。
喜鹊开了院门让郑荀进来，则回了自己的屋子。
六儿跟两个孩子俱仰头看郑荀，月姐儿年岁小几天未见已经有些认生，隔了会儿才向他伸手，元儿则跑去拉他：“爹，你来看看我们练的字。”
郑荀浑身湿哒哒的，略有些狼藉，六儿见状忙道：“元儿，你领着月姐儿玩会，等你爹换件衣衫。”
又起身看向郑荀：“你先去你屋子。”
郑荀其实并没有衣在六儿这处，他刚才来得急，也没嘱咐人送件衣物，不过总归不好在孩子们面前衣冠不整，他抿了下唇走出去。
谁知道没多久六儿却拿了件男人的衣物过来。
郑荀瞧了眼脸色瞬时不大好，也未出声，只蹲在那儿往炕里添了把柴：“六儿，我不用换，烘会儿就好了。”
声音明显有气无力。
庞六儿知道他的心思，将一套衣物递过去：“看看还合不合身。”
郑荀闻言大喜，猛地起身拽住她的胳膊：“这是给我做的？”
男人衣服上有股子陌生的香味，并不像他平时用的那些，六儿下意识拢起眉，听闻他的话后神色更是黯淡了瞬：“嗯。”
只没等郑荀再开口，她又补了句：“不是我做的，嗯，这样说也不准确，总归你先穿着罢。”
六儿这话虽说得奇怪，但郑荀一接过衣服就清楚了。
衣服自里到外，包括内里的亵衣都是麻布，不说郑荀，连六儿如今里面肚兜也是棉布的，她怎么会给他用这样的料子。
再看那衣服上的针线，分明已是有些年份。
只稍微琢磨琢磨就能知道个大概。
衣服是当年郑荀欲进京时那个庞六儿备下的，后来她自歪脖子树上下来又重活了回，哪里还会再把衣服给他。
这衣物就一直压在箱子底下，六儿舍不得布料，寻思着可以将它们改了，不过最后为什么搬了许多次家，连两个崽子都出生了也还是终究没改，大概只有她自己清楚。
郑荀展开袍衫细看了遍，手摸着布料笑了笑：“六儿手艺还是一样的好。”
六儿并不接他的话茬，站在原地没走，背倚着门板道：“你快换了，舍得一会儿受凉，元儿还等着你教他识字呢。”
郑荀也不避讳，三两下就当着六儿的面将自己脱了个赤条条，男人面容俊秀，身材颀长，此刻便是周身全无一物，瞧着竟也看不出任何荒淫的味道。
庞六儿眼落在他身上，不由往他胯下瞥了瞥，那根长肉棍半硬不软地垂在两腿间，随着男人姿势左右晃着。
郑荀弯身穿着里衣，看着她故意揶揄道：“六儿，现在可不行，你不说孩子还等着么？”
庞六儿啐了声：“你道谁惦记呢，你把递衣服给我，我去晾晒了。”
这几年惯了锦衣袍服，乍穿着这粗衣麻布郑荀有些不适，刚穿在身上就升出些痒意，不过叫他生生忍了下去。
六儿不知情，抱着他的衣服拿到外面，撑伞打了桶水，蹲在屋檐下简单用水泡了泡。
见那边郑荀穿好衣服出来：“你快去陪元儿和月姐儿。”
六儿性子烈，瞧着粗鄙，实际心也细，复杂点的事或者她是真的转不过弯来，但有些人情世故她也不是不懂，她是装傻呢，就像当年乔氏爱从她这打秋风，就像郑荀不告诉她书院里休沐的事。
六儿怕坏了那点子为数不多的情谊。
就像这会儿六儿注意到男人外袍上的补丁，那细密的针脚可不像郑荀身边婆子的手艺，妇人对这最是敏感，六儿鬼使神差地埋进袍子里嗅了嗅，淋了雨还有股衙香味，怕是刚染上没多久，她从未在男人身上闻过的。
――――――――――――――――――――
这两天忙了些，明天开始应该可以继续两三更~
娘，你哭了
六儿在门外站了好会儿方进屋，雨下得大，甚至溅了几滴在她身上，她顺手拿过一旁的粗布擦了擦。
元儿和郑荀一坐一立，两人皆背对着六儿未察觉，倒是月姐儿拉扯着六儿的裙边，低声细语唤了她声：“娘。”
庞六儿思绪不宁，眨了眨眼才低头瞧月姐儿，把小娘子抱起来：“月姐儿怎么了？”
月姐儿两岁多了，分量也不轻，六儿胳膊有劲，只手抱着也没觉得多累。
月姐儿一脸的懵懂：“娘，你哭了？”
她看得清楚，眼眶里还红着呢。
月姐儿这话一出，原本在案前的一大一小两个都扭头来瞧庞六儿。
庞六儿让三人瞧得不自在，连忙道：“娘没事哭什么，刚在外面让雨水溅到眼里揉了两下，这不就已经好了，元儿、月姐儿跟你们爹玩会儿，娘做鱼脍给你们吃。”
六儿说的鱼脍并不是人们常食用的生鱼，两个崽子脾胃弱，吃不得那些，用了便会拉稀腹泻。
六儿便另想了主意。
她刀工好，将鱼起片去刺，暂搁置在一旁，再烧小半锅热汤，汤内放入花椒和芫荽，加以油盐后，将汤汁浇在鱼脍上，鱼片薄，很快被烫熟。
这样元儿和月姐儿也能食用。
两个孩子瞬时让六儿给哄住，哪里还记得哭泣的事，倒是郑荀，瞧着六儿略踉跄，几乎是仓皇而逃的步子，若有所思地眯了眯眼。
身上痒，男人忍不住又挠了几下。
郑荀在这儿，喜鹊向来都不同他们一处进食，就是六儿喊她，她也只道：“六……夫人，我吃过了。”
喜鹊看着郑荀，又给改口。
六儿不悦：“郑荀，你又跟她胡乱说什么？”
“六儿，她既要呆在你身边，规矩便是规矩。”
不以规矩，不能成方圆，在郑荀看来，六儿以后要面对的多呢，难道跟这些仆人个个称兄道妹不成。
六儿不想在两个孩子面前发作，瞥了他眼未吭声。
她总归是做不到他那般的，转而当了官就端起那副架子，六儿默默捏紧了拳。
夜里喜鹊陪两个孩子，六儿跟郑荀睡在东屋。
郑荀褪了外衫，没像往常那般猴急地摸过来，反OO@@手伸进亵衣里挠着，刚在炕下还好，这会儿躺在炕上，浑身就跟有无处虫蚁爬过。
他挠了两下就停下，唯恐六儿瞧出端倪。
哪知六儿瞧出不对劲，竟直接将他衣服掀开，男人衣衫下的肌肤已不能看，大片大片的红斑块，肿了许多，规则不一的疹子因为被挠得狠，有些地方甚至出现血丝。
六儿不晓得这是什么，慌了瞬准备下炕去请大夫：“荀哥，这怎么了？”
让郑荀给拦住：“六儿，该没什么大事……明早许就会好。”
六儿不信，衣衫都顾不得多穿就要往外面去。
“刚袍衫穿在身上就有些痒，怕还是……”有些穿不惯，郑荀将身上衣服都脱了。
庞六儿眉眼低垂，闻言好会儿才明白过来他的意思，小妇人一声不响地又爬回炕。
动怒
郑荀毫无遮蔽总算觉得好了些，六儿软软的，身上还带了丝寒意，搂着很舒服，郑荀瘙痒刚缓解会儿又去亲她的面颊，六儿避开了：“荀哥，我肚子胀，不大舒服，可能癸水要来。”
郑荀知道她的毛病的，掌覆在她小腹处轻揉着。
男人在外奔波好几天，今天又淋了雨，回来也不得歇还起了藓，这会儿真累了，没多会儿就搂住六儿睡着。
倒是六儿不放心，夜里掀开被褥摸着他身子看了好几回，那痕迹渐淡下去，后来再看，只剩几个浅浅的疙瘩，果真是如郑荀所说的，是衣穿不惯的缘故。
六儿松了口气，面上表情骤然变得古怪，似笑又似哭。
庞六儿一夜没睡，就那样睁眼到了天亮。
耳边不时传来男人低低呼吸声，六儿几乎以为自己要睡去，可终究还是没半点睡意。
她想着郑荀外袍上的熏香味，还有那明显的妇人针脚。
想着他如今连麻布衣都穿不得了，虽起了藓子也怨不得他。
庞六儿思绪很乱，郑荀因为每日要上值的缘故醒得早，小妇人却不知什么时候就醒了，跪在炕角将他昨日泡洗过的衣服放在那边烘。
郑荀眉心微动，掀了被子到她身后，咬着妇人白净的耳垂：“六儿。”
男人身上还没穿衣服呢，他啃咬着她的脖子，那点子调情的意味很快变了质，郑荀呼吸渐重，又唤了她声：“六儿。”
声音里藏着浓浓的情欲。
六儿却摸着外袍上细密的针线不说话。
郑荀瞧见了六儿的动作，他等着六儿来问他，依着庞六儿的性子，该不管不顾先骂他一通，郑荀知道，六儿还惦着他的，她自己承认了，惦着他又不打算跟他在一起，难不成好好的夫妻两个真无媒苟合一辈子。
男人心思诡谲，吴主簿那心思他如何看不出来，上辈子是他不介意给对方个机会，后来因为六儿而作罢，现他怀里揣着个真的，又怎会去要个假货。
郑荀故意的，昨日方才会连府衙都没回。
只小妇人却未如他意料中那般反应，她问了郑荀句：“荀哥，你累不累？”
郑荀不解。
“荀哥，你早不是大寨村那个会因一句救命之恩，会因为十两银子医药费和二十两银子束就入赘了的郑荀。你看你，出门前呼后拥，穿麻布衣都会起藓，也用惯了仆人，你自己没有察觉么，这样窝在这小院子里，跟个市井妇人勾搭在一起，你累不累。”
六儿压根未提补丁的事。
郑荀听得庞六儿这么说，顿觉不对：“六儿……我只得你一个，也只要你一个……”
庞六儿将衣服递给他：“差不多已干了，荀哥，还有十日到元正日，过后你莫要再来，你再来我就带着元儿和月姐儿搬走，这话我说了许多回，总该作数的。”
六儿没骂人，倒是重重拍开男人的手，郑荀吃痛松开桎梏，她已趁机下了炕。
郑荀想去追她，但自己身上还裸着。
玉簪子
已至年末，郑荀更忙碌，吴主簿那边，私下与郑荀道了两句，一番话说的滴水不漏，绝口不提自己昨日那心思。
倒真是个当官的料子。
郑荀轻笑：“无妨，吴主簿不用放在心上。”
面上瞧不出任何不满，郑荀性子跟六儿有些相似，是最不喜欢欠人情，梦里因着吴文锦错付的一片痴心，吴主簿在郑荀离开郾城县没几年后可是升了别县县令的。
一个举人、进士都未必能等到的位置，倒让他个秀才当了。
庞六儿那边这样的态度，郑荀也没有再瞒着，将前后事包括那梦里的一段孽缘倒都说了出来。
“六儿，当时也是我思虑不周。”要没后面那梦，吴文锦怕真会成了他妻子。
庞六儿听他说完，倒是不咸不淡地歪头问了句：“她和我长得很像么？”
郑荀点头：“大概几分。”
“若有机会倒是想瞧瞧。”六儿丝毫未再纠结。
她自那日后，面上看着并没什么变化，但郑荀不清楚，六儿已开始给元儿寻学塾。
元儿年纪小，聘请位塾师来家里教授才最是妥帖，不过那银子不菲是一回事。
六儿听闻那些坊间香艳故事，竟有好些篇都是寡妇与先生的，遂直接断了请人回来的心思。其实也不难理解，这写故事和当先生的大都是落第的穷秀才，别瞧他们圣贤书读着，那心眼子可同样不少。
隔壁陈家的侄子陈仲尚不就是个例子，三分真情，七分假意，最会骗人。
六儿这边左右未能定下来，腊月二十七，郑荀开始休沐。
他闲着无事，亲自抄录了两本册子出来，给元儿和月姐儿的，是千字文，另一本给六儿写的，则更实用些。
“待元儿先将千字文念熟扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0了，再教他别的。”郑荀不知六儿的打算，只对六儿道。
今日已是岁暮，六儿在院子里架起庭燎，她不想跟郑荀争论什么，并未答他的话，只招手让元儿过来，指着郑荀道：“元儿，你爹可认识许多字呢。”
元儿围着庭燎将短竹子扔进火堆里，竹节燃烧发出“噼里啪啦”的响声，他拍手笑：“我以后要跟爹一样厉害。”
庞六儿也跟着咧开嘴，庭燎的火光将印在母子两人身上，比远处落下的斜阳还要耀眼。
天色渐暗下来，熙和九年快要过去。
胶牙饧是郑荀一早从街上买好的，六儿和喜鹊在灶房里包牢丸，一个个用面皮裹成半月形摆在灶台边。
这么个特殊的日子，无论郑荀如何不满，六儿也不肯让喜鹊独自守岁。
喜鹊站在原地没动。
郑荀道：“便就一起罢。”
还是因为六儿退让了一步。
元儿和月姐儿不喜欢酒味，自月姐儿开始，郑荀一人给沾了些屠苏酒，“小者得岁，先酒贺之”，图个吉利。
元儿还好，这却是月姐儿出生后头回跟着郑荀守岁，月姐儿不肯张嘴，直往他怀里钻，郑荀耐着性子哄了好会儿，月姐儿才将沾着的酒舔去。
郑荀将对金镯子套在月姐儿手腕间：“就图个吉利。”
元儿也是一样的手镯，不过郑荀却塞进了元儿兜里，元儿手上还戴着冯商以前给的那对。
连喜鹊郑荀也给了块银锭子，想来是临时起意。
过了子时，待将两个崽子哄了睡去，喜追鹊也回了自己屋子，只郑荀和六儿两人坐在屋子里守岁，郑荀才自袖口里掏出个物来。
“六儿，给你的。”是个样式简单的玉簪子，这种玉的，可比金子值钱许多。
六儿还记得将郑荀那镯子当了五十两的事。
她恍惚了瞬，郑荀已替她给簪上，取了面铜镜出来：“六儿，你瞧瞧。”
六儿不想要他的东西，但往铜镜里看了眼，那眉梢长垂，肌肤似雪，见不到一处红斑的妇人，哪里还是两个月前的庞六儿。
都是凭着郑荀那些好东西，有银子也未必能买来的好东西。
说来讽刺，那日她还义正言辞地对着他来着。
六儿收了郑荀的簪子。
认出
两人直守着夜，六儿又喝了几口酒，头晕晕沉沉，郑荀褪她衣服时她也没多折腾，办完事，最后倒是由郑荀抱着睡了，等她醒来时，院子内幡子早竖好。 
两个孩子站在竹竿下，仰头望着挂在高处的棉布幡子，见庞六儿出来，元儿指着那幡子道：“娘，爹还题了字呢，你看写的什么？” 
六儿睁眼盯了好会儿，只认出个“日”字来，朝阳升起已是有些刺眼，六儿还想再看，忽地让人自后将眼覆住：“别久看了，日光伤眼。” 
又对元儿道：“元儿，领着月姐儿进屋。” 
“不过个吉祥话，福延新日，六儿，一会儿我要去衙门里头，午后回来，你要累了就再去睡会儿。” 
哪有人正日里锁门睡大觉的。 
六儿不知想到什么，脸色骤变，扭头问郑荀：“今日有人上门了么？” 
郑荀摇头：“不曾。” 
六儿遂松了口气。 
郾城县小地方，家家户户元正日门开着，都设着简单的食物，邻里互相窜门，不忌谁家也吃点东西。 
刚来郭寺巷那年，六儿忧心郑荀坏了她名声，初一都锁着门不见人的，他们那会儿初来乍到，却也正常。 
后面一年时她已经生了月姐儿，便也入乡随俗，让喜鹊准备了好些吃食，大家都清楚她是个寡妇，只些妇人孩子上门玩耍。 
今年也不知道是怎么回事，六儿不清楚，左右街坊开始这是让郑荀那晚给惊吓住了，只道庞寡妇惹了什么了不得的人物。 
时间久了，听说那老爷常夜里来，没名没分的，大家自然也就清楚，庞六儿怕是做了县里哪个贵人的外室，肯定要比秀才老爷要厉害些。 
虽然平时面上不显，渐渐的大家也就疏远了庞六儿。 
只是六儿忙着做生意，带崽子，郑荀又回来了，哪有心思去想别的。 
郑荀在这巷子里走动，大多在天黑之时，也并非没碰到过人，不过一来大家有些惧怕他，二来市井小民，哪个没事天天去公堂上盯着绿服官袍的县太爷看，倒没让人认出过。 
住在巷口的赵大娘，她家儿子吴大宝有出息，是个吃公家饭的衙差，人长得也不算差，元正日都有媒婆上门来谈亲事。 
赵大娘认出了自家门口走的这位，不就是常进庞六儿院子里的人，她看了眼未敢说话，倒是那媒婆一张巧嘴：“好俊的后生，可曾说亲？” 
媒婆已去拉郑荀的袖子。 
没等着郑荀开口，倒是站在赵大娘后，刚叫媒婆夸得天上有地下无的吴大宝竟扑通跪下。 
赵大娘吓了一跳，忙去拉儿子。 
只见吴大宝反将他娘给扯下跪，恭恭敬敬磕了三个头：“郑大人。” 
郑大人，哪个郑大人，赵氏不知。 
“娘，这位便是咱们县的县太爷，郑大人。”吴大宝低声道。 
赵氏一听，只觉头晕眼花。 
那边郑荀已抬腿走了，“元日无需多礼。” 
赵氏张了张嘴，拍着自己胸膛，“哎哟”一声道：“这……这可真是……命啊……” 
不见
什么命郑荀不知道。 
他自问行事光明正大，要不是六儿拦着不想让人知道，他何必跟个奸夫似的，每每入夜了往这里头钻。 
纵然吴二宝千万般叮嘱，郑县爷在郭寺巷出没的事依旧传了出来。 
赵氏不提，当日可还有媒婆在场的，那媒婆巧舌如簧，走街串巷，虽知道厉害，可奈何管不住自己一张嘴，几杯酒下肚只将这风月之事传得天花乱坠。 
不过可信度委实不大，除了赵家母子，几乎没什么人信，谁会把两人扯到一处，就是郭寺巷里其余人也是不信的。 
也不是半点不信，而是不敢信，郭寺巷好些人见过那晚郑荀冷冰冰模样。 
就是真的，民哪个敢跟官斗。 
听说那众人眼里厉害的秀才爷，真惹怒了县令老爷，连秀才都没得当呢。 
而在郾城县其余人看来，一个高不可攀的县令，另一个小门小户的寡妇，拖儿带女，怎么都不像是一对。 
要说那小寡妇有几分姿色，可这郾城县也未必找不出个身家清白的小娘子，郑大人什么女人没有，何至于搅合个寡妇。 
况且即便那媒婆说的恰如其事，旁人求证时赵家母子只推说不知。 
待话到六儿耳里的时候，已是隔了几日，流言都淡了，六儿脸色沉着，好会方对喜鹊道：“由着她们说去罢，郑荀在，谅也不敢闹大。” 
不得不说，小妇人现比当年心境可好得多。 
自郑荀元正日那天离去后，庞六儿就没再让郑荀进过小院子。 
六儿给元儿选了县里一处书塾，魏夫子是个屡屡落第不中的秀才，如今年近四十，家中实在维持不下去，子女也都大了，才彻底断了年头，办了这处学堂。 
学堂收五至十四岁的学生，元儿还未到年纪，魏夫子问了元儿几句，又问元儿可曾开始习字。 
元儿点头，在他案上写了几字。 
幼子虽手腕力小，但笔触似银钩铁画，已有了些神韵，魏夫子感到惊奇，问庞六儿：“敢问夫人，之前公子何人给启蒙，非我妄自菲薄，公子天资过人，若跟着对方可比在我这好得多。” 
元儿待要回话，六儿捏紧案角阻止了他：“庞承元！” 
“我既让他跟着您，自是信您的。” 
魏夫子便也不再劝，他心中满意这学生，当即让元儿在孔夫子画像前恭立，给自己磕过头后便算作收下他。 
元儿虽小，如今却已有了自己的思考，回去的时候问六儿：“娘，方才为什么不让提爹？他许久没来看我们了，他说过要教我念书的。” 
郑荀其实是个好父亲。 
庞六儿怔住，摸着他的头半晌道：“你爹很忙的，前两日不是让人送了书贴给你么。” 
两三岁的孩子记不住事，再大些都忘了，郑荀那县令又能当多久呢，按他的说法，最多五年，他就要回京城去。 
―――――――――――――――――――――――――――― 
谢谢宝贝儿们~
QQ:2302069430休夫（1V1，H）为妾
为妾
元儿早慧，并没得那么好哄，只如何，六儿也没松口。
倒是夜里偷偷哭了两回，还叫喜鹊起夜时给听见了。
“六儿姐，你这又是为了什么？”喜鹊实在没忍住，她不懂庞六儿，瞧着分明是舍不得郑大人，为何还生生将人往外推。
六儿不答。
虽然郑荀面上不显，但县里吴主簿日子却没像从前一般好过，郑荀以前看中他，俨然看作自己亲信，他比县丞还有几分实权，如今几乎不再吩咐他做什么事。
吴主簿在县衙里端的七窍玲珑，逢人挂着张笑脸，回去却发了老大一通脾气。
家中妇人子女靠着他过活，皆不大敢说话。
等晚上入夜时，李氏才对他道：“夫君，我这两日听闻了个传言，也不知真假……”
吴主簿听完却留个心眼，过几日寻到机会亲自去打听了番。
他对那庞寡妇依稀有点印象寇寇号:二三0二0六九四三0，听说很是会做生意，还颇得前任县太爷的眼，至于长相，他倒完全没在意过，主簿虽不起眼，也是九等末流的官，哪会看个市井妇人。
还是个拖儿带女的鱼贩子。
庞六儿常在外抛头露面，待吴主簿瞧清庞六儿的长相，反倒是笑了起来，传言十有八九是真的，男人么，总好这么口。
自家女郎与这庞六儿像了五六分，说不准郑荀喜的就是这长相，难怪那日见到会失神。
怕真是看中了自家女儿，叫自己一下看透了心思恼怒，还有也是自己想岔了，郑荀再如何，都不会娶个九品官的女儿。
吴主簿想明白这些后，暗道年轻人血气方刚，纵然别的方面老成，终究在这上不如自己看得通透，女人哪有权力来得重要。
不过谁让人运道好，天子近臣，吴主簿想都不敢想。
吴主簿似终下决心，在街上转了圈才回了家。
回家后，他让小儿子与女儿回去房内，仅留下李氏谈话。
“不行，这如何使得，夫君，锦儿可是我们娇惯着长大的，这县里多少人家求娶，就昨日，那孙秀才又使媒人来了趟……那郑大人再好，怎可让锦娘去做妾……”李氏听完大吃一惊，连声反对。
李氏父亲虽没考上秀才，那也是个童生，她自幼也读过几本书，哪有好端端的让女儿做人妾的道理。
吴主簿沉了脸：“无知妇人！你可知郑大人是熙和六年的状元，曾入翰林院乃天子近臣，若不是圣人有要事嘱他办，又怎会让他来这小小的郾城县……”
但看郑荀来郾城县做的第一件大事，就知道他志不在此。
现开春，河里冰开始融化，郑荀已叫府下兵丁开始征役，只闹得民声渐哀怨也不曾缓下分毫。
李氏还是不肯：“不行，我们可就这么个女儿……”
“你道我会害锦娘不成，锦娘跟了郑大人以后未必没有天大的造化，我家女儿自要寻个一等一的，在这郾城县，你难道还能找出第二个？”
李氏待要说话，那边门却叫人推开。
吴文锦不知什么时候就站在门外，将她爹娘的话都听了进去，
她顿时在二人面前跪下：“娘，我愿意的。”
李氏但觉头晕眼花，半天喘不过气来。
――――――――――――――――――――――――
灯看到宝贝儿的留言，那个更新时间，不然就暂时定在每天中午1点，以及晚8点呀~
QQ:2302069430休夫（1V1，H）相见
相见
这厢父女二人不知说了什么，李氏听着心惊肉跳：“何至于此，锦娘，你竟也同意，你读的书呢，可还知道礼义廉耻！”
“住口！”吴主簿听到她的这番话，猛地怒道，拳捏紧了终究没落下。
吴主簿也非全然无心之人，好歹记得这是给他生了一子一女，缔结十数载的发妻。
吴文锦却在她面前磕了个响头：“娘，我愿意的，自那天见他起我……女儿只除他不嫁……你成全了女儿罢。”
吴文锦知道父亲对自己的期许，她以前并未想过其他，只那天见了父亲领回家的那人，父亲说这是他的上官，那人当时其实尚有几分狼狈，她却也不知怎的竟入了心，像等了他许久般。
李氏看着这已然魔怔，异想天开的父女，又念及女儿这段时日魂不守舍的模样，不知道怎凭空生了这么多事端。
可她无计可施。
她以前在家时指望着父亲，成亲生子后指望着夫君子女，纵然觉得他们千错万错，她除了接受还能如何。
-
庞六儿那鱼摊子早就赁给了别人，对方的鱼也自她这儿买，每月再另付她两百个铜板的摊位钱。
这日庞六儿照例将鱼送来：“朱大，今天这鱼可不孬，我特意给你留了条大的，你瞧这鲫鱼，怕有一斤多！”
庞六儿自那大鱼筐里徒手提了条鱼出来，鱼身上还沾着水和湿泥，鱼尾扑腾直往她身上溅，六儿也没嫌弃，笑着道。
朱大摊子前已站了个人，自背影瞧着，似乎是个尚年轻的女郎。
她听闻二人谈话，矜持地往鱼筐里瞥了瞥：“却是不小，这条鱼便也给我吧，帮我做成鱼脍。”
声听着柔弱，像是养在闺中，娇滴滴的。
那女子掩住半边脸，却往庞六儿的方向看。
庞六儿感觉有道目光落在自己身上，抬头看了眼，女子倒像是受惊般，忙挪开眼去。
六儿未当回事，只瞅着她以绢丝捂鼻的模样，心道几分怪异，既然这般，来鱼摊上做甚，打发家里人来就好。
那边朱大对六儿道：“庞寡妇，你先等我会儿，待我将这两条鱼洗杀干净，片好。”
“没事，你弄吧，别让人久等了。”
做鱼脍是个细活，鱼骨、鱼刺、鱼皮、鱼片一一分开，半点急不得。
六儿将骡车牵到一旁的树上栓上，自己就坐靠在车板上半眯眼打着盹儿，只眉头却紧皱着。
却不是六儿多想，那女子一直瞧着她呢。
六儿默了瞬跳下车，径自走到女子面前，坦然问道：“可是我有什么不妥？”
刚才开始就一直盯着自己，恁谁也会觉得怪异。
谁曾想，女子却叫她这么声吓了一跳，手一抖，帕子就这么落在地上，地上脏兮兮的，想来也是不会再要。
只她这么抬头，六儿却怔住了。
吴文锦。
六儿记忆不算得好，   不知怎的却记住了郑荀那日提及的名字，郑荀那日未说清楚，这会儿看着竟有五六分像自己。
庞六儿稳了稳心，不管当下思绪如何，却很快移开了目光，对着女子微颔首，也不待她答话，又闭眼坐回自己骡车上去。
吴文锦不由地再次打量了眼庞六儿，听父亲说长得像她，不过是个鱼贩子，比她年长好几岁，还有儿有女的，无非姿色好了些才勾搭上郑大人，不过却是不及她的。
如今再看父亲那话却未免有失偏颇，说是二十多岁的妇人，道十六七岁也有人信，常年在外抛头露面的，那面颊肌肤，还有那双手，照理该粗糙的，却比闺中少女看着还要鲜嫩。
吴文锦初始有些惊讶，不过转念一想，面上再如何鲜艳，年岁已经在这儿了，又生了孩子的，终究比不过自己。
吴文锦只往鱼摊放下铜板，连鱼都没要，转身便离开。
待朱大将鱼用油纸包好，人早不见了。
“庞寡妇，你说这人奇不奇怪，这买了鱼又不要的，好在银子是给了，不然我这可不就白忙活。”
“可不就是怪，方才还一直盯着我看呢。”六儿数着朱大递来的铜板，笑道：“既不要，你自家带回去吃好了。”
六儿随意数 了数，也不知数清了没，往钱袋子里装，牵了骡车就匆忙走了。
QQ:2302 069 430休夫（1V1，H）我见到爹了
我见到爹了
六儿回了郭寺巷。
喜鹊陪着月姐儿在家，见六儿这么早回来吃了一惊。
六儿对她道：“你替我去趟宁坊的刘坑饪家，看他需要多少斤鱼，元儿那边，一会儿我去接他。”
六儿将身上衫襦、布裙都换了，理好发钗，这才领着月姐儿出门，元儿的书塾离郭寺巷并不远，穿过县衙门前的大路，拐过街角没多久便到。
也不知庞六儿是不是今日流年不利，母女已近县衙，那县衙门口正停着匹高头大马，来人自马背上翻身而下，马夫忙跑来牵走。
六儿远远瞥眼，手紧扯着月姐儿，欲忙把月姐儿拉走。
月姐儿却已经看到了下马的那人，小女郎胆子小，声若蚊蚋唤了句：“娘，爹在那地方呢。”
庞六儿低身哄她：“月姐儿瞧错了，我们去接你哥哥。”
月姐儿不想走，却拗不过庞六儿，何况她是最信着娘的，六儿将她抱在怀里，小女郎抽抽噎噎，叫六儿给抱远。
小女郎心里却一直记着这事儿。
待晚上庞六儿在别处忙，元儿就在案前习字的时候，她站在元儿旁边玩，玩了好会儿手指才轻声对元儿道：“哥，我今天瞧见爹了。”
元儿手一顿，看向妹妹：“爹回来了？”
月姐儿摇头：“哥，你知道街边那寇寇号:二三0二0六九四三0的大房子不，我今天看到爹进去了，可娘说不是。”
小女郎撅着嘴，她肯定没有看错的。
元儿揉了揉妹妹的发髻：“月姐儿想爹了？”
月姐儿眸子里含着泪，指着案上的那帖子道：“那还是爹给我们的呢。”
这屋子是郑荀以前住过的，六儿便充作元儿的房间，元儿过了三岁半，再跟妹妹睡在一处也有些不妥。
元儿盯着案上的字帖发呆。
-
书塾毕竟是幼学，学生旬给休假两日，元儿休假也要念书，可不能跟着六儿到处乱跑，庞六儿便留下喜鹊在家陪兄妹两。
喜鹊是个稳重的，谁道就这样出了事。
六儿回来天已经快黑了，院门半敞着，喜鹊就坐在院子里哭。
喜鹊哭得满眼通红，见她回来，才登时觉得有了主心骨：“六儿姐，怎么办，元儿和月姐儿不见了！”
六儿闻言几乎撑不住身子，勉强才挤出句话：“你别着急，到底是怎么回事。”
喜鹊哭着将事情说了。
“……我只是去灶房做了会儿饭，出来时院门半掩着，元儿和月姐儿都不在屋内……六儿姐，我四处都问了，找了半天，哪家都没有，怎么办……”
庞六儿心下也是又慌又急，元儿和月姐儿就是她的命，要真丢了，她如何还活得下去，却还是宽慰喜鹊：“莫慌，院门从里面开着，怕是两个孩子跑出去玩了，我们再分头找找，总不至于跑出城。”
可郾城县那么大，凭她们两个，往哪里去找。
六儿心里想着，人已往院外跑：“喜鹊，你莫出去了，在家里守着，我去寻人。”
小妇人半点不敢停留，一路跑出郭寺巷，直到县衙门口方才停下。
整个郾城县，哪还有比他更能耐的人，为了元儿和月姐儿，论说去找郑荀，跪着求他六儿也愿意的。
她人还没到府衙门前，左右两个衙差已将她拦下：“要告状明早来，县太爷已离堂。”
县衙门前的红灯笼已挂起。
小妇人发丝凌乱，眼眶泛着红，她顾不得那些，将钱袋子拿出来，往那年纪大些的衙差手中递去：“还劳烦您帮忙通报声。”
那衙差打开钱袋子看眼，手掂了掂，又看庞六儿副可怜兮兮的模样，心道怕真是有大冤屈，由着她击鼓也不会遭了县太爷的怒。
就是没什么大事，挨板子的也只会是这不知事的妇人。
他只对另一人使了个眼色。
郑荀刚至内衙不久，取了东西，想着一会儿再差人去趟郭寺巷，六儿不肯见他，郑荀心中早了有计较。
还没等他多想，府衙前堂鼓骤然响起，他套了官府匆匆往大堂走。
寻子
谁道那跪在堂下的人，郑荀再是熟悉不过。
郑大人连凳都尚未坐热，忙不迭自堂上下来，堂下此刻只两个方才守在门口未下值的衙役，两人俱是一惊。
就见着他们那位郑大人俯下身，小心翼翼托住那妇人，轻声问道：“六儿，你怎的过来了。”
这软和的声音，怎还像往日里不苟言笑，端得老成的郑大人，虽才二十多岁，却威严过甚，叫人站在他身边都不敢大喘气。
那妇人腿一软，几乎全倚在郑大人怀里，只揪着他圆领[袍急道：“郑荀，你快差人帮忙去找元儿和月姐儿，他们人不见了！”
旁边两衙役在妇人喊出郑荀名讳时，就已是冷汗淋漓，怀里刚收的还泛着鱼腥味的钱袋子烫手得很，不过郑荀这会儿压根没心思注意到他们。
小妇人泪珠子直往下掉，郑荀半拥着她，纵然心中慌乱也未现出丝毫，只不动声色安抚着她，差堂后的奴仆去内宅将人都唤来。
“六儿，你莫急，我马上就让人去寻。”
六儿原本就是硬撑着，这会儿见到郑荀，不由地整个腿都软了，几乎站不住：“郑荀……去找他们……要遇到歹人可如何是好……郑荀，元儿和月姐儿怎么说都是你的骨肉……”
郑荀扶住她，拿出帕子替她擦了擦泪，那泪珠子却怎么都擦不干。
郑荀将内宅里七个奴仆及三个婆子都喊了出来，衙门里差役大都已下了值，只剩牢头、更夫十数人。
郑荀叫个婆子把喜鹊寻来问话，只对余下众人吩咐几句，将元儿和月姐儿年岁样貌说了，又差那婆子就在院子那处守着。
站在两侧的衙役听着浑身直颤，其中一人忽猛地跪下：“大人，小人该死，日中时候曾有两个幼童来衙门，说要找爹，小人当时以为是幼童嬉闹，没当回事，只让他们走了。”
六儿闻言身子一僵，想起那日在县衙门前遇到郑荀的事：“会不会来寻你了，前两天我和月姐儿从街上走，月姐儿说瞧见你，可郑荀，他们没回去。”
“六儿，他们该走不远，城门那边我已让人去问。”
天已暗下来，各坊一更三点宵禁，街上行人已少了许多。
衙门里可用的人手虽不多，但这样大张旗鼓，终究还是将县衙附近的人家都给惊动了。
听说不得了出了大事，衙门里丢了两个孩子，还是那位新来知县大人的亲身骨肉。
那郭寺巷里的人，虽各有各的算盘，心眼却没坏，毕竟是看着元儿和月姐儿长大的，好些个自下午就帮着喜鹊寻找了圈。
这会儿没睡的，谁曾想又听闻了这个惊天消息，震惊后来不及多想，只将家中男人、婆娘都唤出来，吴大宝家中连赵氏都去找孩子。
这些个人并上郑荀和庞六儿寻了半个多时辰，竟没个人曾见过元儿和月姐儿。
庞六儿原就是强弩之末，这下彻底崩溃，差点瘫软在地上，小妇人越发觉得害怕：“郑荀，是我的错，都是我的错，若能找回来，你……”
你将他们领走吧。
这话终究没有能说出口。
郑荀听着小妇人慌乱的心跳声，此时并不比她好多少，就着火光，他低头瞧向怀里的女人，阖着双眸，脸上满是泪痕，眼睛都哭肿了。
男人顾不得其他，将她搂得更紧了些，俯身亲了亲她颤抖的眼睑：“六儿，都是我不好。”
他曾应过她的，要护着她，如今却在自己眼皮子底下出了这事。
郑荀在原地站了会儿，不知想起什么，忽地抱起六儿，小妇人窝在他怀里，男人脚步加快，一路竟是重新往县衙去。
跟着你元儿会更好
六儿却也没那么脆弱，小妇人稳了稳心神，自郑荀身上下来：“郑荀，怎么又回去了。”
“我也只是猜测，六儿，元儿性子像你的。”执拗起来，十匹马都拉不回来。
六儿听了不大明白：“什么？”
“要真照方才衙役所说，月姐儿又曾见我进过衙门，两个崽子怕还在这衙门附近守着呢。”
郑荀只带着她往县衙四周寻，连门口那对威风凛凛的石头狴犴都不放过，将这附近能藏两个小崽子的地方又细细筛了遍。
还真叫他们找到了人。
就在县衙对面的一处茶摊上，这摊主今日未出摊，炉子搬回去了，仅余几张板凳皆堆放在桌下空隙里，摊子三面撑着竹竿，顶上挂上麻布布幔，似乎一眼能瞧见里头的情况，是以方才见了谁也未留心。
郑荀将桌凳移开，六儿举着火把照了眼，兀自在原地楞了许久。
小妇人这短短的一个多时辰被惊吓得不清，这会儿乍喜，却连笑容都很勉强。
“可真是前世欠你们的，从我身上掉下两块肉还不够，还要生生将我心肝都剜去。”小妇人又落下泪来。
这里头半倚着凳腿睡着的两个小崽子，可不就是六儿家的，小崽子们都睡着了，月姐儿趴在元儿腿上，元儿手圈在月姐儿背后。
外面因为他两早闹得人仰马翻，这里却似什么都未发生过，一片安谧。
郑荀一手抱起个孩子，平素里那么严肃的人，此刻跟木架子似的，让元儿和月姐儿趴伏在他肩头，瞧着有几分滑稽。
六儿跟在郑荀后头进了县衙，一路穿过仪门、大堂、宅门、二堂，直至内宅。
郑荀将两个崽子安置在炕上，这里是他一早给孩子准备好的卧房，六儿趴在炕沿，双目湛然清明直勾勾地盯着炕上熟睡的崽子瞧，似怎么也瞧不够般。
小妇人已经很倦了，却强撑着不肯离开。
郑荀去抱她，她乖顺地由他搂着，整个人像失了魂般。
小妇人这般模样，郑荀忽觉眼热，贴着她的耳温声道：“六儿乖，如今元儿和月姐儿已是找回来了，你先吃点东西，好不好。”
这内宅里几人只专门伺候着郑荀，这处也不似六儿那个小院子，郑荀出门走了圈，连灶房在哪儿都未摸清楚。
郑荀呆呆立在院中，一时怅然若失了瞬，好在几个奴仆和婆子已给叫回来。
“大人。”
他方才回过神。郑荀嘱咐声，转而又进了卧房。
六儿扭头看向他，他长在大寨村似花一般的六儿，眸子哭肿了，明明这会儿孩子都已找回来，她脸上一丝喜悦都无。
脂粉养了小半年，看着似乎与她十六七岁时并无太大差别，面容娇俏又艳丽的小妇人，却满面悲怆，浑身透着股无力的苍凉。
“郑荀，我是不是错了，我带不好他们，连元儿书塾里魏夫子都常说，跟着你元儿会更好，叫我别误了他。”六儿咬着唇，手却在颤抖。
要真当了寡妇便也罢了，可这崽子的爹分明还活着，不但活着，还是最会念书的，是个官。
六儿真的让两人吓坏了。
郑荀惯来是最疼两个孩子的，元儿出生后他带了五个月，自疼到心坎里去了，月姐儿更不用说，这小女郎于郑荀完全是意外之喜，她胆子小，郑荀平时连重话都不会说句。
郑荀这会儿却恨不能将两人都喊醒了给教训顿。
六儿让他箍在怀里，几乎喘不上气。
要在平时，六儿若露出这番心思，郑荀只有欢喜的份，但小妇人这会儿状态明显不对。
郑荀亲了亲她的青丝，低声哄：“六儿，你莫乱想，元儿和月姐儿都是我的骨肉，我不会不管他们，元儿以后也要当状元的。”
婆子将吃食做好送来，六儿压根没胃口，勉强吃了些，连身子都没擦洗，迷迷糊糊窝在两个崽子旁边睡了。
郑荀捻好被角方下炕。
他舍不得六儿哭，却由着喜鹊在院子里跪了半夜，虽明知怨不得喜鹊，不过郑大人便就是迁怒。
春寒料峭，郑荀并未睡着，守了大半夜，看着泪痕未消的六儿，忽想起喜鹊还叫自己跪在外面，怕伤了她六儿又难过，又匆忙穿了衣服。
他的六儿，对谁都心软，唯独待自己时心硬如铁，不肯再给自己一点机会。
男人刚从外面回来身上冷，他远远地捂了好会儿，喟叹口气才又去抱她，他有千万种办法能叫她就范的，六儿的软肋太多，然而都抵不过这小妇人的一滴泪。
“荀哥，你县里头的书院一个月休两日短假，你从未跟我说过……你是不是觉得我挺落你面子的？”
郑荀无数次想起她说这话时的表情。
他向来知道自己要什么，很少受旁人影响，若十七八岁的郑荀知道以后那个坐着骡车，摘着野花的小女郎将扰得他一生难安，他当初还会那样待她么。
小女郎死过一次，长成了妇人。
郑荀揣着太多的事，衙门里事务繁重，铁打的身子也禁不住，搂着怀里娇香软玉渐阖上眼。
郑荀又做梦了。
他梦到黄损在那儿劝六儿改了入赘文书，他只在旁一语不发，两人吵了架，六儿摔了被子，旁的东西她也舍不得乱摔。
她哭闹，将他跟村子里梅花讲过句话的事也拿出来说，说他心怀不轨，说他早存了这想法，发达了就想离开。
自己铁青着脸，由着她骂，六儿骂起人来很难听。
夜里夫妻两个又床尾和了，两人滚到一处，他在六儿身上折腾得汗水淋漓，六儿哭哭啼啼求饶。
“荀哥，求你了，不要改那个文书好不好，我不会叫你郑家绝了后，我答应过我爹的，万不能应你改了文书。我爹说的对，我根本降不住你，你会走的，跟那些戏文里一样，纳妾另娶，什么大轿、婢女，我都不要了。”
梦里小妇人哭得伤心。
炕上男人猛地睁开眼，室内寂静得听不见一丝声响，内侧小妇人及两个娃儿早熟睡了，皎皎月光自窗棂泻了满地。
唯那妇人满头青丝闪着可疑的晶莹剔透的水光。
___________________
谢谢小可爱们~
再生个崽子
六儿在郑荀幻境里的泪不知道真假，但留在她发间的水珠子却是真实的。
郑荀这么个人，他于大明宫前一赋成名天下知，何等的意气风发，谁会料到他有天会因个小妇人的泪而伤怀。
要郑家先祖知道，怕是掀了棺材盖的心都有。
郑荀睁眼看着不远处木架上的白釉黑彩灯，灯罩外绘着大片的花纹，这屋子里每样器皿不说价千金，也够普通农户吃上一两年。
男人不知道想着什么，小妇人睡得却不安稳。
炕里的火灭了，庞六儿怕冷主动往郑荀怀里靠，翻了个身，脸就抵在他胸膛处，腿却勾上他的腰。
六儿睡相不算太好，郑荀揉搓着她的面颊，小妇人肤白娇嫩，身上只穿着个肚兜和亵裤，晚间是郑荀帮着她擦身子，那会她哭成那样睡着，他不舍得也没心思想那事。
这会儿叫她在身上磨蹭，男人呼吸明显重了许多。
他许多天没抱过她，那对白嫩的乳就隔了层薄薄的布料贴着他，肚兜几乎要裹不住。
男人在锦被下面将自己和六儿身上衣物都褪去，紫黑色的巨物随即弹跳出来，抵着她的小腹。
“六儿，我轻点。”他低声道。
郑荀手拉开她的腿，使得她整个人缠在他身上，他拨了拨她腿心那块肉花儿，粗壮的利刃在穴口打转，微挺胯，硕物慢慢沿着穴口往里面挤。
郑荀动作很轻，但凡察觉到小妇人拧眉，他便止住，开始亲她，在她耳畔低声说着各种话哄她。
“六儿，不疼的，再张开点儿。”
“六儿，荀哥的棍子只叫你吃。”
“六儿，你给荀哥再生个崽子，荀哥跟你一起进庞家祖坟好不好。”
“六儿……”
“……”
按着赘婿习俗，赘婿当改姓氏，随女方。
郑大人脸皮都不要了。
他如何小心翼翼，身子里突然叫人塞了根这么粗的铁棍进来，庞六儿再无知无觉也醒了，郑荀托着她的臀，一点点往她穴里捅，退出些，反复进出。
六儿仰头望他，眸子似蒙了层水雾，尚不怎么清明。
郑荀摸她的发，忽翻身将她压在身下，堵住她的唇，六儿听见男人粗重的喘息，低哑的嗓音就在她唇瓣间道：“六儿，你睡你的。”
她哪里睡的着。
郑荀往她身体里又进了一分。
庞六儿被他H得闷哼声，脑子仍有些懵，不过这副身子最是适应他，他轻轻戳插了两下，甬道里已不断渗出蜜液。
小妇人仰面躺在他身下，柔软的青丝凌乱地散在枕旁。
她好累，就这样还没完全清醒，又闭眼低声嘟囔：“郑荀，你做什么，还睡不睡了。”
“六儿乖，你睡你的……”他气息不稳，不大自然哄她。
娇嫩的小穴肉口张开，不管不顾死死绞着他的棍子，郑荀难受得厉害，这样蜻蜓点水的插弄，只差让他把命交代在她身上。
瞧出个崽子
偏小妇人个妖孽，乳丰臀圆，这样赤条条光着身子勾着他的魂，还推搡着他，喊：“你走开，热，太胀了。”
郑荀面贴着她的脸颊，六儿浑身燥热，穴肉里不断抽搐，就听他在耳边道：“元儿和月姐儿还睡在旁边呢，别把娃弄醒了。”
他咬着她的乳尖，扶住她腰肢抬起身子几分，粗黑的巨物往外撤出几分，那根东西大半都露在她穴外面。
郑荀停了瞬，又慢慢地往里面塞，没有全部都埋进去，六儿甬道并不太深，戳到花心底部时，郑荀没像往常般强硬地往里面继续贯穿，而是止住了动作。
巨大的男根戳挤着肉花儿慢慢来回进出，郑荀没骗她，男人的动作轻柔，孽物总有小段没能叫她的娇嫩包裹住。
六儿浑浑噩噩睡着，瞧着并没有她嘴里说的那样不舒服，甚至还在身子颤抖时主动勾住他的脖颈，小妇人拽着他：“唔……郑荀……郑荀，你再慢点儿。”
郑大人被她一声声唤的，险些直接缴械投降。
郑荀已经够慢的了，哪像以前大刀阔斧地往里面捅，六儿半点不知道怜惜身上的人，穴缝里层层叠叠的媚肉没有丝毫放松的迹象，拼命挤着他。
动作愈慢，摩擦引起的极致快感愈深，郑荀恨不能当下就莽撞地闯进她穴花中，狠狠地插她，插得小妇人连话都说不出，小缝隙塞得满满当当，叫她周身都是他。
郑大人在外头端着严肃，不说因为他“取丁”的事，百姓惧他、恨他，就这许州郡的刺史，也礼让他三分，此刻在个小妇人面前却是这幅模样。
小妇人渴睡不叫他乱来，郑大人还就真顾及着她，炙热狰狞的棍子中看不中用，在她温暖的洞穴里轻磨慢蹭：“六儿，可还难受？”
六儿久未答话，小妇人恍惚着想要更多，却又舍不得这样舒服的感觉，她乖巧地窝在他颈侧，轻轻低喃：“郑荀……”
小妇人满足地叹了口气。
这样毫不设防的庞六儿，暧昧令人的失控的嗓音扑在耳畔。
郑荀那根肉棍子还藏在她身体里，重不得，重了小妇人要唤，也退不得，这会儿拔出怕能要了他的命。
铁棍子一般的硕物分开两瓣唇肉，男人缓缓抽插着，小妇人半睡半醒，小嘴狠狠咬着肉棍子，两人交连在一处的地儿黏糊糊的，渐有湿液滑出。
小妇人大开着腿，腿间洞口被个丑陋的棍子不断地往里捅，也不知道过去多久，小妇人糊里糊涂做了场梦，又从梦里醒来，身上还趴伏了个人，还在H穴，没个停歇似的，不知什么时候才是尽头。
六儿烦了，她扭了扭身，伸手去拍他，就在男人结实的臀瓣上来了两下：“郑荀，你怎么还没好啊，快点儿，哪个跟你一样没得消停的，都要让你给弄肿了，我白天还要干活呢。”
也不知道那句话又触动了他，男人腰腹部动作忽地凶猛起来，一下又一下往她身上扑，连续抽动数十下，男人粗壮的阳物埋在她肚皮里头，一阵抽搐后，乳白色的黏稠自前端马眼处射出，尽数浇灌到她花缝深处。
郑荀揉了揉六儿的肚子：“六儿。”
有些话，郑大人也不会总挂在嘴边。
他眼盯着她那处瞧，好像瞧就能瞧出个崽子一样。
郑大人教子
外头头梆的声已隐隐传来，东方既白，卯时是衙门里上值“应卯”的时辰，胥吏衙役去衙署各司其职。
辰时初，郑荀便该起床，他在炕上磨蹭了会儿，扭头去看，元儿却已经是醒了，小崽子见到他似吃了一惊，待要说话，叫郑荀给制止了。
郑荀忙将六儿盖好被子，小妇人脖子下都好好地裹在锦被中。
郑荀将元儿穿好衣物抱了出来，院落内奴仆正在洒扫，见父子两个出来，忙躬身行了礼，郑荀挥手让他下去，将元儿放在地上。
郑大人皱着眉，教子的势头倒摆得很好，不过元儿哪里知道他爹在想什么。
小崽子兴奋地抱住郑荀，唤了他声：“爹。”
郑荀身微动，低头看着这张眉眼肖似六儿的脸，郑荀虽没那么色令智昏，但这崽子是自己跟六儿的血脉，自己心念着的，哪里能把庙堂上的那套用在他身上。
郑荀没训过子，此刻刚心软了几分，脑子里却又浮现昨日小妇人万念俱灰的模样，眉头紧锁着不应他。
元儿丝毫没察觉，还一心道：“爹，你怎好久都不回家，说好要教我们念书的呢，月姐儿果然没看错，我说便在那儿守着总能守到你。”
郑荀身形一僵，抬头看，后头小妇人不知道何时跟了出来，恰听到元儿那句话。
六儿脸色煞白，抿唇看着元儿的背影不说话。
郑荀又看了眼六儿，才俯身轻声对元儿道：“前些日子爹事儿多了些，以后每日爹都会在家。”
这话说完，便话锋一转，沉着脸道：“不过昨日你们怎好私自跑出去……将你娘都给急哭了，去那儿跪……一炷香罢。”
六儿没拦着，郑大人自持威严，动不动就叫人罚跪，不过他对着小儿已是留情了几分。
罚完长子，对着那稍惊吓点就掉泪珠子的幼女，郑荀是真没法子，话重点还怕把月姐儿给吓坏了。
“月姐儿若有什么事，要跟爹娘讲。”月姐儿坐在炕上，郑荀已换了官服，准备去前衙。
月姐儿似懂非懂，拽着他幞头上垂落的带子点头。
庞六儿与郑荀站在外面说了会子话。
“六儿，这内宅后面便通着街……只昨晚出了这事，这会儿外面怕是已传遍了，你和孩子不若就在这先住几天，还有这样总归也不是办法，悠悠众口，也该有个说辞。”
庞六儿心不在焉地点头：“好，元儿今日不用去书塾，你看着处理。”
六儿什么时候这么好说话了。
郑荀本想再说些什么，不过内衙已响起第三梆，他抱了抱兴致缺缺的小妇人：“六儿，待我晚间回来再谈。”
又让人叫了个婆子来，就是那会儿让庞六儿拒之门外的顾婆子，嘱咐道：“伺候好夫人。”
郑荀往前头走，吩咐自己身边的阿大道：“回头你叫个牙婆子来，让夫人挑几个丫鬟小子。”
婆子
郑荀让照顾六儿的顾婆子心灵手巧，还是天佑帝年间自宫里放出来的，以前在宫里伺候着贵人，有个子侄可以养老送终，便也绝了再嫁人的心思，她身上有些银两，在京里买了处宅子，将侄子一家都接了过来。
头几年还好，一家子在顾婆子的帮衬下开了铺子，看着和和睦睦，后来她身上银子被掏空，侄子却是个养不熟的白眼狼。
她看透侄子面目，彻底断了这心思后，就一心想找个主人家厚道帮着做事，在主人家养老。
顾婆子毕竟是宫里出来的，放出风声后，不晓得多少高门阔户要接她回去奉养，郑荀能将她寻来，自也是颇费了一番心思。
别看庞六儿待郑荀那样横，真遇上顾婆子这种挂着笑脸，低声下气的奴仆，六儿还真不知道该怎么办。
就像郑荀买来的喜鹊，最后弄得主不主，仆不仆。
顾婆子帮六儿重新梳了个京中贵妇流行的发髻，抹了胭脂，画了眉，那铜镜中的娇丽妇人，要不看她这身上的粗布衣，可真真不像个村妇。
“夫人可真美，说句托大的话，老奴见过不少人，您这打扮起来，就是宫中贵人也比不上您呢。”顾婆子端着铜镜道。
难怪那位大人这样宠着，恨不得将些好的都捧到她面前来。
顾婆子跟着贵人，懂得调养身子，羊乳沐浴、珠粉敷面等无一不知，甚至连腿缝间密处如何紧致，如何勾得主爷欲罢不能都晓得。
都是些以色侍人的手段，说来跟平康坊中那些妓子并无太大区别，只伺候的主爷不大一样。
好在六儿并不知道顾婆子如何想。
庞六儿脸上看不出什么表情，她自小就颜色好，不晓得让多少人夸过，她扭头，没见到两个孩子，问：“元儿和月姐儿呢？”
顾婆子瞧了眼在外头的阿大。
阿大跟在郑荀身边好几年，怕是最了解郑荀的心思。
顾婆子道：“您坐着，我去问问。”
她走到门外，与阿大说了些话。
回来屋子道：“夫人，公子与小姐刚用完膳，让婆子及个小厮领着去玩了，夫人，阿大在门外候着，说大人找了个牙婆来，让您挑些丫头、小子。”
“你让他走罢，这府里也不该我做主，让他问郑大人去。”六儿拢着眉。
顾婆子见她不应，又道：“说是寻着伺候公子、小姐的，婆子粗手粗脚，年纪又大了，就怕照料得不精心。”
庞六儿心想，以前大寨村哪家不是几个孩子，都散养着长大，别说仆人，能吃饱就算是不错了，不过搁到自己崽子这儿，昨儿个又发生了那样的事，六儿估算着自己手中的银两，过了会儿方道：“那行，你让人进来罢。”
哪有就在卧房里见个下人牙婆的，顾婆子面上神色不改，不动声色道：“那牙婆不敢让些粗人进主人家的地儿，阿大让她就在外面院子里呆着呢。”
这府衙后宅是个三进三出的地儿，这里是内院断也没有外人进来的道理。
六儿也不知道听懂了她的意思没。
只感叹了声：“那去见见罢。”
南辕北辙
六儿哪里管其中的道道。
选了两个丫鬟是一个比一个瞧着顺眼，那容貌姿色在常人中都显得扎眼，喜鹊跟那两人比较起来黑成了炭。
顾婆子闹不明白郑荀及庞六儿间的事，不过倒是一心为着六儿打算，在六儿耳边低声道：“夫人，这丫鬟成天在老爷面前晃，还是……”
顾婆子是见多，男人总是爱贪图个新鲜，姿色再丽也有想吃小菜的时候。
这话六儿却是懂了，她站在陌生的院落中，左右不过几个郑荀的奴仆婆子，唯有喜鹊她还是认识，听说郑荀来时还领了个昆仑奴来着，后来打发回长安城守着他那处的宅子。
六儿想起那日无故出现的女子，这怕是对郑荀上心呢，郑荀也不知是为表衷心还是出于什么诡异的心思，将梦境里的事一五一十都跟六儿讲了，包括吴文锦苦等他五年，他后来提携了吴主簿的事儿。
如今六儿不大理他，以前庞六儿可是连男人根头发丝都看得紧紧的。
庞六儿苦笑声，又点了两个小子：“便这样吧。”
她不再管这其中的事，径自带了喜鹊去寻元儿和月姐儿。
两个崽子在郑荀私人的书房里，公文一类的并不搁在这处，外面有仆从守着，仆从对六儿毕恭毕敬，却不肯喜鹊往里走。
元儿没在习字，两个崽子正站在墙边，围着墙上挂着的副画瞅。
见六儿进来，月姐儿忙去拉她：“娘，你看，这上面是你呢。”
庞六儿抬眼看去，可不就是她自己，大概才十三四岁的模样，身子还没长开，她额坐在骡车上，后面隐约可见的似乎是座学堂。
六儿怔忡了片刻，刚成亲不久的女郎手上还摘了朵花呢，她来接她男人的，她男人可厉害来着，什么都会。
别说大寨村，就是整个西平乐镇都找不出第二个来。
元儿拉了她另只手，将她喊回神：“娘，这画的可真好，还有，这儿写着我们三个人的名字。”
庞六儿跟庞承元认识的字差不多，果真三人的名字都在上面：“**六*元月。”
再多的字谁也也不认识，母子三人盯着那画看了老半天，都没能琢磨出个别的字来。
六儿不知念及什么，问元儿和月姐儿道：“在你们爹这处呆着好么。”
元儿和月姐儿哪里分得清什么爹的地方，娘的地方，小孩子不记仇，早上让郑荀罚了也觉得他好，元儿跟月姐儿喜欢郑荀，当然更喜欢六儿，喜欢大家都在一处呆着：“好啊。”
六儿笑着摸了摸两人的脸颊未说话。
喜鹊在这大宅子里虽然束手束脚，可她也为六儿高兴：“六儿姐，这里可是县衙后面的宅子呢，早上我去家里取东西，隔壁那黄氏见了恨不得叫我姑奶奶来着。”
六儿低着头，隔了会儿却道：“明天怕要多跑几个村子，如今大河都叫官府封了，好些渔夫被拉去服徭役，鱼不大好收。”
喜鹊没想到自己说了这么多，六儿姐竟是在想这个，肤色黝黑的女郎愣怔住，呆呆回了句：“是啊。”
不想要我和哥哥
郑荀晚间回来，衙门里众人今日都忙碌，他下值迟了些，身上官袍尚未换下，但瞧着威风凛凛，自有股不怒而威的气势，元儿可不畏他，径直拉着他进了书房。
顾婆子在屋子里给六儿敷面，喜鹊在一旁守着，顾婆子刚伺候六儿卸了妆，那边两个崽子已连招呼不打声跑了进来。
顾婆子心觉不妥，不过见六儿一副习以为常的模样，她终究没开口。
“娘，那画上写的是曦和六年元月，娘，爹说我是那年生的，上面还有爹的字，爹说等我及冠了也给我取个。”元儿献宝似的跟六儿道。
元儿喜欢郑荀或者跟喜欢六儿有那么一丝不同，他崇拜着郑荀，就如同当初那个庞六儿一样，觉得郑荀无所不能。
子辅。
亏得六儿还记得，这字还是郑荀自己取的。
“好啊。”庞六儿目光晦涩，咧开唇笑着道，“你爹能干呢。”
她这一整天心思不宁的，元儿毕竟是儿郎，不如小女郎心细，月姐儿许是察觉到六儿的情绪，往她怀里钻着要她抱。
六儿顺势将她抱起来，小女郎却莫名哭了，在她怀里抽抽噎噎，六儿不知发生了什么，那边郑荀已踏步走了进来。
他让顾婆子和喜鹊都退下。
这才低声去碰六儿怀里的小女郎：“月姐儿这是怎么了，刚才不还好好的。”
月姐儿却扭捏着，不肯让郑荀碰，郑荀手尴尬地垂在半空，六儿觉得奇怪，温声哄着小女儿。
月姐儿睁大眸子，眼里含着泪珠子，扯着她的衣襟不松手，半晌才呜咽道：“娘，你是不是不想要哥哥和月姐儿了。”
小女郎怯生生的，这会子咬着唇，小脸蛋上的表情哪像问句，分明就似个被娘抛弃的可怜虫。
屋子里安静了瞬。
元儿愣愣地瞧着月姐儿和庞六儿，他压根不晓得发生了什么。
郑荀同样看着那母女二人，脸上却是辨不出什么神情。
庞六儿听得小女儿的话，顿时如雷轰顶般，犹似刚刚惊醒，她硬是扯出了抹笑出来：“月姐儿在胡乱说什么，娘怎么可能会不要你和哥哥。”
然而小妇人面上的慌乱却怎么都掩盖不了，郑荀只目光沉沉着盯着她，浑身紧绷了。
庞六儿这会儿叫小女郎当头一棒彻底给打醒了，庞六儿啊庞六儿，你究竟在想着什么。
她这一天过得混沌，她真就如月姐儿说的那般生了将两个崽子给郑荀，自己离开的心思。
但是她如何舍得下，她把两个崽子当命根子守着，还不如真像她说的，把她心肝都直接剜去好了。
“月姐儿乖，娘不会的……娘什么时候骗过你们。”六儿哄了好会儿，才哄得小女郎止了泪。
寻死
庞六儿却早恢复了温和的模样，幼儿好哄，郑荀哪有那么容易被骗。
荀相信自己的眼睛，月姐儿问出口那瞬间六儿的错愕骗不了人，这小妇人或者心里还真这么想过。
他果真低估她了，买了几个丫鬟小子还叫喜鹊特意跑回去郭寺巷拿银子。
丫鬟小子让顾婆子领下去学两天规矩再来伺候人。
晚上将元儿和月姐儿哄着睡了，六儿坐在炕边瞅着两个崽子，这是郑荀给元儿留的屋子。
郑荀道：“月姐儿的屋子也备好了，以后自然有丫鬟小子守着夜。”
“嗯。”
“想不想泡澡，我叫人去烧些热水，那桶大着呢，我特意寻了个木匠箍的，能容纳两三个人。”郑荀见六儿拿个小帕子在擦拭着手，他以指顺了顺她的青丝。
六儿没见过那么大的木桶，吃惊了瞬，却仍是摇头，扭头去看郑荀：“不用了，那得多浪费柴火。”
这里不算干旱，水都是自井里取的，不值什么钱，但是柴火贵。
“无妨。”郑荀笑了笑，出去嘱咐了句。
灶房里热水一直备着，有个专留着烧水的铁锅，铁锅又大又深，木桶被抬至另外的屋子，婆子很快将东西背好，还撒了些花瓣。
蔷薇花的，这季节可没这东西。
庞六儿什么都觉得新奇，果真像郑荀说的木桶很大，还有那里面的花瓣，六儿想起大寨村那个小院里的蔷薇花，她从前顶喜欢。
“这是顾婆子拿来的，她会制干花。”郑荀走到她身后，弯身捞了片放在她手心，“要喜欢，让她再多弄点。”
“好。”六儿胡乱应了声，自来了这郾城县衙，似什么都与以前不同了。
这陌生的，截然不同的环境，到处都有奴仆伺候着，六儿步步都觉走得难过，两个崽子倒是适应得不错。
真不愧是郑荀的崽。
小妇人有些不知如何是好。
这一天过的日子，可不就是那戏台子上说的一样，几个人都围着他们娘三打转，衣不用自己穿，吃食也有人弄好了送来。
就这样，旁人还得看着她脸色，战战兢兢，唯恐哪儿粗手粗脚没做好事。
六儿长这么大都没泡过澡，像这样身子全浸泡在水里，水温正合适，小妇人餍足地拨着水面，也不知道在想着什么。
她整个人全埋了进去，只剩缕头发丝漂在水面上，倒把刚进来的男人吓得肝胆俱裂，大步走过去将小妇人自水里抱出来：“六儿！”
六儿并没想怎么着，只将面贴着水而已，猛不丁让男人抱在怀里，郑荀袖子全过了水，湿漉漉的，却紧紧搂着她，亲她的额：“六儿，你别吓我。”
“郑荀，冷。”六儿裸着身子拍他，知道男人是误会了，“你胡乱想什么呢！”
她庞六儿要是想死，当初回过神来的时候一根绳子吊死不是直接了事。
旁敲侧击
六儿才不想这样莫名其妙地死。
郑荀心下缓过神来，看她的表情才知道自己是误会了，男人手就托在她臀瓣下面，不由地低头瞧向怀里小妇人。
小妇人刚从水里捞出来，浑身都沾了晶透的水珠子，白皙的肌肤摸在手心比桑蚕丝还要顺滑，还有那连口子都没露出来的娇嫩地儿，无一不再撩拨着他，男人身下渐鼓了块，好在让宽大的袍服给遮掩住。
郑荀眸色渐深邃了去，喉结不住滚动数下，六儿听到男人低哑的嗓音扑在自己耳畔：“六儿。”
他掌心滚烫得吓人。
“冷！”小妇人打了个冷颤。
郑荀将她又放入水中，六儿往水里缩了缩，又抬头去看他：“郑荀，你出去啊。”
男人却站在原地未动，他手褪着衣物，圆领袍服下是结实的胸膛，他可完全不似个文弱的读书人，这点六儿再清楚不过了，常把她在炕上弄得只有求饶的份。
六儿仰着头，郑荀哑声道：“六儿，荀哥衣服都湿了。”
木桶足够容纳两个人，郑荀踏进水中，水花顿时四溅，庞六儿往桶边缩了缩，他伸手去抱她，将她抱坐在自己腿上。
却没像往常般急吼吼地往自己已不受控制的肉棍子上套，他紧握着她的手：“六儿，我们说会子话。”
庞六儿低掩着眸子，心不在焉回了句：“唔。”
郑荀大概如何都猜不到此刻庞六儿在想些什么，她只是突然想起了冯商，冯商那会子出事，她挺着个大肚子去求郑荀救自己男人。
就跟这次元儿和月姐儿丢了一样，她头个想到的还是他，她再如何嘴犟，依旧改不了骨子里下意识对这男人的依赖。
这样想着，庞六儿跟失了魂似的。
“荀哥，你说该怎么办？”小妇人喃喃自语，没有前因后果，也未必就是想从他这寻找个答案。
“六儿。”郑荀唤她，手抚着她滑嫩的背脊，谁知说出口的话却让人头皮发麻，“你愿不愿意为了元儿和月姐儿去死。”
庞六儿猛地望他，眸子睁得老大，似乎完全不认识这个男人。
男人揉着她脸蛋道：“你愿意的是不是？”
她不大明白他的意思。
“六儿，昨儿个晚上的那一出，怕在郾城县都瞒不住，就这不算，朝里稍打听便知道你跟我的关系，你叫我去娶门贵女，你不知道京中高门绮户的小姐最是善妒，要晓得了元儿和月姐儿的存在，哪里能容得下，只怕到时候要害了他们。”
六儿呆愣住，脑子仍没回过来：“可他们已经跟你没关系了，荀哥，你这是什么意思，是要我去死？”
“六儿，我哪里舍得。”郑荀捏着她的腰肢，温声道：“若我另娶了，心里又常惦着你们，怕对方有万般手段会来对付你们，我再如何也是鞭长莫及。”
这怕是六儿从来都没想过的，动辄要了人性命。
郑荀又接着道：“六儿，世上哪有多顺心的事，你虽不想再与我一道，但终究你不得不承认，这样才是对元儿和月姐儿最好。你既拿他们当命，难道这点子委屈都受不了？”
郑荀旁敲侧击半天，到最后只为了说这句话。
六儿沉默着没吭声。
“元儿和月姐儿仍跟着你姓，六儿，我不逼你，回头你细想想。”
――――抱歉，小可爱们，灯今天有点事，八点更不了了哦，夜里应该会更哒
你何至于
庞六儿脑子有些乱。
可两人还光着身子呢。
郑荀哪里忍得住，不肯在这会给她思考的机会，搂着庞六儿啃也啃了，舔也舔了，身下坚硬的东西就抵在她腿根附近，稍扣住小妇人的腰身，就在水里将自己往她身体里送去。
紫黑色的龟身往两瓣蚌肉里挤，小妇人那地方让水浸润过，又娇又嫩，可怜兮兮咬着根黑色的东西往下坐。
庞六儿半点未有动情的迹象，她身子僵硬，穴花儿更是，窄窄的口子死命咬住入侵者，姿势叫他入得深，六儿不舒服，却一声不吭。
这男女滚炕的事要两人都舒服才行，郑荀很快发觉怀里小妇人兴致缺缺，他勾着她的脖颈，抬起她下巴使她抬起头，郑荀这才发觉她眼眶红红的。
郑荀心下一阵涩然，环着六儿的身子叹道：“就这么讨厌我，六儿，荀哥如今有很多银子和地契，都给你好不好，给你花，你一辈子都花不完，花不掉你就埋起来，以后留着给元儿和月姐儿……”
六儿红着眼摇头。
男人默不作声揉了揉她的腹部。
曾经大字不识一个的乡下妇人哪里一夜间成得了富贵花，六儿原本还沉浸在自己的心思里，这会听郑荀一提，她惊了瞬。
小妇人红了眼瞧他，她坐在他身上，吞咬着他的利器：“郑荀，你哪来这么多的银子，你可不能做那种坏事。”
“自然不会，都是圣人赏赐的。”郑荀应得坦荡。
庞六儿哪里懂其中的弯弯绕绕，不过听他这么说，小妇人倒松了口气，话说回来哪个官老爷没有银子使呢。
六儿不乐意做这档子事，郑荀却也没有勉强她，两人简单洗了番，拿锦布将两人身子都擦干，衣服早湿得不能穿，郑荀待要换人，叫六儿给捂住了嘴。
“别，没穿呢。”即使隔着屏风，六儿依旧不惯这种事。
最后还是郑荀套了湿衣服出去，帮她将衣物取进来。
庞六儿仍跟元儿、月姐儿挤在一处，郑荀出去了，也不知道去了哪儿，六儿没问，只眼看着炕上的两个崽子。
人能有多坏庞六儿不是没见识过，不然她上辈子是如何死的。
要真如郑荀所说的，他娶了新妇，那新妇介意元儿、月姐儿的存在该如何是好，她自己肯定愿意拿命护着他们，但恐怕根本护不住。
难不成母子三人真都死次不成。
六儿深吸了口气，就听到身后有了阵动静。
郑荀抱着个木匣子走进屋内。
六儿没转身，还是男人轻推了推她：“六儿，你坐起来瞧瞧。”
郑荀将木匣子打开了，里面一摞纸张。
小妇人认识的字没那么多，不过好歹能半认半蒙猜出些，地契她自己有，卖身契之前见过，不过这银票子，她连摸都没摸过。
六儿虽然爱财，也知道这个不能轻易拿，小妇人正襟危坐，看着他道：“我并不缺这些。”
郑荀却将那匣子搁在案台，上了炕。
男人紧抿着唇，好会才扯开：“我晓得，六儿，前事是我对不住你，你不想跟我再滚一辈子炕也是应该，不过我今日跟你说的那些也不是诓你，你细考虑考虑。”
庞六儿紧贴在他炙热滚烫的胸前，男人的声音渐飘忽。
“那天你跟我讲掏心窝子的话，说不愿意入郑家祖坟，六儿，你要愿意，我不妨再签次那入赘书，你不愿意再生崽，我便过继个，你看，再不济，你还有这么多银子，更为了元儿和月姐儿。”
庞六儿低头看着横在自己腹部的手：“你何至于。”
她身后那人，隔了许久才道了句：“是啊，何至于。”
传言
这话梦里那郑荀踽踽独行了一辈子，不是没动过成亲的念头，也不是就真就心如止水对男女之事丝毫不感兴趣了，偏偏就因为她在内心里留着的那点子魔怔，郑大人自意气风发的年纪守到耄耋之年，连个妇人肉都没吃过。
怀里小妇人揣着心思睡着了。
翌晨，郑荀去前衙后，庞六儿领着元儿去书塾。
魏夫子一瞧见二人，只恭敬异常：“夫人，这如何使得，原来给公子启蒙的竟是县令老爷，县爷当年刚刚及冠就连中三元，这份才智无人能及，小人不才，怕教不好公子……”
魏夫子将当时六儿教的束都还了她。
庞六儿见魏夫子拘谨的模样，也不再强求，又遂让元儿磕了三个头，算是成全这段师徒情。
昨日一天里，庞六儿与郑荀的事早传遍了郾城县各坊，前天夜里闹得太大，要遮人耳目已是来不及。
听说这市井妇人乃是郑县爷的结缔原配，郑县爷还是入赘庞家的，当年郑县爷高中状元，为了郑县爷的前途，庞六儿主动签了和离书，带着儿子搬到这郾城县。
郑县爷寻来后，庞六儿也不愿跟他走，可那京中任期已至，男人不得不离去赴任，那时庞六儿腹里已又有了他的骨肉。
庞六儿性烈，不想叫郑县爷知晓，恰好家中仆人喜鹊有个投靠的亲戚也生产，只将小女儿说是对方生的。
不过血缘亲情哪里能凭言语就可以斩断，那小女郎长得肖似郑县爷，瞒都瞒不住。
好在郑县爷并非是那无情人，一旦发达便要抛弃糟糠之妻，连降调到郾城县也是他特意求来的。
百姓不知内里厉害，这话传得有鼻子有眼，毕竟为何好好的京官六品不做，要跑到郾城县当个小小的七品。
郑荀在郾城县的名声依旧不好，不过如今倒是多了些谈资，在这传言里，他成了个痴情的人，而庞六儿更是懂得大义。
与二人曾有些瓜葛的，自然是各自揣着心思。
庞六儿院子隔壁的陈黄氏已叫家里个老实的男人骂了一天，当初她去给庞六儿拉红线，还亲自闹事捉庞六儿的奸，现在想来，当时开门的那个奸夫可不就是县令老爷。
“也亏得庞寡妇心善，没与我多计较。”
陈黄氏刚感慨了句，忙甩了自个儿一巴掌：“呸呸呸，哪里来的庞寡妇！”
还有那吴主簿，在县衙上值时候心神不定整日，连文书都弄错了，好在郑荀只沉着脸训了几句，并未罚他板子。
他妻子李氏在家中对吴文锦道：“你们如今可知了，那夫人哪里是县令老爷的姘头，却是他的正经夫人，孩子都大了，你赶紧收起你那心思，回头我寻媒婆给你相看几个人家。”
“娘，这不是正好，郑大人如何会只守着一个妇人，按着官家规定，他可纳二妾，那妇人年纪也大了，我也没图他的正妻之位。”吴文锦低眉顺眼道。
李氏气得浑身发抖：“你爹给你灌什么迷魂汤了，他心里只有他的前途，锦儿，好端端地做人妾有什么好，况且郑大人并不像贪念女色之人，他可是能任着你们摆布的！”
“爹说他自有办法，娘，我并非贪念他的权位……”
李氏却没心情再听她说下去，捂着胸口道：“随你们罢。”
闹事
元儿离开书塾，每日呆在府衙内宅，郑荀如同之前一般，下值后教着他读书，元儿天资聪颖，郑荀也不拘着他按部就班。
庞六儿并没有应下郑荀，就这样无媒无约地住了几天，她照例出去收鱼，初时消息传得慢，村子里渔夫不知道她的身份，后来人都晓得，跟庞六儿打起交道来就再没那么自然。
庞六儿心知肚明，有些事情渐着手让喜鹊去做，出趟的次数也比之前少了许多。
县里头如今人心不稳，“取丁”的风波尚未过去，运河已投入治理疏浚，好在郑荀特意嘱咐过，不可粗暴对待力役，力役虽苦，日子倒也没那么难过。
不过石磨村却是民怨沸腾，原来这运河上游附近不少农田，地里麦子再一两月就可以收成，郑荀要将这些田地都填了，说是要修建码头。
这官府征用土地补偿皆有定数，每亩补偿八两银，这钱由县里银库拨出，层层剥削下来，到庄户手中时尚不足五两银子。
庞六儿当初在河道附近买的十亩地同样在其中，不过她的银子自然没人敢贪。
不过就算原来的八两也比市面上低不少，但官家的规矩就在这，郑荀一人治理着偌大的县城，自然不可能事事亲为，这些都让下面人依照旧例去办。
石磨村那边大牛哥去服徭役，另两个渔夫因为修整河道的关系，鱼也比之前少许多，六儿带着喜鹊出门将之前的账结了，郑荀将阿大留给她。
一行三人刚进了石磨村没多久，就见村口顿时叫一群气势汹汹的村民给围住，竟足足有百十人，都是些老弱妇孺，壮丁很少，手里却个个举着家里的锄头、钉耙，要不然就是路边随手捡的木棍。
原来这征地本来受影响的也仅仅十几户人家，却不知叫谁煽动说：“这郑大人又是要人又是征地的，现在虽只征了十几户，谁知道会不会叫我们整个村子人都无家可归了去，只补偿了那么些银子，现在叫人如何过活！”
一听说这郑县爷的夫人来了，不知谁带头纠集了起来，一群人聚在一处将路堵住，有些人还是六儿认识的：“庞寡妇，我们都知道你如今身份不一样了，自县里郑大人来了后，我们这日子一天比一天难过，先是拉人，现在又征地，再这样下去，已是没有活路了，连个说理的地方都找不到！”
带头的那个老妇人庞六儿认识，不正是大牛哥的娘，说来她家也是倒霉，唯一个儿子拉去充丁，家里地靠着河道又让征用了去。
“大胆刁民，你们既知这是谁，还敢拦着路，这是要造反么！”
阿大毕竟跟着郑荀许久，在庞六儿面前态度恭顺，对着一群乡民却丝毫不怯弱。
“哎哟！哪里敢造反，直求县太爷发发善心给条活路罢了！”周围哭天喊地地叫唤。
阿大会些武，喜鹊力气不弱，就连庞六儿，当年可是一刀切断鸡脖子的主，若这些妇人真动手了也就罢，偏一个个只是的举着锄头唬人，庞六儿没见过这场面，开始有些被吓住，还没等她开口，一群人已有好些哭哭啼啼起来。
百姓都怕跟官府打交道，要以前，把六儿等人打伤了，法不责众，里正还能帮着圆过去，但庞六儿可是官夫人，那里正急得上火，一路小跑过来，连拉带劝给庞六儿他们开了条道。
阿大使着骡车，护着庞六儿回到内衙后门。
六儿没什么事，元儿和月姐儿身后都有人伺候着。
顾婆子见庞六儿回来，取蜜浆泡了茶水递给她，蜜浆可不像是六儿平日里吃的饴，是从山崖边野蜂窝取的，比用谷物熬制出的饴要味正。
该到下值时分，郑荀却没回来。
六儿胡思乱想，惦着白天的事，将两个崽子都哄睡了，一直没休息。
直到已过了宵禁，郑荀方从外面回来，男人看似脚步踉跄，浑身上下酒气很重，见庞六儿坐在那儿，不管不顾低头就要亲她。
庞六儿避开些，却让男人一把攫住：“六儿！”
郑荀声音不小，她捂嘴都来不及，忙看了眼炕上，崽子没醒。
郑荀似乎是喝醉，六儿没见过他这样，怕弄得崽子们醒了，匆匆把喜鹊喊过来，自己则半拉着郑荀回到他的屋子。
庞六儿来内宅这么久，还没有进过他的房间，这会点灯看了，乍看觉得眼熟，这处跟元儿、月姐儿那屋子比起来可真够寒酸。
不过她完全来不及思考，另外一人已将她拖到炕上，半个身子都压着她。
“六儿，你也不信我是不是，不信我能只守着你一个。”
妥协
郑荀舔着她的眼眸，庞六儿下意识阖了眼，却不知趴在自己身上的那人几乎同时变了神色，此刻眼底一片清明，哪有丝毫醉意。
男人非得从她身上磨出点答案，这可不像他，他全身份量都落在她身上，小妇人闭眼听着他粗重的呼吸声。
郑荀却还在道：“六儿，荀哥就只得你一个的，便在那梦里，荀哥也没有去碰旁人，乖六儿，你对其他人那么心善，怎么唯独对我这么狠心，六儿，你应了荀哥好不好……六儿，荀哥以后天天在炕上伺候得你舒服……就像以前在大寨村一样……你勾着我……”
果真是醉了。
庞六儿心想，不然哪里能像现在这样，越说越不像话。
“六儿，应了荀哥好不好……”
男人已经在扯她的衣服，一副不罢休的模样。
庞六儿一时不由地怔住，她这些天却是真细细想过他的话，这样纠缠着终究不是个事，若她真想叫元儿一辈子安心当个乡下贩夫也就罢了。
可明明她也希望元儿能读书，当个官的，元儿和月姐儿跟着郑荀，以后跟掉在富贵窝里没两样。
她以前不是不知道，但她觉得自己有银子，有田地，也能养好他们，郑荀却将现实生生摆在她面前，跟着她元儿和月姐儿或者连命都没。
前几日两个崽子丢了，要不是郑荀，还不知道会遇上什么事。
庞六儿如今不是之前完全不知事的妇人，她慢慢在成长，虽每一步都走得艰难，懂得愈多，也愈发明白她无力改变现状。
就像白日里拦她道哭得那些老弱病儒，就像郑荀曾跟她说过的“荥阳世家”。
她庞六儿再如何努力，也是平民，抵不过人家贵女的半根指头，还有像那魏夫子所说的，元儿天资聪颖也进不了国子监，那可比县学要好得多。
然而只庞承元不是官宦子弟便进不去那里。
说句不中听的，她就是不为自己想，不为元儿想，也得念着庞家祖坟里她的爹娘，那些列祖列宗。
庞家往上数十辈子，历朝历代都是在地里刨食吃，而只要她点头，或者庞家的命运就会因此改变。
还有她那五个年少早夭连祖坟都进不了，只随便找个地儿埋葬的兄姐。
她如今过着他们怎么都不敢想的日子，难道不惦着荣宗耀祖。
而自己身上这个男人，庞六儿真舍得让给别人么。
郑荀啃她的脸，酒气都扑在六儿面上，男人尝到了微咸的水珠，小妇人在他身下微颤，哽咽道：“好，我应你，我应你。”
庞六儿声音很低，男人喝醉了，许是根本未听见。
郑荀怕真如她所料的没清醒，他根本没回她的话，手扣着她的身子，自己往她身上贴，两人靠得紧紧的。
他搂抱着她好会儿，六儿呼吸不顺畅了，郑荀才松开她，又继续脱她的衣服，嘴里喃喃道：“六儿……六儿……”
肉香(一)
肉香(一)
小妇人衣物都叫人褪光了，浑身赤裸地仰躺在炕间，羊乳般地身子让他插弄许多次，郑荀掌心似着了火般在她小腹处游移。
“六儿……你身上好香……这处也香……”
庞六儿好容易忍住了要将男人揣下炕的心思。
郑荀低头瞧着她腿缝处，屈起小妇人的双腿，让它们张开分至极限。
男人言语含糊，整个人蹲跪在妇人双腿间，昨晚他刚弄过这地方，插得淫液直流，水都淌到她臀瓣间去了。
这会子粉嫩的花瓣丝毫不见淫糜，又恢复成干净整洁的模样，两瓣穴肉染着淡淡的粉，六儿刚洗过没多久，用了顾婆子给的膏脂。
小妇人紧闭着鼓鼓的包子穴，将指大点的洞口藏起来，男人指往里面探，庞六儿受不得刺激，身颤了颤。
郑荀躬身向她臣服，抽出指，埋头凑近她腿心，张口吞咬住小穴，庞六儿那处完全让他裹在嘴里。
六儿将他束好的发给弄散了，郑荀长长的发散在她大腿上，又软又滑，挠得人心痒，庞六儿脚趾不自然地蜷缩起。
庞六儿其实喜欢男人舔她哪里，每次他咬自己花唇，不用多久下身就会全湿了。
郑荀该也是知道。
男人的齿抵着山苞，舌尖则不安分地戳着洞口上面的小肉块。
这处异常敏感，小妇人被他扣着腰死死按在炕上，猛受了刺激，她陡然惊呼声，上身微微躬起：“郑荀……”
郑荀察觉到她的反应，玩弄数十下还不愿意放手，甚至往下挪了挪，舌尖往她小洞里头挤。
“六儿，你抹了什么？”又香又舔，跟蜜似的。
郑荀舔舐吮吸着，舌在窄小的甬道里来回磨蹭，不多久涓涓溪流自洞口流出，花瓣附近一片泥泞。
男人忽地嗦了口，庞六儿浑身痉挛颤抖，胡乱攀着他，竟一瞬间到达了高潮。
郑荀身下的动作却没有停，他衣物虽凌乱，大部分却好好地套在自己身上，硬邦邦的长物顶得袍衫凸起。
“六儿，你帮我。”男人握着她的手往自己袍衫下钻，隔着衣物摸了摸他骇人的肉根。
庞六儿将他袍衫掀起，郑荀急着将下身FT褪至臀部，尚未完全脱掉，就这样挺腰猛地往她身体里挤。
六儿早足够湿润，又吞惯了他的，即使郑荀这会儿动作称不上温柔，强行往她洞里塞，她也没觉得有多疼。
软嫩的肉壁抽搐蠕动，卷裹住粗长得硕物。
郑荀掌停在她胸前，手没轻没重揉捻着两粒乳珠，又埋着头去尝，六儿如今哪里还有奶水。
利刃冲撞进小穴深处，将小妇人洞口撑至极限，蹭着层层娇媚的蚌肉往里抵。
不过这显然未叫他餍足。
浑身酒气的男人此刻心情不错，他手托着小妇人，让她更贴近自己，几乎瞬间便退出身，只留一半在肉缝里，再猛地沉入。
小妇人意识混乱，不由地呻吟出声，甚至挺腰主动迎合起他。
寻个吉日成亲
寻个吉日成亲
庞六儿让郑荀冲撞得有些疼，男人毫不克制，几乎每次都重重压覆在小妇人肚上，一次两次还好，次数多了，她根本承受不住他的力道。
穴肉又酸又麻，庞六儿抓着他紧实的肩背，背被他刺激得额不断哆嗦。
庞六儿开始觉得不舒服，原先那点子畅快感觉都饿被榨取干净，她伸手推搡他：“郑荀，别动了……”
郑荀却置若罔闻：“哪里还会疼，六儿又撒谎了。”
男人鬓间额坠下细密的汗珠，落在妇人脸上，他又去吃她的嘴儿，刚才吃过她生崽子和喂崽子的地儿，庞六儿嫌弃地的别开脸。
郑荀手往两人交媾处摸了把，哑声笑她：“有什么可别扭的，六儿……都湿成这样了，还喊疼？”
小妇人修剪整齐的指尖抓陷入男人脊背，郑荀吃痛地皱起眉，肿胀的肉根子也同时让她狠狠夹住。
郑荀似不知疲倦，接连在小妇人身上冲刺了数百下，庞六儿终受不住，昏死过去。
这大概还是她头次被男人干得昏厥，太丢脸了。  
庞六儿白天虽然没怎么被吓到，不过毕竟是经过慌乱，哪里禁得了他这般没轻没重地折腾。
她身上男人停下动作，俯身亲了亲无知无觉的小妇人。
在她身子里H弄许久的阳物痉挛抽搐数下，随之喷出一股股白浊的黏液，温热的稠物直往里头灌去。
……
翌日庞六儿起得早，郑荀早不知跑到哪里去，见她醒来，那顾婆子连同个小丫鬟忙走进来，伺候她梳洗，穿好衣服。
喜鹊也起了，就守在外面。
她这境况着实有些尴尬，主不主，仆不仆的，卖身契早在她自己手中，喜鹊如今可是良民。
庞六儿估算着时间，问顾婆子：“大人可去前衙了？”
“应该还没，我帮夫人去问问。”顾婆子扭身走了出去，庞六儿招呼喜鹊坐下一起用膳。
喜鹊摇头：“六儿姐，我吃过了。”
庞六儿想了想，没再勉强她：“喜鹊，一会儿我有事要跟你说。”
郑荀在前厅跟阿大讲话，阿大把昨日遇到的事都跟一一他禀报，郑荀听完，沉声道：“暂且先不动，那十几户缺的银子先从我这补上。”
这县里他刚处置完个主簿，又大张旗鼓地查贪污，只怕会闹得人心惶惶，况且这事过犹不及，郑荀再清楚不过。
不等庞六儿叫人来唤，郑荀嘱咐完阿大，自己则往后宅走去。
“六儿。”
见他进来，喜鹊他们连忙退了出去。
郑荀这会儿已换上官服，哪还有昨晚那醉醺醺，言语糊涂的样子，看到六儿，男人唇角不由地泛起丝笑容来。
“六儿，那婚书我已重新拟了，寻个吉日我们成亲可好。”男人心里快活，只盯着小妇人道。
庞六儿觉得不大对劲，狐疑地看他：“你昨晚不是喝醉？”
郑荀自知失言，忙道：“虽醉了却不是失忆，晨起全记起来了，六儿，你已经应下我，不能再反悔。”
“不会。”庞六儿怔忡了片刻摇头，又道：“昨日我去石磨村时碰上点事……郑荀，他们怕日子真不好过。”
“阿大已与我说过，怕是下面有人手脚不干净……”郑荀与庞六儿说了好会子话。
临走前又道：“六儿，你我再成亲一次，你县里可有什么平素里交好的人，到时请人来吃席。”
“费那劳什子事做什么，又不是头婚了，拜个天地便好……”庞六儿不知想起什么，瞬间噤了声。
郑荀脸色微变，摸着六儿的手道：“也好，六儿，我之前应过你的不会再食言，只这事还要上达天听才好。”
认亲戚
认亲戚
庞六儿想了想，郑荀似是说过要入庞家祖坟的话，不过这话，莫说她不信，郑荀自己说来又有几分真心，不过她不愿戳了郑荀的话。
庞六儿低着头没吭声。
郑荀心情却好得许多，她低头瞧着他绿色官服的衣摆，男人道：“六儿，你瞧瞧这屋子里可还有什么要添置的，只管吩咐让人去办。”
郑大人春风得意，此刻心中酣畅，丝毫不亚于当年高中后大马游街的快慰，他自理了理官袍，往前衙去。
郑荀走后，庞六儿唤了喜鹊前来，她让喜鹊坐下，瞧着壮硕肤色黝黑的女郎扭捏好会儿才坐下。
她这是叫郑荀敲打怕了，还有这府里的下人，哪个看着都比她能干许多。
“喜鹊，你刚来郭寺巷那会儿才14岁，如今都17了，这些年我们在一处，我是真心拿你当妹子看，我和郑大人的事，你比旁人要知道得多，我也不瞒你，我又要与他成亲了。”六儿说这话时面无表情，毫不见丝毫喜色，她端起杯喝了口顾婆子泡的蜜茶。
喜鹊当下喜不自胜：“六儿姐，这是再好不过了。”
可她顿时又想起自己如今的处境，一时又呐呐说不出话。
“喜鹊，你既叫我声姐，我也是真心拿你当妹子看，还有元儿、月姐儿，从小也黏着你，以后这府衙里人多，都惯是会看人下菜碟，比不上我们那小院子清净，你卖身契在自己手上，你如今心里是个什么想法？”
喜鹊眼眶微红：“六儿姐，不若让郑大人把卖身契拿回去，让我仍跟着你罢。”
“哪得那么傻，贱籍可是要祸及子孙的，如何比得上良籍。”就像民也终究比不上官，“喜鹊，不若我认你个妹妹，叫元儿和月姐儿给你磕个头，要我能长久，以后你嫁人也好，自立女户也好，我总能护着你一二。”
喜鹊闻言，忙扑通声在庞六儿面前跪下：“六儿姐！”
不过她却没反对。
庞六儿也不挑日子，跟喜鹊两个按着大寨村的习俗，在天地面前立过誓，又让元儿、月姐儿来给喜鹊磕了三个头，这事就算定下。
郑荀对此一无所知，待晚间下值，男人不知在前衙遇到了什么，脸色并不好，待在堂口吹了会子凉风，才去寻六儿和孩子们。
郑大人此刻方知道庞六儿不声不响给自己找了个姨妹，男人下意识觉得不妥，六儿便是这点最心善，当初把喜鹊奴籍消了已是天大的恩典，又认起亲戚来像什么话。
不过小妇人开始跟喜鹊朝夕相处三四年，喜鹊又帮着把元儿、月姐儿带大，这份情谊郑荀虽然不能理解，可他懂庞六儿。
现在好不容易磨得庞六儿松口，没必要在这点事上面惹得小妇人不快，就是以后不能将喜鹊随便拉个小子配了。
不过须臾间，郑荀心里已计较了许多，他比庞六儿想得要长远些。
――――――――――――――――
吴文锦没有这样不声不响地下线呀~
却扇
熙和十年孟夏，郑荀与庞六儿重新缔结婚书。
这离他们初婚时候已过去九年。
两人都没什么高堂还在世，这次庞六儿是嫁给郑荀，因着规矩，只需在他爹娘牌位前拜天地便可成事，不过郑荀亲自去郭寺巷将庞六儿爹娘的牌位给请了来。
庞六儿可算是轻车熟路，她都成多少次亲，拜了第三回堂。
府里喜鹊不算，满打满算只四个主子，没有请任何亲友，热闹也热闹不起来，郑荀让阿大给几个下人发了些例银，也沾沾喜气。
行完礼，庞六儿就在顾婆子伺候下换了平常衣服，郑荀自外面进来，庞六儿已准备去瞧两个小的，郑荀对顾婆子道：“顾妈妈你下去罢。”
却不肯庞六儿出房门：“他们那自有人照应着，六儿，今日可是我们成亲。”
郑荀不晓得从哪儿拿了把团扇塞到庞六儿手中。
那小娘子一身礼服坐在花烛下，手执花鸟团扇，身侧是庞家请来的媒人，还有堆闹洞房的庞氏族人。
不知人群中哪个庞氏搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
族人道：“我们庞家的女婿可是个童生老爷，可会做诗呢，来，做首大家来听听。”
新赘婿脸上并不见得多高兴，低头瞧着安坐着的小娘子，斟酌着开口道：“莫将画扇出帷来……”
不过谁记得他说了什么，周围一堆泥腿子，大字不识个，根本不晓得他说的意思，那新嫁娘也不清楚，在他刚说完第一句，小娘子已将团扇挪开，娇羞地瞧了眼他，又很快垂下头，低眉顺眼的模样。
小娘子年纪虽小，却是眉眼如画。
心中想着“七家十姓”的新郎官当下就怔住了。
此刻郑荀也是。
小妇人顺着他的意，重新穿上婚服团扇半遮面，他站在原地迟迟没动静，还是庞六儿催促他：“荀哥？”
郑荀这才回过神，哑着嗓子一字一句念：“莫将画扇出帷来，遮掩春山滞上才。若道团圆似明月，此中须放桂花开。【1】。”
郑大人站在同大寨村那间屋子极像的房间里，念完当年未曾念完的诗，庞六儿虽然仍是不懂其中的意思，不过她并没说什么叫男人泄气的话，她看着郑荀似娇花一般笑道：“荀哥，待你明儿有空的话教我写啊。”
男人哪有不应的道理。
此刻烛火未灭，郑荀不发一语眼直直盯着小妇人，眸光是炙热炙热的，浑身血液似聚集在下腹三寸之处。
郑荀幼时读圣贤书，听家中长辈教导，深知人需自持不可放纵，他也并非喜爱荒淫，夜夜笙歌的人，却唯独在她身上破了功。
他压着她，不待两人衣服褪去就将粗物沿着她的穴口塞进去。
小妇人张开腿，堪堪咬住他的棍子，整个人浑身酥软了，男人坚硬滚烫的肉棒埋在她的窄穴中，不断抽动顶入。
“荀哥。”
“六儿。”他任她抓着，前两日留在背上的痕迹才刚消去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【1】《代董秀才却扇》【唐】李商隐
夫君
他们早过了十多岁那年纪，那时郑荀与她睡在一张炕上，成了亲一直没洞房。
开始因为她还太小呢，后来郑荀因着那点子不甘愿也因为庞父过世没多久，即便夜里常脏了亵裤，却楞是没碰她。
哪像现在，怎么弄都不知道餍足。
小妇人长开了，年纪轻轻的童生老爷也变成了郑大人，仍娇嫩的穴口竭力吞咬下男人狰狞的硕物，两具身子缠绕在一起。
谁的婚服都没褪去，她的绿，他的红，混在一处。
郑荀扣着她的双腿，腰腹部使了力一下比一下猛烈地往前冲，男人今日似很兴奋，叫她扭着身子穴肉夹了两下，男人轻易就抵着她泄了出来。
“六儿，荀哥迟早要死在你身上。”郑荀就压覆着她，那根孽物射了一波，疲软了几分，半软不硬地捅在穴里，可他不乐意退出去，硬是将那堆稠液堵了好会儿才抽离她。
小妇人裹在一层又一层绿白交错的袖衫长裙间，自里到外都让他开敞着，露出妇人白花花的身子，她胸前不断起伏，好容易才平缓了气息。
郑荀将她从衣物里抱出来，小妇人眉眼含羞，腿缝间花肉让棍子捅了没多久还未闭合上，洞口一张一阖，吐着白色黏液。
香艳又纯粹的景象乍入眼低，郑荀呼吸骤然急促起来，眸色渐深。
完全长开的小妇人似个妖精，一颦一笑都在勾着郑县爷。
刚逞凶没多久的巨龙再次抬起头。
“六儿，你摸摸。”郑荀牵着他的手直往自己胯下，那东西刚从她身体里出来，棍身湿漉漉的，摸着黏手。
庞六儿下意识收回手，他却不让，还让她瞧着。
郑荀把自己也给剥光了，他并不黑，唯独那根硬邦邦的棍子黑了好几分，翘挺在男人胯间，青筋凸起由上至下缠绕着，看起来比她印象中的还要狰狞可怖。
他就着她的手，粗壮的龟头顶端贴在她腿心慢慢磨蹭，肉与肉紧贴着碰触，这感觉令人心悸，却真实。
郑荀抱着她翻身，让她整个人跪趴在床上，屁股撅起对着他。
郑荀喜欢这个姿势，他能够控制力道，也能入得更深，就像她坐在自己身上那般，同样的，还满足了他内心莫名的占有欲。
这小妇人是他的。
她身子里还留着他的东西，郑荀就着那些湿滑的液体，炙热的肉棒已遵循本能，沿着洞口直直捅了进去。
他摸了摸她的臀部及背脊，惹着庞六儿一阵轻颤。
贲张难耐的铁棍随着他下沉的动作，径自往两侧撕扯出道口子，往她肉洞里捅，他在她里面停歇了会儿，又往外抽了些。
阴茎刚离开几分，没待庞六儿喘口气，那东西又莽撞地撞击进去。
凶狠粗壮的利刃捅着她，来回做着，一次又一次，力道渐重，龟头往她更深处钻，娇嫩的地方被迫吞下它承受不住的东西。
“唔……郑荀……你不要动了……”小妇人看不见他，手扯着摊在身下的婚服，“我受不住了，荀哥，你饶了我。”
大山里走出的妖孽，只消这娇滴滴的求饶都逼得郑大人险些卸甲投降，诱发出男人隐在深处的兽欲。
郑荀低头看，他们身子连在一起，这般亲昵，似乎本就该如此。
“六儿，我们如今又成亲了，你该唤我什么？”郑荀狠狠往前顶了下，亲她滑嫩的脊背。
小妇人腿心肉缝早看不出先前的样子，蚌肉般的阴唇被撑开，庞六儿跪趴在炕上，背对着他歪头，似在思索着。
“荀哥。”小妇人低声又喊了他句。
“夫君，六儿，唤我夫君。”郑荀纠正她。
“夫君……唔……你轻点儿。”小妇人音真好听。
如今总算是名正言顺。
有孕
两人缔结文书后，郑荀将给庞六儿的那木匣子又取了出来，都交由她保管，这次庞六儿没拒绝。
这府衙内宅又添了几个丫鬟小子，如今奴仆竟有十数人，庞六儿身边如今也跟了两个丫鬟，叫盼春和迎夏的，还有顾妈妈，就是之前那顾婆子，她签的并非死契，六儿也学着郑荀这样唤起她，几人专门伺候着六儿起居。
可真应她离开西平乐镇时，镇上人说的那话，六儿可享福了，跟着郑荀走一起当官太太去，多给郑荀生几个崽子，就是他以后嫌弃糟糠，那也不用发愁。
六儿是个闲不住的，她那鱼摊子生意成亲后也一直没丢，只是自己基本都不亲自出趟，也不叫喜鹊去，而是专门雇了两伙计专门跑活儿，她与喜鹊管着账目。
好在郑荀并不问她这些事，不过就是问了，六儿恐怕也不会听他的丢了营生。
这几天庞六儿身子不大爽利，账目都交由喜鹊管着，六儿既认下喜鹊作妹子，也不好再当奴仆使，这府里也没有多余的院子空出来，喜鹊在内宅呆着不便，晚间郑荀下值后她又回到郭寺巷住。
喜鹊比庞六儿识的字还少，将鬼画符似的账本拿给庞六儿瞧。
庞六儿随意翻了两下便放在边上，她神色恹恹地靠着榻，盼春站在一旁帮她扇着蒲扇，天热了，她一上午什么都没有吃，完全没有胃口。
“喜鹊，你说这可不就是个混世魔王，跑来折腾我的，每日上午都这样，这人还是不能闲，我怀元儿和月姐儿那会儿，五六十斤的鱼篓拎着都没事呢。”六儿摸了摸自己尚平坦的小腹。
她完全忘了，刚怀元儿那会儿，她呕吐得厉害，还跑去寻大夫的事。
元儿快四岁，月姐儿也两岁半，庞六儿又怀崽子了，她和郑荀如今炕上这么勤，她也没吃他找来的药，有崽子也是理所当然的事。
“哪能和那时候比呢，怀月姐儿的时候，六儿姐你连门都没怎么出过，每天都心思忡忡，怕人发觉了，但现在这郾城县哪个敢叫你不痛快。”喜鹊坐在小杌子上笑道。
这倒是实情，庞六儿才成婚一个月，就隐约领会到黄损那夫人当初为何敢不管不顾砸了她摊子，连话都不多问两句。
郾城县许多人对这位县太爷颇有微词，那也是敢怒而不敢言，官民泾渭分明，毕竟借鬼神之事揭竿而起的陈隐王也就那么多。
整个郾城县天高皇帝远，就郑荀一人说了算，庞六儿何来没有底气。
“还没得在那小院子里活得快乐。”庞六儿摇头直言不讳道，完全没避开身边丫鬟的意思。
喜鹊也觉得，每次在这内衙里感觉处处不自在，要不是惦记庞六儿和两个崽子，她都不想往这儿跑。
但她不能这么说，喜鹊想了想道：“六儿姐你这是在屋子里呆久了，等下午日头不烈，我们去街上逛逛。”
风流债
庞六儿听她这么说，道：“也好，我们去王记布店瞧瞧，扯几匹布给崽子们做两件衣。”
等下午出门，庞六儿只不让丫鬟们跟着。
顾妈妈道：“您如今身份可不一样了，怎能不带人出去，好歹也能帮您抱些东西。”
“无事。”庞六儿根本未多说什么。
顾妈妈听了瞬间噤声，庞六儿带着喜鹊自后门去了街上。
县城里如今谁不认识庞六儿，那布店老板见了庞六儿，非要再多送她些，庞六儿无法，只好在离开店铺时悄悄搁了块银子在柜台上。
庞六儿肉痛，怀里抱着布匹跟喜鹊道：“可是大亏了，他送的这些不值得这么多银子。”
“那可不。”
喜鹊要帮她拿些东西。
六儿不让：“你手上还有东西，我哪那么娇气的，当初怀元儿我还挺着那么大的肚子卖鱼呢。”
“如今可跟当初不同了。”喜鹊笑道，“六儿姐，你是有福气的，连我也是沾了你的光，要不是当初做了你的丫鬟，我现在还不知道在哪儿。”
好像身边人都在提醒着她，如今不同了，她是县爷夫人，自然也要摆起那谱子才行，像以前当街杀鱼那种事，更是不能有。
“把日子过好就行了。”庞六儿扭头看她，想起什么又低声说：“我这两日寻思着不如盘个店铺，不过做什么我还没想……”
庞六儿话还没说完，却不知从哪儿冲了个人出来，扑通声跪在她面前。
庞六儿吓了跳，喜鹊见状，忙拉着庞六儿退了一步，下意识就去踹来人。
却在对方抬起脸时楞住了。
喜鹊没见过吴文锦，乍看这姑娘跟庞六儿这么像，还以为是庞六儿哪个亲戚来着。
庞六儿却面无表情看着来人。
“夫人，求您饶了我爹吧。”那女郎哭嚎着。
庞六儿拧眉，她认出了这人，但根本不懂她在说什么，不过她从以前到现在都是最在意旁人眼光的，她往四周瞧了瞧：“那边有个茶摊子，去坐会儿，有什么事你再说。”
吴文锦不乐意起身，可庞六儿跟喜鹊都是混不吝的，喜鹊察觉到庞六儿的情绪，连拉带扯把跪在地上的人拽走了。
茶摊上老叟沏了壶茶便远远地站到一旁去。
吴文锦也不开口，只顾着哭，哭得梨花带雨，不时用帕子拭泪。
“你找我有什么事。”庞六儿坐了会儿。
她没假兮兮地问对方是谁，她心里有数。
不过总归跟郑荀脱不了关系。
庞六儿没跟这样的女郎打过交道，她成亲早，才十三四岁就混在妇人堆里了，别说大寨村，就是西平乐镇包括郾城县这些个平民妇人，大都嗓门响亮，惹急了能将对方祖宗轮个遍。
而庞六儿更厉害，要搁当初那会，谁敢来沾上郑荀，她怕能把桌子都给掀了，哪还能这么好声好气的。
大妇
她这么一开口，倒把还在哭泣的女郎给怔住了。
吴文锦失神地瞧着庞六儿，她上次见这妇人时只觉她容貌虽艳，却一身的荆钗布裙沦在市井间，终究粗鄙得有些掉价，上不得台面。
而这会儿，不过刚过去两个多月，妇人身着锦布罗衫衣裙，长长的画帛披搭在肩，那样端坐在那儿，姿态儒雅娴静，面上神情平和地睇视着她。
似压根没将这当作什么事，连个玩意儿都不算。
相较之下，吴文锦忽地瞬间自惭形秽起来。
有些人便是天生命好，长在穷山疙瘩里也能生成这般模样，撞上好运，碰到个不离糟糠的夫君。
吴文锦暗自咬了咬牙，眸里含泪对庞六儿道：“夫人，我是吴文锦，我爹是县里的吴主簿，前些日子让郑大人发落，如今朝廷里文书下来连官职都给撤了，求您发发善心，向郑大人求求情！”
九品主簿，官职再小，也由吏部管着，需要走个过场经由吏部任免。
不过其中关节大家都清楚，整个郾城县除了郑荀，哪有人会盯着这。
女郎寻得太突兀，庞六儿猜了许多，没想到她说的竟是这个。
庞六儿思虑了片刻反问道：“这做官的事也不归我管，你要真有这个孝心，其中或有什么误会，你自去衙门前敲堂鼓便是，郑大人也不是不分青红皂白的人。”
吴文锦却只顾着摇头。
她这样倒叫庞六儿奇怪起来。
要说郑荀这人，庞六儿虽有时候不懂他的心思，但还算了解他几分性子，他为人并非像郾城县百姓传言的那么苛刻，况且依着他的说法，他于这吴文锦有愧，上辈子既补偿她爹替补了县令，这辈子怕也不会有什么太大变故。
思及此，庞六儿只觉顿失了耐性。
“吴姑娘，这事我无能无力。”
庞六儿看向喜鹊：“我们回去罢。”
吴文锦见状，忙停了抹泪的动作，忽地跪下拦着她：“夫人，其实这事都怨我不好，之前误解郑大人，生了不该有的心思，我爹也是爱女心切，这才会开罪郑大人。”
女郎妆容都给哭花了，搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
着甚是可怜。
这话言辞模糊，不过庞六儿一琢磨倒是听懂了，连旁边喜鹊也明白过来。
这都是些什么事儿，好好的女郎，连脸都不要了，跑到大妇面前讲这些。
庞六儿点头：“我已说过了，这事我管不了，其间发生了什么我也不清楚，有事你自寻郑大人说去。”
庞六儿不再理她，从钱袋子里摸了几个铜板放在桌上，带着喜鹊，径自从吴文锦身前绕过去。
喜鹊看了眼庞六儿，两人已往前走了段路，庞六儿脸上瞧不出什么情绪，喜鹊倒是在旁边欲言又止。
“你这丫头有什么事直接说就好了。”庞六儿笑。
喜鹊磨蹭了半天方道：“六儿姐……你别把她的话放在心上，郑大人要是理过她，她也不会跑到你面前说这些，你如今还有孕呢。”
庞六儿腾出只手拍了拍她：“我都清楚的，倒让你来担心我了，你才多大点啊，我有分寸的。”
――――――――――――――――――
已经4000收了，谢谢宝贝儿们~
不动声色
喜鹊担心她回去找郑荀闹。
但别看庞六儿这妇人今年才二十二，历经过的事可比旁人多得多，何况她跟郑荀间也不是一两句话旁人就能够懂的。
庞六儿不但没闹，崽子们长得快，她回去帮两个崽子量了尺寸，还照着郑荀的身形留了块布出来。
待晚上两个崽子睡了，庞六儿让随身的丫鬟妈妈下去，坐在旁边的小榻上向郑荀招手：“荀哥，你过来我比比。”
小妇人有了孕还没显怀，身姿婀娜，近着灯偏头望着他，唇角微翘起弧度，越发映得眉眼柔和，郑荀心一动，忙走过去。
“六儿，别做太多，免得伤了眼，交给婆子们就好。”郑荀话虽这么说，却已主动张开了臂膀，由她拿着布量。
“我又没有什么事，每日都闲着，连吃穿都不用自己动手，你说那京里的贵人们整天过的这种日子，不嫌枯燥么。”六儿一边在他身上比划着，一边道。
郑荀低头看她，想了想：“她们有那诗社、赏花游园、弹琴品茗，这郾城县你要没交好的便罢了，以后我们总归要回京城的。”
庞六儿笑着收了布，在那儿做好标记，将东西都拾掇起来。
这才说道：“还是算了，我大字不识的，也不懂什么琴，她们哪里能瞧得上我，倒无缘无故叫你丢脸。”
郑荀初始还没察觉，然而庞六儿这话他听起来越发不对劲。
不过瞧她的样子，又不像是有什么异常。
郑荀终究还是留了个心眼：“会不会这些又有什么要紧，我有两个认识的同僚，他们妇人也在京中，保不准还没你习的字多，六儿，你爱做什么便做着，我不拘着你。”
京里可跟郾城县不同，依着郑荀现今这官职，就再有熙和帝的宠爱，还是太上不了台面，别说他个六七品，就是三四品大员也得夹着尾巴做人，六儿开始根本就接触不到那些贵妇，待能够得着了，也该和郑荀有关系。
都捧高踩低的，也不定哪日庞六儿只往那儿一坐，除了天家，旁人只会应和她。
庞六儿应了声。
她掩饰得再好，也架不住如今郑荀十二番的琢磨。
“今日怎的兴致不高，可是身子不舒服得厉害，要不我明天再请个大夫来瞧瞧？”郑荀抱着她上炕，眸光深邃自她面上掠过，盯住她的肚子瞧了会儿。
“用不着，我有经验呢，最多再一个月便好了。”庞六儿浑不在意道。
大掌轻抚着她的肚子，天热，庞六儿又是双身子更怕热，上身只穿了件丝质的薄肚兜，男人掌心滚烫，她往旁边避了避。
“只生完这个我们便再不生了。”郑荀不知打哪儿摸出把蒲扇出来，帮她轻扇着风，“明儿个我让人再送点冰来。”
庞六儿没搭他的话，小妇人闭上眸子，四周一阵又一阵的凉意，她很快就睡着了。
纵然两人又成了亲，但要是几年前的庞六儿哪里能藏得住半点心思，她什么都跟郑荀讲，连家里鸡多生了两个蛋，村里翠花家男人逮了头野猪这种鸡毛蒜皮的事都存留着等他回来，当个乐子说给他听。
庞六儿聒噪，嘴碎着呢。
打探
翌晨，郑荀起得早，将盼春和迎夏两个丫鬟叫过来问话。
“昨日夫人可有什么不适或是异常之处。”郑大人面无表情慢腾腾问道，两人听了俱是一惊，面面相觑对看眼连头不敢抬。
“并无。”迎夏道。
那会儿迎夏去厨下帮着弄些解暑的吃食，只有盼春在庞六儿跟前伺候着。
“夫人还是和前几日一样，没什么胃口。”
盼春见被问起，神色微变，想起庞六儿说呆在这府衙里不快活的话，小丫鬟内心挣扎半天，终究还是什么都没有说，“其他倒没什么。”
她和迎夏进内衙后都经由顾妈妈调教过，为奴仆最忌一仆二主，她既跟了庞六儿，自然只以着她为重，何况庞六儿待她们哪里像个主子，最是温和不过，打骂更不曾有。
郑荀平日里坐堂，眼自然比旁人利些，只消一眼就能瞧出这丫鬟在扯谎。
不过郑荀却没再为难她，反道了句：“你们都是个好的，平日里用心伺候好夫人，下去罢，去找阿大领赏钱。”
没想到竟因祸得福，盼春顿松了口气，跟迎夏两个战战兢兢退下。
“你说大人这是什么意思，要我们监视着夫人么？”迎夏人老实，吃不准郑荀的心思，只觉领来的银子有些烫手，生怕郑荀时不时来上这么一遭。
盼春摇头：“我瞧着不像，大人跟夫人多恩爱，连夜里用水都是大人亲自去烧了来，不要我们近身伺候，得怕是借着敲打我们一番。”
迎春听着应和道：“我们是夫人的丫鬟，只管伺候好夫人便是。”
“正是这个理。”
……
郑荀心中还是不大放心，听庞六儿午后跟喜鹊出去过，他没直接去问喜鹊，让阿大使人去打探了番。
那阿大很快回来，跟郑荀回禀道：“……只说见过，不过具体说了些什么，却是不知。”
郑荀面上似起了波澜，却又很快恢复平静。
郑大人一整天心里不舒坦，冷着脸端坐在那大堂之上，百姓骂他是酷吏，但他却不是个糊涂官，每日若非有事，必会亲自坐堂，除了在征丁、疏通运河上，其他倒也没有让人诟病的事。
今日太阳还悬在西边，没等下值堂鼓响起，他就在前衙专供他休憩的屋子里换下官服，那边阿大已将庞六儿唤了过来，身边还跟着个小的。
“荀哥，你叫我来有什么事，月姐儿非要跟着我呢。”六儿指了指拽着六儿裙边不放的小女郎。
小女郎向郑荀伸了伸手：“爹。”
郑荀低头看去，俯身将月姐儿抱起：“月姐儿乖，跟顾妈妈先回去，爹与娘有些事要办，回来给你带陶记的糕好不好，你不是最爱吃了。”
郑荀将小女郎哄了回去，却带着庞六儿出了县衙，也不叫身边随从跟着，两人走到离县衙不远处的饭馆。
“怎的来这儿了。”庞六儿道，不过小妇人心觉新奇得很，她还没在外面吃过呢，左右观望着。
掌柜将楼里最好的位置腾了出来，就在二楼临街的包厢，只他们两人。
郑荀看着小妇人脸上雀跃的神色笑：“这几天不是胃口不好么，这家店的羊肉脯不错，没膻味，用饴糖腌制过再烤，一会儿你尝尝。”
“好。”庞六儿又往窗外探去，郑荀怕她摔了，忙起身挡了挡。
小妇人见他如临大敌的模样，不自觉捂嘴：“荀哥，你也紧张过头了，哪就这么娇气。”
隔了会儿，店里掌柜亲自端了盘上来，还多附赠了两道，这掌柜诚惶诚恐，手都在抖，郑荀说话时，他腿直打着颤，恨不得给他跪下。
待掌柜下去。
庞六儿才狐疑道：“他怎这么怕你。”
“许是之前在他店里发了顿脾气，吓坏了吧。”郑荀轻描淡写道。
野食
庞六儿闻言“咦”了声。
这可不像郑荀，她还没见过面前这男人发脾气的模样呢。
“他哪里惹到你了。”庞六儿总算将目光移到郑荀身上。
郑荀没答，而是夹了块羊肉递到她嘴边：“六儿，你尝尝看。”
庞六儿就着郑荀筷子尝了口，果真如他所说的，一点羊膻味都没有，还有股子饴糖的焦香味儿。
“好吃。”小妇人顿时喜笑颜开，“这味道好着呢。”
“喜欢的话，我叫府里的婆子来跟他学着做。”郑荀盯着对面妇人，鬓发整齐服帖，双颊微微泛红，男人温声道。
庞六儿下意识要说好，转念一想觉得不妥当：“人家指着这养家糊口赚银子呢，喜欢过来吃就是了，何苦要坏了人家的营生，对了，店家哪里得罪你了？”
男人面上罕见地出赧然之色，他看了眼庞六儿，似心里在计较什么，好半天才打定了主意开口。
“六儿，前些日子，我与县里吴主簿一同来过这儿……”郑荀有些说不出口，毕竟是面对着庞六儿，他心里莫名忐忑。
何况并不是什么多光彩的事。
“……我竟也不知他们会胆大包天生出这种心思，不过那女子过来时，阿大已寻过来了，六儿，我并未做对不住你的事，我已将吴主簿给处置了……他这些年在郾城县手伸得够长，贪了不少银子。”
其实郑荀已是格外宽容，只上报吏部撤了吴主簿的官职。
庞六儿坐在桌前听他说完这些，谁道却未发作，面上很是平静，也不知在想些什么。
“六儿。”郑荀唤了她声。
庞六儿并没什么反应，让他喊了两声才回头来瞧他：“嗯。”
“六儿，你不信我？”郑荀看她的反应，但觉一颗心渐落了下去。
小妇人又咬了口面前的羊肉，连忙道：“荀哥，不是不信，我知道呢，你在没在外乱来，这事我不是最清楚么，你每天都回内衙，又要得……以前听翠花她们说，男人要在外偷腥了，回家都提不起劲呢。”
郑荀几乎日日都要个两三次，也就晓得她有身孕这些天才缓了，哪里是像在外面打野食。
庞六儿一番话虽然糙，却说得通透，完全信任他，又很是识大体的样子，郑荀看着她的脸，丝毫笑不出来。
小妇人油水不进，她笑看着他，还叫他尝尝面前的菜：“说来人家掌柜也是无妄之灾了，生生叫你给唬了回。”
郑荀险些呕出血来，他总不至于问庞六儿为何不掀了桌子，臭骂他一顿罢。
若真这样，许郑大人心里还能舒服些。
偏偏小妇人什么都不说，连昨儿个吴文锦跑到她面前的事都没有听她提一句。
郑荀按捺下心思，心道她如今已又跟自己成了亲，肚子里又揣着个孩子，他们两个总归要过一辈子的，不可操之过急。
“荀哥回头给他赔个不是。”郑大人端得老成持重的样子道。
庞六儿斜眼瞅他：“可别了，再把人家给吓住。”
急事
庞六儿终究没跟郑荀提吴文锦来找过她的事，也不知道郑荀如何处理，但依着郑荀的说法，已是对那吴主簿网开一面，没抄家问监都是占了便宜。
庞六儿没那个闲心去管别人，其实要她说，这些扭扭捏捏的小姐才是连面皮都不要了，觊觎人家男人还拐了十个八个弯。
当庞六儿是什么善解人意的贤妻呢。
就是六儿如今没法子对郑荀全然放心，既成了亲，她也不会去做那缺心眼的事，好端端地往自己男人炕上送女人。
不过脱了衣服的事儿，郑荀哪次不是急切地往她腿缝里钻。
庞六儿肚子渐鼓起来的时候，已基本将贩鱼的活计全交给喜鹊去打理，另雇了两个肩宽腰圆的婆子帮忙。
都是使的她自己的银子，虽然和郑荀不能比，不过她花着坦然。
这宅子里人多，开销更是笔不小的数目，就单一个月丫鬟婆子的例银就近二十两，更别说平时吃的用的穿的，满打满算下来六七十两银子要有。
六儿头个月管家楞是被吓了一跳，这么多银子，都够买个宅子了，依着她，不如就一家人单过着，哪里需要这么多人伺候。
她辛辛苦苦赚的银子还不够宅子一个月的花销，好在这也用不着她去多操心，郑荀有佃租，手头还在郾城县有两个铺子，赁给了别人，她只管攒着私房钱。
庞六儿习了近一年的字，毕竟是郑大人手把手教出来的，如今大部分常用的都能混个眼熟，会写的也有好些个。
天渐泛起凉意，娘三个都窝管理Q号:二三零二零六九四三零在郑荀和庞六儿住的屋子里，元儿端端正正坐在案边习字，月姐儿窝在小妇人怀里打盹，庞六儿挺着个肚子半依在炕那看话本。
讲的多是些情情爱爱，什么富家小姐看上穷秀才私定终身，或又是妇人成亲后再遇旧情郎干柴烈火、死灰复燃。
写这些的大都是些落魄的读书人，仕途不得意，编出这些故事来养家糊口，意淫的成分居多。
门外似传来阵动静，庞六儿抬头看去，原来郑荀已是下值了。
“爹。”元儿唤他。
月姐儿还迷迷糊糊，完全不知道事。
“荀哥，你来得正好，给我讲讲这段话是什么意思。”庞六儿忙跟郑荀道。
郑荀走近炕，刚接过庞六儿手中的书，就见迎夏匆匆自外走进屋内，站在屏风后面：“夫人，郑管家在外面寻大人，似是有什么急事。”
这不过前后脚的功夫。
“你快去看看罢，怕真有什么要紧的。”庞六儿催他。
郑荀在外面站了好会儿，也不知阿大对他说了些什么，她甚至听见郑荀在呵斥阿大：“叫人将她撵走，这点子事都办不好么。”
男人声并不大，只听着隐隐含着怒火，元儿印象里的郑荀向来温声细语，小家伙吃了惊，扭头去看庞六儿，有些被吓到。
庞六儿好容易才安抚好元儿，那边郑荀又进了屋子，不过却沉着脸，眉紧皱着。
“这是怎么了？”庞六儿问。
郑荀听到她的音，面上表情缓了缓待要说话，瞧了眼庞六儿隆起的肚子又生生咽下去：“不用担心，出了点事儿，我会处理好。”
庞六儿以为是前衙的事，便没再多过问。
去趟吴家
晚上郑荀照例检查元儿的功课，又教月姐儿念了会儿千字文，待两个孩子睡下，夫妻两个才有机会好好说会子话。
庞六儿肚子微隆起让男人抱在怀里看书，不懂的地方小妇人就让郑荀给她解说。
郑荀搂着个温香暖玉，她肚子五个月，男人过得那叫一个清心寡欲，前面她孕吐得厉害，连碰都不敢碰，近两个月笼统也就来了三四回，棍子都快生锈了。
“六儿，该睡了。”郑荀轻咬着她颈间，手摩挲着她肚子渐往下探去，嗓音暗哑，“我家六儿挑灯夜读，难不成真想考个女状元回来，这书里都是哄骗人的，哪个好好的日子不过，要去抛夫弃子，跟情郎私奔。”
庞六儿不理会他，嗔道：“我把这处看完，这琴娘和李公子也是可怜呢，要不是当初琴娘父亲棒打鸳鸯，指不定就和李公子成了亲，何必闹到现在私奔的地步。”
小妇人的眼泪忒不值钱，这么个桥段都能叫她感动个两三回。
郑荀闻言脸都黑了，低头看去，却见庞六儿眼通红通红的，肩处直抽着，他抱起庞六儿跨坐在自己身上，伸手将她眼眶附近泪珠子拭去。
郑大人心里本就有点烦心事，这会更觉窝着气，什么棒打鸳鸯，怕这泪为了她自己流的，当初要不是冯商他娘横插一脚，后来自己又救了冯商的命，小妇人只怕早跟冯商一处去了，如今说是再嫁自己揣了崽子，也跟雾里看花似的，终隔着一层。
大寨村的庞六儿性子闹腾，也聒噪，一不顺心能拿刀去吓唬人，现在这个倒是软意起来，平时贴心抚慰，郑荀受用，只心里仍空落落的。
郑荀缓了缓心神，方开口道：“琴娘与她夫君成亲后，两人不说如胶似漆，却也是连拌嘴都没有过，又生了一子，平常人哪里会为了年少时的一点情谊就恣意妄为的，都是哄人的，乖六儿，我们安置罢。”
男人衣袍都快掩不住那高高昂首的物了。
不多会儿，小妇人衣服都给脱光了，半岔着腿儿跪趴在炕上，男人在后面扣着她的腰肢，就这样一下又一下往她身子里挤。
狰狞的硕物掀开花穴塞入又拔出，温热的蚌肉被捅得汁水连连，郑荀不敢用力，动作虽慢，却也是饿狠了，迟迟不肯出来。
“六儿，爽利么，你腿张开些，那地方夹得荀哥痛，六儿，你可怜可怜荀哥。”肉棍子在她体内又膨胀了一圈。
男人哑声引诱着她。
庞六儿蹙起眉，倒是不痛就是那地方胀得有些难受，腿缝与男人耻骨处连着，嫩穴裹着棍子，小妇人忍不住扭了扭臀。
“唔，荀哥……崽子……”
她似娇似喘地呻吟了声，不知所措地唤他，惹得体内棍子猛然哆嗦了下。
郑荀亲了亲她的背：“乖六儿，我轻轻的心里有数，不会伤到它。”
粗大的肉棒在穴缝间缓进缓出，却始终有一截露在外面。
……
待两人气息平稳下来。
小妇人枕着他的胳膊躺在他怀里，郑荀抿了抿唇，思虑好会儿方开口道：“六儿？”
“嗯？”
“明日我要去趟吴家……”
私相授受
吴家，哪个吴家？
庞六儿怔忡了会儿才意识到他说的是吴文锦家。
那吴主簿早叫他给撸了官职，他莫名奇妙去哪儿作甚，只他一句话后，庞六儿心思已百转千回，不知道想到哪里去了。
难不成要将人抬回家里来。
小妇人不知是松了口气还是怎么的，似早意识到会有这么一瞬间，她苦笑，默默盯着男人光裸的胸膛：“好啊，你去罢。”
男人都是饿不住的，她这有了身子不能喂饱了他，他自己打野食也拦不住。
郑荀将她脸抬了起来，小妇人这段时间让顾妈妈好脂好膏伺候着，肌肤嫩得似能掐出水来，她若无其事地眨了眨眸子。
也不知道触到了他哪根神经。
男人长长地喟叹了口气，轻捏着她下颚不让她动弹：“六儿，我们自小都在一个村子里长大，虽不说青梅竹马，认识也有二十多年，六儿，你便这么不信任我么，你从未将我的话听进去是不是，你当我不知么，我给你买的那些簪子你一次都未戴过，倒是给我买布匹花那匣子里的银子，六儿，你要与我分得那么清？”
庞六儿抿唇一言不发。
“还有这吴家的事，你疑心我跟吴文锦有苟且，却连问都不问过我，庞六儿……你打定注意一辈子都不理我了是不是。”
庞六儿觉得委屈，她成亲后哪里做得不好，连他贴身小衣都是她亲自做的，更没有跟他翻过旧账，肚子里这个崽子，她都默认了跟他姓的。
他还不满足，不满足什么呢。
这会子弄了场，都累得很，不睡觉好端端地作甚幺蛾子，扯这些没头没脑的话。
庞六儿脾气本就算不上好，见他这么咄咄逼人，连话都不想说了，直接伸手捶打他：“郑荀，好好的，你发什么疯！放开我！”
“六儿，吴文锦找过你是不是，我怕你多想，将之前发生的事都告诉你，你却凭空就给我定了罪是不是。”
庞六儿一听这话，更气了：“郑荀，你竟叫人跟踪我！”
郑荀自知失言，道：“我见你那日不大对劲，你什么都不愿意跟我说，我才让人打听了番，六儿，这事是我做的不好。”
“这郾城县哪有你郑大人不晓得的事……我不乐意讲……你偏要来招惹我，郑荀，你总是一堆道理，我说不过你。”小妇人眼里已含着泪，“郑荀，你到底要怎么样。”
郑荀要如何，要庞六儿像在大寨村那样，全然信着他，什么狗屁倒灶的事都跟他讲。
那时他不大有耐心听，现在他愿意听了，庞六儿却不想说了。
别说两个崽子，就连她那半路认来的丫鬟妹子，她都更上心些。
你偏要来招惹我。
她还揣着崽子，只个肚兜挂在身上，泪眼汪汪地控诉着他，她庞六儿日子过得风生水起，要不是自己连骗带恐吓，还拿两个崽子的命哄她，她哪里能在这儿。
郑荀瞧着她，见她这副模样，身子不自觉就已经服了软，等意识过来，人已让他给搂抱住了。
“都是荀哥不好，六儿，我不逼你，傍晚那会儿阿大来说，吴文锦她娘跪在堂鼓前要求见我，我让人将她撵了走……听阿大讲，吴文锦怕是有些不好，别的倒没什么，就是六儿，吴文锦四处跟说我收了她的香囊应过她……”
他连吴家半块布都未收过，就是那件破了的衣服，郑荀再也没穿过，何谈私相授受。
除了那梦里。
庞六儿听了一怔。
“六儿，你莫多心，荀哥会处理好。”
驱逐
哪来这么匪夷所思的事儿。
庞六儿想不明白吴文锦是怎么回事。
“可别思虑过重，六儿，你睡吧，还记得大夫之前怎么说的么。”郑荀轻声哄她。
月姐儿总有惊的毛病，胆小，稍吓些就哭，之前郑荀特意请了位专擅此的女大夫替她瞧了瞧，女大夫讲这许是因着庞六儿在有孕时常忧心的缘故，娘胎里带出来的，待月姐儿长到五六岁，自然就好了。
庞六儿自责，郑荀比她还要难过，都因为他的错，才让小妇人这样遮遮掩掩生了月姐儿，有元儿的时候也是，她肚子都大了，也不愿意再跟他。
好在她肚子里的这个，他没有再错过。
郑荀又摸了几下庞六儿的小腹：“睡吧，生完这个我们再不生了。”
庞六儿身体好，但生娃也辛苦着呢，开始吐成那样，郑荀没忘记她生元儿那会，接生婆碰下就难受得直哭。
这话郑荀不是第一次说。
“是个小娘子怎么办？”六儿闭着眼却没睡，这崽子是要跟着郑荀姓的。
她竟在想这个。
“都无妨，要是个小娘子，就让她给我们招一门婿回来……”
郑荀话还未说完，就叫庞六儿给打断了：“招婿有什么好！我断不肯她们招婿的。”
男人大概没料到她竟会这般管理Q号:二三零二零六九四三零激动，一下被噎住，又凑到她耳边道：“我的女郎怎么着都好，她要不成亲，一辈子做个姑子也行。”
看这话说的，不过庞六儿却噤了声，没再跟男人争论。
……
次日恰好是郑荀休沐，原先早跟元儿和月姐儿两个约好了教他们玩九连环，男人起得早，对仍背对着他的六儿温声道：“我很快回来，等元儿、月姐儿起来六儿你跟他们说声，月姐儿没见到我怕是要哭呢。”
小妇人不见任何动作。
郑荀瞧了会儿她的背影，迟疑了瞬，已是准备往外走去。
谁料身后竟传来声：“荀哥，你等等，我跟你一起去。”
郑荀步子一停，扭头看着她：“六儿。”
庞六儿掀了被褥从炕上下来，也不瞧他，只低着头：“郑荀，你貌似心思多，偏连这个都想不明白，要你真就这样独身去了，没事恐也能传出点事儿，还是你对人有意思。”
“我何时有这样想法。”郑荀忙上去搀扶住她，“六儿，你仔细点身子。”
庞六儿要跟着去，两人身边的随从顿时由阿大一人增至六人，这架势，不像是上门瞧病人，倒像是来找碴的。
郑荀下马后将缰绳交给一旁的阿大，亲自从马车里将六儿迎出来。
李氏和吴主簿早已在地上跪着。
吴主簿撤了官职，好歹这家里其余东西并没少，秀才功名在身，还有个可以待价而沽的女儿，郑荀那儿虽不成，但吴文锦在这郾城县另寻桩过得去的亲事不难。
谁知道吴文锦竟魔怔了，铁了心说要嫁给郑荀，四处跟人说对方已经收下她香囊，要娶她之类的，吵着闹着要见郑荀，不然就威胁要抹脖子上吊。
吴李氏一片拳拳爱女之心，也是没有办法，才去府衙求见人。
吴李氏还是头回见到庞六儿的模样，当时郑大人在自己家失神，吴李氏也是看在眼里的，此刻见了才意识到，哪里是瞧上了自家女儿，或许只是因为和夫人有些相像才多留了眼。
只怨自己当日未拦住利益熏心的父女两个，才酿成今日之祸。
要不是听阿大说的那些香囊传言，郑荀如何都不会来今儿个这趟。
郑荀并不进屋，扶着庞六儿对吴主簿和吴李氏道：“去将她喊出来，本官可当面跟她对峙，若再有胡言乱语，别怪本官不客气。”
一群人皆站在院子里。
说话间，吴文锦从右侧屋子里走了出来，女郎看着并不像吴李氏口中说的那样，瞧不出任何毛病。
“郑大人。”
吴文锦看到郑荀，柔柔唤了声，眼中的光尚未来得及消逝，又朝庞六儿瞥去。
郑荀挥退随从，面无表情盯着她，把庞六儿往自己身后挡了挡。
“你不是死了么。”话是对庞六儿说的。
小妇人闻言一惊脸色顿时变了，不觉踉跄了步，让郑荀牢牢锁在臂膀间，他低声安抚了她句：“别怕。”
他这才抬头看向吴文锦，男人唇角紧抿着连一丝笑意都无，眸光冷冽直直向她，当下犹似渗了毒：“放肆！”
他对这女郎心含愧疚不假，不过那点子愧疚早在梦里就还清了，就是先前，他仍是心软，给他们留了条路。
庞六儿肯定也是瞧出来了，才会总疑心，说着自己要收了吴文锦的话。
那边吴氏夫妻两个早让吴文锦话给吓坏，顾不得失礼，吴李氏忙掩了吴文锦的嘴，拉他跪下：“大人夫人莫怪，小女这是让迷了心智。”
郑荀一语不发，旁人不晓得，郑荀此时瞧着吴文锦已经跟个死人无异。
郑大人文采斐然，丝毫不会舞刀弄枪，手上沾过人命么。
问问哪个当官的没沾过，文官比武官更毒，毒的是心计，就他最后做到宰相那位置，虽没亲手杀过人，但间接死在他手里的没有上千，成百总有。
郑大人变脸似的，目光柔和看向身侧摇摇欲坠的小妇人，忽觉得这趟折腾毫无意义，就是吴文锦同他一般，或者是同庞六儿一般又如何，这么荒诞的事，哪个会信她，不让人当作鬼怪沉塘已是万幸。
没得还把庞六儿给惊着了。
“吴耀祖，本官要是没记错的话，你祖籍该是在岭南道番禺县罢。”郑荀居高临下睇睨着几人。
番禺县地处边境，离郾城县数千里远，便是车马不倦也需几月的路程。
郑荀丢下句话后不再多言，搂着庞六儿径自离去。
吴耀祖是个明白人，自会懂他的意思。
――――――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀~~粽子节快乐
话本子
刚走出吴家，庞六儿身子就软了下去，郑荀及时稳住她，却让她吓得厉害，再往怀里看去，小妇人神识还清醒着，就是当下脸色惨白，瞧不出一丝血色。
“阿大，去医馆。”
阿大跟着郑荀几年，连姓氏都是他赐的，何曾见过郑荀这般慌乱的模样，郑荀抱着庞六儿上了骡车。
前头赶着车的奴仆连头都不敢歪一下。
郑大人半倚在车厢里，抱着小妇人一声又一声低喃：“六儿，你莫怕，就是去那阿鼻地狱，也有荀哥给你挡着呢，六儿你安心，再不会见到她了。”
男人身上味道好闻着，莫名叫人心安，庞六儿往他怀里钻了钻，将他袍衣都打湿了，带着重重鼻音的声模糊不清传来：“荀哥，我不想死。”
郑荀闻言将她搂得更紧了些，他捧着她的脸，拿额尖去碰她的面颊，一下又一下地亲她眼睑：“不会的六儿，我们六儿还要长命百岁，当老太君的，看崽子们领着一堆崽子给你跪着磕头。”
别说肚子里的这个，元儿和月姐儿也才多大呢。
庞六儿还真歪头想了想那场景，让他哄得破涕为笑：“那得多远的事呢。”
“也就十几年的功夫，莫再哭了。”郑荀帮她擦去泪痕。
一行人急匆匆进了医馆，大夫替庞六儿把了把脉，六儿并没无什么大的不妥，只是思绪不稳，因为她有了身子，不可乱服用药，安神的药也免了，回去好好休息两日便好。
庞六儿并没大碍，可郑荀还是不放心，拘着两个小的，让她在炕上安心躺了一整天，晚间回来还专给她念话本子。
隔了十几日，郑荀又拿了个话本子给庞六儿，说是刚从京里流传过来。
讲的是出生贫寒的少年夫妻薛良与赵五娘两个一路扶持，待薛良跃出农门当官后，夫妻两个仍旧志不改，恩爱终生的故事。
话本子不长，连点波澜起伏的误会或者磨难都没有，庞六儿粗粗从头翻到尾，大概瞄了些就扔在一旁，不乐意再看。
她是不懂，京城里面的人怎么就爱看这种，平淡无奇，一丁点儿意思都没得，还不如前两日叫喜鹊帮忙买来的最新话本《寡妇与先生》有趣儿。
小妇人读书认真，也不是为了明事理什么的，她就图能看懂账本，出门不至于两眼一抹黑当个睁眼瞎，还有就这打发时间的话本子。
郑荀许是太闲了，听说河道已开凿得差不多，征用的力役也陆续让放回家，他还得空问话本子的事儿：“六儿，前两天给你的话本看了么。”
郑荀往她那里瞟了眼，书中正写道：“那朱寡妇每日都借着给小儿送吃食的功夫去瞧陈夫子，这一来二去的，朱寡妇有几分姿色，又是如霜打的娇花久等着甘霖，干柴烈火，越发不可收拾。”
这都是些什么，男人皱了皱眉。
“看了，不好看。”庞六儿看得正入神，连头也没抬一下。
“哦。”郑荀难得地噎住，似嘀咕了句，六儿没听清。
――――――――――――――――――――――
留言晚上回来回复呀~爱你们
生子
熙和十一年元日。
郾城县内宅的幡子还没撤去，傍晚的酒席也刚吃到一半，庞六儿忽捂着肚子闷哼了声，郑荀如临大敌地站起身。
“六儿？”
“荀哥，我怕是要生了。”
还是顾妈妈机警，早跑去叫府内的两个接生婆。
庞六儿这胎已迟了好几日，产房、接生婆包括伺候六儿坐月子的妇人，连给崽子喂奶的奶娘都给备下了，只待这崽子出来。
庞六儿虽说已经是第三胎，但生崽子哪里就像鸡抱蛋般容易，妇人难为，回回都跟在鬼门关里走了圈。
她肚子一阵又一阵地抽着疼，小妇人泪眼汪汪地躺在炕上，郑荀在她身边坐着呢，她咬他的手，疼得精神错乱，额上直冒着冷汗。
“郑大人……您怎么还在这产房里呆着，这可不妥，您安心吧，夫人便交给我们。”
当年庞六儿生元儿的时候，加上接生婆笼统就三个人，热水都是郑荀忙前忙后烧的。
而这会儿屋里屋外丫鬟婆子十几个，单灶房上烧水的就两人，屋子里烧得热烘烘的，绝不叫六儿和新出生的崽子冻着。
“无妨。”手让她狠狠咬着，郑大人连眉头都未皱半下，“你们忙你们的。”
两个接生婆面面相觑，谁都没再说话。
还是庞六儿松口，忍着痛道：“你出去罢，别在这儿碍事了。”
郑荀又坐了会儿方准备起身离去。
小妇人这段日子好吃好喝让人伺候着，郑荀又小意哄着她，丁点儿苦都不叫她尝，此刻乍疼得直掉泪珠子。
那婆子又把手往她身下面探，庞六儿迷迷糊糊直哆嗦着抽气，好容易才忍住了将人踹开的动作。
“你个天杀的郑荀，怎的每次都叫我受这个苦，你自己倒快活了！”
郑荀还没出屋子，就听得小妇人在后面骂他。
越骂不像话。
什么炕上的话都出来了：“平日里让我张腿时竟说些哄人的话……你要崽子，怎不自己生……郑荀……”
屋子里两个婆子见庞六儿直呼郑荀名讳，早吓得不敢抬头，郑荀看了她们眼，又回过去哄庞六儿。
“荀哥就在外面，你安心生……省着点力气，生完了打骂由你好不……”温声说了好会儿子话，男人才走了出去。
两个婆子下巴都要惊掉了。
这县官老爷说的什么话哦，夭寿哦！
元儿和月姐儿由喜鹊一手牵着一个守在外面，见郑荀出来，两个崽子忙过去扯住了郑荀袍子：“爹。”
两个崽子脸上俱是担忧，只晓得娘疼得厉害，院子里都时不时听见娘的哭声，问喜鹊姨，喜鹊姨说这是他们要有弟弟妹妹了。
弟弟妹妹一早就在娘肚子里的，他们婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零知道。
“莫担忧，娘没事的。”郑荀摸了摸元儿的头，又去揉月姐儿的脸蛋。
多余的话郑荀并未再说，以前这会儿，男人早把月姐儿抱起来了，当下却只是抿唇沉默地站在一旁。
怎么会有事呢，大夫早说过了庞六儿身子好着，接生婆那儿也都有经验，六儿胎位也正，以防万一，府里还有个大夫在候着。
郑大人把所有地方都捋了遍，仍是觉得不大安心。
天渐渐暗下。
喜鹊并丫鬟们把两个崽子带回了他们自己的屋子，六儿那儿还没生出来。
月姐儿悄悄问元儿：“哥，爹不会骗我们吧。”
元儿笃定地摇头：“不会。”
直等到下半夜。
终于听到屋内传来声响亮的啼哭。
平哥儿
外面天冷，产婆并未将孩子抱出来，只一人忙跑来报喜：“恭喜大人、贺喜大人，夫人生了，生了位公子，母子均安！”
熙和十一年元月初二，平哥儿出生，恰比他上头个姐姐小了三岁零三月。
平哥儿辈份随着元儿取的，郑承平，娃儿还很小，让产婆给洗干净了，安安静静地躺在庞六儿身边，眼睛尚未睁开，瞧不出像谁。
庞六儿刚生完，却没睡着，她头偏向孩子，这崽子和元儿、月姐儿都是她的心头肉。
“六儿辛苦了，崽子好得很。”男人坐在炕沿看着母子两个。
庞六儿私以为郑荀得偿所愿，怕他偏疼平哥儿，这会子刚生产完，产妇思绪不稳，不知想到哪里去了：“倒是如你的心意了，郑荀，你可不能心歪了长，只疼他，不疼元儿、月姐儿。”
郑荀低头看去，小妇人刚生了孩子，失血过多没什么精神，却眸子瞪得圆圆的。
“我哪里会，都是我的亲骨肉，他们也是同父同母根骨连着筋的，莫要乱想这些，六儿你好好休息，崽子一会醒了有人会照看，等他大些，朝局稳了，我带他回开封顶了我这一脉。”郑大人温声道。
却不是记在他名下。
庞六儿呆呆听他说着，男人这意思……
他还活着呢，哪有叫崽子顶了老子，撑起门户的道理。
“睡吧。”郑荀忽地伸手遮住了她的眼，不叫她再胡思乱想，“六儿，哪个像你这样刚生完就想东想西的。”
……
庞六儿这月子坐得好。
顾妈妈和专门请来伺候庞六儿月子的婆子，两人一同将庞六儿照顾得水嫩欲滴，道这是妇人调理身子最好的时候。
待出了月子，小妇人往那院子里一站，紧腰肥臀，容貌姿色香艳，堪比那盛开的蔷薇花，哪里瞧得出她已生了三个崽子。
顾妈妈还教六儿如何收腹提臀，每日几组练下来，那容纳男人坚硬的地方反比先前更紧窒了些。
郑荀旷了近半年，这会乍又开了荤，夜里两人也不像从前那般忙里忙外要伺候着孩子，有奶娘带着呢，郑大人那点子精血恨不得都浇灌在她身上。
庞六儿原先是不肯用奶娘的，虽说如今虽然手上银钱多了，小妇人那点小家子气仍避免不了。
还是郑荀劝她：“先前生元儿那会儿，你那乳尖儿都叫他给咬破了，疼得哭，现在叫奶娘带着花不了几个钱，也没什么不同，大了依旧和你亲近。”
庞六儿松了口。
等出了月子，晚上还是夫妻两个单独在一起的时候多。
郑大人似不知餍足的兽，在炕上把小妇人摆成各种姿势，翻来覆去地折腾。
炕上这事，庞六儿开始也想着，还能尽心配合他，等过了两三夜，她委实吃不消这个，晨起下炕时腿都直打颤，还要丫鬟扶着。
“郑荀……”
庞六儿跪在炕间，维持着同样的姿势许久，那处皮肉掀开，任由根黑色的肉棍子直往里面挺。
喂奶
“荀哥，你够了没呀。”
小妇人又年长了一岁，两人说是距初婚已十年，其实也就近一年里两人处的时间久些。
六儿腿觉着酸，身子摇摇晃晃，上半身几乎支撑不住，全靠他掐着她的腰肢，臀部高高撅起，又白又嫩的屁股在男人眼皮子底下晃悠。
郑大人忍不住吞咽了下，看向那处雪白及咬着棍身的嫩粉，哑着音答道：“快了！”
偏他胯间搅拌的动作丝毫未停，灼热坚挺的硕物迫不及待次次往她深处戳。
她如今肚子没了崽子，郑荀不用像几个月前那样憋着，连点缝隙都没留在外面，他又戳到里面去了。
六儿难受地捂住肚子，差点儿让他给捅岔气。
腿缝间的娇花让郑荀占据着，他还腾出手去摸庞六儿的胸，鼓鼓的，捏着乳头还摸到一阵湿润。
“又涨了？”郑大人贴着庞六儿的背脊问。
郑荀那根硕物还埋在她身体里，手指冷不防捏了下乳尖，激得庞六儿一哆嗦，身子往边上倒。
郑荀顺势将自己仍肿着的长物抽了出来。
说起这个庞六儿就想骂人，平哥儿出婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零生后连她一口奶都没吃过的，她这奶却到现在都没能断掉。
小妇人姿势淫乱地仰躺在炕上，身上没半点遮掩，腿敞开着露出阴户，胸前还淅淅沥沥滴着乳汁，她够着手去打他，连锤了数下才松手。
她刚被弄得狠了，一点手劲都没，打在郑大人身上不痛不痒。
六儿还没察觉，她如今对着这人可是张狂了许多。
郑荀只由她打着。
“你个半点不知丑的，没得喜欢钻妇人衣裳，平哥儿一点没喝，都进了你肚子里，平白叫我在顾妈妈还有那钱婆子前头没脸，你莫不成要学那高山王！”
生了平哥儿后庞六儿有奶，按着顾妈妈的说法，不用去管它，最多涨个两三天奶也就回了。
谁知道不过让郑荀帮着擦洗了回身子，就给破了功。
白日里顾妈妈和钱婆子伺候得多，郑大人晚上跟庞六儿睡在一张炕上，她这奶迟迟不止，两人如何瞧不出端倪。
庞六儿先前看的话本子里有位前朝的高山王崔宁，平日里最喜食人乳，还特意在府中养了七八个奶娘，专供他一人。
他这古怪的癖好，可不就跟高山王有些像么。
郑大人当年离开郾城县之前，可是夜夜抢着奶喝的，庞六儿喂了元儿还要再端着乳儿喂他，
上面喂完还得喂下面。
她坐月子的时候，下面肯定不能成事，但是两坨沉甸甸的乳都不知道让他啃了多少回。
郑荀听庞六儿说完哭笑不得，将她牢牢锁在怀里哄了阵。
“怎么又扯到这儿，那高山王还喜欢捉些女郎回来吃药产乳的。我何曾那样荒诞，只吃你一人的，都是夫妻间的乐趣，你我都成亲了，恩爱、欢好都是天经地义的事，她们便猜到了也不敢乱说。”
说着，就维持着这姿势把她往自己肉棒上套，庞六儿触不及防又让他给塞满了，粉嫩的口子吞咬下他不断吸吮。
小妇人但觉吃痛闷哼了声，抗议地推了推他：“荀哥……”
郑荀充耳不闻。
“六儿，叫我弄弄，我早就想这样了……还在京里那会儿就总惦记着，老梦见咱们的炕，京里人都不大爱睡炕，等回京了我们在匡床上试试，那没炕结实，偶尔翻身动作大些还吱呀吱呀响……六儿，你身上可真香……”
他似乎是对这上了瘾，躬身埋在庞六儿胸口，叼着她的乳尖，下面也不肯停，腰腹不停耸动着。
胸前乳汁一股股往他嘴里冒，这感觉太怪了，庞六儿搂着郑荀的后颈，跟哄崽子那样环抱着他，六儿莫名有些母爱泛滥。
男人这会哪有一丝郑大人的影子，不肯露出脸，将她两个乳来来回回啃噬咀嚼了遍。
庞六儿腿间花瓣透着不正常的红，已有些肿了，可那洞穴还跟有生命似的，紧锁着他的坚硬。
“荀哥……我不舒服……”小妇人会示弱，她气息不稳央求着他，这炕上的事儿本来就是该两人都舒服爽利的，奈何两人体力不在一处。
庞六儿早透支了身子，泄了两三回，全浇在男人龟头上，但阴茎还始终硬着。
小妇人似呻吟似哭泣，勾得人心痒。
男人的声音自她胸前传来：“六儿，你忍一忍，快了。”
乳都被郑荀给吸光了，他的阳具戳着她，将小穴儿撑至极限，顾妈妈教的法子是真有用，那地方跟刚开苞样得紧，层层叠叠痉挛收缩，绞得郑荀发痛。
不过也是六儿底子好，生元儿的时候，她跟郑荀滚了那么多回炕，连婆子个手指都觉着疼。
“放松六儿，腿张开……”小妇人因着轻微的疼痛和不适开始紧张，穴洞紧得要命。
郑荀狠着心，连续拽着她的身子猛戳顶了数十下，总算才放过她。
庞六儿跟他滚个炕，滚得精疲力尽，小妇人累极，扭过头去恨恨道：“我要断奶……再不叫你吃了……”
转运码头
郑大人好歹还存留了些礼义廉耻，在平哥儿四个多月，勉强能坐会的时候，他总算将奶给戒了。
除了贩鱼外，庞六儿在郾城县城盘了家铺子，开始只做些如鱼脍、鱼锅之类的吃食，后面渐渐增加了饼、羊肉、猪肉、头、韭菜，浊酒及清酒也不缺，渐渐地，倒成了有模有样的食肆。
这食肆的掌柜据说是县里太爷夫人的义妹，口味还不错，生意也算过得去，毕竟郾城县就这么大点地方，不像京城人来人往，东西南北客多。
那些食客哪里知道，许自己吃的鱼脍就是县太夫人在后厨亲自片的。
庞六儿想的可不止是这个，她没忘了郑荀说石磨村那儿迟早成为郾城县第一村，甚至堪比京城的繁华地儿，她打着注意要将铺子开到那去。
熙和十二年夏，因着两年前县里征役、征地而元气大伤的石磨村终于渐缓过来，村尾那附近修葺了座官府粮仓转运码头，村子里南北主干道比镇子上的还宽。
开始石磨村民还未觉得有什么，待那南来北往的船只多了，在村子里借宿吃饭的人也渐多。
有眼力劲的发现其中机遇，石★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~村好几户人家直接将家中屋子翻新改成了食肆及旅馆，手里有余钱的则直接将主干道边上的田地推平了建起房子。
地都是自家的，或是跟人买的，房屋建好后向官府申报便可。
在村民们看来，平时不干人事的郑县爷总算做人了回，吩咐手下官吏不可卡着文书不放。
村子里一家看着一家做事，见人日子红火，跟风的不少。
一时间郾城村土地地价暴涨。
庞六儿先前近运河的地都给征收了去，她还有十来亩在村尾，位置不大好，可听喜鹊说外村人来打听，竟有人给出到三十两一亩。
庞六儿暂时没卖地的打算，倒是想买主干道附近的地，她自己不好出面，只私下嘱咐了店里的伙计去找石磨村里正，里正道剩余那些大都是某个地主的。
具体是谁，连地主也不清楚，只每年都有人来收租子。
连买卖的人都寻不到。
庞六儿没法，退而求其次，已请了工匠，准备在村尾那处建房子。
六儿这几日忙进忙出，连晚间时候都在那儿看图纸，郑荀瞥了眼笑道：“我家六儿这是要当个匠人么？”
庞六儿白了他眼：“匠人银子多，要我是个男人，指不定早出去给人盘炕了。”
她盘炕手艺不错，不过盘个炕就要好几天，大都在雇主家里吃住，庞六儿再如何，也没法这样，所以才退而求其次贩起鱼。
庞六儿把图纸递给郑荀看：“你先前不是说过石磨村的事么，我前两日去看了下，那地方如今可不孬，我在村尾有十来亩地，虽然位置不大好，但好歹是连着的，我想在把这儿都推平了。”
“倒是可以，官家粮仓建在这处，迟早出现客商码头，走船的不会少。”
“就是主干道那儿的地不错，也不知是哪家地主的，我本想商议着买下，店里伙计打探了番，连人都没摸清。”六儿道。
郑荀闻言，瞧着庞六儿的目光有几分古怪。
“六儿？”
“嗯？”
“我给你的地契，你未细看过是不是？”郑荀开口。
因为是郑荀的东西，庞六儿不过笼统过了遍眼，租子自然有人办好了交给她，她一年查对两次账本。
……
不曾想那大地主竟是郑荀。
朝事
“荀哥？”庞六儿说不出话，去将那木匣子捧来细翻了翻，难怪每年收租都能交上来这么多银子，他单在石磨村的地就有上百亩了，还都是占据最好的位置。
村里主干道是他叫人修的，若说其中没点猫腻，谁信呢。
石磨村里的庄户人家沾了光不说，但哪个会比他郑大人更受益？
她这些年辛辛苦苦攒的银子，都抵不上男人说上一两句话。
庞六儿一时语塞，两三年里让郑荀给养在富贵窝里，元儿和月姐儿怕早忘了在郭寺巷撒欢的日子，平常出门身边都跟着几个丫鬟婆子，平哥儿更是，他生来父亲已经成了一县之主，如今养到一岁半何曾吃过苦。
小妇人只感慨了瞬，并未在其中纠结太久，要她苛责郑荀么，她却是既得利者，日子比凄凄惶惶的庄户人家不知好上多少，就她那铺子，哪个敢上门闹事。
郑荀对百姓而言着实算不得什么一心为民的好官，却也不是只拘泥于蝇头小利的恶人，这天下轮流做，皇帝家族换了一茬又一茬，但是若说郑大人的志向，总还是有“天下安定”四字。
-
熙和十三年，县里又开始取丁。
郾城县虽说旱比涝多，不过万一哪天这运河到汛期溢满未能排涝，到时非但不能行船，或者还会淹没农田、家宅，所以听说县太爷才未雨绸缪，要在运河附近开凿支流并设置蓄洪渠。
自运河开通后，莫说石磨村，整个郾城县都比以前兴盛繁华不少，加之这次“取丁”跟以往都有所不同，百姓对郑荀倒不再像先前那样抵制。
以往以“户”为基量，一户一丁，这次却是以每户男丁数量为基准，“二取一”，“四取二”，并非每家每户都需出壮丁。
竟与六儿当初随口之言不谋而合。
不过正如郑荀说的“不患寡而患不均”，此次又增加了项条文，服役满四十日可免一人口税。
这口税非同一般，郑荀一人自然做不了主，私自做了，弄不好还要抄家灭门。
若算上梦里之事，郑大人两世为官，最后高坐宰辅之位心计非常人能及，怎会犯这样的错，他发出榜文自然是得到熙和帝授意的。
六儿得知这事，比谁都要高兴，小妇人毕竟长于乡下，心又软性子直，因着这，夜里头对郑荀都殷勤了几分。
郑荀低头瞧着趴在自己腿间乖顺咬着自己肉棍子的庞六儿，心绪很是复杂，说来自己竟还不如旁人。
“六儿，就这么高兴？平时哄你十次才只肯弄一次。”郑荀轻摸她的面颊。
他自己已到蓄须的年纪，庞六儿虽看着跟额十七八岁似的，实际也不年轻了，他们最小的平哥儿都两岁，夫妻两个在炕上倒依旧好得很。
庞六儿将那根硬物舔得水渍渍，嘴角还黏着不明稠液，仰头去看他：“荀哥，其实你是个好人。”
庞六儿以前在这事儿上不是没对郑荀失望过，站在她的立场，免不了觉得郑荀心冷。
郑荀失笑，安民抚民之道庞六儿不清楚，不过男人却顺水推舟默认了她的意思：“庄户可怜，六儿，这全多亏了你，因你的话三年前我便在想着这事，不过奏折写好却迟迟未传至天听，因为名不正则言不顺。”
他顿了顿，又道：“如今水路畅通，官家粮食顺利运至京城，因频繁取丁才向圣人提及，不过兹事体大，如今也就郾城县的如此。”
大寨村（一）
妇人点头：“荀哥，前两日我远远地听人说你是个好官呢。”
这可真不容易。
郑荀在郾城县四年，大部分时候都民生哀悼，其实他也没做什么伤天害理的事，上任县令年纪大，半年几月不升堂的时候也有，哪里像他恪尽职守，田假、授衣假几乎没歇过，好歹如今做出了成绩。
熙和十四年三月底四月初，除了寒，天恰不冷不热。
郑荀却脱了官服，与庞六儿一起带着三个孩子并十来个仆从出了远门。
郑荀骑着马走在前头，六儿则带着崽子们坐马车。
元儿如今已近八岁，他长得很像六儿，只是年纪越长，性子越发像郑荀靠拢，在外人面前端得副少年老成的模样。
他坐在那边看书，顺手塞了口糕点给平哥儿，旁边有人在扯他的袖子，月姐儿掀起锦帘往官道上瞧去，又来问元儿：“哥，我们这是要回爹娘家乡么，我听爹讲你出生在那儿呢，也不知怎样。”
元儿跟月姐儿只差了一岁多，两人一同长大，幼时在一处习字、玩耍，情谊旁人比不上，连最小的平哥儿都要靠后。
“那时我还小呢，该不会差的。”元儿放低了音道，离开真定县的时候元儿才两个多月。
孩子们在那儿说着悄悄话。
庞六儿靠在垫子上打着盹儿，没想到竟要回去了，当年她离开时，可是满腔孤愤，执意要做个挂名寡妇养活元儿的。
谁曾想，八年过去，还是跟郑荀搅合在一块儿，连月姐儿和平哥儿都有了。
就是那大寨村，她恨透了的地儿，走前发誓一辈子不回来，如今好日子过惯，想来竟也再没多大情绪。
前两日郾城县衙接了京中的旨意，拟郑荀迁度支郎中，从五品上。
郑荀道不久便要回去京城，恐七年八载的都没法出京，方跟庞六儿商议着要不要回大寨村拜祭爹娘。
庞六儿想了一夜方说要回去。
她还怕什么呢。
因有崽子们跟着，车队走得慢，等临近四月末的时候，一行人方浩浩荡荡进了真定县。
如今真定县令早换了人，黄损在熙和八年就已升迁，这真定县令亲自去来迎了他们殷勤招待，郑荀和庞六儿在真定县城呆了两日才动身回大寨村。
“屋子我前日已使人去收拾了，不用犯愁。”郑荀没骑马，与六儿同坐在马车内，三个崽子则换了另一辆。
庞六儿则掀开帘子望着隐约可见的大山，这里跟八年前并没什么不同，山里庄户人家，哪能有多大变化，连这条走惯了的路都是一样的颠簸。
庞六儿眼圈红了，也不算是近乡情怯，她厌恶这里，可大寨村于她的意义终究是不同的，她祖祖辈辈都是在这儿，哪像郑荀，说是他的家乡，他家那屋子早推倒了，连他爹娘的坟都早迁走。
妇人手扒着车厢沉默不语，眸子里却含着泪花儿。
郑荀意外地并没去管她。
马车驶进了大寨村，谁知道村口竟有人在守着，一行人进来，那人见了，忙不迭敲着手中的锣鼓往村子里喊道：“回来了，回来了！”
庞六儿与那年轻的后生对了眼，倒被吓了跳。
原来郑荀叫了两三个婆子丫鬟先回来收拾，庞六儿家虽偏僻，不过村子里家家都是熟脸，这乍进来了生人怎会不打眼。
几人去的还是庞六儿家的院子，可庞六儿早跟着她那位状元夫君走了。
再打听到他们要回大寨村，里正便轮流使人在村口守着。
马车没走多远，那年轻后生又很快折回，对着兀自发愣的庞六儿喊了声：“六儿姐！”
庞六儿循着声望去婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，面前这十几岁的年轻后生长得不错，正咧嘴对她笑，身上穿着麻衣粗布，乍看之下，还有几分眼熟：“狗子？”
庞六儿试探唤了声。
“哎。”后生大声应了句，哪还有半点当年那唯唯诺诺的样子。
庞六儿忙招呼他上马车。
庞狗子见到车里坐着的男人，一身的贵气，不免拘谨起来，正襟危坐唤了句：“姐夫。”
郑荀“嗯”声算是回应。
庞狗子性子比以前好了许多，庞六儿没忘记以前他跟在乔氏后头连话都不敢大声说句。
“六儿姐，你真的是半点没变，还跟以前一样呢，就是这通身的富贵，要不是知道你们要回来，我都不敢相认呢。”
“狗子也大了，如今怎么样？二叔呢？还有香儿？”
却是未问及乔氏。
“先前念了两年书，却辜负了六儿姐的期望，我这实在不是念书的料子，如今在镇子上盘了两个铺子……都是沾了六儿姐您的光，日子过得比村子里人好多了……香儿她说了亲，是隔壁村的顾秀才，只待明年就成亲了……”
庞狗子心道六儿姐是个嘴硬心软的，当时虽说了那样的话，似要断绝关系，可这几年还不是靠她帮衬着。
庞六儿听着一头雾水，然而马车已停了下来，外面熙熙攘攘的，不时传来熟悉的乡音。
原来是里正带着一帮子人亲迎了过来。
郑荀跟庞六儿下了车，人群中见了好些个熟悉的身影，有六儿她二叔、赵翠萍、冯农的妻子乔氏，不过郑荀与庞六儿两人这看着像画里走出的贵人，虽然眉眼熟悉，根本没人敢上前来认，里正也是战战兢兢地站在那儿。
这里头没有郑荀的亲戚，却是有庞六儿的，旁的还好说，可她二叔，庞六儿唤了声：“二叔。”
庞青川咧嘴应了：“哎！”
这个老实巴交的汉子，老婆乔氏跟别个货郎跑了后，反而糊里糊涂走了大运，成了庞氏一族的族长，要不是他脑子委实不好，恐怕里正早轮不到冯氏族人做了。
因为谁的关系，大家都是心知肚明。
看这锦衣华服，身后跟着几个丫鬟婆子，以前闹出来的那些事儿，哪个还敢再提及半句，只赵翠萍在那儿暗自拽了拽冯农的妻子乔氏。
当初冯商和庞六儿的事，村里谁不清楚。
冯商、冯农的娘张氏身子渐不好，这两天冯商跟他的妻子孙氏可都在村子里，冯乔氏眼神黯了黯，可别闹出什么事才好。
――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀，其实自郑荀对待黄损的事情上，就知道他是怎样的一人了，唔，他终究还是没有何狗子那样舔狗的
大寨村（二）
一行人进了庞六儿家的院子。
早来的几个丫鬟婆子已在院里搭了简易的草棚，总共就三间房，除了主人，其余肯定是不够住的。
如今正是蔷薇花开的时候，旁边是那棵歪脖子树。
没想到这两棵树还都活着。
庞六儿失神了会儿。
直到月姐儿和平哥儿一人拉住了他一边手，元儿则跟在弟弟妹妹身后，他大了，已不像幼时那样黏庞六儿。
“娘，这花好漂亮。”月姐儿没见过，小女郎眼巴巴地仰头瞅着她。
庞六儿轻笑，小心翼翼地避开刺摘了朵下来，插入月姐儿发髻间：“咱们月姐儿跟花一样漂亮。”
小娘子是真的貌美，像她爹，如今年岁长了脸型像极庞六儿，就是夜惊虽没了，但胆子依旧不大。
平哥儿还不到三岁半，见娘亲给姐姐摘了，自己踮着脚也要去摘，却一时没站稳，松开了庞六儿的手往前摔去。
摔疼了，衣服穿得也不多，倒是没哭，自己又爬了起来，仍要去够。
几个孩子养在郾城县衙，不想倒是对这儿适应得很。
郑荀站在不远处，默默地看着庞六儿母子四人，院子里的鸡窝、猪圈都不见了，灶房里婆子已生起火，升起袅袅炊烟。
狭窄的地方挤了一堆人，下人各司其职，忙碌着干着自己的活计。
十多年前，这处只住着郑荀跟庞六儿两个，大多时候还是刚成亲的小妇人独自在家。
夜里安置，郑荀与庞六儿仍住在他们以前那个屋子，屋子里早已经让庞六儿给搬空，只留了个炕，丫鬟婆子又重新收拾了番，都是他们随身带着的行李。
这天炕不用生火，炕沿都铺垂着鸳鸯刺绣锦布，除了屋顶的横梁，几乎找不到半点从前的痕迹。
说来郾城县那间屋子，是郑荀记忆里的，却不是庞六儿的。
庞六儿望着房梁顶发呆。
“六儿。”郑荀自后头搂住她。
庞六儿这会想起白天的事，问郑荀道：“二叔和狗子香儿的事，是你帮他们弄的？”
除了他也没别人，庞六儿清楚，但她二叔、堂弟妹还有这大寨村的人不知道，都以为是庞六儿吹的枕头风。
庞六儿对她二叔并两个堂弟妹的感情，早因着上辈子那棵歪脖子树磨得差不多了，说句难听点的，叫郑大人不能接受的，大寨子村的活人，她唯独也就惦着冯商。
但她没想过见他，如今也不合适。
元儿手上那镯子带到四五岁，因着实小了点才拿下，她没忘了冯商，也不是非因为什么男女情爱，那点子思绪缠在庞六儿心里，任谁也无法说得清。
“旁人还好，那毕竟是你亲二叔，对你名声有碍。”上辈子发生了什么，郑荀知道，庞六儿也知道，但是村民不知道，只会戳庞六儿脊梁骨，说她半点血脉之情都不顾念。
又何况，郑荀又道：“爹娘坟都在这儿呢，他们一辈子守在这儿，也好替你照看一二，除除坟头草。”
“随你。”庞六儿松了口。
QQ:2302069430//xxm大寨村（三）
大寨村（三）
夫妻两个声音都不高，几乎互贴着说的。
庞六儿家这三间大房，说是隔开了，但其实每堵墙都未建到房梁处，以前家里就小夫妻两个，自然没甚。
说了会子话，郑大人手已渐不安分，往她腿缝间摸。
“六儿。”做了这么年的夫妻，郑大人想要什么，庞六儿如何不知道，他已经二十又九，却还是个饿不得的主。
庞六儿扭了扭身子：“月姐儿和她的丫鬟就睡在正屋呢，你就不能忍忍。”
“你摸摸，六儿，你可怜可怜我的。”男人重重的呼吸扑在她颈侧，他拽着她的手伸进自己亵裤里，往凸起怒挺的命根子上套。
手心下雄性巨物坚硬而滚烫，郑大人一手执着她，一手去褪自己的衣物：“六儿，我们音低点，不妨事的，六儿，你来吃这个。”
庞六儿比他还小三岁，这年纪正是情欲旺盛的时候，被他这么一折腾，也咂摸出点意思。
小妇人身子酥软得不像话，娇嫩的穴肉虽没叫人插进去，却已从中渗出几股溪流。
“六儿，你来坐，受不住了你便自己下来。”郑大人蛊惑着她，在她耳边轻声催促，又去扒拉她的衣服。
这天已经不算冷，郑荀将盖在两人身上的薄被给掀了，男人仰躺在那儿，下身不着一物，只根深色的棍子自密林间窜出。
山中静谧一片，皎洁的月色自窗棂探入，山中虫鸣传来，庞六儿往四周看了看，目光又落到男人身上。
明明这儿她几乎已经忘光了，连见到歪脖子树她都没什么反应，那刻在骨子里的恐惧似乎早忘得差不多。
她看着男人，不知怎么又想起他们在这屋子过的快乐日子，太久远，已是上辈子的事了，这辈子在这就没留下什么好事。
庞六儿嗫嚅着，最终仍是未开口。
妇人扶着男人的臂膀，分开腿跨蹲在身上，上身趴在他胸前，屁股却半抬着没坐下去。
他扶着她的腰肢，把她身子往下按，美艳又敏感的妇人早湿透了，蜜液不断涌出的肉穴贴着男人龟头，黏黏滑滑，蚌肉因着她大腿大开的姿势开开合合，晶透的淫液淅沥沥坠落，自上而下浇灌着阳具。
妇人眉眼诱人，低头望向抵住自己的凶器。
扶着这棍身对准穴口，庞六儿身稍晃动了两下，腰猛地沉落，男人粗大的阴茎瞬间消失，全让她吞咽了下去，巨物撑开甬道，迫使内壁褶皱完全舒展开。
她坐在他身上呻吟了声，不疼，却胀胀的，两人滚了无数次炕，六儿崽子也生了三个，要还像刚叫他开苞那会儿一样喊疼，未免有些扯淡。
不过郑荀寻来的顾妈妈是个能人，不知打哪儿知道些奇奇怪怪的动作，庞六儿照着练，下面那处倒是紧实如初。
两人这姿势H得深，郑荀胯间似铁般的肉棒顺势挺进，撞开箍得紧紧的宫口，往花心处又捅了几分。
庞六儿忍不住抽搐，连带着裹着郑荀硕物的媚肉忽剧烈痉挛蠕动数下，郑荀险些抵抗不住，他撑着她的腰，哑声催促她：“六儿，你动一动……”
这世间还有什么人比他们两更亲密的，连三个崽子都比不上。
妇人根本不待他开口，发丝凌乱地散在肩处，她扶着郑荀的胯骨，下面咬着他的东西臀部前后蠕动，套弄起粗壮的肉身。
QQ:23 02069 430//xxm大寨村（四）
大寨村（四）
庞六儿脸色染成了坨红，神智近乎崩溃，她摇晃着头，唇瓣却牢牢锁着，生怕再像刚才一般溢出声。
月色姣好，她半仰起身，试图回忆并循着他平日里的姿势，结束这漫无目的的摩擦。
妇人手撑着郑荀的胳膊抬臀，欲望“啵”地一声拔出些，深色狰狞的棒身露出一大截在外，她又狠狠撞坐下，再次吞没他。
六儿没能控制好力道，叩击到宫口的瞬间，她受不住，身往前扑去，整个人伏在他胸膛上，瑟瑟抖着，轻哼了声：“荀……哥……”
连话都说不齐整，明明正经不过的夫妻，这会子在这看着简陋的屋子里偷偷摸摸，倒有了几分爬墙幽会的刺激感。
小妇人可真美，连蹙眉忧心的模样都透着股风情。
她在想什么，郑荀不是不清楚，刚进村那会儿，她目光往那中年妇人身上瞟了好几眼。
郑大人记忆向来不错，那可不正是冯商嫂子么。
捏着妇人腰间的力道不免失控，庞六儿吃痛，差点尖叫出声，嫩肉不住颤抖，绞紧了他的东西。
“郑荀，你做什么！管理Q号:二三零二零六九四三零”她跟他咬耳朵，揪着他的耳垂骂他，“要被月姐儿听见了看你怎么办。”
元儿和月姐儿小的时候，两个倒是常在旁颠鸾倒凤。
庞六儿不怕郑荀，她对男人感情其实挺复杂的，尤其这些年他坐小伏低，庞六儿不是没看在眼里，但由始至终倒是没怕过他，郑大人在外面瞧着可不好相与。
郑荀忽地就这样坐直了身子，六儿被迫面对面朝他。
“六儿，明天我要请两人来家里。”他低头埋在她颈间，眸光晦涩不明。
庞六儿以为是他旧时同窗要来，“唔”了声，没当回事。
男人解开她的短襦，掌探进去揉捏着她丰腴的乳，躬身叼含住一侧乳尖含糊不清道：“六儿，想喝你的奶。”
虽老夫老妻的，庞六儿那张脸还是骤然一红，她没忘了平哥儿出生后将男人当崽子哺育的事。
两人成婚后，庞六儿再没提过吃药的事。
后来没多久顺理成章有了平哥儿，也不知是不是她前些年生得频繁，这些年再没有过身孕。
郑荀很快掌握了主动权，他搂抱着她的身子，腰腹间不断耸动，且越发凶猛起来，庞六儿晕晕乎乎，只觉臀瓣叫他掐得疼，腿间媚肉不断被捅开，硬铁样的棍子直往里面戳。
硕物大得骇人，肉口被迫张开，含着这么粗的东西，时间久了不但小穴肿胀，她夹着他精壮的腰身，大腿根处也有些酸。
“好了……”她不敢多说话。
可男人一直亲她，亲得她从脸到胸都是他的唾液，粘糊糊的：“六儿，再吃吃……”
哪里知道吃了多久，穴里不断被射出淫糜的汁液，洞里都装不下，他还是一下又一下，借着她身体的重量往上捣。
花肉开始充血，透着不正常的红，因着他贯穿的动作，又哆嗦着吐了些出来。
庞六儿彻底失了力气，整个就含着男人的肉棒瘫软下去，气息不稳贴在他胸口处。
郑荀趁机禁锢住她的臀瓣，顶着妇人软趴趴的身子，挺腰向上急速戳插抽动，在她尚没回过神来时又将她身体里给射满了。
他抱着她的腰从自己胯上挪开，肉穴乍失了堵塞，又是这半蹲的姿势，黏液很快从里面流出，鼻尖尽是挥之不去的微腥味。
庞六儿这半个多时辰又累又倦，此刻姿势不雅地躺在炕上，面泛媚色，眼睑半阖着，完全就是刚叫人浇灌坏了的模样。
郑荀轻车熟路披着衣服下了炕，那院子口守夜的婆子见他起身，忙小跑过来：“大人，您需要点什么？”
郑荀道：“无妨，不用管我。”
他如数年前一般，进了灶房，柴火下人早备好了，不过不是郾城后衙用的木炭，郑大人常年未经手过这，火折子引了半天才将柴给点燃。
郑荀端了热水进屋，取出桑蚕丝绢替庞六儿细细擦拭了番，又帮她穿上小衣，方重新上炕拥着她睡去。
――――――――――――――――――――
谢谢宝贝儿们，留言灯都看了，晚点回复呀~
QQ:2302069430//MX大寨村(五)
大寨村(五)
这一夜，庞家小院几乎没停歇过，那守在院子里的婆子们在郑荀上炕没多久便进了灶房，开始备着晨食。
而同个村子里的冯家，因着冯商夫妻带着孩子回来的缘故，屋子便有些不够住，冯家四个男人睡在一张炕上，秦氏、孙氏则带着冯商的小娘子一起睡在东侧屋子，冯农两个儿媳并个小崽子睡在西厢。
冯商一晚上都在床上辗转反侧，他那大侄子睡在他旁边，打趣他道：“二叔，这几天跟我们睡久，莫不是想二婶了？”
冯家男人皆是已成了亲的，这些荤话哪个不知道。
冯商说来比他这大侄子也就大了七八岁，叔侄两个关系好，没什么隔阂，惯是能开得起玩笑，谁晓得今天冯商却没有回他，反低低地叹了口气。
屋子里莫名沉闷起来。
原以为早就睡着了的冯农忽出声道：“冯商，你同我出来！”
把几人给吓了一跳。
冯农今年四十，他们母亲张氏早不管事，他在这家里向来是说一不二的。
兄弟两个出了屋，又出了院子，往空旷的地方走了走。
繁星点缀、月色笼罩下的大寨子村可真美，尤其是这季节，天空深邃泛着蓝黑色的光。
庄户人家不懂那些东西，冯农却远远地仰头望了眼叹气道：“冯商，你哪能够得着天，母亲这儿身子好了些，你明天就带着孙氏母女俩回镇上去。”
冯商没说话，那么高大的汉子蓦地蹲下身，冯农也瞧不见他面上的表情：“哥，你说什么呢，我没别的想法。”
“你知道就好，孙氏是个好的，嫁给你这几年生了大丫，屋前屋后都伺候得妥当，娘喜欢她，说她适合过日子，冯商……你莫要做错事……你还有大丫呢。”
小丫头冯商喜欢得紧，日子不照样过，因为冯商有个军籍的缘故，冯家免了赋税，日子在大寨村可算数一数二。
可不就这么过么，娶了婆娘，生了孩子，有吃有喝的，家里都买了三辆骡车，出门哪个不羡慕：“冯商，你如今可是有出息了！”
他还有什么不满足的。
只是前儿个听说她要回来，他便什么都做不成。
那娇俏的小妇人连喜服都未穿，跟他在天地间行了礼，他也抱过她的，没有哪个妇人比她更软，更香。
“我就想去看看她过得好不好。”这念头盘旋了两天，谁都不敢说，这会儿还是没掩藏住。
她怎么可能过得不好。
听他大嫂说的，好几辆马车，就连丫鬟婆子都跟了十几个，庞六儿跟画上仙女似的，都不敢认了。
大嫂这话是特意说给他听的，冯商明白。
可他终究仍说出口。
“你要想害死自己，累了我们，你便去，你现在就去，她那院子现在可有人，你爬墙去看看，你不为我们想，不为娘想想，也得顾着大丫吧，你真当郑大人没性子么，如今他捏死你，可比蚂蚁容易多了。”冯农怒急攻心道。
大丫如今刚四岁，冯商平时可是疼爱得紧。
冯商蹲在那儿，痛苦地捂住了脸：“我知道，是我想岔了，这算什么呢。”
这算什么，这点子感情不能当饭吃的，他跟孙氏也处得不错，几乎从没闹红过脸。
兄弟两个回了屋子，这次冯商没左右翻身了，却睁着眼直到天发亮。
冯农好容易把冯商骂醒，谁知一大早家里却来了个小厮，说郑大人念着旧情，请冯商夫妻去叙叙旧。
孙氏笼统就没在大寨村呆过几天，不认识人，也因为村子里都禁了口，全家瞒着她，她并不清楚这。
旁边几人早变了脸色，只她喜滋滋对着冯商道：“你跟这位大人关系很好么？”
――――――――
抱歉小可爱么，捉个虫，冯农妻子应该是秦氏～
QQ:230206gg9430//MX大寨村（六）
大寨村（六）
郑荀一早便使了人出去，庞六儿对此浑然不知。
她贴身的丫鬟盼春和迎夏伺候着她梳妆、换衣物，顾妈妈也跟着来了，她进宫时候早，后来年纪大了被出来又见惯了京城的繁华，就是郾城县，也是比这里强百倍的。
庞六儿没想到顾妈妈个最重规矩的人，倒比平哥儿还好奇，大寨村这时节花开得正好，屋前屋后的野花都要叫她给撸光了。
院子里挤了一堆人，大都是姓庞，过来陪着庞六儿去上坟的，毕竟都是同个祖宗。
庞青川跟狗子、香儿也都来了，郑荀叫人请他们去屋里坐着，庞六儿就在隔壁，可她没见他们，依旧做着自己的事。
“你说我是不是太心狠了。”迎夏给她梳着发，听见庞六儿喃喃自语了声。
她偏生过不了这道坎，都是跟自己血脉相连着的人，虽比庞青山远些，比不上郑荀他们，可她也曾真心待过，搁在心上。
“乔氏要把你卖到窑子里去呢，你那二叔，就是个孬种，屁都不敢放个！”
那夜李三的话似犹在耳畔。
小丫头忙道：“夫人，您最是心善不过的了，府里上下哪个不说您好呢。”
这是真话，庞六儿对身边伺候的丫鬟连重话都没有说过，还有那位喜鹊姑娘，以前可是大人买来伺候夫人，如今竟走了大运，成了夫人的妹妹。
喜鹊已是例外，郑大人好端端地，也断然不会再给自己弄出十个八个小姨子，不过庞六儿说过：“等你们年岁到了，到时候要嫁人跟我说，总不会太亏你们。”
毕竟处了三四年，感情出来了。
庞六儿没再说话，待丫鬟们帮她收拾好，她又坐了会才出去。
“二叔。”她矜持地点头，又道：“狗子，香儿你来了，昨儿没见到，如今变漂亮了。”
香儿昨儿个去了镇上瞧她那位未婚夫婿。
庞香儿抬头看着庞六儿，她这位堂姐从来都是美的，如今果真跟弟弟说的一样，站在那里都不敢相认，说来她这婚事还是托了堂姐的福，她拘谨地笑了笑：“六儿姐。”
乔氏跟人跑后，这一家子性子总算比先前好了些。
庞六儿未再多说什么，径自出了门。
孩子们都在院子里，还有两三个同族的孩子，不大，庞六儿也不认识，元儿已过了在郭寺巷满地打闹的时候，月姐儿胆子小跟在元儿身后不敢上前寻玩伴，只平哥儿还不怎么知事，想往别的孩子身边凑，叫丫鬟、婆子不着痕迹地挡了挡。
“平哥儿，过来。”元儿见状开口。
小家伙见是哥哥，忙不迭小跑过来，哪里还顾得上旁人。
酒食斋果、冥币香烛早备好，一大堆人浩浩荡荡往庞家坟地里去，后面还远远地跟着其他的一些村民。
庞氏夫妇的坟前早重新又修缮了遍，连荒草都未见半根，庞六儿亲将祭祀东西一一摆好，冥币、冥衣堆在前头，燃了火。
坟前顿时哭声四起。
里正是冯家人，年纪一大把跟在郑荀、庞六儿身后哭得比孝子还虔诚：“庞老弟，你可算是有福气了，如今谁不知道我们大寨村呢……”
“是啊，是啊，我庞家祖上可是荫庇了……”
“大伯……”
庞六儿身旁跪着元儿和月姐儿，听着四周嘈杂的哭声说话声，她反倒一滴泪都挤不出来。
好容易走了过场，人群散去，只剩他们一家五口在这儿。
庞六儿又扑通扯着元儿和月姐儿跪下：“爹、娘，这是给我们庞家生的崽子，庞承元、庞良月。”
元儿扭头看了眼郑荀。
郑荀搂着平哥儿跪在旁，颇有点可怜的味道。
好在又听见庞六儿说：“还有荀哥，他现在当官了，五品呢，比县太爷还要大许多，平哥儿还小……”
妇人絮絮叨叨说了好多话。
父子/女四人就跪在那儿不吭声。
直到最后庞六儿又道：“爹，是我没对住你。”
元儿、月姐儿、平哥儿自然不晓得她的意思，但是郑荀知道，男人跪在坟前磕了三个头，却什么也没说。
话说了再多，她心里有疙瘩，也未必会信。
――――――――――――――――
商哥要出来了
QQ:23gg020g69430//MX大寨村（七）
大寨村（七）
天渐迟暮。
冯家，孙氏将头上木簪子取下，重新挽了个发髻，然后去问秦氏：“嫂子，我就带了这两身衣服回来，你看哪身好。”
秦氏漫不经心指了身，望见孙氏头上的木簪子，也不知是想起什么，脸色变了变道：“这簪子配着不大好看。”
孙氏拿铜镜照了照：“大嫂，这还是你当年送我，檀木的呢，别的我也没带回来，就这个罢。”
秦氏想了想还是作罢，她自己节俭，其他没什么拿得出手的，两个儿媳虽然都有个银簪子，但她们做人婆婆和婶娘的，总不好去借小辈的首饰。
她又看了眼簪子心想，庞六儿哪里还会记得这些呢。
庞家老太太张氏已躺在床上好几天，如今她什么都不知道，剩下的除了孙氏，几个大的都不大摸得准郑荀的意思。
最后还是冯农又把冯商喊出去说了会儿话。
“去吧，当时郑大人既救了你还给你谋了份差事，想必你只要安守好本分，如今也不会多跟你计较，说是请你去吃个饭，说不准还请了别人，你媳妇那儿，不要让她寒了心，我们庄户人家守着地好好过日子不兴别的那套。”
冯商应了。
从冯家到庞六儿家并不算多远，夫妻两个带着小女儿出门，走得慢，快两炷香的时候才走到。
庞六儿那会子毫不知情，听顾妈妈讲，这蔷薇花做成干花、干粉都好，六儿便和顾妈妈一同摘着蔷薇花，月姐儿牵着平哥儿在一旁看，元儿早跟郑荀回屋里念书去了。
“夫人，这树好呢，花开得多还大。”
“有好些年，可惜树挪死，不然还可以移走。”六儿摘了朵花放在竹篮里，又喊月姐儿过来，挑了朵最大的比了比：“月姐儿，你瞧瞧。”
正说话间。
院门被人叩响。
守在一旁的仆从将门打开。
庞六儿顺势扭头望去，一时竟呆在那里，连手里的花都忘了。
“娘。”月姐儿低头看着落在地上的花，小娘子蹲了身去捡起来，又塞给六儿。
冯商夫妻两个带着孩子局促地站在院外，看着这分明同普通农家没什么差别的小院，却是奴仆环绕，孙氏心想，难怪大嫂会嘱咐自己别乱说话，就这架势，她也不敢说话啊。
孙氏悄悄拽了拽冯商衣角。
“我……我们是……”冯商嘴唇哆嗦了半天，也没能说出句完整的话。
因白天里上坟的缘故，庞六儿穿得素净，整个人站在那儿跟天上下来的仙女儿没什么差别，身边一双儿女又生得好，童男童女似的。
冯商只一眼便挪管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0开了目光。
“冯兄。”郑荀不晓得何时带着元儿出来，走到庞六儿身边，温声道：“我邀冯兄夫妻两个来家里叙叙旧。”
庞六儿险些将手心里花瓣捏碎，她仰头瞪了郑荀眼，眼眶微微泛红。
这人是什么意思。
她纵然心里有点事，也跟男女之情无关。
他何必如此，非要闹得大家都难堪么。
郑荀心蓦地一紧，说不出什么感受，这些年了，难不成还放不下他。
郑大人望着那长年累月晒得黝黑的汉子，还有他身侧看着憨厚的妇人，笑道：“大家不必拘谨，来屋里坐吧，厨下已吩咐过了。”
丫鬟婆子领着大丫去别处。
冯商夫妻跟着他们在厅内坐下。
庄户人家，男女老少都是挤在同张桌子上吃饭的，没有分席这么一说，四人入了座。
灶房很快端了些吃食上来。
面饼、糕点，还有些说不出名称的东西，装在精致的白釉碗里，乡下人连见都未见过，孙氏抬头看了看主位上的郑荀，和一旁的庞六儿，哪里瞧得出这二位是和自家男人一同长大的。
“冯兄，嫂子，先尝尝这酒。”郑荀丝毫不见架子，亲自招呼道：“有道羊肉脯还在烤着，味道不错，一会儿你们尝尝，六儿最是爱吃。”
郑荀说完目光柔和地望向庞六儿，庞六儿勉强挤出抹笑，不忍下了他的面子。
孙氏瞧见了，不免艳羡了瞬，转头瞧了瞧冯商，汉子只顾低着头吃饼，她心道，自己也是不差的，汉子对自己好，当年她头个男人死了后，日子只怕要过不下去，哪里能想到会有今天。
自己家的虽木讷，但对自己好，也对大丫好，嫁过来这些年没给他生个小子，他却说自己喜欢小娘子，待大丫也好，孙氏知足了。
“以前在大寨村，多亏了冯兄照应，六儿也一直没忘了你的恩，我们夫妇敬你们。”郑荀却忽地拉着庞六儿欲站起身。
庞六儿在桌子底下踹了郑荀。
谁知道他打的什么主意，难不成真喊商哥夫妻两个来吃饭，说这些怪话，要不是看着这些年他对自己好的份上，庞六儿怕早掀了桌子出去。
男人话刚落，已端着酒一饮而尽，又持着酒壶给自己倒了杯：“多年不见，冯兄如今可好？”
郑大人心情不大好。
庞六儿跟他一起生活了这些年，哪会这点眼力劲儿都没有，可这人也不是自己喊来的，他发哪门子疯。
然而见他连喝了两三杯后，妇人还是心软了，道：“荀哥你少喝点，回头还要教月姐儿画呢。”
郑荀手顿了顿，倒是听话地搁下杯子。
“郑大人……”冯商磕磕巴巴，跟着站起身，“大人说笑了，要不是大人，我早就没命活到现在。”
猛喝了口酒后，这高大黝黑汉子忽地惊醒了，自己这是在作甚，他或者心里还惦记过庞六儿不假，可她的男人救过自己命的，郑荀跟自己何曾有什么情谊，可他仍是救了，还给自己谋了个军籍。
冯商一时羞愧难当。
QQ:230ss2069430//MX大寨村（八）
大寨村（八）
冯商恨不得当即就带着孙氏和大丫离开。
可惜孙氏并不知道他心里如何想。
孙氏见郑荀姿态摆得低，还以为自家男人真于他有恩，虽还是不敢放肆多言，却不再像先前那样拘礼，硬是挤出词夸了六儿几句：“夫人，我这辈子还没见过像您和大人这般的人呢，您站在那儿跟画上出来的样。”
六儿笑了笑，看着孙氏道：“冯商哥他能娶到你是他的福气呢，如今日子怎么样？”
她连商哥都不唤了，桌上另外两男人听见，皆没任何反应。
面前绫罗绸缎的官夫人半点架子都没有。
“回夫人，冯商他有个军籍，替官府做事，我也在镇子上开了家铺子，不瞒您说，我以前嫁过人，可男人命短，如今这日子比以前过着好呢。”
“你跟夫人说这些做甚呢？”冯商涨红了脸，扯了扯孙氏。
他皮肤黑，也瞧不出有什么。
“无妨，日子过得好便行。”
庞六儿的目光在孙氏发间停留了瞬，一怔后又很快移开。
这场宴席可是宾客尽欢。
婆子把大丫抱了过来，庞六儿摸了摸小娘子的头：“几岁了？”
小娘子不怕生，见着六儿问，脆生生答道：“四岁。”
“比平哥儿大了几个月，真乖。”庞六儿不知道他们要来，什么都没有准备，下意识去摸自己腰间的荷包，可见面礼直接给银锭子也不合适。
顾妈妈从后头很快递了个荷包过来，里面是对金镯子，庞六儿瞟了郑荀眼，笑着给大丫戴上：“我也没准备什么，这镯子权当给孩子玩玩。”
冯商夫妻两皆被她给吓呆了。
金子，那么大的两块金子。
“六……夫人，这如何使得，太贵重了……”冯商连连摆手。
六儿道：“给孩子的，也没有收回的道理，天色不早，我也不多留你们，你们路上回去注意点。”
冯商不再开口，接过大丫抱住，孙氏千恩万谢地跟了上去。
待院门关上，庞六儿不由地松了口气，扭头一看，始作俑者早不知道去哪儿了。
庞六儿心里窝着火，郑大人脸色也不见得有多好看。
夫妻两个这是闹冷战了，连话也不稀罕得多说。
直到应了月姐儿画的事，也检查完元儿功课，郑大人方回了自己屋子。
庞六儿并不在。
郑荀找了人来问。
那守在院里的婆子道：“夫人刚才出去了，说不许人跟着。”
月色清亮照着山中，郑荀在离庞家有段距离的小路上看见了庞六儿，那地方空旷，四周都只有田地。
六儿就站在那里看着地。
郑荀走到她身边。
“那片以前都是我家的地呢。”后来叫庞六儿给卖掉。
“我们将它买回来。”
六儿摇头：“算了，也没合适的人打点，拽在手里只能白白荒废了。”
“也是，过去的只能是过去式。”郑荀已有所指道。
却冷不妨叫妇人打了下，庞六儿伸手锤他：“郑荀，你今天发什么疯把冯商哥他们喊过来，你打的什么盘算！”
郑荀箍住她，将她牢牢锁在自己怀里，咬着她的唇，扣着小妇人贴向自己：“六儿，你扪心自问，你没惦记着么，若我不喊他们过来，难道你要偷偷去见他？”
“我根本没打算见。”六儿道。
郑大人却勾住她的下颚，再次吻了上去，舌抵开贝齿探入，将她唇间蜜津都汲取了去，六儿闻到重重的酒味儿，直到她觉得呼吸困难了郑荀才松开。
他抵在她唇瓣间哑声道：“六儿，冯商他如今日子过得好，他那小娘子都已四岁，你别记挂着了。”
“想来其实我们早不相欠。”庞六儿“嗯”声。
六儿想起在桌上这人喝着闷酒的模样，以为这人忍辱负重着，遂叹了口气道：“荀哥，我细想着，与他并没什么男女之情的。”
她以为郑荀要找冯商麻烦，但他却没有，连见面礼都备好了，还是那样阔绰。
郑荀手顿了半下，也不知听清了没，又伸手隔着薄薄衣物揉着她的臀：“六儿，屋子里有些闷热了，不如我们……”
庞六儿听出他的意思：“呸，郑大人，你连脸都不要了！这话也能说出来！”
她往院子走去，刚走两步就让人捉回来，男人去掀她的襦裙。
“六儿，在屋子里连音都不能出点儿……这儿好呢，左右都没有人家……”
最后半推半就，还是叫男人得了逞。
两人下身衣物解开了，郑荀抱着庞六儿，妇人两腿架在他胳膊间，粗壮而滚烫的阳具挤在她腿缝间。
“六儿，四处没人。”他舔她的耳垂，稍将她身子沉下，男根沿着洞口径自捅了进去，“那话本子上不是有么，那相爱的男女最喜欢在这月色下……”
“唔……闭嘴！”猛地被人撑开，庞六儿张嘴呻吟了声。
他扣着她，粗壮的性物撑开小穴，顺着手下动作腰腹急促耸动抽插，一下又一下往她身体里面去。
庞六儿身子摇摇晃晃，慌张地攀住他，搂着他的脖子不松。
妇人虽年纪不那么小了，但看着年少呢，尤其在这月光下被他颠得一颤颤，她腾出手摸着自己腹部，原先软软的肚皮这会儿明显硬了一块。
郑荀完全放纵自己在她身体里冲撞。
她逐渐意识涣散，一遍又一遍唤着他的名。
“荀哥！”
“嗯。”
“荀哥。”
“嗯。”
音渐渐飘远，低了下去。
QQ:23f020ff69430//MX离开
离开
冯家那边见冯商夫妻及大丫全须全尾地回来，还平白得了两个金镯子，普通庄户人家一辈子都没见过这样的，几个大人拿在手中轮流掂量了圈。
“大哥，这个给你。”最后转回冯商手中，他递给冯农个，两兄弟说不在一起住，可感情好，老娘又在世，没有分家。
“郑大人给大丫的，我们怎好要。”冯农、秦氏虽不要，但后头两个儿媳的眼神已变了又变。
“大哥，您收着吧。”
冯商情绪低落，将另外只又塞给孙氏：“太招眼了，还是收起来罢。”
“是这话呢。”
汉子许是太累，回了屋，连洗都没洗就往那炕上一躺，院子外面孙氏跟秦氏说着话。
“大嫂，那官夫人可真跟咱们不一样呢，手比剥开了的鸡蛋还要白嫩，还有那长相，咱们村都挑不出的，难怪那郑大人挪不开眼，还有些惧内，那夫人一开口，郑大人连酒都不敢喝了。”
“少年夫妻这么多年，郑大人心善，他夫人我们自小看大，也是个好的……福气这东西可真说不准。”秦氏叹了口气。
虽然她家二叔跟她半子也差不多了，但在她看来，郑大人哪处不比冯商要强些呢，也就是自家二叔剃头担子一头热。
“只是完全看不出那夫人和我一般年纪，说十七八岁也有人信呢。”
话透过窗户缝隙传进屋内，汉子渐闭上眼。
梦里却再没出现过那娇俏的妇人，只剩了个丁点大的女郎向他跑来：“爹……爹……”
冯商翌日就带着老婆孩管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0子去了西平乐镇上，走时再也没像往常那般，特意绕远路，打庞六儿家院前经过。
回了趟大寨村，许最高兴的便是郑荀了，庞六儿心思不难猜，有没有放下故人，他心里能感觉得出。
对待这些并非大奸大恶的乡民，哪里用得上什么计谋，只消把事情原委摊开了，郑大人轻飘飘几句话就叫人无地自容了去。
郑荀一行并未在大寨村停留多久，这么浩浩荡荡的一群人，自然不可能悄无声息离开，这次走时村民可比来时更殷勤了，里正对郑荀和庞六儿连连躬身，千恩万谢的。
庞六儿受不住这个，也不管失不失礼，带着三个崽子坐回马车。
待车队出发，庞六儿娘四个坐的这辆马车最大，一家子都坐在里面也不觉挤，她才顾得招呼郑荀上马车：“怎么这是，你又做什么了？”
郑荀笑看着几个孩子，对庞六儿道：“那天在爹娘坟前不是听他们讲过么，村里想办个学塾，就供村里这些孩子们念书，我叫阿大斟酌着办了办。”
庞六儿那日只觉耳边尽是聒噪之音，哪里会在意到底说了些什么。
“哦。”她到底只应了个字。
郑荀却让马车停下，几个婆子把儿女领了下去。
郑大人教妻向来都是如和风般轻声细语的：“其他不论，就算是为元儿、月姐儿、平哥儿积福。六儿你知前事，如今再看心觉这些人嘴脸可恶，殊不知他们连叫我们出手的资格都没有，一点小恩小惠，连来日怎样都未可知，就已叫他们对你感恩戴德了。”
郑大人做人圆通，他性子使然，若非真妨碍了他，像吴家父女，像乔氏，他并不愿四处招敌。
还有两人这遭遇，不得不叫郑大人信了几分鬼神之说。
QQ:23020dd69430//MX赴京（终）
赴京（终）
郑荀在郾城县这儿当了五年的县令，虽初时多遭百姓叱骂，得知他要离开郾城县时，来送行的百姓还是围了三四里地。
郾城县可不再是当初那个中原腹地连名都称不上的小城了，许州下辖四县，没一处能比得上它，每日往来客商、行船不绝。
喜鹊是个聪明人，她得庞六儿喜欢，但郑荀其实并不乐意庞六儿与她太过亲密，因着郑荀的性子，也跟当年那卖身契有关。
卖身契在郑荀手中，她伺候的却是庞六儿，无论从哪处来说，喜鹊无论怎么选择，在郑荀看来都是背主。
他给人挖了个坑，却不给人上岸的机会，况在他看来喜鹊如今已是走了天大的好运。
所以当庞六儿说起去京城时，喜鹊拒绝了。
“六儿姐，你看你把宅子留给了我，有我在这儿，也好帮你看着这处的生意。”
庞六儿在石磨村有好几间铺子的。
六儿没强求喜鹊。
她在郾城县待了七年多，刚来时，元儿才丁点儿大，月姐儿、平哥儿都出生在这，前两月离开大寨村时，她心中只有如释重负，这会儿却是不舍起来。
她以为自己会一辈子呆在这的。
“六儿，我和孩子还陪着你呢，孩子们都是好的，如今元儿尚不足八岁，待他十四入国子监，总要去京城的。”郑荀对着她道，他没说什么还会回来之类的话，他对此心知肚明，这处非故土非祖籍，哪有再回来的道理。
六儿不知国子监最重官品门第，非三品官员子女不收，郑大人如今不过堪堪五品下，哪来这样的底气。
庞六儿扭头看郑荀，男人数年如一日温和地可能她，她良久低低应了声。
郑荀对她的心她不是瞧不见。
罢了。
就像郑荀说的，她为了崽子连命都可以不要，郑荀也没有要求她什么，况她和这人早就扯不清。
他们上月在开封府停留了几日，平哥儿被记入族谱，叫郑荀带入祠堂内磕了头才出来。
孩子们对姓氏尚没有什么明确的认知，郑荀和庞六儿其实也并未纠正过，终究说来还是一母同胞。
郑荀待元儿和平哥儿同样苛刻，许是因着两人都要撑起门户的关系，没因为平哥儿是幼子而松懈。
两个崽子因为郑荀，注定郑荀的路要好走许多。
月姐儿更不用说，她胆子本就小，养成了娇娇的性子郑荀也没有纠正过，说能护得住她一辈子，旁的小门小户哪里养得起这样的小娘子。
庞六儿这么一想，对入京之事坦然许多。
而郑荀尤甚，他终究要回去，要知道，在那梦里，他可是寿终正寝的。
历朝历代身居高位的宰辅有多少能功成身退，于他来说，已是极不易。
熙和十四年七月末，一家抵达京城。
――――――――――――――――――――――――
宝贝们，正文应该到此结束，至于京城发生的事，郑荀到底有没有兑现承诺~都会写在番外里哒
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・失言（一）
番外・失言（一）
郑荀原在升平坊的两进院落不够住，他早让人另购了间宅子，仍在升平坊那儿。
升平坊离皇城说近不近，说远也不算太远，这处官民混住，便是有官员宅邸在这儿，也大多是些末流小官。
当日三人一道高中，何Z总算谋了个职位，外放了去，王义在京中毕竟无背景，这皇城脚下若不得圣人青眼，世家都是盘根错节的，哪里轮到他出头，如今在国子监当着太学博士，正六品上。
郑氏一族在京中自也有宅子，不过郑荀与他们本就不算得亲近，只在庞六儿和孩子们上京后领着去了趟。
他倒是没想到，惯来恣意的庞六儿进了那大宅子却是行事进退皆有分寸，乍瞧着跟那些世家里出来的妇人并无什么两样。
况六儿省心，说管着家，这家里几个主子哪个不听她的话，郑荀也没给她弄出姐姐妹妹来，二十六七岁的妇人，半点都瞅不出疲态。
“若不喜这，下次不来便是了，总归我跟他们也没甚大的情分，当日高祖出事，这些依附着旁支何曾说过半句话。”郑荀拥住庞六儿坐在马车里。
六儿道：“顾妈妈跟在我身边呢，以前觉得贵女过得天上的日子，现在看着也没甚意思，几首诗就能耍两三个时辰，我在旁边坐着腰都要断了。”
都知道她小门小户里出来的，庞六儿也没忸怩，径自道不会，那些个人便也失了看好戏的心思。
再说这妇人能在和离后又嫁给郑荀，还将郑荀捏得死死的，肯定厉害非一般村妇可比，郑荀又简在帝心，谁知道以后有什么造化。
好在庞六儿不知她们怎么想，她哪里拿捏住郑荀，分明这人贴上来的。
郑荀帮她揉了揉腰：“我在京中除了王义本就没什么交好，也不用你去左右逢源，就是这儿怕是不比郾城县。”
郾城县郑荀一人说了算，哪个不迎合着他们，京中五品算得上什么。
“哎，我知道，轻点儿……”妇人嫌他手下力道重了，娇嗔了声。
这么些年她倒是没一点儿变化，郑荀深吸了口气，伸开长臂将她牢牢锁在怀里，埋在她颈间嗅了好会儿。
庞六儿跟他成亲这么些年，屁股下那根硬硬的东西是什么，她如何还不清楚。
她不由恼了，在他身上磨蹭两下，挣扎着要起身：“呸，荀哥你……”
郑荀并没猴急到当街欢好，只她在身侧这样，不免起了生理反应，男人轻拍她的臀：“六儿，别乱动，让我抱会儿。”
庞六儿果真没再动了，嘟囔一声：“你都快三十，人成亲早的都要抱孙子了，怎的还这样，越老越不知羞。”
老？不知羞？
六儿不知道，男人最是听不得这些，就是五六十岁，连重孙子站起来都有桌高，人还夜御二女呢。
郑大人抿着唇，没说话。
他操心的事多，样貌虽还是如年轻时候般潇洒，但毕竟不能往嫩处扮，为了服众，郑荀已蓄起了须，哪像她，丰姿冶丽，跟刚破瓜那会儿没什么差别。
就连自己那位素来谨慎的好友王义，在见过庞六儿后，也私下跟他调侃了句：“难怪子辅舍不得弟妹。”
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・失言（二）
番外・失言（二）
可不是舍不得，在京中这黄金地呆久，感情是最做不得数的东西，京中尚文狎妓，平康坊三曲，有哪个官员没去过。
偏偏郑大人是个例外，想当年他一赋成名，除了北曲单卖身的妓女，中曲、南曲的都知可是议论他许久。
庞六儿端不来京中贵女的做派，像她这般说自己夫婿年老色衰的怕也没有几人。
郑荀想着怀里这张越来越嫩的脸，面色一直不好。
不过对着她时，又成了那副温和的模样。
庞六儿不知道自己戳了男人的心肝，待晚间时候，她叫男人给锁在炕上的时候才觉得不对劲。
还是炕，可不是郑荀之前说过的匡床。
庞六儿怕冷，三个崽子也睡惯了炕的，这宅子里的几个炕还是她跟盘炕匠一同盘的。
男人一句话都不跟她说，待稍微逗得她湿润了，便急哄哄准备把自己棍子往她小穴里挤。
庞六儿光溜溜，二十好几的妇人娇嫩得跟朵花一般，她伸手推他，手挡着自己下面娇口不让他戳：“哎，荀哥，呆会儿弄呀，我先跟你说个事。”
每次弄了，都顾不上说几句话。
郑荀不理她。
这莫名其妙的，庞六儿腹诽道。
还是想了想：“怎么，今天在你那些叔叔伯伯面前受气了？你自己不也说，都是旁支，不来往便是。”
男人却目光沉沉，眼盯着她不说话。
眸子里的意思再明白不过。
“荀哥，我哪里惹你了。”庞六儿蹙起眉，想了半天都没想出个调调，总不至于这人嫌自己出门给他丢脸了罢。
想着都觉得不大可能。
她跟郑大人滚了这么多年炕，对他这点信心还是有的，况她庞六儿还有后路呢，大寨村断然不会再回去，郾城县那里可不就是她给自己留的道。
隔了好久。
庞六儿几乎失了耐心，才听到男人愠怒的嗓音：“六儿，我是不是老了？”
“没啊……就比我长了三岁而已……”妇人开始没反应过来，回来神来，哭笑不得地啐他：“呸，我以为什么事儿呢，荀哥，你说这话也不嫌臊。”
郑大人脸微微发红。
庞六儿可是得理不饶人的性子，以前防着他还能压制着，如今让他养得越发有些不着调：“我说你年纪大哪里不对了，这是元儿小呢，等过些年，他娶媳妇了，难不成你个老不修的还整天想着炕上的事儿。”
不过话说到最后，连妇人自己都心虚了起来，这事儿也磨人呢，如今这身子比年少时荒淫许多，要哪天不弄，都觉得心慌，空了一块儿似的，想找个东西蹭蹭。
庞六儿别开眼不去看他。
郑荀轻笑，拉开她的手把自己沿着穴口送了进去，粗长的硕物在蚌肉处捅进捅出，他咬着她的耳垂，身下死命地撞她：“嗯？就这么没趣儿？”
庞六儿腿缠着男人的腰，水润的密地全然张开，龟身撑开肉缝戳进花径，整个棒身全没了进去再拔出。
郑荀身压制着妇人，呼吸粗重而急促，不断在她身上耸动，男人啄着她的唇，吞含嘴里吮吸咀嚼。
庞六儿叫他撞得浑身发颤，她自己湿透了，这片刻里，她已经泄了次，小嘴唆咬住男人的棍子，被这烙铁般烫而硬的硕物捣弄得汁水连连。
“我老了？”
“没呢没呢。”
“还说不说了？”
“不了……唔……荀哥……你轻点儿啊！”
思绪全让他带跑了，庞六儿哪里还记得自己先前要跟他说的事儿。
“六儿，你这样，荀哥要真老了，哭得怕是你了……”
郑荀瞧着满面潮红的庞六儿，重重戳顶进去，她流了太多水，屋子里漫着股淡淡的味儿，却不算难闻。
话刚落，他又想依着她，指不定能做出什么来。
郑大人沉了脸，好似当下就已要让人抢去炕，完全不知疲倦，掐着她的腰肢反复抽插，深捣入她体内。
到最后，庞六儿昏昏沉沉早就体力不支，连他自己都觉得累了，这才将已经疲软的肉棒自她穴内拔出。
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・崽子们
番外・崽子们
庞六儿翌日晨起时才想起自己要对郑荀说什么。
男人如今每逢初一、十五要上朝，平时按着规矩只需去上值，庞六儿趴在炕沿看着男人那身绯红的官服：“荀哥，你穿这可真好看，跟新郎官似的。”
他以前都是穿绿色。
庞六儿不清楚这其实和品级有官，怕还期望着天天能见他着绯红。
“还早呢，你再睡会儿。”郑荀低头瞧她，昨儿个那点子不快都因她这话全消散了去。
男人穿衣从不假他人之手，没用丫鬟伺候，而庞六儿呢，更没点服侍自己男人穿衣的自觉，她愣楞瞅着他扣好腰带饰物。
“对了，荀哥，你是不是对元儿说什么了，他昨儿个晚上跟我说了些奇奇怪怪的话。”庞六儿刚打算躺下，又翻身坐起来。
什么他会努力，会撑起门户。
庞六儿听得眼皮子直跳，才这么丁点大的崽子，怎么会跟她说这些。
“嗯。”郑荀并没有否认，“总归要说清了，自上次在开封祭祖后元儿心里就一直装着事儿，我方找他谈了谈，你放宽心，他聪慧得很。”
六儿点头：“手心手背都是肉，我们会一碗水端平的，是吧，荀哥。”
郑荀听出她话里的意思，也不顾妇人尚衣冠不整，将她从锦被里捞出来，又拿一旁大氅给裹上了：“六儿，你这是在提点我呢？怕我亏了元儿和月姐儿？”
“那倒不是。”庞六儿声如蚊呐回了句，“也不是不信……”
“六儿……”男人喟叹了声。
……
熙和十六年五月，来京城尚不足两年，庞六儿月事迟了半个月，还是盼春提醒她，她才意识到，自己怕是又有了。
盼春年初的时候，让郑荀做主嫁给阿大，如今又回到她身边做事，迎夏年纪小些，刚十七岁，还没嫁人的心思。
她自己虽然生了三个孩子，毕竟连最小的平哥儿都已经五岁半，哪里还会记得那些。
待请大夫来把了脉，果真是肚子里又有了崽子。
庞六儿心想，依着她和郑荀这些年滚炕的次数，没有才觉得怪异罢，好在自己二十有八，年纪也不算大得离谱，要这孩子再晚个四五年，元儿都可以说亲的时候来，那才真的是臊死个人。
待她把这事儿跟郑荀说了，郑大人脸色变了又变，似惊讶，似狐疑，却半点都像是高兴的样子。
“荀哥，你不喜欢崽子？”
郑荀回过神，忙道：“怎么会，只是这些时候你小日子一直未至，我心中早有些疑惑。”
天天睡在同张炕上，谁会比郑大人更清楚。
他虽这么说，庞六儿仍是觉得怪，有了崽子高兴还来不及，哪里会是郑荀这样的反应。
“编，你接着编，郑荀，你当我好骗，随便拿话来搪塞我是不是，你也不照照镜子，刚眉头都皱成啥样了！”
庞六儿气得要踹他：“这崽子不要，我自己要，我养他，带他单过去。”
郑荀眼瞅着不大对劲，忙把人搂进怀里，在她耳边低声说了句。
这下轮到庞六儿睁大了眼，纳闷问他：“真有那种药么，为什么要吃？”
两人都成亲了，有崽子是天经地义的，她怎么都想不到，这些年一直没怀上是因为郑荀自己偷偷吃药。
“你生平哥儿的时候把我吓坏了，大夫也说你是个易怀的体质，频繁生子有伤寿元……我们已有三个孩子就够了，不知道是不是药吃得久了，这药效也不如从前。”
庞六儿不料会从他嘴里听到这番话。
人都说多子多福，哪个不想娶个好生养的媳妇，还有些人家，在相看的时候，专门挑那屁股大的。
哪像郑荀，跟个缺心眼似。
妇人泪眼汪汪埋进男人怀里，抱着他的腰不撒手：“荀哥。”
“嗯？”
“人家说的对呢。”
“什么？”
“我可不就是个有福气的。”
郑荀低头瞧着她发髻上的步摇，应她：“那是，我们六儿该一辈子享福。”
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・因果
番外・因果
肚子里崽子，庞六儿没想过是男还是女。
崽子们都长大了，除了月姐儿，哥俩个也不会像幼时那般缠着她。
倒是郑荀时常瞧着她的肚子若有所思，某日又揽着她道：“六儿，待这胎生出来，我们同去西明寺上柱香罢，捐些香火钱。”
不说世家妇人，就是普通市井人家，手头稍有结余一年里头也常会往寺里捐个一二两的，六儿点了点头。
庞六儿年纪三十的人，这胎谁也不敢马虎，郑荀这阵仗，恨不能将宫里太医都请了来坐镇，但他区区从五品上，就是得熙和帝青眼，哪里又能僭越。
好在肚子里崽子并不那么磨人。
熙和十七年二月初六，庞六儿发动后熬了两个时辰，肚里崽子就乖乖出来，是个女娃儿。
那稳婆也琢磨不透郑荀的心思，这些个当官的哪个不是希望儿子越多越好的，这会儿出来的女娃，就怕主人家不高兴。
两个稳婆互相对看眼，最后还是一人出去循例报了喜。
谁知道看着沉稳的郑大人站在院子里竟一下泪涌了出来，身边守着的几个孩子都楞住了，元儿和月姐儿纷纷别过身去，将还在眼盯着瞧的平哥儿也扯了扯。
郑荀在他们心目中向来跟天没什么两样，做人子女的，总不好见着自己爹这副模样。
出来报喜的稳婆更是被吓住，何曾见过这样诡异的场面。
旁人哪里知道郑荀的心思。
他刚回京不久就亲自去病坊打探过了，照例来说，他梦里收养的几个孩子无父无母，这时也该在病坊里，谁料想竟没这些个人。
后来庞六儿怀了这胎，他心中讶异，所以才有了他说要去西明寺上香的话，盼着也为他们积些福。
待这胎崽子出来，郑大人犹似如梦初醒，他梦里当日养着的几个孩子不正恰是两男两女。
谁知是巧合还是别的什么因果。
女娃儿生在二月，庞六儿没想到郑荀也随她当初那般随意，给崽子取了个如月的名，这姐妹两个，旁人一听就晓得一个生在十月，一个生在二月，这般直白肤浅，哪对得住郑荀状元郎的名声。
郑荀却道：“总不好越过月姐儿去。”
他取了名，却没说姓什么。
庞六儿瞥他眼：“崽子还是跟着你姓罢，倒是齐全。”
郑荀将梦里之事告诉她。
妇人听来也觉得匪夷所思，虽名字不同，但这又未免太巧合了些：“你要不再寻寻，要真的总不好叫他们还在外面游荡，毕竟曾喊你声爹。”
郑荀道：“打探了两三年，连踪迹都没有，怕也不是什么都如梦里一般。”
“倒是神奇，难不成都托生到我肚子里来了。”庞六儿感慨了句。
她随口一说而已，却闹得男人直愣愣瞧她。
“不定是真的呢。”郑大人抿唇道。
或者命里本就该是他们的崽子，可庞六儿只剩白骨了，又哪里来的娘。
连庞六儿都不说话了，十几年过去，真真跟做梦似的。
妇人倚在郑荀怀里，良久喟叹声道：“荀哥，我们好好过日子罢。”
“六儿，待明年刘丞相怕就要致仕了，等他去了，剩下的也就不足以为患。”郑荀却说起官场上的事。
庞六儿哦了声，他总不至于无缘无故说起这。
“累了？”
“嗯。”
她刚生了崽子，毕竟不比年少时，到底也伤了根基。
“睡吧，崽子那儿有乳母和婆子们看着呢。”郑荀哄她，再不提叫她留着奶给他喝的话，早早地让大夫开了回奶的药。
郑荀怕留下什么病症，庞六儿生生在炕上养了近两个月。
西明寺在延康坊南边，夫妻两个单独出了门。
之前郑荀独自一人在京中为官时也来过几次西明寺，善成大师未主动要求见他，他也没想过要见对方。
这次郑荀带着庞六儿前来，对那僧侣道求见善成大师，僧侣说善成早已游离四方去了，并不在寺内。
郑荀心下略有些失望，夫妻两捐了些银子便离开。
却道之前那僧侣答过郑荀后很快穿过寮房，到其中一间院落方停下：“师傅，已按您的吩咐回过那位施主。”
善成点头。
僧侣不解：“师傅为何不见？”
“因为无话可说。”
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・现实
番外・现实
熙和十九年，郑荀三十有四，官拜中书侍郎、同平章事，行宰相权，负责起草诏令及处理军国要事。
除却一二品虚设的爵位，其正三品已是文官所能及最高位。
朝上并非没有反对的声音，郑荀为官十三载，尚不足四十就已到此高位，但亲政近二十载的熙和帝早非当初那个任由大臣摆布的傀儡。
而郑荀，他早年疏通运河解决漕运问题，这些年在京中能力更是有目共睹，他是孤臣没错，但他同时也是“荥阳郑氏”嫡枝，他虽高门望族之后，却实实在在未受家族荫庇，正正经经由科举而起，乃寒门学子中钦羡的第一人。
自前朝始，“士庶之争”历来已久，帝王之心岂有那么容易看穿，熙和帝当初选定郑荀未必没有这样的考量。
郑荀先前或许没有看透，如今怕是再清楚不过。
熙和帝不想完全打压士族，却不想任其驾于帝王之上，提拔寒门，也不过是维持平衡的手段。
如此说来，若他再向熙和帝提出入赘，要从“荥阳郑氏”除名怕是大大不妥。
孰轻孰重，郑荀向来都能拎得清，他并非会为了逞一时之快而不顾后路，好在这些年，庞六儿也从未跟他提过类似的话。
郑荀轻手轻脚下了炕，一旁的妇人还是很快醒了。
男人自己换了身紫色的官袍，庞六儿帮他将腰间金鱼袋挂好，这才抬头看向他：“怎么了这是，最近几天心事重重的，可是朝上有什么不妥？”
郑荀似走神了，眸光晦涩地直盯着她瞧了好会儿，方道：“没事，没……就是户部出了些问题。”
这话听着，怎么都像是随意敷衍她的，跟出了什么大事样。
庞六儿心中“咯噔”，她跟郑荀处了这么些年，自以为还是很了解他。
不过男人不肯说，自然也从他那儿套不出什么话。
庞六儿将事情搁在心上，隔了几天才唤盼春来：“去看看你男人可在府内，最近几日谁送老爷上朝的，打听打听可是出了什么事。”
庞六儿这样光明正大地打听郑荀，郑阿大很快亲自来回话，在这府里谁不知道夫人说话比任何人都管用。
“回夫人，倒未听说出了什么大事。”郑阿大恭恭敬敬回了庞六儿，“就是听说前两日大人遭陛下呵斥过，具体因为甚小人也不知情。”
不都说伴君如伴虎么，庞六儿发话让阿大退了下去。
那边月姐儿已领着妹妹过来正房，月姐儿年十二，长成了个娇俏的女郎，要搁在旁人家，该早早地议亲了，庞六儿跟郑荀成亲那会也不过比她大了一点。
但是月姐儿这性子，庞六儿跟郑荀哪里舍得，只心想说多留她些日子，前些时候竟都有人家派了媒人来探口风。
庞六儿心中还忧着郑荀，又思及此，勉强对孩子们笑了笑，甜姐儿由姐姐抱在怀里吃着东西，她是家中幼女，就是最小的哥哥也比她年长六载，倒真应了她的名，也没辜负了当日六儿给她取这乳名的苦心。
月姐儿却怏怏的，庞六儿一见便知道有事，她对孩子向来是不敢怠慢半分的，月姐儿也是，打小最依赖她，什么事都与她说。
待屋子里只剩下母女三人，庞六儿开口问道：“谁招惹我们家月姐儿了？”
“娘。”月姐儿却递了张文书过来，庞六儿瞧着上面的内容，不正是当年她与郑荀初成亲的入赘书么。
却不是原来的那份。
“哪儿来的？”
“前两日哥哥在书房见爹盯着这张纸瞧，回头重新默写了份。”小女郎道。
元儿如今十三，郑荀允他可以进自己书房寻书，依着黄损当年巴结郑荀的那劲头，将这送给郑荀并不奇怪。
奇怪的是郑荀的态度，好端端怎么又看这个。
尤其月姐儿说郑荀心情不好。
对入赘的事儿庞六儿也不是一点想法都没有，她没忘了郑荀说的话，他说要经了圣人手的，这些年过去，她也不甚放在心上就是，活人难不成还整日要为死去的事忧心不成。
念及这几天的事儿，郑大的话，还有郑荀那时看着自己的眼神，庞六儿倒先胡思乱想了番，或许还是跟自己有关，这事圣人不同意。
庞六儿这些年顺遂惯了，对着郑荀又是个藏不住的性子，等郑大人下朝回来，就径自问了他这事。
男人虽不承认，但他脸上的表情可做不了假。
庞六儿兀自叹道，郑荀也是个傻的。
何苦呢。
没想到如今倒是她自己看开。
庞六儿知道郑荀如今可不比以前，有些事情身不由己，难不成真叫他舍得一身剐去成全自己。
最后还是妇人想着庞承元誊抄的那份文书，对郑荀道：“既如此，也不用过了官府，荀哥，我们自己写份签了便是。”
她不知内里，还当郑大人在圣人那处遭了骂。
“六儿，是我负了你，无论如何，我们总要葬到一处的，我跟元儿讲过了。”
元儿可是姓庞的。
“好。”
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・年少-救命之恩
番外・年少-救命之恩
庞青山自外头背了个人回来。
十来岁的少女扔了手中的针线从屋子里飞奔出来，雀跃唤道：“爹，你回来啦！”
庞青山一年有大半时间都在外头，少女常独自在家的时间多，此刻见了人别提有多兴奋。
“六儿，你去灶房里熬点粟米粥，这人在山上陷阱里困了几天，已脱形了。”庞青山对着女儿道。
庞六儿这才注意到庞青山肩上的人，发丝凌乱低垂着头，瞧不出原本的样貌，个子倒是不小。
少女嘀咕声：“就爹你心善，前些日子李三他娘生病问你借银子，你明知道李三那人根本还不了，还是给借了。”
不过她还是转身回屋里抓了把粟米，往灶房走去。
待她端了汤水出来，庞青山平日里个笑呵呵的性子，此刻阴沉着脸坐在院子里面不知道在想些什么。
“爹。”少女唤了声。
常年在外劳作，不过四十出头已显出老态的汉子扭头瞧了瞧他自己这根独苗苗眼，少女长得像自己年轻时候，也像她娘，不说别的，这样貌十里八乡就找不到比她还出挑的。
庞青山站起身，无意识掰折了根蔷薇枝。
“爹！”庞六儿跺着脚，这可是她最喜欢的花。
庞青山将手里枝条扔了，却没像往常般哄她，心神不宁似终于下定了决心道：“六儿，你跟我进来。”
庞六儿一脚刚踏进屋子便不依了，她指着炕上昏迷着的人道：“爹，你怎么把他搁我屋子里，脏兮兮的，把我炕都给弄脏了。”
而且她已经十二，快十三了，这男女有别，庞青山又不是不知道。
村子里的女郎大都十三岁就成婚的，她也在找着呢，本来却是不难，可她是要招个上门婿来着，这才迟迟没定下来。
听说自小认识的冯商哥倒是想入赘，他娘张氏不许，在家闹得可凶，只差来她门上骂了。
庞六儿可不怕她，这本就两厢情愿的事，她没逼任何人，张氏要敢上门来，她非得拿扫帚把她给撵出去不可。
“一会儿我还有事出去趟，他腿断了，我已用木棍夹住，去找大夫买些药回来，六儿你喂他喝完粥，帮他稍微擦洗下吧。”庞青山意外地并没有理会女儿的不满，只嘱咐她道。
说完，人已经走了出去。
这下庞六儿可真要跳脚了，她爹这说的什么话，哪有叫女儿帮个陌生男人擦身子的，不过少女再不乐意，她总归还是最听庞青山的话。
屋外阳光透过窗棂落在炕上，庞六儿扭过头，这才瞧清了炕上那人的样子。
形貌i丽。
纵然已经瘦脱相，庞六儿仍是认出了他，村子里还有哪个比他姿色还好，少女立在床边，歪头愣愣盯了好会儿。
未料到她爹背回来的人竟是他，听说他读书挺厉害的，听说他家以前也很厉害，听说他爹死前生病花了许多银子，听说……
庞六儿听说过他许多事。
郑荀。
娇俏的少女忽地咧开唇笑了。
他也不知道饿了几天，一直昏迷不醒，连只有汤水的粟米粥都喂不下去，庞六儿看着他干涸开裂的唇瓣，搁下碗跑了出去。
田里粟米快成熟了，庞六儿揪了根谷杆子回来，杆子里头是空心的，她将杆子一头抵在他唇间，自己则喝了口粥，就这样汤水通过杆子往他嘴里送。
好在有用，庞六儿松了口气。
但两人离得这么近，她甚至能数清他眼帘上的睫毛，他睫毛可真长，庞六儿鬼使神差伸手摸了摸，又跟受惊般很快弹开。
她帮他擦脸的时候，郑荀醒了。
庞六儿慌张地拿开棉布帕子，见他楞怔怔地，遂开口道：“郑荀，你醒啦……你掉坑里我爹把你救回来的……哎……你别动呀，你腿断了，我爹说在山上给你包扎了下，他去给你买药了……哎……你别起身……”
少女一着急，直接紧紧抱住他的胳膊：“你不想要你的腿啦！”
可真聒噪。
少女身上有股子好闻的香，窜入鼻尖，郑荀不由地蹙起眉。
“你……”郑荀动了动嘴唇，却嗓音嘶哑，连说话都费力。
“你还认识我不，我是庞六儿，在你家后面再后面许多，你爹小时候给我吃过饴糖呢，我爹是庞青山，以前他帮你家修过炕……你先好好休息，我爹一会儿就回来了……”
叽叽喳喳，跟屋外麻雀似的。
郑荀点了点头，又闭上眼。
……
郑荀在庞家住了几天，待能下床了，他便拄着根木头棍子回了自己家。
又过了几天，庞青山跟庞六儿讲。
“六儿，我给你定了门亲事。”
“谁呀。”
“郑荀。”
“哦。”少女想起那人的模样，难得羞涩地红了脸。
――――――――――――――看到宝贝儿们的留言~补了番外
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）番外・年少-丧父
番外・年少-丧父
庞青山这些年天天在外面操劳，活到这个年纪历了丧妻、多次丧子之痛，纯粹是强弩之末硬撑着而已。
待庞六儿这婚事定下没多久，他身子骨渐渐不行了。
熙和初年，庞六儿跟郑荀签了入赘文书，庞六儿也不过将将十三还没满十四，她什么都不懂，郑荀也不知抱着什么样的心思，哄她道：“先不圆房，等你再大些，你还小呢，怕你受不住痛。”
少女愣怔怔瞧着他，人往他怀里钻去：“荀哥，你对我可真好。”
郑荀僵硬着，手悬在半空中，最后几不可闻地叹了声，轻抚上她的背脊拍了拍。
成亲没几天，郑荀就去了学堂。
再隔两月，接到的却是家里传来的丧报，庞六儿让人去接他。
庞家院子门口悬挂着白布，庞六儿披麻戴孝跪在火盆前，庞青山已入殓，棺材就停在屋内，小妇人眼睛都哭肿了，见他回来，连跪都跪不住，身子就要往边上歪去。
“郑荀，我爹没了。”她才丁点大呢，身子埋在丧服里，双手拽着他的胳膊，“荀哥。”
“莫哭，爹他盼着你好呢。”郑荀同样换了丧服陪她跪着，干巴巴安慰了两句。
等办完庞青山的丧事，庞六儿身子也垮了，平时那么机灵的一个人就躺在炕上，饼吃得少，话更少。
“荀哥，荀哥。”她抱着他呜咽，跟受伤小兽似的，“我要我爹，我想要我爹。”
男人再硬的心也让她哭软了。
郑荀瞧着她这样，终归是不放心，又在家里多陪了她几日。
学堂里一月休短假两日，三月休假十日，休两日的时候郑荀本想着要不要回去看看她，她刚丧父，也是可怜。
再如何自己终归跟她成了亲，虽然没有办事，但也在一张炕上睡的。
来回路资并不便宜，要好几十文钱，最后想想还是作罢，他跟她也说过的，三月才休一回。
没想到休沐那日，庞六儿竟来了。
隔了三个月，她倒比之前精神许多，没了之前的颓态。
“郑荀！郑荀！我在这里。”庞六儿坐在骡车上冲他招手，大声喊着他的名字，乍看还是个小女郎呢，已梳起妇人发髻。
这毫无顾忌的声惹得左右同窗纷纷看来。
有那处得尚可以的，一看庞六儿的打扮就猜到她的身份，调笑道：“郑兄福气好呢，家里有如花美眷。”
郑荀望着不远处的小妇人，脸上辨不出什么情绪。
待他在骡车里坐定，小妇人立刻换了位置坐到他身侧，拉着她胳膊道：“荀哥，一会儿你陪我去山上摘酸枣吧，等过了这几天就都要掉光了。”
现在已经临近八月末。
“荀哥，前两日我抓了只猪崽，可能吃了……才那么大一点儿……”
小妇人絮絮叨叨说着。
郑荀盯着她看，小妇人脸上已完全瞧不出三月之前的郁郁之色。
庞六儿哪里知道他在想什么。
还是郑荀忍不住问了句：“你还好么？”
庞六儿这才回过神来，意识到他在问什么，不自然地咧嘴道：“还好啊，日子要过呢，不然天天在家躺着哭，我不都要饿死啦。”
她向来都是个口无遮拦的。
不过郑荀到底是如了她的意，带她去山上摘了一堆果子回来。
――――――――――――――
隔壁开了个新文，小可爱们帮忙友情收藏投个猪猪呀，灯灯想上新书榜，捂脸，第一天帮忙投下呀~
抱大腿~
《偷欢》-现言
十八岁的谭欢听到孟余朝站在阳台上打电话。
“呵，在床上倒是浪得很，就是长得太倒胃口……”
……
二十八的谭欢扭头看了眼睡在身旁，并不是自己老公的男人。
这噩梦还没醒。
――――――女主已婚，出轨，sc（捂脸，别问我怎么做到的）
QQ:2302069430//休夫（1V1，H）梦遗
梦遗
别看庞六儿跟人吵架时，什么话都敢骂，乱七八糟的如云雨快活之类词全不忌讳，旁人当庞六儿成了亲，该懂的自然清楚，实际上这小女郎确确实实还是个雏儿。
她还没长开，但郑荀比她年长了三岁。
学堂里都是二十来岁的同窗，大都成了亲，郑荀虽年纪比他们小些，大家也知道他有娇妻在怀，这些平日里念得四书五经的读书人，论起明火执仗的避火图中事，比茶楼里说书的也不遑多让。
郑荀听着那香酥奶绵软、穴内别有洞天的词，脑子里想的却是小女郎娇嫩的身子骨。
庞六儿大概根本不懂，夜里与他睡在一处，她自己嫌热浑身上下仍脱了只剩个肚兜儿，就这样了，偏偏睡着后还不自觉往他怀里挤。
待又三月郑荀回去，天已完全冷起来，她舍不得多烧柴火，夜里总用余火温着，不再往里面添柴。
她手脚暖得慢，整个人更是恨不得挂在他身上。
怀里娇香暖玉搂着，小女郎微微凸起的奶儿就隔着个肚兜贴在他胸前，还有那岔开着，不甚雅观勾挎在他腰部的腿，他只稍微伸手，就能摸到裤下面的景色。
她身上可真香，他知道这女郎爱干净，每晚都要用些水。
郑荀终究没忍住，手自她小衣下摆探了进去，掌下肌肤嫩得让人想叹息，她长得好郑荀清楚，只是没想到她浑身都跟豆腐似的，完全不似个村妇。
书生常年握笔的掌触到尖尖的乳肉，像是受惊了般，又很快移开。
郑荀心思乱了，手心炙热的感觉仍在，他不愿圆房，未尝没有抱着别的心思，连他自己都觉羞耻。
纵然这小娘子不是他心甘情愿娶的，他也不愿多与她一处，见她这样恣意、口无遮拦，没有半点闺中女子的姿态。
但她虽没破身，两人都这样了，他难不成还想叫她再去另嫁么。
郑荀皱着眉，从刚才开始身下就一直发硬，好会儿了终于有了缓解的迹象，他无意识捏着庞六儿的胳膊，女郎嘤咛声，险些叫他弄醒。
郑荀在炕上僵硬着身，直到大半夜才睡去。
梦里他却在亲小女郎的肚皮。
一路摸索着，掀了她的肚兜，对着软嫩的乳尖咬了下去，唇齿直揪着两粒乳珠舔舐，弄得上面全沾染的他的唾液。
便是这样他还不满足。
另只手已伸到下面攫住她的臀，不安分地指直接在腿缝间乱摸，画上能容纳男人的地儿，连个口子都没张开。
“唔……郑荀……你说过不圆房的……”
他胡乱哄她：“六儿乖，我只摸摸，不弄进去。”
这话自然是诓她的。
他翻身将她压在炕上，光裸的身子交缠在一起，慢慢磨蹭着她的腿肉，坚硬的阳物抵在穴口蓄势待发。
做梦而已，心痒而已。
梦里郑荀不知道吃到肉没，炕上庞六儿却让浑身痉挛哆嗦的郑荀给吓醒了。
“郑荀，郑荀，你醒醒。”小女郎推搡他。
郑荀迷迷糊糊自梦里醒来。
外面已有些光亮。
庞六儿一脸担忧地瞧着他：“郑荀，你怎么啦，刚才是不是做噩梦啦？怪吓人的。”
郑荀看她，紧抿着唇没说话，手悄悄往裆处摸了两下。
果然湿了。
郑荀松开庞六儿：“我该起了，外面天亮了些。”
他寻了个借口下炕，把自己那裤子给换了。
待他扔在木盆里想自己搓洗掉，庞六儿却已经从屋子里出来：“这不用你洗呀，你忙你的事儿去，河面这两天还没完全结冰呢，回头我一起拿去河边洗。”
郑荀哪里拗得过她。
白日里太阳出来，水岸边蹲着不少妇人，都是将家里衣服拿出来的洗的。
这些个妇人聚在一起什么都能说，从东家长西家短到自家男人在炕上的事儿。
有那闹趣的对庞六儿道：“你家童生老爷身子可不矮，你这么点能吃得下他么。”
庞六儿听不懂，但她个不肯输人的性子，将衣服往石头上一扔：“你可别乱说，我哪里就吃不下了。”
“那可不！”另一妇人哧哧笑出声来，“你们来瞧这衣，哟，这得弄了多少呀！”
郑荀那件亵裤还没泡水，那么一大坨明显的白浊，明眼人一瞧就知道是什么东西。
“这东西要往身子里多弄弄才生的出崽子呢！”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
