r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《香喷喷》作者：南安   1V1


热莺介
童颜巨乳娃娃脸贫穷女大学生x有钱有颜器大活不好老流氓
傅香香最近接了一单生意，帮助赵家那位出了车祸导致鸡儿软趴趴的太子爷重振雄风。
所有的方法都用尽了之后，太子爷依旧对女人提不起兴致。
眼看着期限就要到了，巨额佣金即将和自己说拜拜。
傅香香一不做二不休，胆大包天的将太子爷绑在大床上，手铐皮鞭齐上阵。
不过为什么到后来，被手铐铐在床上被干的合不拢腿的人反而成了她自己？？？
阅读指南：
女主很穷，不拜金，但是爱钱
男主很有钱，很有钱很有钱很有钱
没什么三观，可能狗血，小h（甜）文罢了，别深究，杠精绕道，嘻嘻嘻
收费之后h是千字五十po币，剧情二十五币，珍珠满五十、收藏满五十加更。
每一位读者每天都有两颗免费的珍珠，点击下方的评分就可以投珍珠了呢。
高H1V1F代甜文


企鹅:2302069430//梦第1章:内裤渐渐地湿了起来
第1章:内裤渐渐地湿了起来
个、十、百、千、万、十万、百万、千万……
傅香香咽了一口唾沫，带着几分稚气的圆脸上是满满的不可置信。
“一千万？”
对面的安秘书微笑点头，“对，只要您能在规定的时间之内让我们小赵总重振雄风，赵家将会一次性支付给您一千万的酬金。”
一千万，只要三个月之内，她能让赵家那位因为车祸而不举的太子爷重新硬起来，她就能得到一千万！
傅香香握拳，大眼睛里闪闪发光，“好，这份合同我签！”
咔咔咔，傅香香直接在合同右下角乙方那里龙飞凤舞的写下了自己的大名。
安秘书微笑的递过去一盒印泥，“请傅小姐再摁个手印吧。”
摁了手印之后，安秘书又从包里拿了两样东西出来，一个u盘，一张银行卡。
“这张银行卡里有二十万，合同规定的期限内，傅小姐您的衣食住行还有穿着打扮，都由赵家承包了。至于这张u盘，里面是一百部av，日韩欧美，古代现代，应有尽有，您需要在一个星期之内把u盘里的东西都看完，并且要学以致用，下个星期小赵总回来，到时我会通知您的。”
“……好、好的，我、我知道了。”
傅香香将银行卡和u盘都收进了洗的发白的书包里。
和安秘书分别，从咖啡厅离开之后，傅香香找了个自助取款机，查了一下银行卡里的余额。
银行卡没有密码，里面的余额不多不少，整整二十万。
二十万！
……
回了那个不足六十坪米的家，继父和母亲还没有回来。
傅香香迅速的洗完澡，给自己下了一碗面条，加了个鸡蛋，吃完之后就躲回了自己的房间里，把门给反锁起来。
六坪米的房间里，除了一张折叠的单人床之外就是一张旧书桌，以及一个用了十几年的行李箱。
没有凳子和衣柜，写作业的时候她只能把行李箱当凳子坐着。
穷了二十年，傅香香头一回捂着那么多钱，那可是二十万啊！
小小的房间被她来来回回的转了几圈，整个房间一目了然，银行卡揣在包里怕不见了，放在家里又怕会被继父给拿走。
思来想去的，最后傅香香找出了胶带，把银行卡小心翼翼的贴在了书桌底下，胶带缠了一圈又一圈，稳稳当当的贴在了书桌下面。
母亲陈蜜还在楼下的棋牌室里，不到半夜是不会回来的。
八点多的时候继父成大凯倒是回来了一趟，大约是喝了酒，在傅香香的门外拍了拍门，吓的傅香香关灯缩在单人床上，连呼吸都屏住了。
成大凯嘴里骂咧了几句，最后哼着不着调的歌儿出门去了，他这一出去，不是嫖娼就是赌博去了，不到明天是绝对不会回来的。
傅香香松了一口气，从行李箱里翻出自己五百块钱买来的不知道别人用了多少年的旧电脑，戴上耳机，打开了安秘书给她的那些av。
傅香香活了二十年，虽然现在还是完璧之身，不过上了大学之后她就学会了自慰。
她先挑了一部剧情片来看。
这是一部日本的色情片，一开始剧情就特别的劲爆。
女主角长期一个人在家，喜欢用各种各样的蔬菜和水果来自慰。
影片开始，女主角穿着白色的蕾丝情趣内衣，大张着双腿坐在沙发上，下面的小穴被一只紫色的茄子大大的撑开着。
耳机里响起女人隐忍妩媚的呻吟声，茄子在花穴里一进一出的，带出了大片的淫水，很快就打湿了沙发布。
短短的几分钟，女主角就把茄子黄瓜莲藕莴笋等蔬菜都试了一遍，到了第一次的高潮。
这个时候，门铃响了，来人是女主角的情人，一个身材高大健硕的黑人。
两个人一进屋就迫不及待的吻上了。
那黑人的裤子解开，硬邦邦的性器弹出来，看起来起码有二十几公分，尺寸看着很是骇人。
傅香香看的脸红心跳，听着耳机里传来的男女交欢的声音，内裤渐渐地湿了起来。
电影里的两个人姿势多样，最后那黑人竟然把女主角一把抱起来，就这么抱着她，一边和她接吻，一边走来走去的操她。
“嗯……”
黑暗中，傅香香咬紧自己的唇瓣，一只手忍不住伸进了自己的裤子里，拨开内裤的边缘之后，轻轻的抚住了藏在花瓣里的小阴蒂。
她每次一动情的时候，下面的水就出的特别多，水漫金山似的。
手指分开湿漉漉的花瓣，在花缝里上上下下快速的滑动着，没一会儿就高潮了。
（男女主年龄相差十二岁，十二岁！
求个珠珠呀，哈哈哈）
企鹅:2302069430//梦第2章:你好我好大家好
第2章:你好我好大家好
傅香香喘着气，关了电脑蹑手蹑脚的出去卫生间里清理自己。
傅香香读的是海城最末流的一所大学，原本高中毕业之后她是想着不读书了，直接跟着村子里其他的年轻人一起南下去广东打工的。
不过奶奶以死相逼，硬是把她给赶了出来，让她来城里读大学。
傅香香以前成绩不错，考上重点大学不在话下，不过高考的前一天她差点被村主任那个不学无术游手好闲的儿子给拖进玉米地里强奸了。
幸好后来奶奶操着把铁铲找过来，把那个二愣子给打折了一条腿。
之后傅香香高考失利，奶奶苦口婆心的劝她去城里找陈蜜，哪怕是读最差劲的大学，也好过她年纪轻轻的就进工厂里去打工了。
傅香香不想去找母亲陈蜜，因为继父成大凯每次看她的眼神，都让她觉得特别恶心。
可这些事情，她没法儿说，因为脸皮薄。
奶奶让她去城里读大学，希望她能扩宽眼界，增长见识，做一个对社会有用的人。
好在，陈蜜性格泼辣，有她在，成大凯也是有贼心没贼胆儿，顶多就是偷摸的拿着傅香香的内裤自慰一番，趁着陈蜜不注意时色迷迷的盯着傅香香的大胸看。
除此之外，他倒是没敢做更过分的事情。
……
这个周末，同桌林真真给傅香香介绍了个兼职，发黄色小卡片。
她们学校后面的步行街上就有几家按摩店，说是按摩店，但也做其他的事情。
傅香香有时候路过店门口偶尔会看见有她们学校的男生会进去，这种地方的鸡，收费都不贵。
周六一早，林真真在学校门口把一大袋的黄色小卡片交给傅香香。
“喏，一共三千份，酬劳是两百二十块钱，你两百，二十就当是我这个中间商赚差价了，亏不了你的。”
傅香香提着黑色的塑料袋儿，“还是老规矩吧？”
老规矩就是，今天把这些卡片发完，明天早上林真真会把钱转账给她。
林真真家里条件不错，她人脉广，学校附近皆是兄弟姐妹，她接兼职完全就是当个中间商，间接的帮一帮傅香香这个小穷逼。
“老规矩，加油啊，我先走啦。”
林真真冲她挥挥手，跳上了路边停着的一辆摩托车，那开车的是个留着杀马特发型的小混混，车子轰隆隆的开走了。
发黄色小卡片这种事情有点没良心，可谁让她是个穷逼呢。
安秘书给的那二十万傅香香不敢动，万一到时候她没能让那个什么小赵总重振雄风的话，人家要求还钱怎么办？
花了两块钱坐公交车，傅香香打算偷偷摸摸的把小卡片挨个儿的塞在路边停着的车上。
她以前也做过类似的事情，既不尴尬还快速，简直是你好我好大家好。
炎炎烈日，忙活了大白天，最后还剩下一百多张没发出去了。
傅香香在路边买了一瓶矿泉水，咕嘟嘟的一口气喝了半瓶，抬头的时候无意中看见了前面不远处就是一家商务大酒店。
这种大酒店的停车场，车子应该都很多的吧？
傅香香趁着停车场门口保安打盹儿的时候，蹑手蹑脚的溜进了停车场里。
停车场里有摄像头，为了速战速决，傅香香一辆车子塞几张卡片，几分钟就搞定了。
旁边是一辆看起来很豪华的车子。
忙活了这么大半天，发型都乱了。
拿纸巾擦了擦汗，对着车窗整理了一下发型，可能是那车窗太过明亮了，她左看右看，居然看见了自己额头上面新冒出来的一颗小痘痘。
正准备挤掉，那明亮的车窗居然缓缓的，自己降下去了。
车里坐着个男人，干净的白衬衫，衣服扣子扣到了最上面一颗，脸长的很好看，深邃的五官轮廓，剑眉星目，成熟俊美。
对方正看着她。
傅香香一阵尴尬，小手在衣兜里摸啊摸的，摸到了剩下的最后一张卡片。
香香：喏，给你黄色小卡片
赵叔叔：……
企鹅:2302069430//梦第3章:简直完美！
第3章:简直完美！
“啊哈哈，帅哥，有需要的可以打电话哦，加五百块钱就可以上门服务了呢。”
傅香香把那张印有【包夜五百起】的香艳小卡片仍进车里之后转身就跑了。
“噗哈哈哈哈。”
宾利后座里忽然响起一连串儿的爆笑声，叶承之大手一伸，把那张小黄卡片给抢了过来。
“这小姑娘挺逗哈，看着还没成年呢吧就出来卖了，你要不要打电话试试，清纯美艳的你都没有感觉，要不试试看童颜巨乳？说不准儿……”
赵元祁一个眼刀子扫过去，后座上的某人顿时就悻悻然的闭嘴了。
活了三十二年，头一回被人塞黄色小卡片。
赵元祁的老二因为某些原因，已经五六年都硬不起来了，他如今已经慢慢的接受了自己不举的事实。
“不过说真的，”笑完了之后，叶承之忽然正色起来，“我听说老爷子让安秘书给你找了个童颜巨乳，身家清白，你对妖艳贱货和清纯仙子都没有反应，或许是她们的胸不够大？”
赵元祁：“……”
忍了忍，忍住了把他丢下车的冲动，黑色的宾利倒车离开。
……
周三下午，安秘书给傅香香发了微信，让她准备好，周五晚上就要上岗了。
安秘书一向言简意核，简单的交代了之后发过来一个地址。
云岭别墅四栋。
傅香香收到微信之后简直如临大敌，安秘书还特别的嘱咐她，一定要打扮的漂亮一点。
傅香香一咬牙，花五十块钱在同城的网店里买了一条白色的荷叶边及膝连衣裙。
没办法，她平时穿的都是某宝九块九淘来的的衬衫，平时穿着还行，肥肥大大的，不过穿去勾搭人那是绝对不行的。
准备了两天，周五下午傅香香逃课回家。
成大凯不在，陈蜜通宵打牌，这会儿正在家里补觉。
傅香香轻手轻脚的，洗澡换衣服，她没有化妆品，只有一瓶洗面奶和一盒超市满减送的面霜。
洗脸，抹面霜，最后拆开浴帽，一头乌黑的长发披散下来。
傅香香本就长着一张稚气未脱的娃娃脸，她把自己往更清纯的方向打扮，一头乌黑的长发编成了两条粗辫子，再架一个黑框眼镜。
简直完美！
傅香香掐着时间，肉疼的打了一辆出租车。
没办法，安秘书给的那个地址是富人区，公交车不走那边，她只能打车。
（四舍五入算起来，男女主双处诶，惊不惊喜！
嗷嗷嗷，求一下珍珠！）
企鹅:2302069430//梦第4章:看起来该死的性感
第4章:看起来该死的性感
“云岭别墅，四栋……”
傅香香按照门牌号找，最后找到了一栋欧式别墅门前，从紧闭的黑色大铁门缝隙里看进去，隐约可以看见别墅里面有个挺大的游泳池。
她抬手按门铃。
按了几分钟才看见安秘书踩着高跟鞋款款的从别墅里走出来给她开门。
“进来吧。”
别墅里的佣人已经提前都被遣散了。
安秘书领着傅香香从鹅卵石小路一路进了别墅大厅，“小赵总的房间在二楼右边第一间，你自己上去吧。”
说完，她又抿了一下嘴巴，补了一句“傅小姐这身打扮，男人应该都会喜欢的。”
“……”
毕竟童颜巨乳的幼齿小姑娘，男人看了应该都会兽性大发的。
傅香香有点害羞，她还是处女，万一待会儿那位小赵总被她勾引的重振雄风，非要和她那啥怎么办？
不过想到一千万，安秘书离开之后，傅香香咬咬牙，还是视死如归的上楼了。
房间的门并没有关，天还没黑，不过里面已经亮起了一盏橘色的壁灯，灯光朦胧暧昧。
浴室里传出水声。
地上铺着灰色的绒毛地毯，傅香香干脆赤脚，踩在了质感超级好的地毯上。
浴室里的水声淅淅沥沥，她悄悄的打量了一下这个房间。
光是一个房间的面积就比她们家那个小破房子的总面积加起来都大了。
布局是浓浓的纯男性风格，黑色的欧式皮床，床上的四件套都是纯黑色的。
傅香香有点起鸡皮疙瘩。
这个小赵总不会是有什么恋黑癖吧？
几分钟后，浴室的门打开，隔着十多米的距离，隔着房间里暧昧朦胧的灯光，下一秒钟，傅香香的脸色没骨气的爆红了起来。
一股劲爽清冽的气息扑面而来，目光所及之处是一片紧实的腹肌，完美的人鱼线，松垮的白色浴巾下面鼓鼓囊囊的一团，逆天的大长腿，皮肤很白，看起来该死的性感。
“你……”
低沉的男声响起，下一秒钟傅香香就抬手捂住了自己的眼睛。
“你们出来卖的还会害羞？这倒是新鲜。”
赵元祁低沉的声音里带着几分笑意，迈着长腿走到了壁柜边上，倒了一杯不知道什么年份的红酒。
香香：你才卖！
企鹅:2302069430//梦第5章:欲望和厌恶同时占据了他的神经
第5章:欲望和厌恶同时占据了他的神经
上一秒钟还在害羞，下一秒钟傅香香就皱起了眉头。
她的声音很甜美，不是刻意装出来的那种，而是天生的小甜嗓。
“我不是出来卖的，”傅香香纠正道，“我签了合同的，只负责、负责帮你那个。”
不过好像也差不多了。
区别大概就是她的价格很高，一千万呢。
“哪个？”搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三

赵元祁端着红酒杯，欣长挺拔的身躯悠闲的靠着壁柜，明明在笑，可那笑意却莫名的让人觉得冷。
他勾手，“过来。”
傅香香小碎步挪过去，近距离看着那张英俊深邃的脸时，她‘啊’了一声，“你不是停车场里的那个……”
她当时还给人家扔了黄色小卡片来着。
“成年了吗？”
赵元祁抿了一口红酒，从上到下的打量了一遍面前的女孩儿。
五官带着未褪的稚气，娃娃脸，属于甜美型的，身高目测有一六七左右，胸围……
E？
傅香香老实巴交的点头，“成年了。”见他盯着自己的胸看，她又硬着头皮说道，“我这是纯天然的，没动过手术。”
“纯天然？”
赵元祁挑挑眉，下一瞬，骨节分明的大手挑开她裙子的衣领钻进去，握了一下。
嗯，的确挺纯天然的。
之前安秘书找的那些，无论是妖娆的，还是清纯的，都没有像眼前的女孩儿一般。
她身上的纯，是从骨子里散发出来的那种。
这么一个幼齿的小姑娘，也不知道安秘书是怎么找到的。
“会服侍男人吗？”
傅香香摇头，见他挑着眉梢，赶紧又补充道，“不过我有看过av，虽然没有实践过，但是有理论知识。”
“那就开始吧。”
赵元祁一派矜贵慵懒的贵公子模样，斜靠着壁柜，低眸睨着不知所措的女孩儿。
“哦，哦。”
为了钱，没什么不可以的。
傅香香暗暗地深吸了一口气，小白手哆嗦着碰上了男人腰间的浴巾边缘。
她没有解开他的浴巾，小手慢慢的下移，从浴巾下摆探进去，手指试探性的碰了一下他的东西。
赵元祁的身体微不可察的紧绷了一下。
他大手一伸，把她的小手抓了出来，凤目微眯，有些意外的看着面前的女孩儿。
他刚刚……居然在她的触碰之下起了反应？
这可真是个让人意外的惊喜！
这么多年，中医西医看了不少，燕瘦环肥的女人也都尝试了无数个，可是每次看着那些女人在他的面前搔首弄姿，赵元祁一点感觉都没有，胯下的巨物更是沉睡了一般，无动于衷。
如今倒是在一个稚气未脱的小丫头手里有了感觉？
“怎、怎么了？”
他抓着她的手力道有点重，傅香香舔了舔唇瓣，“我、我弄疼你了吗？”
“咱们换个地方玩儿。”
赵元祁放下酒杯，单手就把傅香香给抱了起来夹在腋下，他腿长，几步就走到了床边。
“不是看过av吗？光是用手可激不起男人的兴趣。”
他坐在床边，两条大长腿大喇喇的敞开着，浴巾松松垮垮，要掉不掉的。
傅香香吞了一下口水，哆哆嗦嗦的解开了他腰间的浴巾。
男人的胯部还是软趴趴的一团，虽然没有硬起来，可是那东西看着尺寸绝对不会小。
傅香香跪坐在他的两条长腿中间，唇瓣哆嗦了两下之后，闭着眼睛张口含住了肉棒顶端的龟头。
“呃……”
头顶上响起男人一声压抑低沉的闷哼声，傅香香能感觉得到自己嘴里含的大东西起了变化。
只是下一瞬间，赵元祁一只手扯着她的头发，把她给扯了起来。
“疼……”
他扯的太用力了，傅香香呼疼，可是男人却没有停手，他几乎是一气呵成的，直接扯着她的头发就把她给提拉到了床上。
白色的荷叶边连衣裙应声撕裂，成了一团废布被丢弃在床下。
傅香香里面穿的是老土的粉红色纯棉内衣裤，两团软肉被内衣推挤着，挤出了一条深深的沟壑。
那么干净青涩的身体，藏在黑框眼睛下的那双眼睛黑白分明，明明已经怕的打颤了，却又那么倔强的看着他。
“害怕？”
下腹已经隐隐有抬头的趋势了，欲望和厌恶同时占据了他的神经。
赵元祁盯着瑟瑟发抖的女孩儿看了数秒钟，摘了她的眼镜之后随手拿过床边的领带蒙住了她的眼睛。
大床上的女孩儿被蒙住了眼睛，一头乌黑的长发解开铺散，几乎要和黑色的床单融为一体。
傅香香看不清他的表情，但是能感觉得到这个男人在盯着自己看。
她被看的凉飕飕的，可是又不敢乱动，怕惹他生气，那一千万就这么没了。
“赵、赵总……”
他一直没有下一步的动作，傅香香眼前一片漆黑，最后没办法了，只得小心翼翼的出声叫他。
（求珍珠啊哼哼哼）
企鹅:2302069430//梦第6章:胸口火辣辣的，疼的难受
第6章:胸口火辣辣的，疼的难受
“知道什么叫乳交吗？”
他解开她的内衣，那对洁白柔软的小兔子几乎是弹跳着出来的，白嫩嫩，软绵绵。
“……疼……”
傅香香虽然偶尔会自慰，但是没怎么自己摸过自己的胸部，更别说是这么大力的揉捏了。
“手感不错。”
赵元祁揉了几下之后，跨坐在她的身上，粗长的性器插进了深深的乳沟里。
他刚刚说乳交……
傅香香在av里看见过这样的姿势，她像一尾濒死的鱼一样，直挺挺的躺着，连呼吸都不敢大口。
安秘书不是说这位小赵总那啥吗，硬不起来？
那现在那么重的摩擦着她的胸乳，又粗又硬，龟头好几次都戳到了她下巴上的东西是什么啊？
“疼……”
他磨的好重，而且男人手劲儿大，这么用力的挤压着她的胸部，傅香香疼的哭了。
呼疼的女孩儿一副楚楚可怜的模样，可她越是疼，身上的男人眼中的阴霾就越深。
……
不知道过了多久，大概差不多有半个小时了。
赵元祁低吼了一声，浊白的浓精终于射了出来。
带着点点腥味的东西喷在了傅香香的胸口上，还有许多喷到了她的脸上，唇边。
赵元祁解开蒙在她眼睛上的领带，女孩儿一双眼睛还是湿湿润润的，刚刚应该是哭了。
“你、你好了吗？”
“嗯。”
赵元祁重新系上浴巾，他进浴室之前丢下一句，“以后什么时间过来，安秘书会通知你的，楼下有司机，要去哪儿，让司机送你。”
浴室的门关上，几秒钟之后响起了淅淅沥沥的水声。
傅香香捂着自己两只被磨的红通通的乳房坐起身。
她从床下捡起自己的裙子时才发现裙子已经被撕坏了，那么大的口子，压根就不能再穿了。
没办法，她只能捂着自己，老老实实地等着浴室里的男人出来。
好在，赵元祁淋浴很快，套着浴袍出来的时候又是一副神清气爽的斯文败类模样了。
“赵总，我的衣服没办法穿了。”
傅香香抬头，想到他不久之前用性器凶狠的磨着自己的乳房，说话的声音都小了几个分贝，怕他会生气。
“衣帽间里有女装，自己去挑。”
赵元祁已经打开了笔记本，准备办公。
傅香香‘哦’了一声，拿着那件破了的裙子挡在身前，又问，“衣帽间在哪儿？”
“外面直走尽头往右。”
傅香香又‘哦’了一声，打开门一溜烟的往衣帽间跑。
整个别墅楼上楼下都铺了地毯，脚踩在地上一点声音都没有，安静的可怕。
傅香香到了衣帽间里，里面清一色的都是黑白灰的男装，最边上单独挂着四五套的女装。
傅香香随便挑了一套刺绣的浅紫色连衣裙准备换上。
不过她手贱，换上之前翻了一下裙子里面的吊牌。
裙子单价售价为：2490。
两千多的裙子，一件抵得上她两三年买衣服的钱了。
傅香香手抖，把那裙子挂回去，另外挑了一套，没忍住，还是翻看了一下吊牌上的价格。
“……”
好嘛，这一件比上一件贵了差不多一半儿。
这么贵的衣服，傅香香生怕自己磕着碰着了，一回到家立马就把身上的裙子给换下来，藏宝贝似的压在了行李箱最里面。
……
擎宇集团总部大楼。
专属的电梯门打开，安秘书踩着八公分的高跟鞋步履从容的跟在赵元祁身后，向他汇报今天的工作行程。
赵元祁的工作很忙，身为擎宇集团的太子爷，公司上上下下加起来有几万的员工。
汇报完了公事便是私事。
进了办公室。
安秘书：“赵总问，您对那位傅小姐感觉如何？如果还是不行的话，赵总的意思是，可以试试男的。”
赵元祁：“……”
“你去告诉老头，让他把一千万的酬金准备好吧，他那一千万准备了那么久，这一次可以送出去了。”
安秘书备感意外，这么多年小赵总的那病都没有起色，这一次她原本也没抱什么希望的，不过是例行公事而已，没想到……
“我会替您转达的。”
赵元祁打开自己的工作电脑，又吩咐道：“那个傅香香，你把她的所有资料都发我邮箱里吧。”
“是。”
……
周一一早，傅香香一脸菜色的趴在课桌上，胸口火辣辣的，疼的难受。
没破皮，但是火辣辣的，胸内侧有点肿了。
买一瓶药得花五十块钱，傅香香舍不得，在那一千万没有到手之前她不敢随随便便的乱花钱。
企鹅:2302069430//梦第7章:自己赚的钱花的才能心安理得
第7章:自己赚的钱花的才能心安理得
“怎么了，病怏怏的，胸口疼？”
课间，林真真塞了个肉松面包给她，“要不要陪你去医务室看看啊？”
“没事。”
傅香香一边三两口解决完面包，一边苦恼，“胸大的烦恼，你不懂。”
“……”
林真真差点想垂死她，不过忍住了，“明天有个兼职，只要半天就行了，你要不要去？”
“要！”
反正明天下午的课也不重要，逃了就逃了，顶多挨老师一顿批而已。
……
林真真说的兼职是发避孕套，这是某家私人小医院搞的活动，发放的避孕套包装上面印有什么无痛人流之类的广告。
傅香香找了个人流量大的地方，一人两只，不过今天她运气不太好，还剩下三分之一的时候下雨了。
抱着一堆避孕套匆匆忙忙的跑进商场里躲雨，结果好死不死的，一时跑的太快，在商场门口撞到人了。
哗啦啦，纸盒里的避孕套洒了一地。
“……”
人来人往的，脚印踩在避孕套上，没一会儿就弄脏了好几只。
“哎哎哎，我的避孕套！别踩，别踩啊！”
傅香香急急忙忙的蹲下身去捡，几百只避孕套，除了脏了的，没几分钟她就捡完了。
刚刚准备起身，一只修长好看的手就伸了过来，修长的手指指尖夹着一只套子。
“谢谢，谢谢啊……”
最后一个‘啊’字刚刚发出了半个音节就顿住了。
赵元祁薄削的唇微抿，眉梢上挑，似笑非笑的看着她，“不发黄色小卡片，改发避孕套了？”
“呵呵，呵呵。”
尴了个尬的，怎么又碰上他了！
傅香香小手在盒子里掏啊掏的，抓了一把避孕套伸过去，“要吗？免费的。”
“……”
……
五分钟后，豪华的宾利车后座，傅香香紧紧抱着自己怀里的纸盒，如坐针毡。
“你很缺钱？”
赵元祁点了一只烟，手搭在车窗边上，另一只手松了脖子最上面的衣扣。
“缺啊。”
傅香香老实巴交的点头，“这个世界上百分之九十九的人都缺钱。”
“那剩下的百分之一为什么不缺？”
傅香香拍马屁，“因为那剩下的百分之一就是您啊，赵总您英俊多金，一看就不缺钱。”
“……”
“抱着那玩意儿做什么，我又不会抢你的。”
见她还抱着那个装着避孕套的纸盒，赵元祁薄唇微挑，“安秘书不是给了你二十万吗，应该够你用一阵子了。”
傅香香摇头，“那不行，万一到最后你没好的话钱还得退回去的。”
“……”
二十万，他到底是有多小气，还退回来，他缺这二十万吃一顿晚餐吗？
“那二十万给了你就是你的，不管最后能不能好，都不会让你退钱的。”
“那不行。”
傅香香摇头，“我奶奶从小就教我，君子爱财取之有道，自己赚的钱花的才能心安理得。”
赵元祁知道，她还有个奶奶住在乡下，经营一家小杂货铺。
她说这话的时候眼睛里有温柔闪过，被身侧的男人尽收眼底。
（赵总在香香的眼里就是行走的人民币，
求珍珠呀）
企鹅:2302069430//梦第8章:还不如早点嫁个有钱人呢
第8章:还不如早点嫁个有钱人呢
“既然这样的话，你会不会做饭？打扫卫生也行，刚好云岭别墅那边缺个人，你每周抽时间过去一两次就行了。”
这话说出来之后，赵元祁自己都感到意外，毕竟他不是什么好人，同情心这种东西，早几年前他就已经消磨殆尽了。
“啊？”
“啊什么？”他不悦，“工资比你发黄色卡片送避孕套高，不乐意？”
“不不不不是。”
幸福来得太突然，傅香香悄悄的自己掐了自己一下。
妈蛋，痛！不是在做梦！
她眨眨眼，“做饭什么的是没问题啦，不过我不会做西餐，您吃中餐吗？”
赵元祁眼角抽了一下，“我是中国人，不吃中餐吃什么？”
傅香香拍马屁，“主要是您这个气质太卓越了，一看就是坐在高级餐厅里吃西餐喝红酒的大老板范儿。”
“……”
……
宾利在距离学校还有五百米的地方停下。
傅香香抱着纸盒子下车，弯腰透过车窗和里面的男人道谢，“谢谢您送我。”
赵元祁正摆弄着手机，他把手机伸过来，“加个微信吧。”
“哦哦哦。”
傅香香想着加微信以后会比较方便，连忙掏出自己用了三四年的旧手机扫他。
“好啦，赵总再见。”
傅香香挥手，抱着纸盒绕了一圈，去了学校另一个门，从书包里翻出一次性口罩戴上，继续派发剩下的避孕套。
发完回学校，刚刚走到操场边，一个陌生的电话打进来，归属地显示是本地的。
傅香香接起来，那边是熟悉的温润男声。
“香香……”
傅香香呼吸一紧，不等那边再说什么，她咬着唇瓣，手指用力的摁了挂断。
还没等她把这个号码给拉黑，一条短信就发送了过来。
傅香香手快，已经点开了短信。
【香香，我知道你生我的气，是我对不起你，可是你也不能为了赌气就随随便便的找一个男人啊，我不管你和那辆宾利车的车主是什么关系，答应我，别做让自己后悔的事情好吗？】
好尼玛！
薛言这个贱男人，居然还敢给她打电话发短信，贱男人贱男人！
傅香香好好的心情就这么没了，蹲在操场边把刚刚的号码拉黑，脑海里想到自己那段让人笑掉大牙的初恋，鼻子一酸，差点哭出来。
薛言是校草，人长的好看，会打篮球，成绩也好，是学校里所有女生的爱慕对象，傅香香也不例外。
大一第一个学期她在林真真的怂恿之下屁颠颠的跑去和薛言表白了。
那个炎热的午后，傅香香成了校草薛言的女朋友。
可是交往不到一个星期她就被绿了，薛言在校外和另一个大胸妹搞到了一起。
之后傅香香才知道，原来薛言和她交往只不过是因为他和别人打了赌，赌什么时候能睡到她。
这件事情大半个学校的人都知道，只有傅香香一个人还傻逼逼的沉浸在甜甜的恋爱里。
得知真相之后，林真真特别仗义，叫了几个校外的兄弟姐妹，陪着傅香香一起，把薛言给堵在学校外面胖揍了一顿。
……
下午五点，傅香香接到陈蜜的电话，让她回去吃饭。
今天是陈蜜的生日，生日礼物傅香香一早就买好了，是一对耳坠。
回到家，陈蜜和成大凯都在，还有一个戴着眼镜斯斯文文的年轻男人，那是成大凯和前妻生的儿子，成尚景。
“香香回来啦，快进来进来。”
成大凯戴着围裙乐呵呵的迎过来，或许是家里多了一个人在，他收敛许多。
“妈，生日快乐。”
傅香香把礼物给陈蜜，吃饭的时间听他们聊天才知道，她这位很有出息的继兄进了擎宇集团工作了。
成大凯说，“等以后香香毕业了也进擎宇集团去，你们兄妹俩还能互相照顾呢。”
陈蜜：“你当人家公司是你开的，想进就进？就香香这个大学，毕业之后能找到工作就不错了。”
“……”
傅香香默默的低头扒饭。
倒是成尚景笑着道，“也别这么说，香香成绩不错，现在离毕业还早着，别给她太大的压力了。”
陈蜜冷笑，“我给她什么压力了，早说了女孩子读书没什么用，还不如早点嫁个有钱人呢。”
“……”
又是这样说。
从傅香香住进来这里的第一天起陈蜜就一直在说这个问题，嫌她读书学费贵，还说女孩子反正都是要嫁人的，读那么多书根本就没用。
所以大一第二个学期起，傅香香就基本不用她的钱了，学费自己挣，伙食费也是自己挣，要不是因为她们学校的住宿费实在是太贵，她宁愿去住学校也不会住这里。
晚上。
成大凯出门去上夜班，陈蜜没去打牌，和傅香香坐在客厅说话。
（收藏满五十的加更，大家喜欢的话投一下珍珠呀嘎嘎嘎）
企鹅:2302069430//梦第9章:连脚趾头都尴尬的蜷缩起来了
第9章:连脚趾头都尴尬的蜷缩起来了
“你严阿姨有个侄子，今年三十岁，是一家大公司的经理，结过一次婚又离了，不过没有孩子，我看过照片，小伙子人长的挺不错的，你抽时间跟人家见个面吧。”
“妈……”
傅香香咬唇，“我、我还小呢，大学也没有毕业，现在结婚太早了……”
“早什么早！”
陈蜜不耐烦的打断她，“我在你这个年纪的时候你都会走路了，要不是你那个早死的爸，我至于过的现在这样的日子吗！”
陈蜜骂骂咧咧的，见说不动傅香香，最后气的摔门出去了。
陈蜜长的漂亮，哪怕是已经接近四十了，可她身上有一股特别的风韵，若非是带着个拖油瓶，她的确是能过上更好的生活。
傅香香知道，无论陈蜜怎样的辱骂她，自己都没有资格去反驳她一句。
怕成大凯会突然回来，傅香香迅速的洗完澡回了自己的房间。
……
傅香香发烧了，具体多少度不知道，因为家里没有体温计。
陈蜜打牌还没回来，成大凯下了夜班之后一般都会去附近比较廉价的按摩店放松一下，也不在家。
傅香香烧的头昏脑胀的，来到海城之后，认真说起来，她也就林真真这么一个朋友。
周末不上课。
林真真接到傅香香电话的时候，她已经烧的嗓子都拔干了。
四十分钟后，林真真过来，敲门，拖着病怏怏的人去了附近的小诊所打退烧针。
三瓶吊水下来，半下午的时候傅香香就退烧了。
打针加拿药，一共花了两百块钱，傅香香付钱的时候肉疼，最后还是林真真翻了个白眼，说大不了等她好了之后多给她弄几个兼职，钱很快就赚回来了。
折腾了半天，午饭吃的蔬菜粥，林真真请客。
傅香香痛哭流涕，抱着林真真的胳膊说下半辈子一定要投胎做个男人，把她给娶回家供着。
……
周一，病好之后傅香香神清气爽的去上课。
下午四点，傅香香正趴在桌子上昏昏欲睡，冷不丁的，林真真掐了她一把，“喊你呢。”
“啊？”
傅香香揉眼睛，依稀能听见校广播在喊什么，不过她这会儿迷迷糊糊的，没注意听。
“教导主任喊你去办公室，赶紧的。”
“教导主任？”
傅香香清醒了，不过有点懵，“教导主任喊我干啥啊？我没犯事儿啊。”
“谁知道呢。”
林真真摸着下巴盯着她胸口看，“可能是想潜规则？”
“……”
傅香香用最快的速度赶到了教导主任办公室，办公室里除了那个肥头大耳的胖主任之外还有一个男人。
身姿笔挺的男人听见声音，转过头来，剑眉星目，唇边是一抹若有似无的浅笑。
“赵……”
“傅同学。”
主任一张脸笑的都要裂开了，除了傅香香之外后面又陆陆续续的来了几个人，男女都有。
这些学生都是成绩比较好的，每个系的都有。
赵元祁瞥了一眼站在几个人最边上傻呆呆的小丫头，言简意核的开口。
傅香香一直盯着说话的男人看，总觉得自己是不是还没有睡醒。
赵元祁刚刚说什么来着？
他说擎宇集团搞什么公益，所以打算从他们学校里抽几个成绩好的同学资助？
资助一切上学的费用？？？
赵元祁说完了，主任正让他们几个被资助的学生一个个的排队填什么表格。
傅香香排在最后面，她忍不住看向了正被校领导招呼着喝茶的男人。
白衬衫黑西裤，哪怕是坐着，看起来他也比办公室里的所有人都高了一个头不止，男人浑身上下散发出来的那种优雅和矜贵，无形之中迷的人移不开眼睛。
他好似感觉到了她的目光，看过来时勾唇笑了一下。
“……”
一瞬间，傅香香脑海里闪过了一个词：回眸一笑百媚生。
她忍不住打了个哆嗦，心跳有些加快，最后垂下了自己的眸子不敢再看他。
傅香香是最后一个填完表格的。
赵元祁已经被请去了会客室。
一直到放学的时候，傅香香整个人都还是懵的，背着书包在校门口和林真真分别。
出了学校穿过外面的小吃街，左拐就是傅香香家了，一栋老旧的小区。
傅香香脑海里想着事情，倒是没有注意到身后有辆车一直在跟着自己。
“滴---”
身后尖锐的喇叭声吓了她一跳，傅香香条件反射的转头看了一眼。
身后隔着三四米的距离，熟悉的宾利车，熟悉的车牌号，后座的车窗降下，男人长腿交叠，腿上放着银色的笔记本电脑。
赵元祁偏头从车里看着她，“上车。”
“……”
傅香香左右看了看，没看到有自己认识的人，这才迅速麻溜的打开车门上去。
她规规矩矩的坐好，眼睛不太敢看他，“赵总。”
赵元祁随手把电脑放在一旁，“从明天开始你可以去学校住宿舍，所有的上学费用，擎宇集团已经承包了。”
“为什么？”
傅香香呐呐的看着他，虽然有点自作多情，可她还是忍不住问道，“赵总是因为知道我的家庭环境，所以才……”
“你们这个年纪的小姑娘，都这么喜欢多想吗？”
“……”
一句话，傅香香瞬间就脸红到了脖子根，连脚趾头都尴尬的蜷缩起来了。
什么嘛，她就说是自己偶像剧看太多了，他怎么可能会……
车子拐了个弯儿，往另一个方向驶去。
傅香香把书包抱在怀里，问：“这是要去哪里啊？”
“云岭别墅。”
“……”
他是又要做那件事情了吗？拿着滚烫粗长的东西在她的胸口上摩擦。
“想什么呢？”
（赵叔叔会重振雄风的，可能剧情发展会慢一点，大家不要着急，有珍珠的投一下珍珠呀。）
企鹅:2302069430//梦第10章:别喷香水，我不喜欢
第10章:别喷香水，我不喜欢
男人一只手撑在半开的车窗上，性感的薄唇微扬，“小姑娘不纯洁啊。”
“你才不纯洁。”
“只是让你去做个饭而已，给你发的微信没看到吗，想什么呢，脸红的跟思春一样。”
傅香香一愣，从包里翻出手机查看。
赵元祁的确是给她发了微信，不过她当时没时间回复，后来放学了也没看一眼手机。
“哦。”
傅香香低头，听见了头顶上男人的笑声，珠玉一样的悦耳。
到了云岭别墅，赵元祁上楼洗澡，傅香香被别墅的佣人姚婶带去了开放式的厨房。
厨房里干净的墙壁都能当镜子了，各式各样的厨具都是国外的大牌子，三个冰箱，一个存放肉类，一个存放蔬菜水果，还有一个存放矿泉水饮料。
傅香香被这豪华的厨房给惊呆了。
姚婶在跟她说赵先生的口味，“先生不吃香菜和大蒜，用餐的时候先生喜欢荤素搭配，规格是三菜一汤，傅小姐不要紧张，看着来吧。”
“可我只会做家常菜啊。”
傅香香声音呐呐的，“万一赵总不喜欢吃我做的饭菜怎么办？”
她的厨艺是从小练出来的，父亲早逝，母亲丢下她走了，奶奶要做农活儿，还要忙着小卖铺的事情，分身无暇。
都说穷人的孩子早当家，傅香香七岁就会自己做饭了。
姚婶笑呵呵的，“没关系，既然先生让你来做，你就放心大胆的做就好了，有什么不懂的问我就行。”
“那好吧。”
冰箱里食材很齐全，傅香香扫了一眼，打算做一个清蒸鱼、鱼香肉丝、青椒牛肉、西红柿鸡蛋汤。
傅香香动作井井有条的，除了让姚婶教她使用那些她不会用的厨房电器之外，并没有让她帮忙。
三菜一汤花费了四十分钟。
等把饭菜都端上桌之后，外面已经天黑了。
赵元祁洗完澡之后穿着一身灰色的休闲装下楼，浑身一股矜贵迷人的温润气质。
先生不喜她们待在别墅里，所以收拾好厨房之后姚婶就离开了。
傅香香洗干净手，有些怯怯的看着从楼上下来的男人，“饭菜已经准备好了，赵、赵总，我先回去了？”
“回去？”
赵元祁挑眉，“这里没有公车站，叫一辆出租车最少一百块钱，一百块的车费呢，你舍得？”
他这话倒是没有看不起她的意思，就是单纯的调侃一下。
傅香香憋红了脸，悄悄的握紧了自己的拳头，“我能问一下，给您做一顿饭，您给我付多少工资吗？”
赵元祁在餐桌前坐下，拾起筷子优雅的尝了一口牛肉，味道居然还挺不错的。
他笑，“一道菜一百怎么样？”
那就是四百块。
傅香香伸手，“给钱，只要您不拖欠工资我就有钱打车了。”
一百块钱一道菜，简直不要太划算了，就算一个星期只给他做一顿饭她也能把生活费给赚出来了。
“一百块钱一道菜，当然，你得喂我吃，我吃饱了才算数。”
赵元祁放下筷子，盛了一碗西红柿鸡蛋汤，尝了一口，有点酸，不过大夏天的，很开胃。
为了四百块钱，傅香香忍气吞声，拿过瓷碗盛了一碗饭，夹了几筷子菜在碗里，面无表情，“啊，张嘴。”
一口饭一口菜，一个喂的一脸憋屈，一个吃的心安理得。
男人胃口大，吃了两碗米饭，傅香香做的菜份量不多，都被他吃光了。
吃饱喝足，赵元祁心情颇好，挥挥手，“上楼去把自己洗干净，别喷香水，我不喜欢。”
上一次傅香香来的时候偷偷摸摸的用了陈蜜的香水，一股劣质的味道。
“……哦。”
（赵叔叔：洗干净等我
香香：反正你又进不去
作者：求珍珠）
企鹅:2302069430//梦第11章:以后不许用‘您’这个字来称呼我
第11章:以后不许用‘您’这个字来称呼我
知道他今晚又要那个了，傅香香虽然有点害怕，但还是点头，收拾餐桌之后随着他上楼去了。
二楼一共有四个房间，主卧、书房、次卧，以及客房。
赵元祁让傅香香去客房洗澡。
浴室里一个诺大的双人浴缸，有花瓣和精油，架子上还有一套情趣睡衣。
傅香香拿起那件布料少的可怜的情趣睡衣抖开，脸瞬间就红了起来。
黑色的吊带款睡裙，前面只能勉勉强强的包裹住小半个胸部，往下都是透明的，里面甚至还连了一条开档的丁字裤。
“……”
她、她待会儿要穿这么羞人的睡衣吗？那也太……
傅香香迅速把自己洗的香喷喷的，穿上那件情趣睡衣之后又套了一件浴袍在外面。
浴袍是男式的，穿在身上宽宽大大，下摆更是长出了一大截出来拖在地上。
洗完澡出来之后，刚好听见楼下门铃在响，赵元祁也不知道去哪儿了，半天都不开门。
傅香香没办法，把自己捂的严严实实之后下楼去开门了。
外面摁门铃的是某平台的外卖小哥，把大大小小的袋子给傅香香之后就火急火燎的走了。
傅香香莫名奇妙，赵元祁不是吃过晚饭了吗，怎么还点外卖啊？
这是醉仙楼的外卖，送过来还是热气腾腾的。
傅香香提着外卖进了餐厅，闻着这香喷喷的味道，忍不住咽了好几次的口水。
燕窝粥、清蒸鱼肚、蟹黄包、还有一盒傅香香叫不出名字的点心，这些东西，她以前在餐厅里做兼职的时候只见过，但是没吃过。
身后响起脚步声。
傅香香赶紧把东西摆好，转头看着身后的人，“您刚刚点的外卖到了。”
“您？”
赵元祁有点不满，“我看起来很老？”
他看过傅香香的所有资料，二十岁的小姑娘，自己也就比她大了……十二岁吧？
“啊？不不不，我这是、这是显示对您的尊敬呢。”
傅香香脸上挤出来一个娇憨的笑容，问他，“是不是我做的饭菜不合口味，所以您点了外卖？要不然下次我……”
“这是给你点的。”
赵元祁还在纠结她对自己的称呼，“以后不许用‘您’这个字来称呼我。”
（作者：不叫‘您’那叫什么？
赵叔叔：叫爸爸
求珍珠呀，满五十颗加更）
企鹅:2302069430//梦第12章:继续舔，别停
第12章:继续舔，别停
“……”
“把东西都吃了，不许剩，剩一口扣十块钱。”
“……”
为了不扣钱，傅香香真的一口都没有浪费，吃完了她自己收拾好，路过客厅时听见赵元祁在讲电话，语气冷冷的，让她听的打哆嗦。
傅香香不敢上前去打扰他，想了想，转身出去，在别墅的院子里转了一下。
这里是富人区，天一黑，路灯很有节奏感的依次亮了起来。
占地上千坪的别墅，前有泳池后有花园，还有一个地下车库，建筑是很漂亮的欧式风格。
外面有个四五岁的小男孩在遛狗，遛的是一只丑萌丑萌的法斗。
小男孩儿奶声奶气的在同狗狗说话，他的父母跟在身后几步远的地方，一家三口说说笑笑的，看起来特别的幸福美满。
傅香香有些羡慕。
她从出生开始就没有见过自己的父亲，小时候听奶奶说，父亲在很远的地方工作挣钱，等父亲挣够很多很多的钱了，就给她买大房子住，买漂亮衣服穿。
可后来她没有等到这些，等到的是父亲从建筑工地上摔下来身亡的消息。
赔偿金下来的时候，陈蜜拿走了一半，剩下的一半给傅香香和奶奶，她丢下年幼的女儿和倔强的婆婆，头也不回的离开了村子。
直到那一家三口走远了，傅香香才回过神来，眨了几下有些泛红的眼睛。
她深呼吸了一口气，转身回去。
赵元祁已经讲完电话上楼去了，傅香香不敢打扰他工作，上楼之后规规矩矩的待在客房里。
幸好她背着书包过来了，可以看书。
……
九点半，赵元祁结束了今天所有的工作。
他习惯了一个人，从书房出来之后正打算回卧室，冷不丁的却瞧见了客房大开的门。
傅香香已经睡着了。
最近没休息好，她刚刚打开书本不到十分钟就趴在桌上睡了过去。
之前没有注意，这会儿她睡着了赵元祁才发现，这丫头浴袍里面居然穿着情趣睡衣。
这么热辣的款式穿在她的身上，尤其是胸前，一对饱满呼之欲出。
“咕嘟”，男人喉咙滑动，赵元祁的眼神瞬间就幽暗了下来，盯着她丰满的胸部，眼睛里都是流窜的邪火。
“唔---”
傅香香睡的不太安稳，大约是感觉到了落在自己身上炙热火辣的目光，嘤咛一声，醒了过来。
“嗷！”
刚刚醒过来，下一秒钟傅香香整个人都腾空了起来，赵元祁一只手抄过她的膝盖弯，另一只手抄过腋下，把她给抱了起来。
睡意全消，傅香香吓的尖叫，整个人挂在了高大的男人身上。
额头撞在赵元祁硬邦邦的胸膛上面，他身上的味道很好闻，不是男士香水味，而是那种成熟迷人的荷尔蒙味道。
傅香香脸红心跳，被他抱着出去的时候甚至都忘记了要挣扎，整个人傻呆呆的。
直到进了卧室里。
赵元祁反脚一勾，把门关上。
傅香香心跳加速，想到他上次对自己做的事情，心里紧张的不行，一张小脸寡白。
“害怕？”
赵元祁把人放在大床上，修长好看的手指一挑，她身上外面的浴袍就被挑了下来。
“赵、赵总……”
傅香香发颤，楚楚可怜的，像只被欺负了又不敢还手的小猫儿似的。
“怕什么？”
他说，“我不进去，还是像上次那样，或者你用手用嘴都行。”
傅香香吞咽了一下，“我、我用手吧。”
用嘴她怕自己吃不下他那根大东西，用手既不疼还方便。
他在床边坐下，傅香香忍着羞耻，穿着那件透明的情趣睡衣爬起来，跪坐在他的双腿之间。
赵元祁身体后仰，两条胳膊撑在床上，微微闭上了眼睛。
傅香香小手握着半硬的巨物，轻柔的套弄着，只是，弄了好久那东西却始终硬不起来。
那种半硬半软的状态让傅香香有些心急。
她心里想的是一千万，若是一直这样时好时坏的那可怎么办？
赵元祁还闭着眼睛，傅香香咬咬牙，低头张口就含住了渗着一颗透明液体的肉棒顶端。
舌尖小心翼翼的舔弄，绕着硕大的龟头打转，然后慢慢的往下，舌头舔过棒身，含住了沉甸甸的阴囊。
“呃……”
头顶上响起了男人隐忍的闷哼声。
那尺寸可观的东西在傅香香的小嘴里开始慢慢的胀大起来，直到撑满了她的口腔。
“继续舔，别停。”
赵元祁的声音性感沙哑，听在耳朵里有一种致命的快感。
傅香香被他撑的难受，嘴巴都发麻了，小舌头从龟头舔到阴囊，反反复复的，男人隐忍的闷哼声一声一声的落进她的耳朵里，仿佛催情剂。
“再快一点。”
（还差几颗珍珠就满五十啦，冲鸭）
企鹅:2302069430//梦第13章:一切都会越来越好的
第13章:一切都会越来越好的
男人一只手摁着她的后脑勺，粗长的肉棒在小嘴里深顶了几下，射了出来。
他射的太多搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
，傅香香被迫着吞了一大半下去，剩下的含在嘴巴里，吐出来又怕他不满，她一双眸子里湿漉漉水汪汪，可怜巴巴的看着他。
赵元祁释放之后心情不错，反手扔了一盒纸巾给她。
傅香香吐在纸巾上，默默的自己清理干净了。
已经很晚了。
也不知道这个时候还能不能打到出租车，傅香香拿起浴袍裹住自己，声音甜软软的，“我、我先回去了。”
“今晚就住这里吧。”
赵元祁有洁癖，刚刚出了点汗，完事之后他要洗澡。
“以后你过来的话可以住客房，”他唇角边压着抹性感慵懒的笑容，“放心，不收你房租。”
……
第二天一早，傅香香下楼的时候赵元祁已经出门了，姚婶给她准备好了早餐。
早餐是小米粥和凉拌小菜，不过傅香香赶时间，就说自己不吃了，上课要迟到了。
姚婶笑眯眯的拉住她，“傅小姐别担心，先生让司机等着您呢，吃完早餐再走，不会耽误您上课的。”
“……”
居然还有司机接送？
想到昨晚他对自己的压榨，傅香香顿时就心安理得了。
隔天，傅香香说了自己被资助上学的事情，又说要搬到学校去住。
陈蜜倒是没什么意见，反正只要傅香香不花她的钱，她还巴不得她出去住呢。
倒是成大凯不太乐意，假惺惺的关心道，“怎么忽然有人资助你了？香香啊，你该不会是……”
说话时目光不忘盯着傅香香的胸口看，不过碍着陈蜜在场，不好太过份。
“这是学校安排的，您不信的话可以给我们学校的教导主任打电话问问。”
傅香香知道他是什么意思，不就是想说她是不是被包养了吗。
“我就随口问问。”
成大凯打哈哈，“不过我们香香成绩好，有人资助也不奇怪。”
吃了晚饭，傅香香开始收拾东西，她东西不多，一个行李箱加两个袋子就装满了。
“明天就搬？”
陈蜜没出去打牌，成大凯也没去上夜班，夫妻两个在客厅里看着傅香香收拾东西。
“嗯。”
傅香香把牙膏牙刷之类的装进袋子里，“宿舍都已经安排好了，明天就可以直接住进去。”
不知道是不是赵元祁动用了关系，今天一早主任找傅香香谈话，说如果她住宿有困难的话可以明天先搬宿舍，其他的后面再说。
不管是不是赵元祁帮的忙，傅香香都感激涕零。
……
宿舍先前就住了两个人，林真真和另一个女孩苏彩，加上傅香香一共三个人。
林真真和苏彩都很热心的帮着傅香香搬东西，傅香香过意不去，放学的时候请她们去学校外面吃东西。
从那个家里搬出来，意味着自己以后就要和那里脱离关系了。
没有舍不得，傅香香的心里，更多的是觉得解脱了。
她不必再担心成大凯会对她动手动脚的，也不必再担心陈蜜哪天又会骂骂咧咧的让她嫁个有钱人。
总之，搬了出来，一切都会越来越好的。
……
晚上九点，市区中心某家高档会所，包厢里正放着很有年代感的闽南歌曲。
叶承之端着红酒杯，瞥着对面的男人，“这有了性生活的男人就是不一样哈，瞧瞧这老脸被滋润的，红光满面啊。”
旁边的孟时凌嘴里咬着烟，还是有点不可置信，“二哥真硬起来了啊？对着一个稚气未脱的小姑娘？卧槽，禽兽啊！”
面对他们的调侃，赵元祁不说话。
（关于吃肉的问题，可能还要几万字吧
赵叔叔虽然活不好，但是憋久了会出事的
为了让赵叔叔早日吃肉肉，快点投珍珠鸭！）
企鹅:2302069430//梦第14章:我让你们生不如死！
第14章:我让你们生不如死！
一张牌桌四个人，三个光棍儿，另一个已婚的家里管的严，九点刚过十分就潇洒的回家去了。
牌局散了，人倒是没散。
叶承之和孟时凌在低声说话，赵元祁一个人喝酒，他倚着窗边，低头看底下的车水马龙。
“我说二哥，”孟时凌‘啧’了一声，“这是好事儿啊，你咋还闷闷不乐的？”
当年那件事情发生之后，他们一度以为赵元祁会被压垮的。
可他却只用了一年的时间就清理了整个赵家，只是自那之后，他对女人就没有了感觉。
赵元祁斜他一眼，“你懂个屁。”
手机适时的响起来，安秘书打过来的。
安秘书下班之后除非有很重要的事情，否则一般都不会在下班的时间打老板的电话。
赵元祁仰头一饮而尽杯中的红酒，将电话接起。
安秘书的声音带着少见的慌张，“赵总，傅小姐出事了，现在正在派出所里。”
赵元祁眉头皱起来，拿起自己的外套和叶承之他们说了一声，出了包厢里。
“派出所？”
安秘书：“傅小姐打伤了人，伤的还挺严重的，对方家里有些权势，扬言要让傅小姐坐穿牢底。”
“坐穿牢底？”
赵元祁已经坐上了宾利车的后座，闻言冷笑道，“我赵元祁的女人，谁敢让她坐牢？”
……
西霞路派出所。
穿着紫色包臀裙的中年女人正指着傅香香的鼻子神色狰狞的大骂，“小贱人，我儿子要是有个三长两短的，你就等着被十几个大汉轮死吧！”
一旁的林真真不忿，怒道，“明明是你儿子先对我们动手的，我们那是正当防卫！”
“啪！”
那贵妇反手就打了林真真一巴掌，“小贱蹄子，你也逃不了，敢伤害我儿子，我让你们生不如死！”
“我操你妈！”
林真真向来泼辣，从小到大还没有人敢捆她巴掌，这口气怎么咽的下去！
林真真大骂了一声就扑上去，左右开弓扇了对方两巴掌，两个人顿时不顾形象的互相撕扯起来。
（前期真的好清水啊，这两个人什么时候才上床！！！）
企鹅:2302069430//梦第15章:赵元祁的出现，给了她最大的底气
第15章:赵元祁的出现，给了她最大的底气
“干什么干什么，在派出所里打架，你们眼里还有没有王法了？”
两个民警过来将她们拉开，一边没好气的数落道，“现在的女学生简直是胆大包天了都，什么事儿都能干的出来啊。”
贵妇人被林真真弄的有些狼狈，脸颊肿了，披头散发的。
她们家和上面有关系，要收拾两个没权没势的小姑娘那就是小事一桩。
只是这位夫人不甘心，大晚上的非要过来亲手教训一下敢动手打伤自己儿子的小贱人才行。
“把她们给我关起来，找几个男的过来，给我轮死她们！”
那贵妇人叫嚣着，话音刚落，就见所长亲自迎了一个气质卓绝风光霁月的男人进来。
“不知道是什么风儿把小赵总您给吹过来了？”
那位年过半百的派出所所长脑门儿上都是冷汗，小心翼翼的陪着笑脸问身侧的高大男人。
“我家里有个小朋友被抓进来了，我来领人。”
赵元祁英俊的脸上一片冷漠，“听说对方要让她把牢底给坐穿？”
所长：“……”
刚刚他还在心里庆幸不会那么巧的，结果下一秒钟就被无情的打脸了。
傅香香看见了赵元祁。
她此刻身上很狼狈，脸上是几道抓痕，眼睛里干干涩涩的，白色的T恤衫上星星点点已经干涸了的血迹。
“赵……”
她忽然失了声一般，一双大眼睛眼泪汪汪的看着他。
“怎么弄成这样了？”
赵元祁眉梢冷厉，他生气的时候有一股浑然天成的狠戾，让人心惊胆战。
“打架了。”
傅香香看着他，声音又低又干，赵元祁的出现，给了她最大的底气。
“在学校后面被几个小混混拦住了，他们要带我走，我不肯，其中有个人把我推倒在地上，想强暴我，我拿石头把他的脑袋给砸开花了。”
她当时也是吓傻了，那几个小混混一直在边上起哄，那个压着她的混混头子应该是嗑药了，扯她衣服的时候居然还流口水。
傅香香一边推他，瞥见旁边就有一块拳头大小的石头，想也不想的抓起来就往身上的男人砸去。
她一共砸了三下，第一下在头上，其他的两下都在肩膀上。
……
会客室里。
林真真时不时的偷瞟着站在窗边打电话的男人，仅是一个侧脸她就已经被迷的心跳加速了。
（收藏满一百加更，求珍珠么么哒）
企鹅:2302069430//梦第16章:真是个阴晴不定的老男人
第16章:真是个阴晴不定的老男人
要不是时机不对，她早就不管不顾的冲上去勾搭了。
这么极品的帅大叔，先勾搭到手再说。
律师正在外面同被傅香香打伤的那个小混混的家里人交涉，大约是碍于赵元祁的身份，对方收敛了许多，最后没敢要什么赔偿，灰溜溜的走了。
赵元祁打了两个电话，最后律师敲门进来和他汇报时，他冷嗤了一声，“妥协？你法律系白读了？强奸未遂一般要判多少年还要我给你普及？”
“……”
律师：“可是傅小姐毕竟打伤了对方，头上缝了六针，真要追究起来的话……”
“那是你的事。”
赵元祁脱下自己的外套扔给傅香香，“走了。”
“啊？”
傅香香茫然的问他，“去哪儿？”
赵元祁长腿阔步，站在会客室门口的时候冷哼了两个字出来，“开房。”
“……”
林真真赶紧推了她一下，“快走吧快走吧，我已经发信息让朋友过来接我了。”
……
这个时候宿舍楼的大门已经落锁了。
还是那辆熟悉的宾利车。
上了车傅香香就把披在肩膀上的西装外套给拿了下来，“这个等我洗干净了再还给你吧。”
赵元祁点了一支烟，降下一边的车窗，“看不出来你还挺勇猛的，砸的对方头破血流，嗯？”
“求生的本能啊。”
傅香香现在想起那一幕还是后怕的很。
“真不知道你是怎么长到这么大的。”
看着瘦瘦弱弱的一个小姑娘，力气居然大的能把一个成年的男人给砸的脑袋开花。
……
一个多小时后，宾利车停在了云岭别墅的车库里。
一路上两个人没怎么说话，傅香香累，最后更是直接靠着车窗睡着过去了。
车子停好之后司机就离开了。
傅香香睡的迷迷糊糊中被人抱了起来，下车的时候不小心，额头在车上磕了一下，磕的不轻，她一下就疼醒了。
“重死了，下来自己走。”
赵元祁一脸嫌弃的把人放下，自己率先往前走。
傅香香不服气，咕哝道，“我才八十六斤，八十六！哪里重了？！”
女孩子都爱美，被他说重，她有点生气，气呼呼的小跑过去，跑在了他的前面。
“汪汪！”
别墅里一道白色的影子冲了出来，傅香香一时反应不及，被那影子扑倒，摔在了地上。
“啊！”
那白色的影子是一条萨摩耶，之前因为生病，被送去了宠物医院住院，昨天才刚刚出院回家。
“走开啊，色狗！”
这狗也不知道什么毛病，扑过来之后一颗狗脑袋就往傅香香的胸口上拱，玩的不亦乐乎。
“阿宝！”
赵元祁沉着声音，只喊了一声，阿宝顿时就不敢放肆了，规规矩矩的哈着舌头，屁股坐在地上。
傅香香被阿宝这么一闹，胸前领口大开，里面的白色内衣都露了出来，沟壑迷人。
“忘了跟你说，阿宝最近在发情。”
赵元祁光明正大的盯着她胸口的风景看，“不过你是第一个让它这么热情的女人。”
“那可真是我的荣幸。”
傅香香咬牙切齿，被他这般火热的盯着胸口看，胸衣里隐藏的点点都立了起来。
还是之前的客房。
傅香香洗了澡，这一次浴室里倒是没有准备什么让人脸红心跳的情趣睡衣了，里面挂了件很正常的粉色女士浴袍。
洗完澡出来，楼下，姚婶刚好把夜宵准备好。
这位四十来岁的佣人阿姨笑的一脸和善，“傅小姐快过来吃点东西吧，吃完了再睡。”
夜宵是一碗鸡汤面，只有一碗，没赵元祁的份儿。
姚婶知道先生的病，多少年都没有起色了，没想到如今先生会栽在一个小丫头的手里。
吃完了夜宵再上楼，赵元祁刚好从卧室出来，正准备下楼喝水。
傅香香这才想起来今晚的事情自己还没有同他道谢。
若不是赵元祁，那个小混混的妈妈估计真的会让她生不如死的。
“今晚的事情，谢谢您帮忙。”
说着，还深深的鞠了个躬。
“……”
赵元祁额际青筋直跳，听见‘您’这个字就一股火气往上冒，于是语气也冷冰冰的，“自己滚去床上给我躺好。”
“……”
傅香香缩了缩脖子，也不知道他怎么又生气了，真是个阴晴不定的老男人。
不过还是老老实实的回客房刷牙之后去了他的房间。
傅香香老老实实的躺在床上等他，结果老半天那男人都没上来，最后她迷迷糊糊的睡着了。
（话说我之前也被朋友家的萨摩耶扑过，扑过来舔我的膝盖，舔完了一屁股坐在旁边和我大眼瞪小眼）
企鹅:2302069430//梦第17章:他刚刚怎么像个猥琐的痴汉一样？
第17章:他刚刚怎么像个猥琐的痴汉一样？
楼下。
赵元祁拿着牛肉干在逗阿宝，看着狗子上蹿下跳的，就是不给它吃。
阿宝嗷嗷呜呜的叫，一张狗脸上写满了委屈。
“还有脸吃，你爹的女人你都敢扑，下次再这样就把你丢出去，听见没有？”
男人语气低低沉沉，阿宝低声呜咽，耷拉下了脑袋。
赵元祁逗够了，把牛肉干扔给它，“行了行了，过阵子给你找个媳妇，别成天给我摆着张欲求不满的脸了，你老子还欲求不满呢。”
“嗷呜。”
阿宝机灵，听到他说要给自己找媳妇，顿时高兴的拿脸去蹭他的脚背。
赵元祁有洁癖，不让阿宝舔他。
“滚去睡觉吧。”
赵元祁拿纸巾擦了擦手，起身上楼。
阿宝的狗窝在一楼的客房里，这狗崽子过的尊贵，非得住房间里才安生。
回了房间。
灯光昏暗，黑色的大床上四仰八叉的睡着个人，傅香香睡的毫无形象，睡袍的下摆又卷又翘的，白色的小短裤都露了出来。
头一回看见女人睡觉睡的这么没有形象的。
赵元祁扶额，忍不住坐在床边低头细细的看着女孩儿的脸蛋。
傅香香生了张特别甜美的娃娃脸，大眼睛，樱桃小嘴，声音和脸蛋一样，甜的。
身上还有股淡淡的香味儿，不是香水或者护肤品的味道，是那种年轻女孩子独有的馨香。
赵元祁忍不住低头凑近她的颈间，闻了闻。
香的醉人。
待反应过来自己做了什么时又是一怔，随即嫌弃一般的离的远远的。
他刚刚怎么像个猥琐的痴汉一样？
“喂，起来了。”
赵元祁声音不轻不重，喊了几声床上的人都没有动静，最后干脆懒得理她了。
睡就睡吧。
……
清晨。
傅香香是被一阵狗叫声吵醒过来的，阿宝在卧室外面汪汪叫，爪子时不时的还拍门。
傅香香烦躁的捂着额头，一翻身，脚踢到了什么硬邦邦的东西。
（珍珠满50加更，继续求珍珠呀，挥挥手）
企鹅:2302069430//梦第18章:山珍海味吃得多了，就喜欢这种小甜心
第18章:山珍海味吃得多了，就喜欢这种小甜心
耳边是男人的闷哼声。
一秒、两秒、三秒……
空气里寂静了几秒钟，傅香香脑海里闪过什么东西，连忙一个鲤鱼打挺的从床上蹦了起来。
她、她昨晚睡在哪儿来着？？？
黑色的被子下面还躺了个人，傅香香吞了吞口水，伸脚踢了踢，冷不丁的，被子拉开，露出一张欲求不满的英俊脸庞出来。
“赵、赵……”
赵元祁一只手抓着她的脚踝，傅香香惊叫一声，整个人就隔着被子趴在了他的身上。
“大清早的，玩火？”
他眸子里有欲色，清晨的男人，下身鼓鼓囊囊的，硬挺隔着被子感觉都很清晰。
“不不不，我、我……”
傅香香脑海里简直是一万头草泥马奔腾而过啊，谁能想到她昨晚居然和金主大大睡在一张床上了呢？
虽然什么都没有发生。
门外阿宝还在叫唤不停，傅香香小心翼翼的爬起来，“那什么，我还得去学校呢。”
“待会儿让司机送你去。”
赵元祁一个翻身，把人给压在了自己的身下，大手一扯，把她身上的睡袍扯了下来。
……
虽然并没有真正的那个，但是每次他都特别的久。
傅香香手酸嘴麻，最后好歹给他弄出来了，着急忙慌的换衣服洗簌然后飞奔下楼。
这天之后赵元祁要去国外出差，要半个月才能回来。
傅香香的生活短暂的恢复到了从前，上课，做兼职。
学费和住宿费都有人资助了，她手头宽裕了一些，傅香香揣着一千多块钱，和林真真一起去了手机店。
她想给奶奶买个新手机。
奶奶用的老年机已经用了十多年了，傅香香想给她买个智能机，等放假了她回去，还能教奶奶上网，以后还可以视频。
最后经过一番讨价还价之后，新手机最终以一千块钱成交了。
花了一千块，剩下的存款便有些捉襟见肘起来。
暑假来临之前林真真给傅香香介绍了个暑假工，会所里的酒水推销员，小费加提成什么的，一个晚上八九百没问题。
唯一不好的就是，有时候可能会被客人骚扰什么的，不过会所正规，客人太过分的话经理会帮忙解围的。
傅香香算了一下，如果顺利的好，做满一个暑假她可以存好大一笔钱下来了。
第一天上班，傅香香直接被人带去了化妆间。
化妆换衣服。
化妆间里有几个和傅香香差不多大年纪的女生，正在叽叽喳喳的聊天。
和傅香香并排坐的是一个穿金色小短裙的姑娘，她已经化好妆了，造型师正在给她吹头发。
“新来的？”
那姑娘目光有些挑剔的看着傅香香，看见她的e罩杯时顿时又有点羡慕。
傅香香‘嗯’了一声。
第一次来这样的地方工作，她心里有些紧张。
那姑娘就笑了一下，“第一次来这样的地方上班吧？你身材这么好，客人们肯定会喜欢的。”
傅香香不解，这和她身材好不好有什么关系？
没一会儿化妆间里的人就陆陆续续的都出去了，只剩下傅香香一个人。
化妆师给她上好妆，在架子上挑了件裸粉色深v的紧身连衣裙给她。
那裙子设计的恰到好处，既能凸显身材，又不会很露，有些娇滴滴的风情。
领班扭着腰从外面进来，“新来的准备好没有？”
傅香香有点紧张，手扯了扯裙子的下摆，她‘嗯’了一声，声音又甜又糯，“准备好了。”
领班见着这姑娘的第一眼就觉得眼前一亮。
甜美的娃娃脸，妆容淡淡，一双眼睛里都是那种羞羞怯怯的迷茫，胸大腰细，就像误闯进狼堆里的小白兔似的，男人嘛，山珍海味吃得多了，就喜欢这种小甜心。
领班满意的点点头，“走吧，我带你过去。”
……
“里面的都是大人物，你悠着点儿，要是做好了，今晚起码有这个数儿。”
领班比了五根手指头，拍拍傅香香的肩膀，让她加油，然后敲响了包厢的门。
这里是超级vip包厢，里面的客人随随便便一个都是大佬。
要不是会所里的那些庸脂俗粉人家看不上，领班也不会白白的便宜了傅香香这个新来的。
包厢门打开。
忽明忽暗的灯光，几个青年男女坐着，有人在喝酒，有人在唱歌。
傅香香深呼吸一口气，按照领班教她的，一进去就先露出了甜甜的笑容。
“各位老板晚上好，我……”
笑不过三秒钟，在瞥见沙发最中间坐着的男人时，傅香香顿时就没骨气的腿软了下来。
赵、赵元祁？？？
她只是打个暑假工而已啊，为什么会在这里碰见赵元祁？？？
（求珍珠呀）
企鹅:2302069430//梦第19章:交杯酒
第19章:交杯酒
“哟，这是来推销酒的？小妹妹成年了吗？都有些什么酒啊，介绍介绍？”
坐在赵元祁右手边的一个男青年，傅香香一眼就认了出来，是当下娱乐圈最火的男明星，孟时凌。
“哦、哦，有白葡萄酒、威士忌、龙舌兰、还有xo……”
傅香香压下自己怦怦乱跳的心脏，努力的当做没有看见赵元祁，推着小推车过去。
包厢里一共六个男人，三个女人，一看就是非富即贵的那种。
不论是哪一个，傅香香都得罪不起。
叶承之刚刚和女伴情歌对唱完，转身过来就瞧见个嫩生生的小姑娘在推销酒。
“哟，卖酒呢？小妹妹，要不跟哥哥来个交杯酒怎么样？”
他个性风流放荡，加上这几个公子哥儿素来不忌，有时甚至还会几个人同上一个女伴。
这样的事情在这些有钱公子哥儿这里，不值一提。
傅香香头皮发麻，尤其是赵元祁还在看着她，那目光锐利的，就跟在她身上扎了几刀似的。
“怎么了，不乐意啊？”
叶承之越看她这张脸越觉得眼熟，干脆用手指把傅香香的下巴给勾了起来，仔仔细细的看。
“哦，我想起来了，你不就是---”
叶承之的话被打断，“不是卖酒么，过来。”
赵元祁手里把玩着一只金色的打火机，薄唇冷冽的勾着，坐姿慵懒性感。
叶承之看看这姑娘，又看看赵元祁，心里‘卧槽’了一声，赶紧收回了自己的手。
傅香香推着小推车过去，硬着头皮问，“您想要哪一种？”
“我不懂酒，要不你介绍介绍？”
赵元祁一双凤目含着轻佻的笑意，忽明忽暗的灯光下，这张脸带了几分的邪气。
这时，也不知道是谁在后面推了一下，傅香香一个没站稳，往前扑去，正好扑在了男人的身上。
她两只手摁在他的胸口上，慌乱间对上了他的眸子。
“卖酒就卖酒，怎么还投怀送抱了呢。”
赵元祁一只手往下，若无其事的将她的裙摆往下扯了扯，防止她会走光。
“先、先生……”
傅香香心肝儿发颤，不知道他想干什么，连呼吸都弱了下来，脸色涨红的不行。
“穿成这样来卖酒，嗯？”
周围吵吵闹闹的，赵元祁清心寡欲了六七年，最近听说他找了个什么小姑娘，本来大家还不太相信，不过这会儿看着赵总搂小姑娘的姿势，还挺娴熟的。
这些人的眼睛，一个比一个利，傅香香尴尬的不行，想要起来，结果臀被捏了一下。
“不是要喝交杯酒么，来。”
“……”
赵元祁一本正经，当真倒了两杯白葡萄酒，一杯递给傅香香，“来吧。”
“……”
周围一片起哄声，“哦豁，交杯酒，来一个，小妹妹别害羞啊。”
“来来来，喝完交杯酒再来一个嘴对嘴的喂吧。”
“来一个，来一个！”
“……”
如果知道赵元祁今晚在这个包厢里，打死她都不做这份暑假工了，呜呜呜。
现在是骑虎难下。
没办法，傅香香硬着头皮，最后捏着晶莹的酒杯，和赵元祁喝了一杯交杯酒。
白葡萄酒度数不算很高，入口有些甜。
喝了一杯，没一会就有另一杯递了过来，这回是比较烈的威士忌，酒刚入口傅香香就被呛到了，辣的她眼泪汪汪。
一直到后来，她分不清自己到底喝了多少，只是觉得天旋地转的，脑袋里好像有蜜蜂在打架一样，嗡嗡嗡的吵个不停。
（下一章就是醉酒啦嘤嘤嘤
距离吃肉还有一段时间，大家不要着急呀，投个珍珠吧。）
企鹅:2302069430//梦第20章:有些事情，男人天生就是无师自通的
第20章:有些事情，男人天生就是无师自通的
“这就醉了？”
叶承之嘿嘿笑，“哥，我让人开个房间给你吧，春宵苦短，你就不用浪费时间了。”
赵元祁淡淡的睨了他一眼。
叶承之想到不久之前自己还摸了那小姑娘的下巴，顿时一个哆嗦，麻溜的滚出去开房了。
……
这是傅香香人生里第一次喝醉酒。
楼上就有套房。
叶承之开好房间之后就麻溜的滚了，生怕打扰人家的好事会遭雷劈。
傅香香喝醉了，颠三倒四的，从包厢里出来甚至抱着路过的另一个卖酒小妹喊真真，喊完了又同人家挥手，“真真，拜拜。”
对方看傻子似的看着她。
“走了。”
赵元祁头疼，早知道喝醉了是这副德行，就不让她喝那么多酒了，喝一点助助性就行。
“哎呀，你不要拉我啦。”
傅香香不高兴的甩开他的手，自己跌跌撞撞的往前走，一边还咕哝，“奶奶说了，女孩子不能随随便便让男的摸摸。”
赵元祁：“……”
还不能随随便便的摸摸？老子待会儿日死你！
他不由分说，直接一把把人给扛了起来，进了电梯往上，不到一分钟电梯就到了。
这姑娘也是奇葩，刚刚死活不让人碰，这会儿被扛着，居然嗷嗷了一声，“你顶着我的胸了，讨厌。”
那一声‘讨厌’，尾音颤颤，像一把小刷子似的瘙着人的心。
“谁让你胸大？”
进了套房里，赵元祁没好气的把人放下来，脚一落地傅香香就冲他挺了一下胸脯，语气特骄傲，“我胸大怎么了，多少男人喜欢我这对大胸呢。”
“多少男人？”
男人眼眸一眯，危险沉沉，一只手捏住了她的下巴，“傅香香，你胆子肥了，敢背着我去勾搭别的男人？”
“你谁啊？”
傅香香不高兴的瞪着他，瞪着瞪着，这姑娘胆大包天的，踮起脚尖嘴巴就亲了过去。
不过她个儿矮，踮起脚尖也只能亲到男人的下巴，亲不到他的嘴巴。
“玩儿火？”
赵元祁低头哂笑，指尖摩挲过她粉嫩的嘴唇，问，“会接吻吗？”
傅香香歪头看他，笑的甜蜜蜜的，“不会诶，叔叔，你要教我吗？”
其实赵元祁也不会。
但是他是不可能告诉她的，三十二岁的男人居然还没有正儿八经的接过吻，说出去能让人笑掉大牙。
“叔叔还可以教你点儿别的。”
赵元祁抱着她去了床上，傅香香一双眼睛亮晶晶直勾勾的看着他，伸出舌尖舔了舔嘴巴，“叔叔要教我做什么？”
“……”
操！
他低头，很粗鲁的吻住了那两片水润的唇瓣，唇瓣贴着唇瓣碾磨，而后慢慢的，试探性的挤开了她的齿关把舌头伸进去。
赵元祁一点都不温柔，强势的汲取着她嘴里的清甜，下腹的邪火一阵一阵的高涨起来。
“唔……”
傅香香被他吻的快要呼吸不过来了，一张小脸蛋憋的红通通的。
赵元祁终于好心的松开了她的唇瓣，目光火热的盯着她饱满的胸前看，一扬手，将她身上性感的裙子扯了下来。
这种贴身的裙子里面不好穿内衣，贴了胸贴。
身上忽然凉飕飕的，傅香香嘤咛一声，下意识的抬手想要护住自己的胸部。
“捂什么？”
赵元祁不满，抓着她的手别在了她的头顶上，另一只手则是握住了眼前白花花的绵乳。
白白嫩嫩的，手感极好。
“啊……”
胸乳顶端的小红点悄然挺立了起来，不知道是舒服还是痛苦，傅香香紧紧的闭上了眼睛。
“害羞了？”
他低呵一声，松开了她的手，同时低头，张口含住了顶端的小红点。
“呜……”
第一次被人这样对待，傅香香醉的昏沉的大脑一个激灵，胸前的酥麻感觉一下子就扩遍了全身上下。
有些事情，男人天生就是无师自通的。
赵元祁啃咬舔舐着她的胸乳，褪下了她的底裤，大掌包裹住了那粉嫩神秘的地方。
“不要……”
傅香香忽然害怕起来，扭着身体想要挣扎。
“乖，一会儿就好了，别闹。”
赵元祁压着她，一边吻着她呜咽的小嘴，一边分开了她的两条细腿。
这一次依然和之前一样，临到关头了，从心底里又觉得厌恶起来，分开她的腿，大肉棒气势汹汹的抵着那粉嫩湿润的地方，却没有了冲动。
企鹅:2302069430//梦第21章:这种地方是你一个小姑娘能来的吗？
第21章:这种地方是你一个小姑娘能来的吗？
“叔叔？”
见他久久的没有动作，傅香香胆子大了起来，小手往下，摸了摸他的肉棒，娇滴滴的问，“你是不是不行呀？”
“……”
不、行？
男人最忌讳的就是这两个字，赵元祁“啪”的一声在她的翘臀上拍了一巴掌，不能真正的进去，但收拾她还是绰绰有余的。
“让你看看叔叔行不行。”
他咬牙切齿，一根手指头撑开她的小穴口，慢慢的插了进去。
傅香香以前虽然也会自慰，但都是在外面，从来没有把手指头放进去过。
“疼、啊……呜呜呜……”
异物撑开花穴，又疼又胀，傅香香绷着身体，连圆润的脚趾头都蜷缩了起来。
嘴巴又被他吻住，赵元祁上下其手，手指被那小小的肉洞口紧紧的咬住，他碰到了一层膜。
处女膜。
还真的是个干净的小姑娘呢。
他把自己的手指撤了出来，大肉棒抵着有些湿润的阴部，慢慢的顺着她身体里流出来的淫水滑动起来。
“哼、啊……”
大概是被弄的舒服了，傅香香紧绷的身体放松下来，两条腿儿甚至主动的环住了男人的腰身。
赵元祁的速度越来越快，最后捏着她的绵乳，滚烫的白浊射在了被摩擦的有些红肿的阴部上面。
傅香香到了两次，被折腾的没有力气了，可是又爱干净，便娇滴滴的伸手要他抱去洗澡。
赵元祁不抱。
这姑娘说哭就哭，小嗓子一扯，“我就知道你们男人都这样，提上裤子就不认人了，呜呜呜。”
“……”
你他妈不就经历过老子一个男人而已吗？？？
“哭个屁！”
赵元祁憋着火，一巴掌拍在她的屁股上，结果手不小心摸到了自己刚刚射在她下身上的东西，顿时一脸便秘的表情。
傅香香还在哭，哭的委屈又可怜。
赵元祁黑着脸把她抱去了浴室，把人扔进浴缸里然后放水，打算随便给她冲一下就行了。
浴缸是豪华浴缸，为了方便某些有特殊癖好的客人而专门设计的，很大。
傅香香在浴缸里翻个身，手脚并用的滑动着，嘴里哼哼唧唧的不知道在唱什么。
赵元祁头疼。
从来不知道女孩子喝醉酒了会是这种样子，一会哭一会笑，跟个小傻帽儿似的。
折腾了大半个小时，傅香香总算是消停下来了，沾床就睡。
……
一早，傅香香头痛欲裂的醒过来。
赵元祁比她早起了一个小时，正在优雅的喝着咖啡，翻着财经杂志。
昨晚喝醉了，傅香香有点断片儿，死活想不起来赵元祁扛着她进了套房之后发生了什么事情。
“赵、赵先生。”
傅香香被子底下光溜溜的，她面红耳赤的问坐在窗边的男人，“我、我衣服呢？”
“扔了。”
“……”
赵元祁头都没抬，“你身上哪儿我没有看过？昨晚不是挺热情的吗，现在才知道害羞？”
傅香香抱着被子，“我昨晚喝醉了，还是你让我喝那么多的。”
赵元祁合上杂志看过来，“谁让你来做这种工作的？昨天晚上要是碰上别的男人，被人家欺负了谁会帮你，这种地方是你一个小姑娘能来的吗？”
这种会所，来消费的都是有头有脸有一定社会地位的顾客，会所打开门做生意，这么一个推销酒水的小姑娘即便是被人占便宜了，欺负了，人家最多也就安慰几句，没有人会为她出头的。
（别催哈，五万字左右吃肉，快点投珍珠鸭！）
企鹅:2302069430//梦第22章:入职
第22章:入职
“我打暑假工啊。”
傅香香撇撇嘴，“什么这种工作，工作就是工作，哪有什么高低贵贱之分啊。”
她到底涉世未深，不晓得人心险恶，只以为现在是法治社会，会所又是正规的会所，所以一时没有想那么多。
“暑假工？”如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
赵元祁起身过来，傅香香下意识的就抱紧了被子警惕的看着他，“干、干嘛？”
“说起来，我的秘书小姐放了产假，我正愁着找不到人顶替呢，要不就你吧。”
“我？”
傅香香手指指着自己的鼻尖，因为吃惊，眼睛瞪得又圆又大。
“实习生的工资虽然比不上正式的员工，不过做得好的话有奖金，不多，也就万把块吧。”
万把块还叫不多？！
傅香香高兴过后又愁眉苦脸道，“可是我不会啊，我没有做过秘书，万一把工作搞砸了怎么办？”
赵元祁捏她的脸，“那你以前卖过酒吗？”
“没有啊。”
傅香香被他捏的腮帮子疼，口水都要流出来了，“可是卖酒比较简单啊。”
“就这么定了，明天去上班。”
“啊？”
“啊什么啊，不去就不给衣服穿，要不然你就抱着被子自己回家吧。”
“……”
……
好歹上了一个晚上的班，傅香香结算了工钱，她昨晚的酒全部都卖出去了，加上提成，赚了好几千。
放假之前傅香香就申请了留宿，所以暑假期间她住在学校宿舍，不回家里。
苏彩是外地的，也没回去，去了她表哥的游戏公司做暑假工。
傅香香在学校门口吃了个米线才回去的，回了宿舍就打开电脑查资料。
明天就要上班了，她总得准备一下。
可是搞了半天，傅香香自己也不知道应该准备些什么。
倒是苏彩给她打电话，说今天晚上不回宿舍了，她男朋友爸妈不在家，她要去男朋友家里过夜。
……
从学校到擎宇集团不算远，坐公交车二十分钟就到了。
傅香香大清早的起床，出门的时候扎了一个清爽的马尾，尽量打扮的让自己看起来不那么的稚气。
赵元祁已经提前安排好了，傅香香刚到公司楼下就有一个挺漂亮的小姐姐笑眯眯的朝她走过来，带她去办入职手续。
傅香香和人家道谢，一路懵懵懂懂和漂亮小姐姐到了顶层的总裁办。
“我叫amy，有什么不懂的问我就行。”
Amy领着傅香香在一张空办公桌前坐下，又拿了资料给她，“这些你先看看吧。”
傅香香再次和她道谢，然后捧着资料认认真真的看起来。
“哎，她到底是什么人啊，看起来也不像是哪家的千金小姐啊，值得赵总亲自吩咐你来带她？”
Amy刚刚转个身就被另一个同事拉去了茶水间八卦。
总裁办一共就六个秘书小姐，个个都是国外名牌大学毕业的，工作能力出色。
这冷不丁的插了个小姑娘进来，大家都很好奇。
“想知道你问赵总去啊。”
Amy耸耸肩，意味深长道，“不过既然是赵总安排进来的人，别去自找麻烦就对了。”
……
入职第一天，傅香香看了一天的资料，把公司的发展史看了烂熟。
赵元祁的工作很忙，接连几个会议，下午四点多又带着amy出去见客户去了，傅香香连话都没有机会和他说一句。
（珠珠好少啊，抹眼泪）
企鹅:2302069430//梦第23章:让人把你扒光了从这里丢出去
第23章:让人把你扒光了从这里丢出去
下班之前的十分钟，来了一个人。
穿着波西米亚长裙，卷着大波浪的年轻女人横冲直撞的，要进总裁办去。
另一个秘书暗骂了一声，硬着头皮过去拦人。
“不好意思年小姐，我们赵总他不在，您不能进去。”
年思思摘下脸上的墨镜，拿着墨镜轻轻在秘书小姐的脸上拍了拍，“让开，好狗不挡道。”
这人是娱乐圈时下风头最劲的小花年思思，听说家世不错，这一次作为擎宇集团的产品代言人，没少借着工作的机会往顶层的总裁办跑。
黄秘书：“赵总真的不在，您……”
年思思不耐烦，直接一把把人给推开，“再拦着，回头信不信我让你们赵总开了你？”
这位大小姐家里好像和赵家关系不错，黄秘书为难。
赵总一向不喜欢无关紧要的人进他办公室的，尤其是这位年小姐。
年思思上次要闯赵总的办公室还被赵总沉着脸给赶出去了。
“怎么了，黄秘书？”
其他秘书都很忙，这会儿秘书室里就黄秘书和傅香香两个人，傅香香刚刚上洗手间去了。
黄秘书眼珠子转了转，连忙苦笑着对傅香香道，“这位年小姐，她非要进赵总的办公室去，赵总不喜欢不相干的人进他办公室的。”
“你是谁，我之前怎么没有见过你？”
年思思眯了一下眼睛，一双美眸上上下下挑剔的打量着傅香香，“新来的秘书？看着还没成年吧？”
黄秘书：“这位傅秘书是咱们赵总特招进来的。”
“特招？”
年思思‘啧’了一声，“他什么时候品味这么差了，招一头奶牛进来做什么？”
奶牛……
傅香香皱眉，小时候因为胸大，也有女生嫉妒的给她起外号，叫她奶牛。
她很反感别人这么叫她，觉得很难堪。
傅香香深吸了一口气，微笑，“不知道这位小姐找赵总有什么事？”
“当然是有重要的事了。”
年思思手里拿着墨镜，在傅香香白嫩嫩的脸上拍了两下，“你要是敢拦着我，我就让人把你扒光了从这里丢出去。”
她说的出做得到。
今天是第一天上班，傅香香不想给赵元祁惹什么麻烦，但是如果就这么放任年思思进去的话，显得她什么事情都做不好一样。
“这样吧，我知道赵总在哪里，我告诉您，您去找他，怎么样？”
“你知道他在哪儿？”
年思思嗤了一声，“小丫头片子，你以为我会相信你？我哪儿都不去，就在这里等他。”
“赵总在森明商务酒店和何小姐一起吃晚饭，您要是去的晚了，估计他们都已经吃完了。”
“何小姐？何瑶？”
在娱乐圈里，谁不知道，何瑶和年思思是死对头！
“小贱人，居然敢背着我勾搭元祁哥哥。”
年思思咬牙切齿，瞪了傅香香一眼，最后冷哼一声，踩着高跟鞋走了。
“呼。”
黄秘书松了一口气，对傅香香竖大拇指，“还是你厉害啊，香香。”
傅香香抿唇，没说什么，回了自己的岗位上。
她不傻，刚刚黄秘书的那些话，分明就是要把她给推出去，让她去面对年思思的刁蛮。
下午下班，傅香香回学校附近的小吃街吃了晚饭，刚刚准备回宿舍就接到了赵元祁的电话。
他言简意核，“在哪儿？”
“学校门口。”
“在那儿等着别动。”
“……”
他说完就挂了，傅香香有点懵，不过还是在学校门口对面的马路上吹了四十分钟的夜风等他。
（收藏满150的加更，求珠珠呀）
企鹅:2302069430//梦第24章:疼
第24章:疼
宾利车迎着夜色驶过来的时候，傅香香一杯芋圆奶茶刚刚喝完。
不等赵元祁开口，她扔了奶茶杯子，自己老老实实的绕过去，自己打开车门上车。
赵元祁喝了酒，一上车傅香香就闻到了一股酒气。
“年思思今天去公司了？”
赵元祁闭眼假寐，语气不轻不淡，让人听不出来他是生气还是怎么。
海城有一个森明商务酒店，还有一个森民商务酒店，至于年思思听成了哪一个，那就看她的运气了。
“嗯。”
他便不说话了，一身白衬衫黑西裤，衬衫最上面的三颗扣子解开，英俊的脸在车里昏暗的灯光下，显得魅惑不已。
这样英俊成熟又多金的男人，既迷人又危险。
察觉到他心情好像不好，傅香香规规矩矩的坐着，不敢出声吵他。
回了云岭别墅之后，赵元祁冷着张脸上楼去洗澡。
司机在后面叫住傅香香。
“赵总发烧了，他不肯去医院，家里的医药箱里有退烧药，麻烦傅小姐待会儿记得让他吃点退烧药。”
“哦，好的。”
司机还想再说什么，不过最后摇摇头，给了傅香香一个意味深长的眼神之后就走了。
“……”
医药箱就放在一楼客厅的角落里，傅香香从里面找出了退烧药，又去厨房倒了一杯温水，然后拿着水和药一起上楼去了。
主卧的门半开着。
她在门口站了一会儿，最后还是推开门进去，打算把水和药给他放在桌子上。
都是成年人了，没道理吃个退烧药还要人监督吧。
结果刚刚把药放下浴室门就打开了，赵元祁简单的冲了个澡出来，浑身上下只穿了一条黑色的四角裤。
“过来。”
他开口，大约是发烧的关系，声音有点哑。
傅香香乖乖的过去，赵元祁扔给她一条毛巾，“帮我擦头发。”
“哦。”
他在沙发上坐下，傅香香比他矮不少，只能两条腿跪在沙发上，直起上半身给他擦头发。
男人头发短，发质柔软，毛巾是吸水的，没几分钟就给他擦干了。
“赵先生……啊！”
傅香香原本是想喊他吃药的，结果猝不及防的被男人一把扯着胳膊就压在了身下。
赵元祁允着她的唇瓣，迫不及待的挤开她的牙关，汲取着她口腔里的清甜。
“唔、赵、啊……”
赵元祁来势汹汹，大手撩起她的衣摆钻了进去，解不开她的内衣扣，他干脆动手扯开了。
他亵玩着她的绵乳，指尖拉扯乳尖，薄唇一路往下，一颗一颗的咬开了她的衣服扣子。
傅香香被他弄的呼吸急促，两只小手无处安放，最后只能揪住了身下的沙发垫子。
“你、你发烧了。”
傅香香软糯糯的说，“先吃退烧药吧，等一下啊！”
他根本没有听他的话，解开她的衣扣之后一口咬住了她的顶端，真的是咬，软绵绵的胸肉都被他咬出了牙印。
“疼……”
傅香香眼泪汪汪的看着他，疼，但是又不敢把人给推开，一副被欺负到不敢动弹到可怜样儿。
“你怎么知道我发烧了？”
他问，一双黑眸里仿佛酝酿着风暴一般，让人打从心底里感到发颤。
“司、司机大哥告诉我的。”
他好像‘呵’了一声，还是‘哼’了一声，低头一路往下，薄唇最后停在了她小巧的肚脐眼上。
那里是傅香香的敏感点，他一舔她就受不了了，花穴里有蜜液缓缓的流淌而出。
到了最后关头他却不进去。
还是像第一次一样，大肉棒摩擦着乳肉，凶狠的抽插着，胸口火辣辣的疼。
傅香香最后又被他射了一脸，连头发上都沾到了不少的精液。
胸口好像破皮了，火辣辣的，疼的发麻。
“抱歉，还好吗？”
发泄过后，理智回归，赵元祁看着傅香香胸口上一大片的通红，看见了她胸口上破皮的地方。
“疼。”
傅香香自己爬起来，拿着纸巾一边清理，然后默默的穿上衣服，“我去洗个澡。”
赵元祁不知道从哪里摸了烟和打火机出来，点了一根烟，‘嗯’了一声。
“你先去洗澡，待会儿我让人给你送药过来。”
傅香香直觉他应该是有什么心事，但是又不好问出来。
洗完澡出来之后太困，也没顾得上给胸口破皮的地方抹药，迷迷糊糊的躺在床上就睡了过去。
睡到后半夜醒过来，傅香香睁着眼睛躺了会儿，最后爬起来下楼去喝水。
路过主卧的时候门没有关，站在门口可以看见黑色的大床上躺着个人，被子都没盖。
也不知道他吃了退烧药没有。
（太冷淡了，太清水了大家都不喜欢看吗，哭唧唧）
企鹅:2302069430//梦第25章:脾气还挺大
第25章:脾气还挺大
不过想到他今天晚上那么凶狠的在她身上发泄，傅香香顿时就不想管这个人了。
她下楼去厨房喝水，再上来的时候听到了一阵的咳嗽声。
咳的还挺严重的。
傅香香在门口站了半分钟，最后还是抬步进去了，扫了一眼桌子，他果然没有吃药。
发烧了还吹空调，被子也没盖，他当自己的身体是铁打的吗？
傅香香把空调关了，给他盖好被子，又转身下楼去重新倒了一杯温水，从医药箱里翻出了体温计一起拿上来。
“赵先生，先起来吃药吧。”
傅香香轻声叫了几声，床上的男人只睁开眼睛看了她几秒钟，最后又闭上了。
“……”
没办法，她只好先给他量体温，三十九度，怪不得烧的脸都红了，身上都是滚烫的。
赵元祁不肯吃药，傅香香只能先喂他喝温水，可是这人不配合，睁着一双有些迷蒙的眼睛看她，“你喂我喝。”
语气听着好似在撒娇。
傅香香顿时就有点心软下来，“那你等一下，我去楼下拿个勺子。”
他却拽住了她的手腕，眼眸一眨不眨的盯着她的唇看，“用嘴喂。”
“……”
用、用嘴？
傅香香下意识的吞咽了一下，最后敌不过他的目光，端起水杯自己含了一口，最后渡给他。
一口一口，一杯水喂了差不多有十分钟。
大约真的是难受的厉害，赵元祁喝了水之后又睡了过去，他不肯吃药，傅香香没办法，只能给他物理降温。
“臻儿……”
傅香香拧了毛巾正给床上的人擦拭，冷不丁的听见他在呢喃着什么。
她一时好奇，便凑了过去仔细听。
“为什么……”
傅香香听着他好像是在叫着谁的名字，听了会儿也没听清楚他叫的是谁，觉得无聊，便继续给他擦身体。
赵元祁生病了及其的难搞，一会儿口渴，一会儿蹬被子，一会儿又喊热，要开空调。
傅香香照顾了他一个晚上，幸好这人身体底子好，早上五点多的时候烧终于退了下去。
傅香香累趴，也懒得回客房去了，直接趴在床边睡了过去。
没睡多久就被吵醒了过来。
赵元祁生物钟准时，早上六点过就要起床，昨晚的事情他有些印象，瞥见床边的人时，猜想她昨晚应该是照顾了自己一个晚上。
说不清为什么，看着她娇嫩嫩的脸蛋时，心头蓦然有些软了下来。
他抬手，掐了一把小姑娘软乎乎的脸蛋，声音带着晨起时的沙哑性感，“喂，起来了。”
“干嘛呀？”
折腾了一个晚上没睡觉，傅香香不高兴的睁开眼睛，“赵先生你行行好，让我睡会儿吧。”
“滚去客房睡。”
又叫她滚！
傅香香咕哝，滚就滚，憋着火气起身脚步踩的很响的出了卧室去客房。
“脾气还挺大。”
赵元祁笑了一声，兀自起床，进浴室去淋浴。
昨晚本就有点发烧，又空腹喝了不少酒，一个晚上噩梦不断，但是醒过来却觉得心里很安定。
可能是因为身边多了一个人？
这个想法冒出来的时候赵元祁有些惊讶，脑海里闪过傅香香白净的小脸，小姑娘长的白白嫩嫩的，脸蛋一掐仿佛能滴出水儿一样。
他失笑，想着可能是这么多年来，傅香香是唯一一个能让他起生理反应的女人，所以对她倒是格外的宽容了一点。
下楼时，姚婶刚好端着早餐出来。
“昨晚半夜傅小姐给我发微信，说先生您病了，让我早上给您熬些清淡的小米粥吃呢。”
（从这里开始，赵叔叔慢慢的对香香有了除了身体之外的好感）
企鹅:2302069430//梦第22章:入职
第22章:入职
“我打暑假工啊。”
傅香香撇撇嘴，“什么这种工作，工作就是工作，哪有什么高低贵贱之分啊。”
她到底涉世未深，不晓得人心险恶，只以为现在是法治社会，会所又是正规的会所，所以一时没有想那么多。
“暑假工？”
赵元祁起身过来，傅香香下意识的就抱紧了被子警惕的看着他，“干、干嘛？”
“说起来，我的秘书小姐放了产假，我正愁着找不到人顶替呢，要不就你吧。”
“我？”
傅香香手指指着自己的鼻尖，因为吃惊，眼睛瞪得又圆又大。
“实习生的工资虽然比不上正式的员工，不过做得好的话有奖金，不多，也就万把块吧。”
万把块还叫不多？！
傅香香高兴过后又愁眉苦脸道，“可是我不会啊，我没有做过秘书，万一把工作搞砸了怎么办？”
赵元祁捏她的脸，“那你以前卖过酒吗？”
“没有啊。”
傅香香被他捏的腮帮子疼，口水都要流出来了，“可是卖酒比较简单啊。”
“就这么定了，明天去上班。”
“啊？”
“啊什么啊，不去就不给衣服穿，要不然你就抱着被子自己回家吧。”
“……”
……
好歹上了一个晚上的班，傅香香结算了工钱，她昨晚的酒全部都卖出去了，加上提成，赚了好几千。
放假之前傅香香就申请了留宿，所以暑假期间她住在学校宿舍，不回家里。
苏彩是外地的，也没回去，去了她表哥的游戏公司做暑假工。
傅香香在学校门口吃了个米线才回去的，回了宿舍就打开电脑查资料。
明天就要上班了，她总得准备一下。
可是搞了半天，傅香香自己也不知道应该准备些什么。
倒是苏彩给她打电话，说今天晚上不回宿舍了，她男朋友爸妈不在家，她要去男朋友家里过夜。
……
从学校到擎宇集团不算远，坐公交车二十分钟就到了。
傅香香大清早的起床，出门的时候扎了一个清爽的马尾，尽量打扮的让自己看起来不那么的稚气。
赵元祁已经提前安排好了，傅香香刚到公司楼下就有一个挺漂亮的小姐姐笑眯眯的朝她走过来，带她去办入职手续。
傅香香和人家道谢，一路懵懵懂懂和漂亮小姐姐到了顶层的总裁办。
“我叫amy，有什么不懂的问我就行。”
Amy领着傅香香在一张空办公桌前坐下，又拿了资料给她，“这些你先看看吧。”
傅香香再次和她道谢，然后捧着资料认认真真的看起来。
“哎，她到底是什么人啊，看起来也不像是哪家的千金小姐啊，值得赵总亲自吩咐你来带她？”
Amy刚刚转个身就被另一个同事拉去了茶水间八卦。
总裁办一共就六个秘书小姐，个个都是国外名牌大学毕业的，工作能力出色。
这冷不丁的插了个小姑娘进来，大家都很好奇。
“想知道你问赵总去啊。”
Amy耸耸肩，意味深长道，“不过既然是赵总安排进来的人，别去自找麻烦就对了。”
……
入职第一天，傅香香看了一天的资料，把公司的发展史看了烂熟。
赵元祁的工作很忙，接连几个会议，下午四点多又带着amy出去见客户去了，傅香香连话都没有机会和他说一句。
（珠珠好少啊，抹眼泪）
企鹅:2302069430//梦第23章:让人把你扒光了从这里丢出去
第23章:让人把你扒光了从这里丢出去
下班之前的十分钟，来了一个人。
穿着波西米亚长裙，卷着大波浪的年轻女人横冲直撞的，要进总裁办去。
另一个秘书暗骂了一声，硬着头皮过去拦人。
“不好意思年小姐，我们赵总他不在，您不能进去。”
年思思摘下脸上的墨镜，拿着墨镜轻轻在秘书小姐的脸上拍了拍，“让开，好狗不挡道。”
这人是娱乐圈时下风头最劲的小花年思思，听说家世不错，这一次作为擎宇集团的产品代言人，没少借着工作的机会往顶层的总裁办跑。
黄秘书：“赵总真的不在，您……”
年思思不耐烦，直接一把把人给推开，“再拦着，回头信不信我让你们赵总开了你？”
这位大小姐家里好像和赵家关系不错，黄秘书为难。
赵总一向不喜欢无关紧要的人进他办公室的，尤其是这位年小姐。
年思思上次要闯赵总的办公室还被赵总沉着脸给赶出去了。
“怎么了，黄秘书？”
其他秘书都很忙，这会儿秘书室里就黄秘书和傅香香两个人，傅香香刚刚上洗手间去了。
黄秘书眼珠子转了转，连忙苦笑着对傅香香道，“这位年小姐，她非要进赵总的办公室去，赵总不喜欢不相干的人进他办公室的。”
“你是谁，我之前怎么没有见过你？”
年思思眯了一下眼睛，一双美眸上上下下挑剔的打量着傅香香，“新来的秘书？看着还没成年吧？”
黄秘书：“这位傅秘书是咱们赵总特招进来的。”
“特招？”
年思思‘啧’了一声，“他什么时候品味这么差了，招一头奶牛进来做什么？”
奶牛……
傅香香皱眉，小时候因为胸大，也有女生嫉妒的给她起外号，叫她奶牛。
她很反感别人这么叫她，觉得很难堪。
傅香香深吸了一口气，微笑，“不知道这位小姐找赵总有什么事？”
“当然是有重要的事了。”
年思思手里拿着墨镜，在傅香香白嫩嫩的脸上拍了两下，“你要是敢拦着我，我就让人把你扒光了从这里丢出去。”
她说的出做得到。
今天是第一天上班，傅香香不想给赵元祁惹什么麻烦，但是如果就这么放任年思思进去的话，显得她什么事情都做不好一样。
“这样吧，我知道赵总在哪里，我告诉您，您去找他，怎么样？”
“你知道他在哪儿？”
年思思嗤了一声，“小丫头片子，你以为我会相信你？我哪儿都不去，就在这里等他。”
“赵总在森明商务酒店和何小姐一起吃晚饭，您要是去的晚了，估计他们都已经吃完了。”
“何小姐？何瑶？”
在娱乐圈里，谁不知道，何瑶和年思思是死对头！
“小贱人，居然敢背着我勾搭元祁哥哥。”
年思思咬牙切齿，瞪了傅香香一眼，最后冷哼一声，踩着高跟鞋走了。
“呼。”
黄秘书松了一口气，对傅香香竖大拇指，“还是你厉害啊，香香。”
傅香香抿唇，没说什么，回了自己的岗位上。
她不傻，刚刚黄秘书的那些话，分明就是要把她给推出去，让她去面对年思思的刁蛮。
下午下班，傅香香回学校附近的小吃街吃了晚饭，刚刚准备回宿舍就接到了赵元祁的电话。
他言简意核，“在哪儿？”
“学校门口。”
“在那儿等着别动。”
“……”
他说完就挂了，傅香香有点懵，不过还是在学校门口对面的马路上吹了四十分钟的夜风等他。
（收藏满150的加更，求珠珠呀）
企鹅:2302069430//梦第24章:疼
第24章:疼
宾利车迎着夜色驶过来的时候，傅香香一杯芋圆奶茶刚刚喝完。
不等赵元祁开口，她扔了奶茶杯子，自己老老实实的绕过去，自己打开车门上车。
赵元祁喝了酒，一上车傅香香就闻到了一股酒气。
“年思思今天去公司了？”
赵元祁闭眼假寐，语气不轻不淡，让人听不出来他是生气还是怎么。
海城有一个森明商务酒店，还有一个森民商务酒店，至于年思思听成了哪一个，那就看她的运气了。
“嗯。”
他便不说话了，一身白衬衫黑西裤，衬衫最上面的三颗扣子解开，英俊的脸在车里昏暗的灯光下，显得魅惑不已。
这样英俊成熟又多金的男人，既迷人又危险。
察觉到他心情好像不好，傅香香规规矩矩的坐着，不敢出声吵他。
回了云岭别墅之后，赵元祁冷着张脸上楼去洗澡。
司机在后面叫住傅香香。
“赵总发烧了，他不肯去医院，家里的医药箱里有退烧药，麻烦傅小姐待会儿记得让他吃点退烧药。”
“哦，好的。”
司机还想再说什么，不过最后摇摇头，给了傅香香一个意味深长的眼神之后就走了。
“……”
医药箱就放在一楼客厅的角落里，傅香香从里面找出了退烧药，又去厨房倒了一杯温水，然后拿着水和药一起上楼去了。
主卧的门半开着。
她在门口站了一会儿，最后还是推开门进去，打算把水和药给他放在桌子上。
都是成年人了，没道理吃个退烧药还要人监督吧。
结果刚刚把药放下浴室门就打开了，赵元祁简单的冲了个澡出来，浑身上下只穿了一条黑色的四角裤。
“过来。”
他开口，大约是发烧的关系，声音有点哑。
傅香香乖乖的过去，赵元祁扔给她一条毛巾，“帮我擦头发。”
“哦。”
他在沙发上坐下，傅香香比他矮不少，只能两条腿跪在沙发上，直起上半身给他擦头发。
男人头发短，发质柔软，毛巾是吸水的，没几分钟就给他擦干了。
“赵先生……啊！”
傅香香原本是想喊他吃药的，结果猝不及防的被男人一把扯着胳膊就压在了身下。
赵元祁允着她的唇瓣，迫不及待的挤开她的牙关，汲取着她口腔里的清甜。
“唔、赵、啊……”
赵元祁来势汹汹，大手撩起她的衣摆钻了进去，解不开她的内衣扣，他干脆动手扯开了。
他亵玩着她的绵乳，指尖拉扯乳尖，薄唇一路往下，一颗一颗的咬开了她的衣服扣子。
傅香香被他弄的呼吸急促，两只小手无处安放，最后只能揪住了身下的沙发垫子。
“你、你发烧了。”
傅香香软糯糯的说，“先吃退烧药吧，等一下啊！”
他根本没有听他的话，解开她的衣扣之后一口咬住了她的顶端，真的是咬，软绵绵的胸肉都被他咬出了牙印。
“疼……”
傅香香眼泪汪汪的看着他，疼，但是又不敢把人给推开，一副被欺负到不敢动弹到可怜样儿。
“你怎么知道我发烧了？”
他问，一双黑眸里仿佛酝酿着风暴一般，让人打从心底里感到发颤。
“司、司机大哥告诉我的。”
他好像‘呵’了一声，还是‘哼’了一声，低头一路往下，薄唇最后停在了她小巧的肚脐眼上。
那里是傅香香的敏感点，他一舔她就受不了了，花穴里有蜜液缓缓的流淌而出。
到了最后关头他却不进去。
还是像第一次一样，大肉棒摩擦着乳肉，凶狠的抽插着，胸口火辣辣的疼。
傅香香最后又被他射了一脸，连头发上都沾到了不少的精液。
胸口好像破皮了，火辣辣的，疼的发麻。
“抱歉，还好吗？”
发泄过后，理智回归，赵元祁看着傅香香胸口上一大片的通红，看见了她胸口上破皮的地方。
“疼。”
傅香香自己爬起来，拿着纸巾一边清理，然后默默的穿上衣服，“我去洗个澡。”
赵元祁不知道从哪里摸了烟和打火机出来，点了一根烟，‘嗯’了一声。
“你先去洗澡，待会儿我让人给你送药过来。”
傅香香直觉他应该是有什么心事，但是又不好问出来。
洗完澡出来之后太困，也没顾得上给胸口破皮的地方抹药，迷迷糊糊的躺在床上就睡了过去。
睡到后半夜醒过来，傅香香睁着眼睛躺了会儿，最后爬起来下楼去喝水。
路过主卧的时候门没有关，站在门口可以看见黑色的大床上躺着个人，被子都没盖。
也不知道他吃了退烧药没有。
（太冷淡了，太清水了大家都不喜欢看吗，哭唧唧）
企鹅:2302069430//梦第25章:脾气还挺大
第25章:脾气还挺大
不过想到他今天晚上那么凶狠的在她身上发泄，傅香香顿时就不想管这个人了。
她下楼去厨房喝水，再上来的时候听到了一阵的咳嗽声。
咳的还挺严重的。
傅香香在门口站了半分钟，最后还是抬步进去了，扫了一眼桌子，他果然没有吃药。
发烧了还吹空调，被子也没盖，他当自己的身体是铁打的吗？
傅香香把空调关了，给他盖好被子，又转身下楼去重新倒了一杯温水，从医药箱里翻出了体温计一起拿上来。
“赵先生，先起来吃药吧。”
傅香香轻声叫了几声，床上的男人只睁开眼睛看了她几秒钟，最后又闭上了。
“……”
没办法，她只好先给他量体温，三十九度，怪不得烧的脸都红了，身上都是滚烫的。
赵元祁不肯吃药，傅香香只能先喂他喝温水，可是这人不配合，睁着一双有些迷蒙的眼睛看她，“你喂我喝。”
语气听着好似在撒娇。
傅香香顿时就有点心软下来，“那你等一下，我去楼下拿个勺子。”
他却拽住了她的手腕，眼眸一眨不眨的盯着她的唇看，“用嘴喂。”
“……”
用、用嘴？
傅香香下意识的吞咽了一下，最后敌不过他的目光，端起水杯自己含了一口，最后渡给他。
一口一口，一杯水喂了差不多有十分钟。
大约真的是难受的厉害，赵元祁喝了水之后又睡了过去，他不肯吃药，傅香香没办法，只能给他物理降温。
“臻儿……”
傅香香拧了毛巾正给床上的人擦拭，冷不丁的听见他在呢喃着什么。
她一时好奇，便凑了过去仔细听。
“为什么……”
傅香香听着他好像是在叫着谁的名字，听了会儿也没听清楚他叫的是谁，觉得无聊，便继续给他擦身体。
赵元祁生病了及其的难搞，一会儿口渴，一会儿蹬被子，一会儿又喊热，要开空调。
傅香香照顾了他一个晚上，幸好这人身体底子好，早上五点多的时候烧终于退了下去。
傅香香累趴，也懒得回客房去了，直接趴在床边睡了过去。
没睡多久就被吵醒了过来。
赵元祁生物钟准时，早上六点过就要起床，昨晚的事情他有些印象，瞥见床边的人时，猜想她昨晚应该是照顾了自己一个晚上。
说不清为什么，看着她娇嫩嫩的脸蛋时，心头蓦然有些软了下来。
他抬手，掐了一把小姑娘软乎乎的脸蛋，声音带着晨起时的沙哑性感，“喂，起来了。”
“干嘛呀？”
折腾了一个晚上没睡觉，傅香香不高兴的睁开眼睛，“赵先生你行行好，让我睡会儿吧。”
“滚去客房睡。”
又叫她滚！
傅香香咕哝，滚就滚，憋着火气起身脚步踩的很响的出了卧室去客房。
“脾气还挺大。”
赵元祁笑了一声，兀自起床，进浴室去淋浴。
昨晚本就有点发烧，又空腹喝了不少酒，一个晚上噩梦不断，但是醒过来却觉得心里很安定。
可能是因为身边多了一个人？
这个想法冒出来的时候赵元祁有些惊讶，脑海里闪过傅香香白净的小脸，小姑娘长的白白嫩嫩的，脸蛋一掐仿佛能滴出水儿一样。
他失笑，想着可能是这么多年来，傅香香是唯一一个能让他起生理反应的女人，所以对她倒是格外的宽容了一点。
下楼时，姚婶刚好端着早餐出来。
“昨晚半夜傅小姐给我发微信，说先生您病了，让我早上给您熬些清淡的小米粥吃呢。”
（从这里开始，赵叔叔慢慢的对香香有了除了身体之外的好感）
企鹅:2302069430//梦第26章:酒会
第26章:酒会
赵元祁挑眉，“她半夜发微信让你给我熬粥？”
“可不是。”
姚婶笑眯眯的，“别看人家小姑娘年纪轻轻的，可心细着呢，是个会照顾人的。”
想到什么，赵元祁别扭的干咳了一声，的确是挺会照顾人的，还给他嘴对嘴的喂水了。
吃了早餐，出门之前他吩咐姚婶，“中午记得喊她起来吃午饭。”
……
赵香香吃了午饭又睡，睡的天昏地暗时，又被姚婶给强行叫了起来。
“好姑娘，先生五点半回来接您，这都快五点了，快点起来啊。”
姚婶叫不动人，干脆去挠她的脚底心，总算是把人给弄起来了。
“先生让您晚上陪他去参加酒会，快些起来吧，咱们还要化妆打扮呢。”
“参加酒会？”
傅香香清醒了，顶着一头乱糟糟的头发看着姚婶，嗓音软绵绵的，“我为什么要陪他去参加酒会？”
她才不想去参加那种有钱人的酒会呢，怕自己会仇富。
姚婶爱莫能助，“先生说让您去啊，来来来，咱们先起来洗漱哦，等下先生真的要回来了。”
衣帽间里就有适合傅香香穿的礼服，姚婶不知道她喜欢哪一套，让她自己去挑。
傅香香自己中意那套白色的露肩蛋糕裙，其他的要么太露，要么太性感，她感觉自己不适合。
换了衣服，姚婶拿着卷发棒给她做造型。
傅香香惊叹，“您还会做头发呢，真是深藏不露啊。”
姚婶笑，“那是，这年头没点技能傍身可混不下去，我做这一行之前家里是开理发店的。”
傅香香的头发是黑长直，姚婶替她弄了个空气刘海，又把发尾卷了一些，看上去倒是没那么像个未成年了。
傅香香皮肤好，满脸的胶原蛋白，随随便便抹点面霜就完事了，不用浪费时间化妆。
五点四十，赵元祁回来。
乍一看见打扮好之后的傅香香，眼底闪过一抹惊艳。
这丫头也就仗着自己年轻，一天到晚的素颜朝天，穿的普普通通的，这么稍微的一打扮，那种令人惊艳的甜美清纯气质就出来了。
“赵总。”
傅香香被他这么看着，不太自在，但还是开口问他，“为什么要我陪你去参加酒会啊？”
“你现在是我的秘书，陪我参加酒会是份内的工作。”
傅香香小声，“那黄秘书amy也是秘书啊，为什么不让她们陪你一起去？”
企鹅:2302069430//梦第27章:他那个老婆倒是长的挺漂亮的
第27章:他那个老婆倒是长的挺漂亮的
“她们都有工作。”
傅香香没话反驳了，等着他换好衣服之后默默的跟着这人出门。
以前看电视的时候，电视里演的，那些什么酒会晚会之类的都没有东西吃，只能喝酒，也不知道是不是真的。
要是真的话，那岂不是一个晚上都要饿肚子？
“想什么呢？”
赵元祁看见她一副愁眉苦脸的样子，觉得有点好笑，“参加个酒会而已，又不是把你拿去卖了。”
“酒会里有吃的吗？”
傅香香很认真的问，“我以前看电视，里面演的那些酒会大家都只喝酒而已，肚子不饿吗？”
“……”
赵元祁像摸阿宝那样摸了一下她的头，“乖，以后少看一点那些坑爹的电视剧。”
……
酒会在一家国际酒店举行，这样性质的酒会，每个月都会有那么几次。
酒会大厅里，男男女女，衣着光鲜，衣香鬓影，觥筹交错，纸醉金迷。
叶承之身边带了个网红脸，两个人正在酒店门口说话，看见赵元祁和傅香香时，他哈哈笑着过来打招呼。
傅香香还记得这个人，不过对他的印象不太好。
看见叶承之的时候她就悄悄的翻了个白眼，往赵元祁的身后躲了半个身子。
她还记着那天晚上在会所的包厢里，这人要和她喝交杯酒的事情呢。
几个人一起进去。
叶承之老不正经，凑过去在赵元祁的耳边低语了一句，“这不知道的，还以为你带了自己的侄女过来呢。”
主要是傅香香长着张娃娃脸，看起来就是个未成年。
“你在说我老？”
“不不不，我的意思是说，你跟傅小姐站在一块儿特别的般配，像叔叔和侄女儿。”
说完还露出了一个流里流气的笑容，带着他的网红女伴先走了。
赵元祁刚刚进去，有眼尖的人瞧见他，立马端着酒杯过来搭讪。
赵元祁同对方说话，他个子高，站在一群中年男人中间更是气质卓绝，鹤立鸡群一般。
“哟，那位是如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。不是孟家三少啊，好像叫什么，孟南臣？”
立刻有人嗤笑起来，“什么三少啊，不就是个私生子吗，不过他那个老婆倒是长的挺漂亮的。”
傅香香正无聊着，耳尖的听到这话，立刻扭头往门口的地方看过去。
（快了，已经开始存稿炖肉了）
企鹅:2302069430//梦第28章:朋友
第28章:朋友
进来的是一对年轻的男女，男人英俊，女人漂亮，看起来倒是挺般配的一对儿。
傅香香看过去时视线刚好对上了那个女人的，她也看了过来。
那女人穿着碎花的旗袍款式礼服裙，看起来美的不食人间烟火，很有那种上个世纪的港风美人的气质。
等等，这个港风美人不是在看她？
傅香香后知后觉的，扭头看了一眼身边的冰块脸，人家港风美人看的是赵元祁。
“那个漂亮姐姐在看你诶。”
傅香香悄悄的眨眨眼，笑眯眯的，“赵总你魅力可真大啊。”
赵元祁没理会他，脸色不太好的喝了一杯酒，然后往角落人少的地方走。
“哎。”
傅香香不知道这个老男人怎么又不高兴了，刚刚还好端端的，几秒钟的时间就板下脸了。
赵元祁找了个人少的地方坐下，傅香香瞥见他几米远的地方就是放着点心的架子。
果然电视剧里都是骗人的。
酒会里明明就有吃的，而且还是做的精致，一看就很可口的小点心。
傅香香吞了一下口水，不过还是先问了赵元祁的意见，“那些点心都是可以吃的吗？”
“不可以，那是用来喂猪的。”
他心情不好，语气恶劣，目光挑剔的看着她，“你是猪吗？”
“猪怎么了，猪猪多可爱啊，你知道猪肉多少钱一斤吗你就嫌弃人家。”
他这么说那就是可以吃了。
傅香香拿了个盘子，一样夹了一些，夹了一盘子的点心过来，打算大快朵颐。
“你应该也没有吃晚餐吧，吃一点。”
傅香香没多想，白嫩嫩的手拿了一块栗子糕就喂给他。
赵元祁只咬了一点点，然后嫌弃的皱眉，“难吃死了，你自己吃吧。”
又嫌弃！
傅香香干脆不管他了，反正来都来了，不吃白不吃，她肚子饿着呢。
这种场合的人察言观色一个比一个厉害。
大约是瞧见赵元祁面色不佳，倒是没有人敢过来打扰他，傅香香也乐的清闲。
“还没吃饱？”
傅香香第三次去拿点心时，赵元祁无语的看着她，“你来这里就是为了来吃这些---”
他一脸嫌弃的看着那些花花绿绿的糕点，“猪食的？”
傅香香刚刚拿了一块玫瑰酥饼咬了一口，闻言差点被噎到，她小声，“好吃嘛。”
她从小到大还是第一次吃这么好吃的点心，刚刚一时有些忘形了。
这种高级的场合，好像除了她自己，也没看到有人拿架子上的点心吃。
傅香香拿纸巾擦嘴，默默的把手里的点心放下，有点窘迫，“我、我刚刚是不是给你丢脸啦？”
“……”
心里有些莫名的柔软下来。
赵元祁看着她甜美的脸蛋，语气缓和下来，“没事，反正不吃也是浪费，你喜欢就多吃一点吧。”
他刚刚明明不是这么说的。
傅香香不吃了，老老实实的坐在他旁边，抬头的时候不期然的，又碰上了一道目光。
“咦，是那个漂亮姐姐，赵总，她在看你吧？”
喻臻儿的气质和美貌实在是不容人忽视，她看过来的时候目光里带着几分的哀伤。
“走了。”
赵元祁抬手扯了一下自己的领带，懒洋洋的起身，“回去吧。”
“可是……”
傅香香还想八卦一下他和那个漂亮姐姐是不是认识，不过赵元祁板着个脸，她顿时就把八卦的心思给收了回去。
“我去一下洗手间，赵总你在外面门口等我一下哦。”
刚刚果汁喝的太多了，回去的路程要一个多小时，傅香香怕自己在路上会憋不住。
“麻烦。”
赵元祁哼了一声，瞥着她，“知道洗手间怎么去吗？”
“知道知道，不知道我问一下服务生就行了，我又不是傻子。”
傅香香咕哝着，提着裙摆往洗手间去。
大酒店就是大酒店，连洗手间都整的香喷喷的，里面还放了干花。
嘘嘘完，傅香香从格子间里出来，刚好看见外面走进来一个人，正是刚刚在酒会外面一直看着赵元祁的漂亮姐姐，喻臻儿。
对方站在门口看着她。
傅香香被她看的莫名奇妙，眨了眨眼，转头问对方，“姐姐，你认识我？”
“你是……赵元、赵总的秘书吗？”
喻臻儿微微咬唇，面上有些不自在，“我、我还是第一次看见他带女孩子出席酒会，你们……”
“姐姐认识赵总？你是他的朋友吗？”
‘朋友’这两个字让喻臻儿的脸色难堪起来，她僵硬的点头，“嗯，朋友。”
“我是赵总的秘书，姐姐没什么事的话，我先走了。”
傅香香洗完手打算出去，擦肩而过的时候喻臻儿又叫住了她，“等一下。”
（心机女儿粗来啦）
企鹅:2302069430//梦第29章:孟太太
第29章:孟太太
“姐姐还有事吗？”
喻臻儿咬唇，半响才道，“赵……你们赵总胃不好，你以后记得注意一下他的饮食方面，他不能吃辛辣的东西。”
“……哦。”
傅香香觉得有点莫名奇妙的，一脸懵逼的从洗手间离开了。
她刚刚走，拐角那边就走出来一个男人，阴沉沉的看着喻臻儿，阴阳怪气的开口，“既然这么关心你前男友，怎么不上去和他互诉衷肠呢？”
喻臻儿看着他，苦笑了一声，“我都已经嫁给你了，孟南臣，你能不能不要总是把我想的那么不堪？”
“那你就给我安分守己一点。”
……
傅香香出去的时候，赵元祁已经坐在车上等着了。
她一路小跑，气喘吁吁的拉开车门上去，赵元祁嘲讽，“还以为你笨的迷路了呢。”
“才没有，我是碰见了一个人。”
傅香香看着他，“就是酒会上一直看着你的那个漂亮姐姐啊，我在洗手间碰见她了，她跟我说你胃不好，平时记得注意一下，不让你吃辛辣的东西。”
“你跟她瞎扯什么。”
赵元祁的脸色霎时阴沉下来，“以后不许和她说话，离她远一点，听见没有？”
“……哦。”
……
傅香香原本想回学校去的，不过赵元祁说，暑假期间，让她住在云岭别墅这边。
酒会之后第二天他又要出差，去瑞士，要一个礼拜左右。
赵元祁不在，别墅里顿时就剩了傅香香和姚婶两个人，还有阿宝一条狗。
阿宝也不知道为什么，特别的亲近傅香香，傍晚她一回来就冲出去迎接，然后嗷嗷叫的对着她撒娇，让傅香香带着它去散步。
傅香香和这狗崽子待了几天，也渐渐地摸清楚了它的脾性。
周五下午，傅香香一回来就瘫在了沙发上，从上班到现在，她天天都是看资料看资料，看的脑子都要糊了。
“香香回来啦。”
姚婶笑眯眯的从厨房里出来，“我刚刚烤了小蛋糕，要不要吃一点？”
“要！”
听到有好吃的，傅香香爬起来，结果还没抬脚就听见了阿宝的吠叫声。
阿宝在院子里玩磨牙棒，傅香香趁着它不注意，悄悄溜进来的。
“怎么了？”
姚婶进了厨房去，傅香香怕出什么事，只能出去看看。
结果刚刚出去就看见了外面的大门口一闪而过的身影，看样子好像是个女人。
“汪汪汪”
阿宝正蹲在门里，凶神恶煞的冲着外面吠叫，瞧见傅香香，一秒钟收起脸上的凶狠，撒着欢儿的跑到她的跟前打转转。
“怎么回事，刚刚是有人在外面吗？”
阿宝汪汪叫，又想往外面冲，傅香香还以为它是想出去散步了，没办法，只能开门带着它出去。
结果刚刚出去，阿宝一个箭步，冲到了对面路边，从一颗高大的梧桐树后面拽出来了一个人。
是个穿着白色连衣裙的女人，被阿宝吓的花容失色，惊声尖叫。
傅香香也被吓到了，连忙拉住阿宝的绳子，把它拽了过来，然后一叠声儿的和对方道歉，“对不起对不起，我们家狗狗不是故意的，它可能是……”
“你们家狗狗……”
这声音有些耳熟，傅香香抬头，面前的女人可不就是那天晚上酒会上一直盯着赵元祁看的那个。
“孟太太？”
如果她记得没错的话，那天晚上好像听见别人说她嫁给一个什么孟家的私生子来着？
（好冷清啊，求猪猪呀）
第30章:伤着哪儿了？
喻臻儿脸色很白，白的近乎透明，她看着傅香香，极力掩饰住自己的惊讶，“你、你住在这里吗？”
“啊，对。”
傅香香有点尴尬，幸好她们也不是什么特别要好的关系，她也不必多做解释。
“你跟他，到底是什么关系？”
“香香。”
姚婶听见动静从别墅里出来，看见喻臻儿便冷了脸色，“孟太太怎么来了？”
“姚婶……”
喻臻儿面色凄楚，她看着姚婶，又看看傅香香，咬着唇瓣，一副随时都要晕过去的样子。
“孟太太还是早些回去吧，你一个有夫之妇，应当知道什么叫做避嫌。”
姚婶话说的一点都不客气，说完便拉着傅香香进去了。
……
姚婶脸色不好看，傅香香想打听那位孟太太的事情也不好意思开口。
她总觉得那个孟太太似乎和赵元祁之间的关系不简单。
不过不管简单不简单，和她也没有什么关系。
晚上，傅香香一边看书一边和林真真微信聊天，冷不丁的忽然跳进来一条信息。
【我明天中午十一点的飞机，记得做好午饭】。
简单粗暴的赵元祁风格，他给她发微信从来不会多说一个字的废话。
傅香香直接回复了一个‘哦’过去，然后就没有然后了。
她有些郁闷，直到洗漱完躺在床上的时候，忍不住的又点开了微信查看。
没有赵元祁的消息，她的微信朋友很少，除了林真真和苏彩之外，基本也没什么人会主动给她发微信。
待反应过来自己在干什么之后，傅香香一愣，心口跳了一下。
她刚刚在干什么？
在等赵元祁的微信吗？
傅香香，你在干什么呢？！
她想也不想的，抬手就在自己的脑门儿上拍了一巴掌，不管他多优秀，她都不能对他动情的！
醒醒吧，傅香香！
……
第二天中午，傅香香准备好了午餐之后，赵元祁却没有回来，他只发了一条信息，说临时有事，不回来吃饭了。
她等的饭菜都冷了，就等来他这么一句话。
傅香香心里憋闷，还有一股隐隐的失落感，她自己把饭菜热了之后自己吃了午饭，吃的肚子撑撑的，带着阿宝出去散步了。
散步回来，傅香香刚准备睡午觉，接到了乡下隔壁邻居的电话，说是奶奶今天早上出门的时候不小心摔了一跤，摔了腿，老人家怕傅香香担心，不肯打电话告诉她，这个电话还是邻居偷偷打的。
老人家年纪大了，摔一跤也是很严重的事情。
傅香香听完电话，吓的脸都白了，冲上楼去拿了自己的背包就下来。
姚婶还以为她是在生气先生没有回来吃午餐，结果这姑娘也没解释，直接抓着背包就冲出门去了。
……
从市里的车站坐大巴车到她们镇上要两个小时的时间，到了镇上没有班车，傅香香打了辆出租车，回到家的时候已经天黑了。
傅家的房子是十几年前建起来的砖房，房子带了一个小院子。
外面的大门没有锁，傅香香喊了奶奶，一边大步的往里走。
奶奶正坐在院子里择青菜，乍然看见孙女回来，还以为自己是在做梦。
“香香？你咋回来了？”
“……”
傅香香一路跑回来的，此刻连水都顾不上喝，先上前去上上下下的检查了一遍，“梁奶奶说您摔倒了，去医院了吗，医生怎么说的？伤着哪儿了？”
“没事没事，就磕破了点皮而已，老梁非要大惊小怪的，还给你打电话了。”
（还是求珍珠，抹眼泪）
第31章:外面站着个人高腿长的男人
虽然这么说，可奶奶脸上是笑着的。
傅香香去上大学之后回来的次数不多。
她总想着自己要多挣一点钱，早点买房子把奶奶接去城里享福，可是如今回来，瞧着奶奶好像又老了许多，心里忽然难受的厉害。
“我来吧，您坐着休息。”
傅香香接过奶奶手里的活儿，一边和她说话，“明天我带您去医院看看。”
奶奶不去，“去医院多花钱啊，我就是磕破了点儿皮，拿药油抹一抹就好了，浪费那个钱干什么。”
“我现在在做兼职，过不了多久我就能存钱买房啦，您别担心钱的事情。”
奶奶当她是在安慰自己，便笑着摸摸她的头，“咱们香香出息了。”
……
云岭别墅。
赵元祁连衣服都没换，一脸阴霾的打了两个电话出去，几分钟后，那边回复过来，“傅小姐是回乡下去了。”
几分钟后，那边又报了一个地址短信发给他。
姚婶看着先生一脸的阴霾，硬着头皮开口，“香香她可能是有什么急事所以才回去的，要不然我给她打个电话吧？”
“你能打得通她的电话？”
“……”
姚婶一噎，她差点忘了，香香走的急，连手机都没有带，扔在客房里了。
“那……”
赵元祁抬手扯了一下领带，没说话，转身上楼去了，阿宝嗷嗷呜呜的，想跟着上去又不敢，只能在楼梯口哈舌头。
……
乡下没什么娱乐，傅香香和奶奶吃完饭看了会儿电视就去睡了，打算明天早点起来带着奶奶去医院看看。
家里一共两个房间，她不在家奶奶也将她的房间收拾的干干净净的。
直到睡觉的时候傅香香才后知后觉的想起来，自己的手机不见了。
她把背包翻了一遍没找到，还以为是不是在大巴车上的时候被人给偷了。
仔仔细细的回想了一下，貌似她从云岭别墅出来的时候就没有带手机？
应该是落在客房里了。
也不知道赵元祁回去了没有。
她就这么急急忙忙的回了乡下，现在没有手机，又记不住他的号码，连给他打个电话都不行。
他会不会担心她？
不会以为她是因为生气所以跑了吧？
傅香香一个激灵，察觉自己又想多了，赶紧一巴掌拍在了自己的脑门儿上，“睡觉。”
……
从村里到镇上每天就三趟班车，第一趟是早上八点钟，错过了就得等中午的第二趟。
傅香香六点钟起来，煮了粥，烙了奶奶喜欢吃的玉米饼，打好了豆浆。
奶奶养了只大公鸡，天没亮就开始打鸣了，在院子里趾高气扬的扑棱着翅膀找吃的。
早餐刚刚准备好，外面有人在拍门。
傅香香还以为是隔壁的邻居，结果开门的时候却看见外面站着个人高腿长的男人。
不是赵元祁又是谁？
“赵、赵……”
大清早的，他为什么会出现在这里？
傅香香一脸懵圈，傻乎乎的抬头问他，“你是来出差的吗？”
“擎宇集团又不养猪，我来乡下出什么差？”
“……”
也是哦。
傅香香抿嘴，“那你来干什么呀？旅游？”
“……”
赵元祁闭了一下眼睛，怕自己再和她多说两句蠢话会被气的脑溢血。
“香香啊，谁来了？”
奶奶也起来了，她腿脚有点不方便，扶着门口出来，一路到了院子。
“啊，没谁，就一问路的。”
傅香香敷衍了一句，转头硬着头皮低声道，“那什么，我们家房子又脏又小的，实在是怕折煞了赵总，您自便吧，我请两天假，过两天再回去。”
她说着就要关门。
然而赵元祁一只手撑着门口，另一只手把她给拨到一边，轻轻松松的走了进来。
“……”
大清早的，这么一个长得好看的陌生男人走了进来，奶奶吓了一跳，还以为是傅香香在城里犯了什么事，人家找上门来了。
“这位先生……”
赵元祁微微一笑，他扶着奶奶在院子里的石桌边坐下，“奶奶您好，我是傅香香的上司，您叫我小赵就好。”
小赵……
这两个字从他的嘴里说出来，不知道为什么，傅香香差点想笑出来。
“赵先生，”奶奶问，“是不是我们香香哪里做的不好，您……”
（某天，香香心血来潮喊小赵，然后差点下不来床（R^.^Q）
第32章:你在自作多情什么？
赵元祁说自己只是路过而已，知道这是赵香香家，所以过来看看，又脸不红气不喘的和奶奶说了傅香香工作认真负责有上进心之类的好话。
奶奶顿时对这个英俊又年轻的老板印象好到不行，邀请他一起在家里吃早餐。
傅香香白眼都要翻到天上去了，觉得赵元祁一定会拒绝的。
结果这人却应下了。
乡下的早饭比不得他在云岭别墅吃的精致可口，粥和饼，还有豆浆和煎鸡蛋。
吃了早饭，傅香香要带着奶奶去镇上的医院，心想，这回他总该走了吧？
赵元祁却开口，“奶奶要去医院，我送你们去吧，刚好我有车。”
奶奶怕麻烦他，说不用，这人却坚持。
傅香香心里都要郁闷死了，也不知道大清早的赵元祁怎么会出现在她们家门口，跟做梦似的。
还是那辆低调奢华的宾利车。
奶奶一辈子还没做过小轿车，生怕磕着碰着了，上车的时候都小心翼翼的。
“这车挺值钱的吧？”
“十来万而已，不值什么钱，您放松，弄不坏的。”
赵元祁对着老人家倒是特别的有耐心，甚至还会和奶奶说笑。
前面开车的司机却是一个手抖，他还是第一次听见有人把上千万的车子说的这么不值钱的。
一路到了医院，挂号看了医生，奶奶的腿伤在膝盖上面，肿了一大块。
重新上药包扎，医生叮嘱了一些注意事项，开了药。
挂号看病拿药，一共花了五百块钱，都是赵元祁付的，傅香香身上带的现金不够，说回去之后就还给他。
奶奶过意不去，回去的时候把家里之前做的一些特产装好，让赵元祁带回去。
都是自己家里有的，什么土鸡蛋、腊肉、笋干、还有酸菜，不值钱，但都是心意。
这些东西，在赵元祁的眼里其实不算什么，可奶奶拿给他的时候他没有推辞，真心实意的道谢。
赵元祁中午就要走，奶奶拜托他捎上傅香香一起。
傅香香不同意，“您脚还没好呢，我走了您怎么办啊？”
奶奶说自己脚没事，大不了这几天就不下地干活了，守着小卖铺就行。
恰好隔壁的梁奶奶过来，她们两家就一墙之隔，有什么事情喊一声就听见了。
傅香香悄悄把自己身上仅有的几百块钱现金给了梁奶奶，让她帮忙照顾家里，有什么事情一定要给她打电话。
梁奶奶本来就热心肠，不肯收她的钱。
倒是傅香香和赵元祁离开之后，梁奶奶八卦的打听，“那个男的是不是香香的男朋友啊？长的这么好看，车子也好，不会是什么有钱人家的大少爷吧？”
奶奶说不是，那是她们家香香的上司。
梁奶奶不信，想说傅香香是不是被人家给包养了，不过当着老邻居的面，没好说出来。
……
回去的时候车子走的高速。
宾利车的后备箱塞了半个车厢的东西，都是奶奶打包的各种土特产。
傅香香憋了半路，最后还是忍不住问身侧正在用电脑办公的男人，“你到底是来干嘛的呀？”
“旅游。”
“……”
我信你个鬼哦。
傅香香心里冒出来一个念头，心里有些甜丝丝的，她咬着嘴唇，眼睛里有点点的羞涩，“你是来找我的吗？”
“你想多了。”
赵元祁合上电脑，转头似笑非笑的看着她，“都说了是来旅游的，你在自作多情什么？”
“……”
（收藏满200的加更，求个珠珠）
第33章:任由他变着法儿的在自己身上发泄
“唰”的一下，傅香香一张脸蛋涨红起来，心里刚刚泛起来的那一点点甜丝丝立刻就被掐的灰飞烟灭了。
之后一直到回了云岭别墅，傅香香都没有再同赵元祁说过一句话。
她默不作声的上楼，第一件事情就是回客房找到自己的手机，然后微信把奶奶在医院花的钱转给他了。
这天晚上之后，傅香香对赵元祁就不太热络了，白天在公司经常看不见他，晚上回来，他想要时，她就把自己洗干净，任由他变着法儿的在自己身上发泄。
直到半个月后。
林真真过生日，她最近新交了个男朋友，是个富二代，对她好到死心塌地。
早在一个礼拜前林真真就说了，她的生日，男朋友会在某会所给她庆生，开了一个包厢，让傅香香和苏彩都去，不许缺席。
林真真生日这天刚好是周六，赵元祁一早就出门去了，和人约了打高尔夫球，他的周末几乎也没有空闲的时候。
傅香香打扮了一下，傍晚出门的时候穿上了自己新买的裙子。
裙子是浅绿色的，上半身是盘扣，下半身则绣了同色的叶子，清新淡雅，娇俏可人。
这裙子在她的购物车里放好久了，直到前段时间店铺搞活动，傅香香咬咬牙，花了自己一天的工资买了下来。
（珍珠满一百的加更，继续求珍珠呀）
第34章:这种男人的确是挺让人看不起的
“香香要出去啊？”
姚婶正在喂阿宝，看见傅香香下楼，小姑娘明显是打扮过了，还抹了口红，那小嘴巴红润润的，跟刚刚成熟的樱桃一样。
“对啊，朋友生日，说好了要去给她庆生的。”
傅香香和姚婶说了几句话，怕时间来不及，只能先出门了。
半个小时后，赵元祁回来，没看到傅香香，倒是阿宝趴在客厅里玩磨牙棒，瞥了他一眼就把头给扭开了。
这段时间傅香香住在这里，阿宝喜欢粘着她，傅香香也把它照顾的很好，每天带着它去散步，给它喂吃的，罐头和水果更是每天都不落下。
对于阿宝来说，比起赵元祁这个不靠谱的爹，细心又有爱心的傅香香简直就是天使。
“先生回来啦，吃过晚饭了吗？”
姚婶从厨房里出来，“香香去参加朋友的生日宴了，说会晚点回来。”
“出去了？”
赵元祁哼了一声，没说什么，上楼去了。
洗完澡，吃了晚饭，处理了一点工作，又给远在国外的老爷子去了个电话，结束的时候已经九点多了。
赵元祁披着浴袍下楼，姚婶刚刚喂完了阿宝吃宵夜，正准备收拾一下离开。
“她还没回来？”
知道他问的是傅香香，姚婶摇头，“没呢，年轻人嘛，过个生日，人多热闹，说不定要半夜才回来呢。”
半夜？
赵元祁想起她那个酒量，要是喝多了，被人占便宜都不知道。
也不对，说不定喝醉了她还上赶着去占别人的便宜呢，那个小傻帽儿。
“她有没有说在哪儿？”
姚婶想了想，不太确定的说，“好像是什么红山会所？”
……
九点半，一群人还是没有要散场的意思，包厢里鬼哭狼嚎的，有人在唱《忐忑》。
傅香香没想到，薛言也会在这里，他是林真真男朋友的朋友。
从她进来开始，薛言的视线就没有离开过她，刚刚他还问她要不要一起唱歌。
唱他大爷！
傅香香从来没有这么恶心过一个人，她和苏彩坐一块儿，闷闷的喝了几杯果酒。
苏彩也知道她和薛言之前的事情，说实话，这种男人的确是挺让人看不起的。
“我看薛言好像喝了不少啊。”
苏彩用胳膊碰了一下傅香香的手，凑到她耳边说，“要不然你先回去吧，我怕他待会儿过来纠缠你。”
已经挺晚的了，傅香香刚好也想回去了。
包厢里太吵，林真真已经玩嗨了，正和她男朋友躲在角落里接吻。
傅香香没过去打扰他们，她摸出手机给林真真发了个微信，说自己先回去了。
又和苏彩说了一声，傅香香起身出了包厢。
一出包厢，顿时感觉自己耳根子都清静了，她呼了一口气，往外面走去。
现在这个时间已经没有公交车了，傅香香只得忍痛用手机叫了一辆出租车。
出租车过来需要时间。
傅香香在会所门口等出租车。
她出来没两分钟，薛言也跟着出来了，他喝了不少酒，一张好看的脸都通红了起来，满身的酒气。
“香香。”
薛言打了个酒嗝，踉踉跄跄的过来，一把抓住了傅香香的手腕，“我有话要跟你说。”
“放开。”
会所门口还有别的人，傅香香不想吸引别人的注意，所以声音压的有点低。
“不放。”
（应该还有一两章过度，然后就吃肉了嘿嘿嘿）
第35章:内衣
薛言一张嘴，满嘴的酒气飘过来，“香香，我喜欢你、之前是我错了，你原谅我好不好……”
“你放开啊。”
傅香香皱眉，薛言一直往她身上凑，她恶心的不行，想也不想的抬手就往他身上打了他一巴掌。
“你打我……”
薛言被打了不恼，反而高兴的很，“你原谅我了是不是，香香，我就知道你心里还是有我的……”
“……”
薛言力气大，傅香香一个没注意就被他推到了墙边上，他眼神热切，就要亲过来。
后衣领忽然被人拽住。
薛言还没反应过来，整个人忽然被一股力道带着往后扯，摔在了地上。
“啊……”
这一下摔的不轻，薛言膝盖和额头都磕到了路边的石头上，疼的他痛呼出声。
“……”
傅香香被这突如其来的变故吓到了。
抬头看见赵元祁，傅香香小脸一白，下意识的咬紧了自己的唇瓣。
他刚刚……是不是都听到了薛言和她说的话？他生气了吗？
“还愣着做什么？等着他起来亲你？”
赵元祁脸色黑沉沉的，语气也冷，“怪我出现的不是时候是吧？”
他说完转身就走，步子迈的很大，傅香香条件反射的就追了上去，“等一下。”
没人去理会还躺在地上痛呼哀嚎的薛言，傅香香灵巧的钻上车，关上了车门。
“你怎么知道我在这里啊？”
赵元祁没说话。
傅香香想到之前他说自己自作多情，识趣的没有再问，而是说道，“刚刚，谢谢你啊。”
赵元祁哼了一声。
他不说话，傅香香也不说话了，挨着车门坐，宽敞的后座中间隔了好大的一条空隙出来。
“坐那么远做什么？”
看着她这副要和自己划清界限的样子，赵元祁气不打一处来，“我能吃了你吗？”
“啊，不是。”
傅香香抿了一下嘴，“你不是生气吗，我怕坐过去你会更加的生气。”
她在心里偷偷的补了一句，毕竟年纪大了生气容易脑溢血呢。
“傅香香，我发现你这个人挺招蜂引蝶的啊，刚刚那个，是你前男友？”
“算是吧。”
她和薛言也就交往了一个星期，她那会儿矜持，两个人牵手的次数都不超过五次。
“什么眼光。”
也不知道他说的是谁。
傅香香缩了一下脖子，不和他争辩，继续挨着车门坐。
……
回了云岭别墅，姚婶已经离开了，阿宝也睡了，倒是客厅的桌子上放了个粉红色的大盒子。
“这什么啊？”
瞧着像是装衣服的。
赵元祁头也不回的上楼，“给你的，以后就穿这些吧，把你那些老土的都扔掉。”
傅香香打开盒子，里面居然是一些花花绿绿，款式性感的内衣裤，而且还都是她的尺码。
“……”
傅香香脸色有点红，她还从来没有穿过这么性感的内衣裤呢，而且这些东西，想必不便宜，赵元祁给她买的？
这天晚上，按照赵元祁的要求，傅香香洗完澡的时候换上了性感的内衣。
黑色的蕾丝薄内衣，同款的丁字裤，把她年轻姣好的身材展现的性感勾人。
（赵叔叔：你居然有前男友？
香香：R^.^Q嘿嘿嘿，没想到吧。）
第36章:那么一个狼心狗肺的女人，一点都配不上她的儿子！
不知道从哪一次开始，和他做这件事情的时候，不再只是他单纯的发泄了，十次里有七八次，傅香香也会达到高潮。
她不像一开始那样的排斥这件事情。
唯一让她很不解的就是，赵元祁明明对她的身体有感觉，可他就是不突破那最后一步。
没有做最后一步，她就不算治好了他。
“啊……疼！”
他忽然咬了一口她的乳头，刺疼的感觉让傅香香下意识的想要推开他。
“想什么呢？”
刚刚是因为察觉到她的失神，所以他才咬了她一口。
赵元祁舔舐着她胸前那嫣红绽放的小红点，“怎么，想你那个前男友吗？”
“……”
傅香香吸了一口气，她有些茫然，想问他为什么不彻底的要了她，可是脸皮薄，问不出口。
“专心一点。”管理Q号:二三零二零六九四三零
赵元祁捏着她的胸乳，翻身下来，让她给自己口。
一开始傅香香还很笨拙，可是这种事情做的次数多了，她已经驾轻就熟。
小嘴张开，含住前面的顶端，然后舌头慢慢的打转，舔着龟头，最后往下，将他的性器舔的湿漉漉的。
耳边响起男人隐忍的闷哼声。
傅香香知道，他快要射了。
赵元祁没有射在她的嘴里，他把自己的性器拔出来，将她压在身下，大肉棒抵着阴部，从慢到快的滑动着。
“唔---啊、不要……”
他用手揉搓她的阴蒂，傅香香咬唇闷哼，身体里的快感绵密如麻，小穴里热乎乎的，喷出了透明的淫水。
“啊、呜呜呜……不要……啊……”
赵元祁顶的她花穴红肿，他知道她高潮了，可是大肉棒非但没有停下来，反而又快又猛的在她的花唇里滑动着。
傅香香咬着唇瓣，赵元祁低头吻住她，舌头勾着她的，两个人津液交融，上面和下面都发出了让人脸红心跳的水声。
“唔、啊、哼……啊……啊……”
傅香香浑身轻颤，她到了第二次的高潮之后赵元祁才射了出来。
他射在她的肚子上，黏糊糊的白色液体射的她肚子和胸口上到处都是。
……
翌日，傅香香睡到日上三竿才起来。
下楼的时候，阿宝瞧见她，热情的扑了过来，姚婶正在客厅打扫卫生，赵元祁不在。
“香香起来啦。”
姚婶笑眯眯的，“厨房里有你喜欢吃的小笼包，还热着呢，快去吃吧。”
“谢谢姚婶。”
相处的这段时间，姚婶对她特别好，有什么好吃的都会给她留着。
傅香香吃了一笼小笼包，吃饱喝足出来，打算带着阿宝出去溜达一下。
“对了，赵先生呢？”
傅香香给阿宝套上绳子的时候，随口问了一句。
“哦，夫人今天从英国回来，先生一早就出门了，去机场接机。”
“……”
傅香香给阿宝套好绳子，猛的反应过来刚刚姚婶说了什么，“夫人？”
“对啊，就是先生的母亲。”
赵元祁的母亲要来？？？
傅香香一愣，结巴着道，“那我是不是应该回避啊？我在这里万一赵夫人误会怎么办？我先走了！”
她风风火火的，说走就拔脚往外跑。
“哎哎哎，”姚婶好笑的拉住她，“先生说了，你该干嘛干嘛，赵夫人这回就是过来看你的。”
“看我？”
傅香香忽然想起了自己小时候和奶奶一起看的那些狗血电视剧，难不成，赵夫人是过来‘棒打鸳鸯’的？
可她和赵元祁也不是鸳鸯啊，他们连炮友都算不上。
正想着，外面响起了车子的声音，阿宝‘嗷呜’了一声，摇着尾巴冲了出去。
是赵元祁的车子，他今天换了一辆比较舒适的suv。
赵元祁的母亲许明珠女士今年五十三岁，年轻的时候是演员，三十岁那一年摘了影后的桂冠之后就息影了，外人都说她是回家当衣来伸手饭来张口的阔太太去了。
可是许明珠女士息影的真正原因却没有几个人知道。
司机搬着行礼进来，许女士一把抱住了扑过去的阿宝，左右开弓的亲了它两下，嘴里笑眯眯的喊着‘心肝宝贝儿’。
傅香香站在客厅里，一时有点手足无措。
她现在跑还来得及吗？
姚婶笑着打招呼，“夫人。”
许女士点点头，一秒钟切换了高贵冷艳的脸色，上上下下的打量着客厅里的年轻女孩儿。
傅香香硬着头皮打招呼，“赵夫人。”
“傅小姐。”
许女士点点头，“没想到傅小姐这么年轻啊，你成年了吗？”
傅香香点头，有点局促，“成年了的。”
许女士忽然扭头看着身后的儿子，用口型对着他说了两个字：禽兽。
这姑娘看着也就十五六岁的样子，成不成年的先另说，这么小的姑娘，她儿子是怎么能下的了手的？
……
书房里。
许女士看着对面老神在在玩手机的儿子就是一阵头疼。
她问，“你对那姑娘到底是什么打算？她能治好你的病吗，要是实在不行……”
这些年，许女士为了儿子的‘病’，也是操碎了心。
希望越大，失望越大，要是儿子真的只对傅香香这么一个女人有感觉的话，许女士倒希望他们俩能结婚，至少给赵家留个后。
“妈---”
赵元祁无奈，“人你不是已经见着了吗，契约关系而已，她给我治病，我给她支付报酬，你在担心什么？”
许女士支支吾吾一会儿，最后气道，“我还不是怕你会重蹈覆辙！说来说去，都怪喻臻儿那个女人，哎哟，我真是提到她我就心脏疼。”
她捂着自己的心脏，最后又偷偷的看着儿子的神色，“儿子啊，你该不会是……”
毕竟喻臻儿是他的初恋，还是刻骨铭心的那种。
许女士就怕他心里还念着那个女人，那么一个狼心狗肺的女人，一点都配不上她的儿子！
“您想太多了。”
赵元祁：“您担心的事情，不会发生的。”
许女士担心的，无非就是赵元祁哪一天又会和喻臻儿旧情复燃，虽然那个女人嫁人了，可是万一说不定哪天就离了呢。
……
许女士并不住在云岭别墅，中午吃完午饭之后她就让司机送着自己去附近的酒店了。
不过离开之前笑眯眯的和傅香香互相加了微信号。
隔天，傅香香的工作就变成了陪着许女士去逛街。
许女士有几年没有回来海城这边了，很多地方都变了，她一个人逛街无聊，便带上了傅香香。
傅香香一开始还有点束手束脚的，生怕自己哪里做的不好，会惹的许女士生气。
倒是许女士没那么多讲究，也没端着架子，一边逛街一边和她聊天。
某奢侈品品牌珠宝店里。
许女士想给傅香香买个见面礼，东挑西选的，最后看中了一条红宝石项链。
她让店员把项链拿出来给傅香香试戴。
店员小姐一脸为难，“实在是不好意思啊，这条项链是别人订做的，今天刚刚到货。”
店员小姐话音刚落，身后就响起了一道女声，“我的项链到了吗？”
（四舍五入，今天等于婆媳见面了
求珍珠啊，给作者一点动力吧，唉。R^.^Q）
第37章:她要不起赵元祁这样的男人
许女士脸色一冷，转头就看见了一身小香风裙子的喻臻儿，腰细腿长，一张温柔无害的脸蛋。
“伯母？”
喻臻儿脸色一白，尤其是看见许女士居然挽着傅香香的胳膊，脸色顿时就白的更厉害了。
“哟，原来是孟太太啊。”
许女士优雅的挺了一下自己的背脊，“这项链儿是你订做的？”
喻臻儿点点头，迟疑了一下，说道，“伯母要是喜欢的话我……”
“别，”许女士打断她，“怪我，是我眼光低俗了，居然和你看上了同一条项链。”
“伯母……”
喻臻儿咬唇，一副受了天大委屈的模样。
“你可别这么看着我，我又不是男人，你流两滴眼泪就会心软了，收起你那副楚楚可怜的样子吧。”
许夫人冷哼一声，“真是扫兴”，拉着傅香香便往外走了。
傅香香全程都是懵逼的，直到被许女士拉着出来，上了停在路边的车子，她才后知后觉的反应过来。
“是不是吓着你啦？”
许女士笑笑，“你别见怪啊，刚刚那个人是元祁的初恋，不是什么好人。”
傅香香：“……”
她好像……无意中知道了一桩豪门八卦？
被喻臻儿这么一搅和，许女士也没了继续逛的心思，在外面吃了午饭就回了酒店。
不过她对傅香香倒是挺好的，虽然没买成见面礼，倒是把自己戴的一对珍珠耳环送给了她。
傅香香推辞，许女士说这个不值钱，假的。
好说歹说的，总算是让这姑娘把耳环给收下了。
之后的一个礼拜，许女士没让傅香香陪着她逛街，倒是离开海城的前一天晚上，她请傅香香吃饭，在临江大饭店定了个豪华大包厢。
傅香香到的时候，许女士已经到了，她没有刻意的打扮，穿着咖啡色的休闲套装，一头长发盘了起来。
点了菜，许女士倒了一杯酒，一饮而尽。
“我这个人呢，不喜欢拐弯抹角的，香香啊，你的家世我从安秘书那里已经知道了，你这个人呢，说实话，性格我挺喜欢的，我们家元祁的情况你也知道，我现在问你，你喜欢我们家元祁吗？”
“咳……”
傅香香被自己的口水呛到了。
她对赵元祁，的确是有一点喜欢，不是因为他的家世，而是因为他这个人的人格魅力。
那一晚在派出所里，他出现的时候，那份喜欢就从心底悄悄的滋生了出来。
可是傅香香很清楚，赵元祁这样的男人，不是她能喜欢得起的。
无论是年纪、阅历、智商、家世、学历……她没有一样是配得上他的。
“您、您说笑了。”
傅香香喝了一口水，掩饰性的垂下自己的眸子，“赵总英俊多金，应该没有哪个姑娘会不喜欢他的。”
许女士笑，“你是个聪明的丫头，应当明白我说的是哪个‘喜欢。”
“……”
“元祁的情况你也知道，他爷爷年纪大了，最放心不下的就是他，还有，赵家人丁单薄，老爷子的意思是，如果你喜欢元祁的话，等你毕业了，我们就给你们筹备婚礼。”
“不是，我……”
“你不用现在就回复我，香香，你还有时间考虑，当然，如果你能彻底的治好元祁，但是又不想嫁给他的话，当初合同里答应给你的酬金，我们再加一倍。”
……
傅香香回去之后把之前安秘书给她的合同翻来覆去的又看了好几遍。
许女士说的话其实很让人心动。
可是傅香香也知道，嫁给赵元祁，这根本不是她想要的，她要不起赵元祁这样的男人。
（香香：嫁是不可能嫁的，倒是可以睡他R^.^Q）
第38章:下身逐渐的湿润了起来
赵元祁是和许女士一同离开的，他要去英国出差，一走又是大半个月时间。
傅香香算了一下，等赵元祁出差回来，合同上三个月的时间也差不多到了。
若是他一直不和她那个，按照合同上面写的，契约到时候就会作废。
该怎么办？
傅香香想到了在乡下的奶奶。
这么一座繁华又纸醉金迷的大城市，如果靠她自己，不知道猴年马月才能攒够钱买房子。
那一千万，她一定要拿到手！
好不容易等到了赵元祁回来。
下班的时候，傅香香带了口罩，坐公交车转了大半个小时，最后下车进了一家看起来不怎么显眼的情趣用品店里。
咬咬牙，傅香香买了套情趣内衣，买了猫耳朵、手铐、皮鞭、跳蛋，花了三百多块钱。
老板娘热情的送了她一盒三支装的水果味避孕套。
距离合同上的到期时间还有三天。
傅香香觉得自己不能坐以待毙，必须得主动出击，成败就看今晚的了。
要是真的不行，至少她也尽力了。
……
回到云岭别墅的时候，天已经黑了，在院子里没看见赵元祁的车子，傅香香还觉得有点奇怪。
姚婶说先生打电话说今晚不回来了，朋友约他出海去玩，估计要明后天才能回来。
明后天……
那就明后天吧。
傅香香心不在焉的吃了晚餐就回了客房去，打开电脑，打算再看看之前安秘书给她的av，临时抱佛脚，好好的学习一下。
她这次挑了一部比较重口的sm，欧美的。
Av里，男主将女主的手脚分开，分别绑在了四根床柱子上，然后拿按摩棒刺激她的阴蒂。
女主舒服的呻吟出声，肥美的花唇被分开，可以看见隐秘的花缝里已经被淫水给浸湿了。
男主将按摩棒插进女主的阴道里，一插到底，然后打开了开关，他又拿了乳夹，夹住女主的乳头，然后拿着粉红色的小皮鞭轻轻的抽打着她。
皮鞭是软的，打在身上不疼，助性用的。
傅香香一个人躲在被窝里，看的脸红心跳，下身逐渐的湿润了起来。
（下章吃肉，求珠珠R^.^Q）
第39章:怕吗？
她忍不住爬起来，从包里翻出了自己新买的跳蛋，跳蛋是吸舔式的，她还没有用过这种东西。
不过在情趣用品店里的时候，老板娘和她吹的天花乱坠的，说这个用起来有多舒服，保准能爽到骨头都软了。
傅香香咬唇，打开开关之后，把跳蛋放在了下身。
她不小心开了最大档的，震感太强，阴蒂被刺激的不行，没一会儿就高潮了。
高潮过后会觉得有些莫名的空虚。
宿舍里三个女孩子，只有傅香香还是处女。
之前和林真真苏彩她们在小群里讨论过这个话题，她们俩都说女孩子的第一次会很疼。
如果男的那根东西太大的话，吃的苦会更多。
不过这种事情一回生二回熟，疼了第一次第二次就会舒服了。
傅香香问，有多舒服。
苏彩：“飘飘欲仙”。
林真真：“欲仙欲死。”
那种感觉，傅香香这个小处女想象不出来，不过鬼使神差的，她躲在被窝里，把手慢慢的伸进了自己的小穴里面。
食指慢慢的刺进去，只进了半截就进不去了，她下面太紧了，有点疼。
这么一根手指头都吃不消，傅香香想了想赵元祁的大肉棒，顿时打了个哆嗦。
那么大一根东西，她下面能吃的进去吗？
……
第二天是周末，傅香香一直等到晚上九点多，赵元祁才回来。
他有洁癖，回家就要先洗澡。
傅香香已经准备好了，穿上了白色的情趣内衣，外面套着件睡袍，深呼吸一口气，拿着东西去了赵元祁的房间。
房间里灯光太亮，傅香香把大灯关掉，只开了床头的小灯。
她把猫耳朵戴上，其他的东西放在床头，耳边听着浴室里面传出来的水声，心跳也跟着加快了。
浴室的门打开。
傅香香吓了一跳，条件反射的站起身，却因为起身的动作太快，导致睡袍的带子散开，露出了里面让人喷血的美好风景。
薄薄的白色蕾丝内衣几乎包不住她的一双绵乳，粉色的乳头露了出来，在空气里被男人一看，立刻就敏感的挺立了起来。
“今晚怎么开窍了？”
赵元祁穿着黑色的四角裤，目光肆无忌惮的打量着站在床边的少女，居然和戴了个黑色的猫耳朵发箍。
之前除非他要求，不然她是不会主动穿成这样的。
“赵先生。”
既然他喜欢，傅香香咬唇，没有把睡袍重新系好，她低声，“三个月的期限马上就要到了。”
“所以呢？”
赵元祁薄唇一挑，饶有兴致的看着她，“小姑娘，为了一千万，下血本了？”
傅香香不理会他的嘲笑，怯生生的问，“今晚我来，可以吗？”
她都打算好了，要是最后关头他还是不肯插进去的话，她就霸王硬上弓，拿手铐把他给铐住。
“可以。”
赵元祁瞥见了她放在床头的东西，黑色的手铐，粉色的小皮鞭，还有跳蛋和避孕套。
男人冷冽的眉梢挑了挑，玩这么大？
赵元祁很听话的躺在床上，他这么看着，傅香香有点下不去手，最后干脆拿了他的领带把他眼睛给蒙住。
她不会接吻，俯身下去时小心翼翼的含住了男人的两片薄唇，舌尖舔了一下，想撬开他的齿关，又怕他会咬自己。
小姑娘的嘴巴仿佛带着一种魔力，从上至下，慢慢的把赵元祁身上的血液给烧热了。
她略带笨拙的，含住了他胸前的小红豆，舌尖用力的舔弄起来。
听到了男人的闷哼声之后，傅香香一只手往下，握住了他已经硬挺起来的肉棒，小手套弄着，上下滑动起来。
那东西硬的很快，没一会儿就胀大的傅香香一只手握不住了。
赵元祁的喘息声挺勾人的。
傅香香停下了所有的动作，她跨坐在他的身上，娇软的问，“想要吗？”
“……”
情趣内衣的裤子是开档的，她动了一下，硕大的龟头就抵住了已经有一点湿润的花穴。
察觉到他的身体好像紧绷了起来，傅香香问，“你很排斥这件事情吗？”
“你先起来。”
傅香香不动。
她心里挣扎了一番，瞥见那副黑色的情趣手铐，伸手拿了过来，“你不试试看怎么知道呢。”
她又往下坐了坐，龟头戳了一下花穴口，不过没有进去，滑开了。
“就这么想要钱？”
傅香香正想用手铐把他给铐起来，赵元祁仿佛洞悉了她的意图一般，忽然翻身坐了起来。
“啊！”
下一秒钟，被手铐铐在床头的人变成了傅香香，赵元祁伸手拿掉了她身上那件摇摇欲坠的白色蕾丝内衣。
一双雪白细腻的大胸弹跳出来，粉嫩的乳头已经胀了起来，坚硬如石子。
赵元祁伸手，毫不客气的捻了一下那硬胀的乳头，拉扯逗弄。
“啊……嗯……”
傅香香反应过来之后挣扎了一下，奈何这手铐质量好的不行，她根本挣扎不开。
浑身几乎赤裸的被他看着，她羞耻的不行，脚趾头都缩起来了。
“不是想要吗，我满足你。”
赵元祁褪下她的情趣内裤，手指放在阴蒂上面揉搓起来。
“啊……不要……”
那种陌生的情潮席卷上来，傅香香死死的夹紧自己的双腿，拼命的扭动起来。
“别动。”
赵元祁抬手打了她的屁股一巴掌，用力分开了她紧闭的双腿，眼睛一瞬不瞬的打量着傅香香毛发稀疏的阴部。
小穴粉嫩干净，穴口处下面居然有一颗小小的红痣，他之前都没有发现。
修长的手指分开闭合的阴唇，玩弄了几下之后，小穴里开始湿润起来，有透明的淫水缓缓的流了出来。
自己最私密的地方就这么被一个男人盯着玩弄，傅香香觉得羞耻，可是生理上又被他玩的很舒服，小穴里又酥又痒。
三个月的时间转眼就过。
目前来说，傅香香的确是唯一一个能让他起生理反应的女人，他也想换个方式试试看，自己到底能不能行。
“怕吗？”
赵元祁看着满脸纠结的小姑娘，一边把手指慢慢的插进了她的小穴里，手指刚刚进去半截就被小穴里的嫩肉紧紧的裹住了，几乎裹的他动弹不了。
（不是故意卡肉的，实在是今天有事情在外面，在外面码字真的太不安全了，时时刻刻都要提心吊胆的，生怕别人会看见了，而且网络也不稳定，半天才登陆上来。
家里老人过寿，今天晚上就不更新啦，等今天忙完了继续。
九十度鞠躬道歉，真不是故意卡肉的，呜呜呜）
第40章:疼死了……
“疼……拿、拿出去、啊……不要……”
他的手指比她的粗了许多，这么插进去半截，傅香香已经疼的不行了。
“一根手指你就受不了，待会儿大肉棒插进去你怎么办？”
赵元祁勾着唇，停顿了一下，手指继续往前，指尖刮着花穴里面的嫩肉，另一只手也没闲着，用力的抓握着她的绵乳亵玩。
男人的拇指指腹有些粗糙，赵元祁一边用拇指磨着她胸部顶端的乳头一边起身低头，含住了她另一边的乳肉，吞吃啃咬。
“嗯……啊……啊……”
赵元祁的手指触到里面的膜之后就退开了，指尖继续浅浅的刮擦着小穴里的嫩肉。
这般的舔舐玩弄之下，傅香香按耐不住的发出了细细的呻吟声，被他玩弄的小穴和胸乳舒服的不行。
“啊……哼、……啊、嗯……不要……啊……”
傅香香想让他停下来，可是身体里接连涌起的一波波快感却让她一开口就是甜软的呻吟声。
身体颤动，小穴收缩吸绞，那种无法控制的快感排山倒海一样的爆发出来。
趁着她高潮未散的时候，赵元祁猛的架起她的腿分开，大肉棒气势汹汹的抵在还在蠕动的穴口上。
春情未褪的小姑娘，眉梢眼角之间都是又纯又欲的媚态，白嫩的乳肉刚刚被抓的通红，乳头也肿肿胀胀的，一副刚刚被玩弄过后的狼狈样子。
“赵先生……”
大肉棒抵着花穴久久不动，傅香香还以为这一次又要前功尽弃了。
如果今晚没成功的话，那一千万会和她擦肩而过，合同终止，她会回归她之前的世界里，继续勤工俭学。
算了，那样的日子也没什么不好的。
就在傅香香分神的时候，下身忽然撕裂一样的痛起来，她瞪大了眼睛，瞬间疼的脸色都白了。
“痛……啊！痛死了！你出去……”
赵元祁的肉棒实在是太大了，只是插进一个龟头她就痛的要死了。
傅香香拼命的扭动着身体，小穴紧紧的咬着侵入进去的巨物，她疼，赵元祁也不好受。
多年前的阴影，他的确是对这件事情有心理上的排斥，可是刚刚看着身下的人脸上隐隐透着失望的神色时，他鬼使神差的，一咬牙，就插了进去。
“闭嘴！不许扭了！”
赵元祁被她夹的难受，大肉棒进不去出不来，他干脆抬手揍她的屁股，“啪啪”打了两巴掌。
“你混蛋！……啊！疼啊！……出去……啊！”
她越骂赵元祁就越觉得心底有一股隐秘的兴奋，干脆一狠心，大肉棒一插到底了。
处女膜被捅破，血丝混着淫水流出来，沾在两个人交合的地方。
她实在是太紧了，赵元祁轻微的喘息着，看着身下面色惨白的女孩儿，喉结滑动了一下，低头去吻她。
“唔、啊……”
赵元祁吻着她，两只手抓握她的绵乳玩弄挺立的乳头，大肉棒开始缓慢的抽动起来。
傅香香还是疼，疼的哭了，‘呜呜呜’的哭声最后被他吻了个干净。
赵元祁分出一只手往下，他知道她的阴蒂很敏感，手指便捻着那小小的花珠揉弄起来。
“不要……唔……啊……”
傅香香的声音里带着软绵绵的哭腔，“求求你……出去、疼死了……”
赵元祁吻去了她的眼泪，嗓音暗哑带着少见的温柔，“别哭了，不是你自己要的吗，现在满足你了又哭。”
（晚上继续
吐槽一下，某个推文博主推了我的完结文，但是一通吐槽，关键是，她看的是盗、版！
从头到尾吐槽了个遍，我就忍不住去翻了她的微博，然后发现，这位能的上天的博主不仅每一篇都看的盗版，po上面那么多厉害都大大到了她嘴里都是一顿猛如虎的吐槽，为了吸粉，甚至说自己满多少粉丝的时候就免费赠送盗版txt（太让人疑惑了）
我知道看盗版的人很多，但是求求大家嘴下留情，看了盗版就不要把作者批的一文不值了，当然，如果你是看的正版，除了人身攻击，怎么吐槽都行，好了，祝大家看文愉快，晚上接着更新
微博：@是瑶歌呀，欢迎大家来找我唠叨呀（R^.^Q）
第41章:谢谢
傅香香哭哭啼啼，“呜呜呜……疼……”
“很快就不疼了。”
她的小穴简直紧的难以想象，赵元祁咬牙，吻她的时候大肉棒忽然一个深顶，直直的戳进了子宫里。
“啊！”
傅香香尖叫了一声，虽然还是疼，但是小穴里却慢慢的有淫水从深处分泌了出来。
傅香香还有一种奇怪的感觉，那是一种隐秘的，被填满的舒服感。
“嗯……啊……哈……啊……”
察觉到她的身体放松下来，赵元祁开始挺动胯部，大肉棒被温暖的穴肉包裹着，层层的嫩肉吸咬着他，仿佛想把大肉棒给推出去，又仿佛是在邀请着大肉棒往甬道的更深处去探索。
“小骚货，别咬的这么紧，屁股抬起来一点。”
赵元祁喘息着，大肉棒又深又重的往花穴里挺进，一边近距离的观察傅香香脸上的表情。
傅香香咬着唇瓣，两条细腿紧紧的缠着他的腰身，听话的把屁股抬起来一些。
“嗯、啊……啊哈……好深……不要、不要……啊……”
甜软的闷哼和呻吟从齿缝之间溢了出来，傅香香胸前的饱满随着赵元祁抽插的动作而猛烈的晃荡着，诺大的卧室里，‘噗嗤噗嗤’，肉体碰撞的声音、男人的喘息声、女人的呻吟声，汇聚成了一支淫靡的曲子。
“啊、啊啊啊啊……”
下身被满满的撑开，那种饱胀的感觉让傅香香舒服的脚趾头都蜷缩了起来。
赵元祁太勇猛了，他的持久力惊人，只用一个姿势就能操的她魂飞魄散。
不知道过了多久，阴道里一阵火辣辣的，好像有什么东西喷了出来，射进了她的肚子里。
“啊……”
傅香香先前已经高潮过一次了，湿滑的甬道被滚烫的精液一烫，又到了高潮。
赵元祁射的很多，大肉棒抽出来之后他射出来的东西立马就哗哗的流了出来。
看着被操的红肿的花穴一张一合的，里面涌出精液和淫水的混合物，刚刚射精的大肉棒又硬了起来。
可是他也知道，傅香香今晚刚刚破处，来第二次的话她会受伤的。
男人抽了几张纸巾擦拭她的腿间，喉咙动了一下，“还好吗？要不要让医生过来给你看看？”
“……”
这种事情让医生过来看，他不要脸她还要呢。
傅香香动了一下，嗓子哑哑的，“你先把手铐给我解开。”
铐了这么久，她的手早已经麻的没有知觉了。
赵元祁给她解开手铐，忍不住又低头看了一眼她红肿不堪的下身，两片花唇连着花穴口都是肿的。
“你还满意吗？”
手没有知觉，傅香香动不了，她躺着，却是想要知道赵元祁对刚刚的事情是什么意思。
“勉勉强强。”
赵元祁起身，进浴室之前丢下一句，“明天我会让秘书给你开一个户头，那一千万直接给你存户头里。”
终于，还是成功了。
傅香香声音哑的厉害，她冲着赵元祁的背影说了两个字：“谢谢。”
……
傅香香原本想把擎宇集团的工作给辞了，打算在开学之前回乡下去看看奶奶。
一来，她和赵元祁到底是真的做了那件事情，她有些不知道该怎么面对他。
二来，他们的合约也到期了，她自己有多少斤两自己知道，擎宇集团那样的地方，不是她一个大学没毕业的小姑娘能进得去的。
可是第二天和赵元祁说这件事情的时候，他却没有答应。
下了床，这个男人一本正经到不行，“公事是公事，私事是私事，怎么，拿了那一千万，是不是就想着这辈子当个混吃等死的米虫就行了？”
傅香香低声反驳：“反正合约都到期了，你管我呢。”
赵元祁却说，“这个合约是到期了，不过你的劳动合同可没有到期。”
“……”
……
傅香香最后请了一个礼拜的假。
她早上出发，中午之前就到家了。
奶奶上次摔了一跤，现在已经好了，傅香香到家的时候奶奶正在院子里摘辣椒。
今年的辣椒大丰收，奶奶摘了一箩筐回来，打算做成辣椒酱，到时候给傅香香寄过去。
“奶奶。”
（求珠珠呀R^.^Q）
第42章:约吗？
傅香香心头柔软下来，如今赵元祁的那一千万已经到手了，她以后可以带着奶奶去城里生活了。
“奶奶，咱们一起去城里好不好，我买个房子，咱们俩一块儿住。”
奶奶看见她回来很高兴，听见她这么说，顿时就慈爱的笑了。
“好好好，等以后咱们香香毕业了，工作挣钱了，奶奶就去城里和你一块儿住。”
“……”
那一千万的事情，傅香香不知道该怎么和奶奶说，说实话是万万不行的，奶奶可能会被她给气死。
想了想，她一边帮着奶奶摘辣椒，一边说道，“我大学到现在兼职也赚了不少钱，咱们可以租房子……”
“奶奶知道你孝顺。”
奶奶停下手里的活儿，管理Q号:二三零二零六九四三零“你现在的任务是好好学习，香香，奶奶希望你以后能真真正正的在大城市里扎根儿，只要你好好的，奶奶在哪里都无所谓，知道吗？”
“我知道了。”
傅香香声音闷闷的，看来把奶奶接去城里暂时是行不通了。
她在家里住了一个晚上，第二天一早就收到了赵元祁的微信，问她什么时候回去。
刚刚开荤的男人，无时无刻都在想着下半身的那二两肉。
傅香香却想着，反正他们的合约已经到期了，钱也到手了，谁要理他。
而且……
想到自己的第一次就这么没了，他又那么粗鲁，弄的她那么疼，傅香香心里憋闷，干脆把赵元祁的电话和微信都给拉黑了。
傅香香在家里呆了两天，帮奶奶种菜，除草，收拾屋子，看小卖铺，忙的团团转。
回来的第三天下午下了一场暴雨，晚上家里停电，吃完晚饭之后祖孙俩说了会儿话就各自回房去睡了。
傅香香正和林真真苏彩她们微信聊天，突然来了一条短信，【出来开门。】
“……”
【再不出来我就敲门了。】
傅香香一个激灵，一骨碌从床上爬了起来，莫名的，虽然是个陌生的号码，她却敢笃定，这是赵元祁的号码。
这混蛋怎么来了？？？
大半夜，他要是敲门的话肯定会惊醒奶奶，到时候说都说不清了。
他一个大老板大晚上的过来，说他们俩没有什么，傅香香自己都不相信。
傅香香咬牙切齿，最后还是打着手电筒出去了。
下了一场暴雨，夜晚有点凉，她穿过院子打开大门，一眼就看见了停在家门口的豪车。
以及豪车里坐着的男人，他自己开车过来的，没带司机。
傅香香没好气的问，“干嘛呀？赵总又是来乡下旅游的吗？”
“不是。”
隔着点朦朦的雾气，他一本正经回答，“特意过来找人约炮的，约吗？”
约尼玛！
傅香香一句脏话差点脱口而出，强忍着火气，她咬牙，“不约，再见！”
“这样啊。”
赵元祁点点头，打开车门下车，“说起来我也好久没见奶奶了，要不我进去和她聊几句吧。”
“你！”
傅香香还没见过这么无耻的人，她怒视着他，“你到底想怎么样？”
“上车。”
赵元祁敛了脸上的笑意，“要么你上车，要么我进去，自己选。”
傅香香犹豫了几秒钟，把大门关好，打开宾利车的副驾驶车门，钻了进去。
这几年乡下发展的好，修了水泥路，车子在乡间小路上开的飞快，最后停在了镇上唯一一家三星级酒店楼下。
所以，他大晚上的，真的是过来找她那个的？
傅香香有点难以置信，直到赵元祁开好了房间，若无其事的拉着她进了电梯里她才反应过来。
（收藏满250的加更，求珍珠嘤嘤嘤）
第43章:分开她的双腿，盯着那粉嫩的花穴看
“你……”
电梯里就他们两个人，傅香香低头瞄了一眼他的裆部，小声道，“你不是已经好了吗，干嘛非得找我，找别的女人不行吗？”
赵元祁，“买东西人家还有售后呢，怎么，拿了钱你就不管售后问题了？”
“……”
这种事情还有售后？？？
进了房间里，傅香香眼神飘忽，只要一想到要和他做那件事情，她就怕的不行。
那晚阴道撕裂一样的疼痛让她都有心理阴影了。
“过来。”
赵元祁在床边坐下，看着她纠结的小脸，“放心吧，你给我弄出来就行，我不进去。”
“真的？”
只要他不拿那根粗的吓人的大肉棒插进去，一切都好说。
“嗯。”
傅香香撇撇嘴，在他的腿间半跪下来，解开他的裤子拉链，把里面软趴趴的大东西给拿出来。
那东西即便是软的，可是这么一大团，也能看得出来尺寸不小。
傅香香握着棒身撸动几下，然后低头，含住了冒着透明液体的龟头。
赵元祁喟叹了一声，果然，这种感觉，果然只有她能给他。
傅香香不在的这两天，赵元祁也尝试过和别的女人做，在会所的包厢里，叶承之给他找了个和傅香香差不多的童颜巨乳小姑娘，还是个处。
可是当那个姑娘穿着情趣内衣对他搔首弄姿百般勾引时，他却没有一丁点的反应。
赵元祁想，自己是不是完了，他妈的他就只能对傅香香一个小丫头片子起反应？
“呃……”
硕大的龟头被舔舐的亮晶晶的，大肉棒在傅香香的小嘴里又胀大了一圈，把她的口腔都撑的满满当当的。
“别舔了。”
赵元祁喘息着，将自己的大肉棒从她的嘴巴里抽出来，抓着她起来，一把扔在了床上。
傅香香出门的时候穿的是白色的睡裙，裙摆只到膝盖的地方。
被他这么放在床上，裙摆往上，卷到了腿根，露出里面的白色小内裤。
“你、你刚刚说了不会、不会对我那个的。”
“嗯。”
赵元祁一把扯下她的底裤，分开她的双腿，盯着那粉嫩的花穴看。
（求珍珠）
第44章:滚烫的白浊弄的她下身黏糊糊一片
那里恢复的很好，那晚他让人送了最好的药膏过来，抹过药之后红肿的花穴就快速的消肿了。
那么粉嫩嫩的地方，会流出黏腻的淫水出来，还能容纳他的大肉棒，不知道尝起来是个什么味道。
赵元祁舔了一下薄唇，低头缓缓地凑近她的花穴，然后薄唇微张，伸出舌头舔了一下。
“你、你流氓！”
傅香香不敢置信，他居然会舔她那里，怎么可以！
“脏、你别……啊、不要……啊啊啊啊……不要、不要这样……”
任凭她怎么拒绝，怎么推搡，男人的舌头还是分开花唇，往里面的缝隙钻了进去。
赵元祁第一次吃女人的阴部，舌头分开花唇之后轻轻的咬了一口隐藏在里面的阴蒂。
“啊……”
“我刚刚检查过了，你下面已经好了。”
赵元祁退开，伸手一抹唇边沾上的淫液，低头就吻住了她的嘴巴。
傅香香简直想垂死他，他刚刚亲完她下面又亲她上面，这人！
“尝尝看你下面的味道，甜不甜？”
她下面的味道是甜腻的，比最甜的糖还要甜，让人欲罢不能的上瘾。
赵元祁允着她的小舌头，在她的口腔里肆意的翻搅玩弄着，最后唇瓣分开时，拉出了一条长长的银色丝线。
“想要吗？”
赵元祁看着她微微失神的小脸，将人拉起来，抱着她坐在自己的腿上。
坚硬的大肉棒顶端抵着湿漉漉的花缝滑动着，就是不进去。
他还记着自己说过的话，怕她以后真的会害怕和他做这件事情，所以克制着不让大肉棒进去。
“嗯……啊……别、不要……你、你讨厌啊……”
下面被大肉棒磨着，赵元祁坏心眼的叼着她的乳头，舌头在硬邦邦的乳晕上打着圈圈，又痒又麻。
大肉棒一直磨着娇嫩的阴部，傅香香到了第三次高潮的时候他终于射了出来。
滚烫的白浊弄的她下身黏糊糊一片。
傅香香软绵绵的瘫软在床上。
“我说话算话，说不进去就不进去，怎么样，没骗你吧？”
“……”
傅香香不懂，他为什么要用这么骄傲的语气说这句话？这是什么值得骄傲的事情吗？
这一次完事之后赵元祁没有立刻去洗澡，而是捏了一下傅香香潮红未褪的脸蛋，“明天就跟我回去。”
傅香香细声说，“回去我要搬回宿舍去。”
（求珍珠
最近po越来越难上了，更新时间不准时的话大家不要着急呀。）
第45章:自己把内裤脱了
马上就要开学了，她总不能一直住在云岭别墅里。
“不行。”
赵元祁拒绝，“你住宿舍我怎么办？就住云岭别墅，以后上下学我让司机接你。”
“什么怎么办？”
傅香香瞪大了眼睛，扯过一旁的被子挡在自己的胸口前面，“赵先生你不要欺人太甚哦。”
他不会是让她住在云岭别墅，好随时随地的满足他的兽欲吧？
“售后。”
赵元祁微抬下巴，“你以为一千万是那么好赚的？等我什么时候对别的女人身体有感觉了你才算是完成任务了。”
还有这种操作？？？
傅香香欲哭无泪，想着自己第一次都送出去了，现在说退钱自己岂不是亏大了？！
算你狠！
……
大半夜的，赵元祁爽完了之后还有点良心，开车把傅香香送了回去。
第二天中午傅香香就带着奶奶给她准备的一大包自家做的腌菜回去了。
原本想着趁赵元祁不在，她偷偷摸摸的搬回学校宿舍去的。
结果这个计划还没来得及实施，开学的前一天，林真真给她打电话。
“香香啊，你这个学期不住校了吗？我刚刚听说咱们宿舍要搬来新同学诶。”
“……”
不用说，肯定是赵元祁干的好事。
傅香香随口找了个理由，说自己这个学期还是住家里，林真真大大咧咧的，也没追问她。
明天就要开学了，傅香香今天没去公司，在家里整理东西。
下午的时候赵元祁打电话回来，他说晚上要回来吃饭，让傅香香准备好。
晚饭的傅香香没和他一起吃，她提前自己吃了一大碗的乌冬面，赵元祁回来的时候她就闷不吭声的带着阿宝出去溜达。
和这个男人讲道理是讲不通的，她只能通过这种方式来和他抗议。
小姑娘脾气大，赵元祁知道她是在气自己给她退了宿舍的事情。
开了荤的男人心情不错，也懒得去和她计较这些小事情。
晚上八点半，傅香香洗完澡出来，因为想着早点睡觉，所以就没穿内衣，直接裹着真丝睡衣出来就往床上躺。
结果刚刚躺下，赵元祁就给她发了个微信，【过来我房间。】
大晚上的让她过去还不就是为了那种事情，这个精虫上脑的男人！
傅香香回【我要睡觉了，长夜漫漫，赵先生保重身体，晚安。】
后面还附加了一个有点色情的打屁股动态表情。
傅香香自觉自己出了一口气，心情美美哒，翻身起来打算敷个面膜再睡。
结果‘咔哒’一声，门口忽然被人从外面打开，赵元祁穿着浴袍，手里拿着串钥匙，站在门口似笑非笑的看着她。
“长夜漫漫？”
傅香香心里‘卧槽’了一声，下意识的就想往浴室里跑。
赵元祁腿长，三两步就追上了她，大手一扯，把她身上的薄睡裙给扯下来了。
“啊！”
那薄薄的睡裙被赵元祁拿在手里，傅香香身上顿时就只剩下了一条白色的小内裤。
“你干嘛？”
她惊叫，两只手交叉着护在自己的胸前，怒瞪着一步之遥的男人，“赵元祁你有病是不是！”
“不错，现在都开始连名带姓的喊了，胆子肥了，嗯？”
赵元祁轻飘飘的扔掉手里的薄薄布料，目光肆无忌惮的落在她的胸前，“捂什么，这么大，你捂也捂不住。”
“流氓！”
傅香香气的脸红，偏偏又动弹不得，一动就要被他给看光光了。
“自己把内裤脱了。”
（珍珠满150的加更，求珍珠，冲鸭！）
第46章:那种被撑开的饱胀感让她的整个下腹都是热热的
赵元祁抬着下巴，“快点，要是不想自己脱的话，我来也行。”
他越过她，在床边悠闲的坐下，目光扫过她修长的腿、挺翘的臀、纤细的腰，以及---
那对半遮半掩，大的他一只手都握不住的e罩杯。
傅香香不情不愿的松开自己捂着胸口的手，不情不愿的，褪下了自己的底裤。
“过来。”
他招手，坐姿慵懒性感，一双凤目里渐渐地有欲色在流转。
从前的赵元祁克制的简直不像是一个男人，只不过短短的几天，那些深埋在心底深处的欲望仿佛都被放大了无数倍一样。
一朝开荤的男人，和被饿了许久放出栅栏的猛兽一样。
傅香香咬紧了唇瓣，在他火辣的视线下走过去。
他的目光一直盯着她的小穴看，看的她都觉得痒了，那种从心底深处蔓延出来的痒。
“你很害怕和我做爱？”
他这么直接了当的问出来，傅香香一愣，随即抿嘴，小声说道，“你那个太大了，进去的时候很疼。”
“只有疼吗？那天晚上你后来明明也高潮了。”
“……”
“今天晚上我们再试一下，进去的时候如果疼的话你就说，我再拿出来，嗯？”
听到他说要进去，傅香香本能的就觉得害怕。
可她不能反抗，也反抗不了，只能乖乖的躺在床上任由他为所欲为。
赵元祁带了一瓶润滑液过来，简单的前戏之后，他把润滑液抹在自己的肉棒上面，然后抬起她的腿，缓缓地推送进去。
“疼……”
只进了一个龟头就卡住了，加上傅香香紧张，小穴就更加的紧了，媚肉吸咬，大肉棒竟是一时被咬的动弹不得。
虽然还是疼，不过比起第一次的时候还是好了许多。
赵元祁被她咬的难受，一只手揉弄着阴蒂，试图让她放松一点。
他俯身下来，张口含住了她莹白的耳垂舔弄，舌尖来来回回的扫着耳垂和耳蜗，那种酥麻颤栗的感觉让傅香香忍不住嘤咛出声。
好痒……而且她能感觉得到，自己的阴道里开始有淫水在分泌出来了。
“还疼吗？”
赵元祁咬着她的耳朵，察觉到下面没那么紧了之后，大肉棒慢慢的往前挺进着。
“啊……”
还是有点疼，不过除了疼之外她还觉得胀，那种被撑开的饱胀感让她的整个下腹都是热热的。
大肉棒开始浅浅的抽插起来。
（还有人去微博找我唠嗑吗？微博指路：@是瑶歌呀）
第47章:她就是被赵元祁‘包养’的
粗长的肉棍挤压着小穴里的嫩肉，一下又一下，那种热热的、胀胀的感觉就像暖流一样，慢慢的流遍了她的全身。
“好紧、呃……”
赵元祁轻喘着，手抓握周她的胸乳揉捏，“你看，我没有骗你是不是，大肉棒会让你疼，但也会让你很舒服。”
“啊……别、别说……啊……”
傅香香害羞，她都不知道自己为什么会变成这样了，竟然想要他插的再深一点，再用力一点。
“啊……啊……太快了……不要这样……啊啊啊啊……”
仿佛洞悉了她心里最隐蔽的想法一般，赵元祁的动作又快又猛起来，指腹来来回回的摩擦着充血的小乳尖，刺激的不行。
第一次的高潮来的很汹涌。
赵元祁享受着她小穴里的紧致，待她平复下来之后大肉棒继续挞伐。
这男人就跟嗑药了一样，操起来就停不下来了。
一个晚上高潮迭起，到现在，傅香香根本分不清楚自己到底高潮了多少次。
赵元祁最后一次射出来之后，这场持久的性爱终于结束了。
傅香香粉嫩的小穴被操的红肿不堪，肥厚的花唇外翻着，一张一合的，下面还没有完全闭合的小肉洞不停的收缩，里面往外流着浑浊的东西。
“你、你没戴套。”
傅香香呼吸不稳，想到他今晚内射了不知道多少次，他射了那么多，也不知道吃避孕药管不管用。
“明天我让人送药过来给你，长期的避孕药，对身体没有副作用，你不用担心。”
傅香香便不说话了。
她实在是太累了，连清理自己的力气都没有，昏昏沉沉的睡了过去。
……
大三的课程比大二要多。
虽然累了一点，不过这正合傅香香的心意。
大三的第一个周末，苏彩说她暑假赚了一笔钱，说好了周末要请林真真和傅香香去吃海鲜。
苏彩家里条件不错，父母都是做生意的，花钱大手大脚也不觉得心疼。
倒是傅香香觉得自己手里揣着一千万，让苏彩请客不好意思。
她和赵元祁的关系，说到底其实也不干净，说穿了现在她就是被赵元祁‘包养’的。
可这些，傅香香不能对别人说出来。
她现在虽然是个千万小富婆，可是在苏彩和林真真的眼里，傅香香还是那个为了五毛钱能和小贩讨价还价半天的贫穷女孩。
苏彩说的海鲜酒楼是她舅舅的朋友开的，给她们打八折。
三个小姑娘点了半桌的海鲜。
吃完海鲜之后林真真意犹未尽，问她们要不要一起去看电影，最近有一部特别刺激的惊悚片刚刚上映。
苏彩和林真真一拍即合，都喜欢惊险刺激的恐怖片，不过傅香香不行，她胆子小。
苏彩和林真真磨了半天傅香香都没有答应，几个人在海鲜酒楼外面分开。
傅香香正准备打车回去，忽然瞥见酒楼里走出来一行人。
为首的穿西装，一脸高冷的男人是赵元祁，他的身旁是一个戴墨镜穿黑色包臀裙的年轻女人，后面还跟着几个保镖之类的男人。
“……”
傅香香看见赵元祁的那一瞬，身体下意识的往旁边挪了一下。
他身边的那个女人她认识，不就是现在娱乐圈最炙手可热的小花旦年思思么。
在镜头前面是优雅高冷的小花，人后跋扈的跟个泼妇似的。
傅香香挪啊挪的，想往旁边挪的远一点，心里祈祷赵元祁和年思思千万不要看见她。
“傅香香。”
天不遂人愿。
傅香香已经很努力的降低自己的存在感了，但不知道赵元祁是不是火眼金睛，一出来就看见她了。
（收藏满三百的加更，存稿被榨干了，求个珍珠吧嘤嘤嘤）
第48章:你的味道比点心更美味
“呵呵，赵总。”
瞥见年思思居然摘下了自己的墨镜，并且目光阴鸷的看着她。
傅香香打了个哆嗦，“那什么，我还有事先走了，赵总再见！”
说完就想跑，结果后衣领子却被揪住了，赵元祁两根手指头扯着她的后衣领把人给扯了回来。
“跑什么？”
傅香香欲哭无泪，压根就不敢去看他。
你丫的说跑什么？没看见自己身边杵着个女煞星呢么。
“元祁哥，她是谁啊？”
年思思笑道，“你怎么会认识这种穷酸的小丫头？”
傅香香身上穿的都是地摊货，这种东西，拿来擦脚年思思都嫌铬脚，她眼底的嫌弃和厌恶明明白白。
“你先回去吧。”
赵元祁：“代言的事情amy会负责，你以后不用过来找我了，直接找amy就行。”
“可是……”
年思思脸色难看，却娇声说道，“可是我怕amy不懂，元祁哥，是不是我哪里做的不好让你生气了？”
明明刚刚他们一起吃饭的时候气氛还很好的。
“别把时间浪费在我身上了。”
赵元祁没有回头，像拎小鸡似的拎着傅香香上了车子后座，关上车门。
“啊！”
年思思气的砸了手里的墨镜，气恨的跺脚，恨不得冲过去把傅香香从宾利车里给扯出来。
那么个穷酸的女孩儿，她算什么东西，居然敢勾引她喜欢的男人！
“年小姐，咱们先走吧，待会儿被人认出来就麻烦了。”
保镖见她要发疯似的，连忙警惕的看了一眼四周，生怕会有狗仔拍到刚刚的画面。
“马上给我去查那个小贱人是什么身份。”
年思思咬牙切齿，她毕竟是公众人物，也注意自己的形象，发泄之后踩着高跟鞋扭着腰走了。
……
宾利车里。
司机也不知道怎么回事，车子刚刚开动就把后座的挡板给升起来了。
赵元祁伸手，“手机给我。”
“干嘛？”
傅香香不情不愿的，不过最后还是从包里掏出了自己的手机解锁之后递过去。
她之前拉黑了赵元祁的电话和微信，赵元祁拿着她的手机把自己从黑名单里弄了出来。
想了想，男人给她的微信和电话都备注了三个字【赵哥哥】。
傅香香拿过来一看，嘴角忍不住抽搐。
赵哥哥，他也真好意思，他这个年纪当她叔叔都绰绰有余了吧。
“这个给你。”
傅香香正在心里腹诽着，赵元祁不知道从哪里摸了个东西出来扔给她。
居然是一包点心。
点心是进口的，淡绿色的包装袋上印着傅香香看不懂的日文。
“给我啊？”
有好吃的，傅香香立刻眉开眼笑起来，忍不住拆了包装袋拿了一块点心出来尝。
芒果口味的小饼干，吃起来和吃果冻一样，里面都是甜甜的果肉。
傅香香自己吃了一个，又拿了另一个给赵元祁，“你要尝尝看吗，芒果味的。”
她的唇边沾了一点点屑沫，粉润的唇瓣晶莹Q弹，赵元祁忽然吞咽了一口。
她的唇看起来比那块点心还要好吃。
“唔---”
傅香香手里的东西‘啪嗒’一下掉在了车上，赵元祁忽然倾身过来亲她，她一点准备都没有。
车子的后座空间尚算宽敞，傅香香也不明白他怎么就忽然发情了。
吻着她也就算了，手居然钻进了她的衣服里，解开了她的内衣扣子。
“嗯……啊……”
他的动作很轻柔，傅香香很快就被他揉的舒服的呻吟出声，下意识的挺了一下自己的胸部。
男人带着薄茧的手指捏住她挺立起来的乳头，轻轻的拉扯起来。
“赵、赵先生……”
他的另一只手往下，掀开了她的半身裙往里面钻，傅香香打了个激灵，下意识的夹紧了自己的腿。
她惊吓的看着他，小声提醒，“这是在车上。”
车子开在马路上，外面是川流的人群，前面是开车的司机，他怎么敢？
“我知道。”
赵元祁：“不是你让我尝一下点心的吗，我觉得---”
他允了一口她的唇瓣，又色情的舔了一下她的唇角，嗓音暗哑，“你的味道比点心更美味。”
“……”
他说，“自从那晚要了你之后，我就想着，若是在任何地方都和你来上一次，会不会很刺激，说不定这么一刺激我就对别的女人有反应了呢。”
“……”
傅香香觉得这男人简直是疯了，刺激什么刺激，再刺激也不能在车上啊，万一被司机听见了……
（好刺激嘻嘻嘻
快点投珍珠吼吼吼）
第49章:裙子底下光溜溜的，内裤被他塞进了口袋里
“啊……”
刚刚趁着她分神的那么一瞬间，赵元祁居然扯下了她的小底裤，那薄薄的布料晃悠悠的挂在她的脚踝上面。
赵元祁吻着她，一边分开她的双腿，大手在粉嫩的阴户上面轻轻的抚过。
她敏感多汁，只是稍微的玩弄一下阴蒂，小穴里面就湿了起来。
他打开她紧闭的花唇，一根手指慢慢的插了进去。
“唔……”
傅香香紧张的浑身都僵硬了起来，外面是繁华的街道，甚至隔着一层挡板，前面还有一个人在开车。
只是，紧张之余，心底又生出了一股隐秘的刺激之感。
小穴里的手指慢慢的增加到了两根，傅香香死死咬着自己的唇瓣不敢发出声音。
赵元祁将她翻转过去，背对着自己跪在座椅上，大肉棒从后面插了进去。
“啊……”
小穴骤然的被填满，傅香香哼叫出声，蹙着眉头张口咬在了皮椅上。
赵元祁摁着她的腰，大肉棒在紧窄的甬道里开始慢慢的抽送起来。
第一次时那种撕裂的疼痛还记忆犹新，第二次也还是有点疼的，但是这一次，好像不一样了。
大肉棒慢速的碾磨着小穴里的嫩肉，速度从慢到快，肉体碰撞之间发出了淫靡的水声。
插了一会儿，赵元祁抱着她换了个姿势，傅香香面对着车窗玻璃，他从侧面插进去。
车窗玻璃是特制的，外面看不到里面，可是那黑色的玻璃上却倒映出了傅香香清纯又布满欲色的脸蛋。
“嗯……唔……啊……”
他的动作开始猛烈起来，傅香香拼命的咬着自己的唇瓣，可甜软的呻吟声还是从齿缝之间溢了出来。
她的上半身还穿着衣服，内衣被解开了，松松垮垮的挂在身上，一对大胸被操干的不断摇晃，乳头和内衣摩擦着，酥痒难耐。
赵元祁一只手揉住了她的乳，大肉棒不断的刮着小穴里敏感的嫩肉，带起一波又一波的快感。
“啊……呜……啊啊啊啊……呜呜……”
高潮来临之前他却把肉棒拔了出来。
赵元祁低喘着，将她抱坐在自己的腿上，两个人面对面，肉棒对准张开的花穴口就深顶了进去。
男人掐着她的腰上下的抛弄着，整根肉棒都没入了花穴里，顶到了子宫深处。
“啊啊啊啊……”
傅香香再也忍不住，一连串的吟叫声又甜又媚，听的人骨头都酥软了。
这个姿势插的太深，傅香香高潮的时候男人也射了出来，浓白的精液灌满了她的小穴。
……
到家的时候司机就离开了。
傅香香衣衫不整，腿软的厉害，腿间的湿黏只是简单的用内裤擦了一下。
“要我抱你下去？”
刚刚在车上做的时候，赵元祁衣服裤子都没有脱，完事之后拉链一拉，又是优雅的衣冠禽兽一枚。
傅香香瞥了眼他的西裤口袋，脸蛋还有点热。
她现在裙子底下光溜溜的，内裤被他塞进了口袋里。
“不用。”
傅香香整理好自己的衣服，逞强的自己下车，结果刚刚下来，脚一软，往前摔去。
赵元祁伸手扶住她，最后干脆直接打横把人给抱了起来。
反正这会儿家里也没人，他们都不回来吃晚饭，姚婶收拾完之后就离开了。
“你跟年小姐……”
上楼的时候，傅香香到底是没有忍住，看着他的眼睛问，“年小姐好像喜欢你啊。”
（解锁新姿势，更多姿势待解锁R^.^Q）
第50章:傻妞
年思思喜欢赵元祁，连她都看出来了。
心里忽然有点闷，不开森。
“大概吧。”
赵元祁好人做到底，抱着她回了客房放在沙发上，“不过和我没什么关系。”
“那……”
傅香香想问，他不喜欢年思思那样性感热辣的，难道是喜欢他前女友那样仙气飘飘的？
张了张嘴，又问不出口。
她有什么资格问呢？
“嗯？”
赵元祁并没有离开，他俯身，两只手撑在了沙发的扶手上，薄唇微微抿着。
“你呢？”
他笑，语气有那么几分的不正经，“你喜欢我吗？”
……
“傅香香你想什么呢，思春啦？”
公共课的教室里，苏彩看着身边一会儿愁眉紧锁、一会儿又笑的春心荡漾的姑娘，忍不住凑过去问，“这是在思念情郎么？”
“讨厌。”
傅香香做作的扭了一下，又咬了咬下唇，悄声问苏彩，“我看起来很像思春的样子吗？”
苏彩点头，“很像。”
傅香香苦恼，“实不相瞒，有人和我表白了。”
“谁啊？”
傅香香没敢说赵元祁的名字，“就是一个、呃、你不认识的，他问我喜不喜欢他。”
“就这？”
苏彩眨眨眼，“他问你喜不喜欢他，没说他喜不喜欢你吗？”
傅香香摇头，“这个……有什么区别吗？他这么问，应当是喜欢我的吧？”
“傻妞。”
苏彩教育她，“男的这样问你呢，大概可能是对你有点意思，这个时候你一定得守住了，咱们要矜持，别随随便便的就被狗男人勾到手了，不然人家不会珍惜你的。”
“哦。”
傅香香似懂非懂，虚心请教，“那，我该怎么回答他呢？”
“不回答啊。”
苏彩语重心长，“要不然你就反问他喜不喜欢你，看看他怎么回答。”
傅香香又‘哦’了一声，她不是很懂，可是又觉得苏彩刚刚说的，不太符合她和赵元祁之间。
……
擎宇集团，总裁办。
Amy敲门进来，将一张烫金的请帖拿给赵元祁，“赵总，这是孟家的帖子。”
孟家的老爷子八十大寿，寿宴在自家的山庄里举办，邀请了许多的名流前去参加。
“放这儿吧。”
赵元祁没什么表情，倒是amy出去的时候他忽然想到什么，又叫住了她。
“秋季女装新款是不是要上了？”
“啊？”
Amy愣住，一般这种小事情赵总都是不管的，他顶多月底的时候看一看各大门店的销售报表。
“啊，对，预备下个星期上新。”
“所有的款式都帮我多留一套出来，让人送到云岭别墅去。”
傅香香的衣服都是地摊货，这姑娘勤俭节约惯了，有钱也舍不得给自己买几套好的衣服。
Amy压下自己脸上的惊讶，微微一笑，“好的。”
“还有，鞋子背包什么之类的也挑些送过去，款式不要太老气成熟的，选些小姑娘喜欢的就行。”
“好的。”
Amy晕乎乎的出了总裁办，她是一个很合格的秘书，上司的八卦，不是能随意打听的。
不过，真的好好奇啊。
赵总和前阵子他安排进来的婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0那个小姑娘……到底是包养还是在谈恋爱啊？
赵总对女伴也太好了。
……
阿宝最近发情，闹腾的厉害，上次傅香香带着它在外面散步，这狗崽子看见小母狗就想扑过去，拉都拉不住。
赵元祁说他让人给阿宝找了老婆，也是只萨摩耶，寄放在宠物店里。
定好了周六下午去宠物店的，结果赵元祁不在家。
傅香香给他打电话，问了他宠物店的地址，说要自己过去拿狗狗。
赵元祁把宠物店的地址给她，不太放心她一个人出门，让司机送她过去。
这家宠物店的地址有点远，穿过市中心还要走两条街才到。
司机华叔是赵元祁专门给傅香香配的，平时接送她上下学会方便一点。
到了地方，停好车子，华叔问，“要不要我陪您进去。”
“不用不用。”傅香香挥挥手小跑，“我拿了狗狗马上就出来了。”
这家宠物店很大，猫猫狗狗的，吵吵嚷嚷，热闹的和菜市场似的。
傅香香填好资料之后找了老板，准备拿了狗狗就回家。
结果还没转身就听见了一道有点耳熟的声音。
（收藏满350的加更，赵叔叔给女朋友买衣服了嘻嘻嘻
求珍珠（R^.^Q）
第51章:他到底嫌弃的是猫还是人
“医生、医生你快帮我看看我们家球球怎么了，它吃什么都吐，是不是吃坏肚子了？”
身后有人抱着只灰色的布偶猫跑过来，撞了傅香香一下。
“啊……”
傅香香没防备，被人从后面一撞，肚子撞在了柜台的边沿上，疼的她皱眉。
“对不起对不起，你没事吧……”
对方发觉自己撞了人，连忙道歉，然而一看见傅香香顿时就愣住了。
“孟太太？”
撞到傅香香的不是别人，正是喻臻儿。
喻臻儿朝她点点头，等医生过来之后赶紧把自己的宠物猫给他看，“医生，你看看球球这是怎么了？”
自从知道了喻臻儿是赵元祁的前女友之后，傅香香心里就有点怪。
人家好歹是前女友呢，她算什么啊，连炮友都算不上。
心情忽然就低落了下来。
拿了狗狗之后，傅香香和老板说了几句话，恹恹的提着狗笼子准备出去。
“喵呜”一声，喻臻儿的布偶猫忽然从里面冲了出来，窜上了店里的窗户上。
“球球！”
喻臻儿大惊失色，吓的脸都白了，“乖乖，快下来。”
那猫不知怎么，忽然生气的厉害，竖着尾巴趴在窗户上面，一动不动的。
傅香香只看了一眼就出去了，和她无关，她留下来也帮不上忙。
“怎么这么久？”
赵元祁不知道什么时候来的，大约是在外面等的不耐烦了，直接找了进来。
“瞄！”
趴在窗户上面的布偶猫叫了两声，然后冲着赵元祁跑了过去，“瞄。”
“……”
“元祁。”
喻臻儿见自己的猫下来，松了一口气，看着赵元祁时，脸色不太自然，“球球肚子不舒服，我、我带它来看医生。”
“嗯。”
赵元祁面色冷冷的，拎着猫脖子把布偶猫给她，转头去看呆愣愣的傅香香，伸手接过了她手里的狗笼子，“走吧。”
“……哦。”
那布偶猫在喻臻儿的怀里不安分的挣扎着，还想往赵元祁的身上扑。
“元祁。”
喻臻儿面色苦楚的叫已经转身的男人，“球球它很想你，你……你再抱抱它吧。”
“抱歉，我有洁癖。”
赵元祁没有回头，他腿长，拎着狗笼子几步就出了宠物店。
洁癖……
喻臻儿眼泪滴落下来，砸在布偶猫的头顶上，心脏痛的几乎难以呼吸。
这只布偶猫还是当初他送给她的，可现在他却嫌弃它脏了，他到底嫌弃的是猫还是人？
宠物店外面。
赵元祁把狗笼子交给华叔，让他先带回去。
傅香香也想跟着华叔一起回去，结果却不由分说的被赵元祁塞进了宾利车的后座里。
“去哪儿啊？”
傅香香有点不高兴，这段时间她一直在克制着自己不要对他再产生什么不应该有的感情。
可是感情这种东西，不是她能控制的。
每一次赵元祁只要对她好一点点，傅香香就忍不住多喜欢他一点，她甚至幻想过，他们如果谈恋爱，会是什么样子的。
但也只是想一想而已。
“商场。”
“哦。”
傅香香没问他带自己去商场干什么，自己挨着车门坐，心里挣扎了半天，还是问出了口。
“那个，你现在对别的姑娘呃……就是那什么，有没有反应啊？”
她问的很小声，低着头垂着眼睫，所以没看见赵元祁脸上的表情。
他正在用手机回复信息，闻言瞥了她一眼，“为什么这么问，你希望我对别的姑娘有反应？”
“啊，也、也不是，就是那个，我们一直这样……”
傅香香咬咬牙，最后说道，“要不然我把那一千万退给你吧，之前的二十万我留着，咱们就谁也不欠谁了。”
她虽然爱钱，也需要钱，可也有自己最后的底线。
之前还以为帮他治好病就行了，哪怕他让她用手用嘴，怎么发泄都行，可是现在他们真真正正的做了，而且做了还不止一次，尤其是自己心里还不知不觉的喜欢上了这个男人，傅香香就觉得很糟糕。
如果她不喜欢赵元祁的话还好说，可是自己喜欢他，一边还要和他保持着这种没有感情的金钱上的肉体关系，她就觉得很难过。
“谁也不欠谁？”
赵元祁随手把手机放在一侧，一只手捏住了她的下巴，“好人做到底，送佛送到西，这句话你没听过吗？”
“这句话用在这种事情上面你好意思吗？”
傅香香瞪着他，“反正你现在都能硬的起来了，别欺负我读书少，我……”
（疑惑，我打开po的时候不管打开哪一本书阅读的时候里面都夹着一堆乱码，有人是这种情况吗？）
第52章:嫌弃
赵元祁忽然做了一件很幼稚的事情，食指和拇指一张开，掐住她的上下嘴唇，傅香香两片唇瓣紧闭着，顿时发不出声音来，只能气恼的抬手去打他。
这边离擎宇集团旗下的商场近，不消几分钟就到了。
在车上和他打闹了几分钟，没打疼他，便宜倒是被他占去了不少。
傅香香气的脸颊鼓鼓的，整理好衣服和头发随着他一起下车。
之前赵元祁让amy预留的秋季女装已经到了，不过因为不知道傅香香的尺码，amy询问了赵元祁，赵元祁也不知道，最后干脆带着她过来试衣服。
“到底要干嘛啊？”
刚刚在车上被他闹了一通，傅香香更加不高兴了，脸颊气鼓鼓的，不情不愿的跟着他进了电梯。
“反正不会卖了你就是。”
电梯里没人，他抬手捏了一把她白嫩的脸颊，“鼓什么，跟只蛤蟆似的。”
“你才蛤蟆呢。”
傅香香简直想吐血，正常人应该会说像河豚吧，气鼓鼓的多可爱啊，他倒好，说什么蛤蟆，恶心死了。
到了六楼。
这一层都是奢侈品，大牌女装，衣服鞋子包包，珠宝首饰应有尽有。
“走吧，进去。”
前面一家女装店已经有人在外面等着了，年轻漂亮的导购小姐笑的亲切可人。
“赵总、傅小姐，欢迎光临，里面请。”
“……”
傅香香有点懵，“下意识的抬手扯了扯赵元祁的衣摆，小声问他，“你要买衣服吗？”
“不买。”
这是擎宇集团旗下的店面，衣服是他让人预留的，的确是算不上买。
“那来干嘛？”
傅香香踮起脚尖小声的和他说，“这里的衣服很贵的，咱们还是走吧。”
她说话时呼吸落在他的颈侧，有点湿，有点痒。
赵元祁喉咙一紧，故意逗她，“没事，我有钱，你喜欢什么衣服，我给你买。”
“无功不受禄。”
况且她好不容易下定决心忍痛把那一千万退给他，打算和他划清界限了，怎么能让他给自己买衣服？
“没事，晚上你可以肉偿。”
“……”
傅香香一句‘不要脸’还没骂出来，人已经被他拉着进了那家装潢豪华的女装店里了。
这家店很大，架子上都是刚刚上新的款式，衣服鞋子包包都有。
赵元祁让她自己挑，“喜欢哪一件就拿下来去试衣间试，没事，慢慢看。”
傅香香想说自己不喜欢，结果这人却弯腰和她低声说了一句，“先买衣服，回去再跟你好好谈解除关系的事情。”
只要他肯和她好好谈那件事情，买件衣服就买件衣服吧，大不了她自己出钱。
傅香香随便选了件短袖，然后看了一眼价格。
一件普普通通的短袖居然要一千多，靠，怎么不去抢啊？
选来选去，挑了十几分钟，傅香香找了件粉红色的娃娃领衬衫，五百块，虽然对她来说还是太贵了，不过这是这家店里目前最便宜的一件了。
“就这个吧。”
傅香香把自己挑好的衣服拿给赵元祁看，结果遭到了他无情的嫌弃。
“你挑了这么半天就挑了一件未成年穿的？”
傅香香不服气，“这衣服上面又没有规定多少岁才能穿，你凭什么质疑我的眼光啊？”
赵元祁把她挑好的那件衣服扔给导购小姐，吩咐道：“看看店里哪些衣服鞋子适合她，拿给她去试。”
（赵总：有钱就是任性，
任性的求一下珍珠。）
第53章:真没想到你居然还有这种癖好
“好的赵总。”
一个小时后。
衣服买了十几套，鞋子买了六双，背包也买了四个，满满当当的装了二十多个袋子。
这些都是多预留出来的，不用花钱。
不过赵元祁不知道想干什么，还是让导购小姐扫码了，所有的东西加起来花了三十多万。
傅香香瞄了一眼账单，嗯，三十三万。
直到导购小姐让人把东西帮他们拿到楼下，傅香香才反应过来，一把拉住了赵元祁。
“要不然还是退了吧，那什么，我不缺衣服。”
赵元祁挑眉，“货物一旦售出，概不退货，退不了。”
傅香香欲哭无泪，嘀咕道，“那我得肉偿到什么时候啊？”
赵元祁忍不住闷笑了一声，觉得这丫头实在是有意思，抬手摸摸她的头，“按一次一万块钱算，也不多，算你三十三次吧，零头就不用了。”
“……”
从店里出来，往前走几步就是一家内衣店。
傅香香低着头没看见，她还在愁着自己欠赵元祁那三十三次的肉偿，心里郁闷的不行。
“要不要进去挑几套？”
“什么？”
傅香香后知后觉，抬头看见内衣店的时候脸蛋‘唰’一下就红了下来，语气坚决的拒绝，“不要。”
“这样啊。”
赵元祁点点头，“那你在外面等我，我进去看看，买几套回去。”
“你变态啊？”
傅香香不敢相信的瞪大眼睛，“你一个男的，真没想到你居然还有这种癖好。”
他一个大男人买女人的内衣干什么？自己一个人偷偷的欣赏吗？还是要拿来做什么猥琐的事情？
赵元祁笑，笑的几分斯文，“你不知道的多了去了，以后哥哥带你慢慢的探索。”
“……”
还哥哥。
傅香香不等他，觉得这男人不正经，自己一个人默默的先坐电梯下去了。
等了二十几分钟赵元祁才下来，手里提了四五个粉色的袋子。
他不仅买了内衣，连睡裙泳衣丝袜都一起买了，店里在搞活动，还送了他一个猫女郎的发箍。
（我曾经某年的生日礼物就收到了丈夫送的猫女郎发箍，捂脸ing）
第54章:赵叔叔……
傅香香忍不住瞥了眼他拎上来的那些袋子，花花绿绿的，也不知道他到底买了什么款式的。
“想看？”
赵元祁挑了一下雅致的眉梢，大方的打开其中一个袋子给她看，“白色的。”
白色的半杯款式薄内衣，上面还有一个蝴蝶结。
“……”
傅香香已经被他的无耻惊的说不出话来了，想到自己欠他那么多次的肉偿，顿时一脸的生无可恋。
……
赵元祁工作忙得很，刚刚到家不过半个小时，接了一通电话就又出去了。
傅香香和姚婶忙着给新来的狗狗安新家。
姚婶说，“得给小家伙取个名字啊。”
傅香香想了半天，“要不然就叫小白吧，你看它全身白花花的，这名字多符合啊。”
“……是挺符合的。”
小白初来乍到，怕生的很，傅香香怕阿宝会欺负它，把阿宝暂时的关了起来。
赵元祁一直没有回来，直到洗完澡上床睡觉，傅香香心里松了一口气的同时，忽然又觉得有点失落。
她今天那样说，他会不会出去找别的女人呢？
如果他和别的女人做了那种事情……
一想到有这个可能，傅香香心里顿时就酸涩的难受，她抱着被子翻来覆去到半夜。
后来好不容易睡着了，她却做了个羞耻的春梦。
……
赵元祁是半夜一点多回来的，没回自己的房间，轻车熟路的摸去了客房。
初秋的天，天气已经有些凉了。
傅香香睡姿不雅，被子被蹬开掉了一半在地上，睡裙卷到了腰部，露出了里面白色的性感小内裤。
赵元祁口干舌燥的不行，目光幽深的盯着她被内裤包裹的芳草之地。
今晚的应酬都是些放得开的，有人甚至在包厢里就当众干了起来，两三个男人干一个女人，玩的不亦乐乎。
他长得好看，气质矜贵清冷，自然也有女人贴上来。
可是对于外面的女人，触碰一下赵元祁都觉得恶心，更别提起反应了。
“嗯……”
内裤被褪下，敏感的阴蒂被允住，睡梦中的傅香香蹙紧了眉头。
赵元祁手指分开她的花唇，一边舔着阴蒂，手指一边慢慢的插了进去。
她湿的很快，花穴里湿润了起来，手指进出之间带起了‘咕叽’响的水声。
傅香香还陷在自己的梦里，她被男人从后面插入，大肉棒干的很深，干的她很舒服。
“嗯……唔……啊……啊……”
那种感觉好真实，傅香香倏然睁开眼睛，下身一疼，大肉棒一插到底，狠狠的撑开了她紧致的甬道。
“你……”
她又惊又吓，现实和梦境重叠，下身被撑开的饱胀感觉异常的真实。
“醒了？”
赵元祁笑，拉着她的腿缠在自己的腰上，两个人的下半身紧密的贴合在一起。
“……”
大肉棒深顶进去又退出来，一下比一下操的更深更重，赵元祁俯下身去吻她，手顺着腰线往下游移，最后轻轻的揉住了已经充血肿胀起来的阴蒂。
小穴被毫无缝隙的填满，淫水潺潺的涌出来，大肉棒进出之间不断的带起飞溅的淫液，身下的床单很快就湿了一大片。
“啊、不要……太快了……啊啊啊啊……”
傅香香两条腿被他压在胸前，紫红色的大肉棒快速的在花穴口不断的进出着。
“赵、啊啊啊啊……赵叔叔……”
傅香香被干的高潮不断，压根不知道自己喊了些什么。
他诱哄，“乖，叫哥哥。”
她不叫，他就可劲儿的折腾她，大肉棒次次深捣子宫，傅香香最后哥哥叔叔的喊，喊的嗓子都哑了。
赵元祁精力仿佛用不尽一般，一直做到差不多天亮才肯放过她。
……
傅香香早上起来的时候赵元祁已经出门去了，她后知后觉的，感觉自己好像忘记了什么重要的事情。
不过可能是昨晚睡的不好，被赵元祁操了半个晚上，导致她脑子里有点乱糟糟的。
家里新来了狗狗，阿宝大清早的就闹不消停。
傅香香忙着照顾两只狗狗，倒是忘记了赵元祁昨天答应过她的事情。
他说，会跟她谈解除关系的事情。
傅香香忙着安抚阿宝和小白，一直到快中午的时候才猛的想起来这件大事。
给他打电话，接电话的却是秘书amy。
Amy：“赵总刚刚飞机落地，他今天在临市视察工程进度，傅小姐有什么事情我可以代您转达。”
（还差两颗珍珠哦，冲鸭）
第55章:你又不是我爸
“哦，也、也没什么事，那我先挂了。”
傅香香挂断电话，整个人陷在柔软的沙发里，胸口堵的厉害。
赵元祁不会骗她吧？万一她把一千万退给他了，他还是对她纠缠不休的怎么办？
随即她又自嘲的笑了一下，自己未免也想的太多了。
赵元祁是什么人，那么高高在上的男人怎么可能会对她纠缠不休呢？
还是等他回来再说好了。
晚上苏彩和林真真约傅香香一起去酒吧，傅香香因为心里烦着，就去了。
她们去的是一家清吧，环境优雅，客人也不太多。
傅香香知道自己酒量不好，喝了两杯果酒就不敢再喝了，倒是林真真，一杯接一杯的灌着烈酒。
“真真这是怎么了，不开心啊？”
傅香香看她喝的脸颊红通通的，有点担心，“再喝下去可要醉了。”
“让她喝吧。”
苏彩小声道，“她跟男朋友吵架了，心情不好，借酒浇愁呢。”
林真真的男朋友家境是不错，对她也好的没话说，这样的男孩子其实是没得挑剔的。
不过林真真最近发现他加了一个一起打游戏的妹子的微信，两个人天天聊骚，聊天的内容从游戏到日常生活都有，那姑娘甚至还给林真真的男朋友发了一张自己身穿比基尼的全身照。
林真真今天才发现自己男朋友和别的女的聊骚，因为这件事情，两个人大吵了一架。
“狗男人，回去老娘就休了他！”
林真真喝高了，一拍桌子，又点了一堆的酒。
酒保笑眯眯的给他们调了三份新品，“这是‘午夜激情’，免费请三位美女品尝的。”
这是一种新品鸡尾酒，既然是免费的，不喝白不喝，傅香香被苏彩撺掇着，喝了一杯。
三个人一直在酒吧待到十点多，林真真的男朋友过来接人，一通道歉认错之后，林真真才消停了，跟着男朋友回家。
苏彩也有男朋友过来接，傅香香单身狗，自己打车回了云岭别墅。
回到家，阿宝和小白已经睡了，她轻手轻脚的上楼，洗完澡出来躺在床上玩手机才发现手机上面有两个未接来电，赵元祁打过来的。
他给她打了电话，又打了微信电话，不过在酒吧的时候她和苏彩忙着安慰林真真，所以手机关机了。
给她打那么多电话干什么？
傅香香正犹豫着要不要回拨一个电话过去，手机响了起来，赵元祁打了微信视频过来。
她手一抖，已经摁了接通。
视频那端先是一片黑，然后傅香香就看见了一具……白花花的男性肉体。
赵元祁下半身就围了一条浴巾，胸肌结实，腹肌壁垒分明，身上几颗水珠顺着他身上优美的线条缓缓的流进了腹部。
“咕嘟。”
傅香香听见了自己吞口水的声音。
尼玛真是男色诱人啊。
她忽然觉得心跳加速起来，莫名的口干舌燥，“你、你刚刚洗完澡吗？”
“今晚出门去了？”
赵元祁一只手擦头发，一只手拿着手机，看见她脸蛋红通通的，眉头一皱，“喝酒了？”
“喝、喝了一点点。”
傅香香被他的眼神看的缩了缩脖子，“跟朋友一起去的，没喝醉。”
赵元祁随手扔了手里擦头发的毛巾，“傅香香，我有没有跟你说过，不许你跟人出去喝酒的？”
傅香香被他吼的不高兴了，“我跟朋友出去喝酒和你有什么关系，你为什么不许，你又不是我爸。”
“……”
他咬牙，“傅、香、香，以为我不在家就收拾不了你了是不是，嗯？”
傅香香就是这么以为的。
她当即一抬下巴，眼珠子转了转，忽然抬手挑开了自己的睡裙衣襟。
（珍珠满两百的加更，继续求珍珠呀嘿）
第56章:把腿分开，自己插一下小穴给我看
白色的丝滑睡裙，半边的衣襟挑开之后，一边的绵乳就露了大半个形状出来，隐隐约约的可以看见粉红色的小乳头。
“有本事你从手机里爬出来收拾我啊。”
傅香香可豪横了，有点羞耻的一只手隔着睡裙抚摸自己的乳房，挑衅的看着他。
赵元祁的眼神一秒钟就暗了下去。
这丫头，之前在床上的时候哪一次不是被他操的哭哭啼啼的，现在倒是胆儿肥了。
赵元祁：“你也就这点本事了。”
这是赤裸裸的挑衅，傅香香想也不想的就上当了，“谁说的？”
为了证明自己‘本事’大，她微微咬唇，想着反正他又不会从手机里爬出来，小手扯着蕾丝内裤，缓缓地脱了下去。
“唔，乳头好像有点痒呢。”
傅香香把自己另一边的睡裙衣襟也拨开，露出大半个雪白的绵乳，然后慢慢的把手机拉进。
“胸部也有点胀呢、都没有人帮我揉一下……嘶……乳头自己硬起来了……啊……”
小骚货！
赵元祁看着她居然自己把手伸进衣服里，葱白如玉的手指自己夹着乳头揉搓起来，下腹一股热气奔腾，瞬间就起了反应。
“奶子痒了，下面是不是也痒了呢，嗯？”
赵元祁喉结滚动着，靠坐在床头，诱哄道，“乖，张开腿，让哥哥检查一下你的小骚穴湿了没有。”
他的话说的太露骨，可是不知道为什么，傅香香却觉得隐隐有些兴奋起来。
她身体往后靠，将腿心对着手机镜头，然后慢慢的分开。
粉嫩的花唇紧紧闭着，赵元祁眼睛一眨不眨的盯着她的阴部看，只是被他这么看着，她就可耻的湿润了起来。
忽然觉得好热。
花穴里更是一阵一阵的发痒，好想要什么东西捅进来给她止止痒。
赵元祁嗓音低哑的蛊惑，“自己把阴唇分开，把手指插进去，看看里面有没有淫水。”
“不……”
这也太羞耻了，傅香香重新夹紧自己的腿，不让他再看自己的阴户。
不用把手指插进去她也能感觉的出来，自己的小穴里的确是湿了，淫水这会儿往外流出来，腿间湿漉漉的。
“既然不想玩下面，那玩上面好不好，我想看。”
赵元祁抛出诱饵，“乖，明天回去咱们就好好谈谈你说的解除关系的事情。”
“真的？”
这件事情始终是压在她心口上的一块石婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0头，毕竟她总不能一直和他这样不清不楚的下去。
赵元祁一本正经，“真的。”
“说话算数？”
“算数。”
傅香香咬唇，想着反正他看得到吃不到，脸色通红滚烫，一只手慢慢的覆上自己的胸部，然后揉捏起来。
女孩儿葱白的手指捻着自己挺立的小乳头旋转拉扯，直把那嫣红的乳果弄的充血肿胀起来。
花穴里好痒，那种空虚的感觉犹如小虫子在啃咬着自己一样，她好想要什么东西来填满自己空虚的地方。
“唔……”
她褪下自己的睡裙，将手机放在曲起的膝盖上，两只手更加用力的玩弄起自己的双乳。
“乖，把腿分开，自己插一下小穴给我看。”
小穴已经痒的不行了，顾不上羞耻，傅香香一只手拿着手机，分开双腿之后露出了自己已经水淋淋的小穴。
透明的淫水将粉色的花瓣浸的亮晶晶的，仿佛鲜艳欲滴的花朵一般诱人。
一根手指戳着花穴口的软肉，慢慢的插了进去。
“唔……啊、哼……里面、里面已经湿了……啊……”
对面的赵元祁可以清晰的看见她自己用手指自己插穴的模样，那小小的肉洞口淫水哗哗，连着下面的小菊花也被淫水打湿了。
（求珍珠呀嘿嘿嘿）
第57章:自己拿跳蛋玩的挺开心啊，嗯？
“乖，小穴很痒是不是？用两根手指头插进去，这样会更舒服一些。”
赵元祁的声音仿佛魔音一般，傅香香眼神有些迷离，忍不住跟着他的指令做。
两根细白的手指头插进自己湿润的花穴里，从慢到快的抽插。
“噗嗤噗嗤”，小穴里轻微的水声刺激着人的耳膜，傅香香插的越来越快，小穴深处密密麻麻的，都是绵密的快感。
“嗯、……啊、啊……”
傅香香脑海里的情欲战胜了理智，一双水汪汪的眼睛里都是意乱情迷的欲色。
她将自己的腿分的更开，插的自己手指都酸了还是没有想要高潮的感觉。
好难受。
赵元祁也好不到哪里去，自己动手撸着肉棒，她停下了，他也不上不下的。
傅香香想起之前自己买的跳蛋，打开床边的抽屉，把跳蛋拿了出来。
“我用这个好不好？”
小姑娘声音又媚又软，举着那枚粉红色的跳蛋给对面的男人看。
不等他开口，傅香香把跳蛋塞进了自己微张的小穴里，然后把开关打开，调到了最大档。
“啊……啊哈……好舒服……啊啊啊啊……”
傅香香仰着细白的脖子，颤抖着被小穴里的跳蛋送到了高潮的顶端。
她喘息着，把跳蛋的开关调小一些，慢慢的把跳蛋从水穴里拿出来。
那粉红色的跳蛋沾满了她穴儿里的淫水，湿漉漉亮晶晶的。
几分钟后，傅香香的理智才慢慢的全部回笼，她看了一眼手机，通话还在继续。
“自己拿跳蛋玩的挺开心啊，嗯？”
赵元祁撸了半天都出不来，大肉棒高高的翘着，一股邪火发不出来，心情恶劣。
“开心啊。”
傅香香挑衅他，“只是跳蛋技术比你好多了，略略略。”
“……”
“嘟”的一声，视频被挂断了。
真是个禁不起激的老男人。
傅香香一点愧疚感都没有，起身去了浴室清理自己，舒舒服服的上床睡觉。
……
周一下午，放学的时候傅香香照例出了学校往前走。
为了不引人注目，一般她都会让司机把车子停在前面拐角的地方，这样可以减少不必要的麻烦。
可今天傅香香刚刚拐过拐角，身后忽然有人拿着布巾捂住了她的嘴巴。
“啊……”
傅香香刚刚发出一声惊叫，人就失去了意识。
捂住她口鼻的是一个戴口罩的陌生男人，那布巾上面沾了迷药，只要一吸入进去，几秒钟之内必定晕倒。
“快快快，抬车上去。”
口罩男对身后的男人吩咐，两个人训练有素，把昏迷的傅香香抬上一辆面包车，车子飞快的离开。
……
“没接到人？”
赵元祁眉心一拧，阿宝被他顺毛的动作弄的有点疼，‘嗷呜’一声，跑开了。
司机华叔被他看的下意识的吞了一下口水，硬着头皮说道，“我去接傅小姐的路上和一个骑电动车的撞上，耽误了十几分钟，到地方之后等了差不多一个小时都没看见傅小姐出来，她电话也关机了。”
赵元祁眸色一沉，‘嚯’的一下站起身来，大步的往外走去。
“先生……”
华叔担心是不是傅小姐出事了，又自责自己，要不是他在路上耽误了那十几分钟，或许现在傅小姐好端端的还在家里。
（收藏400的加更，应该差不多要正式交往啦）
第58章:谁让你得罪人了呢
华叔追出去的时候赵元祁已经走了，车子出了大门，很快就消失在了夜色里。
……
傅香香晕乎乎的睁开了眼睛。
她还不知道发生了什么事情，脑子里昏沉沉的，头昏脑胀，睁开眼睛，眼底都是茫然。
“哟，醒了？”
头顶上忽然响起一道戏虐的声音，傅香香猛的抬头。
这里看起来像是什么酒店会所之类的地方，房间里开着灯，占据了半面墙壁的液晶电视里此刻正在播放着一女两男的淫乱画面。
“你们、你们是谁？”
傅香香想要起来，这才发现自己的两只手都被人给绑住了，她根本动弹不得。
“我们啊，我们是能让你爽的人啊。”
房间里除了傅香香还有两个身材壮硕魁梧的男人，不怀好意的看着她。
“你们、你们这是绑架，这是违法的，我、我……”
生平第一次遭遇这样的情况，傅香香想强迫自己镇定下来，可结结巴巴的，连话都说不清楚。
“我们啊，这是拿人钱财，替人消灾，小姑娘，你也别怨我们，谁让你得罪人了呢。”
其中一个男人蹲下身来，伸手拍了拍傅香香的脸蛋，“实话告诉你吧，对方给了我们兄弟俩五十万，让我们陪你好好玩玩儿，还得录像下来。”
傅香香被他的话弄的浑身发憷，她看见了立在床边的黑色摄像机。
“你们、你们一定是弄错了。”
傅香香：“我从来没有得罪过什么人，我、我就是一个穷学生而已，你们、你们弄错人了。”
“傅香香，这是你名字吧？这照片上的人是你吧，我们可没弄错。”
对方从口袋里掏出一张小照片，照片是偷拍的，上面的人就是傅香香。
“好了，你跟她嗦什么，还是赶紧办事吧。”
另一个男人怕横生枝节，拿出一颗白色的药丸不由分说的就强迫傅香香吞了下去。
“唔……啊……”
傅香香想吐出来，对方却用巧劲儿顶着她的下巴，让她把药给吞了下去。
“你给我、咳咳咳、吃了、什么？”
“春药啊。”
那人笑的下流，“这个可是花高价买来的，据说能让烈女都变荡妇呢，而且吃了这个药，除非和男人做爱，否则就等着欲火焚身而死吧。”
（求珍珠）
第59章:她不知道自己有没有勇气自杀
“……”
那药效发作的很快，不消几分钟傅香香就感觉到自己的下身灼热难耐起来，身体里热气翻滚，难受的厉害。
“大哥你看，小妞开始发骚了。”
两个男人互相看了一眼，开始分工，“这样，一会儿我先操她的小拢你操她后面。”
另一个人没意见，“好。”
“等一下。”
傅香香呼吸粗重，她的手紧握成拳，指甲狠狠的掐着自己掌心里的肉，以保持着清醒。
“你们、你们想要钱，我、我可以给你们两倍的价钱，你们放了我……”
“放了你可以。”
那个‘大哥’缓缓脱了自己的衣服，然后一把把地上的傅香香给拽了起来。
“不过，得等我们哥俩玩儿腻了再说。”
‘大哥’转头吩咐道，“老二，你去看看摄像机对好了没有，一会可别拍到咱俩的脸了。”
老二立马跑过去检查摄像机。
一股巨大的恐惧笼罩着傅香香的心头。
她很惜命，如果今天真的被这两个人给玷污了，她不知道自己有没有勇气自杀。
趁着另一个男人在检查摄像机，傅香香站直自己的身体，一咬牙，用尽自己浑身的力气，抬腿往‘大哥’的胯下踹过去。
“啊！”
‘大哥’正扭头看着老二在调整摄像机，压根没有防备。
傅香香这一脚踹的极狠，他感觉自己的命根子都要断了，疼的脸色发白，额头冒冷汗。
“操！”
‘大哥’骂了一声，抬手就要去打傅香香，不过因为下半身疼的厉害，腰都直不起来，抬起的手最后捂住了自己的裆部。
卫生间的门是开着的，傅香香不管三七二十一的就往卫生间的方向冲过去。
可还没跑过去，人已经被老二给抓住了。
“小婊子，挺能耐啊。”
老二抓着傅香香的衣服，顾不上去扶疼的在地上打滚的大哥，一把狠狠的扯开了傅香香的衬衣扣子。
她身上穿的是粉蓝色的衬衫，此刻被这么一扯，扣子崩落掉在地上，露出了里面半杯式的黑色性感胸衣。
“操，奶子这么大！”
老二看的色心大起，也不管在地上疼的哀嚎的大哥了，一把扛起傅香香打算自己先享受一番。
（他来了他来了，赵叔叔还有三秒钟到达战场。）
第60章:下面的小骚穴吃肉棒吃的不亦乐乎，哪里像是受不了的样子？
“砰的”一声，紧闭的门口忽然被人破开，老二还没反应过来就被人给撂倒在地上了。
“赵叔叔……”
傅香香被人抱住，她闻到了一股熟悉的薄荷味道，那是赵元祁身上独有的。
“乖，没事了。”
赵元祁脱下自己的西装外套裹住她，抱着她往外走，门口外面还站着两个人。
他冷声吩咐，“把手脚卸了，扔警局里去。”
“是。”
外面下着瓢泼大雨，车子就停在门口，他们下去之后有人撑着伞，傅香香窝在赵元祁的怀里，浑身燥热，下身已经都被花穴里流出来的淫水给浸的湿透了。
“嗯……”
上了车子，后座的挡板升起来，傅香香忍不住，往男人的身上蹭啊蹭的。
“好热。”
“他们给你喂药了？”
赵元祁脸色阴沉的厉害，衣衫不整的小姑娘主动往他身上蹭，神智已经有些不清明了，嘴里嘟嘟囔囔的，要他帮自己。
“赵叔叔……热……好痒……要摸摸……”
她抓着他的手去摸自己的下身，傅香香半身裙的下摆卷起来，露出了里面被淫水打的湿漉漉的小内裤。
男人的大手张开，包裹住了她的整个阴户，不过他没有动。
傅香香不满，那双水汪汪的大眼睛抬起来的时候里面都是情欲，控诉的看着身边的男人。
“想要？”
他抿着薄唇，目光灼灼的看着她，“想要就自己来，自己动手丰衣足食。”
傅香香好委屈，两只手抱着他的脖子让他低下来一点，嫣红的唇瓣急切的吻上了他的薄唇。
她接吻的技巧很青涩，小舌头怯生生的伸进男人的嘴里，唇瓣允着他的唇瓣。
赵元祁被她撩的火起，见她想要分开，干脆一只手摁住她的后脑勺，加深了这个吻。
“嗯……”
一记深吻结束，分开时两个人的唇边拉出了一根暧昧的银丝。
“痒……”
“哪里痒？”
“这里。”
傅香香拉着他的手罩在自己的乳房上，“你帮我揉一下……奶子好痒啊……”
赵元祁解开她的内衣扣子，一对雪白的玉乳一下子就弹跳了出来，乳尖甚至打在了他的下巴上。
赵元祁喉结滑动着，眸色深暗，低头叼起一颗乳头就大口的吞吃了起来。
“啊……好舒服……还要……”
傅香香扭着自己的身体，一胀甜美的脸上都是荡漾的春意，她分开自己的腿，主动褪下了已经湿透的内裤。
车子已经到家了，司机大约是知道了后座里在做什么，不敢出声打扰，车子一停好就离开了。
“唔、啊……”
赵元祁把她压在座椅上，一只手往下，手指插进水汪汪的嫩穴里开始抠弄起来。
不知道是不是药效的原因，傅香香很快就被他玩弄到了第一次的高潮。
黑色的座椅上面一大摊的淫液。
赵元祁把她的衣服整理好，拿着那件西装外套把人裹住，抱了出去。
家里没人，两只狗狗的窝都在客房里，客厅只留了一盏小灯，静悄悄的。
赵元祁没去楼上，把人放在了客厅的沙发上面。
傅香香跪在沙发上，裙摆被堆在腰际之间，小穴已经水漫金山了，根本不需要再浪费时间做什么前戏。
“唔---好舒服……”
那种被狠狠填满的感觉让傅香香舒服的喟叹出声，在赵元祁猛操时她下意识的摆着腰臀去迎接他的插干。
小穴里紧致湿滑，大肉棒被里面敏感的嫩肉紧紧的吸附住，这种爽到炸裂的感觉，只有傅香香能给他。
“香香，当哥哥的女朋友好不好，嗯？”
傅香香被他弄的意乱情迷，理智早就不知道被抛到哪个角落去了。
她不回答，赵元祁就用力又凶又狠的撞她，每撞一下他就问一句，“好不好？”
好什么？
他连续撞了五六次之后就不动了，肉棒深埋在她的水穴里，偏头咬着她的耳朵，“好不好？”
傅香香不知道他问什么，可是她想让他动，她想让他狠狠的操自己。
“好。”
甜甜软软的一个‘好’字，傅香香一点都没有发现，她已经把自己彻彻底底的给卖了。
“啊……好快……啊啊啊啊……受不了了……”
赵元祁觉得在这种事情上面女人都爱说反话，她明明咬他咬的这么紧，下面的小骚穴吃肉棒吃的不亦乐乎，哪里像是受不了的样子？
乳头被他揉捏着，赵元祁甚至丧心病狂的往被大肉棒塞满的小穴里又加了一根手指进去。
企鹅:2302069430//梦第61章:你让我当你女朋友就是为了合情合理的睡我？
第61章:你让我当你女朋友就是为了合情合理的睡我？
“啊啊啊啊……坏了、要、要……啊啊啊啊……”
在他把手指加进去的那一瞬，一股阴水自甬道深处喷出来，傅香香被他操到了潮吹。
“还要不要？”
赵元祁抽出自己的肉棒，抱着浑身软趴趴的小姑娘上楼，“我们去床上继续。”
……
一场性事，持续到后半夜才彻底的结束。
到后来，傅香香都分不清被下药的到底是谁了。
赵元祁就跟吃了大力丸似的，他在床上没什么花样，不过光是一两个姿势就已经足够要她的小命了。
傅香香消耗了太多的体力，睡了个天昏地暗，第二天中午是被饿醒过来的的。
姚婶得了先生的吩咐，一早就把午饭给做好了，都是傅香香喜欢吃的菜。
赵元祁没出门，他在书房里用手提给秘书小姐们下达工作指令。
傅香香醒过来的时候是在卧室里，她轻手轻脚的从卧室出来的时候刚好碰见了从书房里面出来的赵元祁。
“……”
想到昨晚两个人的疯狂，傅香香脸有点烫。
倒是赵元祁像吃错药了似的，居然对着她笑的很温柔，还伸手捏了捏傅香香红通通的脸蛋，“下楼去吃饭吧，别饿坏了。”
“……哦。”
傅香香随着他一起下楼，姚婶刚好把饭菜都端上来，阿宝和小白见着傅香香就扑过来，热情的舔她。
如今在阿宝的心里，赵元祁是越来越没有地位了，对着傅香香倒是热情如火。
“哎呀，别闹。”
傅香香被狗狗舔的痒，加上阿宝个头不轻，她被赵元祁压榨了一个晚上，腰酸腿软的，一时竟然推不开。
“阿宝。”抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
赵元祁声音一沉，阿宝顿时就乖乖的收起了自己的爪子，不敢再放肆了。
傅香香去洗手间洗了手，出来的时候赵元祁正在优雅的喝汤。
“待会儿吃完饭陪我出去一趟。”
“去干嘛？”
傅香香并不想出门，她身上还有点不舒服，就想着吃了午饭之后继续睡觉。
“昨晚的事情，是年思思让人做的。”
赵元祁歉意的看着她，“抱歉，这次是因为我才让你遭了这么大的苦。”
傅香香倒是没什么意外的。
昨晚那两个绑架犯的话她听的清清楚楚，若说自己和什么人有怨，大约就是年思思了吧。
年思思嚣张跋扈，她喜欢赵元祁，赵元祁对别的女人冷淡，对傅香香却是不一般，所以她一口气咽不下去，才想出了那么阴毒的法子来对付傅香香。
傅香香没说什么，低头吃饭。
这件事情的确是因为赵元祁而起，不过傅香香没怪他，丧心病狂的是年思思，和他没什么关系。
吃了午饭，赵元祁带着傅香香一起出门，他没说要去哪里。
“你不会是抓了年思思吧？”
想来想去，傅香香觉得有这个可能，于是吞了一下口水，试图给他普及，“绑架是犯法的。”
“我在你眼里有这么蠢吗？”
赵元祁笑笑，握住她有点凉的小手，“放心，哥哥带你光明正大的报复回去。”
“……”
车子开了四十多分钟，最后在一栋很普通的居民楼下停下。
赵元祁没说下车，他让傅香香等会儿，没几分钟，居民楼里一阵骚动，两个女警压着衣衫不整的年思思从里面出来。
“这是……”
傅香香有点愣，看了看被女警压着的年思思，又往她的身后看过去，后面是被男警员压着的一个肥胖中年男人。
“女演员和男导演出租屋内吸毒淫乱，被警方抓了个人赃并获。”
“……”
傅香香有点不敢置信，“年思思可是当下娱乐圈风头最盛的小花啊，她吸毒？不可能吧？”
“你得谢谢警察叔叔。”
赵元祁摸摸她的头，“下午要不要和我一起去公司？”
傅香香摇头，又问“年小姐会被判刑吗？”
毕竟吸毒啊，声名狼藉就不用说了，年思思的事业算是毁了，虽然是她自作自受。
“年家不会让她坐牢的，最多就是吃点苦头。”
赵元祁自动忽略了她刚刚的摇头，吩咐司机开车去公司。
傅香香今天请了假，虽然不用去学校，可也不想和他一起去公司，那多招摇啊。
“啊，对了，我之前同你说的事情……”
路上，傅香香想起重要的事情，连忙眼巴巴的看着他，“你说过回来会跟我好好谈的。”
“嗯，那咱们就谈谈。”
赵元祁清了一下嗓子，“你想跟我解除合同上的关系，可以，那一千万你留着，不用退给我。”
“你答应了？”
他答应的这么爽快，傅香香反而觉得有点不安，又觉得有点失落，声音闷闷的，“那我明天就搬回学校去了。”
“不行。”
赵元祁捏了捏她的脸蛋，“我答应你的事情做到了，你答应我的事情想食言？”
“我答应你什么事了？”
傅香香被他捏着脸蛋很不习惯，对她来说这个动作太亲密了，只有男女朋友才会这样。
“昨天晚上答应我的，这么快就忘了？”
明明是自己趁人之危，可他就是一脸的坦然，“你昨晚答应做我女朋友了。”
“不可能！”
傅香香瞪大了眼睛，“你胡说，我、你、昨天晚上不是那个……怎么会……”
她说的语无伦次，一张脸蛋涨的通红。
“就知道你爽完了会不承认，幸好我录音了。”
赵元祁拿出手机，手指点开了一段音频。
【香香，当哥哥的女朋友好不好，嗯？】
然后是女孩娇软的吟叫声，持续了几分钟之后，傅香香听见自己说了一个字，【好。】
这个不要脸的男人，明明是他用那种事情逼迫她的，她当时根本就不知道他到底问了什么。
“听见了？”
赵元祁收起自己的手机，就算没有那一纸合同，他以后也可以光明正大的日她。
“奸商。”
傅香香心肝疼，咽不下这口气，“就算我答应你了又怎么样，我可以跟你分手！”
“就这么不喜欢当我的女朋友？”
也不是啦。
傅香香撇开自己的脸，她就是觉得昨天晚上那样的情况下他居然还算计自己，这也太坏了。
况且她也知道，赵元祁要她当他的女朋友是因为什么。
他喜欢的是她的身体，不是她这个人。
不过想一想，当他的女朋友，总比当一个什么都不算的泄欲工具要强啊。
她倒也不算吃亏。
“当你女朋友有什么好处吗？”
傅香香抿嘴，“还是说，你让我当你女朋友就是为了合情合理的睡我？”
“……”
（珍珠满250的加更，看到好几个眼熟的id每天都会投珍珠，真的太感谢啦，还是继续求珍珠呀！）
企鹅:2302069430//梦第62章:起她的腿，插了进去
第62章:起她的腿，插了进去
到了公司，赵元祁直接带着傅香香从地下停车场乘专属电梯上去，倒是没人看见他们两个。
不过到了顶层，从电梯里出来，秘书小姐们都看见了，看见赵总带了个姑娘来，这姑娘不是别人，正是之前被塞进秘书室来‘实习’的傅香香。
赵元祁带着傅香香进了办公室。
这还是傅香香第一次进他的办公室，宽敞明亮，里面布置的优雅大气。
“我要处理工作，你是要看书还是看电视，我让人拿台笔记本进来给你？”
傅香香摇头，“我想睡觉。”
想到昨晚的事情，折腾了她那么久，又出了一趟门，的确是累了。
赵元祁伸手指了一下休息室，“里面有卫生间和床，你进去睡会儿，有什么事情就叫我。”
“好。”
傅香香倒是没和他客气，转身进了里面的休息室，倒头就睡。
休息室里有柔软的大床，床单和枕头上都是淡淡的薄荷味道，和赵元祁身上的味道一样。
傅香香躺在床上，抓着被子深深的嗅了一口，然后拉着被子蒙住头。
莫名奇妙的就成了赵元祁的女朋友啊。
也不知道是幸运还是不幸。
傅香香翻了个身，最后呼了一口气出来，算了，走一步看一步吧。
……
“嗯……”
傅香香是被人给吻醒过来的，睁开眼睛时赵元祁刚好松开她的唇，两个人的唇瓣处连着一根银色的丝线。
“醒了？”
他朝她露出一个性感迷人的笑容，大手往下，撩起她的衣服握住乳房开始揉捏起来。
傅香香被他弄的晕乎乎的，好一会儿才反应过来这是哪里，这是他办公室里的休息室。
“嗯……”
赵元祁的手仿佛有魔力一般，游走过她身上的每一寸肌肤。
乳房、腰际、腿心、小穴……
傅香香被他摸的身上着火了一样的滚烫，小穴里有蜜液潺潺的流了出来。
他一路沿着她的胸部往下吻着，最后薄唇含住了两片肥美的阴唇。
男人的舌头上上下下的刷着花唇中间隐秘的缝隙，最后钻进了湿滑的小肉洞里。
“啊啊啊啊……”
快感一波一波的在身体里奔涌着，傅香香两只手紧紧的揪着身下的床单吟叫。
直到感觉她快要高潮，赵抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0元祁才停了下来。
他褪下黑色的西裤，释放出自己肿胀的性器，抬起她的腿，插了进去。
“啊……呜……太深了……啊……”
他一开始就干的很深，傅香香有点受不住，咬着唇瓣呜咽起来，很快就被送上了高潮。
赵元祁只来了一次，她高潮之后他顶弄了十几下，也射了出来，没有内射，射在了阴部外面。
“明天晚上我去学校接你。”
傅香香还在喘息着，没回答他的话，只是伸手推了他一下，他还压着她，重死了。
赵元祁顺势翻身下去，一只手把玩着她的乳，“孟家老爷子过大寿，你陪我一起去。”
“为什么？”
傅香香拍开他占自己便宜的咸猪手，“我现在又不是你的秘书了。”
这种事情，不是应该让他的秘书小姐陪同一起去的吗？
“你现在不是我的秘书，可你是我女朋友，带着女朋友出席不是很正常吗？”
“……”
这话说的，她竟然无法反驳。
……
赵元祁让司机先回去，他自己开车，带着傅香香去了西餐厅吃牛排。
西餐厅很高级，需要提前预约才能过来，而且一顿饭的价格就是普通人一个月的工资。
傅香香有点小尴尬，她没吃过西餐，不会用刀叉。
“左手拿刀，右手拿叉，像这样。”
赵元祁给她示范了一遍，“慢慢来，小心点，别切到手了。”
他一点都没有看轻她的意思，反而耐心的教着她关于西餐用餐的一些礼仪。
晚餐之后还有甜品，是一份芒果布丁。
傅香香吃的撑了，摸摸自己的肚子，有点苦恼，再这样下去她会变胖的。
赵元祁笑，“别摸了，胖一点才有肉感，唐朝的女子还以胖为美呢。”
傅香香心里腹诽，那唐朝都亡了多少年了。
吃完饭时间还早，赵元祁开车带她去了擎宇集团旗下的某家名品店，店里有礼服，还有专门搭配礼服的鞋子和首饰。
他没让导购帮忙，漫不经心的一排一排的扫过那些价格昂贵做工精致的礼服。
（就还是求珍珠呀嘿嘿嘿嘿）
企鹅:2302069430//梦第63章:是你自己掰开腿求我操你的，你忘了？
第63章:是你自己掰开腿求我操你的，你忘了？
“这件吧。”
赵元祁挑中了一件肉粉色的挂脖式及膝飞飞袖礼裙，裙子的腰部手工缝制了银色的叶子作为装饰，看似简单的款式，但是很适合傅香香。
他让导购把裙子拿下来，让傅香香去试穿。
裙子倒是合身，赵元祁看着她娇娇怯怯的模样，心里旖念横生，把那股乱七八糟的心思压下去之后，他带着傅香香去挑首饰。
挑了项链还要挑耳环。
赵元祁挑的东西都价值不菲，礼裙和项链加起来都要大几十万了。
傅香香赶紧拉了一下他的衣袖，小声说道，“不用挑耳环了，我有。”
他挑眉，“九块九包邮买的？”
“……”
傅香香气的掐他，“不是，是你母亲之前送的珍珠耳环，我一直忘记跟你说了。”
那对珍珠耳环成色极好，傅香香俭朴惯了，平时也不怎么戴耳环，许女士送她的珍珠耳环被她收在抽屉里了。
“那行吧。”
……
下午最后一节课下课。
傅香香收拾东西，林真真和苏彩正在讨论晚饭吃什么，问傅香香要不要一起去吃。
傅香香摇头，“不了，你们去吧，我得回家。”
林真真和苏彩对看一眼，然后一人一边，围住了傅香香。
林真真眯眼，“香香啊，老实交代，你是不是谈恋爱啦？”
苏彩：“说，对方是谁？校内还是校外的？帅不帅，什么时候让我们见一见啊？”
“……”
犹豫了几秒钟，傅香香还是选择了隐瞒她们。
“谈什么恋爱啊，真没有，我妈最近接了些手工活儿，我赶着回家帮忙呢。”
这话倒是真的，陈蜜手巧，有时候会接一些手工活儿回来做，赚钱补贴家用。
“真没有？”
苏彩狐疑，“你这段时间天天放学就走，我们还以为你交男朋友了呢。”
“屁的男朋友，我走啦。”
傅香香收拾好东西，背起书包冲她们俩挥挥手，出了教室。
赵元祁的黑色宾利就停在学校外面对面马路拐弯的地方，那里人少。
傅香香左右看看，确定没有认识的人之后这才快速的拉开车门上车。
“怎么跟做贼似的？”
赵元祁在车上看见她那副做贼似的样子，微微不悦，“怎么，上我的车还委屈你了。”
“我不是怕被认识的人看见么。”
万一人家看见她上了豪车，回头在学校里说她被土大款包养了怎么办？
“嗯？”
赵元祁忽然凑近过来，一把掐住了她的脸蛋，“傅香香，你是不是觉得我见不得人？”
“这话怎么说的？”
傅香香被他捏的脸疼，“那我不是怕别人看见了会乱说嘛，而且到时候咱俩分手了，我多尴尬啊，人家还以为我那什么，攀上高枝又摔下来了呢。”
“你想的倒是长远。”
他松开手，脸色很不好看，傅香香缩了缩脖子，抬手揉着自己被他掐红的脸蛋。
她咕哝：“这叫未雨绸缪啊。”
……
孟家的寿宴要七点钟才开始，赵元祁先带着傅香香去弄了造型，换上衣服，车子这才不紧不慢的往孟家的庄园驶去。
他不知道哪根筋又搭错了，板着张脸。
傅香香欲言又止了好几次，想说点什么来打破沉默，最后什么都没说。
此刻，孟家庄园，二楼的某个房间里。
喻臻儿一袭墨绿色的无袖长裙，裙子的背部是半镂空的，肩膀上面绣了一朵黑色的郁金香，气质高贵，端庄典雅。
她把一头长发都挽了起来，挽的松松垮垮的，看起来妩媚又慵懒。
“打扮成这样，怎么，知道今晚赵元祁要来，特意穿的这么骚给他看的？”
孟南臣穿着一套白色的西装，整个人看起来有些轻佻，他一只手挑起喻臻儿的下巴，低头在她的颈项里深嗅了一下。
“随你怎么说。”
这些年只要一遇到和赵元祁的事情孟南臣就发疯，她已经习惯了。
“你就死了这条心吧，当初可是你自己背着他来勾搭我的，你可别忘了，你被我干的半死不活的视频还是你自己发给他看的，想跟他破镜重圆，你就做梦吧！”
“够了。”
喻臻儿拍开他的手，“当初要不是你骗我……明明是你……”
她眼眶红了下来，强忍着不让自己哭出来。
“我骗你？”孟南臣大手把她拉扯过来，一只手隔着薄薄的布料狠狠的揉捏着她的胸乳，语气阴冷，“明明是你自己脚踏两只船，是你自己掰开腿求我操你的，你忘了？”
“你别---”
喻臻儿想要挣扎，可是孟南臣的手已经钻进了她的裙摆里，在没有任何前戏的情况下，两根手指用力的插进了她的小穴里面。
（赵叔叔：你居然想跟我分手？？？）
企鹅:2302069430//梦第64章:应该合你的口味
第64章:应该合你的口味
孟南臣冷嗤：“别什么？真以为你还是那个高高在上的女神呢？只要我想，你就得乖乖的躺下来让我操。”
孟家的庄园坐落在半山腰上，占地面积极广。
前面的空地上已经停了不少的豪车，边上一块一人高的大石头上面刻了个繁体的‘孟’字。
“哟，是赵贤侄来了？快快快，里面请。”
孟家的当家人孟一潭亲自迎出来，笑呵呵的把赵元祁给请进去。
“这位是---？”
赵元祁以往出席什么场合的时候基本是不带女伴的，今天倒是破天荒的见他身边带了个清纯甜美的小姑娘。
“我女朋友。”
孟一潭也就是那么随口一问，‘我女朋友’四个字，不仅孟一潭愣住，傅香香也愣住了。
女朋友……
他就这么承认了？
傅香香心里忽然打翻了蜜罐儿似的甜起来，甜的整个人都要飘忽了。
“笑的跟个傻子似的。”
因为宾客太多，孟一潭领着他们进来，闲扯了几句之后就被人叫走了。
赵元祁随意找了个地方坐婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0下，一脸嫌弃的看着傅香香，“有什么好笑的？”
傅香香不跟他计较，挨着他一起坐下。
她感叹：“人好多啊。”
孟家的宴会宾客众多，粗略估计起码有上百桌。
“饿不饿？”
还没有开席，不过中间的架子上有供客人自助拿的酒水和西式点心。
“还好。”
赵元祁看着她吞口水的样子，莫名觉得可爱，抬手摸摸她的头，“去拿些吃的过来吧，我饿了。”
傅香香咕哝，“是你饿，可不是我饿了。”
她拿了些点心，又拿了两杯果汁过来，“你待会儿应该会喝酒吧？刚好，先吃点东西垫一下肚子，不然空腹喝酒对胃不好。”
赵元祁心里一暖，说不清为什么，心脏有些发热。
“喏，这个不太甜，应该合你的口味。”
傅香香给他拿了几个烤饼干，自己也吃了一个，目光看着那边衣着亮丽的男男女女。
这就是上流社会。
傅香香从来没有想过，自己有一天会参加这样的宴会，是赵元祁一手把她拉进了这个圈子里来的。
企鹅:2302069430//梦第65章:他竟然……就这么承认了自己有女朋友的事情
第65章:他竟然……就这么承认了自己有女朋友的事情
“唔---”
嘴巴里忽然被塞进来半块糕点，傅香香含着糕点转头，不满的看着身侧的男人。
“太难吃了，你吃吧。”
“……”
七点钟，寿宴正式开始。
孟老爷子是寿星，八十岁的老人家，身板已经微微有些弯曲了，拄着一根红木的龙头拐杖，在孟一潭的搀扶下，站在台上致辞。
致辞过后便是开席了。
孟家的管家过来，说是老爷子邀请赵总过去主桌落座，叙叙旧。
说起来，孟家和赵家还是有些渊源的，两家的老爷子年轻的时候是战友，只是后来各自发展，联系倒是少了。
孟家这一桌坐着孟老爷子、孟一潭夫妇、孟家大小姐孟B露、孟南臣和喻臻儿夫妇，赵元祁和傅香香算是外人。
“哈哈哈，几年不见，我都要认不出来了，还是老赵头有福气啊，有这么一个本事厉害的孙子。”
孟老爷子笑呵呵，笑容却是不达眼底。
“老爷子也不错啊，我听说孟二公子前段时间拿下了城南的那块地皮，真是后生可畏。”
赵元祁淡淡的瞥向孟南臣，似笑非笑，夸赞的话说的半真半假。
你来我往的，互相吹捧着。
说着说着，话题就转到了傅香香的身上。
孟老爷子已经从儿子那里得知了赵元祁带过来的是女朋友，于是笑呵呵的问道，“不知道这位傅小姐是哪家的千金呢，能虏获元祁的心，可真是不简单啊。”
这话赤裸裸的，就是在说傅香香心机深沉了。
这样的场合傅香香不太习惯，加上孟老爷子整一个儿笑面虎，她一时不知道该怎么回答。
“老爷子说错，不是香香虏获我，是我追的她。”
赵元祁很自然的给傅香香夹菜，动作优雅，笑容迷人，“追了好久才追上的。”
“……”
赵元祁的话，成功的让一桌子的人面色精彩起来，你看看我，我看看你。
傅香香心跳骤然加速，被他握着的手手心开始冒汗，她整个人都飘忽起来了。
喻臻儿则是死死的抠住了自己的手心，脸色白如纸张。
他竟然……就这么承认了自己有女朋友的事情。
再看看那个傅香香，长的不算多么的倾国倾城，最多就是个长相甜美的小姑娘而已。
“哈哈哈，没看出来啊，元祁还是个痴情的呢。”
最后是孟老爷子开口笑着打破了沉默。
这顿饭吃的，除了傅香香和赵元祁之外，孟家的其他人都是心思各异。
喻臻儿没有胃口，她总是控制不住自己的眼睛去看向赵元祁的方向，看着他温柔体贴的给傅香香夹菜，心里就像是被钝刀子在磨着一样的难受。
“你再这么看着他，可别怪我不给你面子了。”
借着给她夹菜，孟南臣凑近过来，在喻臻儿的耳边低声呢喃了这么一句。
喻臻儿顿时就激灵了一下，连忙垂下了自己的眸子。
……
九点钟，宴会还没散场，孟老爷子身体不适，由管家扶着去了后面的院子休息。
傅香香去了个洗手间出来就迷路了。
庄园不比酒店，小路弯弯绕绕的，而且还没有标识，傅香香绕来绕去的就出不去了。
庄园前面是宴客厅，洗手间要穿过一道圆形的拱门往后。
这边是中院，到处都是绿植，傅香香绕啊绕的，忽然听见几株半人高的绿植后面有人在说话。
“怎么，看见前男友有了女朋友，不高兴了？”
“哼啊……孟南臣……拿出去……别这样……”
“……”
傅香香身体一僵硬，她没想到自己会无意中撞破别人的好事，她更没想到喻臻儿和孟南臣居然会这么大胆，在外面就做这种事情。
（赵叔叔：香香是我女朋友
Ps：删了一条让我看着不舒服的评论，关于收费，我简介里面说的清清楚楚啦，而且加更的章节基本都是半价的，毕竟不是纯肉文，免费了五万字左右才开始收费的，我觉得在一个作者的评论下面问为什么要收费就好比你去外面吃东西问老板饭菜为什么要收费一样，大家都是自愿的，喜欢的可以花钱支持正版，不喜欢的，po上面大把的免费文，何必来我这里找不痛快呢？）
企鹅:2302069430//梦第66章:他握着她的细腰抬起来，然后重重的坐下去
第66章:他握着她的细腰抬起来，然后重重的坐下去
隔着几米的距离，绿植之内是一处花架。
此刻喻臻儿衣衫半褪，裙摆堆在腰间，整个人面对着花架趴着，身后的男人衣冠楚楚，只打开了裤子的拉链，硕大的性器凶猛的在女人的花穴里进出着。
“啪”，男人扬手便是一巴掌狠狠的拍打在女人的臀瓣上。
孟南臣怒骂，“贱人，当着我的面儿那么看你前男友，怎么，是想让他操你吗？我满足不了你下面的贱逼了是不是？”
“不是……啊啊啊啊……别打了……不要、疼……”
傅香香听的面红耳赤，她无意偷听别人的私密事，转身刚要离开，脚下不留神踩到了一根小树枝。
“嘎吱”一声细响。
绿植之后孟浪的声音停了下来，傅香香身体一僵，胳膊忽然被人拽住，赵元祁拉着她几步往前，拐了个弯之后拐进了一条小路上。
“吓我一跳。”
傅香香拍拍自己的胸口，抬头看他，“你怎么知道我迷路啦？你是特意来找我的吗？”
“去洗手间，顺路来找你。”
“……”
傅香香撇撇嘴，忽而想到，刚刚喻臻儿和孟南臣的动静，也不知道他听见了没有。
喻臻儿可是他的前女友，要是他听见了，心里应该会难受吧？
傅香香偷偷观察着男人的脸色，想看看他是什么表情，结果猝不及防的，被他摁在了路边的柱子上。
“啊……”
皎皎月色之下，赵元祁一只手掐着她的腰身，低头吻了下来。
傅香香‘呜呜’两声，想推开他，可刚刚张口就被他钻了进去，舌头扫过她的口腔，汲取着她口腔里的清甜。
这个深吻持续了一分多钟才松开，赵元祁薄唇转而含住她红的要滴血的耳垂，嗓音性感带着欲色，“我们回去吧。”
“你、你还好吧？”
傅香香被他亲的腿有点软，两个人抱在一起，他的欲望已经抬头了，正顶着她的大腿。
“应该还能撑到回家再干你。”
“……”
他说的这么直白，眼神又欲的不行，傅香香腿心就有点湿润了起来。
……
回了云岭别墅，大门一关，傅香香就被吻住了，男人来势汹汹，有力的手臂抱起她，边吻边往沙发的方向走去。
“嗯……唔……”
傅香香身上的裙子被解开，内衣裤和裙子掉了一地。
等被他压在身下时，她已经是浑身赤裸了，小姑娘皮肤白皙细腻，胸部饱满挺翘，蜂腰翘臀，阴户粉嫩，小洞口下面还有一颗红色的小痣。
“偷听人家的好事感觉如何？”
赵元祁手指分开她两片肥美的阴唇，小穴已经有些湿了，他慢慢的把手指插了进去。
傅香香闷哼了一声，身体躬着，两只手扶住了他的肩膀，“我又不是故意的……”
小穴里的手指肆无忌惮的抠弄着里面的嫩肉，里面湿的很快，淫水很快就泛滥了起来。
“啊……”
他又加入了一根手指，阴道里胀的不行，傅香香差点就要站不稳了。
赵元祁抽出自己的手指，解开了裤子的拉链。
大肉棒狰狞的挺立着，这个尺寸看着有些吓人。
他沉声，“自己坐上来。”
“……”
傅香香两只手扶着他的肩膀，咬牙，分开自己的双腿，湿漉漉的小穴慢慢的含住了大龟头。
他的肉棒太大了，光是进去一个龟头她就已经不行了，下身被撑开的很胀，小穴太紧了，容纳不了他的巨物。
“唔---胀……”
“吃得下的。”
赵元祁哑声道，他握着她的细腰抬起来，然后重重的坐下去。
“啊！”
大肉棒整根没入，那种一下子被撑开到极致的感觉让傅香香忍不住尖叫了一声。
大肉棒顶到了最深处，小穴里的褶子一道一道的被挤开捋平，穴儿里的媚肉拼命的吸咬着这突然闯进来的巨物。
“自己动。”
赵元祁抱着她的腰身，“会不会？”
“……”
傅香香回想起自己看过的av里，慢慢的上下动起来。
可是这个动作有点费劲，她扭了十几下就累了，可怜巴巴的看着男人，嗓音软软的，“好累啊。”
“娇气。”
赵元祁握着她的细腰开始上下抛弄起来，这个姿势入的很深，一上一下的，肉棒几乎要将她给顶穿了。
（更新迟了一点，求珍珠呀）
企鹅:2302069430//梦第67章:求求你放了我吧
第67章:求求你放了我吧
“唔……啊……啊啊啊啊……”
傅香香被他顶的受不了，没几分钟就到了高潮。
赵元祁抱着她换了个姿势，沙发足够宽，傅香香上半身躺在沙发上，下半身悬空，一条腿被抬起来，大肉棒一插到底。
刚刚高潮过的小穴异常敏感，大肉棒刚刚进去，里面仿佛有无数张的小嘴一样，贪婪的吸允着粗壮的棒身，吸的男人尾椎都爽的发麻了。
“怎么感觉又长大了？”
赵元祁捏着她的乳，低笑，“不是都成年了吗，胸部还没停下发育呢。”
“……”
满嘴骚话！
傅香香心里羞恼的不行，干脆张口咬着他的肩膀，不吭声了。
赵元祁调整了一下角度，大肉棒旋转着插入又抽出，“噗嗤噗嗤”的声音听的人脸红心跳。
傅香香到了第三次的高潮之后男人才射了出来。
肚子里被他灌满了浓浆，大肉棒抽出来之后穴口哗啦啦的，流了一大摊的东西出来。
“明天我要去出差，有什么事情就给我打电话，或者给amy打电话也行，她会帮你解决的。”
傅香香呼吸还有些喘，‘哦’了一声。
赵元祁抱着她上楼，踏上台阶的时候又说了一句，“以后记得离孟家的人远一点。”
……
赵元祁不在，傅香香每天就是学校和云岭别墅，两点一线。
周五下午，傅香香刚刚出学校就接到了成大凯的电话，成大凯说陈蜜生病了，但是又不肯去医院，让她回家去看看。
傅香香没说什么，‘嗯’了一声。
从学校门口到成家住的小区不远，傅香香步行回去的，在楼下水果店买了些水果提回家。
傅香香没有钥匙，婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0搬出来的时候她把钥匙给了陈蜜。
敲了半分钟的门里面才打开。
成大凯开的门，他光着上半身，下身就穿了一条洗的发白的宽大七分裤。
“香香回来了？快进来吧。”
傅香香皱眉，不着痕迹的避开成大凯伸过来的手，径自进了客厅，把水果和书包放下，问了一句，“我妈呢？”
“在卧室里呢。”
傅香香不疑有他，看了一眼半开的卧室门口，在外面喊了一声，推门进去。
卧室的床上被子盖的严严实实的，傅香香又叫了一声，站在床边伸手掀开被子。
结果被子底下没有人，只有两个枕头。
傅香香一愣，随即反应过来什么，她转身要跑出去，卧室的门却是‘砰’的一声关上了。
“咔哒”一声，外面甚至落了锁。
“开门！开门！成大凯你要干什么！再不开门我要报警了！”
傅香香用力的拍打着门口，又把桌上的水杯狠狠的砸在门板上，玻璃杯子稀里哗啦的碎了一地。
“省省吧，香香啊，我这也是没办法了，都是你那个妈把我坑惨了，我只能找你啊。”
成大凯在门口外面说，“你妈那个婊子，居然把我的房子给卖了，拿着钱和她那个姘头跑路了，我现在一无所有，她卖我的房子，我只能卖她的女儿啊。”
“关我什么事！”
傅香香气急，“你找她去啊！”然后又软了声音，“成叔，你这样是犯法的，求求你放了我吧。”
外面没声音了。
不管傅香香怎么说，成大凯都没有松口。
她的背包放在客厅的沙发上，手机和钱包都在里面。
成大凯做好了万全的准备，就连窗户都被钉死了，傅香香一点逃走的希望都没有。
房间里没有水和食物，傅香香冷静下来，抬头看着墙上的挂钟。
下午六点钟了，成大凯不知道会关着她到什么时候，如果她没回去的话，姚婶一定会打电话给她，她不接电话的话，姚婶会不会发现端倪，继而报警？
（求珍珠啊嘤嘤嘤）
第68章:小婊子，你找死！
刚刚这么想，外面就传来了说话的声音。
傅香香心头一跳，连忙轻手轻脚的走到门边，贴着耳朵听外面的动静。
“你这个继女，当真还是个雏儿？”
“当然是真的，她连男朋友都没有，嘿嘿嘿，林老板，咱们可说好了啊，一口价，五十万，她以后就是你的了。”
“只要是个雏儿，价钱好说，等我验完货了再说吧，呐，这是定金。”
“哈哈哈，那丫头就在房间里，林老板您慢慢享用哈。”
“……”
傅香香手脚冰凉起来。
她自然知道门外的林老板是谁，是个工地的老板，之前还没发达的时候就和成家是邻居，后来暴富之后就搬进大别墅里去了。
最关键的是，这个林老板长的五大三粗的，他若是用强，傅香香一个小姑娘根本就反抗不了。
该怎么办？
傅香香眼睛将整个卧室迅速的扫了一遍，最后从地上捡起一块玻璃碎片藏在了身上。
“咔哒”门外锁头打开的声音。
就林老板这个块头，成大凯一点都不担心傅香香会逃跑，她根本就逃不掉。
打开锁头之后成大凯就出去了，因为林老板说自己办事的时候不喜欢有人在外面听着。
门口打开。
林老板健硕的身子站在门口，他一进来，整个卧室都逼仄了起来。
“你继父都跟你说了吧？我呢，想包一个二奶，小丫头，你要是能把我伺候舒服了，我每个月给你这个数，怎么样？”
林老板比了五根手指头，五万。
眼前的男人四十多岁，并没有中年男人的啤酒肚，反而把身材管理的很好。
那一身强壮的肌肉，仿佛一根手指头就能把傅香香这个瘦弱的小丫头给捏死。
“我不愿意。”
傅香香摇头，“包养是建立在双方互相愿意的情况下的，林老板，您是大老板，应该不会强迫我这么一个小姑娘吧？”
“那可不一定。”
林老板关上门，径自在床边坐下，“过来吧，你乖乖的，待会儿我会让你舒服的，小姑娘第一次也不想疼死吧？”
傅香香一颗心都要跳出胸腔了。
她紧紧攥着自己的手心，“我继父骗了你，我已经不是第一次了，我、我有男朋友，我的第一次已经给他了。”
“是么。”
林老板笑了笑，也不知信不信她的话，他抬手，“那我得检查一下才知道。”
“林老板……我、我真的……”
傅香香怕的快要撑不住了，只能反复说道，“我有男朋友、我真的有男朋友的……”
林老板没那么多的耐心，他直接起身，拎小鸡似的把傅香香给拎了起来，放在床上。
“有男朋友就有吧，我保证，你试过我的大胖后就会喜欢上的，你男朋友可没有我的这么大。”
这话说的色情下流，傅香香只感觉一股说不出的恶心。
林老板脱了自己的上衣，和成大凯的中年发福不一样，林老板身材保养的好，甚至还有腹肌和胸肌。
“我男朋友、他、他是擎宇集团的总裁，他……”
傅香香猛的想起赵元祁的身份，一边挣扎着爬起来，一边语无伦次的搬出了赵元祁的身份。
“擎宇集团？”
林老板解皮带的动作顿住，随即上下打量了傅香香一眼。
傅香香还以为对方是被唬住了，赶紧小鸡啄米似的点头，“对对对，你……”
“小姑娘，挺能编哈。”
林老板哈哈大笑，脱下了自己的裤子，黑色的内裤包裹着一大团鼓鼓囊囊的东西。
“你要是赵总的女朋友，那我还是他老子呢。”
“……”
林老板大手一抓，傅香香惊呼一声，被他掐着两只手腕给压在了身下。
“老实告诉你吧，不管你是谁的女朋友，老子今天都要操了你，乖乖的，不然待会儿可别怪我不客气。”
傅香香两只手被他掐的紧紧的，感觉手腕都要脱臼了。
她身上还藏着一片半个巴掌大小的平整玻璃碎片，要是衣服被林老板给扒下来就糟糕了。
“等等等等等一下！”
傅香香喘息着，挣扎了一下，咬唇道，“我、我自己来，你、你等一下轻点行吗，我怕疼。”
“怕就对了。”
不过一个小姑娘而已，吓唬吓唬就软了。
林老板松开她的手，翻身自个儿躺了下去，“先给我口一下吧，让我看看你上面这张小嘴儿滋味怎么样。”
“……”
傅香香心里直犯恶心，她把那块平整的玻璃片就藏在自己的内衣里。
林老板冷笑一声，“怎么，不愿意？”
“不不不，不是，你、你能不能闭上眼睛，你这样看着，我、我害怕……”
“矫情。”
林老板笃定她一个小姑娘没办法耍什么花招儿，小姑娘么，害羞是正常的。
看着床上的男人闭上了眼睛，傅香香哆哆嗦嗦的从怀里把玻璃片给拿出来。
她整个人抖的厉害，一时想不起来该往他身上的哪个地方扎下面才不会闹出人命来。
要不……扎大腿？
傅香香握着玻璃片犹犹豫豫的，林老板等了许久都不见她动作，不悦的睁开眼睛，“你到底……”
“噗”，玻璃片尖锐的一角扎进了男人粗的和柱子一样的大腿内侧里。
一瞬间，血流如注。
“小婊子，你找死！”
林老板低头看看自己鲜血淋漓的大腿，一巴掌狠狠的捆在了傅香香的脸上。
傅香香半边脸都肿了起来，她被打的眼冒金星的摔下床去。
连鞋子都没有穿，起身就跌跌撞撞的往外跑，结果刚刚开门就碰见了从外面回来的成大凯。
（看见多了好多珍珠，目瞪口呆，大声尖叫！
这是加更章节，要不就还是继续求珍珠吧（R^.^Q）
第69章:你一定要这样吗？
赵元祁飞机落地的时候是晚上九点半。
这几日都在忙着和合作公司的人周旋，他几乎没有好好的睡过一觉。
车子往云岭别墅的方向开去。
一通电话忽然打进来，赵元祁接起电话，听完对方说的内容，脸色顿时就沉了下去。
他吩咐司机，“去医院。”
之后又打了一通电话出去。
……
傅香香庆幸自己实在是命大，从楼梯上滚下来，身上除了六七处的淤青和擦伤之外，没有别的大碍。
当时她慌慌张张的，打开门看见成大凯，心里更是怕的要命。
在门口和成大凯扭打推搡之间，傅香香为了逃跑，咬了他的胳膊一口，成大凯吃疼，用力推开她，傅香香转身跑的时候脚下不稳，直接从楼梯上滚了下去，幸好就十几个台阶。
当时走廊上有人看见了，打了110和120。
赵元祁赶到医院的时候，傅香香刚刚好做完笔录，一个中年女警察很同情她的遭遇，临走的时候让她放心，法律一定会还她一个公道的。
“赵叔叔？”
傅香香看见乍然出现在病房门口的男人还有点懵，喃喃开口，“你出差回来了吗？”
“怎么把自己弄成了这副样子？”
赵元祁眉头紧皱，傅香香额头上磕破了，贴了纱布，膝盖和手肘的地方也都上了药水。
“啊，就、不小心摔了一跤……”
傅香香声音低低的，下意识的不想让他知道自己今晚发生的事情。
“不小心摔了一跤？”
赵元祁脸色更难看了，两根手指头捏着她的下巴，“你是把我当傻子还是觉得我好糊弄？”
“……”
“哪个正常的人摔一跤能摔成你这样的，嗯？”
“……”
傅香香被他看的头皮发麻，咬了咬唇，将今晚发生的事情同他说了一遍。
当时她那一下子扎下去，完全是求生的本能，现在想起来才觉得后怕。
“他当时流了好多血，不会死翘翘吧？”
“死了活该。”
赵元祁眼神中有一闪而过的狠戾，他叫了律师过来，这件事情自有律师去和警方那边交涉。
……
傅香香请了一个礼拜的病假。
其实她身上的伤也没有多严重，但是赵元祁坚持让她在家里休息，还让人弄了一瓶祛疤的药膏给她涂抹。
成大凯和林老板都被关了起来，具体的罪名傅香香不知道，不过他们俩能受到应有的惩罚她就很开心了。
病假的最后一天，傅香香和姚婶一起在厨房里包饺子。
赵元祁说今晚会回来吃晚饭，傅香香问他喜欢吃什么馅儿的饺子，那人在电话里很不正经，“我喜欢吃奶香味儿的。”
惹的傅香香啐了他一口，到现在面皮都还是烫的。
……
芳园阁。
这是一家装修的古色古香的中式餐厅，亭台水榭，假山回廊，一股子宁静悠远的古朴蕴味。
赵元祁推开包厢门的时候，喻臻儿正好煮好了一壶他喜欢的龙井茶。
“是你？”
赵元祁微愣，而后冷淡道，“借着陈总的名义约我过来，想做什么？”
他的语气又冷又嘲讽，喻臻儿受不了，她脸上布满了凄苦和无奈，“你一定要这么和我说话吗？”
“我连跟你说话都懒。”
他转身要走。
“元祁！”
喻臻儿站起身，她深呼吸一口气，走过来拦住了他，“我舅舅的的事情，你能不能网开一面？”
说起来也是巧合，那位花钱‘买了’傅香香的林老板就是喻臻儿的舅舅。
那天傅香香那一下子扎下去，林老板一条腿差点都废了，因为失血过多，在医院躺了三天才缓过来。
之后警方以买卖人口和强奸未遂的罪名逮捕了林老板。
因为有赵元祁亲自打了招呼，林老板那边，家里想要花钱把人弄出来根本不可能。
不仅弄不出来，这几天看婆婆文抠抠号-230薯2069条430林老板和成大凯在监狱里过的简直是生不如死。
林家就那么一根独苗儿，林老板结了两次婚，两任老婆都生不出来孩子，后来林家的老太太找大师给他算了一卦，大师说是因为林老板娶的妻子身子都不干净，他被自己的妻子过了脏气，须得找一个处女交合，把脏气过给女方，之后才能传宗接代。
这件事情被成大凯知道了，这才打起了傅香香的主意。
“不能。”
赵元祁挑眉，“我女朋友差点被侵犯了，你让我网开一面，不知道孟太太哪儿来的脸呢？”
“元祁，你一定要这样吗？”
喻臻儿泫然欲泣，“我知道当初是我对不起你，可是我能如何呢？你母亲不喜欢我，对我冷嘲热讽的，你工作又忙，我……”
（过渡章节，快吃肉了）
第70章:浑身上下就穿了一条四角裤
“所以你就出轨？”
赵元祁冷笑，“孟南臣还在沾沾自喜的以为他给我戴了绿帽子，殊不知，他自己头顶上也是一片绿吧？”
喻臻儿脸色一白，“元祁……”
她此生做过的最离谱的事情不是脚踏两条船，在赵元祁和孟南臣之间犹豫不决，而是……
当时赵家和孟家都嫌弃喻臻儿出身低微，她想要母凭子贵，赵元祁怜惜她，想等到新婚之夜再要她。
可是，他能等，她却等不了了。
喻臻儿的第一次的确是给了孟南臣，因为肚子一直没有动静，她在母亲的撺掇下，铤而走险，想到了‘借种’这一招儿。
喻臻儿不知道，她那天和别的男人约在酒店的时候，酒店里是装了摄像头的，赵元祁看到了整个过程。
“我不希望我女朋友误会，所以，孟太太下次还是别使这么下作的手段约我出来了。”
赵元祁说完，头也不回大步的离开。
下作……喻臻儿单薄的身体摇摇欲坠，往后退了几步，脸上都是灰败的颜色。
赵元祁知道……他一直都知道她当初做下的荒唐事。
所以，当初她提出分手时，他才会那么干脆的答应吗？连一丝留恋都没有。
……
一直等到九点多，赵元祁都没有回来。
傅香香有点不高兴，一个人吃了晚饭之后和阿宝还有小白玩了会儿就上楼睡觉了。
阿宝和小白如今相处的很好，姚婶让人重新在后院给它们做了个超大的窝，小两口晚上一起睡。
连狗狗都是成双成对的，她自己却是一个人。
明明说好了回来吃饭的，还在电话里调戏她，结果现在连个影子都见不着，也不知道去哪里鬼混了。
越想越不开心，傅香香抱着被子翻来覆去，好不容易迷迷糊糊有了点睡意。
身上忽然一重，有什么东西掀开被子压在了她的身上。
“唔---”
傅香香闷哼一声，还以为是鬼压床了，条件反射的手脚并用去推压在自己身上的‘鬼’。
这只‘鬼’身上一股浓浓的酒气，力气还大得很。
三两下的，傅香香身上的睡裙连同底裤都被他给扯了下来。
“赵叔叔……”
借着床头台灯微弱的灯光，傅香香这才看清楚了压在自己身上的‘鬼’长什么样子。
居然是赵元祁！
“啊！疼！”
他居然就这么分开她的花唇，把一根手指插进了干涩的甬道里。
阴道里干巴巴的，乍然被他用手指侵入，傅香香疼的皱眉，不断的挣扎着。
“别动。”
他一开口，酒气就更浓了，也不知道喝了多少酒。
傅香香不，她疼，疼就要挣扎，而且喝醉的赵元祁让她本能的感觉到很危险。
“别动。”
他的嗓音哑的厉害，扯下自己的领带捆住了傅香香的两只小手。
“唔---啊！赵元祁……你别这样……别、疼……”
他推开她的衣服，一口咬住了挺立的小乳尖，用力吸允着嫣红的乳头。
好疼！
手被绑住了，傅香香干脆用脚，两条腿踢蹬着想把压在身上的男人给踹下去。
赵元祁压制住她的双腿，拇指摁压着她的阴蒂，食指和中指同时插进了小穴里翻搅着。
他吻着她，吻去了她的痛苦呻吟，汲取着她口腔里的甜蜜。
傅香香推不开他，也不再浪费那个力气了。
吻一路往下，他允着她的锁骨，然后含住了她的乳肉，大口大口的吞吃啃咬着。
“哼……”
难耐的呻吟声从齿缝之间溢了出来，敏感的身体慢慢的泛滥起来，花穴瘙痒湿润，下腹又热又胀。
“想要吗？”
赵元祁将沾着淫水的手指从她的花穴里抽出来，眸色深深的看着身下的人儿。
“香香，说你想要我，说你想要我用大肉棒操你，快说。”
明明是一本正经的表情，可说出来的话却如此的下流不堪，他胯间那根硬邦邦的东西就抵在傅香香湿润的花穴口。
傅香香咬着唇瓣看他，心说不要和一个醉鬼计较。
“不乖可是要受到惩罚的。”
赵元祁用力一捏她的阴蒂，傅香香惊叫一声，他扶着自己的肉棍就插进了紧窄的花穴里。
“啊哈……”
猝不及防的被撑开和填满，男人硕大的龟头推挤开花穴里的嫩肉，带来一股巨大的酥麻瘙痒的感觉。
“好紧！”
赵元祁停了一下，低头重新吻住她的唇，大肉棒由慢到快的抽插起来。
“唔……哼……哈……啊……”
因为嘴巴被堵着，傅香香只能发出细碎的声音，整个人被干的摇摇晃晃的，胸乳胡乱的晃动着。
大肉棒每一次都是深深的插进去，然后又浅浅的退出来，只留一个龟头在里面撑开着娇嫩的媚肉。
“嗯嗯……啊啊……哈……”
在攀上高潮之前，赵元祁拔出了自己的大肉棒，他把傅香香的手解开，抱着她换了一个姿势。
傅香香两条细腿被男人抗在肩膀上面，小屁股都脱离了床上，悬空着被他凶猛的操弄。
“啊啊啊啊……到了……啊啊啊啊……”
傅香香尖叫着到了高潮，可是正在凶猛挞伐的男人并没有停下来，大肉棒打桩似的在粉嫩的花穴里进出着。
傅香香两只手紧紧揪着身下的床单，腿都绷紧了，大口大口的喘息着。
直到又插了上百下之后，赵元祁才射了出来。
白浊的浓精灌满了她的小肚子，两只雪白的胸乳上都是红通通的印子。
赵元祁还压在她的身上，大肉棒堵着花穴不动。
“起开啊，重死了。”
傅香香都要被他压扁了，双手用力一推，男人顺势躺在了她的身侧。
没有了大肉棒的堵塞，污浊哗啦啦的从没有闭合的花穴里涌出来。
赵元祁醉的厉害，发泄了一通之后连洁癖都顾不上了，倒头就睡。
“……”
傅香香气的踹了他几脚，自己忍着浑身的酸疼下床去浴室里清洗，出来之后还要扒光床上的男人给他擦洗换衣服。
……
翌日，傅香香早起了半个小时，赵元祁醒过来的时候宿醉之后的头疼让他蹙了一下眉头。
他低头看自己的身上，浑身上下就穿了一条四角裤。
昨天晚上的事情，隐隐约约的，他有点印象。
从芳园离开之后刚好接到叶承之的电话，约他一起去酒吧喝两杯，他去了。
结果到了酒吧之后，一杯接一杯的喝，喝到后来就醉了，再然后就……
他昨晚……好像很粗鲁啊。
赵元祁下楼的时候傅香香已经出门了，她今天要去学校上课。
他今天难得休息，想到昨晚自己对小丫头的粗鲁，一时心里有点过意不去。
没什么浪漫心思的老男人吃过早餐之后拿着平板在网上查约会必备，阿宝和小白趴在他的腿边懒洋洋的打哈欠。
直到姚婶过来告诉他，门外有人求见。
“谁？”
姚婶欲言又止，最后叹了一口气，“是孟太太，脸色看着很不好呢，眼睛都是肿的。”
（从昨晚开始一直有人投珍珠，平时每天最多只能收到十几颗这样，今天珍珠实在是多的让我瑟瑟发抖，不会是有人被盗号了还是啥的吧？投了珍珠的可以在评论区吱一声吗，不然我害怕呜呜呜
收藏满五百的加更，好了，存稿彻底榨干）
第71章:干燥的大手揽着她的腰身，隔着衣服摩挲了几下
赵元祁盯着平板的屏幕看，眼睛都没有抬一下，“不见。”
姚婶‘嗳’了一声，出去跟门外一脸憔悴的喻臻儿说，他们先生不在家。
喻臻儿知道姚婶在说谎，她打听过的，赵元祁今天不去公司，所以她才找到了这里。
“麻烦告诉你们家先生，他要是不见我的话，我只能去找他女朋友了。”
这话就及其的不要脸了。
明明傅香香是受害者，一个女孩子差点被人强暴了，现在家属却站在道德的制高点上让受害者大度的原谅施暴者。
事情不发生在自己的身上，人永远都不知道什么叫做‘感同身受。’
“您这是何必呢。”
姚婶皱眉，“孟太太，当初是你对不起先生在先，你不能仗着你们之间的那一点点情意，出了事情就来找我们家先生啊，况且你都结婚了，先生也有了女朋友，你这样是不是太难看了？”
姚婶不吐不快，“但凡要一点脸的人都不会像您这样的，先生不愿意见您，您就不要再死缠烂打了，走吧。”
“……”
“死缠烂打。”
喻臻儿喃喃着，看着姚婶转身离开，自嘲的笑了一下，手指紧紧的捏着手包。
如果有的选择的话，她也不想这么不要脸的死缠烂打啊。
母亲逼她，外婆也逼她，偏偏孟南臣又坐视不管，她只能放下身段来找赵元祁帮忙。
况且，喻臻儿也存了一点私心的。
她想看看，赵元祁对她会不会余情未了，毕竟当初他们曾经那么的相爱过。
人就是这样，哪怕是嫁人了，可若是前任对自己一直念念不忘的，虚荣心会得到极大的满足。
可如今看来，事情并不是自己想象的那么简单。
……
傅香香回去的时候赵元祁并不在家。
倒是姚婶笑眯眯的，让她去洗个澡，换个衣服，把自己打扮的漂亮一点。
傅香香心有余悸，“不会是又要去参加什么宴会吧？”
“不是不是，先生说今天晚上要带你出去吃饭，快去快去，打扮一下，先生待会儿就回来了。”
“……”
赵元祁要带她出去吃饭？约会吗？
傅香香心情顿时就好了起来，喜滋滋的，洗澡的时候甚至还好心情的哼起了洗澡歌。
既然是约会的话，打扮的漂亮一点还是很有必要的。
傅香香从衣帽间里挑了件浅蓝色的修身上衣，下半身搭配黑色的百褶裙，又拿卷发棒卷了一下发尾，用吹风机吹了个空气刘海儿出来。
这身打扮看起来很有民国女学生的范儿，一股书卷气。
赵元祁订的是一家很有格调的西餐厅，会员制的，每天只招待十桌客人。
司机送着傅香香过来，赵元祁因为临时有事，反而来的晚了一点。
傅香香在餐厅门口等他，小姑娘打扮的精致漂亮，那张娃娃脸和胸前的丰满勾的不少男人都被她吸引了目光。
赵元祁不满了。
他从车上下来脸色就臭臭的，傅香香看见他，还没开口就听见这人不高兴的说，“怎么穿成这样，幼稚。”
“……”
很幼稚吗？
傅香香被他用大手包裹住了手背，她咕哝道，“可是姚婶明明说很好看啊。”
姚婶还说她现在越来越会打扮了呢。
是好看，都勾的门口那些男人就差把眼珠子给黏在她的身上了。
他们的位置在二楼靠窗，上楼的时候赵元祁说，“姚婶眼光不好。”
“……”
他绅士的替傅香香拉开椅子，她坐下的时候他忽然在她的耳边低声说了一句，“下次在家里穿给我看就行了。”
“……”
傅香香脸色一红，默默的在心里骂了句‘流氓’。
他还说，“你穿成这样，看着跟个幼齿的小萝莉似的，是个男人都会禽兽的。”
“闭嘴吧你。”
傅香香脸红的要滴血，恨不得找个地洞钻进去。
赵元祁调戏完了，这才慢条斯理的叫来服务员，开始点餐。
牛排和红酒，还点了餐厅里的招牌甜点。
他之前教过傅香香西餐的用餐礼仪，傅香香学的快，像模像样的。
赵元祁倒了红酒，问她要不要喝。
傅香香要，牛饮似的一口闷了味道香醇的红酒，“有点甜，我还要。”
“……”
后面三个字，让赵元祁倒酒的动作一抖，老不正经的男人当即就想歪了。
他舔了一下唇，目光有点幽深，不过傅香香没有注意到，她的注意力都在那瓶喝起来味道有点甜的红酒上了。
“要什么？”
赵元祁不倒酒了，语气带着一点循循善诱，“叫哥哥，不叫不给喝。”
“……”还说她幼稚，也不知道谁才是真正的幼稚鬼。
心里虽然腹诽着，傅香香嘴巴倒是甜甜的喊了一声：“赵哥哥。”
“……”
这声又甜又软又娇的‘赵哥哥’，直接把赵元祁给叫的硬了起来，裤裆处悄悄的支起了小帐篷。
幸好有餐桌挡着，他才不至于丢人。
真是要命。
……
吃完饭出来时间还早，赵元祁状似随口问了句，“要不要去看电影？”
“啊？”
傅香香心里美的要死，嘴里却说道，“可是电影院里人很多，你习惯吗？”
他这样的人，应当不习惯电影院那样的氛围吧？
“没事，我们去私人电影院，里面有包厢，就我们两个。”
赵元祁说这话的时候眸子里有欲色在流转，干燥的大手揽着她的腰身，隔着衣服摩挲了几下。
“……”
傅香香被他摸的鸡皮疙瘩都起来了，一度担心他会不会在车上就乱来。
幸好赵元祁没有那么丧心病狂。
车子开了半个多小时，到了一家装修豪华的私人影院。
影院都是包厢制的，没有大厅，为了营造气氛，里面的灯光调的很暗，空气里有淡淡的香水味道。
看个电影，整的和开房似的。
有穿着旗袍的服务员领着他们去了二楼，然后打开了一间包厢的门。
“……”
看着这整的和酒店房间似的电影院包厢，傅香香惊呆了，果然，贫穷限制了她的想象。
白色的大床，房间里铺了毛茸茸的地毯，红酒水果和零食都准备好了。
傅香香瞥了一眼那张大床，脸色顿时爆红起来。
床上居然还有几根红色的布条儿和避孕套润滑液之类的东西。
这……确定是来看电影而不是来啪啪啪的吗？
“想看什么片？”
赵元祁好像没有注意到床上的东西，他拿着桌上的电影本翻了翻，最后找了一部有点刺激的三级片。
“就这个吧。”
这部电影傅香香之前看过，被林真真和苏彩硬拉着躲在宿舍里偷偷看的。
电影讲的是女主的丈夫车祸之后不能人道，为了传宗接代，在公婆的默许下，女主和自己的小叔子酿酿酱酱的故事。
第73章:你们现在……已经正式同居了吗？
电影全篇下来没什么虐点，就是肉戏特别多，后面还有3p的戏码。
傅香香当时看的脸红心跳的，惊叹于电影里女主的美貌和身材。
“过来。”
赵元祁拍了拍自己的大腿，示意她坐在自己的腿上。
傅香香听话，心里忍不住腹诽，他花这么多钱就是为了看这么一部……电影？
看电影本身是一件挺浪漫的事情，结果让他这么一弄，顿时感觉好色情哦。
“嗯……”
他忽然隔着裙子掐了一把她的臀，傅香香嘤咛一声，“你、你干嘛呀。”
“就摸一下。”
他一只手搂着她，一只手拿起红酒，倒了两杯，“味道和在餐厅里的差不多，还要不要喝？”
“要。”
在餐厅里傅香香一个人就喝了半瓶红酒，那酒有点甜，估计度数也低。
然而，她想错了。
这红酒虽然喝着味儿甜，但是后劲绵长，会让人口干舌燥。
电影一开头就是一场火辣的肉戏，女主全裸出镜，和小叔子在厨房里偷情。
酒还没喝，傅香香已经觉得自己有点飘飘然的醉了。
“怎么了？是不是觉得热，要不要帮你把衣服脱掉？这样会舒服一点。”
赵元祁舔了一下她的耳垂，一边问着，手已经爬上了她的衣服前襟，慢悠悠的解开了一颗扣子。
“唔……别闹……”
傅香香拍了一下他的手，“这里是电影院啊。”
“有什么关系，不会有人进来的。”
这样的地方，和情趣酒店差不多，工作人员不会那么不识趣的来打扰的。
电影里演了些什么傅香香看不清楚了，男人解开她的衣服扣子之后正肆无忌惮的玩弄着她的胸乳，她的注意力都被身体里源源不断流淌的酥麻快感给冲散了。
“换个地方做果然更有感觉了。”
赵元祁在她的耳蜗里轻轻的吹了一口气，不知道从哪里摸出来一个粉红色的跳蛋，直接撩起傅香香的裙子，拨开内裤，跳蛋沾了一点阴道里流出来的淫水，然后慢慢的挤了进去。
“嗯……啊……啊……啊……”
刚刚傅香香没有注意，这会儿才发现他们坐着的沙发上居然放了个暗色的盒子，里面都是情趣小道具。
“赵哥哥……”
傅香香被甬道里的跳蛋玩弄的身体发颤，眼见着他居然从盒子里拿了一根仿真肉棒出来，她又惊又羞。
“不要这个……”
傅香香缩了一下自己的屁股，想要爬起来，赵元祁一只手搂紧她的腰，笑的邪气，“咱们试试看，乖。”
“唔---混蛋……啊啊啊啊！！！”
小穴里还塞着跳蛋，他居然就这么把自动的假阳具给插了进去，跳蛋被假阳具推挤着往里，那种强烈的酥麻快感弄的傅香香浑身着了火一样，淫水大股大股的涌出来。
“呜呜呜……”
赵元祁不管她的哭喊，把假阳具开到最大档之后浅浅的在小穴口抽插磨动起来。
傅香香不行了，跳蛋和假阳具的震感太要命，她颤抖着身体被弄到了喷水。
赵元祁抱着她的上半身，看着小姑娘一脸勾人的春情，好心的把跳蛋和假阳具拿了出来。
傅香香一句“混蛋”还没骂出来，他已经抱着她侧躺在沙发上，大肉棒缓缓插了进去。
“唔……胀……啊、啊……”
她里面还是好紧，那种被紧紧包裹住的感觉简直不要太爽，里面的媚肉一收一缩的，真是要命了。
赵元祁亲吻着她的颈项、肩膀，下身开始缓缓地抽动起来。
“啊……慢、慢一点啊……啊……”
傅香香一条腿被抬起来，她低头就能看见一根狰狞的紫红色大肉棒在自己的身体里快速的进出着。
赵元祁插干了上百下才射了出来，傅香香已经去了半条命，呼吸不稳，眼前都是模糊的白光。
不是说好了看电影的吗，电影都演完了，她也被操的晕乎乎的。
讨厌！
赵元祁爽完了才后知后觉的反应过来，他干咳了一声，正想开口说点什么，包厢的门忽然被人敲响了。
“啊！”
傅香香刚好坐起来，她现在衣衫不整的，听见敲门声时吓了一跳，条件反射的就往男人的怀里扑过去。
赵元祁抱着她起身去了床上，拿被子把人给裹好，整理好自己的衣服之后才面色不悦的去开门。
“我刚刚听经理说赵总也在这边，跟女朋友一起看电影么？”
门外站着的，是一个身材高挑,长发飘飘的美人。
“孟小姐。”
孟B露是孟家的大小姐，孟氏集团的总经理，商场上有名的女强人。
孟一潭和妻子就生了孟B露一个女儿，孟南臣是他的私生子。
孟老爷子的意思是，将来公司交由孙女继承，老爷子算盘打得好，三番几次的试探，想让赵元祁做孟家的女婿。
赵元祁对孟B露没什么意思，也就只能勉勉强强的记住她的脸长什么样子。
“方便请我进去坐坐吗？”
孟B露微笑，“赵总不会介意我打扰你们看电影吧。”
一般的男人听到这么问，况且对方又是大美女，肯定会说不介意之类的。
但赵元祁这个男人不一般。
他皱眉，想也不想的就回答，“抱歉，我很介意，孟小姐自便吧。”
说完，门‘砰’的一声，毫不留情的关上了。
“……”
走廊上，忽明忽暗的灯光里，孟B露的脸色有些精彩，她阴鸷的瞪了一眼面前关上的门，转身走了。
包厢里。
傅香香简单的清理了一下自己，重新把衣服穿好，但是内裤上面都是黏腻的液体，不能穿了。
她气的把内裤砸在男人身上，“我穿什么？”
“这裙子不是挺长的么，裙摆一放下来谁知道你里面穿没穿。”
赵元祁把她的蕾丝小内裤塞进自己的口袋里，拿起掉在沙发上的跳蛋，笑的痞里痞气的，“要不然把这个给你……”
话还没说完，傅香香跳起来抢过他手里的跳蛋就气呼呼的扔进了垃圾桶里。
没见过这么猥琐的男人！
……
第二天放学的时候，傅香香在学校门口碰见了个人。
喻臻儿。
喻臻儿没有化妆，穿的也朴素，乍一眼傅香香差点没有认出来。
还以为她是在学校门口等什么人的，结果喻臻儿看见傅香香就快步走了过来。
“傅小姐！”
喻臻儿几步过来，一下子就拦在了傅香香的面前，“傅小姐有没有时间和我喝杯咖啡？”
“我？”
傅香香愣，随即抿嘴道，“孟太太找我有事就直说吧，喝咖啡就免了。”
自从知道了喻臻儿是赵元祁的前女友之后，傅香香心里就莫名的对她怀有一股敌意。
“在这里说恐怕不太方便。”
喻臻儿：“我有事情想求傅小姐帮忙，这件事情三言两语的说不清楚，还是找个地方坐下来说吧。”
她姿态放的很低，傅香香一时有点心软，就答应了。
学校附近有很多的小餐厅和小咖啡馆，傅香香随便挑了一家，找了个靠窗的位置。
有服务生过来，喻臻儿点了一杯拿铁，傅香香点了一杯柠檬水。
“孟太太有什么事情就说吧。”
傅香香把书包拿下来放在自己的膝盖上，挺直了自己的背脊，“我还要赶时间回家呢。”
赶时间回家……回她和赵元祁的家吗？
云岭别墅当初赵元祁买下来的时候是当做和她的婚房买的，可是现在，里面住的女主人却不是她。
想到这里，喻臻儿一时忍不住，问道，“你们现在……已经正式同居了吗？”
（想了很久，总觉得为这种事情断更也太不值得了，不管怎么样，不能辜负了还在等正版的姐妹，昨天晚上码字码字码到两三点才睡，不停更了，加更加更，冲鸭！）
第74章:说不定等他腻了她的身体，就会跟她分手了
“嗯。”
这没什么好隐瞒的，况且……傅香香面对着喻臻儿的时候，心里总是有一种莫名的敌意。
“他……”
“孟太太。”
傅香香抿嘴，“你说的事情，不会就是想跟我在这里讨论我男朋友吧？”
“不是。”
喻臻儿吞咽下自己的满腹心酸和不甘，抿了一口咖啡，“我是想拜托傅小姐你可不可以和元祁说说，放我舅舅一马？”
“你舅舅？”
“就是……林志伟。”
“林老板？”
想到那天发生的事情，傅香香心有余悸，要不是自己运气好，说不定就真的被那个林老板给玷污了。
喻臻儿面色有些难堪，手指捏紧了自己的衣服，“他是我舅舅，因为元祁打了招呼……我舅舅可能要坐十年的牢，可不可以请你和元祁说说情，傅小姐你想要什么补偿我们家都可以给你，只求你……让元祁放过我舅舅，别、别让他坐牢。”
“孟太太可知道你舅舅对我做了什么吗？”
傅香香冷了语气，“我差点被强暴了，你现在让我放过他？”
“我知道……”喻臻儿硬着头皮说道，“你后来不是没事吗……你想要什么补偿都可以，我……”
“我什么补偿都不要。”
傅香香抱着自己的书包起身，“我就想让罪魁祸首受到应有的惩罚。”
“傅小姐！”
喻臻儿也跟着站了起来，“这件事情只要我去找元祁开口，他一定会帮我的，傅小姐是想逼着我去找你男朋友帮忙吗？”
真无耻！
然而傅香香心里却没有底气，若是喻臻儿去找赵元祁帮忙，他会不会帮她？
正想着，手机响了起来，刚好是赵元祁打过来的电话。
傅香香接电话，但是没有走，她甚至赌气的把手机的免提给打开了。
“怎么还没出来？”
赵元祁语气不太好，“不是说好了晚上一起去吃饭吗，你跑哪儿去了？”
“我跟孟太太在喝咖啡呢。”
傅香香心里有些惴惴，面上却是一派平静的看着喻臻儿，“孟太太今天路过我们学校门口，非要请我喝咖啡。”
她说这话的时候，心里一点底气都没有。
傅香香不确定赵元祁的心里对喻臻儿到底是什么态度，但她幼稚的，又想证明一些什么。
如果，喻臻儿真的求他帮忙，他会不会帮？
在他的心里，到底是她重要一点，还是喻臻儿更重要一点？
“你跟她喝什么咖啡。”
赵元祁语气更不好了，问了地址之后让傅香香等着就挂断了电话。
“他很快就过来了，既然这件事情最终都要他出面，那孟太太还是自己去跟他说吧。”
傅香香这话说的解气，但是紧紧捏着书包带子的手还是出卖了她心里的紧张。
“我先走了。”
喻臻儿没想到她真的会让赵元祁过来，想到上次自己约赵元祁在芳园见面，最后他却冷漠的走了。
她本以为傅香香一个小姑娘没什么心机，说几句好话她就会心软了。
倒是没想到这么一个年纪轻轻的小姑娘软磨硬泡的都没有用。
“不等元祁来了再走吗？孟太太既然有事相求总要有个求人的样子吧？”
傅香香发誓，这辈子她真的是第一次这么的咄咄逼人。
她心里的那点子恶意完全是被喻臻儿给逼出来的。
“你……”
喻臻儿刚刚开口，眼角瞥见咖啡馆门口走进来一个高大的男人。
说时迟那时快，喻臻儿一把拿起傅香香面前的柠檬水就往自己的脸上泼。
她也是气糊涂了，想都没想的就做了这么一件愚蠢又糊涂的事情。
“傅小姐，你不答应帮忙可以，但也没必要这样，你误会了，我并非想要借着这件事情来纠缠元祁。”
喻臻儿音色清冷，这么一杯水泼在脸上，她不但没有狼狈，反而有些楚楚动人的柔弱。
“……”
傅香香懵逼。
她虽然看过不少的狗血宫斗剧，但是当事情发生在自己面前的时候她一时又反应不过来。
刚刚……发生了什么事情？
她疑惑的低头看自己的手，她两只手都抱着自己的书包呢，没空泼喻臻儿啊。
“香香。”
头顶上忽然响起赵元祁磁性的声音，傅香香后知后觉的，总算是反应了过来。
“我没有泼她。”
她呐呐的开口，仰头看着赵元祁。
“嗯，我知道你不会做这么蠢的事情。”
赵元祁一只手拎起傅香香的书包看婆婆文抠抠号-230薯2069条430，一只手抓着她的手腕把她给拉起来，“走吧。”
他竟是一眼都没有多看喻臻儿。
“元祁……”
喻臻儿此刻也反应了过来自己刚刚的举动有多愚蠢，她下意识的，抬手想去拉赵元祁的衣袖。
“孟太太。”
赵元祁避开她的手，语气冷冽，“莫不是偷鸡摸狗的事情做习惯了，狗改不了吃屎？”
这话说的实在是难听，喻臻儿脸上火辣辣的，比被人扇了几个巴掌还要难受。
傅香香也有点不可置信，她没想到赵元祁居然会说出这种话来。
“你怎么能这么说我？”
喻臻儿面色惨白，眼泪扑簌簌的掉落下来，“元祁，你怎么能这么说我？”
“不如这样，”赵元祁冷声道，“孟太太不是喜欢钻男人的被窝么，你多钻几个被窝，说不定你舅舅就有救了。”
“赵元祁！”
喻臻儿气红了眼睛，她想也不想的端起自己面前的咖啡就泼过去。
“小心！”
傅香香惊呼一声，条件反射的推开赵元祁，尚且滚烫的咖啡泼湿了她的整个后背。
“啊！”
火辣辣的疼痛瞬间蔓延开来，傅香香疼的发抖，唇瓣和脸色都白了下来。
“香香！”
赵元祁脱下外套裹住她因为湿透而走光的后背，打横把人抱了起来。
“我……”
喻臻儿反应过来的时候赵元祁已经抱着人出去了，这附近就有一家小诊所。
她脸色本就白的没有血色，此刻更是出了一身的冷汗。
喻臻儿心里暗恼自己，她平时自持优雅清高，怎的今天却接二连三的做出这糊涂事呢？
……
小诊所里。
女医生给傅香香的后背涂抹了药膏，吩咐她这两天尽量不要让伤口碰水，幸好咖啡已经没那么烫了，要不然这一大片都要留疤的。
涂抹了药膏，后背上清清凉凉的，倒是没那么疼了。
傅香香记下医生的叮嘱，等医生出去之后她才拿起自己的上衣打算穿上。
刚刚为了方便抹药，她把上衣给脱了。
还没穿，帘子忽然被人撩起来，有人走了进来。
傅香香吓了一跳，条件反射的把衣服挡在自己的胸前，扭头往后看去。
是赵元祁。
他沉着个脸，也不说话，抬手把傅香香挡在胸前的衣服拿过来就往她身上套。
他这是……生气了吗”
他不会是以为喻臻儿脸上的水是她泼的吧？
傅香香抿了一下嘴巴，觉得自己有必要解释一下，“我没有用水泼孟太太。”
“嗯。”
他给她把衣服穿好，打横把人抱起来，一言不发的往外走。
“嗯是什么意思啊？”
傅香香后背还有点疼，两只手挂在他的脖子上，两只眼睛水汪汪的，“是相信我还是不相信啊？”
他答非所问，“等国庆假期，你陪我去一趟伦敦吧。”
“去伦敦干嘛？”
他没说，抱着她上车，车门刚刚关上，傅香香喋喋不休的小嘴就被猛烈的吻住了。
“喂、唔……别……”
幸好司机是个有眼色的，很淡定的把后座的挡板给升了上去。
“为什么要替我挡？我是男人，皮糙肉厚，你知不知道，那杯咖啡要是再烫一点的话，你整个后背都会留疤的。”
吻只粗暴的持续了十几秒钟就停了下来，赵元祁离的很近，近到他开口说话的时候呼吸都落在了她的脸上。
傅香香想往后退一点，但是他不让，牢牢的摁着她的腰不让她乱动。
“我、我不知道。”
傅香香被他的灼热呼吸喷薄的头脑发晕，脑袋里一团浆糊，乱糟糟的。
“不知道？”
他低头，薄唇擦过了她的鼻子，“香香，除了我母亲之外，你是第一个挡在我身前的女人。”
“那你要以身相许吗？”
傅香香心如擂鼓，问出这句话之后又有点后悔。
他会不会觉得自己太贪心了？
“你想怎么许？”
“一辈子的那种。”
“……”
半响，他只是闷笑了一下，啄了一下她的唇瓣，却不回答。
傅香香别过脸去，借着看车窗外面的景物，掩下了自己满脸的失落。
果然，还是她想太多了吧，赵元祁和她交往，可是他从来没有说过要和她结婚啊。
说不定等他腻了她的身体，就会跟她分手了。
（这章算是加更啦，给支持正版的读者的加更福利，谢谢大家
）
第75章:从她去找赵元祁帮忙开始，就是在自寻死路了
喻臻儿回去之后惴惴不安的提心吊胆了好几日。
她一直都知道，赵元祁表面上看着是个翩翩君子，可是这个人一旦狠起来的时候，睚眦必报。
风平浪静了几日，喻臻儿一口气还没松下来，麻烦就来了。
先是母亲打了一通电话过来哭诉，说是她舅舅在牢里和别的犯人起争执，被人家打断了一条腿，现在林家到处在找关系找律师，可是没有一个人肯帮他们，也没有律师肯接他们家的案子，有律师不忍心，偷偷的和林家老太太透露，说是上头有人打了招呼，这件事情摆平不了。
林老太太听到这个消息就晕了过去，母亲打电话过来就是让喻臻儿开口和孟家求助的，孟家有权有势，只要他们肯帮忙，一定可以摆平的。
喻臻儿疲于应付，在母亲和外婆的眼里，她是孟家的少奶奶，所以她就得责无旁贷的帮忙。
可是她们从未为她想过，喻臻儿一旦开了这个口，孟家的人会怎么看待她。
口头应付了几句，刚刚挂掉电话，卧室的门忽然被人大力推开。
“啊！”
喻臻儿还没反应过来，脸上就重重的挨了一巴掌，她整个人眼冒金星的摔在了床边。
“你发什么疯！”
她捂着脸怒视着孟南臣，“怎么，又有哪里不如意了你要专门跑回来拿我撒气？”
“应该问你自己做了什么好事！”
孟南臣暴躁的一把扯下自己的领带砸在喻臻儿的脸上，“我辛辛苦苦谈了半个月的合同，眼看着就要签约了，结果临门一脚被人给截胡了。”
喻臻儿心里一沉，她一下子就想到了赵元祁。
“别以为我不知道你干了什么蠢事，”孟南臣掐着她的下巴，“喻臻儿我告诉你，这件事情没完！”
他怒气冲冲的回来，又怒气冲冲的走了。
喻臻儿脸颊红肿，一步错步步错，从她去找赵元祁帮忙开始，就是在自寻死路了。
可笑她居然还自我感觉良好，觉得赵元祁会看在以往的情分上帮她。
……
赵元祁说国庆节要带着傅香香去伦敦，然而计划却落空了。
这天晚上傅香香放学回家的时候在院子里碰见了个四十来岁，长的挺斯文好看的中年男人。
乍看之下这人和赵元祁还有那么几分的像。
（珍珠异常的事情已经解决了，总算可以安安心心的码字了，嘿嘿嘿，求珍珠！Ps:希望不要再有人想不开的给我刷珍珠啦，有那个钱还不如去喝奶茶续命呢。）
第76章:“噗嗤噗嗤”的水声听的人脸红心跳
亲戚？
傅香香搜肠刮肚的也没想起来这是赵家的哪个亲戚，当然，赵家的人除了许女士和赵元祁之外她也没见过别的人。
“你好。”
那人笑起来给人一种很舒服的温润如玉的感觉，他笑着和傅香香打招呼，“傅小姐。”
“你认识我？”
“听说元祁交了个小女朋友，你好，我是赵北堂，元祁的小叔。”
“小、小叔？”
傅香香被惊到了，眨巴眨巴眼睛，这人看起来也就比赵元祁大个几岁吧，活生生的差了一个辈分？
赵北堂伸手，傅香香赶紧礼貌的和他握手，“小叔叔你好，我叫傅香香。”
“香香，过来。”
赵元祁从别墅里出来，看见傅香香和赵北堂握手，脸色顿时就阴了下去。
“小叔今晚要在我们家吃晚饭，你去厨房给姚婶帮个忙。”
“哦。”
傅香香背着书包转身进去，脚刚刚抬起来又被拉了回来，赵元祁亲了她一口，这才放人。
这人，还有人在呢！
傅香香脸红，有点羞恼，背着书包小跑进去，到了玄关换鞋的时候才松了一口气。
“你女朋友很可爱。”
赵北堂目光里带着几分笑意，“这么可爱的小姑娘难怪你会喜欢了。”
“是挺喜欢的。”
赵元祁挑唇，“不过小叔还是别把目光放在我女朋友身上了，她脸皮薄，您多操心操心工作吧。”
……
晚饭做的很丰盛。
六菜一汤，傅香香就炒了个土豆丝，其他的都是姚婶做的，她打下手。
吃饭的时候赵元祁和傅香香坐一边，赵北堂坐在他们对面。
赵元祁很自然的把那盘土豆丝拿起来放在了自己面前，“不知道为什么，今天特别的想吃土豆。”
“……”
吃饭的时候这人也不老实，在桌子下面拿脚勾她，偏偏脸上还正经的和赵北堂在说话。
好不容易吃完了，两个男人有公事要谈，傅香香帮着姚婶一起收拾。
赵北堂并不住这边，他的公寓在擎宇集团附近，和赵元祁在书房里说了大半个小时话才离开。
傅香香洗完手准备上楼的时候刚好碰见了从楼上下来准备离开的赵北堂。
“对了，这个给你，见面礼。”
赵北堂忽然从口袋里拿出一个粉蓝色的小盒子给她，“我不太知道你们女孩子喜欢什么，你可别嫌弃。”
“啊？不会不会，谢谢小叔叔。”
傅香香受宠若惊，没想到这个看起来温润如玉的小叔叔居然会给她准备见面礼。
“香香，再见。”
赵北堂挥挥手，离开了。
傅香香懵懵的，觉得这个赵家的小叔叔也太好相处了，上楼的时候一边忍不住打开了手里的小盒子。
盒子里是一枚珍珠发卡，还是心型的，中间嵌了一颗粉色的小钻石。
好漂亮的发卡！
傅香香把发卡往自己的头上别，结果还没别上去，发卡就被一只大手给拿走了。
精致漂亮的发卡被毫不犹豫的扔进了垃圾桶里。
“我的发卡！”
傅香香气的跺脚，赵元祁冷哼，“别的男人送的东西你还往头上戴，傅香香你是有男朋友的人，给我本份一点！”
“我哪里……啊！”
反驳的话刚刚出口，赵元祁不耐烦的一把把她给扛了起来，一巴掌打在她的屁股上，“我看你是欠收拾！”
混蛋！
傅香香气的咬牙切齿又无可奈何，被这男人三两步的扛去了卧室扔在床上。
“别见着个男的就对人家嬉皮笑脸的，你知道他是什么人吗你就凑上去？”
赵元祁脸色奇差，瞥见小姑娘气鼓鼓的脸蛋，语气缓和了一点，“总之，你离赵北堂远一点。”
“他不是你小叔吗，你们是一家人啊。”
傅香香不解，“而且人家小叔看起来明明很好相处的样子，你是不是想太多啦？”
“那是……”
那是因为你没有看见过他狠戾的样子，赵北堂当初因为犯了错被赵老爷子流放国外，如今他回来，还不知道会在赵家掀起什么风浪来。
“总之，你听话，以后尽量离他远一点，嗯？”
他的语气一软下来傅香香就没有办法了。
她‘哦’了一声，可是心里还有疑问，想问出口，但是唇被他堵住了。
没一会儿傅香香就被他吻的晕乎乎起来，脑子里一团浆糊，分不清天南地北了。
“嗯……”
男人的舌尖顺着唇瓣往下，一路吻过了她的下巴和锁骨，最后顺着乳晕开始打圈圈起来。
红艳的乳晕中间，一颗红梅被舔的绽放开来。
傅香香低低的喘息着，男人咬着她的乳头用力的吸允，发出了‘啧啧’的声响。
“什么时候才会有奶水出来呢？”
他咬着红艳艳的乳头疑惑，“奶子这么大，里面应该有很多奶水才是。”
“没有……啊……”
傅香香被他允的整个乳房都酥麻不已，颤声道，“怀孕了才会有奶水啊……”
赵元祁允的很重，另一只手覆在她另一边的乳上，用力的抓揉起来。
“啊……”
傅香香仰着脖子弓起上半身，呻吟声破碎，“好痒……”
“想要了？”
赵元祁抬起头，满意的看着小姑娘满脸的春色，把她的腿分开，手指寻到濡湿的肉洞口，探了进去。
“唔……”
两根修长的手指一起插进去，手指在小穴里快速的抽插着，带起了大片的淫水涌出来。
“啊……不要……”
“都水漫金山了，还嘴硬？”
赵元祁低笑，抽插了几下之后将自己的手指拿出来，上面都是黏滑的透明液体。
“帮我脱衣服。”
赵元祁抽纸巾擦干净自己的手，抓起傅香香的小手放在自己的扣子上。
他的衬衫都是名牌，布料光滑，触摸上去还有点冰冰凉凉的。
小穴里空虚的难受，傅香香小手哆哆嗦嗦的，解开了他的衬衫扣子，打开他的皮带，露出男人精壮的身躯，以及下面狰狞吓人的大肉棒。
好大。
傅香香下意识的吞了一下口水，一双眼睛直勾勾的盯着男人胯间的昂扬看。
“想吃吗？”
赵元祁被她看的下腹邪火怒胀，伸手摁着她的后脑勺，挺了挺胯。
傅香香舔了舔唇，张开小嘴含住了男人怒挺的肉棒，舌头绕着龟头打转，上上下下的舔着粗壮的棒身。
女孩儿挺翘的臀部撅着，下身时不时的有透明的淫水滴落下来，染湿了深色的床单。
舔弄了一通，嘴巴里的东西又胀大了一圈，傅香香要含不住了。
她把肉棒吐出来，可怜巴巴的抬头，“太大了，含不住。”
“那换一张嘴含。”
赵元祁抱起她，让她坐在自己的腿上，嗓音低哑性感，“宝宝，自己坐下去。”
“太大了……”
傅香香有点害怕，这么粗的一根东西，她平时是怎么容纳进去的？
“大了才能让你舒服。”
赵元祁扶着她，让她自己分开花穴口，大肉棒缓缓的插进去。
他的东西太长了，傅香香没有办法一下子插到底，倒是赵元祁忍不住，提着她的细腰一下子把肉棒尽根挺了进去。
“啊！”
傅香香蹙紧了眉头，龟头推挤着小穴里的媚肉，带起了一阵难以言喻的酥麻快感，让她忍不住长长的呻吟起来。
这个姿势顶的太深，她下意识的挺直了自己的腰背，却刚好把一对胸乳给送到了男人的嘴边。
“啊哈……”
男人的舌头卷着红艳艳的乳头就用力的吸允起来，傅香香被刺激的不行，整个人都颤栗了起来。
这个姿势有点累人，傅香香动了十几下就没力气了，整个人软绵绵的要瘫下去。
“就这点出息？”
赵元祁嗤笑一声，提着她的腰肢，挺动胯部，上上下下的操弄起来。
两片粉嫩的阴唇随着大肉棒在花穴里面进出不时的被翻开，小穴口里的嫩肉也被操的翻出来了，淫水滴滴答答的，仿佛流不尽一般。
“啊……好深……嘤嘤嘤……好胀……啊啊啊啊……”
“这么快就到了？”
小穴里大股的阴水喷出来，烫的肉棒一哆嗦，赵元祁停下了挞伐的动作。
“讨厌……”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

傅香香被他笑的羞恼，冷不丁的被这人放平在床上，他架起她的两条腿，大肉棒一下子又插进去，大操大干起来。
他干的太凶猛，阴囊拍打在傅香香的臀上，发出了‘啪啪啪’的声音。
“啊啊啊啊……”
刚刚高潮过后的小穴根本就承受不住，淫水飞溅，白色的沫子一圈一圈的堆积在两个人交合的地方，淫靡不堪。
“好舒服……哥哥……啊啊啊啊……啊……”
赵元祁出了汗，汗珠滴落下来，和傅香香身上的薄汗交织汇聚。
男人仿佛打桩一般，大肉棒不知疲倦的一下一下深入抽插着，“噗嗤噗嗤”的水声听的人脸红心跳。
“啊……太深了……慢一点……太快了啊……啊啊啊……受不了、受不了啊……要坏了啊……”
（搓手手，求珍珠啊）
第77章:别到时候被骗了，骗身骗心
“啊啊啊啊……”
傅香香再次被送上了猛烈的高潮，呻吟声高亢绵长，圆润的脚趾头蜷缩起来，身体都绷紧了。
赵元祁把肉棒拔出来，射在了她的肚子上。
他抱着她一起去浴室里洗澡，超大的浴缸里，傅香香有点昏昏欲睡。
“国庆老爷子会回来。”
“哦。”
傅香香一开始没注意他说了什么，几秒钟后，她才猛的反应过来，瞌睡一下子就散了。
傅香香第一个念头就是，“那我要不要搬去学校住？”
“搬去学校做什么？”
赵元祁捏了捏她的脸，“老爷子又不吃人，他一早就想回来看看你了，不过因为身体不好，这才拖了几个月。”
“看我？”
傅香香一愣，脑海里随即冒了一个想法出来，“这是……见家长吗？”
“大概是吧。”
赵元祁搂着她，见她脸上表情凝重，不由皱眉，“怎么，你不愿意？”
“……”
傅香香之前一直有点恋爱脑了，这会儿忽然清醒了过来，心里有点堵。
父亲早逝，母亲再嫁之后前段时间又跟着别的男人跑了，她只有奶奶那么一个亲人。
赵家家大业大的，之前谈恋爱她没有想太多，可是如果见家长的话……
傅香香甚至已经脑补出了赵老爷子扔给她一张支票让她离开赵元祁的画面。
“我家的情况你应该都知道吧？”
傅香香微微垂下眼睫，“我妈再婚之后又跟别的男人跑了，我爸爸在我很小的时候就去世了，我只有奶奶一个亲人，家里条件不太好，呃……”
“所以呢？”
赵元祁想笑，可是低头看见她小脸上有些自卑的表情时却是笑不出来了。
这傻丫头。
“你们家不是还有个宝藏吗？”
他把人抱起来分开双腿坐在自己身上，叹息着啄了一下她的红唇，“你就是宝藏。”
……
“你们国庆打算去哪里玩啊？”
上完最后一节课，明天就是国庆假期了，一共有七天。
林真真和苏彩一边收拾东西一边讨论着国庆要去哪里玩，两个人回头打算问问傅香香。
“……”
苏彩眯眼，：“她怎么又这副样子了？”
林真真摸下巴，“香香这几天不是在发呆就是在傻笑，不会是中邪了吧？”
苏彩：“我觉得是思春了。”
而且---
苏彩迅速出击，拉开傅香香的衣领，果然看见了好几颗红通通的小草莓。
“干嘛呀？！”
傅香香被吓死了，赶紧把自己的衣领给捂上，又掩耳盗铃似的用手捂住了自己脖子上的小草莓。
“哦”，苏彩拉长了声音，眯着眼睛，“老实交代吧傅香香，那男的是谁？”
林真真笑的特别猥琐，“快说快说，瞧瞧把我们香香都折腾成什么样子了，种这么多的小草莓，不会是个卖水果的吧？”
“……”
“不、不是，那个什么……”
她想跑，但是被林真真和苏彩给合力摁住了，“跑什么，快点老实交代，不说清楚今天不许走哦。”
“好啦好啦，我说。”
知道她们是真的关心自己，她若老是藏着掖着反而有点说不过去了。
傅香香深呼吸了一口气，“那个，我的确是有男朋友了，他……不是我们学校的，他、他年纪有点大。”
比她大十二岁呢。
林真真大大咧咧，“大一点没事，长得好看就行，还得对你好，找个时间带出来让我们看看。”
“啊？”
之前苏彩和林真真交男朋友都请客吃饭了，到她这里没理由不请。
但是……想到赵元祁那张脸，他不喜欢人多，会不会……
傅香香：“那我回去跟他说说看，找个时间咱们一起吃顿饭。”
林真真点头：“我看行。”
傅香香离开之后苏彩拉住了林真真，刚刚香香在她不好开口，这会儿才忍不住了。
“你说，香香会不会让人给骗了？这丫头单纯，别到时候被骗了，骗身骗心。”
林真真：“到时候咱们给她看看那个男的怎么样，要真是个渣男回头再劝劝香香吧。”
（加更章节）
第78章:当初爱的有多浓烈后来就被伤的有多重
车里。
某个‘渣男’正在对傅香香上下其手。
“今晚带你去个好地方。”
傅香香撇撇嘴，然后悄悄的翻白眼，他说的好地方肯定不是什么正经地方。
“那个……”
傅香香抓住他要解开自己衣服扣子的手，清了清嗓子，“那什么，你知道现在的女孩子有了男朋友，男朋友是要请女朋友的闺蜜吃饭的吗？”
“嗯？”
“……就、那什么，我朋友她们想看看你。”
傅香香说着说着，脑袋就低了下去，完全不敢去看他的眼睛。
“这样啊，我毕业太久了，不知道这些，你应该早点告诉我的。”
赵元祁捏捏她的手腕，“不过这段时间我估计没空，国庆过后怎么样，地方你来挑。”
“啊？”
没想到他居然答应的这么干脆，傅香香反而有点傻了，眨眨眼，傻乎乎的看着他，“你刚刚说什么？”
他答应了？
赵元祁摸摸他的头，“再过一两个月我朋友会从国外回来，到时候带你见见他们。”
“啊？”
傅香香又有点懵了，前几天才说了见家长的事情，他刚刚说……要带她见他的朋友？
“怎么傻乎乎的。”
赵元祁好笑，看着她白嫩嫩甜软软的脸蛋，心里就觉得很温暖。
年少的时候和喻臻儿的那场感情，当初爱的有多浓烈后来就被伤的有多重。
赵元祁把自己封闭了起来，刀枪不入，直到傅香香横冲直撞的，在他的心头上撕开了一道口子跑进去，她把他心脏上面残缺的地方过修补起来了。
半个多小时后。
黑色的宾利停在一家看起来很古朴的小院子外面。
院子门口挂了两盏大红灯笼，半人高的篱笆围墙，从外面可以看见院子里面闪闪烁烁的小彩灯。
“这里是---？”
这看起来有点像农家乐啊，院子里面种了两棵桂花树，树上挂着小彩灯，旁边还种了几盆芦荟和太阳花。
“你觉得奶奶她老人家会不会喜欢这个地方？”
赵元祁牵着她的手进去，“我把这个地方买下来了，如果把你奶奶接过来的话，这里可以种花种菜，空气也好，她老人家应该会喜欢的吧？”
“啊？”
傅香香今天实在是被他弄的太懵了，一件一件的事情，直砸的她晕头转向的。
（暖暖.赵）
第79章:给你攒的嫁妆
“把我奶奶接过来？”
她瞪大了眼睛，差点咬到自己的舌头，“你、你要把我奶奶接来这里吗？”
把奶奶接来城里享福，是傅香香最大的梦想了。
她手里有一千万，随时可以买房子把奶奶接过来住，可是钱的来源她却没有办法解释的清楚，所以一直都犹犹豫豫的。
可是如果……
是赵元祁做这件事情的话……她好像也解释不清啊，说他是自己的男朋友？
可是不久之前她还信誓旦旦的和奶奶说他是自己的老板啊。
“怎么这副表情？”
农家乐里没有别的客人，赵元祁把这个地方买下来之后还没有开始正式的营业。
桌椅都是红木的，看起来特别的讲究。
坐下之后傅香香才小声的跟他说，“那个……我还没有跟奶奶说我交了男朋友的事情。”
“没事，现在说也不晚。”
赵元祁挑挑眉，把手机拿出来，“要不我现在给奶奶打个电话说一下？”
“别别别。”
傅香香吓了一跳，赶紧摁住他的手，“这件事情我会跟奶奶说的，你别乱来。”
没一会儿服务员就陆陆续续的端了菜上来，都是些家常菜，还有一大盆的酸菜鱼。
赵元祁给她盛了一碗汤，“老爷子后天从伦敦回来，到时候两家人一起吃顿饭。”
“知道了知道了。”
傅香香气闷的扒拉了一口米饭，催什么催，整的她跟个偷偷摸摸的渣女似的。
“香香。”
赵元祁看着她，“你在担心什么？”
傅香香低头喝汤，声音低低的，有点含糊，“我没在担心什么啊。”
事实上她担心的东西可多了，他们两个人的学历、家世、交际方面、为人处事方面、能力方面……
两个门不当户不对的人在一起，要谈婚论嫁的话，那需要担心的东西可真是太多太多了。
“你什么都不用担心。”
赵元祁夹了一筷子鲜嫩的莴笋进她碗里，“其实事情没有你想象的那么复杂。”
……
回去的路上路过市中心时，赵元祁让司机先回去。
前面就是繁华的步行街，他拉着傅香香往前，进了一家女生精品店里。
“不是喜欢发卡吗，我帮你挑。”
店里都是女孩子喜欢的一些小玩意儿，傅香香没理会他，自己挑了一个绿苹果造型的小闹钟。
她拿着闹钟转身，发现赵元祁已经把那一排十几个发卡拿了下来让店员小姐打包。
“你买这么多干嘛？”
傅香香无语，“我就一个脑袋，用不了这么多的。”
“一天换一个戴。”
赵元祁财大气粗，拿过她手里的小闹钟一起扫码付账了。
两个人又随意的往前逛，路过一家男装店时，傅香香拉着他一起进去。
店里的橱窗边男模特身上穿的一套铁灰色西装一下子就吸引了傅香香，她第一眼就觉得这套衣服很适合赵元祁。
“这套衣服好适合你。”
傅香香眼睛里闪闪发光，虽然贵了一点，不过如果是买给他的话，她还是舍得的。
“这套衣服很贵的。”
赵元祁低头凑近她的耳朵，似笑非笑的，“小财迷，你舍得给我买啊？”
这是一个大牌的男装，一套西装下来要八万块，而且还不打折，她真舍得？
“谁说我舍不得啦，我也没那么小气的好吧？”
傅香香气咻咻，直接让导购把衣服取下来装好，拿出卡刷卡付钱，动作一气呵成，潇洒的不拖泥带水。
刷卡的姿势有多潇洒刷完之后肉就有多疼。
八万块啊，这要是搁他们乡下，那都能盖一栋漂亮的小房子了，真是作孽。
“哟，还真舍得啊？”
赵元祁脸上的笑意明晃晃的简直不要太得意，“让我看看肉疼了没有？”
他捏她的脸，一点都没有避讳，傅香香简直要烦死这个人了。
到了车上，他更是把人压在座椅里吻了个够，这才哑着声音说，“你可真是我的宝藏。”
“……”
就为他这句话，傅香香晕乎乎的觉得，自己这钱花的值了。
……
翌日一早，傅香香还在睡梦里就被赵元祁给拉了起来。
昨晚做完了睡前运动之后，他说今天要一起去乡下把奶奶接过来的，早上就要出发了，开车过去。
“唔……我再睡五分钟……”
假期第一天，傅香香困的不行，眼睛都睁不开，整个人就跟长在了床上似的起不来。
“乖，先起来，待会儿在车上再睡。”
赵元祁把她抱起来，抱去了卫生间，给她把牙膏挤好，“快刷牙。”
“……”
二十分钟后出门，傅香香坐在副驾驶上，安全带一系，又睡了过去。
赵元祁没带司机，自己开车。
车子走高速，到家的时候已经快中午了。
奶奶不在家，正在小卖铺里看店。
傅家的小卖铺开了几十年了，就开在老房子边上的路边，奶奶坐在摇椅里，正在听收音机。
宾利车停在门口，有好奇的邻居过来打听，是不是傅家的小丫头找了个有钱的男朋友，带着男朋友一起回来了？
奶奶听到动静，没等傅香香去找她，关了小卖铺的门就火急火燎的跑回来了。
“这是上次来过的那位吧？香香的老板？”
邻居梁奶奶自言自语，“这看着倒像是男朋友啊，不像上司和下属。”
毕竟正常的，哪个上司会三番两次的来下属的老家？
“香香回来了？”
奶奶听着邻居们都在说赵元祁的车子看起来多贵重什么的，听的直皱眉头。
“奶奶。”
傅香香有点心虚，大门一关，院子里就他们三个人，奶奶直接拉着傅香香到一旁去问，“怎么回事？”
上一次梁奶奶和她说的时候她没在意，这一次莫名的，心里就觉得有些不对劲了。
“我……”
傅香香吞吞吐吐的，最后一咬牙，“我给您介绍一下，这是我男朋友，赵元祁。”
“……”
奶奶反应过来之后脱口而出，“你这是把你们老板给拿下了？”
“……呃呵呵……可以这么说吧。”
傅香香拉着奶奶一起坐下，奶奶让她去厨房把饭给煮上，再去外面的菜地里摘点青菜回来。
知道奶奶是想支开她，傅香香不动，“饭待会儿再煮，奶奶……”
赵元祁捏捏她的手腕，笑，“快去吧，我跟奶奶聊聊天。”
“哦。”
傅香香想知道奶奶要跟赵元祁说什么，但是又不好偷听，只能郁闷的去了厨房。
淘米煮饭，又灰溜溜的去了外面的菜地摘了点青菜回来，回来的时候奶奶和赵元祁已经说完话了。
“奶奶……”
奶奶正在厨房里切腊肉，傅香香撒娇的凑过去，“那个……您觉得他怎么样啊？”
“什么怎么样？”
奶奶把切好的腊肉装进盘子里，转身去拿灶台上的生姜，“小伙子人挺不错的。”
“啊？”
傅香香讨好的帮奶奶剥蒜，心里有点甜，这种感觉大概就是自己的男朋友得到了家里人的认可而觉得开心吧。
“你别捣乱了，出去跟小赵看会儿电视吧。”
奶奶赶人，“先别高兴的太早了，等吃完饭奶奶有话要跟你说。”
“哦。”
傅香香悻悻然的出去，赵元祁正拿着玉米粒在逗弄院子里的大公鸡。
“奶奶跟你说了什么啊？”
傅香香小声问他，“没骂你吧？”
“骂我做什么？”
赵元祁好笑，“我又不是什么坏人。”
傅香香撇撇嘴，从他这里问不出什么来，干脆又转身去厨房给奶奶帮忙了。
午饭吃完，赵元祁主动要帮忙收拾碗筷。
这种十指不沾阳春水的大老板，傅香香没敢让他来，怕他把碗打碎了。
“没事，我来。”
他坚持，脸上倒是没有表现出嫌弃或者不耐的表情，把碗筷收拾去厨房之后打了热水开始洗碗。
傅香香觉得他可能是想在奶奶的面前表现好一点，欣慰的拍拍他的肩膀，正打算帮他一起，结果奶奶在外面喊她了。
奶奶说吃完饭有话要跟她说的。
房间里。
关上门，奶奶从床底下翻出来一个铁盒子，用钥匙打开锁头，箱子里是一些首饰，还有一本存折。
“这里有八万块钱，是奶奶给你攒的嫁妆。”
奶奶把存折给她，又拿起盒子里的一对手镯和一对耳环，“这是当年结婚的时候你爷爷给我买的，现在奶奶把它们都给你了。”
“我、我不要。”
傅香香把存折连同首饰都还回去，摇摇头，“奶奶，我、我自己有钱的。”
“小赵都跟我说了。”
傅香香心里一紧，“他跟您说什么了？”
奶奶拉着她一同在床边坐下，拍拍她的手，“你能遇上这么一个男人，奶奶真是为你高兴。”
从奶奶的房间里出来，傅香香眼圈红通通的。
赵元祁已经洗完碗了，他好像特别喜欢那只大公鸡，拿着玉米粒又在逗着公鸡玩儿。
（珍珠亮了一颗星星呢，继续求珍珠啊）
第80章:我真想杀了他！
“咱们今天晚上在家里住一晚。”
傅香香抬步过去，挨着他一起坐下，“奶奶说，她不喜欢城里的生活，去玩几天她就回来，不住城里。”
她情绪低落，声音闷闷地，“我知道，她是怕会给我添麻烦。”
“没事，以后我们可以经常回来看看。”
中午奶奶和赵元祁谈话的时候也说了，她不想去城里，老人家年纪大了，就喜欢待在乡下安安静静的地方。
傅香香不说话了。
……
下午的时候，傅香香带着赵元祁在附近转了一圈，不消一会儿，大家都知道傅香香找了个高富帅的男朋友。
不过，高富帅是高富帅了一点，就是看起来有点老啊。
至少比傅香香大了十岁。
因为要去城里几天，奶奶收拾好了东西，原本想着把家里的特产带一点过去的。
不过想到赵家富可敌国，那点子东西顿时就觉得拿不出手了。
赵元祁今天给她承诺了一件事情，如果和傅香香结婚的话，他会把自己的一半身家都转给她。
他的意思是，如果傅香香同意的话，他们可以先领证结婚，等傅香香毕业了再办婚礼。
当然，这些傅香香现在还不知道。
……
奶奶对赵元祁这个人还是很满意的，晚上吃了晚饭之后便拿着傅香香小时候的照片给他看。
傅香香小时候是个小光头，穿着开裆裤一个人在院子里玩泥巴。
她小时候的照片不多，就那么几张。
看了照片，奶奶又跟赵元祁说一些傅香香小时候的事情，说着说着，眼圈就红了。
到底是舍不得的。
养了这么多年的孙女，忽然就要嫁人了。
她也相信赵元祁的为人，香香能嫁到那样的人家去，只要丈夫疼爱，她就不会受委屈的。
可心里就是舍不得。
晚上，傅香香和奶奶一起睡，赵元祁睡她的房间。
傅香香的房间收拾的很干净整齐，单人床上铺着大红色的碎花床单，书桌上都是书，还有手工做的小摆件。
这里是她从小到大生活的地方。
赵元祁说不清自己心里是什么感觉，好像被什么东西给填满了一样。
他随手从桌上拿了本书，结果却不小心带出了一本日记本。
日记本是十几年前的款式，没有锁，就薄薄的一本，二十页的那种。
白色的本子上面工工整整的写着三个字：傅香香。
应该是她小时候写的，字迹看起来和她的人一样稚气未脱。
赵元祁挑了挑眉，在‘尊重别人隐私’和‘就看一眼’之间挣扎了一下，几秒钟之后，他果断的选择了后者。
翻开第一页，上面是用铅笔写的几行字，赵元祁看的捧腹大笑。
【村里杀猪的伯伯家里盖了漂亮的新房子，养猪果然可以致富，等我长大了一定要养好多的猪，带领大家养猪致富，傅香香，加油！】
有些不会的字她用了拼音代替。
赵元祁笑的不行，他猜傅香香写这篇日记的时候肯定还没有满十岁。
养猪致富，亏她想的出来。
往后翻，第二篇上面写了日期，她小学六年级写的。
【今天顾小明请我吃了辣条和汽水，他让我做他女朋友，我拒绝了，我将来可是要发家致富的人，不能被这些蝇头小利就收买了。】
“……”
日记写的断断续续的，有时间隔一两年才写一篇，赵元祁一直看完了最后一篇日记，最后一篇是她高考之前写的，日记里她写，自己差点被村支书的儿子给强暴了。
【恶心……我觉得自己脏了，他摸了我的胸口，脱了我的衣服，我拼命的挣扎，用脚踹他的下身，他用力打我的脸，抓起泥巴就塞进我嘴里，后来奶奶来了，奶奶用锄头打折了他一条腿，我真想杀了他！】
看日期，这件事情就发生在傅香香高考之前。
她曾经发生过那样可怕的事情吗？他一点都不知道。
赵元祁脸上的表情逐渐变的狠戾，他又反复看了几遍这最后一篇日记。
（求珍珠呀，嘿呀！）
第81章:这是上门来算账来了？
夜里十点钟。
奶奶拉着傅香香说了好多话，后来睡着了，她睡的沉，呼吸均匀，傅香香却是睡不着。
她心里还记着某个男人，也不知道他有没有睡？
他应该是第一次住在乡下吧，会不会不习惯？
傅香香蹑手蹑脚的爬起来，开了门然后悄悄的溜出去，穿过客厅去敲了自己房间的门。
赵元祁压根就没有睡，她一敲门他立马就开了。
“你还习惯---唔……”
傅香香身上穿着宽大的睡裙，刚刚开口就被他用力一抱，单手抱起来就吻住了。
“干嘛呀？”
傅香香被他吓死了，“赵元祁你可别乱来啊。”
虽然两个房间中间隔了一个客厅，但是这毕竟是她家，奶奶就在另一个房间里睡觉，她是决计不会和他做那种事情的。
“大半夜偷偷摸摸的过来，你难道不是为了过来让我‘乱来’的？”
赵元祁心里堵的慌，因为她的遭遇，他甚至想要把曾经欺辱过她的那个人碎尸万段。
心里实在是堵的厉害，他现在就想要一场性爱来纾解一下。
“宝宝，我们结婚吧。”
赵元祁把脸埋在她的颈侧里，薄唇时不时的啄一下她的肌肤，嗓音性感的不行，“我想跟你结婚。”
“结、结婚？”
傅香香傻了，他之前说见家长见朋友的，可是唯独没有跟她说要结婚的事情。
“嗯，结婚。”
赵元祁想，除了她之外，大概这辈子也不会再有这么一个小女人那么的激起他的保护欲了。
明明看着那么弱小，可是在咖啡馆里，喻臻儿的咖啡泼过来的时候，她却想也不想的就挡在了他的面前。
“可、可是我还没有毕业啊。”
“谁规定大学没毕业就不能结婚了？”
赵元祁抱着她转了个方向，他坐在椅子上，她分开腿面对面的跨坐在他的腿上。
“可、可是、啊！”
他居然神不知鬼不觉的拨开她的底裤，大肉棒戳进了紧致的小穴里。
小穴里还是干的，他的东西又太大，大肉棒只是进去半个头而已傅香香就疼的不行了。
“没有可是。”
赵元祁吻她，手钻进睡裙里抓揉着她的胸乳肆意玩弄。
傅香香被他吻的大脑都要缺氧了，气息紊乱起来，下身也渐渐地分泌出了黏滑的液体。
直到她小穴里的淫水都滴落出来，赵元祁才掐着她的腰，肉棒狠狠的刺了进去。
“唔……太胀了……”
还有点疼，傅香香蹙眉，两只手紧紧的攀着他的肩膀，小穴一收一缩的，夹着肉棒想把它给挤出去。
赵元祁抱着她上上下下的抛弄，享受着她的小穴紧紧允住自己带来的致命快感。
“啊啊啊啊……”
他太快了，傅香香承受不住，哪怕咬紧自己的唇瓣也咬不住溢出来的呻吟声。
“好紧、好爽……”
赵元祁低头隔着衣服叼住她的一颗乳头，大口的吞吃吸允起来。
插了上百下，傅香香高潮了一次，他没有要射的意思，把她转了个方向，后背靠着他的前胸。
“啊啊啊……慢、慢点啊……”
他挺腰猛操，两只手从身后绕过来抓着她的奶子揉玩，嫣红的乳头被玩弄的肿胀充血起来。
两个人紧密相连的地方，大肉棒插入又退出，淫水‘咕叽’作响，白色的沫子堆积在交合之处。
肉体拍打的声音、小穴里淫水的咕叽声，还有男女的喘息声，在这寂静的夜晚让人听的欲火高涨。
“啊、啊……不行了……不行了啊……”
“射给你，夹紧了。”
他死死掐着她的腰，浓精大股大股的喷洒进了子宫里，烫的傅香香浑身发颤，泄了出来。
“拿出来吧。”
射了之后赵元祁还维持着这个姿势没有动，肉棒堵着不让花穴里的精液流出来。
傅香香有点难受，动了一下，想从他身上下来。
“别动。”
赵元祁吻了下她的耳垂，这才缓缓拔出了自己的性器，抱着她在床边坐下，出去打了温水进来给她清洗。
……
第二天上午十点半，黑色的宾利停在云岭别墅里。
奶奶还是第一次坐那么久的车程，人有点不舒服，精神也不太好。
客房一早就准备好了，傅香香和奶奶住在她之前的客房里，这是她和赵元祁说好的。
“这房子可真漂亮啊。”
下车的时候奶奶拉着傅香香的手感叹，“就跟那电视里演的大别墅一样。”
赵元祁笑笑，“您要是喜欢的话咱们就一直住这儿。”
奶奶赶紧摆手，“那不行，我这住了一辈子的小楼房，都习惯了，我可住不惯这样的大房子。”
因为奶奶的到来，赵元祁特地在外面的酒店订了包厢，晚上一起出去吃饭。
不过没去成。
傅香香陪奶奶睡了个午觉，不过她没睡着，奶奶睡着之后她起床收拾了一下。
下楼时客厅里多了一对中年夫妇。
那中年妇人妆容精致，表情却是义愤填膺，“我们思思清清白白的一个好姑娘就这么名声尽毁了，元祁，不管怎么样你总要给我们一个交代吧？”
“她名声尽毁跟我有什么关系？”
赵元祁声色淡淡，“我可没有逼着她吸毒，更没有逼着她和别的男人上床睡觉。”
“你！”
年夫人气的心口疼，一旁的年父连忙给她顺背。
年思思虽然娇纵跋扈了一点，但是自己的女儿自己清楚，她是绝对不会去沾染毒品这种东西的。
客厅里的那两个人是年思思的父母，这是上门来算账来了？
傅香香站在楼梯口，一时不知道该不该过去。
不过没等她想好是直接过去还是上楼，年夫人已经眼尖的看见她了。
（看到有人问啥时候完结，依然还是不会很长，预计不超过二十万字吧）
第82章:不过就是在监狱里被人强奸了而已
“小贱人！你就是那个害得我的思思名声尽毁的小贱人是不是？！”
年夫人好不容易咽下去的火气在看见傅香香的那一刻又‘噌’的一下冒了上来。
“……”
“怎么下来了？”
赵元祁脸色不悦，不过不是针对傅香香的，他起身过去拉住她的手，拉着她在自己身边坐下。
“年夫人刚刚说什么？”
赵元祁目光里都是冷厉的煞气，“跑到我家里来辱骂我的女朋友，看来年夫人很有勇气啊。”
轻飘飘的一句话，却无端的让年氏夫妻变了脸色。
年家自然是比不上赵家的，因为年思思的事情，年氏的股份更是一跌再跌，跌到了新低。
年思思回去之后寻死觅活的，一口咬定自己是被陷害了，她没敢说出自己找人绑架了赵元祁女朋友的事情，只说是赵元祁的女朋友看她不顺眼，吹了枕边风，赵元祁这才色令智昏的让人陷害她。QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零
她是演员出身，那副信誓旦旦的样子让人根本就怀疑不起来，更何况是她的父母。
“二位还是回去问问看年小姐到底做了什么好事再来兴师问罪吧。”
赵元祁下了逐客令，带着傅香香起身上楼去。
年夫人不甘心，还要再说，却是丈夫拉住了她。
夫妻俩气势汹汹而来，没想到三言两语的就落了下风，铩羽而归。
傅香香全程都没有开口，她不擅长应付这些事情，和年夫人这样的人吵架她是吵不赢的。
“年小姐她……”
傅香香有点不安，她拉住赵元祁的衣摆问，“她是不是出事了？”
“没什么。”
不过就是在监狱里被人强奸了而已。
不过这件事情不适合让傅香香知道，这丫头心地善良，她会自责的。
“我今晚临时有点急事，可能没办法陪你和奶奶一起吃晚饭了，实在是抱歉。”
他把人抱起来，低头亲她的额头，“不过我尽量早点赶回来。”
“没事，你忙你的，我和奶奶在家里吃也是一样的。”
……
赵元祁这一出去就是一个晚上都没有回来，他不知道在忙什么，只在晚上九点多的时候给傅香香发了微信说今天晚上不回来了。
赵老爷子是第二天傍晚的飞机到的，两家人加上赵北堂也才五个人，看起来颇有点凄凉的感觉。
赵老爷子原本知道赵元祁交了女朋友之后就想回来的，无奈身体条件不允许。
老人家挺乐观，对于未来的孙媳妇也没什么要求，只要小两口互相喜欢就行了。
再者赵元祁的那个‘病’，老爷子只求有个姑娘能给他治好就行了，哪里还敢挑三拣四的。
两家人一起在外面吃饭。
赵老爷子没有门第偏见，为人也特别的和蔼，还给傅香香和奶奶都准备了礼物，这顿饭吃的大家都高兴。
……
赵老爷子没有住云岭别墅，他自己把隔壁另一栋空的别墅给买下来了。
在城里玩了三天，奶奶说要回去了。
城里处处灯红柳绿，繁华热闹，可是老人家安逸惯了，就喜欢乡下安安静静的小日子。
傅香香舍不得。
临别的这一晚，祖孙俩说了好多话。
奶奶说，往后的生活是她自己的，女孩子不能太依附男人了，得自立自强，不管什么时候，都不要为了男人放弃自己的学习和自我。
赵元祁给奶奶找了个保姆，提前支付了一年的薪水。
这件事情，把奶奶送上车之后他才说的。
（求珍珠呀嘿！能不能分一颗又大又圆的珍珠给我呢（R^.^Q）
第83章:他怎么能……吃她下面的水呢？
反正薪水也支付了，奶奶要是不要的话，那钱也不能退，老人家善良节俭，只能承了这份心意。
回去的路上，傅香香情绪低落。
赵元祁开车，路过一家游乐场的时候他停车，拉着她一起进去。
“你带我来这里干嘛呀？”
因为是节假日，游乐场里人很多，大部分都是父母带着孩子，不过也有年轻的小情侣。
“想不想坐过山车？”
赵元祁拉着她一起去排队买票，“我们去坐过山车吧，有什么不开心的，刺激一下喊出来就好了。”
“……”
傅香香大一的时候被林真真拉着去玩过一次，下来的时候腿都软了。
不过她现在的确是心情低落，坐个过山车刺激一下也好。
买了票，排队上去的时候，赵元祁始终拉着她的手，而且越拉越紧。
“你拉疼我了。”
傅香香撇撇嘴，转头去看他，这才发现这男人不知道什么时候绷着个脸色，绷的紧紧的。
他这副样子有点……视死如归一样。
“你不会是害怕吧？”
傅香香像发现了新大陆似的，脸上忽然有了笑意，“赵叔叔，原来你害怕这个啊。”
“闭嘴。”
赵元祁没坐过这东西，他少年老成，别人在贪玩的年纪时他已经开始学着管理公司了。
“叔叔不怕哦，不会摔下来的。”
傅香香可得意了，她虽然也有点害怕，不过赵元祁怕，她反而就觉得没有那么怕了。
“再叽歪我吻你了。”
他有点恼羞成怒，也不管人多不多，当真惩罚性的低头咬了一口她的唇瓣。
“……”
傅香香乖乖的闭嘴了。
……
其实过山车也没有那么可怕，听着耳边呼呼的风声和大喊大叫的声音，的确是刺激的不行。
那些因为分别而带来的坏情绪好像也没有那么糟糕了。
从过山车上下来，傅香香心情舒畅，拉着赵元祁要去喝奶茶。
结果男人却骤然松开她的手，几步快速的走到垃圾箱旁边干呕了起来。
“？？？”
傅香香满脑袋的问号，不至于吧？吐了？这么严重？？？
“赵叔叔……”
赵元祁倒是没有吐，不过是脸色难看，干呕了几下而已。
傅香香赶紧从包里翻了纸巾出来递给他，“你等一下啊，我去给你买瓶水。”
她哒哒哒的转身往不远处的小商店跑，没一会儿就买了两瓶矿泉水回来，还贴心的把瓶盖给拧开递过去，“喏，喝点水吧。”
“……”
赵元祁的脸色不是一般的臭。
不是因为坐过山车，而是因为自己这么糗的样子居然被傅香香给看到了。
“咳。”
他干咳一声，“我以前没玩过这些，下次、下次就不会这样了。”
傅香香配合的‘嗯嗯嗯’点头，对对对，你说什么都对，心里却想着没有下次了。
他这老胳膊老腿儿的，她可不敢再拉着他坐什么过山车了，万一吓出心脏病来。
……
回了家里，傅香香心情不错，心情郁闷的人反倒成了赵元祁，板着个脸，不知道在气什么。
傅香香被他拎回了楼上的卧室。
他把她扔在床上，欺身上去，语气颇有点恶狠狠的，“是不是在心里笑话我呢？”
“没有啦。”
明明脸上笑的不行，偏偏口不对心。
赵元祁心念一动，低头就含住了她的红唇。
原本以为他就是闹一下而已，但是当男人用牙齿把她的衣服扣子都咬开之后，傅香香笑不出来了。
她今天穿的是裙子，裙摆被撩起来堆在腰间，薄薄的内裤被男人咬了下来。
男人的手摁揉着阴部四周的肌肤，他并不着急，直到她出水之后他才张口舔了上去。
舌尖细致的把整个阴户都舔了一遍，然后拨开阴唇，允住了隐藏起来的小珍珠。
“啊！啊啊啊啊……不行……别、啊啊啊啊……”
赵元祁把她绷紧的双腿分的更开，嘴里动作未停，手往上，抓住了她的绵乳开始揉捏起来。
“啊、啊……啊啊啊啊……”
傅香香被他舔的高潮了，大股的淫水奔涌出来，不过都被他吃掉了。
傅香香有点难为情，还觉得羞耻。
他怎么能……吃她下面的水呢？
赵元祁解开自己的裤子，大肉棒在湿漉漉的穴口磨蹭，“今天的事情不许告诉别人，听见没有？”
他指的是坐过山车的事情。
第84章:我骗过你吗？
傅香香又有点想笑了，但是很快她就笑不出来了。
“噗嗤”一声，大肉棒挤进小穴里，整根没入，将她撑了个满满当当。
大肉棒将肉壁里的层层褶皱推开，龟头搔刮着敏感的软肉，密密麻麻的快感窜涌，傅香香只觉得尾椎酥麻起来，轻哼着呻吟出声。
她抬臀配合着男人的抽插，不一会儿就剧烈的高潮了。
高潮之后的阴道不住的收缩着，赵元祁被夹的舒爽不已，等她缓过来之后才继续挺胯猛干。
“唔、……啊……慢一点啊……”
她受不了的绷紧了自己的两条腿，穴口的地方不断有透明的淫水溢出来。
赵元祁又插干了上百下，满足之后才射了出来。
……
假期的最后一天，赵老爷子让赵元祁带着傅香香过去吃饭。
老爷子身体不好，不能在国内久待，他有专门的医疗团队在伦敦，这一次回来短短的一个礼拜他的身体就有些吃不消了。
关于结婚的事情，赵老爷子虽然没意见，但是傅奶奶那边不同意。
傅奶奶的意思是，傅香香现在年纪还小，等她大学毕业了，如果真的觉得非赵元祁不嫁的话，到那个时候，她没什么意见。
赵老爷子的别墅里，赵北堂已经先到了。
他穿着黑色的针织衫，咖啡色长裤，整个人看起来越发的温润如玉，一点都不像是四十岁的中年男人。
“小叔。”
傅香香先过来的，赵元祁出门的时候临时接了个电话，又上楼去了，让她先过来。
反正离的不远，傅香香想着过来陪老爷子说说话，就先过来了。
只想没想到没看到老爷子，倒是看见了在院子里修剪盆栽的赵北堂。
“香香。”
赵北堂笑，他笑起来的时候脸上有几分儒雅的味道，“上次送你的礼物还喜欢吗？”
傅香香这才想起来他送的那个发卡，不过已经被赵元祁给扔了。
“呃、喜欢，谢谢小叔叔。”
傅香香脸上尴尬，抿了一下唇，“小叔叔先忙，我进去看看赵爷爷。”
“老爷子正在见客呢，恐怕不太方便。”
赵北堂把剪刀放下，洗了洗手，“孟家的老爷子和孟大小姐过来了。”
他又说，“听说，孟老爷子有意要和赵家结亲，那位孟大小姐倒是心仪元祁多年了。”
“……”
傅香香想了会儿才想起来，孟家的大小姐孟B露听说是个女强人，上次在孟家的寿宴上她也见过的。
只是赵北堂为什么要和她说这些？
没等傅香香多想，身后传来赵元祁的声音，“香香，怎么不进去，站在外面做什么？”
赵元祁一只手揽住傅香香的肩膀，淡淡的喊了一声小叔之后就带着她进了别墅里。
“赵爷爷这里有客人呢。”
傅香香抬头看他，“孟家的老爷子和孟小姐来了。”
这事儿赵元祁知道，孟老那点子心思他看的出来，只是懒得去点破罢了。
反正他又不喜欢孟B露。
“嗯。”
赵元祁改为牵着她的手，“孟老年轻的时候和我们家老爷子是战友，估计是知道老爷子快要去伦敦了，过来拜访的。”
进了别墅里。
孟B露不知道说了什么，逗的两个老爷子哈哈大笑，她坐姿优雅，瞥见赵元祁和傅香香进来的时候，脸上的表情一闪而逝的僵硬。
“来来来，你们俩快过来。”
赵老爷子招手让赵元祁和傅香香过去，语气颇有些骄傲的对孟老说道，“我给你介绍一下，这位是我未来的孙媳妇儿，不仅漂亮，还是个小学霸呢。”
孟老面色有点不悦，打着哈哈过去了。
……
赵老爷子邀请孟家祖孙留下来一起吃晚饭。
他们聊的事情傅香香都听不懂，尤其是孟老爷子和孟B露偶尔向她瞥过来的目光，总是带着不善。
不过好在，赵老爷子特别的善解人意，总是把话题给带过去，让她避免了不少的尴尬。
“对了。”
孟B露忽然把话题转向了傅香香，“这周五晚上有个慈善拍卖会，各个家族里的太太或者是千金都会出席，我刚好一个人，香香要不跟我一起吧？”
她表现的落落大方，没有半分的攻击性，甚至还很自然的叫了傅香香的名字。
圈子里经常会有各种各样的宴会，拍卖会也不少，一般都是哪家的太太或者小姐出面主持的，做点慈善，博一个美名，男士基本不参加。
“我？”
冷不丁被点名的傅香香下意识的就想拒绝。
可还没等她开口，赵老爷子先开口了，“也好，香香是赵家未来的儿媳妇儿，多出去走动走动交际一下也有好处，要是有什么不懂的地方你尽管请教孟丫头就是。”
赵老爷子一锤定音，傅香香没办法反驳。
……
晚饭过后，孟家的祖孙离开，赵北堂把人送出去，赵老爷子则喊着赵元祁去了楼上的书房。
赵北堂送完人回来之后就看见了坐在客厅里发呆的傅香香。
他知道赵元祁不喜欢自己离他的女朋友太近，防的跟什么似的。
赵北堂冷冽的勾了勾薄唇，脸上换了一副温润的表情，抬步过去，“怎么一个人坐这儿？”
“小叔叔。”
傅香香正在想事情，看见赵北堂过来，她下意识的站起来。
“坐。”
赵北堂问，“可是有什么烦恼的事情吗？说出来，说不定我还可以给你出出主意。”
……
等赵元祁从楼上下来的时候，赵北堂已经离开了。
傅香香一个人坐在沙发上，还在为孟B露说的那个什么慈善拍卖会而发愁。
老实说，她是真的不想去。
但是心里又清楚，哪怕这一次不去，也还会有下一次，毕竟赵元祁的身份摆在那里，她不可能完全的不去参加那些乱七八糟的社交宴会。
“不高兴？”
赵元祁低头亲了亲她的脸蛋，两个人一起往外走的时候他说，“不想去就不去。”
“真的？”
“这么点小事我至于骗你？”
赵元祁好笑，忽然伸手弹了一下她的脑门儿，“我骗过你吗？”
傅香香仔细一想，好像的确是没有。
……
很快到了周五那天，傅香香回家之后洗澡换衣服化妆，连晚饭都没吃就出门了。
赵元祁今天晚上要见客户，他结束之后会直接过去慈善会那边接她一起回来。
天气凉了下来，傅香香穿着件白色的裙子，被拦在了慈善会的大门外面。
门口的侍者很有礼貌的问她，“请问您的邀请函呢？”
“邀请函？”
傅香香一愣，这才想起来，孟B露只邀请了她来参加拍卖会，并未给她什么邀请函。
是忘记了，还是……
傅香香抿了一下唇，对侍者说道，“是孟B露小姐邀请我来的，邀请函应该在她那里，麻烦你们帮我进去问问她。”
其中一个侍者答应，然后进了会场里，几分钟之后，一袭性感黑裙的孟B露随着侍者一起出来。
“哎呀，实在是不好意思，我事情太多，一忙起来就忘了邀请函这事儿了，香香你可别生气啊。”
（加更章节，待会儿还有一章。）
第85章:从来没有这么难堪过
孟B露笑着挽住傅香香的胳膊，“走走走，我带你进去。”
会场里已经来了不少人，都是上流社会里的贵妇千金，个个举止优雅，谈吐大方。
喻臻儿也来了。
喻臻儿和孟B露关系不好，在外面也就是维持一下面子上好看而已，两个人各坐各的。
“香香，我给你介绍一下，这位是许夫人，今晚的慈善拍卖就是她主持的。”
孟B露笑着给傅香香介绍了某位长的珠圆玉润的官太太。
“这位是---？”
许夫人看着傅香香时目光有些挑剔，“怎么以前好像没有见过啊。”
孟B露笑，“哦，这位是傅小姐，元祁的女朋友，赵爷爷钦定的赵家少夫人。”
这话看似没什么，但细思之下就不对味儿了。
果然，许夫人笑的有些意味不明起来，她没怎么搭理傅香香，倒是和孟B露聊的很欢。
等了十几分钟，拍卖会开始。
傅香香要拍卖的东西是一只手镯，还有一对耳坠，都是古董店里淘来的，花了大她几十万。
她也是做过功课的，这样的拍卖会也不是谁都会随随便便的一捐就是上百万。
只要不太少就行了。
傅香香和孟B露坐一起，孟B露捐的是一对清朝的花瓶，拍出了两百万的价格。
这是今晚目前为止最高的。
最后一个是傅香香的。
但是出现了意外。
傅香香捐的是一只古董手镯和耳坠，可是不知道为什么，主持人报出来的却变成了价值几百块钱的破损东西。
会场里顿时一片唏嘘，然后是毫不掩饰的嘲笑声。
“不是吧，这也拿得出手？”
“我听说她出身贫寒，估计是穷惯了吧，小家子做派，这下赵家的脸可算是丢尽了。”
“真不知道赵家那位怎么就看上她了，从头到脚，她哪点比得上B露？”
“你可别拿她和B露比啊，丑小鸭和白天鹅有可比性吗？”
“……”
傅香香从来没有这么难堪过。
她想解释，想站起来，可是好像没有人愿意听她说什么，所有人都把她当成一个笑话，指指点点，毫不留情。
傅香香转头去看孟B露。
（听，是差不多快要完结的声音！求猪猪呀！）
第86章:你男朋友不会也是这样吧？
她好像明白了什么。
“孟小姐。”
傅香香攥紧了自己的手，她看着孟B露，一字一顿，“谢谢你今天给我上了一课。”
“不客气。”
孟B露笑笑，依然是一脸的高贵优雅，“瞧，这就是差距，傅小姐，你应该看清楚你和我们这个圈子的差距在哪里了吧？”
傅香香没有理会她，她整理了一下自己的裙子，摘下了自己耳朵上的耳坠，这是之前许女士送给她的。
“我捐这个。”
她的首饰不多，耳坠贵重的也就这么一副。
孟B露脸上的笑意僵硬了下去，她只是想让傅香香认清什么叫做云泥之别的差距而已，倒是没有想到，她还有这么一手。
……
傅香香出去的时候，赵元祁的车子刚好停在门口。
今天晚上拍卖会上发生的事情他可能还不知道，只是些小事而已，过去就过去了，傅香香也不想再提。
“不高兴？”
赵元祁抱着她坐在自己腿上，和她接吻，亲了一会儿就分开了。
“我把你母亲送的耳坠给捐出去了。”
那副耳坠是许女士从某个收藏家那里买来的，价值就不说了，那可是独一无二的。
“嗯，我已经买下来了。”
“啊？”
傅香香懵，“你……”
她还以为他不知道拍卖会上发生的事情呢，原来，他都已经知道了吗？
“你会不会觉得我什么事情都做不好啊？”
傅香香有点懊恼，“我觉得我今晚太丢脸了，而且---”
她想说孟B露就是故意的，但是想了想，话又咽了回去，无凭无据的，还是不说了。
“心思肮脏的人才会丢脸。”
赵元祁抱着她，“乖，下次这些乱七八糟的宴会，咱们不去了。”
……
转眼，到了圣诞节。
最近赵元祁变的越来越忙，而且傅香香发现，他和赵北堂的关系似乎很不好。
某一次傅香香去公司找赵元祁想跟他一起吃饭，结果意外听见了他和赵北堂在办公室里针尖对麦芒，你来我往，吵的很凶。
圣诞节这天，赵元祁临时出差了，傅香香有点不开心，但是想着他工作忙，便也体谅了。
刚好，苏彩最近跟男朋友分手了，心情不太好，傅香香约她一起吃饭。
吃饭的时候，苏彩问，“香香，你是不是跟男朋友吵架了？”
之前赵元祁答应了国庆之后会抽时间请傅香香的舍友一起吃饭的，不过后来他工作忙，忘记了。
傅香香又不想拿这样的小事情去打扰他，结果就是一拖再拖。
“没有啊。”
傅香香摇头，她喝了一口果汁，抿了一下嘴巴，问，“彩彩，你跟你前男友交往的时候，会粘着他吗？”
她又补充了一句，“呃……就是，你们待在一起的时间多吗？”
苏彩的男朋友QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零是她表哥的同学，是做销售的，平时工作还挺忙。
“我就是因为聚少离多才跟他分手的。”
苏彩耸耸肩，“一个月里见面六七次，每次见面几乎就是为了上个床，做完了睡一觉再一起吃顿饭，他回公司，我回学校。”
“……”
苏彩的情况……好像和她差不多啊。
这段时间赵元祁偶尔回来的早一些也是把她拖去床上做运动，一出差就是个把星期才回来。
“怎么了？”
苏彩放下筷子，“你男朋友不会也是这样吧？”
“……”
……
和苏彩一起吃完饭回去，傅香香原本是想给赵元祁打电话问他什么时候回来的。
结果刚刚解锁手机，一条新闻忽然推送了进来。
标题是黑色加粗的的字体，【擎宇集团总裁与孟氏财阀千金孟B露圣诞节同游日本，疑似交往多时】。
“……”
赵元祁和孟B露？
傅香香点开这条新闻，一路往下翻。
新闻里的配图不太清晰，不过可以看的出来，照片上的两个人的的确确就是赵元祁和孟B露。
二人看起来并未有什么亲密的举动，可是被同框拍在了一张照片里，便带了些说不清道不明的暧昧之感。
傅香香心头有些发沉。
她退出新闻，拨打了赵元祁的电话。
连续打了三遍，那边都没有接听，傅香香最后气的把他的号码拉进了黑名单里。
她自己翻来覆去的睡不着，好不容易有了睡意，结果还做了个可怕的噩梦。
傅香香梦见赵元祁要跟她分手，还把她赶出了云岭别墅。
他还把小白和阿宝也一起赶了出去，傅香香一个人带着两只狗狗在外面流浪，可怜兮兮的。
从梦中惊醒过来时已经天亮了。
傅香香第一件事情就是去摸手机，解锁打开。
（正文快完结了，可能会写一两个小番外。）
第88章:说不定他很快就要成为孟家的女婿了
她把赵元祁的号码从黑名单里拉出来，然后继续给他打电话。
这回响了一声电话就接通了，那边是个慵懒的女声，“喂？抱歉，元祁他还没有起床，有什么事晚点再打过来吧。”
“……”
傅香香一愣，心缓缓地往下沉，她不愿意相信赵元祁会背着自己和别的女人乱搞。
可刚刚电话里的女人是谁？听声音好像是孟B露。
大清早的，他为什么会接了他的手机？他是不是一整晚都和别的女人在一起？
傅香香失魂落魄的去了学校。
还有一个星期就要考试了，最近大家都在抓紧时间复习，傅香香却是看不下去书。
在图书馆枯坐了一个上午，她满脑子都是赵元祁。
直到下午放学的时候，傅香香在学校门口又看见了喻臻儿。
她转头就走，对喻臻儿的印象，傅香香只觉得这个女人太恶劣了，必须要远离。
“等等。”
喻臻儿拦住她，“傅小姐，有没有时间和我一起聊聊？关于元祁的事情。”
她一开口就搬出了赵元祁。
傅香香抿唇，歪头看她，“不知道孟太太以什么身份来和我聊我男朋友呢？”
“你男朋友？”
喻臻儿笑笑，“说不定很快就不是你男朋友了。”
“……”
几分钟后，还是上次的那家咖啡厅，还是上次的那个位置，说起来还真是有点儿讽刺。
傅香香抱着书包，“孟太太要跟我聊什么？”
喻臻儿优雅的抿了一口咖啡，抬手撩了一下自己耳边的头发，“你猜，元祁多久之后会甩了你？”
“……”
“哦，你大概还不知道呢吧？元祁在工作上出了问题，只有孟家能帮他。”
傅香香一愣，“什么问题？”
在她的心里，赵元祁一直都是个很强大的存在，没有什么事情可以难得倒他。
到底出了什么事情？
喻臻儿耸耸肩，“大概和他那个小叔有关吧。”
顿了顿，她笑道，“孟家有意拉拢元祁，说不定他很快就要成为孟家的女婿了。”
（求珍珠呀）
第89章:口不对心的小坏蛋
“什么？”
喻臻儿虽然不待见傅香香，觉得她配不上赵元祁，可是比起孟B露来，她宁愿未来的赵太太是傅香香。
“我言尽于此，元祁虽然喜欢你，可是傅小姐，如果你不牢牢的抓紧他的心的话，说不定他就要成为别人的未婚夫了。”
喻臻儿又喝了一口咖啡，自嘲的笑笑，“毕竟论家世和能力，我跟你，可都比不上孟B露。”
“……”
傅香香心情一下子就复杂了下来。
喻臻儿都话没来由都让她心情烦躁，抬头时喻臻儿已经站了起来，“对了，上次的事情，我跟你说声抱歉。”
“呃……”
“的确是我强人所难了，先走了，再见。”
“再见。”
傅香香抱着书包起身，目送喻臻儿离开之后才离开。
回了云岭别墅，阿宝和小白热情的跑出来迎接她，姚婶正在厨房里准备晚饭。
一切都很美好的样子。
可是却少了一个人。
傅香香放下书包，忍不住又拿出手机打开，赵元祁还是没有给她打电话。
他到底在忙什么？
吃了晚饭，傅香香上楼，洗完澡就上床睡觉。
过了会儿，她忍不住又爬起来去拿手机解锁打开，最后气的又把赵元祁的号码给拉进黑名单去了。
等明天早上再把他给拉出来吧。
天气逐渐转凉，傅香香拉过被子蒙住自己，强迫自己入睡，强迫自己不要再多想。
不知道过了多久，她被一股力道弄醒，迷迷糊糊睁开眼睛的时候人已经被抱了起来。
“啊！”
在没有前戏的情况下，傅香香甚至都没有完全的清醒过来，就被人抱了起来，大肉棒不由分说的插进了她干涩的甬道里。
“疼！啊……混蛋！疼死了！你拿出去……”
傅香香疼的脸色都白了，眼泪大颗大颗的掉落下来。
“很快就不疼了。”
男人的话根本起不到什么安慰的作用，赵元祁一只手揉着她的胸乳，一只手往下捏着她的阴蒂搓揉起来。
连电话都没有主动给她打一个，一回来就拉着她做爱，连前戏都没有。
傅香香委屈又生气，两只手不断的推抵着他，“我不想做……你拿出去、拿出去……”
“里面都湿了。”
赵元祁亲吻她的唇瓣，抱着她快速的插弄起来，“口不对心的小坏蛋。”
（因为就是一个小短篇肉文而已，真的不想写太长，该完结就要完结啊，爽就完了！）
第89章:他憋着存货，就想着回来都射给她
“啊啊啊啊……混蛋、那里……不行……啊、那里……太快了……”
赵元祁故意往她的敏感点撞击着，小穴里的那一处软肉被大肉棒撞的酸麻不已。
傅香香尖叫着高潮了。
隔了一个多星期没做，她敏感的不行，心里拒绝，可是身体却言不由衷。
赵元祁抱着她换了个姿势继续。
“混蛋……”
“乖，”赵元祁亲了一下她的唇角，“你想知道什么明天我再告诉你，现在先把我喂饱再说。”
他低头允住她一颗乳头，用力的吸允起来，另一只手揉着她手感极好的腰臀。
“哼……你、啊……太深了……”
傅香香被他撞的支离破碎，脑子里很快就乱成了一团浆糊。
“香香……想不想我？舒服吗？喜不喜欢哥哥这么干你……你夹的我好舒服……”
傅香香羞耻，可身体倒是诚实的很，一双水汪汪的大眼睛里都是迷蒙的水汽。
她随着他的动作而扭腰摆臀的迎合着，“唔……啊……哼……啊……”
赵元祁轮流啃咬着她的两边胸乳，直把两颗小乳头都允的亮晶晶硬邦邦的才罢休。
“啊……啊哈……别、别吸了、啊……啊啊啊啊……”
傅香香不行了，身体紧绷着到了高潮，紧紧收缩起来的花穴裹着还在驰骋的肉棒，滚烫的浓精直冲子宫深处。
可赵元祁还没满足，分别了好几天，他憋着存货，就想着回来都射给她。
这一场性爱持续到后半夜才结束。
快要考试了，傅香香一大早就爬了起来，没来得及问赵元祁电话的事情，先去了学校。
赵元祁醒的晚，这阵子他的睡眠时间很少，睡眠的质量也不好。
他起来时傅香香早已经出门了。
“赵总。”
安秘书在楼下等了五分钟，看见赵元祁下楼，立刻起身，恭敬开口，“有消息了。”
“找到人了？”
赵元祁眉心舒展，安秘书却摇摇头，“并未，只是找到了一些蛛丝马迹。”
二人上楼进了书房。
安秘书从包里拿出了一个u盘插进电脑里。
画面一开始很模糊，黑漆漆的，不过勉强可以辨别的出来，那是赵老爷子在伦敦的住所外面。
大约过了半分钟之后，一辆黑色的车子从画面里一闪而逝，之后画面就静止了。
“是这辆车劫走了老爷子？”
赵元祁眸光一沉，把画面往回倒放，来来回回的看了六七遍，不过遗憾的是，监控里拍到的画面，实在是太模糊了，而且距离很远，看不清楚车子的车牌号。
“已经联系了那边的警方，这份监控我也让人拷贝了一份给警方那边。”
安秘书：“赵董事长被人绑架的事情一旦爆出来，公司势必会有一番不小的动荡，赵副总最近频繁的和几位董事私下接触，赵总，若是这个时候孟老能出面……”
赵家和孟家旗鼓相当，孟老爷子在商场上无论是人脉还是面子，都很吃得开。
如今赵元祁算是腹背受敌，赵老爷子在伦敦被人绑架了，绑匪却没有留下只言片语，连赎金都没有打电话要。
公司里，赵北堂更是步步紧逼，大有要对赵元祁取而代之的意思。
“你先回去吧。”
赵元祁合上电脑，安秘书离开之前他又慢条斯理的补充了一句，“不要跟香香说什么不该说的。”
（加更章节）
第90章:两只手捧着乳房去揉他的肉棒
“……”
安秘书受雇于赵老爷子，认真说起来，赵元祁并不是她的老板。
“我的职责是辅助您，让您更稳的坐着擎宇集团总裁的位置，至于别的事情，您大可放心。”
然而，这么尽职尽责的安秘书几天之后却阳奉阴违了。
……
傅香香在图书馆里泡了一天，头昏脑胀的，回来的时候赵元祁不在家。
十点半过，赵元祁才回来。
傅香香没睡，一直在等他，电话的事情弄不清楚，她心里就跟卡了鱼刺一样的难受。
赵元祁洗了澡才来的客房。
交往之后他们也并非就自然而然的住一间房了，除非是做爱的时候，累的不想动了，傅香香就随便一点，住哪里都行。
平时她基本还是住在客房。
“还没睡？”
赵元祁知道临近期末了，她最近忙着复习，还以为她早早就累的睡下了。
“我给你打电话为什么不接？”
傅香香单刀直入的问他，“你为什么会和孟B露在一起？你和她一起出差吗？”
“……”
赵元祁上床搂住她，“我说是碰巧遇见的你信不信？”
“碰巧遇见，然后又碰巧被人家拍到你们同框了？”
“真的只是碰巧而已。”
这件事情先不提，傅香香又问，“那我给你打电话为什么是她接的？这也是碰巧吗？”
“什么时候？”
这件事情赵元祁还真不知道，他皱眉，“这事儿我可冤枉。”
他想了好一会儿才想起来，那天早上他在酒店楼下吃早餐，后来孟B露也来了，之后他去洗手间，好像落了手机在桌上。
不过回来之后并没有看见什么未接来电。
“你跟孟小姐真的没事？”
傅香香鼓着脸颊，“那媒体都放出来新闻说你们在交往了，你怎么不反驳？”
“我真不知道这件事情。”
他去日本出差，忙着和合作方周旋，回来之后公司又一大堆的事情在等着他处理。
赵元祁很少上杂志，更何况是被狗仔偷拍的娱乐杂志。
他这么坦诚又真诚，傅香香反倒是觉得自己多心了。
赵元祁解释，“可能是去洗手间的时候你刚好打电话过来，孟小姐接了之后又删了聊天记录。”
“还生气吗？”
赵元祁不知道从哪里变了一条项链出来给她戴上，“给你带的出差礼物。”
傅香香其实很容易满足。
他解释，她就信了，他给她带礼物，她高兴的心里泛甜。
“好了，睡觉吧，不是快考试了吗，好好休息，等考完了我们回乡下去玩几天。”
“真的？”
傅香香原本就打算考试完了回去陪奶奶的，但是如果他也一起去的话那就再好不过了。
“怎么老是不相信我，我骗过你吗？”
赵元祁不客气的捏了一把她的翘臀，“快睡觉。”
傅香香没有睡意，他跟她解释了，他还给她带了礼物，她有点飘了，睡不着。
“赵哥哥……”
赵元祁已经躺下了，傅香香忽然恶从胆边生，解开自己的睡裙，一只手托着左边的绵乳用粉嫩嫩的乳头去蹭他的脸。
他闭着眼睛没有睁开，仿佛没有感觉到她在做什么。
没动静？
傅香香玩心起来，脱了自己的睡裙，然后动手脱他的睡裤，两只手捧着乳房去揉他的肉棒。
温热的呼吸吹拂在小腹之上，傅香香脸蛋有点红，但是看着眼前的肉棒在自己的玩弄之下慢慢的挺立起来，她又隐隐觉得兴奋，觉得有成就感。
第91章:他一边用跳蛋刺激着她的阴蒂，一边把肉棒插进了小穴里
赵元祁不知道什么时候已经睁开了眼睛，小姑娘正分开腿跪着，她伸出粉嫩的小舌头舔去了肉棒顶端冒出来的透明液体。
眨眨眼，傅香香无辜的看着他，“有点咸，赵哥哥，你要尝尝看吗？”
“……”
从赵元祁的这个视线看过去，这画面实在是太让人热血沸腾，白嫩嫩沉甸甸的乳房顶端挂着两颗嫣红的果实，女孩儿一张甜美的脸蛋上面是跃跃欲试的欲色，她的身上有一股淡淡的独属于女人的馨香。
“小妖精！”
赵元祁低骂了一声，猛的起身，摁着她的后脑勺就深深的吻了下去。
傅香香扭着自己的身体，两只白嫩的小手不老实的从男人的脖颈处慢慢的往下游移。
她自己褪下了自己的底裤，故意用下身去磨着男人挺立起来的肉棒。
小穴和肉棒互相摩擦着，很快就湿润了起来，透明的液体溢出来，染的肉棒晶亮湿润。
“唔……”
傅香香自己分开湿润的花唇，对着肉棒坐了下去。
“好胀……”
绵密的快感密密麻麻的从身体的深处窜涌出来，傅香香咬唇，用力坐了下去。
“这么主动？”
赵元祁把她提起来，抱着她起身下床，把人抵在墙壁上，大肉棒迅速的又插了进去。
他的动作一气呵成，肉棒快速的在小穴里抽动起来。
“乖宝，不管发生什么事情，除非是我亲口说的，不然不要去相信，嗯？”
“嗯……啊……啊啊啊啊……太快了……”
傅香香被他操的意识不清，压根就没有听清楚他说了什么，嘴里只能发出压抑不住的呻吟声。
“太紧了、别夹这么紧、呃……”
赵元祁低头，吻住了她白皙的颈项，下身的挞伐一刻都没有停歇下来。
大肉棒打桩似的在水淋淋的小穴里进出着，傅香香快要喘不过气来了，两只奶子被干的晃晃荡荡的，时不时的紧贴在冰凉的墙壁上，凉的她打哆嗦。
插了上百下之后，赵元祁抱起早已经腿软的人儿去了沙发上继续。
傅香香上半身躺在沙发上，下半身悬空，两条腿紧紧缠着男人的腰身，他一边操一边揉她的胸，力道大的，胸口上面都布满了红色的指痕。
“啊啊啊啊……慢、慢一点啊……受不了了……啊啊啊啊……”
傅香香本来只是想撩拨他一把而已，做一次就睡觉了。
可是现在看来，赵元祁就跟嗑药了一样，操起来就停不下来了。
他把她抱了起来，两个人的下身还紧密相连着，傅香香像只树袋熊似的无力的趴在男人的身上。
每走一步大肉棒就往花穴深处戳一下，傅香香被戳的痒，阴道不停的收缩起来。
“唔……去、去哪里啊？”
虽然现在别墅里就他们两个人，可是他居然就这么大喇喇的抱着她出去，傅香香还是羞耻的不行。
“我们还没在书房做过呢。”
“……”
傅香香被浑身赤裸的放在了书房里的大班椅上，两只脚分别挂在椅子两边的扶手上面，露出了被干的红艳艳的阴部。
因为一直被肉棒插着，这会儿小驴诨姑挥泻掀鹄矗一眼就能看见看见里面粉粉的嫩肉，还有浓稠的液体正在缓慢的流出来。
“你、你要干嘛？”
眼瞅着他打开书桌的抽屉，从里面拿了一个紫色的跳蛋出来，傅香香一下子就没骨气的吞了一下口水。
赵元祁把跳蛋打开，放在她充血肿胀的阴蒂上面，他一边用跳蛋刺激着她的阴蒂，一边把肉棒插进了小穴里。
“啊……哼……不要……啊啊啊啊……”
第92章:醉翁之意不在酒
一开始就这么刺激，傅香香根本承受不住，呜咽着到了高潮。
赵元祁没有要停下来的意思，继续大力的抽插着，跳蛋在阴蒂周围来来回回的转动，最后竟然移到了她的小菊花后面。
乳头被狠狠的允住，与此同时，跳蛋也慢慢的挤开了小菊花，往里进去了一点点。
“不要……啊……那里不行……不行啊……”
他怎么可以这样……
那里、那里……
可是傅香香根本就反抗不了，她被玩弄的一点力气都没有了，那种强烈的高潮快感吞没了她，她好像被巨浪给卷进了大海里，身体随着浪花起起伏伏的，找不到岸边……
赵元祁把菊穴里的跳蛋拿开，沾了一点花穴里流出来的淫水之后再挤着小菊花慢慢的插进去。
有了淫水的润滑，倒是没有那么疼了。
“嗯……不要、真的不行了……”
傅香香前后两个小洞都被堵住，高潮之后下腹特别的胀，浑身都敏感的要命。
可是赵元祁还没完，他俯身吻住她的唇瓣用力的吸允着，两个人津液交融。
薄唇往下，他张口含住她的一颗乳头，用力的吸了一下。
“真的不要了？”
他还色情的慢动作舔了一下那嫣红的乳尖，“小吕锩婊褂泻枚嗨呢，痒不痒，嗯？”
“你讨厌……”
傅香香不说，他就故意磨着她，肉棒在小穴外面磨磨蹭蹭的，就是不进去。
“唔……”
他玩弄着她的身体，傅香香浑身的感官都被玩的酥麻了。
“想要……进来啊……”
“想要什么进去？”
“肉棒……想要肉棒进去啊……呜呜呜……”
“这才乖。”
赵元祁亲了她一口，这才满意的把肉棒插进了她贪吃的小穴里。
“啊……”
他插的很慢，一开始傅香香还很享受，没一会儿她就不满意了，阴道收缩了一下，哼哼的催促道，“你、你快一点啊。”
“刚刚不是还哭着说太快了，受不了？”
“……”
这个睚眦必较的臭男人！
傅香香委屈的看着他，使出了激将法，“老实说吧，叔叔，你是不是不行了？”
“你、说、呢？”
他忽然狠狠的一挺腰，傅香香尖叫一声，没两下就又高潮了。
这一晚，真的是做了一个晚上，天蒙蒙亮的时候傅香香体力不支，晕过去了。
……
赵元祁又要出差，这一次出差时间有点长，他得亲自去一趟伦敦。
老爷子被绑架之后赵元祁也亲自去过一趟，只可惜什么线索都没有。
可是安秘书拿给他的那份监控录像，却让赵元祁发现了一点端倪，这件事情，他必须亲自去做。
傅香香第二天请了半天假，之后就是进入到期末考试了。
下午，考完最后一门试之后，傅香香接到了安秘书的电话，安秘书约她一起吃晚饭。
傅香香其实很少见安秘书，她似乎工作特别的忙，总是在不停的出差。
在傅香香的印象里，安秘书一看就是那种特别干练优雅的职场白骨精，特别的有女强人的范儿。
安秘书约的是一家中餐厅。
傅香香到的时候她已经先到了，正在研究菜单。
“想吃什么随便点，我请客。”
安秘书把菜单递给傅香香，“听说这家餐厅的牛肉不错，推荐你尝尝看。”
“……”
安秘书虽然表现的很淡定，但是不知道为什么，傅香香总觉得她是醉翁之意不在酒。
第93章:桌子随着他的操弄而摇晃起来
她肯定是有事情要跟她说的。
傅香香把菜单放下，“安秘书有什么事情就直说吧，早点说完我还得回去，就不浪费你的时间了。”
“那我就直说了。”
安秘书很欣赏她这么直爽的性子，她开门见山，“赵董事长出了点事情，如今公司里赵总被赵副总联合其他的董事打压，腹背受敌，如今只有孟老董事长可以帮他，但是孟老董事长一直希望赵总可以和孟B露小姐订婚，傅小姐，你明白我的意思了吗？”
“……”
傅香香脑子里有点绕。
她倒不是不明白安秘书的意思，而是觉得心里堵的慌。
这些事情，赵元祁为什么没有告诉她呢？
安秘书一眼就看穿了她的想法，“并非是赵总不告诉你，而是他告诉了你也没有用，你不仅帮不上忙，还会跟着一起烦心，他是在为你着想。”
“安秘书跟我说这些是什么意思？”
傅香香喝了一口水，手指紧紧的握着玻璃杯，“你是想让我识趣一点，主动和赵元祁分手吗？”
“从大局和利益出发，赵总和孟B露小姐在一起，都是最好的选择。”
“可是除开大局和利益呢？”
傅香香抿唇，“对他来说，或许……”
“或许什么？”
安秘书笑，“傅小姐，你觉得像赵总这样的男人，如果只能二选一的话，他是会要江山呢，还是要美人？”
……
元旦过后的第五天，赵元祁才回来。
傅香香原本早就该走了的，放假了，而且马上就要过年，她要回乡下去陪奶奶。
可是赵元祁出差没有回来，而且---
那天安秘书的话，她想了很久，还特意上网查了擎宇集团的新闻。
公司内部的事情还没有闹到网上去，她查不出来什么，傅香香最后又翻来覆去的看了那篇关于赵元祁和孟B露在日本被拍的娱乐新闻。
其实那天晚上赵元祁同她解释的话，是有漏洞的。
只不过，当时她眼里心里都是那个男人，不愿意去细思深想，如今再细细想来就觉得不对了。
傅香香觉得，自己真是爱惨了赵元祁这个狗男人啊。
所以，她不愿意看着他腹背受敌，不愿意看着他为难。
不就是分手吗，没什么大不了的，谈恋爱分分合合的很正常。
赵元祁回来时是晚上差不多八点，傅香香刚刚准备好了晚餐。
她做了西餐，这几天跟着网上的教程学的，牛排煎的像模像样，还买了红酒。
赵元祁有些意外，“怎么做西餐了？”
“这几天放假没事做就跟着网上的教程一起学了。”
傅香香让他去洗手，“快点洗手吃饭了。”
赵元祁留意到，她今天穿了件有点小性感的裙子，领口的地方若隐若现，能看见一小片的迷人风景。
“今天是什么日子吗？”
他在餐桌前搂住她，来了一个热吻，“打扮的这么漂亮的，还做了西餐？”
“心情好呗。”
傅香香笑笑，抬手环住他的脖子，“再说，你不喜欢我穿这样吗？”
他抬手隔着衣服揉她的胸乳，“我是怕会忍不住先吃了你。”
“那就不要忍。”
傅香香踮起脚尖在他的耳边吹了一口热气，小舌头舔了一下他的耳垂。
天雷勾地火，一发不可收拾。
这顿饭到底是没有吃，傅香香直接被男人摁在了餐桌上，扒光了衣服。
赵元祁分开她两条长腿，埋头允住了那两片粉嫩的花瓣，手往上揉住她的两只大奶。
他有些迫不及待，小穴湿了一点之后就忍不住把肉棒插进去了。
傅香香躺在餐桌上，两条腿紧紧勾缠着男人的腰身，桌子随着他的操弄而摇晃起来。
“啊……”
“是不是有企鹅馆里2302069430话要跟我说，嗯？”
赵元祁一边抽动着肉棒，一边俯身下来，一只手捏住了她的下巴。
“我……我想、嗯……啊……出国……留学……”
傅香香被他撞的支离破碎，一句话也说的断断续续的，说完之后赵元祁就停了下来。
“出国留学？”
他抽出肉棒，一双湛黑的眸子紧紧的盯着傅香香看，“下个学期？”
“嗯。”
“怎么之前没听你说过？”
他重新把肉棒插进去，一下一下的，肉棒动的很慢，“临时决定的？”
“唔……嗯……”
傅香香被他磨的难受，点头也不是，摇头也不是。
“香香，是不是有人跟你说了什么？”
赵元祁忽然一个深顶，大肉棒狠狠的冲进了子宫里，他的声音也沉了下来，“告诉我。”
“没有……啊……”
傅香香感觉自己要被他顶穿了，胸乳晃动不停，越来越多的快感堆积着，马上就要高潮时他却停了下来。
第94章:雪上加霜
“说实话。”
“……”
这一晚，无论他怎么逼迫折磨，傅香香都没有‘说实话’，一直折腾到半夜他才放弃了。
本也就是随口找的理由而已，出国留学需要做的事情可多了，只要赵元祁一查她就露馅儿了。
这件事情就此揭过去。
赵元祁没有揭穿她的谎话，傅香香也没有找到什么比较好的借口离开他。
两个人心思各异，赵元祁还是很忙，有时候回来会拉着她一起做爱，第二天很早就又出门去了。
直到越来越接近年关，傅香香不得不回去了。
赵元祁这个年临时要出差，不能陪着她一起回去。
他说要去英国出差大半个月，等回来的时候傅香香都要开学了。
分开的前一晚，他们做的格外激烈，甚至连道具都用上了，傅香香高潮了无数次，身体里的水仿佛都流干了他才放过她。
第二天一早，赵元祁要赶飞机去伦敦，他让司机把傅香香安全的送回去。
……
这个年，傅香香过的没什么滋味。
虽然以往也只有她和奶奶两个人，可是今年却觉得好像空落落的。
她和奶奶一起包饺子，吃年夜饭，然后一起看春晚。
乡下没有禁止燃放烟花爆竹，天刚刚黑外面就有人家开始陆陆续续的燃放烟花了。
傅香香开门出去，拿出手机拍了一张烟花的照片发给赵元祁。
他还在伦敦，他们有时差，也不知道他什么时候才能看见这张照片。
傅香香编辑了一句话：希望明年的除夕可以跟你一起看烟花。
想了想又删除了，改成：你什么时候回来啊？
但是一直到她睡觉的时候，赵元祁都没有回复过来。
……
此刻，伦敦郊区，赵老爷子的住所里。
赵元祁一身黑衣，面容冷峻。
手下的人正在汇报：“……已经让人逐个海岛的去查探了，不过老爷子最后消失的那个码头，船如果从那里出发的话，沿途共计有两百五十八个岛屿，一个一个的去查探还需要时间。”
“还需要多久？”
“我们加快了力度，大约还需要十天。”
手下离开，安秘书适时进来，将平板递给赵元祁，“这是赵副总参与的那个项目的所有资料，所需资金十个亿，他用董事长的名义向银贷款了。”
“赵总，”安秘书挺直了自己的背脊，“如果孟家这个时候投向赵副总那边，这对我们来说就是雪上加霜。”
第95章:分手吧
赵元祁没说话。
“而且，您不是说，董事长的事情，和孟家脱不了关系吗？”
安秘书犹豫了一下，还是说道，“现在这个时候把傅小姐摘出去，至少能保证她不被牵连进去。”
“我知道。”
赵元祁把平板还给她，“给我订明天的机票回去吧。”
……
孟家。
这阵子赵元祁对她总是若即若离的，孟B露心里没底，又觉得不甘心。
孟夫人拍拍她的手，让她放宽心，“你可是堂堂的孟家大小姐。天之娇女，还担心自己比不上一个乡下丫头吗？”
“妈，你说元祁到底看上她哪里了？”
孟B露很费解这个事情，想了想，皱眉，“就因为她胸大？”
“说什么呢？”
孟夫人啐了她一口，“男人嘛，贪图新鲜而已，你以为赵元祁真的会娶她？”
“可是……”
“别多想了，有爸爸妈妈在呢，你要是真的喜欢赵元祁，妈妈跟你保证，他一定会心甘情愿跟你在一起的。”
既然母亲都这么说了，孟B露总算是放心了一点，不过还是说道，“可是我一点也不喜欢他身边有别的女人。”
孟夫人：“放心吧，交给妈妈来办。”
……
学校要元宵节过才开学，不过初五的时候奶奶跟着几个老姐妹报团去隔壁城市参加什么老年团的活动，要三天两夜。
傅香香便收拾了东西，中午的时候去车站坐车回了市区。
等从车站回了云岭别墅的时候已经是傍晚过了。
姚婶放假还没有回来，两只狗狗也寄送去了宠物店，偌大的别墅空空荡荡的。
傅香香简单的收拾了一下，洗了个澡，她给赵元祁打电话。
电话很快接通，他说人在外面，傅香香说自己已经回云岭别墅了，问他回不回来，他说今晚有事，不回去了。
傅香香有点失望。
都那么多天不见面了，他一点都不不想她吗？
这段时间里她给他打电话，十次里有一半的时候他都不接，每次视频也是不超过十分钟就挂了。
傅香香不让自己胡思乱想，可她还是想起了那次安秘书跟她说的话。
如果江山和美人二选一的话，他会选哪一边呢？
知道傅香香今天回来，林真真特地打电话过来问她要不要一起去酒吧玩。
她最近和男朋友分手了，看上了酒吧里偶遇的一个小哥哥，有事没事就喜欢往那家酒吧跑。
傅香香说去，换了身衣服就出门了。
林真真说的酒吧离的还挺远，傅香香打车差不多一个小时才到。
夜幕刚刚降临，舞池里的男男女女已经扭开了，身姿妖娆，音乐声震天。
傅香香到的时候直接被林真真拉着去了二楼。
二楼和一楼不一样，二楼是包厢，隔音效果还不错。
“怎么了？”
傅香香不解，看林真真一副做贼似的样子，“偷偷摸摸的干嘛呢？”
“我刚刚看见我男神上来了，不过不知道他进了哪个包间。”
林真真嘿嘿笑，“待会儿等他出来了我们来个偶遇，这次我一定要把他的微信给拿到手。”
傅香香有点无语，“你这叫偶遇吗，这叫蓄谋已久。”
林真真羞恼，“哎呀，反正都一样啦。”
等了十几分钟，没等到林真真的男神出来，倒是从其中一个包厢里出来了两个人。
还没等林真真看清楚出来的两个人长什么样子，傅香香忽然用力一拉，把她拽到了旁边的角落里。
“哎、唔……”
林真真的嘴巴被死死的捂住，等到那两个男女手挽着胳膊进了电梯里，傅香香才松开她。
“干嘛呀你？”
林真真差点被憋死。
“哦，我刚刚还以为那是你男神呢，人家不是有女朋友吗，怕你尴尬。”
“那不是，衣服都不一样，我男神今天穿的是红色衣服。”
“……”
林真真没有看清楚，可是傅香香却看清楚了，刚刚从包厢里出来的两个人是赵元祁和孟B露。
孟B露的手挽着赵元祁的胳膊。
……
赵元祁是第二天早上回来的，傅香香在沙发上等了他一夜，她维持着一个姿势，坐的腰酸腿麻。
“怎么坐这里？暖气也没打开。”
满屋子的清冷，赵元祁皱眉，打开了家里的暖气，转身去厨房倒了两杯水出来。
他递了一杯温水给她，但是傅香香没有接。
她腿麻，试了好几次才慢慢的扶着沙发站了起来，他看着赵元祁的眼睛问，“你跟孟小姐在一起了吗？”
“还没有。”
“还没有的意思是说……你们现在还没有在一起，但是有在一起的打算，对吗？”
“香香。”
赵元祁俯身摸了摸她的脸，“只是逢场作戏而已，你别想太多了。”
“逢场作戏？什么程度的逢场作戏？需要上床做爱的那种吗？”
赵元祁皱眉，他收回手，站直了身体居高临下的看着她，“你要是这么想也行。”
“你混蛋！”
傅香香气红了眼睛，身体无力的摔进沙发里，她闭上眼睛，不让自己哭出来。
所以，江山和美人，他终究还是选择了前者，是吗？
傅香香理解。
她没有歇斯底里，在赵元祁转身要上楼的时候冲着他的背影开口，“我们分手吧。”
“……”
他的脚步顿了一下，转过头来看着沙发里脸色憔悴的女孩儿，“随你。”
……
傅香香当天就搬出了云岭别墅。
赵元祁很大方，分手费给的很足，一辆车，一栋两百多坪的房子，还有一千万的支票。
不过这些，傅香香一样都没有要。
她把房子钥匙车子钥匙连同支票，面无表情的砸在了他的身上。
傅香香从云岭别墅离开的时候碰见了赵北堂。
他去赵老爷子之前住的别墅里拿一些之前落下的东西，离开的时候在路上碰见了拉着个行李箱的傅香香。
第96章:不是吵架，是分手了
这附近没有公车站，傅香香又没有叫出租车，事实上她现在整个人都乱的厉害，连自己要去哪里都不知道。
赵北堂停下车子，问她去哪里，自己可以顺路送她。
傅香香摇头，有点浑浑噩噩的。
最后还是赵北堂强行把她的行李箱放到了车子的后备箱里，傅香香才上车了。
他问“去哪儿？”
傅香香想说去学校，又想起来现在还没有开学，学校不开门。
她说，“随便找一家酒店把我放下来就行了。”
“你跟元祁吵架了？”
傅香香摇头，不太想提起那个男人，抿着嘴巴低声说，“不是吵架，是分手了。”
赵北堂很有眼色的没有多问，不过他没有送傅香香去酒店，而是去了自己的另一处公寓
“你一个女孩子住在酒店不安全，还是住这里吧，放心，我平时不住这边的。”
“那怎么好意思呢？”
傅香香平复了一路，已经平复下来了。
她知道赵元祁和自己分手的原因，知道他不是因为变心而和她分的手，总归是没有那么难以接受了。
“反正房子空着也是空着，你住进去还能给我添点人气呢。”
赵北堂笑笑，把钥匙给她，“我就不进去了，你先暂时住着，有什么需要直接给我打电话就行。”
“那就谢谢小叔、呃……”
傅香香有点尴尬，她已经和赵元祁分手了，再称呼他为小叔似乎不合适。
“没事，反正我这个年纪的确是叔叔辈了，喊叔叔也是正常的。”
赵北堂又和她说了几句话，因为还有会议要开，他赶着回公司了。
傅香香就这么住进了赵北堂的公寓里，白天去附近的图书馆看书，晚上回来追一追剧，再写写画画，想着毕业之后要干什么。
还有一年就要毕业了，傅香香是服装设计专业的，她想毕业了当一名服装设计师，等过几年积攒了经验之后就自己开一家服装店，自己做自己的品牌。
她没有什么远大的志向，想的也简单，只要和奶奶在一起好好的生活，她就很满足了。
开学的前一天，赵北堂忽然给她打电话，说自己在公寓附近的餐厅，问她要不要下来一起吃个晚饭。
傅香香想着自己在这里借住了好几天，是应该请人家吃顿饭才对，就答应了下来。
餐厅离的不远，下了楼，步行过去六七分钟就到了。
傅香香到的时候赵北堂刚刚好到。
这是一家装修得很有情调的西餐厅，来用餐的大部分都是情侣或者夫妻。
傅香香有点不好意思，把菜单递给赵北堂，“今天我请你，算是报答借住你家的恩情啦，小叔你喜欢吃什么随便点。”
赵北堂失笑，“那我就不客气了。”
他是真的一点都不客气，一口气就点了好几道菜，还专挑贵的点。
“明天开学，你是要搬回学校还是---？”
赵北堂喝了一口水，“其实你继续住着也没关系，就是离学校远了一点，要不然我……元祁？”
赵北堂话音一转，语气有点惊讶，“跟孟小姐过来吃饭？”
他坐的方向刚好对着门口，而且他们坐的位置离门口也不远，所以赵元祁和孟B露一进来赵北堂就看见了。
傅香香捏着水杯的手指倏然收紧，下意识的挺直了自己的背脊。
“小叔。”
赵元祁的声音清清冷冷的，打了招呼之后他甚至连看都没有看傅香香一眼，就带着孟B露进了里面，挑了个离他们最远的桌子。
“抱歉，我不知道会碰见他们。”
赵北堂歉意的道，“我就是见完客户路过这边，想着离得近，所以才……”
“没事啊。”
傅香香耸耸肩，“这餐厅又不是他开的，再说分手了又不是就一定要老死不相往来了。”
这个城市虽然很大，可是她却没有想过这辈子会和赵元祁不碰面了。
第97章:你退学吧
只不过是，碰面了之后变成了陌生人而已。
吃完饭，傅香香去洗手间。
那边结账的人有点多，排队排了五六个，她打算去个洗手间出来再去结账。
洗手间里没人。
从格子间里出来之后刚刚还没有人的洗手间里多了个身材欣长的男人。
傅香香吓了一跳，瞥着那靠在洗手台边的男人，顿时连手都不想洗了，低着头要走。
“不是让你离他远一点的吗，是忘了呢，还是存心故意气我的，嗯？”
他一抬手，拉住了傅香香的后衣领子，把人拽了过来。
“你有病啊？”
傅香香恼怒，“关你什么事儿？”
“傅香香，我最后跟你说一遍，离他远一点，下次再让我碰见你跟他勾勾搭搭的，看我怎么收拾你。”
赵元祁这话几乎是贴着她的耳朵说的，说完之后抬手替她把衣领整理好，起身优雅的出去了。
“神经病！”
傅香香气得不行，他凭什么限制她？她爱跟谁走的近就跟谁走的近，要他管！
……
大四，傅香香又继续住宿了。
刚刚开学没多久，原本以为能平平静静的度过最后一年大学时光的傅香香却在开学半个月之后，被人在校门口围住了。
“就是她！”
傅香香还没反应过来就被人给砸了个腐烂的番茄，砸在额头上，把她砸懵了。
“小小年纪不知廉耻，勾引我女儿的男朋友，现在我女儿患上了抑郁症，割腕自杀，差点就救不回来了！”
“……”
傅香香没想到，年夫人居然会闹到了学校门口来，她更没有想到，她居然这么颠倒是非黑白！
“大家都过来看看，你们这是什么学校？啊？你们学校老师是怎么教书育人的，教出了这么个恶毒玩意儿，要是我女儿有什么三长两短的，我就是拼了这条命也不会放过你这个小贱人的！”
围观的学生不明所以，纷纷对着傅香香指指点点的，大部分都是幸灾乐祸的看着她。
傅香香百口莫辩，这种时候，她说什么估计都不会有人相信她的。
这件事情闹的很大，全校师生都知道了。
傅香香被叫到了校长办公室，陆陆续续的进来了好几个领导，面色皆不好看。
学长很遗憾的开口，“这件事情影响太大了，要是闹开了对我们学校有很大的影响，傅同学，你退学吧。”
“为什么？”
傅香香愕然，她额头上的烂番茄已经擦掉了，但是还有点黏糊糊的，看起来像肿了一样。
“我没有当小三，我也没有逼的谁割腕自杀，她胡说的！”
“是不是胡说的这件事情过后学校会查明，但是现在---”
校长也为难，“咱们学校前阵子刚刚因为别的问题被人举报上去了，这个当口要是再出现什么谣言……再说了，空穴未必来风，傅同学，鉴于你的个人私生活作风不检点，现在学校予以你退学处理，你签个字吧。”
几个校领导也是你一言我一语的开口。
“现在是特殊时期，可不能因为你一个人而坏了学校的名誉。”
“如今真真假假的，外面的人都不关心，一个个的，就巴不得多出些这样的事情呢。”
“哎，现在的年轻人啊。”
“……”
傅香香一颗心如坠深渊，她一个一个的，目光扫过了校长和这些平日里养尊处优的校领导。
她明白了。
不管她有没有当小三，有没有害的人割腕自杀，这些都不重要。
重要的是，年夫人那么闹了一场，闹大了对学校的影响不好，为了消除影响，她傅香香就只能做被推出来的那一个。
第98章:机场
“好，我签。”
傅香香点点头，握着笔时，手有些抖，不过还是在退学通知书上签上了自己的名字。
签完名，她挺直背脊转身出去。
校长无奈的叹气。
他也是没有办法了，上头有人施加了压力，他这个校长要是还想再当下去的话就得把傅香香给开除了。
怪只怪她得罪了人吧。
……
得知傅香香被学校开除，林真真和苏彩都不敢相信，要去校长室找校长理论。
傅香香拦住了她们。
她不傻，前因后果一联想起来，自己到底是因为什么才被开除的，就不难猜的出来了。
林真真哭的不行，“那你怎么办啊？”
傅香香正在默默的收拾东西，闻言停了下来，半响，她摇头，“不知道。”
这件事情学校肯定会通知她家里的，不过她当时留的是陈蜜的电话，陈蜜和别的男人跑了，成大凯也被关在监狱里。
傅香香唯一庆幸的是，奶奶还不知道这件事情。
拉着行李箱从学校里出来，傅香香一时有点不知道自己该去哪里？
回乡下吗？可她不知道该怎么和奶奶解释退学的事情。
傅香香没出息的选择了逃避。
她在学校门口打了一辆出租车，上车之后眼泪就忍不住了，稀里哗啦的往下掉。
太难受了。
她只是想好好的念完最后一年而已，为什么要对她这样赶尽杀绝？
傅香香想到了赵元祁，不知道他知不知道这件事情？
不过就算知道了又如何，他现在自己都自顾不暇了，哪有时间来管她的事情？
而且，他们已经分手了。
在司机师傅第三次问她去哪里的时候，傅香香才抽噎着说了两个字，“机场。”
司机师傅看着这姑娘上车之后就一直哭，想开导她两句，不过没找到机会。
傅香香实在是太能哭了，她哭起来能不停顿的一路哭到机场，哭的眼睛都肿了。
傅香香长这么大还是第一次来机场，她没有坐过飞机。
陌生的地方让她有些茫然，拖着行李箱站在机场门口不知道该走哪边。
而且，她也不知道自己要去哪里。
傅香香拿手机查了一下，打算去林城，那里有海，她还没有去过海边呢。
她想找个地方自我调节一下，然后再回去把退学的事情告诉奶奶，之后是找工作还是别的什么，再好好的规划一下。
傅香香拖着行李箱去买票，结果排队的时候被人从后面拍了一下肩膀。
她扭头，看见了赵北堂。
“还真的是你啊？”
赵北堂笑笑，看见了她脚边的行李箱，“这是要去哪里？”
“……林城。”
傅香香有点尴尬，退学到底不是什么光彩的事情，她只能迅速的先扯开话题，“小叔要去哪里？”
“也是林城。”
“……”
去林城的机票已经没有了，只有商务舱还有，不过要一万块一张。
就这么短短的距离而已就要一万块，傅香香舍不得，咬咬牙，正想着她去车站坐大巴车过去也可以。
大巴车的车费也就不到一百块。
可赵北堂已经替她付了机票钱，他把机票给她，笑的如沐春风，“给，小姑娘对自己要好一点。”
“……”
第98章:机场
“好，我签。”
傅香香点点头，握着笔时，手有些抖，不过还是在退学通知书上签上了自己的名字。
签完名，她挺直背脊转身出去。
校长无奈的叹气。
他也是没有办法了，上头有人施加了压力，他这个校长要是还想再当下去的话就得把傅香香给开除了。
怪只怪她得罪了人吧。
……
得知傅香香被学校开除，林真真和苏彩都不敢相信，要去校长室找校长理论。
傅香香拦住了她们。
她不傻，前因后果一联想起来，自己到底是因为什么才被开除的，就不难猜的出来了。
林真真哭的不行，“那你怎么办啊？”
傅香香正在默默的收拾东西，闻言停了下来，半响，她摇头，“不知道。”
这件事情学校肯定会通知她家里的，不过她当时留的是陈蜜的电话，陈蜜和别的男人跑了，成大凯也被关在监狱里。
傅香香唯一庆幸的是，奶奶还不知道这件事情。
拉着行李箱从学校里出来，傅香香一时有点不知道自己该去哪里？
回乡下吗？可她不知道该怎么和奶奶解释退学的事情。
傅香香没出息的选择了逃避。
她在学校门口打了一辆出租车，上车之后眼泪就忍不住了，稀里哗啦的往下掉。
太难受了。
她只是想好好的念完最后一年而已，为什么要对她这样赶尽杀绝？
傅香香想到了赵元祁，不知道他知不知道这件事情？
不过就算知道了又如何，他现在自己都自顾不暇了，哪有时间来管她的事情？
而且，他们已经分手了。
在司机师傅第三次问她去哪里的时候，傅香香才抽噎着说了两个字，“机场。”
司机师傅看着这姑娘上车之后就一直哭，想开导她两句，不过没找到机会。
傅香香实在是太能哭了，她哭起来能不停顿的一路哭到机场，哭的眼睛都肿了。
傅香香长这么大还是第一次来机场，她没有坐过飞机。
陌生的地方让她有些茫然，拖着行李箱站在机场门口不知道该走哪边。
而且，她也不知道自己要去哪里。
傅香香拿手机查了一下，打算去林城，那里有海，她还没有去过海边呢。
她想找个地方自我调节一下，然后再回去把退学的事情告诉奶奶，之后是找工作还是别的什么，再好好的规划一下。
傅香香拖着行李箱去买票，结果排队的时候被人从后面拍了一下肩膀。
她扭头，看见了赵北堂。
“还真的是你啊？”
赵北堂笑笑，看见了她脚边的行李箱，“这是要去哪里？”
“……林城。”
傅香香有点尴尬，退学到底不是什么光彩的事情，她只能迅速的先扯开话题，“小叔要去哪里？”
“也是林城。”
“……”
去林城的机票已经没有了，只有商务舱还有，不过要一万块一张。
就这么短短的距离而已就要一万块，傅香香舍不得，咬咬牙，正想着她去车站坐大巴车过去也可以。
大巴车的车费也就不到一百块。
可赵北堂已经替她付了机票钱，他把机票给她，笑的如沐春风，“给，小姑娘对自己要好一点。”
“……”
第100章:我已经跟他分手了
头等舱里，傅香香如坐针毡。
这里好豪华，空姐的脸上一直都挂着优雅的微笑，还有免费的水果和点心可以吃。
傅香香好奇的左右看看，又怕人家会觉得她是个土包子，便规规矩矩的坐着了。
“怎么了，紧张啊？”
赵北堂看着她坐姿规矩的和小学生一样，不禁觉得好笑，“放松一点，坐不坏的。”
“……”
飞行大约需要两个小时的时间，赵北堂问空姐要了一条毯子给傅香香。
“对了，还没问你，一个人去林城做什么？”
“就、去散散心啊。”
傅香香回答的含糊，瞥见桌上有本杂志，随手拿了起来，结果翻开一看，上面第一页就是赵元祁和孟B露即将订婚的消息。
“……”
手一抖，杂志掉落在地上，刚好就掉在赵北堂的脚边。
她被学校退学，一无所有，他却佳人在侧，准备订婚。
“怎么了？”
赵北堂捡起杂志，瞥了眼上面的内容，“只是媒体捕风捉影而已，不用当真。”
“是么。”
傅香香笑了笑，“不过和我也没什么关系，我已经跟他分手了。”
到了林城，赵北堂问她有没有预定好酒店，要不要送她过去？
傅香香人生地不熟的，但是又不愿意给他添麻烦，只好随口胡说，“我已经订好酒店了，朋友会来接我的。”
可是很快她就打脸了。
赵北堂离开之后傅香香用手机搜索附近的酒店，结果跟着导航地图走过去的时候，刚好看见赵北堂从酒店里出来。
“……”
几分钟后，酒店一楼的餐厅。
傅香香最后还是老实交代了，“其实，我是被学校退学了，没有地方去，所以才……”
“我知道。”
赵北堂叹了一口气，“我听说了，不过还是很高兴，你愿意亲口告诉我。”
“你知道？”
傅香香一愣，随即脸色惨白下来，既然赵北堂都知道了，那赵元祁是不是也知道了？
“你以后有什么打算？”
赵北堂喝了一口水，随即道，“我有个朋友，他的工作室正在招设计师助理，你要不要去看看？”
“我？”
第101章:留下来
傅香香心头一喜，随即又摇摇头，“我一个大学都没毕业的，还是算了吧。”
“大学没毕业又怎么了？”
赵北堂有点不好意思，“我连高中都没毕业呢，你看看我，不照样好好的吗？”
“啊？可是……”
“先别急着拒绝，我只是介绍你去应聘看看而已，能不能应聘得上也不是我说了算的，就当是碰碰运气吧。”
话都说到了这里，再拒绝就显得矫情了。
吃完饭回去，傅香香的房间就在赵北堂对面，她加了他的微信，把买机票的一万块钱转给他了。
……
另一边，某酒店里。
孟B露洗完澡，穿了一身性感的薄纱睡裙出来，她赤着脚走到窗前，从身后抱住了站在窗前的男人。
“元祁。”
她把脸贴在他的背部，脸上都是迷醉的表情，“我们早点休息吧。”
“你上次说的那个工厂……”
赵元祁转过身来，一只手轻轻在她光滑的脸蛋上抚过，“在哪儿？”
“在泰国啊。”
孟B露往前贴了一下，柔软的胸脯贴着他坚硬的身躯，踮起脚尖想去吻他的唇。
“B露，你是个很好的姑娘。”
赵元祁拉开她，手缓缓落在她的腰上，“我不想委屈了你，明白吗？”
“元祁……”
女人在恋爱中总是头脑发热的，孟B露脸色通红，虽然很想和他做，可是他的话却又让她甜到了心坎儿里。
“那我们的订婚宴……”
孟B露咬唇，含羞看着他，“爷爷的意思是，想定在下个月月底，你觉得怎么样？”
距离下个月月底，还有大半个月的时间，已经足够了。
赵元祁抬手摸了摸她的头，“当然可以了。”
孟B露被他三言两语的，哄去睡觉了。
赵元祁低头看了看自己的手，一股厌恶和烦躁，他去了洗手间用洗手液洗了几次才作罢。
出来的时候手机进来了一条信息，他点开，待看完之后，脸色倏然就沉了下去。
……
赵北堂那个朋友的工作室就在林城，傅香香决定留下来。
面试通过之后她就在工作室附近租了个一房一厅的小房子，房东人特别好，房租加上水电费一个月才千块。
她是实习设计师助理，每个月工资三千块，伙食费工作室月底回统一报销。
傅香香很感激赵北堂，他有时过来林城出差时她就请他吃饭。
性格单纯的小姑娘不知道该怎么报答他，只能想着请客吃饭。
三月底的时候，傅香香给奶奶打了电话，说清明节她回去，给爸爸去上香。
她跟奶奶的说法是，她现在在林城实习，每个月有三千块钱的工资。
奶奶并没有怀疑，还很开心，让她好好的上班，没有时间的话就不要回去了，怕她累着。
清明节有三天的假期。
三月最后一天的时候，赵北堂又来了林城出差。
晚上，傅香香请他去吃烤肉，就在她公寓楼下附近的烧烤店里，吃了烤肉之后又去喝了奶茶，在广场上看音乐喷泉。
“香香。”
风有点大，赵北堂很自然的抬手替傅香香把被风吹乱的头发给她别到了耳朵后面去。
这个动作其实有点亲密，傅香香浑身僵硬了一下，有点不太自在的抿了一下嘴巴。
除了赵元祁之外，她不习惯和其他的男人这么亲密。
赵北堂问，“最近有交男朋友的打算吗？”
第102章:你乖乖等我回来
“啊？”
傅香香愣住，随即摇摇头，“我不知道，如果有喜欢又觉得合适的男孩子的话，大概会交吧。”
毕竟，和赵元祁分手之后，她没有想过再和他复合。
不管他们是因为什么分开的，总归是都过去了，什么破镜重圆，根本不存在的。
“你看我怎么样？”
赵北堂半开玩笑半认真的看着她，“符合你的择偶标准吗？”
“小、小叔？”
傅香香被吓到了，她一直都只是把赵北堂当成长辈而已，从来没有想过……
“吓到你了吧？”
赵北堂笑笑，“我这个年纪的确是……”
“不不不，我不是这个意思！”
傅香香解释，“我、我一直把您当成长辈来着，而且、而且小叔看起来也不老。”
赵家的男人基因都很强大，赵北堂看起来起码比实际年龄小了五六岁。
而且他气质温润，风度翩翩，若说择偶标准的话，他应该是很多女性的择偶标准才对。
“跟你开玩笑的。”
赵北堂笑着摸摸她的头，“好了，回去吧，我明天一早的飞机回海城，下次再来看你。”
他送着傅香香到了公寓楼下。
怕她不自在，没有上去，两个人在楼下道别，看着她走进楼道里之后赵北堂才转身离开。
楼道里的灯是声控灯，傅香香住三楼，三楼的灯不知道是不是坏了，没有亮起来。
傅香香从包里翻出钥匙和手机，刚刚打开手机上的手电筒，忽然瞥见黑漆漆的门边立着个人，她差点吓的魂飞魄散。
“舍得回来了？”
这冷嘲热讽的声音，居然是赵元祁。
傅香香吓的不轻，用手电筒照他的脸，随即又气的抬手打了他一下，“大晚上的你在我家门口扮鬼吓人干嘛？”
“开门。”
赵元祁一把夺过她手里的手机，脸色很臭。
傅香香不开。
他们都已经分手了，而且大晚上的开门让他一起进去，她脑子有坑吗？
“不开？”
赵元祁挑了一下唇角，低头看她，“怎么，是想让我在这里上你？我是无所谓的，你别害羞就行。”
“……”
傅香香相信，他真的做的出来。
不情不愿的开了门。
女孩子独居的小公寓，收拾的干干净净整整齐齐的。
“你怎么来了？”
傅香香连水都懒得给他倒，语气有点别扭，眼睛也不看他。
“你跟赵北堂在一起了？”
赵元祁语气很冷，他抓着她的手，一下子就把她给抵在了墙壁上。
“……”
傅香香有点心虚。
今晚赵北堂才跟她说了那些似是而非的话，傅香香虽然从来没有想过这件事情，但她决定遵从自己的心走。
如果有一天，她真的喜欢上了赵北堂……
赵元祁看她这副眼神飘忽的样子心一下子就沉到了谷底。
他一把撕开她的衣服，眼神狠戾起来，“跟他做过了？这里有别的男人进去了吗？”
他扯下她的裙子和内裤，一巴掌打在了阴户上面。
“啊！”
傅香香吃疼，觉得屈辱，却又嘴硬的不肯跟他解释，“关你什么事，我们已经分手了。”
“傅香香！”
赵元祁整个人阴沉可怖的厉害，‘啪’的一声，巴掌落在她挺翘的乳上，乳头被这般对待着，居然可耻的硬了起来。
“你混蛋！”
“我混蛋？好，我今天就混蛋给你看。”
赵元祁大约是气疯了，一把扛起她，几步进了卧室里，把人扔在单人床上。
傅香香身上的衣服被他扯的七零八落的，碎布摇摇欲坠的挂在身上，阴户刚刚被他打了一巴掌，有些红了起来。
“你要干什么企鹅馆里2302069430”
傅香香眼眶通红，她害怕了，想要爬起来，然而却被男人用力的压制住了。
“当然是干你啊。”
赵元祁用力的抓揉着她两只饱满的胸乳，直把那白花花的肌肤都掐出了红痕来。
他将她的腿分的大开，两根手指直接捅进了紧闭的小穴里抠弄。
“疼……”
傅香香想合拢自己的腿，但却被他分的更开了。
“待会儿就爽了。”
赵元祁凶狠的拧着她的乳头，“他有我干的你舒服吗？嗯？你跟他做过几次？”
“你闭嘴！”
傅香香受不了了，气的拿枕头砸他，“没做过没做过！你以为都像你一样那么禽兽吗？”
“嗯？”
赵元祁刚刚被气愤冲昏了头脑，这会儿听见她这么说，反倒有点愣住了。
是了，他认识的傅香香不是那么随便的女孩子。
傅香香还以为他是良心发现了，结果这男人只停了那么几秒钟，他解开自己的裤子掏出肉棒就插进了还没有怎么湿润的小穴里。
隔了那么久没有做过，小穴紧的仿佛初次一样。
傅香香喊疼，气急败坏的摸到床边的一个本子就往他头上砸，“混蛋！出去啊！”
这点疼就跟挠痒痒一样，赵元祁根本不在乎，只是她一直动来动去的，他不好操弄。
“别动了。”
他深顶了几下，傅香香不行了，身体早已被他开发的敏感不已，大肉棒只是操了几下，她就忍不住呻吟了出来。
“啊……不、出去啊……”
“好，听你的，不出去。”
赵元祁低头吻她，两个人津液交融，傅香香放弃抵抗了，她沉沦在了肉欲之下。
太久没有做了，快感汹涌刺激，小穴里淫水不断的涌出来，小嫩穴一收一缩的，她还没高潮，先把男人给夹的射了出来。
赵元祁的肉棒没有抽出来，他换了个姿势，抱着她从侧面抽插。
等他彻底的满足，已经是后半夜了。
两个人都很清醒，房间里没有开灯，就着客厅外面的灯光能勉勉强强的看见彼此脸上的表情。
“香香，我有一件必须要去做的事情，你乖乖等我回来。”
赵元祁抱着她，手一下一下的抚摸着傅香香的头发，他说，“你受的委屈我都知道，等我回来给你出气。”
“不需要。”
傅香香推开他，她丢下一句“爽完了就走吧”，然后赤身裸体的去了外面的浴室洗澡。
洗完澡出来的时候那人果然已经走了，甚至连床上的凌乱都收拾的干干净净的，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一样。
赵元祁走了。
那天晚上他说的话傅香香没放在心上，清明节的时候，她回了一趟老家。
这么多年来，清明节时傅香香都会去给父亲扫墓。
和赵元祁分手的事情，傅香香一直没有和奶奶说，不过奶奶隐隐约约也能猜出来一些。
毕竟谈恋爱和失恋，傅香香是开心还是不开心，奶奶还是能分辨得出来的。
不过老人家没说。
倒是说了另一件事情。
“之前欺负你的那个二狗子，他们家后来怕事情闹大，不是让他去外面了吗，听说出事了。”
夜里，祖孙俩边看电视边聊天。
傅香香正在给奶奶剥橘子，闻言问了一句，“出什么事了？”
第103章:别不要我……
二狗子就是村支书家里那个不成器的儿子，一天到晚游手好闲不务正业的，傅香香当时差点被他强暴，这件事情最后不了了之是因为他们家里有人托了关系，二狗子被关了几天监狱就出来了，出来之后好像是跟着家里的一个亲戚去了外地学做生意。
村子里但凡有什么八卦，大大小小的，不出一天就都传遍了。
“听说是在城里赌博，输光了就去借高利贷，后来还不上了，被人打断了两条腿，这辈子恐怕是站不起来了。”
这也算是恶有恶报了。
傅香香心里没什么感觉，晚上睡觉前刷了一下手机，把赵元祁的联系方式通通都给拉黑了。
虽然分手了，可是不知道出于什么心理，傅香香有时候还是会忍不住去搜索关于他的消息。
都过了这么久了，他和孟B露订婚了吗？
怎么网上一点消息都没有呢？
傅香香睡不着，坐在书桌前想要找本书出来看看，结果却蓦然想起了之前和他在这间房里做过的事情。
傅香香第二天一早就起床了，家里的保姆阿姨是同村的，晚上不住这里，第二天早上过来。
傅香香连早饭都没有吃，吩咐了保姆阿姨一些事情就出门了。
今天休息一天，明天上班。
一晃，到了四月中旬。
傅香香上班的工作室老板打算挑两个人送去国外学习，为期两年，费用工作室全包。
傅香香就是其中一个。
不过她有点犹豫，还没有考虑好，毕竟出国的话一待就是两年，期间工作和学习会排的很满，压根没有时间回来。
可这是一个不可多得的机会。
对于傅香香这样的职场新人来说，这样的机会可遇不可求，若是错过了……
老板给她两天的时间考虑清楚，周一上班就要给出一个准确的答案。
其实傅香香心里是动摇的。
这件事情她打电话跟奶奶说过，奶奶也很支持她。
趁着年轻出国去看一看，学一学，增长一下见识和阅历也有好处。
傅香香便决定了，周六她起了个大早，打算去图书馆查阅一下资料。
刚刚起床洗簌好换好衣服，门铃就响了。
大清早的，也不知道是谁。
傅香香开门，还没看清楚门外的人是谁，有什么东西先狠狠的扑在了她的身上，她被扑倒了。
后背摔在硬邦邦的地板上，疼的她倒抽冷气。
“香香。”
扑在她身上的是赵元祁，一米八几的大高个儿软绵绵的压着她，一动不动的。
“你起来。”
傅香香咬牙，不知道他发的哪门子疯，伸手用力的推他，却听见这男人嘴里发出了几声沉闷的哼声。
“喂……你、你怎么了？”
傅香香吓到了，她闻见了一股血的味道，刚刚手不知道碰到了他哪里，手心有点湿，是血。
“没事……”
他的声很哑，还有点颤，傅香香却听清楚了，他说：“我活着回来了……你别和他在一起……别不要我……”
“……”
什么乱七八糟的？
没两分钟，外面又进来了几个人，其中一个傅香香认识，是叶承之，剩下的看起来像保镖之类的。
“傅小姐。”
叶承之是一路跑上来的，额头上都是汗，他吩咐保镖把半昏迷的赵元祁给抬起来往楼下走。
“到底是怎么回事？”
傅香香皱眉，叶承之说，“先去医院吧，老赵受了枪伤，昨天刚刚处理好伤口他就闹着要回来找你，在飞机上发高烧了。”
“……”
枪伤……
傅香香腿一软，一把推开叶承之就跌跌撞撞的跟了上去。
幸好附近就有一家私人医院，开车过去五六分钟就到了。
傅香香失魂落魄，直到赵元祁被推进手术室里处理伤口，她被拦在了外面。
“到底发生了什么事情？”
傅香香转头去问后面走过来的叶承之，“他为什么会受枪伤？他去哪儿了？你怎么不拦着他一点？”
“……”
她一股脑儿的发问，叶承之不知道该怎么回答，索性简单的叙述了一下。
“赵家内部出了内鬼，国外几家公司暗地里和毒贩牵扯上了，赵爷爷和赵家小叔设了一个局，结果没想到……这件事情错综复杂，孟家也参与其中了，当时赵爷爷被泰国的一伙毒枭绑架，孟家暗中出了不少力，赵家和警方联合在一个海岛上把这伙毒枭一网打尽了，老赵为了救他们家老爷子，肩膀上挨了一枪，不过没伤到骨头，他怕你跟他小叔跑了，非得急急忙忙的回来找你。”
“……”
具体的叶承之也不甚清楚，只知道是孟家暗地里参与了毒品和军火生意，被上面的人给注意到了，孟老爷子想来一个栽赃嫁祸给赵家，不惜重金策反了擎宇集团内部的核心人员，结果却没想到赵老爷子将计就计，主动联合了警方，还配合着那些毒枭让他们顺顺利利的绑架了自己。
当时为了不让赵元祁也参与进来，赵老爷子是死死的瞒着他，甚至让赵北堂在公司里处处与他作对，除了分散赵元祁的精力，还能混淆视听，让孟家把注意力放在这叔侄俩的‘内斗’上面。
傅香香木木的，叶承之的话她听进去了，却没有心思去细想。
“你也别多想了，情况那么复杂，他不告诉你是怕你担心。”
叶承之拍拍她的肩膀，“再说吧，老赵这个人你还不知道吗，祸害遗千年，命大着呢。”
正说着，手术室的门打开，赵元祁被推了出来。
他的枪伤伤口裂开了，重新处理之后换了干净的纱布包着，虽然高烧没退，脸色也白的难看，但他没有睡着，睁着双漆黑的眸子看着傅香香。
他被推去了vip病房。
叶承之先离开，门口外面有保镖守着，病房里，傅香香站在床边，她伸手想把他的被子往上拉一点，但手刚刚伸出去就被他握住了。
“是不是吓到你了？”他问。
“还好。”
傅香香挣了两下，怕弄到他的伤口，不敢乱动了，只得在床边坐下。
“你之前那话……是什么意思？”
傅香香抿嘴，她问的是他把她扑在地上时，说的那句话。
赵元祁捏了一下她的手指头，幽幽的看着她，“赵北堂说，我要是不能活着回来，他就带着你离开，以后的清明节让你以小婶婶的名义去给我上香。”
第104章:老公
“……”
傅香香满头黑线，这都什么跟什么啊。
两个人相对无言了会儿，傅香香想起自己还要去图书馆，这都快中午了。
“我还有事，你现在这个样子还是去大医院吧，万一落下病根就不好了。”
她想起身，但赵元祁握着她的手不放，“去哪儿？”
“图书馆。”
打算出国学习的事情，傅香香没打算瞒着他，她也不知道自己基于什么心理，就这么说出来了。
“工作室有两个名额可以出国深造两年，我已经决定要去了，打算去图书馆查点资料。”
这话说出来之后，空气里诡异的安静了下来。
“真的要去吗？”良久，他问，语气有些无奈。
傅香香‘嗯’了一声，吸了一下鼻子，“如果不出意外的话，这个月就要出发了。”
他轻轻的叹息了一声。
傅香香不知道自己到底在期待什么，直到从病房里出来，她都没有听见赵元祁说一句挽留的话。
大猪蹄子！
她站在病房门口，抬手擦了擦眼眶里没有掉下来的眼泪，转身走了。
不过没去什么图书馆，而是去了附近的菜市场。
傅香香买了一大块的骨头，又买了黑鱼，还有一些蔬菜和水果，满满当当的提了两大袋子。
结果到家的时候发现家门口杵了道人影。
“你怎么跑出来了？”
赵元祁换了身干净的衣服，身上的伤口刚刚包扎好，烧也没有退，脸色还是白的要命。
“怕你跑了。”
他笑的有点虚弱，看见她提着那么重的东西，讨好的伸手，“我帮你提吧。”
“别别别，你可别乱来了。”
傅香香把东西放下，开门之后再提着东西进去，全程没再管他，不过没有关门。
赵元祁就大摇大摆的进去了。
这会儿也差不多中午了，傅香香在厨房里处理买回来的食材，中午给他炖黑鱼汤，晚上再炖骨头汤。
赵元祁就站在小厨房的门口看她忙碌，唇角边的笑意压都压不住，“这是给我炖的？”
“……”
傅香香不理他，自顾自忙着。
他不死心的走过来打开小冰箱，想找点吃的，结果冰箱里面什么都没有，就几片面膜，几盒酸奶。
“怎么什么吃的都没有？”
傅香香一刀把黄瓜切成两半，扭头看他，“你们家冰箱吃的东西倒是挺多的，有本事回自己家里吃去。”
“……”
他瞬间就老实了。
吃了午饭之后赵元祁赖着不走，还堂而皇之的躺在了傅香香的单人床上。
傅香香赶他，“我们都已经分手了，你现在赖在我家像什么话？”
赵元祁躺着看她，“赖在你家算什么，上次我还在你家跟你做爱了呢。”
“……”
傅香香气的差点想拿枕头砸他，耳边却听见这男人倏然软下来的声音，“香香，我知道错了，你原谅我吧。”
“……”
原谅他？当然不可能这么简单的。
傅香香说，“这不是原不原谅的问题，我马上就要出国了，我现在不想谈恋爱，我就想好好的工作，提升自己。”
“那我陪你一起出国。”
“……”
……
赵元祁有种要一直在她家里赖下去的意思，傅香香一个人在客厅闷坐了半天之后决定和他好好的谈一谈。
结果刚刚起身就见在房间里午睡的男人跌跌撞撞的跑了出来，脸色苍白，眼睛里都是惶然。
“赵……”
刚刚开口就被他狠狠的抱住了。
真的是‘狠狠’，傅香香感觉自己都要被他给勒断气了，受了伤的男人力气怎么还这么大！
“我还以为你不要我了。”
赵元祁哑声说，“香香，别不要我好不好，你要是不要我，我就没人要了。”
“没有不要你。”
傅香香心软了，“你先松开，弄疼我了。”
他闻言立刻松开了她，改为抓着她的手，“你刚刚说什么，再说一遍。”
“没听到就算了。”
“听到了，但是还想再听一遍。”
“……”
……
海城还有一大堆的事情需要他处理，在这边待了两天，明天赵元祁就要回去了。
夜里。
傅香香媚眼如丝的轻喘着，纤细的脖颈快慰的仰了起来，整个人飘飘欲仙。
她此刻正‘坐’在赵元祁的脸上，阴部贴着他的脸，他在吃她的小穴。
“唔---”
赵元祁一只手顺着她的小腿慢慢的往上抚摸，手指在大腿内侧抚弄挑逗着。
另一只手揉着她的胸乳，娇嫩的乳头很快就被玩弄的坚硬起来。
“啊啊啊啊……”
傅香香被他舔的喷了出来，大股的淫水糊了男人半张英俊的脸。
不是说好的像昨天晚上一样老老实实睡觉的吗？结果一上床他就不老实。
傅香香深刻的检讨自己，也怪她心智不坚定，他一软了语气她就不行了，只有挨艹的份儿。
“舒服吗？”
赵元祁把唇边的淫水舔去，抽了纸巾擦脸，一把把软倒在旁边的傅香香给压在了身下。
“尝尝看你淫水的味道。”
赵元祁低头吻她，一路从唇瓣往下，吻过了两边的奶子之后，又来到了水淋淋的花穴下面。
傅香香颤了一下，他很快含住了她的花唇，用力的吸允起来。
“啊……”
他吃下面还吃上瘾了是不是！
傅香香蹙眉想要推开他的头，冷不丁的，赵元祁却把舌头伸进了淫水泛滥的小穴里。
舌头灵活的在紧窄的小穴里肆意的翻搅着，傅香香不行了，高亢的尖叫出声。
舌头抽出来的时候，两片阴唇都自动分开了，小穴早就被淫水浸的亮晶晶的，穴口一收一缩，大量的淫水分泌出来，连小菊花都被打湿了。
“啊……哈……”
赵元祁用两根手指插了进去，一边低头舔她的阴蒂，加深刺激。
“啊啊啊啊……好热……不要……手指……要、要、啊……”
“要什么进去？”
赵元祁看着她，手指慢慢的停了下来，“说出来，说了才能让你继续舒服。”
“唔……要你的、要你的那个进来……”
“我是谁？”
“……”
傅香香迷蒙着一双眼睛，她舔了一下红艳艳的唇瓣，忽然软软的吐出了两个字：“老公。”
“操！我看你是想要我的命！”
赵元祁捞起她两条长腿挂在自己的胳膊上，硬挺的肉棒摩擦着软嫩的小穴，“噗嗤”一声插了进去。
第105章:正文完结搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
肉棒被紧致的阴道紧紧的吸咬住，差点让赵元祁进去的时候就被咬射了。
“啊……啊、慢点……太深了……好大……太大了……要坏了啊……”
这东西是又长大了吗？
那种被狠狠撑开的饱胀感觉让傅香香没一会儿就到了猛烈的高潮。
赵元祁也到的很快，他身上的伤还没好，多多少少有些体力不支了。
“你没事吧？”
傅香香喘着气小心翼翼的查看他的伤口，幸好没有出血。
“还要。”
赵元祁躺下，让她在上面，语气理所当然，“我受伤了，换你伺候我。”
“……”
两个人胡闹到了半夜，第二天一早，傅香香醒的时候赵元祁已经起来了，正在外面客厅打电话。
“你待会儿就要走了吗？”
傅香香出去的时候刚巧听见他和电话那端的人说自己今天上午十点钟的机票回海城。
赵元祁和电话那端的人又说了两句，然后挂了电话。
他抬步过来，低头先缠缠绵绵的吻了傅香香一通，然后才说，“回去处理一些事情，等事情处理完了我就过来陪你。”
傅香香昨天已经给领导发了微信，她已经考虑清楚了，不出国，而且这边的工作也要辞掉了。
她嘴硬，还没消气，“你能陪我多久？我很快就要出国了。”
“我陪你出国。”
赵元祁低头又亲了一下她的额头，“你去哪儿我就去哪儿。”
……
孟家的事情，新闻一出来的时候就引起了巨大的轰动，百年大家因为涉毒和贩卖军火，数罪并列，孟一潭被抓入狱，孟老爷子在警察到之前就在书房里自缢了。
孟老爷子知道无力回天的时候，几乎是倾家荡产的才保下了孟南臣和孟B露姐弟俩。
偌大一个家族，一夕之间轰然倒塌。
吃瓜群众吃瓜吃的津津有味，事情在网上持续发酵了好几天才慢慢的平息了下来。
……
擎宇集团。
赵元祁一回来就马不停蹄的处理之前遗留下来的烂摊子，已经好几天都没有好好的休息了。
好不容易今天的事情没有那么多了，他让秘书买最近一班飞林城的机票。
结果临时有个会议，耽搁了。
等开完会出来，已经错过了登机的时间。
赵元祁让秘书重新去订一张机票，结果从公司里出来的时候一眼就看见了拖着个行李箱站在公司门口的傅香香。
她撇撇嘴，把行李箱往他面前一推，“我失业了，赵总，要收留我吗？”
（正文完）
番外一：
擎宇集团总裁的婚礼之盛大奢华，让多少未婚已婚的女性为之惊叹。
这场盛世婚礼整整被人津津乐道了半个月才慢慢的沉静了下去。
婚后第二个月，傅香香瞒着赵元祁偷偷的和喻臻儿见了一面。
孟家大厦倾塌，所有的家产都被查封了，孟南臣整日里做着东山再起的美梦，人都有些魔怔了。
“我已经离婚了。”
一开口，喻臻儿便说了这么一句，随即又说道，“明天我就要离开这座城市了，赵太太，有些话，我想跟你说。”
傅香香点头，“你说。”
她有预感，喻臻儿应该是想跟她说赵元祁的事情，不然今天她也不会答应喻臻儿出来见面。
喻臻儿喝了一口咖啡，黑咖啡的苦味在口腔里弥漫，仿佛她的人生一般，从来都没有甜过。
“我跟元祁是在国外上学的时候认识的，那个时候华人留学生的聚会里，只有他一个人坐在角落，大家都在吃喝玩乐，只有他还在看书。”
“后来我大着胆子上前去和他搭讪，我们交换了联系方式，不久之后就在一起了。”
她比了一只手出来，“我们交往了五年。”
傅香香问，“那后来，你们为什么分手了？”
喻臻儿自嘲的笑了一下，“说出来你可能会看不起我，当时我跟元祁在一起之后他真的很……很木纳，没有一丁点的浪漫细胞，我们之间甚至连牵手都是我主动的，日子久了，我就觉得有些累，这个时候，孟南臣出现了。”
“他们俩都是学校里的风云人物，在华人留学生里更是男神级别的存在，我跟元祁交往了两年，最亲密的时候也只是互相给对方一个晚安吻而已，那种事情，我一个女孩子总不能先说出口，但是心里又憋闷的慌，后来有一次聚会，我喝醉了，醒过来的时候发现自己赤身裸体的和孟南臣躺在一张床上，我们做了，我背叛了元祁。”
喻臻儿又抿了一口咖啡，这才继续说道，“这种事情只有零次和无数次，我管不住自己的身体，而且孟南臣真的太会了，我一次次的沦陷在他的甜言蜜语之下，和他上了床，这样隐秘的关系持续到我们毕业，元祁才隐隐的发觉了不对。”
“我想过无数次要和孟南臣断了关系，可是每次见面还是忍不住会和他上床，加上元祁的母亲很不喜欢我，她甚至说过不会赞同我和元祁结婚，……之后我游走在他们两个男人之间，我母亲说让我尽快想办法怀孕，这样不管是谁的孩子，我都能稳稳的嫁入豪门，我那时真的是鬼迷心窍了，一心就想证明我不是非赵元祁不可，所以，在我母亲的撺掇下，我找了个品质优良的男人，打算‘借种’，可是我没有想到，赵夫人居然知道了这件事情，她在酒店里安装了摄像头，我和别的男人……全程都被录了下来，视频被发给了元祁。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
