╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《咸鱼穿书后驯服了病娇》作者：陈嘉渔  1V1
内容简介
沈药药穿书了，男主命格强硬，需要童养媳压一压，就这样她成了陆寻的第七个童养媳，作为一个咸鱼，她自然就把这个世界当做异世游，但是不知不觉好像....驯服了某个病娇魔王？
“你怎么驯服的他啊...”朋友看到陆寻好像忠犬一样趴在沈药药身边。
“啊？我居然驯服他了吗，我不造啊！”
论咸鱼如何驯服病娇魔王。
你问我？我也不知道啊？
高H1V1校園H
1，穿书
沈药药坐在一辆看起来很贵的车上还在发呆，如果没有记错的话，她应该是穿书了。
按照她自以为不错的记忆力，剧情大概是，陆家有重孙，横行b市，幼时找大师算命，陆小魔王命格强势，需要冬月凌晨三时出生的女孩子做童养媳压一压命格，陆家独宠小魔王，找了几个，可没有一个待在他身边超过两个月，被陆寻这个变态吓到要死，沈药药就是这第七个，按照原书的剧情，沈药药去了应该差不多一个月就被吓坏了，连夜跑出了a市，就是一个寂寂无名的女配而已。而作为主角的陆寻在高三遇到了女主，从此过上了幸福快乐的生活。
沈药药放空的在车里想，我应该去车底，不应该在车里。
司机王叔从后视镜看着这个小巧的女孩子，沈药药自从上了车就是呆呆的，如果脑袋上有对话框，上面应该弹出几个省略号。其他女孩子都是哭着的，或者因为畏惧缩在一团，沈药药整个身上透着与世无争的态度，让司机高看了几眼。
其实，沈药药脑子里什么都没想，她懒散惯了，拥有当代咸鱼的最大本领，那就是明天就算天塌了，我能躺一天就一天。
两个人到了陆宅，管家礼仪周全的鞠躬，带着沈药药去她的卧室，沈药药只记住了厨房和卧室在哪，陆家对这些女孩子一向不薄，吃住都是最好的。
管家说陆寻还在学校，并告诉她明天也要一起去上课，沈药药一直觉得自己生命最大的遗憾就是，学生时代太平淡了，没想到现在好了，她的高中生活可能会，很刺激。
此刻的陆寻趴在桌子上有一搭没一搭的看着书，班级里安静的很，原因没别的，因为后面这人太暴躁了，如果太烦了是有可能被打的。管家说又接来了一个女孩子，叫什么瑶瑶，很烦的名字，听起来就是爱哭的，最烦女孩子哭了，这次就花一个星期逗着玩玩，估计也超不过两个月，想着想着脑袋又痛了，很烦，好想撕碎一些东西。
陆寻下课以后就回了家，听王叔夸那个女孩子沉稳，迫不及待的想看看自己的新玩具，希望，这次这个能被我玩的久一点。
陆寻到家的时候沈药药还在睡觉，她昨晚熬夜看完了那本垃圾书，还睡着就到了书里，肯定是没睡够的，见到床就扑倒了床上睡着了。
知道沈药药还在睡觉的陆寻脑袋上画了几个问号，把礼义廉耻抛到脑后就进了沈药药房间。
2，纯情陆少
喂，你要起床做我玩具的。”陆寻踢了踢床上的人。
没动。
她是不是死了？第一天来就搞自杀？
小心的把手放到鼻子下，还活着！
真麻烦，新玩具还要睡觉的，太麻烦了，我都睡不着，你也不能睡。
陆寻摇晃了几下又拍又打，
她还是没醒。
陆寻呆呆的盯着床上的人，怎么可以....睡这么好呢？真的可以睡着吗？他睡眠很浅，导致精神不好，就容易发脾气。
陆寻又试探了几下，沈药药睡着感觉到有东西一直往身上扑，以为是自己养的狗，摸了摸他脑袋。
“乖哦，别闹。”又顺了顺毛，果真不动了沈药药又睡着了。
如果沈药药醒着，一定能看到，陆寻从耳尖开始红，红到脖子。陆小魔王活了这么多年，第一次被女人顺毛，她！她怎么可以摸我！
等沈药药醒来以后，天已经黑了，双眼放空，床好舒服，饿了，应该吃点东西。
她下楼，看到了坐在沙发上的男孩子，陆寻还在想为什么她可以睡着，为什么还不醒来，为什么要摸我，我脏了，我不干净了。
沈药药压根没想到这个大少爷居然心思千回百转到了这里，象征性的打了个招呼，就去问陈姨有没有晚饭。
陆寻看着那个什么瑶瑶去厨房要晚饭吃。
人生观受到了极大的挑战:我被忽视了？就这？就这没了？
沈药药吃的开心，完全把这当做了自己家，我他妈直接吃饱喝足。异世游也是很好的！人嘛，随遇而安就好了。
陆寻直接坐到了她面前，正打算去倒了这些吃的沈药药以为他还没吃，好感动原来在等我一起吃。
“你也要吃吗？”沈药药又拿了一双筷子给他。
“额，...我，嗯，我还没吃。”陆寻觉得事情坏了，发展的不对，按照他想的，应该是他发个脾气，摔碎一些东西，看着这个女孩哭，他就越来越烦然后扯着她的领子问你哭什么啊，好烦。然后女孩子哭的更惨！这样才对！
现在他居然和平的！和平的！和这个女人一起吃饭！
吃完饭沈药药洗了碗，又困了，坐在沙发上本来想和反派交流一下感情让他放下屠刀，立地成佛传播社会主义核心价值观走向美好生活。
但是她坐到沙发上就开始困摆了摆手，想，没做完的事情，明天再做吧，没准明天又穿回去了，先睡觉吧。
“我去睡觉了，晚安了。”
陆寻人傻了。
他晚上辗转反侧，怎么也睡不着，于是他把沈药药偷到了自己的房间，就想着，自己的童养媳，能叫偷吗，这叫法律保护的睡觉。
沈药药睡觉很安静，眼睛乖顺的闭着，缩在被子里，陆寻看着心痒，就碰了碰她的睫毛，又好像被烫了一样缩回来，看着她睡这么香陆寻不知不觉也困了，抱着沈药药就睡着了。
第二天一大早，陆寻醒了怀里的女孩还在睡，不对劲，这个沈药药是不是有什么妖术。翻来覆去看了看沈药药沈药药醒了，心里一惊，不会童养媳还要陪睡吧，书里没写啊。
折腾着折腾，睡衣撩起来大半，白晃晃的一片就进了陆寻的眼睛。
沈药药的胸很大，高中的小姑娘发育到这个地步已经很好了，于是难免就带了点肉，小肚子也是圆圆的。
“童养媳...义务范围要做这个吗？”沈药药弱弱的问了一句。
“好软....”陆寻好奇的摸了摸沈药药的肚子。陆寻第一次见到这些，他对性一向没什么兴趣，不过是两具身体翻滚而已没趣的很。
“你流鼻血了....”沈药药又提醒了一句。
陆寻翻滚下床火速跑进了浴室。
现在的男主：我就算死外边，从这跳下去，也不会和她有什么！
以后：药药太好操了QAQ
3我！陆寻！就算死外边也不会承认！
沈药药跟着陆大魔王去上课了，作为一条咸鱼，上课应该做什么呢，那当然是鞭炮齐鸣锣鼓喧天坐在后面安静如鸡。
陆寻在车上还回味着那手感，一摸下去好像渗了水的面团一样，他一直以为他喜欢的应该是那种贫乳马甲线＋小翘臀大长腿，可是看到沈药药的肉乎乎的小肚子居然他妈的流鼻血了！
可是她也太软了，好馋！于是就在车上脑子黄暴思想架上了高速。
“咳...”陆寻不自然的咳嗽了一声，用书包掩盖住已经蠢蠢欲动的陆小兄弟。
“在学校，不许提起我们两个的关系，懂吗？”他恶狠狠的对沈药药说
开玩笑，要是别人知道我的童养媳居然和我在一个班，我的面子往哪搁！难道架在喜马拉雅山顶上被寒风呼啸的同时被你们嘲笑吗？不可能的！
我！陆寻！就算是死外边！从这跳下去！也不会承认我和这个瑶瑶的关系！
快！下面的剧情应该是你被我凶然后含着眼泪点头！
“啊？你刚刚说什么了。”沈药药回神。
......车内一片寂静。
“你刚刚...和我说话了吗，我刚才困了打了个盹，就没听到。”沈药药呆滞的看着陆寻。
天啊，是不是看我陆小少爷这辈子顺风顺水特意派来一个缺根筋的女人来折磨我！如果是麻烦你行行好收走她！
“我刚刚说，去了学校，禁止和别人说你认识我，这次听到了吗？”陆寻又重复了一遍。
“哦哦好，没问题！”就这几个字被沈药药念出了大公无私甚至带着胸有成竹的味道。
到了学校陆寻让沈药药呆在车里，等五分钟再下车，沈药药听话的坐在车里数数等了五分钟。
五分钟之后她问了问学校的人去了教务处领教材和校服。
沈药药和陆寻在一个班，美名其曰互相照顾。
a班是个特立独行的班，里面汇集着年级前十和各种关系户，简直是个大染缸，沈药药记得原主学习一般般占个中游陆寻则是稳稳的年级第一，毕竟男主光环一定要闪亮！最好能闪瞎一些人的钛金狗眼才好。
班主任是个看起来和蔼的不行的老头，签名的时候看到是叫李福安真是福气满满的名字。
听着班主任吹牛班里氛围到学校环境，简直能列入优秀学长发言稿并作为来年招生文案。
沈药药已经开始发呆了外面的天好蓝啊。外面的云，好软啊。
长篇大论结束后带着沈药药去了a班。
班里的氛围一如既往的宁静简直可以作为医院标准宁静她都想会不会一会有医生护士来说一句:先生请您保持安静。
班主任看起来更乐呵了到讲台上叫醒了班里正在学习和睡觉的人。
“好了好了孩子们，我们班级转来了新伙伴！大家欢迎！”
学生懒懒散散鼓掌。
“大家好，我叫沈药药，接下来的日子希望可以和大家成为好朋友。”
听听！多么标准的自我介绍啊！开玩笑！我！大四优秀毕业生！别看这短短的两句话其中掺杂着人生理想和友谊！这才是必备修养！
4同桌
陆寻抬眼看着黑板上的几个字:沈药药原来不叫瑶瑶
然后看着他的童养媳成为了他的同桌，并听见方圆五里内的抽气声和感叹声。
“同桌你好，以后多多照顾了。”沈药药牢记使命，互不相识！
这句话堵的陆寻没想出反驳的话，憋着一股子气和沈药药做了同桌。
陆寻一旦脾气上来了就要发出来，要不然就会手抖一直到全身抖这种症状得靠发泄才能缓解，比如打打杀杀啦踹桌子摔椅子啦或者杀几个小孩解解闷啦。
“操。”陆寻骂了一声。脾气上来的很快，手抖的厉害偏偏这时候沈药药笔掉在了地上她低头去捡看到了陆寻抖着的双腿。
沈药药开始回想剧情，好像这是发病的前兆天啊，殃及池鱼啊！最近的一条鱼岂不是强撸灰飞烟灭！
偏偏这时候由于低头时间太久沈药药一看脸红文扣号-230可2069心430个不平衡砸在了陆寻身上，手还好巧不巧的握住了，陆寻的，小兄弟。
全班震惊他们两个的前桌后桌下巴都快要掉下去了，等着看他们的校霸如何发脾气并加黑字体，世界末日。
陆寻脑子还是懵的，女孩子娇娇软软的砸进去不疼，她身上都是肉，砸进去和抱了一团棉花一样，更重要的是，他感觉到，一阵颤抖热流喷了出来他....就这么射了....
沈药药也感觉出来不对劲了，手里的东西从硬到软只经历了几秒钟。
....男主原来不行的吗....小说男主居然不是一夜七次次次狂欢压榨的女主鸡叫，居然只有几秒！敬爱的小说之神你疯了吗！
陆寻也在发呆，他手已经不抖了，脾气也下去了甚至可以乖顺的趴着要抱抱。
后面两个人就这样抱着持续了几分钟，这几分钟里，有陆寻从脾气炸个烟花祝你妈生日快乐到惊恐自己原来只有三秒到天啊世界也太美好了吧到现在的好想抱抱药药。
还有沈药药的我是一条废鱼了捡东西好累到完蛋了男主要发脾气了快跑啊到天啊男主只有三秒夭寿了啊。
其中还有大部分同学的我们瞎了。
“诶，后面两个人怎么抱起来了同桌友谊这么深厚吗，要不然给你们一节课的时间互诉衷肠啊？”李福安拯救了这个场面！
沈药药在内心狂喊:我发现了陆寻的秘密千万不要杀我灭口，感谢班主任救我一命，你是光你是火，你是唯一的神话！
先有反应的是沈药药，她呆呆楞楞的爬起来回到了自己的位置，内心其实已经想好了哪个坟头比较好睡觉哪个棺材比较好躺。
5肉真好吃
再有反应的是其他同学，从世界末日死里逃生
还在呆着的是陆寻，他开始思考人生了，世界好美好啊，云好软天好蓝。
就这样，陆寻打开了人生中一扇神秘的门，这个沈药药，确实是良药。
陆小少爷就这么开启了实验之路。
今天所有人都发现陆少爷脾气特别好甚至抬头听了几节课，他的后桌是一个带着二百度眼镜的宅男，在此刻记录下了陆少爷的动作。
抬头听课，25次
记笔记，35次
画画:60次
额，最后一项扭头看同桌打盹睡觉:502次。
少爷要不您再看几次凑个520？
沈药药确实又睡着了，这些课她都听过作为从某市厮杀出来去了重点大学的人，这些高中题目简直是不足挂齿。于是就在这安静温暖的良好氛围里，忘记了坟头的青烟和同桌的可怕睡过去了。
陆寻下课以后就迫不及待的回家了，在脑子里他已经想好了如何哄骗沈药药就范。
沈药药回家以后吃完晚饭和陆寻打了个招呼就默不作声的回了自己房间开始网上冲浪时间。
丝毫没看到狼崽子眼里蠢蠢欲动的光
也没注意到狼崽子闻着味就尾随到了屋里。
等沈药药一回头就看到了陆寻。
“啊”被吓一跳。
“你要干嘛？”沈药药问了一句。
“你，该履行义务了。”陆寻面不改色的说出了自己的龌龊想法。
“什么义务啊？”
“当然是生理需求啊。”
？
“这..这没写啊！”沈药药又想到，也是，小说里十八禁都得一笔代过，再说了，那些女孩子那么怕陆寻，估计就是床上太狠，所以才跑的，不对啊，陆寻就几秒...
在心思千转百回的时候，沈药药已经被陆寻按在了床上。
少年人的探索能力强的厉害，沈药药懒得反抗反正也不是自己的身子随便您请！而且几秒钟很快就过去了！
陆寻的一只手顺着沈药药的腰滑下去，摸到了他想的胀痛的肚子上，轻轻的抓了一把，软的要命。
沈药药觉得，那股子敏感劲一下子就上来了，被摸了一下肚子怎么就腿软了啊！肚子难道和腿是有敏感神经的吗！
没有给她时间思考，陆寻的手就已经扯下了沈药药的内裤。
这时候沈药药才真的觉得怕了。
身上的男生狠劲暴露了出来，下手开始没轻没重的摸着花穴，自己的身体偏偏还喜欢极了，勾着身子缠着陆寻的手要。
她双腿微微发颤，吸了口气，空气却好似变得黏黏的，好像被什么东西堵住一样，后知后觉的怕开始上了头就算看过再多，真的到实践了也是废物
“不....不要.....”沈药药含着一包眼泪对身上的男人说了一句。
陆寻没想着真的进去最多就是看到什么程度他的脾气会下去。
例如现在他就只是摸着沈药药的湿透的花穴，他的心已经软的不成样子，脑子里的躁狂早就抛去了云霄之外，只剩下在天上用云摆了几个字，沈药药。
可是到这个地步了，不搞一搞是不可能的，怎么样也得先改变了沈药药那种随你搞的心态，不让她怕万一以后别人....不可能有别人！
一想到别人可能也吃到这口药，陆寻的脾气又上来了，磨了几下穴口插了一根手指进去。
“不...我疼....”
身下传来的刺痛让沈药药抽吸出声，猛的缩起臀就想往后挪。
陆寻转而紧紧摁住她的肩，但嵌在她身体的指尖却没在往上顶，而是唇再度凑近说:“你说，我再往里一点，你会不会更疼。”
沈药药脸色发白，眼眶里含着泪要掉不掉。
陆寻那股子脾气下去了转而是想撕碎的心里，手指往上顶了几下让沈药药闷哼一声
狭窄甬道内娇嫩的软肉，层层叠叠的就朝手指包裹了上来，再缓缓蠕动着施压，像是要将他的手指挤出去。
“真紧。”陆寻被缠得也不好受没想着要她就撤了出去。
沈药药喘了一口气往后缩。
“别动，不操你。”陆寻被折腾的难受，肉棒硬的发疼。
脱了内裤顶在她腿间，热度烫的沈药药吸了一口气。
陆寻推倒她按在床上摆成后入的姿势。
“夹紧腿，今天不操你。”沈药药照做，内心还存在着侥幸心理，几秒就结束了！
陆寻开始在腿间进出，沈药药肉的很，两条腿也是肉嘟嘟的，腿心一片滑腻陆寻磨着两片阴唇，肉棒不断摩擦阴蒂。
“好痒....”沈药药喊出声。
“哪里痒？”陆寻加快了动作。
“是不是逼里最痒？”
沈药药脸红成一片没敢回答，陆寻也没继续逗她，摆腰的动作开始越来越快，撞的阴唇发麻一股水就滴了上去，淋上了陆寻的肉棒。
“你好湿...”陆寻伏着身子咬着沈药药的脖子。真想插进去操。
但是她还小，不能不顾她。
又插了几下顶进了沈药药的花穴她娇喘的厉害，被顶进去的时候穴里缩了缩，裹着他的肉棒不放。
“还没插进去就这么骚...”陆寻又顶弄了几下，直接让沈药药高潮了。
沈药药高潮完以后已经软了下去，趴着身子跪在床上，陆寻快速顶了几下射在了她的腿根。
沈药药迷迷糊糊的想去他妈的三秒！男人都是骗子！
≦年糕芝麻糊≧
6一起睡过？
沈药药醒来的时候还是窝在陆寻怀里的，两个人昨晚折腾的很晚，一觉醒来都他妈要上课了，受过良好封闭式管理的沈药药迅速爬起来叫醒陆寻，然后带着半睡不醒的他去了学校。
第一节课是李福安的语文课，先是长篇大论了一番一天之计在于晨，然后从学生的精神层面进行鼓舞，大家都是好样的！你们都是初生的太阳啊！
这是沈药药没有接触过的世界，她上高中的时候，老师进行的是打压氏教育，可以根据你成绩差扯到人生失败，这种教育方式还挺新奇，她乖乖喊了个报告李福安看到两个人养眼的不行，就随口问了一句:“小同学这怎么一起迟到了？”
“我们睡过头了。”沈药药认认真真回答。
全班寂静，那种寂静是诡异的寂静。
我操我操，他们两个一起睡过头！
陆寻还在迷糊，李福安觉得这个回答，不太对劲，但是也不想耽误大家上课，就让他俩回去了。
沈药药撑着头听课，手快速的在桌子里拿出零食往嘴里塞。丝毫没有注意到班里的气氛不太对，两个人的后桌双腿发抖，好像戳破什么不得了的秘密一样，激动的在手机里码字。
贴吧群
楼主:陆魔王居然有同桌了，而且没发脾气！惊！这是人性的沦丧还是道德滑坡！
1楼:操，人间魔幻，陆寻看了他同桌502次，计数器在此。
2楼:楼上计数器真.勇士，我都不敢看陆寻惹，又帅又凶
3楼:我也...那张脸帅的我腿软不知道床上凶不凶
4楼:鸡言鸡语jpg
5楼:你自己不觉得恶心吗！穿件衣服吧你！
6楼:发烂！发臭！
7楼:最新情报，他俩一起睡过头了！
8楼:我可以开始磕了吗
9楼:这么快就有cp粉了吗，我服
10:楼，陆寻现在还在睡，是不是昨晚太累了
11楼:劳累疲乏总是在纵欲之后。
......
沈药药又吃完了一桶零食，舔了舔手指开始趴着睡觉，昨晚太累了，小说男主的体力真不是吹的。
陆寻在沈药药睡着以后醒了，拿出手机翻了翻消息，看到李季子给他分享了一个链接，今天沈药药还是校霸的同桌吗？
陆寻皱着眉头看完了这个帖子。
这什么乱七八糟的，这一群人高中上课都这么八卦的吗？
陆寻给李季子发了一条消息:删了。
然后又回去看了一圈，502次？我看了那么多次吗？
什么跟什么啊，纵欲？才他妈一次OK？这纵了个屁。
于是陆寻回复那条贴吧:纵几把呢？
提示:该帖子已被删除。
操。
7我选c
没回复成功的陆寻脾气一下子就炸了，踹了一脚桌子，燥的心烦。
一扭头看见他那个童养媳睡得正香，啧，不得不承认他这个童养媳真的好看。
刚巧下课了，沈药药被铃声吵醒，起来打算换个姿势睡觉，就感觉一黑，陆寻的校服盖住了脑袋。
后桌顾川的腿已经抖出缝纫机的速度了。
想亲同桌了，好烦。
陆寻顺着也钻了进去。
啪嗒，顾川的在录视频的手抖了。
沈药药感觉一阵风又从校服里跑了进来，随后又感觉温温热热的东西贴在了她嘴唇上。
陆寻贴了一会感觉不够，咬着她的嘴唇就亲了进去。
沈药药还在睡觉，被咬疼了打算起身再换个姿势睡觉，结果被陆寻一只手按了下来，窝在了桌子上又亲了一口，陆寻感觉那股子燥劲一下子就下去了，然后恋恋不舍的从衣服里钻了出来，心态平和的开始刷题，刷完了一套又一套，学习太快乐了。
顾川的腿已经抖出了幻影。
第二节课是物理课，沈药药理科是靠刷题上来的，她不算有天赋，只能认真听课刷题，睡了一节课以后就抬着脑袋听课。
陆寻刷完一套题以后开始神游，物理老师敲了敲桌子点名让陆寻回答。
“同桌，叫你呢。”沈药药推了一下他。
顾川的腿抖出了八级大狂风。
“我选c。”
“陆寻！你给我出去！这是简答题！”
全班憋笑，只有沈药药一个人哈哈哈哈的大笑了出来。
全班又陷入了诡异的寂静
陆寻临死还不忘拉垫背的，和物理老师告状说:“老师，我同桌上课吃零食，所以我才没好好听课。”
“沈药药，你也出去！”
沈药药走出去的时候还在想，我他妈不是上节课吃的零食吗，时空错乱了吗。
陆寻低着头看了一眼沈药药，小姑娘低着头，呆毛立了起来，显得又乖又可爱，手痒....
于是薅了一把。
靠窗的两个人是两个女孩子，看见这一幕，对视了一眼，从两个人的眼中看到了cp大旗，我们的cp，同框即发糖，摸头发四舍五入就是进入洞房！
放学后沈药药带着物理书回了家，陆寻瞟了一眼，鬼使神差的也带了回去物理书。
一节课没听，她记得这节课的内容延伸到竞赛有几个点很难，她怕落下，吃完晚饭就开始刷竞赛题，果真有几个点卡住了。
陆寻窝在卧室打了两局游戏，开始无聊了，想到她拿着的物理书，他平时能看的出来，小姑娘脑子挺好，但是不聪明，作业一般都是在学校完成，既然拿回了物理书，说明有没做完的。要不然教教她？
这是在意吗！不是！总归来说她是因为我才没听课！我辅导一下，纯粹是心安！
陆小魔王安慰着自己，走进了沈药药的卧室。
沈药药还在看讲解视频，没听到陆寻走进来。陆寻拍了拍她脑袋，给她画下辅助线和难点。不得不说，陆寻的方法要比讲解里的好懂一点更适合沈药药的思路，很快就做完了剩下的题。
小姑娘身上的香味一阵一阵的飘，飘得陆寻心烦意乱，做完题以后沈药药眼睛亮晶晶的感谢他。
8不委屈了
小姑娘身上的香味一阵一阵的飘，飘得陆寻心烦意乱，做完题以后沈药药眼睛亮晶晶的感谢他。
有..有什么好客气的！你别这样看我！我是...我就是不好意思！你别多想！”
“我多想什么。”发呆.....jpg
“没多想就好！你千万别觊觎我的美色！”陆寻凶狠的说了一句，说完又后悔是不是自己太凶了....吓哭了怎么办...
“好勒哥！放心吧您！”
....陆寻一阵卧槽尼玛刷过去。
“好了，我们该睡觉了，躺床上去。”
完了，忘了还有这回事了沈药药一脸生不如死，乖乖躺到了床上并自己内心脑补了一场侍寝大戏，我脏了，皇上放过我吧。
昨晚光线暗，而且沈药药全程鸵鸟闭眼，就没有看到陆寻那东西是怎么样的。但此刻光线充足，硕大的性器完全暴露出来，交错在上面的经络鼓起，沈药药双手撑着，咽了一口口水这他妈太大了吧！屁股不保啊！还有！你什么时候硬的啊啊啊，发情也太快了！
沈药药手肘杵着床面就往后靠，想躲一时是一时。
可是我昨晚没看到啊！
快跑！沈药药跳下床脚还没着地，就被一个翻身按在了床上，我已经是条不能翻身的咸鱼了jpg
小裙子翻上了腰间，小屁股光洁，白皙又细嫩，像才煮熟薄了壳的蛋，陆寻这才发现自己的性癖，他格外爱沈药药的屁股，又白又软，换了个姿势把内裤扯了下来，昨晚没来得及仔细看，此刻全都暴露在灯光下暧昧又色情，沈药药的小穴粉粉嫩嫩的，没有几根毛，稀稀拉拉的遮挡着花穴，他看的眼热，一口就亲了上去。
“呜呃.....不行....”沈药药头向后仰两条腿夹住了陆寻的头，太刺激了舌头温温热热的贴着舔，远比昨晚爽的多舌头舔了几下以后开始往里钻，顶开了穴口。
沈药药感觉脑袋发空，心脏都被他吸得快停止跳动。他探出舌尖顺着那道缝隙上下滑动，甚至浅浅的朝穴口内戳进去。
感官被吊在了灯光上，她脑海里炸开了一片又一片，泪眼朦胧的看着灯光，好像导了电，酥酥麻麻的往里钻。
陆寻往上舔了舔，咬住了小核，那里的刺激更强烈缩成了一个点惹的沈药药弓着腰想逃却被陆寻按着又咬又舔，高潮来的又急又快，居然就这么喷了一次。
陆寻的嘴巴都是湿乎乎的，抱着她又亲了上去，把她的体液又送回了她的嘴巴里。
沈药药呼吸急促躺在床上脑袋发白听见陆寻笑了一声。
“这就不行了？”
“不要了.....”
“帮我口一会？不操你。”
沈药药乖乖起身，跪在床上含了进去，没吃过猪肉也见过猪跑！视频里都是这样的！
陆寻按着她的脑袋，她动作生涩而缓慢，想挺腰将阴茎插进她小嘴，太阳穴一阵发麻，克制住了那种冲动，她会不舒服的....
“呜...”顶入一半多已经到了喉咙，陆寻看脸红文扣号-230可2069心430克制住速度缓慢抽动又爽又难熬，想不顾她操进去试探着往前顶了一会感觉到她喉咙的反应就迅速退了出来。
沈药药无意识掀起眼去看他，那带着水雾迷离的眼神，加上还含着他的阴茎，明明清纯的不像话，却骚的吞咽着他的那玩意，简直让人不能忍。
陆寻没轻重的往前顶了进去，顶上喉咙，顶的沈药药干呕陆寻又试探着往前顶着龟头被喉咙包裹的紧紧的，少年哪里受过这个刺激一下子射了进去。
“咳咳咳.....”沈药药咳嗽的眼睛发红，眼泪不停的掉陆寻拿手接着。
“吐出来，那东西别吃...”
“已经...已经咽了，呜呜呜....”
陆寻轻笑了一声亲了一口沈药药。
“好了，我也吃了，不委屈了。”
9新帖子
嘛，说是不委屈，还是会委屈的，你想想那东西能好吃？就算是江湖庸医扯着说哎呀呀大补啦，大补个屁！
作为新时代女性这东西能信吗？那必然是不能！现在男性体质大幅度下滑，那点烂蛋白质还不如吃半个鸡蛋。
沈药药不说话....
陆寻:“生气了？”
沈药药还是不说话:.....其实沈药药没生气但是看狼崽子这样挺好玩的。
陆寻:“你别得寸进尺啊！我不给人道歉的！”
沈药药:我什么时候要他道歉了？
陆寻:“老子日天日地！你想爬我头上作威作福了？”
沈药药还是没说话她实在累了，好想睡觉，懒懒撑了一下眼睛。
这表情在陆寻眼里就是不会真生气了吧，男子汉大丈夫能屈能伸！道个歉就道个歉！留得青山在不怕没柴烧！
陆寻:“我错了你打我吧，我以后再也不会这样了。”
他在道什么歉，思考人生中jpg
“我好困，让我睡觉吧。”沈药药终于开口了。
陆寻有一种一拳砸棉花上的感觉好气啊可是还不能发脾气小姑娘没准会闷着生气更难哄了。
没处发泄想打人的陆寻按着沈药药亲了一大口那点气下去了才抱着她去睡觉了。
第二天一如既往在两个人匆匆忙忙的收拾中去了学校好在今天不用承受李福安的温柔问候和全班的死亡凝视，两个人在响铃最后一秒踏入了班级火速坐到了座位上。
陆川哆哆嗦嗦又拿出手机跟帖
寻药cp最新战报贴
98楼:最新消息！两个人又是一起来的！
99楼:图片图片
100楼:操好帅，这图糊成这样还这么帅
101楼:而且新生也好美啊QAQ叫什么有联系方式吗
102楼:楼上疯了吗这是cp楼毒唯滚
103楼:好想被陆寻端起来操啊
104楼:管好你自己
105楼:这种女人就是妓女jpg
.....
此刻话题中心的两个人还在
嚼嚼嚼仓鼠avid
因为又起晚了，两个人随意从门外小摊上扯了豆浆和烧麦开始沈药药还不好意思吃看到陆寻吃的那么目中无人，她也就放开吃了。
陆寻瞄了一眼自己的同桌，小嘴鼓鼓的吃着烧麦，因为吃的太快呛了一下陆寻自然的拿着豆浆给她喝，沈药药自然的接过来喝完。
顾川又哆哆嗦嗦的去打字了，他又想打字了。
150楼:陆寻给了沈药药豆浆喝
151楼确定不是脑浆吗
152楼今天又是为我的cp流泪的一天
153楼kswlkswl
10威胁
陆寻中午有事，让沈药药自己去食堂吃午饭，叮嘱了她几句。
“我去我爸公司一趟。”
“你别他妈趁我不在惹事！”
“别以为我不看着你你就可以称霸王了！”
沈药药点了点头
“好的我记住了。”
来了来了，那种一拳打到棉花上的感觉又来了，陆寻看了看周围没什么人压着沈药药在墙上亲了一大口才走。
方玲珑是育才高中的校花，一直在追陆寻最近发现陆寻和一个转学生搞到了一起，于是带着几个人去堵沈药药，就趁着陆寻不在打算警告一下转学生。
“沈药药，出来！”沈药药吃着番茄炒蛋咽了一口往门外看，几个女生堵在门口气势汹汹。
“等我一下啊，我吃完午饭。您吃了吗？”开玩笑，作为一条咸鱼，天塌下来都要吃完午饭！
几个女生没见过这种以往那种女生都是哭哭啼啼的跟着出去哪见过这种。
沈药药吃完最后一口心满意足的跟着出去了，李季子看到这一幕寻思要不然告诉一下陆哥，万一小姑娘受伤了怎么办。犹豫了一下，给陆寻发了信息。
沈药药出去了以后被拽到了天台上。
“你这种人根本不配跟在陆寻身边！”
“对呀，你说得对！”
.....
“陆寻迟早是我的！你这种小门小户的女人别不要脸！”
“是啊，我觉得也是！”
......
作为咸鱼阴阳怪气捧场技能，沈药药成功把几个人气的想上手了。
这边陆寻从公司出来看到了消息，眉头一皱打给了李季子。
“他妈的什么时候被叫出去的？怎么不给我打电话！”
“陆哥我怕你有事”
“有个屁事！她呢？去哪了？”
“好像...好像去天台了！”
陆寻打了一辆车跑了回去边跑边想自己是不是有病了听到这小姑娘被叫走居然怕她被欺负！他把这种心思归结到自己的占有欲上，自己的玩具！不许别人欺负！
陆寻到的时候沈药药刚巧被推倒地上女生打架上手无非是拽头发推人。
他看到沈药药趴在地上的时候要气炸了就一个中午，这些人就上赶着欺负她几个女生也没想到他回来的这么快这两天陆寻脾气太好了以至于让大家都忘了这个魔王发起脾气有多可怕
此刻陆寻一脸阴沉感觉太阳穴都在跳，他踹了一脚天台上的架子，随便捡起来一根敲了敲台阶
“啊——救命啊！”还没怎么样几个人就被吓跑了。
“操。”他随手扔了那根棍子。“还能走吗？”
“额有点碰到，能....”
话音还没落下，她就被陆寻抱了起来陆寻的脾气也在闻到沈药药的香味的时候平息下来抱着她去了医务室给她上药。
11医务室的偷欢
这个点校医轮休，陆寻轻车熟路的抱着沈药药到床上，给她消毒。
“嘶...”
“这知道疼了？不知道还手啊！”
“我和一群小丫头叫什么劲？”
“说的你多老一样。”
育才的校服都是裙子陆寻把着她的腿在自己手上，手下的触感又软又滑，阳光从医务室的窗户露出来打在她身上整个人温柔又脆弱，陆寻不得不承认的是，在这一刻他被俘获了。
顺着心意，陆寻吻上了她和其余时候的亲吻不一样，这个吻还是他们两个第一次这么真挚的亲吻以前的吻大多带着发泄或者情欲，这个单纯的吻让两个人不可避免的身体热了起来。
陆寻小心翼翼的避开她的伤口，压着她在床上吻的更深了一点少年的进步可以算是神速了，一个吻已经让沈药药动了情两条腿不可避免的缠住了他的腰。
感觉到沈药药的动情，他低低的笑了一声。
“想要了？”
她红着脸避开他的眼神没有回答。
“才几次就尝到味了？以后真做了不是更骚？”
荤话说的她更羞耻甚至能感觉到穴在因为痒主动擦着陆寻的腰，感觉到少年腰的火热流水更欢了。
这身体！
陆寻从裙子下摸着腿进去，抵着内裤感觉到了黏腻。
“这还没怎么样呢，就湿成这样？”陆寻挑眉，看沈药药湿了，陆寻越发来了兴致，用中指轻按住那粒小小的核，轻轻揉了揉。
指尖快速的上下刮割，因为隔着那成薄薄的布料，不是肌肤接触，没有摩擦的阻力，助长了他手指撩动的频率。
沈药药感觉那感觉越来越尖锐，尖锐到她受不了的扭动着臀想躲开。但不管她怎么扭，都躲不开，忽然一股尿意涌上，吓得她身体一僵，随即挣扎剧烈起来尿意一下子冲破，湿了底裤，陆寻的手湿了一片。
“操这就喷了。”陆寻扯下她的内裤，握着早就硬的发痛的肉棒顶了上去你，难为他在此刻脑子里还想的是不能在这，她还没成年。
肉棒沾到滑腻的穴口，顺势往里顶了几下。穴口两片小瓣儿，原本粉粉嫩嫩，此刻被他那硕大的头撑开，即使喷了一次，逼还是紧的，夹着他的发痛甚至只进了个头就让他想射了，陆寻不敢进去，就退了出来，按着沈药药换了个姿势。
“夹好腿。”
陆寻抵着腿心磨进去，快速抽插起来，偶尔把龟头浅浅插到她的穴里，感受被包裹的快感。
“好疼呜呜呜...”沈药药被那玩意突然涨开，穴口一阵一阵发麻又被肉棒抵着一次一次摩擦又红又肿
“乖啊，在忍忍，宝宝乖....”陆寻听着女孩的哭声又心疼又爽要说啊男人就是贱，怕喜欢的女孩哭，又喜欢看着哭至少此刻满足了陆寻那种变态心理他承认他是喜欢看女孩子哭的，不对，他是只喜欢看沈药药哭。
意识到这一点，陆寻心里的满足感越来越高膨胀的气泡从心里溢出来，咕嘟咕嘟的在锅里煮着，蒸汽顶着小锅盖嗷嗷叫。
嘛，男人嘛，心软了，下面就硬了，于是沈药药感觉那东西又大了一点，陆寻狠狠撞了几下，射在了她的腿心。
精液顺着大腿滑下来滴到了医务室的床上，空气中都是腥甜的味道，携带着外面的花香混在医务室里，窗帘被风吹开，女孩额前的头发被吹开了一点，漏出汗津津的额头，他亲昵的贴着亲了一口，因为疲惫沈药药已经睡着了陆寻在狭窄的医务室小床上抱着怀里的女孩，平息过快的心跳，看了看怀里的女孩，低低笑了一声，捂着眼睛骂了一声
“操，真他妈可爱。”
12转学来的新同学
沈药药睡了个午觉趁着课间和陆寻溜了回去，内裤还是黏糊糊的，不自然的动了动腿。
“湿成那样了还穿？”陆寻耳根红着问了她一句。
“难道我要真空上课吗？”
“咳，你别动，我出去一下。”
真麻烦，女人就是麻烦，真空？做梦！！居然还想真空！
陆寻去了学校商店扯了几条女孩子内裤也没看花样就装到了袋子里，收银员看到陆寻长得好看眼睛就开始冒红心心，一看到买的东西心情一下子掉了下去。
“哎，帅哥宠起来真是让人羡慕。”收银员叹了口气感叹。
陆寻把沈药药叫出来，塞给她一个袋子指了指厕所，怕她出事就在厕所门口等。沈药药想不出来换个内裤有什么会出事的。
嘿！还真他妈出事了。
沈药药在隔间换好内裤听到旁边隔间有女生在哭，开始还是小声啜泣后来慢慢变成了嚎啕大哭，她犹豫了一下想问问怎么回事，又怕冒犯到别人。
犹豫了一下还是问了问
“同学，你需要帮助吗....”
里面的女孩子听到声音静了几秒，哽咽的回了一句
“不用了，谢谢。”
沈药药也不是多管闲事的性子，想着可能是私事，就离开了。
陆寻在外面等了几分钟带着她回教室，听后桌说今天下午来了一个转学生，沈药药对这种八卦感兴趣扭过头去问顾川。
顾川推了推眼镜煞有其事的拿出自己的本子，详细的给沈药药介绍新同学。
“李子晴，16岁从c市转来，身高165体重100斤，学习成绩目前不明。”
“c市？”沈药药想起来原管理Q号:二三零二零六九四三零主的家也是c市的。
“听说她转学好像是因为和朋友闹得不愉快.....”顾川贴着她的耳朵给她八卦突然感觉到背脊一阵发凉，一侧眼看到了陆寻的眼睛，他诺诺了几声赶紧远离了沈药药。
沈药药转过身看了看上节课讲的东西看到有一个女生眼睛红通通的走了进来那个女生看到沈药药的时候明显有点畏惧和瑟缩
沈药药一头雾水因为是穿过来的她不明白这个女生和原主身上有什么恩怨。
啊，不想了，有一天过一天！今朝有酒今朝醉！
李福安走进来告诉大家下周要考试，全班一片哀嚎，沈药药眼神放空算着还有几天放假，想着要睡一天，陆寻瞟了她几眼，看到她担忧的样子，想着可能是为考试担心。
回家以后陆寻没有闹沈药药让她好好复习，没想到沈药药压根不知道这一切，还在美滋滋的想一天一次还是能撑的过来的吃了饭就睡着了。
13糯米团
九点半，陆寻在打游戏
九点四十五陆寻连跪五把被队友骂的妈都没了
十点他扔下游戏机去沈药药卧室发现沈药药已经睡着了
十点十五陆寻在她床前站了十五分钟气笑了。不管不顾掀开她的被子钻了进去抱着她睡觉。
沈药药梦见那个转学生站在教室里对她说，我们一起逃了吧不要和他们做这种事
梦里的沈药药胆怯的问什么事
就在她想再问一遍的时候从梦里醒来了她一下子坐起来喃喃又问了一句什么事，身旁的陆寻被扰了清梦按着她的头抱到了怀里。
“乖，不怕。”沈药药又在他怀里睡着了，丝毫没意识到什么不对。
因为两个人都睡多了自然醒的早一点两个人没有踩点到教室居然还赶上了早自习。
顾川又想打字了，于是他又去了贴吧。
今天沈药药和陆寻还在一起吗
第一天:在
一楼:今天没有迟到，还是一起到的
二楼:昨天中午他俩一起逃课
三楼:我好像看到沈药药被那几个小太妹叫走了
四楼:是的，后来陆寻去救的，下来的时候抱着回来的好甜
五楼:真的巨他妈甜是抱小孩子那种抱
六楼:孕后160斤吃了这款胶囊老公就能单手抱我加我v
七楼:这种体力怕是陆寻能把沈药药端起来搞....
八楼:好体位！
九楼:大大递笔，今晚就搞！gkd
十楼:粉对了cp，每天都是婚礼
....话题中的两个人还在吃早饭，沈药药没吃完糯米团吃多了难免有点腻就随手放到了桌子上眼巴巴盯着陆寻的蒸饺，她更喜欢吃咸口，陆寻这几天也摸索了出来特意给她带了几个，顺手拿过沈药药没吃完的糯米团，往她嘴里塞了一个蒸饺，又递了牛奶给她喝。
全班都在趁这个机会往后瞧，呆愣愣的看着他们杀人不见血的大佬自然的吃了沈药药剩下的糯米团。
顾川已经习惯了，抵着众人的目光表示见怪不怪了他知道，今晚陆寻和沈药药的cp大楼又会新的料了，他们又会在妈妈慈爱的目光中架着飞船驶向远方。
因为临近考试班里的人学习劲头都足了许多，只有沈药药和陆寻置身事外一个是咸鱼，一直懒懒散散，一个是学会了，随意听着数学老师讲的难题，眼睛瞟着身边的沈药药，沈药药上课不一定会做什么，有时候会写点日记，有时候会画几幅画，有时候会养点东西放桌子上，今天她买了个魔方，盯着手机上的教程转，他格外喜欢看沈药药这种状态，感觉内心暴躁的那团山火看她一眼就平复下来。
她还在有一下没一下的转着魔方，另一只手拿起笔写下来数学老师刚讲的一个步骤，在老师前一步写下了那个题的答案。陆寻有一种吾家有女初长成的感觉，满意的弯了弯嘴角。
14难寻
他手拿到桌子里看了一眼手机李季子又发了一个贴吧
“哥，你把你的笑收一下，我感觉你嘴角都要裂开了。”
“链接，我操，你们两个都有同人文了。”
“射射兄弟，已经谢了。”
陆寻皱着眉头打开了那个链接。
文章名字是《难寻》。
他耐着心看了下去。
“她是小孤女被人卖到青楼，因年龄过于幼小，在青楼被几个姐姐哄着长大一日临近休沐，她偷溜出青楼去街上玩，没想到第一次便遇到大将军打了胜仗归来。沈药药和别人一样伏在街上躲避车马，小孩子好奇重抬头便看到了将军坐在高高的马上，将军极好看的眉目好像一把刀锋自上而下扫来，便让沈药药心里一动。沈药药就这一眼便爱上了将军。”
“沈药药缠着姐姐学琴，终于学成去了将军府做琴师，将军不爱享乐只是在有宴会召她来弹琴沈药药每次都会认认真真弹琴，余韵绕梁余音绕梁三日不绝于耳，人人羡慕将军有这样的好琴师。”
“一日将军心情不好，月下独酌，沈药药便弹琴作陪，故意弹错几个音引他注意。”
“琴师技艺一向好，今日频频出错为何？”
“欲得周郎顾，时时误指弦。”将军喃喃了一句。
“这里哪有周郎呢，只有将军罢了。”沈药药大着胆子回了一句。
“将军，你醉了，奴家扶你休息吧。”
陆寻只是微醺，看着面前娇艳的女孩子心里一动吻上了身下的女孩子。
手指解开她的裙子从腰线摸上去触手都是滑腻，沈药药是欢喜的，她感觉到身下已经湿了在风月场所她自然懂这些。
穴内开始不断的吐着水，沈药药难受的咬住下唇，却挡不住那一声比一声更难耐的喘息，陆寻耐着性子磨了几下穴口，硕大硬实的头擦过阴唇，她身体都颤了一下，跟着呻咛也溢出喉咙。
“怕了吗？”陆寻问了一句。“你还有机会不想就不做了。”
“和你做，就不后悔。”沈药药眼里含情。
他只是笑，笑声很哑，浅浅的磨在穴口，再用缓慢而磨人的速度往前，“疼吗？”
“啊——”她被激得轻喊一声拱起腰，未经人事的穴困难的吞着他的肉棒已经忍得快极限的陆寻迫不及待的挺腰，小幅度扣抽着顶弄试探。
开始两下沈药药还感觉到疼，但想到是自己喜欢的人，就只剩下让她难受的饱胀感，身体好似被那根在她身体内倒弄的粗棍从里往外的撑开，又酸又麻的感觉从穴口往上涌，小肚子被顶的难受，缓缓吸了一口气被按着亲了一口。她格外喜欢这个吻开心的和陆寻调情。
他没有忍耐的意思*青白芝麻*，所以操干的又凶又猛，又快又急，肆意享受着身下的女孩子娇弱的身体。
“你好多水....”陆寻感觉到身下的女孩子极为敏感生生磨了几下又到了一次高潮，龟头被淋了一头，刺激的他差点没射出来。
被他操得身体都瑟缩起来的沈药药脑袋一片浑浊，挂着泪痕的小脸潮红的不像话，艳红微肿的唇一张一合，吐出的呻脆弱又娇媚。因为喝了酒她脑子还是混混沌沌的，只能凭着感觉喊
好大....慢一点...”
“慢了不爽。”陆寻又很快的顶了几下，沈药药弓着腰又到了一次。
“好痛.....”
“只痛不爽吗？”陆寻趁着她高潮又顶了进去，感受穴紧紧包裹着他。
“爽...爽的....”
陆寻脱了自己的上衣感受和她贴着身子，几道疤痕贯穿他整个胸膛。
沈药药小心的摸着含着泪问
“将军你疼不疼。”
他心里一软，亲了几口沈药药没回答她。
第二天沈药药眼神如波整个人妖媚的不像话却听到了圣旨将军要娶别人了。她身子还是有点痛看着将军接过圣旨，接下来的几日，将军都没有找过她后来见到将军是在喜宴上。
她弹着琴庆贺自己的爱人和其他人百年好合。人人都赞叹将军有个好琴师，琴音通人心，将军不语喝下了一杯又一杯的喜酒。
第二日沈药药辞别将军府跪在将军面前三叩。
“朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀。”
他看着沈药药离开的背影步子有点蹒跚的回了屋。
他知道再也没有那样一个小姑娘会问他疼不疼了。”
陆寻看完这个文骂了一句，我居然是渣男？滚啊！老子才不会这样对沈药药。
15月考
沈药药还没来得及弄清李子晴的事情，月考就轰轰烈烈驾着秋天的尾巴来了。
学校的月考是随机考场，就这几率沈药药也和陆寻分到了一个考场，这又让一票cp粉磕到了，上天都在往你嘴里喂啊！吃不下了吃不下了。
月考那天两个人还是卡着点进了考场，刚刚还热闹沸腾的教室好像被砸了一块冰块一样静止下来。
陆寻已经习惯了不知道为什么别人这么怕他，沈药药也不知道为什么别人这么怕他，在她眼里，陆寻顶多就是个小狼崽子而已，摸摸毛就顺下去了。
陆寻拽过来自己的椅子坐到沈药药位置上，习惯性的给沈药药打开豆浆袋子塞到了她嘴里，然后又撕下奶黄包的包装给她，两个人互相尝着早点吃完刚好监考老师进来了。陆寻走到自己的位置上，两个人丝毫没注意到其余人的震惊目光，在贴吧上是一回事正主到自己面前发糖又是一回事。
谁持彩练当空舞！是我们！让我们再把口号喊一遍，寻药szd！磕到了磕到了！
沈药药前面一个女生实在忍不住了，转过头来用颤抖的声音问
“药药，你们在一起了吗？”
沈药药牢记陆寻给她的告诫
“啊，我不认识陆寻啊。”
........看面前的女孩子欲言又止的目光，沈药药求助的看了一眼陆寻，陆寻皱了皱眉，看到这个目光的女生克制的发出了一声，嘤。
好了，他知道了，今天在贴吧里，他们两个人的车又要驾着妈妈慈爱的目光驶向远方了，重新看了一下那个女孩子想不到你个浓眉大眼的也叛变了啊！
沈药药对这一切丝毫不知，陆寻警告的看了一眼前面那个女孩子，她用手比了一个OKOK，表示我都明白，然后哆哆嗦嗦的回到了自己的位置。
两天的考试很快就过去了，班里的人为了放松搞了一个小型聚会，班长走到他们两个面前问要不要参加，这时候沈药药还在按照教程玩魔方，陆寻低着头看她玩。
班长在心里说了一句我不配，别让我破坏这份纯真的爱意了，我不配打扰他们。
沈药药先抬起头问。
班长说明来意，沈药药想着也有个机会问一下李子晴一些事情就答应了，陆寻本来不想去，听到她去，他就签了名。然后按着沈药药的脖子继续玩魔方
16危机
放学以后两个人一起去了聚会，学校周围有很多饭店KTV连开的地方，学委定了一个包厢和KTV，大家放了学就去了包厢里，沈药药牢记使命与陆寻保持一米距离，陆寻无语，这班里的人都知道了，有什么好躲的，一把把她拽过来，用胳膊架上了她脖子。
“哎哎别被发现了！”沈药药警惕的看了看周围。
“你是不是笨啊！”全班就她一个傻子不知道了吧。
沈药药一低头从他胳膊里钻了出来，跑着到了李子晴身边，陆寻冷笑了一声，突然发现李子晴手里藏了东西。
因为已经订好了餐，上菜就很快，可是架不住人多还都是长身子，一上来一盘就完了陆寻小心的夹了沈药药喜欢的东西到碗里。
沈药药忙着问李子晴以前的事情也就没注意到，李子晴支支吾吾什么都不肯说，只说两个人是同学，别的没什么交集。
沈药药见问不出来就专心的去吃饭，一看桌上已经没什么东西了。
“靠。”
“吃碗里的，给你夹了。”
“哦哦，谢谢。”沈药药低着头吃完碗里的东西去了一趟洗手间李子晴也跟着出去了，陆寻若有所思的看了一下李子晴。
待了一会两个人还没回来，陆寻坐不住了就要出门去找，出门看到了慌张的李子晴。
“沈药药呢！”陆寻见状就要去洗手间找。
“没...她，她说想和我一起出去奶茶店坐一会说话，我...我们我们一会回去。”李子晴按照那个人说的拖延时间，甚至拽住了陆寻。
不喜欢异性触碰的陆寻甩开了她，眼神阴骛的盯着李子晴。
“她去哪了别让我问第二遍，小爷生气可是女人都打的。”陆寻随手拿了一把椅子。
“你..你护不住她的！”李子晴不敢多逗留了，转身往外跑。
陆寻先报了警，急忙去了保安室找监控录像，饭店里听说了有人失踪也不敢大意，立即调出录像，录像里，李子晴废力的拽着沈药药，然后一个男生抽着烟接过来从后门出去。
陆寻骂了一句，从后门追了出去，还好后巷只有一条路，他跑得快，跟着就看到了几个男生围在一个墙角里。
“虎哥，真要在这吗？”
“这丫头还是新的，先尝尝味，给她喂了点药，估计差不多了。”
“但是那边拖不住吧，万一有人来了怎么办？”
“有什么好怕的，那婊子不是在拖着。”
“你们不要我就先上了。”为首的一个男人一把撕下来沈药药的衣服。
陆寻听到这些话气的眼睛通红拽着一个铁棍砸了上去，一把扯开那个男人，又踹了上去。陆寻之所以被人害怕，因为他下手太狠辣了在没有沈药药的时候，他脾气根本压不住，一点不开心就能去打人，当初和一群小混混打架把几个人打进了重症室。后来沈药药来了才把他脾气压住。
16吃肉
“你哪只手碰了她？”陆寻别着虎哥的胳膊压在墙上。
“大哥，有话好好说，这丫头我们没碰。”
“老子问你哪只手碰了她！”
虎哥没敢吱声，陆寻气的憋了火，拿着棍子砸到了他手上，撕心裂肺的叫声凄厉的荡在巷子里，他手已经断了。
陆寻抱着沈药药出了巷子，女孩因为药性已经开始浑身发热，两条腿不自然的夹在一起。
“想要.....”沈药药只能凭借本能贴着男人亲吻。陆寻不敢想象要是他没有及时出门会是什么后果，心疼的亲了亲沈药药，打了一辆车直接回家了。
到了卧室女孩已经渴的要命了，刚贴上床两条腿就缠了上去，下意识的亲着身上的男孩子要。
陆寻亲了亲她安抚了一下，一只手顺着裙子钻进去，摸到了一手的黏腻。
“操好湿。”陆寻已经弓腰，将她裙摆掀起，拽住她的小内裤往下一把扯到了膝弯。
双腿因为动情绞在一起，不自然的缠了缠企图给自己快感，陆寻掰开她的双腿，看到了沈药药的穴，沈药药体毛不重，稀稀疏疏的几根毛挂在阴阜上，因为皮肤白穴也呈现粉色，小小两片，中间是细细的缝，缝隙中间透着一抹诱人的红和微微的水光。
看的陆寻眼热，于是抵在穴口的中指借着那抹还热着的湿润顶了进去。
沈药药弓起腰往后缩，被陆寻按住肩膀往里入，她觉得好奇怪，身体热热的，冰凉的手指进来又让她渴盼深一点。
陆寻扭头一口含住她的唇，忍不住重重吮了口，安抚着沈药药，抠住她内壁的软肉一下一下的磨。
陆寻在她身体作怪的手指退了出去，被亲的喘不上气的沈药药刚喘了一口气，又感觉到陆寻另一根手指并起来插了进去。两根手指覆在阴阜上咕叽咕叽出了水，沈药药动情的厉害，药性勾着她往上贴近，陆寻见她适应了，加快了速度指奸，一会就到了一次。
14:18:39
沈药药的腰一下子砸到床上，喘着气适应这一次高潮。
陆寻见扩的可以了，于是紧扣着她腰的猛的一个挺身，将自己的粗长的性器捅进那窄小火热的穴内。
“你好紧......”陆寻被夹得头皮发麻，龟头刚入了一半就被穴夹得想射。
“我疼...不要了不要了...”沈药药感觉身体被一根棍子劈开，悬在悬崖上，卡着一根弦要断掉了，肉棒缓缓挺进，那根弦就被割了一次，他掐住沈药药的腰一下子进去，那根弦终于断了。
薄膜被刺破的触感明显，却也没让他停下，而是一味的往前，顶到最深处。
陆寻憋的厉害，但是脑子还有一根弦绷着，女孩还小，不能太狠了，放慢了速度磨，很快沈药药被磨得身体发痒，最深的地方总是碰不到，好像破了一个洞需要什么东西填满一样。
“深一点...要深一点，好哥哥...”
陆寻没忍住往里顶了一下，她被顶的往后撤，又被陆寻按着胯往前撞，很快又撞到了一波高潮。两次高潮让沈药药累的身体发麻，就在她觉得自己真的快死的时候，陆寻抓住她腰的手忽的往下挪，捧起她的臀，开始急促的撞。
“啊——不要了，不行了”沈药药是管理Q号:二三零二零六九四三零抓着陆寻的胳膊缓解快感，却被陆寻操的更狠，撞着穴里的敏感点操，小穴又夹又裹，终于射了出来。
结束以后她缓缓躺在床上，因为过度快感已经透支，喘着气眼睛还红红的，陆寻贴着她亲了一口，拿着湿巾给她擦干净才去清理自己。
沈药药眨着眼，睫毛上挂着几滴眼泪，事后总是娇媚的，陆寻觉得自己陷入了一个囹圄，他好像一个野兽，暴躁的闯着身边的石墙，抱着身下的女孩舔舐，只能凭借本能好好疼她，他解释不了自己现在的心情，就好像做语文题时无法写出的一些东西，我能领悟，但是我讲不出。
18晨爱
“醒了？”陆寻将沈药药头上的呆毛摸下去，心里想着给她买个好看的发卡戴。
沈药药眨巴着眼，倒是很快接受了昨天的事情，动了动身子除了腰疼也没什么别的感觉，好像...好像有点天赋异禀的样子，难道是什么适合做爱的体质。
你羞不羞！别人都是过敏体质或者吃不胖体质，怎么到你这是个适合做爱的体质了！
陆寻看她还在发呆，按着脑袋往怀里揽了揽，想着自己也真不是什么东西，才16，就下手了，真不做人。
“啧。”他感觉到沈药药不安分的动了动，早上本就敏感一动那玩意立即硬了起来。“想挨操了？”他一巴掌下去拍了拍她屁股。
“唔，我没有。”沈药药脸涨红，再怎么样还是个小姑娘，这种荤话哪里听过。
陆寻一只手摸下去想看看她身体肿了没，扯开内裤侧着手钻了进去，结果摸了一手滑腻，陆寻挑了挑眉。
“这就湿了？喜欢这种话？”
“没有.......”沈药药也不知道怎么回事，一巴掌下去她浑身都软了，下面好像和语言有通感一样，一句荤话说过去，打了个滚，电的浑身发软。
陆寻一只手指已经摸了进去，棉料的内裤浸满了汁水，摸起来温热又湿软。
“湿透了....”陆寻的手指隔着布料，在那穴口处轻柔了一下。
明明是温热的触感，感受却很强，从下面蔓延到全身，偏偏陆寻的手还不停，用指甲刮了一下阴蒂，沈药药的身子一下子弓起来。
“不要……不要摸那里。”她抓着陆寻的手，想停止这种刺激的感觉
可这样一来，男人的手反而更紧紧贴在了软肉上，他隔着内裤，手指慢慢摁进了肉缝中，感受着那湿漉漉的小穴不停地收缩，隔着内裤含住了他的手指
陆寻有点燥，下面已经硬的发疼他知道女孩的下面味道有多好，现在仅仅是隔着布料，就能感受到逼里的湿热像小嘴一样含住他。
“不要吗？你下面骚的厉害，咬着我的手指好紧”说完，他又往里试了几下。
粗糙的布料挂在穴里，穴口的敏感点被陆寻照顾的很好，她难挨的动了动腰，想把手指往里再吞一点。
“痒....深一点...”沈药药情欲一上来，就压过了理智和矜持。
她多好啊，又骚又纯，头发散乱的披在枕头上，眼尾通话一片，大眼睛里含着眼泪，平时那双让人心疼的眼睛里全是情欲勾人的厉害。明明纯的很，偏偏在床上恨不得让人死在她身上，她应该被捧着轻轻怜爱的，应该放慢动作，拿出他最温柔的一面好好疼她，就好像她此时娇娇的喊着，你疼疼药药嘛。
可是他现在像一头野兽，暴戾一面在床上展了出来，不对，不该这样，我应该疼疼她，应该抱在怀里好像哄着婴儿一样。
可是疼爱没有出现，陆寻撞着阻碍他的石墙，一步一步踏开，践踏开了周围的玫瑰，一巴掌落在了她的屁股上。
沈药药尖叫着把腰砸了下去，好像深海里跳了几下的鱼，没有了水分蹦了几下也是砸了下去。
“让你动了吗！”陆寻发了狠，一只手捏着她的肉肉的臀，满意的看了看出现的红痕。
似乎是感受到危险目光，陆寻的目光太狠厉，一寸一寸好像从中割开。
“不动的，我没有动....呜呜呜....”眼泪是面对危险最好的武器。
“自己把逼掰开让我操。”
沈药药又乖的很，双手绕在后面掰开自己的肉肉的穴，女孩的穴生的很好，肉鼓鼓的大阴唇包裹着穴口，被白嫩嫩的小手掰开漏出一条缝隙。
陆寻退下裤子，将硬的发疼的阴茎顶在穴口，好像什么色情里番一样，放大看一定有透视效果，穴里的皱褶被一寸一寸压平，敏感点照顾的很好。
后入本就入的深，她穴生的深，能满满的吞进去他的肉棒，顶在宫口。
“找到了。”陆寻试探着往里顶。
“疼.....”沈药药的头还垂在床上，肚子和胃好像被捅穿到了喉咙，梗了一口气在喉咙里。
他在床上，在这个女孩的身体里，他在她里面，紧紧的，缝合在一起，他承认最开始碰她，是男人那点劣根性，沈药药很对他胃口，胸大水多身娇体软不搞白不搞，他认了。
后来他能在沈药药身上找到安居之地，能把他的脾气挡的一点不剩，她一发呆一笑，他恨不得和她抱一起一辈子，
可他栽的越来越厉害，他不得不承认，这女孩每一次都刚踏在他心口上，像小奶猫，软乎的肉垫踩着他所有的敏感点。
男性和女性本就不同，男性可以完美的性爱分开，可是后来做了，他不能忽视他在她身上感受到的灵肉完美契合，那种契合点又勾着他的暴戾往外露，所以他控制不了的，一步一步发狠，压在她身上想吞掉她的骨血，让她都成为自己的。
陆寻动了几下，看着能适应了，发狠的撞着她，啪啪的声音混着水声的黏腻。
他紧紧的抱着身下的女孩，窗帘夹杂着黑暗，偶尔漂浮在空气中的灰尘落在他们头上，女孩腰一软已经趴在床上，他又贴合着感受一起趴了下去，给了她一个缠绵的吻。他似乎看到自己的灵魂漂浮在空气中，凝视着两个人的交合，好像变成了只会交配的野兽，兽性压了十几年在此刻还是野兽，召明着他的无药可救。
19度假村
等两个人完全做完又醒来，已经晚上了。沈药药窝在他怀里，心情闷闷的想着刚刚床上的事情，自己好淫荡...怎么可以撅着屁股要。
陆寻下床给她端了温水喝，又叫了外卖，安抚的亲了亲她。
“有哪不舒服吗？”他很享受一觉醒来沈药药格外粘他靠在他小腹上，顺了顺她的头发。
“腰有点酸...”陆寻摸着腰给她按了几下。
“昨天的事...李子晴有点问题。”陆寻提醒了她一句。
“哦对...昨天她还让我说，不管怎么样我们都归宿都是那个度假村而已...我不知道什么意思。”沈药药觉得这件事没她想的那么简单。
“别担心了，明天开学去问她好了。”陆寻下床去拿了外卖，喂她吃了一碗小米粥。
“我手没残废呀....”她接着想自己吃。
“喂你你就吃。”陆寻对投喂沈药药这件事乐此不疲，开始他总觉得沈药药小肚子太肉了，腿也是，现在觉得，还是肉了好。
第二天开学，老师已经把成绩贴在了公告栏里，沈药药踮着脚想去看看，但是个子矮，她蹦跳着想去看，陆寻在后面看她像个兔子一样蹦跶觉得好笑，他单手提溜起她的后领，又往上提了提。
“我是第五你是第一诶！”沈药药为成绩开心，丝毫没注意到周围的人都在看他们两个。
他们不知道此刻大佬抱着沈药药是多么灵异的场景。
“走了，上课。”他放下沈药药去了教室。
她心里惦记着李子晴那件事，一整天上课都惴惴不安，她惴惴不安的后果就是陆寻心烦，因为沈药药一烦就不睡觉也不发呆，陆寻平时打发时间就是看沈药药发呆，她不发呆，他就没事做，他也跟着燥了。
于是陆寻扯开椅子就把李子晴带去了天台。
“哇哦，这是大佬给沈药药报仇吗？”
“展开讲讲展开讲讲。”
“哎呀，就那天出去吃饭，沈药药是被李子晴带走了，好像被几个男人堵了。”
“然后陆寻气坏了，就打架，好像把一个男人手砸了。”
“冲冠一怒为红颜啊！”
“绝世爱情，我羡慕了。”
天台上，李子晴早就哆哆嗦嗦吓得把事都说了出来。
沈药药原来是和李子晴一个学校，那个学校由于条件比较差，又是在农村，就有很多学生容易被骗，于是就出现了一个奇怪的产业链。
每个年级都有为富豪养人的线人，他们专门挑选好看但是蠢的女孩子，来满足富豪变态的需求，选中的女孩子将会直接被送往度假村培训，沈药药就是其中一个，还没来得及去度假村，她就转学来做陆寻的童养媳了，有个富人又一直惦记着沈药药的姿色于是派了李子晴来接洽，让她把沈药药带到度假村。
陆寻沉默的在天台抽了一根烟一整天一句话都没说。
21有旁观者的性爱
在他俩说话的时候那个李哥又来了，给他们一张表，让他们选“菜色。”
沈药药拿到这张表是崩溃的，她饱读黄文，都没见过这些花样，最基础的是女高中生人妻白领空姐这些，然后是换妻双飞，群交，更刺激的还有乱七八糟的什么俄罗斯转盘，蒙面舞会乱七八糟的。
陆寻按照自己能分到沈药药的概率选了一个情侣活动，情侣活动是把几对情侣分在一个屋子里，蒙眼睛随意匹配，这种刺激就在于你不知道会被谁操，完全被掌控。
“放心，我会找到你的，别担心。”陆寻安抚了她几句。
晚上很快到了，她俩又被带出去，外面是个大厅大厅活动是蒙面舞会，娇喘声不绝于耳，到处可见男女性器交合在一起。
“恶心。”
很快到了一个屋子，两个人都被分了眼罩，沈药药一进来就被屋子里的其他男人盯住，又嫩又小的高中生好玩啊，几个人都在往心里记沈药药的特征。
沈药药手有点抖，她害怕被别人选上，但是这种担心没有持续很久，几乎是刚开始沈药药就被陆寻抱住了，闻见熟悉的味道才放下心。
等摘下眼罩以后发现原来的几对情侣已经分散开来，毕竟找刺激嘛，总是会故意避开自己的女朋友。
“你怎么找到我的？”
“我把你的洗发水和沐浴露换成了一个味道，我对这个味道很敏感。”
等真的开始了，陆寻更不愿意了，他不想让别人看见沈药药的样子，于是脱下自己的风衣盖住了沈药药。
偏偏欲盖弥彰，沈药药的娇喘就从衣服里钻了出来白嫩嫩的小脚挂在腰两边脚趾抓的厉害。
“操，兄弟，你这太不地道了，你女朋友太骚了，叫这几声我都要射了。”
沈药药听的脸红，咬着嘴唇不敢出声。
陆寻还没做什么，只是抓了几下她的胸，她越发敏感只是摸胸就湿了，可能又是有人的原因，整个人软的厉害。“喜欢被人看着做？”陆寻一只手摸下去将她的内裤扯到一边，濡湿的花穴软的一塌糊涂。
“没有.....”
他伸进一只手内裤里，摸到阴蒂的位置，轻轻捏了一下。
“嗯.....”沈药药动情的快，白嫩嫩的小腿挂在腰上颤。被刺激得腰身猛地往上弹，慌张地并拢双腿，想夹住他胡捏软揉的手，可是这个动作又把手指夹住。
“不想让我出来？”
“都湿透了。”
相比起其他情侣，他们前戏做的是最足的，几个女生羡慕的看了看沈药药，摊上一这么好的男朋友，说起骚话来也没有那些人油腻的，大不大爽不爽叫爸爸。
其余男生更是羡慕的看着陆寻，小姑娘又白又嫩听话的不行，估计现在已经湿透了。
陆寻顺着湿润滑腻的肉缝来回滑动摩擦，时不时碰到鼓鼓的肉核，指腹每次擦过去，淫液越流越多。
“你在这里水多的要命，是不是很喜欢这样？”
“……没有...”
她不知道自己怎么回事，被人看着该是羞耻的，可是她听到旁边人的做爱声音，想着可能他们在视奸自己的一举一动，那种暴露的羞耻感更让快感上了一个等级。
“现在是野餐的季节....”
沈药药不知道是什么他说这些。
“下次带你去野战......”
操她就知道这男人满脑子都是这些。
陆寻试探了几下，稍微抬起沈药药的屁股，以这个姿势就操了进去，第一次尝试女上位的沈药药差点没缓过气。
女上本就入的深，再加上陆寻的又长，直接顶了最里面，穴一寸一寸被插的舒舒服服，只能可怜巴巴的包裹着他的肉棒，尝到味了开始试探着自己动。
偏偏体力差，动了几下就开始懒懒的磨，自己爽的要命，头向上仰着一看就是舒服爽了。
*青白芝麻*
其余几个男人瞟了一眼，更是硬了，陆寻的裤子都湿了一摊。
陆寻拍了拍她屁股。
“好好动，要不然我动起来你就只能求饶了。”
“我累嘛..”沈药药又懒懒的磨了几下。
“逼不累？”
“啊？”
还没等她反应，陆寻颠着她撞了起来，他腰腹力量很强，加了一个沈药药还是操的她说不出话。
“不.....慢慢一点....”被晾了太久没有被照顾到的地方，才插进紧致湿热的穴内，就爽得陆寻后腰发麻。
“逼别夹！”
她还试着撑着沙发想缓解一下快感，然而所有的抵御都是徒劳，他借着身体的力道将整根阴茎插进她身体冠首全部挤进宫口，沈药药脑袋一空，尖叫卡住了。
最后的冲刺，又快又猛，意识都飘在了空中，随着几十下抽插陆寻终于射了出来，沈药药一塌靠在了他身上。
22寄居的山火
回屋以后沈药药就有点发脾气，她没在外人面前做过，虽然知道这不得不做，但是难免还是有点闷。但是太累了，沈药药回屋倒头就睡，就忘了这乱七八糟的事情。
陆寻在来度假村的路上让人跟着，结果还是跟丢了几个，到现在只有两三个人到了周边，他不敢多待第二天就回了a市。沈药药做了个梦，梦里应该是原书没有写过的剧情，沈药药在被赶走以后被人拐到了度假村，几个富商格外好她这一口，她迷上了这种淫乱的生活，醉生梦死，最后染上了毒品，坐牢，过的荒诞又可笑。
沈药药一下子惊醒，发现自己已经在车上了，陆寻看她不醒就抱着她回去了，那小心翼翼的姿态让司机都震惊。
陆寻没有宠过女人，在他眼里女人都是麻烦精，但是沈药药不一样，她这个人对什么都没什么兴趣，说好听点是无欲无求，说难听点就是甘愿当懒狗。
陆寻从小跟在父亲身边，见过很多女人，那些人眼里都太杂了，为他的权力，为他的钱，他后来需要童养媳来压命格，那些女孩最大的不过15岁，但是一个一个越来越贪心，陆宅的生活把她们的胃口养的越来越大，从最开始对他的畏惧，慢慢演变成觊觎，他烦透了这些眼神。
只有沈药药不一样，她什么都不感兴趣，那些别墅里金金银银对她来说还不如一顿好吃的，她需求很少，能吃能睡就行，他在沈药药身上找到了一方安静之地，他想如果能看到沈药药脑子里，那一定和他自己的不同，沈药★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~药那里一定是长着花花草草还有太阳，自己的一定是一团山火。于是他甘愿把他这团山火寄居在她身上，就算灭的干干净净也高兴。他在她身上栽的妈都不认，他不会宠女人，就小心翼翼捧着自己心脏来宠她。
他甚至想好了他百年之后，一定要她和他烧在一个骨灰盒里，生生死死都得是他的，然后再一起转生，成为猫猫狗狗也好，成为花花草草也好，能有她就好。
陆寻看到她睡醒从车里的小冰箱拿出吃的给她。沈药药还在发呆。
“我们这就回去了？”
“你还想住那？”
“陆寻....我做了个梦....我梦见我被你赶出陆家以后去了那个度假村，然后...”她不好意思说后面的剧情“然后反正结局很悲惨...”
“不会的。”陆寻很果断的说了这句话，沈药药不知道是什么不会，是不会去度假村还是不会结局悲惨，她唯独没想到是不会把她赶出陆家。
23你是我的
回去以后过了几天，度假村被搜查的事情就上了新闻，a市因此展开了一场轰轰烈烈的查明不正当产业链的活动。
“wow，热心市民陆先生？”沈药药在沙发上笑的前仰后合，电视上的匿名举报者用的热心市民来指代，按说这种产业链背后都有高官从中坐镇，但是这次陆寻难得让父亲出面帮了他，事情也就出乎预料的顺利。
沈药药觉得好奇，她进陆宅这么久居然没见过他的父母，她记得小说里陆寻父母很恩爱，父母也很宠他，没有那种恶俗的豪门梗。
“陆寻，叔叔阿姨为什么不在家？”
陆寻撇了她一眼，
“他俩去埃及度蜜月了。”
“蜜月不是刚结婚才能过的吗？”沈药药一头雾水。
“喔，他们一年要度一次蜜月。”
......该死的有钱人的爱情！
“那你.....你想不想度蜜月。”陆寻别扭的问了一句。
“啊？我？我没结婚啊.....”
“你笨死了。”陆寻以肉眼可见的速度脸红了起来甚至红到了脖子。
管家和保姆看着两个人打打闹闹小少爷最近脾气好的很，对视了一眼笑了起来。
事情都在像好的地方发展，除了，要他妈的陪床，自从陆寻沾染了这种事，熟练的令人发指，玩起来花样多的也是让人心惊肉跳。
就好像现在，沈药药被压在床上戴上了眼罩，双腿被分腿带绑起来，穿着一件情趣内衣，这个内衣还是兔子，尾巴做成了肛塞，被陆寻顶了进去，头上别着发箍带着毛绒绒的手环。
陆寻一只手细细摩挲着她的皮肤自从来到了陆宅，沈药药一直是被娇养的，皮肤嫩的渗水，又养了点肉，现在摸上去又软又嫩，他真的想死在她这一身皮肉身上。
小姑娘仰着头承受着手指擦过皮肤的快感，她身体接触性事后越来越敏感，敏感点被开发的越来越多，陆寻的手是她见过最好看的，那双精致到骨节的手一寸一寸摸下去，冰凉的擦到她身上沾染她的温度，慢慢变得温暖滑到她的下身。
沈药药敏感的一抖，感受到中指磨到她的小穴，摸了几下就钻了进去。
“呃....”异物的入侵让沈药药有点排斥，里面的嫩肉缠着他的手指尝试往外吐，陆寻狠了心，朝上勾着玩，又进了一根手指，加大了力气顶着她的敏感点插，他觉得这个分腿带真是好东西，平时插的时候难免被沈药药的小脚踢到，这样一绑，只能张着腿被插，小穴乖乖淌着水，也不像平时那么紧，他将指根顶到腿根，快速抽插了几下，沈药药就尖叫着潮吹了。
“操，好多水。真欠操。”陆寻下身硬的发疼，小穴红艳艳的，玩了一次总算没那么幼齿了，他眼热的一口含了上去。
沈药药觉得自己要死了，舌头比肉棒和手指要灵活许多，陆寻含上去以后就用舌头舔着她的阴核，还不时的用牙齿咬着，那里哪受得住这样玩，没几下抽搭搭的又到了第二次，陆寻也不嫌，将她喷出来的东西舔了个干净。
“怎么这么多水？”陆寻喘着气叹了一声。
还没等她反应过来，陆寻就挺着肉棒插了进去，那里又暖又紧，被一汪水又包的紧，他被夹的后腰发麻，快速顶了几下，“真他妈会吸，恨不得操坏你！”陆寻被吸的发了狠，开始没轻重的往里操。
“啊——好快——”沈药药被操的发颤，小肚子被撞到发麻，快感从里面一波一波上涌，要死了一样。但是又恨不得他再深一点，再重一点，就好像他说的一样，操坏她就好。
有力的撞击很快就开始带出白沫，穴口被撑的透明，那小小的一瓣吞进去那么粗一根，看着让人心惊胆战，但是又不得不感叹造物主的神奇，两个人如此契合。
高潮又一次上来，沈药药已经像濒死的鱼躺在床上，连喷带泄太多水，沈药药无力的舔着嘴唇，陆寻从桌子上喝了一口水渡给她，她尝到了水味开始勾着他亲，两个人恨不得抢完嘴里的空气，就好像临危的人抢着死亡线一样。陆寻下身还在不停的撞着，沈药药的双腿缠着他的腰，脚趾因为一波波快感抓在一起，全身泛着粉红色。
等大脑里最后的钟声敲响，陆寻发狠的撞着，双手不可抑制的在她的腰上留下印子，最后射了出来，他好像入了天堂漂浮在云中，空气一片寂静，看着沈药药微张着嘴无力的躺在床上，小穴还漏出一个洞缓缓的流着精液，就像一个被玩坏的洋娃娃。
他难以抑制这种爱意和冲动，却又只能轻轻的给她摘下眼罩吻干净她的泪水和发红的眼角，他好爱她，却又不知道怎么表达，只能吻着她慌乱的说了一句:“你是我的。”
24.欢爱
结束了这次风风火火的见义勇为行动，两个人又恢复了正常的高中生生活，不能说正常，因为正常高中生哪有xsh啊，成年人都没有。
时间很快，沈药药顺了一下剧情，想起来应该是还有差不多一个月她就会被陆寻赶走，说是咸鱼还是焦虑的，好不容易稳定下来的生活又要打乱了，她很不喜欢试探生活新领域。
她藏不住事情，陆寻又发现了，沈药药又不对劲了，他啧了一声，掐着她的下巴转过来问:“你又在担心什么？李子晴那事不是已经结束了？”
“被赶走。”沈药药坦率的说出来。
“嗤我为什么赶走你？”陆寻觉得沈药药确实有点傻。
沈药药总不能说她掌握着剧本的走向吧！在半个月后娇软的女主就会出现，和陆寻幸福的生活在一起，她这个炮灰将会被赶走，说出这话怕是会被研究所带走研究。
“反正.....反正就是会。咱俩又没什么别的关系...”沈药药拍开陆寻的手。
全班倒吸一口凉气，神仙打架啊！
陆寻脸色已经不对，突然气笑了。
“小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说。”
“老子同桌也让你做了，人也给你亲了，连床都给让你上了，你和我说咱俩没关系？是不是接下来你得骑我脖子上了？”
“怎么，非得让我表个白，你才知道老子怎么想的？”
“老子把这一辈子耐心都放你这了，你和我说没关系？”
“行了，我喜欢你，想让你做媳妇儿那种，别闹脾气了。”陆寻捏了捏她的脸，又贴着亲了一口，沈药药脸爆红。
高二二班如果有一个大事年表的话，这件事可以记载到历史大事件，他们的暴力小甜甜在一个自习课上，来了一场表白。
更可以加入大事年表的是，陆先生和陆太太回来了，陆寻在车上和沈药药说了一句，明显发现小姑娘有点紧张
“你别紧张，他俩有点...怎么说呢...有点与众不同。”陆寻搜肠刮肚才想出来这个词。
陆先生和陆太太虽然在电话里已经知道自己有了小儿媳妇，被告知别太一惊一乍，吓到小姑娘。
但是两个人还是吓到了沈药药。
“陆寻，带着沈小姐换上礼服，我们去参加见面会。”陆先生正了正领带。
“陆寻，换上礼服以后我带沈小姐去做头发，和儿媳妇...不是和沈小姐第一次见面，要隆重一些，我和你父亲已经订好了宴席，准备一下吧。”陆太太顺了顺头发。
沈药药:.......
陆寻捂着眼踹了一下桌子，感觉到真的丢人。“你俩！都给我回去！宴个几把席！至于吗！”
两个人一动不动。
沈药药拉了一下陆寻的袖子
“要不....就陪叔叔阿姨去吧....”
两个人迅速站起来准备出发。
“等我俩订婚行不行？再宴席，想办几桌办几桌，我俩明天还上课，赶紧回去洗洗睡！”陆寻焦躁的又踹了一脚桌子。
“那行，等你们十八岁就订婚吧。”
两个人这才挽着手回屋。
沈药药懵，我这就要订婚了？
陆寻这几天憋的难受，因为父母回来了，两个人已经好几天没做了，别说做爱了，亲亲嘴都能被父母敲头，让他们注意影响别早恋。
于是就导致陆寻开始在学校折腾沈药药。
“你别在这.....这里不行的....”沈药药被陆寻按在厕所隔间亲着。
“老子要憋死了，让我操一会。”陆寻一手摸下去把内裤扯到了一边，塞了一根手指进去。
“怎么着？喜欢外面？逼紧的不行...”
他腰往前用力一顶，把她腰臀撞得紧贴上门板，肉棒抵在她柔软的小腹，热源很快透过布料烙在她小腹的肌肤上。
沈药药难耐的扭了扭腰，换来陆寻发狠的拍了一下她屁股。
“骚了？”她呼吸颤了颤，外面的刺激无疑是大的，再加上陆寻的粗口，敏感的不像话。
陆寻的手转到了沈药药的臀瓣，按着她的屁股揉了揉。她皮肤又滑又软来了陆宅更是娇养着，和渗着水一样好摸。
“真他妈软。”陆寻喟叹了一声。
“嗯....别说了..”沈药药听的害羞，仰着头抓着他衬衫。
陆寻呼吸重了几分，沈药药这种声音又软又骚，无疑是求操，他顺着臀瓣摸到了前面，毫不意外摸到了一手水。
“别什么？湿了就是想挨操！”他抽出手给沈药药翻了个身，屁股正对着他。他几天没碰他这身子，血管里都好像燥了起来，等不及和她调情，脱了内裤就往里顶。
虽然她湿的厉害，但是这姿势本就紧，又在厕所里，她紧的厉害，陆寻一个头卡进去就被吸的后腰发麻。
“别吸那么紧！”陆寻拍了拍她屁股，沈药药条件反射又夹了他一下。
陆寻咬着牙慢慢磨了进去，到底的时候操的她发软，腰一塌屁股高高翘了起来。
空间本来就小，陆寻没办法大开大合的操只能小幅度抽插，但是这姿势又快又狠，来回撞着她的敏感点窜，没几下沈药药就到了第一次。
“啊，好深.....”
“叫这么骚是想让别人来看？”陆寻捂着她的嘴，又顶了几下，感受沈药药的小穴蠕动。
沈药药腿一个劲发软往下掉，陆寻摸着她的腰揽了起来抱到了马桶盖上，内裤还挂在一条腿上，将两条腿分开，小穴被操的又红又艳，总算看起来没那么幼齿了，陆寻眼一热摸了几下就含了上去。
啊……”刺激点都到了那一点上，她觉得血管里都在炸烟花小腹一紧，一大股水泄了下来。她甚至能感觉到流下的液体还没涌出就被他吸走。陆寻咬住她的小核磨了几下，舌头进了穴里，一下一下钻着，她觉着自己的心都被钻透了，又痒又炸，眼前一道白光闪了一下，她喷了一次。
“不、不要...那里...”她后背靠在水箱上，头高高扬起，喷了陆寻一脸。
陆寻没等沈药药缓过来，直接扶着肉棒操了进去，刚喷过的穴里又热又软滑的简直站不住爽的陆寻头皮发麻。
这个姿势更好发力，陆寻狠狠撞着她，几乎每次都是全部进去又拔出，没一会就磨出了白沫，堆在穴口色情又暧昧。
外面铃声响了，靠近洗手间的几个班陆寻有人出来，沈药药听到声音一紧张狠狠夹了他一下。
“有人.....不做了...”
陆寻没听，抱起沈药药靠在门上，她后背一凉，紧接着是陆寻的肉棒进去，沈药药不敢发出声音，捂着嘴受着陆寻的操干。
肉体的拍打声音混着水声的黏腻夹杂着洗手间的流水声，几重刺激下，陆寻射了。
等两个人都收拾好，已经要上下一节课了，沈药药被折腾的没脾气，懒懒的瞪了他一眼，但是事后她眼尾发红，这一眼风情又暧昧，陆寻心一阵发软，亲了亲她眼角。
班主任正在站在讲台上给大家交代校园祭的事情，校园祭一向是学校的重头戏，看见两个人迟到也没说什么。
“不过咱们要出一个宣传报，文娱委员画画吧。”文娱委员是个没什么艺术细胞的男孩子，听到班主任这样说大喊一声不要啊。
“你不画就找别人画，咱们这次校园祭啊.....”班主任话又多又杂，从校园祭的历史讲到过去带的班。听的沈药药发困，一会就靠在桌上睡觉了，太阳光透过窗户刚好照到了沈药药脸上，她翻了个身继续睡陆寻站起来把窗帘拉上。
“陆寻你拉窗帘干什么？”班主任不解的问了一句。
“太阳叔叔刚和我说他不想进我们班，让我把窗帘拉上。”
全班哄堂大笑。
班里的小群又活跃了起来。
“呵呵太阳公公怕是沈药药在睡觉。”
“他俩真的太光明正大了我觉得我要被秀死了。”
“但是好甜啊晕，我成不了科学家，但是成了磕学家！”
“每天都是糖往嘴里塞啊，我吃不下了jpg。”
“我觉得沈姐是不是最近累的次数很多以前她睡觉没这么频繁，狗头”
“我也觉得....而且脖子上有吻痕啊吻痕！”
“这就是高中生的爱情吗？”
“别说了，你只有曲一线。”
25生气
冬天来的又急又快，抓着秋天的尾巴一阵雪就来了，沈药药人越发的懒，连着剧情都忘了，等李福安带着新同学到的时候还是楞了楞，原女主转学来了。
就如书上描写的一样，徐烟娇娇弱弱的看着就有让人保护的欲望。当时陆寻还没治好，脾气又狂又燥，也只有徐烟能安抚一二。也就靠着这个，两个人感情逐渐升温，变成了男女朋友。
与原书不一样的是，此时因为昨天两个人打游戏熬的太晚，陆寻在上课的时候睡着了，甚至不知道徐烟来了。
前面的小女生意味深长看了他们两个一眼，表示我都懂都懂，顺便比了一个OK的手势
不是？你懂什么啊！不是你想的那样啊！
徐烟被分到了两个人前面，女主光环总是有作用的，柔柔弱弱的很快引起了周围的人怜惜，再加上校园祭的事情，徐烟又因为会画画，在大家心里好感又加了许多。
“小颖，我们后桌那个男生，是谁呀？”徐烟小心的问了问自己的同桌。
“诶，你不会对他有什么意思吧，我劝你早点打消念头，陆寻只喜欢沈姐，有了沈姐我们班才有今日的和平局面。”
沈药药在后面还是听到了，心里酸酸的，好像泡腾片被扔进了开水里，她不可避免想到了女主光环的作用，她只是一个配角，剧情现在已经偏移了很多，但是难保不会回归正道。
陆寻一觉醒来发现沈药药又皱眉了，他啧了一声，掐着她下巴看着她。
“怎么回事？”陆寻不喜欢看沈药药皱眉，他就想的养她什么都不用乱想。
“有转学生来了。”她指了指前面的徐烟。
“这和我有什么关系？和你又有什么关系？”陆寻想撬开她脑袋。
沈药药不好意思直接说，于是拿了一张小纸条写上，
“前面的女孩子你以后可能喜欢她...”
突然想起来太直接于是又划掉改成
“徐烟很招男孩子喜欢的。”
又觉得这样太绿茶，又划掉改成
“我觉得你会变心。”
小心翼翼的递给了他。
？陆寻看完也生气了，他都表白了，怎么还乱想，难道他就这么不值得相信，还变心什么的，于是他生气了，一生气全班就遭殃了。
整个班气温降到了零度。先是从附近降温最后一直波及全班。
那种被陆魔王支配的恐惧多日之后又来了。
徐烟小心的问了问同桌。
“怎么大家课间也不说话了呀。”
同桌瑟瑟发抖将椅子挪了挪，撕了一张纸条给同桌，
“保命要紧！放学详述！”
陆寻剩下的课也没上，踢了一脚桌子直接回家了，沈药药慌的一批。
等陆寻走后一群人围在沈药药旁边问陆魔王的事情，沈药药觉得自己也需要一个军师来揣测陆贵妃的心意，心思千转百回，她一个直女实在不懂了！
26猫猫
沈药药招了招手叫许佳出来，许佳磕了无数cp，从来没有be的，她觉得这种事情问问大手子应该好一点。
“佳佳，我问你喔，我有一个朋友...她知道自己的男...男朋友可能会和别人在一起，于是告诉了他，结果他生气了，应该怎么办呢？”
徐佳内心疯狂嚎叫，你觉得除了你陆贵妃还会喜欢别人吗！
“你..你那个朋友，为什么会觉得自己男朋友会喜欢别人呢？”
“就是觉得有可能。”沈药药总不能说她有个半真半假的剧情。
“那你这个朋友喜欢他嘛？”
“应该...挺喜欢的..”沈药药脸红。
徐佳内心:俺的cp当面发糖了。
“既然现在喜欢，就应该好好守着，不要太在乎以后，没准现在做的好了，他可能越来越喜欢，而不是你想的那样。”
沈药药想了想也是，剧情已经偏移了，为一个半真半假的结局猜疑也不是她的性格，当务之急是...让陆贵妃高兴...
“那你有没有什么...好的办法哄男孩子开心呀..”
徐佳想了想，本着给cp铺床的原则在沈药药耳边说了一句
“男孩子都喜欢艹猫猫的....”
沈药药震惊的喵喵捂嘴，什么猫猫！
“不是真的猫猫啦！是....”徐佳又说了一堆，甚至两个人最后一起逃了课买了天猫同城当日发货。
陆寻在网吧玩了几个小时回家发现沈药药还没回来，臭着脸回了自己卧室。
结果发现自己的床鼓鼓囊囊的，他开了灯掀开被子，发现了一只....猫咪。
当然不是那种会喵喵的有肉垫的傲娇猫咪，而是一个少女，带着猫耳，穿着毛绒绒的手环和尾巴。
他闭了闭眼。
沈药药大着胆子爬起来，尾巴垂在床上，双手小心的环住他的腰身。
“主人....你不要生气嘛....猫猫给你请罪了...”
陆寻一只手滑过她光滑的脊背
“谁教你的这些？”
“徐佳说...男孩子都喜欢猫猫。”沈药药蹭着蹭着两条腿就挂上了他的腰，陆寻撑住她的屁股却发现内裤的布料更是少的可怜，穴口甚至是空的，说是内裤也不过是个乱七八糟情色味道浓厚的碎料。
“你先....起来，我硬了。”陆寻觉得这丫头越来越会磨人。
“我不要嘛，主人还没说原谅猫猫。”沈药药靠着他的肩像猫猫一样蹭了蹭，乖的要命。
“我没...我没生气，已经不气了。”陆寻哪里还有脾气，看见女孩这样乖早就没了气。
“那主人...要不要艹小骚猫...”沈药药第一次说这种话，脸红到了脖子，眼睛却又干净的要命，这种又纯又欲的样子踩的陆寻欲罢不能，小姑娘被精液灌了一段时间，整个人一到了床上就骚的要命，可是难改骨子里那点纯，好像照着他的理想型长得，他心软的厉害，下面鸡巴却硬的厉害，能感觉到鸡巴被少女一点一点解开，打在少女小腹上都是热的。
一撑小姑娘的屁股，发现穴口早就湿漉漉的了，不知道哪个动作哪个爱抚让这个小猫动了情。
他下手没了轻重，一只手拍在了她屁股上
“真他妈骚！还没操就湿了！”
沈药药被陆寻放在床上没怎么给前戏就进去了，陆寻是个惯会享受的，哪次不是给小姑娘润开了再进，这次急匆匆的进去还是第一次，小姑娘哪里肯，抱着自己的小腿娇娇的哭起来。
“陆寻，我难受....呜呜呜”
“太大了太大了，猫猫受不住了...”
“猫猫要被操坏了...”
一句一句骚话不要命的往外吐，陆寻抓着她的双手，毛绒绒的手环早就被扯了下来一只，剩下一只衬着皮肤的红印越发显眼，可这显眼就落在陆寻眼里形成一片红，红的他眼热，下身就燥了起来，更狠的撞了进去。
“啊——操到猫猫里面了....”沈药药感觉小肚子里面被插了一个洞出来，又热又麻。
陆寻拍了拍她屁股换了后入的姿势，她一向怕这个姿势，这次更怕了，猫尾巴被她好不容易塞进去后面的穴里，知道陆寻的性子肯定是要拔一拔看看的。
果真那白绒绒的一条尾巴就被陆寻抓住往外拽了拽。
“陆寻——我难受！不要拽呜呜呜”
这东西设置的精巧，没怎么拽就出了一个头，可是被沈药药一挣扎就又被吞了进去。陆寻没在管这尾巴，顺着刚才的液体就又操了进去。
沈药药觉得自己要死了，以往陆寻操起来也狠，这次格外狠，前戏本就不够，这样的频率和力度让沈药药没多久就喷了一次，腰腹折叠成了一个夸张的幅度，往下一塌喷了陆寻肚子上水。
两个人交合的地方又黏腻又滑，陆寻觉得自己踩坏了周围的玫瑰花，那红印一点一点的在眼圈周围，他怕他的小玫瑰疼可是又克制不住的想把这个玫瑰折腾坏。
陆寻发了狠，拽着她的尾巴往外拔，那肛塞很快拔出来一个头，这种压迫让前面的穴又紧紧的裹住了他的鸡巴，好给可怜的后穴一点放松的地位，可是陆寻不觉得可怜呀，又拽着出了一个节。
“啊——猫猫要坏掉了！”
整个拔下来的时候，沈药药腰下陷又到了一次，甚至稀稀拉拉被操出了尿。
“小骚猫是不是尿了？”陆寻这人身体过了瘾还不够，还要在嘴上逗着。
“尿了尿了...猫猫尿了....”沈药药被操的眼前发白，感觉到后穴又被挤进了一个手指。
“不要碰那里——”沈药药摇着屁股要躲。
“屁股摇这么骚干什么！没挨够操吗！”陆寻又啪啪打了几下她的屁股。
沈药药伏在床上有气无力的叫了几声。
陆寻压着她亲了好几口，情动之时又小心的哄着
“心肝儿......宝儿...”陆寻心软的好像沙子被海水浇了一块，塌陷了一大片。
等这场欢爱结束了，沈药药的手环脚环也就剩了一个，打着哈欠靠在陆寻肩上休息着。
“明天还要上学，你自己去谢谢徐佳。”
27加百利大人
许佳看着自己的cp又恩恩爱爱在一起，笑的一脸猥琐，鸡叫着磕了个昏迷。沈药药被许佳瞄的不好意思，脸都要埋进桌子里了。陆寻敲了敲桌子提醒徐佳。
许佳做了个拉拉链的动作，表示自己我都懂，保证死守嘴巴。
徐烟昨天被同桌普及了后面一对的爱情故事，在同桌的断头安利下，她也吃下了这一捧一捧的粮。
冬天意味着好多节日要来了，平安夜圣诞节接踵而至，学校里早就装上了圣诞树小彩灯，沈药药一向喜欢这些亮晶晶的，下了晚自习都会看着小彩灯回家，心情好的不得了。
“喜欢这些灯？”陆寻看着她最近心情好，就在放学的时候问了一句。
“喜欢，我觉得好看。”
陆寻嗤笑了一声，拽着她的帽子往前走回家做爱去了。
圣诞节刚好是周末，陆寻一大早给许佳发了消息，让她带着沈药药出去玩。沈药药知道两个人同居以后鸡叫的停不下来。
“磕死我了！马上！给我速效救心丸！”
“我的cp都是真的....”
“呜呜呜，俺好感动！”
沈药药看着许佳边哭边笑，实在理解不了这些人的脑回路，许佳牢记陆寻的叮嘱，一定要玩到晚上七点再回来！发挥了女性的本能，带着她各种逛商场，沈药药这种咸鱼怎么受得了高强度运动啊！平时做个爱都能晕过去。
“不走了不走了，好累啊！”
“什么时候回家，我们找个地方休息会吧！”
两个人只好在星巴克坐了几个小时到了晚上七点，许佳完成任务把沈药药安安全全送回了家并狠狠宰了陆寻一大笔。说起来自从沈药药转来以后，整个二班都温暖和谐，陆魔王很少发脾气那种被黑暗势力统治的气氛也被沈药药这个咸鱼搞没了。
沈药药回家发现屋子里还是黑的，正在纳闷的时候一声开关声，整个屋子都是小彩灯，屋顶上，树上，沙发上。
陆寻从树后走出来，男人穿着一身近卫队制服，扣子高高扣到最高一颗，后背挂着一对羽翼，湛蓝色眼睛危险又迷人，像一汪海水。
“是加百列！”她喵喵捂嘴喊了一声，沈药药是个宅女＋咸鱼，爱纸片人和游戏人物，最喜欢的是天使，加百列和雷米勒。她不止一次说过陆寻的身材和长相好像油画里的男孩子，稍微修点一下就很像天使大人。早就动了让陆寻cos她最爱的加百列大人。
此时看到纸片人偶像出来脸红的不知道眼睛放哪。
“加百列大人！您...您吃了吗！”沈药药鞠躬害羞的问了一句，随后又骂了自己一句，这么蠢的问题！
陆寻在心里骂了一句呆子，随后又吃起醋来，平时沈药药可对他没这么温柔，她根本不爱我，只爱纸片人而已。
“我的小甜心，收到的礼物开心吗？”陆寻努力扮演着加百列天使，千万不能ooc啊！这家伙对加百列的研究可是能写出几百字论文的！
“辛苦大人了！我很开心！大人...我，我可以抱抱你吗？”天知道！沈药药已经觊觎那双大翅膀多久了，要知道翅膀可是只有天使认证的妻子才可以摸得，摸了翅膀就代表着标记和束缚。
“当然可以，今天吾将会满足您的一切愿望。”“加百列”一手在前鞠躬。
沈药药小心的走上前，双手环住他的腰，将头靠在他的胸膛上，听着两个人的心跳声交织在一起，直到陆寻的心跳声越来越快。
“大人...您的心跳声好快....”沈药药摸着他心口的位置喃喃。
“实不相瞒，此次来人间，我需要寻找一味药，让我快融化的心加固，不知道小甜心能不能做我的一味药？”陆寻的声音带着蛊惑。
沈药药就真的像被迷惑的使徒一样点了点头，随后被大天使亲了亲。
“乖甜心。”陆寻一手解开长长的制服压在沈药药身上，安抚的亲了亲沈药药两个人早就熟悉彼此的身体。
陆寻亲了亲她的心口:“对天使来说，这里，是要被标记的。”
他咬了一口。
28喜欢
“标记意味着什么，你知道吗？”
“意味着我们两个人的灵魂，不论生死，都会纠缠在一起。你的灵魂永远会被我打上烙印。”
“小甜心，你愿意，被我标记吗？”陆寻湛蓝色的眼睛温柔的看着沈药药，从最初的大海慢慢变成一汪清泉，将她包容在眼睛里。
“我愿意。”沈药药抱住了他的脖子，陆寻咬着她的心口，轻轻咬了一个牙印。
他这时候也顾及不上这该死的角色扮演了，只想快点操到身下的女孩。
“心肝儿，你也给我咬一个...”他恨不得这个契约是真的，就算这辈子结束了，下辈子也可以在一起，巴不得两个人的灵魂纠缠在一起，和DNA链条一样，一圈一圈的缠绕。
“舍不得....舍不得咬你...舍不得让你疼
”沈药药皱着眉小声的说。
她多乖啊，对待谁都是温温柔柔的，把心脏最好的那块干干净净的放着他，他恨不得沈药药干脆做个几把套子，除了挨操别的什么也不要做，可是她偏偏不是啊，每次都心疼他，让他对身下这个小姑娘的爱意越来越浓厚。
陆寻在这句话的催情下，下身硬的发烫，手指摸进去已经湿了一片，于是便操了进去。
“嘶...好紧，操了这么久操不松吗！”陆寻感觉自己的鸡巴被下面那张嘴紧紧包裹着，又热又湿，进去就夹的人头皮发麻。
他拍了拍她屁股让她放松，可是这一拍又吓得沈药药加紧。
“呜呜呜，不要不要，不要往里面操了...”
陆寻咬着她的脖子缓解下面的冲动，往里又顶了几下。感觉到穴里的肉慢慢变成谄媚开始大开大合操了起来。
圣诞节的彩灯还在一闪一闪的亮，暧昧又俗气的灯光里能看清两个人，沈药药被操的委委屈屈的，眉毛皱在一起，眼睛挂着几滴泪，这个体位是最轻松的，可是小丫头总要偷懒，躺着还要哼哼唧唧的喊累。
可是等真的心疼她了，速度慢下来，她又抬着屁股凑近鸡巴往里吞。
“深点....快点大人，快点...”还没忘呐，这场角色扮演还玩呐。
那也不能挂她是不是，眼巴巴忘了那么久的纸片人走进现实了，天呐现充不快乐吗？
“要取悦我喔，才能快一点。”陆寻现在也没那么想射了，也起了逗弄她的心思。
“我会的，大人，我会取悦的。”沈药药爬起来跪在陆寻下身，将带着两个人体液的鸡巴吞进去，认认真真含着，因为太大了嘴巴鼓的大大的很认真的吃着，陆寻按着她的头往里按了按，触碰到软肉又往回撤，沈药药没有让他往后撤，用喉咙含住了他的鸡巴又用舌头刮着茎身。
“操...你这从哪学的，太爽了操...”陆寻一个没忍住射在了她嘴巴里，随后又赶紧让她吐出来。
沈药药倒是乖觉的吐出来，可是少女白浊这两个元素混在一起本身就很色情，陆寻几乎是瞬间又硬了，连个缓冲都没有就生龙活虎了，他一把把她推到又操了进去。
“啊——太胀了！”
“要坏掉了！大人——”
陆寻发狠着操了几下。
“坏掉就坏好不好？永远做我的性奴好不好？”
两个人黏黏腻腻的，沈药药不知道在回答哪句，咿咿呀呀的回答着好，被你操乖的要命。
陆寻在她昏睡过去以后亲了亲她的眼角，关了做了一天的小彩灯，似乎也在觉得好笑，居然就为了她一句喜欢在家里做了这个玩意一天还扮演了一个胡七八糟的天使。
卧室里沈药药已经睡熟了，闻见他的气味主动像趋光的飞蛾一样抱住他，勉强睁开眼睛亲了亲他。
“笨蛋！加百列要有天使光环啦！”
“但是你是我我最喜欢的天使...”
“陆寻，谢谢你....我很开心...”
“还有...我爱你...很爱。”
说着有迷迷糊糊睡了过去。
陆寻捂着眼笑了一声，骂了自己一句蠢。
“值了。”
29结局
“滴滴滴，系统提醒您，宿主的任务已经完成，请宿主准备离开这个世界。”
艹果真有系统沈药药崩溃的想。
“什么叫任务完成？”
“就是将本书男主性格改变，现在男主的暴躁值已经稳定在20以下，宿主可以准备离开了。”
“就是说...我和他再也见不到了吗？”
“理论上说是的，毕竟二次元和三次元不一样，宿主您还有自己的三次元世界。”
好像人在离开之前确实会有走马灯的回顾例如现在，她眼前就出现了第一天到陆寻家里的时候，都说陆寻是暴躁老哥，但是他一向对她温柔。就好像暴躁小玫瑰一样找到了驯服自己的公主，甘愿为她俯首称臣。
沈药药一直觉得自己很乏味平淡，像一杯白开水，枯燥无味，陆寻像一杯烈酒，到往之处洋洋洒洒遇火则燃，她喜欢陆寻，醉的一塌糊涂。
陆寻还在安稳睡着，系统说，等她走后会把事情原原本本告诉陆寻，沈药药感觉自己的身体越来越轻盈，匆匆忙忙拿起的纸笔在手里重的握不住，只能留下几个字看着灵魂漂浮在上方，离开了这个世界。
陆寻开始做梦了，他梦见沈药药离开了这个世界，有一个冷冰冰的电子音告诉他沈药药的出现一切都是为了任务，梦境里沈药药变成了越来越轻的灵魂，消失在了他的生命里。
沈药药从自己的小屋里醒来，擦干净眼角的泪水，起身准备去公司距离她离开陆寻已经有三年了，她还是经常做梦那个世界的种种都开始变淡仿佛从来没有存在过一样，只有在梦里会梦到陆寻，挂念他最近有没有好好吃饭。
“滴滴滴，宿主在吗在吗？”
“？”
“陆寻暴躁值200已经三年半了，求求您还是过去吧！”
话音还没落下，沈药药就被传送到了那个世界。
这次的身份是新来的助理。隔着大门，沈药药就已经听到陆寻的暴躁老哥发言了
“你做的是什么几把玩意，我撒把米鸡都比你写的好！”
“你拍的照片是自己的脑CT吗，和脑瘫一样？”
“问我怎么不去问你爸妈啊，我什么都教会你怎么你在这干什么？等死吗？”
........
“宿主...我们换了五个宿主了，还是决定，您来吧，再见了，我们退休了。”
沈药药也看得出系统已经崩溃了，天天被这样骂，估计妈都没了吧。
沈药药有点近乡情怯。
她敲了敲门。
“敲敲敲敲你妈呢，我把你天灵盖敲开？快点进来啊？在门口等什么呢？等坟头呢吗”
怎么说呢，这个场面就很尴尬，陆寻看到自己想了三年半的人站在自己面前自己还刚刚骂了她一顿，沈药药小心翼翼的扯了扯裙子，叫了一声:“陆寻，我回来了。”
两个人对视了几秒，先红了眼睛的是陆寻。
“操，你死哪去了！快过来给老子抱抱啊！”
30番外
陆寻在办公室就忍不住了，按着沈药药就开始亲。一只手已经撩着她的衣服抓住了奶子。
“是不是大了点？”陆寻感受着手里的尺寸明显感觉到握不住了。
“别在这.....嗯...回家做吧...”
“先在这操一次，忍不住了。”陆寻脱下沈药药的裙子按在了办公桌上。
“会不会有人进来啊？”
“没人敢的。”陆寻一口就咬了上去，几年没做，他早就想的狠了，下嘴也没了轻重，奶头一下子就被咬肿了。
“好痛！”沈药药哭着喊。
“乖啊乖，我轻点。”嘴★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~上说着轻点，实际上力度越来越大，将挂在腿上的内裤扯下来，手磨着穴口插了进去。
“怎么这么紧了？”陆寻头皮发麻，想着如果自己的肉棒在下面会是什么感觉沈药药这身子早就被调教的敏感了，这样一摸湿了个彻底，在手指的抽插下喷了一次。
喷完以后陆寻没再忍，将鸡巴狠狠挤压进了穴里，她不用低头都能看到自己的穴被男人的鸡巴插了进去，一下下地掠到了逼里面最深的地步。
被他这么一顶，沈药药挺着屁股颤了一下。
被填满身体的熟悉充实感，让沈药药思念了几年的日日夜夜就熟悉了起来，对他的想念也化成了浪叫。
“啊——好大，好深啊”
陆寻挺着腰快速的操着下面的穴，紧致的小穴早就尝到了熟悉的肉味，巴巴的裹着挨操，她倒是乖的很明白要分泌液体来保护自己，水声啧啧的响着吞着几把吃，出来的时候还能看到上面的嫩肉挽留。
陆寻抱着沈药药站了起来，忽然的体位变换让沈药药一下子高潮了一次，水稀稀拉拉的顺着腿根流了下来。
沈药药水多我们是说过的，现在也是，像喷了一小股尿一样流出来，还含着男人的鸡巴呢吃够了也就不缠了，里面的软肉舒舒服服的靠着鸡巴，也不像刚刚缠的那么紧了。
“操喷了就这么喜欢挨操吗！骚逼！”陆寻说粗口的功力越发长进，尤其是几年没见恨不得玩坏身下的小女人，狠狠打了几下屁股又往里操了起来。
“太快了——不要！”
“不要你还叫的那么浪！水多的能把鸡巴淹了！”
第一次快了许多，两个人许久没做，都很快就射了，陆寻没做措施，直接射了进去，进去了以后还把她的两条腿抬起来，让精液好好流进去。
“宝，给我生个孩子....”陆寻看着精液滴滴答答的顺着穴口流下来急了，把精液又弄了进去。
可是这场面又色情的紧，粉嫩的穴，大开的腿，白色的精液，陆寻就这么又硬了。顺着刚才的精液润滑进去。
沈药药逼里的精液和水形成了一个温泉场，紧紧的包裹按摩着陆寻的鸡巴，陆寻后腰一阵酥麻，咬着牙顶了进去适应了几下开始抽插。
沈药药觉得自己的穴要被操坏了一样，充血的肉穴一次被一次的撞开，时隔好久没性生活突然来了一次猛的，让她的体力很快就撑不下去了。翘着小脚缠住了陆寻的腰让他快点射。
“快点射给药药嘛，哥哥。”
“小逼好痒，要精液吃....”
陆寻被这些骚话激的头皮发麻，
“你是不是故意的！”陆寻耐着性子拍了几下她的屁股，白嫩嫩的肉看的陆寻眼花，于是又这么刺激的射了第二次。
办公室里欢爱过的气息格外浓厚沈药药抬着头又和陆寻亲着，两个人要把几年的思念倾吐出来。
“你做我的助理吧，别人都太笨了。”陆寻委屈巴巴的靠在沈药药肩上抱怨着其他人。
“难道不是因为你要求太多了吗？”
“但是以前在学校你就做的那么好！”
听着这种话沈药药还是很开心的，顺着就答应了。
后来公司里的人就发现，他们的陆总很少骂人了，整个公司又洋溢起了欢快的氛围，他们称之为，沈药药效应。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
