r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《糙汉和娇娘》作者：月半喵   1V1


热莺介
萧荆花了二两银，买了个娇软的美娇娘，从此夜夜不休，一心只想啪啪啪……

婚后糙肉文，很黄很暴。
1V1，SC
器大活糙粗鲁猎户X胸大腰细、肤白貌美娇娘子

【每过50珠珠加更，求珠珠！这个要求是不是很低，才50珠珠】

剧透提醒：
1.男主是猎户，从军退伍的。
2.女主是丞相之女，被诬陷判罪，沦落……
3.粗口黄暴肉，剧情为肉服务
4.（严重剧透）其实女主见过男主一次……

――
安利基友好文：从林墨白收到第一张“花穴”照开始，事情就变得不同寻常了…《娇艳欲滴》（点击书名直达）

每只读者每天都有两枚免费珍珠可以投喂给作者，
如果不投的话第二天就没了也很浪费的qwq~
投珠的方式是在文章内容简介上方的“我要评分”，点击后确认送出就可以了哦！
高H1V1H爽文甜文



001 买了个娇娘子
萧荆用二两银子从人贩子手中买了个女人回来，现在这个女人正浑身赤裸的坐在他的木板床上，对他露出凶狠的目光，还在他的手背上抓出了三条血痕印子。

他跟这个撒泼的小女人对峙着，对于家里突然多了个人，脑袋还有些发懵。

这事情要从一个小时辰前说起。

萧荆是一个猎户，每隔三天往镇上的酒楼送些野味，换点银子为生。

他一早上山，从设置好的陷阱里收了两只野鸡，还捉了一只肥硕的野猪，逮了之后全部送到了老主顾的酒楼里，结算了二两银子。

拿着银子，萧荆原本想去镇子东边的铁匠铺，订制一把上好的弓箭。

他射箭准，有了弓箭后，就不用满山设陷阱了，也不怕捉到的猎物逃走了。

走过热闹街市的时候，萧荆的裤腿突然被人抓了一把。

那力道很轻，他抬脚的力道大，一下子就甩开了，可是他还是下意识的回头看了一眼。

这一眼……

萧荆看到了被关在狭窄木笼子里的女人，全身脏兮兮的，被迫弯着身，身上的衣服看不出本来的颜色，一头长发跟鸟窝一样乱糟糟。

一只纤细的手臂从木笼子的缝隙里伸出来，正是之前抓他裤腿的，可是此时也无力地垂在地上，手指细长，可惜占满了泥渍，指甲缝里也黑黑的。

女人大概也没想到萧荆会停下来，缓缓地抬起了头。

纷乱的发丝中露出女人的半张脸，一样是脏兮兮的，勉强能看出来鹅蛋脸，小嘴，鼻头也小，一双眼睛倒是大，也不怕人，乌溜溜的盯着他看。

只不过左边的额头上有个伤疤，估计有一阵子了，伤口结了疤，可是干涸的血迹变黑了还粘着。

破了相的女人，卖不上什么好价钱，人贩子才会把她塞在木笼子里，当畜生一样出售着。

在这个战火纷飞，政权动荡的时代里，这是经常有的事情，萧荆之前也见过不少，他都没生出过恻隐之心。

可是这一回，他却停下了脚步，驻足看了良久。

这个女人明明狼狈又落魄，可是那双眼睛，却清亮的骇人，就算被折辱的关在笼子里，眼底依旧带着一股隐隐的桀骜，不屈不饶。

就跟一只小爪子一样，轻轻抓了一把萧荆的心。

萧荆曾经在山上抓到过一只通体雪白的狐狸，一条腿都被他的陷阱夹住了，却从头到尾都在不断挣扎，痛得嗷嗷叫都没停下来。

他故意等了三个时辰，再回去收猎物。

可是没想到，狐狸在看到他靠近后，碧蓝的眸子闪了闪，眸光狠厉，竟然想转身咬断受伤的腿逃走。

就算少了一条腿，也不愿意成为人类的玩物。

这畜生，都比混沌度日的人活得高傲。

萧荆最后打开陷阱，放走了那只狐狸，而如今，他在这个女人身上，看到了跟那只狐狸一模一样的眼神。

“她多少钱？”萧荆指了指木笼子里的女人，问那人贩子。

人贩子见萧荆一身粗布麻衣，贫穷落魄的模样，也没当他是真的要卖，以为是凑热闹的，就随口报了个价，“二两银子，恕不还价。”

这年头，一两银子能让三口之家一个月吃上饱饭，二两银子买一个又干又瘦又破了相的女人，可以说是天价了。

但是萧荆没有犹豫，从裤腰里掏出刚结算来的二两银子，递给人贩子。

他粗声道，“给你。”

人贩子见到银子，立刻眼泛精光，没想到这乡野猎户竟然这么有钱，忙热络道，“爷，你再看看这边，这里还有几个呢，价格虽然贵点，可是比这脏女人漂亮，还温柔体贴，买回去做娘子暖被窝正好。”

“不用换，我就要这个。”萧荆连看都没看一眼，就盯着木笼子里的女人。

女人听得懂他的话，眼神动了动，并没吭声。

人贩子见萧荆坚持，又说道，“爷，我也是诚信做买卖的，人是你选的，要是以后有什么问题，我这里可概不退货的。”

萧荆懒得废话，直接把银子塞进了人贩子手里。

他一俯身，也不用钥匙，手臂一用力，精实的肌肉快速的紧绷隆起，只听见卡擦一声，直接掰断了一根粗木头，将女人从木笼子里抱了出来。

这一幕，不仅人贩子看傻了，连女人也呆住了。

――――

新文，日更，保证质量，跟着阿荆一起吃肉肉。

喜欢的小天使们别忘记收藏和喂投珍珠~

投珠的方式是在文章内容简介上方的“我要评分”，点击后确认送出就可以了哦！


002 把孩子撒尿的姿势
萧荆是粗糙性子，大男人一个，也不懂什么怜香惜玉。

他用蒲扇般的大掌抱住女人的屁股，往身前一楼，手掌又揽着女人的双腿往他的腰上一环，就这样了事了。

要是再反个面，可就是把小孩子撒尿的姿势。

萧荆没什么羞臊，抱着女人就大步往前走。

他的银子都花了，也不去什么铁匠铺了，他准备回居住的小村子里。

女人随着萧荆宽阔的脚步一颠一颠的，软绵绵的身体撞在粗壮精实的胸膛上，屁股又被热烘烘的手掌紧紧抱住……连手都没跟男人拉过的女人，就这样从头到脚的被陌生男人的气息包裹住。

思绪回神后，女人更发了疯一样开始挣扎，双腿乱踹，双手抓挠，跟个小野兽一样。

萧荆狩猎见多不少装死后，又猛地挣扎想要逃脱的猎物。

对此，他早有防备。

他一手抱着女人的屁股，一手按着女人的后背，满是肌肉的双臂用着力，跟个铁链一样牢牢锁住女人，没让她动了分毫。

女人在木笼子里被关了半个月了，每天只有半碗米汤水裹腹，早应该没什么体力，可是手上的力量却不轻，发出哑哑的嘶吼声不说，还在萧荆的脖子上抓了好几条血痕因自。

萧荆愠怒的皱了皱眉，啪的一掌拍在女人的屁股上，低低吼了句，“别动，再动就把你扔下去。”

男人各自高，一米九往上，女人被他抱在腰上，比她自己站着的时候还高，视线往下的时候也是怕的。

可是最终让女人安静下来的，不是萧荆的恐吓，也不是那一巴掌，更不是心里的的恐惧，而是已经在萧荆铁壁之下消磨光了的体力。

她无力地趴在萧荆的肩膀上，微张着干涩的双唇，低低的喘着气。

萧荆还以为女人终于知道安分了，却在这时候，从他肩膀上传来一阵疼痛――

女人露着牙齿，狠狠地咬着他的衣服和皮肉，黑亮眼底里的兽性一闪一闪的。

这点痛，对萧荆来说不痛不痒的，跟蚊子叮一口没什么差别。

而且他浑身上下都是硬邦邦的肌肉，这一口咬下去，说不定女人的牙齿更痛些。

萧荆也没管她，径自往前走着。

果然没过一会儿，女人的牙关松开了，依旧小口小口的喘着气，气息的声音比刚才更轻了。

这一回，她是真的没力气在抵抗了。

萧荆勾了勾唇角，似笑非笑的，粗犷的脸庞闪过一丝邪气。

女人呼呼的喘着气，呼吸里全都是萧荆身上臭烘烘的气味。

他早上扛过野猪，那畜生的气味全沾在身上，又走了几十里山路除了一身汗，不臭才怪。

可是在隐约间，女人还闻到了一股深山寒木的清新气息，就像是她以前最喜欢的一块镇纸，写字画画时一定要放它在旁。

但是这乡野汉子的身上怎么可能有这种高雅气味。

一定是在她梦里出现的……女人不知不觉间，已经睡了过去。

其实女人身上的气味也不好闻，又是脏污又是泥渍还带着血腥味，谁靠近了都会皱一皱眉。

可是萧荆曾经是从死人堆里爬出来的，腐烂的尸臭都闻过了，这点臭味根本算不了什么。

反倒在女人睡着后，娇软的身体温顺的靠着他，似有似无间，有一股处子的幽香传过来，引的萧荆的性器在裤裆里紧了紧。

这女人虽然脏了点，还破了相，可是再怎么说也是他亲自挑的，回家洗洗做他娘子，能暖床生娃过日子就成。

萧荆的脚步越来越快，往常一个时辰的山路，他竟然走了半个时辰就到家了。

他把睡着了的女人放在木板床上，又去灶台里生火烧水，还找了个大木盆拿进来。

紧接着，萧荆粗手粗脚地扯下了女人身上脏得看不出颜色衣服，随意的扔在地上，就发生了最初的那一幕。



003 趴着打屁股
女人很累，睡得很浅，自从折辱以来的日子，她连睡觉时候都保持着一丝清醒。

当男人的大手脱下她身上衣服的那一刻，那双漂亮的桀骜双眼一下子睁了开来，同时挥舞着她锐利的“爪牙”，在萧荆的手背上划了三条血痕。

可是就算如此，萧荆还是拽下了她身上的衣服。

简陋的屋子里，仅仅只有从一扇窗户照入的些许阳光，如今还紧闭着，光线昏暗。

女人瞳眸怔了怔，闪过片刻的迷茫，有些分不清她现在是在哪里。

对于再一次受伤，萧荆是生气的。

之前被女人抓伤了脖子，那是他腾不开手，如今却被……这个手无缚鸡之力的女人伤了第二次！

萧荆的怒气流露在脸上，也表现在他粗鲁的动作上，三下五除二的扒光了女人身上的衣服，包括肚兜，变得一丝不挂。

这个过程中，女人一边奋力抵抗，一边发出“唔唔”的嘶吼声，跟垂死挣扎的小兽一样。

萧荆之前愿意放了那只狐狸，因为它只不过是一个可有可无的触手而已。

可是这个女人，可是他花了钱买回来，是他萧荆的娘子，是他无论如何也不会放手的！

女人越是挣扎，越是惹怒了萧荆。

他拧着粗眉，一手束缚住女人的双手，另一手利落的解下裤腰，粗糙的棕色麻布在女人的手腕上饶了三圈，又打了一个死结。

“哼。”

萧荆站在床边不悦的闷哼了声，眼眸看向床上的女人，从头到脚扫过后，眸底的神色却沉了沉，愤怒隐了下去，更多了几丝赤裸的欲望。

女人全身无力，狼狈的趴在床上，露着一丝不挂的身躯……

她的身体还算干净，光线再暗也看的出肌肤很白，紧挨在身下的是萧荆睡过的铺垫……腿很长，夹紧了环在腰上H起来一定很爽……要很细，也不知道是被饿着还是原本就这样，萧荆感觉他一个手掌都能握住……全身上下都没多少肉，倒是一双奶子长得还不错，一个小碗的大小，软嫩的垂在身前，要是以后喂养的好点，说不定能变成白面馒头……

萧荆脑海中意淫的白面馒头，此时正随着女人急促的呼吸一颤一颤的，最前面的红点被女人的手背压住了，没让他看到。

“啧。”

萧荆不满足的又哼了声。

女人都被他绑住了，却还在听到他的哼声后，从乱糟糟的头发里露出双眼来，看到萧荆眼神里的直接又赤裸的淫欲后，女人眼神变得愤怒凶狠，好像萧荆要是敢碰她一下，就要萧荆好果子吃。

被如此怒视，萧荆丝毫不放在眼里。

他反而大摇大摆的在木板床上坐了下来，长臂一揽，将瑟缩后退的女人放在了他的膝盖上。

头朝下，脚也朝下，身体趴着，胸部挤压着萧荆的大腿，屁股上还多了一个灼烫到让她肌肤烧起来一样的手掌。

“唔唔唔……”

女人感觉到危险，再一次开始发疯一样的挣扎。

啪！

萧荆高高抬起手臂，偌大的掌心重重地拍了下去。

他控制了力道，可是男人天生力气大，一巴掌下去，女人的屁股上一下子多了一个红红的手指印。

女人十七八岁的年纪，早已不是三五岁的小娃，哪里受得了这样的侮辱，还是被一个不认识的陌生人。

“唔唔唔……啊……唔唔……”

啪！

啪！

萧荆也不吭声，女人越是挣扎，他的巴掌抽的越狠，哪怕掌心的臀肉都肿了了一圈了，他也没停下来。

还打一下换一个地方，将女人圆滚滚的屁股整个都打得通红通红的，不剩一块白肉。

十来个巴掌后，女人分不清是怕了还是疼了，还是没力气了，没在乱动。

她低着头，咬着唇，眼底含着泪花，没让萧荆看见，也硬是不求饶。

萧荆这才停下动作，粗糙的手掌搭在女人的屁股尖上，粗声道，“你是我花了银子买来做娘子的，就算我现在H翻了你也是天经地义的，只是脱你个衣服有算得了什么？你既然进了我萧荆的门，就必须听我的。”



004 只能被他在床上H哭
萧荆没读过什么书，用字也极其粗鲁，什么H不H的，全都是他以前混军营的时候学来的。

他见女人不再挣扎，也不再动，大手依旧稳稳地放着。

女人的屁股很烫，男人的手掌更烫，掌心上粗糙的皮肤紧贴着红肿的伤口，火辣辣的发麻，忍受着这一切的粗鲁蛮横。

萧荆了解野兽的天性，女人现在的安静，并不是她妥协认输，真地安分了，而只是身体上的暂时屈服而已，若是等女人喘过气来，给她一个可趁之机，依旧会像小兽一样反扑他一口。

都说杀人要先诛心，这个道理萧荆也是懂的。

萧荆沉了沉面色，带着戏谑的口气又道，“我知道你不服气，也看不上我这个粗鲁汉子，可是这个世道就是这么弱肉强食。你打不过我，唯一的出路就是去死，用你的头再去撞一次墙壁。”

他没忘记女人额头上那个大窟窿，一片的血污，那一下一定撞得不轻。

女人听到这些话后，赤裸暴露在空气中的身体紧绷着，垂落的双手无声地捏紧成了拳头，用力的握紧，泄露着一股愤怒。

萧荆留心着她细微的反应，继续往下说，“我知道你不想死。你若是真的想寻死，早在那些人抓住你的时候就应该死了，又何必苟延残喘的活到现在，也何必在路上抓了我的裤腿。你既然选择了我，而我也选择了你，你就必须按照我的规矩来。”

男人的说话声依旧粗声粗气的，这一回，却沉沉地敲进了女人的心里。

就如同萧荆说的，女人头上的窟窿，还真不是她想自寻短见。

那时她流落青楼，被老鸨压着接客，为了保住清白，她被逼无奈，不得不这么做……血流了满脸，老板以为她死了，让人给扔到了乱葬岗里。她好不容易醒了过来，刚走上路，又失血过多晕了过去，再醒来，就在人贩子手中了。

半个月来，他被人贩子压着东奔西走，也不知道现在是流落到了什么地方，也不知道为什么刚才在街道上，远远地看到萧荆时，她怎么会突然的伸出手去……

这个男人，是她自己选的。

这一回，女人的心都动摇了，默默地收起了尖锐的芒刺。

萧荆又等了一会儿，见女人依旧不哭不闹的，这才算是满意了。

“你记住，我叫做萧荆。荆棘的荆。”

他一边说话，一边用虎口掐着女人的腰，从膝盖上抱了起来，让她分开双腿坐在他大腿上，瞧见女人眼底闪动的泪花时，伸着粗糙的手指擦了擦。

粗声粗气道，“哭什么哭，要是哭有用的话，你怎么会被那些人当做牲口一样的卖？你以后就算要哭，也只能被老子在床上H哭。”

闻言女人暗淡下去的眼眸，再一次的亮了起来，狠狠地瞪着萧荆。

而且她的眼下也刺麻麻的痛着，泛起了一片红。

不是因为眼泪，是被男人粗鲁地动作擦的。

萧荆五大三粗的当然不会在意这些，他自顾自抱起赤裸的女人，起身走了几步，把女人放进了准备好的大木盆里。

木盆很矮，是给五六岁的孩子洗澡用的，女人娇小，也勉强坐得下。

木盆里装着水，萧荆没经验，再放这么一个大人下去，一半的水从木盆里流了出来，地面湿了好大一片。

而且他们争吵的太久，水都被放凉了，女人被冻得哆嗦了下，脸色变白了些。

萧荆看着这一切，低低的咒骂了声，“真是麻烦！”

女人束手束脚的坐在木盆里，抬眸看向萧荆，分不清他咒骂的是积水的地面，还是她，正要皱眉，只见萧荆突然的站起身，高大的身躯跟一座山一样压着她。

还没来得及喘口气，萧荆已经大步走出了屋子。

等他再回来，右手拎着一桶冒着水汽的热水。

――

下章萧荆就要帮女人洗澡了，激动\(RQ)/



005 掌心捧着白花花的奶子，掂了掂
水汽袅袅在粗鲁男人的身上，连这简陋昏暗的泥房子都显得不真实，让女人有一时间的慌神，

仿佛回到了一个月前。

她还是身娇肉贵的大小姐，三四个丫鬟成天围着她转，娘亲慈爱，父亲严肃，全都将她视作掌心宝，疼爱又宠溺，不约而同的念叨着，“我们家的闺女再过几个月就十八了，到了出阁的年纪，一定要在京城里选个好儿郎，风风光光的嫁出去，一生衣食无忧，幸福美满”。

那些话，言犹在耳。

可是她的身边，只剩下了冰冷的水，还有记忆中浓的散不开血腥味。

父亲被官兵抓走了，母亲为了护住她死了，身体一点一点的变凉，是她清楚感受到的。

仇恨，充斥在女人的眼睛里，如同熊熊燃烧的火焰。

萧荆走近了，看了女人一眼，拉了一条凳子放到了坐倒女人旁边，长腿分开，踩在大木盆的两边，倒像是又把女人笼罩住了。

他用木瓢取了热水，哗啦啦的倒在大木盆里。

动作很大，飞溅起来的热水落在女人赤裸的肌肤上，烫地她一个颤抖。

女人眼中的怔罔飞快消散，又变成了恶狠狠地等着萧荆。

萧荆不闹不怒，卷起袖子，伸手到大木盆里帮女人洗澡，并警告道，“不想再被我打屁股，就乖乖坐着别动。”

女人咬了咬牙，用力地瞪一眼，满是不甘心，可是想到泡在热水中依旧火辣辣发疼的屁股……她紧了紧眉心，用力的一个扭头，不再看萧荆一眼。

她已经落在这个男人的手里，多少也有些认命的情绪。

活着，她必须活着。

这是母亲临终前，对她最后的叮嘱。

萧荆先帮女人洗头，他一个大男人，抓着一大把又黑又长的头发，也不知道应该怎么办，最后只能倒了水，沾湿了头发，当搓衣服一样搓洗着。

他力气大，下手也没个轻重。

女人的头皮被拉扯了好几次，也不吭声，就那样忍着。

萧荆最后是看到他的手指上缠着好些掉落的长发，这才放轻了力道，一点一点的搓揉着，还不忘给女人洗了洗头皮，从发根到发尾，都干干净净的。

到后来，萧荆也洗出了经验。

女人的发丝柔顺，会顺着水流轻轻的散开，就跟漂浮在湖面上的绿萍一样。

他放下头发，取了热水，从上往下淋，袅袅的热火沿着女人发丝往下滑，一半落在肩膀上，一半落在后背上，顺滑的飘散。

洗完了头发，接着是身体。

萧荆做惯了粗活，手指粗糙，跟长了倒刺一样，倒是没直接摸上去，而是抓了一块布，上上下下的擦着。

哪里沾了污渍，就擦哪里，很细心，一小点的地方都不错过。

洗着洗着，女人原来的肤色也露了出来。

白。

很白。

沾着水，耀眼的白。

就跟剥了壳的鸡蛋一样。

萧荆真没想到自己竟然还买了个宝贝，他的指尖偷摸了几下，滑不溜丢的，最上号的丝绸也不过如此。

啧。

他在心里啧了一声，本来就是他的女人，要摸就光明正大的摸，还偷鸡摸狗的干什么，先验验货再说。

萧荆洗完了女人的手臂，沿着咯吱窝往前身，摸到了女人的胸部，手里不知道什么时候已经没了那块布，粗糙的掌心一下子捧住了女人白花花的奶子。

更滑，更软。

他掂了掂，跟掂重量一样，这对玩意儿，可比他想的白面馒头重多了，手指掐下去，软软的下陷，周围白花花的肉都弹起来了。

要是能吃在嘴里，口感一定很好。

萧荆一不留神没控制住，抓着女人的奶子来回亵玩着，敞开的大腿中间，一根又粗又硬的棒子，把裤裆高高地撑了起来。

等他回过神来，女人白花花的奶子上，已经多了好几个鲜红的手指印。

就像他留下的记号一样。

这对大奶子和这个女人，都是属于他萧荆的。

――

34珍珠了，50就加更拉~\(RQ)/~疯狂暗示。


006 大手洗过女人的阴部

看着眼前的白皙和绯红，萧荆皮糙肉厚的难得面热，也觉得胸口暖暖的，像被热水灌满了一样。

转念一想却又觉得不对劲，一直跟小野兽一样的女人，这次怎么这么安静，任由他又揉又捏的摸了够。

他抬眼看去，视线终于从女人的奶子上移开了。

只见女人斜着头，垂着下巴，闭着眼睛，坐在袅袅的热水中，竟然就这样睡着了。

她露着一身白皙滑腻的肌肤，脸庞也干净的露出精致的五官，浓密的睫毛弯曲纤长，前端还挂着一点点的水汽，摇摇欲坠着，是这样的毫无防备，跟个稚气的孩子一样。

她是……真的累了。

沉重的打击，落难的生活，女人每一天都活在仇恨和提心吊胆之中，从未真正意义上的睡过一个好觉。

分不清是热水让她舒展了身体，还是她稍稍放下了心防，难得睡沉了。

萧荆静默了一会儿，见女人依旧一动不动，这才相信她是真的睡着了。

紧接着，他不由地加快了手里的动作。

大手洗过女人的阴部，瞧见短短卷曲的黑色毛发覆盖着最私隐的部位，在潺潺的水光下，若隐若现一抹艳丽的肉色。

他的喉结快速滑动了下，下身紧绷到发疼，坚硬地跟要把粗麻的布料戳破一样。

“妈的，萧荆，你可不是畜生！”

萧荆压低着声音，暴躁的咒骂了一声，而后大手抓着粗布，随便的擦了几下，这就算是洗过了。

逃过了上面，却没能逃过下面。

他搓洗着女人脚掌，小小的，都没他掌心大。

却白嫩嫩的，特别是每根脚趾头，珠圆玉润，一颗一颗跟元宵节吃的小汤圆一样。

大概是在水里泡久了，软乎乎的，指甲上还带着一层粉，别提有多好看了。

萧荆的手指不断在女人脚趾头的缝隙间进出搓揉，这哪里是在帮忙洗澡，根本是在行淫秽之事。

“操！你明明是老子的人，却……”

看得到，吃不到！

萧荆的喉间干涩，声音都格外的暗哑。

最后他深吸了一口气，闭着眼将女人抱了起来，抓了他的一件衣服，随便给擦了擦，就塞进了被窝里。

就这样，女人也没有醒过来。

女人抱住被子后，抓在脸庞边，迷迷糊糊的蹭了蹭，还从喉间发出嘶哑的声音，含含糊糊的，都听不清楚说了什么。

萧荆站在床边沉着眼看着，瞧见那跟鸡蛋一样光滑的脸蛋磨蹭着沾满他气息的被子，就像是在磨蹭他胸口一样，酥酥麻麻的，有种说不上来的感觉。

注视良久后， 他转身收拾了大木盆和湿漉漉的地面，全程刻意压低着脚步，没发出什么大声响。

当他看到女人被他扒下的衣服时，顿了顿，拿去了灶房，一股脑的全都塞进了灶口里，火焰跳跃着将衣衫吞灭，他连看都没看一眼。

萧荆最后又在柜子里拿了一个瓷盒出来，侧身坐到了床边，掐着女人的下巴转过她的脸来。

女人脸上那些恐怖的血污都洗干净了，露出了伤口原本的模样。

那不仅仅是一个窟窿，而且还往下划了一道，一直从额头到眼尾的位置，伤口在洗头的时候泡到了水，变得狰狞而又可怕。

多好的一张脸，偏偏却被这么一道伤痕给毁了。

可是对萧荆而言，他要的只是一个能一起吃饭、睡觉、生孩子、过日子的娘子，根本不在乎她长得是不是多好看。

而且他身上多的是更狰狞更恐怖的伤痕，女人的伤疤就跟他手背上的抓伤一样不值一提。

萧荆将瓷盒打开，散出一股浓浓的药草气味，伸着手指挖了一坨，往女人额头上的伤口抹了上去。

――――

突然好多珍珠，意外又惊喜~不要急，一章章慢慢加更，（づ￣3￣）づq?～



007 那白嫩嫩的身子（50珍珠加更）

药膏是深绿色的，萧荆是不在意，也不想女人是不是在意，呼啦呼啦的抹了厚厚的一层，将女人三分之一的脸都给抹绿了。

抹完了头上的伤口后，萧荆伸手到被子底下，把女人的双手给抓了出来。

刚才在洗澡时，他就注意到女人的十根手指头上都带着伤，指甲和软肉之间嵌入着不少木屑，应该是她被关在木笼子里面不停挠木头给弄伤的。

都说十指连心，钻心之痛。

这女人也真对自己狠地下手。

萧荆先把嵌在指甲里的木屑全都拔了出来，然后抹上药膏，在徒手撕了几根布条，把女人的十根手指都缠了起来。

瞧见女人还安安稳稳地睡着，才转身走出了房间，朝着灶房走去，没一会儿升起了袅袅的炊烟，映着周围的青山绿水，寻常而又宁静。

萧荆的这屋子不大，就两间泥土房，一厅一房，是他刚到了这个村子落脚的时候，卖了身上的一把刀，换了三百文铜钱，跟村长买下来的。

屋子很偏僻，位于村尾，背后靠山，周围的邻居都在几十米外，基本听不到说话声，最多也就听到早上公鸡打鸣的声音，所以这屋子才卖的便宜。

萧荆不在乎这些，反而落得清净。

初来时，这两间泥土房摇摇欲坠的，下雨时，屋外大雨，屋内小雨，如今能有遮风避雨的模样，也全都是他一手一手的折腾出来的。

加固了房梁，重新糊了墙壁，又翻新了屋顶，萧荆没找任何人帮忙，也不急，一个人慢慢地弄。

还在屋子一旁搭了一个独立的灶房，又用篱笆围了一个小院子，终于算是有模有样了。

萧荆在这个地方住了三年了，一直独来独往，对这样的日子也很满足，一个人吃饱全家不饿，就算这样一辈子到老，到最后不会动了，死在这个房子也算是一件幸事。

想他曾经的那些一起浴血奋战的同袍，尸骨叠着尸骨，连一方寸之地都没有。

只是如今，他又多了个娘子。

“改天还是应该再搭一个侧间，洗澡能用……茅房是不是也要一个？……”他一边往灶口里添木柴，一边喃喃自语着，到最后，皱了皱眉，厌烦地抱怨了一句，“女人可真够麻烦的！”

可不是嘛。

萧荆洗澡，无论冬天夏天，都是晚上天黑的时候，提一桶水，哗啦啦的一淋一搓，就这样完事了，哪里需要什么热水、澡堂子的。

如厕更是简单，往后山去一趟，就解决了。

若换成女人，他一想到女人那白嫩嫩的身子，可能会被人看到，就浑身不舒服。

一不留神，萧荆添的火大了，铁锅里传出米饭烧糊了的气味。

“妈的！又糊了！”

萧荆懊恼的抹了一把脸，往灶口里泼了一瓢水，急急忙忙地把火灭了。

又急着去开锅盖，一下子热气涌上来，烫了他一脸，差点把锅盖都飞了出去。

他不擅长厨艺，甚至可以说是不会做饭，往常都是吃包子或者是面饼，可是那东西连他都觉得又干又涩，想到女人娇滴滴的模样，肯定吃不下去，这才生火做饭的。

萧荆起锅时，将颗粒饱满的白米饭装了一碗，又把那些烧糊了的锅巴装了一碗，全都放在小矮桌上，同时又放上两盘菜。

一盘蒸腊肉，一盘炒野菜，也不知道本来就是这个颜色，还是他做坏了，看着都是黑乎乎的。

他双手拿住小矮桌的两边，轻而易举的抬了起来，往正屋里走。



008 脚趾头一扭一扭的（100珍珠加更）
房间里，阮情已经醒了。

她裹着被子坐着，正低着头看着包扎在十根手指头上的粗布，愣愣的出神。

“小姐，今年院子里的凤仙花开的极好，颜色娇艳的很，用那样的花瓣来染指甲，一定最好看了。”

“我闺女从头到脚长得都好看，连手指间都好看。染上了凤仙花汁后，娘亲再帮你置办一身新衣裳，穿上了保证人比花娇。”

丫鬟叽叽喳喳的声音犹在耳边，娘亲正温柔的拿着叶子包裹她的手指，也是这样，十个手指头，一根不落。

可是一夕之间，物是人非，满府的人，恐怕只剩她一个还活着。

女人的眼眶一阵酸涩，撞了一个大窟窿寻死时候都没掉泪的人，在这个时候红了眼睛，满眼悲伤，晶莹的泪水挂在眼睑出，摇摇欲坠着。

窗外传来萧荆走过来的脚步声，又重又稳。

女人急忙用手背抹去了眼泪，把被子抓的更紧了一些，脖子以下，严严实实的裹住。

萧荆端着矮桌进门，随手放在屋子的正中间，眼尾的余光已经瞧见了女人泛红的眼眶，什么也没说，只是从衣柜里又掏了一件衣服出来。

“醒了就把衣服穿上，下床吃饭。”

命令了声，他一个转身，又出去了。

倒不是因为什么男女有别，萧荆从头到脚都摸过了，哪里会在意这些，而是出去拿了矮凳过来。

可是等他折回来，女人依旧坐在床上，一动不动的，他扔过去的衣服，也没碰一下。

萧荆看向她，面色沉了下来，本就粗犷的脸庞一下子显得更威严了，沉声问了句，“你自己穿，还是我帮你穿？”

女人想起萧荆刚才用蛮力撕扯她衣服的模样，小兽一般的眸光又露了出来，跟男人对视着。

然而俗话说人在屋檐下，不得不低头，更何况女人的屁股，还火辣辣的发疼着。

这个男人粗俗而又无赖，手下不留情，她只能服软。

女人终于松开了被子，抓着衣服背过身去，躲在被子里把衣服穿上了，没让萧荆看到一点的肉色。

啧。真是小气。

萧荆在心里吐槽了句。

那衣服，是萧荆夏天时候穿的单衣，洗过晾过，也还算干净。如今天气微凉，在外面穿不成，但是在屋子里面也够保暖，就是衣服很大，穿在女人娇小的身体上，空荡荡的，跟唱大戏一样。

这屋子里别说女人衣服了，连件跟女人有关的东西都找不到，只能勉强凑合。

女人穿好了衣服，一直没转过身来，低着头不知道在干什么。

萧荆凑过去看了一眼，她手指绑着纱布，动作不方便，怎么系都系上腰带。

他没吭声，不由分说的伸手过去，帮女人系上了腰带，然后大手一搂，把女人抱了起来。

“唔唔……”

女人猛地挣扎，发出野兽的哑哑的嘶吼声，她睡了一觉，连力气都大了些。

萧荆把手臂箍的更紧，呵声道，“屋子里没鞋子，给我抱，还是你自己走。“

“唔唔！”女人蹬了蹬腿，要落地。

可是房间里就几步大小，哪里有她犹豫的时间，下一秒她就被萧荆给放在了矮凳上，然后他脱了一直鞋子下来，让女人踩在上面。

萧荆的鞋子很大，像个船，一层一层麻布纳的鞋底，因为路走得多，磨损的很严重，外层还沾着灰。

女人双脚踩在上面，偷看了萧荆一眼，不安地动了动，倒不是因为鞋子脏，而是鞋子上残留着萧荆的体温，让她浑身不舒服，圆圆的脚趾头一扭一扭的。

――

明明是要走肾的，我怎么走心了。



009 硬邦邦的上翘着
萧荆的眼力极好，在夜色下的深山里都能射箭捕猎，女人细微的小动作自然也全都被他看在眼里。

在灰色鞋面之上，女人的脚趾更显白嫩，一粒一粒，圆滚滚，软乎乎的，恨不得能让人再捏在掌心里亵玩，他的指尖上还残留着软腻的触感，指腹来回摩挲了起来。

他直辣辣的目光多看了几眼，裤裆里的那二两肉跟灶房里烧过头的柴火一样。

欲火熊熊，滚烫炙热。

之前好不容易压下的欲望，再一次的紧绷，肉筋变肉棒，硬邦邦的上翘着。

女人一直用余光注意着萧荆，一眼瞧出了他的神色不对，素日里被烈日和寒风吹得粗糙的脸上，透露着一股怪异的凶狠……也算不上凶狠，就是眼神灼灼地，像是饥饿了很久的人，要把她吃了一样。

她对这样的眼神是有些陌生的，或者说，对男人赤裸的欲望还有着少女的青涩无知。

女人偷看了几眼后，拧着细细的黛眉，往下收回视线――

这一转眼，女人什么都懂了！

她坐着，挺直后背的高度刚好在男人的裤腰处，跟那突兀隆起的男人欲望直面着，面色瞬间僵了僵，一阵红一阵白。

就算再懵懂无知，可是关于男女情事，母亲还是教过了她的，那羞人的避火图也红着脸看过，原本是为出嫁伺候夫君做的准备，如今却成了她防备男人的知识。

哼，天下男人果然都是一路货色，无非是看上了她的脸还有身材。

这个男人更坏，她的脸都毁了，竟然还如此禽兽。

一想到这个粗鲁男人之前还大言不惭着“就算当场H翻了你也是天经地义的”，如今又这么饥渴难耐的看着她……女人的手偷偷摸上了矮桌，将一根筷子紧紧地抓在手心里。

如果男人真的赶对她做什么，她一定戳瞎他的眼睛，最多不过是鱼死网破，同归于尽而已。

女人眼底倔强的兽性再一次的浮现，甚至还多了一抹决然。

萧荆太熟悉这样的眼神了，曾经多少人就是这样拿着大刀朝着他砍过来，视死如归，可是全都死在了他的刀下，血流成河。

他将这些思绪瞥在脑后，敞开着双腿大喇喇的坐下，端起饭碗重重地说了两个字，“吃饭。”

紧接着，他大口大口地扒起了饭，没有一句过多的话语和解释。

其实，萧荆也没有什么好解释的，他的确对这个女人有浓重的欲望，他的小兄弟也的确站了起来，而且他那根玩意儿比一般人长，也比一般人粗，整个军营都找不出一根比他更大的。

这样一根驴玩意儿顶在裤裆里，还能消失不见了？

更何况，他是夫，她是妻，男欢女爱，在正常不过。

萧荆的呼啦啦的吃着饭，女人却坐立难按了，不仅是屁股痛，更像是萧荆的那玩意顶着她心口了一样，手里的筷子越抓越紧。

萧荆吃饭的速度很快，大口大口往下咽，就跟不用嚼一样，也不需要什么菜，一筷子野菜一小块腌肉，快速的解决了一大碗的锅巴饭。

袖口摸了下嘴，啪的一下放下碗，矮桌上的菜跟没动过一样，那一碗晶莹透亮的白米饭还冒着热气，往上熏着女人的脸。

女人闻着饭香，胃里饥肠辘辘的，可是眼神防备，没一刻是放松的。

“吃不吃饭？”萧荆看了眼没动过的白米饭，问她。

女人瞪着眼，一言不发，连声闷哼都没有。

萧荆黑眸沉沉的看着她，等了一会儿，伸着手臂拿走了女人面前的白米饭，拿着筷子凑到自己嘴边扒了一口。

――

萧荆给女人取名前，女人都不会有名字。

名字只是一个代号而已，也代表女人丢弃的过往。

谢谢“小心心”“不知春”“银河还有大宇宙”“陈萌萌”“咸鱼翻身农奴把歌唱”“fancy521”“夙茗”“青黄”“橘子皮”“雨O”“汤圆”“cloudddd”“77”“Amber”“Ooo”“涵涵”“skayh”“sherry”“咸鱼变鲜”“MAX”“商战”“帝国皇帝”“Eileen”“哈哈”“惊鸿影o”“一定还有谁”“无师自通”“小达达”“啦啦啦啦小画家”“兔”“若水.”“123”“Astarch”“甯鱼”“艾舟”赠送的珍珠。

PO网比较卡，不一一回复了，笔芯。



010 口对口喂饭（150珍珠加更）
女人见萧荆这样，还以为他是打算自己吃，也懒得跟她理论了。

随知，萧荆扒了一口白米饭后，含在嘴里，紧接着在触不及防之间，俯身凑到了她面前。

女人被吓了一跳，瞪大了圆滚滚的眼睛，清亮的眸子上倒映着萧荆粗犷的脸。

“唔――”

女人抗议的呜咽声还没出口，萧荆的大手一把捏住了她的下巴，用力地往上一抬，俯身用粗厚的嘴唇堵住了她的红唇。

原本就瞪大的双眼，又怔了怔。

萧荆不仅堵住女人的嘴巴，还伸着舌头探过去，蛮横地想往女人的唇缝里钻。

女人哪肯就范，双唇抿的紧紧地，双手用力的推着萧荆的胸口，踩在鞋面上的双脚也用着力，一根一根脚趾头紧张蜷缩着。

萧荆的身体沉重，根本推不动，可是他厌烦了女人一次一次的抵抗，皱了皱眉。

看来刚才打屁股还是打少了，打轻了，这女人一点也没接受教训。

男人带着愠怒，嘴上的动作也越来越粗鲁，他挤不开女人的嘴唇，就一口咬在女人的唇瓣上，留下了几颗深浅不一的牙印。

女人吃痛，闷哼了声，紧闭着嘴唇也这样松开了。

萧荆动作飞快，一瞬间的功夫，将粗粗的舌头伸入了女人的口腔里，碰到了里面香甜的气息，还有湿漉漉、软乎乎的小舌，暗沉中染着愤怒的眸子，突然的闪了闪神。

他十二岁从军，此后十几年都在军营里长大，混迹在边防大漠里，别说吃女人的小舌，吻女人的娇唇，就连女人软软肉肉的身体都没摸过一把，那一些可怜的常识，全都是五大三粗的汉子入睡前攀比说着粗俗淫话听来的。

如今，才算是货真价实的尝了遍。

比那些人说的更软，更暖，更甜，不仅舌头的味蕾上，就连呼吸里也多了一股浓的化不开的香甜味。

也不知道是从哪里来的，女人身上是他亲手洗的，穿的也是他的衣服，根本没有什么香囊之类的东西。

可是他就是觉得好甜、好香，喉间一阵干涩，明明吃了一碗饭的肚子又闹了起来，还想再吃点什么，就疯狂的吮吸着女人口中的津液。

女人的脸都涨红了，一半是被憋得，空气全被这个男人抢走了，另一半是恼羞成怒。

这可是她的初吻啊！

原本是想在新婚之夜留给情投意合的夫君，如今就是不成了，也不愿意落在这个粗鲁无赖的手里。

女人用舌头抵着男人的深入，可是没推开，反而还被对方给缠住了，紧紧地被吸允，舌苔都干涩的发疼。

她挣扎地越发用力，双手推着，双脚揣着。

光溜溜的脚丫子踢在男人的膝盖上，脚跟一滑，最后踢了男人的裤裆一脚，踢歪了裤裆里那根凶狠的淫物。

女人心想，恨不得能一脚踢断了，一了百了的好。

萧荆胯间疼痛，这才回了神，惊觉这一回自己真的把女人惹毛了，正杀气腾腾的瞪着她，那根被抓在手里的筷子，也朝着他的眼珠戳过来。

那发狠的模样，可一点也没手下留情的意思。

他一把掐住了女人的手腕，也松开了紧紧吸住的小舌，可是依旧没移开堵住女人的唇，而是用舌头推着口腔里的白米饭，口对口的味道了女人的嘴巴里。

女人嘴巴小，被塞了满满一口，腮帮子都鼓了起来，瞪着黑溜溜的大眼睛，跟吃着松果的花栗鼠一样。

两瓣嘴唇红艳艳的，沾着他的口水和牙印，别提多好看了。

――

带着麦芽糖味的吻。


011 小腹绷得更紧了
女人双眼一眨也不眨的看着萧荆，目光呆呆的，似乎还没从刚才突然发生的事情里回过神来。

萧荆也看着女人，被太阳晒成麦色的皮肤藏住了脸上的涨红和热气，又刻意的沉着脸，倒也看不出窘迫来。

只是那双眼睛，浓重的欲望还在，依旧是想吃人的模样。

他见女人僵着没动，也就松开了抓着女人的手，顺势调整了一下坐姿，掩了掩胯间高高的隆起。

啪嗒！

女人手里的筷子掉在了地上，发出了声响，怔愣的眸光也突然间变清亮，终于回过了神来。

她的嘴里……

嘴里……

嘴……

竟是男人的味道。

女人一下子皱紧了眉心，鼓鼓的脸颊动了动。

萧荆一眼，就知道她想做什么，在这个时候沉沉地开口，警告道，“你要是敢吐出来，今天晚上就睡地上。”

地上硬，又沾了水，日子已经快初秋了，夜里凉的很。

他紧绷着脸，神情认真，不像是开玩笑。

可是女人这半个月来都睡在木笼子里，跟睡地上也没什么区别。

她不看萧荆，扫视着周围，想找合适的东西把嘴里的那一口饭吐出来，曾经良好的教养让她没办法直接吐在地上或者桌子上。

萧荆在这个时候又开了口，“你知道现今有多少人吃不饱饿着肚子？别说是米饭白面了，就连糙米都吃不起，吃糠咽菜，能够咬着牙活下去的，那都算有福气的。又多少人卖儿卖女，就为了家里能有口吃食，哪怕有一个人能活下来也好。”

他声音格外低沉，语气也极重，带着严苛之意。

女人以前是不懂得，她生活在都城，住最好的房子，吃最好的食物，还有成群的婢女随从，从不曾为生活担忧过。

哪里闹饥荒了，死了多少人，那些只不过是每日谈资的话题，虽会心生怜悯，也曾捐过首饰和银两，可说到底也不曾亲眼看过，不曾亲身经历过。

可是被人贩子抓住的这半个月来，她有了切肤之痛。

亲眼看到路有冻死骨，亲眼看到衣衫褴褛的人家主动将孩子推到人贩子手里……

她彻彻底底的知道这个粗鲁汉子说的每一个字都是真的。

她口中的这一口饭，已经是她这半个月来最好的食物了。

女人微微张开的嘴，又紧抿了，低着头，眼眶有些发红，腮帮子缓缓地动了起来，咽了下去。

萧荆站起来，走出了屋子一趟，回来时拿了一双新的筷子，放在女人面前，说了两个字。

“吃饭。”

女人通晓是非，不在这个问题上胡搅蛮缠，也隐隐地觉得这是萧荆的逆鳞，如果真的违背了他的意思，不知道会有什么样的后果等着她。

她拿着筷子低头扒饭，很饿，吃的很香，可是依旧吃的有条不紊，不像男人那样大口吞咽，好似三天没吃饭了一样。

……呢？

这时，女人突然想到，萧荆刚才吃的饭好像跟他不一样，有些焦黄，有些发黑，是糊了底的锅巴。

可是她碗里的，白米饭颗颗晶莹，粒粒软糯，又是大铁锅烧出来的，米香味更重。

思及此，她动了动眸子，偷偷地看向萧荆，可是视线刚一转出去，马上又转了回来。

哼，臭流氓！登徒子！

萧荆裤裆里的那根玩意儿，怎么可能是掩的住的。

好不容易有了一点的好感，顿时又烟消云散。

女人小口小口的吃，萧荆也不说话，就这样等着，眼尾的余光一直在她身上，瞧着那一动一动的红唇，小腹绷得更紧了。

好一会儿时间后，女人吃饭的动作越来越慢，手里的筷子也停了下来。

她看向萧荆，没说话，摇了摇头。



012 这么软这么乖这么娇（200珍珠加更）
这应该算是女人第一次主动跟萧荆“说话”。

人贩子是奸诈的商人，知道女人破了相，是明眼人一眼就能瞧出来的，因此说的实在。可是女人不能说话这一点，却一时间发现不了。

他怕萧荆在知道了后反悔退货，所以在萧荆走时刻意加了最后那一句话。

萧荆一开始也没发现这一点，是女人跟他缠斗了几次，都只是发出嘶哑的低吼声，别说说话了，连大声尖叫都没有。他才察觉到了这一点，不过无妨，他就是个不爱说话喜欢清净的人。

但是女人发的出声音，也听得到，那么就不是天生的哑巴，也没瞧见脖子上有什么外伤，或许找个大夫也能治得好。

萧荆早在之前，就想好了这些。

眼前他自然地问着女人，“吃饱了？”

女人点了点头，又看了一眼碗里还剩了一点的白米饭，皱着眉，说不清是怕浪费，还是怕萧荆生气。

萧荆在这个时候伸手过去，接过了女人手里的碗。

粗大的手指触碰到女人的指尖，烫的她轻颤了下。

萧荆没注意这些，正低头吃饭，三两口，将女人的剩饭都吃了，干干净净，不留一粒。

女人就算想阻拦，也来不及。

他们也算是……相濡以沫了？

吃完了饭，萧荆将女人抱回了床上，也不管她做什么，径自穿回了他的鞋，开始忙剩下的事情。

矮桌拿回了灶房里，没动几筷子的菜要放进篮子吊在半空中，吃过的碗、烧过的锅全都要洗一遍，还有身上的衣服和鞋子，也需要清洗整理。

萧荆一直一个人，这些事情也做的相当顺手了。

女人一开始坐在床上，一动不动，像是僵持着什么。后来听着从门外不断传来的声响，这才相信萧荆是真的不管她了，僵硬的身体也慢慢地放松了下来。

傍晚已过，最后一缕余晖也在消失，房间里没有烛火，变得越来越暗。

女人看着还能透进一点光的门，大喇喇的敞开着，男人没看着她也没绑着她。

逃吗？

她皱着眉，心里问了好几遍，却怎么也下不了决定。

逃，现在夜色黑，是最好的掩护，就算男人的脚程再快，她还是有一丝希望的。

可是逃了，她又能去哪里？

回都城？

这遥遥千里路，她一个人又怎么走的回去。就算回去了，那个地方也没了她的家，只剩下悲伤的仇恨。

一想到那些，女人全身发凉，往被子里缩了缩。

吃饱穿暖的身体，软软地倒在了床上，竟在不知不觉间睡了过去，也不觉得被子上属于男人的气味太重。

萧荆进屋的很晚，因为忙完了家里的事情后，他又去了山里一趟，将捕猎的陷阱又整理了一遍。那些事情原本应该下午做的，只是突然多了一个女人，所以耽搁了时间。

出门前，他瞅过女人一眼，正坐在床上发呆。

出门时，他也想过，如果女人真的跑了，他会追吗？

萧荆自己也不知道。

所以在回来后，借着月光看到被子下隆起的身影时，那张粗犷而又没有任何表情的脸上，浮现了笑容，黑眸一闪一闪的，比夜里的星子还闪亮。

萧荆在院子里哗啦啦的冲了一个冷水澡。

想到女人白花花的身体，又冲了第二遍，也往胯间多倒了几瓢冷水。

他关了门，摸黑上床。

女人似乎是累了，睡得很沉，连被男人抱近怀里也没醒过来，只觉得被子里多了一股热气，跟冬天时候娘亲往她被子里塞暖水炉一样。

“唔唔……”娘亲……

她喃喃着娘请，却发不出声音，面色倒是格外的沉静。

萧荆抱着女人，侧头看着女人的脸庞良久，醒的时候跟小野兽一样，可是睡着了，又是这么软这么乖这么娇，看的他心口一热。

那根不知道被泼了多少冷水的肉棒，一下子又站了起来，直直的顶在女人柔软的屁股上。

――

收到“无师自通”“涵涵”“锦瑟”“璐鹿陆”“私奔到月球”“平面界”“哈哈”“DD”“Popo2018er”“xz741852”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“crook693”“hilllaam”“Mary”“阿九”“mbdq”“Aq”“阿若ruo”“甜甜酸酸芒果干”“blaise”“左言右义”“Amber”“iuloving”“Babao”“kristy”“fancy521”“CAROCARO”“占山大王250”“Miki糖”“NG”“mmdjj”“Lasasa”“kk”“小王喜欢西红柿”“黑寡妇哈哈哈哈”“哈哈哈哈”“Liyvstgs”“Tghyng”“青青”“Funny”“S奇”“糖糖”“小包吱吱”“MAX”“vivi”“雪梨冰冰冰”“清欢”“冯滚滚”“小鲸果”“米奇小姐”“寇依”小天使们投喂的珠珠了，谢谢，看文愉快。


013 白浊的液体挂在屁股尖上（250加更）
H。

想H。

想H她。

这个想法一整天来都缠绕着萧荆，哪怕女人还是最开始脏兮兮又满脸血污的模样，那双清澈明亮又桀骜倔强的眼睛，直勾勾的戳中了他心尖上的软肉，最直接地反映在他胯间的二两肉上。

可是看着女人睡着了的平静面容，散作满河星之前还口口声声说着“就算H翻了你也是天经地义的男人，却在黑暗中一阵浓眉紧蹙。

难道还真当自己是禽兽，做出此等龌龊事情来？

若是不做，就这样硬挺挺，热烫烫的睡过去，亦或是再去冲一遍冷水澡？

就萧荆身体里的这股子邪火，恐怕是天山的寒冰水都无济于事了。

他满脑子里，全是曾经听来的粗俗淫话。

“有的女人水多，你一桶进去，就跟进了销魂窝一样，那叫一个湿，一个热，哗啦啦的淫水都淋在你肉根子上，别提多爽了。”

“我家那娘们的肉穴特别紧，还肉多。我一进去就紧紧地裹着我，跟个小嘴一样，吸一下吸一下，咕噜咕噜的冒着泡，我的魂都快被她吸走了。”

“老子曾经干过一个骚娘们，胸大腰细，撞用力了还怕折了她的腰。胸前那两个大奶子，被我撞得一晃一晃的，白的泛光，都晃得闪着我眼睛了。”

“骚娘们干起来最得劲了，不仅玩得开，还会浪叫，一下子好哥哥，一下子好相公的，什么骚话都愿意说。诶呀呀，听的我骨头都要酥了。”

……

女人虽说不了话，也不知道那小穴紧不紧，更不知道水多不多。

可是在萧荆眼中，女人是千般好，万般好，比男人们口中念念不忘的女人们都要好。

这么思来想去的，都到了夜半时分了，萧荆还睁着眼睛，看着老旧的房梁，怎么也冷静不下来，身体的温度反而越来越高，肉棒雄赳赳，气昂昂的翘的更高。

唉……

萧荆好似叹了口气，然后，猛地一个转身。

他拉开了身上的被子，也稍稍拉开了女人那一边的。

女人睡觉的姿势就跟蜷缩起来的虾一样，抱成一个团，后背和屁股翘起来对着他，如今一掀开被子，恰好屁股凸出来露在被子底下，其他地方都盖得好好地。

萧荆将女人衣服的下摆往上拢了拢，又一把拉下了她的裤子。

女人穿的是他的衣服，就跟大人穿小孩衣服一样，本就松松垮垮，一碰就掉了。

裤腰堆在大腿根处，露出了软绵绵的肉臀，又圆又白，跟十五晚上的月亮一样。

萧荆觉得，他也要被闪瞎了眼了，根本移不开眼看别处。

又是一阵悉悉索索的衣物摩擦声。

萧荆摸黑脱下了裤子，双腿很长，很壮，小腿肚子和大腿上都是肌肉，有着利落的线条，散发着男性天然的雄性荷尔蒙。

随之一起露在外面的，还有他那根货真价实的驴玩意儿。

如果说别人胯下的是二两肉，萧荆这根，最起码是四两肉。

他掌心粗大，一只手能撑满一个大碗，可是圈握在他那根肉棒上，也只是抓了满。

要是换成女人的那双小手抓他，恐怕要两只手才能捧起来。

萧荆目光痴痴的紧盯着，脑海里意淫着。

大掌抓在肉根上，不断地上下撸动，呼啦呼啦，一下又一下，也不知道疼，手上的力道不轻，跟要把肉根上凸起的筋脉都撸平了一样。

他的掌心里，不是伤口疤痕，就是陈旧老茧，粗糙的很。

若是换成女人的手，那么软那么嫩，就跟嫩豆腐一样，一点疙瘩都没有。

萧荆这才算是明白了那些男人的淫话，真的是连魂都会被女人吸出来，他只不过想想就受不了了。

他的另一只手，有些别扭地背在身后，想摸想捏想揉女人的屁股，又怕把睡着的女人吵醒了，在后腰处捏紧成拳，手背上露出起伏的筋脉。

手上的动作不停，越来越快，呼吸声也越来越粗重，急促。

眼神里的眸光也更加浓烈，激动，灼烫。

他魁梧的身体上，更散发着一股腾腾的热气，将女人一起笼罩着。

女人似乎被这股热气所侵袭，身体里燥热涌动，嘶哑着喉咙呜咽了一声，又轻轻地蠕动了下身体，继续沉睡着。

可是这一动，白嫩嫩的屁股也跟着晃了晃，泛起一阵幽香。

萧荆的呼吸骤停，腰部猛地往前一挺，硬邦邦的肉根跟要嵌入在女人的屁股里一样，直直的怼了上去。

然后，精关一松，顶端的小孔收缩了两下，喷出一股子精液。

又烫又热，量有多，持续的射了好一会儿都没停。

仔细听了，还有落在前方的喷溅声。

等萧荆好不容易缓下来，那堆白浊的液体都挂在女人的屁股尖上，缓缓地往下流着……



014 肉缝之间的幽暗处
精液和肉臀，一样的乳白色混在一起，那些潺潺的液体仿佛要渗进女人的肌肤里一样。

水汪汪的，再也吸不进去了，才一滴一滴的满出来，落在暗沉老旧的床褥上。

萧荆借着月光看着眼前淫靡的这一幕，脑海里最先闪过的是女人要是知道他所做的这一切后，可能会露出的张牙舞爪、怒气腾腾的模样。

沉静的夜，简陋的屋子里，多了一声男人低低地暗笑声。

萧荆简单收拾了一下，又去了灶房。

所幸之前烧的热水还留了一些闷在锅里，还是温的，将就着给女人擦了擦屁股。

这一次他不敢在有什么非分之想，手上的动作也极快，更是不敢往肉缝之间的幽暗处多看一眼，将他射出来的那些精液全都一一抹去了，立马拉上了裤子，将那白花花的肉臀遮了起来。

要是再闹下去，他刚才好不容易射出来的，可都白费了，这一晚，也就不知道怎么才能熬过去。

女人依旧睡得安稳，又乖巧，一动不动，任由萧荆重新上床后把她再抱进怀里。

萧荆的手臂搂着，放在女人的腰上，闭着眼，心思沉静了，也就一会儿便睡着了。

只是在意识迷茫之间，觉得胸口的位置涨涨的，好像有什么东西终于被填满了，就连每次睡觉时会“飘荡”过来的血腥味和尸臭味也散开了，反而似有似无的闻到了一股香甜气味……

爹，娘，儿子今天也算是成家了。

之前的问题要是再问他一次，这一回他有了肯定的答案。

追！

一定追！

无论天涯海角都要把这个属于他的女人追回来！

萧荆睡了不到两个时辰，再醒来，是被热醒了。

他数十年从军，哪怕睡觉，也对外界的情况保持着一定的警觉性，就算如今做了几年猎户了，依旧改不了这个毛病。

当腾腾的热量从他怀里冒出来的时候，他一下子睁开了眼睛。

天色依旧深黑，只有月娘西斜了一点。

萧荆摸了摸女人的脸，不仅发烫，还出了一额头的汗，脸颊是热胀的，满头的汗却是冰冷的，就算全身发热，还紧紧地抓着被子，在萧荆怀里瑟瑟发抖着。

他急忙想下地。

女人察觉到身上力量的离开，声音嘶哑的呜咽了声，低低地，像是在哭，也像小兽濒临死亡的哀痛之声，满是绝望的悲伤。

“别怕，我不走，我就在这里。”

他拍着女人的肩膀，轻轻安抚着，等女人呜咽的声音小了点，才下床去，立刻找了火折子将蜡烛点上。

萧荆将烛台放在窗沿上，烛火摇曳，照亮了这个小房间，也露出了女人脸上的痛苦和纠结。

在落魄狼狈时，也都能坦然处之，倔强坚韧的美丽脸庞，此时面色苍白，黛眉紧蹙，连带着额角上的那一片伤口，也跟着一起拧紧着。

一涔一涔的汗水往下流，几乎要把枕头沾湿了。

萧荆拧着眉看着，忧心如焚。

他想过把女人叫醒，可是以女人的倔强，如果醒了，肯定不会把心底里的这些恐惧和悲伤流露出一分一毫，还是会沉沉的压在心底里。

藏久了，成了顽疾，那可就真的不会好了。

倒不如让她这样的发泄出来，如果能哭出来就更好。

发泄出来了，才能好的快。

萧荆在烛火下静坐着，时不时给她擦汗，按一按她紧绷到几乎要抽筋的四肢，可是情况并没有好转，女人的呜咽声停了，可是呼吸声越来越重，连身子都抽搐了起来。

最严重的是，她朝着萧荆呕了一身，晚间好不容易吃下去的饭，这下子都吐了出来。

萧荆再也坐不住，给女人收拾了床铺，自个儿却连弄脏的衣服都没换，就这样急冲冲出门走进了夜色中。

――

谢谢，“iii?nu?ki”“Miki糖”“匪然0”“夏西西”“renei”“一片云”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“二羽子”“q25160”“hch123”“ljgfh”“Ann”“蜡笔”“小溜溜蛋”“叶子”“DD”“我也很爱你呦”“夙茗”“Eileen”“heihei”“ppp57”“secret2”“依然”“言”“屁屁”“汤圆”“kk”“陈萌萌”“jinjin”“蔓越莓曲奇”“peisy12”“1234”“destiny”“CAROCARO”“小可耐”“无味”“monolibra”“lo你的勇狻薄霸掠摹薄M”“sungmz”“醒山”“哈哈哈哈”“筱筱”“包子铺”“NUONUOZHU”“近猪者吃”，小天使们的珠珠，比心心，吃肉肉。



015 底子被彻底掏空了（300珍珠加更）
萧荆去的是村头的村长家。

那人是村长也是村子里唯一的大夫，叫做黎远，一个约莫四十岁的男人，年纪不大，可是从好些年前就被人尊称为一声黎叔。

他担心一个人留在家里的女人，走的飞快，一眨眼功夫就到了村长家，砰砰砰地拍起了门。

安静的深夜里，敲门声变得格外响亮。

萧荆心急如焚的等着，没等到开门声，反而先听到了从门缝里传出来的一句骂娘声。

“哪个狗东西，都这么晚了，还来扰人清梦。”

“你这个老不羞的，还不快从我身上滚下去，成天就知道胡闹。赶紧过去看看是什么人，敲门声这么急，肯定是出大事了。”

“他急？我还急呢？哼！”

男人嘴上抱怨着，不过紧接着就是一连串的脚步声。

随着咯吱一声，萧荆面前的房门开了一半。

“黎叔，我家里有人生病了，散作满河星麻烦你跟我去一趟。”萧荆直截了当的说明了来意。

外面天色黑，黎远眯了眯眼才看清来人是萧荆，他寻思着，反问了句，“你光棍一个，哪里来的家人？”

“我现在有了。”

萧荆急切的回答说，没多言，黑眸紧盯着披着外衣的黎远，上下瞅着，大有黎远要是不走，他就直接把人扛走的打算。

这时，屋子里又传出女人的声音。

“你多什么废话，还不快跟着萧荆走，给人治病要紧。”

黎远听了，倒也不再废话了，应了声“我这就走”，又叮嘱萧荆说，“你等着，我回屋拿上药箱和灯笼，这么暗的天，连个亮光也没有，也不知道你是怎么过来的。”

“嗯。”

萧荆站在门外，比刚才沉稳了些。

他隐隐约约地还能听到屋子里的说话声，大多都是女人的叮嘱，怕夜里凉让他多穿件衣服，说她一个人在家里无事，让他别担心，给人看仔细了再回来。

都是简单的日常琐事，可是无一不是体贴入微的关心。

黎远的娘子叫做双娘，萧荆见过几回，是个干净爽利的女子，可惜半边脸上长了个暗红的大胎记，村子里的人都嫌她丑陋又吓人，过了二十二都没能嫁出去，是名副其实的老姑娘。

黎远虽早年丧妻，可是长得周正，又是村长，又是大夫，田产十来亩，还有村子里唯一一栋的木楼房，多少人想把如花似玉的女儿嫁给他做填房。

但是黎远偏偏看中了双娘，在议论声中将双娘迎进了门。

看着怎么都不合适的两个人，又是老夫少妻，别人都说这两人的日子不会长。可是萧荆却觉得他们蜜里调油，还曾在山间看到黎远摘了朵野花，别在双娘的发髻上。

那时，他也曾暗暗羡慕过的。

现在，他再也不用羡慕旁人了。

屋里的双娘要送黎远出门，被黎远阻了回去。

萧荆帮忙提着药箱，黎远拿着灯笼，两个男人急冲冲的往回赶。

到了萧荆家，黎远看到躺在床上的女人时，是惊讶的，回头诧异的看了萧荆一眼。

萧荆任由他看着，稳稳地拿着药箱站在床边，开口道，“这是我的娘子。”

那模样，七分坚定，三分骄傲。

黎远听着他好似炫耀的语气，差点被他逗笑了，不过还坚守着医者仁心，简单检查了女人的状况后，从药箱里拿出了银针，在女人头上，手臂上，不同的穴位插了七八针。

银针下去，女人的呜咽声停了，脸上纠紧的神色也在缓缓地松开。

萧荆这才松了一口气，细细地问了起来，“她这是什么病？”

黎远又号了号脉，瞧仔细了，又问了萧荆一些关于女人的情况，最后叹息了一声说道，“底子被彻底掏空了，就什么毛病都冒出来了。”
016一根货真价实的虎鞭（350珍珠加更）
女人与其说是病，倒不如说是积劳成疾。

突如其来的家庭变故，差一点的濒临死亡，去鬼门关走了一回，还没能回过神来，又被囚禁着颠簸了半个月……这些事情，落在一个身体强壮的人身上，都不一定承受得住，更何况是成日里养尊处优的女人。

可是她，硬生生的熬过来了，甚至紧咬着牙，不允许自己露出一丝惧色。

直到今日，她在萧荆的屋子里，听着男人无理地话，吃着他抢塞过来的食物，睡着他的床盖着他的被子……第一次感觉到了久违了的温暖，在不知不觉间松懈了最后一根紧绷的神经。

那些一直被压抑在心底里的东西，那些强忍住的不适，也就如同洪水一样爆发出来了。

女人脆落的如同一片落叶，在滔滔的水流中起起伏伏，若是撑不住了，就会淹没在水中。

“那要怎么治？”萧荆皱着浓眉，再问。

“今天晚上，我先给她吃些补气的药丸。然后开个方子，你明天去镇上……”黎远的话说道一半，停了下来。

他看向女人，就算在粗布陋房中，也看得出女人曾经的矜贵，无论是精致的面容，还是这一身姣好的细皮嫩肉，可不是寻常人家能够养的出来的。

萧荆多了这么一个“家人”，对他而言，不知道是福是祸。

“药方里有几喂药，并不便宜。”黎远说的委婉，似乎是不想伤上了萧荆的自尊心。

“你尽管开方子，银子的事情我能解决。”萧荆毫不迟疑地说。

“行吧，你自己决定。”

黎远留下了药方，临出门前，他回头看了一眼萧荆的屋子，原本是有些话要跟萧荆说的。

这样的女人，就算治好了病，也不见得会乐意留在如此偏僻贫穷的小村子里。

可是黎远瞧见屋子里，虎背熊腰的男人低着头，神色专注，轻手轻脚地给女人擦着汗。

他想说的话，又憋回了肚子里，仅是无奈地摇了摇头，无声地离开。

生在如此乱世，活着已经如此艰难，多些美好的指望，也未尝不是一件坏事。



萧荆一晚上都没再合过眼，天色才泛白，就去了镇上。

他到的早，药铺没开门，也不顾及地啪啪啪敲门，等着醉眼惺忪的伙计来开门，被人骂了几句也无妨。

他不识字，当伙计拿着药方念出“人参”两字时，也知道这东西金贵。

伙计斜着眼睛打量他身上的粗布麻衣，嘲讽的哼笑，“连你这样的人也想吃人参？回去做你的大头梦吧，给我滚滚滚。”

萧荆这次来，银子带的的确不多，可是他带了另一件东西。

他解下身上的包袱，重重地放在案桌上，对着伙计说道，“叫你们老板出来，我要跟他做笔买卖。”

伙计被他突然爆发出来的强大气场吓一跳，低沉沉的，带着一股子杀意，好似扑面而来有股血腥味。

不说拳脚功夫，就萧荆那魁梧的身材就能把他压扁了，面露恐惧，顿时没了之前盛气凌人的样子，急急忙忙的去了后院。

药铺老板珊珊来迟，嘴里还嘟哝着，“哪个混蛋要砸我的药铺，是活着不耐烦来送死了吗？”

萧荆见了自己要找的人，也不废话，直接打开包袱，露出里面的东西。

一个黑漆漆硬邦邦的长玩意，看着倒是跟萧荆胯下的四两肉差不多大小，可是粗糙的很，看着像木头一样。

伙计不认识这东西，一脸茫然。

药铺老板见了，双眼瞪得像铜铃，跟看到财神爷了一样看着萧荆，“这位壮士，你要卖多少钱？”

“一百两。”

萧荆开了价。

伙计听了下了一跳，他却不慌不忙，笃定的很。

这可是一根货真价实的虎鞭，一百两，值。







――

加更都要跟不上你们投珍珠的速度了，XD，写个小番外，卖萌回谢。

某日，能正常说话了的女人对着前来看诊的黎远说了声，“谢谢你，黎大哥。”

她不懂村子里的规矩，只觉得以黎远的年纪，叫一声大哥足够了。

黎远多少年没被人这么叫了，连他家里的那个婆娘都不乐意叫他声哥，当场乐的发笑。

萧荆在一旁听了，皱着眉，紧绷的脸上带着不悦。

想他照顾女人这么久，都还没听到女人叫一声萧大哥，竟然被黎远给抢了先。

而且，他还叫着黎叔，这辈分可怎么算？

男人的心里发涩。

又某日想起这段往事，夜间H的更狠，直到女人一声一声叫着“好哥哥”才缓下来。







017出了几个血口子


萧荆在一年前打猎时，偶遇了一只五爪花纹的大老虎，一人一兽两相搏斗，他赢了，却也在肩膀上留下了三条深可见骨的伤痕，还险先伤到了他的手臂。

猛虎照旧卖给了酒楼的老主顾，但是老虎身上最值钱的两样东西，虎皮和虎鞭，他都留了下来。

昨夜，他将这两样东西都翻找了出来，虎皮留着还有他用，虎鞭带着来换钱了。

药铺老板也是个狡猾精明的人，见萧荆一副大老粗，又穷酸的模样，还以为是不识货的人。

“壮士，我这儿是小本买卖，最多五十两。你觉得如何？”果真狡诈，一开口，压了一半的价格。

萧荆听了，脸一沉，也不再废话，拿上他的东西就要走人。

他既然会把虎鞭单独留下，也是懂行的人，有钱人对此趋之若鹜，若是换个别的地方，哪怕一千两黄金都是有人要的。

只不过眼下他急着要钱，这家药铺又是最近的，才来了这里，隔壁镇上也有一家……

“壮士壮士！”萧荆还没走出药铺，药铺老板已经追了上来，拉着他的手臂不撒手，急忙道，“就一百两，我买了。”

萧荆也没拿银子，而是直接用一百两买了一株人参。

并非千年野山参，也非是上好的，可已经是这个穷乡僻壤的药铺里最昂贵的一株了。

萧荆眼睛眨都没眨一下，又添了些银子买了其他的药材。

药铺老板也难得善心，亲自切了人参配药包药，最终也不过五帖药。

一旁的伙计看的傻眼，愣愣地盯着萧荆，不住的在心里惊叹着，那可是一百两银子啊，他活一辈子都赚不到的钱，是多么重要的人，竟然甘愿花这么多银子治病？

是啊，多么重要的人啊……



萧荆折回家中，女人依旧躺在床上昏昏沉沉的睡着，一脸的汗，热烫的呼吸，时不时的呜咽几声，情况跟昨天晚上差不多。

昨日脸上的药膏都被汗水淌没了，整张小脸显得更加的苍白憔悴。

她在睡梦中也极不安稳，一下子皱眉，一下子咬唇，一副要哭出来的模样。

额间的汗水，顺着眉宇滑落，悬挂在她的眼角，倒也像极了眼泪，却并不是眼泪。

萧荆拿着布，将那碍眼的“泪水”擦去，还在女人的眉心处重重的抚擦了几下，低着头说道，“难受就哭出来，又没有人会笑话你？你只是一个女人，这般倔强做啥？”

这些话，女人当然是听不到的，被稍稍抚平的眉间，也很快又皱了起来。

疼……

好疼……

女人疼得难受，却又分不清这疼痛到底在哪里。

在皮肤也在骨髓，更在心底里，不断地被啃食着，专心刺骨也不过如此。

【嘘，别出声。娘的乖女儿，无论发生什么事情，你都千万别出声，为娘一定会护住你的！】

娘亲的确护住了她，却是用性命。

女人被泪水糊住了眼睛，眼前雾茫茫的，混着血色的艳红，就连娘亲的脸庞也看不清了。

浑身颤抖，冰冷地失去了温度，只记得娘亲说的话，用力地捂住嘴巴，紧紧咬住下唇，不发出一点的声音，将嚎啕大哭都憋回了肚子里。

娘亲说的不能出声，千万不能出声……

那般的用力，就连咬破了嘴唇，血珠子滚了出来也没注意到。

然而，在紧绷中，一股突如其来的力量掐住了她的脸颊，硬生生的掰开了她的嘴。

不行！

她不能出声！

女人又是一口咬了下去，却不是咬在她自己的嘴唇上，她的嘴里被塞进了一个东西，陌生又厚实的……属于男人的手掌。

萧荆一动不动，任由女人紧咬着，洁白的贝齿陷入在他棕色的肌肤上，很快的出了几个血口子，跟手背上昨天的抓痕交相辉映着。

这点疼痛对萧荆而言不算什么，可是一连两天，他竟然都伤在同一个女人手上，也着实难得。



――

谢谢，“雪梨冰冰冰”“YHR”“不爱卤煮”“我又来催更了”“左言右义”“51”“米尔”“hch123”“白菜”“小溜溜蛋”“ALCO”“po展眉oq”“lynne1234”“二羽子”“神奇力量”“ppp57”“Acmh105”“雨”“糯米”“平面界”“Ab1415cd”“小鲸果”“执尘”“苏逸”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“小芳”“Young3un”“寇依”“xixi”“无师自通”“DD”“妞儿”“lw”“菠萝丸子”“依然”“黑眼圈比眼睛大”“衣心月”“Carol”“CAROCARO”“酒原野美”“小可耐”“Amber”“月幽”“blaise”“夙茗”“左言右义”“小包吱吱”“芝麻A”“匪然”“Ler1008”“天N”“女神”“lo你的勇狻薄yuna”“qwqbnm”“筱筱”“苏逸”“栀子9876”“除了”“M”“哈哈哈哈”“R傲”“NUONUOZHU”“dwegwegw”“小”“团团1004”“牛啾啾jy”“赈早见”“tybalt”“屁屁”“YHR”“yexingdebililiusi”“Melatonin”“yy”，小天使们的珍珠，么么哒。





018伸着舌尖舔了几口（400珍珠加更）


而他也清楚女人的狠劲，对她自己都是如此，如同那一只狠心断腿的小狐狸。

因此在撬开女人的唇舌之后，萧荆几乎往那张小嘴里塞进去了三分之一的手掌，就怕女人不小心又弄伤了自己，无论是小舌还是柔软的口腔内壁都仔细的护着。

女人浑身发着热，口腔里的温度更是烫如火舌。

柔软和湿热全都紧贴在粗糙的肌肤上，萧荆有那么一刻的分神，想起了昨日在女人嘴唇上大肆品尝到的香甜，还有缠腻的津液。

而女人的梦境，也因为口鼻之间多了萧荆的气味之后，开始变化。

“快过来给爹爹抱抱，我的乖女儿又长大了……爹爹这次出门挑了一件极好的礼物回来……这是一块雪山上的千年寒木做成的镇纸，因为常年受到雪水的滋养，有一股特别清幽的松柏之气，世间罕见……”

那年她八岁，刚练得一手好字，父亲送了她一块寒木镇纸。

那日她抱着镇纸，父亲抱着她，出门许久归家的匆匆父亲身上有一股风尘仆仆的气息，还有淡淡的松木清香萦绕。

此时，女人仿佛又闻到了跟那一天一模一样的气味。

是萧荆给她买药的一路急来急回，也是这个男人骨子里的气息。

“唔唔……”爹爹……

想到极为疼宠她的父亲，女人紧绷的的身体慢慢地放松了下来，咬紧地牙齿也松开了。

她呼呼的喘着气，似乎是追寻着昔日里的记忆不放，竟如同一只小猫一样，贪恋地伸着舌尖在萧荆的手掌上舔了几口，留下湿漉漉的痕迹。

轻柔发痒的触感，如同闪电一样袭击萧荆的心口，胸口猛地剧烈起伏了几下，将他努力克制的情绪再一次击垮。

“都已经晕死过去了，竟然还想着招惹人，真是……真是……”

萧荆的粗口已经到了嘴边，可是看着女人的脸，抿着薄唇骂不出声。

他紧绷着嘴角，伸手抓了抓棉被，将女人严严实实地盖好，然后一把抓上药包走了出去。

动作间，一点也没碰到女人留下的痕迹，浅浅的口水还留在麦色的肌肤上。



萧荆朝着灶房而去，急着去煎药，却看到一个女人站在他家的篱笆院子外面。

“萧荆。”

女人是黎远的娘子双娘，朗声叫着他的名字，。

萧荆大步走过去，两人站在篱笆边说话，问到，“你怎么过来了？”

“你的事情我听阿远说了，药买到了吗？”双娘梳着一个利落的发髻，露着脸上的大片胎记，也没一丝一毫的遮掩，利索坦率的很，她性子如此，说话也是如此。

“买到了，够吃五天。”

“那就好。”双娘松了一口气，脸上的笑容也多了些，接着说道，“我是过来给你送药罐子的，阿远说你用得着。我还准备了一些旧衣服，不嫌弃就给你娘子换上吧。”

双娘的这一声“你娘子”，听得萧荆舒舒服服的。

萧荆说到底是一个糙汉子，对女人的事情上心，对女人用的东西却不上心，一早去了镇上一趟，竟然没买些女人的衣服鞋袜回来，依旧让她穿着他的旧衣裳，还是双娘想的仔细。

“麻烦你了。”萧荆也没说谢，接过双娘捧在手里的东西，就这样大喇喇的收下了。

他这便想走，双娘却又开口问道。

“阿远还说你娘子这病会盗汗，身上弄湿的衣服要常换，若是在受凉了，加了风寒更难治了。还要经常擦身子，保持干爽。你成吗？要不然我替你来？”双娘对萧荆提议道。

这些事情，女人做必然会更仔细妥帖些，可是萧荆想到他昨天帮女人洗澡时，见过的那一身白皙细嫩的胴体会被另一个人看到，哪怕同为女人的双娘，他也是一阵胸闷。

“我记下了。”

萧荆留下话，在双娘触不及防间一个转身，就这样走去了灶房。







――

哼，小气的男人。

――

小番外

双娘在回去的路上遇到了黎远，男人是急匆匆追着她而来的，却在看到她的那一刻，停下了脚步，故意东张西望着。

“来找我的？”双娘走近了问道。

“不是……嗯。”黎远摇了摇头，又点头，成熟男人脸上神色别扭，明明那般睿智，却稚气的像个孩子，堵着气说道，“家里的药罐子不见了，我出来找找。”

“在路上找？”双娘没好气的问了声，又妥协般说道，“我已经拿去给萧荆了。”

说完话，双娘也不管别扭的男人，大步往回家的路走。

黎远留在原地，又气又恼，被双娘抢了话，他一时间竟不知道说什么好。

眼瞅着双娘的背影越来越远了，他急忙又气恼地追上去，凑到双娘耳边嘀咕了句，“萧荆现在可是有娘子的人了。”

双娘没应声，背着男人的脸上却竟是笑容。

她也早就是有相公的人了，可还不是有人不放心，这么长时间了还吃着醋。


019昨天喂饭，今天喂药


萧荆对双娘并不是刻意的冷淡，而是曾经发生过一些事情，双娘如今又是黎远的娘子，他需要避嫌。

这大概也是这个粗糙汉子难得的细心，却表现成了拒人于千里之外。

好在双娘性子爽朗，不在乎这些细节，如果换一个人，必定以为萧荆对她避之如蛇蝎，连一句礼貌的话都不愿意多说。



双娘带来的是一个老药罐，说不上质地多好，可是在黎远手里经年累月的煮着药，滋养出来的药性是难得的。

萧荆曾听黎远说起过其中的药理，他并不是很懂，只记下这是个好东西，如今用的时候也格外小心，免得粗手粗脚给砰碎了，这可是有钱也买不到的。

没一会儿，药罐里的热水开始沸腾，发出咕噜咕噜的扑腾声，袅袅的水汽也将药味散了出来，紧张了一晚上没松口气的男人，在这个时候才觉得安心了些。

幸好他有银子，也有药，不用像十二岁那年那样，眼睁睁的看着父母和妹妹，全都死在瘟疫中，死时都没能吃上一口饱饭，骨瘦嶙峋的。

现在时间长了，萧荆已经有些不记得父母和妹妹的模样，却一直没忘记他一个人站在破旧的草席边，看着那三具尸体的凄凉。

他没有钱，亲手刨坑将亲人下葬，他也不识字，连块墓碑都没有立。

这一回，他绝对不会让这个女人也这样睡过去，再也不醒来。



八碗水烧成一碗，药终于熬好了。

女人依旧浑身发热的昏迷着，不断的出汗，连嘴唇也干涩的起皮了。

萧荆坐在床边给女人喂药，勺子靠在唇边喂进去，可是没一会儿，女人迷糊糊地皱着眉，又给吐了出来。

三四勺下去，二十两银子一帖的药，眼瞅着少了三分之一了。

“唔唔……”

女人吐了药，还吐着舌-头，好似要把味蕾上那些苦涩的味道都一同吐出来。

她本就高烧，口腔里格外的烫，粉色的舌-尖也变得嫣红，每次都露出一点点，一颤一颤，跟蛇性子一样。

萧荆这个时候当然没心情想那些荒淫的事情，只是思绪一转，有了法子。

昨天喂饭，今天喂药，照样画葫芦。

萧荆喝了一小口药汁，将小碗放到女人碰不到的地方，紧接着俯身下去，堵住了女人的双唇。

女人一直呼呼的喘着气，红-唇微张着，恰好方便了萧荆，不用再撬开她的嘴，顺着紧贴的嘴唇，将药汁缓缓地味了进去。

苦涩的滋味在他们彼此的口舌之间蔓延。

女人又像刚才那样，张着嘴巴，吐着舌-头，要把苦苦的药汁吐出去。

可是试了几回，却发现怎么也吐不出去，好不容易吐出去了一点点，还有更多的源源不断的灌进来。

萧荆一直牢牢地堵着，下唇被女人热烫的小舌舔了几口。

跟被舔手掌的时候不同，不仅又软又热，还致命的勾人，让苦涩的药汁都变甜了，他差一点也伸着舌-头追上去，可眼下……不是时候。

这一口药，好不容易地喂下去了。

萧荆起身的时候，大口大口的喘着气，呼吸比生病的女人还急-促热烫。

他皱了皱眉，又含了一口药，继续喂给女人。

女人也有了经验，知道被堵住嘴巴，苦味就会传过来，她闭着眼睛挣扎，晃着头，一脸的拒绝。

萧荆一把捧住女人的脸，掌心在那绯红的肌肤上紧贴着，再准确无误的吻住。

俗话说，一回生，两回熟。

萧荆第一次做这种事情的时候，就是浑然天成的强势，让人根本无法拒绝。如今熟练了，更是多了一股巧劲。

他知道从哪里最容易撬开女人的唇，知道女人下颚紧绷了就是想要咬他……他避的开，也逼得紧，一直缓缓地往女人嘴里喂着药。









――

有个小问题。

黎叔的名字叫做黎yuan，遥yuan的yuan，双娘唤他阿yuan。

昨天用手机看了一下最新一章，发现yuan字是没有出来的。

这是个人原因，或者是浏览器缘故？还是大家都没看到yuan字？

――

谢谢以下投喂珍珠的小天使们，么么哒。

“Ann”“言”“Naomi”“瑜瑜瑜儿”“heihei”“薄荷滴夏”“SSR”“二羽子”“aaob77”“雨泠泠”“somi”“五形”“靼ビ础薄”“暮迟”“与凤行”“兔”“牛牛”“米尔”“魄勇者”“小溜溜蛋”“雨”“Miki糖”“vivian”“Eileen”“Popo2018er”“Ab1415cd”“kw132”“梦桥九楼”“Mary”“封小鱼”“喵喵”“蜡笔”“Gipsy”“蔓越莓曲奇”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“winnie88”“糖糖”“长风”“爱折腾的啦啦啦”“MAX”“走过便是晴天”“DD”“月幽”“若水.”“王灵灵”“Amber”“CAROCARO”“糖葫芦”“hch123”“小包吱吱”“d怼薄鞍子铺”“andsluza”“suanzz”“筱筱”“lina”“如果能重来”“宗镜月歌”“jiujiu啾啾”“哈哈哈哈”“M”“哆啦A梦”“占山大王250”“易弦”。

020就穿了一条裤衩（450珍珠加更）


到最后，女人似乎知道了躲不过，都不用萧荆强迫，嘴唇一贴上，就喉咙一动一动，一小口一小口的咽了下去。

吃完了药，萧荆又给女人喂了碗温水。

这次不再是口对口，而是他撑起女人的身体，将碗紧挨在女人的唇边。

感觉到湿润的液体，她伸着舌-头舔了舔，不是苦涩难忍的，这才由着萧荆喂她，等喝不下了，还会摇了摇头表示拒绝。

见状，萧荆把准备的白粥也一起喂给女人吃了。

白粥是他熬药的时候准备的，泡了水的大米放在竹筒里，竹筒放在炭火堆里，跟熬药一样是小火，一点一点的闷熟的。

不仅粘稠，软烂，而且最上面还有一层亮晶晶的粥油，让普通的白粥看起来闪闪发光，跟上好的珍珠一样。

里面撒上一点点盐，混着竹筒的自然香气，已经及其美味了。

如果不是装在被炭火烧焦了的竹筒里，换成一个透明的琉璃碗，就成了价值不菲的珍馐了。

萧荆不懂这些，他只是觉得女人夜里把昨天吃的东西都给吐了，又一直昏迷不醒，吃别的东西不如喝粥来的方便。至于为什么花这么多时间熬粥，也只是熬药的时候一起，忘记了时间。

他一口一口的喂着，女人一口一口的吃着，乖巧而又温顺，跟一只睡着了的猫一样。

萧荆手里的一碗粥见底，只剩依稀残留的食物香味，他的肚子也咕噜咕噜的叫了起来，这才想起来，他一早上奔波了来回二十几里的山路，还一口都没吃。

他又给女人换上了双娘送来的衣服，这才去灶房随便吃了点东西。



女人这一病，病了整整三天，一直昏昏沉沉的睡着，时而乖巧，时而痛苦地呜咽，时而发热，时而发颤，反反复复地很，怎么也不见好。

特别是夜里，一直冒着汗，纤瘦的身体却颤抖的厉害。

萧荆抱紧她的时候还好些，若是一松开手，哑哑的呜咽声立刻响起。

第二天夜里，女人的病情又开始反复，萧荆对此愁眉不展，又连夜去了黎远家，火急火燎的拉了人来看病。

黎远号了脉，又仔细问了这两天的情况，让萧荆把一天一次的药，换成一天两次，再试几天。

“要是过了五天，她还不醒，你就不要再花银子下去了。”黎远给了萧荆一个忠告。

萧荆顿时黑了脸，愤怒道，“我有银子，不需要你操心。”

说着话，他将黎远重重地推出了门。

第三日，他熬了两次药，买来的五帖药都吃完了。

他还有一张虎皮，还是能再换五帖药，再不行，他也可以把这间房子给卖了，银子总是有办法的。

可是女人要是一直不醒呢？

这个问题，萧荆不敢想，也不愿意想，他已经失却了所有的亲人，失去了同袍十几年的战友，再也不能失去眼前的这个女人了。

夜里。

萧荆在房间里放了火盆，他热的脱了上衣，就穿了一条裤衩。

他浑身精实，一身古铜色的肌肉，胸膛厚实，像一堵墙，后背宽阔，无论什么时候都挺得直直的。

肌肉的线条更是完美，只可惜每一块肌肉上，都或多或少的带着一些伤痕。

伤痕有浅有深，有旧有新，大部分都比女人头上的那一处疤痕都要来的狰狞。

这样的伤，也不知道他曾经在生死之间徘徊了多少次，竟然都活了下来。

如今初秋刚过没几日，夏日余温还在，他的火气又重，在屋子里热的冒汗，豆大的汗珠顺着胸膛往下滑，流过块垒分明的腹肌，最后消失在腰间的裤腰上。

萧荆等屋子里都热了起来后，这才放心的掀开被子，解开女人的衣服，拿着浸过热水的布给女人擦身体。





――

吃不了肉，先吃点豆腐。

021那一处的肉也都是粉嫩粉嫩的（500珍珠加更）
女人的肌肤不仅白，而且非常娇嫩，萧荆手里的麻布粗糙，稍微一用力，就会在纯白洁净的肌肤上留下一抹嫣红。

这几日下来，萧荆略微有些熟练了，可是他浑身都是劲，手上的力道还是控制不住，稍微一不小心，就多了几抹红。

就像现在，他手里的布刚顺着脖颈往下，将粘人的汗水都擦了去，可在圆润的肩膀上就擦重了，女人像是被撞了一下一样，泛起一层红。

萧荆暗暗地收紧力量。

可是他越是克制，手臂的肌肉越是紧绷，也就更加控制不住力道。

他只能黑眸扫了几眼，松了松手臂，继续往下擦。

女人的胸口出汗尤其多，大约是那一对雪白浑圆的双乳太大，乳肉沉甸甸的压着，最下方的肌肤上，怎么摸，怎么都是湿的，堆积着汗水。

萧荆是掂过这双奶子的大小的，也知道其中的重量，他胸前要是长了这么多肉，肯定比女人出的汗更多，涔涔地往下流。

他仔仔细细的擦着，将那两团白花花的奶肉，一下往左，一下往右，浑圆一圈都仔仔细细的擦了个遍。

手指推着晃来晃去，就跟拿到了一个热腾腾的馒头，烫的吓人，在左右手里换着一样。

捏一下，又烫又软，还香喷喷的。

随着胸乳的晃动，位于雪白顶峰上的粉红乳头，小小的一粒，圆滚滚的凸起着，跟初春时候悬挂在绿树尖上的樱桃一样，两粒成串，红艳艳的格外招人喜欢。

萧荆也是想捏一捏，揉一揉，含一含的，不知道吃进嘴里咬着，会不会有樱桃那样酸甜可口的滋味。

除了胸乳，腋下也是频频出汗的地方。

萧荆抓起女人的手肘，拿着热腾腾的布，一遍一遍的擦着，擦完左边换右边。

第一次看到女人的咯吱窝时，萧荆有些错愕，那里竟然也是洁白无瑕，柔顺细腻，居然没有一根毛发。

他在之前洗澡时候，见过女人的双腿之间，郁郁葱葱的有一片小森林。

女人还有一头茂密的浓黑长发，并不是天生体毛光洁的人，腋下怎么会如此干净，连那一处的肉也都是粉嫩粉嫩的？

萧荆哪里知道，最近几年都城的女人之间，都以细腻光洁为美，不光双手双脚脱毛，连腋下的也整整齐齐的都除了去。

女人的娘亲为了不让闺女被人碎嘴，在女人刚刚发育的时候，就将那时还稀疏的毛发全都一根一根拔了，女人被疼的眼泪汪汪，好在后来不知怎么了，她那一处竟然一根也不长了，也少了一些皮揉疼痛。

娘亲为她做的还不只是这些，两天一晚的燕窝，七日一次的牛奶浴，一旬一次的补品。

天生丽质是老天爷给的，后天的滋养也少不了，要不然怎么能长成四肢纤细，却胸前丰满浑圆的模样。

这一切，原本是留给她招婿的资本，如今却全便宜了萧荆这个乡野村夫，肮脏粗陋的手，摸着最上等的丝绸缎面，是几辈子修来的福气。

擦完了上半身，紧接着是下半身。

昏睡的女人在这个时候非常的乖巧，不呜咽也不反抗，随意任他摆动着她的身体，哪怕被分开了双腿，也没有醒过来。

萧荆拉着被子盖住女人的上半身，他往下挪了些，脱下了女人的裤子，露出那双秀长匀称的长腿，光溜溜的。

女人双腿被分开，一只平躺着，一只拉到了男人的膝盖上，露出腿心深处没被人看到过的幽静处。

黑色弯曲毛发之下，是一条狭长的缝隙，微微露出淡淡的肉粉色。

烛光摇曳，萧荆看的不真切，拿着布擦着那一处，竟不知不觉地用力，多擦了好几下。

粗糙的布一次次擦过细嫩的肉缝，擦去了汗水，却有别的水流了出来……

亮晶晶的液体沾在布上，不像水一样的被吸进去，就黏在最上面。

萧荆伸着手指沾了一些，捏在指腹上搓了搓，滑不溜丢的，不是汗水，而是女人的淫液。

他又把手里的布凑到鼻子下面，深深的吸了一口气，闻到一股淡淡的骚味。

黑眸再往女人双腿之间看过去，小小的肉缝看着比刚才更红，被打开了些许，中间泛着一些水光，正是从她身体里流出来的淫液。

萧荆感觉他的身体也像女人一样烧了起来，燥热得很，浑身都是汗。

烫人的汗滴悬挂在他的胸膛上，啪嗒一滴往下落，就滴在女人白皙的大腿上。

而他的手指，不知不觉间伸入了女人的肉缝中。



022那是……处女膜！
不知不觉间，萧荆已经朝着那一抹娇红的肉色摸了过去。

他的手指粗，挤了挤才嵌入在肉缝中，又往里面伸了伸，很快摸到了一个小洞，又湿又热，小小的一个口子，才能塞得进一根手指的大小，想再塞一根都难。

他插入了一段指节，好在有些黏滑的液体在，进入的还算顺畅，就不由得往里面又深了些。

未经人事的小穴里非常的紧致，两边全是热乎乎的软肉，紧贴着他粗糙的手指。

随着女人的呼吸，肉壁还一下一下的起伏着，跟在吮吸他的手指一样。

要是往里面送进去的，不是手指，而是肉棒，这样的吮吸又会是怎么样的销魂蚀骨？

萧荆只是这样一想，深黑的眸子里多了一股猩红，目光有些凶狠，饥肠辘辘的更紧盯着女人的肉穴不放。

他还想往里面再深一深，探一探，想着里面是不是会更紧更热，更吸人。

可是才区区两个指节，他便受到了阻碍，好似一层薄薄的肉膜挡在了他的手指前面。

那是……处女膜！

是女人第一次纯洁无暇的象征，在捅破后是会流出血来的。

萧荆赤裸的胸膛猛地一震起伏，厚厚的肌肉几乎都在颤抖，汗水跟小溪一样往下流，好些淅淅沥沥的滴在女人白洁的腿上。

这一刻，他是有些不可置信的。

手指又摸了摸，确认一遍，那一层薄薄的小膜还在。

对萧荆而言，他买下了女人，也认定了女人做娘子，在心里其实并不在乎女人是不是处女。毕竟这个世道对女人来说太难，活着已是不容易，又哪里还有能耐护住清白。

瞧着女人那日的模样，她曾经经历过些什么，也是能想的出来的。

萧荆对此只有怜惜，没有什么其他的想法，哪怕日后女人身体弱的生不出孩子来，他也不会强求些什么。

可是这个女人，洗干净后，就跟剥了壳的鸡蛋一样，已经让他爱不释手的意外，如今竟然还是处女，更是让他欣喜若狂。

这也就怪不得，她的小穴会是这么的紧，竟然连他的两根手指都吃不下，那以后又怎么吃得下……他那根粗大的玩意儿。

萧荆胯下的那根大肉棒，在裤裆里挺立着，雄风阵阵，企图唤起主人的注意力。

可是女人这副病怏怏的模样，他自儿个都吃不上，也就更别说他的小兄弟了。

“呜……”

时间久了，女人迷迷糊糊的似乎也有了感觉，低低地呜咽着，身体也跟着扭了扭，小穴一张一合着，想把萧荆的手指挤出去。

萧荆哪里感受过这些，更觉得里面快活似神仙，怪不得人人都说这是一个销魂洞。

他满心满眼的，全都是贪欲，粗粗的手指在穴口的位置进进出出，浅浅的抽查，顺着指尖流出来的淫水越来越多，把一整朵的娇花都给浸湿了。

看的他一阵眼热，舌根一震干燥，恨不得把嘴凑上去，将湿漉漉的液体咕噜咕噜的全都喝下去。

解了渴，还能舔一舔那一朵娇美的花，岂不是乐事一件。

静谧中，燃烧的火盆发出霹雳巴拉的响声，是木柴断裂了。

萧荆这才猛地惊醒，眼睛眨了眨，黑眸看着眼前淫靡的一切，又看了眼闭着眼睛昏睡的女人，难受地拧着细细的眉。

他真恨不得抽自己一巴掌。

现在是做这种事情的时候吗？

萧荆抽出手指，粗粗的擦了擦，给女人穿上裤子，立马塞回了被子里。

而他拿着火盆走到了院子里，一盆水，浇在水盆上，又一盆水，浇在他自己的身上。

谢谢“墨殇”“jujubee”“一个小包子”“周周”“xiaopipi55”“重度孤独患者”“YHR”“喵喵”“我也很爱你呦”“renei”“叶子”“人Q好y”“赈早见”“Ann”“小鲸果”“kw132”“魄勇者”“天N”“橘崽熟了”“yqyh”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“文古九”“平面界”“Eileen”“小溜溜蛋”“雨”“只是一颗菜”“Mary”“依然”“安安何所思”“不知春”“月幽”“长风”“666”“若水.”“nolabeer”“胖胖”“?”“DD”“Amber”“hch123”“芝麻A”“M”“bubu”“我酸了！你呢？”“yuna”“阿子子”“汤圆”“s妹”“顾来”“buke”“vv77”“lina”“魄勇者”“悠悠杜我心”“tybalt”“森林senlin”，小天使们喂投的珍珠，人越来越多了，开心。（欠的加更也越来越多了TAT）



023一只手捧着她的胸乳（450珍珠加更）
夜里，井水是冰凉的，混着他密布的汗水，淌过火烫的躯体，从头到脚的往下流，最后消失在脚下的泥土里。

萧荆洗了个澡，回到屋子里。

屋子里之前的热气还在，他变凉的身体又燥热了起来，肉棒也高高的翘着。

他挤进被子里，一把搂住女人，紧紧地抱在胸前，坚硬的肉棒抵在女人的屁股上，却没有像之前那样自撸。

在摸过花穴的滋味后，他那粗糙的手显得寡淡无味，连自渎的兴趣都没了，脑子里全是那湿热滑腻的肉壁，会像小嘴一样吸吮着。

他想着，将女人抱的更近了一些，双臂牢牢地搂住，胸膛像个火炉一样炙烤着。

女人还在昏睡着，这时没再发热，身子软软凉凉的，成了最好的抱枕。

萧荆闭着眼靠在女人耳边，忍着胯间的疼痛，声音嘶哑地说道，“你要是再不醒，我就H了你，H到你醒过来为止。”

这些天，他分外想念女人倔强的瞪着明眸，张牙舞爪的模样。

真到了那时，说不定能把女人刺激的醒过来。

萧荆混沌的想着，闻着女人身上淡淡的香气，也就这样睡了过去。



女人一直昏迷着，脑子里像是塞了一团棉花一样，雾蒙蒙的一片，过去的记忆，好的坏的，全都杂乱无章的浮现着。

记忆中，有疼爱她的爹爹，有豁出命来保护她的娘亲，她哪怕在痛苦，也不愿意在这样的梦境中醒过来。

她不断的呼唤着爹爹和娘亲，想让他们带她走，一起离开这里。

可是爹爹说，“我的宝贝还没结婚成家，还没儿女成群，还没开始自己的人生，又怎么能带你走。”

娘亲又说，“活着，一定要活着。忘记以前的事情，也不要记着爹爹和娘亲，我们只要你平平安安的活着。”

活着……

这是娘亲说的最后两个字，也成了她的执念，无论多苦多难，都咬牙忍着，直到在梦境里见到了爹爹和娘亲。

她才敢说一说活着好难，活着好累，她很想随着他们一起走。

睡得迷糊，却不意味着她对其他的事情一无所知。

她尝的到药味，也吃的了东西，更能感觉到有个男人时不时的出现在她身边，模模糊糊的一个身影，很高很大。

总是在她陷入在沉沉深渊的时候，一把将她拽出来。

而男人，还不断地在她耳边说着话，或轻或重，直往她的耳膜里钻。

她一开始听得不真切，模模糊糊的听不出字音。

有一回，终于听清楚了，听到的竟然是一句混账话。

【我就H了你，H到你醒过来为止。】

她手臂软软的，又沉沉的，实在抬不起来，不然真恨不得重重的打他一个大巴掌。

什么混账男人，竟然张口闭口都是“H”字。



024 一个响亮的巴掌声（600珍珠加更）
啪！
那是一个响亮的巴掌声。
女人在昏迷时候没做成的事情，如今刚一醒来，立刻付诸于实践。
她虽然没有多少力气，可是心里涌上来的怒气和羞恼，全凝聚成了一股子气流，手掌狠狠地打在萧荆的脸上。
萧荆原不是会睡得这么沉的人，只是连日来劳心劳力，晚上也要成宿成宿的照顾女人，好几天没能安心的合过眼了。
这一晚上又被女人身上的气息熏着，手里软软的捏着，这才撤了全身的防备，要不然女人一动，他便会醒过来，又怎么会被偷袭个正着。
女人打了这一巴掌，还不解气，只是身体实在是虚弱，刚一动就呼呼的喘着气。
萧荆一下子睁开黑眸，双眼正好跟女人冒着怒火的眸子对在一起。
顿时一愣，连脸上的巴掌都忘记了。
见萧荆醒来，女人虽然依旧盛气凌人，可是心底里还是怕的，面前的男人毕竟比她高大魁梧的太多，若是真动起手来，也只有被挨打的份。
她亲眼见过萧荆手臂一动，轻而易举的掰断了她抓了半个月都纹丝不动的粗木头。
那宽阔的能一手掌就罩满她胸乳的大掌，若是真的打在她的身上，是会何等的疼痛。
女人心底里又惊又怕，可是对于打出去的那一巴掌，她绝不后悔，目光炯炯有神的跟萧荆对视着，不退让丝毫。
萧荆在回神后，猛地起身下床，跟两根柱子一样的双腿，重重的踩在地上。
女人猛地一颤，下意识的抓着被子往后躲。
但是被子也被萧荆抓住，他力道大，一把扯了过去，而后飞快的掀起了被子，将女人从头到脚的扫视了好几圈，伸手过去，落在女人的脸上。
不是挨打，而是用粗糙的掌心摸了摸她的脸，又摸了摸她的额头。
在紧接着，萧荆抓起了衣服，一边穿着，一边急冲冲的走了出去，更准确的说，是一路的飞奔。
女人怔愣着，看着眼前突然发生的一切，还没反应过来，只瞧见面前的人影不见了，倒是听到了屋外啪嗒啪嗒远去的脚步声。
她这一巴掌，难道是把男人打傻了，他先落荒而逃了？
不过好在，男人虽然粗手粗脚的摸了她的脸，却没有真的动手。
女人松了一口气，低着头，检查着身体。
身体很干爽，像是有清洗过，身上穿着一身女人的衣服，有些破旧，不像是新的，但是洗的还算干净。
原本包在手指上的布条取下了，绿色的药膏也洗掉了。
女人又摸了摸额头，伤口恢复了，只剩下伤疤凹凸不平着，脸上不同，可是心底里却痛着。
她没有照过镜子，也知道她现在破了相，连人贩子都嫌弃她丑陋，是一个卖不出去的赔钱货。
现如今落在男人手里，这个男人有房有银子，说不定还瞧不上她呢，是她想多了。
女人的高傲，被现实的生活折损了，尽然产生了这般荒谬的想法，要是在以前，想萧荆这样的贫穷猎户，她可是连看都不会看一眼的。
就在这番思忖的时间里，啪嗒啪嗒的脚步又在屋外想起，由远及近。
她见萧荆回来了，手里还强拉着一个一样衣衫不整，行色匆匆的男人。
那男人看着四十来岁，不如萧荆高大，脸庞算的上斯文儒雅，走进了，身上还有一股子散不掉的药香味。
“你急什么急，她都醒了，难道就不能再等一个时辰，才让我来看病？”黎远接连几次被萧荆从被窝里抓出来，加上一大清早的起床气，怒气冲冲地对着萧荆骂道。
女人闻言，认出了黎远的身份，原来是个大夫……原来男人这么火急火燎的出门，竟是为了给她请大夫。
想到这里，她闪着明眸，又往萧荆身上多看了几眼。
村长家的甜肉・珍珠1000福利章
珍珠1000福利章。
本章剧情接018章末尾。
为了方便阅读，直接把部分情节粘贴过来了。
双娘在回去的路上遇到了黎远，男人是急匆匆追着她而来的，却在看到她的那一刻，停下了脚步，站在路边故意东张西望着。
“来找我的？”双娘走近了问他。
“不是……嗯。”黎远先摇了摇头，又点了点头，成熟男人脸上神色别扭，明明那般睿智，却稚气的像个孩子，堵着气说道，“家里的药罐子不见了，我出来找找。”
“在路上找？那找着吗？”双娘没好气的问了声，一双俏丽的眼睛又瞅了黎远好几眼，见男人眼尾紧绷的神色，最后妥协般说道，“我已经拿去给萧荆了。”
说完话，双娘也不管别扭的男人，大步往村头回家的路走。
黎远留在原地，又气又恼，他被双娘抢了话，一时间竟不知道说什么好。
眼瞅着双娘的背影越来越远了，生着闷气的男人急冲冲地追上去。
等靠近了，他凑到双娘耳边嘀咕了句，“萧荆现在可是有娘子的人了。”
双娘没应声，背着男人的脸上却竟是笑容。
她也早就是有相公的人了，可还不是有人不放心，这么长时间了还吃着醋。
黎远这一变扭，就变扭了一整天。
想他也是四十岁的男人，应该成熟稳重，可在感情这回事上，是跟年纪没有关系的。
他期间一直绕着双娘身边转悠，就想着双娘多说说话，最好是能哄他一句，讨点甜头，这事情也就能这么过去了。
可是这几天日头好，双娘忙着晒野菜和草药，屋里屋外的进进出出，好几次一个转身，差点撞到了跟在她身后的黎远。
一直爽朗的双娘也难得皱了眉心，呵斥了他几句，他要是真的闲得发慌，就到一旁坐着休息，别妨碍她做事。
黎远的面色当时就沉了，双娘忙着事情没注意。
等回过神来，是晚饭时候。
双娘做了男人最喜欢的笋干焖肉片，用的是春天里晒干的新鲜笋干，可嫩了，泡着肉汁，往常男人能吃两大碗饭，这日竟然一筷子也没动，就低着头吃着白饭。
吃了饭，男人也不看书了，洗了洗脚便上了床躺下。
背着身子，也不让双娘看到他的脸。
双娘瞅了好几次，只瞧见男人绷直了的背影。
想他在乡亲父老面前，是那样有威严的人，他的话向来说一不二，连村子里的老长辈都不敢反驳他。
进了屋，就只有他们两人的时候，这人跟变了个人似的。
双娘想笑又有些无奈，出去洗了碗，洗了洗身子再回来，男人还老样子再床上躺着呢。
她吹熄了蜡烛，上了床，摸到内侧也躺下了。
村子里的夜很安静，夏末初秋时节，只有绵长的虫声接连不断。
双娘听着虫叫，闭着眼睛等了一会儿，听着男人的呼吸声越来越重，心想，是时候了。
果然，紧接着传来了黎远的说话声。
黎远咬着牙，咕哝着，“我就知道你是迫不得已才嫁给我的。我年纪比你大那么多，之前还成过亲，克死了一个娘子。你那么能干，家里的事情都难不倒你，还能下地干活。我教你分草药，你也能一遍都记住……”
他絮絮叨叨地说着许多话，说着全是双娘的优点，数落着他的缺点。
双娘的心，一下子就软了。
这些年来，也唯有这个男人不在意她脸上的胎记，不嫌弃她丑陋，还整天想着配不上她，委屈了她。
她往被子里钻了钻，发出轻微的摩挲声。
黎远正忙着说话，都没注意到双娘的动作，直到一个娇软温暖的重量落在他腿上，他的裤腰被解开，裤裆里的肉棒被人掏了出来。
双娘埋在被子里，双手捧着男人的肉棒，轻轻地来回搓动着。
她从小做农活，掌心不如一般女子那般细嫩，被黎远养了两年，还是去不掉经年累月的茧子。
可是她身体好，血气旺盛，手掌尤其热，黎远的肉棒一贴上那热乎乎的手心，原本软绵绵垂着的玩意儿，瞬间变硬了。
双娘两只手一上一下的圈着，还有一段露在她的虎口外。
黎远的肉棒格外的长，捅进她身体里的时候，也总是能碰到最深处，让她忍不住的浑身发颤。
“双娘，你干嘛呢？”黎远伸着手要去拉双娘。
然而他露在双娘手掌外的那截肉棒，一下子被双娘吃了进去。
刚刚变硬的肉棒，再一次的充血膨胀。
双娘含在嘴里，舔着那圆滚滚的龟头，适应了一会儿大小后，轻轻地松开了一只手，又把血脉贲张的肉棒含得更深了一点。
黎远敞开双腿平躺着，肉棒被又热又湿的小嘴含着，还时不时被柔软的小舌舔上一口，腰腹和大腿紧绷地发硬，连大脑皮层都酥的发麻了。
这时，他哪里还记得刚才的絮絮叨叨，倒是怕他太激动，伤了双娘。
他掀开被子，喘着粗气阻止道，“双娘，你不需要这样，会不舒服的。”
双娘却依旧雌伏在他腿间，双唇紧紧地含着肉棒，一口一口，上上下下的吃着。
肉棒上闪着湿漉漉的水光，不仅是双娘的口水，也是男人激动的从龟头里流出来的津液，带着一股子腥骚味，全混在一起了。
双娘又往里吞了好几次，粗长的龟头抵在了她的喉咙，也才吃进了二分之一。
她实在是吞不下去了，这才缓缓. 地吐出来，伸着舌尖，一寸一寸的舔舐着肉棒上凹凸不平的经脉。
“双娘……”黎远起了身，手掌放在双娘的肩上，轻轻地，舍不得真的把人推开。
双娘双手捧着肉棒的下方，舌尖依旧舔着，就这样抬起脸来，亮晶晶的眸子往上瞅着黎远，轻声道，“都这样了，你还觉得我不是心甘情愿嫁给你的吗？”
屋子里，没点蜡烛，月光也照不进些许。
可是黎远却在这一刻瞧见了双娘一脸的春情，红艳艳的嘴唇，那一块胎记混在暗色中不见了，就剩下娇俏的脸庞，还有清澈明亮的眸子。
闪着光，里面全是他。
黎远心口一颤，肉棒也跟着再一次涨大，顶端的小孔忍不住收缩了下，灼烫的液体突然的喷射了出来。
双娘没想到男人这次竟然这么快，没有一丝准备，被白灼的液体射了一脸，还有好些全都落在她的舌尖上。
热热的，软软的，粘稠的……是吃下去，还是吐出去……
这似乎是一个问题。
谢谢小天使们的珍珠，今日太忙，冲忙写了点，正文明日继续。
025 一定会好好照顾你的
萧荆身上的衣服勉强算是穿好的，就是衣袋有些乱，衣角上沾上了晨露，湿了一小块，这些并不算什么，更显眼的是萧荆脸上黝黑肤色下的巴掌印。
暗红色的，细细的五根手指都能看清楚。
女人的掌心热了热，没想到她那一下，竟然打得这么狠，皮糟肉厚的男人都留了印子。
再看看萧荆身边的黎远，虽然也是急匆匆出门的，可是肩膀上还披着一件御寒的外衣，这么一对比，他看着整齐多了。
女人不知为何，她的脸也跟着热了起来，好似身体里的病潮又反复了。
些许时间里，黎远号玩了脉，收回手，嘴上依旧不饶人地揶揄，瞅了萧荆一眼说道，“哼，她都有这么大力气打人了，你还担心啥？你那一百两一根的人参还是有些用处的。命救回来了，以后好好养着，别做太粗重的活，其他没什么问题。”
萧荆听了黎远的话，心里松了一口气，又紧接着问道，“那她的嗓子呢，以后能说话吗？”
黎远略微知道一些事情，只是女人之前一直昏迷着，只顾着救命了，没仔细检查过。
他对着女人说，“啊……张开嘴给我看看。”
女人神色呆呆的，随着黎远的声音张开了口。
她其实并不愿意被黎远检查，只是一时间被“一百两”三个字给慌了神，双眼怔怔地看着萧荆，满是惊讶。
这满身粗布的落魄汉子，能拿出二两银子买了她，已经是十分不容易了。
竟然……竟然还花了一百两银子买了人参，救了她的命！
一百两银子，放在女人从前，也是一笔不小的数目。
更何况是这样的穷乡僻壤，要是有这个钱，他什么样的女人娶不到，又何必买她这个肮脏又破了相的。
在女人出神的间隙，黎远仔仔细细的检查了一遍。
问道，“喉咙看着没有什么外伤，之前可曾受到过重击之类的？”
“没有，她的脖子上没有这类伤痕。”
“还能发的出声音吗？”
“叫的出来，低低的，嘶哑的，声音不大，也说不出字来。”
“出声的时候可会痛？”
“我看着不像，也能正常吃饭，应该是不痛的。”
黎远忍不住了，瞪了萧荆一眼，“我问她呢，你回答什么？难道你是病人吗？”
萧荆寸步不让，直接怼了回去，“她说不了话，我都知道，所以替她回答了。”
“万一你说错了呢？”黎远没好气的反诘道，
萧荆原本是想说他不会说错的，可是治病的事情，还是要小心谨慎的好，他转过眼，看着女人问道，“我刚才说的可有错的地方？”
女人没点头，也没摇头，仅仅只是跟萧荆对视着，看着他眼神里的热切，疑惑重重。
为什么……甘愿花这么多银子救她，又为什么要给她请大夫治病。
萧荆的目光不闪不躲，任由女人这般看着。
黎远站在一旁，只觉得他没眼看，心里想着被窝里暖呼呼的双娘，又怨恨了起来，“行了行了，这瓶药，你留着吃，一天一粒，吃完了我再来号一次脉。至于嗓子的事情，我回去研究研究，改天再给你们答复。”
萧荆收下了药瓶，也不送人，看着黎远一个人离开。
他拉着被子，将女人盖好，低声道，“安心睡吧，你是我娘子，我一定会好好照顾你的。”
女人闭起了眼，不是困了，她睡了这么久才醒来，意识清楚的很。
她只是不愿意再看到萧荆，心绪拧成了一团。
他的娘子……
她的命运，却连自己做主的权力都没有，就这样被“二两银子”给卖了吗？
身子好了，心思就执拗了。
女人嫌弃的不是萧荆，而是这种买卖的手段。

026 直挺挺的戳在她屁股上（650珍珠加更）
被黎远确认病好后，女人又休养了两日。
这两日，白日里，萧荆一日三餐热烫热饭的送到床边，紧盯着她一口一口的吃。
女人怕萧荆在蛮横之下，又做出上次口对口喂饭的事情来，在吃饭这件事情上很乖顺。
她能吃多少吃多少，也不在乎菜的好坏，吃不下了就放下筷子，萧荆会接过她的碗，三两口把剩饭全都吃完。
女人试过全部吃光，不剩饭，也就不用看着男人跟她唾液交缠，好似很亲密的模样。
可是那人盛饭总是盛满满的一大碗，她就算有两个胃，也吃不下去，只能顿顿如此。
其他时间里，萧荆进进出出的忙，有时回来身上的衣服都脏了，应该是去了山里或者是田地里。
女人不关心这个，她躺在床上，闭着眼睛，不吭一声，也不动一下，甚至是不愿意见到萧荆的。
萧荆不在的时候，她会稍稍打开一点窗户，往外看着，远处是绿油油的山，近处能瞧见几个茅草屋，像极了她以前学的诗句里面的情景，只是如今她丝毫感觉不到诗句里面的悠然惬意。
这里不是她的家，一切都是陌生的。
唯一能让女人安慰的，是从窗户间吹进来的一阵清风，混着树木和泥土的香味，让她觉得自己还活着。
她身体好了，四肢自由，能下床走路了。
既然不喜欢这个地方，也不喜欢这个男人，她又为什么不逃走呢？
女人心里也没有答案，只是目光呆呆的看着屋外，瞧着光秃秃的简陋院子。
一整天，经过这个院子前的人也没几个，都是脚步冲冲而过，仅有一个人，在院子外站了好一会儿。
那是一个穿着一身湖蓝色襦裙的女人，手里拿着一个篮子，在院子外叫着萧荆的名字。
女人没应声，就推着一点窗户的缝隙看着，远远地看到那个人的脸，吓了一跳，那人的小半张脸竟然都长着一个胎记，暗红色的一片，看着有些吓人。
她只是撞了下额头，留下了疤痕，就觉得自己破相了，头发一直披散着。
而那个女人，站在阳光下，挽着整齐的发髻，露着形状姣好的鹅蛋脸，也没有一丝的刘海遮掩，暗红的胎记就这样大喇喇地让人看得一清二楚，坦荡磊落的没有一丝的怯意。
怎么会有人能活成这样？
从小养在深闺里女人，接受的教养中，她从没见过这样的女子。
女人的目光不免往她的身上多看了几眼，看着看着，看出了几分熟悉，低头又看看自己。
这才惊觉到，她身上穿得衣服，应该是这个人的，相似的布料，相似的款式。
女人的心口涌上一股莫名的情绪，收回了推着窗户的手，没在看屋外的女人一眼，也觉得她“萧荆萧荆”的叫声有些烦人。
到了夜里，男人会烧水给她洗漱，他自个儿则在院子里哗啦啦的冲水，带着一身凉意上床来。
不过男人身子燥，很快又热了起来。
等热了，男人的手也伸了过来。
萧荆很是霸道，一手搂着她的腰，另一手捏着她的奶子，一定要找到那个手心都扎扎实实填满的地方，五指分开的抓住才肯放手。
女人很想再给萧荆一巴掌，可是她被压得牢牢地，一动也动不了。
如果挣扎狠了，男人的大腿也会伸过来，压在她身上，沉重的跟快木头一样。
到最后，她没把人给推开，反而呼呼的喘着气，惹出了一身汗水，胸口一起一伏的厉害，丰满的大奶跟在男人手掌里一蹭一蹭的一样。
她又气又恼，牙痒痒得很。
更要命的是，男人密不透风的抱紧着她，胯间那根粗大的玩意儿，没一会儿就直挺挺的戳在她屁股上。
女人曾在娘亲的允许下，看过避火图，当然也知道这代表着什么。
她气的越发咬牙切齿。
这时，萧荆就会靠在她耳边，闭着眼睛，呼着热气，低沉的说着，“你是我娘子。”
后半句没说出口的话，那就是“我随时都可以H翻了你”。
027 五根手指头抓着浑圆（700珍珠加更）
萧荆要是想，是真的可以做到的，女人就算躲也躲不掉，甚至连寻死的机会都找不着。
可是男人并没有，像是给她的最后机会。
女人因此……也不敢再闹了。
为了护住身子，她只能将柔软的奶子沦陷在敌手，被那灼烫的手心热乎乎的抓着。
夜里睡得迷迷糊糊的时候，她热的受不了，也推开过几次。
可是每次被推开，男人总是很快地再黏上来，五根手指头抓着浑圆，来回找着位置，等掌心填满了，才老老实实的捧着。
女人半梦半醒的，浑身燥热，奶子发紧，比刚才更难受了。
几次之后，推也不推了，就哑哑的呜咽几声，算是抗议过了。
第三日清晨，女人睡得迷迷糊糊的，被萧荆抓了起来。
萧荆把衣服放在她面前，说道，“穿衣服，跟我走。”
屋子里没点灯，还是昏暗一片，天还没亮。
女人睡得沉，睁不开眼睛，动作很迟缓，套上了袖子就不动了，最后是萧荆看不下去，帮她穿好了衣服和鞋子，拉着她出门。
没去别的地方，两个人一个转弯，就到了灶房。
“接下来我做的事情，你看仔细了。”
萧荆命令了声，从火灶的角落里摸出了火折子，开始点火烧柴做饭，动作熟练又干脆，没一会儿，火点起来了，霹雳巴拉的响，锅里的水冒起了小气泡。
紧接着，他从吊在半空中的竹篮子里拿出了昨天晚上的剩饭，往冒泡的水里倒，用锅铲搅了搅，盖上了盖子，一气呵成。
做完了这些，他低头问睡眼惺忪的女人，“看清楚了吗？”
女人点了点头，她都看到了。
“有什么不会的吗？”他又问。
女人睁了睁眼，看了他一眼，又垂了下去，迷迷糊糊的，也没出声。
萧荆就当她是会了，紧接着，他拉着女人走到院子里。
光线比之前好了些，能看清院子里的水缸和木盆，木盆里堆着萧荆昨天换下来的衣服。
“瞧见了吗？”萧荆又问。
女人继续点头。
萧荆这才满意了说道，“我等一下要出门，晚上才回来，你可以接着回去睡。可是在我回来前，你要把饭做好，东西都在灶房里，你可以随便用。另外你还要把衣服洗了，可以用水缸里的水，可是只能用一半，也别弄脏了，这个水还要做饭的。”
这话，萧荆说了一遍，又重复了一遍。
他继续问女人，“可都听清楚了。”
女人比刚才清醒了些，做饭和洗衣是全都听到了的。
萧荆看着她的眼睛，推她回屋子里去，“行了，要是觉得困的话，接着去睡吧。”
女人就这样回到了屋子里，躺在了余温尚存的床铺上，微微闭着眼，脑子里全是萧荆说的话，但是意识变得迷糊不清，还真的又睡了过去。
等她再醒来，屋里屋外都亮堂堂的，全都是灿黄的阳光。
她迷迷糊糊的坐在床铺上，低头看看身上穿着的衣服，才想起来一大清早发生的事情。
里里外外，已经没有萧荆的人影了，等了一会儿，也没瞧见，才反应过来男人说的那句“晚上才回来”。
女人依旧跟前几日一样，坐在屋子里，听着外面的声响，一动不动的。
 等肚子发出咕噜噜的响声，她才惊觉过来，今天没有人会盯着她吃饭了。
她走出屋子去了灶房，看到吃饭的小矮桌上放着一个小碗，小碗上罩着一个大碗，打开后，里面是一碗白粥。
萧荆做饭的手艺不怎么样，可是煮粥很在行，烧的粘稠又好吃。
女人感觉自己在病得迷迷糊糊的时候，曾经尝道过这个味道，如今就算是凉的，也依旧好吃。
她喝了粥，走出灶房，看到了院子里的水缸和木盆，还有萧荆的脏衣服，停在了原地。
剧情飞起来了，间缝插肉都插不进去。
下章看萧荆驯娇娘。
028 又被弄成了趴在男人大腿上的姿势
萧荆到家的时候天色已经暗了，只有依稀的亮光隐约露出房子的轮廓。
他浑身上下又是泥，又是灰，脸上也沾染着污渍，不知道是去做了什么，回来的匆忙，连洗把脸的时间都没有。
在篱笆院子外面，他抬眼瞅了一眼没有一丝亮光的屋子，脚步顿了顿，才打开木门走进去。
萧荆整整离家一天了，是他买了女人回来后从没有过的事情，这个女人此时还在不在，他心里其实也没有底。
院子里，木盆和衣服还如早上一样放着，灶房没有温度，水缸的水也没有减少，萧荆只是看了一眼，立刻明白了很多事情。
再往屋子里面走时，他的脚步沉了一些，像是故意要引起女人的注意一样。
房间里没有声响，可是女人还在，如同前几日一样，在床沿边坐着，望着窗外，心不在焉的，不知道在想些什么。
听到萧荆的脚步声，她也没回头。
萧荆也没恼，摸出火折子点了蜡烛，看着女人说了句，“我回来了，该去吃饭了。”
女人闻声，终于有了反应，回头看了萧荆一眼，有些倔强有些傲气，然后下了床，走的比萧荆更快，去了灶房里。
萧荆拿着蜡烛跟在她身后，进去后，把蜡烛放在空荡荡的小矮桌上。
女人在一旁站着，静静地看着这一切。
好似正在说着，我没有做饭也没有洗衣服，你早上交代我的事情，一件也没有做，你打算拿我怎么样？
她等着萧荆的反应。
萧荆表现的很平静，他洗净了手，从竹篮里掏出两块面饼，这东西又叫做馕，风干的，可以保存的时间很长，南方人不习惯它干涩的口味，但是萧荆以前当兵的时候都吃习惯了，一小块能抵一碗米饭。
之前没有女人的时候，他也不怎么做饭，都吃面饼充饥，还方便带去山里。
他又到了一碗凉水，往面前一放，就这样坐了下来，指了指另一边对女人说，“坐下。”
他是要她看着他吃吗？
女人猜测着萧荆的意图，也跟着坐了下来。
然而，在她坐下后，萧荆打开衣襟，从怀里掏出一方油纸，打开了放到女人面前，“吃吧。”
油纸里，抱着五块糕点，有几块被压碎了，但是依稀还看得出来是花瓣的形状……花瓣糕，中间一小块还是粉色的，散发着一股淡淡的清香。
女人还在打量糕点的时候，萧荆已经大口大口吃起了面饼。
她看着糕点不敢动，实在是猜不透萧荆在想写什么，可是从早到晚就只喝了一碗的白粥，肚子里面什么都没有，如今闻到了久违的糕点香味，咕噜咕噜的叫了起来。
萧荆听到了，又说了一句，“这是买来给你的，吃吧。”
女人这才伸了手，手指捏着糕点的一角，小口小口地咬。
糕点有些硬，很甜，一碰就黏着牙。
可是女人已经太久没有吃到过甜味了，往日里，她午睡起来，都会吃各种各样的糕点解馋。娘亲怕她吃多甜，对牙口不好，都让厨子不放太多的糖。
想着娘亲，吃着糕点，女人在不知不觉间，将五个花瓣糕都吃了，油纸上之剩下一些白色的粉末。
萧荆不知道什么时候也吃完了他的两块面饼，装水的碗也空荡荡的。
他问，“吃饱了吗？”
女人看在糕点的面子上，点了点头。
“那就好。”萧荆也点了点头，面色突然的沉了下来。
女人一开始不知道萧荆这句话的意思，也不知道他为什么点头，直到她被萧荆粗壮的手臂一搂，夹在腋下抱到了房间里，又被弄成了趴在男人大腿上的姿势。
萧荆这回的动作更加的粗鲁，飞快地撩起裙摆，脱下来她的亵裤，蒲扇般的手掌贴在了女人白花花的肉臀上。

029 一下一下的舔着求饶（750珍珠加更）
女人反应不及，连挣扎的机会都没有，一下子又被弄成了屈辱的姿势，那日被萧荆打屁股的记忆瞬间浮现。
她隐约间感觉到了萧荆的怒气，有预感今天肯定会比那日更狠，一回神便开始用力挣扎。
“呜呜……呜呜……”
萧荆一手按在她的肩膀上，另一手压在她的屁股上，稳稳地钳制住，让她翻不了身。
女人只能晃动着双腿，用脚尖踢着萧荆，可是她这一动，被拉下的亵裤顺着大腿往下滑，堆在了鞋面上，洁白匀称的两条腿光溜溜的都露出来了。
下身的凉意传来，吓得女人不敢乱动。
萧荆制服了女人的身体后，这才开口质问，“是我早上的话说的不够清楚？我晚上回来前，你必须洗完衣服，做好晚饭，为什么一件事都没有做？”
女人紧咬着牙，眼神愤怒，气恼萧荆把她弄成这样，连吭都不愿意吭一声。
“你要是不会做，我不会强迫你。可是我早上明明做给你看了，也问了你会了没有。你这是明知故犯！”
说着话，萧荆抬起了手，啪的一声，厚实的掌心重重得落在女人的屁股尖上。
响亮的巴掌声羞红了女人的脸，而屁股上传来的疼痛，则让她一下子连眼眶都红了。
萧荆上次打她屁股，已经算是疼的了，可是跟这一回比起来，完全不是一回事。
萧荆落下的手掌依旧放在女人的屁股上，感觉到掌心下皮肉的一抽一抽，也知道女人是真的被打疼了。
可是这是教训，她必须受着。
这才是开始，往后的日子还长着，如果现在不教好，以后更难办了。
这就跟驯服野马一样，你必须在养它的一开始，就让它明白你的规矩。
“你是我娘子，洗衣做饭本就是身为娘子应该做的事情，你去别人家里看看，哪个不是这样，还有人跟着他家男人一起下地的！”
萧荆虎着脸说话，声音低沉浑厚，散发着一股沉沉地压迫力。
话音落下，他又是重重地一巴掌。
“唔……”女人这次没忍住，闷哼了一声，不过声响一出口，又很快的消失了。
萧荆皱了皱眉，他没看到女人的脸，却也想象得到这个倔强又要强的女人，一定是紧咬着下唇，宁愿弄伤自己，也不愿意在他面前示弱的叫一声。
他伸着手过去，摸到了女人紧抿在一起的唇，蛮横的往她嘴里塞进两根手指。
女人闷闷地低吼了几声，却抵不过男人手上的力气。
萧荆的手指粗，塞进去后像把女人的小嘴填满了一样，指节紧贴着女人的小舌和内壁。
她呼呼地喘着气，柔软的炙热也跟着蠕动，一下一下的吸着男人的手指，跟主动吮吸着似的。
萧荆差一点走了神，急忙回笼心神，压着女人的屁股说道，“你今天没做好两件事情，一件事情十下，你自己数着，到了数就叫停。”
说着话，他的手掌开始起起落落，啪啪啪的响声更加频繁。
比起最初那两下，萧荆手臂落下来的力道算是轻的，可是女人本就娇弱，屁股肉软嫩跟豆腐一样，刚才那两下，已经被拍红了，火辣辣的发着烫、
如今再被打，伤上伤，疼上加疼。
萧荆这次是铁了心，丝毫不留情面，手掌一下接着一下的打着女人的屁股，就算女人的牙齿狠狠地咬在了他的手指上也没停。
疼……更疼了……
萧荆也不换个地方，起来落下的巴掌都落在同一块软肉上，一侧都被打的肿起来了，痛到发麻。
屈辱和疼痛一起涌上了心口，女人这次再也忍不住，眼泪珠子从眼眶里流了下来，湿漉漉的划过脸颊。
她疼狠了，连咬着萧荆手指的力气都没有。
啪，啪，啪……大屁股的声音还在继续，早就不只是十下了。
萧荆如同他自己说的，女人要是不喊停，他就不停。
女人平日里就说不出话来，此时嘴巴里又塞着萧荆的手指，连声闷哼都发布出来。
慌乱下，她伸着舌头在萧荆手指上绕着圈，一下一下的舔着，软软的娇舌滑过手指上粗糙的肌肤。
这无疑是嗜好求饶，哀求着萧荆停下来。
030 红肿的皮肉都绷紧了（800珍珠加更）
萧荆早就察觉到了女人的舌头一下一下勾着他的手指，可他依旧没停下来，等女人更加顺从了一些后，才放下了手臂。
问道，“到十下了吗？”
女人忙不迭的点头，小舌还是一下一下舔着萧荆的手指，乖顺的很。
萧荆对此很满意，把放在女人又红又肿右边屁股上的手掌，换到了左边的软肉上，开口道，“还是十下，你自己数着。”
这回，女人连挣扎抗拒都不敢，稍稍地点了点头，等着萧荆手掌的落下。
啪！啪！啪！
柔软肉体上的碰撞声还在继续，可是这十下，萧荆放轻了力道，没再像刚才那么狠心。
一、二、三……
女人在心里一下一下的数着数，等到了第十下，她先含着萧荆的手指舔了几口，而后又晃了晃被打到红艳艳的屁股。
萧荆很快停下了手，却又明知故问   了一句，“到十下了？”
女人的舌尖舔着，到了到了。
惩罚算是终于打完了，萧荆的手掌还放在女人上翘的屁股上，手指轻轻滑动了下，女人的身体都会抖一抖，之前还白乎乎的臀肉，此时跟煮过的螃蟹一样，通红通红的。
他的手指也还留在女人的嘴里，被湿湿热热的吸着，让萧荆想起前几夜曾经偷偷摸过的小花穴。
女人的那张嘴，更小，更湿，更热，还只能放入他的一根手指。
萧荆思绪刚一动，胯间那根硬邦邦的四两肉差点站了起来。
“咳咳咳。”
他假咳了几声，低声道，“行了，打完就自己站起来。”
虽然有了萧荆的话，可是女人还是不敢乱动，而是等着萧荆收回了手，这才慌慌张张的起身。
她趴了许久，双腿又被打软了，刚站起来的时候有一瞬间的眩晕，身体晃着，可还急冲冲的伸手去被脱下的裤子，差点倒在了地上。
萧荆眼明手快，一下子搂住了她的纤腰。
“我来。”
他说着话，高大挺拔的身子蹲在了女人面前，将他亲手脱下的亵裤往上拉。
裤腰碰到红肿的屁股，女人疼的抽了一口凉气。
萧荆蹲着身子，一眼看到了女人双腿间深黑的毛发，还有红艳艳微张的小穴，则呼出一口热气，全喷在女人敏感的花穴上。
女人屁股疼的厉害，并没注意到。
等穿好了裤子，萧荆也站了起来，面色依旧紧拧着，只是耳根子后透着一股暗红。
他对女人说道，“今日事今日毕，去把衣服洗了。”
女人这才好不容易喘上一口气，她想狠狠地瞪萧荆一眼，可是刚哭过的眼底酝着水汽，眼眶还都是红的，之前那宛若小兽一样的眸光全无，反倒在眼眸流转之间，有些娇嗔的意味。
“还想被打屁股？”萧荆见女人不动，又说了句。
听到打屁股这三个字，女人桀骜的眼神一下子萎靡了，她伸手到身后，轻轻碰了一下，痛到纤瘦的身体都抖了抖。
虽说如此，女人还是冷哼了一声。
“哼。”
哼完了，她朝着屋外走去。
萧荆在她身后跟着，手里拿着蜡烛，脸上的表情有些失笑，脑海里全是女人刚才红着眼睛哼气的模样，又娇又俏，实在是好看。
到了院子里，萧荆帮了把手，从水缸里打水出来倒在木盆里。
女人蹲在木盆旁开始准备洗衣服，可是屁股刚一动，疼。
蹲低了，红肿的皮肉都绷紧了，更疼。
她没办法，只能用一种怪异的姿势翘着屁股，往前俯身在木盆里，双手抓着萧荆的脏衣服，开始搓揉翻弄。
萧荆站在女人身后，看着她高高往上翘的屁股，裙摆罩着，看着还圆滚滚的，他摸过好几回了，知道哪一块肉最饱满，哪一块肉最柔软，还知道那屁股缝往下的肉缝里，是多么的娇艳。
想H她。
就这样的姿势，翘着肉棒直接H近她前面的小穴里。
萧荆身体里情欲翻滚着，眼神火烫的紧盯着这一幕。
而女人则抓着手里的衣服翻来覆去。
她是十指不沾阳春水的大小姐，连端茶倒水的事情都没做过，更别说是洗衣服了。
白皙的双手抓着粗大的衣服，东搓一下，西搓一下，把上面的皂角都洗掉了，又换了一回水，手臂已经没力气了。
她停下来，回头看萧荆。
萧荆还盯着她的屁股呢，突然被女人撞见，窘迫地摸了摸鼻尖，难得说了句，“行了，你放着吧，接下来我来。”
031 说不清道不明的委屈
女人听了萧荆的话，红着眼睛，姿势变扭地往后退，将位置让给萧荆。
萧荆一个弯腰，手臂浸入在木盆里，抓着衣服晃了起来，木盆里的水随着他的力量转出一个漩涡，水声花啦花啦的响着。
女人从没见过有人是这样洗衣服的，说是洗衣服，更像是在耍太极把式，健壮的手臂动个不停，手腕速度快的都让人看不清了。
等差不多了后，萧荆抓着衣服起来，对折了一下，两只手臂往反方向一动，稀里哗啦的水滴在院子里，衣服就拧干了，又轻轻松松的往竹竿上一挂，丝毫没有女人动作时的沉重感。
女人看着萧荆拧衣服的动作，大掌用着力，手背上的青筋都凸起来了。
她马上连想到男人狠狠地打她屁股的时候，是不是也是这副模样？
火辣辣发疼的屁股，一下子更疼了。
萧荆晒完衣服后回头，瞧见女人正盯着他看，眼神虽然有些恍惚，可是不躲不闪，刚才做的事情她也应该都看清了，这让他很满意，也不用叮嘱些什么了。
他直接道，“很晚了，你先回屋睡吧。”
女人似乎真的是被打乖顺了，转身回去之前，还点了点头回应了萧荆。
她走的很慢，小脚一步一步的往前挪着，踩得稍微重一点，都会牵扯到屁股上的皮肉，一阵一阵的抽痛。
爬上床铺的时候，更是小心翼翼，战战兢兢，连衣服都没脱，就这样窝进了棉被里，从头到脚的全都埋了起来。
等女人进去之后，萧荆在院子里洗了澡，将满身的污渍都给洗了。
他一个粗鲁汉子，从洗衣服那稀里糊涂的样子，就看得出来并不是在意这些事情的人。
以前他一个人在山里打猎，三四天不洗澡都是常有的事情，如今这般，无非是看得出来女人喜欢干净，他在女人眼中已经万般不好了，不想在增添了这一项。
更何况，女人一身白嫩嫩的皮肉，用他那又脏又黑的手摸上去，他也舍不得。
萧荆的动作越发利落，洗的格外仔细，连脚趾头缝里的都搓了搓。
再回到屋子里，瞧见床铺上一个隆起的弧度，还有从被子底下散出来的长发，乌黑浓密的跟瀑布一样。
虽看得出来女人被他打了屁股，心里肯定是委屈了，但是也没怎么放在心里，规矩就是规矩，这是萧荆从军营里学到的硬气，他就这样吹了灯上床。
萧荆躺下后，拉着被子一角，想到被窝里搂着女人睡。
一手奶子，一手纤腰，连着几日下来，他都习惯了的，要是不给他，说不定还睡不着了。
可是，一下，两下，三下，萧荆竟然没拉动被子。
被子被女人抓的紧紧地，愣是不愿意分给他一丁点。
哟，这是真的闹脾气了。
没把他踢下床，已经算是女人的克制了，当然也是她的屁股实在太疼，抬一下腿都动不了。
萧荆也没真的用力拉被子，怕自己手劲太大，万一把被子拽坏了，还要花银子就得不偿失了。
没了萧荆的响动后，屋子里一下子陷入了沉浸，他们一个裹着被子把自己藏起来，一个伸着四肢仰天平躺着，都是置之不理的模样，像极了闹别扭而冷战的新婚夫妻。
初秋夜里凉，但是萧荆身体好，火气旺盛，穿着衣服躺着倒也不觉得冷。
可是静谧中，有一下啜泣声，很轻，很短，用被子捂着嘴，不想被任何人听到。
萧荆的耳力好于常人，一下子在黑暗中睁开眼，悄悄的扭头看过去，瞧见女人微微露出来的半张脸上，泪痕斑驳，全在月光下闪着水渍。
这一眼，看的萧荆心口一紧。
女人的性子是那样的桀骜，醒着的时候，流出了眼泪都要憋回去；昏迷的时候，嘴里满是呜咽之声，却还是强忍着没哭出来。
而如今，蜷缩着身子，捂着嘴巴，竟哭的如此伤心。
女人也不知道自己为何如此脆弱，她被迫沦落，撞头寻死的时候，都没掉一滴眼泪。
可是如今，寄人篱下，受人“凌辱”，心里满是不甘，还有更多的……是说不清道不明的委屈。
在家里，连他爹爹都没打过她一次手心，可是这才几天，她却被这个粗鲁汉子打了两次屁股，还一次比一次狠。
她原本是将一切都藏在心底里的，跟把自己埋起来一样藏的好好地，但是在萧荆灼热的气息靠近后，特别是他一声不吭的躺下后，心底里的委屈再也控制不住，跟洪水一样迸发出来，酸涩的泪水也一同流了下来。
――


032 男人的手掌换了位置（850珍珠加更）
女人知道自己不应该哭，不应该在男人面前流露出一丝的怯弱。
可是情绪却不受她的控制，心底里酸涩一片，眼泪更是流个不停，只能用被子堵着嘴巴，紧紧地咬住。
藏得住哭声，却藏不住她一抽一抽的换气声。
萧荆在一旁注视着，好一会儿都没动，而后深深地叹气了一声，又起了身。
他走到外面，拿了擦脸的布，用夜里寒凉的水浸湿后，抓在手里走回屋。
也没拿火折子，就借着依稀的月光，抓着女人脚边的被子掀开来。
女人就算抓的再紧，也不能一下子拉住被子的四个角。
她背对着萧荆一动不动，恰好方便了萧荆，又重新将她的裤子扒了下来。
女人感觉到凉意，一面哭着，一面缩了缩屁股，往墙壁的方向躲藏。
“别动。”
萧荆低低地命令了声，紧接着，他把手里浸了凉水的布，盖在了女人又红又肿的屁股上。
嘶……
女人在触不及防之间，抽了口冷气，混着哭泣后的鼻音，身影一颤一颤的。
她不知道萧荆到底要干什么，还以为是她的举动又惹恼了他，还有一通惩罚等着她。
毕竟自从吃完了晚饭   后，这个男人可没给她一丝的好脸色。
她紧绷着神经等了一会儿，心里想着，男人要是再敢打她，就算拼尽全力，也要从这个地方离开。
女人思绪乱成了一团，而身后，却没了萧荆的动作。
她裤子依旧被扒下着，那东西最初贴上的时候，疼的很，可是时间久了后，凉凉的贴着火辣辣发疼的皮肉，反倒不像刚才那样疼了。
女人依旧埋在被子里，但是眼泪在不知不觉间，已经停了下来。
哭了一通，她的心里倒也清明了些。
心想着，这算是打一巴掌给一颗枣吗？
然后又想到，男人晚餐啃咬着干涩的面饼充饥，连口热水都没喝上，却给她带了精致的糕点，还是藏在胸口里一路带过来的；想那男人回来时，满身都是劳作后的污迹；想到男人花了一百两给她治病，想到她吃的白米，男人却吃的锅巴，想到她被仔仔细细包扎起来的十根手指头……
女人心底，依旧是酸涩的，可是这种感觉跟刚才的不一样，反倒让她更不明白了。
萧荆又给女人换了两次布，来回冷敷了半个小时后，他才又上床躺着。
这一回，他伸手去拉被子的时候，女人没再反抗，让他进了被窝里。
他依旧霸道的搂着女人，靠在她不愿意扭过头来的耳边，沉声道，“你是我娘子，你照顾我，照看这个家，都是你应该做的事情。”
你是我娘子……
又是这句话。
女人听到这五个字，都觉得头痛，不想再听了。
但是萧荆的下半句话，却让她一下子愣住了。
“我是你相公，也有我应该做的事情，赚钱养家，照顾你，也会保护你，以后绝对不让任何人伤了你。”
他的语气很沉很稳也很平静，像是在说着天底下最粗浅，也是人人都应该恪守的道理。
女人的意识却有些发混，难道男人对她的好和凶蛮，就仅仅因为如此。
她心口一下一下地发颤，因为男人说的最后一句话。
以后绝对不让任何人……伤了你。
家破人亡之后的她，身边没有了婢女小厮，没有了父母，无论遇到任何事情，就只有她一个人，连哭都不敢哭一声。
而现在，却有人说着要照顾她，保护她，不让任何人再伤了她。
刚刚停下眼泪的眼眶，又一次热热涨涨的，水光在眸底隐隐的浮动着。
萧荆不知道女人在想些什么，说完了话后，伸着手轻轻碰了下女人的屁股，问道，“还疼吗？”
“唔唔……”
女人回了声，不再是点头，而是用她仅仅能发出来的嘶哑声音，回答着萧荆。
疼，可疼了。
“你下次乖一点，我就不打你。”萧荆的话，像是叮嘱，也像是威胁，又伸着手摸上了女人的屁股，掌心贴着臀肉轻轻的揉捏了起来，还不忘解释道，“别动，不揉开会有淤血，你明天会更疼。”
一听到更疼，女人一下子不敢乱动了，任由萧荆粗糙的掌心，在她细腻的肌肤上一下一下蹭着。
萧荆来来回回的捏，热乎乎的掌心贴着被冷敷到凉飕飕的屁股，倒也有些舒服，而且他的力道不重，习惯了之后也没一开始那么疼了。
只是揉着揉着，男人的手掌似乎换了位置……

033 你那里太小，给撑开些（900珍珠加更）
女人的屁股饱满圆翘，就全身的身形看着不大，可是她骨架小，一把摸上去摸不到骨头，一手满满的全是软肉。
没被打的时候，滑不溜丢的，跟最上好的丝绸一样，手指放在上面都会打滑。
被打了后，肿了一圈，变得更加肉嘟嘟的，像是被热气蒸过了的馒头，又烫又软，抓在手里怎么捏都是舒服的，就是不敢太用力，怕女人哼哼。
说道馒头，萧荆想到了女人胸前白晃晃的奶子，也是这般绵软手感，而且奶头小巧红艳艳的。
像极了他今天买的花瓣糕，周围雪白一片，中间的花蕊是红色的。
他身上的血气奔涌，双腿间那根大玩意儿，早已高高的翘起，雄赳赳气昂昂着。
萧荆大部分时候都大大咧咧的，但是也知道今天这一通打下来，女人是闹了脾气的，他要是在做些其他的事情，说不定到了明天也不会搭理他。
他这叫嚣的四两肉根，还是必须忍着。
虽说如此，可是他揉着女人屁股的手，不知不觉的放在了两片大馒头的中间，粗粗的手指嵌入在丰满的臀缝里，被紧紧地挤压着。
软软的，又热乎乎的，从没这么舒服过。
手指来来回回的滑动，指尖不可避免的碰到了一簇小小的褶皱。
萧荆知道那是什么，可是女人的臀缝窄窄细细的一条，那朵小花躲在里面，他连瞧都没瞧到过一眼，如今碰到了，忍不住的用手指戳了戳。
“唔唔！”
好不容易被顺了毛的女人，立刻抗议了起来，甚至扭过了头，在黑暗中瞪了萧荆一眼。
她双眼魅长，眯着眼瞪人，就跟竖起毛发的小狐狸一样。
萧荆冲着她笑，也不知道女人能不能看清，急忙把手挪会了屁股尖上，克制着力道一下一下的轻揉。
女人这才收起了眼神，转回身，继续背对着萧荆，也轻轻地松开了紧咬的牙齿。
刚才那一下，……那感觉……实在是太奇怪了。
她喉咙痒痒的，似乎都要叫出声来。
萧荆安分守己了没一会儿，手掌又摸到了臀缝间，前前后后的抚摸着，一寸一寸的往前移动。
他的心里，一直惦记着女人的另一张小嘴。
上一回摸得时候，女人昏睡的迷迷糊糊的，乖巧的一塌糊涂，哼都没哼一声。
这一回可不同，女人随时随地都伸着爪子，冷不丁就会伸出来抓人。
所以，萧荆一边往前摸着，一边侧身压了过去，用厚实宽阔的胸膛紧紧地束缚住女人的手臂。
他紧挨在女人的耳垂边，开口道，“别怕，我不做什么，就只是摸一摸。别怕，你是我娘子，我不会真的伤了你的。”
你是我娘子……
这五个字，又多了让人觉得羞耻的意味。
女人全身都紧绷着，双腿紧紧地并在一起，萧荆的手指却已经摸到了她的腿根处，挤开绵软的肉，继续往前面深入。
她该拒绝的，该再瞪他一眼，该狠狠地打她一巴掌，若是用力挣扎，她甚至能推的开萧荆的胸膛。
可是……
她低着头，再一次埋进了被子里，一副掩耳盗铃的模样。
萧荆在黑暗中闪了闪眸子，紧盯着女人弯曲的后脖颈，勾着唇角无声的笑着。
被子里的大手，嵌入在女人的双腿之间，摸到了细软的毛发，也摸到了紧紧闭合着的小穴。
萧荆跟刚才一样，用指腹在小穴外面轻轻地来回滑动，等那一处变得更热更烫了，才拨开两边的肉瓣，往更深处挤压。
他有了前一次经验，只往前深入了一根手指，手指尖立马感觉到了一阵湿热的滑腻，比之前摸得时候更加的湿漉漉。
女人出了水，正从狭窄的肉径里，一点一点的淌出来。
她用力想夹住，可是怎么收缩内壁，就是夹不住，黑暗中，她的耳根子都红了。
萧荆用那淫水做润滑，将手指往小穴的更深处送着，还来来回回的抽插，一下深入一下拔出，小穴里最娇嫩的肉壁也一下子收紧，一下子被撑开，跟着他手指的节奏，不断的蠕动着。
等越发顺畅了后，他试着往里面深入第二根手指，粗大的指节在小穴外面跃跃欲试着。
“唔唔……”女人心里有些怕，再也忍不住，埋着头发出低低的抗议声。
萧荆在她身后诱哄着，“别怕，你那里太小了，让我进去，给撑开些。”
034 谁要把你的肉根放进去了【每日更新时间20点21点22点】
女人背对着萧荆，听着他这么不知廉耻的淫话，不仅想把脸埋起来，更像把耳朵也堵起来。
不想听到他的任何声音，也不想感觉到男人在她而后呼呼的喘着热气。
炙热烫人的气息顺着她的耳根子，直往心窝子里面钻，让她觉得燥热的很。
她不仅是被打过的屁股火辣辣的烫着，全身上下，就连脚底板上也是热气涌动。
萧荆一下一下的抽动着手指，越来越熟门熟路，速度也越来越快。
粗糙的手指一直泡在热乎乎的淫水中，就跟洗澡洗久了一般，连指腹上的陈年老茧都被泡软了，摩人的刺皮没有了，跟紧致的软肉紧密相贴着。
也就在这个时候，萧荆的另一根手指试探着小穴的入口，将流出的淫水全都沾在手指上，找到了一点缝隙，就想往里面钻进去。
“呜呜……”
女人察觉到他的动作，再也忍不住，嗓子眼里闷闷地发出声响，依旧是嘶哑的，可是在这静谧的夜里，却有着一股绵长悠远的意味，听着萧荆的心口一颤一颤的。
萧荆怕女人躲的厉害，所以从一开始，他的另一个手掌没捏在女人的奶子上，而是紧紧地搂着她的腰肢。
一听到声响，宽大的手心摊开着，一下一下的抚摸着女人平坦的腹部。
倒也真是巧了，他手掌上的热气，隔着一层薄薄的皮肉熨烫进入女人的身体里。
就像女人葵水来的时候，都喜欢用汤婆子暖着腹部一样，让她不由地觉得舒服，闷哼声的声音也停了下来。
萧荆感觉到女人的身体一放松，粗糙的手指一下子抓住了机会，从小小地缝隙里挤了进去。
光这样还不够，两根手指进去了之后，他还比划了一个剪刀手，把窄小的肉壁再往外撑了撑。
女人哪受得了这样的折腾，连脚趾间都在被子底下蜷缩了，拇指摩挲着被辱，一蹭一蹭，雪白的长腿不知是要伸直，还是要弯曲起来。
“别担心，你那小穴厉害的很，把我的手指都吃进去了。”
平日里一直闷声做事，除非必要都不言不语的萧荆，到了床上就跟打开了话匣子一样，骚话一句接着一句。
他一边撑着柔软的肉壁，一边说道，“我的肉根可要比这两根手指粗更多，你现在要是不撑大一点，等以后进去了，受疼的人可还是你。”
“呜呜……”谁要把你的肉根放进去了！
女人闷闷作响，听到“肉根”这两字，还有萧荆那厚脸无耻的要吃他的言论，让她一阵的气恼。
心底里带着怒气，伸手在被子底下，想把男人胡作非为的手臂推开。
可是她浑身娇软，手臂也软绵绵的，根本使不上力道，而且她刚碰到萧荆的手掌，反倒先摸到了她自己流出去的淫液，湿漉漉滑唧唧的一片，吓得她一下子又把手收了回来。
萧荆洞悉女人的一举一动，甚至还察觉到他唇边，女人耳后的那一片肌肤越来越热烫，跟要烧起来一样。
在昏暗中，依旧明亮的黑眸里，更多了满足和笑意。
“你别动，这事情应该我来做。你要是觉得不舒服了，就告诉我。我会轻点弄，绝不弄疼你。”他紧贴着，呼呼的朝着女人耳根子吹气，又说道。
这下，女人连哼哼都不情愿了，好似一出声就是接了萧荆的话一样。
不知不觉间，她把棉被塞进了嘴里，小巧的贝齿紧紧地咬住着。
萧荆手指上的动作越来越顺畅，一下子前后进出，一下子左右撑开，原本小小的肉穴，不仅接纳了两根粗大的手指，甚至还多了一些空隙，能再容纳一根进去。
他没心急着深入第三根，而是就这样不断地来来回回进出，像是用手指在H人一样。
他的手指长，有时候进入的很深，可是只要一碰上内壁上凸起的软肉时，无论有多么想插进去，都会克制着退出来。
那个地方的第一次进入，萧荆留着给他那根孤零零挺立着、紧绷到马眼里冒出水来的小兄弟。
随着不断的进出抽动，女人的肉穴里也灌进了少许空气。
被子底下的温度闷热骇人，进去一些也没什么，只是空气进去后，混着湿漉漉的淫水，贯通着肉壁，竟有piapia的水声从被子下面传出来。
粘腻的一塌糊涂，更恼人的紧。
――
（依旧是小番外）
阿荆在床上真的骚的一匹，啥话都说的一本正经的，好似在军营里没能炫耀的骚话，如今都说给女人一人听。
“娇娇，你的奶子又大又圆，软绵绵的好摸的跟个肉包子似的。是不是最近又变大了，我一只手都要抓不过来了，不信你自己摸摸看。是我养得好，还是我摸大了呢？”
“娇娇，你下面这张小嘴也像是会吃人一样，我的肉根一捅进去，就紧紧地插着我不放，还一动一动，吸的真厉害，像舍不得我再抽出来。”
“娇娇，你真的是水做的，每一次我一碰，你就淫水流个不停，把我的大腿都弄湿了，裤子也湿了，明个儿你可要帮我洗。”
……
女人听的又羞又恼，真想把男人的嘴给堵起来。
――
到了每天最喜欢的感谢珍珠环节，谢谢以下的小天使们不离不弃，加更的速度一定会追上你们投喂的速度的！嗯！
紧接着，她仿佛睡在了春日的阳光里，暖暖的，有一股清爽的气息，从头到脚的将她包围住，舒舒服服的睡了过去。

这一觉，女人觉得自己睡的很沉，很长，之前那些混沌的梦境也全都消失不见了。

她慢慢地睁开眼睛，浑身酸胀使不上力气，可是心里却是舒服的，好像有什么沉重的东西，从心尖上给挪开了，呼吸都变的轻松了。

然而，时间却很早，纸糊的窗户外面灰蒙蒙的，天色还不亮。

她看着挂着蜘蛛网的房梁，闻着空气中的泥土味，也慢慢的回过神来，今夕何夕，而她又是在何处。

这是那个买下她男人的房子。

而此时，男人还睡在她身边，霸道又蛮横的抱着她，一只手搂着她的腰，一只手捧着她的胸乳，蒲扇般的大掌恰好满满的全都罩住。



☆。糙汉和娇娘（1V1 H）035 花啦啦地淋上了一小股热水（950珍珠加更）
035 花啦啦地淋上了一小股热水（950珍珠加更）
     

      女人听着接连不断的水声，这回是真的受不了。

      之前她还能自欺欺人，觉得她是被萧荆强迫，并非自愿，这些淫靡的事情跟她没关系。可是这哗啦啦的淫水是她流的，piapia的水声是从她身体里传出来的。

      她浑身上下的反应，甚至比男人还激烈。

      “唔唔……呜呜……唔唔……”

      女人挣扎抗议，一下一下的扭动着身子。

      可是她这一动，反倒是像是火上浇油，乱了萧荆的章法。

      她身下的小穴也跟着动，一下一下收缩地更紧，之前好不容易撑出来的缝隙全都没有了，把萧荆的两根手指吸的密不透风。

      而且她的屁股一扭一扭的往后退着，眼瞅着就要碰到萧荆的胯间了。

      萧荆为了克制自己，肉根已经硬的跟木头一样了，也没往女人屁股上蹭，一直远远地避开着。

      一来是女人受了伤，怕又弄疼了她，二来今天才第一次试探，也不想一下把女人吓到了。

      萧荆咬着牙强忍着，女人却把细腻的身子一扭一扭的蹭上来。

      他急忙牢牢地抓住女人的腰，不让她乱动。

      可是慌忙中，他放在女人腹部上的手掌，在细腻的肌肤上往下滑了一小段，粗长的手指不仅摸到了女人茂密的毛发，还碰到了一粒软软又硬硬的小东西。

      小小的一颗，就藏在毛发之间，也湿湿热热的。

      萧荆觉得有趣新奇，指尖又在那个小东西上揉了两下。

      猛地，女人的身体一下子僵住不动，还在他怀里痉挛一般的颤抖了一下，连同小穴里的媚肉也跟着一颤一颤的蠕动。

      “啊……”

      女人在挣扎之时松开了紧咬着的被子，双唇微张着，触不及防之下呻吟了出声，纤细的脖颈都伸长了，下巴轻轻抬起着。

      不行……她忍不住了……

      女人紧闭着双眼，浓密纤长的睫毛不安地一阵颤抖。

      紧接着，萧荆插入在小穴里的手掌上，花啦啦地淋上了一小股热水，全都是从女人身体里喷出来的。

      这……

      萧荆又惊又喜，可是脑袋里也是发蒙的。

      想他也从未经历过人事，性爱的事情也都是从军营里那些大老粗的口中听来的，就知道奶子和小穴，哪里知道女人最前面的阴蒂也是敏感点，要轻轻地摸，轻轻地碰，哪能像他这样突然地用力去揉的。

      女人也生涩，受不了刺激，一下子就高潮了。

      她……这是高潮了。

      萧荆捧着手心里的一滩淫水，慢慢地反应过来他把女人弄高潮了，没用上粗大的肉根，就靠着他的两根手指头。

      男人的骄傲得到了前所未有的满足，胯间的疼痛也越发厉害，蠢蠢欲动着。

      他恋恋不舍的手指从还在蠕动的小穴里抽了出来，解开裤腰，一把抓住了血脉膨胀的肉根，就着掌心上的淫水，用力的捏紧，开始不断的上下套弄。

      女人在高潮后，身体虚软的更加厉害，连手指头都动不了一下，像是被人抽走了全身的力气一样。

      可是跟疲惫不同，身子里充斥着一股前所未有的欢愉，连脑袋里也是晕晕沉沉，雾茫茫轻飘飘的，让人情不自禁的沉溺在这种陌生的感觉里。

      她闭着眼，浑身热热涨涨，懒洋洋的，几乎都要睡过去了。

      细微中，女人听到从她身后传来的声响，悉悉索索，还有萧荆越来越粗重的呼吸声，心里恼着这厮肯定没做什么好事，更别说空气中还飘荡过来一股淫靡的气息。

      但是她实在使不上力气，高潮的余韵也久久未散……

      萧荆手里全是女人的淫水，套弄着全都抹在了肉根上，脑海里意淫着不是他的手，而是女人湿热紧致的肉穴。

      心口一激动，没能坚持多久，顶端的小孔一阵收缩，一下子射了出来。

      他抓了之前给女人冷敷的布盖在肉根上，射出来的白色津液也全都沾在了布上，黏糊糊的一大片，量多到往下滴落。

      等萧荆气喘吁吁的停下来，再看向女人之时，她已经呼吸平稳的睡了过去。

      萧荆满是欲望的眼眸里，一下子温柔了下来。      


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）036 睡满是淫骚气味的被子（1050珍珠加更）
036 睡满是淫骚气味的被子（1050珍珠加更）
     

      两人“闹”了一通，床铺也被弄得凌乱，女人身上更是衣衫不整，双腿之间还泛着湿漉漉的水光。

      萧荆没有任何怨言的起身，夜深露重，他打着哈欠生了火，洗了帕子（布）用热水给女人擦身体，擦得仔仔细细的，小穴和沾湿的毛发都擦干净了。

      而他自己仅仅只是用凉水冲了冲，胡乱的抹了几下。

      在倒在床上后，萧荆一闭眼，沉沉地睡了过去。

      但是在迷迷糊糊之间，他想着女人最后一声的淫叫。

      不再是以前那嘶哑难听的闷哼，而是听着有些清脆，绵长，娇滴滴的，跟一汪清水一样。

      她既然能发的出这样的声音，那么嗓子一定是没坏，可是平时怎么说不出话来呢？

      看来还是应该去找黎远一趟……

      无论多少银子，都要给治好了……

      那娇俏的声音，他就算听一辈子，也都听不腻。

     

      第二天，女人再醒过来的时候，天色已经大亮，虽看不出具体时间，可是看着院子里的树荫，怎么也应该快正午了。

      她竟然睡了这么久，中途都没醒过来一下。

      女人一开始还有些发懵，可是她很快的想起了昨天晚上发生的一切，男人在她身体里横冲直撞的手，一股子热气又冲了上来，脸红的跟熟透的苹果一样。

      她坐在床铺上，双手捏紧成拳头，狠狠地敲打了被子几下。

      那不轻不重的力道，全都被被子给吸收了，连个响声都听不到。

      倒是连着几日被萧荆一日三餐的喂养下来，女人的肚子发出咕噜咕噜的响声，声音响亮的很。

      她摸了摸肚子，揉了揉屁股，认命的下床去。

      好似昨天的冷敷和揉捏真的起了效果，女人的屁股不再像昨晚上那样疼，也扭着脖子看过，依旧红红的，可是没再肿起来了。

      她的步子还是迈地小小的。

      路过灶房前，看到院子里的木盆和萧荆的脏衣服，气不打一处来，都是被这脏衣服害的，她气愤地伸着脚踢了一下。

      可是木盆没被踢动一寸，倒是她的脚趾头，泛起了一阵疼痛。

      女人的这模样，实在是孩子气，一点也不像曾经行不露足、笑不露齿的闺房大小姐。

      灶房里，女人依旧看到了萧荆给她准备的早饭。

      竟然是一个肉包子，也不知道男人是从哪里弄过来的。  

      放了一早上，包子早就变凉了，可是还是有肉香，内馅也多，看着鼓鼓胀胀非常饱满。

      女人站在小矮桌边，看一眼那个肉包子，又看一眼，再看一眼……不知不觉的舔了舔舌头，最后还是伸手拿了起来。

      她小小的一口咬下去，舌尖尝道了一点肉馅和肉汁，双眼亮了亮，马上又咬了第二口。

      萧荆做饭的手艺很差，这肉包子绝对不是他做的，难道是买回来的？可是这小村子里，又怎么会有包子铺子？

      女人一边吃，一边想，吃完了后，还舔了舔手指。

      她又觉得自己这样的举动不成规矩，立刻放下手，缩在袖子里。

      肚子是吃饱了，可是她一出来，又看到了院子里的木盆和脏衣服，就跟看到了凶狠的野兽一样，睁着双眼对峙着。

      她看了好一会儿，眼睛都要在正午的阳光下看的干涩了。

      哼。

      女人闭了闭眼，哼了一声，一扭头，往隔壁的屋子里走。

      然而。

      没过一会儿，女人又出来了，手里还捧着大大的被子。

      她抓不全，被子的一角往下垂落，怕碰到地上会弄脏，只能高高的抬起手臂，遮住了视线，小心翼翼的一步一步往前走。

      昨晚萧荆亮衣服的地方已经空了，她把被子挂在竹竿上，伸着手，一下一下的轻拍着。

      女人的脸有些红，不知道是累了，还是太阳晒得，亦或者是羞红的。

      哼。

      她才不要睡满是淫骚气味的被子呢。

      洗是不会洗，拿出来晒晒，通通风也是好的。

      等晒完了被子，女人在一旁站了一会儿，然后叹了一口气，像是下了极大的决心，转身朝着木盆旁走去。

      木盆的另一侧，就是水缸，昨晚用过，可是已经被重新打满了。

      女人找了萧荆用过的木瓢，从水缸里舀水出来，一瓢一瓢的倒在木盆里。

      等水深浸过了衣服，她已经累得气喘吁吁，小脸比刚才变得更加的通红，白洁的额上还渗出了密密麻麻的细汗。

      她却没有一丝的犹豫和停歇，卷起了双手的袖子后，在木盆旁蹲了下来，伸手洗起了衣服。


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）037 你想知道萧荆的事情？
037 你想知道萧荆的事情？
      “萧家娘子。”

      “萧家娘子。”

      “萧家娘子……”

      这呼唤声到了第三遍，一直低着头洗衣服的女人这才慢慢地反应了过来，那人喊得是她。

      萧荆家的……娘子。

      一个陌生的称呼，却让她的脑海里一下子闪过萧荆那浑厚霸道的声音，“你是我娘子”。

      女人自从被萧荆带回这个地方后，没走出过这个篱笆院子，也没跟除了萧荆以外的人接触过。

      如今有外人来，她搓着衣服的手停了下来，低着头，皱了皱眉，思忖着要不要躲回屋子里避而不见。

      心中依旧高傲的女人，不想让任何人见到她这副模样，脸上破了相，身上又是旧的粗布麻衣，别说点缀珠翠了，她连发髻都没梳一个，实在是丢人的很。

      可是来人的声音，她却听出来了。

      是前几日直接喊着萧荆名字的那人。

      女人不仅记得那人脸上的胎记，更记得那一身非常相似的襦裙，让她心底里有些说不清道不明的感觉。

      那人和萧荆看起来不像是兄妹，也不像是亲戚。

      那到底是什么样的关系，能让一个女人如此直接喊着另一个男人的名字；又是什么样的关系，能让萧荆去那人家里借衣服给她穿。      

      疑问重重之下，浸泡在水中的手，不知不觉的握紧成了拳头，眼底带着一抹坚决，最终站起身来。

      可是女人在烈日下低头太久，刚站起来的瞬间眼前一片空白，身体重心不稳的晃了晃，

      “小心！”双娘看的一阵心惊肉跳，恨不得伸出手去扶住她。

      女人紧咬着下颚，忍住了眩晕，脚步踉跄的往后退了一步，勉强稳住了身体，幸好没有狼狈的摔在地上。

      她有些窘迫，轻轻地吸了一口气，敛了敛神色，身子站的笔直了，才看向双娘。

      双娘跟那日一样，站在篱笆外，手里挽着一个竹篮子，脸上的笑容和暗红的胎记是那么违和，却又在阳光下交相辉映。

      “萧家娘子，我能进来吗？”

      篱笆门并没有上锁，一把就能推开，可是双娘没有贸贸然的进入，而是礼貌地问着“屋子的女主人”。

      女人有些慌神，一来是刚才她差点出丑了，二来是她双眼一眨也不眨地紧盯着双娘脸上的胎记看。

      那么大一片的胎记，几乎罩住了三分之一的脸，怎么会有人这般不顾及，就这样大喇喇的走在阳光下，连遮都不遮一下，还笑的那么爽朗，好似这张脸的主人浑然不觉得丑陋。

      女人额角上被发丝遮住的疤痕，隐隐地作痛，脸上的神情也暗了暗。

      注视久了，她眼尾余光对上了双娘黑亮的眼睛，这才猛地一下惊醒，发觉自己刚才这样看人的目光是多么的不礼貌。

      女人急忙收回视线，点了点头，终于算是同意了。

      双娘笑着推门进去，一边走，一边说，“我家相公叫做黎远，就是之前给你看病的那个汉子，而我叫做双娘，你以后也可以这么叫我。我们都是这个村子里的人，我家在村头，沿着这条路一直往前走，最前头的那一栋屋子就是。我平日里都在家里，你要是有什么事情，或者是觉得闲了闷了，都可以过来找我，要说说话，聊聊天都可以，只要你不嫌弃我说的无趣。”

      双娘一开口，一股脑的将自个儿的情况都给说了，带着一股天生的熟稔和亲切。

      等说完了话，才注意到女人的表情有些不对劲，露出了不好意思的神色。

      “那个……那个你的情况阿远都跟我说了，我忘记了你现在还不能说话。那你听我说，点头或者摇头就可以了。”双娘紧接着问道，“午饭可吃了？”

      女人能从双娘身上感觉到一股散发出来的善意，可是随着双娘的靠近，她却还是往后退了退，紧挨着水缸站着。

      那凄惨沦落的半个月生活，让她没办法轻易得去信任任何人。

      她的手里紧紧地抓着木瓢，目光变得谨慎又小心，点了点头，表示吃过了。

      “吃的什么？”双娘关切地问着，不等女人的回答，继续往下说，“今天一大早萧荆就来了我家，跟我讨了一个肉包子。你吃的是那个吗？”

      女人闻言，双眼睁了睁，这才明白了过来，原来早上那个肉包子是面前的双娘做的。

      “那肉包子当做早饭还行，可现在都过了晌午了？你肯定也没吃过其他的东西吧？”双娘说道这里，一直瞅着女人看着，似乎从她脸上看到了答案，然后递了篮子过去，“这里有几个肉包子，还有我做的花卷和馒头，口味一般，你就将就着填填肚子吧。”

      女人看着双娘，也看着双娘手里的竹篮子，沉默良久，她还是没有伸手。

      倒是双娘爽利，也不怕尴尬，拉过女人的手，就把竹篮子塞了过去。

      她说道，“萧荆这几日要很晚才能回来，你要是饿了，就自己先吃。”

      听到萧荆的名字，女人僵硬的手松了松，让双娘顺利的把竹篮子放到了她手心里。

      她皱着眉看着双娘，不明白为什么双娘会知道萧荆回家的时间。

      双娘见状，突然笑的越发灿烂了，瞅着女人打量，问说，“你想知道萧荆的事情？”


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）038 这不就是口是心非嘛（1100珍珠加更）
038 这不就是口是心非嘛（1100珍珠加更）
      哼，谁想知道那个粗鲁又凶残男人的事情了。

      女人想着萧荆狠狠打她屁股的模样，臀肉上的伤口没好，一抽一抽的又痛了起来。

      她变了脸色，连手里的竹篮子都觉得烫手。

      一气之下，女人把竹篮子往地上一放，又蹲下身去搓衣服了，心里愤愤想着，她知道那男人叫做萧荆，是个猎户，性格粗暴，还蛮不讲理，只要这些就够了。

      可是……她手里抓着的衣服，何尝不是她口中那个“性格粗暴，蛮不讲理”的男人的。  

      双娘没料到女人竟然是这副反应，微愣住，怔怔地看着。

      若是以前，她也绝对看不出来女人心底里到底在想些什么，肯定是一头的雾水。可是跟黎远成亲久了，她越来越了解对方的性子。

      他们这种能识字、读过书的人，性格都特别别扭，从不爱说实话，就喜欢绕圈子，想让别人去猜他的心思。

      女人这副样子，像极了黎远跟她闹脾气，固执的冷着脸，却又希望她多注意他，最好过去哄哄他的模样。

      这不就是口是心非嘛。

      双娘忍着唇边的窃笑，清了清喉咙说道，“萧荆是个闷葫芦，平常就话少，肯定没跟你说过些什么。他啊，原先不是我们村子里的人，是在三年前来的，买了这间屋子，就定居了下来，成了我们村里唯一的一个猎户。”

      原来……他也是外乡人。

      女人搓洗衣服的速度，变得缓慢。

      “猎户跟我们农户不同，他都是后半夜出门，趁着天黑捕猎，然后在天亮时赶十几里的山路，把猎物送到酒楼的老主顾手里。只有这样，抓到的猎物才是最新鲜的，也最能卖个好价钱。”

      女人对这些事情一无所知，侧耳听了双娘的话，才稍微明白了些。

      “萧荆的脚程很快，十几里的路对他来说算不上什么，往常他晌午前就能回来，吃了饭，还要再去一趟山里，布置一些陷阱，方便第二天抓捕飞禽野兽什么的。到了下午，就能歇下了。”

      休息的时间虽然早，可是要日日半夜出门，日夜颠倒，来回几十里的山路，一般人根本做不到。

      这也怪不得那男人，会有那么粗壮魁梧的身材，像座小山一样，她用尽全身力气推拒都无法撼动他分毫。

      “辛是辛苦了些，可是萧荆本事好，回回都能抓到猎物，从没有空手而回的时候。等到了冬天，就不用那么辛苦了？”  

      不知不觉间，女人停下了手里的动作，抬着双眼瞅着双娘看，好似在询问她为什么冬天就不用这么辛苦了？

      “冬天时候会下很大的雪，一来是大雪封山，二来是天气太冷，飞禽走兽也都不出来了，抓不到什么猎物的。所以冬天的时候，萧荆会去镇上找些零工做做。他力气大，肯吃苦，做事又从不偷懒，所以那些人都很乐意请他做活。”

      女人稍稍的点了点头，原来是这般原因，可是这几日她怎么没看萧荆半夜出门？

      双娘瞅着她的反应，将话题转了回来，“这几日萧荆没去山里，是因为镇上有一户地主家造大房子，正搭房梁呢。做房梁的木头又粗又长，重的很，两个男人一起都抬不动，更别说放到屋顶上去了，进度被拖延了好几天。后来实在没办法，托人来找了萧荆，请他过去帮忙做几天工。我听说萧荆原本是不想去的，因为要赶工期，每日都要做的很晚，可是对方给的银子多。”

      说道银子时，双娘往女人身上多看了几眼。

      女人也沉着脸，那一百两一株的人参她没忘记。

      一百两，恐怕把萧荆的家底都掏空了，也不知道有没有欠债，才会接下这么辛苦又累人的工作，做完工，还要走十几里的山路回来。

      这也就怪不得，他昨天回来时候都天黑了，身上脸上也都是脏的，肯定都是木头蹭上去的。

      女人蹲在木盆旁边，抓着萧荆的衣服，一动不动的。

      双娘瞅了一会儿，觉得她说的也差不多了，其他的事情，还是要让他们两人自己说。

      “萧家娘子，你这衣服洗的已经够干净了。趁着现在天气好，快拿起来晒干吧。”双娘提高了爽朗的音量，把之前沉郁的气氛一扫而光。

      或许是听了双娘这一些话的缘故，女人的态度比刚才和缓了一些，也听从了双娘的话。

      她抓着萧荆的衣服要起身，可是手臂沉沉的被往下拽，衣服竟然从她手里滑了下去，扑通一声掉回了木盆里。

      木盆里的水飞溅出来，反倒弄湿了她的裙摆和鞋面。

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）039 紧紧吸允着感觉这一辈子都忘不掉（1150珍珠加更）
039 紧紧吸允着感觉这一辈子都忘不掉（1150珍珠加更）
     

      掉下去了……

      女人傻眼了，不信邪，又弯下身抓着湿漉漉的衣服试了几次。

      萧荆体格魁梧，衣服很大，在浸了水后，布料里都吸满了水，变得又沉又重。

      女人本就体弱，没拿过比笔杆子更重的东西，今天花了大半个时辰洗萧荆的衣服，手臂早就酸了，手指也泡皱了，轻飘飘地使不上力气。

      站在女人身后的双娘也傻眼了。

      她是一个能下地干活，春天挥着锄头，秋天收割麦子的农妇，周围一圈也都是一样的妇人，何曾见过有人竟然连一件衣服都拿不动。

      水声淅淅沥沥着，气氛到一下子尴尬了。

      “我来帮你。”

      双娘上前帮了一把手，只见女人沉甸甸抓不起来的衣服，她一个弯身轻而易举的拿在了手里。

      手掌紧紧的抓着两端，手臂弯曲着，朝着反方向用力，拧出来衣服里多余的水，又抓着衣服的肩膀部分，甩着手臂抖了抖，将褶皱部分都弄平整了，才往竹竿上晾。

      女人看着双娘利落娴熟的动作，双手背在了身后，十根手指都绞在了一起，不停地扣着指尖。

      她的脸色不是很好，心想着自己又在双娘面前出丑了。

      在以前，她的样貌，她的诗词歌赋，她的琴棋书画，样样都是最出彩的，只有旁人羡慕她的份，哪有她不如人的时候。

      可是她的这些本事，如今却成了累赘，将她养成了一个手不能提，肩不能扛的废人，竟然连一件衣服都拿不起来。

      女人紧抿着唇，神色低沉，在双娘晒完了衣服转回身时，才勉强地笑了笑。

      双娘并没有察觉到什么，而是双眼一转，往院子里的水缸瞅了一眼。

      女人用了大半缸的水来洗衣服，原本满满的水缸，只剩下三分之一。

      “是萧荆让你在院子里洗衣服的吗？”双娘突然的问了句。

      女人点了点头，不明白这件事情有什么可问的。

      双娘也没再继续往下说，又提醒了女人依据饿了就吃东西，然后转身走出了篱笆院子。

      女人在双娘离开后，又看了一眼水缸，也没瞧出什么特别之处。

      她抹了一把额头上的汗水，收拾了木盆之后，走回了屋子里。

     

      这一日，萧荆回来的更晚，到家时天色都全黑了。

      好在镇上和村子里的这条山路，他来来回回走了上千趟了，就算闭着眼睛也能走回家里。

      远远地，刚瞧见篱笆院子的时候，他看到了屋子里亮着烛火，微弱的光一闪一闪地透出来，满身的疲惫突然一扫而光，脚步走的更快了些。

      进了院子，他瞅见衣服整整齐齐的晾在竹竿上，不由得多看了几眼。

      他的娘子的确比一般人桀骜，可是好在也讲道理，要不然今天若是再打一通屁股，对着那通红通红的臀肉，他还真不一定下的去手。

      一想到那浑圆柔嫩的屁股，马上联想到了昨晚的那场淫事，女人那娇嫩嫩的花穴仿佛还在他手上一般，那种又湿又热、紧紧吸允着感觉这一辈子都忘不掉。

      这一天来，他频频走神，这都不知道是第几回想起来了。

      每次想到，都会一个人偷笑。

      萧荆长得粗犷，浑身气息沉重，眼神又格外锐利，就算笑了也给人一种危险的感觉，其他人瞅着他，好几次都被他那副模样吓到了。

      他不在乎这些，心理只惦念着他的娘子。

      刚想着，一眨眼功夫，他就瞅见了女人。

      女人没再坐在床铺上，而是坐在灶房的小矮桌旁边。

      矮桌上点着蜡烛，她拖着下巴，烛火闪动，微弱的光芒跳跃在女人姣好无损的半侧脸庞上，映出精致妩媚的眉眼，就像是一副美人图一般。

      女人累了一天，托着下巴打盹，额头一下一下往下点着，跟小鸡吃米一样，温婉中又多了一抹俏皮可爱。

      萧荆没读过书，也没什么学识，找不到什么华丽的词藻来形容这一幕。

      他只觉得心跳好快，一向沉稳的心脏仿佛要迸出来了一样，扑通扑通的响个不停，震得他胸口都快发麻了。

      全身的血液都往心脏里流着，身体四肢竟然使不上力气了。

      萧荆停下了脚步，高大的身影隐没在昏暗中，痴楞着，无声地站在了院子里。


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）040 明明很好吃啊……
040 明明很好吃啊……
     

      女人的下巴尖尖小小的，手掌最终没托住，一个倾身滑了下来。

      萧荆隐没在昏暗中的身影猛地一晃，跟猛虎出闸一样要冲过去，幸好女人在这一刻迷迷糊糊地醒了过来。

      她神色迷惘，一脸的睡眼惺忪，眼睛一眨一眨的，带着懵懂无知，好似分不清今夕是何夕。

      眼前雾蒙蒙的褪去后，才看到了站在院子里的身影。

      爹爹……

      夜半时分，急匆匆回家来的爹爹。

      女人突然地站了起来，一脸地兴奋和殷切，眸子里带着激动的星光，朝着那个身影急走了两步，跟要扑上前一样。

      她的爹爹是个文官，身材并不高大，也没这么魁梧，年轻的时候斯文，年岁大了后儒雅，从不是如此的粗犷之人。

      这个人不是爹爹。

      女人怔愣地回神，脸上的喜悦顿时烟消云散，反倒从脚底里冒起来一股寒气，让她全身发凉的站在原地。

      萧荆将这一幕看在眼里，也将女人脸上的神色变化尽收眼底。

      前一秒，他几乎都看到女人要对着她笑了，小小的唇角如月牙一般上翘，眼里的亮光也都落在他的身上。

      但是下一秒，从烛火边离开的女人，走入了黑暗中，也将她的笑容和眸光都一同吞没。  

      他从没……如此的失望过。

      萧荆站在原地，沉了沉眉眼后，他才继续往前走，说了句“我回来了”。

      低沉的声音在静寂的夜里平静的流淌。

      女人似乎没有从刚才的冲击中回神，脸上蓦然一片，跟没听到萧荆的话一样。

      萧荆在走过女人身边时，伸手过去，一把拉住了女人的手掌，紧紧地握在手心里，拉着她一同进了灶房。

      女人被拽着拖行了几步，也渐渐地回过神来，双眼往萧荆身上瞅着。

      或许是因为双娘的话，她看萧荆时比任何时候都要仔细。

      他身上的衣服依旧是脏兮兮的，肩膀那一处最脏，领口上还有一些磨损的痕迹，看起来马上就要撕裂了，露在领口外侧的脖颈上，也有一丝暗红。

      女人瞅着，暗暗地皱了皱眉，看来双娘说的没错，他真的是去帮人扛房梁去了。

      “嗯？”萧荆察觉到女人的视线，松了手，扭头看了一眼。

      女人急忙转开眼，从一旁拿出双娘塞给她的竹篮子，还有筷子。

      她虽不想收下双娘的好意，可是这东西却帮了她一回，满满地一篮子，充当两个人的晚餐完全足够了，也能够跟萧荆交代了。

      洗了衣服，有了晚餐，这两件事情她都做了。

      这个人也就再也没有理由打她屁股了。

      女人正要掀开竹篮子上面的白布，还没露出里面的东西，萧荆的说话声传来。

      “是双娘送来的？”他的声音里，带着一股笃定。

      女人动作一停，清亮的眸子看了萧荆一眼，在他的注视下点了点头。

      “双娘做面食是一把好手，她做的馒头包子最好吃。”

      萧荆说着话走向了火灶，一阵噼里啪啦的声响折断了木柴，动作熟练的生了火，烧了一小锅水。

      又取了一些晒干的笋子和野菜出来，大刀切断了往锅里一扔，。

      没一会儿，水开了，热气袅鸟，撒上一点点盐。  

      笋干野菜汤上桌，灶上的火依旧烧着，换了另一口大锅，咕噜咕噜烧着水。

      萧荆做这些事情的时候，都没回头看一眼，他身后的女人低着头，皱着眉，还想着他刚才那句话呢。

      他坐下后夹了一个包子放到女人的碗里，说道，“吃吧。”

      女人皱着眉，小口咬着包子，闷声不响，不过她本来也说不了话。

      萧荆看出来女人心情不好，还以为是刚才她醒过来的那事，也没仔细心想。

      两个人，一篮子包子馒头，一大碗热汤水，开始了晚餐。

      萧荆一口气吃了两个包子两个馒头，女人手里的包子却只少了三分之一。

      他又拿了一个馒头咬了几口，满嘴的麦芽香，明明很好吃啊……

     

      ――

      娇娘：臭男人，你竟然敢说别人做的包子馒头最好吃！

      萧荆：我不想吃包子，只想吃你。

      胖喵：吃包子不要钱，免费看。

      谢谢小天使们投喂的珍珠“菜菜菜菜啵”“许娜雅”“芽骸薄肮哈哈哈”“维尼”“iii?nu?ki”“筱筱”“天N”“lina”“喵喵”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“如何科学养猪”“夏伊”“古都的秋”“平面界”“umumuum”“豆腐”“妮妮是泰日天”“chenqin”“pobien”“hch123”“芝士橘子酱蛋糕”“666”“jujujuice”“紫仔”“corncornunicorn”“Ellen”“popo2580gq”“非本人注册”“樱桃小丸子”“灰”“芝麻A”“h心”“Savy”“Golgpig”“CAROCARO”“RR”“guft666”“YHR”“月幽”“昏鸦”“旧人旧城”“阿子子”“lo你的勇狻薄0000”“文古九”“Tchoon”“金刚菩提子”“CrystalG”“捌”“maru”“与凤行”“yexingdebililiusi”“kiki”“小举举酱”“Autoauto”“Rena”“豆腐”“taotie”“Raquall”“loistaylor”，么么哒。


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）041 这是给你涂屁股的（1200珍珠加更）
041 这是给你涂屁股的（1200珍珠加更）
      到后来，女人一直觉得萧荆盯着她手上的包子看，想到男人节省食物的个性，她拧着眉把一整个包子都吃了下去。

      包子扎扎实实的，个头有大，倒是吃的她有些撑了，也不知道男人的胃怎么这么大，一口气能吃这么多个。

      萧荆看在眼里，心里松了一口气，女人眼里，却以为他是遗憾，少了半个包子吃。

      一篮子的东西，最后就剩下两个大馒头。

      萧荆妥善的放好后，洗碗收拾桌子这些都没让女人动手，他利落的全都做了，还用木盆装了水拿进来。

      此时，灶火已经熄灭了，烧的通红的炭火继续温着大锅里面的水。

      萧荆回过身，跟女人面对面站着，认真地叮嘱道，“这里烧过了火，比屋子里热些，你就在这里洗澡擦身子吧。热水都在锅里，你用的时候小心点，别烫到了自己。我要拿竹篮子去还给双娘，等我出门后，你把门堵上。”

      女人摸着微凸的小腹，有些心不在焉，也还是听仔细了他的话，只是没有回应。

      萧荆又问一遍，“你听清楚了吗？”

      是似曾相识的威严语调，当初告诉她怎么生活和洗衣服的时候，也是这样。

      女人屁股上的伤口还没好，不敢不答，点了点头。

      “那行，你自己来吧。”临出门前，萧荆又从怀里拿出一个小罐子，往女人手里一放，说道，“这是给你涂屁股的，洗好了后自己涂上，这样伤口好得快。你要是不方便，我回来了给你涂。”

      听到这里，女人的眼眸睁了睁，手心里拿着小罐子，跟拿着块炭火一样，烫人的很。

      萧荆倒是不觉得自己说的有什么不对，看了眼女人的反应后，拿上空荡荡的竹篮子，带上门出去了。

      等萧荆一离开，女人立刻把手里的小罐子往旁边一扔，想到萧荆刚才那霸道粗鲁的语气，就心里气的很。

      可是她的眼睛，却一直紧随着被扔出去的小罐子。

      那东西是从萧荆怀里拿出来的，带着萧荆身上的提问，被扔在一旁后，咕噜咕噜的滚着，一直没停下来，眼瞅着可就要掉在地上了。

      “唔唔……”

      女人一心急，甚至发出了些声响，急急忙忙地走过去，把小罐子又抓回了手里。

      她这一整天来，可是一点声音都没发出来过，如今却心急着这么个小东西，就差没叫出声了。

      眼瞅着这东西又回到了她手里。

      女人又羞又恼，真的是拿也不是，扔也不是。

      就像萧荆这个人。

      他……他对她是极好的。

      素味平生，花了二两银子买了她，将她从人贩子里救出来，又花了一百两银子给她治病，里里外外都仔细的照顾着。

      会给她买好吃的糕点，他却吞咽着难吃的面饼；会给她烧热水洗澡，他却只是在院子里冲着冷水……

      可是这个人，又粗俗的很。

吻她，摸她，还打她屁股，还对她做了那样……淫秽无耻的事情。

动手还不够，还在她的耳边说个不停。

      她每每只要一想到，就气不打一处来。

      怎么会有这样的男人呢？

      不仅仅如此，那个双娘都成亲了，有相公了，却又是……又是……

      女人紧紧地捏着手里的小罐子，都把掌心捏痛了，突然地一个回神，一脸的错愕惊恐。

      她……

      她……

      她怎么会在意这件事情？

      男人跟那个双娘是什么关系，她怎么会这般在意？

      只听到哐当一声，女人手里的小罐子又落了地。

      好在那东西是竹子做的，并不是陶瓷的，被摔了几次也没被摔破。

      “你是我娘子。”

      萧荆的话，再一次的浮现在女人的脑海里。

      难道是这话听多了，竟然在不知不觉间，连她的意识都潜移默化了。

      女人愣住了，脑子里跟被塞进了棉絮一样，乱成了一团，想不通，也理不清。

      她甩了甩脑袋，却还是甩不走萧荆的那句话。

      你是我娘子……你是我娘子……

      你是我萧荆的娘子……

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）042 小穴一抽一抽的吸得跟紧了些（1250珍珠加更）
042 小穴一抽一抽的吸得跟紧了些（1250珍珠加更）
  

      女人的这个澡，洗的心不在焉的，就连萧荆是什么时候回来的也没注意到。

      洗澡时，她看到身上多了一些红痕，都在胸口一片，胸乳前端格外多一天。

      那痕迹不深，就是她皮肤白，看着特别显眼。

      热水擦得时候，有些细微的疼痛，但是并不严重，也就没放在心里。

      擦干了身体，穿上了干净的衣服。

      女人蹲下身，翘着屁股把裤子也穿上，正拉着裤腰要起身，可是眼尾的余光却看到了那个碍眼的小罐子。

      她动作一停，就这样僵在了那里，手臂拉着裤子，不上不下的。

      红扑扑中带着巴掌印的屁股，暴露在空气中，洗的白白净净的，浑圆挺翘，像个大寿桃。

      屋子里的热气已经散去了很多，可是女人还是觉得脸上发烫，呼吸也闷闷的。

她在心里愤愤地想着。

哼，绝对不能让那个男人再找了理由占了她的便宜。

      决定了后，她打开了小罐子，里面是乳白色的药膏，有一股清凉的药香，想来里面应该是加了不少的薄荷叶，闻着很舒服。

      女人取了一点，在手心里化开后，伸手往屁股上抹。

      为了方便涂抹，女人往前趴低了身体，双腿弯曲着，屁股翘的高高的。

      她姿势诱人，身上又是衣衫不整的模样，若是上萧荆看到了，肯定恨不得接过这个活，他亲手来抹。

      沾着药膏的手指一点一点的涂抹着，细致温柔，动作轻轻的，跟羽毛刷过一样。

      可是不知怎么，女人突然想起萧荆的手掌，又大又热，掌心上全都是粗糙的老茧，好几次碰到她肌肤上，都刺刺麻麻的。

      这男人跟丝毫不知道一样，手上的力道还格外的重，每次抓住都又揉又捏，一下收紧一下松开，不捏舒服了绝对不松手。

      不仅是对她的屁股，就连她的奶子也是如此。

      女人本就低着头，一想到这些事情，更是一股热气往头顶上冲，，脸颊也跟屁股一样红扑扑的。

      更要命的是，她隐约感觉到什么东西从双腿间流了出来，湿湿热热的。

      女人抹着屁股的手换到了身前，手指一点一点的抚摸向刚才被仔仔细细擦干的小花穴。

      刚一碰到，手指尖上立刻是一阵湿漉的触感，不仅是湿，还滑唧唧，黏糊糊的。

      刚一碰上，小穴两侧的肉瓣轻轻一颤，小口也是一动一动，好似在招呼她进去一样。

      从小穴里冒出来的热烫气息，也全都喷在手指上。

      昨天晚上，萧荆摸她的时候，她流出来的也是这种东西吗？

      她的小穴也是这么热烫吗？

      一想到黑暗中萧荆所做的事情，女人的身体里又有潮水在涌出来，她的手指留在那里没动，一瞬间被沾染的更湿了。

      女人对此还不知道应该如何反应，却在这时候，从灶房的门外传来一阵哗啦啦的水声。

      是萧荆！

      她被下了一跳，手指一抖，指尖往前深了那么一小寸。

      唔唔……

      女人清亮的瞳孔蒙上了一片混沌，拧着眉，抿着唇，呼呼的喘着气，感受着身体里涌动的陌生情潮。

      她被萧荆摸过，插过，也被揉着阴蒂送上过高潮。

      可是那都是被动的，而且男人的摆弄，男人的手指，男人的力道，跟她此时此刻，自己抚弄完全不一样。

      她的手指深入了小穴里，里面真的跟萧荆说的一样，很窄很小，只是一根细细的手指，四周的肉壁都能紧紧地缠绕住，如果不用些力，都没办法深入进去。

      也就怪不得萧荆想要把她的小穴弄的撑开些，才好放他的肉根进去。

      她……

      她这是再想些什么啊！

      女人一阵羞窘，正要把插入小穴里的手指抽出来，却又听到了一阵哗啦啦的水声，还有萧荆的脚步声，就在院子里。

      只是几米的距离，隔着薄薄一层门板而已。

      女人又被吓到了第二次，哆嗦了一下子，没把手指拔出来，反而把手指插得更深了一些。

      “呜呜……”

      她没忍住，再一次发出了声响。

      而门外，萧荆竟然也听到了这一声低低的闷哼，啪嗒啪嗒踩着水的脚步声往这边靠近过来，仿佛就在耳边。

      萧荆的脚步，最后停在门外。

      女人翘着屁股，抬着头，看着那一扇木门，想到萧荆粗壮的手臂，双眼惊恐不已。

      男人一个用力，说不定能把门插直接推开了，然后就会瞧见她这副模样――

      女人的身体一阵紧绷，小穴一抽一抽的吸得跟紧了些。

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）043 潺潺的淫水从肉径里流出来
043 潺潺的淫水从肉径里流出来
     

      屋外，萧荆的手掌放在了木门之上，陈旧的门板发出咯吱的响声，还从缝隙里落下一点尘埃。

      屋内，女人僵愣着，一双明眸惊恐的看着门后的门插，在男人的力道之下，小小的木块动了动，一副摇摇欲坠的模样。

      不要！

      女人在心底里呐喊着，却在这个时候喉咙哑哑的，连唯一的闷哼都发不出来。

      啪嗒，啪嗒。

      男人的脚步又往门前挪动了两步，每一步都跟踩在女人的心尖上一样，紧张到停止的心跳，随着他的脚步声扑通扑通的跳动着。

      萧荆此刻正在门外迟疑着。

      他刚洗澡洗到了一半，浑身上下都挂满了水，露着精壮的上半身，水流从他身上往下流，落在驻足的脚边，成了一个小水滩。

      女人的情况也没好到哪里去。

      她心里担心着萧荆到底会不会进来，紧张到一点声响都不愿意发出来，细细的手指还插在小穴里。

      手指虽然没动一下，可是越是这样的千钧一发，她的身体反而越是刺激铭感，小穴里软肉蠕动的速度也越来越快，还有潺潺的淫水从肉径里流出来，湿漉漉的留在她的手掌上，也成了一个小水滩。

      两人就在这样静谧的气氛中，各自流着水。

      萧荆抬着手臂，他知道推开门后可能会看到些什么，那白花花、粉嫩嫩的胴体正是他最眼馋的，几乎都成了日思夜想的执念了。

      可是想到女人对他还未完全放下的抗拒。

急不得，急不得，心急是吃不到热豆腐的。

      他的大脚，最终是后退了几步，传出一样是淌着水的脚步声。

      女人全身的神经都紧绷着，脑海里的那根弦好像要崩断了，此时哪里听得出来萧荆的脚步是靠近还是离开，只觉得是那么的近，就在她的耳边。

      “呜呜！”

      她喉咙嘶哑着，勉强发出了些声响。

      却事与愿违，原本打算离开的萧荆，反而转回了身。

      他再一次听到声响，因为看不到灶房里面的情况，心里还是担心的，皱着眉敲了敲门，问道，“你怎么了？”

      一听到声响，女人的呼吸变得更乱了，她急切道，“唔唔……呜呜呜……”

      不要进来！你走远点，不要进来！

      “是摔倒了，还是烫到了？有没有受伤？我进来――”

      萧荆越来越担心，宽大的手掌推着门，眼瞅着手臂一用力，就要把薄薄的木门推开了。

      就在这个时候，只听到哐当一声，像是什么东西重重的砸在了门上，门板震了震。

      萧荆立刻明白了女人的意思，停下了动作。

      女人依旧呼呼的喘着气，不仅屁股红扑扑的，就连脸颊和雪白的双腿也染上了一层红晕，跟煮熟了的虾子一样。

      在刚才千钧一发之际，女人紧咬着牙，顾不得羞耻和身体的颤抖，猛地一下把手指从小穴里拔了出来，又急中生智抓了面前的小罐子，用力地扔了出去。

      紧紧只是这样一个动作，已经耗费了她全身的力气，再也没动一下，就这样光着屁股撅着身体。

      “你要是没事，就应我一声。”

      “……呜呜。”

      “我就在屋外，你要是有事，就敲敲门，我马上会进来。”

      “……”

      女人紧咬着牙，心底里全是愤怒之语，恨不得萧荆能有多远走多远，谁需要他进来了！

      萧荆在确认了女人的安全后，这才走回水缸边，继续洗他的澡，只是比刚才更留心灶房里的声响，竖着耳朵倾听着。

      终于……走了……

      听着远去的脚步声，还有重新传来的哗啦啦水声，女人总算是放下了悬起来的心，长长的呼出一口气。

      她撑着虚软的身体，慢慢的站起身来。

      可是刚一动，一股潮湿的水流涌出来，正顺着她的大腿往下滑……

      女人低头看去，只见她的两腿之间，不仅小穴被淫水弄得湿漉漉的，就连大腿两侧，也是亮晶晶的一片。

      原本淡粉的肉色变得红艳艳的，跟清晨沾着露水的娇花一般。      

      还有一股淫靡之气涌入鼻尖，跟那个晚上萧荆作弄她的时候一模一样。

      更要命的是，自从手指抽离后，小穴里泛着一阵空虚，连她的阴唇也瘙痒不止，好似希望能有什么东西能够在穴门口重重地来回摩擦。

      比如……萧荆那粗糙的手指。

☆。糙汉和娇娘（1V1 H）044 对一个男人的粗手指动了情，流了水（1300珍珠加更）
044 对一个男人的粗手指动了情，流了水（1300珍珠加更）
           

      萧荆的手指不仅粗糙，而且又大又长，只是一根手指就能把她的小穴撑地满满的，不止把空虚的感觉一扫而光，还能把所有的淫水都堵在里面。

      而且他手上的温度特别高，紧紧地贴着，比冬天的汤婆子还管用。

      哗啦啦。

      门外，萧荆又取了凉水倒在身上，传来响亮的水生。

      女人因此猛地回神，这才反应过来她刚才的想入非非，竟然意淫着男人的手指。

      仅仅只是如此，小穴里的淫水再一次的开始泛滥。

      该死的！

      她怎么可能对……对……对一个男人的粗手指动了情，流了水。

      女人又羞又窘，甚至在心里骂了脏话。

      她手忙脚乱的想把裤子拉起来，可是心里乱，手上的动作没了章法，一连好几回竟然都没穿好，气的她一阵吹胡子瞪眼，自己都要跟自己生气起来了。

      好不容易要拉上裤头了，这才想起来下面的淫水还没擦呢，如果全都沾在了裤子上，这衣服岂不是白换了。

      一来二去的，她只能脱下裤子，蹲下身，再洗一遍。

      手里的帕子擦过小穴时，小腹连着花径里的软肉还跟着动了动，跟终于得偿所愿了一般。

      女人在羞恼之下，手上的力道加重了些，狠狠地擦了两把，然后飞快的穿上裤子。

      收拾妥当了后，女人拔出门插，推开门准备走出去。

      但是在看到院子里的萧荆时，她痴楞了下。

      黑夜暗沉，月光却是清亮的，落在萧荆沾着水的身体上时，变得尤其的耀眼，那鼓胀的胸膛，宽阔的后背，块垒分明的腹肌，还有精实的腰间……全都照的一清二楚，散发着浑厚的男性气息。

      女人不是没见过萧荆半裸的模样，可是她之前根本不屑看，眼尾匆匆扫过一眼后，立刻转开了眼，哪里会像现在这样看的仔细。

      而且在月光下，那些挂在他身上的水珠，仿佛成了夜空里的星星，一闪一闪的泛着星光，成了男人身上璀璨的点缀。

      连这一具充满男性魅力的躯体，也变得光亮璀璨着。

      女人的视线最后紧盯在萧荆脖颈上的一个小水珠，随着它一起在隆起的肌肉线条中缓慢滑行，从胸膛一直到腰腹。

      水珠最后消失在裤腰上时，她小巧的喉结滑动了一下，吞咽着口水。

      喉间一阵干燥，可是刚刚被擦干的双腿间，竟然又有股湿热，好似要涌出来一样，不知道是刚才擦得太重了，还是……什么其他的原因，

      女人急忙收回了视线，夹紧双腿站在屋檐下的阴暗中，想藏住她满身的怪异，还有红的似滴血的脸庞。

      萧荆在女人推开门的那一瞬间，就察觉到了，自然也知道女人紧盯在他身上的视线。

      他并不是不在乎，而是怕他一个回眸，跟女人一对眼，瞧见她水出芙蓉的模样，恐怕有些东西会忍不住。

      萧荆也不用帕子擦湿漉漉的身体，潮湿的站着夜风中格外的寒凉，正适合此时的他，连连几个深呼吸，腹部上肌肉一阵蠕动后，他才转身去，  

      “洗好了？”

      女人点头，伸着手指了指灶房里的木盆，实在是太沉了，她拿不动。

      萧荆心领神会，说道，“你回屋吧，接下来的事情我来做。”

      说着话，萧荆走进屋里，轻而易举的拿起了女人花了全身的力气都拿不起来的木盆。

      他走到院子里时，木盆里的水一晃一晃的，扑在萧荆脸上的不仅是热气，还有一股女人身上的幽幽香气，只是如此，他的身体就炙热的烧烫了起来。

      女人并没有回房，依旧站在原地，看着萧荆倒了她的洗澡水，又弯着后背洗木盆。

      之前这些事情都是由丫鬟和小斯做的，她只管洗澡，不曾担心过，也不觉得有什么不妥。可是如今换成了萧荆，她的心口热热的，脸上烫烫的，总觉得不妥。

      她又往萧荆的身上多看了几眼，这一回，她视线落在萧荆裸露的右侧肩膀上。

      结实的皮肉上有红肿的伤口，偌大的一片，像是被什么东西磨出来的，刚才没注意，如今看仔细了，还能瞧见皮肉里的血丝。

      女人想到男人这几天做的活，还有吃饭前注意到的衣服，立刻明白了这是怎么回事。

      眸光沉了沉，心中也多了一些酸涩。

      他带着药，却没用在自己身上，反而给了她。

      女人的手藏在袖子里，捏紧着小罐子，手指来来回回的用力……

     

☆。糙汉和娇娘（1V1 H）045 奶子也被人打过了巴掌一样（1350珍珠加更）
045 奶子也被人打过了巴掌一样（1350珍珠加更）
           

      萧荆忙完了手上的事情，也没听见女人离开的脚步声。

      前些日子里，女人可是最喜欢躲在房间里，一个人若有所思，对什么都爱理不睬的，这次怎么就不回去了呢？

      “嗯？还有什么事情吗？”萧荆回头问道。

      话刚说出口，他只见女人紧绷着神色，朝着他飞快的走过来。

      或许她是太心急了，连灶房前面的一滩积水都没注意到，啪嗒一下踩在上面，任由飞溅出来的泥水沾在了裤腿上。

      一眨眼的时间，女人就走到了萧荆的跟前。

      她抓起萧荆湿漉漉的手掌，往他手心里塞了一样东西，然后啥也没说，飞快的一个转身就走了。

      那样子，眼角眉梢上看起来似乎带着愠怒，不怎么开心的模样。

      这又是怎么了？

      萧荆不懂女人变扭的性子，对此一头雾水，目送女人进了屋，这才低头看了看女人塞给他的东西。

      是他之前给出去的药罐子，怎么又给还回来了？

      是用着不好吗？

      还是……她想让他帮忙上药？

      萧荆很希望他最后的想法是真的，可是用脚趾头想想，也知道女人不可能是这种意思。

      呵呵。

      他在夜色下，低声失笑着，有些惆怅，又有些苦恼。

      他家的娘子啊，嘴上说不出来，心里更不愿意说，他以后的日子有的苦恼呢。

      不过他湿漉漉的手指，在小罐子上一下一下的抚摸着，似乎还能摸到女人残留在上面的温度，而脸上的笑容也久久不散。

      女人回屋后就躲进了被窝里，背着身睡着，低头咬着手指，用指甲磨着牙齿。

      她一下抿唇，一下皱眉，时不时还磨蹭一下双腿，不知道是怎么了。

      萧荆在一段时间后进屋来，看了一眼女人的背影，正准备吹熄蜡烛，却见女人一下子从床上坐起身来。

      他停下了动作，问道，“怎么了？你还有什么事情吗？”

      女人不知道是不是在被子里闷到了，脸颊上有些红，双眼一眨也不眨的瞅着他看。

      “嗯？是有什么话想跟我说吗？”萧荆又问了一遍，这次的语调比较沉。

      女人的眸光动了动，转向了萧荆红肿受伤的肩膀。

      那一处上，依旧是泛着血丝的模样，没有药膏的痕迹，他身上也没有清凉的薄荷味。

      哼，是他那么不爱惜自己的身体，她又何必那么担心！

      看的她一阵愤怒，气恼地瞪了萧荆一眼，然后拉着被子又准备躺下。

      倒是萧荆，突然飞快地挪步到了床边，一把按住了女人的肩膀，紧接着，他抓着女人的衣襟，用力地往两边一扯。

      他的动作实在是太快，女人根本来不及反应，上衣已经被敞了开来，身前一阵微凉，在烛光中露出了一对如雪白玉兔的奶子，还随着萧荆的动作左右晃了晃。

      又圆又大的奶子相互碰撞着，在胸乳中间挤出一条深深的沟壑。

      女人飞快的回过神来，羞愤又恼怒，手心痒痒的，恨不得再给萧荆一个巴掌。

      这个男人就算在猴急，也不该这么不分青红皂白的就上手。

      然而，恰在她思绪转动的这一刻，传来了萧荆紧张又担心的声音。

      “你这里是怎么了？”

      他一手抓着衣襟，一手抚摸着女人的胸口，手指在雪白浑圆上轻轻触碰着，小心翼翼，又不带一丝情欲的。

      就在刚才女人起身又要躺下的瞬间，身上里衣的领口敞开了，露出一片洁白的肌肤来，这些本没有什么，萧荆也只是看几眼过过眼瘾。

      可是他眼神锐利，一眼看到了肌肤上不正常的红痕。

      他心一急，也没想太多，就一把拉开了衣服，却看到更多的红痕，全都是新的伤痕，密密麻麻的布满了原本雪白的大奶。

      就像是奶子也被人打过了巴掌一样。

      看的萧荆一阵心疼，他都不舍得捏的太重些，只是敢轻轻的揉着捧着，怎么在他不知道时候被伤成了这样。

      “你自己弄的？”他不舍得问道，又急忙道，“你忍着点，我去拿药来。”

      说着话，人影闪了闪，又回去了桌边。

      女人的手，抓着衣服的两侧，本想遮掩起来，可是她的眼神却紧盯着萧荆，注视着他眉宇间的褶皱，是那样的忧心。

      这些红痕，她在洗澡的时候就看到了，虽然有些刺痛，但是跟萧荆肩膀上几乎要渗出血来的伤口比起来根本算不上了什么。

      可是这人的反应……好像她被刀子划了深深的一口子，疼在了他心尖上。

      女人的手臂最终没动一下，就这样敞着衣襟，露着又白又嫩的奶子坐着，等着萧荆回身过来。

     

     

     

     

      ――

      这两人啊，心里明明都是对方，怎么都是闷葫芦。

☆。糙汉和娇娘（1V1 H）046 她却流了两次水了…
046 她却流了两次水了…
     

      “疼吗？”

      “是怎么弄伤的？刚才怎么不说？”

      “我不提你就不知道给自己上药了吗？”

      明知道女人不会有任何的回答，可是萧荆依旧一个问题紧接着一个问题。

      他让女人侧着身子坐在床铺上，这样烛火就会照在她的身上，他也一样的侧着身体，低低地弯着腰，手指上沾着药膏，一点一点的抹在女人胸口的红痕上。

      他怕手上的力道没有轻重，一不留心反而弄出更多的红痕来，一遍一遍的深呼吸，只是用指腹轻轻的摩挲。

      男人的肤色深，女人又通体雪白，放在胸口上这么一对比，显得女人更白更嫩了。

      女人微微垂眸，不仅能看到这一幕，还能看到萧荆肩膀上的伤口。

      远远看着时，就觉得伤口似乎要渗血，如今这人弯曲着后背就在她面前，伤口近在咫尺，她看的也更加的仔细。

      好大的一片……不仅是擦伤，某些细碎的小伤口里还有一些木刺，戳在皮肉里，看着就很疼，这人却跟浑然不觉一样。

      女人思绪刚一动，突然觉得胸前浑圆上一阵热烫，挺翘的大奶被萧荆一把抓了起来。

      “还有哪里受伤了吗？”

      他语气低沉地追问着，一边说，一边抓着奶子来回翻看。

      女人的奶子大，比双娘做的肉包子还要大，从上往下看，就瞧见一个面和红艳艳的乳头，下缘奶肉那一片都是被遮住的。

      所以萧荆翻着奶肉，周围一圈都仔仔细细的看着，看完了左边看右边。

      两个奶子跟肉包子似的被他翻来覆去的，没有瞧见其他的伤口，这才安心些。

      女人却在他翻弄的动作中，心跳快的下人，跟要从嗓子眼里蹦出来的一样。

萧荆的动作的确不带一丝情欲，也没有要亵玩的成分，就只是单纯的关心而已。

可是奶子又不是手掌，每一寸肌肤都是格外敏感的，哪里受得住这样的折腾。

      萧荆摸到哪里，热气就从哪里涌出来，全都直冲冲的朝着最近的心口撞过去，害得她的心跳扑通扑通的快得吓人，连下身的小穴里也变得黏糊糊的一片，小口外面的花瓣扑哧扑哧的吸着亵裤，跟要吃进去一样。

      她……怎么会变得这么淫荡无耻的？

      男人没亵玩她，她却流了两次水了？

      女人怎么也抵抗不住身体中的情欲，而理智又觉这是一件丢人的事情，她抓着衣服的手动了动，想把赤果果露在萧荆面前的奶子给遮起来。

      “别动！”

      萧荆的呵斥声立马传来。

      女人一怔，吓得停住了动作。

      萧荆这才抬头往上看了一眼，瞧见女人脸蛋红扑扑的，眼睛也有些红，眼眸里水汪汪的，像是什么人欺负她要哭出来了一样。

      女人坚韧明亮的眼神让他心动，女人一般娇俏柔弱的模样，更是让他心跳失控。

      都说女人是水做的，还真是没说错，不仅下面的小穴能哗啦啦的流着淫水，就连这双眼睛也是，都快把他窒息在里面了。

      萧荆粗粗地喘上两口气，厚实的胸膛一起一伏着，忍着喉间的干涩问道，“我弄痛你了？”

      女人不忍他眉间的自责，摇了摇头。

      “那是伤口太疼了？”萧荆又问。

      这回，女人没摇头，也没点头。

      她的伤口原本就不怎么疼，如今又上了一些凉丝丝的药膏，更是没了疼痛感。

      只是否认了，恐怕萧荆会继续追问她是怎么了，难道是说她只是被他碰了几下奶子，就摸得小穴出水了吗？

      女人沉默着，被子下的双腿夹紧着。

      萧荆叹了一口气，就当是她默认了，一面低下头去，一面说道，“你奶头上伤的最厉害，我现在给你上药，要是疼了，就哼出声来，我会轻一点的。。”

      女人闻言，脸颊越发红了，心里嘟哝着怎么还没结束啊……

      萧荆又挖了一坨药膏，在手指上晕开了，这才往女人的奶头上抹上去。

      手指刚碰上的那一下，女人的奶子晃了晃，弓着后背想闪开。

      “别怕，一下子就好了，呼呼――不疼了……”

      萧荆往那艳红的小点上抹着药，又呼着气，轻轻地吹。


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）047 他想捏成什么样就捏成什么样（1400珍珠加更）
047 他想捏成什么样就捏成什么样（1400珍珠加更）
     

      药膏是凉的，萧荆吹出来的气是热的。

      奶头是软的，萧荆的手指是粗硬的。

      来回摩擦间，女人颤抖地更加厉害，快感跟闪电一样传向大脑，连头皮也是一阵的酥麻。

      她不敢往下看，可是眼尾的余光却控制不住的往下瞅着，瞧见她奶头像一个艳红成熟的小樱桃，被男人夹在两个手指之间。

      萧荆抹的仔细，就连奶头上褶皱的部分，都用手指缕平整了，无微不至的上着药，不遗漏任何一个角落。

      这不是亵玩，甚至比亵玩更难耐。

      更要命的是，萧荆还认认真真的朝着她的奶头上吹着气，一阵一阵热流涌入身体里。

      记得年幼的时候，她有一次起码从马背上摔了下来，伤到了膝盖。

      她被爹爹抱在怀里，爹爹也是这样小心翼翼地，朝着她流血的膝盖上吹气，爹爹紧张地比她还疼一样。

      记忆在脑海里浮现，在物是人非后，她变得越发珍惜，一切仿佛都历历在目。

      可是……

      记忆中属于爹爹的面容消失不见了，反而成了萧荆那张粗犷的脸，浓眉大眼，英挺剑眉，眼角时而锐利时而深沉的模样。

      那是她最心爱的爹爹啊，怎么可能被这个才认识了几天的男人所取代！

      女人在气恼之下，伸着虚软的手臂推了萧荆的肩膀一下，弯着后背往后躲，她身前的两团雪白的奶子，跟兔子一样一跳一跳的。

      萧荆瞅着，双目赤红，沉沉地一闭眼，压住了心口上奔涌的热气，这才抬起身来。

      其实，他根本没有所表现的那么克制，那么专心致志，早就心猿意马了。

      摸着奶子的时候想大力的揉捏，什么包子馒头花卷，他想捏成什么样就捏成什么样。

      抓着奶头的时候想一口吞进嘴里，舌尖用里的舔，口腔用力的吸，一口咬下去，说不定还能咬出鲜嫩的汁液来。

      他的额间早已布满了热烫的汗水，裤腰下的那四两肉，也是硬邦邦，雄赳赳，气昂昂，笔直的往上翘着，跟要从里面冲出来一样。

      突然的一下被女人一推，反倒让他好不容易清醒了些，可是双眼的眸光还是紧紧黏在女人又白又肥的奶子上，跟着一起往后移动，直到女人系起了衣带，遮住了美丽的春色。

      衣带……

      萧荆的目光停了停，转而打量着女人身上的衣服。

      双娘的旧衣裳，都洗的素白了，摸着虽然不是很粗糙，但是也不是什么好布料。

      想到这里，萧荆似乎明白了女人胸口上的这些红痕是从哪里来的。

      她前几日一直坐在床上，没有怎么动，可是今天洗了衣服做了些事情，来来回回的动着，里衣跟挺翘的大奶一次次的摩擦，那肌肤太过于娇嫩，才被弄伤了。

      萧荆这一刻心领神会，也在心里有了主意。

      “我把药放在枕头旁边，明天早上你醒了以后，再抹一次。”萧荆叮嘱道，伸着手把药罐子放下了。

      女人此时已经穿好了衣服，身前又凉又热，看了几眼那个药罐子，最后还是伸着手拿了起来。

      “嗯？”萧荆正准备去吹灯，瞧见了她的动作。

      女人抿着唇看他，神情别扭，拧着眉，似乎是一脸的心不甘情不愿，却还是对他招了招手。

      这可是……女人除了第一次在街道上拉了他的裤腿后，再一次的跟他主动“说话”。

      萧荆一阵心潮澎湃，又怕期待落了空，克制着表情，坐在床沿上，问道，“怎么了？”

      女人葱白如玉的手指，在小罐子上来来回回的摩挲。

      萧荆也不急，耐着性子，等着女人想清楚。

      就当是……回礼吧！

      女人给自己找了一个理由，这才打开药罐子，沾了药膏后往萧荆肩膀上抹。

      萧荆忍着全身翻滚的欲火，身体是火烫火烫的，女人凉凉的手指刚一碰上，她被萧荆皮肤上的温度吓了一跳。

      这是发热了吗？

      女人抹着药，又往萧荆的脸上看了几眼，瞧见有汗珠从萧荆的额头上滑下来，心里更觉得这人是发热了，她受凉发热的时候也是这样热烫又出汗。

      真是的，都入秋好一阵子了，怎么还能在院子里洗着冷水澡。

      女人心里又是一阵的嘟哝，手上继续仔仔细细的抹着药，却没意识到她竟如此关心着这个男人。

      萧荆自从女人的手指贴上来的那一刻，就浑身紧绷了，连看一眼女人都不敢，怕压断了心底里的最后底线，他可能会一个飞身扑上前，将女人压在他的身下，抚摸，蹂躏，占有……

     

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）048 怎么会这么的发骚发浪……（1450珍珠加更）
048 怎么会这么的发骚发浪……（1450珍珠加更）
     

      萧荆虽然不识字，可是毕竟是在战场上磨练过的人，他用性命学出来的兵法，用在女人身上也是可行的。

      最初见面的第一眼，他瞧见了女人的兽性，也看清楚了她的桀骜不屈。

      这样的人，让她掉入泥沼里，她宁愿死，也不会甘心在任何人身下苟延残喘。

      女人若是有一丝一毫的这样的想法，她也不会自毁容颜，成了人贩子手中最不值钱的商品。

      萧荆一遍一遍的说着“你是我娘子”，如同士兵出战之前的鼓声，听多了，哪怕心里不记得，身体也会记得，就跟催眠一样。

      而他也在尝试探索着女人心中的底线。

      无论是口对口喂饭，还是打屁股，摸奶子，撑小穴，都是萧荆深思熟虑之后踏出去的每一步。

      他的细致关心是真，他的步步为营也是真。

      如果他在买了女人的第一天，就真把她H翻在床上，那么恐怕这一辈子女人心底里都会有一根刺，就算两个人生活在一起，也不会有真正敞开心扉的那一刻。

      他的确是一个粗鲁汉子，却也深深明白，擒贼先擒王，攻人先攻心。

      女人的心，女人的身子，他都要！

      所以无论此刻他忍得再辛苦，在没有真正能把肉棒H进女人身体的那一天前，他都会忍着。

      可是……女人竟然主动给他上药，这一进展大大的出乎了萧荆预料。

      萧荆以为，这或许要在很久很久以后。

      这又算不算女人也把他记挂在心里了？

      萧荆忍着突如其来的狂喜，还有身体里热烫翻滚的欲火，浓眉紧蹙，身上变得越发的湿漉漉，连胸口上也都是汗水。

      女人瞧着他这副模样，还是她手上的力道太重，伤口又太疼，弄痛了萧荆。

      “呼呼……呼呼……”

      她也跟萧荆一样，一边抹着药，一边往萧荆的肩膀上吹起。

      女人浑身上下都是香的，连吐出来的气也带着一阵沁人脾胃的幽香。

      萧荆原本是不疼的，可是被女人这么一吹，反倒是疼了起来。

      肉棒疼。

      疼得想拿在手里好好的揉揉。

      萧荆在临近失控之前.猛的一个起身，站在床沿边往后退了一步，声音嘶哑道，“我这只是小伤，不碍事的，明天就能好了，很晚了，我们睡觉吧。”

      说着话，他又飞快地吹熄了蜡烛。

      一下子，屋子里没了亮光，也藏住了让萧荆失控的东西，比如女人的脸，嘴巴，手……

      他粗粗地喘着气，听到了女人悉悉索索躺下的声音，这才上床去。

      女人躺下后，闻了闻手指上药膏的清凉气味，不知怎么了，总觉得指尖上还有萧荆皮肤上的热烫温度，连她的双手都烫呼呼的。

      萧荆闭着眼睛，勉强清空了脑袋后，才伸手把女人抱进怀里，手臂霸道的搂着，心口又悸动又安心。

      这会儿，他还记着女人奶子上的伤，也不像前几日那样抓在手心里，就搂着女人的腰，手掌热乎乎的贴着女人的小腹。

      里衣和亵裤之间有一截是露出来的，他掌心还能摸到一半的细腻光滑。

      这一夜，男人和女人都是若有所思的，身体里也都是不痛快的，却紧紧地挨在一起，一同沉静在深黑的夜里。

      特别是女人，被萧荆的手掌这么一贴，热气顺着小腹往子宫里钻入，连带着小穴里又出了水。

      不仅湿哒哒的，而且很痒，让她想伸手抓一抓，恨不得能有什么东西能重重的蹭一蹭，才能解了痒。

      可是她被萧荆紧紧的搂着，根本不敢动一下，只有双腿在时不时的摩擦着，稍稍的解除一些外部的瘙痒。

      她……她这是怎么了……

      怎么会这么的发骚发浪……就因为男人的关系吗……

      不……不……

      难道被男人撑了撑小穴，她就成了饥渴的淫娃荡妇了？

      女人闭着眼，忍着下身的瘙痒，咬着下唇怎么也不愿意接受这个事实。

      萧荆在心思沉下来后，也渐渐地有了睡意。

      在睡着之前，他的下巴在女人的脖颈上蹭了蹭，有些迷糊的说道，“你要是不喜欢吃包子，等明天我再给你带好吃了。”

      这个男人哪怕要睡着了，也还记得晚餐时，女人慢吞吞咬着包子，不似昨天吃糕点时候那么开心呢。

      这人啊，从一开始，就放在心尖上宠着呢。


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）049 用这个力道来回磨蹭着（1500珍珠加更）
049 用这个力道来回磨蹭着（1500珍珠加更）
      女人听到了他的声音，虽然没应声，可是人心肉做的，又怎么可能不明白萧荆对她的好。

      在萧荆睡下后，听着他沉稳的呼吸声，她也渐渐的有了睡意，忍着身体上的不适，睡了过去。

      可是……

      才睡了没一会儿的时间，女人又迷迷糊糊的醒过来了。

      她甚至发现，在不知不觉间，她的手指不知道什么时候抓住了亵裤，用力的往前拉着。

      裤裆被拉紧了后，布料跟一条绳子一样，深深地嵌入在小穴的两片外阴里，被紧紧地夹住，又被一波又一波的淫水沾湿。

      她甚至还不餍足，拉着亵裤的手，一下松开，一下拉紧，用这个力道来回磨蹭着。

      她之所以会醒过来，是一不留神之下，拉起来的裤裆摩擦到了兴奋凸起的阴蒂，让她在睡梦中也是猛的一颤。

      女人伸着手指往下摸，一下子碰到了被淫水沾湿的裤裆。  

      这一刻，她修脑的都要哭出来。

      这具身体就像是不属于她的一样，完全不受控制，哗啦啦的淌着水，叫嚣的空虚与难耐，小穴从里到外都是瘙痒的。

      女人恨不得能把手指插入小穴里，学着那天萧荆作弄她的样子，不断地来回抽插。可是她又恨极了身体里的这份饥渴。

      她……她读诗书，识礼仪，怎么碰到了萧荆之后，就成了……

      成了……这副模样！

      女人接受不了这样的自己，连裤裆都不在磨蹭了，就让嗷嗷待哺的小穴孤零零的淌着水。

      可是这份瘙痒又怎么会这样无缘无故的平息，女人不碰了.小穴痒的更加厉害，没过一会儿，她的腰控制不住的扭动了起来，配合着夹紧的大腿，一下一下的骚浪着。

      “呜呜……”

      女人闭着眼睛，在情潮下蓄起了眼泪，沾湿了睫毛，一颤一颤的发抖。

      痒……好痒……

      要是再这样下去，她恐怕不仅是想要自己挠，更想要萧荆帮她挠……

      “唔唔……”

      萧荆听着女人又一声的低吟，在昏暗中睁开了黑亮的眼睛。

      他其实早就醒了，在女人一开始躁动，忍不住扭动腰肢的时候。

      可是他一直没响动，以为女人只是又做噩梦，等过一会儿后就能平静，谁知道女人动的越来越厉害，甚至发出了声音来。

      萧荆不知道发生了什么事情，只是一眼看去，他就瞧见了女人眼底里闪动的泪花。

      “怎么了？”

      萧荆一下起身，手臂撑在一侧，俯身在女人的身上，居高临下的审视着。

      女人在听到了他的声音后，颤抖着睁开眼睛，眼底的泪水涌动，原本是想藏着掖着什么都不说，可是看到萧荆的脸庞，心口上立马涌上了一阵心酸委屈。

      她不知道是怎么了，只觉得好痒，好痒……从没这般难受过。

      她眼眶一抖，眼泪顺着眼角滑了下去。

      萧荆难受地看着她这副模样，也知道从女人的嘴里问不出来什么，他沉着脸一个起身，连同在一起把被子给掀了。

      “唔唔……”

      女人发出抗议的闷哼，想把被子抓回来。

      但是一切都来不及了。

      萧荆眼力好，黑暗中都能看得清清楚楚的，更何况他们的床边又是一扇窗户，清亮的月光隔着一层薄纱透进来，将一切都暴露了。

      他一眼，就瞧见了女人别扭地交叠在一起的长腿，还有拽着亵裤的手指，

      女人不敢面对萧荆的视线，转过头，紧挨着枕头，把眼泪全都蹭了上去。

      萧荆一下子也怔愣住了，没想到竟是这么一副情景，女人的亵裤上有一小块黑黑的痕迹，是被弄湿了的，还有随着掀开的被子一起传出来的一股淫骚味。

      “你是这里不舒服？”

萧荆愣了会儿回神，粗哑地问着，女人当然是不会回答如此丢人的问题。

那他就自己伸手过去，手掌摸在那一片湿漉漉的痕迹上。

      刚一贴上，女人猛地一下弓起了腰，在床上挺得跟一座小桥一样。

      顷刻间，她躺回了身体，却按耐不住想要把小穴跟萧荆的手掌贴更近一点的渴求。

      萧荆看着女人这副模样，心中也满是邪念，可是他毕竟比女人懂得多，立刻发觉了事情的不对劲。

      平时连手都不愿意被人碰一下的女人，又怎么可能平白无故的在半夜里发情。

      他一把扯下女人的裤子，用力太猛，甚至听到了布料撕裂的声音，紧接着分开了女人的双腿，大大的敞开着。

      不要……

      女人瘙痒难耐的小穴一下子暴露在微凉的空气中，随着花茎内的一阵蠕动，气流往炙热的身体里灌入着。

      萧荆跪在女人的两腿之间，手掌抓着女人的膝盖，牢牢的架住不让她动一下。

      他低下头，高挺的鼻尖凑到女人浓密的毛发前才停下来，深深地吸了几口气，闻着那个地方的气味。

      有女人幽静的体香，也有骚浪的淫靡气息，但是混在其中的，还有一股……凉凉的，熟悉的，薄荷味……

――

啊啊啊啊啊啊，终于写到了舔穴play了，本喵好激动啊~\(RQ)/~
050 小穴里是不是痒的难受？
  

      这是药膏上的气味，怎么会混着女人的淫水一起流出来？

      萧荆的脸埋在女人的双腿之间，脸上的神情显得晦暗不明，倒是一双眼眸跟沾了水一样格外的敞亮，立刻想到一种缘故。

      “你把药膏抹进小穴里面了？”

      男人的声音闷闷地从她身下传来，女人听得模模糊糊的，浑身上下说不出来的难受，又被摆弄成了这幅模样，脑袋里也跟淌着水一样，理不清思绪。

      萧荆心里有了一些笃定，可是事情可大可小，他不敢轻易下决定，因此沉着声音又把话一模一样的问了一遍。

      这一回，女人终于听清楚了一些。

      她一边扭着雪白如玉的身体，一边想着前不久才发生的事情。

      在灶房里，她受了惊吓把手指插入了小穴里，在这之前，她的手指是取了药膏抹在屁股的伤痕上的。

      手指在小穴里来来回回的抽插了好几次，还被小穴里面灼烫的内壁吸着不放，也就是说她手指上那些残留的药膏，也都抹在小穴上，就连最里面的肉壁上也都是。

      是……是这么回事吗？

      女人回想到这里，睁开了湿漉漉的眼睛，流露着不可置信的神情。

      那药膏有很重的薄荷味，刚抹上去时候是凉凉的，当时小穴里的确有一股凉意传来。可是那个时候的她，紧张的看着门扉，担心着萧荆会不会推开门进来，全部的注意力都放在了别处，又哪里还会注意到小穴里是凉的还是热的。

      药膏里，也有很重的活血化瘀的成分，在最初的凉意褪去之后，是会隐隐地发烫的。

      她的小穴里，本就热烫的吓人，就算再增加一些热度，她也没怎么在意，还以为是因为看了萧荆的赤身裸体，她的身体才产生了过于强烈的反应。

      女人虽然后来又洗了一次，可是仅仅只是拿着帕子擦了擦外阴唇，根本不知道肉穴深处的翻江倒海，那些药膏没能最快的洗出来，反而都被饥渴的肉壁吸收了。

      也就是说，她后来……总是时不时的淌水出来，根本不是什么淫荡无耻，欲望克制不住，就是因为这药膏的作用，刺激的小穴不断淫水泛滥。

      女人终于想明白了一切，可是都来不及了，她小穴里的瘙痒完全不知道应该如何才能解决，反而越来越严重。

      那小穴跟个泉眼一样，一泡一泡吐出来淫水，都要把床铺给弄湿了。

      女人好不容易才清明了一些，可是在身体的难耐空虚之下，眼神再一次的迷离了起来。

      “呜呜……”

      她忍着心底里的骚动，好不容易点了点头，眼眶也红的更加厉害，害怕自己真的受不住哭出来，又紧紧地闭起了眼睛。

      萧荆总算是得到了答案，虽然不知道这事情是怎么发生的，可是眼下也不是追究这个的时候。

      “难受吗？   小穴里是不是痒的难受？”

      “唔唔……”有了第一次回应后，第二次就不再那么难了，女人侧着头颔首，半张脸都埋在枕头里。

      “除了痒，还有哪里不舒服吗？”

      “呜呜……”

      女人根本说不清，也说不出口，用嘶哑的声音呜咽着，带着哽咽，不知道是点头好，还是摇头好。

      “别怕，忍着点，马上就不难受了。”

      萧荆其实也不懂药理，也不知道这药膏是不是能内用，可是瞧见女人这副凄凄惨惨、上下都淌着水的模样，也只能死马当活马医。

      他一个俯身，宽阔的后背压得低低的，嘴唇一下子堵在了湿漉漉的小穴上。

      “呜呜……”

      女人赤裸着下半身的身体猛地一颤，紧闭的双眼也一下睁了开来。

      她感觉到那股温热贴上来的瞬间，是知道可能发生了什么事情，可是她不死心，想亲眼看一眼。

      毕竟这事情……这事情……男人怎么能做这样的事情！

      她心里不愿相信，可是一睁开眼，瞧见的只有萧荆的后脑勺，已经看不到他的脸。

      有些事情，就算不愿相信，也……不得不相信。

      萧荆跟亲吻女人的小嘴一样，亲吻着她的小穴，唇瓣跟暗红色的阴唇深深地吻在一起。

      他不仅吻，而且舔的厉害。





051 一边舔，还一边吸…（1550珍珠加更）
  

      萧荆捧着女人屁股，轻轻往上一抬，能让他吻得更深一点。

      湿热的舌尖身在外面，一寸一寸的舔舐着小穴两侧的花瓣，将那小小一片的肉瓣，里里外外的一遍一遍的舔着。

      女人的小穴上湿漉漉的都是淫水，萧荆不仅舔，而且一边舔，还一边吸，把那些淫水全都吃进了肚子里。

      静寂无声的房间里，除了两人的呼吸声外，很快多了啧啧水声，全都往女人耳膜里钻入。

      “呜呜……”

      女人哪里受得住这些，不断的扭着腰肢，晃着屁股，想把萧荆推开。

      可是萧荆把她的下半身抱的稳稳地，手掌用力地束缚住，她这么一扭，弧度很小，根本不像挣扎，反而像是用小穴在男人的脸上蹭来蹭去一样，被淫水沾湿的地方越来越多。

      实在是……

      太淫荡了……

      太无耻了……

      那种地方光是摸摸都已经是极限了，哪里能这般吸允舔弄的……

      女人不断发出低哑的抗议，也顾不得这声音是不是能真的表达出她心里的意思来。

      萧荆根本不为所动，反而觉得女人的声音好听的紧，她从来都没如此甘愿的“淫叫”过，刺激得他吸允的越发用力，一下一下的，把原本小小卷曲的阴唇，都吸的两倍大了，别他的舌尖翻来覆去的检查者。

      呜呜……

      女人浑身紧绷，后背僵直，手指紧紧地抓着身下的床单。

      无可奈何之下，她只能伸着腿，想要踢开萧荆的肩膀，也把这个黏人的男人给一起踢开。

      可是她雪白的长腿刚放上萧荆的肩膀，萧荆突然一动，抓着她的另一条腿，也按在了他的肩膀上，紧紧地绕着脖颈，柔软的腿肚子跟坚硬的肌肉紧挨着。

      女人没把萧荆踢开，反而变成了双腿缠绕着萧荆，勾着男人的头往她小穴上按进去的模样。

      “呜呜……唔唔……”

      女人呜咽着，这时她已经分不清是小穴里瘙痒更厉害，还是她心底里的羞窘更多一点。

      萧荆又大大地吸了一口淫水后，终于抬起了头来。

      女人好不容易喘了一口气，以为终于要结束了。

      谁知，萧荆却说道，“别怕，等我把你的药膏都舔出来，这样就不难受了。”

      舔……

      舔出来……

      女人还没明白这三个字的意思，萧荆的唇已经又一次的吻了上去。

      这一次，他吻得不仅仅是两边的外阴，而是在一贴上后，就伸着舌尖，立刻往更湿更热的小穴里面钻。

      他的舌尖卷曲着，跟一条小蛇一样，软软硬硬，不断的往里面深入。

      进去后，舌尖紧挨着肉壁，紧紧贴住，而后勾着舌尖舔出来。

      女人感觉她全身上下的注意里都集中在了萧荆的舌尖上，什么时候伸长，什么时候翘起，什么时候进出，全都感受的一清二楚。

      她小穴里面的肉壁，就只有被手指粗碰过，指腹一寸一寸摸，却也粗糙，哪里像舌尖，又软又烫，把肉壁上的每一个褶皱都撑开了，勾着可能残留在上面的药膏舔出来。

      “唔唔……”

      不要……不要再舔了……不要……

      女人的小穴里，不仅痒，更泛起一阵一阵的酥麻，虽没东西捅到她的子宫口上，可是极致快感全都是往她子宫里钻的，平坦的腹部已经受不住的一阵一阵蠕动，刺激的淫水流的愈发凶猛。

      萧荆伸着舌头在小穴里转圈，嘴唇张开堵在外面，一波淫水流出来，没滴落在被子上，反而都被他张开的大嘴吃了进去，咕噜咕噜的吞咽声，比刚才的水声更加的响亮。

      不要……不要再吸了……

      不要……她要受不住了……

      女人双手紧抓着被子，羞红着脸颊不断地摇头，脸颊两边都是潺潺的汗水，把两侧的碎发都黏住了，显得脸型越发的娇小，那么的楚楚可怜。

      她咬不住下唇，张开着艳红的娇唇，呼呼的喘着粗气，粉嫩的舌头在唇瓣之间若隐若现，也是一动一动，好像需要什么东西能够堵住一样。

      啊……呜呜……不要……

      萧荆舔舐着每一寸的柔软，吸允地力道也越来越大，好似要把肉壁都从里面吸出来。

      他的呼吸也更加地粗重，鼻腔一喘一喘，灼烫的气息全都喷在女人的毛发上，刺激的女人抖地更加厉害。

     






052 湿热液体顺着他的下巴往下滑…（1600珍珠加更）
     

      不要……呜呜……放开她……

      求求他了……放开她吧……

      女人脸眼睛里也是热的吓人，全身无力，却还是一下一下地扭动着腰身。

      某一次磨蹭，像馒头一样凸起的阴部，恰好撞在了萧荆高挺的鼻梁之上，忍不住的颤栗猛地传来。

      “啊――”

      女人的吟叫声，突然的变得清晰悠扬，不再是那么的嘶哑闷声。

      萧荆飞快地捕捉到了这一点，他在前一次的时候，也曾经听到过这样的身影，是女人连她自己也没意识到的时候发出来的。

      他睁了睁眼，往女人汗湿的脸上看了一眼，黑眸里的欲望浓重的骇人，都被他沉沉地压制住。

      萧荆想再听一次女人的叫声，却又分不出来手，也不舍得把舌头从女人小穴里撤出来。

      他低着头，凑得更近了一些，用高挺鼻梁的前端，往女人阴户凸起的小点上磨蹭。

      “呜呜……”

      女人果然颤抖的越发厉害，浑身上下每一块软肉都在紧绷，可是刚才绵长的淫叫声却只是昙花一现。

      萧荆不是那么容易会放弃的人，他一下一下的扭着头，一面用力的吸允，一面不断磨蹭着女人的花蒂。

      女人的花蒂特别的敏感，上一次的高潮就是因为被不小心碰了花蒂，如今被这么频繁的触碰碾压着，而且她的小穴里，属于男人的舌头在仔仔细细的舔舐了之后，又开始进进出出……

      激烈的快感，疯狂的不断累加。

      啊……不要……快停下来……求你……

      心底里的呐喊，没有人听到，一切都只是无济于事。

      萧荆依旧紧紧地抱着她的屁股，舔舐，吸允，抽查……只要是舌头能变出来的花样，全都用上了。

      女人难耐的扭着头，湿透的脸颊甩动着脑后如瀑布一般的黑色长发，眼角渗出来的眼泪，跟汗水混在一起，融入在额角的发丝间。

      连那一处疤痕，也不再是丑陋的，跟贴在她额头上的花朵一样，绚烂的绽放着。

      啊……

      “呜呜……”

      她越是发不出声音，萧荆嘴上的力道越是粗重。

      在花蒂又一次碰撞过鼻端的时候，他捧在手掌上的女人突然痉挛一般的持续颤抖，紧接着，大量的淫水从花穴里冲刷出来，全都往他嘴里奔涌。

      咕噜咕噜。

      萧荆大口大口的吞咽，却还是来不及，湿热液体顺着他的下巴往下滑，一滴一滴的坠落。

      而女人也坠落在欲望的深渊里，她连一根手指头都抬不起来，只能躺在床上，被萧荆捧着牢牢地屁股。

      她眼神迷乱，雾蒙蒙的一片，似乎在高潮中失去了神智，只有胸口和那一对大奶，还随着呼吸的本能，在一起一伏着。

      萧荆这才把女人轻轻地放了下来。

      视线扫过那艳红的小穴时，还有些舍不得，   低下头去，用潮湿的双唇吻了最上方的花蒂一口。

      “唔唔……”

      女人的身体又是一颤，人却没有醒过来，好似只是身体最直接的反应。

      这一波余韵，维持的良久良久。

      久到月光不知道什么时候在窗外西斜了，久到萧荆将女人酡红的脸庞和泥沼般的花穴，看了一遍又一遍，深深地刻在了脑海里。

      女人这才迷迷糊糊地清醒过来。

      她微眯着眼，沾着水的睫毛一颤一颤，跟知道萧荆时正看着她一样，不敢完全睁开眼来，甚至连拉一把被子都不敢，就这样穿着敞开的里衣，露着一对要从里面跳出来的奶子，跟光溜溜的长腿，闭上了眼睛。

      女人心想，干脆睡死过去算了，当做什么都不知道。

      可是她眼睑的颤抖，从没有停下来过。

      萧荆凝视着这一幕，无声地勾着嘴角偷笑，他换了个位置，躺到了女人的身边。

      随着萧荆一靠近，女人闻到了一股更重的淫骚味，全都是从她身上沾染过来的，害的她只想把脸往枕头里埋进去，只露着红彤彤的耳垂在外面。

      “小穴里还难受吗？”萧荆在她耳边低声问着。

      “……”女人一声不吭，装睡着了听不见。

      “痒不痒，要不要我再帮你舔一舔？”萧荆的笑容越发明显，唇角翘的高高的，跟要咧到耳根子了一样。

      “……呜呜。”女人急忙摇头。

      “不难受，也不痒了吗？”萧荆又问，眼神里闪着一抹少见的邪气。

      女人继续摇头。

      “不难受，也不痒了吗？或许还没舔干净，我用手指帮你扣出来？”萧荆装作没看到她摇头，继续问着羞耻的问题。

      女人这下忍不住了，也明白过来萧荆是故意的。

      她转身，睁着水染的眸子，酡红着脸颊，看着萧荆，认真地摇头。

      不要了，她什么都不要了。

      萧荆这才满意了，拉着被子把女人盖起来，而他，却躺在被子外面，下身的裤头不知道是什么时候解开了，正竖立着一根高高挺起的硬物……

     

     053 手里的这东西，已经大的她握不住了……
     

      女人迷离着眼神，看什么都是带着双重幻影的，当然是没瞧见这一切，还以为终于解决了身体里的瘙痒，男人也放开了她，能安安稳稳地睡过去了。

      但是萧荆漆黑的眼眸动了动，似乎有了主意。

      他将女人的手从温暖的被窝里抓了出来，放在了他比被窝温度更热烫的肉根上。

      女人迷迷糊糊的，全身也没力气，身体似乎都习惯顺从萧荆的捉弄了，手心一开始贴上那软中带硬，硬中带软的玩意儿时，根本没意会过来这是什么东西。

      只觉得温度高的吓人，跟要把她的手心烧起来了一样，而且又滑又大，上面沾着一些滑不溜丢的液体，跟她身下流出来的淫液有点像，大的让她一把都握不住，虎口和手指全被撑开了。

      怎么会有这么奇怪的东西……

      女人混沌着，只想闭着眼睛睡过去。

      而萧荆却把掌心叠在她的手背上，大手抓着小手，一起握住那根东西，开始飞快地上下撸动。

      女人沉沉往下坠落的意识，突然地惊醒，她猛地一下睁开了眼睛，想往身下看过去，但是清亮的瞳孔在眼眶里一阵颤抖，却怎么也不敢往下看，反倒是睡在一旁的萧荆，侧着身体靠过来。

      他像是早知道会发生这一切一样，眼神里没有一丝的慌乱，脸上带着浓重的情欲，紧紧地凝视着女人在高潮后娇艳的容颜。

      “你泄出来了，我却被你弄硬了。帮我撸出来，撸出来了就让你睡。”

      萧荆靠在女人的耳边，低沉而又无理的要求着。

      女人绝对不是这么容易乖乖就范的人，自从知道了她手里抓着的那东西是什么后，就开始挣扎。

      但是从手臂到手心，她都被萧荆牢牢地束缚住着，连一根手指都没能移开，每一寸的柔软指腹都跟男人肉根上火烫的皮肤紧贴在一起。

      而且随着撸动的速度越来越快，这股炙热也越来越强烈。

      “呜呜……”女人挣脱不开，只能用目光狠狠地瞪向萧荆。

无赖！野蛮人！禽兽！

她之前竟然还觉得这个男人贴心，处处照顾着她，可是一有机会，总是对她做这种荒淫的事情！

      女人在心里咒骂着萧荆，眼眸里带着一股小兽一般的狠劲，眸光流转之间，又呛人，却又娇媚无双。

      萧荆紧盯着，厚实胸膛里的心脏砰砰地跳的好大声，呼吸也比刚才更粗重了几分，就连……

      身下的肉根，也跟着一起涨大。

      女人的手掌一直都被密不透风的紧贴着，自然察觉到了这一变化，她的手指竟然又被撑开了一些。

      她的眸光不可置信的晃了晃。

      手里的这东西，已经大的她握不住了，怎么还会……还会变大。

      随着男人肉棒的再一次的膨胀，肉茎上方紧绷凸起的筋脉也越发明显，在女人手心里摩擦的时候，都是凹凸不平的，痒痒的蹭着柔软的肌肤，彰显着它的傲人伟岸。

      怪不得……这男人想着要撑开一些她的小穴，这么粗大的玩意儿怎么可能轻易地放进她的小穴里，说不定连皮肉都会被撑破的。

      女人在惊恐之余，脑海里突然闪过这样的想法，又把她自己吓了一跳。

      她怎么会想到这些，好像已经默许了让男人把肉棒插入她身体里一样，而且她刚刚高潮过的小穴，又情不自禁的收缩了起来，花茎内的软肉一动一动，好似迫不及待了一样。

      ……一定是近朱者赤近墨者黑，她也染上了这番恶习。

女人羞恼着咬着下唇，在心里愤愤地想着。

反正挣脱不开，干脆一闭眼，任由男人抓着她的手做着荒淫之事，有种自暴自弃的意味。

      萧荆瞅着她眼睑颤抖都模样，脑海里回想起之前女人高潮时候迷人情景，手上动作越发快速，眼底里也染上了一丝笑意。

      他靠近过去，粗重的呼吸吹拂在女人的脸上，唇瓣落在眼睑，一下一下的亲吻着。

      一边吻，一边说着骚话。

      “你的手心又软又嫩，跟我自己撸的时候完全不一样，我都激动的出水了，你摸到了吗？”

      说着话，萧荆抓着女人的手指，再那又圆又大的龟头上摸了摸，能摸到一个收缩的小孔，也能摸到湿漉漉的液体，掐着手指来回搓动着。

      女人僵硬着没动，哪怕心口颤抖得厉害，却也对此置之不理。

      可是耳边又传来了萧荆低哑含笑的声音，“可是还是比不上你那处水多，哗啦啦的跟个小溪流一样。”

     

  
054 白白嫩嫩，柔软热烫…（1650珍珠加更）
        

      女人哪里受得了他这样的调戏，好似在说她淫荡无耻一般，浑身都颤了颤，肩膀也跟着动了动，挣扎地更加用力。

      “别恼。”

      萧荆侧着身体，用重量压制了女人地反抗，继续一下一下地亲吻着她的眼睛和紧蹙在一起的黛眉，好似安抚。

      “我就喜欢你水多，只有水多了，等我H进去的时候，你才不会觉得疼，我也能H的更利落，你说是不是？”

      是你个狗屎！

      女人从小到大没说过一句脏话，这回是真的忍不住了，心底里愤怒地反驳着。

      萧荆浑然不知，也不痛不痒，反而将女人柔嫩的小手握得更紧一些，脑补着那湿热紧致的小穴，从毛发丛生的根部一直撸到饱满凸起的龟头，从头到尾一点也不错过，就像是整根肉棒都深深进入了湿哒哒的小穴里一样。

      “而且你那里的水，我都尝过了，是甜的。你流多了也不浪费，我能全都喝了，还能把你舔浪了。”

      女人根本不想听这些淫话骚语，可是萧荆就俯身在他耳边，一字一句全都往她耳朵里钻进去。

      好像刚才被小穴堵了嘴巴，忙着又舔又喝，没机会说的话，这回全都补上了。

      “我刚才是不是舔的很好？”

      男人跟讨要奖励的大狗一样，在女人的眼尾上伸着舌头舔了舔，也都是又软又嫩的，像是一块刚做好的嫩豆腐。

      他又继续得意道，“我不仅舔的好，身下的这根东西更好。以前他们都不爱跟我一起洗澡，满嘴的嫌弃，其实我知道他们是自卑，因为他们都没我大没我粗。”

      说到这里，男人像是想到了什么高兴地事情，低哑地笑了两声。

      这也是女人第一次听萧荆提起他以前的事情，虽然也不是什么正经事情，可是还是侧耳听着，更何况萧荆一直都沉着脸，从不曾露出这样轻松的笑容。

      对此，萧荆也是兴奋又骄傲的，硬邦邦的肉根在女人的手心撞了撞，挺着精实的腰腹，真像是撞进她身体里一样。

      “他们还说，我以后的娘子有福了，一定会欲仙欲死的快活到不行。”

      萧荆一面说，一面顺着女人的眼尾又舔又吻着，朝着太阳穴的位置而去，在顺滑的肌肤上吻到了一处凹凸不平。

      那是女人脸上的疤痕。

      女人立刻惊觉道，身体轻轻的一颤，心里打了个哆嗦。

      “别怕，我会对你好的……你是我娘子，会让你快活，也一定会对你好。”

      萧荆嘴上还嘟哝着浑话，跟没察觉到女人的异常一样，继续在她的额角上又舔又吻，一路亲到了额头，把那一块不小的疤痕全都仔仔细细的舔了一遍，吻了一遍。

      这此期间，男人的肉棒依旧是硬邦邦，高挺挺，没有一点变软的迹象。

      萧荆舔够了后，靠在女人耳边，扑哧扑哧的喘着气。

      黑暗中，他胸口的起伏越来越激烈，腰腹上也多了一层淡淡的汗水，在月光下闪着光。

      他微合着眼，思绪坠入在欲望的潮水中，手臂牢牢地抓着女人的手，一下一下，不曾停歇地撸动着。

      摸着女人又软又嫩的手，他想起来第一年来到这个村子，也是在这样的一个初秋时节，没过一阵子，就快过年了。

      在过年前，村子里有捣米做年糕的习俗。

      热腾腾的白米饭倒在一个大的石臼里，用木头的大锤子一遍一遍敲打，粒粒分明的米饭会全都黏在一起，变成洁白的一团。

      这个时候，手里沾点水，揪一小团出来，放在掌心里搓成长条状，就成了年糕了。

      萧荆尝过一口刚做好的年糕，又热又烫，又软又糯，一口咬下去，全都是米香，能拉很长很长都不断。

      女人的手心，跟那刚做好的年糕一模一样，白白嫩嫩，柔软热烫。

      萧荆舔了舔舌头，像是吃到了年糕，喉间紧绷了下，肉根上也是一阵收缩。

      他再一次撸到了龟头上，没再放下去，而是用女人的手心把硕大的龟头全都包住，紧接着，一阵轻轻地晃动后，随着腰腹收紧，一股一股粘稠的津液全都射在女人的手心上。



――

     

     
055 射出最后的一小股精液…（1700珍珠加更）
     

      女人这时，心中已经毫无波澜了，可是感受着手心上液体喷击的力量，心口还是加快了跳动。

      她手心就那么点大，男人喷出来的精液却一股接着一股，量多的吓人，根本兜不住。

      那些挂不住的精液，顺着她的手指往下流，一滴一滴又全都落在了刚软了几分的肉根上。

      萧荆最后又抓着女人黏糊糊的手，在肉帮上撸动了几下，射出最后的一小股精液后，才算是真的餍足了。

      他平躺着穿了一会儿气后，   穿了件外衣下床去，没来及先收拾自己，取了沾了水的帕子，将女人被精液糊住的手，仔仔细细的擦干净了，连手指缝里都不放过。

      “睡吧，我不折腾你了。”  

      他把女人的手放回被子里，又跟哄孩子一样拍了拍她的后背，叮嘱道。

      女人一直没睡着，萧荆从头到尾也都是知道的，只是看破不说破，往后的日子还长着呢，总有一天他能让女人主动坐在他胯间，扭着腰晃着奶子跟他求欢。

      思绪一动，刚刚射了个爽快的肉根，又半硬起来。

      他低头伸手拍了拍，低声道，“你就知足吧。”

      女人闭着眼躺在床上，能听到屋外的水声，是萧荆又再洗身子。

      没了男人，没了那骇人的气息，也没了烦人的话语，更没人逼着她做那些淫荡的事情，她又累又困，脑袋昏昏沉沉的，本应该一闭眼就能睡着才对，可是迷迷糊糊之间，她反而睡不着。

      一会儿后，萧荆上床来，在被子下躺了一会儿，去了身上的凉意后，才伸着手把女人搂过来，紧紧的抱在胸前。

      被男人身上的热气烘烤着，女人觉得烦人，皱了皱眉，却一眨眼的功夫就睡着了。

     

      闹了一夜，两人都睡的很沉。

      女人身体疲累，原不会那么容易醒过来，可是耳边再一次听到了哗啦啦的水声。

      她对这个声音又惊又怕，又羞又恼，大概是有了些生理反应，竟然睁着困顿的眼睛，迷迷糊糊的醒了过来。

      屋外，灰蒙蒙的天色，刚有了第一缕的亮光而已。

      屋内，床铺上已经没有了萧荆的身影，唯有他身上的余温还在。

      女人撑着手臂，微微起身，推开了一点窗户。

      模糊的光影中，她瞧见萧荆在院子里，他的身边放着一副扁担和两个木桶，他举着一个装满水的木桶，往水缸里哗啦啦的倒水，紧接着又挑着两个木桶走了出去。

      她半睡不醒的，也不知道过了多久，瞧见萧荆挑着装满水的木桶回来，继续哗啦啦的往水缸里倒水。

      他……还在。

      女人倒回了床上，听着哗啦啦的水声，再一次睡着了。

      两个时辰后，女人站在院子里，看着满满的水缸发愣。

      她想起来今早在迷惘时看到的画面，萧荆挑着两个木桶进进出出。她也想到了昨日双娘离开时，有些奇怪的问了她一句“是萧荆让你在院子里洗衣服的吗？”。

      女人皱着眉，脸上的神情有些凝重。

      这是一个小村落，不是她在都城的家，不是挨家挨户都有水井，一扁担一扁担辛苦挑来的水，只能是烧饭喝水用的，没人会多费力气，专门挑水洗衣服，往外走一段路，找个小溪流就能轻易解决的。

      可是萧荆，从没说这个事情，或者说，他是故意不说

      因为他知道，她不愿意出门。

      一开始，她不愿意走出屋子，现在，她不愿意走出这个篱笆院子。

      好似这样，她就不用面对眼前的一切，也不用面对跟过去截然不同的生活。

      她身上的伤，一点一点的好了，可是她的心，却还活在过去。

      萧荆也会逼她做一些她不愿意的事情，比如洗衣做饭，做不好也会惩罚她，可是在这些蛮横无理的表象下，他却……

      女人伸着手，轻轻碰了碰水缸里的水，手指一下一下轻点着，水面荡漾出一波温柔水圈。

      这么一大缸子，他就两个木桶，来来回回是走了多少趟，更何况他肩膀上还有伤。

      水面上清楚映着女人的脸庞，散落的发丝也遮不住她额角上的疤痕，是那么的丑陋。

      可是女人却记得昨天夜里，萧荆的舌尖一点一点吮吸亲吻的力道，就跟眼前着水圈一样的轻柔……



     

     

     056 昨天的那水啊，可真甜…
      这一天，萧荆回来的要比往常时候早许多，天边满是艳红的霞光，将云朵也一同染成了红色。

      萧荆脚步匆匆的走在路上，辛苦劳作一天的人，依旧精神饱满，丝毫不见一丝疲态，特别是想到昨天夜里发生的事情，那双黑眸更显闪烁，迈出去的步子也又快了些。

      他粗犷的脸上，也带着似有似无的笑容。

      昨天的那水啊，可真甜。

      都甜到心坎上了，真恨不得天天都能喝上几口。

      乡间的小路上也有从田地里归来的其他农户，他们纷纷的往萧荆身上偷瞄几眼，有些畏惧，有些窥探。

      萧荆一直在村子里独来独往，因为来历不明，再加上他身形魁梧，刚来的时候身上还带着一股沉沉的凶悍之气，是在村子里住了几年后，才慢慢退去了的。

      所以村民们也不敢多跟萧荆接触，总觉得这个粗鲁汉子手臂一挥，就能把人重重地摔在地上。

      只不过如今时间长了，萧荆也没做过什么出格的事情，才渐渐地放宽心了点，再加上从镇上传回来的消息，有人看到他们村的萧荆用十两银子买了一个女人回来，让人不得不好奇到底是什么样的女人，竟然能值这么多银子。

      更好奇着，全副身家也只是一件破房子的萧荆，怎么可能会有这么多银子。

      男人们好奇，女人们更是如此，她们可是把一文钱掰碎了当两文钱花，哪里见过整整的十两银子。

      听说了这些事情后，她们看向萧荆的时候，也不像以前那么害怕了。

      至于……为什么二两银子的事情，最后怎么会变成十两银子的，无非就是以讹传讹之间的夸大，好似把银子的数目说多了，这事情听着就更精彩绝伦了。

      这些流言蜚语，女人不知道，萧荆却是听到了些的。

      他不想解释，也觉得没有解释的必要，等再过些日子，有了其他的事情发生后，自然是会取而代之。

      他现在一门心思的，就只是想快些回到家，见到她软软嫩嫩的娇娘子。

      篱笆院里，已经晾干的衣服在微风中轻轻晃动。

      灶房的屋顶上，袅袅的炊烟从烟囱里冒出来……

      炊烟？

      萧荆远远瞧见的那一瞬间，眼神一滞，心头却是一喜，他进了院子后，径直走进了灶房里，随即听到了一阵噼里啪啦的响声还混杂着女人急促慌张的呼吸声。

      那一抹纤瘦的人影，坐在火灶的后面，背对着他，低低地俯着身体，长发凌乱的披散在身后，手里忙碌着什么。

      萧荆站在门边，脸上神色沉凝，目光深深地注视着这一幕。

      从他的位置，看不到女人的脸，但是从时长时短的呼吸声，还是能清楚感觉到女人的焦灼和挫败。

      好几次，女人急乎乎的喘着气，甚至有些咬牙切齿的恨意了，一手拿着柴火，一手拿着火折子，肩膀紧绷着，恨不得把手里的东西扔出去。

      可是……那瘦削的肩膀，最终是沉沉地往下一垂，又一个深呼吸后，继续一手柴火一手火折子，依旧做着手里的事情。

      有时，有细微的火光跳跃，这大概就是为什么烟囱会有炊烟冒出来，可是一会功夫后，那好不容易冒起来的火光，又熄灭了。

      女人挫败了很多次，最后连叹息的声音都没了，就那样双手撑在膝盖上，抹了一把额头上的汗水，呼呼的喘着气，休息一会儿继续添柴、生火。

      她做的太认真，甚至连萧荆回家的声音都没有听到。

      萧荆默不作声，高大的身影笔直地站着，他一路急匆匆而来，可如今，就差那么两步路了，他却……不知道应该怎么迈出去，不舍得惊扰了眼前的一切。

      自从他娘离世后，终于又有人，为了他洗衣做饭了。

      “唔唔……”

      忙着生火的女人突然一阵手忙脚乱，把手里的火折子都扔了出去，只因为刚才一不小心，她差点烧到了肩上的长发。

      “我回来了。”萧荆看着一阵心急，立刻出声。

      “呜――”

      女人听到萧荆的声音，吓了一跳，身体猛地一哆嗦，惊恐地转过脸来，连瞳孔也颤抖着，像极了惊慌失措的小兔子，突然的那么一蹦Q。

      她看了看萧荆，又看了看外面的天色，竟然已经是晚霞了，怎么一下子这么晚了。

      萧荆看到了女人的脸，嘴角有那么一丝的紧绷，似乎是想笑，却又被压了下去，清了清喉咙，又说了一句，“我回来了。”

      他上前，捡起了女人掉下来的火折子，又道，“我来吧。”




――



057 就故意看她出糗吗？（1750珍珠加更）
     

      听到萧荆这么一说，女人又羞又窘，却也松了一口气。

      她站了起来，把位置让给了萧荆，同时伸着手，又抹了一把脸上涔涔的汗水，也不知道是被火光照的，还是累的，她脸上的红晕比在床上嘤嘤吟叫的时候还要娇艳。

      只不过，如此美丽娇艳的容颜上，却布满了乌黑的痕迹。

      随着她擦汗的动作，又在额间多了一抹。

      萧荆仔仔细细的瞅着，眼底难得闪过一抹狡黠，啥也没说，坐在了小小的矮凳上，开始准备生火。

      女人还是站在他身边，并没有离开，黑溜溜的眼珠子还时不时往他身上看，像是瞅着他要怎么做。

      上一次，萧荆是教过女人生火的，女人当时听得并不怎么认真，依稀是记住了大概的步骤，而登她实际上手，又是另一回事情。

      萧荆也留意到了她的目光，黑眸里更多了一丝笑意。

      “一开始，不能放太多柴，也不能用大块的木头。”萧荆把女人塞进去的柴火都拿了出来，一边说，一边做，“你可以先放线干树叶和小的树枝进去，等火起来后，再放大一点的。”

      随着他说话的一会儿时间，女人怎么也点不着的火，一下子烧了起来，火光不断地跳跃着。

      原来只是生个火都这么讲究的。

      女人总算是明白了，把目光从一簇一簇旺盛的火光上收回来，却一下子撞上了萧荆揶揄注视她的目光，那眸子深邃含笑。

      她的胸口猛地砰砰两声，脸上也是一阵热烫。

      女人一开始不知道怎么面对萧荆这样的眼神，瞳孔颤抖闪躲，可是最后咬了咬牙，又转回眼去瞪了萧荆一眼。

      她嗔怒完了，一个转身走出了灶房，在水缸边准备洗手。

      拿着木瓢取水，在水面上看到了她的倒影，白净的脸蛋，还有乌漆抹黑的痕迹，整张脸上几乎都是。

      女人不可置信的瞪大了眼睛，手一松，差点把木瓢都给摔了。

      她这下终于是明白了，为什么刚才萧荆看着她的眼神里一直带着揶揄，还有他那副要笑不笑的样子。

      哼，臭男人！

      明明看到了，竟然还不提醒她，就故意看她出糗吗？

      萧荆在灶房内，看着温暖的火光，仔细留心着屋外的声响，在一阵静默后，听到了哗啦啦的水声，脑海里闪过了女人咬牙切齿的愤怒模样，低低的笑出了声。

      这一个小插曲后没多久，很快传出了米饭的香味。

      女人一直在屋外，不想进去见到萧荆，可是也在这个时候不得不挪着脚步，重新走回灶房里。

      她擦了擦吃饭的小桌子，整整齐齐的摆放上洗干净的筷子和小碗。

      另一边，萧荆也打开了锅盖，一股浓密的水蒸气散开后，他看到了白花花的米饭，还有一同蒸在上面的菜。

      女人把白菜叶子切碎了铺在盆子底部，上面放着一块一块切得差不多大小的腊肉。

随着热气闷蒸，腊肉里面的油脂都被蒸了出来，往下渗透在白菜叶子里，让白菜叶子也多了一股肉味。

      而且萧荆的腊肉做的太咸，只是单独吃很难入口，如今跟白菜叶子混在一起，也不需要多余的盐，两者一综合，恰好咸淡是宜。

      这都是萧荆屋子里的东西，他日常也都会做来吃，却从未想过还有这样的做法，而且还只要随着米饭一起蒸煮，省时又省力，跟他自己胡乱的做成一团时，完全不一样。

      饭菜都上了桌，女人看着那仅仅一盘子的菜，有些不好意思，可是生火实在是耗费了她太多的时间，也没工夫再炒一个菜了。

      女人等着萧荆坐下，并没有先动筷子。

      萧荆坐下后，看了她一眼，说道，“我们吃饭吧。”

这一顿饭，女人的饭量依旧不大，吃的也简单，几口菜一小碗米饭，反观萧荆，就着最后一点的腊肉菜汁，把烧糊了的锅巴也全都吃了。

干干净净，不留一粒米饭，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

      女人坐在旁边，看着萧荆吃饭，心中不禁思忖，今天的饭她是不是做少了？

      饭后，依旧是萧荆收拾，还有洗碗洗锅。

      女人在一旁看着，微微皱着眉，都说君子远庖厨，她的爹爹恐怕这一辈子没进过厨房一次。萧荆虽然不是什么文人君子，可是世俗皆是男主外女主内，她还以为洗衣做饭只是个开始，萧荆会把事情一件一件的丢给她。

      她看着萧荆蹲在水缸旁，双手飞快地洗着碗，突然有些不明白这个男人的心里再想些什么。

     

――

原想是让女人把饭做砸了，然后阿荆把黑乎乎的焦菜全都吃了，不过落笔还是犹豫了，多给女人一个一技之长吧。>X<







058 是一件艳红的肚兜……（1800珍珠加更）
      同时，女人的心里还藏着另外一件事情。

      她在吃饭时，目光总是不由自主的看着萧荆的肩膀，衣服上撕裂的痕迹更明显了，也不知道他身上的伤怎么样了。

      或许……那个工作……应该不让他去做了。

      女人翻来覆去的想着，却不知道应该怎么把这些话说出口，也不知道她有什么立场说这些话。

      最终，也就沉沉地压在心底里，连心情都变得沉重，眉宇间不如一开始那么敞亮。

      上床休息后，心口还跟堵着什么东西一样，手里抓着药膏的小罐子，在指尖上翻来覆去着。

      萧荆晚一步进门，也瞧见了女人神情忧愁的模样。

      他在床沿边坐下，从怀里掏出一样东西来，“这是给你的，拿好了。”

      女人伸着手接过，原以为萧荆又给她带了什么好吃的，让嗜甜的她有些嘴馋。

      那东西有些沉，用一块粗布裹着，她一点一点的打开，看到的竟是一些铜钱和碎银子，满满地一手都是。

“？”

她诧异抬眸，不解地问着男人。

      萧荆认真回道，“这是我这几天的工钱，因为前几天做得晚了，工头又多给了一点。以后你来管家，这些东西你收好了。”

      管家？

      女人还没从这两个字的震惊中回神，只见萧荆起身走向了衣柜，打开了后让女人看清里面隔层的位置，把藏在那里的东西都拿了出来。

      萧荆重新坐回床沿边，继续说道，“我没什么恒产，除了这一栋破房子之外，一亩田地也没有，这些是我仅有的积蓄，现在全都归你管了。”

      女人没有细数，可是瞅着萧荆拿出来的东西，怎么说也有八九两银子。

      而他，丝毫不提之前给她看病的花销，那一百两银子的人参，反倒只说家务恒产，积蓄不多。

      女人凝视着萧荆认真严肃的面色，突然觉得手里的这些银子，烫手的厉害。

      他难道就不怕吗？

      不怕她现在身体好了，又有了这么多银子，若是她趁着他不在的时候一走了之，他岂不是人财两失？

      她看着萧荆，竟是这么看不透这个粗鲁男人的心。

      萧荆抓了抓头发，难得有些窘迫，麦色的肌肤带着一些暗红。

      他说道，“我知道这些银子不是很多，但是我四肢健全，也算有些手艺，能继续赚钱的。你要是有什么想要的东西，也可以跟我说。或者等下一个十五，镇上有集市，我带你过去，你自己挑你喜欢的买。”

      他絮絮叨叨的说了许多话，听着沉稳，却又软绵绵的，跟要把人沉溺进去一样。

      等说完了后，瞧见女人神色复杂的低着头，看着那一小堆的银子，他也不心急，静静地等着。

      一时间，房间里只剩下蜡烛烛心燃烧的声音。  

      女人心里很清楚，她收下萧荆的银子，这意味着……她真的接受了这个男人，接受了这个家。

      而她，也在此时意识到了男人的步步为营，一句句的“你是我娘子”，从洗衣做饭，到如今的“财政大权”，她在男人的推动下，一步一步的到了如今。

      这个男人，根本没有她想的那么简单肤浅粗鲁，除了在床上，占她便宜的时候。

      约莫不过十两的银子，沉甸甸的在手心上，竟有种千斤重担的责任。  

      沉默良久后，女人抿着唇，把银子放回了萧荆的手心上。

      那一瞬间，那个高大的男人一下子僵硬了，就连手指头都紧绷着。

      女人抓着他的手，没松开。

      她说不了话，指了指她的脑门，食指转了转圈。

      【她要想想。】

      并不是拒绝，只是她还没想好。

      萧荆在意会了之后，脸上神情不变，胸腔里却是松了一口气的。

      这一步，连他自己也觉得走快了一些，可是瞧见今天女人所做的一切后，她没点燃灶房里的火，却把他胸腔里的火点燃了。

      有些东西，他迫不及待的想要抓住、占有。

      萧荆看懂了女人的意思，只不过嘴上却说着，“我把银子放回去，你若是需要，就自己拿，我要花钱了，也会找你要。”

      这一步以退为进，他是又把女人绕进去了。

      女人聪慧，怎么会听不出来萧荆这话里话外，全都是不让她拒绝的意思。

      她不知不觉地嘟起了脸，气呼呼的，就好像吃饭前，发现萧荆故意不提醒她脸上的污渍时的愤怒一样。

      萧荆一回头，瞧见女人绯红的脸庞，勾着唇角笑了笑。

      “今天我回来的急了一些，没时间给你去买好吃的，不过我抽空去买了另一件东西。”他说着话，手伸到了胸膛里，拿着东西出来。

      女人被他的话语吸引了注意力，眼神一眨不眨的看着。

      只瞧见，在棕色的粗布麻衣之间，萧荆的手掌抓出一抹艳红。

      他打开来，是一件肚兜，粗糙的手指捏着细细的带子。

     

     059 用奶头堵住了他的嘴巴……（1850珍珠加更）
     

      艳红的绸缎面布料，做工称不上精致却也是极好的，正中央绣着一对戏水鸳鸯，相当的栩栩如生。

      女人出身书香世家，性子也是高雅之人，曾经的肚兜上绣的都是各种各样的花朵，布料也大多选择淡雅的颜色。  

      眼前着一抹红，看着是那样的俗气……

      可是她脑海里闪过的却是昨天晚上，萧荆捧着她的一对奶子，既心疼又自责，还朝着红肿的伤口小心翼翼吹气的模样。

      在那一刻，她跟喝了酒一样酡红着脸，竟迟疑了。

      也是这一片刻的迟疑，给了男人可趁之机。

      萧荆一把拉开了她身上的细带，解开了外衣，露出松松垮垮的里衣，目光炯炯地紧盯着，问道，“今天可还疼吗？我帮你穿上。我问过店家了，这已经是镇上最好的丝绸缎面，穿上之后肯定不会再摩疼。”

      女人双手紧抓着仅剩的里衣，没让萧荆那么容易得手。

      可是随着男人的话，她想到了刚才那沉甸甸的银子，都是辛苦赚来的钱，他一个铜板也不舍得花在自己身上，却不知道花了多少钱，给她买了这件红肚兜。

      而且……这么一个五大三粗的男人，走进买女人衣物的店铺时，他没有一丝迟疑和窘迫吗？

      在萧荆脸上，女人看不到一丝一毫，反而在那双漆黑的眸子里看到了势在必得。

      如果今天不让他亲手帮忙穿上，这一宿估计会闹得没玩。

      这些日子下来，女人已经渐渐了解了萧荆言辞背后的强势，他的沉默和等待，除了极佳的耐心之外，也是在等待捕猎的最佳时机。

      唯有这样的男人，才会在深山中，对那些飞鸟禽兽，一抓一个准。

      而如今，她也是他眼中的猎物。

      应了他的这个要求，也当是还了他这份人情。

      女人如此心想，抓着里衣的手指轻轻松开了些，却也并未完全同意，她指了指在萧荆身后摇曳的蜡烛。

      萧荆一个回头，立刻明白了，眉尾一个上扬，满是欣喜。

      他下床吹熄了蜡烛。

      在光亮消失的最初那么一瞬间，瞳孔收缩，是最看不清光影的。

      女人眨了眨眼，缓慢的适应着，而耳边，已经传来了一阵衣物摩擦的沙沙声。

      萧荆上床前，把上衣脱了，露着胸膛光着膀子，浑身的肌肉线条舒展着，宛若雕塑一般的完美。

      等女人能看清了后，萧荆已经做在了她的面前，抓着她的身上衣物往后一扯。

      她胸前一晃，那一对宛若脱兔的浑圆奶子，就这样蹦跳了出来。

      一颤一颤，看着萧荆一阵眼热。

      而男人的目光，看的女人胸口一阵热烫，跟要被火烧起来了一样。

      女人既然应允了，也不再反悔，任由萧荆紧盯着，只是不知道如何面对，扭着绯红的脸颊看向了透光进来的窗户，想着只是穿个肚兜而已，也花不了多少时间。

      说不定，眼睛一闭，一睁，也就这么过去了。

      可是她都把衣服给脱了，那雪白丰乳摇曳着，这事情又怎么可能就这么轻易过去。

      萧荆一手各捧着一个微微上翘的奶子，不揉不捏，就用手指轻轻的抚摸着。

      他手指粗糙，每一下轻碰，都觉得刺刺麻麻的发痒。

      女人的心跳一下子加快了，还没摸到乳头，那一粒小东西已经在一片柔软中凸起，等被萧荆的手指那么一碰，立刻变硬了。

      萧荆将那一处柔软细嫩的肌肤，一寸一寸“检查”着，嘴上还问着话，“今天早上上过药膏了吗？”

      女人紧抿着唇，怕急促的呼吸暴露了她此时心口的紧张，一声不吭。

      萧荆对此非常不满，拇指和食指一下子捏住了凸起的奶头，还拉着往前拽。

      “呜呜……”

      “疼了？”萧荆问着，手指却没松开，

      “呜呜……”

      “怎么这么不听话？这么快好了伤疤忘了疼，又想挨打了？”萧荆沉着声音威胁，紧接着又换成满是怜惜的语气，“你昨天就是这两粒小可怜伤的最重，怎么就这么不爱护呢，我来帮你消消毒。”

      女人还没从这看似正经，却荒淫无道的话里回神，只觉得一下子，她那又是疼痛又是快感的奶头，就被一股炙热的柔软给包围了。

      这……

      她后背一阵紧绷，腰肢细细颤抖着，两个腰窝在臀部上方若影若现。

      随着萧荆的吞吐吸吮，她眼神一下子迷离了。

      却因为用奶头堵住了男人的嘴巴，最终能有了喘息思忖的时间。

      这个男人怎么一上了床，就跟换了个人似的，什么“小可怜”，什么“消毒”……谁允许他这样起名字




　060 一同往那缝隙里嵌入着……（今天没有加更了，因为作者沉迷双十一）
　　女人才这么想着，萧荆突然的吐出了楚楚动人的小可怜，张着嘴，朝着被他湿漉漉口水浸染过的奶头，不断地哈气。
　　“唔唔……”
　　那热烫的气流轻刷而过，就跟一根轻飘飘的羽毛在刷过敏感的肌肤一样，她被吹得粉色一圈的乳晕上起了好些小疙瘩，却又有战栗的快感涌上心口。
　　女人急促的喘着气，雪白的胸口一起一伏，饱满的奶子也跟着一下一上，萧荆的嘴巴靠的近，好几次奶头都碰到了他的嘴唇，却过家门而不入，并没有被他吃进去。
　　这种感觉……像是松了一口气但又觉得惋惜，心口上空荡荡的，跟缺了什么一样。
　　女人微眯着眼，往下瞅了瞅，见萧荆没动作，还以为终于是要结束了。
　　谁知萧荆是正拿着肚兜翻看呢，瞧准了位置后，他利落地将肚兜套进了女人的脖子上，紧接着，硬邦邦的手臂用力一搂，将人抱进了他的怀里。
　　“呜呜……”
　　女人被突然的动作吓了跳，而起她是被萧荆捧着屁股，分开着双腿抱上去的。
　　而萧荆盘着双腿，女人那轻飘飘的重量，落在他精实的大腿上，根本不算什么。
　　倒是女人，因为坐在萧荆的大腿上，身体一下子往上高了那么许多，惊恐之余身体重心也是一阵轻晃，不得不一把抱住了萧荆的脖颈。
　　也就是……那两颗饱满浑圆的奶子，把萧荆的脸埋了起来。
　　萧荆深深的吸上了一口气，不仅是觉得香喷喷的，隐约间还有一股奶味，从那又大又肥的胸乳里透出来。
　　他喉结干涩的厉害，不断地吞咽着口水。
　　女人稍稍平复心跳后，马上意识到了这一点，双手撑在萧荆的肩膀上想往后退，可是手指一放上去，指腹先摸到了皮肤上撕裂的伤口。
　　指尖一抖，又滑了下去。
　　萧荆盘起来的双腿，膝盖处翘的更高些，女人坐在上面，身体往前倾靠着，如今又没了手上的支撑，身体的支撑点都落在了胸口上，白嫩嫩的软肉都被压扁了。
　　好在还有一层丝滑的肚兜在，并不是肉贴肉的紧挨着。
　　可是男人热烫的呼吸，隔着布料都能吹拂在她的奶肉上，因为闷着不透气，反而多了一股湿热。
　　“唔唔……呜呜……”
　　女人酡红着脸，开始挣扎，却又是那样的无助，明明想将这个男人用力的推开，可是又舍不得抓痛了他。
　　她的手臂，无处安放着。
　　“别怕，抱紧我。”
　　萧荆听着女人越来越顺畅的闷哼声，又闻着呼吸里的幽香，心中是一阵舒畅，那些伤痛对他来说不痛不痒，抓着女人的手，照旧放在他的肩膀上。
　　女人手臂往下滑了一些，放在了他背肌分明的后肩上，漂亮的蝴蝶肌紧绷隆起着，能摸到热烫汗湿的皮肤，也能摸到那一处凹凸不平的伤口。
　　男人的身上，这样陈旧的老伤到处都是，随手放上去，都摸不到一片完整平躺的肌肤。
　　她的手指放上后，便没再离开，情不自禁的抚摸着。
　　萧荆察觉到那轻轻地触碰，被奶子 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊埋起来的脸上，尽是愉悦的笑容。
　　他抓着肚兜的两根细带，一路摸到了女人的后背上，手掌上下抚摸着。
　　女人在这些日子修养下来，皮肤光滑细腻，摸上去滑不溜丢。
　　她浑身上下除了奶子和屁股，都是纤瘦的，后背上也摸不到什么肉，掌心里尽是柔软，在脊梁骨的位置，摸到了一条浅浅的凹陷。
　　萧荆顺着那一抹凹陷往下滑，顺畅无比，跟他脸上的丝绸一样，一下子摸到了臀缝。
　　再往下，他的手指就会被两片饱满的屁股肉给紧紧地夹住。
　　萧荆没忘记那滋味，手指蠢蠢欲动着。
　　“唔唔！”
　　女人的心跳跟着萧荆的呼吸声，而浑身紧绷的神经却注意着他胡作非为的手指上，一察觉到他的意图，立刻握着拳头，锤了锤萧荆的后背。
　　萧荆倒是难得，竟然把伸下去的手，收了回来。
　　女人好不容易松了一口气。
　　但是，紧接着。
　　萧荆搂着她的腰肢，又往他的胯间压进着，那更紧绷发硬的肉根直戳戳的往上翘，就顶在女人打开的双腿间。
　　粗长的肉根压着亵裤的布料，一同往那缝隙里嵌入着。
　　――
　　今天修改了一下简介，把很黄很暴，改成了走心走肾，“黄暴”这两个字，我配不上它。/（ㄒoㄒ）/～～
　　本章更新，鸣谢一下赞助单位，“枫柠”“wind”“牛仔小姐很忙”“筑筑”“水爷是爱草莓熊的胖虎”“iii?nu?ki”“半糖不加冰”“文古九”“”“伊凡”X2“SSR”“走过便是晴天”“夏雪ki”“iii?nu?ki”“然回首”“一个不想要被发现的小号”“阿瑶”“po100200”“阿猜”“不爱卤煮”“yexingdebililiusi”“小酒窝”“aabbccdarling”“zongjingwei”“安安何所思”“Carrie”“小呀小白脸”“cici”“小包吱吱”“纷]]浴薄扳的情少女”“十点听风”“妮妮是泰日天”“波茶”“墨蓝色吗”“kk”“瓜瓜”“666”“驴肉火烧”“平面界”“Kagura”“古都的秋”“我是我”“patlicia”“SunSheila”“waterazurie”“dabao”“DD”“Secretcandy”“墨征”“winnie88”“曾有惊鸿”“leungpy”“hch123”“a?356562421”“沫沫”“ZHANGNA0115”“之於”“桃子”“baebae”“咩哚”“h447547778”“Goodbam”“Aq”“啊睡啊”“菜菜菜菜啵”“鱼鱼”“凤凰”“CAROCARO”“花钱祖宗”“暮迟”“YHR”“hahhahh”“沁”“小万008”“顾林”“长风”“栀子9876”“L”“阿青”“AmaZingWOrld”“1”“星期六乾杯”“solty”“gaga”“卉彡彡”“XIAMU”“Chocolate”“鹤满山”“gazhiyisheng”“黑倪”“nin”“阿九”“豆腐”“不爱卤煮”“阿露”“二羽子”“结弦”“泡仔仔”“满天的星星是盛开的玫瑰”“ydy123zxy”“Ayu”“Wow”“zzzzzzg”“初云”“小鱼崽”么么哒。
　　11.11
　　胖喵倒在了马爹爹的胯下…
　　明天见，会补更的，？？
　　祝大家都买到想要的，买到便宜的～
　　
　　
　　
　　
056 昨天的那水啊，可真甜…
这一天，萧荆回来的要比往常时候早许多，天边满是艳红的霞光，将云朵也一同染成了红色。
萧荆脚步匆匆的走在路上，辛苦劳作一天的人，依旧精神饱满，丝毫不见一丝疲态，特别是想到昨天夜里发生的事情，那双黑眸更显闪烁，迈出去的步子也又快了些。
他粗犷的脸上，也带着似有似无的笑容。
昨天的那水啊，可真甜。
都甜到心坎上了，真恨不得天天都能喝上几口。
乡间的小路上也有从田地里归来的其他农户，他们纷纷的往萧荆身上偷瞄几眼，有些畏惧，有些窥探。
萧荆一直在村子里独来独往，因为来历不明，再加上他身形魁梧，刚来的时候身上还带着一股沉沉的凶悍之气，是在村子里住了几年后，才慢慢退去了的。
所以村民们也不敢多跟萧荆接触，总觉得这个粗鲁汉子手臂一挥，就能把人重重地摔在地上。
只不过如今时间长了，萧荆也没做过什么出格的事情，才渐渐地放宽心了点，再加上从镇上传回来的消息，有人看到他们村的萧荆用十两银子买了一个女人回来，让人不得不好奇到底是什么样的女人，竟然能值这么多银子。
更好奇着，全副身家也只是一件破房子的萧荆，怎么可能会有这么多银子。
男人们好奇，女人们更是如此，她们可是把一文钱掰碎了当两文钱花，哪里见过整整的十两银子。
听说了这些事情后，她们看向萧荆的时候，也不像以前那么害怕了。
至于……为什么二两银子的事情，最后怎么会变成十两银子的，无非就是以讹传讹之间的夸大，好似把银子的数目说多了，这事情听着就更精彩绝伦了。
这些流言蜚语，女人不知道，萧荆却是听到了些的。
他不想解释，也觉得没有解释的必要，等再过些日子，有了其他的事情发生后，自然是会取而代之。
他现在一门心思的，就只是想快些回到家，见到她软软嫩嫩的娇娘子。
篱笆院里，已经晾干的衣服在微风中轻轻晃动。
灶房的屋顶上，袅袅的炊烟从烟囱里冒出小ベ仙/女/整/理*Q`Q3/2/4/2/8/0/4/3/8/5来……
炊烟？
萧荆远远瞧见的那一瞬间，眼神一滞，心头却是一喜，他进了院子后，径直走进了灶房里，随即听到了一阵噼里啪啦的响声还混杂着女人急促慌张的呼吸声。
那一抹纤瘦的人影，坐在火灶的后面，背对着他，低低地俯着身体，长发凌乱的披散在身后，手里忙碌着什么。
萧荆站在门边，脸上神色沉凝，目光深深地注视着这一幕。
从他的位置，看不到女人的脸，但是从时长时短的呼吸声，还是能清楚感觉到女人的焦灼和挫败。
好几次，女人急乎乎的喘着气，甚至有些咬牙切齿的恨意了，一手拿着柴火，一手拿着火折子，肩膀紧绷着，恨不得把手里的东西扔出去。
可是……那瘦削的肩膀，最终是沉沉地往下一垂，又一个深呼吸后，继续一手柴火一手火折子，依旧做着手里的事情。
有时，有细微的火光跳跃，这大概就是为什么烟囱会有炊烟冒出来，可是一会功夫后，那好不容易冒起来的火光，又熄灭了。
女人挫败了很多次，最后连叹息的声音都没了，就那样双手撑在膝盖上，抹了一把额头上的汗水，呼呼的喘着气，休息一会儿继续添柴、生火。
她做的太认真，甚至连萧荆回家的声音都没有听到。
萧荆默不作声，高大的身影笔直地站着，他一路急匆匆而来，可如今，就差那么两步路了，他却……不知道应该怎么迈出去，不舍得惊扰了眼前的一切。
自从他娘离世后，终于又有人，为了他洗衣做饭了。
“唔唔……”
忙着生火的女人突然一阵手忙脚乱，把手里的火折子都扔了出去，只因为刚才一不小心，她差点烧到了肩上的长发。
“我回来了。”萧荆看着一阵心急，立刻出声。
“呜――”
女人听到萧荆的声音，吓了一跳，身体猛地一哆嗦，惊恐地转过脸来，连瞳孔也颤抖着，像极了惊慌失措的小兔子，突然的那么一蹦Q。
她看了看萧荆，又看了看外面的天色，竟然已经是晚霞了，怎么一下子这么晚了。
萧荆看到了女人的脸，嘴角有那么一丝的紧绷，似乎是想笑，却又被压了下去，清了清喉咙，又说了一句，“我回来了。”
他上前，捡起了女人掉下来的火折子，又道，“我来吧。”



057就故意看她出糗吗？（1750珍珠加更）
听到萧荆这么一说，女人又羞又窘，却也松了一口气。
她站了起来，把位置让给了萧荆，同时伸着手，又抹了一把脸上涔涔的汗水，也不知道是被火光照的，还是累的，她脸上的红晕比在床上嘤嘤吟叫的时候还要娇艳。
只不过，如此美丽娇艳的容颜上，却布满了乌黑的痕迹。
随着她擦汗的动作，又在额间多了一抹。
萧荆仔仔细细的瞅着，眼底难得闪过一抹狡黠，啥也没说，坐在了小小的矮凳上，开始准备生火。
女人还是站在他身边，并没有离开，黑溜溜的眼珠子还时不时往他身上看，像是瞅着他要怎么做。
上一次，萧荆是教过女人生火的，女人当时听得并不怎么认真，依稀是记住了大概的步骤，而登她实际上手，又是另一回事情。
萧荆也留意到了她的目光，黑眸里更多了一丝笑意。
“一开始，不能放太多柴，也不能用大块的木头。”萧荆把女人塞进去的柴火都拿了出来，一边说，一边做，“你可以先放线干树叶o｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉和小的树枝进去，等火起来后，再放大一点的。”
随着他说话的一会儿时间，女人怎么也点不着的火，一下子烧了起来，火光不断地跳跃着。
原来只是生个火都这么讲究的。
女人总算是明白了，把目光从一簇一簇旺盛的火光上收回来，却一下子撞上了萧荆揶揄注视她的目光，那眸子深邃含笑。
她的胸口猛地砰砰两声，脸上也是一阵热烫。
女人一开始不知道怎么面对萧荆这样的眼神，瞳孔颤抖闪躲，可是最后咬了咬牙，又转回眼去瞪了萧荆一眼。
她嗔怒完了，一个转身走出了灶房，在水缸边准备洗手。
拿着木瓢取水，在水面上看到了她的倒影，白净的脸蛋，还有乌漆抹黑的痕迹，整张脸上几乎都是。
女人不可置信的瞪大了眼睛，手一松，差点把木瓢都给摔了。
她这下终于是明白了，为什么刚才萧荆看着她的眼神里一直带着揶揄，还有他那副要笑不笑的样子。
哼，臭男人！
明明看到了，竟然还不提醒她，就故意看她出糗吗？
萧荆在灶房内，看着温暖的火光，仔细留心着屋外的声响，在一阵静默后，听到了哗啦啦的水声，脑海里闪过了女人咬牙切齿的愤怒模样，低低的笑出了声。
这一个小插曲后没多久，很快传出了米饭的香味。
女人一直在屋外，不想进去见到萧荆，可是也在这个时候不得不挪着脚步，重新走回灶房里。
她擦了擦吃饭的小桌子，整整齐齐的摆放上洗干净的筷子和小碗。
另一边，萧荆也打开了锅盖，一股浓密的水蒸气散开后，他看到了白花花的米饭，还有一同蒸在上面的菜。
女人把白菜叶子切碎了铺在盆子底部，上面放着一块一块切得差不多大小的腊肉。
随着热气闷蒸，腊肉里面的油脂都被蒸了出来，往下渗透在白菜叶子里，让白菜叶子也多了一股肉味。
而且萧荆的腊肉做的太咸，只是单独吃很难入口，如今跟白菜叶子混在一起，也不需要多余的盐，两者一综合，恰好咸淡是宜。
这都是萧荆屋子里的东西，他日常也都会做来吃，却从未想过还有这样的做法，而且还只要随着米饭一起蒸煮，省时又省力，跟他自己胡乱的做成一团时，完全不一样。
饭菜都上了桌，女人看着那仅仅一盘子的菜，有些不好意思，可是生火实在是耗费了她太多的时间，也没工夫再炒一个菜了。
女人等着萧荆坐下，并没有先动筷子。
萧荆坐下后，看了她一眼，说道，“我们吃饭吧。”
这一顿饭，女人的饭量依旧不大，吃的也简单，几口菜一小碗米饭，反观萧荆，就着最后一点的腊肉菜汁，把烧糊了的锅巴也全都吃了。
干干净净，不留一粒米饭，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
女人坐在旁边，看着萧荆吃饭，心中不禁思忖，今天的饭她是不是做少了？
饭后，依旧是萧荆收拾，还有洗碗洗锅。
女人在一旁看着，微微皱着眉，都说君子远庖厨，她的爹爹恐怕这一辈子没进过厨房一次。萧荆虽然不是什么文人君子，可是世俗皆是男主外女主内，她还以为洗衣做饭只是个开始，萧荆会把事情一件一件的丢给她。
她看着萧荆蹲在水缸旁，双手飞快地洗着碗，突然有些不明白这个男人的心里再想些什么。
――
原想是让女人把饭做砸了，然后阿荆把黑乎乎的焦菜全都吃了，不过落笔还是犹豫了，多给女人一个一技之长吧。>X<


058是一件艳红的肚兜……（1800珍珠加更）
同时，女人的心里还藏着另外一件事情。
她在吃饭时，目光总是不由自主的看着萧荆的肩膀，衣服上撕裂的痕迹更明显了，也不知道他身上的伤怎么样了。
或许……那个工作……应该不让他去做了。
女人翻来覆去的想着，却不知道应该怎么把这些话说出口，也不知道她有什么立场说这些话。
最终，也就沉沉地压在心底里，连心情都变得沉重，眉宇间不如一开始那么敞亮。
上床休息后，心口还跟堵着什么东西一样，手里抓着药膏的小罐子，在指尖上翻来覆去着。
萧荆晚一步进门，也瞧见了女人神情忧愁的模样。
他在床沿边坐下，从怀里掏出一样东西来，“这是给你的，拿好了。”
女人伸着手接过，原以为萧荆又给她带了什么好吃的，让嗜甜的她有些嘴馋。
那东西有些沉，用一块粗布裹着，她一点一点的打开，看到的竟是一些铜钱和碎银子，满满地一手都是。
“？”
她诧异抬眸，不解地问着男人。
萧荆认真回道，“这是我这几天的工钱，因为前几天做得晚了，工头又多给了一点。以后你来管家，这些东西你收好了。”
管家？
女人还没从这两个字的震惊中回神，只见萧荆起身走向了衣柜，打开了后让女人看清里面隔层的位置，把藏在那里的东西都拿了出来。
萧荆重新坐回床沿边，继续说道，“我∮q.u.n⑦⑧叁⑦⑴壹⑻6`3  ※ｑｕｎ没什么恒产，除了这一栋破房子之外，一亩田地也没有，这些是我仅有的积蓄，现在全都归你管了。”
女人没有细数，可是瞅着萧荆拿出来的东西，怎么说也有八九两银子。
而他，丝毫不提之前给她看病的花销，那一百两银子的人参，反倒只说家务恒产，积蓄不多。
女人凝视着萧荆认真严肃的面色，突然觉得手里的这些银子，烫手的厉害。
他难道就不怕吗？
不怕她现在身体好了，又有了这么多银子，若是她趁着他不在的时候一走了之，他岂不是人财两失？
她看着萧荆，竟是这么看不透这个粗鲁男人的心。
萧荆抓了抓头发，难得有些窘迫，麦色的肌肤带着一些暗红。
他说道，“我知道这些银子不是很多，但是我四肢健全，也算有些手艺，能继续赚钱的。你要是有什么想要的东西，也可以跟我说。或者等下一个十五，镇上有集市，我带你过去，你自己挑你喜欢的买。”
他絮絮叨叨的说了许多话，听着沉稳，却又软绵绵的，跟要把人沉溺进去一样。
等说完了后，瞧见女人神色复杂的低着头，看着那一小堆的银子，他也不心急，静静地等着。
一时间，房间里只剩下蜡烛烛心燃烧的声音。
女人心里很清楚，她收下萧荆的银子，这意味着……她真的接受了这个男人，接受了这个家。
而她，也在此时意识到了男人的步步为营，一句句的“你是我娘子”，从洗衣做饭，到如今的“财政大权”，她在男人的推动下，一步一步的到了如今。
这个男人，根本没有她想的那么简单肤浅粗鲁，除了在床上，占她便宜的时候。
约莫不过十两的银子，沉甸甸的在手心上，竟有种千斤重担的责任。
沉默良久后，女人抿着唇，把银子放回了萧荆的手心上。
那一瞬间，那个高大的男人一下子僵硬了，就连手指头都紧绷着。
女人抓着他的手，没松开。
她说不了话，指了指她的脑门，食指转了转圈。
【她要想想。】
并不是拒绝，只是她还没想好。
萧荆在意会了之后，脸上神情不变，胸腔里却是松了一口气的。
这一步，连他自己也觉得走快了一些，可是瞧见今天女人所做的一切后，她没点燃灶房里的火，却把他胸腔里的火点燃了。
有些东西，他迫不及待的想要抓住、占有。
萧荆看懂了女人的意思，只不过嘴上却说着，“我把银子放回去，你若是需要，就自己拿，我要花钱了，也会找你要。”
这一步以退为进，他是又把女人绕进去了。
女人聪慧，怎么会听不出来萧荆这话里话外，全都是不让她拒绝的意思。
她不知不觉地嘟起了脸，气呼呼的，就好像吃饭前，发现萧荆故意不提醒她脸上的污渍时的愤怒一样。
萧荆一回头，瞧见女人绯红的脸庞，勾着唇角笑了笑。
“今天我回来的急了一些，没时间给你去买好吃的，不过我抽空去买了另一件东西。”他说着话，手伸到了胸膛里，拿着东西出来。
女人被他的话语吸引了注意力，眼神一眨不眨的看着。
只瞧见，在棕色的粗布麻衣之间，萧荆的手掌抓出一抹艳红。
他打开来，是一件肚兜，粗糙的手指捏着细细的带子。


059用奶头堵住了他的嘴巴……（1850珍珠加更）
艳红的绸缎面布料，做工称不上精致却也是极好的，正中央绣着一对戏水鸳鸯，相当的栩栩如生。
女人出身书香世家，性子也是高雅之人，曾经的肚兜上绣的都是各种各样的花朵，布料也大多选择淡雅的颜色。
眼前着一抹红，看着是那样的俗气……
可是她脑海里闪过的却是昨天晚上，萧荆捧着她的一对奶子，既心疼又自责，还朝着红肿的伤口小心翼翼吹气的模样。
在那一刻，她跟喝了酒一样酡红着脸，竟迟疑了。
也是这一片刻的迟疑，给了男人可趁之机。
萧荆一把拉开了她身上的细带，解开了外衣，露出松松垮垮的里衣，目光炯炯地紧盯着，问道，“今天可还疼吗？我帮你穿上。我问过店家了，这已经是镇上最好的丝绸缎面，穿上之后肯定不会再摩疼。”
女人双手紧抓着仅剩的里衣，没让萧荆那么容易得手。
可是随着男人的话，她想到了刚才那沉甸甸的银子，都是辛苦赚来的钱，他一个铜板也不舍得花在自己身上，却不知道花了多少钱，―  「管`理Q`3242804385」 7给她买了这件红肚兜。
而且……这么一个五大三粗的男人，走进买女人衣物的店铺时，他没有一丝迟疑和窘迫吗？
在萧荆脸上，女人看不到一丝一毫，反而在那双漆黑的眸子里看到了势在必得。
如果今天不让他亲手帮忙穿上，这一宿估计会闹得没玩。
这些日子下来，女人已经渐渐了解了萧荆言辞背后的强势，他的沉默和等待，除了极佳的耐心之外，也是在等待捕猎的最佳时机。
唯有这样的男人，才会在深山中，对那些飞鸟禽兽，一抓一个准。
而如今，她也是他眼中的猎物。
应了他的这个要求，也当是还了他这份人情。
女人如此心想，抓着里衣的手指轻轻松开了些，却也并未完全同意，她指了指在萧荆身后摇曳的蜡烛。
萧荆一个回头，立刻明白了，眉尾一个上扬，满是欣喜。
他下床吹熄了蜡烛。
在光亮消失的最初那么一瞬间，瞳孔收缩，是最看不清光影的。
女人眨了眨眼，缓慢的适应着，而耳边，已经传来了一阵衣物摩擦的沙沙声。
萧荆上床前，把上衣脱了，露着胸膛光着膀子，浑身的肌肉线条舒展着，宛若雕塑一般的完美。
等女人能看清了后，萧荆已经做在了她的面前，抓着她的身上衣物往后一扯。
她胸前一晃，那一对宛若脱兔的浑圆奶子，就这样蹦跳了出来。
一颤一颤，看着萧荆一阵眼热。
而男人的目光，看的女人胸口一阵热烫，跟要被火烧起来了一样。
女人既然应允了，也不再反悔，任由萧荆紧盯着，只是不知道如何面对，扭着绯红的脸颊看向了透光进来的窗户，想着只是穿个肚兜而已，也花不了多少时间。
说不定，眼睛一闭，一睁，也就这么过去了。
可是她都把衣服给脱了，那雪白丰乳摇曳着，这事情又怎么可能就这么轻易过去。
萧荆一手各捧着一个微微上翘的奶子，不揉不捏，就用手指轻轻的抚摸着。
他手指粗糙，每一下轻碰，都觉得刺刺麻麻的发痒。
女人的心跳一下子加快了，还没摸到乳头，那一粒小东西已经在一片柔软中凸起，等被萧荆的手指那么一碰，立刻变硬了。
萧荆将那一处柔软细嫩的肌肤，一寸一寸“检查”着，嘴上还问着话，“今天早上上过药膏了吗？”
女人紧抿着唇，怕急促的呼吸暴露了她此时心口的紧张，一声不吭。
萧荆对此非常不满，拇指和食指一下子捏住了凸起的奶头，还拉着往前拽。
“呜呜……”
“疼了？”萧荆问着，手指却没松开，
“呜呜……”
“怎么这么不听话？这么快好了伤疤忘了疼，又想挨打了？”萧荆沉着声音威胁，紧接着又换成满是怜惜的语气，“你昨天就是这两粒小可怜伤的最重，怎么就这么不爱护呢，我来帮你消消毒。”
女人还没从这看似正经，却荒淫无道的话里回神，只觉得一下子，她那又是疼痛又是快感的奶头，就被一股炙热的柔软给包围了。
这……
她后背一阵紧绷，腰肢细细颤抖着，两个腰窝在臀部上方若影若现。
随着萧荆的吞吐吸吮，她眼神一下子迷离了。
却因为用奶头堵住了男人的嘴巴，最终能有了喘息思忖的时间。
这个男人怎么一上了床，就跟换了个人似的，什么“小可怜”，什么“消毒”……谁允许他这样起名字




060一同往那缝隙里嵌入着……【更新时间大概在20-21-22-23点】
女人才这么想着，萧荆突然的吐出了楚楚动人的小可怜，张着嘴，朝着被他湿漉漉口水浸染过的奶头，不断地哈气。
“唔唔……”
那热烫的气流轻刷而过，就跟一根轻飘飘的羽毛在刷过敏感的肌肤一样，她被吹得粉色一圈的乳晕上起了好些小疙瘩，却又有战栗的快感涌上心口。
女人急促的喘着气，雪白的胸口一起一伏，饱满的奶子也跟着一下一上，萧荆的嘴巴靠的近，好几次奶头都碰到了他的嘴唇，却过家门而不入，并没有被他吃进去。
这种感觉……像是松了一口气，但又觉得惋惜，心口上空荡荡的，跟缺了什么一样。
女人微眯着眼，往下瞅了瞅，见萧荆没动作，还以为终于是要结束了。
谁知萧荆是正拿着肚兜翻看呢，瞧准了位置后，他利落地将肚兜套进了女人的脖子上，紧接着，硬邦邦的手臂用力一搂，将人抱进了他的怀里。
“呜呜……”
女人被突然的动作吓了跳，而起她是被萧荆捧着屁股，分开着双腿抱上去的。
而萧荆盘着双腿，女人那轻飘飘的重量，落在他精实的大腿上，根本不算什么。
倒是女人，因为坐在萧荆的大腿上，身体一下子往上高了那么许多，惊恐之余身体重心也是一阵轻晃，不得不一把抱住了萧荆的脖颈。
也就是……那两颗饱满浑圆的奶子，把萧荆的脸埋了起来。
萧荆深深的吸上了一口气，不仅是觉得香喷喷的，隐约间还有一股奶味，从那又大又肥的胸乳里透出来。
他喉结干涩的厉害，不断地吞咽着口水。
女人稍稍平复心跳后，马上意识到了这一点，双手撑在萧荆的肩膀上想往后退，可是手指一放上去，指腹先摸到了皮肤上撕裂的伤口。
指尖一抖，又滑了下去。
萧荆盘起来的双腿，膝盖处翘的更高些，女人坐在上面，身体往前倾靠着，如今又没了手上的支撑，身体的支撑点都落在了胸口上，白嫩嫩的软肉都被压扁了。
好在还有一层丝滑的肚兜在，并不是肉贴肉的紧挨着。
可是男人热烫的呼吸，隔着布料都能吹拂在她的奶肉上，因为闷着不透气，反而多了一股湿热。
“唔唔……呜呜……”
女人酡红着脸，开始挣扎，却又是那样的无助，明明想将这个男人用力的推开，可是又舍不得抓痛了他。
她的手臂，无处安放着。
“别怕，抱紧我。”
萧荆听着女人越来越顺畅的闷哼声，又闻着呼吸里的幽香，心中是一阵舒畅，那些伤痛对他来说不痛不痒，抓着女人的手，照旧放在他的肩膀上。
女人手臂往下滑了一些，放在了他背肌分明的后肩上，漂亮的蝴蝶肌紧绷隆起着，能摸到热烫汗湿的皮肤，也能摸到那一处凹凸不平的伤口。
男人的身上，这样陈旧的老伤到处都是，随手放上去，都摸不到一片完整平躺的肌肤。
她的手指放上后，便没再离开，情不自禁的抚摸着。
萧荆察觉到那轻轻地触碰，被奶子埋起来的脸上，尽是愉悦的笑容。
他抓着肚兜的两根细带，一路摸到了女人的后背上，手掌上下抚摸着。
女人在这些日子修养下来，皮肤光滑细腻，摸上去滑不溜丢。
她浑身上下除了奶子和屁股，都是纤瘦的，后背上也摸不到什么肉，掌心里尽是柔软，在脊梁骨的位置，摸到了一条浅浅的凹陷。
萧荆顺着那一抹凹陷往下滑，顺畅无比，跟他脸上的丝绸一样，一下子摸到了臀缝。
再往下，他的手指就会被两片饱满的屁股肉给紧紧地夹住。
萧荆没忘记那滋味，手指蠢蠢欲动着。
“唔唔！”
女人的心跳跟着萧荆的呼吸声，而浑身紧绷的神经却注意着他胡作非为的手指上，一察觉到他的意图，立刻握着拳头，锤了锤萧荆的后背。
萧荆倒是难得，竟然把伸下去的手，收了回来。
女人好不容易松了一口气。
但是，紧接着。
萧荆搂着她的腰肢，又往他的胯间压进着，那更紧绷发硬的肉根直戳戳的往上翘，就顶在女人打开的双腿间。
粗长的肉根压着亵裤的布料，一同往那缝隙里嵌入着。
 
今天修改了一下简介，把很黄很暴，改成了走心走肾，“黄暴”这两个字，我配不上它。/(ㄒoㄒ)/~~



061细细的腰肢跟水蛇一样扭动着……
“呜....
女人随即呜咽出声，依旧还是那嘶哑的声音，可是在这其中，也混杂着一股诱人的娇媚，含羞似怯的，是女人这个年岁最独特的风情。
她当然知道那根东西是什么，而且自从被萧荆抓着手淫过后，那东西有多长有多粗，多么的凶横霸道，也知道的一清二楚。
此时此刻也是一-样,肉根带着浑身的热气，一个劲的往她身体里挤,像是要把亵裤弄破，直接戳进她的身体里。
只是这么紧贴着,连她的身体里也涌现- -股滚烫的热流。
女人虽然还是处女，保有着所谓的“贞洁”，可是她的浑身上下，奶子和小穴全都是已经被摸过、吃过、舔过，就差最后一步而已了。
这还说得上是清白的....
小穴被这么以刺激，早已经熟悉了这股激动的感觉，根本不受女人控制,-下一下的蠕动了起来，而淫水也潺潺的往外留着。
女人用力的夹紧穴口，怕那淫水沾湿了裤子，就...小孩子撒尿了- -样。
她已经这般羞耻了，可是萧荆那恼人的话语却依旧没有停下来。
“你记得它对不对?”萧荆说着话，挺了挺腰腹，将滚烫的肉根在女人的腿心触来会摩擦着，骄傲道，”是不是跟上次一样长-样粗，你的一只手都抓不过来。就跟你的奶子- -样， 要是再大点，我也要一只手抓不过来了。”
如同为了实践他所说的话，抓着肚兜带子的手掌,又往回摸着,五指捏住了又圆又肥的一团奶肉,放在手心里,来回抓揉着。
手心下是吹弹可破的肌肤,而手背上，是顺滑无比的绸面缎子，还真是应了那一句话，手心手背都是肉,他两个都舍不得。
可是如果-定要选一个， 当然是女人的奶子更丝滑些，而且饱满丰盈,还能把手指都嵌入在其中。
"呜鸣.... .唔唔.
昏暗中，女人的长发散落在光裸的后背上，像是瀑布- -样左右摇摆着，甚至将萧荆在她身前胡作非为的手都给遮了起来，却遮不住这一-屋子的春色。
特别是萧荆的话，萦绕在屋子里,一字一句的全往女人耳朵里钻。
钻进去了之后，化作了一团气流,在血管里不断涌动着，让每-寸肌肤都觉得瘙痒难忍，好像不被萧荆的手抓一下，摸一把,就跟没办法止痒- -样。
女人实在是受不住了，又没办法发出声音来让萧荆闭嘴，只能身体实践的伸手过去，直接用手捂住了萧荆的嘴巴。
细嫩的手心下，是男人的双唇，也有他下巴上新生出来的胡渣，跟身下的肉根一-样硬邦邦的戳着她，泛起- -阵酥麻和瘙痒。
虽然如此，可是比起萧荆的骚话,起码得了-一个耳根子清净。
可是你有张良计，他有过墙梯。
萧荆不慌不忙，一手搂着腰，-手捏着奶子，也不拉开女人的手，反而舌尖往前- -伸，在女人的手心上舔了起来。
"鸣.....
快感如同电流一样窜动，女人被那突如其来的湿热吓了一-跳，微张着红唇呼呼地喘气。
萧荆舔够了手心后，侧了侧头,舌尖钻进手指缝里，一个指节-个指节往上舔，到了手指尖后，-个吞咽，把女人的手指吞了进去，在潮湿闷热的口腔里，头绕着手指不停打转。
他之前就觉得女人的手像又白又嫩的年糕，如今终于吃进嘴里了,不仅白嫩，而且香软，舌根上多了一股麦芽糖的甜味。
女人立即就先想把她的手指抽出来，可是萧荆的双唇紧抿着，竟然一时间都没成。
都说十指连心，女人的心口颤的更慌了，下身的淫水也夹不住，一下子松开了收紧的穴口。
那被憋了许久的淫水，潺潺的流了出去，沾染在亵裤上，成了一片湿漉漉的痕迹。
萧荆的肉棒一直在那里磨蹭着，马上察觉到了这一变化，腰腹挺动的更加用力，也贴的更紧，加重力量重重的摩擦。
淫水也从亵裤上渗出来，沾在了热烫的肉根上。
“呜呜……唔！！”女人的呜咽声更响亮了些，混杂着一些恼羞成怒。
肉穴被这样折腾着，一阵摩擦生热，就跟要被火烧起来了一样。
手指上也热烫的吓人，被萧荆的口腔紧紧含着，好似吃糖一样吃的那么沉溺。
而这期间，一对奶子被轮流摸了个遍，男人一个也不冷落，照顾的格外周到。
对待两个小可怜更是如此，手指来回不断的搓揉着，一下往前拽，一下子按回奶头里，孜孜不倦地玩出新花样。
这一切叠加起来的感觉，几乎要把女人逼疯了。
“唔！……唔！……唔！唔！”
她失控地不断挣扎，细细的腰肢跟水蛇一样扭动着，随之一起，屁股也是一扭一扭的，跟主动用腿心摩擦着肉棒一样。
萧荆浑身一震舒畅，反而希望女人能扭得跟激烈些，这样的话，那一对雪白的奶子，也会一跳一跳的，一定更加的好看炫目。
为此，他故意在女人的手指上咬了一口。
谁知，事与愿违。
女人发现后，不仅停下了扭动，反而用另一只手不断的敲打着萧荆的后背，发出闷闷的抗拒声，跟要委屈地哭出来了一样。


062把小穴的入口都被撑开了…（1900珍珠加更）
萧荆听仔细了后，这才停了下来。
他松开了含着女人手指的唇瓣，立刻抬头望去，目光在一瞬间里，撞进了女人欲望和怒火融合在一起的杏眸里。
女人的脸.上绯红一片，- -半是羞怯，一半是愤怒。
好不容易把她的手终于救出来了,可是上面湿漉漉的一-片,全都是男人的口水，在光影下显得格外的亮。
水光熠熠，淫靡霏霏。
那她身下的小穴，在萧荆眼中是不是也是这副淫荡的模样。
-想到这些,女人浑身的温度又升高了- -些,积压在心里那么久的怒气,也在这个时候突然地爆发了出来。
女人- -低头,咬在了萧荆的肩膀上，洁白小巧的牙齿，深深地嵌入在皮肉里。
"我浑身都是肌肉,全是硬邦邦的，你咬不动的，别弄伤了你自己。如果你真的想咬我，不如咬在这里，这里，是最软的，也是最好下嘴的。”
萧荆的手臂跟着-动，拉着女人的手,把那湿漉漉的手指放在了他胸口的乳头上。
女人的手，被抓着在- -阵柔软的触感上按了好几下。
手指尖.上烫人的厉害，比男人口腔里的都要热烫。
女人一把甩开他的手，也不听萧荆的话，执着地咬着萧荆的肩膀不放，不断地加重着力道。
萧荆停下了动作，看似沉默了，可是他身体里的热汤血液却比刚才翻滚的更厉害。
女人眼中，那一簇宛若小兽- -样的目光，如同在他身体里下了一粒春药。
在刚才-对眼的瞬间,他的肉棒又涨大了几分，从龟头到根部都叫嚣着一股疼痛。
恨不得能一下子撕裂女 人的亵裤,顶着硕大的龟头-股脑的冲进去， 埋在里面，这一辈子都不出来。
气息翻涌中，女人咬得这一口，带来的轻轻疼痛，反而让萧荆好不容易克制住了这个冲动。
女人咬着硬邦邦的肌肉，牙齿都腰酸了，都没能弄破- -处的皮肤， 但是在似有似无间，她抵在肩膀的小舌上多了一股淡淡的血腥味。
让她猛地想起男人原本的伤口。
突然间，就失了力道。
女人张着嘴，瞳孔颤抖,一阵挣扎犹豫，但是在深深的抉择之后,她还是抿起了嘴唇,从萧荆的肩膀上离开，只留下了一-圈咬痕。
“消气了?”萧荆嘶哑着声音问她，藏着一股隐隐涌动的气流。
女人别开脸，甚至不愿意看萧荆一眼，心里恨自己为什么这么狠不下心，“他的好” 终究是抵过了“他的无赖可耻”， 让她忍不住的心软。
萧荆则抬起了下巴，在女人- -侧的脸颊上亲了一口，低声道，“别恼了 ,我帮你穿好肚兜，我们就结束好吗?
女人转过了头，怒视着萧荆，倒不能相信萧荆的话，可是又忍不住的抱着希望，眼里映着水气的眼眸，一闪一闪的，比屋外的月光更加的明亮。
“真的。”萧荆加强了语气点头，.....在那之前, 你先帮我弄出来。”
话音间，热气腾腾的肉棒，突然的再一次摩擦过柔软的小穴。
“.....女人毫无防备之下，感受着从小穴外阴上传来的强烈快感，她-下子失控了，声音也跟以往有些不一样。
萧荆眼睛一亮，跟盯住了猎物的黑豹- -样，目光里全是深沉的炙热。
男人之前就听女人曾发出过几次声音，也是清清亮亮的，都在无意识和无防备之下，而且黎远也说了，女人的嗓子是可以治好的，只是具体的治疗方案他还没想好。
他从不曾放弃过对女人嗓子的医治,如今仿佛又看到了希望。
惊喜之余，萧荆也没忘记了正事。
他靠在女人耳边，朝着那红彤彤的耳根子吹气，“昨天你的小穴发骚发痒的时候，是不是难受的连觉也睡不好。要是不射出来，我会跟你一样难受，也会睡不着觉的。我不进去，就在你的肉穴上蹭一蹭，你帮我蹭出来就好。”
这边，女人侧着头，拧着眉，似乎在思忖，萧荆没有听到她的任何回答。
下边，萧荆已经再一次的挺动腰腹，盘着腿，搂着女人腰肢往那销魂洞外冲撞而去。
好几次，那肉根的顶端，都不是在外面上下磨蹭，而是直挺挺的往前，要不是有亵裤挡着，几乎都要冲进肉穴里面了。
“呜呜……”女人被他撞的一晃一晃，可是身体左摇右摆，最后还是跌回了萧荆的怀里，心里隐隐地有些害怕那东西真的会闯入她的身体里。
“我从没跟你说过谎。我说出口了，一定会做到，今天就只是在外面蹭蹭，绝对不进去。”
萧荆口口声声的说着不进去，可是圆大的龟头再一次的抵在了湿粘的肉穴上，挤压着亵裤的布料一起往里面深入。
把小穴的入口都被撑开了，敏感的肉瓣摩擦着亵裤，充血发红着。
男人的肉根，并不是笔直的，而是前端上翘的弧度型，在龟头挤进去之后，整个肉棒也往上顶着，重量全都落在肉穴上方的花蒂上。
萧荆早已掌握了她的敏感点，就挑那里攻击着。
女人原本是不同意的，可是被萧荆这么一弄，身体轻飘飘的，靠着萧荆的力量才勉强撑住，哪里还能把这个男人推开。
她闭起了眼，大有听天由命的意思。
却又……
何尝不是一种妥协和顺从……



063会流水发骚的小穴，骚痒个不停…（1950珍珠加更）
一旦思想发生变化之后，女人的身体也变得愈发柔软敏感，甚至有些放任自己沉溺在这种欲仙欲死的快感之中。
腿心上，那被撑开的穴口像是打开了阀门的水坝- -样,滚烫的潮水哗啦啦的从肉径里面流出来，全都浇在了萧荆的肉根.上。
就算隔着一层布料，可是亵裤而已，能有多厚。
那热烫，那潮湿,全都感觉的- -清二楚。
萧荆的手臂上- -阵的青筋凸起，忍耐到面色涨红，越发的急不可耐。
他不仅挺动着腰腹摩擦,连手臂也紧紧地抱住女人的身体，开始- -上-下的晃动。
这么-来,抵在小穴上方上的肉棒猛地向上一-冲，重重摩擦过了突起的阴蒂，然后开始快速的擦动。
"呜.....
女人的身体猛地一颤，腰肢几乎瘫软在了强烈的快感之中，要不是萧荆抱着她，她说不定都要往后倒在了床铺之上。
不.要....不要了...
哪怕用手也好.....
不....不要蹭蹭了....
她在心里不住的呻吟着，脸颊热烫，眼底晕着水汽,洁白如玉的身体在男人的力量下一上一下，不断的晃动着，就连脖颈也没了力气，只能靠在萧荆的肩膀上,任由他为所欲为着。
如同萧荆所愿的那一般,那浑圆挺翘的奶子，也跟着一晃- -晃，还没系上背带的肚兜，在奶子晃动的弧度下，也跟着一下一下的波动。
艳红的肚兜，白皙的肌肤，交相呼应，看的萧荆一阵眼热。
他手上的力量越发的失控,重重地几乎要在女人的腰肢_上掐出红痕来，而且他的肉根像是知道女人哪里最敏感,- -次次都毫不留情的擦过突起的阴蒂。
”鸣....唔.... ."
又是一波热流,从身体里最深处涌出来，那已经被肉开了- -个小口的小穴，吐出一股- -股的淫液。
越来越扩散的潮湿痕迹，而且那亵裤随着男人的动作，还有一-些布料被塞进了小穴里，传来怪异却充实的感觉,让女人越来越浑身舒畅。
穴口塞满了，可是小穴里面，却空虚着。
那里又小又窄，被萧荆撑开了几回后，已经牢牢地记住了被贪满之后的淋漓快感。
如今那湿哒哒的软肉，更不断蠕动着，跟这具娇躯的主人，抗议着她的空虚和难耐。
女人与其说是讨厌萧荆粗鲁淫荡的行径，到不如说更讨厌她自己失控的身体，更讨厌每次被萧荆- -撩拨,就会流水发骚的小穴，骚痒个不停。
萧荆没听到女人言语，只觉得那闷哼的声响比之前少了些，立刻心领神会的明白了。
他稍微减轻了一-些动作，靠在女人耳边低声说道,
流在肉根舒服极了，你多流点出来,我会射的更快- -些。
“呜....谁要回应她这么无耻的要求了。
"你上次摸我的时候，我也- -样流水了，水流的越多,证明你越舒服。你极了,那些淫水全
都抹你亵裤_上了，你感觉到了吗?
“鸣..... ....谁想感觉这种东西了!
可是萧荆的话，说的一-句也不差,从他兴奋的龟头里流出来的液体，跟女人的淫水混在- -起， 也全都在那-处的布料上,泡的湿哒哒的。
在不断的摩擦下，都能听到粘稠的水声了，可是萧荆绷紧着身体，不曾停下来过。
不仅仅是爆发力，更持久耐人。
以女人的体力，根本撑不住，早就使不上一丁点的力气，而且从萧荆的身上还有源源不断的热流传过来。
她感觉像是在炭火上烘烤，热涨中浑身的温度越来越高，身体里积累的快感越来越多，脑袋里昏昏沉沉的。
这样的摩擦维持了良久，女人一直听到萧荆粗重的喘气声，从未停下来过，力道也不曾减轻，只是他赤裸的身体上，多了一层密密麻麻的汗珠，像是在烈日骄阳下暴晒着。
女人也不妨多让，她虽然不用使力，却也流了一身的香汗，小穴上的那一处，更是烫的吓人，像是要烧起来了一样。
“唔唔……呜呜……”
不行了……不行了……她坚持不住了……
在烧下去，她的身体说不定会变成灰烬的。
萧荆在昏暗中看了一眼女人的脸，精致的脸庞上黛眉紧蹙，既痛苦又舒服。
“呜呜……”女人似乎感觉到他的目光，又呜咽了两声，眼角都流出了生理泪水。


064几乎是要被他H晕过去了……（2000珍珠加更）
"再坚持一下，马上就好了，再一会儿就能结束了。”
“我快要射出来了....再一下下就好.....
“......再.会儿就行
.....
萧荆想方设法的拖延着时间，一次一次的给女人加油鼓气。
女人还真信了萧荆在这个时候所说的话，- -次次的撑起精神，等着萧荆结束这场滚烫的情事。
可是一-次又- -次,是那么的遥遥无期。
萧荆不仅肉着，还吻着她的胸口,把那流出来的滴滴香汗，全都吸吮进了他的唇舌间。
"鸣....
她还在呜咽着，可是声音越来越小，身体也越来越软,几乎是要被他肉晕过去了。
萧荆不再言语，而是把全部的力量都放在了下身的擦干之上，拉着女人的腿，紧紧地环在他的腰上，一下一下,蹭地又重又紧。
那精实腰腹上的汗水，涔涔的往下流，也黏在了女人的亵裤上，水晕变得越来越大-圈，跟从水里捞上拉一样。
"唔.....
怎么还不.... .怎么还没好....她要着......小穴要烧起来了...
在女人哀求的殷殷期盼之下，萧荆的腰腹突然地轻颤了一下，终于迎来了临界点。
他不曾停下动作，依旧维持着快速擦干的频率,就在这样的摩擦中，马眼- -松,一股股滚烫的白色精液都喷了出来，挂在湿哒哒的亵裤上，空气中也多了一股膻腥味，直直地传进女人的鼻尖。
女人依旧昏昏沉沉的，对此根本没有反应，只觉得那喷出来的津液也是那样的炙热，烫的她浑身- -颤， 小穴里开始不断的痉挛。
在高潮的那一刻，除了身体里涌动出去的淫水，更有她终于放下来的心。
终于....终于结束了....
女人竟然有那么一丝的兴奋，激动的想要哭出来。
可是意识混沌，她连这些事情都做不到。
闭着眼，像是睡着了,迷迷糊糊的，只是还能感觉到萧荆的动作。
萧荆依旧抱着她，密不透风的紧挨着,他小腹上的抽动也能感觉到。
等这波抽动过去之后，男人的身体也放松了下来。

他伸手再一次的抓起了肚兜的细带，在女人的身后，系上了一个蝴蝶结，正是宣告……结束了！
而后，女人被放倒在床上，侧脸埋头在枕头里，意识最终被黑暗所吞没。
她白日里也累了一天，晚上又这么折腾，能支撑到现在，已经非常不容易了。
萧荆裸身下床，随意的穿了一件外衣，就开始忙着替女人清理泥泞，换一条干净的裤子。
但他擦着小穴的时候，女人是有感觉的，也醒了过来，可是连那么淫荡可耻的事情都干了不只一两回了，只不过是拿着帕子擦一擦，又算得了什么。
之后，萧荆还喂了女人喝水，补充失去的水分。
女人半梦半醒，小口小口的喝水，可是一沾上枕头，又睡了过去。
萧荆一直无声的做着这些事情，处处都细致入微。
等忙活完了，才上床抱着女人睡觉。
这一天，睡到四更天的时候，萧荆轻手轻脚的起身。
他刚一动，明明睡得很沉的女人，却跟着动了动，睫毛微颤，似乎是要醒过来了。
萧荆立刻俯身下去，轻轻拍了拍被子跟哄小孩一样，把女人哄睡了，这才收拾东西出门。
他的弓箭，到现在还没做成，因此手里的器具只有一个长矛，距离不远时，也可以当箭一样的射出去。
这个天，还一丝亮光都没有，他背着长矛，走进了深山里。
女人第二天醒来，起来没看到萧荆，看着空了一边的床铺发了一会儿呆，思绪还是转不过来。
还以为他又去镇上了，可是转念一想，才想起来萧荆昨天是结算了银子回来的。
那人……是去打猎了吗？
女人想起他们最初遇见时，萧荆身上那股血腥味和属于动物的腥臊味。
想着想着，竟不知道为什么，脸颊飞上了一抹红。




065 露出了汗水淋漓的身体…

 这日，萧荆在过了晌午之后回到家。
 秋老虎肆虐，天气一下子仿佛回到了夏日里，烈日骄阳晒在头顶上，他踩着一地的阳光推开了篱笆门。
 女人在屋内听到了声响，思绪还未动，身体已经先反应了起来，快速地走到了门边，恰好瞧见满身大汗的萧荆。
 那汗珠，挂在古铜色的肌肤上，都闪着光，竟让人觉得炫目。
 女人有那么一瞬间，眼前一晃，浮想起了若干年前的那一幕。
 都城的车道上，一身戎装的高大男人，也在身后背着一柄长长的兵器，男人的身上沉郁着一股肃杀之气，再加上兵器上的寒光，让人不敢轻易靠近。
 可是女人却注意到，那个男人身上有一双正直而又明亮的眼睛。
 时间太久，记忆也变得模糊，仅仅只是在脑海里飞快略过，而她眼前也只有一个粗糙的乡野汉子。
 “我回来了。”
 萧荆依旧还是这句话，瞅了一眼女人站在门槛边，就没再迈出来的脚步，又想到他还抓在手里的两只野鸡，便往后退了两步。
 女人是这时才注意到萧荆抓在手里的东西，瞧着那活蹦乱跳的畜生，眼神一下子变得怯生生了。
 萧荆在院子里找了个偏僻的位置，背着身，挡住女人的视线，手起刀落，把两只野鸡放了血。
 女人闻到了空气中传来的血腥味，原本打算上前的脚步，变得更加的犹豫了，看着那宽阔的后背，心想着问他一句吃午饭了吗。
 萧荆的声音却传来，“外面日头大，你回屋里呆着吧。”
 放了血后，萧荆又去灶房烧了一锅热水，等水开了，他连着铁锅一起端出来，将野鸡泡了进去，飞快地拔着鸡毛。
 女人终究是第一次见到这种事情，有些不适应，脸色也白了些。
 可是这期间，她一直站在原处看着萧荆，没离开一步，这一切都是她必须接受的生活。
 萧荆也没再说什么，忙着手里的事情。
 一转眼的时间，两只野鸡已经处理干净，清理出来的内脏和鸡毛，他也拿出去找了个远一点的位置给埋了。
 再回来，萧荆在院子里脱了外衣，露出了汗水淋漓的身体，每一块饱满突起的肌肉都在阳光下闪着光，跟在炫耀它无穷的力量一样。
 女人看到过萧荆的身体数次，连他的肉根也是摸过蹭过的，可是在这样的烈阳之下，看的如此清清楚楚，却还是头一回。
 她也像是晒到了太阳，脸上一阵热烫，急忙一个转身，进了屋子里。
 紧接着，她的耳边传来了哗啦啦的水声。
 虽没有看到萧荆洗澡的样子，可是听着那声音，她的脑海里却情不自禁的浮现水珠在每一块古铜色肌肤上流淌下 
滑，最终消失在裤腰上的画面。
 下意识的吞咽了下口水，竟觉得有些渴了。
 女人走到桌边，拿着水壶倒水，连着喝了好几杯，才慢慢的平复了躁乱的心跳。
 而后她又走到柜子边，打开门从里面拿出了萧荆要换的衣服。
 动作间，她有看到暗格所在的位置，里面是萧荆的全部身家。
 连着看了好几眼，却没去碰。
 萧荆洗了澡进来，冲走了汗水，一身的清爽阳刚，女人也恰好把衣服放在了桌子上。
 他看到被折的整整齐齐的衣服，笑了笑。
 女人瞧见他的笑容，热气又涌了上来，一个转身走出了屋子，只是那背影，看着有些仓皇，跟落荒而逃一样。
 萧荆看着，笑得更明朗了，拿着衣服凑到鼻尖闻了闻，不仅有皂角的清爽气味，还有一股香。
 等他换了衣服走出去，院子里，女人正皱着眉盯着那两只光溜溜的野鸡看
 有些丑陋，头和爪子看着也很凶残，可是想到澄黄冒香的鸡汤，她吞咽了下口水，有些馋了。
 萧荆恰好看到了她白皙脖颈上，小小喉结滑动的画面，眉梢动了动，往上扬着。
 他对女人说道，“双娘她相公前些日子给你治病，没收我银子，也没收药钱，我准备分一只给他们家。”
 说完了，他停下看着女人。
 女人一愣，慢慢地想着，好一会儿后反应过来，萧荆这是在询问她的意见。
 这事情，小的不能再小，可是萧荆就是巨细靡遗的跟她说着。
 她点了点头，同意了萧荆的话，欠人家的就该还。
 萧荆又问，“我现在就过去，你要不要跟我一起去？就在村头，双娘和她相公你都见过的。”



066 我们生个孩子吧…（2050珍珠加更）

 双娘和黎远，都是待她非常友善的两个人，特别是双娘，那爽朗的性子，跟闺中女子的扭捏完全不同。
 可是想到要出门，要走出这个篱笆院子，一路上说不定还会遇见多少不认识的人，好奇打量的目光都会往她身上看过来。
 最终……女人还是犹豫了。
 她不忍对上萧荆期待的眼神，微微垂眸，摇了摇头。
 萧荆对此虽然失望，却也不心急，只要人在身边，往后的日子还长着，就算女人这一辈子都走不出这个院子，他也甘愿养着，这并不是什么大问题。
 “那行，我先去了，你把另一只野鸡拿进灶房里，等我回来了再处理。”
 萧荆抓着一只野鸡的爪子，就这样走了。
 倒是女人，在阳光下站了许久，太阳都把她的脸晒的通红通红了，却还不知道怎么下手。
 可是这是萧荆要求她做的事情。
 他已经没有强逼她出门了，难道就连这么一小点的事情都做不好吗？
 最后，她紧闭着眼睛，学着萧荆的动作，手指颤抖地抓在野鸡的爪子上。
 手贴上后，有一股粘腻的陌生触感，可是萧荆洗的干干净净的，等她慢慢适应了后，其实也没那么恐怖。
 萧荆送了野鸡回来，手里依旧满满的都是东西。
 有一些黎远家里种上来的蔬菜，有女人要吃的药，还有一些可以做药膳的药材和干货。
 萧荆进了灶房后，说道，“双娘说鸡汤补身子，这些药材都是可以加在里面的。就炖鸡汤，你觉得怎么样？”
 女人之前还念着鸡汤的香味呢，正嘴馋着，如今晚上就有的吃了，一双杏眸一下子熠熠生辉，对着萧荆忙不迭的点头。
 炖鸡汤要耗费些时间，萧荆这就准备开始，他切鸡，把药材和干货交给女人处理，一起分工合作。
 女人把香菇和木耳泡在水里，等着泡发洗净，手指浸在水里，清凉爽快。
 她在这时有些庆幸，以前家中虽然富裕，可是娘亲喜欢亲手下厨给爹爹做饭吃，她在一旁跟着，也学了一些手艺，不像其他闺阁小姐，就只拿绣花针而已。
 也是靠着如此，她现在不至于什么都不会。
 女人听着萧荆剁鸡块的声音，想到娘亲每次下厨时脸上那满足的笑容，她竟觉得感同身上。
 这也是许久以来，她想到爹爹和娘亲时，不再觉得那样的悲伤。
 她活着。
 好好地活着，活在灿烂的阳光下。
 还有人说，会护着她，一辈子都不让她被欺负了。
 娘亲，你是不是看到了？

 这一天的鸡汤，很香。
 是肉香，也是药香，清爽可口，一点也不油腻。
 女人难得也贪嘴了，不仅喝了汤，还吃了两碗米饭，吃的小腹微凸，竟有些不好意思。
 至于鸡肉，全都进了萧荆的嘴里。
 因为野鸡不比家养的鸡，肉质很硬，又柴，其实根本不适合用来炖鸡汤，女人咬了一口，怎么也撕咬不下肉来，最后干脆气恼地不吃了。
 倒是萧荆吃的毫不费力，大口大口的咬着肉，啃着骨头。
 这鸡汤，女人也出了力的，看的萧荆吃的那么开心，她竟然也觉得满足。

 夜里，女人有些紧张，连着好几天的折腾下来，心口跳得厉害，怕萧荆又捉弄她。
 所以她早早地上了床，把被子裹得紧紧地，闭着眼睛装睡。
 萧荆瞅着她掩耳盗铃的模样，啥也没说，吹熄了蜡烛上床。
 黑暗中，萧荆伸手过去，先隔着衣服摸了摸她柔软的奶子，捧在手心里，轻声问了一句，“穿了肚兜后，还疼吗？你要是喜欢其他的花色，下次我带你去镇上，你自己再挑两件。”
 女人浑身紧绷着，闭着眼睛不说话。
 萧荆很难得没逼着她一定要回答，还把手掌从奶子上移开，一寸一寸往下滑，最终停留在女人有些微微凸起的小腹上。
 手掌刚放上去，萧荆顿时低低地笑了声。
 女人闻声，差点炸毛，连装睡都演不下去了。
 萧荆把她禁锢在自己怀里，热烫的手心贴着那一处柔软的皮肉，转着圆圈，一圈一圈的轻揉着。
 “你太瘦了，是应该多吃些。可是吃了之后要消消食，你不愿意出去，我们也可以在院子里转转圈，可是你一下子回屋了，我都没来得及开口。”
 “是不是撑得难受了，我给你揉揉会舒服些的。”
 “我很小的时候，有个善人来我们村子里发粥。那粥稀得见不到几粒米饭，就跟水一样。但是那是我第一次见到白米饭，闻到米香，也是第一次吃饱饭。我一连喝了二十几碗，回家后难受的不行，我娘也是这样帮我揉的……”
 萧荆讲起他记忆中的事情，声音格外的低沉。
 女人也在不知不觉间，慢慢地放松了下来，依偎在萧荆的怀里，感受着他身上热量的包围。
 一阵念念叨叨，两人都有了睡意，迷迷糊糊的闭着眼。
 萧荆的手，还一下一下的转着圈，缓声道，“我们生个孩子吧……等你有了孩子，肚子也会这样大起来……”


――
谢谢小天使们投喂的珍珠，比心78今天没有了，明天见78



☆。糙汉和娇娘（1V1 H）067 这病我治不了。
067 这病我治不了。
     

      日子简单又平静，就这样又过了三天。

      这三天里，萧荆也老实，夜里就摸摸抱抱，过过手瘾，而后把硬邦邦的肉根抵在女人屁股上睡觉。

      这三天里，下了一场秋雨，雨势颇大，淅淅沥沥的下了一晚上，将那么一点残留的热气都驱逐了。

      这天，也真的入秋了。

      只是雨，下的有些烦人。

      用一句话说，那就是屋外大雨，屋内小雨。

      萧荆这屋子，不是瓦片房，屋顶上堆着的只是茅草，而且长年失修，破陋的地方也多。

      女人不知道萧荆以前怎么过下雨天的，她看到的时候一阵傻眼。

      萧荆拿着各种各样的木盆、罐子，放在雨水滴下来的地方盛着水，甚至还有一个是放在床铺上。

      男人第一次露出了有些窘迫的神情，脸色暗红，但是全被他黝黑的肤色给遮住了，要不是他刻意闪躲的眼神，还真看不出来。

      他说，“明天这雨水就停了，到时候再找人来修屋顶，今天晚上你就将就下。我们换个位置，你睡外面，我睡里面。”

      床铺的里面，正是滴着雨水的位置。

      女人终究是没同意，她身材娇小，还能蜷缩着睡觉，可是萧荆这五大三粗，虎背熊腰的，连腿都伸不直。

      到了第二天，雨水如同萧荆说的一样停了，只是屋檐上的水还在一滴一滴的往下落，墙边的地面上多了一排小土坑，都是被雨水砸出来的。

      女人看着饶有兴趣，蹲在墙边，闻着空气中散发出来的泥土和青草的气味，看着那一汪小水坑，一圈一圈的转着水晕。

      萧荆这一天没有去打猎，而是去请了黎远过来，给女人看诊。

      女人对此已经熟悉了，对黎远的眼神也不躲不闪，伸着手臂出去给他号脉。

      “行了，她的身体都好全了。”黎远收回手，给了萧荆一个男人之间才会懂的眼神，摸着下巴笑了笑，“照顾的这么周到，是心急地火烧眉毛了吧？”

      说完了话，黎远那幽幽的目光，又往女人身上打量着转。

      萧荆没接话，暗暗地瞪了黎远一眼，才道，“嗓子还没看呢？你的药吃了好一阵子，依旧没有起色。”

      庸医！

      萧荆在心里怨怼着。

      女人一开始没明白他们再说些什么，等慢慢地反应过来时，白皙的脸颊上多了一丝红晕。

      黎远则已经让她张开嘴巴，检查喉咙。

      “发出点声音来听听。”黎远把手，放在了女人的脖颈上，感受着声带共鸣。

      “呜呜……”嘶哑的，低沉的，也就这一个音调。

      黎远感受着手指上的共鸣，收回手，摸着下巴想了想，才转而迎上了萧荆急切的眼神，说道，“这病我治不了。”

      “你之前可不是这么说的。”萧荆愠怒了，双眸里多了一些星火。

      女人则很平静，脸上毫无悲喜。

      哑了这么长时间，她早已接受了这个事实，只要活着，不能说话又如何。

      她甚至，主动拉住了萧荆的手，在男人手臂上抚摸着，像是安抚。

      萧荆那勃然的愤怒，瞬间被抚平了，如同炸毛的野兽，收起了锋利的爪子。

      黎远将一切看在眼里，眯着眼冷哼了一声，竟然在他面前秀恩爱，不就是欺负双娘没跟着一起来嘛。

      他又看了两人一眼，留下一句话，“心病还须心药医。与药石无关，就看姑娘你能不能解开心结。”

      这一句话，让女人在黎远离开后，呆坐了良久。

      【不要发出声音，无论发生任何事情，你都不能发出声音，也不能哭。】

      娘亲的话，她一直铭记着，哪怕看到有人一刀捅进了娘亲的身体，她也紧紧地捂着嘴巴。

      泪痕斑驳，却只是无声的流淌。

      自那后……她再也没说过一句话。

      不是不能说，而是不愿说。

      萧荆这一天进进出出的很忙，目光总是时不时的往女人身上看，深深地皱着眉，神色凝重，他或许猜测到了，或许没有。

      直到晚饭时，他对女人问道，“你的嗓子，你还想治吗？”

      女人茫然抬眼，看着他。

      他又道，“你若是想治，我们去找镇上的大夫，找城里的大夫都可以，银子的事情你不用担心，我会有办法的。”

      女人放下了筷子，沉默了一会儿，摇了摇头。

      萧荆也顿了顿，接话道，“那行，听你的，我们先不治了。如果你什么时候改变主意了，我们再商量。无论能不能治好，能不能正常说话，你都是我娘子，我不嫌弃你。吃饭吧。”

      他夹着菜，放到女人碗里，看她小嘴一动一动，才又端着他的碗大口吃饭。

      你是我娘子……

      这些天，萧荆不常说这句话了，女人如今听到，不像之前那么气恼，也不觉得萧荆霸道无理，反倒是心口一阵暖意，在缓缓地流淌着。

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）068 萧荆走的第一天，想他。（2100珍珠加更）
068 萧荆走的第一天，想他。（2100珍珠加更）
     

      夜里，烛光下，萧荆将长毛和两柄短刀放在桌子上，还有一些工具，应该是捕猎用的，女人见都没见过，只是瞧见男人这一天忙碌的就是这些东西。

      萧荆一边拿着布擦拭刀刃，一边跟女人说话。

      “我明天要出去打猎。”

      “……”嗯。

      “这一回要去的久一点，去更远的山头，大概要去三天。”

      “……”嗯？

      女人坐在床沿边，突然的抬起了头。

      “入秋的雨下过了，有些牲畜会出来觅食开始准备过冬的食物，是它们活动最频繁的时期。我要趁着这些日子多打些猎物换银子，等冬天下了雪，就只能等到明年开春了。”萧荆将这些原委，都解释给女人听。

      女人听明白了，牲畜要囤粮食过冬，他们也一样，要多赚点银子，熬过没有收入的冬天。

      等萧荆不说话了，屋子里没了声响，就剩下蜡烛的烛心有细微的爆炸声。

      爆烛，也算是个好兆头。

      女人想了一会儿，突然从床上下来，她用火折子照着亮光，走去灶房，把掉在半空中的竹篮子取了下来。

      竹篮子里面，放着的是面囊。

      她都拿出来，数了数，一遍一遍的。

      萧荆要去三天，在山里，饮水不成问题，山泉随处可见，可是干粮却要备足，更何况是萧荆这么能吃的人。

      他一口气，吃两个大面饼都不会觉得饱。

      这一次，要去三天，一日三餐，最少也要十几个面饼。

      可是数来数去，都只剩下了八个。

      那现在做来得及吗？可是她也不会做啊……

      在这一刻，女人有些慌，东张西望的，竟不知道自己能做些什么。

      萧荆拿着蜡烛跟在女人身后，将她的反应看在眼里，上前拉住了女人的手，紧紧地握在手心里。

      “不用急，这些已经够我吃的了。”萧荆能一顿吃两个面饼，也能十来天颗粒未尽，他都熬得住。

      女人看了他一眼，还是固执地找了干净的布，把面饼都包了起来，拿过去放在萧荆的长矛旁边，免得他第二天早上忘记。

      收拾了后，两人上了床，身体交叠，前胸靠着后背，闭着眼睛，可是谁也没有睡意。

      萧荆依旧一上床就话多，念叨着。

      “柴火我都劈好了，全都堆在灶房里，你生火的时候小心些，别弄伤了自己。”

      “我用腊肉跟邻居的朱大娘换了一些蔬菜，你都瞧见了吧。我知道你不喜欢吃肉，更喜欢吃菜一些。要是不新鲜了，你可以接着找她换。”

      “双娘那边，我也打过招呼了，她每天都会过来看你一次，有什么事情你跟她说，她会照看你的。他们家有男人在，也能顶些事。”

      “我不在的这几天，照顾好自己，等我回来……”

      叮嘱了一件又一件的事情，好像他不是去三天，而是去三年一样。

      女人没有不耐烦，安静地仔仔细细的都听着。

      末了，她抓起了萧荆的手，在那粗糙的手心里，滑动着手指写了一个“安”字。

      萧荆不识字，皱了皱眉，竟第一次觉得自己如此无能，连女人跟他说了什么也不知道。

      但是那柔软指尖，在手心里划过的瘙痒，还有这一笔一划，全都记在心里，以后总会有办法知道的。

      倒是……

      他把这具香软的身体，抱得更紧一些，手心恋恋不舍的抚摸着。

      三天不能摸到了，那该多寂寞啊。

      “三天，三天后的晌午，我一定回来。”

     

     

      隔天早上，萧荆比以往时候起来的更早，轻手轻脚的起身，没发出一些声响。

      可是他刚一动，女人就醒了。

      “接着睡，还早着呢。”萧荆拍了拍被子，哄着她睡觉，

      女人没再闭起眼睛，直接从床上坐了起来，跟着萧荆一起穿衣服。

      萧荆拦下她的动作，“外面很凉，别起身了，你在窗户边看着我出门就行了。”

      女人一双黑亮的眼睛炯炯有神的看着他，并不退让。

      萧荆这才松了手，又拿了他的衣服过来，披在女人的肩上，这才放心让她出门。

      萧荆背着长矛和包裹，腰间插着短刀，还挂着好些东西，满满当当的一身，对他而言早就习惯了，不觉得有多重，迈出去的脚步依旧沉稳，轻松。

      女人将他送到了篱笆院子的木门边，看着萧荆出门。

      他又回头“快进去吧，别受了凉。我三天后就回来。”

      女人站在原地没动，长发披在身后，微光中映出洁白的小脸，看着竟是那样的楚楚可怜。

      在这一刻，她反倒嫌弃起自己为什么说不出话来，连一句叮嘱和关心都不成。

      萧荆最后，挥了挥手，朝着他们屋子背后的深山走去。

      女人能做的，就是站在原地，目送Q整文管理- 23020 6943 0--Q那高大伟岸的身影变得遥远渺小，最终消失在茫茫夜色里。

     

――

小番外

      萧荆走的第一天，想他。

      萧荆走的第二天，想他想他。

      萧荆走的第三天，想他想他想他。

      XD

     

      真正的小番外

      萧荆在镇上买了几本书回来，给女人解闷的。

      女人偶尔会翻看下，不像以前那么沉溺诗集文字，毕竟这些东西跟她现在的生活无关，眼前的日子才是最实际的。

      有一日，她在看书的时候，男人也凑了过来。

      他明明不识字，却拿着一本书认认真真的翻着，把每一个字都看的格外的仔细。

      女人瞅着男人认真皱眉，都快滴出汗来的模样，勾着唇角偷笑着。

      他真的看懂了吗？

      心中刚有这个疑问，男人突然拿着书，指着书中的一个字问她。

      “这个字念什么？”

      女人看了一眼，念了那一句词，“此心安处是吾乡，这是‘安’字。”

      男人听了后，想了想，突然地笑了，黝黑的眸子亮晶晶的。

      女人看着他，也跟着笑着。

      此心安处是吾乡……

     

☆。糙汉和娇娘（1V1 H）069 那两人竟然……订过亲（2150珍珠加更）
069 那两人竟然……订过亲（2150珍珠加更）
     

      就如同萧荆所说的，他离开的第一天早上，双娘就来了，还给她带了一些面食，就像是怕她会饿到自己一样。

      双娘来了后，里里外外的都看了一圈，突然地笑了，“萧荆都做的这么妥当了，反倒显得我白走一趟。你一个人在家，会不会觉得闷，连个说话的人都没有？到了夜里，会不会害怕，要不去我家住几天？我家有几间空房间，也只不过是多你一双筷子，不碍事的。”

      女人对于双娘的热情和爽朗，慢慢的熟悉了，也不再像之前那么拘束，不过还是摇了摇头，拒绝了双娘的好意。

      双娘笑了笑，似乎对这个答案并不意外，说着话，还从怀里拿出来一些东西，神秘兮兮的递给双娘。

      “这可是我家相公的命根子，我偷偷拿出来给你的。要是觉得闷了，看看书吧，你应该会喜欢的。”

      女人低头看去，那是几本书籍，有诗歌，也有将药理的，双娘分不清，反正都是字，所以随便抽了几本拿过来。

      【心病还须心药医。】

      她突然的想起黎远说的那句话，Q整文管理-2 302 069 430--Q还有萧荆一闪而过的失望眼神，思忖了一会，将书籍收了下来，还做了一个谢谢的手势。

     

      双娘来的勤，一天都不只一趟，每次都带点吃的，过来跟女人说说话，她也不怕冷场，一个人也能念叨起来。

      这一点倒是跟萧荆差不多。

      只是女人有些奇怪，双娘和萧荆非亲非故的，为什么这么愿意帮忙。

      双娘有一次，像是看出了女人的疑惑，对女人解释道，“萧大哥以前帮过我，我现在帮他这么一点小事，不算什么。”

      女人听着话，同时也注意到双娘说这句话时，特意的换了称呼。

      不再是萧荆，而是“萧大哥”，言辞很恳切，满是感激，却也显得更亲密。

      这两人……？

女人心口闷闷的，拿气水壶喝了一口水，依旧化不开胸口的烦闷。

      萧荆不在的日子里，来他们家的人不仅是双娘，还有村子里的一些妇人。

      她们早就听说了萧荆买了一个女人回来的事情，而且还是一个病怏怏、破了相的女人，心里实在是好奇得紧，想看看到底是什么样的。

      可是往常萧荆在家，他们就算在门口走过，都不敢扭头看一眼，如今知道萧荆不在了，一窝蜂的都来了，指指点点的。

      女人不愿意见到这些人，也不喜欢那些人探究打量甚至有些鄙夷的目光，躲在屋子里不出来，就透过一点点的窗户缝往外看着。

      能看到人，还能听到声音。

      为首的是萧荆提到过的朱大娘，之外还有李婶子，谁家娘子之类，全都朝着他们家指指点点的。

      “真想不到啊，这个萧荆平时闷声不响的，竟然还存着一些家底，用十两银子买一个半死不活的女人，这种赔钱的事情都愿意？”

      “哼，我看他是终于接受了现实，知道没有好人家的姑娘愿意嫁给他，所以随便买了个女人过来凑合过日子。要不是破了相，人家能看上他？还有那十两银子，是你看见了，还是她看见了？说不定是谁胡诌出来的。他要是有十两银子，至于住这破屋子吗？“

      女人听着声音，看着那人趾高气扬的样子，心里愤怒地回怼着。

      哼哼！萧荆不仅有十两银子，而且现在家里还有十几两呢，才不给你们这些人看。

      有人接话道，“李婶子，你这话说的也在理，这都多少天了，也不见那女人出门，该不会是病的太重，死了吧？”

      “啧啧啧，我就说萧荆一脸的凶相，一身煞气，靠近他的人绝对没好下场，这难道还克妻？怪不得双娘当初毁了婚约，死活都不愿意嫁给他。”

      “谁说不是呢。双娘虽然容貌不行，可是能下地干活，还有家里的事情样样在行，要不是他爹出了事情，需要银子，又怎么会跟这凶悍男人定亲……”

      外面的女人，还在叽叽喳喳的说着话，女人突然的听不下去了。

      她把窗户往外一推，又重重地关上，发出好大的响声。

      妇人们被吓了一跳，你看我，我看你，来来回回对着眼。

      刚才那个说话最尖锐的女人，朝着空荡荡的篱笆院子喊道，“N瑟什么N瑟，有本事就别做缩头乌龟，走出来让我们瞅瞅。也不过是一个用银子买回来的下贱女人，知道自己没脸见人，就别耍横。”

      “行了行了。你呛什么声，这是萧荆不在，他要是回来了，你还敢这么说，我就算你有本事。散了吧散了吧，还不回家做饭去，你男人可要回来了。”朱大娘出来缓和局面，赶着人走。

      “我怎么不敢了，等萧荆回来了，我还是照说不误。哼，我这一辈子，还没怕过谁呢。”

      妇人们的说话声，逐渐的远了。

      女人在屋子里坐着，越想越生气，面色都涨红了。

      她气的，却不是妇人们粗俗讽刺的话语，那些不足以让她放在心上。

      而是，萧荆跟双娘竟然……订过亲。

      那两人，都跟她说过那么多的事情，唯独这件事，却都是只字不提。

――

谢谢小天使们投喂的珍珠，要复制的ID太多了，偷懒了偷懒了。

评论里的你们，真是高手，哈哈哈，鸡汤有的，肉汤也会有的。

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）070 她却流出来涓涓的淫水…
070 她却流出来涓涓的淫水…
      夜里，万籁俱寂，小村子早早地融入在黑夜中。

      没了萧荆，连唯一会传出说话声的人都没有了，就只有远处的虫鸣隔着窗户传进来。

      也因为少了他这么一个人，小小的屋子都显得空旷了起来。

      女人坐在烛火下看书，那是双娘带来的药理书，里面关于药性的部分她看不懂，可是关于心性的部分却是和常理相通的，她已经连着看了几日了。

      一来是打发无聊的时间，二来，她想知道自己的嗓子到底还能不能治。

      只是在今夜，那些写在纸页上的文字，一个一个在她眼前飘，怎么也进不了脑子里，就这一页，她已经看了整整半个时辰了，就连蜡烛都烧掉了半根。

      唉……

      不是书难懂，可是她的心乱了。

      乱成了麻，怎么也理不清思绪Q整文管理-2302069430--Q，脑海里全是下午那些聒噪妇人们所说的事情……萧荆和双娘订过亲。

      她只要每每一想到，胸口就闷闷的。

      越想越闷，越想越乱，可是又控制不住思绪，就这样烦闷的来回挣扎着。

      往日，她看书的时候都是最静心的，如今，却连一个字都读不进去。

      女人紧蹙着黛眉，一口气吹熄了蜡烛，拉着被子在床上躺下，想着萧荆明日就回来了，如此苦思冥想到不如等他回来了后问个清楚。

      问……个清楚……

      为什么要问？以什么身份问？

      难道……她真的当自己是萧荆的娘子吗？

      刚闭起眼睛的女人，忽的一下又在昏暗中睁开了眼，眼神清明中带着惊恐诧异，竟是那么的不可置信。

      她……

      这是……

      把那个男人放在心里了？

      女人思忖着，下意识的伸手揉了揉闷闷了一晚上的胸口，而掌心下，摸到的不是粗布麻衣，而是质地柔软的缎面。

      她面色一滞，揉着胸口的手，变成了抓着肚兜的柔软布料。

      她记得萧荆的衣服破了，肩膀受伤了，却不曾替他自己考虑，而是给她买了这件肚兜，价格肯定不低。她也记得，萧荆那夜里亲手给她穿上肚兜时发生的事情。

      男人到最后，是那样意犹未尽，一遍一遍的抚摸着肚兜上的花纹……戏水鸳鸯。

      女人的手指，也跟着那一夜的记忆，一寸一寸地往下，指尖最后停在了绣花的鸳鸯上，轻轻摩挲着。

      鸳鸯……

      她又怎么可能不懂男人的意思。

      他把这鸳鸯套在她的身上，是要这一辈子都锁住她。

      突然之间，关于双娘的那么点事情在女人的脑海里变得荡然无存，反倒是她的手指，或轻或重的打着转，在抚摸着鸳鸯的同时，也一同抚摸了肚兜下鼓鼓胀胀的胸乳。

      她的力道很轻，又隔着一层肚兜，真成了“隔靴搔痒”，而且没有记忆中那种快感传来，反而在身体里更多了几分瘙痒。

      身下的小穴虽然没有流水，可是两条大白腿已经控制不住的微微磨蹭了起来。

      怎么会跟萧荆摸她的时候如此不同？

      难道是力道不够重？

      女人面色思忖，放在胸口上的手，不禁开始学着萧荆的动作，手掌分开抓着一侧的奶子，用力地捏紧，揉弄。

      她的手掌娇小，奶子却长得丰满肥大，一手抓着，还有一半的奶肉溢在外侧，根本抓不过来。

      呼吸热烫间，女人的耳边突然多了男人气喘吁吁的话语。

      【要是再大点，我也要一只手抓不过来了。】

      那低沉沙哑的声音，还有记忆中人急促的喘息，一下子刺激了女人的身体。

      “呜呜……”

      她不仅呜咽出声，就连双腿间也多了一股熟悉的湿意。

      亲手捏着奶子的时候都没有这么强烈的感觉，只是想起男人的一句话而已，她却流出来涓涓的淫水！

      她……这是在做什么啊？！

      女人在意识到这一切后，手心跟被火烧一样，急急忙忙地放了下来，紧闭着眼睛不敢直视这样的自己。

      但是一起一伏的胸口，还有久久都没分开的双腿，都暴露着她此时此刻的紧张。

      这一夜，女人在如此慌乱，灼烫，纠结的情绪中，缓缓地睡去了。

      可是到了梦境里，那个让人烦躁的男人依旧没有放过她。  

      萧荆一手捏着她的奶子，一手插着她的小穴，嘴里还不停说着，“娇娇，最喜欢你湿漉漉的小花穴了，再多点水，全都给我喝好不好？娇娇，你的奶子怎么感觉又变大了？是我不在的时候你自己摸了吗？怎么这么不乖，你摸起来能有我舒服吗？”

      哼，她才没有摸！

      哼，她才不是什么娇娇！

      可是……梦境里的女人乖乖地躺在热烫的怀抱里，呼呼的喘着气，却没有把恼人的男人推开。

     


☆。糙汉和娇娘（1V1 H）071 裆上湿漉漉一片的痕迹……（2200珍珠加更）
071 裆上湿漉漉一片的痕迹……（2200珍珠加更）
     

      翌日。

      女人在吃了早饭后，就在院子里洗衣服。

      如今萧荆不在，洗的当然是她的衣服。  

      她抓着一条亵裤不停的搓，动作格外的用力，就连脸上也是愠怒的神色，像是跟这条亵裤有仇一样。

      一想到早上一醒来，瞧见裤裆上湿漉漉一片的痕迹，她就气不打一处来。

      她……怎么成了这么淫荡的女人了，只不过是萧荆不在家三日，竟然就做起了春梦！

      这些都是萧荆的错，害她变成了这样。

      女人热烫着脸，把什么错误都往萧荆身上推。

      “萧家娘子，怎么这么早就洗衣服呢？”双娘不知道什么时候，已经站在了篱笆院子外，正跟她说着话。  

      女人抬头看到双娘，瞧着她和善的笑容，心中虽然也有些放不下的事情，却还是走过去给她开门。

      这几日来，双娘对她的照顾，她也是铭记在心的。

      双娘连连摆手说，“不用Q整文管理- 2302 069 430--Q给我开门，我不进去了。我是过来跟你说一声，今天我和阿远要去镇上卖草药，不在村子里，你一个人当心些。”

      女人静静地听着，停下了动作。

      双娘笑了笑，又问，“昨天是不是有人在你家屋外嚼舌根了？她们说话就是这样的，但是心不坏，你别往心里去。等下午萧荆回来了，她们就不敢这么说了。”

      就这么一个小村落，村尾发生的事情，马上传到了村头，更何况黎远是村长。

      双娘又说了些话，然后也不要女人送，便走了。

      女人看着她离开的背影，神色复杂，远远地望出去，瞧见不远处站着一个男人的身影，正是黎远。

      双娘走近了后，柔声抱怨道，又嗔又甜，“你怎么又过来了？我不是告诉你说几句话而已，马上就回去了。”

      “哼，我就是不放心。”黎远固执道。

      哪怕是从小到大走了无数遍的路，也放心不下，只有亲眼看到才安心。

      再后来，他们夫妻两说了什么，女人听不见了，只是他们夫妻的间谍情深却是看的一清二楚了。

      对双娘而言，那个往日的婚约，早已是往事了。

      那么对萧荆来说呢……  

      女人湿漉漉的手指，用力地捏紧着。

     

      这日，女人洗完衣服，收拾了屋子，把一切都弄得整整齐齐妥妥当当了，便开始准备午饭。

      她烧着饭，黑溜溜的杏眸却时不时往屋外瞅，只是听到一点点的脚步声，就会忍不住的探出头去，想着是不是萧荆回来了。

      可惜都不是。

      更可惜，她一不小心把饭烧糊了。  

      萧荆对吃的的确不挑，无论给他烧糊的米饭，亦或是半生不熟的，他都能大口大口的吃下去。

      可是想到男人辛苦了这么多天回来，竟然要吃这样的东西，女人反倒是心生不舍了。

      也好在，时间还多，她干脆又重新烧了一份米饭，不敢再分心，一直紧盯着。

      等烧熟了后，在灶里留了一些红炭，就这样闷着。

      无论萧荆什么时候道，打开锅盖，米饭也都是热腾腾的。

      女人并没有自己先吃饭，她在小矮桌旁坐着，托着下巴望着阳光下的院子，还有远处的那条路，等着萧荆人影的出现。

      这一等……等过了晌午。

      萧荆说，三天后的晌午就回来，可是如今都过了时间了。

      女人再也坐不住，在院子里来回踱步，眼巴巴地瞅着，心里急成了一团。

      如果这个时候双娘在，她还能安慰几句，可是双娘都去镇上了，她连一个认识的人都没有。

      女人越想，越是焦急，白皙的额头上沁出了汗珠。

      萧荆的确身材魁梧，又有些功夫在身上，可是毕竟是一个人，又只是肉体凡胎，要是在深山里遇见了凶猛野兽，哪里会是对手。

      如果出了意外……！

      女人思及此，心口一下子乱了。

      她急步往前走。

      走到木门旁边时，她抓着门把，有些犹豫，可是脑海里一闪而过血腥恐怖的画面，手一紧，脚步一沉，是那样坚决地走了出去。

      她第一次，踏在这村子的路上，不是为了自己，是为了萧荆。

      出门后，女人朝着萧荆那日离开的方向追去，脚步急匆匆的，裙摆一下一下的翻飞。

      走出了一段距离后，她突然心想道，萧荆打猎后，都是先去镇上卖货，然后再回村子里，走的都是村头的那条路。

      她急忙地转了身，往回折返。

      路过屋子的时候，瞅了一眼空荡荡的院子，心中也空了，继续急切地朝着村头的路走。

      这时，她已经彻底的错乱了思绪。

      脑海里浮现的不仅是萧荆，还有婢女小厮、娘亲倒在血泊中的画面。

      她已经失去了一个又一个的亲人，已经没有了一个家。

      这一回，她不想再失去萧荆！
072 几乎要四分五裂的神智…（2250珍珠加更）
      女人彻底的慌了，也彻底的乱了，一个劲的往前走着，午后正浓烈的阳光落在她的身上，竟感觉不到一丝的温暖。

      一路上，她的脚好几次踢到了石头，也不觉得疼，只是浑身发寒，如坠冰窖，不断地打着冷颤。

      她的眼前，看到的不是这个陌生的村子，而是那一天刀光剑影的府邸。

      耳边，萦绕着喊声，哭声，声嘶力竭，全都往耳根子里钻，在脑海里不断地回想。

      她甚至看到了一个又一个倒下去的人，躺在了血泊中，连最后的声响都没了。

      在人群中，她仿佛看到了萧荆的脸……那双深黑深邃的眼眸，正在缓缓地闭上――

      不要！

      女人在内心里，发出沉痛的嘶吼。

      可是在现实中，她大口大口喘息着，喉咙干涩，张着嘴，却喊不出声音来。

      萧荆！萧荆！萧荆！

      你在哪里？

      她迫不及待地叫着男人的名字，从未到过嘴边的话，却成了她此刻最深的执念。

      哪怕摔在了地上，她也飞快地爬起来，继续跌跌撞撞的往前走。

      找萧荆，一定要找到萧荆！

      就这么一个简单的意识，一直支撑着她几乎要四分五裂的神智。

      但是如此慌乱的她，根本分不清记忆和现实，也看不清眼前的一切，就连她心心念念想找的那个人，真的出现在她面前了也没反应过来。

      萧荆刚进入村子没多久，隐隐约约地听到一些人的躁动，不知道是出了什么事情，转念想到独自留在家里三天的女人，心中有了不安的念头。

      他加快了往前的脚步，没多少路后，竟在远处看到一个踉踉跄跄的女人。

      女人摔了跤，衣服脏了，脸也脏了，团好的发髻散了，遮住了额角的疤痕，也遮住了姣好的容颜。

      披头散发，狼狈不堪，看着就像是一个癫狂的疯婆子。

      可是萧荆一眼，就认出了女人。

      他几乎是飞一样的冲过去，将又要再一次摔倒的女人，紧紧地抱在怀里。

      “你怎么了？怎么出来？是有人欺负你了吗？双娘呢？”萧荆急得眼睛都发红了，一个接着一个的问题，又急又快，迫不及待地想知道所有的事情。

      女人却在他的怀里用力地挣扎，不断的挥舞着手臂。

      “啊啊……啊啊！……呜呜……啊啊……”

      她用哑哑地声音嘶吼着，那双速来清亮的眼眸里，混沌一片，竟没了一丝的亮光。

      萧荆看的心口一紧，顿时意识到眼下不是说话的时候，他把手里的东西往后背一甩，手臂跟铁钳子一样，将女人牢牢地禁锢在怀里，然后朝着他们的屋子走去。

      “呜呜……唔唔……啊啊……”

      女人依旧还在不断的挣扎，用手抓着萧荆的胸口，指甲在衣襟敞开的领口处划出了好几道血痕。

      萧荆眉心紧蹙，脚步飞快地走回了家，什么都不做，径直地将人抱回了屋子。

      他把女人放在床上，抓着她的手，蹲下身跟女人对视上，“你看着我，我是萧荆，你的相公！你到底遇到了什么事？”

      萧荆……

      他是萧荆……

      女人在那紧绷低沉的话音中，寻到了一丝亮光，理智和思绪也终于从黑暗的魔障中挣脱了出来。

      她的双眼里，失去的焦点慢慢地聚拢着，终于看到了眼前熟悉的屋子，也看到了眼前的人。

      那粗犷的面容和眉眼。

      是萧荆，真的是萧荆！

      女人手一抖，也不知道从哪里来的力气，竟然还把萧荆给挣脱开了。

      她伸着手，一把捧住了萧荆的脸，摸着他的眉骨，那下颚上没有清理的胡渣，手心里传来刺痛的感觉，才终于相信这一切都是真的。

      一瞬间，她的眼眶红了，酸涩的泪水盈盈的打着转。

      还好……他还活着。

      没有像爹爹和娘亲那样，永远地离开了她。

      颤抖的手指，一遍一遍的轻抚。

      萧荆沉溺在女人的眼眸里，竟也对她心中那种酸涩的触动感同身受，僵硬着身体，任由她抚摸着，缓缓地说出那句话。

      “我回来了，对不起，是我来迟了。”  






073 还要我脱裤子吗？（2300珍珠）
      萧荆回到村子的时间，比晌午晚了一个时辰，竟然没想到会把女人逼成这样。

      若是知道，他宁可不赶着去赚银子，也会尽早回家，不让女人这么的担惊受怕。

      他俯身过去，想亲吻女人的眼睑，将那一颗摇摇欲坠的泪水吻去。

      可是，原本好不容易安静下来的女人，突然地再一次抓狂了。

      女人伸着手，拼命的抓住萧荆的衣襟，手臂紧绷到颤抖，眼眶里的泪水也忍不住落了下来，一滴紧接着一滴，满目伤心和痛处。

      那是……血！

      萧荆的衣服是暗色的，可是血迹留在上面，却还是那样的清楚。

      女人原先没注意到，只盯着萧荆的脸而已，但是目光一微微往下，成了触目惊心。

      “啊啊！”

      她甚至尖叫了起来，一面哭泣，一面止不住身体的颤抖。

      这样大片的血迹，她曾经在娘亲的胸口上也看到过，闪着寒光的刀子一下子插了进去，娘亲就再也没发出声音来。

      “别怕！那不是我的血，不是我的！”萧荆意识到女人的惊恐，急忙安慰，一遍一遍的重申，“你别怕，我没有受伤，我真的没有受伤。”

      女人还是不信，眼泪是那样的脆弱，可是抓着萧荆衣领的手，一直都没松开过。

      她扒着萧荆的衣服要扯下来。

      往常，就只有萧荆脱她衣服的时候，哪里有女人如此急不可待，扯着她的衣服不放手的。

      萧荆格外的顺从，不仅让女人脱下了衣服，还光裸着胸膛和后背，在女人面前转了个圈。

      “看到了吧？我真的没有受伤，你别担心。那血迹是我猎杀的畜牲的，不是我的，别怕。”

      女人仔仔细细，上上下下的打量着，萧荆结实的身上，除了一些陈旧的疤痕之外，的确没有什么新伤，就连前几日肩膀上的擦伤，也都好了。

      如果唯一要说的，那就是胸口有几道新的抓痕，殷红殷红的，微微渗血。

      而那被抓走的皮屑，还嵌在女人的指甲里。

      她稍稍放心了些，脸色依旧发白，泪痕也不曾消失，目光谨慎地从坚硬的胸膛往下，顺着精实的腹肌一路停在了裤腰上，皱了皱眉。

      萧荆察觉到她的眼神，神色好不容易放松了些，问道，“还要我脱裤子吗？”

      女人紧皱着眉，并没有吭声，看起来像是在认真思考这个问题。

      萧荆觉得这样固执又脆弱的女人，可爱极了。

      却在这个时候，他看到女人点了点头，然后抬眼，眸色认真的跟他对视着，好像在说“你要说话算话”。

      萧荆对此，无可奈何的宠溺，说道，“好，我这就脱。”

      话音落下后，他解着裤腰带，将长裤也脱了下来，露出里面的大裤衩，还有一双黝黑精壮的长腿。  

      女人从床上下来，俯下身，凑近了仔细检查着，在萧荆的大腿外侧，还有两侧的小腿上，都看到了不少的划痕，深红色的，格外的刺目。

      她看仔细了后，猛地抬起眼，闪着泪光的眸子瞪向萧荆。

      萧荆想伸手把女人抓回来，可是手臂僵硬了下，摸了摸后脖颈说道，“深山里去的人少，野草数目丛生，要一边走，一边开路，被树枝划了几下而已，不算什么的。”

      女人却不听他的解释，水染的眼眸里，目光怨怼，好似说着“你说谎，你明明就受伤了！”。

      萧荆天不怕，地不怕，任何时候都硬气得很，但是在女人的注视下，竟有些如同孩子一样的无助，不知道如何是好，连手脚也不知道怎么安放了。

      最后，还是女人先收回了目光。

      她将之前用过的那个药罐子找了出来，就蹲在萧荆跟前，要给他上药。

      萧荆急忙拉住她，“不用了，小伤……”

      他是想拒绝的，可是女人的眼神前一刻明明是那样的脆弱，此时却又是如此的坚韧强势。

      “咳咳。”萧荆假咳了两声，找了个理由，“我还没洗澡，等洗了澡，在上药把。到时候，还是你帮我上。”

      女人想着他的话，似乎觉得有道理，这才松开了紧蹙的眉心，慢慢地站起身来。

      可是，跟她一起站起来的，还有萧荆的裤裆。

      裤衩下的大肉根，顶起了一个高高的帐篷，直直的冲着女人。

      女人当然也是看到了，眼神一阵的晃动，是那么的不可置信，不敢相信萧荆竟然在这个时候还能想这些事情。

      萧荆的脸上藏着暗红，他其实已经忍耐的很努力了，自从知道女人的抓狂和眼泪全都是因为她后，心中就有一股热流在乱窜，涨热的很。

      后来，又被女人脱了衣服来回看。

      再后来，哭的梨花似雨的娇软人儿还蹲在了他的面前，那张脸蛋儿别提距离他的肉根有多斤了。

      他能忍到现在，已经十分不容易了。

     

――

不是明天，就是后天，看剧情停在哪里。你们懂得~

谢谢小天使们投喂的珍珠，么么哒(*   ￣3)(ε￣   *)






075 双膝并拢的跪在床铺上…
     

      一时间，两个人都静默了。

      女人从最开始的魔障，到如今的平静，再到因为看到萧荆的裤裆而脑海里闪过一些荒淫的事情……这么短的时间里，她哪里受得住这样的转变。

      脸上一阵白，一阵红，映衬着泪眼和泪痕，神色怔愣，竟一动不动的僵在原地。

      萧荆也难得尴尬了，女人对他的关切和担忧无需言表，正是两个人浓情蜜意、袒露心扉的时候，竟然都被他这不争气的肉根子给弄毁了。

      他的脑海里何尝没有闪过冲动的想法，就算此时此刻，把女人扑倒在床上“就地正法”了，说不定以女人现在的心情，也会半推半就，一直以来心心念念的事情，可能也就这样成了。

      可是……萧荆终究还是不舍。

      不舍得她眼眶里的泪痕，也不舍得她一身的狼狈，在那满是石子的路上，也不知道摔了多少跤，也不知道受伤了没。

      萧荆胸口沉沉地一起伏，深深地叹了一口气。

      他默默地伸手过去，手掌在接触到女人身上的时候，清楚的感受到她的轻颤。

      女人抬着水汪汪、明亮亮的眼眸，认真却又茫然的瞅着他看，两人靠近的那一刻，她的身体突然的紧绷了一下。

      顷刻间，她是意会错了萧荆的意图，微微地蹙了蹙眉，却没有伸手阻止，任由男人将她抱上了床，乖巧的坐下。

      萧荆却在这个时候，意外地收回了手臂。

      他努力克制着身体的每一块肌肉，后退了一步，说道，“你休息一下，我马上回来。”

      就这样，他顶着裤裆上滚烫的气息，走出了屋子。

      女人看着萧荆离开的背影，眉间的褶皱更深了，心中不禁反问着，难道萧荆不想做吗？那个霸道无赖，对她又吻又摸的男人怎么突然的变了？

      意识刚一闪动，她又猛地一惊。

      她竟然……竟然期待着萧荆对她做那样的事情。

      怎么会这样的？

      一夕之间，白皙的脸庞被一股艳红所沾满。

      她低着头，双手放在身前，手指和手指绞在一起，是那样的含羞带怯。

      萧荆很快回来了，手里端着小木盆，木盆里泡着帕子。

      他弄干了之后，大掌拿着帕子，小心翼翼地给女人擦脸擦手，同时解释起来之前的事情。

      “今天酒楼的老板外出了，我送去的货物比较多，账房先生没有老板的同意不敢轻易给我结账，所以我在酒楼里多等了一个时辰，才回来晚了。”

      回来的路上，他已经尽可能的再加快脚程了，却还是来晚了一步。

      “下次遇到这样的事情，我肯定不在等了，早些回来见你，绝对不再失约。”

      如果女人在这个时候出了点意外，他就算赚再多的银子，也补不回来。

      “但是你下次遇到这样的事情，不要再慌慌张张的出门了，就留在家里等我。这里是我的家，还有你在等我，我一定会回来的，记住了吗？”

      萧荆擦去了所有的泪痕，却擦不去女人眼眶里残留的水晕，就这样跟这双闪闪动人的眼眸直视着。

      在他看似沉稳平静的背后，何尝不是害怕和担忧，还有他们两人，如出一辙的对“家”和“家人”的眷恋。

      女人仰着头，看着这个粗犷高大的男人，虽然有时会看着很凶悍，可是这人对她无论什么时候都是小心翼翼的，连刚才擦脸也如此，都怕力道重了弄疼了她，是这般的怜惜。

      她伸手过去，握住了萧荆的手掌，微微用力捏紧着。

      好似在说，她记住了。

      女人之后接过他手里的帕子，也想帮萧荆擦一擦他的脸。

      萧荆却摇了摇头，“不用麻烦了，我皮糙肉厚没关系的。你先好好休息，我出去洗澡。”

      叮嘱后，萧荆也跟着放心了。

      没一会儿，院子里响起了熟悉的水声，女人推开窗户望出去，瞧见阳光下那具闪闪发光的男性健美身躯，心中残留的恐慌在这屋子里、院子里、萧荆的身上，变得荡然无存。

      这个男人，绝不会像她爹爹和娘亲一样的离开她。

      萧荆洗去了身上的血迹，也洗掉了几天来的异味，他随意地擦了擦身体进屋来，在换了裤子后，在女人身边坐下。

      他黑眸转着，瞅了几眼，说道，“来吧。”

      女人也没忘记之前的事情，拿着小药罐子，坐在萧荆身侧。

      可是她身材娇小，坐下来后，也不是很方便，又改了改姿势，双膝并拢的跪在床铺上，挺着身，刚好能俯身在他胸前。

076 坚硬中也是带着柔软…（2350珍珠加更）
古铜色的性感胸肌上，饱满精实的肌肉，小小一粒凸起的乳头，还有一些没有擦干的水珠。
女人原先是喜好一些斯文儒雅的男子，如同她爹爹那般，从不觉得虎背熊腰的男人有什么魅力之处，可是如今看着萧荆的胸膛，她竟然也有口干舌燥，心口发紧，呼吸热烫的感觉。
手指一抖，还差一点把药罐子摔了下去。
这……就是萧荆看着她时候的冲动吗？
她努力的深呼吸，才将这些杂念撇除了，葱白的手指沾了药膏后，一点一点的轻轻抹在他胸口的抓痕上，全都是她之前挠出来的。
现在这么看着，格外的内疚心疼。
指尖上，是微凉的药膏和男人热烫的温度，还有硬邦邦的肌肉。
萧荆虽刚冲了一个冷水澡，可是身体一下子又热烫的吓人了，跟要把药膏融化掉了一样，漆黑的眼底也更多了一抹浓重的欲望。
女人被萧荆抱了这么多次，只觉得他的胸口硬邦邦又热乎乎的，晚上靠着不舒服却又舍不得这股温暖。
现在这样一寸一寸轻抚着皮肤，才发现手感竟然出乎意料的好，坚硬中也是带着柔软，而且格外的顺滑，充满着无限的力量，比起她那一对软绵绵，如同累赘一般的奶子，明明是萧荆的胸口好摸多了。
女人碰着碰着，不知不觉间，小小的手掌都贴在了萧荆的左胸上。
萧荆的心跳，从没如此剧烈过，跟要从胸口里冲出来一般。
女人也在这个时候，突然发现他的胸口上有一道不大不小的疤痕，跟他全身上下的刀伤剑伤比起来，这个疤痕算不了什么。
可是这个位置……距离心口太近了。
“唔唔……？”
女人的手指在那个疤痕上轻轻抚摸，抬头疑惑地问着萧荆。
萧荆声音沙哑的说道，“近身肉搏，我一打十，一时疏忽，被一个敌人偷袭了，一把小匕首就戳进了这里。好在我反应快，很快把那人推开了，匕首插的不深，才捡回一条命来。”
说罢，他还对着女人笑了笑。
那样沉重的事情，或生或死都在一瞬之间，他却说的稀松平常，语气平静，沙场征伐好似孩子之间打闹一样。
女人当下是生气的，气恼萧荆怎么能把这么重要的事情说的如此的简单。
可是转念一想，却又是困惑不解。
他到底是经历了什么样的事情，才让他这么的看破生死，好似无足轻重。
其实…… 这个答案格外的简单，那就是死过一次。
可是就算萧荆看懂了女人眼睛里的疑惑，他也不会将这么残忍的事情告诉女人，她这一辈子只要活在他的羽翼之下就够了。
萧荆在女人触不及防之间，拿走了她手里的药罐子，“接下来我来吧。”
随意的往脚上的伤痕上抹了一些药，不敢再让女人做这些事情了，不然他们两人说不定谁也下不了床。
而后，他套上外衣，整理穿好，将之前背出门的箩筐拿了进来，献宝一样的从里面拿出两样东西。
一样是青红相间的枣子，圆滚滚胖乎乎的一粒一粒，有满满的一捧。
萧荆拿了一颗喂进女人嘴里，“尝尝看，甜的，你肯定喜欢。”
女人一口咬下去，只听到咔擦一声，格外的清脆，紧接着一股清新的甜味在唇齿之间蔓延。
这枣子看着青，可是真甜。
女人有些不可置信的眨了眨眼，又咬了好几口，也都是甜的。
萧荆笑着，伸手放在女人嘴边，“我就知道你会喜欢的。再好吃，也别忘了把核吐出来。”
女人又嚼了几口，伸出一点点粉红色的小舌尖，把枣核从唇瓣间推了出来，吐在萧荆的手掌上。
“这些枣子我在山上都洗过了，你留着慢慢吃。”萧荆说完了后，又解开了第二个包袱，里面是他这次赚来的钱。
他先是一一详说了打了哪些猎物，又分别说了这些猎物是分别送去什么地方的。
女人没想到只是打猎而已，所涉及到的交易往来竟然会这么多，更是有着许多门道。
她仔仔细细地听着，一一都记在心里，没有任何排斥的想法，就仿佛……都是她这个娘子应该做的事情。
萧荆最后说道，“我不仅结算了这次货物的银子，还都结清了之前的，这些一共加起来，应该是四十九两六钱，你数数看，对不对。”
四十九两六钱……
女人又惊又喜，看着萧荆的眼神里，也更多了一些崇拜。
原以为，他花二两银子买下她，已经是一笔不小得数目……原以为，家里柜子里的那十两银子，已经是一笔不菲的积蓄……没想到萧荆赚钱的能力，竟如此的出于意料。
萧荆享受着女人崇拜的目光，但是有些事情，他无论如何也不会说的。
比如，这次出门的三天，他每天睡觉的时间没超过两个时辰；再比如，要活捉一只翠鸟，且不伤害它身上的羽毛，是一件多么不容易的事情；这些稀奇古怪的东西，可比野鸡的那几斤肉值钱多了。
女人低着头，趴在桌子上，将萧荆赚回来的银子仔仔细细的数了三遍，的确是四十九两六钱没错。
她对着萧荆点头，然后把银子往他面前一推，等着他放到柜子里去。
萧荆却站了起来，一边走出屋子，一边说道，“银子你放回去，我看到灶房里有吃的，肚子饿了，过去吃点东西。”

077 难不成还真要享齐人之福？（珍珠2400加更）
这银子，可以说是这个家的根本，也可以说是这个家支柱，也是女人一直以来没有接受的部分。
萧荆走的潇洒，倒是给女人留了一个大难题。
她看着这一堆的碎银子，竟好一会儿都没动。
萧荆在灶房里吃着女人准备的午饭，虽然凉了，可    是三菜一汤，从来没有过的丰富，他大口大口的嚼着，跟吃了枣子一样，牙口生甜。
而同时，他也侧耳倾听着隔壁屋子里地声响，格外的留心。
偏偏在这个时候，篱笆院子外传来一个妇人的喊声。
“萧荆，萧荆，你在家吗？”
萧荆扒了几口饭，抹了一把嘴，走了出去。
女人在屋子里被那喊声吓一跳，万一那妇人冲进来屋子，看着这些碎银子，还不知道会生出多少事情来。
她想都没想的起身，把银子都包起来，打开衣柜找到暗格，藏了进去，又仔仔细细的遮盖好，绝对不让人轻易发现。
等她做完这些，屋外的妇人已经跟萧荆说起了话。
“萧荆，我们可都听说了，你花了银子买了一个女人回来。那女人又病又疯的，这样的人怎么能照顾你，还怎么给你生孩子？说不定生下了孩子，都会有她的疯病。诶呀，你还是听李婶子一句，这种女人不能要，你那银子啊，也都打水漂了。”
乡间妇人的说话声极大，隔着一段距离都传到了屋子里。
女人听出来了，这个声音就是昨天那些妇人里面的其中一个。
昨天她们没人见过她，今天她意外出门，又是那样疯疯癫癫的模样，恰好正中下怀，又成了他们讽刺挖苦的对象。
女人听得胸口一阵气恼，双手握紧着，她竟然被这样的无知妇人嘲讽。
“萧荆，你要是想找个女人凑合过日子，跟李婶子说啊，婶子帮你张罗。婶子家里有个侄女，双十年华，正娇俏着呢，而且身体也好，屁股大，一看就好生养。肯定比你屋子里那个半死不活的女人好不知道多少倍……”
数落嘲讽的话语一句接着一句。
女人实在忍不住，推开了窗户望出去。
只见萧荆站在院子里，后背魁梧宽阔，将喋喋不休的妇人都遮住了。
她瞧不见人，也瞧不见萧荆的表情，只有对的她奚落声不断传来。
“你听李婶子的绝对不会错。她父母都是隔壁村的，知根知底，绝对是老实人，而且要的彩礼钱也不多，就三两银子。萧荆，三两银子你还拿得出来吧？”
这话风一转，总算是说到了重点，说的天花乱坠的，说到底就是为了三两银子的彩礼钱。
女人虽然出身高门，可是有些事情，她还是懂的。
如今的世道里，女人出嫁都早，好人家的十七八岁，穷苦一点的十五六岁的就嫁出去了，只为了省娘家一口饭前。而李婶子这个所谓的侄女，都双十年华了，竟然还没出嫁，肯定是有什么问题。
再说回彩礼，农户之间往来从不送什么银子的，都是鸡鸭鱼肉，送些东西走走规矩。
这李婶子也不怕风大闪了舌头，一开口就是三两银子，竟然比她还贵。
女人越想越气，却没有看到萧荆的脸，也一直没听到他开口。
这个男人，难道还真的在考虑这件事情不成？
女人沉了沉眼，眼眸里闪着汹涌的怒气，扫了周围一圈，瞧见了放在一旁的青枣，抓了一颗，朝着萧荆的后背扔了过去。
她力量不够，第一粒落在了萧荆身后的地面上。
第二粒还是没碰着他的身体……
一眨眼之间，一捧的青枣都不见了，倒是萧荆身后落了一地的青枣，咕咕噜噜的滚着。
就剩下女人抓在手里的最后一颗了，她吸了一口气，卯足了劲，扔了出去。
轻轻地，砸在萧荆后背上。
又轻轻地，坠落在地上转着圈。
微小的力量，引起了萧荆的注意，回头看过来，就如同那日萧荆在集市上被她轻轻抓了裤腿，也回头过来一样。
他眼力极好，一眼就看到了被推开了一截的窗户，也在缝隙间看到那双燃烧着熊熊妒火的明媚眼眸。
顿时，粗犷的脸上勾着唇角笑了笑。
他竟然还笑的出来！
难不成还真要享齐人之福？
女人瞧着萧荆的笑容，更觉得气恼，狠狠地瞪了萧荆一眼，啪嗒一声关上了窗户。
 ――
小番外
经年以后，两间泥土房变成了干净的小阁楼，可是院子还是那个院子，人还是那两个人，只是院子里多了一颗高高的枣树，两个人变成了三个人。
三岁的小娃娃已经是上房揭瓦，上树摘枣的年纪。
萧荆看到坐在树杈上摘枣子吃的小屁孩，伸手一把将人抱了下来，训斥了几句不许再这样，摔下来娘亲可是要心疼的。
孩子咯吱咯吱的啃着青枣，不怕酸，也不怕萧荆黑脸，还窝在他怀里乐呵呵的笑，奶声奶气的问道，“爹爹，你当初为什么种的是枣树？种桃子多好，桃子甜。”
“你娘亲喜欢吃枣子。”萧荆答道。
“爹爹骗人，娘亲她最不喜欢吃酸的，怎么可能会喜欢吃枣子。”
“爹爹没骗人。”
萧荆回答地认真，眸色深深，似乎忆起了多年前的事情。
那个女人啊，可喜欢吃酸的了……
醋，不就是酸的。
――
谢谢大家投喂的珍珠，明天，就是明天！妒火＋欲火，来的更猛烈些吧～

078 到底是发生了什么样的好事…
女人虽然关上了窗户，一副气恼到不愿意理睬的模样，可是却把耳朵贴在窗户旁边，偷听着院子里的一举一动，特别是想听到萧荆的回话。
李婶子念念叨叨的说了这么多，将她家的那个侄女夸得天花乱坠的，最后还不忘给她自己捞一把红利，馋笑着看着萧荆，“萧荆，李婶子也不图你什么回报，是真心实意的为你好。这个媒人就由我来做，只要你们真成了好事，别少了我一杯喜酒就成。”
萧荆在这时收回目光，扭过来的脸上哪里还有一丝一毫的笑容，就连平时那淡漠疏离都没了，黑眸间气息阴鸷地盯着李婶子看。
李婶子被他看得哑了声，笑容也僵在了脸上，背脊一阵发凉，好似浑身上下压着千金重担，让她动都动不了一下。
萧荆皱着眉说道，“我已经成亲了，不需要其他的女人，李婶子还是收了你的好意，留给别人去吧。”
他顿了顿，声音又沉了些，说道，“我萧荆的娘子是病是疯，那也都是我萧荆的娘子，轮不到你们这些人说三道四。”
话音落下后，李婶子在他骇人的气势之中脸色发白，而萧荆看也不看她一眼，一个转身径直往回走。
也在转身的瞬间，他身上的气息浑然一遍，高大的身影迈着急切又轻松的脚步，迫不及待地想要看到女人那张又娇又俏又嗔的美丽容颜。
屋子里，坐在窗户旁边的女人，呆呆的僵住了，连她一直抓紧的手，也在不知不觉间松开了。
心坎上，是甜的，也是酸的，更是暖的。
萧荆刚才话语中的铿锵有力，重重的，全都落在她心尖上最柔软的地方，震得她胸口不住的颤抖，都忍不住想用手压一下，揉一揉，将这悸动的心跳平息下来。
恍惚间，她还清楚听到了萧荆走过来的脚步声，眼瞅着就要到屋外了。
女人抬着杏眸，看着那门扉，目光里全都是殷殷期待，等着萧荆身影的出现，心跳也跟着越来越快。
却在这个时候，门外又传来了一个声响。
“萧荆，萧荆，萧荆。”
来人是黎远，他是一路狂奔的冲进萧荆家院子的，连僵站在篱笆院子外的李婶子都没注意道，就一个劲的往前冲。
萧荆猛地收住脚，看着这个不合时宜出现的人，不悦地皱了皱眉，“你怎么来了？”
“哈哈哈哈，萧荆，哈哈哈，来，跟我走，陪我去喝酒。哈哈哈，萧荆，我有一个天大的好消息要告诉你。”黎远脸上尽是欢天喜地的笑容，话语间也藏不住笑声。
这个年近四十岁，一直沉稳儒雅的男人，竟然像发了狂一样，丢弃了斯文和老成，如同一个孩童般狂笑。
“我没这个时间，改天再说。”萧荆一口拒绝，侧身懒得理会，他只想见她的娘子。
黎远却眼明手快，一把拉着萧荆的手臂不放，“不行！你今天必须跟我走！我可准备了七八坛好酒，今天全都要开了，你必须跟我喝！哈哈哈哈，这么天大的喜事，你可要跟我一起高兴高兴。”
萧荆站在原地，看着敞开门的屋子，却瞧不见女人的身影，还有身边这个甩不掉的黎远，心中越发的烦躁了。
黎远睿智，一眼就看出了萧荆再想什么，打蛇打七寸，随即又说道，“你不再的这几天，我和双娘尽心尽力的照顾着你的娘子，可是一天三回的来看望。你不请我喝酒感谢就算了。现在我请你喝酒，难道你还不赏脸吗？”
这份人情压在萧荆身上，倒是真让他更加甩不开黎远的拉扯了。
黎远意识到了萧荆的迟疑后，笑的更加开怀。
他代替萧荆冲着屋子喊道，“萧荆他娘子，我先把你相公带走了，等吃了晚饭就给你还回来。你要是愿意，也可以来我家吃晚饭。萧荆，走走走，话我都替你说好了，快去我家喝酒。我可是在知道了这件好事后，其他什么人都没说，第一个就想跟你说。哈哈哈……”
随着黎远那失控的笑声越来越远，萧荆也是被逼无奈地被拖着离开。
女人从屋子里走出来的时候，只能瞧见他们两人拉扯在一起走远的身影，有些好笑又有些失落。
不过，这日子是一天接这一天的，也不急在这一时。
倒是连她也有些好奇，到底是发生了什么样的好事，竟然能让黎远高兴失控成这样。
女人静默了一会儿，朝着浸染着夕阳霞光的院子走去，将她之前扔出来的枣子，又一颗一颗的捡起来。
想到刚才的自己，想到刚才的萧荆，心里也同着枣子一样，酸甜酸甜的。

079 娘子，我们来洞房吧……（2450珍珠加更）
女人一个人吃了晚饭，洗了碗，收拾了灶房，依旧不见萧荆回来，
女人回屋子，拿着双娘之前送来的针线给男人补衣服，在烛光下，一针接着一针，针脚密密麻麻又整整齐齐，格外的牢固。
补完了，还是不见萧荆回来。
这夜，似乎变得格外漫长；时间，也过得特别缓慢。
“唉……”
女人叹了一口气，想着黎远找萧荆是为了喝酒。
两个男人喝酒在一个没有倒下之前，是绝对不会轻易散席的，说不定要夜半三更才能回来了。
她又等了一会儿，疲累了一天，几乎要拖着下巴打瞌睡了，这才吹了蜡烛上床。
而这一上床，反倒了无睡意了。
盖着松软的被子，脑海里想的全是萧荆在被子底下做的那些事情，揉奶子，摸小穴，还有那些不害臊的话……想着想着，浑身热烫了起来，都想去院子里吹吹风。
想着想着，听到咯吱一声，是篱笆院子的门被推开了。
一会后，萧荆摸黑进屋，带着一身凉意和酒气上了床，拉开被子，一把紧紧地抱住了女人。
他低着头，带着胡渣的下巴在女人的肩膀上胡乱磨蹭蒸，低低地喊着，“娘子，我回来了……”
女人在他怀里动了动，转身过去，伸手摸了摸萧荆的脸，手心下的温度烫的吓人。
男人的体温原本就高，如今喝了酒，更是滚烫滚烫的。
她又动了动，想下床给萧荆倒杯水，让他醒醒酒。
萧荆的手臂紧搂着，一下也不松开，醉意惺忪的眯着眼，在女人脸上胡乱磨蹭着，嘟嘟哝哝的说着话，“娘子，我们来洞房吧……”
说完，他又呵呵地低笑，像是真的喝醉了酒，一个人傻乐着。
但是他扒着女人衣服的动作，却利落得很，一点也不迟疑，不像是酒醉的人。
女人早预料到了会发生这一切，白日里的那些事情后，心中最后的一丝抗拒也没了。
既然这个人愿意对她好，愿意给她一个家，那么他们就做夫妻，好好的过踏实日子。
女人身上的衣服，一件一件的被萧荆扒下，而且还全给扔到了被子外面，就剩下只穿着肚兜的洁白光裸身体。
“娘子，你穿着肚兜的样子真好看。”
萧荆瞅着一阵眼热，既是酒气，也是欲望，双眼直直的紧盯着，跟要看出两朵花来一样。
女人也跟着一起发烫，是萧荆身上传来的，也是她身体里燃烧的。
娇躯软绵绵的躺在床上，侧着脸，任由萧荆瞅着看。
“娘子，你长得真好看，眼睛好看，黑亮黑亮，像是要把我吸进去一样，嘴巴也好看……”
萧荆掐着女人下巴，逼着她扭过脸庞来，厚实的唇瓣落在女人的眼睑，嘴唇……一下一下的亲吻，留下湿漉漉的痕迹。
他在柔软的唇瓣上多啃了几口，沉迷痴醉地笑着，“又软又嫩，还是甜的，比糕点都好吃。”
女人闻着萧荆身上浓重的酒气，特别是萧荆吻着她嘴唇的时候，残留的酒液还顺着口舌传进来她也跟微醺了一样，意识跟着一起混沌。
萧荆吻了唇瓣后，又舔着白皙小巧的下巴，弓着身体，一寸一寸的往下。
“娘子，你的脖颈也好看，又白又长，细嫩的跟豆腐一样……”
他一边说，一边伸着舌头舔，像一只烦人的大狗。
女人被他舔的发痒，缩了缩脖子，忍不住推了他的脑门一把。
萧荆也不生气，依旧低低的笑着，继续巡视着他的所有物，原本撑在床铺上的手臂，隔着肚兜一把抓住了那一对又肥又大的奶子，捧在手心里揉捏着。
“你身上最好看的……是……是这对奶子。”他不仅揉，还卖着头蹭着，“娘子，你是吃什么长大的，奶子怎么会长得这么大，又这么软，还这么挺，都把肚兜给撑起来了。”
女人热的额间都出汗了，伸手推了推，想把身上的被子拉开，可是伸出去的手臂落了空。
早在萧荆俯身上来的时候，被子其实就被扯走了，只是她浑身热烫，被男人的气息紧紧包围着，丝毫都没注意到，也没感受到一丝的凉意。
萧荆分开腿跪在女人的身体两侧，坚硬充血的肉根在女人大腿上摩擦着，而双手依旧跟宝贝一样捧着那对奶子不放。
“娘子，给我吸两口好不好，说不定能吸出奶水来？”
萧荆捏着浑圆的奶子，将柔软的顶峰挤出在虎口上，这样他一张口，就能把奶头给吃进去。
从始至终，他都没有脱下那一件艳红的肚兜，大嘴隔着柔软的布料又啃又咬……


080 想要……咬得重点……（2500珍珠加更）
有那么一层缎面布料在，哪怕用牙齿啃咬，也不用担心会弄伤那娇弱的肌肤。
女人不仅热，而且全身发痒，肌肤上像是有千万只小虫在啃咬一样，忍不住的想扭动身体，磨蹭掉这种恼人的感觉。
唯有被萧荆摸一摸，抱一抱，抓一抓，揉一揉，这才觉得舒服了些。
“呜呜...”
肚兜上很快被口水沾湿了一片，湿意往下渗透，包裹在已经凸起的乳头上，随着萧荆啃咬和揉捏的动作，再一次的往下渗透。女人情不自禁的发出了呻吟，修长的脖颈伸长着，肩膀一动一动，上身微微往上弓着，把丰满的胸乳又往前送了送。
至于身下，在少了心灵上的禁锢之后，连腿心间也没了束缚，虚软的敞开着，却又因为瘙痒，两条大白腿来回磨蹭着外阴，以此缓解着。
可是这越磨蹭。小六里的火苗，越是旺盛，烧的她全身发爆，唯有那花穴里是湿漉漉的一片，哗啦啦的淫水比任何时候流的都汹涌。
想要...
好想要....
女人咬着唇，在心里呜咽着，无处安放的双手抓着身下的被褥，却又觉得空荡荡的，最后在情不自禁之下，抱住了萧荆埋在她胸前的后脑勺上。
细细长长的手指插入在浓密的黑发中，似乎抚摸，也似轻拽，用力都抓紧着。
女人的动作，宛若给萧荆最好的回应，他的眼神里顿时闪烁起兴奋
在他的一番啃咬之后，肚兜下的奶头已经坚硬，肚兜都藏不住它凸起的模样，萧荆看着越发的眼热和手痒，手掌摸到了肚兜下面，肌肤贴着肌肤的捏在了奶子上，粗糙的手心满满的一把握住，手指在抓着奶头来回拨弄。
看的履足之后，又去啃咬另一边的奶头，刚才那番衷玩的手段，又一模一样的来了一遍。
女人原先只觉得快感酥麻，不曾在其中品出不一样的情愫来。
而如今一对比，一边是炙热的口腔湿漉漉的含着，另外一边是厚实的手掌真枪实弹的抓弄，高下立见。
被隔着肚兜含住的那一边奶头，完全是隔靴搔痒啊！
“唔唔....
想要..得重点..
女人忍不住娇喘，不满地开始哼哼，扭动着上身，想把另一侧的奶子也往萧荆的手里送。
萧荆会错了意思，还以为她是不愿意让他吃了，闭着眼睛诱哄道，“别怕，再让我吃两口，我保准你吃的舒舒服服。”
他的嘴里堵着肚兜和奶子，话音也是模模糊糊的传过来的。女人听得并不是很清楚，倒是清楚地感觉到胸乳上的异动。萧，在大口大口的吸允之后，突然抿着唇，牙齿重重用力咬在了凸起的奶头上
“啊.....”
疼痛和快感，如同闪电一般冲向女人的头皮，心跳仿佛都悬在了被咬住的奶头上。
萧荆所做的却不只是这些，他一边咬着，另外一边手指掐着，分开往左右拉扯，等差不多了，又突然的松开。
奶头被拽长着，奶肉也连带着往一边拉拽，又突然地失去控制而回弹，丰满的奶肉在胸乳中心碰撞，几乎发出了pia响声。萧荆紧盯着这一幕的发生，眼眸里一阵艳红的乳波晃动，他浑身的血液都在开始沸腾。“鸣鸣......
女人既能感受到前所未有的快感，却也有一种被玩弄的羞耻，就只是两团软肉而已，怎么就能有这么多折腾她的手段。
这男人……人。…。的是太恶劣了！
而这个恶劣的男人，此时已经顺着她凹凸有致的身体曲线吻了下去，把肚挖拉起了一点点，吻在了紧致的腰肢上。
他一寸一寸的下移，越来越靠近腿心，嘴唇已经开始摩挲黑密的毛发。
“唔唔...
那里...
女人手臂伸直着，抓着萧荆头发的手指紧了紧，想把他拽起来。
萧荆完全不把这些疼痛放在心里，越是靠近那朵湿漉漉的娇花，越是双目赤红。
是酒精的翻涌，也是欲望的弥漫，手上的动作也越来越粗鲁霸道。
女人的亵裤，早就被他脱了，下身光课的不着一物。
他手掌勾着女人的膝盖，用力地往上拉，从他跨下而过，两边分开，挂在了他两侧肌肉紧绷的大腿上。
一タ之间，他们换了姿势，原本是男人跨跪在女人的身体两侧，而如今，成了女人敞开着双腿，对男人露着私密的小穴。
那抖的阴唇，凸起的阴蒂，啦啦往下流消的淫水，什么都藏不住。
女人因为这样的姿势，再一次的满目羞红，闭着眼睛，睫毛发颤，咬着嘴唇，却还是不能无视萧荆粗重的喘息声。
因为他呼出来的热气，全都吹排在她热潮湿的花穴之上
“我们终于又见面了...
荆紧盯着花穴，低低地笑出了声，胡言乱语着，却又看似清醒，低头吻了上去，伸着舌头一寸一寸的舔舐，嘴里吃着淫水，却还是堵不住他的骚话，“娘子，你...
出来的水都是甜的....
“你在多流一些，我渴了...
想多喝些....”
“娘子，我把你的腿挂在我肩膀上好不好，这样我一定可以舔的更深一点。
“好...子，你的小穴真是人....我的舌头在动，你里面的软肉，也跟着我一动一动的......”
萧荆沼滔不绝，将女人不能言语的那一份，也全都由他来说了。
女人汗湿了脸颊，想堵住那些淫言秽语，可是无论怎么扭头，那声音依旧往她耳朵里钻入。她想推开萧荆，可是萧荆一手搂着她的大腿，一手捧着她的屁股，只要她移动，跟抬着小穴往萧脸上磨蹭一样。“呜呜...?。
女人根本是上下不得，进退两难，只能任由萧荆亵玩着。这样煎的时间也不知道过了过久，萧荆总算是玩弄够了，抬起了那被淫水淋得湿漉漉的下巴，黑灼灼的看向女人，低低地唤道，“娘子。”
“嗯..”
女人下意识的应声了，眯着眼往下瞅，昏暗中跟萧荆对上了眼。
萧荆咧着嘴冲着她笑，“娘子，你的小穴真厉害，已经吃下我三根手指了。”
――
081敞开的连淫水都夹不住了…
      三……三根手指……

      女人根本没有意识到这是什么时候发生的事情，而她的小穴以前所未有的程度绽放着，任由萧荆那三根粗大的手指在里面进进出出。

      萧荆的黑眸里，除了愉快之外，也闪烁着一抹狡黠。

      这个看似粗鲁木讷的男人，其实聪明的很，最擅长的就是兵法，攻其不备是他使用频率很高的一招。

      他先是舔舐女人的小穴，吸引她全部的注意力，又是说那些让人满脸羞红的骚话，进一步的分散了女人的心神，而这期间，他看似捧着女人屁股的手掌，已经在紧致的小穴里进进出出。

      从最开始的一根手指，到曾经进入过的两根手指，再到三根手指的尝试。

      每一步看似小心翼翼，却又是胸有成竹，一切尽在他的掌握之中。

      直到这一朵美丽的花穴完全的绽放，淫水将他的手指全都打湿了，这才出声道。

      女人也因为他的话，小穴突然的收紧缩动，果然感觉到花穴被粗大东西撑开的力道，无论她怎么想收紧，都收不回去。

      这……实在是太淫荡了……

      双腿被打开夹在男人的腰腹上，花穴源源不断的流着淫水，现在连小穴都关不起来，要不是光线昏暗，说不定连花穴里面那些蠕动的媚肉都要被看的一清二楚。

      就算是……是娘亲给她看的避火图上面，也不曾有这样的……荒淫肆意。

      萧荆的手指，被收缩的内壁所贴紧，可是依旧还在不断的进进出出。

      这也就意味着，女人越是紧张，越是能清楚的感觉到他手指的轮廓，进出的速度和力道，还有那些随着萧荆手指一起流出的淫水。

      一半滴落着，一半顺着往下流，流进了臀缝里，连屁股也被弄得湿漉漉的。

      不要……不要……再这样捉弄她了……

      “呜呜……啊啊……呜呜……”

      女人又是呜咽，又是呻吟，双眼紧闭着，睫毛不断的颤抖，眼尾还有微微闪动的水光，分不清是羞耻还是兴奋。

      萧荆的身上，混着酒气和从女人身上沾染而来的淫味，他又顺着女人的身体线条一寸一寸的吻了上去。

      白洁如玉的胴体和男人古铜色的精实身躯，密不透风的紧贴着，他俯身在她脸颊旁边，亲吻着那湿润的眼角。

      萧荆喘着粗重的呼吸，低声夸奖道，“娘子，你做的很好，别怕羞，这是天底下最愉快的事情。我的那根玩意儿太粗了，你再打开些，进去的时候才不会受伤。”

      什么粗不粗的，谁让你生了这么个驴鞭玩意儿！

      都……都敞开的连淫水都夹不住了，怎么还能再打开些……

      女人口不能言，却在心里不停地抗议着，身下的花穴不仅没有打开，反而还因为身体的紧张而收缩的更紧了，把萧荆的手指牢牢地吸住。

      “娘子，你怎么又变紧了？”萧荆自然也是注意到了，喘着热气，疑惑地问道。

      “呜呜……”闭嘴！你这个臭男人！

      “娘子，难道是我的手指插的不好，没有刚才舔你的时候舒服？”萧荆继续疑惑的问道，一副准备再俯下身，要把女人的小穴再一次舔开的模样。

      女人被他的举动吓得一震，急急忙忙地睁开眼来，双手一把抱住了萧荆的肩膀。

      不要……不要再舔了……

      她的眼眸里，写满了拒绝，还有……满满的春情，在漆黑的瞳孔里荡漾着，眼底的那些水汽成了碎落的星光，让这双本就明媚的眼睛，变得格外的闪动。

      萧荆看着，呼吸一窒，身体滚烫，脸坚硬地抵在大腿上磨蹭的肉根，也跟着抖了抖，龟头激动的吐出一些水渍，全都磨蹭在丰盈的肌肤上。

      “娘子，我忍不住了……”他一边说，一边挺了挺身，将肉根在湿漉漉的小穴外磨蹭着。

      “呜呜……”

      想进去就进去，怎么这么多废话，真想……真想堵住他的嘴巴……

      女人呜咽着，愤愤想着。

      此时此刻，距离跨越雷池就一步之遥了，萧荆却并没有急切地闯入，惹事紧咬着牙，忍着额头上热烫的汗水，也还有一件事情要做。

      他把手指从小穴里抽出来，解下了女人身上的肚兜，将那小小的一块布料塞在女人的屁股下面。

      做完这些后，萧荆挺起了上半身，坚硬如铁，粗壮如木的肉根在花穴上蹭了蹭，沾满了淫水后，用上翘的龟头挤开两边的阴唇，一点一点的捅进去潮湿的花穴里――






082 你怎么又变得紧了，夹得我好舒――（2550珍珠加更）
      疼……

      好疼……

      就如同萧荆自己所说的一样，跟三根手指比起来，他的肉根真的粗大很多，刚刚进去了一点点，小穴宛若撕裂一般了。

      女人的双手紧抓着男人的肩膀，指甲嵌入在坚硬地皮肉里，留下一个个弯弯的月牙印痕。

      “唔唔……”

      她紧咬着牙，却还是忍不住从喉咙深处发出来的呜咽。

      萧荆也不好受，一方面是身体冲动着，恨不得能快刀斩乱麻，另一方面又是对女人的心疼，不舍得在这样的情况下就开始横冲直撞。

      他一面进入，一面爱抚女人紧绷的身体，亲吻她的双唇，揉捏她的奶子，不断的分散着注意力。

      但是在肉根进入了三分之一的位置时，好似通往深处的幽径突然的变小了，龟头挤都挤不过去。

      萧荆停了下来，胸口不断沉重地起伏，浑身上下都是滚烫的热汗，跟从水里捞出来的一样。

      呼呼……呼呼……

      女人也不好受，又疼又紧，真恨不得把男人推出去算了，可是都到了这一步，难道这么多的疼痛都白受了吗？

      长痛不如短痛！

      在这时，女人比萧荆表现的更加果决干脆。

      她双手依旧紧抓着萧荆的后背，而双腿动了动，往上勾住了萧荆的腰，虚软的小腿用最后的力气往下压了压。

      萧荆整处于理智崩溃的边缘，哪里受得住女人这样的挑逗，后背猛地一下弓起，如同准备战斗的野兽一样，浑身的气场陡然凝结。

      紧接着，腰腹凶猛的往下一沉，突破重重障碍，进入到了花径的最深处。

      “啊――”

      女人在触不及防之间，尖叫出声。

      这声音，不再是沙哑不清，而是清脆悠长，跟被打开了嗓子的黄鹂鸟一样。

      疼……

      这才是真正的疼痛……

      好似皮肉被隔开了，还有温热的血液在溢出来……

小穴里，从里到外，都被粗大的肉根给撑开了，又紧又热又湿，跟第二层皮肉一样紧紧地包裹在萧荆的肉根上。

而这内壁上，仿佛有千万张小嘴，在不断疯狂的吸允着。

      啪嗒，啪嗒。

      是萧荆滚烫的汗水滴在女人的身体上。

      “娘子，对不起……我实在是忍不住了……你要怎么打我骂我都行……”

      萧荆的话还没说完，他的身体像是射出去的弓箭，又往前挺了挺，然后开始不断的抽擦进出，猛烈的H干着。

      原来……这就是H穴的滋味。

      跟这样的销魂蚀骨一对比，之前的那些事情，特别是他的手淫，都变得枯燥无味。

      娘子……他的娘子真好……

      “啊……啊……呜呜的……”

      女人依旧还在呜咽，可是混在其中的呻吟声，变多了，也变得越来越清晰。

      这一点，也让萧荆格外的血脉膨胀，身体挺动的速度不断的加快。

      “娘子……娘子……你真好……”

      萧荆不仅下身凶猛进出H干着，捏在手里的奶子也没松开过，上下的享受没有一处是落下的。

      而且随着肉根的抽插，一开始被堵在花穴里面的淫液和血液，也被肉根的进出给带了出来，缓缓地往下流，印染在女人屁股下的肚兜上。

      红色的缎面，染上了最绚烂的落红，

      “娘子……双娘怀孕了，姓黎的就高兴成了那样……哼……娘子……我要射在你里面……射得满满的……我们也生娃娃……”

      女人混混沌沌的，在疼痛过去之后，快感迅速的弥漫在身体和大脑里，她好不容易有些缓过来了，随着萧荆凶猛的动作，在其中品出了些滋味。

      她哼哼唧唧的，身体多少也觉得舒服了。

      怎么也没想到，竟然会在这个时候，听到另一个女人的名字。

      双娘……

      傍晚时，黎远兴冲冲而来，当时他口中说的天大的好事，尽然是……

      双娘怀孕了……

      所以，萧荆才会在今晚喝醉酒。

      所以，萧荆才这么失控的，终于要了她的身子。

      所以，这个男人也想她怀孕生子，还跟双娘比个高下吗？

      女人在浑身滚烫间，感受道了一股凉意，特别是心口，酸涩的很。

      连着前几日未曾平复的怨气，在这个时候一股脑的爆发了出来。

      “娘子……”萧荆对此浑然不知，肉根在女人的身体里不断的冲撞，还嘀咕道，“娘子，你怎么又变得紧了，夹得我好舒――”

      啪！

      萧荆的话还没说完，他的脸上，迎来了一巴掌。

      女人浑身乏力，双手也使不上力气，却仅凭着心口里的那股怒气，愣是抬起了手臂，朝着萧荆的脸庞，狠狠地打了过去！

      萧荆在一瞬间，是被打蒙了的，眼神不可置信的晃了晃，却在定神后，对上了一双泪水氤氲的眸子。

     

      （货真价实糖醋肉。萧荆……死于话多。两人连啪啪啪也这么多幺蛾子）

      （   另，黎远在知道双娘怀孕后，活蹦乱跳，还拉着萧荆这个“前情敌”去炫耀的模样，是不是很可爱XD）






083 娇滴滴的，那么娇那么媚……（2600珍珠加更）
      那一巴掌，对萧荆而言根本没有疼痛可言。

      可是女人眼眶里那酸涩的泪水，对萧荆来说却是天大的事情。

      他看的心里一阵发急。

      可是他的肉根还埋在女人的身体里，也急得很。

      这下子，他……他……他……他该怎么办啊。

      萧荆一手搂着女人的屁股，挺着腰腹进出的速度完全没停下来，反而力道越来越重，速度越来越快，不断的发出啪啪啪的撞击声。

      而同时，他不断亲吻着女人的眼睑，将那透亮的泪水一一都舔舐进嘴里。

      “娘子，是不是我弄痛你了？别怕，我一定会让你舒服的。”

      “娘子，这个速度，这个力道怎么样？要不要我再重一点？”

      “娘子，你舒服吗？还觉得疼吗？……娘子，你流了好多水，是不是不疼了……”

      ……

      肉体的撞击声中，又多了一些站沾的水声，萧荆跟不知疲倦的野兽一样，不断的凶猛进攻着。

      他这是会错了意了……

      这个沉浸在欲望中的男人，根本没有意识到他说的话有什么不对，反而以为女人的眼泪是因为疼痛和不舒服。

      他拼了命，不断地加重力量，一遍一遍的调整着肉根进出的角度，一下一下的整根深入，恨不得连那两颗乱晃的精囊也一起挤进去，只为了女人能够觉得快活一些。

      最好，如同他一样的快活。

      这招，算不上对症下药，可是至少还是有些用处，撞散了女人胸口上的酸涩闷气。

      她就算心里不愿意，可是身体已经完全的被萧荆掌控在手里，随着他不断撞击的肉根，也跟着再一次起伏在情欲之中。

      只是她紧抿着唇，不愿意再发出刚才那娇软的呻吟声。

      萧荆对此不餍足，在舔干净眼泪后，顺着女人的鼻梁吻到了女人的双唇。

      舌尖在女人紧闭的唇瓣上舔舐吸允着，试着想要进入，可是女人紧咬着牙齿，就是不愿意松开。

      这还是她第一次如此抗拒他。

      哪怕他们第一天的时候，也不曾这样。

      他的娘子到底是怎么了？

      萧荆心里，还是察觉到了，只是此时此刻，他的意识早就被欲望所控制了。

      在身体的碰撞中，男人再一次完整的抽出整个肉根，龟头都露在外面了，然后又猛地深深的插入，在花穴深处来回冲撞。

      这样九浅一深的H干，根本不需要人教导。

      男人在性欲这件事情上，似乎有着天赋异禀的能力。

      女人被他撞得哼哼地直喘气，好不容易又感觉到了他的退出，刚松了一口气，那硕大的玩意儿又快速凶猛的撞了进来。

      这一回，肉根翘的更高。

      弯曲往上的龟头几乎是抵着花径上方的软肉磨蹭进去的。

      中间隐约间，有碰到一个微微凸起的肉疙瘩。

      “啊……”女人身体猛地一颤，不仅花穴里流出了潺潺的液体，就连紧闭着地双唇，也分开了。

      萧荆飞快地抓住机会，将舌头深了进去，而身下的肉根，也不再往深处钻。

      浅浅的进出，肉根上翘着不断在那个地方来回碾压。

      “啊……啊……呜呜……”

      不要……不要碰那个地方……

      女人的颤抖几乎停不下来，每一次碰到那个凸起的小肉粒，都如同痉挛一样。

      这时，她的脑海里哪里还能记得双娘，记得婚约，记得那些说不清道不明的陌生情愫……

      只能无助的躺在男人身下，敞开着腿，不断地流着淫水，还有不停的呻吟。

      “啊……不……啊啊……呜呜……”那娇软的呻吟中，似乎都发出了模糊的字音。

      这才是女人真正的声音。

      “娘子，你的声音真好听，比山里的鸟叫声还清脆……娇滴滴的，那么娇那么媚……，你的身子也是又娇又软……娇娇……娇娇……娘子，我给你起个名字，叫做娇娇怎么样？”

      “啊啊……呜呜……”不要再碰那里了，她不行了……

      女人无暇顾及萧荆再说些什么，只觉得花穴里除了浓烈的快感之外，还有一股酸胀在弥漫，小穴一抽一抽的，好似什么东西要流出来……

      不要……

      “娘子，你不说话我就当你是答应了。娇娇……这个名字最适合娘子了……娇娘……娇娘……我的娇娇小娘子……”

      萧荆得意又开怀的笑了，身下进出的力道也越来越重，一下一下，全都朝着女人小穴里最敏感的位置而去。

      “啊啊……不……啊……呜呜……停……停……啊……”

      女人呜咽着，突然后背一阵紧绷，浑身上下从脚趾间到头皮都酥麻颤抖。

      “啊――”

      随着女人被高潮所卷席，小穴也跟着痉挛了，猛地收紧，窒息一般裹住了萧荆的肉根。

      萧荆的忍耐也到了极限，小腹上轻轻颤抖着。

      “娘子，我要射了。”

      他搂着女人屁股往他肉根上压，埋在又深又热的地方，才松开了马眼，开始猛烈地喷射。






084 就在小穴里硬了起来…【1更】
      萧荆的精液又热又烫，量又多，喷射的时候甚至带着一股强烈的力道，又往娇娘的身体里钻了一小段，将狭小的空间瞬间填满了。

      但是哪怕这样，持续不断的喷射还在继续。

      小穴里都要满出来了，前面的出口又被还处在膨胀状态的肉根堵着，只能在里面持续的涨大。

      不要……

      不要再射了……

      太满了……太涨了……

      娇娘处于意乱情迷之中，身体在激烈的高潮后，感官其实是有些麻木的，但是小穴内那种从未有过的肿胀感觉，却让她无法忽略。

      “啊……”

      她的大腿内侧，也因为这种感觉不停的颤抖着，好似膀胱也跟着一起被填满了一样。

      萧荆身体一半的重量是压在娇娘身上，古铜色的精实身躯和女人的白嫩皎洁密不透风的紧贴在一起，彼此的汗水在肌肤之间相互交融着。

      他在喷射完了之后，稍稍的侧了侧身，搂着虚软的娇娘换了一个姿势。

      男下女上。

      换成了娇娘靠在他的胸口上，丰满的奶子更是柔软的紧挨着。

      但是与此同时，萧荆的肉根依旧身埋在娇娘的小穴里，不舍得从里面出来。

      “唔唔……”

      娇娘全身都敏感酥麻着，被男人这么一碰，又忍不住的哼哼了起来。

      萧荆摸了摸她光裸的后背，低声沙哑道，“娘子，你真好，我射的好舒服。”

      娇娘此刻还混混沌沌的，有些听不清他说了些什么，只觉得小穴里涨的厉害，想把里面的东西都喷出去，可是偏偏又被肉根堵住了，实在是难受的厉害。

      在高潮的余韵中稍稍回神了之后，她的小穴一动一动，滚烫的内壁蠕动着，想把萧荆变软的肉根给挤压出去，那样堵在里面的津液和淫水也都能流出去了。

      这是娇娘最直接的身体反应，也是她……一个愚蠢错误的决定。

      在双双高潮之后，她处在敏感之中，萧荆何尝不是，那根稍稍满足了一些的肉根，又怎么受得了小穴里这样的吸允挤压。

      那软绵绵的三两肉，再一次的充血膨胀，就在小穴里硬了起来，把好不容易收拢了一些的小穴再次的撑开了。

      也，变得更涨了。

      酸胀的感觉几乎适合快感一起传来的，淫水再一次的蠢蠢欲动。

      娇娘对此不可置信，沾着泪水的睫毛一颤，猛地往上一抬，看向了萧荆。

      此时，萧荆也正低头看着她，脸颊暗红，不是因为羞臊，而是因为之前那激烈的抽插运动，而刚刚偃旗息鼓的黑眸里，也再一次的燃烧起了熊熊的火焰。

      好像是新一场战争开始的烽火。

      “你……”

      娇娘喉咙沙哑刺痛，一方面是刚刚开了嗓子，另一方面是之前的呻吟，她已经太久太久没说过这么多的话了。

      萧荆直接、赤裸、坦率又混杂着欲念，看着娇娘说道，“娘子，我又变硬了。”

      这个还用得着他说吗，她都亲身感觉到了！

      只是……有这么快的吗？

      娇娘没有其他的经验，也不知道别的男人什么样，可是……也不应该这么快啊，竟然连一丝一毫的喘息时间都不愿意给她！

      在这一刻，她瑟缩了。

      娇娘怕了萧荆的凶猛，也怕自己掉入刚才那种情难自控的漩涡里，仿佛身体和意识都不属于自己，而是掌握在萧荆手上的感觉。

      她想往后退，退到一个安全的位置上，也把萧荆的肉根从她身体里拔出去。

      可是她却忘记了，萧荆的手臂一直搂着她的后背，又怎么可能允许她在这个时候后退，更把他的肉棒“赶”出去。

      “娘子……”

      那黏糊糊，低沉沉，讨好又谄媚的声音又来了。

      娇娘紧接着又是一颤，不仅身体被他抱紧着，连她自己也是软的厉害，怎么也使不出立起来。

      这样一个虎背熊腰，五大三粗，白日里看着都让邻居发寒发颤的男人，在床上怎么就变得这么粘人又幼稚。

      萧荆俯身在娇娘的耳边，下巴一蹭一蹭的说着淫话，“娘子，我还想再H你，还想再射出来。娘子，你让我继续H你好不好？”

      他好似，还没有酒醒，可是那双锃亮锃亮的眼睛里，哪里还有酒精带来的醉意。

      “不……”

      娇娘艰难地发出字音。

      她会撑不住的……真的会撑不住的……还有刚才那种感觉……实在是太疯狂了，又太淫荡了……

      “啊……”

      萧荆在听到那模糊的音调之时，张着嘴在那细嫩的脖颈上咬了一口，娇娘的声音瞬间变了调，幽长的呻吟着。

      男人敏锐的心里还腹诽着，女人能够说话，听到那娇滴滴的声音的确很好，可是却也能听到那些他不想听的话……

      唉，果然也是有得有失。

      因此，他不在等娇娘的应允，就这样抱着她，腰腹一动一动，又开始H干了起来。

      也担心女人实在是抗拒的厉害，他最开始抽插的幅度很小，速度也很慢，好似春风细雨一般，拂面而来。

      “唔唔……呜呜……啊……”

      娇娘还在哼声，眉心也一直紧皱着，但是比起刚才，她的身体变得更软了，眼尾眉梢上的欲望痕迹也更重了一些。

      萧荆低着头，在她颈侧无声的笑着，眼神里尽是势在必得。

      这一招的用意，无非是让敌人麻痹大意。

      这样缓缓地抽动，女人无疑是最舒服的，充实而有快感，而且随着抽动，小穴也开始变得畅通，被堵在肉径里面的精液和淫水也终于能随着肉根一起流出来。

      一半留到身下的被褥上，另一边粘嗒嗒地糊在两人的腰腹上。

      空气中，飘散的腥臊味也变得更加的浓重。

      透过窗户的缝隙传出去，将这个清冷的夜晚增添了浓墨重彩的气息。

――

你们是不是以为上章就结束了，那也太小看刚开荤的男人了~





085 真正的男下女上…【2更】（2650珍珠加更）
      萧荆本质上是一头豺狼，而且是看准机会就蓄势待发的野兽，又怎么可能一直用这种温和的方式持续下去。

      在娇娘的呻吟声持续在一定频率，且他的H干再也没有任何抗拒的反应之后。

      他稍稍的加重了力道，小腹一下一下撞击着娇娘的阴户，发出轻微的碰撞声。

      “啊……你……”

      娇娘的身体突如其来的承受着袭来的力量，有些惊恐，也有些刺激，滚烫的肉壁一下子收缩，吸允地愈发紧。

      萧荆则在娇娘出声之前，喧宾夺主道，

      “娘子，这个力道怎么样，要不要再重一点，重一点会更加舒服的……”

      “不……不……轻……”

      轻一点……好烫……好热……

      娇娘急促的喘着气，胸口一上一下，柔软的胸乳也随着一起不断挤压着萧荆的胸口，仿佛除了下身的碰撞，又多了一种撞击的感觉。

      “这样不好吗？是不是我太轻了？”萧荆故意扭曲道，另一个手掌一把罩住了娇娘的屁股，五指重重地抓着绵软的臀肉，搂着往前按，跟他挺身过去的小腹重重的撞在一起。

      “啊……”

      跟女人的呻吟声一起响起来的，还有piapia的水声。

      流淌在小穴穴口上的淫水，跟被重重打击的水面一样，水花飞溅，腿根处都被弄得湿漉漉的。

      随着快速的抽插不断，那些乳白的精液几乎都要被抽打成了白色泡沫。

      娇娘红着眼睛颤抖呻吟，承受着一下一下更加猛烈的撞击，席卷而来的快感比刚才更加的凶猛，双手连萧荆的肩膀都抓不住，一直无力的滑落。

      “啊……萧……萧……萧荆……”

      无奈之下，她只能开口念着萧荆的名字，满满的哀求。

      这一招，倒是有些效果。

      萧荆一下子停下了动作，双眼激动的看着娇娘，急切道，“你刚才说了什么？你在叫我的名字是不是？娘子，叫一声，再叫一声来听听。”

      “轻……轻一点……不要……不要了……”

      娇娘好不容易能喘上一口气，一边急促地喘息，一边断断续续的说着话。

      “娘子，你再叫一声，再叫一声我听听。你叫出来了，我就听你的。”

      “萧……萧荆……”

      娇娘微闭着眼，不敢看向萧荆那激动的眼眸，倒是她的说话声，比之前更清晰了，完整的说出了萧荆的名字。

      “娘子！”

      萧荆瞬间喜笑颜开，粗犷的脸庞上眉眼飞扬。

      他低下头，在娇娘红艳艳的嘴唇上亲了几口，然后搂着她的后腰，又换了一个姿势。

      真正的男下女上。

      娇娘只觉得突然间身体一轻，她好似是飞起来了，紧接着下一秒，她已经坐在了萧荆的腹部之上。

      萧荆双手搂着她的纤腰，双腿弯曲抵在她的后背，就算她全身无力，也能够稳稳的坐住。

      只是……

      那一根直挺挺，硬邦邦的肉根，依旧深深地插在她的小穴里。

      而且随着这样的姿势，娇娘身体里的液体，流的越发顺畅，顺着肉根一起滴落在萧荆的腰腹之上，萧荆浓密的毛发和平坦的肌肉都被弄的湿漉漉的，淫靡一片。

      “娘子，要轻要重，要深要浅，听你的，我都听你的，你自己来H穴。”

      “嗯？”

      娇娘只觉得这句话有些熟悉，竟一时间没明白萧荆的意思，迷惑的眨了眨眼睛。

      萧荆身体力行，给她回答。

      他掐着她的纤腰，力道一下往上，一下往下，就这样开始来回的起落。

      而肉根，也随着这力道，深深地进入在她的身体里。

      “啊……呜呜……”

      好酸……啊……好深……

      她重重地抬起，又被重重地坐下，特别是每次坐下时，因为双腿撑不住身体的重量，敞开的花穴中，肉棒每一下都进入了肉径最深处。

      那硕大的龟头，牢牢地都抵在她的花穴上，泛起一阵几乎让人眩晕的快感。

      “啊……啊啊啊……不要……不要弄了……”

      娇娘忍着身体上的颤栗，心都快跟着一起颤抖起来，几乎被这一股潮水给吞噬。

      她想从这股热流里面挣脱出去，可是身体实在是使不上力气，更别说还被萧荆紧紧地掌握在手中，只能无助的摇头晃脑，眼眶里再一次的蓄起了眼泪。

      浑身皎洁，脸色绯红，眉目含泪的模样，看着萧荆胸口一阵热烫，就连肉根也跟着越发的粗大坚硬，似木头一样深深都处在里面。

      更别说，随着女人身体的晃动，那一对又白又大的奶子也不断的左右摇晃，荡漾起一阵乳香奶波。

      萧荆喉间干涩，吞咽着口水，喉结快速地滑动，唇齿之间留恋着刚才大口大口吞咽奶肉的滑腻触感，还有掌心里能够一把掐住的丰满。

      粗大的手掌，一手往上，一手往下，一手抓住了乱晃的奶子，一手拍了拍圆翘的臀部，两只手抓的满满的。

      而与此同时，他精实地腰腹宛若不知疲倦一般，疯狂地往上一挺一挺，快速撞击着已经彻底虚软的身体。

      太深了……

      实在是太深了……

      “不要……停……萧……萧荆……停下来……”娇娘声音一颤一颤，将沙哑的声线都拖得又长又嗲，在屋子里不断的萦绕。

      “娘子，我都听你的。”

      萧荆突然的转了性，手上的揉捏虽然没有停，但是肉根上的冲撞是停了下来。

      娇娘这才终于有了喘息的机会，放松了最后一根神经，身体彻底的一软，一下子趴倒在了萧荆的身上。

      她脸颊贴在汗湿的胸口上，随着萧荆的呼吸一起一伏着，鼻尖全是骚淫气味还有萧荆身上的男性荷尔蒙。

      不过，她最后一丝的理智，还是在惊醒她，事情绝对没有这么简单的。

      果然，停下H干的萧荆，是没有继续抽插，而是用深入在其中的龟头，开始缓慢地――碾压。







糙汉和娇娘(1V1H)
086要被萧荆这个男人给肉死了..

痒...好痒
底板和咯_窝....却又有些不同。
这种痒，不是在肌肤上,而在骨髓里，在身体最深处传出

管
而且不仅痒，更有- -种空虚和不餍足。
娇娘起先以为忍忍就能过去了,可是随着时间一分-秒的推
这种瘙痒在不断弥漫，从最开始的小穴，一直涌上了心头,心口也跟着一-起发痒。
好想抓一抓，挠一挠，或者重重地肉- -肉。
可是这最瘙痒的地方是在小穴里的媚肉上，怎么抓，怎么挠，除非.....荆的肉棒狠狠地深入、贯穿、干。
娇娘在这个时候终于意识到了身下这个男人的恶劣之处。
心里愤愤地，却又止不住的瘙痒，身体一扭一扭，竟无意识地在萧荆的肉根_上磨蹭了起来。
欲望最是磨人，也是最能迷乱心神，娇娘这下是彻底意识到了这句话的意思。
如果她和萧荆是两军对垒,那么她早已溃不成军，节节败退，被萧荆玩弄在手掌中。
萧荆将娇娘的身体反应都看在眼里,他也忍得艰难，可是先苦后甜，不就是这样吗?
"娘子，你是不是痒的难受,要不要我狠狠地肉几下，让你舒服点?"
听到”狠狠地”三个字，娇娘的小穴几乎是要痉挛了，疯狂得迷恋着刚才酣畅淋漓的畅快。
她抿着唇，愣是不说话，好像这是她最后能提自己保持的尊

娘子，你已经能说话了。要是再不出声，我可就当你是默

娇娘听着他无赖般的语气,又气又恼，却又无可奈何。
她静静地躺着，眼前是萧荆汗水淋漓的胸膛，饱满的胸肌凸起着，. 上面有个暗色的乳头。
抿了抿嘴，一口咬了上去。微微地刺痛传来，萧荆反而笑的更开心了，他手掌捏着奶子说道，”娘子， 我要开始动了。”
话音还未落下，下身凶猛地撞击已经开始，一-挺一 -挺地重 重进入，粗大的肉根- -次- -次的撑开花穴,一遍一 遍地厮磨着敏感的肉壁。
娇娘在这股力道下浑身颤抖, -晃一晃的，哪里还咬得住萧荆的乳头，很快的松开了嘴,也就只能小声的鸣咽，如泣似

.啊.......鸣.....
萧荆搂着她的腰，也怕把人摔了，而且这样的姿势也不方便他真正的发力。
他最终还是抱着娇娘，换成了他们最开始的姿势。
娇娘的双腿，再- -次的被大大的敞开，虚地环在萧荆的腰腹之上,而她的后背，也好不容易的躺回床铺之上。
“娘子，你真紧，今天操了这么多下了，还是这么紧，像是要把我吃下去一样.....
闭嘴!
你给....闭嘴...
萧荆双膝跪着,抱着娇娘的屁股，一下一下，又凶又重,连着两个晃动的阴囊也啪啪的打在娇娘的臀部上,拍的通红通红的。
这样的肉干不知道持续了多久，屋外的月娘都要开始西沉，娇娘的嗓子都叫哑了，实在是发不出声音,小穴跟要烧起来一样，明明湿哒哒的,却烫人的厉害。
......
她要死了....
要被萧荆这个男人给肉死
了....
娇娘混沌的闭起了眼睛，实在是再也撑不住。
她在真的晕过去之前，模糊的记得萧荆把她的一条腿抱在怀里。
男人挺着腰，张着嘴,咬着她的脚趾，- -根- -根的含在口齿之间，舌头不断地舔着。
脚底的瘙痒，小穴的热烫,肉径里的痉...股脑的都涌了上来。
啊一
她长长的呻吟了- -声,眼前-黑，支撑不住的晕了过去。
萧荆还舔着娇娘的脚趾，她全身上下都嫩，又洗的干干净净的，脚趾- -粒一粒,圆呼呼地,比手指都更可爱，他早想捏在手里好好的亵玩。
刚才看着那脚丫子随着他的撞击一抖- -抖的，像是在跟他招手-样,哪里还忍得住这样的刺

舌尖舔着肉呼呼的指腹，跟吃着糖果-样的开心。
这一回，萧荆格外地持久,-是他刚射过- -回，二是他体力好，跟发情的野兽一样, 吃进嘴里的肉不嚼烂了绝对不吐出来,三是他喝了酒。
他酒量好，黎远灌他的那些酒，怎么可能真的把他灌醉。
是因为双娘一直担心的看着他们两人，而他心里也想着家里的娇娘，才故意装醉遂了黎远的意愿。
那些酒不能让他昏头，却让他身体的感官比往常迟钝。
之前是第一-次,有些格外的激动，才射的快了- -些。
这一回，他更加持久。
但是在娇娘晕过去之后，没了那嘤嘤般的呻吟,萧荆也没了多少兴致，放松着身体,意识全部集中在肉棒.上,感受着小穴里湿热紧致的吸允，还有源源不断的快感。
紧绷着肌肉，狠狠地贪干了几十来下，终于到了欲望的顶点。

....他发出低低地雄性闷哼声。
哪怕是第二次，他喷射出来的精液也丝毫不比第一-次的量少，刺激着娇娘在昏迷中也一阵哆嗦。
射爽了后，萧荆搂着娇娘躺下后，依旧是用肉根紧紧地堵着小穴，把他那又热又多的精液都堵在里面，充斥着那一块神秘的禁地。

“娘子，生娃娃..
昏昏欲睡间，他还没忘了这事情呢。

三章都给你们了，今天没了，明天见。





087 伸着手指进去掏了掏…
      “操劳”了一夜，到了第二日，萧荆是妥妥当当准备好了，坐在床边等着娇娘醒来。

      茶水，饭菜，还有娇娘喜欢吃的糕点，全都一应俱全。

      这是一个骄阳日，外头的阳光灿烂，屋内也是亮堂堂的一片，照进窗户旁边的光线落在娇娘的脸上，照得白皙的脸庞好似透明的一样，毫无瑕疵，反倒能看到周围一片细细小小的绒毛，在妩媚中又多了一丝俏丽。

      萧荆默默地注视着，脑海中会情不自禁的想起昨夜发生的一切，包括娇娘面色绯红，满脸情欲，呼呼喘着气的模样。

      思绪刚一动，下腹就是一阵紧绷，那根不知道餍足的玩意儿，蠢蠢欲动着。

      可是萧荆也没忘记早上替娇娘清理时，她身下那娇弱的小穴被他H的又红又肿，外侧的阴唇都跟着肿起来，遮掩着小穴的入口，不再让进入。

      虽说如此，但是流在身体里的那些乳白色津液，还是顺着小口流了出来，一股接着一股，好似流不尽一样，也不知道他昨天晚上到底是射了多少进去

      最后萧荆实在是没办法，还是不得不伸着手指进去掏了掏，将顽固的精液都抠了出来。

      那时，他忍得不好受，娇娘也没舒服到哪里去。

      红肿的小穴再一次的被撑开，哪怕是疲惫昏睡的人，也被腿心间的嘶嘶疼痛给弄醒。

      她实在是太累，连眼皮也掀不起来，在半睡半醒之间皱着眉，不舒服地哼哼。

      萧荆紧绷的神经差一点在这一刻断裂，凝着全身的力气克制着，才将手指毫不眷恋的从又湿又热的小穴里抽出来。

      他想着前不久发生的事情，脸上多了一抹似有似无的笑容，放在膝盖上的手指也微微的来回摩挲着，好像上面还擦留着湿热粘腻的触感。

     

      在光线最明亮的午后，娇娘终于迷迷糊糊的醒了过来。

      她身体刚刚一动，浑身酸痛的感觉瞬间传来，不仅仅是皮肉上的，更是在骨头里的，跟碾碎了一般使不上力气。

      娇娘刚一动，萧荆立刻察觉到了，急忙说道。

      “要起身吗？我扶你。”

      听到男人熟悉的声音，娇娘变得更加的清醒，昨天晚上发生的一切如同走马灯一样在她脑海里闪了一遍。

      最强烈的，无非是她被萧荆H的意乱情迷，嘴上叫个不停，身下的淫水流个不停，周遭全是淫靡的气息。

      不能忘记的，当然也有……双娘怀孕了。

      她是在床上，从满身欲望的萧荆口中得到这个消息的。

      一夕之间，娇娘原本绯红的脸颊变得煞白，乌黑瞳孔里的混沌也尽褪，清亮又冷漠的注视着萧荆。

      萧荆已经扶着娇娘起身，不断地问着，“身体还有哪里不舒服吗？渴了没有，饿了没有，吃得我都准备好了，你要是动不了，在床上吃也没……”

      他满心的关切，在娇娘的凝视下，终于意识到了不对劲。

      “娇娘，你怎么了？是身子哪里不舒服？”萧荆皱紧了眉心，黑眸沉沉。

      娇娘看着他眉宇之间的担忧，并不像是伪装的，可是……一想到那些事情，她心口上的酸涩越发的浓重，抿着唇，一个扭头，甚至不愿意再多看萧荆一眼。

      萧荆见状，眉心间的褶皱更深了，魁梧的身影僵在床边，一时间竟不知道怎么做，说些什么好。

      静默了一会儿后，他才徐徐出声。

      “你是不是不乐意跟我圆房？”他沉着眉眼说话，顿了顿，像是一个深呼吸，沉声道，“从你被我买下的那一刻开始，你就是我的人。如今我们圆了房，你更是我货真价实的娘子！”

      萧荆这话，不仅是说给娇娘听得，也是说给他自己听得。

      他没想过娇娘会后悔。

      在这一刻，他的心里也是又慌又乱，曾经濒临死亡的时候也没这么恐惧过。

      唯有说着这样信誓旦旦的狠话，才能让他自己安心。

      语闭，萧荆掐着女人的下巴，逼着她扭过头来，倒了温水贴在她唇边，命令道，“喝水。”

      娇娘一脸的心不甘情不愿，可是呻吟了一晚上，喉间实在是干涩的厉害，最终红唇动了动，吸允着那湿润。

      “还要吗？”杯子见底后，萧荆又问。

      娇娘依旧是抿着唇，不吭声。

      气氛再一次的陷入了静默，他们一个目光凶狠的注视着，等着个所以然，一个扭着头，就是不愿意吭声。

      却在这个时候，娇娘突然地皱了皱眉，不由自主的咬住了下唇。

      她突然的感觉到，有一股热流正在从她腿心间流出来。

      这种感觉……似乎不同……却又熟悉的……好像是……

      ……是葵水。

      在意识到的那一刻，娇娘的脸上忽青忽白，紧紧地抓住了被子，全身紧绷僵硬。







088 肯定是里面都被弄伤了…（2750珍珠加更）
      萧荆一眼扫过去，立刻注意到了，大掌随即抓在了被子的另外一边，手臂带着力道要掀起来。

      “唔唔――”

      娇娘当下发出抗议的声音，使着全身的力气，不想让萧荆在这个时候把被子掀开来。

      “松手。”萧荆沉着眼眸，骤然而起的气势相当的骇然。

      但是这一切并不是因为愤怒，而是对面前这个女人的担忧。

      娇娘压着被子的一边不松手，双眼睁得大大的，眼圈都泛红了，就是不妥协。

      若是往常，萧荆还可能顺着娇娘的意思，可是此情此景之下，他茫然未知，惊恐猜疑，心底里有着一定要明白的执念，又怎么可能轻易的放手。

      “娇娘，你敌不过我的，松手。”他低沉着声音，命令道。

      在那一瞬间，他精实的手臂上肌肉凸起，甚至都能听到被褥别拉扯而发出的撕裂声。

      就他们两人之间悬殊的力量，她的确是敌不过。

      娇娘垂下了眼，抿着娇唇，就连呼吸也变得细微，手指在被子上一下一下的磨蹭着，深深地呼吸后，才缓缓地松开。

      于此同时，她面色萎靡，侧着头，怎么也不愿意再看向萧荆。

      随着被子被拉起，女人的下半身也跟着露了出来。

      萧荆给她清理身体的时候，给换了干净的衣服，一眼望过去，根本看不出来有什么问题，难道是伤在皮肉和骨头上了？

      他紧紧地蹙着浓眉，仔仔细细的打量着，心里已经打算扒下娇娘的裤子，里里外外的检查一遍。

      却在这时，瞧见了她腿心间的一抹暗红。

      娇娘虽侧着头，可是身体的感觉十分敏锐，一察觉到萧荆那热烫凝视的目光，双腿情不自禁的夹得更紧了一些。

      “你流血了！”萧荆的声音里，少了沉稳，多了那么一丝慌张。

      昨夜的落红，全都滴在艳红的肚兜上，今天一早他已经妥妥当当的收起来了，又怎么还会出血。

      难道是……

      “是我弄伤你了？”萧荆自责地追问着，古铜色的脸上尽是懊悔的神色。

      他的娘子这么娇这么嫩，随便摸几下都会留下暗红的痕迹，更何况他昨天H的那么凶猛，肯定是里面都被弄伤了。

      萧荆马上放下被子，将女人仔细盖好，同时道，“疼吗？你在忍一会儿，我现在立刻去找黎远，让他来给你看病。”

      黎远？！

      看病？！

      让一个大夫看葵水？！

      娇娘原本是不想搭理萧荆的，可是听到这话，又看到他急冲冲要迈出去的脚步，心口一慌，立刻抓住了萧荆的手臂。

      不准去！

      她的眼神里，闪烁着一抹坚定的抗拒。

      萧荆读懂了她的意思，却不得不劝说道，“你又流了这么多的血，肯定是里面被我弄伤了。我们不能讳疾忌医，必须得治。”

      谁里面受伤了，这个男人明明什么都不知道，怎么能随便下定论。

      娇娘听明白了萧荆的误解后，更是不让他走，双手紧抓着死活都不松开。

      萧荆则以为她的抗拒是出于恐慌。

      他急忙稳住心神，柔声劝说道，“你不要怕，我就去一会儿，马上就能回来。黎远这个人看着不怎么样，可是他的医术能信得过的，一定会把你治好的。”

      葵水是女人的生理现象，就算找大罗神仙也没用，怎么可能是一个肉体凡胎的大夫能治好的。

      娇娘在心里都急着冒火了，可是因为之前的事情，她依旧堵着气，不愿意跟这个男人多说一句话。

      “乖，这件事情先听我的，你心里要是还有什么不痛快，我们回头再说。”萧荆压抑着胸腔里的急躁，也忍着心口上的担忧，在娇娘主动松手之前，他耐着性子不断劝说。

      拦不住了……

      娇娘肯定她是拦不住萧荆的，甚至觉得她再不同意，这个男人说不定会抱着她一起去黎远家，让黎远帮忙看病。

      如果这件事情，一定要找一个人。

      与其是黎远，倒不如是……双娘。

      娇娘依旧抓着萧荆的手，在他的手背上，写了一个“双”字。

      “嗯？你想跟我说什么？”萧荆不识字，不懂她的意思，急躁地追问。

      娇娘又将“双”字写了一遍，不要找黎远，找双娘。

      她这两个月来，经历了生死和沦落，精神紧绷，身体也好好坏坏，这还是第一次来葵水，在没有了丫鬟的照顾后，她根本不知道穷人家的女人是怎么解决这个问题的。

      就算满心抗拒，依旧需要双娘的帮助。

      娇娘写了好几遍，萧荆还是不认识这个字的。

      但是这一个字，左边和右边是一样的。

      萧荆急得都要出汗了，终于猜测道，问说，“你让我不要找黎远，而是找双娘。”

      听他亲口说出“双娘”这两个字，娇娘的面色有些发白，咬着下颚，点了点头。

      萧荆在得到女人的回应后，身影一晃，人已经走出了篱笆院子。







089 是我讨的这门婚事，也是我毁了这门婚事…（2800珍珠加更）
      萧荆答应了她的要求，可是娇娘还是忽略了一件事情。

      那就是，双娘来了，作为双娘跟屁虫的黎远，当然也是会跟着一起来。

      好在双娘细心，将一个整天粘着她不放的男人，还有一个神情凝重、目光担忧，紧盯着娇娘看的男人，统统都赶到了屋外，留她们两人在屋子里说话。

      娇娘对双娘的感觉一直都是复杂的，却又欣赏着双娘的乐观开朗，坦率认真，仿佛是从骨子里透出来的顽强生命里。

      所以就算此刻她心里藏着太多的东西，也不是针对双娘的。

      双娘在了解了事情后，手把手的教着她，而且她跟黎远耳濡目染，也学了一些医理，都仔仔细细的说给娇娘听。

      她一边说着话，一边双眼来回打量着，在话尾最后，突然地问道，“你是和萧荆吵架了吗？”

      娇娘根本没料到她竟然会问的如此直接，一时间没藏住脸上的表情，神色怔愣，好似再说“你怎么会知道的”。

      “我瞧出来了。”双娘笑了笑。

      从她一进门开始，娇娘的神情就不太对劲，萧荆紧盯着她瞅，可是她低着头，愣是没看萧荆一眼。之后萧荆被赶出去了，她才稍稍抬眼，眼尾的余光追寻着那离开的身影。

      你看我的时候，我不看你，你走了，我却又不舍得你走。

      这不是闹变扭，又是什么？

      她突然想到昨天夜里萧荆在他们家喝酒的时候，还一副好端端的模样，而且会时不时的闪神，时不时的偷笑，像是发生了什么好事。

      可是才短短一夜，好端端的两个人怎么就闹变扭了呢。

      双娘在沉默不语的娇娘身上，再一次看到了黎远的影子……黎远！

      她顿时眼神一亮，眨巴眨巴了两下，又突然的问道，“你是不是知道了我和萧荆订过亲的事情？”

      娇娘换了一身干净的衣服，跟双娘坐在桌边，手指在膝上紧抓着裙摆，她沉住了气息，对着双娘不躲不闪，点了点头。

      她不仅知道了，而且怎么也跨不过去这一道坎。

      突然被娇娘这么看着，一直落落大方的双娘倒是意外的有些窘迫，她抓了抓头发，突然不知道该如何开口。

      “我和萧荆之间……不是你想的那样。他跟我订婚，只是为了帮我而已。”

      双娘好不容易起了一个话头，将事情的来龙去脉都说清楚了。

那是萧荆来到这个村子的第二年，他依旧孤僻，日常来往的人不多。

双娘家穷，父亲瘸了腿，母亲身子不好，她是长姐，下面还有两个幼小的弟妹，家里靠着两亩薄田过日子，而她更是小小年纪就要代替父母下地干活。

      双娘爽朗的性格，也是那个时候养成的。她若因为脸上的胎记，因为旁人的指指点点、闲言碎语而不敢出门，她们这一大家子早就饿死了。

      她成日里早出晚归，跟萧荆打过几次照面。

      那时，对于一个魁梧又冷漠的外乡人，她也是害怕的。

      可是秋收的日子里，她早早去，却意外发现有人帮她割了麦子，还整整齐齐的放在一旁，没有偷拿一粒麦子。

      她守了几日，才发现那人是萧荆。

      双娘毕竟是一个女人，力气和干活的速度都比不过男人，收麦子是个体力活，她忙不过来。可是他们家穷，要靠着这些麦子撑过之后的大半年，是请不起旁人割麦子的。

      而且那时雨天逼近，若是没在下雨前把麦子收了，又会少一些收成。

      也恰恰是萧荆的帮忙，她才赶在下雨前，把所有的麦子都收了。

      萧荆对此，从没说过一个字，如果两人在路上遇见了，也依旧是冷漠的擦肩而过，像是什么也没发生过。

      双娘也是在这件事情之后，才确定萧荆是一个好人。

      后来，又发生了一件事情，彻底的将两人联系在了一起。

      那年冬天，双娘的弟弟贪玩，不小心掉进了冰窟窿里，虽然捡回了一条性命，可是高烧不退，病得几乎要厥过去了。

      她家连饭都吃不饱，哪里来的银子去看病。

      那一夜，双娘家里父亲在哭，母亲在哭，妹妹在哭，就连坚强的双娘也红了眼睛，几乎要哭出来了。

      萧荆在这个时候敲了他们家的门，往双娘的手里放了一些银子，对她说，“用这些银子带你弟弟去看大夫吧。”

      放下银子，萧荆就走了。

      靠着萧荆送来的银子，双娘的弟弟捡回了一条命。

      可是那些花出去的银子，他们家就算砸锅卖铁也凑不出来。

      萧荆对此无所谓，从没说过一个借字，给出去了，就没想过要他们还。

      双娘平白无故的收了这么大的恩惠，心里怎么也觉得是亏欠的。

      又从来只见萧荆一个人独来独往，而她自己因为脸上的胎记，快双十年纪了也没上门提亲的人。

      干脆，以身相许，还了萧荆的这份人情。

      他们所谓的婚约，就是这么来的。

      可是在那之后不久，黎远回来了，成了一切的变数。

      “是我讨的这门婚事，也是我毁了这门婚事，无论怎么说，都是我亏欠了萧大哥。”双娘回忆着过去的事情，缓缓道来中，带着无数的感慨。

      娇娘也沉浸在其中，久久的没回过神来。

      而且最后的那一句话，她之前就听双娘说过，也是这样一生感慨万千的萧大哥。

      “你知道吗？我跟萧荆提悔婚的那一天，心里是非常忐忑不安的，想好了各种各样道歉的话语。可最后我却什么都没说出来。”

      ……这是为什么？

      娇娘抬着疑惑地眼眸，心中发急，等着双娘的回答。

      “因为他，就回了我短短的一句‘我知道了’，说的平津又淡漠，甚至没有一丝情绪的起伏，好像我说的事情跟他没有一点的关系。”双娘如今想到，还是忍不住的发笑，“可是萧荆刚才来我家找我的时候，却是那样的紧张又担忧。”

      而且这不是第一次了，之前好几次夜里，萧荆去找黎远的时候，也是这副神情。



管理-2302069430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）090 你也会把她当做娘子吗？
090 你也会把她当做娘子吗？
     

      有些事情，并不一定要说的透透彻彻，明明白白，最重要的还是当事人自己想明白。

      更何况，双娘说到底还是一个外人，解铃还须系铃人，属于萧荆和娇娘的事情，最终是要他们自己来解决的。

      在点到即止的提醒后，双娘和黎远回去了，哪怕一个转身，也被黎远小心翼翼的扶着，好像她现在已经凸起了一个圆滚滚的肚子。她有些啼笑皆非，可是看着黎远那紧张慎重的模样，笑容里缓缓地多了一股甜味。

      她也有一个时刻担忧又关心她的人。

      萧荆走进屋，看到娇娘端坐着，低着头，像是再看她放在膝上的手指，眼神却是缥缈的，思绪似乎也飘远了。

      他没再急冲冲的上前，也没再追问她的身体到底是怎么了，在最初的惊惶未定之后，他也是明白了缘由。

      靠近了后，他仅仅是在娇娘的身边坐下，沉声说了句，“娇娘，我们好好谈一谈。”

      娇娘闻声抬头，一双杏眸直愣愣的看着萧荆，脑海里挥之不去的却是双娘的话，无论是那个偷偷帮双娘割麦子的萧荆，还是雪中送炭的萧荆，亦或者是对她担忧不已的萧荆，都在不停的出现。

      一切的幻想褪去之后，她看到的是眼前的萧荆。

      这个男人也看着她，而且那双深黑的眼眸里，只倒映着她的身影。

      “好，我们谈谈。”

      这一天来，娇娘终于开口了，应下了萧荆的话。

      她声音里，依旧是带着暗哑，并不似寻常女子那么清亮，可是对萧荆而言，她愿意开口说话，已经是一个好的开始。

      “你是不是生气了？怨我？”萧荆问道。

      娇娘先摇了摇头，又点了点头。

      “气我强要了你的身子？还是怨我没有告诉你和双娘以前的事情？”萧荆又问，浓眉紧蹙着，末了又补了一句，“你们刚才说的话，我在院子里听到了一些。”

      萧荆心里，还是发急的。

      女人固执的时候，他能来硬的，女人娇软的时候，他也能来软的。可是当女人闹别扭的时候，他毫无经验，而且手足无措。

      因此不等娇娘说话，他自顾自的往下说。

      “要了你身子这事情，我从来没后悔过，因为你是我娘子。至于双娘的事情，我没跟你说一是觉得不重要，二来是事情过去很久了，双娘现在也跟黎远在一起了，没有再提往事的必要。我会帮她，也只是因为她很像我早亡的妹妹。”

      他将心里想的，全都解释给娇娘听。

      娇娘听着他的那一句“不重要”，就跟双娘告诉她的那一句“我知道了”一样，平静淡然，从没放在过心里。

      萧荆昨晚那时候提到双娘，是想要孩子，跟双娘无关。

      这事情，在双娘跟她说了那些事情后，她就想明白了，可是她的心里，还有着一个解不开的结。

      “如果……不是我呢？”娇娘突然地反问萧荆。

      “什么？”萧荆没意会到这句话的意思。

      “如果那天你在镇上买下的那个人并不是我，而是其他人呢？你也会把她当做你的娘子吗？会对她这么好吗？”娇娘忍着胸口上刺痛的感觉，稳住了颤音，一字一句，清清楚楚地说了出来。

      娇娘心思里，有着特殊而复杂的情愫。她与其说是在嫉妒双娘，到不如说是在嫉妒萧荆的“娘子”，哪怕这个“娘子”现在是她。

      在娇娘的这些话后，萧荆沉默了良久，眉宇压得低低的，认真思忖着她所说的话。

      娇娘的心，一直梗在嗓子眼里，却又强迫自己镇定，等着萧荆的回答。

      许久之后。

      萧荆开了口，沉沉地说了一个字，“会。”

      娇娘顿时煞白了脸，瞳孔颤抖着。

      在萧荆眼中，无论是她，还是曾经需要帮助的双娘，亦或者是其他人……对萧荆而言，果然是没有任何区别的！

      心口中，那撕裂的疼痛，甚至比昨天晚上被破身的时候更痛。

      她的眼底，一下子红了，眼泪在眼眶里强忍着打转。

      萧荆知道他的回答意味着什么，也明白这一切对娇娘而言的冲击，可是他是萧荆，坦诚磊落，不想欺骗人，也编不出那些风花雪月的话来。

      他在娇娘全身冰冷的瞬间，紧紧地握住了她放在膝上的手，用掌心的热量熨帖着。

      “我承认，如果我认定了那人是我娘子，无论她是谁，我都会尽我最大的努力照顾她，保护她，因为这是我身为相公的责任。可是――”他声音浑厚道，“现在没有其他人，只有你。我的娘子，就只是你。”

      如果那一年黎远没有回来，萧荆已经和双娘成亲了，他不会在那一天的街道上回头看娇娘一眼。

      而如今，他有了自己的娘子，就算有人抱着他的大腿哀求，他也会毫不留情的一脚踢开。

      这就是萧荆这个男人对于“家”，对于“娘子”的认知。

      “娇娘，我往后的日子，后半辈子的人生，就只是和你过。”萧荆又道。

      他的话，依旧直接粗糙，没有一丝一毫的甜言蜜语，却用铁一般的事实，重重地敲击在娇娘的心口上。

      留下的不再是疼痛，而是嗡嗡作响的震动。

      没有别人，就只有她。

      他的好，他的唯一，他的柔情……这一切不早不晚，就属于她了。

      这是老天爷给她的最好缘分。

      在那一天街道上，她伸出手去，轻轻抓住萧荆裤腿的那一下，还有他转身过来的回眸，就已经注定了。

      娇娘在眼眶里打转的泪水，最终还是落下来了。

      却不是因为酸楚，而是又酸又甜的情愫。

      她紧抓着萧荆的手，再一次的问他，“就只是我？”

      “只有你，不会再有别人。”萧荆说着话，皱了一天的眉心总算是松开了。

      ――

      胖喵不想让这两人说“爱”，当所谓的爱，流淌在骨血里后，这一个字都变得浅薄。

      而且连双娘都能明白萧荆对她，和对娇娘的不同，娇娘自己又怎么会不明白。

      然后再补充一点。

      双娘提出悔婚，萧荆默默地应下了。可是萧荆在最初想过很多次，如果女人走了，他会追吗？

      是天涯海角，都要把她绑回来。只是他自己没意识道这两者的不同。

     

管理-23020 6 9430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）091 那你睡吧，我给你上点药……
091 那你睡吧，我给你上点药……
      这一天，萧荆没让娇娘做任何的事情，别说是做饭了，就连娇娘那一条被弄脏的裤子，也都是萧荆洗的。

      娇娘一开始不让，想着那双粗大的手掌抓着那污秽的东西，在手心里来回搓揉，是多么羞人的事情。

      可是萧荆格外的坚持，就是不让她碰一下水，甚至希望她能一整天都躺在床上，连下床都不要。

      那抹血迹，那种担心，梗在萧荆的嗓子眼里，久久地并未消散。

      娇娘后来转念一想，她的私密处都是被萧荆吃过了的，只是一条弄脏的裤子而已，又算的了什么。

      而且，她在心里也享受着男人对她的好。

      她是他的娘子，心安理得的接受了。

     

      晚上吃了饭后，萧荆出门了一趟，说是去黎远家的。

      出门时，不仅特意跟娇娘说了声，而且眼神一直在她身上打转，直到娇娘应声了后，看着她面色也正常，这才出门去。

      娇娘一开始没意会过来，后来慢慢的品出了其中的滋味。

      那个男人啊，比她更细心。

      想着她这般误会他和双娘之间的事情，因此更是要说的明明白白，如果她有一丝一毫的不乐意，他就不这么做了。

      这份关心，娇娘也深深地藏在了心里。

     

      这夜，娇娘没有早早地上床，独自坐在桌边，将衣柜按格里的银子都拿了出来，仔仔细细的又数了一遍。

      等萧荆从黎远那里回来了，她还趴在烛火下，数着一摞一摞的铜板。

      他们家里没笔也没纸，只能靠娇娘自己记着。

      她数着银子，又分成一小堆一小堆的，跟孩子再玩路边的小石块一样。

      萧荆站在她身后瞅着，瞧着那摇曳的烛火在细嫩的肌肤上一下一下的晃动，映着清秀温柔的眉眼，还有眼神里的清澈明亮。

      心里一下子软了。

      也想着，   或许应该换一盏油灯，这样才不会伤了眼睛。

     

      娇娘数银子数得认真，等她回过神来，瞧见身侧的那个黑影时，也不知道萧荆在那里站了多久了。

      她缓缓地转身，瞅着身后的男人柔声道，“你回来了。”

      萧荆又是一怔，因为她的这句话，也因为她脸上的笑容。

      他，回来了。

     

      娇娘将银子分开了包好，然后再放进柜子里，而后两人又简单的整理了下，便双双躺在了床铺上。

      昨夜的淫事之后，被子和床褥都被弄得湿哒哒脏兮兮的，萧荆拿了新的出来，又在太阳下晒了一下午。

      被褥的棉花都被晒得松松软软的，被子里也带着一股温暖的气味。

      两人躺在柔软的被子里，萧荆伸着手将人抱紧怀里，胸口贴着后背，紧紧挨着。

      娇娘对男人手上炙热的温度已经习惯了，而且今天她身子凉，在那温度的熨烫下，更觉得格外的舒服。

      她第一次，把头主动枕在萧荆的手臂上，脸颊似有似无的磨蹭着。

      “阿荆。”

      寂静的夜里，她缓缓开口。

      萧荆突然的胸口一震，思绪愣了愣，才反应过来女人是在喊她，喉咙紧紧地应声，“嗯？”

      “三天后，就是十五了，你带我去镇上好不好？”娇娘问他。

      萧荆原本一开口，就想答应的，这是娇娘第一次跟他提要求，哪里有不答应的道理，可是一想到娇娘的身体。

      他的掌心，在她的小腹上揉了揉，担忧地问道，“你的身子没关系吗？”

      娇娘的脸有些发烫，闭着眼睛，回道，“只是头一两天有些不舒服，   十五那天已经是第四天了，没关系的。”

      “那行，你想去，我就带你去。”萧荆这下毫不犹豫的答应了，更何况，他也不会让女人累到。

      说完了这件事情后，两人陷入了沉默，似有似无间，娇娘像是在喃喃自语，但是声音很轻，听不清楚她到底说了些什么。

      大约是一些数字，好似在计算。

      说着说着，累了一天的人，渐渐地也有了困意。

      她迷迷糊糊的，又在萧荆的手臂上蹭了蹭，含糊道，“阿荆，到时候我想吃你上次买来的糕点，还有冰糖葫芦。买两串好不好？”

      “好。”

      “两串的话，也不知道要多少铜板。算了……还是一串吧……到时候我们分着吃。”

      “……好。”

      萧荆觉得两串好，可是一串两个人分着吃更好。

      娇娘伸着舌头在唇瓣上舔了舔，似乎闻到了冰糖葫芦的香甜气味。

      萧荆听着她混沌的声音，“要睡了？”

      “嗯……有点累。”她葵水的第一天，之前亏损的身子又没有补回来，显得格外的累。

      “那你睡吧，我给你上点药。”

      “……嗯。”

      娇娘迷迷糊糊的应声，放心的把一切都交给了萧荆，完全没注意到从被子底下传来的摩挲声。

     

     

      ――

PO18一q生日c，网站搞了一个活动

【活rg】

2019年11月25日~2019年12月15日23:59:59止

【中名~】

抽二十位，每ぬ送5,000PO

【活愚k法】

推]一本PO18站上籍+送出一w珍珠

活动网址：https://www.po18.tw/books/699157

或者在网站搜索“PO18一q生日c”，就能看到了。

祝大家中奖~
管理-2302069430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）092 那里……脏的……（2850珍珠加更）【洁癖误入】
092 那里……脏的……（2850珍珠加更）【洁癖误入】
      萧荆的手掌，是朝着娇娘的双腿间而去的，一手顺着平坦的小腹抚摸下去，另一手扒着她后腰的裤子。

      轻轻地往下拽，一下子露出了浑圆挺翘的臀部，紧挨在他精实的大腿上，又软又硬的肌肤碰撞在一起，然后朝着娇娘前面的小穴抚摸过去。

      娇娘原本对萧荆这样的作弄有些习惯了，一开始自暴自弃的懒得反抗，后来是打开了心扉，也放软了身体，接纳着萧荆的进入。

      所以这一回，一开始她的身体依旧软着，意识在昏睡的边缘沉沉浮浮，直到她想到――

      “不要！”

      她突然地睁开了眼睛，乌黑的眸子一闪一闪的，闪着清亮的光。

      萧荆抱着她的身体，轻声安抚着，“没事的，你继续睡，我不是要进去，只是上点药膏，很快就能结束。”

      “不……不行。”娇娘紧抓着萧荆的手腕，不让他继续往下摸。

      萧荆见状，知道安抚无效，是没办法欺瞒过娇娘了，只能实话实说。

      “我昨天晚上做的太猛了，你小穴都被H红H肿了。今天走路的时候，是不是也觉得痛？我刚才去找黎远拿了药，是能够抹在小穴里的，不会像上次那样痒。”

      他说的，话统统是实话，可是含在其中的信息量是巨大的。

      什么H红H肿，   那是随随便便可以说出口的话吗？

      而且，他跟黎远拿药的时候，免不了要说起这些事情。夫妻俩的私事，又怎么能随随便便告诉给一个外人听，哪怕那人是大夫。

      最后那什么痒不痒的，都是过去的羞人事情，能不能不要再提起了。

      娇娘心里有着千百个不愿意，   也有着无数的槽点，可是她开口，却是软软的话音。

      “不要……，那里……脏的……”

      在娇娘的教养里，那些都是污秽的东西，连她自己碰了都嫌脏，其他男人对此更是避而远之，甚至讲究点的，这几日都是不能同塌而眠的。

      可是偏偏这人不是这样，不仅给她洗了裤子，竟然还要在这个时候给她上药。

      “你的东西，都不脏。而且那是我弄伤的，就应该由我来照料。”萧荆一边哄着，一边动了动手腕，娇娘虽然抓的紧，却也敌不过他久经沙场锻炼出来的巧劲，一下子就被挣脱开了。

      “你接着睡你的，我马上就好。”

      娇娘还在迟疑，手指抓在了萧荆的手臂上，可是随着他手臂肌肉一动，那粗粗的手指已经深入了她的小穴里。

      她虽洗了身体，可是总不如以前那么干净。

      “阿荆，让我自己来，我自己来。”她退而求其次。

      可是萧荆都已经把手指伸进去了，又怎么还会退出来。

      他甚至早早地有了预谋，把药罐子藏在被子底下，已经被他们的体温给焐热了。

      药膏温温的，被送进娇娘体内的时候，甚至察觉不到一丝的凉意，分外清楚的反而是萧荆手指的粗大。

      正如萧荆说的，她都被H红H肿了，小穴里那些原本平整的肉壁都变的肉嘟嘟的，把肉径挤压的更小。

      萧荆好似第一次进入时候那样，废了一番力气，才把手指插深了一点。

      “呜呜……”

      疼……也是酥麻……

      娇娘以前口不能言，还能强忍住嗓子眼里的呻吟声，可是如今她突破了心结之后，嗓子恢复如初，低低的颤音早随着身体的快感一起传出来。

      “阿荆，不要再往里面了……够了……够了……”

      她身体颤抖着，随着萧荆手指一寸一寸的深入，昨天那种仿佛铺天盖地袭来的快感漩涡也再一次的浮现，特别是他的肉根抵在花穴的最深处，重重碾磨的时候，那一刻她真想晕过去算了

      “我H的那么深，你里面肯定也是伤到了。乖，忍着一点，再让我往里面抹一抹。”

      萧荆忍着全身的紧绷，把伸直的手指继续往里面送，每一个指关节都被热烫紧致地包裹着，他浑身的血液在疯狂的加速流动。

      几乎是整根手指都没入了，又来回搅了搅，把手指上的药膏均匀的涂在里面的内壁之上。

      “啊啊……”娇娘在他的手指上轻颤，抱着手臂，泣声道，“可以了……够了……你快出来……都抹到了的……”

      可是萧荆在她的催促下，依旧是慢条斯理，一丝不苟。

      甚至，抽着手指出去后，取了一些新的药膏，又插入涂抹了一遍。

      女人全身的颤抖，就是由萧荆的手指勾起的。

      这一刻，她真的分不清小穴里潺潺流动的是她的淫水，亦或者是其他的东西。

      “行……行了吗？”她轻声追问，几乎都要哭出来了。

      “行了。”

      萧荆的手指总算是完整的撤了出去，离开小穴最外侧红肿的入口时，甚至发出了含着水声的“bo”一声，隔着一层被子，都能清楚的听到。

      可是他并没有因此结束这一切。

      他又取了药膏，绕着小穴外面的肉瓣，也仔仔细细的涂抹了一圈，这才放心。

      娇娘一感觉到他的离开，立刻推着萧荆的肩膀说道，“你快去洗洗手，裤子我自己能穿，你快点去！”

      萧荆要是再不走，她都要把人从床上踹下去了。

      萧荆喉咙痒痒地，有些想笑，可是又怕笑声让娇娘更加的羞恼。

      他压着喉咙里的蠢蠢欲动，应声道，“好，我这就去。”

      随着萧荆下床，娇娘顾不得厚厚的药膏在滚烫的体温下变得湿哒哒，立即把裤子穿好，用被子紧紧地裹住，闭上眼睛想睡。

      可是越是这样，屋外那哗啦啦的水声，越是拼命的往她耳朵里钻。

      她的小穴抽动了下，被萧荆摸得格外的想流水。

     

     

           

      ――

      阿荆哥哥让我跟你们打个商量，珍珠能不能转送给隔壁的新书，新书需要刷一波数据>///<

      新书里的老秦正对你们招手呢。

      萧荆（怒）：↑我才没有说过这样的话。      

      胖喵（厚颜无耻）：↑我说你说的就是你说的。

     

管理-2302069 4 30
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）093 草莽汉子配这样矜贵人儿……（2900珍珠加更）
093 草莽汉子配这样矜贵人儿……（2900珍珠加更）
      萧荆洗了手回屋，借着窗外的月光，瞧见娇娘捂着被子睡觉，几乎要把整张脸都藏起来了。

      他无声的笑了笑，轻手轻脚的上床，将人抱进怀里，下巴抵在她的后颈处，轻轻地蹭了蹭。

      “娇娘，没关系的，我不嫌弃，无论你什么样，我都不嫌弃。”  

      安静的屋子里，萧荆沉稳绵长的话音，显得格外的低沉。

      他说的并不仅仅是眼前这件事情，更是指着娇娘额头上的疤痕。

      娇娘聪慧，她能听明白的。

      而娇娘，也的确心领神会，紧闭着的双眼里，多了一抹湿润。

      这一夜，   他们交织在一起的情欲里，又多了一些其他的东西。

     

            隔天一早，娇娘起床后，拿着梳子梳了一个发髻。

            盘起来的妇人头，还将两侧的碎发都撩了上去，露出完整光洁的脸庞，也露出了额头上到太阳穴位置的疤痕。

      如今重新看着，她突然觉得这疤痕并没有原先那么恐怖，淡淡的肉粉色，比起萧荆身上的那些，根本算不了什么。

     

      转眼到了三天后，萧荆休息了一天，找黎远借了一辆驴车，夫妻两人第一次双双对对的出门了。

      萧荆想着娇娘要吃的糖葫芦和花瓣糕，进了镇子就想带她去买。

      可是娇娘说不着急，她想先去萧荆合作的那几家酒楼，认识认识里面的掌柜。

      萧荆合作的酒楼有四家，其中还有镇上最出名的迎宾楼，装修的富丽堂皇的，跟娇娘曾经见识过的都城酒楼当然没法比，可是在这偏远小镇上，已经算是不错了。

      而且“迎宾楼”招牌上的三个字，也写的苍劲有力，笔法潇洒，看得出着酒楼的老板也是好爽阔气的人。

      掌柜五十来岁，迎来送往见过各种各样的人，打量了娇娘一眼，立刻瞧出了她身上的气质和萧荆格格不入，可是脸上不显丝毫，依旧客客气气喊着“萧夫人”。  

      可是等他们两人一走，看着离开的身影摇了摇头。

      一旁的小厮不解，还凑过去的问掌柜，摇头适合缘由。

      掌柜捋了捋胡子说，“草莽汉子配这样矜贵人儿，这世间的怪事真的是越来越多了。”转头又对小厮训斥道，“少给我在这里偷懒，还不快干活去。”

     

      另一边，萧荆和娇娘并没听到这些非议的话语，等他们走完几个酒家，一早上的时间都过去了。

      镇上赶集的人也越来越多，街道上人来人往的，拥挤不断。

      萧荆将娇娘紧紧地护在怀里，没让人冲撞了一下，更何况他长的实在高大，又一副凶相，也没有人有这个胆子往他们身上撞。

      娇娘是第二次在这条街道上，却是第一次这样仔仔细细的打量周遭，抬着下巴，扫视着两侧的店铺，也瞅着各式各样的小摊贩。

      这期间，或多或少有人看到了娇娘额头上的疤痕，有人惊恐有人惋惜也有人转眼就走，人世间的百态不过如此，娇娘察觉道了，不曾放在心里，倒是惦记着他身后这人应该是饿了。

      他们最后挑了一家街尾的铺子，点了两碗羊肉烩面。

      萧荆坐下时，便两眼放光，难得露出了欣喜的神色。

      他早些年在西北方打仗，尝过最地道的羊肉烩面，混着一些辛辣的酌料，着实好吃。

      到了这南方的小镇上后，就再也没尝到过。

      娇娘瞅着他发亮的黑眸，浅浅的笑了笑，好像她早就知道了一样。

      没过一会儿，两碗牛肉烩面上了桌，宽大的海碗，都比娇娘的脸还要大，冒着袅袅的热气，散发着特殊的香味。

      两人一起动了筷子，娇娘小口小口的咬着面条，萧荆一筷子，送进嘴里的几乎是三分之一的面条，大口大口的吞咽着。

      他解了最初的馋喂，才放缓了速度，慢慢地吃着。

      萧荆的那碗羊肉烩面快见底时，娇娘问他，“吃饱了吗？要不要再来一碗？”

      “够了。”萧荆摇头。

      娇娘把她的那碗，往萧荆面前一推，说道，“我吃不完了，剩下的你吃。”

      “你饱了？”萧荆瞅着那看起来几乎没动过一样的面条。

      “我留着肚子吃花瓣糕，还有冰糖葫芦。”娇娘笑着说道。

      萧荆听了，这才又拿起了筷子，三下五除二，   把面条都给吃了，汤汁也喝的一干二净。

      等付钱的时候，娇娘从怀里掏出银袋子，在桌面上留下了面钱。

      这一幕，看傻了周围不少人，毕竟夫妻两的钱财都掌握在丈夫手中，哪有人家是妻子拿着钱袋子的。

      从那离开后，娇娘和萧荆又顺着街道走了一遍，她来回看着，就是没走进任何一家店铺。

      末了又到了街尾，娇娘指着一家冷清的布匹店说道，“我们去那家店。”  

      萧荆没有异议的跟着，却也忍不住疑惑地问道，“前面也有好几家布匹店，客人多，花样也多，你都不进去，怎么偏偏选了这家。”

      门可罗雀，看着生意就不好。

     

     

管理-2 3 02069430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）094
094
     

      娇娘一边往前，一边解释道，“前面几家布匹店生意是很好，布料的花样也多，可是在店铺里进进出出的都是来赶集的人，而且大多兴冲冲的进去，却空着手出来。这家店铺就不同了，进出的都是镇上的人，出来时手里也都拿着东西的。”

      听娇娘这么一说，萧荆也立刻明白了其中的原因。

      只有生活在镇上的人才真正知道物美价廉的店铺，而且他们并非大富大贵的人家，也不追求奢华的绸缎和复杂的刺绣，经济实惠才是第一首选。

      娇娘走在前，萧荆跟在后，两人一前一后的进了店铺。

      娇娘选着布料，问着价格，粗麻细麻还有一些不错的棉布都要了一些，全程都是她自己拿主意，也没问萧荆什么意见，萧荆也仅仅只是在一旁安静的站着。

      选了一些心仪的布料后，娇娘又看到柜台后面有好几匹深蓝色的厚棉布，看着普通，但是面上藏着一些暗色花纹。

      “掌柜，那几匹布料是卖的吗？”

      “夫人真是好眼力，那几匹布料是非卖品，有个老客户跟我们特意定的。”掌柜笑了笑说道，“布料中间还夹了棉花，是用来准备做冬衣的，价格可不便宜。”      

      娇娘问了多少钱，掌柜报了个价，的确是不便宜。

      可是她的目光在那暗色格纹布匹和身后的男人身上来回游离，来来回回看了好几圈，最后还是打定了主意。

      她问道，“掌柜，如果我也想订制这样的布料，需要多少时间？”

      “大概要十天的工期。”

      “   我订一匹，今天先付你一半的定金，十天后来取货付尾款，你看成吗？”

      掌柜闻言，顿时眼前一亮，看不出来眼前这一对穿着粗布麻衣的夫妻俩，竟然舍得花这么多的银子，马上殷勤的答应了，还另外送了几尺布料做赠品。

      等娇娘和萧荆再从布匹店出来，萧荆手里已经拎着不少东西。

      之后，他们依旧在接到上走着，却不再是毫无目的走走看看，而是娇娘心中已经选定了店铺，都是径直走进去，走出来时萧荆手里又多了几样东西。

      娇娘拿着快要空的钱袋子，又看看萧荆手里满满当当的东西，问她道，“你会不会觉得我买太多了？”

      萧荆却有些答非所问，“是银子花光了吗？我身上还有一些。”

      这两人，想着完全不是一件事情，却也是同一件事情。

      娇娘闻言的瞬间，立刻明白她这是又想多了。

      萧荆不曾介意过东西的多寡，银两花了多少，他既然交给了娇娘管钱，便是一门心思的信任。

      剔透的玲珑心，碰上这样的粗神经，倒也显得毫无用处了。

      “没事了，我们接着走。”娇娘笑着摇了摇头。

      “你的花瓣糕和糖葫芦还没买呢，糕点铺子就在前面。”萧荆记在心里的，也就这两样。

      在走到糕点铺子之前，他们路过了胭脂香粉铺子。

      娇娘原是大步往前走的，但是在闻到脂粉的香味后，突然地停下了脚步，回头看着那香粉铺子。

      萧荆也跟着顿足，看了一眼她迟疑的神色，说道，“你想买的话，我们就进去吧。”

      “不了……”娇娘一开始拒绝的，可是脚步还是迟疑的停在原地，她眨了眨眼，问萧荆，“你觉得我应该买吗？”

      “嗯？”萧荆一愣，回神后笑了笑，“娘子，你就算不用这些东西，身上也是香的，也是最好看的。”

      这话，听得娇娘一阵面上发热。

      谁说这个男人不会甜言蜜语来着，这样的情话说的比谁都坦然，都真诚。

      娇娘嫣然一笑，说道，“那就买吧。”

      “啊？”萧荆又是一愣，不明白这是哪里来的因果关系。

      不过他看着娇娘用钱袋子最后的银子买了一盒脂粉，也没说一句反驳话。

      娇娘甩了甩空空的钱袋子，对萧荆说，“阿荆，等一下买糕点的钱，只能你来付了。”

      “没问题，交给我吧。”

      萧荆答应的爽快，可是等到了糕点铺子后，便尴尬了。

      他没注意身上到底有多少钱，拿出来一看，才发现竟然只有三个铜板，买了糕点，就买不了糖葫芦。买了糖葫芦，就买不了糕点。

      这着实是让人为难。

      萧荆的面色，都快变黑了。

      娇娘拿走他手心上的钱，笑着道，“今天不吃糕点了，就吃糖葫芦。”

      萧荆急忙道，“我明天再给你买糕点，今天就先吃糖葫芦。”

      “嗯，听你的。”娇娘依旧柔柔的笑着，好像做这个决定的人是萧荆一样。

管理-23020694 30
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）095（2950珍珠加更）
095（2950珍珠加更）
     

      娇娘用萧荆的钱，买了一串糖葫芦，跟他们之前说好的一样，两个人分着一起吃。

      回家的驴车上，娇娘先把糖葫芦递给萧荆，让他先咬一口，吃上面最大最圆的那颗山楂。

      等萧荆吃了后，她才伸着舌尖一点一点舔着糖葫芦上面的糖衣，亮晶晶的，甜甜的，也带着山楂的一点果酸。

      娇娘喜欢甜，吃了外面的糖衣后就不想吃剩下的山楂，有一下没一下的咬着果肉，眼神往下瞅着下一颗裹着糖衣的山楂。

      那神情，既俏皮，又孩子气。

      萧荆瞅了几眼，立刻瞧出来了，抓着她的手，又在冰糖葫芦上咬了一口，把娇娘吃完糖衣的山楂一口吃了进去，咯吱咯吱的大口咬着。

      “酸吗？你再吃一颗，下面有糖。”娇娘继续将糖葫芦递给萧荆。

      “不酸。你接着吃，我吃完了再跟你要。”萧荆咬着山楂，嘴角含笑，似乎真的一点都不酸。

      他的心里，甜着呢。

      驴车摇摇晃晃的往前走，娇娘来来回回在镇上走了那么久，到了这会儿也慢慢的有了睡意，连糖葫芦都不吃了，脸颊靠着萧荆的肩膀，迷迷糊糊的打起了瞌睡。

      萧荆怕她受凉，把人密不透风的搂在怀里，紧紧地抱住，抵御着吹来的凉风。

     

      娇娘买的那些东西，接下来几天都派上了用场，装点在了屋子里。

      这屋子，还是原来看起来简陋的茅草屋，可是屋子里面，却是大变样了。

      这一切娇娘做的不动声色，除了偶有往来的双娘，根本没人知道，而她，也不想让任何人知道。

      钱不外露的道理，她还是懂的。

      唯一还没有用上的东西，就是娇娘最后犹豫再三，买下的那盒脂粉，她放在床边的枕头下，偶尔打开来看看，就是还没碰一下。

      三日后的早上，萧荆不在家，依旧是进山里打猎，一切都是这样的寻常。

      娇娘起床，洗漱，吃了早饭，再回屋里的时候，将那盒脂粉拿了出来。  

      有了生活气息之后，家里也多了一面铜镜，她对着镜子，瞅着她的脸，精致妩媚的，特别是破了身后，身上温柔的韵味自然而然的散发着。也瞅着她额头上的那一抹疤痕，依旧是那样的狰狞和突兀。

      只不过是她自己看习惯了，也已经坦然接受了。

      可是今天不一样，她需要这东西。

      娇娘取了脂粉，在脸颊上晕染了一些，也在疤痕上盖了盖，显得淡一些，也显得小一点。

      萧荆将她娇养的好，脸颊和嘴唇都是红艳艳的，不用再上胭脂。  

      对镜梳妆后，娇娘走到院子里，拿起了小木盆和脏衣服，轻盈的身姿走出了院子，朝着村落一旁的小河流走去。

      正是各家各户忙碌的时间，河流旁边也都是勤劳的妇人，拿着一家老小的衣物正在搓洗。

      娇娘静静地朝着她们身边走。

      其中一个妇人注意到了她，紧盯着皱了皱眉，又推了推隔壁妇人的胳膊问道，“这人是谁啊，你认识吗？”

      “呵呵，真是奇了怪了，我们村里竟然还有你不认识的人？该不会是晃了眼睛吧。”妇人斗了一下嘴，才抬头望去，瞧见娇娘后，也跟着皱紧了眉心，“这人……是谁啊？哪家来的亲戚吗？这么水灵灵的姑娘，也不知道许了亲事没？我可要帮我家老大打听打听才行。”

      “脸盘子又圆又俏的，长得是不错，就是太瘦了，那腰身那么细，好像一碰就会断，也不知道能不能生养孩子。”

      “我看你，就是嫉妒。十六七岁的大姑娘哪个不是纤细的小柳腰，难道还跟你生了三个臭小子的水桶腰一样啊。”

      “我说你，说别人就说别人，往我身上扯什么？还是快问问这是谁家的亲戚吧，到底许了亲事没？”

      “你好奇什么？你家老大老二都结婚了，老三不过十六岁，这么早就想安排亲事了。哼，别想跟我家老大抢人。”

      “这事情又不是你说了算，大家各凭本事。”

      两个妇人你一句我一句，互不相让，眼神紧盯着娇娘看，上上下下的打量着。虽然也看到了娇娘脸上那疤痕，可是比起那漂亮的脸蛋，竟也觉得不那么重要了。

      眼瞅着两个妇人跟要吵起来一样，旁边有人插话道，“你们争什么争，没看到她梳了发髻，这是许了人家的。”

      “啊……我看看我看看。”

      另一边，娇娘到了河边不久后，看到了从另一侧走来的双娘。

      双娘看着她的打扮，还有她拿在手里的东西，顿时笑了，对她说道，“娇娘，你跟我来。这里有个位置水浅，适合洗衣服。”

      几个妇人见状，立刻对着双娘喊道，“双娘，这是你家来的远房亲戚吗？怎么也不给我们介绍介绍。”

      “朱大娘，哪里是什么远房亲戚，这是萧荆家的娘子啊，难道你们都不认识吗？”双娘接话道，嗓音响亮，让周遭所有人都听到了。

      娇娘看了她一眼，面色温婉的笑着。

管理-230 2069430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）096（3000珍珠加更）
096（3000珍珠加更）
      这是……萧荆家的娘子？

      河边的妇人们一下子惊愣了，连衣服都顾不得洗，僵在原地。

      萧荆买来的娘子，难道不是病怏怏的废人吗？不是破了相的疯子吗？

      怎么可能是这样一个身姿婀娜，模样水灵灵的大姑娘。

      这样一个娇人儿，怪不得萧荆舍得花那么多的银子，也怪不得一直藏在家里不让人看见。

      她们一直把这件事情当成茶余饭后的谈资，嘲笑萧荆这个老光棍是一个人疯魔了，才捡了这么一个没人要的女人回来。没想到，真相这么让人咋舌，竟是个美娇娘。

      “双娘，谢谢。”

      娇娘跟双娘道了谢，走到河边蹲下身洗衣服。

      一旁的妇人依旧小声嘀咕着，念念叨叨的声音不断传过来，娇娘也都是听见了，可是她面色不变，洗着她的衣服，若是撞见旁人的目光，也不躲不闪的笑着回应。

      那落落大方，沉稳镇定的气质，几乎让那群碎嘴的夫人抬不起腰来，完全被她比了下去。

      对娇娘而言，她可以不在乎这些流言蜚语，也可以一辈子都躲在萧荆的臂弯之下，哪怕是不走出那个院子都无所谓。

      可是如今，她不仅是她自己，更是萧荆的娘子。

      那些因为她而数落在萧荆身上的闲言碎语，她却不能默不作声，一定要替萧荆争了这个面子，出了这口气。

     

      这天萧荆回到村子里，路上遇到人，总觉得那些人的目光不断往他身上看，女人打量，男人嫉妒，跟寻常那种退避三尺的情况完全不一样。

      他还没明白其中的缘由，反倒先碰到了黎远。

      黎远对着他哈哈大笑，还拍了拍他的肩膀，称赞道，“萧荆啊，你这么多苦心和付出总算是没白费，终于有回报了，快点去偷着乐吧。”

      萧荆还是一头雾水，不知道到底发生了什么事情。

      倒是跟在黎远身后的双娘，跟他简单的提了几句。

      萧荆听了后，立刻明白了，双腿迈着大步，急急忙忙的往家里赶。

      娇娘在屋子里缝衣服，听到脚步声，走了出来，“你回来了。饿了吗？锅里还热着几个馒头。”

      萧荆快步而来的时候，胸腔里是涌动着许许多多的话，一股脑的想都说给娇娘听，可是如今见到了人，瞧见了那张略施粉黛的妩媚脸庞，喉咙竟像是被什么东西梗住了一样，反而说不出话来了。

      “怎么了？是路上累了吗，脸色怎么这么红？”娇娘看着萧荆不正常的神色，皱眉忧心着。

      却在这一瞬间，原本僵在原地的萧荆，跟离弦的箭一样朝着她扑过来。

      双臂将她紧紧地抱住，一路抱回了屋子里，两人交叠的压在被子上。

      他低着头，在娇娘的脖颈处沉沉的呼吸着，闻到了娇娘身上的香味，也闻到了脂粉味，脂粉里带着花香，有一股蜜糖一样的甜味。

      “你今天出门洗衣服了？”

      “嗯，出去了。天气越来越冷了，你不要在早起挑水，早上可以多睡一会儿。”

      “我不冷的。”萧荆突然想到了什么，急忙抓起了她的手，“河水很凉，你有没有冻到。”

      “这才秋天，怎么可能会冻到。”

      “不，你冻到了。”萧荆难得的孩子气，固执又别扭着。

      “然后呢。”娇娘任由他抱着，眯着眼笑，乌黑的双眼里亮晶晶的。

      “娘子，相公给你暖暖。”萧荆说着话，拉着娇娘的手，深入他衣襟里的胸膛，压在胸口热烫的肌肉上。“娘子，这里热吗？”  

      “热……”娇娘不仅手心上热乎乎的，连脚底上也有一股热气冒起来，浑身的血液加快了流动。

      “娘子，你相公身上有个地方更热。”

      “哪里……”娇娘接了话，差点咬到自己的舌头，顿时意识到情况不妙。

      果然，萧荆抓着她的手，离开了胸膛，反而朝着裤裆伸进去――      

管理-230206 9430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）097 我们来做吧，我想H你……
097 我们来做吧，我想H你……
      娇娘的掌心上，摸到的不仅是粗布的衣裳，还有一大包又热又硬的东西，鼓鼓囊囊的，她的一只手心都抓不过来，细长的手指被迫分开着。

      萧荆从双娘口中听闻了那件事情之后，就全身气血沸腾着，更别提见到了娇娘之后，瞧见了她美目倩兮的模样，像是在一锅热油上撒了一把辣椒，噼里啪啦的作响，一股热气就在胸口里冲撞着。

      然后又说回这连日来，他顾念着娇娘的身体和娇嫩的小肉穴，没仔仔细细养好之前，就一直强忍着，仅仅只是在给娇娘上药的时候，胡乱的摸几把。

      一个刚开了荤，深彻的体会了一把鱼水之欢的人，却又马上变成了苦行僧。

      萧荆这几日，可是忍得格外的辛苦。

      更怕自己擦枪走火，连往常的摸摸抱抱，都克制了许多。

      而这些一直强忍着的情欲，被娇娘这一把火点燃了，随即燎原，变成了熊熊烈火。

      “娘子，你摸到了吗？是不是特别热？”萧荆的神色急躁着，浑身的肌肉也硬了硬，靠着一次一次的深呼吸，才强压下了心口上的迫不及待。

      “……热。”

      娇娘面色绯红，染着脂粉的脸颊跟刚出炉的糕点一样，又白又嫩，又香又甜。

      萧荆听着她软糯妩媚的声音，心口一颤，身体又是一紧，一边抓着娇娘的手在裤裆上来回磨蹭，另一边亲着她嫣红的脸颊，声音沙哑道，“娘子，我们来做吧，我想H你，H进你的身体里。”

      这人总是能把淫荡的话说的一本正经的，娇娘听着几乎想用手堵住他的嘴。

      她躺在萧荆的身下，仅仅只是感受着他身上弥漫过来的热气，就浑身发软发烫，心里想着拒绝，想着这样的淫行不合规矩，可是她推着萧荆胸口的手臂，根本使不上力气，反而像是亲密的依偎一样。

      “现在……现在还是……白天……”娇娘喘着气，声音细细的，嗲嗲的，似被春风吹动的水面，荡漾起一圈一圈的涟漪。

      萧荆听得骨头发酥，下身变得更加的坚挺发硬，好似受到了委屈一般，小声道，“娘子，我等不到晚上了，就想现在做。我们小声点，不会有人发现的。”

      说着话，他的另一只手，已经摸进了娇娘的衣服里，撩起一层一层的衣料，手掌一把抓住了柔软浑圆的奶子，用力地揉捏着，就连奶头也在瞬息之间给侵占，紧紧地被夹在手指的缝隙间，随着搓揉的动作跟着一起被拉扯。

      动作干脆果断，甚至是一步到位。

      萧荆这利落的作法，是完全不给娇娘思忖的时间。

      娇娘的思绪，随着雪白胸乳被侵占，也在瞬息之间乱成了一团，微眯起了眼，随着萧荆的松手而喘息，又随着萧荆捏紧的手指而紧绷。

      她的身体，完全不受她的控制，彻彻底底的被萧荆掌控在手里。

      “门……窗户……还没关起……”娇娘好不容易开了口，细碎的字音随着嘴边的呻吟一起发出来，尾音不断上扬着。

      “娘子，我刚才进来的时候就把门带上了。”萧荆咧着嘴笑着，漆黑的眼神里还有几分得意。

      他早在刚才，就想到了这些，也就预谋好了一切的手段，绝对不让娇娘说一个“不”字。

      至于窗户……

      他稍稍的一个起身，啪的一声，关上了窗户，又几个动作，将身上的衣服都脱了下去，露出赤身裸体的上半身。

      浑身热烫的肌肉上密布着一层汗水，涔涔的凝聚在一起。

      娇娘终于有了喘息的机会，可是她却愣住了，没躲没闪，目光痴痴地瞅着萧荆看，竟被这个男人晃了眼。

      曾经在她眼中，那个粗鲁无礼，无赖霸道的糙汉子不见了，看到的反而是他粗犷之下的细心和贴心，还有那一心一意凝视在她身上的目光。

      她的爹爹和娘亲青梅竹马，感情深厚，却也敌不过世俗礼教、父母压力，家中还是有两房妾室。

      娘亲从小就教导她，所谓“一生一世一双人”那只不过是戏曲中的桥段，让她切不可当真，世间的男子绝不可能守着一个女人过一辈子。

      可是娇娘却觉得，萧荆或许可以，就是她的那个人。

      萧荆察觉到娇娘突然热烫的眼神，一边俯身下去，一边低低地“嗯”了声，似乎是询问。

      娇娘红唇轻扬，本就好看的眉眼变得越发的娇媚，柔柔的唤了一声，“相公。”

      相……公……

      萧荆的眸子顿时亮了起来，紧紧地将人抱在怀里，不可置信道，“你刚才叫我什么？”

      娇娘被他这么紧盯着看，脸颊红的愈发厉害，小巧的喉结动了动，却没发出声音来，反而侧了侧脸，羞臊地躲避着萧荆过于热烈的目光。

      萧荆哪里肯这样轻易的放过她，双手霸道地在娇娘的身上抚摸着，又一口吻在那艳丽的红唇上。

      他伸着舌头吸吮着，无论是柔软的的唇瓣，还是细嫩的小舌，统统都不放过，好似上面像冰糖葫芦一样裹着糖衣，有最迷人的甜味。
管理-230 2069430
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）098 你乖……多流点水……（3050珍珠加更）　
098 你乖……多流点水……（3050珍珠加更）　
     

      娇娘被他吻得气喘吁吁，胸口不断的起伏喘息，口腔里的津液被吸走了，就连呼吸也靠着萧荆哺送过来的空气。

      深入交缠的舌吻之后，萧荆终于往后退了些，不过双唇依旧紧贴着。

      他粗喘着说道，“娘子，我刚才听到了的，你再叫一声，再叫一声听听。”

      他每说一个字，就会在娇娘的嘴唇上重重的亲上一口，衣服不达目的誓不罢休的无赖模样。

      “……相……公……”娇娘浑身轻颤着，连声音也是颤抖娇媚。

      萧荆听得心满意足，又气血翻涌，没一会儿，已经把娇娘脱得只剩下一件肚兜，两人赤裸相见，密不透风的紧挨着，萧荆又硬又粗的肉棒还在娇娘的大腿之间来回磨蹭着。

      他重重地抽插，流下湿漉粘腻的痕迹，好似娇娘从花穴里流出的淫水一样。

      虽然不是，却也差不多。

      从被萧荆扑倒在床上的那一刻开始，她双腿之间的小穴不断的抽动，一下一下地吸允着空气，而后是源源不断流出来的淫水，随着肉壁的蠕动被挤出小穴，把外侧的阴唇都被弄湿了，就连扔在地上的亵裤上，也有一抹小小的潮湿痕迹。

      娇娘紧闭着双腿不敢面对，可是萧荆却抓着她的膝盖往两侧分开。

      “啊……不要……”她颤抖着拒绝。

      萧荆置身在她的双腿之间，女人洁白的肌肤已经让他眼前一片迷乱，而今又瞧见了那绚烂绽放的娇花，看的他呼吸一窒。

      “好美……”他情不自禁的感叹出声。

      萧荆跟双娘赤裸相见了这么多次，除了第一次洗澡，之后次次都是在深夜里，靠着窗外的月光才看清。

      知道这人肤白貌美，却没想到在午后的阳光下，白的竟是这么的皎洁无暇，好似冬日里的初雪，又白又亮。

      双腿之间更是不用说，毛发乌黑柔顺，肉穴娇艳红润，染着从里面流出来的淫水，好似沾了露珠的红花。

      娇娘在他炽热的目光下，浑身紧张，小穴更是抽动的厉害，像是要紧缩的藏起来。

      可是她这么一动，外阴处的肉瓣也跟着一动一动，跟花瓣在风中摇曳一样。

      萧荆深吸一口气，都闻到了淡淡的花香。

      对娇娘来说，她闻到的却是腥臊之气，盈满了整个屋子。

      “不要看了……阿荆……不要再看那里了……”她伸着手，想把暴露出来的小穴遮起来。

      萧荆一把抓住了她的手，紧紧地十指交扣，压在被褥之上，舔了舔干涩的嘴唇说道，“娘子，你长得好看，小穴也是这么的好看，我跟看不够似的。”

      娇娘几乎想在他的话中晕死过去，手不能动，双腿便用力的夹紧，拼了命的想藏起来。

      可是她双腿的膝弯在萧荆腰腹上挂着呢，并没有并拢起来，反而像是盘在了萧荆的腰上，雪白的小腿和男人古铜色的后背交相呼应着。

      萧荆垂着眼，剑眉舒展，鼻梁高挺，满身情欲的男人，竟然变得格外的俊朗，也着实稀罕，

      他看痴傻了，要不是肉根上肿涨的疼痛几乎都回不了神。

      紧盯着那潺潺流水的地方，恨不得立刻就捅进去，H一H，磨一磨，将浑身的浴火熄灭在湿漉漉的淫水中。

      可是萧荆说到底，还是心疼着身下的娇人儿。

      他把肉根抵在娇娘柔软的大腿上来回磨蹭，先缓了缓，手指抚摸着小穴，粗粗地插入。

      “啊……”娇娘睫毛一颤，眯起了眼睛。

      “娘子，我先给你摸摸，你乖……多流点水……我就能进去了。”萧荆嘴里不光说话，也没闲着，在撩起肚兜后，一口含住了雪白大奶上的红梅，好似吃奶一样，口齿之间。

      口中细嫩柔软，又带着一股弹糯，吸一吸，舔一舔，咬一咬，还用牙齿厮磨着。

      一会儿深深地含在口里，一会儿吐出来摇晃在空气中。

      “啊……呜呜……阿荆……够了……够了……”娇娘是舒服的，浑身酥麻，脸颊在枕头上磨蹭着，却也是难耐的，奶子又涨又痒，小穴里的手指也越来越多，却还是压不住泛起来的空虚。

      萧荆却不曾停下动作，而且他发现，每每只要咬住娇娘的奶头，稍稍一用力，小穴会吸得特别的紧。

      他不动神色的都记在心里，还在娇娘耳边说着，“娘子，还不够……你再多流点水……越多越好……”

      “不……太多了……我……我流不出来了……”她哪里是流淫水，根本是要流眼泪了。

      “娘子，你太不了解自己的身体了，你可以的。”萧荆笑着，插在小穴里的三根手指，又往里面深了深，几乎要抵在小穴顶端了，同是也有一泡热液淋在他的手指上，滴滴答答的往下流。

      “啊……”娇娘颤音不断，双手抱住了萧荆的脖颈，呜呜的哀求，“够了……流不出来了……相公……进来……相公，求求你进来……”

      萧荆这还是头一次瞧见娇娘主动放浪的模样，心里乐开了花。

      “娘子要的，相公一定给你。”

      他一个挺深，肉根从大腿移动到了潮湿闷热的小穴入口，圆大的龟头往里塞着――

      ――

      他俩的肉太甜了，搞得我好想写强制肉?(????ω????)?


PO18糙汉和娇娘（1V1 H）099 穴口亮晶晶的合不拢……
099 穴口亮晶晶的合不拢……
     

      往里塞着……动作强势中带着缓慢地力道。

      倒也不是小穴不通畅，阻塞难行，毕竟萧荆的手指进进出出的抠弄，小穴早就敏感的流了一趟水，穴口亮晶晶的合不拢。

      而是娇娘的花径实在太窄，就算被H开过了一次，这几日的修养下来，又跟处子一样的紧致。再加上萧荆的肉根实在太大，粗长的模样完全超过了一般人的尺寸。

      这样的两个人碰在一起，哪怕浓情蜜意，淫水潺潺，却还是少不了受一点的折磨。

      疼……

      “唔唔……”娇娘急促的喘着气，红唇紧抿，虽未发出任何呼痛的声音，但是仅是那突然皱起来的黛眉，也瞧得出她非常的不好受。

      娇软身体里积累的快感和小穴里传来的疼痛激烈的碰撞着，要不是如此，她早把这个男人一手推开了。

      怎么会……

      怎么会这么大啊……

      娇娘哪怕到了现在，都有些不愿意面对萧荆肉根的壮硕。

      难道人长得高大，连肉根也跟体格成正比吗？

      娇娘难受的这时，萧荆也不好受。

      他额上有青筋凸起着，还密布着一层汗水，摇摇欲坠，跟要滴在娇娘身上一样，浑身的力气都凝在了一处，沉沉压制着下身往前冲撞的力道。

      娇娘突然感觉到她的胸口一阵湿意，男人滚烫的汗水落在她雪白的胸乳之上，烫的骇人。

      她眼睑轻动，微微的看清了萧荆紧绷的脸庞。

      “你……你怎么了……”

      “娘子……抱歉，我实在是忍不住了。”萧荆的声音格外的低沉，一字一句，似乎都是从牙缝里挤出来的一样。

      这边话音未落，娇娘还茫然的睁着眼，而下边，突然的一下猛地深入，快感和撕裂的疼痛瞬间交织着窜上心口。

      “啊……”

      窄小的花径被粗大的肉根给彻底的撑开，几乎要将每一寸媚肉的褶皱都给弄平了。

      女人的柔软和男人的硬挺紧紧地包裹在一起，连一丝缝隙也没有留下。

      就连刚才流出的淫水，都像是被倒灌了，又被萧荆的肉棒给深深的堵回了花穴里，蓄在穴心上，满的几乎要溢出来。

      “啊……轻点……”

      娇娘嘤嘤啼哭般的呻吟声刚刚开口，紧接着，却又是一阵疾风暴雨一般的猛烈后插，速度快的几乎让她连声音都发布出来，只听见两人的身下不断传来啪啪啪的声响。

      这才是，萧荆真正地失控和抱歉。

      他紧绷着后背和小腹，精实的肌肉一次一次重重地撞在娇娘柔软的身体上，坚硬的跟一根木棍一样的肉根，也疯狂的进出小穴。

      那本就艳红的媚肉，在肉根狠狠地摩擦之下，红的仿佛要滴出血来。

      然而，流下的是在进出间被带出来的淫淫。

      沾染在娇娘白皙的臀部上，也沾染在萧荆浓密的毛发上，两个人都是水汪汪的一片。

      “轻点……阿荆……啊……啊……我……我……”

      在这样激烈的碰撞之下，娇娘早忘记了身体里的疼痛，就连到底是什么时候消失不见的也不知道，她只觉得身体轻飘飘的，好似没有一点的重量，在男人蛮横的撞击下，身体一晃一晃的，像是要飞起来了。

      她在晃，身前那一对挺翘的大奶也正跟着一起晃动，雪白的奶肉跟玫红的乳头，上下来回，左摇右摆，连绵的起伏不断，圆圆的挺翘在那里，看着又软又诱人。

      萧荆瞅着，张着嘴变咬了上去。

      “啊……呜呜……阿荆……阿荆……”

      娇娘这下，意识更乱成了一团，连话都说不出来了，只是宛若执念一般的叫着萧荆的名字。

      “娘子，我在这里。”

      萧荆听到她这样娇滴滴的呻吟之声，身体里的浴火燃烧的更加的旺盛。

      先把吃进嘴里的奶头吐出来，舔一舔，粗糙的舌尖来回戳着，又再叼回嘴里，用唇瓣抿着，口腔吸允着，力道一次比一次大，真跟小孩吸奶一样。

      吸完了左边，他换个位置，继续吸右边的。

      在这时，萧荆不仅是挺着小腹往下冲撞，如同不餍足的凶兽，更是手掌捧着女人的屁股，往上抬着，重重的压在他的腰间。

      这下，不像是他在H干小穴，更像是女人的小穴在套弄他的肉根，真是别有一番滋味。

      萧荆也在这空隙继续说着淫话，“娘子，相公的肉根在你的身体里，插的深不深？这都是给你的，全都是给你的。”

      仿佛是为了证明他所说的话，萧荆再一次的用力，啪啪啪地猛烈往小穴里头撞。

      “啊……”

      那一刻，娇娘真觉得肉棒上粗大的龟头，说不定会直接插到她的子宫里，连那里都彻彻底底的占有着。

      “啊……呜呜……太深了……阿荆……萧荆……相公……太深了……”

      娇娘颤抖不已，浑身酥麻，心尖也跟着一起晃动着，一声一声的不断呻吟。

      这些声音，听在她自己耳中，又像是一个热潮。

      她怎么会发出这样的声音，如此的淫荡……放浪……

      可是萧荆却说，“娘子……你叫的真好听，再多叫一些，叫大声一点……”

      “混……混蛋……”

      白日宣淫还不够，竟然还提出如此过分的要求，刚才说小声一点的人明明也是他――

      “啊――”

      娇娘根本没有时间想这些东西，她稍稍一个晃神，萧荆跟精准的猎人一样，快速的捕捉到这一点，立刻加重力道，凶狠而猛烈的H干着她的小穴。

      “啊……呜呜……阿荆……慢一点……”

      “啊……相公……我不行了……真的……不行了……”

      “呜呜……相公……不要碰那里啊……呜呜……”

      一时间，屋子里除了午后的灿烂阳光之外，就是娇娘浪荡的呻吟声，又娇又媚，听着让人骨头发酥。


PO18糙汉和娇娘（1V1 H）100 颤抖着被粗壮肉根H来H去…（3100珍珠加更）
100 颤抖着被粗壮肉根H来H去…（3100珍珠加更）
     

      萧荆的H弄也久久不停，他或快或慢，在完全熟悉了娇娘的身体反应之后，肉根跟游龙戏水一样顺畅，在精致热烫的小穴里畅通无阻。

      娇娘叫的重了，他浅浅的抽查几下。

      娇娘喊得轻了，他又狠狠进一次，甚至将肉根底部的毛发，抵在娇娘湿漉漉的穴口上，重重厮磨着。

      在小穴外颤抖的阴唇，凸起的阴蒂，都会在这样的厮磨下苦不堪言，受不住的一次一次的颤抖。

      每当这个时候，娇娘会叫的格外的妩媚多转，声音又湿又甜，想不出这样的嗓音曾经竟然说不了一个字。

      萧荆将一对雪白大奶吃的湿漉漉，奶头旁边多了好几圈的牙印之后，又起身去亲吻娇娘的红唇，吸允着她的小舌，交缠、诱哄到他的口腔里，不断的嬉戏着。

      而身下的肉根从未停歇过。

      抽出时，慢慢拖着紧黏在一起的软肉，捣入时，用上翘的龟头冲击着内壁，一下厮磨，一下打转，H地娇娘浪叫不停，只不过大半都被萧荆吃进了嘴里。

      娇娘根本不知道这样的时间到底过了多久，只觉得身下一直都是火辣辣的发烫，湿哒哒的淌着水，颤抖着被粗壮肉根H来H去，花穴里外都是泥泞一片，水声阵阵不断传来。

      “阿荆……求求你……我真的……真的受不住了……”

      “想让我射出来？”

      他们唇贴着唇，相互喘着气。

      “嗯……停……”娇娘浪叫到现在，嗓子都有些哑了，呻吟声中的哭音更重，“射了……求你……射出来……”

      “娘子，再多说一点，我喜欢你的声音，又娇又甜，相公喜欢听，你再多说点。”

      “呜呜……”娇娘真的快哭出来了，眼底都多了一圈红，可是为了萧荆快点射出来，不得不红着脸，喘息道，“相公，我……我喜欢……喜欢你……”

      这话，不在多，在与精妙。

      萧荆H干了这么久，也到了濒临喷射的时候，如今娇娘的这话，就跟是催化剂一样，瞬间将他送上了量变到质变的顶点。

      他手掌紧紧的抓着女人的屁股，手指力道大的像是要嵌入这层滑腻的软肉里。

      而充血的肉根又重重的抽插了几十下，一下比一下力道大，霸道凶狠之极，最后停在了花穴里的最深处。

      “娘子，我要到了，我们一起。”

      萧荆的声音里，满满地低哑欲望。

      紧随而来的，是他喷射在花穴里的精液，热烫的全都打在娇娘的肉壁上，引得她身体又是一阵痉挛颤抖。

      也就真如萧荆所说的那样，被一起送上了欲望的巅峰。

      这时，她连哼都哼不出声，浑身紧绷，雪白的身体如风中落叶一般的轻晃，却被男人的双臂紧紧地搂住，才没有坠落。

      这时，她的世界里什么都没有，除了绚烂的快感之外，就是男人的粗大，男人的力道，男人的热烫……还有男人留在她身体里不断暴涨的精液。

      萧荆，成了她的全世界。

      两人静静地抱着，感受着高潮的余韵。

      娇娘在这时还在呼呼地喘着气，脸上全是红晕和潮气，额边一圈的发丝都被汗水给染湿了，贴在脸颊上，看着脆弱又柔情。

      萧荆也不妨多让，怕他沉重的身子压到了女人，抱着她侧了侧身，变软的肉棒也从花穴里滑了出来。

      “娘子，舒服吗？”他贴在耳侧，一下一下亲吻着那一处湿热的肌肤。

      “唔……”娇娘满脸的羞红，不想回答他这样无赖的问题，微闭着眼，似有似无的应了声后，便当是什么都没听到。

      萧荆这一回到不逼着她要回答，只是在眼底闪过一抹狡黠的光。

      紧接着，他的声音再一次传来，带着暗哑和兴奋。

      “娘子，我们再做一次吧？”

      “……啊？”

      娇娘睁开了泛红的眼睛，眼神里还有些迷茫，瞅着萧荆一样汗水淋漓的脸庞，突然有些不相信自己刚才听见的话。

      那一定是……幻听！

      萧荆对着她笑，咧着嘴，双眼里坦坦荡荡的全都是……欲望。

      而且，他身下再一次发硬的肉根，已经靠在娇娘的双腿上，轻轻地摩擦着。

      娇娘一下子浑身紧绷，刚刚好不容易放松下来的小穴，又一次的抽动了起来，红艳艳的肉壁不断的蠕动，将残留在里面的精液都挤了出来。

      白浊的液体，缓缓地往下流着……

      不要……

      娇娘的声音梗在喉咙里没有第一时间发出来，身体的反应更快，下意识的想往后退，离开萧荆的怀抱，彻底地退到安全的位置。

      可是她的速度，哪里比得上萧荆。

      屁股刚往后挪了一寸，萧荆已经搂着她的后腰，往前拉了三寸。

      坚硬的肉棒就这样被挤在了双腿之间，贴着躺着精液的小穴，湿漉漉，黏糊糊的厮磨。

      “萧荆，你住手――”娇娘用命令的语气说着话，可是她的声音太软太绵，根本没有任何威吓的作用。

      反而萧荆，声音含着笑，低低哑哑的叫着她“娘子”，手掌已经再一次的捏在了她的奶子上，开始用力的揉捏，还一下子就抓住了她的奶头，在手指尖拧着。

      娇娘身上高潮的余韵还未完全消退，全身上下都特别的敏感。

      光光是这一下，刺激的她下身一酸，小穴里哗啦啦的流了什么东西出去，就跟尿急时候一样，害的她全身愈发的紧绷了。

      “啊……”呻吟声，也再一次的响起。

      更别提，萧荆原本抓着她屁股的手，不知道是在什么时候放到了阴蒂上面，在湿漉漉的毛发中找到了那凸起的小点，

      一手奶头，一手阴蒂，玩的好不乐乎。

      “阿荆，不行……”

      “娘子，你可以的。”

      萧荆用不容置喙的语气说道，浑身的气场突然凝了起来。

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）101 又把我吃进去了……（3150珍珠加更）
101 又把我吃进去了……（3150珍珠加更）
     

      娇娘还没反应过来他这是要做什么，只觉得身体突然的被他抱了起来，在紧接着，她被翻了个身，双手撑着、双膝弯曲的跪在了床铺之上。

      前面是床头，身后是萧荆，纤腰凹陷，白嫩浑圆的屁股自然上翘，被萧荆抓在手里揉捏着。

      “啊……阿荆，不要……”

      娇娘在这时顿觉不好，特别是这样的姿势，好似动物一样的跪趴着，既羞耻，又看不到萧荆，总觉得空荡荡的难受。

      既然如此，那么萧荆便填满它。

      萧荆跪在娇娘身后，将坚硬的肉棒穿过丰盈的大腿，抵在泥泞的小穴上，穿过湿哒哒的花径，利落干脆的捅了进去。

      “娘子，你好紧……我才离开了这么一会儿，你怎么又变得这么紧了……”萧荆一脸的情欲，已经控制不住的开始了抽插。

      “不要……不要了……啊……啊……”

      娇娘既是哀求，也是呜咽，晃动着身体想要拒绝。

      她这么一动，雪白的身体摇曳在阳光中，身前往下垂的奶子，也跟着一起左摇右晃的，看着竟像是欲拒还迎的勾引。

      “娘子，你真好……又把我吃进去了……”

      “不……”这哪里是她想吃的，明明是他硬挤进来的……

      “娘子，你的小穴里面又湿又热，我的肉根像是泡在温泉里，好舒服……”

      “呜呜的……”泡的也都是你的精液，射了那么一大泡，能不热不湿……

      随着萧荆地H干越来越猛，娇娘的意识碎成了一片一片，双臂撑着身体几乎承受不住重量，哪里还有这个时间去想其他的东西，渐渐地开始了失神。

      而身下，萧荆之前射进去的那一泡精液，跟被木杵捣出来的汁液一样，一半顺着大腿往下流，一半飞溅着，淅淅沥沥的滴落在被褥上。

      一眼望过去，真的像是娇娘尿出来了。

      娇娘浑身颤栗，从前胸到弯曲的后背，都浮起了一层粉色，白嫩又诱人。

      特别是臀部上方的两个腰窝，深深的凹陷着，萧荆看着格外的嘴馋，俯下身去舔了好几口。

      舔着舔着，舌尖一路舔到了两瓣臀肉的缝隙上方。

      “啊……阿荆，不要！”

      娇娘察觉到这阵湿漉的触感，脸色更红了，难为情的很，屁股缩了缩。

      屁股一缩，小穴也跟着一起缩起来，把萧荆的肉根夹的更紧了。

      “娘子，你吸得我好紧。”萧荆得了趣，浑身一震舒畅，跟找到了窍门一样，手指不断在腰窝和臀缝之间来回游离。

      每一次都引得娇娘一震轻颤，一震收缩，小穴自动自发的吸允着萧荆的肉根，一次比一次的用力。

      萧荆从不吝惜夸赞，一声又一声，绘声绘色的描述着她是如何吸的，吸的他有多么舒服。

      娇娘听得一阵面热耳燥，真恨不得可以捂住萧荆的嘴，或者让他变成个哑巴倒也不错。

      “你……闭嘴……”她摇晃着腰肢，咬着牙，气喘吁吁的艰难开口，“啊……呜呜……”

      “我不说了。那娘子想听什么，我说你想听的。”

      萧荆低着头，顺着娇娘后背上凹陷的曲线，一路吻到了她的后脖颈，而手掌则抓着身前不断乱晃的奶子，或轻或重的揉捏。

      “你……你别胡闹……快一点……”快一点结束……

      “哦……原来是娘子嫌我不够快。”

      随着他的话，萧荆腰腹往前冲撞的力道再一次的加重，啪啪啪，一下一下重重的拍打在女人娇软的臀肉上。

      那一层淡淡的肉粉色，都被撞成了深红色，妖艳惑人。

      “你……啊……阿荆……相公……轻点……轻一点……”

      “这样呢？娘子觉得怎么样？”

      坚硬的肉棒深入在花穴里，抽出一点点，又往里面一点点，轻轻地厮磨着。

      娇娘一开始的确缓过了气来，可是没过一会儿，这样的厮磨却唤起了一阵又一阵瘙痒，让她控制不住的扭动着身体。

      “啊……啊……啊……阿荆……阿荆……呜呜……你欺负人……”

      娇娘唔的一声哭了出来，晶莹的泪水划过脸颊，埋在枕头里，既委屈又脆弱。

      萧荆心疼不已，可是看着她这副模样，眼底发红，肉根变得更硬，竟在她的体内再一次的张大，又开始了大力的抽插，一副恨不得将人H在身下的架势。

      “娘子，你会喜欢的。”

      “呜呜……唔唔……”

      娇娘气地不想理人，埋着头，跟最初发不出声音一样呜咽着。

      在这样激情正酣的时候，却听到一阵异动，是从他们家的屋子外面传来的，脚步声不断靠近。

      “阿荆，有人……啊――”

      娇娘瞬间忘记了赌气，紧张不已的看向了窗外。

     
 竟然还想往吃着肉根的小穴里面塞……
　　那是一连串的脚步声，其实是在篱笆院子外面，跟屋子隔了一段的距离。
　　但是娇娘在眼下这个当口，心跳几乎都悬在嗓子眼里，任何的一举一动都在她的心里放大着，好像这声音就在她的耳边，好像外面的那人就在窗
　　外。
　　如果那人一伸手，立刻就能推开窗户，也就能看到……
　　屋子里面淫乱的这一切。
　　她跪趴着，浑身赤条条，屁股上翘，纤腰凹陷，一对奶子在撞击下晃来晃去，眉眼染着欲望的颜色，一片酡红的脸颊，几乎是正对着窗口的，都不
　　用转眼，径直地都能瞅见。
　　更别说她身后男人的肉根还在她的身体里，被H的艳红的小穴湿漉漉的留着液体，有她的淫水，也有他的精液，这样的羞耻不堪。
　　啊……
　　“啊……”
　　这是娇娘心里的尖叫声，也是红唇之间发出来的惊呼，又惊又恐，又娇又媚。
　　“唔……”
　　而她的身后，也传来了萧荆低沉浑厚的闷哼声。
　　萧荆并没有停下H干的动作，又伸手抚摸着湿漉漉小穴上方的阴蒂，轻轻地揉捏着，“娘子，你吸的我太紧了，放松些……”
　　小穴吸的很紧，壮硕的肉棒在泥泞的花径里艰难前行。
　　很难，却也……很爽。
　　肉根上每一寸的肌肤都被吸允着，跟女人的肉壁之间没有意思的缝隙，而且媚肉蠕动的速度也比平常快很多。
　　一下一下的，酥麻的震荡着萧荆的后脊梁骨。
　　隐隐的，有种酸麻，几乎都快射出来了， 却又恋恋不舍。
　　这一切陡增的快感，全都源自娇娘的紧张。
　　娇娘一听到声响，瞬间浑身紧绷着，手指紧抓着身下的被褥，脚趾蜷缩成了一团，连被肉根H熟H软了的小穴，也跟着一起收紧，要不是有萧荆粗
　　大的肉棒堵着，几乎闭合的只剩下最外面的一条缝隙了。
　　就这样，这种紧张和身体对欲望的熟稔混在一起，成了对萧荆的紧箍咒，爽的他的头皮阵阵发麻。
　　萧荆被这样一刺激，不仅没有停下动作，反而变得更加的凶猛，粗大的肉根一次一次，越发用力的往娇娘的花穴里H干。
　　“啊……呜呜……啊啊……停……不要……停下来……阿荆……”
　　娇娘情不自禁的叫出了声。
　　屋外是还在传来的声响，身后是化身为凶兽的萧荆，她被夹在其中，左右为难，而身体的意识确又情不自禁的沉沦在欲望中。
　　趁着眼下还有几分清醒，她撑着虚软的身体，侧了侧，推着身后的男人。
　　她哭声哀求道，“阿荆……停……停一下……等……等一下……阿荆……啊啊啊啊……相公……”
　　或停，或等……
　　对娇娘来说都是一种暂时的解脱。
　　萧荆在猛烈的H干中汗水淋漓，浑身的肌肉都紧绷着，又怎么可能被她轻易的推开。
　　娇娘不仅没有得偿所愿，反而还被萧荆抓住手，往他们身体交合的地方摸过去。
　　“娘子，你小穴里的淫水越流越多了，比刚才都更泛滥了。你不想停的……想让我狠狠地H你对不对……”
　　这边话音还未完，身后又传来了啪啪啪的肉体撞击声，响亮的像是在拍巴掌，娇娘的屁股上也是一片火辣辣的疼痛。
　　“不要……啊啊啊……不是的……啊啊啊……停……不要了……相公……有人……不要了……”
　　“嘘，别怕，那人不会进来的。”
　　“可是……窗户……窗户……”
　　他们的床，实在是距离窗户太近了，娇娘从一开始担心的就是这些，没想到还真的发生在了她的身上。
　　“嘘……娘子，只要你不发出声音，就不会被人发现的。”
　　萧荆嘴上说着这样的话，手上却抓着娇娘的手指，沿着阴蒂往下摸，手指触碰到已经被完全撑开的小穴入口上。
　　他不仅是让娇娘的手指不断来回抚摸，竟然还想把手指往吃着肉根的小穴里面塞，再一次的撑开小穴的入口。
　　“啊――”
　　娇娘意识到了他的意图，指尖上全是潮湿的液体和发烫的皮肉，浑身一哆嗦，腰眼发酸，双腿颤抖，全身上下最后一点的力气也没有了，一下子发
　　软的倒在了被褥之上。
　　“啊…………”
　　这回，她连叫也叫不出来了，滚烫的脸颊埋在枕头上，声音闷闷发响。
　　萧荆也跟着她的身体压了下来，魁梧的体魄完全笼罩在娇娘的身上，将她遮掩的扎扎实实，唯有散乱的乌黑发丝，如瀑布一般蔓延在萧荆的肩膀下
　　面。
　　换了一个姿势，一点也不影响萧荆彻底的占有和疯狂的进出。
　　肉根在热烫的小穴里H干的越来越顺利。
　　而屋外，那脚步声越来越大声，越来越近，是真的在朝着他们这边走来。
“萧荆，萧荆，萧荆，你在家吗？”

　　103 每一寸软肉都在颤抖…（3200珍珠加更）
　　“你别喊了，没看到屋子门关着，肯定是人不在家。”
　　“萧荆前一刻才从镇上回来，这才过了多少时间，不在家里，还能去哪里？你怀着身孕，不要再太阳底下晒着，走到树荫下去，我进去里面瞅一
　　眼。”
　　会有这个胆子走进萧荆院子的人，也就只有黎远和娇娘了。
　　熟悉的声音，让娇娘情不自禁的浮现他们两人的面容，在脑海里闪现，就跟真的看着她一样。
　　更别说，黎远还说，进去里面……瞅一眼……
　　“呜呜……阿荆……啊啊啊……相公……怎么办……”娇娘最后的心理防线，也在黎远的话中崩溃，哇的一声哭了出来，眼泪潺潺的往下落。
　　“娘子，你怎么又变紧了？真的有这么舒服吗？”萧荆根本答非所问，像是对即将发生的事情满不在乎。
　　“你……啊啊啊……别……别做了……黎……黎……”
　　“娘子，你可千万不能在床上叫其他男人的名字。”萧荆身体上的皮肉坚硬的跟石头一样，疯狂地抽插个不停。
　　“啊……啊啊……”
　　娇娘这下彻底的说不出话来了，除了呻吟，依旧还是呻吟。
　　“嘘，轻点，说不定真的会被人发现。”萧荆低俯着身体，弓着后背，黑眸里闪烁着一股兽性，也有一股狡黠。
　　在这个时候了，他竟然还在吓唬娇娘。
　　与此同时，外面传来咯吱一声，是篱笆院子的木门被推开了。
　　“啊……唔唔……”
　　娇娘羞恼到胴体泛红，贝齿一口咬在了枕头上，以此堵住了全部的呻吟，只有粗重的鼻息在一起一伏。
　　她的心，悬在萧荆不断撞在花心的肉根上，也悬在屋外不断靠近的脚步声。
　　一步一步，黎远距离他们越来越近了。
　　呼呼……呼呼……娇娘的呼吸声几乎与此同步。
　　啪啪……啪啪……快感在收紧的小穴里疯狂弥漫，每一寸软肉都在颤抖。
　　越是这般，娇娘浑身痉挛地越是厉害。
　　她……不行了……真的……不行了……
　　双眼里泪水闪烁，水光弥漫，五彩斑斓的光纤交相辉映着，又在下一个瞬间，变成了一片白色亮光。
　　“娘子，我们一起……”
　　最后那瞬间，她听不到屋外的声音，也感受不到身体的存在，唯有萧荆低沉的呼唤，久久的回荡在她的耳边。
　　萧荆的眼前，也闪过着同一片的白光，腰腹依旧紧绷着，可是肉根上的小孔随着一动一动的收缩而放松，热烫粘稠的液体噗噗的喷了出来，依旧是
　　射在娇娘的花穴最深处。
　　虽然是第二次射精，男人的量依旧很大，一股一股，射精的过程持续了很久。
　　久到娇娘根本不知道中间发生了什么事，原本已经做好了丢人现眼的准备，却在恍惚中听到了黎远的说话声。
　　他自言自语的着，“算了，也不是很重要的事情，还是下次再说吧。”
　　他又回头，对不远处的双娘说道，“双娘，不如我们回去吧，等下次遇到萧荆再谈。”
　　“就跟你说了他们不在家，不要随便乱进别人的屋子，快走吧，都在一个村子里，只不过是村头和村尾，又不是什么天涯海角，见面的机会多着
　　呢。”
　　“娘子，你说的没错，我们见面的机会多着呢，说不定晚上萧荆就又找我来拿药了。”黎远笑的意味深长，快速的走到了双娘的身边，小心翼翼的
　　扶着她的手臂。
　　“你这人怎么不念一点好，萧荆和娇娘都好端端的，来找你拿药干什么？”
　　“娘子教训的是，是我说错话了。他们好着呢，才不会找我来拿药。”黎远往双娘脸颊旁边蹭了蹭，四十岁的男人了，如同孩子一样撒娇着，“娘
　　子，你觉得我这样说，是不是中听了很多了。”
　　双娘被他逗笑了，“成了成了，别在这里浪费时间了。你刚才不是说口渴，我们快些回家，我给你泡茶。”
　　“娘子，我只不过是说了一句，你就一直记着……”
　　这两人，无时不刻都在秀着恩爱。
　　随着逐渐离开，声音也越来越远。
　　呼呼……呼呼……
　　屋里，门窗紧闭着，将这秋天的午后，弄得像是闷热的夏日。
　　空气中是不曾消失的炙热，床上的两个人更是大汗淋漓，热的浑身涨红。
　　萧荆泄了两次，浑身舒畅，轻手轻脚的把肉根从女人身体里退出，随着一起流出来的，还有他刚刚射进去的精液，蜿蜒而下。
　　发红的肌肤，白灼的液体，艳红的小穴……好似着天底下最美丽的画卷，浓浓的淫靡之气也挡不住萧荆对这一幕的喜欢。
　　但是为了避免他的欲望再一次失控，还是在一个沉沉的深呼吸之后，收回了目光，轻轻的松开了怀里的人。
　　娇娘在高潮的瞬间还是有一丝清醒地，可是随着她听到了黎远的离开，就像是放下了最后一根稻草一样，混沌的思绪、疲惫的身体，瞬间沉浸在黑
　　暗之中，沉沉地睡去。
　　哪怕睡着了，她的脸颊依旧是绯红的，细细小小的汗珠沁在额边。
　　萧荆起身下床后，抚摸着她汗湿的小脸，在她额头的疤痕处，落下一个清浅的吻。
　　――
　　你跟我炫耀怀孕，我让你听叫床声。
　　哼哼，幼稚的男人哟。

   　　104 用肉棒上药…（3250珍珠加更） < 糙汉和娇娘（1V1 H）(月半喵)｜PO18脸红心跳 
　　娇娘睡得迷迷糊糊的，隐约间还是有些感觉，下意识的往萧荆身上靠了靠，嘴上却还是那句。
　　“不要……停……有人……”
　　萧荆闻言，粗犷的脸上顿时笑容灿烂。
　　少了几分沉重，少了几分寡言，尽多了一丝不符合他年龄的少年之气。
　　他如今，也是少年年岁，只是从小经历的太多，又在军营里混了十几年，已经不单单是“少年老成”这几个字可以形容的了。
　　萧荆的人生中，从未有过真正的放松，也从未有过年少的放荡不羁。
　　唯有在这时面对着娇娘，他能的放下满身枷锁，就只是一个简简单单，普普通通……相公。
　　娇娘这一觉，一直睡到了天黑。
　　她醒来时，萧荆准备好了晚餐，也烧好了洗澡水。
　　“哼。”
　　娇娘在意识清醒后，便抿着嘴不说话，对着萧荆呼呼出气，怎么也不愿意搭理，绝对不发出一个字音，好似冷战。
　　萧荆也知道他今天是做的过分了，可是他任由黎远靠近，也是有把握黎远是不会推门而入，更不会看到满是情欲的娇娘一眼，他奢求的只是娇娘可爱又羞臊的反应。
　　他先前尝了甜的，如今自然也是要尝一点苦头。
　　再说，打是情骂是爱，娇娘这样嗔怒的神色，对萧荆根本算不上苦头，反而像是小情趣。
　　或许是真的累到了，娇娘的胃口也好了些，晚饭吃的比平常多了三分之一，又舒舒服服的泡了一个热水澡，缓了缓酸痛的身体。
　　因着萧荆殷勤的准备这一切，娇娘算是放下了心口上的怒气。
　　等她带着一身舒爽和热气回房间，看到萧荆坐在床沿边上，正等着她回来。
　　而他手里，拿着一个有些眼熟的药罐子。
　　娇娘见状，脸色顿时更红了，她甚至想后退，只是身后是茫茫的夜色，只能忍着发麻的头皮，继续缓慢地往萧荆身边走。
　　她目不斜视，当不曾看到萧荆手上的那东西。
　　直到熄灯，娇娘一直提心吊胆，却也不曾听到萧荆开口提起这件事。
　　娇娘闭着眼准备要睡，终于松了一口气的时候，该来的，还是要来。
　　“娘子，我今天H了你这么久，你的小穴一定是又红又肿的，别忘了上药。”萧荆说道。
　　黑灯瞎火的，总算是藏住了娇娘红彤彤的脸颊和闪烁的眼神。
　　她闭着眼睛装睡，默不作声，就跟下午在高潮后睡过去一样。
　　“娘子？”
　　“娘子？”
　　“娘子，你要是再不做声，我就帮你上药了。”
　　娇娘的眼皮一阵抖动，上药无非是被萧荆的手指插几下，抹上一圈凉凉的药膏，比起大开大合的H干，这时间短，速度快，力度小，她也不用花什么力气……勉强算是可以忽略不计了。
　　在一阵比较权衡之下，娇娘继续装睡。
　　哪怕被萧荆脱下了亵裤，分开了双腿，她愣是没动一下。
　　然而，娇娘还是太小看了男人的狡诈，她等到的不是萧荆粗糙的手指，而是一根又粗又长的肉根，突然地挤压着红肿发烫的穴口。
　　猛烈地一贯而入，粗粝地深深H入。
　　“啊――”娇娘毫无防备的呻吟出声，一边是酥麻，一边是气恼，狠狠地垂着萧荆的胸口，“你……你发什么疯。都胡闹了一下午了，难道还不够吗？”
　　“娘子，我还硬着呢。”萧荆没有意思的不好意思，一个草莽汉子，竟跟无耻之徒一样。
　　既然都已经擦进去了，萧荆自然不会轻易放手，立刻开始了进出。
　　只不过，这一次，他不在那样横冲直撞，凶横跋扈，反而放慢了速度，缓缓地，轻轻地……抽插着。
　　他们两人紧密相连的部位上，除了热烫之外，也有一股微凉的陌生触感。
　　“那是……什么……什么东西？”娇娘气喘吁吁地说道。
　　“娘子，是药膏。”萧荆解释道，“我的肉根那么长那么粗，娘子花穴里面肯定也都受伤了，手指太短了，没办法把药膏涂到最深处，所以我想了个办法。”
　　那就是，在勃起的肉棒上仔仔细细的涂满药膏，然后插入花穴里。
　　既能把药膏涂到花穴的最深处，还能利用粗大肉棒的充斥感，把小穴的每一个角落都不遗落，全都仔仔细细的上药。
　　萧荆一脸的得意。
　　娇娘却心中怒气氤氲，“你……你根本就是借口……我……我……疼……”
　　她委屈不已，那么倔强的一个人，忍不住又泛起了泪花。
　　“娘子，别生气。我真的只是上药而已。”
　　萧荆收紧着下颚，艰难的说出这句话，而他下身的抽插也一直维持在缓慢的频率上，并不像是真的要H干的样子。
　　娇娘的小穴，疼也是疼的，毕竟被连着H干了几个时辰了，又是那么脆弱的地方，怎么可能受得住。可是舒服也是舒服的。
　　哭唧唧，又爽歪歪，大概就是这样的情况吧。
　　娇娘的身体正酥麻着，享受着这种难得柔情的温存，却感觉道，萧荆的肉根在退出小穴后，竟没再进来，只在小穴外面有一股灼烫的气息存在。
　　他……难道真的只是上药而已，不……不H她了吗？


　　105 她实在是被H狠了……
　　湿漉漉的小穴里，哪怕有了微凉的药膏作为滋润，却还是挡不住火辣辣、紧巴巴的疼痛。
　　这一天，她实在是被H狠了，再也受不住这样紧紧地抽插，如今继续下去，小穴说不定都会给H出血来。
　　可是没有了萧荆那粗大的肉根，热烫的小穴里，或者是娇娘的身体里，有一股说不清道不明，好似习惯了之后，就不愿意在割舍的依恋。
　　如今没了，就只剩下空虚和不满。
　　娇娘在意识到这一点后，眼神里竟是那样的彷徨无助，又是惊诧惶恐。
　　在这场所谓情欲的泥沼里，深深陷入在其中，那么不可自拔的人，又何止萧荆一个，连她自己也是如此的。
　　“阿荆……”
　　娇娘浑身热烫，情不自禁的叫出了声，绵软的手臂抱在萧荆的脖颈上，力道很强，却是朝着她胸前的方向拉近的。
　　在没有了负距离的身体接触后，如果可以将这人抱得更紧一点，何尝不是一种慰藉。
　　萧荆闻声抬头，漆黑的眸子跟夜空里的繁星一样闪烁着，仔细瞅着娇娘再一次被汗水晕湿的脸颊。
　　俯下身去，一寸一寸的亲吻着。
　　从眉心间的褶皱，鼻梁上的细小汗水，吻到微微上翘的嫣红双唇，柔软又克制的厮磨着。
　　舌尖深深地进入，又急急地撤退。
　　萧荆并没有像往常一样痴缠着吮吸，而是在粗略地尝了一遍香甜之味后，贴着娇娘的唇瓣，低声说道，“娘子，真的只是上药而已……”
　　他将刚才说过的话，喘着粗气，又说了一遍。
　　只是这一回，话音没有在“而已”这两个字上结束，还有了后半句话。
　　“……我就在外面蹭蹭，绝对不进去。”
　　娇娘置身在身体的炙热中，又沉沦在唇齿之间的深吻中，胸口一下一下的被震荡着，耳边听着字音，思绪却跟不上萧荆的节奏。
　　还没意会过来他的话是什么意思，身下已经有了快速摩擦的触感传来。
　　萧荆跟H她时候一样，疯狂地摆动着腰腹，将粗壮的肉根一下一下往娇娘身上顶。
　　只是这一回不再是深深地插入她的身体里，而是用肉根硕大的茎身，重重的摩擦着小穴的外阴唇。
　　萧荆是老早就打了这样的主意，也知道他的肉根长，那小小的肉缝哪里够他从龟头到根部一起磨蹭，因此从一开始就并紧了娇娘的双腿。
　　上翘的龟头擦过阴唇之后，依旧直直地往下撞，最后嵌入在紧闭的大腿之间。
　　娇娘浑身都是又白又嫩的，大腿根处这样从未见过阳光的地方，更是柔软细嫩。
　　虽不如小穴里那样潮湿热烫，可是操的多了，淫水都被带了出来，积蓄在那里，也变得湿漉漉的。
　　至于热烫……更是掌握在萧荆手上。
　　H的越快，越是发烫。。
　　若是娇娘受不住的呻吟了，他则稍稍放慢一些。
　　“啊……呜呜……轻点……要……要烧起来……”
　　娇娘的小穴虽然没有被贯穿，可是身体里翻滚的欲潮一点也不少，一样的翻江倒海着。
　　萧荆早已顺着她修长的脖颈线条吻了下去，停在胸口，口舌尖吞咽着柔软的奶肉，将硬邦邦的奶头啃咬在牙齿上。
　　“娘子，你是要我下面轻一点……”他重重地撞了两下腰，又收紧牙齿咬了一口道，“还是要我上面轻一点？”
　　“啊――”
　　娇娘媚浪呻吟，下身又酥又麻，胸口阵阵发软，奶头却硬的跟小石子一般，各种各样的感觉交织在一起，甚至让她分不清身体哪一处是软的，哪一处是硬的。
　　萧荆勾着唇角笑着，听不到娇娘的回答，恶劣地不曾停下重重地亵玩。
　　“啊啊啊……都……都轻一点……相公……呜呜呜……求你了……”
　　听到这一声娇滴滴的相公，萧荆不仅没有停下来，反而更赤红了眼底。
　　他道，“娘子，我要是再轻下去，恐怕这一晚上都是射不出来的，只能再插回你的小穴里，被重重地吸允几口了。”
　　“唔唔……啊啊……”
　　娇娘呻吟声不断，混混沌沌之中，真感觉到萧荆翘起了臀部，将下插的肉根往上提了提，龟头左右挤压着，挤开了小穴两侧红透的小阴唇，又往她的花径里深入试探。
　　真是准备深深地H进去，重重地来回抽插的模样。


　　106 体力好的吓人…（3300珍珠加更）
　　“啊――不要――”
　　娇娘清楚知道她的身体实在是受不住，无力的晃着头，挥着脑后散乱的黑亮长发。
　　她闪着眼底的一抹泪光，最后只能无可奈何的说道。
　　“相公……   随你H……只要不进去……随你怎么H……”
　　要轻要重，都随你……
　　娇娘紧闭着眼睛，有些气，有些恼，有些羞，又有些……纵容，将一切的决定权，全都交给了萧荆。
　　萧荆这边也不好受。
　　他看着是游刃有余，可是欲望哪里是他的理智所能完全掌控的，本是想装模做样，可是敏感的龟头被又湿又热的小嘴紧紧吸允，他浑身肌肉紧绷又冲动，真想沉沉地一俯身，愣是往里面冲就对了。
　　幸好在最后一根紧绷神经断裂之前，娇娘先弃械投降了，他也紧跟着撤出，心口长长的呼出一口气。
　　而身体，在下一刻，宛若被射出的利箭一样，手掌一下捧起娇娘的臀部，硬挺的肉棒重重地摩擦过小穴的外因，又狠狠地H进双腿之间。
　　好似要从紧密的双腿缝隙间H出去，一下子捅到身后的臀缝里一样。
　　这一场酣畅淋漓的性事，这才刚刚起了个头，后面……还长着呢。
　　时间不知道过去了多久，夜色还是一样的漆黑。
　　娇娘隐约记得，萧荆似乎是又射了两次，热烫粘稠的液体虽然没有往她身体里送，却也满满当当的挂在小穴上面。
　　跟糊了一层浆糊，要把那张销魂窟一样的小嘴封起来似的。
　　她也高潮了两次，淫液跟尿一样的涌出来，冲刷着小穴上的精液，淅淅沥沥的往下流。
　　娇娘身体里残留的力气，一点一点的被挤压，被消磨殆尽……到最后，她好似是张着嘴，要呻吟出声，但是喉咙干涩的厉害，根本发不出声音来，只是虚无的喘着热气。
　　好在……现在一切……终于……结束了……
　　娇娘累的手指都不想动一动，萧荆却跟没事人一样，清理被褥，烧水擦身，一切做的有条不紊，妥妥当当。
　　真是能在深山里熬三天三夜的人，体力好的吓人。
　　娇娘咬了咬下唇，瞅着男人的背影，心中浮现一丝惶恐，这样一个如狼似虎的男人，她以后的日子可如何是好啊。
　　转眼间，萧荆又回来了，手上拿着烧开的茶壶，混了凉水，又放了一些蜂蜜，兑了一杯蜂蜜糖水喂到娇娘的唇瓣上。
　　“口渴了吧，喝点水。”
　　娇娘叫了这么久，又哗啦啦的留了那么多水，喉咙和身体都渴着呢，也没跟萧荆稚气，咕噜咕噜的连着喝了三杯，这才缓过来。
　　萧荆把茶水放在靠近床头的柜子上，方便半夜拿取，然后脱了鞋上床。
　　胡闹了一天，眼见终于要结束了。
　　娇娘竟然有些睡不着，想着事情，手里抓着萧荆的手指，突然问他，“你是不是故意的？”
　　“故意什么？”
　　“你……”
　　娇娘皱了皱眉，不知道怎么说这事情，做都做过了，可是要说出来，却有些难以启齿。
　　她想了想，最后赌气一样的说道，“哼， 你就是故意的。”
　　“娘子说是，那就是吧。”萧荆在她身后笑着，眸光深邃闪烁，“娘子生气了吗？”
　　“哼。”
　　“我明天买冰糖葫芦回来，给你赔罪成吗？”
　　“……我要三串。”
　　“好，三串就三串。”
　　这事情，也算是这么过去了，萧荆心里却明白的很，他就是故意的。
　　上药那事，原本不用这样折腾。
　　可是没有先用肉棒上药，娇娘又怎么可能在后面如此顺从的让他“磨蹭”。
　　他看似进一步，又退一步，回到了原点。
　　然则，那个原点就是他想要的位置。
　　翌日，娇娘忍着双腿之间的疼痛起床，瞅了一眼自己的身下，不仅小穴红艳艳的，连大腿内侧的两块软肉，也是红彤彤的一片，跟被人重重地打了一巴掌一样。
　　一下床，双腿虚软的几乎站不住。
　　一走动，小穴里嘶嘶作痛，大腿两侧被亵裤摩擦的地方，也疼得厉害。
　　这事情啊……也就不是三串糖葫芦能解决的事情了。
　　萧荆一回来，瞅见娇娘的神色不对，立刻把红彤彤的糖葫芦拿出来赔罪，却也没唤回娇娘的一个笑脸。
　　娇娘留了一串糖葫芦在家，将两串包好，又拎了一些前些日子做好的腊肉，一副准备出门的模样。
　　萧荆这才急了，见她不理不睬的，忙追问，“娘子，你这是要去哪里？”


　　107 （3350珍珠加更）
　　娇娘此时已经走到了院子里，转过身去看着站在屋檐下的萧荆，并没有回答去哪里，而是瞪着一双杏眸，对着那人说道，“不准你跟着我，我去去就回来。”
　　那语气，带着一股傲人的命令感。
　　萧荆却不恼，站在原地目送着娇娘离开的身影，无声地笑了笑。
　　他心想着，若不是娇娘家道中落，漂泊到了这穷乡僻壤里，她应该就是这样傲人俏丽的大小姐模样。
　　有些事情，既已经发生，便是无法改变。
　　可是如今还能看到娇娘这样的模样，是一件天大的幸事。
　　再说……娇娘不说，难道他就不知道她是去哪里了吗？
　　在这个陌生的村落里，娇娘唯一算得上认识的人，也就只有双娘了，无非是去村头的黎远家了。
　　萧荆猜得到。
　　娇娘也知道萧荆猜得到。
　　两个人这样打着哑谜，也只是平日安静生活里的一些小趣味。
　　娇娘到了黎远家，真如同双娘之前说的那般，村头第一间、也是唯一一件的瓦砾房，看着就跟周围的不一样，非常的显眼。
　　双娘正在院子里晒草药，空气中弥漫着一股药香，倒是不见黎远人。
　　两人打了招呼，进了屋，娇娘四处张望着，问道，“你相公不在吗？”
　　双娘给娇娘倒茶，回说，“隔壁村有个老太爷病了，请了阿远去看病。中午刚去的，估计要到晚上才能回来。”
　　听到黎远不在，而且在短时间是回不来的，娇娘松了一口气，顿时有些轻松。
　　“这是阿荆从镇上带回来的一点吃食，我听说你怀孕了，应该会喜欢的。”娇娘先把手里的腊肉交给双娘，又拿出油纸包裹的冰糖葫芦打开来。
　　红彤彤，亮晶晶的冰糖葫芦，一点一点的露了出来。
　　双娘瞅着，舌根一阵口水泛滥，不知不觉的吞咽了一下口水。
　　她笑道，“之前听人说怀孕了之后都喜欢吃酸口的东西，原先还并不觉得，今天看到你这东西，我还真的是嘴馋了。”
　　双娘也不是客套扭捏的人，跟娇娘坐在一起，拿着冰糖葫芦吃。
　　娇娘细心，早早地想到了这些，才会让萧荆多买了几串回来，可是她今天来送冰糖葫芦，也并不是表面上的这么简单。
　　“我听人说……你们昨天下午来找萧荆了？”娇娘紧盯着双娘，语气紧张又故作轻松的问道。
　　“嗯。去了一趟。”双娘嘴里咬着冰糖葫芦，有些口齿不清，“是阿远有些事情要跟萧荆说，不过我们去的时候你们不在家，就又回去了。不是什么大事，就是现在我怀孕了，阿远一直战战兢兢，怕我一个人在家里出事。去镇上卖草药的事情，想托给萧荆。”
　　娇娘听到这里，一直梗在心里的担忧，总算是放了下来。
　　因为就双娘说的话看来，他们是真觉得屋子里没人，也就没有看到她跟萧荆所做的淫事。
　　真是……万幸啊……
　　娇娘不由地，长长呼出一口气。
　　双娘被山楂的酸味呛的直皱眉，却又停不下来，继续咬着吃。
　　也接着说道，“娇娘，希望你别介意。我们绝不白麻烦萧荆，到时候卖了的钱……”
　　“不碍事。”娇娘立刻打断道，“阿荆他每日都要去镇上，只是顺便而已，添不了多少麻烦，你们尽管找他好了。”
　　“有你这句话，我就放心了。萧荆现在成了家，家里的事情都交给你了吧？”双娘问的轻巧，眼神却带着暧昧。
　　“嗯。”娇娘脸颊微红，点了点头。
　　“萧荆是个好人，他会一心一意的对你好的。你对他来说，跟其他人都不一样。”双娘又道，目光里含着一些浓烈的感情，欲言又止，不过最后还是没说出来。
　　悔婚的事情，哪怕萧荆毫不在意，可是双娘的心里还是存着一些愧疚的。
　　好在现在，萧荆身边有了这样一个好的娇人儿，她也算是可以放心了。
　　当初她和萧荆之间，是他的怜悯，可是对娇 娘，却是情感。
　　双娘看得出其中的差别，也更觉得缘分的妙不可言。
　　娇娘则想到她之前还因双娘的事情吃了好几回醋，如今又被双娘这样看着，面颊发烫，有些怪不好意思的。
　　她四处瞅着，瞧见双娘身后不远处，放着一个篓子，篓子里有些针线和布料。
　　双娘顺着她的目光看过去，舔了舔嘴边的糖渍，难得露出了不好意思的神色，羞臊道，“我想着给肚子里的孩子做几件肚兜，可是我这双手下地干活，缝补一下衣服还行。给孩子做衣服，又要刺绣，这样精细的活，我实在是做不来。”


　　108 （3400珍珠加更）
　　娇娘走过去看了一眼，篓子里放着红色绸缎布料，上面有些针线的痕迹，的确是凌乱。
　　“明年是虎年，我原本是想绣一只小老虎的，只可惜成了四不像，还浪费了这么好的料子。”双娘惋惜的说道。
　　“不如我帮你绣吧。”娇娘提议。
　　“你……会不会太麻烦你了。”
　　“阿荆经常跟你们拿药，也从没给过什么钱，就当是我的一份心意，也是给你肚子里孩子的一份心意。再说我在家里也没什么事情，打发打发时间也好。”
　　这么一来二去的，最后娇娘离开黎远家的时候，手里拿着那个小篓子，脸上也是轻松的笑容。
　　萧荆是在晚上睡前，才看到娇娘带回来的东西。
　　她坐在烛火下，一手绣绷，一手针线，微低着头，一下一下的来回拉着线。
　　萧荆紧挨着她坐下，看着那绣面，隐约看出了动物的轮廓，“娘子，你绣的是一直老虎吗？”
　　“嗯。”
　　“怎么往你的肚兜上绣老虎？”萧荆皱眉，心想有他这个大老虎吃着她奶子还不够，难道又要多一只，他可不答应。
　　“谁说这是我的肚兜了？”娇娘没好气的说道，银针差一点戳到了手指。
　　“不是你的肚兜，那是谁的？”总不可能……是他的吧……
　　“是双娘孩子的……”娇娘因此，将下午发生的事情讲了一遍。
　　“哦。”
　　萧荆听了后，低低的应了声，面上瞧不出来什么，只是一个劲的提醒娇娘烛火对眼睛不好，让她不要再绣了，快一点上床休息。
　　娇娘无奈之下放下了手里的东西，却在临上床前，目光深深的紧盯着萧荆看。
　　她坐在床沿上，皱着眉，仰着头，而萧荆站在床边，低着头，眉宇间带着困惑。
　　“萧荆，有件事情我们必须好好谈一谈。”娇娘的声音还是那么娇软低柔，可是眼神里的气势，却一点也不比萧荆差。
　　“你想谈什么？”萧荆听着她叫全名，头皮有些发麻。
　　娇娘深吸一口气，说道，“我想跟你约法三章。第一，不能白日宣淫，白天里不能做那件事情。第二，不能过度，一晚上不能做太多次。第三……”
　　她的声音哑了哑，   张着嘴，许久都没说出来第三是什么。
　　“第三呢？娘子，我听着呢。”
　　萧荆听娇娘起了个头后，微蹙着眉，面色中也是带着几分凝重的，可是听着听着，反而被娇娘灿若桃花的面颊所吸引。
　　“第三，不能再像之前那么吓唬我。”娇娘气急败坏道，“这次是运气好，黎远调头走了，才没看到……要是他没改变主意……岂不是……”
　　想到当时那种千钧一发的紧张，娇娘心里又羞又恼，抬着脚，轻轻踢了一下萧荆的小腿。
　　萧荆顿时眉眼舒展，笑了起来。
　　“你还笑！你知不知道我多紧张！”娇娘嗔怒着。
　　“我知道，娘子的小穴吸的我那么紧，我怎么会不知道。”萧荆还没上床，已经堂而皇之的说着淫话。
　　娇娘闻言，更是胸中愤怒，一个背身，躲进了被子里，懒得再跟他理会。
　　萧荆瞅着她怒气冲冲的后背，依旧笑着，吹了蜡烛，又脱了衣服，上床去。
　　他搂了几下，才把固执又愤怒的娇人儿给抱进了怀里。
　　贴着颈后的肌肤，深深地吸了一口娇娘身上的香味，才说道，“约法三章，这三章我都答应，娘子是不是能不生气了。”
　　娇娘闭着眼睛，声音闷闷的，“把你答应的事情再说一遍。”
　　萧荆道，“好。”
　　“第一，不能白日宣淫。”只要天黑，想做多久就多久……
　　“第二，不能过度，要量力而为。”量谁的力，他可是做一晚上都体力充沛着……
　　“第三，不能在旁人面前胡闹。”没了这个，也还有好些情趣可以胡闹……
　　娇娘哪知道萧荆心里想着的那些事情，听萧荆仔仔细细的说了，也都应允了，才松了口原谅了他昨天的胡作非为。
　　等娇娘问完了，立场互换，轮到萧荆问了。
　　“娘子，你就这三章吗？没有其他要求了？”
　　“……嗯，没了。”
　　“今天上药了吗？”
　　“上了，刚才洗澡的时候，都抹了。”
　　“小穴里面都抹进去了？”萧荆细致的追问，语气里全是惋惜。
　　“抹了抹了的，里面和腿上都抹了。”娇娘绝对不给萧荆这样的借口。
　　“还疼吗？”
　　“早上起来的时候，有点疼……到现在都已经好多了，不那么疼了……”
　　“那就好。”
　　萧荆在黑暗里，眼神一阵浮动，娇娘小穴的康复能力，可比他想的……好多了！




109 连着做了三个夜晚了……
 
  又……没了……
  娇娘看着接连几天，总是在夜里莫名其妙燃烧殆尽的蜡烛，深深的皱了皱眉。
  蜡油全部滴落，里面的烛心更是只剩下一小节，唯有一小点微弱的光在闪烁，一副奄奄一息的模样。
  而她的身后，恰时的传来了萧荆的说话声。
  “蜡烛都要烧光了，你该上床休息了。”
  说话的人，已经先一步躺进了被窝里，用高大热烫的身躯暖着被褥，等着娇娘上床去。
  娇娘这才无可奈何的放下了手里的绣绷和针线，她的绣工极好，是当初娘亲请了都城里最好的师傅到家中来教的，她的资质也好，能静得下心，一坐一两个时辰都不在话下。
  俗话说，慢工出细活，各种花草图案都在她的手下栩栩如生。
  这一次也不例外，那艳红的肚兜上已经有了半只小老虎的模样。
  只是她做的巧归巧，慢也是慢的，非常熬时间和眼睛。
  她不再是曾经无所事事的千金小姐，白天的时候有家中的事情要操持，本想晚上多坐一会儿，赶一些进度。
  可是谁知这人……
  就在娇娘带着愠怒转身的瞬间，好似一阵清风吹过，吹熄了那一点点的小小星火，整个屋子都在一时间陷入在了黑暗中。
  光线猛地变化的那一刹那，瞳孔快速收缩，是最看不清周围环境的。
  娇娘一下子僵站在了原地，都忘记跟萧荆生气了。
  黑暗中，萧荆的黑眸熠熠发光，一个起身直接将人抱上了床，扎扎实实的塞进温暖的被窝里，才胡乱的抓着衣带，从被子下面扔出去外衣。
  日渐深秋，天气越来越凉了。
  这是娇娘漂泊在外的第一个冬天，没有汤婆子，没有手炉，也没有火盆，更没有前前后后提她挡风的下人，她不断适应着这样的日子。
  不过身体还是畏寒的，萧荆体热，哪怕穿的再单薄也是热气腾腾的。
  特别是温度骤降的晚上，就跟暖炉一样，炽热着却不烫人。
  她羞恼萧荆不知足的性事，却又离不开他身上的温暖。
  就像此时，娇娘任由萧荆脱着她的衣服，却也开始秋后算账。
  “萧荆，跟我说实话，是不是你做的？”
  “我做了什么？”萧荆不答反问，手掌深入在被子下方，解开着娇娘的裤腰带。
  “蜡烛。”娇娘适应了光线后，隐约看清楚了萧荆的脸，抬着眼，微微怒视着，“这是昨天才换上的新蜡烛，才用了两次，加起来也不过是一个时辰，怎么可能这么快就烧尽了。屋子里只有你我两个人，不是你做的，难道还是我做的？”
  “那就当是我做的把。”萧荆解开裤腰带后，没直接脱下娇娘的裤子，反而顺着后腰摸了进去，手掌抓着娇娘的臀肉，享受着指尖的柔软滑腻。
  “什么当做？明明就是你做的！”娇娘闻言，更生气了，都顾不得身下那胡作非为的手，要先跟萧荆讨个说法，“你截断的蜡烛呢？藏在哪里了？蜡烛难道不是花钱买回来的吗？怎么能这么浪费。”
  “蜡烛我藏在灶台的角落里，明天就拿给你看。现在……”萧荆亲了一口娇娘的嘴唇，“娘子，天黑了，也熄灯了。”
  是做另一件事情的时候了！ 
  娇娘的身体突然的一紧，这才注意到男人原本抓着她屁股的手，不知不觉的摸到了她的小穴里，而起已经伸着手指H进去了。
  “你……你……”
  娇娘气恼地又是一阵颤抖。
  自从他们约法三章之后，萧荆的确没再做过那些让她觉得千钧一发的事情。
  可是三天了，他连着做了三个夜晚了！是那么精疲力尽！
从上床的那一刻开始，厮磨，纠缠，抽插……有时像是小河流水，缓慢悠长；有时像是大江大浪，波涛汹涌。
  但是一样的是，都是那样的源源不断，无休无止！
  甚至萧荆还在其中摸出了门道，一边狠狠地H，让她淫水流个不停。一边又不断的上药，既能当润滑，又能当滋养，还能让他不伤了她，可真是一举三得啊。
  那小小一罐的药膏，恐怕早就用完了，也不知道他是用了什么名义，跟黎远拿了多少，全都藏了起来，总是能随时随地的出现。
  娇娘曾经还庆幸过黎远没有看到那天下午的淫行，可是转念一想，黎远还需要看到吗，只要看到药膏，不就什么都知道了。



110 软的不行，那就来硬的……（3450珍珠加更）
 
  萧荆体力充沛，能从前半夜一直H到后半夜，然后眯一会儿，立刻又能精神百倍的出门上山狩猎。
  可是娇娘就被折腾坏了，萧荆出门时她会稍稍醒来一下，但是又睡过去了后，便是一早上都起不来，等再起来，几乎是吃午饭的时间。
  娇娘不知道旁人家知不知道这些，可是她每每午后才去河边洗衣服，总觉得那些妇人看她的目光，像是再看一个懒妇。
  好吃懒做，又贪睡。
  就连怀了孕的双娘，都不像她这样。
  娇娘左思右想，最终还是决定日子不能如此的糜烂下去，她吃不消，对萧荆……恐怕也不好。
  “相公……”她柔柔的开口，声音酥麻入骨。
  “怎么了？”
  萧荆在察觉到异常后，果然抬起头来，不再继续紧盯着胸前那浑圆的胸乳不放。
  “我疼……里面疼……”娇娘皱着眉，一副  不堪承受的模样，继续哀求道，“我们歇几天，今天就不要再做了。”
  说着话，娇娘挤了挤双腿，是想把萧荆的手指挤出去。
  然而，这样的动作之下，小穴收的更紧，湿漉漉的吸允着，力道还更大了些，跟她说的话语截然相反，身体的反应是不想让萧荆走。
  “这里疼？”萧荆问着，指腹压了压肉壁。
  “啊……”
  听到娇娘的呻吟声，萧荆低低的笑出了声，反诘道，“娘子，你要是疼的话，又怎么可能把我的三根手指都吃进去。”
  不光是吃进去，还留了一手的淫水，肉径里每一寸内壁都疯狂颤栗着。
  三根……
  娇娘丝毫没意识到这一点。
  她小穴特别的紧，往常萧荆都是要慢慢地开拓，一根手指一根手指的往里面加。如今才进去多久，怎么可能就一口气三根手指了？
  随着娇娘的疑惑，平躺的小腹紧绷着，花穴也收紧着，跟在确认萧荆的手指数量一样。
  那么粗，那么涨，还真的是……三根！
  她竟然……都不需要漫长的前戏，能一口气都吃下这么粗的东西了。
  娇娘对于自己的身体变化毫无所知，又震惊不已。
  萧荆对此则满意极了，手指又往花径里面送了送，几乎全部的指节都插在里面了，也没碰到狭长幽径的终点，还是需要用他更粗长的肉根来H一H。
  欲望如同烧开的水一样沸腾着，咕噜咕噜的冒着泡泡。
  热烫又激烈。
  萧荆动了动腰腹，即将冲锋陷阵的预示。
娇娘立刻察觉到了这一点，娇躯一阵紧张，也在心底下了决心，软的不行，她就来硬的。
她抓住了萧荆的手腕，不让他的手指继续往花穴里面深入。
  “不行！”
  “嗯？”
  萧荆沙哑地应声，就娇娘那小小的力道，根本是抓不住他的，可是他还是停了下来，将手指泡在湿热的潮水中，静静地享受着。
  “真的不能再做了。我不想每天都睡到日上三竿才起来。明天我要早起。”
  “早起？”
  萧荆重复着这两个字，皱了皱眉，沉了沉眸色，有些不解，也有些不满。
 娇娘没有准确的说明缘由，只是这一回格外的坚持。
  她坚定道，“对，早起。而且我也累了，想早点睡。你……你出去。”
  一切都这样僵持着，娇娘虽然说的决绝，可是让她如此直接强势，拉着萧荆的手腕撤出去，她还是做不到。
  两人之间有那么片刻的静默。
  娇娘此时几乎能听到扑通扑通的心跳声。
  萧荆则在沉默后，意外的……答应了。
  他一边将湿漉漉的手指退出花穴，一边倒，“你累了，那就早点睡。可是我的肉根还硬着，要交给你来。”
  娇娘一开始不明白“怎么来”，但是随着萧荆把手指上湿漉漉的淫液都抹在了坚硬的肉根上，还抓着她的手覆盖了上去，一切也就真相大白了。
  是手淫。
  比起真枪实干的挨操，这已经算是很大的让步了。
  “我负责就我负责。”
  娇娘堵着一口气，答应了这个交换条件，柔软的手心抓着软中带硬，硬中带软的肉根，即可上下撸动了起来。
  对此，娇娘并非毫无经验，在最初的那段日子里，萧荆曾强抓这她的手，紧紧地按在肉根上，强迫她服从和撸动，逼得她正视、接受的她的一切。
  可是如今……
  男人还是这个男人，肉根还是这个肉根，一样的高大魁梧，一样的粗长壮硕。
  她的手心里，也是如此的滚烫潮湿，可是有些东西，已经彻底的不一样了。
 


111 （3500珍珠加更）
 
  娇娘已经不再需要任何的强迫，她的手愿意主动握住萧荆的肉根，甚至还会分开腿承接两人的欢爱，她虽然会羞恼，却不是真的发怒。
  这也是这些天来，她半推半就，如此纵容萧荆的原因。
  娇娘心想着这些事情，可是手上的动作却一点也没有停下来。
  手掌虚空的紧握住，从毛发丛生的根部，到圆滚滚的龟头，每一寸皱紧的肌肤都仔仔细细抚摸着，甚至会主动伸着手指，轻轻抚摸那一张一合的马眼。
  当手指上感觉到从里面吐出来的淫液之时，甚至有一种前所未有的成就感。
  手心上撸动的速度也因此越来越快，越是无法停下来。
  随着肉根在她手掌下一跳一跳的，就像是一把抓住了男人的心跳和全部的感官一样。
  娇娘在这是明白了，为什么萧荆每次俯在她身上H干的时候，会是那样的激动和失控，这的确是一件让人血脉膨胀的事情。
  而如此同时，对此改变的人，又何止她一个。
  曾经那个冷漠寡言，强势无赖，甚至狠狠地打过她屁股的男人，也不再是曾经那般了。他总是在床上说着粘人的胡话；不再是强硬的逼迫，而是掐准了她心软……也会故意弄断蜡足，使着一些孩子气的小性子。
  分不清楚到底是谁为了谁改变了，只是他们都找到了适合彼此、一起生活的方式。
  “啊……啊……”
  娇娘散乱的神智，因为胸口上悸动的触感，给拉了回来。
  萧荆将肉根交给娇娘之后，空无一物的掌心，一手揉捏着丰满的臀部，一手抓着浑圆的奶子，嘴里含着乳头，不仅是大口大口的吞咽，还啧啧出声，真恨不得把娇娘吸出奶水来的样子。
  “阿荆……”
  娇娘感受着身体上酥麻的触感，浑身不住地轻颤，却艰难的抬头，轻抚着萧荆的脸颊。
  “弄疼你了？”萧荆吐出了艳红的奶头，说着话，呼出来的热气在上面轻刷而过，又热又痒。
  “阿荆，我们也会有孩子的。”娇娘气喘吁吁的说着话。
  萧荆在这时，高大的身体突然一阵僵硬，看似面无表情，可是骨子里却是血脉膨胀，甚至……被娇娘抓在手里的肉根，竟然就在这样不轻不重的抚摸之下，猛地张开了马眼，一股一股热烫的精液突然的喷射了出来。
  娇娘对此毫无准备，射出来的精液在被子上粘了一小部分，还有大部分的全都挂在她的手背上。
  热烫烫的，黏糊糊的，淅淅沥沥的往下流着。
  萧荆面上有一闪而过的窘迫，他也没意料到竟然会如此快速的射出来，这可是头一回。
  但是眼下，他没有心情在乎这件事情，反而胸口激烈着颤抖，不可置信地问道，“娇娘，你说了什么？再说一遍。”
  娇娘这还是头一回看到萧荆如此失控的模样，瞧着那双沉稳的眸子，竟如同孩童一样期盼的目光，心口又紧又软。
  “阿荆，你不用羡慕黎远和双娘，我们也会有属于自己的孩子。”
  娇娘那么心细的人，又怎么会不知道萧荆对于家人的依恋，早年去世的父母和妹妹，是他心里一辈子的痛。
  所以因为双娘跟他妹妹有那么
几分的相似，他都能不求回报的去帮助双娘。
  他高大魁梧，看似无坚不摧，可是心里也藏着最柔软的渴求。
  如今不用萧荆提，娇娘先说了出来。
  “真……真的吗？”萧荆又听了一遍那句话，却还是紧张彷徨。
  “当然是真的。只是我的身体……不太好。”娇娘想到之前那混乱的月信，“你不要急，让我好好养养。”
  萧荆听到这里，激动道肩膀一阵轻颤，恨不得将心底里喷涌的感情，全都化作无边的欲望，让娇娘清清楚楚的感受到。
  然而……他前一刻才跟娇娘做了交易，要让她早起的。
  早起……早起……啊！
  萧荆一阵懊恼，喘着粗气低头在娇娘的颈侧，看起来似乎仅是因为如此。
  可是他却知道，另一个原因是为了遮住他发红的眼底，还有在眼眶里湿热涌动的泪水。
  年幼时，他无力保护爹娘和妹妹，不得不面对家破人亡的惨剧。而如今，他绝对不会让任何人再伤了他的娘子一分一毫。
  手臂收紧着，将怀里的人，抱的紧一点，更紧一点。
  娇娘被抱疼了，却也没出声，轻轻地浅笑着。
  她从萧荆身上感受到了万分好，也想给他一样的万分好。
 
   


112 这是温泉……
 
  这一天，娇娘的的确确是早起了，而且起的是格外的早，天色都还是黑的，不见一丝亮光。
  她原本睡得好端端的，听到萧荆起身的声响，迷迷糊糊的以为他这是又要出门，硬撑着精神睁开眼来，意识困顿，可是想要叮嘱的话语却一句不少。
  “你小心些，早去早会，别受伤了。”
  一模一样的话，她次次都说。
  娇娘说的人不觉得烦，萧荆听的人，更加是不嫌烦。
  只不过这一回，萧荆独自起身后，并没有马上离开，而是抱着娇娘也从被窝里出来。
  “你这是做什么？”娇娘打着哈气问道。
  她睡衣犹存，任由萧荆摆布着身体，任由他穿上昨天晚上也是他脱下来的衣服。
  “今天你跟我一起去。”萧荆仔细的整理着衣带，将娇娘穿的整整齐齐的。
  “去打猎吗？”
  娇娘闻言，一开始是混沌的，可是逐渐清醒后，顿时眨了眨骤然变亮的双眼，一闪一闪的，全是欣喜的神色。
  她以前是千金小姐，去过最远的地方是都城山郊的寺庙，出门也都是坐马车的，连骑马是什么感觉都不知道。
  如今跟了萧荆，日常绕着小村子打转，除了去了一趟镇上，也没再出过什么门。
  萧荆这样的提议，她如同听到可以跟父母出游的孩童一般高兴着。
  “是去山里，但是不是打猎。”萧荆帮她穿好了衣服，又打开了柜子，从里面挑了一身厚一点的外衣出来，再仔仔细细的将她裹好。
  “那是去做什么？”
  “到了那里你就知道了。”
  萧荆卖了个关子。
  娇娘想把头发盘起来，萧荆接过了她手里的发带，随意打了一个结把黑发扎了起来，说道，“这样就可以了。”
  “这怎么行，要是遇到人了怎么办。”娇娘瞧着自己披襟散发的模样，太不雅了。
  “放心吧，那里没人的。”
  萧荆回着话，笑容里多了一点意味深长。
  没一会儿，两人都收拾妥当出门了，朝着后山的山路走去。
  这一路，很长，很陡，没一会儿就开始向上攀爬，而且也没有灯光，靠着依稀的月光照亮。
  娇娘走的气喘吁吁，特别是她身上穿了里里外外的衣服，都热的全身出汗了。
  “阿荆，这到底是要去哪里啊？”
  “别急，到了那里，你就知道了。”
  萧荆还是之前的那句话，看着娇娘上气不接下气的模样，走在她跟前，背对着蹲了下来。
  “上来吧，我背你。”
  娇娘没有犹豫，立刻趴了上去，把全身的重量都交给了萧荆。
  要是刚出门的时候，她肯定是不愿意给萧荆这样背着的，可是经历这段路程后，她认清了自己的体力，而且也拖慢了萧荆的脚程。
  倒不如，把一切都交给萧荆，反正他的力气多的用不完。
  萧荆背起了娇娘之后，两人前进的速度不断的加快，没一会儿走到了半山腰，天色也有了一丝丝的清亮。
  娇娘看着周围景色的变化，枯黄的落叶越来越多，萧瑟之感也越来越重，甚至在树梢和落叶上看到了凝结的冰霜，说话都有了哈气，周围的气温越来越低，也就怪不得萧荆刚才要给她穿那么厚实的衣服。
  萧荆还在继续往上走。
  娇娘双眼四处瞅着，哪怕是萧瑟树林，她都能瞧出一抹新意来。
  因为陌生，所以憧憬。
  突然之间，她在远处的树枝上看到了一层霜白。
  那是……雪。
  “阿荆，是雪。这里竟然下雪了，”娇娘兴奋不已，激动的拍了拍萧荆的肩膀。
  “你喜欢吗？”萧荆听到了那激动的说话声，却还是想听她亲口说。
  “喜欢。我还是第一次在这个季节看到雪。”娇娘读过“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”，却不曾亲眼见到过。
  现在虽然不是桃花盛开的季节，可是山脚下是深秋，而山上却已经有了皑皑白雪，的确让人新奇。
  萧荆说道，“前两天来的时候，就已经开始下了。”
  “可是你穿的一直是秋衣，不冷吗？”
  “我不冷。”
  “上次定的棉布过几天就能好了，你多去问问，说不定能提早拿回来，我应该尽早给你做冬衣。都下雪了，怎么会不冷。”娇娘意识到了自己的疏忽，皱了皱眉，有些泄气。
  “好，我会多去问问。”
  娇娘和萧荆你一句我一句的说着话，转眼间，他们到了山顶，周围的积雪不仅是在树枝上，也在地上落了厚厚的一层。
  洁白，崭新，连一丝的痕迹都没有。
  萧荆的脚步落在上面，会发出咯吱咯吱的响声。
  娇娘趴在他肩膀上，回头看去。
  瞅着他们两人的身后，却只有一行脚印，扬着唇角微微一笑。
  “娘子，我们到了。”萧荆在一块巨大的石头前，停下了脚步。
  娇娘好奇的转头看去，看v石头上竟然没有积雪，中间还有一汪泉水。
  水面也没有结冰，更是有袅袅的热气飘散出来。
  这是……温泉。





113 温泉PLAY（3550珍珠加更）
 
  “阿荆，这是……温泉？”娇娘亲眼所见，却还是觉得不可置信，话音里带着颤抖。
  “没错，这是温泉。我们下去吧。”
  “下去？下去什么？”
  “难道你不想下去泡个澡吗？”萧荆将娇娘放在没有积雪的地方，一边说，一边开始解开她身上衣服的细带。
  泡温泉？！
  娇娘瞅着那一汪热气腾腾的泉水，一脸的向往，却也皱着眉，似乎有些犹豫不决，喃喃道，“我只在书里看到过对温泉的描述，从没见到过，也没试过。”
  “那今天就好好试试。”萧荆早已替娇娘做好了决定，将她身上厚薄的外衣都脱了下来，身上就身下了一层里衣，又问道，“冷吗？”
  “啊？……不冷不冷。”娇娘还沉浸在对温泉的新奇上，“怪不得这里，除了远处的石头上有些积雪，四周一圈都没有。原来都是被温泉的热气给融化了。”
  萧荆放心的松了手，然后三下五除二，将他脱了个精光，赤身裸体的暴露在空气中，朝着那一汪温泉水走去。
  娇娘的视线紧随着他的脚步，一步一步，男人健硕的身体隐没在泉水中。
  泉水清澈，却因为水汽缭绕，而遮掩了大概的视线。
  萧荆在泉水中寻了一个位置，靠着后背坐着，朝着娇娘招了招手，提醒道，“你下来时把衣服脱了，要是弄湿了，只能穿着外衣回去了。”
  热烫的温泉水，很是勾人。
  可是萧荆说的话，却让娇娘迟疑……
  她看看那一汪泉水，又看看萧荆，一眼看到了他眼眸深处的好整以暇。
  他本可以直接把她脱光了，往水里一放，反正衣服都脱了一半了，可是他就是没有。
  这个男人啊，是等着她自己脱光了，走过去呢。
  娇娘脸颊微红，抿着唇，犹豫再三，最终是敌不过想泡一泡温泉的诱惑，突然的背过身去。
  然后，一件一件的脱下了身上的里衣。
  萧荆泡在泉水里，黑眸炯炯有神，紧盯着不远处的纤细身影，瞅着一幕一幕撩人的画面。
  衣领被松开，沿着顺滑的肩膀、手臂滑下……
  雪背裸露，两侧有弯曲的玲珑线条，腰肢纤细，中间还有着一条凹陷，一直从蝴蝶骨蜿蜒到臀部……
  后背上的红色细带被解开，从侧面隐约能瞧见浑圆的丰满……
  亵裤紧接着脱下，因为弯身的动作，臀部越发的上翘圆润，跟刚蒸好的白面满头一样，胖嘟嘟的，软绵绵的……
  往下是修长匀称的双腿，芊芊玉趾，踩在鞋袜之上……
  娇娘背着手，把长发绑成了一团，这才做好了全部的准备。
  她身后那炽热贪婪的目光，从未消失过，反而眸光越来越浓烈。
  这一切娇娘全都感受到了，也恰恰如此，她更是不敢转头看去。
  可是到最后……她也不能倒退着往后走啊。
  纤细的脚趾在鞋袜上来回磨蹭着，最终娇娘深吸一口气，转过了身去――
  她原本是想一手挡着胸部，一手挡着阴户，多多少少还是能遮掩一些的，可是在转过身去瞧见萧荆眼神的那刹那，她打消了这个想法，而是这样赤裸着全身，袒露着，一步一步的往前。
  一来，他们是夫妻，这个世界上彼此最亲密的关系，她全身上下哪一处是萧荆没摸过，没碰过的，又何必这样躲躲藏藏。
  二来，男人漆黑眼眸里痴狂的眼神，难道不是她的骄傲吗？
  萧荆见到她的第一眼，是她最狼狈最肮脏的面貌，那个时候，萧荆都能毫不嫌弃的紧抱着她，可见他并不是一个贪恋美色的人。
  到如今，他都会亲吻着她额角上的疤痕。
  这已经足以让娇娘放下一些的羞怯，真正坦诚赤裸的去面对这个男人。  
  随着她双腿之间的迈步，黑色的毛发也跟着一动一动，艳红的小娇穴更是在一片白皙之中显得格外的耀眼。
  萧荆赤红着眼睛，从上往下的打量着。
  最后视线落在泉水的水面上，凝视着白皙的脚趾，纤细的脚踝，匀称的小腿……一点一点的没入在水下，直至小穴和胸乳，在袅袅的热气之下，绽放着美丽的花朵。
  热……好热……
  泉水比娇娘想象的要烫人一些，起初肌肤因为温度而有些发红，但是随着时间的推移，她慢慢地适应了这个温度，反而连骨头都觉得舒坦了起来。
  只不过，泉水底下是凹凸不平的石块，她小心翼翼的走在上面，却因为石块湿滑，还是不慎重心不稳。
  “啊――阿荆！”娇娘向萧荆求救着。
  萧荆就算在水里，依旧动作利落，随着一阵哗啦啦的水声，他已经把娇娘抱进了滚烫的胸口，没让她跌在水里。


114 可以进来了…（3600珍珠加更）
 
  娇娘已经非常习惯萧荆的怀抱，双手自动自觉的环在了脖颈之上。
  只不过今天的这一个拥抱，比平常更热烫，更缠绵，宛若这泉水和袅袅的热气，你中有我，我中有你。
  两人紧紧地依偎着，四目交接，眼神再也分不开了。
  之后的事情，也就发展的顺理成章。
  娇娘也终于明白了，萧荆为什么在昨晚会那么轻易的放过他，原来是心里是早有打算。
  她没说破。
  甚至没再提约法三章，不能白日宣淫之事。
  在初晨微光中，娇娘分开腿坐在萧荆的身上，肩膀以下泡在温泉水里，肩膀以上靠在萧荆的身上，脖颈交缠，静静地任由袅袅热气的萦绕。
  而水下，就没有那么安静了。
  萧荆的手指在她的小穴里进进出出，随着一起进出的，还有热烫的泉水，疯狂的往里面灌入。
  “可以了……阿荆，可以了……进来了。”
  娇娘也不知道为何，往常总觉得说不出口的话，在这荒郊野地里，竟然能轻易的说出口，甚至主动央求着萧荆的进入，想要消一消从昨天晚上开始，就残存着的空虚。
  萧荆紧抓着她的臀部，将早已热烫坚硬的肉根，往小穴里深深的撞了进去。 
  随着肉根一起撞进去的，还有热烫的温泉水。
  像个密不透风的密网，不仅身体四周都是，紧紧裹住，连花径最里面的地方都不放过。
  “啊……好涨……阿荆……太满了……太多了……”
  随着萧荆一下一下凶猛H干，泉水疯狂的被送入身体里，比萧荆射得满满精液都要多，是从未有过的肿胀感觉。
  身体的碰撞，荡漾的水波，雾茫茫的水汽……
  还有远在天边，却又像在眼前的太阳，红彤彤的露了出来。
  可是哗啦啦的水声，却久久未停。
  ……
  【在这里话唠一句。
  原本设定温泉，就是为了写花式PLAY，趴在石头上做个后入式，超萌啊！
  可是连着前文看，感觉最近都在啪啪啪，写的有些词穷，and肾亏。笑哭....
  所以这里就不展开描写了，暧昧一下就一笔带过。
  如果有很想看的，可以留言，等完结了后，可以补激情PLAY】
  ……
  末了，娇娘是被做晕过去了。
  迷迷糊糊的趴在周围的石头上，脑袋晕乎乎的发涨，身体四周全都是热烫的泉水，身体里还有硬邦邦的滚烫肉根在不停的H干。
  她虚软无力到连手指都动不了一下，好不容易微微睁开眼睛，瞅着远处皑皑的白雪，是那么的向往，恨不得能抓在手里，说不定可以清醒一下。
  离开温泉后，娇娘是睡在萧荆的后背上，一路背回家的。
  到了家里，躺在了舒服的床铺上，连眼睛都没睁开一下，继续呼呼大睡着。
  这一睡，却差点闹出了一个笑话来。
  这日午后，萧荆见娇娘累的很，睡得沉，便没叫醒他。
  他也难得清闲，干脆脱了衣服上床，两人一起睡了一个回笼觉。
  午睡正酣，家中却来了一个不速之客。
  那人不知道萧荆的住所，还是村子里的人陪着一起过来的，就这样敲响了萧荆家的门。
  夫妻两人都在睡觉的事情，不仅客人知道了，连村民也知道了，不用隔日，满村子传的沸沸扬扬的。
  萧荆穿好了衣服出门见客，看到来人是迎宾楼的掌柜，掌柜抬手做缉，客气又礼貌的打了招呼，还叫了一声“萧兄弟”。
  这样一个看着有不小地位，身边还跟着一个小厮的人，对着萧荆一个乡野村夫打招呼，可看傻了一旁的村民。
  萧荆看到掌柜，没有半分的惊讶，好像从一开始就知道他会来一样。
  他开口道，“掌柜，请你稍等，你要谈的事情，我娘子跟你谈。”
  “那就麻烦萧夫人了。”掌柜耳聪目明，自上次双方见面后，也看出来萧家做主的人是娇娘。
  萧荆回屋，叫娇娘起床。
  娇娘起床时候一直是迷迷糊糊的，随着萧荆的摆弄抬手伸腿，更别说她今天又被H累了，身体反应更是缓慢。
  花了不少时间，穿好了衣服，萧荆才对她说道。
  “迎宾楼的掌柜来了。”
  “嗯……”娇娘长长的应了声，一时间还没反应过来，猛的一个激灵，才突然的睁开眼，“你说什么？迎宾楼的掌柜来了？人呢，在哪里呢？”
  “在屋外等着。”
  “……你怎么现在才跟我说！”娇娘急匆匆的下床，也不用萧荆帮忙，自己就要穿鞋子。
  可是脚刚落地，大腿上一阵虚软疼痛，又坐回了床铺上。
  “你别急，都等了一会儿了，也不在乎再多等一些时间。”
  萧荆这话，说的虽然大言不惭，可是……也算有道理。
  娇娘心里急，可是最后还是乖乖地坐着，看着萧荆蹲在床边给她穿鞋子。
  等她收拾妥当了再出去，已经是许久之后的事情了。



115 第一次主动…
     

      迎宾楼掌柜找上门的这事情，还要从娇娘和萧荆那日去镇上说起。

      那天回来后，娇娘叮嘱了萧荆一件事情，那就是每天打猎回来的猎物，依旧是照常卖，只是有些少见的飞禽野味，独独不再卖给迎宾楼，像普通的野鸡之类照旧。

      镇上的有钱人吃个野味，本就图个新鲜少见，既然迎宾楼里没有，自然是去了别的酒家。

      这件事情看着细微，也不影响大的客流量，可是打开门做生意的酒楼，不仅是要客人，也是要名声，有钱的大老爷们都走光了，迎宾楼的名声也跟着走了。

      掌柜到底是个聪明人，这连十天都不到，已经觉察到了其中的蹊跷，又听了后厨人说的话，立刻找上门来解决事情。

      屋里还没来得及收拾，娇娘也不好将人直接迎进屋。

      就在院子放了张小矮桌，泡了两杯茶，请掌柜坐下，还不忘连连致歉，也是周道客气的模样。

      “萧夫人，你我都是明白人。咱们明人不说暗话，我这趟是为什么来的，想必你也清楚。”掌柜直来直往，开门见山道。

      “掌柜还是想要那些飞禽野味？”

      “那是当然。还能像以前那样吗？”

      “掌柜想要，我和我家相公也是想跟你们酒楼做买卖的。不仅能像以前那样，而且我们还能把所有罕见的飞禽野味全都归迎宾楼所有。”

      “当真？”掌柜摸了摸胡子，又问道，“不知道萧夫人有什么要求？”

      “掌柜既然想买断，自然是要付一笔买断费用的。一百两一年，你觉得如何。”

      娇娘一直脸上带着笑，语气温婉得体，唇瓣轻轻一碰，说出一百两这样的金额，连站在她身后的萧荆都动了动眼眸，她却纹丝不动，沉静的看着不适的坐在小矮凳上的掌柜。

      是那样的，胸有成竹。

      “哈哈哈哈哈。”掌柜拍了拍膝盖，放声大笑了起来，“萧夫人果然快人快语。就一百两一年，成交了。”

      没有迟疑，没有拂袖离开，甚至都没讨价还价，这笔买卖竟然就成了。

      萧荆不可置信的眨了眨眼，要不是他全程都在一旁看着，不然都要以为是他娘子对掌柜下了什么迷药，不然怎么可能什么东西都还没给，就先要一百两。

      而且，掌柜跟怕娇娘反悔一样，当场从袖子里摸出了一百两的银票，放到了娇娘的手中。

      “萧夫人，我们可就这么说定了，以后萧兄弟的罕见飞禽迎宾楼都包了。”

      “掌柜可要我写张字据？”娇娘收下银子，一点也没手软，“只是我家中没有笔墨纸砚，改日写好了，我相公会送到酒楼里去。”

      “那就麻烦萧夫人和萧兄弟了。”

      直到后来送掌柜离开，萧荆对这件事情还觉得有些不真实，要不是货真价实的看到那一百两的银票，不然都以为自己是在做梦。

      事后萧荆问娇娘，“娘子，你怎么敢一开口就说这么大数目，要是掌柜不答应怎么办？”

      “他既然都不辞辛苦的找上门了，必定是要做成这笔买卖再走。而且只是区区一百两而已，不算什么大数目。”娇娘笑了笑，面容还是那样的清秀隽永，眼眸里却尽是不一样的风采。

      萧荆在一旁，都看痴了。

      娇娘将银票妥妥帖帖地放进暗格里藏起来，一转头，撞见了萧荆一望无垠的眼眸里。

      “你这么看着我做――”

      话还没说完，她的声音已经消失在萧荆吻过来的双唇上。

      没有什么浓情蜜意，也没赤裸相见的挑动情欲，可是萧荆浑身紧绷，热血沸腾，连这个吻都吻得如狼似虎，凶狠至极，好像饿到了他一样。

      这人啊，明明今天一早还H地她把喉咙都叫哑了。

      湿热的舌尖霸道的深入她的口腔里，熟门熟路的纠缠住她的小舌。

      一圈一圈的打转，重重的吸允，还好似H干小穴一样，一下深，一下浅，引起沾粘的水声不断。

      这绝对不是萧荆故意为止，而是藏在身体里的天然兽性，追寻着最原始的本能。

      娇娘被他深吻的气喘吁吁，身体再一次没了力气，手臂攀附着萧荆的肩膀，一点一点的，环绕在了他的脖颈上。

      也一点一点的，吮吸着萧荆的舌尖。

      轻轻地，细微地，让柔软接触的更加亲密。

      萧荆一开始并没有察觉，在思绪意识到这是娇娘的“第一次主动”时，头脑猛地一涨，竟然一下子僵在了原地。

上



116 舌吻……（3650珍珠加更）
     

     

      这么一个高大魁梧的人，就算是面对千军万马也不曾胆寒过，却在这个时候猛地头皮发麻，不仅身体僵住了，连在娇娘嘴里掠夺占有的舌头也跟着一起停住了。

      娇娘勾着唇角偷笑，却没就此结束这个舌吻。

      她小心翼翼的往前，吻在萧荆的唇瓣上，小小的舌尖也舔在上面，跟小猫一样，一点一点，轻轻地舔舐着。

      萧荆的下唇有些厚，如同他沉稳地性格。

      到底是男人，就连嘴唇这样的地方也不如女人那么细软，而且入秋以来天气干燥，他的唇瓣上多了一些龟裂。

      细微的痕迹，往常不仔细看是瞧不见的。

      可是柔软的舌尖细致的吻着，每一处粗糙的裂口都变得格外的清晰。

      等上下唇都舔了一圈后，娇娘学着萧荆吻她时候的动作，往前深入，撬开口舌之间的缝隙，探入在口腔里。

      更可况，萧荆对她的到来欢迎至极，都不需要她花费多少力气，已经陷入在湿热的包围之中。

      萧荆也在这时猛地回神，如同骤然喷发的火山一样，浑身的肌肉都鼓胀了起来，热烫骇人的气息铺天盖地的袭来，娇娘被深深地包裹在其中。

      他立刻抢过了主动权，扣押着娇娘的小舌，不让她有任何撤退的可能，又抱着人几个大步，将人压在了凌乱的床铺之上。

      上半身紧紧地压住，下半身还站在床边。

      娇娘可做不到这样柔软的下腰动作，双腿随着身体的倒下抬起，最后为了省力环在了萧荆的腰板上。

      呼呼……呼呼……

      一时间，房间里就剩下他们两人粗重的呼吸声。

      萧荆吻得比刚才更凶，更痴缠，一直都紧紧地吸允着，小舌、津液，包括呼吸，统统全部占有着。

       娇娘完全喘不上气，靠着萧荆在间隙间喂过来的空气，才得意勉强呼吸。

      如此的深吻，无论是对娇娘，还是对萧荆，都是从未体验过的，带着强烈的震撼，两人皆是身体酥麻，脚趾头都在鞋袜里蜷缩着。

      在一个喘息的瞬间，娇娘用着全身的力气，推了推萧荆的胸口，终于得到了一个说话的机会。

      “你吻归吻……可是……不能做……”她气息不足，一句完整的话语都说不出来，连着喘了好几口气。

      “是你先撩我的。”萧荆声音沙哑道，眼神里全是翻江倒海的炽热，跟要把眼前这人给吃了一样。

      “那也不行！”娇娘哼着气，“你要是不遵守……那我以后可就再也不……不主动了……”

      娇娘到最后，也没听到萧荆的承诺。

      因为面前这人，再一次的压了下来，吻在她额角的疤痕上，让她突然的一阵轻颤。

      然后，滚烫的吻顺着嫣红的脸颊往下，轻轻摩挲着柔软细嫩的肌肤。

      脸颊，耳垂，下颚，下巴……最后是呼呼喘着气，微微张开的唇瓣上，再一次深深的吮吸。  

      虽然不是肉根跟花穴的冲撞，可是这样的深吻，比鱼水之欢更加的亲密，仿佛吻到了灵魂深处。

      娇娘双眼里是一片绚烂的白光，在雾蒙蒙之中，她似乎看到了一个小女孩跟一个小男孩紧紧地抱在一起，像是他们彼此心里的小娇娘和小萧荆。

      这一日，萧荆信守承诺，还真没做“白日宣淫”的事情。

      娇娘却因为她的一句“主动”，引得之后无限的“祸事”。

     

      夜深人静的深夜，早已过了霜降，就连一丝的虫鸣鸟叫都没有，倒是凌冽的西北风，呼呼作响。

      屋外，万物皆寂。

      屋内，却是一片春光。

      娇娘被萧荆摆弄着，坐在他的腰腹之上，后背是他曲起来的双腿，能够稳稳的靠着，就像是坐在柔软又炙热的人肉座椅上，本应该不那么吃力。

      可是要命的是，她双腿分开，连着被一起打开的花穴里，正插着一根又硬又粗的肉根，深深地嵌入在其中，时不时地动一下。

      这夜，萧荆已经射过了一次了，不像一开始那么心急。

      肉根仅是一点一点的厮磨，粗壮的根部和花穴的穴口紧密相贴，牢牢地堵住，将热烫的精液都留在里面。

      娇娘的小腹都涨的微微凸起了。

      可是这依旧不是最要命的。

      “你……你太无耻了……”娇娘通红着脸，连脖子和锁骨都染着一层淡粉，在昏暗中瞅着萧荆，眉眼如波的瞪着她。








117 骑乘…（3700珍珠加更）
     

      萧荆被骂了，也是不痛不痒，反而嘴角翘的更高。

      “娘子，是你亲口说愿意主动的。我信守承诺，你可是不能说话不算话啊。”

      “你……你……你……你无耻！无赖！”

      娇娘被男人的话呛的口拙了，最后说出口的也就是那几个文雅的“脏话”。

      “娘子，你累了吗？”

      “嗯……好累。”

      “累的话，你快一点，我也快一点，做完了就能睡觉了。”

      娇娘根本没心思去细想萧荆说的话，反而在混混沌沌之下，还觉得萧荆说的似乎有道理。

      她也就，这样同意了。  

      气温低，娇娘身上还穿着一件里衣，衣襟大大的敞开着，暴露出雪白细腻的肌肤，还有挂在脖颈上松松垮垮的肚兜。

      她抬起了手指，手掌抓在胸前晃动的大奶上。

      “娘子，这样不行，还隔着肚兜呢。”萧荆恶劣的提醒道。

      娇娘抿着唇，最后跟豁出去了一样，拉起了悬在身前的肚兜，将下摆咬在唇齿之间，然后一左一右的抓着奶子，开始轻轻地揉捏。

      这正是萧荆要她的主动……主动揉奶。

      “呜呜……。”娇娘说不了话，只能朝着萧荆哼哼，示意他这样是不是可以了。

      “娘子，你这哪里是揉奶，只是捧着而已，我来教你。”

      萧荆看着一阵眼热，又觉得娇娘的动作太委婉，干脆他自己直接上手。

      厚实的手心一下子抓在了娇娘的手背之上，他的手掌特别大，不仅抓住了娇娘的手，连同一起还抓住了手掌外面的奶肉。

      紧接着，在男人手指的带动下，一下紧一下松，将弹性十足的大奶揉捏成任意的形状。

      “娘子，学会了吗？”

      “会了……会了……你松开……”娇娘咬着肚兜，口齿不清的勉强说道。

      萧荆没有为难，难得听话的放开了手。

      娇娘原以为把萧荆的手掌赶走了，就能稍微喘上一口气，可是没想到，少了男人的力道后，就剩下她自己在揉捏奶子，这种感觉，更让人觉得羞耻。

      随着意念的浮动，她的身体也紧跟着做出反应。

      小穴随之紧缩，里面的肉壁收拢，紧紧地缠绕在萧荆的肉根上。

      萧荆被吸的一阵舒坦，小腹变得更家的紧绷，就这样躺着往上撞，直直地捅着。

      “呜呜……唔唔……”

      娇娘被他撞的浑身轻颤，在不知不觉间，加大了手上的力量，完全不用萧荆再要求，已经随着身体的本能，一下一下揉捏。

      “娘子，别忘了还有奶头，你也捏捏。”

      “嗯……”

      妥协似乎也成了一种惯性，娇娘缓缓地移动手掌，细细的手指捏在胸乳的顶峰上，将坚硬的奶头捏在指腹之间。

      这还是她，第一次触碰充血凸起的奶头，竟然是这样的触感。

      好奇怪……

      “啊――”

      在好奇心的趋势之下，娇娘轻轻的拧了一下，却引得呻吟不断，浑身轻颤，连咬在嘴里的肚兜也松开了。

艳红的布料落下，遮住了乱颤的雪白大奶，和无尽的春光。

像是……落下来的红盖头。

      萧荆紧盯着，猛地一下，撞得更狠了，粗长的肉根直直地撞在了花心之上。

      “呜呜……”

      娇娘的身体摇摇欲坠，眼瞅着就要倒在了床铺之上。

      萧荆眼明手快，一把扶住了她的身体，一手撑在腰上，一手摸进了肚兜里面，一把抓住了丰满的奶子。

      紧接着，是一阵狂风暴雨般的抽插。

      哪怕是躺着，不靠着娇娘的力气，萧荆也能精力无穷、凶猛强悍，H干的动作没有一丝一毫的变弱。

      反倒是娇娘，原本还能平平稳稳的躺着，也算是不用费力气的姿势，可是眼下被萧荆撞的一颠一颠的，后背靠不住，屁股还以一下上，一下下。

      好似前一秒是在飞起来，下一秒却又跌了下来，只听得见落地的啪啪声，不绝于耳。

      因为这样的姿势，萧荆的肉根，每一下都能撞到她的最深处。

      花穴面，原本被堵在里面的精液和淫水如同落石激起水花一样四处飞溅。

      可是飞溅起来的地方，依旧是她敏感涨热的肉壁。

      每一下深深地进入，刺激起来的是两种截然不同的快感。

      交缠着，涌动着，全都撞击在胸口上。

      “啊……啊……呜呜……相公……轻一点……”

         “阿荆……相公……我真的不行了……呜呜……”   

      屋子里尽是腥臊之气，呻吟不断，淫水潺潺，精液顺着坚硬的肉根往下流，两人紧密交缠的部位，湿淋淋的乱成了一片。

     
118 不是一场春梦…
     

      “啊……”

      在媚长的呻吟声中，娇娘到了高潮，虚软的身体颤栗不止，湿热的小穴也疯狂收缩着，紧紧地绞着萧荆的肉根不放。

      她的脑海中是一片的空白，分不清身在何处，更在萧荆的身上坐不稳，摇摇晃晃的往床铺上倒里下去。

      萧荆手臂一伸，稳稳地接住了她，将娇娘小心翼翼地放下，而他俯身在她的身上，胯间一动，开始了真正的H干。

      刚才的一切，都只不过是开胃小菜的前戏而已。

      娇娘的身体，在接连不断的情欲滋养下，变得越来越敏感，而萧荆的持久，却也在一次一次的实战中磨炼出来，哪怕是小穴紧紧的吸允着，也没能让他射出来。

      “啊……啊……呜呜……不要……不要了……”

      娇娘还处在高潮的余韵中，情潮一阵一阵的不曾消散，可是随着接连不断的冲撞，她再一次的被推上了那欢愉的顶峰。

      让人愉悦，让人疯狂，也让人害怕。

      娇娘浑身无力，意识混沌，在这时她连抱住萧荆的力气都没有，只能分开着双腿任由男人H干着，除了接连不断的呻吟声，也就只有潺潺的淫水还在从身体里流出去。

      “啊……”

      随着短时间内，再一次的被送上高潮，娇娘彻底的晕了过去，最后残存的记忆中，唯一记住的就是萧荆的肉根，还是不断在她的小穴里来回进出着，一下一下，那么的用力。

      除此之外，再无其他。

      她不知道萧荆是什么时候射出来的，也不知道这场性事到最后是怎么结束的。

      等她醒来时，残留在身体里的酸痛感觉，让她意识到这一切并不是一场春梦，而是货真价实发生过的。

     

     

      日子这样一天天的过，天气也越来越冷。

      随着山上的积雪越来越厚，远远望着都能看到白雪皑皑的山顶，萧荆去打猎的次数也日渐减少。

      闲赋在家中的日子，他没闲着，将破陋的茅草屋翻新了屋顶，抵御寒风，也抵御即将到来的冬日大雪。

      他原本想弄成跟黎远家一样的瓦砾房，坚硬持久还保暖，可是这个提议被娇娘拒绝了。

      自从那日掌柜来了后，村中已经有很多关于萧荆和她的流言，周围一双双眼睛都紧盯着，无非是关于事和钱，还不知道怎么在背后议论他们。

      如果眼下这个关口，掌柜才走没久，他们就大张旗鼓的翻新屋子，必定会再一次的激荡起流言。

      这事情看着不大不小，可是他们以后在村子里的日子还长着。

      人言可畏，娇娘心中有所担忧。

      所以最后只是让萧荆简单翻新，能抵御过这个冬天就行。

      其他的事情，等明年开春之后再说。

      萧荆经常外出，听到的看到的都比娇娘多，明白其中的原委。可是他性子刚毅，断不愿意为了外人而委曲求全，特别是委屈了娇娘。

      可是这事情是娇娘决定的，他最后也应下来了。

      翻新时，他也用了一些小心眼，外层看着依旧是茅草，可是里面的木头却是用了最好最硬的，来年改成瓦砾房也方便。

      娇娘对此不是很懂，只是把钱交到了萧荆手里，由着她折腾。

      萧荆翻新屋子的这一阵子，娇娘也没闲着。

      跟布匹店订的棉布拿回来了，她不懂裁衣，因此寻了双娘，可是双娘也不是很懂，两人又寻了村里的其他大娘，一来二去，两人一起学着手艺。

      娇娘也因此放下了绣到一半的肚兜，先做起了萧荆的棉衣。

      自那以后，他们家里的蜡烛，也就再也没有少过半截，反而还多了一盏油灯，晚上也会亮上些许时间。

等到萧荆按耐不住了，将人拐上了床，这一天才算是真的结束了。

      日子看着波澜不惊，却在落下初雪的那一日，发生了突然的变故。

      这是今年冬天的第一场雪，雪花一片一片的往下落，娇娘在窗户旁边瞅见了后，放下了手里的针线，好奇的探出头去。

      “不出来看看吗？”

      萧荆在屋外，瞧见了她跟小猫探头似的模样，开口说道。

      娇娘拉了拉外衣，脚步轻快的从屋子里走了出来。

      雪花不大，但是很密，虽还没有积雪，可是看着天空，却也是白茫茫的模样。

      她并不是第一次看到落雪，却还是觉得新奇喜悦。

      娇娘站在院子里，抬眼看着天色，雪花落在她的发梢，也落在萧荆的眉眼上，多了一层白茫茫，真好似相守到白头的模样。

      两人不由得相视一笑，静静地站着，仿佛能听到雪落下来的声音。

      对于两个月前的娇娘而言，她绝对想不到，在家变之后，她还能在这个世上得到安身之处，如此平静的生活着。

      瞅着，瞅着，她低头收回目光，原本好端端的人，却在这个时候突然的一个踉跄，脸色也突然的白了。

      “怎么了？是不是冻到了？我们这就回屋。”

      萧荆一把抱起娇娘，将人抱回了屋里，脱了鞋子塞上床，盖了厚厚的被子不说，还点燃了准备好的炭火。

      “好些了吗？”萧荆做完了所有的事情后，守在娇娘的床边。

      “好……好多了……你别担心……”

      娇娘嘴上说着这样的话，可是她的身体还蜷缩在一起，手掌按在腹部上，眉心紧蹙，脸色依旧苍白。

      “你应该是病了，我去找黎远。”

      “不要去。”娇娘拉住他，不让他就这样走了，咬着牙说道，“不是病，是……是我葵水来了，身子有些不舒服而已。你给我……给我弄个汤婆子，我暖一暖身子会好的。”

      萧荆听了话，立刻去准备了汤婆子，塞进被子让娇娘暖手暖肚子。

上




119 泄得太多了…（3750珍珠加更）
      娇娘这才缓过来一些。

      可是萧荆在一旁看着，还是浓眉紧蹙，他心想着娇娘一个月前来葵水的时候，那个会儿身体更差，却不见疼成这样，怎么会这一次这么严重，难道真的是天气的原因？

      “好些了吗？”萧荆紧张的问着。

      “好多了，我没事的。”娇娘握着萧荆的手，手指在他手心里轻轻抚摸着。

      “睡一觉吧，等到了饭点，我叫你起来。”

      “好。”

      娇娘闭起了眼睛，苍白着脸，慢慢地睡了过去。

      萧荆在她睡着后，又等了一会儿，见她是真睡熟了，这才急冲冲的出门去。

      那时，地上已经有了薄薄一层的白雪，他脚步飞快的踩踏在上面，一路疾走。

      没过一会儿，萧荆拉着黎远来了，这一幕，似曾相识，不久之前发生了好几次。

      “这回又是怎么了？是伤到了哪里了？竟然让你这么心急？”黎远见怪不怪，都已经没有脾气了，紧紧地跟着萧荆的步伐。

      “不知道。”

      “不知道？不知道你找我来做什么？难道没有病症吗？”

      “就是不知道才找你来的。你不是大夫吗？”

      “你……”

      枉费他黎远念了一辈子的书，竟然还说不过一个莽夫。

      萧荆皱着眉，最后还是说了句，“她肚子疼。”

      “肚子疼？是不是受凉了，有没有吃生冷的东西？”黎远猜测着病因，“你把她最近的饮食跟我说一遍。”

      两个男人一边走，一边说着话，走进了院子，到了门边。

      黎远正要进去，却被萧荆一把拉住手腕。

      “你这是做什么？可是你找我来看病的？”黎远一头雾水。

      “她睡着了，你轻一点，也别说话。”萧荆语气凝重的叮嘱了这些话语。

      “行了，我知道。你对她倒是真的好。”

      “她是我娘子，我当然要对她好。”

      黎远本想揶揄萧荆几句，可是听着他沉稳坚定的语气，不知道怎么了，竟然有种被人给秀了恩爱的错觉。

      算了算了，他这个大夫，还是老老实实的看病吧。

      两人轻手轻脚的走进，娇娘睡着，屋子里热，她的脸上也终于有了些红晕。

      可是黎远一眼看过去，先瞧见的是她眼下的青色，而后把了把脉，时不时地还看一眼紧张在侧的萧荆。

      许久后，他收了手，说道，“我们出去说。”

      萧荆也正有此意，两人带上门，走到了屋檐下。

      “她是怎么了？生了什么病？”萧荆紧张地问道。

      “不是病。”

      “不是病？不是病的话，刚才怎么一副要晕过去的样子？”萧荆的面色又沉凝了几分。

      “哼，难道你是要怀疑我的医术不成？我的师傅可是皇家御医，我是他最出色的弟子，绝对不会诊错脉的。”黎远嗤笑了声。

      “那娇娘是怎么了？”

      “怎么了，这应该问你，萧荆。”

      “问我？”萧荆紧盯着黎远，等着他接下来的话。

      “不是病，是泄了太多，亏了身子。”黎远说着话，又瞪了萧荆一眼。

      萧荆顿时一愣，僵在了原地。

      “你娘子可是一个纤弱的女子，不像你五大三粗的糙汉子一个，一身腱子肉，身体底子比得上一头牛。你这样夜夜笙歌，她那身子骨怎么熬得住。”

      黎远啧啧有声的数落着萧荆，夸张的语气中，一半是真相，另一半则是他们之间向来的挖苦讽刺。

      毕竟双娘主动跟萧荆提婚约的事情，无论多少年过去，都是黎远心中的一根刺。

      可是，他又在心里感谢着在那段他不在的日子里，萧荆曾照顾过双娘。  

      所以才一直帮着萧荆，却又在言语上毫不留情。

      如今黎远的话，听在萧荆心里，比空中落下来的雪花还要冷，深深地刺痛着萧荆的骨头。

      他猛地沉了沉脸，心里似乎有了决定。

      “你打算做什么？”黎远翘出了端倪，在萧荆动作前，先拉住了他。

      “去镇上，买人参。”

      萧荆想得简单，既然上一次娇娘的命是人参就回来的，那么现在，也能用人参补回来。

      “诶诶诶，你这么心急做什么？听我说完啊。”黎远花了好大的力气，总算是把萧荆拉住了，喘了一口粗气说道，“那也没那么严重，不需要人参，吃好睡好，别受冻，好好地休养一阵子，身体自然会恢复。但是最重要的是，短时间内，不能再做房事。”

      “真的会好？”萧荆停在原地，沉着眉眼，用三分怀疑的语气问了一遍。

      “你要是不相信我，找我来做什么？把我刚才说的话都记起来，特别是最后一句，听清楚了没？”

      “我听清楚了。”

      萧荆应声，又问了黎远一些关于日常饮食的问题，这才放人走。

      黎远走在茫茫白雪里，吹着冷风，缩了缩脖子，有些冷，可是脸上却带着笑容，背着萧荆，没让他瞅见。

      这人看着一副斯文儒雅的模样，但是肚子里也藏着坏水呢。

      不能再做房事，有着萧荆受苦里。

      萧荆很快回到了屋子里，火速的关门，没让冷风往里面吹入。

      在回到床边时，娇娘一下一下动着眉，迷迷糊糊的醒了过来，“阿荆，刚才谁来了？我好像听到你的说话声了。”

      萧荆拉了拉她身上的被子，回答道，“没有人，是我在自言自语，你接着睡。”

      “嗯……”

      娇娘翻了个身，又睡了过去。

      萧荆静静地瞅着，脸上是久久不曾消失的自责。  

      娇娘对此一无所知，等到用晚饭时，看到萧荆熬了一碗鸡汤，她舔了舔唇瓣，问道，“你哪里来的鸡？”

      “用腊肉跟邻居换的。喜欢吗？”萧荆放下筷子，问她。

      “喜欢。”娇娘的眼神从鸡汤上收回来，抬着头看萧荆，笑了笑说道，“下次不要换了。腊肉能吃好长时间，鸡汤只能吃一回，太浪费里。”



120 这都是她的命……
　　“不浪费，你喜欢就好。”
　　萧荆还是那个萧荆，也依旧是他一贯沉稳的语气，可是娇娘看着他，在细微之间总觉得好像有什么不一样的情绪。
　　自从她一觉醒来以后，萧荆看她的目光变得格外的认真专注，隐约间还带着一些其他的神情，总是看着看着，闪过片刻的凝重，不似以往那么轻松。
　　娇娘有些不确定，眼神一晃之间看到的是真的，亦或者是她多心了？
　　却还是忍不住，在吃饭时问道。
　　“阿荆，我睡着的时间里，是不是发生了什么事情？”
　　萧荆夹了一筷子鸡肉放到娇娘的饭碗里，“什么事情也没有发生，专心吃饭，多吃点。”
　　“已经很多了，你不要在给我夹菜了。你也吃。”娇娘的小碗里，堆的都快冒尖了，而且满满当当的全都是肉，一点素菜都没有，她吃的一嘴的油光。
　　这事情，在两人的说话间，也就这样渐渐地带过，萧荆藏在心里什么都没说，娇娘也没能真的撬开他的嘴巴。
　　夜很静，屋外的雪，无声的落着，地上的积雪越来越厚。
　　灶房里，火灶下面的柴火燃烧着，时不时发出噼里啪啦的响声，冒出袅袅的热气。
　　这一个冬天，真的开始了。
　　然而这一切的平静，却被突然传来的一阵哭喊声所打断。
　　娇娘一开始也没真的放在心上，大概是哪家的小孩子又闯祸了，得了父母的一阵抽打，也是时常有发生的事情。
　　可是随着冷风传过来的哭声，久久的持续不断，越来越响亮，也越来越惨烈，似乎就在他们家院子的旁边。
　　娇娘被这哭声影响，皱着眉，心口上浮现一股不安。
　　她原本是坐在火灶前，取着暖，等萧荆收拾完了厨房两个人再一起回屋，却怎么也坐不住了，时不时的探头望出去，想知道究竟是发生了什么事情。
　　“阿荆，我们出去看看吧。”娇娘最终忍不住的说道，那嘶吼一般的哭声拼命的往她耳朵里钻入。
　　萧荆擦了一把手，回道，“我回房给你拿件衣服，你晚点再出来。”
　　他这也算是同意了。
　　给娇娘多披上了一件外衣，两人踩着积雪，寻着哭声走过去。
　　刚走出院子没多久，哭声就变得更重了。
　　事情就发生在他们家隔壁，已经有三三两两的人围在那里。
　　娇娘走进了瞅了一眼，看到一个十三四岁的小女孩穿着破旧又单薄的衣裳摔在雪地里，一边哭喊，一边抱着一个妇人的脚。
　　“娘，求求你，喜儿求求你了，不要把我嫁出去。我才十四岁！娘，求求你让我在家里多住几年吧。”喜儿哭得泪痕斑驳，在雪地里待久了，露在外面的双手和脸颊全都被冻得红彤彤的。
　　娇娘在微弱的光线下看到这一切，心口一颤，似一股寒气铺面而来。
　　被喜儿抱住的妇人，摆着脸，挥着手狠狠地说道，“就算你再哭闹也没有用，对方给的彩礼钱你爹都收下了，你不嫁也必须嫁！”
　　“娘，不要……喜儿不要嫁人……”
　　伤心欲绝的凄惨哭声，久久的不绝于耳。
　　贫穷人家的女孩子嫁人都早，十三四岁，也算是正常，可是问题就出在出嫁的对象上……
　　“这朱大娘也真的是狠得下心，竟然把这样一个小闺女嫁给隔壁村的鳏夫。”
　　“可不是，那个鳏夫听说都四十多岁了，年纪比喜儿的爹都要大，前面死了三个娘子，可全都是被他喝醉酒打死的。”
　　“那有什么办法，谁让人家有钱。朱大娘家可有三个儿子，穷的叮当响，老三至今都没取到媳妇。就等着喜儿着卖身钱去找个儿媳妇了。……”
　　虽是这样残忍唏嘘的事情，可是众人的说话声，尽是见怪不怪，除了浅浅一声的惋惜哀叹，然后别无其他。
　　没有人可怜喜儿的遭遇，也没有人上前帮她说一句话，也就有个妇人看不下去，拉着喜儿从雪地里站起来，往她手里塞了一个刚烤熟了的红薯。
　　“喜儿，别哭了别哭了。在哭下去，你的脸也都要生冻疮了。吃了婶子的这个烤红薯，回屋好好听你娘的话。你娘怎么可能会害你？对方家里有田有钱，等你嫁过去了之后，天天都能有烤红薯吃。”
　　也就是这样的欺骗，还算是一声安慰了。
　　娇娘在一旁怔怔的看着，她曾经也被当成畜生一样贩卖，可是那时她孤苦伶仃的一个人，是实在没办法。如今喜儿父母都在，却被父母亲手推去火坑。
　　亲眼看着这一切，她手脚发冷，不禁哆嗦了起来。
　　“冷了？我们回去吧。”萧荆抱紧了她，小声问道。
　　娇娘抬头，看看萧荆，又看看周围的人，忧虑的目光最后又回到了喜儿身上。
　　萧荆看懂了她的眼神，叹了一口气，低声道，“我们帮不了她的。”
　　“我们可以给她银子。这样她就不用出嫁了。”娇娘小声提议道。
　　萧荆摇头，还是那句话，“娇娘，我们真的帮不了她的。”
　　就在这个时候，人群中多了一些声响，原来是黎远和双娘来了，黎远是村长，今天这样的事情发生，有人立刻找他去说了
　　娇娘看到双娘的那一刻，是欣喜的，混乱中两人对视了一眼，却没有时间说话。
　　她在一旁等着，想着或许有黎远和双娘在，能够说动朱大娘放弃婚事，不让喜儿嫁给那样一个男人。
　　可是，到最后……
　　双娘送喜儿回屋，也跟朱大娘说了一会儿话，黎远驱散了看热闹的人，这是朱大娘家里的事情，让他们自己解决。
　　人散了，事情也好像就这样结束了。
　　可是对于喜儿的这件婚事，却没有人说一句反对，说一句不合适，还是一层不变。
　　最后朱大娘红了眼睛，粗声粗气道，“她是我闺女，是从我身上掉下来的一块肉，你以为我舍得？可是她不嫁出去，我那三儿子怎么娶媳妇？这都是她的命，谁让她投胎的时候没长眼睛，偏偏选了我们这种人家。这十四年来，我给她一口饭吃，没让她饿死，难道她就不应该报答我吗？这都是她的命啊……”
.
　　121 多了一丝春情…（3800珍珠加更）
　　这都是她的命……
　　娇娘躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海里挥之不去的全都是这一句话。
　　朱大娘说这话时，语气是气愤的，生气着喜儿的不听话，让她成了全村的笑柄和恶人。可是其中更多的，却是在这个艰难世道之下的无可奈何……
　　“睡不着？”萧荆突然的开口，打破了静寂。
　　“嗯。”娇娘侧了侧身，手里抓着萧荆的手，握得更紧了一些。
　　“心里难受？还想着刚才的事情？”萧荆在黑暗中睁开眼，隐约间看到娇娘眉心间的褶皱。
　　“阿荆，明天你去打听一下，朱大娘到底收了对方多少彩礼钱。我们偷偷地，把银子给喜儿好不好？”娇娘想了一晚上，唯一能够想到的，也就这个办法了。
　　“……”萧荆一时间没说话，陷入在沉默中。
　　他对娇娘百依百顺，唯独这一件事情，他从一开始就不赞同。
　　“阿荆，我们试试。”娇娘明白他的不赞同，劝说道，“你当初买了我，改变了我的命。或许我们也可以帮喜儿。”
　　她终究是无法忘记那张痛哭流涕的稚气脸庞，也无法看着一个少女的命运如此陷入在残酷黑暗中。
　　萧荆的胸口，沉沉地起伏了一下，总算是松口了，“如果你真的想这么做，就做吧。可是……”
　　他捏了捏她的手心，指腹轻轻摩挲着，“如果事情不尽如人意，你也不要伤心。”
　　“嗯。我就想试这一次。”娇娘点头应下，“阿荆，谢谢你。”
　　她往男人的胸口蹭了蹭，脸颊贴着他的肩膀，在热气腾腾的萦绕之下，终于有了些睡意。
　　萧荆却一下子浑身紧绷，一双眼眸在黑暗中闪闪发亮，全是浓重的欲望。
　　这股欲望的热气，更是在身体的四肢百骸里游走，刺激着肉根坚硬发烫，可是他却不像以往那么肆意妄为，甚至连摸一把屁股，捏一下奶子都不敢。
　　手臂僵硬的放着，硬生生的忍着时间的过去，忍到欲望消散，天色微微发白的时候，才终于闭起了眼睛。
　　第二日，萧荆打听来，对方给的彩礼钱不过五百文。
　　五百文……
　　娇娘是那样的不可置信，一个鲜活少女的价值，竟然只是五百文。
　　她甚至在今天一大早，还看到喜儿冒着寒风出门，手里端着木盆去河边洗衣服。
　　冰冷的天，河水都快结冰了，水里的温度刺骨的很。
　　从早些天开始，萧荆就不让她去河边了，就连冷水都不让她碰一下，而这样一个瘦小的少女，却做着家里所有的事情。
　　就算这样，也被区区五百文钱，从这个家里赶了出去。
　　娇娘因此更加坚定了要给她钱的决定。
　　或许朱大娘收了钱，能够给她三儿子娶媳妇了，就不会如此草率的决定喜儿的婚事，能等到她十六岁，再挑个好人家。
　　在喜儿洗完衣服回来的路上，双娘偷偷的叫住了她。
　　“你是……这家的……买来的娘子？”喜儿没见过双娘，只是听过一些关于她的传闻，乌黑的眼睛一动一动，仔细看着双娘。
　　“嗯，我是萧荆的娘子。”娇娘怕被人瞧见，不敢耽搁时间，飞快地拿出五百文钱，塞进喜儿衣襟里，“这里是五百文，你拿去给你娘，让她退了你的婚事。”
　　“……真的是银子？”喜儿喜出望外，迫不及待的想看银子，差点把手里的木盆给摔了。
　　“是真的。你回家了，慢慢看，我不会骗你的。”娇娘叮嘱道，“不过你千万不能告诉你娘这是我给你的，记住了没？”
　　“那……那我应该怎么说……”喜儿高兴坏了，脸上却是恍恍惚惚的，甚至是惊慌失措。
　　“就说是你捡到的，是老天爷不让你在这个时候出嫁。”娇娘替她想好了理由。
　　既然朱大娘说这是喜儿的命，那就让老天爷来改变她的命。
　　“谢谢你。谢谢……谢谢你……”喜儿喜出望外，红着冻伤了的脸，隐隐哭泣了起来。
　　“别哭了。回去了把眼泪擦了，千万别让你娘看到了。记住，不要对任何人说这件事情。你知我知，天知地知。”娇娘怕喜儿年幼，回去之后被朱大娘吓唬几句，就被套出了实话，所以又语气凝重的叮嘱了一遍。
　　“你放心，我记住了。我一定不会说的！”喜儿连连保证。
　　在回去时，喜儿一步三回头的走着，脸上也终于有了笑容。
　　娇娘为此，长长的松了一口气。
　　“放心了？”萧荆在不知不觉间，走到了她的身边，低声问道。
　　“我在最落魄的时候遇到了你，阿荆，你也是我的命运。”娇娘看着喜儿远去的背影，就像是看到了曾经的自己一样。
　　萧荆抚去了她肩膀上的落雪，粗犷的脸上多了温暖的笑容。
　　或许，这并非一个错误的决定……
　　“这里凉，我们快些回屋吧。”
　　萧荆将人带回了屋子里，摸了摸她的手，又摸了摸她的脸，没有受冻，这才放心了下来。
　　“阿荆，你最近好像特别担心我。”娇娘瞅着他小心谨慎的模样，笑了笑，问道。
　　说着无心，听者有意。
　　萧荆肩膀一颤，差一点露出了破绽，低着头说道，“冬天要是得了风寒，特别不容易好，你当心身体。”
　　“有你看护着我，我连一点冷风都没吹到，又怎么会得风寒。”娇娘娇笑着，上扬着好看的唇角。
　　萧荆一抬头，恰好瞧见她神色妩媚的模样，眼神猛地一滞。
　　明明是天天都能看到的人儿，却在这一瞬间里看傻了。
　　娇娘脸上多了一股热气，却也任由他这样看着，眼波流转间，多了一丝春情。



122+123 闲着纵情，也……未尝不可
  122   【1更】
  娇娘注意到了萧荆的眼神变得越来越浓烈，也留心到了在他眸底翻滚的欲望。
  她静静地跟他对视着，温柔婉约的眸光中也跟着多了一抹纵容。
  落雪之后，再无它事，闲着纵情，也……未尝不可。
  在娇娘的心中，她甚至放下了之前的约法三章，想用这个男人最喜欢的方式，来回应他，来宠溺他，也让萧荆有她一样备受喜爱的感觉。
  两人周深的空气变得热烫，就好像之前许多次情事的开始，甚至耳边浮现了噼里啪啦的响声，似干柴烈火正在燃烧。
  娇娘的呼吸也开始急促，眼眸中波光粼粼。
  然而，下一秒。
  萧荆猛地一下收回了眼神，转向了放在了桌面上的茶壶。
  他低着头倒茶，手掌用力的捏紧着茶杯，说话声传来，“娘子，你渴了吗？要不要喝点茶水，润润喉咙。”
  虽然是这样问着，可是他完全不等娇娘的回答，已经倒了满满一杯的茶水，放在桌面上。
  萧荆倒完了茶，背着手放在身后，往后退了一步。
  娇娘眉心微蹙，看看那杯几乎要溢出来的茶水，又看看站在一旁的萧荆，觉得有些奇怪，又说不出到底哪里奇怪。
  刚才滋生出来的暧昧气氛，随着萧荆浓烈眼神的收回，也已经彻底的荡然无存，唯有刚倒出来的茶水，冒着袅袅的热气，似乎还散发着一股余温。
  “哦……”
  就在这样怪异的气氛中，娇娘愣愣地伸手过去，喝了那杯温热的茶水。
  喉咙暖了，心里却有些不曾出现过的感觉，不断的盘亘着。
  喝茶时，娇娘依旧时不时的瞅萧荆一眼，他面色沉静，跟以往也没什么不同。
  这样一个小插曲，也就过去了。
  娇娘放下茶杯后，从一旁拿出了一样东西，她对萧荆说道，“阿荆，这件棉衣我做好了，你穿上试试。如果有不合适的地方，我在改改。”
  “做好了？”  萧荆难得露出诧异的神色。
  “嗯，做好了。这是我……第一次做。如果不合适，我们还是去店里定做吧。”娇娘手指抚摸着暗纹格里的布面，脸颊有些微红。
  她往常绣花，都是做些手绢之类的小东西，做男人的衣服，这还是头一遭，心里也是没底的。
  萧荆不知道别人家做衣服要花多少的时间，可是他的这个娇娘子，连做个肚兜都要那么多天，这身衣服他没想到竟然会这么快做好了，所以刚才才显得那么惊讶。 
  他在听了娇娘的话后，立刻反驳道，“不会不合适的。娘子做的，穿在我身上一定合适。”
  说话时，他已经迫不及待的脱下了身上的外衣，就剩下一层贴身的里衣，伸着手，就要去拿刚做好的新衣裳穿上。
  “我来。”娇娘阻止道。
  “好。”
  萧荆应了声，伸着手，跟一个衣架一样站着。
  他们之间，都是萧荆再娇娘还迷迷糊糊的时候给她穿衣服，像娇娘这样给他穿衣服，还是头一回。
  娇娘亲手做的衣服。
  娇娘还亲手给他穿上。
  萧荆一想到这个，一层单薄里衣下的胸膛，沉沉地好几个起伏，才把这股上涌的热气给压下去。
  衣袖……衣襟……系带……
  娇娘从未给男人穿过衣服，可是曾经娘亲照顾爹爹的模样，她还是看到过，也清楚记得的。
  她学着记忆中娘亲的样子，将衣服整整齐齐的穿在萧荆的身上。
  魁梧高大的男人，配上暗纹格里的衣服，比她想的更加的相配。
  萧荆身上那一身草莽气息瞬间被压了下去，反而散发着一股沉着伟岸的英雄豪气，配上他深邃的轮廓，娇娘这个日日相见的人，不禁也看呆了几分。
  “怎么了？穿在我身上不好看吗？”萧荆捕捉到娇娘失神的模样，眉心蹙了蹙，有些不自在。
  他从没穿过这么好的料子，也没被人这么照顾过，有些手足无措，动了动，想把衣服脱下来。
  “别动。”娇娘立即阻止道，“好看的。你穿了，再好看不过。”
  想他一个男人，放在以前是绝对不会喜欢被人用“好看”这样的字眼来形容，可是这话是从娇娘口中说出来的，却让人心口一阵舒畅，嘴角也抑制不住的上扬着。
  好看……
  他的娘子夸他好看。
  萧荆身上热乎乎的，翻来覆去的想着。
  娇娘则再一次整理着他身前被弄乱的衣襟，眼眸微垂，神色认真，靠在他身前，在宽阔胸膛的衬托下，娇小纤细的人儿，几乎是被他所包围，深深的嵌入在其中。
 
 
 
  123  【2更】（3850珍珠加更）
 
  虽未交缠，也不曾触碰，可是仅仅是这样亲密的靠近和依偎，两具相互熟悉的身体，都已经感觉到了对方的气息，无意识的更加靠近。
  靠近……
  刚才突然偃旗息鼓的热烫气息，跟死灰复燃一样，再一次的萦绕。
  好似一根红线，将娇娘和萧荆紧紧地绑在了一起。
  骤然转变的气氛，两人心中再清楚不过，可是谁也没戳破这一层薄薄的纱窗纸。
  娇娘抬头，看了萧荆一眼，白皙的面颊上全都是绯色的红晕，眼眸流转，妩媚动人。
  哪怕只是一眼，瞬间映入了萧荆的眼眸里，脑海里，心里……深深地镌刻着，胸口的起伏也越来越厉害。
  热血沸腾之下，新衣裳又是厚厚保暖的棉衣，热的萧荆在这样下雪的冬天里，几乎都要全身冒汗，头顶冒烟了。
  娇娘也不知道如何面对他过于炽热的眼神，虽不敢直视，却不躲不闪，心中殷殷期待着接下来可能发生的事情，甚至连双腿之间的小穴，也在亵裤里变得潮湿闷热，淫水缓缓地往外流，做着万全的准备。
  准备……容纳萧荆即将可能H进来的肉棒。
  娇娘整理完了衣襟之后，又低头整理着腰带。
  “腰这里……我做的宽了一点，不怎么合身，等我回头再改改。或者腰带系的紧一点，别透了风……”
  娇娘一边说，一边伸手到萧荆的背后，细致地调整着所有的细节。
  她环手过去的时候，跟萧荆靠的更近了，脸颊贴在他的胸口上，能感受到他呼吸的起伏，甚至还能听到皮肉之下的心跳声。
  噗通，噗通。
  像是萧荆的，也像是他自己的。 
  沉浸在这样热烫的气息之中，娇娘都舍不得收回手，在萧荆的后背停留了良久良久。
  久到她的腰上，也多了一股沉重的力量。
  是萧荆抱住了她。
  娇娘闭了闭眼，眼睑温顺的往下垂着，柔情似水……等着萧荆将她抱起来，或者是扑倒在床上。 
  然而……
  她脑海里浮现的那些都没有发生。
  萧荆抱着她的腰，力道轻轻往后一推，娇娘就这样被推出了萧荆的怀抱里。
  “娘子，我自己来。”
  萧荆拿过娇娘手里的腰带，往自己身上一系，用力一扎，动作又急又快。
  他又退后了两步，给娇娘看，“娘子，你看这样可以吗？”
  “可……可以……”
  “屋顶上还有些活没做完。我接着出去做，你留在屋里别出来了，好好休息。”萧荆说着话，也不等娇娘应声，朝着门外走去。
  大步流星之间，身影很快的消失不见。
  娇娘久久的呆立着，要不是这屋子里真的少了一个人，要不是萧荆推门出去的时候，有一股寒风吹在她的脸上……不然她还真的不相信刚才发生的这一切。
  她被推开了？他真的就这样走了？
  娇娘抓握着手指，上面还残留着萧荆身上的温度，可是眼前是真的没有这个人了。
  事情的发展，怎么跟她想像的不同？
  难道萧荆根本就没有想……想……想……白日宣淫。
  反倒是她，仅仅是依偎在萧荆的怀抱里，就控制不住的春情泛滥，欲求不满，饥渴……浪荡。
  特别是残留在双腿之间的湿意，成了铁一般的证据。
  娇娘的脸色变得更红了，满满的羞恼，恨不得挖一个地洞把自己藏起来。
  屋里的人不好受，屋外的人，更是冰火两重天。
  萧荆气喘吁吁的走到院子里，赤手空拳的抓了一把冰冷的积雪，紧紧地握住，浑身的肌肉在厚实的棉衣下紧绷着，不断的充血膨胀，就连迎面而来的飒飒寒风都吹不惜。
  更别提胯间的三两肉，坚硬如铁，热烫如炭。
  不行……不行！
  萧荆收紧着下颚，在心里默念着，等着眼神中的赤红一点一点的消退，也等着欲望在冰天雪地里消失。
  黎远说的话，他真的都记在心里。
  他没有忘记娇娘曾经昏迷不醒的模样，更不希望这样的事情再一次的发生。
  一堵墙，一扇门，屋里屋外，两个人。
  ***
  娇娘等了两天，终于传来了关于喜儿的消息。
  听说喜儿的婚事退了，许多人都在茶余饭后念叨着这件事，他们不知道其中的原委，权当是朱大娘心软了，不舍得把自家的亲闺女推向火坑。
  娇娘听着这些流言蜚语，脸上没有任何表情，心里却是开心的。
  这一份开心，她也只表现给萧荆知道。



124+125 不知道是尿了，还是泄了
  124  【3更】（3900珍珠加更）
 
  在夜里，她靠着萧荆的胸口，一遍一遍的说着，“再等两年，喜儿一定能找个好人家的。  ”
  有个好人家，平安喜乐的过下半辈子，是这个世道下女人唯一的出路。
  娇娘的话语中，不仅是喜悦，也是一种心底里的祝福。
  她能在最狼狈落魄的时候遇见萧荆，喜儿说不定也能遇见属于她的“萧荆”。
  思及此，娇娘更觉得她的幸运。
  她在被子下面侧了侧身，伸过手去，情不自禁的抱住萧荆。
  他们之间，已经不需要更多感激的言语，比起所谓的“谢谢  ”，真心的去爱对方，才是最好的方式。
  黑暗中，娇娘看不到萧荆的神情，可是他回抱她的力道是那么沉重，这已经足矣了。
  萧荆的手臂收紧着，两人靠的更紧，从双腿到腰腹，到胸口，甚至到脖颈间，都是紧贴交缠着。
  能感受到对方身体的温度，也能感受到身体的凹凸起伏。
  萧荆坚硬的肌肉，娇娘柔软的胸乳，萧荆紧绷的腹部，娇娘浅浅的呼吸……
  娇娘清澈的眸子闪了闪，眼眸轻颤，更多了一丝欲望的迷乱。
  因为萧荆的肉根已经挺翘坚硬，就嵌入在她的双腿之间，粗长又热烫……全都是她最熟悉不过的。
  他们三天没做了。
  跟前些日子那狂风暴雨一般的频率，这短短的三天，竟是这样的难熬。
  娇娘一开始，还是有些高兴地，毕竟少了这项激烈的夜间运动之后，她再也不会被折腾到半夜晕过去，也不会一早上都在昏昏欲睡，终于有了正常的作息。
  可是如今，她成了那个念念不忘的人，怀念着萧荆的粗长肉根在她小穴里翻江倒海，所激荡起来的无边欢愉。
  想要……
  小穴甚至比她的身体更加的饥渴，总是在靠近萧荆，闻到他身上那股沉沉的气息之时，就自动自发的开始收缩，花径里涌出源源不断的湿润，好几次都在亵裤上弄湿了那么一小块。
  更别说当下这样的情况了，心底里的欲望被一把点燃，烧成了熊熊烈火。
  “阿荆……”
  娇娘柔柔的呼唤着萧荆的名字，大腿一动一动，轻轻磨蹭着萧荆凸起的肉根。
  这应该算是她，第一次如此淫荡的挑逗。
  虽然羞耻，可是夫妻之间，又何妨。
  娇娘相信，萧荆会喜欢的。
  当肉根在她大腿上颤动的那一刻，娇娘更是坚信了她心里的想法，埋在萧荆的胸口里，甜甜的笑着。
  热……



  烫人……
  忍不住……
  萧荆的欲望刺激着身体的每一处，原本已经忍得十分沉重了，又被娇娘这样的挑逗，他紧咬着牙齿，额头上冒出了豆大的汗水，恨不得现在就能掀开被子，冲到雪地里，消散身上那翻滚的热气。
  “不要动！”
  萧荆在自制力崩溃之前，一把按住了娇娘乱动的双腿，用力的压住。
  “啊……”娇娘怔了怔，她整文扣扣.二三零二 零六九 四三零茫然的抬头，眨了眨眼，努力看着萧荆的脸庞，“阿荆，你怎么了？”
  萧荆不敢看娇娘的双眼，只是凑过去，在她的额头上亲了亲，低声道，“天气太冷了，你会受凉的。”
  “你……”
  “睡吧。”
  萧荆拍了拍她的后背，并没有松手，依旧紧紧地抱着，只是身下坚硬如铁的肉棒，抵在娇娘的大腿上，一动不动。
  就这样……睡？
  娇娘对萧荆的这个决定，是不可置信的，曾经那样重欲的人，一天最多的时候都能做上四五次，如果不是她求饶，绝对不会放过她的男人。
  怎么一下子转了性。
  她心中虽然有疑惑，可是对于萧荆的理由，却是心口发暖。
  他这般忍着，  也都是为了她。
  可是娇娘心里也放不下萧荆，他们如此紧贴着，她又怎么会不清楚萧荆此时此刻的克制和难受。
  “阿荆，你那里怎么办？”娇娘没敢乱动，就眼神四处打着转，深吸一口气，轻声轻气地说道，“要不要……我用手帮你？”
  曾经她不能做的时候，萧荆可是抓着她的手，那样的爱不可释，一次次的逼着她从肉根的根部抚摸到圆大的龟头，就连粘稠的精液，也全都要射在她的手心里。
  让她从手指尖，到手指缝隙里，全都沾染上他的气息。
  这才是萧荆啊……
  娇娘回忆着过往，想到那些淫靡的行径，小穴变得更加的湿漉漉……
 
 
  125  【4更】（3900珍珠加更）
 
  娇娘没想动，可是在欲望涌动的瞬间，她情不自禁的夹紧着双腿，轻轻磨蹭着。
  无心之举，却也夹住了萧荆的肉根，陷入在其中的柔软里。
  肉根的龟头抵在亵裤之上，被绷得紧紧地，随着缓缓地移动，刺激着顶端的小孔，流出了沾粘的痕迹。
  湿热的气息交融在一起，都分不清是娇娘的还是萧荆的。
  “阿荆……”
  娇娘的声音变得更软更缠绵，好似情到浓处的呻吟之声。
  若是放在以前，萧荆一定会觉得这样的呻吟声让人血脉膨胀，欲望勃发，可是如今，却成了绑住他手脚的绳子。
  “娘子，睡吧。”
  他拍了拍娇娘的后背，松开了手，起身下床。
  “阿荆，你去做什么？”娇娘急急的问道，一脸的茫然无措，甚至想起身追着他的身影。
  萧荆压住她的肩膀，被角仔仔细细的按住，不让透一点风。
  “你睡吧，我尿急，马上回来。”
  没过一会儿，屋子里已经没有了萧荆的身影。
  娇娘躺在热乎乎的被窝里，下巴抵在被子上，轻声说着话，“尿急……也会这么硬棒棒的吗？”
  萧荆这一趟出去，去了许久，等他再回来的时候，身上一股寒气，肉根也软了，不知道是尿了，还是泄了，反正是软了。
  “阿荆……”
  娇娘一直没睡，等萧荆上床了，习惯性的去寻求着他的怀抱。
  “我身上凉，再暖暖。”
  萧荆压着被子，没让她马上靠过来。
  等他又暖和起来后，才将人抱进怀里。
  这么一折腾，月亮高悬，夜色深深，娇娘也有了睡意，不知不觉间忘记了双腿间的潮湿和欲望，在萧荆气息的包围下，迷迷糊糊的睡了过去。
  可是这事情……却原没有这么结束。
  娇娘空闲下来的时候，时不时回想着，越想越不对劲。
  之前也有天冷的时候，萧荆还让她坐在跨上，逼着她又是自己动，又是捏奶子的，可是一点都没担心过她会受凉。
  如今屋子里有暖炉，温度跟那会儿也差不了多少。
  更别说在温泉的时候，四周都是冰天雪地的，萧荆也没这么瞻前顾后，狠狠地做得她头晕脑胀的晕过去为止。
  怎么突然之间，就说变就变了。 
  娇娘后来又偷偷地试探了萧荆几次，每次她的靠近，她的主动，萧荆不是找理由避开，就是故意当做没看到。
  要不是日常里，萧荆还是以前那个萧荆，不然娇娘都要以为他是被什么人夺舍了。
  日子一天一天的过，娇娘心中的疑惑越来越多。
  之后几天天气回暖，积雪也化了一些，萧荆想赶着日子，最后再去山里一趟，去完了这一趟，今年就不再去了，一切等明年开春再说。
  萧荆在天还没亮时出门娇娘也醒了过来，看着他穿衣服收拾工具。
  “现在化雪，温度比之前还低，山里又路滑，你多注意……你怎么穿旧衣服啊，把新衣服穿上，那件厚实保暖。”娇娘忧心不断，每一次都像是第一次送萧荆出门一样。
  “山里脏，穿旧衣服就整文扣扣.二三零二零六九四三零成了。你接着睡，别起来。要是没什么猎物，我会早一点回来的。”
  “衣服就是拿来穿的，弄脏了我洗就可以了……阿荆……”
  娇娘的喊声，消失在萧荆靠近过来的双唇上。
  四唇相处，萧荆舌头快速的深入，在她的唇齿之间扫了一圈，又匆匆离开。
  “乖乖在家里等我。”萧荆声音低沉的叮嘱了声，背着工具出门了。
  娇娘听到关门声，还有些云里雾里，舌尖轻轻舔舐着唇瓣，尽是萧荆的气息，不知不觉的笑了。
  萧荆出门的早上，娇娘也没闲着。
  她思来想去，最终想到萧荆突然转变是她午睡的那个下午，她问过萧荆很多次，他都说没事情发生。
  娇娘在萧荆身上问不出个所以然，就想着去别人身上试试。
  跟萧荆最熟的人，也就是双娘了。
  双娘孩子的肚兜做好了，娇娘顺便一道送去。
  她走到双娘家的时候，黎远正从屋子里走出来，瞧见她打了声招呼，说了会儿话。
  都是家长里短，日常琐事，并没有什么奇怪的。
  可是真正奇怪之处，就在于黎远并非是在意这些事情的人，如今这么问，反而显得突兀，就更别提黎远一直在她身上绕着打转的眼神了，隐隐的藏着什么事情。 
 

122+123 闲着纵情，也……未尝不可
  122   【1更】
  娇娘注意到了萧荆的眼神变得越来越浓烈，也留心到了在他眸底翻滚的欲望。
  她静静地跟他对视着，温柔婉约的眸光中也跟着多了一抹纵容。
  落雪之后，再无它事，闲着纵情，也……未尝不可。
  在娇娘的心中，她甚至放下了之前的约法三章，想用这个男人最喜欢的方式，来回应他，来宠溺他，也让萧荆有她一样备受喜爱的感觉。
  两人周深的空气变得热烫，就好像之前许多次情事的开始，甚至耳边浮现了噼里啪啦的响声，似干柴烈火正在燃烧。
  娇娘的呼吸也开始急促，眼眸中波光粼粼。
  然而，下一秒。
  萧荆猛地一下收回了眼神，转向了放在了桌面上的茶壶。
  他低着头倒茶，手掌用力的捏紧着茶杯，说话声传来，“娘子，你渴了吗？要不要喝点茶水，润润喉咙。”
  虽然是这样问着，可是他完全不等娇娘的回答，已经倒了满满一杯的茶水，放在桌面上。
  萧荆倒完了茶，背着手放在身后，往后退了一步。
  娇娘眉心微蹙，看看那杯几乎要溢出来的茶水，又看看站在一旁的萧荆，觉得有些奇怪，又说不出到底哪里奇怪。
  刚才滋生出来的暧昧气氛，随着萧荆浓烈眼神的收回，也已经彻底的荡然无存，唯有刚倒出来的茶水，冒着袅袅的热气，似乎还散发着一股余温。
  “哦……”
  就在这样怪异的气氛中，娇娘愣愣地伸手过去，喝了那杯温热的茶水。
  喉咙暖了，心里却有些不曾出现过的感觉，不断的盘亘着。
  喝茶时，娇娘依旧时不时的瞅萧荆一眼，他面色沉静，跟以往也没什么不同。
  这样一个小插曲，也就过去了。
  娇娘放下茶杯后，从一旁拿出了一样东西，她对萧荆说道，“阿荆，这件棉衣我做好了，你穿上试试。如果有不合适的地方，我在改改。”
  “做好了？”  萧荆难得露出诧异的神色。
  “嗯，做好了。这是我……第一次做。如果不合适，我们还是去店里定做吧。”娇娘手指抚摸着暗纹格里的布面，脸颊有些微红。
  她往常绣花，都是做些手绢之类的小东西，做男人的衣服，这还是头一遭，心里也是没底的。
  萧荆不知道别人家做衣服要花多少的时间，可是他的这个娇娘子，连做个肚兜都要那么多天，这身衣服他没想到竟然会这么快做好了，所以刚才才显得那么惊讶。 
  他在听了娇娘的话后，立刻整文扣扣.二三零 二 零六九四三零反驳道，“不会不合适的。娘子做的，穿在我身上一定合适。”
  说话时，他已经迫不及待的脱下了身上的外衣，就剩下一层贴身的里衣，伸着手，就要去拿刚做好的新衣裳穿上。
  “我来。”娇娘阻止道。
  “好。”
  萧荆应了声，伸着手，跟一个衣架一样站着。
  他们之间，都是萧荆再娇娘还迷迷糊糊的时候给她穿衣服，像娇娘这样给他穿衣服，还是头一回。
  娇娘亲手做的衣服。
  娇娘还亲手给他穿上。
  萧荆一想到这个，一层单薄里衣下的胸膛，沉沉地好几个起伏，才把这股上涌的热气给压下去。
  衣袖……衣襟……系带……
  娇娘从未给男人穿过衣服，可是曾经娘亲照顾爹爹的模样，她还是看到过，也清楚记得的。
  她学着记忆中娘亲的样子，将衣服整整齐齐的穿在萧荆的身上。
  魁梧高大的男人，配上暗纹格里的衣服，比她想的更加的相配。
  萧荆身上那一身草莽气息瞬间被压了下去，反而散发着一股沉着伟岸的英雄豪气，配上他深邃的轮廓，娇娘这个日日相见的人，不禁也看呆了几分。
  “怎么了？穿在我身上不好看吗？”萧荆捕捉到娇娘失神的模样，眉心蹙了蹙，有些不自在。
  他从没穿过这么好的料子，也没被人这么照顾过，有些手足无措，动了动，想把衣服脱下来。
  “别动。”娇娘立即阻止道，“好看的。你穿了，再好看不过。”
  想他一个男人，放在以前是绝对不会喜欢被人用“好看”这样的字眼来形容，可是这话是从娇娘口中说出来的，却让人心口一阵舒畅，嘴角也抑制不住的上扬着。
  好看……
  他的娘子夸他好看。
  萧荆身上热乎乎的，翻来覆去的想着。
  娇娘则再一次整理着他身前被弄乱的衣襟，眼眸微垂，神色认真，靠在他身前，在宽阔胸膛的衬托下，娇小纤细的人儿，几乎是被他所包围，深深的嵌入在其中。
 
 
 
  123  【2更】（3850珍珠加更）
 
  虽未交缠，也不曾触碰，可是仅仅是这样亲密的靠近和依偎，两具相互熟悉的身体，都已经感觉到了对方的气息，无意识的更加靠近。
  靠近……
  刚才突然偃旗息鼓的热烫气息，跟死灰复燃一样，再一次的萦绕。
  好似一根红线，将娇娘和萧荆紧紧地绑在了一起。
  骤然转变的气氛，两人心中再清楚不过，可是谁也没戳破这一层薄薄的纱窗纸。
  娇娘抬头，看了萧荆一眼，白皙的面颊上全都是绯色的红晕，眼眸流转，妩媚动人。
  哪怕只是一眼，瞬间映入了萧荆的眼眸里，脑海里，心里……深深地镌刻着，胸口的起伏也越来越厉害。
  热血沸腾之下，新衣裳又是厚厚保暖的棉衣，热的萧荆在这样下雪的冬天里，几乎都要全身冒汗，头顶冒烟了。
  娇娘也不知道如何面对他过于炽热的眼神，虽不敢直视，却不躲不闪，心中殷殷期待着接下来可能发生的事情，甚至连双腿之间的小穴，也在亵裤里变得潮湿闷热，淫水缓缓地往外流，做着万全的准备。
  准备……容纳萧荆即将可能H进来的肉棒。
  娇娘整理完了衣襟之后，又低头整理着腰带。
  “腰这里……我做的宽了一点，不怎么合身，等我回头再改改。或者腰带系的紧一点，别透了风……”
  娇娘一边说，一边伸手到萧荆的背后，细致地调整着所有的细节。
  她环手过去的时候，跟萧荆靠的更近了，脸颊贴在他的胸口上，能感受到他呼吸的起伏，甚至还能听到皮肉之下的心跳声。
  噗通，噗通。
  像是萧荆的，也像是他自己的。 
  沉浸在这样热烫的气息之中，娇娘都舍不得收回手，在萧荆的后背停留了良久良久。
  久到她的腰上，也多了一股沉重的力量。
  是萧荆抱住了她。
  娇娘闭了闭眼，眼睑温顺的往下垂着，柔情似水……等着萧荆将她抱起来，或者是扑倒在床上。 
  然而……
  她脑海里浮现的那些都没有发生。
  萧荆抱着她的腰，力道轻轻往后一推，娇娘就这样被推出了萧荆的怀抱里。
  “娘子，我自己来。”
  萧荆拿过娇娘手里的腰带，往自己身上一系，用力一扎，动作又急又快。
  他又退后了两步，给娇娘看，“娘子，你看这样可以吗？”
  “可……可以……”
  “屋顶上还有些活没做完。我接着出去做，你留在屋里别出来了，好好休息。”萧荆说着话，也不等娇娘应声，朝着门外走去。
  大步流星之间管理QQ2③02069④30，身影很快的消失不见。
  娇娘久久的呆立着，要不是这屋子里真的少了一个人，要不是萧荆推门出去的时候，有一股寒风吹在她的脸上……不然她还真的不相信刚才发生的这一切。
  她被推开了？他真的就这样走了？
  娇娘抓握着手指，上面还残留着萧荆身上的温度，可是眼前是真的没有这个人了。
  事情的发展，怎么跟她想像的不同？
  难道萧荆根本就没有想……想……想……白日宣淫。
  反倒是她，仅仅是依偎在萧荆的怀抱里，就控制不住的春情泛滥，欲求不满，饥渴……浪荡。
  特别是残留在双腿之间的湿意，成了铁一般的证据。
  娇娘的脸色变得更红了，满满的羞恼，恨不得挖一个地洞把自己藏起来。
  屋里的人不好受，屋外的人，更是冰火两重天。
  萧荆气喘吁吁的走到院子里，赤手空拳的抓了一把冰冷的积雪，紧紧地握住，浑身的肌肉在厚实的棉衣下紧绷着，不断的充血膨胀，就连迎面而来的飒飒寒风都吹不惜。
  更别提胯间的三两肉，坚硬如铁，热烫如炭。
  不行……不行！
  萧荆收紧着下颚，在心里默念着，等着眼神中的赤红一点一点的消退，也等着欲望在冰天雪地里消失。
  黎远说的话，他真的都记在心里。
  他没有忘记娇娘曾经昏迷不醒的模样，更不希望这样的事情再一次的发生。
  一堵墙，一扇门，屋里屋外，两个人。
  ***
  娇娘等了两天，终于传来了关于喜儿的消息。
  听说喜儿的婚事退了，许多人都在茶余饭后念叨着这件事，他们不知道其中的原委，权当是朱大娘心软了，不舍得把自家的亲闺女推向火坑。
  娇娘听着这些流言蜚语，脸上没有任何表情，心里却是开心的。
  这一份开心，她也只表现给萧荆知道。



124+125 不知道是尿了，还是泄了
  124  【3更】（3900珍珠加更）
 
  在夜里，她靠着萧荆的胸口，一遍一遍的说着，“再等两年，喜儿一定能找个好人家的。  ”
  有个好人家，平安喜乐的过下半辈子，是这个世道下女人唯一的出路。
  娇娘的话语中，不仅是喜悦，也是一种心底里的祝福。
  她能在最狼狈落魄的时候遇见萧荆，喜儿说不定也能遇见属于她的“萧荆”。
  思及此，娇娘更觉得她的幸运。
  她在被子下面侧了侧身，伸过手去，情不自禁的抱住萧荆。
  他们之间，已经不需要更多感激的言语，比起所谓的“谢谢  ”，真心的去爱对方，才是最好的方式。
  黑暗中，娇娘看不到萧荆的神情，可是他回抱她的力道是那么沉重，这已经足矣了。
  萧荆的手臂收紧着，两人靠的更紧，从双腿到腰腹，到胸口，甚至到脖颈间，都是紧贴交缠着。
  能感受到对方身体的温度，也能感受到身体的凹凸起伏。
  萧荆坚硬的肌肉，娇娘柔软的胸乳，萧荆紧绷的腹部，娇娘浅浅的呼吸……
  娇娘清澈的眸子闪了闪，眼眸轻颤，更多了一丝欲望的迷乱。
  因为萧荆的肉根已经挺翘坚硬，就嵌入在她的双腿之间，粗长又热烫……全都是她最熟悉不过的。
  他们三天没做了。
  跟前些日子那狂风暴雨一般的频率，这短短的三天，竟是这样的难熬。
  娇娘一开始，还是有些高兴地，毕竟少了这项激烈的夜间运动之后，她再也不会被折腾到半夜晕过去，也不会一早上都在昏昏欲睡，终于有了正常的作息。
  可是如今，她成了那个念念不忘的人，怀念着萧荆的粗长肉根在她小穴里翻江倒海，所激荡起来的无边欢愉。
  想要……
  小穴甚至比她的身体更加的饥渴，总是在靠近萧荆，闻到他身上那股沉沉的气息之时，就自动自发的开始收缩，花径里涌出源源不断的湿润，好几次都在亵裤上弄湿了那么一小块。
  更别说当下这样的情况了，心底里的欲望被一把点燃，烧成了熊熊烈火。
  “阿荆……”
  娇娘柔柔的呼唤着萧荆的名字，大腿一动一动，轻轻磨蹭着萧荆凸起的肉根。
  这应该算是她，第一次如此淫荡的挑逗。
  虽然羞耻，可是夫妻之间，又何妨。
  娇娘相信，萧荆会喜欢的。
  当肉根在她大腿上颤动的那一刻，娇娘更是坚信了她心里的想法，埋在萧荆的胸口里，甜甜的笑着。
  热……



  烫人……
  忍不住……
  萧荆的欲望刺激着身体的每一处，原本已经忍得十分沉重了，又被娇娘这样的挑逗，他紧咬着牙齿，额头上冒出了豆大的汗水，恨不得现在就能管理QQ2③020 69 ④30掀开被子，冲到雪地里，消散身上那翻滚的热气。
  “不要动！”
  萧荆在自制力崩溃之前，一把按住了娇娘乱动的双腿，用力的压住。
  “啊……”娇娘怔了怔，她茫然的抬头，眨了眨眼，努力看着萧荆的脸庞，“阿荆，你怎么了？”
  萧荆不敢看娇娘的双眼，只是凑过去，在她的额头上亲了亲，低声道，“天气太冷了，你会受凉的。”
  “你……”
  “睡吧。”
  萧荆拍了拍她的后背，并没有松手，依旧紧紧地抱着，只是身下坚硬如铁的肉棒，抵在娇娘的大腿上，一动不动。
  就这样……睡？
  娇娘对萧荆的这个决定，是不可置信的，曾经那样重欲的人，一天最多的时候都能做上四五次，如果不是她求饶，绝对不会放过她的男人。
  怎么一下子转了性。
  她心中虽然有疑惑，可是对于萧荆的理由，却是心口发暖。
  他这般忍着，  也都是为了她。
  可是娇娘心里也放不下萧荆，他们如此紧贴着，她又怎么会不清楚萧荆此时此刻的克制和难受。
  “阿荆，你那里怎么办？”娇娘没敢乱动，就眼神四处打着转，深吸一口气，轻声轻气地说道，“要不要……我用手帮你？”
  曾经她不能做的时候，萧荆可是抓着她的手，那样的爱不可释，一次次的逼着她从肉根的根部抚摸到圆大的龟头，就连粘稠的精液，也全都要射在她的手心里。
  让她从手指尖，到手指缝隙里，全都沾染上他的气息。
  这才是萧荆啊……
  娇娘回忆着过往，想到那些淫靡的行径，小穴变得更加的湿漉漉……
 
 
  125  【4更】（3900珍珠加更）
 
  娇娘没想动，可是在欲望涌动的瞬间，她情不自禁的夹紧着双腿，轻轻磨蹭着。
  无心之举，却也夹住了萧荆的肉根，陷入在其中的柔软里。
  肉根的龟头抵在亵裤之上，被绷得紧紧地，随着缓缓地移动，刺激着顶端的小孔，流出了沾粘的痕迹。
  湿热的气息交融在一起，都分不清是娇娘的还是萧荆的。
  “阿荆……”
  娇娘的声音变得更软更缠绵，好似情到浓处的呻吟之声。
  若是放在以前，萧荆一定会觉得这样的呻吟声让人血脉膨胀，欲望勃发，可是如今，却成了绑住他手脚的绳子。
  “娘子，睡吧。”
  他拍了拍娇娘的后背，松开了手，起身下床。
  “阿荆，你去做什么？”娇娘管理QQ2③02 069④30急急的问道，一脸的茫然无措，甚至想起身追着他的身影。
  萧荆压住她的肩膀，被角仔仔细细的按住，不让透一点风。
  “你睡吧，我尿急，马上回来。”
  没过一会儿，屋子里已经没有了萧荆的身影。
  娇娘躺在热乎乎的被窝里，下巴抵在被子上，轻声说着话，“尿急……也会这么硬棒棒的吗？”
  萧荆这一趟出去，去了许久，等他再回来的时候，身上一股寒气，肉根也软了，不知道是尿了，还是泄了，反正是软了。
  “阿荆……”
  娇娘一直没睡，等萧荆上床了，习惯性的去寻求着他的怀抱。
  “我身上凉，再暖暖。”
  萧荆压着被子，没让她马上靠过来。
  等他又暖和起来后，才将人抱进怀里。
  这么一折腾，月亮高悬，夜色深深，娇娘也有了睡意，不知不觉间忘记了双腿间的潮湿和欲望，在萧荆气息的包围下，迷迷糊糊的睡了过去。
  可是这事情……却原没有这么结束。
  娇娘空闲下来的时候，时不时回想着，越想越不对劲。
  之前也有天冷的时候，萧荆还让她坐在跨上，逼着她又是自己动，又是捏奶子的，可是一点都没担心过她会受凉。
  如今屋子里有暖炉，温度跟那会儿也差不了多少。
  更别说在温泉的时候，四周都是冰天雪地的，萧荆也没这么瞻前顾后，狠狠地做得她头晕脑胀的晕过去为止。
  怎么突然之间，就说变就变了。 
  娇娘后来又偷偷地试探了萧荆几次，每次她的靠近，她的主动，萧荆不是找理由避开，就是故意当做没看到。
  要不是日常里，萧荆还是以前那个萧荆，不然娇娘都要以为他是被什么人夺舍了。
  日子一天一天的过，娇娘心中的疑惑越来越多。
  之后几天天气回暖，积雪也化了一些，萧荆想赶着日子，最后再去山里一趟，去完了这一趟，今年就不再去了，一切等明年开春再说。
  萧荆在天还没亮时出门娇娘也醒了过来，看着他穿衣服收拾工具。
  “现在化雪，温度比之前还低，山里又路滑，你多注意……你怎么穿旧衣服啊，把新衣服穿上，那件厚实保暖。”娇娘忧心不断，每一次都像是第一次送萧荆出门一样。
  “山里脏，穿旧衣服就成了。你接着睡，别起来。要是没什么猎物，我会早一点回来的。”
  “衣服就是拿来穿的，弄脏了我洗就可以了……阿荆……”
  娇娘的喊声，消失在萧荆靠近过来的双唇上。
  四唇相处，萧荆舌头快速的深入，在她的唇齿之间扫了一圈，又匆匆离开。
  “乖乖在家里等我。”萧荆声音低沉的叮嘱了声，背着工具出门了。
  娇娘听到关门声，还有些云里雾里，舌尖轻轻舔舐着唇瓣，尽是萧荆的气息，不知不觉的笑了。
  萧荆出门的早上，娇娘也没闲着。
  她思来想去，最终想到萧荆突然转变是她午睡的那个下午，她问过萧荆很多次，他都说没事情发生。
  娇娘在萧荆身上问不出个所以然，就想着去别人身上试试。
  跟萧荆最熟的人，也就是双娘了。
  双娘孩子的肚兜做好了，娇娘顺便一道送去。
  她走到双娘家的时候，黎远正从屋子里走出来，瞧见她打了声招呼，说了会儿话。
  都是家长里短，日常琐事，并没有什么奇怪的。
  可是真正奇怪之处，就在于黎远并非是在意这些事情的人，如今这么问，反而显得突兀，就更别提黎远一直在她身上绕着打转的眼神了，隐隐的藏着什么事情。 
 


126 孩子的事情千万不要急……
  

      “萧荆今天没有陪着你一起来？”黎远不仅眼神奇怪，连唇边也有一抹意味不明的笑容。

      “他今天出门了，要过了晌午才能回家。”娇娘仔细看着黎远，想从他身上看出些蹊跷来。

      “是嘛，这么大冷天的还出门，还真是为难他了。哈哈。”

      黎远说着话，唇边的笑容变得越发的明显，而言辞之中，特别是说到“为难”这两个字的时候，更是突然变了变语调，好似饱含深意。

      “黎大夫……”娇娘带着疑惑开口。

      却被黎远打断，“双娘在屋子里，她如今有了身子不方便出门，你过来陪她说说话也好，进去吧，你要是在我家门前受了凉，萧荆还不找我算账。”

      一来二去的，娇娘不仅没有打听到事情，反而因黎远这怪异的行为，心中的疑惑更深。

      屋内，双娘已经听到了他们在门外的说话声，都不等娇娘过去，她先探出头来，朝着娇娘打招呼。

      “娇娘，你来了。快进屋子里来，外面道路泥泞，你当心点，千万别摔倒了。”

      被双娘的这话一打断，娇娘也不得不放下之前的事情，踩着石块铺出来的小路，小心翼翼的一步一步往里走。

      双娘家的屋子里，跟娇娘家里一样，放着热烘烘的暖炉。

      双娘在注意到娇娘打量的目光之时，还不好意思的笑了笑，解释道，“我身子骨好着呢，以前冬天都能下地干活，去河里洗衣服，一点也不怕冻。可是阿远他不放心，总把我当成病弱女子，连屋子里也一定要放一盆炭火。你这一路过来，冷吗？来来来，做近一些。”

      她将靠近暖炉的位置，让给了娇娘。

      娇娘回话道，“黎大夫也是心疼你。”

      双娘闻言笑了笑，不反驳，就这样应下了，眉眼间也尽是幸福的神色，眨了眨眼，反过来问娇娘，“萧荆对你不好吗？”

      “……好。”娇娘被炭火熏得脸颊发烫，不过看着双娘的眼神，却是不躲不闪，亮晶晶的。

      之后娇娘将做好的肚兜拿出来，双娘看了，啧啧惊叹。

      红色肚兜上的小老虎胡灵活现，特别是那一双眼睛，格外的有灵气。

      这样的手艺，绝对不是普通女子做得到的。

      双娘手里拿着肚兜，难得局促了起来，“娇娘，你这样的绣工，又花了这么多时间，我……”

      “你不喜欢吗？”

      “当然是喜欢的。”

      “你喜欢，我就开心。又何必去在乎其他的东西。”娇娘对着双娘柔柔一笑。

      双娘看着，一时间竟看呆了。

      她从一开始就知道娇娘的来历不简单，黎远也曾经说过几句晦涩的话，她当时听不懂，却看得出来娇娘身上的那气质，就连镇上最有名的王财主家的女儿都不如她。

      最初的时候，双娘还担心过萧荆留不住这样的人，是后来见他们日子安稳，也和和美美才真的放了心。

      可是如今看着娇娘就算跟她穿着一样的衣服，梳着一样的发髻，头上也没有任何金银点缀，可是她的眼神里，言辞间，笑容中……透出来的温婉恬静，依旧让人惊叹。

      多好的人啊……

      “那我就不跟你客气，收下了。”双娘在回神后，将手里肚兜妥妥帖帖的放好。

      “不过……”娇娘犹豫地开口。

      “你说，是有什么事情需要我帮忙吗？”双娘依旧义气。

      “我想知道，前些日子……”娇娘说了具体的时间，“那日下午，黎大夫有没有出过门？”

      “那天啊……”双娘仔细的想了想，掰着手指算日子，而后突然的拍了一下膝盖，朗声道，“那一天萧荆来找了阿远，拉着他过去看病，走的匆匆忙忙的，我还以为你又生病了。可是等阿远回来我问他，他说你没事。我想去看你，他又不让我出门。”

      “给我看病？”娇娘皱眉。

      “难道不是吗？”双娘想到了什么，突然嗤笑，“就萧荆那身体，三年来我从没见他生过病。而且他也就在你出事的时候，会露出那种担心忧神的面色。”

      “是……是给我看的病。”娇娘心中虽然还有不解的地方，但是为了不引起双娘不必要的误会，还是点头承认了。

      “你的身体哪里不舒服了吗？”

      “没有，就一点小问题。是阿荆大惊小怪，麻烦黎大夫大冷天还跑了一趟。”

      “阿远回来后也说没事，还笑的神秘兮兮的。要不是看日子不对，不然我还以为你怀孕了呢。”

      “哪里会有这么快。”

      娇娘嘴上这么说着，可是脑海里却浮现了萧荆在床上说的那些淫话，还有深深射入她身体里的那些精-液，他真恨不得她立刻就能怀孕的模样。

      双娘见她走神，抓握住了她的手，沉声道，“孩子的事情千万不要急。我跟阿远成亲一年多了，才怀上。慢慢来，总是会有的。”

      “嗯。”娇娘点了点头，也不禁叮嘱道，“你现在怀孕了，千万要注意身体，不要再像以前那样了……”

      “诶呀诶呀，你怎么也跟阿远一样，这些话我都听得耳根子长茧子了。他一个人念叨我已经够了，你可千万别在念叨了。”一向爽朗大方的双娘，也在这件事情上露出了急促的神色。

      两人说罢了孩子，又说了一会儿其他的事情，说着说着，事情终究绕不过喜儿的那件事情。

      “喜儿说是‘捡’来的银子，是你给的吧？”双娘的话音，三分怀疑，七分肯定，心中已经是有底了。

      “双娘，你怎么会知道的？”

      娇娘瞠目，她并不认为萧荆会跟双娘说这件事情，双娘无凭无据又是怎么猜出来的。

      更让她不安的是，双娘说着话时，眼神里带着一抹不赞同。








127 （4000珍珠加更）
     

      这抹不赞同，跟萧荆最开始听到她说要给喜儿银子的时候一模一样。

      双娘浅浅地吐纳了一口气，然后回答道，“先不说村子里有多少人家里有富余的银子，就这样的事情，一年半载都会发生一次，说句难听的话，我们已经习以为常，也习惯了冷眼旁观。”

      娇娘仔细听着双娘说的话，一字一句，都听得心惊肉跳。

      特别是双娘说的是“我们”，而不是“他们”，她把自己也算了进去。

      双娘曾经也遇到过跟喜儿一模一样的事情，她也是受害者，要不是有萧荆，她现在是生是死，过着什么样的日子，谁也不知道。但是可以肯定的是，她绝对不会像现在这样舒适安逸，幸福美满。

      就是她这样的态度，所以那日喜儿大哭的晚上，双娘就算出现了，也没有劝说朱大娘退了婚事。

      “你是不是觉得我们很冷血？”双娘看得出娇娘眼神里的震惊。

      “不……我相信你们有你们的理由。”娇娘低声道。

      “这就是世道。我从小在这个村子长大，看到的，遭遇的，全都是这样的事情。曾经，我也想帮她们，可是到头来我发现我连自己也帮不了。”说道这里，双娘的声音哽咽了。

      那样一个飒爽性格的女子，想到曾经她遭遇的一切，伤口在黎远的照顾下痊愈了，可是遭受过的冰冷刺痛和无助，却一辈子都不会忘记。

      “其实朱大娘说的也是有道理的。北方连年战事，时不时都有难民逃荒到我们这里，但是   又有多少人是饿死在路上的。喜儿的确被迫嫁人，可是朱大娘没少她一口饭吃，让她活到了现在，长大成人。比起那些饿死的人，她已经算是幸运的。”

      “难道……就只能这样？”娇娘抓紧了手，手指甲用力掐着手心。

      “你这次给了银子，救了她一次，那下一次呢？你继续给她银子吗？或者不是喜儿，是其他人呢？你都能帮吗？”双娘连连发问，问的娇娘脸色苍白，连眼神也暗淡下了，她缓了缓，又说道，“娇娘，你做的没错。可是你不一定真的救得了她，也救不了所有人，这就是世道。”

      这就是世道……

      从双娘家离开的一路上，娇娘还是想着这句话。

      朱大娘说这都是命，双娘说这是世道，她们其实都是同一个意思。

      这个世道之下，百姓愁苦，朝堂阴暗，连她爹爹这样清廉的好官也落得家破人亡的下场。

      她们家遭难的时候，没有人伸出援手。她流落青-楼的时候，亦是没有，有的只是冷眼旁观，奚落嘲讽。

      她这样官宦人家的子女尚且如此，普通百姓的日子更是辛苦，艰难度日。

      萧荆在村子里的日子不短，他也是曾经看尽世间百态的人，一直以来也如同双娘所说的那样，冷眼旁观。

      他唯一帮助过的两人。

      一个是双娘，因为双娘像他早亡的妹妹。

      另一个是她，那她……又是为什么？

      如果萧荆真的缺一个娘子，以他的钱财，完全可以挑一个更好哪怕是更漂亮的，是绝对轮不到当时又脏又臭的她。

      回家的一路上，娇娘的心里格外的乱，思绪跟乱麻一样怎么也理不清。

      连在不知不觉间走进了院子也不知道，也就更没有注意到院子里多了些东西，是萧荆提早回来了。

      她最后回神时，是因为掩着门的屋子里有说话声传出来。

      “萧大哥！”

      是女人的声音！

      娇娘停下了脚步，也停下了正准备推开门的手，眼神顺着门扉之间的缝隙望进去，瞧见了屋子里面的情景。

      里面有两个人，一个是萧荆，他站着；另一个是……是喜儿。

      她跪在萧荆的脚边。

      喜儿穿着一身红棉袄，红棉袄看起来有些旧有些小，并不怎么合身，但是比起她之前穿的灰色破袄子，这已经是她最好的衣服了。

      她甚至梳了头，弄了一个女子成年之后的发髻，配上她稚气未脱的脸，有些违和，却暴露着她的意图。

      “萧大哥，求求你，求求你收下我吧。无论是做丫鬟还是做小妾都可以。萧大哥，我娘收了我的银子，一开始也退了婚事，可是对方的彩礼钱又多给了一些，我娘又改变主意答应了。萧大哥，我实在是不想嫁给一个都可以做我父亲的男人，而且大家都说他喝醉酒会乱打人，我不想死，真的不想死……”

      喜儿一边哀求，一边哭的梨花带雨。

      “这是你家里的事情，你应该对你娘去说，跟我没有关系。”萧荆冷着脸，毫不留情的拒绝道。

      这恐怕不是他第一次拒绝了，要不然喜儿也不会跪在地上哀求，脸上也不会有这么多的泪痕。

      娇娘在门外听着，清楚了事情大概的来龙去脉，心中震惊不已。

      她没想到朱大娘会再一次的卖了喜儿，就为了一些多出来的彩礼钱。

      而更让她没想到的，是接下来即将发生的事情。

      “萧大哥，你别看我年纪小，可是我已经来过葵水，是大人了。而且邻居大妈一直说我屁-股大，以后一定好生养。”喜儿没有一丝的羞怯，跟推销商品一样介绍着她自己。

      “这跟我又有什么关系。”萧荆依旧不假辞色，甚至迈开脚步就要走。

      “有关系的！萧大哥，有关系的！”喜儿一把抱住了萧荆的大-腿，不让他走，抹了一把眼泪说道，“那天下午村长跟你说的事情，我都听到了。萧大哥，你娘子身体不好，不能夜夜陪着你睡。我身体好，我可以的……”

      说着话，喜儿开始解开身上的红棉袄，一件一件往下脱，直到露出光溜溜的上半身。

      纤细的少女，算不上白，可是皮肤却是光泽的，胸-前有了耸起的嫩肉，俏生生的往前挺立着。

     

     

     
128 他的肉根勃起了吗？
     

      十三四岁的少女，算不上白，也并不丰满，可是皮肤却是光泽的，胸前也有了凸起的嫩肉，俏生生的往前挺立着，生涩稚嫩，却也是春光无限。

      喜儿对这样的坦胸露乳没有一丝的羞怯，反而还跟炫耀一般，朝着萧荆挺了挺胸口。

      “萧大哥，你看，我的奶子不小了。我现在年纪还小，等过些日子还会长大的，会大的……会比你娘子都还要大。萧大哥，我从小到大都没生过病，我娘说从没见过女孩子身体像我这么好，只要你留下我，你想怎么H都可以。喜儿身体好，绝对不会受不了，也不会晕过去的。”

      少女的哀求声连绵不绝，全往娇娘的耳朵里钻入，一字一句，仿佛都是对她的嘲讽。

      自从看到喜儿解开衣裳的动作后，萧荆一直目视前方，目光不曾往下瞧过一眼。

      他低沉开口，命令道，“喜儿，把你的衣服穿上，要不然我直接扔你出去！”

      这是萧荆最这个无知又可悲少女的最后怜悯了。

      “萧大哥！”

      喜儿闻言，之前擦干的眼泪又掉了下来，更是抱紧着萧荆的大腿不撒手，一边哭，一边嘶吼着，“萧大哥，我知道你现在的娘子是买来的，而且花了很多很多的银子。可是她除了替你洗衣服，什么都不会做，连饭菜也是你做的。我都看到了的……我都看到了的……我娘说从没见过这么好吃懒做的女人！”

      萧荆皱紧的眉心又动了动，身上氤氲的怒气更重了。

      “萧大哥，我便宜……我很便宜，不要那么多银子，只要一点点就够了。求求你跟我娘开口，买下我吧。我会洗衣服，会做饭，还会收拾屋子，还能下地干活，这些事情我从小就做，而且做得很好！我还能给你H，绝对没有一句怨言的。我一定会比你的娘子做的更好。求求你，求求你……”

      萧荆彻底的黑了脸，也懒得跟这个发疯的女人多费口舌。

      他拖着紧抱着他大腿的喜儿，转身就要往门外走，赤身裸体又怎么样，又不是他的娘子，又何须太多的怜香惜玉。

      然而这么一侧身，萧荆看到了站在门外的娇娘，身影一下子僵住了。

      “娇娘，我……”

      萧荆虽然不心虚，可是被自家娘子撞破这样的事情，他的第一反应依旧是想解释，想踢开喜儿。

      “你不用说，我都听到了。”

      娇娘的脸色有些苍白，没有什么过多的表情，看着除了格外的沉静一些之外，倒于平常时候也没有什么不同。

      可是萧荆心里，是隐约感觉有些不一样，只不过屋子里还有第三人，他将有些话吞咽回肚子里。

      娇娘推门而入，一步一步，走到了喜儿的跟前。

      “你……我……”喜儿也没想到娇娘竟会在这个时候出现，惊慌失措，连哭都忘记了，她面对的明明只是一个跟她差不多的女人，却不知道为何，膝盖一蹭一蹭的，想往后退。

      最后，迟疑了好一会儿，才像是豁出命来一样，对着娇娘嘶吼。

      “你也只不过是被萧大哥买回来的，只要萧大哥愿意买下我，我就跟你一样……大不了，你做大，我做小。”

      “呵呵。”

      娇娘冷笑出声，心中冰冷无比。

      她现在有些明白双娘之前所说的话，她的确帮不了这些人。

      今天这件事情，只要喜儿找的不是萧荆，而是私底下跟她说，她还是愿意再给她一些银子，毕竟帮一次是帮，帮两次也是帮，她还是打心底里心疼这个女孩。

      可是人心不足蛇吞象，对她这个恩人，竟然也能如此指责鄙夷。

      可怜之人，必有可恨之处。

      娇娘彻底的心寒了。

      她蹲下身，跟跪在地上赤裸着上身的喜儿平视着，说道，“你说的没错，我的确是萧荆买回来的。”

      “娇娘！”萧荆在她身后露出不赞同的神色，虽然是事实，却不想听娇娘如此贬低自己。

      他当时买下娇娘，是形势所迫，唯有这种方式可以解决。如果换一种情境，他绝对不会用这种方式。

      “你闭嘴。”娇娘回头，眸色微凉的看了萧荆一眼。

      萧荆在她的目光中，一下子哑了声。

      娇娘回头，继续看着喜儿，质问道，“你凭什么认为萧荆也会买下你？”

      “因为我……”

      “因为你还没发育成熟的奶子，因为你这张脸，因为你能干活？呵呵。”娇娘又嗤笑了声，“我们要是需要干活的人，我去镇上随便就能买个丫鬟小厮回来，比你能干比你忠心，更不会想着爬上主人的床。至于你这张脸……你有我漂亮吗？身材有我好吗？奶子有我大吗？”

      娇娘不屑于用这样的方式来证明她比喜儿出色，可是眼下的情况之下，却是最合适的方式。

      喜儿的确慌了，看着娇娘那张过分美丽的脸庞，连她额头上的伤疤都无损于她的美丽。

      如此白嫩的肌肤，明媚的眼眸，嫣红的双唇……整个村子里都找不出第二个人，她的几个哥哥们也在背后非议着娇娘的绝色容颜。

      “我现在还小，等过一两年不会比你差的。”喜儿深吸一口气，继续道，“而且……你又不是萧大哥，你怎么知道他不会买下我。”

      娇娘依旧波澜不惊的看着她，讥讽道，“你刚才说你很耐H，可是你之前抱了萧荆的大腿那么久，他的肉根勃起了吗？连男人的性欲都撩不起，你有什么资格说H不H的。”




129 你连我的手指都比不上…（4050珍珠加更）
     

      从娇娘口中，说出这样粗俗鄙陋的话，随着她清冷的音调，似乎没有一点的淫靡之气。

      喜儿被娇娘逼得节节败退，可是毕竟是关乎她下辈子的幸福，她没那么容易放弃。

      “我不行，难道你行吗？”她紧绷着反问。

      “给你看看也无妨。”

      娇娘站起身来，拉了拉身上弄皱的裙摆，是那样的不急不缓，沉稳淡定。

      她转身走到萧荆的身边，神色依旧有些冷淡，眼神里示意萧荆不要动，也不准开口，如同她最开始的那一声命令。

      萧荆笔直地站着，并不知道娇娘心里打着什么算盘。

      直到，娇娘伸手一把抓在了他的裤裆上。

      唔――

      萧荆抿着唇，在胸腔深处闷哼了声。

      并非是肌肤相贴，也没有什么浓情蜜意，但是一想到这是娇娘的手，他身体里沉沉压抑，许久都没有得到释放的欲望立刻开始涌动。

      更别说，娇娘不仅是抓着，还捏了好几下才松手。

      萧荆的呼吸炙热，浑身滚烫，眼神里只剩下了娇娘一个人，早已忘记了屋子里还跪着一个人，或者说他从没在意还有这样一个人在。

      等娇娘收回手，萧荆原本还算平坦的裆部，缓缓地向上隆起，搭起了一个帐篷。

      娇娘满意的看着这一幕。

      喜儿则是不可置信的看着这一幕。

      “看到了吗？就算你脱个精光又怎么样，到最后你连我的手指都比不上。”娇娘居高临下的俯视着，奚落又讥讽。

      喜儿先是一愣，然后又不死心的看着萧荆。

      可是萧荆从头到尾，就连眼尾的余光也没往她身上看一眼，从始至终眼眸里只映着娇娘的身影。

      “呜呜呜……”

      喜儿彻底的心死了，颤抖着肩膀，不可抑制的哭了出来，哪怕地上满是尘土，哪怕身体冷的起了鸡皮疙瘩，可是她还是这样趴在地上，一动不动。

      娇娘看着，最后还是有些心软。

      她过去，把衣服捡起来放在喜儿的手里。

      “穿上衣服，出去吧，今天的事情我们不会告诉任何人。是我不该给你不切实际的希望，回去好好过你的日子。”

      最后，娇娘送喜儿出去。

      看着喜儿一步一步走远的背影，她心中才真正明白了“这就是命，是世道”。

      她自己也在命运的漩涡中沉沉浮浮，又怎么还有余力去改变别人。

      萧荆从始至终都站在屋子里，不曾踏出来一步，最后是见娇娘久久不回屋，才出门把人拉了进来。

      “娘子。”

      他紧紧地抱着娇娘，跨步轻轻磨蹭着，刚才被娇娘撩起来的欲望不仅没有偃旗息鼓，反而还越来越旺盛。

      发生的这一切，他忘不了娇娘字字铿锵的模样，也忘不了娇娘眼神里的那份坚定。

      如同春药一般，在他身体里燃烧着。

      他想做。

      想把肉根深深地H进娇娘的身体里。

      娇娘却在他怀里轻轻出声，“阿荆，我有点累，想躺一会儿。”

      萧荆发情的动作戛然而止，先摸了摸娇娘的额头，掌心下体温正常，这才放心……慢慢地松开了手。

      娇娘躺上床后，立刻闭上了眼睛，眉心间还带着一丝忧愁。

      萧荆坐在床边，有些担心，思忖后开口道，“喜儿的事情，你别放在心里。我从没那种心思，以前没有，以后也不会有，我的娘子只会是你一个。至于其他的……你也放宽心。”

      这是娇娘必须经历和面对的，萧荆能说安慰的话语，却没办法代替她去疼痛。

      “你好好睡，我把午饭温在锅里。等你醒过来后再吃。”

      娇娘的这一觉睡得不是很久，大约是心里藏着太多的事情，睡得也不是很安稳。

      只是在睡醒后，她的气色好多了，神情也恢复了以往，照旧坐着往常的事情，等天黑了后上床睡觉。

      吹熄了蜡烛，黑暗中，世界仿佛就剩下了他们两个人。

      娇娘怕冷，依偎在萧荆的胸前，手里抓着他手掌，一根一根的掰着他的手指头，轻声问道，“阿荆，当初在镇上的时候，你为什么会买下我？”

      “因为你的眼睛。”

      “眼睛？”

      “嗯。眼睛，很好看。”萧荆回想着当初的情景，他以为自己买回家的是一个小野兽，没想到竟然是这样的一个美娇娘。

      他说起了跟娇娘有一样眼神的小白狐，一边说，一边伸手放在娇娘的胸口，掌心久违的捧住了娇娘的奶子，熟悉的柔软滑腻让他本就蠢蠢欲动的肉根，一下子坚硬笔直，嵌入在娇娘的双腿之间，一动一动磨蹭着。

      娇娘并没有阻止他的动作，放柔了身体，任由萧荆摸着。

      “这么说来，我还应该感谢那只小白狐，要不是它，我说不定已经死在那个笼子里了。”娇娘感慨道。

      “不会的。”

      哪怕没有那只小白狐，他也会被她的眼神吸引。

      萧荆心里藏着话，并未说出来，而是身体往下蹭了蹭，靠近到娇娘脸颊旁边，满含欲望的吻了上去。

      他的心里，不曾忘记过黎远说的那些话。

      只不过是今天发生的事情，让他再也无法忍耐。

      一次……只做一次就好。

      娇娘轻抬着下巴，微微分开双唇，承接着他的这个吻。

      萧荆湿润的舌头，很快顺着那条缝隙滑进了娇娘的嘴里，舌尖勾缠着她的舌头，紧紧地缠绕在一起，如同他在娇娘身上收紧的手臂，彼此热烫的身体密不透风的紧贴着。

      “呜呜……”

      娇娘很快发出了呻吟声，娇滴滴的，像是含着蜜糖。

      萧荆听着浑身紧绷，手上的力道也变大了，一手捏着掌心里的奶肉，指腹深深地陷入在浑圆里，另一手捏着娇娘的臀部，一样的丰满挺翘。

      这是他最喜欢的姿势，娇娘从头到脚都被他占有着。

      “娘子……我忍不住了。”萧荆急不可耐，手掌放在了娇娘的亵裤上，就要往下拉。

      “阿荆，咳咳咳”刚刚结束缠腻亲吻的娇娘，，突然的咳嗽了起来，“咳咳咳，我喉咙有些不舒服，你能帮我倒杯水吗？”

她柔弱的哀求着，低着头，垂着眼，藏住了明眸里的清亮和狡黠。

――

小野兽发飙了~\(RQ)/~

     








130 闹别扭的娇娘子① 【1更】
     

      萧荆不曾察觉这些，只是觉得娇娘咳嗽的有些突然又有些严重。

      他不仅下床去倒了水，还连连追问着她今日是不是吹了风，是不是吃了凉的东西，又还有哪里不舒服，不要藏着掖着一定要说出来。

      亦或者是她心里难受，还是放不下喜儿这件事情。

      娇娘拉着萧荆的手臂，让他不要再床边站着了，上床来睡，安慰又解释道，“阿荆，我真的没事，你别这么提心吊胆。睡一觉起来就会好了，你快上来，被窝里凉。我想睡了……”

      末了，她还打了一个哈欠。

      萧荆这才重新躺了回去，把热烫的胸膛当做是暖炉，让娇娘依偎着取暖，她迷迷糊糊的睡了过去。

      他轻抚着娇娘的后背，一下一下，手心里的热量也往她身体里烘烤着。

      这么一来二去的，萧荆胯间的肉根还是半勃着，可是先前那旖旎的气氛已经荡然无存，让他找不到理由“胡作非为”，而且娇娘这样毫无戒心的依偎着他，他又怎么下得了手。

      “唉……”

      他深深地叹了一口气，把娇娘抱的更紧一点，放空了思绪，甩掉了那些不该有的想法，呼吸逐渐平稳，慢慢地有了睡意。

      而他怀里的人，却在这个时候悄无声息的睁开了眼睛。

      娇娘往上瞅了一眼，瞧着萧荆粗犷的五官，一遍一遍的扫视。

      良久之后，才闭上眼，真正的睡着了。

     

      他的娘子……变得有些不一样了……  

      萧荆不用在去山里打猎，家里整修的事情也做的差不多了，他闲着没事做，却又是闲不住的人，因此在家里做起了木匠活，准备弄一些新的家具，比如娇娘的梳妆台。

      因为不是很急，所以他做的也不赶，而且还……时不时的走神，想的就是这一件事情。

      他思忖了良久，又仔仔细细，来来回回，把这些天发生的事情又想了一遍。

      娇娘这种“改变”，是原自于喜儿那天的事情之后。

      他的娘子，依旧温柔可人，温婉贤淑，照顾他的一日三餐，饮食起居，还时不时的端茶送水，用一种崇拜的眼神看着他。

      这听起来应该是一件好事情，可是问题却偏偏出在这里。

      娇娘的眸光柔情似水，眼波流转之间全是妩媚，每每都看的他心口热烫，欲望横生，恨不得将人扑倒在床上，毫不顾忌的为所欲为。

      可是等他一靠近，亦或者是刚刚有了行动。

      娇娘的眼神瞬间一变，他之前所看到的浓情蜜意全都不见了，剩下的是茫然无知，好似对刚才发生的事情，以及他身体中的欲念没有一点的察觉。

      萧荆自我安慰，或许是因为时间的关系，他也答应了娇娘不能白日宣淫。

      忍。

      他忍。

      他能忍。

      忍到了夜里，萧荆终于可以突破约法三章的束缚，准备行驶他相公的权力，娇娘也千依百顺的躺在他怀里，任由他上下其手，摸乳掐臀。

      他们并不是情欲中生涩的新手，都不知欲仙欲死的多少次了。

      时间地点气氛，都那样完美，就差分开双腿H进去了。

      只是这样的临门一脚，娇娘却总在这个时候叫停。

      有时是要上茅房，有时是觉得肚子饿，想吃点东西，喝水之类更别提了，最夸张的一次……萧荆手里还抓着娇娘的奶头，跟珍宝一样的揉捏着，可是他怀里的人，却已经睡着了，发出微微的鼾声。

      娇娘虽然睡着了，他一样可以摸得她小穴出水，缓缓地H进去，痛痛快快的干一场。

      可是看着娇娘毫无防备的睡脸，他反而不如从前那么狠心，硬是咬着牙忍住了。

      他忍得这么辛苦，可是他的娘子总是对他的辛苦毫无所知。

      那种痴恋一般的眸光先不说，娇娘在夜里总是睡得不安稳，跟活泼好动的孩子一样，时不时都在翻身，而且三次中有那么两次，她乱动的双腿会踢在他的肉根上。

      有时是膝盖一下一下的磨蹭，有时是脚趾一下一下摩挲着他的小腿……将那些好不容易压下去的熊熊欲火，再一次的疯狂燃烧。

      萧荆本就睡得浅，被这番折腾弄醒后，更是难免，

      最后，为了不让娇娘乱动，他把娇娘的双腿夹在他的双腿之间。

      她动是不在动了，可是那又软又嫩的大腿就贴在他的肉根上，这种感觉也不好受。

      “唉……”

      萧荆接连几日，都不知是第几次叹息了。

      夜色深深，又到了晚上睡觉的时间了，也是艰难折磨又要开始的时候……

     






131 闹别扭的娇娘子②（4100珍珠加更）【2更】
     

     

      灰蒙蒙的夜色之下，萧荆一个人站在院子里，吹着冷风，看着远处缥缈的雪山。

      道不是他不愿意回房间，而是娇娘在灶房里洗澡，用的是他这几日做的新浴桶，怕有什么事情，他没敢走远，就在门外站着，只要娇娘一招呼，他立马能听到声音。

      而此时，他没听到娇娘招呼的声音，倒是听到清楚的水声，哗啦啦，哗啦啦……

      萧荆的脑海里，浮想联翩，全是美人沐浴的画面，幻想着热气腾腾之下，娇娘又白又粉的脸颊，就连她的身体上，也会泛着一层艳红；想着那晶莹的水滴会从脖颈，肩膀，锁骨……高耸的胸乳，一寸一寸的往下滑。

      更想着，娇娘浸泡在清澈的水里，双腿分开，毛发浮动，娇艳的花穴在水下完美的绽放着。

      他没见过南方的睡莲，却第一次在脑中有了这么美丽的幻想。

      然而这一切不仅仅是幻想，更是他在温泉时候亲眼见到过的，多么美丽，又多么……紧，多么热，多么湿。

      在水下操进去，比平常H干的时候，又会多一些不可言说的妙处。

      萧荆呼进去的全都是一阵一阵的冷风，然而在他身体里，却变成了灼热的气流，都往他的胯下涌动着。

      这几日，他连自渎都不曾，一点点的刺激，都能让肉棒挺立变硬，更何况是他这样满是艳情的想象。

      萧荆往前几步，正准备走到风口上，好好地吹一吹冷风，灭一灭身上的邪火。

      然而脚步还没迈出去，身后却传来了娇娘的声音。

      “阿荆，阿荆，你在外面吗？”又娇又软，还带着一股让人心动的羞涩。

      “我在。怎么了？”萧荆靠近到门边，在外面应答，似有一股热气隔着门板透出来，吹拂在他脸上，让他的身体变得更加的滚烫。

      “我忘记拿要换的衣服了。就放在被子上，你过去帮我拿一下。”

      “我这就去，你别急。”

      萧荆立刻转身进了屋，拿了衣服出来，接下来的事情变得为难了。

      他本以为娇娘会打开一条门缝，让他把衣服递进去，却没想到，娇娘却说。

      “阿荆，衣服还没拿到吗？你怎么还不进来？”

      “拿到了的。”萧荆的声音是那样的低沉。

      “我泡在浴桶里，不方便起身。阿荆，你送进来吧，门没锁，就在后面倚了一把椅子。”娇娘说道。

      门……没锁。

      萧荆脑海里的某一根神经，似乎随着这几个字而断裂了。

      他在门外踟蹰着，那样的犹豫不决，可是在娇娘一声一声的催促中，最终还是推开了门，缓缓地走了进去。

      他不能背对着娇娘，那就把视线的焦点放在另一边，绝对不往热气腾腾的地方多看一眼。

      寻了一个干净又靠近娇娘的地方，他把衣服放下，心里火急火燎的想出去。

      “相公，麻烦你了。”娇娘笑着感谢道。

      萧荆原本一切进行的顺利，可是娇娘的这一生香甜软糯的“相公”，让他心口一颤，双眼一下子失去了克制，看向了声音的来源。

      美。

      ……好美。

      一切都跟他想象的一样。不，是比他想象的更美。

      娇娘把长发全都挽了起来，脖颈显得更加的修长，洁白的肌肤上挂着晶莹的水滴，在袅袅热气之下，缓缓地往下流淌着。

      萧荆喉间一阵干涩，吞咽着口水。  

      浴桶的水刚刚没过娇娘一半的胸口，浑圆耸立的大奶一半在水面下，一半在水面上，那艳红的乳头，更是随着水面的起伏若影若现。

      萧荆喉咙痒，手指也痒，恨不得把那奶头从水里拽起来，好看的清清楚楚，明明白白。

      他虽放下了衣服，整个人却将站在了原地。

      娇娘泡在热水里，仰着头，眼神清亮的问他，“阿荆，你还不出去吗？”

      语气甚至有些清冷，哪里还有刚才又软又娇的模样。

      萧荆一怔，后退了几步，立刻走了出去。

      门板没办法从门外锁住，萧荆只能用手抓着一侧，又挡在门缝之前，不让冷风吹进去，倒是呼呼的全都吹在了他的身上。

      他燥热，胸口沉沉起伏几乎要暴走，脑海里也是热烘烘、乱糟糟的一片。

      恰恰是这样的欲望彻底焚烧了理智，反而让萧荆逐渐清晰了这些日子以来的怪异之处。

      他的娘子是生气了！

      她生气了，而且气得不轻。

      这些愤怒没有写在脸上，也没说出来，而是这样弯弯绕绕的……全都是折腾在了他的欲望之上。

     

     

      ――

      双娘在此时插嘴，果然是读书人的心思最矫情难猜了。

     

     
132 闹别扭的娇娘子③（4150珍珠加更）【3更】
  

     

      突然，咯吱一声，前一刻关起来的门，突然的又被打开了。

      猛地，砰地一声，是打开的门，又被重重的关上了，还上了门梢，牢牢地锁住。

      萧荆就这样风风火火的走了进去，不像刚才那样的克制隐忍，从推开门的那一刻开始，就是径直朝着娇娘走过去的。

      “阿荆。”

      娇娘依旧泡在浴桶里，神情有些低沉，不想刚才那样的笑容可掬，在看到萧荆闯进来的那一刻，一下子将愣住了，眼睁睁看着他一步一步走进后，才勉强开了口。

      萧荆出现的实在太突然，她没有时间收起脸上真实的神情，也伪装不出笑容来。

      “你怎么又进来了。”

      “你生气了？”

      他们两人同时开口。

      萧荆在靠近后，眼对眼，口对口，跟娇娘直视着，身上还有一股膨胀弥漫的气息，跟他高大身形一样压迫而来，瞬间卷席了娇娘的全身。

      娇娘眼神一阵晃动，抿着唇，转开了头。

      萧荆则伸手过去，捧住了她的脸，将她转回来，四目交接，又道，“你生气了。”

      这一次，他加强了语气，不再是疑问句，而是那样的坚定。

      因为被他说中了，娇娘才会这么闪躲。

      只是萧荆还想不通，娇娘为什么生气。

      “因为喜儿的事情？”萧荆推测道，“那天在你进来之前，并没有发生其他的事情，所发生的，你也都看到了。我并没有多看她一眼，也没碰她一下。你要是不相信，我可以对你发誓。”

      “我知道。”娇娘回道，声音发紧，微微张开的嘴，说完了之后，再一次紧抿了起来。

      “那你再气什么？”萧荆浓眉紧蹙，思绪不解。

      “喜儿的事情，错不在你。”

      娇娘深吸一口气，白嫩的胸脯在热水里起伏着，艳红的奶头跟跃出水面的金鱼一样，出现了那么一下。

      她接着说道，“是我的错。是我不应该在不清楚的情况下，不听你的劝说，还给了她钱。后面的事情，是我惹出来的，跟你没关系。”

      “既然不是这个，那又是为什么？你到底为什么生气？”

      萧荆的神情还是那样的坚定，可是眼神却不由自主的被水面下的美景所吸引――

      娇娘抿着唇不说，眼眶倒是红了些许，一副受了极大委屈的模样。

      萧荆这下真的是又急又慌，想把人抱出来好好哄哄，又怕他身上灰尘，弄脏了白洁的肌肤；想严厉的逼问出结果，却又怕真的把人弄哭了。

      心急如焚，却又手足无措，说的大概就是这样。

      萧荆在无可奈何之下，捧着娇娘的手指轻轻摩挲着，讨好又无奈地问道，“既然不是因为喜儿的事情，那你又是在气些什么。娘子，我没读过书，知道的也不多，也不是聪明的人，实在是想不出来了。”

      “不准你这么贬低自己。”娇娘红着眼睛，不悦地瞪了萧荆一眼。

      萧荆仿佛看到了希望，立刻打蛇随棍上，急忙追问，“那你告诉我，我到底做错了什么事情，惹得你这么生气？别闷在心里，会伤身的。”

      “我是你娘子？”

      “这是当然。”

      “我跟你的关系，和黎远跟你的关系，哪个更亲近一些。”

      “当然是你。”

      他们一来一回，一答一问，终于有了结论。

      “既然如此，你为什么听黎远的，却瞒着我。就连喜儿一个外人都知道，你却瞒着我！”娇娘是真的生气，不仅眼眶里晕着水汽，连手臂也在水面下重重的挥了一下，激荡起水波连绵。

      瞒着她……

      萧荆的思绪没有娇娘那么的飞快，愣了愣，才想明白了所有的事情。

      那一天，喜儿提到了一件事情，把她偷听到的他和黎远的谈话，也全都说了出来。

      萧荆万万没想到，事情的根节点竟然在这里。

      他解释道，“娘子，黎远他是大夫。”

      娇娘反问，“他让你不H，你就不H了，你倒是听话的很。”

      “那是我担心你的身体，他说你泄得太多，需要养养。”

      “我要是得了绝症，命不久矣，你也打算瞒着我，等着我糊里糊涂的死去吗？”

      “我会跟着你一起死的。”

      娇娘道后来，情绪失控之下，连她自己也知道是有些无理取闹，是小女人使性子，可是她从一个外人口中听到这些事情，实在是太气太恼了。另一方面也知道是萧荆宠她，才敢这么肆无忌惮的发脾气。

      她这样荒诞的话语，萧荆却从始至终都回答的那么认真。

      就连陪着她去死，也没有一丝的犹豫和迟疑。

      “娘子，我们以后的日子还很长，岁岁年年，我想跟你一直走下去。如果真的有那么一天，你必须先我走一步，那我也不会独留，跟着你一起走，绝对不会让你一个人孤零零的上路。”

      萧荆眼神坚定，声音沉稳，一字一句，重重地撞击着娇娘的心口。

      娇娘先是震惊，而后酸涩，流出了眼泪，最后则是笑了出来。

      “傻瓜，你才几岁，什么死不死，活不活的。”她红着眼睛发笑，泪水盈盈的闪动着。

      “不哭了。你不想听，我就不说。”萧荆动了动指腹，摩挲着她脸颊上热烫的泪水，又问道，“现在不气了吗？”

      娇娘摇了摇头，却又轻骂了声，“傻瓜，难道你不知道黎远是在故意诓你的吗？”

     

     
133 共浴①【1更】
     

      萧荆闻言，立即面露惊讶，未曾想到竟然还有这么一回事。

      娇娘见状，心里也知道萧荆并非是愚蠢而中了黎远的圈套，是因他“关心则乱”，没有去细想黎远说的话。

      所以她只能轻轻的叹息一声后，对萧荆仔细解释道。

      “黎远一直气你曾经跟双娘有过婚约，还差点成亲了。而现在双娘怀孕不满三个月，夫妻之间是不能做那种事情了。他只能眼睁睁的看得到，却吃不到。所以他拖你下水，也跟他一样看得到，吃不到。现在你明白了吗？”

      说道这里，娇娘还是有些微怒，又瞅了萧荆一眼。

      这些事情娇娘也不是在一夕之间明白过来的，她原本只想知道事情的原因，可是黎远的眼神和神态，实在太过于怪异，才引起了她的频频注意。

      这几日，她去双娘家的次数特别多，一来是观察黎远，二来则是从双娘口中套话。

      双娘性子直爽，又对娇娘亲近，哪怕是一些私密的话语，也跟娇娘说了。

      慢慢的，娇娘终于明白了事情所有的原委。

      萧荆对此愕然，然后是慢慢地平静，被黎远这样的诓骗，他现在分析来看，那些话大概三分真，七分假，他却全信了，的确是掉以轻心了。

      只不过，君子报仇，十年不晚，这事情也不急于一时。

      他把眼底的暗沉藏了下去，依旧直勾勾的看着娇娘，反问她，“黎远气我跟双娘有过婚约，那你呢，你在心里生气吗？”

      刚刚还滔滔不绝的娇娘，再一次的抿了唇。

      她轻咬了下唇，缓缓地开口，“气还是气的……”

      若非如此的感同身受，她又怎么会这么明白黎远的算计。

      只不过……

      她又道，“你和双娘定亲的时候，我们素不相识，又天涯一方，都不是我们能力所及，气你也只不过是一念之间。我知道不该，可是有时候就是控制不住――”

      娇娘的声音，消失在萧荆靠近过来的唇边。

      萧荆努力克制，轻轻摩挲着她柔软的唇瓣，并未在这个时候加深亲吻，浅尝辄止之后立即后退。

      他靠的极近，唇瓣似乎依旧紧挨着，低声说道，“我当时若是知道还会遇见你，是绝对不会跟双娘定亲的。”

      说完，他再一次吻上了娇娘，舌尖飞快的探入后，立刻显示出了虎狼之态，霸道的快速占有，以此来解这些日子的相思之苦。

      娇娘的气息被掠夺着，就连心神也跟着发颤，思绪更是没有了之前的聪慧，逐渐陷入在泥沼中，沉溺在萧荆的气息之下。

      甚至……连他话语中的歧义未曾注意到。

      萧荆说的是……“还会”遇见你……

      若是未曾初见，又哪里来的“还会”。

      他们的最初相见，难道不是几个月前的街道上，她拉了他的裤腿，他的一个回眸吗？

      唇舌交缠，激荡起来的热烫火花，将这些本应该存在、应该说的清清楚楚的疑问，全都焚烧殆尽，就只有两具饥渴的身体，在不断的交缠着。

      交缠着……

      萧荆一边深吻着，将娇娘的小舌吸到他的嘴里，不断地啧啧出声；另一边扯着他自己身上的衣服，不管不顾，脱了个精光，随意的扔在地上。

      紧接着，哗啦一声。

      “呜呜――”

      被萧荆堵着嘴的娇娘，都被吓了一跳，发出了唔唔的轻呼声。

      她被突然的从水里抱了出来，出于本能，也是出于对萧荆身体的契合，下意识的双手环住萧荆的脖颈，而雪白的长腿则分开圈在萧荆的腰上。

      更因为紧张和惊吓，还特别的用力，圈得紧紧的。

      双腿之间被热烫的洗澡水泡的完全绽放的小穴，花瓣敞开着，一下子紧贴在了萧荆的胯部，跟他的毛发和坚硬的肉棒厮磨在一起。

      娇娘就这样暴露在空气中，明明后背发凉，可是身前却是一片的火烫炽热，特别是双腿之间，跟要烧起来了一样。

      萧荆一手搂着她的后背，一手抱着她的屁股，防止娇娘掉下去，却也一心二用的享受着手心里的软嫩，又捏又揉，指尖厮磨不断。

      “回……回屋子吗？”娇娘好不容易有了喘息的机会，双唇嫣红，气喘吁吁地问着萧荆。

      “不回去，我们接着洗澡。”

      萧荆笑着，长腿一跨，进入了浴桶里，紧接着，他抱着娇娘一起坐了下去。

      随之而起的，还有一阵哗啦啦的水声。

      八分满的浴桶，就只能容纳娇娘一个人，现在又多了一个虎背熊腰的男人，浴桶里面的水被挤出来了大半。

      而且浴桶是按照娇娘的身形大小做的，虽然宽敞，可是容纳两个人，更何况是萧荆这样体型的，变得狭小又拥挤。

      娇娘不得不跟萧荆贴的更近一些，就连一丝一毫拒绝的余地都没有。

      她身体上没办法推拒，可是心底里的嗔怒还在，抬着手推了推萧荆的胸口，开口道，“我身体还虚着呢，不能H。你出去，别跟我靠这么近……”




134 共浴②（4200珍珠加更）【2更】
     

      “啊啊……出去……你出去……”

      娇娘的话还没说完，声音先变了调，绵软无力的喘着气，绯红脸颊上的眼神也变得迷离。

      然而，她放在萧荆胸口上的手，并不是在推开萧荆，就只是虚虚的放着，手指触碰着他热烫精实的胸口。

      萧荆也恰是发现了娇娘的口是心非，更因为欲望已经到了忍耐不住的时刻，所以在抱着娇娘坐下的同时，抬起了她的臀部，用笔直上翘的肉根挤开了两侧的阴唇，顺着湿漉漉的液体，朝着花径炙热的源头H了进去。

      “唔唔――”

      在深深埋入的那一瞬间，连萧荆也忍不住低低地闷哼了声，健壮的身体有一瞬间的轻颤。

      这种感觉，太久违了。

      也太让人心驰神往了。

      萧荆一进去，没有久别重逢的温存，立刻开始了大开大合的H干。

      “你……你怎么不听黎远……的话……不要你H……不要……”娇娘也是颤抖不已。

      在禁欲的这些日子以来，虽然都是她在主动撩拨萧荆的身体，但是她自己也不好受，成熟娇艳的身体往往在半夜里偷偷流着淫水，却又不能被任何人知道。

      她跟萧荆一样，也压抑着翻滚的欲望，饥渴不已。

      在这一刻感觉到了满足，连骨头都跟着一起酥麻了。

      “娘子，我错了……娘子，我以后绝对不瞒着你任何事情……娘子，我要H你，就只H你……”

      萧荆一下一下的凶猛深入，动作又快又狠，好似丝毫都没有被浴桶所约束道，而且也不影响他一声一声的道歉。

      身体力行，永不停歇。

      在不停的撞击中，除了娇娘不断的呻吟声，还有此起彼伏的水声，哗啦哗啦，在四周晃动着。

      “啊啊……阿荆……你慢一点……啊啊……太大了……太大了……”

      小穴许久不曾H敢，仿佛回到了最初的紧致，没有前戏就容纳这么大的肉根，娇娘有些不适应。

      “娘子，你可以的，全部都能吃下去的。”萧荆亲了亲她的脸颊，声音低沉又温柔，然而身下的动作，却啪啪作响，一下也不愿意停下来，还不断要求道，“娘子，叫相公……”

      “相公……啊啊啊……呜呜……不要撞我……啊啊……不要拍屁股……”娇娘柔声呜咽着。

      然而实际上，萧荆根本没有拍她的屁股，而是被胯部撞过去的水波，重重的拍在臀后，跟什么人在打她的屁股一样。

      萧荆的手，正忙着捧着那一对让他心驰神往的奶子呢。

      往常时候，他晚上都是要捏着娇娘一侧的胸乳睡觉的，可是这些日子的强忍，连这项嗜好也被剥夺了。

      如今一朝得偿所愿，更是流连忘返，又揉又捏，玩得停不下来。

      “娘子，我会补偿你的……这些日子没做的，全都补偿给你……都给你……”

      这样的补偿，就先从宠爱这对奶子开始。

      粗大的手指一会儿整个握住，一会捧着两侧往中间挤，挤出一条深深的沟壑，一会儿又拽着奶头往下拉，淹没在水里，然后松开拉扯，看着奶头弹跳着浮出水面，如同小荷才露尖尖角。

      “啊啊啊……呜呜……相公……不要……不要玩了……”

      娇娘一下子被拽入情欲中，没有一丝一毫的适应时间，从最开始就是这样的浓烈，热烫……让她明明是泡在水里，却浑身燥热，口干舌燥。

      本以为萧荆不会听她的，却没想到真的停了下来。

      “娘子，我口渴。”

      “啊……”

      娇娘不明原因的眨了眨眼，这难道是要她去倒茶水，可是她全身上下都被钳制着，又怎么走得出去。

      “娘子，你这里的水喂我好不好？”

      萧荆说着话，腰部往上一挺，把娇娘拱的更高了一些，同时双手捧着白花花的奶子，一起浮出水面，凑近到他的嘴边。

      一张口，跟嗷嗷待哺的豺狼一样，狠狠地叼住，两颊不断收缩着，用力地吸允。

      “啊……啊……呜呜……”

      娇娘感受着从奶头上传来的触感，如同炫目的烟花在脑海中绽放，情不自禁的闭起了眼睛。

      她好冷……一半的身体都在水面上，被冰冷的空气卷席着，身下也没好多少，折腾了这么久，洗澡水早就变凉了。

      可是她又好热……被萧荆狠H的小穴很热，跟萧荆靠在一起的肌肤很热，被萧荆一口一口吸允的奶头很热……

      “啊啊……相公……够了……不要在吸了……奶头要破了……”

      萧荆不仅吸，还用牙齿轻啃着，嘴里一遍一遍厮磨着变硬的奶头。

      他每咬一口，娇娘的小穴就会跟着收缩蠕动，把肉根吃的更紧一些，像是掌握了娇娘身体的开关。

      就在娇娘以为她要在这样冰火两重天的激情下，起起伏伏沉沦良久的时候，萧荆突然松开了她前胸，抱着她从浴桶里站了起来。

      “啊……呜呜呜――”

      她再一次被吓到了，而且不仅如此，随着萧荆的起身，她的手臂和双腿根本承受不住这个力量，身体的重心仿佛都落在了被萧荆顶着的花穴上。

      身体往下沉着，也就将肉根吃进到了前所未有的深度。







135 共浴③他先高潮了…（4250珍珠加更）【3更】
     

      萧荆就这样站在水中，抱着娇娘，全身紧绷着，又狠狠地H了几十下，紧接着深深埋入在其中不再动。

      嗯？……

      在娇娘疑惑不解的瞬间，她清楚感觉到了萧荆身体的战栗，紧接着，她的小穴里被一股一股的精液喷射，直直的往她身体更加里面的地方涌入过去。

      萧荆……高潮了。

      这场性事里，娇娘也很舒服，快感不断，但是与顶峰还有些距离，反倒是一向比她持久的萧荆，先高潮了。

      往常可是只有她别玩弄的欲仙欲死，怎么也等不到萧荆射出来的份。

      “阿荆，你……”娇娘迷茫着，眨了眨眼。

      “太久没住了，我有些忍不住。”萧荆虽然觉得丢人，可是毕竟是自家娘子，也没什么不好意思的，暗红着脸颊，把事情都说了。

      “哦，没……没关系的。”娇娘第一次面对这种事情，也不知道如何应对。

      更何况她之前还说了萧荆一通，也怕真的折损了这个男人的自尊。

      萧荆收紧着下颚，目光还是温柔的，亲了亲她的脸颊道，“娘子，我会补偿你的。”

      他拿起一旁的衣服，也顾不得浑身湿漉漉的，将娇娘裹了起来，而他自己，一点也不怕冷，却这样赤身裸体的走了出去。

      灶房和屋子相邻，也就一个转身的距离。

      而且天色黑暗，这也连月光都没有，萧荆这样走出去，是不会被任何人看到的。

      可是娇娘还是忍不住的心口一紧，仿佛是要被人发现一样，全身紧绷着，也就没再想萧荆说的“补偿”。

      她要是知道，是那种补偿的话，肯定宁可不要。

      屋子里还亮着萧荆拿衣服时的蜡烛，还有萧荆准备好的暖炉，光影浮动，春意盎然。

      一眨眼的时间，娇娘已经躺在了床铺上，又被萧荆扒着她的衣服，露出一身洁白细腻的肌肤来。

      她立马察觉到了，身下似乎有些不同，更软，更暖，好似什么毛发，侧头看去，才发现垫在身下的不是被子，而是一张虎皮。

      “阿荆，怎么把这个拿出来了？”

      “你怕冷，虎皮暖和，给你取暖的。躺在上面暖和吗？“

      “是挺暖和的。”

      “舒服就好。”萧荆笑了笑，眼神里的眸光意味深长。

      当时娇娘生死未卜，需要花银子买人参的时候，萧荆身上最值钱的东西是虎鞭和虎皮，可是他想都不想，拿着虎鞭出去卖，而把虎皮留了下来。

      早在那个时候，他的潜意识里，已经想到了娇娘孱弱的身体一定不适应大雪皑皑的冬天，因此要留着虎皮给她取暖，而虎鞭是无用之物。

      他啊，从始至终就想着把人留下来，再也不松手。

      而今天，这虎皮又多了别的用处。

      萧荆让娇娘躺在虎皮之上，他紧跟着也上了床，却是曲身在娇娘的双腿之间，抓着她两侧的大腿，往外一压。

      “啊……不要……你松手……”

      娇娘觉得这个姿势羞耻急了，被分开的大腿几乎都要碰到身下的虎皮，虎皮上纤长的毛发在肌肤上一蹭一蹭，让人脚底发痒。

      萧荆则身体僵硬着，紧盯着眼前的这一幕。

      被热水泡的发红，又被他很H了一通的阴户，从里到外都是红彤彤的，两侧的阴唇都充血变大，还有从正中间小孔里流出来的乳白色精液，形成鲜明的对比。

      潺潺往下，顺着臀缝流淌到了屁股后方。

      咕噜。

      萧荆的喉结快速滑动着，他情不自禁的伸手，两根手指深入在炙热粘稠的小穴里。

      “娘子，你记不记得最开始的时候，你这里好小好小，我的一根手指都吃不进去，还是我撑着撑着，才慢慢变大的。”萧荆诉说着往事，手指也没停，一下一下缓缓进出着，“被我H了这么多次，这里还是这么小，这么嫩，每次都把我吃的好紧。”

      “不要说了……阿荆……不要说了。”娇娘连脖子和耳廓都红了，满身羞怯。

      “娘子，我是在夸你，我一定会好好补偿你……”

      萧荆的淫话慢慢地戛然无声，不是他词穷，而是他靠近到了小穴旁边，呼吸的热烫气息吹拂在敏感的肉穴上。

      “不要――”

      娇娘预感到了萧荆接下来要做什么，出声阻止，还踢着双腿，可是一切都来不及了。

      萧荆一低头，吻在了她的阴蒂上。

      刚才在浴桶里，阴蒂虽然没有被刻意的玩弄，可是肉棒抽插时，萧荆小腹上的阴毛会时不时的摩擦而过，而且还有花穴里传出来的刺激，那颗小东西早已变硬凸起了。

      萧荆含进去了之后，卷着舌尖，用味蕾一下一下的在上面扫动，顶弄。

      在他的刺激下，阴蒂又变肿了。

      “啊啊……呜呜……阿荆……相公……不要吸……不要碰那里……啊啊啊啊……”

      阴蒂等于女人露在外面的G点，比奶头敏感数倍，哪里受得了萧荆这样吸允舔弄，更何况，他插在小穴里的手指也从未停下来过，一下一下的进进出出，将湿哒哒的淫水和精液从里面都扣了出来。

      “啊啊啊啊……”

      娇娘小腹又酸又麻，还哗啦啦的烫着谁，膀胱都跟着颤抖了……

     







136 我刚才是不是尿出来了？【1更】
      134   我刚才是不是尿出来了？【1更】

      娇娘全身的神经都紧绷着，从身体的反应让她有一股隐隐的不安，她甚至想放声大喊让萧荆停下来，不要再继续深入了。

      可是她努力的张大嘴巴，呼呼地喘着气，嗓子眼里却发不出一丝的声音，甚至连呻吟声都停了。

      随着萧荆在她阴蒂上的舔舐，快感在不断的堆积，涌动，燃烧！

      在下一秒，猛地带着她的灵魂，一起冲上了顶点――

      那一瞬间，娇娘的世界一切都安静了下来，她知道屋子里的暖炉在燃烧，有炭火噼里啪啦的声响；她知道萧荆的手指还在她身体里进出，有沾粘水声；她甚至还知道，周遭不断萦绕着她不可抑制的喘息声。

      可是她的耳边，或者说是脑海里，就是静寂无声的，萧荆和事物都在涌动，她却听不到任何的声音。

      就好像，时间都停止了下来。

      她停留在欲望的高潮上不断的环绕，直到小穴里又一阵热液疯狂涌出去感觉袭来，阴道内跟被水流冲刷了一样，彻底的将她带回了现实。

      娇娘感觉像是从天空中坠落了，躺在毛发舒适的虎皮之上，急促的喘着气。

      她睁着眼望着房梁，眼底晕着一片红，耳朵，脖颈，胸口……甚至连脚趾头，也都是通红通红的一片。

      萧荆见娇娘高潮了，轻轻松开了紧抓在她身上的手，瞧见她的失神，低声问道，“舒服吗？”

      不问还好，这一问，娇娘全身突然的一颤，立刻双腿夹紧，将自己蜷缩了起来，还伸着虚软无力的手，拉过一旁的被子，将她全身都盖了起来，从头到脚，就只有一个后脑勺露在外面。

      “是冷了？”萧荆见她怪异的举动，脸上的笑容变成了关怀，又问道。

      “呜呜……”娇娘埋头在被子里，摇了摇头，发出低低的呜咽声。

      萧荆一听，立即察觉到了她的不对劲，还有细碎声音里的哽咽。

      他抓着被子的另一侧，使了使力，把被子往下拉了一截，逼着娇娘露出脸来。

      “娇娘，你到底怎么了？是不是我弄痛你了？”萧荆还仔细回想着刚才所做的一切，应该没有什么过分的地方。可是随着被子往下，他眼眸里看到的却是娇娘泪痕斑驳的脸。

      就这么一会儿的时间，没想到这人已经哭成了这副模样。

      萧荆急了，忙把娇娘抱在怀里，低声哄着，“怎么哭成这样了？真的这么难受吗？还是心里不痛快？我以后什么事情都会跟你说，你也不能瞒着我，听到了没。”

      虽说是哄着，可是萧荆毕竟是萧荆，还是更习惯他这样糟汉子的直截了当又霸道的方式。

      不过别说，还真是有效。

      娇娘哭的肩膀一颤一颤的，那样的泣不成声，但是在听了萧荆的话后，倒也慢慢地睁开了泛红的眼睛，含着闪烁的泪光，支支吾吾的开口，“我刚才……刚才是不是……是不是……”

      后半截话，她来回张了好几次嘴唇，脸颊上也多了羞红，可是不知怎么就是说不出来。

      这可把萧荆急坏了，哪怕他性子再好，也受不了这样的提心吊胆。

      “你别怕，慢慢说，告诉我，到底是怎么了？”萧荆一直俯着身看她，身上不着寸缕，额头上却急出了汗水。

      “我……”娇娘也心疼他焦急冒火的模样，干脆一闭眼，一咬牙，飞快地说道，“我刚才是不是尿出来了？”

      “啊？”萧荆一愣。

      娇娘不敢在看向他，更不敢跟他对视，拽着一旁的被子，又把自己埋了进去，完全不知道怎么面对接下来的事情，更是羞于面对已经发生的事情。

      尿……出来了……

      萧荆在脑海里将这几个字过了好几遍，突然爆笑出声，“哈哈哈哈，哈哈哈。”

      那恼人的笑声直往娇娘的耳朵里钻入，听得她浑身发热，脖颈和耳朵也都是通红通红的一片，心里又气又恼，却又不愿意从被子里出来，阻止萧荆的笑声。

      萧荆清了清喉咙，把笑声压了下去，掀开被子的一角，光溜溜的健壮身体也钻了进去。

      娇娘依旧像一只虾子一样背对着他蜷缩，他就这样靠上去，双手搂着她的腰肢，前胸靠着后背，低声问她。

      “为什么这么觉得？”

      “刚才……我……”娇娘羞于启齿，断断续续道，“我有感觉的……就是……就是那种……感觉。”

      那种膀胱酸胀，液体哗啦啦的往外冲的感觉，要不是尿了，那还会是什么？

     
137 手淫①我帮你弄出来（4300珍珠加更）【2更】
     

      萧荆靠在娇娘身后，撩开她的发丝，低头一下一下的亲吻着她发红的脖颈，声音含笑，“没有，没有那样的事情。”

      “没有？”娇娘愕然，愣愣地反问，却又很快的自我否定，“不可能，我……我有感觉到的……阿荆，不要为了安慰我，故意骗我。”

      “我没有骗你，说的是真的。”萧荆把话音中的笑意也去了，郑重其事的说了一遍。

      娇娘却还是不相信，继续埋在被子里，声音闷闷的传来，“怎么可能没有……你一定是在骗我。”

      毕竟身体是她的，她又怎么可能不清楚是不是尿了。

      萧荆这下无奈了，想了想，说道，“娘子，我们现在就躺在刚才的位置上，还是之前的那张虎皮，有湿淋淋的地方吗？”

      这个……

      一语惊醒梦中人。

      娇娘突然一怔，她的身下除了双腿之间的粘腻之外，的确没有那种尿床的感觉。

      但是她还是有些不放心，小腿动了动，在虎皮的四处都碰了碰，肌肤碰到的都是干爽温暖的毛发，一点水渍都感觉不到。

      好像……真的没有。

      娇娘心里开始动摇了，可是依旧不放心。

      她哗啦一下起身，不仅从被子里出来了，甚至还拉开被子，看着她和萧荆的身下，能瞧见两人私密处的泥泞和淫乱，也有一股淫骚的气味，但是……就是没有她最担心的那一件事情。

      萧荆也随着她起身，怕她受凉，把被子抓回来将她裹住，抱着人躺回床上，轻声道，“现在放心了吧，你没有尿出来。”

      娇娘立刻伸手捂住了他的嘴巴，红着脸，红着眼睛说道，“不准你跟我再提那个字。”

      萧荆看着她双眼里的泪光，前一刻还那么楚楚可怜的人，这一刻却奶凶奶凶的，唇角在她的指腹下扬起，嘟起嘴唇，亲了亲。

      娇娘指尖一阵热烫，泪眸盈盈的瞅着，将手收了回来。

      就在他们四目交接的那一瞬间，听到“咔擦”的细微响声，紧接着，屋子里没有了亮光。

      那是蜡烛燃尽了，最后一声爆灯火声，然后熄灭。

      “娘子，是爆烛声，好兆头的意思。”萧荆紧抱着怀里的人，一手捧着胸乳，另一手放在她小腹上，轻轻摩挲着。

      娇娘还在惊吓后的余韵中，受不了小腹被触碰，在被子下拍了一下他的手背，“你别乱动。”

      “好，我不乱动，就这样放着。”萧荆看似答应了，却把手放在了圆翘的臀部上，寻了一个更好的去处。

      娇娘心中无奈，只能任由他，还放不下之前的事情。

      陷入在黑暗后，她不用在看着萧荆，也不用再承受萧荆的视线，小心翼翼的开口问道，“……那我刚才   ……是怎么回事？”

      “娘子，刚才舒服吗？”萧荆反问她。

      “……舒……舒服的。”娇娘对刚才所发生的一切，仿佛还历历在目，连身体也记得，只是一提起，小穴里的肉壁不由自主的抽动了下。

      那种快感和羞耻感的杂糅，让高潮比往常更加的强烈。

      “人的身体很复杂，连大夫都不能完全了解，我们就更不清楚了。既然是舒服的，又何必去在乎是怎么回事。”

      娇娘听着萧荆的解释，竟然觉得很有道理，心中郁结难纾的闷气，也慢慢的释怀了。

      不过――

      “这件事你不准问黎远。”娇娘特别叮嘱道。

      “这是我们夫妻之间的事情，我绝对不跟任何人说。”萧荆保证到。

      心头大石放下后，娇娘身体其他的感觉也变得敏锐，比如萧荆顶在她大腿上的肉棒，坚硬的，热烫的……

      “阿荆，你这样……没关系吗？”

      “娘子，你要帮我吗？”

      他们都看不见彼此，可是黑暗中，萧荆眼眸一闪一闪的，亮晶晶的，充满了期待。娇娘则脸上冒着热气，眼波流转间有迟疑，却也有坚决。

      娇娘下定了决心后，在被子下动了动，伸手握住了萧荆粗大的肉根。

      她说道，“阿荆，我帮你弄出来。”

      萧荆全身的热流几乎都往肉根上冲了过去，本就粗大的东西，又试图涨大了一圈。

      今天晚上，他如同久旱逢甘霖，终于又吃了一顿，可是距离吃饱，还是有一段距离的。

      诚如娇娘所说的，黎远的确是在诓他，可是那些话也有事实的部分，娇娘的身体不如他，撑不住夜夜纵情。

      他们可以欢愉，却要把握着一个度。

      因此萧荆用手把娇娘送上高潮后，就算身体里情欲涌动，却还是强忍着，没在继续做下去。

      他没想到……只不过是忍了忍，竟然还有这样的好事等着他。





138 手淫②（4350珍珠加更）【3更】
      136   手淫②（4350珍珠加更）【3更】

     

      “娘子，那就拜托你了。”

      这一次，萧荆没再去控制娇娘的手，而是平躺着，身下一柱擎天鼎立，完完全全都交给了娇娘。

      关于萧荆的体贴和克制，娇娘不是不懂，恰恰就是懂得，更是不舍得他这样强忍。

      娇娘现在也是体会过欲火焚烧，却求而不得的人。

      这种难受的感觉，真的让人彻夜无法入眠。

      她抓握着萧荆的肉根，一只手抓不过来，就两只手，胸前的柔软依偎在他的胸口，双腿紧挨着，手指一上一下的开始撸动。

      速度不是很快，可是柔软细嫩的手心，是对萧荆最好的刺激。

      更别说他的肉根上还粘黏着彼此的淫液，现在一样都黏在娇娘的手指上，白皙的指尖挂着淫荡的体液，想想就让人激动。

      萧荆身体没动，嘴上却没闲着，“娘子，还有下面……我的下面也要摸一摸。”

      娇娘探着手往下，除了卷曲坚硬的毛发之外，她还摸到了两个热烫的精囊，软软的，跟肉根上的触感完全不一样。

      她试着放在手心里轻轻晃动，又觉得新奇，手指捏了捏。

      “唔――”

      萧荆闷闷的地哼了一声，胸口上的肌肉也沉沉的起伏。

      娇娘还以为自己做错了事情，突然停下了手上的动作，等着萧荆缓过来。

      可是这对萧荆，才是非一般的折磨。

      “别停，娘子，别停。”萧荆气喘吁吁道，“没关系，可以捏的，但是要轻一点……慢慢来……”

      娇娘按照萧荆说着，轻轻地触碰，一下一下的揉捏，更觉得萧荆的反应很熟悉，就像她被萧荆玩弄的时候一样。

      当萧荆奋力H干的时候，她的心里其实也想着，不要停，轻一点，亦或者哪里重一点。

      原来，她也能成为掌控的那个人。

      这让娇娘越发的满足，也更热衷于手上的事情，手指玩够了精囊之后，又继续回到了萧荆粗长的肉身上，都不需要他开口，虎口紧紧地圈住，一上一下，从最下面一直撸到最上面的龟头，还不忘用手心在顶端轻轻磨蹭。

      那些全都是萧荆曾经教过她的，她在心里清清楚楚的记着。

      萧荆被娇娘的双手伺候的舒舒服服的，手淫的感觉跟真枪实战是有天壤之别，可是他除了身体上的兴奋，更有精神上的。

      好似娇娘成了他全身的掌控者，那个高高在上的千金小姐，他也甘愿屈服于她的裙下，成为她手心里的骑士。

      “娘子。”

      “嗯？”

      “娘子，我们什么时候再去一次温泉吧，你不用走，我背你上去。”

      “好，你想什么时候去？”

      “等下雪的时候。我们泡在温泉里，一边看雪，一边H你，一定特别的爽。”

      “……”娇娘手上一下失了力道，不小心在萧荆的肉棒上掐了一下。

      “唔唔――”萧荆低哼，“娘子，这可是你后半辈子的性福，没有了它，可就不能再操你了……”

      “就你话多。”娇娘气呼呼地，又在萧荆的肉棒上，不轻不重的掐了一把。

      “啊……娘子捏的我好舒服……不要停……”萧荆也不是很疼，反而更加的舒爽，继续说着淫话，“娘子，我还没说完呢。我们泡在温泉里，就算你真的尿出来了也没关系，我不嫌弃你。”

      “萧荆！”

      娇娘现在最听不得就是“尿”这个字，萧荆根本是故意的，她真生气了，双手一松，不干了。

      可是刚一松手，肉棒没了，却被喷了一手的精液。

      一下一下，打在手背上。

      娇娘手上湿漉漉的一堆，也不敢动，怕滴在她自己身上，只能继续放在萧荆的身上。

      “娘子，你真厉害，撸得我射出来了。”

      萧荆这话里，倒是听不出夸赞，反而是一种自鸣得意。

      闹闹腾腾的，等再收拾干净了后，夫妻两人也到了后半夜，什么气恼，什么羞愤，也都成了过去的事情，最后还是紧紧抱着睡了过去。

     

      等第二日起来，娇娘还在换衣服，萧荆出去看了一趟，又急冲冲的走回来。

      他对着娇娘咧嘴一笑，“娇娘，下雪了。”

      “下雪了也不去。”娇娘头也没抬，嗔怒地回了一句。

      萧荆不恼，伸手过去帮她整理衣襟，靠在她脸颊旁说道，“是大雪，我们出去看看。”

      娇娘半推半就的往前走，一推开门，被屋外的景色震惊了。

      鹅毛大雪，厚厚的一层，到处都是银装素裹的，一眼望出去，白茫茫的一片。

      昨夜的时候，明明只剩下一些没化的残雪了，一夜之间，天地竟然变色了。

      这是，变天了。
139 【1更】
这是……变天了……
当娇娘和萧荆看着屋外的皑皑大雪，被眼前壮丽的美景所震惊的时候，距离他们十分遥远却又熟悉的那个地方，也正在变天。
一样的寒冷深冬，一样的漫天大雪，不同的是那一片洁白飞快地被殷红所浸染，连空气中也弥漫着一股血腥味。
在这个冬天里，又徒增了肃杀的冷意。
在那些曾经沾染过无数鲜血的台阶上，又添加了新的，往石阶的缝隙里钻入着。
而来年，等春风再起，这里面新生出来的却会是美丽的路边野花。
皇权交替，就这样轰轰烈烈，却又悄无声息的进行着。
似乎跟这一刻的娇娘和萧荆毫无关系，却又有着千丝万缕的联系。
娇娘在彻底的寒了心后，对有些事情本想漠不关心，可是朱大娘家跟他们家那么近，当热闹的锣鼓声传来的时候，她想不注意都不行。
没有大红花轿，没有十里红妆，就一个看似媒婆的人，和一个绑着红色腰带、敲着铜鼓的男人，一起过来接人了。
这一天，双娘也来了，却不是来看喜儿出嫁，更像是来陪娇娘说话的。
喜儿曾经做过的事情，一切如同娇娘承诺的一样，没有其他人知道，可是她毕竟曾经有过救人之心，可是如今又看到那人落入虎口，怕是心中还是有些闷闷不平。
这是双娘的担心，不过显然她是多虑了。
双娘陪着娇娘站在院子里，看着不远处敲锣打鼓，看着热热闹闹的一群人，又看看娇娘脸上平静如常的神色。
她也有些诧异，“娇娘，你是不是还担心喜儿，有什么话别闷在心里，要说出来。闷久了可是会生病的，阿远说这个叫做……叫做……抑郁。”
“都没事了。你说的对，这是喜儿的命，我帮不了，更不可能帮她一辈子。”娇娘如常的说出这些话，无悲无喜，真的有的，大约也就是一些遗憾。
双娘闻言，又是一惊。
距离娇娘上一次跟她提起喜儿的事情，这才过了多久，娇娘的态度怎么会突然一百八十度的大转变。
这其中是什么原因，双娘不知道，但是她看的出来，娇娘变了。
“娇娘，你……你变得有些不一样了。”
娇娘将视线从远处的人，转到了身侧的双娘身上，浅笑着问道，“那你觉得我是变好了，还是变坏了？”
她没有了曾经的赤子之心，也少了怜悯之心，按照书本上说的，她是变成了一个麻木不仁的俗人。
双娘却给了她一个截然不同的答案。
“你变得……更像是我们村里的人了。”
双娘说的粗浅，用的是最普通最平时的话语，但是对娇娘来说，是她活在了世俗里，成了最常见的世俗之人。
双娘看着娇娘思忖时的呆愣，还以为是她说错了话，反问道，“是不是我说的不对？”
“没有，你说的很对。”娇娘回道，“双娘，其实你才是那个最聪明的人。”
“哈哈哈哈，你这话我爱听。将来我的孩子，也会是一个聪明的人。”娇娘摸了摸还没鼓起来的肚子，开怀的笑着。
不远处的迎亲在继续，喜儿从她家里出来，还是之前见过的那一身红袄子，连一方红盖头都没有，就在发髻中夹了一些红绳。
她从今天后，真的要成为妇人了。
喜儿呜咽的想哭，可是朱大娘却冲着她吼道，“哭什么哭，出门嫁人还这样哭哭啼啼的，你是不是在咒我和你爹早点死。快跟着媒人走，你在我们家里只能跟着我们喝白粥，吃地瓜。你相公家可是又白米饭等着你，有什么好哭的。穿新衣服，吃饱饭，自己照顾好自己，快去快去，别拖拖拉拉的，别误了吉时。”
话语中，七分咒骂，三分真情，却也听得周遭的人一阵鼻酸。
喜儿在最后离开时，朝着萧荆家的方向看了一眼。
隔着皑皑白雪，雪地又反光，娇娘没有看清喜儿那一眼里到底含着些什么，而她也不在乎。
迎亲的队伍刚走没多久，黎远就急冲冲的来了。
他也不避讳娇娘，把刚才朱大娘塞给他的喜果，全都塞进了双娘的手里，“娘子，你吃。”
双娘看了一眼一旁的娇娘，推了黎远一把，分了一半的喜果塞进娇娘手里，说道，“是喜果，甜的。说不上多好吃，但是图个吉利。”
娇娘原本是不想收的，毕竟这是黎远对双娘的一番心意。
可是瞧见黎远在一旁小气吝啬的模样，她反而改变主意了。
娇娘笑着收下，还不忘感谢道，“黎大夫，那谢谢你了，还专门送过来，真是麻烦你了。”


140 （4400珍珠加更）【2更】
瞧瞧娇娘的这话，说的多礼貌多客气，可是黎远还是听出了隐藏在其中的揶揄之意，而且他上一次的诡计被戳穿后，连萧荆那个大木头也在暗地里对他使坏，害他出了几次丑。
而他娘子，竟然还抢他娘子的东西！
偏偏在面子上做的足，双娘是直来直往的爽快人，也不懂他们这样弯弯绕绕的心思。
黎远不好当着双娘的面子说什么，只能硬着头皮接话，“这没什么。大家都是一个村子里的人，相互照顾是应该的。”
“的确应该相互照顾。双娘之前说想跟我学刺绣，最近家里也没什么事情，之后几天我都会过去叫双娘，可要叨扰了。”
听娇娘这么一说，黎远顿时不乐意了，脸色黑了黑。
如今腊月寒冬的，没农活，也不用上山采药，正是抱着娘子享受夫妻之情的时候，谁乐意家中有个外人的。
双娘听了后，却立刻笑道，“娇娘，你说的真的吗？那你可要早点来，来我们家吃午饭也可以，我让阿远给你们做。我一个人闷在家里，可都快闷死了，正愁没人跟我说话么。”
她这一句“你们”，可是把萧荆也算进去了。
黎远一听，脸色又黑了一些，却也不敢当面反驳，只是站在双娘的身后，用眼神瞪着娇娘。
哼，这夫妻俩，没一个好人。
娇娘小胜一局，不过也把握着度，没去触碰黎远的底线，又说了一会话后，送他们走。
黎远和双娘前脚刚走，萧荆后脚就来了。
萧荆今天一早神神秘秘的出门，去做什么事情也不跟娇娘说，故意瞒着她。
“娇娘，那边都准备好了，我来接你过去。”
萧荆在外人面前，一向很少笑，可是这一刻的他笑容满面，眼尾眉梢都飞扬着，完全没有平时的凶悍之气。
娇娘把手放到萧荆掌心里，被他牵着，一步一步踏过雪地。
萧荆带她来的地方，是村子里的一个小祠堂。
此时，祠堂里正闹哄哄的围着一群人，女人们聚在一起说话，男人们围着什么发出吆喝声，小孩们则在周围嬉闹，还伸脖子探脑的。
“他们这是在做什么？”娇娘没经历过这些，全然陌生着。
“等你走近了就知道了，跟我来。”萧荆继续带着她往中间走。
男人们见萧荆来了，纷纷往两边退开，让了一条道出来，他们其中有些人也还没见过娇娘，这也是第一次见面，都瞅着看。
娇娘这才看到被围在最中间的是一个大的石臼，里面放着白米饭，冒着热腾腾的白烟，还有两个大木槌。
萧荆见娇娘还是不解的模样，解释道，“这是捣年糕，是村子里小年这日的风俗，给来年讨个吉利。今年我来捣木槌，你站远点看着。”
娇娘站在萧荆指定的位置上，看着他解开上衣，绑在腰腹上，露出健壮的身躯，还有他前胸后背的伤痕。
她是有些担心的，怕周围的人对萧荆指指点点，说一些难听的话，毕竟那些伤痕看着的确有些吓人。
可是娇娘担心的事情并没有发生，没人去注意萧荆身上的伤痕，反倒是催促着。
“萧荆一看就力气大，他捣出来的年糕一定特别韧，特别好吃。”
“萧荆，你别看着了，快点开始动手吧。”
一声声催促下，萧荆拿起了木槌，他的对面也站着一个一样粗壮的男人，拿着木槌，跟他你一下，我一下，重重敲打着那一大团白米饭。
其他的男人们在一旁加油打气，随着木槌落下的声音，发出“哟哟哟”的喊声，一旁的孩子们觉得有趣，也跟着声音一起起哄。
娇娘被这一幕，深深地震撼了，也终于明白了萧荆为什么会定居在这里。
这个村子贫穷，有些人家里甚至找不出一粒白米，可是在今天这样的日子里，他们挨家挨户的凑在一起，捣年糕的白米饭也是有能力的人家拿出来，凑在一起的。
一起出力，一起做一件事情，一起祈祷明年是一个太平年，能够年年高。
石臼里的饭团，在敲敲打打之下，慢慢的变成了米团子，跟木槌之间的粘性也越来越大，每一次随着木槌的抬起，都会拉扯的好长好长。
萧荆的对面，已经换了第三个男人了。可是萧荆依旧用力的挥舞着木槌，手臂上隆起的肌肉，还有身上闪烁的汗水，是一样的闪耀。
大石臼的一旁还蹲着另一个人，手里沾着水，时不时的翻滚着米团子。
“成了成了，不用在锤了，今年的年糕做成了。”随着他的这一句话，人群中发出一阵爽朗的笑声。
娇娘也在这个时候急忙上前，手里没有帕子，就用手肘擦着萧荆身上的汗水，又拉着他的衣服说道，“快把衣服穿上，别受凉了。”
“不碍事的。我不怕冷。”萧荆无所谓道。
娇娘却暗暗在萧荆的腰上，拧了一把，催促道，“我说了让你穿上，你就快穿上。”
萧荆一愣，不知道娇娘那怒火是从何而来，可是瞧见她脸颊上的微红，似乎有些明白了，“我听娘子的，这就穿上。”
他穿上了衣服，藏起了健壮的胸膛，也杜绝了那些多余的视线。


141 虎与虎（4450珍珠加更）【3更】
之后是将米团子做成细长年糕的过程，萧荆和娇娘都帮不上手，两人就在一旁安静的看着，他们的身体紧挨着，双手偷偷地牵在一起。
特别是对娇娘而言，她从没经历过这些，第一次看见特别的新奇。
看到一截一截，软软糯糯，白白嫩嫩的年糕，冒着热气，被白布包裹起来，不自觉的吞咽了下口水。
萧荆在这个时候，手指摩挲着她的手背，轻声道，“娘子，第一次看到你的手臂的时候，我就觉得特别像年糕，细细长长，白白嫩嫩，真想咬上一口。”
娇娘闻言，面色瞬间爆红，眼神慌张的四处看着，幸好其他人也跟他们一样，全神贯注的看着年糕，没人注意他们夫妻两说的话，这才安心下来。
她娇嗔道，“你不要再外面说这种话，要是被别人听到了怎么办。”
“好，我不在外面说，回家了之后在床上说。娘子，你给我吃年糕吗？”萧荆眼眸带笑，转过头去看娇娘。
这年糕啊，此年糕非彼年糕。
娇娘听得懂，所以脸色更红了，轻哼了声，不理睬他这样的胡闹。
年糕做的差不多了，剩下的一小部分，分成了一个冰糖葫芦大小，在场的人一人分了一个，笑闹着吃了。
娇娘吃过年糕，却没吃过这样热腾腾做出来的新鲜年糕，一口咬下去，又软又糯，却不粘牙，不放糖不放盐，本应该淡而无味，可是口齿之间尽是米香，反而这种纯粹的味道最让人心馋。
“好吃吗？”萧荆问她。
“好吃。”娇娘鼓起着一侧的脸颊，点头说道。
“我做的。”萧荆眼神闪了闪，一脸的骄傲。
娇娘没说话，却捏了捏他的手心，又轻轻摩挲着。
这一次做年糕，萧荆出了几乎一半的白米，因此他分到的年糕也特别多。
周围的小孩们见了，纷纷绕在他们身边，萧荆长得粗犷，又有威吓的流言，孩子们不敢缠着萧荆胡闹，就缠在娇娘身边，一个一个渴求的眼神望着。
娇娘从萧荆怀里拿了几条年糕出来，交到最大的一个孩子手中，让他们分着吃了。
孩子们奶声奶气的说着“谢谢”，他们也回家了。
中午吃的是热年糕，晚上则吃了切片的年糕汤，热热闹闹的小年夜看似过去了，可是夜还长着。
外面下着雪，月光落在雪地之上，反射出来的亮光，格外的清亮，透过窗户，连屋子里也有着微微的亮光。
娇娘躺在柔软的虎皮之上，长发散乱，发丝混入在虎皮的毛发之上，随着她挣扎晃动，一动一动，像是身下的老虎也活了过来一样，抖动着毛发。
而她的身上，正匍匐着一只更加货真价实的老虎。
萧荆用后背顶着被子，双腿弯曲跪在娇娘的身侧，一手撑着上半身，一手掐着娇娘的奶子，肉根深深的嵌入在销魂蚀骨的洞穴里，一下一下用力的H干着。
“啊啊啊……呜呜……啊啊啊……阿荆……相公……”
娇娘此起彼伏的呻吟声久久不断，她想伸着手抱住萧荆的脖颈，奈何手臂实在没力气，沉重的抬不起来。
全身上下唯一能动的，恐怕就是下身花穴里的肉壁，不断地蠕动收缩着，把进进出出的肉根吸得紧紧的，激荡起无数的淫水，随着用力的抽插而流淌出小穴之外，晕湿着身下的一小块地方。
“啊啊……不行了……相公……我真的没力气了……给我……给我……”
她声音呜咽着哀求，发丝晃动的越发激烈，眼眸里也渗出了一丝的水光，隐隐闪动着，是那样的千娇百媚，却又是那样的楚楚可怜。
这是因为自从她被萧荆拉上床到现在，从前戏的抚摸，到后来的真枪实干，已经足足过去了一个时辰，而她――却久久都没被推上高潮。
就这样，一直徘徊在求而不得的边缘，好几次差点就要到了，萧荆却在这个时候退出她的身体里。
等她冷静了些，却又猛地H进去。
用萧荆的话来说，那就是。
“娘子，你身体弱，不能泄太多次，我们一晚上就做一次，只做一次。”
好一个一天一次，一次却能做上一两个时辰，还比以前更加的折磨。
娇娘宁愿不如以前那样，她能痛痛快快的泄出来，不用沉浸在这样的折磨里。
早知道会变成这样……她才不要提醒这个……
“啊啊啊……萧荆！”
她爽得小穴一阵颤抖，却也迎来了再一次的空虚，是尖叫，也是愤怒，更是哀求。
――
胖喵有种加更终于能追上珍珠的感觉，啦啦啦！！！高兴！！！不欠债！！！
142 虎与虎②一场非人的折磨……【1更】
      142   虎与虎②一场非人的折磨……【1更】

     

      这是一场非人的折磨。

      一次又一次，当身体已经完全的敞开，准备接受高潮的来袭之时，却没有预想中的欢愉狂潮所卷席，反而是一次又一次的空虚。

      每一次都比前一次更加的让人难耐。

      浑身发烫，脸颊烧红，眼神迷乱，青丝飞扬……娇娘已经完全陷入在这样的情欲中，因为长时间的求而不得，甚至连最后一丝的理智也在崩溃。

      她哀求过，哭泣过，甚至忍着羞怯索求过。

      可是跟她躺在同一张床上的男人，却还是不依不饶的折磨着她，不断的延续着这一场无休无止的性爱。

      娇娘一时清醒，一时混沌，意识混混沌沌的，眼前的景象也变得模糊不清。

      视线迷茫中，她面前弓着后背，在她小穴里不断进进出出的男人，像是变成了一只猛虎，抽插之时动作凶猛无比，休憩之时又把她玩弄在他的利爪之下。

      而她身下，更是毛茸茸的，货真价实的“老虎”，毛发骚动着她身体上的每一寸肌肤，温暖，柔和，也是……瘙痒。

      娇娘就像是被这样的两只老虎一前一后的包围着，两边都挣脱不出去，紧紧地被夹在其中。

      “啊……相公……啊啊啊……快进来……重一点……我要重一点……阿荆……相公……操狠点……”

      铺天盖地卷席而来的不仅是情欲，更是弥漫在四周的兽性，是身体里最原始的本能。

      娇娘在气喘吁吁之中，不断呻吟着，挣脱了礼教的束缚，只是作为一个单纯的女人，哀求着她的饥渴。

      萧荆本就浑身紧绷，热血沸腾，这样的一次又一次，是对娇娘的折磨，对他何尝不是一种折磨，却还是紧咬着牙强忍着。

      如今看着彻底释放的娇娘，还有她难得主动索取，更是血脉膨胀，肉根紧爆。

      不仅腰间摆动的速度加快了，连力道也一下比一下深，龟头一次次的划过紧致颤抖的内壁，激荡起快感无数。

      娇娘就在这样的欲望之海中沉沉浮浮，好不容易身体又舒坦了起来，却因被折腾了这么多次，心中依旧不安着。

      越满足，越是惊恐。

      她怕萧荆走。

      “不要走……阿荆……不要走…啊啊啊………不要丢下我一个人……阿荆……相公……不要走……”

      娇娘努力睁着眼，透过迷茫的视线看着眼前的这个男人，那模糊的五官在她眼前不断的晃动。

      是对情欲的所求，也是她对萧荆不可言说的……深深的依恋。

      萧荆隐隐地察觉到娇娘的异常，怀里的这个人似乎在轻轻地颤抖着，他放慢了腰腹之间挺动的速度，俯下身狠狠地亲了她一口。

      唇齿交缠，津液融合，这似乎是证明彼此的最佳方式。

      “娘子，我在这里。”萧荆一吻方歇后，还不满足，舌尖恋恋不舍的舔舐着娇娘的唇瓣。

      娇娘微张着红唇，任由他的为所欲为。

      因为此刻她管不了这么多，反而是在萧荆放慢了H干的速度之后，热烫的身体里充满了恐慌，好似萧荆会再一次的退出去，她会再一次从欢愉之中跌落下去。

      “阿荆！”

      她呻吟着，虚软的身体里爆发这一股力量，紧紧地抱住了萧荆的肩膀，用力的圈住，连手指甲也在不知不觉间嵌入在坚硬的肌肉里，留下一个个月牙状的痕迹。

      不仅仅只是如此，还有双腿……一样紧紧地圈住在萧荆的腰腹之上，甚至更紧，更用力。

      她像是一只反扑的母虎，用着身体里全部的力量，将萧荆紧紧地抱在她的怀里，也见粗长的肉根填满在小穴里，再也不用忍受空虚和难耐。

      “阿荆，不要走……”

      哪怕已经将人紧紧地抱住了，可是娇娘的心底里，却还是残留着不安，一直不断喃喃着同一句话。

      “不走！娇娘，我这一辈子都不会放手的！不会放手的！”

      萧荆在她耳边低吼，随着浑厚嗓音的四散，他也开始了新一轮的用力H干。

这一场性事，实在是太久太久了，也实在是太磨人。

肉根浸泡在湿热的液体中，早已经蠢蠢欲动；小穴颤抖蠕动，也濒临颤栗。

      身体的欢愉，再加上精神上的涟漪，没一会儿，两人突然的一阵僵硬。

      “啊啊啊啊啊――――”

      他们   ……一起高潮了。

      萧荆和娇娘维持着拥抱的姿势，除了萦绕的呻吟声，   还有再炽热小穴里不断喷射的精液之外，一切似乎都停止了。

     

144 得来不易的高潮……（4500珍珠加更）【2更】
      144   得来不易的高潮……（4500珍珠加更）【2更】

      如此得来不易的高潮，让两人都久久无法平复，双手紧抱着彼此，胸口一下一下的起伏，一下分开，一下碰撞，几乎要融为一体。

      最终还是萧荆先回了神，他怕娇娘不舒服，给她仔仔细细的盖好被子，叮嘱道，“你躺着，困了的话就睡吧，我去给你打热水。”

      “不要！”

      他这才刚一动，娇娘随即紧紧地抱住了萧荆的手臂。

      连娇娘自己，也没意识到她的动作竟然会如此之快，或者说……是如此之紧张。

      就好像，是刚才的情欲中，她不舍得萧荆的肉根从她小穴里抽出去一样。

      她也想到了前不久的事情，脸颊闷闷的发热，理智和羞窘重新回到她的脑海里，动作有些僵硬，却还是紧抱着萧荆不放。

      那双明亮清澈的眼眸里，此时此刻，除了高潮过后的舒畅之外，还藏着一些其他的东西。

      萧荆一向对娇娘的事情敏锐，更别说刚才他便有所察觉，他侧了侧身，反手将娇娘抱得更紧一些，低声问道，“娇娘，怎么了？”

      “……”娇娘埋首在他坚硬的胸口上，摇了摇头，声音轻轻地传出来，“没关系的……不清理……也没关系的……”

      “嗯？”萧荆反倒是一愣，面色在迷茫之后，突然的笑了起来，“娇娘，你是说……”

      “反正……都是要生孩子的……”她的声音，又小了一些，却还是说了出来。

这样意味不明的话，听得萧荆一阵热血涌动，心口一下一下的疯狂震动着，再想到那些射在娇娘身体里，把小穴堵得满满的津液。

他真觉得射少了，就应该再多射一点。

      不知不觉间，萧荆的手掌已经放在了娇娘的小腹之上，轻轻的摩挲着。

      “娘子，你对我真好。”魁梧雄壮的男人，退去了一身的戾气，跟家犬一样，朝着娇娘撒娇着。

      娇娘伸手摸了摸萧荆毛茸茸的后脑勺，无声的笑了笑。

      但是着温馨的一切，却不足以让萧荆彻底的安心下来。

      他心里那些疑惑的话语，虽没再说出来，却紧抱着娇娘，继续说道，“娘子，你别怕。这一辈子，我都会守着你，护着你，不离开你。”

      娇娘闻言，身体僵硬了，绯红的脸上也是一阵仓皇。

      她没想到，那些原本以为藏得很好的事情，却还是被这个看起来粗犷的男人，给觉察到了。

      马上就是年关了，家家户户都洋溢着喜气，散发着团圆的气息。

      她又怎么能不想她的爹爹和娘亲。

      每一次的想起，心中便是无限的悲凉。

      刚才有那么一瞬间，她仿佛觉得萧荆也会跟她的爹爹和娘亲一样消失不见。

      她才抱的那么紧，那么重。

      欲望之下，是她内心深处的忧虑。

      “那你……一定要记住现在说的每个字。”娇娘深吸了一口气，手指一下一下，继续轻柔的抚摸着萧荆的发根。

      “娇娘！”萧荆猛地抬起头来，在昏暗中，用炯炯有神的双眼，紧盯着身下的人，郑重其事道，“我萧荆发誓，一定说道做道。”

      掷地有声的誓言，落在娇娘的心坎上，让人心里泛起一股甜味。

      她圈着萧荆的脖子，将人抱回自己怀里，轻声道，“阿荆，年糕真好吃，我明天还想接着吃。”

      “好，接着吃。”

      “我听双娘说，还可以用炭火烤着吃，外面脆脆的，里面糯糯的，可香了。”

      “我会做，明天就烤给你吃。”

      “阿荆……”

      “嗯？”

      “阿荆……我就想叫叫你。”

      “嗯。你叫我，我便应你。”

      “阿荆……”

      “我在……”

      一夜的雪，久久未停，却还是藏不住情人间的喃呢话语。

     

      一转眼的时间，眼瞅着就到了二八年关。

      二八那天镇上有最后一次的赶集，也是商铺最后一天营业的时间，萧荆和娇娘的家里不缺什么了，但是日子清闲，变出来凑凑热闹，萧荆也想给娇娘多买些零嘴。

      只不过，这一路上，却多了一个碍眼的人。

      黎远对萧荆哀怨的眼神视若无睹，反而说道，“这驴车可是我家的驴车，是我要到镇上买东西，顺便稍你们两人一道。算下来，还是我吃亏了，今天的午饭，就你们请我。”

      萧荆对他这番堂而皇之的说话，置之不理，仿若没听到，只把娇娘藏在他身后，用宽阔的身体给她挡风御寒。

      黎远稍一回头，正好瞧见了这一幕，顿时觉得没眼看，又觉得愤愤不平，要不是双娘怀孕了不方便出门，他又怎么会一个人形单影只。

      请吃饭的事情，萧荆虽然没应声，可是他也不是小气之人，甚至还挑了一个小酒楼。

     

     

146关她何事？（4550珍珠加更）【3更】
      146关她何事？（4550珍珠加更）【3更】

      小酒楼虽小，可是饭菜的口味不错，特别是一道糖醋鲤鱼，用的是冬天的肥鱼，酱汁调的到味，特别的好吃。

      娇娘频频的动筷子，吃的不亦乐乎。

      萧荆也频频的动筷子，把那道鱼的盘子往娇娘面前推。

      黎远把筷子一放，算了，他不吃鱼，吃肉！

      小酒楼的生意不错，又是饭点，熙熙攘攘的不少客人，都是来敢年前最后一趟热闹的，其中还有不少走南闯北的商旅，有做生意的，有归家的，喝着小酒，说着话，享受着一年中难得的惬意。

      他们说话的声音，也断断续续地传过来。

      有个中年男人道，“你说这都城……真的是变天了吗？”

      “嘘！你在这里说这种话，是不要命了吗？”

      “诶呀，你别这么紧张。这里就是个穷乡僻壤，连知府衙门都不爱管事，不碍事，不碍事的。我听说你从都城回来的，才想着跟你打听下……看你这个反应，看来是真的？”

      “唉……”那人长长的叹息了声，刻意压低了声音，不让人听见他说了什么，只是在末了的时候，又叹息了一声，“……这一位新上位的八皇子，希望是为明君吧，让我们的日子好过一点。”

      “你说……八皇子既然已经手握重权，也入住皇宫了，为什么还不宣召改朝换代，一直都没消息。”

      “我听说，一来是在挑日子，嫌年内的晦气，等过了年再定。二来是有些事情还在调查，等有了结果，等新皇登基了后，一并宣布。”

      “什么事情这么重要？竟然能跟新皇登基相提并论？”

      “大约半年前，当朝丞相被凶徒血洗灭门的事情，你可有听说……”

      “是听说了一二，听说全府上下一百多口人都死了，血流了一天一夜，血腥味好一阵子都没散去，还有人说那是丞相的冤魂不散。”

      “就是死的蹊跷！又冤屈！堂堂都城，丞相府邸，那些人竟然也敢做出如此凶残的事情！如今都城里的人一提起，都瑟瑟发抖，后背发凉。害怕自己什么时候也成了刀下冤魂。”

      “八皇子这是要给丞相伸冤？”

      “可以说是，也可以说不是。凶手是谁，昭然若揭。可是这是皇家丑闻，八皇子又怎么会真的公布出来。这不是让皇家受千夫所指，文人唾骂。”

      “可是你刚才又说要查？”

      “查是必然要查的。丞相门生不少，如今也都在朝堂上，如果不查又怎么安抚那些人的心。这样的事情发生在都城，如果不查，又怎么能安抚都城里民众的心。”

      “那会……查出什么结果来？”

      “真真假假，真相重要吗？无非是借此来巩固皇权，稳定朝政而已。我们这些市井小民啊，只要能有个太平日子过，就知足吧。”

      ……

      话音传来时，黎远停下了筷子，抿着茶杯，把茶水当成酒水一样小口小口喝着，一边喝，他的眼神还往一旁的娇娘身上看去，看了几眼后，他把目光转到了萧荆身上，神色十分的意味深长。

      萧荆看似平静，面色也波澜不惊，可是浑身的肌肉紧绷着，将那两人的一字一句，全都仔仔细细的听着，而他的目光，从始至终就都在娇娘的身上。

      照顾着她的吃喝，却也是留心着她的神色。

      娇娘拿着筷子，一下一下的吃着，好似漫不经心，全部的注意力都在糖醋鲤鱼之上。

      不知不觉间，整整一条鱼，被她吃的干干净净，盘子里就剩下一根鱼骨，还有一些配料。

      她放下筷子，看看黎远，又看看萧荆，用帕子擦了擦嘴唇，不好意思地笑了笑，“这条鱼都被我吃完了，你们想吃的话，要不再点一条？”

      三人眼神这才撞在一起，神色各异。

      黎远道，“好啊，这鱼我才吃了一筷子。”

      萧荆则说，“不点了，等下还要去糕点铺子，你不要多食，留些肚子吃糕点。”

      黎远抬了抬眼尾，对着萧荆说话，眼神却看着娇娘，“点了是我们吃，又不是你娘子吃，关她何事？”

      他这话里话外的意思，显然是帮着萧荆。

      萧荆听得懂，却装作不懂，暗暗地瞪了黎远一眼，让他不要多嘴。

      娇娘没说话，眼神垂了垂。

      是啊，关她……何事。

      不过这条鱼，最终还是没有点成，谁让银子是掌在萧荆的手里。

      午餐后，三人离开了小酒楼，黎远去办他的事情，萧荆和娇娘去糕点铺子，暂时分开，约了一个时辰后再见。





145 再坚持一下，先别睡……【1更】
 
  酒楼里发生的一切好似过眼云烟，就像是听说书先生说了一个故事，听过乐过也就这样过去了，不曾在心里留下一丝痕迹，就连彼此之间的一声谈论都没有。
  而偏偏是这样的泰然自若，反而越发暴露了心底里的异动。
  可偏偏也是这样的不约而同，都选择了这样的相同方式。
  恰好年关，糕点铺子的生意格外火爆，娇娘和萧荆站在人群中，随着前面人的脚步排队，越是往前，越是能闻到从铺子里飘出来的香味。
  听周围的人说，铺子里出了两款新糕点，是千层酥和栗子糕，栗子糕软糯绵实，不甜不腻，口感特别好吃。千层酥更是不用说，酥脆可口，外面的那层脆皮格外的考验师傅的功夫，轻轻一碰，便会碎，模样还像是一朵盛开的荷花，白里透红的。
  光是听着，都让人口舌生津，恨不得能立刻尝一尝。
  可是周围的人又说，普普通通的糕点铺子怎么会做出这么精巧的点心来，往常一块米糕可都说得上精致了。
  “听说啊……新来的糕点师傅是从都城里逃出来的……以前可是在最好的糕点铺子里做大师傅的……逃出来，也无非是求得个现世安稳……”
  在热热闹闹的街市中，这些话语仿佛是一阵冷风，忽地一下吹在了娇娘的身上，哪怕穿着厚厚的棉衣，却也挡不住寒气的袭来。
  她刚一哆嗦，萧荆黑眸微动，立刻察觉到了。
  “冷了？”萧荆又往前站了站，健壮的身体挡住了娇娘的一侧，正是上风口的位置。
  说话时，他摸了摸娇娘的手，手指微凉，放在掌心里来回搓了搓，要不是周围人多，他都想把娇娘的手放在胸口里，用最热的气息熨帖着。
  “不冷。”
  娇娘往萧荆的身前依偎的又进了一些，指尖上感受着萧荆掌心上的温度，乱糟糟的脑海里，突然想起他们第一次在这个街道上见面的时候。
  她从木笼子里伸出了肮脏的手，攀爬着地面往上，用尽力气想抓住萧荆的裤脚。
  手指紧紧地拽住，那一小块粗麻布的触感，她这一辈子都不会忘记。
  而如今，她的手背萧荆捧在掌心里，细致入微的照顾着。
  “是不是等的太久了？这里有风，你去屋檐下避避风，或者找个茶楼休息下，前面的人不多了，等一会儿就能轮到了。你不用在这里陪着我，我一个人排队就行了。他们说出了两个新糕点，是千层酥和栗子糕，我等会每一样都会买一点……”
  萧荆一面捂着娇娘的手，一面说话，低沉浑厚的声音如河水一样静静地流淌着。
  却在还未说完的时候，被娇娘打断了。
  “阿荆，我想回家。”
  “累了？身体不舒服？”萧荆闻言，立即探了探娇娘的额头，所幸掌心下的温度虽然凉了点，可还算正常。
  娇娘抬头，趁着萧荆的手掌还没离开，在他的掌心上蹭了蹭，低声道，“我……我……我困了。阿荆，我想回家。”
  绵软的话音，好似撒娇，也好似哀求。
  她抬着眼睑，细长的睫毛向上飞扬着，清澈的眼眸直直地看着他。
  萧荆跟娇娘靠的那么近，近的能看到瞳孔上的倒影，更能看到她眼神里的……恍惚和挣扎。
  她说……她想回家。
  “好。”
  萧荆低低的应了声，嗓音比前一刻更加的低沉，喉咙里哽着什么东西，仿佛说不出再多的话了。
  他带着娇娘从队伍里离开，没有买到他们想要的糕点，甚至于跟叫卖冰糖葫芦的人擦肩而过之时，红艳艳的糖果，也没再能吸引他们的注意力。
  离开后，他们不再和黎远一起，也就没有再坐他的驴车。
  回村子里的路，他们不是没走过，只是如今下了雪，积雪皑皑，到路难行，要比往常更费力。
  萧荆也就更加舍不得娇娘受这样的折磨，在出了镇口之后，已经将人背在了身后，迈着沉稳的步子，一步一步的往前。
  娇娘说她困了，听着像个可笑的理由，却也并非谎言。
  靠在萧荆后背上没多久，在熟悉的气息包围下，她微阖着眼睛，在一颠一颠的频率之下，到最后的时候甚至连她自己也分不清是睡着了还是清醒的。
  迷迷糊糊之中，她仿佛看到了漫天的雪花……
  红色的。
  如血液一样喷溅着，从四面八方涌出来，朝着她扑过来。
  越来越近，越来越近……她甚至都闻到了刺激的血腥味。
  “不要……”
  最终，雪花落在她的眼前，落在了萧荆的肩膀上。
  那原本刺目的红，突然之间，变成了纯洁的白，缓缓地飘落。
  她轻轻呼出一口气后，雪花在热气中消失的无影无踪……哪里还有刚才的铺天盖地，来势汹汹，就这样轻易的消失了。
  娇娘皱了皱眉，混沌中不清楚为什么会这样。
  她越是深思，越是感觉在沉沉的坠落，眼前一下白，一下红，仿佛都要失去控制了。
  就在这个时候，耳边传来了男人的说话声。
  “娇娘，娇娘？娇娘？该不会是真的睡着了吧？先别睡，在这里睡着了的话，说不定会受凉的。你再忍一会儿，我走快一点，我们回了家再睡。娇娘，再坚持一下，先别睡……”
  【娇娘，不要睡……】
  【活着，一定要活着……】
  阿荆……
  娘亲……
  娇娘在一夕之间，还能看到雪花落下，耳边的声音却是一下那么远，一下那么近，男人和女人的声音交织在一起，不断的萦绕。
  她已经很久没有梦见过娘亲，却在这个时候，突然又听到了娘亲的声音。
  俯靠在萧荆背上的娇娘，突然地动了动，她下意识的追寻着那一抹声音，想要靠地更近一点。


146 你会不知道她什么来历？-76【2更】（4600珍珠加更）
  可是身体刚一动，萧荆的手臂用力收紧，将她稳稳地被在身后。
  “别动，不小心会掉下来的。娇娘，再撑一下，我们马上就能回家了。到时候你躺在床上，舒舒服服的睡，我绝对不吵你。坚持住，再撑一下，好不好？这就回家了……”
  男人的声音从她前面传来，顺着风，吹拂在耳边。
  一字一句，全都听得那么清楚仔细，甚至将刚才还存在的女人声音给盖了过去。
  娇娘也不再乱动，看似迷糊，却又轻轻地回答了一声，“好，回家。”
  萧荆仔细的听着，听到了这一声细小的声音，突然一下，浑身力量饱-满，迈出去的脚步，更快了一些。
  但是哪怕是这样，等娇娘回到家的时候，她还是睡着了的，连萧荆把她放在床上，脱了外衣往被子里塞，也都没醒过来。
  她一直在睡，睡得很沉，很久。
  天色快黑之时，黎远寻了过来。
  这一次不是萧荆找他，而是他主动来探视的。
  中午酒楼里听到的那些话，还有萧荆和娇娘突然地提早回村，他什么都没说，心里的担忧是一直都在的。
  他在门边看了一眼床上睡着的身影，盖着厚厚的被子，生着炭火，那人的脸色却还是那么苍白。
  “要不要我给她看看？号个脉？”黎远的眉心紧蹙，从娇娘身上收回了目光之后，便是紧盯着萧荆看。
  他没问他们夫妻俩提前回来的原因，或者是他们之间到底发生了什么，眼神里却带着探究和关心。
  “她没发热，也没受凉，只是困了，就让她多睡一会吧。如果情况有变，我再去找你。你这几天别出门。”萧荆说的坦然，也有他的叮嘱，没有一点的不好意思，像是把黎远当成他自家的大夫一样。
  黎远闻言，嘴角动了动，这才松开了沉沉压抑的眉心，恢复成了之前的态度。
  他啧了一声，“你还真好意思，不付诊金，不付要钱，使唤我还张嘴就来。……我就在家陪双娘，才不看你们这两个麻烦精。”
  依旧是那样傲娇的话语，却也是答应了萧荆的话，他会留在家里。
  萧荆跟黎远一样站在屋外，眼神却一直落在屋子里，眸色深深，神色沉沉，回了一句，“谢了。”
  黎远原本是要离开的人，可是见他这副模样，脚步来回踩了几下，最终还是没走。
  “你这样要是让双娘看到了，害得她又要为你担心了。”黎远不怎么开心的开口，语气一转，又问，“你不和她谈谈？”
  “谈什么？”萧荆反问。
  “你就接着给我装吧。你会不知道谈什么？我虽然不知道她到底什么来历，可是你会不知道？”黎远愤愤地瞪了他一眼。
  说话的声音，如同一下子笼罩下来的黑暗。
  萧荆和黎远都静默了一会儿，两个人谁也没开口，依稀的光线下，更是看不清彼此的神色。
  最终，还是黎远思忖再三后，开口提醒。
  “她也不是那种不讲道理，忘恩负义的人。你找个机会，两个人好好谈一谈，没准事情不是你想的那样。事情还是你们之间的事情，我说再多也没用。我医人不医心。”
  这是黎远留下的最后一句话，拉了拉肩膀上的外衣，踩着新落下的积雪离开了。
  也恰恰是一个“恩”字，宛若一座大山，压-在萧荆的心口上。
  他更是因为知道娇娘不是忘恩负义的人，反倒越是无法开这个口。
  萧荆目送他往前走，看到背影就要走出院子的那一刻，才像是木讷的回神了一样，开了口。
  他说道，“她说……她想回家。”
  黎远站在那里，本应该是听不到的，可是风却把话送到了他耳边。
  他听到了，却没回头，径直往前走了。
如同他刚才说的一样，他们之间的事情，说再多也没用，医人不医心。
  这一年腊月是小月，没有年三十，最后一天是二十九。
  “什么？你说今天是二九……”娇娘正在起床穿衣服，跟萧荆说着话，突然手臂一僵，连衣襟也没再扣起来，露着雪白的肤色和艳红的肚兜，脸色痴楞道，“这么说来，我昨天睡着后岂不是……睡了一天一-夜？！”
  还不等萧荆的回复，她紧张地探头出去，想看一看屋外的天色，对自己睡了一天一-夜的事情，有些无法置信。
  “别开窗。”萧荆急忙阻止她，“昨天从中午开始就下雪，下了整整一宿，气温更低了。”
  “真的一宿了？”娇娘皱了皱细细的黛眉，“我怎么觉得只是睡了一个午觉而已。怎么就……一宿了。”
  “你可能是太累了，所以睡得久了一点。”萧荆接替了娇娘刚才的动作，将她的衣襟整理好，扣起来，细白的肌肤和隆起的肚兜，也全都从他的眼眸里消失。
  娇娘很习惯他这样的体贴的方式，鱼水之欢都不知道多少次了，穿个衣服算什么。
  她乖巧的坐在床铺上，任由萧荆动作，只是嘟了嘟嘴，有些不高兴，“你怎么不叫醒我。”
  “也没什么事情，你多睡一会儿也不碍事。”
  “怎么没什么事情。我原本打算昨天晚上收拾屋子的，双娘说这些事情原本小年那天做，除尘土也除晦气。我之前不知道有这个习俗，所以小年那天错过了，才想着昨天做。可是又睡了过去。现在都最后一天了，怎么办，我会来不及的。”
  “来不及的话，就不要做了，反正也只是风俗而已。”
  “就是因为是风俗，才不能不做。”娇娘突然地正色了起来，低头理了理裙摆，从床上下来穿鞋子。“我跟你都不是这里的人，更应该入乡随俗。而且这种事情，宁可信其有不可信其无，做一下，我会更安心。”
  萧荆瞧见她急冲冲，又忧虑的模样，也跟着发急了起来，“你先别急，我跟你一起。我们家也不大。现在才早上而已，来得及的。先去吃早餐，你睡了一天了，肯定饿了。”
  说道这个，娇娘的肚子恰时的发出咕噜咕噜的响声。


147 阿荆，我们去温泉吧… 【3更】（4650珍珠加更）
  她面颊微微一红，不好意思地揉了揉肚子，“我是饿了，昨天在糕点铺子买的糕点呢，我想吃那个做早餐。”
  娇娘舔了舔舌-头，有些馋了。
  萧荆突然眼神一震，“娇娘，我们昨天没买糕点。”
  “没买？”娇娘也是一愣，神色陷入思忖，似乎慢慢回想起了之前的事情，“昨天我们排队的时候……好像就回来了，是没有买糕点。唉，等糕点铺子在开张，估计要等初八了，我怎么会没买，千层酥和栗子糕我都很想常常看的。”
  娇娘说这些话时，萧荆一直一眨也不眨的紧盯着娇娘看。
  她说的话，跟昨天下午发生的事情只字不差，可是她的神情，却跟昨天完全不一样。
  那股迷茫和微凉，彻底的消失不见，像是睡了一觉，给睡没了。
  在萧荆炽热的目光中，娇娘摸了摸脸颊，反问道，“阿荆，你这么盯着我看做什么？难道是我的脸上有口水？”
  “没……没有。”萧荆眨了眨眼，回神，“娇娘，你还记得我们昨天中午吃了什么吗？”
  “当然记得。”娇娘摸了摸嘴角，又对着镜子看了几眼，回答道，“我一个人吃了一整条鱼，黎大夫还抱怨来着。那鱼真的好吃，双娘也一定会喜欢的。等雪化了后，下次带双娘一起去吃鱼。”
  “下次？”萧荆这边喃喃着。
  娇娘那边，已经推开门走了出去，看了一眼院子里的雪景，走到灶房里，喊着萧荆，“阿荆，快过来吃饭了。”
  这边正说着双娘，那边双娘出现在了院子篱笆外面。
  黎远仔仔细细的护着她，把双娘穿得跟球一样，圆滚滚的，脸颊也圆乎乎的，看着像胖了一圈。
  相互打了声招呼，特别是萧荆和黎远，眼神交汇着。
  双娘带了许多东西来，大多是吃食，甚至还有娇娘刚才提到的糕点。
  娇娘正馋着，羞涩的笑了笑，东西收了下来，跟双娘说着昨天的事情，最后说道，“还好你送了我这一两块，不然我可能十天半月，都要惦记着了。”
  双娘来，不仅是送东西，也还有一件事情，问她道，“今天晚上的年夜饭，去我们家里一起吃吧，人多的话热闹。”
  “这个……”娇娘犹豫了一下，回头看了一眼萧荆，萧荆没接话，交给她决定，她摇了摇头，“这是我和萧荆在这里的第一个年头，我们想在家里吃。”
  双娘没再又说，只是提到，“明天一早，可要过来拜年，我和阿远都会等着你们，到时候在我们家吃饭。”
  “那就这么说定了。”
  在娇娘和双娘说话时，黎远的眼神频频往萧荆身上看，眼神里带着许许多多的疑惑。
  今天的娇娘跟变了一个人一样……这么说，或许不准确。而是今天的娇娘，跟昨天的她完全不一样，更像是昨天之前，他们都不曾听到那些流言蜚语的时候。
  萧荆的眼神里也是一片困惑，等到他们离开，也没想出个所以然来。
  昨天那个混混沌沌，说着她要回家的娇娘，就这样不见了？
  这一天格外的忙碌，娇娘在吃了早饭后，便开始收拾屋子，屋外的院子交给了黎远，清理房梁和院子里的积雪，整理厨房，晒被子和衣服……热热闹闹，简简单单，就跟周围的挨家挨户，没有任何区别。
  萧荆从始至终都在留意着娇娘，可是一切就是这么的寻常，瞧不出一星半点的异常。
  两个人的年夜饭，做了满满一桌子。
  他们没有客人，也不用等人，等忙完了之后，变坐了下来，面对着面，还打开了黎远送来的酒。
  娇娘看着萧荆面前的酒杯，有些眼馋。
  萧荆问她，“你能喝酒吗？”
  “一点点，可以的。”
  如此之下，娇娘的面前也多了一个小酒杯，清澈的酒液晃动着。
  慕色笼罩之时，小小的屋子里，酒杯轻碰，发出清脆的响声，互道了一句吉祥话。
  娇娘喝过酒，可是大部分是果酒，适合女子，黎远送来的是农家自酿的米酒，浓烈，辣口。
  她只不过是抿了一口，舌-尖火-辣辣的，不断舔着嘴唇，“水水水水，好辣。”
  萧荆被她这副模样逗笑了，倒了一杯茶水递过去，“小心点，后劲很强的，别喝醉了。”他又笑，又补了一句，“喝醉了也没关系，也不过是再睡一觉。”
  听到这个，娇娘的脸色顿时更红了，不是酒气熏出来的，而是身体里热烫出来的。
  她娇嗔着，“哼，我才不会喝醉酒呢。”
  娇娘虽然怕辣，但是也觉得酒的味道不错，吃饭时，又伸着舌-尖喝了几次。
  萧荆在她面前坐着，拿着酒杯，看着那粉色的小舌一动一动，潮湿，粉-嫩，……喉间的干涩更重，也像是被烈酒给烫到了一般，粗犷的脸上多了一抹醉意。
  约莫是，酒不醉人，人自醉。
  “酒”过三巡，娇娘已经吃不下了，坐在床边，撑着下巴，面色绯红，红-唇娇艳，脸上竟是媚态。
  萧荆拿过她面前的酒杯和碗筷，怕她不小心磕碰道。
  伸过去的手，却被娇娘突然的抓住。
  “呵呵呵……”娇娘有一丝憨态，迷迷糊糊的笑着。
  “怎么了？可不能再喝了，不然明天起来会头痛的。”萧荆趁着她还有几分清醒，提醒道。
  “好，不喝。”娇娘摇了摇头，却还拉着萧荆不松手，手指轻轻摩挲着他的手背，嘻嘻笑了两声后，仰着下巴问道，“阿荆，我们上山……去温泉吧……就今天晚上去，你说好不好？”
 PO18糙汉和娇娘（1V1 H）148 反而是瘙痒不止……【1更】
148 反而是瘙痒不止……【1更】
  

      若是放在平常时候，萧荆是绝对不会答应的。

      外面的风雪太大，他怕冻到了眼前的娇嫩女人，一不小心再生场病，把好不容易养出来的圆润都弄没了，他不知道会心疼成什么样……

      可是，他的思绪未来得及深想，却在半路断了线。

      他近乎是目光痴楞地看着眼前的娇娘，神色呆呆的，怎么也回不了神，那些拒绝的话，也就这样僵在了微微张开的嘴唇上，哽在喉咙里，不曾说出来。

      娇娘……在笑。

      脸颊的肌肤胜雪，双加酡红，带着酒后的媚态，一双美眸里荡漾着一层层柔柔的水光，让人情不自禁的沉溺。

      哪怕是朝夕相对的萧荆，也会再一次惊艳于娇娘的绝色容貌。

      如果单单只是如此，萧荆或许会分神，但是不至于这样失去了思考的理智。

      这一切，就因为娇娘此时脸上的笑容里，不仅仅是女人的娇媚，更有一丝稚嫩的童真，孩子气的撒欢，像是可以肆无忌惮的放肆，也是全身心的信任。

      将柔美矜持，化作了她眼神中的兴奋，唇角上的任性。

      这是娇娘甚少表现出来的一面。

      萧荆只在床上见过几次，往往都是他做的太狠了，娇娘的身体实在支撑不住，又没办法从欲望的欢愉中抽身，在脑海一片混沌、理智失控之时，才会那样的任性放肆，将心底里的那些情绪都浮现在脸上……

          可是就算在那个时候，娇娘依旧微微蹙着眉心，好似不喜欢自己那样放浪形骸的样子。

          她会红着脸不满的哼哼，又用指甲抓着他的后背，让他又痛又爽。

      眼下，萧荆没有一丝的疼痛，反而是瘙痒不止。

      痒在他被娇娘抓在手的手掌上，痒在从心底里窜起来的欲火上。

      一瞬间，他腹部发热，肉根紧绷，已经是剑拔弩张，拔剑出鞘之势，恨不得现在就能冲入那个紧致潮湿的小穴里，狠狠地H干上百来下，才能缓和了心底里的躁动。

      萧荆这一切的冲动，仅仅只是因为，娇娘酒后的轻轻一笑。

      娇娘依旧醉的意识不清，浑然不知的面前高大的男人陷入在怎么样的水深火热的之中。

      她还是目光轻柔又直接的看着萧荆，抿了抿湿润润的红唇，好似有点求而不得的委屈。

      但是这样的愁容也就出现了一下，瞬间后，她反而笑的越发灿烂，目光璀璨，扬起的唇瓣之间，甚至能瞧见洁白贝齿之后的小舌，粉嫩的，潮湿的，轻轻蠕动着。

      “阿荆，你答应好不好？……去温泉……”

        娇娘虽然意识不清，可是口齿依旧很清楚，一字一句，轻声地哀求着，如同轻轻晃动的铜铃，清脆悦耳中还带着一丝甜腻。

      娇娘的嘴，像是另一个小穴一样，让人浮想联翩不觉。

      萧荆紧盯着，在他四肢百骸里涌动的欲望变得愈发的灼烫，全身的肌肉紧绷，才苦苦压抑住仿佛要火山爆发一样的欲望。

      寒冬腊月里，小小的灶房成了烘烤人心的暖炉，那样炙热，就连周遭的空气都变得稀薄了。

      萧荆一阵口干舌燥，喉结不住的上下滑动着。

      “泡……泡温泉……很舒服的……”娇娘像是回想起来了泡在热水中，那种通体舒畅的感觉，一边说，一边情不自禁的眯起了眼。

      只露出一点点星光，在纤长浓密的睫毛之下，不断闪耀着。

      从始至终，娇娘抓着萧荆的手都没松开过，细嫩的手指不仅仅是先前的摩挲，还从手背一直摸到了手心，一下一下勾着他粗糙的手指头。

      两人干燥的肌肤，就这样紧密相贴着，慢慢地五指交扣。

      噗通！噗通！噗通！

      一阵雷鼓之声，响彻在萧荆的胸腔和脑海里，一下一下重重的撞击，比他在战场上听到的鼓声更加沉重激荡。

      还没有冲锋号的响起，他先哐当一声，从小矮凳上骤然起身，甚至连手掌也从娇娘的手心里抽了出来。

      娇娘醉的眼前有些朦胧，看不清萧荆此时的面色，只觉得男人高大的像一座山，像是要朝着她压下来，还遮住了不少亮光，看起来暗沉沉的。

      可是她的心底里没有一丝的害怕，心里笃定这个男人无论在什么时候，都是不会伤害她的，只是被突如其来的事情愣住了。

      因酒醉，她的反应有些迟钝，呆呆的仰头看着萧荆，想问一句“怎么了”，可是唇舌反应不及。

      她的话还没说出，面前的黑影先压了过来。

      “嗯……？”

      她疑惑的轻哼，跟春天里的小猫一样，却还来得及收声，又被贴上来的嘴唇，给闷回了嗓子眼里。      

     

     

     

     

      ――

      今天还有两章，老时间，九点和十点。

      以后的更新也是这样，老时间，九点、十点、十一点。

      如果过了这个时间没更，那么就不用等了。
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）149 有些痛，但是舒服…【2更】（4650珍珠加更）
149 有些痛，但是舒服…【2更】（4650珍珠加更）
     

      萧荆的这个吻，吻得急，又凶，甚至带着一点嫌少浮现的粗暴。

      两人的唇瓣一贴上，都没有厮磨，急不可耐的大舌已经探入了娇娘的嘴唇里，热气和潮湿瞬间沾粘在了一起。

      他曾经沸腾过的热血，再一次的燃烧起来了。

      那是一个在战场上冲锋陷阵，无往而不胜的士兵，快速的往前攻城略地。

      他在失控的边缘紧绷着，最终是没有加深这个吻，舌尖粗粗地扫了一圈，缠着那湿滑的小舌一阵用力吸允，尝道了娇娘口腔里的酒气。

      明明是一样的酒，萧荆也喝了不少，却不知道为何总觉得娇娘嘴里的多了一股甜味。

      他就这样勾着舌尖上的甜味，从娇娘的唇上撤了回来。

      萧荆虽然鸣金收兵，可是精壮的胸膛不断地起伏着。

      “呜呜……”娇娘被他失去控制的力道，吸允着舌根发疼，皱着眉不满的哼哼着。

      哪怕是这样，她也没露出一丝厌恶之色，也没转开脸，反而眼神似千丝万缕，缠绕着萧荆不放。

      萧荆的胯下之火熊熊，哪里还受得住这样似有似无的勾引，急忙一个转身推开了门，飞一般的走出了灶房。

      一阵寒风，还有萧荆急促的话，一同飘了进来。

      “你留在里面别出来，我马上就来。”

      娇娘听到了，却没在意，反而觉得那阵寒风吹在身上有些舒爽，吹散了她身体里说不清、道不明的一阵热烫。

      “凉凉的……舒服……呵呵……”

      她痴痴地笑着，青涩又稚气，如同一个四五岁的孩童，正是牙牙学语的年纪。

      可是她脸上那桃花般的粉红，却又如同怀春的少女，伸着手指揉了揉被弄得有些疼的嘴唇，低眉浅笑着，又喃喃了一句。

      “舒服……”

      虽然有些痛，但是舒服，很舒服。

      喜欢肌肤相贴的触感，喜欢那个男人身上的气息，甚至喜欢两人的舌头缠绕在一起，湿漉漉，又滑腻腻的感觉。

      热气氤氲的小屋子里，轻轻飘荡着几不可闻的笑声。

      最终，萧荆还是妥协在娇娘的笑容和央求之下，在做了一同准备之后，他带着娇娘上山去泡温泉。

      甚至连老天爷也帮了他们，风雪停了，月光很亮，把夜色中的小路都照亮了。

      萧荆踩着积雪，每一步都会发出咯吱咯吱的声音。

      娇娘匍在他宽阔的后背上，不仅有男人铁一般的手臂抱着，身上还包裹着他们床上的那张虎皮。

      密不透风，绝对不让她吹受到一点寒气。

      她忍不住的想动，却抵不过萧荆束缚住她的力道，通红通红的脸颊，只能无奈的摩挲着萧荆的后背。

      身体虽然静下来了，可是她的嘴，却没停下来过。

      一路上，除了积雪被踩动的声响，就是她喃喃不绝的轻柔话音。

      “我爹爹……爹爹对我可好了……每次回来都给我带糕点……甜甜的，可好吃了……阿娘怕我蛀牙，都不许我吃太多……爹爹当着阿娘的面，说不买了不买了……我还伤心了好一阵子……”

      “以后我都买给你吃。”萧荆听着身后那人委屈的声音，忍不住的接话道。

      谁知，娇娘却朗声笑了起来。

      “嘿嘿……我告诉你个秘密哦……爹爹他，还是偷偷地给我买了……他瞒着阿娘，瞒着下人，藏在他的胸口里……在只有我和他的时候，拿给我吃……爹爹说，这是我们两个人的秘密……”

      娇娘的脸上，不仅是甜蜜，还有一丝骄傲，因为她有这么一个疼她入骨的爹爹。

      萧荆静静地听着，明白过来娇娘并没有听到他说了什么，只是她想诉说这些往事，回忆着曾经的美好。

      “爹爹和阿娘的感情很好，可是你知道吗？……”她卖了个小关子。

      “什么？”萧荆问她。

      “我看见过的……看见爹爹和阿娘吵架……不，不对……不是吵架，是阿娘生气了，气的直跺脚，还关上了房门，不让爹爹进去……嘻嘻……我都看见了的……可是就这么一回，之后就没再瞧见过了。……我偷偷问爹爹，阿娘为什么不让他进房间……爹爹说……爹爹说……”娇娘喃喃了几遍，打了一个酒嗝，没把后面的话说出来。

      “说了什么？”萧荆好奇的问。

      “爹爹说……阿娘不是生气，只是太爱他了，所以气恼他不爱惜身体……爹爹还说，等我长大了，一定也会遇到那么一个人，比爱他自己更爱我……不懂……那个时候，我根本不懂爹爹在说什么……我问爹爹，什么是爱……爹爹说，是很多很多的喜欢，那就是爱……我又问爹爹，很多很多的喜欢，就像我喜欢糕点那样吗？……爹爹被我逗笑了，不停地笑，还抱着我不撒手，徐徐地摸着我的头发……嘻嘻，不过……我现在……知道了……”

      “知道了什么？”萧荆喉咙又是一阵发紧，这一次不再是因为欲望，而是因为紧张。

      年少不识情滋味，如今的她，终于识得了吗？

      因为什么事？因为什么人？又是怎么识得的？

      “娇娘，你知道了什么？”萧荆没听到娇娘的回话，又问了声，忐忑着停下了脚步。

      夜色茫茫之下，他面色紧绷，却久久都没等到轻柔的说话声再传来，只有平稳小声的呼吸声，萦绕在他脖颈后方，轻轻骚动着。

      萧荆驻足良久，粗犷的脸上嘴角一晒，无奈地摇了摇头，背着他身后的人，继续往前走。

     

     

      ――

      阿荆要是有个女儿，妥妥的女儿控。

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）150 温泉①欲遮还羞…（4700珍珠加更）【3更】
150 温泉①欲遮还羞…（4700珍珠加更）【3更】
     

      娇娘这一觉，睡得迷迷糊糊，又极为的舒服，甚至就想这样一直睡到自然醒，哪里还记得什么泡不泡温泉的话。

      倒是苦了萧荆，将她酒后胡闹的放纵，放在了心头上，跋山涉水的走夜路。

      娇娘最后是被一阵动作给扰醒的，她被一股力道扶着，身体还是软绵绵的站不住，东倒西歪，还有什么人正在扒她身上的衣服。

      等她撑开沉重的眼皮，身上已经被扒的只剩下一件里衣了，眼前除了高大的男人之外，还有冒着袅袅热气的温泉池子。

娇娘双眼愣愣的看着，好一会儿回过神来。

酒醒了大半，好在她没有断片，隐约还记得自己抓着萧荆的手，撒娇着要上山泡温泉，一直央求不断。

      她又看了一眼小心翼翼扶着她的男人，没想到他竟然真答应了，还真带着她来泡温泉。

      一下子，脸颊燥红。

      好在酒劲还未完全消散，如今在原有的艳色之上再增添几分，倒也分不清原先的红，和现在的红有什么区别。

      三分酒醉未消，眼前的温泉又实在诱人，娇娘也心痒痒的，恨不得立刻能泡到池子里去。

      见萧荆又要搂着她，又要帮她脱衣服，动作不是很方便。

      娇娘抬起软绵绵的手臂，拉扯着里衣的衣带。

      紧接着，衣襟散开，露出一片雪白滑腻的肌肤，微微凸起的锁骨线条，还有一件湖蓝色的肚兜，上面绣着精巧的花样，紧贴着隆起的丰盈双乳。

      这肚兜是娇娘新做的，萧荆没见到过，也算是她过年的新衣服。

      萧荆是个粗人，觉得他家娘子长得好，跟朵花一样，就适合红色粉嫩的，映着洁白的肌肤，别提多好看了。

      从没想到过，清清淡淡的这一抹蓝色，就这样钻入他的眼里，刺激着眼中一片通红。

      绣在上面的花样是什么，根本不让人在意，   反而是这淡雅的颜色，仿佛都要跟这个如水的女人融为一体了。

      而这抹绝色之下，那一对胸乳是怎么样柔软、丰满、滑腻……他也是最熟悉不过的，勾人心魂的触感，让人蠢蠢欲动。

      萧荆强忍着胯间的冲动，没让自己的肉根紧贴着娇娘的大腿磨蹭，也没让手掌一把抓住一个奶子揉捏。

      他甚至还有几分理智，按住了娇娘的手，不让她继续动作。

      “怎么了？”娇娘哼哼了声，带着疑问，也带惊诧，是被萧荆掌心上的温度给吓到了。

      那么的烫人。

      “不用脱衣服，我带了你的换洗衣服，弄湿了没关系，不要吹了凉风。”萧荆低哑着声音解释道。

      这是萧荆在出门时做的准备，衣物也是一路背上山来的，更难为他在怒火烧身的时候，竟然还能想的如此周全。

      娇娘点了点头，心里还有点欣喜，起码不用这么快在萧荆的面前袒胸露乳……

      却不知，这一切在娇娘穿着里衣下水后，倒成了火上浇油。

      娇娘在萧荆的搀扶下，已经泡在了温泉里，寻了个位置坐下。

      池水充斥在身体四周，让本就绵软无力的她，更觉得轻飘飘的，又暖洋洋的，从脚趾尖到脚趾头都泛着一层舒爽。

      娇娘长长的呼出一口气，一场享受，手臂轻轻滑动着池水，拍着水花嬉戏，倒是忽略了一旁的萧荆。

      一会儿后，却发现那人竟一直僵在池边，一动不动的。

      “你怎么……”不下来？

      娇娘仰着头问他，没能说出后半句话，而是被萧荆眼神里那仿佛要将她拆吃入腹的浓重欲望给震住了。

      池水，白烟袅袅……

      美人，肤白面红……

      衣衫半露，欲遮还羞……

      里衣只是薄薄一层，沾了水后，变得透明，湿漉漉的黏在娇娘的身上，好像是第二层肌肤，一眼就能看到原本的肤色，却又多了一股别样的韵味。

      特别是轻柔的肚兜，飘在水里，轻轻浮动，时不时的露出深邃的乳沟，丰盈圆润的奶肉，更别提双腿之间，白色的亵裤之下，隐隐的透出黑色的毛发，是那样神秘惑人。

      萧荆从上而下的俯视，看到的就是这样一副绝美的景色，动人心魂，勾人魂魄。

      他是一个粗人，听过一些君王酒池肉林的荒淫之事，却不曾亲眼见到过。

      往常压着娇娘H干，也是直来直往，大刀阔斧，最多也就让女人穿着肚兜亵玩一番，并没有什么花把势。

      如今这样货真价实的体验了一把。

      他沉沉压抑着的欲望，在这一刻喷涌而出。

     

     

      ――

      无心撩，最是致命。阿荆哥哥被撩的不要不要的。

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）151 温泉②好长…好粗…【1更】
151 温泉②好长…好粗…【1更】
      身为朝昔相处的夫妻，有些事情哪怕只是一个眼神，立刻就能心领神会。

      更何况，萧荆这样的眼神，娇娘曾经见过那么多次。

      只是这一次，比之前的每一次都要来的更加浓烈、炙热、灼烫。

      她泡在微热的温泉水里，全身上下都被这股热气包围着，可是此刻周围的水温似乎又升高了，甚至变得有些烫人，让她坐不住，有种想要冲出去落荒而逃的冲动。

      毕竟上一次在这个地方，她被萧荆的手指和肉根折腾的全身无力，最后晕过去的事情，她可是一点都没有遗忘。

      但是“想要逃跑”这个念头，最终也只是在娇娘的脑海里一闪而过，随着萧荆脱下他身上的衣服，露出精壮结实的魁梧身躯的瞬间，娇娘连眼神也没有闪躲，反而就这样直愣愣的看着。

      男人好女色。

      女人何尝不好男色。

      萧荆的脸庞说不上多么俊朗帅气，更是跟风流温润没有丝毫关系，可是他硬朗，眉间有一股浑然天成的英气。娇娘在都城里见多了世家公子，那些人自诩是风流倜傥，再好看的男人也看了不少，却也想不到自己最钟爱的，竟然是这样魁梧端直的汉子。

      更别说萧荆还有一副寻常男人绝对比不上的伟岸身躯。

      古铜色的肌肉，饱满隆起的线条，块垒分明的腹肌……再往下，便是让娇娘又羞又恼，又爱又恨的肉根了，如今正蛰伏在萧荆的裤子里。

      哪怕如此，还不依不饶的将裤裆往上顶，隆起着一个弧度，炫耀着它的力量和形状。

      萧荆动作粗鲁，一把扯下了裤头，露出已经紧绷成深紫色的肉根，和粗壮笔直的双腿。

      娇娘就这样跟那玩意儿打了个照面。

      好长……

      好粗……

      就算这个肉根在她身体里进出过那么多次，手摸过，嘴舔过，身体的不少部位都曾经亲密紧贴过，可是每一次看到，都忍不住在心底里重复着这些字眼。

      她隐没在泉水里的双腿，下意识的又夹紧了。

      早已湿漉漉的小穴里，又增添了几分湿意，有液体在缓缓的流出来，穴口里柔软的内壁也跟着蠕动着。

      这些液体跟温泉水不一样，是更粘稠，更滑腻的。

      隐约间，娇娘甚至觉得萧荆肉根的颜色，似乎比第一次看到的时候，更深了一些，总是上翘的龟头，好像也大了些……

      哗啦一声，萧荆迈着长腿下水，水声重新召回了娇娘的思绪。

      她抿着干涩的嘴唇，睁着一双水汪汪的明眸，酡红着脸颊，三分醉意三分羞怯四分期待，就这样看着萧荆一步一步朝着他靠近过来。

      而萧荆背后，放在温泉旁石块上的那块虎皮，跟他的身影相互交叠着。

      在夜色和月光下，他像是变成一只猛虎，如今月夜之下，他脱下兽皮，幻化成人形，来跟她一夜偷欢的。

      这一切仿佛是怪志杂谈里的桃色故事。

      娇娘因为这样的幻想，再一次的走了神，连萧荆是什么时候把她拥入怀里的都没注意到。

      等她回神，早已被摆弄成了羞耻的姿势。

      浑身赤裸的萧荆坐在了她刚才的位置上，后背靠着岩石，下身的长腿弯曲着。娇娘坐在他的膝上，并非前胸靠着后背，反而是双腿分开的跨坐，像是一个大人抱着一个小娃娃。

      她湿漉漉衣裳下的肚兜和胸乳，贴着男人的胸肌，双腿之间的花穴更是因此大大敞开着，仿佛是一种迎人之姿，就这样紧挨着萧荆的腹部和上翘的肉根。

      虽然还隔着一层亵裤，但是薄薄的布料，又怎么能挡得住从男人性器上传来的滚烫气息。

      那温度，比温泉水高多了！

      娇娘被烫到了，轻颤了一下，连小穴也跟着抽了抽，随之流出了更多的湿滑液体。

      这是她一样无法控制的情动。

      幸好还有温泉水的遮掩，也看不出什么端倪。可是她身体上的反应，自己是最清楚不过的。

      不仅是这样性暗示十足的姿势，萧荆的唇舌也在娇娘的脖颈上移动着，一下一下轻啄，吸允着残留在上面的水滴。

      “舒服吗？”萧荆暗哑的声音在娇娘的耳侧响起。

      “……什么？”

      他是在问被吻的舒服吗？还是在问那下身微微挺动，不断磨蹭着她花穴的肉根……舒服吗？

      娇娘的思绪已经陷入了混乱不清中，接不上萧荆的话。

      萧荆像是知道她在想些什么一样，哑哑地轻笑了声，又道，“我是问你，泡温泉舒服吗？”

      “舒、舒服的。嗯呜……不要……”
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）152+153 温泉③像是穿着开裆裤的孩子，却被男人H干的淫水直流……【2更合一章】（4750+4800珍珠加更）
152+153 温泉③像是穿着开裆裤的孩子，却被男人H干的淫水直流……【2更合一章】（4750+4800珍珠加更）
      152+153   温泉③像是穿着开裆裤的孩子，却被男人H干的淫水直流……【2更合一章】（4750+4800珍珠加更）

      “舒、舒服的。嗯呜……不要……”

      娇娘的话还没说完，反倒先忍不住的呜咽了一声。

      男人完全掌控着她身体上每一个敏感点，环住她身体的手掌在后腰上摩挲着，粗糙的手指没有抚摸浑圆的奶子，却在她的两个腰窝上打着转。

      这让娇娘更加支撑不住身体的重量，往萧荆的胸口倾倒着，而胸乳就这样自然而然的摩挲着男人的肉体，下身的私密处贴的更是紧。

      萧荆从一开始就在微微挺动腰腹，用坚硬的肉根一次一次的摩擦过单薄亵裤上凹陷的洼地，深深陷入在柔软中，时不时用粗粗的龟头撞击隐藏在肉瓣包裹下的阴蒂。

      娇娘被她这么一撞，快感冲向了头顶，魂都丢了三分。

      “不要什么？”萧荆不依不饶的问着，他话语中的克制，跟他已经准备好攻城略地的动作截然不同。

      “不要……呜呜……轻一点……很酸……”娇娘身体里的热气和酒气在冲撞着，连她自己也分不清在说些什么。

      都这个时候，萧荆哪里会听她的话，反而变得叛逆而恶劣。

      娇娘越是不要，他越是要这样做。

      坚硬如铁的肉根，又重重的往阴蒂上撞了那么几下，他都没伸手，已经将那个小豆子从淫靡处翻弄了出来。

      “呜呜……唔唔……”娇娘甜腻腻的声音呻吟着，身体跟变成了池水一样，要融化在这温泉里了，连萧荆的怀里都坐不住，往一边倾倒着。

      萧荆顺势，将娇娘抱的更紧了一些，手掌也顺理成章的伸入了肚兜下，用虎口一把捧住丰满胸乳的下缘，从而支撑柱她的重量，又捏着柔软摸了上去。

      嗯……

      饱满的触感之下，萧荆也在心底里低声闷哼，舒服的呼着气。

      他的手掌已经太熟悉这两团浑圆了，知道能揉捏成任意的形状，知道用什么样的力道，娇娘会呻吟的特别大声，知道什么时候抓一下奶头，微微的疼痛，会刺激的娇娘更爽，下面的水也流的更多。

      比如此刻。

      指腹捏住早已凸起的奶头，往下按压了下，又飞快的拉起。

      “啊……呜呜……阿荆……疼……好疼……”娇娘眯着眼哼哼，大约是酒劲还在，语调跟之前的撒娇一模一样。

      “别撒娇。不是疼，是爽。”萧荆拉了拉她的肚兜，将布料紧贴在胸乳上，看着那变硬的奶头在顺滑布料下顶出来一个小点，又道，“要是的疼的话，你的奶头为什么还变得这么硬？你明明是发骚了。”

      “没有……没有……”娇娘轻轻摇头，不愿意承认，“不是……不是我变成这样的……是你……是你弄的……”

      “是我？”萧荆又失笑了声，嘴唇贴在娇娘的耳根上，“这么说来，是我让你发骚了？下面湿了吗？什么时候湿的？是不是看到我脱衣服，你那些淫水已经控制不住的流出来了？”

      “不是的……不是的……不是的……”娇娘连连地否认。

      她越是慌张，显得越是心虚。

      谁让那些本以为不为人知的事情，偏偏被这个男人在不动声色之间，竟然都知道了。

      萧荆欣赏着她有些气急败坏的样子，分外的觉得可爱，没继续在这个问题上纠缠。

      因为所有的等待和忍耐，就为了这一刻。

      他一边吻着娇娘的脸颊，一边问道，“娘子，我带你来泡温泉，让你舒服了？你是不是也应该让你相公舒服？”

      “没有……我没有发骚……”娇娘的意识还停留在上面的那个问题上。

      “你既然不否认，那么我就当你答应了。”

      萧荆噙着笑，黑眸中带着狡黠，沉沉地将话音落下。

      紧接着，温泉的水面一阵水波激荡。

      萧荆没有脱下娇娘身上任何一件衣服，而是抓着她亵裤的裤裆，用手臂的力道直接撕开了一个口子，将泡在温泉里留着淫水的花穴直接的暴露了出来。

      水声遮掩住了布料的撕裂声，娇娘对此根本毫无感觉，直到下一秒，肉体上最直接的触感传来――

      “啊――”

      萧荆的肉根再一次挤开了她闭合的花瓣，不再冲着阴帝，而是朝着花穴深处，野蛮地撑开紧致狭小的空间，就想这样直接H干进去。

      哪怕再酒醉，娇娘也在这个时候惊醒过来。

      “不行――啊――”她没喊疼，却是货真价实的疼痛。

      她的花穴又窄又小，每一次性事萧荆都会先用手指扩张，能容纳下两三根手指了才进去，从来没有这样直接过。

      娇娘疼的眼角都多了一抹湿润，但是她却忘了，萧荆既然是猛虎幻化而来，那么这一刻爆发的，也是纯粹的兽性。

      这个男人早就想这么做了，今天这样一个绝好的机会，又怎么会轻易放过。

      在娇娘如泣似诉的呜咽声中，他挺着肉棒，又往前深入了一小节，硬生生地把整个龟头都插了进去，这几乎是他肉棒上最粗的部位了。

      “嗯……”连他自己，也忍不住发出了长吟声。

      真他妈的快活！

      又湿又热，又紧又烫，甚至因为娇娘的紧张，花穴收的特别近，里面每一寸的嫩肉仿佛都在颤抖，一下一下吸吮着他的粗大。

      哪怕只是短短的一段，这种通体舒畅的快感，都能让人发疯。

      “不行……阿荆……相公……太粗了……真的不行……相公……疼疼我……拔出来……手指……先用手指……”娇娘这下是真的哭了，泪水悬在眼睛里，不断的哀求。

      “娘子，别怕，你可以的。”萧荆克制着，忍着额头上的汗珠，拿出最大的耐心，安抚着娇娘紧绷的身体，“我摸你奶子的时候你就出过水了，够湿了。娘子，你之前也吃进去过，现在也一定能吃进去的。”

      语闭，他一下子吻住了娇娘的嘴，猛然加深这个吻。

      萧荆也怕自己真的会心软在娇娘的求饶中，倒不如不再听这些甜腻腻的话语。

      而他毫不犹豫的狂躁进入，也跟他的吻一样，又急又猛。

      “呜呜――”

      女人的哀泣之声，从密不透风的唇瓣之间隐隐露出。

      随着萧荆腰腹的沉沉撞击，进入娇娘花穴里的，不仅是她无法适应的肉根，更还有最开始挤进甬道里的温泉水，被挤压着，进入了更深处，直直朝着子宫而去。

      她恐惧，疼痛……不仅是皮肉上的，更是心灵里，对于这件未知的事情。

      此刻的萧荆彻底的被兽性所占领，无暇顾及再多，脑海里只剩下H她，狠狠地H她。

      娇娘也就没了再多适应的时间，新一波的撞击已经凶猛的开始了，池水一下一下的被掀起波浪无数。

      在花穴里抽插的肉根，一次一次的挤开狭小的肉径，将里面的肉壁撑开的只剩下一层薄膜，紧紧地贴住肉根上的每一寸肌肤。

      娇娘的淫水，温泉的泉水，是最好的润滑，也让人听到源源不绝的淫靡之声，不断的啪啪啪。

      萧荆一向龙精虎猛，哪怕是刚走了一段漫长的山路，在这股热血沸腾之下，也毫无疲惫的神色，反而因这样的刺激，格外的亢奋。

      在他身上，凶猛的又何止是他的肉根，就连上面那个别有它意的亲吻，也丝毫没落了下分。

      唇瓣的厮磨，舌尖的吮吸，两人津液之间的交换，他甚至想把娇娘的呼吸都彻底占有，让她只能在他的唇舌之下求生。

      战场不仅仅是娇娘的小嘴里，好几次，萧荆都把那湿滑的小舌，勾缠吮吸到了他的嘴里，不依不饶的占有，发出泽泽的声响。

      这样的鲸吞蚕食，也在不知不觉之间，分散了娇娘在花穴上的注意力。

      比起疼痛，她更想顺畅的呼吸。

      而唇齿之间，鼻息之中，属于萧荆的浓烈气息，心底里的那股信任和依偎，也全都涌上了心头。

      说白了，她还是不相信萧荆会做出伤害她的事情。

      娇娘紧绷的身体，也就这样慢慢的放松了下来，全身心的敞开着，接纳这个粗鲁无赖一般的男人。

      “啊……啊啊……呜呜……”

      缠绵婉转的呻吟声响起，是那样的淫靡之声。

      听到声响，娇娘先吓了跳，惊醒一般的睁开了眼睛，这么淫荡的声音竟然是她叫出来的。

      萧荆的亲吻是什么时候结束的，她的小穴又是什么时候适应的，还有身体里的酥麻快感又是怎么来的……这一切的一切，她都没有注意到。

      满脸情欲霞红的女人，被震得愣了愣神。

      萧荆的嘴唇湿漉漉的，是他们两个人的口水，在那张娇媚的小脸上亲了一口气。

      他笑着说道，“舒服了？舒服就叫出来，不用忍着。这里除了我们两个人，不会有人听到的。”

      舒服……

      这两个字，娇娘在这个时候只觉得耳根发烫，陷入在羞恼之中。

      不过很快，随着萧荆的手掌捧住她的臀部，这些羞恼就被铺天盖地而来的快感给取代了。  

      又变快了……

      还变得更用力了……

      连周围的水花都飞溅的更高了……

      萧荆一边揉捏娇娘的臀部，一边抱着她上上下下，就着被撕裂的亵裤，粗大的肉根一次次伸入摩擦。

      娇娘咬着下唇，勉强忍得住嘴边的淫叫，却堵不住耳边哗啦啦的水声，四周一片空旷，跟温泉上的袅袅白烟一起飘荡着，是那样清晰。

      而她被抱着屁股，敞开着双腿，打开着腿心，还有一条裂开扣子的亵裤，软烂如泥般只能靠在萧荆的身上。

      就像一个穿着开裆裤的孩子，被亲昵拥抱着，却被男人肉根H干的淫水直流……

     

           

      ――

      这么粗长的肉肉喜欢吗？  

      一开始落笔的时候，还觉得这次的H写的格外的柔情，然后……然后……就兽化了。XD

     
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）154 温泉④咬得他的肉根死紧死紧…【1更】
154 温泉④咬得他的肉根死紧死紧…【1更】
  

      娇娘心底里的羞耻心彻底的被激发了出来，身体也变得格外的敏-感，别说萧荆的爱-抚，就连一下一下撞击在她身上的水波，都变成了一种触碰。

      在泛着粉色的肌肤上激荡起一股快感，像是她的全身上下都被抚-摸着。

      更别提小穴里那粗大的凶器了，一遍一遍H过最柔软的位置，让人战栗不断，要不是池水的阻力，稍稍减缓了萧荆凶猛的力道，她都不知道会变成什么样。

      “啊啊啊……啊啊……啊啊……”

      舒畅的快感如狂风暴雨一般的卷席，娇娘再也忍不住涌上来的呻-吟，声音又娇又媚，在红-唇边不断的萦绕，与啪-啪-啪的水声融合在一起。

      “慢一点……阿荆……慢一点……呜呜……”

      “别怕，你可以的。”

      “呜呜……不行了……阿荆……相公……阿荆……”

      她逐渐的意识不清，说不出太多完整的话语来，口中的哼哼也变了调，只是继续喃喃着萧荆的名字。

      是那样的执念。

      娇娘是如此，一样深陷在情-欲泥沼中的萧荆何尝不是如此。

      怀中春-色含羞的女人，淫靡霏霏的呻-吟，手心里饱-满滑腻的触感……每一个都像是春-药，下在他的身体里。  

      最要命的还是那又湿又热的花穴，咬得他的肉根死紧死紧，哪怕已经狠狠地H干了数百下，也不见松开。

      花径里涌动的每一寸柔-软，都在嗷嗷待哺，等着吸他的精血。

      萧荆的额头上沁着水珠，已经分不清是汗水还是水蒸气在凝结。

      他浑身的肌肉紧绷，后背隆起，小腹微微起伏，是逐渐抵达欲-望巅-峰的模样，也因此，他身体摆动的速度变得越来越快，也越来越用力。

      啪-啪-啪的水声，愈发的响亮。

      被激起来的水花，甚至都落在了娇娘的脸上。

      “呜呜呜……啊啊啊……救……救我……呜呜……阿荆……”

      娇娘的身体被死死的搂住，却又一颠一颠的，感觉自己仿佛在往下沉，连口鼻之间也都是水，呼吸不到空气，似要窒息般的晕过去……

      太可怕了……

      她要死了……

      原以为她已经见识过萧荆在欲-望这件事上最凶猛的样子，也不再是青涩无知的闺阁少女，可是……可是……怎么还能这样！

      她真的受不住了……

      身体不是她的，小-穴也不是她的，全身上下都跟要坏了一样……

      好在萧荆的这一波冲击并没有持续很久，萧荆将整根肉根拔出，又完整的全部进入，如此的折腾了几十下后，他把肉根深深的停在娇嫩小-穴里的最深处，粗大的龟-头似乎都顶到了底部。

      紧接着，他小腹一颤，精关松开，一股一股热烫的精-液射了出来，还往娇娘身体里前进着。

      “呜呜……唔唔……”

      娇娘也在颤抖，虚软无力的趴在萧荆的肩膀上，脸颊贴着他的肌肉，无助的呜咽。

      高-潮的余韵，持续了良久良久，久的娇娘都不愿意睁开眼，就想这样闭着眼睛睡过去。

      只要睡过去了，也就可以当什么事情都不知道。

      可是……

      萧荆在射了之后，肉根还是半硬的，尺寸依旧惊人，深深地埋在娇娘的花穴里不愿意出来，也死死的堵住了出口，不想让他射进去的精-液流出来。

      双手也没闲着，一下子摸摸她的屁-股，一下子揉揉胸部。

      那是娇娘身上肉最多的地方，也是萧荆最喜欢的地方，能把他宽阔的手心都填满，还又白又嫩，根本让人舍不得松手。

      这样安静的拥抱持续了良久良久。

      不知是气温变更低了，还是连温泉也因为他们变得热烫了，池面上的水蒸气更多了些，袅袅之间，氤氲在两人的周身，遮住了萧荆的脸庞，朦胧的让人看不清他此时的面色。

      也将那张明明应该畅快淋漓，却还隐藏着晦色的脸庞，都遮了起来。

      这是他买来的女人。

      他真的不想放手。

      缓缓地，那粗糙的手掌不知不觉地摸到了娇娘的小腹，本应该平坦没有一丝赘肉的地方，此时正微微隆起着一个弧度，好似多了一小块软肉。

      萧荆觉得新奇又有趣，手指捏了捏，掌心徘徊着不愿意离开。

      “唔唔――”

      迷迷糊糊的娇娘一下子惊醒，她发出抗议的声响，要不是身体还是懒洋洋的，她早伸手把萧荆的手掌拍开了。

      萧荆因为她的反应得了趣，愈发不愿意松开。

      男人在性事上一直恶劣，这次也一样，还用手心压了压娇娘凸起的小腹――

     

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）155 温泉⑤太粗了…不舒服…（4850珍珠加更）【2更】
155 温泉⑤太粗了…不舒服…（4850珍珠加更）【2更】
      155   温泉⑤太粗了…不舒服…（4850珍珠加更）【2更】

     

      “啊――不要――”

      娇娘随即轻轻一颤，身体的反应忍都忍不住。

      在她的小腹里，是在萧荆H干时候撞进去的池水，也有萧荆射进去的精-液，好多好多，全都堵在里面，才会这样凸起。

      如今被他这么一按，原本酸涩紧张的地方，被迫松开，藏在里面的液体也顺着花径往外冲，全都淋在了萧荆的肉根上。

      萧荆明明泡在温泉里，只觉得自己又好似被热水从头冲到脚，浑身暖洋洋的。

      有小部分的液体从小-穴里挤了出去，但是大部分因为萧荆的肉根堵着，还是留在里面，娇娘的小腹也继续微凸着。

      萧荆的黑眸在水汽背后亮了亮。

      肉根也变得更硬了，把小-穴堵的更紧一些。

      “出去……你出去……”娇娘立刻察觉道，还没缓过来的花穴内壁再一次的被撑开。

      她有些恼，都不愿意继续趴在萧荆的怀里，手臂颤颤悠悠的撑着他的胸膛，想靠着虚弱的力道将这个男人推开。

      “醒了？”萧荆问道，水底下摩挲她小腹的动作没停下来过。

      “我没睡着。”娇娘想到上次晕过去的事情，嘟起了红-唇，不满地反驳。

      “我是问你，酒醒了没？”萧荆笑着问她。

      “酒……”娇娘眼眸转了一圈，嘟哝道，“没……没醒……我还醉着呢。”

      她才不想清醒的面对刚才发生的一切，哼哼。

      萧荆脸上的笑意更重了，他在军旅生涯里见过太多喝醉酒的人，越是喝得醉，越是说自己是清醒的，如此反推，也是亦然。

      他一下子听出了娇娘在撒谎。

      睡了一觉，又干了一场，那些沁出身体的汗水，早把酒意给蒸发了。

      但是他只是笑着，没有揭穿女人羞恼之下的小谎言。

      毕竟……清醒有清醒的玩法，醉了也有醉了的乐趣。

      娇娘垂着眼，不敢看萧荆脸上的笑容，手掌还是推着他胸口，不满道，“你倒是出去啊……”

      “为什么要我出去？”萧荆不仅没退，反而挺着腰，又往那红艳艳的小-穴上撞了撞。

      “啊……太粗了……不舒服……我不舒服……你出去……”娇娘这下又说不出完整的话了，气喘吁吁的，被蓝色肚兜裹着的胸乳，一下一下的起伏。

      “太粗了？”萧荆装作听不懂，“什么太粗了？”

      “……”

      “娘子，你要是不说明白的话，我可不知道怎么做。”

      “……”

      “娘子，没关系的，什么话都可以大胆说出来。你喝醉了，我知道这不是你的本意。”萧荆缓缓地下着套。

      娇娘红着眼瞪他，“还不是你的下面。”

      “什么下面？娘子说清楚点，我下面哪里太粗了？”

      “你……”娇娘想着反正是酒醉，清醒后这些话她可以当做什么都不记得，“还不是你的肉根！它太粗了，弄得我不舒服，你出去，快出去。”

      “不舒服？”萧荆挑了挑眉，用那太粗了的肉根在娇娘的小-穴里徐徐地抽-插了起来，还不依不饶的问着她，“娘子，真的不舒服吗？”

      “啊……不……啊啊……”

      只要娇娘敢说出一个“不”字，萧荆立刻加快抽-插的速度，不知不觉间他的肉根恢复了刚才剑拔弩张的模样，完全有能力将刚才发生的事情，再做一遍。

      而且这一次，他不再急躁，会更加持-久。

      “不……别动……别动……”娇娘不敢说出那个字，立刻改口，身体里好不容易缓过来的力气，再一次的被撞没了，不得不跌回萧荆的胸口，手臂软软的抱着他的脖子。

     “娘子，真的不舒服吗？但是你怎么把我抱的更紧了。”

      “我不知道……别问我……我喝醉了……什么都不知道……”

      娇娘把自己当做一只鸵鸟，埋头在萧荆的脖颈处，不愿意抬起头来面对这一切。   

       萧荆被她自欺欺人的举动，再一次的逗笑了，也知道娇娘在短时间里没办法再来一遍，所以没再加重力道，就用轻轻缓缓的速度抽插着。

      他抚-摸着娇娘的后背，放低了声音安抚，“没事的，我轻一点，会让你舒舒服服的。”

      一听到他的软话，娇娘的心尖上突然多了一股酸涩。

      她在被男人恶劣戏弄的时候都忍住了，反而被温柔以待的时候，泪水氤氲，吸了吸鼻子，一副要哭出来的样子。

      她呜咽道，“你……你欺负我。”

      “嗯？”萧荆一愣，听着那明显的哭音，想把女人抱起来，却又舍不得用力，而是将嬉笑的神情都收了起来，认真地问道，“真的不舒服？我弄痛你了？”

     

     
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）156 温泉⑥还可以射新的进去…（4900珍珠加更）【3更】
156 温泉⑥还可以射新的进去…（4900珍珠加更）【3更】
      156   温泉⑤还可以射新的进去…（4900珍珠加更）【3更】

     

      “……”就是就是！娇娘不应声，只在心里连连点头。

      “哪里疼了？是下面伤到了吗？你说不清楚的话，我来看。”萧荆顿时紧张了，搂着娇娘的腰，一副要把娇娘抱起来，仔仔细细检查她的私密处。

      娇娘在这个时候也没办法再做鸵鸟了，急忙对视着萧荆，阻止道，“你别这样，我没事的。”

      “怎么会没事？是不是我刚才做的太狠了？进入的太快了？”萧荆想到自己刚才那硬生生操进去的事情，有些懊悔，“你别自己忍着，不舒服就告诉我……”

      “没有不舒服。”娇娘按住他的肩膀，阻止男人紧张又急切的动作。

      “真的？”

      “……真的。”娇娘顿了顿，面色霞红的补充道，“是……是舒服的。”

      何止是区区“舒服”这两个字能够形容的，那种感觉……更像是要升天了，灵魂都出窍了。

      萧荆还是没有放缓面色，再一次确认道，“你再说一遍，我H得你怎么样？”

      “舒服，很舒服。”

      这话娇娘说了一遍，也就不在意再说一遍，只是话音落下后，那双柔光似水的眼眸里，有些倔强、有些恼怒的瞪了萧荆一眼。      

      她那般聪慧，又怎么会不知道萧荆明明听到了，却又固执的问她一遍，哪里只是担心这么简单。

      谁让这人是她的相公，就勉强满足他一下吧。

      萧荆骗到了他想听的话，浑身舒畅，跟刚才高-潮射-精的那一刻，几乎一模一样。

      他的娘子说被他H的舒服，很舒服，是一件多么值得骄傲的事情啊。

      夫妻两四肢交缠的抱在一起，心里各自有着小甜蜜。

      只是温泉的水面上，不知道什么时候，多了几缕腥白浓稠的不明液体，缓缓地飘动着。

      娇娘先看到，红-唇紧抿着，伸着手在萧荆的腰上拧了一把。

      萧荆不知道自己又哪里惹了他的娇娘子不快，留心着娇娘的事先，也因此注意到了那漂浮的精-液，脸上由此多了一抹得意。

      这一切全因他们刚才拉扯之间，他急地把肉根从娇娘的小-穴里拔了出来，原本堵在里面的东西，也跟决堤一样哗啦啦的流了出来。

      不过没关系，旧的流走了，他还可以射新的进去。

      这一回，他一定牢牢地堵住。

      萧荆先摸了摸娇娘的小腹，发现刚才微微的凸起已经不见了，手指遗憾的流连了许久，才慢慢地把肉根顶向娇娘的花穴。

      “别……阿荆……我好累……”

      “我抱着你，不会累的。别担心，这次我慢慢来，轻轻地。”

      “呜呜……唔唔……你保证……”

      “嗯，我保证……一定轻轻地、慢慢地操，绝对不让娘子累到。”  

      “……唔唔……”娇娘阻止不了，就这样纵容了男人的放肆。

      刚才H干了一场，小-穴虽然紧，但是略微敞开着，不想一开始那样狭小艰难。

      萧荆也跟他自己说的一样，动作轻柔，不急不躁，先用龟-头在花穴的外阴上来回摩-擦着，上到阴-蒂，下到臀后的股沟，无一不是仔细爱-抚。

      甚至好几次，那硕长的肉根都不小心摩-擦过臀后的另一个小-穴，褶皱被撑开。

      “呜呜……可以了……阿荆……进来吧……”

      “好，都听你的。”

      萧荆吻了她几下，伸手握住肉根，在水里左右动作着，将保护花穴的花瓣全都拨开了后，才往中间的穴口进入。

      一点一点，湿热粘稠，一寸一寸，紧密相贴。

      两人的注意力都在下身，时间仿佛坠入了洪流里，变得格外缓慢。

      慢得让人清清楚楚的感受到身体里每一秒钟的不同。

      是酸胀，也是舒爽，更是水乳交融的亲密。

      “阿荆……”她下意识的轻呼着，没有什么意义，只是想唤他一声。

      “我在。”他应道。

      这样的欢愉折磨，在萧荆的肉根进入到花穴最深处的时候终于结束，两个人不约而同的松了一口气，将彼此抱的更紧了一些。

      这一次，萧荆不在满足手中衣物的触感，更像直接抚-摸娇娘嫩白的肌肤。

      里衣，肚兜……上身仅有的两件衣服被脱下，唯有下半身裂着口子的亵裤，还穿在娇娘的身上，却也被萧荆拉下了裤头，把圆润挺翘的屁-股露了出来。

      水面下，那白-皙的女性身躯，跟男人的小麦色紧挨着。

      萧荆抱着娇娘站了起来，胸口从池水中哗啦露出，只有小腹以下还泡在温泉中。

      这样他能一边慢慢地抽插，一边吸允那绵软的奶子，舌尖一勾，奶头一下子吃进了嘴里。

     

           

     

      ――

      感觉这个play，我都能写到⑩……这夫妻两太能折腾了。

     

     

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）157 温泉⑦奶水play…【1更】
157 温泉⑦奶水play…【1更】
      萧荆这一口吃进去的不仅是绵软的奶肉，还有悬挂在上面的温泉水，湿漉漉的，随着唇间吸允的力道，进入了喉咙里。

      温泉水里有轻微的硫磺气味，算不上好喝，可是这水是从娇娘的奶头上吸出来的，意义就大不同了。

      男人脑海里的某跟神经一下子紧绷到断裂，他的手掌捧着女人的浑圆，发了疯一样的用力揉捏，像是要从丰-满的奶肉里再挤出水来。

      他痴狂的饥-渴着……如同一个嗷嗷待哺的孩子，渴求着奶水的滋润。

      “疼……呜呜……”娇娘受不住他掌心上的力道，不仅肌肤上很快浮现了红痕，也拧起了眉，不满的哼哼。

      萧荆根本不放手，连嘴唇都不愿意离开，吸允的力道一下比一下的重，把粉色的乳晕和奶头都弄成了艳红色，跟要滴出血来一样。

      “……不要……别吸……别吸了……没有了……真的没有了……”

      娇娘也不知道自己在说些什么，混混沌沌的，如同之前喝醉酒的模样。

      就在这样混乱的局面下，萧荆插-入在她身体里的肉-棒也没忘了继续抽-插，一下一下进入在潮湿的花径里，H干出更多湿漉漉的淫液，跟池水混在一起。

      温泉水里，多了一丝属于娇娘的甜味。

      “不……不要……吸光了……都没了……奶头……奶头要坏掉了……”

      她不断地嘤嘤着，双手抱着萧荆的后脑勺，细长的手指抓着他的头发，已经彻底分不清是要把这个男人推开，还是她口是心非，紧紧地抱着这个男人不肯撒手。

      不过这一切根本不重要，因为激烈性事的掌控权一直都在萧荆手里。

      无论是用手心揉捏按压，还是用嘴吸允，在怎么也没办法尝道一点水分之后，萧荆这才松开了娇娘的胸乳。

      分开时，因为之前吸的太紧，甚至发出“啵”的响声。

       他的脸上还带着七分怨念三分遗憾，眼神里赤-裸裸的写着“怎么会吸不出来呢”。

      “呼呼……”娇娘这才得以喘上了一口气。

      萧荆贪婪的目光依旧牢牢的紧盯着她的胸口，并未那么轻易的放弃。

      在他眼中，殷红的奶头就像是娇艳欲滴的樱桃，只要咬下去，一定能流出甜蜜的汁液。

      很快，他满是欲-望的黑眸里，闪过一抹亮光。

      娇娘还沉静在激烈的快感中，没办法回神，突然间察觉到萧荆禁锢着她的力量不见了，她的身体在往下坠，沉沉地浸入在温泉水里。

      池水虽然不深，可是她现在这副浑身无力的状况，根本没有办法靠着她自己站稳。

      “阿荆――”她慌张的呼喊萧荆的名字。

      下一秒，腰间的蛮力再一次出现，一下子将她捞出了水面，吓得她紧紧地抱住。

      其实娇娘浸入的根本不深，池水最高的也只没过她的下巴，就连嘴巴都没碰到。

      可是这样突然的失去支撑，依旧让人惊慌失措，她紧张到花穴都收缩了，湿热的软肉夹得紧紧地。

      萧荆腰腹间有那么一瞬间的失控，猛地抽插了数下，恨不得回到刚出大开大合的H干，再一次的激-情燃烧。

      只不过，眼前他还有更“重要”的事情要做。

      他将娇娘又抱出水面之后，那两颗小樱桃上果然挂满了水珠，眼神里因此闪过一抹满意的神色，立马又吸了上去。

      这一次，他从右边奶头换到了左边的奶头。

      也是更靠近心脏的位置。

      “啊――”娇娘嘤咛出声，甚至还在心里咒骂了声。

      该死的，那种熟悉的感觉又来了，又疼又酸，还……很爽。

      她浑身在轻颤，却也无法否认这样的激-情是她和萧荆从没感受过的。

      好像萧荆从她奶头上吸走的，真的就是她的奶水。

      “啊啊……啊啊……相公……轻一点……呜呜……”

      池水中，娇娘依旧是被怀抱的姿势，吸着奶头，敞开着腿，男人的嘴巴和肉根从没停下来过侵略的步伐，酥-麻的电流在身体的四肢百骸里乱窜，就连她的脚趾都舒服的蜷缩了起来。

      有了第一次，那么自然也会有第二次。

      这一次，浸入在水里的，不仅仅是娇娘一个人。

      萧荆抱着她沉入水中，他依旧靠在娇娘胸口的位置，入水时，整个身体都跟着一起沉在水面下。

      就算那个时候，他还纠-缠不休，在娇娘的奶头上重重地咬上了一口去，肌肤上又多了一圈他的牙齿应。

      浮出水面后，男人粗犷的脸上满是水痕，沿着高挺的鼻梁往下流，一半落在池水中，一半流淌在紧贴着的娇娘胸口上。

      成了她的“奶水”，统统都被萧荆吃了进去……

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）158 温泉⑧吸奶高-潮…【2更】（4900珍珠加更）
158 温泉⑧吸奶高-潮…【2更】（4900珍珠加更）
     

      就这样来来回回好几次，一次一次的浸如水中，一次一次的浮出来。

      在缓解了最初的“口干舌燥”后，萧荆终于没在那么急不可耐了。

      他湿漉漉的脸颊依旧紧挨在娇娘的胸口上，没再吸允那两粒可怜的小东西，而是伸着舌-尖，轻轻舔舐着他要出来的牙印，往那凹陷的嫩肉里钻。

      若是一不小心舔到了乳晕或者是奶头，娇娘就会不满的哼哼，发出抗议的声响。

      那两个地方，已经因为吸允过度，肌肤充血，轻轻一碰就让人受不了，这情况可比之前娇娘没有丝绸肚兜穿，摩擦出来的红痕更严重。

      萧荆回想了下，上次黎远给的药好像没用完，等回去之后，上了药再休息几天，他又可以……

      想到这里，男人忍不住的笑着，手掌又在娇娘的小腹上无声的摸了摸。

      奶水吸够了，他可还有别的事情没有做。

      随着萧荆的短暂休整，就连娇娘的呻-吟声也没有了，四周一片安静，唯有白烟还在继续袅袅。

      萧荆没有立马紧接着下一步，而是给了娇娘相当漫长的休整时间，因为――

      “高-潮了？”他从胸口处抬头，问着怀里的女人。

      娇娘闭着眼，不敢看向他，比起之前的装鸵鸟，这回是掩耳盗铃，彻底的当做没听到。

      “你高-潮了。”萧荆又说了一遍，疑问句变成了陈述句，话语中夹杂着笑意，亲昵的问她，“就这么舒服吗？我还没H你呢，只是吸个奶而已――”

      男人的嘴，立马被女人的手掌捂住。

      娇娘也不得不睁开眼来，黑亮的明眸用力地瞪着他。

      什么话不好说，偏偏就是喜欢说这种让人听着耳根子发烫的。

      而萧荆说的，全都是事实。

      就在刚才一次又一次浸入水中，不断重复着亵玩之时，娇娘的身体不知不觉的达到了高-潮。

      这个高-潮，并不像之前那样的狂风暴雨，所有的欢愉都是一点一点的累积出来的，越过那顶峰之后，也没有往常那么激烈凶猛，却如小溪潺潺，缓慢悠长。

      她的灵魂，也在水波中轻轻飘荡，这才连呻-吟声都停了下来，陷入在这股从未有过的温柔情韵中。

      娇娘还以为这事情能瞒得过萧荆。

      可是男人一直都非常熟悉她的身体反应，更别说他的肉根还在她的花穴里埋着，高-潮时紧贴着的媚肉一阵熟悉的颤抖传来，萧荆立刻就知道了。

      萧荆还想问她更多。

      爽吗？跟被肉根H干的时候哪个更爽？以后要不要再吸一次？……

      但是为了娇娘那三分薄面，他还是忍住了。

      萧荆嘴唇动了动，在娇娘的手心里吻了吻。

      这个吻，如同一个信号。

      她都高-潮了，可是他才刚刚开始。

      温泉的水面再一次的激荡了起来，哗啦啦的水浪一波接着一波。

      他胯间的冲动在漫长的情事中忍了太久太久，浑身上下还有无穷无尽的力量没有宣泄。

      “啊啊……呜呜……啊啊啊……”那熟悉又悦耳的呻-吟声，也再一次的响起。

      娇娘不再说那些无用的话，她知道任何的言语和行动都是阻止不了男人的，倒不如省了那些力气，撑着意识，不要……不要……不要再被H的晕过去了。

      “娘子，这一次你可要忍住，我们一起高-潮好不好？”萧荆还是那样龙精虎猛，就像是刚才的激烈缠-绵都不曾发生过，在凶猛进入H干花穴的同时，他还有力气和闲心在娇娘的耳边说话。

      “啊……啊……好……呜呜……啊啊……”娇娘轻轻点头，实际上她都听不清萧荆说了些什么。

      “娘子，你真乖。”

      话音落下，萧荆堵住了娇娘的嘴唇，缠-绵又深-入的吻着，吻了好久好久，如同这个漫漫长夜。

      最后娇娘有没有晕过去，这个结果是显然的。

      当萧荆餍足之后，心满意足地摸着她再一次凸起的小腹时，万籁俱寂，四周唯有他的眸光还在一闪一闪。

      不仅是欢愉，更是沉甸甸的藏着许多许多，从未表露，唯独在这一刻，浮现在脸上。

      是那样的沉重，甚至还有忧虑。

他的娘子啊……

      萧荆怎么也没想到，他的这份忧虑竟然会在区区几个时辰之后，在大年初一的当天变成现实。

      这事情，还要从他背着晕过去的娇娘下山，回到村子的时候说起。

      村子里充斥着过年的气氛，有条件不错的人家在屋檐下挂着一盏红灯笼，希望来年红红火火。

      萧荆看着红灯笼的光回到村子里，四周很安静，他却敏锐的察觉到一阵马车的声音。

      马蹄踩踏在地上的震动，车轮滚动的声响，这不是一般人能注意到的。

      萧荆随即皱了皱眉，这穷乡僻壤的，平常连一批马都很难见到，而且眼下天色还没亮，年三十夜也还没过去，怎么会有人在这个时候赶车，还是朝着他们这里来的。

      他下意识的，把身后的人抱的更紧了一些。

      不会的，不可能有人知道她在这里！

      萧荆心中虽然否认，可是他满身的防备和警戒，却随着全身的气息骤然而起。

      他驻足在雪地中，仔细倾听着马蹄的声响。

      听起来，马车最后停在了村口处，停下来后，就再也没有移动过。

      村口……那就是来找黎远的。

      对于黎远不为人知的身份，萧荆多少知道一点，这才松了一口气。

      说不定是镇上哪户有钱人家有人生病了，才急着这个时候过来。  

      萧荆缓缓地松懈了全身的紧张，继续往家的方向走。

      他们走的急，屋子里的碳炉都没有熄，烧了一宿了，房间里暖洋洋的，萧荆也就能放心的把娇娘放下来，解开她身上的虎皮，将人塞进被窝里。

      因这些响动，精疲力尽的娇娘被惊醒，迷迷糊糊说了那些今天晚上不知道说了多少遍的话。

      “呜呜……不要……不要了……相公……”

      轻轻地哀求着，嗓音里裹着甜味。

      ――

      跨年这一炮终于终于干完了！长舒一口气。

      虽然还能再长些，可是咱们走肾，也还是要走心的。
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）159 她的名字 【3更】（4950珍珠加更）
159 她的名字 【3更】（4950珍珠加更）
     

      萧荆轻轻拍了她的后背，诱哄着，“乖，睡吧，我不弄了。”

      娇娘对于萧荆的信任，已经深-入骨子里，哪怕意识不清，也因此安静了下来，沉沉地睡去。

      萧荆在床边看了许久，仔仔细细瞧着那粉白的精致面容，在天色灰蒙蒙的时候，才上床眯了一会儿。

      他没睡很久，心中的隐忧还在。

      天色一大亮，他立刻在村子里走了一趟，从村民们的闲言碎语中听到了大概的事情。

      半夜的马车的确是来找黎远的。

      而且是四匹马的大马车，装饰的可华贵了。

      来的是一个贵气的年轻公子，身后还跟着六个随从，每个身上都带了一把剑。

      这种气派的公子，村子里的人前所未见，闻所未闻，就连镇子上都找不出一个来，家家户户都想围着黎远家的院子，亲眼见见那贵气公子。

      可是那几个带着剑的随从站在黎远家的院子前面，凶神恶煞的挡着，让人不敢靠近。

      有村名看到萧荆，忍不住调侃道，“萧荆，你跟村长关系那么好，他们家来了人，你就不过去看看？”

      “不去。”

      萧荆不仅不去，还一个转身就回家了。

      他悬着的心，这才彻底的放下了。

     

      到了中午，一直昏睡的娇娘总算是醒过来了。

      她动了动身体，酸痛无力的感觉一下子涌了上来，身子跟不是她的一样，一用力还控制不住的颤抖。

      萧荆端着水站在床边，像一直都是这样等着，她才一睁开眼就道，“先别动，累的话继续躺着。要喝水吗？”

      “要……”娇娘动了动嗓子，声音竟是那么的嘶哑。

      萧荆扶着她喝水，杯子里的水温度刚好。

      娇娘缓了缓，喉咙里这才舒服了些，而昨晚上发生的那些事情，也都回到她的脑海里。

      她对萧荆，这个在她身体里逞凶斗狠的男人，当然是又羞又恼，还有几分怨气的。可是她依旧没忘记自己酒醉后说的那些话。

      那个要去泡温泉的人，是她自己啊！

      她明知道萧荆在性事上一直凶狠，要的多，还有关于温泉的前车之鉴。

      她竟然还提出了这样的要求，这不是把自己当做肉，主动送萧荆嘴边喂给他吃！

她甚至还记得趴在萧荆背后，一直絮絮叨叨的说着小时候跟爹爹和娘亲的事情，萧荆都认认真真的听着，没有一丝的厌烦。

也就更加记得，在山顶温泉里发生的一切。

      什么开裆裤，吸奶水，一次一次高潮……

      一股热气冲到了娇娘的脸上，脸上瞬间霞红。

      萧荆自然是看到了，却没说什么，其实他也有点担心自己那般的放纵，会让女人怒气相对。

      如此之下，两人倒是默契的越过了这件事情。

      娇娘说道，“你把衣服给我。”

      “你的身体还没恢复，别起来了。家里没什么事情，继续躺着没关系。”

      “我们跟双娘约好了今天要去他们家吃午饭，不能迟了。”娇娘心里一直记着这件事情，更怕她要是迟到了，说不定会被人知道她昨天晚上跟萧荆做的那些事情。

      “可以不去……”

      “我一定要去，你也必须跟我一起去。”

      萧荆想告诉她黎远家来了客人，多半是不会跟他们一起吃午饭了，可是话没说出口，被娇娘气势汹汹的堵了回来。

      女人发威了，因为虚弱嗓音有些奶声奶气的，却也格外固执。

      萧荆争不过，想着让她去看一眼，到时候再回来就好，也能继续休息，因此才把衣服递给了她。

      那是一身玫红色的襦裙，中间加了两层棉花，又好看又保暖。

      萧荆在店里见到的时候，一眼就看上了，觉得这颜色特别适合娇娘，穿上后一定人比花娇。

      他执意要买下来，当做娇娘的新年衣服。

      娇娘起身换衣服时，闻到了自己身上有一股浅浅的药膏味，一开始还有些疑惑，但是等她想到那药膏是涂在哪里后，脸上热得都要冒出烟来了，气恼得又偷偷瞪了萧荆一眼。

      两人换了新衣服出门带着一身喜气，除了娇娘走的比往常慢了一些之外，跟其他时候没有什么不同。

      “娘子，还是我背你吧。”

      “你给我闭嘴，我自己能走。”

      两人小声的斗着嘴，娇娘嘟着嘴有些怨气，但是萧荆伸手过去扶住她的时候，也乖巧的依偎了上去。

      一会儿后，他们从村尾走到了村头，远远地能看见黎远家了。

      村民口中那些凶神恶煞的带剑随从还站在院子外面，而院子里，站着一个人。

      那是一个俊朗青年男子，一身青衣白袍，那淡雅高贵的颜色在满是粗衣麻布的村子里格外的突兀，也越发显得矜贵。

      萧荆瞧见那人，目光只是掠过，留心着他身侧的娇娘。

      娇娘也瞧见了那人，但是距离有些远，看不清楚脸庞。

      等走进了后，那人听到了他们的脚步声，目光幽幽的转过来，是那样的高不可攀，还带着一点嘲弄，好像他们跟之前来看热闹的村民并无不同。

      可是在他的目光落到娇娘脸上后，之前的那些情绪顿时一扫而光。

      惊恐……不可置信……震惊……最后是惊喜……

      青年男人激动的从院子里冲了出来，朝着娇娘喊了一个名字。

      “月琅――”

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）160 前程往事①
160 前程往事①
     

      月琅，林月琅……

      她已经多久没有听到这个名字了，亦或者，她原以为这一辈子都不会再听到这三个字了。  

      可是就在突然之间，有人竟然喊出了这熟悉又陌生的三个字。

      娇娘一下子僵在了原地，震惊不已，随之那些如同噩梦一般的过往也在她的脑海里翻涌，将她的意识卷席，身体止不住的发冷。

      这是入冬以来，她第一次感受到这样刺骨的寒气，颤栗的让人站不住脚。

      华贵的青年男子已经快步冲到了娇娘和萧荆的跟前，顾不得一地的残雪会弄脏他锦缎面料的衣服，甚至不顾他贵公子的礼节，一把紧紧地抓住娇娘的手腕，迫不及待的发问。

      “月琅，你是月琅，你一定是月琅，我不会认错人的，你就是月琅。”青年男子儒雅的面容上，满满的都是呼之欲出的狂喜，喃喃不断的喊着她的名字。

      萧荆不动声色的看着这一幕的发生，眸色暗沉紧绷，垂在身侧的手臂在那人喊出那个名字的时候，已经暗暗的捏紧成拳头，等到那人抓住娇娘的手臂时，他终于忍不住的动了动。

      他想把那人的手挥开，也想对着那人吼道“这里根本没有什么月琅，她是他的娘子娇娘”。

      可是――

      “其晖哥哥……”

      娇娘缓缓地开口，声音全都含在嗓子眼里，是那么的轻柔，可是身边的两个男人都听到了。

      哥哥……

      她还从未那样叫过他。

      萧荆刚刚微抬起的手臂，僵在了半空中，手指再一次的用力捏紧，手背上头凸起了青筋，脸上阴郁的神色藏都藏不住。

      这个男人是她旧日相识的人，也代表着她之前的人生，更是她曾经指腹为婚的未婚夫。  

      “月琅，所有人都告诉我你死了，可是我不信。你们家出事后，我去了林府，看了所有受害人的尸首，可是这里面没有你。只要一天没看到你的尸首，我就不相信你已经死了。月琅，这半年来我一直都在找你，从来都没放弃过，你怎么会在这里？过得还好吗？为什么不联系我？”顾其晖又是解释又是追问，还上下打量着娇娘。

      身上枚红的襦裙看着还行，可是跟曾经的绫罗绸缎比起来，又怎么能入得了顾其晖的眼。更何她况素面朝天，没有一丝的装点，发髻上连一根银钗都没有，更别提……娇娘额角的那个疤痕了。

      想到那个被众人捧在手心里，没有吃过一点苦头的林月琅，顾其晖都不知道她是怎么熬过这些日子的。

      “月琅，是我没照顾好你，让你受苦了。”顾其晖微红着眼角，抓着娇娘的手轻轻颤抖，心底里的怜惜源源不绝。

      反倒是娇娘，随着时间慢慢的冷静了下来。

      她动了动手，想把手臂抽回来，又道，“其辉哥哥，外面有风，我们还是进屋子说话吧。”

      顾其晖急忙笑道，“是我太高兴了，一时间顾虑不周，我们这就进屋。”

      娇娘的手，最终还是没能从顾其晖的手里抽出来，只能被迫无奈的被他拉着往前走，直到三人都进了黎远的屋子，被双娘的说话声打断。

      “顾公子，你怎么能拉着娇娘的手，还不快放开。”双娘对这个贵公子可没有一点的好感，冲着他吼，语气里带着嫌恶。

      “娇娘？”顾其晖喃喃，双眼一直目不转睛的盯着娇娘，“月琅，这是你的新名字吗？”

      “是……”娇娘刚开口。

      “什么新名字、旧名字的。她就叫做娇娘，只有这一个名字。”双娘一点没有顾忌自己孕妇的身份，吼起人来中气十足。

      顾其晖和双娘在之前应该发生了什么矛盾，两人之间充斥着一股看不对眼的气氛。

      只是顾其晖当下全部的注意力都在娇娘的身上，才没有空闲搭理一个乡野泼妇，他瞧这屋子里都没有像样的椅子，恨不得把身上穿着的长袍脱下来，给娇娘垫着坐。

      他扫了一圈后，对着其他的人说道，“我和月琅有话要说，你们都出去。”

      “出去？呵呵，顾大公子，你是不是忘了这里是我家，不是你们顾家，要出去也是你出去。”双娘呛声回去，将黎远出门前叮嘱她不要招惹顾其晖的话，全都抛在了脑后。

      顾其晖皱眉，神色高傲，气势沉沉，对着门外的随从一个眼神，那些人一下子就齐刷刷的挡在了双娘面前，要将她硬撵出去的架势。

      萧荆面色一沉，站到了双娘面前，凌厉的黑眸凝着锐利的视线，看向了顾其晖。

      顾其晖一怔，只觉得面前似乎有一股寒气袭来，这才注意到了从刚才开始就跟在娇娘身边的男人。

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）161 前程往事②（5050珍珠加更）
161 前程往事②（5050珍珠加更）
     

      “阿荆，娇娘可是你娘子，千万不能让她跟这样一个人独处，像什么话。”双娘有了萧荆的帮忙，气势更足了，继续跟顾其晖对峙着。

      娘子？！

      顾其晖闻言，皱了皱眉，往萧荆的身上多看了几眼。

      在他眼中，这样粗俗的汉子就算给他做随从都不配，完全就是乡野村夫，或许是娇娘身边的下人，所以他从一开始就没放在心上。

      娇娘怎么可能会是他的娘子……

      顾其晖比刚才第一眼认出娇娘的时候，更加的难以置信。

      “月琅，她说的是真……”

      “阿荆。”娇娘没等顾其晖把话说完，反而先对着萧荆说道，“这位……顾公子是我以前认识的朋友，我们两人要说会儿话，你能不能带着双娘出去一下？不用很久，我们马上就能说完。”

      请主人出去，娇娘心里也觉得不合规矩，可是顾其晖的性子她也算了解，与其跟他讲道理，倒不如萧荆和双娘更好沟通。

      她的眼神里，充满了抱歉。

      双娘愣住了，目光在娇娘和萧荆的身上来来回回的看着。

      萧荆在娇娘的话后，沉默良久，才再开口道，“他会伤害你？”

      “不会，我们就说说话，说完了我就去找你。你和双娘可以在隔壁屋，如果有事情我喊你。”娇娘的声音依旧柔柔的。

      如果往常，她这样轻声细语的安抚，是必然能缓和萧荆心口上的紧绷和沉重，可是现在……

      萧荆嘴唇紧抿着，艰难的从牙缝里吐出一个字。

      “好。”

      他离开了，还带走了双娘，关上门时，双娘还在抗议着萧荆怎么能如此轻易的答应。

     

      屋内，就剩下顾其晖和娇娘两人，前一刻还滔滔不绝的他，如今面对着娇娘一个人，却不知道如何开口。

      “月琅……”他神色复杂。

      “其晖哥哥，我已经不是林月琅了，在这里大家都叫我娇娘，你也可以这么喊我。”娇娘纠正他，声音平静，最初重逢的激动，似乎已经荡然无存。

      “你怎么可能跟那么一个粗鄙的乡野村夫成亲……”

      “其辉哥哥，这就是你想跟我说的话吗？”娇娘再一次地打断他，语气中多了不悦。

      顾其晖在娇娘隐隐藏着愠怒的目光中，不得不先放弃这个话题。

      他叹了一口气，说道，“月琅，对不起，当初你们家出事的时候，我还在赶来都城的路上，没能帮上一点忙。而且我爹……我爹他……不是故意的……”

      顾其晖的父亲身为大理寺卿，官拜三品。

      他们顾家何止是没有帮上忙，就连她父亲被秘密定罪，也都是顾父审核的……

      相交二十载，两家的孩子还定了娃娃亲，可是事到临头，去把二十年的情谊全都给忘记了。

      这些内幕，娇娘并不是听她的爹爹说的，她的爹爹到死都不曾想到自己的至交好友竟会做这样的事情。娇娘之所以得知，是当初流落在青-楼时，时局动荡，官府禁止百姓私下议论，可是又怎么可能堵得住悠悠众口。

      更别说顾父在林府出事后再次高升，有心人都能看得出其中的内情。

      娇娘心里是透亮的，可是这些前程往事，提起来又有何用，难道还能让她的爹爹和阿娘死而复活不成？

      她眼中任有怨恨，却不曾开口说一个字。

      顾其晖又说道，“我父亲现在也受到了重罚。新皇登基后，不仅被罢去了官职，还定罪流放。我是靠着曾辅助新皇有功，才免了株连，还能在京城里能容有容身之地。”

      流放而已，起码还活着……

      娇娘心中腹诽，深吸了口气，缓缓出声，“其晖哥ST哥你有能力，备受用是必然的事情，只是时间而已。”

      “月琅，既然你也觉得我会受重用，那么你跟我回都城去。等到了都城，我一定会好好照顾你，不让你受一点委屈，过上跟以前一样的日子。”顾其晖终于说到了重点。

      “以前一样的日子……”娇娘似笑非笑，那精致的眼眸里多了一丝嘲弄，“其晖哥哥，你觉得可能吗？”

      顾其晖的喉咙里像是堵了一根刺，竟一时间说不出话来。

      娇娘反倒在这个时候接着说道，“其晖哥哥，过去的事情就让它过去吧，我不怨也不恨。从我离开都城的那一天，过去的林月琅已经死了，我现在叫做娇娘。”

      “月琅！”顾其晖气急了起来，恼她如此的不自爱，“难道你想在这种穷乡僻壤里过一辈子，跟那样一个男人夫妻相称吗？他怎么配得上你，你曾经可是名震都城的第一才女，林丞相的掌上明珠。你怎么如此不自爱，竟然甘心在这种地方蒙尘，就不怕林伯父和林伯母担心吗？”
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）162 前程往事③（5100珍珠加更）
162 前程往事③（5100珍珠加更）
      162   前程往事③（5050珍珠加更）【3更】

     

      听到顾其晖提到爹爹和娘亲，娇娘的神色变得更加的讥讽，更因他如此贬低萧荆而愤怒。

      爹爹和娘亲对她最后的嘱托是活下去，在都城也好，在穷乡僻壤也好，只要她健健康康，平安喜乐的活下去……

      至于萧荆，当她被囚禁在木笼子里，满身脏污和伤痕，还一身恶臭的时候都愿意买下她，照顾她，呵护她，全心全意把一切交给她，天底下已经没有比他更好的男人了。

      顾其晖今天能认出他，若是换到她还没有被萧荆买下之时，他恐怕连看都不会看她一眼。

      如果她那天抓住的是顾其晖的裤脚，说不定会被他嫌恶的一脚踢开。  

      林家败落后，娇娘所经历的一切，让她不再是曾经那个被养在金丝笼里，什么都不知道的懵懂少女了。  

      人情冷暖，她现在能清楚的分辨出谁才是那个对她好的人。

      娇娘心里的这些话，她统统都没有跟顾其晖说，因为就算说出来，顾其晖这样的天之骄子也是无法理解的。

      “其晖哥哥，我现在还愿意叫你一声其晖哥哥，是因为我们年少时一起长大的情谊，还把你当做-爱护我的兄长。但是就算如此，我也不允许你侮辱我的相公。”

      “可是他……”

      “我想你要说的话都说完了。我的相公还在外面等着我，就这样吧。”

      娇娘站起身来，也不管顾其晖是什么样的反应，她的目光已经从他身上掠过，朝着房门走去。

      靠近到门边的时候，她的脚步停了停，手放在门框上。

      顾其晖还以为是她改变主意了，前一刻懊恼的神情再一次的期盼了起来。

      “过去的林月琅已经死了，这次的事情办完以后，你也不要再来这里了。”娇娘连头没回   ，冷声对着顾其晖说下绝情的话语，拒绝他今后的再次相见。

      “月琅……”

      顾其晖在娇娘身后呼唤，呼唤她的还有锦衣玉食的富贵生活，可是她却迫不及待地推开了门。

      门外，真的如同她所说的那样，萧荆没有去隔壁的屋子，而是身影笔直的伫立在院中，紧盯着大门，等着她走出来。

      双娘毕竟怀着身孕，不能受冷，在隔壁屋子里听到声响后，才急步走出来。

      “娇娘，没事吧？那个姓顾的有没有为难你？”她担心不止。

      娇娘摇了摇头，安抚了几句后，跟双娘打听了顾其晖此次的来历，还有黎远的行踪。

      话说黎远在外漂泊游历的那些年，也曾经到过都城，还给皇亲国戚看过病，不少人私底下叫他神医。只是他四处漂泊，又不看重名利，最后隐居在这样的一个小村子里，成了乡野大夫，才渐渐地不为人知。

      这一次，听说是都城里有个贵人生了奇怪的病，请了很多名医都看不好，甚至连病因都找不到，古怪得很。

      这种病，黎远曾经医好过一个。

      也不知道对方是用了什么办法，竟然真的查到了黎远的行踪。

      顾其晖此次前来就是为了请黎远去都城，给那位贵人看病的。这位贵人可见真的不一般，竟然能让顾其晖这样的人物在年三十风雪而来。

      “黎大夫答应了吗？”娇娘听了来龙去脉后，心里大概清楚了，反倒是不清楚素来性情古怪的黎远会怎么决定。

      说起这个，双娘也凝重了面色，低低地回道，“答应了。阿远说，不答应不行，一早出门就是忙着准备药草去了。”

      说话时，她还摸了摸小腹。

      娇娘一下子就明白了，黎远是不得不答应，他不是曾经那个两袖清风的单身汉了，他有妻子，还有未出世的孩子，要顾全他们一家子。

      “不过阿远说，唯独这一次，以后再也不会了。”双娘又道，面色才缓和了些。

      “你别担心，黎大夫有真本事，那些人又看中他，不会为难他的。”娇娘宽慰了双娘几句。

      两人接着说了中午饭的事情，有顾其晖这个公子在，是不能一起吃饭了，心中满是惋惜。

      话别了双娘后，娇娘和萧荆回去他们的KA家。

      离开时，他们的身后是顾其晖幽幽的目光，那张清隽温润的脸上，有懊悔有惋惜，也朦胧着一层暗色，视线牢牢的紧盯着娇娘，一眨也不眨的。

      萧荆敏锐的察觉到这一切，故意把步子放慢，跟在娇娘身后，用宽大的身体把她挡住，连背影都不让人瞧一眼。

      回到住处，两人着手准备午饭，昨天的年夜饭并没吃完，热一热，加个素菜，也算得上丰盛。

      只是今天的饭桌上，竟是那样的安静，除了碗筷碰撞的声音，别无声响。

――

曾经过往、林府冤案更细节的部分，不想写的太仔细和太复杂，毕竟还是种田文的基调。

而且那些事情娇娘已经放下了，也无需细致描绘，相信大家也都懂的~

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）3.6
3.6
之前评论里有菇凉问过几次，当时回答说不敢、怕事。

但是今天你们胆小如鼠的胖喵开WB了。

WB：两颗糖糖糖糖   （点击微博你说不定会发现一个小秘密）

在po写文来一直很舒心，开WB也只是想多一个联系方式，什么时候换马甲了，希望你们还能认出来。

所以希望在WB也能如此愉快的相处~

P.S

今天是周五哦，应该还有小天使记得胖喵的周五惯例……

but，今天大概率是更新的，可以老时间点进来。

?

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）163 你听明白了吗？
163 你听明白了吗？
     

      在沉默又充斥着一股紧张的气氛中，娇娘慢慢地停下了手里的筷子，抬眸看向正大口大口吃饭的萧荆。

      见他自从回家之后，一直神色如常，没有多问一句话，好似刚才的事情都没发生过一样……要不是她太了解萧荆，说不定真的会被这个男人骗过去。

      那身上跟平日里不同的气息，是没办法骗人的。

      他是在乎的。

      恰恰是太在乎了，怕伤了她的心，竟连问一句来龙去脉都没有。

      唉……

      娇娘在心中叹息。

      他们两人之间，性子别扭、闷声不响的人一直都是她，萧荆素来直来直往，没想到竟然还有这样的一天，少了以往的飒爽磊落，反倒是让娇娘心疼起来他。

      既然他不说破，那么就由她先起头。

      她对着萧荆，先开口问道，“阿荆，你就没有什么想问我的吗？”

      萧荆吃饭的动作一下子停了下来，薄唇紧抿，眼神里明明藏着许多许多的东西，心里也堵着说不清的问题，却在真正可以开口的时候，竟不知道应该从何说起。

      娇娘不急，耐心的等着他，还往他的大碗里夹了一块肉，让他慢慢想，慢慢吃。

      良久，萧荆抹了一把嘴，饭也不吃了，浓眉纠紧着沉声开口。

      “你会跟他一起离开吗？”

      这是他苦思冥想之后，问出来的第一个问题。特别是最后的“离开”那两个字，他说的喉咙发紧，似有钝器在划过他的心口。

      娇娘怔愣住了。

      她没想到萧荆一开口，问她的竟然是这样一句话。

      他没有问顾其晖的身份，没有问他们之间曾经是什么关系，也没有问她之前遭遇过什么……他甚至都没有听到她和顾其晖在房间里说的那些话，却猜到了顾其晖可能要带她回都城……

      萧荆的心里已经想到了这一切，也就撇去了那些不重要的细节，问出了他心底里最担心的事情。

      曾经，对于娇娘而言，外面的世界没有朋友，没有亲人，她不得不留在这里，留在她的身边。

      那么，现在呢？

      以顾其晖的穿着打扮，不难猜测出他的身份，必定能给他锦衣玉食的生活，就像以前那样。

      她会走吗？

      在娇娘的沉默中，萧荆等不到她的回答，放在膝盖上的手，不断地捏紧。

      他看似镇定自若，眼底里还是有着不为人知的担忧。

      “阿荆……”

      那轻柔的声音，缓缓地传来，一方面让萧荆放松，另一方面又让他提心吊胆，心跳几乎要冲到了嗓子眼。

      她说，“我不会走的。”

      娇娘知道萧荆心底里的忧虑，也不舍得他这样的自我折磨，因此他不在需要萧荆开口，她将所有的事情仔仔细细的讲来。

      “其……顾公子跟我从小一起长大，我把他当做兄长，他对我也十分疼爱，但是这一切都是过去的事情了。”

      “从你买下我的那一刻开始，我有了全新的生活，有了新的名字，也有了新的身份。我叫做娇娘，是你萧荆的娘子，曾经那个叫做‘林月琅’的女人，早已经死了。”

      “我既然叫做娇娘，不是林月琅，也就不是顾公子要找的那个人，又怎么会离开呢？从这里离开了之后，我又能去哪里？有你的地方，才是我的家。”

      “顾公子这次来是有事情要办，等他带着黎大夫走了，就不会再来了，也跟我们没有任何关系。”

      娇娘的言辞中，对于过往的事情只字不提，那些血腥和丑陋，恩怨和仇恨，她不想回想，也觉得不必说出来让萧荆难受，而她跟顾其晖之间的关系，也只是“一起长大的兄长”而已。

      但是对于“是否离开”这个问题，她说明了缘由，而且说的格外仔细认真。

      字里行间，全都是她对萧荆不曾说出口的款款深情。

      如果换一个情境之下，绝对属于浓情蜜意的告白。

      萧荆听着这些话，心头一颤一颤的，又星星梦怎么不被触动，可是……

      “阿荆，我说了这样多，你听明白了吗？”娇娘不再是被动的说明，将问题抛给了萧荆。

      他明白。这一切他都明白。

      他恨不得将她说的每一个字，都牢牢地记载心底里，时不时的拿出来回味一番。

      娇娘是那样的情深义重，他何尝不是如此。

      恰恰就是因为爱她，他反而顾虑更多，思绪难定。

      繁华的都城和敝塞的村子，一个天上一个地下，他穷苦出生，对现在的日子已经非常满足，可是娇娘不同，她真的能一辈子忍受这一些吗？

      他怕……

      怕她有一天会后悔。

萧荆一垂眼，最终还是把这股情绪压了下去，开口回道，“我明白。”

――

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）164 男人的气息扑面而来…（5150珍珠加更）
164 男人的气息扑面而来…（5150珍珠加更）
     

      【我明白】

      这三个字中，萧荆到底明白了多少，又相信了多少，除了他自己，谁也不得而知。

      娇娘原本是要继续询问，想借由这么一次开诚布公的谈话，将这一切全都说清楚，不希望在两人的心底里留下疙瘩。

      可是萧荆很快把她抱进了怀里，猛地一下吻了上来。

      四唇相触，男人的气息扑面而来，还带着残留的紧绷，让人心口发颤。

      娇娘坐在他的膝上，被他仅仅的抱住，伸长着脖子接吻。

      为了最后安抚萧荆的担忧，她主动分开双唇，迎接萧荆唇舌的进入，把香甜的津液送了上去。

      她一边吻，一边还伸着手抚-摸萧荆的后脖颈，在硬邦邦的肌肉上按压。

      呼呼……呼呼……

      接吻到深处，急-促的呼吸声，沾沾的水声萦绕在耳边。

      娇娘昨天晚上被折腾的体力透支，是再也经不起任何一点的欢愉了，连这样的一个深吻都让她大脑一片空白，竟四肢无力。

      被热气卷席的时候，她甚至想昏昏欲睡，反应迷迷糊糊的，哪里还有刚才理智清晰，侃侃而谈的样子。

      萧荆发现她这样的反应，微张着红-唇任由她亲吻，混沌乖巧的样子让人觉得分外的可爱。

      “呜呜……”

      萧荆唇-瓣离开的时候，娇娘发出不舍的哼声。

      萧荆抚-摸着她的后背，轻声道，“放心睡吧……其他的事情有我在。”

      娇娘又发出一声轻轻地呜咽，双眼闭了起来，真的睡了过去。

      萧荆之后很长一段时间，就这样坐着，紧紧地抱着娇娘，不舍得松手将她放到床铺上去。

      在娇娘睡着的一个时辰后，萧荆的家中来了一个不速之客。

      不过对于萧荆而言，顾其晖的到来，本就在他的意料中。

      顾其晖还是之前的那副模样，只是没瞧见娇娘，就面对一个萧荆而已，他的神情变得更加的高不可攀，身后的随从也是寸步不离。

      他用眼尾审视着萧荆，满是鄙夷，连礼貌的寒暄都没有，开口就问，“月琅呢？”   

      “这里没有林月琅，顾公子你找错地方了。”萧荆冷声反诘回去。

      “你少给我装糊涂，你知道我说的是谁。”

      顾其晖微微发怒，懒得跟萧荆再费口舌，他一个转身，想要伸手推开房门。

      萧荆侧身一挡，不让他靠近。

      他皱眉，不悦道，“她在休息，睡着了。”

      “月琅睡着了？”顾其晖脸上仍有犹疑，可是见门窗紧闭，也没听到娇娘的声音，就当是相信了。他又道，“月琅睡了正好，我这次来也不是找她的，是来找你的。”

      萧荆挺直着高大的身体，跟顾其晖对视。

      他长得比顾其晖高上些许，双眼的眸光自然是向下俯视，在他的气势之下，竟有种他高人一等的感觉。

      顾其晖很不喜欢这种感觉，甚至不愿意承认一个乡野村夫竟然会有这样的目光和气场。

      他放弃两人间的对峙，而是踱了几步，绕着这个破旧简陋的屋子打转，越是仔细看，越是觉得嫌弃。

      “你就让月琅住在这种地方？”顾其晖鄙夷的发问。

      “这是我们的家。”萧荆回说。

      “呵呵，”顾其晖冷笑，“我已经打听清楚了，月琅当时落难，你花了十两银子从人贩子手里把她买了回来。至于你们之间的夫妻关系，没有媒妁之言，没有父母之命，我是不会承认的。你现在开个价，一百两一千两都可以，我要把月琅带走。”

      “不行。”萧荆断然拒绝，“我不缺钱，娇娘也不会跟你一起走的。”

      萧荆这样的坚定，超出了顾其晖的预期，原本以为要打发这个人，只要随便给些钱，是很容易的事情。

      他皱眉思忖，难道是月琅把拒绝他提议的事情，也告诉了这个男人。

      顾其晖心中有猜想，却深谙谈判之道，绝对不把自己处于下风。

      他面前的这个男人既然不为了金钱所动，那么就是自尊心极强的人。

      顾其晖继续嘲弄的开口，“你可知道月琅曾经是什么身份？”

      “……”

      “月琅的爹爹是丞相，娘亲是学士之女，她从一出生，就注定成为所有人的掌上明珠，被疼爱呵护着长大，才色双绝。十二岁，她才女之名已经享誉都城，世家的豪门子弟哪个不希望能娶她为妻，甚至连皇子也倾心于她。更别说她十六岁时候做的一首诗，文学院大学士都赞不绝口，希望收她为徒。月琅这样的才学，你可懂？你能跟她讨论诗词歌句吗？你能跟她博古通今的畅谈吗？就你……”顾其晖厌恶地皱了皱眉，“恐怕连大字都不认识一个。”
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）165 愿平安喜乐…（5200珍珠加更）
165 愿平安喜乐…（5200珍珠加更）
     

      一把利剑，深深地刺入了萧荆的身体。

      不见殷红血液，却让人呼吸发紧。

      曾经那样光彩夺目的娇娘，萧荆从没见过，却也记得娇娘喜爱书本，只要有空闲就会翻一翻，她是不是也在想念曾经的生活？

      萧荆的坚定，开始龟裂。

      只是这样小小的变化，立即被顾其晖捕捉到。

      他心中得意，继续攻击道，“月琅现在或许不愿意跟我走，可是她留下来的原因是什么？无非是觉得你对她有恩，想要报答你。这样的恩情能维持多久，一年，两年，还是三年？她是属于都城的，是应该处在众人瞩目中的，当她有一天懊悔了今天的决定，你还是要把她囚禁在身边，痛苦地束缚她一辈子吗？”

      恩情……囚禁……痛苦……束缚……

      在深深地一剑之后，紧接着是一阵箭雨，将萧荆折腾地千疮百孔。

      他明明可以解释娇娘对他的感情不是恩情，他们是夫妻，是要过一辈子的夫妻之情。

      可是面对着顾其晖滔滔不绝的话语，他竟然说不出口。

      顾其晖还盘算着继续摧毁萧荆的自信心，彻底的将这个男人踩在脚底之下，可是他们身后的房间里，隐约有声响传出来。

      “阿荆……”

      娇娘似乎是醒了，呼唤着萧荆的名字。

      萧荆闻声后立即回身，大步而走，顾其晖没有阻拦他，在两人错身而过的时候，压低了声音耳语了一句。

      “我说的话你仔细想想，不要因为自以为是的一点恩情，就毁了月琅的一辈子。我会在这里多留一天，明天早上再过来。”

      萧荆像是没有听到他说的话一样，自顾自的走向了屋子里。

     

      屋内，娇娘刚刚睡醒，脸上满是恍惚，还有一些稚气的可爱，她一见到萧荆，立即就笑了。

      “阿荆，我口渴了，想喝水。”

      萧荆看了看茶壶，伸手碰了碰，回说道，“水凉了，直接喝对你身体不好，我放到暖炉上温一下，你再等一等。”

      “嗯……”她乖顺的点头，“阿荆，我刚才好像听到你在说话，是有人来了吗？”

      “……没有，没有人来。”萧荆垂眸，把茶壶放到暖炉上，背对着她回答。

      “那可能是我睡糊涂了，刚才梦见你了，才会觉得听到了你的说话声。”

      “梦见我了？”

      “嗯，梦见我们第一次见面的时候。”娇娘回想着梦境里的回忆，恍如隔世，却忍不住让人心口宽慰的想笑。

      长安街道，泛着寒光的银枪……

      要不是那一眼，说不定就没有之后的事情了。

      他们两人第一次见面的情景，她完完整整的都想了起来。

      第一次见面……对萧荆来说，却在听到那几个字的时候，肌肉紧绷。

      顾其晖的声音也再一次响起，【不要因为自以为是的一点恩情，就毁了月琅的一辈子】。

      因为那个时候，他买下了她。

      娇娘休息好了，还做了一个让人开心的梦，心情一直不错，甚至都忽略了萧荆的异常，还以为所有的事情在他们接吻之后，就已经全部解释清楚，他的心中也不再纠结了。

     

      萧荆、娇娘和黎远、双娘的午饭没吃成，晚饭的时候，他们夫妻两人倒是过来了，双双面色凝重，除了吃饭，更是为了交代一些事情。

      小小的灶房里，第一次坐上了四个人，倒是显得有些拥挤。

      黎远说，他要随着顾其晖去都城了，快则三个月，慢一点半年才能回来，双娘不跟着他一起去，所以希望萧荆和娇娘可以帮忙照看。

      一个女人平稳度日本就难，更何况双娘现在怀着孩子，就是难上加难了。

      向来爱笑的黎远一整个晚上都是愁眉不展的，看来是真的放心不下，如果不是推辞不了，他是不会跟着顾其晖一起走的。

      至于把双娘留下这个决定，不仅仅是一路的奔波会累到她的身体，更因为将来的事情谁也不可预料。

      那可是都城，病人还是连身份都不能说的贵人。

      黎远口中的三个月，或者是半年，其实他心里也不敢保证真的能兑现。

      能把病治好，当然最好。万一治不好了，双娘还跟着一起……后果不堪设想。

      这些顾虑黎远一个字也没说出口，但是并不意味着双娘不了解，看着那张忧心忡忡的脸，也就心知肚明了。

      这一份沉重的担子交过来，萧荆重重的应下，还跟黎远干了一杯。

      黎远这才勉强笑了出来，说道，“你一个大男人哪里会照顾人，我就算要把双娘托付人，也是托给娇娘的。”

      笑闹的话这么一说，桌上的气氛才轻松了起来，那些本应该中午时候说的吉祥话，跟倒豆子一样说出来。

      被提到最多的字眼，就是愿“平安喜乐”。

      普通人家，心中最大的希望也就这四个字了。

      说完了黎远和双娘，紧接着当可爱如我然是放到了萧荆和娇娘身上，顾其晖跟娇娘曾经相识的事情，黎远也都听说了，直接说是不行，他纡回着对萧荆提醒了一句。

      “顾其晖原本是一刻也不准耽搁，说好下午就要出发。可是不知道为什么，他突然改变了主意，说明天早上再出发，今天晚上找客栈去过夜了。”

      说完，黎远还别有深意的瞅了萧荆一眼。

     

     

     

     

      ――

      之前好像有小天使说过yuan这个字在网站上没办法显示，再一次提醒，黎yuan的名字是遥yuan的yuan。

      P,S   微博：两颗糖糖糖糖
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）166 她不走，就是这么说的…
166 她不走，就是这么说的…
     

      顾其晖是为了谁改变主意的，这个原因不言而喻。

在黎远的话后，就连双娘也担心的看了萧荆一眼。

可是萧荆对此置若罔闻，一副没放在心头上的模样，没有追问一句，也没有看娇娘一眼。

      他这样的沉默，反倒性子直来直往的双娘看不下去了。

“娇娘，那个姓顾的一看就不是好东西，你可千万别被他的花言巧语给骗了。我们过日子就是图个实实在在，一心一意，那种风-流公子说不定有十个八个小妾，把女人和感情都当做儿戏。而且这么多日子以来，阿荆对你的好，你一定是明白的，对不对？都城那个地方有什么好的，所有人都在争权夺势，一不小心就脑袋落地，你千万不能回去！”

双娘急嚷嚷的，将一直憋在心底里的话都说了出来，恨不得紧拉住娇娘的手，就这样不让她离开。

      萧荆在听到她最后一句话时，沉黑的眼眸扫了过来。

      黎远则是脱口而出的问道，“回都城？顾其晖要带娇娘回都城，你是怎么知道的？”

      双娘一怔，这才反应过来她在心急之下，把这件事说了出来。

      她不得不坦诚道，“早上那个姓顾的跟娇娘在屋子里说话，我就在隔壁屋里，所以偷听到了。娇娘，对不起，我不是故意的。”

      黎远无奈地摇了摇头，他们家怎么说也是砖瓦房，就算隔音不好，也不可能轻易听清楚隔壁房间的说话声，双娘恐怕是把耳朵贴在墙壁的缝隙里，才听到了这些事情。

      娇娘并没有因为双娘偷听的事情生气，她反过来拍了拍双娘的手背，安抚道，“你既然听到了我们的谈话，那也应该听到我是拒绝了的。我也跟阿荆说了，我不会回都城的。”

      “听到你这么说我就放心了。你要是走了，阿荆……”

      “咳咳！”

      黎远立即假咳了几声，阻止双娘那些未经深思，就脱口而出的话语。

双娘也意识到了她的话不对，急急忙忙的改口，不断喃喃道，“你不走就好，你不走就好。”

而后她说起了村子里的一些家长里短，餐桌上的气氛看似轻松，却还是隐藏着异样。

      娇娘一边跟双娘说话，一边偷瞄着萧荆，隐约觉得今天的萧荆格外沉默，就连刚才双娘说“回都城”这件事时，他也没有接话，不曾否认一句。

      她明明已经跟萧荆说清楚了，他为什么不开口反驳双娘……

     

      饭后，萧荆和黎远两个大男人留在灶房里收拾，两个女人回了房间小声说话。

      没在当着黎远的面，双娘脸上的笑容顿时消失不见了，微微皱起的眉间全都是忧愁。

      娇娘问她，“还是不放心黎大夫？”

      她道，“阿远虽然不说，但是他为什么不肯带我一起走的原因，我心里是清楚的。他既然不想说，我就当做不知道。他已经够烦了，我不想再增加他的烦恼。”

      谁说双娘是乡野村妇了，她明明有着这么一颗玲珑剔透的心。

      娇娘不禁在心里如此感慨着。

      “娇娘，你以前是住在都城里的，那个地方真的跟大家说的那样，一不小心就要人头落地吗？”双娘忧心忡忡的问她。

      “你知道新皇登基的事情吗？”

      “听阿远说了，好像说是以前的八皇子……”双娘对这件事似懂非懂，庙堂的事情距离她太远，无论谁做了皇帝，她的日子都这样平平淡淡的过着。

      娇娘给她分析其中的缘由，“以前的八皇子，现如今的新皇，他是一个明辨是非，磊落正直的人。我相信如今的都城，在他的治理下一定有了全新的气象，绝对不会纵容草菅人命的事情发生。再说，你要相信黎大夫。他不仅有真本事，还有在外游历十几年的经历。我相信无论在任何情况之下，他都有足以自保的能力。”

      双娘一个字一个字，仔仔细细的听着，缓缓地松了一口气。

      “娇娘，听你这么说后，我觉得自己安心多了。”她又道，“你真厉害，都已经离开都城了，竟然还知道那么多。”

      娇娘浅浅一笑，并未再多言。

      那位登上帝位的八皇子，就是当初倾慕于她的皇子啊……前程往事，过眼云烟，不提不想，无足轻重了。

      双娘在解开了心结后，轻轻地抚-摸着小腹，低声喃喃，“等你出生的时候，你爹爹肯定会回来了。”

      娇娘看着双娘脸上慈爱的神色，像是一道温柔的光芒笼罩着，让她也感受到了温暖。

     

        两个女人说着话，灶房里两个男人也没闲着。

      萧荆一直闷不吭声，黎远只能主动反问，“你们聊过了吗？娇娘是什么态度？真的像她说的那样，她不回去了，留在这里跟你过一辈子？”

      “嗯。”萧荆应声。

      “嗯什么嗯，你倒是说仔细点啊。”黎远手里要是有一根木棍，都要朝着这个闷葫芦扔过去了。

      “她不走，就是这么说的。”萧荆多说了几个字。

      “她是这么说的。那你呢？你是怎么想的？我可知道顾其晖早上被拒绝后，下午又来找你们了，他是不是又跟娇娘说了些什么？”黎远不愧是做大夫的人，心细如尘。

     

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）167 肉根并没有勃起……（4300珍珠加更）
167 肉根并没有勃起……（4300珍珠加更）
      “他过来的时候娇娘在睡觉，他们没见到面。”萧荆又是短短的一句。

      “他们没见到面？那你呢？他对你说了些什么？”黎远气得都要把手里的碗给砸了，要不是双娘还要靠着他们夫妻两照顾，他才不愿意管这档子麻烦事。

      萧荆沉默着，不愿意再说。

      “你啊你啊，就做一辈子闷葫芦吧，活该你留不住人！”黎远气急败坏，把手里的碗一放，也不再收拾了，全都留给那个一言不发的人去做。

      萧荆没有任何怨言，麻利的干活。

      黎远坐在一旁的凳子上，翘着二郎腿，喝着茶，哪怕这样还是不顺心，还真是皇帝不急太监急，当他欠了他了。

      他长长的叹了一口气，对萧荆认真说道，“娇娘虽然柔弱，但是一直是个有主意的人。更何况是你买了她，两个人又相处了这么久，她对你肯定是有感情的。既然她说不走，一定是不会走的。”

      “我……买了她？”萧荆顿时停下了手上的动作，浑身僵硬的站着。

      “难道不是吗？你不只是买了她，还请了我给她治病，还有那一百两一颗的人参。要不是你，她早死了，哪里等得到顾其晖来这里。”黎远理直气壮的说着这些事实。

      他却不知，这一些话，成了压垮萧荆思绪的最后一根稻草。

      买了她……治病……一百两……

      就连黎远也这么说！

      他跟娇娘之间，恩情注定是多余一切了……

     

      闲聊许久后，四人依依惜别。

      暮色之下，万籁俱寂，冬日寒风呼呼咆哮，比昨天更加的凌冽了。

      娇娘怕冷，等两人上-床后，立刻依偎进了萧荆的怀里，靠着他的胸口，双脚缠-绕着，在那股炙热气息包围之下，身子舒服了许多。

      但是……

      她敏-感的察觉到今天萧荆的身体格外紧绷，肌肉硬邦邦的。

      一开始的时候，娇娘以为是萧荆想做，却因为她的身体不能做，努力克制着欲-望才会这样。可是等了许久，萧荆的紧绷还是没有放松下来，她这时才注意到……萧荆的肉根并没有勃起。

      换句话说，他的异常不是因为欲-望。

      黑暗中，娇娘沉下了心，仔细回想着晚饭时大家坐一起时说的话。如今细细一推敲，她注意到萧荆从那个时候就已经不对劲了。

      因为顾其晖？

      因为回都城？

      这些事情她不是已经说的清清楚楚，明明白白了，难道他还不相信她的决心？

      娇娘心中有些气恼，恼他的不信任，也有些无奈，谁让这人是她相公呢。

      她挪了挪身体，往萧荆的脖颈处靠的更近一些，脸颊轻轻摩挲着，轻声说道，“阿荆，你有没有话想跟我说？”

      她已经彻底接受了这个男人，也把心房打开，任由他的窥探。

      只要他问，她都会诚实的回答。

      “刚才黎远跟我说，他在后山有一片药田，中了很多草药，让我以后有空多去照看。”

      就这个事？

      娇娘暗暗皱眉，不得不接话道，“照看药田应该不难，我也能做。还有其他的事吗？”

      “他还说，双娘怀着孩子，他走了以后，村子里又没了大夫。要带她一个月去镇上一次，让大夫号一号脉，检查孩子是不是健康长大。”

      “双娘怀着孩子出门不方便，我们可以把大夫请到村子里来。”娇娘又问，“还有其他的吗？”  

      “黎远会暗示写书信回来……”

      “我识字，我会念给她听。阿远，除了黎大夫和双娘的事情，你就没有自己的话要跟我说了？”娇娘不在柔弱，直接的逼问。    

      萧荆顿了顿，一会儿后，低声开口，“我希望你照顾好身体。”

      “我身体好着呢！”

      娇娘在他耳边嚷了这句话后，一个转身，离开了萧荆的怀抱，还背对着他，不在理睬。

      真是气死她了！

      都这个时候了，这个男人难道还是不愿意对她说心里话吗？

      她早上说的那么多话，难道他真的一句都没听在心里吗？=

      哼，等明天顾其晖走了，她还在这里，萧荆要是那个时候再来求和，就没那么容易原谅她了。

      娇娘满身的气恼，闭着眼睛，准备这样入睡。

      萧荆则在黑暗中睁开了双眼，那双在夜晚也能一样视物的眸子，静静地看着娇娘的背影良久良久……久到眼睛都不愿意眨一下

     

     

      这一天的夜，像是知道夫妻离别的愁苦，格外的凄冷。

      娇娘迷迷糊糊的睡了不知道多久，只觉得身上好冷，她下意识的往旁边蹭了蹭，没有感受到原本应该存在的温暖。

      萧荆不在床上。

      “阿荆……”她迷迷糊糊的喊人。

      紧接着，是咯吱一声。

      房门被打开，从外面浓黑的夜色里走进一个人。

      “阿荆，你怎么在外面？”她忘记了睡前薯 条推 文站赌气的事情，声音柔柔的撒娇，“你不在床上，我好冷。”

      “我去小解了。”他回答。

      萧荆抹黑上-床，拉开被子睡了进去。

      娇娘立刻要往他身上靠，被萧荆一把拉住。

      “我在外面吹了冷风，身子上凉，你先别靠过来，等一等。”

      “没关系的，我们抱在一起就不冷了。”

      娇娘不顾萧荆的阻拦，依偎了过去，恰如萧荆所说的一样，他身上真的冷，冻得她一哆嗦，原本迷迷糊糊的人瞬间睡意全无，清醒了过来。

     

     

     
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）168 你这是不要我了吗？（4350珍珠加更）
168 你这是不要我了吗？（4350珍珠加更）
     

      萧荆的身上，冷的没有一丝热气，如果只是出门小解，   就一会儿的时间，绝对不可能冷成这样。

      娇娘细细回想，她最初醒过来的时候，有摸一摸被窝，靠近萧荆的那边也是一片冰冷。

      这绝对不是刚刚离开，而是在她睡着的时候，他离开了很久很久。

      大概就站在门外，被呼呼的冷风卷席着，才会这么冷，也才会她刚发出一点声响，就立刻走回屋里。

      他这样的自我折磨，让娇娘又气恼又心疼。

      她只能把萧荆抱得更紧了一些，将她身体上的温热传递过去。

      只要等顾其晖走了，一切都会正常的……

      娇娘在心里这样安慰着自己。

      但是这一天清冷冬日的凌晨，他们两人谁也没再睡着，同床共枕，紧密相贴，却心中异梦。

      天色蒙蒙亮的时候，娇娘支撑不住稍稍睡了过去，恍惚间她知道萧荆起床了，能听到一些声响。

      她原本是还想再多睡一会儿，可是没了萧荆的怀抱后，怎么睡也睡不着。

      娇娘干脆睁开眼，想看看萧荆在忙些什么事情。

      她刚一睁眼，看到萧荆在收拾柜子，将一些衣物拿出来，整整齐齐的放在一旁。

      “阿荆，你做这些干什么？”娇娘穿了一件衣服，坐起身来。

      “醒了？是不是我吵到你了？现在天色还早，我会轻一些，你接着睡吧。”

      萧荆还是那个萧荆，一样高大魁梧，一样对她关怀备至，可是娇娘却注意到萧荆说话时，不再看着她的眼神。

      她皱着眉，仔细一看，发现那些被拿出来整理放好的衣服，全都是属于她的。

      娇娘要是此刻还意识不到问题，那她也太迟钝了。

      “萧荆！你在做什么！”

      她还在震惊中，那样的不敢相信心中的猜测，惊恐地喊着他的名字。

      萧荆知道他明白了。

      他手心里抓着娇娘的衣服，正是他最开始买给她那一件艳红的肚兜，上面鸳鸯戏水的刺绣将他手心都弄痛了。

      心中，更痛。

      可是等他开口，还是那样平稳到不见一丝起伏的声音。

      他说，“这些衣服我帮你整理出来了，你可以在路上换着穿。顾公子应该会给你买更好的衣服，如果你到时候不喜欢了，扔了也行。”

      他说，“家里的银子一直都是你在管，数目你也清楚，全都给你。我分了三份包起来，一份你随身带着，一份放在衣服里，另一份你倒时候再找个地方藏起来，全都放在一起不安全，你千万要小心。”

      他说，“现在是严冬，去都城又路途漫长，你一定要多穿衣服，不要受凉了。如果看到好吃的糕点，也不要吃太多，还是应该一日三餐的正常吃饭。”

      他说，“你……”

      “不要说了！”娇娘在他刚一开口的时候，就红了眼睛，鼻尖酸胀的热流涌动，要不是她强忍着，眼泪都要掉下来了。

      萧荆哑声，手里抓着的那一抹艳红，无论抓的再紧，也不得不放开。

      娇娘几乎喘不上气，浑身都在颤抖，手指尖激动道发麻。

      她用尽了全身的力气，才勉强出声，“阿荆，你这是不要我了吗？”

      阿荆……

      哪怕气急败坏，哪怕伤心欲绝，她还是如此亲密的叫着他。

      萧荆高大的身影一颤，黑眸一阵晦暗不明的波澜在涌动，统统被他强压住了。

      他深深吸了一口气，继续用那平稳又毫无情绪的声音说道，“顾公子说他一早会过来接你。”

      这一声顾公子一出口，娇娘心底里哪怕再不愿意相信，哪怕她再倔强，也不得不面对这个残酷的事实。

      萧荆真的要把她交给顾其晖！

      她霍的一下从床上起身，赤红着双目，颤抖着哭音说道，“萧荆，你真的决定了？”

      “外面冷，你把棉衣穿上。”萧荆不忍直视她颤抖的肩膀，抓着衣服递过去。

      娇娘一把挥开，眼眶一颤，强忍的眼泪瞬间滴落，并没有划过脸颊，而是直直砸在她的手背上。

      疼。

      怎么这么疼。  

      亲眼看到爹爹和娘亲遇难的时候，心口的疼痛也不过如此。

      她紧咬着牙，那么不死心的又问了一遍，“萧荆，你真的决定了，把我交给顾其晖，让我跟他一起回都城？”

      “他……”萧荆的声音，第一次出现迟钝和波澜。

      在娇娘的泪水中   ，疼痛的人何止他一个。

      他用全身的力气苦苦压抑，才没让自己反悔，艰难开口，“他能给你更好的生活。”

      这就是他的理由吗？

      “哈哈哈……哈哈哈……”娇娘顿时笑出了声。

      可是那笑声，比哭还要难听。

      她在笑完了后，再一次开口，“萧荆，就为了这么一个荒谬的理由，你就把我交给别人了？你的心里，真的有把我当做你的妻子吗？你为什么就是不肯问我一句，我想离开吗？”

      “我……”

      “不重要了，现在都不重要了，你不用再说了。”

      娇娘打断萧荆的话，她低下头，更多的眼泪在扑簌簌的落下，用手背怎么抹都抹不掉。

      哪怕如此，她还用颤抖的手，把衣服穿在身上。

      期间萧荆想帮忙，却被她一把推开，甚至都不愿意再多看他一眼。

      萧荆像是一个做错事情的孩子，无措僵硬的站在一旁。

      娇娘穿好衣服下床，那时她的眼泪已经干涸，唯有脸色素白着，显得眼眶里的血色更加的猩红。

     

――

      今天终于追上你们投珠的数量了。

      这么说不是要求大家投珠，而是长久以来一直是加更追着珍珠再跑，今天终于追平了，完成了承诺的所有加更，有种达成了一种不可能任务的成就感。

      另外，相信大家都看得出来，文章处在收尾阶段了。

      从明天开始，每日3更会改为2更，要空出来一点时间去整理一下隔壁老秦和沈女士的思路，最好争取把隔壁的坑也给填上。

      其次，番外还是想写一点点的，搞一些花式play什么的，所以有想看的类型，也可以流言，会争取满足大家的要求。

      谢，长久以来的不离不弃喔。?

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）169 娇娘的反击①
169 娇娘的反击①
      169   娇娘的反击①

      娇娘外柔内刚，是那样一个倔强的人，哪怕遇到生死大事，都强忍着撑了过来。

      这一次，刚才那突然奔涌出来的泪水，像是她最柔-软，最脆弱的心房，却被她最信赖的人，措不及防的伤害了。

      她在穿戴整齐后，走到桌边坐下，凝视着萧荆给她准备的行李，缓缓地伸手，从里面拿出萧荆分成了三份的银袋子。

      娇娘先是掂了掂重量，而后把袋子里的银子全都倒了出来，仔细数了数。

      就如同萧荆所说的，他们家里有多少银子，娇娘是最熟悉不过的。

      在数到最后一个铜板的时候，她古怪的笑了笑。

      娇娘赤红的眼眸往上一扬，看向一直僵站在一旁的萧荆，语气嘲弄的开口，“你倒是真的心疼我，竟然把家里的银子全都给了我，没给自己留一个铜板。”

      面上，她凝着一股寒气，仿佛是那样的冷酷无情；而实际上，她的心口早就纠紧成了一团，是硬逼着自己才说出如此伤人的话。

      萧荆看着此时的娇娘，有那么一瞬间被她身上的气势所震慑，竟不敢不回答，“银子我还能赚，你比我更需要。”

      娇娘听着他的话，一口气冲到了胸口，口中似乎都有了血腥味，又气又急的反诘了回去，“我都跟着顾其晖走了，还要你的银子做什么？难道他给不了我这些钱吗？”

      萧荆闻言，面色沉了沉，神色收紧着，说不话出来。

      娇娘何尝不明白这是萧荆的好意，可是这样的“好意”，却深深地伤了她的心。

      她甚至能对着萧荆说出更难听的话，但是这个男人……她哪怕心碎到了这种地步，也不想真的伤了他。

      娇娘因此低头作罢，把银子又全都收回了袋子里，也当是收下了萧荆的“好意”。

      她根本没有细致的整理，更不会用心的分成三份，只是胡乱的塞进衣服里，把包袱一扎，就放在一旁。

      萧荆在她身边看着，想要伸手帮忙，想要提醒她，却又因为娇娘此时的神色，不敢靠近，不敢开口，任由那股从昨天开始，就隐隐加剧的疼痛，继续在身体里撕裂着他的心口。

      末了，屋子内，两人一个坐着，一个站着，明明注意力全都放在对方的身上，却固执的不肯看彼此一眼。

      娇娘放在身侧的手，一直紧握着，手指用力到泛白，指甲都在掌心里掐出了月牙形的痕迹。

      若不是如此强忍着，她真恨不得跟一个泼妇一样，紧抓着萧荆问为什么，问他为什么要抛弃她，问他为什么要把她拱手让人，问他为什么不相信她的话……

      那种苦苦哀求的小女人姿态，她才不要！

      而其中的缘由，难道她真的猜不出来吗？

      娇娘在静默中，早已把昨天所有的事情全都仔仔细细的想了一遍，从顾其晖的出现，从萧荆的怪异，从她原本以为释怀了的吻，从她听到的不确定声响……

      她在心里笃定，昨天下午顾其晖一定又来找他了，肯定是在那个时候他跟萧荆说了一些话，才让萧荆在苦思冥想的一-夜之后，最终做下了这个决定。

      她从不怀疑萧荆对她的爱，也在最初的痛心疾首后，慢慢地注意到更多的细节。

      比如萧荆的挣扎，他眉宇间的沉郁，和属于他的那一份疼痛和不舍。

      如果放在昨晚，只要他愿意开口，把所有的事情都据实已告，娇娘愿意把心都捧给他看，以此证明她的决心和感情。

      可是现如今，这一切都太晚了！

      她可是顾其晖口中名震都城的第一才女，就不信对付不了一个乡野村夫了！

      娇娘将这一切全都隐藏在心底里，脸上唯有冷漠和梳理。

      最终，还是萧荆在这样的气氛之下，最先忍不住心底里的关心。

      他开口问道，“你饿了吗？要不要吃点东西？”    

      “也好……反正其晖哥哥也还没来。”娇娘幽幽开口，眼尾眉梢多了一丝傲气，对着萧荆命令道，“你去把早饭拿过来，我今天要在这里吃。”

      说罢，她理了理身上的长裙，骨子里的贵气自然而然的散发了出来。

      萧荆对此毫无意义，应着娇娘的话去做。

      他端过来的早饭，比往常丰富很多，娇娘看了一眼，再次冷笑了下。

      她在拿起筷子后，便自顾自的吃了起来，不开口让萧荆坐下，也不开口让他一起吃。

      既然这是他的选择，那么他就去受着吧。

      她接下来可有很多事情要做，必须体力充足。

      吃了早饭后，娇娘让萧荆收拾了，还让他泡了一杯热茶过来，慢悠悠的喝着，目光从始至终都没往他身上看一眼。

      没过多久，屋外传来一阵嘈杂的脚步声，   有一行人在靠近。

      在这个村子里有这种阵仗的人，也就只有顾其晖一个了。

      这边刚想着，那边顾其晖已经擅自推开门，不问自请的走了进来。

      顾其晖一进门，先看到了坐在桌边的娇娘，又看到了放在一旁的包袱，顿时笑了。

      “月琅，我知道你一定会改变主意的，为了你，我可是连天大的事情都先放在了一边，在这里多等了一天。”他又斜睨了萧荆一眼，嘲弄的哼笑了声，“看来你是想明白了，放心吧，昨天答应你的银子不会少了你的。一千两银票，我早就准备好了，够你活好几辈子。”

      娇娘听到这里，黛眉又是一阵皱紧，冷漠的神情上多了一丝愤怒。

      萧荆急忙开口，对着顾其晖说道，“我没有答应你任何事情，也不要你的银子，以前不要，现在也不要。”

――

3.8节日快乐，愿每个小天使（看文的应该都是女性吧）开心快乐，做更好的自己~?
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）170 娇娘的反击②（5400珍珠加更）
170 娇娘的反击②（5400珍珠加更）
        

      “哼，假清高。”这是顾其晖对萧荆的嘲讽。

      娇娘暗暗松开眉心，心中虽然相信萧荆的人品，还是听他亲口承认了之后，更加的放心。

      既然萧荆答应了，顾其晖也就不把他放在眼里，转而对娇娘说道，“月琅，我准备了最好的马车，昨夜还买了一批上等绸缎的衣服，你什么都不用带，只要跟我走就行了，我一定会好好照顾你，不会亏待了你。”

      “你真的要带我走？”

      娇娘手里的茶杯放在一边，冷傲的眸子微微往上一抬，这是顾其晖进门之后，她看向他的第一眼，脸上少了昨天重逢时候的喜悦和柔情，反而比看向萧荆之时还显得冷冽凌人。

      “这是当然，我们这么多年的情谊，我怎么可能把你丢在这种地方，跟一个根本配不上你的男人一起生活。”顾其晖理所当然的说道。

      娇娘也问，“难道你就不问问我落难的这段时间里，发生过什么？”

      “那……那些全都是痛苦的事情，我不曾开口，是不想让你又回忆起来。月琅，我知道你曾经受过苦，也心疼你，以后更是会加倍的对你好。”顾其晖的理由，称得上是冠冕堂皇了，要是一般女子，绝对会被他的柔情哄得一愣一愣。

      可是娇娘不是一般女子，对这些虚假的情谊，更是嗤之以鼻。

      她平静的开口，“你可知，我曾经沦落青-楼，被逼着去接客，甚至被毁容，脸上有了一个一辈子都消不去的疤痕。”

      “月琅，这……我不知道你受过这些苦。都怪我无能，没办法在第一时间把你救出来。”顾其晖在听了她的话后，脸上有了异样的神情，但是飞快地一闪而过，他隐藏的极好。

      反倒是萧荆，他沉默着听着娇娘说起这些往事，虽一言不发，可是他眼眸中的疼痛比娇娘这个当事人更加的沉重。

      娇娘又说道，“你可知，我被人贩子拐卖，像狗一样的锁在笼子里，被拉到不同的地方贩卖。那个时候的我，又脏又臭，还毁了容，根本没有人愿意买我。人贩子觉得我是一个赔钱货，一不顺心了就折磨我，拿我出气。”

      “……我……你……还记得那些人的样貌吗？我一定让官府把那些人捉拿了，给你出气。”顾其晖勉强接话道。

      娇娘的唇间又多了几分嘲弄，继续看着顾其晖，直言道，“那我和这个男人的事情呢？其晖哥哥，你在昨天就知道了他是我的丈夫，我们成亲半载，难道你会天真的以为我们没有夫妻之实吗？”

      “这个我当然是知道的，可是这不是你的错。月琅，我知道你沦落此处，是被逼无奈才不得不委身给这个男人的。我绝对不会因为这个看轻你――”

      “不，你错了，我是自愿的。”娇娘打断他的自以为是。

      顾其晖因这话，愣了愣，面色上的神情正在龟裂。

      “其晖哥哥，你跟我一起长大，难道你不清楚我的性子吗？要是我不答应的事情，任何人逼我都没用。我之所以委身给这个男人，不是被逼无奈，而是我心甘情愿的。”

      娇娘目光冷冷的看着顾其晖，就这样直接而坦然的把这些话都说了出来。

      顾其晖反应不及，觉得不可置信，又被娇娘凌厉的气息所压制，口灿莲花的人都说不出话来了。

      萧荆也在一旁听着这些话，高大的身影轻轻晃动，暗沉沉的眸子里突然亮起了一道亮光，曾经的神色再一次的浮现。

      娇娘偷瞄了萧荆一眼，又继续看回顾其晖的身上。

      “其晖哥哥，我还有事情想要问你。等你带我会都城之后，你又打算怎么安排我？公开我是林家遗孤的身份？还是你打算承认顾林两家的婚约，继续把我当做你的未婚妻？亦或者，把我藏在一个宅院里，等你什么时候有空了，施舍一样过来看我一眼？”

      娇娘还是唤着他“其晖哥哥”，可是曾经听起来柔情似水的四个字，如今却冷如利剑，成了讥讽顾其晖的话语。

      “这……这……这些事情我并未想好。月琅，我们可以在去都城的路上慢慢商量。反正你只要记住，我一定会好好照顾你的，给你最好的生活，绝对不让你再受了什么委屈。”

      “最好的生活？呵呵。”娇娘不再掩饰面上的讥讽，笑出了声，说这话时，她还特意看向了萧荆。

      那一眼，让高大魁梧的男人竟如战败的俘虏一样瑟缩。

      萧荆终于意识到，他错了……大错特错……

      他所认为那些对娇娘好的东西，真的有那么“好”吗？又是娇娘真的想要的吗？

      他在这个时候终于惊醒，可是这一切都来不及了，眼下娇娘根本不给他说话的机会，也不愿意听他说一句话。

      娇娘要对顾其晖和萧荆说的，还远远没结束。

      她又说道，“其晖哥哥，你不用在故意瞒着我了。你已经成亲了，我也早就知道。我还知道，你迎娶的对象正是八皇子的同胞妹妹。”

      这句话，宛若一个炸弹，在场的两个男人都是面色一沉。

      对娇娘而言，再提到这件事情，眼神里也仍有伤痛。  

      她是在林家落难后没多久，还在都城青-楼里的时候，知晓这件事情的。

      那时的她，还在心里有着幻想，以为只要等她的未婚夫回来，他秉性钢直，绝对不会跟他爹同流合污，一定能还林家清白，就她出去。

      抱着这样一个痴梦，她在地狱里苦苦挣扎，最后等到的却是顾其晖要另娶的消息。

      她不信，不信爹爹给她选中的夫婿竟然会背叛她。

      可是事实证明，她的爹爹真的没有识人的眼力，都被这对道貌岸然的父子给骗了。

她还记得，那一天她满身是伤被关在房间里，薯 条推 文站听着外面的锣鼓喧天，从窗户的缝隙里看到十里红妆，公主出嫁，那般的热闹，她却那般的凄凉……

要不是有了这一层皇家姻缘，顾其晖又怎么可能没被株连，还能被新帝所重用。  

     

     

      ――

      P,S

      女主对未婚夫的感情，不是爱，是青梅竹马和婚约关系之下产生的思维逻辑。

      在那时，她不懂情，也错以为这是情。
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）171 娇娘的反击③
171 娇娘的反击③
      “月琅，你怎么会知道这件事？”顾其晖一下子失了沉稳，脸上的神情也维持不住，惊讶的话语脱口而出。

      他以为只要自己不说，就不会有任何人知道这件事情，毕竟都城里的消息也传不到这里。为此，他还刻意的回避了婚约之事，以免引起娇娘的追问，而不得不遮掩。

      只要靠着往日的感情，和他给予的未来美好生活，就足以说动娇娘，让他跟着她一起回都城。等到了都城后，娇娘再发现时，也无事于补了。

      那个时候的娇娘孤立无援，除了依靠他，还能依靠谁，不就可以被他轻一的拿捏在手中。

      殊不知他的如意算盘，从一开始的时候，就已经失策了……

      哪怕如此，顾其晖也未曾放弃，依旧不断整理着思绪，希望能再一次挽回娇娘的心。

      “娇娘，就算我真的有了妻子，我们之间曾经的感情不再了，可是兄妹之情是从未变过的。在我眼中，你永远都是我的妹妹，我怎么忍心让你留在这里受苦。”

      娇娘之前不信顾其晖那些冠冕堂皇的话，如今把事情都摊开来说了，也就更加不会相信。

      她不仅对他的辩解置若罔闻，甚至连一丝一毫的注意力都没放在她的身上。

      她的双眼，定定地落在萧荆的身上。

      萧荆的震惊，痛苦，还有黑眸眼底的懊悔……她统统都看在眼里。

      但是对娇娘来说，这一切还不够。

      如果顾其晖不是这样的男人，反而是从一而终的呢？

      那萧荆是不是就不会后悔？

      今天她能赶走一个顾其晖，如果下一次又来一个男人，比顾其晖条件更好、更深情的男人时，萧荆是不是会再一次的轻易舍弃她？

      不将萧荆心底里的那一根刺拔出来，永远都会是他们两人之间的隐患。

      “娇……”萧荆想唤她的名字，可是喉间迟钝的刺痛着，跟那双微凉又讥讽的眼神对视，他竟觉得自己是如此的弱小，连挣扎的能力都没有。

      娇娘用比面对顾其晖时，更冷漠的语气开口，“阿荆，你听到了吧。你要把我托付出去的，就是这样的男人！”

      他错了，大错特错！

      萧荆站在原处，高大的身体在轻轻晃动，一股寒气从脚底冲向头顶，在血腥和死亡笼罩的战场上，他都不曾这么害怕过。

      可是看着面前这个不在对她温柔轻笑的娇娘，他却是那样的恐惧。

      害怕因这一次的错误决定，娇娘可能再也不会原谅他。

      娇娘此时还愿意叫他一声“阿荆”，已经是对他最大的仁慈了。

      四目相接，直到如今为止还是最亲密的两个人，却在这个时候谁也说不出话来。

      娇娘气极，怒极，怨极，现如今把心底里的话全都说出来后，这些怒气和怨恨，像是泄气的皮球一样，都散了出去，反而让她觉得浑身无力。

      她不想再说什么，也不想再争论什么了，只想一个人静静的待一会儿，慢慢舔舐受伤的心。

      却没想到，已经被戳破伪装的顾其晖，竟是那样的执着。

      顾其晖见之前的计策不行，立刻改变方向，转而攻击萧荆。

      “月琅，我不知道你误会了我什么，还是恨我没告诉你一声就毁掉婚约，但是我对你的情分这么多年来真的从未改变过。你曾经是那样的耀眼，一般的世家子弟都无法与你匹配！这个男人又算什么？没钱财没样貌没才华，就是一个打猎为生的粗鄙之人，连大字都不识一个！你可是林月琅，这样的男人怎么配得上你！”

      娇娘原本不想说再多，以为顾其晖会有些自知之明，识相的离开。

      却没想到，这人竟然如此死搅蛮缠，不达目的不肯罢休。

      甚至，当着她的面侮辱萧荆。

      她可以对萧荆讽刺奚落，愤怒以对，可是顾其晖是什么身份，凭什么对她的男人指手画脚！

      娇娘心底里的怒气，再一次的被点燃。

      “你觉得他配不上我？”她眸光锐利，沉沉反问顾其晖。

      “那是当然，你和他根本就是一个天上，一个地下，是云泥之别。”顾其晖理所当然的说道。

      “哈哈，哈哈……”娇娘突然笑了起来，神色还是那般讥讽，眼神更是轻蔑，就如此直接的看着顾其晖。

      顾其晖被她看的后背发凉，困惑道，“难道我说的不对吗？”

      “你可知道他是谁？”娇娘继续反问。

      “就一个乡野村夫而已，我才不在乎他是谁。”顾其晖也冷嘲。

      “那么，就让我来告诉你他是谁！”娇娘收紧眼尾，将往事娓娓道来，“我国北境一直战火连绵，近十年不曾停下兵戈，而且我国一直败多胜少，一次又一次败兵撤退，失去了多少城池和百姓……”

      这几个字一出来，萧荆的神情瞬间一变，眼中的不敢置信更盛，双眼牢牢地紧盯着娇娘，近乎呼吸都要停止了。

      娇娘扫了他一眼，继续往下说，“这样一个泱泱大国，竟然打不过一个北边小国。爹爹说这一切接因庙堂而起，朝内为了争权纷纷内斗，他哪怕身为丞相，竟也无能为力，真是苦了国民和北境的战士。三年前，北境边疆又一次溃败，甚至一退就是百里，只剩下最后一道关卡。如果敌军破关，只要一天的路程，敌军就能杀到都城。”

      说起这些事情，娇娘的声音里不禁多了一些苍凉的豪情万丈。

      她虽是女儿身，不曾到过这正的战场，可是爹爹常跟他这些事情，让她不只是闺中女子的眼界，对如此的家国情怀更是感同身受……

PO18糙汉和娇娘（1V1 H）172 娇娘的反击④
172 娇娘的反击④
     

      “关乎到自身安危了，身在朝廷里的人才开始紧张，连当时的皇帝陛下也开始害怕，甚至都有了迁都的打算。就在这个人心惶惶的时候，传来了北境大捷的好消息，这事情你可记得？”

      “当然记得。”顾其晖皱着眉回道，“那时有一万北境边防军没有跟着大部队后退，分散隐藏在深山里，默默守了十日，等所有敌军都前行后，从敌后给了他们致命一击。”

      娇娘接着他说道，“对我们而言，那是天降神兵。对敌人而言，是那么触不及防的致命一击。以一万，杀十万，毁粮草和路道，甚至让敌军无路可退。如果当时守城的主军能过去支援，甚至可以把所有敌军包围，获得全面的大胜。”

      但是事情的结果如何，他们都已知道。

      根本没有支援的军队，那偷袭的一万北境军靠着三天三夜的厮杀，愣是逼着气势汹汹的敌军不得不退回百里外。

      等敌军都撤退了后，才有那浩浩荡荡的“胜利之师”去收复城池。

      这件事，无处不带着讽刺。

      顾其晖听娇娘说起这些，他能听得明白，却不知道她为何突然提起，又与他们有何关联？

      他的脸上出现了疑惑。

      娇娘都不用他开口发文，又继续往下说，“你既然记得这么清楚，那么也应该记得，那一万的北境军里，最后只剩下了四十二人，其中两人是百夫长，一人是千夫长。而这位千夫长，正是这次偷袭计划的谋划人。”

      “那又如何，这件事情跟你我有什么关系？”顾其晖反倒是听糊涂了，眉心紧缩。

      “怎么没关系！三年前，当时的皇帝陛下特意召这位千夫长入京，以滋嘉奖。在长安街上，我们还遇到了那位千夫长，难道你不记得了吗？”

      “我是记得。可是那位千夫长拒绝了陛下的任职，连将军都不愿意做，后来就消失不见――”顾其晖说到这里，突然的一愣，目光里再一次的浮现了不可置信，缓缓地移动到了萧荆的身上，“难道那个千夫长……”

      萧荆昂首挺胸的站在那里，因娇娘的话，他的脑海中也翻滚着那些记忆，比他们两人都更加浓烈和清晰，粗犷的脸上带着凝重，也有着一股凌冽。

      他接着顾其晖的话说道，“没错，那个千夫长就是我。”

      从一个千夫长提拔为统领数万人的大将军，可是天大的福气，他却毫不犹豫的拒绝了，反而隐居在这穷乡僻壤里。

      “怎么可能……”顾其晖还是不愿意相信这个事实。

      诚如娇娘所言，三年前的长安街道上，他的确见过那位千夫长一面，可是那人刚从战场上回来，浑身血腥之气，让人心底发寒，根本不敢靠近，记忆中也只是一个模糊的身影。

      而且连大将军都不愿意做的人，如此的不识好歹，他记着又有何用？

      两个男人心思各异，娇娘要说的话，却还没说完。

      “你现在知道了他的身份，还是觉得他配不上我吗？”娇娘语气沉沉的反问的顾其晖。

      顾其晖言语迟钝，勉强回道，“他又军功又如何……现在无职无爵……也跟普通村夫无异……”

      只论一个人的身份，来定论他的价值，是多么肤浅的行径啊。  

      娇娘却说，“配不上他的人，是我才对。当他们在抛头颅洒热血的时候，我们在都城里享受着岁月静好，指醉睛迷。要不是他部署的偷袭计划，我们那时早已落荒而逃，连都城都不知道在哪里了。如果真的国破，身份有什么用？才学有什么用？这些才是一文不值的东西！”

      是她，配不上他。

      无论是三年前，萧荆对家国的贡献；还是这半年来，萧荆的对她的付出。

      娇娘心中，一直都是这么认为的，这也是她想说给萧荆听的话。

      就只有这个傻男人，以为她不知道他的好，以为她也是跟顾其晖一样的肤浅之人，以为她也向往着奢靡的生活……

      【配不上他的人，是我才对。】

      此刻萧荆的脑海里，不断回想着娇娘的这句话，她的声音哀怨而叹息，但是话语中的坚定却一点也不少。

      他已经无法安静的站在一旁，胸腔里的热气不断涌动，几乎都要冲出来了。

      他想问她，是什么时候知道这件事的？为什么会知道的如此清楚？又为什么从来都不说？

      更想用力的抱紧她，告诉她他错了，他后悔了，他再也不会放手，会一辈子牢牢地紧抓着她不放，任何人都不能把他们分开。

      可是萧荆的脚步刚往前了一小寸，娇娘立刻瞧见，眉心紧蹙，愤怒地瞪着他。

      萧荆像是一只被主人厌恶的大狗，害怕更加惹人生厌，顿时身体一僵，不敢随意靠近。

      娇娘和萧荆之间，就这样隔着一段距离，不曾靠近，却有气息相通，两人完全的处于其中，周身还有着一股屏障，是顾其晖无法靠近的。

      顾其晖其实根本不认同娇娘的看法，什么保家卫国，在他看来，这一切都只是一个当兵的人应该做的事情，根本没有这么崇高的价值。

      但是看着眼前的情况，他也知道，是没有办法劝服娇娘了。

      既然好言好语他不听，就不能怪他来硬的了。

      顾其晖像是要离开，却只打开了门，让他一直等在门外的几个随从进来。

      他一个眼神，那些看门狗立刻知道要做什么，显然他从一开始，就做好了两手准备。

      萧荆瞬间察觉到了气息变化，此时也顾不得娇娘的意愿，他立刻挡在娇娘的深浅，黑眸里冒起一股凶狠地兽性，气势汹汹的紧盯着那些人。

      他虽然远离了战场，可是这三年来一直在跟凶猛野兽搏斗，那些畜生可是比敌人更凶残的，他的身手一点都不曾退步，甚至变得更好了。

      要打趴这些人，根本不在话下。

      更何况，他绝对要保护娇娘，让她毫发无伤。

     

     

     

      ――

      这两章都比较沉重，后面我们来点轻松的，追妻火葬场~

     
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）173 娇娘的反击⑤（昨天的补更）
173 娇娘的反击⑤（昨天的补更）
      一夕之间，两边剑拔弩张，空气中也散发着一股紧张的气息。

      此情此景之下，她越过萧荆看到顾其晖那张冷漠绝情，甚至带着凶残神色的脸庞。

      娇娘哪怕知道这人已经不是曾经的“其晖哥哥”了，却还是在心中感觉到了一丝痛楚。

      重逢时候的喜悦，最开始的隐瞒……这个世上已经没有什么人还记得林月琅了，她还是在心底里挂念着这一份旧情。

      随着顾其晖的步步紧逼，她还是什么都没守住，发展到了如今撕破脸皮的地步。

      娇娘心中充满了无奈，也很是惋惜，毕竟顾其晖是她年少时曾认为的正直之人，如今却变成了这样。

      她最后还是不忍，在萧荆的身后，想再尝试挽回一次。

      “其晖哥哥，你真的要对我动手吗？”娇娘还是用曾经的语调，像个柔情的妹妹，问着顾其晖。

      顾其晖闻言，眼神里一瞬间闪过什么东西，神情错综复杂。

      他是有过纠结的，可是末了之后，最后残留在他心里的，只有杀-戮而已。

      为了他的皇权富贵，他必须把林月琅带回去。

      “月琅，只要你乖乖跟我走，我绝不会伤害任何人。事到如今，你也不要怪我这个兄长，我真的不想让你在这里平平无几的过完这一辈子。”

      顾其晖如此说道，而后不等娇娘和萧荆的反应，随即令下，让他的随从动手。

      萧荆一直处于备战状态，他反应极快，立马应付那些人挥过来的拳头。

      一番争斗后。

      萧荆不仅把娇娘毫发无伤的护在身后，还把顾其晖一半的随从打趴在了地上，只剩下另外三个，脸上挂了彩，狠狠地咬着牙，拔出了佩戴在腰间的剑。

      他们原本没把萧荆放在眼里，以为六个打一个，只要一通拳脚下去，就能把人制服。却没料到萧荆的身手这么好，不得不使用武器。

      锐利的刀刃，寒光乍现。

      萧荆打趴了三个人，可是他身上连一个伤口都没有，唯有在手指的关节处因为用力有些擦破了皮，而他眼神中的气势更盛，那个在战场上浴血而战的男人，再一次出现了。

      直面对这些人的刀刃，他也没有一丝的惧色，依旧有自信可以将他们也一样打趴下。

      曾经，他为了跟他一样千千万万的贫苦人民而战，心里想的更多的，还是他的那一口饱饭。而现在，他是为了娇娘而战，心智甚至比以前更坚韧。

      那些手里拿着剑的随从，在萧荆仿佛要吞噬一切的目光中，反而瑟瑟发抖了起来。

      “一群废物！还不快给我上！”顾其晖咒骂了声，脸上尽是气急败坏，他也没料到萧荆竟然这么能打，不得不皱起了眉。

      眼瞅着，那些人又要发起第二波进攻。

      娇娘相信萧荆能赢，可是刀剑无眼，萧荆空手对白刃，还是让她忧心。

      她气他，恼他，却还是忍不住的关心他，见不得他受伤。

      “住手，等一下。”娇娘出声，叫停了两边再一次的交锋。

      她从萧荆的身后走出来。

      萧荆一把抓住了她的手腕，浓眉紧蹙，声音沉重，“不行，危险。”

      “没事的。”娇娘摇了摇头。

      萧荆不知道娇娘想做什么，却明白她想做的事情，他是拦不住的，就只能紧抓着她的手腕不放，防备的看着周围的所有人。

      如果真的有危险，他也能第一时间挡在娇娘的面前。

      “月琅，你改变主意了吗？”顾其晖在这个时候，还有着这痴人说梦一般的想法。

      “你这么想带我会都城，真的只是想关心我以后的生活？”娇娘冷冷地嗤笑，眼中眸光锐利如刀锋，“你想带我回去，无非是想把我交给什么人，来成全你的荣华富贵而已！”

      这是娇娘最不想说出口的一句话，但是事到如今，也不得不说出来。

      随着她话音的落下，顾其晖面色发白，一直口若悬河的人，竟在一时间也说不出话来。

      曾经那个倾慕于她的皇子，如今又有了更显贵的身份，多少人想攀炎附势，这其中当然也包括顾其晖。

      “难道你不怕吗？”娇娘朝着顾其晖眼角一挑。

      “我怕什么？”

      “不怕我到了那个人的身边，反而将你父亲还有你所做的事情全都说出来。”

      “月琅，我知道你不会的。”

      “以前的我，的确不会，在我心中你的父亲虽有过错，可是你是无辜的。可是现在……”娇娘越发冷漠的嗤笑，“你逼迫于我，甚至试图伤害我的相公，这些恩怨加在一起，你还觉得我不会吗？哪怕当初的事情，真的跟你没有一丝一毫的关系，我也能编排出一套说辞来，让那个人相信你也曾同流合污。顾其晖，你知道我有这个能力的！”

      她的心中，再也没有了年少时的“其晖哥哥”。

      “你……”顾其晖再一次的被娇娘震惊了。

      此时仅仅只是简单衣着，脸上脂粉未施的娇娘，却比他记忆中的更加耀眼夺目，甚至无法让他直视。

      “我之前说的话，你可能忘记了，那我再说一次，林月琅已经死了，死在林家的灭门惨案里，世上再无这个人。没有林月琅，也就没有人会想着复仇，没有人想着去算计你。我只是娇娘，只想在这个地方平平淡淡的过完一辈子，一步也不想踏入都城那个是非地。”

      ――

      这是对昨天请假的补更，晚上老时间还有两更。

      现在每日更新的情况，都发在微博里。

      有时候临时外出，手机上PO没有那么方便，以后请假就不公告了。

      WB:两颗糖糖糖糖
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）174 要打要骂都可以…
174 要打要骂都可以…
      娇娘最后说道，“我这么说，你明白了吗？”

      这是她的威胁，也是她的承诺。

      娇娘仔细分析过眼下的情况，萧荆的确可以打赢。可是这一次顾其晖就带了六个随从，如果下一次是六十个，甚至是官府的官兵呢？他们还能全身而退吗？

      他们的确可以逃，换一个地方继续隐姓埋名的生活。

      可是无论是她，还是萧荆，都对这个村子、对这个家，有了感情。

      更何况，逃走并不是解决这一切的办法。

      娇娘必须彻底斩断顾其晖的念头。

      她威胁他，如果她被迫到了都城，一定会反咬他一口，到时候别说荣华富贵了，就连明哲保身他恐怕都做不到。

      她也答应他，只要井水不犯河水，她这一辈子都不会再踏入都城一步，更不会与他有任何牵扯。

      他们之间，此生已经是生死相隔的距离。

      顾其晖是聪明人，又怎么会听不懂她话语中的意思。

      之后，所有人都等着顾其晖的决定。

      顾其晖黑着脸，几乎看不出之前那温润如玉的清俊模样，在思忖良久后，开口道，“你……月琅……我最后问你一个问题，你甘心吗？”

      她的一身才学，她的天姿国色，还有都城里的富贵生活，她通通都舍弃了，反而成为一个普通的不能再普通的妇人。

      她真的甘心吗？

      娇娘并没有回答顾其晖这个问题，因为她知道他不懂，一个沉-沦在纸醉金迷中，又置身于权力争夺中的人，是永远都不会明白她的想法的。

      她也不需要顾其晖的认同，只要大家两不相干。

      这样的沉默，让顾其晖知道了娇娘的回答。

      片刻之后，顾其晖拂袖而去，也带走了他的那些随从。

      少了他们这些人后，这间小小的泥草房，又恢复了往日的平静。

      只是――

      “放手。”娇娘还是那冷厉的语调，对着萧荆命令道。

      萧荆刚才护着她后，就再也没把手松开过。

      他迟疑，却也知道在这个时候是绝对不能放手的。

      “对不起。”他紧抓着娇娘的手腕，凝重着神色道歉。

      “你不用跟我说对不起。你的决定，都是为了我好，不是嘛？”娇娘嘲弄的反问，心中想到不久之前，萧荆对她说出那些话时，她胸口上的疼痛。

      她认定要一辈子依靠的人，竟然如此轻易的要对她放手！

      甚至还要把她拱手让给别人！

      “娇娘，对不起，是我错了。”萧荆在这时候，除了道歉，再也说不出其他的话来。

      在昨天，娇娘给了他一次又一次的机会，他最后却做了一个最错误的决定。

      “放手。”娇娘继续要求。

      “你罚我吧，要打要骂都可以。”萧荆固执地紧抓着，心里隐隐有种感觉，要是他放手了，娇娘说不定会离开。

      “我打你做什么？最后伤的还不是我的手。”娇娘可没忘记他身上那硬邦邦的肌肉，“至于骂你……我已经说了太多的话了，懒得在费口舌。”

      “那我给你倒水，你喝口水，歇一歇，之后再骂我。”萧荆想了一个荒谬，却又有那么几分道理的办法。

      娇娘狠狠地瞪了她一眼，差一点维持不住脸上的神情。

      可是她又想了想，接着萧荆的话说道。

      “不是说要给我倒水，还愣着干什么，倒啊。”

      萧荆顿时松了一口气，可是转念间又觉得不对，他要是去倒水，自然要松开娇娘的手腕。

      抓着她，和给她倒水，成了两件不得不二选其一的事情。

      娇娘好整以待，等着萧荆的抉择。

      若是换成别时，萧荆可以把娇娘抱在怀里，抱着她一起去倒水，这样两件事情都能解决，可是当下这个情况，他甚至不敢多碰娇娘一下。

      从他们相遇开始，娇娘就是个外柔内刚的人，如果她真的绝情起来，萧荆绝对承受不住。

      “还想什么呢？我渴了，要喝热的。”

      在一番挣扎之后，萧荆最后决定道，“好，我去倒水。”

      他松了手，走去另一边的灶房里取热水。

      随着萧荆掌心离开的，还有他那一股蛮力和热烫气息。

      娇娘被他抓的是有点疼的，白-皙的手腕上都多了一圈红痕，可是她什么都没说，有多么疼，就能看出萧荆是多么在乎她。

      那样的在乎，却又做了那样愚蠢的事情。

      哼。

      她才不要这么轻易的原谅他。

      娇娘脑海里还是萧荆前一刻歉意又凝重的面色，下一刻端着热水茶壶的男人，已经急冲冲的走了进来，热腾腾的水也不知道有没有烫到他的手。

      娇娘看着一阵皱眉，萧荆却以为她是不高兴了，原本还准备了一番的说辞，竟也说不出口了。
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）175 夫妻冷战①
175 夫妻冷战①
      当萧荆把水杯递过去的时候，娇娘伸手接下了，还坐在一旁，静静地喝着。

      他因此送了一口气，心中想着娇娘什么时候发完了脾气，说不定事情就过去了。

      他静静等在一旁，稍微整理了一下因为打斗而弄乱的屋子，也由此看到了一旁的包袱――他为娇娘离开，而亲手准备的包袱。

      如今看来，是那么的刺眼。

      萧荆上前，不仅想把包袱解开，更想把里面的东西，全都放到原本的位置上。

      娇娘不会走了。

      他心中无比确认这一点，她不走，这一辈子都是她的娘子。

      可是萧荆的手刚碰到包袱，一旁在漫不经心喝茶的娇娘却在这个时候开口。

      “别动，那个包袱就放在那里，你碰它做什么？”她说道。

      “衣服放在里面容易皱，我收到柜子里去。”萧荆解释道。

      “不用收拾，那个包袱还有用处。”

“用处，什么用处？”萧荆顿时浑身紧张，掌心动了动，恨不得把娇娘的手再抓回来，才觉得安心。

      他迟疑着，双眼小心翼翼的瞧着，问道，“你……还要走吗？”

      砰地一声，娇娘把她手里的茶杯，重重地放在了桌面上。

      她反问，“不是你让我走的吗？还亲手给我准备了包袱和银子。你这番好意，我又怎么能不心领，不承你这个情。”

      “不是的。娇娘，我没有真的想要你走。”萧荆顿时神色焦急，想要解释什么，可是这事情的来龙去脉，却不是三言两语能够说清楚的。

      而且，娇娘也不给他说下去的机会。

      “你不用再说了。”娇娘站起来，伸手去拿那个包袱。

      “你要走？”萧荆紧抓着包袱不放手，甚至不想让娇娘碰到一个角落，他严词拒绝，“不行，我是不会让你走的。”

      娇娘也不跟他抢，反正在力气上，他怎么可能比得上眼前的男人。

      她只是平静的说了一句话。

      “萧荆，我是一个人，有我自己的想法和意愿，不是你想让我走，我就必须走。你不想让我走，我就不能走。难道你要锁着我吗？你这样做，又跟顾其晖有什么差别。”

      又跟顾其晖有什么差别……

      这句话，沉沉地打击了萧荆勉强维持着的心房，让他做不出一丝一毫勉强娇娘的事情来。

      他爱娇娘，不想利用她，更是无法囚禁她。

      这深深的爱意，让他哪怕再不甘愿，也只能放手。

      那个包袱，最后还是到了娇娘的手里。

      那么的沉，娇娘两只手拿着，都不怎么拿的住，也不知道萧荆到底放了多少东西进去。

      她勉强拿着包袱，一步一步朝着门边走去，同时说道，“你准备的一切，我都收下了，包括银子。萧荆，可真是谢谢你。”

      这一声“谢谢”，听得萧荆心口一阵刺痛，原本想问娇娘是要去哪里，但是话语哽在喉咙里，竟也说不出口了。

      只有滔天的懊悔，在他的身体不断涌动，将人吞没。

      娇娘一步一步，最终还是走出了家门，甚至都没有回头看萧荆和这个家一眼。

      萧荆强忍着，黑眸眼底都浮现了一抹红晕。

      连生死都看淡了，从死人堆里爬出来的男人，却在这时候束手无措，惊慌害怕。

      目前看来，唯一值得庆幸的是，哪怕娇娘去哪里，都不可能跟顾其晖回都城。

      他多少还是有可以挽回的机会。

      娇娘看似走的轻松，可是包袱好沉，沉得像是萧荆要留住她的心。

      她又怎么舍得离开，寒风吹在脸上，冷得她心口发颤，若是换做之前，萧荆一定是会挡在她身前，不让她受到一点冷的。

      他们两人，一人走在前面，一人在后面亦步亦趋的跟着。

      时间长了以后，娇娘的脚步变得踉踉跄跄，甚至心里觉得委屈极了，要不是萧荆做错事情，她至于这么折磨自己吗？这个该死的包袱，为什么这么重。

      娇娘觉得她的手，都要颤抖了。

      就在这个时，萧荆默默地伸手过去，抓着包袱分担她的重量。

      娇娘立刻不悦地回头，怒气冲冲道，“你要做什么？”

      “包袱太重了，我帮你拿。”萧荆瞧着娇娘不信任的眼神，又解释说道，“我只是暂时帮你拿，等你到了地方，我在还给你。你是了解我的，我绝对说话算话。”

      哼，谁了解你了。

      娇娘心里腹诽，不过她实在是拿不动了，既然萧荆接受了，她也乐意图个轻松。

     

――

      剧透剧透剧透剧透，不想看剧透的不要看下去。

      -

跳舞(((((?(???)?)))))

176 他竟然还敢放手！

那包袱可以轻易的交到萧荆的手里，娇娘心里的怒气却不会这么容易的消失。

两个人还是一前一后的身影，娇娘冷着脸不愿意多说一个字，萧荆面色凝重的在她身后紧跟着，不仅要想着怎么解决这件事情，更要担心娇娘的脚边，怕积雪皑皑的到路，会弄湿了她的鞋子。

如果又气又病，可是真会弄坏身体的。

因此，萧荆一直低着头，更多的注意力放在娇娘的脚上。

娇娘虽然一句话也都懒得搭理萧荆，但是眼尾的余光还是在往他身上看着，瞧见萧荆低头的模样，心中的怒意又是一阵的涌动。

这个男人除了之前那几句道歉的话后，就没在开口说过什么。

他什么时候这么听话了，在床上让他不要了，让他轻一点，他还不是我行我素，根本不把她的话放在心里。现在倒是老实，让他不要说，还真的不说了。

还低着头，摆出一副他受了委屈的模样，难道真正做错事情的人，不是他自己吗？

娇娘的心……其实早已乱成了一团。

真正的离开那个家，难道她就是舍得的吗？谁让萧荆那个大笨蛋就连拉都没拉她一下。

她的心乱了，思绪也跟着乱了，才会没注意到萧荆的关怀备至，反而以为他是在故作可怜。

娇娘气鼓鼓地想着这些事情，不由得加快了脚下的步子，却因为雪天路滑，一个没注意，身体摇摇晃晃的踉跄了一下。

“啊……”她吓了一跳，惊呼出声。

“小心。”

萧荆在第一时间伸手，急忙地抱住了她，让她依靠着他的胸口才稳住了重心。

这样一贴近，哪怕在飒飒寒风中，娇娘还是闻到了萧荆身上的气息，感受到熟悉的温热体温。

就因为这样一点点的热量，让她故作坚强的心口，酸涩一片，好似要成一团春水，就这样柔化……

她气恼自己的动摇，却也知道她并不是真的狠得下心。

就在娇娘还在迟疑的时候，有人却在这个时候轻轻地松开了她的手。

萧荆克制着，缓缓地放手，确定娇娘真的站稳了之后，他又后退了一步，恢复成了两人之前的距离，还不忘叮嘱道，“积雪开始化了，路面会比较泥泞，你别走那么快，慢慢来。”

他……他竟然还敢放手！！！

娇娘近乎是不可置信的看着着这一幕的发生，特别是当萧荆说出那些话的时候，她都想把自己的耳朵捂起来。

“哼。”

最后，这一声冷哼是娇娘对萧荆唯一的回应，她继续头也不回的往前走。

她要去的地方，并不是别处，而是黎远和双娘的家里，这也是萧荆能猜测到的，所以他才没拦着娇娘出门。

当然，哪怕娇娘真的去了别的地方，他也一定会紧跟着，绝对守护在身旁。

他们到的时候，正好瞧见远去的马车和浩浩荡荡的一行人。

顾其晖走了，黎远也走了……就剩下双娘站在院子外面，远远地看着逐渐消失不见的背影，依依惜别。

她怕黎远担心，离别的悲伤情绪一直压-在心底里的，如今人走了，一切如泉水一般爆发出来。

双娘用袖子抹着眼泪，双眼都哭红了，袖子也擦湿了，可是她脸上的泪水却还在湿润眼角，一时间难以平复情绪。

娇娘看着这一幕，心中那样不忍，静默了一会儿后，还是不得不打断她，“双娘……”

双娘怔了怔，抬起红彤彤的眼睛，这才注意到娇娘，也看到了跟在娇娘后面的萧荆。

她看了几眼，不知道为什么总觉得这两个人身上有说不出来的怪异之处，好像哪里有问题一样，又一时间想不到。

最后，她注意到的是萧荆拎在手里的包袱。

“你们怎么带着包袱，这是要出远门吗？”她皱着眉疑惑道。

萧荆没有回答双娘的疑问，依旧只是静静地看着娇娘。

娇娘抿了抿唇，对此不想说什么，上前扶住双娘的手臂说道，“你怀着身孕呢，黎大夫还特意叮嘱我们一定要好好照顾你，别在这里吹冷风了，快回屋子里去。走路的时候也小心些，可别摔着了。”

这样的眼神一来一回，双娘立刻明白了怪异之处。

那就是往常如胶似漆的两个人中间，像是有一层透明的屏障，把他们的距离隔得好远好远。

双娘跟着娇娘走，但是也偷偷地回头看了萧荆一眼，能看得出来他脸上的沮丧和凝重。

这样的萧荆，可是他从没见到过

的。

双娘不知道他们之间发生了什么，还以为只是小夫妻闹别扭，因此小声问着娇娘，“你和阿荆是不是吵架了？阿荆这个人嘴笨，你不要太跟他计较。”

“先不说这个，我们回屋再说。”娇娘不想当着萧荆的面，提起之前发生的事情。

“行，现在我家里也没别人了，我们可以放心的随便聊。”

进了黎家大门，娇娘一个转身，挡住了萧荆还要继续往前的脚步。

“行了，你不要再跟着我了，把包袱给我。”娇娘的言下之意，那就是你可以走了。

萧荆高大的身体僵站着，他先看了娇娘一眼，见她连眼神也不愿意跟他对视，只能无助的把目光往后看去；双娘状似无意，可是一直留心着他们夫妻两的对话，一察觉到萧荆求助一样的目光，她立刻想开口说话。

却在这个时候，娇娘一个眼神过去，将双娘原本要说出口的话，又都堵了回去。

双娘憋了瘪嘴，最后只能给萧荆一个无奈的眼神。

真的不是她不想帮忙，而是他的娘子太厉害了。

萧荆到最后，只能看了看黎远家的房子，足够宽敞也足够结实，而且这个家中没有男人，娇娘暂时住在这里，也未尝不是一个好地方。

总比她从这个村子离开的要好。

在这样的一番思想斗争后，萧荆最终将包袱放到了娇娘的手里。

他动了动嘴唇，照旧还是有些不放心的话要叮嘱，然而娇娘在接过包袱后，飞快的一个转身，根本不愿意听他多说一个字。

由此，他们夫妻分居的日子也就开始了。

177 关于床上的问题…

“笨蛋！笨蛋！萧荆那大笨蛋！天底下最笨的大笨蛋！”

双娘听娇娘说完了整件事情后，便坐也坐不住，一手抚-摸着肚子，一手撑着后腰，在屋子里来回的踱步，脸上尽是愤怒的神色。

“娇娘，我要是你，一定拿着包袱走的更远，最好不让他找到，让他提心吊胆一个月再说。”

双娘气呼呼的又说道，脸上全都是愤怒的涨红。

她哪里还记得要替萧荆说些好话，缓和他们夫妻之间的矛盾，甚至比娇娘更生气，既像是感同身受，也像是同仇敌忾。

反倒是讲述这件事情的娇娘，比之前亲身经历的时候平静多了。

她甚至，还帮萧荆说起了话。

“他会这样做的原因我多少还是明白的，都是为了我好，想我有更好的生活。如果我和他身份互换，也不一定能比他处理的更好。”

“哪怕是这样，他也不能……不能这样！”双娘在最初的愤怒之后，慢慢地冷静下来，回到娇娘身旁的位置坐下，宛若叹息一般，幽幽的说了一句，“他应该是太爱你了……”

双娘的这句话，是彻底说进了娇娘的心坎里。

她虽然生气，却并未气到一走了之，其中的原因也是在于此。

如果不是太爱，萧荆不可能做出这样的决定。

所以娇娘生气的并不是萧荆有这样的想法，而是……

“他不相信我。”娇娘说起这件事情，言辞中还是带着受伤的疼痛，“自从顾其晖出现后，我跟阿荆彻彻底底的聊过一次，我把心里想的和以前的那些事情，全都原原本本的跟他说了。也说了我绝对不会跟顾其晖回去的。可是就算这样，他最后也没相信我的话，反而中了顾其晖的圈套。”

“笨！真的是太笨了！就是因为太笨了，才会被那个狡诈小人给骗了。”双娘还是刚才那个结论，拧了拧眉，神色更加凝重了，“说道这个人……阿远也跟我说他的城府不一般，等到了都城，他一定会从顾其晖身边脱身，看看能不能找一个更合适的依靠。”

“这个你放心，都城里充满了各种的权力制衡，利弊关系，任何人都没有一手遮天的能耐，有顾其晖这样的人，也有刚正不阿的忠良之士，黎大夫阅历丰富，一定能全身而退的。”

“希望如此吧。”双娘的这个心，在没看到黎远平安回来之前，是永远都不会放下的。

两个女人的话题，转了一圈，最后还是转回了萧荆和娇娘的问题上。

娇娘说她带了包袱，想在她们家借住几天。

双娘说，她正愁黎远走了以后，没有人跟她说话了。她想住多久都没问题，住到她心里的气消了再说。

入夜之后，娇娘住进的并不是黎远家的客房，而是跟双娘睡了同一张床铺。

双娘第一次看到娇娘脱下衣服后的样子，忍不住的偷笑着，调侃道，“娇娘，你胸-前这对奶-子可真大，又圆又翘，真的是便宜了萧荆那个大笨蛋。”

如今，“大笨蛋”这三个字，已经跟萧荆形影不离了。

“等你生了孩子，一定会比我更大，黎大夫岂不是更有福气。”娇娘顺着双娘的话，揶揄了回去。

两人都是女人，且都已婚，鱼水之欢都不知道经历了多少次，夜晚的时候说些私密的话，也不算什么。

只是在笑闹的两个人，一点也没注意到，就在刚才的谈话之时，门外有一道人影晃了晃。

萧荆立刻隐没他的身影，不让任何人注意到。

他只是想过来看一看娇娘住的怎么样，从没想过偷听她们的对话，更没想到会听到这样的内容，全怪他的耳力太好。

房间里的两个女人还对此浑然不知。

褪了衣服后，双娘看到的不只是这些，还有娇娘身上的斑斑红痕。

她在脖子上和手臂上都看见了，趁着娇娘不注意，拉起了她的肚兜看了一眼，瞧见雪白的胸口上，一簇一簇的痕迹更多，有些正在消失，有些变成了暗红色。

双娘是个女人，都看得脸上一阵热气涌动。

“啧啧啧，娇娘，看不出你跟阿荆之间这么和睦。那个大笨蛋也可真够舍得的，把你一个大美人折腾成这样。”

娇娘双手捂着胸口不给双娘再一次的机会。

她红着脸反驳，“难道……难道你跟黎大夫之间不是这样吗？要不然，你肚子里的孩子从哪里来的。”

“哈哈哈哈哈，你好像说的很有道理，我都反驳不了了。”   双娘朗声大笑，丝毫不觉得自己在说什么可耻的话题，反而还在两人躺下之后，凑到娇娘的耳边，小声问她，“娇娘，我跟娘亲关系不好，也没什么姐妹，没有能说这些事情的人。你能不能跟我说说，你和你相公之间，是不是也是……也是……也是……”

双娘竟然迟疑了那么多次，都没能把话说出来。

“也是什么？”娇娘皱了皱眉，没听懂她到底想要说些什么。

“我先把蜡烛熄了，我们慢慢说。”

一瞬间，房间里的亮光没了，萧荆也缓缓地从昏暗中走出，靠近到了门外，和里面他朝思幕想的人，也只不过是短短几米的距离。

一条床被之下，两个女人紧密相贴着。

“你想跟我说些什么？”娇娘还在想着之前的事情。

“我想问你……”双娘说话的声音越来越小，而且她的脸上也爬满了娇羞，缓缓地问道，“你和阿荆之间，也会……用一些奇怪的姿势吗？就是在做的时候。”

呼……双娘几乎长舒一口气，终于把这个羞人的问题问出来了。

娇娘则是震惊，没想到双娘问她的竟然是……关于床上的问题。

178 他喜欢我在床上叫他XX……

屋外，萧荆走到了黎远家的篱笆院子外，他的身影完全远离了那紧闭的房门，一个人站在清冷的月光下，仍有寒风呼啸的吹在他的身上。

昨天的深夜，他也像这样一个人站在月光下，那时才是真正痛苦的折磨。

而如今，他虽形只影单，但是脸上已经多了一抹释然和安心。

只要能静静地守着他心里的那个人，哪怕不是在身边也无所谓。

屋内，没有一丝的寒风，更因为双娘的问题，两个女人的脸全都红扑扑的，身体里涨热着。

娇娘以前是大家闺秀，更是对这样的问题避而不谈，绝对不能触碰的，唯一的常识也来自曾经惊鸿一瞥的避火图，而后则是跟萧荆的亲身实践。

可是她难得看到煞爽的双娘露出这样扭捏的神态，眼神里也多了一丝狡黠。

她不答反问，压抑着唇边的笑意，问说，“黎大夫跟你用了哪些姿势，让你觉得奇怪了？”

“就是好几次都是我坐在他身上，他还喜欢……”双娘在黑暗的掩饰之下，小声地说出这些话语，但是讲了几句后，她感觉到娇娘身上轻轻的颤抖，顿时有所察觉了，“好你个娇娘，你竟然在笑话我。”

“不是不是，我没有笑话你。我仔细听着呢，黎大夫还喜欢什么？”娇娘勉强用平稳的声音说道。

“哼，你就是在笑话我，我不跟你说了。”双娘又羞又恼的堵着气，都背过了身去。

“生气了？真的生气了？”娇娘在她身后连连发问，见娇娘一言不发的气恼模样，也知道她不是真的在生气，而是虚张声势的闹闹脾气而已，随即柔声安抚，“你刚才跟我说的这些，阿荆跟我也统统做过。这样消气了吗？”

“真的？”双娘果然心思直接单纯，一听到娇娘这么说，一下子不起了，急忙转过身去，双眼在暗夜中眨巴眨巴，充满了求知欲，“你们真的也都这么做过？”

“嗯，都做过。”娇娘应了声，声音还算平稳，只有她自己知道脸颊变得更烫了。

她和萧荆只见，做过的可不只是这些，不仅有各种各样的姿势，还有各种各样的地方，像是年三十那一天的温泉……想到这里，娇娘的双腿在被子底下夹得更紧了一些，腿间熟悉的异样在涌动。

“那阿荆和你最……最常用什么姿势？”双娘紧接着又追问，“你先告诉我，我再告诉你。”

她们就像是想要公平交换的两个女孩子，分享着自己手里的糖果。

“他……他……”娇娘也难得显得笨拙，那样不好意思的开口道，“他喜欢从后面……”

“后面啊……”双娘发出轻轻的惊呼声，脑海里飞快浮现她和黎远曾经也用过这样的姿势，的确比平常的时候……更加的刺激。

“好了，我都跟你说了。你的呢，黎大夫有什么特别的嗜好？让你这么接受不了？”娇娘急忙转移话题，将谈话的焦点落在双娘的身上。

“也不是接受不了，就是……就是觉得有些奇怪。阿远他喜欢……喜欢……”

双娘支支吾吾着，迟疑了好久好久，紧紧闭了一下眼，宛若视死如归一样的勉强说出来。

“他喜欢我在床上叫他叔叔！”

双娘话音一落，抓着被子把她的头埋了起来，实在是太难以启齿了。

就连一旁听着的娇娘也愣了愣，竟没想到会是这样……

叔叔……黎远的这嗜好，可真够特别的。

双娘听娇娘好长时间都没说话，又从被子底下冒了出来，急急忙忙的解释道，“阿远比我大了十几岁，而且他又是村长的儿子。我小的时候，在阿娘的要求下，曾经叫了他好一阵子叔叔……是长大了之后，才改口的。”

当下十五六岁成亲生娃的都不少，差个十几岁叫叔叔也并不奇怪。而且黎远接任村长，跟双娘同龄的好些妇人，也都是叫“黎叔”的。

双娘继续补充说道，“在床上这么叫他，他是喜欢的。可是要是当着别人的面，他回头还要跟我生气，问我是不是嫌弃他老。你说这人，怎么这么奇怪啊。”

娇娘听到这里，再也忍不住了，噗嗤一声笑了出来，之后更是娇笑声连连。

双娘急了起来，“你别只是笑啊，我说出来可不是让你笑话我的，你倒是跟我分析分析，你和阿远都是读过书的人，一定能知道他是在想些什么。”

“我想，这是黎大夫和你之间的夫妻情趣。”娇娘猜测道。

“情趣？”双娘从小是在田地里摸爬滚打长大的，填饱肚子都来不及，哪里还有工夫在乎情趣这种奢侈的东西。

“你当着外人的面，叫他‘叔叔’，你们夫妻之间就差了一个辈分，说不好听的还能讲黎大夫是老牛吃嫩草，他听了肯定是不高兴的。”娇娘原本想说一树梨花压海棠，不过双娘应该听不懂，她因此换了个词。

“可是我跟他之间，明眼人都看得出来是我高攀了他，又怎么还会在意他的年纪。”双娘皱着眉回说。

“双娘，如果两个人真心喜欢对方，根本就不存在什么高攀不高攀，而是这份感情让你们走在一起，彼此都是平等的。”娇娘如今说起这句话，更加的感同身受。

179 萧荆的求和

双娘静静地听着，能听出来娇娘说的不只是她，更是萧荆。

在感情这件事情上，无关身份地位，也无关年龄，只要两个人彼此足够相爱，就是最好的平等方式。

娇娘继续替她分析说，“至于在床上，黎大夫为什么喜欢你叫他‘叔叔’，一来可能是有种禁-忌的快感，更能刺激欲-望。二来，这是你们小时候的事情，共同的回忆，承载着年少时候的岁月。”

听着娇娘的话，双娘仔细一回想，想到她只有四五岁时看到的清隽少年，在记忆中还是那样清晰，心口不禁有些发甜。

“娇娘，我好像懂了……”

这夜，她们敞开心房的聊着天，出身和成长环境都迥然不同的两个人，用真挚加的情感深着这一段友谊。

夜里，她们睡得都有写晚上，各自想念着心底里的那一个人。

第二天早上，双娘一反常态的起晚了，娇娘却没睡多久，天色蒙蒙亮的时候，便再也睡不着，都要在床铺上辗转反侧了。

她怕打扰双娘睡觉，最终决定起床，轻轻地穿好衣裳往外走。

屋外，一片静寂，整个小村子都在皑皑白雪的包围中，还是正月里的头几天，挨家挨户也不急着出门，享受着难得能犯懒的时间。

娇娘看着远处的山景，也看着面前小小的院子，感受着身边的空荡荡，长长的叹了一口气。

当她的眸光失落的往下之时，在院子里看到了一排脚印。

昨天晚上一直在下雪，直到后半夜才停下来，院子里的这排脚印没有被新雪覆盖，还是那么清楚，而且脚印又大又长……还特别的深。

娇娘的心里立刻有了结论。  

那人昨晚就站在这里，等到了后半夜才离开的。

那样冷的夜，他也不怕受寒了，如今连黎大夫都走了，村子里连个会看病的人都没有。

哼，怎么就这么不知道爱惜自己。

双娘在接近正午的时候才迷迷糊糊的起来，对娇娘不好意思的说。

“我最近也不知道为什么，特别不受累，而且睡得格外沉。一口气睡到正午，可是从没有过的事情。”

“嗜睡，犯懒，多食，这些都是正常的妊娠反应，你不用担心。”

“娇娘，你怎么会知道这些？你又没怀过孕。”

“曾经听我娘亲说过几句，还有的是从书上看到的。”娇娘对着双娘晃了晃她手中的医术。

这个家里，最不缺的就是黎远的医书了，娇娘拿来打发时间，顺便也能学习一点医理，反正学了没什么坏处。

“你真厉害，只是看书就懂了。阿远跟我说了这么多遍，我好像还是记不住。”双娘难得迷糊地笑着。

她同时也仔细打量着娇娘，瞧见她神情跟往常没有不同，也在心里松了一口气，起码昨天的事情并没有真的伤到她。

不过双娘看不懂的是，娇娘除了她拿在手里的那本医书之外，身边还放了一本――《伤寒论》。

这种是从医入门最简单的书籍，黎远早已倒背如流，根本不需要再拿出来翻看。

娇娘也是翻了好久的书柜，才从最角落的地方将这本医书特意找了出来。

她做的看似绝情，可是心，却一直都是软的。

娇娘在双娘家一住，就是七天，转眼到了正月初八，也是各行各业开工的日子。

这是一个相当不错的开年，前阵子那场连绵不断的大雪，成了瑞雪兆丰年的好兆头，过了年关之后雪听了，连着七天都是暖洋洋的好天气，将雪都融化了，田地都被雨水滋润着。

就连双娘都说，她活了这么多个年头了，这是最好的一个年关。

黎远名下也有几亩田地，他自己不下地，将大部分的都租了出去，就留一小亩地，让双娘折腾折腾，她做惯了农活，要是整天闲在家里没事做也受不了。

可是今年情况不一样了，黎远在离开前，三令五申的叮嘱双娘，千万不能下地干活，就连娇娘和萧荆那里，也都嘱托了。

双娘如今每天唯一能做的事情，除了吃喝睡之外，就是动动针线，奈何她实在没这方面的天赋。

“唉……”

这已经数不清是她这一天来，第几次叹气了。

双娘负气的说道，“要是早知道怀孕这么麻烦，东不能碰西不能碰，跟个活废人一样，那还不如不要   怀孕算了。”

这话这么脱口而出后，她又觉得后悔，急忙“呸呸”了好几声，轻抚着肚子小声嘀咕。

“孩子，阿娘不是故意这么说的，是一时间嘴快而已。阿娘可喜欢你了，你阿爹也一样，我们都等着你健健康康的长大呢。”

娇娘放下了手里的医书，看着双娘自言自语的这一幕，神情变得温柔了起来。

她会忍不住的想，当初她的娘亲怀孕时，爹爹和娘亲是不是也这样期待她的到来。

双娘说完了话，实在是坐不住，在屋子里来来回回的走，还是不是的看一眼打开的窗户，瞧着她家的院子。

她以为，这些动作做的小心翼翼，而实际上，娇娘全都看在眼里。

等院子外出现了一抹身影，双娘立刻快步走了出去。

她冲着那人喊道，“阿荆，今天你又带来了什么好东西，快交给我吧。”

180 黎远的私人珍藏：一本春宫图

从娇娘住进黎远家的第二天开始，院子里总会出现一些奇怪的东西，比如糕点，比如山上的梅花，比如口味独特的卤肉……其中最昂贵的，是一只银钗子。

除了一些山上有的东西，其他大多都是镇上买来的。

眼下还在年关，有些铺子不开门，要是开了门的，也是价格特别的昂贵，买这些的人可真是舍得花银子。

前两次，东西是莫名其妙的出现的。

虽然她们都知道送东西的人除了萧荆之外，不会再有别人了，可是双娘没敢说，娇娘也没说破，两个人都装作不知道。

第三天，萧荆来送东西的时候，被双娘碰了个正着。

自那之后，双娘也观察到娇娘并不反感这件事情，萧荆送的东西，她也吃了，也收了，并没有弃之不顾。

因此，双娘还会故意跟萧荆搭话，告诉他一些娇娘的事情，也会把门大大的敞开着，能让站在外面的萧荆也看到他殷殷期盼、一直挂在心尖上的人。

萧荆从怀里拿出一个油纸包，递给双娘，麻烦她转交。

“诶亚，又是糕点啊。这次怎么这么大一包，是不是镇上那家最好的糕点铺子开业了？人肯定很多吧，你怎么买到的？”

有了双娘的发问，萧荆也能顺理成章的说下去。

“我去的早，还没营业就等着了，所以每样糕点都买到了，一式两份，给你和……和她的。”

“嘻嘻，那我还真是沾了娇娘的福气了，天天都有好东西吃。”双娘接过糕点，眼尾的余光往里面瞅了瞅。

话都说到这份上了，可是娇娘还是不为所动，仅仅只是安安静静看着她手里的书。

萧荆和双娘都静默了一会儿，最后两人无奈的对视了一眼。

萧荆说道，“糕点不用留着，我明天还会买来，还有什么喜欢的也可以一同告诉我。”

“你的话我记下，我们两个女人可都交给你照顾了。”双娘暗暗给了萧荆一个鼓励的眼神，拿着东西回屋了。

萧荆还是在门外站了一会儿，从他的角度能看见娇娘的裙摆，眼神眷恋的凝视了良久。

双娘回道屋子里，立刻把油纸打了开来，里面是整整齐齐的八样糕点，每一样四块，整整二十四块，一股香气扑面而来。

“哇……这还是我第一次见到这么多的糕点。这个阿荆可真了不得，竟然舍得买这么多，连我的份都有。”双娘大声感慨，完全是发自内心的。

娇娘听着她的话，眉心间的褶皱更深了。

她清楚那家糕点铺的价格，也知道家里所有的银子都是在她手里，萧荆根本身无分文，又哪来的银子买这些东西？不仅是今天的，还有昨天的，前天的，大前天的……

她不信萧荆有私房钱。

那么只可能他是又打猎去换银子了。

山下的雪虽然融化了，可是山上还是大雪封山，他怎么就敢在这个时候上山去，难道是不要命了吗？

这些东西，娇娘实在是吃不下。

“我还不饿，双娘，你先吃吧。”娇娘如此说道。

“你……”双娘看了看娇娘的神情，最后默不作声了，接着说道，“我也不怎么饿，还是先收起来，等你俄的时候我们一起吃。”

“嗯……”娇娘似有似无的应了声。

她心里明白，这些都是萧荆的求和信息，而且不仅仅只是如此。

自从那天早上看到萧荆留下的脚步后，娇娘开始注意屋外的状况，甚至在某一天半夜突然的点亮蜡烛，看到了屋外那个来不及躲藏的高大身影。

又是守夜，又是打猎，哪怕他身体再好，也受不住这样的折腾。

双娘在一旁瞅着娇娘，忍了又忍，最后是忍不住了，干脆直接问她，“娇娘，阿荆已经知道错了，你就原谅他吧。你要是不好意思说，我去跟他说，他肯定恨不得现在就接你回家呢。”

“你是觉得我烦了？”娇娘抬了抬眼。

“哪能啊，我是不忍心你们两这样干耗着，你明明也是关心他，心里也惦记着他。你不是说只要两人相互喜欢，就能解决一切问题什么的。你要是还生气阿荆做的愚蠢事情，那你告诉我，你要怎么才能真的原谅他？”双娘心急的追问。

“我也不知道……”娇娘放下了她手里的书，眼神有一丝茫然。

“这……”这叫她一个围观路人怎么办啊。

这几天下来，娇娘的怒气其实早就消散了，可是僵局还在继续。

说白了，他们两人之间缺少了一个契机而已。

机会没到，任由谁心急也都是没用的。

双娘也是一阵气馁，竟有些失神的拿起了一本书来看。

那些医书里，有些是讲药材的，上面都是图画，双娘也能看懂一些。

可是这一回，她随手拿起来的那一本书，刚翻了几页，却让她叫出了声。

“啊――”

“怎么了？”娇娘吓了一跳，急忙紧张了起来，“身体不舒服？还是磕碰到了？要不要我扶你做到床上去躺着？”

“不用不用。”双娘连连摆手，又猛地放下，手臂捂着那本吓到了她的书。

“你真的没什么事？可是怎么会叫的这么大声？不行，你别坐在这里了，还是先躺着再说，小心谨慎最要紧。”娇娘难得强势的决定这一切，扶着双娘去床铺那边，还从她的怀里扯出了那本……医书……

她因此看到了书籍的封面，哪里是一本医书，而是一本春宫图。

这些日子里，娇娘把黎远的藏书看得的七七八八了，这是最后一叠，也是最角落里的一叠，她一次性拿出来都放在桌子上，一本一本的翻看，还没看到最后一本，却被双娘拿了个正着。

这显然，是黎远的私人珍藏。

181 一起看春宫图

娇娘和双娘互看了一眼，两人的面颊上都红扑扑的，不仅是对彼此的尴尬，也似乎是想起了什么事情，眼神里带着一丝的迷离。

特别是双娘，毕竟这个春宫图是在她家发现的，哪怕是黎远的，也跟她脱不了干系。

她们能够在晚上“秉烛夜话”，讨论一些床上发生的事情，可是如今光天化日的，两个女人都拘谨着。

最后，那本书还是塞回到双娘的怀里，像是什么事情也没发生过一样敷衍过去。

娇娘却没想到，这事情竟然会在晚上来了一个一百八十度的大转折。

那时她和双娘都洗漱完了，穿着里衣躺在床上准备入睡。

双娘比她晚一步上床，一般情况下她会吹熄蜡足，但是这一次她没有这么做，反而是在上床后往娇娘的身上蹭了蹭，依偎的更近。

她神秘兮兮的问道，“娇娘，你看过吗？”

“看过什么？”娇娘正梳理着长发，跟她闲聊道。

“春宫图啊。”双娘利落的说出着三个字，也不管听到的人会是什么反应。

娇娘瞬间无措，手指不小心拉了一把发丝，头皮微微的发疼。

“你看过那么多的书，那么春宫图呢，你看过吗？”双娘对之前的问题恋恋不舍，继续追问着，也没了白日里的羞涩，只觉得夜深人静，又只是她和娇娘两人，做爱的姿势什么都聊过了，聊一下春宫图也没什么。

娇娘却不同，她知道不仅仅是两个人，屋外还站着一个了。

她立即捂住了双娘的嘴巴，都来不及细说，而是仔细盯着屋外看。

外面黑漆漆的，又门窗紧闭，只有一扇纸糊的窗户稍微透点亮光，静悄悄的一片，并无任何响动。

虽然如此，可是娇娘还是确信萧荆就在外面。

而且这个男人因为长期打猎，听力和耳力都比寻常人要好，说不定能听到她们的说话声。

“呼呼呼……”双娘好不容易把娇娘捂着她嘴巴的手拉下来，大口大口的喘着气，“你捂着我嘴巴做什么？难道屋子外面还有人偷听我们说话不成？放心啦，这个时间村子里的人都睡了。”

双娘显然并未发现萧荆夜夜驻守的事情。

既然这样，娇娘也就没有多说。

她找了借口糊弄过去，说道，“这种事情你还是说得小声点好，你不觉的羞人，我还觉得羞呢。”

“嘻嘻，那倒也是。”双娘轻笑了声，拉着被子躺下，紧挨着娇娘的肩膀又道，“不过我们之前那种事情都聊过了，春宫图也不算什么。你还没告诉我呢，你有没有看过？”

双娘的声音压低了些，娇娘也觉得安心了些，回答说道，“看过。女子出阁之前，娘亲会让我们看，不过那个不叫做春宫图，叫做避火图。”

“原来还有这种事情……”双娘对这些事情没有任何了解，她成亲的时候，娘亲只记得数银子呢，哪里会知道这些事情。

不过这些年过去，又有着黎远的呵护，双娘早已把这些事情当成前尘往事，不怎么放在心里了。

她又神秘兮兮的笑了笑，对娇娘说道，“这么说来，你也没看过春宫图，想不想看？”

话音落下后，还不等娇娘有所回答，双娘就从被子下面掏出一样东西来。

正是白天的那本春宫图。

“你怎么把它藏在被子里了？”娇娘啼笑皆非，不知道说双娘胡闹好，还是她太粗心竟没注意到。

“嘻嘻。”双娘有些不好意思的笑了笑，“阿远藏得严实，以前我都没发现过，这次要不是问你，我恐怕一辈子都不知道。我一个人看感觉有点怪怪的，娇娘，你想看吗？我们一起来看吧。”

娇娘在心里腹诽不断，什么叫做一个人看怪怪的，两个女人一起看春宫图岂不是更加奇怪！

可是当双娘抓着春宫图打开来，看到里面简笔勾勒、交缠在一起的男男女女，她顿时停下了呼吸，说不出话来。

她也……蛮想看的。

或许是这阵子跟双娘住的久了，娇娘觉得她也变了一些，比以前洒脱多了。

“哇……”

“啊……”

随即，房间里多了女人的惊呼声。

娇娘和双娘肩膀挨着肩膀，头靠着头，双目炯炯有神的闪着光。

这本春宫图真不愧是黎远的珍藏品，男女交媾的姿势，脸上的神情，甚至连周围的摆设都画得清清楚楚，笔法精湛。不仅仅是局限在房间里。

还有凉亭的，有花园的……有小池流水，有花团锦簇……

两个已婚少妇，从没经历过这些，更是啧啧称奇。

天地之大，竟还有这种事情。

她们不仅心理上被震惊着，生理上的反应也不小，两人无声的在被子底下加紧着双腿，忍耐着腿心间的那一份潮湿和空虚。

这种感觉，是她们彼此都熟悉的。

可是她们一个夫妻冷战，正互不搭理；另一个丈夫远行，也不在身边。除了磨蹭磨蹭大腿，缓解欲望的燥火之外，别无它法。

虽然是很细微的动作，可是她们靠得那么近，又盖着同一床被子，怎么可能没注意到彼此的动作。

当娇娘和双娘的眼神再一次撞在一起的时候，不约而同的马上移开。

“别看了，该睡觉了。”

“我这就吹熄蜡烛。”

两人默契的达成一致，吹熄蜡烛睡觉，而那本掀起她们生理欲望的春宫图，又被双娘塞回了被子下面。

182 你想不想摸一摸？

一股空虚……在弥漫。

从生理上，蔓延到了心理上。

娇娘和双娘静静地躺着，闭着眼睛，良久的时间里都没有人说话，然而她们谁也没有睡着。

末了，还是双娘一贯爽朗的先开口。

“娇娘，我想阿远了。虽然他走了才没几天，可是自从我们成亲以来，我和他一天都没分开过。”双娘的声音在夜色中，显得那样脆弱，喃喃道，“我想他了。”

“他一定也想你。”娇娘想要安慰，却也知道很多话语只是说着好听，并没有任何作用，思忖一番后，也最终只说出了这么一句。

“他要是敢不想我，等他回来了，看我怎么收拾他。”双娘故意说着玩笑话，稍稍缓和了气氛。

娇娘无声地笑了笑，又道，“有我陪着你，还有你肚子里的孩子呢，等到了时间，黎大夫一定会回来的。”

“是啊，我还有肚子里的孩子……”双娘摸了摸最近一直在慢慢隆起的肚子，脸上多了一些轻松的笑容，“娇娘，我的肚子这几日大了一些，你想不想摸一摸？”

“我……可以吗？”娇娘竟有些紧张。

“我们都睡在同一张床上了，这又算什么。”

紧接着，被子底下是一阵衣物摩挲的声响，双娘抓着娇娘的手，将手心放在她微微隆起的小腹之上。

掌心下，那是一个浅浅的弧度，像是吃太多撑着了的时候，可是里面却是一个承载着两个人血脉的孩子，此时正茁壮成长着。

“等我怀孕到了六七个月，肚子会像球一样的鼓起来，又圆又大的。那个时候，孩子都喜欢在肚子里闹腾，还能看到他们伸出来的小手，或者脚丫子。”

“真的吗？”

“真的。我阿娘怀弟弟的时候，我看到过。孩子会在肚子里打滚，肚皮上都能看清他的小手。”

“好神奇……”

娇娘家里，她的娘亲就生了她一个，从来不知道这些事，如今听双娘说来，觉得格外的新奇。

双娘陆陆续续又说了很多她阿娘怀孕时候的事，还有她弟弟小时候的趣事，家里虽对她不好，可是毕竟是家人，还是有温馨开心的时光。

说着说着，倒是忘记了刚才春宫图的窘迫，慢慢地浮现了困倦和睡意。

“对了……我忘记跟你说一件事情了……今天出门的时候听隔壁大婶说的……”双娘说着话，打了一个哈欠。

“什么事？”娇娘也有些迷迷糊糊的，随口应着。

“朱大娘家的那个喜儿，说是今天终于回门来了。我听他们说，喜儿的样子看着还不错，长胖了一些，穿的衣服也比以前好，就是身上没了一股精神气……听说她要在娘家小住几天，也不知道她成亲后……唉……”

双娘心里是还有些话的，但是最后话到嘴边，也只是变成了一声无奈的叹息，无论说再多，也是无用。

带着细微的伤感，她睡了过去。

娇娘却在黑夜中突然的睁开眼睛，眼神中一片清亮，丝毫没了之前的困意。

喜儿回来了！

当初喜儿想给萧荆做小，甚至不惜色诱哀求，他们谁也没说，就连双娘也不知道。

娇娘也没提起过这件事，可是如今双娘的话，将她的记忆都勾起了，记得那个青涩小女孩看着萧荆时的执着眼神。

喜儿的婚后生活，跟他们所有人猜测的一样，定是不幸福的。

她和萧荆冷战分居，在村子里肯定瞒不住，私底下说不定都传开了，正是喜儿趁虚而入的好时机。

对于萧荆，娇娘是百分百的信任。

他以前不会，现在更不会。

但是哪怕如此，她心口还是惴惴不安着。

这一股不安，一直延续到了第二天。

往常接近正午时分，萧荆会从镇上回来，也带来他讨好的礼物。

可是这一天，都过了往常的时间了，却还是不见萧荆他人。

娇娘手里拿着针线，再给双娘未出世的孩子做衣服，她的心神久久无法集中，眼神一而再再而三的看向屋外，手里的针好几次都扎到了细嫩的指腹。

一旁的双娘实在看不下去，一把拿走了她手里的东西。

“既然这么担心，你就回家去看看。”

“我才没有担心他。”娇娘变扭又固执着，脸上忧虑的神色完全跟她的话背道而驰。

“你不担心阿荆，我都要担心他来跟我拼命了。说我折磨他的娘子，让你的手指都要扎坏了。”双娘调侃道。

娇娘把手里的针线一放，静静地坐着，眼神不断往窗外看，恨不得伸长脖子出去。

黎远家的屋子是村头，是萧荆从镇上回来的必经之路。

双娘瞅着她这副模样，再想到这几天来只送东西从不说一句话的萧荆，只觉得这两人是何必呢，闹闹脾气不应该三两天就和好？她跟黎远吵架可从来都不超过三天的。

她必须再出点力才行。

双娘眼神转了一圈，还是漫不经心的说道，“最近严冬刚过，山上开始化雪了，这样的日子到路最难行，阿荆每天都往山上跑，也不知道会不会受伤。而且我听村子里的长辈说，这个时间是凶兽冬眠苏醒的日子，饿了一个冬天，可是最凶残的……

――

双娘推波助澜的苦肉计~

183 把衣服脱了

双娘的这些话，说的娇娘面色一阵青白。

她聪明，自然是知道什么叫做苦肉计，萧荆粗直，没用这种手段，双娘却乐意推波助澜。

而她，明知道是假的，却忍不住内心的担忧。

要不然，萧荆怎么会这么久都没出现。

难道真的受伤了？

这些猜想，一而再再而三的在胸口碰撞，让娇娘逐渐坐立难安。

“我……”娇娘拧着眉，忍着内心的担忧，从椅子上站了起来，正准备给自己找一个冠冕堂皇的借口。

“别你啊我啊，快去吧。难道我还会笑话你不成？”

双娘飞快的接话，推了娇娘一把，把她推出了自家的房门，挥了挥手，催促她快一点走。

娇娘许久都没在村子里露面了，有些村民看到她，纷纷觉得惊讶。

她快步往前走，这条回家的路，真正踏出第一步后，才发现她是那么思念，是那么担忧。

只用了往常三分之二的时间，娇娘已经走到了村尾，远远地能看到自家的房子和院子，白雪化了，露出了她最初记忆中的模样。

她这才放慢了脚步。

继续往前，娇娘走过的是朱大娘家，她心里记得双娘昨晚做的那些话，所以下意识的多看了几眼，竟在朱大娘家的院子里看到了喜儿。

双娘的话说的不错，喜儿胖了些，也长大了些，穿着打扮也更成熟，像是一个成年的女人了。

她呆呆愣愣的站在院子里，脸上毫无生气，哪怕周围好几个弟弟绕着她打转，她也没有任何反应，一动不动的僵站着。

直到她的目光看到了娇娘，两人远远地对视上。

喜儿一怔，双眼紧盯着她，眼圈突然的红了起来，眼泪充斥在眼眶里，断线的珠子一般，扑簌簌的往下落。

娇娘距离喜儿还是有些远，看不清她脸上太过细微的神色，只瞧见刚才一直呆站着的人，突然像泄了气一样，慢慢地坐在了地上，紧紧地抱着她的膝盖，一阵又一阵的悲凉哭声传出来，是那样的伤心绝望。

如果一辈子都活在绝望里，时间久了，或许也会麻木，以为世界本就是这样的。

但是一丝曙光，一点温暖，一个希望……让人看到了世界竟然可以那样绚烂，甚至是五彩缤纷。

当那个时候再回到黑暗里，悲伤会如潮水一般充斥在之后的每一天里，让人绝望透顶。

娇娘听着那哭声，心中还是觉得难受，只是这一次她学会了继续往前走。

她走进了熟悉的篱笆院子，看到房门关着，似乎是没有人的样子，停了停脚步，听到里面有一阵声响，才确定萧荆在家里。

她所有的担忧，紧张，失控，在这一瞬间全都爆发了出来，甚至想都没想，哗啦一下推开了房门。

房门只是虚掩着，她没花多少力气。

娇娘因此一眼看到了站在里面的萧荆，几天不见，他看着憔悴了许多，连胡渣都没打理，拉力邋遢的。

更要娇娘刺目的是他身上的那阵浓重的血腥味，外衣的胸口处，有一大片血腥的暗色。

他真的受伤了？！

娇娘的双眸颤了颤，担忧之情尽在脸上。

“娇娘，你怎么来了？”萧荆对娇娘的出现，更是意外连连，怔愣了后，才露出满脸的欣喜。

他想上前抱住许久未见的女人，却因为身上难闻的肮脏为却步，上前几步后又一下子僵住了身影。

随着他的靠近，娇娘闻到的血腥味更重了，脸色也越发苍白。

她甚至有些懊悔，要是她不负气离开，萧荆根本不会在这时候上山打猎，更不会受伤。

她的双眼紧盯着男人胸口处的血液痕迹，手心紧紧地握在了一起。

萧荆在最初的意外惊喜后，黑眸凝视在娇娘的脸上一寸未动，随着她神情的变化，缓缓地反应了过来。

“娇娘，你别紧张，我――”

他的话没有说完，娇娘低哑的命令声传了过来。

“把衣服脱了。”她的神情忧虑，可是言语却是气势汹汹的。

“娇娘，我真的没有――”

“把衣服脱了。现在，立刻。萧荆，我才走了几天，你连我的话都不听了吗？”娇娘直接又霸道的命令，萧荆要是再不动手，他都要上去扒他的衣服了。

与此相对应的，还有她眼神里的脆弱和眼眶里打转的泪水。

是那样的倔强。

这让萧荆想起他们“第一次”的见面，她被囚禁在窄小的木笼子里，明明屈辱而又肮脏，眼神却还是那样的明亮，充斥着一股韧劲。

他的娇娘啊，无论什么时候都这么让人心疼。

“好，我马上脱衣服。”

萧荆不再多说，立马解下身上的衣服，外面的棉衣最先脱下，露出了里衣，里衣上也有一些血迹，但是比外衣上少。

如果伤口在身上，是不可能里面的血迹少，外面的血迹多的。

娇娘皱眉，继续命令，“接着脱。”

萧荆乖乖听话，将里衣也脱了下来，露出古铜色的精壮身躯。

他一路急赶着回来，身体前一刻还处在剧烈运动中，现在余韵未消，身体的肌肉依旧紧绷隆起着，纹理清晰，线条漂亮，肌肉精实，上面除了一些陈年旧伤之外，没有其他伤口。

  他拉了拉下身的裤子，问娇娘，“这也要脱吗？”

      -

      接下来想写一段娇娘把萧荆当炮友，满足性需求的戏码。

      有点夫妻偷情的feel~想想好鸡冻呀。

     
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）185 女上位①不准动，也不准碰我…
185 女上位①不准动，也不准碰我…
“为什么要让我脱衣服？”
“你是在担心我？”
“娘子，我好开心……”
萧荆的话不断在娇娘脑海里响起，还有他脸上灿烂的笑容，看得娇娘一阵胸闷。
娇娘只觉得自己被这个男人步步逼退，到了退无可退的地步，只剩下他精壮的男性身躯还在眼前乱晃，肌肉是那样的饱满，硬邦邦的隆起着，曾经每一个冬夜里，她都依偎在上面沉沉入睡……
想到这里，娇娘的脑海里突然闪过跟双娘一起看过的春宫图，其中有一个故事是……
“你到床上去。”
“……？”
娇娘突然的开口，听得萧荆一愣，不知道这又是为什么。
娇娘不禁深思，已经有了决断，眼尾上挑着，跟萧荆对峙道，“你不是问我为什么要让你脱衣服，你到床上躺着，我就告诉你为什么。”
这件事，听着有些奇怪，可是“床上”，却是一个不错的地方，而且娇娘也没有要离开的意思。
萧荆左右权衡后，乖乖听从娇娘的话，平躺到了床上，唯有下身那根粗壮的肉根，笔直的站着，让人无法忽略。
娇娘哪怕在忍耐，也再紫红色的性器上多看了几眼，甚至在她的心里比较着。
萧荆的肉根比春宫图上的猛男……更大，更长……更让要人命。
她暗暗夹紧了双腿，仿佛回到了跟双娘一起偷看春宫图的那个晚上，身体里的空虚闷热同时涌动，双腿间的花穴一颤一颤，无意识的需要着些什么。
眼前又有着萧荆这样一个货真价实的猛男，欲望更是变得更加汹涌。
娇娘只觉得小穴湿哒哒的，都要把亵裤弄湿了。
她在这个时候解开了衣襟，脱下身上的棉衣。
“冷。屋子里没生暖炉，你会受凉的。”萧荆想要阻止，急得都要从床上起身了，
“你别动。”娇娘奶凶奶凶的瞪了萧荆一眼，“吓得”男人不敢在乱动。
自从她走后，屋子里的暖炉便再也没热起来过。
这样的认知，在萧荆和娇娘的心里，多了一股惆怅酸涩。
娇娘也知道自己受不住凉，所以最后之脱下了棉衣和襦裙，身上还有里衣和亵裤，就这样爬上床，分开腿跨坐在萧荆的身上。
她俯身的时候，臀部是紧贴着萧荆的下腹，坚硬的肉根嵌入在她双腿直接，热气隔着一层亵裤传到小穴上，刺激着娇娘双腿一抖，差一点摔了下去，幸好扶着萧荆的小腹，才支撑柱了身体。
好烫……
好想要……
她曾被干的淫水横流，欲仙欲死时候的舒畅，浮现在脑海里……
萧荆见她踉踉跄跄的，抬起上半身想要扶她，却被娇娘呵斥了回来。
“不准动，也不准碰我。”
“娘子……”
萧荆悬在半空中的手臂，最后无奈的放了下来，哪怕娇娘通红着脸，声音都在颤抖，可是一双媚眼里的气势……勾得他心口一颤一颤的。
他对娇娘的话唯命是从，已经不单单是怕娇娘负气离开，也是对接下来可能发生的事情充满了期待。
这样气势十足的娇娘，在床上也是别有风情。
娇娘哪里知道萧荆还有功夫想这些东西，她还在意着之前的事情呢。
“我让你脱衣服，才不是担心你。是……是我想要了，要你这根东西解解痒，你不肯吗？”她一边咬着嘴唇，一边忍着心底里的羞耻，另一边又轻扬着高傲的眼神，宛若一个高高在上的女王。
萧荆只想臣服在她的石榴裙下。
“我愿意。”他声音嘶哑道，双目被染得赤红，跟娇娘猫儿一样的眉眼对视着，甚至都无暇看一眼衣襟散开时，暴露出来的雪白肌肤和丰盈。
“你要记住，是我想要，而不是给你。你不能碰我，不能摸我，什么都要听我的。答不答应，不答应的话，我现在就走。”
“我答应。”
哪怕奉献出他的灵魂，也心甘情愿。
娇娘得到了萧荆的应允，稍稍松了一口气，精致的脸庞也变得越发娇艳，双眼里波光粼粼的，睫毛轻颤不止。
好难……要故作出绝情的模样好难……
好难受……那硬邦邦的肉根卡在她的穴口处，刺激的花穴内外都瘙痒不止，好难受……
娇娘微微闭起了双眼，回忆着春宫图里女上位时，女人是如何扭着腰，摆着臀部，前前后后来回磨蹭的。
她也按着记忆，慢慢地扭动身体。
圆翘的屁股一前一后的开始动，打开的大腿紧贴着萧荆的大腿外侧，柔软的细嫩跟坚硬的肌肉相互摩挲，在肌肤上掀起快感无数。
不过摩擦的更厉害的，还是密不透风的小穴和肉根。
湿热的淫水从花径里流出来，弄湿了薄薄一层的布料，一面紧贴着外侧的阴唇，一面贴着肉根上的褶皱。
一下一下的摩擦，缓慢又撩人……
萧荆在这样的刺激之下，粗重的喘息不断，不只是肉根变得更硬了，全身上下都弥漫着一股热气，古铜色的胸口上甚至沁出了点点的汗水。
他今天早上跟野兽厮杀的时候，血液都没流动的这么快，全往肉根的龟头上冲着。
“啊……啊……呜呜……”
娇娘更是呻吟不断，艳红的娇唇之间一次又一次的传出软绵绵，甜腻腻的呻吟声。
她的下身湿哒哒的，根本不知道留了多少淫水，每一次的重重摩擦而过，都会刺激她一哆嗦，随之流出更多的淫液，好像要把她这几天强忍着的量，都一股脑的宣泄出来。
腰肢在一次一次的摆动中变得虚软，可是又控制不住的加大弧度，从双股之间和前方的阴帝上，都被炙热的肉根嵌入着。
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）186 女上位②双手捧着奶子…
186 女上位②双手捧着奶子…
好热……
好麻……
……也好舒服。
娇娘的身体遵循本能，追求着快感，被从头到尾的重重摩擦而过，显然是最舒服的，就像是她被萧荆完完全全的H干着一样。
但是这样身体也晃动得更加厉害，特别是胸前的两团绵软奶子，随着摆动，一下一下的轻晃，乳波荡漾，就算穿着肚兜也完全藏不住。
娇娘喘着热气，看了身下的萧荆一眼。
男人的脸上神情复杂，有舒坦，有餍足，也有疯狂的冲动。
萧荆一直都是掌控着两人之间欲望的人，狠狠H干娇娘的时候，哪一次不是同时摸乳掐臀，甚至是深吻舔舐，如今这样看得到却摸不到，人在眼前却碰不能碰一下的事情，根本从未有过。
他一直强忍着，额头上都沁出了豆大的汗水。
能忍得住蠢蠢欲动的手臂，却忍不住要吃人的眼神，从娇娘红艳艳的双唇，纤细的脖颈，雪白的锁骨，最后到来回晃动的丰乳。
他的手掌上是一把掐住奶子时候的丰满触感，指腹上是嵌入在绵软时的软嫩，甚至唇间还有啃咬乳头的快感。
欲望之火，熊熊燃烧，宛若要吃人一般。
娇娘只是看了一眼，管理扣号二三零二零六九四三零心口上一阵热烫，有种引火烧身的感觉。
她还记的，春宫图里的女人一边扭腰摆臀，一边双手捧着奶子，不断地揉捏着。
她原先觉得这件事情是那么羞耻，可是在萧荆吃人一般的眼神下，她反而想这么做了。
缓缓地……娇娘放慢了身体摆动的速度，伸手到后面，解开了肚兜背后的蝴蝶结，而后手掌伸入在艳红的肚兜下面，捧着丰满的奶子，开始轻轻揉捏。
“啊……”
娇媚的呻吟，在手指触碰到的瞬间，不可抑制的叫了出来。
原来自己摸自己……是这样的感觉……也能这么的舒服……
“娇娘……”萧荆的理智都要被欲望吞没了，身上坐着这么一个活色生香，磨着小逼揉着奶子的女人，还是他心尖上的人，怎么可能忍得住。
“不准动！”
娇娘在急促喘息的同时，命令着萧荆。
她的话音软绵绵的，怒视过去的眼神，也更像是暗送秋波，勾人而不自知。
可是她又说道，“我还在生气，你……你要是再做错事情……我就……一辈子都不回来……”
娇娘的威胁，如同压在萧荆心口上的巨石，让他逼着自己一次一次的深呼吸，跟欲望抗衡着，汗水涔涔不断往外流，好像如今不是严冬，而是炽热的夏天一样。
“啊……呜呜……啊……”
娇娘轻颤不止，瞧着萧荆努力蛰伏的模样，不仅仅是身体上的快感，更是心理上的。
原来掌握主控权是这种感觉，怪不得萧荆那么喜欢折腾她。
有了初战告捷之后，娇娘继续薯 条推 文站一下一下的揉着奶子，故意刺激着萧荆。
只是她顾得了上面就顾不了下面，小穴上的摩擦不知什么时候停了下来，变成萧荆轻轻挺动着腰腹，一次一次的摩挲着。
一开始，他的动作比较轻，小心偷瞄着娇娘的反应。
娇娘似乎没有意识到这一切的改变，还以为是她自己的主动，萧荆因此加大了动作，肉棒嵌入的更深了，摩擦也更用力，他还好几次故意用龟头碾压花穴上的阴蒂，刺激着娇娘颤抖不止。
每每在那个时候，花穴里流出来的液体，会淋在萧荆的肉根上，那么湿，那么热，闻着还有一股骚气，让人喜欢得不得了。
“啊……呜呜……轻一点……”娇娘分不清是在跟萧荆说，还是在对她自己说。
“娘子，把肚兜脱了，让我看看你的奶子……娘子，求你了……”
“你不能……碰……”
“不碰。娘子，我跟你保证，绝对不碰，我就只是看看。你让我看的着，却吃不着好不好？”
这个粗糙的男人，在这时候心细如尘，而且非常清楚应该怎么得逞他的小诡计。
放低姿态，把自己送上门被娇娘“折磨”，完全戳中了娇娘的软肋。
娇娘眨了眨迷茫的双眼，沉溺在欲望中而忽略了太多的事情，“你真的不碰？”
“真的不碰。娘子，你就可怜可怜我吧，求你了……”
“好吧……啊……呜呜……你轻点……”
她不满萧荆下身的冲撞，竟然把肉棒抵在亵裤上，想插进她的小穴里。
萧荆没得逞，只能无奈的退出来，继续摩擦着，寻找着下一次的机会。
娇娘摸了摸肚兜，想扯下来，可是她身体虚软，根本没办法脱下，肚兜的颈绳挂在脖子上，拉不动，扯不了。
“不行……不行……”她摇了摇头，不知道拿这么一小块布怎么办。
“娘子，脱不下来也没关系，你把肚兜咬在嘴里，我就能看到了……”
最后的一切，宛若鬼使神差。
娇娘把肚兜下方的一角放进了嘴里，牙齿轻轻咬住，一直被遮住的双乳，也就这样暴露了出来。
雪白的两团，还点缀着两颗诱人的红梅……
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）187 女上位③你为什么不H我？
187 女上位③你为什么不H我？
雪白的两团，还点缀着两颗诱人的红梅……正随着娇娘上上下下的身体摆动，轻轻的晃动，好似红梅在春风中摇曳。
萧荆恨不得立刻将两团大奶捏在手心里，跟从前一样不仅能揉成各种各样的形状，还能塞进唇舌齿间，肆意的啃咬吸允，在上面留下专属于他的烙印。
但是这一切，都是从前，是他午夜梦回时在脑海里出现的绮丽幻影。
眼前的这一切却是看得着，吃不着的残酷惩罚。
萧荆不是没有这个冲动，甚至将这股欲望清清楚楚的写在脸上，跟他之前的哀兵政策一样，希望能得到娇娘的允许，哪怕只是轻轻碰一下，能够捧在手心里也好。
然而，娇娘在这件事情却格外的坚持，那双春波荡漾的娇媚眼眸里，竟再一次的浮现出犀利的眸光，警告意味十足的看向萧荆。
萧荆像是被点了穴道，血液还在疯狂的涌动着，可是他的身体一动也不敢动，手臂上的肌肉膨胀紧绷，苦苦压抑着。
他只能将这些不餍足，都加在还能厮磨的肉根上，一点一点的加重的力道，黑眸热烫的看着娇娘摇晃的洁白身躯，还有她面容上难以抑制的春情。
他的娇娘子，可比这春日里盛开的花朵都还要漂亮。
这可苦了娇娘，身下的花穴跟肉根湿哒哒的紧紧粘着，每一寸的敏感都被重重的碾压，快感在不断积累的同时，不曾被安抚道的花穴里在叫嚣着空虚和寂寞。
在经历过那么多次酣畅淋漓的性爱之后，简单的厮磨无论再怎么花招摆出，也都只是开胃小菜而已，根本填不饱肚子。
“呜呜……呜呜……唔唔……”
好想要……想要又粗又长的肉棒H进来……想要被萧荆紧紧地抱住……想要身体也被贯穿的那种刺激……
娇娘心底里翻滚着这些话，脸上越来越红，越来越热。
她像是被烧开的水一样，在不断的沸腾翻滚着，冒出一个又一个气泡。
却又因为嘴里咬着肚兜，连呻吟声也被堵住了大半，唯有绵长的闷哼还在不断萦绕，轻轻的，柔柔的，显得屋子里格外的安静。
连花穴和肉根厮磨时候粘嗒嗒的水声都变得清晰。
“唔唔……”
接下来呢……
春宫图里的女人接下来做了些什么……为什么她一点都想不起来？
是把裙子脱下来，还是她从一开始就是一丝不挂的……
娇娘的脑海里一片的混沌，完全的记不清接下来应该做些什么，身体和欲望也只能这样煎熬着。
这些……都是……都是萧荆的错！
娇娘紧咬着嘴里的肚兜，津液都把艳红的布料沾湿了，眼神是那样的委屈，看着身下魁梧雄壮的男人，盈盈的泪水在眼眶里打转了。
萧荆哪里受得了她这样的眼神，可是他也不知道又做错了什么事情。
“娇娘，你怎么要哭了？是不舒服吗？还是我又做了什么让你不高兴的事情了？”他慌忙又急切的追问着，情急之下忘记了欲望，身体停止了磨蹭，心口全被担忧占满了。
“呜呜……”娇娘又是点头又是摇头，身上一阵复杂混乱，唯有身体上的渴求是那么清楚。
她主动挺着腰腹，跨着臀部，不断的来回扭动。
想要……好想要……他怎么停下来了……阿荆……阿荆那个大笨蛋……
她的眼睛变得更红了，鼻尖一阵酸涩，难受的泪水悬在了纤长的睫毛上。
娇娘这么一哭，将萧荆的心都千刀万剐了一般，还不如真正的挨上一刀来的痛快。
“娇娘！”
萧荆在一声焦急的喊声中，他终于突破了那股无形的屏障，鲤鱼打挺一般突然起身，一边紧紧地抱住娇娘，一边将肚兜从她嘴里抽出来。
他不断的道歉，“对不起，娇娘，对不起。你别哭啊，是我做错了事情你打我骂我都可以，想怎么样折磨我都可以，你千万别哭。”
熟悉的安抚，熟悉的怀抱，熟悉的男人气息……一下子靠的这么近。
娇娘只觉得她的眼眶像是被什么东西烫了一下，一阵的刺痛，泪水源源不绝的留下来，比花穴里的淫液都流的更多。
“呜呜……”她甚至哭出了声，跟孩子一样的呜咽着。
萧荆的胸口上滴落着滚烫的泪水，刺激着他的胸口都纠紧了。
他记得娇娘上一次那么的哭，是他买了她后不久、昏迷不醒的时候。
当时黎远说“心病还须心药医”，她强忍着悲伤，都快憋出病来了，痛痛快快哭出来之后，才会好。
这一次也是一样吗？
萧荆分不清，但是他知道绝对不能在这个时候放手。
“娇娘，你心里难受的话，都说出来，你告诉我。你知道我不如你聪明，也经常做错事情，你都可以说出来，我一定改。别哭了，娘子，别哭了。”
萧荆捧着娇娘的脸颊，手指轻轻摩挲着她脸颊上的热泪，指腹都不敢使太大的力气。
娇娘哭的上气不接下气，眷恋着他手指上的温度，吸了吸鼻子，红着眼睛和鼻头终于……控诉出声。
她用如此憋屈的声音吼道，“你为什么不H我？”
――
傻乎乎的阿荆和口嫌体直的女人~~~
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）188 女上位④床头吵架床尾和
188 女上位④床头吵架床尾和
为什么叫你不碰你就真的不碰了？
为什么摩了那么久小穴了，你还是不进来？
为什么连奶子都露给你看了，却还是没有一点的动作？
为什么明明是夫妻，口口声声叫着娘子，却一点也不知道她要什么？
在娇娘质问的眼神中，萧荆彷徨又震惊。
“我以为你还在生气……你说我不准……”他在怔愣中，彷徨的说道。
“我说不准就不准了？萧荆，你什么时候这么听我的话了？那么以前我说不要的时候，你为什么还要做的我晕过去？我说不可以的时候，你还是掐着我的屁股不放？我说不会回去都城的，你却要我把交给顾其晖！”
娇娘宛若失控了一般，越吼越大声，眼泪还在扑簌簌的往下落。
她不要什么举止大方，不要什么大家闺秀的一言一行，她现在恨不得自己就是个粗鲁的村妇，可以抓着萧荆的耳朵对他臭骂，可以把他关在门外不让他进来。
这些事情，她在村子里可是曾见过其他妇人做过的。
话都说道这份上了，萧荆要是在这时候还不明白，那就是真的成了大笨蛋了。
如同娇娘说的，在性爱这件事情上，他一向霸道又索需无度，什么时候如此听话了。
更何况，古语有云，夫妻床头吵架床尾和。
“你走开。你走开。你既然这么听我的话，就给我走开。”娇娘又气又恼，推着萧荆的胸口让他走开。
萧荆立刻收紧手臂，将娇娘抱得更紧，完全束缚在他的怀抱里，来不及拉下的肚兜堆积在两人的脖颈处，而坚硬的胸口和柔软的丰盈，赤裸裸的紧贴着。
噗通噗通，甚至能听到对方的心跳声。
“娘子，我不走。这一辈子，下一辈子，哪怕下下辈子，我都不走，会一直在你身边的。”
萧荆说完了后，立刻朝着殷红湿润的唇瓣吻了上去。
“呜呜……唔唔……”娇娘还生着气，怎么可能让萧荆吻得如此轻易，紧闭着嘴巴不让他进入。
萧荆重重地吸允，轻轻地舔舐，一面强攻，一面又是安抚，两手都紧抓，两手都不落空，同时手掌也在娇娘的身体上抚摸。
一手抱着她的屁股，用力往上一提，将娇娘抱的更高，变成两个人更方便亲吻的姿势。另一手，探入在两人的身体之间，慢慢摸索在浑圆上方，手掌被柔软所填满。
他的心，也跟着被填满，萧荆这才有了将娇娘抱在怀里的真实感。
随着身体被触碰，臀肉被抓紧又松开，奶薯条推文站头也被粗糙的指腹紧抓着，娇娘浑身上下有无数细微的电流在缓缓流动，全都涌向她的左心房。
缓缓地，她的身体柔软无力。
徐徐地，她在喘息的时候，分开了紧闭着红唇。
萧荆立刻捕捉到机会，舌尖飞快的深入，动作迅猛的吸允住了娇娘的小舌后，再也没松开过，紧紧地交缠，甚至都能听到泽泽水声。
娇娘看似抗拒，可是她洁白的手臂，最终还是抱在了萧荆的脖颈上。
真正让她撤下心防的，并不是生理上的刺激，而是萧荆刚才说的那句话。
这样一个目不识丁的男人，娇娘从没奢望过听到什么甜言蜜语，而且残酷的现实也教会她，听起来再情深义重的言语背后，说不定是背叛，只是华丽辞藻的堆砌。
这些加在一起，都比不上萧荆实实在在的一句话。
这辈子，下辈子，哪怕是下下辈子……
他是许下了三世之约。
娇娘不信鬼神，却在这时愿意相信轮回转世。
如果真的有下辈子，她希望早一点遇到萧荆，她还是一样会从一开始就认出他来。
吻，越吻越深，不仅仅是唇舌的厮磨，津液的交缠，更是两个人越来越靠近的心。
萧荆当然也没忘记娇娘刚才的控诉，紧紧抱住分开腿跨坐在他身上的娇娘同时，手掌一路从胸乳摸到了花穴，深入在亵裤里，指尖沾着湿漉漉的淫液，都不需要过多的前戏，两根手指一下子深入了进去。
嗯……萧荆闷哼，真热，真紧，手指一进去就被内壁牢牢地吸住了。
呜……娇娘在唇边溢出了呻吟，浑身舒畅的瞬间，又是那样的不满足……
她要更粗的，更长的。
萧荆肉根的形状，早已深深的刻进了她身体的记忆里。
“呜呜……唔唔……”
原本乖乖深吻的娇娘，发出了不满足的哼哼，她推开萧荆的脸，娇喘着说道，“不要手指，把你的肉根H进来。”
眼眶泛红，眼底含泪，浑身虚软，脸颊羞红……但是这一切都无损于娇娘的桀骜。
哪怕她哭过，这场性爱的主动权，依旧在她的手中。
“别急，再忍一下……你下面太紧了，我先用手指撑开些……”萧荆的额际，都有滚烫的汗水在滑落，可是还是强迫自己慢条斯理的进行这一切。
娇娘的花穴每次H完了之后，都能马上恢复到紧致的状态，更何况这次分别了那么久。
“我等不了了，你进来。”娇娘是那样的急不可耐，恨透了继续被欲火焚身的感觉。
她用尽全身的力气推了萧荆一把，还真的把萧荆推开了，然后把湿哒哒的亵裤往下一拉。
伸手扶着坚硬上翘的肉棒，翘起着屁股，一点一点的往下坐，把肉棒给一寸一寸的吃了进去。
她呻吟声不断，“啊……啊啊……呜呜……啊啊……”
萧荆在那一刻是知道娇娘要做什么的，他知道应该阻止娇娘的冲动，可是在真的发生的瞬间，他没有任何的反应，就这样被娇娘“压制”着，一动不动。
心底里，期待着所有的事情。
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）189 女上位⑤小别胜新婚的猛啪
189 女上位⑤小别胜新婚的猛啪
189   女上位⑤小别胜新婚的猛啪
好爽……
萧荆感受着娇娘的动作，有一瞬的大脑空白，像是颅内高潮了一般。
他的肉根被娇娘抓在手里，从圆大的龟头开始，一寸一寸的进入又窄又紧的小穴里，被柔软的内壁和湿热的淫水包围着，置身在天堂里。
娇娘是跪在萧荆的大腿外侧，才勉强支撑柱身体，随着她的花穴被硕大的肉根撑开，身体里仅有的力气也被这股快感所冲散了。
她没有力气再继续往下，却也稳不住身体，沉沉地要往下跌，反而像是要彻底坐上去一样。
娇娘在失重的那一秒钟浑身紧张，颤抖不止，连花穴也吸地更紧了。
好在这时候，萧荆一把抱住了她，才没让“惨事”真的发生。
他克制着，继续用刚才不急不缓的速度，将剩下在外面的那一半肉棒，也都吃了进去。
“啊……呜呜……啊啊……好涨……阿荆……好满……”
在完全填满的那一刹那，无论对萧荆，还是对娇娘，都是浑身的一阵舒畅。
“娘子，我忍不住了……别怕。”
萧荆亲了亲娇娘的脖颈，这是他最后的温柔，紧接着是最凶猛的暴风雨，瞬间将一切卷席。
粗壮的肉根从花穴里抽出，又飞快的操入，随着精实腰腹的凶猛摆动，这样大刀阔斧的进出，一下比一下的凶猛。
萧荆压在心底里的那一头野兽，再一次爆发了出来。
啪啪啪……房间里，骤然的响彻着肉体的撞击声，娇娘花穴里的那些淫液，也在H干中飞溅出来，湿哒哒黏在两人交媾的地方。
“啊……啊啊……阿荆……好快……嗯嗯……”
娇娘大声呻吟着，身体在萧荆的手臂之下一上一下的飞扬。
她忘记了眼下是午后的时间，忘记了他们谁也没有把房门关上，忘记了篱笆院子里说不定有偷听的人。
这一切，她统统都不在乎。
她甚至不再喊着“太快了”、“慢一点”，反而沉溺在这样的刺激快感中，沉沉浮浮，也不愿意离开。
“娘子……娘子……都给你……我的一切都给你……娘子……”
萧荆凶悍地H干，没一会就喘起了粗气，明知道这样上下叠坐的姿势并不方便用力，也不如躺着更舒服。
可是他依旧紧抱着娇娘不管理扣号二三零二零六九四三零松手，黑眸激动的看着娇娘坐在他身上，一颠一颠的美丽景象。
她还是那个女王，他则是她最忠诚的骑士，臣服在她的身下，甘愿奉献出所有。
这一次的性爱，娇娘和萧荆都异常的激动，高潮也来的格外的快。
在萧荆啃咬着娇娘的奶头，不厌其烦的吃着坚硬小肉粒之时，娇娘的身体突然的轻轻地一颤，连带着花穴也一抽一抽，突然加快了吸允的速度。
萧荆立刻察觉到了一切，不仅没有停下动作，反而浑身的肌肉隆起，紧抱着娇娘越来越用力，将近二十厘米的肉棒整根操入整根抽出，湿淋淋的液体流淌在两个精囊上，随着晃动滴下水来。
两人身下的床板，都发出了砰砰响声，跟要折断了一般。
这样的气势如虹，让高潮也变得更加绚烂。
“我要到了……阿荆――啊啊啊――”
娇娘在一声高亢的呻吟后，身体一震战栗，脑海中空白一片，白茫茫的就剩下了温柔的星光，浑身软绵绵的像是漂浮在云朵上……
花穴里正疯狂流淌着液体，把萧荆的肉棒弄得更湿了。
她都无暇注意这一切，眯着眼睛，满脸霞红，沉浸在欲望的巅峰。
都说小别胜新婚。
对于一直朝夕相对，日子平静无波的两人而言，这都是新奇的体验。
“娘子，等等我……”
萧荆抬头在娇娘的耳边低语，浑厚低沉的嗓音刺激得娇娘心口一阵，将她从欲望中抽神回来，感受着萧荆热烫的鼻息在她耳边轻刷而过的触感，还有花穴中干了几百来下，也不知疲倦的肉根。
“那你……你……快一点……”娇娘没有拒绝萧荆，如此说道。
高潮这件事情，本没有什么先后，只是因为生理结构，女人往往比男人更快一步。
可是她，不想丢下他。
可是他，紧追着她不放。
“娘子……”
萧荆收紧了下颚，紧咬着牙龈，在一阵啪啪啪的响声中，充血的硕大肉根竟然再一次加快了速度，大开大合的进出变成了九浅一深，一阵疯狂的摆动紧接着一次从内而外的贯彻，龟头几乎都要挤到子宫口，连两颗精囊也要跟着一起塞进去的疯狂。
“啊……啊啊……啊啊……”
娇娘从未停下过呻吟，一直还强撑着虚软的身体，承受着所有的撞击。
“娘子――娇娘――”
又是一声低哑的呼唤，萧荆小腹的肌肉一阵收缩，肉根深深的埋在其中之后，像是浸泡在很烫的温泉水中，再也没有抽出来过。
紧接着，原本已经是那样粗大的肉根，竟然在花穴中再一次的变大。
“啊――”
娇娘感觉到这一切，不可置信的睁大了迷茫的双眼，瞳孔颤抖收缩，令人窒息一般的热浪袭来。
萧荆埋在她身体的肉根，扑哧扑哧的射出了浓稠的液体，疯狂地往前挤压着……
――
接下来要发生什么？我们的阿荆要放大招了~明天见~?
微博：两颗糖糖糖糖
PO18糙汉和娇娘（1V1 H）190 完结章：携你之手，共赴余生（4500字）
190 完结章：携你之手，共赴余生（4500字）
190   完结章：携你之手，共赴余生
高潮过后，娇娘趴在萧荆的身上急促的喘息，久久地都无法平静。
萧荆也静静地抱着她，肉根还埋在她的身体里，有蠢蠢欲动的架势，可是比起欲望的宣泄，他更珍惜此刻跟娇娘的肌肤相贴，紧紧相拥。
他的怀抱里是她心心念念的人，让他怎么舍得放手。
可是激情会退去，旖旎也会在时光中消失。
娇娘白皙的脸颊上还残留着没有消散的红晕，可是她的眼神慢慢归于平静。
她从萧荆身上起身，随着臀部的翘起，肉根一点一点退出花径的时候，她闷哼，发出了一声回味悠长的呻吟声，但是这一切都无法阻止她离开的决心。
双腿落地的那一瞬间，纤细的身影踉跄了下，最后靠着萧荆的搀扶才勉强站稳。
娇娘没有拒绝萧荆的帮忙，却还是不顾从花穴里流出来的浓稠精液，把先前脱下的衣服一件一件都穿了回去。
――1
萧荆将她最后一件棉衣递过去时，手指紧抓着衣服的一角，用力的拽住，那样不舍得放手。
可是娇娘只是眸色清冷的看了一眼，薯条推文站重重的一扯，把衣服穿在了身上。
她身上的肚兜湿了一块，花穴又酸又涨，亵裤上沾染了不少精液，但是这一切都被藏了起来。
面前的娇娘衣着整齐，发髻纹丝不乱，丝毫看不出她前一刻还在萧荆的身上扭腰摆臀。
“娇……”
萧荆刚要开口，娇娘一抬眸，用一种近乎冷漠的严厉阻止了他准备说出口的话。
萧荆这样一个五大三粗的男人，竟硬生生地不敢再吭一声。
娇娘理了理裙摆，确认一切整齐后，从衣襟出的口袋里拿出一个钱袋子，随着咚的一声扔在了床铺之上。
“这是什么？”萧荆皱眉，目光没看向钱袋子，而是紧盯着娇娘不放。
娇娘动了动唇，平静的说出两个字，“嫖资。”
萧荆闻言，不可置信的瞪大了眼睛，娇娘这是把他当成男妓了吗？
他的猜想还真没错，娇娘紧接着说道，“你身材不错，肉根也够大，H得我挺舒服的。下次有需要，我还来找你。如果你缺银子，也可以来找我。”
留下这样一句话，娇娘走出了屋子，唯独留下一身赤裸，呆呆坐在床铺之上的萧荆。
……（一个恶趣味小片段，接下来是正经的）
――2
没一会儿，娇娘已经穿戴整齐里，唯有最后一件棉衣，还被萧荆抓在手里。
他知道娇娘要走，就像上次一样头也不回的离开，手里的棉衣就跟最后一根稻草一样紧抓着。
“把衣服给我。”娇娘不是没有看到萧荆眼神里的挽留，可是她故作淡然，维持着脸上的绝情。
“……”萧荆紧抓着衣服，一动不动，是他最后无声的抗议。
娇娘也不急，也没上手抢过来，她只是淡淡的说了一句，“你是想让我不穿棉衣，就这样一路走回双娘家里吗？”
天气虽然回暖了，可是冬天还未真的过去，外面的风依旧冷得刺骨。
之后跟娇娘预料的一样，萧荆就算满是不舍，却还是心疼着她，不得不把棉衣还给她。
“我来。”
他甚至亲手帮娇娘穿上，将黑瀑般的长发从领口处抽出来，整齐每一个衣角，仔细的帮她扣上所有的扣子。
在简单不过的事情，却让他做出了郑重的仪式感。
特别是两个人面对面的时候，萧荆脸上的认真严肃和小心翼翼，几乎都让娇娘心软了。
只不过……这样一个浑身赤裸的猛男给她穿衣服，还是有些说不上来的奇怪，更何况他双腿之间并未完全变软的肉棒上，还站着湿哒哒的淫液，闪着淫靡的水光。
这一切提醒着娇娘刚才发生的事情，动情时候无法抑制的放浪，让娇娘几乎维持不住脸上的平静。
“行了，我自己来。你也快把衣服穿上。”娇娘推开了萧荆的手，自己把最后的几个扣子扣上。
萧荆随意的套上了一条裤子，先把露在外面的性器遮了遮，原本的上衣都被弄脏了，他没再穿上。
而他的动作如此之迅速，也是防备着娇娘的离开。
“别走。”萧荆在娇娘转身之前，堵住了她的去路。
这句话，他上一次没能说出口，这一次绝不能犯一样的错误。
“娇娘，别走。”萧荆再一次的开口，是歉意的哀求，也是低沉的要求。
娇娘不为所动，她会担心萧荆，会跟他上床，但是并不意味着能够原谅他之前的所作所为。
“你让开。”
“别走，我不会让你走的。”
“萧荆，你没有权利跟我说这种话。”
“我可以的，我是你的相公。”
“真不容易啊，你竟然还记得你是我相公，所以你就擅作主张的把我交给顾其晖？”
娇娘言语嘲讽，眼神却是悲凉的，如今想起那天发生的事情，她心中的悲伤还是控制不住。
她的相公，亲手将她推了出去，推给另一个男人。
她怎么能接受得了。
“我没有。”萧荆浑身紧绷，紧咬着牙，用浑厚低沉的嗓音说出这三个字。
“你没有什么？你亲手准备的行李，你把家里的银子都给了我，还有什么是你没做的？难道我还要谢谢你没有给我一张休书吗？”娇娘一直强忍在心底里的怒气，在这时候都宣泄了出来，一股脑的冲着萧荆而去。
“不会有休书的，这一辈子都不会有。”萧荆立马否认。
“算了吧，我不想再听了。你让开，我要走了。”娇娘稍稍低着头，怕颤抖的双眼里会流出泪水来，并不想让萧荆看到。
萧荆不仅没让开，反而一把紧抓住她的手腕，再一次认真地说道，“我没有真的要放手。”
娇娘听着萧荆的话，依旧不理不睬，再多的辩解，都比不上她那天亲眼看到的一切，那样的痛彻心扉后，不是能轻易安抚的。
萧荆了解到这一点，他没在多说什么，而是拉着娇娘走到床铺旁边，一同面对着凌乱的被褥。
他这是……还想再来一次？
以为把她囚禁在床上，H到下不来床了，她就不能走了？
娇娘心中出现这样可笑又似乎可行的办法。
然而，萧荆所做的，却出乎她的意料。
萧荆一手紧抓着她，另一手把床铺上的被褥都掀了起来，露出床板，然后猛地一用力，用单臂的力量，竟然将整块床板都掀开了。
娇娘错愕的看着这一切，直到她在一阵尘埃后，看到了藏在床板之下的那样东西。
那是一把长枪，银色的枪头正闪着肃杀的寒光。
萧荆紧抓着的手腕，再一次的收紧，视线一同落在长枪之上，坚韧出声道，“只要有这把长枪在，我一定能回到你的身边，名正言顺的跟你并肩而战，成为配得上你的男人。”
寒光凛凛的长枪……萧荆的话……
她懂了……
娇娘全都懂了。
懂了萧荆的那句【我没有真的要放手】，也懂了他为了她所做的改变。
“那一天，你打算在我跟着顾其晖离开后，也一同去都城。”娇娘好不容易将目光从长枪上收回，眸光颤抖的看向萧荆，猜测着问道。
“是的。”萧荆达道，“一天或许来不及，我还要安置妥当双娘，但是三天之内，一定会跟上。”
“你打算重返军营？”娇娘再问。
“是的。”萧荆又是重重的一点头，“新帝登基之后，我打听到有赏识我的将军重新受到重用，而且眼下朝局刚定，边境忧患一直未解，正是百废待兴的用人之际。以我曾经的那些军功，能谋到一个不错的差事。”
“不错的差事？你知不知道那是要上战场的。”娇娘没忍住涌上来的酸涩，眼眶再一次的发红，泪水不断地打着转。
“我知道。可是这是我能最快建功立业的办法。三年……我有信心在三年内凯旋而归，你只要在都城里等我三年。”
“三年……要是那三年，我身边有了别的男人呢？”
“那也是我的命。”萧荆紧咬着牙，满身紧绷的肌肉，可以看得出他对这件事情的不甘心。
“要是你死在战场上了呢？”
“那就当……当从未出现我这人。”
娇娘问了个清清楚楚，明明白白，原来萧荆在那一天，把好的坏的结果都想好了。
他放她走，却对他自己要做的事情只字不提。
如果他有功成名就的那一天，那么他会回到京城里，用八抬大轿，用十里红妆迎娶她进门，做她高高在上的将军夫人。
如果没有那一天，他葬身在战场，也绝不会让娇娘知道她的死讯，他们早在当初分开的那一天，就形同陌路了。
娇娘在这一刻，已经分不清说这个男人心思缜密好，还是说他太绝情好。
他甚至给她追求自由的机会，绝不让他曾经的恩情，他如今的付出，成为她的枷锁。
整个计划里，萧荆唯一没想到的，就是娇娘竟会对曾经的富贵生活没有一丝的眷恋，而愿意留在他身边，平平淡淡的过完这一辈子。
“阿荆，我问你。我说如果……如果没有我，你还会再回到战场上，去成就一番丰功伟业吗？”娇娘长长的喘着气，勉强说出了完整的话语来。
“不会。”
萧荆摇了摇头，回答的干脆直接，没有一丝的迟疑。
这个问题，他这些年来其实也在翻来覆去的想，想到他最后的那场战役，想到血流成河的战场，想到一个又一个倒下的如兄弟手足的士兵。
他在这样的血泊中爬出来，已经算是死过一次的人了。
为了这个国家也好，为所有的贫苦百姓也好，他已经豁出过命了。
他侥幸活下来的人生，想简简单单，普普通通的活着。
娇娘心中想的，又何尝不是如此。
家门巨变，父母残死，连她也差点跟着丧命，一路波折，靠着萧荆她才有了安稳的生活。
对于那个遥远的都城，繁华的城市，她没有一丝的眷恋，只想完成母亲临终时候的愿望，活下去，好好地活着。
哪怕普普通通，无名无姓都没关系。
娇娘和萧荆，他们看似有着不一样的人生，可是本质上他们经历了相似的事情，心中有着如出一辙的想法。
才会那样的贴近彼此的心，深深地爱上对方。
只可惜，他们差一点……真的差一点就错过了。
“呜呜……”
娇娘最终还是哭出了声，跟高潮时抱着萧荆的姿势一模一样，埋头在他的胸口，不断呜咽啜泣着。
“笨蛋……阿荆，你这个笨蛋。我才不要你去什么战场，不要你功成名就……我就只想你好好地活着……”
“是，我是大笨蛋。”笨得竟然松开了手，差一点把她丢掉了。
“你一定要好好地活着……活的比我长命……不准比我先死……真到了那一天，我也要走在你前面……”
“好，到时候你先走。等你走了，我马上去找你。你要走的慢一点，记得等等我。”
“等你……我一定等你，会先过去拉你的手……”
“拉住了，就不能在放开了。你放手，我也不会放。”
死亡那样的悲伤的事情，在他们的言辞中，竟成了一件浪漫的事情。
这个下午，娇娘又哭又笑，小声呜咽了良久，泪水把整张脸都给弄花了。
许久之后，她吸了吸鼻子，打了一个哭嗝，问道了最后一件事情。
“顾其晖出现的那一天，他提到了我过去的身份，你却一点也没惊讶。阿荆，你是不是很早就知道了。”
“嗯，我知道一点，却不知道你那样显贵。”萧荆低头看向她泪水斑驳的脸庞，一边轻轻擦拭，一边说出关键性的字眼，“三年前，长安街上。”
“你……”娇娘的瞳孔跟洒入了星光一样，“你竟然真的记得。你是什么时候认出我的？”
“你醒过来后没几天，黎远说你身份不一般，我慢慢地就想起来了。”萧荆回忆着他们最初的那段日子，粗犷的脸上浮现着笑意，“你也记得？”
“嗯。”娇娘轻轻点头，脸颊摩挲在萧荆的掌心上，神色眷恋。
因为记得，所以才能对着顾其晖说出萧荆曾经的过往，证明她选的男人，一点也不差。
“那你呢，什么时候认出我的？”萧荆心里也藏着好奇，在这时终于问出了口。
娇娘轻轻一笑，轻声道，“第一眼的时候……”
那一天，她从笼子里伸出手去，拉住了他的裤腿。
那时，她已经知道了他是谁。
只是没想到，他真的会回头。
从此，携你之手，共赴余生。
?
――
先回答几个问题，从文章落笔之初，就决定了基调，这是一个远离朝堂是非的故事，只是一个纯粹简简单单的种田文。
若不是最后顾其晖的出场，甚至不想提到任何朝堂之人，此前的行文中，也在刻意的避开朝堂这个敏感点，全都冲冲掠过。
文章的基调后，是人物的基调。
娇娘和萧荆有着太多的相同点，他们曾经都那么靠近死亡，那样心灰意冷，才最终选择了平静的生活。
对于“娇娘复仇”这个问题，从一开始就不存在。
就算复仇了，娇娘也只是把自己卷入曾经的困局中，反而辜负了林父林母临死之前对她说的那番话。
比起复仇，他们更希望女儿可以平平安安的活着，过上不一样的人生。
接着是“三年前，长安街上”。
这个梗，一直埋了许久许久，从娇娘抓萧荆裤腿的那一瞬间开始。
所以这个故事也算是倒叙，娇娘和萧荆早已缘起。
随着行文，应该渐渐的有露出来，希望没有造成阅读障碍~
最后，吼一声，正文终于完结了！！！！完结！！！！！！！
完结求打赏，188,288,388随便选，谢谢各位小天使~
明天开始更番外，先从三年前“惊恐一瞥”的故事写起。
     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
