r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《和冷上司火热一夜后》作者：康茄舞伴   1V1

热莺介
有人说：“这世上真正有成就的往往不是第一流的聪明人，而是第二流聪明加第二流愚笨的那种人。”
 
常羽庆幸自己不是第一流的聪明人。
可她是个二流不聪明的愚笨人。
既不相信“缘分天注定”，也不苟同“念念不忘必有回响”。
她只知道“当取不取，过后必悔”。
 
所以常羽忍不住把她的新上司给睡了。
 
――――――――――
 
常羽×英洛承
女暗恋男 追妻火葬场（不一定 

排雷：男非处  前期男主不喜欢女主
剧情设定需要：男主不知道一夜情对象是女主。

职场部分非专业 如有冒犯 请勿较真
 
1V1HBG都




Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后香饵
香饵
常羽最近总在思考一个问题：明明她长相不差，工作过的去，性格也还好，为什么单身到现在。
其实她才二十五岁，但她确实看到了自己的未来。到不得不成家的时候去相亲，相到合适的人结婚也可以。
合适，是长相学历匹配？还是家庭条件不相上下？谁又能确定两个合适的人真的合适。
看吧，会产生这样的质疑才是常羽单身的原因。
合适的两个人相遇，绝对算不上碰撞，他们就像平静湖面翻不起的波涛，任何风雨席卷过后仅剩的涟漪。
不过，怎能用爱冒险的大海来形容保守的内陆湖呢？细水长流又何尝抵不过轰轰烈烈。
大海和内陆湖都没错，错的是她不能接受现状的真心，以及她早已丢失的行动力。
不然不至于活到二十五岁，还在喜欢同一个人。可是六年的喜欢，对方连她是谁都不清楚，更不用谈喜欢这件事本身。
朋友说她这是暗恋。
常羽说她并没有非他不可，而事实明明白白彰显着，是她死鸭子嘴硬。
不知从什么时候开始，大家都害怕真心被嘲笑。
因此，她专一，却附带声明不想在一棵树上吊死；她长情，却极力辩解这是懒惰的表现。
要怪就怪人们说爱一定不能是柏拉图式。
爱也不可以说，爱只能做。
而说一套做一套的她是注定得不到爱的咸鱼。
常羽以为自己看破红尘、打算抛却某些东西。生活总不如人所愿，它放下一只香饵，她只好揣揣不安的围着鱼钩打转。
常羽正在电脑面前打她的辞职报告，在措辞是用“敬爱的领导”好还是用“尊敬的领导”好时，公司群发邮件蹦了出来。她盯着“重大人事变动”这六个字若有所思，终究没拦得住自己的好奇心，将其点开。
一张棱角分明的冰山脸时隔五年出现在常羽的面前。常羽盯着这张一寸照看了良久，清楚的知道这不是中了彩票的惊喜，而是不知所措的惊吓。
惊吓这位空降兵让她做好的决定面临土崩瓦解。
明明应该烦躁的，此刻雀跃的内心更令她无法忽视。
她认真阅读该项通知，确认这张冰山脸即将在她任职的设计部担任主管后，她把刚写了个开头的辞职信关掉并且拖进垃圾箱。
然后她拿起桌边的手机，打开微信通讯录，找到她的上司，也就是现在的设计部主管、即将的公司总经理徐楠，给他发消息。
“徐总，我销假了，明天回去上班。”
常羽等到晚上十一点才收到徐楠的回复――“知道了。”
她安下心来去洗漱。她一边刷牙一边看着镜中的自己，发觉现在的她和大学时并没什么变化，一时不知该笑还是该哭。
她不清楚这一次的坚持能带来什么，更不敢奢望美梦能够成真。让她看个清楚做个决断，才能心甘情愿回到属于自己的内陆湖。
任何一道菜，吃过的人才拥有整 文扣扣.二三零 二零六 九四三零发言权。好不好吃、个中滋味，没吃过的人哪怕说得天花乱坠也不是真的清楚。
另一天，常羽按掉她昨晚特意调早一小时的闹钟。
破天荒的没再赖五分钟，从被子里爬起来。然后拍了拍自己的脸，想到什么，没头没脑的傻笑。
她打开衣柜思考今天要穿什么。常羽在办公室一待就是一整天。她不是工作狂，她追求舒适，幻想有一天可以穿着睡衣去上班。然而公司是家大公司，明文规定不能奇装异服。她又为了与办公室里的男同胞们区分开，绝不穿衬衫，尤其是格子的。
她看了又看，确定自己在一衣柜的T恤和牛仔裤里再没有别的选择。生无可恋的从里面挑出一件粉红色的上衣和一条浅蓝色的九分裤。再从最下面的抽屉里掏出大学时候买的化妆品，也没管过没过期，开始用她那及其生涩的手法给自己化妆。
好在常羽的底子在那，怎么画都不难看，顶多比素颜的她奇怪几分。她抹完口红，满意的看着镜中的自己。纠结了好一会儿是扎马尾还是披头发，最后绑了个丸子头。
临出门，她看了一眼时间，还有二十分钟的余地，决定去公司楼下吃个早餐再上班。
早高峰还是很可怕的，好在挤地铁的时候她用双手死死护住了自己的脑袋，头发才安然无恙。下了地铁，常羽暗暗发誓今年一定要去考驾照。
慢悠悠的晃到公司下面的早点摊位前，“阿姨，一碗拌粉，要辣椒。”
她端着拌粉坐在早点摊的塑料凳子上，一边看着公司大门，一边吸溜她的拌粉。
啊，不用担心迟到的感觉原来是这么的惬意。
还没等她好好品味这份惬意，她注意到公司门口那道挺拔的背影。
优秀的人比你想象中更努力。这大概就是为什么同个学校同个专业出来的人，有的人可以空降成为别人的上司，有的人还在挤地铁吃拌粉的原因吧。
回本下一章
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后鲜花
鲜花
常羽吃完早餐进公司，距离上班时间只早了两分钟。她安慰自己给资本主义打工不可以真的卖命，完全没有向刚才所感叹的那位优秀勤劳分子看齐的意识，不迟到是她最后的良心。
她打完卡没直接去设计部，而是去人事部销假。
人事部是公司唯一一个女同胞数量较多的部门，常羽在一堆男生里面混得不行，在人事部倒是如鱼得水。这归功于人事部主管知心方大姐的爱管闲事。
上次评选年度优秀职员时，整个公司推选出来的十个人里除人事部的一名女性外全是男性。方大姐收到初拟名单，争强好胜的本性实在不许她视若无睹。在这个男女比例严重失调的公司，方大姐早就做主把公司所有女同胞全部划到统一战线里，连保洁阿姨也不放过。常羽虽然两耳不闻窗外事，但也被强制性拉进了一个名叫“世上最好的女人们”的微信群，看名字她以为又是哪个卖女性保养品的微商群，而且业务对象也太少了，才十几个人。因为是人事部主管拉她进来的，她不敢公然得罪领导退群，只把群屏蔽了。结果有一天，她被单独@出来，她才知道这哪是骗钱群，这是维权群。
人事部主管居然说要给她讨公道。
常羽回忆了一下，上个月的工资早已到账，这个月食堂打饭师傅的手也没抖过，三八节慰问金已收到，迟到审核天数符合实际情况。按理说没有哪里不公道。
她翻了翻前面的聊天记录。看到那张年度优秀职员名单时她还是不明白。公司本就阳盛阴衰，十个人里评了九个男生完全可以理解。
可方大姐不理解。
“常羽妹子，你在设计部的贡献咱们公司女同胞有目共睹，人家总说设计部前有刘远山后有徐楠，他们却不知道其实你才是巾帼不让须眉的存在，先不说你是一片青青草原里唯一一朵娇嫩鲜花。你在工作上也一直勤勤恳恳，虽然你有时会迟到，但你总是走得最晚。交通补贴报销你最少，每次年会出节目你都在。你是我们公司的优秀女性典范，不能好处都给了他们男的，这次年度职员评选一定得有你一个。”
对此，常羽想解释一下。唯一一朵娇嫩鲜花是因为设计部只有她一个年轻女性，走得最晚是工作任务没完成再加上明天又想晚点来，交通补贴报销其实都省给了餐费，每次年会上台是因为表演节目可以多一次抽奖机会。说实在的，常羽只想默默无闻的在公司待下去。方大姐非要她淌这波浑水，她无能无力，那就随波逐流好了。
自从方大姐帮她讨来了一个优秀职员称号，常羽自愿成为了方大姐的自家人，饱受方大姐及人事部姐妹们的关心与疼爱。
“小羽，回来上班啦。病都好了吧？”方大姐在系统上给她销了假，顺手还递给她几包小零食。
“都好了，谢谢方姐。”常羽十分不客气的把方大姐给的零食装进包里。
“小羽啊，你今年都25了吧，要赶紧找个男朋友啊。”方大姐语重心长的说。
常羽觉得她下一句就是“我哪个朋友或者亲戚有个儿子………”
方大姐却说：“你们部门这次来了个青年才俊，不得了哦，真是一表人才，我看他资料也只比你大两岁，这是个好机会啊。”说罢还从桌子上翻出那位才俊的简历给常羽看。
常羽盯着简历上的照片，是她的新上司没错。
方大姐指着简历上的毕业院校说：“哎呀，跟你一个学校呢，常羽你认识他不？”
“好像不认识。”常羽尴尬的笑笑。然后她看到下面那栏联系方式，趁方大姐不注意速记那串号码。
“方主管，我的简历忘拿走了。”一个低沉富有磁性的声音在常羽的耳边响起。
常羽一抬头，看到一双凌厉的眼睛正在审视她，不，确切的说是审视常羽现在的行为。
方大姐一把拿起常羽手中的简历递给声音的主人，一脸灿笑说：“这呢，我刚帮你收起来了。”
“谢谢。”他拿着简历就离开了。
“小羽，看到没，就是刚刚那个帅哥。”方主管拍了一下常羽。
“嗯，方姐，我回办公室了，拜拜哈。”常羽收拾好东西，往电梯去。
在离电梯还有两米距离处她想回头，因为简历的主人还没走。
“小羽，回设计部啊？”人事部的小林碰到她，热情的跟她打招呼。
“……对啊。”常羽还没找到退路就被小林逼上梁山。
“电梯来了，你快点吧。”小林指着刚开门的电梯说。
“好啊……”常羽只好跑过去，在以为电梯门要关上的一刹那，门又开了。
是电梯里唯一的男士好心帮她按住的。
常羽非常不好意思的走进去，低着头跟旁边的人说谢谢。
旁边的人站的笔直，没有说话。
她看到她要去的楼层已经按了，就安安静静待在角落里。
电梯在十三楼停下，旁边的人先行一步，她慢吞吞的出电梯。见他走远了，常羽猫着腰回到自己的位子上。
她刚坐下，椅子就被拍了一下。
“常羽，你刚刚跟我们新领导一起上来的？”常羽旁边的寸头男说。
“……………”常羽不想搭理他。
“常羽，别怪我没提醒你，十五分钟前，新领导点了一下人数，然后问了句谁没来。”莫磊幸灾乐祸的说。
“………………你没供出我吧？”常羽咬牙切齿的说。
“哪能啊，不过新领导走到你位子上专门问我这是哪位，我总不能瞎编吧。”莫磊无辜的看着她。
“你！！！！！！！”摊上这样的同事，常羽早就认命了。
莫磊看她说不出话，他继续说：”领导还说，等你来了去下他办公室。“说完立马退回自己的位置。
“你怎么不早说？下次记得有屁一起放！”常羽压着声音骂他，然后气呼呼的走了。
莫磊一副无所谓的样子，转着手中的笔，敲着眼前的键盘，装作没听到。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后鸡腿
鸡腿
站在新领导办公室门前，常羽的怒火转变成了紧张。她鼓起勇气敲了敲门。
“请进。”是刚刚听过的声音。
“主管，听说您找我。”常羽保持镇定。然而她盯着桌子，视线都不敢上移。
英洛承看到是刚才在人事部遇到的人，“你是常羽？”
“嗯。”常羽没想到有生之年能被他叫一次自己的名字。
“常羽，我看了考勤记录，你经常迟到？”英洛承声线清冷，没什么起伏。
“也不是经常。”常羽小声辩解。
“不管以前徐总是怎么跟你们说的，在我这里不允许有人迟到，知道了吗？”他严肃的看着对面的人。
“好的，领导。”常羽更不敢抬头了。
“出去吧。”英洛承把视线收回来。
常羽坐回自己的位子上才感觉活了过来，她一进他办公室就呼吸不畅。
她的前上司徐楠不怎么管她迟到这件事，首先常羽迟到扣得又不是他的钱，其次徐总自己也不按时上班。
有什么样的领导就有什么样的员工，在徐总对她的日益放纵下，常羽对自己的要求根本高不了。
她感叹道，“今时不同往日。”路是自己选的，跪着也要走下去。
中午吃饭她又是最后一个去。
打菜师傅见她还是一个人，对她说：“小姑娘，那边也是一个人，你可以跟他拼桌。“说罢指了指靠窗那个位置。
常羽回头看了一眼，无奈的说：“叔叔，人家可能不爱跟人一起吃呢。”
“你不试试怎么知道。快去快去，今天多送你一个鸡腿，你去跟人家交个朋友嘛。”打菜师傅给她勺了好几个鸡腿。
常羽心一横，去就去。
常羽端着餐盘在英洛承对面坐下，她跟他打招呼：“主管，你也一个人啊。”
英洛承仿佛当她是空气，放下筷子，拿起餐盘离开了。
“…………………”   常羽想：没事，我还有这么多鸡腿。
下午徐楠来设计部，徐楠看见常羽感叹道：“春天来了，连你都知道倒腾自己了。”他满意的点点头，“不错不错，这样才配得上设计部一枝花的称号。”
英洛承站在徐楠身旁沉默不语，常羽倒是被说的脸红。
徐楠是个人精，看见常羽不自然的神色立马心领神会，于是他顺水推舟道：“英主管，你刚来我们公司，也许会有不习惯的地方，你有什么事都可以找常羽。”徐楠又加一句，“她虽然业务水平不怎么样，人还是蛮细心的，给你当助理正好。”
常羽听到前半句还挺高兴，听到后面一句脸都没地方搁。她亲爱的前上司怎么当着新上司的面这样揭她老底。她欲哭无泪，只能点头表示赞同。
“不用。我没什么不习惯的地方。“英洛承果断拒绝。
徐楠有些尴尬地转移话题，“常羽你等下订个吃饭的地方，晚上给我们英主管搞个欢迎会。”
“好的，徐总。”常羽似乎快忘了自己的本职工作是程序员，不是秘书。
英洛承刚想说不用了，徐楠马上制止他，就差用手蒙住他的嘴。
“就这么决定了，你订好把时间地点在群里发一下。”
“好的，徐总。”常羽想问徐总什么时候给她多开一份工资。
她预订了一家她心心念念好久的餐厅，公款吃喝就这点好处，如果徐总看到账单不发脾气就更好了。
她把时间地点发在部门群里。这才想起来她的新领导还不在群里。她努力回忆上午看到的那串号码，用微信添加好友。用户头像是空白的，昵称是YLC，她确定自己没记错号码。然后发送好友请求。
她在想她这叫不叫以权谋私。
一直到下班的时间，好友请求也没有通过。她收拾好东西，去他办公室敲了敲门。没人在，看来他和徐楠下午出去后一直没回来。
她拿出手机，直接给那个号码发短信。
打电话是不敢的，反正发过短信就代表通知到位。
莫磊看常羽还没走，想到她上午那倒霉样，对她说：“常羽，你要不要搭我的车去？”
“你不怕我弄脏你的车？上次是谁因为车垫上沾了点水就化身尖叫鸡让我下车？”常羽揶揄他。
“爱坐不坐。”莫磊知道她记仇，不知道她这么记仇。
常羽不想挤地铁，她不计前嫌的上了莫磊的车。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后包袱
包袱
他俩到餐厅时，部门的人都到的差不多了，只差两位领导。
常羽随便找了个空位，莫磊拉开她旁边的椅子坐下。
常羽看他们还没点菜，就拿着菜单到外面去找服务员。
见常羽不在，八卦的同事打趣莫磊说：“莫磊，咱们部门一枝花被你拿下了？”
“滚。”
“这么多空位你不坐，你坐她旁边不是喜欢人家是什么？”该同事继续说。
“就你事多，我认生不行啊？”
“哟呵，这桌上的包括还没来的两位领导，你哪个不认识，认哪门子的生？”
“新主管呗，不苟言笑的，我害怕。”莫磊话还刚完。
说曹操，曹操到。
徐楠听到这话，些许赞同的默默点头，但为了缓和这突然尴尬的气氛，他拉开莫磊身旁的位子对英洛承说：“洛承，你坐他旁边好了。”
然后拍了一下莫磊的脑袋，“怕什么怕！”
莫磊不敢造次，果断地把常羽的椅子撤掉，自己再往旁边挪了挪，感觉和英洛承有一段距离之后才停下来。
常羽点好菜进包厢，发现自己的位子不知道去哪了。
看到英洛承已经来了，也不敢大声问。正纠结要不要重新再找个位子时，徐楠瞧见她。
“来来来，常羽今天辛苦了，坐我旁边来。”徐楠拍了拍他右边的椅子。
常羽硬着头皮坐过去，努力忽视右边人的存在。她不懂徐楠为什么要让她做这个夹心饼干。她悄悄往右边看一眼，身边人头都没抬一下，正在摆弄自己的手机。她不小心又看到她右边的右边，某人又用幸灾乐祸的眼神看着她。常羽猜想一定是此人捣的鬼，一记眼风扫过去。谁知她右边的人又突然坐直，挡住了她的视线，完了，她的白眼翻错人了。
常羽立马把头转到徐楠那边，“徐总，我点了一些菜，您看还要不要加点什么？”然后把单子给他看。
徐楠看了一眼菜价，两眼一黑，保持镇定的说：“这些可以了，你问问你英主管。”
“…………………”常羽又不得不回过头去问英洛承，”英主管，你看………”
“不用。“她话还没说完，英洛承就拒绝了。
常羽顾及自己的形象，只夹附近的几盘菜，有时碰到好吃的菜停在她面前，她刚想伸手去夹。
徐楠却站起来发表欢迎辞，他和英洛承单独碰杯之后，还要大家一个个的跟新领导碰杯。第一个点名的就是常羽，“常羽，你作为设计部去年评选出来的优秀职工应该带头欢迎咱们英主管，快点敬英主管一杯。”
这个老油条今天为什么老找她的茬。她给自己倒了一点酒，拿着杯子站起来，看着右边的人说：“英主管，欢迎你来设计部。”
英洛承很给面子的喝了一口酒。
等到二十多个人敬完酒，常羽注意到旁边的人面色潮红，并且一动不动的坐着。
徐楠这个老酒鬼却还不放他，非要拉着他再喝。常羽知道拦不住，便离开位子，躲到沙发那里去，避免被殃及。
她倒是没想到英洛承长着一副生人勿近的脸却不懂得拒绝别人，除了她。
饭局上喝酒想要早结束是不可能的。常羽还等着徐楠买单，不敢轻易溜掉。
部里的人都溜得差不多了，只剩两位领导以及常羽、莫磊。
常羽扶着徐楠买完单出来已经十一点了。门口的莫磊扶着另一个醉鬼。
好在英洛承酒品不错，靠在莫磊身上，不见平日里的冷酷倒像一枚安安静静的美男子，和粗犷的莫磊站在一起意外和谐。
不像某人，一喝酒就嗦的不行。徐楠从他五岁的儿子谈到他三岁的女儿，又从三岁的女儿讲到他家一岁零两个月的宠物狗二汪。  
她看到徐楠的司机小张就像看到了救星，立马把喋喋不休的徐楠丢给小张。
常羽解决掉一个包袱，走到另一个包袱身边问莫磊怎么办。
莫磊示意她帮忙把英洛承扶到他车上。
常羽把英洛承扶进后座，刚想拍拍屁股走人，被莫磊拦住。
“你跑了，我送他上哪去？”
“我也不知道他家在哪呀。”
“那你帮我把他送酒店去吧。”莫磊把常羽推进后座。
看见英洛承皱着眉头靠在椅背上的样子，常羽难以拒绝。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后犯罪
犯罪
到了附近一家酒店，莫磊先进去用自己的身份证开了间房。常羽把英洛承弄下车。
他把房卡直接丢给刚把人扶进来的常羽，“我家十二点的门禁，我得赶紧走了，你等会儿自己打车回家。”然后头也不回的离开。
“……………………………”常羽深知此人最擅长的就是过河拆桥。
她一个人把英洛承弄到酒店房间里。刚坐在床边歇口气，床上躺尸的某人突然爬起来，吐了她一身。
英洛承自己干干净净的，常羽的衣服和头发全遭了殃。她觉得她对他的喜欢此刻快要消失殆尽。她受不了这味道，叫了客房服务后去浴室清理自己。
她洗完澡洗完头顺便把被弄脏的衣服也洗了，然后放在烘干机上烘干。听到酒店服务员进来不久又出去的关门声，她才穿了件浴袍走出浴室。
她看了一眼正躺在酒店大床上安睡的英洛承，走到窗边打开窗户，高层的风使她半干的头发胡乱飞舞着，她想到身后的景象不禁好笑。
曾经觉得高高在上如神邸一般触摸不到的人，现在居然与她共处一室。她不仅触手可及，甚至可以与他亲密接触，这是她做梦也想不到的事情。
她是那么胆怯，连自慰都不敢清晰回忆性幻想对象的模样，没有人知道她暗恋的人是谁。她甚至有想过，喜欢的若是一个平平无奇之人该有多好。即使不能在一起，她还可以大声告诉别人他的名字。可惜这世上偏偏就有一个英洛承，偏偏要出现在她面前，偏偏在她心里落了根。
她认命，却不认输。她是那么想给自己留下点什么。哪怕只是单纯的上下级关系，只要他能切切实实的存在过她人生中的一段岁月里，而不是那个永远活在她脑海里的虚拟印象，她就没有输给过去以及未来，那些孤独漫长的时光。
她从来没有选择，她只是一直被自己的心支配着。
她整理完思绪，头发也干的差不多。她关好窗户，回到床边。
她帮英洛承脱掉西装外套和皮鞋，又去找了块毛巾蘸水给他擦拭。
常羽认真的端详着眼前的这个人，他比以前成熟了不少，也更加冷漠。她用毛巾拭过他的额头、鼻梁、脸颊，最后停在他的双唇上。
她犹豫片刻，用手捏了下他高挺的鼻子，英洛承没有任何反应。
常羽小心翼翼地低下头，蜻蜓点水似的碰了碰他的薄唇。
她刚想起身，却被英洛承拉住，常羽没站稳，倒在他身上。
英洛承闭着眼，不知道自己做了什么，他贪恋怀里这个柔软身体散发出的似有若无的清香，那是童年时的好几个夏季在河边的梧桐树下闻过的味道。
他心脏发出的沉稳跳动声，“砰”、“砰”、“砰”、一声一声的敲打着她的耳膜，常羽的脑袋也开始发昏。
这人大概是醉到不省人事了。
常羽没法抵抗自己的心意，她害怕错过这次不会再有。
她移开他揽住她的手臂，坐起来解他衬衫上的扣子。
她手上动作轻柔，偶尔抬头查看。
英洛承闭着眼，常羽却不敢多看一秒他的眼睛，想起今天早上他凌厉的目光，她的手微微发颤。
常羽解开身上的浴袍，抽出浴袍上的带子，抬起英洛承的头，围着他的眼睛系了两圈。
这样她就不害怕了。
常羽费了好大劲才脱掉他的衬衫和裤子，她隔着内裤握住他腿间的硬物。
她想，她这是犯罪。
被欲望蒙蔽理智的人如何回得了头。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后云端
云端
她脱掉自己的内裤，骑在英洛承身上。她低头亲吻他的胸膛，在他心脏位置停留，额头抵着，低声说：“这里有我该多好。”
感觉腿间压着的硬物有抬起之势，她脱他的内裤，英洛承的阴茎弹了出来。
颜色不深，是暗粉色。
“好大。”常羽手指触摸他的龟头，听到低沉的闷哼声，她吓一跳。
英洛承依然熟睡。
常羽加快进度，她两只手不停套弄着他的阴茎，并放在腿间轻蹭。
低头看着手上的动作，她的水越流越多。
她试着把那根硬梆梆的棍子往自己的花穴里塞，太大了，只进去了龟头。
她用另一只手掰开下体的阴瓣，抬起屁股坐了下去。
“啊！！！！！！！！！”这也太痛了，常羽被生生劈开。
阴道被塞得满满的，有种撕裂的感觉，她不敢动弹。
她缓了许久，穴内分泌出一些爱液后，她才开始动作。
英洛承想睁眼却怎么也睁不开，他的眼前只有无边的黑暗，他仿佛被吸到地底下，无数根藤条死死绞住他，上千条长虫撕咬他。
他想逃跑，却被一双无形之手拉扯。拉着他进入一个与之相反的幻境，他飘上云端，围绕着他的是馨香与温暖，他不舍离去，不能放手。
这是多久没有过的滋味。
常羽猝不及防的被英洛承压在身下，他恢复了知觉却以为身在梦里。
他隔着胸罩粗鲁的揉弄她的乳房，身下的肉棒不停顶入。
常羽被他禁锢在怀里，承受着他胯下凶猛的攻击。她忍不住叫了出来。
英洛承看到天际撕开一道裂缝，他死死抓住手中的一切，不让任何事物逃走。
太深了，常羽看着他被浴袍带子遮挡的双眼，用手捂住自己的嘴不让自己发出任何声音。英洛承把头埋在她胸上，牢牢扣住她的腰，身下无意识的大力撞击着她。
她的双腿挂在英洛承的腰侧，双脚无助的拍打着他的背。
常羽的甬道不受控制的拼命收缩着，英洛承狠狠撞击十几下后，插到最深处摁着她爆发。
她在他精液射进的那一刻到达高潮，双腿颤抖、无力的从英洛承背上落下。
黑暗渐渐消散，与之交替的是刺眼的白光，英洛承这才明白自己身处云端之上的极乐之巅。
没多久，英洛承抽出阴茎，疲惫的翻身躺回去。
常羽摸到腿间不停流出的液体，侧过头看他。
英洛承第二天醒来，头疼欲裂。
身边空无一人，他确定自己不在家，从房间的摆设看，像在酒店。
他身上没有穿衣服，他的所有衣物都被放置在墙角的单人沙发上。
房间很整洁，只有床单凌乱不堪。他下床穿好衣服，掀开被子，发现床单上有零星几点血迹。
他终于肯定昨晚发生的一切都不是梦。
他退房时询问前台是否清楚昨晚是谁送他来的。
前台小姐说：“不好意思，先生，昨晚是我同事当班，要问她才知道，不过她这会儿已经下班了。但是记录上显示这间房的客人是一位叫莫磊的先生。”
“好的，谢谢你。”莫磊？他更搞不清了。
“不客气，先生慢走。”
走出酒店大门，扑面而来的日头逼得他用一只手遮挡眼睛。明明是大晴天，他却觉得这像是雷雨到来之前压抑的前奏。他快步走到街边打车，坐上出租车后，他用刚才挡阳光的手揉了揉太阳穴。
他眉头轻皱，太奇怪了，昨晚怎么什么都没看见。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后小猫
小猫
常羽顶着非常明显的黑眼圈坐在位子上打瞌睡。
“你昨晚做贼了？”莫磊打量她说。
昨晚？昨晚！常羽立刻清醒过来，“才没有，失眠而已。”
“哦。我还以为你昨晚一直在照顾主管没回去呢。”莫磊说。
该死，这人难道有透视眼吗？！“怎么可能，我送进房间就走啦。”常羽又想到自己的不在场证据还不够充分。可怜巴巴的看着莫磊。
“干嘛？你别这样看我，肯定没好事。“莫磊想逃跑。
“别走啊，这件事对你来说只有好处没有坏处！”常羽拉住他。
“真的？你先说来听听。”
“昨天咱们不是一起送英主管嘛，但是你送佛不送到西，中途跑掉了。他要是问起来肯定觉得你这人没担当、不负责任，这有损你的人格。这样，不管谁问，咱俩统一口径，就说我们一起送他到房间里，再一起走的。你看行不行？”常羽可劲瞎编。
“我听你鬼扯，不负责任，老子会开车送他还给他开房？”莫磊莫名其妙。
“哎呀，你不要误解我的意思。再怎么说是我一个人把他送进房间的，那一米八几的大高个，我个一米六的小身板昨晚有多么不容易你知道吗？你要是想保全你怜香惜玉的名声，最好听我的。”常羽没想到莫磊这么不好忽悠。没错啊，昨晚她确实太不容易了。
“我什么时候怜香惜玉过？”莫磊还是莫名其妙。
“……………就当为了你以后的名声行不行？”常羽说得口干舌燥，拿起杯子连喝了好几口水。
“答应你可以，那你欠我一个人情。”莫磊从不做亏本买卖。
“成交。”保命要紧。
英洛承今天来晚两个小时，不是昨天那身衣服，常羽猜他可能先从酒店回家了。
昨天晚上做完，常羽穿上已经烘干了的衣服，收拾过房间才离开，到家已经筋疲力尽。
早上起来大腿内侧又酸又胀，她从拥挤的地铁里出来，感觉身体被掏空，想就地躺倒。
开会时，英洛承卷起衬衫袖子坐在第一个位子，神情专注的听他们汇报工作，常羽是最后一个，因为她之前休假一周，手上也没什么工作任务。其他同事发言的时候，常羽心不在焉。
对面人露出线条优美的半截手臂，让常羽不禁联想到他昨晚在自己身上粗暴揉弄的场境。
“下一个，常羽。”常羽还没反应过来。只见对面人白皙的指尖敲打着桌面，有些不耐的再次开口：“常羽。”
常羽神游回来，才发现英洛承冷冷的看着她。
她站起来说自己目前所负责的工作。
“太少了。”英洛承平静的说，“接下来与莱讯的合作你参与进来。”
莱讯这类大公司的单子向来没有常羽的份，她不能进入核心小组，每次还要给其他同事打下手，做一些边角料的事情，繁琐又枯燥，甚至与她的专业相差十万八千里。
听到英洛承点名要她加入，她高兴且担忧，对于上司的安排她只能服从，“好的，英主管。”
“散会吧。莫磊留下。”英洛承随意的靠在椅背上。常羽心跳如雷，偷偷给莫磊使了个眼色。
莫磊听到英洛承叫他留下，有些惊讶。
会议室只剩他俩人。
“主管，请问有什么事吗？”莫磊问。
“昨天你送我去的酒店？还有没有别人？”英洛承从容开口。
“还有常羽。”常羽没说不能说她的名字。
听到常羽的名字，英洛承神情有些僵硬，然而他又听到莫磊补充道：“我和常羽一起把您送到房间就回去了。”
“你们一起离开了？”英洛承问。
“对啊，我开车把她送回家。”莫磊面不改色心不跳，这种程度的谎言他说过太多。
“我知道了，你回去吧。”
莫磊走后，英洛承依旧坐在会议室里。
难道是应召小姐？但是有哪个应召小姐还是处女？并且服务过后不拿报酬？
英洛承不是纯情处男。但和陌生女人做爱前所未有。
他酒量太差，昨晚被灌得太醉。他回忆不起来对方的样子，好像根本没看见过。他只记得几声类似初生小猫般的微弱呻吟，以及巨大棉花糖般的柔软触感。
他抬起自己的手，看见手中确实空无一物，闭着眼陷入沉思。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后天台
天台
莱讯项目小组由包括常羽在内的七个人组成。
英洛承某天把他们召集在一起开了个小会，分配了工作任务。其中有一个叫赵志杰的小组成员，在会议结束后向英洛承提出想和常羽互换负责内容。
“为什么？”英洛承双手交叉，目光审视着他。
“主管，我认为我负责这个部分会做的比她好，常羽毕竟没有参加过几次大型项目。”赵志杰说。
“没参与过不代表能力不行，可能只是没有展现自己的机会。”英洛承看过常羽写的一些程序，虽然中规中矩，缺乏创新，但细节方面做得还不错。
赵志杰有些着急的说：“主管，项目一旦走上正轨，一定会没日没夜的加班，常羽是什么样的人，相信您也清楚。如果让她负责核心程序，保不准会延误工作进度。”
英洛承决定让常羽参与进来，初衷是想了解她的真实水平。他不希望自己的部门有学艺不精的人。但是赵志杰说的也有些道理，常羽有时比较懒散，确实不能因为她而拖累整个小组。于是他对赵志杰说：“你先回去，我考虑一下。”
“常羽到我办公室来。”部门群里有人@她。
咦，这个微信号是英洛承的。常羽这才发现英洛承进了部门群，却还没通过她的好友请求。
他单独找她有什么事？不会是知道了什么？
敌不动我不动。常羽做好心理建设后敲门。
“有一件事想问你。“英洛承在她进来后直接说。
“什么……事?”常羽怯怯的开口。
“你觉得你能胜任目前的工作吗？我是指莱讯的项目。”英洛承发现常羽从进来起就不敢直视他，上次也是这样。他起身走到她面前。
英洛承不断向她靠近，常羽闻到他身上特有的冷冽气味，她定下心神，抬头看他：“主管，我可以做好。“
“嗯。我拭目以待。“他的面瘫脸上有了点变化，看常羽的眼神柔和了不少。
赵志杰知道英洛承还是没有同意他的要求后，表面上和常羽相处并无异样，他们本来就不怎么说话。只是当常羽找他沟通工作事宜时，他不耐烦的说：“你没看到我很忙吗？”
常羽很少和别人起争执，她回到位子上处理别的工作。
中午吃完饭回来，她牺牲午休时间去找赵志杰。常羽还没开口，赵志杰指了指自己手上的耳塞说：“我要午睡，醒了再说。”
下午再想找他的时候，人都不知道上哪去了。赵志杰旁边的同事也表示不清楚。
常羽这才怀疑自己是不是得罪了人。
她问莫磊知不知道赵志杰怎么回事。
“你问他干嘛？你少和他来往。”莫磊说。
“工作上的事，不可能不来往。”常羽不了解赵志杰，但她记得她刚进公司的时候赵志杰挺照顾她的。
“那就除工作外都不要来往。”丢下这句话，莫磊离开位子不知道去哪了。
莫磊在公司天台上找到赵志杰。
“你别为难常羽。“莫磊递给他一根烟。
“还说你不喜欢她，你都跑到我这来宣示主权了。”赵志杰接过烟叼在嘴里，示意莫磊给他点燃。
“你能不能别总拿这事说来说去，烦不烦？你不也喜欢她吗？”莫磊把打火机丢过去。
“我不喜欢三心二意的女人。”赵志杰并不掩饰脸上嫌恶的表情。
“虽然我不知道你为什么这样认为，但你没必要工作上也和她过不去吧？”
“莫磊，你知道我为什么这样。”赵志杰笑了笑，又说：“工作上我只和没本事的人过不去。”然后他把打火机还给莫磊，那支未点燃的烟在半空中画出完美的弧线后掉到垃圾桶里。
“神经病。”莫磊看着他离开的背影暗暗骂了声。
他和赵志杰是大学同学，一起到这家公司实习，一起转正。前几年他们的关系还很好，常羽进公司后，他们才不复当初。
两男争一女的俗套言情剧？
也不算，顶多是少了女主角的狗血剧。
赵志杰回到办公室，常羽正坐在他位子上等他。
“走开。”赵志杰厌烦的说。
常羽起身给他让座，“今天能谈谈吗？”把手上的U盘递给他。
见他不接，常羽把U盘放在他面前。
“你回去吧，我先看看。”她就像个狗皮膏药，赵志杰想。
“好的，谢谢你。”常羽忽视赵志杰脸上的厌恶，礼貌道谢。
赵志杰冷哼一声。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后咖啡
咖啡
常羽继续忙别的工作，办公室只剩几个人在加班。
最后一个同事离开后，常羽去茶水间又泡了杯咖啡。
她好久没有这样充实过，大家都讨厌加班，她却觉得还好。
无所事事的状态更令人难受。
她看见英洛承办公室的灯还亮着，猜想他应该也没走。常羽知道他一直是设计部最晚下班的人。
她关掉办公室的大灯，回到电脑前，打开桌上的台灯。安静的做自己的事。
想到对面办公室里的人此刻也在专注的工作，她甜蜜的笑着。
以前在学校时，她偶尔能在图书馆碰见他。她会找一个距离他不近，但能保证他在她视线范围之内的位子坐下。英洛承直到闭馆才会离开，常羽等到英洛承离开才会离开。
回到寝室，听到室友在和男朋友煲电话粥。
她洗漱完躺在床上竟也觉得格外幸福。
晚上十点，英洛承下班。
他发现大办公室还有光，走进去查看。
“还不下班？”英洛承站在常羽的办公桌旁说。
“马上就下班。”常羽抬头看到他，不自然的挺直背。
“嗯。”英洛承没多停留，转身走了。
常羽关掉电脑和灯，拿好东西，掏出手机打开手电筒。
走廊有感应灯，出办公室后，她把手电筒关掉。
却没想到电梯前还站着个人。他不是十分钟之前就离开了吗。
“主管，您还没走？”常羽打招呼。
“嗯，等你。”英洛承侧过头看她。
“啊？”常羽受宠若惊。
“现在太晚了，女生一个人回家不安全。”电梯开了，英洛承进去按了B2。
常羽想再按个1，却听到身边的人开口：“你家住哪，我开车送你。”
“不用了，我坐地铁很快的。”常羽不想麻烦他。
“就当谢谢你上次送我去酒店。”英洛承说。
“不用谢。”他真是哪壶不开提哪壶。常羽默默跟着他到停车场。
英洛承在一辆奥迪前停下，对身后人说：“上车吧。”
常羽坐在副座上没有半点旖旎的心思，贴着车门尽量离驾驶位远一些，她不想他发现什么不该发现的。
英洛承什么也没察觉，或者说他根本不在乎。常羽在他眼里不过是一位普通的女下属，不管她是怕他还是讨厌他，他都无所谓。他所做的只是还她上次送他去酒店的人情。
“系好安全带。”他提醒常羽。
“哦哦，好。”常羽系上安全带，身体依然靠着车门。
“家在哪？”英洛承把车开出停车场。
“中央广场附近的东方花园。”常羽说。
“嗯。”
到东方花园小区门口，他丢下一句“再见”，发动车子离开了。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后姜汤
姜汤
天气转凉后，办公室里咳嗽声、鼻涕声不断。英洛承也不小心感冒了。
莱讯的项目已进行一个月。
常羽把初步设计的程序给英洛承过目。
“放着吧，我看完再跟你说。”英洛承声音沙哑，不时捂着嘴咳嗽。
“主管，你还好吧？”常羽有些担心。
“没事，去工作吧。”英洛承摆手让她出去。
常羽从抽屉里翻出两盒感冒药放在桌上。
莫磊看见说：“你生病了？”
“不是我，是别人。”常羽拿起盒子查看生产日期。
“我也感冒了，怎么没见你关心我？”莫磊故意在她面前擤鼻涕。
“好恶心，离我远点。”常羽把那两盒过期的感冒药丢进桌下的垃圾桶，抓起手机离开。
莫磊若有所思的看着垃圾桶里的东西。
外面风好大，路上几个行人被吹得止步不前。
常羽出来匆忙，忘记穿外套，她拨开挡在眼前的头发，往公司不远处的药店走去。常羽买了几盒感冒药，然后去药店旁的超市又买了点东西。最后回到公司食堂。
离饭点还早，食堂没什么人。常羽在食堂转了一大圈也没看见打菜师傅。反而碰到方大姐和几个人事部同事。
“小羽，这么早来吃饭？”方大姐问她。
“不是的，方姐。我想熬点姜汤。”常羽说。
“小羽你也感冒了？”方大姐旁边的小林说。
方大姐接过常羽手中的袋子，“还买这么多感冒药，你不舒服要赶紧回去休息呀。”
“不是我，是我们部门的人。”常羽拦住方大姐要探她额头的手。
“不是你，难道是莫磊？今天早上他碰到我还说撑不住就来找我请假。”说到这，方大姐会心一笑，“小羽你和他关系挺好的呀，还给他熬姜汤。”
常羽尴尬的笑，她又不能暴露真实原因，只好顺着方大姐的话说：“是啊，莫磊挺照顾我，我照顾他也是应该的。”
她终于看到打菜师傅的背影，拿回方姐手中的袋子连忙说：“方姐，我先走了哈。”
小林默默来了一句：“爱情的力量是如此伟大。”
常羽把熬好的姜汤装在新买的保温杯里，趁英洛承出去吃饭时，她把感冒药和保温杯放在他桌上。
英洛承回来发现桌上的东西，他打开保温杯闻了一下，是他最讨厌的生姜味，立马合上盖子放在地上。
感冒药也被他随手扔在一旁。他感冒从不吃药。
他把常羽叫进来指出她代码上存在的问题。
常羽一边听着，视线却盯着地上的保温杯。“还没喝吗？”
“你在想什么？”英洛承看她心不在焉。
“没什么。”常羽回过神。
“那我刚刚说的几点问题你重复一遍。”
常羽不做声。
英洛承有些生气，她上班时间走神不是一次两次，想到刚才难闻的姜汤味，他越发烦躁，“你不想干了趁早告诉我，不要耽误大家的时间。”
“对不起，主管。”羞愧感让她一刻也呆不下去，她转身想走。
“等下，帮我把这个倒掉。”英洛承拿起地上的保温杯递给她。
常羽抬头看了他一眼，接过保温杯后一句话也没说。
她走到茶水间，眼圈没出息的变红。
看着冒着热气的淡黄色液体不断从杯子里流出，她以为自己可以承受。
却没想到这条渐渐流向下水道的不归路让她伤透了心。
她收拾好心情回到办公室。
莫磊看她对着电脑发呆，“你怎么了？”
常羽吸了吸鼻子说：“没事。”
“感冒了？不是我传染的吧？”莫磊盯着她红红的眼圈。
“没有。”常羽抽出一张纸巾擦鼻涕。
莫磊右手控制住她后脑勺，左手手背触碰她的额头，“有点烫啊。”
常羽刚要打掉他的手，就看见英洛承走到她面前把一个U盘放在她桌上，是常羽忘在他办公室的。
莫磊松开手，常羽想说什么，英洛承却打断她：“上班时间不要打打闹闹。“
常羽把到嘴的“谢谢“咽进喉咙，换成“下次不会了”这五个字。
“你怎么都不会辩解？”莫磊不喜欢她唯唯诺诺。
“辩解有什么用？像他那样的人，说出来的话一定是经过深思熟虑，不能说完全没有冲动发言的情况，但基本是根据一直以来的判断才说出口的。换句话说，因为他对我的印象不好，才会说这样的话。”常羽平静的说。
“再完美的人也不可能让所有人满意。”莫磊安慰道。
常羽却说：“正因为我连完美的边都摸不到，所以我更应该努力向完美的标准靠近，就算有人还是不满意，至少得让自己满意。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后嫩芽
嫩芽
接下来的时间，常羽像变了一个人。
她是每天第一个到部门的人，也是最后离开的那个人。
英洛承再怎么眼瞎也难以忽视常羽的变化。
她在他面前不再低着头说话，声音也比以前洪亮。尤其是她在展示自己的工作成果时散发出的专注与坚定，让他由衷感到高兴，他知道自己没看错人。
他第一次当着全体部员的面公开表扬一个人。
他希望从她脸上看到的是喜悦甚至是兴奋，却失望于一个仅仅维持了两秒的淡淡微笑。
莱讯的项目进入收尾阶段，却突生意外。
莱讯打来电话说要终止合作。
“程总，你得给我个合理的理由吧？”英洛承没想到莱讯这么大一家公司也会中途违约。
“英总，当初我们看中你们公司是因为你们开发出的软件独一无二，市场上找不到与之媲美的第二个。但是这次我们收到另一家公司设计的产品，和你们的很像，价格却只是你们的一半。”
“程总，我们的价格一直比别人高，相信您不是第一天听说。”英洛承冷冷开口。
“英总，我和您一样都是给公司打工的，说到底咱们都是给公司谋利益。同等的条件有更便宜的选择，我为何要执着于更贵的那个。”
挂了电话后，英洛承拿起私人手机打给了一个人。
到下班时收到对方回电。
电话那头的人只跟他说了一句话：“洛承，你应该想想是不是公司内部出了问题。”
既然内鬼在公司，英洛承不想打草惊蛇。
却没想到第二天“莱讯违约”的整 文扣扣.二三 零二零六 九四三零消息在公司不胫而走。
常羽非常担心，并不是在意项目终止会对公司造成的损失，她只是不想这几个月的努力全部付之东流，更何况这次的产品她是核心设计师，合作公司对这个产品的否定也是对她的否定。第一次负责大型项目，却是这样的结果。她真的有这么失败吗？
“常羽，你跟我过来。”这一次英洛承没回办公室，而是往电梯那里走去。常羽跟着他进电梯。
“主管，这是去哪？”她问道。
英洛承没回答，按了顶层键。
他们来到空无一人的天台上。
“常羽，关于莱讯解约你有什么想法？”英洛承看到对面的人又把脑袋低下去。
“应该是我的问题吧，大概是我的程序设计得不够好。”常羽的声音里充满了愧疚。
“不，你的设计很好。是因为有人与你的设计一样。”英洛承不想瞒着她，他觉得如果七个人里他非要选出最信任的一个人，那就是常羽。
“怎么会这样？”常羽惊讶的抬起头。
“应该是有人泄露了我们的资料。”英洛承说。
“那会是谁？”
“不清楚，但应该就在你们七个人里。”
“主管，我没有。”常羽认真的说。
英洛承看她如此紧张，爽朗的笑了起来：“我没有那么傻，对方抄得就是你的框架，摆明想让我们怀疑你。你如果真那么蠢直接给别人抄，现在应该不敢站在我面前。”
听到他的话，常羽放松下来。“可是我并没有得罪谁。”
英洛承漫步走到围墙边，手指抚摸着墙沿，抬头看了会儿天空，然后回头对她说：“我告诉你这件事，一是要你好好想想自己的资料有没有经别人之手，二是给你打下预防针。”  
“什么预防针？”常羽看见英洛承左侧的衣角折了起来，走到他身边想提醒他，却被墙角缝隙处的一抹绿色所吸引。
“不论你遇到什么事，不要着急看它的表面，先想想它的动因。”英洛承顺着她的目光低头，发现她在看墙缝中生出的嫩芽，有些好笑。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后毒蛇
毒蛇
常羽刚回到办公室，又有人来找她。
“常羽，我们都知道了莱讯违约的原因，资料是不是你泄露的？”小组里的几个成员站在她面前质问她。
“不是我。”常羽冷静的说。
“不是你是谁？是你负责的核心程序。”
“真的不是我，我没做过的事我不会承认。”常羽从来不热衷与人辩驳。
“你知不知道为了这个项目大家费了多少精力，加了多少天的班，你怎么可以因为一己私欲让我们的心血白费。”一个平时不爱说话的男生突然站出来，涨红了脸指着她。
事情还没水落石出，常羽发现自己已经成了罪人。她笑笑，不理会。
那个男生看到她无所谓的笑，阴阳怪气的说：“怪不得人家都说你不要脸。女人果然靠不住。”  
附近的同事听到这样的话，纷纷站起来张望。
常羽不想把事闹大，装作没听见。推开他们，走到位子上坐下，然后打开电脑。
那人见她还没反应，继续说：“看来你不是不要脸，你是脸皮厚。本来不应该谈论同事的私生活，但是你的私生活应该属于公司的一部分吧。我就奇怪了，怎么徐总升职没带上你啊？”
还真是平时不咬人的蛇最毒。
常羽把手里的鼠标往桌上大力一摔，翻了个白眼站起来，对着他们还有看热闹的人说：“人家都说三个女人一台戏，我看这可不是褒义，不就是说我们女人八卦嘴碎吗？可是时代在改变，如今三个男人也可以一台戏，八卦功力不比我们女人弱。一天到晚看不惯我们女人的男人们，他们的宰相肚里真能撑船？诶，你们看我刚刚是不是能改变历史当个女宰相，可偏偏某些男人不愿意啊，非要让我表现出他们所认为女人应该有的斤斤计较、对着他们泼妇骂街才好。当然了，我也不是不可以，只要他们自割小鸡鸡，我就勉强跟他们一般见识咯。”
在场的男人们全被讽刺了一遍，百分之九十的围观群众都有些尴尬。
站在常羽面前的三个人更是气急败坏，有一个甚至抬起手想打她。
偏偏常羽还把脸迎过去，眼睛看向围观后要离开的那些人，“大家别走啊，帮我用手机拍下来，看看你们男人怎么欺负女人的，我到时候还要跟他警察局见呢。”
“算了算了。”另外两个人把抬手的那人拦住。
“都别闹了。”英洛承站在门口看了好一会儿，他原本不想出面，因为那么难听的话常羽都忍得下去，她的心理素质根本不用他担心。但是当他听到那段“割鸡鸡”言论，他不可置否自己有被冒犯到。他笑笑也就过去了。但是公司里的男性太多，常羽公开发表这样的言论确实不妥。
“都回自己的位子上，手机上拍到的东西全给我删了，如果发现外传，大家都别想好过。”英洛承对着看热闹的人严肃的说。
然后他转过头看向常羽这边，“你们当公司是幼稚园吗？一人交一份两千字的检讨。”
“对不起，主管。”
常羽没道歉，她连检讨也不打算写。她抬起她高傲的头颅，现在哪怕是喜欢了一百年的人来给她阶梯下，她也不想咽下这口气。
“常羽先停职，上班等我通知。”她倔强的眼神没能使英洛承动摇，他的声音蒙上了多一层的寒意。
如果有些事令人难以接受，不如放自己一马，不要去思考它们。
这是成熟，不是逃避。
常羽假装享受来之不易的假期，却没想到连轴转了几个月，一放松下来就病倒。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后镜子
镜子
莫磊那天不在公司，知道常羽发生这样的事后，每天电话轰炸她。
“喂？”常羽有气无力的说。
“你怎么了？还没醒？这都中午了！”莫磊听见她声音不对。
“有事吗？没事我就挂了。”常羽挂掉电话，手机直接掉在床底下。
无论莫磊再打多少个，都没人接。莫磊有点慌，打算马上去她家看看。
他跟英洛承请假。
英洛承问：“为什么要请假？”
“常羽一个人在家，我不放心。”莫磊实话实说。
“她一个成年人，你有什么不放心的。”英洛承探究的看着他。
“她好像生病了，我给她打电话都不接。”莫磊焦急的说。
“怎么在家休息都生病？”英洛承有些意外，他拉开抽屉，把里面的东西拿出来，递给莫磊，“我这有几盒感冒药，你拿去给她吧。”
“谢谢主管。”莫磊双手接过那几盒感冒药。这不是常羽丢掉过期的后再重新买的那些吗？怪不得他后来又问她要时她说没有。他看着手里的东西，心中有些异样，这种感觉有点像夏天喝的第二口汽水，没有第一口爽快，反而比第一口酸牙。
他只知道常羽家住在东方花园，却不知道几栋几单元。他下楼去问人事部的方大姐。
“方姐，你知不知道常羽家的具体位置？”
“怎么了，她不是在家吗？”方大姐知道常羽被停职，但不知道为什么。
“她不接电话。好像生病了，我去看看她。”
“好，我告诉你，那你赶紧去吧。”方大姐听到常羽生病有些心疼。
“方姐，怎么了？”小林看见莫磊来了又走。
“常羽生病了，莫磊问我她家在哪，要去看她。”方大姐说。
“那我们下了班也去探望常羽呗。”小林立马说。
“小林啊，坏人姻缘的事可干不得哦~”方大姐朝她眨眨眼。
英洛承今天破天荒准点下班。
他和自己部门的人一起等电梯，上了电梯后，电梯在十层停下，几个人事部的同事走进来。
她们跟英洛承打了声招呼，英洛承只微微点头。
“好高冷哦~”小林旁边的同事小于说。
“这么帅可惜了。”小林也小声感叹。
“其实设计部的莫磊也挺帅的，就是有点粗犷。”小于又说。
“莫磊？你别想了，人家名草有主。”小林说。
“谁啊？”小于又问。
“设计部一枝花。”
“常羽啊？我感觉他们就像好兄弟呀。常羽每天中午都一个人吃饭，也没看见莫磊陪她。”
“你还不信？前段时间莫磊感冒了，常羽又是给他买药，又是到食堂给他熬姜汤，不要太上心。这不，常羽生病了，莫磊今天下午请假去照顾她了。”
听到她们的话，英洛承才回想起他骂常羽的那天。他若有所思的走出电梯。以至于走过了自己的车子好远，他才意识到。他无奈的回头。
不管她的姜汤是熬给谁的或是熬给了几个人，他作为被馈赠的一方，不仅拒绝了她的心意，还让她把自己的心意丢掉。
常羽真像一面无比清晰的镜子，让他的冷酷自私无处遁形。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后良药
良药
莫磊见常羽没有高烧，只是人有点虚弱。
常羽解释说是因为前段时间太累了。
“唉，你这是心累。算了，这个药给你。”他把感冒药递给常羽。
“我家有，而且我已经吃过药了。”常羽拒绝。
“你还是拿着吧，主管让我带给你的。”他话刚说完就后悔了，然而常羽苍白的脸上总算浮现出的笑意让他不能后悔。
莫磊待了一个小时后，常羽把他赶走。
常羽继续回到被窝里躺下。床下的手机响了。
她以为又是莫磊，从被子里伸出手往床底下摸了半天。摸到手机后，看都没看直接按了接听。
“莫磊你烦不烦？”常羽闭着眼无奈的说。
“常羽，是我。”英洛承低沉的声音从听筒里传过来。常羽睁开眼，拿开耳边的手机看一眼，还真是他。
“嗯。”她清醒过来。
“你..好点了吗？”那边说。
“我没事，主管你不用担心。”
“那就好，你好好休息，我不打扰你了。”
“嗯。”常羽想问他什么时候让她回去上班。
英洛承仿佛知道她在想什么一样，“你下周一回来上班吧。“
“好的，主管。“常羽感觉这一通电话就是她的良药，她的病好了一大半。
“常羽，谢谢你。”英洛承说。
“不客气。”
挂了电话，常羽才奇怪他谢什么？自己为什么又说一句“不客气”？
可能是病了，脑子也迟钝。
常羽回到公司，才知道莱讯的事已经解决。
原来是赵志杰把资料泄露给了别的公司。
赵志杰主动辞职。
常羽回公司这天恰巧碰见他在办离职手续。
她不知道他为什么这样做，也不想评价这个人。她记得她第一次踏进这家公司时，是他首先对她露出微笑表示欢迎。那记忆中的善意让她在他离开的此刻也朝他微笑。
常羽的笑让赵志杰回忆起三年前的某一天。
他站在公司门口，她迎着爽朗的风，沐浴着清晨的阳光，发丝飞扬，笑容灿烂，一步一步向他走来。
原来她没变，变得只有他。
关于赵志杰的离职，英洛承没有多谈，只是在会议上说：“公司是一个集体，如果把个人情绪看得太重，对自己以及别人的工作一定会造成阻碍，希望大家引以为戒。”
也不知道他用了什么办法，莱讯松口，继续合作。
常羽停职的时候，她的工作被小组里其他人接手。
她回来后，项目已经结束，她也无事可做。
英洛承为了犒劳他们。宣布周六团建。
大家提出去湖边钓鱼加露天烧烤，英洛承没有异议。
同事们聊得热火朝天，常羽却不太想去。因为自从她在办公室说了那样的话后，她和其他人之间的关系越发如履薄冰，以前就不招他们待见，如今更是。比如她去倒个垃圾，都有男同事说：“常羽你放着吧，我去倒，省得你说我们男人欺负你们女人。”
莫磊知道后，直接对她说：“你让他们说去，之前说不过你，现在来过过嘴瘾。过段时间就会消停。再说了，团建我也去，你怕什么。”
“寡不敌众。我们俩个人能敌得过那边一大帮人？”常羽说。
“谁说就我们俩，还有英主管啊，他一个人顶一帮人。”莫磊劝她。
“他才不是我们这边的。他当时都直接让我停职了。”常羽依然记忆犹新。
“那你知不知道，你停职的第二天，他就宣布了一条新的部门规定。”莫磊说。
“什么规定？”
“在公司讲同事闲话者一次罚款五百。”
听到莫磊这样说，常羽突然想起英洛承跟她说过的“预防针”，他还叫她“看事情不要看表面”。
他早就料到她会被群起而攻之。
然而常羽只是在想，会不会他那时冰冷万分的语气和神情也只是表面功夫？
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后摸鱼
摸鱼
周六，莫磊开车到常羽家，催她下楼。
常羽在睡梦中被电话铃声吵醒。
“半个小时还没下来，我会上去敲门。”莫磊说完就挂了电话，不给她拒绝的余地。
常羽拉开窗帘，往楼下看。莫磊站在车旁冲她招手。
她坐上车，莫磊丢给她一个三明治。
“你怎么知道我没吃早餐？”常羽拆开三明治的包装袋。
“还不是你每天来上班时，身上都是公司楼下早点摊位上的味道。你这么懒肯定从不在家吃早餐。”莫磊说。
“放屁。”常羽觉得他过分夸张。
他们到达团建地点前，英洛承已经到了。
他没有领导架子，一个人先把车里的东西搬出来，然后搭烧烤架。
常羽一下车，看见英洛承忙碌的背影。她心中一动，上前去帮他。
英洛承拒绝道：“不用，你去休息。”
莫磊见状，到他身边帮忙。
常羽发现烧烤的食材还原封不动的放着，反正闲着也是闲着，她去处理那些东西。
莫磊帮英洛承做事，眼睛却看向常羽那边。
英洛承察觉到他的目光，也往常羽那边看。
常羽挽起袖子坐在水池边洗东西，白皙的手臂在他眼前晃来晃去。
英洛承顿了一下，立马转移视线。
他看向莫磊，莫磊还在扭着头看常羽，不知为何，英洛承有点不舒服。
“他们在一起了吗？”英洛承意识到自己的想法，有些惊讶。他向来不爱关心这些事。
莫磊发现领导在看他，发问：“主管，我脸上有东西？”
英洛承脱口而出：“常羽是你女朋友？”
莫磊听到不苟言笑的领导问这样私人的问题，黝黑的脸上难得浮现两道红晕，他回答道：“快了吧。”
那就是还没有。
吃完烧烤，好多同事一起坐在湖边钓鱼，其中有一个同事没多久就钓上了条，常羽看得心痒痒，也想上手试试。
她走到莫磊身边，商量似的对他说：“莫磊，借我钓钓？”
“不要。”他拒绝。
莫磊见她还杵着，“你别打扰我，鱼都被你吓跑了！”
好样的，莫磊。
常羽不服气，到处寻找多余的鱼竿，可惜钓鱼的人都是自带的，没有多出的鱼竿。
她看见英洛承脚边有一个捞网。走过去拿起地上的东西问他：“主管，这个能不能借我用用。”
英洛承闻言看向她手里的东西，“你用来做什么？”
“捞鱼啊！”常羽理所当然的说。
英洛承扫视她，估摸着她连钓鱼都不会，于是开口说：“我陪你去。“他拿回常羽手里的捞网，往没什么人的湖边走去。
“还不走？”他看见常羽站在原地没动。
“来了。”常羽跟上他。
英洛承今天穿着T恤和牛仔裤，外面套着一件军绿色的工装外套。没了平日里的严肃，更平易近人了些。常羽盯着他的背影，想起他大学时的样子，好像没什么差别。
英洛承回头发现身后的人依然慢吞吞的，一副若有所思的模样。他停下来等她。
常羽没注意到他停下来，一直往前走。
快要撞到英洛承身上时，英洛承双手扶住常羽的胳膊，低头对她说：“看路。”然后松开了手。
他说话的气息让常羽腾的一下脸颊发热，她揉了一下刚才被他触碰过的胳膊，赶走身上酥酥麻麻的感觉，然后快步赶上他。
湖边的水不深，只要不往前走太远。
常羽脱掉帆布鞋和袜子，挽起裤脚下水。
湖水清澈，她踩着湖里的石头，低头仔细查看。
英洛承不想下水，递给她捞网。
常羽用捞网捞了半天，什么也捞不到。别说鱼了，捞网的洞太大，连个虾米都捞不着。
她见英洛承没有下来帮忙的意思，弯下腰把裤脚又往上折，折到膝盖处才停下来。
她往湖的深处走去。
“小心点。”英洛承终于开口。
常羽感觉脚边游过几条鱼，笑嘻嘻的对岸上的人说：“快来看，这有好多鱼呀。”
英洛承叹了口气，脱掉鞋子，下水朝她走去。
常羽看到他过来，把捞网还给他，跃跃欲试的说：“您用这个吧，我用手抓。”撸起袖子，伸到水里摸鱼。
“嘿，抓住啦！”
“咚”的一声，她手里的鱼又跳进湖里，溅了她一身水。常羽用手背抹掉脸上的水珠，不好意思的看着英洛承说：“哈哈，失误失误。”然后又伸手下去摸鱼。
她高涨的情绪感染了英洛承，他把捞网伸到她手边说：“常羽，抓到后丢进来。”  
“好！！！”没多久她又捉住一条，“这次你跑不掉了吧。”然后把鱼丢进网里。
然而这条鱼过分好动，在网里也不停挣扎。常羽没有理会，继续抓鱼。
还没等她抓住下一条，网里那条跳了出来，英洛承出手阻止已来不及。
常羽立马伸手去抓，身体晃了晃。英洛承看见，丢掉手里的捞网去扶她，常羽脚底一滑，不小心跌在他怀里。
英洛承双手扶住她的腰，不让她摔倒。却闻到靠在胸前的人散发出的香味，有些熟悉。他以为这只是因为他之前没注意过常羽身上的气味罢了。但是手中的触感让他突然想起遗忘在脑海里的某个夜晚。
他立马把扶她起来，压下心头各种各样的想法，对身前的人说：“回去吧。”
“不好意思，是我太不小心了。”常羽察觉到英洛承冷漠的把她从他身上推开。
“没事。”英洛承捡起捞网往岸边走。
回到岸上，英洛承才发现常羽的衣服湿了一大片，他脱下外套递给她。
“不用了，我不冷。”常羽勉强的笑。
她宽松的上衣贴在身上，英洛承看出她胸衣的轮廓，直接把外套往她头上一盖，“赶紧穿上。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后外套
外套
钓完鱼的同事们发现英洛承不在。
莫磊却只注意到常羽不见了。他刚打算去找，就看见朝他们走过来的两个人。
而且原本应该在英洛承身上的外套现在穿在了常羽身上。
“你去哪了？”莫磊走到常羽面前问她。
“湖边抓鱼。”常羽回答他。
“抓鱼抓得衣服湿透？”莫磊没好气的说，目光却看向英洛承，仿佛质问的人是他。
“对啊，不可以吗？”常羽觉得他莫名其妙。
英洛承听到莫磊的话，没有解释什么。
“我不在，你一个人瞎跑什么？”莫磊又说。
常羽不知道莫磊今天怎么了。
身上粘腻的感觉，让她更加不想再待下去。到旁边拿好自己的东西，走过来对英洛承说：“主管，我有点不舒服，先回去了。”
莫磊说：“我送你。”
“不用了，我打车。”常羽拒绝他。
“你坐我的车走，我正好有事要先回市里。”英洛承说。
“嗯。”
“莫磊，怎么主管和常羽都走了？”有不了解情况的人来问他。
“少八卦，你想被罚钱？”
“这又不是在公司，你管那么多干嘛？”
莫磊怒了，大声说：“他能管。凭什么我不能管？！！！”
“…………”该同事惹不起他，果断走开。
一路上，车里的两个人各有心事，谁也没开口说话。
一个小时后，到了常羽居住的小区。
“几栋？送你进去。”英洛承停车问她。
“不麻烦您了，我走进去就行。”常羽要打开车门，却是锁着的。
她扭头看向英洛承，他没有要解锁的意思。
后面的车不停的按着喇叭。英洛承也没动，跟她干耗着。
“15栋。”常羽妥协。
英洛承把车开到她家楼下。
常羽下车，然后脱掉身上的外套还给他。他没接。
常羽以为他是嫌她已经把衣服穿脏了，收回手说：“我洗过再还给您。“
英洛承“嗯”了声，然后对她说：“上去吧。”
常羽关上车门，点点头：“您慢走。”等了一会儿，见他还没走。她不打算再等，转身上楼。
英洛承看她进去后，才开车掉头离开。
常羽把英洛承的外套洗干净晾在阳台，然后又把自己的衣服晾在它旁边。
她抬头看着那几件挂在一起的衣服，心满意足的笑。
英洛承回到家，不可避免地想起白天的事。
以至于睡梦中也出现。
又是那张床。
这一回他没被蒙住眼睛。
他看见一双纤细的手不停爱抚着他的阴茎。接着，手的主人又低下头含弄。
他的阴茎涨到不行，却发现这个女人起身要离开他。
他拉住她的手臂，不让她走。他想问问她是谁。
女人却背过他，跪在床上，屁股抬起来。一只手撑着床，一只手插进自己的穴里。
她手指搅穴的动作不断挑衅他。他来到她身后，阴茎戳在她撅起的屁股上。没等他下一步动作，女人的手从腿间离开，往后伸，握住他的阴茎离开她的屁股，往自己的嫩穴里塞。
他顺着她的手慢慢插进去，插到最深处后，他移开她的手，扶着她的屁股开始抽插。
“真紧。”他感叹。
于是越发激烈的撞击身下的蜜道。女人发出小声的浪叫。
听到熟悉的呻吟，他搂起她的腰让她坐在他身上，不断抬臀顶弄。他把头埋在她的锁骨处，闻她身上的馨香；双手伸到她胸前，握住她的乳房，乳肉从指缝溢出。
一边把玩她的乳头，一边大力撞击她的阴蒂。
“不要了~我不行了~”女人撒娇似的叫唤让他的动作更无法停下。他让女人重新跪在床上，他跪在她身后，搂着她的腰伏在她身上，狠力插了无数下，射在了她的最深处。
他拔出阴茎，用手掰过她的肩膀，让她转身。
他想看看她，他拨开她凌乱的碎发，却看到一张熟悉的脸。
英洛承惊醒，怎会梦到她？
他下床，去浴室清理。回来后，再也睡不着。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后真相
真相
周一，常羽起床第一件事就是把那件洗好的外套从衣柜里拿出来，她双手捧着外套，嗅着和她衣服上一样的味道。
她熨烫好装进纸袋子里，打算上班后还给英洛承。
到办公室，常羽坐在位子上，什么也没心思做。只见她左手托腮，眼睛牢牢盯着办公室外面。
一发现那道清俊的身影，她立刻提起袋子朝门外走去。
“主管，早上好，衣服还给您。”常羽笑着和他打招呼，双手将袋子递给他。
“嗯。”英洛承接过袋子，下一秒就转身进了办公室。
如果说前天在湖边的接触，让常羽开心于和英洛承的距离更近了。那么，现在他关上的那道门，让她的心情从过山车的顶端快速掉到地面。那天发生的一切可能什么也没发生。放在普通人身上再平常不过的举动，放在他的身上她却觉得甜蜜得不行。他是个合格的上司，他对她的关照是因为她是他的下属。
因为人本质上都是欲望的产物，得到了一样东西后就想要下一样。
她逐渐背离了只想与他建立正常职场关系的初衷，甚至她得到了他的肉体还不够，现在又渴望得到他的心。
常羽很懊恼。她不应该还不知足。
英洛承把袋子随意扔在办公室里的沙发上。
他打开电脑查阅邮件。明明在思考如何回复他刚看完的邮件，脑海里却闪过常羽刚才看见他时期待的表情。
然后他想到那个梦，那个陌生女人和常羽重叠。他开始考虑这件事的可能性。
下班后英洛承去了一个地方。
他站在酒店门口，好奇事情的真相。
看到监控时，他还是难以置信。没有别人，在他房间待了很长一段时间的人只有常羽。
他从酒店走出来，晚高峰的街道上车水马龙，人群来来往往，昏黄的街灯下，他分不清哪些人是一起的，哪些不是。
他站在车边，身旁快速擦过的车流好像在嘲笑他的迟钝：怎么过了这么久才想起追究真相。
回到车上，车内空气中似乎还残留着常羽身上的味道。他拿起副驾驶座上的袋子，闻见是外套上的味道。
他“啧”了一声，丢开袋子，揉了揉蹙起的眉心。
他一脚踩下油门，却不知道要去往哪里。
去常羽那？找她质问什么呢？
他不清楚到底是谁在犯罪，谁又是受害者。
他了解自己不会霸王硬上弓，然而若是常羽主动，他也理解不了。她为什么要这样做而且瞒着他。
莫磊撒的谎不就证明了她不想让他知道这件事吗？
既然她想粉饰太平，他为何要跟一个女人过不去。
他不忍追究，却又不甘心。
英洛承想起自己看悬疑片时的心情，每当他以为结局应该是这样的，最后偏偏会发生反转。即使有时觉得智商受到了质疑，但他乐此不疲。他喜欢打破自己固有的想法，这是他因为从事IT行业才具有的特质。与此同时，正因为矗立在互联网这一巨大浪潮中，他习惯掌控出现在他面前的所有变化，才没有随波逐流的被淹没。
英洛承停下车，拿出手机打开微信，查找几个月前的好友请求。
手指不断滑动屏幕，在一只小鸟头像上停住。
然后他点击右侧那个绿色的方框按钮。
他需要好好了解她。
DDDDDDDDDD
直男不懂   就是洗衣液的味道……
虽然没什么人看   还是非常感谢投珠的小伙伴们(*￣幔*)
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后饺子
饺子
常羽从地铁口出来，去了家附近的超市。
她正挑选着应季新鲜水果，突然听到有人叫她的名字。
她回头，发现是徐楠，他还牵着他三岁的小女儿。
常羽笑着走过去，弯下腰与小女孩握握手，亲切的说：“球球，你好呀~”
“姐姐好~”球球软声软气的说。
“真乖！”常羽温柔的表扬她，然后看向小女孩身旁的人，“徐总，您一个人带她出来的吗？”她没看见保姆。
“常羽你上班上傻了？在外面还叫我徐总？”徐楠无语的看着她。
常羽尴尬的说：“叔叔，这不是怕碰见同事嘛。”徐楠不是常羽的亲叔叔，是不同姓氏的远房表叔。
“你等会去我家吃饭。”徐楠说。
“不了吧，多麻烦。”常羽不想面对一大帮人。
“你说你这人没有男朋友就算了，连个下班一起吃饭的朋友都没有。你爸之前让你回去相亲你干嘛又不去？”徐楠恨铁不成钢的说。
常羽被长辈念叨惯了，早已学会“一只耳朵进，一只耳朵出”。
她听见了手机信息提示音。
YLC：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
徐楠见她盯着手机屏幕，他凑过去，“诶，这人是洛承吧？你才加上他微信啊？”
常羽立马锁屏，忽略徐楠奇怪的表情，轻轻“嗯”了一声。
“小羽啊，这可是块香饽饽，你要抓紧机会啊。”徐楠揶揄的笑。
常羽假装听不懂。
一直没说话的球球突然抬起头，渴望的大眼睛看向常羽：“姐姐，你给我买香饽饽吧。”
“球球，你应该叫姐姐给你找个姐夫，姐夫才会给你买好多香饽饽。”徐楠好笑的说。
球球听见爸爸这样说，她上前去拉常羽的手，撒娇道：“姐姐~你给我买个姐夫吧。”
“球球，不是买，是找。姐夫怎么能买呢？姐夫又不是东西。”球球正处于童言无忌的时期，需要家长正确引导。
小女孩快被她爸爸绕晕了，松开常羽的手回到徐楠身边，疑惑的问道：“爸爸，姐夫为什么不是东西？”
………………………
常羽趁徐楠正孜孜不倦的教育球球，她偷偷推着购物车离开了。
她回到家，坐在沙发上，想起什么，掏出口袋里的手机，点开英洛承的微信号。
纠结了好久，最终还是放弃给他备注名称。
即便那个人混没在人群中，她也能一眼认出来，根本不需要靠标注识别。
她想翻看他的朋友圈，却发现根本没有开通。
是了，这确实符合他的作风。
常羽把手机丢在沙发上，去厨房给自己准备晚餐，决定今天还是继续吃水饺。
她端着热气腾腾的饺子回到客厅，打开投影仪，盘腿坐在地毯上，重看《灵异第六感》。
扭不开的地下室，掉在地上的戒指，妻子哈出的冷气。
即使她早已知道结局，电影上演到最后一幕时，却还是忍不住再一次落泪。
常羽为主人公悲伤的同时想到了自己。
我往你不来的单相思大概也属于没有回响的执念。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后宁城
宁城
今年的世界互联网大会将在宁城举行。
常羽他们公司也在受邀之列。
考虑到要出差五天，设计部决定只派五个人参加。
英洛承在例会上宣布人员名单，常羽是其中之一。
常羽不解，公费旅游这么好的事怎会落到她头上。然而当她得知另外四个人是谁时，她就理解了。他们都不是部里不可或缺的存在，换句话说，没了他们，设计部照样风生水起，不会因为他们而耽误工作进度。
常羽只哀伤了一小会儿，然后边哼着小曲儿边准备行李。
宁城是一座美丽的海滨城市，属于热带季风气候，温度常年偏高。即使这边有点冷，常羽在查过那边的天气后，还是果断把长袖换成了短袖。
下了飞机，她闻到空气中有一丝丝淡淡的咸味。她把外套脱掉，搭在手臂，戴上墨镜，拉着行李箱企图在各大旅行团中挤出一条通道。
她和同事们在上飞机那会儿就已经走散。常羽独自打车前往会议地点报道。
出租车在一家豪华度假村前停下，常羽下车拿好行李，发现度假村正对着的就是湛蓝的大海。
一阵阵海浪声扫去常羽身上的疲惫，她迫不及待去到酒店放好行李，再出来领略这座海滨城市的魅力。
她一个人瞎逛到太阳落山，一下午吃了太多美味的小吃，不想再吃晚饭，直接打车回了度假村。
她在度假村的酒店大厅看见一个意想不到的人。
英洛承居然来了。
她上前打招呼：“主管，您也来了？”
英洛承听到声音回头，“嗯，刚下飞机。”
“主管，那我先上去了。”常羽跟他告别。
“一起。”
常羽按了自己房间的楼层，转头问英洛承：“您去几楼？”
“和你一样。”英洛承看都没看她按的哪层。
“好。”可能只是住同一层而已。
然而在英洛承用房卡刷开她旁边那间的门时，她愣住了。
这么巧？她觉得这只是公司统一安排的结果。
“吃了晚饭吗？”英洛承站在门口没进去。
“没吃。”常羽不自觉的诚实回答。
“等会一起吃。”说完他就进去了。
可我已经饱了。常羽很想告诉他这个事实，只是没来得及。
过了半小时，常羽听见敲门声。
“走吧。”英洛承站在走廊，看着常羽说。
“哦，好。”
坐在餐桌对面用餐的人姿态优雅，赏心悦目，常羽努力使自己平静下来，她提醒自己：这只不过是上司关心没吃晚饭的下属罢了。
英洛承看她不怎么吃，问她：“不合胃口？”
“没有。”常羽说完，拿起筷子夹菜，强迫自己咽下去后说：“很好吃。”
英洛承放下筷子，“好吃多吃点。”
“嗯。”今天要撑死了。
吃完晚饭，常羽说：“主管，您先回去，我想去外面散步消化一下。”
英洛承想到她刚才吃那么多，表示理解：“好，我陪你吧。”
？？？常羽疑惑的看着对方，猜测他可能也吃撑了。
傍晚，度假村的私人海滩并没有多少人。
常羽踩着沙子，悠闲漫步。她故意留下一组S形脚印，英洛承并没有注意。
常羽看见后面人的直线脚印破坏了她的S形脚印，小声说：“哎呀，我的脚印被踩乱了。”   说完才反应过来自己不应该这样跟领导说话，讪讪回头，希望他没听见。
“不好意思，我没注意。”英洛承走到她身边道歉。
常羽没想到他不仅听见了，还跟她道歉，顿时有些尴尬，“没事。”
英洛承和她保持一致步伐，不远不近的挨着她。
常羽越发不自在，她停下脚步，对英洛承说：“主管，我们回去吧。”
“嗯。”
到了房间门口，常羽跟他打完招呼正要进去。
却听见英洛承突然问她：“你有没有什么话想对我说？”
“什么？”常羽奇怪道。
“算了，进去吧。”英洛承早她一步进了房间。
他的话是什么意思？还有他今晚的行为。英洛承这样一个冷冰冰的人，居然邀请她吃晚餐，以及陪她散步。
常羽吃过上一次的亏，并不会再随便因为他的举动而欣喜若狂。
她想到一个可能，英洛承是否知道了什么。
然而光是想想，就使她不寒而栗。
万一他知道了，他会怎么做？
他也许会质问她、辱骂她、甚至告她。无论怎样，也不可能像今晚这样如此温柔的对待她。
算了，想不通就不要想。反正她从来没有真正参透过他。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后咸水
咸水
第二天上午，大会举行开幕式。
常羽和同事们坐在后几排。她只是随便张望了一下，就发现最前面有好几张熟悉的脸，全是IT界大牛。她看了看自己和旁边的同事，暗暗叹气。
会议快开始时，英洛承才出现。没有坐在他们这边，而是坐在了前排。
台上互联网大咖一个接一个的致辞，意气风发；台下常羽女士一个接一个的哈欠，昏昏欲睡。
突然间，她听见主持人叫英洛承的名字。
英洛承作为杰出青年代表进行发言。
常羽立刻坐得笔直，她此时就像班级里少数的学习积极分子，神情无比专注，认真聆听台上老师的教诲，生怕错过一个字。
英洛承的发言很简短，却赢得了热烈的掌声，掌声中自然有常羽一份。
大学期间，他也曾多次在全校师生面前发言，常羽第一次见到他时，也处于这样的场景。
她看到他的第一眼，觉得他像《一吻定情》里的直树。而且她还记得湘琴也是坐在乌泱乌泱的人群中，对直树一见钟情。
然而她不像湘琴，湘琴是为爱不断争取的勇士，她却只是默默注视不敢靠近的胆小鬼。当室友在她耳边不断提起台上的学长时，她点头附和，却丝毫不敢泄露自己的心意。
湘琴和直树是圆的两端，他们注定相遇相知。她和英洛承则是两根平行线，如果不是她忍不住转弯，他们永远也不可能相交。
开幕式结束后，常羽没和同事一起去吃饭，而是打算回房间补觉。因为昨晚吃太多想太多失眠了。
她临走时朝英洛承那边看了一眼。他没有注意到她，他正在和一位身材窈窕、气质出众的漂亮女士说话。
她回到房间，躺在床上却饿得睡不着。
从床上起来，想出去觅食。有人敲了敲她的房门。
她披散着头发打开门，看见英洛承站在面前，“主管？”
英洛承直接推着她进来，“你又不吃饭？”
“我不是很饿，所以没去吃饭。”然而她的肚子唱反调似的叫了一声，常羽很尴尬。
“刚刚打包的，赶紧吃吧。”英洛承把手里的袋子递给她。
常羽接过来，有些感动。
英洛承见她还站着，又把袋子从她手上拿回来，放在桌上，把里面的饭盒一个一个打开，然后拆开一双筷子，递给她说：“过来。”
常羽红着眼圈接过他手里的筷子。
她埋头吃饭，不敢让他发现自己的异样。
“眼睛怎么红了？”英洛承还是发现了。
在常羽眼眶里不停徘徊的泪水因为这句话立刻滑落，她抹掉眼泪说：“你为什么对我这么好？”
英洛承不明白好端端的一个人怎么哭了，他有些慌张，立刻递给她纸巾，生硬的说：“别哭了。”
常羽饭也不吃，她只想知道答案。
她吞下泪水，倔强的看着他，又问一遍：“英洛承，你为什么要对我这么好？”
在英洛承停顿的时间里，她是如此的害怕，她害怕他说出“因为你是我的下属”这类的原因。她甚至想收回她的提问，对他说“算了，你不用回答”。
英洛承思考过后开口，他没有回答她的问题，而是说：“常羽，我经常搞不懂你在想什么。因为你看似随便，却很有主见。所以我不愿再猜下去，我想请你告诉我，那晚发生的一切到底是怎么回事？”
常羽立刻明白他说的“那晚”是哪晚，就是她强上他的那晚。
“你还是知道了。”她以为她被发现后会慌张得不行，没想到此刻的自己却无比镇定。
“是我强迫了你？”英洛承问。
“你没有。”常羽果断摇头。
“那你为什么………”
她回避英洛承的目光，平静的说：“因为你那天在办公室时目中无人的样子刺痛了我，所以我想用和你做爱来找回平衡。”
英洛承听到这个解释，表情僵硬，他强忍心中怒火，语气凝重：“所以你没有把自己的第一次当回事，随便和人上床？”
“你不知道吗？别人都说我是个不要脸的女人。”常羽有些发颤。
愤怒蒙蔽了英洛承的双眼，他没有注意到常羽的身体微微发抖。
“砰”的一声。英洛承摔门而去。
常羽知道他终于走了，她拿起筷子继续吃饭，重新落下的咸水在桌上晕染出一个又一个的印记。
DDDDDDDDDDDD
没有存稿了   周一和周二可能停更
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后裙子
裙子
接下来的几天，不知是有意还是无意，常羽没碰见过英洛承。
开幕式结束后，大会在度假村的各个主题厅举行分论坛，其实就是开不同内容的小会。
常羽为了打发时间，实则是转移注意力，旁听了许多场论坛。虽然大部分是走马观花，却也有滋有味。有时能听互联网大佬讲讲故事，有时还能亲身体验一下新兴AI产品，最有意思的应该是围观俊男美女交头接耳、说说笑笑。
有一次，常羽来的比较晚，观察了好一会儿才找到一个空位，坐下后才看见第一排的英洛承以及他旁边的美女。她定睛凝视许久，确定这位美女就是上次那位漂亮女士。
这场论坛主题围绕产业数字化，许多家实体公司负责人受邀出席。那位漂亮女士上台自我介绍，常羽才知道原来她是莱讯集团的首席执行官――明婧。
常羽第一天见到她时，她头上挽着一个精致发簪，穿着一件珍珠白旗袍，玲珑有致，姿态优雅。而这一次，她身着红色粗呢套装裙，配合大波浪披肩长发，再加上悠长婉转的声音，女性特有的柔情与妩媚显露得淋漓尽致。
明婧回到座位后，英洛承侧头在她耳边说了什么，惹得美女喜笑颜开。
他们很亲密。这是常羽围观下来唯一得出的结论。
会议结束后，常羽离开时听见身后不远处传来熟悉的声音。
那悠长婉转的声音说：“洛承，晚上记得过来。”
常羽没有停下脚步，她迅速走了出去。
即将离开宁城，常羽享受了几天被蓝天白云、大海沙滩围绕着的养老生活，想到回去又得整天在电脑前枯坐，她心中不舍。
她独自在商场逛着，买好纪念品后，随意进了一家女装店。常羽翻看了几件衣服的标签，最便宜的那件也要花掉她一半月薪。
对于店员上下打量的眼神，常羽视而不见。
直到店员往她这边走过来，“小姐，不买请不要乱动。”
常羽闻言，随便指了一条红色的裙整 文扣扣.二三 零二零 六九四三零子说：“买之前可以试试吧？”
店员不情不愿的把裙子拿下来，带着她往试衣间走。
换好衣服后，常羽走出去。
店员难掩眼中惊艳之色，换了一副嘴脸，立马迎上前去：“小姐，您身材这么好，皮肤又白，这条裙子实在是太适合您了。”
“可是太短了…”常羽用手扯了扯裙摆。
“您看您的腿又细又直，露出来多好看呀。”店员夸赞道。
常羽认真看了看镜中的自己，用手指着裙子，转过头问店员：“男人都喜欢这样的吗？”
“您要是穿着这身出去，他们都要拜倒在您裙下。”店员夸张的说。
“就这件吧。”常羽没再犹豫。
回到酒店，常羽无所事事。
她突发奇想，打算今晚就去宁城那家网络上很火的酒吧。
她换好新买的吊带裙，穿上马丁靴，挎上小包。对着镜中的自己露出一个满分微笑。
酒吧里没有闹哄哄的电子音乐，只有几个外国人在即兴演奏着常羽没有听过的英文歌曲。
“美女，喝点什么？”酒保问她。
常羽对酒不是很了解，犹豫了一会儿说：“不那么烈的。”
“那给您来杯Gin   Tonic。”几分钟后，他把一杯点缀着柠檬片的无色冰气泡水放在她面前。
常羽尝了一口，又苦又甜，有点上头。
或许是因为她早已被这种矛盾的感觉麻痹。
DDDDDDDDDD
今天只有一章
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后肩膀
肩膀
“妹妹，一个人？”一个盯着她看了许久的男人走过来问她。
常羽当没听到一样，继续喝酒，欣赏乐队华丽的演出。
那男人把她手里的杯子抢过来，递给酒保，“帮她换一杯。”
常羽不想理会这个油腻男，她起身要离开吧台，抬眼突然看见几张熟面孔，她立马坐回去。
身旁的男人见她要走却没走，信心大增，把酒保刚拿来的一杯酒放在她手边，揽着她肩膀说：“尝尝。”
常羽忍着恶心的感觉，没有马上推开他。
英洛承从她身后擦过，觉得有些奇怪，正要回头看，明婧却在前面叫他，他快步朝她走去。
常羽松了口气，然后掰开放在她肩膀上的手。
油腻男力气很大，一只手扣着她的肩膀，另一只手抚摸着她滑腻细嫩的皮肤，问常羽：“跟我走？”
“滚开。”常羽站起来，打掉他乱摸的手。
“有点个性啊。不过我就喜欢你这种。”说罢抓着常羽的手臂，欲把她拉进怀里。
常羽不停挣扎，却敌不过那个男人的力气，快要被他抱在怀里时，她被人拉住。
“放开。”英洛承声色俱厉的说。
“你算哪根葱？”油腻男还扯着常羽不放。
“跟我走。”英洛承把常羽从油腻男那里拉回来，带着她往他刚才过来的那边去。
常羽看见他要去的地方，拼命挣开他的手：“我不。”
英洛承不放开，神色复杂的看着她，“你怎么回事？”
油腻男见状，又贴上来，“大哥，人家不愿跟你走，你别纠缠了。”
英洛承脸色铁青，沉默不语，拉着常羽的手越发用力。
“怎么了？”明婧从卡座那走过来问他。
“明姐，我先走了。”说罢不容常羽拒绝，狠力扯着她走出酒吧。
常羽无法挣脱，放任自己被他拉出去。
英洛承拦了一辆计程车，把常羽塞进后座，然后自己再坐上去，对司机说了度假村的位置后，闭眼靠在椅背上。
常羽看了一眼英洛承紧绷着的脸，她转过头朝向窗外。
英洛承睁开眼，盯着她的背，扫视着她没被遮挡住的雪白肩颈，冰冷开口：“你怎么一个人来酒吧？”
常羽没有回头也没有回答。
到了度假村，常羽率先开门下车。
明晃晃的灯光下，英洛承才发现她的裙子有多短。
他脱掉西装向她走去，把衣服披在她身上。
下一秒，常羽就把他的衣服扯落，然后还给他。
英洛承被她不识好歹的举动激怒，他冷笑一声，“穿这么少想去勾引谁？”
常羽听见他的话，停下脚步说：“我勾引谁不用你管。”
“你是不是怪我把你拉回来，没让你跟那个男的走？”英洛承压低声音说。
“是啊。”常羽没有辩驳。
“你怎么这么………”英洛承怒视着她。
“不要脸。你现在终于知道了？”常羽略过他的眼神，不在意的说。
英洛承没再说话，常羽被他一把揽进滚烫的怀里。他把衣服盖在她身上，握着她的肩膀，不让她挣扎。
酒店里还有人，英洛承箍着她朝电梯那去。
电梯里只有他们两个。
“现在可以放开我吗？”常羽平静的看着他。
英洛承松手，常羽离开他的身体，回避他的眼神，向前挪了一步，垂着头看地面。
“叮”的一声，电梯门打开。
常羽快步走向自己的房间。
她打开包，翻出房卡。
英洛承一把拿走她的房卡，钳住她的手腕，抵在门上，质问她：“你就这样讨厌我？”
常羽推不动他，祈求地说：“求你让我进去。”
英洛承没有放开她，刷开房门进去。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后迷失
迷失
他仍握住她不放。
“英洛承，放开我！！！”常羽拼命去掰他的手。
英洛承抬手捏住她的下巴，逼她昂起头。
死死盯着她的眼睛，仿佛在探寻什么。而她像是害怕他发现什么，闭紧双眼不看他。
看不到眼睛，英洛承视线下移，在某处停顿了几秒，霸道的吻了上去。
他的舌头撞开她的牙关，在她嘴里纠缠。那苦涩的酒味令他凶狠的吸吮她的唇舌。常羽无声抵抗，不断拍打他的背。
然而女人和男人的力量相差悬殊，她丝毫没有撼动他。英洛承松开她的下巴，擒住她的手，背在她后面。
当她不再抵抗后，他放开她的手，扶着她的细腰，含吻她的双唇。
他眼里流露出的温柔让常羽渐渐迷失，她搂着他的脖子回吻，英洛承立即加深这个吻。
发现她有些喘不过气，他离开她的唇。常羽靠在他肩膀上喘气。
英洛承轻抚她的背，冰凉的手指偶尔划过裸漏在外的皮肤。
酥麻的感觉让常羽轻微发颤。
她制止住英洛承在她背后作乱的手。
抬头望着他幽深的墨瞳说：“做吗？”
她那双湿漉漉的眼让英洛承抑制不住欺负她的想法，他想把她操哭。
他拉着她进浴室。
用手扯她的裙子，裙子太紧，他扯不下来只好先剥落那两根似有若无的肩带。然后让她背过去，拉开裙子的拉链。
她的新裙子和胸贴滑落在地。
常羽想把裙子捡起来。她弯腰的动作使得双乳微微晃动几下，英洛承上前一步，穿过她的手臂，握住她的乳房。
常羽手里的裙子再一次掉在地上，只听他低声对她说：“帮我脱。”
常羽不敢直视他的眼睛，羞红的脸让他心中难耐。他移开她解他扣子的手，三下两下除掉身上的衣物。
金属皮带掉落在地的声响让常羽的脑子“嗡”了一下。
英洛承打开花洒。
他捧着她的乳肉，低头细吻附在上面的水珠。然后含住她的乳头，轻咬一口。常羽扭着身体想挣脱。
英洛承摸到她腿间已经湿了，他剥掉她的内裤。正想低头查看，常羽立马用手遮挡，她摇摇头说：“不要看。”
他拨开她的手，轻轻安抚着阴唇。过了一会儿，他把手指插进去，等他加到第三根手指时，再也塞不进了。他开始抽插，听见常羽细细的呻吟后，他把中指伸进去些，然后摸到了阴蒂，常羽咬着唇发颤，他用两根手指不断摩擦。
“啊~那里不要~”没过多久，常羽攀着他泄了。
英洛承翘起嘴角，把他沾满爱液的手指拿出来，伸到她面前说：“你看看。”
常羽红着脸没作声。
英洛承脱掉自己的内裤，抓着她的手抚摸他粗长的阴茎。
常羽无师自通的抚弄着他。
她生涩的动作让他回忆起那晚。
一股热潮涌上他的心头。
“够了。”他拿开她的手，关掉花洒，让她靠在氤满水汽的墙上。
“看着我。”英洛承拧着剑眉，逼她抬头。
常羽眼含秋水，脸上泛着红晕，迎上他投来的视线。
英洛承在她脸上没有看见半分厌恶，他放松下来。
常羽一没留神，他分开她的腿，插了进去。
剧烈的痛感让她皱着张脸，英洛承发现她脸色不对，抱着她往外面去。
走动的时候，穴内的东西轻轻顶弄，常羽双腿紧紧盘住他的腰。
英洛承把她放在床上，常羽的腿仍旧勾着他，她不让他动。
“常羽，放松。“英洛承拍了下她的屁股。
谁知道常羽被他刺激一下，越绞越紧，“我怕疼……”
穴内的阴茎不断胀大，他柔声安慰她：“慢点就不疼。”
见她逐渐放松下来，他开始缓慢抽插。
抽插的幅度慢慢变大，他整根抽出，然后再整根插进去。
常羽的腿从他身上滑下，被他挂在自己手臂上。
随着不停的抽插，他的眼前荡漾起白嫩丰腴的乳波，英洛承目不转睛地看着，有些出神。
常羽突然使劲夹他，欲言又止。
“想要？”英洛承故意放慢速度，研磨她的内壁。
常羽嘴唇微启，却被他寻着了她的敏感点，于是抿着嘴哼哼唧唧。
他想让她更好过，对准她的敏感点，剧烈顶撞。
“快……快点………”常羽嘴里的话终于被他撞了出来。
英洛承加快频率，她张着嘴，眼神迷离。
他摆臀用力捣弄嫩穴的最深处。
“太深了………”常羽眼含泪花。
英洛承置若罔闻，感觉到她内壁收紧，反而越来越激烈的干她。
最后狠狠插了几十下，常羽流着泪颤抖。英洛承被她高潮时的甬道绞得头皮发麻，费力拔出阴茎，射在外面。
结束后，英洛承抱她去浴室里清洗。
他帮常羽清洗完身体，把她抱回床上，给她盖好被子后，起身又去了浴室。
再回来时，却发现床上的人侧过身，耸动着肩膀，呜咽呜咽地哭泣。
他躺在她身后，轻拍她的背，“别哭了……”
常羽知道他还在，呼吸逐渐平稳。英洛承困意袭来，没过多久也睡着了。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后颗粒
颗粒
穿过窗帘缝隙的缕缕阳光，偷偷斜照在白色的大床上。
常羽睁开蒙胧的睡眼，看见透明的光柱里有小小颗粒悬浮舞动。
她悄悄拿开搭在她腰处的手，从温暖的怀里离开。
刹那间消失的柔软让英洛承不得不醒来，他凝神注视着常羽单薄的背影。
掀开被子，赤脚走过去，站在她身后，拨开她的手，给她扣好内衣。
“什么时候的飞机？”他拿起自己的衬衫穿上。
“十点半。”常羽没有回头看他，继续穿衣服。
“一起走？帮你改签下午。”
“不用了，多麻烦。”说罢她朝洗手间走去。
英洛承张了张嘴，但还是什么都没说。
常羽一边刷牙一边留意外面的动静，没过多久，她听见关门声。
她洗漱完，开始收拾自己的行李。
整理好房间，她回头看了一眼，然后拉着行李箱走出去。
站在走廊上，旁边是紧闭的门。她上前几步，抬起手靠近，犹豫片刻，最终还是垂下手，转身离开。
常羽托运完行李，在机场的KFC吃早餐，等到时间差不多，她检票候机。
她坐在候机大厅，打开手机玩斗地主。
几分钟后，她余光瞄到一个灰色身影。
英洛承看她玩了好久游戏，终于忍不住出声：“好玩吗？”
“好玩。”她点击“下一局”。
手机却被旁边人抢走，英洛承替她退出房间，按熄屏幕后还给她。
“登机了。”他站起来。
迫于他锐利的目光，常羽乖乖听话起身。
“你放着商务舱不坐，坐经济舱干嘛？”她看着英洛承无处安放的长腿，好奇道。
“你能坐，为什么我不能？”英洛承调整好坐姿，找出一本书翻看，毫不在意的说。
“如果你是因为昨天的事，其实不用的。”常羽说。
“不用什么？”英洛承依然看着手里的书。
“刻意陪我。”常羽侧过头认真的说。
英洛承视线从书本离开，转向常羽说：“公司有急事而已。”
听到他这样说，常羽多少有些难受。虽说昨晚的情况属于“一个愿打一个愿挨”，但是常羽再怎么嘴硬，也无法改变她性经验匮乏的事实，在此之前她还是个非常保守的女人。也许因为他不是，他才毫不在意吧，不过就是尝惯了山珍海味的人突然兴起想吃吃粗茶淡饭罢了。
“那就好，昨天的事大家都不要放在心上。”常羽强笑着说。
她受伤的眼神出卖了她，英洛承说：“不行。”
“大家都是成年人，你情我愿的事没必要揪着不放。“常羽有点烦躁。
英洛承笑了一下，“那第一次呢？”
“你想怎样？”常羽被戳中脊梁骨。
“你说呢？”英洛承反问她。
“…………我怎么知道。”常羽沉思片刻，“要不然再给你上一次？这样咱们就扯平了。”
英洛承听到她的话，脸色铁青。
常羽见他生气，口不择言道：“哦，你可能对我的身体不满意。”
“你搞错重点了。”他冷冷出声。
常羽盯着那张生气也帅气的脸说：“如果你是满意的意思，要不给你多睡几次？”然后又小心翼翼地解释道：“你不亏的……不用你花钱……也不用你负责…………”
“你………”英洛承被她气笑了，他跟她较什么真？
于是他说：“好啊。”
常羽很意外，她没料到她随口一说的话他会当真。
她当时只是觉得既然得不到他的心，能经常睡到他的身体也不错。
“落地了。”英洛承轻轻拍了拍肩膀上毛茸茸的脑袋。
常羽被叫醒后才发现自己靠在他肩膀上，她坐直了对他说：“不好意思，把你的衣服弄皱了。”
“起来吧。”英洛承没有介意肩膀上的褶皱，向她伸手。
常羽看着他伸过来的手有些出神，下意识地把手递给他。
她被他拉着站起来，一直到下飞机他都没有松手。
他的手和他本人不同，是细腻温暖的。
“英主管！”有一起出差的同事看见他们。
常羽立马抽出自己的手，站得离他远了点。英洛承看了她一眼。
“常羽，原来你早碰到主管了？”
“嗯。”
“主管，那我们先走了？”他们打完招呼也没别的好说。
“嗯。”
常羽拿好自己的行李，对他说：“主管，您不是公司有事吗？您先走吧。”
英洛承听到她叫他“主管”，知道飞机上那个大言不惭的人又缩回了自己的壳里。
“先送你回去。”他拖走她的行李箱，往停车场走。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后别人
别人
英洛承轻车熟路开到常羽家楼下。
他下车帮她把行李箱拿下来，常羽想从他手上接过来。
“送你上去。“他不给她。
“您不是有事吗？我一个人可以提上去，这里有电梯的。”
英洛承没说话，拉着她走。
“几楼？”他站在电梯里问她。
常羽进来按好楼层，站到没人的角落。
电梯里还有别的住户，他不好开口。
其他人出去后，他往她那边靠近，他看了看头顶上不断变化的数字，低头问她：“你怕什么？”
这时，电梯到达。常羽假装没听见。
她走到家门口，掏出钥匙开门。
他站在她身侧，手压在她头上，微微俯下身，悠悠开口：“你怕的不是我，是别人。”
常羽坐在地上整理衣服，想起他刚刚的话。
刨去不懂事的婴儿时期，她知道她一直都是一个胆怯的人。
常羽出生在一个高知家庭，父母都是大学教授。
小时候，父母工作很忙，把她丢给她外公外婆。一周只抽出周末的一天，陪在她身边。
他们不爱自己唯一的女儿吗？
当然爱。
他们每次来时都会补偿给她很多新裙子、新鞋子、新玩具。
常羽外婆有时会劝阻他们：“小孩子长得快，别浪费钱。”
他们却说：“妈，咱家有钱，没必要在这方面省着。小羽穿得漂漂亮亮，才会受到别人的重视。”
那时的常羽并不理解父母的话，她只会抱着好久不见的爸爸妈妈撒娇，告诉他们下次还要带来新的芭比娃娃。
常羽上三年级后，父母把她接到身边，然而常羽与他们相处的时间更短。
周一至周五的课后时间被家教老师占据，周末的休息时间被兴趣班和补习班占据。
她羡慕别的同学能出去玩，鼓起勇气向父母提出“少上一个补习班”的请求。
妈妈会摸摸她的头，温柔的说：“小羽是不是累了？不然我们就上少一个吧。但是妈妈怕你少上了这个补习班后，别的同学多上了一个怎么办？”
爸爸会直接拒绝她：“不行，什么时候都可以玩，不差这一会儿。”
常羽并不敢反驳他们。
偶尔难得的假日，父母会带她出去，多是带去他们任教的大学。
学校的老师看见常羽，随便夸了她一句可爱乖巧。
她妈妈就像打开了话匣子一样，“是啊，我们家小羽从来没让我操过心。她刚出生那会儿，别的小宝宝晚上都很爱哭；小羽不是，哭也只在白天哭，晚上从来没有打扰过我们。上学后，我爸妈帮我带她，她体谅外公外婆年纪大，别的小朋友还要家长接送，她主动说不要，每次都是自己去学校自己回家。现在她班主任还夸她，成绩比别人好的原因是从小养成了独立的好习惯。”
常羽端坐在妈妈身边，盯着旁边一个老师桌上的巧克力发呆。她家从来不让她吃零食。
那位老师亲切的递给她一块。
她妈妈立马抢过去，对那位老师说：“吴老师，小孩子不能吃高热量的东西，影响发育。”
吴老师笑笑说：“吃一块不要紧的。“
常羽妈妈却急了，把巧克力还给她，气急败坏的说：“你想让我女儿长大了比你还胖吗？”
吴老师沉默不语，办公室其他老师像是见惯了这种场面一样，反而怜悯的看着常羽。
常羽想安慰吴老师“阿姨你不胖”，但她不敢甩开她妈妈牢牢牵住她的手。
常羽上初中后，班上有很多女同学看言情小说。她眼馋，下课后用零花钱买了一本。
回到家，妈妈帮她整理书包，发现这本书后，第一次动手打她。
她还记得妈妈边打边说：“这种书你也看？你要是敢早恋，你就给我滚出去！我没有你这样不要脸的女儿！”
难得提前下班的爸爸见状，站在一旁责怪常羽：“小羽，你怎么这么不听话？这么大了还要你妈妈操心？”
常羽揉着被妈妈掐红的胳膊，跑回自己的房间。
没过多久，妈妈开门进来，把不停抽噎着的常羽抱在怀里，语重心长的说：“小羽，妈妈管教你是希望你成为一个优秀的人。”
常羽忍住眼泪，但她不敢挣脱妈妈的怀抱。
常羽上大学，离开父母身边后，才开始疑惑：“优秀”的定义到底是什么呢？
她每天早起，坚持锻炼，认真上课，不熬夜，不乱交朋友，不吃垃圾食品。室友却嫌她太过沉闷。
她坐在桌前看书时，室友站在窗边对着她们大喊：“快来看英洛承！！！这次篮球比赛居然亲自上场了！！！！！”
常羽并不关心英洛承是谁，但从室友口中多多少少得到一些讯息。
她们说他是这个学校里最完美的人。
常羽奇怪道：“这个世上怎么会有完美的人？”
“小羽，像你这样死读书的同学不知道很正常，你要是了解他，你就会知道他的优点可以让任何瑕疵都被自动屏蔽，99.99999%就约等于100%！”
直到后来，她坐在台下，看着台上那个闪闪发光的人，终于明白这个世上确实有足够完美的人，也突然意识到自己的优秀是多么的渺小。
她和父母通电话时，问他们：“爸妈，什么人才是完美的呢？”
父母异口同声地告诉她：“比别人优秀的人。”
常羽没有说话。另一头却不停传来“小羽，你一定要比别人优秀。”或者是“小羽，你一定要越来越优秀。”
“如果别人说我不优秀呢？”常羽问道。
她爸爸告诉她：“那你是个差劲的人。”
常羽第一次不打招呼把电话挂断。
那一刻，她突然明白了父母对她的要求不是基于某个既定的标准，而是基于别人的标准。
别人肯定她，她才是优秀的；别人否定她，她就是差劲的。
即使现在的她不求优秀，时常懒散，但她始终在意着别人的标准。
她缩进壳里，以为这样就可以躲过别人的目光、这样就可以不在乎别人的评论。
那个完美的人却漫不经心的揭穿她：“你怕别人”。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后红娘
红娘
常羽和英洛承的关系并没有因为飞机上的那个提议有任何实质性的变化。
英洛承从宁城回来后每天加班，没有一点空闲。
常羽不会主动找他，不过是她说的傻话，他随口答应了。
“你看什么呢？”莫磊朝她盯着的方向看过去，办公室外面没人。
“没什么。”常羽缩回脑袋，看着电脑屏幕。
“就不能给你放松，你去了一趟宁城后又懒散起来了。”莫磊说。
常羽不做声。她觉得莫磊就像个老妈子，话真多。
“你看看人家英主管，回来后整天忙得脚不沾地。”莫磊接着说。
“你不说话没人把你当哑巴。”
“不过他要是不去宁城就不会忙成这样了。他去了宁城一天后又回来处理工作，过几天又去了。”莫磊注意着常羽的表情，慢悠悠的说。
“哦。”常羽面上平静，心下却了然为何在宁城的中间几天没见过他。
莫磊铺垫过后，问常羽：“你在那没碰上主管？”
“没有。”
莫磊心中的石头落了下来。
常羽下班后去人事部送东西。
“方姐，我从宁城带了点特产给你们尝尝。“常羽把两个大袋子递给她。
“小羽，害你破费了。宁城好玩吧？”方姐开心的接过来。
“嗯。”
“对了，你和莫磊怎么样？”方姐想着过了这么久，俩人应该有进展了。
“方姐，我和莫磊只是朋友。“常羽解释道。
“既然你对他没意思，那你也不能一直单着。“方大姐说。
“方姐，现在单身的人很多。”常羽说。
“小羽，女人和男人不一样。男人只要有钱，五十岁了都有小妹妹扒着不放，女人过了28只能等着被别人挑。你不如趁着这几年还能挑挑别人，赶紧挑。“方大姐语重心长的说。
“嗯嗯，我会考虑的。”常羽敷衍她。
“你不要嘴上答应，你要上点心呀。“
“我先走了，方姐。”常羽不能再待下去了。
方姐见她跑了，心想这样可不行，她得给常羽牵牵线。她突然想到一个人。
周一下午，公司开大会，各部门领导都在。
散会时，英洛承被人叫住。
“英主管，你现在单身吗？”方大姐期待的看着他。
英洛承思考了一会儿，回答她：“不好说。”
方大姐不太理解，但她猜这应该不是单身的意思吧。她立马转变策略说：“那您同学和朋友中有没有条件好又单身的男士？”
“方主管，公司不是你开展红娘业务的地方。“英洛承板着脸说。
“害，这还不是为了给我们公司的女同胞解决单身问题嘛。”方主管为人强势，在英洛承面前却有点畏缩。
英洛承没有搭腔。
“说起来，这位女同胞也是你下属，你好歹关心一下。”方大姐没好气的说。
“常羽？”英洛承终于正眼看她。
“对呀！”
“她说的想找男朋友？”英洛承问。
“女孩子脸皮薄，不好意思直说，但是我都懂的。”方大姐心中有数。
“我会留意，你不用再去问别人。”英洛承说完就走了。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后把关
把关
英洛承下班后，没多考虑，开车去了常羽家。
车停在楼下，他坐在车里，第一次如此犹豫。他来找她，应该以何种身份？何种关系？
正纠结时，穿着卫衣牛仔裤的常羽从楼里出来。
“叔叔，知道了，我现在就过去。”常羽应着电话里的人，眼睛不禁看向那辆黑色奥迪。
她挂掉电话走过去，敲了敲车窗，“主管，你怎么在这？”
“你要去哪？”英洛承下车。
“去我叔叔家。”常羽说。
英洛承走到另一边，打开副驾驶车门，对她说：“上车。”
“嗯？”常羽疑惑。
“送你去。”英洛承推着她上车。
常羽系好安全带，转头看他：“你找我有事？”
“没事，路过而已。”
“哦。”她才不信，“你把我放地铁口吧。”
英洛承把手机丢给她，“导航。你叔叔家。“
常羽设置好导航，放好手机，盯着他的侧脸看。
“怎么了？”英洛承察觉到她直勾勾的眼神。
“没事。”常羽移开视线。
“咳，你最近很无聊？”英洛承问。
“是有点。”常羽答道。
“看来还是工作量太少了。”他停下车等红灯，侧过头对她说：“明天开始，我下班后你才能下班。”
“你这是霸王条款，我不同意。“常羽拒绝。
“不行。”英洛承霸道的说。
一路上常羽都苦着张脸，她就只能被压迫，不能反抗吗？
他把车停在徐楠家门口，下车帮她打开车门，“别老皱眉，很丑。”
常羽笑不出来。
“小羽！洛承？”徐楠站在门外看见他们。
“徐总。”英洛承毫不意外的打招呼。常羽奇怪的看着他，她不知道他什么时候知道了她和徐楠的关系。
“小羽，洛承送你来的？洛承，到我家坐坐吧。”徐楠笑着说。
“主管，你不是有事吗？”常羽冲英洛承眨了眨眼。徐楠逼她来可没什么好事。
“洛承啊，进去坐，顺便帮常羽把把关。”徐楠如是说。
“把什么关？”英洛承问道。
常羽不停对徐楠使眼色，徐楠没看见，“就是我邻居的儿子刚从国外回来，我介绍他和小羽认识一下。”
“好啊，那就打扰了。”英洛承看了一眼常羽，然后跟着徐楠进门。
常羽站在原地不知所措，跟她有一腿的上司即将围观她相亲，她想知道现在逃跑还来得及吗？
她硬着头皮进屋。客厅里其乐融融，英洛承正好坐在那个邻居的儿子旁边。
“小羽，快过来。”徐楠叫她，把她摁在沙发上，对那个男生说：“你们先聊。”
“你是常羽吧，你好，我是林溪。”他主动和她打招呼。
“你好。”常羽尴尬的笑笑，尽量忽视林溪身旁那道锐利的目光。
接着大家都无话可说。
“林先生看上去很年轻，可否冒昧问下您今年多大？”英洛承打破僵局。
“二十四岁。”林溪答道。
“比常羽小一岁。您现在还在读书吗？”英洛承继续问。常羽低着头当隐形人。
“刚毕业。”
“还没有工作？常羽工作好几年了。”
“已经签了公司。”林溪反驳道。
“请问是哪一行？”
“传媒。”
“那就属于文科类，常羽是理科生。”英洛承从容的说。
他字里行间表达的意思相信是个人都听得出来。
“常羽，我们去外面聊聊吧？”林溪提议说。
常羽正犹豫要不要忤逆领导，这时，球球从楼上下来。
“姐姐！”球球扑到常羽怀里。
常羽把她扶好，问她：“球球，你哥哥呢？”
“和爸爸在楼上。”球球说完怯生生的看了看沙发上的两个男人，然后问常羽：“姐姐，哪个是姐夫呀？”
“…………………都不是。”常羽坐不住了。
“球球，快叫哥哥好。”徐楠走过来化解尴尬。
常羽抱起她往厨房去，“我们去看看阿姨给你做了什么好吃的。”
徐楠非常不好意思的笑着说：“女儿太小，一点都不懂事。”
“徐总，我还有事，先回去了。”英洛承起身跟他告别。
“吃了饭再走吧。”徐楠挽留他。
“不了，下次再说吧。”
“那行，我送送你。”徐楠送他出去。
尴尬的吃完饭，在徐楠的强制要求下，常羽和林溪互加微信好友。
常羽说自己要回去了，林溪主动说送她，常羽本想拒绝，徐楠却一口帮她答应。
在车里，林溪随便和她聊了聊。
聊过之后，他突然提不起兴趣，把她送到小区门口就走了。
常羽慢悠悠的走完最后五百米，又在楼下看见英洛承的车。
走近一看，车里没人。
她按好楼层，电梯门快关上时，被一只强健有力的手拦住。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后睫毛
睫毛
“他送你回来的？”英洛承跟着她进门。
“对啊。”常羽翻出一双崭新的拖鞋。  
英洛承环顾四周，她家布置得很温馨，不过稍微有点凌乱。
常羽见他盯着沙发上那堆乱七八糟的衣服，连忙跑过去收拾。
“主管，你喝什么？我家只有水和饮料。”常羽问他。
“水吧。”英洛承坐在她清理好的沙发上。
“主管，你这么晚还有什么事吗？”常羽把水递给他，坐在沙发另一边。
英洛承不爱回答他不想回答的问题，他反问常羽：“你为什么下班还叫我主管？”
“不叫主管叫什么。”常羽有些郁闷。
“你留了他的联系方式？”英洛承没有喝水，把杯子放在桌上。
“加了微信。”常羽知道他在问谁，老实回答。
“约好了下次出去？”他靠近观察她忽闪忽闪的眼睫毛。
“没有。”常羽抬起头认真的说。
“好姑娘。”说罢英洛承的吻落在她睫毛上。
常羽不明白怎么又突然进行到这一步，她在他面前真是没有半点节操。
英洛承脱掉她的衣服，把她压在沙发上。
摸出口袋里刚买的避孕套，递给常羽，“帮我打开。”
常羽接过来撕开包装，问他：“怎么用啊？”
英洛承解开裤子，手把手教她套在阴茎上。
“好了。”常羽套好后得意的笑。
看见她傻笑，英洛承也牵起嘴角，他拍了拍她白嫩纤细的腿说：“分开。”
沙发空间太小，常羽伸不开。
英洛承把她的一条腿挂在沙发靠背上，托起她的后臀入了进去。
这一次她没有任何不适，被插了十几下后就开始爽。
“舒服了？”英洛承看她一脸满足，放缓速度，抱她坐在他腿上，对她说：“你来动。”
常羽非常听话的上下摆弄，但她发现这样入的太深，顶得肚子难受，便不愿怎么动。
“快点。”英洛承故意轻轻掐着她的乳头提醒她。
“太累了。”她耍赖靠在他肩膀上不动。
“没用。”英洛承无奈的看着她，双手握紧她的腰，加快速度向上顶弄。
等到英洛承终于释放出来，常羽已经筋疲力尽的仰躺在沙发上。
英洛承把套子打好结扔进垃圾桶里，站起来拉好裤子拉链。
她见他衣衫整齐，只有自己赤身裸体，小声嘟囔了几句。
英洛承没听清楚她说什么，走过去捏着她的脸，亲了一下她红红的嘴唇，哄她：“帮你洗干净了我再走？”
常羽想，如果他再来一次吃亏的还是自己，头摇得像拨浪鼓，毫不留恋的说：“没事，你走吧，我等会儿再洗。”
“早点休息。”英洛承拿好自己的外套走到门口。
常羽坐起来捡掉在地上的衣服，听到他的话，抬头说：“开车小心。”
英洛承见她跟打发客人似的，把外套丢在地上，从门口走回来，捧着她的脸，深吻下去。
常羽被他的吻弄得晕头转向，只记得他最后丢下的一句：“不要去见别的男人。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后菜馆
菜馆
第二天，英洛承把常羽叫进办公室。
常羽满怀期待的走进去，却无比哀怨的走出来。
英洛承说到做到，给她安排了大量工作任务。
常羽被迫加班。
同事们都下班后，她泡好一杯咖啡，敲了敲英洛承办公室的门。
“主管，休息一会儿。”她小心翼翼的把咖啡放在他桌上。
“嗯，下班一起吃饭。”英洛承眼睛依然盯着电脑。
常羽认真想了想，下班约着做爱的是炮友关系，约着吃饭的是什么关系？
她问他：“为什么要一起吃饭？”
英洛承终于把目光投向她，“因为饿。”
“你可以自己吃。”常羽没骨气的说，然后转身走出去。
英洛承被她搅乱了思绪，没了工作的心思。
“走吧。”他站在她办公桌前说。
“嗯。”其实常羽从他办公室出来就后悔，说好珍惜当下的，为什么要去较真。
“想吃什么？”英洛承问她。
“都可以。”常羽笑着说。
英洛承把车开进一个小巷子里，带她进了一家不起眼的小菜馆。
小小的一家店，摆了八张桌子，座无虚席。
店员带他们上了二楼。
菜都上齐后，她拿起筷子尝了一口，惊讶道：“这是以前X大食堂川菜阿姨的手艺吧？”
“没错，她离开学校食堂，开了这家馆子店。”英洛承答道。
“以前吃饭去晚了都打不到她那个窗口的菜。她走了后，我连食堂也去得少了。”常羽回忆起大学时光。
“你现在去问问下面吃饭的人，里面肯定也有校友。”英洛承指了指楼下。
“主管，你怎么知道这个地方？”常羽好奇道。
英洛承放下筷子，回答她：“朋友带我来的。”
“前女友？”常羽试探道。
英洛承注意着她的表情，没有说话。
“她也是X大的？”常羽无法不在乎。
“比我大几届。”英洛承淡淡开口。
“明婧？”常羽立马猜到是谁。
她知道明婧后，曾在网络上搜索过这个名字，明婧和他们一样毕业于X大，比英洛承大5岁，莱讯公司是她家开的。
英洛承有些意外的点头。
常羽想起在宁城碰见他们的那几天，心脏好像突然被划开一道口子。她冷静下来，强笑着说：“你在宁城碰到她时，没想过复合吗？”
“没有，我和她早就结束了。”英洛承毫不犹豫的说。
“是我误会了，因为你们那会儿看起来很亲密。”常羽说。
“我刚毕业时很迷茫，她像一个引路者出现在我面前。对我而言，比起女朋友她更像是老师或者好朋友。即使分手了，我和她也没有决裂。”英洛承解释道。
“那现在是什么关系？”常羽心里发酸。
“普通朋友。”英洛承认真的说。
“好，我知道了。”
“那天在酒吧，你看见她才不愿意跟我过去的，是吗？”英洛承问她。
常羽无奈的笑笑，说：“因为她太耀眼了。”在她身边你一定看不到我。
这是什么理由？与此同时，英洛承也不了解她此刻沮丧的神情。
这顿饭到最后，草草收场。
常羽走出这家店，决定无论如何怀念这个味道，她也不会再来这里吃饭。
她回到家，没有开灯，隐在窗帘后面，注视着楼下迟迟不肯离去的黑色车子旁，那个像座石刻雕像般矗立着的人。
冷静过后，常羽似乎找回一点自信。
她本没有资格追问他的前女友，他却愿意告诉她。
而此刻，她明知道他确认她到家才会离开，却矫情发作非要试探他的忍耐极限。
她打开灯，自愿结束这场无声的对抗。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后面包
面包
一晃十月快来了。
“常羽，你不会打算在家宅七天吧？”莫磊提到放假。
“回去看我爸妈。”常羽说。
“你回崇城？本来还想着找个伴一起出游……”莫磊遗憾的说。
“你找别人问问。”
放假前一天，大家的心早已飞出去，下班前的最后几个小时格外难熬。
常羽还有工作没做完，等会儿还得继续加班。
“还没走？”英洛承问她。
“嗯，还有点事没做完。”常羽忙着手里的事。
“你做吧，我等你。”说完回了办公室。
常羽结束后，去他办公室。
敲了门却没人应。她推门进去，发现一个小时前和她说话的人现在靠在椅背上睡着了。
她走过去，替他关掉亮着的电脑。手刚放在鼠标上，被他抓住，她被他抱在怀里。
“你好了？”英洛承刚睡醒时的声音有一丝慵懒，听起来不太正经。
“嗯。”他扣住她的腰，她起不来，红着脸问：“走吗？”
“假期怎么安排？”
“回家。”
“嗯？”
“我爸妈在崇城。”
“去几天？”
“明天走，七号回来。”
那意思是一周都见不到面。
他低头锁住她的唇。
“嗯……别在……这里……”常羽被他吻住，支支吾吾的说。
英洛承离开她的唇，亮晶晶的眼盯着常羽潮红的脸说：“他们下班了。”
常羽有些犹豫，他把手伸进她上衣，隔着胸罩揉捏她的乳房，她咬着唇费力阻止他。
英洛承的手离开她的胸部，解开她牛仔裤的扣子，充满情欲的声音在她耳边响起：“做一次？”
常羽手扶着桌子，裤子退到腿弯处，英洛承摆好她的臀，从后面插进去。
“好紧。”他用力撞击，桌子上几个立着的东西被撞倒。
常羽第一次尝试这种姿势，感觉要被刺穿了，不停叫唤：“轻点啊~”
英洛承转过她的脸，俯身与她接吻，嘴里有多缠绵温柔，身下就有多蛮横凶猛。
突然，办公室的灯灭了，里面漆黑一片。大概保安把总闸关掉了。
常羽被吓到，不由得身体紧绷，留心提防着外面的动静。
黑暗中眼睛看不太清，其余感官反而更加清晰。英洛承感受着她穴内的强力吸附，入得又快又重。
常羽内心害怕被人发现，快感却不断累积，她渐渐随着他忘却、沉沦。
十几分钟后，英洛承射意来袭，他想拔出来，常羽却握住他拔出一半的阴茎说：“安全期，可以射进来。”
听到她的话，英洛承再也控制不住，重新插进去，射在她里面。
“你明天怎么走？”英洛承问她。
“上午九点的高铁。”常羽说。
“崇城不远，我开车送你？”英洛承想跟她多待一会儿。
“不用。开几个小时车很累的。”她会心疼。
“那送你上高铁。”英洛承说。
“好。”
第二天七点半，他准时出现在她家门前。
常羽把门打开，见他难得没穿西装，一身休闲装扮，打趣他：“你放假是不是很闲。”
“还好吧，也有一些工作要做。”英洛承换上之前穿过的拖鞋。
“那你还送我？我不想麻烦你。”常羽递给他一块烤过的面包，“这么早你还没吃吧？”
英洛承接过来，跟着她到厨房，问她：“你每天早上就吃这个？“
“对啊，一个人就随便打发一下。“常羽穿好外套。
“晚饭呢？”
“面或饺子吧。”
英洛承没再说话，帮她拿好东西出去。
到高铁站。
“上车给我发个微信，到家也说一声。“英洛承揉了揉她的脑袋。
常羽看见他眼里的不舍，但被他抚摸的感觉又让她觉得自己只是他的一只宠物。
她躲开他的手，撇着嘴说：“再说吧，如果我记得。”
英洛承一双桃花眼深深地看着她，他发现她最近脾气见长，颇有要拿捏住他的意思。
他扶住她的后脑勺，低头嘬了一下她的嘴唇，说：“听话。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后电话
电话
常羽红着脸坐上回崇城的高铁。
到站后，没有人接她，她打车回家。
她掏出钥匙开门。
“妈，我回来了。”她走到她妈妈于慧如身边。
“小羽回来啦，妈妈还以为你这个假期也不回家。”于慧如握着她的手说。
常羽很难不愧疚，无论如何，于慧如是生她养她的人，“妈，你最近身体还好吧？“
“很好，你放心。”
常羽回到房间，给英洛承发微信：“我到家了。”
谁知英洛承直接打电话过来，她赶紧先把门反锁，然后接通。
“喂？”
“你声音怎么这么小？”
“怕我妈听见。”
“为什么？”
“她听见了会问东问西呀。”
“问什么？”
“问你是谁，跟我什么关系。”
“这有什么不能说的。”
“我说你是我领导的话会很奇怪呀，哪有领导放假还给下属打电话的。”
英洛承沉默了一会儿，   “你可以说别的关系。”
“你还有事吗？我妈在喊我，我得挂了。”
“没事，你挂吧。”
“嗯。”
“小羽，你给你爸打个电话吧，问他来不来吃个饭。”于慧如平静开口。
“好。”常羽从手机里调出她爸常远的号码，拨过去。
“喂，小羽？”她爸接通电话。
“爸，我回家了。你有空来吃顿饭吗？”常羽听见电话里还有小孩子的笑声和说话声。
“小羽，不好意思啊，我在外地，得过几天才回崇城，回去再说吧。”
“没事，您玩得开心。”常羽把电话挂了。
于慧如站在旁边问：“不来？”
“可能带常忻出去旅游了。”常羽解释道。
“嗯。”于慧如应了声。
常羽迟到的叛逆期来临后，她父母的吵架也变多了。以前也有，没放到台面上来罢了。
吵来吵去吵离婚了，常羽和房子归于慧如，常远一年后与别人重组新家庭。
常羽对此没有任何不习惯，反正在家时他们也很少一起出现，更何况她不爱回家。
唯一改变的是，离婚后的他们终于开始像正常父母。
然而常羽长大了，从前她无比渴望的爱早已不是她生活中的必需品。
晚上常羽收到莫磊的微信消息，莫磊说要来崇城玩几天，并要求常羽当地陪。
对此，常羽没有拒绝。
常羽在拥挤的高铁站接到莫磊。
“老实说，崇城好多景点我都没去过。”她的言外之意是她这个地陪可有可无。
“那正好，你这次陪我可以去看看。”莫磊高兴的说。
“行，我也没什么事。“念在莫磊在公司里对她还不错的份上。
常羽跟着莫磊先去了他预订的酒店。
他们放完东西出来，去吃崇城特色菜。
“这还是你第一次跟我单独在外面吃饭吧？”莫磊突然发觉。
“嗯，我不怎么出来吃。”常羽点点头。
“不，你是不怎么和人出来。”莫磊说。
常羽在想最近貌似不是，英洛承虽然强迫她加班，但下班后都会带她去吃饭然后送她回家。
“想什么呢？”莫磊发现她走神。
“没什么。”常羽有些尴尬，“诶，你一北方人还吃得惯这么辣的菜吗？”
“习惯可以改变，等我找个崇城女朋友啥都不是事儿。”莫磊开玩笑似的。
“为什么要找崇城女朋友？”常羽好奇道。
“因为漂亮、身材好、懂事、善解人意。”莫磊看着对面的人认真想了想。
“哈哈，你在夸我啊？”常羽发现他盯着自己。
“我夸我未来女朋友。”莫磊笑着说。
常羽只当他来了没一会儿就发现了崇城美女多这个事实。
第二天要陪莫磊去古城玩。
常羽早上出门后才发现手机没充上电，便直接打车去了莫磊住的酒店。
“先让我充个电。“常羽敲开他的门直接冲进去说。
“急轰轰的，连个衣服也不让人穿。”莫磊把充电器丢过去，然后把上衣穿上。
“又没什么好看的，再借下你卫生间哈。”常羽把包放下。
莫磊摸了摸自己身上八块的腹肌，她是瞎了吗？
常羽的手机响了一下。
莫磊正好坐在附近，顺手接了。
“喂，哪位？”手机上没显示备注。
“莫磊？”英洛承很惊讶。
莫磊听出了对方的声音，“主管？”
“你在常羽身边？”
“对啊，我来崇城了。”
怎么没声了？莫磊拿开手机一看，发现通话已结束。
他把手机放回原位置，假装无事发生。
DDDDDDDDDD
明天俺们毕业生要返校了   到5.7就必须离校啦
所以这段时间事情比较多   可能更不了/缘更  
Q.Q.2.3.0. 2.0. 6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后褶皱
褶皱
常羽和莫磊头顶大太阳在古城暴走。
常羽走不动，找了个阴凉处坐下来，“莫磊，休息一会儿吧。“
“不行啊，今天得逛完啊。”莫磊真的是来旅游的。
“那你自己逛吧，我在这等你。”  
“也行。”
常羽掏出手机，打算玩几盘游戏打发时间。发现几个小时前微信有新消息。
YLC：在哪？
常羽回道：“xx古城。”
那边没有立即回复。常羽奇怪英洛承怎么突然问她在哪。
YLC：发个定位。
常羽更加好奇了，她把定位发过去，问：“？？？”
YLC：别乱跑。
一个小时后，常羽抬头看着眼前的人发愣。
“傻了？”英洛承西装革履，头发有些凌乱，似乎是从哪个正式场合赶过来。
“主管，你怎么来了？”常羽仍处于惊讶中。
“在邻市出差，顺路来看看你。”英洛承靠着她坐下。
“开车来的？那也很远吧？”常羽问。
“还好。”他毫不在意地说。
常羽注意到他衣服上的褶皱，轻声说：“你这样我怕我忍不住。”
“什么？”英洛承笑着问。
常羽帮他抚平褶皱，摇摇头表示没什么。
莫磊看见的正是这一幕，一本正经的英主管任由常羽的手在他衣服上动来动去，走近发现两人脸上都带着笑意。
常羽看见莫磊，收敛了笑，解释说：“主管正好在邻市出差，顺路过来。”
“主管。”莫磊打了声招呼。
英洛承点了点头，然后问常羽：“回去吗？”
英洛承在一辆路虎前停下。常羽还有些惊讶他换车了，碍于莫磊在旁边，没有开口。
常羽为了避嫌主动坐在后座，莫磊本想坐进来，被常羽拦住，她小声对他说：“主管又不是我们的司机，这样不礼貌。”
英洛承冷冽的目光透过镜子停驻在后面窃窃私语的俩人身上。
莫磊坐上副驾，一股寒气袭来。他把车窗关上，感叹说：“怎么突然有点冷啊。”
车内没人搭腔。
“常羽，今天不是去你家吃饭吗？”莫磊问后面的人。
常羽有些尴尬地说：“真去啊？”
“去啊。”说罢莫磊看向英洛承：“主管，您去吗？”
英洛承似笑非笑的说：“当然。”
常羽只好拿起手机给于慧如打电话。
“妈，这位是我公司领导，这位是我公司同事莫磊，你认识的。”常羽向她妈介绍他们。
“快请进，来家里随便吃顿饭，怎么还带这么多东西。”于慧如站在门口，面带微笑。
“他们硬要买，拦不住，您接着吧。”常羽说。
英洛承礼貌开口：“阿姨，您好，我是英洛承。”
“诶，你好。”于慧如内心感叹小羽这领导真是一表人才。
莫磊凑上前去，亲切的说：“阿姨，您还记得我吧，我们上次在杭城见过的。”
“当然记得。”
“阿姨，您越来越年轻了………”
常羽去厨房端菜，英洛承过去帮她。
“不用。”没有让客人帮忙的道理。
“没事。”
“莫磊不去做销售亏了。”常羽见莫磊哄得她妈眉开眼笑。
“那我回去跟公司提一下？”英洛承开玩笑说。
“还是算了，真调去销售部他不得找我拼命。”常羽说。
“我不供出你的名字。”
“真的？”
“什么真的？你们在说什么？”莫磊走过来问。
“咳咳…没什么。”常羽避开他。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后红酒
红酒
“小羽领导，莫磊，阿姨手艺一般，你们随意吃点。“于慧如把汤端上桌。
“阿姨，叫我名字就好，今天过来吃饭，希望没有打扰到您。”英洛承从容的说。
“不会，小羽第一次带朋友来家里吃饭，我高兴还来不及。”
“您做饭肯定忙坏了，快坐下吧。”莫磊替于慧如拉开椅子。
常羽翻出一瓶红酒，找开瓶器时，想到英洛承开车来的，她又把红酒放回去，从冰箱里拿出果汁。走到餐桌旁帮他们倒上。
“小羽，家里不是有酒吗？”于慧如问。
“好像喝完了，我没找到。”常羽说。
“那我去找找。”于慧如起身。
“妈，不喝也没事儿。我们主管开车来的，喝酒不合适。相信莫磊也不会介意的。”说罢她看向莫磊，问他：“是吧？莫磊。”
“对对对，阿姨，别忙了，喝果汁好，美容养颜。”莫磊接腔。
英洛承没什么话，他帮常羽把杯子递过去。
饭桌上，常羽和她妈坐在一边，对面坐着英洛承和莫磊。
常羽怕英洛承吃不惯，自己没怎么动筷子，尽盯着他夹菜了。
英洛承抬头注意到她的目光，疑惑的看着她。
常羽偷偷做口型，问他：“好吃吗？”
英洛承笑着点头。常羽这才开始认真吃饭。
常羽家有“食不言”的规定。因此，餐桌上没人说话。一开始，莫磊还会夸几句于慧如做的菜好吃，于慧如笑着让他多吃点，也没再说话，莫磊自个儿没劲，渐渐也不说了。
一顿饭很快吃完，常羽收拾餐桌。英洛承和莫磊想帮她，但都被于慧如请到客厅了。
于慧如切了一盘水果，沏了一壶茶，在客厅招待他们。
“洛承，你是小羽领导，阿姨想问问你，小羽在公司表现还好吧？”于慧如问。
“阿姨，常羽工作很努力。”英洛承答道。
“她工作上没有出过什么问题吧？”
“没有，您放心。”
“那就好，因为她不在我身边，我也照顾不了她。职场中的人情世故她都不懂，我总会担心她应付不了。”于慧如说。
“阿姨，您放一百个心，有我在她身边，她不会有事的。”莫磊立即说道。
英洛承想起他从徐楠那里知道的事情，他定了定神，对于慧如说：“阿姨，常羽她很独立。”
“阿姨，您担心常羽的话，退休之后您可以搬去杭城陪她呀。”莫磊见她神情沮丧。
于慧如笑着摇摇头，说：“还是不要干涉她。”
常羽从厨房过来，她坐在英洛承旁边，小声问：“我妈说了什么？”
英洛承从万千思绪中抽离，若无其事的说：“没什么，就关心你。”
“啊？”常羽害怕于慧如在他们面前提起她的单身问题。
“真的。”英洛承悄悄捏了一下她的手安慰她。
常羽怕她妈发现，赶紧坐到别的地方。
晚上八点，英洛承和莫磊准备走了。
“主管，你今晚住哪？“常羽问。
于慧如闻言也问他：“订了酒店吗？没有的话这附近有一个，让常羽带你过去吧。”
“来得匆忙，还没订。”英洛承答道。
“那小羽赶紧带你们领导去。”
“嗯。”常羽跟他们一起出去了。
莫磊拒绝了英洛承开车送他回去的提议，自己打车回酒店。
常羽和英洛承一起去停车场。
她坐在副驾驶，等他启动车子。
英洛承手搭在方向盘，转过头来看她。
他复杂的眼神让常羽疑惑，她问：“怎么了？”
“莫磊怎么会来找你？”
“他不是来找我，他是来崇城旅游。”常羽急忙解释。
“他几号来的？”英洛承没有计较到底是旅游还是其他什么目的。
“2号。”说罢常羽发现他像是在拷问她。
“从明天开始别陪他了。”英洛承不容拒绝的说。
他命令式的话语激起了她的反骨，她赌气似地说：“就不。”
“不准说不。”
“哼。”常羽不理他。
“你不答应今晚别回去。”英洛承威胁道。
“我现在就回去。”她打开门下车。
没走几步就被追下车的英洛承拉住，他问：“你怎样才能答应？”
常羽停下来，忽略他难得如此焦急的表情，“我为什么要答应？”
“因为我看见你和他在一起就不舒服。”英洛承说。
常羽认真的看向他，缓缓开口：“我有正常的社交生活，我们之间的关系并不能要求我拒绝其他男性朋友的邀约。”
“我们之间是什么关系？”英洛承冷冷问道。
常羽难以启齿，“总之不是什么正常男女关系。”
“呵。我以为你至少有点喜欢我才……”英洛承自嘲的笑笑。
常羽无话可说。
她仍是害怕，怕自己的实话会一文不值。
其实是怕汹涌的感情得不到同等的回应。
毕竟，谁爱得多了，谁就把主动权交了出去。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后水雾
水雾
英洛承注意到她眼里的落寞。他想，他应该放下自己一直以来的骄傲。因为也许他能掌控所有的事，却唯独掌控不了自己的感情。
他抱住即将离开的那个人，在她耳边哀叹道：“你到底怎么想的，告诉我。”
常羽用手环住他的腰，却依旧不说话。
英洛承不愿再隐瞒自己的想法，他语气认真：“常羽，我喜欢你，我把你当我女朋友。”
等不到她的回应，却发觉胸前一片湿意。
他松开她，拭去她眼下的泪，无奈的说：“哭什么呢？”
常羽握住他的手，浸满水雾的双眼坚定地望向他，终于开口：“英洛承，是我先喜欢你的，而且因为太喜欢你，才忍不住睡了你。”说到这，常羽破涕为笑。
此刻，英洛承有些惊讶，但更多的应该是惊喜。
常羽亲了一下他的手背，然后抬起头，笑盈盈地说：“谢谢你。”
英洛承来不及思考她的谢意从何而来，因为巨大的喜悦冲走了他的理智。
他搂过她，低头锁住她的唇。没有哪次亲吻可以让他如此动情。
他不让她离开，常羽重新上车。他们没有去家附近的酒店。因为英洛承早已订好酒店，在她家时的回答不过是为了让常羽陪他的谎言。
电梯里，英洛承隐忍着，只是死死抓住常羽的手。
一进房间，他抱她坐在吧台上，挤进她两腿中间。
亲够了之后他脱掉她的衣服，拿起她的内裤说：“湿了。”
常羽害羞得撇过头。
英洛承弯腰，头靠近她腿间。
察觉到他的动作，常羽用手阻止他，“别，好脏。”
他拨开她的手，亲吻她的花穴。就在舌头伸进去的一瞬间，常羽插进他发里的手不禁握紧。
英洛承抬起脑袋，嘴角还沾有她的液体，说：“小羽，轻点抓。”说罢又低下头。
常羽的手从他头上离开，撑在身后。他的舌头不停挑逗着她的阴蒂，常羽难耐的拱起腰，委屈地叫唤：“不要…不要…”
常羽高潮过后，无力的喘气。
英洛承解开裤子，握着自己硬邦邦的阴茎直接进入她湿透的穴。
他把她往前拖，直到常羽只有半边屁股坐在桌上。他觉得位置合适了，双手绕过她的腿弯，扣住她的臀，身下开始用力抽插，每次都抵在阴道最深处。
常羽坐不稳，被他插得摇摇晃晃，“让我……下来。”
英洛承狠狠入了十几下后，终于打算换个姿势。他把她抱下来，让她背对着他。
他拉着她的手臂，从后入。
常羽手臂被身后的人扯着，身体被撞得向前。
吧台位置不高，因为她弯着腰，每一次的撞击都会导致乳头与桌面摩擦。
她胸前的感觉让她越发动情，她仰起头，好不让乳尖触碰桌面。
英洛承却突然松开她的手臂，上身贴在她的背上，下身快速抽插。
常羽的乳因为他突然的压迫，直接被挤压在桌面上。
英洛承的力道越来越大，囊袋拍打穴口发出“啪啪啪”的声响。
常羽涨红了脸，伸手摸着他插不进去的那部分，说：“慢点啊~”
“快到了？”英洛承向来只反着听她做爱时的要求。他直起身，更加迅猛地撞击她的花穴。
他盯着两人的结合处，发现穴口流出的水一点一点滴在地上。他耸动着臀部，用力插了几十下，然后在她的呻吟中爆发。
后来又在浴室来了一次。英洛承帮她清理完身体，已经十二点半了。
常羽在床上躺了会儿，起来穿衣服。
“这么晚还回去？”英洛承见她困得不行。
“回啊，不然怎么跟我妈交代。”常羽快速穿好衣服。
英洛承也穿上衣服，“我送你回去。”
凌晨一点，常羽到家。于慧如已经睡了，常羽松了口气。
她躺在床上，想起英洛承的那句告白，用力掐了一下自己的大腿。
疼得皱眉，然后却咧开嘴笑了，“嗯，不是做梦。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后子弹
子弹
莫磊昨晚没睡好，他怀疑着某件事，并且有一种怀疑即将被证实的恐慌感。
第二天一早，他给常羽发微信，对方没回。才六点，大概还没醒。于是他决定直接去她家。
谁知，正当莫磊在常羽家楼下徘徊，犹豫要不要上去时。那个给他制造恐慌感的人出现在他面前。
英洛承提着早餐从停车场出来。见到莫磊并不像对方那样吃惊。但隐隐有些不耐。
“主管，你这么早来找常羽？”莫磊问道。
英洛承点点头，绕过他，打算直接上去。
莫磊拦住他，在他身后愤愤地说：“您这样不合适吧？上司需要一大早给女下属送早餐吗？”
英洛承转过身，面无表情地说：“不只是上司。”
听到这个回答，莫磊竟不觉得意外，不过是扣下了扳机的枪终于把子弹射了出去。
他喜欢她3年，却迟迟没有表白，因为早已料到结局不会美好。但可以肯定：他是个连枪都不敢拿的懦夫。
然而他不甘心。他给自己寻求安慰，他问英洛承：“常羽真的喜欢你吗？她心底里可住着一个暗恋了六年的人。”
英洛承没有因为这句话有任何波动，也没有正面回答他的问题，他笑了笑，说道：“原来这就是你不敢告白的原因。”
英洛承潇洒离去的背影与莫磊杵在原地的模样形成鲜明对比。
常羽起晚了，挠着头发打开房门，却发现某人正神清气爽地坐在她家沙发上。
她急忙往回走，在房间整理一番后才出去。
“你怎么来了？”常羽红着脸问。
英洛承朝她走过来，指了指桌上的早餐。常羽立马退后几步，她没洗漱，不敢靠他太近。
“哦，我先刷牙。”
英洛承看她匆忙逃走的样子牵起嘴角。
“你等了很久吗？我妈给你开的门？”常羽坐下来吃早餐。
“没有很久，正好碰到阿姨出门晨练。”
“你这样，我妈一定会误会。”常羽嘟着嘴说。
“误会什么？”
“误会你是我男朋友啊。”说完才发现这不是误会，立马闭嘴。
“失忆了？”英洛承敲了敲她的脑袋。
他的力道不大，常羽甜蜜的笑着。
吃完饭，常羽提出带英洛承出去逛逛。不想走太远，带他去了崇大。
虽然常羽没在崇大上大学，但因为父母的缘故，小时候经常过来。
崇大被评为中国十大最美校园之一，里面的风景不逊色于崇城的那些旅游景点。因为节假日限流，校园里并没有出现“人从众“的景象。而常羽拿着她妈妈的工作证，畅通无阻地带着英洛承一起进去。
“其实我来过崇大。“英洛承突然说。
“真的吗？什么时候。”常羽好奇。
“毕业那年，考研来这里复试。”
常羽不知该怎么问，他这么优秀的人，万一是被刷下来的……
英洛承看见她懊恼的小表情，解释道：“我当初考的是崇大金融系，很幸运的被录取。不过因为个人原因放弃了读研。”
常羽听他语气轻快，猜想这件事或许并没有给他造成什么遗憾。但她想知道他毕业后经历了什么，也就是他之前提起的那段迷茫时期。
她小心翼翼地发出请求：“你能告诉我是什么原因吗？”
英洛承沉思了一会儿，“现在想想，没什么大不了的原因。人生路上，在某些关键时期，总会出现很多选择。有时候我们并不能清楚了解自己到底想要何种结果，只有作出选择、尝试过后，才有可能幡然醒悟。”
常羽想了想，笑着说：“如果是我，选择后一定没有勇气改变。”
英洛承突然理解她为什么在公司遭受了很长一段时间的流言蜚语却不曾离开的原因。
“我相信你在选择前一定十分慎重，甚至是做了最坏的打算才下的决定。因此，你也不会被选择后的任何坏结果给打倒。”英洛承抚摸她柔顺的头发。
“难得你不觉得这样太保守，很无趣吗？”常羽认真地说。
“保守给予人的是安心的养分，过于保守才会使人溺死在多余的肥料中。”他仔细审视她，然后说：“而你，刚刚好。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后短发
短发
他们从崇大出来，天气突然阴沉沉的，正巧于慧如来电话叫他们吃饭，他们便打道回府。
常羽走着走着停下来，奇怪道：“咦，我妈怎么又叫你吃饭。”
英洛承牵起她的手，“快点，要下雨了。”
没过多久，空中开始飘着细雨丝。渐渐地，细雨丝变成粗水滴。
英洛承把外套脱下来给她遮雨，常羽缩在他怀里。
“你笑什么？”英洛承发现她独自偷笑。
“我们这样好像演电影哦。”她跟着他放缓脚步。
“假如爱有天意？”
“哇，你居然会看爱情片。”常羽惊讶地说。
“要不要提早回杭城？去我家看电影。”雨小了些，英洛承把外套拿下来。
常羽这才注意到他背上全湿了，她凝视他温柔的眉眼，轻声答应：“好。”
回到家，于慧如什么也没问，她让常羽赶紧找件衣服给英洛承换。
家里没有男人的衣服，而英洛承个子太高，她的衣服他一定穿不了。思来想去，她把柜子上面的大箱子拿下来，在里面找到一件全新的牛仔衬衫。
她拿着衣服出去，递给他。英洛承接过衣服，有一瞬间的诧异，不过他掩饰得很好，常羽没有发现。
英洛承在她房间换衣服，他仔细查看那件衬衫，发现连牌子和尺寸都一样。
他换好衣服，环顾四周，看到书整 文扣扣.二三零 二零六九 四三零桌上的学士照，他拿起照片，他确定自己大学时并不认识常羽。
英洛承走出去，常羽站在门口有一丝恍惚。
因为脑海里那个虚拟印象穿越了六年时光终于来到她面前。她突然有好多话想说，她想感叹、想倾诉。
然而她只是笑着对他说：“衣服很合适。”
吃过饭，英洛承回了酒店。
他走后，常羽告诉于慧如她下午要回杭城。
于慧如没有多问，她说：“小羽，妈妈相信你是个有分寸的人。”
下午四点，他们从崇城出发，到杭城时天已经黑透，依稀可见乌云盖不住的月亮尾巴。路上的灯光也没有被糟糕的天气影响，仍然用心点亮这座繁华都市。
回他家前，他们先去超市采购晚饭所需食材。
“事先申明，我做菜不好吃，你不要嫌弃我。”常羽悄悄在他耳边说。
“放心，我做饭。”英洛承边说边往购物车里丢东西。
他们推着塞得满满的购物车去结账，英洛承顺手在收银台旁的货架上拿了几个盒子，常羽看见他手里的东西立刻羞红了脸。
她避开英洛承打趣她的眼神，看向别处，却发现不远处有一个短发朋克女正盯着他们。常羽与她对视，对方仍没有回避目光。
她拍了拍身边的英洛承，“你回头看看，有个短发美女好像认识你。”
英洛承回头，并没有什么短发女生。
英洛承把东西放进后备箱，回到车上。
“你真没看见呀？我觉得有点眼熟。”常羽又提起那人。
“没有，应该不认识吧。“英洛承把车开出停车场。
刚开上大路，一辆酒红色超跑飞速擦过去，英洛承迅速调转方向盘。“咚”的一声，常羽的脑袋磕在车窗上。
英洛承把车停在路边，他伸手扶住她的头，轻揉她被磕到的地方，担忧道：“没事吧？”
“没事，走吧。”她知道跑车上坐着的是那个短发女人。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后软糖
软糖
明萱把红色跑车随意停在路边，钥匙丢给公司保安。
她来到顶层，没有敲门，直接进了明婧的办公室。
“姐，你还不下班？”明萱把墨镜摘下来。
明婧放下工作，抬起头认真端详这位一年没回家的亲妹妹。
“什么时候回来的？”
“昨天。”
“非洲呆腻了？”
“谁说的，我是怕我再不回来，你就得单身一辈子。”明萱掏出手机，给明婧看她在超市拍到的照片。
明婧看见照片，平静地说：“我知道。“
“你知道你还坐在这？你知不知道他们买了什么？避孕套！”明萱语气激动。
“我和他早结束了。”明婧把手机还给她。
“如果真像你说的这样，那为何这么多年过去，你还一副念念不忘的模样？”明萱揭穿她的口是心非。
“这事轮不到你管。”明婧严厉地说。
明萱气冲冲地离开。
明婧站在三十楼的落地窗前，俯视着杭城璀璨的夜景。她回忆起三年前、他们分手那天，他也是头也不回地消失在黑夜里。那时的她有无数次挽留的机会，却还是选择了放手。因为她不愿承担他不够爱她的风险。
英洛承的家离公司很近，和常羽家是相反的方向。
室内整体色调以黑白灰为主，客厅餐厅一体化，楼上是开放式的卧室，只简单的摆了一张大床和几样家具。
常羽从袋子里掏出刚买的毛茸拖鞋，觉得它和这有些格格不入。
“楼下有衣帽间，你把行李放那里。我先做饭。”英洛承提着袋子进了厨房。
常羽放置好行李，脱掉外套，去厨房帮他。
她系上跟他同款的围裙，站在他身边，“有什么是我可以做的吗？”
英洛承见她围着围裙的样子乖巧可人，从袋子里掏出一袋软糖递给她，“吃吧。”
“你把我当小孩子？”嘴上虽这样说，心里却甜滋滋。
她站在一旁看他，他切菜时的刀法很专业。
“你是不是学过？”
“没有，经常做饭熟练了。”
“那你平时都是一个人做饭吃？”
“基本是这样，加班的话会在外面随便吃点，周末偶尔回父母家。”
常羽闻到香味，凑过去。
英洛承给她盛了一碗海鲜汤，“小心烫。”
“我太爱吃虾了，我上辈子可能是只虾精。”常羽边吃边感叹。
英洛承笑着看她。
英洛承把菜端上桌，常羽感动得快要落泪。
“怎么都是我爱吃的。”
英洛承给她盛饭。
他吃饭也不怎么说话，常羽偷偷打量他，被他抓个正着，“不好吃？”
常羽果断地摇头，“怪不得我妈喊你来吃饭。”
“嗯？”
“她吃饭不说话，你也不说。”
“所以你在你妈面前吃饭不说话都是装的？”英洛承放下筷子，开玩笑道。
“也不是，我一个人说，没人搭腔很尴尬呀。”常羽见他没吃几口就不吃了，“我不说话了，你吃吧。”
“常羽，你不必迁就我。我愿意听你说话，停下来是为了认真听。”
他总是这样，冷酷无情的外表下藏着一颗真诚炽热的心。
常羽认为自己太幸运，“你别对我太好，我怕我会赖上你。”
英洛承哑然失笑，他思考一会儿，说出一直以来的想法：“常羽，你搬过来，我每天都给你做饭。”
“同居？”常羽很意外。
“对，我们可以互相照顾。你不好好吃饭的毛病需要治一治。”
“可是我这人还有其他坏毛病，住在一起，我怕你忍受不了。”常羽没有做好被嫌弃的心理准备。
“我是认真的。你先考虑，假期结束前你可以住在这试试。”
吃完饭，他们去楼上看电影。
“你先决定要看什么，我去给你倒杯水。”英洛承给她打开投影，然后下楼。
常羽等他回来才按下播放键。
英洛承换掉衬衫西裤，戴着眼镜，穿着针织衫和运动裤。
常羽没见过他戴眼镜，有些新奇。
“怎么了？”他把水递给她，在她身边坐下。
“你戴眼镜的样子和男主角有点像。”常羽说。
英洛承抬头看了一下，电影是《千钧一发》，“我以为你会看《爱乐之城》这类电影。”
“哈哈，说实话，我迄今也没看完。”常羽笑着说，“悬疑片和科幻片才是我的最爱。”
英洛承被这个小小的相似点所触动。因为足够喜欢这个人，才会故作浪漫把她当成命中注定的soul   mate。
另外，他还发现，她身上毛衣颜色也和他的一样。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后玩心
玩心
喜欢的人在身边，常羽静不下心看电影。她盯着他专注的侧脸，怎么也看不够。
英洛承没有被她打扰。常羽却玩心大起，悄悄把手伸进他衣服里。
她先掐了掐他精瘦的腰，对方没反应。然后她的手指沿着他的腹肌线一直往下滑，快要钻进他裤子里时被他一把抓住。
“别闹。”他声音低沉。
常羽抽出手，起身坐在他腿上，无辜的大眼睛望着他：“帮你口？”
说罢用手解他裤子，然而裤子是松紧的，得他起来才能脱下来，她用屁股轻轻蹭了一下他的腿间，再次问他：“好不好？”
英洛承把电影关掉，起身让她把裤子脱下来。
常羽推着他坐在床沿，她跪在地上。
“我没弄过……不舒服的话你告诉我。”常羽握住他粗长的阴茎，心一横，低头含进嘴里。
英洛承见她只含着不动，教她：“小羽，舌头舔一舔，像吃棒棒糖那样。”
常羽嘴里涩涩的，但还是听话的在他腿间吞吐吮吸。
英洛承的阴茎不断胀大，常羽的嘴比较小，牙齿总是不小心磕在上面。
“嘶……”英洛承被她刺激了一下，想要射精。
常羽松开他的阴茎，“弄疼了？”
“没有。你过来。”他忍住射意。
常羽揉了揉发红的膝盖，走到他跟前。英洛承一只手搂过她的腰，另一只手掀开她的衣服。
他硬生生把她的胸衣往上推，亲吻她的乳肉。
常羽脱掉自己的衣服，然后帮他摘掉眼镜，扶着他的头，让他毫无阻挡的含弄她的乳房。慢慢的，他不满足于舔舐，他用了点力轻咬她，留下粉红色的痕迹。
等到玩够了，他离开她的乳，让她躺在床上，白雪似的皮肤上有几处泛红。她乖巧柔弱的模样使他更想粗暴对待。他扯掉她的裤子，双手撑在她两边，低头与她接吻，常羽搂着他的脖子沉溺于他的深吻中。
英洛承掰开她的腿，没打任何招呼，直接插了进去。
他第一下就顶到最深处，常羽惊呼一声。
过了好一会儿，常羽缓过来，渐渐跟上他的节奏。
偶尔她快撞到床头时，英洛承会把她拖回来，然后继续大幅度抽插。
俩人都泄过一回，仍不满足。
常羽侧躺着，英洛承躺在她身后，然后抬起她一条腿，从背后轻撞她的穴。
他在她里面停留的时间很长，力道也不重，只对准她的敏感点撞击。
常羽更喜欢这样做爱。
又一次高潮过后，她没抗住困意昏睡过去。
英洛承控制力道插了十几下，然后射在外面。他不忍心吵醒她，一个人去了浴室。
常羽早早醒来，她第一次光明正大看他的睡颜，并且即使被抓包，她也可以从容地道一声“早上好”。
她下床去浴室洗澡。
她的衣服都在楼下，她只能围着一块浴巾出去。
英洛承已经醒了，上身赤裸，坐在床上看她。
常羽尽量忽视他直勾勾的眼神，走到床头拿手机。
手机没拿到，人却被他剥光了压在身下。
“昨晚你睡着了，现在补回来。”
做完后，他把她抱在怀里，把玩着她的头发。
“你说做爱会不会做到厌烦？”常羽突发奇想。
“得看对象是谁。”英洛承答道。
常羽很想煞风景的问一句：她和明婧比起来如何。
她害怕与别人比较，只不过格外在乎他的想法罢了。
但她不是笨蛋，不会揪着与当下无关的事去声讨这个对她无比重要的人。
更何况这人还补充道：“如果是你，我想我一辈子也不会厌烦。”
她还有什么不满足呢。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后番茄
番茄
接下来的两天，他们哪也没去，常羽宅惯了，英洛承也不是爱凑热闹的人。比起出门感受人山人海，他们更愿意待在家里。
今天常羽说什么也不让他做饭。  
英洛承把厨房让给她，去书房办公。
她拿出手机百度食谱，决定做番茄肉酱意面。虽然她真的很讨厌番茄，但是只有这个卖相最好看，也最好操作。
虽然没正儿八经做几次饭，但基本的操作她还是懂的，但是口感不能保证。
半个小时后，英洛承过来看她。厨房并没有一团糟，盘子里的食物看起来也挺正常，只是，这个红红的不会是番茄吧？
“我做好了，可以吃了。”常羽招呼他过来。
英洛承吃了一口面，常羽包含期待的看着他，他说：“还不错，不咸。”
常羽松了一口气，拿起叉子也吃了一口，“怎么没有味道？天呐，我忘记放盐了。”
“没事，就这样吃。”英洛承很给面子的大口吃面，但是怎么也不碰里面的西红柿。
“你不爱吃西红柿？”常羽问道。
“西红柿在我眼里只是水果，不是蔬菜。”英洛承说。
常羽秒懂他的意思，“那你是不是从来不吃番茄炒蛋？”
英洛承点头。
“我也不爱吃，我们都别吃了。”常羽把他的盘子收走，重新回到厨房，准备给他做她最拿手的水煮饺子。
英洛承站在一旁看她煮饺子，她无比娴熟的动作竟让他觉得就算以后每天只吃饺子也不错。
下午，英洛承有个视频会议要开。国庆之后他们与莱讯将进行第二次合作。
常羽没打扰他，她坐在沙发上看电视。她突然想起一件事，莫磊不会还在崇城吧？
她打开微信，这才发现他两天前给她发过消息。
她回复他：你回杭城了吗？
没一会儿，莫磊电话打过来。她去阳台接电话。
“你才想起来回我消息？”
“对不起啊，你回杭城了吧？”
“当然，不然一个人待在崇城有啥意思。”
“怪我招待不周。”常羽不好意思的说。
“没事，谁还没几个见色忘友的朋友啊。”莫磊无所谓的说。
“……………你知道了？”
“你们俩那么明显，谁看不出来。”
常羽只能尬笑，她还不忘警告他：“你别在公司提这事。”
“我才懒得管你。”说罢莫磊直接挂了电话。
“我又哪里惹到他了。”常羽小声嘀咕。
“谁的电话？”英洛承从书房里出来。
“莫磊。咱们走了之后不是没管他了吗。”
“他年纪比你大，会蹦会跳的，不用你操心。”英洛承揽她的肩往客厅去。
“说的也是。可是他说我见色忘友。”常羽抱怨道。
英洛承把她压在沙发上，从抱枕下面掏出一盒开了的避孕套，然后递给她看。常羽看见里面仅剩两个套套。英洛承的表情告诉她：她可不就是见色忘友嘛。
下午过去，最后两个套也被用掉了。
常羽趴在他身上边喘气边说：“咱们不能住一起，做起来没完没了，我腰快断了。”
英洛承马上找到解决对策：“你每天跟我一起锻炼，增强体力。”
常羽听见他的话差点没晕过去，她想，性生活太和谐大概也是一种甜蜜的烦恼。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后空盘
空盘
国庆假期结束，常羽回到自己家。英洛承送她回来，临走时给她下了最后通牒，就同居这个提议要她一周内给他答复。
常羽了解自己八成会答应，所以干脆连行李箱也没打开，享受最后一周独居生活。
奈何被投喂了这么些天，如今她一到饭点就极其想念在他家的日子。
英洛承仿佛有读心术一般，他发了一张图片过来。他家的餐桌上，全是她爱吃的菜。常羽是个有志气的人，不会为这五斗米而折腰。
她打算出去吃。拿好钥匙打开门，眼前站着的正是刚才那个向她炫耀之人。
英洛承递给她保温盒。
“你专程来送饭？”常羽见他不打算进来。
“嗯，下午在家随便做了点。晚上还要出差。”英洛承解释道。
怪不得白天不在公司，常羽接过饭盒：“去哪出差？”
“美国旧金山。”
“那么远，什么时候回来？”
“快的话月底吧。”英洛承说。
“那你东西都准备好了吗，我送你去机场吧。”常羽没有吃饭的心情。
“你待在家，太晚了，你去机场的话我不放心你一个人回来。”英洛承亲了一下她的额头。
“嗯，等你回来我再去机场接你。”常羽也不想他担心。
“好。”
常羽抱着他不肯撒手，她抬头问他：“还能抱几分钟？”
“最后两分钟。”英洛承第一次见她这么黏人。
英洛承离开后，常羽打开饭盒，闻见熟悉的菜香，心里更加难受。她逼自己吃完饭，并把空盘拍给他看。
英洛承大概还在候机，他给她发语音，“明天也要好好吃饭。”
常羽听到他的声音，忍不住落泪，又认为自己太矫情，不就是分开二十天嘛。她擦掉眼泪，回复他：“我会的。”
另一天，常羽照常上班。
莫磊见她无精打采，提醒她：“今天莱讯的人会过来，你这副样子可不行。”
“你说得对，甲方爸爸不能得罪。”常羽从抽屉里找出一瓶清凉油，放在鼻子下闻了闻，感觉清醒多了。
当常羽发现甲方爸爸是那日给她留下深刻印象的短发朋克女时，她彻底清醒。
“徐总你好，我是莱讯这次项目的负责人明萱。”朋克女今日一副知性打扮，倒是有几分明婧的影子。
“萱总，你好。”老油条徐楠当然知道莱讯的明总只有一个。
“叫我明萱就好。听说设计部主管出差了，那这次的项目定好人选了吗？”明萱坐在上座扫视在场的所有职员，她的目光最终停在常羽身上。
“当然定好了。”徐楠递给她一份名单。
“上次项目的主程序员，这次怎么没有她？”
常羽知道她在说自己，但她的意图是好是坏常羽并不清楚。
“你说常羽？如果你们要她加入的话，我这边也可以协调。”徐楠说道。
明萱沉思片刻，对徐楠说：“让她加入。“
“常羽，听见没。”徐楠点她的名。
她站起来朝他们点头，“好的，领导。”
散会后，常羽在洗手间碰到明萱。她打了声招呼：“萱总。”
明萱没有任何回应，连个眼神也不给，她正对着镜子补口红。
常羽也没有在意，她烘干手，刚走出去，后面传来声音。
明萱在讲电话，“姐，你放心待在美国，公司还有我。”
她确定常羽听见这句话后，关掉无人接通的手机，朝另一个方向离开。
“小羽，你脸色不太好啊。”下班时方姐碰到她。
“没事，方姐，可能昨天没睡好。”常羽露出笑容。
出了电梯，方姐把她拉到一边，问她：“你们主管给你介绍了男朋友吗？”
“我们主管？”常羽怀疑自己听错了。
“对啊，英洛承答应我他会帮你留意的。”方大姐猜他肯定没放在心上。
“我不知道这回事。”常羽摇摇头说。
“没想到他这人不靠谱啊，你放心，我明天再去问问他。”方姐说。
常羽诚恳的拒绝：“方姐，不用了，主管出差了，而且我也不想相亲。”
方姐见她心事重重，“行吧，我不给你添麻烦了。”
晚上十一点，英洛承来电。
“喂？”
“你睡了吗？”英洛承发现她声音有气无力的。
“快睡了。你现在去上班？”
“在上班路上。我不打扰你，你早点休息。”英洛承说。
“好。”
常羽挂掉电话，尝试入睡，却怎么也睡不着。
她并非不信任英洛承。
正是因为相信他，她才假装什么都没听见，什么也不关心。
想不起来的话，大洋彼岸的他身边有谁，她不用知晓。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后彩信
彩信
常羽缩进壳里，明萱非要把她揪出来。
一周后，初步的设计方案发给莱讯，第二天就被驳回。
这次的主程序员并不是常羽，她只负责后台维护。然而莱讯的驳回理由是“该方案有安全漏洞”，实际上，后台维护这一环节在项目程序成型后才开始。
常羽有理由认为明萱在故意针对她。
这事不知道怎的传到英洛承那去了。他通知大家开视频会议。
英洛承穿着休闲，白色衬衫搭配深色亚麻裤，他坐在沙滩的躺椅上，头发被海风吹得有些放荡不羁。但这并没有影响他在公司下属面前一丝不苟的形象，却增添了平易近人的随意感。
“今天有点事，所以只能在室外给你们临时开个会。“他解释道。
大家表示理解，常羽看了一眼时间，他那边大概是下午六点，她还发现他所处的地方并不安静。
“这次是我们和莱讯的第二次合作，如果做得好，相信还会有第三次、第四次。所以希望大家可以耐心一些，有问题多和莱讯沟通。”
胆大的同事直接抱怨道：“主管，莱讯太难搞了，他们提出的意见我们压根采纳不了。”
“对啊，英主管，设计程序就像写文章，那怎能先写结尾再写开头呢。”有同事附和。
同事们就事论事，不是在为常羽抱不平。
“这件事我会和他们沟通，你们按计划进行，不要耽误进度。”英洛承说。然后他看向坐在最边上的常羽，她好像又瘦了。
“洛承，你快结束了吗？”有个熟悉的声音响起，声音的主人站着他对面，并没有入镜。
英洛承离开镜头前，站起来和对方说话，“快了，你先过去。”
视频这头的职员们一阵骚动，他们窃窃私语道：“叫得这么亲密，不会是主管女朋友吧，听声音就像美女。”
英洛承重新出现在镜头里，他们立马闭嘴、正襟危坐。
“今天先这样，有事再联系。”英洛承关掉视频。
当大家还在兴致勃勃讨论刚才的人是谁时，常羽镇定自如，她第一个离开会议室。
午休时，她没待在办公室，独自上了天台。
犹豫再三，她最终按下绿色的通话键。
“嘟”了好多声，对方还是没接，她不想听见待会儿的机械女声提示，准备挂断时，电话接通了。
“喂？”明婧接的电话。
常羽张了张嘴，说不出话来。
“你找洛承吗？他离开了，手机落在这。”明婧解释道。
“好的，谢谢你，我晚点再打。”常羽说。
她回到办公室，莫磊来到她身边。
“你知道上午视频里的人是谁吗？”莫磊一副“快来问我”的样子。
“不知道。”常羽眼皮都没抬一下。
“莱讯的明婧，真正的大老板。上次去宁城出差的人说视频里的声音很像她，不对，那你应该也知道啊。”莫磊夸张的说。
“哦。”
“你就不害怕？”
“怕什么？”
“比如你男朋友会不会抵挡不住金钱和美色的诱惑………”
“他不会。”常羽截断他的话。
“行，你心态好，是我多嘴。”莫磊挑拨离间的计划破灭。
常羽没再打回去，下班的时候却收到一封彩信。
只有一张照片，照片上的俊男美女令人赏心悦目。
她看了一眼，下一秒就删除信息。
Q.Q.2.3. 0.2.0.6 .9.4.3.0和冷上司火热一夜后得体
得体
常羽第二天醒来，发现英洛承凌晨一点给她发了条语音。
他说：“对不起，小羽，昨天手机落在别的地方，上午才拿回来。你最近有没有按时吃饭？要好好照顾自己。我下周回杭城。”
常羽回复道：“好，等你回来。”
杭城举办马拉松，上午八时至十二时，几条主干道全部禁止通行。因此，今天地铁上的人格外多。她被人群挤上地铁，然后又被挤下来。
下地铁时，她衣服上的扣子钩住了一个小女孩的头发。
小女孩一直喊疼，常羽连忙道歉。头发缠得太紧解不开，情急之下她直接把扣子扯掉。
扯落的扣子被她塞进包里，她拢了拢外套，急匆匆的往公司去。
公司里开了暖气，她仍然穿着厚厚的外套。
“你不热啊？“莫磊问她。
“不热。”
“………………”
下午明萱来了。
昨天明婧打电话问她是不是打着项目的幌子为难别人，明萱没有否认。明婧便要求她今天去给对方一个解释。
明萱气笑了，她说：“姐，你这么想讨好他？”
“明萱，过去的事就让它过去。在工作上，我麻烦你公私分明。你再不改，公司的事你以后都别插手。”明婧把话跟她说清楚。
明萱窝了一肚子气，看谁都不顺眼。
在会议室里，听完他们汇报项目进度，她也没有对之前的事做出解释。然而一双丹凤眼突然盯着常羽，她打断说话的人，指着常羽说：“你不热吗？把外套脱了吧。”
接着，整个会议室的人都关注着常羽。
他们的眼神表达着“看吧，她就是个奇奇怪怪的人。”
突如其来的压迫感让常羽手足无措。
明萱没有要放过她的意思，她穿整 文扣扣.二三零 二零六九 三零着十厘米的高跟鞋，姿态高傲地走到她面前，语气却故作温柔：“上次我们并不是针对你才驳回提案的。不过还是不好意思啊，让你受委屈了。这样吧，你把外套脱下来，我帮你挂好，就当给你赔罪了。”
常羽不明白她哪来的赔罪理论，为了赔罪给她挂外套？
她站起来拒绝道：“萱总，怎敢麻烦你。我自己来就好。”
她把外套脱了，里面只剩一件单薄的衬衫，扣子开到胸前，乳沟若隐若现。对面的男同事们尴尬移开目光。明萱原本想让常羽出丑，但这下也不妨碍她找常羽的茬，她回到自己的位子，靠在椅背上，幽幽开口：“上班还是穿着得体些好，让人看到不该看的，给自己找麻烦。”
常羽整理了一下领口，没有在意她的话。
散会后，常羽等大家都走了，才穿回外套出去。
明萱站在无人的拐角处等她。
“你这是处变不惊呢，还是睁一只眼闭一只眼啊。”她随意的靠在墙上。
“萱总，我不明白您的意思。”常羽停下步伐。
“如果他们三年前没分手，现在二胎都有了。”
“事实是他们三年前分手了。”常羽不为所动。
“你想想看，当初两个即将步入婚姻殿堂的人会说散就散吗？”明萱笑着拍了拍常羽的肩膀。
“不论散没散，但这两个人里肯定不包括您吧？“常羽反击道。
Q.Q.2.3 .0.2.0.6.9. 4.3.0和冷上司火热一夜后静音
静音
其实，常羽一直以为自己是个拥有“顿感力”的人，大多数时候她都能从容应对生活中的变数。直到喜欢上一个人，她发现自己也很敏感，所有没在意过的小细节都会被她赋予特殊意义。
明萱的话确实带给她震撼。她不禁想，如果她没迈出那一步，现在的情况会是怎样。
但她向来属于现实派，没和他在一起前，从未幻想过能在一起；在一起后，不去想能在一起多久。她考虑的只有当下、现在。
英洛承提前给常羽发了航班信息。
今晚八点落地杭城。
常羽下班后直接去了机场。不巧的是，她在机场碰见明萱。上次针尖对麦芒后，常羽没再见过她。既然出了公司，她和明萱最好做陌生人。
快到八点时，常羽才向接机处走去，她避开明萱，站得远了点。
没多久，常羽看见身着黑色外套的英洛承，还有他身旁那个卷发红唇的明艳女子。
“姐！姐夫！”明萱朝他们招手。
英洛承听见她的称呼，脸上寒意渐深。
明婧对明萱说：“别乱叫。”
明萱小声抱怨：“切，明明你听得很开心。”
明婧没理她，她向英洛承介绍：“这是我妹妹明萱，你以前见过的。”
英洛承没有看向明萱，他发现一个熟悉的身影，随意回道：“时间太久了，认不出来。”
“哼。”明萱却记得很清楚，那时候她刚放暑假回国，在家宴上第一次见到他。
英洛承四处查看，没找到常羽。他拿出手机给她打电话。
明婧见他没什么心情，对他说：“洛承，我们先走了。”
“嗯。”
电话一直没人接。他有些焦急，害怕她出什么事。
他拉着行李箱边打电话边往前走。肩膀突然被拍了一下。
他回头，常羽挽住他的手臂，问他：“你要去哪？不是说好在出口等吗。”
英洛承放松下来，但表情仍严肃，“你手机怎么打不通？“
常羽从包里翻出手机，才发现在公司调成的震动模式一直没调回来。她十分抱歉地说：“对不起，手机调成静音了。“
“算了，走吧。“英洛承大步流星地往机场大门走去。
常羽一阵小跑才跟上他。
英洛承拦了一辆出租车，放好行李箱，见她还杵在原地，对她说：“上车。”
告诉司机目的地后，车内又陷入了沉默。
常羽摆弄着自己的手机，英洛承看了她一眼，然后转头看向窗外。
下车后，俩人还是没有说话。
进门前，常羽心生退意：“你现在很累吧，要不我还是回去好了，明天还要上班。”
英洛承堵在门口不让她走，“搬过来的事考虑得怎么样？”
常羽低着头说：“还是先不搬了，会影响你。”
英洛承没说同意也没说不同意，他推着她进门，“你有什么顾虑都可以说。”
“我觉得还没到那一步……”
“好，那就再等等。”英洛承妥协。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后手链
手链
常羽晚上没回去。
她洗漱完，换上自己之前落在这的衣服，拿了一本书，靠在床头随意翻看。
英洛承洗完澡，头发没擦干就来到她身边，头发上的小水滴落在她书上。
常羽合上书放在一边，“我帮你吹头发。”然后下床去拿吹风机。
英洛承拿起这本书，书不是他的，但他曾经有本一样的。
常羽插好吹风机插头，见他全神贯注地看她那本书，仿若第一次读，下意识地问他：“你不是看过这本书吗？”
英洛承回过头看她：“你怎么知道？”
常羽这才意识到自己刚才说了什么，她沉默半晌，憋出两个字：“猜的。”
吹风机的声音太嘈杂，英洛承没听见她说什么，他拿走她手里的吹风机，关掉丢在一旁。
他转过身与她对视，慎重开口：“你之前说你因为太喜欢我才忍不住睡了我，然而那天是我们第一次见面。所以，我想过一种可能，是否在那之前你就知道我并且喜……”他还没说完，常羽便用嘴堵住他的话。
她灵巧的舌头钻进他的嘴里，他松开牙关，搂着她加深这个吻。
常羽坐在他身上，问他：“你想不想知道那晚到底是怎么做的。”
还没等他点头，常羽起身离开。过了一会儿，她拿了条领带回来。
她笑着靠近他：“你那天是不是什么也没看见？”
英洛承这才明白是她蒙住了他的眼睛，他指了指领带，“你用的这个？”
常羽摇摇头，用领带绕着他的眼睛缠了一圈，“不是这个。”
“那是什么？”英洛承没有阻止她的行为。
“是什么不重要。”她推着他平躺下来，然后脱掉衣服骑在他身上。
她双手握住他的阴茎，抬头看着他被蒙住的双眼，说：“接下来才重要。”
她对准阴茎坐下来的一瞬间，想起第一次撕裂般的疼痛感。
与此同时，英洛承也回忆起那一晚。因此，他只是躺在床上，静静等待身上人动作。
常羽很快开始上下起伏，她双手按在他的小腹两边，不停摆动臀部。
然而常羽再怎么努力，力度也不够大。英洛承不满足于浅尝即止，他翻个身把她压在身下，拿回主动权。
他掐紧她的腰，重重地入她。
常羽扯掉他眼睛上的遮蔽物，呻吟着说：“你那天确实是这样对我的~”
英洛承注视着她看不出情绪的双眼，身下更加用力的撞击，问她：“那你开心吗？”
常羽被撞得一颠一颠的，嘴唇轻启：“那天开心，现在…也开心。”
“真傻。”英洛承把她抱起来，让她靠在床头，轻咬她的嘴唇，温柔的顶弄她，在她穴内流连徘徊，每次抽出一点点再慢慢插到最深处。
他松开她的唇，充满磁性的声音告诉她：“现在应该更开心才对。”
更开心吗？
常羽想到今天目睹的一切，她不确定。
他们做完一次后，英洛承躺下来，常羽仍不困，眼睛盯着天花板。
“睡不着？”英洛承问她。
“有点。”
“你最近是不是遇到什么事情？”英洛承发现她瘦了很多。
常羽侧过头犹豫了一会儿，还是忍不住问他，“你和明婧在一起的时候是不是感情很好？”
英洛承的手臂穿过她的脖子，搂着她靠在他身上，淡淡地说：“不喜欢就不会在一起了。”
“那你们后来是不是还准备结婚？”常羽抓着他的手，手指抚摸他掌心的细密纹路。
“没有到结婚那一步。实际上，三年里我和她相处的时间并不多，后来感情淡了就散了。”英洛承手掌合拢，圈住她作乱的手指。
“我们会不会也这样？”
“常羽，我不再是二十出头的毛头小子。我认真考虑过我们的未来。”
“我们的未来……是什么样的……”常羽从没想过。
“你会一直在我身边。”英洛承说。
第二天常羽醒来，身旁空无一人。她伸了个懒腰，突然发现手腕上有一根极细的银色手链，中间点缀着一颗钻石。
她看见接口处的迷你铭牌，她知道这个牌子，十八岁生日的时候父母曾送给了她一条同品牌的项链。她用手机搜了一下，才知道这根手链有个好听的名字――敞开心扉。
她下楼，英洛承穿着睡衣，正在做早餐。
她走过去，从后面抱住他，脸贴在他背上，“谢谢你的礼物。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后症状
症状
英洛承回公司后，明萱来得更勤了。
月底的最后一个周五，部门按照惯例打算聚餐。英洛承除第一次外没参加过，常羽不太能和一群男生玩在一起，向来不怎么去。
明萱听到公司同事讨论这件事，她便提议：“不如和莱讯一起聚餐。”
男同事们都很高兴，因为莱讯的女员工多，聚餐等于变相联谊。
英洛承没拦着，只提了一句：“我不去。”
明萱想说点什么，但英洛承看也没看她直接回了办公室。
她抱怨道：早知他不去，我才不会没事找事。
聚餐那天，明萱发现常羽也不在，更加气不打一处来。她甩了张卡在桌上，头也不回的离开。
她边开车，边打电话问明婧在哪。
明婧说在医院。
她在市中心医院的豪华病房见到明婧。
“你怎么不告诉我？”明萱直接推门进来。
“一天到晚都见不到你人，怎么告诉你。”明婧穿着病号服坐在床上吃营养餐。
“好吧，是我的错。”明萱看着明婧尖瘦的下巴，叹了口气，“人家甜甜蜜蜜谈着恋爱，某人却病怏怏的吃着青菜叶子。”
“看不顺眼赶紧走。”明婧懒得理她，明明都二十四了，怎么还跟十几岁的小孩一样。
“我才不走。你这次是老毛病又犯了？”明萱坐下来问她。
“嗯，可能因为最近工作太累了。”明婧从小就有低血糖的症状。
“不是，因为你身边缺少一个照顾你的人。”明萱意有所指。
明婧摇摇头，把没吃几口的饭盒递给明萱，“帮我倒掉。“
“你这饭动都没动，算了，看起来好难吃，我去外面给你买点能下嘴的。”明萱说。
“不用，我想休息。”明婧拒绝道。
明萱轻手轻脚地出来，帮她关好门。
她站在病房门口，给谁打电话。
响了没几秒，对方接了。
“喂，哪位？”英洛承问。
“洛承哥，我是明萱，你现在有空吗？”明萱猜到他不会存她的号码。
“有什么事？”
“是这样的，我姐姐现在一个人在医院，我本来打算过去照顾她，但临时有急事去不了。你没事的话，能不能帮我去照看她几个小时？我办完事就过去。”明萱面不改色，语气反倒十分焦急。
“她住院了？”
“嗯。你没空的话，我可以请人，就是陌生人我有点不放心……”明萱继续撒谎道。
英洛承打断她，“你把地点发过来，我等会儿过去。”
“好，你方便的话，去启新路那家川菜馆打包几个菜带过去吧，她还没吃饭。”明萱说。
“嗯。”
英洛承挂了电话走到沙发旁边，对目不转睛看着电视的常羽说：“明婧住院了，我去看看她，你要不要……”
常羽假装被电视剧吸引，无暇分神，“我知道了，你去吧。”
“那你待在这，别回自己家，我尽快回来。”英洛承本想让她一起去，但不知道什么时候能回来，不忍心让她熬夜。
“好，你别担心。”常羽挥挥手让他走。
英洛承换好衣服，过来亲了一下常羽的额头，“如果太晚了，你先睡。”
常羽推他，“知道了，我看电视呢。”
英洛承离开后，电视剧也结束了，现在播放的是冗长无趣的广告，常羽依然盯着电视屏幕，不知道在想什么。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后纸巾
纸巾
聚餐那边，莫磊发现又只有那两人不在。他无心理会对面女孩的搭讪，一杯接一杯的喝酒。
越喝越烦躁，他环顾四周，突然怀疑起此刻存在的意义，与不同的女孩调笑，开无伤大雅的玩笑，结果是什么？
于他而言，结果是他一个也看不上，散场后醉醺醺的独自回家。
他放下酒杯，穿好外套，对其他同事说：“我先走了。”
“这么早走？扫兴。”
“哎呀，咱们继续，别管他。”
……………………………
他拦了一辆出租车，司机问他去哪。
“您先绕着市中心转一圈，我想到了再告诉您。”莫磊说。
司机快绕完一圈时，莫磊报出地址。
莫磊站在常羽家门前按门铃。门内并没有任何动静。
他真傻，明明知道人家在一起还来找她干什么。
他下楼，撑着脑袋坐在楼下的花坛边。晚上温度很低，他接连打了好几个喷嚏。
“要纸吗？”一只纤细的手递给他一包纸巾。
莫磊抬起头，接过那包纸，带着浓重的鼻音说：“谢谢啊。”
“你不是在聚餐吗，怎么出现在这里？”常羽问他。
“你呢？你不是应该和男朋友在一起吗？”
常羽没说话，她来到他身边坐下，“你觉得两个人分手之后还会有感情吗？”
“那要看在一起的时候感情深不深以及分手时是否留有遗憾吧。”莫磊是这样认为的，然后他又补充道：“不过，对男人来说，前任总是格外美好。”
“你没谈过恋爱你怎么知道。”常羽并不认同他的话。
“没吃过猪肉还没见过猪跑啊，再说了，我谈不成恋爱是谁害的！”莫磊酒意上头。
“反正不是我。”常羽抢来他手里剩下的半包纸巾，起身要走。
“常羽，你是真傻还是装傻？”莫磊站起来问她。
常羽愣了一下，回过头说：“莫磊，这么多年了，你还不明白吗？我们是一类人，就是不见黄河不死心的那一类，这决定了我们之间不会有任何可能。”
常羽的拒绝在他的意料之中，他笑了笑：“所以呢？这样我就不能喜欢你了？如果你被他拒绝了，会放下六年的暗恋吗？”
常羽不曾对任何人提起过她的暗恋对象，莫磊却轻易猜到。
黯淡无光的六年，因为翘首以盼之人的到来，一朝明亮闪耀；而这份闪耀也落在另一个拥有相似岁月的生命里，但这个生命却被衬托得越发灰暗。
因为喜欢藏不住，不喜欢也是。
“莫磊，对不起。”常羽能做的只有道歉。
“不要说对不起，感情这种事从来不是谁说了算。但总有一天，我会没那么喜欢你，或是不再喜欢你。”莫磊上前轻轻抱住她，“我们还是朋友吧。”
常羽没有推开他，她说：“是的。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后决堤
决堤
英洛承站在明婧的病房前敲了敲门。
“进来。”
他推门进去。
“洛承？你怎么来了？”明婧看见来者，有些惊讶。护士在给她换吊瓶。
“你还没吃饭吧？给你带了。”
明婧扬起笑容向他道谢：“麻烦你了，洛承。”
“没事，你快吃吧。”他递给她筷子。
明婧没接，示意他看自己插着针的右手。
英洛承见状，走到正在收拾药瓶的护士身边，“请问，你们有一次性的勺子吗？”
护士抬头见他看着自己，脸颊发热，“有，等会儿给你们送过来。”
护士走后，病房里安静了一会儿。
明婧坐起来打开桌上的盒子，惊喜地说：“洛承，这是小巷子那家的吧。”
“嗯。”
“你怎么知道我一直惦记着她家的菜？最近工作太忙都没时间过去，你们公司倒是离得近，想吃就能去。”
“明萱说你没吃饭，拜托我买过来，平时我不怎么去那吃饭。”英洛承说。
明婧的笑意渐渐消失，“为什么不去了？我记得你以前挺喜欢去的。”
“她不喜欢。”英洛承没多说什么。
明婧脸上的笑彻底不见了，她自虐般的说：“你以前从没为我妥协过。”
“以前是以前，现在是现在。”英洛承淡淡开口。
明婧想起在宁城的那几天，他没有这么冷漠，虽然看得出她在他心里没留下多少感情，但至少不会像现在这样，句句话像针扎似的刺进她心里。
对了，在酒吧那晚，他和现在一样，一心只装着那个青涩女孩。
她苦笑着说：“也许没有她，我们之间还有可能。”
英洛承看向病床上的瘦弱女人，认真的说：“明婧，没有她，我们也不可能。”
这时，护士推门进来，拿来勺子给英洛承。
“谢谢你。”
“不客气。”护士又红着脸出去了。
英洛承把勺子给她，明婧接过来说：“你走吧，我叫了人来。“
英洛承没说话，站在一旁等她吃完饭。
明婧随便吃了几口，放下勺子。
她靠在床上看他收拾桌子，他把剩菜装进垃圾袋里。
“我们以后不要见面了。”她说。
“好。同时我也希望明萱不要再出现在我女朋友面前。”英洛承说。
“你放心。我不会让她再打扰你们。”明婧把脸撇向另一边。
“嗯。”英洛承提着垃圾袋径直朝门口走去。
“你连句再见也舍不得说吗？”明婧的声音哀婉。
英洛承没有回头，他说：“明婧，照顾好自己。”然后开门离去。
门关上的那一刹那，明婧的泪水如洪水般决堤。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后醋坛
醋坛
英洛承回到家，发现客厅的电视关掉了，他看了一眼鞋柜，常羽走了。他给她打电话。
“你在哪？”
“车上。”
“不是说好别回去吗。”
“明天要降温了，我没带厚外套。”
“嗯，到家跟我回个电话。”
“好。”
英洛承思索了一会儿，拿着车钥匙又出去了。
有两个熟悉的身影同时出现在他视野范围内，他把车停在旁边，下车朝他们走去。
看见莫磊突然抱住常羽，他停在原地。
莫磊抱了十几秒后松手，常羽终于看见了被他挡住那个人。
她快步向英洛承走去。莫磊跟上她。
“你别误会，只是朋友之间的拥抱，仅此一次。”莫磊抢在常羽之前开口解释。
英洛承的表情有一丝松动，他看向常羽说：“没有误会，我相信她。”
“那就好，我不打扰你们了。”莫磊主动离开。
回到她家，常羽告诉他：“莫磊跟我表白了。”
她企图在他脸上找到任何不快的情绪，却没一点收获，“你给点反应啊。”
“我早知道他喜欢你。”英洛承平静地说。
“你不担心？”
“不担心。因为你不喜欢他。”
常羽不太高兴，为什么他不会吃醋，自己却每天像个醋坛子一样。
她从房间里抱出一床被子，丢给他，“今晚你睡沙发。”
英洛承拉住她，“你气什么？”
他还问她气什么？常羽怒极生笑，“气你不会吃醋，而我整天醋到不行还要故作大度；气你有个纠缠不清的前任，生病还要你去照顾；气你那个前任的妹妹，现在还会喊你姐夫…………”
英洛承笑着继续问她，“还气什么？”
常羽见他嘴角快翘上天了，扑在他身上，捂住他的嘴不让他笑，“你还敢笑！你不在的时候，我被明萱欺负死了。”
英洛承拿开她的手，表情变得严肃，“她怎么欺负你的？”
常羽觉得刚才说得过于夸张，“其实也不算欺负，就是偶尔给我设置一些信任关卡，挑拨我和你之间的关系。不过，我才不会上当。”
听到她的话，英洛承拥紧她，说：“以后不会再发生这种事。”
他们回到房间里。
这次的前戏特别长。
他剥光她的衣服，从上至下地亲吻她，不放过任何一块肌肤。
尤其是胸前两块地方，吮吻过后全是粉红色的印子。
同时，他的手指不停扣弄着阴道内壁，力道时轻时重。
他的吻离开她的小腹，渐渐下移，舔舐着她流出的爱液。
舔完了穴外的水还不够，他把常羽的腿架在肩上，头埋进她腿间，舌头钻进她的穴内，仿佛要把里面也吸干。
然而，水越吸越多，源源不断地流出来。
常羽夹紧他的头，泄了。
她见他还不整文扣扣.二三零二零六九四三零解开皮带，轻声抱怨道：“你做不做呀。”
英洛承捏了捏她的脸说：“猴急什么？”
常羽抓住他一根手指放进嘴里吸着，含糊地说：“快进来。”
被她一撩，英洛承什么心思都没了，只想赶紧干坏她。
他解开裤子，对准位置，却停在穴口，他突然想起来没带套。
常羽却满不在乎的蹭他，要他进来。
英洛承没再犹豫，整根入了进去。
“怎么还这么紧？”他觉得插多少次都像第一次一样，穴内总是有无数张小嘴吸附着他，让他无法自拔。
常羽曲着腿，承受着他一波比一波凶猛的撞击。
她细小的呻吟声渐渐带上哭腔，没多久，她的身体抖动了几下，流着泪高潮。
英洛承快到了，他望着身下的人说：“射进去，怀了生下来好不好？”
常羽闭着眼点头，英洛承低头吻掉她眼角的泪，重重插了十几下，射在她体内。
“快出去啊。”他的阴茎还在她穴里。
“就这样睡，不能漏出来。”英洛承侧身贴紧她。
常羽累到动都不想动，随他便了。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后回报
回报
后来的一段时间里，常羽没再见到过明萱，莱讯项目的负责人换了别人。
当她开始放松警惕时，明萱又出现在她面前，也许是因为不甘心才特意过来给她最后一击。
这天，英洛承要忙到很晚，常羽便按时下班回自己家。
她往地铁口走去，旁边有辆银色的跑车一直按喇叭。
她看过去，车里的明萱对她说：“上车。”
常羽并不想见到她，自然也不会想上她的车。
明萱见她置若罔闻，“我明天就走了，你若是还有想知道的事，这是最后一次机会。”
常羽终于停下来，走到她面前直视她：“不用了，你若是有什么想说的现在说吧。”
于是她们在公司旁边的咖啡馆坐下。
常羽打量着对面的明萱，她没再延续之前的职场熟女风格，恢复了常羽第一次见她时的烟熏朋克装扮，确实后者更适合她。
同时明萱也在扫视常羽，她仍不明白对面这个寡淡形象怎么就吸引住了挑剔的英洛承。
“常羽，你的手段确实挺厉害的，我承认自己玩不过你。”明萱自嘲地说。
说话真是难听，明萱这张嘴一定得罪过不少人，常羽喝着咖啡，对于这样的话并不打算争辩。
明萱在哪都是人群中的焦点，反倒在常羽这三番五次地被忽略，“我就不明白了，你知道那些事后，心里不会膈应吗？”
常羽放下手里的杯子，“如果你的目的是要我膈应，其实你已经达到了。”
“所以呢，你如此膈应，居然还不主动离开？”
常羽笑了，“你有什么资格要我离开？对了，我应该先问你为什么爱多管闲事。”
多管闲事，明婧也这样说她。明萱听得多了，居然开始麻木，不再生气，“对我来说，关于他的事都不是闲事。”
常羽知道她口中的“他”是谁，但却没想到她所做的出发点竟是她自己，“你既然喜欢他，你为何还要费尽心思撮合他和明婧？”
明萱好笑地说：“我只是不允许自家的东西被外人占有。”
常羽有些生气，“他怎会是你家的东西？”
“看来你还不知道？他和我姐姐在一起是因为他父亲的公司被人搞了，只有我家能帮他。”
“如果真是这样，那也不代表他现在还欠你们的。”
“他帮忙管理莱讯三年确实还清了他家的债，但他自己的债一辈子也还不清。”明萱说。
“他能欠你们什么？”常羽越来越不懂。
“我姐姐计划着与他结婚，他一句不爱了就可以离开吗？”
“难道不爱了要装成还爱吗？”常羽质问她。
“你真是站着说话不腰疼，看来他很爱你吧。”
常羽沉默了一会儿，开口说：“要论谁爱得多一些，应该是我吧。毕竟，我爱了六年。”
铁石心肠的明萱一时不知如何开口，一个二十多岁的年轻女性能有多少个六年可以挥霍。
她缓和了语气，“你很幸运，起码你的付出得到了回报。”
常羽却说：“我没有付出什么，长时间喜欢一个人并没破坏我的正常生活。反而因为对方的出现，生活才变得有滋有味。再说了，为何爱一个人要计较回报？如果还爱就继续爱，不爱就洒脱放手。这是自己的事情，何必用来挟持对方。”
明萱不知听进去没，但她直来直去惯了，傲娇的说：“谁要听你的爱情理论。算了，今天就到这吧。请你喝完这杯咖啡，以后别见了。”
明萱结完账走出咖啡厅，看见英洛承站在路边。
她不再掩饰自己，她走过去，对他说：“英洛承，我明天就离开杭城了，也许再也不回来。这次你一定要记得我。”
她没有等他说话，帅气的转身挥手告别。
她想，这是她自己的事。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后圆润
圆润
常羽看见玻璃外面的英洛承。她欣喜地冲他招手，英洛承露出笑容，走进咖啡厅。
“还不回家？”他坐在刚刚明萱坐过的位子上。
“没有，刚才你不是看见明萱了吗？”常羽解释道。
“她又找你麻烦？”
常羽摇摇头说：“她告诉了我一些事情。”
“什么事？”英洛承随口问道。
“比如你和明婧怎么在一起的。”常羽试探性的说道。
“嗯，她怎么说的，要不要我再跟你讲一遍。”英洛承没有生气，他乐意为她解惑。
“早知道你愿意跟我说，我才不坐在这跟她浪费时间。”常羽俏皮地说。
“想知道什么随时来问我，别憋坏自己。”
“知道啦。”常羽点头答应，想到什么又说道：“对了，我现在非常好奇一件事。”
“什么？”
“你不仅码代码厉害还会做生意？”
“你是说我怎么能在莱讯工作？”英洛承知道她的意思，他解释道：“大学每年暑假都在我父亲公司帮忙，他想让我接管公司，生意上的事他手把手教过我，实践多了自然就会了。”
“那你考研的目的也是为了接管家里的公司？”常羽继续问道。
“没错。”英洛承点头。
“是不是如果你爸爸的公司没出事，你会去读研，然后顺利毕业，接管他的公司？“常羽假设道。
“不是，即使读研了应该也会主动退学。”他开玩笑似的说。
常羽表示理解，她又问道：“那你爸的公司现在还好吗？”
英洛承严肃地摇头，常羽以为触及到他的雷区。她连忙安慰他：“没关系，你如果想帮他东山再起还不是分分钟的事。“
英洛承没绷住表情，笑着说：“小羽，你怎么这么可爱？我爸退休了，现在跟我妈在家养花下棋，无聊的时候就出去旅游，还挺开心的。”
常羽见他又取笑她，“你工作处理完了？”
“没。刚出来吃过饭。”
常羽拉他起来：“那你还不快回公司，你肩膀上的生活重担可不轻呀，上有老下有小，呸呸呸……”
“你有了？”英洛承侧头看她。
“没有没有。你赶紧回公司吧。”常羽羞红了脸推他走。
英洛承握住她的手，说：“这个周末去见我爸妈？”
他满是期待的眼神，让常羽只会故作轻松地说：“好啊。”
回到家，她开始后悔，后悔没用，开始紧张。
分明还有两三天时间，她却觉得自己下一秒就会被剥干净供人检阅。
她抓着头发，不知如何是好。
常羽犹豫再三，决定打给于慧如。
“妈，我过几天要见他父母。”
于慧如平静地说：“知道了。”
常羽以为于慧如要挂电话，却听见电话那头的人絮絮叨叨地说：“小羽，穿得淑女一点，带好礼物再过去，不用买太贵的，心意到了就好，最重要的是嘴巴甜一点，见人要叫。”
“我记住了。”常羽确实安心不少。
“钱够不够，我给你……”
“妈，我有，不用您给。”常羽拒绝道。
“那行，你们元旦回来吗？”
“看情况吧。”常羽也不确定。
“好。挂了。”
没一会儿，常羽收到于慧如的转账信息。
常羽没收，她揉了揉眼睛，回道：“妈，早点休息。”
最近英洛承比较忙。
周五下班，常羽打算一个人去逛商场。英洛承知道后，给她一张卡，说忙完去接她。
常羽逛街速度向来很快，买好礼物仅花半个小时，为了消磨时间，她试了几家店的衣服。
英洛承按照她给的位置停好车，上来找她。
常羽正换上一件乳白色的针织连衣裙，走出试衣间，发现英洛承坐在店内的皮质沙发上看着她。
她有些不好意思地说，“你来啦。”
英洛承看了她一会儿，摇摇头说：“这件不行。”领口太低，太紧身。
常羽照了照镜子，不赞同地说：“我觉得还行啊。”
英洛承走到她身边，再次打量她，然后在她耳边说：“你最近好像圆润了点。”
没有女人愿意听别人说自己胖。特别还是自己喜欢的人。
常羽失去购物欲望，幸好在他来之前已经买好几件。她换下衣服，告诉他可以走了。
俩人在附近随意找了家餐厅吃饭。
这家店的菜卖相不错，吃起来有些油腻。
“这菜好油。”她说。
英洛承看了一眼她碗里的鸡蛋豆腐羹，“你最近好像没什么胃口？”
“可是你做的饭我每次都吃很多。”说到这，她发现他最近太忙，她好久没吃到他做的菜。
英洛承放下筷子，对她说：“那回去吧，我给你做。”
回到家。
英洛承衣服也没换，立刻做了几个她爱吃的菜。
常羽走过来，一面打哈欠一面说：“怎么办，我好困。”
“醒了再吃？”他摸着她的脑袋说。
“嗯，我先睡半个小时。”常羽以为是自己太久没逛街的缘故。
结果她一觉睡到天亮。
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后飞絮
飞絮
英洛承虽然对同居的事松口，但常羽一周总有三到四天在他家过夜。英洛承的家里随处可见她的痕迹，这和同居没什么两样。
周六，常羽难得没睡懒觉。
她睡眼惺忪地去洗漱，英洛承裸着上身，正对着镜子刮胡子。
常羽发现此刻的他格外性感，盯着他一直看。
“你来？”英洛承见她看得入迷，把刮胡刀递给她。
常羽想也没想，接了过来，却说：“我不会呀。”
英洛承把她抱起来坐在洗手台上，握着她的手说：“我教你。”
顺利刮完后，常羽摸着他光滑的下巴，得意地说：“我技术真好。”
“既然你这么厉害，以后都让你来。”英洛承双手撑在洗手台上，低头吻她。
常羽红着脸往后躲，捂住嘴说：“没刷牙呢。”
英洛承父母不喜喧闹，几年前搬回了城郊。
他们开了四五十分钟的车才到达目的地。
常羽被英洛承叫醒，她看向窗外，已经初冬季节，树枝上依然挂着红黄片叶，旧房墙上的爬山虎仍然翠叶满屏。
她下车，感叹道：“这里环境真好呀。”
“喜欢的话，放假过来住几天。”英洛承打开后备箱，把东西都拿出来。
常羽要帮他提，被他拒绝了。
他家是独栋的房子，前面和后面各有一个庭院。
院门是开着的，常羽很紧张，进门前，她扯了扯英洛承的大衣，问他：“我这样还可以吗？”
常羽今天画了淡妆，穿着和他同色系的呢大衣，英洛承牵住她的手说：“很好看。”
常羽捂着怦怦跳的心脏，跟在他后面进去。
好在正如他所说的一样，他的父母平易近人。一见到她，和蔼地微笑。在她说话时，他们的笑容也没下去过。
他们在客厅聊了一会儿，多半是他妈妈洛芩问，常羽答，在得知她和英洛承不仅在同一家公司上班，大学还是校友时，洛芩拍了一下旁边的英洛承爸爸英仲学，说：“你说是不是很巧，当初我们也是校友，也是后来才认识对方。”
对此，常羽说道：“阿姨，洛承在学校很有名，我大学就知道他。”
英洛承听到她的话，深深地看了她一眼。
“真的吗？洛承小学到高中都没几个朋友。”洛芩说，“小羽，你要是看到他以前的照片就知道他有多孤僻。”
说罢，洛芩拉着常羽上楼，找出相册给她看。
常羽一边翻着手里的相册，一边听洛芩讲他小时候的事。
她手指轻轻拂过照片上那个板着脸的寸头少年，陷入沉思。
若是早一些重遇他该多好。
楼下，英仲学和英洛承在下象棋。
“洛承，你们什么时候结婚？”常羽是英洛承第一个带回来的女朋友，所以英仲学认为他心中应该有数。
“年后。”英洛承计划好了。
“既然决定好了，我和你妈尽快去小羽家拜访一下才好。”英仲学说。
“嗯，定下时间再告诉您。”英洛承趁英仲学不注意，吃掉他好几个子。
尽管如此，最后还是英仲学赢了。
英洛承收好棋盘，对他爸说：“小羽不知道这回事，您和我妈记得保密。”
英仲学却说：“那你这不是害我白高兴一场吗？”
“高兴什么？”洛芩和常羽从楼上下来。
“妈，没什么，爸下棋赢了我，所以高兴。”英洛承说。
“洛承，你陪小羽，我和你爸准备午饭。”洛芩说。
“阿姨，我帮您吧？”常羽虽然厨艺不精，但打打下手不难。
“不用，他爸做饭，有我帮忙就行。”
英洛承在常羽身边耳语道：“我爸做饭不喜欢别人打扰，除了我妈。”
常羽只好同意，然后跟着他出去。
从他家后院出去，视野更加开阔，不远处有一颗显眼的大树，青黄相间的叶子落得正欢，树下好像满满铺着一层抽象画地毯。
常羽捡起一片叶子，回头问他：“这是什么树啊？”
“梧桐树。”他答道。
“在公司附近好像也经常见到这种树，只不过没这棵这么大。”常羽说。
“嗯，这棵树在我小时候就有了。”
“阿姨说你小时候比现在更不爱说话。“常羽想起他照片上的模样。
“大概是的。”英洛承也承认。
“但你大学时好像比较活跃。”
“你怎么知道？”英洛承的重点在这上。
“你长得帅成绩好，全校女生都很关注你。”常羽理所当然地说。
英洛承靠近她，认真看着她说：“你呢？你也关注我吗？”
常羽伸手摘掉他发上的飞絮，转移话题道：“饭应该好了，我们回去吧。”
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后月色
月色
一晃接近年末。天气也越来越冷。
尽管南方的冬天少有零下的时候，常羽依旧裹得严严实实。
今日里，公司在讨论年会事宜。
这一次，常羽有些惫懒，面对抽奖的诱惑也不为所动。
方大姐过来找她：“小羽啊，你不报节目的话，我们女同胞少了一个主心骨呀。”
“方姐，我那单口相声你们还没听腻吗？”常羽任由方大姐握住她的手。
“诶，你这手链挺好看的。”跑偏了，方大姐放开她的手说：“这不是人不够嘛，设计部除了你，一个能来事的都没有。”
常羽想到一招，她对方大姐说：“我们主管大学时获得过的校园十佳歌手，你可以去问问他？”
方大姐没想到冷若冰霜的英洛承还有这项隐藏技能，想象了一下这等极品帅哥上台一展歌喉的场景，她决定即使有再大的难关也要去闯一闯。
于是方大姐立刻离开常羽的位子，来到英洛承办公室门前。
明明是平级，自己怎么总是像是他的下属一样。方大姐站在他办公桌前迟迟不敢开口。
“方主管，有事吗？”英洛承的视线终于从电脑屏幕转向方大姐。
方大姐一鼓作气地说：“英主管，这不，年会快到了，可是你们设计部一个节目都没出，这让我们不好交差啊。”
“所以？”
“听人说，您大学曾获得过十佳歌手，所以，我想……”
“不行。“英洛承没等她说完就拒绝。
方大姐也没多作纠缠，“既然你不答应，我再去劝劝常羽吧，年会抛头露面可是找对象的好时机。”
方大姐转身要走，英洛承突然开口：“你别找她，我答应你。”
常羽看见方大姐满面春风地从他办公室出来，猜想这事大概成了。
晚上，常羽坐在沙发上，某台正进行歌唱比赛直播，她转过头问正在处理工作的英洛承：“你打算唱什么歌？”
“原来是你说的。”英洛承头也没抬地下结论。
常羽镇定地否认，“不是我。”
英洛承停下打字的手，合上笔记本。
他欺身上前，常羽连连退后，她警惕地说：“你要干什么？”
“打算怎么补偿我？”英洛承把她抵在沙发扶手边缘。
常羽的小心思没能逃过他的法眼，看在他满足了她多年来愿望的份上，她自暴自弃地说：“你想怎样就怎样。”
“去书房做一次？”英洛承提议。
常羽很少进他书房，一看见灰色的蜡木书桌就果断摇头，“太硬了，硌得慌。”
英洛承打横抱起她，来到窗台下，把她放在单人椅上，“这里行吗？”
常羽满意的点点头，只要不累到她就好。
她双手抓紧椅背，跪在椅子上，承受他一轮又一轮的撞击，她发现自己还是太天真。
椅子摇摇晃晃，常羽生怕自己会掉下去，便用力夹紧他。
射过一次后，英洛承放缓入她的速度，抱她下来，坐在椅子上。
她仰躺在他怀里，他们没有动作，安静地欣赏夜色。
常羽望着窗外的圆月说：“你知道吗，月球是地球的伴行星。”
“嗯。但没有月球，地球会像即将停转的陀螺，最终摇摇晃晃跌倒。”英洛承低声说。
“关于月亮的故事都好浪漫。”常羽的思绪飞了出去。
“你最喜欢哪个故事？”英洛承问她。
常羽含笑说道：“今晚月色很美。”
片刻后，她听见耳边温柔的一句“我也爱你。”
DDDDDDDDDD
在完结边缘疯狂试探……
真的快了   说不定就是明天
Q.Q.2.3.0.2.0.6.9.4.3.0和冷上司火热一夜后情歌
情歌
年会前一天，英洛承始终没有透露他的演唱曲目。
常羽去向负责人方大姐打听，被对方告知“表演者要求保密”。
徐楠还特意打给常羽，问：“今年怎么没有你呀？”
“徐总，这次我们主管上去唱歌。”常羽用炫耀的口气说。
“那敢情好，反正我听腻了你的单口相声。”徐楠很高兴。
“……………………”
她挂断电话，翻出去年的礼服，试了一下，有点紧。
冬天容易长胖，她安慰自己。现在买也来不及，明天随便穿条裙子好了。
她听见开门声，连忙跑去玄关处。
英洛承有她家的钥匙，他直接脱鞋进来。
常羽拿起他放在桌上的白色礼盒，“这是什么呀？”
“送你的。”英洛承说。
常羽拆开包装丝带，打开盒子，里面是一件香槟色的露肩礼裙，她赞叹道：“好漂亮。“
“明天年会结束后不要走，我去找你。”英洛承说。
“好。”
英洛承没待一会儿离开了，说有事要忙。
常羽趁机泡了个花瓣精油澡。
她吹干头发，试了一下裙子，大小正好。她并不奇怪英洛承怎么对她的尺码变化把握得这么准:)
换好睡衣后，她打开抽屉，拿出一本书，趴在床上写着什么。
跨年夜这天，公司举办年会。
常羽化好妆，换好礼服，打车去了年会地点，在杭城的某家五星级酒店。
一进大厅，许多同事已经来了。莫磊第一个看见她。
他走过来打趣她：“也就年会这天，你才像个美女。”
常羽不甘示弱地回道：“也就年会这天，你才人模人样。”
“………………………”
常羽随便找了个位子，莫磊在她身边的位子坐下“别想太多，今天你男朋友没空管你，我勉为其难当回护花使者。”
常羽看了他一眼，没说什么。
过了一会儿，她起身去拿吃的，莫磊叫住她：“帮我拿点。”
？？？护花使者是这样当的吗？
她拿甜点的间隙，向人事部的小林打探英洛承的节目什么时候上。
小林说：“重量级嘉宾一般都压轴。”
常羽安心坐在位子上玩斗地主，到抽奖环节才偶尔抬头。
英洛承今日做了一回抽奖嘉宾，抽的是三等奖。
常羽忙着欣赏自家男友帅气的晚会造型，听到自己的名字时还愣了一下，被莫磊推着上台。
英洛承浅笑看她提着裙摆朝自己走来。
常羽上台阶时，他上前搀了一把。
三等奖抽了十个人，常羽偏偏被其他中奖同事挤到中间，和英洛承站在一块。
主持人方大姐见状调侃道：“男帅女美，甚是般配。”
常羽红着脸低下头。
英洛承还小声对她说：“方主管说的没错。”
领完奖品，常羽逃也似的下台。
年会接近尾声。
最后一个节目即将开始。
台上的灯忽然灭了，英洛承上台后，唯一的一束光打在他身上。
Michael   Jackson《The   Way   You   Love   Me》的前奏响起。
“I   was   alone   in   the   dark   when   I   met   you，
You   took   my   hand   and   you   told   me   you   loved   me，
I   was   alone   there   wasn’t   love   in   my   life，
I   was   afraid   of   loving'   you   came   in   time，
You   took   my   hand   and   we   kissed   in   the   moonlight，
I   like   the   way   how   you   holding   me，
（It   doesn’t   matter   how   you   are   holding   me），
I   like   the   way   how   you   loving   me，
（It   doesn’t   matter   how   you   are   loving   me），
I   like   the   way   how   you   touching   me，
（It   doesn’t   matter   how   you   are   touching   me），
I   like   the   way   how   you   kissing   me'   you’ll   see，
（It   doesn’t   matter   how   you   are   kissing   me），
…………………………………”
英洛承的声音低沉，娓娓道来，没有原曲甜蜜轻快，更像是在倾诉衷肠。
常羽仿佛再次回到大二那年，他比赛那天，唱的也是这首歌。
那时她没听过这首歌，从歌名到歌词都表明这是首情歌。
她不清楚他唱给谁，她没有带入自己遐想的勇气。
而如今，台上唯一光源下的人，明目张胆地注视着她。
她不用思考就知道，没有别人，只有她。
年会结束后，常羽在原地等候。
没过多久，英洛承朝她走来。
他注意到她通红的双眼，替她穿上外套，牵起她的手离开这里。
英洛承带她上了酒店顶层。
酒店顶层有个玻璃餐厅，除了地面，四周和天花板都是由玻璃构成。
进去前，英洛承蒙住她的眼睛，不让她偷看。
直到她被安置在软绵绵的椅子上，英洛承才松手。
常羽站起来愣愣的看着眼前的一切，难以置信。
她被数千多白玫瑰包围，头顶全是粉色的心形气球。
“常羽，看右边。”
她侧过头，看见杭城最高的建筑大楼，上面亮起一排大字――常羽，MARRY   ME！
英洛承来到她身边，对她说：“小羽，虽然我没有办法回到过去，在你爱上我之前遇见你，但我想用剩下的所有时间去弥补这个遗憾。”
他打开手里的黑色丝绒盒，里面独一无二的钻石戒指属于唯一的眼前人，他深情款款的注视着她，“所以，你可以给我这个机会吗？”
常羽被泪水模糊了视线，在第一颗泪珠离开眼眶的同时，她伸出手说：“好。”
DDDDDD
结束了   可能过于仓促
番外尽量多写点   随机更新
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
