r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《破洞口袋》作者：茶茶好萌   1V1


热莺介
我把对你的爱全都装进了口袋，没有人知道，直到有天口袋破了洞，爱从里面流出来。

明芝x明|
1v1/HE/伪骨科/无血缘/狗血套路/不喜点叉

正常情况是每天早上八点更新，加更定在晚上十点【猪猪每满两百就加更】
特殊情况会微博请假，我会尽量保持日更。
大家热情一点，让我们点亮星星！

高H1V1甜文




PO18破洞口袋第一章 缺人治
第一章 缺人治
 

明芝被突然移动的桌脚给震醒。

她身子一抖，抬脸时脸上还带着绯色的压痕。撞到桌子的前座男生有些脸红地跟她说不好意思，她清醒过来，挥挥手，扭头问同桌裴丽丽：“几点了？”

“都快放学咯。”

裴丽丽今天忘了贴双眼皮贴，用胶带撑着眼皮撑了一下午，愣是把细长的内双撑宽撑大，她对着镜子欣赏自己的成果，又道：“你昨晚做贼去了？睡这么久。”

“这不是刚搬新家么，收拾衣服收拾了一晚上。”

“啊，我忘了。那改天整理好了记得邀请我去住两天。”

明芝笑了笑，说好，然后撑着腮帮子看窗外的天色，浅浅的灰，透着阴凉，天气预报说晚上可能要下雨。

“你带伞了么？”

“带了，但只有一把。一会儿如果下雨，要不要我送你一段？”

“不用。”明芝揉揉发烫的脸，从桌洞里拿出手机，“我让明|来接我。”

裴丽丽一下就来劲了，“啪”地一声盖住镜子，所幸临近放学，无人管的自习课嗡嗡嗡地吵，这点动静不足为提，她有些兴奋，“你哥回来啦？那能让他捎我一段吗？”

明芝头也不抬，“你自己和他说。”

裴丽丽撅起嘴，抱怨道：“没义气。”

明芝懒得搭理她。裴丽丽对明|犯花痴也不是一天两天的事了，见不着人，天天都要念，但要她主动些，她却又当起缩头乌龟。

还说：“明|这种级别的，只可远观，不可亵玩。”

明芝一语道破：“说白了你就是害怕距离拉近后发现神化了的男人原来也会拉屎放屁。”

裴丽丽气得打她，“你懂个鬼！”

可明芝怎么不懂。

就算是她烦死了明|，知道他的所有怪癖和毛病，见过他干的各种下流龌龊事，也从没否认过明|长得好看这个事实。

这并非主观发言。明|的好看，是公认的。他个子高，面皮白净，占了高鼻梁的便宜，眉眼深邃，瞳色偏浅，看人时总能给人一种他很温柔的错觉。而且抛开外观不谈，他的脑子还好使，转得快，学什么会什么。所以就算是裴丽丽这样见一个爱一个的花痴，也始终坚持着他的正宫地位不动摇。

如此人生，就跟开了挂似的，顺风顺水――

且缺人治。

手机倏地一震，手机屏幕出现新消息提示。

明芝点开，是明|的回复：最多等你十分钟。

*

下课铃响前的最后十分钟，班主任出现在了讲台上。

明芝顿时头疼得厉害，只能偷偷摸摸地给明|发了条信息：别等了，老师拖堂。

应景的，玻璃窗上突然出现了一滴水珠子，再眨个眼，噼里啪啦的雨打窗声覆盖了整间教室。

明|一直没回。

等明芝慢吞吞地从教室出来，已是半个小时后。

雨越下越大。

裴丽丽撑开伞，说要送她回去。

“我们又不顺路。”明芝缩着肩膀进伞，“送我到校门口就行了，我再拦车。”

裴丽丽张张嘴，没说这鬼天气哪里能叫得到车。

这场雨大得，快要将伞面压垮，风一吹，明芝半边身子都湿了。雨水渗透白色衬衫，露出黑色的内衣边缘，以及隐约的侧腰轮廓，她低骂：“要死了，我的鞋里全是水。”

裴丽丽下意识低头去看，校门口这儿地势低，水面已经涨了两公分。

雨声太大，她喊道：“要不你先去我家吧！”她住的地方离学校近，平常走路就十分钟的功夫。

明芝犹豫两秒，刚要点头，口袋里的手机忽而震动起来，一下一下的，是有人给她打电话。

心有所感，她没去看是谁的来电，而是放眼去找停在附近的熟悉车辆。

须臾，她双眼一亮，立马就对裴丽丽说：“不用，我看到明|的车了。”

――――

新年开新文，祝平安喜乐，希望大家健康快乐每一天！！！

PO18破洞口袋第二章 办正事
第二章 办正事
 

顶着风雨钻进车厢，明芝打了个冷颤。

“妈呀，冷死我了。”

旁边的明|看她一身狼狈，衬衫半透，甚至可以看到锁骨的形状。他皱眉，从后座找了件前两天落下的外套，往她身上一丢，“你同学没伞？”

明芝铺展开外套，盖过肩膀，抖着唇：“有啊，但没用，这雨太大了。”

“笨。”

明|启车上路，雨刷刮着，前路茫茫，他开得很慢。明芝裹着他的外套，缓了半天身体才回暖，她吸了吸鼻子，问：“你不是说就等我十分钟吗？”

这就是得了便宜还卖乖了。

明|目不斜视，“放你一个人淋雨回去，我怕不是跟你有仇。”

明芝重重地嗤了声：“你本来就和我有仇。”

“那看来我这是以德报怨。”

“臭不要脸。”明芝撇撇嘴，把外套往上提了提，“对了，妈妈已经帮你把房间收拾好了，你回去把东西往里放就行。”

“嗯。”

过了一会儿，明芝想到什么，突然笑了，“诶，你是不是还没见过我的衣帽间呢？”

恰逢红灯，明|刹车，斜乜她一眼，没有说话。

*

当初听到要搬家，最开心的人非明芝莫属。

一个月前她就随沈婷去看过房子。三层的欧式建筑，附带庭院，沈婷还说要种红豆杉，连风水位置都找人看过了。

但这不是最重要的。明芝更在意的，是她终于拥有了自己的衣帽间。她总算可以，不用再和明|挤用一个衣柜了。

明|这厮，说是她哥哥，却从来不尽哥哥的本分，脾气臭得很，天天就知道欺负她，道貌岸然，白瞎一副好皮囊――

在旧家，他们俩的衣柜是共用的，明|房间大，衣柜便放在了他那边。

小些时候还好，明芝衣服少，明|尚且没那么龟毛霸道。直到他升了高中，他整个人都变了，别扭得不行，甚至警告勒令明芝，以后绝不允许她在他睡觉的时候进他房间。

明芝莫名其妙，没当回事。毕竟他自己就经常一大清早的掀她被子叫她起床。一个不会以身作则的人，说话哪有什么权威性啊？

结果，隔天她不打招呼地进他房间拿衣服，还真就被他认真地揍了一顿。

之后明芝便将明|这一反常行为称作叛逆期作祟，并决心不再去惹他这中二病。

可万事哪有绝对之说。

高一暑期某天，她要出去玩，好死不死忘了提前拿衣服。而明|那阵子刚熬过高考，天天都在外面疯，前夜更是玩到凌晨才回，不睡到中午是不可能醒的，她不用扭门把都知道门从里面锁了。

卑鄙小人。

眼看着与裴丽丽约定的时间要到，自己身上又还穿着睡衣，明芝急着拿衣服，心生一计，跑到了阳台。

旧家在二楼，客厅和次卧的阳台挨得很近。明芝目测自己的腿长和阳台之间的距离，觉得可行，胆一肥，竟真就让她翻了过去。

阳台门没锁。

明芝不敢闹出大动静，脚步放得很轻，把拉门推开，再掀起窗帘将身子钻进去……

一切都很顺利。

……如果她接下来没看到明|自慰就更好了。

“明|！你个流氓！”

她放声尖叫，全然忘了自己是翻阳台过来的“贼”。

而明|干脆就让她给吓萎了。

他一把将裤子拉上，手里的东西往床底下一丢，发出哐当一声响。

是手机。听声，屏幕估计裂了。

他没管，脸红脖子粗地回头怒吼：“闭嘴！”

吼完还不够，他三两步就把鹌鹑版明芝拎到床上打屁股，边抽边教育：“敢翻阳台？不要命了是吧？我有没有说过没有我的批准不许进来？有没有！”

他是真打。明芝疼得哇哇哭：“你不是醒着吗！”

“可老子在办正事！”

办个屁正事！

明芝从初中就博览黄书，当然知道一个男人抓着自己的命根子来回撸动代表着什么。

不是自慰难不成是在按摩？

可她敢怒不敢言，只哭得鼻涕直冒，“我要告诉妈妈听！”

“你去，你去。”明|打了十几下，气消了，不打了，他喘着气，“我看谁占理。”

明芝哭得更厉害，不再被打也还趴着不动，她咬牙切齿：“明|你王八蛋，就会欺负我，迟早有人收拾你。”

是的，从小到大，明|就会欺负明芝。

从那以后，他连阳台门都反锁了。

明芝为此抗议过，却无效，因为家里大人忙得很，根本没空听她抱怨，说好要给她买新衣柜，却迟迟不兑现。她只能向裴丽丽倒苦水，脸皮薄，还特地省去了看到明|自慰的桥段。无奈裴丽丽胳膊肘向外拐，对她道：“你哥大你三岁呢，注重点隐私问题，也正常。”

“什么正不正常？”明芝不悦，“他光屁股的样子我都见过好几次了。”

“那也是小时候了呀。”裴丽丽道。

那可不一定。

明芝暗暗腹诽，而后反应过来，“裴丽丽，你见色忘友。”

裴丽丽也不反驳，欠兮兮地笑：“五官决定三观嘛。”

可没把她气死。

――――

这本不会太长，大家多多捧场，点亮星星，blingbling，爱你们(感恩的心。

PO18破洞口袋第三章 讨债鬼
第三章 讨债鬼
 

新家三层归明镇平和沈婷，二层两房一厅，一边明|，一边明芝。

明芝利用周末时间收拾自己的新天地，期间收到裴丽丽的生日安排，她一扬眉，给裴丽丽拨了电话。

“这次生日你叫了多少人？”

“校里校外，少少三十。”

裴丽丽去年签了公司作少女杂志的平面模特，好友圈扩大不少，其中不乏有男模领域。明芝眼前一亮：“有帅哥吗？”

“有的呀，”裴丽丽的声音带着兴奋，“如果不出意外，估计还有一个极品会过来。”

“谁啊？我认识吗？”

“不是模特圈的，算是朋友的朋友吧。我就见过一次，好帅的。”

有明|这枚珠玉在前，明芝的审美标准早就被迫拉到了极为挑剔的程度。她不予置评，听到楼下有动静，来不及细问，就匆匆结束了对话。

“明|，你要回学校了吗？”

自从上了本城的大学，明|就收到了爷爷送他的成年礼物。一套大学城附近的公寓。他回家次数骤减，这周回来，也是因为搬家的缘故。

明|闻声抬头，只见明芝长衫短裤，额头还贴着退烧贴，前两天淋雨，到底让她受了影响。她轻晃晃地倚在楼梯拐角，腿很白很直，还细，也不知道吃那么多东西，是吃到哪里去了。

“干嘛？”他问。

明芝张口就来：“没呀，就是不知道你什么时候再回来，怕想你呗。”

“想我？”明|心情不错，“你干脆直说你想要什么。”

明芝嘿嘿一笑，脚步轻快地下到一楼，“下周我朋友生日，我没钱买礼物了。”

“妈没给你生活费？”

“花完啦。”

“讨债鬼。”明|边说，边拿手机给她转账，“先花这些，不够再给我打电话。”

金额可观。明芝喜滋滋地收了钱，嘴也跟着甜，“谢谢哥哥。”

明|就这点最好，大方不吝啬，勉强能让她叫他声哥哥。

*

裴丽丽的生日定在下周六的晚上。

周一上学，明芝刚到教室，就听到班里在讨论这件事。

裴丽丽最喜欢热闹，有她在的地方，从来不缺热闹。而且自从她登过杂志封面，班里的人都特别喜欢跟她聊八卦，生怕错过那些个模棱两可的料。是以她人缘一直都很好。

“芝芝，快过来！”

裴丽丽见到明芝，眼都亮了，献宝似的拿出了口袋里的玩意儿，才上市一个月的新款手机，价格被炒得很高。她说，这是她送给自己的生日礼物。还说，以后她们就可以用姐妹机了，为此她还特地选了两个同款不同色的手机壳。

明芝笑笑，接过她递来的手机壳：“明明是你要过生日，干嘛还给我送东西啊？”

“咱俩谁跟谁呀。”

明芝捏了捏她的脸，开玩笑道：“不过就算你贿赂我，明|也不会去你的生日会的。”

他已毕业两年，早就跳出了槐高的圈子。

裴丽丽被戳中心思，面色一燥，用力推开她手，“去死啦！”

小打小闹地回了座位，明芝从包里翻找一会儿要交的试卷，看到手机，便拿出来换了手机壳。

她的手机是明|买的。

明|总是很有钱。这种有钱不是家里给的生活费充裕的那种有钱，他是自己赚的，又或者是自己赢的，反正口袋里永远都不会空就对了。但那天他变戏法一样拿出手机给她的时候，还是把她吓了一跳。

“你怎么搞来的钱啊！”

“聪明人赚的钱，笨蛋赚不到。”

惊喜太大，明芝顾不上计较他骂自己笨蛋，捧着他的脸，结结实实地亲了一下，大喊：“明|万岁！”

然后就跑去鼓捣新手机了。

明|落她身后，嫌弃地擦掉脸上的口水，“你刷牙了吗就亲我。”

谢完就丢，明芝向来如此。她没了应付他的精力，头也不回地敷衍道：“你刚刚还喝了我剩的牛奶呢，怎么不说。”

他们俩经常一起吃一份东西。明芝吃不完的会给明|吃，喝的同理，明|也从来不会介意。

所以听到别人说明|有洁癖的时候，明芝嗤的一声，笑了。

PO18破洞口袋第四章 季清植
第四章 季清植
 

裴丽丽为自己的生日会搞了个噱头，她要搞制服派对。

明芝嘴上骂她恶趣味，当天晚上就在衣帽间翻起了衣服，边翻还边想，再也不用跑去明|房间拿衣服，真爽。虽然他上大学后衣柜就只有她在用，但那终究是不一样的。

她只喜欢完全属于她自己的东西。

衣服翻到最后，明芝选了一套护士装。交领白裙，收腰款，长度到大腿中部，去年万圣节时买的，当时因为降温而舍弃，现在穿，正好。

就是质量不怎么样。

明芝皮肤嫩，随便一蹭都要红好半天。曾经她还利用这份敏感让明|吃了不少瘪，一被他凶她就哭，她一哭沈婷就会骂他，天晓得他不过是轻轻地打了她手臂一下，鬼知道那红印子是怎么跑出来的。所以小时候，明|总是叫她爱哭鬼，她不服，会回骂他暴力狂。俩人谁也不让谁。

想到明|，明芝顺手就给他打了个电话。

他接得很快：“这么快就花完钱了？”

明芝翻了个白眼，“我是那种挥霍无度的人吗？”

“是。”

“我不是！”明芝大声反驳，“我难道不可以因为想你才给你打电话吗？”

电话那头安静了两秒，而后明芝听到倒水的声音，明|道：“有事说事。”

真没意思。

明芝瘪下嘴角，也不兜圈子了：“好啦，我就是想说，我这周末去你那边。”

“你又要出去玩？”

明|声音都变大了。明芝早熟，好奇心重，也玩得开，就喜欢到处跑，年纪不大，夜生活倒是丰富。每次玩到很晚，为了避免沈婷唠叨，她都会到他这边睡，然后第二天吃完午饭再装没事人似的回家。

当然，这中间，不是没有条件。兄妹俩说白了就是一根绳上的蚂蚱，平日里打打闹闹，私底下却里应外合，知道给对方打掩护，也知道给对方吃甜头。有来有往，才能和谐至今。

“裴丽丽生日啊，我昨天和你说过的。”

“在哪儿？”

“尚川。”

“尚川？”尚川有最低消费门槛，并不是裴丽丽能承受得起的价格。

“有个富二代追她。”明芝点到为止。

明|跳过话题：“大概几点？”

“结束该两三点了吧。”

“太晚了，不行。”

“……”明芝嫌他婆妈，却撒起娇来，“你不收留我我就只能在外面开房睡了，哥哥，你忍心吗？”

又来这套。

明|吐出一口气，妥协道：“最晚给你留门到一点。”

就知道。

明芝笑了，“那就谢谢哥哥啦。”

*

转眼就是周六。和沈婷说好要在明|那儿过夜，明芝拎着个大包就出了门。

她要去找裴丽丽。

化妆，换装，这些事情，都不好在沈婷跟前做。沈婷不喜欢她这样。沈婷喜欢的，是她乖巧懂事的那一面。

“去金阳小区。”

车程三公里。明芝付了钱，进小区后拦下一个路人问路才找到裴丽丽的住处。

裴丽丽不是本地人，几年前她只身过来这边上学，受家里安排借宿在她的伯伯家，管一日三餐，同时也管她学习。只是她伯伯不太喜欢家里来外人，明芝也就来找过她两次，每次来，都会在小区里晕头转向。

“你伯伯几点回来？”明芝问裴丽丽。

“要晚上呢，说是工厂那边临时有事要处理。”

“你弟呢？”

“跟我伯母出去了，至少也得八点以后才回来。”

那时间还来得及。

明芝哦了一声，专心涂指甲，又问起裴丽丽那富二代的事。

提到这个，裴丽丽故作老成地笑了笑：“他要追我就追咯，关我什么事？”

“美得你。”这人只在明|面前怂，对别人，她一向应付得游刃有余。明芝轻哼：“他今晚也在？”

“在。”裴丽丽想到什么，“哦对，我之前说的那个极品，就是他的朋友。”

明芝蹙眉：“极品极品，极品没名字吗？”

裴丽丽冲涂好的指甲吹气，腮帮子鼓起来，“有啊。”

“叫什么？”

“季清植。”

PO18破洞口袋第五章 不可以
第五章 不可以
 

尚川在槐城后海，车子开得越近，能看到的豪车就越多。

明芝曾经来过一回，还是沾的明|的光。准确来说，她去过很多地方，初体验多数都来自明|。

尚川外头装潢得古色古香，里头却走现代流派。明芝同裴丽丽上了二楼，刚到就看到眼熟的几张面孔。一个个的，穿什么制服的都有，扎堆在一起，莫名好笑。

裴丽丽是寿星，却不想第一个到，自会有人替她率先张罗好一切。她惯会利用这一点。而这次替她打点的这个人，也就是追她的那位富二代，叫商海，特别高，衣架子似的，可惜长得不怎么样，否则裴丽丽也不会吊他胃口吊这么久。

商海一见裴丽丽就迎了上来，看到明芝，狭长的眼弯了弯：“芝芝，你又变漂亮了。”

明芝打量他一身执事服，还挺像那么回事，于是回夸：“你也很帅。”说完，她拍拍他的肩，继续往里走，想找找看那位叫季清植的极品，究竟长什么样。

只不过，她似乎没有找到。

倒是几个之前一起玩过的朋友拉她坐了下来，叽叽喳喳地问她这段时间怎么不出来玩了。

明芝长得漂亮，到哪儿都吃得开。尤其明|还是她哥哥，锦衣加身一般，大家做什么，都愿意拉上她。

“高三了，忙。”

众人听了，都觉得有点好笑。他们不太把学习放在眼里，总归路不是只有一条，此路不通，换一条路就是了。

又有人问明芝：“那你打算考哪里？”

明芝摇摇头，“没想过。”

她不像明|那样脑子灵光，成绩一般，特长没有，沈婷老早就有送她出去的打算。她并不想走，总觉得离开的话，就什么都变了。可你要让她说出国以外的选择，她却一头雾水，茫然得很。

但还是应该试试。这是明|说的。

裴丽丽很快就进了包厢，她一身水手服，胸前平了些，屁股却是又圆又翘。她挤到明芝身边，扯了扯她的袖子，“你干嘛不脱外套？”

明芝后知后觉，脖子适时冒了点汗。她边脱边问：“极品没来？”

“好像出去打电话了。”裴丽丽侧头看明芝，外套褪下，白色的护士装将她的脸衬得精致小巧，“你对极品感兴趣？要不要我帮你牵线搭桥？”

明芝没点头也没摇头，“你自己怎么不上？”

“他是商海的朋友，你看我像傻逼么？”

明芝吃吃地笑起来，说：“算了，我没兴趣。”

掐好了点一样，不远处的包厢门从外打开。

明芝先看到商海，待商海移开步子，再看到一张俊秀的脸。

白，瘦，高，明眸皓齿，没有表情时也带着笑意，一看就是学校里最受欢迎的那类男生。

此等压轴登场的人物，不用裴丽丽提醒，明芝也猜到了这个人的身份。

季清植。

她一眼惊艳，却也只有那么一眼，随后她就没了什么反应。

旁边的裴丽丽对她咬耳朵：“就是他，怎么样？帅不帅？”

她迟疑半秒，点头：“帅。”

裴丽丽像是松了口气，“看吧，我没骗你。”

明芝天天对着明|那张脸，她能说好看，那就是真的好看了。

商海过来寻裴丽丽，一人挪一位，在裴丽丽的挤眉弄眼下，季清植和明芝坐到了一块儿。

明芝不免好笑，但不排斥。

朋友都是这样认识的。

*

场子完全热了起来。

裴丽丽格外兴奋，抱着瓶酒跳上桌子鬼哭狼嚎，明显喝大了。商海在下边看着，满脸紧张，生怕她脚脖子一扭就摔下来。

明芝观望一会儿，开始觉得发闷，刚和身边人玩过一轮，她喝了些酒，脑袋正发胀着，听力也变得迟缓――她酒量不算太好，醉了意识尚可留存三分，就是容易头疼。

“我出去透透气。”

“用不用我陪你？”旁边的季清植问。

明芝扫他一眼，像是不太适应他的主动，却也看出他对自己态度的变化。她心里尴尬，便摇头：“不用。”然后压了压裙摆，避让着出了包厢。

包厢外的空气舒畅多了。

明芝靠着墙，拿出手机，看到有明|的未接来电，刚想回条消息，突然感觉有人在看她，她抬头，只见四五个同龄男生，头发厚厚的，看着比她还瘦。

“有事？”她不躲不避。

几人顿了半晌，很快起哄笑开，欲盖弥彰地推搡着其中一个男生，像在鼓动他什么。那男生顶不住，终是踱步上前，他拿出手机，屏幕上赫然是他的联系方式，“可以加个好友吗？”

出来玩的，明芝没少被搭讪，她歪头笑了下，说：“不可以。”

男生登时涨红了脸，支支吾吾，另外几个同伴却比他反应还大，直接叫嚣起来，说明芝穿成这样还瞧不起人，是不是不给他们面子。

穿成这样？

明芝低头，反应过来自己一身护士装束。

可那又怎样？

她皱眉，“关你屁事？”

而这四个字就像是火星点燃炮仗，对面一下就炸了，脸上纷纷露出不合年龄的狰狞，大有用暴力讨说法的意思。

见他们冲自己过来，明芝握紧了手里的手机，就要打开旁边的包厢叫人――

“芝芝。”

明芝动作停滞，闻声回头。

明|站在那里。

PO18破洞口袋第六章 假正经
第六章 假正经
 

“你怎么来了？”

电梯里，明芝对着反光镜拨弄头发。

刚才明|突然出现，可把她吓了一大跳，下意识就要跑――她穿得不伦不类，出门前裴丽丽嫌她裙摆太长，还用剪刀剪了一截，长度从膝盖变至大腿中部――委实不太适合让此时的明|看到。

不过对面那几个愣头青比她怂得还要快，大概是认出了明|，又或者是明|的人高马大吓到了他们，他们推来推去，几个眼神对上便作鸟兽散，独独剩下她一人。

而明|在原地打量她半天，什么话也不说，粗鲁地一拽，就带着她上了楼。她甚至都没来得及跟裴丽丽打招呼。

见明|久久不回自己，明芝不悦地转身瞪他，“你干嘛不说话？”

明|冷着一张脸，“你这穿着什么玩意儿？”

话里的嫌弃扑了明芝满脸，她气得一噎，立马挺胸抬头，虚张声势：“制服派对，不穿这样穿哪样！”

“很丑。”

扫过她挺起的小胸脯，明|眉头越拧越紧，随即脱了外套，严严实实地包住她，“不许脱。”

“……”他一严肃明芝就不敢造次，她咽下反驳的念头，嘀咕着穿好外套，“不脱就不脱。”

包厢在顶层，那是会员专区，还得刷卡才能上去。出电梯后，明芝紧抱着明|的手臂，又问他：“你还没说你怎么来了呢。”

“想来就来了。”明|动了动肩膀，“放手。”

“假正经。”明芝耸耸鼻子，却靠他更近，然后谄媚地笑，“你不说我也知道，你就是过来找我的。”

他垂眸，淡淡的，“我找你干嘛？”

“担心我呗。”

“确实。”他点点头，“一个小时前妈给我打过电话，让我盯着你，不许熬夜，准时睡觉。”

一招制敌。

明芝脸一臭，甩开他手，“除了会威胁你还会什么？”

“有用就行。”

明芝最怕沈婷对她失望，他再清楚不过了。

*

明芝没少跟着明|出来玩，楼上的人她基本都认识。其中有一个还说要追她来着，结果说完就被明|揍了一顿，明|因而还落了个妹控的标签。

她不屑，说明|妹控，倒不如说他是占有欲作祟。

“芝芝，来你秦钊哥哥这边坐。”

不算昏暗的角落，秦钊正笑嘻嘻地向她挥手。

明芝掰着指头算算，距离上一次见秦钊，竟已经是一年多以前的事了。

曾几何时，她和裴丽丽还磕过秦钊和明|的cp。

其实不怪她们多想。明|高三那年，带秦钊回家做过几次功课，累了俩人还一起睡过觉，秦钊面相阴柔，身形纤细，站在明|旁边显得小鸟依人不说，还莫名般配。一强一弱的男生锁房间里一块儿睡觉，想让她不误会都难。

所以她一度认为明|是gay，且对象还是秦钊。而裴丽丽则是感慨，如果她是输给了秦钊，那也不算太丢人。

后来这一乌龙能被发现，纯属意外。

那天，明|房间的电脑坏了，他着急用，就跑到了明芝的房间。

当时明芝在睡觉，听到声响也懒得动弹，只有气无力地埋怨：“你又不敲门。”

“借你电脑用用。”

明芝睁开眼，“你的呢？”

“死机了。”

“哈！我就知道。”明芝翻了个身，幸灾乐祸，“照你天天那么玩，不坏才怪。”

明|不理她，迅速发完邮件，又顺便和在线的老师交代了一声，结果在等回复的时候，他不小心点到了明芝的账号。

有人找她。是裴丽丽。

聊天页面跳出，裴丽丽给她发来一则消息：芝芝，秦钊最近没去你家了？

明|蹙眉，问秦钊干嘛？

他打字：没有。

裴丽丽回：啊，你难道都不想他的吗？

短短一句话，看得明|内心震撼，脑子里第一反应就是揍一顿秦钊，这厮什么时候勾搭上的明芝？

他扭头看向床上的明芝，她已经醒了，正在看花花绿绿的杂志，边看还边做笔记，两条腿交叉着动来动去，白花花的，带着粉糯。

她从小就喜欢看这些，穿衣搭配珠宝首饰，臭美得不行，前阵子还去改小了校服上衣，别以为他不知道。

这有头没脑的蠢货，居然就这么被秦钊给钓去了。

明|心底无端涌起一阵怒火，他稍微一侧身子，发送了两个问号。

裴丽丽过了好一会儿才回复，一回就是五条：

“他不去你家我们都没糖磕了，最近好无聊。”

“你哥是和他吵架了吗？”

“这对小情侣也太容易闹别扭了。”

“不过也是啦，爱情就是越吵越亲，姑且也算是糖吧。”

“实在不行，我来个趁虚而入，也不失为一个办法哈哈哈。”

明|：……

完全不知道自己已经被裴丽丽出卖的明芝只听到一道鼠标被扔去桌角的声音，她还未反应，整个人就被棉被罩了进去。

“明|，你干嘛！”

突然的黑暗，她失声嚎叫，传出去的音量却微乎其微。

明|一想到她意淫自己和秦钊就来气。

他冷冷一哼：“抽你。”

在那之后，秦钊再没去过他们家。

――――

200猪，今晚有加更

PO18破洞口袋第七章 好吃吗
第七章 好吃吗
 

一年多过去，秦钊一点没变，还是老样子，又瘦又白。

“你今天也是过来玩的？”

明芝一坐下，就接到了秦钊递过来的水果，她点头，“朋友生日。”

“那你怎么穿着你哥的衣服。”

外套宽宽大大，快要盖过膝盖，远看明芝就像偷穿大人衣服的小孩。

“明|说我里面的衣服丑。”

“丑？”秦钊来了兴趣，探过身来，“让我看看。”

明芝耸耸肩，“明|不让我脱。”

“靠，他也太变态了吧，你听他的干嘛？”

“因为他会给我零花钱啊。”

秦钊财大气粗：“你秦钊哥哥也可以给你零花钱，不用怕他。”

明芝笑：“可是我只要明|给的钱。”

不知道是谁选的灯光模式，包厢里光线斑驳，一闪一晃地迷人眼，有一道白光细细地划过明芝的半张脸，连浅笑都变得夺目起来。秦钊愣住，惊觉明芝不再是当年那个小屁孩儿，他撇开目光，喝了口酒，说：“别被他吃得这么死。”

明|打完电话回来，就看到明芝和秦钊俩人在交头接耳。

他想起先前明芝对自己同秦钊关系的臆测，又气又好笑，等走过去，却听到秦钊说：“别被他吃得那么死。”

“被谁？”他问。

明芝抬起脸，眨了眨眼睛：“没谁。你打完电话了吗？”

“打完了。”

“那我可以下去了吗？”裴丽丽那边都要切蛋糕了，正到处找她。

“回家。”

明|来时就打听到了她们的包厢，怕她玩得不尽兴，还等了两个钟头才下去找她。零点将近，也该回去了。

“那也得让我跟裴丽丽说声生日快乐再走啊。”明芝直了直身板。

“可以。”明|没再拒绝，“我跟你一块儿下去。”

*

道完生日快乐，明芝从裴丽丽那里顺了块蛋糕出来。裴丽丽醉了，连她身上披着谁的外套都没问。

“请你吃蛋糕。”

明|在电梯那儿等了明芝十几分钟，已经有些不耐烦，可看到她递过来的蛋糕，他心里又熨帖了些。

“这缺口你吃的？”

“对啊。”

明芝嫌举着手酸，干脆叉了一大口放他嘴里，“好吃吗？”

勉强吃下，明|挡了她的第二次喂食，“要吃你自己吃。”他不爱吃奶油。

明芝呛他难伺候，就着叉子一口一口地把蛋糕给吃进了肚子。

嘴角残留些奶油，是明|帮她用手指揩了去。

十月中旬，槐城已经有些冷了。凌晨的街道除了灯火，没什么行人，凉风顺着小腿向上攀爬，明芝打了个喷嚏，直向明|靠拢，“你干嘛不开车出来。”

“麻烦。”

“我不嫌麻烦，你可以把车送我。”

“等你有驾照了再说。”

明芝瞪大眼，“真送啊？”

“我什么时候骗过你？”

“那我要新的。”

明|啧啧摇头，“没脸没皮。”

知道他是答应了，明芝也不气，她捞过他的手揽住自己的腰，“近点咯，我冷。”

“谁让你穿这么少。”

话是这么说，身体却比嘴巴诚实。明|搂紧了明芝，等车来，俩人一块儿上车，也没分开。

明芝靠着明|的肩，脸上还带着一点点酒后的酡红，她说：“今天和裴丽丽他们玩了真心话大冒险。”

“有没有输？”

“输了两次。一次真心话，一次大冒险。”

“大冒险是因为什么问题回答不上来？”

明芝却反问：“你怎么不问我说了哪些真心话？”

“能让你说出来的真心话肯定不新鲜，我没兴趣知道。”

“你真的很贼。”明芝拿他微凉的手给自己的脸降温，不紧不慢地说：“他们问我……”

话音越来越小，前排的司机条件反射地从后视镜中看了眼后座。

他看到，女生趴在男生的耳朵旁边，边说边笑，脸蛋很红，说完了，还亲了男生的耳朵一口。

男生作势要回应，眼神却突然扫了过来，带着锋锐的冷意。

他就没再继续看了。

PO18破洞口袋第八章 要到了
第八章 要到了
 

门板太硬了。

其实明芝很不喜欢背抵着门做爱，可今晚的明|没来由的比往常要猴急些，一进门就拎起了她的腿。裙子是贴身无弹力的，下缘还被裴丽丽剪过，腿一分开，布料便应声撕裂，侧面开了好大一道口子。

“啧，”她不满地推了推明|，“你能不能温柔点？”

“谁让你穿这身出去的。”

明芝一愣，垂眼看埋在自己胸里的明|，顿时得意起来，“可你不是说丑吗？”

明|不答，却用力捏了捏她的乳房。

今天他看到她穿成这样，还以为认错人――皱巴巴的劣质制服照样能穿出味道，前凸后翘，腰身跟纸一般薄，浑身透着一股超脱年龄的成熟。但他转念一想，她本来就是这样的，知道自己的优势，也善于利用自己的优势。就说那站姿，看似慵懒随意，也一定是她背后练过好多次的成果，这样所有经过的人，便都会多看她两眼。

包括那几个小兔崽子。

也包括他。

外表青涩，却一身媚骨。

所以他当初才招架不住。现在亦然。

估计是不想继续听明芝阴阳怪气，明|抬起头，猛地吻住了她，而手下不停，隔着内裤揉搓她的阴蒂，才三两遭，就往下扒。

内裤被扯下去的时候，卷起的蕾丝磨了明芝一下，她吃痛，差点咬到明|的舌头。

“嗯……”

要说明芝何时最顺从，也就是这一刻了，没有尖锐，只有柔软，她全身心地投入在欲望里，满眼都是明|。

她眼中饱含暧昧，明|看得喉结一滚，隐忍着将肉棒往嫩穴里送，粗壮的肉茎一寸寸地推开穴壁上的褶皱，过于紧窒的温暖让他喟叹出声：“放松。”

他才一个多月没H她，她就又紧成这样了。

“等我缓缓，你太大了。”明芝冒着虚汗说。

这句话显然奉承到了明|，他笑了笑，抱起她就往客厅走。

肉棒都还埋在小穴里头。

明芝惊呼：“诶你别乱动！”

但也来不及了。

龟头恰好顶在了甬道中间那块敏感处，明|每走一步，对她来说都是一次折磨。

短短几米路，她大汗淋漓，腿心也湿泞得夸张，竟是小死了一回。但这也便利了肉棒的插送。至少明|将她放在地毯上H的时候，她已经找到了状态。

二人渐入佳境。

明|嗅着明芝身上残留的酒香，抬高了她的一条腿，从侧入，三浅一深地做着活塞运动，猛力撞击时，捏在奶子上的手也会加重几分力道。

他可喜欢明芝这对嫩乳，软绵绵的，一手一边，正正好的大小。

上下夹击，也不知是爽还是疼，明芝咿咿呀呀地叫，叫到自己都觉得丢脸，便虚虚咬住了手腕，呻吟声到底削弱了些。

明|看到，直接拉出她的手反剪到背后，用恨铁不成钢的语气问她：“你能不能改了你到处乱咬的毛病？”

“啊……要、要到了……啊……”

可明芝哪有心思搭理他，抽手抓过一个靠枕就咬了上去，身体抽搐着，体内有水汩汩地流出来……

肉穴一时间吞吐得厉害，缩来放去，明|情难自禁，没把持住，刚拔离肉棒就射了出去。

湿答答的粘液附着在白嫩的腿上，臀上，腰上。

他看着看着，又硬了。

“芝芝。”他摸了摸明芝的胸，性暗示明显。

明芝抬了抬小腿，又有白浊从腿根流出来，她嘟哝：“好累。”

“……”明|叹，“娇气包。”

但也是他惯出来的。

他半硬着，抱她去浴室擦洗身子，除了时间长些，小动作多些，竟真没再招她。

最后还是明芝看不过去，没心没肺地笑他，笑完又凑上来亲他嘴唇，跪着帮他口了出来才作罢。

PO18破洞口袋第九章 勾引我
第九章 勾引我
 

后半夜，明芝被饿醒，她转身用脚蹭了蹭明|的小腿。

明|偏过身子，与被子摩擦出的O@声在黑暗中无限放大，他半梦半醒，“怎么了？”

“我饿了。”

“现在几点？”

“四点。”

明|一顿，揉脸醒神，问她：“要吃什么？”

“馄饨。”她仰着脖子亲他喉结，“拜托。”

她就是这种个性，爱撒娇，也会撒娇，不达目的不罢休。要是放在其他时候，她倒会收敛些，但这会儿就他们两个，她眼里的娇俏都快溢出来。

“……麻烦。”

说是这么说，明|捏了把她的脸，还是下了床。

他这妹妹从小娇生惯养，十指不沾阳春水，小时候家里大人经常不在，都是他给她做的饭。长大以后也是一样。她半点要学习做饭的意思都没有，一个人在家时要么出去吃，要么点外卖，反正不是万不得已，她是不会下厨的。

毕竟她做饭是真的难吃。

等明|出去，明芝抱着被子在床上滚了一圈，拿出手机看信息，不曾想裴丽丽居然给她发了十几条语音，通篇大舌头，可见醉的一塌糊涂。她边听边笑，回了两个表情包，退出来后，看到有新的好友申请，点击一看，对方名字单单一个“Z”。

明芝懵了两秒，才想起是季清植。应该是玩真心话大冒险之后加的。随手点了通过申请，她走出房间去找明|。

明|这公寓大概八十平，两房两厅。当初房子定下来的时候，她就嚷嚷着也要过来住，沈婷疼她，便让明|给她腾出了次卧。

只不过这间次卧除了最开始的时候发挥过正常作用，之后都沦为了“备用房”――她水多，会弄湿床单，每次结束性事后，明|都会抱着她到次卧睡。

“这么快就好了？”

明芝一到厨房就闻到了香味，她靠着门看明|。他因为个头太高，只能躬着身站立，头低着，看上去有些憋屈。

但并不违和，反而让人心安。

她最乐意使唤他了。

“早上吃的速冻馄饨，有剩。”他盛出馄饨，不忘讥讽，“你干脆改名叫明猪算了。除了吃就是睡，你说你还会干什么？”

明芝撇嘴，转身坐上餐椅，等他将馄饨端到自己跟前，她用食指点了点他的眉心，漫不经心地说：“我还会干什么，你不是知道得最清楚吗？”

是。你还会勾引我――

这句话明|没说出来。

空气像被突然按下了静止键，他无声地与明芝对视，目光无波，却明亮得让人心虚，直将她看得节节败退。

明芝只觉得自己都快被他看出一个洞，她心跳快了两拍，欲抽手，却被他一把抓住手指。

他摸了摸，“今天才涂的？”明亮的正红色指甲油，虽成熟了些，但很显白，也衬她唇色。

“涂着玩的。”明芝吐出一口气，倏地收回手，低头吃馄饨，“一会儿你帮我卸了吧，我怕忘。”

沈婷在医院工作，指甲盖永远都是干干净净的，甚至连护甲油都不涂。太皇太后都这么自律了，她哪敢放肆，也就随便涂涂过过瘾，一天不到就卸掉。

明|最看不上她唯沈婷至上的狗腿样，他站起来，只留下一句：“记得洗碗。”就离开了饭厅。

明芝咬着筷子，对那无人的廊道看了又看，无端想起包厢里玩的真心话大冒险。

他们问她：“你的第一次是和谁？”

真是好问题，只要回答就能确认两个信息。

要么第一次还在，要么第一次给谁。

她毫不犹豫地选择了大冒险。

大家见状，都在喝倒彩，但她没所谓。

她只是怕吓到他们而已。

因为她的第一次，是和自己的哥哥上的床。

PO18破洞口袋第十章 你输了
第十章 你输了
 

周一开学，明芝一到教室就被裴丽丽拉去问进展。

她没懂，“什么进展？”

“你和季清植呀。”裴丽丽以为她搞神秘，“你们不是交换了联系方式吗？”

明芝没好气地推开她，“是交换了，但我们又没有聊天。”

“为什么不聊？”

裴丽丽做了个喝酒的动作，“你们那天晚上不是才喝了交杯酒吗？”

交杯酒，也就是大冒险――和左边的第一个异性对视十秒以上并喝交杯酒。按照当晚的氛围来说，有人围观，空气又刻意安静，长时间的对视不仅会让人产生羞怯的情绪，还极有可能会引发后续的暧昧。尤其是，在双方相貌不俗的情况下，俩人私底下不发生点什么，好像都说不过去。

“那又怎么样？”

“那又怎么样？”裴丽丽一字一顿地重复，又认真地打量她半天，发现她是真的不当回事，顿时无趣道：“我一个旁观者都瞧见他眼里的火花了，你居然没发现？”

明芝觉得她夸张得有些好笑，摇了摇头：“没发现。”

这种玩暧昧的游戏要第一次玩才好玩。

而像对视十秒，她早就和明|玩过了。

就在去年的夏天。

她高一，他高三。

那个时候，他们之间还什么都没有发生，明|不像现在这般嘴硬心细，也不懂得迁就的概念，就连吃西瓜，都要和她争着抢着吃最中心的那一口。

就在上个月，她还说过他。

她说：“我之前的待遇和现在比起来，是不是也差太多了？”

他回得云淡风轻：“那不然呢？”

她一时语塞，竟觉得他说得很有道理。

也就愈发觉得，自己的选择，并没有错。

*

明芝还记得，她和明|玩对视的那天，太阳很大，吹一口热气，地面都要融化。

难得周末，沈婷和明镇平却都不在家，他们给明|留了钱，让他带她出去吃。

但她不肯出。

“外面热死啦，我要在家吹空调。”她刚洗完头发，才不想出去淌个满头汗。

“那你吃什么？”

“你做什么我吃什么。”

“厨房太热，我不做。”

明芝腾地转过头，乌黑的长发在空调出风口下张扬舞爪，她瞪他：“难道你不饿吗？”

话音未落，明|的肚子就很诚实地叫了两声。

他当然饿。

最后俩人一致决定点外卖。

天气热，做什么事都没劲。只是明芝自己没劲就算了，她还不许明|回房打游戏，非要他跟她一起等外卖。

“游戏有什么好打的，你一个快高考的，能不能靠点谱？”说着，她拽过他就往沙发坐，然后大剌剌地枕上他大腿，乌发铺开，眸色亮亮的，“明|，你跟我讲讲呗，前两天追到我们家楼下的那个女生，是怎么回事啊？”

敢情是来套八卦的。

明|低头看她，白白净净的一张脸，额发毛茸茸的，像动物幼崽。他忍不住用手比了一下，答非所问：“你的脸有我巴掌大么？”

以为他又要恶作剧，明芝直接挥开他的手，“问你话呢，别给我岔开话题。”

他只能向后一靠，有一下没一下地摸着她带着凉意的发丝，说：“你哥我魅力那么大，有几个追求者，不是很正常？”

明芝假装要吐，伸手去抓他下巴，“你怎么这么厚脸皮呀！”

“诶你别给我挠破相了！”

明|连忙抓住她手，不让她再继续乱动。就这点功夫，俩人后背都被闹出了点薄汗。

“你放手，我不抓你。”明芝气喘道。

明|冲她笑了笑，一秒冷脸：“不放。”

明芝见状，咬牙切齿：“臭屁成这样，也不知道她们喜欢你什么。”

这时候的明|还经不起激，他耷下眼皮看她，反挑衅道：“要不你盯我十秒钟试试？说不定你也抵挡不了我的魅力。”

“试就试。”明芝动了动手腕，“但你先放手。”

“不放。”

明|才不上她的当。他手大，一只就能轻松握住她两边腕。手机就在茶几上，他倾身去拿，翻找出了计时器――

其实十秒钟并不长。

也许俩人还没来得及找到状态，这游戏就结束了。

可对于明|和明芝来说，它长就长在，从第八秒开始的无限绵延。

明|头一回发现明芝的眼瞳很大，还很黑。他以前从没特地关注过，本能的便认为，她就该和他一样，都是浅瞳。

但哪有那么巧的事。

是他先入为主了。

话说回来，曾有不少人夸过他瞳色好看。但现在看来，又好像不是那么回事。

至少他现在满脑子都在想着，芝芝的眼睛才是最漂亮的。

像深夜的海，月光倾泄而入，风一吹，粼粼海面便此起彼伏――

自游戏开始，明芝就在试图转移自己的注意力。

她得让自己想点什么才行。比如明|往海苔里夹芥末，比如明|的白衬衫都是她在手洗，比如明|今天又在她睡觉的时候掀她被子……

然而，一切都是无用功。

也不知是该说明|的胜负欲太强，还是她的意识真就那么薄弱，短短几秒，她竟从明|这里品到了前所未有的压迫感。

明|的眼神就像一座山，死死压在她肩头，沉重得她喘不过气，直至她的视野越来越窄，随后，再越来越暗……

终于，她先闭上了眼睛：“明|，你输了！”

明|如梦初醒。

彼时，他与明芝的距离不过三指。

他看到明芝闭上眼后颤抖的睫毛，徒然的慌乱像针一样扎进虎口，刺得他猛地放开了明芝的手。

手下桎梏一松，明芝下意识睁眼去看计时器上的时间。

竟都超过三十秒了。

PO18破洞口袋第十一章 不会
第十一章 不会
   

高三并没能给明芝带来紧迫感。

家里对她成绩要求不高，过得去就行，只要别在外面惹事生非，什么都可以商量。

没有压力，就没有动力。这导致明芝对学习一事总是提不起劲。她看了看新下来的成绩单，还是老样子，不进不退，不愠不火。

她的成绩在年级里，属于中上游水平。就这，都还得归功于曾经明|给她开的小灶。如果没有当年的老本吃，就她这闲散态度，排名分分钟吊车尾。

相比她，裴丽丽就难熬多了。这次月考，她因为要拍平面的关系缺考了一门，本来就不好看的数字咣当一下就掉了底。

“芝芝，怎么办啊？我伯伯看到非得骂死我。”她可没告诉伯伯她因工缺考的事。

“那就瞒着。”明芝说。

“月底要开家长会，你觉得我能瞒得过去？”

“家长会？”明芝看她，“我怎么不知道这回事？”

裴丽丽苦着脸说：“等会儿你就知道了。”她虽然经常缺课，但类似这样的消息，多半都逃不过她的耳朵。

明芝回到自己座位，拿出手机看备忘。如果她没记错，十月底的时候，沈婷要去外地开会。明镇平就更不用说了。升官后，他越来越忙，已经一个多月没回家了，便是新家的事，也都是沈婷在张罗。

沈婷因此说他就是个提款机――除了能出钱，什么用都没有。

明芝听了也不敢附和，只能偷偷给明|发消息：明|，妈说爸是提款机。

明|回复：咱妈说得对。

她忍不住笑起来，反而引起沈婷的注意：“芝芝，你笑什么？”

“没，”明芝条件反射地关了手机，“没什么。”

沈婷却眯起眼，直言道：“你是不是谈恋爱了？”

“啊？”

明芝吓得心脏都要蹦出来，特别是，沈婷那双和明|如出一辙的浅瞳，正在用力地灼烧着她的神经。她尽量让自己目光诚恳，摇头道：“我没有。”

“没有最好。”沈婷帮她拨了拨头发，“你还小，还不会看人，早恋有弊无利，你别学。”

她不由放缓了呼吸，轻轻地点头。

“知道了，妈妈。”

沈婷疼她，宠她，却也管她，治她。

学习可以一般，但早恋，绝对不可以。

据外婆所说，沈婷和明镇平是相亲认识的。在那之前，沈婷的感情生活，一片空白。

两个月前，明镇平在饭桌上喝大了，也聊过这件事。

他满脸酒气，不复年轻时的俊朗，肚子圆滚滚，天蓬变八戒，忆起当年，笑得又憨又痴。他说：“我和你们妈妈第一次见，是在一家灯不是很亮的餐厅。那天我迟到了，领带也没系好，到了以后满头大汗，看到她的时候，话都说不清楚。”

“你们能想象吧？”他将手握成拳，“就桌子上一个装饰用的小圆灯，照在人的脸上，一点也不加分，显人灰灰的，颜色不好。但放在她脸上就不一样了，看着特别让人心动，有一种，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。”

说到这儿，他笑意加深，蓦地又放低了声音：“她，她是真的很漂亮。”

而故事的当事人，沈婷，就坐在他的身边。他却完全无视，只沉浸在了自己的回忆里，眼中全然是物是人非的感慨。

沈婷脸色不太好看，顾及两个孩子在场才没发作。

当时明芝看着明镇平醉倒在桌上笑，心里止不住恶毒地想，这样的家庭聚餐，请不要再有了。

明|就是在这个念头之下，握住了她的手的。

她的手心全是汗。

只听明|对沈婷说：“来的时候我见外面有卖糖葫芦的，我带芝芝去看看。”

明芝好吃甜食，这家里都知道。

沈婷如释重负，摆摆手，“去吧。”

明|牵着明芝出了酒店，可那卖糖葫芦的大爷，早就离开了。

“你说，爸爸是不是知道了？”明芝忍不住道。

“知道又怎么，难道他在外面的人就少了？”

明|沉着气，拿纸擦了擦她手心的濡湿，“真是没出息，就这样都能把你吓到。”

“你又不是我，你当然不怕啦。”

明芝有些疲惫，在花坛边蹲了下来。

她问：“明|，你也会出轨吗？”

明|看着她发旋，点了一支烟，在她旁边蹲下，说：“不会。”

她却笑：“我问的这问题还真是有问题，你总不可能说自己会出轨。”

明|跟着笑，他淡淡地望向马路对面的霓虹灯，说：“我们和他们不一样。”

明芝渐渐敛眉收目，观察他良久，试图从他脸上看出点什么。无果。她只能收回眼，顺便接过了他手里的香烟，然后在不太熟练地抽了一口以后，又还了回去。

她将脑袋靠在他肩膀，说道：“你可别骗我。”

明|弹掉烟灰，还是那句话：“不会。”

PO18破洞口袋第十二章 做吗
第十二章 做吗
   

放学后，明芝和裴丽丽去了校门口的拉面馆吃拉面。

这家拉面馆店面不大，但胜在汤浓面香，又打着百年招牌，所以很受学生的欢迎。

以前明|还没毕业的时候，就经常带着明芝来这里解决晚餐。因为经常惠顾，混了个眼熟，还让拉面馆的老板误会了很长一段时间他们的关系。

后来知道自己误会后，老板对明|道：“我每次都看到你把溏心蛋拨到她碗里，还想现在的小男生真贴心，没想到你们居然是兄妹。”

明|对外人一向礼貌得体，他笑着回：“大家都说我们长得不太像，误会也正常。”

“你们爸妈一定长得很不错。”

明芝立在一旁，暗暗腹诽，要是长得像才奇怪吧？

不过也不知道是不是她的错觉，她有时候看明|，总能在某个瞬间抓住一丝很怪异的熟悉感，像是在看另一个自己――这并不是说五官上的相似，而是一种，说不清楚的，抽象的感受。

她还问过明|觉不觉得。

明|倒没觉得奇怪，他说，待在一起久了，都这样。

放学高峰期，拉面馆人满为患，明芝和裴丽丽排队等了十分钟才等到座位。

明芝点了一份加叉烧的传统拉面，老板见是她，还多送了一碟小菜。

裴丽丽碰了碰她的手肘，“每次跟你来都有免费小菜吃，老板不会喜欢你吧？”

明芝不禁好笑，“你干脆说他把我当他女儿看算了。”拉面馆的老板都四十多岁了。

“你不懂。”裴丽丽一副过来人的姿态，“你要是进了我们那个圈子，就知道相差二三十岁并不是什么大事了。”

明芝实在想象无能，她打了个激灵，说：“我不行，我比较喜欢对方大我……三岁。”

“三岁？你这选择范围也太窄了吧。”裴丽丽撇撇嘴，“算了，不说这个了，我们现在应该想想家长会的事。”

明芝吃了一口面，说：“我这边好解决，让明|过来给我开会就行了。”

“你确定？”

“反正我也叫不到其他人。”

裴丽丽深吸一口气，“你这是逼我家长会那天来学校啊？”

明芝一顿，突然正色问她：“丽丽，你就那么喜欢明|吗？”

裴丽丽想了想，说：“也不算是喜欢吧。比起喜欢，更像是欣赏，欣赏他身上那股看得到又摸不到的气质。”

“可他有什么好让你欣赏的？”

“优秀呗。”裴丽丽说她饱汉不知饿汉饥，“你是天天见他，才不知道他有多好。如果哪天你们离得远了，最想他的也一定是你。兄妹嘛，都是相爱相杀的。”

明芝不觉回想这十几年来自己和明|分开过的时候。结果是屈指可数。就算是他大学后自己出去住了，住处也还给她留着一间房。这是沈婷和明镇平都没有的待遇。

吃完了拉面，明芝和裴丽丽分道扬镳。她拦了辆车，司机问她去哪里。

她沉默几秒，说：“去大学城的槐山小区。”

*

明|公寓的密码锁有录明芝的指纹，她没特地打招呼，一进公寓，见灯没开，还以为明|不在。

但主卧门缝有漏光。

“明|？”

明芝把客厅的灯开了，快到卧室时，门突然打开，吓得她向后退了一步。

“你吓我一跳。”

“怎么过来了？”明|问。

有课的时候，这里并不是她的“中转站”。

“家里没人。”

明芝把校服外套脱了，越过他往房里走。桌上电脑开着，文档上的每一个字她都懂，可组合在一块儿，她就懵了。

“你在忙啊？”

“吃了吗？”

两道声音同时响起，明芝蹲坐在转椅上，打了个圈，面向他答：“我今天去吃拉面了，就你之前老带我去吃的那家。”

明|上前摸了摸她的脸，凉凉的，最近降温，她穿的还是不够多。

“今天没作业？”

“月考成绩刚出来，作业只有改错，我早改完了。”

“考得怎么样？”

“就那样。”

说着，明芝皱起鼻子嗅了嗅他身上的薯条味推文道站。他刚洗完澡，头发半干，上身裸着，散发出隐约的青柠香，是前段时间俩人一起去超市买的沐浴露的味道。

他的腹肌离她真近。明芝想。

她没忍住，伸出舌尖舔了一口。

只见眼前肌肉骤然绷紧，她抬眼，明|也在看她。

他眸子里透着红，声音都哑了：“芝芝？”

“做吗？”她问。
PO18破洞口袋第十三章 很香
第十三章 很香
 

“做吗？”

话音刚落，明芝就被明|抱了起来。是两条腿圈在他腰上的那种抱。俩人接吻，唾液交换间，身子也跟着燥热。

明芝迅速感受到了那抹坚硬，就抵在她的私处。她闭上眼，似乎能看到汁水被推出阴唇的画面。她不由抱得明|更紧，被放倒在床上后，还扭着屁股，主动将裤子脱了，露出一半娇嫩的阴户。

“别急。”

她还没湿透，这会儿进去，又该喊疼。

明|压着她的膝盖，一点点地向下吻，停在乳房上的时间久些，他含住了挺立的奶头，又闻又亲，像要吸出奶水，吮得极其用力。后面听到她说疼，他便化吸为舔，安抚似的，吃得奶子水光饱满。

与此同时，他的手，已经摸进了内裤。

他知道明芝的敏感处在哪儿，二指并拢用力摁压阴蒂，逗弄阴唇，等揉出水，再插进去，抠挖里面的水，动作大起来，薄薄的内裤被手掌撑至接近透明。

嘴上功夫是一套，手上功夫也是一套。

明芝招架不住，身下的水不停地流，她皱着眉，捧着明|的脑袋，浅浅地哼：“明|，插进来。”

明|却突然停了动作。

他脱下俩人的内裤，从床头柜里拿出避孕套，戴上，而后躺在一侧，拍拍明芝的屁股，“坐上来。”

房间里只留下了一盏暖黄色的照明灯。

明|将手扶在明芝的腰上，当阴茎逐渐被肉穴吞没，他偏头，从墙上看到二人交合的剪影。

明芝就坐在他的身上，她高仰着头，上下起坐时，乳房的形状从手臂下若隐若现，顶端的奶头又翘，又明显。

瘦肩、细腰、长发，无一不在动。

明|干脆坐起来，双手掌上她后背，嘴唇亲上白嫩的胸脯。

很香。

他的芝芝很香。

怕她累，他不断配合地向上顶，撞出一道道水声，水都飞溅出来，染湿囊袋，以及耻毛。

“哥哥，哥哥……”

平时叫声哥哥有多难，到了床上，就有多简单。

明|听得头疼欲裂，仿佛又回到了那段挣扎的岁月。

他将明芝再次放倒，快速冲刺，次次深顶，直接送她去了高潮。

但他还没射。

在明芝来之前，他才撸过一次。

好不容易静下心来，她来了，他心又乱了。

“宝贝，转过去。”

明芝还沉浸在急促的高潮中，先是茫然地看他一眼，这才背对着他跪下去。

她屁股不算大，但很翘，还很紧。

明|一挺而入，直H得她分不清东南西北，乱叫得厉害。

“哥、哥……嗯……啊……”

这里不是旧家，也不是新家，这是明|的公寓，她可以放肆地叫，也不用担心有人听到。

这里只有他们。

不知时间过去多久，交媾声不绝于耳，空气里的腥膻味极浓。

明芝抱紧了枕头，不停地叫哥哥。

越叫，脑子里闪过的画面就越多，一想到正在H自己的人是明|，是哥哥，她就受不了。

最后她尖叫一声，身下兀地喷出了透明的精水。

甬道一阵一阵的放松又收缩，明|猝不及防，终于跟着交代了出去。

*

事后，明|给明芝清理小穴。

收尾工作时，明芝忽然用脚踩在了他的胸口，脚趾头在乳头周围，打圈、玩弄。他一把握住她脚踝，“别闹。”

她却抬起下巴，张开手，“抱我。”

明|看了眼红肿的私处，坐过去，将她抱在了怀里，“洗不洗澡？抱你去。”

“一会儿。”

明芝觉得他身上很热，贴着乳房，能让她的身体迅速回温。

她是很粘人的。从小，到大，向来如此。小时候一碰上电闪雷鸣的天气，她就会抱着枕头过去找明|，而明|习以为常，会主动给她打开被窝，抱住她时，还会摸她的脸入睡。

他说她的脸软软的，很好摸。

其实她是觉得痒的，就像有电流在身子里乱窜，窜得她下半身都快酥麻坏死。但她从来不说。甚至会将脸往他手里送，说：“好舒服呀。”

白日里，俩人打归打，闹归闹，到了夜晚，最是亲密无间。

只是明|上高中后就不再让她抱，也不再摸她脸了，偶尔她若撞破他的“好事”，还要被打屁股。

多别扭啊，又不是没见过。

幸好兜来转去，他们又回到了原点。

“明|，你过几天去给我开家长会吧，爸妈没空。”

“家长会？”明|摩挲着她的大腿肉，“什么时候？”

明芝说了时间。

那天正好是周六，明|答应下来，将她搂了搂，问：“休息好了？”

“嗯。但是我困了怎么办？”

“我给你洗。”

明芝便安心地闭上眼睛，还不忘迷迷糊糊地加要求：“那你记得帮我把内裤也洗了。”

“知道，睡吧。”

PO18破洞口袋第十四章 亲妹妹
第十四章 亲妹妹
   

待明芝入睡后，明|把电脑搬到了客厅。

大概是欲望得到餍足，今晚他的效率其高。凌晨两点，他提前结束工作，回房时，只见明芝睡得四仰八叉，肚皮露出来，两条腿曲着，睡相极差。

她好像长大了，又好像没长大。

明|替她盖好被子，就这么看着她。时间过得真快，一眨眼，她就从小绿苗拔高成了小玫瑰。

他到现在都还记得她刚被沈婷带回家里那天的场景。

那年她五岁，穿着一条白底的碎花裙子，两条腿跟筷子一般细，但不高，才到他胸口。虽怯生生地站在沈婷身后，眼神却无畏无惧，正神灵活现地盯着他瞧。

他不讨厌她。

在她来之前，沈婷就为她开过家庭会议――沈婷把工作上那套带到了家里，但他不反感，因为在这种时候，他拥有一票决定权。

沈婷说，她最好的朋友因病去世了，留下一个女儿，叫芝芝。芝芝很乖，也很听话，可惜两家人重男轻女，说白了就是嫌弃她是赔钱货。在母亲生病那段时间，家里能用的，对外能借的，都投进了医院，彼时芝芝身无分文，大家便都说她命硬，纷纷推脱她的抚养权。小姑娘孤苦伶仃的，很是可怜。

他下意识问：“她没爸爸吗？”

沈婷的表情顿时难看了三分，她似乎不太喜欢他这样没有礼貌的问话，但她没有骂他，只是解释：“她爸爸在她出生那年就去世了。”

他听了，觉得这女孩儿还真的很可怜。

“那妈妈，你要带她回家里吗？”

沈婷反问：“你愿意吗？”

“她能陪我玩吗？”

“当然可以。”

他只关心这个，于是很快就答应下来。

至于明镇平。

在当时，明镇平和沈婷还是一对外人眼中的恩爱夫妻，尚不到如今各玩各的的地步。他对这件事自然没有什么异议，而且他找人算过，明芝命格和他们家挺合，多一副碗筷的事罢了，就当行善积德。

当然，后来的事实也证明了，明芝确实有旺他们家的本事。明芝来到家里后，明镇平的政途越走越顺，还进了税务局；而沈婷也从妇科主任医师晋升为院长，成了科里的学术带头人。

原本对明芝还没那么热情的明镇平后来一见到明芝就叫她芝芝宝贝，外出回来还会给她带很多的小裙子。在明|不懂事的那段时期，就因为这个，还吃过不少醋。

想起自己以前的幼稚行径，明|无声地笑了笑。

他敛眉，摸了摸明芝的脸颊，又低头亲了亲她的嘴唇。

结果她在梦里也不老实，竟伸出舌头回应了他两下。

明|心口酥麻，他的芝芝，一直都是招人喜欢的。

除了比较依赖沈婷，她从来不会因为自己是收养来的而自卑懦弱，她很轻松地就融入了明家的生活，成为了真正的明家人。

他以前是真的把她当成了他的亲妹妹。

而后来，他也是真的爱上了自己的“亲妹妹”。

*

隔日一早，明|送明芝去学校。

明芝在路上买了一屉小笼包，薄薄的皮，饱满的馅，她一吃，车厢里全是那股味儿。

明|皱眉，“你就不能到学校再吃？”

明芝才不管他臭脸，“谁让你今天害我起晚了的？一会儿该早读了，我哪有时间吃早餐？早该凉了。”

“是我叫你晚吗？明明是你自己赖床。再睡五分钟，再睡五分钟，你自己数数，你睡了多少个五分钟？”

“那昨天是谁在床上压着我不让我睡的？”

明|一哽，彻底服了她这贼喊捉贼的本事。

他不再说，脸色阴沉沉的。却不是气，就是这会儿得赶去学校，不能及时“治”她，他有些郁闷。

明芝丝毫不受他影响，她悠哉悠哉地吃完了最后一粒小笼包，而车子也停在了槐高大门前。

校门口，年级主任正站在那里左右巡视，他在抓谁没戴校卡。明芝解开安全带，把校卡找出来，欲开车门，突然回头，“明|。”

明|看她，脸还是黑的。

“诶，你真是小气死了。”

明芝说着，撑起身子就过去亲了他一口。

“给你尝尝小笼包的味道，不客气。”

――――

哭了，我好想吃小笼包（还有，明|的|，读音同“深”，他不叫明坤呀。

PO18破洞口袋第十五章 女枪手
第十五章 女枪手
 

家长会开在周六上午。

明芝睡过了头，等她赶到学校，家长会都结束了。

她给明|打电话，问他在哪。

“在和以前的几个老师聊天。”

明芝反应两秒，也是，他怎么说也是从槐高毕业的学霸，被认出来，再正常不过了。别说是老师，就是他们这届的学生，对他也一定不陌生。公告栏那里都还留着他的相片呢，蓝底证件照，剑眉星目，基本路过的，第一眼只能看到他。

“那你什么时候结束？”

“我这就过来。”

“哦。”明芝干脆在足球场边上的看台找了个位置坐下，“我在足球场那边等你。”

明|找到明芝时，她正仰着脸眯眼晒太阳，四肢舒展开，像屋顶上的猫，懒洋洋的，仿佛伸个懒腰都要掉下去。

他用小腿顶了顶她的膝盖，给她递了瓶饮料。

明芝坐直起来，拧瓶盖才发现已经是被人打开过的状态，她喝了一口，问明|：“老师今天说了什么？”

“老生常谈。”

明|一想到这两个小时发生的事就有些好笑。他明明是过来开家长会的，中途却被叫上了讲台分享学习经验。分享经验的人不止是他，但他是最有信服力的那个，家长会接近尾声时，他还被几个家长围了起来“单独审问”。

那感觉，不太妙。

他向来不爱应付这些。以前班里要开家长会，班主任都会安排成绩不错的学生上台交流经验的环节。每一次，他都是首当其冲被安排的那个，但他没有一次答应过，就因为怕麻烦，所以一点面子也不给。

也许这就是现世报吧，他现在主动送上门来，再不耐烦，也只能忍着――

总归不能落了明芝的面子，让其他家长回去和孩子说：“你们班那个明芝，家长脾气真臭，你们以后可别和她走太近。”

他还没彻底走出校园，就已经在为某人的人际关系着想了。

“不过，你们老师有单独找我谈话。”

明芝差点呛到，她扶着下巴，“他找你干嘛？”

他与她对视，坦然道：“说你最近的心思，不在学习上。”

这已是隐晦的说法。那老师知道他是谁，看他依旧像在看自己的学生。要人对自己的学生说，你的妹妹貌似在早恋。这确实有点难以启齿。

“芝芝，我很少会在你上课的时候联系你。”他的语气波澜不惊，又带着隐约的诱哄，“你平时，是在和谁聊天呢？”

*

几天前，裴丽丽问明芝，万圣节要不要出去玩。

“去哪里？”

“商海说，季清植的学校到时候要办万圣夜活动，我们可以去凑凑热闹。”

季清植在青枫私立上学，那里头的学生非富即贵，最爱凑洋节的热闹，还办得像模像样，连续几年都上了新闻。裴丽丽想去看很久了，只是非本部学生不好进去，她之前才一直没能凑上热闹。

明芝想也不想就摇头，“不去。”

裴丽丽倍感扫兴：“为什么啊？”

明芝抿唇，只能想到明|。

以前窗户纸没被捅破，她想怎么玩就怎么玩。如今不一样了，她现在每次出去玩，都莫名有种自己在背叛明|的错觉，真是奇了怪了。

而且，上次她穿护士服，他那么激动，房间都不回就在玄关进入她。

如果可以，她想和明|过。

裴丽丽见她不说话，急了。商海说了，季清植特地问过明芝会不会来，她都答应好了的，哪能食言。

“你就去吧，我连衣服都给你准备好了。就女枪手的装扮，你之前不是说想尝试？我都买回来了，你穿一定很好看。”

还女枪手。

明芝头大如斗，她当时想打扮成女枪手完全是想和明|玩情趣。现在看来，那就更不行了。

裴丽丽奇怪，就在去年，她对这些事情还是挺热衷的，怎么一年过去，就转性了。

但明芝说不行，她也不能往她脖子上架刀子。

“算了，”她叹了声气，“我让他自己跟你说。”

“谁？”

裴丽丽却卖起了关子，闭口不言。

直到下午，明芝收到一条消息。

这也是她和季清植除开系统消息外的第一次对话。

他问她：“万圣夜那天，你想不想一起出来玩？”

PO18破洞口袋第十六章 发烧
第十六章 发烧
 

明芝拒绝了季清植。

季清植便没有再多说什么。

可一旦有了第一次的对话，那就会有往后的无数次。明芝有时候会回复，有时候不会，被班主任抓包那次，也算她倒霉。季清植说他们这次的月考卷很难，他有多余卷子，问她要不要试着做做，她正犹豫着，就有一只手抽走了她的手机。

念她初犯，对话内容又不存在暧昧，放学后明芝就拿回了手机。

再之后，就是季清植特地过来找她了。他给她送试卷，还给她带了蛋糕，她推脱不得，往回走的时候碰到隔壁班里几个嘴碎的。估计，就是她们告的状。

明芝老老实实交代完，小心地观察明|眼色，说：“我没和别人早恋。”

没和别人早恋。

明|被这个说法逗笑，但也只是勾了下嘴唇，他问：“怎么认识的？”

“裴丽丽生日，他也有去。”

“他在哪个学校？”

“青枫私立的。”

“哦，青枫的。”明|了然，“他们学校出的题还不错，你可以做做看。”

“明|？”明芝突然不懂他的意思。

他摸摸她的脑袋，说：“如果你想去玩，也可以去。”在这件事上，他从不会拦着她，只是这段时间她似乎有在为他妥协什么，这是他不愿意看到的。

她只要做她自己就好了。

“为什么？”明芝不解。

“你应该去多认识一些人。芝芝。”

足球场上没什么人，今日午后阳光浓烈，毫无秋日萧条，明芝肩膀发烫，然而手却是冷的，她觉得明|不该这个反应，可他似乎就该这么做。

因为只有这样才能减少他心里的罪恶感。

在这段关系中，比起她的不管不顾，他瞻前又顾后，认为她是意气用事，不辨是非，以后一定会后悔。

他总是，想要把她往外推。

说什么为她好，都是谬论。

她站起来，投下的阴影割了明|两半，“我饿了，带我去吃东西。”

明芝逆着光，就算明|看不清她的神情，也知道她在生气。

他无奈：“芝芝……”

“我说我饿了。”明芝却扬起声打断他的话，继而又低下声去，“你没听见吗？”

*

从家长会之后，明芝和明|就陷入了冷战。

万圣夜，明芝没有去。裴丽丽去了，还给她发了不少照片。

其中一张大合影，明芝一下就看到了季清植。他个子高，腿长脸俊，不输男模。但出众只是其次，重点是，他穿了一身警服，和她的枪手服是情侣款――那套枪手服，裴丽丽最后还是送到了她手里。

她舒出一口气，还好她没去。

否则指不定要被这帮人怎么调侃。

明芝与明|的关系见不得光，即使是裴丽丽，也一直认为她是从未找过对象的单身人士。

裴丽丽是恋爱脑，受不得空窗。但她很是理解明芝不谈恋爱的想法，毕竟有明|这个对比在，明芝眼光不挑剔，才有鬼。

不过同时裴丽丽也认为这样的媒做起来才有干劲。所以每次她一遇到什么极品，稍微能和明|比肩的，比如季清植，她都会给明芝介绍，并极力撮合，这个不成，那就下一个。

明芝不喜欢这样。

以前不喜欢，现在更不喜欢。

可裴丽丽也是好心，她便只能忍着。

因为害怕自己会忍不住联系明|，明芝最近迷上了做题，在学校做，在家里做，每时每刻，就连沈婷都看出了她的不对劲。

“芝芝，你别给自己那么大压力，读书适度就好，不能太急。”

明芝揶揄道：“别人家都是怕小孩不学习，我们家倒好，居然害怕我学习。”

“家里有一个明|就够了，你过得自在点有什么不好？家里又不是养不起你。”

明|。

又是明|。

哪怕她刻意避免到这份上，也还是逃不过明|。

她的生活处处是明|，躲不掉，也避不开。

因为她知道，自己嘴上再犟，心也甘愿画地为牢。

“哦对，你最近有去看你哥吗？”

明芝手指微动，“他怎么了？”

“你不知道？”沈婷薯条推文站疑惑，平时兄妹俩虽然经常吵闹，但关系也是实打实的好，“你们吵架了？”

明芝不说话。

沈婷笑了笑，知道俩人是闹别扭了。

她说：“他发烧了，我忙，你帮我去看看他吧。”

――――

感冒，明天早上八点的更新向后推推，最迟晚上十点更新。
PO18破洞口袋第十七章 别不理我
第十七章 别不理我
 

在明芝的印象里，明|很少会生病。

他是钢筋铁骨，少有病倒的时候，偶尔几次小感冒，睡一觉就能好。

反倒是她，她免疫力低下，动不动就生病。沈婷说她是小时候营养跟不上才坏了基底，不过近几年好些了，除了去年年末她烧过一次，她的身体状况一直都很好。

而铁人却生病了。

明芝回想以前，每次她生病，明|都会给她煮粥吃。他嘴上嫌弃她是脾气大的病秧子，手上动作却轻柔，每一口粥送到她嘴里之前，都会被他吹得温度适中。

他是最疼她的。

嘴硬心软，每每跟她吵闹，其实都是在逗她，就想看她吃瘪，就想看她跳脚，然后他再松口，换她得偿所愿，让她因难得而心情变好，只感觉自己打了一场胜仗。

本来嘛，越不容易得到，就越珍贵。

所以她忍不了，把这样的哥哥送给别人。

明芝纠结许久，到底是换下了睡衣。

今天外面降温了，风很大，还掺着细雨。明芝把脸埋在围巾里，先去了一趟超市，才拦车去槐山。

待到明|公寓门口，鬼使神差的，她摁了门铃。

摁完又后悔。她实在没必要这样，反而显得小肚鸡肠。可就在她准备输密码的时候，门却从里面开了。

这门的猫眼早被盖住，可明|就像是早猜到是她似的，他脸上没有一点惊讶，只与她对视一瞬，就接过了她手里的购物袋。

“买了什么？”

“……”

他表现得太自然，明芝倒局促起来。这半个月拒绝接他电话的是她，拒绝回他消息的也是她，他这样，就好像什么都没发生过一样，让她无地自容，又没道理的有些怨气。

她一声不吭，推开他进屋，却惊觉手下的温度，吓得她没了脾气，连忙抬手去够他的额头，“你怎么还在烧！”

如果不是碰到他，她都不知道他还在烧。他看上去太正常了，除了有些疲态，一点高烧的痕迹都没有。

“是你手凉。”

明|将她手从额头拿下来握着，“不生气了？”

“气死了谁来看你？”

明芝挣开他的手，脱围巾，脱外套，换鞋时腰上一紧，她侧头，面无表情，“你热到我了。”

男人身体的热度自胸膛源源不断地传递过来，明芝的后背都被热出了薄汗，她又想推他，却听到他说：“别生气了，芝芝。”

她顿住，鼻尖一酸，忍了忍才没让眼泪掉下来。

迟疑了一会儿，她有些委屈地说：“我也很辛苦的，你不能总是觉得我不懂事。”

“我知道。”

明|亲了亲她的耳垂，这里凉凉的，吻在唇上都快化掉。

这段时间是他最忙的时候，他抽不出时间找她，只能见缝插针地给她打电话发消息，可她一条都不回。他没办法，便给沈婷打去电话，听到沈婷说她最近在刻苦学习，连手机也不碰，他就知道她是真的生气了。

她连最讨厌的习题都愿意做，也不肯理他。

他恍然意识到，自己不该，不该用禁忌的枷锁铐住她。

有些东西，一个人来承受就够了。

他抱她更紧，低声说：“别不理我，芝芝。”

声音沙沙的，带着干涩，炙热的呼吸拂过耳畔，明芝的心一下就软了。

她吁出一口气，扭过身子，摸着他还发烫的脸说：“那你回屋躺着吧，我给你做粥吃。”

“你给我做？”

见他一脸欲言又止，明芝立马找回了往常的状态，她扯住他的脸，气凶凶的：“少瞧不起人！”

但说是这么说，其实明芝自己心里也没谱。她只是在来的路上上网搜了教程，成不成另说，关键是心理素质过不去。她以前有幸做过一次饭，差点没把厨房炸了才整出一盘炒饭，而明|尝了以后，就再没让她进过厨房。

明|看她呲牙咧嘴，有点想亲她，却怕过病气给她，最后他只是笑，“我在旁边看着你吧。”

“可是你还在生病。”明芝说。

“没事。”

她来了，他就好了。

――――

吃了药，脑袋沉，熬不了夜码字，明天尽量早点更哈，应该可以双更。
PO18破洞口袋第十八章 忍不住
第十八章 忍不住
 

有明|在一旁指导，明芝磕磕绊绊地做出了半锅香菇鸡丝粥。

卖相不佳，但味道还算过得去。

“看来我也不是手残嘛，只是经验不足。”

明|生着病，味蕾反应不大，吃什么都没味道，他不疾不徐地喝粥，说道：“你可以今天回去就开始钻研厨艺，祝你成功。”

“我才不要。”明芝夹了一筷凉拌牛肉，是明|早上叫的外卖，酱汁特别香，她吃了大半盒，“能者多劳，我这种懒人，还是继续当什么都不会的咸鱼吧。”

“你这样，以后谁会要你。”

这句话沈婷说过无数次，每次明芝听了都会大言不惭地回：“这世上总会有个倒霉蛋不嫌弃我。”

这次也一样。明芝盯着明|瞧，认真道：“倒霉蛋现在就坐在我对面，要不要我给你拿镜子照照？”

明|笑出声，“真厚脸皮。”

“和你学的。”

一顿晚饭，从八点吃到九点。明芝说她今晚不走了，要留下来照顾他。

“你别给我添乱就不错了，回去吧，省得传染给你。”

“我不要。”明芝摸他额头，“你没发现吗？我来了以后，你就没那么烫了。我是你的福星。”

明|嘴唇碰了碰，想说这是因为他有在好好吃药的关系，末了他却什么也没说，只是去次卧给她铺开了被子，“那你今晚睡这里。”

“为什么？”

“芝芝。”

明|看她，一字一顿：“我会忍不住。”

*

深夜，明芝独自躺在床上盯着天花板看。

她睡不着。

以往她睡不着，她都会去找明|。明|是她的安眠药，只要在他身边，她就会睡得特别好。

这习惯是从小就有的。沈婷和明镇平是一对大忙人，不在家是常有的事，夸张点说，钟点工陪他们的时间都比父母陪他们的时间多。小时候明芝还会问明|：“明|，如果我不在，那你岂不是很孤独？”

明|嘴硬，只会弹她脑门，“你个牛皮糖，你不在，我不知道有多自由。”

“骗人。”明芝才不信他，“妈妈说我去夏令营那个星期你每天都在问她我什么时候回来。”

“我哪有每天都问？”

明芝只笑，抱着他的脖子小声说：“可是我去夏令营的时候，最想的人就是你了。”

过了半晌，明|问她：“比想妈妈还多？”

她点头：“比想妈妈还多。”

明|听了，当晚就给她煮了豪华版泡面做夜宵。

如今明芝一想到那碗泡面，就愈发觉得被窝冰凉，她蜷成一团，再忍不住，还是抱着胳膊下床，打开了对面的房门。

门没锁。

口是心非的家伙。

明芝偷偷地笑，悄声踱步去床边。明|睡相很规矩，棉被摊平，黑暗中她只能看到床上有一团轻微的起伏。

呼吸绵长，听上去像是睡熟了。

明芝不敢吵醒他，怕他赶她走，她只能屏着呼吸围床绕了半圈，然后小心翼翼地掀开被子一角，慢吞吞地把身体钻进去。

可她才躺平，旁边的人就开口了。

“芝芝。”

冷不丁一声，明芝心脏都快跳出嗓子眼，她抚着胸口，惊魂未定：“你没睡刚才干嘛不讲话？”

明|没中计，他叹道：“听话，回去那边睡。”

“我不要。”转移话题不成功，明芝干脆抱紧了被子，耍起无赖，“我不要一个人睡。”

“你在家不也一个人睡。”

“那是因为你不在家啊。”

“……”明|无言须臾，只得拿了个抱枕卡在俩人中间，“别过来。”

明芝终于得逞，想笑，没笑。

“知道了，我不过去。”

可过了一会儿，她却又不安分地动了动，侧过身子躺着，目光炯炯地看着明|问：“明|，你睡了吗？”

“睡了。”

“睡了你还能回答我。”

明|便不说话了。

明芝见状，扁着嘴骂他小气包，而后伸长了手去握住他的。她的手很凉，几乎是一摸过去，他就将其包在了手心。

她弯唇笑，“明|，晚安。”

明|没回，只是握紧了她的手。

就这样握了一夜。

不知明芝是不是真的是明|的福星，他身体里的高热大概是在后半夜褪去的。

等他一身汗地醒来，明芝已经跨过抱枕跑进了他怀里。垂眸一看，只见她衣襟大开，露出了半边的浑圆，白皙细腻的乳肉好似要溢出奶水，正好能接到锁骨里去。

他喉结滚动，身下反应剧烈。

就在这个时候，本该熟睡的明芝突然笑出了声。

她没有立刻睁眼，而是抬脸吻了吻他的喉结，下体也随之与他贴得更近――

紧接着，不停地磨蹭。

直到蹭出水，她才带着委屈的腔调，睁开眼看明|。

“哥哥，你硌到我了。”

――――

下章收费，谢谢大家支持正版，爱你们【壮汉摆头激情热吻】
PO18破洞口袋第十九章 缺奶喝
第十九章 缺奶喝
   

清晨的俩人都有些兴奋。

明芝被笼罩在明|的身下，前胸吻痕星星点点，尤其是乳头，都被吸肿了。

“你真的是缺奶喝……”

明芝不过随口一句抱怨，明|听了，却起了心思。他俯下身子贴住她，边感受她身体的柔软，边说：“下次我往你这里倒牛奶，那才是真的缺奶喝。”

他说得认真，不像作假，明芝被动地想象了一下那个画面，脸上登时出现两片红潮，像被气的，又更像是害羞。

“你也太色了吧！”

明|笑，呼应似的，色情地摸她的屁股，这里肉乎乎的，又紧又翘，他揉着，捏着，隔着一层避孕套，肉棒缓缓往嫩穴里头挤。

偏偏他还故意问：“有多色？”

明芝却无暇作答。

她岔开两条腿，圈在男人腰上，纤细的足踝交叉，在肉棒顶到深处时，十根脚趾头紧紧地蜷缩在了一起。

“哥……”她喊，性欲高涨，还带着点被扩张的疼痛，“你轻点……”

“真紧。”

明|被她夹得都痛了，他埋首吞咽才被蹂躏过的奶子，忍得青筋爆出，“放松。”

每隔一段时间不做，她就紧得寸步难行。如果可以，他倒是想一直插在里面。可惜不行。看来下次还得先帮她口了再进，那样水多，也好进一些。

断断续续地想着下一次要怎么做，明|越H越顺，他抓着明芝的奶子，胯下入得生狠，囊袋甩在嫩肉上，发出了“啪啪啪”的响声。

阴茎又粗又长，桩子似的动个不停。一大清早的，明芝不敢叫得太大声，她先是轻轻的哼，到最后实在忍不了了，才放浪地吐出一声呻吟。

“啊……”

“没出息。”

明|轻笑，握住她的两条腿往两边掰，大力开垦，全根拔出，再全根覆没。这种时候，他让她继续叫，她便继续叫，听话得不像样。

他是真喜欢她听话的模样。

只在床上，也只有他能看到。

“我的宝贝乖乖。”

明|舔她脖子，越插越快，听她失声尖叫，他奋力宣泄，根本停不下来。当射意席卷，他将肉棒死死地抵在她体内，肌肉绷着，松开，再绷着，又松开……

而明芝也跟着达到了高潮。

“重，重死了。”

高潮余韵褪去，明芝推开明|，她喘着气，看他把避孕套摘下扔掉，脸微热，淡淡地撇开了眼。

等他帮她擦干净外阴，她裸身下床，有气无力地往身上套睡裙，内裤不见了，就索性不穿。

“明|，我饿了。”她说。

明|看她身上多处深浅红痕，一脸妩媚而不自知的模样，心生潮涌，又起了反应。

他上前，托着她的后颈吻住了她。

她习惯了这样的亲密，很快做出回应，眼睛微闭，满脸沉醉。

明|再受不得，扶着她的腰让她背对自己，就要闯进去。

她反应过来，忙不迭回头喊：“我饿！”

“先吃这个填填肚子。”

明|拉高她睡裙，肉穴还湿着，他一下就进去了，还满足地发出了一声低吼。

“嗯啊……别……”

他入得急，明芝动情地挺起身子，乳头形状在睡裙上凸出，她抓着门把，快要将它捏碎。

她嘴上说着不要，身体也一直都是享受的。

这回的性爱没有持续太久。

明|在后面的冲刺阶段，倏尔温柔地含住了明芝的耳朵。

“芝芝。芝芝。芝芝。”

朦胧中，听到明|不断地叫自己，明芝脑子里的那根线终于彻底崩断，她努力站稳，竟是不受控地掉了眼泪。

这种酸楚说来就来，藏着某种她明知故犯的错误，还伴随着身体上的快感，肉棒每一次的进出，都像沾了盐水的鞭子，狠狠地甩在她身上。

她很疼。

还很爽。

以至于控制不住，哆嗦着就喷出了精水。

透明的，丰沛的，湿了一地。

*

早餐是明|下楼买的。

热乎的豆浆油条，还有几个荤素包子。

明芝的睡衣被明|弄脏了，她便找出他的白色T恤穿上，衣服很大，肩宽尺寸惊人，一穿上身，短袖都成了长袖。

“坐好！”

明|最看不惯她盘腿坐在椅子上的行为，每次见了都要说，却没见她改过。

“可是我那里疼，这么坐比较舒服。”说完，她还无辜地眨了眨眼。

明|被她噎得突然哑口，过后只能说道：“就你借口多。”

明芝促狭地纠正：“是在精不在多。”

明|：“……”

吃完早餐，明芝偷懒，放下碗筷就要逃回房间躺着。

明|叫住她：“等等。”

“我好累啊。”她转身，二话不说就卖惨，“不想洗碗。”

“没让你洗。”

明|又气又好笑，“我是要问你，下周你生日，你想要什么礼物。”

他们之间，礼物的概念和需求品差不多，每次都是问了对方想要什么，就买什么，很少存在惊喜一说。

因为太过亲近，所以少了一些可有可无的形式感。

“想要什么生日礼物？”

明芝这才想起来，十二月又要到了。

时间过得太快，她恍惚以为自己和明|，才在一起不到三个月。

事实上，在去年的这个时候，他们之间的关系，就已经陷入了水深火热。

――――

晚上有1200的加更
PO18破洞口袋第二十章 你也配
第二十章 你也配
 

去年，七月。

自从不小心见过明|自慰，之后的半个月，明芝基本见他就躲。

她觉得看他一眼都辣眼睛。

其实明芝这样做，完全是多此一举。因为明|根本就不需要她躲，高考过后，他待在家里的时间少之又少，常常三更半夜归家，回房倒头就睡，等醒来后收拾收拾就又出了门，想见到人都难。

明芝后知后觉，索性也不闷着，便约了裴丽丽喝下午茶。

正值暑假，烈日炎炎。她一身清凉，穿了件墨绿色的吊带裙子，衬得肌肤又白又细，才进咖啡厅就把室内百分之八十的目光吸引了过去。

“晒死我了。”

明芝一坐下，三两下地把长发盘了起来。她不喜欢夏天，也讨厌热，这会儿脸红得不行，还好白，才不显狼狈。

裴丽丽给她递了冰水，“你坐地铁来的？”

离这最近的地铁口在几百米开外，天那么热，一路走过来也够呛。

“对啊，最近没钱，得省着点。”

沈婷下个月生日，为了准备生日礼物，明芝不想和明|说话，只能省吃俭用，都好久不出来玩了。

“你家不是才给明|买了车，怎么不让他送你过来？”

哪壶不开提哪壶。

明芝翻了个白眼，“我才不要跟他说话。”

裴丽丽习以为常，她笑：“你们又闹别扭了？”

“什么叫又啊，我跟他好过吗？”

“你们好不好我哪里知道？”裴丽丽招手叫来服务生点单，末了看她，“晚上有局，你去不去？”

“没钱，不去。”

“不用你出钱。白施你还记得吧？就我们初中班上那个老打喷嚏那个女生，她男朋友请客。”

明芝想了会儿，确实有印象，厚眼镜薄身板，眼睛圆圆的，模样清秀，但因为太爱打喷嚏的关系，在班上人缘不算好。

“她是不是鼻炎是挺严重的？好像还问我要过几次纸。”

“就是她。她变漂亮了。前段时间我去东林那边拍照，她也在，结束的时候过来和我打招呼，我差点没认出她来。后面交换联系方式，她说下次有机会再聚，本来我以为她只是客套客套，没想到她昨天就给我发了消息，人还挺热情的。”

“她约的是你，我去会不会不好？”

“我和她说了呀，她也挺想见你的。”

近日家里无人，要么忙，要么玩，明芝不想独守空房，也就点了头。

“行吧。”

*

白施定的地方在宝池的“Amber”。

宝池那带是娱乐一条街，有吃有玩，好不热闹。但对于高中生来说，那里的消费标准着实偏高了些。

“白施的男朋友和我们同龄吗？”明芝问。

“大几岁，家里搞设计的，挺有钱。”裴丽丽什么都知道，“他玩摄影，白施是模特，顺理成章的俩人就在一块儿了。”

明芝听着，想起明|一个朋友也是玩摄影的――一个说要追她结果被明|揍了一顿的人。

说实话，明芝也不知道自己为什么会想起这一茬。等进了Amber，她才明了，有时候脑子里一闪即逝的想法，背后往往都藏着一条看不见的线，暗自牵引，首尾终有关联。

无巧不成书。白施的男友，就是被明|打过的那个人。

明芝下意识去找明|。

没找到。

她松了口气，却又隐隐失落。

因为她已经好久没见他了。只要他在家，他的房门就永远都关着，像是藏着什么秘密。

一些将她排斥在外的秘密。

这是她不愿意见到的。

“明芝？”

却是白施的男友高任阳先和明芝打了招呼。他迎过来，想像以前一样拍拍她的脑袋，可突然想到什么，手掌在空气中打了个圈，又转了回去。

他问：“你来找你哥的？”

“不是啊。”明芝挽着裴丽丽，“我们和白施是初中同学。”

“啊对！”高任阳一拍脑袋，让旁边人给她俩腾位置，“施施说要来的同学是你们啊？我都忘记施施之前也是槐中的了。”

明芝笑笑，和裴丽丽坐下，问他白施去哪了。

“刚去洗手间了。”

高任阳从一边拿来了零食，又不动声色地打量着明芝。他想，明芝是越来越漂亮了，身段好，模样也好。他们那帮玩得好的，从以前就爱拿这个打趣，都争着抢着要当明|的妹夫，明|听了，往往一笑置之，轻蔑不屑，但什么也不说。

可毕业那天聚会，明|却不知是怎么了，就像是变了个人似的，半句关于明芝的玩笑都听不得，一听他说他要追明芝，拽着他就摁在地上打，谁劝都不听。

虽说事后俩人便化干戈为玉帛，明|也解释说自己喝醉了，让他别介意。但高任阳知道，那晚明|根本没醉。

因为打他的时候，明|眼睛里的光清亮得吓人，看他，就像在看敌人，浑身的戾气都要将他燃烧。

“你他妈疯了！”

面对他的怒骂，明|充耳不闻，他只用力拎起他的衣领，咬牙切齿：“就你，你也配？”

声音很轻，轻到高任阳以为自己听错。

可那语气，比起质问，更像是自问。

――――

情人节快乐！

抱歉停更这么多天，最近事情太多，忙不过来，连po都没空上，之后会恢复更新的，放心吧。

PO18破洞口袋第二十一章 你在干嘛
第二十一章 你在干嘛
   

等高任阳被一通电话叫出去，裴丽丽忙拉过明芝的手，“你认识白施男朋友啊？”

“他是明|朋友，之前我跟明|出去玩的时候见过他几次。”碍于白施，明芝没说高任阳曾说要追她的糗事。

“哦，”裴丽丽两眼放光，“那你说明|今天会不会也在？”

“可我没看到秦钊啊。”

一说到秦钊，裴丽丽就想起自己曾经和明芝磕过的cp，她扑哧一乐：“也是，他们俩就跟连体婴似的，少谁都不行。”

高任阳打完电话，明芝和裴丽丽已经和旁边的人玩上了。他看了一圈，见白施还没回来，正要出去找人，却被明芝给叫住。

“怎么了？”

“明|今天来了吗？”

音乐声震耳欲聋，高任阳得贴近了明芝才行。他屏着呼吸，一手撑在沙发背，将她整个人罩住，欲再贴近些，却没来由地想起明|那句质问，不禁晃神，又挺直了腰板，隔开俩人距离才点头道：“对。他也在。”

这回换明芝愣了，她将身子往后靠，也不知道是想见到明|，还是不想。

高任阳觉得她反应不对，干脆坐下来，问她：“你和你哥吵架了？”

怎么每个人都这么问。

明芝蹙眉，“有这么明显？”虽然这次貌似只是她单方面的在闹别扭。

高任阳道：“只要不瞎，都能看出来。”

“可我天天都在和他吵啊，也没见他让过我。”

“所以说，你们不吵不闹才让人觉得奇怪。”

“这什么矛盾论。”

明芝身在圈中，实在不能理解圈外人的明眼是怎么练出来的。她喝了口酒，苦辣辣的液体往喉咙里流，“那他现在哪儿去了？”

“和秦钊下楼买烟去了。”

果然。

明芝一拍膝盖，站起来，“我出去买点东西吧。”

“找明|？”

她嗤的一声：“你管我呢。”

高任阳笑，看着她出去，都忘了要去找白施的事。

*

会所大厅靠近电梯的地方有一处休息区。秦钊偶遇前女友，明|不想掺和，打了个手势便去了休息区等他。

休息区暂时没人在，长沙发围了一圈，明|坐中间点了烟，眼在烟雾中眯着看手机，突然的，他手一顿，点开刚刷出来的图片。

然后放大。

一张俩人合影，他的注意力却全放在穿绿色裙子的女生身上。

她迎着光笑，唇红齿白，瞳色因为光照变浅了些，和那天午后比起来，有着细微的不同。

这裙子他见过的。准确来说，她的每条衣服他都见过。俩人共享一个衣柜，这在所难免。

“明|？”

明|手快地摁灭手机，抬头，只见高任阳最近新交的女友，具体名字他不记得了，就听到高任阳“诗诗诗诗”的叫。

他冲她点点头，就算打过招呼。

白施却不介意他的冷淡，她整了整裙摆，从手边的购物袋里拿出瓶可乐来，“我刚去超市买的，你要吗？”

明|没接过，只说：“这些带不上去。”而且这些里头都有售，只是价格不同。后面这句他没说。

“啊，那怎么办？”

明|似笑非笑的看她，说：“寄存。”

白施失落地扁扁嘴，顺势在他旁边坐下开了可乐，“那我还是先在这里喝两口再上去吧。”

明|没表态，只看了眼她手里的可乐，冷不丁想起，明芝曾一本正经说过可乐杀精的话。

于是那几天冰箱里剩存的可乐，都被她给包圆了。

强盗一样。

他笑了声。

白施不明所以，以为他在笑自己，她半掩着嘴，侧头看他，轻轻的：“嗯？”

明芝一出电梯就看到这副画面。

明|懒散地靠坐着，嘴角残存笑意，正意味不明地看着身边的女生。从她这边的角度看过去，那穿了白裙子的女生挨他很近，近得好像俩人在接吻。

她脑子轰的一下就炸了，半点没有躲开的意思，脱口而出：“明|，你在干嘛！”

声音大得引人侧目。

但没吓到明|，他挑起眉梢看向气冲冲地走过来的明芝，一身绿裙子，脖颈修长，锁骨细致，像是被气到了，胸前起伏明显。

他喉结滚了滚，又想起前几日的旖旎梦境。

梦是不耻的，也是刺激的。

但都不如真人来得让人悸动。

――――

晚点还有一更。

PO18破洞口袋第二十二章 上次打你屁股，是我不对
第二十二章 上次打你屁股，是我不对
 

夏夜的风透着凉，天边有云，月藏其中，氤氲出丝丝缕缕的锈色。

明芝坐在便利店门口的塑料椅上，一口一口地吃雪糕。明|则在她旁边站着抽烟，空出的手搭在她的后颈有一下没一下地按着，他也不说话，就这么看着她的发旋――

以及视线从上至下可见的风光。

白腻，饱满，半遮半掩的被墨绿覆盖，反添惑色。

半晌，明|收回眼，也停下手上动作，语气故作不耐：“舒服没有？”

“行了行了，”明芝敷衍地侧过身子，“再让你按我脖子得废。”

“不是你让我按的么？”她说她刚才喊他的时候扭了脖子，非要他按，他不愿，她还要咬他。简直蛮不讲理。

明芝哼了声，“那还不是你害的。”

她雪糕也不吃了，扭头就往他腹部拍，“你知不知道，我刚刚以为你们在接吻！”

明|呼吸一窒，随即垂眸看她，眸色在夜风中变得温凉，他试探一般问道：“就算接吻又怎么？”

“那怎么行――”

明芝说完上半句，却卡了壳。

是啊，就算接吻又怎么？

他毕业了，已经不存在早恋的说法，更何况家里从不会拿这个来约束他。从头到尾，被管的那个倒霉蛋，也只有她一个而已。

她咽了口唾沫，脑子飞速运转才想到一个正当理由：“白施、白施是高任阳女朋友啊，你们怎么可以接吻？”

“可你一开始并没有认出她。”

不仅如此，她当时还戏瘾大发，拽着他的手就冲白施呛：“你谁啊？这我男朋友，你靠他那么近干嘛？”

白施此前被她那一声怒吼吓到，手歪了，可乐倒在裙摆，狼狈极了。但白施没生气，反而笑着拆了她的台：“明芝，你不认识我啦？我是白施啊。”

紧接着，明|只感觉抱着自己的手一空，就听到了她对白施带着歉意说再给人赔一条裙子。

呵呵。

她就是这样的。对谁都和颜悦色，唯独对他苛刻，动不动就跳脚，一点就炸。

“……”眼见自己无话反驳，明芝急了，又往明|腹部拍，“反正接吻就是不行！你要给我找嫂子，怎么能不经过我同意？”

似是被“嫂子”二字所刺激，明|掐了烟，猛地就攥住她的手，“打够没有？”

他力气很大，明芝挣脱不开，忽而感觉左手一凉，是雪糕融化，她哎呀呀叫起来：“放手，冰淇淋化啦！”

明|没放，直接接过了她手里的雪糕，两口吃完，又瞪她：“你就不能温柔点？咋咋呼呼的，一点也不像女生。”

明芝眼看着他把自己的雪糕给吃光，突然就安静下来，火焰扑熄一般，她抬眼问他：“像白施那样吗？”

“……”

明芝干巴巴地望明|，觉得他陌生，怎么才半个月不见，这感觉就变了。可她偏偏说不上来变化在哪儿，只有预感他似乎要和自己划清界限。她不要这样，也不想这样，所以浑浑噩噩地翻起旧帐：“明明是你打了我屁股，明明是你的错，明明是你不回家的，你现在居然还好意思说我不温柔。”

这什么狗屁不通的话。

明|与她对视，看她委屈得眼眶里湿润，心口像被什么撞到，他一下就明白了她究竟在别扭什么。

她在怪他这段时间不理她，还怪他一见到她就凶她不温柔。

他刻意拉开的距离，她看在眼里，也什么都知道，却逼着自己忍了一路，嬉皮笑脸的，这才找到契机宣泄。

明|终于发现，自己对她是一点办法都没有。

她一装可怜，他就推不开她了。

他叹了口气，蹲下来，说：“上次打你屁股，是我不对。”

明芝坐着俯看他，“本来就是你不对。”

“但我记得那天晚上我就和你道歉了，你还趁机敲了我一笔。”

“恚接着我之后就见不到你人影了，你老是不在家。你就是在躲我。”

这控诉可委屈。虽说是明芝自己说她不想看到明|，嫌他辣眼睛。可事实呢？事实是她觉得他去哪儿都不带她，像在躲她，嫌她麻烦，她面子上抹不去，就只能自我欺骗。

说来说去，都是明|的错。

“你是我跟屁虫啊？”明|哭笑不得，“我去哪你就要去哪？”

这会儿明芝的心情已经好多了。很多时候，她只是缺他一声哄而已。

她吸了吸鼻子，轻轻踢他，“你才是我的跟屁虫。”

明|握住她脚踝，“又动手动脚。”

“我本来就爱动手动脚，你才知道吗？如果你不爽，那你去找白施啊。”这话说的，要多暧昧有多暧昧。可当事人浑然不觉，还恶劣地用手去掐他脖子，“你要是敢去，我就掐死你。”

明|好笑，“关白施什么事？”

“不知道。”明芝很直白，“她撞我枪口了，反正我现在也没人可举例。”

“那她也是够倒霉的。”把她的手拉下去，明|站起来，“行了，回去了。”

“不行。”

“你还要干嘛？”

“你把我雪糕给吃了，我还没吃过瘾呢。”

“吃那么多雪糕干嘛？小心你到时候又痛经。”

“我不管，你买不买？”

“……买。”

说完，欲盖弥彰似的，明|又道：“我怎么就摊上了你这样的妹妹。”

明芝一甩头，“这是你的荣幸，好吗？”

――――

1200猪的。
PO18破洞口袋第二十三章 罪恶的源头
第二十三章 罪恶的源头
 

明|待在家里的时间变多了起来。

只是他再也不会过来掀明芝的被子叫她起床，而是在门外敲那么三下，做任务似的，敲完就走。

明芝私以为他是开窍了，知道男女有别，也意识到双标不对，她撇开隐约的不适感，还偷乐了好几天。

“妈好像说要给你弄升学宴呢，在万盛酒店。”

“知道。”

明|高考正常发挥，市内排前十，志愿没填远，依旧在本城。他倒想往南飞，但爷爷不肯，非让他留下。在自己的地盘，总归要好做主一些。这是爷爷的原话。为此爷爷还要送了他一套房子，明芝眼酸嘴馋，抱着沈婷睡了一晚，闷闷不乐地问她如果自己到时候考得不好，是不是会没有奖励。沈婷笑她小心眼，又宽慰她早就给她留了一套房子在西澍，算是成年礼物，无关成绩好坏。

西澍在城郊交界，除了交通不便，一切都好。再说现在去哪儿都堵车，就算住市中心，花在路上的时间算下来也差不了多少。

明芝高兴了，依偎着沈婷就睡了个好觉。

“那爷爷给你准备的那套房子呢？你什么时候去看呀？”明芝又问。

明|奇怪，怎么前两天还在为这事阴阳怪气，今天就换了副面孔，他皮笑肉不笑地继续剥虾，“过两天吧。”

“我也要去。”

“嗯。”

虾剥完了，明|往明芝那边一推，“吃吧。”

明芝喜欢吃虾，但不喜欢剥壳。明|是她专门的剥虾师傅。在外吃饭，如果明|不在身边，那么即使虾再好吃，只要带壳，她碰都不会碰。

这毛病从小就有端倪。小时候她去朋友家里做客，桌上就有一大盘的虾，颜色鲜艳剔透，她却看也不看。惹得那朋友私下问她，是不是讨厌吃虾。她不好意思说是自己太懒，只默默点头。等回家了和明|抱怨，明|看她跟看怪物似的，还骂她矫情，公主病。但说归说，在那之后他就主动多了，不用她说，见虾就剥，切切实实的将她的公主病贯彻到底。

说白了，就是一个愿打，一个愿挨。

明芝用手拿了一块虾肉蘸酱，也没吃，先喂了明|。

明|猝不及防，本能张嘴，咬住虾的同时，还含住了她的手指。

他一僵。

只见明芝没多大反应，抽回手指说了句“恶心死啦”，却擦也不擦，拿起虾就往嘴里送，还不忘吮指尖的酱汁，边吃，边夸：“你今天调的酱汁好好吃。”

好吃吗？

明|尝不出味，他的注意力全都集中在了自己的两条腿之间。那儿的反应来得迅速，一下就顶出形状，他口干舌燥，分散不开精力，以至于看对面的明芝，都看重了影。

他是真的病了。

从那个对视游戏开始。

真不该玩的。

那是罪恶的源头。

“明|，明|？明|！”

明芝的声音缓慢地从远方传过来，明|醒神，拍开她在自己面前挥来挥去的手，淡淡的：“干嘛？”

“我问你话呢，这酱汁是不是加了柠檬。”

“……嗯。”

明芝看他似乎在冒虚汗，“你不舒服啊？”

“没有。”明|深吸了一口气，等身下动静平息了些，他站起来，以T恤的长度遮盖狼狈，“我回房间了。”

明芝一头雾水地看他离开，但没多想，甩甩头就继续吃虾了。

今天的虾肉很甜，她很喜欢。

*

说好要赔给白施一条裙子，明芝没脸没皮地问明|伸手要钱。明|骂骂咧咧地给她转账，她左耳进右耳出，怀揣金钱就出了门。

和白施约在商场见面，明芝早到了些。她迅速地用自己这段时间存下的钱把早就看中的手表给购入包好，沈婷的生日礼物就算解决了。

三点整，白施到得准时，到时还给明芝买了奶茶。

明芝有些惊讶：“你怎么知道我喜欢喝这个？”

“丽丽说的。”

明芝眨眨眼，很爽快地道了谢。她觉得白施不止是变漂亮，人也变得外向多了。放以前，她性子唯唯诺诺，是不会主动和她们联系的，现在却会请她们一块儿出来玩，甚至还会打听她的喜好。

时间可真是个好东西。

女装区在商场的二层和三层。

相比白施的挑挑拣拣，明芝买东西的速度很快，她看中了就会买，从不在意价钱――如果付账时钱不够，给明|打电话就是，反正他的钱包总是鼓鼓囊囊，也不会吝啬与她分享。

白施见了，不由感慨：“你哥对你真好。”

“他就我一个妹妹，当然对我好咯。”

“以前在学校，我就羡慕你有哥哥。”白施陷入回忆，“我还记得有段时间你脚受伤了，都是你哥背你上下楼的，那场面，真是谁见谁羡慕。”

“那次是他害我摔的，他当然要负全责。”

“他害的？”

“嗯，我们俩很爱打架的，扭脚扭胳膊那都是小事。我跟你说，他根本就没有你们想得那么好，你们可别被表象给骗了。”

白施半信半疑，却想起那晚明|毫无征兆地冲她笑，她脸一红，忍不住问道：“你哥有女朋友了吗？”

明芝毫不犹豫：“没有。”明|说过，应付她一个就够够的了，女生实在太麻烦，他敬而远之。

“那……”白施舔了舔嘴唇，酝酿着，小心翼翼地说，“你可以把你哥的联系方式推给我吗？”

明芝：“……”

――――

明|都把芝芝给养坏了……

PO18破洞口袋第二十四章 畜牲
第二十四章 畜牲
明|回房后，在浴室里动手解决了一发才舒服些许。

他关了水，撑着墙沉默不语，可一闭眼，想到的全是明芝刚才往自己嘴里放的手指触感。

凉凉的，软软的，舌尖舔过指腹，跟触电一般，麻得他尾椎骨打颤。

明|，你真是个畜牲！

心里涌起一句谩骂，明|莫名畅快。

他可不就是畜牲？竟肖想自己的妹妹，日复一日，都快将理智磨平泯灭。

再这么下去，他迟早完蛋。

冷静片刻，明|重新开水冲澡，洗得快，三分钟搞定，他只穿了条内裤就走了出去――

“操！”

明|一打开门就看到明芝坐在自己床上，他惊得一退。所幸旁边就挂着浴巾，他忙拽来围住下半身，怒斥：“你怎么进来的！”

“你没锁门啊。”明芝语速有些快，“遮什么遮，又不是没见过。”

明|心脏狂抖，生怕她知道自己在浴室里做什么，声音便越发的大：“你说这话你不害臊啊！”

“我干嘛要害臊？”

明芝看他就像看神经病，她翘着腿，兴致盎然的，“而且你很奇怪，好端端的，大中午你冲什么澡？”

“关你什么事？”明|努力平复呼吸，然后将房门拉开，语气不善，“出去。”

“不要。”明芝盘腿坐床上，一副你能奈我何的架势。

明|一时头疼得不行，他走向她，途中套了件白色T恤。他问：“那你说，你来到底要干嘛？”

“要钱啊。我得赔给白施一条新裙子，没钱了。”

原来是来要钱的。

明|松了口气，他拉了椅子坐下，拿过手机才发现自己手抖得厉害，得用力攥紧才能稳住。

“多少。”他问。

“你看着给吧。”

“……”

嗯了声，明|很快给明芝转账过去。随着钱的转移，他心里的石头也跟着沉淀在了深渊――他用这笔钱，买下了他这时短暂的恐慌。他找回以往的状态，抹了把脸，又是一脸冷漠，“你怎么天天都这么缺钱？”

明芝低着头收钱，“我在存钱呢，给妈买生日礼物。”

提到沈婷，明|彻底清醒，“下月初？”

“对啊。”

他讥讽一笑，“用自己的钱给妈买礼物，用我的钱替你收拾烂摊子，你这如意算盘可真会打。”

“随你怎么说。”

明芝懒得听他说教，她轻巧地跳下床，扭着腰就走出房间。末了，还顺便帮他带上了门。

这是一种拿到钱后才有的乖顺。

看来一切如常。

明|闭上了眼。

*

“看什么呢？”

明|关了手机，“芝芝让我去接她。”

“那就去呗。”秦钊道。

明|有气无力地瘫着，面无表情，又像在思考什么，“等会儿。”

秦钊以为他是觉得明芝麻烦，他爱莫能助地拍拍他的肩，“你是真难啊，我的哥。”

“滚。”明|挥开他的手。

“本来就是。”秦钊掰着指头数落，“你想，以前芝芝就爱盯着你，跟哨兵似的，一见到你和哪个女生说话就回家告状，一见到你喝酒晚归就伸手要封口费，搞得你一点隐私都没有。等现在她好不容易长大了，总算不爱盯着你了，却偏偏变得爱使唤你了，而你看着居然还挺乐意。诶你说，你是不是……”

明|看他，手指蜷了蜷，示意他继续说。

秦钊无所觉，瘦削的肩笑得直晃。

他继续道：“……你是不是欠虐啊？”

“……”

还以为能说出个什么真理，明|只觉自己是脑子有问题才听他废话。他取了车钥匙离开，抵达目的地时，只见明芝一人等候，脸色不太好看，像是被人欠了八百万。

他摇下车窗，“上车。”

明芝不动，瞪他十秒有余，方跺着脚上车，关车门很用力，张口就是：“明|，你真是不得了！”

他疑惑：“我做什么了我？”

“白施问我要你电话。”

明|拧眉，他对白施的脸印象不深，只记得这人被明芝吓得可乐泼一身，以及，她是高任阳的女朋友，又或者，是前女友。

“你给了？”

“我干嘛给？”

她很凶，但明|看了心里却一阵舒坦。他笑了笑，吊儿郎当的，“为什么不给？”

“你有病吧？”明芝气得掐他胳膊，“你上赶着当人家小三啊？”

“秦钊今天跟我说，他们分手了。”所以，于情于理，小三这名号，怎么都沦不到他头上。

“你早知道？”明芝松了力道，“所以你现在是怪我没给吗？”

“不。我在夸你做得不错。”

明芝顿住，没道理地后颈发烧，她轻咳一声，说：“那你知不知道，她从以前就喜欢你了？”

“关我什么事？我又不认识她。”

“啧啧，听听您的发言，您可真是个祸水。”

“彼此彼此。”他那帮朋友，觊觎她的多了去了，要不是他挡着，她早为爱哭八百回了。

可明芝还未解气：“今天可真是隔应死我了。”

“有什么好隔应的？”明|沉着气，眸色浅淡，无波无澜，“下次你再碰上这种事，你就说，我有喜欢的人了。”

明芝闻言，竟是吓得打了个嗝。

“口渴？”

她捂嘴摇头，僵硬地看向窗外，可眼前闪现的却不是夜色下的车马灯火，而是一副蒙了雾的画面。

雾的后面，是赤裸的明|。

他在自慰。

他在叫她的名字。

――――

这章是1400猪的加更
PO18破洞口袋第二十五章 秘密
第二十五章 秘密
     

两天后，沈婷带着明|和明芝一块儿去看房子。

房子刚装好，还未添置新家具，空荡荡的，说话稍微大点声都有回音。明芝看了两间空房，一眼相中次卧的飘窗，“我想住这间。”

明|在隔壁听到，顿了顿，“那是我的工作室。”

“主卧那边不是挺宽的吗？你在那边办公也可以啊。”

不知是不是明|的错觉，他总感觉今天的明芝说话时，总有一种势在必得的自信。就好像，她知道他绝对会向她妥协一样。倒不是说他以前不会让着她。相反的，她每一次都清楚自己一定会赢，但还是会拿出全部的精力来和他对抗。唯独这回不同。她不再费心跟他争辩，也不再急得跳脚，她直接跳过了这个过程，那眼神，像是吃准了他，又或者说，是抓住了他的把柄。

可他有什么把柄可以让她抓的？

该藏住的，他自认为藏得很好。

他神色不变，利落拒绝，“不行。”

“为什么？”

因为我就是想要远离你。

明|看着明芝。他太了解她了，她这会儿脸上的娇俏过于刻意，仿佛私下练习过，却蹩脚，却生涩，有种不小心发现自己追了很久的男生原来喜欢自己的得意――这个形容在脑子里成型太快，明|自己也不明白为什么会这么想。

他微微皱眉，十分平静地道：“你又不是没地方住，跑过来跟我挤做什么？”

“可你又不是不知道我不喜欢一个人。”

沈婷很忙，明镇平也很忙，如果明|也走了，那家里就彻底空了。

她不喜欢。

明|的头又疼起来，他还没来得及答复，沈婷便从厨房那边加入了对话。

沈婷说：“芝芝要住你就让她住嘛，这有什么好争的。”

“对啊。”

明芝见有人给自己撑腰，下巴都翘了起来，“难不成你不想我住，是因为你有什么秘密不想让我知道？”

明|嘴角一扯，“我能有什么秘密。”

可明芝分明看到了他蜷缩的手指。

她倏地掀起笑，“那不就得了。”

*

沈婷下午还有事，明|只能同明芝一道去家具城看家具。

路上，明芝又收到了白施的信息。

她在跟她道歉。

两天过去，明芝的气早就消了。可她并没有回复消息的意思――就算她不计较，但白施这个人，她是不会再联系了。

像这种拿她当中间人为自己和明|牵线搭桥的戏码，明芝见得多了。

明|从小就是个万人迷。

作为他的妹妹，明芝经常会被不知名的人刻意讨好，小到吃食，大到衣裙，而那些人的目的只不过是想她在明|面前替她们多说几句好话罢了。

明芝一直不太愿意干这活。一来她从不缺那些小贿赂，二来也看不上这样的行为。想要，那就自己去争取，来麻烦她做什么？

但万事总有例外。

她曾帮过一个人向明|递东西。那是一本外文书籍，黑色封皮，书页里夹着一张情书，内容她没看完，便直接交给了明|。

“这什么东西？”

“你打开看看不就知道了。”

明|接过，没翻，问：“谁给的。”

“舒鸢。”

“你那好朋友？”

明芝盯着他手里的书，几乎要将封面看出一个洞。

她钝钝摇头，“以后就不是了。”

明|一眼看穿她的难过，他把书放到一边，“不想帮她递东西，就别帮，干嘛委屈自己。”

“……”明芝撇开眼，“我就只帮这一次，你爱看不看。”

此时的明芝有多难过，怕是只有她自己知道。

舒鸢明明最清楚她讨厌极了被人利用、被人当踏脚板，却还是明知故犯，硬生生变成了她最讨厌的那种人。其实舒鸢大可明说的，她又不是不能撮合。可舒鸢偏不啊，她非要走歪门邪道，装清高，装作不把明|放眼里，表面和她同仇敌忾，背后却借着她这个好朋友来在明|跟前刷脸。

明芝想，如果不是她看到这本书，这本她和舒鸢说过明|最近在看的书，她也许到现在都还被蒙在鼓里。

舒鸢比那些打直球的人坏多了。

明|不太懂小女生之间的弯弯绕绕，但他什么也没说，只伸手掐了掐她的脸，“行了，别气了，我带你去吃东西。”

“吃什么？”明芝恢复了点精神。

“拉面。”

“怎么又是拉面。”

“有拉面就不错了，还挑三拣四。”

明芝吸吸鼻子，“那你不看书里夹的东西了吗？”

“我要看了，你不得杀了我？不看。”

“……”

明芝让明|圈在臂弯下行走，抬头看他时，瞳孔被光刺了刺。

她突然就不冷了。

所有人里面，明|才是对她最好的那个。

没有之一。
PO18破洞口袋第二十六章 他硬了
第二十六章 他硬了
 

选完家具，等新公寓可以住人，已是半个月以后的事。

入住的头一天晚上，明芝颇为兴奋，她大包小包地往槐山公寓里带，东西多得，明|快以为她要长期居住。

“你不就过来住几天，有必要带这么多东西？”

“要你管？”

明芝打开行李箱，翻找出睡衣抱在怀里，她站起来，见明|还堵在门口，便道：“我要去洗澡了。”

明|瞥了眼她怀里的白色吊带，一言不发，转身就走。

“……德性。”

明芝瞪他后脑勺，两秒后，又讪讪地看了看自己挑的睡衣。

半透材质的纯棉吊带，独自欣赏可以，若是站在人前，光是想想就会耳后根发烫。

她这么做，会不会过头了点？

自从那天，从门缝里看到明|自慰喊她名字，她就别扭得不行，既想挑明，又想装傻，个中情绪有诧异，有羞臊，有忐忑……什么都有，却独独没有排斥。

毕竟，为什么要排斥呢？

明|居然拿她来当性幻想对象，她都快得意死了。

只不过在冷静过后，明芝很快就意识到了其中的问题。

他们是兄妹。

哪怕没有血缘关系，那也是兄妹。这是不争的事实。

和明|了解她一样，她也一样了解明|。

她可以罔顾世俗伦理，但明|不行。从小到大，他便一直站在理性的阵营里，沉着，冷静，以及顾全大局；而她，向来是负责感性的那个，冲动，自我，乃至不顾一切。是以如果她没发现，他是绝对不会主动坦白的。

他只会忍，只会瞒，直到他完全清醒。

一想到这，明芝身体里的叛逆因子就开始作祟。

她想，她想――

她想看到明|被她拉下泥潭的样子。

彻底的。

*

洗完澡出来，明芝头发湿漉漉的，她拿浴巾擦，浴巾很长很大，垂下来，正好盖过前胸。

“明|。”主卧房门关着，她敲门，“吹风机在哪里？”

明|也不开门，只在里面说：“客厅。”

明芝扭了扭门把，锁了。

又在躲她。

她撇撇嘴，去客厅找吹风机，将头发吹了八分干。回房前，她看向紧闭房门的主卧，想再叫明|，想了想，到底没叫。

他不会出来的。

说实话，她现在这样，也确实心急了些。刻意过了头，只会将他越推越远而已。

倒不如顺其自然。

只是人一有心事，就容易睡不着。

凌晨两点钟，明芝毫无睡意，她满脑子都是明|背着她手冲的事。

明|好运动，有晨跑习惯，会打篮球会游泳，平日没事，还会拉着她去家楼下打羽毛球。每回打完她都累得半死不活，他便嘲她身体素质差，非要她早上跟他一起晨跑。在这点上，沈婷难得跟他统一战线，所以有那么段时间，明芝都快讨厌死了他的精力旺盛。

但精力充沛总比颓废懒惰来得强。

因为长年累月的运动习惯，明|的身材很好，高大颀长，宽肩窄腰，肌肉蓬勃有力，加上肤白，看着清清爽爽，丝毫不显油腻，连背影都叫人浮想联翩。

哪怕是，他正在自慰。

明|当时是侧身的站姿，明芝其实看得并不清楚，只能隐约瞄到个头。

可也够了。

又翘又大，圈在虎口，肤色差明显得叫人面红耳赤。

那是被很多人夸过的手，却握了根如此狰狞的玩意儿。

明芝夹住被子，甬道不由缩了又缩。

她渴了。

用胳膊挡着眼睛平静了一阵，明芝掀被下床，就像在家里一样，光着两条腿，趿拉拖鞋去冰箱找水喝。

却被在客厅看球赛的明|吓了一大跳。

“你怎么还不睡啊？”她惊呼。

明|闻声回头，视线平行处，是将将盖过腿根的裙摆。

他愣住。

睡裙布料太薄，白色内裤上的蝴蝶结清晰可见。再往上看，真空状态下的胸型若隐若现，浑圆饱满如扣住的碗，明明室内温度适中，嫣粉色的两点却不知缘由地顶出形状，比梦里还漂亮。

从他看她拿出这条薄得跟纱一样的玩意儿起，他就在想她穿上会怎么样。

可他不敢看，怕多看一眼，明早起来又得换被单。

结果躲了半天，竟就这样猝不及防地看到了。

然而更要命的……

是他硬了。

PO18破洞口袋第二十七章 疼
第二十七章 疼
 

明|回头，继续看电视。

“今晚决赛。”说着，他拿来抱枕，放在了腿上。

“……哦。”

方才明|的眼神太过炽热，即使一瞬即逝，明芝也尝到了火烧火燎的滋味。她有些后悔自己贸然出来，也唾弃自己的又当又立，无措之下，她画蛇添足道：“我是出来喝水的。”

“喝温的。”明|头也不回。

明芝听了，心里顿时踏实不少，就是头皮还在发麻，莫名尴尬得紧。她转去厨房兑了温水，喝下，然后低头看了一眼，差点没撅过去。

刚才出声时，她都忘记自己穿什么了。

现在看来手段和意图显而易见，简直明显到让人难堪。她追悔莫及，觉得丢人，喝完水便回了房间。

身后关门的动静不小，明|松了口气，拿开抱枕一看，眉间顿蹙，他是不是也太容易被撩拨了？

这么想着，却又听到房门打开的声音，他立刻将抱枕放回原位，然而还未进行下一步动作，明芝就走了过来，手里还拿着他们今天才去买的一大袋零食。万幸的是，她这会儿身上多套了件宽大的T恤，只是腿还露着，在从T恤里跑出来的裙摆边缘衬托下，反而欲盖弥彰。

但有总比没有好。

“挪个位，我也要看。”她说。

明|紧了紧腮帮子，似在忍耐。

他回：“去睡觉。”

明芝不为所动：“快点。”

“……”

明|倒是想动，可是身下的反应不允许，他只得指尖往里一收，又道：“你先去穿裤子。”

“热。”

明芝再没耐心，弯下身来推开他的膝盖，脑袋就轻车熟路地倒在了他的大腿上。她调整着睡姿，却还嫌他不配合，“你就不能把腿放下来点？”

明|反问：“那边不是有沙发你非要往我身上躺？”

“那么小气干嘛？”明芝偷瞄他一眼，突然将他放腿中间的抱枕轻轻往下拉了拉，垫脖子，“这样舒服点。”

明|额角猛地一抽，他只庆幸她动作小，否则他就该“断子绝孙”了。

按理说，明芝坐没坐姿并非一天两天的事，他早该习惯，她也一样，可无奈就无奈在此时的他心怀鬼胎，已经做不到像以往那般淡定了。

唯有忍。

忍过了，风平浪静；没忍过，腥风血雨。

“这都半个钟头了，怎么一个球都没进。”明芝打开了包薯条，二郎腿跷着，自己吃不说，还不忘给他喂食，连说这个薯条好吃。

她就爱在看电视的时候吃这种高热量的东西。

之前她陪他看世界杯的时候也是这样，躺在他腿上，边吃薯片边叽叽喳喳地问他球场规则。什么都不懂，什么都要问。他烦不胜烦。可说她她还要装委屈，戏路一套一套的，除了挤不出眼泪，看着还挺像那么回事。

彼时明|才吃两口就腻了。

他垂眸，本意是拒绝明芝的投喂，目光却隋然停滞。

客厅没开灯，电视上的荧光忽明忽暗，T恤很大，软趴趴的面料，没什么特色，可穿在明芝身上，一切都跟着不同。

胸口因呼吸而起伏的频率，光溜溜的长腿晃来晃去，乌发摩擦过大腿发出沙沙的声响，酥麻感像水一样在肌肤上流动……明|只觉自己病入膏肓。

明芝于他，吸引力显然已经不在于她穿着是否暴露性感这一浮浅的表层，而在于，她是明芝，无需物化，他理所应当地就会被她吸引过去。

这不是什么好兆头。

他挪开目光，想起身离开。

明芝却在此时开了口：“你之前说，你有喜欢的人了，是谁啊？”

闻言，明|瞳孔微缩，只能尽量平淡地道：“你不认识。”

“哦，那她漂亮吗？”

“……嗯。”

“比我漂亮？”

明|一时无言。

“看来是不比。”明芝笑了，“那她性格一定很好。”

明|似笑非笑，将手插进她头发，说：“并不。”

“性格不好你还喜欢她？你欠虐啊？”

这话说的，和秦钊一模一样。

明|不禁自问，是啊，他欠虐吗？

他没有答案。

明芝等了等，心底直乐，嘴上啧啧感慨：“原来你喜欢这样的啊。”她这时没来由的很放松，笑着，身子扭来扭去，目的只想要看他的眼睛。可等他低下眼帘，她又快速移开视线，像是，像是被十几分钟前的那股灼热给烧怕了一样。

她盯着电视瞧，只见一群人围着一个球转，跑来跑去，仿佛不知道累。这么说挺无趣，可明|就爱看这些，她每次陪同，往往都陪不到最后。

这次也一样，她又困了。

她半阖着眼看明|，想说自己困了，话到嘴边却变成：“明|，我才发现，你喉结好明显。”

“喉结？”

明|还沉浸在自己是不是欠虐的问题里，下意识去摸，正好与明芝凑上来的手指碰上。他喉结一滚，抓住她的手，忍不住捏了捏，“别碰。”

明芝嘟哝：“我还不想摸呢。”

“我说，你能不能安静点看球赛？”明|没好气道。

偏偏明芝是最不受管教的。此话一出，她好不容易酝酿出的五分睡意登时被赶跑两分。

“我就不。”她瞪明|，示威似的抓了一把薯条就往嘴里塞，还故意咬得很用力。

薯条被炸得酥脆，一口咬下去，咔吃咔吃响。

“明芝，你……”

“嘶――”

用力过猛，明芝竟是不小心咬破了嘴皮子，她眼泪一下就飙出来了，口齿不清地喊：“疼！”

明|连忙低头去翻她下嘴唇看，血淋淋的一道口子，她痛得脸都涨红了。

“你白痴吗？”

明芝痛的不得了，眼泪不受控制地往外冒，她捂着嘴就要起来。

“别动！”

明|摁住她，看了又看，念叨：“得喷点药。”

“不要！”那东西苦，明芝很抗拒，她痛得有些大舌头，“你先让我缓缓。”

明|一听，有点想笑。

知道她没事了，他恨铁不成钢地揉了揉她红透的耳根，“你知道你这叫什么吗？你这叫搬起石头砸自己的脚。”

明芝默默地舔着被咬破的伤口，好不容易缓过劲来，她又开始犟：“都怪你。”

“怪我？难道刚才是我逼你那样吃薯条的？”

“就怪你。”

“行行行，怪我就怪我。你转过来，再让我看看。”

“……”

明芝忸忸怩怩地躺正，主动把下嘴唇翻出来，让他看。

明|看着，那伤口略深，眨眼功夫又溢出了血丝。

“还疼不疼？”

明芝又摇头，又点头。

血色范围便又扩大了些。

魔怔一般，明|居然从这点红中看出了嘴唇的柔软。像春日清晨带露水的玫瑰花瓣，颤颤巍巍，绵，而湿。

“你看够没有？”明芝口齿不清。

“没有。”

语毕，他蓦地朝出血处舔了一口。

问：“这样好点了吗？”

――――

众所周知，唾液能止血，明|真聪明（顶呱呱。

今天难得准时了，晚上还有一章来自1600猪的加更(让我们向2000冲压！
PO18破洞口袋第二十八章 对不起
第二十八章 对不起
   

这甚至不算是吻。

像是被小狗舔了一口，很轻，很快，都还没回过味，对方就放开她了。

明芝呆怔好半晌，也不说话，只直勾勾地看着明|。

她的瞳孔大而黑，与眼白边界分明，睫毛很长，看人水汪汪的，有种病态的无辜感。明|被看得心头发虚，似有风从罅隙灌入骨头，他冷得一激灵，才反应过来自己做了什么。

他僵硬着，想把她扶起来，“芝芝，我……”

明芝却眨了眨眼，打断他的话：“明|，我困了，你可以抱我回房间吗？”

明|怎么想也没想到她会是这个反应。

装作若无其事，仿佛他没做错什么。可她眼里的怔忪到底出卖了她。明|心中愧疚感更甚，他从未这么小心过，生怕吓到她一样，他点了点头，“可以。”

明芝温软一笑，顺势躺在了他的怀里，“明|，一会儿你等我睡着再走吧。”

“嗯。”

明|横抱起她，抿唇，唤她名字：“芝芝。”

“干嘛？”

“我刚才是不是吓到你了？”

明芝沉吟片刻，说：“没有。”

次卧就在客厅旁边，明|走进去，把明芝放在床上，替她掖好被子。若放在小时候，他这时应该是要拿出故事书的。但他们都长大了。明|没有拿出故事书，他只是盘腿坐在地毯上，眼皮耷着，有些沮丧的样子。

“不会再有下次了。”他说。

明芝闭上眼睛，没有说好还是不好。

她是真的困了，又或是有明|守着，她入睡很快，几分钟的功夫呼吸就变得绵长平稳。

明|安静地看着她，心里一遍又一遍地懊恼，他刚才不该冲动的。

在明芝这里，他的自制力变得越来越弱。上次，如果不是明芝大喊说他输了，他可能早就亲下去了。

自那以后，龌龊的念头每时每刻都有。

他开始用看女人的目光看明芝，这才顿悟为什么他那些朋友总会开她玩笑。

她无疑是漂亮的。漂亮得生动，做作是美，自然也是美，因为是她，所以合理。

这是外人眼里的她。

而他眼里的她，在磐竹难书的小毛病跟前，出众的外貌只是一件不足为提的小事。

他与她一起生活了这么多年，就连她后腰有三颗连在一起的小痣他都知道得一清二楚。和她一样，他们对彼此的脸，早就看习惯了，也早就有了免疫力。

就说小毛病吧。她吃虾要他剥壳，生病要他伺候，受伤要他上药，看剧要他陪着……娇纵，任性，自私，矫情，别的女生会有的小缺点她都有，别的女生没有的小缺点她也有。沈婷常说她这样会嫁不出去，他也曾这么认为过。试想谁能无条件地一直容忍她？个性善变，心情好就疯狂撒娇，稍不顺心就甩脸色，无事强硬，遇事就怂，永远躲在他身后……

可他就是喜欢。

然而就是不该。

所有人都认为明芝是他的亲妹妹。包括他自己。

事情从一开始就是错的，他不能再继续错下去了。

“芝芝，对不起。”

说完，明|想明芝的脸，却没碰到，他就收回了手。

等门扣上，不多时，明芝迟钝地睁开眼，久久地凝视门口的方向。

然后笑了。

*

明|和秦钊出海玩去了。

因为是临时起意，在大家接到消息的时候，他人已经在海上，再算归期，连沈婷的生日都赶不上。

明芝知他是在躲自己，她没生气，也不着急，再想算账，也要先给沈婷过完生日再说。

不过今年明镇平似乎忘了这一茬，他并没有做出什么表示。前些天打电话回来，也只是问她零花钱够不够花。

事实上，就是沈婷自己，都忘了生日的事。

只有明芝记得。

所以沈婷才总说她是自己的贴心小棉袄。她能被那么多人喜欢，不是没有道理。

沈婷生日那天，与往常无异，无休，在医院值班。不能特地一起过，明芝便买了一个小蛋糕，带上礼物，打车去了医院。

正逢换季，医院里忙得厉害。

“芝芝又来找妈妈啊？”

电梯抵达楼层，恰逢认识自己的小护士，明芝笑着点头，给她递了块巧克力，“我妈在办公室吗？”

明芝手里的巧克力是进口货，她总是有这些好吃的小东西。小护士也不拒绝，收进了口袋里，笑答：“沈院长在开会呢，不过这会儿应该快结束了。”

“那我去办公室等她。”

等明芝走远了，小护士旁边新来的实习生还在伸长了脖子看她背影，“那个人是谁啊？”

“沈院长的女儿，好像开学就高二了。”

“她长得好漂亮。”

“基因好嘛。”

明芝轻车熟路地进了沈婷的办公室，桌上有个小盒子，里面是一个个独立包装的薄荷糖，是她放的，方便来的时候解馋。

以前她就经常在这里等沈婷，有时候是要生活费，有时候是等她一起吃饭。现在少了。因为明|也可以给她钱，而沈婷也越来越忙，忙到一家人一块吃顿饭，都是奢侈。

“笃笃――”

听到敲门声，明芝转身看去，只见一个约莫二十出头的年轻大学生，一丝不苟的，衬衫扣子扣到最上，发型两边剃平，看着有些古板，又很干净。

“你找沈院长吗？她在开会。”

男人肩膀微晃，沉默着，从包里拿了一个礼盒出来。

“这个，给沈院长的。”他说。

明芝看了眼桌上包装精致的礼物盒，甜甜一笑，“你是病人家属吗？”

他像是被问住，慢了两秒才点头：“算是吧。”

“你叫什么名字啊？”明芝指指礼物盒，“我好告诉我妈。”

一句话就点明了自己的身份。

男人终于正眼看向明芝，见明芝还在对薯条推文站他笑，他的嘴唇抿成了一条线。

看着一脸生人勿近，却是认真回答：“程芳生。我叫程芳生。”

――――

哪有那么容易就搞在一起嘞？

不过真的好久没吃肉了，下章搞一搞。
PO18破洞口袋第二十九章 再夹紧点
第二十九章 再夹紧点
夏夜有风，窗户开着，却驱不走室内的燥热。

明|跪在床上，一手扶着女生的腰，一手揉着她的臀，奋力抽插。女生的腰臀比极佳，摸着皮肤丝滑如绸，他一深一浅地挺送，粗长的肉棒在她柔软的肉穴中挞伐。他问：“你是不是学过跳舞，身体怎么那么软？”

女生不回，嘴里的呻吟支离破碎，她夹紧了甬道，下一秒稍微放松下来，就有白沫堆在俩人的交合处，汩汩地淌下水滴。

明|被夹得极爽，他用力地朝她的臀挥巴掌，啪啪几声，白嫩的臀瓣顷刻间便出现了交叠的掌印。

“再夹紧点。”他说。

“呃啊……”

大概是被他打得疼了，女生吃痛着，想要往前爬――

明|眼明手快地一把将她拉回，H得更狠，“跑什么？”

女生被H得腰肢一软，却没有求饶，只是轻轻地哭，像是受到了极大的委屈。

随着啜泣，她的身体也跟着敏感起来，一颤一颤的，反而勾起了明|破坏欲。他觉得她的哭声很熟悉，仿佛在哪里听过，可就是想不起源头，最后只得遵循内心，伏上她的后背，用手穿过她肋下，握住了饱满的奶子。

他叹：“好软。”又亲她肩膀，“好香。”

女生扭了扭身子，小小声地说：“别捏。”

来自声音的熟悉感一层一层地叠加，明|蹙眉，莫名亢奋，干脆摁住了她的后颈，不让她回头，命令道：“叫我的名字。”

女生处于下势，咬了咬唇，试探性地放声叫他名字：“明|？”

明|听得腰上肌肉一紧，身下动作愈发的生猛。

“再叫。”

“明|……”

“再叫！”

“明|、明|……”

又娇又嗲的嗓音让明|越冲越快，女生尖叫着，身体开始剧烈抽搐，在快要到达欲望巅峰的时候，她喊了一声：“哥哥！”

明|浑身一颤，龟头深深嵌在花心深处，横冲猛撞，终于射了出去。

马眼一阵一阵地吐着精液，从小穴中抽出阴茎，他满头大汗，哑声问：“你刚刚叫我什么？”

女生不语，等高潮余韵褪去，她将头发拨在了一边，然后回头，巧笑嫣然。

明|震住。

那张脸，赫然是明芝――

此时的她全然没了弱者的姿态，抬起脚就踩在他胸口，下巴翘着，一脸悖逆。

“明|，你输了。”

明|猛地睁开眼，入眼的是天花板的吊灯，耳边还有与海缠绵的风声，梦境消散，他彻底醒来。

他现在并不在槐城，而是在一座私人岛屿。

这里没有明芝，只有阳光沙滩和大海，他本应该自由放松一些，却还是梦到了明芝。又一次。只因睡前她给他打来电话，提醒他不要忘记祝沈婷生日快乐。

真没出息。

明|抹了把脸，看着裤子上的痕迹，回想梦里赤裸的明芝，只觉自己龌龊十足。

良久，他下床去冲澡，等一身清爽地下楼，就看到秦钊正在和其他几人准备晚上烧烤用的食材。此行他们一共八人，五男三女，都是平时一块出来玩的朋友。

“醒了？”秦钊头也不抬。

“嗯。”

明|去冰箱里拿了瓶汽水出来，看到盘子里串好的肉，有些嫌弃：“你们串的未免也太丑了。”

“你觉得我们几个像是平常会在厨房里霍霍的人吗？能弄成这样就不错了。”

明|不置可否，却没有帮忙的意思。

出门在外，他对这些向来是敬而远之的。

给明芝一个人做饭就够了，他的志向又不是厨师。

秦钊看他闲着就不爽，“你不来帮忙？”

“刚洗了澡，不想碰。”

秦钊翻了个白眼，感慨道：“如果芝芝在就好了。”

明|不咸不淡地回：“你觉得她能帮忙？”她从来都是被人伺候的那个。

“但她能治你。”

旁边几人听了，也跟着附和，只有一人觉得奇怪，问他们：“芝芝是谁？”

问话的人是高任阳带来的朋友，富二代一枚，叫周珊，长相不错，性格外放，刚来就很轻松地融入了他们。

高任阳回：“明|的妹妹。”

周珊看向明|，脸上带着恰到好处的惊讶，她眼睛圆，微微瞪大时有点像猫，“你有妹妹啊？”

明|瞥了眼，点头，然后拍旁边秦钊的手，“烟呢？”

秦钊随手往客厅一指，“茶几上。”

他走过去拿，身后的周珊还在说话：“我最羡慕的就是有哥哥的人了，感觉很有安全感。”

接她话的人是秦钊：“我们家明|可是二十四孝好哥哥，你要是想，你也可以当他妹妹。”

这话说的，大部分带着促狭的调侃，小部分，却有撮合俩人的意思。毕竟这几天下来，周珊对明|的态度，有眼的都看得出来。秦钊则是觉得周珊人还不错，要是能和明|在一起，也不赖。

周珊脸一红，慌乱间看向明|。

只见明|点了烟，双腿叠着搭在茶几上，姿态慵懒，吞云吐雾。

他面无表情地道：“我只有一个妹妹。”

PO18破洞口袋第三十章 垃圾明|
第三十章 垃圾明|
 

明|不在家，明芝闲来无事，动不动就往医院跑。

好几次，都碰上了程芳生。一来二去，俩人偶尔也会聊上几句。

程芳生是A大的学生，今年大四，搞工程设计的。住院的是他的母亲，他每天都会过来，已经坚持一个多月了。

人很孝顺，就是有些沉闷，别人问一句，他答一句，能不多说，绝不多说。按理说，与他这种人接触，最是累人，可明芝却觉得他说话一板一眼的，挺逗，便常常对他开玩笑，他每次都上当，标准的书呆子，读书都读傻了。

“你一会儿还要去打工吗？”明芝问。

程芳生是单亲家庭，母亲的病费钱，仅靠他一人，也不知道是怎么撑过来的。每次看到他，明芝都会想到小时候的自己。那时候她妈妈就是生病住院，大把大把的钱往医院里丢，跟无底洞似的，怎么也填不满。而她当时还太小，远不如现在的程芳生付出得多。

“嗯。”程芳生点头，“要去。”

因感同身受，明芝总想帮他点什么，她眼珠子转了转，心里有了主意，“你能上A大，成绩肯定很好吧？”

他挺实诚：“很好。”

明芝笑了，“那你还记得高中生的课程吗？”

程芳生明白过来，他又抿直了唇线。

他当然熟悉高中生的课程，因为他每逢周末都会去给一个高二的学生补课，那个学生基础不好，他教得细，自然是要完全吃透书本的。

“你是要我给你补习？”

明芝说：“是啊。我成绩一般，如果你教我，可能要费点心思。所以酬劳这块，不会少的。”

然而面对这样的机会，程芳生却没有立刻点头。

他只是说：“我考虑看看。”

隔日，程芳生来到医院，进病房的时候，一眼就看到了明芝。

明芝嘴甜，很受长辈欢迎。不知道她说了什么笑话，程母被她逗笑，脸色难得红润，看着状况很好。

一时彷徨，程芳生脚步悄悄地往后退了半步，明芝的眼睛余光却是适时地看到了他，她热情地向他挥手，“你来啦。”

他不再动，“嗯。”

于是明芝起身，和程母道：“那我就先走了，改天再来看您。”

程母笑呵呵地说好。

明芝也笑，随即用眼神示意程芳生和她出来。

“你考虑的怎么样了？”她问。

她笑盈盈的，很好说话的样子，像是认定了他会答应。程芳生突然不知道该怎么拒绝她了。

但该说的还是得说。

“抱歉，我可能不能给你补习。”

明芝很惊讶：“为什么？”

“……”他搬出早就想好的借口，“我现在的时间被安排的很满，实在抽不出空来帮你。”

“这样啊。”明芝还挺理解他的，“那等你以后有空了再和我说吧。”

“你不是有个哥哥成绩很好？你可以向他讨教。”程芳生忍不住道。

明芝眨了眨眼，“你怎么知道我有个哥哥成绩很好。”她从来没向程芳生提过明|，更没说过明|成绩很好这回事。

程芳生兀地一慌，忙解释道：“沈院长说的。她说过，她有一儿一女，儿子刚高考完，进了S大。我想，我想能进S大，成绩一定很好才对。”

明芝却听笑了，她像是发现了新大陆一样，“程芳生，你今天话好多。”照平时他的习惯，回句“沈院长说的”，就已经很不错了。

“……有吗？”

“继续保持吧，”明芝看他呆呆的，“话多点也挺好的。你太闷了，到时候工作，很容易吃亏的。”

程芳生皱眉，“明芝，我比你大七岁。”

“是吗？”明芝欠嗖嗖地耸肩，“我看不出来。”

程芳生看着她，觉得她跟沈婷，真是不一样。

*

“明|，你什么时候回来啊？”

明芝一回到家，就给明|打了电话。算算日子，他都走了八天了。总不能一直躲着她吧。

胆小鬼。

明|那边的信号不太好，好半天才有清晰的回复：“再过几天吧。”

“怎么去这么久？”明芝不太高兴。

“有人要考潜水证，得多待几天。”

“早知道你去这么久，我就跟着一起去了。”

明|沉默。

明芝往沙发上一倒，又道：“不过我最近交了一个新朋友，挺可爱的，叫程芳生，大我七岁，但感觉比我还嫩，什么也不懂的样子，特别像那种只会读书的傻子。”

“男的女的？”

明芝一顿，用舌尖顶了顶上颚，说：“男的啊。”

“你怎么认识的？大你七岁，还玩什么懵懂套路，你别是遇到了骗子。”

“你才骗子呢。他很辛苦的，因为要给他妈治病，又要上学又要打工，如果他是骗子，那世界上就没有好人了。”

如果他是骗子，那世界上就没有好人了。

这句话就像尖锐的刀子往明|的胳膊上划了一道，他头脑发热起来，不禁扬声道：“你才认识他多久，就这样维护他？”

“是你莫名其妙吧？你都不认识他就说他是骗子。”

“明芝。”明|尽量放缓语气，“我不想跟你吵。我只是想告诉你，防人之心不可无，你懂不懂？”

明芝听着，毫无征兆地就鼻酸了。

她一想到程芳生为生活努力的样子就难受。如果说，她没那么幸运，没有遇到沈婷，没有进到明家，她都不知道自己现在能活成什么样。

“什么话都让你说了，就你厉害，行了吧？”

她说完就挂，一头栽进沙发里，无论后来电话怎么震动，都没有理。

第二天明芝没有去医院。

她睡了一整天，醒来后天色如墨，她饿得前胸贴后背，因为厨艺不精，只能泡泡面。

可她的胃是家常胃，对泡面的味道完全不感冒。

才吃两口，她把叉子一丢，气得破口大骂：“垃圾明|，你有种这辈子都别回来了！”

而家门就是在她说完这句话的时候打开的。

生活就是一部戏，你永远不知道它下一步会发生什么戏剧性的事。

明芝眼睁睁地看着明|出现在门口，她失语两秒，蹭的就跳下凳子，朝他奔了过去。

人一蹦，十分轻巧的，她挂在了他身上。

“你不是要几天后才回来吗？”

完全忘了此前的所有不愉快。

她向来是不记仇的。

距离上次明芝往自己身上跳，已是几年前的事了。时光荏苒，她再轻，也长大了，明|被她的热情撞得直往后退，怕她摔，他握住她的大腿，却不由向上提了提，尽量避免碰到尴尬的位置。

他沉声问：“你刚刚是在骂我垃圾？”

明芝：“……”

――――

熬夜冠军就是我

PO18破洞口袋第三十一章 我是吗
第三十一章 我是吗
 

明|回来了，明芝就又成了饭来张口的咸鱼。

她托着腮看他在厨房忙碌，他动作娴熟，有条不紊，不像她，煎个蛋都要手忙脚乱。

他怎么什么都会，真是奇怪。

“妈妈知道你回来了吗？”她问。

“没来得及说。”

“所以你是临时决定回来的。”

明|切番茄的手停了一秒，很快又继续：“嗯。”

闻言，明芝难掩语气里的得意，她夸张地道：“不会是因为我吧？”

明|嘴角一抽，放下刀，转身看她：“你说呢？”

“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你在想什么？”

“你昨天一直不肯接电话。”

明芝睁眼说瞎话：“那是因为我睡着了。”

明|只能叹气：“芝芝，以后别开这种玩笑。”

她故意不接电话，惹他着急，逼他回来，他明明知道，还是往火坑里跳。

这感觉很不好。

明|语调平平，听上去没什么情绪，但明芝知道，他在生气，她定定地看他，问：“你在生气吗？你有什么好生气的？”

一针见血。明|僵住，他张了张嘴，突然发现，自己不知该从何说起。该说她轻信他人，说她故意失联，还是说，他就是他妈的不爽，不爽她在他面前偏袒一个陌生人？

他平复着心情，重新转身切番茄，说：“我气你笨。”

“我笨？”明芝走进厨房，靠着厨台，直视他的侧脸，“你又想说我不会看人对吧？我就不明白了，你都没见过程芳生，你为什么就那么肯定他不是好人？要说主动，这段时间也一直是我在找他说话。那按你这么理解，我才是他该防的坏人，不是吗？”

她步步紧逼，像是一定要听到他说出心里那些不能明言的念头。

明|却抓错了重点：“你说是你主动找的他？”

“有问题吗？”她向来广交友。

“他长得怎么样？”

明芝呆了呆，“还、还不错。”

“你喜欢他。”他用的是陈述句。

明芝想也不想地就否认：“你疯啦！”

她的反应让明|堵了一整天的郁气消退不少，眼见水沸，他边往锅里下面条，边慢悠悠地说：“算了。你想交什么朋友，是你的权利，我不会再干涉。”

明芝傻了，不知道他怎么两三句就变了态度，她噎了半天，才道：“你说真的？”

“真的。”

明芝眯了眯眼，抱臂看他：“明|，你刚刚，是在吃醋吗？”

“什么？”

她确信了，也不再拐弯抹角：“你就是在吃醋。”

“……”明|无奈地捏了捏眉心，“我是怕你被骗。”

“怕我被骗？”

明芝却笑，将脑袋凑向他，她扁出下嘴唇，原先咬出的伤口早就好了，这会儿看着粉粉润润，在光下透着亮色。见他愣住，她笑意扩大，一字一顿道：“明|，你喜欢我。”

她用的，是他刚才说她喜欢程芳生时用的语气。

可他并没有像她一样干脆地否认。

他久久没有言语，也没动作，只是与她对视，不知在想什么。

良久，他嗫嚅着嘴唇，说：“你是我妹妹。”

明芝半点没有退怯。

她出离冷静地反问他：“我是吗？”

不是。

你不是。

明|瞳孔震动，他觉得自己应该做出点反应，比如推开她，比如反驳她，比如……

“明|？你回来了？”

沈婷的声音响起，俩人俱是一惊，双双扭头看向门口――

他们刚才对峙得太过认真，竟是毫无察觉门口的动静。

沈婷回来了。

沈婷换了鞋，见兄妹俩还傻在原地，有些好笑，“你们怎么了？又在吵架？”

明芝率先反应过来，她一见沈婷，就没了刚才咄咄逼人的架势。条件反射一般，刺猬变兔子，她急急退后，干笑了两声，牵强道：“是明|故意惹我。”

沈婷习以为常：“一回来就吵，也不知道你们有什么好吵的。”

理智回笼，明芝骤变的态度让明|的神色冷了下来，他回身关了火，番茄牛肉面的香气四溢。他问沈婷：“妈，你吃了吗？”

“吃了两包饼干垫肚子，你煮的什么？”

“面条。你要吗？给你盛。”

“那就盛一碗吧。”

“嗯。”

明|盛出两碗，放到饭桌上，“你们俩吃，我去洗个澡。”

沈婷看了眼玄关的行李，“去吧。”

明|扫了眼明芝的发旋。

从沈婷回来，全程，她都没有抬头看他一眼。

你看她多怂。

只会冲他横罢了。


PO18破洞口袋第三十二章 贪心
第三十二章 贪心
   

明|回来后，便开始忙开学的事。

又是好些天，明芝和他没有任何交流。俩人很默契的，对那天的对话闭口不谈。

明芝不知明|是在躲着她还是真的就那么忙，她无暇顾及，因为沈婷给她重新联系了之前的舞蹈教室。她得去上课。

沈婷给的理由是：“我看你天天闲着没事就往医院跑，干脆给你找点事做算了。”

明芝庆幸，还好沈婷体贴，没给她报补习班，不然她真的得疯。

主动让程芳生给她补课是一回事，被迫去学习则是另外一回事。二者除了结果相同，哪哪都不同。她就是这么别扭的一个人。

沈婷让学的舞种是爵士，明芝虽说不上精通，但这也算是她为数不多的特长之一。还记得以前练舞，都是明|先送她去教室，再接她回家的。后来由于初三课业量加大，这才搁置。

这天，家里在万盛给明|办了升学酒，明芝提前半个小时离开了教室。

一个人的时候，明芝有戴耳机听歌的习惯。结果出门前她为图方便，背了个大包，这会儿耳机不知道被塞去了哪个旮旯，她顾不上看路，低头来回翻找，等撞了人，一个趔趄，差点没摔过去。

对方手快地扶了她一把，很快便礼貌地放开，他抱歉道：“不好意思。”

话音未落，明芝就摸到了耳机。她匆匆抬头回了句“没事”，就向快要关闭的电梯门冲了过去。

“芝芝，你那边结束了吗？”

明芝打车到万盛，沈婷适时给她打来电话，她回：“我已经到酒店楼下了，现在就上去。”

“从大门左边的电梯上，快开始了。”

“嗯，好。”

明芝来前回家洗过澡，她换了件沈婷说过文静的白裙子，脸上还带着跳过舞的红润，朝气蓬勃，是最讨长辈喜欢的打扮。明|因为这个还说过她，说她一人千面，见什么人就变什么样，像狐狸，狡猾的很。

狡猾吗？

想到明|，明芝下意识在电梯里对反光镜整理了一下裙摆，她好久没见他，竟没来由地有些紧张。

爷爷给明|包下的厅在五层，是万盛最大的厅。听沈婷说，该请的都请来了，还有好几个在槐城举足轻重的大人物，可见家里对明|有多重视。

不过也是，他们这一辈虽说人丁兴旺，但能和明|比肩的，一个能打的都没有。爷爷重视他，便什么都愿意给他，明芝却连嫉妒都不曾有过，因为明|值得，没人比她更清楚。

沈婷特地出来接的明芝。

她摸摸她的脸，说：“我们芝芝真好看。”

明芝乖巧地笑，“明……哥呢？”在其他长辈面前，她从不直呼明|姓名。

“你爸拉他去见其他叔伯了。”

“爸回来了？”

沈婷皮笑肉不笑：“不回来你爷爷能同意？”

明芝讪讪，不敢再多话，就听到沈婷又说：“一会儿见人机灵点，知道吗？”

“知道的。”

等明芝看到明|，已是十分钟以后的事。

他离她还有些远，没有穿正装，只穿了件柔软的白衬衫，站得笔直，长腿宽肩，像挺拔的白杨，游走在西装革履的叔伯们中间，却是笑得轻松坦然，没有丝毫怯意。

“要不要过去？”沈婷给明芝舀了碗燕窝，“今天可以多吃点，但也别吃太多。晚饭少食，对身体好。”

明芝收回视线，“不过了。我怕他们问我成绩。”

沈婷嗔她一眼，“你还挺有自知之明。”

明芝恬静地笑，小口小口地抿着汤水。听到同桌的长辈向她问话，也学着明|一样，落落大方地作答。然而面上笑着，她心里却难掩失落。

明|会越来越好的。

那她呢？

她会吗？

现在的她还没到面对这些的时候，尚有明|的庇佑和溺爱。他仍是最疼她的人。

可是再过几年呢？

最疼她的明|将会有与他相配的另一半，俩人成家又立业，甚至还会有一个可爱的孩子。他的生活重心会慢慢转移到自己的新家庭，而她这个与他没有血缘关系的妹妹，很快就会慢慢地淡出他的生活，她心里再难受，也只能笑盈盈地叫那个站在他身边的女人一声“嫂子”……

瓷勺撞到瓷碗，发出一声清脆的响。

明芝没了胃口，对沈婷道：“我去下洗手间。”

沈婷点头，给她指路：“快点回来。”

万盛的男女卫生间做的是相对设计，洗手台在中间，男女共用。明芝洗完脸，一抬头，就看到了向她走来的明|。

俩人许久不见，都有些愣。

最后是明|先有了动作，他抽了张纸给她，“擦脸。”

明芝接过，边擦脸边说：“你今天好忙。”

“等两年后你也会跟我一样忙。”说完明|就进了男卫生间。

明芝便在外面等他。

待他出来，她说：“我们谈谈。”

沿着长廊走到尽头，是一座大露台。

这里风很大，吹得明芝一瑟缩，她往明|身边靠了靠，说：“明|，你好多天没回家了。”

明|没有抵触她的靠近，但也没再近一步，他说：“最近在忙。”

“可我觉得你在躲我。”明芝又开始试探。

明|吃笑：“我为什么要躲你？”

“因为那天……”

“你说的那天，”明|目光清冷，“是妈回来以后你就不敢看我的那天吗？”

明芝一时如鲠在喉，眼里流露出委屈，“不是这样的……”

“芝芝。”

明|不再看她眼睛，转看远处灯火，车马匍匐在城市中，他内心平静，“你也知道那样不对，不是吗？”

明芝讨厌他将拒人于千里之外的态度用在她身上，她急得去抓他的手：“可你明明就是喜欢我的啊。”

“如果你只是想我承认我喜欢你。可以。我承认。然后呢？”

明|将她的手推下去，声音越来越冷：“芝芝，鱼和熊掌不可兼得。”

想要继续当沈婷的乖宝宝，又想和他私下在一起。

“你太贪心了。”

PO18破洞口袋第三十三章 和好
第三十三章 和好
   

升学宴后，九月接踵而至。

高中开学比大学早，明芝破天荒地申请了住校。她跟沈婷说：“明|不在家，就没人给我做饭了，住校的话，我可以吃食堂，还能睡懒觉，挺好的。”

沈婷闻言，直夸说她长大了，还给她涨了零用钱。

“你真要住宿呀？”裴丽丽问。

“是啊。”明芝从货架上选新牙刷，“你要不要一起？”

“我不方便啊。”最近有公司想签裴丽丽，拍摄工作排得紧，住宿有门禁，她顾不过来。

“也是，你还是走读的好，这样就可以帮我带早餐了。”

她懒得一大清早排队买豆浆油条。

“懒死你得了。”裴丽丽顺手帮她拿下几包卫生巾，“但是我告诉你，你住了宿，可不能跟谁好了，我会生气的。”

明芝被她逗乐，“你还怕我出轨？”

“怕啊。”

裴丽丽就是直肠子，有什么说什么，“反正你最好的朋友只能是我，私房话也只能和我说，不能跟别人分享。”

私房话。

明芝默了默，突然很想和她说自己和明|最近发生的事。

可犹豫半天，她还是没说。

明|说得对。于他们之间的关系，但凡再复杂一点，哪怕她问心无愧，也难以向外人启齿。

裴丽丽不能理解。谁也不能理解。

*

在学校宿舍住了一个月，除了要排队洗澡，明芝适应得还不错。

因为申请得晚，她没能和同班的女生一个宿舍，住的是混寝，一个宿舍三个班，统共六人，都是聒噪的性格，睡前总要聊那么半个小时才肯消停。

今晚的话题是暗恋。

明芝本来没想参与话题，却被特地点了名，她想了想，说：“我没暗恋过谁。”

“一个都没有？”

“没有。”

这时又有人插嘴：“明芝哪里需要暗恋别人啊？都是别人暗恋她好吧？”

明芝摇头，“不是的。我的意思是，我喜欢谁，就告诉谁，因为我不喜欢藏着掖着。”

这种观念还是明|给她灌输的。他说她有自信的资本，可以大胆跳，也别怕摔，大不了摔倒了再站起来。

只不过，她做到了，他似乎没做到。

于她，他顾虑太多。

“那你喜欢过别人吗？”有人问。

“嗯。”

“告白了？”

“……不算。”

明芝确实没有明确说过自己喜欢明|这件事。她只是，不断地引诱他，逼他承认罢了。可当他真的承认了，她却又没辙了，徒然不知道该怎么继续往下走，便只能学他当起缩头乌龟，眼不见为净。

目前来看，这效果不错。

住宿生得上晚自习，她忙得没有想明|的时间。

“怎么不算？”大家对她的感情生活很感兴趣，“那你们在一起了吗？”

“没有。他拒绝了我。”

众人一顿哗然，纷纷猜测能拒绝明芝的男生得长了多大一张脸才能狠得下心。

明芝笑笑，继续用手机和裴丽丽聊国庆去哪儿玩的事。

裴丽丽说想去槐山露营。

她不太想去，怕被喂蚊子。

裴丽丽便问：那你想去哪儿？

明芝一想，还真没什么好去处：算了，去露营就去露营吧。不过，就我们两个吗？

裴丽丽：当然不是。

隔着屏幕，明芝都能看到裴丽丽在花枝乱颤地笑。

她说：芝芝，叫上你哥呗，然后再让他多叫些人，人多才热闹嘛。

这厮对明|花痴也不是一天两天的事了。

明芝两眼一翻，快速打字：不要，我跟他现在势不两立。

裴丽丽：那就更应该叫他了啊！借机和好，兄妹哪有隔夜仇？

和好？

鬼才跟他和好。

明芝挑挑眉，突然笑了：行吧，我会叫他的。

摁灭手机荧幕，明芝掀开被子，床板抖啊抖，她踩着台阶下了床。

下铺问她：“这么晚你去哪儿？”

“去阳台打电话。”

最近降温，她披了件外套去阳台，也没找通讯录，一口气按下十一个数字，就拨了出去。

没想到明|接得还挺快的。

“芝芝？”

距离他们上一次说话，已经是一个多月以前的事了。

明芝开门见山：“你国庆有事吗？”

“怎么？”

“裴丽丽和我想去山上露营，但没人陪，我觉得挺危险的，你也一起来吧，再多叫些人，人多热闹。”

明|沉默两秒，“可是……”

“明|。”明芝不假思索地打断他的话头，“先前是你让我别贪心的，我现在很听话，已经不贪心了呀。只是让你陪我出去玩而已，我们以前不一直都这样吗？你再避着我，可就没意思了吧？”

“我是说……”

明芝脾气上来：“我不管，你必须陪我。”

她作也不是一天两天的事了，左右对明|有效，她屡试不爽。

果然，下一秒明|就向她低了头。

“好吧，我让秦钊他们换地方。”

原来是早就约好了，又不叫她。明芝撇撇嘴，一声招呼不打，直接挂了电话。

紧接着，她又找到程芳生的电话，拨了出去。

“喂，程芳生吗？我是明芝。”

――――

主动出击?直球明芝（2000猪的双更。

PO18破洞口袋第三十四章 听哥哥话的好妹妹
第三十四章 听哥哥话的好妹妹
 

为了这次露营，秦钊特地拉了一个大群。

本来就只是明芝一时兴起才办的活动，不曾想有了个好事者秦钊，竟是让他拢来了快要二十人。

明芝倒不排斥这份热闹，但她犯懒，平时外出她依赖明|惯了，所以在群里讨论得热火朝天的时候，她也只是跟着附和，兴致不太高。

不过就算这样，她也比明|好点。因为明|在群里一句话都没说过。直到秦钊提出装备问题，明芝刚准备说晚上去买，他才发了一句：芝芝的我负责。

明芝见了，不由弯了弯嘴角，在群里炸锅之前私聊他：东西你都买好啦？

他回：部分，其他的家里有，明天我回去拿。

明芝：哦，那你记得带钥匙，我住校了，不在家的。

他：嗯，知道。

看这反应，好像早就听说她住校的事。

明芝咬牙憋了口气，不再回复，索性退出去找程芳生。程芳生不在群里，她把群里说的重点给他传达了过去，他回得干脆，说他有经验，让她别担心。

也不知是不是明芝想太多，她常常有种程芳生对她的态度很像是长辈在纵容小孩的感觉。事实上，他大她七岁，她有这种感觉并不奇怪。但更多时候，他的为人处世，都带着股轴劲，成熟不足，幼稚有余。至少目前来说，他们俩的交流暂时还没有出现过代沟的问题。唯独在态度这一层，他太顺着她了，也只有在这个时候，她才对他们之间的年龄差有所体会。

他到底是个成年人。

明|回家取东西那天，明芝还在上课。高中生不如大学生自由，一节课都不能落，等明芝走出教室，天边已经出现了橙黄的云烟。

这周要带回家的东西有些多，裴丽丽有事先遁了，明芝独自背了一个大包，很重，压得她肩膀酸痛。到了校门口，她放下包，低着头，边玩手机边等车来。

不多时，她的眼睛余光突然扫到有一只手抓住了她的包！

她反应极快，还没转头就抓住了那人的手腕：“你干嘛！”

对方动作停住，无奈：“芝芝。”

男人的声音对自己来说再熟悉不过，明芝手一松，这才正眼看他：“你怎么来了？”

将近四十天不见，明|好像长变了点，皮肤黑了些，却衬得明眸善睐，鼻梁高挺，较之以往更加出众夺目，周围已有人频频投来视线。

“我来接你，今晚你得去我那边睡。”明|道。

“为什么？”

“妈临时去广市开会了。”明|很轻松地把她的包背了起来，“我回家拿东西看到的字条。反正明天也得集合出发去槐山，你去我那边也方便点，省得我再去接你。”

“我也没让你接啊……”明芝小小声地嘀咕，没让他听见，“可是我有些东西还没拿呢。”他的公寓她好多天没去了，有不少日常用品也都拿回了家放着。

“我帮你拿了。”

“你怎么知道我要用什么？”

明|看她一眼，“你上车看看不就知道了。”

“……”

明芝上车一看，行李袋里什么都有，甚至是卫生巾和止疼药他也准备了。

“有没有缺的？”

她悻悻地将东西放回后座，“没有。”

明|嘴角翘了翘，说：“你用的东西来来回回也就那几件。”

明芝乜他两眼，没否认。

她不知道别的兄妹吵架之后都是怎么和好的。反正她和明|，每一次吵架，只要有一方先开了口，他们就能不计前嫌地继续往下走。就比如这次，他们明明都一个多月没见了，冷战的原因还关乎情爱，多么尴尬，结果一见面就忘乎所以，回到了最开始的相处模式。

这没什么不好，但总归少了点什么。

如果可以，她其实是想和明|来一场真正的争吵的。

可惜，即使没有血缘，他们也绝不可能完全地分开和闹翻。这种关系不靠血浓于水，只靠朝夕相处，他们早就习惯了对方的存在，也习惯了用家人的方式相处。

难舍离。

无论如何，他始终是她的哥哥。

*

登山当天，明芝难得没有赖床，天还没亮就醒了。

她打开房门，鼻翼微动，闻到了培根和煎蛋的香味。

“你几点起的？”明芝走到厨房。

明|看向她的脚，“穿鞋。”

十月一来，天气也就不再闷热，尤其清晨更深露重，阴凉的天气本就对身体不好，明芝一来月经就难受，都怪她平时不注意。

明芝无言，去找来棉拖换上。

早餐上桌，荷包蛋的边缘被煎得焦脆，明芝慢条斯理地吃着，眼珠子直往明|身上转。他拿了两个登山包出来，皆被塞得鼓鼓囊囊。

她问：“我的是哪个？”

“这个。”他把包放在了她旁边的椅子上。

明芝顺手一拎，还以为会很重，却是一下就拿了起来，还不如她昨天背的包重。

“这么轻？”

明|不答，只说：“其他的我背。”

“可是到时候你会很累的。”

“不会。”明|把她吃剩的火腿随手叉了吃了，“得先自驾过去，到时候只用爬一个多小时就可以，槐山不算陡，这点我还是有数的。”

明芝没怎么看群，对这些确实不太清楚，她哦了一声，就回房换衣服了。

出发前得先去统一定好的位置集合，裴丽丽有人接了，明芝上车不久，就对明|说：“从我们这边走，去A大应该顺路吧？”

“嗯。”明|等车发热，随口问，“你去A大做什么？”

“接人啊。”

“谁？”

“程芳生。”

“……”

车厢内空气一瞬凝滞，明|侧头看明芝，眸色聚起寒露，“他也去？”

明芝似无所觉，没心没肺地冲他笑了笑，“是啊。”

本来么，是他让她别贪心的，也是他说他不再干涉她的交友权利的，那她就做个听哥哥话的好妹妹好了。

PO18破洞口袋第三十五章 喉结真的很大
第三十五章 喉结真的很大
   

明|便不再说话。

俩人一路无言，待车子拐到A大地域，明芝伸长了脖子，远远就看到了候在路边的程芳生。

“他在那里。”她随手指去。

明|抬眸一扫，只见对方穿着一身黑，唯有外套里露出的卫衣帽子是白的，距离远，看不清脸，但大体看是长得不错的。照他们目前的年纪来说，相差七岁，从外观上看，其实并不违和。

他将车开过去，停下。

明芝降下车窗，探头出去冲程芳生招手：“程芳生，这边！”

程芳生闻声抬头，却先看向了明|，见明|神色未明，一双桃花眼长得与沈婷极像，他一愣，点头示意了下，这才上车。

“你等多久了呀？”明芝问。

“没多久。”程芳生说。

明芝侧着身子，方便跟他说话，她做中间人给俩人介绍：“介绍一下。这是我哥，明|。这是程芳生。”

“你好。”程芳生先打了招呼。

明|启动车子，从后视镜中看他，“你好。”

都不是多话的性格，俩人打完招呼，便双双陷入了沉默。

明芝却丝毫不受影响，她憋着笑，默默开了音乐。

这是一首英文老歌，讲一见钟情的，女声缱绻，宁静温柔，明芝很喜欢，曾一度拿来当晚安曲听着入眠。

彼时她听着歌，半梦半醒地看向窗外。

这会儿天色还没有完全敞亮，尚未苏醒的城市很安静，凉风卷起枝叶，在靛青晨幕下刮出萧条秋色。

意识朦胧间，明芝忽而从窗户上，清晰地看到了明|阴沉的侧颜，她顿时了无睡意，笑容灿烂起来。

没办法，她就是喜欢在这种无意义的小事上找存在感，见他脸色愈发难看，她就愈发高兴。

难以言喻的高兴。

程芳生在后排坐着，将兄妹俩的僵持看在眼里。

他有些头疼，又有些后悔。

自己是不是来错了？

*

到了集合地点，一共五辆车，十八个人坐下来绰有余裕。

明芝和程芳生换到了裴丽丽朋友的车上，秦钊见状，有些懵，拉着明|就问：“那位兄弟是谁呀？芝芝谈恋爱了？”

“……”明|本就不爽，秦钊自己送人头，他直接挥开他的手，“眼睛不要可以捐给需要的人。”

秦钊莫名：“一大早的你吃火药啦？”

明|当没听见，直接启车上路，等也没等，很快就甩下了其他人。

等大部队再汇合，太阳已然升起。车子统一停在山脚下的停车库，明芝跳下车，去找明|拿登山包。

明|安静地看她几秒，似在酝酿什么情绪，最后却什么也没说，只从她包里抽了件外套，“穿上。”

明芝乖乖穿上，随口抱怨道：“你们刚刚开得好快，眨眼就没影了。裴丽丽朋友不懂路，只能跟着导航走，还好我有留意，不然就该开错道了。”

“那是你们笨。”明|将包给她背上，“重不重？”

明芝掂了掂，又跳了两下，“不重。”

秦钊不嫌事大，撞明|胳膊说：“哥，我的包重，你也帮我分担点呗。”

“滚。”

“操。”

一唱一和的，明芝听得呵呵直乐，明|刚想跟着笑，可看到不远处的程芳生，他又敛了眉道：“一会儿你就跟在我身边，别瞎跑，听到没？”

明芝看他一脸认真，也没敢再挑衅。

“知道了。”

清晨湿气重，山路泥泞，不算好走。好在明芝曾经有过被明|拖起来晨跑的习惯，身体素质比以前强健不少，她撑着登山棍，走走停停，竟也能跟上明|特地放慢的步伐。

到了歇脚处，她回头望，勉强能看到裴丽丽玫红色的身影，程芳生走在她前面，俩人中间隔着根登山棍，乍一看，还要有一段时间才能上来。

“热不热？”

脖子上一凉，明芝抬手一摸，是湿巾，她顺手擦了擦，“我们会不会是第一个到营地的啊？”

薯“差不多吧，他们太弱了。”明|递去防晒霜，“补补。”

条明芝接过，涂完看看他，问：“明|，你们军训是不是很辛苦？”

推“为什么这么说？”

文“你黑了挺多的。”

站“黑了就黑了。”

“那不行。”明芝又挤了下防晒乳在掌心，往他脸上一点，见他要避开，立刻瞪眼，“不许动。”

明|便不动了。

“这东西糊脸上不舒服。”如果不是明芝，他才不会带。

“难道你想晒脱皮吗？”明芝擦得仔细，“而且我觉得你白会更好看。”

明|眸色微闪，想到程芳生，他就挺白的。

“怎么突然叫了程芳生？”他终于问出口。

“早就叫了，只是没拉群里而已。”明芝垂眸，漫不经心的，“对了，坐你车的那个女生我没见过，叫什么？”

明|有些心不在焉，想了想才回：“周珊。”

“哦。”明芝擦完他的脸，便拍他下巴，“抬头。”

明|抬头，“做什么？”

“擦脖子啊。”

说着，明|喉结处就被覆上了一层温凉触感，他皱眉，下意识吞咽唾沫，就听到明芝又说：“诶，你喉结是真的很大。”

明|：“……”

女生的手软软小小，动作很轻，像羽毛刮弄，似有若无地扫过，他很痒，痒得气血上涌。

“够了。”他抓住明芝的手，“我自己来。”

――――

2200猪的，一会儿还有一更，晚点。

PO18破洞口袋第三十六章 你看你那怂样
第三十六章 你看你那怂样
   

一行人抵达营地，已是午后。

明芝和明|是最先到的。路上俩人已经简单吃过东西垫胃，到了以后稍作休息就开始支帐篷。明芝没经验，全程东摸西看，不知不觉帐篷就被明|整好了骨架。

“晚上你住这个。”

明芝脱口而出：“那你呢？”

“干嘛？”明|有些啼笑皆非，“你要和我一个帐篷？”

明芝脸一红，却冲他叫嚷：“怕什么？又不是没一起睡过。”

这回轮到明|面热，他摸摸鼻梁，来了一句：“你要是怕别人没听到，可以再大声点。”

此时已有人声陆陆续续传来，他们都快到了。明芝没胆，只能瞪他一眼，低头去翻他包里的零食。起初她是想拎去一边来着，居然没能拎动，也不知道这一路他是怎么扛过来的。

秦钊等人是第二批到达的人，裴丽丽和程芳生随后，都是平时玩乐惯了的，突然来个登山运动，是个人都喘。程芳生还好，完全是因为裴丽丽才晚到。他一上来，就放眼找明芝，但不知道她去哪儿了，只能看见明|钻进了那个唯一扎好的帐篷，这才发现明芝的鞋子就放在帐篷外头。

帐篷内。

“这是什么？”

“驱蚊水。”明|答。

明芝接过放到一边，然后把吃了一半的巧克力塞给他，“他们都到了？”

“嗯。”

“那我出去帮忙吧。”

“不用。”

说着，明|顺手吃了两口巧克力，却突然愣住。

有些习惯，不是他说能改就改的。就比如同吃一块巧克力，同喝一杯水，类似这样的共食行为在他和明芝之间很早以前就已经沾上了“条件反射”的标签，身体觉得适应，便先做了，哪管什么妥不妥当？他倒是想与明芝拉开距离，但那太难了。

他放下巧克力，继续道：“再坐会儿吧。他们还得扎帐篷，你出去也帮不上什么忙。”

明芝气得掐他胳膊：“你瞧不起人啊？”

她下了狠劲，明|吃痛，他猛地抓住她的手，去挠她腰上痒痒肉，“皮痒是吧？”

明芝最受不了痒，她往旁边一倒，整个人缩成一团扭动起来，笑个不停：“你起开！”

“那你还掐不掐人了？”

“不掐不掐不掐。”

明|一哼：“鬼才信你。”

他反剪过她的手，压下身子，冲她耳边吹了口气：“你看你那怂样。”

明芝一瑟缩，刚要说什么，就被一道女声打断――

“诶你也在这儿啊。”

霎时间，明|松开了对明芝的桎梏。

俩人同时看过去，是周珊。

周珊刚爬上来，因为热，她脱了外套扎在腰间，脸色红扑扑的。像是没看到俩人扭打在一起似的，她很自然地道：“我是过来问芝芝借防晒霜的。”

“问我？”明芝没想到周珊这么自来熟，她若无其事地坐起来，理了理衣摆，转身去找防晒，“给你。”

“谢谢啊。”

“不用。”

有旁人在，明|便不再多留，避开周珊就出帐篷帮忙去了。周珊没跟上，而是冲明芝笑了笑，“介意我在这里面擦个防晒吗？”

“当然不介意。”说着，明芝还让了让位置。

周珊在她旁边坐下，状似不经意地说：“你们兄妹俩感情真好。”

明芝直觉她话里有话，她反问：“有吗？”

“有啊。我之前就听秦钊他们提起过你，对你可好奇了。今天一见你，我只觉得老天爷真是不公平，怎么好看的人都放你们家去了。”

明芝却好奇：“提过我？说我什么？”

周珊把在海岛发生过的对话大致还原了一遍，又笑：“我还以为他们夸张，结果到了今天才知道是真的。你别说，我还真没见过明|这么，这么……”她想了半天形容词，“勤快？”凡事都做得面面俱到，站在明芝面前的明|，就跟百宝箱似的，她要什么，他都能给她变出来。

“哪有勤快啊？平时在家的时候，他就爱使唤我。”

“但我们可没机会见到他这一面。”

明芝扑哧一笑，却默默打量起周珊，长眼高鼻，很舒服的长相，至少挺符合她的审美。

她看得出，周珊对明|有意。但她又不像以往那些追求者一样，想借自己来讨好明|。因为她不屑这么做。这种自信，是由内而外的，想忽视都难。

这让明芝不由想起自己曾想象过的、关于明|的未来，那个会站在明|身边的人，也就是她的嫂子，如果是周珊……虽说现在想这个为时过早，但是很悲催的，她发现自己并不讨厌周珊。

真是挫败。

一般人遇到情敌都是要针锋相对的。她倒好，反而觉得对方条件不错，甚至还想和人交朋友。

再没比这更糟糕的事了。

下午五点，秦钊托山下村民帮忙运上山的东西一送到，所有人都过来帮忙张罗。炉具齐活，炊烟很快升起，空气里全是孜然粉滚在肉上的香气。

明|这边是负责烤肉的，但他只占了最边边的位置，烤得数量也不多。秦钊看他烤的颜色好，便要预约：“一会儿你烤的给我留点。”

“自己烤。”明|看都不看他。

“你丫这么些肉，分我两串都不行？”

“给芝芝的。”

“……”

秦钊停了动作，饶有兴致地看他，白T黑裤，明明干着最糙的活，却依旧干净清爽，他夸言道：“明|，你有毒吧？”

明|才懒得搭理他。

秦钊气得牙痒痒，也不气馁，直接让他看另一边，“你家芝芝的肉已经有人烤了。你这个做哥哥的，就别掺和了行吗？”

须臾，明|手上力度一松，大把肉串散开，他看向对面。

站在程芳生旁边的明芝，正在吃鸡薯条推文站翅。因为烫，她的腮帮子鼓着，吹了好久才吃下第一口，结果都没吞下，就迫不及待地冲程芳生竖了大拇指。

笑那样。

是没吃过肉吗？

啊？

真是见了鬼了。
PO18破洞口袋第三十七章 我去找他
第三十七章 我去找他
 

折腾了一整天，大家都饿了。

明芝为了吃鸡翅，等程芳生半天才等到一串样子上过得去的。结果他太不靠谱，真是读书读傻了，除了会读书，什么都不会，烤的鸡翅只熟外面不熟里面，到头来还要她捧场。

勉强吃了一半，她实在是嫌弃程芳生的手艺，就跑去找裴丽丽鼓捣生蚝，只是不知为什么，怎么也烤不熟。

“是不是火不够大？”

裴丽丽皱着脸挥开眼前的烟，“这还不够大？都快呛死我了。”

明芝也觉得呛，她咳了两声，习惯性地要找明|帮忙，可左看右看，却没找不到他人在哪儿。

她拽来秦钊问：“明|呢？”

“刚还在这儿的，估计是去后边抽烟了，这里风大。”秦钊正拿着一大把的肉串吃，见她来了，还慷慨地给了她几串，“吃吧，你哥烤的。”

“明|烤的？”

明芝看着手里的几串，酱汁覆盖着熟透的肉，油光蹭亮，很有食欲，她皱眉，“他怎么没给我烤？”

秦钊被她问得心一虚，直接把剩下的都递过去，“要不你都吃了？”

“不要。”明芝冷着脸，“我去找他。”

白天明芝和裴丽丽到背风处拍过照，那儿有一小片凹槽，里头有水，勉强能称作湖，傍晚余晖泄入，波光粼粼，煞是好看。这会儿夜色四合，她开了手机的照明灯走过去，小心翼翼的，生怕踩到石头。好不容易看到前方有手电筒的亮光，她刚要叫，定睛一看，却闭了嘴巴。

那里站了两个人。

手电筒不知是谁带的，就搁在一大石块上卡着，光投出去，印在一高一低的男女背后，再往前伸，草地上有俩人叠在一起的黑影，湖面静悄悄的，无风便不动，像是害怕扰了正在聊天的男女的和谐氛围。

明|正在抽烟，周珊立在一边，手里拿着罐啤酒，俩人像是说到什么趣事，女生拍了一下男生的肩，他微侧过脸，扯了扯嘴角，吊儿郎当的，并没有避开的意思。

山风吹过，吹得皮肤很凉，凉到了骨头里。

明芝觉得冷了，她缩缩肩膀，默不作声，又原路返了回去。

裴丽丽见她独自回来，便问：“你不是要搬救兵？”

她垂着头拨弄辣椒粉，说：“我觉得我们还是自己先试试吧。”

*

早在有光打入，明|就知道有人寻了过来。

他没回头，却也知道不是明芝。

因为如果是明芝，她要么大声叫嚷杀他个措手不及，要么提早闭灯吓他个措手不及，那点路数八百年也不见一变，他都摸透了。

更何况，她不还在忙着吃程芳生的鸡翅么。

“你不吃点东西啊？”

明|点点烟灰，见周珊拿着啤酒，将手电筒放在石头上，他不喜此时的这份光亮，便不再回头，“吃过了。”

周珊舔了舔唇，尽量自然随意地往他旁边一站，主动打开话题：“我听高任阳说，你最近在和秦钊他们准备新工作室的事？”

明|听了没什么表情，淡淡开口：“高任阳怎么什么都和你说。”

“……”她一晒，“是我不小心听到的。”

“八字还没一撇，只是有个想法。”明|道。

周珊微讶，没想到他有继续聊的意思，一时倍受鼓舞，直接挑明，说她也有投资意向。

“家里的钱？”

半明半暗中，明|眼里的光比天上星月还亮，周珊心跳加速，倔劲也随之上来：“这你就别管了。”

明|收回视线，不甚上心，“谢谢。但暂时不用。”

周珊却松了口气，既然说了“暂时不用”，那就代表她以后还有机会。

她抿唇笑了笑，拍他的肩，“都是朋友，客气什么呀。”

明|敷衍地扯起嘴角，随口问她：“你不去吃东西？”

“我减肥呢。”

“哦。”他抽了口烟，意有所指，“你们女生都爱减肥。”

――――

晚上还有一更。

PO18破洞口袋第三十八章 我要你
第三十八章 我要你
 

夜深，篝火燃起，十几人围火而坐。

明芝坐在裴丽丽和程芳生的中间，明|在她对面，一抬头就能见，但她极少抬头，只是在拔自己脚边的草，又搓又绕，然后编成戒指，一个一个往手指上套。

难得一块儿出来，气氛正好，有人提议玩游戏。一时间七嘴八舌，说什么游戏的都有，最后还是秦钊的动作接龙取了民心――第一个人先做出某个特定动作，第二个人接龙，得重复第一个人的动作后再做新的动作，以此类推。

总之就是后面的人得延续前面的人做过的所有动作，顺序不能变，做完还得造出不一样的新动作才行。

如果输了，要么自罚半罐啤酒，要么说出自己遇过的一件糗事，二选一。

秦钊是提议者，理所应当地揽下了最轻松的第一个位置。但他忒不害臊，站起来就做了个风骚的s型，惹得坐他旁边的高任阳恶心得不行，却也硬着头皮做了。

大家都在笑，明|也是，就是眼底不太能进入状态，总往对面瞟。

然而对面那人从始至终都在编戒指，不曾看过他一眼。

身在曹营心在汉的后果就是游戏失利。

明芝还以为人那么多，游戏肯定坚持不到她这边就得半路夭折，届时她再捡漏就行。结果这次的游戏全是玩咖，竟是顽强地坚挺了过来，她眼睁睁地看着裴丽丽连续做了八九个的动作，顿时傻了，满脑子就记下了秦钊的动作和裴丽丽的动作。

“芝芝，到你了。”裴丽丽一脸兴奋。

“……”

她捏着拳头站起来，不想扫兴，勉强做了一遍秦钊的风骚动作才认输。

“好吧，我输了。”

众人亢奋得不行，倒喝彩也像在庆祝。

秦钊回味着她的青涩s型，调侃道：“你们兄妹俩今天怎么回事？一个两个的心不在焉？”

明|扬眉，往火堆里扔了粒小石子，登时发出噼里啪啦响。

他看着明芝说：“我又没被罚。”

隔着火光，他眼中的明芝像是整个人都被笼罩在温暖的橙色琥珀中，局促的笑在她脸上反显娇俏，轻盈地铺开了辛辣和清甜的香味，特别招眼。

在微凉的初秋夜里，她是最富春意的那个。

他移不开目光。

秦钊不察，自顾自地叫唤：“废话！爷当了第一个你就只能是最后一个，中间十几个人，轮都没轮到你，你能被罚吗？你得谢我！”

明芝好似没听见他们的对话，她耷着眼皮，在喝酒和分享糗事中选择了后者。她吃撑了，并不想喝酒。

“一定要是很糗的事才行。”有人说。

明芝想了想，问：“走路掉沟里去了，算吗？”

“算呐。”秦钊乐了，“我们芝芝还掉沟里过啊？再讲详细点呗。”

从明芝开始回忆糗事，明|就一直在看着她。

这件糗事他知道。

且在今天以前，只有他知道。

那年，他们俩才初中，还是对人情世故半知半解的年纪。

明芝因为偷看到了她以前那些亲戚给沈婷寄的信，好几晚都睡不着，总往他被窝里钻。

起初他不知道她是怎么了，还以为是做噩梦，连续逼问好些天才问出结果。

等她磕磕绊绊地说出来，他微愣：“所以你是想回去见见他们？”

明芝摇了摇头，过了两秒却又点头：“我看了信的内容，他们写信是想让妈妈帮忙，提到我的次数不是很多，大概也是不太想见我的……但我还是想回去看看，我都快忘记他们长什么样了。”

说实话，明芝其实并不能理解他们抛弃自己的行为。那么两个大家庭，怎么就容不下她这么一个人呢？但沈婷似乎不太愿意提这件事，她便也不敢问，好奇心害死猫，都快憋死她了。

明|凝神看她，问：“那你想怎么回去？”

“坐车！”她两眼发亮，“我问过了，去那个地址要先去汽车站坐中巴车到宝田镇，然后再租车往乡下开，很快就能到的。”

“……你都计划好了？”

明芝吸了吸鼻子，“但我不敢。”

说完，她偷偷看他，也不继续说，欲言又止的样子，就这么看着他。

他被看得直发毛，最终败下阵来：“行，我陪你回去。”

回明芝老家的那天，是周六。

车程缩得越短，明芝就越紧张。明|去握她的手，摸到的全是汗。他叹了声气，也不戳破，一路握到终点。

不是多大的村子，村口还有人乘凉。

明芝一下车，就本能地躲在了明|的背后。明|只能拉着她的手去问路：“请问林舒曲的家在哪里？”

被问的那人一听到这个名字，面色骤变，扭头就用方言和身后的人说了一通，这才指路。

“谢谢。”

顶着被人不断打量的视线，明|后悔死了，却也只能硬着头皮带明芝往村子里走。

直到停在一座带院子的平房前。

他吁出口气，回头看到明芝那鸵鸟样，就知道她不敢。

但来都来了。

他清了清嗓子，边敲门边喊：“有人在家吗？”

一连几声，里边才传来开门的动静。

首先入眼的是一位妇人，身形臃肿，面色蜡黄，像泡发了的窝窝头。见是陌生人，她一脸不愉：“你们两个小孩要干嘛？”

明芝却意外地探出头来，先认出了她：“你是……舅妈吗？”

“……”

对于明芝的突然来访，林家一大家子，除了尴尬，还是尴尬。

哪怕是过去了好几年，明|对那天的印象也依旧深刻。

一切都太陌生了。

那家人根本就不欢迎他们的到来。

说得难听些，如果不是他们知道了他是明家的儿子，他们可能早就把他们俩小屁孩给轰走了。

但明芝却是硬拉着他留下用了一顿餐。

油腻的五花肉，炒蔫儿了的豆角，用粗米做的稀饭，明|光是看着，就觉得明芝不会吃。

可她居然吃完了。

一粒米不剩。

她抽纸擦了擦嘴，冲他笑道：“哥，你不是说要去采风吗？我们走吧，好晚了。”

是了，他们到这儿来，用的还是他来这边写生才顺路过来看看的借口。

他心中五味杂陈，很用力地握住了她的手才好受一些。

“好。”

从村子里出来，租来的车子早开走了，他们只能徒步回镇上搭车。

明芝就是在那条路上掉沟里的。

几乎是掉沟里的瞬间，她哇的一声就哭了出来。

她疼。

她哪儿都疼。

腿疼，心更疼。

她崩溃地问：“明|，他们为什么不喜欢我啊？”

天知道她这一个小时忍得有多辛苦，吞那碗饭的时候，她恨不得把舌头给咬断才忍住没哭。

可他们就是不喜欢她。

毫无道理地不喜欢她。

明|看她难受，自己也跟着难受。

他眼眶微酸，弯下身子去环住她大腿，也不嫌脏，一下就将她从水沟里抱了出来。

身上全是味。

他脱了外套，拿里面干净的地方给她擦腿，还好她穿的是裙子，只有裙摆染上污渍，仔细擦过后，勉强还算入眼。

“上来。”

明芝哭得一抽一抽的，看他蹲下，十分顺从地就伏上了他的背。

那一路，她哭得像关不上的水龙头。

平常明|最烦她哭。

可那天他一点也没烦，只是掂了掂她愈发沉的屁股说：“为那种人有什么好哭的？他们不要你，我要你就好了。”

……

“最后是明|背我回去的。”

明芝的声音适时将明|拉出回忆。

此时她的糗事已经说到结尾。掐头去尾，她只说了掉沟里以后的事，为了糗，还不停地形容那水沟多臭，以及路上的人有多嫌弃。

在现在光鲜亮丽的明芝面前，这种事就是典型的黑历史。秦钊很满意，托腮看她，笑问：“那天是明|背你回去的吧？那他岂不是也很臭？”

“是啊。但那次他并没有嫌弃我，也没有骂我。”

明芝笑着看明|，“他是我见过最好的哥哥。”

明|一震，肺部像有什么炸开，他险些喘不上气来。

在旁人的起哄声中，只有他听出了明芝的言外之意。

她极少在外人面前叫他哥。

也一直将这件事当做他们俩共同的、不为人知的秘密。

这回她是真的，要跟他划清界限了。

――――

因为不想断，这章快三千字了。

明天有2600的双更哈。

PO18破洞口袋第三十九章 我后悔了
第三十九章 我后悔了
 

游戏玩到后面，又玩起了新花样。

有人唱歌，破音惹众笑，明|没有反应，只垂着脑袋，不知在想什么。

他喝了些酒，氛围浓烈，酒精上涌，冲得他有些昏沉。

旁边的周珊看他状态不对，问了两句，他摇摇头，再抬眼，只能看到明芝和程芳生一同离去的背影。

“肯定是你烤的那些肉有问题，半生不熟的，肚子不痛才怪。”明芝走在前面道。

因为胃痛，程芳生愈发寡言，他忍得唇色发白，“药在哪里？”

“明|包里有。”

明|的帐篷就在明芝旁边，她钻进去翻包，很快找出胃药，见程芳生还站着，便道：“你坐下来啊。”

程芳生抿唇，安静地坐下，他接过她递来的水和药，吃下后胃痛不减，但心理作用，好歹舒服了些。

“谢谢。”他说。

明芝摇摇头，问起他这两天的出行会不会影响他打工。

他如实作答：“不会。如果有影响，我是不会出来的。”而且这次出行，也是他母亲坚持使然――因为家里的事，他闷太久了，已经很久没有参加过多人的户外活动。放以前，他虽内向，但并不是放弃社交的性格。

明芝总担心他是不好意思拒绝自己，听他这么说，她才宽了心，“不过我还是觉得吧，你这种性格，就是典型的老好人性格，别人说什么你都信，别人让你做什么你都帮，小心以后被骗了还给人数钱。”

程芳生却问：“你觉得我是好人？”

“是啊。”

这会儿胃已经不那么难受了，程芳生看明芝一脸认真，没有作假的意思，心里又升起了一丝愧疚。这份愧疚早在他认识她的时候就埋下了种子，等真正发芽，是在她主动问他要不要给她补习的那句话以后。她看着大大咧咧的，喜欢逗他，还经常说他木，但他看得出，她内心柔软敏感，实则比大多数人都要善良。

她越好，就衬得他越坏。

他本应远离她的，但又忍不住想要补偿她。

这就是个恶性循环。

他牵强地笑了笑，说道：“明芝，其实我并没有你想的那么好。”

“你那么严肃干嘛？”明芝笑着推他，“这世上本来就没有绝对的好人。我会觉得你人好，也是因为你是我朋友，而我觉得你对我还不错而已，谁还没有一个阴暗面啊。”

程芳生犹豫片刻，最终只是点了点头：“也是。”

*

程芳生不舒服，没有再去凑热闹的意思，就回了自己的帐篷。

明芝把背包放回原处，跟着也回了自己的帐篷。她今天累了，困得厉害，给裴丽丽空出位置，钻进睡袋她就睡了过去。

只是帐篷外时不时会有飞虫鸣叫，山风刮过有声，不远处大家偶尔还会发出忽视不得的欢呼声，明芝睡得不太安稳，她闭着眼，有意识地辗转反侧，可就是醒不过来，还做起了噩梦。

她梦到梦里的自己撒了一个蹩脚的谎，旁人明知是谎却不急着拆穿，而是看她笑话似的步步紧逼，从谎言漏洞中再三给她下套。她惊慌失措，一再圆谎，眼看着谎言就要被拆穿，她怕得手脚冰凉，心里难受得像被锐刀绞刺。

这时，她突然听到了明|的声音。

由远至近。

“芝芝、芝芝……”

她如释重负，喘息着，满头大汗地醒过来，身上热得直发闷。可见到明|，她却不确定自己是不是还在做梦。

“明|？”

“你做噩梦了。”明|擦掉她额头的汗，给她开了瓶矿泉水，“先喝点水。”

等凉水入喉，明芝清醒了点，她看到俩人过近的距离，便往后坐了坐，问他：“外面结束了吗？”

明|见状，眸色一暗，摇头：“没有，还在玩。”

“那你干嘛来了？”

“头疼。”

明芝便把喝剩半瓶的水递给他，“喝水就不疼了。”

他却不接，而是在她旁边躺下去，“你给我按按。”

明芝觉得他反常，她皱着鼻子闻了闻，“你喝酒啦？”

“没喝多。”

明芝刚睡醒，还有点热，她把头发绑了起来，手法娴熟地给他按头。以前沈婷值班回来太累，会头疼，都是她来按的摩。

有那么几分钟，他们一句话也没说。

明芝见明|闭着眼，以为他睡着了，刚要拍醒他，却听到他问了句：“你今天怎么说了那件事？”

“什么事？”明芝收手，“掉水沟的事？”

“嗯。”

“那有什么，够糗就说了。”何况她也没说多详细。

“芝芝，”明|睁开眼，“你在怪我是不是？”

明芝不咸不淡地问：“我有什么可怪你的？”

明|喉间一涩，有些说不出口。

他们不要你，我要你就好了。

这话是他亲口说的。那个时候年纪小，她又不停哭，他想那么说，也就没憋着。但现在不一样。他不能在喜欢她的情况下再毫无芥蒂地重复这句话，那太过分了，而且她也不会信。

于是他跳过那句话说：“你觉得我说到做不到。”

明芝目光闪躲，推了推他：“你先起来。”

明|坐起来，却仍在等她回答。

“你这么看我，”明芝累了，“薯 条 推文站是想我说什么？你老是这样，做什么、说什么都是为我好，但你有没有考虑过我的感受？我又不是让你杀人放火，我只是想和你在一起而已，这有错吗？可你就是不要啊，你说我贪心，说我不懂事，哦，现在我听话了，你又过来问我这种会让人误会的话。明|，你到底要我怎样啊？”

她说得颠扑不破，明|就这么凝神望她，良久，他抬手摸了摸她的脸，指腹全是湿润。

他低头攥着染湿的指腹，眼眶微红，像是被酒气熏红，又或是其他。泪水重新聚满眼眶，明芝用力抹掉，她觉得委屈，但头颅却不曾低下去，“你说话啊！”

“芝芝。”

明|哑声叫她，他从未如此颓唐落魄，嘴唇翕动着，看她时眼皮疲得叠出深深的两层。

他说：“如果我说，我后悔了呢？”
PO18破洞口袋第四十章 吻
第四十章 吻
 

自升学宴之后，明|就再没回过家。

他住在新公寓那边，有几次秦钊过来，想过夜，皆被他轰了出去。

“你这不是有个次卧吗？”

“那是芝芝的房间。”

秦钊一瞪眼，“我不介意跟你挤挤。”

“我介意。”

想当初就是因为留他睡过几次午觉，居然被明芝给意淫成了一对，这事他到现在想起来都隔应。

“你现在的脾气真是越来越奇怪了。”秦钊往沙发上一躺，问起明芝，“这几天怎么没见芝芝过来？”

明|默了默，说：“她要开学了。”

“哦对，我倒忘了这一茬。”

秦钊考的也是本城的大学，确切来说，在他们那圈子里的，绝大多数都留在了本城。不过他们没有明|出息，只蹭了个吊车尾的本科线。饶是如此，家里都觉得满足。在那些大人眼里，对于他们这群二世祖，要求实在不能太高。

“那你今天有什么安排？”他又问。

“有事，出去一趟。”

“去哪儿？一起呗。”

“买几本书。”

“……”秦钊刚要起身的动作顿住，又躺了回去，“算了，你自己去吧。”

明|冷笑一声，踹他起来，“难不成你还想在这儿待着？动作快点，没空等你。”

大学城地段，想找一家书店不难，难的是书。明|跑了四家店都没买全，等他从第五家出来，已是傍晚。

秦钊拽着领口扇风，左顾右盼：“饿死了，找个地方吃饭。”

却没有得到回应。

秦钊扭头，只见明|凝视着马路对面那栋大厦的门口，他循着视线看去，咦了一声：“芝芝？”

明芝应是刚跳完舞出来，长发绑着，有些乱了，宽松的T恤被束起下摆，露出纤细白皙的腰肢，两条腿又长又直，她周围还有好几个女生，可遥遥看去，你第一眼看到的人绝对是她。

秦钊撞了撞明|手臂：“叫不叫？”

明|无言。

他已经很久没见过明芝跳舞。

以前陪她去练舞，他从不会半途溜走――其实他大可先行离开，等她快要结束的时候再过来接她。但他没有。他习惯了坐在教室外的长沙发那里等她，因为练舞中间会有休息时间，她总是趁机出来找他。

哪怕只是说那么两句话，她就回教室了。

在那段时间里，教室里的人都认为他是她的男朋友。

他们从不否认。

只因当时有一个男生追求明芝，闹得人尽皆知，不管明芝怎么拒绝，那人都忽视不理。没脸没皮的，非要挨他揍才消停，“男朋友”的称号就此落下，他还请了一教室的人吃饭。

那感觉，怪玄妙的。

有一次，明芝走得晚，教室里只剩她一人。她突发奇想，把他叫进来，说是要给他跳段舞。

“行啊。”

他往杆上一靠，“要不要录像？”

她想了想，“录吧。”

学的是爵士，明芝选了一首节奏感极强的英文歌，音乐一起，她就完全投入了进去。

此时此刻的她是发光体，明|目不转睛地看着，险些被她颤动的臀晃花了眼。他头一回觉得她变得陌生，怎么这么会扭，那细腰长腿，才多大，身体曲线就有了雏形。

她的舞姿是自由的，跳脱的，灵巧又轻盈。

至少他是喜欢的。

“怎么样？”

一曲毕，明芝气喘吁吁地停了动作，她走过来，拿去他手里的手机看，却有些生气：“怎么把我拍得这么胖！”

“哪有。”明|回过神来，赶在她删除之前拿回手机，“我觉得拍得挺好的。”

至今，这个视频都还存在他的电脑里。

“不叫了。”

秦钊奇怪：“干嘛不叫？让芝芝过来和我们一块吃饭啊。”

“没看到她有朋友？”

明|不再多说，转身就走。秦钊没辙，最后看了眼明芝，也只能跟了上去。

大学一开学，就是军训。

明|因为个头被转去了方队，风吹日晒将近一个月，人也黑了不少。

秦钊问他国庆安排，他说随意，心里却想，他已经有段时间没回家看过了。前阵子沈婷还和他说起明芝去住校的事情，他有些惊讶，也不知道她习不习惯。

他想她的。

朝思暮想。

可一忆起那天，沈婷突然回来，她躲开的样子，他就没了去看她的欲望。

从小到大，他一直都在充当跟在她背后给她擦屁股的角色。

惹事前胆大包天，惹事后胆小如鼠。

这就是她。

她不懂事，他不能跟着不懂事。

如今就能一眼勘破的结局，还不如让她彻底死心。

只是没想到她会给他打电话。

她说想去登山。

他本该拒绝，可话到嘴边，却还是不由自主地变成了答应。

事情总是说的容易，做起来难。

他早该想到的。

所以，在亲口道出“后悔”的那一刻，他竟是松了一口气。

明芝听愣了，眼泪都忘了流。

“你说什么呢？”她喃喃。

口袋一旦破了洞，无论在里面装什么，东西都会掉出来。

装得越满，掉得就越多。

明|帮她擦眼泪，指尖触过浓密的长睫，他看到一双水洗过似的乌瞳。

“明|……”

明芝被他眼里的炽热吓到。又一次。上次在他的公寓，他就是这么看她的，像要将她活剥生吞。

“芝芝。”明|捧着她的脸，不容她退。

“现在是我在贪心了。”

说完，他吻了上去。

爱就是在这一刻从口袋里掉出来的。

PO18破洞口袋第四十一章 刺激
第四十一章 刺激
 

每每回想起那天，明芝都会有种不真实的感觉。

明|吻着她，从浅尝辄止到不断深入。她只记得那晚她被亲得嘴都麻了，想推开他，他却怎么也不肯放手，只将她抱在腿上，一声一声地叫她芝芝，声音缠绵得不行。

“你是狗吗？”她低头问他，嘴唇碰上他耳朵，便顺便亲了一下。

明|被亲笑了，他将脸埋在她脖子里，好脾气地道：“你说是就是吧。”

她惊讶他的顺从，有些忐忑地问：“你是不是醉了？”

“没有。”

醉鬼都是说自己没醉的。

明芝声音变大了点：“你不会到了明天就赖账吧！”

“……”明|却抬起头，定定地看她，“要不要再亲一次？”

那是第一次，明芝从他脸上看到了“色欲”二字。

不过那晚他们什么也没发生，只是抱着亲，怎么也亲不够似的，身体紧紧地贴在一起，如果不是听到帐篷外传来脚步声，他们也许会黏糊一整晚。

说起来，他们已经好久没有出去玩了。

在一起一年有余，居然连次真正的约会都不曾有过。

“明|。”

明芝坐回椅子，饭桌下，她抬脚蹭他小腿，“下周，我们找个地方玩两天吧？”

明|握住她的脚踝，漫不经心地揉捏。他问：“你想叫谁？”她的生日，本就该由她来做主。

她却摇头，说：“就我们两个。”

明|一顿，突然笑了。

“可以。我来安排。”

*

下午的时候，明|送明芝回家。

“你今天要在家里过夜的吧？”明芝问。

“你想我待我就待。”

明芝撇撇嘴，吃饱了的男人，向来是最好说话的。白天他来了两次，她到现在腰都还酸着。

“爱待不待。”明芝放下遮光板，“我来找你的时候妈就说了，让我叫你回家住两天，她还说你一定是不会照顾自己才发烧的，不然怎么以前住家里的时候都不生病？”

“我发烧，是因为某人生了我的气，不肯接我电话，也不肯跟我见面。”

“翻旧账是吧？”明芝趁红灯掐了他手臂一下，“明明就是你不对，还好意思倒打一耙。”

感觉不到痛似的，明|缓缓道：“总之以后别再不理我了。”

明芝看他正色，眸中还带着不易察觉的委屈，她长舒出一口气，“看你表现吧。”

沈婷在家煲了汤，见兄妹俩一起回来，她分神问道：“饿了没？你们回来早了，饭还没好呢，要不要先吃点水果垫肚子？”

“不用。”

明|挽起袖子，“我来帮你吧。”

“不烧了？”

“我又不是芝芝，哪有这么娇气。”

明芝在一旁听了，登时踩了明|一脚，“你才娇气。”

知道俩人这是和好了，沈婷笑：“那也行，你去腌个鸡腿肉吧，差不多也解冻好了。”

“我也要帮忙！”明芝抢着道。

沈婷一脸不信，“你会吗？”

“她会，”明|帮明芝回答，“昨天还给我煮粥了。”

新家的厨房够大，进了三个人也不显拥挤。

明芝洗着菜，有一搭没一搭地和明|讨论菜虫的问题，耳边突然传来震动，她回头，是沈婷的手机。

医院来的电话。

像是出现了什么棘手的难题，沈婷面色一肃，擦了擦手就转去了客厅。

从沈婷口中说出来的专业术语在明芝这个外行听来晦涩又艰深，她扁嘴道：“你们这些聪明人，说的话都不是普通人能够理解的。”

“只要你肯学，你也会理解。”

“才不要呢，多累啊。”

就知道。

明|调好了酱汁，见她还在跟青菜较劲，也不急着催她，只是在旁边看――他也不知道自己在看什么。他甚至都没察觉到自己盯的时间有些久了，直将明芝耳根看得都慢慢变红起来。

“看什么看？”明芝侧了侧脸，不让他看。

明|笑，倏尔凑上去，嘴唇蹭过肉乎乎的耳垂，他说：“看你漂亮。”

明芝却被他吓了一跳，连忙往他胸口推去，压低着声：“你疯啦！妈在外面呢！”

“……怕什么。”

明|神色冷了些许。

说句可笑的话，他最见不得的就是明芝对沈婷的畏惧和重视。

因为他会吃醋。

哪怕让他吃醋的那个人是他的母亲。

在这里，他依旧能够听到沈婷在客厅打电话的声音，不太真切，又有些模糊。类似这样的电话，沈婷在家接过不少，少则五分钟，多则半小时。

她总是很忙，忙得，让他忍不住，想要在她眼皮底下去做不该做的事。

他再次靠近明芝，却是从后抱住了她。俩人脑袋挨着，从哪个角度看，都不该是兄妹该有的亲密行为。

短短几瞬，明芝就吓出了一后背的薄汗。可是明|含着她的耳垂，又抱着她的腰，但凡她抗拒的动作大点，都会引起沈婷的注意。

她怕了，声音直打颤：“明|，别……”

明|充耳不闻，他的手向下移着，十分自然的，就从衣摆下钻了进去。

他摸上一边丰盈，问道：“芝芝，你不觉得这样才刺激吗？”

――――

要吃肉了，回忆线先告一段落，还没解释清楚的后面都会写出来的。

一会儿还有一更，会晚，可以明天看。
PO18破洞口袋第四十二章 让哥舔舔
第四十二章 让哥舔舔
 

“芝芝，你不觉得这样才刺激吗？”

说罢，男人的手将奶子从胸罩里拿了出来，他很用力，攥着乳尖，挑逗地拧，明芝被刺激得几乎要叫出声，她猛地抬手咬住，细细的呜咽被水声覆盖，只有两个人能听到。

她快要疯了。

而更可耻的，是她很快就有了反应。

明|太了解她身体的敏感点，知她耳朵一吮便半身发麻，也知她乳头一摸就会硬，她收缩着小腹，不敢放松。

因为一放松，水就会流出来，将内裤染透。

“咬自己做什么？”

明|皱了皱眉，摸着她胸口的手停住，往她嘴边一送，“咬这里。”

有病啊！

明芝刚要骂，可嘴才张开，就本能地咬住了他的手腕――

他的另一只手，正在往下摸。

所幸她今天穿了条牛仔裤，紧身的，手不好钻进去，他只能摸到腿心，隔着两层布料色情地揉摁。

“唔唔……”

“什么？”明|三指并拢，前后来回磨蹭，越揉越用力，“说清楚点。”

牛仔裤的布料又粗又厚，竟也能带来另一种出奇的快感。明芝红了眼，膝盖开始发抖，她微微松口，嘴唇贴在手腕的新鲜牙印上：“不要……”

“不要？”明|笑了声，“可你湿了。”

她动情了。

他摸得出来。

“让哥舔舔，好不好？”

明芝第一反应就是摇头，她湿着眸看他，可怜兮兮地讨饶：“别在这里……”

“别这么看我。”明|放开她，右手手腕上赫然是两排深可见血的牙印，他无所谓，把她转过来面向自己，“真不该让你穿这条裤子的。”

明芝以为他要放过自己，她微微吐气，却突然听到沈婷的笑声，神经又霎时紧绷起来。

慌乱间，她叫了声：“哥……”

明|眉眼一黯，还不等她反应，就一把掀开了她的毛衣。柔软的衣摆挂在她饱满的胸上，刚刚被他摸过的奶子有一大半脱离了内衣，乳头红红的，翘然挺立，他喉结一滚，埋首便将其吞进了嘴里。

“哈啊……”

他的气息滚烫，似火燎过胸脯，明芝一时忘我，她仰起头，抓住了他的头发，欲拒还迎。

得她回应，明|愈加卖力，他吞咽着绵乳，舌尖顶着奶头，重重一吸，像是婴孩吃奶，非要喝到乳汁才罢休。

“够、够了……”

明|不理，反而又摸到了她的下体。

“明|……明|……”

明芝无声地叫，脸上终于出现了难耐的神情。她肩膀颤动，双腿夹紧，在小腹剧烈收缩之下，就这样迎来了一波小高潮――

“舒服了？”明|喘着气，帮她把胸罩调整好，又帮她把毛衣拉了下来，他胸口起伏，极其用力地抱住她，膨胀的下体紧贴她的小腹，“那就让我抱会儿。”

“王八蛋……”

明芝缓过劲来，立马红了眼。过会儿似乎觉得不够，她又骂了一遍：“王八蛋……”

明|淡淡地应：“嗯，我是王八蛋。”

*

“菜还没洗好？”

沈婷一进厨房，就见明芝弓着腰洗菜，明|打开冰箱，他挑了盒酸奶出来，插上，放到明芝手边。

他道：“她非说菜上有农药，不洗干净她难受。”

沈婷好笑，过去接手了明芝的工作，“喝酸奶去吧。照你这个洗法，得浪费多少水。”

明芝腿心一缩，小穴仿佛又有水溢出，她紧张地吞了口唾沫，安静地拿起酸奶，“那我出去了。”

沈婷狐疑地看她离开，问明|：“芝芝怎么了，脸这么红？”

明|十分平静地答：“好像是那毛衣质量有问题，她有点过敏。”

“……”

为了配合明|随口撒下的谎，明芝回房换了件衣服。

沈婷看她恹恹的，不由关心道：“身体还不舒服？”

“没有。”明芝看了眼沈婷，又看了眼明|，“那毛衣有点扎人而已。”

“都叫你别去外面瞎买衣服了，改天我带你去商场逛逛。”

“……嗯。”

明镇平不在家，饭桌主位空着，明芝挨着沈婷坐，明|则坐在沈婷对面。

“你这两天都住家里吧，我正好排休三天，也能给你们俩煲汤养养胃。”沈婷对明|说道。

“行。”

明|想到什么，又道：“下周我要带芝芝出去玩。”

“行啊。去哪里？要多少钱？”

“不用，我有钱。”明|夹菜，继续道：“去白城，看看雪。”

明芝这才望向他。

她也是刚知道他要带她去白城。原来他还记得。说她土也好，她长这么大，还没见过雪。

只是他今天是真的过分了。她不想那么快就和他说话，便又低下头去，机械地吃着饭，只觉味如嚼蜡。

她不知他今天到底是怎么了。

平时他分明是最顾忌这些的，怎么今天却以身试法，竟做出这样出格的事来。

明|坐明芝斜对面，神色如常，还给她夹了一块鸡腿肉。

见她默默地吃了，不忍笑了笑。

只不过如果他此时能够听到她的想法，八成就笑不出来了。还极有可能会冷脸。

她说他顾忌。

可他怎么会顾忌？

能让他摇摆不定的那个人，从来只有她而已。他就是知道她一定会退缩，所以当初才不想让俩人的关系更加复杂化。

他不怕。

他怕的是她怕。
破洞口袋第四十三章 下面的更硬
第四十三章 下面的更硬
 

第二天要上学，明芝早早就回了房间。她作业拖了两天没写，这会儿心不在焉，一个多小时过去也没写完半面卷子。

这时，只听两道敲门声，她抬头，从桌角的小镜子里看到了明|，他正端着牛奶，进来后就把门给关上了。

“出去，不想看到你。”她没什么好脾气地道。

明|无视了她的话，他拉了张椅子在她旁边坐下，将牛奶推向她，“刚热好的。”

“不想喝。”

“那就一会儿喝。”明|看向她的卷面，一眼就看到错题，“第三题错了。”

“要你管？”明芝拿手臂一挡，明显还在与他置气。

“以前你的功课不都是我教的？一日为师，终身为父，拿试卷来给我看看。”

闻言，明芝猛地转头瞪他，“当我哥也就算了，你现在还想当我爸？”

明|一愣，反应过来也笑了，却道：“你又不是没喊过我爸爸。”

虽然是在床上，但好歹也是喊了。

明芝面臊耳赤，气得去掐他脖子，“你再说！”

他一下就扣住她的手，不让她动，凉凉开口：“又欠了是吧？”

“干嘛，你又要打我屁股？”

他一本正经：“不是时候，你作业还没做完。”

“你想什么呢！”明芝一看他表情就知道他的“打屁股”和她的“打屁股”概念相左，她使了劲抽出手，“色胚。”

明|笑，手肘拄着桌子，“现在可以给我看了吧？”就没见过她这样的，别人想他教他都不乐意，她倒好，推三阻四，好像教她题还要等她赏脸似的。

只见她犹豫了几秒，随后才别扭地把试卷塞他手里，嘟囔着：“空着的都是不懂的，错了的基本都是蒙的。”

他点点头，替她补充：“答对的也不一定是会的。”

明芝牙又痒了，想踩他，却被他躲了过去。

“好好学习，不要动手动脚。”

但她还是趁机揉乱了他的头发，揉着揉着又变成了摸，她说：“明|，你头发好硬哦。”

“下面的更硬，你要不要看？”明|说完，再淡定不过地抓下她的手，“好了，认真点。”

“……”

一时间，明芝只得埋着头，努力集中精神去看试卷上的题，却很难，过了会儿，她斜眼瞟明|，咬牙憋出三个字：“不要脸。”

明|无声地笑，倒没反驳。

*

写完两张卷子，时间已然逼近零点。

明芝累倒在桌子上，动也不动地看明|帮她收拾东西。

“很晚了，你该回房了。”她说。

沈婷在家，他们也做不了什么。

明|嗯了声，却又坐了回去，他拉她起来坐他腿上，双手随意圈着她腰肢，“我看到你那衣帽间了。”

“然后呢？”

“觉得挺空的，要不我把我的衣服也拿来你这里放？”

“你有病啊？”明芝错愕，“不嫌麻烦？”

“麻烦什么。我不常回来，再买个衣柜也是浪费。”

在旧家，他们共用一个衣柜。明|从没说过，他喜欢极了俩人的衣服挨在一起的画面。那日她在车上，兴冲冲地跟他炫耀她的衣帽间，他只觉心口闷堵，并不像她一样觉得解决了什么大麻烦。

“你放我这，小心我之后把门锁了，你进都进不来。”明芝不知道他心中所想，倒是记仇得要命，“提醒你，现在我们俩的房间可没连在一起，你爬不了的。”

明|捏了捏她的侧腰，正色问：“你知不知道你当时那么做很危险？”

“谁让你锁门的？”

“谁让你不爱敲门？”

“我哪知道你在里面……那个啊？你都不知道我因为看到你那根东西，做了多少晚的噩梦。”

“你确定不是春梦？”

“你能别那么自恋吗？”明芝垂眸往下看，意有所指，“丑死了。”

“哪里丑？”

明|扬眉，带着她的手往他胯下摸，“你要不要再确定一下？”

“你放开我！”

像被烫到似的，明芝挣扎着要起来，却被死死摁着，她欲哭无泪，“你又要惹我生气是不是？”

明知沈婷就在楼上睡着，他还敢这样，这一整天都跟中了邪似的。

面对她的控诉，明|却把脸埋在她胸口，他深吸了一口气，“你要不，去我那里住吧，我可以送你上下学。”

明芝忽地就安静了，她怔怔看他，好半天才道：“会被发现的。”

对明芝来说，让她感到最自在的时候，就是现在。他们分居两室，彼此有段距离，偶尔兴起便见个面，亲个嘴，做个爱，没有人知道，也不会有人指责。

在不受关注的背后，禁忌的快感，像粉末一样揉裹进空气里，只要她一呼吸，就能很轻松地闻到。

多么享受。

但明|显然不这么想。

“我来跟妈说。就说要辅导你功课，也好照顾你生活起居。”

自近日的冷战期，明|顿悟于明芝对他的重要性――在一起后，他总害怕她反悔，继而想要推开她，给她重新选择的权利。殊不知真正等到她不理自己，他竟能难受到心如刀绞的程度。

他是真的习惯不了没有她的日子。

一直以来是他作茧自缚了。

若说在一起前他还能有撇清关系的机会，如今木已成舟，他实在没有必要继续优柔寡断。既然不舍得将她推远，那他就选择将她拉得更近。他可以挡在她前面承受舆论的压力，也可以在羽翼丰满后带她去另一个地方生活，地方他都想好了，就往南边走，因为她娇滴滴的，最是受不得冻。

一个享受现在。

一个妄想未来。

兄妹俩人在冰面上行走，稍不注意就是寒冻海渊。

明|的眼神太过真情实意，明芝看他半晌，终是不忍拒绝。

她点了点头：“好吧。”

――――

3000的双更明天发吧，歇一歇





破洞口袋第四十四章 沉沦
第四十四章 沉沦
 

槐山小区和槐高的距离，比新家还短些。

沈婷没怎么反对，只向明芝多问了一句：“上学期你不还住校？是不是不习惯？”

这问题来得太迟了。但沈婷忙，明芝也就不计较，她再淡定不过地回：“学校食堂的饭菜太难吃了。”

她撒谎了。

但总不能坦言，自己是因为明|才不再住校。

“这倒是个问题。”沈婷摸摸她的头发，“你去你哥那边住，记得听他的话，别俩人又吵架，再来告状，我可不帮你。”

明芝看着沈婷，突然心里一阵失落。

显而易见的，岁月并不舍得在沈婷脸上没有留下痕迹。她生明|时还很年轻，如今也不过四十出头，因骨相生得好，又有基因优势，所以即便她因为医院的工作日夜颠倒，脸上也没有出现什么老态。肤白紧致，气质温婉，虽是女强人性格，笑起来却柔柔的，之前还有病人给她送过锦旗，说她是最美医生，迄今都在书房里收着。

明芝想，如果沈婷和明镇平的婚姻关系还像几年前那样恩爱，那该多好。

虽说聚少离多，但至少那个时候，他们这个家，还是完整的。

隔日放学，明|去学校接明芝，俩人顺路去了拉面馆解决晚餐。

那老板许久不见明|，同他聊了一会儿，直到拉面上桌才离开，末了还送了两叠小菜。

“你们聊什么啊聊这么久？”明芝问。

“说他女儿，初中了，还不知道努力学习。”

“所以问你请教学习方法？”

明|点了点头，他习惯了被人当做模范生看待。每逢春节回老宅过年，那些七大姑八大姨就爱拉着他问东问西，仿佛和他多说几句，家里那些个不成器的孩子也能直上云霄。

不过年初的那次春节，他和明芝并没有回老宅。沈婷医院有事，明镇平远赴京城应酬，家里就只有他们兄妹俩，说耳根清净，但也鸡飞狗跳。

明芝生病了。她将自己锁在房间里，说是要睡觉，让他别打扰。可一整天都没吃东西，他哪能坐视不管？便做了碗阳春面，配了俩荷包蛋，他去主卧拿来钥匙，直接就打开了明芝的房门。

房间里黑漆漆的，没开灯。他将阳春面放下，灯一亮，却见明芝在床上躺着，眼睛微闭，红肿难看，也不知道哭了多久。

他就是在这样的情况下和明芝发生第一次关系的。

说来，他真的是禽兽。

或是禽兽都不如。

明知她是伤心过度失了智，他却还跟着沉沦，连拒绝都敷衍。

结果是明芝后半夜就发起了低烧，还被梦魇住，哭得不停。他鞍前马后地照顾了她一整晚，直至清晨她烧退睡熟，他才安心睡下。

因为太累，连沈婷回来了都不知道。

他被沈婷叫醒时，人还迷迷糊糊的，“干嘛？”

只见沈婷眉毛拧着，有些严肃：“你怎么在这儿睡了？”

他一下就醒了，条件反射地去看旁边的明芝。她还在睡，身上穿着他亲手换上的加绒睡衣，裹得严实，任谁也看不出睡衣底下的身体被他折腾出了多少痕迹。他不由庆幸，自己昨晚就将床单被套都给洗了换了，中途还开了会儿空气净化机――但那也是因为明芝发烧，他才会那么做。怎知这么巧，沈婷一大清早就回来了。

“芝芝发烧了。”他听到自己异常平静的回答。

芝芝天晓得他当时的心跳有多快。

沈婷却松了松眉眼，探手去摸明芝额头，见烧退，只有汗，她吁了口气，“你应该昨天就给我打电话的。”

他闻言，顿然想起昨晚明芝所说的，蓦地不知该如何作答。

良久，他坐起来，下了床，冷淡地道：“芝芝说你忙，不想给你添麻烦。”

沈婷呼吸一窒，默默收回了手。

“我去给你们做点吃的。”

他不作答，只是怎么看沈婷，都有点落荒而逃的味道。

――――

这章先说说第一次发生之后的事，后面会补上肉的。

今天3000双更。




破洞口袋第四十五章 偷情
第四十五章 偷情
 

裴丽丽想给明芝庆生。

但已经约好了要和明|单独过，明芝只能委婉地拒绝她：“周五放学我请你吃日料好不好？”

裴丽丽不情不愿的，“你今年怎么突然要出去玩呀？”往年她们都是一起过的。

“毕竟是成年了嘛，想过得有意义一点。”

“要不是周六我要拍照，我就跟你一道去了。”

明芝抿唇笑笑，“周五你可以随便宰我，我照单全收。”

“真的？”

“真的。”

裴丽丽这才高兴点，她向前努努嘴，“这些人跳得还不如你好。”

最近天越来越冷了，她们俩躲了体育课，窝在小礼堂里蹭暖气，这时台上有两个班级正在为不久后的元旦晚会做准备，都是跳舞，应该是还没磨合好，跳得有些乱。

明芝懒洋洋地看着，“我都好久没去跳了，早生了。”

“能多久，也就不到一年。”

就在明芝上学期住校的那段时间，她每周日的中午还去跳来着，后来也不知是怎么了，国庆后没多久又不跳了，很忙的样子。

“哦对，前两天我见到季清植了，他还跟我问起了你。”裴丽丽又说。

“问我做什么？”

“喜欢你呗。”

“才见我几次就喜欢我？”明芝不信一见钟情，她对感情慢热，受不了快餐爱情，只相信长年累月的陪伴。

“他说他早就见过你的。”

明芝侧眸，有了点询问的兴趣，“在哪里？”

“四里大厦。”

明芝微讶，四里大厦是她跳舞的地方，她道：“可我没见过他。”

“那就是单向暗恋咯。”裴丽丽解释，“他不是去那跳舞的，只是陪人去而已。”

明芝皱了皱眉，她不知道季清植是什么时候注意到自己的。总不能是初中那段时间，多少年过去，女大十八变，她早就变样了。可如果不是初中，那岂不是去年的这个时候？

不知不觉中，她的手心生了些冷汗。

因为去年的这个时候，每周日，明|都会送她去练舞――在那里，他是她的男朋友，光明正大的那种。

其实她大可将这件事用当初躲避追求者的借口来圆，但念头上来，她却怎么也说服不了自己。毕竟几年前她和明|关系是假的，几年后的今天可不是。她心虚得不行，心里只有一种秘密已然被人窥视的惶恐。

“他还有说过其他的什么吗？”

裴丽丽想了想，几秒钟的迟疑让明芝紧张得舌根都麻了。

只见裴丽丽摇了摇头，“没说其他的了。”

听到这，明芝终于松了口气。那应该是没有发现才对。她用纸擦了擦手心的汗，不觉好笑，和明|在一起，可真像是偷情。

这不，她都有点惊弓之鸟了。

*

周六一大清早，自槐城起飞的飞机在白城降落。

“到了？”明芝眼都没睁，含糊地问。

明|回：“还在滑行。”

明芝睡了一路，腰背酸痛得不行，她动了动脖子，因为靠着明|睡，她长发有几缕钻进了他的卫衣衣领，不过随便一动，缠绵的发丝便似羽毛一般细细地摩擦着男人的脖子。

明|有些痒，他低头去拉她头发出来，目光瞥过光洁的额头，于是顺便亲了亲。

“喂。”明芝盖住额头，下意识环看四周。

她反应不小，明|笑意转淡，却往她手背又亲了一下，低声说：“放心，这里没人认识我们。”

明芝恍然。是了，他们现在在白城，这里没有他们的熟人，一切都是陌生的，他们本就可以自在一点。

心里石头放下，明芝看出了明|眼里的冷清，顺毛似的，她寻来明|的手握了握，然后用眼神向他示好：“我刚才没反应过来。”

明|似笑非笑的，朝她额头弹了一指。

“我又没怪你。”

酒店是明|提前订的，在商业街，冷风刮着热闹，前不久才化开的雪被踩出水路，明芝缩在明|怀里，冻得不想说话。

她没想到会这么冷。

“太冷了，我都不想出去了。”

明|办好入住，看她被暖气熏红的脸，他摸了摸，说：“明天有雪，下雪就不冷了。”

房间处高层，分里外，还算宽敞。从窗户望，外头冰茫茫的一片，明芝去将窗开了道缝，有屋子里的暖气中和室外的寒冷，风扑在脸上竟有些舒服。

她往下看了看这座城市。

南北差异，这里和槐城到底是不同的。

她不太适应，但因为有明|在，所以还算喜欢。

等明|将东西整理好，俩人一同上街觅食。吃的是手工面，汤里的胡椒粉味很重，带着辛辣，但很暖胃，明芝全都吃完了。

“接下来去干嘛？”她问。

“去逛个寺庙，然后晚上再去看个展。”

“逛寺庙干嘛？”

“你不是要高考了？给你祈个福。”

“你还信这些呀？”明芝抬了抬眉，也没什么异议，“去就去吧。”

出来玩，她从来不会做攻略，基本明|往哪儿去，她就跟哪儿去，全身心地依赖他。这是从小就有的习惯。反正她是想象不到没有明|在她身边的日子的。

那对她这种“寄生动物”来说，太难了。

*

假期出行的人本就比工作日来得多，怕和明芝走散，一整天下来，明|都没有放开她的手。

冰展结束，俩人买了蛋糕和酒回到酒店。

明芝脱下外套，大剌剌地往地毯上坐，她拆开蛋糕，问：“要现在吃还是等零点？”

“看你什么时候想吃。”

“那还是先吃点别的吧。”

除了蛋糕，他们还买了些解馋的甜食。明芝嗜甜，叉了块沾满糖霜的年糕就往嘴里塞，不怕J也不怕噎。明|见了，给她擦了嘴，又要给她开饮料，她制住他，“我要喝酒。”

“你酒量又不好，喝多还容易上脸，到时候头痛怎么办？”

“又不是没喝过。”明芝抢了罐啤酒，直接开了，“大不了我喝少点。”

明|拗不过她，干脆坐她旁边陪她喝。俩人喝到最后，明芝躺在明|大腿上，微醺，脸蛋飘着红晕。

“明|。”她叫他。

“干嘛。”

她却不继续说，只用食指戳了戳他的喉结，这里正面看便突出，侧看更是明显。她好像没说过，她很喜欢他这里，以至于每次看了，都会想舔。

明|轻轻握住她的手，贴在嘴边，“醉了？”

她用另一只手比划了一下，“差点点。”

明|笑，“真是能耐。”

她也笑，侧身圈住他的腰，撒娇道：“你先抱我起来嘛。”

明|顺势抱她起来，半道，她却撑住了他的肩膀，“等等。”

“嗯？”

明芝歪着脑袋，看牢了他的喉结，倏地就凑过去，伸出舌头舔了舔――

“明芝。”

明|眸色一凛，声音都变了。
PO18破洞口袋第四十六章 骚货
第四十六章 骚货
   

这次来白城，明芝终于有了和明|在一起的真实感。

在一起的这一年来，她其实很少会幻想和明|光明正大的、以情侣的身份在大街上牵手、拥抱，甚至是亲吻的画面。

白天去寺庙的时候，人潮拥挤，她被迫掩在明|的怀里，耳朵旁边就是他的心跳声，扑通扑通的，层层递出热量。她一下就不冷了。情难自控，她用手环住他的腰，在热闹中问他刚才许了什么愿。

他没答，只是弯指碰了碰她的面颊，“说出来就不灵了。”

于是她又问：“如果实现了，那你会回来还愿吗？”

他一时顿住，继而点了点头，说：“我会带你一起过来。”

就是这句回答，让她第一次，有了在众目睽睽之下亲吻他的冲动。但她没亲。在什么场合做什么事，这点她还是懂的。

是以一离开寺庙，她便将明|拽去了距寺庙百米开外的一处深巷――她也不知道自己为什么会对这卖糖葫芦的路口如此印象深刻，明明只停留过一分钟不到，可当想亲他的念头一出来，她脑海中首先浮现的场景就是这里。

“怎么了？”

她急冲冲的，明|以为她看到了什么人，正要出去看，却被拉回去。

“明|，我想亲你。”她说。

明|以为自己听错，有些好笑地看她，“你受刺激了？”

“……”明芝只能咬着牙去打他肩膀，凶巴巴地命令：“低头！”

“矮子。”

明|笑嘲，见她又要发作，他手快地捧起她的脸，顺从低头，张嘴便含住了她的唇。

从亲密无间的吻里，他尝到了来自独属于她的香味，那是一种在春日里才能品到的暖意，唇瓣柔软似花骨朵，青与红被水晕开，湿漉漉的，带点涩，又带点甜。

俩人唇舌纠缠。

O@的唾沫交替声，只有他们两个人能听到。

白墙红砖，有干净的雪铺开，风吹过似会落下些许，打在肩头，星星点点的，明|不管不顾，他的手背被风吹得通红，但贴着明芝的脸的手心却是热的。

明芝从头至尾都睁着眼，她看得专注，让明|的眉眼如画似的深深地刻在她的脑子里，以至于这会儿哪怕被酒精灌了半边脑袋，她刚想起这个吻，立刻就有了性冲动。

眼见突出的喉结被自己吻得湿润，她坐起来，面对着明|，边脱衣服边道：“其实我们今天在外面接吻的时候，我就有感觉了。”

明|舔了舔干燥的唇，伸手去摸她柔软的腰肢，“什么感觉。”

“湿了。”

明芝脱得一丝不挂，她跪着，当着他的面摸了摸耻毛稀疏的阴户，“你平时不就总说我会夹？今天你亲我的时候，我就想，如果你能摸摸我就好了，而且很用力的那种摸。但你的手真是太规矩了，搞得我越想，这里面的肉就夹动得越厉害。”

说话间，她的手指已经插进了肉穴。

修得圆润光滑的指甲撑开了穴壁上的褶皱，明芝快速搅动着，嘴里发出一道绵长舒心的呻吟，她红了眼，用撑着沙发的手去挡他向下摸的动作，说：“等等再做。”

明|知道她半醉半醒，也就忍了下来，他收回手，目光灼灼地盯着她，想看她怎么取悦自己。

只见她揉了揉露出的阴蒂，甫一松手，两瓣肉翕合吞吐，竟又并了起来，指尖上挂着一根粘稠的银丝，她笑着摸进他衣服，直接往他腹部抹上去。

爱液微凉，湿润，明|呼吸紊乱，低眼看她解他的裤腰带。对这，她分明是熟练的，但可能是有点醉了，现下却有些忙乱，他看不过去，就帮了她一把。

“这就硬了？”

明芝嘀咕着，将肉棒从内裤中解放出来，她低头，抿了抿龟头上的粘液。明|平时最注重卫生，他这里的味道并不难闻，也不难吃，她不是没口过，只是猛地一看，还是会有些脸热。

见她停了，明|哑声道：“继续。”

“急什么。”

她看他一眼，圈手握住阴茎，张口就把龟头含在了嘴里。

女孩的嘴又湿又热，紧致感不亚于两腿间的肉穴，明|低叹一声，他摁上她的后脑勺，有意识地带她吞吐肉棒。

“唔唔……”

因为太大，明芝吃得艰难，整个口腔都被塞满，有晶莹从嘴角流出，她胡乱擦了擦，却没有停下的意思，反而愈加卖力，吃得两腮凹陷，时不时还抬起眼睛看明|，眉目传情，像在问他爽不爽。

她很会舔，舌头灵活柔软，明|爽得仰了仰脖子，可一见她这么看自己，他身体里的血液就倏地向上涌，连带肉棒，都粗了一圈。

他再等不得，捏着她的下巴使她松口，随后就把她抱在了沙发上。

“把腿张开。”

明芝眨了眨眼，反应迟钝一般，过了会儿才慢吞吞地抱住大腿根。

借着有跳舞的基础，她毫不客气地将腿往两边掰――

淫靡嫣红的嫩穴放肆地暴露在空气中，阴唇因分腿而打开，里头流出了湿黏的液体，腥甜味传来，明|脑子里掌着理智的那根线一下就崩了。

“骚货。”

他急切地倾身上前，用力握住她的膝盖，胯下猛然挺进，噗嗤一声，肉棒就顶进了嫩穴。

契合得满满当当。

同时的，俩人都满足地发出了一声喟叹。

PO18破洞口袋第四十七章 真会吸
第四十七章 真会吸
 

肉棒刚插进嫩穴便感受到了一股吸力。

明|挺着腰腹，肉棒进得愈深，他就愈爽。

但他还是中途退出来戴上了套。

待再进入，粗大适应紧窒，他方开始三浅一深的活塞运动。明芝在他身下，通身粉红，或是醉酒，或是情动，她双手搂住他脖子，随着插送的频率而呻吟，叫到后面，像是在哭，哼哼唧唧地直喊不要。

“不要？”

明|狠力一撞，没拆穿她身体的主动迎合可一点也不像不要，那屁股扭来扭去的，都快扭走了他的命。

他干脆放倒了她，大口大口地吞咽起绵软的乳。

浑圆的奶子被男人吮吸拉长，他将两团聚在一起，乳尖挨着，舌头一同扫过，发出阵阵水声，酥麻感传遍全身，明芝眼眶一酸，登时哭了出来。

许是身处陌生的地方，今晚的明芝尤其亢奋，她贴紧了明|，两条腿挂在他肩上，脚踝纤细，内裤卷挂在上头，晃动得剧烈，将掉，又未掉。

她动情地喊：“哥……哥……再快点……”这样的姿势让肉棒的每一次深入都能擦到嫩穴里的敏感点，她只感觉体内的水汩汩向外流淌，屁股下面似乎湿了，全是被肉棒带出的水。

明|看她这般放浪，不觉低骂了声“操”，他猛地抽出肉棒，只剩龟头藏在里头，趁她失神，又是一记挺入！

“啊！”

明|这回是真正发了狠，他捣得极深，全根出，全根入，H得明芝高潮迭起，口舌失去控制，开始求饶：“够了……够了……”

似是没听见，明|探手去摸俩人的交合处，摸两片鼓鼓的软肉，摸肉乎乎的红肿阴蒂，摸到一手湿黏，他将手指塞进了明芝的嘴里快速地动，她倒是配合，将口是心非演绎到了极致，吮得津津有味不说，吃完了还含着他的手指不放。

过了今晚才成年，却已经欲得不行。

他抽出手，捏住她的屁股，将性器深深埋入，花心深处似旋紧了的涡，吸得他恨不得立刻就射出去。

“真会吸啊我的乖乖。”

话音刚落，明芝就又泄了一滩。

每次做爱，她都会水漫金山。

否则他们也不用动不动就半夜换房间睡觉了。

高潮中，嫩穴正放松了穴壁疯狂吐水，明|也不退出，而是顺势前进，几十下的抽送，在明芝的失声尖叫中，他终于射了出去。

瞬时间，二人的喘息声交错着，明|埋首，重新含住了明芝的奶头，细细地舔。不一会儿，奶子便被他舔得水光盈盈。他满足地撑起身，不经意抬眼，才发现窗外飘起了小雪。

“芝芝，下雪了。”

明芝的身体先是因接二连三的潮涌而抽搐，后是因明|舔舐她的胸部而瘙痒难耐，好不容易听见他说什么，她疲惫地睁开眼看窗外。

雪花一粒一粒的，在风里吹。

不太真切，像是幻觉。

“明天还会下雪吗？”她问。

“会。”

明|亲了亲她的额头。

“宝宝，生日快乐。”

*

次日，兄妹俩人是在晚上九点到的家。

神奇的是沈婷在家，明镇平也回来了，俩人正坐在客厅，一个看电视，一个看手机。

“回来啦。”

许久不见明镇平，明芝蓦地忘了反应，还是明|推推她，她才回神，喊了声：“爸。”

“喔呦，我的闺女又漂亮了嘛。”

明镇平在外花天酒地，与上次见比起来好像又胖了些，啤酒肚看着沉甸甸的，明芝过去在他旁边坐下，“你什么时候回来的呀？”

“今天早上。”

沈婷哼了哼，接腔道：“回来连家密码都不记得，还要给我打电话。”

明镇平一噎，面色讪讪：“我这不是忘了嘛。”

沈婷却不再理他，而是看明芝：“去白城玩得开心吗？”

“开心呀。”明芝看了眼明|，“我狠狠地宰了明|一顿。”

沈婷嗤了声：“那肯定是没带作业去，对吧？”

每次明镇平一回来，沈婷就没有好脸色，家里氛围压抑，明芝也不敢矫情，扁了扁嘴道：“就剩两张卷子没写了，我现在就去写。”

“嗯。”沈婷盯着电视屏幕，“去冰箱端碗苹果吃，已经切好了。”

明芝笑了，凑过去亲了她的脸一下，“谢谢妈妈。”

沈婷嫌弃地推开她，冲明|道：“今晚你爸回来，你也别走了，就住家里吧。”

明|点头，余光见到明芝转去厨房，便说：“我去给芝芝辅导功课。”

“先别，”明镇平叫住他，“我要跟你聊聊你那工作的事。”

明|只能停住脚步，留在了客厅。

半个钟头后，明芝从房间出来，客厅的三人位置依旧没变，明|正在说他工作的事。明镇平和沈婷听得极认真，连她出来了都没发现。

对于明|的工作，明芝是知道一些的。他那工作室做的是家居设计，秦钊是他的合伙人。半年前，他们的事业刚起步就接了一个大单――爷爷是甲方。但他并没有觉得被轻视，而是更加用心，下了一百二十分的精力。最后的结果出来，就算是外人，也挑不出什么毛病。只是在这之后，他就再没接受过家里的帮助。他向来是最优秀的，靠自己也能拼出一条路。何况他还年轻，他不急，也自信，成功对他来说只有早晚的区别罢了。

明芝看了会儿，就转去了书房。她做卷子遇到了高一的知识点，记忆有些模糊了，得找课本看看才行。

因为是新家，好些东西都还没整理归纳，明芝从纸箱里翻找半天，没找到课本，却是看到了一面锦旗。

“最美医生”。

赞扬沈婷的。明芝笑了笑，继续往下翻，手指碰到一个深蓝色盒子，她觉得眼熟，便拿了出来。

盒子是可以直接打开的。她打开一看，里面躺着一只老式的女士手表，有些年份，并不是容易买到款式，现在去古董店找，还不一定有。

她之所以知道，是因为沈婷喜欢收集表。从自己有支配零花钱的能力起，每一年，她都会送给沈婷一只表，这习惯已经持续了三年。

这表很有收藏价值，为什么就这样随便地放在箱子里？

明芝把表放回去，愈发觉得盒子眼熟。她凝神细想，忽地，脑子里闪过一个画面，却让她跌坐在了地上。

这是去年，程芳生送给沈婷的生日礼物。

――――

昨天的3200的双更结束，晚点还有一更，是今天的更新（会晚会晚会晚，重要的话说三遍。

PO18破洞口袋第四十八章 你真虚伪
第四十八章 你真虚伪
 

那次槐山露营的第二天，明眼人都看得出来，明|和明芝和好了。

倒不是说兄妹俩表现得有多亲密，而是他们之间恢复了以往的那种协调氛围。这种氛围，就算是俩人一起登山时都不曾有。奇怪吧？事实如此。明明两个人是一道的，可旁人就是能从其中品出疏离的味道来。

兄妹和好，大家都松了一口气。

回去的路上，明芝上了明|的车，和来时一样，车上还有程芳生。

这一路，仨人的交流依旧很少。

只是明芝换了首歌听，歌里唱的，是美好的爱情。

明|先送了程芳生回校，这才折返回槐山小区。

接近黄昏，天边挂着橘彩，明芝拍了几张图，心血来潮，镜头一转，就转到了明|这边。

明|没有什么反应，只是说教：“坐好。”

“嘁。”

明芝撇撇嘴，低头欣赏成品。明|不算太上相，照片不如真人，但光是照片就已经足够英俊，尤其是鼻梁骨和下颌线的流畅度，让他的侧颜熠熠生辉。她还记得他放家里的那张高中毕业照。因为个子高，他在最后一排的中心位，班里也不是没人比他白，但放眼看去，他却像是会发光似的，叫人只能看到他。

老天爷挺不公平的。她想。

“明|，我们是不是好久没有拍合照了？”

“嗯。”明|敷衍地点点头。

“那回家后我们拍一张。”

明|也不知道这有什么好拍的。但她要拍，他也就应了，总不能扫兴，不然她又该闹脾气。

停好了车，俩人一前一后下车，明芝快跑几步，挽住明|的手，见他滞住，她盈盈一笑，“看我做什么？”

明|眸中升起一丝玩味，他拉下她的手牵着，“看你脾气变好，有点不习惯。”

“……”

明芝气得用力地握紧了他的手，握得她手都痛了才松开，她皮笑肉不笑地道：“狗嘴吐不出象牙。”

这感觉才对。

她这样凶巴巴的才对。

要像刚才那样，温温柔柔的，他反倒不习惯。也真是欠虐了。

回到公寓，明芝挣开明|的手，让他去做饭。

“叫餐吧，冰箱里没什么东西了。”

“可我就想吃你做的。”

明|忍无可忍，掐住她两颊便往中间拢，“你再给我嘟着嘴说话我就――”

“就干嘛？”明芝打掉他的手，将脸凑到他面前，俩人鼻尖碰鼻尖，她笑容得意，“就亲我吗？”

随后，她目光下移，看他细腻到不见毛孔的皮肤，又道：“别以为我不知道，那次对视游戏，你早就想亲我了吧？”

她就是他肚子里的蛔虫。

那日午后，他的眼神如狼如虎，比日头还盛，她又不是瞎子，怎么看不出。

明|僵住，突然被她堵无话可说。

谁让她说得对。

那次他确实想亲她。不仅如此，当天晚上，他就做了关于她的春梦。

“没话说啦？”明芝憋笑，嘴唇上下一碰，倏尔撅起来，就这样亲到了他的嘴唇。

蜻蜓点水，她很快撤开，继续在嘴上逞能：“想亲就亲呗，又不是不让……”

然而她话还没说完，后腰就压来了一只手。这只手，以不容抗拒的力量制她向前，迫使俩人身体紧贴，她慌了两秒，却听明|威胁似的问：“说够没有？”

她便又来了劲。

眼皮一掀，她直勾勾地凝视他的双眸，说：“明|，你真虚伪。”

每次都要她主动去逗才有反应，可不就是虚伪。

“你说我虚伪？”

“是啊，”她脖子一梗，“你不止虚伪，还是个胆小鬼。”

他眸色一凛，忽地就将她抱上了饭桌，“我看你是没见过真正虚伪的胆小鬼长什么样。”

饭桌硬邦邦的，明芝还没从刚才一下腾空的惊吓中出来，她嘴微张，正好让明|有机可乘――

像在山上那样，他的吻来势汹汹，亲得她节节败退，要不是有他在后面托着她的背，她早摔了。

短短一分钟，却像过去了一个小时那么漫长。

“你怎么就不会换气？”明|说着，又吻了吻她的嘴唇。

她气喘吁吁地推他，“你会换气你了不起啊？”

“还行吧。”他大发慈悲一般，“既然你不会，以后我教你就是了。”

“……”明芝呼出口热气，“那你这算是承认了吧？”

“承认什么？”

“你喜欢我。”

明|抱她下来，用指腹揉开她嘴唇上的水色。

“我不是早就承认了吗？”

――――

三更完毕（重回回忆线了，解决一些问题和第一次
PO18破洞口袋第四十九章 喷了他一脸
第四十九章 喷了他一脸
   

刚确定关系，俩人恨不得天天都黏在一起。

明|还好，他还懂得克制二字。但明芝不懂。她的喜欢张扬又肆意，若不是他们俩的关系特殊，她必然是要昭告天下的。

因为是被捧在手心里长大的，她从不吝啬去表达自己的情感，喜欢谁，就要告诉谁，还一定要得到。不惜一切代价也要得到。她越发的黏他，做作业要他抱，看电视要他抱，吃饭也要让他抱……其实抱一抱而已，这点亲密程度以前也不是没有过。

可问题坏就坏在她的无意勾引。

她太爱扭了。饱满的臀磨着他的大腿根，他被撩得浑身燥热，更别说她时不时还会回头和他说话，故意贴得极近，却不亲上来，非要逼他主动。

他每次都会中招。

俩人气息只要缠绕在一起，他便难以收敛欲望，最后总会与她热吻，吻得难舍难分。

有一次，俩人更是擦枪走火，差点他就进去了。

只差一点。

他就清醒了。

“不行。”

他像是在和明芝说话，又像在自言自语。明芝眼见着他把她的睡裙拉下盖好，一时气急败坏，“什么啊就不行？”

她都有感觉了的，这人怎么裤子都没脱就开始反悔啊？

“芝芝，”得拼命忍下庞大的欲望才能帮她穿好衣服，明|手都在抖，“你还小。”

“可你刚刚不还说我的胸漂亮吗？”

“……”

在明|眼里，她太像讨糖吃却吃不到糖的小孩，他叹了声，“我得对你负责。”

她连成年都没有，性格横冲直撞，最易意气用事，将来要是后悔了该怎么办？

他可以自嘲自己是禽兽，却不能让自己去当一头真正的禽兽。

“扫兴死了。”见他脸色沉沉深深，明芝更气了。现在他就算要碰她，她也不会让她碰。如是想着，她转身过去睡，等他来哄自己。结果等来等去都没等到，倒先睡着了，只感觉他似乎过来亲了亲她的耳垂，她意识模糊，都忘了计较。

这晚过后，明|还以为明芝会同他冷战一段时间。

意外的是，她没有。

她聪明地换了战略，开始不留余力地勾搭他。比如吃粒草莓也要与他嘴对嘴分享，比如只穿了条内裤就在他跟前弯下腰去找东西，比如洗澡洗到一半就让他进去帮她看热水……诸如此类的事情太多太多，他又不是圣人，饶是心中有衡量，也架不住她这般折腾。

所以除了最后一步，他们能做的，都做了。

还记得他第一次给她口交，她高潮连连，毫无征兆地喷了他一脸。

好笑的是，她比他反应还大，登时捂着脸尖叫：“对不起！”

他抹了把脸，“对不起我什么？”

她便从指缝中看他，见他神色如常，并不生气，有些不解：“你不介意啊？”

“不是尿。”他给她解释，随后他拉过她的手，“到你了，帮我弄出来。”

她讪讪地哦了声，却不太甘心的，“你确定不进来？”

他失笑，“你能不能矜持点，这么急色？”

她倏地哑住，这才不情不愿地帮他撸管。

因为她情绪怠惰，他无法尽兴。

肉棒越来越硬。

“芝芝。”

她有气无力地看他：“干嘛？”

“用嘴。”似是觉得自己语气生硬，他补充，“好不好？”

“……”

于是那天晚上，明|第一次在床上把明芝弄哭了。

明明她毫无技巧，可他就是爽，爽得脚趾蜷缩，爽得忘了分寸，不让她退，只让她深，没坚持多久就射了出去。

明芝娇嫩，又无经验，口交到后面一连被噎了好几次，且明|抽出肉棒时动作不算快，她不免吞了些精液。此时她在旁边干呕着，哭得稀里哗啦：“你顶我喉咙了你知不知道。”

“对不起。”他说。

他是认真地在道歉，明芝顿了顿，回头看，见他下巴那儿还有一点可疑的晶莹，她忽地就不气了。

任他帮她擦掉眼泪，她迟疑半秒，别扭诶抱住他，说：“下次，下次我争取做好点，然后你也别太野蛮，成交吗？”

明|的心，瞬间软成了粉末。

“好。”他说。

*

这晚，仗着明日周末不用上课，明芝非要和明|一起躺被窝里看黄片。

美曰其名，好好学习，天天向上。

但明|知道，她是故意的。

片子一开头就是一栋别墅的远景，随而镜头拉近，只见女主角在家门口翘首盼望，一脸心焦模样。

“明|，”明芝乜了眼明|，“她漂亮吗？”

“一般。”

“这都一般？”明芝不觉挺了挺胸，“那你认为什么才叫漂亮啊？”

她一副等褒奖的架势，明|忽视不得，只能揉了揉眉心，说：“你。”却是不勉强的。

他声音很小，但明芝还是听见了，她乐得花枝乱颤，缠着他继续看，殊不知才短短几句话的功夫，女主角就已经等来了男主角。这会儿俩人正猴急得在客厅接吻，看样子，还要摸好久才能进入正题。

见男人衣冠楚楚，女人一丝不挂，明芝皱眉，“那男的不脱衣服是闹哪样？”

明|冷不丁开口：“你想看他身体？”

“丑成这样谁想看？我就是觉得这样没情趣而已，提提裤子就能走人的感觉，看了多没意思。本来就是赤裸相呈才对味啊。”

说着，她伸手摸了摸明|的胸口。明|白，乳头颜色不深，她舔过两次，他的两次反应都不算小。

一看她眼神明|就知道她在想什么，他拂开她的手，继续看视频。

她却无心再看，又好奇地问他：“明|，这种视频你肯定看过不少吧？”

他淡淡睇她一眼，说：“还好。”

她不信，“光自慰就被我抓到两次，还好意思说‘还好’。”

“……”明|微微眯起眼，“两次？”

“是……”明芝刚要点头，突然反应过来，明|并不知道她看到他叫着她名字自慰的那件事。像被一只无形的手捏住了喉咙，她干咽口水，顾左右而言他，“我好渴，你要不要喝水。”

她作势要下床，却被明|擒住腰肢，“你说清楚。”

明芝气死了自己的多嘴，知道今晚不可能逃过，她只能认命地闭上眼，三两句话就把事情交代了清楚。

果不其然，明|脸色刷地就黑了。

“所以那段时间，你在玩我？”

――――

今天还是三更，前两更是3400猪的，第三更是今天的。

PO18破洞口袋第五十章 不行
第五十章 不行
   

明|把话说得妙，也给足了明芝面子。

他说的是“那段时间”，而不是“这段时间”。

明芝却觉脸火辣辣地疼。她得承认，最开始，知道明|的性幻想对象是自己，她内心雀跃的绝大部分原因，是她觉得自己的魅力得到了肯定。以至于后来猜到他会闷不吭声，她才想要主动出击，逼他正视自己。

她向来玩心重，喜欢刺激，既没心没肺，又我行我素。就算是沈婷见多了她乖宝宝的一面，也这么评价过她。沈婷说，她这样的性格，如果有人愿意受着，那就相安无事；如果没有，她迟早会自食其果。

这报应不就来了。

明|生气了，后果很严重。

“我没有。”她委屈地扯了扯明|的手指，“我哪里敢玩你。”

明|不为所动，他脑子里出现了一根线，将零碎的记忆片段一一串起。须臾，他十分肯定地道：“搬来这里的第一天，你是故意那么穿的。”

明芝张了张嘴，卡了会儿才为自己辩驳：“我是不小心的，哪里知道你会大半夜地看电视？而且后来我不是去换衣服了吗？”

“然后你就躺在了我腿上，问我喜欢的人长相如何，性格又如何。”明|深深地叹了一口气，“你明知道是你。”

“我……”

“明芝，”他轻问，“你觉得这样好玩吗？”

在他觉得自己龌龊内心焦灼的时候，她却只想要寻求刺激来拉他下水。他该生气吗？他不知道，他只知道自己被耍了，而他还想着替她开脱。

明芝瘪着嘴，耳边突然听到投影里的叫床声，她急得直接关了电脑。

“你别生气。”她攀上他，主动亲他嘴唇。可他不躲不避不回应，她没辙，只能软着声继续说：“我早知道错了。你不也惩罚我了吗？硬邦邦地骂我贪心，好长一段时间不理我，去槐山的时候还和周珊在湖边谈心，我都快难受死了。”

明|眸色稍动，“什么湖边谈心？”

“那天烧烤啊。你没给我烤肉，我就想去找你算账。结果你倒好，跟别的女生聊得那么开心，忙得都顾不上我。”

明|沉默，并没有替自己解释什么，他只是把她抱在了腿上，低沉地问：“你吃醋？”

“很奇怪吗？”明芝反问。

明|摇头。

就算是在捅破窗户纸以前，有些女生和他多说了两句，明芝也是会吃醋的。她占有欲强，内心敏感，总以为他有了别人就不理她这个妹妹了。这他一直清楚。

“那你很得意吗？”明芝又问。

他还是摇头，然后摸了摸她的脸，“以后别这样了。”

明芝连忙点头，就听到他又说：“再有下次，我就没那么好说话了。”

*

明芝安分了几天。

但也只是几天，她就恢复了本性。该指使明|还是指使，该勾引明|，也还是继续勾引。

十二月是圣诞月。明芝惦记着，一定要在自己生日那天拿下明|这根硬骨头。不然她总是不踏实。

她习惯了让自己有底气地生活。像明|这样的点到为止，只会让她心慌，仿佛没多久明|就会像黄片里的那个男主角一样，什么也不脱地就进了女主角的身，H完就走，徒留女主角一人在地上抽搐。渣得轻描淡写，难不成不H她他就可以减轻罪恶感了？

谬论。

及时行乐懂不懂？

生日在十二月中旬。这时槐城的圣诞味道已经很浓了，街上张灯结彩，中心广场一夜之间多了一棵十米高的巨型圣诞树，明芝和裴丽丽打完卡，便找了家湘菜馆吃饭，忘了是谁开的头，她们聊着聊着，就聊到了两性话题。

裴丽丽的第一次给的是她的初恋，一个大她五岁的男模。

明芝早就知道这件事，直到现在，她听到一次还是会骂那男的禽兽一次，“你那时候才高一，他就不能忍忍？”

“大二嘛，”事情已经过去了两年，裴丽丽早就释怀了，“血气方刚，正常。”

明芝转念一想，明|下学期也就大二了，关乎他的欲望，她平时这么看着，确实挺强烈，但他也是真能忍，说不碰她就不碰她，活像根木头――还是会硬的那种木头。

当然，心里怨明|优柔寡断是一回事，嘴上可就不能这么说了。明芝舀了一勺辣炒牛肉进碗里，说：“我觉得吧，你当时那么小，他还是应该忍忍的，至于冲动到精虫上脑？活该被你甩。”

“别提了，现在一说他我还觉得疼呢，没技巧，就知道乱冲，都快疼死我了。”

“啊？”

“我没跟你说过吧？”裴丽丽拢了拢头薯条推文站发，带着妩媚，她的行为举止越来越成熟了，以前难以启齿的东西放现在说得云淡风轻，“他也是第一次，愣头青一个，因为我受不了疼，他试了四五次才进成功。嗤，开一晚上的房，全浪费在摸索了。”

“……”

明芝咳了两声，不由联想起明|来。

看似无所不能的他在这件事上也会这样吗？该不会他就是因为怕丢脸才没敢更进一步吧？

还是说，他嘴上说的不行，是真的不行啊？

――――

还有一更，晚一点点。

PO18破洞口袋第五十一章 礼物
第五十一章 礼物
 

明芝生日当天，沈婷在饭店订了位置。明镇平不在，却也寄回了礼物，一个前不久她才看中的包包。没想到明镇平还记得。

“你爸还挺了解你。”

明芝今天把包背出来了，她摸了摸包包上的纹路，嘴甜道：“妈妈也很了解我啊。”知道她经常口袋空空，十分干脆地就给她封了大红包，至少短期内她是可以不用跟明|伸手要钱了。

沈婷笑了声，不置可否，“今天你要回家里住还是去你哥那儿？”

明芝脸不红心不跳的，“去明|那儿吧，你一会儿不是还得回医院吗？”

“也行，省得我绕路送你。”沈婷点点头，看向明|，“一会儿到家了给我说声。单我已经付了，你们吃完就自己叫车，别太晚，知道了吗？”

明|抬头，“现在就走？”

“院里催了。”

“好，路上小心。”

“嗯。”

等沈婷离开，明芝屁股一挪，就与明|贴到了最近。

“从吃饭你就在玩手机，你干什么呢？”

“在给工作室找地方。”明|关了手机，“跑几天了，也没看到满意的。”要么租金太贵，要么位置太偏，他对这事的态度认真乃至挑剔，这几天秦钊天天说他吹毛求疵，他也烦，不知道什么时候才是个头。

“要不你问问张叔叔？”

张叔叔是明镇平的好友，做房地产的，靠拆迁发家，早年来家里做过客，说话直接，还曾说过要认明芝为干女儿的话。只是沈婷嫌他商人嘴脸，怕他带坏明芝，便借着敬酒翻过了篇。

明|知道她说的是谁。但这样的人，他怎会不认识？不过年轻气盛，不太想借家里的关系与其打交道罢了。这样想着，他却点了点头：“好，我会试着联系看看。”

闻言，明芝立刻就挺直了腰板，她觉得自己帮到了明|，   同时也受到了认可，一时得意忘形，便问他：“我给你出了好主意，有什么奖励吗？”

“没有。”

乖巧不过三秒，明芝用力锤他胸口一拳，“找死，你还没给我礼物呢。”

明|只好道：“……礼物在家。”

“哪个家？”

“一会儿要回去的那个。”

年底了，夜风凛冽，从皮肤吹到骨头，明芝发着抖，与明|往路口走。饭店偏，门口不好拦车，得走上一段路才行。

明芝一手插兜，一手牵着明|，她吸了吸鼻子，说：“你说槐城都这么冷了，怎么就不干脆点，下一场大雪呢？”

“气候不允许。”明|垂眸，见她鼻子通红，便顺手帮他拉上了围巾，“这么怕冷，等真的到了下雪的地方，你就后悔了。”

“那也得去看看吧？”

他们一家四口，晚些时候感情好，有精力，总会搞家庭旅行。但因为沈婷也是畏寒体质，他们去的地方不是热带就是海岛，唯一一次冬天去了日本泡温泉，待了一周有余，都没能等到下雪天。怪可惜的。

看她一脸憧憬渴望，明|漫不经心道：“改天带你去。”

“真的假的？”

“我什么时候骗过你？”

明芝弯唇笑了笑，突然拽他衣领下来亲了他下巴一口，“谢谢哥哥。”

这条路很暗，很黑，只有前方一盏路灯在照明，明|弯着腰，被她亲过的地方好似还残留着三分柔软，他看着她，只觉她眼睛里的光比路灯还要亮。

他慢慢站直，说：“安分点。”

明芝偷偷笑，却忽然抬腿，用膝盖顶了顶他的腿，“你看你又来了。说你虚伪、胆小鬼，还不承认。”

“我是为你好。”明|说。

无论他做什么，都是为她好。

因为这个世界本来就不公平。

在舆论面前，她会吃亏的。

*

回到公寓，明芝被冷风灌了个糊涂，全然忘了礼物这回事。等她回房间换衣服，看到床上放着个墨色盒子，她才想起来，明|是说要给她礼物来着。

她索性衣服也不脱了，拿过盒子就拆。

竟是条羊毛围巾。

棕黑色格纹，叠起来厚厚高高，将盒子的角落都塞满了。

因为怕冷，一到冬天明芝就喜欢买围巾。只是今年顾着和明|待在一块儿，她连逛街的时间都省了，自然是一条新围巾都没买的。她摸了摸围巾，手感软绵绵的。她欲展开，却又在围巾下层摸到了一个凸起硬物，掀开围巾一看，只见盒子底部还放着一瓶方方正正的、黑色的香水，香水的旁边还压着一张贺卡。

贺卡上没有写字，只有一头简笔画的猪。

而且这头猪还围着条棕黑色格纹的围巾。

虽然明芝很不想承认，但这头猪似乎是她。

“臭屁。”

明芝揉揉眼睛，压下笑意，XXM小心翼翼地把东西放回盒子，然后收进了衣柜。

这时，她冷不丁听到了隔壁卫生间传来的水声。

是明|在洗澡。

主卧浴室的热水器出了问题，这两天他都在用外面的卫生间。

明芝低头看了看自己，三下五除二就脱了个干净。

接着，就这么赤裸地，走出了房间。

PO18破洞口袋第五十二章 爽了吗
第五十二章 爽了吗
 

明芝全身赤裸地站在浴室门前，这瞬间她的脑子空白一片，她也不知道自己这么做是错是对。

她心里想，她这样会不会太不矜持了？可他们又不是没有赤裸相呈过，除了没插进去，他们对彼此的身体早就了解透彻，她现在这点主动又算什么呢？正如裴丽丽所说，性爱再正常不过了，总得有一方要主动一些的。

廊道对着玄关，暖气吹不过来，这档口的风未免凉了一些。明芝缩了缩肩膀，直接压下了门把。

彼时明|刚脱完衣服。

水温还没完全变热，浴室里没什么雾气，他略惊讶地回头，只见同样赤裸的明芝――她这个年纪，该发育的地方早已发育完善，纤合度的身段，胸前饱满，腰肢纤细，乍一看果实成熟，但到底是年轻的，漂亮的身子通然散发着还未被人撷取过的青涩和稚嫩。

比起这副含羞待放的皮囊，她的眼神却是肆无忌惮的。

她正在盯着他的屁股瞧。

他稍微侧过身子，故作镇定：“什么事？”

“跟你一起洗澡。”说着，明芝踩着湿润向他靠近，她若无其事地挑起架子上的瓶瓶罐罐，“你要先洗哪里。”

“芝芝。”明|深深地吐出一口气，“你先出去。”

她这样，他会守不住那道防线。

“不要。”明芝转身，踮脚搂住他的脖子，“就单纯洗个澡，你怕什么？”

她的乳房软极了，又圆又大，紧紧地贴在自己的胸膛，明|呼吸开始变得急促，他稍微后退一步，正好停在淅淅沥沥的水柱下。这时的水温高了些，封闭的空间开始汇率起朦胧的雾气，他哑着声道：“不要挑战我。”

“挑战你什么？”明芝向下摸，精准而快速地握住了他的硕大，“这个吗？”

“……”

意料之中的，明芝没有得到回应。她一时无趣，刚要松手，却听到明|说：“别动。”

“什么？”

“你别动，我来就行。”

明|一把将她抱在了洗手台上，他关了水，一个一个吻落在她的下巴、脖颈、肩膀、锁骨……最后才是胸。

“明|……”他舔乳头的动作十分温柔，明芝情难自抑，用手抓住了他的头发，腿止不住地打颤，而后缓缓地抬起来，圈住了他的腰。

她不知道，在这种时候，她随便做点什么，都会让明|产生性冲动。

明|身下澎湃，他咬着牙，空出一只手去玩弄她的肉穴，这里不知何时产出了水，才摸上去就是一指尖的粘腻。太敏感了。他用舌尖顶出红肿的乳头，嘴唇下移，绕过肚脐，很快停在了娇嫩的私处。

“这么湿？”

明|扬眉，半跪下来，往小穴里多加了一根手指，两指齐驱并进。但这还不够。他一口含住了肉乎乎的阴蒂――

手指抽插迅速，舌头舔舐打圈，双重刺激下，明芝不多时便娇喘连连，胸口起伏间，连呼吸都乱了节拍。兀地，她足尖绷紧，放声尖叫：“够了！够了！”

明|无视而继续，不出十秒，从肉穴深处喷涌出的汁水一注又一注，他躲避不及，被喷了一下巴。

而明芝还在哭。

小穴的喷水动作也未停。透明的，充盈的，湿黏的，水流冲出那道窄缝时，刷得两瓣粉肉颤颤巍巍地向外翻，画面格外淫靡。

明|粗喘着，胯下性器硬得厉害，像要炸开。

他听到自己用冷静到诡异的声音问：“爽了吗？还要吗？”

明芝爽到说不出话。

她几乎是半边身子都躺在了洗手台上，身后就是镜子，明|扫过一眼，看到自己勃起的阴茎正狰狞地上翘，眸中却无波无澜，仿佛置身事外。

“接下来也别乱动，我不想你后悔。”

说完，他握住她的两条腿，折叠起来，高高举起。

明芝隐约猜到了他要做什么，她莫名庆幸身下的洗手台够大，居然有容下她整个后背的面积，让她躺着也没有觉得多硌。只是她不敢问他要不要插进来。因为他的眼睛猩红，语气却平静得吓人，显然已经处在崩溃边缘，她怕她问了，他会气得直接丢下她出去。

女生的腿又细又白，大腿并着，有道细细的缝，明|扶着肉棒，对准了，就闯了进去。

肉肉的。

她又不爱运动，看着瘦而已，摸起来肉感很足，阴茎挤在中间，有些滑，又有些热，别有一番快感。

“夹紧了。”

明|将她的两只脚踝一起放在自己肩上，他身下做起活塞动作，因为是腿交，前几下他不太适应，总是H不爽快。后来他找到了感觉，便开始向吐水的阴穴进攻，好几次，龟头都撞到了外翻的嫩肉。

寥寥几下，已足够明芝情欲翻涌。

这种蜻蜓点水比快速打桩更让她动情。

克制，和放肆。

全是明|这个人给她的精神上的快感。

她忍不住动了动，腹部一扭，恰好让进攻的肉棒顶进了嫩穴！

巨大的龟头贴上柔软而泥泞的软肉，明|浑身肌肉一紧，射意滚滚而来。他猛地抽出肉棒，眨眼功夫，精液便射了一地。

和明芝刚才喷过的水，融在了一起。

――――

我看到有人说时间线混乱了，后期会找机会捋捋的。

三章以内就搞第一次，这回一定进去。

PO18破洞口袋第五十三章 除了那里
第五十三章 除了那里
   

明|口中的“不行”，持续到了寒假。

几个月，说长不长，说短不短，抛开二人上课的平行时间，兄妹俩相处的时候其实并不算多。但也足够让明芝彻底地认清明|的轴了。他在“进入”这件事上的自制力简直强得令人发指，她几乎什么招都试了，结果全是无用功。

左右也不是非做不可，就是想试探底线、顺便找点安全感罢了，既然不成，明芝也就歇了那份心思。

今年春节沈婷医院里来了个重要人物，她无法休息；而明镇平因为审查的事去了京城开会，一时半会儿也回不来。沈婷本意是想送兄妹俩回老宅过年，却被拒绝，明芝说他们两个人在家里过也没有问题。

“回爷爷家过不是比较热闹么？”

“你们又不在，能多热闹呀？”

沈婷心软了，“明年妈妈一定陪你们一起过年。”

“好呀。”明芝抱她手臂撒娇，“你就放心去上班吧，明|会照顾好我的。”

她边说边给明|使眼色，明|只得在一旁附和地点头，“嗯。”

“好吧。”沈婷妥协，“有事再给我打电话。”

“知道啦。”

医院已经打电话来催，沈婷没有多待，收拾了几件衣服就出了门。

送沈婷进了电梯回来，明芝站在玄关问：“爸确定不回来了吗？”

“昨天打的电话，得年后才回来。”

“所以这段时间就只有我们两个在家咯？”

明|一眼勘破她心里的小九九，“别想了。不可能。”

“嘁，”她剜他一眼，“我都没说呢你就先警告了，可见你心里也没多干净。”

明|扯了扯嘴角，懒得跟她争辩，他回房拿了件围巾，一副要出门的架势。

“你要干嘛去？”

“超市。”天冷，他穿得多，胜在个子高，才没有显得臃肿，“家里还没买年货。就算今年只有我们俩人过，这点仪式感还是该有的。”

“那我也去。”

平时她是最懒出门的，经常是列一长串清单给他，让他照着单子买，有两回买错了芝士牌子，还要听她念叨好久。

明|看了看她，还是没有摇头，“去穿衣服。厚的。”

“没问题！”

明芝翻出了明|送给她的围巾，这不是她第一次戴，早在收到的第二天，她就戴去了学校，几乎天天都在用，上面全是她身上的味道。

出于私心，她穿了身和明|差不多的搭配，甚至里边的卫衣，都是他身上那一件的同款。这是前不久她买给俩人的新年礼物。

“我好了。”

明芝边挎包边走出卧室，一抬头，碰上明|似笑非笑的神情，她脸一热，“看什么看，没看过美女啊！”

“还真没看过。”

明芝又炸了毛，冲过来就是一拳，“眼睛不要可以捐给需要的人！”

明|早有反应，一抬手就握住了她的拳头，“毛毛躁躁。”

他轻松地打开她的手，而后牵起来，开了门，“走了。”

明芝偷偷向下看，她的手在女生中已经算修长，但放明|手里，还是不够看。他的手是真的大，大到能一手掌托住她的后脑勺，却难得秀气，不是那种很粗糙的类型。

认真说起来，他全身上下似乎没有哪个地方是难看的。

哦。

除了那里。

明芝做了个吞咽动作，没敢可爱如我继续联想。

*

距离小区不远处就是一家大型超市，明|牵着明芝徒步过去，走个十分钟就到了。

只是没想到会遇到和朋友出来购物的周珊。

当时明芝正在挑零食，她喜欢吃薯片，一次性拿了十几包，明|担心她上火，便往外拿出几包，“别拿太多。”

“我都会吃完的。”她又把放回货架的薯片扔进了购物车。

“吃完再买，”明|太了解她了，“你一下买这么多，会管不住自己的嘴的，到时候上火嘴里长燎泡，苦得还不是你。”

理是这么个理，可明芝显然是不管这些的。她紧紧地抱住了明|的腰，仰头看他，“明|，你就给我买吧。妈难得不在家呢。”

明|却抓错了重点：“我一直很纳闷，你为什么怕妈不怕我。”

如果沈婷在家，她是不可能买这么多薯片的。

“因为……”

明芝先起了个头，中途却突然卡顿了好几秒。她发现自己找不到原因。如果说现在她是因为明|喜欢她她才有恃无恐，那之前呢？是依赖成瘾，还是习惯了他一次又一次的低头？

想了半天，她一脸诚恳地看他：“我说不上来。”

“我看你就是被惯的。”明|用力捏了捏她的脸，“一天吃一包。别想多吃，我会数的。”

“……”明芝在心里腹诽了两句，面上笑盈盈的，“知道了。”

“所以你现在可以松手了。”明|淡淡道。

“怕什么，”明芝慢吞吞地收手，“这里又没人认识我们。”再言，俩兄妹感情好，碍着旁人什么事了？

事实证明，人是真的不能乱说话。

“明|？”

闻声，明芝看去，视线所及之处，周珊正站在货架的另一头，一身冬裙，脸上妆容精致，贝雷帽斜戴，衬得脸蛋又小又漂亮。

见人笑着过来，明芝懵了一下，立刻就将还搭在明|外套上的手放回了口袋。

而周珊走近后，却像才看到她似的，她咦了一声：“芝芝也在啊？好巧。”


第五十四章 发誓
 

周珊和明芝打了招呼，就同明|聊起了他工作室的事。

明芝插不上话，便自动去了一边挑零食，只是心不在焉，明|过来了都不知道。

“你不是不喜欢吃这个味的？”

她回神，“你们讲完了？”

“讲完了。”见她愣愣的，明|多说了句，“本来也没什么好说的。”

明芝沉默，向他身后看了一眼，正好碰上周珊同伴打量过来的目光。她微微眯起眼，突然没了逛超市的心思，“你还要买什么啊，我累了。”

“再买箱牛奶就回去了。”

“那你去拿牛奶，我先去排队。”

来超市的人很多，收银台就在摆放牛奶的区域附近，明芝挑了个明|能看到的地方，因为没带手机出来，她只能低头玩手指。忽而听到后面有人大声说话，她随意看去，余光却扫到了旁边货架上花花绿绿的小方盒――

她一下就来了精神。

再淡定不过的，她认准了型号，顺手拿下两盒就丢进了购物车。东西小，见缝就钻，很快就被薯片堆吞没。

一系列动作做完，明芝只觉自己像在做贼，霎时心虚得不行，连心跳都有些不稳。明|提着牛奶过来，见她额头聚起汗，随口问她：“热？要不要脱外套？”

她摸着胸口，连连摇头，“不热。”

等终于轮到他们付钱，明芝又主动把购物车里的东西拿了出来，她让明|往外站，“你去那边付钱就好了。”

明|觉得明芝这会儿殷勤得过分，但也没深想，他依言站在收银台外侧，只顾着看她忙碌，也没管货品扫描过程。

他买东西不喜欢一一对照，往往是对方说多少钱，他就付多少钱。明芝深谙他的习性，往购物车塞了满满三大袋的东西，她松了口气，“走吧。”

明|这才问：“你是不是做了什么亏心事？”

“你才做了亏心事呢。”明芝眼珠子直转，适时转移话题，“诶，我问你，你觉得周珊怎么样？”

“问这个干嘛？”

“问你你就答嘛。”

明|想了想，客观地道：“不错。”

“……”明芝心里一酸，“那要是没有我，你会和她在一起吗？”

明|不禁好笑，“你想什么呢？”

“回答我。”

“我没想过这个问题。”明|推着购物车，“而且你也不可能不存在，这个问题毫无意义。”

明芝却急得捏他耳朵，“你就不能直接说你不会跟她在一起吗？”

“哦，你是想我说这个啊。”明|失笑两声，“有你这么霸道的人吗？”

“我不管。你发誓，你不会和她在一起。”

真是无理取闹。

明|不太懂明芝的脑回路，在他看来，既然已经决定和她在一起，那他就不可能再去看别的女人。不过，即便如此，他还是认真地发了誓：“我发誓，我不会跟周珊在一起。”

听完，明芝心里舒坦了不少。要说她之前觉得周珊不错，那得建立在她和明|还没在一起的基础上。如今他们都在一起了，就周珊那心思，只要她没瞎，她就不可能放任不管。

好在，明|是不会骗她的。

隔着收银台，周珊和她朋友远远地看着兄妹俩消失在拐角。

“周珊，那俩人都是你朋友吗？”

周珊面无表情，“男的是。”

“那那女的是他女朋友？”

周珊看着友人，倏尔笑得眉眼弯弯，“不是啊。他们是兄妹。”

*

大年三十那天，天气很好，明芝睡到自然醒，身边已然没人。

明|出门了，去收拾秦钊的烂摊子，得下午才能回来。

秦钊这厮，大事小事都要找明|，今早赶了潮流开车被人碰瓷，第一时间就打给了明|，牛皮糖似的，也难怪当年她会和裴丽丽乱磕他俩之间的关系。

明芝把脸半埋在被子里玩了会儿手机，直到肚子叫出声才不情不愿地下床。

这个时候，好吃的店铺都在休息，而大过年的，她又不想煮泡面吃，便只能穿上外套出了门。

她要去医院找沈婷，看看能不能一起蹭个饭吃。

结果沈婷不在科室。

明芝问了个小护士：“沈院长有说去哪儿了么？”

小护士不太确定，“应该是出去吃饭了。”

明芝奇怪，吃饭而已，为什么不接电话。她觉得热了，便将外套敞开，耳朵里塞了耳机，还特地选了喜庆的歌来听。可这并不能消除她此时此刻的郁闷。

就是不想一个人吃饭，怎么这么难？

明芝漫无目的地往外走，她没叫车，而是在医院附近找了家粥铺。

粥铺大门边有扇半面的落地窗，窗面有些脏了，藏着油垢，但室内是暖和的，米粥的香气让明芝有了些许食欲。她边等点的海鲜粥上桌，边数眼前路过的人有几个。无聊透顶。却在她数到第二十二人时有了意外的收获。

一辆车牌号末尾是两个八的白色轿车停在粥铺左侧，从明芝这边看过去，她能透过挡风玻璃隐约看清沈婷的脸。至于副驾驶，因为反光，她看不太清。

明芝眼前一亮，连忙挥了挥手，想到沈婷应该看不到，便拿过手机准备给她打电话。

就在这个时候，一张从未想过的面孔冲进视野，明芝突然没了动作。

副驾驶的人，是程芳生。



第五十五章 吞

明|一回到家就觉得不对劲。
屋里静悄悄的，他开了灯，喊芝芝，无人回应，只能看到一扇紧闭的房门。他走过去，直接摁下门把，却是没成功。
门被人从里面反锁了。
明|皱眉，敲了敲门，“芝芝，你在里面吗？”
良久，里头才传出一道瓷里瓷气的声音：“我想睡觉。”
明|眉头皱更紧，“你不舒服？”
“不是。”她有气无力的，“你别管我，我就是困了。”
隔着一扇门，明|看不到她的表情，也不太了解现在是什么情况，他默了默，没再扰她，“那你先睡，饿了再叫我。”
“……知道了。”
然而她这一睡，就睡到了天黑。
明|去洗了个澡，出来见她这边还没有动静，不免担心，便进厨房下了碗阳春面，知道她喜欢吃七分熟的荷包蛋，还多下了一个。
沈婷的卧室里是有家里所有卧房的备用钥匙的，明|在床头柜里找到，才试第一把，就打开了明芝的房门。
“怎么不开灯。”明|放下面，边说边把灯打开。
床上的人不太适应光亮，明芝用手挡了挡，再放下，双眼的红肿直将明|给看愣了。
他愕然：“你哭了？”
不算那种挤下几滴泪的无关痛痒，比如被他打屁股，比如恶作剧地假嚎，比如看电影太感动，比如在床上被他口到高潮……实际上明芝很少有嚎啕大哭的时候。在明|的记忆里，能让她哭到眼睛肿成这个程度的，只有初中那年，他陪她回宝田镇找亲戚却被人嫌弃的那次。
他敛了神色，两步就坐到床边，直问：“谁欺负你了？”大有她说一声他就出去帮她算账的架势。
从小到大，他替她打过的架，多得十根手指头都数不清。
他最是护短的。
明芝又想哭了。
但她今天断断续续哭了俩小时，现在也实在是挤不出新鲜的眼泪，她只觉头昏脑胀，可一看到他放在斗柜上的面，鼻尖又冒起了酸。但她没再掉眼泪，只说：“明|，你说得对。”
她说，他说得对。
明|隐隐猜到什么，他声线也变得不太平稳：“是不是程芳生？”
她却伸手搂住他，“我还没想好怎么说。”
“那就现在慢慢想。”
“我不。我要你亲我。”明芝眼眶瞬间浸湿，带着破罐子破摔的哽咽，“明|，你亲亲我吧。”
求求你了。
明|沉默着，眸色压抑，像在挣扎权衡什么。
好一会儿，他用手捧住她的脸，说：“芝芝，我们不能这样。”
可就在明芝失落地低下头时，他却捏着她的下巴，吻了下去。
不知是因为看到明芝哭了想安慰她，还是因为看出明芝想以哭的原因来引诱自己，又或是其他莫名其妙的臆测，明|这回亲得格外投入，不似以往的点到为止，他放倒明芝，抓着她的乳房使劲地揉，使劲地吃，像要吞食入腹。
“嗯啊……”
明芝声音沙哑，全是刚才哭出来的，她被咬得有些痛，还有些麻。双重折磨之下，她挺起胸，隔着一层衣料，胸前凸起的形状尤其明显，连颜色都看得见。
“别急。”
明|伸出舌头，围绕乳晕打圈，明芝的体温很高，乳头含在嘴里都快化了，他舍不得松口，单手摸索着给她解开睡衣扣子，但耐心太少，没几下就开始扯。扣子崩了，奶白的肌肤露出，裤子没坚守多久，也被褪到了膝盖。
娇躯赤裸裸地暴露在空气中，明|的手指猛地插入内穴，一时听到明芝吃痛呻吟，下体便硬得愈加难受。他抽出手，跪直身子，胯下巨物可观，三两下脱了精光，等人再压上去，两根手指二度将来不及合上的肉穴塞满，抽插间，发出了淫乱的咕叽响声。
他手上的功夫是越来越厉害了。明芝想。轻易地便能找到她的敏感点，连戳数下，肉根都没进入，她就高潮了。
嫩穴里涌出源源不断的水，明芝虚软无力地看着明|，见他又要对着她自慰，她火气蹭的上来，一把握住他的手：“明|，你还能不能行了！”
“不是。”明|停下动作，抹开她额上湿成几缕的发，说：“家里没套。”
“……”明芝咬牙，“你等着。”
明|一愣，看着她从床头柜最里边抽出两盒避孕套，他呼吸窒住，“你什么时候买的？”
包装难撕，明芝二话不说地用嘴咬开，润滑油流出来，她扬眉对他轻轻地笑。
“这是你付的钱。”
――――
凌晨还有一更，3600的。



第五十六章 做晕了

明|一言难尽地看着明芝给自己戴上套，他有些头疼：“你早就计划好的是不是？”
“那你要上钩吗？”

明芝攀着他向上爬，先亲他下巴，再亲他嘴唇，“明|，没有什么不可以的。你到底要不要我？”
到底要不要她。
如今都走到了这一步，他哪里还有退路。
即使他知道，她现在并不是绝对理智的状态。今天一定发生了什么，否则她不会循循善诱地引他上钩――要往常，面对他的反复犹豫，她早跳脚了。
如若不然，何必等到这一天。
“你别后悔――”
话音刚落，明|倏地倾身吻住明芝，一手扶着她的腰，一手往她两条腿中间摸。这里刚高潮过，泛滥成灾，他顺势插入手指，抠挖出大量的淫液，又将少量推入……来来回回地扩张，就为了她一会儿别太疼。
明芝被他插得直抖，乳头硬得发疼，她放手上去，都不敢下力气揉，只顾着喘气，两条腿被男人打开也没什么反应。
“好嫩。”
耻毛稀疏，两瓣蚌肉粉粉的，透着水光，才被手指插得向外翻，此时又因为内穴的吞吐而卷缩，明|看得眼热，趁明芝无所察觉，他俯身吻住，拇指揉弄阴蒂，舌头灵活地钻入肉缝，接吻一般，将内壁褶皱通然扫荡一遍。很快，他下巴上都淌上了爱液。
“不要这样……啊……”
明芝最受不了的就是他给她口。她太亢奋了。无论是精神上的，还是身体上的，仅仅是想到埋在她腿间的人是明|，她就想喷水。
明|再了解她不过，嘴上说什么不要，小屁股倒扭得挺欢，他大口大口地吞咽，直到将她送上新一轮的高潮，才将硬得发烫的肉棒顶在小穴口。
“别忍，痛就叫我停。”
高潮中的甬道十足放松，饱胀得稍微一碰就能挤出水，明芝说不出话，雪白的乳轻颤，脖颈漫上嫣红，她眼角溢出泪水，一言不发，却主动将腿掰得更开――
有这几个月的磨合，就算是明芝，也不会比明|来得了解她的身体。明|扶着肉棒，对准了小穴，就这么一点一寸地往里送……
龟头才刚进去，铺天盖地的紧致就压了下来。太紧了，紧得肉棒寸步难行。明|额头溢出密汗，他捏着明芝的臀，“放松。”
明芝咬着被角，下身跟硬生生被劈开两半一般痛。她最怕痛的。像这种带着酸慰的刺痛，一阵又一阵，折磨得她恨不得明|能早泄。
可是不能啊。
刚刚她给他戴套，他就忍不住射过一回。还浪费了一个套。这对他来说是第二轮了，鬼知道他这回要搞多久。
“你快点动呀！”她忍不住催促。
这卡在中间才是最磨人的。
明|也痛，他没有急着动，而是平复着紊乱的呼吸，突然在明芝脸颊亲了一口。
明芝在钝痛中怔忪。他手上捏着她的奶子，目光却灼灼，似火在燃，她在他的眼里看到自己的倒影。放浪的，妩媚的，一点也不像她所以为的自己。但这也是她乐见其成的。
不过两秒的对视好似有两分钟那般漫长，明|双眸深邃，像在说着什么，温柔得要流出水，明芝忘乎所以，抬起下巴就要去吻他，他却抓着这瞬间猛然闯进了小穴！
这毫无征兆，明芝倒咽一声，她忘了痛，还记得用手抓他脸，“你……啊……”
明|再等不了她开口，他不受控制地插送起来。小穴里面好热，夹得他好舒服，他听到好多道水声，像催情曲似的，逼他冲刺，不许他停。
“太、太快了……”明芝被他的乱撞给吓到了。疼都成了其次，他那根东西太大，磨得嫩肉火辣辣，好像下一秒就要烧起来，“慢点，你慢点……”
明|捏着她的腿，疯狂插送，汗如雨下，他停不下来，且头一回觉得自己愚蠢，居然忍了这么久才插进来。
他把床头灯开，将暴露在暖色光晕下的明芝欣赏了个彻底。
“芝芝。芝芝。”
像在梦里那样，他一声声地叫她名字。
她连哭都是好看的。
明|勉强放慢了频率，他翻过她的一条腿，压在他的腿上，一腿叠一腿，肉棒从侧入嫩穴。他偏头去吻她的小腿，“芝芝，你好紧，夹得我好爽。”
“呃啊……”
此时明芝已经慢慢地从疼痛中脱离出来，在变化姿势后，她终于尝到了一丝性爱的滋味。
因光照而眯起眼，她慵懒又狼狈地抓紧了床头架子，随着身体向前耸动细细地哼，难得没有多话。
而平时少话的明|到了这个时候却变成了话唠。
他每插两下就问她舒不舒服，她不想搭理他，偏偏臣服于身体的欲望，边哭还边点头，最后肉穴喷出一道透明的精水，她竟是直接晕了过去。
待再醒来，明|正在用温热的湿毛巾给她擦拭下体。
毛巾是白的，擦完后，染上些许红色，明芝两眼一黑，脑袋昏沉得厉害，她似醒非醒：“做完了？”
“你晕了。”明|说。
她脸一热，觉得这未免太丢人，只能嘴硬：“我是因为今天身体不舒服！”
“我知道。”
明|把毛巾放在一边，将她横抱回她房间。床单已经换过，窗户开了道缝，但她并不觉得冷。
“你有点低烧。”明|又说。
“嗯，”她恹恹地把脸放在他手上“我难受，你今晚陪我睡吧。”
明|本来就是这个打算。他点头，给她盖好被子后，也跟着上了床。
“还疼不疼？”他问。
“疼，”她如实作答，“但不动就不疼。”
她一直在看他，双眸发亮，明|不由问：“不困？”
“不困。”
“那你现在给我讲讲，今天发生了什么事。”他顿了顿，“是不是，和程芳生有关？”
“……”
一股烦躁徒然升起，明芝不禁闭起眼，将脸贴在他胸口强迫自己安宁。
好半天，她才开口道：“妈妈出轨了。”
PO18破洞口袋第五十七章 对不起
第五十七章 对不起
   

明芝说：“妈妈出轨了。”

明|一时不语。

实际上，他对此早有预感。按照明镇平以往那番拈花惹草的作为，沈婷从不点破，就已经说明了问题。

他们俩，早就各玩各的了。

其实明芝也应该是能想到的。但偏偏，她从来就不是愿意走出舒适圈的性格。她自小便被娇养，活得自我恣意，想要什么，就一定要得到手，一是沈婷疼她，二是明镇平捧她，三是他素来惯她，从她来到明家，就没人将她当做外人。也包括她自己。

但只有明|知道，这一切的美好都建立在，这个家还算圆满的基础上。一旦这个家分崩离析，那她的所有娇矜自信都会跟着瓦解粉碎。

最没安全感的人，是她。

她害怕。

害怕再次变成那个被人踢来踢去的皮球。

她对“家”的定义有多看重，没人比他更清楚。曾几何时，她趴在他的背上，不断地哭着问他为什么那些人不要她，连见她都不愿。他说不出答案。但也是在那天，他第一次对她升起了保护欲。

今日亲眼目睹，对她来说，打击不可谓不大。

有丝苦涩在心头晕开，他搂紧了她，问道：“那个人是程芳生，对吧？”

明芝扼住，她抬起头，“你知道？”

“芝芝，”明|意味深长，“我是最了解你的人。”

明芝莫名心跳急促起来，她揉揉眼睛，重新抱住他，却有些神游太空：“那你说，如果爸妈真的离婚了，我会不会被赶出去？”

她最担心这个。一来她只是养女，二来她被抛弃过，原生家庭重男轻女的观念让她刻骨铭心。更别提，像明|那么优秀，她做什么都不好，就会虚张声势，狐假虎威，如果他们都不要她怎么办？

在那种情况，血缘的羁绊，该多么重要。

哪怕她心里清楚，就算真的分开了，他们也不会完全不管她。但那终究是有区别的。渐行渐远的局面，她并不想面对。

“傻子。不会的。”

明|像小时候哄她睡觉那样抱了抱她，他忽地有了困意，疲倦匆匆，刮过他的脸。

他垂眸，亲吻明芝的发旋，然后说了那句她最想听的话。

“你不是还有我吗？怕什么。”

*

后半夜，明芝发热症状愈加严重。

迷糊中，她听到明|在叫她名字，但她不想动弹，也不想说话，更不想去医院，本能地就抓紧了被子不让他碰。他没了办法，便只能给她物理降温。喝药的时候，她有意识张嘴配合，眼皮却很重，怎么也睁不开。

她梦起今天下午发生过的事。又或者说，是在回忆。

透过一扇玻璃窗，她看到程芳生从白色轿车上下来，他站在原地未动，等沈婷驶车离开，才慢慢朝她这边的方向走来。

她走出去，直接叫住了他。

“程芳生。”

程芳生背影一僵，回头看到是她，还有些没缓过神，“明芝？你怎么在这儿？”

大年三十，她不该出现在这里的。

她摇摇头，没有回答，而是说：“你吃饭了吗？陪我吃个午饭吧。”

粥店很小，窗边的位置距离安排得极近，程芳生坐的板正笔直，没有碰到旁边的她。他刚刚才下单，东西还在做，桌面空空，只能安静地看她将砂锅里的粥盛出放凉。

槐山别后，他们已经很久没有见面。

他掀起眼皮，看到室外斜对角的方向，心头一慌，嘴唇不由抿得很紧。他等了等，主动打破沉默：“你今天不应该在家里吃饭吗？”

她不急着回应，手上不断地翻搅着碗里的粥，开口却在反问：“你不也应该知道原因吗？”

程芳生近乎颤抖地吐出一口气，“明芝，我想你是误会……”

“我看到了。”她冷冷打断他，“我看到你亲我妈了。”

“……”

她面无表情，平静到诡异，“什么时候开始的。”

程芳生不说话，她便替他选择：“是认识我之前，还是之后？”

“……”

程芳生从没见过她这样的态度。心知覆水难收，他无奈地抚额，哑声答道：“之前。”

她倏地停了搅粥的动作。

周遭空气彻底凝固，良久，只听她嗤笑一声，满眼嘲弄地看他：“程芳生，你怎么这么能装啊？”

程芳生习惯性的抿唇，抿到发白。

他看着她手下那碗快被搅成稀水的粥，终是说了声：“明芝，对不起。”

可是对不起又有什么用。

明芝自以为不是蠢人，却还是一次又一次地看走了眼。

舒鸢是。

程芳生也是。

她哭，不光是为沈婷，还是在为他这个曾经的朋友。

但那都不重要了。

从今往后，他们不会再有任何交集――

都说时间是治愈伤疤的最好良药。距那之后，晃晃一年，明芝还以为她早就忘了程芳生给自己带来的影响，可这会儿看见他送给沈婷的手表，她脸上却又浮现起一丝迷茫。

程芳生当时为什么会和沈婷在一起呢？是因为他的母亲？是因为沈婷的需求？还是因为他们就是单纯看对了眼？

她不知道。

也不会知道。

因为没过多久，沈婷就和程芳生分了手，且很快，便又有了新欢。

这些，都是明|后来告诉她的。

很显然，程芳生这个人，对于沈婷来说，只是她生命中的某一个过客罢了。

明芝将收有手表的箱子盖上，她没有找到高一的课本，就这样两手空空地出了书房。

客厅的谈话还在继续。

明芝默默望着，一时怅然。

沈婷和明镇平如今这畸形的婚姻关系不知道还能苟延残喘到什么时候。但庆幸的是，她已经不会再像去年那般惶恐。

她终于有了底气。

而这份底气，是明|给她的。

PO18破洞口袋第五十八章 我爱你
第五十八章 我爱你
   

自从明芝生日，明镇平待在家的时候就变得多了起来。

他难得在家，明芝便也不好再去明|那边住，只能又搬回了家。

偶尔，明镇平还会开车送她去学校。

虽说这谈不上反常，但明芝还是隐隐感觉到了一丝危机感――来自沈婷和明镇平的婚姻危机。

这天放学，明|开车去槐高接明芝吃饭。

老师拖堂，明芝迟了二十分钟出来，肚子饿得直叫。

“吃什么呀？饿死了。”

“吃鱼。秦钊推荐的。”

明芝点点头，她放倒座椅，靠躺着看明|，“你今天怎么有空来找我？”

正好前方堵车，明|缓缓停下，说：“半个月没见你了。”

“想我啦？”明芝笑起来，“要不你也回来住？”

“麻烦。”

“也是。”明芝叹了声，“最近爸妈吵架的次数越来越多了，听得我也烦。”

这件事她在手机里同自己提过，明|微顿，摸她脸，让她宽心，“他们吵他们的，你不用管。”

“我当然不会管。但听多了，多少也会想点东西。”

“什么？”

“比如自立自强什么的。我觉得女人还是要有自己的事业才行，否则连吵架都没底气。”

明芝依赖明|惯了，她说出这句话，自己都有点想笑。但事实就是这样。但凡沈婷平时是依附明镇平过活的，那这段时间的争执她就绝对不可能有占上风的时候，而事情妙就妙在沈婷有自己的事业，且成就不低，真要和明镇平比起来，怕是还要略胜一筹。毕竟最近国内形势严峻，官难做，明镇平为规避风头，也只能暂时收敛，至少这上半年是不敢有什么大动作了。

“所以你想好要做什么了吗？”明|问。

明芝无趣地撇撇嘴，“还没想好。”

“慢慢想，不急。”

“哪能不急啊。月底就要期末，我还没准备好呢。”

“我给你补习。”

“你有时间吗？”明芝来了精神。

明|点头，“时间挤挤总会有的。”

再说，要过年了，今年沈婷和明镇平都在，他们定是要回老宅过年的。平时家里可以对明芝的学习没要求，但那些三姑六婆可没那么容易对付。

拥堵的车流过了半个小时才通。明|驶下高架桥，带明芝去了那家秦钊推荐的吃鱼的小店。店的位置不算突出，下车后明|照着地图走了好大一圈才找到。

但美食当前，这点辛苦还是值得的。

鱼店老板和秦钊相识，因为有提前打过招呼，他们不用排队，直接进了一间小包厢。这里处处是鱼香，明芝愈发地饿，一口气点了一桌的招牌菜，“吃不完再打包。明天周末，要不今天你回家睡吧，就别走了。”

明天是周末。明|想了想，说：“可以。”

秦钊不愧是老饕胃，他能说好吃，那这鱼做的就绝不可能差。明芝就着鱼煲里的配菜多吃了一碗饭，走出饭店，肚子都是圆的。

她满足地道：“好吃，下次我们再来吧。”

明|想也不想地就说好。

俩人却都没想到，这个下次，竟会遥遥无期。

*

兄妹二人食饱饭足地回到家，已是晚上九点以后的事。

不料刚进门，就听到了二楼小厅传来的玻璃破碎声。

明芝惊了一跳，心脏顶到嗓子眼，“怎么了？”

明|看了眼楼上的方向，言简意赅：“在吵架。”

“……”明芝才被温暖的胃开始阵阵发寒，“那我们还要上去吗？”

明|摇头，“去我那边吧。”

于是俩人又穿上鞋子出了门。

明|给沈婷发消息：今天芝芝在我这边睡。你们吵完，记得把地给扫了。

“这么说会不会不太好？”明芝看着他点击发送，内心惴惴，她不太想掺和大人之间的事。

“迟早都要谈崩的，没什么不好。”明|默了几秒，又道：“你今天也说了，还好妈有自己的事业，否则现在我们只会看到单方面的指责。他们爱吵，就吵吧，能撑这么久，也只是爸不想因为离婚的事影响仕途而已。”

“可是为什么要走到这一步呢？”

明芝上了一天的课，好不容易吃了顿好的，恢复了点精神，这会儿又萎靡了，“以前明明都挺好的。”

“爸这几年的饼吃得有多大，你也不是不知道，小情人一个接着一个，难不成你还想妈忍气吞声？”

“那你呢？”明芝停下来，“你以后一定会比爸更厉害的，你是不是也会包养小情人，然后瞒着我，不让我知道。最好，我那时候还像现在一样，没什么出息，就算知道你找了小三小四，还不敢吭声。”

明|却笑：“你觉得你会忍气吞声吗？”她不放火把他烧了都是好的。

“可以后的事谁又知道呢？难不成你是因为我比较凶才不出轨吗？你那么聪明，我哪里晓得你会不会表面一套，背后一套？女人的心思本来就比男人细腻，一旦陷进去，就不容易脱身而出，哪像你们这些男的，见一个爱一个，心里的位置能分放无数块……”

听她越说越离谱，明|连忙打断她：“你说什么呢，拿我跟那些人比。”

她忿忿道：“自己爹都那样，我没办法不多想。”

“我说过的，我们和别人不一样，我和你说的那些人也不一样。”

明|拉她去车里坐好，又俯身给她扣安全带，关车门前，他说：“至于你说的男女心思区别大这个理论，也并不绝对。”

“因为真的要较真起来……芝芝，你爱我，不会比我爱你的多。”

说完，他就关上了车门。

――――

一天没上来，被今天的人气吓到了，应该还是有人看的吧？

PO18破洞口袋第五十九章 要不要跟我走
第五十九章 要不要跟我走
 

大概是明|的短信起了作用，隔日晚上明芝到家，家里一片安宁，仿佛从来没有过争吵。

她若无其事地问沈婷，明镇平去哪里了。

“难得回来，大概是出去会朋友了。”沈婷垂眸，用一根簪子拢起长发，显得脖颈愈发修长，“你呢，学校那边什么时候考试？”

“月底。”

明芝把书包放下，不禁问：“妈，这段时间你不用去医院了吗？”

“不用。”沈婷拉着她去沙发坐下，又爱怜地摸了摸她的脑袋，“学习是不是很辛苦，我看你都瘦了。”

明芝被弄得心下讪讪，她总觉得沈婷话里有话，但又不知从何说起。她摇摇头，“还好，就是这些天胃口不好，吃得少而已。”

“胃口不好？”沈婷以为她是学习压力大，“学习这种东西，不用太逼着自己，顺其自然就好。这样吧，等你考完了，我带你出去吃大餐，顺便，再买几件衣服。上次你不是还毛衣过敏？那些质量不好，你以后也少买，想买什么，跟我说就好，钱多钱少无所谓，主要是你穿着得舒服。”

明芝微滞，不知道是从什么时候开始，她已经好久没和沈婷单独出行了。小时候，她是最爱和沈婷出去逛街的，因为沈婷年轻又漂亮，旁人经常误会她们之间的关系，每一次，沈婷都会不厌其烦地解释：“我哪是她姐姐啊？我是她妈妈。”

我是她妈妈。

沈婷说这句话时的一颦一笑，明芝记了好多年。

她心口一阵酥软，主动抱住沈婷胳膊，“好啊。考完试我们就出去逛街。”

*

平时，明芝对学习不甚上心。可一到考试周，她就会变成最勤奋的那个。

因为搬回了家住，每晚，她都会和明|连视频，有不懂的就念给他听，然后他再针对性讲解。但这样，俩人之间到底是有距离的，有些细微的小情绪藏在屏幕背后，只要没来得及处理，很容易就会爆发。

有一次，明芝学烦了，对着手机就摔笔，“太难了，我不想写了！”她写了一个多小时的物理，写得焦虑症都快犯了，身边却连个人都没有。

她委屈又崩溃地瘪嘴，带着哭腔：“明|，我想你抱抱我。”

隔着屏幕，明|静静地看着她。

等她情绪平复了些，他才说：“耐心点，把最后两道解决了，我一会儿回家看你，好不好？”

“可是你明天不是要飞京城参加什么会议吗？”

“我看完你就回来。”

明芝被安抚了，这才静下心来把最后一面的试题给写完。

那时时间已过零点。

她又心疼了，“要不你别回来了，来来回回怪折腾的。”

明|没有正面回答，只说：“那你现在去刷牙洗脸。”

“嗯，”明芝揉揉熬红的眼，“先挂了。”

“好。”

然而半个小时后，刚准备上床睡觉的明芝却还是接到了明|的电话。

“下来。”

明芝喜形于色，一下就跳出了被窝，她没挂电话，衣服都没来得及穿，光着脚就跑下了楼。

明|的车果然停在家门口。

她鼻子立刻就酸了，上车后第一时间抱住他，“我就知道你会回来的。”

“哦，原来你刚才是在欲擒故纵。”

她皱皱鼻子，抱着他不撒手，“那你还上当。”

明|失笑，摩挲着她单薄的后背，蹙眉，“干嘛不穿外套？”

“太急了。”

明|想到什么，低头去看她的脚。不出他所料，脚上袜子没有，就一双凉拖。

他沉着脸，把她的脚搬到自己大腿上，用手捂着，“你平时会肚子痛，全是自作孽。”排卵期痛，来月经也痛，一个月要痛上大半个月，还不是她平时习惯不好。

明芝被训也不气，她歪着脑袋，动了动脚趾头，说：“那你以后盯着我不就好了。”

“我盯着你的时候还少吗？”

她笑嘻嘻，重新抱住他，照着他的脸就亲了好几口。

“诶，你这脸真好亲。”

这什么形容。

不满足于这种轻描淡写，明|干脆把她抱过来，捏住她的下巴，就要亲下去，却被她用力拍下了手。

“怎么？”

她很嫌弃：“你这手刚摸过我的脚。”

明|：“……”

*

日子一苦一甜的过，明芝终于熬到了考试周。考试结束当天，沈婷如约到学校来接她吃饭。

和裴丽丽分开前，明芝问她要不要一起。

裴丽丽想也不想地就摇头，“别了吧，之前和你妈妈一块儿吃饭的阴影还在呢。”

明芝扑哧一笑：“那都多少年前的事了。”

裴丽丽说的，是初中某次，为庆祝她跳舞的团队获奖，沈婷带她俩出去吃牛排的事。

沈婷这人，一遇到工作上的事就容易忘我。吃饭中途，有人给她传了几个视频，她依次点开，像在欣赏什么艺术品，脸上的笑容很深。明芝心里一咯噔，来不及阻止，就听到裴丽丽问：“阿姨你在看什么啊？”

“嗯？你要看？”沈婷再自然不过地将手机翻过来递给她看，“这是刚切下的输卵管肿瘤。”

对面俩人：“……”

看到视频，裴丽丽只觉头皮都被掀开了。

视频里的那块不明状物血淋淋的，镜头由远到近，肌理脉络被拍得一清二楚。明明毫无美感，沈婷却还一脸沉醉的样子，她很开心，边笑边形容这个案例在当时有多棘手――在她眼里，这玩意儿就是一件完美的艺术品。说得夸张点，估计看了这个视频，她现在胃口好得能多吃一碗饭。

明芝早就习惯了，但裴丽丽是第一次见，从此留下阴影，甚至之后的大半年，看到牛排就想吐。

裴丽丽不想一道，明芝也不勉强，和她挥手道别，便钻进了沈婷的车。

“考得怎么样？”沈婷问。

“超常发挥。”明芝得意地仰起脸，“明|画的重点，百分之八十都考了。我都快怀疑他是不是提前拿到试卷了。”

“你哥对这些的观察向来敏锐。”

“是啊，还好有他在。”

“不过，”明芝有些不好意思，“你们也别对我的超常发挥抱太大期望，能进年级前三百就顶天了。”

槐高人才济济，她一个临时抱佛脚的，还是有自知之明的。

沈婷笑，“我什么时候在这事上逼过你？”

俩人有说有聊，车子往商业街那边开，沈婷领着明芝去了一家刚开的意大利餐厅，餐厅装潢别致，意式风格浓重。听沈婷说，这里的意大利菜做得很地道。

明芝其实不太喜欢吃西餐。比起精致的西餐，她更喜欢明|做得那些家常菜。但没办法，沈婷偏好于此，总归她们出来的时候不多，她也愿意迁就。

一顿饭下来，明芝吃得不算多，六分饱即停。沈婷给她叫了份冰淇淋，不忘提醒：“别吃太多。”

她点点头，挖了一小勺放口中，奶味和苦味中和得正好，口感绵软无冰渣，还挺合她的意。

沈婷坐对面看着，眸色温柔，透过明芝吃冰激凌时眯起眼的小动作，好似看到了她的生母。

明芝的母亲，是最喜欢吃冰淇淋的。可惜红颜薄命，还那么年轻，就因为子宫癌走了。

沈婷几不可闻地叹了声，她放下酒杯，突然开口：“芝芝，如果我和你爸爸分开了，你怎么想？”

冷不丁的，明芝牙齿磕到银勺，她捂着脸，却还是没能缓解口腔里的酸疼。

“什么？”

“我说，”沈婷声线温柔，她耐心重复，“如果我和你爸爸分开了，你要不要跟我去澳洲？”

――――

不小心码过头，这章2500字了。留言我都看啦，谢谢看到这里的你~

PO18破洞口袋第六十章 抉择
第六十章 抉择
   

晚上，沈婷把明芝送回家，便去了医院。

明芝站在玄关，呆立许久未动，脚边好几个购物袋，全是沈婷给她买的衣服和鞋子。几个小时下来，她仍旧有些恍惚。确切来说，从沈婷开口问她要不要去澳洲开始，她就陷入了不知所措的状态。

其中最可怕的，是她今天竟有种沈婷在讨好她的错觉。

原本以为自己会是被放弃的那个，到头来却成了掌握主动权的人。

这反转太戏剧性了。

当然，明芝并不是说沈明夫妇二人平时不够疼她。只不过，幼年时期便将悲欢离合经历了个遍，尽管她努力让自己活得痛快，内心也还是习惯于时刻从言语眼神中揣摩别人对自己的看法。

先说明镇平。

他是典型的大男子主义，看重仕途，重男轻女。饶是因为她头顶“福星高照”的名头，也敌不过明|这个亲生儿子身上百分之一的光环。他对她的好，看似纵容，实则浮于表面，不像对明|，既有挑剔也有赞赏，巴不得将身边的资源全都捧到明|手里。

作为一个身在局中的旁观者，明芝对这点，看得还是挺透彻的。

所以她从未想过去争取。

再说沈婷。

于沈婷，比起家长里短，她的事业才是最重要的――在她眼中，除了学术，众生平等，能让她心绪大乱的人，明芝迄今未见。按照事情正常的发展路线，离婚后，沈婷应该是谁也不要的便独自一人前往澳洲钻研学术。因为这样，她才能做到真正的心无旁骛。

毕竟，家里的两个小孩，都已经成年了。

两方的选择，再明显不过。

事已至此，明芝只能认命。

她告诉自己，无所谓，反正明|是不会弃她于不顾的，其实她大可不必这样忐忑不安。

可心里还是会有一个声音不断地响：你确定吗？你真的甘愿一直偷偷摸摸吗？你能保证自己永远享受禁忌的快感吗？

兄妹这层关系，就是一道难以跨越的鸿沟。

人长得越大，顾虑就会越多。以往不屑一顾的伦理道德，在家庭完整的情况下，尚且可以继续在暗处苟且掩藏；如今冰面破碎，它喷薄而出，你便不得不去面对、不得不去抉择。

是公开，被所有人质疑唾弃。

还是隐瞒，继续见不得光的关系。

和明|在一起的日子，愈发地像是偷来的宝藏，无数掠夺者在暗处虎视眈眈，明芝无法忽视，也不敢轻视。

她终于承认，她不仅缺爱，还怕失去。

但又有什么爱是永垂不朽的呢？

近日家里愈演愈烈的争吵声，叫她患得又患失。

然而就在今天，沈婷却问了她，要不要一起去澳洲，这怎能不让她吃惊？

明芝从未坦言，在她心里，像沈婷对她的疼爱，更多时候，她能感受到的，是“责任”，是“应该这么做”，而不是“母爱”，不是“想要这么做”。

也许对别人来说这两者是密不可分的关系，但明芝就是爱在这细微的区别上较真。如若不然，她平常也就不会在沈婷面前扮演贴心小棉袄的角色了。

当初明|问她，为什么怕沈婷不怕他。

她嘴上说不知道，心里却是有答案的――

因为沈婷是将她彻底拉出泥沼的那个人，所以才想从她身上得到更多的认可。

因为不能轻易得到，所以才要努力伸手去够。

结果显而易见，她成功了。

只是她似乎没有想象中的那么兴奋。

甚至，还有些失落。

“你站那儿做什么？”

明|的声音从二楼楼梯口传来，他居高临下，“鞋也不换，傻了？”

“啊？哦，”明芝如梦初醒，“我在想，在想寒假的计划。”

明|淡淡睨她一眼，边下楼，边说：“有什么好想的，过几天就是年，收拾收拾就该回老宅了。”

“那么快？”明芝反应慢半拍，“不过，你今天怎么会在家？”

“今天是你期末考最后一天。”明|道。

那看来是等她一晚上了。明芝撒娇地哼了声，伸手就要去楼梯口抱他，却被挡开，他问：“和妈去逛街了？”

她眨眨眼，“是啊。”

“买这么多？”

“快过年了嘛。”

明|不置可否，转身去厨房倒水喝。明芝跟上，只听他又问：“吃了什么？”

“意大利菜。”

明|却莫名其妙地笑了一声，在倒水声停止后，笑意也跟着消去。

“妈今天和你说了什么？”

“……”

明芝顿感口干舌燥，她清了清嗓，含糊道：“没说什么。”随即顺手拿过他倒好的水，就往嘴里灌。

“好渴。”喝完水，她说。

明|沉默，手指在台面上敲了两下。

他接过明芝手里剩了三分之一的水杯，一饮而尽，没再继续问下去。

PO18破洞口袋第六十一章 周珊
第六十一章 周珊
 

寒假一到，明芝就彻底闲了下来。

只是明|反而变忙了许多。好几次，明芝去他公寓那边等他，都不一定能等到人。她能理解的，年底了，工作室事多，正常。

可总会有些不安。

自那天和沈婷出去过后，这份不安就一直萦绕在她心头。尽管她还没有给沈婷确切的答案，但犹豫，和考虑，就已足够让她在面对明|的时候心里发虚。

这天，她第一次，去了明|的工作室。

明|的工作室在双子街，那边是近几年才发展起来的商业区。据她所知，这工作室，明|并没有去请张叔叔帮忙。这在她意料之中，却也是意料之外。她一度以为自己的提议能够帮到明|，殊不知从一开始，明|就没有过考虑的意思。她对这事没闹过脾气，毕竟小事一桩，没必要去争。但也因为这个，新工作室刚开那阵子，她找了各种借口推脱，就是不愿过去看一眼。

因为是从公寓直接出发，路程短，乘车很快就能到。明芝付了钱，下车后，对着眼前林立高耸的写字楼，不觉心生怯意。

明|平时竟是在这样的地方办公的。

想想她自己，就在一个月前，还在因为几道物理题太难而焦虑委屈。

人和人之间，差距怎么就这么大。

明芝挠挠头，从大门口进入，想直接上去，却被打卡闸机给拦住了，她看了看前台，和大厅寥寥无几的人，还是选择了给明|打电话。

明|很快下来。

“今天怎么有空过来？”

明芝坐在沙发上抬头看他，他穿着简单的白衬西裤，随意却挺拔，她站起来，挽住他的手往里走，“想看看你的工作环境呗。”

“之前让你来你不来。”明|刷了卡，领她去乘电梯，“我一会儿还得谈点事，你坐旁边等我，结束了我带你去吃饭。”

“好啊。”

明芝低头玩了玩新弄的指甲。不知不觉中，她不再怕在沈婷面前“花里胡哨”这件事，很多东西，都因为跨过了成年这个坎而变得轻松起来。做成年人挺好的。但又不那么好。这段时间她顾虑开始变多了，也就愈发能感受到当时明|面对她的步步紧逼时的挣扎和纠结。可同时她也庆幸，庆幸自己还好及时地跨出了那一步。如果再迟一点，也许她就没有当初那孤注一掷的勇气了。

工作室在十八层。

意外的，公共办公区域只有两个人在。听明|介绍，这俩人都是他学弟。

“怎么那么多位置都是空的呀？”

明|回：“人本来也不多。有一个已经放假，另外三个是出去见客户了，至于其他位置，还没招到人。”

“哦。”明芝顷刻就将注意力转移到了他的办公室，“这就你一个人吗？”办公室采光好，足够敞亮，主原木色，第一眼看上去就觉得舒服。

“嗯。秦钊的在隔壁。”

“好厉害啊。”

夸完，明芝看了眼紧闭的办公室门，心思一起，就抬手勾住了明|的脖子。她作势要去亲他，不成想被他仰头躲了去，嘴唇擦过，只蹭到了个下巴。

“你干嘛！”她不悦。

“我得去开个会，那边薯条推文站已经在等了。”明|拉下她的手，安抚似的，“你先在这里玩会儿，我很快回来。”

“……”

明芝目送他出去，眉头皱紧，心有不甘，便跟着出去，想看看会议室里有哪些人在。

然而百叶窗拉上，她什么也看不到，只能又回了办公室。

等明|开完会，天色已暗。

明芝睡了两个小时，被叫醒时人还有些困顿，“你忙完了？”

明|点头，“他们说要赶在年前一起吃顿饭，你觉得呢？”

“谁们啊？”

“秦钊，还有周珊。其他几个你以前也见过，都在赶来的路上。”

明芝一下就不困了，“周珊也在？她刚才一直在会议室吗？”

“对。”明|帮她把头发都捋顺，“如果你不想，就我们俩去吃也行。”

明芝心里闷着口气，但也没发作，只说：“都说是年前的散伙饭了，一起就一起吧。”

――――

一

PO18破洞口袋第六十二章 你是我的
第六十二章 你是我的
遥记明芝在超市偶遇周珊那次，晃眼已经是一年以前的事了。

明芝迄今都还记得当时她看明|时那势在必得的眼神――以退为进，明明是在聊工作，却能在无形之中拉进俩人的距离。

一年光景，招数虽然未变，可架不住实在管用。周珊成功了。而且看这架势，她以后肯定还会经常以工作的由头和明|打交道。

明芝突然不太确定，如果她真的去了澳洲――

“芝芝，发什么呆呢？问你坐哪辆车。”

秦钊的声音适时将明芝拉回现实，她反应了一会儿，“什么坐哪辆车？”

“吃火锅啊。那地方远，我们得开车过去。”

“哦，我跟明|一道。”她毫不犹豫。

秦钊睨了眼周珊，劝道：“要不你坐我车吧，咱俩也好久没见了。”

“不要。”明芝直接拽过明|的手，“我还想安静一会儿呢，你那么吵。”

秦钊一听，直骂她小兔崽子。

只有周珊，盯着明芝挽着明|的那只手，一脸若有所思的样子。

最后明芝如愿和明|上了一辆车。

“我问你，”明芝刚坐好，就兴师问罪，“秦钊是不是想撮合你和周珊啊？”

“是吗？”明|没注意，“不过他确实有想给我介绍对象的意思。”

明芝急了，“他媒婆啊？事儿那么多！”

“他忙活他的，我又不会答应。”

“可你明明就是我的。”她脱口而出。

“他又不知道。”明|笑了一下，“那你是要我直接和他说吗？”

“……”明芝怂了，“哪有这么容易。”

“总要面对的，”明|微顿，漫不经心的样子，“难不成你想一直这样瞒下去？”说完，他等了等，却没能等到明芝的回应。

他脸色稍沉，也就不再多说。

其实早该想到的。

她想安于现状，却又不甘于现状。

以前他会犹豫，就是因为不想看到这样的她，只看眼前不顾后果，天下太平时就作天作地，一有变故就成缩头乌龟。

在他们这场关系的博弈中，谁妄想未来，谁就输了。

很显然，他从一开始就没赢过。

*

吃火锅的地方是老招牌了。

秦钊要了一个十人包厢，四人没等多久，包厢就被后来的人陆续填满，还多添了一把椅子。因为高任阳临时带了他的女友过来。不是白施。趁人去洗手间，秦钊调侃：“你这一月换一个，会不会也太快了？”

“要你管？”

高任阳喝了口茶，却看明芝，“今天这什么好天气啊，芝芝都来了，我们得快半年没见了吧？”

“哪有那么久。”明芝掰着指头数，“也就两三个多月？”

“你生日都没请我们。”高任阳意味深长地看明|，“别是你哥不肯让你出来吧？”

明|横他一眼，没搭腔。

“噢对，”秦钊很有眼力薯条推文站见，立刻接话，“你今年可是18岁了，居然没让我们给你庆祝。”

明芝眨眨眼，“你真想给我庆祝的话，随时都可以啊。”

“那就现在呗。”秦钊说，“在座的你哪个不认识？这顿就当哥哥们给你补办生日了。”

明芝嫌弃地推他，“那你也太小气了，就请我吃一顿火锅？”

“这顿不行就下一顿，跟我们出来，我们什么时候让你掏过钱？”

其他人听了，纷纷加码。明芝挨个算下来，只觉得自己白捡便宜，乐得悉数全收，“那以后你们想请我吃饭，岂不是还要排队？”

这时明|才笑着开口：“他们想排就让他们排，要是不小心争得头破血流，你记得躲远点。”

有人呛他：“要真是那样，我们几个肯定是先围殴你，把你干掉再说。”

众人哄笑，都习惯了这样的氛围。在他们眼里，明芝不只是明|的妹妹，也是他们的妹妹，大家都是早早就一起出来玩的，感情自然比一般人要好。

周珊看了眼作为话题中心的明芝，她应该是习惯了被人捧着，对此好似不甚上心，却不知道这落在有心人眼里，该有多酸。

就比如她。

但她不是嫉妒明芝被大家当成公主一样捧，而是羡慕，羡慕她可以借着兄妹的名头和明|光明正大的亲近。

凭什么呢？

明明心思就不单纯。

别以为她没看到――

去年。超市。她往购物车里丢了避孕套。

那可是乱伦。

如果这些人知道了，还会像现在这样，拿她当宝吗？

――――

二

PO18破洞口袋第六十三章 芝芝没有勾引我
第六十三章 芝芝没有勾引我
 

酒过三巡，气氛被炒热，饭桌上的话题也就愈发露骨。

刚才拼酒，明芝跟着喝了一点。她这会儿眯瞪着眼，托腮看对面那对情侣在大家的起哄下打啵儿，她吃吃地笑，而后攀上明|的肩，说：“你看高任阳，接个吻而已，好像要吃人一样。”

她吐字间满是酒气，明|托起她的下巴推开，皱眉道：“臭死了。”

“你嫌我啊？”

微醺的明芝有双湿漉的眸，她还年轻，脸上满满的胶原蛋白，肌肤白里通红，就算什么都不涂也照样光彩耀目。明|喉结滚了滚，轻轻推开她，“我去给你买点消食片，乖乖坐这儿等我。”今天她吃了很多，要是没消化好容易胃疼。

明芝看了看他，然后慢慢地坐好，慢慢地说：“行，你去吧，我在这儿等你。”

她现在确实有些撑，也有些懵，身子如同灌了铅，动作比平常要慢上半拍。所以等她发现周珊不在座位上时，明|已经出去有一段时间了。

*

快过年了，街上年味十足，红灯笼罩住的光将一整条街映照得分外喜庆。

明|穿得不多，也不觉得冷。他进了家药店，买完药，没急着回去，而是在药店旁边的便利店买了杯咖啡，点烟抽着，不知道在想什么。

周珊出来寻他，看到的正好就是他吞云吐雾的样子。天气预报说今天降温，才从饭店出来没多久，她鼻子都冻红了，可看明|，好像根本就无所谓冷风寒月。

她吸吸鼻子，走过去，看到他扫来一眼，只是笑了一下，没有停留。等到去收银台那边买来杯奶茶暖手，才在他旁边坐下。

“怎么不回去？”她找话题。

明|把烟拿远了些，“坐会儿。”

她心里一暖，忍着一阵又一阵吹过来的寒风，又问：“你坐这儿不冷吗？”

他乜她眼，“你穿太少了。”

“……”见对方并没有给自己送温暖的意思，周珊干咳两声，“嗯，忘了带外套出来。”

“出来买东西？”

周珊愣了愣。

她大可以说她是出来买奶茶的，反正手里就有个现成的证据。可她不想这么说。机会不常有，她现在不把握，之后也不知道还能不能说出口。

“不是。我是出来找你的。”她说。

“找我？”明|慢条斯理地抖了抖烟灰，“有事要说？”

他态度淡淡的，说不上多好，周珊难免紧张起来，她喝了口奶茶，一股劣质的奶精味让她皱了皱眉。

随后，她就听到自己的声音：“明|，你应该是知道我喜欢你这件事的，对吧？”

结果明|接下来的坦然却让她有些错愕。

“我知道。”他说。

那语气，就像在聊天气。

她突然不知道该怎么往下接，只听明|又道：“但我有喜欢的人了。”

“……”

周珊的手心一下就凉了，她迟钝地理了理被吹乱的刘海，干瘪地道：“可是，可是他们都说你单身啊。”

“我也没承认。不是吗？”

他完全不避讳，反而让周珊不确定起来，她尽可能的让自己别表现得太急切：“那个女生是谁啊？方便说吗？”

“不方便。”

拒绝得干脆。

不知怎的，周珊忽然想起今天在饭桌上，明芝尝了自己的酱料，觉得不满意，二话不说就要和他换，他嘴上嫌弃，却也不拦，吃饭时还不停地替她烫菜涮肉。对比此时此刻，她问一句他答一句，态度不咸不淡，竟有种诡异的讽刺――他压根没把她放眼里。

她放下奶茶，嘴比理智快，等她后悔，已经来不及。

“是因为那个人是明芝吗？”

只见明|身形一顿，积攒下的烟灰落地，他转眼看她，神情淡漠，一言不发。

她莫名害怕，向后缩了缩，却不受控制地继续道：“我早知道了。去年在超市的时候，我就知道了。”

许久，他不再看她。

“知道就知道了。也没什么。”

没什么？

周珊声音大了些，“可她是你妹妹！”

“那又怎样。”

“明|，明芝小，难道你也跟着不明事理吗？”周珊吐出一口气，只当他被迷了心窍，“超市那次，我都看到了，是她偷偷买的避孕套，结账的时候你压根就不知――”

“所以你想说什么？”明|打断她，“说是她勾引的我？”

周珊哑口，也是默认。

“周珊，女生对女生的恶意，别那么大。”

明|摁灭了烟头，“芝芝没有勾引我。我也没有你想得那么好。”

说完，他起身离开。

而他那杯咖啡，也只喝了一口而已。

*

从吃完火锅回来，明芝就不怎么开心。

别以为她没看到。明|前脚刚回包厢，周珊后脚就跟了进来。如果他们是一道回来的也就算了，可偏偏是一前一后……这才欲盖弥彰，不是吗？

然而让她沮丧的是，明|根本就没有发现她情绪的变化，也没有主动解释的意思。回公寓后，他匆匆洗完澡，就上床睡了过去。

她明知道他是因为喝了酒才这样，但却架不住心里多想，也许他是懒得哄她了也不一定。

人越心虚，越不安，想法就越消极。

一边是沈婷，一边是明|，明芝本就左右为难，不知该怎么选择，更别说现在还多了个周珊。说实话，这些其实都不算什么。对明芝而言，最致命的，是在这个紧要关头，她发现自己快要看不透明|了。

这段时间，明|变得愈发沉默，他总是忙工作，总是不说话，总是要她猜。明明他们还像以前那般相处，甚至更亲密，她却经常感觉他们中间隔了一道无形的墙，尤其墙缝中，似乎还有失望的藓在蔓延。

但他确实是爱她的。

无论是家人，还是情人。

她感受得到。

洗完澡，她吹干头发，爬上床时，被窝里面已经被明|睡暖和了。

“明|，你睡了吗？”她问。

无人回应。

她便侧躺着，看明|背影，“你不抱我，我睡不着。”

半晌，明|动了动。

他翻过身，将她抱在怀里，迷迷糊糊地说：“你怎么这么娇气。”

她这才松了口气。

PO18破洞口袋第六十四章 我不讨厌你
第六十四章 我不讨厌你
 

老宅在槐城北区，那边是出了名的养老胜地，位处半山腰，山清水秀，除了离市区远，没什么缺点。

明芝回去的次数不多，一年到头顶天也就薯 条推 文站四五回，还都是逢年过节的时候。但明|常回，因为爷爷重视他，隔三差五就要召见。去年他们一家没回去过年，听说爷爷发了好大一通脾气。只是明芝看不太出来。因为去年的元宵节他们回了，但爷爷看上去并没有生气的样子，对着明|，还是一脸的和颜悦色。都是这样的，他无时无刻不对明|好，连带着和明|要好的她，都能吃到点福利。

除夕前日，明镇平说他有事，可能得到晚上才能结束，沈婷表示知道，转头便带着兄妹俩先行一步回了老宅，俨然没有要等的意思。

父母不和，做孩子的也不敢吱声。

明芝偷偷拽了一下明|的手，“爸应该是真的有事吧？”

明|不答，只揉了揉她的大拇指，以示宽慰。

这动作并不算亲昵。放以前，兄妹俩人在沈婷面前抱成一团也是常有的事。但现在关系到底是没那么坦荡了，明芝下意识看向沈婷，赶在她看过来之前就推开了明|的手。

像要掩盖什么，她扬起声：“妈，我帮你吧。”

明|看着她奔向沈婷，脸上没有什么表情。

他想着，如果今天在这里的人是明镇平，而不是沈婷，她一定不会是这个反应。

从小，她就在意沈婷的看法，沈婷随便一句夸赞，都能让她得意开心好几天。像初中那两年，他其实并不能理解她动不动就跑去医院陪沈婷吃食堂的狗腿行为，甚至是看不上的。

直到有一次，沈婷要出国听课，问她想不想去，她想也不想就点头，开心到半夜都睡不着觉，特地过来敲他房门，跟他炫耀。

他那会儿刚打赢游戏，态度还算不错，“这不是很正常的事吗？至于这么高兴？”像外派出差这样的情况，如果单位允许携带家属，不管是明镇平还是沈婷，大多都会选择带上的。这又不是什么了不得的事。

“但这是妈妈第一次带我啊。”她说。

“那是因为你以前还小。”

“可你像我这么大的时候，就已经跟着爸妈去过好几个国家了。”

他呼吸一窒，头一遭正视起这个问题，想了想，才说：“那可能是，他们单位只让带一个小孩吧。”

“所以啊。”明芝抿唇笑，“这次是你被否了，我入选了。”

他拧眉，觉得她这样的观念有点扭曲，“这不是比赛。”

“这是。”

她突然一本正经，“这是我自己努力争取过来的。你不是我，你不懂。”

“我有什么不懂的？妈平时不是最疼你了？我俩哪次吵架，妈不是站在你这边？”

“……”

她当时沉默了很久，才很小声地说：“如果我说，我感觉妈妈有点讨厌我……我是说，她大部分时候，是喜欢我的，但又有那么几秒钟，我感觉，她好像有点讨厌我……”说到这儿，她自己都抓狂了，“我这么说，你能懂我意思吗？”

“我确实不懂。”他说。

见她颓唐，他又道：“但我可以理解。”

“真的？”她眼睛重新燃起光。

“真的。”他迟疑两秒，抬手摸了摸她的后脑勺，“芝芝，你放心，我不讨厌你。任何时候，都不讨厌你。”

“……”

虽然当时明芝没作什么回应，但他看得很清楚，她听完后眼眶就红了。而且之后的那两天，她对他简直有求必应，表现特别乖顺，显然是被他的话给感动的后作用。

她有点笨，柔软得让人有点心疼。

但同时又容易伤人而不自知。

彼时明|望着明芝抱着沈婷撒娇的画面，不由想，这世上哪有绝对公平的“比赛”呢？就像沈婷之于明芝，就像明芝之于他，不过是一个愿打一个愿挨罢了。

他自嘲，当初那句可以让明芝感动的话，放在现在去想，其实是有些廉价的，更别提也只是感动了她那么两三天。

本来么，唾手可得的喜欢，哪有来之不易的认可珍贵。

――――

我看看一会儿还能不能更（主要是今天我没睡午觉，太困了，所以不能肯定有没有第二更，大家可以明天早上再看。
PO18破洞口袋第六十五章 她不喜欢
第六十五章 她不喜欢
明镇平是在大年三十的晚上回老宅的。

当时明芝正挨着明|包饺子，围桌边的还有好几个同辈的弟弟妹妹，他们一边笑明芝包的饺子丑，一边问明|大学好不好玩，没有人注意门口的动静。如果不是明芝回头看了眼，都不知道明镇平有回来――他一回来就被沈婷拉出了庭院。

他回来晚了。本该昨天就回来的，却拖到今天。沈婷因为他晚归应付了一整天的亲戚，心情自然不会好，隔得那么远，明芝都能看到她面色的冷冽。

须臾，明芝收回眼，恰好发现明|也在看庭院的方向。

俩人相视无言。

她抿唇，有些怕庭院那俩人会吵起来。

“不会的。”明|无声对她做了个口型。

再怎么样，他们也不会在老宅吵架。

事实证明，明|说得没错。明镇平和沈婷确实没有起争执。不仅如此，年夜饭桌上，他们俩还表现得很是恩爱，全程都挂着笑，一点也看不出感情破裂的痕迹。

明芝看着这一幕，突然想起明|曾对她说过的一句话。他说，人都追求体面，私下再难堪，也不会搬到明面上来供人嘲笑。

她那时还问了明|，问他是不是也是这种人。

他回：“是。不过也分情况。”

“什么情况？”

“在别人觉得不对，但我觉得对的时候，体面什么的，也就不重要了。”

现在看，追求体面，还真是挺累的。

这顿年夜饭，明芝光是看戏就能看饱。她胃口不佳，没吃什么东西，勉强撑到散座，听到他们要打麻将，也不多留，就上楼洗澡去了。

只是她没想到洗完澡出来会看到沈婷。

“妈？”

沈婷将她随便扔床上的新衣给叠好，抬眼看她呆呆站着不动，便拍了拍旁边的位置，“过来。”

明芝直觉沈婷是要来问答案的。她咽了口唾沫，踱步过去坐下，一时不知怎么开口。

却是沈婷主动问她：“今晚看你没怎么吃东西，是不是胃不舒服？”

明芝顿了顿，摇头，“没有，就是下午吃太多水果了，有点撑而已。”

“是么。”沈婷笑了笑，抬手摸了摸她的头发。

明芝的头发又厚又长，黑如墨色绸缎，因为刚洗过，柠檬草的味道很是浓郁，沈婷爱不释手，边摸边感慨：“我还记得刚把你接到身边的时候，你还没我腿长，结果一眨眼，就长得比我高了。时间过得真快。”

明芝笑，嘴甜道：“但是妈妈现在还是和当年一样年轻漂亮啊。”

“你就唬我吧。”

没有哪个女人不喜欢被人夸年轻，沈婷笑着捏了捏明芝的脸，又和她聊了两句家常，这才将今晚过来的目的道出：“那天的事，你想好了吗？要不要跟我去澳洲？”

明芝闻言，呼吸都变轻了。

她低头捏着手指，纠结片刻，嗫嚅道：“那明|呢？”

“明|？明|自然是要跟他爸爸的。”

一来，明家不可能放弃明|。再言，明|的事业才刚起步，重心都在槐城，哪有可能会跟她离开。又不是小孩子了。

沈婷拉过明芝的手，说：“主要是你。我不放心把你一个人留在这边。之前我就想过的，你对学习本来就不太上心，国内应试压力那么大，还不如带你出去看看。”

这件事明芝倒是清楚的。沈婷早早就有把她送出国的打算，是她不愿意脱离早就建立起来的交际圈，这个提议才暂时搁浅――更何况，她答应过明|要试试的――只可惜，这尝试过的成果似乎不尽人意。

“可是我对澳洲一点都不了解。”她说。

“有我在，你怕什么？”沈婷垂眸，似笑非笑，“还是说，你舍不得明|？”

毫不夸张的，明芝身上的薯条推文站汗毛一下就竖了起来，她心一紧，只感觉自己的声音瞬间飘到了很远的地方：“我肯定舍不得明|啊，他就是嘴毒了点，对我还是很好的，而且，他会带我出去玩，会给我零花钱，还会给我做饭吃……”

她说得语无伦次，想到什么就说什么，反而把沈婷听笑了：“我当然知道他对你好。但这些好，并不会因为你去了澳洲就消失，不是吗？再说了，你又不是不回来了。现在网络那么发达，想他了就打个电话，发个视频，不也方便？”

可怎么一样呢？

先不说异地恋的问题。光是她去澳洲这个选择，就已经足够让明|恨她入骨了。

当初本就是她引诱的明|。明|怕她后悔，一次又一次地推开她，哪怕是在一起了，也不敢轻易地和她发生关系。现在俩人好不容易走到今天这一步，她却说要跟沈婷走，那不是明摆着在拿明|当猴耍吗？

明芝看着沈婷，嘴唇干得直燥。

她特别想告诉沈婷，如果她走了，那她和明|就完了。

但她不敢，甚至不知道该怎么拒绝沈婷。

她无数次地想，为什么鱼和熊掌就不能兼得呢？看来明|当初说得没错，她是真的太贪心了。

贪心到她自己都受不了自己。

“芝芝，你在犹豫什么？”

沈婷的声音就像催命符，明芝霎时思绪乱如麻，她捂住脸，挣扎半天，才逼着自己颤声道：“我不知道怎么和明|说。”

听到这，沈婷倏地放松了眉目，她温柔地抚摸着明芝的后背，说：“那我来说。”

她却立刻拒绝：“不行。”

沈婷疑惑。

明芝只能浑浑噩噩地找了借口：“还是我亲口和他说吧，我还想他以后给我打零花钱呢。”

沈婷笑了，“也好。”

“……”

后面的话，明|没有再听。

他下楼时，有弟弟看到他手里端着的银耳羹，忍不住舔了舔嘴唇――他都看到了，刚才明|煮银耳的时候，放了好多糖。

他是最喜欢吃糖的，于是问：“芝芝姐姐不喜欢吃吗？”

明|摇了摇头，看出小孩眼里的馋，想到的却是明芝平时吃到甜食时脸上会露出的满足感。

他蹲下来，再平静不过地说：“你吃吧。她不喜欢。”

破洞口袋第六十六章 多久没做了
第六十六章 多久没做了
晚上十一点，明芝去了明|的房间。
房间没锁。
明芝悄声进入，只见床上空无一人，明|不知去了哪里。这时，她耳根子一动，听到阳台那边传来一声似有若无的打火声，于是转身去将厚重的窗帘拉开，正巧明|闻声回头，干净的面孔在月色下似乎会发光。
隔着玻璃，男人眼里的冷冽太过分明，明芝晃神，以为自己看错。她愣了愣，迟钝地拉开窗门，刚要说话，却本能地先掩住口鼻，“你抽了多少烟啊？这么呛。”
明|蹙眉，低头将烟摁灭，“怎么没睡？”
“来找你跨年啊，快零点了。”明芝挥开眼前的烟雾，拉来椅子在他对面坐下，俩人膝盖碰着膝盖，“不是说要打麻将吗，怎么一个人在这儿抽烟？”
“没意思。”
说话时，明|向后一仰，下巴抬着，眼里的情绪被长睫遮掩，喉结轮廓很是抓人。但明芝只注意到了他周身散发出的颓势，她抓过他的手，不轻不重地把玩，“既然觉得没意思，怎么不来找我？”
明|懒洋洋地笑：“你怎么知道我没找你。”
明芝一时怔住。
却听明|又转移了话题：“你就这样过来，不怕人看到？”
她便被带走了思绪，呐呐道：“以前又不是没有过，再说我们也不会在这儿做什么……”
“你又知道了？”明|打断她的话，“芝芝，我们多久没做了？”
别的情侣都是一放假就粘在一块，他们俩情况特殊，一到假期就要保持距离，反而是大家都忙的时候，他们才能偷来相处的机会。
明芝手腕微动，想抽回手，没成功，她有些怕：“明|，不能在这儿的。”
“这儿也没人，不是吗？”
老宅房间多，明|受爷爷器重，住的位置自然是整层楼里最好的那间，有独卫有阳台，阳台正对郁葱树林，视野开阔无人扰，楼下那么吵，在这儿一点都听不见，耳边只有冬风拂过绿意的响动。
明芝被他话里的轻佻唬住，她压声：“你疯啦？”
“要跨年，就跨得有意义点。”
明|说着，探手进衣摆摸她的腰，手下肌肤细腻，他很快就来了感觉。但他不急，只是慢吞吞地向上摸，摸得乳房轻颤，奶头都挺了起来――
下一秒，他收回手，“不过你不想，那就算了。”
明芝差点一口气提不上去，她猛地抓住他的手，咬牙切齿：“你故意的。”
明|嗤笑一声，“你说你，怎么总是口是心非？”
“你才口是心非呢！”
“如果不想要，那刚才怎么不拦我？”
明|眸色浅浅的，他俯身抱起明芝往房间里走，她这会儿倒乖了，半推半依地说：“我就是怕啊。”
既然怕，那当初又何必开始？
明|没将这句话说出口，他把明芝放上床，“你要是现在走，还来得及。”
“……”
明芝躺在他身下，长发铺开，目光里带着闪躲和欲望。
她沉默了很久。
最后，是后者占了上风。
她勾住他的脖子，“那你快点。”
像是早就猜到她会妥协，明|敷衍地应了声便娴熟地将她胸衣解开，两团白花花的乳跳出来，他捏着握着，来回舔舐，手还不忘向下摸，一伸进内裤，就包住了柔软的阴户。
男人的手很热，明芝不敢发出声音，只能默默配合地张开腿，无奈眼睛不受控制，直往门口方向看。
她出神地想，刚才进来的时候她锁门了吗？
“等，等一下……”在明|手指插进肉穴前，明芝抵住他的肩，“好像没锁门。”
明|回头看了眼，不甚公众号薯条推文站在意，“等会儿。”
“不行。”她用力推阻，不让他靠近自己，一张脸板着，难得强硬。
她不知道，事到如今，明|看她这样，只会徒增不爽。
但他什么也没说。
他沉默地下床，全然没了性致。
然而他还没走到门口，门外就响起了敲门声。
“明|，芝芝在你这边吗？”
是沈婷。
明|回头，见明芝一脸惊恐，他突然笑了一下。
然后，打开了门。
破洞口袋第六十七章 一挺而入
第六十七章 一挺而入
沈婷是过来送红包的。
听明|说明芝不在，她也没怀疑，“那可能是出去外边等着放烟花了，一会儿你要看见她，就把这红包给她。”
“知道了。”明|接过她手里的两个红包，笑了一下，“妈，新年快乐。”
沈婷也笑，“新年快乐。”
关上门，明|看着手里的两份红包，好一阵没有动静。
半晌，他转身，坐床边扯了扯被角，“出来了。”
像被按了慢速键，明芝磨蹭半天才露出半边脸，额头全是汗。
“你刚刚吓死我了。”她心有余悸。
“有这么怕？”明|帮她把汗擦了，“那不做了。你回去吧。”
她定定的，没动，而是小心翼翼地问他：“明|，你是不是生气了？”
刚才在被子里，她就手脚发凉。
明|开门前那一笑，瞬时就将她自我欺瞒的理想化画面尽数击碎――今晚的明|，很不对劲，所说的话，所做的事，仿佛都意有所指。
【你怎么知道我没找你。】
【你说你，怎么总是口是心非？】
【你要是现在走，还来得及。】
【……】
他好像，都知道了。
明芝心跳漏了半拍。是了，他说过的，他是最了解她的人。
所以她怎么瞒得过他。
从头到尾，她都做错了。
她惶恐啊。
但可悲的是，她现在想认错，却发现自己竟不知该从何说起。
只听明|反问：“难道我应该笑吗？”
“我不是那个意思。”
明芝急了。她下边什么也没穿，连忙拥着被子就坐起来，将他紧紧抱住，“你别生气。”
又是这招。
明|叹了声：“芝芝，你是不是觉得我很好哄？”
明芝张张嘴，想解释。
他却闭上眼，低头在她肩膀上亲了亲。
“你要是不想回去，我们可以继续刚才没做完的事。”
他暂时，还不想说话。
*
大概是被明|的低气压给吓到，明芝接下来表现得很是乖顺。
只是明|难得冷脸，全程一声不吭，甚至还拿来了束床幔的绸带，绑住了她的眼。
但他动作是轻的。
明芝眼前一片黑暗，她有些慌，不由向前摸索，“明|？”
明|不言，避开她的手，他捂住她的嘴，就这么冲了进去――
“唔……”
饶是前戏足够，明芝也被这突如其来的冲撞被顶得惊了一跳。还好明|捂住了她的嘴，否则她真的会尖叫出声。
许久不做，肉穴又恢复了最初的紧致。
明|隐忍着，将肉棒顶至更深，再抽离大半，一来一回地扩张，这才让小穴适应了阴茎的尺寸。
在感觉到明芝的挣扎变小以后，他将手从她嘴上移开，继而反扣住了她的手腕。发泄一般，他奋力耕耘，一次比一次狠，似要将性器深深地嵌进她的身体。
老宅室内风格复古，床是厚重的实木，最是能扛撞击，然架不住年代久远，在床上男女不断的活塞运动下还是发出了晃动的响声。
吱呀吱呀。
嘴上束缚消失，明芝舔唇，难耐地弓起腰，乳房挺得高耸浑圆，像奶油上放了一粒梅子，她小声嘤咛：“明|，你亲亲我……”
若放往常，明|早依言照办了。
但这次他应该是真的生气了，竟是应都不应。
明芝不敢委屈，身体的空虚让她焦躁不安，偏偏她还什么都看不到。她没办法，只能扭着手，想要主动去抱他。
却被他用力摁了回去。
明芝的唇形很漂亮，她的嘴角是向上扬的，就算面无表情也像在笑。明|看着，想吻上去，竟是破天荒的迟疑了。
他缓缓抽出肉棒，声音沙哑：“转过去。”
明芝什么也看不见，她有点想哭，到后面也只是嘴唇微动：“那你先松开我。”
明|如梦初醒，将她的手松开星星梦推文屋，才发现自己力道太大，居然把她的手腕都掐红了。她本来皮就嫩，一点点的红看上去很容易骇人，小时候不就这样么？天天拿这当挡箭牌告状。
但这种时候想起过往，只会让明|烦躁而已。
他敛眉，等她乖乖地转过去跪好，便用手捏住她的臀，一挺而入。
“等……轻、轻点。”
她的声音细弱蚊蝇，明|只当没听见，他伏在她身后，律动着，一点一点地舔舐她的脊背。她对这儿很敏感，他每舔一下，柔软的小穴就颤抖一下，汁液丰沛，吸得肉棒又爽又热。
这是高潮的征兆。
不出明|所料，没一会儿明芝就有了感觉。腹部饱胀，她往前爬了爬，“不、不要了……”
他怎么可能让她逃，揉着她的臀就是更用力地H。
蛮力的。生狠的。粗鲁的。
却又克制着不让她疼。
明芝哭了。
她咬着被子，高潮时身体像筛里的糠一般抽搐颤抖。
此时，屋外突然传来一声烟花爆竹响声，紧接着，喧闹声就再没停过。
她只觉天籁，终于放声叫了出来：“啊啊……啊……”
明|侧头看了看阳台方向，再回神，他已然抽离肉棒，将明芝翻了过来。
她还在哭，不像是因为高潮，不像是因为委屈，不像是因为愧疚，又像是什么都有。
牙齿咬着嘴唇，眼泪浸湿绸带。
明|拉开绸带，俩人对视。
三秒似三年。
他不再压抑，低头吻上去。
明芝立刻就抱紧了他。
这是俩人今晚的第一个吻。
在烟花爆破声中，明|扶着肉棒，重新挤入嫩穴，疯狂冲刺。
明芝哭叫着，卖力迎合。
直到最后，他射在外面。
性事得以停歇。
床单彻底湿透。
明|没急着下床，他埋首在明芝胸前，待俩人呼吸平稳，才抱着她去浴室清理。
再出来，已是半个小时后。
明|把明芝抱去床尾的沙发上坐下，“等着。”
他要换被单。
等他换完，准备抱明芝回床上，刚转身，却兀地顿住。
“你哭什么。”
“明|，”明芝泣不成声，快看不清他的脸，“对不起。”
破洞口袋第六十八章 多爱自己一点
第六十八章 多爱自己一点
沙发很大。
明|站得远些，才觉得明芝最近又瘦了，她陷在沙发里，小小一只，无声地哭，哭得脸色涨红，毫无形象可言。
他听到，她哽咽着对他说：“对不起。”
其实真没必要走到这一步。他想。
“别哭了。”
他走过去，把她抱在腿上，帮她把眼泪擦了，说：“没什么好哭的。”
明芝摇头，眼眶又酸又涨。她也不想哭。但这几天她撑得实在是太累了，她发现自己一无是处，尤其是如今明|站在了她的对立面，再没有人告诉她应该怎么做，应该怎么说。她方寸大乱，连续几晚都没睡好，不想面对沈婷，又不敢和明|诉苦，就怕看到他们失望的眼神。
悲观的情绪都是一点一点积攒起来的。
从做爱，到洗澡，再是刚才，明|弯腰铺床，她越看，就越觉得难过。
再不会有人对她这么好了。
她低着头，情绪上来，焦虑得直挠眉心，把半边额头都挠红了。直到明|将她的手拉下去，她才带着哭腔问：“你早就知道了，对不对。”
明|没否认，也没承认。
他眼底无波无澜，只沉静地看着某一个地方。像在说睡前故事，他声音很轻：“你从小，就没有安全感。喜欢什么，就必须得到什么，口头上的承诺，对你来说，基本都是左耳进右耳出。因为你从来不把没把握的东西放在心上。”
明芝隐约猜到他接下来要说什么，她呆呆的，忘了反应，只听他道：“我还记得，以前我经常调侃你，说你没心没肺的，谁要喜欢你，谁就会倒大霉。”
他顿了顿，看向她，“最开始知道我喜欢你的时候，很得意，是不是？”
他这会儿的语气，就像是个局外人。明芝觉得陌生，不免屏息，想说点什么，喉咙却宛如被沙土填住，叫她哑了声。
不过明|也没想过要她的答案。
他继续说：“因为抓到了我的‘把柄’，想要追求刺激，所以才想把还没发生的事情真正的搬到台面上来，在我刻意躲你的时候，你非但没想过避嫌，反而还要跟我住在一起……”
“不是那样的，”明芝终于开口为自己辩驳，“如果我不喜欢你，我怎么可能会想要靠近你。”
“芝芝。”
明|像是累极了，眼底泛起红血丝，“你还要我说得再明白一点吗？”
“什么？”
他一字一顿：“你的喜欢，建立在我的喜欢上。你喜欢的，是喜欢你的我。我这么说，对不对？”
一针见血。
明芝深吸一口气，想说不对，却无力反驳。
她眨着眼，脑子登时一片混沌，说话也前言不搭后语：“我承认，一开始，我确实动机不纯。但那时候，我是真的喜欢你，也是真的想要和你在一起，你别误会……”
眼见她失控，明|蹙眉，用手臂将她稳住，不让她乱动，“我没有否定你的意思。但是芝芝，你要明白，有些东西，你只要碰了，就要做好承担后果的准备。不是每一次，都有我来给你殿后的。”
最后那两句，交代得明芝心口直发慌。她听懂了他的意思，眼眶一湿，近乎哀求地抓他的手，“我不要你离开我……”
“可是妈向你抛橄榄枝的时候，你犹豫了，不是吗？”
“……”
明|垂眸，没让明芝看清他眼里的落寞。
打从一开始，他就知道明芝会后悔。为此，他推开过她很多次。但每推开一次，他的底线就会随之往后退一次。
他意料之中地深陷泥沼。
那天晚上，周珊猜到了他们的关系。他并不害怕。诡异的，他居然松了一口气，甚至病态地想，如果所有人都知道，所有人都闭嘴，那该多好。
感情演变到最后，便想要一直都跟她在一起。
但他似乎努力得还不够。
沈婷这座山，他跨不过去。
而明芝――
她还太小，承受得太多，留下来也不会快乐，倒不如多去看看外面的世界。
只有一点。
他摸了摸她的脑袋，说：“芝芝，以后别再拿身体做筹码了。多爱自己一点。”
明芝愕然。
她知道他在说什么。
他太聪明，也太了解她。
一直都是她不够信任他，才总想用肉体上的羁绊来牵制住他――哪怕她心里清楚，就算他们事情都没发生，他也不会不要她。
“我……”
他看得太透，明芝只觉无地自容，她想抱他，却被他牢牢地摁在了腿上。
“你听我说完。”
他说：“我说过，鱼和熊掌，不可兼得。离婚的事，之前妈也有找过我，不过她不是让我跟她走，就是过来问一声我的想法罢了。所以这次，你又赢了。”他笑了笑，很快又冷淡下去，“只是你不知道，这半个月，我其实一直在等你来跟我坦白。不管谈论结果怎么样，我只想你跟我坦白。”
“因为如果你主动开口，也许我还有争取的机会。”
“但你没有。”
这种时候，沉默即是答案。
说着，明|眉头突然皱了一下，脖颈爆出青筋，似乎在压抑着什么情绪。他捏了捏鼻梁，吐出一口气，这才恢复平静，“所以我想着，既然你那么难开口，那我就替你说好了。”
“我不要！”
明芝也不管隔音效果了，她厉声喝止他接下来的话，惊慌失措地伸手搂他。这次他不再拦，任由她抱着，还顺便把她抱回了床上。
“芝芝。”
她立刻捂住耳朵。
明|知道她能听见。
他温柔地吻了吻她的额头，“你走吧，我不怪你。”
“但走了，就别再回来了。”
――――
这章居然折磨我到这个点，得亏是周末啊日
破洞口袋第六十九章 葬礼
第六十九章 葬礼
秦钊见到周珊时，她正在打电话。
这天日子特殊，周珊穿了一身黑色套裙，许是对面说了什么不好的事，她皱了皱眉，就算结束了通话，也没发现秦钊的车已然停靠在她附近。
秦钊只能又往前开了点。降下车窗，他没好气道：“周总，请问你眼里是不是只装得下明|？”
周珊抬眸，见是他，展颜笑了，上车后道：“我这不是没注意嘛。”
“我车块头够大吧？这还能没注意。”秦钊不好占位，驶车进主干道，他顺口一提，“你刚给谁打电话呢，脸色那么难看。”
“……”周珊看向窗外，“没谁。”
秦钊不由侧目看了她一眼。
能让周珊心不在焉的时候，并不多。不过他没多想，毕竟今天是明老爷子的葬礼，周珊在明|身边这些年，说的话，做的事，他们有目共睹，即使俩人还没确定下关系，但这俨然不影响大家将他俩当成一对来看。人要替君感伤，也说得过去。
明家老宅离市区不近，秦钊和周珊赶到时，门前已停了不少车辆。
“明|这会儿在哪儿？”秦钊下意识问周珊。
周珊摇头，“他没回我电话。应该在忙。”
不料她刚说完，秦钊就眼尖地瞧见了明|。
明|个子高，外形优越，着一身黑在乌泱泱的人群中也能鹤立鸡群。这时天边应景似的飘下了毛毛雨，他被笼罩在朦胧的雾色里，垂首和身边长辈交谈，不卑不亢，不见萎靡。然而只有少部分人知道，他已经忙得两天没能合眼。
秦钊推了推周珊，“过去啊，愣着干嘛。”多好的表现机会。
周珊却摇摇头，“再等等吧。”
说到这里，秦钊就不得不佩服周珊的定力了。这人对明|最有耐心，五年来能忍能陪还能等。就明|那不咸不淡的态星星梦整理度，换一般人早放弃了，可她不，甘愿这么不远不近地待着，也不怕被笑话。
但不得不说这不失为一个好办法。温水煮青蛙嘛。这不，人什么事都做了，就是不挑明，你提了，她还要说你多想。明|对这事本就不上心，也只能随她去了。
“爱情啊！”
秦钊啧啧称奇，便不再管她，自个儿先去出了礼金，随后走到主楼侧门，站在门檐下点烟看飘雨。记得是高一那年吧，他来这儿拜过年，老爷子还给他封了个大红包，一点印象中的行峻言厉也没有，没想到再来到这儿，却是因为吊唁。
世事难料。
就像当年明芝一声不吭就去了澳洲，也把他吓了一跳。
他因此还问过明|，怎么这么突然。
明|淡淡地回：“本来就安排好了。”
在当时，因为明镇平官职在身，恰逢审计，是以知道明镇平和沈婷离婚的人并不多。秦钊算其一。他以为明芝只是单纯跟了沈婷，便又问：“那她今年还回来吗？”
“不回了。”
过了会儿，又补充：“以后都不回了。”
“……”
明|从始至终都表现得很是平静。可秦钊总觉得，明|近几年越来越冷漠，和明芝去澳洲脱不了干系――唯一能治明|的人走了，他自然就不用再压抑本性，又冷又傲又挑剔，白瞎一张好脸，也就周珊受得了他。
唉。
大概是梅雨季，秦钊自觉变得多愁善感，他吐出一层烟圈，眯起眼，恍惚间看到一抹窈窕的身影从刚驶进大院的黑色轿车上下来。
有人从主驾驶下来给她撑伞，伞面大，好巧不巧，遮她眉眼。
距离远，秦钊只觉这女的身材比例真好，前凸后翘的，腰有纸薄，半裙下露出那一节小腿，笔直修长，莹白如玉，不带任何瑕疵。
“秦钊。”
秦钊正欣赏得兴起，一道冷风从背后袭来，他回头，眼底照见明|，以及跟在他身后的周珊。
下一秒，他掐了烟。
“忙完了？”
客气话早说过了。秦钊看着明|眼下淡淡的乌青，“你也别太累，一会儿找机会休息一下吧。”这前来吊唁的人一批又一批，也不是铁做的，左右还有那么多人能应酬，何必强撑。
明|应了声，因为正装，衬得眉眼冷峻疏离，旁边周珊落他半步看他侧颜，略微失神。
她该告诉他吗？
还是说，他早就知道了。
而就在周珊犹豫着要不要开口的时候，只见明|视线突然在某一处定住，却是不动了。
她心里一咯噔，循着方向看过去，猝不及防望见那张熟悉又陌生的脸。
如临大敌。
一侧的秦钊亦是发现了不对劲。但他比她干脆多了，激动不说，还毫不掩饰地叫出了声。
“芝芝――”
明|眉梢稍微牵动，沉默着与闻声看来那人遥遥对视，眼中颜色逐渐变得清晰。
是雨停了。
――――
这章怎么看着看着有种“新文第一章”既视感（？）
破洞口袋第七十章 不想再走
第七十章 不想再走
明芝回国那天，是季清植去接的机。
裴丽丽倒是想来接，但她如今还在山里头拍戏，实在抽不开身――裴丽丽模特出身，三年前因为接拍了一部校园网剧小火，从此走上演艺道路，公司虽小，但胜在资源不俗，慢慢的，也积攒了不少粉丝。
明芝还记得裴丽丽第一次在街上被人要签名的时候，乐得睡不着觉，愣是打了通越洋电话给她，喋喋不休两个多钟头才消停。
“哎呀，你要是在就好了，那样我们还可以出去喝两杯庆祝庆祝。”裴丽丽感慨。
明芝道：“等你挤进了一线，发达了，再过来找我也不迟。”
“我现在也才被要个签名而已，哪里敢做这种春秋大梦啊！”裴丽丽大笑，又有些低落，“你真的不考虑回来吗？我都想你了。”
“我回不去啊。”明芝声音温温柔柔的，“要上学，还要打工，好忙的。”
裴丽丽低声：“你要是没走就好了，否则哪用这么辛苦。”
明芝沉默了一会儿，说：“还是再等等吧。”
结果一等又是三年。
睽违几年，槐城变化很大。明芝有些热，她把头发挽起来，刚准备给季清植打电话，头发就被人在后扯了一下。
“喂。”她捂着脑袋回头。
季清植站她对面，很高，阳光俊朗，比在澳洲时白了一些，鲜肉正当红，就这点功夫，已经有人看了过来。
他没看到似的，向她张开手，说：“欢迎回来。”
明芝没好气地打掉他的手，“也就比我Q名可爱如我整理早回了两个月，搞什么形式。”
说来也巧，明芝在槐城时和季清植没多少交集，等去了澳洲，俩人倒因为申请到同一所学校成了校友。毕竟是老乡，难免走得近些，久而久之，关系自然好。
季清植笑笑，向前一步，还是抱了抱她，“欢迎回来。”
明芝只好敷衍地拍拍他的背，再毫不客气地把行李箱推给他，跟他去停车场拿车。
车内冷气充足，明芝活了过来，“这天也太热了。”
“昨天还在下雨的，你一回来，天就变好了。”季清植说。
没搭理他的奉承话，明芝扣好安全带，“先送我去西澍吧，得把东西放好。”
“不住酒店？”
“有房子我为什么要住酒店。”
房子是当年沈婷送给她的。事到如今，她本想拒绝，但怎么想，自己也不该和房子过不去，于是回国前就安排了家政过去清扫，好方便她回来就能拎包入住。
时事境迁，西澍的地理位置在几年前勉强算城郊交界，放到现在，却成了开发商眼中的香饽饽，路一通，去哪儿都方便。
季清植调侃明芝：“你在澳洲老说自己身无分文，怎么一回国就手握百万房源了？”
明芝也是才知道这两年西澍地域房价高涨的事，她耸耸肩：“大概是上天眷顾我吧。”
“这次回来待多久？”
“……”明芝想了想，“短期内是不会走了。”
她回国的主要目的，是为了送爷爷――但说白了，这事对她来说也算是个突破口――既然已经回来，她就不想再走。
“那你工作怎么办？”
“槐意美术馆已经和我联系了，等爷爷的事情过去，我就去报道。”
季清植却听得渐渐敛了笑。
“芝芝。”
他说：“你是为了明|回来的吧。”
*
明芝刚回国，很多东西都没来得及置办，手头也没车。是以明老爷子葬礼那天，季清植提说要和她一道，她没拒绝。
若说回来当天感受还不够真切，这下车子上了高速，眼见离老宅越来越近，明芝终于有了紧张的感觉。
她往年回老宅次数少，同老爷子的感情不算深厚，但因为明|的关系，老爷子对她比对其他儿孙要好得多。像她以当初的身份待在明家，不是没人诟病的，也都是他压了下来，才换来她耳根清净。
如今老爷子走了，她不可能不难过，心里只觉有一块石头压着，快要喘不上气来。
见她又在喝水，季清植提醒：“你已经喝完两瓶水了。”
明芝一顿，“有吗？可是我好渴。”
季清植叹，安抚她：“别太紧张了。”
“……”
明芝默默拧紧瓶盖，在车窗上看到脸色苍白的自己。
她也不想紧张。
可一想到自己等会儿会见到谁。
她就没办法冷静。
半个小时后。
车子抵达老宅，明芝下车，飘雨湿了鞋面，她缩了缩肩膀，季清植就已经撑伞过来。
她说：“谢谢。”
“那边要登记，你先去里面等我吧。”
“我跟你一起过去。”
“不用那么麻烦。”季清植说完就跑进了雨幕。
明芝只好在原地等他。她不太想一个人进去。准确来说，她还没准备好。
但是很显然，老天爷没那么多时间让你准备，很多事情，往往都是在不经意发生的。
眼前这雨忽大忽小，明芝正踌躇着要不要过去给季清植撑伞，她随意向左边扫了眼，却是看到了最想见但又最怕见到的那个人。
他变了好多。
外形条件一如既往的优越，头发梳到脑后，露出饱满的额，西装笔挺，肩宽腿长，只是眉眼愈发深邃清冷，隔得那么远，都能将她冻在原地。
他以前从来不会这么看她。
轻描淡写的那么两眼，就收回视线，他侧身和旁边的女人说了什么，转身离开的背影，一点与她叙旧的意思都没有。
他似乎并不想看到她。
明芝来不及伤感，注意力全放在了周珊的身上。
竟然是周珊。
她心里徒然升起一丝紧迫的危机感。这份危机感将她头发丝都点燃了，却碰上雨水，又狼狈地熄了火。
他们在一起了？
像是在回答她这个疑问，管理扣号二三零二零六九四三零她只见周珊在那头向她点头示意了一下，随后就跟着明|走了进去。
――――
秦钊：妈的，又被忽视了！
破洞口袋第七十一章 今晚就在家里住下吧
第七十一章 今晚就在家里住下吧
五年来，明芝从没和明|联系过――再想他，再难受，都没有过。
因为她不敢。
不是怕他冷嘲热讽，而是怕他嘘寒问暖。那会更让她煎熬。
那天跨年夜，明|对她说：“你走吧。走了就别再回来了。”
她哭得不能自已，说什么也不肯。
明|却难得决绝，放她一个人在房间，就走了出去。
她没跟上。
只因临走前明|又问了她：“如果去年你没发现我对你的心思，你是不是就不会选择和我在一起了？”
她哑口无言。
他便失望透顶，说：“明芝，你做事的目的性太强了。这样不好。”
那晚，他以工作的借口离开了老宅，直到她和沈婷走的那天，他都没有来送。
都是报应。
当初是她动机不纯，是她出尔反尔，是她摇摆不定……贪心不足蛇吞象，人总要自食其果。
早在回国之前，明芝就做好了他不会轻易原谅自己的准备。
但她万万没想到，他身边会站着周珊。
眼见秦钊趁雨跑过来，明芝勉强抽回神来，她眨眨眼，后退半步，又忙往他头上送伞，“你那么急干嘛？”
秦钊却往外伸了伸手，“雨停了啊。”
“……”明芝看了看，还是没收伞，“你是不是健身了，我怎么感觉你变壮了好多。”
秦钊本来外观阴柔，现在搭配了一身腱子肉，乍一看，好像金刚芭比。
“是不是被我迷倒了？”
“我是被吓到了。”
秦钊也不计较，他这会儿高兴得很，抬手揉她脑袋，“真是变漂亮了。刚才看到你，我都没认出来，差点就得跟你要电话了。”
明芝吃笑，“是不是很失望？”
“不失望。”秦钊啧了声，“就是觉得你学坏了，回来居然不说一声。”
“我昨天才下的飞机。”
“那也应该说啊，我们好给你接风洗尘。”秦钊说着，回头望了望，见侧门没了人，一愣，“诶，他们人呢？”
明芝喉咙一干，又渴了。
她扯了一下嘴角，笑得牵强：“刚刚进去了。”
秦钊有些诧异，“你回来没跟你哥说？”
她沉默。
“怪不得他不理你。”秦钊一副习以为常的样子，“都多大了，还那么容易闹别扭。”
“……”
这时，季清植拿着两瓶水过来。
秦钊不由直了直身板，看明芝，“你朋友？”
“嗯。”明芝点头。
季清植温和的笑笑，将其中一瓶水递给明芝，然后朝秦钊伸手，“你好。季清植。”
秦钊眯起眼，心里有了计较，他面上不动声色，回握：“秦钊。”
两个男人都很高，明芝夹中间，举伞累得慌，她收了伞。
“别站这儿了，进去吧。”
*
明老爷子入棺前，明芝看了他最后一眼。
脑子里闪过种种画面，她瞬间湿了眼眶，意识竟变得涣散，脚下不注意，险些绊倒。还好季清植眼疾手快，扶住了她的手臂。
“小心点。”
明芝摇摇头，“没事。”
她不喜欢面对生离死别。小时候便已经经历过一次，这次是第二次，她前所未有的疲惫，尤其是，余光所及之处，周珊低眉顺眼地站在明|身边，有些人过来问候，明|顾不上时，她还会替她斡旋。
如果可以。
她是说如果――今天站在明|身边的人，应该是她才对。
可能是她的目光太过贪婪，明|突然看了过来。
她呼吸一窒，却见他垂眸扫了眼她的手臂位置，就淡淡移开了目光。她恍然，将自己的手从季清植手里抽出，欲言又止，正好听到司仪宣布亲属随车去殡仪馆进行追悼会的消息，只能忍了下来。
等再有机会，已是追悼会后。
明老爷子生前声名籍甚，前来吊唁的宾客众多，待一切尘埃落定，天色已暗。
这一天下来，明芝还见到了很多“曾经”的亲戚。因为明镇平和沈婷离婚的关系，她和明家再无瓜葛，而他们也不用再对她笑脸相迎，态度不咸不淡，所幸没有刻意刁难的，也没人问她为什么沈婷不回来。包括明镇平。
明镇平见到她，也不过只说了一句：“你长大了。”之后便没再多说。但宴席过后，他却又将她叫住。
他说：“既然都回来了，今晚就在家里住下吧。”
明芝心跳急促，下意识要找明|的身影，但没找到。
她冷静下来，同季清植对视一眼，季清植意会，颔首和她说：“到时候我再过来接你。”
“嗯。”
暮色四合，季清植走后没多久，秦钊和周珊也跟着离开了老宅。
老宅真正安静下来。
明芝重新回到自己的房间，这里还是原来的样子，中式檀木床，高高的床柱子，厚重的绸缎锦被，她走到卫生间，才发现起居用品齐全，甚至是睡衣，都有准备。
全是新的。


第七十二章 谈谈  
洗完澡，明芝裹着浴巾出来，看到手机亮了两下，又熄灭，她过去一看，是澳洲那边来的电话。
没想过回拨，她面不改色地删了记录，开始吹头发。等热风停下，她不舒服地皱眉，摸了下脖子，有一层细汗，抬头看才知道，空调早就停了运作。应该是太久不用，里边的零件都老化了。
可这么热的天，空调坏了，怎么睡。
又不是以前了，她现在身份不尴不尬的，能叫谁来修？何况叫了，估计问题也得等明天才能解决。
明芝把头发随便绑了起来，她咬着指头，在去西澍和留下来两个选择之间徘徊。最后，她垂眸看着身上的棉质睡衣，还是决定出了房间。
老宅年代久远，先前虽有特地请人来修葺过，但没敢大动，有些地方还留着几十年前的样貌。此时楼道灯光昏暗，装潢古朴浓重，加上日子特殊，隔壁灵堂还没撤除，明芝下楼后，乍一看，空旷的大厅没来由地让人脚底发凉。
她不热了，搓着手臂去储物室找风扇。但门被锁了，她进不去，正想备用钥匙放在哪里，后面忽地传来一道男声，吓得她心脏猛地落了一拍――
“你在干嘛？”
明芝惊慌地回头，见是明|，不由心颤，又心安。
他穿着暗色的睡衣，手里拿着杯柠檬水，头发不像白天梳得一丝不苟，这会儿蓬松地耷下来，立刻年轻五岁，一如当年。
她却不敢多看，支支吾吾：“我在找风扇……”
“风扇？”明|拧眉，“你房间的空调坏了？”
明芝点头，“可能是太久不用了。”
“一楼的那间客房，空调应该没有问题。”
“……”
从头到尾，明|都表现得很平静，乃至无波无澜。那态度淡漠得就好像，明芝从来没有离开过，而他们也从来没有发生过什么不愉快的对话。
但就是这要命的淡定，让她在他面前，成了一个远道而来的客人。
这比白天的置之不理更让人难受。
其实明芝这一整公众号薯条推文站天都在找机会和明|说话。但他太忙了，葬礼上很多事情都需要他来主持，前一秒看他还在这边，稍不留神他就已经被人叫了出去。再言，这里毕竟是老宅，今天还是老爷子出殡的日子，她也不好说些不合场所的话，于是就一直忍到了现在。只是她比她自己想得要怂一些，空调坏了也不敢去和他说，现在好不容易碰了面，他的态度却又让她不知道该怎么措辞。
“明|。”
见他说完就要走，明芝赶紧叫住他。
“我们谈谈，可以吗？”她说。
*
谈话的地点在明|的房间。
再一次进来，明芝局促地站在门口，不知道该往哪里坐。她对这里已然有些反射性退怯。看哪儿都不自在，既没有忘记她和明|是怎么在那张檀木床上做的，也没有忘记自己当初是怎么那绿皮沙发上哭的，零散记忆浮现眼前，她心里很不是滋味。
“坐吧。”明|开了灯，指着沙发说。
而他却去了窗边的那张老虎椅上坐下，将窗打开三指缝后，顺手从桌上抽出根烟，点了，也不抽，就这么淡淡地看她，问：“想谈什么。”
努力让自己忽视掉他所营造出的距离感，明芝深吸一口气，没有坐长沙发，她去了离他更近的床边，与他对视。
她说：“我是昨天才回的槐城。”
似乎没想到她的第一句话会是这个，明|顿了一瞬，点头：“我知道。”
至于他为什么知道，那是他的事。  
明芝迟疑：“所以浴室那些东西，是你让人安排的？”
他却笑了，“这几天家里招待的客人挺多，有备无患。”
客人。
这两个字，让明芝的心一下凉了半截。
说实话，她现在想冲上去咬他。
但她已经没有资格那么做。
她看了眼他手里烧成段的烟灰，继续自己想说的话：“回国的事，我不是故意不和你说的，我就是怕、怕你生气，怪我食言，然后拒绝我……”
是夜，明|浅色的瞳在此刻看起来好像染了墨，极黑。他听了，也没什么反应，过了会儿才说：“当时说的是气话，你不用在意。”
这话就跟特赦令似的。明芝听完眼底一亮，面上喜色难掩，连忙和他说了自己回国后的打算。她在澳洲学的是美术，为长远做打算，回国前她便联系上了槐意那边的编辑部，等下周去见面走个流程，事情就能定下来。
她说：“这次回来，我就不打算走了。”
明|安静地听她说了一通，心想，今天见到她，亭亭站那儿，乖巧又斯文，便以为她是沉稳了，成熟了，结果现在看，还是那样，跳脱的性子，给点颜色就能开染房。
见她越说，身体就离自己越近，他侧了侧身子，说：“脚长在你身上，你想去哪儿就去哪儿，我没立场管，也管不着。所以你之后，是留在槐城，还是飞去澳洲，大可不必考虑我的感受，也不用再来通知我。”
明芝眼里的光55的一下就灭了。
她僵硬地看他，“你难道不想知道，我为什么要回来吗？”
明|不为所动。他微微阖眼，抽了口烟，随之摁灭，空气中弥漫着淡淡的烟草味。
他说：“芝芝，同样的路，我不想再走第二遍。”
――――
哥哥再爱我一次
第七十三章 不是亲兄妹  
第二天天还未亮，明芝就醒了。
她没睡好，一整晚都在做梦。她梦到自己坐的一艘游轮因为撞到货船而沉海，而她不会游泳，两条腿在海里只会乱蹬，嘴里再怎么大声呼救也没人回应。那梦做得太过真实，以至于她醒来，还在对那被海水吞没七窍的窒息感心有戚戚，手心全是汗，只觉得头疼欲裂。
窗外有鸟鸣，她下了床，把窗帘拉开。一层客房的视野不算好，葳蕤树冠遮天蔽日，她只能从枝桠空隙中看到靛青色的天，月亮还没完全下去，风又凉又腻，却吹得让人清醒。
明芝回想昨晚明|的态度，摆明了就是要跟她撇清关系。
可这谈何容易？
她如果那么轻易就被劝退，那她也就不会回来了。
至于周珊。她昨晚问过了秦钊。秦钊那人就是嘴碎，三两句就和她全盘托出。明|没有和周珊在一起，周珊倒一直有这个意思，可惜君本无意，她再怎么折腾也没用。
“我怀疑你哥喜欢男的。”秦钊说完还怪叫了两声，“他别是喜欢我吧！”
“……”明芝咬牙，语气斩钉截铁，“你弯了明|都不可能弯。”
“你怎么确定？你见过他和哪个女的在一起过？”
“我和他一起长大，他喜欢男的女的我能不清楚？”
“可这几年他身边的异性真的不多，好不容易来了个周珊，居然也没能让他铁树开花。”
明芝忍无可忍，“难道我不是女的？”
秦钊随口道：“你是他妹妹啊。”
“……”
若放以前，话说到这也许明芝早就心虚地跳过了话题。但今时不同往日。就像明|说的，同样的路，他不想再走第二遍。那她也一样。同样的错，她不会再犯第二遍。
她幽幽开口：“我跟他又不是亲兄妹。”
秦钊安静了两秒，却道：“你哥口味没那么重吧？”
明芝气得直接挂了电话。
*
早饭的时候，明芝没有看到明|。问了人才知道，他一大清早就出去了。
可她并没有听到动静。
除非他走的时候比她醒的时候还早。
明芝突然有种一拳打在棉花上的无力感。她勉强喝完最后一口粥，知道自己继续留在老宅也只是无用功而已，便去了书房，向明镇平告辞。
“回来待几天？”明镇平问。
明芝保守地回答：“短期内是不会走了。”
“你妈同意了？”
明芝默了默，说：“是我自己的主意。”
明镇平这才正眼看向她，他似笑非笑：“那你之后住哪儿？”
“住西澍那边。”
“西澍啊。”明镇平了然地点点头，“住那里也不错。不过你一个人住，还是要注意安全，之后有什么需要的，可以给我说，再不然就联系你哥。以前你们关系不是最好？”
明镇平一直好言好语，明芝看了心里有些复杂。回来的时候她就在想自己见到明镇平的时候该说什么，现在见到了，她才知道，之前她所以为的隔阂，其实并不存在。明镇平始终拿她当小辈来看，在她这里，他没做错什么。
于是她提起气，给明镇平鞠了一躬。
“谢谢爸爸。”
*
季清植过来接明芝的时候，天又下起了雨。
明芝神色恹恹，有些沉默。
季清植早猜到她会这样，同样沉默地送她回了西澍。等停车后，他才问：“明|不肯理你，对不对？”
她撑着脸，没吭声。
季清植脸色微沉，嗤了声：“痴情种。”
早在五年前，甚至更早的时候，季清植就知道了明芝和明|的关系。
他第一次见明芝，是在四里大厦。
当时他陪朋友去那边练舞，十分戏剧性的，头一回去，刚出电梯就被人给撞歪了肩，而对方顾着赶电梯，看也不看地说了声抱歉就跑进了电梯。
他问朋友那个女生是谁。
朋友说：“隔壁跳爵士的。”
见他若有所思，朋友不禁调笑：“干嘛，你看上人家啦？”
他没回答。一见钟情倒不至于，但之后的几次，每次陪着朋友过去四里，他都会下意识地会把目光放到隔壁教室去。只不过他不是每一次都能见到明芝。明芝去跳舞的时间并不规律，直到国庆后，她才把时间固定下来。而那时候，她的身边，已经多了一个人。
大家都说那是她的男朋友。
他便没再去过四里。
之后再见到她，是在裴丽丽的生日会上。他和她玩对视游戏。事后，他忍不住问商海：“明芝有没有男朋友？”
商海说没有。
他便以为是分手了。
结果后来才知道。明芝不是没有男朋友。而是，她的男朋友，是她哥哥。
谁也不知道。
只除了他。
――――
周一周二是我最忙的时候，更新会有，但是会晚。
第七十四章 直接上    
离开老宅，明|开车去了双子街。
三年前他就从大学城那边搬了过来。这里是秦钊给他找的地方，离公司近，有专人管理，出入方便，也不用他去操心一些杂七杂八的问题――他已经不再像几年前那样什么事都要操心了。说得夸张些，从明芝离开以后，他就没再进过厨房。
现在明芝回来了。莫名其妙的，他刚刚去了厨房，搬过来后第一次开火，想简单地做一碗面，不想手一抖，盐放多了，做完他只吃一口，就再没胃口。
太久不做，厨艺也是会退步的。
明|走到窗边，看眼下六点的槐城，半明半亮的灯火，像笼了层纱，叫人看得不太真切，却又生机流动。
很快就要热闹了。他想。
不知道站了多久，明|只听门口传来动静，他回头，看到来人，有些无语，“你什么时候又存的指纹。”
秦钊刚从工作室过来，身上还穿着正装，他扯松了领带，熟门熟路地去冰箱拿了瓶柠檬水，一饮而尽。
“你跟芝芝怎么回事啊？”
这是他进来后说的第一句话。
明|瞥他一眼，“什么怎么回事。”
“她昨天给我打电话了。”
秦钊等了等，没等到明|开口，他抬了抬眉头，早就料到的样子，“你们两个还挺奇怪的，以前爱闹别扭，现在也爱闹别扭。”
明|却突然在这时问：“她跟你说什么了。”
秦钊窃笑，“问我你和周珊的事呗。”
“还有呢？”
“没了。”
他眸光微闪，见明|又Q名可爱如我整理不作声，便收了笑，说：“其实还说了一句。”
明|看他。
只见他难得正经，倾身靠近，低问：“明|，你和芝芝到底是什么关系？”
*
也不是第一次被季清植嘲笑痴情种了，明芝没放在心上。
在澳洲那几年，她和季清植之间称得上是完全透明的关系――季清植知道她和明|的事，曾有那么一段时间，他还当过她的情绪垃圾桶。
“痴情不好吗？”她反问。
“不是不好。只是，”季清植深呼吸，“如果他不肯跟你复合，你怎么办？”
明芝低头解开安全带，语气轻慢却有力：“那也没别人了。”
季清植顿住。
她开门下车，弯腰跟他说再见：“路上小心。”
“……到家跟我说声。”
“嗯。”
看着明芝走进电梯通道，季清植疲惫地捏了捏眉心。
诚如他知道明芝对明|的心意，明芝也知道他对她的。她又不是傻子，当年一发现苗头就和他断了联系。后来是他主动跟她承认了，也说明白了，她才和他恢复的朋友关系。只是已不能再像从前那样推心置腹，多多少少都保留了一些距离。
她对明|以外的人，向来警惕又绝情。
*
连续几天，明芝都没能见上明|。
她忙着和槐意那边的交接，好不容易喘口气，裴丽丽来了电话。
她从山里出来了。
“喝一杯？”
“约哪儿？”
明芝回来后，就没怎么出来玩，天天西澍槐意两点一线。前些天季清植还给她来过电话，问她要不要出去吃饭。可她一想起明|那天看到季清植扶她手臂时的淡漠眼神就难受，她有意回避，便拒绝了。一来二回的，季清植并非闲人，来电也就少了许多。
裴丽丽说：“去西江吧，那边人少点。”
槐城这些年来发展迅速，西江又是一块新崛起的烧钱地方。
明芝头一次来，到了门口才知道是会员制。裴丽丽专程出来接她，全副武装的，说是这样才能规避被人偷拍的风险。
“我这几天看你演的电视剧了，”明芝感慨万千，“自己的朋友居然会出现在屏幕里，而且还演得不错，那感觉真的很奇妙。”
“只是不错？”裴丽丽抠她字眼，“你赶紧给我小心说话。”
明芝哎呀一声，见风使舵，登时改口，将裴丽丽夸得天上有地下无，最后是裴丽丽都要听吐了，她才停下来。
不想有人打扰，俩人找了个光线较暗的角落坐下，要了酒，边喝边聊，等吧里人变多了，她们也喝红了脸。
“你能回来，没人比我更高兴了。”裴丽丽托着额头，两颊红红，“你走之后，都没人听我说话。”
“哪有这么夸张。”
“是真的。”
明芝歪头看她，自己也有些意识模糊了，说话口无遮拦：“那你之前还和我冷战。”
“那是因为你瞒我啊，瞒好几年呢。”
裴丽丽说的，还是明芝和明|的那档事。
当初开口有多难，离开后坦诚就有多容易。明芝终于站在了明|的角度去看问题，与其说她之前是没准备好，倒不如说她是根本就没有准备。难怪明|会失望。她太过后知后觉，可惜的是世界上根本就没有后悔药。
“我那时候不是不敢说吗？”可能是酒精上脑，明芝不觉鼻酸，“我就是怕这，怕那，所以才去澳洲的。”
“但别人不理解你，我能理解你啊。”
裴丽丽打了个酒嗝，“那你还不知道我？我帮亲不帮理的。”
头发落下来，明芝用手梳到后面去，她瘪了嘴，失魂落魄的样子，“可是现在我回来，明|都不理我了。”
“那有什么，直接上啊！”裴丽丽对感情的表达最是直接。
“……”
这句话就像是打开了魔盒的钥匙，明芝似有所感，侧头一看，看到会所门口进来了几个人。她轻微近视，以为自己看错，便慢慢眯起眼，站中间那道模糊的身影才隐约有了轮廓。
即使是在暗处，目光依旧灼人。
明|在陆续穿梭在他眼前的人影中直直看过去。
看到女人不知被什么晕红的眼。
面无表情的，他又移开了视线。
――――
猜猜下章要发生什么。
第七十五章 醉着还是醒着
暂时结束老宅那边的事后，明|回到工作室。事情积攒得多，他连轴转了几天，碰上周五，友人邀约，便没拒绝。
就是没想到会遇到明芝。
明芝穿了身杏粉色的、带大闪片的吊带裙子。那裙子不知是什么材质，他不太了解，粗略一看，只觉得她即使坐在暗处，身上也在发着粼粼亮光。也可能是澳洲养人，她皮肤比起以前还要白些，从头到脚都透着粉。从他这边看过去，不乏有对她蠢蠢欲动的男士。
容易招蜂引蝶这点倒是没变。
明|收回注意力，随朋友转身上楼。
眼不见为净。
一行人走楼梯去了二层最大的那间包厢，刚坐下，有人问起秦钊怎么没来，他点了根烟，顺口道：“滚去外地长见识了。”省得天天烦他。
明|也不知道秦钊一个大男人，哪来的那么多八卦的精力，逮着他就问他和明芝的过往，这不是纯属有病？
旁人听了大笑，又说：“亏我今天还让人安排了这个，”他竖起大拇指示意，笑容暧昧，“可惜秦钊是没这艳福了。”
明|不予置评。他抽着烟，对这些不感兴趣，以往多少次出来都是冷着脸，也没几个敢往他旁边坐――就算坐了，也无疾而终。不知情又自以为是的还当他是为周珊守身。他听了啼笑皆非，这帮人想象力太丰富，你越说他们还越起劲，久而久之，他便懒得再废话。
只是今晚他明显不在状态，眉心蹙着，也看不出是什么心思。
朋友还以为他是默许，赶紧和旁边的人使了眼色，不多时，包厢门再开，七八个穿着短裙的女生鱼贯而入，整整齐齐地站成了一排，年轻漂亮，确实养眼。
明|靠着沙发，轻飘飘地扫过一眼，没作声，想起的又是楼下那抹粉白。
真是长大了。
放以前，她知道自己的身体优势在哪，也乐于对外展示自己的优势，无奈年纪轻，硬凹出来的成熟难免会和年龄上的稚嫩青涩有所冲突。现在不会了。她的慵懒和妩媚是从骨子里透出来的，不用刻意去做，随便一次举手投足就已经足够抓人眼球。
美人贵在美而不自知。
只不过，她那眼睛那么红，到底是哭了，还是醉了？
想到这――
明|皱眉，突然闻到一阵清淡的香水味。
理智回笼，他抖下烟灰，侧眸只见自己身边不知何时坐了个看上去好似刚成年的姑娘，她正对着他腼腆地笑，举止却大胆，将头发挽到耳后，又不住向他贴得更近。
见明|避开自己的动作，女人非但不气，反而还屏住了呼吸――她是坐下来才知道他近看比远观还让人心动，不由在心里雀跃了两下，这可比遇到那些肥头大耳的啤酒肚强多了。
心里越满意，她的声音就甜得越发腻。
“哥哥。”她笑盈盈地叫。
明|：“……”
*
明芝半醉，以为自己看到了明|，但又好像没看到。
裴丽丽适时拉过她的手，又和她倒了一管理扣号二三零二零六九四三零堆掏心窝子的话。
她分了神，浑浑噩噩听完，脸颊连带耳后根都开始发烫。她明白，这是酒劲慢慢上来了。
而裴丽丽也差不多到了自己能撑的那个点，整个身子都歪到一边，她嘟哝：“诶，头晕了，我们要不现在回去？” 
明芝一时无言，看向楼梯方向，想了想，到底点头应了。
“那我去洗个脸。”
“好。”
卫生间离外场不算近，七拐八绕，明芝脚下轻飘飘的，她勉强直着身板随路标走，好不艰难地到了，她撑着公共区的洗手台边，有点想吐。
她就不是个会喝酒的人。一喝酒就上脸，像过敏似的，通身又红又烫，偏偏还不会吐。
但酒精确实是个好东西。
酒气上涌，明芝扭开水龙头，弯着身子往脸上泼水。她今天只涂了口红，凉水一泼，人也清醒了一些。
她低着脑袋，又在想，刚才是不是幻觉。
但她这会儿头实在是疼，身子沉甸甸的，出奇地重，她想了半天无果，忽然低眸看到自己胸前风光，连忙摁住站了起来。而正当她想对着镜子整理一下时，看见身后人，却是叫她猛地转过了身。
隔着一层台阶，明|靠墙站她对面。
这么近。不是幻觉。
她心跳如雷，忘了前进，也忘了说话，就这么看着，嘴唇抖啊抖，一想到他要跟她撇清关系，就想哭。
也许是她委屈得太过狼狈，明|看不过去，他看了眼出口方向，不疾不徐地问：“醉着还是醒着。”
明芝扁着嘴摇头，瘦削的肩膀微缩，看上去很可怜，她说：“不知道。”
“……”
这时，有人经过，明|让了让，脸上升起了一丝不耐。
这么说话，费劲。
于是他抬了抬下巴，示意她：“跟上。”
“啊？哦。”
明芝完全是遵循着本能在做事。听到明|说跟上，她身子一下就变轻了，亦步亦趋地小跑过去，不敢离他太远，她刻意凑近，见他没躲开，又偷偷抿唇笑了笑。
明|很快找到裴丽丽。
他开门见山：“有人接吗？”
“哈？”
裴丽丽也是好几年没见明|了，倏尔呆住，忘了反应。
明|却没有时间等她，十分干脆地拿她手机扫脸解锁，他留下一串号码，说：“待会儿打这个电话，司机五分钟内会到门口，你直接和他说地址就行。”
“……”
说句窝囊的，这好像还是裴丽丽第一次听明|对她说这么一长串话。她云里雾里地拿回自己的手机，觉得哪里不对，但又说不上是哪里不对劲。等她反应过来，明芝已经被明|半拉半扯地带进了电梯。
裴丽丽脸色微变。
她是这里的常客了，心里自然清楚，那电梯，是去往楼上酒店的专用电梯。

PO18破洞口袋第七十六章 打屁股
第七十六章 打屁股
 

电梯里，明芝软绵绵地靠在角落，她低头看手腕，已经红了。

但她一点也不痛。

她偷眼看明|。他背对着她，离她一步之遥，身上的衬衫不算正式，看上去清爽又柔软，很好接近的样子。但从进电梯他就一言不发，还是给她带来了无形的压迫感。

“明|……”

她吸了吸鼻子，踱步过去，试探性地去碰他的手，没感受到他的挣扎，便得寸进尺，大胆地握住了下去。

明|终于回头看她。

他垂眼看俩人交握的手，本想抽开，可视线触及她手腕的红，又歇了心思。

“怎么？”

他给的反应太浅，明芝神色暗淡，连呼吸都带着轻微的颤抖，她嗫嚅着：“我头晕……”

明|沉默，放松了手臂，等电梯顿停，门开，他反握住她，走了出去。

要说在电梯里明芝还不确定明|要带她去哪，这会儿她踩在羊毛混纺地毯上，错过一个接着一个挂着门牌号的房间，她眼底闪过一丝清明，莫名紧张起来，手心出了些细汗。

明|不知道她的心理活动，他在拐角的一扇黑门前停下，然后松开她的手，刷卡进去，见她还呆在外面，便道：“进来。”

明芝惯性眨眨眼，依言进去，人却还是昏的，听到明|问她，能不能自己洗澡，她下意识就摇了头。

“那别洗了。”

明|关了门，带她去浴室，“站好。”他拿来毛巾，用热水浸湿，拧干后，转身就往她脸上招呼。

他力道不大，但明芝酒后皮肤敏感，毛巾刚上脸她就娇气地喊了声：“烫！”

“忍着。”

“……”

明芝憋了气，只能杵在那里让他给自己擦脸。等擦完脸，他又重新去弄湿毛巾，帮她擦脖子和肩膀。

全程，他都没什么表情。

明芝入定般任他摆弄，蓦然将此时的他和以前的他做起了比较。以前没在一起的时候，她醉了，他就会这么照顾她，帮她擦脸、擦身子，嘴里不忘絮絮叨叨，老妈子似的。后来在一起了，他便会抱着她又亲又揉，俩人尽情地做爱，向连体婴，怎么都分不开。而现在，他明明还像最初那般对她好，却再也没了曾经的那份亲密感。

“剩下的自己擦。”

把能做的都做了，明|将毛巾放她手里，“我走了。”

明芝一瞬清醒，猛地抓住他的手，“不要走――”

明|脊背僵住，他抬脸，叹了一声，又回过身去，看着她说：“还有什么事？”

女人的胸前有一大片红色的印记，她一喝酒就会这样，皮肤变得敏感，碰哪哪红。刚才在楼下洗手间，她弯着腰，细腰翘臀，带着闪片的裙子将她身体的曲线展露得淋漓尽致，从镜子里，他看到她乳房的形状，心里只觉有一团火在烧。

是怒火。

她太没安全意识了。

如果他不下来，鬼知道这样的她会被哪个王八蛋盯上。

但他并不清楚自己为什么要下来。也许是因为那个女的叫了他一声哥哥，也许是因为先前那双红了的眼……他不愿去深想，只知道他不可以让她在自己眼皮子底下出事。

不料明芝却放下毛巾，用力地抱住了他。

她说：“明|，我们和好，好不好？”

“……”

她的身子还和以前一样软。

明|闭了闭眼，脸上带着无奈，他淡淡地问：“那妈那边，你想怎么交代。”

“……”明芝摇头，“我已经好久没有和她联系了。”

“什么意思？”

她声音闷闷的：“我去澳洲没多久，就自己搬出去了。”

明|微微眯起眼，直觉事情和他以为的有所出入，但他不想再问下去，只怕自己会心软。

他冷静下来，“所以呢？”

明芝抬起头。

“明芝，你当我是什么？”

明|一点一点地掰开她的手，“招之即来，挥之即去？”

没了沈婷，就回来找他，他在明芝眼里，到底算什么。

“不是的……”明芝一慌嘴就笨，她连忙又抱住他，却没成功。

明|向后退了两步，说：“如果说是带你上来给你造成了误会，那以后我不会这么做了。”

又是这样拒人于千里之外的态度。

“都说了我没有那么想！”

明芝急了，不管不顾地往他身上跳。

也怪明|的身体没戒掉对她的习惯，他怕她摔，条件反射地就托住了她的大腿。

裙摆因为双腿分开的动作堆在了腰上，明|从玻璃镜中看到她包裹着蕾丝内裤的臀，他喉结滚动，正要出声，脖子突然一疼――

她居然咬他！

然而还没等他发作，她却又松开了牙齿，把脸埋在他的肩膀里细细地哭。

她呜咽着说：“我才没有把你当备胎。”

“……”

明|顿悟，原来这叫备胎。

他倏地冷了脸，“下去。”

“我不要。”

明芝耍起无赖，搂他更紧不说，还偏着脑袋去亲他耳朵、脸颊，不厌其烦，亲得他满脸酒气。

明|忍无可忍，抱着她走出浴室，直接将她往床上一丢。裙子完全翻了过去，露出纤细的腰和漂亮的腿，他无视之，翻过她的身子就打屁股。

每打一下，屁股就颤一下。

统共五下，明芝屁股红了。

明|收回手，站直，热得又解开了一粒扣子。

他摸了摸脖子，甚至能摸到牙印的痕迹。

“还要来吗？”他冷硬地问。

久违的教训，明芝疼得直哭，说不出话。

明|又道：“我是不是说过让你多爱自己一点？”

明芝听了，又点头，又摇头，哭声压抑，整个人都缩了起来。

“再有下次，我就真的不管你了。”

明|眼里涌上疲惫，他上前，把她裙子拉下来，盖住大腿。

他说：“芝芝，做兄妹也挺好的。就这样吧。”

破洞口袋第七十七章 朝前看
第七十七章 朝前看
明|从酒店出来，知道裴丽丽已经被平安送到家，他收了手机，站在西江边抽烟。
他也没想到自己竟然真的就这么出来了。
明芝哭成那样，哭到最后自己都睡了过去。他得以脱身，心却沉重。她以前不爱哭的，顶多疼了爽了就掉两滴眼泪。他一一细数她崩溃大哭的次数，心口顿涩――除了头两次因为别人，之后的，全是因为他。更别说她现在一见到他就哭，他不说话她哭，他不看她她哭，他打屁股她也哭，娇滴滴的，也不知道在澳洲是怎么过来的。
过去那几年，他其实有去过澳洲。可他人都到门口了，却又觉得自己真是贱，让人走自己还过来寻，真够可以的，只得狼狈地原路返回。回国后，他拣起八百年前申请却一直不用的社交账号，想起了就去看看她的动态。不过她更新频率不高，一周顶多发两条，还都是些无关痛痒的日常。自拍少之又少。噢对，她会做菜了，看图片像模像样，就是不知道味道怎么样。
在网络上，她表现出来的样子，从来都是快乐的。
他便以为她过得很好。
直到今天，他发现，事实好像不全是这样。
也是，哪有人能永远乐呵？何况她是明芝，从小被人追着捧着长大，稍不顺意就要闹，到了澳洲，人生地不熟的，语言问题暂且不提，饮食习惯都得有很大的转变……而且她说，她早早就搬出去了，还和沈婷断了联系。那她这些年是怎么过来的？
不知不觉，一根烟抽尽，手机轻震，明|拿出来一看，是周珊的来电。
他接起：“什么事？”
周珊那边很安静，她问：“你让小郝送别人回家？”
小郝是平时接送明|应酬的司机。
“嗯。芝芝朋友。”明|直言不讳。
周珊沉默了一阵，说：“那你现在还在西江吗？我过去接你吧。”
“不用。”
“可我都出来了。”
明|皱眉，思忖片刻，道：“那就麻烦你了。”
*
周珊出来得匆忙，素面朝天，江风一吹，鼻尖通红，凭生一股怜意。
她关上车门，走到明|身边。明|身上没有酒味，只有烟草味，很淡，并不刺鼻。
“走吧。”她说。
“周珊。”
“嗯？”
周珊把被风吹乱的头发压住，她看明|，明|却看江面起伏，眸色比夜色还凉。
他说：“明芝回来了。”
“……”心里一时泛起酸楚，她别过眼，“我知道。”
“我之前和你说过，就算她不回来，我也没心思再找第二个。”
现在她回来了，个中含义不言而喻。
出门前，周珊其实都要睡下了。可接到小郝电话之后，她几乎是立刻就换好了衣服，这时一阵凉风吹过，她脑袋钝钝的疼：“所以你们要重新在一起？”
“不。”
刚说完，明|兀地薯条推文站从挽起的袖子里看到一块细微的亮光，他折下一看，是明芝裙子上的闪片。
他定睛看了一会儿，又说：“我不知道。”
“明|。”
周珊最见不得他这样。
她提起一口气，说：“需要我提醒吗？你和明芝之间的问题并没有因为分开这几年而消失，就算今天你们和好了，以后也肯定还会以之前同样的借口分开。你那么冷静的一个人，为什么就不能朝前看呢？”
“我一直都在朝前看。”明|说。
周珊眼眶登时红了，“那你为什么就不能看一看我呢？我到底哪里做得不好？哪里比不上她了？”这已不是周珊的第一次告白。以往明|次次回绝，她次次都不当回事。但现在明芝一回来，一切都有了不确定性。好不容易都要见到曙光，又被人关上了窗，她哪里能甘心？
“因为不管我怎么看，前面都有明芝的影子。”
明|直视天上月，“明芝从小就爱闯祸，每次都是我跟在她身后帮她擦屁股。与其说是她主动走在我的前面，倒不如说是我让她走在我前面。”
他问周珊：“我这么说，你懂了吗？”
根本没有什么谁比谁好，只有爱或不爱而已。
――――
今天听到梁静茹的爱久见人心，突然觉得好应景哦。
破洞口袋第七十八章 近水楼台先得月
第七十八章 近水楼台先得月
第二天，明芝是被裴丽丽的电话吵醒的。
裴丽丽在电话另一头问她她和明|昨晚有没有发生什么不可言说的事。
她愣了愣，说：“没有。”
“没有？”裴丽丽声音变大，“怎么会？”
“被拒绝了。”
明芝说着，慢慢坐起来，她头很疼，看了时间，才知道已经快中午了。期间似乎有人来敲过门，应该是明|帮她叫的餐，但她实在是不想动，就让人走了。
“可我昨天看他并不是无动于衷的样子啊。”裴丽丽说，“我还以为你们会那个，搞我忍了一早上都不敢给你打电话。”
明芝扯扯嘴角，她倒是想。
“你想多了。”她说。
明|那脾气，阴晴不定，对你好，或者坏，都要看他愿不愿意。当年她将他的所有好脾气全都挥霍完了，昨晚他还能等到她睡着才走，已是仁至义尽。
又和裴丽丽有的没的说了几句，明芝结束通话，径直去浴室，洗脸洗澡洗头发，她把身子里里外外都洗了干净，总算恢复了点精神。
浴室里的镜子是除雾设计，明芝从淋浴区出来，冷不丁看到镜子里的自己，面颊酡红，双眼无神，萎靡不振的样子，突然让她觉得有些陌生。
她回来的这几天，过得可谓是畏手畏脚。在潜意识里，她将自己摆在了弱者的位置，不敢找明|，生怕他会不理自己。可是仔细回想，她和明|仅有的两次会谈，明|哪次没有给予她最大的耐心？
他向来嘴硬心软，她不是最清楚的吗？
说白了，她就是害怕面对失败而已。嘴上惯会逞能，实则内里懦弱，明明是自己做错了，却还要等上天来安排机会。好不容易机会来了，又哭哭啼啼的，话都说不清楚。
她以前不是这样的。
想要什么，就要自己去争取。
这才是她。
明|说要和她当兄妹。可当兄妹不是更好？近水楼台先得月，她就不相信自己拿不下他。
想到这里，明芝只觉有盏明灯照进眼底，她醍醐灌顶，匆匆擦干身上的水珠，出去就打电话问秦钊要明|的现在的号码。
岂料秦钊却一反常态，支支吾吾，不太想说的样子。
“明|不让你跟我说？”
秦钊叹了一声：“你说你们俩这又是何苦。”
明芝听出他话里有话，她抬起眉梢，“你知道了？”
秦钊没否认。
明芝舒了一口气，“那我就不跟你废话了，你现在赶紧给我发他电话过来。”
“……”秦钊憋了半天，憋出一句，“你真要追回你哥啊？”
“你看我像在开玩笑吗？”
“芝芝啊，回头是岸。”
“少废话。你给不给？不给我问别人要。”
“诶你这人，求人还这么呛，也就明|能忍你……”秦钊磨蹭磨蹭，最后还是给了，“别说是我说的。”
“知道。”
要到电话，明芝存下来，没有立刻拨出去，而是拦车，回了西澍，把自己的行李都打包了起来。
挨到日落，她给明|打电话。
不多时，明|的声音传递过来：“喂？”
她说：“是我。”
“……”
等了等没等到回复，明芝确认了一下通话，知道他还在听，便道：“你现在有空吗？可不可以过来接我。”
“怎么回事？”
明芝看了眼头顶明晃晃的灯，信口胡言：“我现在的住处停电了。”听他好像要说话，她又立刻补充，“我不想住酒店。”
“芝芝……”明|欲言又止。
明芝却在这个时候发出了一声绵长的叹息。
即使知道明|看不到，她还是在门口缓缓蹲了下来，抱着腿，有些低落地说：“明|，连这你都要拒绝我吗？”
明|无言以对。
良久，他道：“地址。”
*
怕谎被拆穿，明芝没敢让明|来接。
她叫了车，到达双子街时，看到熟悉的高楼，想起自己曾经来过，一时怅然。其实那个时候明|就应该发现了端倪吧。但他不说，只照常对她好，想等她主动开口。无奈她处理得太糟糕，却让他迟迟没有等到结果。
在心里叹了一声，车子适时停下，明芝还未下车就透过车窗看到了明|站在双子大厦门口等她的画面。他一身运动服，正在看手机，屏幕上的光打在他脸上，连皱眉都是好看的。
明芝连忙把挽着的头发松了下来，推门下车，叫他：“明|！”
明|闻声抬头，看到她，随即又看向她身后的师傅替她从后备箱里搬出的行李箱。
他走向她，“不是说只是停电而已？”借住一晚上的事，怎么连行李都带来了。
明芝理直气壮：“我东西本来就多啊，你又不是不知道。”
“……”
明|古怪地乜了她两眼，很轻易地察觉出了她的变化，却没来由地心下松快。他不得不承认，比起唯唯诺诺，他还是习惯明芝这种娇纵的作劲。
就像以前，她为了他推拒各种朋友的聚会，他知道时并不觉得高兴。为什么要改变呢？他只想她做她自己罢了。该交友交友，该聚餐聚餐，实在没必要只围绕着他一个人转，她应该拥有更多彩的生活。
以前是，现在也一样。
他默默地帮她拿过行李，“知道了，走吧。”
――――
计划九十章完结，我看是不太可能了，但三月结束时更到第九十章还是可以努力一把的，冲蛙！
破洞口袋第七十九章 床挺大的
第七十九章 床挺大的
“我睡哪里？”
明|这儿很大，因为是开放式设计，看着空荡荡的，明芝一眼望到底，她看了，只有一个房间，工作区在客厅右侧，典型的单身公寓。
“我睡客厅。”明|说。
明芝眨眨眼，往卧室里看了看，“我看这床挺大的啊。”
明|却不再回答，帮她把行李箱搬去了房间，又顺便从衣帽间拿出睡衣，出来就去了卫浴。
明芝看他这一副要跟她划清界限的架势，咬咬牙，转身去客厅确认那张沙发可以放下当床，才闷闷地回了房间。
等明|出来，看到卧室门开着，里面却不见人，他一顿，多走两步，只见明芝靠着厨房的中岛台坐着，两条腿大剌剌地折起踩在高脚凳上，短裤很短，但没露出什么不该露的东西。
“你洗完啦？”她听声扭头看他，一脸郁闷，“我饿了，还想做点东西吃的，怎么你这什么都没有。”
“我不经常回来吃饭。”
明|给自己倒了杯水，“饿了就叫餐，想吃什么？”
“我不想吃外卖。”明芝另有打算，“你陪我去超市逛逛？”
“你可以叫楼下的管理员帮忙订食材。”
“我不要。你就陪我去吧，我回国的这段时间还没怎么逛过呢。”
超市有什么好逛的。
可她的语气理所应当，明|深深地看了她一眼，终是妥协，“我换个衣服。”
明芝笑了，“好呀。”
双子大厦的地理位置在市中心算是难得的幽静地，与闹市区之间隔了一片中心花园。时间还不算晚，花园里有不少人在，明芝走在明|左侧，主动开口：“我刚刚看了厨房，里面的东西基本都是新的，你平时那么忙吗？”
“还好。”明|其实很少下来散步，更别说在这个时候去超市，“不想做而已。”
“你还不知道吧，我会做菜了，而且吃过的人都说，我做得还挺好吃的。”
明|却问：“谁说？”
明芝没想到他会这么问，反应慢了半拍：“我室友，还有几个在澳洲认识的朋友。”
在澳洲认识的朋友。
明|细细琢磨这几个字。他想起葬礼那天站她旁边的男人，秦钊说，那男的叫季清植，一看，就对她有意思。
他许久不开口，明芝以为自己说错了什么，又道：“你想吃吗？我一会儿做给你吃，好不好？”
“……”
明|看到脚下的台阶，刻意慢了一步，等明芝顺利下去了，他才说：“我没有晚上吃东西的习惯。”
“那你想吃什么，我明天做给你吃？”
“芝芝。”明|停下来，有些无奈，“你其实不用这样的。”
“我没觉得这有什么呀。”明芝说，“以前都是你在照顾我，现在我只是想给你做顿饭而已，真的没有别的意思。”
明|凝视着她，半晌，他点头：“随你吧。”
只是这顿饭，明芝一直没能找着机会做给明|吃。
明|早出晚归，而她也正式去了槐意美术馆任职，俩人的工作时间对不上，几天下来，冰箱里的好多食材都开始变得蔫巴，不再新鲜。
转眼又是周五。
明芝下班，正准备去附近的超市买些食材，却见季清植不知何时等在了槐意门口，她上前，“你怎么来了？”
“大半个月没见你了，带你去吃饭。”
“现在？”
“怎么，你有约？”
明芝默然，她哪有什么约，回去了也见不到明|。他应该是刻意避她，每晚都是十点以后才回来，还总是很累的样子，她不敢去打扰，俩人同在一片屋檐下，却形同陌路。
“没有。”明芝调整了一下表情，笑，“吃什么？”
“吃日料？我看你那天点赞了一条刺身的动态。”
明芝微讶，她当时不过随手一点，没想到他会注意。
她点点头：“好。”
*
最近工作室接了一个大单，关于画廊改造。因为是老客户，秦钊还没回来，周珊又请了年假，明|只能全程盯着，白天要去实地，晚上还得回公司开会，忙得不可开交。
这天周五，高任阳给他打电话，问他要不要去捧场。
“捧什么场？”
“你不知道？猴子搞了间日料屋，在群里说好几天了。”
“我没注意。”明|捏捏鼻梁，“把地址给我吧。”
日料屋图氛围，开得偏僻，但因为宣传到位，客源不断，明|找了位置停车，看到门口灯笼，突然觉得眼熟。一想，才记起，明芝好像给这儿的宣传图片点过赞。
算一算，她在他那儿也住了有一周了。以西澍那边没电为借口，大包小包地入驻他的地盘，那么多天过去，却丝毫没有离开的意思。他这些天去衣帽间拿衣服，总觉恍如隔世。有多久没见到这种衣服紧挨在一起的画面了？她仗着自己皮肤白，衣服颜色从来大胆鲜艳，粉的蓝的夹在他的黑白灰中，像春日的花落了墨池，而他竟找不出任何的违和感。
他往里走，心里思忖着给她打包一些刺身回去。然而才将将走过一道门廊，目光扫过不远处一扇半开合的屏风，看清里面坐着的人，他又一瞬断了念头。
她应该是不需要他打包回去了。他想。
破洞口袋第八十章 不用等我
第八十章 不用等我
饭后，季清植送明芝回双子大厦。
“停在这里就好了。”明芝说。
季清植看了看车外的高楼，不免疑惑：“你搬来这边了？”
“明|住这儿。”明芝解开安全带，“我现在跟他住一起。”
闻言，季清植面色微变：“这是和好的意思吗？”
“没有。”明芝笑了笑，“但也快了。”
“这么肯定？”
“我只是对我自己有信心而已。”
季清植安静片刻，严肃道：“你们以后的路会很难走。”
“我以前也这么想。但我一没杀人二没放火，除了我姓明，明|和我的关系比任何人都清白。成年男女谈个恋爱，我有什么好怕的？”
“可别人不清楚内情。”
明芝道：“那又怎么？日子是自己的，我管好我自己，别人也别想来管我。”
告别季清植，明芝下车，却没有立刻上楼。
她坐在楼下的石椅上，发着呆，不太想上去面对一屋子的冷清。刚才季清植问她的那些问题，并非捕风捉影，它们确实存在，她答得掷地有声，实际心里还有些迷茫。但她不能多想，目前她唯一能做的，就是坚定自己的立场，至于其他的，还是走一步算一步吧。
夏夜蚊虫多，连续被咬了几个包，明芝坐不住了，她慢吞吞地进楼，岂料一到家就看到明|坐在客厅，不禁有些意外。
她换了鞋，突然无所适从，“你什么时候回来的。”
“没多久。”
但显然不是。他洗了澡，茶几上有一杯所剩无几的咖啡，电视上正在放着一部老电影，进度条已然过半。
明芝犹豫着，走去他旁边坐下，“你吃饭了吗？”
“喝了点东西。”
那就是没吃。
“现在都好晚了。”明芝作势要起身，“我给你弄点吃的吧。”
“不用。”
明|关了电视，起身去厨房拿了瓶冰水出来，喝了一口，他问：“你那小区还在停电？”
明芝心一抖，说：“哦，早就恢复了。”她坐直了些，“不过我觉得住这边去槐意还挺方便的。”
明|喝着冰水，若有所思地点头。
“嗯，既然方便，那你就继续在这儿住吧。”
“真的？”明芝眼前一亮，她还以为他这么问是要下逐客令。
明|又点头，“真的。”
*
因为明|难得一次态度软化，明芝兴奋得一晚上都没怎么睡。
清晨六点，她半梦半醒间，听到门外动静，倏地就睁开了眼。但意识醒了，身体却还有些软，她拖着步子打开门，刚要说话，却哑了声。
明|正在换衣服。
身后开门的声音不小，大概是知道有人在看，他身子一僵，加快了动作，衬衫一经穿好，躯体便又被罩上外壳。
短短三秒的时间，明芝意犹未尽。明|的身材越来越好了，不同于五年前的鲜嫩，现在的他是成熟的，健康的，一切都恰到好处。她舔舔唇，问他：“你今天也要上班吗？”
“嗯。”他背对着她系纽扣，“还早，你继续睡吧。”
“那你今天会很晚回来吗？”
过了两秒，他说：“不用等我。”
之前那几个晚上，她薯 条推 文站都是在客厅边看电视边等他回来。每晚，他入睡，呼吸间全是她身上的味道。
明芝没说等或不等，只说：“别太辛苦了，中午饭要记得吃。”
“知道了。”
明芝满意了，笑着目送他离开，等大门一关，这才觉得睡意上涌。她回房补眠，睡到中午，醒来后只随便吃了份炒饭，就换衣服出了门。
她想给明|做一顿饭。
可到了真正想要为明|定一份他完全喜欢吃的菜单时，她却陷入了迷茫。明|不是个挑食的人。他好像什么都吃，但最喜欢吃的东西，屈指可数。转了一圈超市，明芝只能确定，他不爱吃甜。因为爱吃的甜的人，从来都是她。
明芝徒然发觉，在饮食上，明|似乎一直都在迁就她的口味。
逛了一个多钟头的超市，明芝买了两大袋的东西。她打算给明|煲汤，在她的记忆里，明|还是挺喜欢喝沈婷煲的汤的。
煲汤是个技术技术活。明芝在国外做的都是快手菜，没什么技术要求，她头一次煲，磕磕绊绊地做完一桌的菜，已是傍晚。
明|还没回来。
她只好给明|打电话，接电话的却是他的助理。
助理说他还在开会。
“还要多久呀。”
“目前不能确定。”
“那他吃饭了吗？”
因为手机备注是叠词，比其他中规中矩的称呼多了亲昵，助理认真地答：“午饭吃了。晚饭刚才已经送到，但还没吃。”
“哦。那你让他结束了给我打个电话。”
“好的。”
挂了电话，明芝在送饭和等待之间纠结了一会儿，最后还是选择了等待。她不确定明|想不想看到她出现在他的工作室。如果秦钊没去出差就好了，那她还可以扯出一箩筐的借口。
从下午六点等到晚上九薯 条推 文站点，明芝心不在焉地看完了昨晚明|看的那部老电影，还是没能等到人回来。
饭菜彻底凉了。只剩那锅汤，还留有余温。
明芝摸了摸肚子，为了等明|，她的胃这会儿还是空的。
她开始怀疑助理是不是把她的叮嘱给忘了。
而就在她准备再打一通电话过去时，明|的电话进来，倒把她给吓了一跳。她连忙接听：“你忙完啦？”
她接得很快，明|愣了一秒，“嗯。你找我？”
“是啊，我在等你回来吃饭呢。”
“……”明|看了眼桌上凉透了的盒饭，“我说过不用等我。”
明芝装没听到，问他：“你吃饭了吗？”
“吃了。”
这回轮到明芝愣住，她结巴了一下，问他：“你吃的什么啊？不会是外卖吧，你以前不都不乐意我吃外卖吗，那东西吃多不好的……”
“芝芝。”
明|打断她的话。他一连开了几个小时的会，实在有些累了。
他说：“别等我了。我让人收拾了槐山小区那边的房子，今晚我会过去那边住。”
――――
事不过三。
破洞口袋第八十一章 认错
第八十一章 认错
明芝搬回了西澍。
西澍离槐意其实不算远，但肯定不如双子大厦来得近。明芝还没买车，每天都得提前半个小时出门挤地铁，一连几天，她平白瘦了三斤。季清植这天不知道怎么知道了消息，说是要接送她上下班。
“不用。”她拒绝了。
“那要不你开我的车吧。”季清植有集车的爱好，他最不缺车开。
“别了，多麻烦。”明芝打开免提，喝了大半杯的橙汁，“你那儿有出二手车的朋友吗？”
“开新的不是更好？”
“不要。刚回国，手头紧，暂时还买不起。”
“行吧，我再帮你留意。”
季清植的声音听上去很是轻快，明芝问他：“怎么感觉你心情很好？”
“有么？”季清植打哈哈，“大概是因为今天天气不错吧。”
明芝哼了声，懒得跟他瞎扯。她下午还得去一趟东街的画廊。那里听说要改成咖啡屋，这些天正在低价转卖画品，她想去捡个漏。
天气越来越热，午饭过后，明芝换了身嫩黄色的长裙，没再挤地铁，她拦车去东街，介绍人已经在那边等了。
所有的画都被收去了储藏室。
画廊里空间隔断做得很多，明芝和人边聊边上楼，快到储藏室的时候，她隐约看到一道熟悉的人影，还没细看是谁，就错过了。
“今天来的人很多吗？”她问。
“昨天来得多，今天工作日，人少。”
“可我刚刚看到楼下好多人。”
“是设计公司那边的人。”
介绍人笑笑，小声说：“这地方的下一任主人，挺龟毛的，折腾好多天了。”
明芝便又回头看了看，见空空如也，才作罢。
在画廊待了两个小时，明芝拿下了两幅画。她下楼，在快要走到门口的时候，鬼使神差的，回头看了一眼。
结果这一看，就看到了明|和周珊。其实俩人身边还围着好些人，但明芝只能注意到他们的动向。入眼约莫十来个人，像在开会，明|站在中间，周珊立他旁边。面对对方的疑惑，他偶尔会说两句话，但更多时候，是周珊在替他表达。
他会点头。
他们配合默契。
明芝站在门廊侧边，有植被将她遮掩，她愣愣地看着，突然点开手机，看近十天的未接来电，几乎全都来自明|。
她离开双子大厦的时候，给他发了消息。他当时可能还在忙，没有及时看到，隔了一个小时才回电话。她没接。之后他打来的每一通电话，她都没接。
就像是高三那年的家长会。她生他气，不能理解他的顾忌，只觉得他总是想将她推远，是以那段时间，无论他怎么联系她，她都不作回应。
因为她想他能够主动跟她认错。
但事实上，他又做错了什么呢？
鼓励她交友是错？怕她后悔是错？还是让她多看多选是错？他说他不想再重蹈覆辙。是她不信邪，随便找了个根本经不起推敲的借口就住进了双子大厦。他明知她是司马昭之心，却没有赶她走，而是退一步，自己搬去了槐山小区。
期间他打了无数个薯 条推 文站电话，每一通都有可能是认错电话，是她不肯接听。
从以前，到现在，她都在为自己那点欲擒故纵的小伎俩沾沾自喜。
表面说是要追他，背后却是在逼他。
她不知道自己为什么要这么做来证明自己的存在感。
是因为知道明|绝对不可能真的不要她吗？所以才肆意挥霍。
明芝禁不住打了个冷颤，她觉得自己的心理真的已经扭曲到了一定的程度。
她不敢想象有一天明|彻底被她逼走的画面。
她落荒而逃。
*
周珊休了半个月的假，终于回国。
再见她，明|险些认不出她来。
她黑了，也瘦了，长发剪到齐肩，整个人看上去精神了不少。
“又是那个杜总？”
“对。”明|回神，“他点名要见你。”
这个叫杜总的人，之前就在他们工作室下过一个大单。人不是不爽快的性格，但绝对是要求最繁琐的客户之一。因为当时接洽他的人是周珊，导致这次哪怕是明|亲自出面，他也一定要见到周珊。
周珊骂了句脏话，“好吧，接下来的交给我就行。”
但这单并不好拿下。
这天众人在画廊开了个简单的会议，勉强定下初方案，休息时周珊见明|又在鼓捣手机，她点了他手臂一下，“你这一整天都心不在焉。”
明|收回手机，避开话题：“今天差不多就到这儿了，你开车了吗？让小郝送你。”
“别，你现在看上去比我累，还是让他送你吧。”
明|摸了摸脸，竟摸出了点胡渣，他点点头，“那我先回去了，你也别太晚。”
“嗯。”
周珊看他走出画廊，心中五味杂陈。她出游这些天，见了很多人，看了很多东西，心情是愉快了，但有些东西，不是说放下就能放下的。
她转过身，面对一面空墙，心想，如果她再早一点出现，一切会不会有所不同？
明|这段时间都住在槐山小区。
他之前说过要留双子大厦那套房给明芝住的话，并不是开玩笑。只是这些天明芝不肯与他联系，而他又太忙，双子大厦那边一直空着，叫他总记挂着这件事。
进电梯前，明|又给明芝拨了通电话。毫无意外的，她没接。
他沉下一口气，摁了楼层，只觉时间漫长。
等电梯门开，他动身出去，却是脚步停滞，以为自己生了幻觉。
明芝蹲坐在门口。
她一见到他，一下就委屈地瘪了嘴。
“你怎么这么久才回来啊。”
破洞口袋第八十二章 别哭了
第八十二章 别哭了
门锁密码换了。
明芝没给明|打电话，在门口等了一个多小时，等得腰酸背痛，整个人都蔫巴了。
“能不能起来？”明|问。
她摇头：“腿麻了。”眼里暗示明显。
明|看着她，似乎叹了一声。他输密码开门，拦腰将她抱起，她弯唇笑了笑，顺势伸手搂住了他的脖子。
“热。”他说。
她便松了力道，但没把手放下去。
“密码换了。”她说。
他紧绷着一张脸，回：“早换了。”
她追问：“为什么要换？”
“……”
槐山这边房型比双子那边小得多，进门走几步路就是客厅，明|放下明芝时，有一瞬间，俩人挨得很近。他微微侧过脸去，解释说：“搬去双子后，这里外租过。”
听到这里，明芝才真正地松了口气，也就不计较他刻意避开的动作。她的腿还在麻，见他要走，连忙拉住他的手，“你给我按按吧，难受。”
明|不动了。
他垂眸看她，见她一副理所当然的样子，恍然有一种他们还停留在当年什么事情都没发生过的错觉。
算了。
他认命地坐下去，把她的小腿放在了他的大腿上。她的脚很小，不知怎么保养的，又白又嫩，在他手心里放着，他都不敢太用力。
空气一时静默。
明芝一直在看自己，明|知道，但他没有抬头，权当无视。他主动打破沉默，低声说：“这几天，你一直不接我电话。”
他刚说完，明芝就不自在地移开了目光。她嘟哝：“还不是因为你躲我。”
“那你气消了吗？”
“什么？”
明|停下手里的动作，看着她徐徐重复：“今天你来找我，是因为气消了吗？”
并没有。
明芝憋红了脸，一时间竟不知道该回些什么。她这些天，刻意不理他的消息，有让自己冷静的成分在，也有故意冷落他的成分在――因为她想让明|主动来找她。
放以前，她闹脾气了，他只会对她说：别生气了。而不是像这样，面无表情地问她：气消了吗？
这两个反应对她而言差别巨大，她突然意识到，自己惯用的套路放在明|这里，宛如透明的玻璃瓶，里头装的是水是沙，他一清二楚。以前他不拆穿，是因为他还愿意无条件地包容她；如今他不配合，是因为他对她的反反复复的拧巴行为感到了无力。
他也是会累的。
她喃喃道：“我现在已经不气了。”
“那就好。”
按摩过后，绷紧的小腿肌肉慢慢放松下去，明|换了另一条腿，说：“我搬出去，没有要赶你走的意思。”
明芝心有动容，“那是什么意思？”
却听他叹了声，道：“睡沙发，真的不太舒服。”
“……”
明芝一噎，好半天才挤出一句话：“骗人，你就是想跟我撇清关系。”
明|不答。因为她说的也是实话。
“明|，”他的不言语让明芝有些受伤，“如果我今天不来找你，你是不是就让事情这么发展下去了？”
“不会。”明|摇头，“我会去找你，让你回双子住，从那里去你上班的地方确实比较方便。”这段时间没动身，全然是因为他太忙了。
“所以还是为了尽兄长的义务，对吗？”
明|掀起眼皮看她，“那你希望是什么？”
明芝被他眼里的冷漠刺痛，“你还是不肯原谅我。”
她知道他在隔应什么。
当年她因为玩心重而对他蓄意勾引，在他想要更进一步的时候，她却只想追求刺激，维持偷偷摸摸的现状。后来知道沈婷出轨，她用身体将他捆绑，俩人好不容易有了好的势头，沈婷却适时送了她最想要的那份关怀。她动摇了。毫无悬念。
他可以包容她先前所有的小心机，却不能忍受她在最后关头的“背叛”。他隔应的是这个。
“没有什么原谅不原谅的。”明|说，“几年前我们都还不够成熟，对方的注意力稍微一不在自己身上就觉得天都要塌了。现在想想，其实也没什么大不了的。芝芝，你的选择有很多，别把自己永远限制在一个框架里。”
听他说了一通冠冕堂皇的理由，明芝却直接问他：“那你还爱我吗？”
“……”
明|深吸了一口气，说：“芝芝，我累了。”
然而明芝还是那句话：“我就问你，你现在还爱我吗？”
明|凝神望她许久，淡淡开口：“你一直都是在问我还爱不爱你。芝芝，在确定这个答案之前，你主动对我说一次，你爱我，就有这么难吗？”
安全感。
她要安全感。
但这东西是相互的。
显而易见的，她已然将他对她的信任都消磨光了。
他总是在用最轻松的语气说出最沉重的话，明芝的眼泪掉了下来，她摇头哽咽道：“不是这样的。”
“你之前问我，是不是如果没发现你喜欢我，我就不会和你在一起。不对。这句话不对。就算我没发现你喜欢我，我到最后也一定会争取和你在一起的机会。因为我根本就接受不了你和别的女人在一起。从小你就喜欢欺负我，但我又不是白痴，哪里不知道你才是对我最好的那个人。我这人做事的目的性是强，但我只会争取自己想要的东西和想要的人，你不能因为我坏就否定我喜欢你这件事。”
明芝一把将眼里的湿润抹了，可惜不够争气，下一秒眼泪就又掉了下来。
她说：“不管是之前还是现在，我想要抱的人，从来都是你。”
她又哭了。
明|怔怔看着，像是在权衡什么，愣了足足有十秒钟的时间。最终，他叹气，低头握了握她的脚踝，然后伸出手，把她抱在了腿上。
“别哭了。”他吻了吻她的耳朵。


PO18破洞口袋第八十三章 帮我含出来
第八十三章 帮我含出来
“别哭了。”
明芝只觉耳垂一热，她心颤抖，“明|？”
“你想重新在一起。可以。那我们就重新在一起。”
明|揉了揉他亲过的地方，又帮她擦掉多余的眼泪，“但我也要告诉你，这是最后一次了。”
他最终还是妥协了――即使他不能确定她是不是又一次将他当成了临时避风港。
毕竟过去那几年发生了什么，他并不清楚。
而事关沈婷，她显然还没做好全盘托出的准备。
幸福来得太突然，明芝连呼吸都放轻，她不再哭，身体比脑子反应快，在他的手离开之前赶紧握住，“你要去哪里？”
明|顿了顿，薯 条推 文站说：“卫生间。”
“我不要你走。”
“我只是要给你拿湿毛巾擦脸。”
“哦……”明芝讪讪放开手，“那你去吧。”
明芝不用看也知道自己现在有多狼狈。她哭的时候向来不注意形象，所以她几乎没有在外人面前掉过眼泪。只有在明|这里，她才能毫无保留地释放自己的情绪。
擦完脸，明芝眼睛有些痒，她揉了揉，还是痒，便央着明|，给她吹吹。
“哪边？”
“右眼。”
明|帮她撑起眼皮，吹了吹，问：“好点没有。”
却听不见她回答。他低头，哪知道正好方便了她，她动作极快地亲了一下他的嘴唇，说：“明|，谢谢你。”
他呼吸放缓，哑声问：“谢什么？”
她眨眨眼，“谢谢你对我好。”
明|静静地看她，她予以回视。情到浓时，明芝忘了是谁先吻上谁的，她只知道自己欲更近一步的时候，明|抵住了她的肩。
“我去洗个澡。”
“啊？”
客厅冷气早就四散开来，明芝却热得全身是汗，她懵了一瞬，来不及抓住明|的衣角，就放他去了浴室。
他明明都起反应了。
明芝捂着胸口，看了看自己身上皱巴巴的裙子，又看了看不远处的卫浴。
她咽了一口唾沫，走到浴室门前。
门把一扭，就开了。
彼时明|刚褪下裤子，甚至还没来得及握住勃起的阴茎，他听到动静，微微抬眉，总觉得这一幕似曾相识。
只是明芝这回并非浑身赤裸，她踩着湿润的地板向他走近，说：“我也要洗。”
明|眼中酝酿着风暴，他压抑下欲望，侧身背对着她，“你先出去。”
她却不由分说地抱住了他，言简意赅：“我想要你。”
明|下颌微收，身体里的克制力在这四个字后霎时碎成了粉末。
他倏地转身，捏住她的下巴，咬牙切齿道：“你怎么就是不听教――”
说着，他一手托着她的后颈，一手扶在她的腰臀，俩人下体紧紧贴在一起，他狠狠地顶她，见她情色难耐地叫了一声，登时爆了粗口。
“你别后悔。”他说。
明芝听了，只凑上前舔了舔他的嘴唇，“你H我，我就不后悔。”
于此一发不可收拾。
明|直接用水喷湿了明芝的身体。
夏季的裙子轻薄柔软，被水沁湿后立马就成了透明的废布贴在身上，玲珑曲线凸显，贴身的内衣裤印出轮廓，明|好似还看到了乳头的颜色。他压她靠上墙，隔着两层布料一口含住娇嫩的乳头。
久违了的美味，他爱不释口，吃完一边又吃另一边。明芝受不了了，无处安放的手到处乱摸，她在混乱间抓住了炙热的肉棒，不由用指腹在龟头上划了两圈。
只听明|一声闷哼，将脸埋在她胸口粗喘着，嘴唇向上游移，他吻住她的耳朵，诱哄似的：“先帮我含出来。”
“嗯……”
明芝被欲望支配着，基本现在明|说什么，她都会去做。她慢慢向下蹲，却是从男人的乳头开始舔弄，等到肉棒打上脸颊，它已经翘得十分狰狞可怖了。
当龟头被湿润的舌头勾住，明|肌肉一紧，险些射出精去。
他低头看，明芝正艰难地吞吐着他的性器，她很卖力，技巧却生涩得让他想粗鲁地捅到最深。
这画面冲击太大，比梦境不知真实多少倍。他帮她把头发拨到耳后，她本能地抬头冲他弯了眉眼，或纯或欲，他深深一顶，竟是撞到喉咙深处，就这么射了出去――
她毫无防备，被他射了一嘴，下意识就做了个吞咽动作，全都吃了进去。
但她脸上还有。
浓稠的白浊挂在她的鼻尖和眼下，明|又起了反应。
他将她拎起来，想把她的裙子给脱了，却卡在胸口。
她咿咿呀呀地叫：“有拉链的。”
但他顾不上这么多，用力一扯，裙子彻底报废。
明芝里面穿的是成套的咖色内衣裤，没有胸垫的超薄款式，经过刚才的舔舐，乳头在蕾丝边缘若隐若现。她很瘦，但该长肉的地方可一点也不干瘪。明|再次含住她的奶头，吃不够似的，大口大口地吞咽，像要把这几年没吃上的都给补回来。
突然，他摸进女人内裤的手一顿。
“什么时候把毛剃了？”
“是室友……”明芝哼哼地咬唇，他的手指正在往她肉穴里插，“她去除毛的时候，让我陪着，我就顺便也弄了……”
PO18破洞口袋第八十四章 喷这么多水
第八十四章 喷这么多水
明|单膝下跪，视线与阴户位置持平。
大概是体质原因，这里竟处理得找不出半点毛发的痕迹，白白嫩嫩，夹着粉色的嫩肉，外阴微微鼓起的弧度，饱满得像刚出笼的馒头。
“之前也没什么毛。”他说。
“你不喜欢吗？”
明|不语，喉结滚了滚，就要凑上去，察觉到女人退缩的动作，他捏住她的臀瓣不让她动，“不许动。”
“……”
他的呼吸灼热，明芝撑着手薯条推文站边的置物台，咬唇看向一旁的半身镜。
刚才她无暇顾及，现在看了才知道自己和明|此时的状态有多叫人面红耳赤。
明|半跪在地上，微微阖眼，神情近乎沉醉地舔舐着她的嫩穴，舌头模仿肉棒的抽插动作，一进一出，却又更像是在接吻，极富技巧地吮吸，一点爱液都不放过。
腹部顿时一阵收缩，隐隐有股水流从身体里挤出去，她忍不住呻吟出声，一条腿高高抬起，勾住了男人的肩颈，“别、别……啊……要到了……”
明|听后不仅没有收敛，反而更用力含住了阴蒂，他用两根手指代替舌头，并拢插进嫩穴。手指进得深，一个劲地往里插，指尖弯曲，碰到软乎乎的嫩肉，还会带出一指的湿黏。
不多时，在明芝的尖叫声中，她迎来了今晚的第一波高潮。
连续四五道精水像失禁一般喷出去，惹得明|下巴湿淋淋一片，他随手擦去，很快便将她外阴的湿润吮得干干净净。
“喷这么多水？”
他站起来，将她的一条腿挂在手臂，阴户因而大剌剌地暴露在空气中，两片蚌肉外翻，有一注细细的水流从中间粘哒哒地往下滴，落到中途断开，凉凉地贴在了大腿上。他抹在手心，往她乳房上蹭，又问：“是不是很爽？”
明芝还没缓过来，她无力地靠在他身上，轻轻地嗯了一声。
体力还是跟之前一样堪忧。
明|扶着肉棒，对准还在有意识翕动的肉缝，缓缓而入。随着肉棒的挺进，他道：“就这样你都受不了，还要招我。”
肉棒很粗，给小穴带来的充实感与手指截然不同，都还没完全进入，明芝就敏感地颤抖起来，“等等，太大了……”
是真的太久不做了。
整整五年，肉穴恢复了最初的紧致，赤裸裸的阴茎插进来，没有套的润滑，乃至比第一次做爱还要难受。
“放松。”
明|被她夹得也很疼，额头沁了汗，他寻到她的唇，轻柔地吻住，像在吃什么软糖，十足耐心。
被动转移了注意力，明芝慢慢进入状态，却不想一不留神，肉棒就插到了最深。
“呃……”
她刚准备叫，明|恰到好处地勾住她的唇舌，正好吞没了接下来的尖叫声。
男人一边温柔地亲她，一边生猛地顶她。明芝招架不住，居然又泄了一小滩。像是在嘲笑她的没用，明|将她抱了起来，俩人下体紧密交合着，他恶趣味地掂了掂她的屁股，硕大的龟头戳到花心，她又怕又爽地吟叫，“别这样！”
他快意地笑了笑，随即将她抱出浴室。
从浴室到主卧的距离不过几步路，可对明芝来说却是无尽的折磨。肉棒插得太深了。屁股腾空撅着，粗长的阴茎在蜜穴中一会儿出现，一会儿消失，她咬着明|的肩膀，闷闷地叫，想叫他快点，又字不成句。
叫他别这样，却又夹他这么紧。
明|轻松地把她放倒在床，抽过一个枕头，垫高了她的臀。
见她要拢起腿，他喝止：“把腿张开。”
明芝便颤颤巍巍地将腿张开。
没有毛发遮掩，娇嫩的肉穴这会儿红得厉害，她不禁摸了摸，“是不是肿了？”
明|眸色一黯，摇头：“没有。”
“可是有点疼。”
“这次我轻点。”
说完，明|拉开她遮挡的手，挺起肉棒沉入嫩穴，他紧紧地盯着她的脸，看她皱眉，看她咬唇，鼻尖红薯 条推 文站红，眼睛也红红。
她在小小声地叫他名字。
他不得不承认，从明芝被带回家里的那一天起，他就注定了会走上这条路。
在这场关系中，他们注定不平等。
也注定分不开。
PO18破洞口袋第八十五章 我爱你
第八十五章 我爱你
深夜，明芝入睡。
明|悄然将她从怀里脱出，他走去阳台，点了根烟。
他今天又冲动了。
本该循行渐进的过程，再次因为明芝的一次主动而乱了节奏。
说实话，他很意外她今天会过来找他。
但她就是来了。
并很轻易地，让他死守的防线有了松动。
他自认还算是个理智的人，知道自己想要什么，也知道别人想从自己身上得到什么。但这一份理智，每次一遇到明芝，很容易就会变化为冲动。
那年他带着明芝去白城过生日，俩人去寺庙，明芝问他他许了什么愿望。
他没说。
于是明芝又问他，如果愿望实现，他会不会回去还愿。
他便说他会带着她一起回来。
她听懂了，特别高兴，拽着他就去了那道无人的巷口，眼睛发亮地说她想亲他。
那是她向他迈出的、真正意义上的第一步。
于是他就冲动地有了离开明家的念头。
老爷子并不同意。准确来说，老爷子从未将他那点小打小闹的工作室放在眼里――明家早年是靠走海上货轮发的家，发展至今，生意领域越扩越广，家大业大，不知道有多少人在盯着，光明镇平，就有四个兄弟姐妹。但真正能入明老爷子眼的，只有明|一个。既然已经认准明|，他就没再考虑过其他人。
“你别跟我学你爸玩分家那套。”当年明镇平生母离世，明镇平因而离开明家，踏上官途，和明老爷子的关系一度闹得很僵，后来是因为有明|在，父子俩的关系才得以缓和。明老爷子说：“你自己考虑清楚，等过两年你再想想，你有没有资格跟我说这句话。”
可惜根本用不着两年，明|和明芝就断了所有的关系。
但明|最后还是坚持了自己的立场。
他从小就在众人期望的目光中长大，如今虽不能说拥有了绝对的成功，但也算是拿了一份还算能看的成绩。直到去年，老爷子都还在问他要不要回去。他拒绝过后，却又在想，自己似乎都快忘了这场拉锯战的始源是什么――
明芝已经去了澳洲。
一切都变了。
这几年与其说他忙着证明自己，倒不如说是他想要兑现当时的承诺。
去年他向秦钊提出去南城收购工厂的想法，秦钊还有些奇怪，问他为什么要选择南城，就他们公司目前的状况而言，留在当地发展才能实现利益最大化。他凝滞在原地，想了想，临时分析了政府欲注巨资开发南城新区的政策，这才堵了秦钊的嘴。
今年三月，他去南城实地考察，返程当日，却改变主意，又一次去了澳洲。
但那天天气不好，他在机场待了三个多钟头，被提示，航班取消了。
有些事情不是非要寻求到一个答案才能有结果的。
当天晚上，他就飞回了槐城。
而再转眼，需要飞上十个小时才能远远一望的人，却又这样出现在了他的面前。
她说她想要和他重新在一起。
一如当年，像是吃准了他不会拒绝，她把一切都看得太过理所当然。
所以在面对他的拒绝时，她手里没了筹码，就陷入了很想赌，却不敢赌的僵局。
也是，根深蒂固的观念哪有那么容易改变。她还是原来的她，既自我，又敏感，会恃宠而骄，也会因为别人一个不认可的眼神就崩溃得哇哇大哭。
她迫切的，需要他的让步。
爱分千万种。在她那里，他就像是她唯一的退路。
他是真的累了，不知道自己是不是又成了她的“退而求其次”，也不知道接下来还会不会再出现什么变因让她动摇。
然而面对她的主动，他却发现自己还是不能做到强硬的拒绝。
她是他看着长大的。
十余年的朝夕相处，有时候是陪伴，有时候是羁绊，有时候更是枷锁。如果没有这一层关系，他们也许早就形同陌路。但也正是这一层关系的存在，她要下坠，他便只能跟着下坠。
他早该习惯的。
但如果这次明芝还是不能清楚自己真正想要的是什么，他会彻底离开。
夏夜的风很闷很热，明|滞立许久，终于有了睡意，回房一看，才发现明芝不知道什么时候醒了。
“怎么醒了？”他过去，碰了碰她的脸。
她睡相不好，脸被压出了红印，因为刚睡醒，声音有些含糊：“你去抽烟了？”
“嗯。熏到你了？”
明芝摇摇头，让他躺下，她用脸蹭了蹭明|的胸膛，有些贪恋此刻的温存。
“我就是觉得有点不太真实。”
明|轻笑了声，揽住她道：“有什么好怀疑的。”
她又摇头，抬起头去亲了亲他的喉结，“我知道你现在还不够信任我，但我之后会证明给你看的。”
“……”
明|摩挲她的面颊，“你想怎么证明？”
她说：“首先，我爱你，这句话是真的。”
第八十六章 我腰都要断了
隔天还要上班，明芝太累，起不来，迷迷糊糊地请了半天假，就又睡了过去。 
昨晚她说完那句话，明|许久不答，她以为他睡了，便抬头看他。 
结果这一眼，又是一阵折腾。 
临睡前她看了时间，三点半，她忍不住用脚去踢明|小腿，娇嗔道：“我腰都要断了。” 
明|食饱餍足，他拿湿纸巾擦了擦俩人身上的污秽，帮她揉腰，“这里？” 
“再下去点。用力。” 
明|微愣，没来由地笑了笑。 
她听到了，觉得奇怪，借着黑暗不解地看了他两眼，不知道笑点在哪里。但他手法太好，她又太累，按着按着她睡了过去，也就忘了追问。 
现在清醒了，再回想，明芝又好似抓住了明|突然发笑的原因。大抵是她代入角色的功力向来深厚，刚和他和好不过一个晚上就暴露了本性，一瞬回到五年前，使唤起他来得心应手。恐怕她说要改变，要证明自己，他也是听听而已，不放在心上的。 
又瞧不起人。 
但这也不怪明|。 
从小到大，她就不是会照顾人的性格。她习惯了明|的照顾，衣来伸手，饭来张口，每次俩人吵架了，无论谁错，到最后肯定都是明|先低的头。如果说她的错在那场争执中实在太过突出，那在明|示好以后，她会意思意思的收敛那么几天，他说什么她都应，特别好说话。但有效期也只有那么几天。因为她根本兜不住自己娇纵的本性。明|为此常常笑她，说她江山易改，本性难移。往难听了讲，就是狗改不了吃屎。 
刚到澳洲那会儿，她做什么都不适应，特别是从沈婷那里搬出来后，和她合租的那个室友Jade在家里也是个娇生惯养的主。两个公主病住在一块，相当于一山不容二虎，前期关系不知道闹得有多糟糕，后来还是碰上暴雨天，出租屋漏水，俩人不得不相依为命，这才冰释前嫌。 
某次彻夜长谈，Jade还说她是她见过最娇气的人。她觉得这么说有点严重了，就让Jade举例。Jade翻了个白眼，说这感觉是只有朝夕相处过后才能得出的结论，发散在生活的每一个细节里，这一下要她说，她哪里说得上来。 
她不由反思自己，好像是这样的。住在一起，很多小毛病难免会被放大再放大。尤其是不太熟又或是太过熟的情况下，对方某个点不合了自己的意，当下一般是不会直接言明的。等日子一长，小摩擦积累成大问题，不爆发才怪。 
只是前一个与她朝夕相处的人，从来没有嫌弃过她罢了。 
他嘴多硬，心就多软。 
明芝躺在床上看着天花板，腰还酸痛，但已经好了很多。 
其实她昨晚是有察觉到明|的失望的。 
“我爱你”这三个字对她来说谈不上沉重，但也不是想说就能说得出口的话。她这人一直都活得很矛盾，心里越爱，嘴就越严。好像承认了，就注定会低人一等。 
说白了，她就是害怕被抛弃。 
总想着，只要不承认，那到最后俩人如果走到了不欢而散的境地，那她还能挽回一份毫无意义的尊严。 
哪怕对象是明|，也不例外。 
当然，这也跟五年的分别有关。五年太长了。她害怕他对她的感情早有淡化，毕竟最初是她伤了他的心，回来后他又再三将她推开，冷漠的眼神惹得她惴惴不安，乃至不敢去面对“他早就不爱她了”的后果，就只好当个缩头乌龟。 
而明|，别看他在外头雷厉风行，心思却是极其细腻的。可能是被她压榨惯了，又或是因为年长她几岁，他心细如发，体贴入微，对比她的没心没肺，他想得多，看得远，对她要求很少，仅有的要求就是希望她表态，明确自己的立场。 
可这恰恰又是她最难攻克的一道心理防线。 
如果不是周珊…… 
说真的，明芝不怕明|出现狂热的追求者，就怕周珊这种润物细无声的劲敌，指不定哪天就敲开了明|的心门，届时她后悔都来不及。 
明芝长舒一口气，翻身拿过手机处理工作的事。馆长说下午三点会有两个外国人过来，需要翻译，让她别迟到。她回好，退出对话框才知道明|也给她发了消息。 
他让她别忘了吃饭。 
她直接给他打了电话：“你在忙吗？” 
“目前还好。”明|说。 
“今天下班了我去找你好不好？” 
明|走到一个比较安静的地方，“你没车，我去接你吧。” 
明芝却想到周珊与他共事，她一扁嘴：“不要，我就想去找你，给我一个表现的机会。” 
他低声笑了，“好。那你来吧，车费我报销。” 
―――― 
周一周二白天抽不出时间码字，晚上太困，睡了一觉，醒来就过了零点，今天我得五更才能赶上九十章了。 
第八十七章 女朋友
休息了一上午，明芝精神抖擞地回到工作岗位。 
人逢喜事精神爽，这天下午她工作效率出奇的高，提前送走客户，路过前台被叫住，她一看，才知道是昨天收的画到了。 
“先放着吧，明天快递员再来，就让他帮我转送去双子大厦。” 
收画时需要邮寄，她不知道地址填哪，便填了美术馆这边的位置，现在好了，让人把东西直接转送去双子就行，反正那边空荡荡的，挂两幅色彩浓重的画也好。 
从美术馆去明|的工作室，很近，乘车不过十分钟就能到。明芝买了一束桔梗，在楼下等明|时，突然被人叫住，她回头，是个陌生男人。 
男人问她要电话。 
她反应慢半拍，竟是被搭讪了。 
明|一出电梯就看到了门口的明芝。她喜欢穿裙子，无论长短，在她身上总能现出别致的美。如果说她以前是朵含羞的雏菊，那现在显然是已经进化成了怒放的玫瑰。他抱着臂看她怀捧一束紫色桔梗和对面的男人摆了摆手，这才抬步过去。 
“哪来的花？”他问。 
明芝被突然出现的他小小的吓了一跳，她笑，把花递给他：“路上买的，送你。” 
“送我？”明|瞥了眼临时回过头来张望的陌生人，他侧身站了站，刚好挡住明芝，“怎么想起送我花。” 
“下车看到就买了，”她指了指自己，“你如果不喜欢，可以再转送给我。我不介意。” 
明|看着她，有些好笑，“你在暗示我。” 
她扬起脸，圈过他手臂，“那你会送我吗？” 
他要笑不笑的，没说送还是不送，只问她想吃什么。 
“啊，你下班了吗？” 
“不然你以为呢？” 
“我以为过来还要陪你办公一会儿。” 
“你想上去？” 
明芝转了转眼珠子，“还是下次吧。” 
吃饭地点是明|订的，一家私房菜馆，远离了车水马龙，曲径通幽处，独栋带庭院，门前还挂了金字牌匾，像模像样的。 
明|说这是他之前的一个客户开的店。今天人刚好在店里，还特地出来迎接。 
“今天刮的什么风把你都给吹来了。”来人长了一张笑面，眉毛弯眼睛也弯，唇角向上翘，笑纹极深，他看到明|身边的明芝，微愣，“这位是……” 
赶在明|介绍前，明芝主动伸出手，笑盈盈的：“你好，我是明芝。” 
也姓明。 
老板干脆对号入座：“一家人啊，难怪那么漂亮。” 
“算是吧。”明芝眨眨眼，“我是他女朋友。” 
话音刚落，不止是老板顿住，明|也有些意外。但他没怎么表现出来。他揽了揽明芝的肩，笑道：“她刚回国，就想吃重口味的辣菜，你不是最擅长做剁椒鱼头的？所以今天就带她过来了。” 
老板很有眼力见，用大笑将事情翻篇，应下来后做出的剁椒鱼头果然地道，明芝配饭吃出薄汗，脸都红了。 
明|确实没有晚上多吃的习惯，他只吃了几口就开始喝汤，完了给明芝布菜，好像很忙碌，但实际上什么也没吃。 
“你是什么时候开始晚上不吃东西的？” 
他以前并不如此。 
明芝给他喂了一口小炒肉，看他细嚼慢咽，“是不合口味吗？” 
“之前工作室很忙，没空吃晚饭，后来习惯了，也就这么着了。” 
明芝喝了口茶，“我听秦钊说，赶在你毕业那年，工作室差点倒闭，真的假的？” 
“没那么严重，恰好碰上闹事的罢了。” 
“后来是周珊入股了，资金才缓过来的，对么？” 
明|抬眸，意会到她想说什么，他点头：“嗯。” 
“那周珊人还挺好的。”明芝施施然地把茶全喝了，又岔开话题问，“我刚刚那么自我介绍，是不是吓到你了？” 
“有点。”明|却笑，“你抢了我的台词。” 
明芝跟着笑，她托着腮，漫不经心地说：“不过我看那老板的反应还挺奇怪，难道你之前没有带其他人来这儿吃过饭吗？”她拍拍脸蛋，促狭地挤眉弄眼，“我是说，和我一样漂亮的女人。” 
“曾经的客户而已，”明|没接茬，“算不上深交的朋友，为什么要专门带人来见？” 
明芝伸长手去拍他，气汹汹的：“你明知道我想说什么。” 
“秦钊没和你说？” 
“除了一些鸡毛蒜皮的小事，我也不是什么都要问他的。而且比起从他那里知道你的事，我更想听听你怎么说。” 
明|沉默许久，然后帮她添了杯茶。 
他说：“我放不下你，能去找谁？这不是在祸害完别人，又祸害自己么？”
第八十八章 好痒
吃完饭，明|同明芝出来，上车以前，他停下问她：“会开车了吗？” 
“会。”明芝说，“但回来这几天忙，没来得及换驾照。” 
明|了然地点头，“行。那先上车吧。” 
明|现在开的这辆已然不是五年前那辆，明芝扣了安全带，顺便说起自己让朋友帮她留意二手车的事。 
“哪个朋友？” 
“送我回老宅的那个朋友，”明芝侧身，“你还有印象吗？” 
明|嗯了声，“季清植。” 
“你知道他名字啊？” 
“秦钊说的。” 
明芝撇撇嘴，“秦钊真的好八卦。” 
明|不置可否，眼见着前方是红灯，他缓缓停下车子，手肘抵着窗，过了会儿说：“这两天我再给你选辆新车，就不用麻烦你朋友了。” 
“你要给我买车吗？”明芝眼前一亮，“那我可以随便挑吗？” 
明|几不可察地翘了翘嘴角，“可以。” 
“贵的？” 
“贵的。” 
“所以你刚刚问我的时候，就已经打算送我车了，对不对？” 
明|说：“之前就说过的。等你有了驾照，就给你买车。” 
明芝记性不算太好，她隐约记得好像有这么段对话，但却忘了具体是什么时候，什么地方说的。可再怎么样，那也肯定是五年前的事了。她惊叹于明|的记忆力，看见前方红绿灯的倒计时，还差二十秒，便用手撑着座位，倾身去亲他的脸颊。 
“你怎么记性这么好？” 
“满嘴鱼味。”明|擦了擦脸。 
她果然被转移了注意力，“我明明都吃薄荷糖了呀。” 
* 
槐山小区那边太久没回去，很多东西都没有，住着到底不方便，是以明|直接开车回了双子大厦，还顺便帮明芝办了通行证。 
大厦里的管理人员尽职尽责，在明|白天的要求过后便以最高的效率给屋子清扫得一尘不染。 
明芝踩在光洁得能看见倒影的地板上，直直望去厨房，想起自己做的那一桌饭菜，不免心酸。 
地板凉，明|让她穿鞋，见她看着厨房，先是没说什么，等去倒水，才不缓不慢地道：“那天你做的饭菜，我看到了。” 
明芝耳朵一动，踩着鞋去喝他倒好的水，说：“我是故意没倒掉的。”末了又道：“你吃了吗？” 
“都馊了。” 
她第二天离开时才给他发短信，他看到得晚，等回来，人去屋空，就只剩下一桌的饭菜。菜色变深，味道变怪，泱泱挤在桌上，莫名苦涩。 
“哦，也是，这天太热了。”她淡淡说。 
“但我喝汤了。”明|就着她喝过的水杯加了片柠檬，“味道还不错，是第一次做？” 
闻言，明芝却露出一言难尽的神情，“没拉肚子吗？” 
“……” 
见他转身就走，她连忙笑嘻嘻地拽住他，“我开玩笑的。” 
他不说话。 
“你喜欢喝吗？”她踮脚，用手蹭弄他下巴，逗小狗似的，“你喜欢喝的话，我以后一有空就给你做？变着花样给你做，保证你不腻的那种。” 
她个子不算矮，人虽瘦，胸前的弧度却是可观的。为了不让自己的调戏显得太过违和，她踩着他的脚，贴他极近，仰起头时呼吸洒在他下巴，痒痒的，泛起潮。 
心思被勾起来，他看了看，在她快要往下站的时候搂住了她的腰。 
“吃饱了么？”他问。 
她歪着头，忸怩地说：“可我现在腰还有点酸。” 
“问你腰酸不酸了么就说酸。” 
明芝重重嗤了声，可劲抬着脸，“那我要说我吃饱了，你接下来该问我什么问题？” 
他不急着回答，而是空出一只手擒住她下巴，对着嘴唇嘬了一口。 
全是薄荷味。 
他说：“当然是问你腰还酸不酸。” 
明芝不由大笑，无尾熊似的抱着他，任自己挂在他腰上，直往卧室走去。 
卧室里不知是熏了什么香，像是柠檬草，后劲还有股话梅糖的甜味。 
明芝分神地嗅着，顷刻间锁骨一疼，她吃痛：“疼！” 
其实明|也没咬多重，她就是太娇气。他将她抵在衣柜门上，又拿起她的手往自己肩上摸索。等摸到一块明显的凹陷，他说：“你自己看看你之前给我咬的。” 
明芝错愕，“我咬这么重？” 
“你说呢？”那天的她跟头小狮子似的，二话不说就上嘴，咬完他还哭，倒打一耙。回去后他抹了药，第二天直接青了，稍微动动胳膊都疼。 
明|在她要仔细看咬痕之前控住了她的手。她今天穿了条橙红色的裙子，交叉荷叶摆，布料很滑，一提起腿裙子就往腰上滚。他不让她动弹，手掌插入轻薄的内裤，一下就摸到了温热的、光滑的阴穴。 
“嗯……” 
内裤没有完全脱下去，男人手很大，轻易地撑起布料，却让细窄的边缘摩擦上了腿根的肉。 
明芝从这痛里尝到了一丝丝的扣扣号二三零二零六九四三零舒爽，她将腿分得更开，紧紧地箍着明|的腰。 
“继续往里摸啊，好痒。” 
―――― 
八十八了，还有两章。
第八十九章 还痒么
明|的手指很干净。 
他不爱留指甲，定期修剪，指甲盖粉粉的，还有健康的白月牙，看上去没什么攻击性，可一钻入肉穴，就灵活如游鱼，进出极快，还会往深处抠挖，随着咕叽响动，不止是肉穴内外皆是泥泞，内裤也湿了个透。 
小小的泄了一回，明芝爽得十根脚趾头都蜷缩在一起。她毫无防备地挂在他身上，唯二的支撑点除了他插在肉穴里的手指就是他的肩膀，如果他撒开了手，她保准会第一时间摔个屁股开花。 
“还痒么？”明|问。 
她摇摇头，与他耳鬓厮磨，“帮我把内裤脱了，夹得我好难受。” 
“怎么难受？” 
明|没有帮她脱，而是勾住卷起的一团布往上提，镂空的蕾丝直接擦过阴唇，听她发出一声难耐的叫声，他问：“这样对吗？” 
“别，别……” 
明芝不住地扭动起来，白皙的躯体软得好似没了骨头，她檀口微张，眉心紧蹙，整个人都在往上顶，像要逃离下体那粗砺的折磨。 
她可能不知道，自己现在这样有多诱人。 
昨天就是受到这样的蛊惑，差点内射，明|说什么也不会再犯第二次浑。他把还在微微抽搐的明芝放在地毯上，然后去外面拿了盒才买的避孕套，回来时明芝动也未动，两条腿始终分着，内裤歪在一边，媚肉两片夹起，被挤去了另一边。 
他呼吸一乱，匆匆戴了套子，依旧没帮她脱内裤，摁住膝盖直接就H了进去。 
“呃啊……” 
明芝浑身打颤，她又热又冷，抬手遮着脸，锁骨下两团白花花的兔子抖得厉害，明|一手捏住，揪着乳头就向上拉―― 
她叫得愈发大声，不知是下面被H得狠了，还是上面被捏得痛了。 
明|听得耳根子发胀，他入得极快，用力到脖颈青筋爆出。 
特别是明芝下边白白净净的，肉且粉嫩，他总忍不住瞧，觉得自己那根东西在她这里边进入又抽出，抽既又抵入，既罪恶，又刺激。后面视觉冲击实在是大，他便将她翻了过去，从后入。 
明芝极为配合，可能是被拉扯过的关系，奶子这会儿瘙痒难耐，这么撅起屁股趴着，后边插得狠了，她向前一耸，乳头擦过毛毯，一阵一阵的，倒也快活。 
只是后入入得深，还能顶到其他姿势到不了的位置，明芝没多久就举了白旗投降，口不择言地撒娇：“明|……哥……哥……” 
这好像还是她回来后第一次叫他哥。 
明|登时来了感觉。 
他左右开弓，一边打她屁股一边冲刺，最后是跟她一块儿去的。 
这晚，那一片的地毯，全都湿了。 
* 
事后温存，明芝趴在床上，顺手开了蓝牙放歌听。 
她需要点声音来配合她平复呼吸。 
明|在身后，三心二意地翻看材料，用手指刮了刮她的腰窝。 
她闭眼，扭扭腰，又把被子往上拉了拉，困顿的样子，心里却又想起了昨晚的事。 
昨晚她是被梦给逼醒的。 
梦境是什么她忘了，只记得醒来看见明|不在，她心里慌了两拍。 
她悄悄下床过，看到他阳台抽烟，就知道他心里对她仍旧存在隔阂。 
应该没有哪对情侣破镜重圆还能够一秒回到最初的相处模式的。她自我安慰。同时脑子里又清楚，只要她想，她和明|，是可以做到这一点的。 
她看了一会儿，便悄悄地回了床上。等他从阳台回来，她不受控制地装成了刚睡醒的样子。因为不想再这么蹉跎下去，自我催眠一般，她用了最无害的态度同他说话，这才有了后续的事。 
明|是真的很容易就能被她满足。 
她并不明白为什么自己面对这样的明|，该要走那么多的弯路。偏偏明|也是个拧巴的人，俩人绕来绕去，终是没能绕出那个怪圈。 
但也幸好没绕出去。 
她呼吸慢慢平缓，转过身去抱住明|，“关灯了，好困。” 
明|便不再看东西。他把灯关了，躺下来，调整了个最舒服的姿势抱她。 
“睡吧。”
第九十章 宣示主权
明|说要给自己送车，隔天明芝就给季清植打了电话，说是不用帮她留意二手车了。 季清植奇怪，问她为什么改变主意。 
“明|说要给我买。”因为高兴，她声调上扬。 
季清植却缄默不语。上次他说要送她一辆，她二话不说就回绝，还扯到了二手车的事，摆明了是要跟他明算账。这倒没什么，他都打算找辆小车开几回就给她送去，左右她也不懂车，看不出什么门道，结果这才几天，就又改了主意。以往都是别人想碰他车他不给，现在是他`着脸送她她不肯要，前一秒还正气凛然的，后一秒就收了那人的车。他实在不知道该说什么。 
明芝等了等，没听到他吱声，她喂了两下，才得到回复。 
季清植说：“你们这分分合合的速度还挺快。” 
“都说了和好是迟早的事。”来回折腾一通，明芝觉得挺不好意思的，“改天我请你吃顿饭吧，地点你定。” 
“你当我好预约？没空。” 
明芝不惯他这臭毛病，“爱吃不吃，等你有空再给我说，先挂了。” 
没过几日，明芝如愿拿到了自己的新车。 
她喜欢开大车，因为感觉看得更远。价格倒没选太贵，因为到后面磕了碰了心疼的还是她自己。 
新车上路的当天下午，她就开去了明|的工作室。 
明|在忙，下来接她上楼的是一个圆脸女孩，也就是明|的助理。之前和自己通电话的人就是她，小助理笑起来有对小酒窝，挺可爱的。明芝还当人年纪小，问了才知道比她还要大一岁。 
摁电梯的时候，明芝注意到楼层好像和记忆中的数字有些对不上号，便问：“你们公司现在不在18楼了吗？” 
助理说，现在从十六层以上都是他们的地盘。 
她才对明|的工作环境有了具体的概念。 
因为明|还在开会，明芝没有去打扰的意思，她去了他的办公室。一个比之前更大的，采光更好的独立空间。在落地窗的侧边，有一整面置放模型的木架，明芝看着挺感兴趣，这就跟家具缩小版似的，颇有小时候过家家的意思。 
记得以前她经常会叫同龄小孩儿来家里玩过家家。每每缺新郎了，她都会跑去叫明|出来当工具人。明|比她们都大，最不屑玩这个，但犟不过她假哭，只好配合。抛开工作做饭的流程，有时候讲究起来，他们还要学电视剧里闹洞房。彼时俩人躲被子里，黑漆漆的，只能看到对方的眼睛，只能听到对方的呼吸，什么也不懂，还紧紧的抱在一起，面贴着面，觉得这就是洞房。直到感觉热了，被子被外边的人大力掀开，并宣布道：“洞房结束啦！”这才能喘一口气。 
明芝现在回想，只觉得小时候过得真是纯粹，偶尔几次探索奥秘似的亲亲摸摸，就真的只是亲亲摸摸，完了还要回味说对方口水有麦芽糖的味道，半点畸恋都不存。 
她笑着，突然看到木架最上层有一个相框。放太高了，这屋的光线汲取得又太过充足，她就算眯起眼，也只能看见相框里黑乎乎的人影。 
于是她把灯打开，再将窗帘拉上，终于看清了相框里的两个人是谁。 
是她和明|。 
是他们俩在停车场拍的合照。 
那天算是他们正式在一起的第一天。在车上，她说要合影，毕竟他们自从长大以后就很久没有一起拍过照了。他同意了，本以为要上楼再拍，可她忽然觉得视线昏暗照人好像更好看，便拉着他在车外临时拍了一张。 
他抿着唇，她弯着眼，在噪点旺盛的像素 里，笑起来一模一样，很有夫妻相。 
拍完照上楼，回家后俩人顾扣 扣号二三零二 零六九四 三零着摸索接吻的乐趣，理所当然地就忘了拍照的事。 
这便成了他们在一起后的唯一一张合影。 
她都忘了。 
没想到他给洗出来了，还放在了办公室。 
“怎么把窗帘拉上了？” 
明芝看得入神，连明|进来了都不知道。 
她指了指木架顶层的相框，“这照片放得好高。” 
“强迫症。”明|拉她去沙发坐下，他让人给她买了杯抹茶拿铁，“下边都是模型，比较重要的东西我都放在了上面那层。” 
因为低头工作久了，明|会有抬头活动筋骨的习惯，把相框放在高处，也好方便他每次抬头，第一眼看到的，就是他们的合影。不过说这怪矫情的，不说也罢。 
“但会落灰吧。”明芝质疑。 
“有人会清理。”他帮她开了抹茶拿铁的盖子，青绿色的液体在杯子里晃了晃，“温的。” 
明芝顺势喝了，喝完问他：“怎么没看到周珊啊？” 
“你过来，究竟是想看我，还是想看周珊。” 
他语气略微凉薄，像是不喜她的试探。明芝眨眨眼，上手就去捏住了他的耳垂，“我来视察你的工作，顺便宣示主权，不行吗？” 
“宣示主权？” 
“刚刚我进来的时候，你那些员工看我的表情，都挺八卦的，感觉我是个外来者，唱完了戏早晚要出局似的。”明芝从小就对这种微表情有研究，“怎么呢，是说你身边只能站个周珊？” 
她一点也不避讳自己的醋劲，明|只觉耳垂贴住的指腹热热的，他直说：“周珊和我没有关系。” 
他向她发过誓。她可能忘了，但他没忘。 
对于答应过她的事，他的记性一向不错。 
“但他们不这么认为。”明芝还是有些计较。 
明|想了想，说：“下周五有团建，去浅滩烧烤，你也一起来吧。” 
―――― 
昨晚搞完太晚，就定时了。 
九十了，也算是有了一个交代。 
愚人节快乐哦，就当今天三月三十二号吧哈哈哈。

PO18破洞口袋第九十一章 桔梗花
第九十一章 桔梗花
先前在画廊收回的那两副画被明芝搁放在客厅一角，一连放了几日，用来固定的木架都没有拆。
趁着周末，她指挥着明|把画分别挂在了走廊和客厅，问他：“好不好看？”
“这画是在遥知画廊入手的？”打从第一眼，明|就觉得眼熟。虽说画廊即将被推翻改造，藏画全都收进了仓库，但门口的宣传栏还在。明芝选的两幅色彩搭配大胆，他多多少少有点印象。
“这你都知道？”
“那画廊被之前合作过的一个客户给买下来了，前阵子找上我们，说要改成咖啡厅。”
明芝当然知道这件事，她摸了摸画框，“那是挺巧的。”
不知怎的，明|若有所思地看了看明芝。
明芝心虚地眨眨眼皮，“怎么了。”
他却摇头，说：“那个客户姓杜，对周珊有意。”
“啊，他在追求周珊吗？”
“可能是，我不清楚。”
明芝老神在在，“那周珊一定是不喜欢他的。”
明|看画，倒没有反驳她。
周一明芝上班，快中午的时候，她收到了一大束桔梗花。
同事问她是谁送的，她翻看，没有署名。但心里知道是谁，她冲同事笑了笑，说：“男朋友。改天带你们见见。”
找了个瓶子把花插上，明芝坐到座位，给明|发了消息，夸他效率真高。
明|大概在忙，没有回复。
之后的一周，明芝每天都会收到花。有时候早上一束，下午还有一束。
明芝再想收花，也不适合这么个收法。办公室已经开始有些声音了。
她不想在电话里扫了明|的兴，便想当面和他说。但明|挺忙的，回家时间晚，她每回都顾不上提这一茬。一直到周五，明|特地过来接她去浅滩聚餐，他带来一束桔梗花，她才忍不住道：“下周就不用送花啦。”
明|扬眉，把花放到后车座，“我以为你喜欢。”
“我是喜欢的，但天天都收，哪有惊喜可言啊。”
“天天都收？”
明芝点头，说了这一周每天都收到花的事。
明|脸色微沉，“那不是我送的。”
“什么？”明芝没反应过来。
“我只会当面送你花。今天是第一次。”明|说。
明芝咂舌：“那，那我每天收到的那些花，该不会是送错了吧……”
“这事稍后在说。”明|摸摸她的头，“我们先去后海，那边在等了。”
后海浅滩区有一处大型烧烤园，明|和明芝到的时候，太阳将将挂在海平线上，像鸭蛋黄似的，边缘微晕，快要化开，正缓缓向下坠。
明芝想起之前去槐山露营那次，也是烧烤。她和明|闹了一天的别扭，到了晚上关系才有所突破。
巧的是，两次周珊都在。
明芝远远就看见她和周围的人笑成一团的画面。
周珊的长相，是没有攻击性的那种清秀，总是笑盈盈的，很容易就能让人产生好感。就算是初识那会儿，明芝也不得不承认，自己其实是有和她交好的意向的。
“芝芝呀！”
秦钊身体里就像是装了明芝感应器，这次他又是第一个见到明芝的人。托他的福，所有人都朝他们这边看了过来。
眼见着秦钊抓着一把黑乎乎的肉串跑过来，明芝嫌弃地退了一步，“你烤的啊？”
“你嫌弃我？”秦钊一脸受伤，“你不能有了男人就忘了我啊。”
明|拦下他要抱住明芝扣扣号二三零二零六九四三零的手，“注意点。”
他便捧心更受伤，“你们这对狗男女。”
明芝扑哧一笑，同时心里也松了一口气。秦钊这样，反倒让她减轻了不少压力。在来之前，她其实有些害怕自己不知道该怎么和秦钊开口，电话里是一回事，见面了，难免会有些尴尬的。但秦钊明显也是想到了这点。他很体贴，叫她不由伸手接过了他手里的肉串，拿其中一串小小地咬了一口。
却很苦。
苦得她丢了回去，也不装了，“难吃。”
秦钊听了又开始大呼小叫。他全程声音都很大，只要是注意到这边的人，基本都听见了他说的话，这也算是间接承认了明芝的身份，是以明芝过去时，大家都对她客客气气的。包括周珊。
周珊和她打了招呼，然后笑着对明|说：“刚才大家还在说你怎么这么慢，原来是去接芝芝了。”
明|点头，捏了捏明芝的手说：“芝芝下班晚了点。”
俩人的动作已经足够说明一切，有人见了，终于忍不住问：“明总还不打算给我们介绍一下这位美女吗？”
明|从善如流，揽过明芝的肩膀道：“上周芝芝来过公司的，当时大家都在忙，就没声张。今天趁大家都在，”他顿一顿，“正式给你们介绍一下，明芝，我女朋友。”
工作室都是年轻人，明|没什么官架子，对待下属松弛有度，教养使然，就算是因为工作上的事而置气，也会克制怒火，树立威望的同时，亦不会让人当众难堪。软硬并施，所以颇得民心。他都这么说了，大家哪怕是看到了周珊快要绷不住的脸色，也只能暂时忽略，热情地表示了对明芝的欢迎。
只是很快有人发现了问题：“诶，明总女朋友是也姓明吗？”
PO18破洞口袋第九十二章 嫉妒
第九十二章 嫉妒
明芝心里一咯噔，下意识抬眼看明|，只听他说：“嗯，芝芝和我同姓。我们从小一起长大。”
回答的后面这句话有些奇怪，似乎对不上问题，但没等旁人反应，秦钊就拍手道：“青梅竹马懂吗？所以以后就别瞎操心你们明总的感情生活了，人早都有主了。”
大家愣了一瞬，纷纷艳羡，开玩笑说明|平日不显山不露水，敢情是要放大招。
明|一一应了，开了罐啤酒和大家碰杯，“她害羞，就拖到今天了。”
众人听完一阵哗然：“哎哟哟，这也太虐狗了。”
起哄声中，明芝脸一热，她低下头，安静地、更用力地握紧了明|的手。
插曲过后，有几个自来熟的，还主动和明芝聊起了天。
某人说：“那天你来公司，我们对你可好奇了。长得漂亮，气质又好，他们都在猜你是Boss的谁，我是第一个猜女朋友的，早知道就下注了。”
“是吗？那其他人猜了什么？”明芝问。
“妹妹啊。”
另外有人附和：“你太年轻了，看上去像个大学生。”
“我已经毕业了。”明芝笑，“不过说是妹妹也没错，明|也确实算是我哥哥。”
“青梅竹马嘛。”
“……”
周珊看着眼前和乐融融的一幕，破天荒的有了一种自己被排除在外的感觉。
刚才大家看她的眼神她都收到了，同情的，尴尬的，怜悯的……他们从前最爱私下调侃她和明|的关系。想必今天误会一解除，他们今后是再也不会开这玩笑了。甚至，还有可能会在背后嘲笑她这个跳梁小丑。
她深吸了一口气，努力挤出一个笑容，把刚才特地给明|留的一盘烤物递给明芝，“芝芝，吃这盘吧，都是刚烤好的。”
明芝眼睛余光分明看到了身边的两个人相互拽了拽衣袖，她不动声色地接过：“谢谢周珊姐。”
“那天见面太匆忙，都没来得及和你多聊几句。”多余的人很有眼色的离开后，周珊自然地走到明芝身边坐下，“你之后是不回澳洲了吗？”
“不回了。”
“这样啊，那还挺好的，回国内发展到底比外面方便。”
明芝直觉她话里有话，她挑着有些凉了的半颗玉米，半开玩笑道：“是啊，再不回来，黄花菜都凉了。”
周珊道：“最开始，我还以为你不会回来了。”
“……”
明芝对周珊烤的这盘东西没什么胃口，意思意思尝了尝，便放下，说：“时候到了就回来了。如果可以，我应该会回来得更早，但那时候已经开始上课，我总不能半途而废。明|知道了也肯定不会同意的。”
“后悔了？”
“不算。”明芝不愿意多谈，她岔开话题，“这里还挺热闹的。”
除了他们这边，园子里还有好几拨人，家庭聚餐，同学聚会，朋友组局，都挑在了今天。
这时夕阳西沉，天色完全暗了，烧烤园的照明灯亮起，白晃晃地照在人的脸上，说实话，这有点暴露五官短板。
但明芝远远看着明|一边挽起袖子烤肉，一边分神对叽叽喳喳的秦钊点头，却觉得他真是越看越好看，完全没受这照妖灯的影响。
周珊也在看明|。
但她知道明|手里烤的，是即将要给明芝吃的东西。
她拨了拨已经被剪到肩膀处的头发，说：“其实知道你回来的时候，我很不甘心。”
明芝转头，笑了笑，“我知道，你喜欢明|嘛。”
她笑得很坦然，周珊反倒变得沉默，过了会儿才说：“我长这么大，受挫的时候很少，明|算是我遇到过的，最大的难关。第一次见明|时，我并没有多惊艳，但他特别就特别在，眼里没有我。我不服，所以就拼命地想要靠近他，想让他发现我。可是到最后，他还是没能看见我，而我却很窝囊地越来越在意他。”
明芝无言，听她继续：“因为太关注他了，以至于第一时间就发现了他和你之间的不对劲。明|可能没有和你说，我五年前就跟他摊过牌，我说你们两个是不可能的。但他从头到尾都表现得很平静，只把责任往自己身上揽，你成了最无辜的那个。”
“你早就知道了？”
周珊点头，“可知道又怎么样？他根本就不当回事。那个时候应该是你不想公开吧？我看得出来，如果你点了头，那个时候知道的人，就绝对不止我一个……所以说，你多幸运啊，幸运到让我又是羡慕你，又是嫉妒你。”
明芝垂着脑袋，踩了踩自己的影子。
“在我看来怎么追都追不到的人，你只要一回头就能看见，偏偏你还不珍惜。”周珊说着说着，眼眶红了，她抬起下巴，“这五年我一直在努力向明|靠拢。你知道的，他很优秀，而且是越来越优秀，有时候我这么看着他，还会感到与有荣焉，因为他的成就是我一路看过来的。在这一层面上，你比不上我。”
明芝听到这里，长长地吐出了一口气，她说：“感情不是比出来的。”说完，她微怔。因为曾经的她，是没资格说这句话的。
周珊却笑了，“你和明|的回答很像。”
“什么？”
“你可以自己去问他。”
明芝难得孩子气地回道：“我怎么可能会管理扣号二三零二零六九四三零主动和他提你。”
“是吗？”
周珊略微诧异，还有些欣喜，“如果我可以给你带来威胁，那我还挺高兴的。”
明芝看着她微闪的眸，突然认真地说：“周珊，你真的挺好的。”
“我当然知道。”
周珊冲她露出一个自信地笑：“所以你要注意了，别再让我逮到机会。”
*
吃饱喝足后，有些离家远的，已然拼车优先离开。而周珊是跟着第二拨人走的。几个平时和她交好的，便也一起走了。
人数慢慢变少，剩下的几个大多是男同事，还在喝着酒侃天说地，其中秦钊最闹腾，又在抓人划拳，T恤袖子往上撸，露出结实的臂膀，肌肉鼓鼓的，看得明芝很不适应。
“秦钊怎么就想不开去健身了。”不是说健身不好，但也没必要练出两个椰子壳安胸前吧。
明|同她坐在台阶上，低头玩她手，说：“之前去谈生意，被调戏了。”他笑了笑，补充，“被男人。”
“……”
明芝忍着笑，凑近他，“那他不得呕死？”
“所以了，练成现在这样。”
明芝试图想了一下那个画面，她抖了抖，一阵恶寒，又问他：“你呢？你有没有被调戏过。”
“下去走走？”明|避而不答，他踩着细软的沙，站起来，拉了明芝一把。
明芝便拍拍屁股上的沙土，跟着他往下走。
夜色下的海很沉默，海浪被风徐徐推上来，又被慢慢拉下去，明芝手臂凉凉的，她抱着明|，很是享受此时此刻的宁静。她说：“明|，你这几年很辛苦吧。”
每次遇到类似这样的问题，明|的回答总是千篇一律：“还好。”
“又是‘还好’，你就不会说点别的吗？”明芝停下来，抬手勾着他的脖子，“你那么辛苦，我都没有陪着你，你有没有讨厌过我？”
明|摇头。
“为什么？”
正如周珊所说，她明明什么也没做，却可以轻易地得到明|的青睐――即使是明芝自己，她也说不上自身有什么多么突出的魅力。只是从小她就习惯了明|的付出，久而久之，便觉得理所应当起来。如果不是几年前的离开，也许她到现在都不会有自省的能力。往更坏的地方想，如果当年她没去澳洲，也许她和明|，也撑不到现在。
明|淡淡道：“大概是我上辈子欠你的吧。”
当爱被无限放大，其他一点点的不满和难过，也就可以忽略不计了。
破洞口袋第九十三章 我听你的
第九十三章 我听你的
二人回到公寓，时间已然逼近零点。
明芝把茶几上的玫瑰丢进垃圾桶，然后换上了明|送给她的桔梗。她托着腮细细打量，突然觉得这束桔梗比这一周自己收到的每一束都要漂亮。
明|洗完澡出来，看到垃圾桶的旧花。在某些事情上，他算得上粗枝大叶。就比如这花，如果不是今天发生的事，他根本不会注意到家里已经连续一周添了新花的小小变化――就算看到了，也不会联想，这是别人送给明芝的花。
因为明芝，本来就很喜欢买类似这样的小物品来增加生活的仪式感。
“怎么扔了。”他问。
“来路不明。”
“确定不知道是谁？”
“不太确定。因为上周买桔梗的时候，我有拍照片发到网上。只要是有关注我的，都有机会看到这条动态。”明芝故意挑眉，“你要知道，我可是很抢手的。”
明|赞同地点头，“这倒是。那天你捧着桔梗，还有人问你要电话不是？”
“你看到啦？那你当时不说。”
“这不是很正常？”
明|俯身亲了亲她，“去洗澡吧，一身烧烤味。”
“烦人。”
明芝一甩头，扭着腰去了浴室。她今天心情实在是好，所以一洗完澡，就把自己挤进了明|的臂弯求欢。
“不累？”
“嗯。”
明|笑，嘴唇贴着她的嘴唇，不紧不慢地脱了她的吊带。她没穿内衣，他很轻易地就握住了软绵绵的乳房。奶尖翘翘地抵在他手心，他反压住她，把她全身都亲了个遍，这才缓缓进入。
“啊……”
明芝侧着身，两条腿叠在胸上，明|抓着她的手，从后插送时俩人都在抖。
一场温慢的性爱持续了快要一个钟头，明芝累得完全没了力气，而明|的性器还埋在她的体内，没有退出去的意思，她哼哼：“出去啊。”
“等等。”
明|拂开她脸上的湿发，吻了吻说：“昨天爸打电话给我了。”
“嗯，”明芝动了动，“说了什么。”
“就叫我回家吃饭，”他思考着，“应该是想让我见见他的女朋友。”
大概是累了，想定下来，明镇平这几年不再如先前那般风流。就拿他现在的女朋友来说――如果明|没记错，女人应该叫虞杏，一个美食品鉴家，岁数不大，貌似只比他大两岁。但这不重要。重要的是这回明镇平似乎是认真的，他和虞杏已经在一起大半年，成日出双入对，没有分手的迹象不说，甚至好像还有更进一步的打算。
只不过后面会怎么样，明|就不太清楚了。因为从明芝离开，他就自主搬了出来。
他不想再被管，也没人管得了他。哪怕那人是他亲爹。
“爸有女朋友了？”
“嗯。”明|捧过明芝的脸，目光炯炯，“到时候和我一起回去？”
“约在哪天？”
“周日。”
现在都过零点了，那就是明天。
明芝用脸亲了亲他的唇。
“我听你的。”
*
周六明|也要工作，明芝睡到自然醒，身边早就没人，她抱着枕头发呆好半天，脚趾蜷动，从床头拿来了手机。
她给季清植打电话，也不废话，直接问他有没有空。
“干嘛？想我了？”
“欠你一顿饭，想今天还了。”
季清植声音一沉，“哪有人请吃饭还这么咄咄逼人的。”
“那你吃不吃？我可把话放这儿了，过了这村没这店，你自己选。”
“唉。”季清植无奈，“你都这么说了，我还能拒绝么？”
“行。你一会儿想好了地点就给我消息。”
结束通话，明芝彻底醒了。
她下床刷牙，出来看到垃圾桶空荡荡的，莫名发笑，哼着歌把明|给她剥的白灼虾给吃了，才悠悠地打开电脑回复Jade给她发的邮件。
Jade问她回国后怎么样，还说自己过段时间要来槐城玩。
明芝回：一切都好。你一定要来，我带你见见我的爱人。
而季清植的消息也在这个时候发了过来。
他约的是晚上时分，好巧不巧，地点定在西江，也就是先前明芝偶遇明|的那家会所。
明芝手指敲在桌面上快速地动，觉得没必要再拖下去，就回了好。
她已经确定了，花是季清植送的。
如果说她之前可以坦然地接受来自季清植身上关于朋友的好意，那现在，乃至以后，恐怕是不太行了。
他越界了。再一次的。
破洞口袋第九十四章 强扭的瓜不甜
第九十四章 强扭的瓜不甜
到了约定时间，明芝开车去西江。
因为来过，她熟门熟路，在门口看见有孩童卖花，目光顿了顿，没停留，报了季清植的名号就进了会所。
会所里分好几种场，有内有外，有地下也有酒店，上次裴丽丽带明芝去的是外场，这回季清植约在玻璃门之后清净的露天音乐餐厅，他已经到了，明芝走过去，桌前放了一杯苏打水。
“你就请我喝这个？”
季清植说：“你酒量不行。”
明芝的酒量季清植是见识过的。浅，还容易过敏。说实话，醉酒在他看来并不是什么大问题，问题在于明芝的酒品确实不怎么样。在澳洲时，明芝喝醉酒的次数屈指可数，但每回，都会毫无例外地拉着他哭说自己想回国。等他配合着说想回就回没人拦，她又会摇头说不可以。他问为什么，她说她怕明|生气。
他便哑口无言。
其实一开始在澳洲相遇，他们俩之间的联系还真算不上热络，顶多只算点头之交。等到后来他们真正成为谈得来的好友，还是因为他承认自己早就知道了她和明|的关系，俩人这才有了较多的接触。
有那么一段时间，对于明芝来说，他就像是一个可以任她宣泄的树洞――她看到一个番茄都要说明|给她做过的番茄牛肉面，看到一个单词都要说明|当初为了让她记住还编了一个小故事……她无时无刻不在想明|。所以评价明芝是痴情种，实在不是随便说说。
但季清植不喜欢听这些，只是心里喜欢明芝，便想要更了解她，更接近她，也就一直忍着。可是越了解，他就越不爽。明|之于她的份量，太重了，沉甸甸的，像浇了水的泥，混进钢筋铁骨，风干后结了块，就再也散不开。可一个随便把她赶走的人，值得她这么念吗？就因为过去那十几年？
终于，他忍无可忍地说了出口。
明芝却敏感地察觉到了他的醋意，她坐直了身子，十分冷静地说：“你不懂的。”
季清植从那天过后，很明显地感受到了她对自己的疏远。
他才知道自己心急了。像明芝这样的，在国内吃得开，光彩到了澳洲也不会被淹没，她的追求者很多，基本没断过。但她挑三拣四，只觉得明|样样都比那些人好，拒绝起来笑里藏刀，一点余地也不留。
认识她那么久，他明知这点，却还是栽了跟头，全然是因为自己对另一个男人的妒意。
之后俩人和好，还是因为他说他看上了一个女留学生，问她要追求方法，她才冰释前嫌，热情地给他出招。虽然后来他很快就和那女的分了。现在想起来，脸都快记不清，更别说名字，已经完全没了印象。
诚然，她为明|可以断掉所有追求者的念想。但同时，她也是个珍惜朋友且重视朋友的人。
在澳洲，他算是她为数不多的交心朋友之一。他心知肚明。
“我还没吃饭。”
明芝撇撇嘴，也不否认自己酒量差，她把包放在一边，坐下后叫来服务生，要了份单人套餐，又看季清植，“你吃吗？”
季清植摇头。他呷了口酒，问她：“怎么非要在今天请我吃饭？”
明芝今天没怎么打扮，只嘴上涂了唇膏，T恤短裤就出来了，但仗着年轻漂亮，照样吸精。她翘着腿，好似不经意地开口：“你送了我一周的花，我还不得赶紧回你一顿饭么？”
季清植听后没有露出意外的神情，“我还以为你得过段时间才能猜到。”
“为什么？”
“听花店那边的人说你没有拒绝的意思，我就猜到你肯定是误会了送花人的身份。”
“我是问你为什么要送我花。”
“还不够清楚？”季清植反问。
明芝有一口没一口地抿着水，提醒他：“我和明|和好了。”
“你确定你们能走到最后？”
“先不说我和他能不能走到最后，我之前就和你说过，如果不是他，那也不可能是别人了。”
季清植摇头，“明芝，你把事情想得太简单了。”
“别人我管不着，我只能确定我自己。”
“可也没人能预测未来。”
“那又怎么样？你以为你很了解我？”
季清植一噎，被她的质问弄得有些难堪。因为这个问题背后的答案，无论是什么，决定权在她那里，只要她想推翻，随时都可以推翻。
他又一次在她这里哑口无言。
明芝说：“我这么说吧，你看窥见我的，只是冰山一角而已。认识我的人都说我大大咧咧，很好相处。那是因为我只愿意在外人面前展露自己好的那一面罢了。实际上呢？我很自私，也很贪婪，睚眦必报，占有欲强，眼里容不下一粒沙，处处防备，一丁点的不确定性都能让我缩进龟壳。因为我最爱的人是我自己，做事以己出发，别人都是其次。单单这些浮于表面的问题，朋友之间的相处也许还好，如果我们真的在一起了，你觉得，我们就一定会有好结果吗？”
当然，这个定论里面是不包括明|的――饶是如此，这样的认知也是她付出了五年的代价才看清。
她经历过一次城墙坍塌，就不会容许自己再选错第二次。
“本来就没有完美的人，我当然知道你也会有缺点。”季清植道。
“不，你还是不明白我的意思。”
明芝看着不远处的台子，上面有架钢琴。她小时候是学过钢琴的――只因为沈婷想要她学。但这东西依赖天赋，她受不了苦，不想努力，又缺那根筋，没学多久便想要放弃。按照一般情况，沈婷早都顺着她的意了，可在学钢琴这件事上，沈婷却难得坚持，她再怎么哭也没用。最后还是明|主动替她说话，说她就不是坐得住的性子，还不如去跳舞，发展别的爱好比什么都强。沈婷这才松口，但也冲她冷脸了快要一个月。
沈婷那二十多天的冷漠，让她所感受到的担惊受怕，她到现在都还记得。
她以前不懂沈婷为什么非要让她学钢琴，现在懂了，看到钢琴却是更加厌恶。
别开眼，她继续道：“明|在我心里的地位，任何人都无法超越和替代。别说什么未来几十年能够抹去过去十几年他对我的影响力，那是绝对不可能的。他在我这里，是爱人，更是家人，是那种就算吵架了，心里也不会惶恐不安，事后再见还会问对方今天有没有记得吃饭，一个眼神就能和好的关系。当无底线的包容成了条件反射，那就根本不可能存在真正的分开。”
季清植沉默许久，苦涩道：“我喜欢了你快六年。”
他不愿看到自己长久以往的喜欢随随便便就被她否定，更不愿承认这份喜欢在她眼里竟是这般廉价。
明芝却笑了，“所以你能忍受我和你在一起以后想起他就掉眼泪，看到他就跑过去抱住他的冲动？季清植，你那么博爱吗？”
季清植顿住。
明芝知道自己说话难听了些，她把苏打水全喝了。她不喜欢这个味道，但手边也只有这个能解渴。
她说：“季清植，如果你还当我是朋友，就别在我这里耗着了。强扭的瓜不甜的。当初你和那个朱莉分手，告诉我的理由不就是这个吗？”
说完，明芝拎包离开，她点的那份单人套餐上了桌，直到放凉，也没人去碰。
季清植坐在原位怅然，原来那个他想不起名字的女生，叫朱莉。
――――
莫名有点逃避心理，逼着自己去关注其他事情，也调整了生活作息，睡了几天好觉。拖到今天，不好意思。
破洞口袋第九十五章 湿
第九十五章 湿
明芝回到公寓，室内静悄悄的，她以为没人，等路过客厅看到明|的外套，才知道他回来了。
他在洗澡。
明芝没进浴室，只是弯腰把卧室床上的衬衫收好，外套刚挂上去，就有又湿又热的气息从后袭上她，她缩了缩肩膀，“洗完了？”
“嗯。”明|抽出她掖在短裤里的衣摆，“去做什么了？”她身上有轻微的烟酒味。
明芝如实答：“之前想让季清植给我找二手车，后面不是你给我买了嘛，我就让他别帮忙了，但人情得还，饭还是得请，可他不肯，反过来说请我喝一杯。我本来不太想，不过碍着有事要和他说，就答应了。”
感觉到抚在自己腹部的手顿了顿，明芝稍微侧头，耳朵一热，是明|在问：“有什么事和他说？”
“他喜欢我。”
明|抽出手，坐在床边，头发还有些湿，他说：“我知道。”
“你生气了吗？”
“没有。”他摇头。
明芝依上他，“为什么不生气？”
“你不喜欢他。”
明芝没忍住，笑了一下，“你还挺自信。”
“所以今天你是去拒绝他。”明|语气很肯定，“那你欠下的人情怎么还。”
“算是提前铺好的台阶咯。”明芝枕着他的大腿，“如果季清植还愿意和我继续做朋友，那这顿饭，还是有机会还回去的。只是以后，肯定是不能过多接触了。”
明|抓住她乱摸的手，“我没那么小气。”
“我有。”明芝用指尖戳他胸口，“我讨厌你身边有别的女人。”
明|终于笑了，“这我清楚。”
别说现在，别说五年前，从他那次陪着明芝去看她原来的家人，她就对他展露了超强的占有欲。像中学时期，只要有人给他表白，她都会试探他的态度，如果他态度不明，她都是要摆脸色给他看的。
“那你能做到吗？”
“我什么时候没做到？”
明芝口一张，却说不出话。她想说周珊就没有，可仔细想想，他又确实没有给过周珊希望。教养不让他尖酸刻薄，有时候他不经意的某个小动作，落在有心人眼里，肯定都是要被放大来分析的，甚至还会觉得他是不是也在回应。然而事实却是，那只是他根本没意识到的小事罢了。
她抬手摸摸他湿漉漉的头发，“我给你吹头发吧。”
“吹风机在斗柜左边第二层。”
使唤得那么顺手，明芝牙痒痒地拍他大腿，起身去拿吹风机，半跪在床上给他吹头发。
男人头发很多，还硬，因为短，干得很快。明芝揉着他扎手的头发，没来由地联想到他的修长的手指、高挺的鼻梁、突出的喉结，她有些渴。吹完后，她捧着他的脑袋亲了亲发旋，“明|，做么？”
“……”
明|回头，脸正好面向她饱满的乳房。他戏谑道：“想要？”
“嗯。”
明|扬眉，也不多说，搂住她的腰就将她压在床上。她穿的是T恤，好脱，明|隔着胸衣亲吻乳头，布料被舔湿，蕾丝太薄，奶尖凸得分明，他眼一红，转去另一边含弄，同时手往下走，摸向女人湿热的下体。
牛仔裤挺厚，这都能摸得出来。
可见湿得多厉害。
明|吃笑，撑起身子欲脱下她的牛仔裤，却一愣。
空虚在沸腾，明芝已然被勾起情欲，她扭着腰，睁开微闭的眼，“怎么了？”
只见明|举起手指，上面沾了些许红渍，她脸色顿时僵住，他却诡异的平静：“来东西了。”
“……”
*
隔日一大清早，明镇平就给明|来了电话，问他什么时间回去。
明|看了眼蔫在床上的明芝，几不可察地叹道：“下午吧。”
得了准信，明镇平挺高兴，“你虞阿姨准备了一大桌子的菜，能早回来就早回来，晚上留家里过夜，就别走了。”
“嗯。”明|帮明芝调整了一下暖宝宝的位置，“芝芝也会回去。”
明芝睁开眼，正好听到他说这句。明镇平那边应该是没反应过来，沉默了一阵才说话，他回知道了，就挂了电话。
“爸爸说了什么？”
“说让人给你收拾房间。他想我们在那边留宿一晚。”
明芝腰酸背疼，她勉强挪了挪身子，说：“那要不我们过了明天再说？”今晚坦明，别说他们能不能过夜，明镇平都不一定肯留在家里。
“看情况吧。”
到了下午，明芝迷迷糊糊睡了俩小时，醒来情况好转，她去卫生间换了纸，出来看到明|在换衣服，又想起昨天的尴尬，她努努嘴，“你昨天有没有很嫌弃我？”
明|摇头，“你第一次来月经都是我买的卫生巾，这有什么好嫌弃的。”
“哦，那次你买了一大袋，我用好久都没用完。”
“没经验，不知道哪个适合。”
“可是你好淡定。”那时他才高一，却脸不红心不跳的给她买了一大袋的卫生巾，回来还说导购推荐太多，他不懂，就都买回来了。
“买卫生巾为什么要丢脸？好了，”明|扭过她的肩，帮她换了条深色的长裙，边拉链边说，“之后能不喝酒就别喝酒，喝完最后喊肚子疼的人只会是你。”
“我昨天没喝。”
明|抿唇，“那种场合也少去。”
“可你也去了啊。”
“以后想去，就找我陪你去。”
破洞口袋第九十六章 芝芝旺我
第九十六章 芝芝旺我
睽违五年，庭院里的红豆杉已经从小树苗长成了参天大树。
明芝算算日子，她住在这儿的时候实在不多，真正让她有回忆可寻的，还得是原来的旧家。
百来平米的三房两厅，她的房间最小，塞了书桌，连一个衣柜都放不下，还得和明|共享衣柜。等天热了，俩人会搬到宽敞的客厅去写作业，茶几上有冰镇过的西瓜，大人总是不在家，明|很爱欺负她，非要跟她争中间那一口西瓜。可是俩人闹到最后，在她落于下风时，他都会哄她，让她不要告状，她要什么他都给她。其实俩人都知道，就算她去告状，他也不会受到什么惩罚。因为那无伤大雅。
而在新家，她有衣帽间，却很少用，走的时候都没能填满。明|上了大学，有了自己的公寓，经常不在家，就算回来了，他们的对话也不如从前多，总是她在二楼，他在一楼，就连厨房和客厅中间都要隔着楼梯间。所以她很喜欢找借口去公寓找他私会。在有限而隐蔽的空间里，他们可以挨得很近，很近，近到密不可分，乃至完全的负距离。
明|把车停好，看到明芝站在树下看眼前的楼房，他扣住她的手腕，“发什么呆？”
她眨眨眼皮，“这树长大了。”
“你说的不是废话。”明|弹她脑门。
“你们回来啦。”
只听一道女声，他们寻声看过去，来人应该就是虞杏了。明芝惊于她的年轻，看上去和明|年龄相当，脸蛋白净漂亮，眼睛不笑时也是弯的。但有扮熟嫌疑，她穿了一身成熟的套装，半裙到膝盖，踩着一双女士家居拖鞋，应该是早就住进来了，浑然一副女主人的架势。
明|没有多惊讶，淡淡冲她点头，旁边的明芝倒是想叫人，却不知道该叫什么，也只能跟着点了点头。
虞杏笑容不变，给他们拿了鞋，说：“你们回来得正好，汤快好了，上桌就能吃饭。你们爸爸还在楼上呢，刚刚听到车声，这会儿应该要下来了。”
在这种时候，虞杏自然不能露怯。在某种程度上来说，她是他们的长辈，自来熟的亲和力是必须，总不能羞答答的，那不是给晚辈看的样子。
明|穿了鞋，说谢谢。明芝却捕捉到了虞杏眼里的紧张，只觉她虽然表现得很大方，心里应该是尴尬的，否则也不会就这么越过了介绍自己的环节。于是她笑了笑，主动问：“做了什么好吃的呀？”
有回应比什么都强。虞杏呼吸缓了缓，她站直，笑说是粤菜。不愧是做美食相关行业的，明芝听着她的形容，很快就被她带入。不得不说，这是一个很容易相处的继母。
只是俩人还没说几句，明|就在旁边喊了一声爸。明芝心一颤，冷汗聚在手心，看向明镇平时，跟着叫了一声爸爸。
明镇平年轻时是个美男子，是后面年纪上来了，应酬变多，啤酒肚才越来越突出的。现在他脸上的肉堆在一起，叫人左看右看，也只能从出色的高鼻梁看出他当年的风光。为此以前沈婷还笑过他是天蓬元帅，戒不了吃和贪，就成了猪八戒。此时他心情不错，穿了条polo衫，肚子虽圆，精神气却十足，他抬抬下颌，“你们俩一道过来的？”
明|点头，“明芝现在和我住一起。”
明芝一惊，连忙看明镇平。
明镇平并没有觉得有何不对，听完只是点点头，又指了指他们，对走到他身边的虞杏说，“他们兄妹俩感情从小就很好。”
“看出来了。”虞杏还在笑。
“刚才都叫过人了吧？”明镇平扶住虞杏后腰，“这是虞杏，以后你们叫她虞阿姨就好，有什么事找不到我，也可以和她联系。”
这已经是足够的重视。
明|不动声色，明芝不如他，愣了愣。
“都打过招呼了的。”不想冷场，虞杏只得接话，又看向兄妹俩，“不过你们叫我虞杏也可以，不用叫阿姨。”她偷偷掐明镇平手心，用只有他们俩才能听到的声音说：“我才没那么老。”
明镇平偏偏就吃这套。
他大笑起来，让几人转移去饭厅。氛围松缓，虞杏一拍额头，“哎呀，差点忘了我的汤。”说完就急匆匆跑去了厨房。
明芝站对面看着俩人的互动，兀地松了一口气。
他们感情好，就好。且不说虞杏目的如何，至少明镇平是钟意她的。这也就够了。
虞杏职业美食品鉴，做这行的不一定要厨艺精湛，只要有条味觉灵敏的舌头就行。但是很显然，虞杏不仅是舌头厉害，手也很厉害，做出来的饭菜，且不说色香味俱全，光是这一大桌的菜，就足以让明芝甘拜下风。
“我不知道你们喜欢吃什么，就只做了这些符合大众口味的家常菜。以后你们有什么想吃的，都可以和我说，我做给你们吃。”
明芝忙摆手，“这已经很好吃了，我不挑的。”
“你还不挑？”
明|从进来就没怎么说话。大抵是这几年父子俩走得不太近，又或者是有收虞杏的打算，明镇平今天对他的态度莫名有种讨好的味道，他的回应一直不咸不淡，这会儿突然出声，饭桌上的三人都看向了他。
“我就没见过比你更挑的人。”他继续说。
明芝不服，“那你说我挑了什么？”
“你的挑剔不是不吃什么，是要看那东西的做法合不合你的意。”明|吃得差不多了，他擦擦嘴，放下筷子，“我记得有一次，我做了油焖大虾，你说你就要吃白灼虾，就算我给你剥壳你也不乐意，非要说虾里有味道，不纯粹，你这还不是挑食？”
明镇平对这事有印象，注意力终于转移到明芝身上，“对，我知道这回事，之后你哥不乐意了，还是我去给你水煮了十几只虾。”
“你从小就疼芝芝。”明|说。
“那是，芝芝是我们家的福星。”
明芝在桌下的手却越来越凉，她隐约知道明|要说什么，刚想要抓住他的手制止，他就已经说了出来。
“爸，我觉得芝芝不仅旺这个家，还旺我，如果我和她在一起了，你觉得怎么样？”
破洞口袋第九十七章 混账
第九十七章 混账
从小到大，明|就不是个需要让人操心的主。
他总是先人一步尝鲜，别人家的小孩都是跟在他的屁股后头吃剩的。明镇平看重他，不光是因为他是自己唯一的儿子，还因为他让自己脸上有光，叫人艳羡。
在儿子足够优秀的情况下，甚至可以这么说，只要不违法，无论明|想做什么，明镇平都不会投否决票。
但他确实是没有想到明|会和明芝搞在一起。
因为工作，他留在家的时候并不多。加上后来和沈婷关系紧张，他宁可在外无间断应酬，也不乐意回家住一晚。一来明|不用他操心，二来明芝沈婷会管，他实在找不到回去的理由。
直到后来和沈婷离婚，明|搬出家，他慢慢清闲下来，父子俩的关系却愈发疏远。他不由想起自己与老爷子曾经亦是如此，也知道这样折腾到最后，伤人又伤己。他年纪大了，便有了补偿的意思，时不时就打电话叫人回来吃饭。开始明|还好，十次有八次会应，但这样的和平在虞杏出现后就在所难免地被打得破碎。他这才意识到，儿子是怨自己的。
明镇平身体渐渐往下缩，几年来被酒肉养得红润的脸上出现了疲惫的老态。
俩兄妹是什么时候开始的？
就在他眼皮子底下，他竟毫无察觉！
说起来，明芝刚到家里的时候，他表面虽说接受，心里却是有所顾虑的。毕竟男女有别，小时候还好，等长大了，到时要是发生了什么，那还得了？只不过后来仕途太顺，浮华遮眼，便叫他只记得算命的说明芝有旺自己的命，至于其他什么男女有别之说，也就被他抛在了脑后。
结果一念成谶。
“什么时候开始的？”他终于问。
明|淡淡回：“在芝芝去澳洲之前。”
“五年前？”明镇平脸色一变，“那个时候你妹妹还是高中生！”
明|面不改色地揽下责任，“是我的错。”
“混账东西！”
明镇平气血上涌，抓起桌边的一个玉盘就丢了出去。玉盘很沉，他又下了大力气，脱手后直接就狠狠地砸向了明|的肩膀――
这完全是被冲动所支配的行为。
明|不躲不避，饶是玉盘失了准头，也擦过了他的肩骨，他疼得皱眉，却哼也不哼。
明镇平都忘了自己有多少年没发过这么大的火。
他并非严父，再来明|作为儿子当真无可挑剔，是以他从没对明|动过手，这还是头一遭。玉盘刚丢出去他就后悔了，但他没有表现出来，只问：“你那时候拒绝你爷爷，是不是跟她有关？”
明|察觉出明镇平称呼上的变化，他抬头，说是。
“你有没有想过后果？”
“有。”
明|并不奢望在这件事上得到所有人的谅解。
然而今天他看到虞杏，以及明镇平同她相处的方式――他知道明镇平叫自己回来的原因。虞杏怀孕了。这个事实让他心口沉重，心里忍不住会想，到底评判对错的标准是什么。
是年龄？还是地位？又或是其他？
外人眼中光鲜亮丽的家庭是在什么时候支离破碎的呢？
他没这概念，只知道在无数个孤独的日子里，是明芝在陪着自己。
此时他肩膀隐隐作疼，却让他头脑无比清醒。
他说：“我会带芝芝离开。如果你是怕我和她在一起会影响你的官职，那大可不必。”
明镇平身体突地一僵，就听到他又说：“虞杏现在肚子里有了你的孩子，你也不年轻了，能重头来过，就别再重蹈覆辙。等孩子生下来，我会回来看看，其他时候，请你照顾好自己。不过我想，虞杏应该也能照顾好你。”
玉盘失重，砸在地上发出了一声闷闷的巨响。明芝在楼下听到，心里一咯噔，刚要站起来，就被虞杏按住了手。
“这个时候，先别上去。”虞杏劝道。
明芝在她瞳孔里看到面色苍白的自己。她喃喃自语：“我是怕他一个人扛。在这件事上，很多时候都应该怪在我的头上，他没有错。”
虞杏知道明芝不是在和自己倾诉，她浅浅地弯了弯唇，说：“你们爸爸经常和我提起你们俩兄妹。说你们关系一直很好，比一般家庭的兄妹都要亲，虽然没有血缘，却胜过亲生。今天你们爸爸可能会冲动，但我知道，他不是有意，你哥哥也不可能会低头。所以我只想你到时候回去劝劝，别让他们父子俩的关系闹得太僵。”
也许明镇平正是需要这么一个体贴他的老婆――
明芝脑子里闪过这句话，她眸色微动，慢慢把手抽了出来，“今天我们应该是留不成宿了，难为你们提前收拾出了房间。”
“这有什么？你们以后要回来，说一声就是了。”
明芝笑笑不语。她不知道还能不能再回来，也不清楚楼上情形如何，只觉脑子混沌，血液发冷，喝再多热茶也暖不了身子。
“芝芝。”
不知过去多久，此时身后的叫唤宛如天籁。
明芝立刻回头，看到明|面色无异，后面没有跟着明镇平，心中稍定。想问结果如何，只因有虞杏在，她没问出口，浑浑噩噩就被牵了出去。
夜色彻底暗了。
明芝身体慢慢回温，她捏了捏明|的手，体贴地没说话。
却是明|先开口，“回去你来开车，行吗？”
“你怎么了？”明芝敏锐地觉得不对劲，她紧张起来，“我听到楼上闹出好大一声动静，是不是爸爸打你了？”
“打偏了，不碍事。”
明芝急了，“你让我看看。”管理扣号二三零二零六九四三零
他倒好，笑得轻浮，“在衣服下面，你确定现在看？”
明芝脸一红，和他上车，自己进了驾驶座。因为心里惦记他的伤，一路都没怎么开口。等到家看到肩膀大片青紫，她眼眶一下就湿了，非要带他上医院。俩人好一顿折腾，末了还是他喊疼，她才消停。
“爸怎么可以下那么重的手。”她眼泪簌簌地淌。
明|无奈地帮她擦眼泪，“去了一趟澳洲，你越来越爱哭了。”
“你管我？”明芝嘴硬，手却小心地给他喷药，“现在晚了，明天情况要还是不好，你得听我的，去医院，别骨裂了都不知道。”
“嗯。”
明|觉得她这会儿乖巧得不行，他用没事的那只手触了触她的面颊，见她痒得闪躲，笑了笑。
但笑意很快就淡了下去。
“芝芝。”
“嗯？”
“虞杏怀孕了，爸有意和她领证。”
明芝动作停下，瞪圆了眼，“怀孕了？”她居然没看出来，应该是月份尚小。
“对。”明|眼神愈发温柔。
他说：“所以，妈过段时间，应该会回国。”


PO18破洞口袋第九十八章 沈婷
第九十八章 沈婷
第二天，明芝还是拉着明|去了医院。情况比想得要好，没伤到骨头，俩人取完药出来，明芝先送了明|回公寓，紧接着还得换衣服转去槐意。
下午要见客户，她只请了半天假。走前她絮絮叨叨地和明|说忌口的事，半天得不到回应，便有些抱怨：“你干嘛不说话。”
明|挺享受她的唠叨，他笑，“你不是在说着么？”
“那也得吱个声啊。”她努努嘴，“我下午回来可能来不及做饭，你也别做了，厨艺退步成那样，还不如我呢。下班我就开车去学校那家老字号打包参鸡汤，等明天没什么事了，再买食材回家给你做。”
明|也没想到自己有一天会有被她嘲笑厨艺退步的机会，但前两天他做的那碗面又确实是很咸，他顺从地点头，“行。”
“那我走了。”
明芝低头，撑着男人的胸膛来穿鞋。因为穿的高跟鞋，刚站直，个头一下就窜到了他的下巴，她顺势亲了口他的嘴唇，又重复说：“我走了。”
他却问：“你这口红什么味？”
“我没涂口红啊，是润唇膏。”
“怪怪的。”
说完，明|搂过她的腰，深深浅浅地吻了一通，他回味：“但又没那么怪。”
他吮得用力，明芝嘴唇都快被吸干了，她舔了舔，“你是狗啊？”
明|不怒反笑，拍她屁股，“去吧，路上小心。”
午后路况不算通畅，好在明芝提前了半小时出来，倒不急，碰到红灯，她慢慢停下，手指摸着下唇，上面隐约还残留着明|吮吸时的温热。
明|应该是看出了她对沈婷回国的逃避心理，从昨晚，到今天，他一直在故作轻松，不想给她施压，却又温柔得让她思绪混乱。
她和沈婷不欢而散的事，明|早就知道，他不深问原因，也是因为想要等她主动坦白。可那场闹剧的原因真不是一般的荒谬，她实在说不出口――
从某层关系上来分析，她和明|之间存在了太多的不可能。如果真的开诚布公，这些不可能只会翻倍式增加，绝不可能走势向下，
她会犹豫到现在，并非是想逃避，而是害怕失去。
那样的后果她承受不起。
绿灯亮起，明芝回神，由慢至快地驶进逐渐恢复畅通的车流，心里只想，今晚就说吧。
到时如果明|生气了，她就死缠烂打，也没什么好怕的。
只是手里冒的虚汗，到底是暴露了她的慌。
明|肩膀有伤，他觉得无碍，可明芝觉得有，她走之后，他便只能待在家里办公。
他预计明年去南城，之后槐城这边的业务，就交给秦钊。秦钊这段时间被他折磨得不肯见他，听到他受伤，还有些幸灾乐祸：“注意身体啊哥哥。”
“滚蛋。”
秦钊的嘴没遮没拦，挂了视频，明|习惯性点了根烟，快到嘴边却是一顿，又默默放了下去。明芝对他抽烟这事没什么意见，那么多年都过来了，没理由这会儿才说不适应。但他知道她其实是不喜欢闻烟味的。反正迟早都要戒烟，赶早也无妨，于是他干脆把烟给掐了，含了颗糖。
这时，一通陌生电话进来，他蹙眉，本想忽略，一念之差，他划了接通。
是沈婷。
*
知道明镇平再婚这件事时，沈婷心里并没有产生多大的触动。
她回国，主要原因还是因为槐城针对微创技术展开了一次座谈会。她是项目委员会委员，要以身作则，不好缺席。是以赶在会议前三天，她就回了槐城，住的是主办方安排的酒店，到了晚上，还有两场应酬在等，那事关器材投资，同样不能忽视。
时间安排得紧凑，这次回来，她最多只待一周。
“这里还不错。”电梯里，沈婷如是说。
“嗯，离工作室近。”
一个小时前，沈婷在电话里提出要来明|住所看看。明|虽有些诧异她竟先联系了自己而没找明芝，但她首先是他母亲，所以他没拒绝，还是应了下来，“我去接你。”
沈婷说不用，给我地址，我直接过去。
巧的是，沈婷下榻的酒店就在双子街。路程短，她刚下车，明|正好走到门口，看见她，他一怔：“妈，你一点没变。”反而，更年轻了。
“都到了这年纪，还能怎么变？头发白了几根你也看不到。”沈婷点他肩膀，“倒是你，这几年可要注意了，别学你爸，吃出大肚腩，再帅胖了也白搭。”
明|笑，称是。
叮的一声，电梯抵达楼层。
明|落后沈婷一步，开门时却莫名神游，心想，如果沈婷在他的公寓发现处处都是明芝的痕迹，她会有什么反应。
事实是，她什么反应都没有，乃至平静得可怕。
“芝芝也住在这儿？”她指着鞋柜里的各种女士鞋，却没有怀疑其他女人的可能性。
明|微微蹙眉，很快松开。他点了点头，“嗯，她现在和我在一起。”
这话有歧义，暗示明显。沈婷却只是斜看他一眼，笑意深不可测，她坐到客厅坐下，说：“给我倒杯柠檬水。”
明|心里再有疑惑，也只能暂时压下。他倒了杯温水，比平常多加了两片柠檬。这是沈婷的饮水习惯。
“你爸要结婚了。”沈婷喝了口水后说。
“知道。”
“见过了？”
“很年轻。”像是刻意，明|补充，“芝芝对她印象不错。”
沈婷默了默，说：“芝芝还不知道我已经回国。”末了，她叹气，“准确来说，她已经很久不和我联系。回来前我给她打过很多通电话，她都没有接。她的脾气你也是知道的，犟得很，又轴得厉害，当初说要一个人过，就真的没再回头找过我。说实话，我还挺惊讶，她那么娇气，凡是带壳的东西都要让人伺候着吃，居然也能一声不吭地扛到现在。这点，她很像你。”
明|本还摸不透沈婷的态度，这会儿听她这么说，他心里有了底。
沈婷应该是早就知道了他和明芝的事。只不过她对这件事的态度，目前来看，还不甚明朗。
他淡淡道：“她去了澳洲以后，也没有联系过我。”
沈婷一眼勘破，莞尔笑了：“芝芝没跟你说？”
明|眯起眼，“她应该跟我说什么。”
沈婷却没有答疑解惑的意思，她笑意加深，说：“这个问题，你可以去问她。”
她又喝了一口水，气定神闲地将公寓转了一圈，看到房间里只有一张床，眸色稍沉。她说：“这次回来，我只留一周。”
明|还在消化她刚才意味深长的那句话中，他想了想说：“那在离开之前，我和芝芝陪你吃顿饭吧。”
“不用。”沈婷将房间的门轻轻掩上，“她不会再见我。”
“为什么？”
沈婷依旧没有回答，仅仅是上前拍了拍他的肩。
她说：“不出意外的话，我今后是不会再回来了。以后好好对芝芝，我知道你能做到。”
PO18破洞口袋第九十九章 这就硬了
第九十九章 这就硬了
下班后，明芝去原来的学校打包了一份参鸡汤。
到手时她看了看，却惊觉这才几年，怎么变得这么油腻，便又让人做了份藕丁百合才回公寓。
明|坐在客厅，正对着电脑打字。
“你在这儿坐多久啦？”
“很快就结束了。”明|说。
看来是坐一下午了。
明芝叹了声，把打包回来的东西拿到厨房，换干净的碗盘盛上，然后走到客厅，掀开他的T恤看伤处，仍旧青紫可怖。
“这要多久才能好啊。”她有些心疼。
“最多半个月。”
明|捏握住她的手，让她坐在自己身边，但因为她穿的是职业窄裙，不好有大动作，一个拉拽就跪了下去，好在有地毯，不然膝盖早该青了。
明芝顾不得喊疼，她摸摸他的脸，“你怎么啦，是工作上的事吗？”
“不是。”
明|将脸埋在她胸口，突然来了一句：“我今天就想说了，你穿这身很漂亮。”
“什么啊……”明芝不觉挺胸，“我难道不是穿什么都好看吗。”
“脸皮真厚。”
明|在她怀中吃笑，忽而隔着衬衫吻了吻她的前胸，“东西还没走干净？”
“大哥，今天才第二天。”
明芝觉得一下午不见，他变得粘人许多，她揉他耳垂，“你想要吗，要不要我帮你？”
他却深吸一口气，“先吃饭吧。”
不出明芝所料，她打包回来的两人份参鸡汤，明|没怎么碰，他就着藕丁吃了半碗饭，很快停了筷子。
“胃口不好？”她闻。
“喝水喝多了。”
“加了柠檬不该开胃才对吗？”明芝嘟管理扣号二三零二零六九四三零哝，直觉他情绪不对，但又不知该从何说起。她心里也有事，这会儿只想赶紧交代了，省得沈婷回来，又生事端。
可惜现下氛围不对，她开不了口。
“实在吃不了就算了。我觉得这家店的百年招牌挂得真是岌岌可危，味道比以前差远了。”
明|听得心不在焉，随口附和：“可能是今天厨房师傅心情不好。”
明芝扑哧一笑，站起来，把碗筷收到一边，“我去给你放洗澡水。”
昨天就是她给他洗的澡，全身上下，仔仔细细。今天自然也和昨天相同。
看着清水慢慢灌满浴缸，明芝坐在一边，托着腮，心里想着，如果她没来月经就好了。虽然她不想承认，但有时候，酣畅淋漓的性爱，确实可以让接下来的一场严肃谈话变得轻松许多。
“发什么呆？”
明芝脊背一个挺直，余光看到明|脱衣服的动作，她垂眸道：“大概是来事了吧，性欲比平时要强点。”
“……”
明|显然没想到她会这么说，他安静了两秒，赤身张腿迈进浴缸，坐下时，水面将将浮上浴缸的四分之三。他关了水。
没了流水声，浴室里一时很安静。明芝把衬衫脱了，单薄的吊带背心裹着凹凸有致的上身，内衣轮廓上的蕾丝露出些许，她没怎么在意，只举起没什么肉的胳膊往他完好无事的肩膀上泼水。
过了会儿，她又说：“明|，你好没出息，这就硬了。”
“我又不是圣人。”
明|不以为意，说完还往她胸口洒了指尖的水。他只是伤了肩膀，又不是残废，是她小题大做，非要屈身帮他洗澡。照他看，这不仅仅是在给他找罪受，更是在满足她的恶趣味。
水珠洒过来，明芝微微躲开，胸口还是沾到了水，她随意擦掉，毫无征兆地就伸手入水，抓住了肉棒。
明|闷哼一声，扣紧她胳膊，“别乱来。”
“我想让你爽，你还不乐意吗？”
明芝讨厌自己心里没底的状态。她现在只想让明|身心愉快，这样她才能减少一些负罪感。
到底是最了解她的，明|一下就看出了她眼里的不安。他缓缓松开手，一语双关：“你这样不累吗？”
隔着浴缸，她要很费力才能握住他的性器。
“那你出来。”明芝假装没听出他另一层意思。
明|被她这做任务一样的语气给逗笑了，却也配合，哗啦啦地就走出了浴缸。
浴室里很温暖，他没有冷的感觉。特别是，在明芝张口含住龟头的那一刻，热气登时充盈了他都脑袋，他不由自主地抚上她的发，想要更多。
他低头去看。
明芝已然将大半肉棒吞入，嘴巴鼓起来，因为尺寸不合，她吃得艰难，舌头却很灵活，吮着首端的肉沟，不留余力，导致唾液没地方存放，便顺着嘴角往下滴。她用手接住湿润，按摩起他沉甸甸都囊袋，彼时突然抬头，与他撞了视线。
她呜咽一声。
他再不受控，摁着她的后脑勺就疯狂抽送。反反复复几十下，他才舒爽得尽数射了出去。
明芝跪在地上，在他的注视下乖乖地吞了精液。
她浑身上下都被汗浸湿，嘴巴疼，四肢也没力气。她软绵绵地撒娇：“抱我起来。”
明|依言将她捞起，他抚摸着她的后背，或轻或重，像在安抚。从镜子里，他看到包臀裙将她臀部的曲线衬得极其完美。
他低声问：“现在心里舒服一点了吗？”
明芝瞳孔微缩。原来他什么都知道。
她吸了吸鼻子，拉开两人距离，沉默着拿过喷头帮他冲洗下半身，赶在肉棒醒过来之前，她将他推了出去。
“等我。”她说。
结果这一等，就是四十分钟。
明芝磨磨蹭蹭地出来，头顶绑着个被水雾包裹的揪揪，她爬上床，揪揪也跟着动了动。
她说：“其实我今天是有事要和你说的。”
明|心有所感，却尽量了平缓语气问：“什么事？”
“这件事……”明芝面露纠结，过了半晌才再度开口说：“你先答应我，听到以后，不要讨厌我。”
明|抬眉示意她什么意思。
“你先答应我。”
“嗯。”明|无奈，“我答应你。”
可得到承诺后，明芝又陷入了沉默。
窗外开始下雨了。
雨水砸在玻璃上，发出不容忽视的声响。在这铺天盖地的嘈杂声中，明芝莫名找到了能够支撑自己的东西。
她闭上眼，抱紧了明|，说：“我去澳洲没多久，妈妈就找了一个对象。”
“嗯，然后呢？”
夏雨来势汹汹，驱赶燥热的同时还带来了一丝凉意，明芝不觉浑身发冷，她更用力抱住明|，继续说：“是女的。”
“妈妈是双性恋。”
明|身体猛地一僵。
感受到他的僵硬，明芝牙齿开始打颤，有种考试作弊被当场抓住的恐慌感，她不知道自己接下来说的话会不会让明|彻底推开自己。因为在千疮百孔的过去里，她的存在并不光明。
好半天，她吐出闷在心头的郁结，终于说出口：“她以前和我妈，我是说，我的亲生妈妈――”
乱了。
关系彻底乱了。
明芝在逐渐变大的雨声中沉重地宣布了审判结果。
“她们在一起过。”
――――
唉，人总要为自己的恶趣味负责。之前铺垫了那么多，总不能全部推翻。正文还有两章就完结，我继续去码字了。
PO18破洞口袋第一百章 你们瞒不过我
第一百章 你们瞒不过我
最开始知道经常来找沈婷的律师朋友Fiona其实是她的情人的时候，明芝除了惊讶，更多的是尴尬。
那天她要去体检，走出百米远倏尔想起沈婷今晚可能会晚归，便决定原路折返回去取钥匙――所以说，撞见她们接吻，纯粹是个意外。
从那以后，只要Fiona来家里，明芝都管理 扣号二三 零二零 六九四三零会有意识地缩在房间听歌，不看不听不想。而沈婷，在初期有所收敛，却发现她没有排斥之后，也就再没了遮掩的意思，有时候，还会明目张胆地和情人挨在壁炉前共享一口蛋糕。
明芝确实不觉得这有什么，她只是一开始有过震惊罢了。虽说这不是个好消化的过程，但沈婷如今毕竟是单身，她想找谁交往，那是她的自由。而她作为她的女儿……好吧，实话是明芝习惯了去迁就沈婷的所作所为，所以她很快就接受了这个事实。
至于后来事情是怎么演变成崩裂局面的呢？
明芝记性不好，但对那天的事却是印象深刻。她甚至还记得自己那天会进书房，是因为抹茶拿铁倒在了键盘上，她不得已，才去借用的沈婷电脑。
但沈婷近期显然是处在了一个焦虑且烦躁的状态，她一时大意，竟马虎的忘了关闭邮箱界面。不可避免的，明芝看到了大量的辱骂性邮件，她蹙眉点进去，翻来覆去，内容中心不外乎是，沈婷欠钱不还。
据明芝所知，沈婷并不是个缺钱的人，也更不可能是个会让自己负债的人。
邮件是中文，每一封，篇幅都不长，且总有重复的威胁字眼。明芝只能仔细地看，一直翻到很后面，才找出一些蛛丝马迹。
【林舒曲】
这三个字，让明芝的手滑了一下。她才发现自己的手心出了冷汗。这是她的毛病，一紧张就容易手心出汗。她拿纸巾擦了擦，继续往下看，可越看到后面，她流的汗就越多，多到不仅是手，还有脸和后背，汗怎么擦也擦不完，额头上的汗珠，在从走廊爬进书房的灯光下闪闪发亮。
【精神损失费】
这是讹诈。
来自她原生家庭的讹诈。
明芝忘了自己为什么要打开这个电脑，她走了神，以至于沈婷已经外出回来，推门进了书房，她都没有察觉到。
“你在看什么？”
明芝手一抖，摔了鼠标。
她下意识要合上电脑，却被拦下。沈婷覆上她的手，笃定地道：“你看完了。”
“没有，我不知道……”
“你知道了。”
那时是冬天，沈婷裹着一件深咖色的大衣坐进沙发里，她已经快要五十岁，看上去却年轻得像三十出头，很瘦，也很白，点烟的时候，火光擦亮她的眉眼。
明芝目不转睛地看着，只觉得她陌生，自己好像从来不认识她一样。
“我是不是很少和你提起你妈妈的事？”沈婷问。
明芝努力找回自己的声音：“他们说，他们说，你们在一起过。”
“那是他们的猜测。”
还没等明芝松一口气，沈婷又道：“可确实也是事实。”
“……”
沈婷和林舒曲从高中就认识，但俩人真正在一起，是毕业以后的事。
而主动捅破俩人之间那层窗户纸的人，是林舒曲。
沈婷对此并非一开始就选择了接受。她逃离过，觉得荒谬，却又陷入挣扎。林舒曲的表白像刺一样扎进她的心脏，她拔不出来，每碰一次，刺就会往更深的地方陷一次。
直至彻底看不见。
她们在一起了。
以朋友的身份，干遍了所有情人会干的事。
在这一场让人无法自拔的关系中，比起沈婷对自己性取向的模糊不清，从头到尾，林舒曲都十分清楚的知道，自己喜欢的都是女人。
但后来，她却也是最先走进婚姻的那个人。
原因很简单，受形势所迫。她拒绝不了家人的安排，被迫嫁给了一个干运输的高个男人。那男人很黑，粗矿的长相，旺盛的体毛，沈婷在宴席上见了，心里只剩下疑惑，对异性有恐惧症的林舒曲忍得了这样的男人吗？
这个问题，沈婷没能问出口。
因为在林舒曲向世俗妥协的那一刻，她们的关系便只能就此打住。
等后来，俩人再纠缠在一起，还是因为沈婷嫁给了明镇平的关系。
林舒曲无法接受这个事实，便又哭着找回了沈婷。
那时沈婷对明镇平没有什么感情，他在她眼里顶多算是个家长觉得满意的相亲对象而已――她和林舒曲的关系一直都不能见光，家里只以为她的感情史一片空白，定是学习学成了榆木脑袋，他们生怕她将来后悔，效率极高的就给她物色起了人家。
明镇平是所有人中最好的选择。
他年轻时，尚且还有明家做靠山，当真是貌若潘安，风光无两。
但沈婷心里还放着个林舒曲，她着实是空不出地方再放一个明镇平了。
于是她出轨了。
和同样出轨的林舒曲。
她们借着性别的便利，偷偷摸摸地在一起苟且了一整年，直至沈婷怀孕――
看似完整的冰面，轰隆一声，碎了。
林舒曲明知这避免不了，却还是崩溃地和沈婷闹了一个多月。
几年的感情，在那一个月里，都快耗尽了。
俩人终于不欢而散。
“我是后来才知道你妈妈的事的。”沈婷手上夹的香烟快要燃尽，她抖落烟灰，“生你那年，她男人……”
她顿了顿，还是没有改变说法。
“她男人跑运输，出了车祸。这事在当时闹得很大，因为车祸没过多久，她喜欢女人的事情就被知道了。本来只是一场单纯的交通事故，演变到最后，她成了众矢之的。大家都说她是扫把星，给家族蒙羞，喜欢女人还骗男人钱，到头来还把人给害死了……那时正好赶上我在澳洲进修，所以我对这件事不太清楚，还是后来她生了病，走投无路了，才重新找到我，告诉我的。”
等她在澳洲结束课程，林舒曲已经带着明芝离开了槐城。
听到这，明芝仿佛整个人都泡在了虚汗里。她突然想起初中时，明|陪她去乡下看亲人的事。那时她就奇怪，为什么自己会莫名其妙地被嫌弃，乃至整个村子都不待见自己。就因为她是女的？可舅妈不也生了两个女儿吗？外家如此，就更别说她亲生父亲那边的态度，那只会恶上加劣。
她嘴唇一碰，却说：“有件事，我和明|一直没和家里说，那就是他陪我回过林家。那个时候，林家的人……怎么说，虽然他们不待见我，可对明|――”
“因为他们不知道你妈妈的对象是我。”沈婷知道她要说什么，“而且我带你回来的时候，还给过他们一笔钱，所以他们怎么可能会给明|摆谱呢？”
闻言，明芝眼里的光一点一点地熄灭。
她已经猜到了故事接下来的发展。
舆论的压力让林舒曲带她离开了槐城。只恨她当时太小，记忆早已模糊，等真正开始记事，林舒曲已然身患绝症，怕五岁的她没人管，这才回了槐城寻求旧情人的帮助。
“舒曲家的那些亲戚啊，”沈婷的声音再度响起，“我真是看不顺眼，不肯救舒曲就算了，后面知道她找到了我，就一个两个的都冒出了尖儿，口口声声说我要想带走你，就必须得给钱。早干嘛去了？真是一群没有膝盖骨头的窝囊废。”
所以今天，林家人从陈年旧盒中翻出了她和林舒曲来往过的情书，并以此对她要挟讹钱，她没有感到有多意外。
早在扔出第一笔钱的时候，她就料想过这个结局。只是那时她还没和明镇平离婚，总归有所顾忌。现在嘛，她有的是时间跟他们耗，而Fiona也会尽力帮她。
看到明芝失魂落魄的模样，沈婷于心不忍，她上前，在她跟前蹲下，拂开她汗湿的额发。
她说：“你长得很像你妈妈。”
明芝抬眸。管理扣号二三零二零六九四三零
“但又不是那么像。你妈妈的嘴角是向下掉的，别人都说那样命苦，还好你的嘴角上扬，不像她……”沈婷嗤的一声，带着鄙夷，“她那男人浑身上下，也就那张嘴能看了。”
沈婷对明芝的感情一直很矛盾，她一边因为林舒曲对明芝好，一边又因为明芝的倒霉父亲而迁怒孩子。她自认自己将后者情绪藏得不错，却忘了明芝并不是真正意义上的小公主。
明芝眨眨眼，终是明白为什么自己总觉得沈婷有时候看自己的眼神里充满了厌恶。她想说就算她的亲爹嘴角上扬，不还是英年早逝？她忍了忍，不想纠结这个，只问道：“我妈她是不是会弹钢琴。”
沈婷面容一凛，随即笑了笑，“是，她喜欢弹钢琴。但要说会，她还不如我。”
“那程芳生呢？”
明芝干脆把话说开了，“他和我做朋友，你知不知道？”
良久，沈婷点头，“知道。”
“那为什么不阻止？”
“为什么要阻止，那是你的交友自由。”
“你不怕我知道后觉得难受吗？”
“那是交友自由的代价，宝贝。”
也许家里称沈婷是个学习学疯了的工作狂并非虚实，又或者说她将自己感性的那一面全都留给了林舒曲。对待别人，她总是摆着一副温柔而漠视的姿态。就像当年明镇平找了女人，她知道后什么也没说，转头就找了情人。明镇平曾为此厉声质问过她。她只说，各玩各的，我不怪你，你也别怨我。明镇平这才觉得她是真的没有心，即使是后来的针锋相对，也不过是顾念夫妻一场罢了。所幸沈婷并不知道他心中所想，如果知道肯定还要讥讽他，凭什么他就可以管不住自己命根子，她不行？什么歪理。
因为大量出汗，明芝眼眶发干，她没有想哭的欲望，她呐呐道：“其实你可以不带我来澳洲的。”
“芝芝，”沈婷觉得她真是被他们宠坏了，“你觉得我会不知道你和明|的事情吗？”
明芝身子剧烈一颤，“你说什么？”
“你爸蠢，不知道。但我知道。你们瞒不过我。”
沈婷蹲累了，她站起来，“你还太小，不知道明|可能会因为你失去什么东西，也不知道你接下来可能会应对什么样的议论。”
“芝芝，时间是个好东西，你要学会利用。”
不知时间过去多久，明芝看着沈婷，突然笑了。
“活在这样混乱的关系里，我和明|那点小打小闹，又算什么呢？”
沈婷没再接话。她合上电脑，这里面都是证据，她不能弄丢。
离开书房前，她说：“芝芝，你永远都是我的女儿。”
明芝却知道，这句话，沈婷并非是说给她听。
而她自己，似乎也不再稀罕这个身份了。
PO18破洞口袋第一百零一章 完结章
第一百零一章 完结章
自那晚过后，明芝就从沈婷住所搬了出去。
她不知道该怎么去面对沈婷。沈婷是她养母，是她生母的情人，是踏入她的家庭的第三者……同时，她也是明|的亲生母亲。反过来亦然，明|也可以这么想林舒曲。
离开前，她以为自己和明|的关系已经复杂得不能再复杂。现在看，还是太年轻了。事态往更无厘头的方向歪去，直接让她和明|彻底地站在了彼此的对立面。
当关系终于混乱到不能再混乱的程度，明芝干脆拿起一把剪刀，剪断了纠缠在一起的死结。
一直以来，她所坚持的，所追求的，到手不过一捧流沙，十分轻易滑稽地就从指缝间溜走。它们都在笑她蠢。该珍惜的不珍惜，做的选择一错再错，错到最后，就成了形单影只。
那段时间她一个人睡在狭小的合租房间，总是会做梦。梦境光怪陆离，有明|，也有沈婷，还有她已经没了印象的林舒曲。梦境或好或坏，都让她难过。她常常满身大汗地醒过来，面对一室清冷，又会想，这还不如在梦里，他们虽然在怪她，但她好歹不孤独。
她愈发地想回国，却也知道自己不能再意气用事。她以前依赖惯了明|，离开他以后才知道独立行走有多难。可人总要学会长大的。她想让自己再次出现在明|面前时，能够比离开时更好。
无奈的是，当她好不容易回到了明|身边，她却发现，自己在他这里，依然还是原来那副模样――一个只会虚张声势的胆小鬼。
回来这段时间，她有那么多次坦白言明的机会，可一次一次，全都在纠结中流失在了空气里。
说来说去，她还是怕失去。
“明|，你能别讨厌我吗？”
腰上的力道在收紧，明|却分神地听见了窗外不断放大的雨声。
任谁，在听到自己的妈妈是双性恋，且出轨对象还是自己女友的妈妈时，都需要点时间去消化。
他的胸口缓慢起伏着，手下无意识地摸上她泛凉的脸。半晌，他低声说：“我为什么要讨厌你，做错的又不是你。”
在缺失父母陪伴的十几年光阴里，自始至终，都只有明芝陪在他身边。
他是她唯一的家长。
他习惯去无条件地宠她，也喜欢故意惹她生气看她跳脚；他想把所有好的都给她，也想让她吃点苦头和教训快点长大；他希望她收到的全都是美好和夸赞，也坏心眼地想她在听到贬低时能够转身用力地抱住他……
对她，他总是很矛盾。
哪怕她总是在关键时候选择逃避，他面上生气难过，甚至狠心地让她走，心里却还是忍不住地想要原谅她，想她死皮赖脸地留下。
每一次，她犯了错，他都会告诉自己，这是最后一次。
等底线一再往下降，他才恍然大悟，她在自己这里，根本就不存在什么底线。
凌驾在亲情和爱情之上的感情不是假的，他还不至于因为她是林舒曲的女儿而迁怒。再言，他又有什么资格迁怒？那是上一辈的事。
他只是，觉得荒诞至极。
明芝似乎又说了些什么，他很难集中注意力去听，末了只能低头吻住她，然后说：“我只问你一个问题。”
“什么？”明芝被亲得晕头转向。
“如果你没发现这件事，你还会不会回来。”
“会――”
明芝几乎一秒作答，“我当然会回来！”
“为什么？如果你什么都不知道，以妈在澳洲那边的影响力，你可以过得比现在更好。”
“可那不是我想要的。”
明芝之前说了那么多都没哭，这会儿却是忍不住了，她扁了嘴，眼圈红红，“我当初也不想走的。可那时候我的脑子真的太乱了，又没脸见你，才想离开一段时间，让自己冷静一下……”
“所以打从一开始你就想回来。”
她点头，把湿润的脸蹭在他手心，“我是想，放了假就回来找你，告诉你我不是故意欺骗你的感情，还因为这个做了好久的异国恋攻略……结果突然闹出那事儿，我就又怂了。”
“怂什么？”
因为我是第三者的小孩。明芝欲言又止，还是没好意思说出口。
明|却猜到了她想说的话，他掀唇，似在嘲讽，“我们俩彼此彼此。”
他也是第三者的小孩，不是吗？
明芝一愣。
“行了，不早了。”明|拉高被子盖过她的肩膀，“睡吧。”
“……”
明芝抬眸，对他左看右看，确定他真的没有生气，这才沉沉地睡了过去。
只不过凌晨她被渴醒，本能地要去叫身边的人倒水，却是扑了场空。
她睁开眼，明|不在房间。
窗外的雨已经停了，凌晨三点的夜空暗如墨，水洗过后的城市静悄悄的，如同蛰伏在深海的困兽。
明芝将窗帘拉上，踱步走出房间。她穿了袜子，踩在柔软的地毯上，没有发出一点声音。
她在客厅找到明|。
明|坐在沙发里，背佝偻着，烟灰缸堆了好几节滤嘴。
她默不作声地看，还是他先发现她。他摁灭手里刚点的烟，抹了把脸，“怎么醒了？”
“渴。”她说。
“我给你倒。”
明|起身去厨房。没热水了，他便拿来热水器盛水。
水声打破夜的宁静，他始终神情淡漠，明芝抿唇，上前去抱住他，“是睡不着吗？”
壶里的水满得快要溢出来，明|关水，往外倒出一些，随即放在了一边。他虚握住她放在自己腰上的手，说：“没什么，就是想把事情捋一捋。”
明芝沉吟片刻，说：“我刚知道的时候，失眠了好一个多月，还老是做梦。”
他问：“什么梦？”
“梦到你对我好。”明芝眉心酸得一皱，把脸埋进了他宽厚的脊背。
她说：“明|，对不起。”
她用一个不算光彩的外来者的身份，在漫长的岁月里，轻易地霸占了他所有的好。他应该要遇到更好的女人才对，却偏偏栽在了她的手里。她一想到自己曾以玩弄的心态去拉他下泥潭，就心如刀割。如果可以重来，她一定会对他加倍的好，收起玩心，主动坦白，全身心地信任他，绝不再像从前，利用他的喜欢一次次逗弄，看他陷入挣扎还得意洋洋。
明|许久没说话。
他拍拍她的手，让她松开。他去烧水，做完也没转过身，只问：“国庆有没有假？”
明芝不明所以，她吸了吸鼻子，老实地点头：“有的。”
“我们再趟白城吧。”
“可是那时候白城不下雪呀。”不下雪的白城，对明芝来说没有什么吸引力。
明|终于回过身来。因为靠着料理台，身子矮了几分，他伸手揽过明芝的腰，吻了吻她被润湿的眼睫。
“我的愿望成真了。”
他笑：“我得带你去还愿。”
――――
正文完。
番外一 
清明前后，春寒料峭。 
明芝同明|上槐城给老爷子扫墓。回来这趟，俩人并没有声张的打算，只计划待三天，随后就回南城。明镇平到底知道了，赶在他们离开以前，给明|来了电话。 
“说一块儿吃个饭。”明|道。 
离开槐城两年有余，明芝对此没有意见，说：“我还没见过明来呢，这次吃饭，是不是得给他封个红包？” 
明来是虞杏给明镇平生的儿子，刚过两岁生日。他满月那会儿明|去看了，明芝没去，只见过照片，长相随母，是个漂亮的小男孩。 
“随你，怎么说你也算他半个嫂嫂。” 
明芝没反应过来，“什么叫半个？” 
“另一半，你算是他姐姐。” 
这回明芝听懂了，知道他是故意调侃，气得掐他手臂，结果没掐动，俩人又气又笑地闹到床上去，折腾一通，到了半夜偃旗息鼓，才温存着相拥入眠。 
吃饭地点是虞杏订的，一家做本地特色菜的酒楼，乌瓦白墙，招牌菜上过电视，名气打的响，位置不好订，听说还是老板看了虞杏这个美食家的面子才让插的队。 
就这一插曲，明芝算是看出了明镇平想要缓和双方关系的意愿。想来也是，明来才多大，以后需要明|这个长兄帮衬地方只多不少，明镇平岁数已大，总得为他考虑。 
只是父子俩容易说开，明芝夹在中间，反而成了不尴不尬的存在。单单说称呼这件事，她刚开口叫爸，下一秒就有些赧然，兜兜转转，也没叫错，好笑的是连改口费都省了。 
好在有虞杏在一旁斡旋，配合明来咿咿呀呀的叫唤声，这一顿饭吃得还算和谐。 
直到明镇平问起明|孩子的事。 
明芝一怔，看向明|。 
只听他说：“不急，顺其自然就好。” 
“你也快三十了，别再这么拖着。” 
明|面不改色，“知道。” 
明镇平怎么说也是看着兄妹俩人长大，自然知道这其中占了主导位置的是哪一方，看到明|不咸不淡的态度，他扫了明芝一眼，倒是没说什么。 
回酒店的路上，明芝坐在副驾驶，心里还在反复斟酌明镇平睇过来的那一眼。 
因为原本家庭的混乱关系，明芝并不自信自己可以很好的消化养儿育儿这个责任，加上她觉得自己都还是个孩子，对身材走样的问题又很是看重……多重考量下，导致她恐孕又恐育，是以平时的防护措施，她一向做得很好。 
明|看她避孕这么勤，用脚趾头想也知道她的意思。她不提，他也就不提，俩人相安无事到至今，竟是从没针对孩子的问题正儿八经的讨论过。 
自俩人领证后，就在南城住下，相对来说只有彼此，做什么也无人置喙。今天被明镇平说了一嘴，明芝不禁思考，自己是不是有点自私了。 
她看得出来，明|是喜欢小孩的。 
就拿前阵子Jade带着孩子到南城看她那件事来说，他对Jade不算热络，全当是她好友才以礼相待，但对Jade那混血女儿却是喜欢得紧，又逗又玩的，人走了还给买了一大堆的玩具。 
事后Jade还对她说：“你老公那么喜欢小孩，怎么你们不自己造一个？” 
她当时回得可快：“我才多大啊，自己都照顾不过来还生小孩，那不是耽误孩子吗？” 
“那我还跟你同岁呢！”Jade呛她，“我还不知道你，你就是怕小孩把你老公对你的爱给分走，整一个占有欲强的破孩儿。” 
明芝和她说不通，又跑去和裴丽丽诉苦。 
裴丽丽如今媳妇熬成婆，靠一部大热综艺一跃挤进二线，忙得厉害，恋爱都没时间谈，更别提生孩子。明芝以为自己可以在她这里找到些许慰籍，不想她和Jade统一战线，却是劝她赶紧生一个给她玩，还说她和明|的孩子一定很漂亮。 
“我孩子敢情就是拿给你玩的？” 
明芝翻了个白眼就挂了电话，那天晚上情绪上来，还把火气转到了明|头上，让他去客房睡。明|不明所以，问她她也不说，便就去了。后面是她觉得自己小题大做，趁夜跑去客房找他，俩人干柴烈火，才又和好如初―― 
虽然到最后明|都不知道她是为了什么置气。 
他这老婆向来说风就是雨，风来雨去也过了二十多年，他早都习惯了。 
* 
快到酒店的时候天上又飘起细雨。 
明芝冷得跺脚，缩进明|怀里就哆嗦。 
“就这么冷？”明|用力攥紧她的手。 
“我怕冷嘛。” 
明|身上有股淡淡的沉香，明芝闻着闻着就觉得暖和了，她没了骨头似的挂在他身上，等俩人进电梯，又说：“今天看到爸爸，他头发白了好多。” 
“精神不错就行。” 
“嗯。看得出来他很喜欢明来，哈喇子流他身上他也都乐呵呵的。” 
“明来是挺招人喜欢，”明|一顿，“不过这么联系上下文还以为你在说爷孙。” 
奔六的男人抱着两岁的孩童，可不就让人误会么。 
“跟你说正经的呢。”明芝拍他胸口，“今天爸爸说了孩子的事，你怎么看？” 
“什么我怎么看，该说的饭桌上我都说了。”明|搂她出电梯。 
“你说顺其自然？”明芝抿唇，“那先前该有的避孕是不是应该舍弃了？不然怎么算自然。” 
“关键是你想不想。” 
明|问她：“你准备好了吗？你准备好了我们才好备孕。” 
“说实话，我没准备好。” 
明|刷卡进屋的动作一顿，他头也不回，“那就后面再考虑。” 
“如果我一直都没准备好呢？” 
明|一时不语。 
明芝跟在他身后，幽幽地说：“有时候我倒想你对我强硬一点，最好直接让我怀了孩子，等木成了舟，我总不能去医院打掉，也省得做决定。” 
明|被她的说法逗笑，他转身，“你确定要我那么做？” 
他不是不强硬。对待外人，他要多果断有多果断，只是在她这里，他再霸道专制，内心也习惯了去先考虑她的立场再做接下来的打算，万事好商量，总得让她顺心不是？这习惯以前改不掉，现在乃至以后，就更不可能了。 
明芝绷不住了，脸一垮，迎着几步抱住他，委屈地说：“我知道你喜欢孩子，但我就是怕啊，怕痛，也怕丑，还怕以后的教育问题。我担心自己给孩子树立起不好的形象，会止不住地想如果我照顾不好怎么办？如果你爱孩子比爱我多怎么办？我很自私，只爱自己和爱你，我怕我不够爱孩子，孩子会恨死我的。” 
“又没人逼你。”明|叹气，吻她发旋。他没有急着在这个时候去开导她，而是说：“我知道你的顾虑。本来我们俩的情况就特殊，家长在我们从小的成长环境里作用好像一直都不太大，你会怕也正常。今天爸就是顺口一提，你也别放在心上，这个坎现在过不去就以后再过，以后过不去就另外再说。我这样讲，你能不能理解？” 
“可你喜欢小孩，不是吗？”明芝闷闷地说。 
明|则道：“但我更爱你，芝芝。” 
―――― 
你的番外突然出现>>>>
番外二
明芝来南城后不久，就在住处附近开了家美学馆，课程有插花、有手绘，日子一长，也积攒了不少客源。 
这天七夕，是店里最忙的时候。一整天下来，明芝不知道帮忙包了多少束花，等闲下来，她手酸得喝水都在抖。 
明|给她打了三通电话，她都没看到，便连忙拨了回去。 
“忙到现在？” 
明|那边特别安静，明芝余光看见门口又来了人，她向店里另外两个员工抬了抬下巴示意，随手拉开后门，走到院子里跟他说话。 
“情人节嘛，好多情侣过来做手艺。”夜深了，明芝就着照明灯来来回回地走卵石路，“你在家吗？” 
“出来了。买了炸鸡，你昨天不是说想吃？” 
明芝笑，“你不是不给我吃吗？” 
她这段时间上火，嘴上长泡，才消。 
“那你不也冲我黑了一晚上的脸么。” 
“我又没记仇，今天早上还给你煎了蛋呢。” 
“哦，你说那份多加盐的蛋。” 
明芝说不过他，气急败坏地骂他小心眼。他还好意思提，白天他明知道蛋咸，硬着头皮吃就算了，吃完又借着由头找她算账，搞得她腰酸背痛，直到中午才到店里帮忙。 
他就没让自己吃过亏。 
“行了。”明|吃笑，“我到店里了，你人呢？” 
明芝脚步一停，刚转头，就看到他站在后门处，一身休闲装扮，应该是刚洗过澡，看上去干燥清爽。 
“炸鸡呢？”她走过去抱住他。 
“在里头分着呢。” 
今天晚饭吃得晚，明芝这会儿也不饿，说想吃炸鸡纯粹是嘴馋，她没急着进去，而是在原地抱他不动，闷闷地说：“今天情人节诶。”俩人隔了一层台阶，她的脸就贴在他腹部的位置，抱上去的感觉很好，一点也没有夏夜的燥热。 
“我以为我们白天就算过过了。” 
自从开了美学馆，明芝就没有过所谓的休息日，只要有空，她都会过来店里看看。像今天这种节日，他早做好了不能一起过的准备。但是怎么说，他们之间对这样的特殊日子其实并无太多情结。大概是在一起生活太久了，比起情人节圣诞节，在寻常日子里随便挑出一天来给对方惊喜，于他们而言好像来得更要特别一些。 
明芝觉得他煞风景，暗戳戳掐了一把他的腰，结果他皮厚，没掐动。 
她说：“我给你包了一束花。” 
“放门口的那捧白玫瑰？” 
明芝点头：“是我今天包过最漂亮的一束了。”她仰起脸，“专门给你包的。” 
忙了一天，她嘴上的口红早就花了，唯独一双明眸亮晶晶的，看得特别惹人心口逸动。 
明|伸手摸了摸她的脸，然后用另一只手从口袋里拿出了一个扁扁的方形盒子。 
“虽然情人节没什么特别的，但别人都有礼物拿，连我都有白玫瑰，所以你怎么可以没有。” 
他把盒子放她手上，“打开看看。” 
明芝眨眨眼，突然有点鼻酸。她知道这盒子里头装的什么，是件带钻的镯子。他专门找人定制的，一个月前她就从手机里看到他和别人的聊天记录了。只是为了维持住这份难得的浪漫，她一直都装作不知道而已。 
可明明早就知道里头装着什么，在打开的时候她还是禁不住怦然心动，她颤着声问：“这是早就买好的？” 
见她喜欢，明|松快的笑，然而嘴却臭屁。 
他说：“来的路上在路边摊挑的，你就随便戴戴吧。” 
―――― 
好久不见啊大家。 
嗯，打算这个月再更两个番外就彻底结束这一本，一个是肉，另一个可能也是肉（？）
番外三
自从来了南城，不止是明芝在忙美学馆的事，明|也很忙。工作室这段时间接了南园庭院设计，工程浩大，他得亲自去盯，常常忙到很晚才回家。 
明芝养成了等他回来再睡的习惯，她买了个投影仪，安在客厅，一般一部电影快要结束的时候，就是明|下班的时间。 
这天也是一样。 
听到门声时，明芝没动，依旧躺靠在沙发里，她只不过递了个眼神过去，“回来了。” 
明|嗯了声，就要凑过去亲她。 
酒味难掩，明芝嫌弃地躲开，吻落在脸侧，她嘟囔：“怎么又喝那么多啊。” 
明|扯了扯领带，没说话。 
“你怎么啦。”看出他低沉的情绪，明芝坐起来，毯子落在腰间，上身的吊带裙子是荡领，歪在一边，露出大半浑圆，她俨然不觉，只掰过男人下巴，“事情不顺？” 
明|垂眸，唯觉眼前白花花的，晃得头晕，他捏着鼻梁，淡淡地道：“两个方案都被退了。”这次甲方要求多，难怪前面那么多家都没拿下来。 
“这才刚开始嘛，我相信你。”明芝看他双眼疲惫，心又抽疼，她捧着他的脸亲，“去给你放洗澡水好不好？” 
明|哼了哼，不知道是应了还是没应，他扫过她白嫩的酥胸轮廓，突然就埋了进去―― 
“诶诶！” 
明芝来不及格挡，前胸已然沾染湿润。 
明|在舔她。 
他鲜少有挫败的时候，像现在这样，小孩似的钻她怀里寻求温暖和安慰，更是前所未有。 
明芝知道这次项目的重要性。做好了，他那工作室在南城的市场就算真正打开了；做不好，之前的所有努力都只能作废。她叹一声，主动扯下吊带，嘴上嘀咕着：“不洗澡，你臭臭的。” 
话是这么说，人却是不嫌弃的。 
明|酒量不差，即便喝得多，头脑也能保留三分清明，他听她嗡嗡嗡的念叨，吃吃地笑出声，然后抬头问她：“真的臭？” 
她撇撇嘴，摸他因酒粉红的眉梢，“一般吧。” 
彼时她胸前坦荡，乳头上闪着被人舔过的晶莹，但她不觉得害羞，反而还挺起来问他，“你还吃不吃啦？不吃就去洗澡。” 
“吃。” 
明|直起身子，“但洗完再吃。”接着他就腾空抱起明芝往浴室走，又说：“你给我洗吧。头晕。” 
于是明芝被迫又洗了一次澡。 
雾气缭绕，俩人在浴室亲亲摸摸，不知怎的就说到了小时候的事。明|说他们俩小时候一块儿去游泳馆学游泳，她不肯学，去那儿纯粹是为了买漂亮泳衣，结果泳衣是买了一套又一套，临下水她又当起缩头乌龟，振振有词地说是害怕泳衣湿。 
哪有人学游泳还害怕泳衣湿的。 
“有吗？我怎么不记得了。” 
明|乜她，“不然你现在怎么还是个旱鸭子。” 
她往他身上泼了捧水，“那要不改天你教我游泳？” 
“你说真的？” 
“真的啊。” 
“那我要收教学费。” 
“……” 
说到这里明|已经清醒多了，他将俩人身上的泡沫冲了干净，随后拿过浴巾包住明芝往外走。 
臂膀有力，明芝不重，他抱得很稳。 
明芝一碰上床就滚了一圈，赤裸裸的肉体铺在大床上，她拿脚踩明|的腹部，脚趾头蜷缩，轻轻刺挠他皮肤。 
她说：“你这人平时看着那么大方，怎么一到这种时候就斤斤计较。” 
明|握住她脚踝，用巧劲帮她的身体转了一圈。 
女人后背线条曼妙，腰眼凹陷，翘臀饱满浑圆，因为处理过毛发，漂亮的下体粉粉嫩嫩，特别干净。明|揉了揉两瓣屁股，随而从后探入一指，明明还未湿润，柔软的蚌肉就已经本能地吸裹住了指根。 
“啊……”轻微的异物感让明芝不由将腿张大了些。 
他笑，边往里深入中指，边问：“你确定这是斤斤计较？” 
―――― 
最近事情很多，就没码字。 
大家先看这章，二十四小时内我会搞出下章肉，番外就算彻底结束了。 
PO18破洞口袋番外四
番外四
两个人在一起久了，知公 众 号:可 心 可 心 可 心情识趣，随便摸两下身体就会有反应。
明芝湿得快，明|刚抽出手就是一指的湿黏。
他似乎嘀咕了句什么，明芝没听清，她刚要扭头看他，两腿间突地洒上温热，叫她直接软了腰肢，屁股翘得老高，空气里满是吮吸嫩肉的吧咂响声。
“你这人……”
舌头钻入肉缝，明芝敏感得不行，人跪趴着，身体缩动如茧蛹，香汗淋漓，难耐的模样，要逃不逃。她抓过一边的枕头，张口就咬，直到下边有股流水的冲动，才抽搐着倒下去――
嘴巴周围全湿了，明|往里搅了搅，检查自己的杰作，见水澎湃，还算满意，便拍拍她屁股：“老婆，转身。”
明芝肩膀一顿，虚软转身面向他。
他们在一起很久了。
不包括过往那十几年陪伴，距离领证那天也过了快要两年，但明|叫她老婆的时候并不多――就和她不喜欢叫他哥哥一样。
可是挺逗趣，他们在这件事情上，却又带有一种诡异的默契。
在情动时分，寻常难以启齿的昵称就会脱口而出。
她用手盖着半边脸，气喘吁吁地看他拆开安全套包装，突然用脚顶开他的手。
他停下看她。
她就说：“别戴了。”
他听懂了她的意思，只是一瞬怔忪，便将拆到一半的安全套丢到了脑后。
明芝莫名从他的举动里看出喜悦，她不由笑，在他倾身下来的时候主动搂住了他的脖子，然后用脚勾他的腰，臀部微抬，正好让龟头抵住柔软的入口。
“这么高兴？”她问。
明|不答，拽过她刚咬过的枕头就垫在了她屁股下。他握住她两边膝盖，直往两边掰，后腰前挺，只听噗嗤一声，硕大的肉棒就插进了温柔乡。
他从来都是靠行动说话。
一切都来得刚刚好。
才洗过澡，明芝身上光溜溜的，还带着玫瑰的芬芳，两团奶子白里透粉，乳晕小小的，乳头也小小的，明|一口含住，在迫不及待的揉弄另一边时，底下也在抽动。
他这段时间忙，如果不算明芝帮他手冲那回，俩人已经将近半月没做。
不碰还好，这一碰，就要上瘾。
更何况是肉贴着肉。
也太爽了。
欲望支配理智，明|紧紧地贴着明芝，他将阴茎埋在她的身体里，先是三浅一深，到后面是越做越快，快到她都要哭出来。
“啊啊啊……太快了……”
“忍忍。”说完就是一阵冲刺。
在快要射的时候，明|一把捞起明芝，让她因为惯性狠狠往他身上一坐，俩人干脆一起到了高潮。
性器在小穴里头一抽一抽的吐水，明芝抖得不行，她趴在明|肩上，筋疲力尽的样子，却很快发现H她的那根玩意儿好像又站起来了。
“你别……”她拍他后背，“至于这么兴奋？”
“太久没做了。”
明|吻了吻她耳垂，“不行了？”
她点头，“有点猛。你先出去。”
明|等了一会儿才出去。
他翻到一边，把落在地上的浴巾拣起来擦了擦湿漉漉的肉棒。
明芝有气无力地看着天花板，斜眼一看他这架势，立刻就知道他想干嘛。
她噘噘嘴巴，半不乐意的样子，却乖巧得不像话，挪着屁股就跪坐到了他两腿中间。
明|一笑，摸了摸她脑袋，然后舒舒服服地躺下，“今天这么乖。”
“看你辛苦，想犒劳你。”
留下最后一句，明芝将掉到前边的头发用手梳到耳后，扶着肉棒就熟练地吃了进去。
明|用手摁着她后脑勺，却是在此时此刻神游去了外太空。
他在想他们孩子的名字。
――――
叮！戛然而止哈哈！
嘿嘿嘿番外结束咯。
磨磨蹭蹭快两个月了吧？因为连载那段时间真的是快要将我掏空了，所以就想趁机偷个懒哈哈（有点不好意思惹。
好啦，《破洞口袋》停到这里，也真正的告一段落了。
谢谢看到这里的你，我们下本见。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
