╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《蜜里调油》作者：大驴爱吃肉    1V1



內容簡介
文案无能，自己看吧
簡體版NPBG現代都會



欲“嗯，嗯，哎呀，居政，用力，用力啊~好舒服，啊~           对就是这样，用力，啊~”李蜜在门外着实有些尴尬。方玫和她的超长待机小奶狗显然有些过于投入。现在去打扰别人的好事好像有些残忍，但，她已经在门外和这个请来的男模面面相觑快十分钟了。而且，男模先生的胯下显然也有些兴奋了。

“咳咳，那什么，他们估计还得一会儿，我们先去卧室呆会儿吧。”李蜜说完觉得哪里不太对，抬头看看对面小哥的脸色，怎么…有些想歪了？？

“那个，你别误会哈，就是这个房间隔音不是很好，在客厅的话也还是…会听到，嗯，你懂的，没有其他意思的。”李蜜脸蛋一直潮红的，倒像是正在做爱的人是她一样。对面的男模小哥除了胯下有些抬头，面色倒是如常，到底是专业人士，面不改色是基本修养了。

“吴必是吧？”李蜜决定换个话题，赶紧把人模特的状态给拉回来，要不等会拍起来，胯下明显有个凸起，虽然是能撑起来比较好看啦，但一直这样也挺尴尬的。何况，李蜜之前看过他的工作照，胯下那个小兄弟平静时候就已经让人很满意了。要不方玫那个色女也不会极力要选他。

“对，我是吴必。”吴必这会儿确实不好受。在门外一起跟眼前这个女孩一起听了那么久的现场直播，没反应应该是有病了。问题是现在有了反应，怎么解决呢。吴必觉得自己做不下去了，面前的女孩脸色潮红，前凸后翘的身材在简单的t恤和牛仔裤的衬托下更让人想入非非。“不好意思，我想用下洗手间可以吗？”吴必还是决定自己解决了。一直跟她一起呆着，欲望不仅没降下来反而更想要了。总不能第一面就和金主爸爸的人滚上床吧。

李蜜一愣，本来还觉得有些尴尬，现在看来他也忍耐的很辛苦了“就，就在房里，这边就是。我，出去透透气，你慢用。”慢！用！李蜜觉得自己一定是被还在书房里嗯嗯啊啊的那对“狗男女”搞的脑子瓦特了，慢用和毛线啊！

李蜜说完逃跑一样的出了卧室。得，在客厅还是听得到“啊~居政，用力啊，好爽。啊，啊~我不行了，嗯~”“玫儿，我爱死你了。我要操死你，哦，你的穴还是这么紧，好热，啊~好多水，嗯，你看看，你的水把我的鸡巴弄的这么湿~趴过去，啪啪……”行吧，李蜜觉得自己还是出门冷静一下比较好。

出了门李蜜才觉得有些凉爽，刚刚一直有些发热的脸色总算是退了烧，走了没两步又觉得有些冷，预报说今天开始有些小幅度降温，果然是，夏天要过去了。“这时候吴必应该在卫生间吧？”李蜜还是决定回去房间拿一下外套，季节性流感什么的最可恨了。

又从原路回去，书房里的两个人激战正酣，李蜜径直去了卧室。推开门，吴必竟然坐在刚刚的位置，在撸！

“你你你，你不是应该在厕所吗？”眼前的帅哥在上下套弄着自己的鸡巴，因为充血变得紫红色的鸡巴微微的还渗出些白浊，看着长度，估计跟梅浩宇的不相上下了。

吴必也是一激灵，自己撸的好好的，突然有个人闯了进来，虽然是自己刚刚的意淫对象吧，但是总会吓一跳的。这一吓的结果就是他射了。没有一点浪费的全部射到了还在门口站着的李蜜胸前。“对不起，对不起，那个厕所没有纸了，我只好到外面找了，咳咳，不好意思。”吴必也顾不得自己刚卸了货还没来得及收拾平静一下，赶快一边道歉一边拿了在床头的纸过去给她擦。

李蜜的脸估计更红了，一个刚射过精下体还在勃起中的帅哥过来，压迫感太强了，李蜜觉得自己如果也有鸡巴的话应该也快炸了，虽然没有，但她感觉自己的下身也已经湿漉漉的了。内心再次问候了一句书房里的狗男女。

吴必发誓自己是单纯的想弥补一下自己刚刚的“过失”，可拿着纸巾的手一接触到李蜜那对看着就很诱人的大奶子的时候，心里就只剩下一个念头了“我要上了她。”

吴必心里是这么想的，手上也这么做了。只是擦衣服的动作慢慢变了味儿。他的手掌整个覆在了李蜜的胸上，186的男人的大掌尚且不能完全掌握她的豪乳，吴必左右揉捏着她的乳房，柔软挺拔，果然跟想象的一样美好。

李蜜斯巴达了，事情的发展怎么，有些歪歪的？？

“啊，疼~”李蜜被吴必揉的有些痒痒的，不自觉的撒娇的话就出来了。

这两个人啊，饮食男女，食色性也。李蜜也不想停下了，她也想要。

于是主动攀上了吴必的脖子，两个人唇舌交织在了一起。李蜜的吻技很差，梅浩宇那个垃圾的吻技倒是不错，只可惜她们两个做爱的次数实在少的可怜。也是，平时连见一面都很难了。

吴必不一样，他是风月场里的老手了。入这行也有两年了，虽然家里的资本可以帮他不用被潜，可这一行嘛，声色犬马来形容也不为过了。更何况，吴必的斩女公狗腰可不是白练出来的。

男女的唾液是最好的胶水，你瞧，这俩人吻得难舍难分了不是，吴必搂着怀里的人早都滚到床上去了。还在夏天，李蜜的t恤和裤子脱掉易如反掌。被白色蕾丝面料紧紧包裹住的乳房似乎发着光，吴必将吻暂时转移到了这里，他把头埋在李蜜胸前深深的乳沟里，轻轻吻着啃咬着。李蜜有些不知所以，只觉得好热，明明刚才在外面还被风吹的想要赶紧进来穿外套。

“嗯~好热，好热~快给我~”

吴必轻笑出声，看她的脸和刚刚的反应还以为是个没经验的，没想到还挺…急切的。

吴必的吻从她胸前一路往下，吻过平坦的小腹，吻过秀气的肚脐，慢慢来到了那片秘境。

李蜜的内裤已经湿的不成样子了，吴必帮她褪下，有些色情的舔了舔她的大阴唇。

李蜜夏天有去毛的习惯，所以现在阴部光滑一片，吴必先是轻轻问了问她的小穴，然后舌头也加入了进来。他舔着李蜜的阴蒂，牙齿还是不是的轻碰，李蜜觉得自己仿佛被置于云端，疯狂的想被触碰，小穴感觉空虚极了。

“你快点进来，快给我啊~”李蜜一旦动情声音就娇媚的不行，吴必这时听在耳里仿佛最好的催情剂了。他也有些急切的扯下了她最后的束缚。然后他扶着自己的鸡巴进入了她。

“慢慢，慢点儿啊~”吴必进入的有些急，整根进入没有停顿，对于李蜜这个只经历过寥寥几次性事的生手来说，有些难以承受了。可是她接受的极好，可能是流的水够多了，她的小穴虽然依旧紧致，但并没有感受到多少的痛楚，李蜜只觉得刚刚的空虚一下被填满了。

  “啊~好紧，你的穴可真紧啊”吴必吻着她说道。

李蜜这时觉得有点儿太疯狂了，更多的是害羞，可欲望还没得到满足，只得把头放低，催他：“你快点儿动动啊~”

吴必看她的样子轻笑，“满足你~”

吴必动了起来，在她紧致的小穴里进进出出，她的水越来越多，小穴里简直温暖舒服的不像话了。

“啊~啊~好棒啊~嗯哦~好大，真的好大好…大啊~”李蜜喊着，一脸迷醉。

吴必感觉到她紧致的小穴里无数的穴肉吸允着他，拉扯着他，两个人的结合处发出淫靡的声音。

“宝贝儿，你这么会吸，是想我永远插在里面不走了吗…”吴必不停的亲吻着她，眼睛，嘴唇，胸前…

李蜜胸前的两颗红果直挺挺的，跟雪白的奶子的对比更明显。

吴必抽出来，将她翻了个身，看着她细嫩的腰肢和丰满圆润的屁股，吴必觉得自己内心的火不仅没有得到纾解，反而越烧越旺，内心只剩了一个念头“干她”

从后面插入的更深，两个人都爽的“嗯~”了一声。然后就是继续抽插，吴必两手掐着她的细腰，带着已经瘫软了的李蜜不停的靠向自己。李蜜的肥臀不停的撞击着他的腹肌，李蜜觉得简直要晕过去了。

“啊~啊~啊~不要了不要了”李蜜求饶，实在不明白男人的体力为什么这么好。

“嗯啊~”吴必射了出来，这下好了，李蜜的背后也都是他的浊液了。

“要我帮你清理一下吗？”吴必很贴心的问道。

“唔，你先去吧，我好累哦，休息一下。”李蜜有些昏昏的，她是怎么就从拍片安排变成现在这个样子的？

交友不慎啊！因“哎，不是我说，蜜啊，你怎么想的，你卖就卖内衣，你一大姑娘卖什么情趣内衣，嘿嘿，你丫不是个闷骚吧你！”方玫一手搅动着面前的奶茶，一手托着腮调侃道。

她其实早就想问了，面前的女孩，20岁的年纪，大家一起住了两年，联大国际经贸系也是数一数二的专业，其他的同学毕业后基本上也都选择去外贸公司，可是那接触的基本也都是眼镜，服装，器材一类的，就她，大三生，这才刚开学，非得跑出来要自己开店卖情趣内衣。

最糟糕的是，竟然要跟自己合作。天呢，方玫想着，虽说自己家里是有点儿钱，不愁吃喝，可自己也没打算干出多大名堂来，最多就是随便找个工作糊弄几年，然后就得回家乖乖听老爸的安排结婚了。这是衣食无忧的代价，方玫早就看得清楚。

再看看对面的正在滔滔不绝的讲着自己开店的一系列设想的女孩，她扎着利落的高马尾，一贯的素面朝天，方玫心里嗤笑，这个女孩明明是班里条件最好的，高挺的鼻子，皮肤白白嫩嫩的，这么近距离看下来几乎找不到瑕疵，最关键的是她身材也是高自己一筹。

方玫一直以来最骄傲的就是自己36C的美胸，从刚上大学的时候，自己就已经会打扮会收拾自己了，寝室里李蜜和其他两个姑娘都一副土土的样子，不过，这四年书读下来，大家确实也都改变了不少。方玫下意识挺了挺胸，现在的自己已经在胸衣和男朋友的的帮助下隐隐有Dcup的发展趋势了。这可是自己有意识有目的的培养出来的呢。

可李蜜呢，方玫不动声色的回过去对面依旧在滔滔不绝的女孩一记眼光，她长的美这一项现在靠化妆随便就能赶上她，可她身材也天生的前凸后翘这就遭人嫉妒了。36D+的胸，胸型是圆锥状，方玫在大家一起去游泳时注意看过，她的乳房大而挺，一般的泳衣就可以了，不像自己，胸大就需要特地选一些有支撑功能的泳衣来防止胸下垂。她那个小腰呢，更是细细的仿佛不盈一握。还有她的屁股，也不知是不是有外国血统，看着脸倒是不像，一副小家碧玉的精致样子，但是屁股天生的又大又翘，当真是丰乳肥臀了。都说男人看女人，第一眼就是离不开胸和屁股，其实女人也一样，只不过女人心里一般存了比较的心思而男人存的都是龌龊心思罢了。

方玫在心里一番想完，对面的李蜜也终于停下了嘴。

她这十几分钟说了些什么方玫实在没注意去听，自己也是真没有兴趣跟着她一起折腾，什么创业不创业激情不激情理想不理想的，方玫心想，人这一生不都为了个好日子过吗，自己已经有了，干嘛还要折腾。好好享受就好了。反正有老爸或者将来有老公养，总归衣食无忧生活富足的。

李蜜不知道她的想法，她把自己的初步设想说完，就一脸期待的看着方玫，希望她能给些肯定的回应，因为她算是自己最后一个合作伙伴的希望人选了。她这里如果再失败，那自己的计划就要宣布彻底破产了。

方玫清了清嗓子:“蜜啊，那个，我也不是不想帮你，可你知道啊，我爸我妈不让我在外面瞎搞，我还得靠着他们养活呢，你看，…”

李小蜜心里一咯噔，听完方玫的话哪还有不明白的道理，自己这个自以为是的雄心壮志彻底破产了啊。

两个人一时无言，只有面前的两杯奶茶配合着稍微动了动。

“咳咳，没关系啦，方玫。……好吧，今天耽误你约会了啊，不好意思，钱已经付过了，我还有点儿事儿，先回学校了啊。”李蜜想可真是怕什么来什么，方玫是寝室里四个人当中家境还比较不错的一个，李蜜原本想的是自己和她一人一半投资，现在彻底无望了。

李蜜拿上自己的双肩小背包就准备离开了。

“行，那你先去忙吧，我在这儿坐会儿等我男朋友来接我。”方玫也没多内疚，毕竟老话说道不同不相为谋，她一点都不想轰轰烈烈的实现理想。

李蜜心情实在有些低落。网店运营推广都需要前期投资，总不能申请开了店铺之后在那里放着随缘吧。哎……看来，还是得找老爸老妈拿钱了。

“喂，居政，你到哪儿了啊？我在学校后街的START吧里等你啊，快点儿过来接我啊！”李蜜走后方玫打电话召唤她那个不久之前刚刚“上位”的小奶狗学弟。这学弟是大二学阿拉伯语的，长的是唇红齿白看起来活脱脱一个未成年幼齿，方玫是真的下得去手。不过，小奶狗也不算是省油的灯，开着方玫她老爸给她买的车，每天早中晚按时请安，还得随叫随到给她当司机，唉，一个愿打一个愿挨吧。

李蜜是没有小奶狗来接的，她倒是有条小狼狗，但她现在也没有那个心情。开店的启动资金确实是个问题。老爸老妈那里开口又好像有点儿困难。

李蜜她爸妈离婚得有个十年了，她爸早都又娶了个“真爱”，虽然生意做的还不错，对李蜜这个前妻生的大闺女也是壕气的狠，但是那边儿还有个生了儿子的后妈呢，李蜜自从上了大学也基本没怎么花过她老爸给的钱了，都在她妈那儿收着呢！。按她妈的话说“这都是李大路应该的！不要白不要。”但李蜜是不想要的，每次去她爸那儿待几天，就感觉自己跟那个《情深深雨蒙蒙》里头的依萍似的，“冒着大雨，去陆家要钱，还得被奚落，被骂，被打，最后钱还没要到…”太惨了。可自己妈那边也是难办。李蜜长相是随了老妈的，王兰王女士年轻时也是个娇俏的大美人儿，可惜生了孩子之后一直没恢复过来，身材一变样儿，哪哪都开始变样儿，脸也不再娇俏，性格也慢慢变了。李蜜自从她爹妈离婚之后一直跟着爷爷奶奶生活。大二上学期和下学期爷爷奶奶先后去世了，李蜜也就一直住校，放假就爸那边儿过段日子，妈那边儿过段日子，也就这么过了。都成年了的一大闺女，她爹妈谁要都不合适，谁也不太乐意要。

李蜜在寝室床上，一边躺着一边盘算着，这笔钱到底该找她爸怎么开口比较合适。

最怕去的时候遇到后妈，尴尬一方面，另一方面李蜜自认为自己远远没有人家的道行，李蜜觉得自己亲妈跟人家比起来就是一傻白甜大姐。倒不是这位后妈有多“雪姨”，她对李蜜还是不错的，起码在李大路同志面前是这样没错。不过李蜜是也没有其他和后妈单独呆的场合，这么些年下来倒也是相安无事。

那么李蜜决定干脆把她爸约出来吃午饭好了。李蜜决定第二天直接到她爸公司去，亲生大女儿过来一起吃顿午饭，妥妥的。

依旧找不到作者的话哪里，所以在文下给大家留一下言:这个不是新文，是我之前在popo没有写完的文重新放上来的，之前的文我也不知道是不是因为我长久的迷路没有登上来，所以就自动给我删除了，总之我是找不到了。所以我在这边重新开始发，然后我之后应该不会那么容易就找不到登上网站的路，所以应该会连载下去。因果李大路同志做的是进出口生意，男女内衣，睡衣，后来慢慢做大又加入了床上用品的业务，虽说都是在床上用的，但其实两者之间业务类别还是分的挺清的。李大路也隐隐约约提过要李蜜毕了业就到自己公司里干的事，不过李蜜自然是不想的，专业对口纯粹是李蜜自己喜欢这个专业，况且李大路正是盛年，再干个十年妥妥的没有问题，到那时再考虑接班的问题也不迟。更何况，那还有一后妈生的弟弟在那守着呢，李蜜对继承家业这回事连争取的心思都没有。

原本李蜜也是想借了老爸公司的大树，但是公司发展了这么多年，业务早都成熟了，从淘宝到亚马逊，从阿里巴巴到速卖通，内贸外贸早都全覆盖了，也根本没有李蜜再去插手发挥的地方了。更何况，李蜜也没有信心能发挥好，毕竟大公司的规模岂是初创期小菜鸟能够挑战的。

所以她另辟蹊径选了情趣内衣行业，老实说，国外的情趣内衣行业远比国内发展的好，当然，国外指欧美和亚洲的其他国家。不过，国内市场广阔无比呀，所以李蜜就把眼光放到了国内来。高级私人化的情趣内衣电铺，这就是她要努力的方向。

李大路有日子没见这个大闺女了。因而推掉了中午的一个应酬也要答应女儿的主动约饭。两个人约在了李大路他们公司一楼的西餐厅。中午来这边吃饭的基本都是楼里上班的白领们，说是西餐厅，为了多薯条推文站适应一些本土习惯，也提供一些中餐。毕竟像是李大路这样的糙汉子，白米饭还是亲切些的。

“乖女儿，怎么今天有空过来看看你爸爸我了？平时怎么喊你过来玩你都不听，寒暑假宁愿去别家公司受累都不愿意来我这里，怎么，想通啦？”毕竟是人精了，李大路猜到李蜜多半是有什么事儿要求自己的，他向来有话直说，性子直做外贸也算个长处。

李蜜寻思着也是直说为好，不然饭都吃的忧心忡忡的。于是把随身带的创业计划书递给她爸“爸，我想让你给我来个天使投资。你看看我的计划书，我打算大三开始逐步做家网店。”

李大路来了点儿兴趣，一边翻着计划书，一边随口问着：“打算做哪一类型的产品？整个供销链都弄明白怎么回事了吗？”

“做情趣内衣，专营，中高档，供应的话我选定了一家代发货工厂，已经去看过了，挺符合要求的。不过我打算自己贴牌，他们工厂有自己的品牌而且同时供应了好多家的货，所以我打算在品牌上多做点文章。”

“情趣内衣？”李大路给吓了一跳，这小姑娘还挺敢想的。

“爸，你惊诧个什么，你不就是做内衣起家的吗。我从小各种耳濡目染的也跟您学了不少其实。而且，情趣内衣这一行业在国内还是挺有前景的。”李蜜接到，自家人对这个内衣接受度其实还是蛮大的。

“国内？你学的外贸知识不打算要了？”李大路合上了手里的计划书问道。这种计划书公司里的实习生随便写写就能比这更合理。

“我学外贸当时就是觉得喜欢，现在转向国内也是详细思考过的决定，爸，我觉得这些知识有相通的地方的。而且，能把内贸做好，外贸肯定也没问题的。你想啊，要是到时候想转外贸也是来得及的嘛。哎呀，爸，您就支持我一下吧，我只需要10万块的前期投资，加上我自己的存款，足够我网店起步了。”看到她爸有些疑虑，李蜜赶紧表了表决心。五万块对她爸真不算什么事儿，可她就是缺这点钱。

李大路喝了口面前的白水，看着面前有点着急说服自己的女儿，不免觉得有些好笑。真当创业是这么容易的事吗。

李蜜也是煎熬，这事她爸要是再不帮忙，那就真的只能胎死腹中宣告失败了。

可她真的想试一试。

“这样，十万块可以，就当爸爸给你的零花钱，还有那套你学校旁边的两居室，也给你……”李大路看李蜜又想出口拒绝那套房子，接着说道：“你先别急着说不要，那房子其实一直在你名下你也清楚，你创业需要办公室，那里也合适，总不能还窝在寝室里。不过呢，爸爸有个条件，我给你两年时间，你毕业之前能把我给你的这笔十万块的投资还上我就接着支持你创业，不过你如果一直没有起色，那你毕业之后就来爸爸这儿，行不行？”

李蜜有点喜出望外，没想到她爸还是挺大方一人，但又有点不服气，还看不起她，那她更得好好干了：“成交！谢谢爸爸！什么时候给我打款？”

李大路哭笑不得，这闺女还真是……：“下午上班就让孙助理去办这件事可以吧。”

对面的李蜜觉得事情总算落地，顿时喜笑颜开：“谢谢爸爸。这顿饭我请呀，爸你真好。嘻嘻。”

李大路看着对面像极了前妻的女儿也是颇有感触。女儿这么多年面对自己一直冷冷淡淡，总算是亲近了些。

钱拿到手，李蜜没想到还能有个意外的伙伴。本来方玫之前拒绝的干脆，她也没再想着找合伙人，想着自己一个人忙点但也省心，不过没想到方玫却又主动联系她说要合作了。

说回方玫这边，自从上了大学，确切的说是自从知道了她爸给她安排了个没什么感情的据说国外上学的未婚夫之后，方玫就开始放飞自我了。以至于，大家都知道，这一届有个叫方玫的美女，那对送上门来的帅哥是来一个收一个，男朋友是换了一茬又一茬，到现在这个居政，已经是方玫上大学之后交第五个男朋友了。

也不怪男生前仆后继的想跟她交往，方玫条件多优秀啊。身材脸蛋就不用说了，关键大方，这不，居政每天开的车就是她的。你陪我玩，我养你。多吸引禽兽的条件呐。

可河边走多了总得湿鞋子的，方玫爱玩，不代表家里也同意她玩。怎么说也是订了婚的人了，虽说两个孩子都不太乐意，也还不太熟悉，但是这名声总得要吧。

方玫就这么被召回家去的。

“你看看你穿的什么样子！”方伟业一见到女儿进门就嚷嚷开了，确实，刚和居政从酒吧出来一身银色亮片紧身吊带裙的方玫看起来的确不怎么乖，虽说在外面加了件外套，可那胸前的风光方玫根本就没想着遮住，天这么热，男朋友这么热，遮个屁啊。

被老爸一吼，方玫总得收敛着些，把外套规规矩矩的扣上遮住胸口，先去冰箱里拿了瓶冰水灌进去，方玫才慢慢悠悠的坐到了他爸旁边，准备就像平时一样，沉默的接受训话。

“你说话，”方伟业看她这懒懒散散的样子更加来气，“我问你，你是不是在外面给我胡闹了？”

“爸，什么叫胡闹啊，我没杀人，没嗑药，怎么就胡闹了。您听谁说的啊都是，这是污蔑！”方玫懒得跟他爸在这里讨论自己胡没胡闹的问题，有这功夫还不如去补个觉划得来。

“哼，你自己看！”方伟业甩出一打照片到桌子上，“你可别告诉我这照片也是污蔑你呢。”

方玫觉得新鲜，拿起照片一看，嘿，都是自己和居政平时约会的照片。轻呵了一声：“爸，我这就是正常的谈个恋爱，您至于吗？”

“至于吗？你不是不知道你是有未婚夫的人吧，啊？”方伟业被她这不痛不痒的态度气到了，“我告诉你，立马给我分手，不然要是让郑家听到了像什么样子。你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

郑家，就是那个有钱有势的郑家，她方玫的未婚夫所在的郑家，呵。“爸，您觉得有意思吗，我就谈谈恋爱而已，说不准我那个远在英国的小未婚夫也跟我一样谈谈恋爱呢。难不成您也杀到人家那里，勒令人家分手去。”

“你别给我转移话题，郑家跟我们联姻那是抬举我们家，放清自己的位置，否则，你就等着我断掉你的卡吧。”方伟业说完就起身离开，坐在一旁一直没敢吭声的李丽赶紧扶着他回屋去了。

方玫坐在那儿看着那个自始至终没有帮自己说过一句话的妈妈，和那个强势的父亲，觉得自己真是太可笑了。这就是她的家，有钱花就意味着无条件顺从，真是可笑。

居政啊，算算才跟了自己7个月不到呢，唉，得忍痛割爱了。有点失落啊，可笑。方玫头一次生出了点想自己赚钱的念头，如果可以财务自由，那是不是就不用再忍受这样的家庭了？进展“喂，蜜蜜啊，你那主意我同意了啊，不过我手头只有五万块不到，怎么办？”李蜜这是方玫能想到的第一个好像似乎能赚点钱的地方。起码，能让自己有点事情做。

“不用钱了？别呀，我考虑过了，觉得你想法挺好的，我想合伙跟你一起嘛。”方玫下意识的换了撒娇的语气。

这倒是巧了，李蜜平生最受不得女生娇滴滴的撒娇语气，倒不是她有多汉子，可从小跟爷爷奶奶生活，想撒娇都不太有机会的。

这边李蜜已经在细化自己的计划书了，天使投资拿到了，办公室也有了，李蜜打算把产品图拍摄先提上日程，然后就可以慢慢着手上架和宣传了。

“行行行，你要加入可以，本来就是打算找你一起合伙的，不过你的资金就不用了，但是，有个事情得拜托你。”李蜜一边改着资料一边说道。

方玫一听连五万块都省了，自然高兴，毕竟这五万块虽然不算多，但没了它们就得少买些包包衣服了。“好好好呀，你说我现在能干嘛，只要不需要我去卖，让我干嘛都行。”

李蜜听的一头黑线，还出去卖，这自己开的又不是鸡店：“是这样，我这里需要一位专业的摄影师，我记得居政还挺厉害的，之前看过他给你拍的照片，风格我还挺喜欢的，所以想请你帮忙请一下他，放心，钱照付，虽然不能比业界其他同行高，但是我们初创期嘛，省下的钱就当你入股了。”

方玫一听居政有点头疼，这边老爸才刚下了命令要自己分手，分了手还怎么提要他过来帮忙呢？不过还是暂时不跟李蜜讲好了，要不就拍完第一次再说分手的事。“好啊，没问题，回头咱们把时间定了我直接找他就行。还有别的事吗？”

“暂时就这样，那个，你要是有空就过来趟学校，我现在在学校附近的天盛小区，回头我们见面再细聊。”李蜜听说解决了一件大事也是很开心的。

“没问题，我现在过去。”方玫也是个雷厉风行的性子，这就算是一拍即合，贼船组合就这么组下了。

“行啊你，这什么时候的房子啊，没看出来你还是一隐藏富豪啊。”方玫一边换着拖鞋一边打趣李蜜道。

“这我爸给的，以后就用这里当我们的办公室好了。我住一间，另外一间就留给你，你住也行，当书房也行，平时我们就在这拍摄和办公。反正都是线上，完全够用了。”李蜜一边带着她参观一边说道。其实现在大多b2b的生意基本都是在这样的家庭里完成的，既节约了成本又节约了上下班时间，再方便不过了。

房子不算很大，两人很快参观了一圈。

“不过，我有个问题，你的初始资金是多少啊？我们的货源从哪儿来？”方玫看着不学无术的，但其实毕竟上了两年的课，再不济也是知道点开店必备的。

“这是计划书，你看，内容基本都在这，预算也有，说到这个，为了节约成本，还是得拜托你帮我请居政过来了。还有就是我们的第一批准备上架的内衣很快寄过来，等寄过来之后我们就开始拍摄。哦，对了，我联系过了一家模特公司，选了一些模特，不过没有最终决定，回头咱们一起看看选哪两个。”李蜜现在仿佛打了鸡血一样，语气也是兴高采烈的。

方玫拿过电脑，大概的翻了几页就有些意兴阑珊，看不下去干脆不看了，转而对李蜜说道：“蜜蜜，我们现在来选模特吧。快点快点，这计划书你做的我百分百放心。”果然不能指望她太多，李蜜心想。还好，能把居政请来，也算是方玫做出的一大贡献了。

李蜜只得调出模特公司发过来的模特基本资料给她看。

内衣由于上架的男女式参半，其中还有些是情侣款式，所以人选还真是得好好挑一下。毕竟国内市场，人们的购物欲很大程度上都是看图说话的。

“这张不行，这女的胸太小，我们可是情趣内衣店，一点都不诱惑怎么行；这个，你看，不好看，整容脸，下巴尖的吓死人了；这个倒是还可以，可，才155，太矮了太矮了……”

方玫捧着电脑看得津津有味，确实，这家模特公司给的女模质量确实不太好，可价格说得过去，而且很多公司都是没有内衣模特的，一些散的个人模特又不知道去哪里找。

“别选了，方玫，你听我说，要不，我们两个自己做模特怎么样？”李蜜灵机一动提议道。

一边的方玫被吓了一跳，最近这李蜜仿佛变了个人，怎么从前没看出来她是个如此豁的出去的姑娘呢。

“你先别急着震惊，你看啊，我们两个身材都还算是过得去吧，”李蜜下意识听了听本就丰满挺拔的胸，“我们两个大一的时候还都参加过模特社，虽然只待了一年就退社了，可也算有点底子在吧，而且，最关键的是，我们两个自己来就不用再多出一部分钱来另请模特了对不对！”李蜜觉得自己这个点子简直棒极了。

“你先等一下，你确定你真的愿意就让你穿着内衣的样子就这么大喇喇的放在网上让人随便看？”方玫觉得自己有必要抗争一下，这要是再让她爸知道，那自己是会被弄死的。

李蜜拍了拍方玫“你是不是没仔细看我的计划书？我们的第一个系列是全程带着面具完成的，包括男模，就是迷情系列。第二个系列才是需要露脸的，不过如果第一个系列不成功的话就不会有钱接着上新第二个系列了，如果第一个系列成功了，那我们就有资金重新请模特了，到时候一定可以请到合适的的！”李蜜觉得自己这个计划简直天衣无缝了。成败看来在此一举。

方玫脑筋转了转，消化了一下李蜜刚刚的话：“那也就是说我俩负责不露脸的拍摄对吧？”

李蜜一脸“你终于懂了”的表情看着她。

“OKOK，那我没问题啊，姐们儿谁啊，当年的模特礼仪队队花好嘛，光是照片就能把那些男人看射喽。”方玫也不是扭捏的人，李蜜自然也不是。又不会露脸，何况方玫还有个男朋友兼摄影师会吃醋，自己可是爹不疼娘不爱的孤家寡人一个。

说到男朋友，李蜜有些担心居政的态度:“方玫，你家的小奶狗不会反对你拍吧。他可是摄影师，他如果反对那我们这还挺麻烦的。”

“放心吧，他不敢反对”方玫一脸自信，“要是敢，正好有理由把他踹了……”又小声补充道。

“哎呀，就这么说定了，接着选男模吧。”方玫说到居政莫名的有些心虚，“这个，这个你看怎么样，长得也蛮帅，身高186，嗯，身材OK，啧啧，看这个胯下，隔着白色内裤哦都能看出来绝非凡品，不错不错，我看就这个吧。”

李蜜听着她富婆叫鸭似得口气就觉得好笑，不过方玫挑男人的眼光确实很毒辣。大概看了一眼模特姓名：吴必，记住了。

“行，那就确定了，我等下问过样品到的时间就跟模特公司那边约拍摄时间。回头时间确定了你再把它发给居政。”李蜜收回电脑，准备再仔细完善一下各项规划。

“好好好，我知道了。那什么，你这里有没有浴室，我洗个澡，下午还得上课呢……”方玫问到。

“就刚刚留给你的房间就有一个，里面有我刚买的新的洗护用品，你看下，不行你就用我房里的。”李蜜又重新投入到计划中去了，头也没抬的答着。

“嗯，谢谢亲爱的~”方玫就扭着她那细腰奔着浴室去了。

很快到了拍摄当天。跟吴必约的是下午两点到十点。居政跟方玫一起浪到了十一点才过来。两个人就像是明天再也见不到了一样，紧紧黏在拍摄的房间，李蜜自觉尴尬，只得委婉的提醒她们注意分寸还有正事。

自己则是决定先出去吃个饭也正好把吴必带过来，毕竟是住宅区不太好找。

书房里，方玫其实已经纠结了好久了，居政确实是个不错的男朋友，听话活好的小奶狗可遇不可求啊，但是没办法，远在英国的那个小未婚夫就像是个炸弹，时刻约束着她。

所以长痛不如短痛啊，方玫决定就趁着这个时候提分手。合同已经签过，也不用担心居政会临时变卦拒绝拍摄。

居政看着面前白衬衣紧身牛仔裤的方玫有些心猿意马，她一向是爱隆重的，鲜少有这么简单的打扮，但是就是该死的好看，精致的红唇和漏出的锁骨无一不性感。他有些情动。带着方玫靠着桌子站着，居政搂住她的细腰，在她的颈间轻嗅，氤氲的香气是最好的催情剂，居政把手从她的衬衣下摆伸进去，顺利的找到了那一处柔软。隔着内衣有一下没一下的揉着。

嘴上也很快地找到了方玫的嘴巴，唇唇相接，自是一派暧昧的景象。

“唔，你先停下，唔~”方玫当即喊停，不能再拖下去了，今天的拍摄可是正事。

小奶狗一向听话。嘴上停止了动作，手却还留在她的胸上。就那样低头看着她，像是等着吩咐。

方玫主动地把他的手从自己胸上拿开：“你听好了，居政，我们可以分手了。就今天。”

居政似乎还以为她在开玩笑，笑着又欺身上来，他可是没过瘾呢。

“你放开，我刚说的话没听到是吧！”方玫有些急躁。

意识到她语气里的郑重，居政才反应过来：“为什么？”

“因为我有未婚夫，明白了吗？我得为他守身懂不懂？”方玫说到这个就气愤。

“是那个在英国的郑居吗？”居政听到她说起未婚夫却是没了刚才的紧张，像是笃定了她不会真跟自己分手一样。

“是是是，等等，你怎么会知道他叫郑居？还知道他在英国？”方玫到底是没彻底失去理智。抬起头看着他，却发现他一脸玩味。

郑居，居政，不会吧！

“是我想的这样吗？”方玫有些不确定的问他。

居政，哦不，应该叫他郑居凑到她耳边轻声问道：“你想的是什么样呢？我的未婚妻……”

郑居的动作继续，刚被方玫打下的双手又重新游移上她的双乳。方玫简直惊呆了，也就是说自己的那个被逼着要结婚的远在英国的小未婚夫竟然出现在了自己身边，而且，早就跟他滚到床上去了？？

方玫一把把正在她身上留恋的人推开：“郑居，呵呵，你可真是闲的啊。就这么骗人有意思吗？你是觉得隐瞒身份接近我更符合你的身份是吗？你觉得我就是个傻子是吧。”生气，怎么可能不生气，本来跟他提分手还满心的愧疚和那么一丁点的不舍。

郑居看着面前眼眶都有些发红的女人，除了心疼之外更多地是庆幸。自己决定回国的决定真的是无比正确。不管之前发生过什么，现在面前的小女人确确实实是属于自己并且心里至少也是有自己的，这就够了。

郑居依旧走上前去把面前有些哽咽的人拥入怀里，一边轻抚着她的头发一边说道：“不知道你还记不记得十二年之前的那次小学春游，我见过你。那时候我长得又瘦又小在被人欺负，但是你帮了我，我还记得，你当时还给了我你的小零食，还记得吗？我当时就想啊，我一定要跟她做好朋友。然后以后也要保护你。可是那之后再也没见过你了，后来我从初中就到英国去读书，一直到两年前，家里人说要提前帮我订婚，本来我是没有兴趣的，我也讨厌这样的安排，可我看到了家人拿过来的你的照片，很巧合，现在想来简直是缘分，因为那些你的从小到大的照片里刚好有那一次你春游的纪念照。”郑居停顿了下，感觉怀里的人儿情绪渐渐稳定，接着说道：“接下来你也能猜到了。我决定回国。然后去找到你的学校，接近你。爱上你。”

听完这些本来有些生气的方玫只剩下了感动，不过，“你刚才说你接近我，那…….你知道我交过五个男朋友？”

郑居点头。

“那你知道还跳出来到我身边？”

郑居点头。

“为什么？”

郑居没说话，只是一脸深情的望着她。

“好吧，我明白了。但是郑居，你骗我这件事没这么容易揭过！”说不感动是假的，虽然并不记得郑居当年是怎么被欺负又是怎么被自己英雄救美的，但是这几个月来的感情不会说谎，既然郑居就是那个小未婚夫，那现在简直再好不过了。有性有爱还合了她爸的意，简直完美了。

于是哭变笑，方玫心情转晴的主动搂上了郑居的腰。嘴唇相接，似是在庆祝失而复得的那点爱情。

郑居的吻技向来高超，方玫并不想追究这是交往过多少女友才练就的，毕竟自己的吻技也很不错。两个人唇舌相接，方玫不甘示弱，灵巧的舌头探遍他的口腔，方玫并不满足，她吻上他的颈间，郑居的脖子修长，长期锻炼的缘故，他的脖子看起来强壮而有力，单是穿着简单的T恤就能感受到衣物下力量。

热吻所到之处皆是热点，像是在故意到处纵火一样，方玫有些胡乱的扯开他的上衣，她的嘴唇凑上了他的胸膛，方玫用舌尖轻舔着他的乳尖，再用上牙齿，轻咬，手上没有闲着，轻车熟路的握住了他早就蓄势待发的下身，隔着裤子轻轻的揉着。郑居配合的一阵阵轻颤惹得她得逞的偷笑。接下来就是郑居掌握了主动权，他抱起方玫坐到了身后的桌子上，那张桌子本来是李蜜准备用来拍摄的，现在成了二人的战场。

他先是解除了两个人身上的衣物，夏天是最适合做这件事的季节。郑居用手确定了一下她的下身，果然，早已湿了，方玫也是急切，双腿缠上了他的腰，郑居也不再废话，手扶着自己早就迫不及待的分身直接进入了她。

“啊~”两个人皆是一声舒服的轻叹。

方玫的双腿仍是紧紧地缠在他的腰上，双手则是紧紧的搂住他，似是把整个人紧贴着他，严丝合缝的。郑居也是双手同样的姿势搂住她，下身一下一下重重的撞击着她，肉体与肉体碰撞带来一阵阵“啪啪啪”的声音。

“你真的，啊……，太大了，啊，慢点慢点，啊~我要被撑破了”郑居有些用力，两个人之间没了秘密的存在，仿佛契合的更加深入了一些。

这边李蜜下楼简单吃了个午饭，就在小区门口等着吴必的到来。等到了时间两个人简单见了面上楼之后，就发现书房里是上面那种景象。李蜜贴心的把门关严。两个人在客厅大眼瞪小眼的大概坐了十分钟，然后，吴必硬了，李蜜也有些湿，于是李蜜决定让男模先生先去解决一下，自己也去冷静一下。然后，就发生了开始的一幕。

李蜜躺在床上回忆了今天所发生的一切，觉得人生真的操蛋极了。幸好刚刚是带着套。

吴必冲完澡出来看到的就是躺着看起来一脸写着生无可恋的李蜜，他轻笑“还真的是个心口不一的人呢。”

吴必走过去准备给她一个告别吻，为了下一次的友好交流，李蜜出声及时拒绝：“别，我一身的汗。你先走吧，下次拍摄时间另外约。”

吴必的动作僵在半路，听完她的话不禁一笑：“真是绝情啊。好吧，我先走了。”

“你再说一遍”李蜜强忍着怒气跟对面的方玫说到。

“蜜蜜，我觉得我还是退出咱们的开店计划吧。因为我要跟亲爱的小居居谈恋爱呀，这整天跟你呆在一起忙这个会影响我恋爱的，而且你得单身狗磁场会影响我的。”方玫挽着郑居一脸“天真”的说道。

这个女人，果然就不该相信她，临时退出这种事真是做得出来！

“郑居，你呢，”李蜜强压住怒火，问道，相比较之下，如果郑居还OK的话方玫退出就没什么大问题。

“其实呢，李蜜我已经帮你找了我哥们儿了，他的技术只会比我高不会比我差，而且他是一单身汉，对你来说，更适合工作的。”郑居也是觉得有些不好意思。但是没办法，方玫总是重要一些的，而且这件差事本来就是因为方玫才答应下来的。

“你们两个能不能负点责任啊！还有，谈个恋爱了不起啊，又不是第一天在一起了，腻腻歪歪个没完了还。”李蜜怒气正盛，面前这两个非但丝毫没有收敛，方玫那个死女人一直靠在郑居身上胸都快挤出个马里亚纳海沟了。还一个劲的提什么单身狗单身汉的，真是气死了。

“哎，我说蜜蜜，你得理解我们呀，毕竟你也是谈过恋爱的人，怎么一点都不解风情呢。我可告诉你，扰人姻缘可是很缺德的，你也不想我们两个因为你分手吧。”瞧瞧，瞧瞧，什么叫恶人先告状。

李蜜心想，我那谈的叫恋爱吗，梅浩宇那个渣男，两个人平时根本都很少见面的好嘛。知道的明白他工作忙，不知道的还以为两个人异地哦不，异国恋呢！

李蜜扶额，强迫自己冷静下来：“行行行，我不做缺德事，郑居你把你朋友的微信给我，我自己联系。价格什么的你是怎么跟他说的？”

“价格你就放心，我来出，他那个人不缺钱用，不过欠我一个人情罢了。给他点钱意思意思就OK。”郑居暂时收回了方玫衣摆里的手，看李蜜这么问，想必是已经同意他们两个安全退出了。他们也可以走了，还准备要出去先见一见方玫他家里人呢。

郑居想着，不能再让方玫继续在家里受他老爸的脸色了，就是自己年龄还不够国内的婚龄，不然郑居真想现在就把方玫拐回家去。

见事情已经谈妥，方玫和郑居已经准备撤了。方玫想想还真是有些对不起李蜜，本来就是打算借着跟李蜜一起合伙的事情来逃避一下顺便看看能不能发财的，不过现在看来李蜜离发财还是挺远的距离的。不过这话就不用说了，看她家里的条件这点钱还是折腾的起的。不过，自己跟郑居真的就无能为力了。

“走走走，快点从我面前消失。”李蜜有些心累的朝她俩挥挥手，实在是心累，看来预算又有变动了，模特只剩了自己一个，还有那个郑居的好朋友，也不知道靠不靠谱。认命的发泄了一通，李蜜还是老老实实抱着电脑改预算，联系拍摄去了。没办法，创业的人不配放弃。David郑居介绍的人名叫David，李蜜还以为是他英国好友，联系上才发现是个从小在国内长大的老外。也是有意思，郑居一中国人从小去了英国，英国的大卫却从小来了中国。

先把具体的拍摄要求跟他大致沟通了下，然后看了些他平时拍过的样片，双方都没什么大问题，李蜜就先把自己的的单人拍摄日期定下了。至于和吴必的双人照，还得等着他的档期。

约好的拍摄时间，大卫在微信上信誓旦旦的保证他一个人可以找到李蜜家，所以李蜜就先在家里化妆换衣服。

可事实证明，你真的不能对一老外的方向感抱多大信心，哪怕他是从小在中国长大的。李蜜换好了拍摄的衣服在那里等了半个小时也没有见到上门的大卫。打电话过去才知道这哥们在小区里绕来绕去已经有半个多钟头了。跟他约好在小区的喷泉那里见面，李蜜认命的穿上长外套出门领人。

等把人平安的接回家李蜜已经是热的满头大汗了。可没办法，这套内衣的穿法实在复杂，李蜜真不愿意把它脱下来然后重新换上。把人带回家先放在客厅，两个人都热的够呛。李蜜顾忌着，外套还是暂时不脱的好，不然总觉得穿着性感的情趣内衣和男人面对面坐着蛮奇怪的。

大卫灌下整杯冰水之后总算好了些。可怜他还背着重到死的装备，李蜜心里更加抱歉。这人性格也太木了，一直找不到正确地址，还能坚持一直在小区里乱找也是够了。

休息了又有半小时，两个人都已经恢复的差不多了，就准备开始拍摄。

今天李蜜安排的一共拍摄两套衣服。都是迷情系列的单人主打。

李蜜身上的这一套是件连体的粉紫色睡袍。胸前以大片透明蕾丝为主，淡紫色的透明蕾丝紧贴着李蜜的双乳，曲线毕露，下身则是以丝绸相接，不过亮点其实是在背后，背后采用的是绑带设计。不算很细的缎带交叉着绑在背后，从蝴蝶骨处一直到臀部下方，全部是绑带设计。里面则是一件同色系的丁字裤，股沟处是一只镂空的蝴蝶。此刻蝴蝶就待在李蜜丰满的屁股上方，李蜜的屁股是亚洲女性少有的圆润有肉型。股沟在细细的丁字裤缎带的对比下更显幽深。第一次在一个陌生人身边穿这么羞耻的衣服，李蜜有些害羞。不过还好，李蜜安慰自己，反正还带着面罩，就当是拍写真了。就把大卫当成机器人好了。

李蜜特地选了跟衣服同色系的面罩，花纹繁复，整张脸除了红唇之外都掩盖在了面罩之下。

大卫提前寄来了拍摄用的大灯，李蜜整个人在灯下有些手足无措。

大卫却看的有些心潮澎湃，李蜜简直太诱人了。她的双手还遮掩在双胸上，一双美腿赤裸裸的暴露在了视线里，又长又直，内衣的裙摆很短，她只要稍微动一动就可以看到内裤。神秘的三角地带被紧紧地包裹着，似是在引人一探究竟。不过大卫并没忘记今天是来干嘛的。

朋友所托，必须先完成才行。

“咳咳，那我们开始吧。李蜜，你按我说的来，动作尽量放松一些。”大卫喊了开始，今天的拍摄任务不轻。

李蜜也非扭捏的人，进入状态也很快。网店需要的图片尺度不能过大，注意不能露点，这样林林总总总算拍摄完了一套。

“辛苦了，我先去换下一套衣服，你先休息一下吧，我薯条推文站们争取今天顺利拍完。”李蜜也很高兴，看来大卫确实蛮专业的。

大卫拿过手边的水杯有一下没一下的喝着，手边一张张的在翻着刚刚的照片，这个女孩儿的表现力确实不错，而且身材是真的诱惑。没有西方女人的大骨架，仿佛全身都是软肉，摸起来一定不错，大卫想。

李蜜很快换完了第二套。第二套是一套偏中式的上下式内衣。上面是仿旗袍设计的透明紫纱上衣，下面则是带着裙边的同色系丁字裤。上衣很短，李蜜的整个细腰都暴露在外，紫色和肤色相辉映，更加衬得她肌肤似雪。

有了之前的经验，李蜜这次拍摄更加得心应手，两个人配合也更加默契。很快就全部结束了拍摄。

大卫在一边整理器材和照片，李蜜换好衣服出来检查过样片之后心情大好，提议道：“大卫，今天真的辛苦你了，我请客，想吃什么？”

大卫也累得够呛，连续拍摄本就辛苦，何况还是一直对着一个诱惑至极的尤物。大卫自认为自己的忍耐力已经非常不错了。现在累得只想原地呆着休息。

“我看咱么也别出去吃了，你叫点外卖吧，咱俩都累得够呛，外面还热。”别的不说，在中国呆这么些年，大卫的中文还是挺标准的。李蜜背对着他换鞋，要不是提前知道，真觉得后面就是一中国人在说话。

客人都这么提议了，李蜜自然没有反对的道理，也对，外面这么热，还是外卖比较友好。

李蜜换下刚穿好的鞋，问他：“那你有什么想吃的？”

大卫瘫在沙发上，回她：“就简单的来点儿工作餐吧。哦，我不能向你们一样吃辣，记住让他们别放辣就成。”

“明白，您放心吧，大爷。”李蜜笑着答应，大卫看来是个蛮好相处的人，不自觉的就会让人放松许多。还难得的不挑剔，优点。

餐到了，李蜜放下手里正在看的照片，喊大卫一起吃饭。

“哎，这不行啊，怎么没酒啊？”大卫一边打量着桌上的饭菜一边问道。

还真是巧了，之前方玫送来瓶酒，说是赔礼道歉外加祝贺李蜜乔迁之喜。李蜜平时也没有喝酒的习惯，今天真是赶着了。

“等着啊，我给你拿去。”李蜜转身去找酒，大卫依旧是懒散的靠在椅背上，他饶有兴趣的盯着正在找酒的小女人。

其实还是个女孩儿呢，性格挺好，做起事来也很认真，最关键的是身材够好。女孩儿的脸加上女人的身材，这对每个男人来说吸引力都是巨大的，大卫当然不例外。

李蜜穿着宽松的T恤和短裤，T恤下摆很长，乍一看上去像是下身没穿衣服一样，笔直白嫩的一双长腿就在大卫的眼前晃呀晃的，心里整个都晕乎乎的。

“哎，找到了。”看着手里的澳洲富伦谷酒庄出品的果酒，李蜜心想还挺合心意的，红酒好啊，度数不会很高，果味也很nice。

大卫拿过酒先给李蜜倒了一杯，两人也没客气，你一杯我一杯的就喝下去了。聊胜于无嘛。李蜜有些晕乎乎的，随身就倒在沙发上闭着眼躺着。大卫看她像是醉了，心里轻笑，这家酒庄出品的红酒算是红酒里酒精度比较高的，这小丫头看来是酒量浅的很呐。

喝醉了酒的李蜜也变得懒洋洋的，整个人仿若无骨的似得躺在那儿，脸上因为喝了酒的缘故有些发红，双腿也曲着放在一边，短裤因为坐着的原因已经到了大腿根，大卫斜瞟着她，微微可以看到内裤的花纹。

大卫心里喊停，再看下去怕是要扑上去了。

“嗯~好热~”醉到有些迷糊的李蜜下意识的呓语，像是小猫儿一样的就这么轻巧的抓了下大卫的心脏。

大卫觉得自己可能也是有点醉了，因为他现在只想要扑到她身上然后狠狠的跟她做一场爱，不，或许可以多来几次。

李蜜浑然不知他的想法，只觉得自己很热，屋里的空调仿佛吹出来的都是热气，现在的感觉比刚刚拍摄时的感觉还要糟。

热了就下意识的想要脱掉衣服，李蜜挣扎着要把身上的T恤脱掉，大卫自诩不是个正人君子，此时饶有兴趣的看着她的动作，像是在欣赏一场表演。

T恤里面是件浅粉色的内衣，乳肉被紧紧地包裹在内衣里，沟壑很深，大卫觉得自己可以溺死在她的沟壑里。

内衣束缚着实在不太舒服，李蜜脱完了T恤就挣扎着想把内衣也顺便脱掉。喝完酒就舒舒服服的躺在床上睡一觉最好不过了。

大卫在一旁看的早都硬了，这种情况再能忍得住那可真要怀疑他的能力是不是有问题了。大卫放下了手里的红酒，慢慢的踱到沙发旁，李蜜还在蠕动着，像是得找一个最舒服的位置好好躺着才行。

大卫的手先是摸到了她的腿上，李蜜像是没什么感觉是似的，还在喊着“好热，唔~好热。”大卫的手又慢慢的游移到她的胸前，双乳脱离了内衣的束缚，自然地下垂，大卫先是把手轻轻地放在了上面，李蜜终于感觉到了似的，轻声嘤咛：“别闹，痒~”

大卫轻笑，这姑娘的戒备心还真是弱的可怕。占占便宜就够了，别真的把人带到床上去了，到时候没办法收场可惨了。

大卫收回了手，先把她脱掉的T恤给她盖上。然后轻拍着李蜜的脸蛋儿想要叫醒她。

“喂，李蜜，醒醒，醒醒。上课要迟到啦！”大卫坏心眼的大声叫她。

还真的有用，李蜜突然就坐了起来，眼睛睁着要准备起床上课。

见她四处张望着急的样子，大卫轻笑：“好了好了，骗你的，怎么样，这下清醒了没？”

“呼~吓死了，还以为在学校真的要迟到了。”李蜜轻嗔，“大卫，你怎么这么无聊啊~”刚睡醒的人语气还带着娇气，李蜜伸手去拍他。

身上刚盖上去的T恤李蜜这么一坐起来就直接滑掉了。李蜜觉得胸前一凉，低头一看，才发现自己上半身现在是光溜溜的一丝不挂。

李蜜惊呼一声，飞快的捂住外泄的春光，大卫这时也闭上眼以示清白。“你你你，刚刚，我做了什么？”李蜜有些结巴，真是丢人丢大发了。

大卫轻笑“没什么，你刚刚喝醉了，有些热，然后把衣服脱掉了而已。”

那还好，还好，李蜜心想，醉酒真的害人不浅。

“咳咳，你吃好了吗大卫？”李蜜后知后觉的想先请人回避一下自己现在的糗样。

“怎么，要赶我出门了啊~”大卫有心取笑她，笑着问道。

“没没没，我先穿个衣服，哎呀，太丢人了我今天。”恼羞成怒的李蜜胡乱的说道。

大卫忽然睁开了眼睛，颇有些认真的说道：“李蜜，要不要跟我做爱试试看？”

“啊？”李蜜吓了一跳，怀疑自己幻听了什么。

大卫凑近她，低下头与她平视，又重新说道：“李蜜，要跟我做爱试试看嘛？”

面前突然放大了一张俊脸，李蜜吓了一跳，这下听清楚了他说的什么之后，更是吓得半死。

“你认真的吗？大卫，我我我是说，我们其实不熟，那个，你先离我远点！”李蜜吓得结结巴巴的出声阻止他的突然靠近。

大卫又重新坐回去，不急不慢的说道：“怎么，我像是在开玩笑吗?嗯？还是说，你现在也不想要？试试嘛，你女我男，你的身材我很喜欢，唔，我有自信我的身材你一定也会喜欢。”说着他撩起了自己的T恤，蜜色的腹肌就这么明晃晃出现在李蜜眼前。人鱼线延伸隐藏到裤子下面，隐隐约约还能看到他旺盛的毛发。浓烈的荷尔蒙的气息突然扑面而来，李蜜觉得自己又热了些，感觉又要晕过去了。

见到李蜜有些呆滞的样子，大卫坏笑着去拉她的手，李蜜没有防备手触到了他的腹肌。唔~，手感确实挺不错的。

“怎么样，还满意吗？”大卫凑近她耳边说道。

李蜜也不知怎么的，鬼使神差的凑上前吻住了他。唇与唇相接的一刻，两个人都有些懵，李蜜也不知道自己是怎么就鬼使神差的吻了他，赶紧想要退回去。大卫怎么能让她再退回去，一只手制止了她想要后退的身子，另外一只手按住了她的头，两个人又重新吻在了一起。

大卫用舌头撬开了她的嘴唇，两个人嘴里都还带着酒气，酒香混着唾液，两个人吻得难舍难分。

手上也没有闲着，见她不再抵抗，大卫两只手都转移到了李蜜的腰上。大卫足有190高，双手巨大，两只手就简单的掌握了她的腰，大卫一用力，两只手带着她整个人都靠向了自己。李蜜的T恤刚才已经重新穿回了身上，但是里面的内衣还没有来得及穿上。大卫的一只手已经从腰上重新转回胸前，他有些用力的先是扯了下李蜜的乳尖。惹得她一声惊呼，嘴上似是报复似的咬了咬他的舌头。

在餐桌上不太方便，李蜜主动带着人倒在了身后的沙发上，大卫高大的身躯整个压在了她身上，把她罩的严严实实的。

男人的大手一路向下，顺利探到了她的幽秘之处。身上的短裤还在，大卫先是隔着裤子在摩擦她的阴部，渐渐的又把裤子给解开来，慢慢的给她褪下，然后大卫跪倒地上，把头凑向她的下身。

“这么迫不及待的想要了吗，宝贝？”李蜜的内裤已经被淫水浸湿的变了颜色。大卫专心的帮她把身上的最后一丝屏障解除，把内裤随意的甩到了一边。

他有些贪婪地欣赏着李蜜的下体。依旧光滑无毛的下体因为淫水似乎在泛着光，李蜜的外阴唇很肥厚，花径幽深，大卫觉得光是这样看着就已经硬了。

“你别看了啊~”李蜜被他看得更加湿润，内心迫切的想要有些什么触碰，整个人扭捏着想要贴近他，仿佛能减轻点内心的焦急。

大卫轻笑着，先是用手指探入了她早已迫不及待的花径，想象中的紧致。

“唔~”李蜜轻叹了一声，可是还是不够，还想更多。

大卫一边用手轻轻搅动着她的甬道，一边用手指按着她的阴蒂，惹得她阵阵惊叫。

大卫这样逗弄了她一会，然后抽出手飞快的把自己的下半身衣物除掉，露出早已经涨的紫红的鸡巴，他用手扶着它先是在李蜜的大阴唇上戳了几下，然后直接对准了她的花心直接捅了进去。

“啊，疼。”李蜜晕乎乎的突然觉得下体像是被撑裂了一样，疼的眼泪差点下来。

“哎呀，你快出去，疼死我了。”李蜜娇嗔着想要推开他。

“宝贝儿，是我太大了，对不起。”大卫吻着她的脸颊，想给她些安慰。“对不起对不起，我的尺寸确实是有些大，我会再轻一点的，宝贝儿。”大卫手上一下一下的轻抚着她，想让她再放松下来。

大卫的轻抚许是起了作用，李蜜慢慢的适应了他的巨大，大卫自然也感觉到了她的变化，甬道慢慢变得更加湿润，他的鸡巴一点点的更加深入，如核桃般大小的精囊随着他的进出一下下的拍打着李蜜。

“哦，宝贝，you     are     so     hot,I     love     you!哦，fuck，fuck     you   ”大卫整个人兴奋极了，身下的女人简直是尤物，是上帝的杰作。

李蜜慢慢适应了之后也很享受，大卫很贴心，手上时不时的还在照顾着她的阴蒂，外阴和阴道内的双重快感刺激着她：“啊~啊~我要受不了了，大卫，大卫，用力啊~”高潮很快到来，李蜜感受到整个人不受控制，下身随之喷出一股阴精，大卫恶趣味的拔出鸡巴，稍稍远离她，似是在欣赏这难得的景色。

李蜜也是第一次高潮射精，跟普通的高潮确实不一样，整个人更加紧绷，但射精过后是无尽的放松。

大卫低头亲吻她：“你真美，我的宝贝。”李蜜被动的接受着他的亲吻，内心一片满足。大卫却是还没够，鸡巴依旧好好的挺着，他于是又慢慢摸着想要再次插入，李蜜却是突然想到什么一般，手上赶紧制止了他的进入。坐起身来，李蜜全然没有注意到自己刚刚是用手抓住了他的大鸡吧才阻止了他的进入，起身对他说：“大卫，我们需要避孕套。你快去拿。”

“what   the   fuck！宝贝，这样突然喊停可是很要人命的，何况你难道要我现在挺着去楼下买套？”大卫被她突然一吓差点留下阴影。

“没关系，我的卧室里有，快去拿，好不好~”李蜜想起上一次做爱，也是一样的荒唐，还有之前没有用完的套套，现在带上还来得及。

美人计怎可不接，大卫只得老老实实去卧室拿了避孕套。回来却是重新起了心思：“宝贝，冷落了我的大宝贝，你要怎么补偿，嗯？”大卫就这么大喇喇的站着，鸡巴直挺挺的朝着李蜜，马眼还有些白色的浊液，大卫整个人则是叉腰站着，李蜜咽了咽口水心想这么大的家伙难怪刚才很痛。

“你要我怎么补偿？”李蜜小声的问。

“帮我带套怎么样？宝贝，让你近距离的好好接触一下刚刚把你操到高潮的家伙。”大卫提议道。

李蜜没有答话，手上却是无比诚实，双手一起伸出去，握住了他的鸡巴。果然很长呢，李蜜两只手都用上，才把它包裹住，露出后面的精囊和前面还挂着浊液的马眼。

然后才是拆开包装，套套里的油蛮多，李蜜嫌弃弄得满手是，所以加快了手上的动作，帮他套上才发现有些小呢。大号和特大号还是有区别，不过凑活能用。李蜜帮他套完嫌弃的把手上的油在他腹肌上蹭了蹭，手感还不错。

大卫被她主动又有些嫌弃的态度弄得哭笑不得，见她又主动躺了回去，便也又开始了动作。依旧小心的把鸡巴塞进了她的小穴，穴内依旧湿润紧致。

大卫凑近她，双手掐起她的细腰，一把把她带离了沙发而后又重重的放下。一提一放，直惹得李蜜连声惊叫。

如此抽插了几百下，大卫终于射了出来。两个人皆是疲累，大卫拥着李蜜躺在沙发上，两个人有一搭没一搭的亲吻着，画面一时有些美妙。

室内酒香伴着做爱的淫靡味道，两个人相拥在客厅的沙发上，一副醉生梦死的感觉。过了不知多久，天色渐渐见了星星，李蜜觉得身上有些凉意，又加上刚做完实在狼狈，便起身打算去洗个澡。大卫见她要起身，大手一伸，将正要起来的她又重新搂进怀里：“怎么了，宝贝，你要去哪？”他语气可怜，像是李蜜乱性后要胡乱逃跑不负责任了一样。

李蜜伸手想要推开他的双臂，推了好几下也没能拿开。她有些烦躁，觉得自己还真像个渣女，怎么最近尽是干这些被色欲冲昏头脑的事。

“你放开，我去洗澡。”挣不开他，李蜜开口说道。

大卫却没回话，而是一把把人从沙发上捞了起来，还是紧拥在怀里，熟门熟路的把人带到李蜜卧室去了。

大卫用脚踢开浴室的门，四处看了看，浴室确实不大，   心里一合计先把怀里的人放在了洗手台上。幸好李蜜这个洗手台够大，皮肤陡一接触有些冰凉的大理石面，李蜜下意识的抖了下。

“你干嘛，还不出去，”李蜜作势就要从洗手台上下来。大卫哪能同意，于是又欺身扑了上来。

“干你呀，宝贝。”大卫咬了下李蜜的耳垂，低声说道。

他的唇随即转到了李蜜的唇上。李蜜的唇有些干，可能是刚刚失水又吹了很久空调的缘故，大卫不再流连唇间，转而来到了她的颈部。他轻轻地用舌头舔着李蜜的颈间，色情却有些意外的虔诚。大卫似乎很爱李蜜的脖颈。没多久李蜜雪白的颈间布满了大大小小的吻痕。

大卫停下，微微远离她，居高临下的审视着她的颈间，像是在欣赏自己的作品。

李蜜被他吻得有些痒，可身上现在确实是难受得紧，所以李蜜没有继续，她跳下了洗手台，要去赶紧的冲个热水澡。

大卫看着怀里的人儿就这么干脆的走掉，轻笑一声却也是随后跟了过来。

李蜜感觉腰间突然感觉到他的鸡巴，转身一看，果然是大卫的鸡巴又直挺挺地进入了战斗状态。不过大卫没有急着要进入她，而是双手环抱住了她的身体，使她整个人又完全的被自己包裹在怀里。李蜜懒得理他，自顾地打开淋浴喷头，调好了温度，温热的水流倾泻下来。

两人大致的先冲了下刚刚留下的痕迹和汗迹，李蜜伸手想去取些沐浴露。

大卫自然代劳。他手长，抢先把沐浴露挤在手里，然后恭顺的帮李蜜一点点的涂在了身上。

大卫的手带着沐浴露一点点的拂过她的身体，先是饱满挺立的胸前，两只巨乳被大卫从外围一点点的往里挤着，乳尖很快挺立，红果果立在的在一片白色泡沫中间，似是在引人品尝。大卫很满意她的反应，手又慢慢从胸部游移到了腹部。李蜜的小腹平坦，但是肉却软软的并不过紧实，大卫一圈一圈的在她肚脐处画着圆圈，直到李蜜的腹间腰间都布满了泡沫才停了手。李蜜被他慢条斯理的撩拨弄得有些动情。嘴里无意识的溢出几声嘤咛。

大卫双手继续往下，来到了下身。大卫先是把手伸进了她的双腿之间，李蜜还紧紧的并腿站着，大卫的手进去一时有些拥挤。手背摩擦着李蜜的外阴，带来一阵阵快感。

“嗯~”李蜜舒服的一声轻叹。

大卫手下仍是继续，他把手上的泡沫先是冲了干净，然后用食指和修长的中指轻轻地摩擦着李蜜的阴核，一会儿轻轻地拉扯，一会儿微微的捻着。李蜜本就情动的身体更加控制不住，整个人微微的轻颤，双手主动地怀抱住了大卫，整个人靠在了他的身上。

大卫见她很是享受，手上依旧在不停动作。没多一会，李蜜猛地一颤，伴随着一声满足的惊呼，又泄了身子。淫水喷在大卫的手上和挺立的鸡巴上面，格外诱人。

大卫凑到她耳边，轻声哄她：“宝贝，我也想要你帮我。”李蜜依旧是趴着，听到他的半是请求半是哄骗的话，也主动把手伸了出去。她微微站直然后半蹲着，两只手握住了大卫的鸡巴，这个尺寸真是巨大，李蜜每见到一次都要在心里默默惊叹一次。

李蜜抬头先看了看他，看到他有些鼓励和期待的眼神，然后低头动作了起来。李蜜双手握住胀大的下体，双手试着一前一后的移动着。

“哦，宝贝，握住它，对，就是这样”大卫感受到心理和生理的双重满足，李蜜觉得手里的鸡巴似乎又因为兴奋大了一圈。

鬼使神差的，李蜜凑上去轻轻问了下他的龟头。大卫更加兴奋，他叫着：“宝贝，就这样，帮我含着，哦，你简直是我的天使。”

“似乎没什么差的，”李蜜这样想着，嘴巴再一次含住了他的龟头。李蜜一边用手帮他前后的撸动这鸡巴，嘴巴一边含着手里握不住的龟头，舌头也配合着舔了舔他的龟头。

大卫从未有过如此刺激的性爱经历，李蜜简直是这方面的天才和神祗。

配合着李蜜的撸动，大卫也跟着她的节奏慢慢动着。

渐渐的李蜜觉得有些手发酸，便停了下来。大卫却还没有高潮，不上不下，只好把人带了起来，然后一把压在了墙上，抬起她的一只腿就冲进了她的穴内。借着水流，鸡巴在穴内一路畅行，进进出出，又带的李蜜一阵轻颤。

“啊~，啊~大卫，唔，好棒，好棒~”

“我的宝贝angel，你的穴可真的紧啊，我操你，我要操死你，带你一起去天堂，哦，我的宝贝。”大卫极度兴奋，没一会两个人双双到了高潮。滚烫浓稠的精液如数喷射在了李蜜的花心。叁身边的男人睡的正香，李蜜却是无心睡眠。今天第二次的时候没有采取措施，万一中招了就不好了。还好大卫够绅士，大半夜的被李蜜支使出去买紧急避孕药也没有怨言。

不过脸皮也是蛮厚，买完药回来，说什么也不愿意回去，说是怕黑，书房没得住，也没有让他一个1米9的大个子去在沙发上将就的道理。睡都睡过了，李蜜觉得实在没有继续矫情的道理。不过，李蜜此刻发愁的是另外的事情。

最近这段时间实在有些忙昏头了，先是吴必，又是大卫。跟梅浩宇分手之后，李蜜觉得自己有些彻底放飞了。怎么感觉自己特水性杨花来者不拒呢。

都说通往女人心脏的路是阴道。可李蜜觉得自己这条路上虽然被人踏足了，但心脏仍旧空空如也。梅浩宇的前车之鉴让李蜜似乎对爱情产生了某种名为害怕的情绪，如果再不成功，又是一段无疾而终的爱情呢？

李蜜不敢继续，可现在这样也，太无所谓了一点。

“唔，宝贝，你为什么还不睡啊？”睡眼惺忪的大卫比白天多一丝可爱，微卷的头发耷拉着，琥珀色的眼睛盯着李蜜，里面似乎还水汪汪的，有些可爱到犯规了。

“不管了，随便吧，做爱很舒服，又没有影响谁，男欢女爱的你情我愿的事情发生再正常不过了。而且，他们两个都还是蛮合格的炮友的。尤其是床上这只，颜值高家伙大活还好，多来几次也不亏的！”李蜜自己安慰自己道，“哎呀，累死了累死了，睡觉！”李蜜闭上眼睛，很快进入梦乡。

大卫轻笑，也闭上了眼睛，手臂却是搂住了她，也沉沉睡了过去。

日上三竿，李蜜终于是醒了。昨天真的太累了，拍摄本就辛苦，何况还和大卫胡闹了半夜，简直不要命了。旁边没了人，李蜜想着，估计大卫已经先回去了。今天本来是定的再另外一组拍摄，可是昨晚真的太累了，不仅自己，大卫可能也是，所以李蜜这个老板拍板，让大卫今天也休息一天，自己也好缓缓。

李蜜拿过手机看看，才发现已经是下午3点了。怪不得整个人感觉轻飘飘的，肚子也咕咕叫着饿，还是赶快起来洗漱一下，然后出去吃点东西拜祭一下可怜的五脏庙。

刚刚换完衣服，门铃声却是恰到好处的响了起来。李蜜暗想，总不会是大卫没走吧。

慢吞吞的去开了门，抬头一看，竟然是多天未见的吴必。

“怎么一副嫌弃的表情？枉我还努力工作了这么多天就是想早点过来见见你，你也太冷漠了吧！”吴必看她有气无力的样子有些失望。自己的工作确实很多，不然李蜜跟他约档期也不会这么麻烦，可是自己效率奇高，然后赶紧结束了拍摄想着过来见见她，虽然不知道为什么，但总觉得几天不见就还挺想她的，吴必还在心里鄙视自己难道是因为她实在太让人“流连忘返”了？自己总不会这么禽兽吧？

李蜜哪想到会是他：“你不是拍摄忙到没有档期的吗？”李蜜心说想约你的拍摄不知道多难。那个经纪人阴阳怪气的让她们小公司老实等着。

“进来吧。”李蜜给他拿了双拖鞋。然后自顾自的踱到厨房喝水去了。

“脚步虚浮，双眼发黑，一看就是纵欲过度，你昨天干什么了？”吴必心里生气，心说自己这么心心念念着她，然后巴巴的跑过来她竟然就是这态度。

李蜜喝了口水好歹解了渴，然后慢悠悠的问他：“你觉得你以一个炮友身份说这话合适吗？你觉得我会回答一个我根本不熟的人的这么无礼的质问吗？”

吴必一噎，想想还真是，他们两个可不就是认识了几天而已的炮友嘛。连工作伙伴雇佣关系都还没有正式成立。

一阵沉默，就又听见“叮咚”一声，李蜜这次可不会再以为是大卫那家伙了。想想他其实也就是个刚认识的炮友而已。

又慢慢悠悠的过去把门打开，就看到个大个子双手举着大包小包的东西傻傻的站在门口。李蜜吓了一跳，还真是大卫。

李蜜觉得画面有些诡异。

#急：两个炮友见面了怎么办？#

“你是谁？”大卫先忍不住开了口，对面的男人看起来白白嫩嫩，哼，一点都不男人。

“你又是谁？”吴必不答反问，面前这个外国佬，瞅瞅那个眼珠子，非我族类，诛！

两个人都答非所问，又忽然默契的转向一脸生无可恋的李蜜，异口同声道：“他是谁？”

修罗场啊……

又是诡异的安静，李蜜艰难的组织了一下语言，尽量简化的先是指着大卫道：“这是大卫，我请的新摄影师，咳咳，现炮友”，又同样指着吴必介绍到：“这是吴必，我请的男模，咳咳，前炮友。”

介绍完李蜜一边超卧室撤退一边说道：“你们俩要是没什么事都赶紧走吧，我家太小了，你们呆不下，呵呵，呆不下。我我我，先去上个厕所哈。”把门一关，李蜜长舒一口气，又赶紧趴在门上想听点动静。万一，要是他俩为了自己这个炮友打起来了，等等，为我这一炮友打什么劲，李蜜想，我又不是女友。

想明白之后李蜜有从卧室出去，径直又走到俩人面前，开口道：“喂，大卫，吴必，你们怎么还不走啊，打算在这过夜啊？我这儿床小，可睡不下三个人。你说你们何必搞得一副互相被对方绿了的样子呢，啊？我们难道不是纯洁的炮友关系吗？”

大卫先反应了过来，一副可怜兮兮的样子看向李蜜：“宝贝，我是你的男朋友啊，器大活好的男朋友啊，你怎么可以不承认呢？”

“不是，我承认个鬼啊，我们不就是昨天才见了第一次面吗？做过爱上过床就是男朋友啊？那吴必还是我男朋友呢？”李蜜感慨他的神奇逻辑，一夜情无罪啊朋友们，谈什么乱七八糟的感情，走走肾就行了。

“我确实是你男朋友，我以为我们都默认这件事了。”吴必也开口道。

“谁跟你默认了？咱们俩更没戏了，就互相解决了一下生理需要，怎么还成男女朋友了。”李蜜听他说完更觉无语。

吴必突然轻笑出来：“我刚刚开玩笑的，但是，蜜蜜，我突然觉得既然我那么喜欢跟你做爱的感觉，而我们现在都是单身，那不如我们谈恋爱吧，蜜蜜。我爱你。”说着站了起来想要抱着李蜜。

大卫眼疾手快，一把把人分开，嘴上大声反驳：“什么单身，李蜜是我女朋友，我们昨天都做了好多次了，我们一起睡了，一起洗澡，反正比你一炮的强。”

“你做爱多是因为你秒射，走，蜜蜜，我们可以接着去做，不就是做爱吗，我可以让你三天都下不来床。”吴必跟大卫呛声，又在后悔，为什么那天只草草的做了一次。

“你，你，你，”大卫说不过他，又转头望向李蜜，“宝贝，跟我去做爱比他爽对不对。我的鸡巴更大吧，还有我的腹肌，你昨天不是很喜欢嘛，是不是，嗯~”

“你们两个人都给我闭嘴。还什么三天下不了床，都给我停下想象，我现在是在创业期唉，你们作为我的唯二的合作伙伴这样整天只想着做爱，很影响我赚钱的！”

看到没，一时乱性就是这种下场。

“大卫，吴必，你们俩能不能清醒一点，我们就简单的做了几次爱而已，有必要把事情弄得这么复杂吗，啊？你们说说看，除了我叫李蜜，你们对我还了解多少？我对你们也是一样，你不能因为跟人做过一次爱就要跟人谈恋爱吧。大家都是成年人，我又没有哭着喊着求你们对我负责，简简单单不好吗。”李蜜继续苦口婆心的劝到。

“大卫，你的任务就是帮我继续郑居没做完的工作，摄影，还有你，吴必，我请你是花了大价钱的，你这样非工作时间随便过来我这儿会让我很受伤的，我还会怀疑你的专业性，如果你继续这样，嗯，骚扰我，我就跟你们公司换人了。”见两人有所松动，李蜜又接着趁热打铁，“这样吧，你们先回去，想想清楚，我们今天明天的拍摄都先暂停，大卫，回头约好模特的拍摄时间我会再叫你过来。吴必，你也是，求求你好好工作，回头你的时间我会跟经纪人约。好了，就这样，都快回去吧，我累了，要休息。”李蜜说着去推两个正在沉思的男人，看他们两个这幅样子，估计也稍微冷静下来了。刚刚，可能是热坏脑子了。

李蜜推着他们到了门口，大卫最先反应过来，转过身跟李蜜对视，一字一句的开口说道：“164公分，80,60,90，你喜欢吃偏酸的食物，不吃辣，你现在大三，你正在创业，卖的是情趣内衣，你……”

“停！”李蜜听了一会总算听明白他在干嘛，感情他还知道的挺多，“大卫，你什么意思？你说完这些是想表明我们很熟？”

“我说我喜欢你”大卫答非所问；“是认真的。”

“我足够了解你，你的家庭，学业，身体的尺寸和你的G点。”大卫又接着说道，“所以你可以不用怀疑我是在开玩笑，想跟你恋爱是非常认真的决定。我想要你以后只可以跟我做爱，你的一切美丽只有我可以看到。”

“呵呵，可笑，”吴必不知何时也转过了过来与他并肩站着面对李蜜，“蜜蜜，我也是认真的，你的身高体重三围我虽然都是刚刚才知道，但你是我第一个女人，我不是要对你负责，是你要对我负责！”不说则以，一说吓死人。

“我是你的第一次，你装处男骗谁呢？”李蜜觉得好笑，且不说吴必从事的是什么光怪陆离五光十色的花花职业，就是他的床上表现也完完全全不会是个处男。

“蜜蜜，这件事事关我的隐私，我们到你卧室去说好不好？”虽然是询问的语气，但吴必的手上动作却没停，他搂着李蜜一副神神秘秘的样子奔着卧室过去。李蜜倒是没什么的，她还是对待会吴必能编出什么奇怪的原因去解释他一个处男为什么会在做爱时表现得跟个情场老手一样相当感兴趣的。

大卫去没有那么淡定，但是既然吴必说了事关隐私，即使他的表白就这么被打断很生气但也不会跟过去去探听一个人的隐私，这并不太好。

于是大卫又重新坐回来沙发，打算等他们两个说完之后再继续自己的表白。

“蜜蜜，我承认，我刚刚骗你的。”吴必把人带到卧室关了门立马开口承认道。

“呵，我就知道，你在床上那副样子说是老炮才对，还处男，你见过处男什么样你。”李蜜也没生气，早就知道他是骗人的，没想到他这么快就说了实话，也不继续编一编。

“你不生气就好，我是有理由的。刚刚那个大卫一副深情款款的样子，我怕你受不了他的深情攻势就此妥协成了他的女朋友了。蜜蜜，你相信我，自从上次跟你做完，我之后一直没有找过别人，今天拍摄好不容易结束的提前，我连自己家都没回去，第一想法就是过来找你。我承认，你的身体对我的吸引力实在太大了，可是我想，我也是喜欢你的。就是那一种，想让你的美丽只有我能看到的那种感觉。我，自己都觉得有些不可思议，可这才是爱情来得样子不是吗？”吴必没有给李蜜出声打断的机会，一口气说完这些，李蜜的脸上较之刚刚一副冷漠和好笑的表情终于有些松动。

“吴必，我谢谢你，真的，谢谢你能喜欢我。老实说我也就谈过一次恋爱，初恋嘛，还是被分手，现在我都挺恨他的，但是既然你这么真诚，我也一定要跟你坦白，我现在没有再谈恋爱的想法，完全没有。对不起。”被人真心地告白，李蜜真的挺感动的。可正是这样，才要更坦白一些，以真心对待真心才是对的。

吴必听她一再拒绝有些急躁，“李蜜，你可以先跟我试试好不好，我不会是主动跟你提分手的第二个人，你给我个机会，也给你自己一个机会。你，我们不是很合得来吗？啊，在床上，你也很舒服，我也是，这不是很好吗？”

“吴必，我已经说了，我们都是成年人了，”今天一再提到做爱做爱，李蜜有些烦躁，自己分手后的行为确实太反常，“你懂吗？男欢女爱，你情我愿，你一而再的提这个有什么用呢！”

门外的大卫有些着急，卧室里的可是孤男寡女，而这个男的还对这个女的有意思，这太让人浮想联翩了。

“李蜜，我不管，你睡了我，你得对我负责。”吴必见李蜜丝毫没被说动，索性耍起了赖，长腿走到那张他和李蜜曾经睡过的床上，斜靠在那儿，双手抱着，好整以暇的看着还在那站着的李蜜。心想，好女怕缠郎，真心攻势加无赖行为就不信她能坚持住。想着，吴必又加了一句：“你可想好了，你如果把我睡了不负责，那我可不会帮你拍照了。而且我们公司老板是我堂哥，业内的模特公司他都可以放话让你一直找不到合适模特的。”

李蜜真的是没招了，这么幼稚又记仇的人，怎么就给自己摊上了。明明看起来挺高冷一人，一点都不符合模特的风格啊。

不过，识时务者为俊杰，李蜜想着万一真把他得罪了，自己能耗得起，可这网店耗不起。创业初期就夭折，简直比分手还让人心痛。

相同的李蜜决定选择从了他。

李蜜深呼吸，转头换了副笑吟吟的表情超床上的大爷走过去。在他身边柔顺的蹲下来，努力的笑着讨好他：“吴必，有话好好说呀，别提什么工作嘛，你说，要我怎么对你负责？”

“你夸夸我，我是不是比外面那个大卫强？”吴必见她态度终于改变，立即提出要求。哼，以后李蜜就只能跟自己做爱才行。别人碰都别想再碰一下。

“你比他好你比他好，你又帅又白，又，可爱。你好你好。”李蜜想夸夸他，可一联想到他刚刚还在拿拍摄的事情威胁自己就来气。

“那是我的鸡巴大还是他的大？我的活好还是他好？”吴必又继续追问，他其实很想问点别的，但事实上两个人之间的交集只有那次的做爱和现在而已，真的见鬼了，为什么就心里都是面前这个人了呢？

李蜜当然不能说实话，大卫一英国人，身高种族优势，吴必跟他比当然是他器大活好，但是现在是完全不能说实话的，万一把人惹恼了李蜜还真的不知道怎么哄，只有顺从着回答：“当然是你的大，而且你的技巧了得，呵呵。”

“那你以后不要理他，也不要再跟他做爱了行不行？”吴必要她做出保证，虽然她现在态度不错，但谁知道拍摄完成之后会如何，总不能真让堂哥出手断了她所有合作机会，自己也不舍得她为此难过。

“行行行，我每天忙着呢，不做爱了，以后都不了。”李蜜心说我早该明白，世上就没有白享受的炮。

吴必这才算满意了，从床上坐了起来，李蜜还维持着刚刚蹲着仰视他的动作，见他起来，也想站起来，可是腿有些发麻。

李蜜伸手，想扶着床边借下力缓缓再站起来，手向上略微一探，摸到类似牛仔的面料，下面却有些鼓鼓的倒是挺软，可自己床单怎么会是这种手感，抬头一看，李蜜再次囧哭，她的手正按在吴必的裆部，而布料下面那个有些软软的东西，现在正在手下慢慢变大，不用想，李蜜是按到了他的鸡鸡上头去了，该死的巧合。

吴必当然有反应，事实上，李蜜的手往床边探着想抓薯条推文站住什么东西的时候他就在一直盯着，没想到她倒是主动，不过正和他意。

吴必之所以这么心心念念着她，一收工就过来，想见她是真的，想上她也是真的。刚才还有些顾忌外面的大卫，可转过来一想，等下听到自己和李蜜的动静，估计他也该明白了没自己什么事儿了。这样最好。

至于现在，当然是阻止李蜜企图装作没事发生的要把手拿开。p吴必弯腰把视线凑到和她水平，颇有挑逗意味的说：“怎么，女朋友你也迫不及待了吗？”

两个人的脸与脸之间只有几厘米的距离，吴必说话发出的气息李蜜清楚地感受到，更遑论她的手现在还停在吴必的裆部。吴必的大手也覆了上来，彻底阻止了她想要偷偷把手拿开的动作。

李蜜内心是崩溃的，天作证，她现在真的没有要做爱的意思。

不管有没有，吴必认为她有这是最重要的。他当然不会放过这个机会。

李蜜想要用力把手先从他的手和裆部中间抽出来，试了几下都是失败，吴必顺势抓住了她的手，然后一下一下的带着她隔着裤子在那里揉了起来。

李蜜能清楚的感受到他的裆部的变化，裤子已经被撑得鼓鼓的，吴必依旧没有放开她的意思。

李蜜现在真的很难受，一直蹲着腿已经麻的没了知觉，手还一直抽不出来，越想越委屈，眼睛里水汪汪的，好不可怜。

吴必注意到了她的异样，略一思考，两只大手托着她的肩膀一把把人整只从地上提到了床上。李蜜终于得了解放，双腿仍旧麻的厉害，吴必见她可怜兮兮的，又重新从床上下来，两个人的位置调了个个，吴必单膝跪下，双手帮她温柔的揉着刚刚麻的没了知觉的腿。

“啊，有点麻，你，哎，真的又麻又疼，都怪你啊~”李蜜惨兮兮的开口，心情却是比刚才好了很多，眼前忍着胯下的异样还帮着她揉腿的男人其实真的蛮帅的。

一直在门外“监听”着的大卫却是坐不住了，李蜜刚刚是不是在和他撒娇？两个人到底在房里干嘛？

大卫心里一直想着这些，越想越有些沉不住气，纠结了一番，大卫伸象征性的敲了敲门，然后直接打开卧室门走了进去。

什么礼仪，都见鬼去吧。上帝原谅我。

“你们两个人在干吗？”大卫一进门就是吴必单膝跪地的样子，李蜜在他面前小小一只，只露出个头，大卫以为他们是在求婚了。

“宝贝，你怎么能背着我接受他的求婚？”大卫生气，几乎是质问的语气大喊出来。

“额，大卫，你好像误会了。你先冷静，”李蜜看着突然闯入的大卫开口解释道，“我的腿麻了，吴必他在帮我揉腿而已。”

吴必不吭声，心说要是真的跟李蜜求婚的话应该会认真的准备一下，现在太简陋了。

大卫听完李蜜的话反应过来自己真的想太多，有些尴尬，灵机一动，也凑到李蜜跟前，捧着她的另外一只腿，说道：“我也帮你揉揉腿。”

李蜜轻笑出声，面前两个人这么大只还非得蹲在自己面前给自己揉腿，突然还有些感动。

三个人就这么静静待了一会，谁也没有出声。

过了一会，李蜜觉得双腿慢慢恢复知觉，便出声提醒：“吴必，大卫，停下吧，可以了，我已经不麻了。”说着只穿着热裤的李蜜稍稍摆动双腿，想从两个人手里挣出来。

大卫先反应过来，把她的腿从怀里放回地上，见旁边的吴必还是没动，大卫出声提醒：“哎，蜜蜜说她可以了，赶紧把你的手从她腿上放开。”

吴必没理他，手上动作却是停了下来，不过李蜜的腿还被他抓着，吴必出声对大卫道：“你先出去吧，我和我的女朋友李蜜还有些活动没有做完，门就在那边，你走的时候帮我们关上就可以了谢谢。”吴必特意强调“我的女朋友李蜜”，大卫一听可不是得生气。

又重新蹲了下来，跟李蜜对视，问道：“你答应做他的女朋友了？”

李蜜看着他有些生气而变得更大的眸子有些胆怯，觉得有些对不起他，但是嘴上依旧回答道：“是，我答应他了，对不起，大卫。如果你不愿意继续帮我拍摄，我也能理解。”

李蜜想着，大卫的技术很好，重点是因为郑居的人情不要钱啊。另外再去找这么合适的估计又得一番功夫了。

大卫只觉得生气，为什么她这么轻易地就答应了吴必，自己的一番心意难道真的打动不了她吗。

大卫有些失神的转身向门外走去，吴必可是没兴趣管他，他的手上又开始动作。吴必把李蜜的脚移到了自己的裆部，那里依旧有些鼓鼓的，李蜜从对大卫的抱歉里回过神，就看到吴必拿着自己的脚在蹭着他的鸡巴。皮肤贴着皮肤，他身上的裤子和内裤早不见了。

李蜜一时羞得满脸通红，嘴上也是惊呼：“吴必，你干嘛啊！”

李蜜的声音不算小，大卫自然听到了，他立刻转身回头，推开刚刚被自己虚掩上的卧室门，就看到吴必正扯着李蜜白嫩的小脚在他的鸡巴上慢悠悠的蹭着。

顿时火气加怒气或许还有欲望上头，大卫也冲了过去，把李蜜一把从床上抱起，想带她离开，还顺便踢了一脚吴必胳膊。

吴必没有防备被他一踢坐到了地上，站起来把裤子重新穿上就看到大卫正抱着李蜜要出去。

吴必当然不罢休，冲过去要把人从他那抢过来，大卫只好把李蜜放到一边，两个男人缠斗到了一起。

李蜜看的一阵头痛，真是奇怪，自己什么时候有了这两朵莫名其妙的桃花。

“好了，你们两个都给我住手，吴必，继续的话我们之间男女朋友关系到此为止。大卫，你这样继续无理取闹我们真的永远没有可能了。”

李蜜的话说的绝情，两个人也停了下来。

李蜜真的气的急了，这两个人真的是上天派来给自己捣乱的吧。“你们两个人也别打了，我看啊，你们排排班，一三五，二四六什么的，是吧，我呢，就一人儿，你们看怎么分吧。我是不介意的，只要你们别拿不帮我拍摄的理由再威胁我就成。”李蜜颇有些赌气的大声说道。抢来抢去真是烦人极了。

大卫和吴必极有默契的对视了一眼，然后大卫开口说道：“宝贝，你先出去一会，我们两个要商量一下。”

还商量一下，这俩人还当真了。行吧，李蜜想，不管怎么弄，到最后享受福利的是自己，反正也只有十几天而已，顺利拍摄完就可以放心跟他们说拜拜了，再也不用受他们胁迫和威胁。

李蜜想开了，心情突然欢快了起来，肚子也很给面子的忍到现在才咕咕叫，大卫刚回来带的饭菜还放在客厅，李蜜也顾不得已经冷掉了，就大口吃了起来。从昨晚到现在，运动过度又没有吃一点东西，真的是饿坏了。

李蜜一想，大卫好像是也没有吃的。其实，他一起床就主动去帮自己买饭，然后急急忙忙赶回来，结果一进来就看到自己和吴必在那儿，生气嘛，确实没错的。

这样想着，李蜜觉得自己确实有些过分了，喜欢的人表达喜欢而已，自己反应有些过度了。

里面则是没心思计较李蜜有没有感到抱歉，吴必和大卫一个抱臂站着一个坐在床上，一时谁也没先开口，但其实心里想的都是刚刚李蜜说的一三五二四六的事儿。

你说可笑不可笑，男人怎么会心甘情愿的把自己的女人每隔一天让给其他人去操，但他们两个人却在这里讨论这个问题。

也许是李蜜说的对吧，他们喜欢的李蜜其实并不是女朋友的喜欢，只是炮友的喜欢罢了，肉体上的舍不得，但却没到绝对排他的地步。

这倒是凸显出李蜜刚刚那个提议的完全正确性了。

“我觉得这个方法可行。”吴必首先开了口。自己的工作性质每天能有觉睡就不错了，想每天睡李蜜其实不太可能，但是自己是真的很喜欢跟她做爱的感觉，太契合了，以至于根本就产生不了跟别的女人做爱的欲望，但要提到爱，吴必自己也觉得有些可笑，总不能是一见钟情了吧，太可笑了。

“我也……行吧，我同意。”大卫其实很纠结，从小受到的教育虽然复杂，但是他的家庭环境其实是很严谨的，父亲和母亲是彼此的初恋，父亲是个极为苛刻的老绅士，大卫其实有些忍受不了自己家庭的严肃氛围，但现在李蜜提出的主意已经够离经叛道了，吴必竟然也很愉快的就同意了。但是要提放弃李蜜，大卫觉得是更加难以接受的事。大卫的恋爱经验并不丰富，曾经的初恋和上一任女友都在英国，初恋是英国人，大学同学，但也是个极为保守的孩子，两个人做爱的次数一只手数的过来，但她也是个骄纵的女孩子，大卫要来国内读书，还只是刚提出来，她就立刻要求要么分手要么留在英国别走，于是两个人分了手。紧接着就是前女友，严格意义上来说并不能算是女友，因为两个人是在酒吧认识的，短短三个月，就和平分手了。但是性生活还是蛮和谐的，不过她是个只有A-罩杯的可怜女人，同大卫一样都是分手后的失意阶段。李蜜的一切都让大卫觉得如同神祗，她太美妙了，从头到脚，从外到内，性格也是，工作时也是，每一秒都很吸引自己。所以大卫一定要拥有她，不管方式是什么。

吴必站起来，主动向大卫伸出手，“那就，合作愉快。对了，我要一三五，这些日子的工作可以比较好安排。”吴必心里已经在盘算要不要减少一些一三五的工作了。

大卫也伸出手，“知道了，可是今天是周日，我们……？”

“要不一起怎么样？”吴必坏笑着，自己在声色场混了这么多年，却也还没有试过3p。李蜜的滋味一定无比美妙。

大卫也有些心猿意马，这种离经叛道的事情对每个人的吸引力都是无比巨大的，更何况现在是个他们快要成魔三观最稀薄的时刻，大卫也同意了。

客厅里的李蜜却毫不知情。

大概吃了一些，李蜜有些意兴阑珊。还在想自己是不是对卧室里的两个人有些过分，毕竟以后还是要求着他们的。

卧室打开，吴必先是走了出来，李蜜看到两个人安全无虞的走出来有松一口气，打坏了谁自己都不太划算，太耽误拍摄进度了。

“你们没事吧？哈哈，我就说嘛，刚我态度不太好，你们别介意，还有，刚我说的一时气话，你们，应该没有当真吧?嘿嘿，你看，其实我有什么好的呀，我那么胖，床上事还多的要死，我们要是做男女朋友你们肯定要跟我分手的。”李蜜又赶紧说了一堆，梅浩宇一直给李蜜的评价就是有病。没有公主命却有公主病的病，其实李蜜只是不喜欢他在约会的时候总要迟到罢了。

“你要跟我们道歉吗？”吴必开口问她，“刚刚不是说跟我们说话口气不太好吗？现在给你机会，你要道歉吗？”

大卫在一边听着，其实内心有些跃跃欲试，这离他受到的教育太远了，愿上帝原谅自己的堕落。

“可，可以呀。”李蜜被他问的一愣，不就是道个歉吗，创业人士必备守则，第一条，脸皮厚，都是自己的错。

“对不起，吴必，对不起，大卫。”李蜜说着分别朝他们两个人鞠了一个诚意十足的躬。

“这怎么够呢，”吴必又开口，“你要有些实际行动。”

“你是说？”李蜜以为是一些自己要去跑跑腿的事情，不过没关系，只要这件事情到此为止一揭而过就成。

吴必坏笑着凑上前，凑到她耳边，先是故意的含了下她的耳垂，然后轻声跟她说道：“跟我做爱吧，现在，然后我就原谅你。”

大卫听到了他的并不算小的声音，见没有提到自己，有些情急，看吴必已经站了回去，也学着他凑到李蜜跟前，倒是没有特地凑到她耳边，而是认真的跟她对视着，然后开口：“我也是。”

李蜜有些懵逼，这就是他们两个商量出的结果？

“行吧，不过，你们谁先来？还是干脆一起吧~”下一秒李蜜恨不得剁了自己的嘴，多说那一句“一起吧”做什么，因为吴必和大卫立刻就接着回答：“好啊！”

“自己这到底是招惹了什么人啊”

#3p的时候要怎么做#

自作孽不用活了，成年男女除了要说话算话之外，对3p这件事多少怀着一丢丢不带羞耻心的好奇，李蜜大卫吴必三个不仅是好奇还有一丢丢的向往之。

还是吴必先有动作。大卫紧跟其后，两个人都凑到李蜜跟前，一左一右，似乎是架着她的方式把人带到卧室里去了。

李蜜直到被他们完完整整的放在床上躺倒才回过神来，自己刚刚似乎真的就默许了他俩的行为，太，不知羞耻了。

吴必一直主动，主动地有些急切，是了，大卫和李蜜都是距离上次性爱不足二十四小时的人，吴必不同，上次一别，已是好几天了。

几十秒的功夫，吴必就把自己上衣扒了干净，露出白净的皮肤，虽然白但却很强壮，毫无单薄弱鸡之感。大卫也看他，心里暗自跟自己比较，一番打量，觉得还是自己的身材更有看头一些。瞧他小白脸一个而已。

吴必脱完上衣就俯下身来亲吻李蜜。两个人唇舌相接，带着急切，李蜜内心的羞耻感起了很大作用，紧张又刺激，大概是这种感受吧。

两个人的唇舌互相纠缠，一旁的大卫看的心潮澎湃，手上也带着动作把自己的上衣除掉。之后一双大手则是伸向了李蜜的胸前。他隔着衣服在揉搓着李蜜的大乳，另外一只手则是探向了李蜜的双腿之间。

一时难舍难分。

李蜜先败下阵来，吴必颇有些意犹未尽的舔着她的颈子，脸边，耳垂，李蜜则是大口喘着，和一个肺活量远大于自己的男人接吻是会要命的。

大卫这边看到李蜜嘴上空了出来，急忙凑上去想要些福利。

“唔，别，……大卫，我要呼吸不过来了。”李蜜用手推着趴在身上索吻的大卫，疾呼到。

大卫只得离开，一副失了宠的表情看着她。李蜜的嘴唇被亲的嫣红，格外诱人。

吴必嗤笑，手上来到了刚刚大卫标注过的领地，李蜜的胸前，吴必直接多了，隔着衣服揉搓虽然   别有一番趣味，但吴必有些急切，所以先是绕到背后帮李蜜解开了文胸的扣子。然后就是扯着她的T恤，好一番拉扯才总算是把她的上身也剥了个干净。

吴必大手游移到她的下身一边继续手上动作，一边俯下身来亲吻着她的胸前。他一口含住一边的红果，灵巧的舌头绕着它转圈，牙齿还轻轻的咬着，李蜜配合的一阵阵战栗。

吴必手上的动作没有停下，熟练地解开裤子，轻轻拍了下李蜜的屁股，示意她配合着把李蜜的短裤连同内裤也脱了下来。

大卫在一旁看的一愣愣的，完全没有自己的下手之地。李蜜吴必两个人像是在自己面前表演一样，完全忽视还有自己的存在了。

看着逐渐纠缠的两人，大卫心里蹭的一阵火，三个人的成人电影，自己难道只能是观众？

当然不，说好的三人行，大卫自然不要被排除在外。

于是大卫重新挤进两人之间，取代了吴必在李蜜胸前的攻势，低头舔了起来。大卫显然经验并不足，只敢用舌头轻舔着李蜜的皮肤，偶尔带到红果也只是一添而过，弄得李蜜是痒痒的，却一时得不到纾解。

吴必看大卫也凑了上来，轻嗤一声，没急着跟他把“地盘”抢回来，而是把自己下半身的裤子先脱了下来。内裤刚一脱下，已经昂首很久的巨龙pu的一下弹了一下。吴必手探到李蜜的腿间，那片秘地已是湿如雨下，吴必也不再忍耐，微微分开她的两腿，直直的挺了进去。

两个人皆是一阵满足的的轻叹，一旁的大卫更加眼红，3p这种事真的只有看看比较刺激，真的放在自己和喜欢的人身上就真的很难忍受。

吴必可是没心情像他一样想这些，他忽视了大卫的存在，从一开始就牢牢的占据主动权，完全没在care大卫这个人的。

李蜜当然也没care，床上的事，图的是快活，什么心不心情，哪有空考虑，大卫一直到处抚摸亲吻自己很舒服，吴必也是，亲吻，调情，技巧，包括现在正在身上抽动，都使李蜜愉快无比。一个人还是两个人现在根本不重要。

大卫看了看，发现只有自己像个局外人，就像，避孕套和振动棒香薰等等的作用，让李蜜变得更放松，让他们两个性生活更加和谐。而自己，就是个鸡肋。

“唔，你慢点儿，吴必，啊啊~不要这么快，我快受不了，啊~”身体依旧感受着快感，李蜜一只手摸索着握住自己的乳，胡乱的揉着，另外一只探向下身，分开因为快感充血的肥满阴唇，拇指食指中指一起揉捏着自己的阴核，给自己的外阴找一些同步的快感。

大卫再忍不住了，面前的情景实在太过诱人，淫糜香艳。

大卫再次凑到李蜜胸前，学着刚刚吴必的样子，用牙齿轻轻的咬她的敏感，大手则是来到了李蜜的阴核，取代了李蜜的动作，也试着左右轻轻的拨动着，引得李蜜又是一阵阵娇吟。

吴必深深浅浅飞快的抽动着，李蜜的穴口随着他进出而收缩扩张，粗壮的鸡巴连同着两个鼓囊囊的精袋不停地拍打着李蜜的下身，啪啪啪的声音格外清晰。李蜜的淫水不知是因为激动还是太过动情流的许多，吴必鸡巴周围粗黑的耻毛被淫水打湿，灯光下有些发亮。

外阴和内阴的双重刺激，激得李蜜没一会而便泄了身，大股淫水直直喷了出来，吴必的腹肌也被淫水喷的湿漉漉的，格外淫糜。

吴必见她已经到了高潮，更加加快了身下动作，直直的又抽送了几十下，也射了出来。积攒了数天的浓稠精液，也如数的喷还到了李蜜的小腹上。

大卫躲得及时，免了自己受这精液洗礼的遭遇。

李蜜懒懒的躺着，吴必抓过她的手，在自己射过精有些疲软的鸡巴上来回轻撸着，大卫则是没闲着。迅速到了正对着李蜜穴口的双腿之间，手扶着早已肿胀不已的大鸡巴也挺了进去。

李蜜较之刚才吴必的进入，已是放松了不少。可大卫的尺寸却是比吴必要大的，小穴突的一下被填满，引得她又是一声惊呼。

大卫一听她撒娇，留在穴内的鸡巴也不敢有下一步的动作，只等着她的甬道又慢慢的适应了自己，才缓缓的抽动起来。

大卫技巧远不及吴必，可先天的种族优势加持下鸡巴的尺寸也是吴必赶不上的。李蜜说不出哪一个更有感觉，就像鱼和熊掌，各有各的优点，至于缺点，大概就是太容易让自己高潮了，显得自己才是道行最浅的那个。

“哦，宝贝，你真的太让我舍不得了，你真的是上帝送来的礼物，宝贝，跟你做爱就像是在装满温水的浴缸里抽麻一样让人欲罢不能，哦，god~”

李蜜想笑，大卫这个假的中国人，动不动就是上帝，李蜜想，上帝可不是拿来做爱时候说的。

待李蜜小穴适应了自己的巨大，大卫也很快变为了快速抽插。李蜜的穴肉随着鸡巴的进进出出被带出甬道，紧紧地贴着大卫的鸡巴，穴口被撑大拉扯，李蜜一直有快要被撑破的感觉，穴内紧紧地，大卫鸡巴上的血管凸起，李蜜看着巨龙进进出出，内心一时不知快感和担心哪个更多。

抽插几百下，大卫也终于濒临节点，快感在一瞬间达到顶点，突然脑袋里白光乍现，大卫低低的吼了一声，也是射了出来。

拿下装满了精液的套套，大卫满足的在李蜜嘴唇上轻轻啄了下。然后重新躺到李蜜的身边，和吴必一人占据一侧，包围着李蜜，手上却是没停着，有下没下的抚摸着她。

“呼~好舒服，”李蜜舒服的叹息一声，两只脚稍稍碰了碰分躺在两边的两个男人，说道：“干得不错你们两个。”

吴必转过头去亲她，轻笑着问她：“要不，再来一次。保证让你觉得更好。”

大卫已经学聪明了，话也没说，抢先又坐回了李蜜身上。一双长腿，强壮而有力，紧紧地把李蜜夹在腿间，胯间已是又重新挺立了。

李蜜饶有兴趣的看着正在自己身上的男人，似是在瞧着热闹，想看看他到底会怎么做。

大卫应下挑衅，依旧跨坐在李蜜身上占据绝对有利位置，然后慢慢低下头去，朝着李蜜正在低笑的唇角轻啄了一下。然后一路向下，唇舌依着皮肤一寸寸的吻过，吻过李蜜依旧挺立的乳尖，吻过她圆圆的肚脐，然后在这里停下，唇舌照着肚脐在一圈圈的清浅，胯下则是用那早已挺立的巨龙慢慢磨着她的花心。

李蜜下身被他撩拨得有些湿润，可他却一直停在上身，下半身的渴望一直被晾在那里，李蜜有些生气，求而不得有人最爱施与，但搁谁身上谁都得急。

“你还做不做，不做赶紧下来，吴必也可以的。”李蜜有些生气的对大卫说道。

可怜的大卫，明明是按照刚刚吴必的做法来的，可是李蜜却变了，真是欲哭无泪。此刻真是有些“骑虎难下”。

下一秒吴必便也加入了进来   ，大卫独自发挥的舞台不见了，现在又成了配角。

吴必技巧真的比大卫多了太多，李蜜或者说跟他做过爱的任何女人都会爱死他。可能只是在床上，不过从床上到床下，两个人之间本没有爱，做得多了也就有了。

吴必大手一伸，把李蜜从床上捞了起来，大卫被坐起来的李蜜推下自己身上，然后被吴必带着岔开腿坐在了吴必身上。李蜜的腿紧紧环着吴必的腰，阴部的柔软带着湿润和吴必的挺立紧紧贴着，就这样，李蜜已是得到不少满足。吴必见她很是舒服的样子，更进一步，把她的穴口对准自己挺立的鸡巴，慢慢带着她套了上去。

李蜜的小腰不盈一握，吴必双手掐着她的腰，带着她在自己的鸡巴上来来回回的套动，每一次远离和贴近，伴随着李蜜和吴必两个舒服的喘息，大卫依旧是看的羡慕不已。

一直保持做着的姿势有些消耗体力，吴必带着李蜜又换了个姿势。他把李蜜重新放回床上，然后自己躺回到她的身侧，接着两人同时侧过身，背对着大卫，吴必侧着又进入了她。鸡巴透过丰满的臀肉之间的缝隙找到穴口，然后进入，深度并不能和直接插入想比，但是更多皮肤的触感同样给两人带来不少快感。吴必抽查的动作加快也加大了些，双手一只固定着李蜜的腰，另一只在她的双乳间来回抚摸。硕大的双乳因为侧卧的姿势双双垂下，紧贴着床面，中间被挤出来一条狭长的细缝，吴必喜欢从这条乳沟里路过然后慢慢一点点的包围她的整个乳房。大手包裹不下的乳肉从吴必的手指缝里漏出来，吴必将手松开，乳肉又慢慢聚到了一起。大卫坐在那里，鸡巴昂扬且落寞的挺立着，大卫也没有伸手去自己解决的意思，他坐在那，看着吴必不停前后抽动的腰和屁股，看着李蜜被她操的舒服得直哼哼，咿咿呀呀的，觉得自己答应3p，真是件特别伤自尊的事情。大卫想着，这种事情，自己一定不要再经历下一次了。

眼看着他们做爱做到一起，眼看着他们各自到了高潮，大卫撸了撸自己的依旧没有得到纾解的鸡巴，颇有些认命的自己撸了起来。

吴必则是抱起李蜜去了浴室。两个人都是一身的汗渍和爱液，需要好好清理一下。

自己撸着鸡巴的大卫很失落，兴致也降了下去，没一会就射了出来，草草的擦了手，大卫也起身想去浴室冲一下身体。

浴室里没有浴缸，李蜜这套房子不是很大，所以把浴室的空间多留出来了一些做了淋浴。不过李蜜这时是很想泡一泡澡的，双腿有些无力，如果不是吴必也在一边，李蜜可能要歇上好一会儿才能爬起来去洗澡。

大卫进来就看到李蜜整个靠在吴必身上，水哗哗流着，吴必先帮她一点点的清理着身上的痕迹。吴必的双手带着水流，又是一处处的流过李蜜身上，胸前好好的洗一洗，还有双腿之间，腹部，腰侧，都有刚刚射出的精液和淫水的痕迹，也要好好洗一洗。

大卫看着，觉得自己插进去两个人中间还真的有点多余。

李蜜实在有些恨铁不成钢。明明之前两个人无比合拍，怎么反倒有了吴必在场，大卫就像个外人起来了。他有些可怜兮兮的站在浴室边缘，看着自己和吴必在水下交织在一起，眼睛里写满了羡慕和不服气。

李蜜败下阵来，轻轻推了推正在身上肆虐正酣的吴必，示意他先行冲澡之后出去，然后又示意大卫进来跟自己一起。

吴必倒是没怎么反对，自己反正是“吃的蛮饱”，今天来的目的也基本达到了，挺好。

大卫听了李蜜的指示，进了浴室，两个人光溜溜的一同站在水下，大卫有些排斥，这水的温度对他来说着实有些太高，奈何李蜜是无论什么季节都爱热水澡的。

“帮我涂沐浴液。呶，这个就是。”李蜜看他进来，指了指放在一边的沐浴液开口说道。心想着，自己这个性爱新手，竟然也要来教别人怎么取悦自己，真是奇怪极了。

大卫依着她的话，取了沐浴液，双手先是揉一揉，然后开始给她涂。先是胸前，无怪，大卫低下头最吸引他目光的就是李蜜的一对巨乳，大卫把大手覆在她前胸，没多做停留，就一路往下，略过小腹，然后又到背后，肩胛骨，细腰，然后是李蜜的屁股，大卫的双手几乎同步的在她的大屁股上来回揉搓，李蜜的屁股圆且饱满，大卫像是遇到什么心爱的东西一样，双手一直在这儿留恋，李蜜被他揉的有些疼，轻声催他：“你往下涂啊，下身还没有呢。”

大卫于是又取了些沐浴液，然后来到她的腰侧，不知从哪学的手法，像是推油一样，两只手从外向内，慢慢的由腰侧向她的密处移动。等他的手慢慢来到了这里，却又不进一步动作，反而继续往下，在李蜜的一双腿上上下下的涂着沐浴露。

李蜜心里呕的要死，他还真是老实得很。

大卫认认真真的把李蜜全身都涂了个遍，然后把手冲干净，又看着她，像是等她的下一步吩咐。李蜜没法，只有先把自己身上的泡沫冲了冲，然后心里一横，对他又道：“你帮我洗一下身下吧，好不好？”

大卫如果再听不懂这种暗示就真的是没救了，李蜜被自己说的话臊的脸通红，大卫很开心，心想着自己和李蜜终于是两个人单独的呆着了，她也有意，自己也有情，她还如此主动的邀请，那只有却之不恭了。

大卫草草的冲了下自己的胯下和上身，然后两只手一扬，就把李蜜整个人罩在了自己怀里，李蜜背靠着浴室的墙壁，面前是堵肉山，强大的荷尔蒙气息瞬间点燃两人之间的火花，激情充斥了整个浴室。

水流顺着大卫的后背留下，偶尔流到前胸，顺着发达的胸肌流过腹部的肌肉，然后是同样健壮的大腿，李蜜的目光随着水流在他身上经过，胯间的巨物离自己只有几厘米的距离，大卫不时的前后动作着，带着他的巨物，自己的大腿被他巨物蹭的微红，心里微动，只想要他快点进入才好。

“你快点啊，我，我好冷啊。”李蜜说着胡乱话，内心极其渴望他下一步的动作。大卫明白她已是动情，自己也是，今天晚上实在憋屈，有美人在侧竟然还是自己动手解决了两次，简直是耻辱。

“宝贝，别急，我这就给你。”大卫轻声回答她，声音已是有些压制，情欲控制下的男人呵。

大卫放下一只手臂，然后带着自己的巨龙，微微探路找到了她的入口，用手扶着鸡巴慢慢的往她的穴里撞，李蜜的小穴被他一点点的撑开，巨物一点点进入她，李蜜轻喘，鸡巴慢慢没入，大卫未多停顿，就开始了抽插。强壮的腰腹带着巨龙在她的小穴里进进出出攻城略池。李蜜背靠着墙壁，连连被他顶的撞在墙上。快感加倍，但后背确实是有些疼的。

大卫观察的仔细，看她有些疼，索性两人换了个位置，大卫一把抱起她，将她的两只腿盘在自己腰间，然后把自己的后背留给了浴室的墙壁。李蜜已是有些发冷的身体猛地一接触到还在哗哗直流的淋浴，被激的一颤，穴里也是随之一紧，大卫清楚感受到她的变化，鸡巴被小穴紧紧地贴合，微微的收缩张弛就能带来极大的快感。

大卫就这样抱着她又抽插进出了几百次，终于是畅快的射了出来。

“我爱你，蜜蜜。”大卫轻咬她耳垂，鸡巴仍在她里面，声音极尽温柔缱绻。

吴必身体已是透支，像是熟睡了。还好是夏天，床单什么的吴必自顾地去李蜜衣橱里找到换了新的。李蜜睡觉喜欢大字型，所以不大的卧室里重点就是放了一张大床，连个像样的椅子都没有。这倒是方便了他们三个人，性爱过后大家都很累了，大卫抱着已经冲洗干净的李蜜，也双双到床上睡下了。

一觉天明。吴必早早醒来，因为今天仍旧有繁忙的拍摄行程。李蜜被他吵醒，因为李蜜是把一只腿搭在他身上的，饶是吴必动作再轻，李蜜也该醒了，何况，她又有点饿了。做爱真的很消耗体力。反观大卫，一定是昨天给自己买饭回来之前就已经吃了，李蜜分析着，不然他早该昏过去了吧。

吴必起床洗漱，基本的洗漱用品都是昨天结束拍摄一起拎过来的，因为经常有夜拍，或者出差，吴必通常都是行李包不离身的。

简单的洗漱，李蜜看着他忙忙碌碌忽然生出一种温馨感。下一秒就赶紧放弃这个念头，多可笑。

吴必收拾完毕也不过6点20分，他看了看时间，离约定的工作时间还有半个多钟头，现在必须得出发了。吴必走过来，朝着还在观察自己的李蜜走来，低头亲吻了下她的额头，“唔，别，脏，没洗脸呢。”李蜜忙去躲开，吴必轻轻拍了拍她乱糟糟的头发，轻声道：“我先去拍摄了，我们的工作时间你去找李经济，我会吩咐她给你时间。不要太想念我，乖。”

“唔，好啊，拜拜。”李蜜还有些困，答应他也是有些迷迷糊糊的。吴必转身一离开，她便又躺下继续睡了。

床上的两个人再一次醒过来已是又到了中午了。李蜜醒来实在饿得不行了，便又在床上点了外卖。大卫也是，昨天晚上的坏心情在这一觉醒来也消失的差不多了。

两个人取了外卖也就这么安安静静的吃着，相对无言。暧昧气息仿佛也消失的一干二净。李蜜感觉到了些微妙的变化，大卫显得沉稳了不少，一吃完饭便提出要继续拍摄。

李蜜求之不得，虽然有些疑惑他的态度怎么突然改变，但毕竟现在拍摄是第一位。时期实在太紧了。

又是一个系列的拍摄，两个人配合已经相当默契，效率很高，一个下午拍完绰绰有余了。

大卫拍完便跟李蜜告辞，李蜜当然答应，但还是依旧疑惑，昨晚那个跟吴必要死要活争着要做自己男朋友的那个炮友这么快就拔吊无情翻脸不认人了，还有点伤心呢。

大卫当然是装的。李蜜昨晚的态度其实很明显，对自己和吴必亲疏，可能连她自己都没有在意，可她确实是更在意吴必一点的。自己在她心里是炮友摄影师还是什么，其实大卫心里特别在意答案。也是因为在意，所以不愿意过多关注，追问没有意义，因为很有可能得到的答案并不是想要的。

大卫觉得自己也确实需要一个很长的时间来考虑一下这个问题。自己昨天跟她的性爱，甚至3p,还有跟个傻子一样竟然还在做完之后巴巴的跑去给她买吃的，回来时自己的表情一定可怜极了，大卫想。确实要好好想下对李蜜到底是什么感情。

“我明天也不过来，我有别的事情，拍摄还有一周的日程，你结合你跟吴必的时间再排一个日程安排给我。”大卫强逼着自己冷静的说完工作上的事。李蜜当然连连答应，吴必又其他拍摄，大卫有事要忙，自己还有课要上，早知道就把整套图外包出去拍摄了。转而又想，外包可以，但是预算不够啊。还是再跟他俩约档期吧。创业不易啊。

大卫提了摄影器材就走，李蜜还在换衣服，两个人连下次见都没来得及说，大卫就自顾地开门离开了。

李蜜换完衣服出来，看着客厅的狼藉一片，昨天胡闹的情景又出现在脑子里，可看看现在，才一天不到，该走的不该走的都走了，自己一个，还有些些的凄凉。

凄凉归凄凉，胡闹归胡闹，该上课还得上课该上班还得上班。

李蜜还得乖乖去上课。隔了这几天仿佛过了很久的感觉，再见到方玫真是有种恍如隔世的感觉。方玫依旧是潇潇洒洒，带着她的小狼狗郑居特高调的在班里一坐，两人较之之前更加肆无忌惮旁若无人的在那里调起了情。

李蜜自觉不想一起被围观，坐的特地离他们远了点。

下了课，方玫笑着过来找她，张口就是八卦：“蜜蜜，快点招待，你和大卫是怎么到一起的？简直不可思议啊，大卫那个人可是从来都不爱出来跟我们一起玩的，看着五大三粗的一英国汉子，内心却跟个小处男一样，你知道郑居就这么跟我说他的，但你俩竟然才见第一面就睡到一起去了……!”李蜜及时捂住了她还要继续说个不停的嘴，再让她这么在教室里说下去，自己什么时候跟谁在哪做了多久可能都要被她一一说出来了。没时间计较方玫是怎么知道的那么清楚自己的事，李蜜着急的想要离开。昨晚吴必的经纪人发了消息说要约在今天中午见个面讨论一下接下来的拍摄，蛮好的，其实吴必每次过来都是一个人，李蜜都差点忘了他所在的模特公司其实很大了。

等等，所以吴必真的自由度这么高的吗，还是对自己这种小公司的单就真的很不care。

总之现在要赶紧去赴约了，方玫一副还想接着聊的表情，李蜜只得把人往郑居那里一交，一物降一物，方玫现在爱郑居简直爱的恨不得全天下都知道“这个男人现在是老娘的”这种程度了，郑居管管她还是比较靠谱的。

“多谢了，”李蜜收拾好东西，对郑居道谢，还不忘再给方玫个甜头，“乖啊，我现在有事要走，我们下次再聊啊。拜拜，亲爱的。”

方玫自然没再阻止，她又回到了郑居身上，接下来没有课，当然是接着去浪。分合这边李蜜到了和李经济约好的咖啡店，发现距离自己学校竟然不算太远，想着也算是个好来处，自己竟然一直没有发现过。

李经济一身职业装，一副看起来就很不好惹得样子，李蜜自觉自己的道行实在太浅，在这种人面前，气场会不由自主的跟着她走，整个人都变得怂怂的。

“李蜜，你好，初次见面，我是李向真。”李经济坐着端起一杯咖啡抿了一口然后对李蜜说道。

“你好，我是李蜜。”李蜜真的有些怕她，气场太强大了。

“坐吧。要喝什么？”李向真帮她叫来了服务生，“一杯白水谢谢，”李蜜怕有些失礼又对李向真解释道：“不好意思，我喝咖啡会失眠，很严重的那种，所以抱歉哈。”

李向真微微一笑，表示理解。转而又接着开口：“今天约李小姐过来，其实是想跟你聊一下吴必今后的工作。”

李蜜表示明白，抿了口水示意她接着说。

“吴必现在是我们公司的主要培养对象，虽然他作为公司股东之一一直以来的事业心并不重，但现在其实已经到了他事业的关键期，你也看到了，他最近一直挺忙的。”李向真停顿了下，看的出来李蜜对于吴必是公司股东的事并不知情，李向真觉得应该给些时间给她消化一下。

微抿了口咖啡，李向真又继续说道：“关于你的公司的拍摄呢，我也略有了解，一开始我根本没有打算让吴必接下这个单子，这对他无关紧要还耽误时间。但是他执意要接，我也就默认了。不过，”李向真微微停顿，又接着说：“公司对此并不知情。”

“那他为什么要接？我记得我是直接联系的你们公司。”李蜜赶紧问道，怎么突然事情都变得跟她知道的一点都不一样了。

“吴必这点做主的权利还是有的。至于他为什么要接下你们的单，我想大概跟你的那位叫方玫的朋友有关。方玫的父亲跟吴必的父亲有些私交。”李向真解释道。

李蜜这才有些明白，其实吴必跟方玫应该也是认识的吧。只是方玫并没有打算告诉自己罢了。

暂时压下想要找吴必和方玫问个清楚的欲望，李蜜继续问道：“那您今天约我来是？”

“很简单，我们公司可以提供一对更好地男模和女模来为你拍摄，我想，他们的素质你会满意的，至于吴必，他不能继续在你们这种小公司的事情上浪费时间了，你觉得如何？哦，对了，费用方面，你不用增加，你考虑一下吧，一对专业模特换吴必一个拍摄时间不定的男模，我想你应该很好分清哪个更合适的吧。”李向真不疾不徐的说着，她有信心，李蜜一定会同意的。

李蜜确实有些心动。吴必档期实在难有，自己的拍摄却是不能再拖了。

“这样吧，你们公司应该有专业的摄影吧，一对模特外加一位专业摄影来换吴必的合约，您看怎么样？”李蜜有些忐忑，自己这条件提的有些过分了，心里又偷偷地找补，加点费用也是可以的。

“可以，明天人员就可以到位。你看场地在哪里？”李向真几乎是没有考虑的就答应了李蜜的条件。

“额，场地你们定吧，不过拍摄风格我需要一致，样衣和之前的拍摄样片我会一起给你。然后你们的第一组样片要拿来我确定一下才能继续。”李蜜想了一下，大概提了下要求。

“可以，还有最后一件事，吴必那边解约，我希望你能自己去提。通过我的话，我可能会不太好做。”李向真又接着说道，语气难得的带了些拜托，吴必作为boss来说，还是挺难搞得一人。

“好，”李蜜答应的很爽快，自己也还有些事想问问吴必。

“那合作愉快。”李向真先站起来向李蜜伸出了手，李蜜也是回握，“合作愉快。”

 

既然合同有变，李蜜当然首先通知了吴必。考虑到吴必应该在拍摄，所以李蜜给他发了消息，说是晚上等他结束拍摄要见一面当面说合同变动的事。吴必也答应。

吴必结束拍摄已经是晚上八点钟了，跟李蜜的约他当然没忘，这么晚也不适合吃东西，吴必干脆打电话给她问她约会直接在她家里可不可以。

李蜜当然同意，李蜜是平时几乎没有夜生活的一个人，八点钟还出去对她来说已经算是很晚了。

“进来吧。”李蜜开了门看到的便是一身拍摄妆还没来得及卸的吴必。满身的香气刺激的李蜜只想打喷嚏。李蜜先去倒了杯水给他，两人在客厅面对面坐下。李蜜见吴必水已经喝完放下，便开了口：“你的拍摄合同内容有变动，我已经和李经济重新确定了合同内容，之前的拍摄不算数，我没有打算把他们作为产品图上传，所以你放心。至于价格，我想你应该比我更清楚，没了我这里的拍摄，你收到的钱只会多，毕竟我出的钱实在不值一提。哦，对了，顺便说，我已经知道你跟方玫是早就认识的了。所以，我想请你给我一个解释，你这么自降身价的过来给我的小网店拍摄产品图是为什么？”说不气愤是假的，可李蜜仔细想想李蜜也想不明白自己是在气愤什么。

吴必听完她一番话，哪里还有不清楚的事。不过也好，这里的拍摄其实对自己和李蜜间的关系已经没有多大用处了。不过，至于和方玫的关系，这个还真的有必要好好解释一下。面前的小女人看起来还是挺在意的。

“方玫的父亲和我的父亲是好友，我和方玫确实是早就认识的。但是，我们也只是认识的关系而已。你放心，我和她可没有睡过。”说完吴必看向她，这个小女人不会是觉得自己是个睡了她闺蜜又睡了她的渣渣吧。“至于我为什么答应过来拍摄，其实和方玫一点关系都没有。她联系过我，就是你们联系公司要请我拍摄之前，但是公司根本没有同意。这点想必李经济已经跟你说了。我来呢，其实是公司内部的一些不愉快，额，你懂得，我也是有些叛逆的。”吴必说着用手摸着自己后脑勺，莫名有些可爱。不过是自己一时意气用事的结果，如果这次不是李经济和她已经换了合同内容，自己其实也是可以继续拍下去的。只是可能时间上不太好协调罢了。

李蜜着实是有些窃喜的，听到吴必并非是因为方玫的原因过来拍摄的，其实很开心。其实这段时间过后，李蜜对于拍摄上的坚持早都不见了。这种事专业的人其实效率更高些。不然，自己加吴必其实是很耽误事情的。

“好啊，那你走吧。我已经把新的合同发你邮箱了，反正以后也不会再跟你有什么联系了。你好好工作吧。期待你事业更进一步。”又开始了，李蜜又开口要“劝退”他了。

吴必倒是没再坚持，今天的拍摄结束是很累了。接下来的一周都是如此，现在想跟她一起温存一下也是有心无力。吴必站起来，李蜜也站起来送他，吴必站在门口，才开口：“以后也要乖乖经常见面啊，我的，女朋友。明天没事的话过来看我拍摄。地址等下发给你。”说完在李蜜嘴上亲了一下，才转身离开了。

李蜜被亲的一愣，心里竟然甜甜的，女朋友三个字从他嘴里说出来感觉是久违的甜蜜。李蜜忽然觉得，上段恋爱的阴霾似乎一扫而空了。明天去看他拍摄的话，不是不可以啊。

大卫这边可没有那么甜蜜。远在英国的爷爷把他喊了回去。大卫这些天一直在想着的人却是在国内的李蜜。大卫有些怪罪郑居这个哥们儿，如果不是为了帮他还人情，也不会认识李蜜了，如果不认识她，如果不认识她自己也不会这么纠结和难过了。可是，如果不认识她，那不是很可惜。大卫一直是这种无比纠结的状态。爷爷这次喊他回英国其实为了给他安排相亲，另外的家族的孙女啊，很乖，但是没有李蜜乖，很有学识，可是远没有李蜜有趣，脾气很好，李蜜却很暴躁，懂不懂赶自己走，可自己还是一直想着她。刚一回到英国就想着回去，因为觉得即使不去见到她，和她呆的近一点也是很安心的。起码，不会像现在一样纠结焦躁。

扪心而问，大卫现在仍旧接受不了那一晚的三个人一起，可是更难接受的是李蜜竟然也很享受其中。大卫甚至怀疑过是否是自己的问题。可没有哪一种文化和自己接受过的教育是说过那晚是对的，这应当是不对的。大卫一直在“这是不对的但是自己也并不讨厌，李蜜很享受”的这种想法中无法逃脱。

这日大卫去拜访一位从小在中国照顾自己年迈之后才回到英国养老的老保姆，大卫从小就很喜欢她，所以也就把自己内心的一直烦躁的事情跟她说了说。

苏菲奶奶听完依旧是一脸慈爱的看着这个自己从小看着照顾长大的孩子，开口劝解他：“苏菲奶奶虽然一生没有结过婚，但是也见过不少的人和事，你想听听我的意见吗，little   David？”

“您说，苏菲奶奶。”大卫乖巧的坐在老人身边，跟她说着话。

“我觉得你很喜欢这个女孩，是吗。既然喜欢，那么其他的事情我觉得都是无关紧要的小事。你现在其实不是对一些过去的事情接受不了，你只是不确定她是不是也喜欢你，对吗？”老人轻轻抚摸着他的手，问道。

大卫点点头：“我觉得她并不爱我。这才是我纠结的事情啊，您说的对，可我怎么办呢，我不能强迫她爱上我对吗？”

“那就先去试试吧，我的孩子。苏菲奶奶倒是觉得她是有些喜欢你的呢。”苏菲继续说道。

“您说的是真心地吗？您真的这么认为吗？”大卫有些没有信心。

“我的孩子，爱而不得让你变得太过胆怯了。”

大卫没再说话，心里却是在想着苏菲刚刚说的话，自己应该再去好好追求她让她爱自己更深一些，起码跟自己爱她一样深才对吗？

“去吧，孩子，上帝会做出最好的安排。”

大卫拒绝了爷爷给他安排的下一个相亲，选择尽快回国。

大卫给李蜜发了消息，约着第二天见面，说是要追求的话，总要做出一些事情来的，请女孩子出去玩，一起吃饭看电影这已经是大卫能想到最好的追女孩子的方式了。说真的，李蜜之不乐意大热天出去约什么会的，可想想还没来得及跟大卫说拍摄已经外包出去的事，趁这次跟他好好说一下然后总要谢谢他的。

大卫老远就看到了自己正在等的人，T恤加短裙，青春洋溢啊，大卫突然有些觉得自己很老了。

“哈喽，好久不见。听说你回英国了？”李蜜也是听方玫说的，至于方玫自然是通过郑居知道的。方玫的本意是想在李蜜这边打探一下两个人的八卦，比如大卫这次回英国听说是相亲，可他们两个人难道不是在谈恋爱吗？

“对，有些事情。昨天回来的。”大卫心下一动，想着李蜜不会是知道自己是去相亲的而觉得有些不舒服吧。

但李蜜是真的不知道他回去干吗了。这几天一直在忙拍摄的事情，还要上课，几天没见大卫而已，李蜜觉得没什么奇怪的，也并不想知道他去了哪里见了哪些人。

两个人也都没了话说，李蜜尴尬的抿了口服务生送来的水，想着还是干脆直接跟他说好了。回身从包里拿出一份新的拍摄合同，递给大卫：“这是我的新合同，关于拍摄的，我之前为了节省成本打算自己拍的，不过现在已经全部转出去了，所以，邀请你作为摄影师的事情就此作废了。额，耽误了挺多时间的，不好意思啊。”

大卫接过来并没去看，听李蜜的意思，这接下来跟她的拍摄也就是没了，那这合同跟自己也就没有关系，看不看无所谓，李蜜总不会拿自己在乎的店铺的事情开玩笑。

“那你呢？”大卫问道，他更关心的不是拍摄的问题，而是李蜜。

“我，我能怎么，拍摄完成之后继续忙上架宣传推广啊。”李蜜没明白他的意思，还以为他是在问自己要去做些什么之类的工作计划。虽然有些隐私，可大家也算做过爱的朋友，这种事还是可以说的。

“我是说你有考虑过跟我在一起吗？”大卫解释道，“我之前说的喜欢你，想和你谈恋爱在一起不是玩笑，也不是为了和你做爱随便说说的假话，你呢，你有考虑过我吗？”想了这么久，大卫只是确认了一件事，自己是很喜欢李蜜的。

李蜜想着他怎么还是在提这茬，不愿意直接这样把他的心意拒绝掉，但李蜜更清楚的是自己心里的心意，说道喜欢一个人，李蜜第一个想到的其实是吴必而非面前的大卫，感情的事还是干脆一点最好。“大卫，我也认真的回答你，我有了喜欢的人了，不是你，我不喜欢你。虽然我们是做过炮友，但我想性和爱我分的清的。毫无疑问，你作为床伴，我很喜欢，喜欢和你做爱的感觉。还有，我们做爱的时候我是单身的，身和心都是，你可以放心。现在我有了喜欢的人，所以，对不起，我们以后就做简单的朋友吧。做爱，相爱这种事我们都不可能的。”

大卫不傻，她话里话外喜欢的人分明就是吴必。“是因为那晚的threeways吗？你觉得他比我更能取悦你？”大卫当然不甘心。

“也有关系吧。我能分的清楚性和爱，可我不能否认性和爱其实分的再清也互相影响。我喜欢和他做爱，也喜欢他。”李蜜突然就明确了自己的心，吴必说的话甚至句句清晰起来，他向自己解释清楚网店模特的事情之后自己感到的其实是如释重负后的开心，庆幸自己没有被欺骗，庆幸他没有和方玫有什么样的关系。所以可以很肯定了，李蜜想，自己应该是喜欢他的。

大卫在来时的飞机上其实想了很多。但现在她说她有喜欢的人了，想的那些事都没了用处。苏菲阿姨说的不对，她其实连一点喜欢自己都没有。她一直干脆的拒绝着自己。不管是有没有喜欢的人的时候。

说清楚之后，李蜜觉得如释重负一般。之前和大卫胡闹，还有那次三个人一起，李蜜觉得就像是一场梦一样。特胡闹的一场梦。大家都该早点醒过来。而把目光转到现实中来，李蜜满心想的就只有吴必一薯 条 推文站个人了。大卫于她而言，像是一个小意外，这个意外带来过美好，但仅此而已。因为李蜜的美好并不在此，她想，她的美好现在应该在拍摄中。

李蜜坐着一边吃着午餐一边想着，那天吴必走之前是让自己过探班来着，要不就明天过去好了。

大卫早已经告辞了，他实在不能继续冷静着跟李蜜一起吃这饭，大卫想，“我可能需要找个地方去哭一下才行。”

李蜜兴致十足的给吴必发了信息，询问他明天的拍摄地，如果在市内的话，李蜜迫不及待的想要去看看。

当初和梅浩宇在一起时，李蜜也是如此的心情，每天总想着翘课过去瞧瞧他，多瞧他一眼也好过两个人每天见面时间少的可怜。可梅浩宇说什么：“你不用过来，警队又不是菜市场，你随便过来找我像什么样子。”

好啊，于是李蜜直到跟他分手也不知道他到底在哪家警队。真是好笑。明明在一起时喜欢的是他作为警察，分手也是因为这个。爱很深啊，可惜慢慢变淡了。两个人都不再开心，所以自然而然分了手。讲真的，李蜜当时分手并没有多么伤心，毕竟就像是认识的陌生人分开而已，只是，有些可惜罢了。李蜜本以为能和他一起慢慢结婚然后变老的。明明是当时那么喜欢的初恋啊。

但现在李蜜很清楚，自己喜欢的是吴必，那个见了第一面两个人就滚到床上去的曾经的工作伙伴。

李蜜满心的欢喜，下午的课程一结束就马上回了家。挑挑拣拣，搭配来搭配去，总觉得自己穿的实在跟模特这个行业有些不搭，李蜜有些忐忑，自己明天过去探班，应该不会给吴必丢人吧。

“你觉得我明天穿这套裙子过去怎么样？”李蜜选了半天给他发了过去明天要穿的衣服，等到睡觉也没能等到他的回复。满腔欢喜和期待消减了不少。

地铁转了趟公交，李蜜才找到吴必发来的位置。是李蜜从没来过得地方，36层的大厦，吴必的拍摄场在29层，一家看起来很大的专业拍摄公司，李蜜第一次来这种地方。到了前台，说明来意，被告知正在进行拍摄，需要在外面等等。李蜜只有坐在外面发呆。坐在那无聊的四处看看，公司的墙上张贴着不少之前的拍摄图，李蜜还发现了不少熟悉的面孔，默默感叹原来这家公司真的蛮厉害。

呆呆坐了一个多小时，终于，上午的拍摄结束。李蜜兴冲冲的跑进去，想给吴必个惊喜。李蜜跟他约得时间是下午，现在提前到了，其实是想看看他的专业的拍摄状态，可是没有见到，不过现在这样见他然后可以一起吃个午饭，也蛮好的。

但李蜜没想到自己见到的是眼前的样子，吴必和一个同样高挑的女人坐在一块儿，那女人的一双长腿大喇喇的放在吴必的腿上，全然不在乎周围还有很多拍摄人员，吴必也没闲着，一只手搂着身上的人，另一只手在她光裸的背上摩擦。李蜜很想告诉自己他们是在拍摄，但是周围的摄影师正在关电脑，装设备，化妆师甚至都已经打算离开了。

李蜜真想给自己个大嘴巴子，这到底是什么坏运气，第二段恋爱才一开始就遭到这种打击。

还是李经济先看到了站在门口，一脸不敢相信的李蜜。李向真没少处理手下模特的这种事，不过吴必身上倒是没有过，因为他一向对女人说的清楚，恋爱关系也几乎不往身上放，太束缚。可这个小姑娘也不知是怎么对了他的那根弦了，上赶着当人家男朋友。作为经纪人，这事儿摊上了，该过问还得过问。李向真先是跑到吴必前面，拍拍他以示提醒，同时挡住了李蜜正停在两个人中间的视线。

“你自己掂量，这恋爱想接着谈就赶紧去解释解释，哄哄，下午拍摄我给你延后两个小时。要是不打算再要了，我去解决，你也收拾收拾，跟余余在这大庭广众的，发什么骚，我都快看不下去了，别说你那个小朋友了。”李向真迅速给了他两套方案，吴必已经反应过来了，想必李蜜正站在那盯着自己。吴必一把推开身上的女模余余，对李向真说：“下午拍摄能取消就取消吧，回头加班补上。具体协调靠你了。”说完就越过李经济，朝着李蜜走过去。拍摄衣服也没来得及换下来，就这么拉着李蜜出了拍摄场地。

吴必一路上一直在组织语言，想着要怎么跟李蜜解释。今天余余真的是个意外，不，是自己和余余之间清白无误，余余是跟自己睡过，一夜情嘛，但那是和李蜜在一起之前很久的事情了，今天很巧合的遇到了，一起合作，逢场作戏，主动送上来的，总不能驳了女孩子的面子，何况，吴必发誓，自己的手放在她背上，她坐在自己腿上真的不超过一分钟，巧合的是李蜜刚好进来看到了。

吴必心里没底，这么说李蜜到底能不能接受，自己和李蜜在一起实在不习惯，不是，是还没有习惯有了女朋女之后作为一个男朋友什么能做什么回避，吴必觉得委屈，可又觉得自己太混蛋，就像个出了轨的渣男一样。

“停下吧，吴必，你还要拉我到哪里去啊？”李蜜被他拉扯出拍摄现场，本来就很生气的心情更加火大，越想越觉得生气，语气也很激动，声音几乎是朝着吴必吼了出来。

吴必停下，转过来低头看着她，眼睛红红的，委屈的不得了的样子，吴必想着，其实她才21岁而已啊，哄哄还是得好好哄哄，态度一定要诚恳！

“对不起，刚刚那个女孩，我发誓我跟她就只有你看到的那样而已，我们没有做过，不对，和你在一起之后没有做过，哦对，我不喜欢她，她也不喜欢我，我们，我们，怎么说呢，逢场作戏你懂吗？无聊而已。”吴必觉得自己的态度非常诚恳了，语气也很温柔，没有把错误都否决掉，不错，八分吧。

李蜜可不会这么想，逢场作戏，做过，这些词加一块儿，李蜜已经可以脑补出一场爱恨别离的大戏了。

“前女友是吗？”李蜜抬头问他，语气里依旧带着哭气。

吴必内心一场和谐的脏话飘过，怎么女孩子的联想能力都这么好的嘛？“不是，我们是一夜情，睡过，仅此而已，只睡过一次，几年前的事情了，很久没有联系了，我不喜欢她，一点都不，我这么说你明白了吗？”

“那我们呢？我也是睡过一次，哦，两次的人吧，你之前说的什么喜欢我的话也是逢场作戏吧？”坦白说，吴必的语气很真诚，李蜜是相信的，但她害怕，吴必说的喜欢的期限是多久，自己是自作多情了吗？诸如此类，不问不快，满心疑问。

吴必叹了口气，还真是个不自信的小姑娘啊。拉着人去了附近的店里坐下，准备认真的明确的给李蜜一个答复或者说是请求，求爱的请求。

李蜜期待着他回答。

吴必握住她双手：“你挺好，李蜜，我喜欢你，想和你谈恋爱，在一起做男女朋友，千真万确。我喜欢和你做爱，和你躺在一起很开心，现在这样待在一起也很开心，工作结束之后会很想见你，喜欢看你认真工作，喜欢看你窘迫的样子，我现在见过你的样子都很喜欢，而且，没见过的样子我也会喜欢，我很确定。你现在能相信我了吗？”吴必第一次和一个女生说出这么多喜欢，但喜欢她，就是很喜欢，喜欢到希望自己的这些话说出来能让她稍稍自信些，开心就可以。

李蜜很开心，第二次恋爱而已，李蜜自问每次都是被吴必撩拨得先投降，可他嘴上的喜欢总带着些不认真，他见过太多比自己优秀的女人了，可他说喜欢自己，李蜜很不自信，但想勇敢一些，把这段爱情留住，留在身边。

“你可以答应我一件事吗？”李蜜问他，含着期待。

“可以，”吴必点头，“别让我卖身就成，我可是只卖艺的。”吴必还开着玩笑，这气氛有些重，希望李蜜能笑笑。

“你先认真的想一下，再答应我。”李蜜没有配合他笑出来，依旧严肃，“你以后别再像今天一样，和其他的女生有亲密接触了，可以答应吗？”

吴必想着，这茬确实伤到人了，但真的是自己一时没注意，单身太久了，和其他女生的关系有时候就是很随便的，李蜜不开心，完全理解“我答应你，这之前因为工作睡到一起的其实很多的，我们不也是这样的嘛。但你放心，我以后一定一定注意。嗯？”

答应必须答应，吴必自认为是个说到做到的人，下半身管不好那是因为根本没在管的，可稍微控制自己一下，对伴侣忠诚这是很简单的道理，吴必明白，相信自己能做到。不过，吴必没说出来的也挺多的。诸如，“其实自己和李蜜两个人不也是因为工作睡到一起去的吗，这是吴必的个人习惯罢了。”不过吴必还有理智，因为这种话说给女朋友听，除非是为了分手。吴必还不想跟她分手，喜欢她喜欢的紧着呢。

李蜜也是，哪有刚确定恋爱关系就提分手的，李蜜想着，自己决定答应吴必试试看，其实心里是很相信他的吧。说不出为什么，虽然他就是有些花花公子的样子，但，李蜜觉得可能是对比吧，无论是相处，第一次见面，床上，尤其是和大卫一起的时候，对比之下，李蜜内心坚定地相信选择吴必。但其实，除了吴必，大卫，哦，还有梅浩宇之外，这世界上的男人还是有很多的。

可李蜜不敢相信自己还能碰得到，所以她开始是一直拒绝的，在感情上，李蜜一直是不够自信的人。开始时的信誓旦旦，要好好创业，大展宏图，儿女情长一概不管，其实也是很坚定的。李蜜也不知道自己是怎么就想答应吴必的，他的外形吧，吴必是李蜜长这么大以来见到过的外形最优秀最符合期待的人了，梅浩宇那个小矮子要不是认识很早，觉得他人很好，很温暖（当然是在他工作成为警察之前），李蜜其实是不愿意和梅浩宇在一块的。外貌协会嘛，李蜜是的。还有就是床上功夫，吴必的硬件设施首先就很好啊，长得高就是先天优势，多锻炼的人在啪啪啪的时候又很厉害，花样百出，手段多样。李蜜一个初级玩家，哪里敌得过他无敌的好手段。

穿上衣服看着很开心，脱下衣服又能滚在一起很高兴，所以，为什么不在一起呢。李蜜是这样问自己，然后突然想通的，创业就好好工作呗，顺便谈谈恋爱，也是一桩美事。更何况，做爱这种事，还是长期稳定的性伴侣比较靠谱。

店里已经陆陆续续来了吃午饭的客人，两个人握手言和，李蜜决定相信他，吴必则是暗自轻松，感叹惊险过关，第一次哄女朋友成就达成。两个人点了店里的中餐，有说有笑的吃完了。就像店里的其他情侣一样。

“你还要去继续拍摄吧，快去吧，别耽误大家时间。”李蜜催着吴必，饭吃完已经是过了一点钟了，吴必每天忙得团团转，李蜜担心会耽误他拍摄进程。

这么善解人意的女朋友啊，吴必拍拍站在他身边的小女友的头，有些邀请意味的提醒道：“我刚刚出来时可是跟李经济说取消今天下午拍摄的哦。”

李蜜睁大眼抬头看他，似乎在问为什么？

吴必看的好笑，只好又低下头靠近她耳边说：“这附近有一家快捷酒店，我想和你一起……”

这么明目张胆的暗示，李蜜哪有不懂得道理，可是“我下午还有课呢？”李蜜故意逗他，自己可是请了上午一节课的假，下午其实只有一节大课，思政老师连班里几个人都懒得管，李蜜从来都是放心大胆的逃掉不去的。

吴必不依，就这么整个人靠在李蜜身上，似乎是在撒娇逼李蜜说出什么逃课不去一类的话来，但其实只有动作，头还是不是蹭蹭李蜜的脖子，嘴里却是只有哼唧的气声，完整的话却是不说的。毕竟还是在大街上，人来人往，吴必一个接近一米九的大个子就光是做这些动作就已经很引人关注了。他自己也意识到了这一点，但是自己撒的娇，怎么也得达到目的才能停，不然前面岂不是白白浪费掉了。

李蜜受不了他这么突然地奇怪行为，也不再继续瞒他：“好啦，走吧，既然你下午没有拍摄那就先去休息一下，不过，我不会跟你去开房的，我们回家吧。去你那里可以吗？”李蜜说这话是带着试探的，他们两个从一次见面到现在，都只有吴必上李蜜的门而已，李蜜很想去他那里呆一呆，刚好今天有机会。毕竟吴必是累到不想在外面约会的，而李蜜又是怕热的，何况这座城市里也没有约会的好去处，吃吃喝喝还不如在家里吹空调看电视舒服。

“好啊，我们去家里做也可以。”吴必拉着李蜜就走，他的车停在公司的停车场，得去取，不过吴必还是决定打车回家，这样省去取车的时间，能快一点。顺便，李经济那个女人今天也是搭自己车来的，就让她晚点把车先开回去好了。

午高峰虽然还在，但吴必心情大好，虽然急躁，但期待更多。李蜜也是一样，总感觉一个男人如果愿意带你回他家，那么应该就说明你们之间的关系基本确定了一样。

吴必的小区很高级，李蜜想估计房子会比自己的大上不少。果然，进了门才发现确实如此，房间空的狠，想来吴必经常因为工作不在家。

李蜜刚要弯腰拖鞋，吴必就迫不及待的把人抱了起来，一把把人抵在玄关墙壁上，墙壁有些凉，李蜜打了个激灵，双手同样搂住他，说道：“你先等会儿，冷静，我要换鞋呀。先找双拖鞋给我。”

家里就吴必一个人，吴必进屋里从来都是直接穿着袜子或者光脚的，这会哪里给她找什么拖鞋去。吴必没动，依旧紧紧搂着她的腰：“你直接穿鞋进来吧，知道女生光脚会怕着凉，没关系，作为主人我允许你穿着鞋子进入我的卧室。”

李蜜轻笑出来，没理他，手上却是主动搂住他肩膀更紧了些。

吴必感觉到她的变化，于是没在玄关继续停留，接着就抱着人直接到卧室去了。

“吴必，你卧室好像比我的客厅还大些，不对，我一直以为我是一个小富婆，没想到你更夸张。原来你们模特行业工资水平这么高的吗？”李蜜刚进卧室目之所及就是一个字“大”。吴必卧室里依旧空空的，但装修看得出来花了心思，给人感觉很舒服，有些，不太像是吴必的性格。李蜜更像仔细了解他了。

吴必没有搭理她故意的取笑，自己的钱一大部分其实都是作为公司原始股东得到的，至于模特这份工作带来的，可能只有忙碌吧。

吴必把人放到床上，转身去脱自己的衣服，刚刚从拍摄场直接出来，妆发衣服都没来得及换，现在实在是有点不太舒服。

“我先去洗个澡，你随便自己玩儿会儿。乖。”说完吴必就进了浴室。

李蜜有些无语，还自己玩儿会儿，当自己是个小朋友啊。

卧室里空空也没有什么好玩的，李蜜四处转转，就看到他房间里除了床头柜子之外唯二的一面大柜子里除了书之外和杂志之外，还看到了一本相册。

相册的封面外壳有些花哨，李蜜站起来走近一看才发现是吴必的一张放大了的海报。看来他嘴上说着模特除了累什么也没有，但其实还蛮自恋的嘛。李蜜好奇，便想拿出来看一下。

“喂，吴必，你的相册我可以看嘛？”李蜜询问着正在洗澡的吴必的意思。

“看吧。不要把照片位置乱调换就可以。”吴必回她。

于是李蜜带着几分小心的拿出他的相册，好好吐槽了一番封面之后，翻开一张张看了起来。

从他出道的第一支广告片开始，一张一张的都整齐的排列在相册里，李蜜很难想象吴必那个房间没有时间收拾但是很认真的把这些照片一张张认真整理的样子。李蜜想，他一定很热爱这份事业吧。

顺势坐到了床上，李蜜从头开始认认真真的从头翻着他的相册，有青涩时的照片，也有像是最近才拍的样片的照片，李蜜也从中发现了不少和他看起来很亲密的女生的合照。可李蜜诧异的发觉自己竟然没有生气。突然冒出来的想法是……“我是真的跟他差很多啊！”李蜜想着，其实自己什么都没有，没有跟他一样出色的事业，也没有跟他一样成熟的阅历，李蜜觉得自己离他其实好远好远。远到，李蜜甚至觉得有些想反悔。他说的要在一起，自己答应了其实是不对的，李蜜没有自信，他说不定哪一天会像突然喜欢上自己一样也突然不喜欢自己了。李蜜害怕了。

吴必用浴巾裹住下身简单的擦了擦就出来了，一出浴室就看到李蜜坐在那里发呆，不知在想些什么。

“醒醒了！”吴必有意逗逗她，轻手轻脚的走近她然后突然大声说道。李蜜被他的突袭吓了一跳，反应过来后抬头看他，头发上还带着水珠，湿漉漉的头发丝毫没有影响他英俊的脸，视线往下，痕迹分明的腹肌紧致有力，浴巾隔断了一路延伸到下面的腹线，胯间隐约的有着凸起。李蜜又默默审视自己，更加没了自信。

“吴必，你能认真告诉我，到底为什么会喜欢我吗？”；李蜜实在疑惑，或者说，实在害怕，这会不会是他心血来潮的玩笑，亦或是……他从始至终只是想跟自己上床而已。

吴必看着一脸小心试探的李蜜，有些无奈，女人总是会对这些东西有近乎执着的想法，总要彻底问个究竟。长叹口气，吴必也在李蜜身边坐下，开口道：“我曾经很认真谈过一次恋爱，在我还没有进入这行之前，初恋，很美好，记忆也很深刻，但那已经是接近十年前的的事情了，蜜蜜，你能理解我的话吗？你是我的第二个女朋友，在你之前，我有过很多炮友，我跟她们做爱，为了解决生理需求，蜜蜜你知道，我不可能十年间不碰一次女人，你知道我在床上很饿的。”吴必把她扭转过身来和自己面对面，一点一点的跟她说道。“我喜欢你，我不否认一开始我是只单纯的喜欢跟你做爱而已。你知道，你很性感，你的胸，你的腰，你的小穴，我都太喜欢了，和你做爱我会特别满足特别开心。我知道，那在第一次就出现的这种情绪，可能是一见钟情，蜜蜜，我是第一次见面就喜欢上你的。喜欢和你在一起干除了做爱以外的其他事情，我会有种期待，还会想着怎么才能多见见你，蜜蜜，我想我喜欢你这件事你真的不用再怀疑了。相信我，嗯？”吴必认真的看着她，郑重其事的向她说出了这段话。爱情这种东西，吴必实在是很久没有遇到过了，这些年一直在圈内摸爬滚打，事业的成就是他最大的骄傲，但渐渐在考虑转变工作中心的同时，吴必也感觉自己迫切需要一段可以填满工作空缺的爱情。李蜜就是这个对的人，吴必相信着。从内到外的难得契合，吴必甚至觉得自己非常幸运。

“我可以吗？我太没有自信了，对不起。”李蜜对他说，眼里渐渐泛起雾气；“我也有过初恋的，可是他跟我提的分手，大家虽然说是没有感情才变成这样，但我一直在怀疑到底是不是自己的原因，我有点害怕再谈恋爱的。可是不知道为什么就稀里糊涂的跟你上了床，还有大卫，我觉得这段时间仿佛疯了一样，有些无耻，可是我又诡异的发觉我好像喜欢上你了。但是你那么优秀，我，还只是个什么都不是的人，我好怕。”李蜜把头慢慢靠在他肩上，一点点的跟他坦白自己的内心，欣喜害怕种种，李蜜想着全部跟他说出来，互相坦白，也给自己一个纾解的出口。

吴必伸手拍了拍她的背，轻声安慰：“傻姑娘，你年轻漂亮还是店主老板呢，你忘了我还要在你手下做拍摄模特呢。你怎么会是什么都不是呢。我爱你，会爱你的现在，以后你变得更好，我当然也会继续爱，一直爱，你要相信你自己啊，宝贝姑娘。你可是把我迷得不要不要的呢。”

李蜜破涕为笑，“什么把你迷得不要不要的，你一把年纪了还在卖萌啊~”嘴上认真吐槽着他，心里却是已经好了很多。自怨自艾只会把自己弄很累，李蜜不想再去想了，自己也在努力不是吗，就继续努力变更好就好了！

“那么李蜜女士，我卖萌您觉得表现如何能呢？您还满意吗？”吴必见她终于是笑了出来，也就顺势跟她开着玩笑。

“嗯……，我想想啊，……，勉强合格吧！”李蜜装着思考了一会儿然后说道。吴必被她一本正经的样子戳到，又继续故意装着可爱的声音说道：“那有没有什么奖励呢？”

李蜜又是“认真的”思考了一下，然后大手一挥，提了声音说道：“那就奖励你……我的一枚吻吧，意下如何？”

吴必没有回答她，而是用行动证明了自己的态度。他主动把嘴唇凑到了李蜜身边，两个人嘴唇便是贴到了一起。

唇舌相接，一点即燃。

吴必的双手扶住了她的脑袋，把她整个人带着往自己这边贴近。李蜜的双唇被他整个吸在唇间又慢慢送出，吴必的舌头灵巧的撬开李蜜的双唇，探了进去。灵巧的舌头在她的嘴里划来划去，追逐着李蜜还在害羞的舌头。舌头带出口中的津液，顺着舌头的进出不时地从口中滴下些亮晶晶的津液，不知是两人谁的。

李蜜被他吻的有些缺氧，趁着他把嘴巴稍微移开时大口的换着气，吴必心疼她，又觉得十分可爱，吻她吻得实在不想离开，勉勉强强的收住了嘴，两个人的嘴唇都已经变得有些红肿。

吴必又接着吻她的额头，以示安慰，李蜜想开口埋怨他太不知节制，一点也不考虑自己实在不擅长接吻，可仍旧是上气不接下气的样子，大口呼吸着。只得手上带了些力道，拍在他光裸的胸肌上，李蜜用的力气有些大，对他却是没有什么大碍，只是自己的手又被他练得坚硬的肌肉硌得生疼。李蜜又起了坏心思，像是一定要报了刚刚被吻得上气不接下气的仇一样，拇指和食指故意的在他胸前乳头上上下搓了搓。

李蜜能明显的感觉到吴必的整个人一激灵。转而吴必整个人像是被打开了什么开关似的，变得有些激动了起来。

就像是突然被刺激到的发情中的某些动物，本能大于一切了。

吴必大力的把李蜜压倒在床上，两个人双腿皆是悬空的搭在床上，半个身子支撑着自己，吴必手上动作丝毫不受影响。

李蜜今日穿的满是小心机，为了第一次在可能会见到他的工作伙伴的场合不要太丢人，李蜜特意选的套装，某个时尚品牌的休闲T恤加短裙。活泼但不失正式，李蜜觉得这是最符合他女朋友人设的打扮了，但吴必真的没有注意。风格和她平时没有很大差别，最多就是T恤设计并没有很贴身，曲线没有很显露，李蜜的大胸翘臀并没有被衣服凸显出来而已，这样说来，其实这套衣服是减分的。但没关系，因为李蜜实在不能穿的太过性感，吴必觉得自己会因此吃醋的。

T恤被吴必上下其手的要帮她脱掉，奈何是直接套头的衣服，要脱掉嘴上就要停下，吴必只好暂时放过李蜜已经泛红的双唇，以最快的速度帮她一起把衣服脱了下来。

除去外衣，里面的风景诱惑了不少。冥冥之中李蜜自己可能都没有意识到自己也觉得今天过来探班两个人最后是会探到床上来的。所以内衣也是选过的。李蜜很少有半包式的内衣，因为胸部太大的缘故，不把它全包起来，总会有种不踏实感。但其实，大胸用这种半包偏法式的内衣就真的很色情。更何况，这小小的布料对于大胸而言真的不够用。呼之欲出也不为过了。李蜜躺下时胸也受着重力往两边倒下，内衣被撑得有种要断开的感觉。又是透明的蕾丝点缀，吴必看的眼睛都直了，鬼使神差的没用手去解开，而是把吻从李蜜的嘴上脸上颈上全部都落到了胸上。带着一种像是寻到了人间美味的感觉，轻轻地在乳沟中间蹭蹭，然后用舌头，沿着李蜜被内衣紧紧包裹着的双乳的轮廓舔着。温柔，迷恋。

吴必吻够了她的双乳未被包裹住的乳肉，然后开始用上了牙齿。先是从一边轻轻地把内衣拉动，慢慢的，然后一用力，整个一边的乳房就露了出来，内衣在一边托着，乳房并没有特别倒向一侧而是集中在了胸前中间，直挺挺的立着，乳尖也是，李蜜的乳尖生的实在诱人，很大，此刻更是红果果的，吴必实在是迫不及待，直接带着牙齿轻轻摩擦着咬了上去，然后含在嘴里慢慢吮吸搓动着。这边乳房被吴必含的乳尖儿都硬挺挺的充血，吴必又接着以同样的方式调弄起了李蜜的另外一边乳房。李蜜被他撩拨得快感一阵大过一阵，乳尖充血带来的异样感受让她觉得有些不知所措，嘴里只有无意识的一些断断续续的哼哼唧唧的话，她越是如此，吴必越是卖力，像是着了魔一样，在她的双乳间流连。

吴必自是终于暂时失去了对她双乳的迷恋，一路顺着乳沟往下，吻到肚脐，吴必突然停下，像是突然想起来什么似的，开口道：“我记得我以前读过一本书，女人肚子上的这条浅浅的线其实在生孩子选择剖腹产时恰好会是医生选择的手术切口线，突然觉得好神奇啊。”说着又轻轻吻了吻李蜜肚子上的这条线。李蜜肚子的这条腹白线颜色并不深，但恰好是今天吴必认真观察到了这里，也不知为什么突然说了这些话。李蜜一时觉得无语，实在不知道怎么接下他这句话。还是干脆装作没有听见好了，反正吴必也好像只是说说而已，因为他又接着往下吻了起来。

“吴必，啊~你先停下，我要去洗个澡先，身上都是汗呐，不舒服。”李蜜有些介意自己出了一身汗之后直接和他滚到床上干柴烈火。夏天，不管吴必闻不闻得到或者在意不在意，李蜜觉得自己是很在意的，因为不想他感受到自己的不好。

吴必没有放她去浴室，依旧是牢牢压在她身上，动作已经来到了身下。依旧是用的灵活的唇和舌头，一寸寸的吻到李蜜的下身，小腹，然后是腿侧，光洁无毛的下体，阴唇，吴必的唇慢慢的在他阴唇上掠过，李蜜感觉到体内的热浪一阵高过一阵，阴唇也慢慢的充血变得更大，吴必又继续往下，李蜜的小穴慢慢流出一些津液，可以想象阴道里面已经慢慢变得湿滑，准备好了吴必的进入。但他依旧继续，不在小穴这里停留，而是慢慢掠过李蜜的股沟，然后吻到了她的背后。

李蜜慢慢的被他带着改成了跪趴在床上，双腿在床下支撑，大半身子趴在床上接受着他的亲吻。一寸寸的，吴必吻得无比仔细，李蜜有些不舒服，床上并不是很软，胸被挤压的有些难受，尤其是充血变硬的乳尖，稍微有些摩擦都会引起李蜜一阵轻颤。

“吴必，你，可以了吗？我好不舒服~”李蜜跟他商量，李蜜好像已经觉得快感在慢慢消失，他的节奏今天一反常态的慢，李蜜有些心急。

“啊，痛！”李蜜突然惊呼出声，只觉得自己腰上似乎是被吴必咬了一下。

“你干嘛啊，吴必？”李蜜生气，手摸索着想试试是哪里被他咬了一下。

吴必直接接过她的手，帮她摸到了自己刚刚在她腰间咬过的地方，李蜜摸得到一个还很清晰的牙印，就在尾椎骨上，正中间靠近股沟的地方。

“摸到了吗？”吴必凑到她耳边问她，手上又带着她的手摸了摸自己的腰间同样的位置。

李蜜没来及回答他的问题，因为实在有些气人，不过，他的腰间似乎也是有一个什么样的印子，李蜜手上大概摸得到痕迹，但却摸不出是什么东西。

李蜜挣扎着要起来，想看看他腰间到底是什么样的痕迹，吴必从她身上起来，顺从的也向她刚刚一样趴到床上，李蜜跪骑到他大腿两侧，凑近他腰间仔细一看，原来是个痕迹略深的纹身，像是个嘴巴的形状，李蜜好奇，便问他：“所以你也在同样的位置咬我是想让我也去纹一个和你一样的纹身？”

“嗯。”吴必大力点着头，没说话，意思很明确，整个人显得幼稚了不少，头还在一直点着，但因为是趴着在床上，所以幅度很小，显得有些笨重可爱。李蜜心下了然，却不知道他这突然地自己去纹了身然后又突然地要自己也去纹一个一模一样的是什么心思。李蜜现在更愿意觉得他真的因为恋爱整个人变得幼稚极了，今天在咖啡店门口也是，突然变得有些意外的可爱。

既然如此，那不如答应他好了。“好了，我知道了，”李蜜直接趴在他背上，也像他刚才趴在自己耳边一样，凑到他耳边说道：“你原来这么喜欢我啊？就不怕有一天分手了还得重新洗掉？”李蜜呼出的气息轻飘飘的，加上此刻两人胸前贴着背后的趴着，吴必被撩的有些心猿意马，也没有了刚刚铺垫半天为了引出这个纹身的淡定，一个翻身，直接将李蜜重新压到了身下。

之前的调情已经足够，现在该进入正题了。

光溜溜的两个人皮肤紧贴着皮肤，热度在两人之间互相传递，李蜜觉得身上有团火在不停地烧着，热的快要沸腾了，内心干渴，迫切的想要进一步的动作。吴必也是同样，作为更主动的一个，吴必绝对掌握了两个人之间的主动权，李蜜躺在他身下，大口呼吸着，吴必继续吻她，手上捏住她的胸、细腰，揉搓抚摸，胯间对的巨龙熟门熟路的找到了李蜜的入口，直挺挺的顺着已经湿润不堪的穴口很轻易便闯了进去。

两个人皆是一阵舒服的轻叹，吴必没有停下，鸡巴在穴里有节奏的进进出出，动作不算轻柔，李蜜整个人被撞得也跟着上上下下的，床单早都皱做了一团。

李蜜穴里的褶皱却是平整的，吴必的鸡巴尺寸巨大，穴内平日里紧致满是褶皱的内壁如今被撑得满满当当，李蜜仿佛感觉到自己的小穴内壁被他撑得蹦的紧紧地，哪里还有什么褶皱，只剩下被填满的感觉，浑身酥麻，但异常舒服。

“唔，”李蜜轻叹，双手无意识的举过头顶，在双肩上方摊着，吴必见她很是舒服，便也继续加快了身下的动作，健壮的腰身带着身下的巨龙卖力的在为她服务着。

吴必从未带着女人在家里做过，嫌麻烦。收拾起来屋子麻烦，打扫掉那些会以为进过这个男人的家睡过这个男人的床就想永远和他过一生的女人也很麻烦。吴必怕麻烦，但是很喜欢身下的这个女人。

李蜜被他插得晕乎乎的，只剩下了咿咿呀呀的叫声，撩拨得吴必始终软不下来，一直感觉不到累似得。李蜜有个极为敏感的小穴，这一点让吴必每每与她做爱时都一种隐秘的兴奋。现在就是，李蜜被抽插的全身颤动，小穴喷出了一股淫水。吴必有成就感极了，虽然自己还没有到达高潮，但是为她服务的使她满意了，也是件很开心的事。

高潮过后的李蜜浑身无力，软绵绵的趴在床上。吴必带着薯条推文站她翻了个身，鸡巴又重新插了进去，刚高潮过后的小穴还张着口，吴必很轻易闯了进去。李蜜懒懒的躺着由着他摆弄。吴必也不急着有大动作，而是重新吻上了李蜜。

高潮过后的李蜜格外的诱人，全身微微泛红，尤其是双颊，吴必看着她只觉得开心极了，疲惫也全然不见。

吴必吻上她的有些发汗的额头，“我爱你”，带着承诺，李蜜回吻他。终于听到想要的话，简直要幸福的晕过去了。

两个人又重新缠在一起，李蜜内心幸福，动作也随之热情了许多。她努力张开身体迎合着吴必，吴必也感受到了她的热情，抽插的的动作也更加卖力。

没多久两个人双双进入高潮。没去理会两个人身下的泥泞不堪，两个人紧紧地依偎着躺在床上，吴必侧着环抱着李蜜，依旧是温柔的亲吻着，随后两人一同睡了过去。必醒来已经是深夜，李蜜拿过手机一看，已经凌晨一点多，肚子有些饿，但是却懒洋洋的不想动，李蜜还把自己努力的往吴必臂弯里缩了缩。吴必倒是睡得熟，李蜜歪头看他，睫毛又浓又长，眼眶周围淡淡的泛青色，想必最近一定很辛苦。李蜜一刹那觉得自己真的有些无理取闹，他那么忙，但还是取消了工作跟自己约会了。他也那么认真的跟自己解释了误会，他，亲口说了“我爱你”。

光是现在躺在他身边，脑子里想着这些有的没的，李蜜就觉得自己幸福的冒泡了。

躺了有一会儿，李蜜实在睡不下去，脑袋清醒且亢奋，肚子也有点饿，李蜜爬起来打算提前准备爱心早餐。虽然确实有点早。

轻手轻脚的进了浴室，清理了一下自己，李蜜草草的裹了块浴巾出来直接过去餐厅。

吴必的餐厅自从搬进来之后就没有使用过一次。食物？李蜜打开冰箱，没有泡面，没有饼干，满满的乳清蛋白粉。真不该对职业模特的冰箱抱有什么期待的。想必吴必平时的三餐都是工作餐或者专业减肥餐，冰箱这件东西作用显然基本为零。

不管了，李蜜胡乱的拿了些冲开总算喝了下去，能撑到天亮了。吃完收拾好之后还是无聊，李蜜索性又坐在那去研究起了吴必的那本相册。

一张张的仔细看过去，吴必也从一开始的青涩样子，慢慢的变成了李蜜心里的人。从他出道的第一支广告片开始，每一张都是按照时间顺序排列，后面的渐渐多了起来，不过感觉照片质感和吴必的咖位也慢慢变得重要起来。后面还有他公司成立之后的照片，不过数量上渐渐减少了许多。他也是在认认真真的经营者自己的公司，把热爱的事做到现在这样，李蜜由衷的有些羡慕他。反观自己，其实什么都没有啊。还没毕业，一直在小打小闹，也不算对什么特别热爱。现在，甚至只想好好谈恋爱，网店也不想继续进行，觉得其实也无所谓。所以自己在吴必面前如此卑微。李蜜觉得，好像是莫大的幸运降临，吴必才会那么猝不及防的喜欢上自己。李蜜一直这么想着，自卑着。

李蜜扭过头看他，又帅又温柔又恨努力的人啊，自己真是要好好努力才行吧。

“早”刚一睁眼，看到枕边的人儿，吴必在她额头轻轻落下一吻。

“早”李蜜回他。昨晚翻完相册，李蜜终于是又沉沉睡下。

“唔，别啊，还没刷牙呢”李蜜伸手去推他，吴必却是不依不饶的，非得亲到不可。

两个人一番深吻，终于是分开，各自洗漱。

“走吧，我送你会学校，然后我再去工作。”吴必说着拿起备一觉醒用的车钥匙，估计他的车现在应该是被经纪人安全完整的送到地下车库了。

“不用了，我自己回去，还得去换身衣服。你不是拍摄很忙吗？你去工作吧，我不想一直耽误你。”李蜜轻声拒绝。换在昨天之前，李蜜应该会很高兴，但，不知为何，李蜜总有种隐隐要被他甩很远的急迫感和耽误他工作的罪恶感。这两种感觉交织在一块儿实在不怎么让人好受。李蜜想着，自己该是好好努力向他看齐的时候，毕竟现在两个人在一起除了做爱，并没有什么好说好做的。

总不能天天说着“你今天在学校怎么样？吃了吗？吃的什么？”这种话，吴必也懒得问，李蜜也懒得答。

“你确定？宝贝，我可是真心想送你回去的。”吴必以为她是故意说着没关系的，于是低着头半开玩笑的逗她。

“真的，你去忙吧，再耽误你的拍摄，我会很不好意思的。我自己可以回去的。”李蜜向他“保证”。

“那好吧，我等下的确还有拍摄，那我先走喽。”吴必在她右颊利落落下一吻，便自顾着下去开车去了。

李蜜有些恍惚，呆呆的站了会，下楼自己打车回去了。

网店的照片拍得很快，很快李蜜就接到了返图。果然专业的模特表现力没的说，照片的质量很高，李蜜回忆了一下自己拍的那些，真的是没办法比。

方玫那个有异性没人性的人跟郑居早就双双办了休学，准备到英国去先游学顺便游玩一圈世界，然后再回来国内订婚，会不会回学校都不一定了。李蜜忽然觉得世事变换，好像是一瞬间就变得物是人非了。

最惨的是方玫加入的突然，抽身的也迅速，李蜜这个网店又只有她一个人来打理了。其实说是打理，李蜜这边也就是凭着这两年学的点皮毛只是，一边搜索一边在准备，货源已经早早确定下了。这边准备第一批上架的商品图都准备好了，前期网店需要的保证金已经拿出去了2万有余，之前跟李经济签订的两个模特的拍摄费用一共是1.6万，再加上李蜜专门拿出来的五万块准备在国内各大平台宣传推广的费用，现在李蜜手里能用的钱其实所剩无几了。

李蜜算着，有种孤注一掷的悲壮感。不过，这钱是她爸李大路同志天使给她的，估计也没打算能再收回来。但是李蜜不能这么想，既然辛辛苦苦做了这一连串的事，总想得到些回报的。

线上开业随时都行，也不用像线下门店一样，挑选黄道吉日，再请些庆贺的人到场，甚至连开业的花篮都省下了。

李蜜挑了个自己觉得顺眼的日子，把商品信息一一上传，这就算是正式开业了。也没跟朋友圈里大肆宣传，毕竟是卖的情趣内衣，况且李蜜朋友圈里除了亲人之外，几乎都是大学高中初中的同学，情趣内衣显然主要受众并不在他们里。唯独的，李蜜邀功似得给吴必发了条微信“快恭喜我！（图片）”。

想把喜悦的事第一时间跟最重要的人分享，李蜜是抱着这种心情告诉他的。可惜，吴必的那句略显敷衍的“恭喜，真棒”足足过了25小时才发来。

李蜜看着手机里吴必发来的信息，发觉自己竟然第一时间在心疼他，觉得他真的是工作太辛苦了，这么久才拿到手机休息一会儿。然后才是有些可怜自己，好像又变成之前那个一直在等待者男友的那个李蜜了。

真是讽刺，梅浩宇是因为作为警察工作太忙，吴必是因为拍摄太忙，自己不应该责怪他们的，可是，还是很难过。李蜜拍拍脑袋，赶紧把这琼瑶式的自怨自艾甩开。

赶紧去冲个澡清醒一下，下午还要去上课。

“hello，蜜蜜，你猜我现在在哪？”方玫在镜头里只穿着一身波点的泳衣，看这背景估计是在什么海边度假。

“猜不到，你说吧。”李蜜靠在椅子上跟她聊着，一边紧盯着店铺，以防止有人来咨询店里的东西而没人理。

“你太无趣了！不过没关系，谁让我喜欢你呢，告诉你让你羡慕一下，我现在在夏威夷的一个私人小岛上晒日光浴。”方玫边告诉她，边拿着手机四处照，想让李蜜看一下周围的环境。

整个海滩除了方玫，就是在稍微远点的地方还有两个人，隐约看着估计是两个男性。李蜜猜测大概是郑居和他们两个一起过来度假的朋友吧。

“好了好了，你坐下吧，我看到了，真是好羡慕你啊。”李蜜对度假、晒日光浴完全提不起来兴趣，便出声打断了正在跑来跑去给她现场直播的方玫。

“你现在干嘛呢？”方玫也看出来她兴致不太高，便也转移了话题，自己走的潇洒，网店那事儿确实有点不太仗义。

李蜜并非有意扫兴，便也都捡着好的跟方玫说：“你个没良心的，我现在一个人都忙死了，店里生意没想到这么不错，真是想飞过去打你一顿，让你说都不说一声就丢我一人在这忙。”

这话里的意思是店里生意还不错啊！“这样我就放心了，也不会有罪恶感了，嘿嘿。”方玫也收起了刚刚的那一点抱歉，又重新喜笑颜开的跟李蜜聊着自己最近这段时间的事儿了。

李蜜并非圣母，但方玫对这个店其实本就没有多大责任和义务，李蜜也自认没有什么立场去责怪她什么。

两个人又随便聊了聊最近自己发生的一些事儿。李蜜说自己其实最近没有发生什么值得记住的事儿。

每天很正常的上课，回家，网店时刻在线，跟以前基本一样的生活轨迹。

“怎么会，你不是跟那个鸡鸡很大的男模在一起了吗？”方玫明显对她说生活一成不变的状态看不过去。“你们每天生活难道不快乐？骄奢淫逸，纵情享乐，珍惜大好时光啊，少女！”

“你不要用一副恨铁不成钢的色眯眯表情说这些好不好。我们平时又不经常见面，哪里去骄奢淫逸啊！”李蜜现在好像只有跟方玫能聊一聊这件让她烦心的事儿了。

跟吴必其实有快一个月没有见过了。偶尔的联系只有时间永远对不上的微信寒暄而已。李蜜不敢去打扰他，怕影响他工作，更怕自己的电话会被他挂断。至于为什么不干脆过去陪他一起拍摄，因为李蜜根本都不知道吴必最近在哪里拍摄。

这些乱七八糟的事儿，李蜜断断续续的跟方玫说着，方玫听的那叫一个气愤。

“你听听你自己的话像不像一个被抛弃的可怜的愚蠢的家庭妇女。拜托啊，蜜蜜，你才21岁，这个男朋友不好你就换下一个，你不要把自己搞得跟个怨妇一样好不好！”方玫在手机那边“义愤填膺”。

换下一个？那要分手吗？李蜜不知道自己跟吴必是不是已经到了要分手的地步了。

“方玫，就先这样吧，我会好好想一下我们两个人的关系的。”李蜜被方玫一席话点醒，自己跟吴必的关系吗？大概需要认真的好好整理一番了。

网店其实在一周前刚刚完成了第十单交易，李蜜计算了一下，一共的营业额是866块，出去成本净收入504块，前期投入的钱基本等于没有收回。

这个店铺李蜜现在并没有一开始的雄心壮志了，十万块也并非是一个大数目，李蜜重新安排了一下人员，在专业的网店维护公司找了一位专业的运营人员，请他来全权打理这家店，一年的时间，如果能在一年后收回一半前期投入，李蜜就打算继续做下去。如果迟迟收不回投入，李蜜觉得毕业之后需要再仔细规划一下自己的职业规划了。

现在，最重要的应该是打起精神来处理自己跟吴必之间的感情。

李蜜给吴必的经纪人去了电话，询问了一下他最近的拍摄行程，李经济人接到李蜜的电话还是挺惊讶的。

几个月没见到这个女孩出现在吴必身边，也没有见过吴必经常跟她联系，还以为上次吴必已经跟人分手了。

现在女孩突然跟自己要吴必的拍摄行程，李向真自问自己是做不了这个主的。

趁着吴必的拍摄空档，李向真把李蜜打电话过来说的事情跟他提了句。

吴必却仿佛突然被打开关于她的记忆一样，恍惚想起来原来自己是有个女朋友的人。而且，原来已经跟她很久没有见过面了。想念突如其来，就很想快点能见到她。

李向真是知道他这一点的，平时浪荡的到处约炮，但是一旦工作起来就变得六亲不认起来。几乎不回信息，也不再跟人到处约炮，十足的敬业。所以也就很知趣的给李蜜回了个电话，告诉了她最近的拍摄行程。终吴必现在在拍摄一个系列的大单，一项接着一项，因为拍摄场地使用时间限制，中间根本就没有安排出休息的时间。结果一转眼才发觉原来已经19天没有见过李蜜了。

想想还真是想念，她娇俏的样子，会很认真的考虑跟自己谈恋爱的可爱样子，还有在床上那种让人欲罢不能的魅力。

还好，拍摄工作已经接近尾声，距离原本安排的时间还有一周左右，吴必打算先去见一见小女朋友。

拍摄地在一个边境小城取景，来来回回的在这儿呆了得有一个月，吴必说不想纾解一下欲望是假的，但是，你说还真的奇怪了不是，吴必这段日子还真就没动过一个女人。

自己上次解决还是五天前了，那天也是突然来了点兴致，说起来还是因为小姑娘发过来的一张自拍。

这边李蜜向学校请了四天事假，问到地址的第二天就买了机票飞过去了。

飞行时间蛮长，李蜜没头绪的翻着手机，忽然就翻到了上次在吴必家里随手拍下的他的收藏。那些他一本本珍藏起来的杂志，是他一步步变得现在这么强大的见证，也是自己和他的差距。

李蜜翻着相册，忽而自嘲的笑了笑，真是可笑，现在自己到底是以一种什么心情在这里回忆呢？

下了飞机也是李蜜一个人奔着李经济给到的地址，直接从机场打车过去。

“你好，我昨天在网上订了房，这是我的身份证。”李蜜到前台办完入住，洗了澡直接睡了一觉。醒来已经是下午五点多，李蜜也没有什么胃口，干脆拿起手机给吴必拨了个电话。时隔这么久，李蜜终于敢直接给他打电话而不是每天因为害怕打扰他工作拍摄，而只敢在微信里发一条不痛不痒的消息了。

吴必倒是接的很快，“喂，”吴必猜测小姑娘估计是定下来什么时间要来，现在打电话过来没准儿是要自己去接。这倒也不是不行，最近几乎没有什么拍摄工作需要忙，况且，能早一些见到她，还是蛮让人期待的。

“吴必，是我。你，听得出我是谁吧？”你看，李蜜在他面前一直是这样，畏首畏尾的不自信。

吴必毕竟长了她六七岁，她情绪里的不对劲他当然听了出来。吴必以为是小姑娘因为太久没见到人在这里闹起了小脾气，倒也没太放在心里，宠着自然是要宠着的。

“你什么时候要过来，我去接你好不好？”男人语气里带着的温柔了不止一些的小腔调，李蜜也不傻，把心稍微从他身上转移开一些，李蜜觉得自己也更聪明了一些。

一旦看明白了一些事，李蜜也不想在跟他再把他们两个人之间的事情拖延下去。挺没必要的。李蜜下定决心不能让自己再在爱情里每次都处于一个这样可笑的境地。

“不用了，我已经到了，现在在你住的这间酒店。...不用了，你不用过来找我，我也不想去找你，你今天什么时候有空，我们在酒店大堂见吧。我有点事情想跟你说。”李蜜干脆利落的说完这番话，觉得自己还挺厉害的。

“哦，...好。”吴必这边看着被李蜜挂断的电话，有些费解，这小妮子怎么就一个月没见性格还变了呢。

别的不多想了，既然她都已经到了，想必一个人也呆着无聊，主要是吴必也很想快点见她，索性也不在拍摄场地继续呆着了，跟李向真讲了声，就动身回酒店了。

下午六点，李蜜在大堂等了十五分钟以后，终于见到了吴必。

李蜜发现自己时隔这么久见到吴必，内心里的欣喜其实并没有多强烈。李蜜猜想他的心里也大概如此，毕竟两个人其实才见到几面就确定了关系，想来他其实是因为跟自己做爱感觉还不错，而自己大概是因为受不了他和大卫两个人的吵闹胡乱答应的。

其实一开始两个人就单纯的当个炮友也挺好的，起码李蜜也不用给自己背负这么重的条条框框。李蜜自认自己是一个蛮受约束的人，一旦开始了一段关系，不管是因为什么原因开始的，那自己就会很努力的尊重这段关系。同样的，自己也特别希望同在这段关系里的人也能像自己一样尊重这段关系。

说来真是觉得自己有些天真的可笑。

“坐吧，”李蜜看着身穿一身体恤短裤的男人，不对，或许应该叫他大男孩，他可能只有身份证上年纪会大一些吧。想想之前两个人之所以会在一起，其实还是因为他比大卫会撒娇一些。李蜜受不了别人对自己撒娇。

“你先点点儿东西吃吧，我刚睡醒有些饿，就先点了份简餐吃了。没等你，对不起啊。”李蜜其实是觉得有些抱歉的，但转念一想又觉得有点儿太小题大做了。

“好，没关系...”吴必其实在来之前设想过自己见到她会有多么激动，或者她见到自己会有多么激动，但确实是没有想到她会这么淡定，自己这时候再激动兴奋怕不是有些不自在，吴必还是先坐下来点了份餐。酒店有配套的健身房，不需要太担心体型问题。

一顿晚饭就这么安安静静的在酒店大堂解决。李蜜慢悠悠的喝着水，等到吴必吃得差不多了，开口道：“我们分手吧，吴必。”

吴必还在擦嘴的双手一顿，没来由的有些紧张，真是有些“风水轮流转，不是不报时候未到”的感觉了。

被人提分手，吴必长这么大还是人生头一遭。有点意思。

“怎么了？”吴必也拿了杯水喝着，决定还是先问清楚自己哪里惹到她了，分手这个威胁还是蛮重的。是的，他觉得小姑娘是在威胁他，大概还是因为太久没见面的原因，生气了，需要哄哄。

“我们在一起其实是个笑话，你不觉得的吗？我们只是阴差阳错的在一起睡了几觉而已，说真的，直到现在我也不明白你为什么会说出喜欢我的话。而我，我觉得我并不喜欢你，起码，我们一个月没有见面，而刚刚我终于见到你的时候，我并没感觉到特别开心你懂吗？”李蜜早就考虑清楚了，两个人挂着男女朋友的名头再继续下去没什么意思，还不如赶紧分手，大家都轻松自由。

吴必也说不清自己为什么会喜欢她，这件事如果说得清楚才有鬼吧。“我就是喜欢跟你睡不行吗？你不喜欢跟我睡吗？怎么开始的重要吗？”吴必有些激动，声音放的有些大，不过还好，大家都在吃饭，原本大堂里就比较吵闹，并没有太过引人注意。

“我承认这一个月的时间我很忙，忙到没有时间多关心你，甚至连消息电话这些都没有多跟你联系，但是我也没有对不起你，我，我他妈自从跟你在一起之后就没碰过别的女人，我还要多爱你？”吴必喝了口水，试着平复自己的心情。

“可我需要你的消息和电话，我就是小女生啊，我想有人每天跟我腻在一块儿才好，你不行啊，你做不到，对吗？”李蜜回他，感情的事情谁错谁对呢？只是互相不能满足需要了，所以才需要分开啊。

“呵，你就那么缺少关爱吗？”吴必气极反笑，不明白自己为她牺牲这么大，跟她在一起之后就再也没跟别的女生做过，这难道不是对她的爱？

李蜜也被他这句话惊讶到，她自认为不是一个缺少关爱的人，爸妈离婚之后妈妈一个人对自己很用心，年少时感觉到的一些关于自卑的情绪她以为早已经被自己消化掉了，原来还没有吗？

“我不知道，可是吴必，我觉得谈恋爱不应该是我们之间的样子，你太耀眼了，你很厉害，你的理想很耀眼，你也越来越耀眼，可是我还什么都不是，而且我都不确定到底还能不能追的上你的脚步，你懂吗，我想要的也许是一个就跟我势均力敌然后可以跟我平平淡淡然后偶尔生活里蜜里调油有些小浪漫的人。你不是。”李蜜断断续续说了很多，是说给他听，也是说给自己，告诉自己，自己到底要的是什么。

“呵，好，我的确是做不到，你赢了，我同意，分手。”吴必听完她的话哪里还有理智可言。这些在自己看来统统不值一提的小事，她竟然可以拿来当做跟自己分手的理由。那好，那就分手好了。恢复到单身状态明显才更适合自己吧。

那就这样好了，不合适的话就分开去等待遇见下一个，然后总归会遇到一个契合自己的人，你的长短我的深浅互相合适，你和我势均力敌，然后平平淡淡中偶尔蜜里调油，这是李蜜目前这个年纪所能想到的最适合最想要的生活了。

其他的，都算了吧。

以上，完结撒花。后面明显节奏不一样的情节都是我最近码出来的，估计如果是在我被墙之前一气呵成的码完，会是另外一种结局也说不定。但是毕竟拖了太久了，我嘛，被尘世中俗事所扰，所以，结局就酱啦。拜拜。再会。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
