r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《今夜或不再》作者：吃口肉   1V1


热莺介
被绑的第三天，桑旖求到了一次洗澡的机会。
绝处逢生，也是在勾引。
而骆远，他应该知道，但却跟着进来了。
水声响起，衣衫尽褪，漆黑简陋的洗澡间里，是沉重的喘息，缠绵的厮磨。
欲望愈渐高涨，可骆远却又贴耳问她：“害怕吗？”
害怕吗？
桑旖忍不住好笑，怕啊，可她还想留着这条命。
纤长的腿环上了男人的腰，青涩的迎合伴着细碎的呻吟，那双小鹿似的眼睛同样也在蛊惑人，“你想要吗？”
久久的对望，似在确认。而最后，是身体的契合，腰身的驰骋……
今夜或许不再，只为一晌贪欢。


看文提醒：
双处，小短文，剧情有bug，切勿深究
人设不完美，三观不算正，介意者绕道哈
1V1H暗黑女性向



楔子

      厚重的窗帘隔开了外头刺眼的阳光，可还有些许，透过缝隙，落在了窗前轮
椅上的那个女孩身上。

      宽松的病号服下是单薄的身体，过长的衣袖遮住了女孩大半个手掌，而投进
屋里的那点阳光，跟着时间，总是变着位置，从女孩的肩膀游移到了她的手指上。

      十指纤纤，本是好看的，可此时上头却交错着各种痕迹，已经结疤的伤口，
或是并未痊愈的口子，而这样青紫的痕迹，也不仅仅是只有手上，浅蓝色的病号服
下，还有许多，胸前，小腹，或是下体，多到触目惊心。

      桑旖盯着看了半晌，然后又抬手在空中虚无地抓了几把，不过最后却什么都
没抓到。

      病房外一阵急促的脚步声，由远及近，到门口的时候又渐渐慢了下来，刻意
放轻着脚步。沈阿姨推门进来，看屋里的窗帘又都拉着，而桑旖，又木木地坐在了
窗边。

      胸口自然是一阵微堵，是心疼的，过去放下午餐，她又故作不经意地扯了扯
窗帘，让阳光透了大半进来，“今天外头天气不错，咱们晒晒太阳吧。”

      阳光进来，桑旖下意识地眯了眯眼，在那一周里，她习惯了漫无天日的黑，
即便现在出来，即便已经过去了好些天，可桑旖还是有些不适应。

     

      19楼的高级病房，除了医生护士，平时很少有人会来访，所以当来人说要探
访49床那位病人时，护士多少有些惊讶。

      不过知道来人的身份，这样的惊讶不由又少了几分，护士指了指房间，看着
来人离去的方向，刻意压低的八卦声也在护士站里慢慢响起。

      “49床那个女孩是不是就是前阵子新闻里的那个……”

      “被绑架的那个？”

      “听说被关了好几天呢，人找到的时候身上青一片紫一片的，十有八九是……”

      “怪不得当初的妇科检查她说什么都不愿意做呢。”

      “遭罪了呦，才十八岁吧，以后可怎么办……”

     

      程译的到来并不受沈阿姨的欢迎，而这不欢迎的原因里大半还是因为那件事
的迁怒。

      “桑旖，又见面了。”他不请自来，又自说自话拖了一旁的椅子，将将好拖到
了桑旖的面前。

      人落座，程译的视线也紧紧盯着面前的女孩，“还记得我吗？”

      好半晌桑旖才转过头来，淡淡对视了几秒，这才回了句：“记得，程队长。”

      “身体恢复的怎么样，要是方便的话，咱们聊一聊？”

      桑旖没说话，倒是身旁的沈阿姨急了起来，厉声质问着面前这位办案的警
官，“你们警察是怎么回事？！当初出事的时候也没见你们这么积极，现在人抓到
了，不去审那个犯人，三番五次为难一个孩子干嘛？！”

      话说着就要赶人，可桑旖却难得说了句，是支开她的意思，“我嘴里有点
苦，阿姨你下去帮买些水果吧。”

     

      “程队长想聊些什么呢？”

      女孩撑着轮椅扶手起身，动作间，袖子落回了臂弯，露出了过分细瘦的腕，
也不知道是有意无意，她走到了窗边，又重新将窗帘拉了起来，阳光再次被遮上，
这一次似乎连漏光的缝隙都不见了。

      桑旖转过身，身后是落地的窗帘，浅灰，可这会儿却带着些沉，无端叫程译
想起，那时她满身鲜血，躲在那个地下室里的场景。

      而当时瑟瑟发抖的女孩，此时只乖巧地将手背在了身后，嘴角是浅浅的笑，
像是等待老师盘问的学生一样。

      程译不动声色地打量着，应该是想从她云淡风轻的那副表情中看出一丝的破
绽，可直到视线收回，桑旖也只是那副乖巧的模样，不知道是她本就这样，还是经
历过那些事情才变成这样。

      那些事情……她其实也是受害者，不是吗？

      原本准备好的那些问题一下子被卡在了喉间，程译眉心微蹙，这会儿竟然有
些后悔今天来找她的这个决定。就算问了估计也问不出什么名堂，所有的事情都已
盖棺定论，即便他问出些什么，好像也派不上用场了。

      男人抿唇一笑，将已经拿出来的问询本又收了起来，“倒也没什么，就是给
你带来了两个消息，一个好的，一个坏的，想先听哪个？”

      桑旖耸了耸肩，因为这个动作，脸上的表情一下子也生动了起来，就连嘴角
的笑都挂着些俏皮的味道，“无所谓，程队长想说哪个就说哪个吧。”

      程译习惯性地又打量了桑旖一眼，这恐怕是他接触这个女孩以来，头一次看
到属于她这个年纪才该有的表情。

      “那先说坏的吧。”他帮她做了选择，“骆巍死了。”

      “他身上的那几刀，刀刀致命，能吊着口气多活了这么几天，也不知道是不
是上辈子积了阴德，可就算多活了几天又有什么用呢，一句有用的证词也没提
供。”语气轻蔑，像是所谓的证词要比骆巍的命更重要。

      “不过……”话锋一转，他又在故弄玄虚了，几秒而已，却像是烈火浇油，烹着
人心，“好消息是，骆远全都认了。”

      “杀人，绑架，一审判决的话，少说也要判个15年吧？15年啊……出来的时候
那小子应该都三十好几了吧。”

      本该到此为止的话，可不知为何，他又自言自语了句，像是在感慨：“可就
算进去了，也要看他命好不好，能不能熬过那15年了。”

      程译说完，似笑非笑又盯着桑旖，这一次女孩的表情多少有些波动，可却不
是他期待的那个。

      过于的冷漠，也过于的置身事外，像是他带来的两个消息都和她无关，她只
轻轻“啊”了声，不痛不痒地说了句：“是吗？”

     

      房间里又只剩桑旖一个人了，惨白的病房，半点生气都没有，19楼向来安
静，这会儿更是安静的有些诡异。

      桑旖依旧站在窗前，落地的窗帘笼罩着她，显得她脸上的神情也有些晦涩难
辨，耳边是程译临走前那句玩味的祝福，他说：“听说你下周就要出院了？那恭喜
你啊，桑旖。”

      恭喜吗？

      女孩垂眸的一瞬，嘴角似乎也微微扯动，是挺值得恭喜的。

      好半晌她才又将窗帘拉开了些许，让那些刺眼的光再次透了进来，细碎的阳
光在她鬓发间跳跃流动，桑旖忍不住闭上眼睛，整个人像是沐浴在了阳光里。

      今天天气确实不错，比那天的天气要好很多很多……



她被人绑架了

      桑旖醒来的时候，后脑勺还在隐隐作疼，胃里也是一阵翻江倒海的恶心，电
击的后遗症让人很是难受，可她这会儿却顾不上这份难受。

      她被人绑架了，而这一次，是真的绑架。

      眼睛上蒙着块布，视线一片漆黑，无形之中也加剧了人的恐惧，周遭是刺鼻
的气息，腐朽发霉的木板味道，混合着潮湿的水汽，说不上好闻，甚至还有些憋闷
恶心。

      至于她的手脚，也被人绑着东西，桑旖又动了动，再一次听到了哗啦啦的铁
链声，很重也很结实，一下一下，像是她坠进深渊的心情。

      心跳忽快忽慢，全身也是酸软无力，桑旖慢慢平复着呼吸，脑海中也在搜寻
着被绑前的最后记忆。

      出租车上，带着鸭舌帽的司机，僻静无人的某条小路，车停了，后座的车门
突然被人打开，再然后……记忆断片在了这里。

      两个人？或者不止两个？

      那又是什么人会绑她？桑旖猜不出来，可为了什么，她倒是能猜出个七八，
大概是为了钱吧。

      明明是该恐惧害怕的时候，可桑旖却忍不住好奇，她值多少钱，而桑志国又
愿意给多少。

      想来应该值不了多少吧，桑志国一直就说的，女儿生来就是赔钱货。

     

     

      想到这里，桑旖不由自嘲了下，而在这时，门也突然开了，吱嘎一声，很缓
慢，听在人耳里，是毛骨悚然的那种缓慢。

      桑旖的呼吸跟着一紧，随着啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，心仿佛也跳到了嗓
子眼。

      铁链哗啦啦地作响，是身体在抖，是她在害怕，可那迫人的脚步声到了眼前
又停了下来，大概有一两分钟的安静，但她的恐惧却未随着声音的停止而减少半
分，反而更加的不安。

      穷凶极恶的绑匪此刻就在她眼前，静静地看着她。浑浊的气息萦绕着整个空
间，像是能憋死人，桑旖屏气凝神着，有种被人凌迟的焦灼感，而在片刻的静默过
后，那人也终于有了动作。

      他忽地扯了她一把，带动着铁链哗啦作响，而后又拎起她的领子，动作粗
鲁，力道也有些大。桑旖被迫仰着头，大口大口地喘着气，窒息感，恐惧感包裹着
整个身体，她开始剧烈挣扎，也开始放声地大喊大叫，声嘶力竭，像是期盼着有谁
能听到。

      绑手绑脚的铁链一刻不停地响着，摩擦着腕间细腻的皮肉，渗出了鲜红的血
珠，但最终又停了下来。

      是那人突然掐住了桑旖的脖子，又猛地一下扯开了她的衣领。

      她身上穿着的还是校服，粉白相间的条纹衬衫，不菲的价格，可布料却禁不
住大力的拉扯，扣子哗啦一下被扯掉了好几颗，跟着胸口一阵微凉，同时大片大片
白嫩的肌肤也暴露在了空气中。

      扼住喉间的手突然撤开，桑旖抖着身体猛地咳嗽了好几声，因为难受，因为
害怕，身子也忍不住蜷缩了起来，可却又被那人掐着下巴仰起了头，连带着衣衫不
整的身体也不由贴紧了对方。

      “闹完了吗？”

      那人问她，冷冰冰的声音，轻蔑的语气，像是她刚才的那番挣扎反抗是多么
可笑的一件事。

      桑旖没说话，或许是吃了教训，或许也是因为害怕绝望。但这一次那人掐着
她下巴的手却没撤开，而是到了她的肩膀，微凉的指尖和肌肤相触，叫桑旖不由瑟
缩了下。

      她没忘记，这人是绑匪，但也是男人。

      外头应该还在下着雨，势头不见小，像是越来越大，噼噼啪啪敲打着桑旖身
后的那扇窗。

      哗哗的雨声中，他们似乎靠的越来越近了，桑旖期望这是自己的错觉，可潮
湿的水汽，腐朽的那些气味，将那人灼热的气息还有她发颤的喘息，都湿漉漉地搅
和在了一起。

      一阵惊雷划破天际，震地这间屋子都在摇晃，桑旖整个人都僵住了，就连呼
吸也不敢轻易放松。

      那叫人介意的气息从她的脸颊滑到了她颤抖着的嘴角，似乎微有停顿，可却
没有太久，又到了她起起伏伏发颤的胸口，桑旖不由咽了咽口水，手心也在冒着冷
汗……

     

     

      可最后等来的却是肩膀处一阵灼烧的刺痛感，刺鼻的消毒药水，说不上温柔
的包扎手法，桑旖却松了口气。

      高度的恐惧之下，她竟然忘了，肩膀那里在劫持的时候，因为她的反抗，被
狠狠地划开了一道口子。

      此时皮肉外翻着，在雪白的这身肉体上，显得过分触目惊心。

      药水渗进了肌肤，像是烧红的钩子搅进了血肉里，很疼，火烧火燎的疼，疼
地桑旖差点要叫出声来，可难受的呻吟又硬生生地被她给咽了回去，她没忘记，那
人刚才那句冷冷的警告，她最好听话些，也最好安静些，别惹怒了他。

      等伤口处理好，那人又给她喂了些水，应该是老旧的那种搪瓷杯，冰凉的杯
沿抵上了她的唇，也磕到了里头的牙齿，不算疼，可桑旖却忍不住一愣。

      微弱的热气往上冒着，一直到了她的鼻端，桑旖有些意外，意外这人会帮她
处理伤口，也意外他拿来的这杯水是温的，而不是随便对付的冷水。

      她下意识地抬头，是想瞧清楚面前的这个人，可蒙眼的布条绑着，看到的也
是漆黑一片。

      或许是她迟疑太久，又或者是那人耐心售罄，搪瓷杯又往她嘴边凑了凑，那
人也不耐烦地催促着：“喝不喝？”

      桑旖慌忙回过神来，小口小口就着杯沿喝水，而前一刻还不耐烦的人，这会
儿却又跟着她的速度慢慢提着水杯，待她喝完小半杯后，那人也像是终于完成了任
务，忽地又撤走了水杯。

      啪嗒啪嗒的脚步声又响了起来，在空旷的这间屋子里，在外头电闪雷鸣的情
况下，渐行渐远，可仍旧叫桑旖觉得阴森可怖。

      她下意识地舔了舔嘴唇，那里不再干涩，甚至还带着些温热的湿度，“吱嘎”
的门声再次响起，而桑旖也找回了一丝镇定，在那人快要离开的时候忽然扬声开口。

      一声带着颤音的“喂”，无名无姓，却开启了他们的第一次对话。

      是一句“谢谢”，虚情假意，带着些刻意的讨好，这个时候她还没傻到和对方
硬碰硬。

      憋闷的空气中，似乎有片刻的安静，而最终在雷声再次来临之时，关门声才
又响起……



这妞你还真是宝贝啊……

     “你是不是疯了？！”

      桑家，书房里，大着肚子的女人紧紧护在保险箱前，一手扶着肚子一边质问
着桑志国。

      清晨五点，几个钟头之前，桑志国的电话突然响了，很少有人会在这个点打
电话给他，要不就是打错了，要不就是无聊的骚扰电话。他皱眉翻了个身，自然没
去理会。

      可那通不消停的电话却一直响着，不依不饶，像是冤魂索命一样。

      桑志国被吵地头大，骂骂咧咧够到了床侧的手机，电话接通，一大早被人扰
了清梦，语气自然说不上多好：“谁呀？！”

      “桑总，早上好啊。”一声问候，是机械冰冷的电子声音。

      睡意朦胧中的桑志国不由抖了一抖，没等他开口再问些什么，那边似乎是响
起了什么拖拽的声音还有清脆结实的铁链声，而刚才那个阴测测的电子声音再次响
了起来，可这一次却说的是：“桑小姐，和你爸爸打声招呼吧。”

      桑志国这下彻底醒了，可又有些懵，他看了眼手机，来电上显示的是桑旖的
号码，可通话的人却是……

      心下一沉，他抹了把脸，试探性地叫了声：“小……小旖？是小旖吗？”

      手机里忽地传来了一阵杂音，铁链的声音夹杂着一记重重的耳光：“怎么回
事啊桑小姐，打声招呼而已，这么不给面子？”

      桑志国被那声音弄得一阵心慌，握着手机的手不自觉地也在发抖，好几秒
后，那边才终于有了动静。

      “爸爸……”是桑旖的声音！

      “小旖？小旖你怎么了？！”

      “桑总，别紧张啊。”电话又被那人拿了过去，“我也没别的意思，就是请桑
小姐过来玩几天。”

      “放心，会好吃好喝供着桑小姐的，不过……桑总您可得给点辛苦费啊。”

      原本戏谑的声音一下子变了味道，阴森恐怖，带着冷冷的警告，“一千万，
不连号的现金。后天早上八点，听我电话联系，要是敢报警的话，到时候就给你这
漂亮女儿收尸吧！”

     

     

      不过才几个小时，桑志国的脸色明显憔悴了许多，他指了指保险箱前的徐
艳，“你，你赶紧给我让开！”

      徐艳自然没让开，扶着肚子还在劝桑志国：“志国，咱们还是报警吧。”

      “不能报警！怎么能报警呢？！绑匪都说了，要是……”

      “可不报警，那一千万你真打算给绑匪？！”

      桑志国肯，徐艳也不见得愿意，见桑志国表情迟疑了下，徐艳又扶着肚子往
前走了几步：“一千万啊志国，公司现在有那么多在建工程，就目前能流动的资金
都得用在工程上。”

      “公司的事……挺挺就能过去的，大不了找银行周转一下，小旖要是出事了……”

      “难道你忘了后天那个工程要开标吗？！”徐艳的这句话彻底叫桑志国没了
声，“两个亿的工程，十有八九是咱们公司中标，一旦工程开始，光前期垫付的资
金就要好几千万，这个节骨眼上，一下子抽出一千万，太冒险了志国。”

      桑志国久久没出声，他自然是想救桑旖的，那可是他女儿啊！一千万对他而
言，不是小数目，可也不是什么难事。但徐艳的话也没错，现在正是用钱的节骨
眼，这一千万要是给了绑匪，就等于是打了水漂。

      徐艳扶着肚子慢慢靠近桑志国，见他颓败地瘫在椅子上，想来应该是听进去
了她说的那些话。

      她缓缓呼了口气，习惯性地又摸了摸肚子，然后拖着沉重的身体继续安抚
道：“志国，还是报警吧，别耽误时间了。”

      徐艳是地地道道的南方人，不仅长相温婉秀美，就连声音也娓娓动听，而在
桑志国六神无主的这个时候，温柔的女人，软软的劝说，像是让他找到了一丝的依
靠安慰。

      桑志国忍不住又抹了把脸，在一声沉沉的叹息之后，他又问徐艳，似乎是想
要一个能叫自己心安的回答，“真的……要报警吗？”

      女人保养得宜的手搭上了桑志国的肩，徐艳那好听的声音又在桑志国耳边响
了起来：“放心吧志国，警察一定能把小旖救出来的。”

      漫长的沉默，几经犹豫，最终桑志国拨通报警电话时，也在不断地自我安
慰，是啊，警察一定会把人救出来的。

      而他身后，保险箱前的那个女人也勾了勾嘴角，报警吗？鬼知道警察能不能
把人救出来，所以桑旖，能不能回来，就看你自己的造化了……

     

     

      挂完桑志国电话的骆巍，心情显然很好，像是那一千万已经十拿九稳，大半
都进了他口袋。

      他乐呵地吹了声口哨，又给自己点了根烟，不知道是不是刚才那一巴掌下手
有些重，脚边的桑旖还要死不活地躺着，半点生气都没有。

      女孩衣衫不整，一头乌黑漂亮的长发这会儿也凌乱地打并，至于那身中规中
矩的校服，上头更是一团黑一团红，脏兮兮的泥水和着伤口渗出来的鲜血，真是要
多可怜有多可怜。

      可骆巍却厌恶地眯了眯眼，觉得这丫头是在耍什么花样，刚才打电话的时候
她就不配合，要不是给了她一巴掌，还不知道会拧到什么时候。骨子里就是贱，跟
她那一肚子坏水的老子一样！

      想到桑志国，骆巍的眼神又阴鸷了许多，忍不住朝桑旖啐了口，泄愤一般，
又拿脚尖踢了踢她沾着泥巴的小腿。

      那力道说大不大，说小也不小，可脚边的女孩却还是半点反应都没有，骆巍
不由皱了皱眉，叼着烟缓缓蹲下身子查看，等撩开女孩的头发，才发现她脸色红的
可怕，就连身体的温度也热的不正常。

      骆巍张口就骂了句“操蛋！”，好端端的，竟然就发烧了，真他妈触霉头！他
又吸了几口烟，等那烟终于烧到头了，骆巍才舍得掐了，然后将烟头扔在了桑旖的
脚边，这是不打算管她的意思。

      发烧了又怎么样，她只要有口气吊到他拿到钱就行。

      骆远一直倚在门边，像是在给骆巍把风，可等骆巍出来，招呼他离开的时
候，骆远却从骆巍身上拿走了铁链的钥匙，当着他的面，直接解了绑着桑旖手脚的
铁链。

      门口的骆巍一下子急红了眼，远远地骂了声“操”，应该是想拦着他的，可因
为腿脚不方便，又或者他多少也有些忌惮他这个弟弟，到最后只能眼巴巴地看着骆
远，咬牙切齿地吼了句，“你他妈现在就把链子解了，人跑了怎么办？”

      骆远没回头，一边帮桑旖掖好衣服，一边也冷冷回着骆巍：“没看见吗？她
发烧了。”

      “要是烧死了，你那一千万也就没了。”他语气淡淡，一如往常，可“一千万”
那几个字眼却很有分量，起码叫骆巍一下子没了声音。

      眼看骆远一把将那要死不活的女孩抱起，骆巍又重新点了根烟，或许是着了
些雨，那烟骆巍点了几下才点着。青灰色的烟雾吐出，掠过了眼前，也掠过了不远
处的那一男一女。

      不知是在琢磨什么，骆巍夹着那烟擒在了嘴边，直到烟烧了好久，他嘴角才
扯了个意味不明的笑，对着骆远道了句：“这妞你还真是宝贝啊……”
 乖乖女？

      XX刑侦大队。

      晚上八点，会议室的灯还亮着，两米长的白板上满是案件分析的信息，而正
中间，则是桑旖的一张单人照。

      “桑旖，18岁，本市一中高三的一名学生，初步推测被绑时间是昨天下午。”

      “学校监控画面显示，桑旖是昨天下午两点离开的学校，两点十五，她给桑
志国打过一通电话，之后就断了联系，直到今早绑匪打来电话……”

      程译在叙述整个案件信息，可底下却有人提出了疑问：“昨天下午人就不见
了，她爸今天才来报案？一晚上孩子没回家，父母竟然都不知道？”有民警看着白
板上的时间线，觉得真是稀奇。

      “桑家这个情况有些复杂，她爸估计你们都听说过，咱们市有名的企业家，
桑旖是他原配生的，现在的这位桑太太呢，是他以前的秘书，两年前结的婚。而桑
旖高中之后就一直住校，很少回家。”中间有人调查了桑家的情况，顺嘴补充了几句。

      “不止呢，”桌尾的一名女警这时也突然开了口，“桑志国原配当初是自杀死
的，听说和现在的这位桑太太……有点关系。”

      “卧槽，那不就是小三上位？”

      “怪不得女儿失踪这么久家里人一点反应都没有。”

      眼见大伙越说越不着边际，程译忍不住敲了敲桌子，示意八卦闲聊到此为止。

     

     

      一场会开完都快十点了，底下的人走了大半，可程译却还在白板前坐着。大
齐给他倒了杯咖啡，知道他今晚准是又要熬夜了。

      不熬不行啊，绑匪就只打来一通电话，而桑旖离开学校后的行踪半点都查不
到，像是凭空消失了一样。这种被动的局面对他们警方很不利，而后天早上，就要
交易了。

      大齐看着白板上密密麻麻的分析信息，眼睛盯着“绑架”那俩字看了半晌，最
终还是忍不住和程译嘀咕了句。

      “程队，你说……这会不会是小孩子搞的恶作剧啊，桑志国口供里不是说，那
天桑旖给他打电话的时候，俩人吵过一架？”

      确实，桑旖失踪当天，和桑志国吵过架。

     

      “对，小旖那天给我来过电话，那天……是她妈的忌日，她打电话来是问我能
不能和她一起去扫个墓。”

      几个小时前，问询室里的桑志国脸色还是很难看，“我工作忙，走不开，就
让她给家里的阿姨打电话，让阿姨陪着她一起。”

      “因为这件事，小旖和我争执了几句。”

      “那桑旖后来有没有给家里的阿姨打电话？”

      桑志国摇了摇头，又重重叹了口气，不知道是在懊悔他和桑旖吵了一架，还
是在懊悔没陪着桑旖一起去看她妈。

      “那桑旖平时有什么要好的朋友，或者有没有经常去的地方？”

      桑志国一问三不知，在十几平的那间问询室里，竟然被问的有些汗颜也有些
尴尬：“这个，我真的不太清楚……”

     

      恶作剧吗？程译不是没想过这种可能，这几年青少年虚假报案的情况越来越
多，有些是孩子青春期叛逆，有些是平时缺少关心想以此来引起父母的注意。而桑
旖，她不仅正处于这个年纪，面对的还是那么复杂的一个家庭。

      不过程译又看了眼白板，他摇了摇头，照目前的线索来看，应该不是。真要
是孩子的恶作剧，不会打那种勒索电话，甚至还要价一千万。

      虽说桑志国对这个女儿不怎么关心，但据程译了解，桑志国在经济方面并没
有亏待过桑旖，每个月定时给零花钱，数目加起来，一学期下来都有好几万。

      再说桑旖，因为住校，每天活动的范围大多都在学校里，平时也接触不到什
么人，这么缜密的绑架，她一个人不可能做到。而他们也问过给桑旖授课的几位老
师，都说那是一个少言寡语的乖乖女。

      乖乖女？程译下意识又看向了桑旖的那张照片，女孩长发及肩，星眸如水，
那张脸，就算是没什么表情，可不管怎么看也都是漂亮的，怪不得她那些老师在得
知桑旖被绑的消息时，各个都担忧惋惜。

      大齐见程译没说话，只以为他是在担心这个案子，他轻松一笑，过去又拍了
程译一把：“放心吧程队，绑架勒索的案子往年又不是没有，桑家那边也已经派了
人，只要绑匪打来电话，一准能找到人的。”

      程译轻笑着喝完最后一口咖啡，久久，才状似自言自语了句：“但愿吧……”别
出什么岔子就行。

     

      彻夜的高烧，尚未痊愈的伤口，加上被绑的遭遇，叫桑旖整个人都烧的有些
迷糊，恍惚间，她好像又梦到了妈妈。

      还是在病床上，依旧惨白着一张脸，她过去小声叫着“妈妈”，可不管桑旖怎
么喊，妈妈都不搭理她，只睁着一双无神的眼睛，像个行尸走肉一样。

      那个女人又来了，脚踩着高跟鞋，脸上化着精致的妆，哒哒哒哒的脚步声总
是很刺耳，而她身上那股浓浓的香水味道也叫桑旖讨厌，但更叫桑旖讨厌的，是她
总喜欢叫她“妮妮”，带着鸠占鹊巢的得意。

      这是妈妈给她起的小名，只有妈妈才可以那么叫她。

      那天也是，徐艳笑着和她说话，用她一贯的温柔模样：“妮妮，出去玩会儿
好吗？阿姨有话要和你妈妈讲。”

      桑旖不知道徐艳那天到底和她妈妈说了什么，可能是好的，毕竟那个女人离
开之后，妈妈的精神难得好了许多，还和她说了好些话。可应该也是不好的，因为
那晚，妈妈就自杀了。

      15层高的大楼，纵深一跃，就在桑旖的眼前……


蛊惑

      骆远坐在房屋的一角，手里把玩着一根不知道握了多久的香烟。

      外头的雨停了，可天气却还是不怎么好，阴冷，潮湿，还有雨后，空气中挥
之不去的腥气。

      床上的人还在睡，但却睡的不算安稳，偶尔的痛苦低吟，间或蹦出来的胡言
乱语，像是在做着什么乱七八糟的梦。

      手里的烟被骆远送进了口中，他没点上，可苦涩的烟草味道却还是在舌尖打
转蔓延。

      好半晌，骆远才叼着烟起身，他来到了床边，看着被梦魇折磨的桑旖。

      女孩凌乱的长发披散，高烧中的脸色很是惨白难看，可两颊却又透着些病态
的红，连带着微张的唇也染着一丝特殊的艳色。

      锁骨处已经处理过的伤口，白色的纱布上，此时又渗出了些许鲜血，火一样
的红像是抓住了骆远的视线。他静静打量了片刻，转而又拿过了一旁的消毒水和纱
布，缓缓摘下，动作轻柔地处理着。

      高烧引起了伤口的溃疡发炎，即便他刻意小心，可当药水碰上伤口的那一
瞬，昏睡中的桑旖还是疼得叫出了声，身体也控制不住地发抖痉挛。

      骆远处理伤口的动作微一停顿，没由来的，心下一阵烦躁，嘴里叼着的那根
烟似乎也越来越苦。他难得爆了句粗口，又扔了那根皱的不成样的香烟，这一次，
他没管桑旖是不是疼的厉害，迅速处理好了伤口。

      片刻过后，沾血的纱布被骆远扔在了垃圾桶里，回头看床上的人，她依旧昏
睡着，只是额上冷汗涔涔，嘴里也吐着含糊不清的呢喃，想来药物刺激，人恐怕是
难受到了极致。

      骆远的目光再次停顿，说不清是不是魔怔了，他竟然探出手，替桑旖拭去了
额上布满的冷汗。

      指尖触到的额头滚烫，而他的手指微凉，那些难受的低吟一时停了下来，像
是沙漠中干渴难耐的旅人，终于找到了一股解渴的清泉。

      丝丝凉意的汗裹着手指，没一会儿又被滚烫的体温熨热，骆远下意识缩回了
手，只是离开分毫之后，却又再次落了下来。

      粗糙的指腹滑过桑旖的眉眼，经过挺翘的鼻梁，又蹭上了她绯红的脸颊，最
终，停留在了微张的嘴唇那儿，柔嫩的唇瓣，粉色的舌头若隐若现。

      大脑有片刻的空白，就连身体也失去了正常的机能，粗糙的手指一直停留在
了她的嘴角，甚至，他还想去蹭一蹭她的唇瓣。

      只是叫他流连的唇却在这时嗫嚅了起来，说着断断续续的胡话。湿濡的感觉
来的意外，也叫骆远心惊，他慌忙撤开了手指，许是厌恶，又将手指在衣处摆处蹭
了蹭。

      含糊不清的呢喃还在继续，“水……喝水……”，高热之下，她应该渴得厉害，不
断用舌头舔着唇瓣，本能的反应，却叫骆远不自在地别开了眼。

      人起身，他又去掏裤袋里的烟了，只是掏出时才想起，烟盒里早已空空如也。

      骆远忍住了再次爆粗口的冲动，他又看了眼床上的桑旖，她还在说着那些颠
三倒四的话，有些聒噪也有些烦人，可或许是桑旖这个肉票值点份量，迟疑了几
秒，骆远忍着心下的不耐又将人扶了起来。

     

     

      还是昨天的那只搪瓷杯，老旧的款式，甚至也说不上多新，可却还算干净，
甚至里头一直都盛着水，依旧也是温的。

      骆远单手揽着桑旖，小心避开了她受伤的那个位置，或许是被人搂着的姿势
有些不舒服，迷迷糊糊间，桑旖吃力地睁开了眼。

      短暂的四目相视，她茫然地眨着眼，目光涣散无神，显然还未清醒，估计也
没看清楚眼前的人。

      她忘了对骆远设防，甚至也忘了他们之间挟持的关系，竟然软软地靠在骆远
怀里，孩子气一般抓着他的手臂，在他耳边絮语：“妈妈……我想喝水……”

      妈妈？还真是烧糊涂了。

      骆远又看了桑旖一眼，这个角度可以看到她长长的睫毛，缓缓地扑扇，而那
双黝黑的眼眸，因为生病的缘故，湿润氤氲，柔软的像是能滴出水来，又深情的像
是能把人勾进里面。

      近在咫尺的距离，彼此交融的气息，太过亲密的状态，这些，都叫骆远不由
皱了皱眉，可喉间却不自觉地滚动，仿佛在苦苦压抑某种异样的情愫。

      他将杯子抵在桑旖的唇边，这一次的声音还是有些冷，也带着些命令：“喝
水。”

      桑旖确实渴的厉害，唇瓣刚一沾到杯沿，便大口大口地吞咽，可因为太渴，
动作也有些着急，些许温水从她嘴角溢出，顺着下颌，又沾湿了衣服。

      桑旖身上的这身校服早已破败不堪，加上骆远昨天帮她处理伤口时又扯开了
大片，温热的水，像是勾引一样，经由锁骨，直接漫进了女孩束胸的内衣里。

      淡粉色的内衣，上头还缀着些蕾丝花布，保守的款式，也和性感搭不上边，
可骆远却愣愣地盯着，搂着她的那只手也不由缓缓收紧。

      直到耳畔旁一声满足的低吟响起，骆远才慌忙收回了视线。他侧身放回杯
子，喝完水的桑旖异常满足，又睡了过去，就在他怀里，滚烫的身体，叫人介意的
热意，都源源不断，透过微薄的衣裳，到了骆远身上，搅地他呼吸紊乱，身体也有
些燥热。

      房间里静静悄悄，没有半点声音，但被她贴紧的胸膛，却微微发烫也在躁动。

      身体僵硬了几秒，而桑旖又不要命地往骆远怀里拱了拱，像是在撒娇，又像
是无意识的依赖。她还是迷糊的，只以为自己是在梦中，更以为抱着她的人，是她
思念已久的妈妈。

      空气浮动，暗香幽幽，丝丝缕缕，萦绕在鼻端，清冷，微甜，挑着人的神
经，也撩拨着人的意志，那是少女的气息，叫人心悸。

      长久的安静，却伴随着血液的涌动，外头似乎是又要下雨了，几声闷雷在屋
外响起，像是在阻止，也像是在提醒。

      骆远明明知道，可仿佛是被什么蛊惑了，缓缓地，将唇贴上了桑旖的脖颈，
轻轻嗅了口，那惑人的少女气息，而手，也情不自禁地探进了她的衣服里……


今晚……要不要验下货？

      从屋里出来，骆远也将门再次反锁。

      骆巍刚从外面回来，买了些吃的，也买了些退烧消炎的药，见他出来，顺手
扔了根烟过去。

      骆远接过，却没点上，只将烟夹在了指间，又拖了一旁的椅子过来，坐在离
那间屋子不远的地方。

      外头确实下雨了，不过势头挺小，只是淅淅沥沥，可就这样的小雨也还是让
骆巍很不爽，像是好端端被人哭了回丧，直触霉头。

      他看着看着，忍不住朝门口骂了句“操蛋”，等手里的烟抽了大半，骆巍这才
斜了骆远一眼，若有似无的视线也瞟向了那间上了锁的房间。

      空气潮湿，冲散了屋内的缭绕烟雾，而在细微的雨声中，骆巍问骆远：“那
丫头，你打算让她一直待屋里？”

      骆远没出声，像是不打算回答这个问题，骆巍倒也没追根究底，只是脸上的
笑加深了几分。

      等烟抽尽，他踩着烟蒂，脚尖点了点，又故意踢了踢脚边的黑色塑料袋，哗
啦一声，白色包装的牛奶滚了出来，廉价包装的面包也露了一角，这些，是他之前
出去时骆远让买的。

      牛奶面包？骆巍忍不住嗤了声，还真预备好吃好喝供着那大小姐？

      他又掏了根烟出来，不过这次却没点上，手指夹着，虚点了下那扇关着的
门：“怎么，看上了？”

      微沉的声音，脸上的笑容带着说不出的猥亵暧昧。

      骆远还是没作声，可下意识的，却捻了捻指尖，干燥粗糙的手指，那上头似
乎有了另一种味道，滑腻柔软，泛着淡淡诱人的暗香。

      骆巍应该是习惯了他这副闷不吭声的样子，廉价的火机蹦出了蓝色的光，他
叼着烟点上，狠狠吸了一口，转而又将烟吐在了骆远脸上。

      一直沉默不语的人终于有了反应，而挑衅成功的人也露出了玩味的笑，下巴
微指，还是那间锁上的屋子。

      “明天收钱，今晚……要不要验下货？”

      他阴测测地笑着，声音里是藏不住的兴奋，带着浓浓嗜血的味道。

      骆远错开视线，唇边也难得露出了一丝浅笑，骆巍饶有兴致地抽着烟，眼睛
一错不错盯着身边的人，似乎还在为猜到骆远的心思而沾沾自喜，只是脸上那份戏
谑的笑，却在转眼间僵在了嘴角。

      椅子“砰”的倒地，一瞬天旋地转，伴随着骆巍难受的闷哼，胸口更是猛的一
痛，而原本嘴里叼着的那根烟，呲的一下，也灭了。

      骆远依旧坐在椅子上，和刚才那副沉默寡言的样子不同，此时的他，语气温
和地问着话，可脚上的力道却未放松半分，脚尖抵在那胸口，越收越紧，看着被他
撂倒在地的人。

      “你说验什么？”

      前一刻还沾沾自喜的人这会儿不得不死死把着骆远的腿，脸色涨地通红，呼
吸也越来越紧，而骆远，只冷冷地盯着他，眉眼间是不曾掩饰的戾气和警告。骆巍
一下子就怂了，也慌了，他要命的示好，担心骆远会来真的。

      “没，没！我随便说……说而已，阿，阿远，我嘴贱，我嘴贱！”

      抵在胸口的力道骤然抽离，束缚的气息一下子通畅，骆巍狼狈地咳嗽了好一
阵才缓过劲。

      这一次，他终于没了声，不仅没了声，还心有余悸地抚了抚胸口。再看骆
远，他像个没事人一样，弯腰拾起了地上的牛奶和面包，开了锁，又进了那个房间。

      人不见了，骆巍也像是忘记了前一刻的教训，冷哼地朝那房间“呸”了声，胸
口疼的厉害，不过也就一阵，他嘀咕地骂了几句，多少还是有些顾忌，又看了眼那
扇紧闭着的房门，手上沾过血的确实不同，是不怕死的。

     

     

      桑旖再次醒来的时候，天已经暗了不少，但透过窄小的天窗，依稀还能看到
外头微弱的天光，还有零星落在那上头的雨花。

      蒙眼的布条摘了，只是眼睛依旧未适应光源，酸涩的有些难受。缓了好一
阵，意识清明了些许，但脑袋和肩膀还是疼的厉害，桑旖花了些时间，又重新确认
了下自己的处境。

      这是间说的上简陋的屋子，单人的木质小床，年代久远的抽屉桌，还有床边
一张说不上牢固的靠背椅，三样东西，是这间屋子仅能看到的家具，而离门不远的
地方，还有扇半开着的侧门，隐约能看到里头的小便池和淋浴头。

      她估摸着时间，这应该是第二天傍晚了，而昨天的那通电话，桑旖还记得，
绑匪说明天就会交易。

      明天？

      拿到钱，那些人就会放了她吗？还有桑志国，真的愿意花一千万来赎她吗？

      桑旖心里存着一丝希望，可又忍不住消极地想，或许没人会想要来救她，徐
艳就快要生了，没有她的存在，他们就是名正言顺的一家。

      这样的念头一旦滑过脑海，便会衍生出越来越多莫名的绝望与凄凉，鼻尖一
阵酸涩，桑旖抖着嘴唇又咬住牙，身体慢慢蜷缩，寻找着一个安全的自我保护姿
势，只是不经意又牵扯到了肩膀处的伤口。

      昏暗的这间屋子里，鲜血的味道又渐渐弥漫。入骨的刺痛，故意的折腾，原
本正在愈合的伤口再一次被她扯裂，新鲜的血液浸透了白色的纱布，很痛，可桑旖
却自虐般享受着这样的痛苦，起码，这样的痛能冲散她心头突然涌上的自艾自怜。

      一阵开锁的声音响起，跟着门开了，带着些微暖的光源射了进来，仅仅是短
暂的几秒，光源再次消失，是门关上了。

      桑旖惊地赶忙闭上了眼睛，呼吸也渐渐放缓了几分。

      熟悉的脚步声越来越近，被子里攥着的手指也越来越紧，在她一颗心砰砰乱
跳的情况下，那脚步声也在床前停了下来。

      那人先是碰了碰她的额头，干燥而又微凉的手，桑旖的眼皮蓦地一跳，好在
屋里没开灯，不至于叫人发现了她的异样，而那人似乎只是为了确认她有没有退
烧，几次落下，但最后……粗糙的指腹却意外停留在了她的唇上。



交易

      桑旖的身体猛地一僵，浑身的汗毛也不由战栗了起来，而粗糙的指腹却还在
继续摩挲，干燥微痒的感觉渐渐在唇上蔓延散开。

      高烧的余韵依旧还在，身体本能的恐惧也折磨着桑旖的神经，身体一阵冷一
阵热，因为害怕，因为未知，紧紧攥着的手心满满都是冷汗。

      而那手指，缓缓到了她的唇角，微一停顿，却没有继续往下。无形之中，桑
旖松了口气，可紧接着，又听到了几下突兀的声音。

      应该是床旁的那张靠背椅，他拖了过来，咯吱作响了几声，那人坐下了。

      屋子里是一阵诡异闷人的安静，头顶仿佛笼罩着层层乌云，沉甸甸的，压得
人喘不过气来。而桑旖也确实不敢大声喘息，她害怕的要命，就连身子也不敢妄动
半分。

      桑旖不知道那人有没有发现她在装睡，也不知道那人到底想做些什么，只希
望着，只祈求着，这一夜快些过去，到了明天，是的，到了明天，她就可以离开这
个鬼地方了……

      可事与愿违，安静的空间里，感官也异常敏感，她听到了OO@@的衣服
声，再然后……再然后，粗喘沉重的呼吸随之而来，本就密闭的屋子里，越来越热，
像是仲夏之夜，暴雨来临的前夕，闷热的叫人眩晕。

      细微的水声，绵密而又黏腻，层层包裹，层层浇筑，像是密不透风的墙壁，
将人紧锁在酣畅淋漓的痛快中。可他似乎又在拼命压抑，压抑着呼吸，也压抑着溢
满身体的情欲，仿佛蓄势待发的草原猛兽，被人生生扼住了咽喉，他享受着情欲高
涨的此刻，却也在危险的边缘游走。

      桑旖的眉心微不可察地蹙起，即便闭着眼睛，大致也能猜出那人在做些什
么。胸腔中那股恶心在慢慢积聚堆砌，手指越收越紧，细小的指甲也陷入了掌心，
他是在……他竟然……

      荒唐而又叫人介意的水声越发明显，也越发急促，逐渐朝着不受控制的节奏
迸发。那个过程漫长而又煎熬，汝之蜜糖彼之砒霜，像是钝刀一样，一刀一刀砍在
了桑旖身上，不会叫人死，但却叫人痛不欲生。

      不知是到了哪个点，终于，那不透风的墙壁轰然坍塌，伴随着那人满足的低
喘……

      他应该结束了。

      终于结束了。

      潮湿的气息，混合着暧昧浓郁的腥稠味道，在逼仄的这间屋子里，挥之不
去，也叫人泛酸作呕。

      那张吱呀作响的靠背椅又回到了原来的位置，空气中粘稠的气味也在慢慢消
散，除了桑旖唇上的刺痛，好似，什么都没发生一样。

      淋浴间里传来了断断续续的水声，而桑旖一直吊着的心也终于回到了原地，
她颤抖着眼皮睁开了眼睛，那人并未对她做些什么，可他又为什么要那样？

      桑旖说不清这会儿是该庆幸还是该害怕，她头一次迫切地想着，明天，可不
可以快点来。

     

     

      桑旖被绑的第三天，也是交易当天，清晨六点，绑匪的通知终于来了。

      不过这一次来的不是电话，而是一通告知交易地点的短信。

      绑匪很谨慎，用的还是桑旖的手机，而发完短信后，手机又再次关机，没有
信号，自然也没法定位。

      除了短信，附带还有桑旖的一张照片。照片中，少女的双手双脚都被绑着铁
链，眼上蒙着黑布，身上的校服也是凌乱不堪，而半露在外的手臂和脸颊上，清晰
可见，是多处明显的伤痕。

      交易前夕收到这样的照片，无疑是一种警告，而桑志国在看到那张照片后，
情绪更是很不稳定，他像是突然想起了绑匪那句不准报警的警告，后知后觉，发疯
失控地就要把家里的警察给赶走。

      倒是他那个老婆，还算镇定，把人拉去楼上房间劝了几句，再次下楼的时
候，桑志国的情绪也稳定了许多。

      绑匪把交易地点定在了市中心的商场，那里繁华嘈杂，人流也多，稍不注
意，不仅抓不到人，钱也会被绑匪顺利拿走。

      程译留了个心眼，又怕桑志国这边会露出马脚，趁着通讯组的警员给桑志国
装定位窃听设备时，让人又去检查了下那笔钱。

      交易时间是八点，七点刚过，桑志国便开车出发了。

      因为担心绑匪会在暗中观察，程译一直不敢让他们的人跟桑志国跟地太近，
虽然交易全程只有桑志国一个人，不过他身上带着窃听和定位的装备，还有手机，
也被全程监听，甚至人来人往的商场，也布控了很多监视的便衣，除此之外，商场
里大大小小的监控，也被他们临时调了过来。

      程译自认部署的这一切都很妥当，可当真正行动的时候，事情却朝着截然不
同的方向发展了……

     

     

      几个小时后，桑家客厅，桑志国垂头丧气地将脸埋在了掌心里。

      程译一直在客厅里来回走动，心情明显很烦躁，就连说的话也很不留情面：
“桑先生，你既然换了装钱的行李箱，为什么不提前和我们警方说一下？！”

      谁会想到桑志国在他们眼皮子底下耍了小聪明，又准备了一个行李箱在车
上，最终交易的时候，竟然带着那个假的去和绑匪交易。

      这话一下子问到了桑志国的痛处，他面色难看地抬了头，又结结巴巴地解释
着：“我，我只是，只是担心……”

      “只是担心我们警方没用，非但没帮你救回女儿，还让你平白无故丢了那么
多钱。”

      程译的话说得很直接，一下子也戳破了桑志国的心思，商场上叱咤风云的人
物这会儿被说的哑口无言，也百口莫辩。

      确实，他想救桑旖，可也不想丢了那笔钱。这些警察不是和他信心满满地保
证，只要绑匪出来交易，他们就有办法抓到人，人既然可以抓到，那何必要用真钱
去交易？他那些钱也不是大风刮来了，一个不好，要是没了，那可怎么办？

      一旁的徐艳见这姓程的队长火气很大，说话也很不客气，忍不住帮腔：“我
们会担心也不是没道理啊，绑匪就只来了一通短信，也没说会把人怎么样，谁知道
他们拿到钱会不会放人，就算这次交易没成功，绑匪为了钱，肯定还会再联系的。”

      程译这才侧身斜了这位桑太太一眼，怪不得桑志国那会儿下楼时情绪稳定了
许多，估计这女人没少在旁边“出谋划策”吧。

      徐艳见程译一直盯着她，不免也有些紧张，她扶着肚子借故坐下，躲开了程
译的视线，忍不住又说：“再说了，你们警察不是挺有本事的嘛，怎么三天时间，
什么都没查到，现在反倒怪起我们来了。”

      程译忍不住冷哼了声，反问着面前这个趾高气昂的女人：“那桑太太你又知
不知道，装钱的那个行李箱，出发前我们已经装了追踪定位器，如果不是桑先生临
时换了箱子，就算绑匪不放人，只要钱到了他们手里，我们就能找到桑旖的位置。”

      他这话一说，桑志国当场惊愕了半晌，回过神来自然又是懊恼又是悔恨。早
知道就不该听徐艳的话，用假的去交易，以为这样，能救回桑旖，也可以保住钱，
哪想到……

      徐艳显然不觉得自己做错了什么，不痛不痒地还在说风凉话：“谁知道你们
装了什么定位器啊，也没和我们说……”

      桑志国有些头疼的吼了句：“好了！”而喋喋不休的女人看情况不对，这才堪
堪停住了嘴。

      客厅里陷入了死一般的沉寂，桑志国自知理亏，也不好意思再多说什么，可
他也还是担心桑旖的，忍不住又问：“程队长，那小旖，小旖她会不会怎么样？”

      程译没说话，脸色也有些阴郁，倒不是他不想搭理桑志国，而是他也说不
清。就今天的交易，绑匪已经知道桑志国报警的事了，所以桑旖会怎么样，真的不
好说。

     与虎谋皮

      还是那间简陋的屋子，而这会儿屋里就只有桑旖一个人，清晨的鸟叫热闹而
又欢腾，叽叽喳喳，像是永远都不会停。

      桑旖蹬了蹬双腿，有些艰难地移动着身子，虽然高烧已退，可身体还是有些
虚，几下挣脱，已是累的喘了起来，而肩上的伤口又开始隐隐作疼了。

      她靠在床畔缓了会儿，耳边的鸟叫还是没停，这里，应该挺偏僻的吧，要不
然也不会一天到晚都有这么多的鸟叫声。

      反绑的姿势叫人难受，弯曲的双腿也有些酸胀发麻，那人虽然绑的不算紧，
可扣是死扣，原本就破皮的手腕和脚腕还是避免不了难受。

      醒来时就是这副样子了，就连眼睛也被重新蒙上了那块黑布。今天是交易的
日子，绑匪都出去了，自然不希望她闹出什么事来节外生枝。

      桑旖歇了会儿，又试着坐起来，只是几次之后，都没成功，反倒累的满身是
汗。

      她烦躁地挣着手腕上的绳子，虽然没松半点，却意外蹭开了眼睛上蒙着的那
块布，堪堪一角，但也能看到点东西。

     

     

      今天的天气还算好，出了些太阳，明媚的阳光透过树荫，洒在了那块窄小的
天窗上，意外折射出如梦似幻的光影，点点滴滴，都落在了屋里斑驳脱落的墙壁上。

      桑旖出神地看着，有些专注，却也有些木愣，那光渐渐往下走着，像是快要
没了，而桑旖也突然急了，一瞬不错追着那光，像是想要留住它。

      可她怎么能留住呢，该来的自然会来，该走的也总会走。所以那光，藏进了
抽屉桌上那堆衣服里，再也没出来。

      桑旖愣愣看了半晌，收回视线时又忍不住自嘲一笑，只是这笑还未放下，视
线又猛地顿住。

      那张抽屉桌上堆着很多东西，她一直未动过的牛奶面包，还有处理伤口用的
药水纱布，白色带花的搪瓷杯旁放着同样花色的脸盆和毛巾，里头还有些水，那是
她高烧时给她降温的。

      而在角落，有几件颜色不一的衣服和裤子，至于桑旖死死盯着的那件衣服，
是件白蓝相间的校服……那件衣服，不应该出现在这里的。

      她觉得不可思议，肯定是自己的记忆出了问题，被绑的遭遇，乱七八糟的那
些光景，总会叫人错乱，会认错也不奇怪。

      桑旖慌忙收回视线，可几秒之后，目光又再次回到了那件衣服上，脸色见鬼
般的难看。

      汽车发动机的声音也在这时突然传来，轰隆隆的，打破了许久的安静。桑旖
急忙将布条又蹭回到了原来的位置，仿佛什么都没发生过一样，但其实她心里清
楚，伴随着那越来越近的车声，那颗剧烈跳动的心也被抓地越来越紧。

     

     

      他们回来了。

      交易……是不是成功了？那么，她是不是也可以回家了？

      桑旖半是紧张半是期待，可等引擎熄灭，隔着一扇门，听到的却是外头争吵
推搡的声音，应该是碰到了什么东西，哗啦啦碎了一地。

      “怎么，你现在还想拦着我？”

      “你别忘了，没钱，你拿什么给老头子治病？！”

      “别他妈跟我废话，老子要的是钱，钱！钱！”

      “你要再敢拦着我，我今天就办了那小娘逼！”

      门是被踹开的，轰隆一声，响地震天动地，桑旖的心跟着一荡，还未来得及
归位，又被人猛地拽着头发从床上拖了下来。

      膝盖直接磕上了地面，皮肉翻卷，是火辣辣的疼，细小乌黑的泥沙混进了滋
滋渗出的血里，桑旖一路哭叫，一路挣扎，最终，被骆巍扔在了外头肮脏不堪的角
落里。

      唰的一下，蒙眼的布条被人摘了。

      眼前是凶神恶煞的一张脸，皮肤黝黑，额上还有几道明显的刀疤，歪斜错乱
的眉毛往上飞着，而那双着了火的眼睛，正怒气汹汹地瞪着她，像是要吃了她，像
是要宰了她。

      桑旖下意识地要往后躲，但劈头盖脸迎来的却是狠狠的一记耳光。她猝不及
防，脸被打地偏向了一旁，不消几秒，上头便浮现出了狰狞的手指印。

      白花花的纸片接连不断被扔在了桑旖脸上，像是耳光，又像是屈辱，叫她一
直都抬不起头来。

      “桑志国那老狗逼是真不顾你死活啊。”骆巍扯着桑旖的头发，把怨气全撒在
了她身上，“他妈的竟然还报警？！”

      “看看！这就是那一千万！”骆巍说着，又甩了桑旖一个耳光，细腻白皙的肌
肤上，狰狞的痕迹越发触目惊心。

      “妈的，一堆白纸，就用这些东西来赎你？”

      “你不是他女儿吗？怎么，就值这点钱？！”

      眼泪是擎在眼眶里的，一直没落下来，可当目光扫过那堆白纸时，桑旖竟然
扯了个笑，只是笑着笑着，泪水就溢了出来，跟不值钱似的，一颗一颗地往下滚。

      彻底的绝望蒙住了那颗鲜活跳动的心，一寸一寸收紧，那绝望渗进了血肉
里，扎地人要命的疼，可她还是可以苟且偷生地喘口气，安慰自己一句，这有什么
值得意外和伤心的，她对桑志国而言，本来就和这些白纸一样，一文不值的。

      “阿远，你不是喜欢这妞吗？弄死之前给你爽一回。”骆巍阴测测地勾着桑旖
的下巴，玩味的眼神还在她身上转了一圈。

      桑旖目光涣散地看着面前的这个人，刚刚那两巴掌打得她有些懵，脸颊也还
是疼的，可脑袋里的事情她却想的很清楚。

      脚边是之前碰倒的暖水瓶，温热的水漫了大滩，银色的内胆也碎了一地。桑
旖微微动了下，自虐一般，将掌心糊在了那片星星碎碎的内胆渣子上。

      戳心的疼，血也止不住地流，可她却找回了几分冷静，只是开口说话的声音
还是颤抖着的：“桑志国……不止我一个孩子。”

      头一次听她开口说话，很意外，不是求饶，也不是哭喊，平静的不像是一个
肉票该有的反应。

      骆巍眯眼瞧着桑旖，又听她白着脸继续，“你既然绑了我，应该知道我家的
情况，我妈老早就死了，现在家里的那个，是桑志国后来再娶的。”

      “她现在怀孕了，七个月，是个儿子。”

      “我要是死了，他还有儿子，你就算弄死我，也还是没有钱。”

      桑旖咽了咽口水，语气尽量平稳地和对方谈判：“你能绑我，那为什么……不
再绑个值钱的？”

      几句对话，暗藏机锋。

      骆巍没读过多少书，可他也不傻，桑旖这话听着像是在下套，可也不是没道
理的，儿子才能传宗接代，女儿算个屁？他又好笑地看了桑旖一眼，看来这妞也是
要命的，连自己家里人都算计上了，不过这才对嘛，人为财死，鸟为食亡，命都快
没了，还守着那钱干嘛？

      虽然心里已经有了打算，可骆巍还是警告地又掐了掐桑旖的脖子，不过这一
次，手下的力道却软了几分：“你说绑就能绑的？玩我呢？！”

      桑旖的脸上还挂着带血迹的泪痕，但她这会儿却勾了勾嘴角，一个凄惨却又
妖艳的笑，“你要钱而已，我可以帮你……”

      骆远至始至终没开口，就连态度都是置身事外的，然而，在桑旖说出那些话
时，却微不可察地皱了皱眉。

      一室狼藉，一场交易。

      而桑旖和他们之间的关系也在这一刻变了味道，成了合作，成了同谋。

      桑旖这是在与虎谋皮？谁说不是呢，可她想用自己的方法活下去，又有什么
错呢？




  胸口也疼……

      沈阿姨把晚饭摆好，看客厅里的气氛实在沉重，她心里虽然担心桑旖，可这
会儿也不敢多问什么，只偷偷在房里抹眼泪。

      桑旖是她看着长大的，从出生，到长这么大，大大小小的事情她都陪着，感
情自然超过了常人。

      绑匪发来的那张照片，她也看到了，照片里的桑旖，一动不动的，半点生气
都没有，身上还有大大小小的伤，沈阿姨不敢想，那些丧心病狂的匪徒到底对她做
了什么。

      她又忍不住想起小旖那个早早去了的妈，那也是个可怜的。

      小旖妈妈的身体向来不好，怀孕流产一直反反复复，桑志国又说没有孩子没
法和家里老人交代，为了这个，小旖妈妈吃了不少苦头，后来终于怀上了，结果生
孩子的时候又被折腾了一遭，整个人都不行了。

      原本端庄漂亮的女人，一下子变得憔悴不堪，背地里还被人讽刺人老珠黄。

      沈阿姨虽然帮桑家做事，可在小旖妈妈的这件事上，也觉得桑志国做的不厚
道，一点情念都不顾。

      妻子生病，丈夫却一天到晚不见人影，连医院里的医生护士都问，怎么不见
你先生。小旖妈妈能说什么，睁一只眼闭一只眼说他在忙。桑志国是在忙啊，忙着
和自己的秘书勾搭鬼混。

      徐艳那个女人也不是个东西，小旖妈妈处处忍让，可她却蹬鼻子上脸，三不
五时就来医院耀武扬威。一个常年住院的病人，哪里受得了那样的刺激，气的小旖
妈妈伤心郁结，最后，选择了跳楼自杀。

      谁都知道徐艳看小旖碍眼了，小旖还没上高中，她就跟桑志国吹枕边风，要
他把小旖送去住校，要不就送去国外念书，说这样能锻炼孩子，简直是鬼话连篇！
她压根就不想小旖好。

      还有今天交易的事，什么真真假假的赎金，她反正不懂，她就知道，要不是
那女人出了馊主意，小旖说不准现在都能回来了！

      沈阿姨越想越难过，也越想越心疼，那孩子本来就没人疼，现在还遇到这样
的事……也不知道……

      手机突然响了，惊地沈阿姨赶紧把眼泪擦了擦。

      是个陌生号码，接通之后也没人说话，她以为是打错了，正预备挂，却听到
了电话那头熟悉的声音。

      “阿姨，是我……”

     

     

      骆巍从桑旖手里抽回手机，吊儿郎当瞟了她一眼，又问：“我说，你没耍什
么花样吧。”

      脸上的指印淡了不少，可上头火辣辣的疼却还是记忆犹新，桑旖没抬头，只
低声说了句，声音里听不出丝毫的情绪波动。

      “我敢吗？”

      骆巍满意的笑了，手机揣回兜里，他又看了桑旖一眼，觉得这丫头倒比前几
天识趣多了，还挺明白事的。

      开门出来，骆远还在外面坐着，嘴里叼着烟，手边是他刚才出去买的药。

      来回二十几公里的路，他半小时不到就回来了，这么着急，还真以为他会把
那女的怎么样？

      骆巍忍不住挑了挑眉，他就算要怎么样，也不可能是现在啊，钱还没到手呢。

      过去坐下，他揽住骆远的肩，一脸下流地望着他笑：“心疼了？那进去看看
她啊……”

      “这个时候安慰安慰人家，保准，你要什么她就给什么的。”

      骆远看了他一眼，没说话，半晌，才打下了骆巍搭在肩膀上的手，跟着一言
不发，拿着刚买的东西又进了那间屋子。

     

     

      掌心全是细小的伤口，光是一片一片把那些细碎的渣子取出来就花了骆远很
长时间。

      屋里只有盏泛黄发旧的台灯，微弱的灯光，昏黄暗淡，可桑旖却终于看清楚
了那人的脸。

      他长得……有些出乎桑旖的意外，那是张很不错的脸，甚至……好的有些过分。
轮廓分明的五官，深邃有神的眼睛，此时低垂着，认真而又耐心地处理着麻烦的伤
口。眉眼之间带着些英气，可也带着些桀骜不屈，可能是经常曝晒的缘故，皮肤不
算白，露在外头的膀子，凸显着劲瘦精悍的线条，可上头却也坑坑洼洼，有着深浅
不一的伤痕。

      骆远，他的名字。

      单是看这张脸，桑旖实在没办法把这人和穷凶极恶的匪徒联系起来，可他，
也确实做了穷凶极恶的事。或许，这就是大家常说的，人不可貌相。

      桑旖收回了她的打量，目光又转向了那张抽屉桌上，而骆远，拿过一旁沾了
水的毛巾，忽地拖起了她的小腿。桑旖下意识往后缩了缩，不过几秒，身体又放松
了下来，像是彻底缴械投降了，任由他擦拭着。

      及膝的裙子，脏乱不堪，赤裸着的脚趾，还沾着些泥，至于被蹭破皮的膝
盖，依旧汩汩渗着血。骆远轻轻擦拭着，污渍一点一点没了，伤口也渐渐止住了血。

      掌心下是细瘦的脚踝，手指微握，便能圈起，好像脆弱的不堪一击。骆远的
手指微顿，不动声色地摩挲了几下，好似想要印证这样的想法，但没实施又立马放
弃了，是因为实在是荒唐。

      连着细瘦脚踝的是曲线匀致的双腿，可这会儿却一点都不美，星星点点遍布
着紫红色的消毒药水。药水碰上伤口，总是叫人疼的，可她却很乖，甚至连疼痛的
呻吟都没有，似乎很明白自己的处境，只任由他摆弄着。

      好半晌，伤口才处理好，骆远一直拖着桑旖的脚，很小巧，也很柔软平滑，
清理干净的脚趾甚至还带着些淡淡的粉红，他握的实在是有些久了，就连冰冷的脚
心都有了一丝温度。

      应该放开的，可骆远却鬼使神差地看了桑旖一眼。她侧着头，不知道在想些
什么，这个角度看到的她，长发披散，下巴尖俏，连日来的折腾，浓密的睫毛下有
着明显的暗影，整个人显得很是憔悴，也莫名给人一种红颜薄命的感觉。

      心头微微一紧，骆远也放开了桑旖的腿，人起身，他故作自然地捣鼓着桌上
的瓶瓶罐罐，可到底还有些担心，语气生硬冰冷地又问：“还有哪里疼？”

      桑旖轻飘飘地收回了视线，屋内昏黄暗淡的灯光映入了她的尤剩显得她的
眼睛很亮，像外头的星星一样。

      俩人不经意对望了一眼，彼此间的第一次对视，所以胶着在了一起就没能再
分开。

      桑旖的声音很轻，懒洋洋的像是很不上心，“肩膀。”她说。

      骆远侧了侧身，清冷的目光将她静静打量，而那双黑亮的眼睛也一直盯着
他，带着几分审视，也带着几分挑衅，又道了句：“胸口也疼……”

     

衣服穿上

      气氛一时有些微妙，也透着些古怪暧昧。

      而在这微妙的氛围中，桑旖只低垂着眼睫，然后默默解开了衣扣。她好像忘
了他们之间的关系，似乎也不介意他是否存了什么旖旎不该的心思。

      衬衫滑落，女孩的身体也呈现在了眼前。雪白的肌肤，单薄的肩，款式单调
的内衣下，几乎可以看见底下娇嫩诱人的酥胸模样。

      骆远愣了一瞬便侧过了脸，确实，肩膀处的伤口又开裂了，白色的纱布上渗
着鲜红的血。可胸口，除了那片白嫩的肌肤在起起伏伏，骆远没看到什么伤口。

      斑驳脱落的墙壁上印着少女的影子，也晃着她的动作，举手投足间，似诱
惑，似勾引，带着禁忌般的危险。

      衬衫彻底脱了下来，被她扔在了一旁，而她还在继续，手微抬，便绕到了身
后，啪嗒一声，内衣的搭扣被解开了……

      高大而又压迫性的黑影盖住了墙上少女的身体，骆远站在床边，表情也有些
冷峻，他淡淡瞥了眼桑旖，似是看穿了她的把戏，只声音低沉地说了句：“衣服穿
上。”

      那双一直低垂着的眼眸终于抬起，水样的眼一荡，像是和他较劲，桑旖轻轻
勾下了肩带。嫩乳终于挣脱了布料的束缚，颤巍巍地跳脱出来，晃着顶端两朵含苞
待放的花蕾。

      “你不帮我检查一下？”四目相视，她问的理所当然。

      可骆远却不为所动，只俯身够到她扔在一旁的衣服，面无表情地将衣服扔在
了桑旖怀里。“穿上。”他又说了句，瞧着她的目光很深，声音却很冷，能冻死人。

      长发滑过，低垂在了胸前，半遮不掩着胸前那份旖旎春色。

      桑旖没说话，半点尴尬羞耻也没有，只轻捻着手下的衣服，半晌，她才轻轻
“哦”了声，像是听进去了骆远的警告。

      可下一秒，骆远却见桑旖忽地扯下了锁骨处沾血的纱布，她那动作看着一点
都不客气，更是有些狠，没了纱布的包裹，早已开裂的伤口滴滴答答淌着血，顺着
胸前的沟壑，鲜红的血液，雪白的肌肤，像是午夜妖艳神秘的花朵，开在了桑旖的
胸前，说不上多好看，却足以叫人失了魂。

      静谧的室内，只有沉重的呼吸。骆远的脸色阴沉的可怕，叫人不寒而栗，可
桑旖却只淡淡地回视，眼睛直勾勾地盯着他，似笑非笑，像是挑衅。

      而久久的对望，骆远也终于收回了视线，似是耐心售罄，认命地拿过了一旁
的药水和纱布。

     

     

      他们靠的很近，这样的距离又叫骆远闻到了她身上那股清冷的香气，但这会
儿却又带着些腥甜，提醒着他，这是个危险的距离。

      桑旖微仰着下巴，将头发也拨到了耳后，彻底露出了她纤长的脖颈，精致的
锁骨，就连……未着一缕的上半身，也高高耸起，隔着分毫的距离，便能蹭上骆远的
胸膛，可又止步于那分毫。

      一个动作而已，只是为了方便他处理伤口，可也是这个动作，叫俩人之间越
发亲密无间了起来。

      或许，不该用亲密这个词来形容他们之间的关系。但骆远确实清楚听到了桑
旖的喘息，叫人介意，也叫人乱了心神，还有墙上的影子，也渐渐交叠，最后，彻
底融为了一体。

      桑旖的目光还在他脸上，骆远知道，但却没去理会，只专注处理着手下的伤
口，然而处理完毕，还有糟糕的血迹需要他去清理。

      但那些，是滴在了她的胸脯，润色着淡粉色的花蕾。

      眉心微拧，骆远侧身抽了几张纸巾，面色不耐地将纸巾塞到了桑旖手里，只
是将要离开时，却被她扣住了手指，

      墙上交叠的影子晃了一晃，俩人的视线再次撞到了一起，似乎，她赤裸着的
身体也碰到了他的。

      心神不由一荡，骆远也清楚看到了桑旖瞳仁中的自己，是错愕的，是微恼
的，可也是紧张的。

      他警告地看了桑旖一眼，但那双黝黑的眼眸，却像是无底的深渊，只一眼，
便能诱人失足跌落。

      节节败退的处境实在是叫人懊恼，许是想要扳回一城，又或者骆远是想赶走
心底那份叫嚣着的悸动，猛然间，他抬手掐住了桑旖的下巴，手下微微用力，就连
警告的声音也带着些狠绝：“老实点！”

      近在咫尺的人却丝毫不买账，像是一点都不害怕，她嘴角慢慢扯了个笑，意
味深远的视线在他脸上逡巡游走。

      桑旖缓缓靠近着，指尖也轻抚上了他的脸，令人意外的主动，叫骆远的身体
整个都僵住了。

      鼻息间甚至可以感觉到彼此的呼吸拂动，可脑海里却是一片空白的，骆远不
自觉地滚动喉结，那淡淡的冷香，叫人不容错辨，撩拨着心底摇摇欲坠的防线。

      可也就在他失神的片刻，桑旖又猛地将他推开，视线落在了骆远身后，那张
抽屉桌上。

      原本放在最底的那件校服，被人抽了出来，上头显眼的校徽晃着人眼，桑旖
收回视线，又问面前那人：“那是我的衣服，你为什么会有？”声音很低，就在耳
边，但却一字一句，步步为营。

     

     

      屋子里又陷入了诡异的安静中，而在骆远愣怔的时候，桑旖也默默把衣服穿
了回去，似乎试探，已经有了一个结果。

      那件衣服……

      桑旖也没想到，她的衣服会在这里。

      早就丢了的校服，怎么会出现在一个绑匪手里，确实匪夷所思。

      那件校服桑旖丢了快两年了，要不是翻到水洗标上自己的名字，她估计也只
会以为，那不过是个相似的校服而已。

      但不是，当初弄丢的时候也不是意外，所以骆远会捡到，应该也不会是个巧
合。

      怪不得，他会对她处处照顾，还有那天，叫人恶心的那场自渎。

      至于骆远，在桑旖那句问话之后就一直沉默不语，潜藏的心事被人一下子戳
破，好比一直悬而未下的雨终于落了下来，虽然会叫人松一口气，可也会淋地人透
湿。

      思绪一下子飘的很远，远到两年之前，远到器具堆放的那间体育室里……
桑旖

      “怎么样，带劲吧？”

      堆垒器材的体育室里，某个角落，正躲着两个偷抽烟的女孩。

      短发女孩抽了口烟，姿势娴熟，也很享受，烟雾吐出的时候还故意冲着阴影
里的那个女孩眨了眨眼。

      烟雾缭绕，长发垂肩，叫人看不清阴影里头的人，不过看她的样子，应该是
头一次抽烟，姿势生疏，还不大会，一口下去，烟便呛进了喉咙里，难受地咳嗽了
起来。

      好半晌，女孩才缓过劲来，或许是并不喜欢，只手指夹着香烟，若有所思地
低垂着头。

      短发女孩有些不乐意了，拱了拱她，激将了句：“怎么说，这都high不起来？”

      女孩没说话，隔几秒，才又把烟凑到了嘴边。这一次，要比之前好很多，她
抽了口，没咳嗽，只淡淡皱着眉，应该是还没适应那股子的烟草味。

      青灰色的烟雾被缓缓吐出，女孩靠在墙边，又慢慢抽了几口，烟头的火星时
明时灭，一根烟很快抽完了。

      燃烧殆尽的烟，些许烟灰落在了指尖，女孩掸了掸，神色平平，语气也很淡
淡：“还行，不到high的程度。”像是回答，又像是在自言自语。

      短发女孩愣了一愣，听出了她话里的不屑，估计是看不惯她这副装腔作势的
模样，只冷冷斜了她一眼，故意说着：“牛逼啊桑旖，学得还挺快。”

      桑旖没搭理她，估计也是懒得搭理。

      那天的雨下地很久，她们也在体育室里待了很久。

      而等人离开，骆远才从层层垒砌的海绵垫后出来。

      无聊的体育课，偶然间的偷懒，可却阴差阳错，叫他窥见了别人的秘密。

     

     

      桑旖……

      倒还真是经常听到这个名字。

      她挺有钱的，身边的朋友也不缺。

      可人好像也挺“可怜”的，当然这样的说法，是别人给她的定义。

      母亲很早去世，父亲又娶了外头一直纠缠不清的女人，所以上了高中就把她
扔在学校里不闻不问。

      同学之间经常会在背后这样指指点点，就连老师也对她的这些遭遇表示同
情，大多数人都会觉得她很可怜吧。

      好比现在，熄灯后的男生宿舍，总有人会挑起她的话题。

      好的，不好的，或是那些下流的，毕竟，有问题的人生才值得大家津津乐道。

      哄笑声响起，震地相连的上下铺都在颤。黑暗中有火苗晃动，是有人在抽
烟，那烟飘飘忽忽，很快便到了上铺，烟不算烈，味道自然也说不上冲，可落在鼻
息之间，却一直挥之不去。

      骆远一时晃了心神，不由想起了体育室里的那次窥见。

      清瘦的身影，模糊的脸，记忆深刻的，是她不咸不淡的口吻。

      可似乎，他还记得，女孩不算熟练的姿势，还有她握着烟的纤细手指……

     

        

      她好像经常去那个体育室，起码骆远已经在那里“碰到”了她好几回。

      今天也是，还有她那个朋友。

      她应该就只是过来抽烟的，几根烟抽完，便想要走，却被短发女孩拦了下
来，一脸神秘地递过手机：“我这儿还有更刺激的东西，要不要看看？”

      透光的缝隙，骆远看到桑旖接过手机，只是点开时动作微顿，又好笑地看了
眼身旁的人。

      视频点开，一阵悉悉索索的声音，骆远听地不大真切，好几秒后，突兀的娇
喘低吟传出，还有过分清晰的肉体拍打声，他微愣，眉头也不自觉地紧锁。

      听声音，应该是色情视频，算不上长，很快就结束了。

      可桑旖看完，却没把手机还回去，一脸玩味的笑，“你没事吧，自己拍自己？”

      短发女孩有些害羞，可言语之间又有些得意：“想不想试试？在KTV里，很刺
激的。”

      桑旖把手机递了回去，“刺激？你就指这个？”

      “很爽的……”

      “就这么点时间，你能爽到哪里去？”

      直白的一句话，短发女孩被她说的有些尴尬，神色微冷，也轻哼了声，用她
百试不厌的激将法，“你不是还没有过……怎么，不想试试？还是说……你不敢？”

      桑旖没说话，又掏了根烟出来，女孩见她这样，觉得这傻子又上当了。

      嘴角抿笑，作为过来人，她还不忘给她建议：“找个身材不错的感觉会更
好，阿猛可有好多厉害的兄弟呢。”

      桑旖抽着烟，没去看她，脸色平静，动作也很漫不经心，半晌，她吐了口
烟，又是那副淡淡的口吻：“是吗，那你就陪着慢慢玩吧。”

      骆远远远听着她的讥讽，竟然有些忍俊不禁，就连嘴角也少有地翘起。不过
短发的那个女孩，应该是被气得不轻。

      一声不大不小的“操”，可她似乎又不敢拿桑旖怎么样，只骂咧咧地指着她：
“别不识好歹啊桑旖，要不是看你可怜，没爹妈管，谁愿意搭理你啊！”

      一字一句都戳在了桑旖的痛处，不过当事人好像没心没肺一样，半点反应都
没有。

      女孩像是被她这副油盐不进的模样弄得有些光火，离开时还不甘心地哼哼了
几声，丢了好几句狠话才肯罢休。

      那天她待的有些久，下课铃响，上课的音乐悠扬，可桑旖却还是没走。直到
最后离开，掠过窗棱的风依旧没能带走浓郁的烟雾，就连角落里的烟蒂，也比往常
要多。

     
 像雾像雨又像风……

      那之后，桑旖还是会去体育室，有些频繁，不过基本都是一个人。

      好像她的“朋友”，也在一夜之间少了许多。

      她似乎来体育室就只是为了抽烟，安安静静，但却抽地很猛。或许是怕老师
察觉，每次来，总会把外套脱了，搭在那张老旧的乒乓桌上。

      而她那天……应该不大开心，进来时眼眶还半红着。

      外头阴沉的天，操场上三三两两的人，大部分学生都回了教室，避着即将来
临的暴风雨。

      至于骆远，他为什么会在这儿？其实他自己都找不到一个确切的理由，明明
不久之前班主任还找他谈过话，好端端的，为什么无缘无故翘课那么多次。

      为什么？他给不了理由，所以又来了这里。能找到答案吗？好像也不能。

      有风吹了进来，微微的冷，她又窝进了那个角落里，抽了好几根烟，最后应
该是烟全抽完了，可她的瘾头还没散，烦躁地把烟盒和火机都扔在了一旁。

      闪电划破天际，惊雷也紧跟着落下，声音很大，一声盖过一声。她难得说了
几句话，不过却是几句脏话，不知道是在骂外头无辜的雷，还是在骂招惹她的人。

      雷声躁动，天也越来越暗，顷刻间，雨就落了下来，疾风伴着骤雨，沙沙沙
地拍打着窗户。半挂着的窗帘，水珠爬满的窗户，而这间无人问津的体育室，也在
风雨中渐渐变得模糊。   

      灰蒙蒙的雨，紧锣密鼓地下着，桑旖看着那雨，骆远看着屋里的她。外头的
世界，纷纷扰扰，叫人看不分明，而里头的世界，虽不干净，但却是她的。

     

     

      不知道哪里来了一阵风，携着雨，打湿了窗帘，灰沉沉的窗帘晃了一晃，沉
重而又迟缓地落下，虽然隐隐绰绰露着条缝，但足以遮住里头的旖旎春色了。

      桑旖躺上了那张乒乓桌，烟没了，心头的烦躁却挥之不去，她想寻找其他的
刺激，所以身体就成了她发泄的口子。

      雨下地很急，水汽弥漫，空气却有些闷热，而在突如其来的一声闷雷里，桑
旖也慢慢撩起了衣服，衣扣一颗一颗地解开，照旧是那副漫不经心的模样，细腻的
肌肤，白嫩的肩，春光乍泄，可桑旖只冷冷盯着头顶布着灰的天花板。

      搭在桌上的校服外套，被她摒弃一旁的条纹衬衫，桑旖光着脚，一条腿晃荡
地垂在了桌边，而另一条腿却微微勾起，深蓝色的校裙滑至腰际，底下米白色的内
裤露了出来，很白，却比不上她的肌肤。

      柔软的胸，纤细的腰，笔直而又修长的双腿，她抬了抬腰，手指微勾，很
快，白色的内裤被褪到了腿弯，挺翘的屁股晃了晃，跟着，又落回了深蓝色的桌面。

      空气中隐约浮动着暗香，那是少女的气息，时不时的白色电闪，照亮着少女
赤裸的身体，在不合时宜的这个地方，带着危险禁忌，却又有着说不出来的诱惑勾
引。

      而暗处隐蔽的骆远，却一时愣怔住了。大脑仿佛卡壳，身体的机能也仿佛停
滞，等回过神来他又慌忙别开了眼，下意识地要避开这种私密的窥视。

      只是眼睛看不见了，人却口干舌燥了起来，没由来的。

      喉结滚动，血液奔腾，陌生朦胧的情愫一下子涌来，直冲下腹，他有了反
应，那么的荒唐又那么的强烈，整个身体都是热的，躁动着，叫嚣着，莫名的，说
不出来为什么。就像他想来这里找一个答案，那般的自欺与可笑。

      眼前明明是层层叠叠垒砌的海绵垫，可不管骆远睁眼闭眼，好像看到的，都
是雪白的肌肤，起起伏伏的胸脯，还有那条，她挂在腿弯处的内裤。

      周遭很安静，只有下雨的声音。

      不是，还有她的喘息，像雾像雨又像风……

     

     

      雪白的脸颊渐渐泛红，那点点滴滴的红爬上了脖颈，又溜回了耳垂，终于叫
那个冷冷的人有了一丝温度。

      桑旖半闭着眼睛，手指却摸索着到了胸前，她那双手生得很漂亮，纤长而又
骨节分明，就连指头都带着好看的粉色，而此刻，她用这双漂亮的手抚摸着，慰藉
着，寻求着一丝欢愉的刺激。

      饱满的乳肉被纳入掌中，指缝夹着，指腹搓揉，几下而已，俏生生的乳头便
受不了这样的刺激，鼓胀而又颤抖地挺立。

      含羞待放的花蕾终于娇艳欲滴，可似乎却开地叫桑旖不满意，她喘着气，紧
锁着眉，五指紧紧包裹，大力地挤压揉弄，浅浅的乳晕很快便染上了一层娇艳的
红，而原本滑腻白皙的乳肉也被硬生生地烙上了青紫的指痕。

      想必是痛的，可她却异常满足，眉心渐渐舒展，她畅快地呻吟，连同沾着薄
汗的手指也探入了口中。

      微咸的汗，丝丝的凉，但唇舌又是热的，刚一探入便被湿润的唾液迫不及待
地包裹，她吮吸着，舔舐着，仿佛男女交娈时那副色情淫荡的抽弄。

      微曲的双腿不由自主地摩擦，是要赶走腿心间那股莫名的酥痒寂寞，可桑旖
越是卖力，下边就越是空虚，甚至更湿了，比外头的雨还要泛滥。

      她明明都这么糟蹋自己了，可带给身体的却只有难受，一点刺激都没有，就
连胸前的疼痛都无法赶走那份难受。舒展过的眉头再次紧锁，脚趾忍不住蜷缩，裹
着汗的脚跟也胡乱蹬着，深蓝色的桌面上，交错着各种斑驳痛苦的汗印。

      忽地，桑旖转过身，又趴伏在了桌子上。双腿蜷跪，长发披散，雪白的胴体
染上了欲色的红，夺人视线，更是惹人意动。

      手指被她从口中抽出，纤细的手指上还带着分明的唾液，滴滴答答，淫靡不
已。桑旖细细地喘着，额上有汗，面色驼红，晶莹的汗珠顺着脸颊，滴落在了起起
伏伏的胸脯，这是一幅勾人心魄的画面，可她的神色却依旧冷冷，只出神地盯着手
指上透明的液体。

      少女的青涩，对情欲的懵懂无知，两种极端交织在了一起，天雷地火，勾弄
出了潮湿的念想。

      欲望被轻易撩动，流蹿在了身体里，惊雷再次响起，而伴着这声惊雷，裹着
津液的手指也缓缓往身下探去……

     

     

     

      PS：

      看到好多亲亲提问结局的事

      最后的结局会是好的，不过这个“好”估计每个人都会有不同的理解，具体我
就不多说啦，毕竟还要“骗”大家继续追下去呢^.^

      要是亲亲们喜欢这本书还请加个收藏（点：加入书柜）有富余的珠珠也可以
投颗呦（点：我要评分）

      要收藏也要珍珠，会不会太贪心了点，不管，先卖个萌再说????

      当然，不论大家喜不喜欢，都感谢每一位的阅读与支持?(   ′???`   )比心


荒唐而又淫荡的第一次

      缱绻的味道在空气中升温发酵，并未随着外头的暴雨消弭半分，反而越来越
甚，丝丝缕缕，如有实质，好比伊甸园里那颗红艳艳的禁果。

      高热之下，感官脆弱得不堪一击，细微酥麻的电流在身体里炸开，冲击着汩
汩沸腾的血液，吞噬着他岌岌可危的神经。

      脑海里全是乱的，陌生的渴求，原始的欲望，那不安的躁动仿佛也渗进了血
肉里，鞭挞着骆远那颗蠢蠢欲动的心。

      身体活了过来，可似乎下一秒，又能要了他的命。他快要死了，不过再看她
一眼，就又能再续口气。

      骆远撑着面前堪堪遮挡的海绵垫，上头已经被裹着汗的手指弄出了深色的印
子。

      眼睛是热的，吐出的气息也是滚烫的，喉结反复滚动，手指也忍不住攥紧，
他不断告诫，真的不能再看下去了，这样下去，他都不知道要去哪里找回自己的理
智。

      明明知道不该，可那双眼睛，却怎么都舍不得错开，把桑旖那副欲望高涨的
模样都尽收眼底……

     

     

      桌子发出了隐晦的咯吱声，她把自己弄得气息不稳，摸得放浪形骸，而她那
双手，滑过腰腹，顺着私隐的三角地，终于触上了欲望的穴口。

      骆远听到桑旖哼出了声，是那种软软的，带着些微颤的哼声，惹人爱怜，令
人疼惜，好似刚出生的小奶猫。

      不过这只小奶猫到底不是家养的，骨子里生来就带着些野。

      手指粗暴的进入，叫未经人事的甬道紧涩不适，明明脸上都爬上了一丝痛
楚，可就着那股子狠劲，桑旖硬生生地又添了一根进去。

      刹那间身体战栗，嫩穴骤紧，就连手指的抽送都变得异常困难，但一丝不挂
的那位少女，却发出了一声近乎满足的喟叹。

      她弓起腰，深深地往后坐了下去，里头的感觉……并没有桑旖想象地那么美
好，湿润的包裹，皱褶的嫩肉，身体里最柔软的地方，敏感脆弱，可带给她的就只
有撕扯的痛。

      和烟真的没法比，起码那个，会叫她兴奋，上头，一根一根地抽下去。

      背脊全是汗，腰部的线条也是绷地紧紧，眼睛已经湿透了，紧紧咬住的双唇
也是通红，她不知道该如何安抚被撩起的欲望，只能不得要领地摸索着，毫无章
法，不知节制，只为寻求一丝能让身体快活的刺激。

      闲着的那只手又抚上了颤巍巍的乳，雪白的嫩乳在她手中被作弄成了各种样
子，白皙的肌肤交错着青紫的指痕，仿佛暴雨过后，凋零了一地的花朵。

      而身下，爱液渐渐泛滥，手指抽送的幅度也越来越大。她是头一次做这种
事，可爱液却多的叫人意外，也叫人羞耻，仿佛她这具身体本就是淫荡而又色情的。

      胸脯因为急促的呼吸，不断起伏，腰际的汗水缓缓滚落，沿着曼妙的曲线，
漫进了惹人遐想的股沟里，然后渐渐汇集，是汗，是水，掌心满是滑腻。

      或许是终于寻到了一丝感觉，插入的手指把那紧致的地方湿乎乎地弄软了，
桑旖情不自禁地轻哼，哆嗦，垫在身下的校服也变得凌乱不堪，湿黏不已。

      她岔开了腿，腰不自觉地前后摆动，浑圆的屁股，白花花地晃动着，穴口已
经湿得一塌糊涂了，即便隔着距离，骆远也能清楚看到，滴滴答答的水线，藕断丝
连地在她身下缠绵，在深蓝色的桌面上，开着一朵又一朵透明的花。

      外头啪啪啪的雨声更急了，却盖不住她两腿间的亵玩，纤细的脖子高仰，驼
红的脸颊布满了细密的汗，身体在颤抖，蜷缩着的脚趾几近痉挛，纷纷诉说着她此
刻的痛苦与兴奋。

      灭顶的快感来地猝不及防，也带出了大量爱液的泛滥，桑旖咬牙承受着那波
高潮的洗礼，到这一刻她才愿意承认，是爽的，爽得她背脊发麻，身子不停地抬腰
往上顶……

     

     

      外头的暴风雨不知道什么时候停了，而屋里的一切，也随着那场暴风雨，缓
缓落下了帷幕。

      高潮过后的桑旖，身体还是红的，黑发沾着汗，落在了肩头，粘在了腮边，
缠绕着她赤裸的身体。

      本是青涩的少女，此刻却有种成熟的美，美得惊心动魄，像是颗已经熟透了
的果子，待人采撷，只是裹入腹中，又会后悔地发现，她还是酸涩的，并不能轻易
地去摘采。

      掌心满是黏腻的爱液，那是她情动的证据，见证着她荒唐而又淫荡的第一次。

      肖雯说的没错，这种事情确实刺激。

      只是刺激过后，又是身体的空虚，漫无边际。

      桑旖仰着头，木然地看着头顶的天花板，眼神迷茫，似乎还未从刚才短暂的
情欲中抽离，可身上又有着说不出来的颓丧落寞。她将整个身体都蜷缩了起来，像
个刚刚出生的婴孩，赤裸着，毫无安全感。

      骆远已经不记得，他那天在那个昏暗闷热的体育室里到底待了多久。从垒砌
的海绵垫后出来时，桑旖已经离开了，不过却也留下了东西，那件凌乱不堪的校
服，被她遗忘在了桌底，以及，某颗不知何时被撩拨悸动的心。

      鬼使神差的，骆远捡起了那件衣服，上头还有她的味道，残存的那些情欲，
总会叫他忍不住想起，这件衣服上，发生过的放纵情事。

      些许黏腻的东西沾上了他的手指，他捻了捻，软软的，凉凉的，像是那天下
的雨。

     

骆远

      再之后……

      再之后的事情，骆远就不清楚了。

      不清楚她是不是还会在体育课上偷跑去那个地方，会不会在那里抽烟，或
者……做那些愉快的事。

      高一之后他就辍学了，至于原因……有很多，归根究底，都离不开钱。

      把他养大的继父突然得了癌症，肺癌晚期，并且发现时癌细胞已经在全身扩
散转移。

      高昂的医药费，并不算富裕的家庭，还有骆巍，虽然从牢里出来了，却还是
没尝到教训，依旧不太安分，时常打架闹事。

      那种情况下，骆远压根没什么心思学习，也不想把宝贵的时间浪费在学校里。

      辍学之后的日子过得自然很苦，每天工地上的日晒雨淋，挥汗如雨，还有夜
间的兼职打工……很忙碌，忙碌到他全部的心思都在负担的医药费上，还有父亲那些
不知道是否有成效的治疗。

      可每每夜幕降临，在拥挤又充斥着汗味的工地宿舍，他又总会想起桑旖，想
起她抽烟时的寂寥，想起她深陷情欲的模样，还有，她身上那股子冷冷的香。

     

     

      工地干活的年轻小伙，总是寂寞的，而这种寂寞，在安静的夜晚尤为强烈，
也尤为凶猛。

      吱嘎吱嘎的床声，夹杂着那些下流粗鄙的对话，成了这些欲望过盛男人们的
消遣。

      不论谁起头，憋坏了的毛头小子们，总会变得异常兴奋而又迫不及待。

      “诶，东哥，H婆娘是什么感觉，爽不？”

      东哥是这群人里的老大，虽然年纪和他们相仿，却是他们里头唯一结过婚
的。身强体壮，那乓渤さ蒙猛，大家没事老喜欢调侃，不知道他家里的婆娘，受
不受得住他那玩意。

      屋子里响起了一阵哄笑，狭隘逼仄的空间里，那笑声仿佛就在耳边，而当
中，自然也有那位东哥的。

      “那还用说，爽得你都不想下床，还求着你H呢！”

      北方爷们的声音向来浑厚，此时东哥的声音里更是透着一丝得意。安静的宿
舍一下子炸开了，睡意全无，火急火燎地催促着：“快快快，赶紧说说，嫂子是怎
么求你的？！”

      毛头小子的催促更是叫东哥沾沾自喜了，他光着一双膀子背在脑后，粗壮的
双腿踢开了微薄被子，底下那玩意比那些小子还兴奋，硬挺挺地戳着内裤。

      “还能怎么求啊，每回都脱光了在炕上等我，灯还没关就上来脱我裤子。”

      “还软着呢，她舌头就上来了，一边舔一边喊我好哥哥。”

      几句话而已，可又过于的直白色情，仿佛一场淫靡的欢爱就在眼前。饥渴的
年轻小伙，听着听着，身体烫了，也硬了，嚷嚷着继续继续。

      “总让我摸她奶子，还要我用手指插她逼，水流地一塌糊涂的多，等我硬了
立马就把屁股凑过来，要我赶紧弄她，H她，狠狠地H她！”

      恶狠狠的语气，但声音里却带着几分暗哑，那些亢奋的小伙子这会儿一个个
都没了声，安安静静地听着，手更是情不自禁地往下。

      这下子没人催促了，可东哥却还在说，那双布满厚茧的宽大手掌也缓缓往
下，抓住了他胀地痛人的肉棒，他一边撸着一边也在回想，“通常，通常都能干好
久，那逼里又紧又热，呲……你要是往外抽，她还不乐意，紧紧咬着你，怎么都不让
你走。”

      “干完一次，床单都湿了，她也不让我洗，缠着又用手给我撸硬了，然后背
过身，扒着屁股让再H她一回……”

      光线暗淡的宿舍里，仿佛更加热了，荤言秽语伴随着各种不言而喻的粗喘闷
哼，还有，性器撸动的细密水声。

      而骆远，他总是最安静的那个。

      “学生仔？学生仔？”

      应该是有人结束了，摸着床上的卫生纸在清理，看他这边半点动静没有，忍
不住要逗他几句。

      骆远没搭理那人，鼻息间满是腥稠的情欲味道，浓浓的荷尔蒙搅动着屋里的
汗味，令人作呕。

      上铺的东哥估计也打完了，事后满足地点了根烟，吞云吐雾间听人喊着骆
远，有些不屑：“叫他干嘛，他懂个屁，连女人的逼长什么样都不知道吧。”

      东哥是有些看不惯骆远的，这小子皮相不错，干活也卖力，刚来工地那会
儿，他还找他搭过几句话。不过骆远总爱搭不理，还有每回宿舍里的这些事，他也
完全不参与。

      东哥听工地管事的说，这小子上过高中的，成绩还挺不错，可惜因为家里出
了事，没法子才跟着他们这帮人在这儿打工。

      上过学的？每每想到这个，东哥总忍不住撇嘴，上过学了不起啊，清高个
屁？！   

     

     

      其实那时的骆远，在此起彼伏的喘息声中，总会偷偷地把桑旖的校服捧在怀
里。

      懵懂躁动的少年，年轻的身体总有使不完的精力，也有某些暗藏的情潮涌动。

      骆远做过很多关于桑旖的梦，梦里一直是她，而梦醒之后又会懊恼烦躁，为
什么总是她。

      那些梦……

      他们都是赤条条的，一丝不挂。入眼是她清瘦柔白的背部，还有纤细的脖
颈。细腻的肌肤滑如润玉，也裹着盈盈的汗珠，那汗珠纠缠着乌黑漂亮的长发，在
清瘦的背部铺散，也黏连在了骆远身上。

      微微的痒，牵连着神经，可他却放任着，只急切地挺腰耸腹。

      她是冷冷的人，但梦里却不是那样的，会弓腰迎合着他的顶弄，也会在他身
下细碎地娇喘呻吟。

      而梦里的骆远，也是不同的，疯狂的像是失了理智的野兽，极尽欢愉地只想
和她抵死缠绵，动情淫乱得不可思议。

      彼此契合，身体不断地紧贴，他拼命地往前送着，又急又猛，弄得背脊发
麻，小腹也是绷地酸胀。

      然而清晨五点的铃声总会在最美好的时候把骆远拉回现实，他霍然惊醒，身
体还是滚烫的，而兜住下身的内裤，每每都是湿哒哒的……


  钱如果拿到，你会放了她吗？

      过往的画面如同老旧的电影，帧帧回放，那是属于他一个人的无声电影，就
连画质也说不上高清。

      然而里头，潜藏着骆远不为人知的心事。他以为那些心事会像她曾经抽过的
那些烟，无声无息，在空气中飘荡弥散。

      但其实骆远也清楚，那令人着迷的香烟，说不准哪天，也会叫人引火自焚。

      你要说骆远这会儿在想什么，他应该是后悔的，后悔他一直留着那件校服。

      那原本不过是他情愫的寄托，独自的狂欢，可在她的三言两语下，便那么直
接地被拉出来游行示众……

      不是，不是三言两语，该说质问才对。

      屋子里一片安静，太安静了，骆远甚至还能听到骆巍在外头看电影的声音。
是《古惑仔》，他总喜欢看那种打打杀杀的片子，幻想着自己哪天也能做社团老大，
身边跟着一帮前呼后拥的马仔。

      骆远侧过身，他没去看桑旖，面对她的那句质问更是只字未言，仿若那茬已
经被他单方面揭过，就此告一段落。他只是把伤口消炎的药放在了桑旖身边，又给
她递了杯水。

      蜷坐在床上的少女微抬眼眸，她并没有咄咄逼人地继续追问，很听话的把那
几粒药都吞了进去，不过却未就着水。

      那杯水，她还给了骆远，看着他的眼睛中带着戏谑轻嘲。

      有些事情其实彼此都心知肚明，可骆远又自欺欺人地安慰，那些事情，那些
话，只要他不说，桑旖就应该不知道，多么的蠢？

     

     

      骆远从屋里出来的时候，《古惑仔》那部电影刚好进行到了高潮的部分，不过
骆巍却关了手机，一脸玩味地瞧着他：“呦，我还以为你不打算出来呢。”

      戏谑的语气，骆远不是没听出他话里的言外之意，不过却没搭理。

      他点了根烟，靠在屋里一角静静地抽着，一言未发，一动未动，只是透过呼
出的那些烟雾，视线又不由落在了不久前的那片狼藉上。

      七零八落翻倒的桌椅，道道被拖拽出来的痕迹，还有，糊了一地的玻璃碎
渣，上头还能看到沾染着的鲜红血液，那是桑旖的。

      目光停留的有些过久，回过神来时，烟灰已经积蓄了好大一截。眉心微锁，
跟着骆远又狠狠抽了一口，当烟雾吐出，视线变得朦胧过后，片刻前萌生出来的那
点心疼愧疚似乎也跟着烟消云散了。

      骆巍走了过来，把车钥匙扔在了骆远怀里，下巴微抬，示意了一句：“明天
还是你去啊。”

      他接过，还是一声不吭的，只把车钥匙揣回了兜里，跟着不紧不慢吸了一
口，便摁灭了指间的烟。

      骆巍看着他，目光带着些探究也带着些深沉，静了几秒，他突然问道：“那
妞说的话，你觉得能信不？”

      “你不想信？”骆远挑眉反问，回答的很有点意思。

      骆巍要是不想要钱，他压根就不会信桑旖说的话，可他干了这么一票，为的
不就是钱？至于用什么方法拿到钱，至于要绑几个人，对骆巍而言，并不重要。那
他为什么还要问这种废话，无非是在试探，无非是担心他会反水，骆远怎么可能听
不出来？

      四目相视，彼此的心中都有着自己的打算，骆巍确实是在试探，担心骆远色
迷了心窍，到最后把他给卖了。

      “钱如果拿到，你会放了她吗？”几秒的安静过后，骆远突然开口，声音不
大，甚至还有些冷。

      “再说吧……”骆巍下意识地回答，可半道又有些顾忌地瞧了骆远一眼，话打了
个顿，他又赶紧亡羊补牢：“这不还没拿到钱嘛。”

     

     

      仲夏的夜，清凉的晚风，拂面而来，总有种叫人说不出来的舒服。

      屋内昏黄暗淡的灯光下，坐着骆远和骆巍两个人，两杯泡面，一瓶白酒，还
有半袋未去皮的花生米，这是他们的晚饭。

      骆巍不知道从哪摸来了两个一次性的纸杯，给骆远倒了点，也给自己满上。

      他把纸杯递了过去，晃着杯子劝了句：“尝点？”

      这一次骆远倒没拒绝，接过后轻抿了一口。度数不算高的白酒，可却有些烧
喉，火辣辣的液体顺着喉咙流进了胃里，后劲十足地在血液里翻腾，火烧火燎的热
也在身体里碰撞。

      骆远不大习惯地皱了皱眉，突然想起，那天的场景好像也和今天一样，唯一
不同的是，那晚的晚饭多了几样能撑场面的冷菜。

      辍学后的这两年，骆远做了很多工作，虽然挣了些钱，可面对越垒越高的药
费，依旧是杯水车薪。

      好在继父的病情得到了控制，身体也在慢慢好转，他以为一切都在慢慢变
好，只是天不如人愿，某次例行检查过后，骆远被突然告知，原本得到控制的癌细
胞再次扩散，在扩散程度还没严重之前，必须赶紧动手术。

      主治医生当时给骆远的建议，其实没必要再做手术了，即便做了手术，配合
后期的治疗，运气好的话，还能再多活个一两年，不过，那也仅仅是运气好的情况
下。况且，手术费还有后期的维护费用，对骆远而言，应该是个天文数字。但要是
不做手术，可能，连三四个月都撑不过。

      那时候，许久未露面的骆巍找上了他，他们难得一块吃了顿饭，有酒有菜，
醉酒后的骆巍拍着他的肩膀，也给他递了杯酒，“咱们干票大的！别说是一个小小
的手术了，就算是出国治疗，也不是什么难事……”

      那杯酒骆远没喝，但也没推开，他大概猜到了骆巍想做什么，头一次没去制
止甚至也没拒绝，是因为他确实需要钱。

     

     

      那天是入夏的日子，天不错，还有些热，所以路上的出租车并不多。

      骆巍不知道从哪搞来了一辆套牌的出租车，他在牢里待的那几年，看来也没
怎么白待，歪门邪道的法子应该是学到了不少。

      钥匙扔给骆远的时候，他挑着眉，一脸的兴奋按捺不住：“一会儿，咱们去
XX路。”

      骆巍没和他说过他的“计划”，骆远也没打算问，他不想知道太多，知道多
了，心里反而更加的愧疚难受。

      车子启动，驶进了川流不息的车流中，可能是担心他会走错路，耽误事，骆
巍又问了句：“知道那条路不？可别走错了啊。”

      骆远没说话，那条路他其实很熟悉，他曾经上过的高中，就在那条路的尽头。

      XX路的附近并没什么建筑物，近郊的这个地方不仅人烟稀少甚至还有点凄凉
荒芜，所以大部分出租车都不愿意来这里做生意。

      车子越开越远，说不清为什么，骆远的心也越来越沉，他并不知道骆巍要绑
什么人，但一直往下走的目的地，似乎就只有那所高中了。

      或许冥冥之中，连老天爷都在帮骆巍的忙，车刚一驶进那条路，原本的好天
气，诡异般的，突然暗了下来。

      那是一阵始料未及的太阳雨，不远处有个女孩正小跑着朝这边过来，骆巍拍
了拍他的肩也预备下车，仿佛蛰伏已久的野兽终于等到了自己的猎物，亢奋的心情
就连声音也藏不住，“车开过去，就是那丫头！”

      车慢慢驶近，衣服半湿的女孩也顺其自然地开门上车，车门关上，她淡淡说
了个陵园的地址，没和他讲价，也没问他方不方便过去，她只是掏出了手机耳机，
在外头的阵雨喧嚣中，静静听着音乐。

      而骆远久久才把车前的“空车”标志给放了下来，鸭舌帽的帽檐，交错着车窗
外淅淅沥沥的雨点，他终于看清楚了上车的那个女孩。

      是桑旖……

      原来，她就是骆巍要绑的人，但骆远那个时候，已经没有后悔的余地了……

     

     

     

      PS：大家七夕快乐，么么（づ￣3￣）づq?～

     


我想洗澡

      辛辣的白酒，原本只是浅尝辄止，后来不知怎的，越喝越多，也越喝越上头。

      骆远又给自己倒了杯，一口接着一口不要命地往喉咙里灌，烧口的烈酒，微
凉的晚风，两种截然不同的温度在空气中碰撞，很意外的，撞出了一丝绚烂的火花。

      酒精很快在身体里挥发流动，长久以来紧绷的神经仿佛终于得到了放松，身
体飘飘然的，眼前的一切也好似变得缥缈虚幻。

      他想到了什么呢，还是那些美好到不真实的梦，赤裸着的男女，交颈缠绵；
粗糙的指腹，细腻的肌肤；男人的粗喘，女人的娇吟；还有，还有，鲜红的血液，
滚烫的精水……

      美好的虚幻，残酷的现实，不断在骆远的脑海中交替，他习惯性地又要往喉
咙里灌酒，不过凑到嘴边才发现，纸杯里早已空空如也，这会儿正无奈地在他指尖
打着转。

      骆巍今晚的兴致很高，大概是觉得那笔钱还在他兜里待着，没跑呢。一瓶白
酒下肚了大半，就连最后剩了点“发财酒”他也不愿意放过，直接对嘴喝了一干二净。

      酒瓶放下时，人已经是醉得不轻了，张牙舞爪地朝骆远比划着手势，絮絮叨
叨说着一些不着边际的酒话，都是些看不见未来的诳语。好在胡言乱语了半晌，人
就撑不住了，四仰八叉倒在桌上呼呼大睡了起来。

      骆远同样喝了不少酒，但还没到酩酊大醉的地步，不过人多少也有些微醺，
甚至在好几根烟的排遣过后，这样的微醺还是没能赶走。

      他想洗个澡，冲一冲身上那股烦躁，再不济，洗把脸也可以。

      临时找的这间房子，屋里屋外，都有水龙头，然而他想到的，却是屋里的那
个。

      渐渐压下去的酒意又涌上了心头，甚至还带着些说不出来的燥热。他清醒
着，但又可能是醉了，正因为醉了，心里想什么，就去做了。

     

     

      夜已深沉，外头的虫鸣却依旧欢腾，开锁的声音，吱嘎的门响，一声一声，
都拨动着桑旖的心弦。

      骆远开门进来，而原本打算走向淋浴间的脚步也在暖黄的灯光下打了个顿。

      他有些意外，意外桑旖还没睡，甚至蜷坐在床上的姿势也和他离开前的一
样。不过骆远也只淡淡瞟了一眼，跟着便收回了视线，并没有想要搭理她的意思。

      淋浴间里没有灯，黑漆漆的一片，水声响起，他应该是开到了最大，哗哗哗
的水声在这样的夜晚尤为突兀也尤为刺耳。

      桑旖抠着手心，耐心等待着水声停止，也在耐心等待着那个人。好半晌，水
声才停，骆远也从黑暗中走向了光影。

      他洗了把脸，半圆的T恤领口湿了大半，脸上沾着的那些水珠也没有完全擦
干，算不上咫尺的距离，可桑旖却还是能够看清，他正滴水的下巴，还有滚动着的
喉结。

      打湿的T恤贴在胸口，那里像是藏着什么，鼓胀地胸口起起伏伏，看来，微
凉的水并没有洗去骆远体内的躁热。

      他应该是想要出去的，毕竟步子已经迈开，可最后，却又没有。

      借着点残存的酒意，骆远还是走近了桑旖，如果是清醒的时候，他应该不敢
这么直白地靠近她。

      明明他们的关系是他占据了主导，可偏偏骆远却又那么的害怕桑旖，害怕她
那些审视的目光，还有那些会叫自己乱了阵脚的三言两语。

     

     

      走近才看到，抽屉桌上放着的牛奶面包她还是没吃。

      从被绑到现在，除了喝了些水，她没吃过其他东西，或许，她是在提防，但
也有可能，她原本以为，今天就可以回家的。

      眉头忍不住蹙起，心情突然就烦躁了起来，骆远撕开了面包的塑料纸袋，也
把牛奶插上了吸管，侧身递过去的时候，桑旖在看着他。

      她那双眼睛……很漂亮，也很明亮，明亮的像是月光下耀眼的星星，而四目相
对的此刻，深邃中甚至还带着些勾人。

      桑旖就这么仰头看着，看着骆远轮廓分明的脸，也看着他鬓角尚在滴着的
水，不过也就几秒，跟着视线下移，目光到了他递着东西的手指上。

      他的手指，是干净的，也是修长的，浅浅一眼，竟然有些好看，但桑旖也清
楚，翻手过来，那双手的掌心里是厚厚的老茧。他曾经用这双手给她换过药，也给
她喂过水，甚至，他还用这双手抚摸过她的嘴唇，桑旖到现在还记得，那粗糙而又
令人作呕的感觉。

      “吃点东西。”骆远把东西又往桑旖眼前凑了凑，虽然表情冷峻，可声音里却
带着一丝他自己都没察觉到的轻哄。

      手指传来了热度，是指尖相触，是桑旖从他手里接过了东西，不经意的动
作，也不知道里头是否藏着些故意。

      但不管是有意还是无意，都成功叫骆远心头一颤，他分明要抽回手的，可身
体却迟钝了许多，直到桑旖把东西拿走，他的手还半尴不尬地悬在半空中。

      女孩低垂着头，安安静静啃着手里干巴巴的面包，她吃的并不快，甚至动作
还带着些与生俱来的优雅，但其实不是，从小就富裕的生活，桑旖从来就没吃过这
种廉价而又干瘪的面包，甚至解渴的牛奶也不是她习惯的味道。

      意思意思吃了几口，她就没有继续吃下去的欲望了，骆远看着桑旖索然无味
的那副表情，下意识的关切也不由脱口而出，“要喝水吗？”

      语气过分的温柔，温柔到桑旖忍不住抬眸看了他一眼，或许，这才是他原本
会有的态度。

      空气中有淡淡的酒味，还掺杂着若有似无的烟草味道，算不上浓，却勾出了
桑旖的馋虫，她真的好久没抽烟了，想想，还挺怀念那个味道的，然而此刻的酒味
和烟味，都是属于骆远的。

      昏黄的灯光把气氛渲染得微妙而又暧昧，空气中的酒味渐渐挥发，变得热
了，也软了，连身体里游离的那点微醺也缓缓沉淀了下去，淀在了鼓胀的胸口，还
有滚动的喉结处。

      骆远清楚听到自己吞咽口水的动静，还有胸口跳动，敲击耳膜的声音，震耳
欲聋的，然而所有的这些，都比不上她那句话。

      “我想洗澡。”

      她突然开口，清瘦的身子穿着残破不堪的衣裳，但桑旖却高傲地朝他仰着下
巴，媚眼如丝，红唇似樱地抛出了勾引的饵料……

     


别找死

      骆远想也没想就拒绝了，她身上有伤，高烧也才刚退，他不希望桑旖的感冒
和伤口都一直反反复复地折腾。

      还有就是，他心里清楚，身为肉票的桑旖，对他而言，是诱惑，也是危险。

      “你要是担心我耍花样，可以看着。”

      面前的人轻飘飘地说了这么一句，眨着那双没什么温度的眼睛，只是“看着”
那俩字被桑旖说的千回百转，意思是监视，但无声无息，也是明晃晃的邀请，骆远
不是没听出来。

      背光的阴影笼罩着他，叫骆远脸上的神情也变得晦涩难辨，但漆黑的眼睛却
很亮，隐隐透着警告的意思。

      而桑旖还是仰头看着他，毫不避讳，有恃无恐地看着他。

      骆远不知道她到底哪里来的自信，觉得他一定不敢把她怎么样，舌尖顶了顶
齿关，他忍不住哼笑了声，未在意料之中的反应不由叫桑旖眯了眯眼。

      外头不曾停过的虫鸣，交织着屋里老旧床板的晃动，猝不及防间，原本蜷坐
在床上的少女被骆远翻身压在了床上。

      单人的这张简易小床，承受着两个人的重量显然有些勉强，就连微喘的呼吸
都能牵引出暧昧的吱嘎声响。

      “桑旖，别找死。”

      双手被他紧紧钳制，至于蹭破皮的那双腿也被骆远顶在了床板上，他居高临
下地看着，冷冷地道了句有些狠的威胁。

      一瞬天旋地转，自然又牵扯到了桑旖身上大大小小的伤，有些疼，也有些难
受，叫她不自觉地痛苦轻嗤。

      骆远看着她那副痛苦的模样，手下的力道却还是没松半分，而桑旖明明难
受，却也没叫他放开。

      安静的夜晚，气氛紧绷的此刻，隐隐淀着暗潮汹涌的较量。

     

     

      咫尺的距离，呼吸相缠，桑旖还是看着骆远，眼神笔直而又清冷，她并非是
要故意激怒骆远，也并非是在和他对弈，她不过是拼了命地想要活下去。

      简陋的这间屋子，隔音效果真的很差，所以桑旖听到了不久前那两个人的对
话，关于她的。

      骆远问，拿到钱会不会放了她，而骆巍回答，再说吧……

      再说吧？

      那句话里藏着的猫腻，桑旖不是不清楚，她知道了他们长什么样，就算拿到
钱，就算她为求保命的同流合污，这两个刀口舔血的绑匪也不见得会放了她。

      生死面前，人渺小得不值一提。

      桑旖想活着，更想活着从这里出去，所有能活命的方法她都会去试一试。

      而那场发生在这间屋子里的自渎，还有那件属于她的校服，是桑旖目前手里
所有的筹码，她All   in的代价，可能是一无所有，但也可能是绝处逢生……

     

     

      昏黄的灯光，斑驳脱落的墙壁，床上男女交叠的身影投射在上，似乎是暧昧
的，可又还差了那么点意思，是因为骆远的克制，是因为他只是想给桑旖一个警
告……警告她不要再刻意撩拨，到此为止。

      不过身下的肉票怎么可能会乖乖就范，桑旖在身上痛楚侵蚀的同时又挣了挣
被骆远捏住的手腕，然而不无意外，换来了对方再一次的压制。

      警告的力道不容忽视，痛得桑旖再度轻嗤，甚至这一次，不知是碰到了哪里
的伤口，叫她背脊紧绷，眉头也忍不住紧紧锁起。

      眼眶中有朦胧的泪水打转，视线渐渐变得模糊，水汽氤氲的那双眼，小鹿似
的，望地人心软。

      骆远的嘴角抿得死死，是在和她较劲，也在和他自己，他真的不想让她疼，
可桑旖却还在不知死活的勾引。

      “你弄疼我了……”

      身下的人在这时突然开口，三分埋怨，七分的娇媚，声音中还带着些因为痛
楚而上扬的轻颤。

      她是故意的，骆远知道，可眉心还是忍不住一跳，仿佛心也在这一刻被她抓
地死死。

      骆远没说话，桑旖倒也不介意，她只细细哼着痛苦的呻吟，带着些露骨的意
思，还有她那双总是冷冷的眼睛，直白而又犀利地望着骆远，直白到好似早已洞察
了他的心思。

      手上钳制的力道终于松了几分，一抹得逞的笑意也在桑旖的嘴角漾开。而身
下，缀着紫红药水的双腿微微动作，很轻易地便挣脱了骆远的压制。

      不经意的摩挲，微凉的脚趾像是碰到了骆远的小腿，可似乎又没有，只在不
知名的地方留下了酥麻的瘙痒，然而那点子的酥麻却渗进了血管里，随着血液的流
淌，蔓延至了周身。

      少女冷冷的气息，身上携着的淡淡药香，诡异似的，调动着蠢蠢欲动的荷尔
蒙。桑旖掀了掀眼皮，目光一寸寸掠过那张有些英俊的脸，最后停留在了骆远微微
滚动的喉结那儿。

      近乎审视的目光，叫骆远很是不自在，眉心微皱，视线不由错开，可也就是
这个愣神的功夫，局面彻底翻转。

      桑旖忽地挺身，紧跟着微屈的膝盖也挨上了他的大腿，骆远的呼吸顿时一
重，目光再次相撞，她还是那副矜傲的模样，像是稳操胜券，故意用膝盖蹭了蹭他
腿间的玩意。

      不容忽视的热意烫着膝盖，随即也烧红了那片细腻的肌肤，这一下故意的撩
拨，颤抖的也并非只有骆远。

      床板再次晃动，骆远紧紧咬住了牙关，而原本得到轻松的身体再度被压制，
不过这一次，却没有少女的痛苦呻吟。

      钳制的力道自然是比之前又重了几分，他们之间的距离，更是比咫尺还要亲
密。桑旖的眼尾染上了一丝微不可察的得意，视线渐渐下移，嘴角的笑容也越发玩
味，他硬了。

      胯间包裹的那个东西，鲜明的轮廓，硬挺挺地朝前支着，那么快的反应，这
个人还真是，没用的不堪一击……
 他的味道

      眼睛是骗不了人的，他那双幽深的眼眸已经着了火，可却还在忍耐，那么的
徒劳而又蠢笨。

      炽热的呼吸紧紧包裹着彼此，密不透风，而骆远一直恪守的那点自制力仿佛
也在这样的旖旎氛围中彻底沦陷。他清楚知道，下腹在火烧火燎地鼓胀，被成功撩
拨的欲望勃起而又火热着，失控一般。

      后知后觉的懊悔突然袭来，不该喝酒的，一定是残留在身体里的那点醉意又
开始泛滥了，所以冷水降温过的脸颊才又烧了起来，就连身体也控制不住地躁动沸
腾。

      身下的人，是桑旖，对骆远而言，是比酒还要烈的人。

      他该再说些什么才行，起码得放点警告的狠话，让她害怕，也让她离得远远
的，就像最开始在那个不见天日的地下室里，害怕得在他面前瑟瑟发抖，不敢直视。

      他是这么想的，然而当脑海中滑过那时的画面，骆远又忍不住心疼了。

      眼眸在微颤之间，闪烁着犹疑，仅仅是这一瞬，就足以叫骆远失了先机。

      墙上黑色的人影猛然晃动，那一下，桑旖仰头咬住了他的唇，湿滑的舌头更
是在骆远错愕的间隙得逞地撬开齿关，毫不客气地顶入。

     

     

      蛮横而又霸道的一个吻，又带着些无理取闹的坚持，骆远想要推开桑旖，可
身体却又那么的诚实，呼吸在她吻上的那一刻便骤然停滞，脑海里嗡的一声，周遭
的虫鸣也好似在这时安静了下来。

      微疼的吮吸，毫无章法的顶弄，桑旖品尝着骆远的唇，他的味道，怎么说……

      像她抽过的第一支烟，入喉是辛辣呛人的，还带着些微痒，初尝时并不懂吸
烟的技巧，成功叫凛冽的尼古丁味道蹿入咽喉鼻息，弄得她狼狈而又难受的一阵咳
嗽。

      她是讨厌的，但又不得不承认，那辛辣而又刺激的味道，会叫她身体暂时放
松，同样也会叫人上瘾，好比此刻他的气息。

      吻越来越深，横冲直撞的，并没什么技巧可言，当湿滑的舌头搅弄在一起，
舌尖相撞的那种过电感觉，猛的叫彼此的身体都一阵战栗。

      手腕上的钳制彻底松开，桑旖下意识地微抬眼睫，朦胧的视线被一双错愕却
又带着迷恋的眼睛占据。

      心神微微一荡，莫名的情愫，桑旖自己都不知道从何而来，微一皱眉，她发
了狠，故意用牙齿撕咬着骆远的舌尖，很快，腥甜的味道在唇舌间蔓延，一下子也
冲散了那突如其来的异样感觉。

      他们像是狭路相逢的两个仇人，彼此都拼了命地去碰触对方的底线。口腔里
的腥甜，舌尖的疼痛，是那么的微不足道，而骆远，残存的那点理智在这样的激吻
中也终于泯灭。

      他醉了，他应该是醉了，醉酒的人有足够的借口去任意妄为，做他一直想做
的事情……

     

     

      不断晃动的木质小床，咿咿呀呀的声响，比外面恼人的虫鸣更甚。

      他们在吱呀的声响，暧昧的水声中交换着唾液还有不稳的呼吸，唇舌间翻搅
着浓浓的腥甜，那滋味应该说不上好，可高热之下，进退缠绵之间，又融化成了潮
湿的甜腻，勾地人欲罢不能，只一味地坠落深渊。

      未来得及咽下的唾液拉丝，从彼此的嘴角溢出，滴滴答答，缠绵不已，却又
牵扯着淡淡的血丝，淫靡而又艳情。

      这个吻很长，但唇舌分开时，他们还是紧紧贴着彼此，严丝合缝，亲密无
间，就连对方的心跳都听得清清楚楚，而滚烫的身体依旧没能降下温度。

      鼓胀躁动的胸口顶着绵软浑圆的胸脯，骆远一错不错看着桑旖，深潭似的眼
眸中，闪烁着显而易见的情欲。

      身下的人，分明也有些意乱情迷，微肿的红唇，染着绯色的面颊，甚至那双
总是冷冷的眼睛中也难得看到了一丝迷离。

      但这份意乱情迷又是那么的短暂，桑旖轻喘着抬手，闭眼平复着呼吸，再度
睁眼，那份荒唐的迷情被成功掩去，而那点子缠绵在骆远嘴角的津液，也被她抹地
一干二净。

      四目相视，能够在彼此的眼中看到自己，而骆远眼中的桑旖，语气诱哄，嘴
角的笑更是带着些甜，她问：“骆远，你喜欢我吗？”

     

     

      漆黑的夜，永不停息的虫鸣，直到身上的人离开，桑旖也没听到预想中的答
案，但前一刻威胁她的人却也没有离开。

      空气中的微妙暧昧依旧还在，就连那淡淡的酒味也不曾离开。骆远掏了根烟
出来，火花擦出，轻轻地摇曳，他当着桑旖的面把那支烟点燃，指尖烟雾缭绕，浓
烈的烟草味道也渐渐弥散，半晌，骆远才凑到嘴边抽了口。

      桑旖静静地看着，看着他抽烟的动作，同样也看着骆远滴着汗的脸，只是看
着看着，她又突然撑着身子靠近。

      饱满的胸脯贴上了他的后背，桑旖的手也跟着绕到了骆远的胸前，渐渐游
移，便到了下腹，但几经摩挲，却没有继续往下的意思。

      骆远依旧叼着那根烟，他没推开桑旖，而身后的人也没有过分纠缠，只点到
为止抛下了试探的由头，半尴不尬吊着他躁动的欲望。

      骆远又抽了口烟，但这会儿却有些索然无味了，下腹火热，未解决的欲望勃
起着，沉甸甸地积蓄在了胯间，淀着一场风雨欲来的情欲。

      点点烟灰落下，落在了指尖，微微的热。鬼使神差的，骆远抽出了嘴里叼着
的烟，然后两指夹着，递到了桑旖的唇边。

      一抹意外闪过桑旖的眼眸，不过也就几秒，然后她欺身含住了递来的烟，舌
尖轻轻包裹，狠狠地吸了一口，青灰色的烟雾一时掠过了彼此的眼……

      夜很深了，但这个夜晚还没结束，那根烟很快被他们分食完了，燃烧殆尽的
烟被骆远夹在了指间，并没有扔，烟嘴上湿湿的，有她和他的味道，或许是因为这
个，他想晚点再扔。

      桑旖问：骆远，你喜欢我吗？

      他没回答，应该也不会给她一个答案，但他却给她递了根烟，一根沾着他味
道的烟。

      那并不是一个需要答案的问题，骆远的喜不喜欢都和桑旖无关，也并不会左
右到她什么，她只是在撩拨，在勾引，费尽心机。

      而骆远呢，他不过是一个可怜的人，一个喜欢桑旖的可怜人……

     

      PS：

      下章“预肉”，会按千字40po币收取“肉费”?(?   ???ω???   ?)?（这本仅肉
章收费，剧情章不收）

      “肉质”肥美，绝不掺水，还望喜欢的亲亲支持一下?(   ′???`   )比心


我很湿了……（4190字）

      无边的黑夜，清凉的晚风，寂静一时蔓延。

      不知道什么时候，外边的虫鸣停了，可屋里的水声却交替响起。

      简陋的屋子，狭隘逼仄的空间，屋里很暗，只有门板的裂缝，密闭的窗户隐
隐透着几缕微弱的光。

      世界是黑的，但月光却又那么的亮，在哗哗哗的水声中，荡漾着柔白的光，
而那光源中央，正站着桑旖。

      破烂的校服衬衫，米白色的保守胸衣，一层层如花瓣委地，散落在了她脚
边，不过包裹臀部的那条内裤，桑旖没脱，是故意的。

      几平见米的这间淋浴室，只有她和骆远，窄小的空间，触手就能碰上彼此。
桑旖绷了绷光裸着的脚趾，双手覆在胸前，欲拒还迎一般，她看向了骆远。

      门口靠着的那个人，正静静地看着她，目光难得没有闪躲也没有回避，笔直
而又认真地看着她。

      细瘦的腰，被手指覆住的饱满胸部，还有贴着纱布的纤细锁骨，即便在月光
下，黑夜里，少女美丽的轮廓也清晰可辨。

      但骆远同样也看到了桑旖腕间的铁链勒痕，还有双腿上大大小小开裂的口
子，在雪白的肌肤上，在这样的夜色里，显得妖艳而又禁忌。

      谁也没去打破这份古怪的安静，可空气中淡淡的冷香却似无形的蛊惑，勾引
着骆远慢慢上前。

     

      桑旖站在花洒下，双手还是羞涩地遮挡着自己的身体，哗啦啦的水声突然小
了一些，是骆远进来了。

      水流清晰地从他们身上流淌而过，打湿了桑旖的头发，也打湿了她的身体，
而骆远，同样也是。

      短袖T恤，洗的泛白的牛仔裤，这会儿湿漉漉的，沉重而又迟缓地滴着水，
裹着骆远的身体越来越紧，也越来越热。

      而水迹底下的人，宽肩长腿，线条紧实的手臂垂在两侧，曝晒造就的蜜色肌
肤，块块隆起的鲜明肌肉，胸膛中间更有深深的凹陷，一直蔓延到了下腹……

      这些，暗含着野性的荷尔蒙，甚至透过打湿的T恤看，性感而又张力十足。

      有水淌过他的下巴，些许水珠缀在了喉结处，桑旖走了神，在视线停留的那
几秒里，她忽地抬手，指尖轻轻抹开了那些水珠。

      那一刻，她想的是什么呢？

      她想到了自己锁骨处那个触目惊心的伤，白色的纱布，鲜红的血珠，而面前
的这个男人就是始作俑者。有那么一瞬，她想掐住这个男人要命的咽喉，以牙还
牙，然后，狠狠的，重重的，咬上一口，鲜血淋漓那般。

      眸中闪过些许不明神色，可最后，桑旖又放弃了那样的念头。

      手指到了臂弯，指腹轻轻摩挲着上头坑坑洼洼的疤痕，然后往下，桑旖抓住
了骆远的手，掌心贴着，十指缠绵而又黏腻地和他交握。

      眼皮微掀，四目相对，她不再是矜傲的，有恃无恐的，而是带着些羞涩和撒
娇，向他央求。

      “有点紧，你帮我脱……”

      纤腰底下，内裤边缘，是他们的手，桑旖牵着，勾勾缠缠地要骆远的手指探
入。

      她说紧，说的分明是被打湿的内裤，可光光是那样的字眼，就足以叫骆远莫
名兴奋，兴奋到他两腿间甚至都有些疼。

     

      微微紧绷的边缘包裹着两个人的手，白色的内裤，款式保守，却又湿黏性感
的近乎透明，诱人想要继续往里，一探究竟。

      而桑旖牵引着的那只手，指腹粗糙，掌心的脉络更是复杂坎坷。那样的手，
从黑色的耻毛上逡巡而过，触上花心的时候，除了痒还有些热，所以水汽氤氲的眼
睛也浮上了一层不知名的热。

      红唇微启，月色下，桑旖的眼睫在微微颤动，而骆远，他的呼吸也跟着紧了
几分。

      桑旖故意贴近了，眸光流转，带着些挑逗的意味。湿漉漉的脚趾攀上了他
的，带伤的膝盖也滑进了骆远闭阖的腿间，她用赤裸的上身蹭弄着他的胸口，乳头
硬了，她的和他的，隔着湿乎乎的T恤，色情而又缠绵地在摩挲。

      昏暗的空间，隐忍的低喘，有水从骆远的鬓角淌过，太多太多了，骆远觉得
那应该不是水，而是他的汗，因为桑旖而被热出来的汗。

      他硬着，完全勃起的状态叫骆远烦躁却又亢奋，而这会儿，两腿间的性器更
是充血得撑着全湿的牛仔裤，跃跃欲试着，迫不及待的，仿佛下一秒就会撑破。

      以前不是这样的，在那些梦里，他也会硬，也会难受，但每次梦醒了他也就
清醒了。

      但现在好像不行了，他还硬着，从刚才到现在，硬挺肿胀的吓人，一刻都未
曾软下去。

      掌心中有什么东西滴落，好像是水，可又比水更加湿黏，粗糙的指腹忍不住
继续往下，呼吸再一次发紧，他碰到了窄小的穴口，那里，软软的，湿湿的，里
头，还有等着他的诱惑。

     

      昏暗的室内，潮湿的空气，桑旖目光软软地看着骆远，也在静静地等待，等
待着这个慢慢靠近饵料的鱼儿，等待着他上钩，还有最后，任她鱼肉。

      可欲望高涨的那个人却在这个当口抽回了手，没有如她所愿地脱去内裤，更
没有色欲熏心地把手指插进去。

      他不想？

      这不可能，分明，粗糙的手指已经抵上了湿窄的穴口，而他有意无意的，还
用指腹在流连地摩挲，况且他兴奋的身体，那么真实的反应……

      稳操胜券的桑旖在这时突然没了底，她眯了眯眼，却又不急不缓地踮起脚尖。

      他们靠得更近了，眼神相缠，鼻息相融，这么近的距离，隔着分毫便能碰上
对方的嘴唇，品尝到彼此的味道。桑旖仰着头，但却没有吻，只慢慢伸出舌头，在
骆远的下巴处，缓缓的，深情一般，留下了一个缠绵的舔舐。

      她在他怀里，热气吹着耳朵，好像还有湿湿的舌头缠上了他的耳廓：“我很
湿了……”

     

      水声依旧，交错着热而喘的呼吸，那么直白的性暗示，那么诱人的邀请，骆
远的眼睛暗了几分，鲜明的欲色在眼底沉沉浮浮，仿佛只要再炽热几分，便能从眼
眶中满溢而出。

      他想要她，想到身体都疼，但又不能……

      欲火烧脑的那一刻，骆远却想到了桑旖的以后。

      她的以后……应该和他无关，她还可以继续上学，或者和其他男生谈恋爱，更
或者以后的以后，她会和相爱的男人结婚，生小孩。

      但她给了他，以后都不再干净了，那以后要她的人会怎么想，会不会看轻
她，会不会借着这个玩弄她？

      那样的可能像一把利刃扎在了骆远的心上，他退缩了，害怕了。他走的是一
条不归路，没有明天，也没有未来，但桑旖不一样，她还有许许多多的明天。

      欲望还是高涨的，可这个时候，骆远宁愿用冷水解决自己的欲望。

      但桑旖却像个穷途末路的赌徒，偏要拉着他堕落。她在他耳侧色情地喘，手
指在他胸前放肆地摸，身体水蛇一样的贴着，严丝合缝，不停地扭，还有，还有，
柔软的小腹甚至在他勃起的性器上不知羞耻地来回蹭弄……好比发情的猫儿，饥渴，
急切，放浪形骸的叫人不忍拒绝。

      完全没有消停下去的欲望又硬了几分，尾椎那里酸麻的好比针刺，骆远没有
动作，是在隐忍，无动于衷的像个狠心而又薄情的负心汉。可他却又不自觉地绷紧
了屁股，甚至腰腹，也忍不住小小地往前耸动。

      细微的反应，被桑旖察觉，所以她越发的变本加厉，直接上手撕扯着骆远的
裤子，金属质地的拉锁，还有拉锁下被内裤包裹的欲望。

      下身凌乱，那块被骆远一直挡着的遮羞布终于被桑旖如愿地扯下。

      贲张的欲望，尺寸骇人，那是桑旖从未见过的，男人的生殖器……

      视线移不开了，桑旖细细地看着，像是看到稀奇玩意的小孩，盯着他的内
裤，也盯着里头的鲜明轮廓。

      他那里……好湿了，也好紧，并不全是水，层层的黏腻，湿乎乎的好大一块，
绷地性器紧紧，好似内裤完全不是他的码子，湿了之后，小的叫人憋屈。

      太过认真的视线叫骆远羞耻却又诡异的兴奋，他想要躲开桑旖的目光，骆远
不敢让桑旖看到他的东西，他觉得太丑了，怕她讨厌，怕她恶心，继而，恶心他这
个人。

      可最后，她却用那双湿漉漉的手抚上了他充血的性器，眼睛湿湿的，软软
的，声音里更是带着一丝叫他内疚的委屈。

      “你不想吗？”

      “是我不好吗？”

     

      不，她很好，好到骆远只敢把她偷偷藏在心底。

      骆远听不得桑旖那么轻贱自己，眉心微皱，他更想拨开桑旖滑动在性器上的
手，只是掌心覆上她手背的时候，又被桑旖轻轻地用另一只手包裹。

      喘息声，心跳声，冲击着脆弱的耳膜，全身的血液也仿佛在倒流，灼热的，
沸腾的，朝着一个几近崩溃的边缘游走。

      他早就崩溃了，甚至快要疯了，仅仅是一个视线碰撞，骆远便一把箍牢了桑
旖，然后，狠狠地吻了下去，堵着桑旖的唇失控地吻。

      他们紧紧搂在一起，两手张开，骆远像个青涩的毛头小子，毫无章法，只一
个劲儿地揉弄着桑旖的身体，饱满的胸脯，细瘦的腰肢，还有白花花晃动的屁股
肉。过分的，莽撞的，在她身上的每一寸肌肤上留下抚摸。

      水声激荡，呼吸也越来越急，骆远急切地脱着自己的衣服，像不管不顾的扑
火飞蛾。他们全光了，在水底下，在这个小到不能转身的地方。

      面前的人，再也找不到之前的冷漠薄情，甚至情迷的几近疯狂。桑旖没经历
过所谓的性爱，所以不知道，不知道欲望缠身的男人是不是都那么的……癫狂，而这
样的癫狂似乎也传染给了桑旖，她紧紧地攀着骆远，感觉自己被蒸腾的情欲熏地快
站不住了，更在不断的冲击下打开了自己的身体，等待着骆远，等待着他最后那一
下的占有。

      脖颈两侧的血管，胸前线条分明的肌肉，全鼓起来了，汗水和细水，在彼此
火烧的皮肉上蹭来蹭去，骆远撸了把自己身下的性器，然后捧着桑旖的屁股要她把
身体夹紧。

      滚烫的性器终于插了进来，却是插在了桑旖夹紧的腿缝间，他还是存着几分
理智，然而骆远也真的等不及了，甚至在性器还没完全被两腿夹紧他就开始前后的
挺送起来。

      挺送的那个当口，骆远就有些想射了，他真的是绷了太久，久到抽插间已经
有兴奋的精水溢出，黏连在了桑旖的腿根。

      噗呲噗呲的水声在俩人的身下绵延，仅仅是皮肉间的摩挲就足以叫骆远全身
舒畅，舒畅到尾椎和头皮都在发麻。

      桑旖有些受不住地哼出了声，不再是那种勾引的，刻意的，带着浓浓的情欲
和毫不掩饰。

      他们在隔靴搔痒地彼此慰藉，也在彼此温暖，然而这样的隔靴搔痒又和真正
的性爱无异，凄清的黑夜，僻静无人的地方，纵容着两个可怜人的放荡。

     

      小半刻的抽插，很短的时间，骆远就射了。

      然而情欲仍旧火烧火燎，沸腾的不像是一次就能熄灭。

      骆远没把性器抽离，托着桑旖的屁股淫荡地继续挺胯耸腰，甚至还在她湿软
的穴口色情地打转，很快，他又硬了，硬的那么明显，硬的也那么兴奋，叫他觉
得，自己是个色鬼上身的变态。

      他们紧紧契合，骆远死死箍着桑旖的腰，很用力的想要把她嵌进自己的身
体，每一下的撞击都很重，屁股高高抬起又重重的落下，用那根亢奋的玩意不断顶
弄着桑旖的身体。

      而步步算计的桑旖也在这时忘了自己的勾引，她成功了吗？好像是，但似乎
又没有，那只鱼儿确实上钩了，却没叼走她的饵料，太傻又太蠢的一个人。

      情欲当中的他们，都迷乱的不是他们自己。

      就那么反反复复了许久，数不清骆远到底硬了几次，又射了几次，直到最后
结束的时候，腿间的性器还是半勃着的。

      水声哗啦啦的还在响，不知道什么时候会停歇，而在粗喘平复的时候，骆远
也从墙上毛边而又破碎的镜子里，看到了扭曲的自己。

      全是湿濡，一丝不挂，以及那根……射精过后仍旧亢奋的性器，随着他的粗喘
还在不停晃动。

      桑旖靠在他怀里，像是历经风雨的小船，终于找到了一个停靠的港湾。而骆
远看着她，痴迷的眼神，却又夹杂着失魂落魄……



徐艳< 今夜或不再(吃口肉)｜PO18脸红心跳
徐艳
 早上八点，桑家。
 徐艳从大清早开始就不消停，起因是她和桑志国吵了一架，为的还是昨天交易失败的事。
 吵架的动静从二楼传到了一楼，震天动地的，弄得蹲守在家里监视的便衣警察都有些尴尬。
 吵了小半刻，桑志国负气离开，估计也是看她大着肚子不想再多嗦。
 徐艳憋了一肚子的火没地方撒，黑脸下楼的时候看家里的阿姨也不在，她借题发挥，掏出手机就给沉阿姨打电话。 
 响了好几声，电话才接通，不知道是不是在外头买菜，电话里一阵嘈杂。
 徐艳阴阳怪气说了几句噎人的话，那边没出声，静了几秒，沉阿姨才回她：“我和老李在海鲜市场这边买东西，太太你昨天不是说要吃海鲜的？”
 电话这头的徐艳翻了个白眼，她昨天确实说了想吃海鲜，不过姓沉的老太婆什么时候这么听她话了。
 她自己说的话不好发作什么，听到老李和沈阿姨在一块，徐艳又开始咄咄逼人了，“我现在就要出门！你把老李叫走了，谁来给我开车？”
 “平时客客气气叫你阿姨阿姨，还真把自己当家里人看了，出门买个菜还要司机送你，谱够大的啊？”见沉阿姨不说话，徐艳越发来劲了，说的话也越发无理取闹。
 海鲜市场离桑家很远，沉阿姨也上了年纪，偶尔去一次都会买很多东西，老李要是没什么事，桑志国都会让他陪着一块去，顺带帮个手。这事不是什么大事，不过徐艳老早就看不惯这个总是念叨桑志国那个短命老婆的阿姨了，平时逮着机会就要逼逼她几句。
 “那太太我们现在就回去，你在家稍微等等？”
 徐艳冷哼了声，仿佛听到了什么天大的笑话，“等？你们也好意思让我等？”
 沉阿姨应该还想再说些什么，不过电话已经被徐艳给挂了。
 挂完电话后的徐艳气还没消，看客厅里坐着一帮警察更是觉得碍眼，她瘪了瘪嘴，找到自己许久没用的车钥匙，扭着腰就要去车库。
 结果刚走几步就被人拦了下来，“桑太太，绑匪可能还会再来电话，桑先生出去了，你……”
 徐艳不耐烦地打断了那人要继续的话。
 “关我什么事，那丫头又不是我女儿。”
 “我总不可能为了一通电话，哪也不去，就在家等着吧？”
 面前的人有些错愕，那表情也叫徐艳发笑，想到昨天程译怼她的样子，徐艳把憋着的气全撒在了这个小警员身上。
 “你们也帮帮忙好吧，有点本事嘛，就赶紧把人找回来，现在一天到晚的就待在我们家，算怎么回事，当来度假啊？”
 明晃晃的嘲讽，叫人听的刺耳，有些警员听不过，想要上去和徐艳理论，却见她拎着包，晃荡着钥匙就往车库走。
 一帮人自然气的不轻，可看她越走越远，有人又忍不住问：“要不要派人跟着啊，程队不是说，桑家的人都得24小时跟着吗？”
 确实，程译是那么安排的，不过前一刻徐艳的冷嘲热讽还在耳畔回响着，有人摆了摆手，“阔太太出个门而已，能有什么事情，咱们跟着干嘛，吃力不讨好。”
 自打怀孕后，徐艳就没自己开过车，她宝贝肚里的儿子宝贝的不得了，总觉得开车会一不小心动了胎气，所以要去哪里，总是让老李接接送送。
 想到老李，就想到了沈阿姨，徐艳气不打一处来。那老太婆诚心和她作对是吧，车开走了，司机也给她弄走了。
 车库里停着徐艳两辆车，都是大红色的。小时候家里人给她算过命，说是红色能旺她，不仅名字给她取了“艳”，徐艳最喜欢的颜色也是红色。
 车确实是好车，可不知道是不是有阵子没开了，有些不大灵光，启动的时候引擎盖里头响了好几声杂音，不过也就一会儿。徐艳没放在心上，结果开到半道上，车子就抛锚了。
 她气的直翻白眼，一边给汽修公司打电话，一边也注意着道路四周。
 近郊的这一带基本都是高档的别墅区，家家户户都有好几辆私家车，所以平时很少看到出租车的影子。
 挂完汽修公司的电话，徐艳又拨了老李的号码，是想让他赶紧过来接她，也是想出气训个话，结果老半天都没人接，也不知道是没听见还是故意不接。
 外头是艳阳天，车里的冷气也在一点一点跑掉，怀孕之后的徐艳，猫也不是，狗也不是的，一点不如意心情就会暴躁，正准备发作的时候，倒是好巧，一辆蓝色的出租车从远处往这边开。
 徐艳忍不住稀奇了声，也不由勾了抹笑，你看，她运气一直就是这么的好……
 早上十点，交广台的评书节目正式开始。
 评书人抑扬顿挫，妙语连珠，偶尔，老李也会跟在后面和个几句，一看，就是这个节目的忠实粉丝。
 沈阿姨也挺喜欢评书戏曲的，可今天却明显有些心不在焉，时不时就要看下手机时间。
 她脑子还是乱的，从昨晚到现在就一直没好。打开手机，她又看了下徐艳给她打来的那通电话，那会儿九点还没到，现在已经十点了，已经十点了……
 评书估计是到了一个小高潮，惊堂木一拍，评书人也喝了声，那声音不大不小，可沈阿姨的身子却忍不住一抖。
 老李眼尖地注意到，不免关心了句：“沈姐，怎么了，脸色这么不好？”
 沈阿姨慌忙咽了几下口水，抱着包的那双手其实也在抖，不过声音好在还算正常。 ??
 “没，没。”
 “今早忘吃降压药了，这会儿有点晕。”她随便扯了个对付的理由。
 老李了然一笑，还提醒她一会儿回去记得吃药。他也有高血压，平时忘吃的话人确实会有点没精神。
 老李继续听着他的节目，沈阿姨也继续着她的胆战心惊，满脑子都是桑旖昨晚的那通电话，她问。
 “她明天会出去吗……”






忍不住了？< 今夜或不再(吃口肉)｜PO18脸红心跳
忍不住了？
 还是那间简陋的屋子，依旧又是一个明媚的天。外头阳光大好，好到叫人嫉妒讨厌，没缘由的，就是讨厌，它凭什么可以那么的耀眼。
 而那耀眼的阳光，透过层层叠叠的枝丫，再经由那块书本大小的天窗，到屋里的时候就只剩了一点点。
 变幻曲折的光斑洒在了桑旖脸上，她在那束阳光下也不由眯了眯眼。
 这是被绑的第四天，原来都已经四天了，桑旖忍不住感慨，她没死，在这种情况下，更没崩溃，还有昨晚，那个荒唐而又放纵的夜。
 屋子难得没锁，身上也没有任何束缚，若有似无的自由，这算不算是她昨晚卖力的回报？
 她扯了个笑，了无生趣又瞥了眼桌上那些包扎的纱布和药。
 桑旖在想，到底哪里错了，为什么那个人会不想要，可满脑子想到的却只有骆远的那句话。
 我想你干干净净的回去……
 隔靴搔痒的那场性爱结束后，骆远把她抱回了床上。
 那时他们还都光着，甚至身上还裹着一层细密的水，肉贴肉的摩擦中，似乎很快又能烧起一场势头猛烈的火来。
 骆远应该知道，所以赶紧找了条内裤穿上，灰色的内裤，三角的样式，因为急，或许也有些紧张，内裤没有完全穿好，很勾引的半挂在了胯骨上。
 棉质的布料吸饱了水，很快，在那条灰色的内裤上透出斑斑驳驳的水印来，尤其是裤头那里，很明显。
 骆远显然没多在意，他帮她擦干了身体，也给她换上了干净的T恤，侧身拿包扎的纱布和药水时，却晃荡出了一份暧昧……
 紧绷的腹肌，下腹深深的凹陷，饱满而又结实的屁股，因为他微微使力的动作，勾镂着过分清晰的肌理线条。
 他在帮她处理伤口，掌心轻轻拖着她的小腿，照旧还是那副小心而又认真的样子，认真到，裹在身上的那些水，越淌越多。
 屋子里一片安静，太安静了，总会叫桑旖想起不久前的那场放纵。花心那边又有些酥麻酸胀了，本能的反应，她想要纾解，可却又忍不住看着骆远，看他淌水的身体，也看他那张轮廓分明的脸，紧抿的嘴唇，咬得用力的下颔线。
 额上沁出的汗水并入眉骨，往下，到了他微微眨动的眼睫，骆远不在意地抹了把，可那沾在眼睫上的汗却落在了桑旖的小腿上。
 小小的一个点，很快晕开，又很快的在她小腿上挥发蒸腾，像是渗进了肌肤里。桑旖忍不住瑟缩了下，细微的反应却引来了骆远的关切。
 “很疼？”
 他问她，低沉的语调中带着一丝事后的暗哑，就连那双注视她的眼睛里也满满都是桑旖的倒影。
 四目相视下，大概安静了有几秒，骆远先一步收回了视线，匆忙而又慌乱。
 桑旖忍不住皱眉，并非因为骆远的态度，而是因为她自己，因为刚才突然的心悸，该死的叫她有些心慌意乱。
 无法捉摸的情绪叫桑旖烦躁起来，故意的，她把那份没由来的气撒在了骆远身上。
 脚趾勾了勾，桑旖贱贱地拿腿又去蹭他下面。
 初尝情欲的毛头小子哪里经得起那样的撩拨，光是碰触，就能叫身体着火，脚趾碰上的那一瞬，骆远就有些受不了了。他不敢看她，更不敢叫桑旖放开，怕自己小小的示弱会换来她更多的折磨。
 桑旖确实是在折磨骆远，他越是隐忍，她就越想要招惹。可好像这样的折磨同样也会反噬到自己，她也有些热了，她也有些受不了，更甚至，湿黏的那些水，浸透内裤弄湿了她的脚趾。
 或许，也不全是水……
 裤头越撑越高，他又有些硬了，既湿又紧的内裤绷的骆远很不舒服，更要命的是桑旖还在刻意挑逗，在他高高撑起的裆部反复蹭弄，执着而又讨厌的要往他内裤里伸。
 骆远想要侧过身，挡住那份叫人羞耻的尴尬，可桑旖却又不依不饶，昏黄的灯光下，她勾了抹笑，娇媚而又得意的朝着他笑。
 “忍不住了？”
 骆远没接招，继续着手上的动作，但却是一直喘着粗气，就连处理伤口的手指也在不住的抖。
 桑旖忍不住咬牙，又是这副叫人恶心的样子，明明身体已经硬的淌水，可他却还想做正人君子，是不是有些可笑？
 作弄的脚趾收回，桑旖冷哼了一声，见他还要继续帮她处理伤口，更是一把拍开了骆远的手。
 那一下，些许红色的药水溢出瓶身，洒在了花色的床单上，点点滴滴像是血，凌乱而又诡异。
 骆远抬头看了她一眼，无奈而又心疼。默不作声的，他又拉过了桑旖的腿，这一次，他的头俯得很低很低，在彼此都看不到的视线里，骆远才敢告诉她。
 “我想你干干净净的回去……”
 干净？
 他那样的回答叫桑旖微愣，可随即又忍不住好笑。
 他们那样，和真做了也没什么两样了，至于说出“干净”那个叫人恶心的词吗？
 脸上的光斑渐渐暗淡，屋里的那些阳光，又走了。桑旖抬头又看了眼那扇透明的天窗，这会儿，应该快中午了吧。
 桑旖想到今早离开时，骆远的那句话。
 他说，中午就回来。
 明明是一句再平常不过的话，可桑旖却觉得骆远是在和她报备，又或者他是给了她一个承诺，他说了回来，就一定会回来的。
 中午吗？那他应该快回来了，如果顺利的话，最好是顺利……
 突然的，门外响起了一阵动静，像是有人往这边来。
 是骆远回来了吗？桑旖觉得自己并不是在期待，然而门开的那一下，她确实回了头，带着些自己都不想承认的欣喜。
 只是眼底的那份欣喜，短暂的掠过，又再次熄灭。
 不是骆远，进来的那个人，是骆巍……


和骆远睡了，是吧？
  宿醉醒来的骆巍，头还有些疼，身体也有些燥，猛灌了几口冷水，悉悉索索又在外头放了泡尿，整个人才清醒了不少。
  踉跄着回了屋，原本打算抽根烟消遣的，可预备点上的时候，骆巍却想起了闷热而又昏沉的昨晚。
  那会儿他渴的难受，起来找水喝，水没摸到，倒是听到了屋里的动静，激荡的水声，女孩勾人的娇喘低吟。
  紧闭着的门，微弱的光，还有那些浪荡的叫床声，这是……到手了？
  骆巍扯了个下流的笑，之前一直装的人模狗样，到最后还不是弄了那丫头？
  他点上烟，抽了好几口还在回味昨晚的那个动静。看不出来啊，平时闷不吭声的小子，弄起人来倒不含糊，爽的那丫头一直没停声。
  烟抽到了头，可骆巍还是含着，尼古丁的味道刺激着人，昨晚的那些，在这样的刺激下，光是想想，就叫人受不了，就连下头的玩意，悄不楞声也起了头。
  骆巍烦躁的瞅了眼，忍不住上手撸了几把，只是越撸却越兴奋。
  他也玩过女人，不过都是些站街的小姐，骚是够骚的，就是人不禁H，还有底下那逼，也不知道被多少人进过，松的不得了，每回刚进去就咿咿呀呀的鬼吼鬼叫，搞得他几分钟就完事了。
  像桑旖这种富家女，学生妹，骆巍可从来没玩过，况且，还是那么标志的学生妹。
  他又点了根烟，吞云吐雾间，眼睛总忍不住往那扇关着的门上瞟，小娘逼H起来，应该很爽吧？要不然，骆远干嘛一直惦记着？
  想到骆远，自然也想到了他厉害的拳头，还在兴奋的身体不由打了个颤，骆巍多少还是有些顾忌，可骆远这会儿不在，他玩玩，谁又会知道……
 
 
  门开了又关，那一下的关门声，清晰入耳，还有骆巍那个色眯眯的眼神，也是叫桑旖看的清楚，也看的恶心。
  短暂的愣怔，她别过脸，没有紧张，更谈不上害怕，四天的时间，她倒是适应的很好，如果是之前，她看到这个人多少还有些畏惧。
  关门后的骆巍，忍不住又看了眼带上的门，不知道是不是做贼心虚还是色胆不足，谨慎的，他还把门反锁了下。
  门一反锁，他就忍不住去看桑旖，带着些偷摸，也带着些兴奋。
  看来还真成事了，这妞连身上的衣服都换成了骆远的，只是清瘦单薄的身子套着大大的T恤，显然有些不合适，圆形的领口垮垮的挂在肩头，很风骚的，露出了曲线优美的脖颈，还有底下性感的锁骨。
  她没穿裤子，过长的衣摆虽然遮住了大腿根，却没遮住底下那双纤长的腿，骆巍流氓似的一直盯着，就算上头带着伤，也不影响那双腿的美感，光溜溜，白花花的，摸起来的手感，肯定比他H过的那些女人的都要好。
  眼睛越看越热，喉咙也越发干涩，骆巍忍不住又咽了几下口水，打算再走近几步，视线却被洗澡间里的一抹白色给抓住了。
  水管和门把之间，挂着根红色的塑料绳，那上头，正搭着条白色内裤，三角的样式，有些小，一看就是娘们穿的。
  他又看了眼桑旖，目光下流的在T恤的下摆处流连打转，那T恤底下，是不是什么都没穿啊……
  鬼使神差的，骆巍走进了洗澡间，更是手痒的摸了把那条内裤，湿湿的，凉凉的，裆口那块，显然还没干。大概是色欲熏心，他还低头嗅了下，虽然是一股子的肥皂味，可他似乎也闻到了女人与生俱来的骚味。
 
 
  或许真是好久没找小姐了，在那味道的刺激下，骆巍的身体越发受不了了。迫不及待的，他走出了洗澡间，更是急色的贴着桑旖坐下。
  “和骆远睡了，是吧？”
  他故意问着，热热的呼吸就在桑旖的耳畔，好色的眼睛也一直盯着她打转。被人H过的就是不一样啊，脸盘子都顺眼了许多，这皮肤也是，嫩的滑手，弄起来，肯定还要爽。
  半点反抗都没有的桑旖，叫骆巍更是得意了，手指勾了勾落在肩头的长发，他绕到鼻端嗅了口，没什么味道，可骆巍就是觉得香。
  “骆远那愣头青能懂什么，没让你爽到吧？”他讥讽着，嘲弄着，带着男人间的较量。
  而桑旖也在这句话下终于有了反应，一声冷冷的哼笑，骆巍显然没有听到，得意的还在和她吹嘘，“给哥哥H一回，能让你爽上天！”
  他说着，手也故意贴着桑旖的身体往下，一寸一寸，像是预备要好好享用她的身体。
  只是手到了腰际，继续往下的时候，桑旖却突然换了个姿势。调情一般，她并腿缩回了床上，两条白嫩嫩的腿交叠，故意的，勾引的，还摩挲了下。
  风情万种的模样，叫骆巍看的眼都直了。他喘了几口粗气，不要脸的也跟着上了床，想要靠近，想要去摸她，可桑旖却抬了抬腿，光裸着的脚掌抵在胸口，欲拒还迎一般，阻止着他的靠近。
  “我想看看。”
  “你把裤子脱了……”
  矜傲又带着命令的语气，却诡异的叫骆巍兴奋上头，他妈的真没看出来，这丫头比站街的娘们还要骚！
  骆巍吞了吞口水，忍不住在桑旖绷紧的脚背上嘬了口，然后没多耽误，火急火燎的就去脱裤子。
  桑旖没阻止，更没出声警告，她只是扯了个没温度的笑。
  一个笑而已，倒像是给了骆巍可以为所欲为的讯号，精虫上脑的男人哪里还顾得上其他，就连外头越来越近的车声也置若罔闻。
  裤子被他随意蹬了几下，很快，内裤连带着外头的一起，扒拉着往下，挂在了腿弯。丑的叫人作呕的性器一下子跳脱出来，高涨的，兴奋的，正冲着桑旖摇头摆尾。
  外头好像有什么动静，可骆巍哪里还有什么心思去管。猴急的，一下子就把桑旖扑倒在了床上，那张满是烟味的嘴也一个劲的往她脖颈处蹭，念叨着：“让我摸摸，让我摸摸，哥哥一定会好好疼你的……”
  这话还没说完，他也没尝到什么甜头，身下的桑旖，就猛的挣扎了起来，声嘶力竭，绝望一般，一边推搡着他，一边叫喊着：“骆远，骆远！”
  突变的反应叫骆巍一阵错愕，还没等他反应过来，反锁过的木门突然震动，像是下一秒就能被人劈开。
  情欲高涨的身体刹时冷却了大半，再看身下的人，虽然梨花带雨，一副楚楚可怜的模样，可那眼底，哪里看得到一点绝望，满满都是嘲弄和得意。
  骆巍咬了咬牙，这才意识到自己是被桑旖给耍了，狠狠的啐了一口，上手就要扇桑旖的耳光，可门也在这时被骆远踹开，哐当一声，重重的撞在了落灰的墙上……


 小畜生

      “你他妈是不是有病啊骆远，要我说几遍，是那小婊子主动勾引的我！”

      “别什么屎盆子都往我头上扣！你要是有点本事，那小娘们还想着让我H
啊？！”

      “老子什么女人没有，要那种逼毛还没长全的丫头？站街的娘们都比那小婊
子带劲！”

      “一副风骚样，我就是H了，你又能拿我怎么着？”

      ……

      门关着，不过铺天盖地的谩骂还是一字不落的传进了桑旖的耳朵。都是些不
堪入耳的话，可桑旖却听的半点波澜都没有，甚至，她还情不自禁哼了几声欢快的
调子。

      心情很好？

      可能有点吧，外头那俩在狗咬狗，这确实能让桑旖开心会儿。不过更开心
的，是骆远真把徐艳给绑来了。

     

     

      门被踹开的那一下，越过怒火中烧的骆远，桑旖也清楚看到，外头肮脏潮湿
的角落里，正躺着已经睡死过去的徐艳。

      在门板的猛烈晃动，还有骆远的怒目而视中，骆巍就算心有不甘，也立马提
着裤子从她身上下去。那副灰溜溜的模样实在是猥琐可笑，不过桑旖却没心情欣
赏，她只死死盯着角落里被绑手绑脚的徐艳。

      她那时候应该是兴奋的，满身的血液都忍不住沸腾叫嚣，在脸上挂泪的可怜
样下，形成了诡异的反差。

      目光收回，她也小心藏起了自己的兴奋，可当水汽氤氲的眼睛望向骆远时，
桑旖却没看到她期望的神情。

      骆远只是皱眉望着她，脸上的表情错综复杂，但那里头，唯独没有桑旖想要
的心疼。

      眼睫微垂，泪也跟着落下，桑旖蜷缩着身子窝在床角，衣衫不整，头发凌
乱，任谁看，都是一副我见犹怜的模样。

      然而骆远，却没有可怜她。他没进来，也不打算过来安抚，在骆巍那些底气
不足的诋毁中，只一言不发的带上了门。

      里头安静了，可外头却响起了骆巍一声接着一声求饶的叫唤，桑旖闭眼听
着，嘴角也忍不住微微翘起。

     

     

      她从来就是睚眦必报的人，对谁都是。

      桑旖清楚记得，身上那些大大小小的伤，还有骆巍给她的那几个耳光。

      所以桑旖更加记得，过去几年里，徐艳人前人后，骂她小畜生的那些话。

      桑旖以前养过一只猫，不是什么品种猫，就只是路边捡的，花色复杂，样子
也说不上可爱，但桑旖就是很喜欢。

      不过徐艳和桑志国结婚后，却三番五次说自己猫毛过敏，更说家里有宠物也
不适合备孕，撺掇着桑志国把桑旖的猫送走。

      桑志国夹在中间为难，好几次找桑旖商量，当然最后，都是以争吵告终，不
欢而散。

      这事告一段落，很长的一段时间里，徐艳都没再拿桑旖的猫来说事。

      然而某次周末回家，桑旖的小猫却不见了。

      她楼上楼下的找，急得人都快疯了，而那时的徐艳，却掐腰靠着二楼的栏
杆，幸灾乐祸的说着风凉话：猫可比人要聪明的多，知道自己是小畜生，所以赶紧
滚走啦。

      张口闭口的“小畜牲小畜牲”，不知道是在说那只猫还是在说桑旖。

      那天一直到很晚很晚，桑旖还在找猫，沈阿姨看不过，才告诉桑旖，那猫不
知道怎么的跑进了徐艳的房里，还弄坏了她几件衣服。楼上响起动静的时候，沈阿
姨还没在意，只以为徐艳是遇上了什么不顺心的事，又在发脾气。

      然而后来，那动静越来越大，甚至还夹杂着好几声尖锐的猫叫，沈阿姨心头
一紧，跑上楼的时候，徐艳刚好也从房里出来，只是手里，提着用衣服裹着的猫，
滴滴答答，还在淌着血。

     

     

      那晚的后半夜，好像是要下雨，轰隆隆的雷声一直响个不停。

      也不知道是不是做了亏心事，徐艳睡的不大安稳，在接连不断的雷声下一直
辗转反侧着。

      一旁的桑志国睡的很死，呼噜声更是打的震耳欲聋。徐艳忍不住丢了几个白
眼，裹了裹身上的睡袍，她打算下楼倒杯水喝。

      只是刚从床上下来，突然的，徐艳听到了一声猫叫，紧跟着又闻到了浓浓的
血腥味。

      床头的灯开着，屋子里也算亮堂，可徐艳却忍不住看了眼黑漆漆的窗外，伸
手不见五指的外头，空洞的叫人有些发慌。

      下意识的，她抚了抚胸口，后背也是一阵发凉。都说猫这种动物有些邪乎，
她明明让人打扫了屋子，怎么这会儿还能听到猫叫闻到血腥味？

      眉头微皱，徐艳又裹了裹身上的睡袍，一定是幻觉，人她都没怕过，还会在
乎一只死了的猫？

      冷哼了声，她去开门，而这时，一阵惊雷落下，照亮了黑漆漆的天空，也照
亮了没开灯的屋外。

      原本还心安理得的徐艳，在看到门外的人时，一下子也被吓软了腿。

      惊雷过后，就是暴雨，呼呼的风声，哗哗的雨水，不断怕打着窗户。门外站
着的桑旖，一直都没出声，她低着头，一下又一下顺着怀里那只猫的毛。

      穿着白色睡裙的桑旖，手里正抱着一只死了的猫，通体都是叫人作恶的血腥
味，还有垃圾堆里的恶臭，可桑旖却像是没有闻到，仔细而又耐心的梳理着它身上
滴着血的毛。

      风雨交加的夜晚，偌大的屋子，在这一刻仿佛安静的什么都听不到，徐艳在
好久之后才找回自己的声音，看着面前惊悚的人和猫，颤巍巍地质问道：“你，你
怎么……”

      桑旖这才抬头，看着面色煞白的徐艳，她难得扯了个笑，鬼魅一般，轻飘飘
的说了句。

      你看，小畜生又找回来了……




试探<今夜或不再(吃口肉)｜PO18t心跳试探

“我就是H了，你又能拿我怎么着？”

为了这句话，骆远又给了骆巍一拳。然而这一拳头下去，他就没停过手，一直到骆巍脸上见了血，骆远才放开。

屋子里一片狼藉，翻倒的桌椅，碰碎的酒瓶，还有这片狼藉中瘫倒在地的骆巍。

他哼哧哼哧喘着粗气，脸上更是被揍的没了知觉，抬手抹了把脸，妈的，蹭的他满手都是血。

透过模糊的视线，骆巍看了骆远一眼，虽然还想逞能骂个几句，不过估计也是被打怕了，明智的闭了嘴。

这小子一直就不是好惹的，从小到大都是。

骆远刚被他爸带回来的时候，大部分时间都不怎么说话，那会儿骆巍还以为他好欺负，趁着家里没人的时候，总喜欢拿他当沙包练手。有时候就算被打的鼻青脸肿，骆远也不吭一声，久而久之，他还真以为骆远是个软柿子，可以任他拿捏。

后来……也是他嘴贱吧，说他妈是出来卖的，找不到人接盘，才会找上他爹那个老实人。

那天他的话说的到底有多过分，骆巍已经忘了，只记得，当时还没他高的骆远，抡起椅子就往他头上砸，嗡的一声，砸的骆巍都有些懵。

头顶一阵刺痛，血也哗啦啦的往下淌，像坏了的水龙头，怎么止都止不住。从来都是让别人见血的骆巍这会儿倒也怕了，但就算是怕，他骨子里还觉得自己是老大，捂着脑袋还想找骆远拼命。

可远远的，透过带血的视线，骆巍看到，那个还没他高的小子，提着菜刀，一脸杀气腾腾的朝他过来……

多少年前的事了，但骆巍却在这个当口想了起来，当时画面清晰的仿佛就在眼前，吓的他整个人都忍不住哆嗦。

他是怕骆远的，尤其怕动了真格的骆远。

而那个他怕的人，正抽着烟，用沾血的手指夹着那细长的烟。骆远每抽一口，骆巍的心就跟着收紧一分，只以为这小子又憋着阴招要对付自己。

然而等那烟抽完，骆远却没过来，一边踩着烟蒂，一边也在给他警告。

“钱我会帮你弄回来，但是桑旖，你不能动。”

骆巍连连点着头，生怕自己表态晚了又会招来一顿胖揍，可他这种吃过牢饭的人，忘性总是很大，骆巍在点头的同时也在恨恨的想，等老子拿到钱，肯定把你和那臭娘们一块收拾了！

草草处理好脸上伤口的骆巍，忿忿不平又瞪了骆远一眼，也不知道那小子在外头忙活什么，一直没进来。

轻嗤了声，骆巍收回视线，这才注意到角落里躺着的徐艳。他摸过桑家的底，自然也知道徐艳这号人，更知道这女的还是小三上的位。

忍不住多看了眼，长的确实不错，不过像她这种专挑有钱男人下手的女人，估计除了漂亮也没什么本事了……嗬，倒也不是，床上那活儿肯定厉害，要不然，桑志国那老狗逼也不可能娶了她。

骆巍下流的想着，猥琐流氓的视线更是一直绕着徐艳打转，仿佛在看什么稀奇玩意。

下意识的，他走近了几步，盯着她短裙下的那条腿，想上手摸上一把，过过瘾，只是想到不久前骆远的那顿教训，人又怂了。

咽了咽口水，骆巍心有不甘的还在盯着徐艳，怀孕后的女人身子多少有些丰腴，还有胸前那两块肉，更是软的能滴水。前一刻被桑旖败下的兴致又点燃了，那火到了徐艳身上，火烧火燎的叫骆巍下面又痒了。

欲火难消，跃跃欲试的骆巍又靠近了些，然后故意的，他把徐艳从地上捞了起来，对着外头还在忙活的骆远，画蛇添足的吼了句：“我把人送地下室啊。”

借着搂搂抱抱的机会，骆巍在徐艳身上摸了个尽兴，边摸还边感慨，这些有钱娘们摸起来就是不一样，胸是胸，屁股是屁股，皮肤又嫩又滑的，H起来，肯定还要爽！

不过碍于徐艳大肚子的关系，骆巍倒也没真的把她怎么样，只在她身上摸摸索索占了些便宜。把人丢下，原本要走的，可看她昏睡着，身体又兴奋了起来。

警惕的看了眼关着的门，骆远这会儿应该不会过来，黑漆漆的房间，昏睡过去的漂亮女人，而且这女的，一时半会还醒不来……一切，都有说不出来的刺激。

口水再次泛滥，骆巍想着，老子爽一回又怎么了？边想，他已经迫不及待的脱了裤子，跟着又掏出了已经半硬的欲望……

那扇门自打被骆远带上，就再没人进来过。

骆巍没有，骆远更没有，一直到将近傍晚的时候，门才被打开，是骆远，他进来送吃的。

可能是知道面包牛奶不合她胃口，所以骆远给她送了些粥和凉菜。

桑旖抬头，和骆远说了声谢谢，真心也好，假意也罢，那个人都没搭理。

没有说话，也没有任何眼神的交流，像是完成任务一样，送完吃的骆远就出去了，和昨晚那个恨不得把她捧在心上的他简直判若两人，更是有些绝情。

一直到门再度关上，桑旖才收回视线。生气了？还是……他吃醋了？桑旖忍不住扯了个笑，半是讥讽半是玩味，脾气倒是不小。

骆远确实有些生气，生气桑旖在玩火自焚。

中午的那一幕，他看的清楚，怒火中烧的同时，更恨桑旖这样下套的试探。

毕竟，太巧了。

她大概就是想让他看到吧，他如果不想要，她完全可以给骆巍。她好像一直就是这样的，对自己总是很狠，是觉得没有人会心疼吗？






失控<今夜或不再(吃口肉)｜PO18t心跳失控

接到警方打来的电话时，桑志国正在公司会客。

桑旖被绑架的事情他没敢声张，一来是警方的要求，二来，他也丢不起这个人，但凡被谁知道，估计都少不了在背后说三道四一番，更会影响到公司的形象。

他以为是警方那边的工作有了新进展，和客人打了声招呼，进了办公室的里间才敢把电话接通。

打电话的是那位叫“大齐”的警官，通话的内容也很言简意赅，他说徐艳不见了，让桑志国现在赶紧回家配合一下调查。

听到徐艳名字的时候，桑志国下意识的就皱了皱眉，第一反应不是担心反倒是有些头疼。昨晚他们吵了一架，今早离开的时候徐艳也一直喋喋不休的，依照她的性子，估计又在作妖吧，当初为了逼他结婚，一哭二闹三上吊的事情徐艳干的可不少。

本就心烦意乱的桑志国有些不想继续这个电话了，他随便应付了几句，说徐艳估计是去美容院又或者去哪个商场购物了，还让他们警方不要太杯弓蛇影。

然而电话却没有因为桑志国的敷衍而结束，大概安静了几秒，大齐才把话说的更明白些。

“桑先生，我们怀疑，徐艳有可能也被绑架了……”

匆忙赶回家的桑志国发现家里的警察比之前又多了一些，甚至连沈阿姨和老李都在接受警方的问话。

“早上八点多的时候，徐艳给你打了几通电话，当时你为什么没接？”

老李被问的一头雾水，更因为对方质问的态度，脸上青一阵白一阵的，生怕警察把徐艳失踪的事情怪罪到他头上。

“警察同志，哎呀，我，我真不知道太太给我打过电话……”

也就是早上的事情，可能是因为紧张，老李想了好半天才回忆起来，猛的拍了下额头，他有些着急的回答：“对对对，早上我手机放沈姐那了，我们去海鲜市场买菜，东西又多，我还要帮着拎东西，怕手机弄丢，所以就放沈姐那儿了。”

“市场里本来就吵，这，这没听到电话，也正常啊。”

老李一通说完，才又想起，当时好像是沈姐问他要不要把手机放她那儿的，打算再和警察补充一句，想了想，老李又闭了嘴。他以前丢过几回手机，沈姐都知道，人家也是好心帮个忙，他可不想多嘴给沈姐惹什么麻烦。

客厅角落里的沈阿姨同样也在接受问话，问的问题和老李的差不多，沈阿姨照实回答，对比老李的紧张，她显然镇定了不少，只是脸色还是有些差。

程译不知道什么时候走到了客厅，接过警员手里的笔录，他也看了沈阿姨一眼。三两下翻完笔录，很突然的，他问沈阿姨要走了手机。

沈阿姨用的不是什么新潮手机，是部功能不算多的老年机，程译翻了下通话记录，最上头的那个，就是徐艳的号码，时间显示的是今早8:43。

通话记录里大多都是徐艳和桑志国拨进的电话，再往前翻，也有桑旖的，不过和桑旖的那些电话基本都是一周以前的，程译看了会儿，才把手机还给了沈阿姨，他并没说什么，但沈阿姨却突然有些紧张。

那天和小旖通完电话后，小旖叮嘱过她要把那通电话给删了，她确实删了，但是那个警察……他应该没发现什么吧？

桑家连续两个人出事，作为案件总负责人的程译，多少也有些面上无光。至于桑志国，应该也是吃了那天的教训，在面对警方的问询时变的也很配合。

大齐收到了最新的检测报告，是徐艳那辆被弃在路边的红色跑车，递给程译的时候忍不住又看了眼他的脸色，依旧很难看。

“车上除了徐艳的指纹，没提取到其他人的，而且也没发现动过手脚的痕迹。”

“行车记录仪呢？”

大齐无奈的耸了耸肩，“富太太压根没装，司机说她是不想影响车子美观，咱们的人也在那带看过，监控是有，可也有很多没装监控的小路，按照监控排查下来，目前并没发现可疑的人和车辆。”

程译没说什么，下意识的却看了眼沈阿姨的方向，她还在角落里坐着，脸色并不比刚才好多少。

下巴微指，他玩味的问了大齐一句：“不觉得奇怪吗？”

“什么？”大齐听的有些糊涂。

“一个家里帮佣的阿姨，这么镇定？”

顺着程译的视线，大齐也看了沈阿姨一眼，“你是说……”

程译把检测报告还给了大齐，有些话也点到为止，“以防万一，找两个人盯着那阿姨。”

桑旖难得睡了一觉，不算久，可睁眼的时候天窗那块也已经全黑了。

她这几天其实都没敢怎么睡，就算偶尔的假寐，也是胆战心惊，而她看似步步为营，但其实每一步都走的差强人意。

黑夜总是会加剧人的恐惧，不知道今晚又是怎样的一个夜。但不管是怎样的，桑旖对今晚都很期待，是因为徐艳也在。

骆远和骆巍在外头，像是在说些什么，不过声音有些小，桑旖听不大清。

可依稀还是能够听到，徐艳应该是被关在那个不见天日的地下室里。

她曾经也待过那个地方，闷热，潮湿，还有那些扑面而来的恶臭，不知道徐艳能不能够适应，或者醒来时会不会崩溃大叫。桑旖可有可无的扯动嘴角，那双没什么温度的眼睛也在黑暗中微微眨动。

暖黄的灯光轻轻一跳，笼罩着房间小小的一角，台灯打开的那一瞬，桑旖也看到，她喝完的那碗粥并没有收走，证明着那个人后来没再进来过。

下意识的，她皱了皱眉，心情似乎也有些不好。桑旖有些讨厌这种失控的感觉，尤其这样的失控还是因为那个对她着迷的骆远。

外面的说话声好像停了，隔了半晌，门外才传来了几下微不可察的脚步，唇边的笑似乎又要漾上嘴角，然而最终却没叫桑旖如愿，是因为那扇门没被打开，更没有人进来。

她重新躺下，强迫自己冷静下来，心里默默数着数，可数着数着，就不对了，应该是到了七十多，可她怎么还在五十几徘徊。

抿了抿唇，桑旖又开始从头数起，但好像从十几就开始出错了，是因为满脑子都是骆远。

桑旖在想他，不承认也不行，她确实在想他，想着一墙之外的骆远。

想他中午复杂的那个眼神，也在想帮她处理伤口时的认真模样，还有那晚，癫狂般的意乱情迷。

再度闭眼，桑旖继续在心中默默数数，她在等他，但好像又在和自己较劲，如果到一百，他还不进来，那她也就不等了。到手的鱼儿不听话，就算捉住了，也会扑腾的叫她满身狼藉。

然而一百已经到了头，桑旖却还在继续着无聊的数数，是因为骆远还没进来。

还在生气？或者，他是真的不打算进来？未知的答案叫桑旖没了底……





偷欢

僻静的这个地方，夜晚的时间过得总是很快。

不知道是不是挨了顿揍，又或者是心里有鬼，骆巍今晚倒是很太平，安安静静窝在角落里看他的电影。

没酒没女人，这个成了他在这里唯一的消遣，依旧是那部百看不厌的《古惑仔》。

喊打喊杀的声音不时在耳畔响起，间或也夹杂着一些铁汉柔情，但能叫骆巍兴奋的，估计还是那些黄暴而又下流的言语，好比陈小春那句泡妹的开场白：我叫山鸡，鸡巴的鸡……

骆远今晚一直待在屋外，可视线却总留意着那扇关着的门。微弱的灯光从门缝里漏出，似曾相识的画面叫他想起了昨晚，洗澡间里那扇透光的门，还有那扇门里偷欢的他和桑旖。

耳边仿佛有水声响起，还有那些叫人失控的娇喘低吟，骆远烦躁地抽了口烟，冲人的烟味一时蹿入肺叶，也赶走了那些荒唐的错觉。

然而骆远很快又发现，短暂的麻痹好像并不能解决问题，他还是在想桑旖，想她狡黠的眼神，还有故意的委屈，以及，他们一同分食过的那支烟。

她在那种试探和勾引的游戏中乐此不疲，他明明清楚，他大可以视而不见，然而一次又一次的，他都是无可救药的听之任之。

鼻端有烟雾缭绕，烟也在指尖慢慢的烧，骆远任由它烧着，自己好似也和这支烟一样，一旦点燃，一点开始，就再也不能回头，等着他的好像就只有最后燃烧殆尽的悲惨结局。

烟很快就要到头了，并不差他的最后一口，可骆远却咬着烟嘴，狠狠抽完了那最后一口。他像是妥协了，认命了，把烟头摁灭在地，碾碎在了脚尖。

角落里的骆巍好像已经睡了，鼾声四起，但是那部电影还在继续，不知道进行到了哪一段，悠扬凄凉的背景音下，还是陈小春，操着一口不算流利的港普，说了句：你知不知道，你是我一生中最爱的女人……

黑夜长得看不到尽头，不知是过了多久，桑旖终于听到了一声轻响，跟着门被推开，而她紧抿的唇角终于在看到来人时慢慢舒展，绷紧的神经也一点点放松下来。

视线碰撞中，她露出了一丝微笑，近乎欣喜的那种，看不出来一丝刻意的讨好。

然而骆远却忍不住皱眉，眼里闪烁着诧异和不满。

她明显冲过澡了，面颊粉红，头发还在滴水，但是故意的，身上没有擦干，那件套在她身上的T恤湿而透明，紧紧纠缠着那具美好的身体。而她里面，更是可以清楚看到，应该什么都没穿，两朵红梅挺立，膨胀而又暗示的顶着半湿的T恤。

昏黄的灯光下，她朝他过来，隔着几步的距离，骆远却克制的移开视线，一时竟不知道该如何是好。

他看到了桑旖脖子上的那些红点，是他的吻痕，很清楚，清楚的叫骆远又想起了昨晚，他在害怕，害怕今晚又是一个放纵的夜。

而在骆远别开视线的同时，桑旖也忽地顿住脚步，她像个手足无措的孩子，不敢靠近，只手指紧紧攥着衣摆，一脸的狼狈还有说不出来的落寞。

鲜活跳动的那颗心，仿佛是被蚊子咬了一口，痒痒的，痒到叫人心头发酸。骆远好像无声叹了口气，又好像没有，但不管有没有，都被湮没在了无边的夜色中，叫人无法察觉。

夜很深了，他们两个却在门边无声僵持。骆远用余光打量着桑旖，未干的头发滴着水，水珠从小巧的下颔滚落，很快又没入了衣领，湿哒哒的衣服裹在身上想必很不舒服，好几次，她都在隐忍的轻颤。

紧锁的眉头又加深了几分，骆远率先迈开脚步，打破了此刻死水一般的僵局。

他从她身边经过，然而未走几步却被桑旖从背后抱住。

细瘦而又微凉的手臂环住了他的腰，后背也被她的衣服渐渐弄得湿黏。腰腹紧贴，身体契合的情况下，骆远甚至可以感觉出，身后那人诱惑的曲线。

“你在生气？”

桑旖的声音几乎贴着骆远的脖颈，那一字一句伴随着呼吸的吐出总是会引得他身体一阵战栗。

骆远确实生气，但这会儿却又不好意思说出那种丢脸的话来。他硬邦邦的回了句“没有”，在看不见的视线里，桑旖微扬嘴角，仿佛他这样口是心非的态度叫她觉得有趣。

“你又不要我……”

她声音很低，可又说得故意，也很委屈，像是他如果不要，她就会被骆巍糟蹋了一样。中午那个画面突然又蹦进了骆远的脑海，身体一阵僵硬，他张了张嘴，却又什么都说不出来。

“别不要我，骆远……”

她在求他，乞求的话语还是贴着他的脖颈，然而紧箍在他腰际的手，却在故意的往下游走，微凉的手指终于探进了衣服，过火的蹭着他的小腹揉，毫无章法，只为挑起他的火。

小腹渐渐紧绷，呼吸也不受控制的急促，他好像总是那么的没用，几下撩拨，就会变得兴奋，也会变得不像那个有原则的自己。

桑旖越发得意了，手指滑过胯骨，预备继续往下，可不知道摩挲间碰到了什么地方，惹得骆远轻嗤了声，并不是被撩拨的暗哑，而是带着难受的吃痛。

她愣了一瞬，原本的撩拨好像也被桑旖抛到了脑后，她着急的扳过骆远的身体，想要掀开他的衣服查看。然而骆远却摁住了桑旖的手，神色难得有些闪躲。

他受伤了吗？还是骆巍对他做了什么？

心下一沉，桑旖也慢慢抬起眼眸，那双漆黑的眼睛中看不出来情绪的波动，然而清冷的声色里却带着一丝不易察觉的轻颤。

“给我看看。”

“我想看……”





弄疼你了？（2213字）

骆远确实受伤了，但也不是什么了不得的伤，就只是受伤的部位，有些令人遐想。

那是小腹往下，接近耻骨的地方，不知是碰到了哪里，这会儿已经乌青了一块。不大不小，可也叫人看得触目惊心，更甚至，一半盘亘在外，另一半却隐蔽在了紧绷的牛仔裤下。

过分私密的部位，也难怪他一直遮遮掩掩，不让她查看。但骆远越是这样，桑旖就越发好奇，尤其是对牛仔裤下的另一半，有着深深的兴趣。

眉梢微扬，她又凑近了些，仿佛嘴唇就要贴上那块，然而点到为止，桑旖只是轻轻呼了口气，软软的，绵绵的，好似春风拂面。

不过这丝春风却来得势头猛烈，弄得骆远呼吸一滞，就连身体也忍不住紧绷发颤。

桑旖仿佛没看到他如此过激的反应，她只是深情的，心疼的，问了骆远一句：“疼吗？”

骆远坐在床上，双腿大开着，而桑旖，她正俯身看着他。那双从来都是狡黠的眼睛里，此时盛满了心疼，太多了，多到骆远真的会信以为真。

他别开了眼，怕自己会陷进去，想冷冷回复一句“没事”，然而连这样的机会骆远都没把握住，眼前的人忽然蹲下身子，挤进了他的双腿间……

呼吸一时发紧，心跳也越来越快，嘭嘭嘭的，好似夜空里绚烂夺目的烟花，每一下的绽放都响地叫骆远害怕。

他有些摸不透桑旖想干什么，可心底，骆远好像又在骐骥，骐骥着她对自己做些什么，折磨也好，利用也罢，只要是她就好。

单薄的T恤被她一点一点卷起，微凉的指尖也在那块乌青的周围四处游移，她是故意的，分明没碰上什么要紧的地方，但却又要问他，语气认真而又关切：“这里呢？这里疼不疼？”

那里怎么会疼，不过是痒而已，痒到了胯下，憋着闷着，很快就能烧起火来。

骆远咬了咬牙，喉结再次滚动，他在思索着给她一个怎样的回答，然而思索间，桑旖的手指却攀上了他的身体。

柔若无骨的那双手，正顺着腰腹往上，沿着身体的肌理，不曾停留，很快便到了他的胸膛。他的心跳，就在她的掌下，那样的剧烈，也都是因为她。

屋里明明不热，可骆远却出了一身汗，细密的汗珠，慢慢积蓄，从喉结，到肩膀，最后统统漫进了胸膛的凹陷处。

汗水淋漓下，古铜色的肌肤泛着性感的光，桑旖在他身上到处抚摸，肆意点火，指腹若有似无的划着圈，最后，落在了米粒大小的乳头上。深红色的乳头迅速变硬，鼓胀而又兴奋地抵着桑旖的掌心，她轻轻拨弄，又用指缝搓揉着夹起，几下刻意的作弄，爽得骆远头皮都在发麻。

一声隐晦的低喘从干涩的喉咙深处溢出，声线低沉，却又磁性十足，那分明是欲望在叫嚣，然而桑旖却故意曲解，眼皮微掀，她仰头看着骆远，仿佛做错事的孩子，手也赶紧撤开。

“弄疼你了？”

那是一双无辜的眼，似乎里头除了关切看不到丝毫的心机。

房间里满是骆远的粗喘，黝黑的眼眸深处，更有炽热的欲望在燃烧翻腾。而身下的桑旖，还是仰头看着他，粉白的脸颊轻仰，长长的睫毛扑闪，眼底情意绵绵，嘴角的酒窝更是深甜。

那样的美好，骆远的视线移不开了，他重重呼了口浊气，心知肚明，更是无能为力，怎么办，他好像又着了她的道了。

额上的汗水渗进了眼皮，火辣辣的刺激模糊了骆远的视线，他有些难耐地眨了眨眼，然而眼睛闭阖之间，躁动的胸口却忽的一疼，紧跟着又是一阵绵密的湿黏。

骆远的身体轻轻战栗，下意识的低头，震惊而又不可思议，那是，那是桑旖的舌头……

嫣红的舌尖探出，她在凸起的乳头四周轻轻舔舐，缓慢而又磨人，转而又到了胸膛深深的凹陷处，那里淌着汗，鼓胀着他的躁动，而桑旖又在这时微抬眼睫，一勾一滑，在四目相视下，情色地舔走了那串汗珠。

那是动人心魄的勾引，骆远面上隐忍，可耳廓却烧得通红，连带着脖颈处的血管也是暴裂凸起。血液涌动间，身下的欲望已然亢奋，他还是穿着昨晚的那条牛仔裤，简单贴身，却又火热闷骚，起码每次勃起的时候，总叫他尴尬的无所遁形。

微一垂眸，桑旖便看到了骆远的反应，他硬了，胯下的性器早已勃起，肿胀而又鲜明地撑着裤头，但这会儿却又憋屈的压抑在紧绷的牛仔裤下。

欲望被紧紧束缚，男人也在克制地喘，桑旖忍不住想，这个男人的底线到底在哪里？

黑眸氤氲着水汽，朦胧而又诱惑，像是给他奖励，在视线的再次碰撞中，桑旖用舌头包裹住了那硬硬的乳头。

唇舌舔弄的那一下，骆远更受不了了，昂头重重喘了声，那声音，性感的足以拧出水来。

软软的舌尖拨弄，细小的牙齿刻意厮磨，桑旖一边吮弄着，一边又用空着的那只手朝身下探去，这一次她没了试探，顺着凸起的那条裤缝，直接而又挑逗地按在了滚烫的欲望上，然后，肆无忌惮地开始搓揉……

温热的口腔，湿黏的唾液，还有叫人发狂的舌头，然而身下，更有要人命的折磨。眼眶被欲望烧得通红，骆远叫着桑旖的名字，痛苦而又沉沦的声音里，分不清他是在催促她继续，还是要她适可而止。

桑旖终于抬头，啵的一声暧昧轻响中，也吐出了被她吮地湿淋的乳头，胸口那里，滴滴答答，好似还缠绵着淫靡的唾液，在骆远发红的胸膛处，留下了一连串湿黏的水迹。

视线相缠，桑旖也软软回了声“嗯？”，然而这声“嗯”下，她却没有停下撩拨。湿软的舌头一路从胸口舔到了下腹，桑旖轻咬着，吮弄着，故意厮磨着骆远的皮肉，可扯出疼来，又会好心用唇舌包覆住那丝痛楚。

冰与火的折磨里，骆远意乱情迷了，他又在喊桑旖的名字了，一声一声，难耐而又饥渴，甚至连紧绷的下腹，也微不可察地朝前耸动。

得意的笑容再次漾上桑旖的嘴角，快到腰际的时候，她的舌头才终于停下，看着面前气息不稳的骆远，纤细的手指滑过下腹，最终停留在了裆口的拉锁处。

手指微勾，指腹若有似无拨弄着那块小小的金属拉锁，眉梢微扬，桑旖也故意问骆远：“这里呢？也疼吗……”

PS：下章真的要上“肉夹馍”惹~~






罂粟花（2479字）

骆远在喘，比之刚才，好像又多了几分失控，是桑旖慢慢摸索着扯下了裤头的拉锁，但不知是拉锁的问题，还是桑旖的故意，停停顿顿了好几下，她才扯到了最底。

几秒的时间，骆远却觉得很久，久到他忍不住又咽了咽口水。汗在淌，身上块块分明的那些肌肉，紧绷而又隆起，仿佛在呼吸的起起伏伏中都活了过来，胀的通红，硬的发热。

空气粘粘稠稠积蓄在了这一角，满是喘息，满是骇人的心跳，那都是骆远的。裤头敞开，拉锁下的庞然大物也一下子弹跳出来，鼓鼓囊囊的一团，就在桑旖的眼前，那么的……直接，也那么的狂野，仿佛草原上蓄势待发的生猛野兽，正静静蛰伏着。

眼睫微眨，桑旖缓缓吸了口气，男人的气息，欲望的味道，更有躁动的荷尔蒙在不断散发，扑面而来时，熏得桑旖面红耳赤，更有些晕晕然然。

抬头看了骆远一眼，那人也在看着她，布满欲色的那张脸下，火热的视线里满是痴缠，可却只有她。

没由来的，桑旖的心跳有些快，无法言说那是不是心动，但四目相视下，她竟然有些羞涩了起来。只是在这样的羞涩里，红着脸，桑旖又大胆凑近了些，然后……隔着薄薄的布料，在微湿的裆口，舔了一舔。

那一下对骆远而言，绝对算得上折磨，喉咙里干涩的仿佛闷着一团火，口水吞咽的声音更是响亮的叫他自己都觉得羞耻难堪。

身下的人，是他一直不敢肖想的人，而此刻，那个人却埋首在他胯间，单单是这样的画面，就能刺激的骆远欲火焚身，更别说，那双柔若无骨的手，还暧昧地停在他大腿内侧，要命的地方。

嫣红的舌尖打着圈，顺着凸起的轮廓，时不时又重重一吸，那分明是再柔软不过的舌头，可此时却像是锐利的刀锋，从布料上逡巡而过时，总会透过内裤，撕扯着骆远那处胀人而又难受。

薄薄的布料很快被唾液打湿浸透，低头的角度也叫骆远清楚看到，桑旖微张的手指，正往下拨弄着他的内裤……

掌心里火热的一捧，硬杵杵的正对着桑旖，怒涨通红的性器，青筋环绕的棒身，在桑旖的注视下，情不自禁的还在左右摆动。

直白而又亢奋的反应，惹的桑旖一阵轻笑，同时也叫骆远尴尬不已，他闭了闭眼，呼吸再一次发紧，有些逃避的不想承认，那种爽到令人上头的刺激，可就算如此，却也抵不过下腹火热的反应。

硕大的龟头吐着湿润的精水，半褪下去的内裤上还沾染着骆远动情的证据，桑旖故意用指腹揩了一把，搓捻按压着将溢出的精水缓缓抹开。

微硬的指骨，涨红的皮肉，挤压摩挲着产生了另一种热，她明明只是抹了几下，可那根生龙活虎的东西却越来越湿，也越来越硬。欲望蠢蠢欲动，全都堆砌在了下腹，在不间断的喘息里，汗好像也越来越多，一颗接着一颗的往下落。

昏黄的灯光下，骆远又忍不住偷眼去看桑旖，纤细的手指，指尖轻捻着，那里缠绕着几缕透明而又淫靡的粘液，那是他的……

感觉到了他的视线，成心似的，桑旖在吐水的龟头处浅浅嘬了口，要命的一下，过电般的感觉却从腰腹一直酥麻到了背脊，刺激地骆远又重重喘了好几声，暗哑低颤的声线里，掺杂着浓浓的欲求不满。

情欲挣扎里的男人最是禁不起撩拨了，更何况面前的人还是桑旖，冷不丁的，硬物又朝前耸动了几下，微微渗出的粘液再次弄湿了桑旖的指头。

溃不成军的场面叫骆远羞耻的有些说不出话了，胸腔一鼓一鼓的，眼睛更是着了火。火辣辣的视线一直盯着桑旖，看她低垂着的眼眸，还有那一翕一和的唇瓣，然后魔怔一般，骆远竟然拿手蹭了蹭，近乎着迷地摩挲着桑旖的唇瓣。

抬眼看向骆远，桑旖有些不可思议，甚至桃粉色的眼皮也跟着微微一颤。空气中浮动着危险暧昧的信息素，不断的升温，也不断的沸腾。

而在这样的旖旎中，微侧过脸，桑旖舔了舔下唇，故意的，嫣红的舌尖轻轻包裹，含住了骆远的手指，从指腹一直到了指根，缠绵而又色情的舔弄，湿了，热了，直到那根手指裹上盈盈的唾液，桑旖才吐出。

微湿的嘴角，衣衫不整的身下，并不需要太多言语，仅仅是一个视线的碰撞就能迸出情欲的火来。惹火的视线里，俩人的气息都有些不稳，就着这样的意动，桑旖再次低头，水润的双唇也缓缓轻启……

被含住的那一瞬，骆远下意识的也咬紧了牙关，就连身体里那些躁动的喘息好似也被紧紧压在了胸腔中。

僵硬的肩膀，喷张的血管，他好像是难受的，可汗淌过身体的时候，骆远甚至觉不出来那到底是冷还是热，身体是那么的兴奋，兴奋的小腹都在颤抖。

胯间的人，在卖力吞吐着，并没有太多技巧可言，湿软的舌尖只一味掠过翕和的马眼，但每一下的舔弄都能叫骆远爽得头皮发麻，更能叫岌岌可危的欲望濒临爆发。

齿关厮磨着硬物，口腔也在不断地收紧包裹，桑旖好像固执的要将骆远的性器全都纳入口中，然而那东西又是那么的粗长狰狞，每每的吞吐好似都能抵到她喉间敏感的软肉，缓缓的动作，便能挤压抽动出隐晦的声响。

湿哒哒的翻搅中，性器好像又胀硬了几分，怒涨地昂着头，即便有唾液润滑，却还是戳刺到了上颚的皮肉，微痒，也有些疼。

桑旖不适地眯了眯眼，唇舌间包裹的东西火热，但热的似乎并不只有骆远，她好像也是，胸口微涨，花心莫名的酥痒，正一股一股朝外泛着淫靡的水，那样的羞人，却又那样的浪荡。下意识的，桑旖磨了磨腿心，可花液却越淌越多，也越发湿黏。激荡的身体，矛盾的情愫，翻腾的再也看不到那个冷冷的她。

唾液分泌地越来越多，细密的水声也不断从胯间传来，他那玩意实在太大，娇嫩的口腔被磨地又疼又痒，抽动中，来不及吞咽的口水溢出嘴角，顺着棒身，沾湿了底下沉甸甸的两个按，腿侧的手掌微拢，桑旖摩挲着将东西纳入掌中，时不时地搓捻又故意颠弄着。

接连的刺激，叫骆远有些不好了，挺直的鼻梁有汗，微张的唇吐着隐忍的喘，那张淌汗的脸，生动而又性感。他像个泥足深陷的瘾君子，在情欲里翻腾挣扎，却又自甘堕落地一次次沉沦，而桑旖就是让他上瘾的罂粟花，他又爱又恨，可又欲罢不能，恐怕也只有死了，对她的瘾头才会烟消云散……

胯间火辣辣的疼，欲望高涨的身体在她唇下不住地打颤，诡异的刺痛，湿濡的包裹，叫硬物舒服得好似要在她嘴里化开。

几经战栗的刺激，桑旖又故意给他深喉了几下，血液一下子沸腾到了极致，逼得骆远心头狂躁，就连胯骨都忍不住朝前耸动，紧密的快感包裹，骆远很快就到了，猛然间的一声低吼，性器激颤着，一股一股地将精液射进了桑旖嘴中……

PS：

还有一章，正在赶~~

H写得实在太慢，对不起大家了o(ini)o






H婆娘(3938字)

粗长的性器抽离，带出了大量的粘液，更有空气中蒸腾的情欲。

突如其来的那一下，腥稠的白灼又过分的多，桑旖不适地呛了下，自然也吞进了一些精液。

骆远一下子失了神，更慌了心，顾不得收拾自己狼藉的身下，手里找不到东西，他急得赶紧脱了身上的T恤，有些尴尬，更多的还是羞恼。衣服凑到嘴边，他要桑旖吐出来，可那人要是听话，他也不至于落得现在这个节节败退的境地。

胯间的人，眼里泛着水光，白皙的脸颊烧着艳色的红，而微勾的嘴角，那里挂着几缕拉丝的淫液，更有得意的笑。那明明是青涩的一张脸，可这会儿却有说不出来的妩媚动人。

不断升温的空气里，浮动着勾人心魄的蛊惑，而在这般的蛊惑中，桑旖缓缓起身，手指勾了勾，在骆远的眼前，褪去了那件微湿的T恤。

未着一缕的少女胴体，上头有鲜明的红，更有触目惊心的伤，然而此刻看来，平白无故却增添了几分暧昧诱惑。她侧了侧脸，好似有些羞涩，胸前散落的长发晃动，微微的痒，可这痒却痒在了骆远身上。

喉结不断滚动，纠缠着几滴汗的坠落，视线相撞中，桑旖再度靠近，双腿分开，放浪而又大胆，这一次，她直接跨坐在了骆远的大腿上。

水样的身体软软，桑旖没骨头似的窝进了骆远怀里，腿根相贴，耻骨磨蹭，若有似无的，她还在左右摆动着腰臀。白色的液体被桑旖吐出，可她却是直接吐在了掌心中，黏糊糊的一团，全是骆远把持不住的欲火。

鼻息相融，面颊蹭弄，湿软的唇肉每每都会触上他的，可桑旖却又不给，故意折磨着骆远。

双唇紧抿，下颌更是咬得过分用力，他想要她，意识到这点，骆远感到很恐慌，然而眼前的桑旖，作弄似的又伸出了舌尖，沿着嫣红的唇瓣舔了一舔，嘴角处那些摇摇欲坠的水丝，被她再度勾进了嘴里。

视线缠缠绵绵，桑旖又朝骆远胯间摸了把，泻过一回的性器只半勃着，可尺寸依旧可怖吓人。湿黏的掌心故意压了压胯间那块乌青的地方，他受的伤，刺痛中夹杂着莫名的酸楚，叫骆远不由闷哼了声。

“难受，是吗？”

她终于吻上了他的唇，但也轻而易举问出叫他致命的问题，问地玩味而又一语双关，是伤，也是他的欲望。

空气燥热无比，热得也叫人心慌意乱。

骆远的汗还在淌，皮肉间的摩擦，滚烫的汗似乎到了桑旖身上。她早就抛出了勾引的饵料，骆远想要，可又不敢，怕要了就没法回头，怕自己会粉身碎骨。

谁也没说话，屋子里满是喘息，然而骆远却有些走神了，痴缠的视线走神在了桑旖轻启的唇瓣那儿，手指忍不住轻捻，指腹湿黏黏了一片，有汗也有水。

他忍不住凑近了些，汗湿的手掌也情不自禁抚上了桑旖的背脊，单薄的肩，细瘦的腰，微凉的肌肤在他掌下很快熨热，也在轻轻战栗。火一点一点烧起来，他的，也有她的。

浓烈的呼吸交织，他有些想吻她，梦里想过好多次，可又不敢唐突了她，口水微咽，粗喘的呼吸，一下重过一下，那是欲望在叫嚣，那是心跳在加速。

忽地，骆远试探地轻触了下，一下而已，又小心翼翼地退开，他以为桑旖会讨厌，毕竟，他不觉得桑旖会喜欢，他的吻，他这样的人。

然而那人只是红着眼睛看着他，微乱的长发披散，温顺的脖颈微弯，怀里的人，温柔的叫骆远觉得……这一定是个梦。

意乱情迷中，桑旖贴他贴地更紧了，赤裸的身体，彼此交缠，汗水淋漓下，过电一般的刺激，还有衣衫尽褪的身下，湿哒哒的穴口，总往他半硬的东西上蹭。

她在可劲儿地撩拨，没完没了就是要他难受，可骆远呢？看似半推半就，却也是心甘情愿，心甘情愿成为她的阶下囚。

是月色太美，是这个夜晚的蛊惑，说不清到底谁勾引了谁，骆远终于将唇印上了桑旖的，如愿以偿那般，吻上了她。

细细密密的吻，只在唇角，慢慢又挤入了唇缝，他在她口中尝到了自己的味道，但更多的还是她的，微甜，却也有些苦，和她这个人一样。

湿软的舌头，黏腻的唾液，勾勾缠缠中，紊乱了呼吸，更躁动了人心。吻渐渐变得热烈，也越来越深，相拥的姿势越发亲密也越发磨人，骆远好像又有些硬了，再次起头的硬物戳刺着桑旖的小腹，湿湿黏黏交错着微热的汗液，狂热而又急切。

唇舌分开时，桑旖还有气喘，骆远忍着悸动，将脸窝在了桑旖的脖颈处，深吸了一口又忍不住用唇厮磨着她的肩头，眼睛闭上复又睁开，荒唐的，他竟然问她，似乎也是在问自己：“可以吗……”

带着一身莫名的急躁，骆远捞过桑旖的腰，将人也反压在了床上。

身体覆上的时候，恼人的床板又发出了吱嘎的声响，就连那面落灰的墙上也交错着男女暧昧的剪影。

他们赤裸着身体，可身上又裹着微湿的汗液，身体的摩擦，皮肉的碰撞，每每都会擦出突兀的水声，淫靡而又色情。

粗喘中，骆远看着桑旖，幽深的眸色里，染着浓浓的情欲，好比发情期的野兽，焦躁，饥渴。

而桑旖，就像个无知自大的猎人，许是觉得他人畜无害，每每总要不知死活地去招惹，却不知，他是草原上最凶猛的豺狼虎豹，几次三番的撩拨下，真的是会将她拆穿入腹。

额上有汗，鬓角微湿，桑旖看着那样的骆远，目光从那张英俊的脸，渐渐游移，最终到了下腹，紧绷的肌肉，浓密的毛发，还有……胯间那硕大的一捧，这是男人的身体，性感而又生猛。

桑旖面热地喘了口气，脚尖也随之绷起，鬓角处的汗摇摇欲坠，一不小心便落在了她的胸前，泅湿了，散开了，带着男人的汗味。

那并不是什么勾人的诱惑，可骆远却俯身舔净，有汗，也有那颗娇嫩的花蕾，唇舌湿润着，指腹搓捻着，淡粉色的花蕾渐渐充血，润色着整个胸前。

桑旖被刺激地忍不住轻哼了声，小猫一样的声音，挠心挠肺地撩拨着人，然而这下轻哼还没结束，骆远突然欺进，弓着腰身，温柔而又小心地分开了她的腿。

屋里光线昏黄，可骆远却把桑旖看得很清，想记住她，记到心里去。

胯间，红润勃起的性器昂着头，高高隆起，硬挺挺地戳着桑旖的大腿。这东西桑旖看过，也摸过，更甚至，她还尝过，前一刻的放纵浪荡仿佛又涌进了脑海，桑旖好像有些渴了，身体更是有些热，热到她忍不住将腿越打越开，想要他进来。

再次勃起的性器显然亢奋的有些过了头，骆远握着，抵着花心顶了几下，他没进去，只用那东西厮磨着耻骨间黑亮的毛发，还有充血的花核。

然而这种隔靴搔痒的试探却叫彼此都兴奋了起来，花液越吐越多，腿间泥泞不堪，透明的淫水多到打湿了身下的床单，淫荡的叫桑旖不忍直视。骆远喘着粗气，身子也越压越低，翕和的龟头处缠缠绵绵勾弄着几许精水，滴滴答答弄湿了桑旖的小腹。

情欲深重，体温节节攀高，几下的蹭弄，窄小的穴口好像也被湿乎乎地弄软了，桑旖忍不住娇喘了几声，手臂更是情不自禁环上了骆远的脖颈，身体是软的，声音也带着一丝娇颤：“可以了，进来吧……”

黑色的眼眸望着骆远，她好像经常用这双水润的眼睛来看他，诱惑，勾引，故意的，要把他所有理智都统统耗尽。然而这一次，里头却没了之前的真情假意，只有浓浓的情欲，还有，说不清的情愫交织。

腰被握着，骆远把桑旖压在身下，更是圈在了怀里，身体热得不行，彼此都是。

纤细的双腿被撑开，开到了极致，硬物充血，也更湿了。性器顶入的那一瞬，就算花液泛滥，桑旖还是不适地绷紧了身体，她死死咬着唇，欲望氲红的脸颊瞬间惨白，连带着骆远也僵硬了起来。

湿润却又紧致，说不出来的撕扯牵连着彼此。眼眶通红，脸颊滚烫，还有身下被紧紧箍住的欲望，骆远不知怎么是好，暗哑着声音停下来安抚她：“是不是疼？”

桑旖没说话，额上冷汗涔涔，身体有些难受，也很疼，可她却呆呆地看着骆远，眼眶里的雾气凝成了水，溢出的时候也变成了泪。

骆远看地更心疼了，他想进去，很想进去，可这个当口又怕弄疼了她。

紧窒的甬道挤压着进入的异物，花穴在爱液的浸透下又湿又软，里头更是火热的能逼疯人。

那双湿乎乎的眼睛又在看他了，柔腻的指腹描着他的眉眼，到了鼻端，也到了唇边，流连而又缠绵。

身体还未适应，撕扯的痛楚依旧还在，然而桑旖却享受起了那样的痛，主动的，她用微颤的双腿夹住了骆远精壮的腰身，更是配合的微微朝上挺了挺……润滑的肉穴，性器一下子又进来了些许，未到底，但那一下的包裹也是叫骆远舒服地闷哼了声。几下厮磨，细微的抽动，窄小的肉穴渐渐松软，性器在越来越多爱液的分泌下进出得更加顺利也更加深了。

单人的木质小床摇晃不已，隐晦的吱嘎声响也是叫人听地面红耳赤，桑旖贴着骆远剧烈起伏的胸膛，身体在男人起起落落的撞击下更是几欲破碎，可荒唐的这场性爱，身上的这个男人，又叫她情不自禁地想去迎合。

灯光柔软细腻，墙上交叠着的人影也在不断起起伏伏，肉体拍打的声响越来越大，也越来越浪，骆远忍不住去看紧密相连的身下，那里，性器沾着几缕醒目的血丝，在窄小的穴口里不断进进出出，混着身体里涌出的爱液和精水，缠绵不已，藕断丝连，那是桑旖的……

头皮一阵发麻，诡异的兴奋也忽地朝下腹流蹿，骆远疯了一样，腰上使力，沉沉地往里挺送着，淫靡的挤压中，下身一寸寸契合，肉与肉相贴，到了最里，严丝合缝。

抽插的力道忽然变得又急又猛，带出的淫水溅得到处都是，混着男人的粗喘，疾风骤雨一般，仿佛要把桑旖弄碎，弄坏……

激烈的性事，屋里不曾停歇的喘息，快感冲击的那一瞬，眼前的真实好似也夹杂着过往的虚幻。

“H婆娘是什么感觉？”

“爽，爽得你都不想下床，还求着你H呢！”

……

太多太多黄暴的言语莫名蹿入骆远的耳中，那些话，粗鄙而又下流，但一声一声在耳畔响起的时候，骆远又亢奋得无法言语，他像是着了魔，中了邪，在沸腾的情欲里沉沦得无法自拔，他现在也在做着那样下流粗鄙的事，H着他心心念念的那个“婆娘”。

糟糕的环境，彼此荒唐的身份，可他们却做了世间男女最亲密的事，无边的夜色，在这张吱嘎作响的床板上，他和桑旖，纠缠着一起到了高潮……

PS：

再说一声抱歉，H章实在拖了太久太久o(ini)o

也是我私心太多，因为《今夜》是个小短文，全文不会太长（大概八九万字就会完结），所以涉及的H章也不会太多，但是阿远和桑旖的初次，我真的想写的尽善尽美些，没想到适得其反，写写改改了好久才写完-_-|

还有大家关心的结局，我发4，真的真的不是BE哦~~

抱歉让大家久等了，虽然来迟了，不过希望你们会喜欢(*^^*)





会不会怀孕？

夜色朦胧，可透过窄小的天窗还是能够看到外头几许微弱的月光，小小的光晕，并不算亮，而这般的月色下，男人的粗喘，女人的娇吟，给漫漫长夜又添了几分暧昧旖旎。

床板摇摇晃晃，伴随着绵密的肉体拍打，桑旖翻了个身，长发凌乱的又跪卧在了床上，腰往下塌屁股高高抬起，她也被骆远掐腰从身后再次进入。

这样的姿势叫彼此贴得越发紧密，也叫性器进得越来越深，骆远原先还存着几分克制，只缓缓地顶弄，入到最里时仍不紧不慢地厮磨，然而几下而已，里头的湿润紧致便搅地他理智全无，开始疯狂地进进出出。

娇嫩的肉穴承受着重重的撞击，膝盖被磨得又疼又红，可桑旖却浑然未觉，仿佛心甘情愿用各种姿势去取悦身后的男人。

滚烫的脸颊在顶弄间摩擦着粗糙的床单，晃荡的视线里，桑旖也看到了墙上交叠的暧昧人影。

男人精壮的身体，腰腹有力的一耸一耸，抽插间，还能看到四溅的汗液，拍打着陷进他紧绷隆起的背沟，积蓄着淌过紧实的臀部，最后，又会漫进俩人紧密相连的身下。

背脊的汗，两股间湿湿黏黏，伴着每一下凶猛的撞击，总有缠缠绵绵的汁水被带出，粗长的性器不断H弄着，像是清楚他们之间可能只有这一个晚上，所以彼此才会疯狂的在这张床上抵死缠绵，不管不顾。

泛红的耻骨贴着饱满的臀部，不间断的耸动中，白花花的屁股肉晃着人眼，臊着人心，嫩穴似乎也被H弄的微微红肿，骆远看着看着，眼睛又热了起来，探手过去掐了几把，掰扯搓揉着，直到那片白嫩的肌肤上交错着他的指痕才肯作罢。

桑旖有些吃不住他蛮横的这些力道，求了他几句慢点，轻点，然而那人缓下力道，她又不乐意了，腰臀抬起，主动的往后下压，紧紧挨着骆远涨红的身下，色情地套弄。

她实在是有些疯，这和桑旖原先设想的并不一样，她只是想给骆远一个甜头而已，可最后却放纵的叫自己失了魂。

身体不断的紧贴，缠绵当中又会无情分离，然而每一次的分离过后，迎来的总会是男人要命的顶弄，肉体拍打的声响不绝于耳，也越来越快，臀部在这样的刺激下剧烈收缩，腹部也在不住地抽搐。

汹涌澎湃的情潮一浪叠着一浪，拍打着，纵情着，叫四肢百骸里都流蹿着快感，然而紧要关头的那一下，骆远却忽地抽出性器，胸口起起伏伏，他粗喘着，握着自己将要释放的欲望，对准桑旖翕和的穴口，一股脑儿地全射了出来……

激情尽退的两人，除了一身的潮红和暧昧的那些吻痕，再也找不出前一刻放纵的痕迹。

骆远半搂着桑旖，体贴地在给她喂水喝，可能真是渴的厉害，直到一杯水快要见底了，桑旖才放开。

一丝不挂的身体酸软无力，热意退散，身上的汗液也渐渐转冷，桑旖被冷地不由激灵了下，那人察觉，下意识地又把她搂紧了几分。

空气中还弥漫着浓浓的情欲气息，一时半会儿似乎并不会离开，暖黄的灯光下，桑旖忍不住又去看骆远了。

他在喝水，就着她刚才喝水的那个位置，一饮而尽剩下的那些，脸颊微红，鼻头微湿，残存的那些情欲叫他看起来还是很性感，仅仅是一个动作，可莫名的，桑旖却面热了起来。

突如其来的情愫搅地桑旖有些失神恐慌，闪躲的，她又慌忙移开了视线，而骆远也在这时把她放回了床上。小半刻前还交颈缠绵的男女这会儿却有些不敢对视，仿佛激情退去，理智也终于归位。

随意套了件衣服，骆远又去那间黑漆漆的洗澡间里打了盆水，试了试温度，他才湿了毛巾给桑旖擦拭身体。

他们之间，没有你侬我侬的事后亲昵，只有此时默不作声的事后清理。

屋子里一片安静，太安静的气氛叫桑旖有些不适应，仿佛静下来就会叫她想起这间屋子里曾经有过的粗喘低吟，还有激烈的那些性事。

身上黏腻的汗液被温热的毛巾带走，从胸口，到小腹，轻轻柔柔的动作，可桑旖却忍不住皱了皱眉，目光死死盯着头顶那块沉沉的天花板，她还是没看骆远，却出声问了句：“会不会怀孕？”

突然的一句问话，在那块毛巾移到腿根的当口，不知道是真真切切的担心，还是故意的试探。

骆远擦拭的动作微一停顿，下意识的，目光移到了桑旖平坦的小腹上，英俊的那张脸上仿佛滑过一丝柔和，却又极短。

久久，骆远才回了句：“不会。”

他刚才没射在里面，可这种事情哪有什么绝对，但骆远既然说了，不是安抚，而是他不会让桑旖有那种难堪的意外。

硬邦邦的那句回答过后，屋子里便陷入了微妙的沉默中，桑旖说不清自己为什么要问他那个问题，太过荒唐也太过久远的一个问题，会不会，其实从来都不会成为她的担忧。

然而骆远那句笃定的回答，倒叫桑旖听出了一丝薄情，他是男人，自然会有男人的通病，拔盼耷椋呵……其实他们之间哪有什么感情可言，要不是这场令人无语的绑架，或许，这辈子他们都不会有交集。

身体好像更冷了，桑旖忍不住攥了攥身下的床单，故意的，她换了个姿势，腿微曲，将湿哒哒的花心正对着骆远，又问：“那笔钱要是到手了，你想做什么？”绑匪和肉票的身份下，她问出这样的问题似乎也带着一丝嘲讽。

不是没听出她语气里的生硬，骆远大可以不去搭理，但他最后还是回了句：“治病吧。”迷情的夜晚，刚刚结束的性事，他好像也卸下了许多设防。

桑旖静了几秒，脑海里也回想起他曾经和骆巍的那些对话，好像，他家里是有人生病了。

“你呢？你就没什么打算？没什么想要的？”

想要的？没有……

骆远看了桑旖一眼，他想要的都有了，好像人生已经圆满。




PO18今夜或不再让老子爽一回……
让老子爽一回……
      一夜的缱绻缠绵过后，迎来的又是一个新的清晨。

      晨光微熹，薄雾冥冥，天朦朦亮，却又有些阴沉，清晨的风，似乎也带着些冷，吹进漏风的这间屋子里时，叫床上的桑旖不由瑟缩了下。

      下意识的，她朝骆远怀里拱了拱，本能的依偎，小猫般的温顺，难得又难得，被依偎的人忍不住勾了勾嘴角，温柔而又无声的一个笑。

      天微亮，可屋里还是有些暗，或许正是因为这些暗，骆远才敢那么光明正大地看着桑旖。

      看着看着，又有些情难自禁，骆远伸出了手指，隔着空气，一寸一寸描摹着桑旖五官的轮廓。

      紧闭的眼睫，挺翘的鼻梁，那底下，是小巧红润的樱唇，正微微轻启。有些美好，然而这张脸下同样也能看到连日来的憔悴，甚至，眼窝底下还有两抹淡淡的青影。

      她其实睡得不算安稳，时不时总要皱下眉，不知道是身上还不舒服，又或是她做了什么不开心的梦，也不知道，她那些好的不好的梦里，会不会也有他的一席之地？

      半晌，骆远都没动作，怕吵到了桑旖，或许也是因为，想捉住这一分一秒能够看她的机会。

      外边响起了鸟叫虫鸣，大抵因为阴沉的天气，没了往日的欢腾。但那点子的动静却成功搅乱了骆远的心神，心尖微微一荡，忍了又忍，他终于埋下头，在她微启的唇上，轻轻落了个吻。

      浅尝辄止的一个吻，却依旧带着怦然心动，虽然轻触离开，可也吵醒了浅眠的那个人。

      桑旖迷迷糊糊睁开眼睛，近在咫尺的距离，模糊的人影一下子晃入眼帘，渐渐清晰，那是骆远。

      应该是没料到她会醒来，而且还是这么尴尬的一个对视，骆远忍不住轻咳了声，两颊上也少见地浮起了一层红。

      他这样的反应倒是取悦了桑旖，抵在胸口的手绕到身后，桑旖半眯半睁着眼睛，懒洋洋地和也他问了声“早”。

      声音软软，带着朦胧睡意，可似乎，也延续着昨晚的事后缠绵。单人的这张木质小床迫使两人靠的很近，甚至，桑旖还故意曲腿蹭进了骆远的腿间，暗示而又撩拨地厮磨碰触。

      初尝情欲的身子本就禁不起勾弄，很轻易的便会擦枪走火，更何况，他们还交颈缠绵着。仅仅是一个眼神的交汇，俩人便吻在了一起，唇舌缠绵，迅速在体内点起了火引，火热的手掌顺着身体的曲线，渐渐就要探入腿间……然而，一声尖锐的惊叫却搅混了此刻的暧昧，也打破了清晨的宁静。

      不算响，却很是突兀，也很是要命，那是从地下室里传来的，徐艳的惊叫。

     

     

      那声突兀的尖叫很快被人压制了下去，阴冷潮湿的地下室里，骆巍正死死捂着徐艳的嘴巴，惊慌失措间，他还不时注意着门口的动静，幸好，没听到有人过来的声音。

      转头看了徐艳一眼，这娘们还在闹腾，一身欲望没下去反倒惹了一身骚气，骆巍本就不爽，眯了眯眼，上手便甩了徐艳一个耳光。

      “啪”的一声，在不算宽敞的地下室里久久回响，也叫徐艳有些愣怔。

      她明明……对，车子坏了，那时刚好来了一辆出租车，她招手上车后下意识地也看了眼司机，鸭舌帽，白T恤，虽然看不清脸，不过看侧面，似乎是挺帅的一个小伙子。

      养眼的人总能叫人心情变好，徐艳可爱如当时忍不住多看了几眼，大清早生的那些闷气似乎也慢慢被她抛之脑后。勾了勾唇角，她故意将身子微倾，V领的这条真丝连衣裙，可以很好的遮住隆起的小腹，同样也能叫她露出傲人的胸脯。

      她当时只是想和这个司机小哥聊聊骚，解解闷子，然而勾搭了几句，那人都没搭理，徐艳不免有些兴致缺缺，翻了个白眼，太太平平又窝回了后座，然而看着沿途的风景，她也才突然惊觉，走的那条路似乎并不是她要去的，转头去质问，意识也在一阵刺鼻的气味中陷入了混沌……

      手脚反绑，眼睛蒙布，还有身边哼哧哼哧喘着粗气的男人，这些，都叫徐艳觉得毛骨悚然。想起前一刻发生的事情，胸中又泛起了一阵恶心，憋闷的空间里，徐艳下意识地朝后躲了躲，生怕那个男人又要对她怎么样。

      挨了一巴掌后的女人明显老实了许多，那副瑟瑟发抖，楚楚可怜的模样叫骆巍看的满意而又热血沸腾。

      清早起来，晨勃的欲望本就叫他烦躁，再看那扇关着的门，骆巍更是忿忿不平了。凭什么骆远那小子每晚都有女人H，他呢？别说H女人了，连个肉汤都没喝着！

      越想越不服气，突然的，骆巍想到了地下室里的徐艳，昨天对着那娘们撸过一回，现在想想，那滋味……倒也不错。

      想着想着，人就去了地下室，那会儿徐艳还在昏睡，想来骆远下的那些药量，估计够这娘们再睡会儿的。迫不及待的，骆巍赶紧脱了裤子，结果哪里想到，还没开始弄呢，这娘们就醒了，冷不丁还喊了声，吓得他亢奋的欲望立马就软了，真他妈败兴！

      裤子还半挂在腰间，敞开的裤头那儿，被徐艳那声尖叫吓得半软下去的性器又开始蠢蠢欲动了，骆巍撸了一把，色眯眯地接着朝徐艳靠近。

      下流似的，一边摸着徐艳露在外头的小腿，一边又舔脸凑到她耳边，半是威胁，半是诱哄：“你安安静静的，让老子爽一回……”

     

PO18今夜或不再赎金
赎金
      “你安安静静的，让老子爽一回……”

      说话间，骆巍也摸到徐艳的手，色眯眯地揉了几把，心急火燎地便往自己胯下带。

      意识到这人要动真格，徐艳哪里能肯，一个劲儿地缩着身子，也拿出了以往的盛气凌人，一边哆嗦着一边还煞有介事地警告骆巍：“你知不薯条推文知道我是谁？！我可是……”

      一声轻嗤突然在耳畔响起，骆巍也狠狠扯了下徐艳的头发，呼吸贴着她的脸颊，嘲弄而又讽刺地回答：“当然知道啊，桑太太！”

      “我要连你是谁都不知道，绑你干嘛？”

      徐艳呆了一呆，又听那人继续在耳边道：“这回……桑先生那一千万，应该能准备好吧？”

      一千万？！脸色“唰”得煞白，透心凉的寒意更是从脚底蹿上了头皮，这人，这人是……

      沁着冷汗的手掌突然碰上了什么热乎乎的东西，徐艳忍不住一抖，微微的硬还有些湿黏，骆巍故意耸了耸腰，性器摇头摆尾的，直往徐艳掌心里蹭。

      “怎么样，老子这玩意比桑志国那老东西强吧？”

      空气中响起了男人的粗喘还有粗鄙的那些下流话，胸中一阵作呕，头皮也是被人扯得生疼，舒服日子过多了，养尊处优的徐艳什么时候受过这种对待，咬了咬牙，她发了狠，手下死命一拽，疼得骆巍龇牙咧嘴骂了声“操”，同时也松开了对她的钳制。

      得了自由的徐艳又往角落缩了几分，愚蠢的以为这样的角落能保护到自己。想到家里蹲守的那些警察，不知道从哪找来了几分镇定，又或是真的怕骆巍会对她怎么样，伴着冷汗涔涔她又给了骆巍一句警告。

      “你，你最好现在就放了我，告诉你，我们早就报警了……”

      然而话还没完，一记耳光又重重甩了过来，欲火被激成了怒火，骆巍半点怜香惜玉都没有，扯着她的头发，阴森森地又在嘲讽：“就你这种逼玩意还敢威胁我？找死呢是吧？！”

      脸颊瞬间麻了半边，僵硬的嘴角甚至还在淌着口水，这副画面刺激地骆巍莫名有些兴奋，兽性大发的人哪里顾得上其他，撸着徐艳的裙子往上，真真切切要这女人尝尝他的厉害。

      然而预备提刀上阵，虚掩着的那扇门也忽地被人撞开，“砰”的一声，响得骆巍一阵激灵，慌忙看向门口，那里正站着死死盯着他的骆远……

  

        

      长裤草草拉起，慌乱中，裆口的拉锁也没来得及扣上，甚至半软的那根性器也还耷拉着，暗影里头站着的骆巍，真是要多狼狈有多狼狈。

      一身欲望尚未得到满足，骆巍不甘心地抹了抹鼻子，看着角落里衣衫不整的女人，临走前忍不住又啐了口。

      人到门口，骆远还杵在那儿，一动不动，一言未发的，骆巍心虚地咽了咽口水，底气不足地又朝他吼了句：“看什么看，老子又没睡你女人！”说罢，挑衅似的还撞了骆远一下。

      肩头微微的疼，骆远却没搭理骆巍，只一错不错地盯着角落里的徐艳。

      阴冷潮湿的地下室，大着肚子的女人，此时她瑟瑟发抖着，不时还在轻啜呜咽。骆远下意识地皱了皱眉，眼底似乎也闪过了一丝不忍，然而这丝不忍过后，骆远也想起了桑旖昨晚的那些话。

      漠不关心的父亲，被小三活生生逼死的母亲，还有父亲再婚过后，处处招惹她的这位继母。那会儿她困得厉害，可还在絮絮叨叨说着过往的事情，话说得毫无头绪，也乱七八糟，然而骆远每字每句都听到了心里。

      最最记得的，是她最后那句轻飘飘的话：“骆远，我不喜欢她……”低语的呢喃却又透着浓浓的恨意。

      桑旖为什么要和他说那些？

      骆远哪里看不出来她的心思，她坏的那么明目张胆，对他的利用也是步步为营，可她就算再坏，骆远好像也还是喜欢的，他估计，真的是鬼迷心窍了吧……

      眼神再次转冷，就连眼底隐约的那丝怜悯也被清晨的冷风吹散，骆远收回视线，砰的一声也带上了那扇门。

     

        

      早上八点刚过，桑志国的手机终于响了。

      这一次，他倒没有贸贸然地接通，而是看了身边的程译一眼，见他打了个手势，这才接通了电话。

      “喂，哪，哪位。”

      细微的电流声伴着桑志国紧张的吞咽，那边也响了熟悉而又叫人毛骨悚然的电子声音：“桑先生……”

      故意拖长的尾音叫桑志国的眼皮一阵乱跳，然而心还未归位，电话那头又传来了徐艳的呼喊救命：“志国！志国快救救我啊！”

      虽然做了最坏的打算，可此刻听到徐艳的声音，程译的心还是咯噔了一下。

      徐艳被绑到现在刚好24个小时，而桑旖，今天已经是第五天了，是生是死都无法判断。至于绑匪为什么突然绑架了徐艳，也不得不叫他们怀疑，是不是桑旖出了什么意外，原先的肉票已经没了价值，所以，才会冒险绑了徐艳。

      声嘶力竭的几声呼喊很快就停止了，再次响起的还是那个机械冰冷的电子声音：“钱筹地怎么样了？”

      “我在筹！我在筹！你们，你们千万别伤害我老婆，她还怀着孕呢！”

      那边，程译使了个眼色，桑志国又赶忙结结巴巴地道：“小旖呢？她还好不好？我，我能不能和小旖说说话？”

      一声轻微的讥笑突然透过听筒传来，桑志国听在耳里，莫名的竟然有些紧张。

      “怎么，你还记得自己有个女儿？”

      桑志国被这句话噎了一噎，脸上的神情更是复杂万分，电话那头的人倒是没给他神伤的时间，紧跟着便道了句：“筹好三千万，不连号的现金，后天早上听我电话联系。”

      “三千万？！”猛地跳水的数字叫桑志国不可思议了声，怕惹怒了绑匪，又赶紧放低了声音：“之前，之前不是说只要一千万的吗？”

      “一千万？”那边似乎又响起了一声轻笑，“一千万的赎金，女儿和老婆，你只能选一个……”

     二选一
“怎么样，追到地址了吗？”

“查是查到了，不过……”技侦小组的人看了眼程译的脸色，又说：“信号地址显示的是省外，绑匪用的应该是网络拨号。”

程译难得骂了句“操”，这时刚刚打完电话的大齐突然开门进来，面色一改这几天的阴郁，气喘的语气里更是难掩兴奋：“程队，有发现！”

“交管局那边打来的电话，排查了这几天的道路监控，发现一辆可疑的出租车，曾经在桑旖学校附近，还有徐艳出事的那条路上都出现过，已经查过，是辆套牌车。”

大齐递过手机给程译，“绑匪的反侦查能力不错，发来的监控画面里只截取到这几张有用的照片。”

程译放大照片看了下，有用的那几张照片都是徐艳出事当天被拍到的，或许真是被桑志国那笔一千万的白纸赎金给刺激了，绑匪才会临时起意绑架徐艳，增加筹码。

想当然，临时起意的这次绑架并没有桑旖的那次缜密，多多少少留下了些痕迹，起码从发来的那几张照片上看，有张甚至被监控清楚拍到了车内的情况。

带着鸭舌帽的司机，还有……正在和他交谈的徐艳？

程译不由皱了皱眉，见他面色古怪，大齐也忍不住凑过来看了眼。几倍放大的照片画面显然有些模糊，然而车内的情形倒是可以看得很清楚。

“有说有笑的？徐艳不是被绑架的吗，还是说，她是自愿上的绑匪的车？”

大齐下意识的嘀咕，恰恰也说中了程译的困惑，是啊，徐艳的反映确实有些奇怪。

那边桑志国还在沙发上坐着，在大齐进来后就一直朝这边张望，欲言又止的那副表情似乎很想知道案件的进展。

程译递回手机，也点到为止终止了那个假设的话题，招了招手，喊来了一旁待命的警员。

“查一下出租车的资料，看看曾经过过哪些人的手，还有，把出租车的照片传下去，让交警和市里市外大大小小的加油站都留意着，有什么情况，及时汇报。”

布置完一通任务，程译又问大齐：“那个姓沈的阿姨，盯地怎么样了？”

“暂时没发现什么异常，你看是继续盯着，还是……”

“继续盯着，我就不信会有那么多的巧合！”





“一千万，二选一？啧，亏你想得出来啊。”

骆巍看着正在收拾通话设备的骆远，想起刚才电话中的威胁，吊儿郎当抽了口烟，忍不住又出声调侃了句。

“不然呢，你打算怎么威胁？”

骆远不以为意地反问了句，不过那句威胁，也确实带着他的私心。

怀着孕的妻子，不闻不问的女儿，桑旖也曾经说过，徐艳这胎是儿子，一旦出生，那么那个家里，是不是就再也没有她的位置了？

曾经的一千万，桑志国都拿的不情不愿，那么这次的三千万呢，他是不是会弃车保帅？

骆远下意识地看了眼窝在角落里的徐艳，虽然一身狼狈，可她身上却也是穿金戴银，而桑旖呢？看似光鲜亮丽的生活下，过的又是怎样的日子？

“真要二选一，你选哪个？”

骆巍还在抽着烟，可却突然问了骆远这么一句，仿佛生死间的抉择问题叫他很感兴趣。

“弄死这婆娘还是弄死那丫头？”

吐了口烟，骆巍又瞥了眼徐艳，不知道是有意还是无意，当着肉票的面他竟然说了句：“那丫头你肯定是舍不得的……”

骆远没回答，只冷冷警告了骆巍一眼，后者倒是挺识趣的，讨好地耸了耸肩，跟着又赶忙离开了地下室。

至于骆远呢，大概沉默了小半会儿，他才收拾好东西离开。没有什么所谓的舍得或是不舍得，对他而言，桑旖永远都不会成为一个选择。

等关门声响起，确认那两个绑匪终于离开，徐艳这才松了口气，然而想起刚才那个叫人不寒而栗的“死”字，她又猛的抖了一抖。

身体吓得不住哆嗦，牙齿也不由打着冷颤，不过忆起那个“三千万”的赎金，徐艳又恨恨咬了咬牙。

三千万的赎金，这两个绑匪还真是狮子大开口，最后真要到他们手里，别说桑志国不情愿了，她也气不过！

没由来的，耳边又响起了那两个绑匪的对话。

二选一，你选哪个？

那丫头你肯定是舍不得的……

那丫头？说的是桑旖？

徐艳有些不明白他们那些话的意思，但如果最后真要二选一呢？

桑志国肯定不会对她见死不救的，徐艳有这个自信，毕竟她肚子里怀的可是他们桑家的儿子，是要帮他们家传宗接代的，桑旖呢，一个小丫头片子，她能算的了什么？

然而想到桑旖，徐艳又被带出了些许怨气，她要是好好的没被绑架，哪有现在的这些事，她哪里至于受这种气，还要被……

徐艳越想越气，那小畜生！要是绑匪早弄死了桑旖，她至于来遭这份罪？

仿佛醍醐灌顶了下，徐艳忍不住恶毒地想，是啊，要是那小畜生没了，不是就没什么二选一了……



避孕药
轰隆隆的汽车声传来时，桑旖也猛地从睡梦中惊醒。

简陋的这间屋子里，依旧能够听到外头呼呼呼的风声，而窄小的天窗外，仍是阴沉沉的一片，可雨却迟迟没有落下来。

骆远下午出去了趟，不知道是不是不放心她一个人待着，所以又把那扇门给上了锁。

下意识的，桑旖看了眼门口，也抹了把自己额上的冷汗。

她在害怕，不仅仅是因为刚才做的那场噩梦，更多的还是因为，与虎谋皮的合作，她也不知道自己能不能够走到最后。

慢慢喘了几口气，也渐渐平复着情绪，很快，门外传来了开锁的声音，桑旖敛了敛神情，在门开的那一瞬也朝门外那个人扯了个讨好的笑。

猝不及防的对视，水润的眼睛配上阴沉的天，很是温柔无害，然而骆远却在那样的温柔下踟蹰了几秒。

细微的反常，桑旖看在眼里，同样也看到了他手里提着的东西。

血红色的塑料袋中装着几样零零碎碎的东西，隔着不远不近的距离，桑旖依稀能够看到，里头有个长扁型的盒子，那应该是药，而她多多少少也猜出了，那是什么药。

视线停留了几秒桑旖又很自觉地移开，笑容依旧漾在嘴角，“回来啦？”

骆远并未回应，很多时候他都是这副默不作声的样子，就连在床上，他也是绷着那副严肃的神情。

“饿不饿？”

走近他才掏出塑料袋中的牛奶和面包，这次的面包和之前买过的并不一样，小小的一个，但却很软，想来应该要比之前的好下咽。

桑旖接过，只是忍不住又看了眼他手里提着的塑料袋，那个药，他不打算给她吗？

骆远倒了些热水，正在温那盒牛奶，热气蒸腾，飘渺而又虚幻，桑旖静静地看着，手里也一直握着那袋小小的面包，她没拆开，而搪瓷杯里的热气似乎也越来越淡，很快就不见了踪影。

“药是不是给我的？”

一室的寂静中，桑旖突然开了口，轻飘飘的问话，却叫骆远一时哑口无言，胸口更是有些堵。

他低头“嗯”了声，有些不敢用愧疚的脸色去看面前的桑旖。那场叫骆远疯狂的性爱，同样也是糟糕的，销魂蚀骨的畅快后，可又总伴着矛盾的后悔，他真的不该在那样的情况下要了桑旖，甚至，现在还让她吃下这种药。





药盒拿出的时候，意外的，也带出了沉在塑料袋下的另两样东西。

一根花色包装的棒棒糖，还有，塑料质地一个的发卡。

骆远并没想到发卡也会跟着掉出来，清脆的一声落在地上，又被他眼疾手快地捡了起来。只是捡起后，他却死死攥在了手心，尴尬而又紧张的神情下，可以看出，骆远似乎并不想让桑旖知道自己买了这样的东西。

可他为什么会买？

大概是头脑一时发热了吧。

乡间小路旁的杂货铺虽然小，可卖的东西却很五花八门，他那会儿在结账，小小的收银台旁，放着五颜六色的棒棒糖，还有贴着性感女郎图案的打火机，更有，包装简单却夺人眼球的避孕套。

冷不丁看到那样的东西，脑海中很快便浮现出他和桑旖做过的那档子事，喉间突然就有些干涩，骆远不自在地轻咳了声，视线移开时也看到了墙上挂着的一排发卡。

深蓝色的发卡，上头还缀着些许白色波点，廉价，甚至，连好看都算不上，然而骆远却买了。只是回去的路上，很快他就后悔了，他买了干嘛？难不成还真想送给她？是不是有些可笑，她那样的家境，怎么会看得上这种便宜货……

但在骆远一脸尴尬的情形下，桑旖却朝他伸了伸手，甜甜的一笑下似乎也带着些促狭。

“送我的？”

骆远并不奢望桑旖会喜欢这样的东西，然而她不仅收下，甚至还别在了头发上。蓝色的发卡，乌黑的头发，那个不算漂亮的发卡戴在她头上，有些违和，可桑旖却执着地问他：“好看吗？”

两人相顾无言，他又变成了那个闷不吭声的骆远。好看吗？当然好看，在他心里，从前，以后，她都是顶好看的。

可为什么不告诉她？何必呢，他们之间何必要留下这样的回忆。

他没回答，桑旖倒也没有无理取闹地勉强，像是早就习惯了他闷葫芦一样的性子。

拿过那盒避孕药，桑旖也跟着拆开，是两粒装的避孕药，里头有说明书，药盒外的底部也有服用的说明，可桑旖却晃了晃手里的药片，故意问骆远：“该怎么吃？”

他这会儿倒是话多了起来，表情更是正经的有些严肃，“空腹吃，先吃一粒，12小时后再吃一粒，可能会有些不舒服，要是难受就和我说……”

骆远忍不住又看了桑旖一眼，想脱口而出“没有下次”那样的安慰，只是话到嘴边又被他咽了回去，下次？他们哪里会有什么下次。

屋子再次陷入了诡异的安静中，骆远也重新给桑旖倒了杯水，而那板小小的白色药片就放在搪瓷杯旁。杯中的水由热转温，莫名的，骆远的心跳却越来越快，当桑旖终于拿起那板药片，他更是有些看不下去了，草草丢了句“我出去下”，冷冷的语气中明显能够听到一丝轻颤。

关门声响起，屋子里的空气仿佛也在那一秒停滞，连带着，桑旖也停下了吞药的动作。

杯中的水好像越来越冷了，然而桑旖却一瞬不瞬盯着避孕药的外壳包装，窄而又窄的边缘，有一行小小的注意事项，上头写着：孕妇禁服……


受害者？还是……嫌疑人？

      绑架案又有了新的发现。

      只是这次的发现，也彻底打乱了警方这几天来的刑侦方向。

      XX刑侦大队的会议室里，大晚上的，程译临时开了一次会议。

      两米长的白板上依旧写着满满的案件信息，而正中间，除了桑旖的照片，这次也多了张徐艳的，然而徐艳那张照片下，他们却迟迟未写下“受害者”这三个字。

      至于原因，程译还在等一份确认他怀疑的报告。

     

     

      徐艳被绑，但从她被绑开始，就出现了许多蹊跷的事情，以防万一，或许他本就心存怀疑，程译让人搜了下徐艳的房间，却没想到，最后真的会搜出一样有意思的东西。

      大齐在白板前梳理着整个案件信息，讲到桑家关系时，之前对桑家有过调查的警员又补了些话。

      “桑志国的建筑公司是家上市公司，最大的股东是桑志国本人，第二大股东是他已经去世的老婆，不过在他老婆去世前，曾经找律师做过手续，一旦桑旖成年，她那些股份会全部过户到桑旖名下。”

      “桑旖上个月刚过完十八岁生日，照程序来说，要是没有这次的绑架，那些股份现在应该已经顺利过户给了桑旖。”

      “至于徐艳，她暂时还没有任何股份，我跟内部一些散股打听过，为了股份的事徐艳曾经和桑志国闹过，不过桑志国的意思，应该是在等徐艳生完孩子，作为奖励，他到时候应该会给徐艳点股份。”

      “呦，这年头还流行母凭子贵呢。”

      会议桌上响起了一阵哄笑，大概是觉得稀奇又荒谬，这中间有人抓住了重点，忍不住猜测了下：“这么说来，徐艳就算分到股份，可还是被桑旖压了一头？”

      “谁说不是呢，徐艳和桑旖的关系不好，是桑家上下众所周知的事，再加上又牵扯到股份家产这种乱七八糟的事，这么多和桑家有关联的人里，想桑旖消失的，估计，也就只有徐艳了。”

      “诶，不是没这个可能啊。”中间又有人附议了：“看过TVB那些警匪片没，这种豪门里头的绑架啊，大多都是自家人自导自演，贼喊捉贼……”

     

     

      自导自演，贼喊捉贼？

      警方内部这样猜测的言论，多少有些不负责，但就下午在徐艳房里搜出来的那样东西，他们会有这样的怀疑也实属正常。

      那是从徐艳衣帽间的夹层里搜出来的一包东西，淡黄色的信封里，装着一摞照片，里头的人，全是桑旖……

      从照片中桑旖的衣着判断，如果那包东西真是徐艳的，那她起码雇人盯桑旖有段时间了。

      一对没有血缘关系的“母女”，加之彼此之间还牵扯着那么多的恩怨利益。接连的失踪，顺利得叫人匪夷所思的绑架，真的难说，是不是自家人的自导自演，贼喊捉贼。

      而在整个案件当中，徐艳又扮演着怎样的角色？

      受害者？还是……嫌疑人？

      从她撺掇桑志国调换赎金开始，绑匪在被激怒的情况下，很有可能，当时就会撕票桑旖。

      再有后来，他们警方三令五申让她好好在家里待着，她非但不听，在那个节骨眼上一定要出门。她那辆被遗弃在路边的跑车，车确实出了问题，但那辆车上除了徐艳的指纹，他们并没发现其他人的，车上更是很稀奇的，没有装行车记录仪。

      交管局发来的监控视频，还有突然搜到的这些照片，每一样，似乎都在佐证着一个猜想，徐艳，她或许是认识绑匪的，更甚至，她可能才是这次绑架案的牵头人……

     

     

      晚上十点多，技侦那边终于发来了鉴定报告，小小的会议室里，人却坐得满满，大齐在会议桌前宣读报告内容。

      “送去化验的信封和照片上都检测到两个人的指纹，其中一个，比对下来，确实是徐艳的指纹，至于另外一个，初步推测，应该是她雇的私家侦探。”

      “草！还真是徐艳在这里头搞的鬼？”

      大齐看了眼旁边坐着的程译，合上报告，又问他：“程队，你怎么看？”

      程译没说话，他确实在怀疑徐艳，而拿来的这份报告不过是印证了他的猜想。但程译这会儿想的却是，离开桑家之前，他找沈阿姨谈的那段话。

      “太太不喜欢我们这些人随便进她房间的，她房里的打扫，每周都有专门的家政过来整理。”

      “那桑旖呢？桑旖平时有没有进过徐艳的房间？”

      “小旖吗？”

      沈阿姨当时明显愣了下，应该是没想到程译会突然问到桑旖，跟着她又摇了摇头，“小旖她从来不会进那女……”意识到自己语气可能有些激动，顿了顿，沈阿姨叹了口气，语气也难得带着一丝质问。

      “那间房，曾经也是小旖妈妈住的，先生和太太结婚后，可能是太太觉得晦气，非要把那间房再重新装修下。房间里的布置早就变了模样，程队长，小旖何必要去那里自讨没趣，触景伤情？”

      整个绑架案看似有了很大的进展，可程译脑海里绷着的那根弦却一直没法放松，徐艳有很大的嫌疑自导自演这样的事，那么桑旖呢？她难道就没有……

     

     

     

      PS：

      有亲亲记得第一章里桑旖的一句话吗？

      “她被人绑架了，而这一次，是真的绑架。”

     


甜吗？

      深夜，桑家。

      窗帘紧闭的一楼，客厅里的灯却亮着几盏，那是留守在桑家监视的几个警员还在工作。

      一楼拐角处有间客房，那是沈阿姨的房间，漆黑的夜晚，安静的屋子，门缝那边却透着些微弱的光，时不时的，总会听到屋里传来的阵阵叹息，已经是深夜的这个点，沈阿姨还是没能睡着，翻来覆去的更是有些烦躁也有些担忧。

      至于她失眠的原因，大抵还是因为下午发生的那些事。

      沈阿姨不清楚那些警察为什么会突然搜查徐艳的房间，还有那个姓程的队长，为什么又要问那些关于小旖的话。

      桑旖有没有进过徐艳的房间？

      她当时下意识地回了句“没有”，并没有要隐瞒的意思，但事后想想，小旖她……其实是进去过的。

      算算日子，那正好是她出事前的一周。

     

      那天并不是周末，学校也并没有放假，桑志国和徐艳一般中午都不会回家吃饭，可大中午的，桑旖却突然回来了。

      沈阿姨喜出望外，问了几样她想吃的菜，急匆匆去了超市，然而回来时，却没在客厅里见到桑旖。她当时没多想，拎着菜就去了厨房，可小半会儿后，楼上却响起了动静，听声音，像是从二楼传来的。

      桑志国和徐艳的房间在二楼，因为关系不好，桑旖一直住在三楼，平时也很少会去二楼。那声音一阵一阵的，听着也有些诡异，沈阿姨心下一惊，也赶紧放下了手里正处理的菜，从厨房出来时，刚好看到桑旖带上二楼房间的那扇门。

      徐艳不喜欢别人动她东西，更不喜欢桑旖进她房间，要是让她知道，少不了又要闹一场，沈阿姨怕桑旖吃亏，着急喊了她几声，“小旖，你怎么……”

      桑旖没说话，难得朝她扯了个俏皮的笑，仿佛恶作剧成功的小孩一样。

      到楼下时，很意外的，桑旖揽住了沈阿姨的手臂，亲密却又突然地在她耳边问了句：“阿姨，你还记得下周是什么日子吗？”

      沈阿姨愣了一愣，不由也叹了口气：“记得。”下周是桑旖妈妈的忌日，“到时候阿姨陪你去看妈妈，好不好？”

      桑旖没说好也没说不好，只自言自语道：“真好，还有人记得……”

     

      年纪大了，最近又接连发生了那么多事，桑旖突然回家的那次很快被沈阿姨忘在了脑后，甚至在程译问她话时，当下那会儿，更是一下子没想起来。

      不过现在想想，那个警察既然会这么问，应该是有原因的。

      那，到底是什么原因？

      沈阿姨又想起了两天前的那个电话，小旖那个电话后，徐艳就被绑架了，再有，就是今天突然的那场搜查。

      寂静的夜晚，暖风之下又有些微凉，客厅里突然传来了一阵尖锐的铃声，虽然电话很快被人接起，可那个声音却一直在沈阿姨的耳畔回响，夏末的这个季节并不算冷，可无端的，她却出了身冷汗。

      被子被她紧了又紧，客厅里的警员们还没睡，或许是刚才来的那通电话，他们似乎在议论着什么。沈阿姨在纠结犹豫，该不该告诉警方，小旖……还有那个电话的事。

      然而最后的最后，沈阿姨心一横，跟着也关上了屋子里的灯。

      什么是好的，什么又是不好的？小旖的妈妈就该死？一条人命就那么算了？

      小旖那孩子心重，什么事都憋在心里，有些事情怎么可能说放下就放下，更何况，她们还是连着血肉的母女。

      就算，就算小旖做了什么不好的事，那也是被逼无奈的，因果循环，报应不爽，徐艳那个女人作威作福了这么久，也该到头了……

     

     

      同样的夜晚，但在僻静无人的地方却多了些幽深，好像，也多了些冷。

      还是那间简陋的屋子，屋里不仅有桑旖，还有骆远，或许是多了个人，外头呼呼呼的风声下，倒没叫人觉得里头有多冷。

      单人的木质小床，床头昏黄的灯光，桑旖还在把玩着那个廉价的发卡，骆远看了眼又很不好意思地移开视线，仿佛她那样的喜欢让他觉得不可思议却又忍不住欢喜。

      洗好的衣服放在桑旖的身旁，那是她最开始穿的校服，上头的污渍洗干净了，可血渍却依旧明显。到时候的交易，她不该再穿着他的那身衣服，不合适，也会引起警方的怀疑。

      桑旖淡淡撇了眼，黝黑的眼眸中看不出丝毫的情绪波动，然而几秒之后，她又故意抬头，问骆远：“内裤你也洗了？”软软的语气，可也带着些含糊，那是她嘴里含着骆远买来的糖。

      脸颊不可思议地红了起来，骆远自然没去搭理桑旖，她又在逗他了，乐此不疲地叫人讨厌却又没办法拒绝。

      如果是往常，桑旖大概会识趣地终止在骆远的安静下，然而今晚的她，却很是不依不饶，身子又朝他靠近了几分，问：“干嘛不说话？”

      视线在她的坚持下再次纠缠在了一起，甚至，桑旖还抬手环住了骆远的脖颈，小心翼翼又很是狡黠地问他：“我是不是不该问啊？”

      靠的近了，骆远也闻到了她唇舌间淡淡的甜香，他已经不记得当时给桑旖买的到底是什么口味的糖了，草莓的还是柠檬的？这并不是一个值得深究的问题，然而骆远却抬手在桑旖的唇上揉了一揉。

      甜腻的糖味似乎一下子便到了他的指尖，像是被勾引一样，情不自禁的，骆远在指尖吮了一口。

      他并没尝到什么味道，可桑旖却越靠越近，身子在他怀里，声音在他耳畔：“甜吗？”

      甜吗？没尝到味的骆远不知道该怎么回答了，不过下一秒，桑旖便主动送上了答案。

      双唇紧贴，微硬的糖，软而又湿的舌头轻轻一送，便到了骆远嘴里，这并不是他们之间的第一个吻，然而每次的唇舌交缠总叫骆远忍不住悸动。时轻时重的试探，你来我往的追逐勾弄，小小的糖果在湿热的唾液下，渐渐融化，也变成了细碎的糖渣……

      骆远扣着桑旖的腰，宽松的T恤下，她只穿了条内裤，那是骆远的，大而宽松，也很好脱下。

      或许是那个吻的作用，又或许是那颗糖叫人动情，情不自禁的，骆远将手探进了衣摆，只是当粗糙的掌心触上细腻的肌肤时，他又赶忙撤开了，连带着唇舌，也很无情地分离。

      身体还是贴着彼此，紊乱的呼吸却渐渐趋于平静，他终于尝到了那颗糖，既不是草莓味的，也不是柠檬的，那是属于桑旖的味道，软软的，甜甜的，然而过分的甜腻之下，藏着的却是叫人无法忘怀的苦。

      身体终于分开，唇舌之间似乎还残留着丝丝缕缕的甜，可桑旖却忽地看了骆远一眼，道了句：“我想去看看她……”


美人蛇

      阴冷潮湿的地下室，角落里正缩着一个绑手绑脚的女人。

      大红色的真丝裙，颈间挂着的昂贵首饰，就连芊芊的十指，上头也缀着好看的豆蔻色。

      她好像从来就是这样的，精致的衣服，体面的派头，即便在此刻狼狈的模样下，依旧能看到不久前的风光。

      走了几步，下意识的，桑旖又回了下头。

      地下室的门虚掩着，不过透过窄小的门缝，依稀可以看到外头站着的人。

      桑旖说不清骆远为什么没跟进来，甚至，他还带上了那扇门。仿佛他给了她足够的信任，又好似，他一直都清楚她揣着什么心思。

      她一直都在利用他，不是吗？

      微一皱眉，桑旖很快转过了头，心尖荡漾的那丝涟漪仿佛也在转身间消失的无影无踪。

      还未走近，她便闻到徐艳身上的香水味，法国的牌子，昂贵的价格，那是徐艳钟爱的味道，可也是桑旖一直厌恶的。然而在憋闷的这个空间里，香水的味道夹杂着发酸的恶臭，融合又渐渐发酵，头一次，桑旖竟然觉得有些好闻。

      嘴角扯了抹淡淡的笑，然而那双黝黑的眼睛却冷冷盯着角落里的人。

      脸上的泪痕，哭花的妆容，也叫徐艳平添了几分楚楚可怜。徐艳确实很漂亮，即便到了这种时候，桑旖也不会否认了她的漂亮。但她就像漂亮的美人蛇，摇头摆尾，一点一点地靠近，漂亮的外表，温柔的模样，久而久之，叫人放松了警惕。

      所以最后，总逃不过她要命的一口，咬的人不得好死，尸骨不留，就像徐艳现在享受的这一切，不就是喝着她妈妈的血，啃着她妈妈的骨？

      莫名的酸楚掺杂着各种不甘，一股脑儿的全涌上心头，细微的疼痛从指腹蔓延，桑旖呼了口气，又走近了几步，隔着分毫，可以触上她的距离，也慢慢蹲下了身子。

     

      十八岁的生日，她的成年礼，可当天晚上徐艳却成了主角，扶着肚子大桌小桌的敬酒，好似生怕别人不知道她怀了孩子，更怕别人不知道她怀的还是桑志国的儿子。

      桑旖习以为常看着徐艳游走交际，她惯喜欢做这种抢人风头的事，她的，妈妈的……

      那天酒席结束，桑志国已经醉的不清，司机扶着他下楼，徐艳挺着肚子跟在他身后，经过桑旖身旁，挑衅似的，也在她耳边丢了句：“小畜生，我看你能风光多久……”

      往前再走几步就是楼梯，脚踩高跟鞋的徐艳，尖尖的鞋跟，晃晃悠悠，那个时候，她只要再走几步，轻轻一推……不过那样的了结，仅仅只有短暂的痛苦，实在是太便宜她了。

      徐艳既然要看她的下场，桑旖自然不能辜负她那样的期望，嚣张跋扈的人往往纰漏很多，所以桑旖请了私家侦探，调查了很多关于徐艳的事。

      丰厚的报酬下，那个私家侦探倒是很尽心尽力，甚至，也教了桑旖很多，好比，怎样制作一份叫人信服的“证据”，怎样逃过那些大大小小的监控……哦，对了，那些丰厚的报酬还都是桑志国给她的零用钱，徐艳将来要是知道，她用桑志国的钱来对付她，会不会气得七窍生烟？

      不过将来，她有吗？

     

      角落里的女人在睡，可却睡的不算安稳，偶尔的瑟瑟发抖，时不时的低声呓语，潮湿恶臭的环境自然对孕妇很不友好，她们是老相识，她们还是名义上的母女，这个时候，为了徐艳，她都该送她一程……

      然而轻微的几下敲门声却在紧要关头响起，是提醒，是阻止，仿佛在叫她悬崖勒马，不要一错再错。

      桑旖并未搭理，妈妈去世多久，她就等这一天等了多久，她清楚这是一条不归路，可还是要一意孤行地走下去。

      徐艳就像她不小心误食下去的鱼刺，她忍着痛，拼了命地才咽下去，想着这根鱼刺会在她身体里消失不见，可最后它却扎上了心口，每一下的心跳，每一次的呼吸，都滴着血，含着痛，带着满满的愧疚，叫桑旖生不如死。

      一阵夜风吹过，吱嘎的门声也忽地响起，那扇虚掩着的门慢慢被人推开，汗湿的T恤冰凉，凉到了心底，外头暖黄的灯光洒进了地下室，淡淡的光线，却照亮了桑旖。

      骆远在门口等她，一副岁月静好的模样，温柔而又耐心。可没由来的，桑旖却突然有些恨他，她不想从深渊里爬起，她只想做个坏的彻底的人，不需要任何人的帮助和救赎。

      仿佛是场磨人的拉锯战，暖黄的灯光，温柔的对视，久久，桑旖咬了咬牙，终于将手放下。

     

     

      人到门口，骆远下意识地要来牵她的手，却被桑旖狠狠拍开，“啪”的一声，在安静的夜晚，久久回响。

      四目相视，相顾无言，头一次，桑旖对骆远怒目而视。地下室的门带上，桑旖头也不回地往前走，然而未走几步，便被人从身后一把拥住。

      骆远埋在她的肩头，手臂紧紧箍着，半点都不肯放松，“后天……”他突然开口，但似乎又没想好措辞，顿了许久，才又继续，“已经说好了，后天交易。”

      桑旖微微一愣，后天吗？前一刻的恩怨情仇在骆远那句话下又蒙上了一层沉甸甸的落寞，她一直期望的那一天，可这个时候却觉得，太快了。

      眼泪差点忍不住，要落下来，又硬生生地被桑旖锁在眼眶。她大可以用眼泪去刺激骆远，要他的可怜，要他的纵容，然而这样的把戏做多了，桑旖都忍不住唾弃自己，骆远又做错了什么，她何必要次次地去利用？

      许是觉察到了她的情绪，骆远又忍不住在她耳边低语：“回去以后，别再做傻事……”轻描淡写的一句话，却戳中了她内心深处的柔软。

      桑旖极缓慢地抬起头，她没回头看骆远，只呆呆看着地上两人交叠的影子，仿佛自言自语，问了他一句：“你呢？”

      湿润的吻落在她的耳根，温热的鼻息熨帖着她的肌肤，夜风中好像传来了一声骆远的轻笑，低沉而又慵懒，出奇地安抚人心：“我也会好好的。”

        

      PS：

      说出来你们可能不信，但这本真的是HE啊！！

      我发4，要是BE，作者这辈子没性生活（咳咳咳┭┮n┭┮）


PO18今夜或不再你帮我做一件事……
你帮我做一件事……
没给对方迟疑的时间，也没给自己后悔的机会，徐艳用绑着的双手摸索着勾到了骆巍的裤头……
当哆嗦的手指碰上跳动的性器，俩人都不由一抖，头一回被女人主动做这事的骆巍明显愣怔了下，可也没多久，下腹的快感便立马蹿上脑门，叫他整个人跟嗑了药似的，弓着背，白眼直翻，爽的更是情不自禁哼哼了好几声。
徐艳在男人享受的哼叫声中接连呛了几下，他那味道实在冲人，刚吞进时，腥臭的味道一下子便灌入肺叶，感官和生理上的恶心都叫她做不下去，可一想到桑旖那小畜生，徐艳又咬了咬牙，强忍住心下那股恶心，腮帮也慢慢松着劲。
结果这男人还嫌不够，嘴里吼着“妈的，妈的”，手上还死死拽着她的头发，一边挺腹往前送着一边又骂着她“小浪逼小浪逼”，仿佛这样的淫言秽语能满足骆巍变态的征服欲。
底下的女人被顶的“呜呜”直叫，噗呲噗呲的淫靡水声莫名刺激着感官，骆巍忍不住掀了掀眼皮，半蹲着的腿有些麻了，可他却完全没感觉，眼睛直勾勾地只盯着徐艳。
女人嘴角有不断被挤出的唾液，进进出出的那根性器上更缠着黏连不断的水线，他看得癫狂，忍不住又朝前狠狠顶了几下，命令着要她“咬紧些”。
太爽了，爽得骆巍有一瞬仿佛回到了第一次玩女人的时候，十七八岁，可能都没有，可头一次就跟吃了春药似的，俩人就只是光着身子在床上蹭蹭摸摸，底下那玩意就能硬上大半天。
他闭眼享受着，一个劲的还不忘催促，只是到紧要关头，女人倒像是受不住了，一把推开了他，更是猛的咳嗽了起来。
尝到甜头的男人这会儿自然是放不开手了，舔着脸凑近，骆巍又暗示性地用挂着唾液的性器去蹭女人的脸。而徐艳只侧在一旁干呕着，并没有躲开，她很知道用什么样的手段去对付一个男人，更知道，用怎样的筹码去做一笔交易。
等呼吸渐渐平复，干咳声也终于停止，徐艳顺从地贴近骆巍，腥臭的味道就在鼻端，叫人作呕，可她却心甘情愿地张开了嘴，然而当红唇轻启，她却没能叫骆巍如愿，轻轻地抛下了自qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0己的条件：“你帮我做一件事……”
阴冷潮湿的地下室里突然多了几分诡异的安静，而安静过后，骆巍只笑了笑，他在她耳边笑得肆无忌惮，暗示而又下流地问：“我可以帮你啊，就看……你能给我些什么了？”
粗重的喘息不断从地下室的角落里传来，原本缩在地上的女人这会儿被骆巍压在了墙上，单薄的裙子被高高撩起，就连湿哒哒的内裤也被扯下挂在了腿弯，浑圆的屁股翘着，而两腿间夹着的，是男人黑乎乎的丑陋性器。
徐艳已经帮骆巍弄过一回了，可结束后的他显然有些不得劲，不知足的想在她身上尝够本。徐艳死死咬着唇，解开绳子的双手，一手扶着墙壁，一手也紧紧护着自己的腹部。
“我们说好的事，你可别忘了……”
身后的男人有些急色地捞着她，带着那一嘴臭烘烘的烟味，又嘬了口她的脖子，“你好好夹着，我肯定把你那事办好。”
说着，他又掐了掐徐艳的屁股，这有钱娘们就是不一样，腰是腰，屁股是屁股的，摸一把，都够他想好几天了。
徐艳死死撑着墙，身后的男人开始动作起来，她虽然说了不能进去，可好几次，这个男人还是故意用淌水的龟头朝花心那边捅。徐艳咬牙承受着那一波又一波的顶弄，撑在墙上的手指更是攥得紧紧，紧得豆蔻色的指甲几近脱落她也没松开。
这桩生死间的交易，徐艳从头到脚都是恶心的，也是屈辱的，但没关系，搭上桑旖那小畜生的一条命，倒也是值了……
大概也就一分多钟，骆巍就射了，性器抽离，花心那里好像是有水淌了出来，一股一股的，也不知道是尿，还是身体里的水。徐艳扶着墙壁慢慢软在了地上，骆巍一边扣着皮带，一边也看了眼她。
这娘们玩起来确实带劲，要不是明天就要交易了，他还真想留下来再玩个几天，想到她刚才承诺的另一桩事，骆巍扣好皮带又问：“那钱什么时候能到账。”
半晌，角落里的人才冷冷回他：“一会儿就能到，我说的那件事情呢？”
骆巍走了过去，看着一身狼藉的徐艳，一把捞起，不客气地又要她脸颊拍了拍：“忘不了，桑太太！”
离开地下室的骆巍很快也收到了一条转账信息，200万，来自一个叫“周从”的人。他盯着那数字看了很久，那娘们倒是没骗他，200万说给就给了，眼睛都不眨一下。
徐艳说，“周从”是她用别人身份开的户头，这是桑志国都不知道的一个户头，就算有钱进出也不会引起谁的怀疑，将来更不会查到什么。
收这笔钱多少带着些风险，不过……骆巍又看了眼手机，不知道点开了什么，突然从听筒里传来了一阵声音，那是一段十多分钟的录音，里面有徐艳和他的交易，当然也有他们做的那档子事。
200万，桑旖的一条命，骆巍冷冷笑了声，那娘们可真敢想，不过倒和他想一块去了。
桑旖他原本就不打算留，就算徐艳没提，那小贱人他也会弄死，那丫头给他下套的事，他到现在可还记得呢！再说，桑旖那丫头鬼精的很，她看过他的脸，留着也是个麻烦。
至于徐艳嘛，骆巍起先也就想占些便宜，他还真没动过其他的心思，可这娘们自己送上门来，他干嘛不要？说不准以后……骆巍又点了点手机，还会是他的财神爷。
天蒙蒙亮，外头的雨也渐渐停了，雨过管理Q号-二三零二零六九四三零天晴，似乎今天会是个艳阳天。骆巍看了眼外头，嘴角阴测测地勾了抹笑，绑架这种事，本就带着几分侥幸几分运气，你要问骆巍怕不怕，他可真没怕过，就算最后被条子抓了，顶多坐几年牢而已，他又不是没坐过，况且，这回的绑架，出面的可都是骆远，就算出了事，不还有他在前面兜着……
PO18今夜或不再那个傻子
那个傻子
临近交易的这段时间突然变的有些难熬，可又过得有些快，至少对桑旖而言，她不过是发了会儿呆，这一天，好像就要结束了。
骆远今天似乎刻意在避着她，早上离开这间屋子后，除了中午送过一次饭，他就再没进来过。
桑旖看了眼桌上已经冷掉的粥，她没什么胃口，除此之外也是因为，她总要找个借口，让他来心疼，你看，她好像总是这样，一步一步算计着骆远。
自嘲地笑了声，视线又落在了身前那张老旧的靠背椅上，上面放着骆远给她洗干净的校服和内衣，他这个绑匪做的实在是有些不称职，哪有一个绑匪会为肉票考虑那么多……桑旖有些失神地看着，思绪仿佛也回到了她离开学校的那一天，妈妈的忌日，下着太阳雨的那一天。
她那天给桑志国打了通电话，并不是什么重要的事，就只是想问下，他能不能和她一起……去看下妈妈。
那通电话是在给桑志国一个选择，也是在给自己一个机会，一个悬崖勒马的机会，然而那样的机会，桑志国并没给她。
太阳雨来的很突然，她匆匆忙忙上了辆出租车，再之后的事情……一切，都打乱了她的计划。
桑旖没想到自己会碰上一场真的绑架，也没想到，会认识骆远那个傻子。
现在想想，倒也算阴差阳错，毕竟在桑旖原本的计划里，也是有场绑架的，一场自导自演，“主谋人”是徐艳的绑架。
至于为什么？
女孩在木质的床板上微微后仰，望着小小那片天窗外，渐渐落下的夕阳，大概是，徐艳一直不让她痛快，那她干嘛又要让她过得舒坦？她就是这样的，睚眦必报又自私自利。
骆远把她想的太好了，干净美好这样的词语从来不属于她，她早就已经把自己毁得一塌糊涂，坏到了骨子里，如果骆远都知道了，他还会不会像现在这样，任由她算计？
呵，那个傻子……
夕阳渐渐西沉，暮色却来得很快，小小的天窗外，天空很美，像染着血。熟悉的开锁声音这时响起，门被推开，还是骆远。
桑旖在声音响起的那一瞬便已回头，她朝骆远扯了抹笑，那里头到底几分做戏几分真心，估计，桑旖自己都算不清了。
点点残阳落在她的额角，镀了层不真切的光，甚至，那双黝黑的眼眸中也映着淡淡暖阳。然而桑旖脸上的那抹笑很快就僵在了嘴角，四目相视，不过也就一秒，男人便移开了目光。
骆远过去放下了桑旖的晚饭，和中午一样，还是碗粥，至于中午那碗没动过的，骆远只淡淡看了眼，并没说什么，似乎有种，她就算是饿死了，也和他没关系。
光影下的桑旖，长长的睫毛颤了下，她眨了下眼睛，跟着也收起了笑，较劲似的，有意把自己伪装得漫不经心，不去在意。
她太过要强，不愿服输，所有的事情都是，不会有谁成为她的例外，是的，不会有谁……只是当骆远放下晚饭，一言不发地就要离开时，胸口莫名的地方轻轻一抽，说不上疼，仅仅就是，有些酸涩。
“为什么不看我？”手指被轻轻勾住，脚步微顿，坐在床侧的人很轻易便圈住了骆远的腰。
暮色越来越重，傍晚朦胧的天光中，这间小小的屋子里，空气却仿佛凝滞。骆远没说话，好似他对付桑旖的手段就只有这样，只能这样。
腰际那里，温热的呼吸在有意撩拨，骆远略微低了下头，看她披散的长发，弯曲的脖颈，那里有伤，也有未褪干净的淤青吻痕，削薄的脊背太瘦太瘦，胸口突然就有些闷，没有缘由。
有一瞬，骆远甚至想给她点回应，可心中又总有个声音在提醒，何必呢，她那么遥不可及，并不是你能够肖想的。
桌上放着的那碗粥正泛着热气，淡淡的甜香，流淌在静谧的空气里，而桑旖也在此时抬头，挺翘的鼻梁，微陷的猫儿眼，落日余晖下暮色暗淡，可眼波流转间，那双滴水的眼眸却顾盼生辉，惹人痴缠。
骆远的呼吸微微一滞，桑旖忽的起身，手臂也跟着环上了他的脖颈，很近很近的距离，叫他们的眼睛里只有彼此。
男人的眼神似乎微有变化，或许又没有，毕竟四目相对，看着桑旖时，硬朗的面部轮廓仍旧纹丝不动，像个薄情寡义的负心汉。可就算这人是负心汉，桑旖好似也不在乎，她也不是什么好人啊，谁也不比谁好到哪去。
微仰着下巴，桑旖看着骆远那双眼睛，很黑，很深邃，深不见底，莫测难辨，但没关系，那里面有她就行。面前的人笑了，眼睛明亮，寸寸凝固的空气在那样的笑容里一点一点消融，瓦解，最后分崩离析。
“晚上……你会来吗？”
她小心问着，软软的语调，恳求的语气，是在故技重施，是在慢慢下套，骆远知道，他没作声，因为知道开口了就万劫不复，再也回不了头了。
可他不是早就已经着了她的道，一开始就是，所以有些事情何必要去当真，当一场玩乐就行，那样的话，他心里也能好受些，他都干出绑架这种丧心病狂的事了，可那么简单的一件事，骆远却做不到。
“陪陪我，别留我一个人……”
胸口微微一沉，心也跟着轻陷，这不是一个好的征兆，甚至有些危险，骆远明明知道，可狠心推开桑旖后，他又忍不住对她道：“记得喝粥。”
你看，他到底还是心疼了。
PO18今夜或不再对，我喜欢你
对，我喜欢你
夜幕低垂，晚风微凉却又带着些痒，荒无人烟的这个地方，夜里更显万籁俱寂，风过境，便能听到外头扑簌扑簌的树叶声。
旁边的人又打了个酒嗝，间或还蹦了几句骂娘的话，骆远淡淡扫了骆巍一眼，他今天兴奋的有些怪异，歪斜的眉毛一直飞扬，就算是醉了，嘴角的笑都没舍得放下。
这是顿有酒有菜的晚饭，比上回还要丰富，仿佛这样的饭菜成了骆巍的一种仪式，办事之前总要吃顿好的，毕竟，这说不准就会是顿上路饭。
上路饭吗？
骆远的手无意识地碰了下纸杯，旁边刚吹完一瓶白酒的骆巍朝他晃了晃酒瓶，明显是醉了，举着那空酒瓶执意要和他碰杯，嘴里还振振有词地念着。
“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！来，走一个！”
这是《古惑仔》里的台词，骆巍经常念叨，仿佛成了他的人生格言，心灵鸡汤。
骆远低头嗤笑了声，也轻轻嘬了口酒，他没喝多少，是因为今晚需要一份清醒。
头顶昏黄的灯光时明时昧，那是夏夜的飞虫在不停扑腾，前仆后继，骆远在那样的灯光下点了根烟，并非是想要排遣些什么，单纯就是瘾头犯了。
他狠狠吸了一口，烟圈却吐得很慢，烟雾掠过眼前时，视线也跟着变得飘忽，迷离，最后渐渐走神在了屋外那朵艳红的花上。
那是一朵……他连名字都说不上来的野花，上头缀着前夜留下来的雨水，艳红的花瓣被打落了几片，就连边缘也有些微卷曲枯萎，甚至，花茎部分还有一大堆渗人的刺，可这花他瞧在眼里，却有些好看，和……桑旖一样。
想到她，骆远又摇了摇头，或许连他自己都没发觉，收回目光时他嘴角还噙着淡淡的笑。
不过这抹笑醉酒的人倒是看得清楚，因为身在局外，所以看得分外明白。
骆巍转着那空荡荡的酒瓶，忽地一笑，手脚不灵光地掏出手机，故意的，又点开了那部放烂了的《古惑仔》。
手机传来了声音，原本沉静如水的气氛也被撕开了一个口子，灌进来的满是喊打喊杀的叫嚣声，热血沸腾的配音下骆巍更是兴奋了，他晃荡着酒瓶，或许是太醉没拿稳，又或许是带着几分故意，“碰”的一下，酒瓶碎了，刷啦啦的碎片落了满地。
电影还在继续，干架的声音却渐渐偃旗息鼓，转而是一段悠扬的音乐，不知是谁说了一句：“出来混没一个讲义气的，小弟都砍大哥了，关二爷，拜你有个屁用！”
这句话下，身边的人也发笑地拍了几Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0下桌子，有些夸张，“哐哐哐”的，震地桌上的纸杯都在晃。勉强撑住自己歪七扭八的身体，骆巍忽地又扳过了骆远的肩膀，凑近他耳边，舌头不大利索，问的话却有点意思。
“阿远，你说，这关二爷有没有用？”
肩膀处微微一沉，骆远侧过头，淡淡掀了掀眼皮，看了眼酩酊大醉的骆巍。如果是以往，他大概连敷衍都懒得给他，可今天却有些烦了，对他几次三番的试探。
向来少言寡语的人突然拍下了骆巍的手，他转过身，动作间也踩上了那滩玻璃碎渣，挑衅一般，骆远朝骆巍喷了口烟，意有所指地也道了句：“有个庞谩！
那明明是云淡风轻的一句话，那不过是面无表情的一张脸，可无端的，骆巍却看出了几分阴森可怖。
醉酒后的思维有些迟钝，可那份忌惮倒是来的很快，骆巍忍不住一抖，带着几分醉意，也有些认怂，他结结巴巴地跟着附和：“对，有，有个庞谩…”
不知道什么时候，外面突然起风了，小小的这个空间里，耳边满是呼呼作响的风声，天窗外已经黑透，这是个没有星星的夜晚，不过那轮月亮却依旧很亮堂，亮堂的有些过分。
桑旖屈膝靠在床上，一墙之隔外，隐隐还有些灯光，可却半点声音都没有，太安静了，她有些不习惯，或许是最后一晚了，她甚至连睡意都没有。
小小那盏台灯下，放着两个空荡荡的碗，他说“记得喝”，所以她喝完了，可他为什么不进来看下，看看她有多听他的话。
风声越来越大，鬼哭狼嚎一样，桑旖听得有些烦了，不知道是心气不顺还是在故意撒气，她忽地抬手，打了下桌边那盏无辜的灯。昏黄的灯光微微摇曳，渐趋平静时，桑旖的火气还是没消半分。
她说不清自己这股莫名的火气从何而来，因为骆远吗？太可笑了，他算什么……
嘴角溢出一声冷笑，仿佛是想让自己清醒些，桑旖将手覆在了台灯上，昏黄的灯光一下子没了，灼烧的热意却慢慢在指腹间蔓延，直到手指被灯光烫地泛红，桑旖才慢慢将手拿开。
心头那股燥意似乎被平复住了，手在抖，桑旖自作自受地轻捻了下，有些疼，可对她来说并不算什么，然而指腹间的那股刺痛却一直在游移，仿佛小蛇缠绕，挥之不去，钻进了她的皮肉，流进了她的血液，直朝心窝那个地方去。
桑旖有些发急，狠狠在指肚上咬了一口，深深的齿痕似乎盖住了刺痛，有些东西如果控制不住，那就应该早早掐死才行……
这个夜太过漫长，朦胧的月色下，风声还在继续，骆远在呼啸的风声中抽完了最后一支烟，点点星火碾灭在脚尖，他看了眼时间，这个点，还没到第二天，时间过得太慢，夜晚又太过漫长，漫长的叫他不知该如何打发。
他今天没喝多少酒，他甚至连醉都说不上，如果进去了，这回又该用怎样的借口？
推门进去时，骆远还存着一份可笑的侥幸，薯 条推 文站也是在自欺欺人，看一眼就走，毕竟这是最后一晚，就当，就当留个念想。
可推门进去，却不见那个人，只有淋浴间里传来的水声，眼皮微微一跳，心好像也跟着漏了一拍，仿佛断线的珠子，颗颗都砸在了他心上，软软地陷了进去，再也出不来。这一切太过似曾相识，就像……蠢蠢欲动的那一晚。
手扳着门板，轻轻一推，就可以关上，可骆远却迟疑了，或许这个时候他该离开，这个时候离开还来得及。
水声停了，外头的风忽地涌进了屋子，明明是微凉的晚风，却吹的他有些热，骆远动了动眼皮，喉结也在微微的颤，一股莫名的，又有些可笑的紧张。
身后传来了细微声响，空气里也掺杂着一丝淡淡的皂香，骆远在背光的阴影下转过身，仅仅是一秒的动作，他便后悔了。
那人全身赤裸着，一身的水汽，一身的湿淋薯 条推 文站，乌黑的长发在滴水，细密的水珠从脖颈漫进了胸口，渐渐又往下……
她在一个很合适，却又很勾引的距离里停下，微扬的眉梢，嘴角淡淡的笑，她用一种极端却又是桑旖的方式告诉他，你看，这就是我，好的，不好的，都在你面前了。
骆远看着面前的桑旖，眼里还有未散去的酒意，不沉，很淡，在桑旖慢慢的靠近中，眼神也渐渐清明了起来。
或许是刚洗完澡的缘故，桑旖的声音微沙，她眨了下眼睛，长长的睫毛上隐约挂着些水，她说：“我知道你会来。”那样的得意，那样的傲睨一切，好似又回到了那年，他在体育室里偷偷窥见的女孩。
如果她足够聪明，就不该早早露了底牌给他，起码，不该用这副模样来和他说话，她该是利用，算计他才对，不该是现在这样，用最真的模样来面对他。
骆远看了她很久，外头的风声似乎小了下来，可却还能听到树木间的窃窃私语，这样的夜晚有太多的不确定，任何一点声音都会在这样的黑夜里被无限放大。
突兀的那下关门声里伴着桑旖惊讶的闷哼，骆远一把箍住了她，将桑旖摁在了门板上，唇与唇相贴，他们吻在了一起，毫无预兆，却又那么的顺理成章。
昏暗的空间，近乎逼仄的角落，那吻是杂乱无章的，失控当中又有温柔，唇舌间不断的厮磨翻搅，淡淡的酒气，浓浓的烟草味道，一并和着热吻冲进了身体里，他们在啧啧的水声中不断交换着津液和喘息，吻变的越来越深，前所未有的用力，好似两个走投无路的瘾君子，分食着舌尖那点微不足道的药剂。
分开时，彼此的呼吸都有些不稳，桑旖微抬眼眸，湿漉漉的手指攀上了他的胸膛，最后碰上了骆远的唇，她还是那副得意的模样，可却比刚才多了几分欢喜，“骆远，你喜欢我。”呢喃的低语，似动人的情话。
夜深人静，外头躁动的风，身体相贴，他含着她的耳垂，所以那句带着喘息的话，桑旖听得分外清晰也刻骨铭心。
骆远说：“对，我喜欢你，桑旖，我喜欢你……”
PO18今夜或不再今夜月色很美，风也温柔(5187字)
今夜月色很美，风也温柔(5187字)
混进喘息的空气一下子变得粘稠了起来，屋里所有的动静好似也被锁在了那张小小的床板上。
有汗滴了下来，落在了桑旖的额上，她微喘着眨眼，那汗又热又烫，能把人烧起来，她被热地喘了口气，结果那汗又被人轻轻捻去，可她还是很热，嘴唇轻启，微湿的脚趾也在勾蹭床单。
小灯开着，床垫微陷，骆远欺身压了过来，他上身赤裸着，笼在了昏黄而又暧昧的灯光下，紧实的肌肉，块块隆起的线条，还有胸口烫热的汗，那样的骆远，很是英俊，英俊到……叫人这辈子可能都没法忘记。
桑旖一直觉得，是自己在勾引算计他，可直到现在才发现，分明是她上瘾了，撒不开手，也戒不掉，所以才给自己找了那么多可笑而又荒谬的理由。
手指带着汗，骆远碰了碰她的脸，桑旖配合地将脸埋了进去，灯不算亮，可她的眼里却含着光，那些桑旖一直不想承认的情愫全盛在了眼里，不能否认，也无所遁形。
凌乱的黑发铺散，细嫩的肌肤滑如丝缎，柔美的线条，从下颔脖颈，蜿蜒到了锁骨胸前，渐渐又往下，她这样子……骆远想，自己往后需要用多久来忘记这个闯进心里的人。
忘不了，怎么能忘得了……
额角的头发被轻轻撩开，湿发从他的指尖拂过，丝丝凉凉，却带起了一阵酥麻和痒，骆远的眼神微微发沉，想去吻她，可手却被桑旖拉下，浅浅的一个吻落在了掌心，她缓缓坐起，在彼此缠绵的对视下，身体也贴上了他。
滚烫的鼻息，炽热的微喘，全都搅和在了一起，乱的不成样，更乱的还有骆远的心跳，疯狂失序一般，仿佛下一秒就会从胸口蹦出来。
桑旖的唇又热又湿，几次三番，都在他的血管上舔舐，留下了湿黏而又叫人浮想连连的水迹。
纤细的手指触感微凉，可途经之处，却无一不在着火，那手指描摹着骆远的眉眼，划过挺直的鼻梁，最终，停在了他的唇上。桑旖抬眸看向他，食指勾勒，不过是轻轻动作，便轻易叩开了他的唇舌，被骆远含了进去。
软软的一声低吟，男人扣住了桑旖的腰身，将彼此的距离又拉近了几分。手指被温热的唾液打湿，柔软的舌头不断含弄吮吻，身体更热了，身体也软了，桑旖低喘着将手绕上了骆远的脖颈，跪坐着的双腿缓缓分开，在羞人而又色情的喘息声中，她在用鼻尖蹭弄，在用呼吸撩拨，很淫荡地用胯骨厮磨。
床在晃，配合着胯下小幅度的摩擦，骆远意味不明地哼了声，是硬了，也是受不住了。
皮带束地太紧，裤子又太过贴身，叫他勃起的欲望鲜明突出也越发尴尬，胯下闷着的那团火烧的太快，像是有些等不及了，腹部紧绷，骆远猛地往上顶了下，那一下并没落到什么实处，顶多是隔靴搔痒，可赤裸着的身体却撞在了一起，女人柔软的胸脯，男人硬邦邦的胸膛，那两朵娇艳艳的红梅擦过肌肤，好似干柴遇着烈火，烧地彼此都疯狂着魔了起来。
鬓角有汗在淌，漫进了脖颈，又流向了脊背，骆远粗喘着松开嘴，吐出了桑旖的手指，指尖裹着唾液，滴滴答答，藕断丝连地落在了她和他的身上。
心尖巍巍发颤，被蹭弄过的胸口更是鼓胀地起起伏伏，鼻梁上有汗，翕动的鼻头微微发红，四目相视下，她贴了过来，吻走了他鼻头的汗，蹭弄着他的鼻尖，这是小小的甜头，却逼地骆远喉结震颤，身体过电一样的酥麻颤抖。
然而这甜头并未结束，那吻继续游移，她的手指也在慢慢往下，紧绷的腹部被人碰着，从肚脐到耻骨，金属碰撞的声音，拉锁磨人的声响，她解脱了他的欲望，可也把他逼进了饥渴难耐的死活同里。
贴在皮肉上的吻渐渐加深，沿着耳根一路往下，牙齿和舌头的撕咬舔舐，到了嘴唇，到了喉结，然后……是他已经硬起来的乳头上。
难以言喻的刺痛和舒爽从胸口一并传来，湿热的口腔包裹，柔软的舌头，肆意打圈，逗弄似的舔弄，还有她的手，沿着内裤的边缘慢慢探入，直朝那个火热撑起的地方走。
欲望被握住的那一瞬，骆远的头皮都在发麻，身上的汗越淌越多，可又被人慢慢舔走，长裤还是挂在身上，可他却清晰感受到胯间传来的那份煎熬，湿哒哒的指头故意碰触着前端收缩吐水的小口，肿胀的柱身，被密不透风地包裹着，闷在了紧绷而透湿的内裤里，一圈又一圈地打着转。
手指间的揉捏，还有那些色情的搓弄，每一个动作，都太过清晰，两腿间仿佛烧着一团火，不会死人，可却能叫人欲火焚身。
骆远看着被他圈在怀里的桑旖，紊乱的心跳中忽地又涌起了一股莫名的情愫，他真的……偶尔也想贪心一次，想得到她，想留下她，眼眶微微泛红，嘴唇也极轻地颤了颤，然而骆远只是咬了咬牙，面有隐忍地拉起了桑旖。
灯影昏黄，却在微微的晃动中转瞬即逝，骆远侧身关了灯，光亮之下，那个周身绯色的女孩叫人太过难忘，也诱人的叫他难以把持。如果看不见了，可能也就不会记得太清，那样的话，也就很好忘记，旖旎香艳的这些，让它成为回忆就行……
视线里一片漆黑，屋子里也有些安静，所以那些乱了的呼吸，刻意压下的心跳，都变得分外清晰和暧昧。
骆远的手撑在桑旖的脸侧，有力的手腕，清晰的血管，仿佛那里都能传来他激荡的心跳。
吻落下的时候，骆远突然又扣住了桑旖的手指，十指交握，身体也紧紧缠在了汗湿的床单上，只是一个简单的动作，桑旖的鼻头却突然一酸，那代表着什么，不言而喻，她仰起头，让他吻她颤动的眼睫，吻她汗湿的脸颊，想把一切都给他。
天窗处透了些月光，冷冷的，却也明亮，那些光洒在了他们身上，像是镀了层透明的纱，借着外头清冷的月色，亲吻从嘴唇滑到了锁骨，桑旖无措地迎合着，昏暗的视线里，她什么都看不到，只感觉娇嫩的乳肉被男人含住，滚烫的唇舌不时拨弄，间或轻咬，有些疼，可更多的却是说不出来的涨。
身体不由自主地弓起，就连脚趾也忍不住地哆嗦，被男人欺进的双腿间酥麻而又空虚，她难耐的用脚趾攀上骆远的小腿，眼神迷离，声音更是娇软，一声一声，低低唤着“骆远骆远”。
可男人却未就此停下动作，吮吻的水声和着桑旖的低喘，直到淡粉的乳晕被含弄出大片青紫，沾染上男人的味道，骆远才满意放开。
桑旖有些想要，也有些难受，膝盖微弯，她故意抬腿蹭着骆远那条碍事的长裤，可男人却抽出手指，摁住了她的双腿。
迷乱间，压在身上的那个男人渐渐往下，他吻住了她的小腹，舌头滑过中间的沟壑，手经由两处的腰窝时，桑旖听到了骆远吞咽口水的声音，那么直白，那么狂狼。
她有些害羞地侧过头，手指紧紧攥着床单，那吻太过温柔，也太过慢条斯理，他好像总是这么对她，很珍视，觉得她很宝贵，那是一种，被人捧在手心里的感觉。
麻烦的那条长裤终于被骆远蹬在了床下，金属搭扣碰着水泥地面，突兀的声响，甚至有些大，可桑旖却没心思顾上那些，身体猛然一颤，汗湿的脚趾几近痉挛，是骆远含住了那里，还有他的手指……
他在给她舔，细缝似的穴口，潮湿沾着水的软肉，灵巧的舌头探了进去，只是轻轻一抵，桑旖便有些受不住了，被刺激地不住呻吟，可骆远却觉得还不够，手指碰上了颤巍巍的花核，他轻捻着，按压着，底下的舌头还在一个劲儿地往里戳。
迷情的爱液一股一股的往外涌，完全不受控制，浸湿了身下的床单，也打湿了男人的下巴和脸颊，屋子里那么黑，可浓郁的淫靡香味却层层迭起，叫人疯狂迷醉。
狭窄的甬道，内壁紧致的那些穴肉，每每都被男人的舌头弄松弄软，只是激颤过后，又总会害羞地收缩往后躲。
桑旖绷着脚尖，水润的眼眸里满是空洞，这样的刺激是她从来没有过的，被唇舌弄开的地方过于淫乱，大腿内侧不断有液体滑落，脏了床单，也打湿了屁股，她脸色驼红，眉也蹙着，像是难受极了，可嘴角溢出的呻吟却百转千回，带着欲求不满。
身体轻蹭着床单，然而这样的蹭弄并没有叫桑旖纾解，反而掀起了更多的空虚与寂寞，男人的唇舌终于在这时抽离，可还未等她喘口气，月光下，骆远又压了上来……
黏腻的汗液交织，身上凌乱的发丝披散，骆远抵着桑旖，满身的欲望叫嚣着，蓄势待发，他忍不住低喘了声，握着性器贴住了那处不断收缩蠕动的细缝。身体慢慢下沉，涨红的性器，由上至下，顺着泥泞的穴口，缓缓地打圈厮磨。
被紧紧攥着的床单，早已皱的不成样子，她迎合地挺着小腹，每一下的碰触总是湿哒哒的，带着黏连不断的银丝。
身下的肿胀好像又硬了几分，手上是汗，那处是水，轻轻滑过，变得湿润而又黏腻，骆远咽了咽口水，干哑的喉咙火烧一样，他摸到了桑旖的腿，要她圈住他的腰，性器浅浅的戳刺，几下体贴的试探，他才敢慢慢送进自己的欲望。
身体被进入的那一瞬，桑旖的呼吸也跟着一紧，他还没送到最里，可那肿胀的异物感总还是叫人不适，或许是怕弄疼了她，或许是她皱眉的那副表情，骆远的动作隐忍而又克制，性器只缓缓地送入又慢慢抽出，来来回回，等待着她的接纳和允许。
性事上面，他好像很喜欢忍耐，可骆远不知道的是，他那副禁欲的模样，对桑旖而言，就像春水，总能泛起涟漪。
微微晃动的视线，吱嘎作响的床板，身体在温柔的对待下渐渐打开，越发酸软，也越发潮湿，桑旖抬手勾住了骆远的脖颈，汗湿的手指滑过背脊，湿软的舌头抵着耳窝，她送了句软软的求欢，想要他进来。
“可以了……”
性器重重顶入的那一下，桑旖反倒没声了，脖子后仰，她咬着牙，只觉得小腹酥麻，像是电流逼近，下一秒就能叫人炸了。
硕大的性器寸寸没入，滴水的龟头一路刮蹭，不断挤压着肉穴里敏感的褶皱，可她那里又实在太紧，紧的骆远嗓子发干，胯下更是火烧火燎的疼，他绷着小腹，送着臀忍不住又朝里顶弄了一波，泛滥的淫水一下子被性器堵在了里头，湿湿热热，涨的人难受。
骆远进得太深，每一次的呼吸，每一下的心跳，血与肉，都和桑旖缠在了一起，身体间的肉搏好似才刚刚开始，尝到味道的男人总是这样的，越是克制，就越是欲念深重，到最后，总会抛下原先的温柔，失控到不可收拾。
腰腹渐渐用力，黏腻的水声透过啪啪啪的肉体拍打，越来越响，也越来越燥人，强烈的刺激叫花穴一阵收紧，桑旖吃力地吞吐着性器，可转而又不知羞耻地捧住了骆远的臀，要他重点，再快点。
热浪似的喘息不断在空气中碰撞，身下的动作一下子也猛烈了起来，像惊涛拍岸，像飞沙走石，又凶又狠，仿佛闻到肉味的狼，不间断的抽插，疾风骤雨那般，在床几近要散架的时候，骆远又忽地抽离，将桑旖高高抛起，又猛地一下子捅到了最里。
内壁接连痉挛，花穴处更是被激荡出了大量淫液，即便是有性器堵着，还是多到溢了出来，打湿了胯间的毛发，弄得彼此交娈的地方淫靡不堪。
那绝对是甜蜜的折磨，折磨的桑旖有些喘不上气，呻吟变得甜腻而又哀软，每一声都销魂入骨，能要了人命，只是低喘的尾音还未落下，骆远又捧住了桑旖的臀，右腿被高高抬起，挂在了他的臂弯，男人翻了个身，烫人的性器还是深深抵着，却在花穴里猛地转了一圈，就着那样侧卧的姿势，再次抽插了起来。
强烈的快感来的太过突然，就连娇喘低吟里也被逼出了一丝可怜的哭意，高潮好像即将来临，可滚烫的性器又再次没入，翻搅着，抽送着，像是要把她贯穿。
潮红遍布的桑旖，浑身也是汗意涔涔，薯条推文站臀肉因为身体的撞击被带出了一阵火热，也在不住地晃，他分明已经进到不能再深的地方，可桑旖却还是扭着屁股，一下一下，浪荡地往后坐着，叫骆远紧紧贴着她。
月光落在桑旖的背上，半明半昧，叫她看起来神秘而又性感。扭动的腰身，背脊中间深深的凹陷，那里，细密的汗珠摇摇欲坠，渐渐又被新一波的抽插而撞散，汗水淋漓的结合下，男人低吼了一声，急切地又往前送了好几下，然而等高潮袭来，骆远又急急地退了出来，性器一抽一抽的，滚烫的精液全射在了外头……
男人射的有些多，可即便如此，水淋淋的那根性器还是生龙活虎的半勃着，桑旖半倚着盯着骆远，眼睛微眨，忍不住又想要去碰他。
高潮的余韵还未褪去，她还有些迷离，身体娇软无力，就连私密的花穴也被男人顶弄的红肿湿淋。她这样子，似乎一时承受不起过多的情事，大概是因为这个，骆远打算自己憋着，在平复了几下喘息后，他也捞过床尾的T恤给桑旖擦身体。
男人擦地仔细，也收了那些旖旎的心思，可桑旖却偏偏要来招惹，手指执意缠了上来，她微微俯身，跟着便要低下头去。
骆远难得笑了笑，有些无奈地拉住了她，他清楚桑旖的意图，可他并不需要她做太多，只轻轻吐了句：“脏呢。”
一句话，却说得桑旖胸口有些堵，她不想骆远把自己说的那么一文不值。身体从后面贴上，手也绕过腰腹包裹住了男人的欲望，她缓缓动作着，一下又一下地抚慰，性器在手里不住跳动，男人也被逼出了几声低吼粗喘，桑旖紧紧抵着骆远，吻落在了他的脊背，脖子，还有耳垂，一遍又一遍。
“脏我也喜欢，你怎样我都喜欢……”
最后结束的时候，桑旖满手都是男人的精水，而她自己，好似从发丝到脚趾，也软成了一滩水。骆远搂着她，谁都没有说话，这个夜晚似乎并不需要太多言语，月光下的对视，他们又吻在了一起，交换着彼此的味道和呼吸。
明天好像很快就会到来。
明天吗？
他们只有这一晚了，过了明天……可能，他压根就没有明天，但她不一样。
不管出什么事，他都会让桑旖回去。
她应该……应该是光彩照人，宛若花朵盛开的模样，骆远也希望她是那样的。
不过她的未来，和他又有什么关系？
这场交易结束，如果能顺利结束……要是不能，他也会把她安全送回去，不为其他，不是因为她给他睡了，而是她原本就不该出现在这个地方，和他这种人在一起。
可能是清晨即将来临，外头的月光越来越远，也越来越朦胧，只剩了那么一丁点儿。
可骆远却觉得，今夜月色很美，风也温柔……
PO18今夜或不再交代
交代
最后一天，连日来的阴霾终于散去，放晴的天空万里无云，好到叫人有些不适应。
这个交易的日子，骆远整晚没睡，是因为不想掉以轻心，也是因为，想抓紧时间再多看她一些。
桑旖还在睡，睡颜安静，可眼窝下也有淡淡的青影，显露着她这几天的疲惫，大概是睡觉的姿势，颊边的头发微翘而又凌乱，难得有些可爱，骆远抬手顺了几下，手到了脖颈那里，他看到了那个已经好的差不多的疤痕。
不大不小，可却有些扎眼，一下子叫他想起了那个阴天，那个绑手绑脚被锁在地下室里的桑旖……也不知道这个以后会不会消，女孩子都是爱美的，她那么漂亮，他不想桑旖以后因为这个被人指指点点。
手指忍不住在上头摩挲了几下，克制又温柔，那两个疯狂的夜晚里，他在这个地方亲过很多次，却没敢在那上面留下痕迹，那会叫人怀疑，也会给桑旖惹麻烦。
摩挲的动作有几秒的停顿，骆远又收回了手，因为明白，他和桑旖的关系其实就像那些他不敢留下的吻痕，偷偷摸摸，更见不得光。
虽然彻夜未睡，可骆远这会儿却很清醒，只是脑子有些乱，因为骆巍昨晚临时改的计划。
原本他们说好的，会带着人一起去交易，可骆巍昨天却提出，让他单独去拿钱，钱到手了，他才会把桑旖交出去，还有那个地下室里的女人。
他在骆巍面前流露了太多对桑旖的感情，骆巍在怀疑他，也在防着他，要不然昨晚也不会趁着醉意说那些暗示的话。
这些，骆远都清楚。
可他未免太看得起他，那些钱对于骆巍很重要，可对于他，并没什么意义。
一千万也好，三千万也罢，他本来就没打算要，这场绑架一开始就是错的，可他没办法，他有恩情要还，骆巍有他的计划，而骆远，他也有自己的打算。
他会把钱带回来，交给骆巍，让他去缴养父的医药费，剩下的，骆巍怎么挥霍都和他无关，至于他自己，把桑旖好好送回去，他会……他会去自首，给自己一个解脱，也是给桑旖一个交代。
清晨快六点的时候，桑旖也醒了，骆远还没离开，靠着床尾，正抽着烟。
鼻端的烟味算不上浓郁，可桑旖却有些馋，是馋他嘴里的烟。
眼睛眨了几下，人也慢慢朝骆远靠了过去，不知道他是不是去过外面，身上有淡淡的潮气，桑旖没多问，只用脸颊蹭了蹭骆远的肩。
男人微微侧了侧头，嘴里叼着那支正烧着的烟，他只是含着，并没有抽，视线相触，有种不言而喻的默契，骆远将嘴里的烟抽了出来，递到了桑旖的唇边。
烟雾底下，她那张脸有些模糊，模糊到有些遥远，桑旖凑近轻轻吸了一口，只是眼睛依旧看着骆远。辛辣的烟草味道一下子涌来，有些熟悉，又有些陌生，她不过是几天没碰，倒好像是要忘了那种感觉。
仅仅也就抽了一口，桑旖便把烟吐了出来，不知道是不是清晨的缘故，骆远的眼睛有些湿，像是蒙了层水，很好看也很深情，他用那双眼睛一直瞧着她，安安静静的，就只是那么看着。
烟还在烧，快到头了，也快要烧到他的手，可骆远却像是没察觉到，转而用另一只手碰了碰她的脸，轻轻道了句，“你以后……别抽烟了。”
想和她说的话有些多，到最后却硬邦邦的说了这么一句嘴笨的话，他本来就不善言辞，也不知道这个人以后想起他，想起的会不会都是这些讨人嫌的话，不过，她干嘛要想起，他带给她的都不是什么好的回忆。
烟雾袅袅，那背后，桑旖朝他扯了个笑，眉目如画，笑容清甜，就连声音也是甜甜的，“好，我以后都不抽了。”
难得的岁月静好，可恼人的敲门声也在这时传来，是骆巍，扯着嗓子催促着：“行了啊，完事就赶紧出来。”
骆远皱了皱眉，跟着也摁灭了指尖的烟，床微微晃了一下，床尾的那个人起身离开，然而桑旖却不知怎么了，没缘由地扯了骆远一下，几秒的踟蹰，她突然道：“或许，你可以不用回来。”
不用回来？
骆远愣了一瞬，大概是没理解她的意思，等回过神来才明白，她是要他拿着那些钱自己离开吗？可她在这里，他怎么可能不回来。
手臂被她攥着，骆远轻轻抽出，跟着又安抚地捏了捏桑旖的手指，给了她一句自己都不觉得是承诺的承诺，“等我回来，我会送你回家。”
桑旖似乎还有什么话要说，可骆远却不能继续待下去了，他得走了，只是走到门口，骆远又突然回身，指了指桌上放着的那件校服，他曾经拾到的那件衣服，现在也该还给桑旖了。
“有点冷，多穿点衣服。”
“钱到手了，记得给个信啊。”
“知道，老子才没兴趣动她。”
……
门外传来了骆巍的声音，满满的兴奋当中也夹杂着些许不屑，之后没一会儿，桑旖又听到了车子启动的声音，眼皮跟着一跳，连带着心跳好像也停了几秒，轰鸣的车声渐行渐远，可她的心跳却久久没有回落到原位。
手心沁着汗，她忽地站了起来，有些漫无目的地在这间屋子里来回走动，或许是刚才那支烟的作用，心情反而有些烦躁，桑旖走到了桌边，继而也看到了那件叠好的校服，衣服很干净，他应该是洗过了，依稀还能闻到上面淡淡的香味。
耳边是骆远的那句叮嘱，这个初夏的季节，天气实在说不上冷，可他为什么说了那么一句话？桑旖抬手碰了碰衣服，沿着拉锁往下的时候，视线忽然一顿，鲜红的，是一片花瓣，在拉锁的夹缝中。
猛的一下，她掀开了衣服，眼睛忍不住在微微颤动，桑旖看着那朵躺在衣服里的花，很鲜艳，即便凋零了几瓣，也无妨它的美，就连花茎上的刺也被人贴心地摘了。
小半刻前的烦躁似乎被抚平了些许，唇角带笑，她捧起衣服，然而也意外听到了一声轻响，像是衣服里装了什么，经过桌面，碰了一下……
PO18今夜或不再买你的还是买我的命?
买你的还是买我的命?
清早的空气很清新，阳光也大好，只是乡间小路有些颠簸，车窗上也凝着些露珠，随着摇晃的车身，点点露珠渐渐聚集成串，在车窗上留下道道扭曲的水痕。
骆远降了车窗，抬手抹了把后视镜上糊着的雾，风吹着周遭的农作沙沙作响，也灌进了整个车厢，有些冷，可也吹的人很清醒，不至于叫他因为桑旖分了神。
车开到一半，还没进城区，可低油量的警示灯却在这时亮了起来，车速渐渐放慢，骆远看了眼时间，七点还没到，前头不远有个简陋的加油站，大概有几秒的思考，骆远扣了扣鸭舌帽，缓缓驶了进去。
大清早的，加油站的师傅才刚上工，哈欠一个接着一个，显然还有些迷糊，正刷着朋友圈呢，突然看到有车开了进来，他抻头看了一眼，是辆出租车。
跨着腰包出去时，忍不住又多看了那车几眼，多少有些奇怪，这里是市区和郊区的交界处，这么早的点很少有出租车会愿意往这里跑，一般见着的只有过境拉东西的货车，而且这车的车牌，他怎么瞧着有些熟悉呢……
车子熄了火，半降的车窗下，他只看到那人的侧脸，是个挺年轻的小伙子。
“加多少？”
“92，加满。”
油枪插进油箱，“汩汩汩”的加油声在清早显得有些响，就连刺鼻的汽油味道也比以往要难闻。骆远坐在车里，这个间隙，难得什么都不用去想，只是忽然想抽根烟，手下意识地去掏打火机，然而刚掏出来又想起这里是加油站，只能硬生生地忍了下去。
打火机放回裤兜的时候，有什么东西划拉了下他的手指，骆远摸了出来，呼吸有一瞬的停滞，那是他曾经送给桑旖的发卡，缝隙中间正夹着一张小小的纸条。
那纸条皱巴巴的，她应该是从那盒避孕药的说明书上撕下来的，密密麻麻的文字旁只有丁点空白的地方，写着三个歪扭的字。
“别回来。”
仿佛一盆凉水从头淋到了脚，冷的骆远心都在发颤，突然想起桑旖今早和他说过的话，“或许，你可以不用回来。”
骆远的呼吸渐渐变得急促，这纸条她什么时候写的？她又为什么要给他这个？她早上还有话要对他说，又是准备说什么？有些不敢往下想，每想一下，心都会往下沉了再沉。
车窗突然被人敲了好几下，大概有几秒，骆远才回神过来，微微侧头过去，隔着帽檐，对上的是一张有些不耐烦的脸，“总共350，现金还是支付宝啊，都叫你好几回了。”
四张红艳艳的一百从车窗递了出来，加油师傅一边找着零钱，习惯性的还想推销瓶燃油宝，结果那车哗的一下便开了出去，油门像是踩到了最底，开得飞快。
耳边还有车子绝尘而去的声音，师傅有些莫名地嘀咕了句“神经”，现在的小年轻开车还真是风风火火，一点都不当心。摇了摇头，预备进去的时候，脚步却猛地一顿，不过也就几秒，那师傅的脸色就跟见鬼了一样，煞白的难看，他终于想起了那个车牌，那辆车不是……
门外的动静越来越大，刺啦刺啦的，像是铁器摩擦地面，刺耳又诡异。
骆远离开没多久，骆巍进来过一回，他没说什么，只是很故意的，在里间的淋浴室里撒了泡尿，像是挑衅，也像是在暗示。
桑旖没搭理他，骆巍倒也没生气，似乎心情极好，出去时嘴里还吹着口哨。
外头的动静很快又停了下来，没一会儿，门开了，又是骆巍，这一次他手里还拿着蒙眼的布条和绑手的绳子。
桑旖的眼睛微微一沉，在他靠近的时候也下意识地往后躲了一躲，眼睛直视着，提醒他：“骆远还没回来。”
从她嘴里念出骆远的名字似乎很好笑，骆巍忍不住哼笑薯 条推 文站了声，大概是骆远离开了，他的底气比往常要足了很多，就连那个甩过来的耳光也比以往要有气势。
猝不及防的一下，桑旖被打地有些懵，脚下没站稳，小腹一下子磕在了身后的桌子上，脑袋嗡嗡嗡的作疼，紧接着她又被骆巍掐住了下巴，穷凶极恶的那张脸凑到了眼前。
“别他妈张口闭口就骆远骆远的，你个小畜生也敢拿他来压我？！”
桑旖的眼神冷了下来，小畜生？这还真像是徐艳的口吻。
她低喘了口气，下巴微仰，漆黑的眼眸对上骆巍，桑旖面无表情地笑了起来，又说了句不知死活的挑衅，“你又算个什么东西？”   
“你他妈跟谁横呢？！”
手上的力道一下子大了许多，桑旖被掐得有些呼吸不顺，脸颊泛着潮红，喘声也带着几分急促，就连眼神也变得迷离却意外有些勾人。骆巍看着看着，冷不丁便吞了下口水，这丫头得赶紧解决了才行，可他又想到了没得手的那次，还是有些贼心不死，手掌往下，贴着桑旖的身体，骆巍下流地朝她身上猛的一顶。
“乖乖给老子H一回，说不准我还能给你留个全尸。”
桑旖略微挣扎了下，到底没敢太大动作，是怕惹怒了他，“你不想要钱了？”
“三千万是吧？要是有人出价更高呢？”
他说的含糊，可桑旖却听的明白，冷冷一笑，她直接开门见山，问：“徐艳答应了你什么？”
骆巍有些意外地看了桑旖一眼，这丫头确实聪明，可再聪明又有什么用，一会儿就是个死人了。
“她说只要做了你，别说三千万了，事后的价格任我开。”
桑旖不着痕迹地讥讽，手也在慢慢往下，摸着东西，“空头支票你也敢信，是不是蠢？”
“两百万的定金，你看，你那后妈，可比你要有诚意的多。”大概是见不得人贬低，或许也是想让桑旖见识见识他的厉害，骆巍显摆似的掏出手机，给她听了那段“交易”的录音。
“两百万？”那段录音还在继续，可桑旖却浮出了一个古怪的笑，“她倒也舍得，就是不知道，是买你的还是买我的命……”
PS：稍稍提醒一下，前面章节里程译有说过这样一段话
“查一下出租车的资料，看看曾经过过哪些人的手，还有，把出租车的照片传下去，让交警和市里市外大大小小的加油站都留意着，有什么情况，及时汇报。”
PO18今夜或不再鸠占鹊巢
鸠占鹊巢
“是买你的还是买我的命……”
她的这句话，骆巍没太听懂，然而等他明白的时候，人已经抽搐着卧倒在了桑旖身上。
桑旖又等了一会儿，直到身上的人没再动弹，她才把骆巍从身上踹了下去。
她的手还有些麻，手中攥着的那根电棒也还是滚烫，这就是骆远早上留给她的，偷偷塞在校服里的那个东西。
他应该也不想她用到这个东西，或许也是对骆巍仅仅有的那点情份，所以才会用那样隐晦的方式留给她这个防身的东西。
可骆巍到底不是他，女人，金钱，不管是哪一样都会叫他倒戈反目。
脸上仍旧火辣辣的疼，深红的指印足足占了半张脸，桑旖舔了舔有些破皮的嘴角，淡淡的血腥味道带入舌尖，她吐了口唾沫，转而又去找骆巍掉在一旁的手机。
刺拉刺拉的电流声里，桑旖反复听着那段录音，一遍又一遍，听着徐艳那句“弄死那个小畜生，弄死那个小畜生……”
大开的那扇木门后，不远处的地方，有把铁锹立着，上面沾着些湿了的泥，这大概就是骆巍之前弄出来的动静，桑旖看了眼晕倒在地的男人，他是想弄死她，然后埋了吗？
都说螳螂捕蝉黄雀在后，这场绑架里，没有一个人的心思是单纯的，除了，那个傻子……
眼睛微眨，桑旖的脸色平静到有些可怕，她想到了骆远说过的那些话。
“回去以后，别再做傻事……”
“你以后……别抽烟了。”
“等我回来，我会送你回家……”
回家吗？徐艳还在这里，她怎么可能甘心就那么离开？
骆远一直希望她做一个“好人”，因为他觉得，她生来就应该是好的，不管什么时候回头，都不会晚。
桑旖也想啊，谁生来就是坏人，可为什么徐艳要一而再再而三地来招惹？
地下室的门开了，像是有人进来了，蒙眼的黑布条绑着，徐艳看不清来的人是谁，可这会儿会过来的，应该也只有那个绑匪了，她估计也是等得不耐烦了，开口便问。
“那丫头呢？你处理好了吗？”
那人没回答，冷不丁的，徐艳的心也跟着一沉，这人是怎么回事，他们明明说好的，难不成他想反悔？
脚步声到了跟前，她还在琢磨或许这个绑匪是想坐地起价，再敲她一笔？可有什么东西这时也凑到了她嘴边，像是……水？
徐艳有些不解，可她也确实有些渴了，从前天到现在，她一口水都还没喝过。
也不知道这人是良心发现还是因为她伺候过他，喂她喝的那杯水还是温温热热的，带着丝丝的甜。
半杯下肚，她觉得已经够了，可那人还在继续，甚至喂地也很粗鲁，徐艳猛的就被呛了下，她有些难受地扭到一旁，止不住的咳嗽了好几声。
咳嗽声止，可那人还是没说话，太过安静的气氛，也叫徐艳越来越没底，然而万籁俱寂的这时，外头却突然有了一声鸟叫，划破了这寂静。
徐艳忍不住打了个哆嗦，莫名觉得有些诡异，她咽了咽口水，忍不住又问了一遍：“那丫头，你解决了吗？”
她这一次的声音不同于刚才，有些娇滴滴，带着些勾人的意味，桑旖看着眼前这个狼狈的女人，她的本事应该也就这些，除了在男人身上花心思，估计就没别的了。
桑旖慢慢蹲下身子，体贴地还将她落在脸颊的头发挂到了耳后，她手指微凉，动作之间也碰到了她的脸，太过亲密的动作叫徐艳有些恶心，可她到底没有抗拒，甚至还扯了个讨好的笑，觉得这绑匪无非又是想占她便宜。
她想的果然没错，紧接着那人便贴了上来，可这一次却少了几分急色，耳畔旁有轻微的呼吸，叫她意想不到的声音也在这时响起。
“你说……解决谁？”
听到桑旖声音的那一瞬，徐艳的脸色一下子也变的煞白，莫名的凉意从脚底蹿上了头皮，仿佛千万只蚂蚁在她身上，一路攀爬，一路啃噬。
她哆嗦着嘴皮，想说些什么，可大概是太过震惊，一句整话都没能说出口。
“你听到了吗？”冷冰冰的声音再次贴近，证明她不是幻听，她要绑匪处理的那个小畜生，就在她身边，说着毛骨悚然的话。
徐艳没听到什么，桑旖问的那句话没由来的却叫她有些可怕，她咽了咽口水，识时务的赶紧摇了摇头。
蒙眼的布条突然被摘了，桑旖那张脸出现在了她眼前，徐艳一阵激灵，下意识的想要躲，可手脚都绑着的她又能躲到哪去？
桑旖笑了，她很少在徐艳面前笑过，她也难得对她有了耐心，手指了指外头，桑旖好心地告诉徐艳答案。
“鸟叫的声音。”
“啾啾啾，鸠占鹊巢，就像你一样……”
桑旖的那些话，叫徐艳有些不寒而栗，可她脑子依旧有些懵，大概还是没弄明白，桑旖为什么会出现在这里。
她不是，她不是肉票吗？！怎么会……猛然间想起她被绑架的那天，绑匪和桑志国要赎金的那通电话。
很多事情串在了一起，好比这个地方为什么只关着她一个，还有那两个绑匪之间含糊不清的对话，“那丫头你肯定是舍不得的……”
难道说，桑旖和这些绑匪……
大概是想明白了这里面的弯弯绕绕，徐艳不知道哪里来了底气，突然朝桑旖啐了口，骂道。
“原来都是你！”
“好哇桑旖，你本事大了啊，我一定会告诉你老子，是你这个白眼狼吃里扒外，和这些绑匪串通的，绑架？！嗬，你也敢……”
她说得激情澎湃，脸色更是越说越通红，可面前的人不过淡淡一笑，三言两语纠正着她话里的错处，“不是我，是你。”
徐艳皱了皱眉，“你在说什么疯话呢？！”
桑旖又笑了，笑得肆无忌惮，春风满面，不见一点收敛，“是你啊。”
“是你看我碍眼，想给我个教训，趁机也想捞笔钱，所以，你找绑匪绑架了我。”
“原本很顺利的计划，可是呢，你临时反悔，不想给绑匪钱了，当然还有一种可能，你想故意惹怒绑匪，让人撕票，这样一来，我这个眼中钉就彻底没了，绑匪沾上命案，你不仅不用给钱，而且还能全身而退。”
“你的如意算盘打得确实很好，可是没想到，碰上了不要命的绑匪，绑一个也是绑，两个也是，一不做二不休，干脆连你也绑了。”
徐艳真的是越听越糊涂了，“什么绑架？！我……”
桑旖朝她“嘘”了一声，简简单单也和她兜了个底，“你猜，要是桑志国和警方知道这些……哦，对了，200万，你给那个人的定金，给太多了，他的命可值不了那么多。”
徐艳的脸色渐渐发青，这小畜生怎么会知道200万的事，口水吞咽，她死死盯着桑旖，不可置信地摇着头：“嗬，疯子，疯子！谁会相信你这些话，等我回去了，我一定……”
“回去？”桑旖好笑地打断了她：“你真以为，你还能回的去？”
“你，你想干什么？我告诉你，杀人犯法的桑旖！”
清脆的一个耳光甩在了徐艳的脸上，打得她脸颊一歪，唇角也溢出了血来，那张美丽的脸几近扭曲，狠狠地瞪着桑旖。
“你害死我妈的时候，难道就没想过，总有一天，你也会有这样的下场？”
徐艳大概还想再反驳些什么，却被桑旖一把扯住了头发，接连不断的巴掌落下，一个接着一个，打得她鼻腔充血，半张脸都是麻木的。
不知道几下之后，她终于停了下来，桑旖盯着徐艳那张半肿的脸，有些稀奇地道：“害人的时候，你就应该得有这样的觉悟啊，不是吗？”
PS：明天还会继续更新哒，等我等我~~
PO18今夜或不再最后一场戏了
最后一场戏了
七点了，太阳高高升起，气温也在慢慢回升。
可徐艳却还是觉得很冷，因为桑旖的那些话，也因为这个阴冷潮湿的鬼地方。
她摸不透桑旖到底想做些什么，明明恨她恨得牙痒痒，可这会儿好像又放过了她，她只是呆呆的，安静地靠在一旁抽着烟。
徐艳松了口气的同时不免也会想，她之前那些神神叨叨的话，估计也就是嘴上逞能而已，她才多大啊，有那个胆子吗？
对，她不敢的，要不然早对她动手了。人必须要在无望的时候找点安慰才行，而这样子自欺欺人的念想大概是真的安抚到了徐艳。
可能是身体窝了太久，长时间一个姿势的缘故，腿脚发麻，就连小腹也有些坠疼，阴阴的，像是有什么东西在肚子里搅着。
徐艳有些难受地皱了下眉，她月份有些大了，这个孩子更是对她很重要，很小心地换了个姿势，徐艳又看了眼桑旖，或许是还没死心，心里又在盘算着什么计划，就冲着之前的那几个耳光，就算这小畜生放过了她，她也不可能轻饶了桑旖！
细微的动作桑旖看在眼里，却没再去动徐艳，她不是对她有了什么慈悲心，更不是不忍心对她动手，她不过是在等，等一个时机，等骆远拿到钱，等骆巍醒过来。
从骆远离开到现在，一个小时还不到，他应该还没拿到钱，不过那个纸条，他应该看到了吧。
如果他聪明，就应该照着她的话去做，拿到钱就离开，别再回来，用那笔钱该干嘛干嘛，至于这个烂摊子……
桑旖原本也不知道该怎么收拾的，可骆巍在那个当口送上了门来，还有那段录音，原本就是徐艳要绑架她的，这一下倒还真是铁证如山了。
烟凑到嘴边，桑旖的手指却不由顿了下，是想起了骆远让她别再抽烟的话。
然而几秒之后，她还是把烟送进了嘴里，钱到手了，他才会真切地知道，一个女人而已，不会那么重要，所谓的什么留恋，都是些狗屁……
桑旖的那支烟抽完了，可她还是又等了一会儿，才等到了地上的动静。
有什么东西被碰倒了，乒铃乓啷，一阵嘈杂，像是有人在找什么，再之后，才传来了骆巍骂咧咧的话。
徐艳被那些动静弄得一抖，她下意识地去看桑旖，那丫头也在看着她，脸上又露出了那些诡异渗人的笑。
男人骂咧咧的声音越来越近，似乎正朝着这里过来，可桑旖却不见紧张害怕，甚至，她还凑了过来，有些意外的，替徐艳解了绑在腿上的绳子，然而手腕处的绳子她却没给她解开。
徐艳忍不住又看了她一眼，这丫头又想搞什么鬼？她把她扶了起来，在那越来越近的声音里，突然阴测测地凑到她耳边，“最后一场戏了，你可得好好演下去哦……”
徐艳没听明白，然而下一秒，便见桑旖突然朝着门口大声喊了句：“赶紧走……你去报警，快去报警……”
骆巍踹门进来的时候，看到的就是这副“母女情深”的场面，他扶着脑袋骂了声“操”，真他妈倒了血霉了，三番五次着了那娘们的道，不过那丫头也真是蠢，临走还不忘她那个黑心的妈，想走是吧？她们娘俩今天一个都别想走！
其实很多事情想想，里面岂止有一两条的漏洞，桑旖明明听了录音，为什么还会下来找徐艳，又或者是放倒他之后，她大可以自己离开，为什么偏偏还待在这里。
可刚被人摆了一道的男人火气正旺，哪里顾得上这些，手里抄着一根木条，骆巍想也没想，怒气汹汹便朝着角落里的两个人过去。
还没靠近，桑旖便把徐艳推了出去，骆巍那棍子直接砸在了徐艳的臂膀上，砰的一下，砸的她瘫倒在地，滚圆的肚子碰到了地面，那一下大概是撞得不轻，疼的徐艳哇哇叫了起来，捧着肚子徒然地喊着：“疼……好疼……”
即便骆巍顶着一张凶狠可怖的脸，可晃悠的脚步，游离的眼神，那都是电击的后遗症，他显然还没太清醒，所以砸在桑旖身上的那一下，她本可以躲开的，可她却没有。
这世上没有便宜的买卖，她想要得到些什么，就必须得拿出些什么才行，很多事情都可以作假，但有些伤必须要是真的。
她是可怜的受害者，所以她必须得是伤痕累累，招人疼的模样，她如果真想骆巍醒不过来，电晕他的时候还可以再补上几下，可桑旖没有，她要等他醒过来，演完这场戏才行。
接连几下，那棍子都是落在了薯 条推 文站桑旖的背上，骆巍看着蜷成一团躺在地下的女孩，薄薄的衬衫透着冷汗还有丝丝的血，他看得兴奋又解气，这逼娘们还敢来玩他，也不掂掂自己的斤两？！
抬腿他又给桑旖补了几脚，很阴损的脚脚都踢在了桑旖的身下，那丫头应该是疼晕了，半点动静都没有，骆巍冷冷哼笑了声，还想继续动手，却顶不住脑门处传来的眩晕。
身子猛的晃了下，人也踉踉跄跄地往后退了几步，骆巍甩了甩脑袋，少不了又要骂娘一番，倒在身后的徐艳还在叫唤，一声一声，跟叫魂似的。
骆巍不耐烦地回身看了眼，那一眼，他的脸色也终于有了变化，那女的像是快要死了一样，满脸的冷汗，惨白的脸色，她两腿岔着，可骆巍却看到，大滩大滩的水浸湿了她倒下的地方，还有淌着血的手臂，正一个劲地朝他伸着，“救我……救我……”
PS：明天还有哦~~
PO18今夜或不再作茧自缚
作茧自缚
徐艳见红了，脸色也越来越不好了。
骆巍愣了几秒过后，只有些触霉头地骂了声“操”，真他妈晦气，怎么什么事情都能碰上！可他还是又凑近了一些，确认了下徐艳的情况，这娘们……是要生了？还是快死了？
女人的呻吟渐渐变小，苟延残喘的好像还剩了一口气，可好像又没有，她只是睁着那双无神的眼睛，惨白的那张脸上，交织着满满的震惊与恐怖。
骆巍看着看着，突然有些烦躁地扶了下脑袋，要是这会儿送她去医院，估计还有的救，可骆巍怎么可能会冒这种险，他犯过事，坐过牢，徐艳那条命，估计还没她给的两百万重要。
地下室里的血腥味越来越重，裹着腐烂的霉味，还有终年不变的潮气，难闻的叫人作呕，骆巍皱了皱鼻子，最后看了徐艳一眼，死就死了吧，也是这娘们自找的，没事动什么歪脑筋。
安静的地下室里突然传来了一阵铃声，突如其来的声音叫骆巍猛的一震，他咽了咽口水，大概是徐艳刚才那副要死不活的样子叫他仍旧心有余悸。
他听了一耳朵才回神过来是自己的手机铃声，这会儿正从桑旖的身上传来，骆巍眯了眯眼，妈的，又是这丫头，他找了半天的手机，原来是被这丫头给拿走了！
电话铃声还在继续，骆巍从桑旖身上翻出了手机，是骆远，平复了几下呼吸，骆巍才把电话接通。
“喂。”
“桑旖呢？”
骆巍心里呸了声，妈的，都什么时候了，还想着女人，他看了眼好像已经彻底晕死过去的桑旖，抬脚又踢了下，那丫头还是没动静。
“房里待着呢。”骆远那边的风声有些大，呼呼呼的直接灌进了手机里，骆巍皱了皱眉，谨慎地又问了句：“你呢？到地了吗？”
电话那头不知怎么的陷入了一片沉寂，骆巍又“喂”了声，只以为是信号不好。
“到了，马上开始交易。”
“交易”那俩字叫骆巍终于定下了心，心情一好，他也难得提醒骆远：“行，那你小心。”只是最后挂上电话时，他又有些画蛇添足地补了句：“钱到手了，就赶紧回来，那丫头……还等着你呢。”
电话终于挂断，骆巍慢慢俯下身，挑起了盖在桑旖脸上的头发，女孩的脸色白的近乎透明，唇上也是不见一点血色，他忍不住拍了拍桑旖的脸颊，自言自语地道了句：“是啊，等你回来，一起送你们俩上路。”
手下的皮肤还是那么嫩滑，骆巍流连地又摸了几把，略有些可惜地啧啧了一声：“要这么弄死你，我还真有些舍不得。”
他还在兀自感慨，可有什么东西却突然从眼前闪过，额角一阵抽痛，没几秒，滚烫的热流也从眼前滴落，男人踉跄着后退，抬手也抹了把脸上的血，勉强睁开眼，眼前的一切变的模糊不清，都带着血。
和桑旖这个弱不禁风的小丫头相比，骆巍到底还是个混过社会的练家子，踉跄着往后退的同时，他又给了桑旖一脚，他那一脚下了死力，踢得桑旖瑟瑟发抖，冷汗更是止不住的流。
桑旖屏住呼吸，牙齿更是死死咬着舌尖，紧紧握着刀子的手在抖，她在害怕，也在恐惧，但骆巍一定要死。
电话里的那些话她听的清楚，骆巍的那句话她也听的明白，骆巍死了，往后才不会有人妨碍骆远，那个人太傻，看着挺狠，可又太念着旧情，一个没有血缘的父亲，他何必要搭上自己的一辈子。
桑旖一直注意着骆巍，他大概是适应了眼前的模糊，可多少也有些看不大清，手试探着朝前摸了几把，听着动静又朝她这边过来。
桑旖挣扎着想要避开，可三番五次在她手底下吃过亏的骆巍怎么可能给桑旖这样的机会，人还没站稳，她就被骆巍狠狠扯住，摁倒在了地面。
骆巍的身体好像还是有些虚，几个动作又开始粗喘了起来，可桑旖也没好到哪里去，被摁在地面的背部狠狠挫着，每一下都好像能扯掉一块皮，男人顶着那张带血的脸骑在了桑旖身上，两腿紧紧压着她的，狠狠的一巴掌扇了过来，带着血。
尖锐的刀刃剐蹭着地面，拐了个弯，这一次终于没有扎偏，直直的捅进了骆巍的心口，可到底力量悬殊，那刀子只捅进去了半分，伤不到什么要害，刹那间空气仿佛凝固，男人低吼了一声，两只手更是紧紧扼住了桑旖的脖颈，大有种要同归于尽的架势。
空气渐渐变的稀薄，意识好似也在慢慢变的混沌，那张总是苍白的脸终于有了血色，越来越红，可桑旖的眼神却开始飘忽，她有些凉薄地想，自己这样算不算是作茧自缚，不过也够了，她也在徐艳身上讨回了本，还有那个傻子，他应该也拿到钱了吧……
她好像就要死了，可最要命的时候，喉间的力道猛然一松，难闻的空气一下子蹿入，横冲直撞地在她的身体里蹿动，桑旖难受地咳嗽了起来，朦胧的视线里，骆巍像是被人甩在了地上，而来人也像是疯了，紧接着，一拳接着一拳全砸在了骆巍的脸上。
喘息慢慢平复，桑旖也终于看清楚了那个人，她有些不可置信地喊了声：“骆远……”
发狂的男人终于停下了他的动作，骆远走了过来，在看到桑旖身上的那些伤时，脸色黑沉到有些可怕，身子慢慢蹲下，骆远伸手摸了摸桑旖的脸，大概是她破了的嘴角，高肿着的脸颊，男人很是心疼可还是又收回了手，没敢碰她，怕弄疼了她。
桑旖吃了一惊，抬头愣愣地看着他，话还没说，眼泪已经下来了。
手指带走了眼角的泪水，可桑旖却将头偏了一偏，“你不是……”
或许是觉得不可思议吧，他干嘛要回来？他何必要回来？他怎么那么蠢呢，她是那样一个人，他干嘛要去喜欢，还拼上了命。
桑旖闭了闭眼，脑子有些乱，混乱到最后，脑海里全是一片空白，然而再度睁眼时，她却看了眼骆巍，那把刚刚进去半寸的刀子还在他胸口插着，这一次，刀刃全都捅进入了骆巍的身体里。
大滩大滩的血迹开始在他身下漫开，躺在血泊中的人不停抽搐着，骆巍好像还想再说些什么，然而那些声音全都卡在了喉咙，双眼暴凸，近乎癫狂一般，他大口大口地喘息着，像是难以置信自己会栽在他们俩的手上。
桑旖的眼神渐渐阴冷，漆黑的眼睛再度对上骆远。
“你现在走还来得及。”
“至于钱，我会想办法……”
然而来不及了，“乌拉乌拉”的警笛声突然而至，在满是血腥味的这间地下室里不断回响。
骆远却在这时和她扯了个笑，那是个如释重负的笑，“现在没事了，你可以回家了。”
他好像要走，大概是想给这件事一个好的结局，可桑旖却突然握住了骆远的手，明明很紧张，她却难得镇定了下来，“你听我说……”
PS：明天继续哦~~
PO18今夜或不再保小的吧……
保小的吧……
深夜，医院。
手术室外的红灯一直亮着，戴口罩的医生更是进了一波又一波。
救护车一路风驰电掣，可徐艳被送过来的时候还是太晚太晚，惊吓过度，加上大量出血，被推进手术室的时候人就已经出现了休克。
桑志国当时紧紧跟着，医生把他拦在了手术室外，义务性的也给了几句交代，大概是让他做好心理准备。
什么样的心理准备，他有些不敢想，深夜的医院安静的有些可怕，也亮的可怕，刺眼的灯光下，桑志国坐在一侧的长椅上，司机老李陪着，还有警方派来的两个警察，这几天的事情走马灯一样在他眼前不断地闪着。
不知道过了多久，手术室的门终于开了，有医生拿着什么东西出来，太多专业性的话术桑志国没太听明白，他只是死死盯着被送到手里的那张有些单薄的纸。
“医生，你是说……”
“我们会尽全力，不过关于孩子和大人的问题，还是得由你们家属决定。”
医生把话说得很婉转，但通俗来讲，其实就是保大保小的选择。
现在这种情况，放弃孩子是比较明智的决定，毕竟不足月的孩子，就算强行剖腹，早产儿存活下来，身体也难免会有其他病症，只是保住大人的话，势必要摘除子宫，毕竟产妇送过来的时候羊水破了太久，子宫内受到了感染，将来，应该是再也不能生育了。
然而他们做医生的，只能把利弊关系解释清楚，更多的还是要看家属的决定。
桑志国恍恍惚惚的，脸色也很是憔悴，薄薄的那张“同意书”被他捏的有些皱，他应该也是有那么几秒犹豫的，然而最后，却做了个叫医生都有些意外的决定。
“保，保小的吧……”
同一时间。
19楼那层高级病房里，护士刚替桑旖换好药，小姑娘身上的伤太多，虽然大部分没伤到要害，可每次处理起来总要花上很多时间，也会叫她受很多罪。
太过宽松的病号服从她肩头滑落，微卷的长发晃动，遮住了背部那些狰狞的伤口。
触目惊心的场面，头次帮桑旖换药的时候，她也被吓了一跳，当时灯光下，桑旖只是微微眨着眼睛，那双无神的眼睛一直望着窗外，不知道在想些什么，小护士看着心疼也很是不忍，动作也比以往要轻柔了许多，甚至还安抚着桑旖。
“疼就哭出来，没事的。”
小姑娘没说话，没哭也没闹，消毒药水渗进皮肤时，她也只是轻轻皱了皱眉而已，那张好看的脸上挂着伤，可更多的却是呆滞。
护士小心替桑旖把衣服穿好，大概是疼惜，还帮她绑了下头发，临走的时候不忘叮嘱了句：“止疼针的药效估计快过了，今晚上可能会有些疼，你忍忍，睡觉的时候尽量趴着，不要压到伤口，要是有事，摁铃叫我就行。”
“好的，谢谢姐姐。”女孩朝她扯了个笑，笑靥如花，却叫人看的揪心不已。
她今天被送过来的时候动静闹的有些大，但凡打听个几句，也能知道个七七八八，听说是被人绑架了，还被关了好几天，身上这些伤也不知道……哎，真是可怜。
沈阿姨回桑家处理了一些事情便又匆忙赶回了医院，老李在那边陪着桑志国，听说……徐艳的情况像是有些不好。
她没多打听，是不想自己生出什么恻隐之心，可怜的并不只有她一个，徐艳落得那个下场，也是她自找的。
推门进去时桑旖还没睡，可屋里也没开灯，病房的窗户半开着，外头大亮的射灯时不时地从窗口晃过，风在吹，带着白色的窗帘呼呼作响，而桑旖，正搭着窗棱静静地站着。
沈阿姨下意识的想去叫她，可又突然想起医生的那些叮嘱，像桑旖这样经历过绑架的，可能会有不同程度的创伤后遗症，情绪各方面也会不稳定，一不小心就会产生过激行为，甚至轻生的念头……
沈阿姨的心猛的被攥了下，小心放下手里的东西，没敢太走近，只轻轻唤了桑旖一声，“小旖，怎么了，是不是哪里不舒服？”
“阿姨你还记得吗……”好在她还愿意和她对话，只是桑旖没有回头，看着对面的病房突然说了这么一句，“我妈当时就是从那幢楼上跳下来的吧。”
沈阿姨听着心惊肉跳，不由的又想起了小旖妈妈当年离开时的模样，血肉模糊的一团，身上没一处是好的，她靠着那窗户实在太近了，沈阿姨担心桑旖是不是真的受了刺激，顾不得多想，上前赶紧把人从窗边拉开，带到了一旁的沙发上。
“没事了没事了，都过去了……”
她嘴上虽然说着没事，可看到桑旖脸上的那些伤，还有脖颈处的掐痕，忍着忍着，抱着桑旖便开始哭了起来。
桑旖轻轻拍着她，夜风当中，却也在她耳边低声问了句：“阿姨，我没给你打过什么电话，是吧……”
沈阿姨愣了一瞬，几秒过后也明白了桑旖话里的意思。
警方还在调查那桩绑架案，太多细节方面的事情暂时还没和他们透露，然而今天桑旖被送进医院的时候，那个姓程的队长又过来问了她一些事情，问来问去不过也就是那些问题，桑旖和徐艳的关系怎么样，还有……桑旖平时在家里有没有什么异常的行为。
她随便敷衍了几句，是真的烦那些老生常态的问题，也是担心，自己一个不小心，会说错了话。
半晌过后，沈阿姨轻轻顺着桑旖的头发，有些事情，她会烂在肚子里。
“没有，哪有什么电话……”
PS：
明天继续
继续“楔子”之后的故事
PO18今夜或不再审讯
审讯
“碰”的一下关门声惊醒了大齐，连管理Q-2302069430轴转了这么些天，好不容易逮着个机会想补个觉，结果刚眯没一会儿，程译就下来了。
他伸了个懒腰，手还没放下，便看到程译黑成锅底的脸色，猜也猜得出来应该是事情不顺利，不过大齐还是小心问了句。
“程队，那丫头有交代什么吗？”
程译没说话，顺手掏了根烟出来，大齐识趣地闭上了嘴，得，肯定是没套到什么话。
车子启动，手打着方向盘，还没出医院呢，又听程译问了句：“骆远那边现在怎么样了？”
大齐耸了耸肩，脸色颇有些无奈，“你上回不也提审过他吗，那小子还是那样，嘴硬的很，甭管问什么，什么都不交代，哦，对了，他那个律师今天又打电话过来了，问咱们什么时候放人。”
说到骆远那个律师，大齐就一肚子老火，也不知道那人是怎么听到这案子风声的，骆远被捕的隔天就找来了所里，说是要帮骆远代理这个案子。
听说那位姓吴的律师以前是混红圈所的，也算是个正儿八经的人物，后来大概是犯了业内的什么规矩，被踢出了圈子。自立门户单干的这几年，倒也办了几桩轰动的案子，不过这人接案子有一点，专挑那种棘手又上不来台面的，几次打完交道，总的来说，是个挺不好对付的人。
不说骆远是被他们抓了个现行，技侦也在骆巍身上验出了他们曾经扭打过的痕迹，退一万步说，就算骆远不是绑架案的主谋，他也不可能在这个案子里脱身。那人倒好，上来就和他们扯皮，抓着他们没实际证据这一点，一口咬死骆远也是受人胁迫，三言两语，倒是把那小子说成了受害人。
车窗降下，车里的烟味一下子消散了许多，程译把手伸了出去，手里夹着的那只烟快烧到头了，可他却浑然不知。
这么巧，一个两个的都不打算交代，这是提前串通好了的，还是真以为他撬不开他们的嘴……
周一，XX刑侦大队。
录像设备正开着，一墙之隔的监控室里，程译抱臂看着画面中的那个女孩，冷清甚至有些肃然的审讯室里，她只是安安静静的坐着，背脊也是挺的直直。
同样的位置，桑志国也坐过，不过和他这个女儿相比，心理素质差的可不是一点两点。
应该说，正常人到了这种地方，就算没犯事，多少也会有些紧张，可桑旖没有，还是一周前他见到的那个模样，云淡风轻，有些冷静，冷静到叫人稀奇甚至是可怕。
桑旖来之前，所里的领导又找程译谈了次话，没说什么要紧的，就一个意思，让他赶紧把案子结了。
就他们手里目前掌握的证据，还有前几天桑志国突然送来的录音，草草把这个案子结了也不是不行，可程译却一直压着，还要往深里查。
“这案子的社会影响不好，受害人的家属也要求咱们尽快结案。”
“小姑娘本来就是受害者，好不容易才解救出来，要是再受什么刺激想不开，后果都不是你我可以承担的。”
“我知道你们年轻人有干劲，可是程译啊，有时候没必要一直盯着一个案子，你说是吧？”
……
大概也是因为那段录音，桑志国耍无赖的要他们赶紧结案，美其名曰，不想让自己女儿再受到什么伤害，可但凡知道录音里头内容的，估计就会知道，这人为的不过是自己的脸面。
各方面施压，程译确实难做，他把最后的一点希望寄托在了今天的这次问询上，但愿，能从桑旖身上找出些纰漏。
大齐在这个时候出现在了画面里，身后还跟着一个做记录的女警员。
几句必要又有些嗦的开场白之后，程译摁下了监控室里的麦克风：“开始吧。”
“那天是我妈妈的忌日。”
“当时突然下了雨，刚好又有辆出租车，上车的时候只有司机和我，后来又上来了一个人……醒来的时候我才意识到自己被绑架了……”
也不知道是在故意绕着桑旖还是想找出她那些话里的破绽，关于她被绑当天的细节，还有和绑匪的那些接触，大齐反反复复问了好几遍，有时候甚至已经到了下一个问题，可大齐又突然回到了上一个，用着刁钻的方式又重新问了一遍。
一般遇上个脾气不好的，大概在这些反复的问话里就已经不耐烦了，可桑旖大概是教养不错，又或者她是有备而来，不管他怎么问，桑旖的口供翻来覆去就是那些，仿佛她已经在心里演练过许多次，包括用什么样的语气，什么样的表情去回答他抛出去的问题，叫人挑不出一丝的错处。
监控室里的程译眯了眯眼，摁下麦克风指挥大齐：“问她和徐艳的关系。”
“你和你继母徐艳的关系怎么样？”
“算不上好。”桑旖还是有问有答的。
“以前有没有发生过什么争执？”
“还没上高中的时候有很多，后来我住校……”
“比如，“大齐突然打断了桑旖的回答，”你们有过什么样的争执？”
桑旖顿了一下，短暂的沉默，再次开口的时候她也有些欲言又止，“大部分都是言语上的，骂我没有妈妈，小畜生，小杂种之类的……”
她只大概说了一下，过多的似乎并不愿意提及，大齐也点到为止，可耳麦中却传来了程译的一句话，大齐明显愣了下，轻咳了一声，多少带着犹豫，他才如是问桑旖。
“你和徐艳的关系那么不好，难道就没有想过……要杀了她。”
桑旖有些意外地看向大齐，眨眼间她好像也扯了下嘴角，看着不像是笑，倒像是自嘲，自嘲自己没有那样的胆量，没有下手，“有过，挺多次的。”
大齐眉梢微挑，跟着又问：“那在你知道这次的绑架案是徐艳策划的时候，有没有后悔过……”他故意停了下，语气也比之前要和善了许多，用循循善诱的语气朝桑旖抛出了一个诱导性的假设：“要是你先对徐艳动手了，可能就不会有那场绑架，你也不需要吃那些苦头。”
然而面前的女孩子却摇了摇头。
大齐死死盯着她：“为什么？”
桑旖露出了一个挺不解的表情，看了大齐几眼之后，甚至还反问了句：“杀人犯法的啊，不是吗？”
PS：爆更加载失败……好的，我先跪为敬o(ini)o
PO18今夜或不再侵犯
侵犯
大齐的额角微微抽搐，呦，这丫头倒和他普起法来了。
耳麦里又传来了程译的声音，大齐顺着他的话继续问桑旖：“你怎么看骆远这个人？”
骆远的名字猝不及防的被提及，女孩无懈可击的表情终于出现了一丝波动，就连眼神也在微微震颤。
大齐仔细看着，觉得应该有戏，她没立刻回答，所以大齐索性又抛了另一个诱饵。
“我们查过，骆远也是一中的。”
“不过高二之后他就辍学了，你们以前在学校里，有碰到过吗？”
大概半晌，桑旖才回了句：“没有。”
“没有吗？你这么肯定，不再……”
她语气还是不急不缓的，但确实是头一次打断了大齐的问话：“我和他就算一个学校，和绑架案又有什么关系？”
桑旖那样子倒不像是被问话问急了，而是带着一丝qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0逃避，逃避和骆远有关的话题。
大齐的身子微微前倾，一边翻着过往的记录，一边也有些稀奇地看着桑旖。
“据我所知，在警方第一次对你做笔录的时候，你说事发当天那个地下室里只有你，徐艳，还有另一个绑匪骆巍，你一直都没提到骆远，可我们警方却在骆巍身上验出了他和骆远曾经扭打过的痕迹。”
“至于第二次笔录，我看看啊，你就更加奇怪了，说骆巍身上致命的一刀是徐艳捅的，关于骆远的事情你一直很避讳，可你却三番五次表明，骆远做的那些，绑架，勒索，全都是骆巍指使的。”
大齐忍不住笑了下，“你这样子，我很难不去猜测，你和他之间，是不是有什么特殊的关系，所以，你才会……”
大概是有些词穷，又或者是他们问询中的手段，像是思索了下，大齐才缓缓下了个定论：“你想要帮他，我这么说，你应该不否认吧？”
不清楚是不是被戳中了心事，面前的女孩眼眸微垂，微弱的光影下叫人看不清她的表情，可她的声音却很清晰，在大齐连连的发问下，桑旖只是喃喃低语了句。
“我为什么要帮他？”
“要不是他……”
声音有些颤抖，像是在竭力压制着情绪，大齐一瞬不瞬盯着桑旖，女孩再次抬头，这一次，她眼里甚至闪着模糊的泪光，就连鼻头也因为情绪的波动有些微红。
“骆巍侵犯过我。”
突然的陈述叫大齐一愣，把桑旖救出来的时候，就她身上那些伤，其实不难猜出她曾经发生过什么，可心知肚明是一回事，现在由当事人自己说出来又是另一回事，会叫他们更加接近真相，可对受害人而言，却也很残忍。
“当时……“桑旖的语气突然变的有些尖锐，”骆远可以阻止的，可他没有！”
“什么时候？”
桑旖突然勾了下唇角，语气也有些讽刺，而眼里盛着的泪水也在这时落下，戏剧一般，恰到好处。
“你是问哪一次？”
大齐抿了抿嘴，有些不忍可是紧接着又换了个问题，“你一直不想做那方面的检查，原因到底是什么，是真的不想还是在逃避什么？”
他这个问题很有攻击性，精密的检查，数据会说话，会告诉他们桑旖说的到底是真是假，好比她自己说出的性侵，到底是被人强迫的，还是，有可能是她自愿的。
大概是出于女性的同情，过于咄咄逼人的这个问题叫一旁的记录员微微侧目，可大齐的问题已经抛出，直白而又残忍，像是要把人好了的伤疤重新再揭开一次，弄得鲜血淋漓才肯罢休。
“那些能检查出什么？”桑旖轻描淡写地问着，抬手也抹了把眼角的泪，“他侵犯过我几次？还是每次侵犯了多久？用什么样的姿势？”
“你们到底想知道什么？单纯的事实，还是里面的细节？”
大齐被桑旖问地一哽，可转而却又问：“既然这样，那你又为什么要提供那些对骆远有力的证词？他不是没有……”
“我只是实话实说，”然而这句话下，桑旖的表情又微微变化了下，是一种心有不甘却如释重负的表情，“其实这些，我可以不用告诉你们的。”
“那现在又是因为什么？”
“因为没有他的话……第一次交易失败的时候，骆巍就打算要撕票了。”
这个回答倒是大齐没想到的，桑旖没再看他，眼睛看着他身后的某个地方，或者是那面白净的墙，又或者是墙上那面小小的开关，仿佛在自言自语，她缓缓诉说着那些不愿提及的事。
“他没碰过我，也没打骂过我，我受过几次伤，都是他帮忙处理的，甚至有几次，他拦过骆巍……”
“那天，确实就只有我们三个，骆巍突然要加码，说三千万他起码要拿走里面的两千万，徐艳不同意，关于这个，他们吵了起来，骆巍突然拿出录音要挟徐艳，说钱不到位，他就把这个交给警方，大不了大家鱼死网破。”
“争执的时候，徐艳的情绪有些激动，应该是动了胎气，骆远也是在那个时候进来的，他原本要去交易的，可他却回来了，挺蠢的……”
“他劝骆巍自首，劝他放了我，劝他送徐艳去医院，”桑旖冷冷笑了声，“骆巍怎么肯，后来的事，很混乱，因为骆远没去交易，骆巍一直在打骂他，说他成事不足，心太软，他是真的很生气，拿了刀，要把我们都……”
“混乱当中，骆巍的手机也掉了出来，那里面有录音，徐艳趁着混乱想毁了，结果却被骆巍给发现了，再然后……”
“骆远说……他和我说了很多遍的对不起，说，只要骆巍拿到钱了，就会放我回家，他说，会让我回家的……”
“我不是在帮他，我只是，我只是……”
越到后面，桑旖的情绪也越来越不稳，话说的乱七八糟，叫人听不出来什么逻辑，和一开始坐在这里沉着应对的小姑娘相比，简直判若两人，唯一叫他们听出来的，不过是她在绑架案下被一直压抑的情绪，还有对骆远，想要感激却又痛恨的矛盾心理……
PO18今夜或不再我说的就是真相……
我说的就是真相……
很长一段时间后，桑旖的情绪才渐渐平复下来，问询好像到这里就该结束了，可在大齐起身预备结束的时候，程译却推门进来了。
女孩的眼眶仍旧红肿，白净的脸上也挂着清晰的泪痕，程译多看了她几眼，脸上那些伤恢复的不错，乌黑漂亮的那头长发却剪短了，这会儿只到她的耳垂。
她给了个挺合适的惊讶，转而又朝他扯了个礼貌的笑，程译拉开椅子，落座的时候，手指了指后面架着的设备，对大齐道了句：“录像关了。”
审讯室里安静异常，程译和桑旖面对面坐着，他个子有些高，即便坐着，这个角度看着桑旖，也有种居高临下，审视的感觉。
几秒之后，他好像才想起了手里的水杯，含笑递了过去，顺带也问了句关切的废话，“身体怎么样，恢复的都还好吧？”
桑旖接过杯子，并没有要喝的意思，只轻轻回了句：“挺好的。”
程译点了点头，很突然的，他掏了烟盒出来，甚至，还突兀地问了桑旖一句：“要来根吗？”
桑旖抬头看了他一眼，她看程译的眼神和看大齐的并不同，对大齐，她好像还有几分戒备，可对程译，桑旖倒是很坦诚，并没有想要在他面前玩什么花样。
大概也是因为她这样，程译单刀直入，也不和她绕弯子，下巴微抬，他指了指烟盒，“我知道你抽的，我们在绑匪的屋子里找到了几个烟蒂，上面都验到了你的DNA。”
他突然抛出这句话，却也没有要在这个上面大做文章的意思，“不过这个你也很好解释，我都替你想好了，你可以说是绑匪强迫你的。”
微蓝的火焰从火机里蹦出，程译就着点了根烟，抽了几口，他才又问桑旖：“我有件事不太明白，一直挺想问问你的。”
桑旖眨了眨眼，示意他继续。
“关于徐艳和骆巍的那段录音，一直都在你手里，为什么不交给我们警方，而是……先给了你爸爸？”
桑旖将将要开口，程译却用夹着烟的手点了点她，“让我来猜猜啊，你和你爸应该是这么说的，里面有些不大好的内容，这个东西我不知道该怎么处理，你要不要听听看帮我做下决定？”
“一个刚刚涉险回家的孩子，对于绑架案中的证据不知道该怎么处理确实很正常，可你为什么偏偏给了桑志国呢？”
“里面的内容不用我多说，你爸是怎么样的人，你比我应该更清楚，大概是太了解了，所以知道，你爸在听到那段录音后，恨都很死徐艳了，老婆不仅和绑匪勾结，还和绑匪做了那档子事。”
“被人戴了绿帽不说，钱差点也被人坑了，我要是桑志国，也不想这案子拖太久，甚至关于徐艳的一切，也会从自己的生活里抹得一干二净，我听说，你爸连徐艳的丧事都没给办，杀人诛心啊，桑旖……”
桑旖还是没说话，饶有兴致地继续看着程译，程译反倒掐了烟，如鹰的眼睛回视着桑旖，目光似有穿透性。
“咱们来讲个有意思的故事吧。”
“你和徐艳的关系一直都不好，妈妈被她逼得自杀，你爸竟然还把她娶回了家，气死你妈不说还抢了你妈的位置，你心里面想弄死她的想法应该挺早就有了吧。”
“可你也说了，杀人犯法，这句话我很赞同，所以你就策划了一场绑架案，明着不能弄死她，怎么也得给她个教训。这个策划应该从很久之前就开始了吧，起码在我们从徐艳房里发现的那些所谓的跟踪照片来看，有些日子了。”
“选在你母亲忌日的这一天，应该是想给那些忘记的人一个告诫，可很不巧的，计划实施当天，你碰上了骆巍骆远两兄弟。”
“第一次交易失败，你应该和绑匪达成了某种协议，所以他们才去绑了徐艳。”
“这是铤而走险的一步棋，可你却走得不错，毕竟徐艳被绑了，我们才会发现她身上的问题。”
“可徐艳也没有坐以待毙，绑匪绑人为的是什么，不过是钱，她应该是给了绑匪一些甜头，换来绑匪同意处理掉你的承诺。”
“交易当天确实是发生了一些事，好比某些争执，又或者，是徐艳知道了你和绑匪之间的关系。”
“水火不容的两个人，彼此都发现了对方的一些秘密，想要守住那些秘密，那就得让另一个人闭嘴，永远的闭嘴……”
“就像你说的，那天确实很混乱，骆巍和骆远为什么会动手，我姑且相信你说的那些，可骆巍身上的那一刀，除了徐艳之外，你和骆远，都有动手的可能。”
气氛在程译那个“故事”下仿佛有些僵持，然而桑旖只是点了点头，云淡风轻的给了句听后感，“说得通。”好似她真的只是在听程译说一个故事而已。
“可证据呢？”桑旖推开了她面前的那杯水，扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零直面他探究的目光，继续又问了句：“你有证据吗？”
这一次，轮到程译说不出话了，事情的真真假假，他心里早就有了判断，但桑旖说的也没错，凡事都需要证据。
粗糙的布置手法，可却也把现场有用的证据弄得乱七八糟，桑旖的底气很足，因为那把捅死骆巍的刀子上只有徐艳的指纹，这是个看证据说话的时代，指向徐艳的不单单是那个指纹，还有她转给骆巍的两百万，他们达成交易的那段录音，那些跟踪的照片……
很多很多，每一样都坐实了徐艳就是桑旖绑架案的幕后主谋，两个重要的嫌疑人都死了，有用的证据又太少，所以桑旖的证词至关重要，就算有些地方不符合常理，可她说的那些，也只能是事实。
这就好比，必须要在三幅画里找出一张真的，可有两张被毁了，那最后剩下的那张，就算是假的，似乎也能变成真的。
程译忍不住又看了桑旖一眼，这女孩给人的感觉，初见时就像一捧干净的水，温软无害，可交谈之中又会发现，她会冷的像冻手的冰碴，趁你不备，一把就捅进心窝，冰化了，变成水，可胸口那里却鲜血淋漓，空了个窟窿。
这场问询结束的时候，程译有些不死心，扯了个笑，故意又问她：“真相到底是什么。”
她也笑了，那双好看的眼睛里暗藏锋锐却也带着狡黠：“我说的就是真相……”
PS：明天最后一章啦，终于最后一章啦！！(#^.^#)
PO18今夜或不再太阳雨（剧情+肉 4230字）
太阳雨（剧情+肉 4230字）
一周之后，因为证据不足，警方也终于放了骆远。
吴律师过来帮他办的手续，最后签字离开时，骆远仍旧觉得自己是在做梦。
他并没想过自己的结局会是这样，他犯了事，也愿意接受惩罚，毕竟结局已经很好了，起码，桑旖平安回家了。
车一直开着，离开了市区，正往郊外驶着。
吴律师并没告诉他要去哪儿，骆远也没问，对这个突然冒出来帮他解决事情的律师，他们之间的交流一直都很少，每次的见面他也没有问那些警方需要的口供，似乎他有另一个版本的，而他只要给足信任就行。
很难说，骆远对这个人有多少信任，他唯一相信的，是在绑架屋时，桑旖那句：“什么都别说，你等着我……”
车子最终停在了郊区一家疗养院外，茂密的梧桐树下，吴律师把行李递给他，顺带下巴扬了扬，“就送你到这儿了，以后……好好过日子就行。”
骆远顺着他的视线看向了疗养院的门口，那里有桑旖，她在那里等着他。
脱离绑匪和肉票身份的他们，多了一份自由，可好像，也多了一份莫名的尴尬，骆远不知道桑旖是怎么想的，至少他是，甚至还有些紧张，所以开口的第一句话也说的有些糟糕，他问她：“你剪头发了？”
桑旖下意识地抬手碰了下，然而下一秒却被骆远一把握住，她听到那个人问她：“等很久了吗？”
“嗯……”桑旖皱了皱眉，像是真的等的有些不耐烦，最后大概是没绷住，手挽住了他的，“还行，没有太久……”
桑旖办了休学之后，也和桑志国提出想去郊区疗养院静养的想法，桑志国自然不会拒绝，也没有过问太多，自打她回家之后，他对她基本都是有求必应。
骆远和桑旖大概在那间疗养院里待了一个月，倒不是桑旖真的需要静养，留在这里，她不过是想和骆远一起，陪着他唯一的亲人走完最后一程。
骆远养父的状况确实很不好，起码在桑旖找到他的时候，癌细胞还在继续扩散转移，六个疗程的化疗，甚至还有那些放疗并没有阻止病情的恶化。
桑旖问他，要不要继续手术，老人给了她一个有趣的回答，“我怕疼呢，就不做了。”桑旖也笑了笑，像是哄小孩一样，拍了拍老人的手，“好，那咱们就不做……”
癌症晚期的患者到了最后基本都很痛苦，好在骆远的养父很“幸运”，并没有痛苦太久，最后离开的时候也很安详，也没有太骨瘦嶙峋。
好像，他们彼此都在努力，不留下什么遗憾，也不叫对方太过伤心。
丧事很简单的就办完了，最后安置骨灰时，骆远选在了桑旖母亲的那个陵园里。
离开的那天，天气很好，风和日丽，他们遇见的时候是初夏，现在却到了盛夏的尾巴，全世界和你，我选择了你，他们还在一起，这样挺好，真的挺好……
周三下午，那个女孩又来了。
谢淼注意那女孩有段日子了，她每周三都会过来，点一杯咖啡，大概坐到五点才会离开。她应该是附近某所大学里的学生，有次他故意过去有瞟到她桌上放着的学生证。
桑旖。
很好听的名字，人也长得很漂亮，看衣着打扮，应该是个挺有钱的女孩，总之，各方面他都很满意。
谢淼清了清嗓子，透过手机又看了眼自己的发型，不错，完美！
起身预备过去，却看到她突然抬头，朝面前的人笑了下，谢淼的动作顿了顿，看着来人自然而然接过女孩手里的课本，而女孩也亲昵的将手探进他的臂弯。
谢淼愣了一瞬，有些败兴地“切”了一声，然而回过神来又忍不住去比较打量，那男的……除了长得不错，其他地方估计都没法和他比吧，就他身上那件衣服，也不知道是什么杂牌子，烂大街一样，一看就是吃软饭的。
人越走越远，可他们对话的声音却一直传来。
男人问女人：“晚上吃什么？”
“小馄饨吧。”
“要放点虾皮吗？”
“不要了，上回的就有些咸。”
“好，那就不放……”
谢淼轻嗤了一声，这么迁就，看吧，他就说那男的是吃软饭的……
周末下午，桑旖难得没睡午觉，和骆远一起待在了他的画室里。
起因是骆远下周有人体素描课，只是简单的素描而已，可桑薯条推文站旖非要往“裸体”那个方面扯，逗地骆远连连词穷，最后简直是蠢到极致才会答应让她做模特试手画张看看。
他不是没帮桑旖画过，他的第一张画作就是桑旖，可画画这种事，骆远对着其他人还行，对着桑旖，他是真的不行，下笔的时候就会开始走神，到最后，几乎会全盘失控。
桑旖习惯在家里不穿内衣，很多时候，为图舒服方便，就只是套件他的T恤。那人光脚走到中间放着的沙发旁，手指顺着椅背，抚摸一样滑到了扶手那儿，转身问他：“要怎么摆啊？”
骆远摆弄着画具，没去看她，嗡嗡地回了句：“随便就行。”
“你不帮指导一下啊？”
她不依不饶的，还在继续刁难他，骆远自然没去理会，这个时候不理她就行，可余光里却满满都是那个人，她大概又看了他一眼，可转而……转而桑旖便脱了他那件T恤，扔在了脚边。
一丝不挂，半长的头发微微晃动，她屈膝陷进了深色的沙发里，双腿靠着，搭在了边沿，又问他：“这样摆行吗？”
一起生活的这几年，骆远还是没学会在情事上主动，桑旖倒也不勉强，毕竟每每撩拨他到不能自拔的地步时，她也很有成就感。
她喜欢和他做爱的感觉，疯狂的，缠绵的，不知节制。
握住画笔的手指像是有些打滑，几秒之后，骆远很隐忍的才回了桑旖一句：“可以……”
线条勾勒，粗粗的几笔是轮廓显现，骆远下意识地看了桑旖一眼，她这次倒很听话，不会像以往，会故意说些面红耳赤的话来撩拨他，手撑着头，就只是安静地靠在沙发里。
可即便如此，骆远的情绪还是有些躁动，身体也是，尤其她胸口那里，还有他前一晚留下的吻痕。
思绪是在这里开始混乱的，回到了昨晚，回到了裹着他们的被窝里，桑旖跨坐在他身上，身体严丝合缝地贴着，他想要进去，桑旖没让，被窝里满是他们的喘息还有那些黏连身体的汗水。
憋闷的喘息里，桑旖忽地圈住了他的性器，骆远闷哼了声，换来了她有些得意的调笑，欲望疼的难受，也胀得叫人发疯，他含着她的耳朵，一遍又一遍地叫着桑旖，双手更是控制不住，用力掰扯着她的屁股，往下压着，再往下一点。
娇软的呻吟在他那些动作下渐渐变得细碎，可桑旖似乎存心要让他难受，是在惩戒，为他昨天无故吃的飞醋……她手心出汗了，汗碰着铃端出的水，黏黏腻腻的全搅和在了一起，五指握着，细密的水声，淫靡而又色情，全封在了闷热的被窝里。
火热的性器贴上了她的小腹，桑旖玩一样的，故意握着薯 条推 文站他的欲望在她肚脐附近打圈，湿哒哒的弄湿了一片，骆远忍不住往上挺了挺小腹，床吱嘎作响，可桑旖却把身子压了下来，双手撑在他的上方，小腹紧紧压着他的欲望，跳动的性器被夹在了彼此的中间，然后……她开始色情地打着圈，耻骨一下又一下地摩着他……
失了节奏的心跳下，骆远不动神色地吞咽着口水，视线想要收回，可眼睛却怎么都不听话，她应该是注意到了他身体的变化，眼神开始变的玩味，戏谑。
桑旖咬了咬唇，她将头轻轻靠在了扶手上，手指一并扶着，一条腿慢慢落下，随意支在一旁，欲盖弥彰，勾引似的，半露着浑圆的屁股，还有私隐的那处地方。
画纸上的线条开始变得凌乱，和他稳不住的心跳一样，骆远抬手摁住了画纸，指腹的汗水落在了画上，小小的一个，却在纸张上漾开。
一声娇喘传来，是桑旖，那条落在沙发外的腿轻蹭着，脚趾蜷缩，小腿绷着，顺着修长的线条往上，两腿间，她的手指慢慢探入。
大概是碰上了什么要紧的地方，她身体猛的颤栗了下，呼吸也变的急促了起来。背上细密布着汗，勾着滑落的发丝，可下一秒，她的背又微微弓起，夹在两腿间的手越动越快，桑旖一直没看骆远，含羞带怯，她将脸偏向了一旁，水声越来越大，娇喘也变成了勾人的呻吟。
可桑旖偏偏不想骆远听到，她咬着搭在一旁的手指，红唇轻启时，骆远甚至看到了里面微微露出的粉色舌头，还有，她无名指
上不断闪动的戒指。
那是几个月前，骆远卖出自己的第一幅画，十几万的酬劳，他却全部用来买了那枚戒指。
花钱向来大手大脚的女孩难得说了他一句“败家”，那天他单膝下跪，也准备了那些想要和她共度余生的誓词，然而没等骆远开口，桑旖便拿过戒指，在他想要阻止的时候更是直接套上了手指。
他有些忐忑她会不会喜欢那个戒指，毕竟克拉不算大，可他又太想给她一个承诺，或许他的画将来会有更大的价值，可骆远却不想桑旖等太久。
他不需要太多的功成名就，有她就够了。
那枚戒指将将好套进了桑旖的无名指上，量身定制一般，骆远还是单膝跪着，看着桑旖，看她含笑地将手递到了他眼前，她自己都还没怎么欣赏，却迫不及待地问他：“好看吗？”
“好看……”
那幅线条变乱的画作注定无法完成，原本该握在手里的画笔不知道什么时候被男人扔了，半躺在沙发上的女人被轻轻拉起，她又在勾引，故技重施，乐此不疲，可骆远每次都会上套，心甘情愿，往后余生，也是如此……
骆远吻住了她，衣服在混乱的喘息中被急切褪去，动作间像是碰倒了一旁的颜料和画架，可谁也没去管，隔着厚重的窗帘，桑旖被压在了墙上，她背对着骆远，屁股也高高翘起，媚眼如丝一般，她侧了侧头，要骆远赶紧进来。
男人的身体贴上了桑旖，健硕的臂膀也勾住她的腰，然而他却猛的一下，用肿胀的欲望顶弄在女人的腰际，力道又凶又狠，桑旖被那一下又一下的作弄撩拨的娇喘连连，可骆远还是没给她，似乎在报复她昨晚的恶意作弄。
桑旖难受极了，身体被男人压制的动弹不得，赤裸的身体随着男人每次的顶弄，摩擦着窗帘，总能激起一阵莫名的快感，桑旖紧紧攥着，紫色的暗影里，很快，俩人都被包裹了进去。
男人在穴口摩了一会儿，等来女人求欢的催促，如愿以偿，才将烫人的性器送进女人的身体里……
暗影交错，动作起起伏伏，男人的粗喘，女人的娇吟，还有因动作勾起的那些暧昧声响，在厚重的窗帘下，似乎成了一个秘密。
屋外依旧是个艳阳天，可却突然下了场雨，紫色的窗帘被猛地拽下，越来越快的节奏里，桑旖紧紧攀着骆远，汗落着，搅着窗帘越来越重，不停的摇摆，晃动，直到许久之后，外头的雨停了，而在疾风骤雨的顶弄中，那些晃动才渐渐趋于平静……
窗帘被完全扯了下来，裹着彼此赤裸的身体，骆远拥着桑旖，靠在了画室的飘窗上。
住的这间房子是公寓的顶楼，大概是因为这个，性事上他们一直都很放纵。画室里的画具七零八落，颜料也糊了满地，似乎，已经不能用一片狼藉来形容了，桑旖看着看着，有些故意的，朝身后的人眨了眨眼，问：“怎么办啊？”
她挺喜欢给他“找麻烦”的，也很喜欢在他身上耍一些心机，不过骆远并不觉得麻烦，相反甘之如饴，不过这一次，他却故意板住脸，朝桑旖挑了挑眉，“你说呢？”
她上手直接掐了他一把，斜睨着说了句：“小气鬼。”
骆远将她又拥紧了一些，见她望着窗外，渐渐有些出神，亲亲的一个吻在桑旖的发顶落下，他问她:“在看什么？”
屋檐下的水珠还在不停地往下落，窗户打开，桑旖将手探了出去，微微的湿，可却还有暖暖的风，她说：“太阳雨……”
桑旖从来不会忘记那个下着太阳雨的一天，阳光明媚却又下着太阳雨，那是妈妈的忌日，可也是她遇到骆远的日子……
―END―
PS：
《今夜》到此就结束啦，抱歉最后一章又让大家久等了(＞人＜；)对不起~~
谢谢大家一直以来的关心支持和等待，中间有事停更了那么久，大家还愿意一直等我回来，真的非常感谢！！看到有亲亲提出番外的请求，我觉得故事到这里就已经很美好了，就不在锦上添花啦~
《今夜》虽然说再见了，不过我们可以下本再见哦?(   ′???`   )比心
最后，再次说声感谢，鞠躬！！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
