╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《绚华的琉璃色》作者：沐彨涐   1V1 百合
內容簡介
方枫溪是一个孤傲的大小姐，谁也看不上，自从遇上了那个为男友来找自己帮忙的女人以后，一切都变了…
她喜欢干她，喜欢看她哭，甚至SM她…但她…却爱着她…她答应了她罹患绝症的男友要对她好，她最后…真的做到了。虽然秦镜桦有很多烂桃花，但她的心里，也是从头到尾只爱一个人的…虽然那个人可能不是方枫溪…但她最后还是接受她了…
幸福吗？！也许吧…
高HSM同性愛現代百合


企鹅:2302069430]]第1章 事由
第1章 事由
“小镜…”胡清吞吞吐吐地说道。
秦镜桦恍然地看着他，露出了一个温和的笑容，“怎么了？！清。”
“我可能…暂时不能跟你结婚…我…不能让你跟我一起承担压力。”胡清低着头，脸颊微红，吞吞吐吐地说道。
看着胡清像个孩子一样，秦镜桦有些失神，她伸出了手，微微踮起了脚，摸了摸胡清的头发，柔声说道，“傻小子，我们还年轻，不急着这一时。”
“可…我们都在一起这么多年了，我想尽快把该负的责任负起来。”胡清抬起了头，愤愤地说道。
秦镜桦看着明明和自己一样大的胡清，此时却像个孩子一样害羞，她心里油生了一阵暖意。她甜甜地抬起了嘴角，轻声问道，“那你说，应该怎么办？！”
“过一阵子！就一阵子！上次姑父给我介绍了一个大客户，只要把她拿下了，公司就拥有了牢靠的后盾，几年稳固应该是不成问题的！”
“哦？！是嘛？！我家小清真本事！”秦镜桦甜甜地笑道。她刚说完，身体向前倾了一些，在胡清脸上轻轻地啄了一下。
胡清和秦镜桦认识了很多年，她在豆蔻的年纪认识了这个叫做胡清的男孩子，那个最青春的时候，他浑身上下都充斥着阳光的气息，她总是很喜欢和他在一起复习功课。他很努力，也很优秀，自己在他身边很安心。
大学那段日子，他们并没有因为青春的动荡而疏远，而是一点一点地，贴在了一起。
优秀的胡清很快拿到了新锐创业基金会提供的奖金，还未毕业便已启动了创业计划。
优秀的人身边总是不缺桃花，无论是胡清，还是秦镜桦。
秦镜桦是学生会最温和的笑脸，不乏各式各样的追求者。她遇过文艺范的，遇过理科男。有不切实际的，有老实闷憨的，有游戏人生的，有还没又想好自己未来的。和这些人比起来，胡清真的很不错。仿佛，这么多年，幸福从一开始就在她身边一般。
五年了，她细细想来，他们确定恋爱关系已有五年了。不算长，可也不算短。24岁的年纪，并不是一个可以等待的年纪。等待，就意味着消耗掉最后那一点准瞬即逝的青春。
可她，相信他。
他说要扩大企业规模，要线上线下同步进行。
可扩大生意远比他想象的难的多，饱和的市场，如果没有什么厚实的背景，恐怕并不那么容易做大。
他，陷入了瓶颈。
与那个意气风发的少年人不同。他，受到了来自市场的打击。
人，不能总站在自己的肩膀上，如果不会讨好合作，恐怕永远无法进步。
是，胡清很优秀，可再优秀的人都不能够固地自封。
合作…
胡清知道。想要把他B   to   B的生意做到实体，就一定要有合作。
以前，都是他出方案，给风头评估，风头看出了他方案中的潜质，给他投钱，让他放胆去做，可现在，他的方案已经不适用了…
看着胡清每天惶惶不可终日，秦镜桦心里也很着急。
是的，现在的市场大多都是垄断的，如果没有大品牌的支撑，大公司做后盾，小企业，早晚也是拍在沙滩上的浪罢了。
合作…合作…合作！究竟应该怎么做？！
秦镜桦是一个大企业的HR，对于做生意，她可能不懂，可是与人打交道，她真的觉得自己可以试一试。
于是，她打通了胡清姑父的电话。
“喂，小桦啊！什么事呀！？你打给我还是蛮难得的嘛！”对面是一个上海小男人的声音，哑哑的，也还算柔和。毕竟双方家里人早就知道了他们的这一层关系，所以大家都还算熟络。胡清的姑父半开玩笑地说道。
“呵呵，姑父，您别这么说，折煞我了。我前阵子也是忙，没有空联络，其实我们心里还是有您的！这阵子清也忙，等他忙完这一阵子，我们一家人一起聚聚！”秦镜桦堆笑着说道。
“嗯，这话听得挺舒服的。还是小桦懂事！对了，小清现在在做什么呢？！”
“嗨！还不是生意上的事，天天焦头烂额的。”秦镜桦试探性地说道，“姑父，听说你认识一个大人物，可以帮到小清，你可以介绍我认识吗？”
“呀！我就知道！你还是有事！呵呵，你对我们家小清可真是上心啊！我看小清自己都没有这么上心过！”
“小清他太忙了，我是他的未婚妻，怎么样都得支持着他。这都是应该的，应该的啊！”秦镜桦微笑着说道，语气里满满的笑意。
“嗯，有妻如此夫复何求啊！也不知道小清脑子里想着什么，这么好的女娃娃在身边还不结婚，他也不怕你哪天跟别人跑了！”胡清姑父调笑地说道。
“姑父，你又笑我！呵呵，他是理科男，虽然做了几年生意，但处人方面还是不如他介绍产品来的利索。我虽然不懂生意，但是对于与人打交道，我还是可以试试的。除了家里人，我也就是表面上做做文章罢了。”
“是吧！真好。其实吧，那个所谓的大客户，也不是什么大人物。不过就是一个海归的富二代。他们家无论是国内国外，都有分部。因为是华人，对这片国土多少还是有感情的，所以家里面的女儿主动请缨，回国打理分公司罢了。说起来也是巧，这家现在的夫人，是你姑妈的同学，好多年都没联系了。前阵子因为女儿回国，家里人都回来短住了一阵，正巧我们逛街的时候在咖啡厅附近遇上了，她们原来关系很好，就互相留了联系方式。你要找到话，找这家的女儿就可以了。不过她可能比刚回国的时候忙得多。”
秦镜桦听得很兴奋，关系还不差嘛！家里面人都互相认识，看来拿下这个客户胜算不小！她忍不住地兴奋，语气有些漂浮地说道，“那姑父，你快给我她的联系方式吧！”
“喔唷，小桦，这么着急呀！干脆你不要在别人那边打工了哇！直接去小清公司好了哇！”
“呵呵，姑父这个提议还不错，不过，我觉得还是先拿下这个客户再考虑这个问题比较好。毕竟，鸡蛋分篮装，会比放在一起安心些。”
“真不知道我们家那个榆木脑袋脑子里想了些什么！你这么好的贤内助都不快快领回来！好了好了，你先挂吧，我一会儿把对方的联系方式发给你。”
“好呀好呀，真是太谢谢姑父了！”秦镜桦欢欢喜喜地挂了电话，她的愉悦感溢于言表。
“叮。”短信很快便飞了过来。
秦镜桦连忙拿起手机，只见锁频界面中间跳着一行字：“方枫溪，电话：XXXXXXXXXXX。”
“方…枫…溪？！名字倒是挺好记的。”秦镜桦自言自语地嘀咕着。
方枫溪是一个女孩子，秦镜桦并没有多想。
如果她有预测未来的能力，恐怕今天，她绝对不会要这个电话。
企鹅:23020SS69430]]第2章 发芽
第2章 发芽
秦镜桦没有任何犹豫，直接点开了那个电话号码，拨了过去。
“嘟…嘟…”听着缓慢的电话等待音，秦镜桦的心几乎跳到了嗓子眼。
不知道为什么，她特别紧张。
也许是因为电话那头的是一个富二代，富二代的死脾气上来的话，秦镜桦怕自己控制不了局面。
也许是因为电话那头的人是一个可能可以拯救胡清的大贵人，秦镜桦十分的重视。她害怕，会砸在自己手上。但她却骑虎难下，不得不打这个电话。
“嘟…嘟…”每多响一次嘟嘟声。秦镜桦就会紧张地难以呼吸。
她害怕，她不知道这份害怕究竟是来源于什么，她就是害怕。
“…”对面接通了。
“呃…”秦镜桦本能地倒吸了一口凉气，微弱的吸气声并没有逃过听筒的捕捉轻轻地传到了对面人的耳朵里。
“请问…你是？！”方枫溪声音意料之外的柔软温和。
秦镜桦不由地松了一口气，“啊…你好…”
好不容易放松了下来，秦镜桦柔柔地说道。她的声音因为紧张变得有些颤抖沙哑，可对面隔着电话的方枫溪，却听到了一个富有磁性的女声。
方枫溪一愣，那声音，似乎很悦耳，这使她产生了一些兴趣。
“请问，小姐你是？！”方枫溪挑着眉，饶有兴致地问道。
毕竟是陌生电话，无论如何都要谨慎一点。如果她不是骚扰电话，有可能是自己认识的人用陌生电话打来的。就算，不是认识的人，在不诈骗的情况下，凭她的声音…方枫溪都很有兴趣认识一下。
“方枫溪小姐，你好。我是胡清的女朋友。”秦镜桦深吸了一口气，强行让自己冷静，柔声说道。
“胡清？！胡清是？！”方枫溪不由地皱了皱眉，继续问道。她，不记得这个人是谁。
“我知道方小姐您平时比较忙，见的人也比较多。但是胡清他不一样，他很特别。他只是需要一个机会。”秦镜桦诚恳地说道。
“哦～”听到这话，方枫溪一瞬中恍然大悟，拖长的尾音暴露了她的明晰。胡清是谁，她已心中有数。她轻抬嘴角，饶有兴致地说道，“嗯～我想我已经知道，你口中的胡清是谁了。不过说真的，我认识很多人，几乎每天都会有人跟我说，自己只缺一个机会。每个人都缺机会，可是，机会却不是你需要它，它就应该属于你。”
“方小姐，胡清的姑母和令堂是故交，希望你可以看在这份关系上，帮帮胡清。”秦镜桦有些紧张，她说的话明显有些没底气。
“关系？！什么关系？！在我这里，没有关系，只有交易。嗯～如果，你诚心的话，和我见一面。我一个人在国内，难免孤单。你过来我家和我说说话，顺便说服我。即便我听了你的理由还是不愿帮你，你也可以从我这里得到一些对他有用的信息。如何？！”方枫溪有些挑逗地试探着秦镜桦。
“真的吗？！那敢情好啊！确实，很多事情电话里是说不太清楚。我还有一个小时下班，请你把地址发我，我晚上一定到！”秦镜桦兴奋地说道。她没想到方枫溪这块'大石头'这么快就松了，她的语气里掩不住的开心。若是今天把她拿下了，胡清就不用再终日惶惶了。
“你…确定？！”方枫溪挑着眉，试探地问道。她的意图越来越明显，只是秦镜桦并没有意识到她语气里的轻薄。
“嗯，我确定。难得方小姐抬爱，我自然不能有所推辞。”秦镜桦兴奋地说道，“我等会儿先回去拿个资料，还劳烦您不吝告知贵府地址。”
“好，我一会儿就给你发。说了这么多，全是关于胡清的事，我还不知道你叫什么呢！”方枫溪一边轻轻地用手指敲打桌面，一边挑逗地说道。
“啊…不好意思…是我疏忽了。我叫秦镜桦，您可以叫我小秦。”秦镜桦客客气气地说道。她，根本没多想。
“秦镜桦？！你是说，你叫秦镜桦？！”方枫溪故意提高语调，饶有兴致地说道。
“是的，方小姐。秦是秦皇岛的秦，镜是明镜的镜，桦是白桦的桦。三字连之，秦镜桦。”
“明镜…白桦…嗯～不错～那…晚上见。”
“好的，方小姐。”
方枫溪和秦镜桦几乎是同时挂断了电话。
这么多年了，除了十九岁的那场初恋，方枫溪几乎没有遇上过一个让她感兴趣的人。今天运气不错，遇上一个。这对方枫溪来说，是一个久违了的好消息。
另一边，第一次唐突邀约，方枫溪就肯见自己了。这对秦镜桦来说，也是一个好消息。
当她听到“交易”两个字的时候，她是有些惊恐，可后面听到仅仅是让自己去陪她说话聊天，冲散孤单氛围，她便不觉得这有什么了，欣然地应了下来。
虽然她不知道方枫溪的小心思，但是这么轻易地就能见到胡清那么久都没搞定的大客户，秦镜桦还是难以掩饰心中的喜色。还没下班，就一直笑呵呵的。
“小秦，笑什么呢？！”和她讨教工作的同事，看着她一直笑呵呵的，忍不住问了一句。
“啊…我在笑吗？确实是有些事情值得开心。”秦镜桦糖塞着。
“哎呀，你别问了！她的未婚夫那～么～好，八成是好事将近了！小秦，结婚了别忘请我们喝喜酒哇！啊！”另一个同事挑了挑眉，调笑着说道。
“现在胡清的公司正在扩大规模，我们一时半会还儿不打算结婚。”秦镜桦微微一笑，豁然地说道。
“呀，你还真是够能等的啊！”
“就是啊！你家胡大少的公司蒸蒸日上，你还不赶紧去做少奶奶，也不怕别的女人把他带走。”同事嬉笑地说道。
“可不嘛！我们小秦啊，绝对是一个事业型的女性，明明可以在家享清福，做少奶奶，却偏要在别人的公司里发挥自己的价值。嗯，蜡烛型女性！”一个中年男子拿着杯子走到饮水机前，一边倒水，一边说道。
“吴总，您又说笑了。”秦镜桦微笑地说道。
“笑得很开心啊！是不是有新情况？！”吴总拿起蓄满水的杯子，喝了一口，不正经地笑道。
“怎么会！您多想了。”秦镜桦不禁挑了挑嘴角，有些不屑地说道。
“否…认？！你和胡清都认识那么多年了，还能有激情吗！？我看你啊，下班后是约了别人吧！”吴总不怀好意地笑道。
“您是多想了，我是约了别人。不过只是为了胡清的生意，没有任何私人情感。再说，对方是女的，没有任何危险性。”秦镜桦很坦然地说道。
“哦？！真的是这样吗？！嗯，那我只能祝你好运了！不过我必须提醒你，现在女人也是很危险的。吴总说罢，向着其他的员工方向，接着说道，“好了好了，大家干活，干活啊！”
吴总的话里有其他的意思，不过秦镜桦并没有放在心上。
她不是真的不懂，她只是没想过，自己会遇上那种事。
企鹅:2302069430]]第3章 羊入虎口
第3章 羊入虎口
单纯的秦镜桦真的以为方枫溪是给自己机会推销胡清的公司，于是她跟吴总请示，提早了十五分钟下班，并得到了批准。她风风火火地回到了家里，拿了一些关于胡清所做的项目的副本，便向着方枫溪的家里赶去。
方枫溪坐在客厅里，轻举酒杯，缓缓地晃动着。她的嘴角微微上扬，很是期待今天的见面。
“叮咚”门铃幽幽地响起，方枫溪抿唇一笑，放下了酒杯，缓缓地站起了身子，懒散地走到了门口。
“嘶…”门缓慢地打开了。
门外的秦镜桦不由地深吸了一口气，对于今天的会面，她很在乎。越在乎，越是会紧张。她有些微颤地笑了笑，“方小姐，晚上好。”
“秦镜桦？！”方枫溪试探地问道。
秦镜桦微笑地点了点头。
方枫溪扫视了一下秦镜桦，目光落在她的双手上，停住了。秦镜桦的左手拿着一个礼盒，右手拿着一个档案袋。虽然秦镜桦整体打扮大方得体，还算能入方枫溪的眼。但她双手里的东西，让方枫溪还是有些不太舒服。她不喜欢那些送礼讨好的行为，她也不想真的跟秦镜桦谈生意。但她并没有表现出来，而是为秦镜桦拿了一双拖鞋，并让她随意，别太拘束。便散满地走到了客厅的沙发上坐了下来，重新举起酒杯，轻酌了起来。
秦镜桦不知道是怎么了，刚放下手上的东西，便冲到了方枫溪的面前，一把夺下了她手中的酒杯。
“？！”方枫溪一惊，不解地看着秦镜桦。她，有些微怒，但并没有表现出来。
“方小姐，您吃过饭了吗？！”秦镜桦一边将夺下的酒杯放在桌上，一边问道。
听着秦镜桦富有磁性的声音，方枫溪心里没有了愤怒，微微笑地摇了摇头，说道，“还没呢，你呢？！秦小姐吃过了吗？！”
秦镜桦一边打开刚带过来的礼盒，从礼盒里拿了一些食材出来，一边说道，“其实我也没有，不过我想借这儿的厨房用一下。”
方枫溪双眼微眯，欣慰地笑道，“往大门方向走，第二个有门的房间就是厨房。”
秦镜桦微微低了低头，说道，“不好意思，我有些冒失了。我是觉得您一个人住，还是吃的健康点好。就自作主张买了一些有机的食材，想给您做上一些。请稍微等一下，吃饭的时候少许喝点红酒会比较合时宜，现在空腹喝，对胃不好。”
“秦小姐在家也经常做饭吗？！”方枫溪挑了挑眉，饶有兴致地问道。眼前的这个女人重新勾起了她的兴趣。
“不算常做，但会做。”秦镜桦一边拿着食材向着厨房走，一边说道。
方枫溪扭动着慵懒的身躯，走到了厨房门口。她靠着门框，饶有兴致地看着秦镜桦的背影。秦镜桦穿了一一件深褐色的衬衫，配着一条合身的黑西裤，修长的双腿直直地立于地面，突显出她模特一般的身高。
这个女人身材不错，长得也不赖，声音悦耳，还会懂得照顾人。不知道为什么，方枫溪开始嫉妒起那个叫胡清的男人了。
“你男朋友可真幸福。”方枫溪酸酸地说道。
“幸福？！呵呵…也许吧…”秦枫桦有些失落地说道。
“怎么？！你们感情不好吗？！”方枫溪轻挑嘴角，试探地问道。
“也不是，我们还没有结婚，不住在一起。加上他公司事情繁复琐碎，我们见面的机会其实并不多的。”秦枫桦酸楚地说道。
“哦～这样啊！”方枫溪阴阳怪气地说道，胡清这个人，她其实并不喜欢。倒是眼前这个女子，倒是让她很感兴趣，“那你平时独自在家，不寂寞吗？！”
“我是一个普通人，不抵您那样千般尊贵。我每天不是为工作忙碌，就是为胡清担忧，根本就没有寂寞的是时间。”秦枫桦一边切菜，一边说道。
“你我一般大，别这么老您您的。”方枫溪靠着墙，柔声说道，“我希望你可以不要这么生分。”
秦镜桦微微笑道，“好，那您…你先坐会儿吧，饭一会儿才能好。”
“没事，你慢慢做，不用顾及时间。我这客房多，你住下来都可以。要不，你今晚别走了，在我这里住上一晚，还可以多陪陪说说话。”
“也…行。我也是一个人住，也没有人等我回家做饭。”秦镜桦顿了一下，应允了下来。
“哟呵！小美人失落了？！看来啊，你的胡清，没少冷落你啊！”方枫溪挑了挑眉，轻佻地说道。
汤锅起，水开了，牛奶、口蘑、和一些琐碎的香料和调味相继入锅。秦镜桦搅动着锅里的清水，不一会儿就泛起了奶白色。
一阵阵的奶香扑面而来，方枫溪有些恍神。锅顶上的水蒸气，模糊了秦枫桦的背影。似乎那香气，是从秦枫桦身上飘出来的一般。
“啪嗒。”灶台关上了。
芡粉勾过鸡块，涂上一层蜂蜜，静静地躺在玻璃器皿里。
牛肉沫包裹着蔬菜片，静静地卷入刚发起的面粉里。
方枫溪一时恍神，不知道为什么，嫉妒爬上了她的心头，方枫溪鬼使神差地问了一句，“他…吃过你做的菜吗？！”
些许的酸意，些许的失落，却没有被秦枫桦所发现，因为秦枫桦根本就没有往那个方面想。她一边烤着牛肉卷，一边说道，“以前上学的时候给他做过一些简单的，这三个菜他没有吃过。”
“哦？！是吗？！那我还真是有幸啊！”方枫溪掩饰不住地高兴，说道。
“呵呵，方小姐你太赞谬了。你是我们的大客户，我为你多做些事情也是应该。”秦镜桦用纸擦尽刚洗过的盘子上的水，将牛肉卷从烤箱里拿出，切成块状，一个个装盘，撒上提早切好的香草末后，放在了一边。
“这是？！”方枫溪好奇地问道。
“香草牛肉卷。”秦枫桦一边打着火一边说道。她在锅里倒了一些油，将刚才准备的鸡块慢慢地放了进去，中火轻炸。
“这个呢？！”方枫溪指了指锅里的东西问道。
“韩式炸鸡块。”秦镜桦微微笑道。
“炸鸡块？！”方枫溪故意提高音调问道。
“是的，炸鸡块。”鸡块在锅里轻炸，秦镜桦在碗柜里拿了一个白色的平盘子，放上一层生菜，涂了一层千岛酱，看着砧板上的蔬菜，想起来什么了一般，问道，“方小姐，我刚才忘了问，你有什么忌口吗？！”
“胡萝卜，我不吃胡萝卜。”
秦镜桦愣了一下，小心翼翼地把刚切完准备放在鸡块下装盘的胡萝卜粒拨了出来，“不好意思，我现在才问。”
“没事的，我是不喜欢吃，不过不是过敏不能吃。你做的东西，我都有兴趣尝尝。”方枫溪饶有兴致地说道。
锅里的鸡块逐渐变成了金黄色，秦镜桦小心翼翼地翻拨着。
“啪嗒。”秦镜桦把火关了，一边装盘，一边说道，“不好意思，方小姐，我乱翻了你的厨房。不过你放心，吃完饭，我会把它还原的。”
不知道为什么，秦镜桦那副充满男友力的样子，戳得方枫溪小鹿乱撞。她目不转睛地看着这个女人，秦镜桦第一次来这里，简单看了一下就能猜到锅盘的位置，不要自己帮忙，也不会每做一个菜就问一次东西的位置。那份很值得信任的感觉，让方枫溪产生了莫名的安全感，她有些恍神，痴痴地看着眼前这个人。
在鸡块上撒上白芝麻后，在两个空碗里盛上了奶油蘑菇汤，一层肉桂撒上，大功告成。
两小碗奶油蘑菇汤，一盘香草牛肉卷，一盘鸡块。炸鸡块乍一听似乎很普通，但做出来的颜值倒还是挺高的。
“秦小姐平时挺会吃啊！”方枫溪打趣道。
秦镜桦端着插勺小碗，走到方枫溪的面前，示意她接着，“请尝尝。”
方枫溪刚端着，浓浓的奶味就扑面而来，“好香。”
“这个不能全部提前盛盘，因为会过快冷却，所以最好还是吃多少盛多少，汤锅的余温可以保它缓慢冷却。”秦枫桦端着牛肉卷和炸鸡块绕过方枫溪走到了餐桌前，淡淡地说道，“方小姐，吃饭了！”
虽然秦镜桦穿得很职业，却没有隐藏住她身上的女人味。她姣好的身材在深色的职业装里，更加性感诱人，方枫溪不由地吞咽着口水。
“方小姐？”秦镜桦放好菜，看向了方枫溪，却发现她正在看着自己，试探地唤着她。
方枫溪手一晃，手中碗差点掉在了地上。
秦镜桦双手放在身前，毕恭毕敬地站在餐桌边，说道，“请你先坐。”
“如果，我说，我不想吃呢？！”方枫溪将小碗放在了旁边吧台上饶有兴致地说道。
是的，从她说要见面开始，她的目的，就只是眼前这个人，而不是这个人做的菜。虽然她做的菜很诱人，可比起面前的这个人，再诱人的菜她都不会放在眼里。
秦镜桦微微地闭了闭眼睛，深深地吸了气。接着，突然端起了那盘牛肉卷，三步并做两步冲到了方枫溪的面前，迅速拿了一个塞进了方枫溪的嘴里，便回到了餐桌边，放下了盘子，微笑地看着方枫溪，柔声说道，“请尝尝。”
方枫溪口中含着牛肉卷，心跳不由自主地加快了起来。她被迫地咬了一小口，却没吃出什么味道。并不是牛肉卷不好吃，而是她现在的心思完全不在食物上。她将牛肉卷放进了吧台上的碗里，看向秦镜桦。修长的脖子暴露在空气中，领口露出的锁骨在灯光下微微反着光，十分精致。方枫溪看得出了神。
“方小姐，”看着方枫溪爱答不理地样子，秦镜桦有些失落，她低着头，恳求道，“就算你不喜欢吃我做的菜，也希望你可以帮帮胡清！”
方枫溪一惊，也只在一瞬间。一丝得意的笑容迅速代替了惊讶之色，爬上了她的面容，“可以啊！不过我有一个条件。”
方枫溪邪魅一笑，妩媚地走向了秦镜桦。
“方小姐，请说，能做到的，我一定答应你！”听出方枫溪似乎能够松口，秦镜桦心里又重新燃起了希望。她诚恳地看着方枫溪，信誓旦旦地说道。
“哦？！真的吗？！能做到的都做吗？！”方枫溪一步步地走到了秦镜桦的面前，气息有意无意地打在了她的脸上。
咫尺间，有一种强大的压力，毫无预兆的压力爬上了秦镜桦的心头。不知道为什么，秦镜桦突然觉得方枫溪怪怪的，但她却说不上来那种感觉。秦镜桦有些诧异，她浅浅地吸了一口气，“方…唔…”
小姐两个字还未等她说出，方枫溪的唇便堵上了她的。
“？！”秦镜桦一愣，不解地瞪大了双眼。
方枫溪一把把她顶在了餐桌上，一只手抚摸着她的大腿，另一只手，滑弄着她的腰肢。
“！！！！”越发炙热的吻，让秦镜桦瞬间清醒。
突然间，她明白了…她总算明白了…为什么胡清争取了那么久，方枫溪都不肯帮他。甚至连面都不愿意见，而自己却轻而易举地见到了这个人。她…都明白了…
'这…太可怕了！这真是太可怕了！'恐惧感侵袭了秦镜桦，她伸出双手，推开了方枫溪，“方小姐…请别这样！”
被推开的方枫溪双眼微闭，轻轻擦了擦嘴边的津液，抬起了嘴角，妩媚一笑，轻佻地说道，“你不是说能做到的都做吗？！你的身体是你自己的，只要你想通，这件事，你自然是能做到的…”
方枫溪露骨的话语，挑逗着秦镜桦的神经，她颤抖地双手握拳，不知道该如何是好。直到这一刻，秦镜桦才明白，面前的这个女人之所以这么容易就答应了见面，是另有企图的。
“你要知道，市场饱和，借钱扩模是很危险的。现在能救他的，只，有，我！”方枫溪突然捉住了秦镜桦的手，咄咄逼人地说道，“你可别忘了，你就是为这件事来求我的！”
秦镜桦不由地一惊，她根本就没有想到自己会遇到这样的事，以前也从来没有遇到过，一时间，她不知道如何是好。
看着不知所措的秦镜桦，方枫溪不由自主地微微一笑，迅速伏了上去。
“！！！”秦镜桦本能地侧着头逃避方枫溪炙热的吻，却无意中给方枫溪留了一个完美的弧度。
方枫溪一下便吻住了秦镜桦的颈脖，顺势直接吮吸了起来。
秦镜桦向后退了一下，却正好被方枫溪按在了桌子上。
“方…方小姐。”秦镜桦唯诺地呼唤着方枫溪，她想拒绝她，却又害怕得罪她。
“叫我名字…”方枫溪抬起了头，眼神迷离地看着秦镜桦，妩媚地说道。
秦镜桦趁着方枫溪松开自己的间隙，一把推开了方枫溪，冲到沙发边，准备去拿档案袋。
“看来…你也不是很诚心嘛！”方枫溪阴阳怪气地说道。
秦镜桦一惊，刚拿到的档案袋落在了地上。
方枫溪口中的诚心，就是要自己把身体献给眼前的这个女人…要被女人触碰本就不可思议，更何况是一个第一次见面的女人！她…不想这样。但是胡清…如果方枫溪不帮忙，胡清该怎么办？！
想到胡清，秦镜桦突然想到了一个推辞的理由，她吞吐地糖塞道，“我…不能对不起胡清。”
“哦，那你就忍心，看他破产？！”方枫溪故意提高了音调，一步步地走了过来，“你别忘了，你今天来这里的目的…”
秦镜桦一时失了神。是啊，为了扩大公司规模，胡清已经向银行借了很多的钱，如果项目做不出来，公司的未来将是一片灰暗！她不能这么自私。明明好不容易才得来的这个见财神爷的机会，怎么能就这样放弃！但是…如果不放弃就得把自己搭进去！秦镜桦陷入了矛盾之中。
方枫溪轻手轻脚地走到了秦镜桦的身后，一把环住了她的腰。秦镜桦一惊，方枫溪却伸出了本该在她腰上的其中一只手，抚摸着她修长的颈脖，柔声地说道，“这么美丽的人儿啊！陪我一晚吧！我是不会亏待你的。”
秦镜桦不由地颤抖着，她微微地吸了一口气，柔弱地问道，“是不是我遂了你的意，你就会帮胡清？！”
“那就要看你的表现了！”方枫溪用力扳过秦镜桦的脸，强行让她看着自己，霸道地说道。
看着方枫溪含情脉脉的眼神，秦镜桦顿时感觉有些毛骨悚然，她没有再反抗，而是认命般地闭上双眼。方枫溪满意地轻挑嘴角，一把把秦镜桦按在了沙发上，忘情地索取着。
秦镜桦紧闭着双眼，两只手本能地紧握着拳头，任由着方枫溪在自己身上胡闹。不知道什么时候，身上的裤子，完全离开了身体。
不该发生的，还是发生了。
方枫溪浅浅进出的手指突然接触到了一块阻碍，她一狠心，狠狠地进去了，那块阻碍瞬间化作了指尖的湿润。方枫溪有些奇怪，她将手指抽出，放在面前，仔细地看着，手指上的血迹让她不由地一惊。
“想不到，你还是第一次！我可真是好福气啊！”方枫溪得意地说道。说罢，她顺势含住了秦镜桦的耳骨，用力地吮吸着，手指更加大力地进入了秦镜桦。
身体高强度的刺激，使得羞耻感和侮辱感轮番轰炸着秦镜桦，她浅浅的吐吸着，似有泪水已在她的眼中打滚。而她面前的方枫溪却越来越粗鲁，下面的手指也没有停过。
一个晚上下来，秦镜桦不敢累，也不敢睡。那种被侮辱的感觉即使是方枫溪松开了自己，都一直存在着。她听得到她的呼吸，感觉的到她炙热的怀抱，还有那随时随地都有可能给予自己的吻。这些，都在不断地刺激着秦镜桦的神经。她紧紧攥着沙发上本来就铺着的小毯子，大睁着早已猩红的双眼，默默地渗着泪。
沙发虽然没有床铺舒服，但可以这样紧紧抱住眼前的人，和她窝在一起，方枫溪觉得还蛮愉悦的。娇生惯养的她，几乎没有睡过沙发，很不习惯在沙发上入眠。但是，只要一睁开眼睛就能看到秦镜桦这个可人儿，她倒宁愿睡的不沉了！她睡眼半睁，看着秦镜桦正攥着毯子，不禁微微一笑，轻啄了一下秦镜桦的耳垂，便满意地闭眼轻睡。她却并没有发现，秦镜桦的泪水，早已斑驳了沙发上的小毯垫。
企鹅:23S0206SS9430]]第4章 注资
第4章 注资
翌日，秦镜桦天还没亮就离开了方枫溪的别墅。她用纸巾简单了处理了身上的污渍，留了一张纸条在档案袋上，便匆忙地向着大门走去。
穿过客厅时，她扫了一眼桌上的东西，心中忍不住的寒凉。煞费苦心为她挑菜做饭，居然没有一晚上的云雨来的奏效。秦镜桦双眼微眯，微颤地呼着气。她并没有收拾，她现在就想赶紧离开。于是她大流星地走到了门口，迅速地开门钻出。门外的清新让她不由地松了一口气，如果可以的话，她这一辈子都不想再回到这里了，她不想再见门内的人，她只希望方枫溪可以履行承诺，去帮助胡清。
秦镜桦站在原地，深深地吸了一口气，甩了甩脑袋，便向着自己的车走去。她现在只想赶紧回家洗个热水澡，忘却昨天，用崭新的自己迎接新的一天。
方枫溪睡得不深，但她睡得很安心。不知道什么时候，身前的位置空了，怀里的可人不知所踪。她伸出的手，扑了一个大空。
“嗯？！”方枫溪骤然清醒，天蒙蒙亮，白色的窗帘透着微微的白光。她皱着眉，双手撑着身体，一下子便坐了起来。
“咔咔”的声音从手掌的方向传了过来，方枫溪不解地看了过去。
那个档案袋被自己按在手下，方枫溪抬起了手，一张纸条出现在了眼前：方小姐，希望你可以遵循你的承诺。
方枫溪拿起纸条饶有兴致地打量着。
'字写得不错嘛！小妖精。咱们啊…来日方长～'方枫溪轻挑嘴角，邪魅一笑，自言自语道。
秦镜桦换了一身干净的衣服，静静地站在镜子前，打理着自己的发型。突然颈间一个红色的小点吸引住了她的视线。
“！！！”秦镜桦一惊，颤抖地放下了手中的梳子。她尝试着擦去颈脖上的红点，但很显然，擦不掉，那是方枫溪种下的草莓。
秦镜桦深深地呼了一口气，一下冲到了房间拿了一条丝巾出来，系在了脖子上，夏天配丝巾也不算突兀。她看着镜子里系着围巾自己，解放了一般，微笑了起来。
事情很快就会过去的，秦镜桦想着。她放下了所有的包袱，大步流星地走出了门。
秦镜桦今天去的很早，在电梯里恰巧遇到了吴总。
“吴总，这么早啊！”秦镜桦微笑地打着招呼。
“呀，小秦！你怎么也这么早啊！”吴总嬉笑地打趣道。
“今天起的稍微有点早了，就直接来上班了。”秦镜桦微微笑道。
“我看啊，你昨天晚上根本就没有回家。我说的对吧！”吴总看着秦镜桦脖上的丝巾，露出了一个高深莫测的笑容。
“吴总您想多了。”秦镜桦有些紧张地说道。
“胡清知道那个人吗？！”吴总一挑眉，逗趣着秦镜桦。
“我昨晚见的人…是胡清的大客户，她无论是跟我还是跟胡清都不算深交，吴总，您别误会。”秦镜桦心虚地说道。
“哦～？是吗？！”吴总挑眉，怪笑道，“小姑娘啊，你吴叔叔是过来人，这点儿事，我还是懂的。不过你放心，我绝对不说出去。”
“吴总！这个月有一个培训，我下午就开始安排，过会儿我先把这周的报表报给您。”秦镜桦转移着话题，有些心慌地说道。
“叮”电梯门开了，秦镜桦一下就钻了出去，“吴总，我还有工作，我先去做事了。”
“哟！还害羞了。”吴总坏坏地笑道。
事情过去了好几天，每天秦镜桦都在忙碌着，她想用工作来忘记那件事，忘记那个人。
她光鲜地活着，似乎那段不见光的失误，就此翻页了一般。
中午，她坐在自己的椅子上，闭目养神，突然一个同事拍了拍她的肩膀，将自己的手机在她的面前挥了挥，说道，“秦姐，这么大的事，你怎么都不跟我们说啊！”
秦镜桦愣了一下，她定了定惊，仔细看了看手机内的内容：'升腾国际注资桦清电子'
下面是一张发布会现场，方枫溪和胡清握手的照片。
“这是！？”秦镜桦不解地看着同事妹子，问道。
“秦姐，别装了！升腾国际在国际上都享有盛誉，多少小公司建投求合作，可升腾国际的态度总是十分高冷。桦清电子不声不响就拉倒了这么大一个靠山！可以嘛！秦姐！”
“还叫秦姐啊！应该叫秦总了吧！”另一个同事打趣道。
“公司是胡清的，我最多就是个法人。”秦镜桦淡淡地说道，“说起来，这是今天的事吗？！”
“新闻上说是早上九点的事。照这趋势，桦清电子上市是迟早的事啊！秦总找个时间请我们吃饭吧！”同事嬉笑地说道。
“工作做完了吗？！不怕吴总说你？！”秦镜桦转移了话题。
还没等同事开口，秦镜桦的手机响了起来。同事很知趣地耸了耸肩，回到了自己的座位上。
“喂。”秦镜桦轻轻地按开了接听键。
“新闻看了吗？！”胡清兴奋地说道。
“嗯，看了。恭喜你！”秦镜桦的语气十分愉悦，她是由衷地为胡清开心。
“今天晚上有一个庆功晚宴，方总做东。她点名要你来，无论如何你都要给这个面子啊！”胡清直截了当地说道。
“方总？！”秦镜桦一惊，那是谁？！难道…
“是的，方总，方枫溪。就是上次我跟你说的那个大客户啊！她注资了我们桦清电子，现在是我们的大老板了！她都跟我说了，是你主动去找她为她做饭，陪她聊天，她才愿意给我这个机会。你居然都没跟我说过。真是太谢谢你了！你真是我的贤内助！”
秦镜桦一惊，她好不容易忘记了那些事，忘记了那个人，现在这个人阴魂不散，居然还点名要见自己！秦镜桦的脑袋不由地嗡嗡作响。那天自己是因为骑虎难下，没办法脱身，才无奈委身的。其实当时她也没有把握方枫溪一定会帮她。虽然她不太愿意记起那天的事，但是方枫溪真的帮了胡清，她还是有些感激的。她抿了抿嘴，轻声说道，“我是你的未婚妻，应该的。”
“你知道吗？方总不仅答应给我们注资，还答应和我们资源共享！不仅可以帮我们开拓线下市场，甚至可以帮我们开拓海外市场！”胡清兴奋地说道，“晚上一定要好好表现表现！”
“晚上…你会在吗？！”秦镜桦有些犹豫地试图道。
“我在啊！”胡清傻傻地说道，“怎么了？！”
“没事。我只是有些害怕太多陌生人在场，我不认识会很尴尬。你在的话，我才能安心。”秦镜桦轻声说道。胡清在，她想，方枫溪应该不会怎么样。
“那你是答应了？！”
“嗯，我会去的。不过你得答应我，晚宴的时候，绝对不要让我离开你的视线。”
“好！过会儿我去接你。”
“好。”
企鹅:2302069430]]第5章 庆功
第5章 庆功
晚宴六点半开始。
胡清提前半个小时就接到了秦镜桦，他给她带了一件非常华美的紫色抹胸晚礼服。
秦镜桦也没想太多，便换上了。
晚宴上，她一手挽着胡清，一手拿着酒杯，微笑地跟各式各样的人打着招呼。她笑得很熟练，也很职业。
突然一个阴阳怪气的声音在身后响起，“秦小姐，好久不见！”
方…方枫溪…！
秦镜桦不由地一颤，她的手本能地攥紧了胡清的胳膊，胡清感觉有些奇怪，但并没有斥责她。而是轻轻地拍了拍她的手背，示意她和自己一起转身。方枫溪长发齐肩，身着一身性感的香槟色短裙，妩媚地看着她和胡清。
秦镜桦酝酿了一下，调整好情绪。转过了身来，冲着方枫溪微笑地点了点头，“方小姐你好。”
“叫我名字。”方枫溪一挑眉，有些霸道地说道。
秦镜桦不由一惊，似乎那天的事情又浮现在了眼前，那种无来由的恐惧感袭上了她的心头，但她并没有表现出来，而是冲着方枫溪微笑地回道，“您可真会说笑。”
方枫溪上下打量着秦镜桦，饶有兴致地说道，“嗯，你穿这身果然合适，看来我的眼光不错啊！”
“？！”秦镜桦有些诧异，不解地问道，“我不明白您的意思。”
胡清看出秦镜桦有点尴尬，接过话茬，笑道，“小镜！我忘记跟你说了，我们俩的衣服都是方总为我们挑的。”
“你是说，这衣服，是她送的？！”秦镜桦看向了胡清，问道。
方枫溪提高了音调，有些不满地说道，“怎么？！你不喜欢我送你衣服吗？！”
“不不，方总，怎么会呢！小镜以为是我送的，才会这么惊讶的。她没有不喜欢！”
“哦？！真的吗？！”
胡清看出了当中的尴尬，转移了话题，“对了，方总，非常感谢你能给我桦清电子这次机会。”
“胡总，你太客气了，你要真想谢，就谢谢你的女朋友吧！她可真是个好女人！”方枫溪轻抬嘴角，目不斜视地直勾勾地盯着秦镜桦。
方枫溪看秦镜桦的眼神很奇怪，可神经大条的胡清并没有多想，而是微笑地看向秦镜桦，秦镜桦也回了他一个甜甜的笑容。
方枫溪有些嫉妒了，她干咳了两声，酸酸地说道，“胡总，你和秦小姐可真恩爱啊！不过呢！别怪我没有提醒你，你可是今天晚宴的主角，宾客都来的差不多了，你是不是应该去准备一下，上台致辞了？！”
“啊，还真是。方小姐，麻烦你帮我照顾一下小镜。”胡清憨实地说道。
“放心吧，我一定会好好照顾她的！”方枫溪诡魅一笑，应允了下来。
Y S SM
“！！！”秦镜桦却十分地紧张，她攥紧了胡清的手臂，说道，“清，我跟你一起去，别留我一个人…”
胡清却微笑地拉开了她的手，说道，“没事的，方总会照顾你的，我不能带你上去的。”
“那你答应我，别让你的视线离开我。”秦镜桦恳求道。
“小傻瓜！我尽量。”胡清刮了一下秦镜桦的鼻子，随后便大步流星地向台上走去。
秦镜桦的双眼一直跟着胡清的背影，目送他到了台上。
“在座的各位，大家好，我是桦清电子的胡清，今天有幸能够认识各位翘楚精英…”
秦镜桦听得出神，没有发现身后的人，正一点点地贴了过来。
方枫溪看着秦镜桦认真的样子，不由地心痒难耐。她一点点地走近秦镜桦，小心翼翼地伸出手去，很挑逗地抚摸着秦镜桦的手。
秦镜桦一惊，只觉手背酥酥痒痒的，方枫溪就站在她的身边，有意无意地抚摸着她的手背。
“小妖精，你今晚别走了，留下来陪我吧！”挑逗的轻语，一下便钻进了秦镜桦的耳中。
秦镜桦故作镇定地看着胡清，假装没有听到刚才的话。
“我要感谢方枫溪小姐给我这个认识大家的机会…”致辞的胡清看向了方枫溪的方向。
方枫溪假装无事，回了一个很大气地笑容。
“在这里，我要向大家简单地介绍一下桦清电子。桦清电子正式成立于2012年，名称取自于鄙人和鄙人女友的名字。这家公司是我读书时用拿到的创业基金建立起来的，最初只是一个纯b   to   b的电商公司。在我们纯电商的时候，几乎是零差评，我们遵循着力保每件商品都按时保质无损地到达消费者的手中的原则，长期以来，积赞了很多口碑和人气，无论是个人，还是同规模的小企业之间，我们的口碑都在上流。最近，我们在开拓线下市场…”胡清一板一眼地介绍着。
方枫溪不屑地挑了挑眉，冲着秦镜桦戏谀道，“你男朋友很有魅力啊！只是可惜了，他并没有我有钱。”
说罢，方枫溪的手便攀上了秦镜桦的腰间，十分挑衅地来回抚摸着。
“他没您有钱，可他有我。”秦镜桦目不转睛地看着胡清，面无表情地轻声说道。
“哦？他有你？！嗯…我可以给他比他现在所拥有的多几倍的财富来换他身边的这个你！”方枫溪的态度越来越明显，秦镜桦始终面无表情。
难道自己真的来错了吗？！即使这么多人的情况下，甚至连胡清都在的情况下，方枫溪仍然没有放过她。她本以为，那天的事情只不过是这个寂寞的女人空虚时随便找了一个送上门的人一夜情了一把，可她现在却从方枫溪的口里听到了满满的预谋感。
“方小姐，那天的事情，还请您尽快忘记。”秦镜桦没有任何感情，冰冷地说道。
“不忘…佳人在怀，怎可忘却？！你知道吗？！我注资桦清电子，就是想再见你一面。你如果可以每周来见我一次，我想，桦清电子很快就能上市了！”方枫溪十分挑逗地说道。
突然掌声如雷，胡清致辞结束。他风风火火地下了台，迫不及待地想要来到秦镜桦的身边，却被一个又一个拿着酒杯的客人给拦了住了，他微笑地和大家互递着名片。
秦镜桦想也没想便向着胡清走去。
胡清好不容易脱了身，迎上了像自己走来的秦镜桦。一直跟在秦镜桦身后的方枫溪先开了口，“哟！神仙眷侣相逢了？这才分开多久啊？！有这么急迫吗？！”
胡清一愣，害羞地说道，“我只是担心小镜，这里的人她基本上都不认识，我怕她不太习惯。”
“怕什么？！不还有我吗？！”方枫溪从路过的服务生手中拿过一杯酒，酒杯晃动，撞了一下秦镜桦的面颊，继续说道，“你还怕我吃了她不成啊？！”
秦镜桦有些紧张地看向胡清，胡清却淡然一笑，道，“方总真会说笑，有你照顾小镜，我自然是放心的。”
“胡总，我有点累了，想先回去了。”方枫溪放下酒杯，柔声说道。
“那我们送送你。”胡清没想太多，本能地脱口而出。
他并没有察觉秦镜桦眼睛里的复杂。
“你们？！你和秦镜桦吗？！呵，呵呵！你就不必了！让她送我吧！我很久都没有遇到过一个像她这样，这么能聊的来的人了！我想让她多陪我说说话。我的房间就在这间酒店的楼上，聊累了，她也可以直接在我那里睡下。”方枫溪一挑眉，直截了当地说道。
“那小镜你就受累去陪陪方小姐吧！”胡清并没有多想，嘱咐着秦镜桦。刚才在台上，他看着方枫溪和秦镜桦有说有笑，似乎确实很谈得来，他非但没有想到方枫溪是在调戏秦镜桦，反倒还觉得很安心。
“可是清，这是你的大日子，我想陪着你！”秦镜桦有些恳求地说道。
“我们的日子还长，以后多的是机会相处。”胡清微笑地摸了摸秦镜桦的脑袋，温柔地说道，“方小姐现在是我们的老板了，老板的话，我们还是乖乖遵循吧！”
方枫溪双手环胸，饶有兴致地看着二人。
“可是胡清…”秦镜桦柔柔弱弱地唤着他。
胡清轻轻地在她唇上啄了一下，轻声说道，“小镜，我知道这样的富二代都很难搞，你也许不喜欢她，但我们不能得罪她，她毕竟是我们的财神爷。”
秦镜桦心里咯噔一声，愣在了原地。看来，是逃不掉了吗？！
方枫溪蹑手蹑脚地走到了秦镜桦的身边，一把揽过秦镜桦的肩膀，说道，“是啊！来日方长，你和胡清一直这样秀恩爱，也要考虑考虑我这个单身狗的感受啊！”
“方小姐，我这就送你回去。”秦镜桦黑着脸，不太情愿地说道。
“这才乖嘛！”方枫溪刮了一下秦镜桦的鼻子，挑逗地说道。
胡清送他们上了电梯，便回到了会场。
“我只送你到门口，不进去。”秦镜桦冷冷地说道。
电梯里方枫溪迅速拿了一个口罩遮挡住了自己的脸，并给秦镜桦也戴了一个。
秦镜桦不解地看着方枫溪。
方枫溪却若无其事地说道，“这里有监控。”
秦镜桦一惊，本能地抬头看了一圈，电梯的门口两个监控正对着她们，这让她反倒松了一口气。
“叮…”电梯门开了。方枫溪突然扼住秦镜桦的手腕，将她拉出了17楼，秦镜桦很不情愿地跟着她。
到了门口，方枫溪一把将秦镜桦按在了门上，紧紧地贴在她身上。
秦镜桦侧着头，逃避着方枫溪炙热的呼吸。
“方小姐，你开门进去啊！压着我干什么？！”
“我好不容易才能再见到你，我可不能在开门的时候，又让你逃掉！”方枫溪一边开门，一边说道。
“嘶”的一声，门打开了。秦镜桦被狠狠地推了进去，还没等她站稳，方枫溪“哐当”一声带上了房门。
秦镜桦一惊，戴着口罩的方枫溪已经忍不住地从后面环抱住了她。方枫溪一把扯掉自己和秦镜桦面上的口罩，将她直接按在了地上，粗暴地吻了起来。
“唔…”秦镜桦推搡着身上的人，却毫无作用。
方枫溪粗鲁地撕扯着秦镜桦的衣裙，狠狠地啃咬着她的颈脖。
“我说过，只送你到门口！你快放我出去！”秦镜桦几乎尖叫了起来。
“出不出的去，已经由不得你了！你男朋友已经默认了，是他把你间接送上我的床的！”方枫溪一边划弄着秦镜桦的腰肢，一边挑逗地说道。
“不要…”秦镜桦微弱地求饶着，绝望再次侵袭她的大脑，她不想，但她似乎却不能逃。
“我给胡清送了那么大的一份礼，你就不能真心实意地表示一下？！”方枫溪一边湿吻着秦镜桦的颈脖，一边说道。
“你要什么我都可以给你！我只求你放过我！”秦镜桦恳求道。
方枫溪的指尖划弄秦镜桦的大腿，挑逗地说道，“这条裙子最大的优点，就是好脱！我方枫溪，什么都不缺，就想要你！”
方枫溪的吐息打在秦镜桦的耳边，她绝望，她羞愧，她不想这样。
“可我…不喜欢女人…”秦镜桦柔弱地说道。
“你不用喜欢，我喜欢就可以了。你也不用愿意，只要我想要就行了！”
方枫溪突然一把抱起了秦镜桦，把她狠狠地扔到了床上。
“方小姐…我求你，放过我！”秦镜桦眼角渗泪，柔弱地说道。
“哎哟哎哟！还哭上了！”方枫溪满意地轻抬嘴角，霸道地说道，“叫我枫溪！”
“不要…”秦镜桦梨花带雨地求饶着。
“你的泪水，增剧了我的欲望！”方枫溪突然邪邪一笑，从床头的抽屉里拿出了一条阳具内裤，还没等秦镜桦反应过来，方枫溪已经穿上了，并利用那条内裤进入了自己。
“唔…”秦镜桦本能地低吟了起来，拒绝感让她不由地扭动起了腰肢。
秦镜桦的反应让方枫溪不由地兴奋了起来，她轻挑地在秦镜桦的耳边轻语，“小妖精！你可真美味！我吃你几次都嫌不够！你的男人眼里只有事业，不如你就跟着我吧！我保证不会亏待你！”
秦镜桦没有再接话，她知道，方枫溪只想侵犯自己。她看出来了，只要她一见到自己，就想侵犯自己，她只希望和方枫溪以后不要再有见面的机会。因为这位财神爷，她真的得罪不起。
“不说话了吗？！”方枫溪微微一笑，加快了侵犯她的速度，“那我就尽情享用了！”
方枫溪说完那句话后，就没再说话了，房间里安静得只听见“啪啪”的声音。秦镜桦听见那富有节奏感的“啪啪”声，不由地羞愧难当，那声音，来源于自己，那是自己被侵犯的声音。
她紧闭着早已红透了的双眼，任由方枫溪糟蹋着自己。为了胡清，她无论如何，都要忍住，她不能推开这位财神爷…她不能毁了胡清的事业！于是，她默默地承受着身上的女人肆虐胡来。
方枫溪很享受地湿吻着秦镜桦的每一处肌肤，那件昂贵的晚礼服，已经被揉搓地不成样子了。
几番纠缠后，秦镜桦已精疲力尽，下身湿的不成样子，她虚脱地躺在床上，急促地喘着粗气。
方枫溪却轻抬嘴角，继续伏在她的身上，轻挑地说道，“极限了吗？！呵呵，这次呢，我打算多要你一个小时。因为啊，你那个不懂事的男朋友，当着我的面，亲了你一下！”
微怒的言语伴随着更高强度地进入，那份更加强烈的侮辱感侵蚀了秦镜桦。她无助，她绝望，她生无可恋。可她每每想起胡清的脸，又似乎没有了理由，去推开身上的人。
泪水斑驳，又是羞愧难当的夜晚。
'胡清，为了你…我什么都愿意…我…什么都愿意…'秦镜桦闭上了双眼，暗自想道。
企鹅:230AA2069430]]第6章 诚白
第6章 诚白
方枫溪侵犯秦镜桦的时候，秦镜桦的脑子里全是胡清。
'胡清…'她克制着自己情绪，不让自己微弱的心情暴露出来。她，想着胡清，可她，不能得罪身上的人。
她和胡清相处这么久，一次越池之事都没有做。而现在，却失身给了一个女人！！！
秦镜桦越想越不甘，越想越伤心。也许，她不能再蹉跎了，她要重新考虑跟胡清的关系。也许，是时候要跟胡清把关系更进一步了。
她悄悄地钻进了卫生间，迅速地清洗了身子。她，必须在方枫溪清醒前，尽快离开。
是的，这次，她不打算再见这个人了！无论如何都不能！
方枫溪却很淡定地躺在床上，她知道卫生间里这个女人心里是怎么想的，她同样也知道自己心里是怎么想的。
方枫溪觉得，自己一定会得到她的，只是现在，还不是时候。在秦镜桦洗澡的时候，方枫溪给奢侈品专卖店打了一个电话，定了一个限量版的套装，放在了桌上最显眼的地方，并留了一张卡片便离开了。
秦镜桦推开门，房间里空空的，没有人。让她十分诧异。她小心谨慎地走了出来，四处扫视了一下，桌上的卡片吸引了她的注意。
她小心翼翼地打开那张卡片，清秀的钢笔字映入眼帘，“小宝贝儿…昨晚表现的不错，这是给你的奖励。今晚睡个好觉，我下次再来找你！”
秦镜桦看着那样□□裸的挑逗，愤怒地一把撕碎了卡片，想也没想便把衣服扔进了垃圾桶。
这样的关系太危险！自己不能总这样退缩，管她什么财神爷！管她什么大股东！见鬼去吧！
秦镜桦看了一下昨天被揉碎的衣服，又默默地把套扔进垃圾桶的套装拿了出来。好在垃圾桶里没有垃圾，套装礼盒包得也很好，里面的衣服才得以幸免，并不脏。她小心翼翼地拿出套装，迅速地穿上，便离开了。
秦镜桦没有想到，那件限量版的套装，引起了不小的骚动。
“哟！秦姐，不错嘛！都穿上阿玛尼了啊！”
“天哪，秦姐！变成少奶奶了真是不一样啊！就光你衣服上的这个扣子，都快赶上我两个月的房租了啊！”
“！？”秦镜桦一惊，“有这么贵吗？！”
“可不嘛！这可是这一季刚出的阿玛尼限量版套装啊！这一套下来，房子的首付都够了，秦姐，你可真阔绰。”
“你们先忙，我上个厕所。”秦镜桦微笑地逃出了众人的视线，她刚准备给胡清打电话，一个陌生的电话便打了过来。
“喂，你好。”秦镜桦礼貌地说道。
“小妖精，这么快就把人家给忘了啊！人家好伤心啊！”方枫溪挑逗的言语钻进了秦镜桦的耳朵。秦镜桦想不通，这样一个有钱、有貌、有身材的成熟女性，为什么总缠着自己这个早就有主了的普通女人。
“不好意思，我没有存您的号码。”秦镜桦疏远地说道。
“恩，你不光没存，你还换了新的手机号。不过没事，找个手机号对我来说不是难事。你就算躲到天涯海角，我都会找到你的！”方枫溪挑逗地说道，“怎样，衣服还合身吗？！”
“方小姐，这衣服，我找个时间一定会还给你的。”
“还衣服吗？！你不怕我再吃了你？！恩，我倒还真是挺想见你的…衣服就不用还了，你再来见我几次，我倒是很愿意等你哟！”
隔着电话，秦镜桦仿佛都听出了满满的挑逗。
“方小姐，我想你是误会了！我和你没有什么！无功不受禄，衣服我一定会还你。我和胡清早晚都会结婚的，到时候请您一定到场！”秦镜桦故作镇定地说道。
“恩…胡清。我一句话便可让他进入上层社会，当然，我再一句话，便可让他万劫不复！”方枫溪有些微怒地说道，“你如果想他好的话，还是乖乖的听我话吧！和他结婚？！呵呵！就算你和他结婚了，和你入洞房的，也只能是我！”
“方小姐，没什么事的话，我先挂了。”秦镜桦急促地挂断了电话，方枫溪的话让她心乱如麻。
怎么会这样？！怎么会这样？！秦镜桦想不通。她的脑子里一片空白，茫然地看着自己的手机，迷茫地翻拨着。她，鬼使神差地拨通了胡清的号码。
“喂，小镜。”胡清温和地唤着秦镜桦。
在听到胡清的声音的那一霎那，滚烫的泪水不争气地滚了出来，秦镜桦擦去了眼角的泪水，故作镇定地说道，“胡清，有件事我可能需要跟你坦白，晚上有空吗？见一面吧！”
“好，我下班了来接你。”
一天下来，秦镜桦都浑浑噩噩的，好不容易等到了下班，胡清早早的便等在了楼下。
秦镜桦迈着沉重的步子，一步步地走到了胡清的面前。
胡清戴着一副限量版的墨镜，站在一辆扎眼的豪车边。
“？！”秦镜桦一惊，不由地问道，“胡清，这车是谁的！？”
“哦，这车啊！是方总给我配的，名字已经过成我的名字了，现在这车是咱们的了！”胡清拍了拍车门，有些兴奋地说道。
“胡清，我们先进车里，我有话跟你说。”秦镜桦一边说，一边拉开了车门，迅速钻了进去。
胡清不解地摇了摇头，也跟了进去。
秦镜桦紧张地检查了所有的车窗是不是都关好了。在确认关好后，她一本正经地看向了胡清，轻声说道，“胡清，你知道方枫溪为什么对你这么好吗？！”
“小镜，你别乱想啊！我和方总什么都没有！”想到方枫溪妩媚的样子，胡清不由地一惊，口无遮拦地说道。
“不是的！胡清！你跟她没有关系我相信，可是我…可是…我…”秦镜桦说到这里，有些哽咽了，“她想要的是我！她对你对我都这么好，是因为她想要我！”
“小镜，你在说什么胡话呢！？”胡清有些不可思议地看着她，“女人和女人能发生什么呀！”
“在发生什么之前，我也不相信女人和女人会发生什么，但是…但是事情已经发生了，她…就是想要我…”秦镜桦哽咽地说道，“我知道这有些难以启齿，但是…胡清，她…真的不一样，她…她侵犯了我…”
“？！”胡清不可思议地看着秦镜桦，他不太相信秦镜桦说的是真的，因为他想象不出来，女人应该如何侵犯另外一个女人。虽然他也听过这样的传闻，但像方枫溪那样性感美貌的女子，怎么会喜欢上另一个女人呢？！而且他听说方枫溪曾经有过一个男朋友，这使他对秦镜桦的话打了很多个问号。虽然他不是太相信，但是，当他看见秦镜桦微颤的样子，他又忍不住地心疼她。就算她说的话不是真的，自己作为男朋友，怎么也要这个责任吧！于是，胡清说出了他们两个都最愿意听到的话。
“小镜，我们结婚吧！”胡清一把抱住了秦镜桦，诚恳地说道，“虽然我想象不出来你说的事情，但是我是你的男朋友，是时候应该负起责任了。”
秦镜桦听到胡清的话，一股暖流钻进了她的心底，她很感动，仿佛前几次受的委屈都是值得的。她伸出手来，反手抱住了胡清。欣慰地笑道，“胡清，你答应我，除了方枫溪给桦清电子注的资，其他的全部都还给她！”
胡清抱着秦镜桦，拼命地点着头，“好！好！我都依你！都依你！”
企鹅:2\3020\69430]]第7章 还车
第7章 还车
方枫溪，她是一个每个正常男人见了都会不由地心跳加快的性感女性。
胡清不得不承认，自己见了她，都会不由地倒吸一口凉气。
他怎么都不相信，这样一个女人会不喜欢男人。
他唯唯诺诺地拿着车钥匙，敲了敲方枫溪办公室的门，毕恭毕敬地走了进去。
方枫溪穿着一件淡粉色的包臀连衣裙，火辣的身材一览无余。胡清未进来前，她正双手环胸，若有所思地看向窗外。光看她充满阴影的背影，完全看不出她在想些什么。
胡清敲门的声音惹得她不由地侧过头来，余光扫了一眼胡清，却依旧背对着他，面向窗外。
“那个，方总，我是来给您还车的。”胡清唯唯诺诺地说道。
“还车？！还什么车？！”方枫溪冷冷地问道。
“就是上次您过给我的那辆。小镜她说我们不能欠您太多东西，车钥匙我先放这了，改天有空我去把户过一下。”胡清将车钥匙放在了桌子上，客客气气地说道。
“小镜…你是一直都这样喊她吗？！”方枫溪声音低沉，似乎有些失落。
“算是吧！那个，没什么事的话，我先走了！”胡清觉得氛围有些不对，连忙转移话题，准备离开。
“等等…”方枫溪突然转过了身子，妖娆地靠着玻璃，直勾勾地看着胡清。
胡清一惊，不由地吞咽着口水，有些紧张地开了口，“方总，有事吗？！”
“我给你多少钱，能让你离开她？！”方枫溪黑着脸，冷冷地说道。
胡清不由地一惊，他不明白方枫溪的意思，“方总，我不明白您什么意思？！”
“字面上的意思，我要你离开她，你开个价吧！”方枫溪轻挑嘴角，不屑地说道。
“不是，方总，我还是不明白您的意思，您为什么一定要我离开她？！”胡清不解地追问道。
“因为我喜欢她！我想要得到她！”方枫溪突然有些失控地喊道，但是很快，她像意识到自己失态了一般，恢复了平静，冷冷地问道，“说吧，给你多少钱你才肯离开她？！”
晴天霹雳！晴天霹雳啊！胡清像是被一阵巨雷狠狠地劈中了天灵盖一般。他愣住了，他沉默了。难道，秦镜桦说的都是真的？！眼前这个性感妩媚的自己都差点心动的女子，真的侵犯过自己相处了五年的女朋友？！
“说话，你要多少钱？！”方枫溪面无表情，冷冷地问道。
“方总，你究竟对小桦做了些什么？！”胡清颤抖着，质问着方枫溪，他的眼中充满了愤怒。
“还能做什么，无非就是一些灵与欲的撞击罢了！我承认，我是碰了她，不过你放心，我会负责的。只要…”方枫溪准备劝胡清退出的话还没有说完，胡清便一下冲到了她的面前，一拳打在了旁边的玻璃上。
那一拳，几乎是贴着方枫溪的脸打过去的，只要她侧过头去，便会撞上。
“小桦她是我的女朋友！这么多年我都舍不得碰她！你居然侵犯了她！你信不信！我现在就把玻璃打碎！和你同归于尽！”胡清愤怒地吼道，口水喷了方枫溪一脸。
方枫溪不屑地翻了一个白眼，满不在乎地擦去了面上的口水，十分淡定地看着胡清，问道，“我美吗？！”
伶音入耳，胡清心里不由地一咯噔。眼前的女子面若桃花，杏眉樱唇。确实可以称得上是美人。
心里的悸动惹得胡清握紧的双拳不由地松了开来。
方枫溪嘴角轻抬，伸出了手指，点在了胡清的唇上，挑衅地问道，“你觉得，和小镜相比，我如何？！”
胡清心里突然咯噔了一下，他颤颤地松开了拳头，向后退了两步，没有回答。
“你心动了。”方枫溪邪魅一笑，一边走向旁边的沙发悠然坐下，一边轻描淡写地说道，“你对我的心动，便是对秦镜桦的不专。”
“方总，您究竟是什么意思？！”胡清背对着方枫溪，不解地问道。
“我呢！也不是一个喜欢藏着掖着的人。我有什么要么不说，要么就说实话。我看上了你的女人，开个价吧！”方枫溪坐在沙发上，挑衅地说道。
“既然你喜欢她，那你为什么还要让我拿你和小镜比较？！”胡清真的不能理解这个女人的想法，他一句句地追问道。
“看看你的弱点。如果你会被我诱惑，我便不用给你多少钱了，随便找几个性感的女人陪陪你就可以了。”方枫溪点起了一支烟，若无其事地抽了起来。
“我和小镜的感情不像你说的那么廉价！”胡清愤怒地大吼着。
“哟！还怒上了！可别让其他的员工听到了。”方枫溪一挑眉，看了看办公室透明的门，提醒着胡清。
“方总，您有特殊的兴趣我不管！我只希望您可以不要伤害小镜！”胡清强忍着内心的愤怒，轻声说道。
“呵，呵呵！实话告诉你，我很久没有对一个人像对秦镜桦这么感兴趣了！你呢，要么主动退出。要么…呵！我也只能不留情面了！”方枫溪声音很轻，但却充满了挑衅。
“恕胡清愚钝，您的不留情面，指的是什么？！”胡清双眼微眯，追问道。
“你是真不懂，还是在装蒜？！”方枫溪一把掐掉了烟蒂，微怒地看着胡清。
胡清强压着情绪，依旧面无表情地看着她，继续追问道，“恕胡清愚钝，请方总明示。”
“好！你不知道，那我就告诉你！”方枫溪站起了身子，走到了书柜边，一边轻拂着累得厚厚的文件，一边说道，“你现在所拥有的，都是我给你的！如果你没有我的注资，我的面子，我的人脉，你认为你能走多远？！哼！你的公司，就是一家名不见经传的小公司！并且一文不值！”
“那我就什么都不要了！回到起点！和小镜过最普通的生活！”胡清愤怒地夺门而出，没再看她。
“哼！”方枫溪不觉冷哼了一声，恶狠狠地自言自语道，“我倒要看看，你能给她什么！不要以为我只是撤资！我要把你搞臭！我要让你无论在哪一行，都做不下去！”
企鹅:2302A069A430]]第8章 旅游
第8章 旅游
方枫溪的警告并没有得到胡清和秦镜桦的重视，他们把除了注资以外所有方枫溪送给他们的东西都还给她了。在商言商，资是方枫溪代表公司注给胡清公司的，跟秦镜桦一点关系都没有。至少秦镜桦自己是这么认为的，虽然有些自欺欺人，但她却很安心。
因为胡清的关系，秦镜桦还是会看到方枫溪的，但自从那次摊牌后，胡清会很小心地保护秦镜桦，不让她和方枫溪单独相处，话也尽量不让她们说。秦镜桦看见方枫溪，最多远远地微笑点头，便若无其事地离开。偶尔就算会和她近距离接触，秦镜桦也是淡然地像两个人什么事都没有一般。秦镜桦越是淡然处之，方枫溪便越是心痒难耐。她，想要她，控制不住内心的燥热，就是想要她。
既然你躲着我，那我就好好跟你玩儿玩儿！方枫溪单手握拳，在心里酝酿着什么。
秦镜桦所在的公司每一年都会安排一次公司旅行，这次，也不例外。
公司安排两人一个房间，相互之间好有个好有个照应，每个房间都是两张单人床。只有秦镜桦和吴总是例外的。他们两个一人住一间大床房，说是等级不同，待遇就不同，大床房睡的会没有拘束，秦镜桦就没有多想。
单位旅行，一般情况下是不带家属的，且秦镜桦所在的公司年轻人比较多，有家庭的比较少。大家就当是增进感情了，也没什么太大异议。再说了，同一屋檐下的都是同性，大家都没觉得有什么不方便。
于是她们有说有笑地乘着飞机，来到了一个海岛上。海岛的空气格外的清新，仿佛风里面都能闻出淡淡的咸味。这感觉很舒服，很容易让人放松下来。
秦镜桦将行李搬进酒店后，便深一脚浅一脚地走到了海边，很本能地打开了双手，闭上了双眼，静静地感受着风的洗礼。脸上迎来一阵阵的清爽，使她不由地嘴角上扬。
“咔嚓！”清脆的声音打断了秦镜桦的思绪，秦镜桦眉头轻皱，有些不悦地睁开了双眼，看向了声音的来源。
三步以外，一个身着波西米亚风格短裙的女子将刚从拍立得相机里出来的照片举过头顶，静静地看着，不一会儿，白色雪纺连衣裙微微被吹起的秦镜桦惬意的样子便出现在了相片里，那女子满意地嘴角上扬。
秦镜桦看清了那人的脸，不由地一惊，但她并没有完全表现出来，而是冲着那人微微一笑，转身准备离去，却被从不远处走来的吴总喊住了。
“小秦，你等一下！”吴总大步走到了女子身边，微笑地向秦镜桦挥了挥手。
秦镜桦有些不情愿地转回身子，走了过去。
吴总伸出手来，笑盈盈地说道，“小秦，我给你介绍一下，这是我们分公司的新老板，方枫溪，方总。她现在是我们分部总负责人。”
方枫溪手握相机，微笑地冲秦镜桦点了点头。那无意识抬起的眉毛，透露了她些许的得意。
秦镜桦有些懵了，但她并没有过多的表现出来，而是堆起了满满的笑容，客气地说道，“方总，你好，我是分部的hr主管，秦镜桦。”
方枫溪嘴角上扬，将照片有意无意地在手中晃动着，并轻佻地说道，“哦？！是秦小姐啊！秦小姐可真是好兴致啊！”
相片里，秦镜桦打开双手，惬意地感受着海风的洗礼。那恰到好处的光线折过来，LOMO味道很重，很文艺。
吴总看到了照片，连声赞叹道，“方总真是行家啊！这样难捕捉的镜头都能被您抓到！光线和投影的角度都把握得刚好，真是厉害啊！”
这马屁虽然拍的特别明显，但实事求是地说，方枫溪这张照片拍的是真的很不错。
“好吗？那可能是因为我付出了感情吧！”方枫溪目不转睛地看着秦镜桦，话里有话地说道。
“是啊！我听说过关于摄影的这样一句话：每一张照片，都藏着一种不为人知的情愫。摄影确实很不容易啊！”吴总笑盈盈地说道。
秦镜桦嘴角微微地上扬，并没有过多表现出来不自在，实际上，她只想赶紧逃离。
“秦小姐，不介意的话陪我走走吧！”方枫溪几乎没有理会吴总，而是目不转睛地看着秦镜桦。
吴总看秦镜桦愣愣的没反应，轻轻推了她一下，并对她使了个眼色，示意她应下。可秦镜桦却不想应下，因为她很清楚，方枫溪的的目的究竟是什么。
秦镜桦犹豫了一下，堆笑推搪着，“不好意思，方总，我有些饿了，要先回餐厅吃饭，恐怕是陪不了你了。”
“哦？！吃饭？！好啊！正巧我也饿了，我们一起去吧！”方枫溪说完，不顾秦镜桦的反对，一把揽住了她的肩，向着酒店餐厅走去。
吴总微笑地摇了摇头，便离开了，他根本就不关心这两个人的关系，他只想哄好方枫溪。
方枫溪得意地看着怀里的人儿，调笑道，“小妖精，你是在躲我吗？！”
秦镜桦强压住了内心的抵触，微笑地看着前方，和周围看着她们的人礼貌地打着招呼，没有太理会方枫溪。
“你知道吗？！你越是若无其事，我就越是想要拥有你！”方枫溪故意把声音压得很低，很挑逗地说道。
秦镜桦并没有回答，她真不知道，怎样才能甩掉这个阴魂不散的女人。
恍惚间，她们已经来到了餐厅。方枫溪没有在桌边坐下，而是揽着秦镜桦进了后厨。因为并不是营业时间，后厨里并没有人。桌上摆放着一些半成品，和一些凉菜。
秦镜桦还没有反应过来，便被方枫溪一把顶在了桌台上。方枫溪迅速地在嘴里塞了一颗圣女果，顺势便吻住了秦镜桦的唇。轻舌曼挑，圣女果不一会儿便到了秦镜桦的嘴里。方枫溪嘴角微微地上扬，很享受地湿吻着秦镜桦的唇。秦镜桦很是反感，她拼了命地想将圣女果吐还给方枫溪，可每当她张开口准备将圣女果往外吐时，方枫溪都会迅速地侵略秦镜桦的口腔，并将圣女果重新推给秦镜桦，圣女果仿若中介一般联系着两人的唇齿。
方枫溪一只手抚摸着秦镜桦的手，一只轻抚着秦镜桦的臀部，举止越发地挑逗了起来。
“方总…”秦镜桦抓住了好不容易得来的间隙，含糊地说道，“别让别人看到了。”
“你放心吧！这里的一切我已经打点过了。”方枫溪松开了秦镜桦的唇，轻轻喊住了她的耳垂，轻佻地说道，“你就别挣扎了！我从未试过在后厨里做这种事情，还真是想试试看！”
秦镜桦就像没有听到方枫溪的话一般，一下将嘴里的圣女果吐了出去，拼命地推开了方枫溪，顺势就想往门外跑。
方枫溪眼神一凛，迅速地拉住了秦镜桦的裙子，制住了她前进的脚步，并大步向前，从秦镜桦的身后一把抱住了她的腰肢。
颈脖间瞬间的炙热感扰得秦镜桦很不舒服，方枫溪的手，轻佻地顺着秦镜桦的腰肢滑到她的大腿，很轻浮地来回抚摸着。
秦镜桦愤怒了，她狠狠地扯开了方枫溪的手，转过身来，恶狠狠地斥道，“你不要太过分了！我也是个人！不是你方枫溪的玩物！”
方枫溪有点懵了，愣在了原地，秦镜桦连忙逃出了后厨。
秦镜桦迅速地回到了自己的房间，将房门反锁，便坐到了床上。背对着房门，抱着膝盖静静地发起来了呆。
方枫溪可真是个阴魂不散的女人啊！秦镜桦有些迷茫，怎样才能完全甩掉她？！
秦镜桦想得入神，没注意到房间的大门轻轻地被人给打开了。
身着波西米亚风格短裙的方枫溪轻手轻脚地来到了秦镜桦的身后，小心翼翼地坐在了床上，像欣赏工艺品一样谨慎地看着秦镜桦的颈脖。
感觉到后面床垫沉下去了一点，秦镜桦有些不解地转过头去，想看个究竟。
她转头的瞬间，方枫溪眼神一凛，一把按住了她的脑袋，狠狠地吻了上去，那轻佻的指尖，轻轻地抚上了她的玉足。娇嫩光滑的肌肤，简直是让方枫溪欲罢不能。
“？！”秦镜桦一惊，双眼本能地瞪着。她闹不清楚方枫溪是怎么进来的，酒店的大堂明明就是没有人，就算想从前台拿房卡也是不可能的。
方枫溪的手指轻佻地顺着玉足向上，慢慢地伸进了秦镜桦的裙底，在她的底裤外轻轻摩擦着。
“唔…？！”秦镜桦突然意识到了不对，此刻就算再不明白，再疑惑，都没有发呆的时间。眼前的这个女人的意图十分明显，要自己！
秦镜桦用力推搡着方枫溪，方枫溪却紧紧环着她，不给她空间逃脱。秦镜桦一急，狠狠地咬住了方枫溪的嘴唇。
“嗯？！”有些吃痛的方枫溪突然松开了秦镜桦，狠狠甩手一记耳光打在了秦镜桦的脸上。
秦镜桦一个不稳，沉沉地跌在了床塌之中。面颊瞬间肿了起来，还没等她来得及去顾及火辣辣的疼痛感，方枫溪已欺身而上，微怒地说道，“躲什么躲啊？！又不是第一次了！你第一次也是我的，还有什么好怕！”
说罢，方枫溪粗鲁地撕开秦镜桦的衣裙，粉嫩的玉肩完全的暴露了出来，方枫溪嘴角上扬，邪邪一笑，迅速吻了上去。
眼泪一下破眶而出，身上的炙热，露骨的言语，弄的秦镜桦无地自容，她挣扎着推搡着方枫溪，却无论如何都推不动，“你这个死变态！怎么进来的？快放开我！”
那尖锐的求饶声，在方枫溪耳中却似娇嗔一般悦耳，她嘴角上扬，享受地湿吻着秦镜桦的颈脖，秦镜桦身上淡淡的发香扰得方枫溪意乱情迷的。她顺着秦镜桦的腰肢慢慢向下，一把掀起秦镜桦的长裙，手指探进了她的底裤里，轻车熟路地挺了进去。
下面的感觉扰得秦镜桦不由地恐惧了起来，冷汗一阵阵地渗出，她的心也几乎凉了半截。
方枫溪一边侵略着她，一边妩媚地说道，“我可能爱上你了…”
“啪嗒”眼泪滚出眼眶，落在了秦镜桦的发丝上，透过发丝慢慢地渗进了床单。床单早已变得斑驳不堪，全是她炙热而又屈辱的眼泪。
秦镜桦并没有放弃，她一边紧闭着双腿用力夹着方枫溪的手指，阻止着方枫溪进一步的动作，一边用力推搡着身上的方枫溪。
方枫溪不屑地挪动着手指，抽了出来，邪魅一笑。一把用刚抽出的手用力扼住了秦镜桦的手腕，按在秦镜桦的左右两边。一条腿狠狠地顶开了秦镜桦的双腿，膝盖挑衅地摩擦着秦镜桦的底裤，柔声说道，“我好像说过的吧！我方枫溪什么都不缺，就只想要你！”
秦镜桦看着含情脉脉看着自己的方枫溪，不由地倒吸了一口凉气，她抽搐着微颤了起来。
方枫溪满意地松开了扼住秦镜桦的一只手，慢慢地抚上了她微肿的那一边脸，柔声问道，“疼吗？！早像现在这么乖，就不用受这样的皮肉之苦了！”
秦镜桦眉头紧皱，有些绝望的闭上了眼睛，眼泪没有因为闭上了眼睛而止住，而是顺着她眼角滑了出来。
方枫溪一下吻住了那滴泪，秦镜桦感觉的出来，秦镜桦的舌头正在顺着自己的眼角游走，她强忍着不让眼泪再落下，但都没有成功。
每一滴眼泪都能使方枫溪兴奋，她享受地品尝着秦镜桦面上的清香。
秦镜桦绝望地侧过头去，却把完美的颈脖曲线暴露了出来，方枫溪一把吻住了她的颈脖，满意地嘴角上扬。
“为什么…”秦镜桦近乎绝望地问道。
“什么为什么？！”正在享受的方枫溪柔声问道。
“你为什么能进来？！”秦镜桦无力地问道。
“哦…你问这事儿啊！我是你这五天旅行的室友！”
方枫溪的话让秦镜桦不由地瞪大了双眼，仿佛恢复了力气一般，她惊恐地看向了方枫溪。
方枫溪看着惊讶的秦镜桦，若无其事地说道，“别用这种眼神看我！我注资你所在的公司并组织了这次旅行，就是为了见你啊！这间房是我安排的，房间的钥匙我也有一把。所以呢！你就认命吧！这五天，你都是我的！！！?”
方枫溪说罢，轻浮地咬了咬嘴唇，重新伏了上去，挑逗地在秦镜桦的耳边耳语道，“你放心吧！不会有人打扰我们的！过会儿会有导游过来接你的那些同事，这几天导游会带着他们四处闲逛。到时候…我就可以…好好地…拥有你了！?”
屈辱的感觉再次吞噬了秦镜桦，她想逃，可却逃不了。无论是对于胡清，还是对于自己，方枫溪都是老板，不好得罪。但是，她真的不愿意委身于她。
“方总…为什么你就不能放过我？！”秦镜桦委屈地问道。
“你委屈的样子看起来更好吃哟！?”方枫溪挑逗地说道。
“为什么？！”秦镜桦近乎绝望地问道。
秦镜桦执着地质问让方枫溪有些恼火了，她松开了秦镜桦，抬起了头，不满地看着秦镜桦，微怒地说道，“你问我？！我还想问你呢！我究竟有什么不好？！你为什么就是这么执着不肯给我？！”
“因为你侵犯了我！”被放开的秦镜桦蜷缩地说道。
“那是因为你不从！我想要你，你答应就好了！这么别扭我也只能来硬的了！”方枫溪说罢，从身后抱住了秦镜桦，一只手粗鲁地伸进了她的底裤里，一只手环着她的腰肢，粗鲁地吻住了秦镜桦颈脖，霸道地说道，“我明确地告诉你，你是逃不掉的！这五天，你都是我的！！！”
方枫溪的力气太大，秦镜桦挣脱不了，她绝望地攥紧了床单，任由着方枫溪在她身上撒野。
五天…说好的单位福利海岛旅行，似乎却和秦镜桦没有任何关系。
她没有得到福利，反倒成了她的新老板方枫溪的福利。真是可悲！
'也许…麻木了就好。'多次反抗失败的秦镜桦破罐破摔地想道。
企鹅:2302069430]]第9章 冷静
第9章 冷静
方枫溪在浴室里拥抱着秦镜桦，这几天就像是在梦里一般美好。她沉浸在秦镜桦的清香中无法自拔，她想像这样永远地抱着秦镜桦不撒手。
秦镜桦哭累了，也喊累了。她不想这样，可她抵抗不了。方枫溪霸道地拥有了她，一次又一次地拥有着她。颈脖上湿热的感觉，仿佛新一轮的侵犯即将上演。秦镜桦双眼微闭，绝望地将身体沉下。
“我希望，你不要伤害我。”方枫溪对着秦镜桦轻声耳语。
“…如果我的抵抗算是对你的伤害，那你对我的侵犯，又算是什么呢？！”秦镜桦无力地回应道。
“难道，我如此炙热的爱，你就一点都感受不到？！”方枫溪一边轻佻地抚摸着秦镜桦的手臂，一边阴阳怪气地说道。
“你根本…就不懂什么是爱。”秦镜桦很抵触地说道。
听到这句话，方枫溪意外地兴奋。如果是以前的她，她一定不允许任何人否定自己，可这次否定自己的人是秦镜桦，那就不一样，因为…秦镜桦的话大部分时候都能让自己感到兴奋。她的手挑逗地从秦镜桦的背后伸了过去，环住了秦镜桦的腰。那挑逗的指尖，又重新挑逗起了秦镜桦的神经。
方枫溪的鼻子贴着秦镜桦的颈脖，嗅了嗅，道，“是啊！我不懂什么是爱！可我知道，什么是造爱！！怎样？！沙发上我们已经玩过了，床榻上也已经享受过了。餐桌上，浴室里…”
“咻”的一声，方枫溪吸回了顺着嘴角垂直滴落本能而出的口水。
如果是以前，秦镜桦可能会说，'你别过来！不要碰我！'之类的话，但现在，她全身无力，只能任人宰割。
方枫溪挑逗地在她耳边私语，手指滑到了她的胸前，轻轻揉搓着，“一条鱼，有很多种做法。清蒸、红烧、水煮、碳烤…同样一种食材，不同的做法下却能吃出不同的感觉…所以…你想不想试试？！”
“你把我当作是鱼？！”秦镜桦面无表情，虚弱地问道。
“难道，你不是食物吗？！”方枫溪一边说着，一边舔着秦镜桦的脖子。
方枫溪炙热的身体紧紧地贴着秦镜桦，让她有些喘不过气来。
秦镜桦不得不承认，方枫溪真的很厉害。她被她碰了好几天，早已精疲力尽。每一次的结束，她都以为是真正的结束，可方枫溪却总有方法重新挑起她的恐惧。
“又有感觉了？！果然我们应该不断尝试新体位！”舌头湿润地覆在颈脖上，又是这样让人害羞的话。
秦镜桦很羞愧，但她却无力抵抗。
方枫溪的动作似乎比前几天温柔了一些，她的双手没有原来那么粗鲁，而是十分温柔地来回抚摸着秦镜桦。
“嗯…浴室里的味道…小镜你的味道！”方枫溪忘情地湿吻着秦镜桦的身体，从颈脖，到耳垂，再到颈脖…方枫溪感觉的出来她的脖子上被方枫溪狠狠地啃吸着，那种被种草莓的感觉很真切…
紧闭着的双眼，在拼命拒绝着这样的感觉，可身体…却不听话地跟着方枫溪的动作炙热着。
“哟，小宝贝儿，你这么烫啊！让我来…好好为你降降温！”方枫溪出乎意料地一把将秦镜桦按在了浴室的墙面上，按着她的双手，强行与她十指相扣。
胸部接触在墙壁上的感觉怪怪的，有些痒。秦镜桦的大部分身体已经麻木了,但在方枫溪的挑逗下，又变得敏感了起来。
“哗啦啦…”方枫溪随手打开了花洒的龙头。热水打在双方的身上，秦镜桦感觉就像是无数的小虫在自己身上攀爬一般，很痒…
热水，香波，糜烂的气息…其中的细节，秦镜桦感觉得并不真切。她只知道，方枫溪这个女人，再一次地侵犯了她。再一次，毫无保留地将她…吃干抹尽。
“你…不会累吗？！”恍惚中，秦镜桦问出了这样的问题。
“不是不会累，而是不敢累。”方枫溪轻声回应着她，“你知道的，我一旦现在放开你，你都有可能不再属于我！现在能多拥有你一秒，我都会好好地拥有你！”
一个吻，既湿润又伤感的打在了秦镜桦的脸上…
她…不想失去她，但是，她却从来没有真正拥有过她。
眼泪与花洒洒下的热水融在了一起，秦镜桦没有感觉到方枫溪的任何变化，她只是逆来顺受地承受着她认为自己不该承受的感受罢了。
水、乳、交、融…这个词这样用果然是有它的原因的。一切，都是那么的浑然一体。
秦镜桦放任自己的情绪跟随方枫溪，她不知道自己这样究竟算什么…
也许从一开始…她就不应该去见这个人…
明天就好…明天过了…旅行就结束了…明天就会好起来的…秦镜桦自欺欺人地想着。
方枫溪从来没有让任何人看过自己落泪的样子，这一刻…她借助花洒里落下的水珠来掩饰那份来自眼角的温热…因为，她同样不想让秦镜桦发现自己落泪。
方枫溪享受着秦镜桦的清香，却仍旧忍不住地悲从中来。
'为什么…还会有一个叫做胡清的人？！'
'为什么…你那么在乎他？！'
'我要把他从你的世界除名！'
'你是我的！你只能是我的！你是我方枫溪一个人的！'
方枫溪霸道地在心中呐喊。她没有直白地将这些小心思在秦镜桦面前表露，但她却无法控制自己内心的炙热。
是的，她不能放手，因为她不想放手。
五天，对秦镜桦来说很长，可对方枫溪来说却是过一天少一天。
五天以后…她要以什么理由再见她？！
明明她一直都在有意地躲着自己…
手…伸进了秦镜桦的身体…这份短暂的美好…就让我暂时自我催眠吧！
手指粗鲁地划过秦镜桦的腿部，明明不长的指甲却还挖破了对方的肌肤。
“呃…”秦镜桦吃痛地闷哼着。
秦镜桦意外的反应激起了方枫溪的涟漪，她享受地揉搓着秦镜桦的身体，恨不得将她揉进自己的身体里。
“即使明天就要失去你，今天的你却依然是属于我的！”方枫溪重新挑起了嘴角，微笑地在秦镜桦耳边低语，轻咬过的耳垂泛起了阵阵红晕。
水蒸气下的人影，模糊地纠缠在一起，准确的说，是方枫溪纠缠着秦镜桦。
指尖的触感让方枫溪越来越了解自己的内心，她对秦镜桦的感觉，从最开始的感兴趣尝鲜，变成了现在的痴迷并渴望拥有。
那份只想独占秦镜桦的渴望，已经渐渐吞噬了方枫溪…
今朝有酒今朝醉，美人在怀春宵糜。
耳畔燥热的吐息，背后高强度的压迫感，弄的秦镜桦很是喘不过气来。
“哪怕只有最后一个晚上…至少这个晚上你还是我的！”方枫溪霸道地撕咬着秦镜桦的耳垂，说道。
企鹅:2302//069430]]第10章 蒸发
第10章 蒸发
从海岛回来，秦镜桦失去了所有工作的动力，她整天窝在自己的房间里不出来。
吴总见她一整天都没来上班，猜测她的状态可能不太好，于是给她呼了一个电话嘘寒问暖。秦镜桦懒散地敷衍着他，字里行间中，吴总听出了秦镜桦的不耐烦，于是他让秦镜桦不要担心工作的事，并给她批了一个长假。
挂了电话，秦镜桦躺在沙发上，失魂落魄地看着天花板。
自己以前每天早出晚归，认真工作究竟是为了什么？！
她不明白，她也没想过。
也许，以前是单纯的为了钱，准确的说是为了生计。而现在呢？！还是为了钱，为了不给胡清添麻烦，自己养活自己。可是，现在她需要这样吗？！她需要，胡清的公司刚起步，她不能赖在他的身上，做他的负累。但她一想到方枫溪的样子，她就止不住地颤抖。绝望中，她想到的仍然是胡清温柔的笑容，也许，和胡清商量便能想出办法摆脱这样的困境…
于是她拨通了胡清的电话…在与胡清合计过以后，她决定，让自己在这个世界，人间蒸发。
——————————
方枫溪从吴总那里得知了秦镜桦租住的房屋地址，她迫不及待地驱车而来。
她敲开了那个地址的门，开门的却不是秦镜桦，她很是吃惊，不自觉地挑了一下眉毛。
开门的人手拿扫把，像是在做家务。她似乎看出了方枫溪的疑惑，笑盈盈地说道，“你是找小桦吧！我是这里的房东，她刚刚才退的房，你要找她急的话就打她电话吧！哎，这孩子也不知道是怎么了，走的这么匆忙，像她这样提前几个月交房租的房客是很少的，如果不是她非要走，我还真不舍得这么好的房客呢！”
方枫溪的心，咯噔了一下，问道，“她…有说去哪吗？！”
房东摇了摇头，说道，“没有，她没说过，她走的时候神情很落寞，我问她怎么了，她只是笑着摇了摇头，叫我不要担心。哎…这孩子，年纪轻轻就满腹心事，可真是够能逞强的。”
“既然她不在，那就真是打扰了。”方枫溪堆砌起职业的微笑，说道。
房东摆了摆手，说道，“没事的，既然她不在，我也不留你了，我在打扫卫生，把她原来的东西收拾收拾，好租给下一个房客。”
“她的东西？”方枫溪一激灵，问道，“她还有东西在吗？！”
“嗯，她什么都没拿，全放在这了。她是真着急，多交的房租也不要了，所有的东西也都没带走。”
“我…我可以进来看看吗？！”方枫溪的心缓慢地跳动着。虽然秦镜桦不在这里，但这是她曾经住过的地方，方枫溪还是能感觉离她很近。
房东很大方的开了门，方枫溪踱着缓慢的步子，小心翼翼地走了进来。
相对昏暗的灯光，映照着一个很文艺的环境。家里的摆设简洁明了，没有什么太花哨的东西。以棕、灰色调为主。
方枫溪抚了抚客厅的沙发，那是秦镜桦曾经坐过的，那上面，仿佛还有秦镜桦的温度，方枫溪有些失神。
“来，进来看看。”房东招呼方枫溪到房间里去，方枫溪飘飘忽忽地走到了那个房间里。
房间里的装饰更是简单，淡灰色的墙纸，让人感觉特别的舒服，床被一个浅灰色的床套罩着。床边有一张办公桌，桌上放着很多超现代的工艺品，其中一个邮轮模型吸引了方枫溪的注意。她的家里，也有一个一模一样的。她没想到，秦镜桦不仅人吸引自己，连喜欢的东西跟她一样。
“哎…你说一个女孩子家家的，不粉不红，全是这种灰色的东西，一点都不活泼。不过，说句实在话，她倒是也蛮有品味的。不过这墙纸的颜色…不知道还有没有人会喜欢了。”
“这些…都是她的？！包括床和沙发？！”方枫溪声音很轻，但也难掩语气之中的惊讶。
房东微笑地点了点头，“是。只是租个房子，她就把我这个房子重新弄了一个遍，她倒也蛮注重生活品质的。”
“房东，你这房子…卖吗？！”方枫溪嘴唇轻颤，说道。
“呃…目前的话，我还没有卖的打算。”房东愣了一下，说道。
“那…租金多少？！”
“小桦租的时候是两千一百一个月，押一付三，她一般都会提前把两个周期的钱先给我，就是押一付六。”房东一老一实地说道。
“我给你十一万，我租四年，多出来的钱就当作是涨房租的波动。”方枫溪一边把玩着那个模型，一边说道。
房东一愣，随后堆笑地说道，“小桦没拿回去的房租也有五六千，既然你是她的朋友，你也诚心要租，我就让一点，九万四年，不然我真是良心有些过不去。”
“好！我先说好，我不一定会来住，但我就是想要这套房子，如果你有卖的打算，你先跟我说，多少钱我都答应！”方枫溪霸道地说道。
房东有些吃惊，随即微笑地点了点头，“那我还要打扫吗？！”
方枫溪摇了摇头，“没事，我暂时不住。”
拿着房东给的钥匙，和刚签的租房协议，方枫溪走出了那个小区。她很茫然地回头看了一眼，对于秦镜桦的下落，她现在毫无头绪。
就算她是为了自己而离开的，再怎么说她也还是会来上班的啊！方枫溪想着。于是她揣着忐忑的心回到了家里。
第二天，方枫溪来到了秦镜桦所在公司，以各种理由让吴总联系秦镜桦，让她务必一定要来。电话最开始是接通的，但当吴总让她回公司的时候，她始终不肯妥协。吴总让她敷衍的来一下，讨好讨好方枫溪。一听到方枫溪的名字，秦镜桦就果断地挂断了电话。她的电话，便再也打不通了。吴总焦急地打通了胡清的电话，胡清的声音却出现在了电话外。吴总向着声音的方向看去，胡清手里拿着一个信封，笑嘻嘻地向他走来。胡清将手中的信封放在了吴总的桌子上，向吴总鞠了一个躬，转身便想离开。玻璃门办公室里的方枫溪透过玻璃看到了胡清，想也没想便冲出来，大声质问道，“胡清！你把小镜藏哪了？！”
办公室里的人都很吃惊看向了他们，方枫溪恶狠狠地扫视了一圈，大家又低下了头，机械性地做着自己的事。
胡清瞥了一眼四周，随后微笑地说道，“方总好。”
“别给我转移话题！她在哪？！”方枫溪大步走到胡清面前，咄咄逼人地问道。
“我不知道，我没藏她。”胡清很淡然地说道。
“你没藏她？！那她怎么没来上班？！房子也退租了！”
“那好像不关您的事吧！方总。”胡清目光如炬，看着方枫溪，“哦，对了，小镜她托我来递辞呈，她不干了，但还是要谢谢方总你一直以来的照顾。”
“哐！”的一声，方枫溪一拳打向了胡清的面颊，胡清吃劲地向后退了好几步。
方枫溪的力量特别大，可能是愤怒，可能是力气本来就很大，胡清的面颊立刻就肿了起来，嘴角一丝丝的血丝渗出，那样子很吓人。
胡清吃痛地抚着面颊，但他并没有还手，而是很淡定地看着方枫溪，道，“方总，一直以来，我和小镜都承蒙你的照顾，我谢谢你。不过你的所作所为已经严重的影响到了我和小镜的正常生活，如果你真的对她好，你就放手，放过我们，算我恳求你了！”
“求我？！”方枫溪三步并作两步走到胡清面前，一把提起胡清的衣领，恶狠狠地说道，“你与小镜还未结婚！我就有机会！”
“可她根本就不爱你！”
“啪！”一耳光狠狠地打在了胡清的脸上，胡清向后退了好几步。很显然，胡清刚才的话再次激怒了方枫溪，方枫溪愤怒地抽打着胡清。从头到尾，胡清都没有还过一次手。
吴总看事情有些控制不了了，跑过来拉架。
“放开我！”方枫溪命令道。她扫了一圈周围工作的员工，恶狠狠地说道，“你们在座的每一个人听到什么都给我当作没听见！不然看我怎么整你们！”
胡清并没有理会方枫溪的举动，向着吴总点了点头，轻轻地说了声谢谢，便向着门口走去。
“你给我站住！”方枫溪冲着胡清，恶狠狠地说道。
胡清愣了一下，慢慢地转过身来，说道，“方总，你给我注的资，我这个月就连本带息的还给你。我不要注资了，不要上市了，也不要你给我介绍生意了，我只希望你能放过小镜，放过我。”
“你！”方枫溪愤怒地几乎发不出声音了。
“也许，从一开始，我就不应该想着扩大什么规模，不然小镜就不会像现在这样，受到这么多的伤害。”胡清有些落寞地说道。
“我伤害她？！我那是爱她！你这种人根本就不懂！”方枫溪愤怒地吼道。
“无论如何，我都不会告诉你她在哪的，就此别过！”胡清说罢，大步向门外走去。
“你给我回来！”方枫溪的愤怒已经拉不回去意已决的胡清了，她离她最近的那张桌子上的文件狠狠地摔在了地上，包括那封，秦镜桦的辞职信。
“你以为…你们这就逃得掉吗？！”方枫溪捡起了辞呈，双眼微眯，恶狠狠地自说自话道，“这才是刚开始！”
企鹅:2302\069430]]第11章 意外
第11章 意外
胡清真的像他说的那样，退出了所有和方枫溪有关的项目，将钱一分不少的还给了方枫溪。还从自己的积蓄里支了一百万出来，作为利息打到了方枫溪的账户上。让他意外的是，方枫溪并没有因为这件事而打击报复，一点声音都没有。他原以为得罪了这位大金主，自己有可能就会失去一切：没有公司会愿意和他合作，赤字满眼，甚至…破产。他早已做好最坏的打算，现实却不像他想的那样。方枫溪，无声无息地…消失了…
他，和她，想彻底的远离她，远离那段从一开始就不应该开始的闹剧里。
可…也许是命运，也许是巧合，他们却没有真正意义上的脱离她。
方枫溪看着一个多月前银行发来的的提示短信，无助地躺在秦镜桦先前租的套房里。她是再也没有机会见到她了吗？！她抱紧了那个灰色的枕头…自欺欺人地幻想着秦镜桦就在身边。
她原以为自己为了得到秦镜桦什么都做得出来，但当看着胡清给自己无端端多打了一百万过来，她才明白，胡清这个男人，爱她爱的不比自己浅。为什么？！会有些不忍？！
那是对情敌的赞赏，还是对自己的轻蔑？！可能那仅仅是心痛罢了。
原来…还是会遭遇心痛的感觉。她本以为，秦镜桦就是她一直在等的人，是她内心里的救赎。现在看来，不过还是难以长久的过客罢了。
她把这套房子租下来了，原先的装饰一点都没动，这样，她才能觉得秦镜桦就在身边。房间里充斥着秦镜桦的味道，她就这样沉醉着。
一个电话…打断了她的沉迷，那是…秦镜桦的号码！
她立刻坐起了身子，按开了通话键，激动地开口道，“喂，小镜？！”
对面沉默了一会儿，想起了一个熟悉的声音，那是胡清的声音，“方…总。”
“？！”方枫溪有些惊讶，语气立刻就冷了下来，质问道，，“怎么了？！”
“小镜…小镜她…出事了。”胡清哽咽地说道。
“什么？！”方枫溪突然站了起来，呵斥道，“你不是信誓旦旦地说要远离我吗？！你不是说没有我小镜就不会被伤害了吗？！怎么？！才几天，你就打脸了吗？！”
胡清哽咽了，他在电话那头露出了一个大男人一般不会展露出的语气，有些微诺，有些恳求，整体听起来，很是低三下四，“方总，总之，咱们先见一面。算我求您了！”
那可怜巴巴的声音，听的方枫溪似乎有一种如果胡清在面前，那他便会跪着跟她说这番话的错觉。
方枫溪答应了胡清的请求，但她没想到的是，胡清竟约她在医院见面。刚到医院门口，方枫溪就感觉被一个人拉住了胳膊，她刚看清那人的脸，就被拉到了一楼的安全通道里。
拉她的人不是别人，就是胡清。
只见胡清哭丧着一张脸，一副死气沉沉饿的样子，眼睛里还充斥着血丝，仿佛才哭过一般。
方枫溪还未来及惊讶，胡清咕咚一声，便跪了下来。
方枫溪一惊，有些失声地问道，“你疯了吗？！”
“你疯了吗…疯了吗…疯了吗…”楼梯间响起了控制不住的回声。一个护士循声而来，推开了安全通道的门。站在门后的方枫溪一个无防备跟着门被推了出去，灯光透过门缝照到了胡清身上，胡清一惊，连忙起身。
虽然胡清已经站起来了，但护士还是看到他跪地哽咽的狼狈模样。那个护士愣了一下，看着门后的方枫溪，还是没忍住疑惑，问道，“你们两个躲在这里干嘛？！”
“我…病了，我不想让太多人知道…尤其是大厅里我的家人…这里比较安静，我可以和我想托付的人说些事情。”胡清哽咽地说道。
“？！”方枫溪听的云里雾里的。
护士摇了摇头，说道，“像你这种情况在医院里很常见，虽然这里安静，但这里不算太隔音，而且还会有回声。这样吧，你们跟我去值班室，在那里慢慢说。现在比较忙，医务人员都在大厅帮忙，值班室没有人，你们到时候把门锁一下就可以了，免得在这里打扰到其他病人。”
“好，好！”胡清激动地说道。
方枫溪莫名其妙地跟着胡清，来到了医务工作者的值班室。
胡清将门反锁后，再次跪了下来。
方枫溪这次没有迟疑，一耳光便打了过去，恶斥道，“你不是说过没有我，你们会过的很好吗？！前阵子你不是都恨不得把我碎尸万段了吗？！怎么？！有事求我就下跪？！你这样算什么男子汉！你这样拿什么给秦镜桦幸福？！”
胡清用手背抚了抚脸颊，轻声说道，“方总…对不起，先前的事请您原谅我，我现在真的是逼不得已才来找你的。”
那声音很轻，很微弱，甚至有些颤抖。方枫溪对他想说的话产生了一些好奇，于是她冷冰冰地问道，“你找我，到底什么事？！还要弄到医院来。”
听到医院两个字，胡清的眼神一下便失了神，他面无表情地说道，“小镜她…出车祸了…”
“你说什么？！”方枫溪突然激动了起来，质问道。
“前几天我和小镜去家具城看家具，想为我们的未来做些准备。谁知道迎面来了一辆高速行驶的车，我们躲闪不及，撞上去了。我是驾驶员，有气垫保护，伤的不重，小镜就不一样了…她…她伤的很重…”胡清说着说着，又哭起来了。
“你果然是个废物！”方枫溪有些愤怒地说道，“说吧，你要我为小镜做什么。”
胡清抬起了头，看着方枫溪，眼神十分诚恳，说道，“我虽然伤的不重，但也是受了伤的。我来医院的时候医生就建议我做一个全面的检查，结果…查出了疑似艾滋病…早上刚确诊的…我…我实在不想害了小镜啊！如果她执意要跟着我，她此生的幸福就都完了！”
方枫溪皱着眉，有些不解地问道，“这么多年，你不是都守身如玉的吗？！怎么会得这种病？！”
“我…胡清吞吐了一下，说道，“我也是个男人，虽然舍不得碰小镜，但也不是没有和别人睡过…以前在酒吧，一喝酒就会兴奋…大家你情我愿，我也总是顺水推舟。”
“所以你就染病了？！”方枫溪问道。
胡清微微地点了点头，“这也算是我身不忠的报应吧！”
“还以为你多专一，原来也不过如此！那你为什么会找我？！难道你就没有信的过的朋友吗？！”方枫溪不理解地问道。是的，她不理解，前阵子胡清都想过和自己同归于尽，甚至用自己事业来换自己远离小桦，怎么现在又来找自己了？！不能理解，真的不能理解。
“我知道，你也很爱她。虽然你对于爱和我对于爱的理解和做法有所不同，但我还是你能看出你很爱她。”胡清轻声说道，“其实我最开始也没打算找你，因为你实在是太粗暴了。可我一想到我把欠你的钱全部还给你，并退出了所有的项目后，你居然没有找我们麻烦。我便觉得，我可以将她托付给你，除了你，我目前还想不到谁可以那样爱她。虽然我曾激怒过你，你却没有真的赶尽杀绝，没有小镜，你对我不会这么宽容。我以为我选择了得罪你，你就会让我们难以翻身，结果你没有这么做，而是放任我们自由，你是真的对她用情很深。我既然活不长了，何不大方一点。”
“她怎样了？！”方枫溪不满地问道，她现在特别烦眼前的这个男人，她只关心秦镜桦的情况。
“她…还在昏迷。”胡清低着头，轻声说道。
方枫溪深吸了一口气，问道，“告诉我，你打算怎么办？！”
“我…我就想让她对我死心。”胡清吞吞吐吐地说道。
“好一个所谓的痴情男啊！好！既然你有意要退出，我也就不客气了！说吧，她在哪个病房，我这就去守着她。”
“你答应了？！”
“是的，我答应了，但你也得答应我，从此以后，不许再出现在我跟小镜面前！”方枫溪双眼微眯，霸道地说道。
“可…小镜现在还没醒…”胡清低着头，哽咽着说。
“那我就等她醒！她是没醒，又不是不能醒。就算她真的醒不了了，我也会一直陪着她的！你已经把她托付给我了，就不要再管了！怎么对她是我的事，要付出多少，也是我的事！你只要告诉我她在哪。”
“吧嗒”一声，值班室的门被打开了，胡清还想说些什么，方枫溪已经走了出去，站在门外俯视着他。
他知道，她是在等自己去找秦镜桦，于是，他慢慢地站起了身子，走出了值班室。
企/鹅:230/2069/430]]第12章 上市
第12章 上市
方枫溪坐在病床边，痴痴地看着床榻上的秦镜桦。
这些天，都是她守在秦镜桦身边。为她擦脸、擦身，为她守夜少睡。为了她，方枫溪已经很久没有回过家了。身上脏了，臭了，她就差人送件干净的衣服，在医院的浴室里简单地洗一下，换身干净的衣服便会过来继续守着，一日三餐也是预约餐馆或饭店送来的。她从胡清那里知道了秦镜桦的口味，每天送来的都是秦镜桦最爱吃的，她想用秦镜桦最熟悉的味道来唤醒她。
胡清把方枫溪带到秦镜桦的病房里，但他的心却没有完全离开，他时常会在医院的走廊里徘徊，只为偷偷地看看秦镜桦醒了没有。
病房的门开了，拿着食物的人走了进去。
走廊边上的胡清贴墙而站，透过开门的间隙，尝试向内看去，勉强看得到里面的病床。秦镜桦双眼紧闭，静静地躺在病床上。
看见秦镜桦安静地躺在床上还没醒，胡清失落地向楼梯口走去。
“你不是答应过我，不会再出现了吗？！怎么还来？！”方枫溪的声音冷不丁的出现在了胡清的耳朵里。胡清感觉仿佛有种强大的压力，随着那声音出现在了背后。
没有脚步声，方枫溪如鬼魅一般，飘到了胡清身边，冷冷地看着他。
“我…我只是想看看小镜…我只是想知道她醒了没有…”胡清攥着衣角，紧张地说道。
“不要紧张，我不会对你怎么样。我只是想告诉你，小镜是一定会醒的，你答应我的事情，也最好给我做到！”方枫溪突然提高音量，恶狠狠地说道。
胡清无地自容地揉搓着衣角。
方枫溪注意到他的衣服，仿佛好几天没有洗过了一般，很是邋遢，怕是从来没有离开过医院。方枫溪一时心软，递了一包湿巾给胡清，说道，“用这个把脸擦擦。”
胡清推开了湿巾，并没有接，说道，“不用，方总，我一会儿就走。”
胡清说罢，向着大门外走去。
看着胡清落寞的背影，方枫溪心里五味陈杂。这个人，原本和自己毫无关系，因为一个女人，他们俩却成了情敌。她和他不熟，但她从秦镜桦和吴总的口中得知，胡清算得上是一个青年才俊，现在却成了这个样子！虽然她觉得，自己不用为胡清的颓废买单，但还是会忍不住怜惜这个人。毕竟他也那样爱着秦镜桦，他和自己是一样的。
于是，她给自己的秘书打了一个电话，让她将胡清退回来的钱按胡清的帐号重新打过去给他。
“这些钱…就当作是我给你补偿吧！”胡清早已走远，挂了电话的方枫溪看着医院的大门，自言自语道。
就这样…事情按着不可收拾的局面飞速发展着。
胡清拿了钱，招兵买马，公司很快便上市了，方枫溪仍然是桦清电子最大的股东，桦清电子仍然仰仗着升腾国际的人脉与销售渠道，就像升腾国际的一个子公司一般。但碍于他的病，胡清一般很少露面，除非很大的场合，他才会出现，但会很注意与别人之间的距离。
躺在病床上的秦镜桦对此一无所知，她能不能醒过来都还是一个未知。方枫溪就这样坐在一边的椅子上，傻傻地陪着她。
“据悉，桦清电子于今日正式在美国上市，桦清电子的创始人胡清先生，携他的夫人一同前往。”电视里反复放着关于胡清的新闻。
'是啊，今天是桦清电子上市的好日子，胡清，恭喜了！'坐在病房里的方枫溪看着电视上的新闻，心里暗自想着，她却忽略了病床上的秦镜桦的反应。
躺在病床上的秦镜桦，意识里还停留在那场不该存在的车祸里。隐约中，她听到了\'胡清与他的夫人\'这样的话，她的手指，不自觉地动了一下，心电图也不规律地跳动着。
心电图的异常，惊扰到了专注在看新闻的方枫溪。她突然扭过头来，看着秦镜桦，秦镜桦的心跳非常不正常。
“！！！医生！！！”方枫溪激动地冲出了病房，寻索着最近的医生办公室。不一会儿，几个穿着白大褂的人推着工具，来到了秦镜桦的身床边。
“电击，准备！”
“再来！”
…
方枫溪焦急地守在门外，勉强地看着里面的秦镜桦，却看不清秦镜桦如何了。
'怎么办…怎么办…怎么办？！'方枫溪焦急地想着，她不禁来回踱起了步子。
这个时候，电视早已关掉了。
但沉睡的秦镜桦脑子里，仍然回荡着刚才听到的话。
“据悉，桦清电子之所以能有今天的成绩。很大一部分原因，是升腾国际为其提供了充足的资金，以及通畅的前路。但胡清先生也是不负众望，推出了更高端的线□□验，才得以获得大片市场的认可…”
“胡清及其夫人…”
“胡清及其夫人…”
'他有夫人了，我算什么？！'秦镜桦在心底质问着自己，'我究竟算什么？'
她的心跳越发急促难以控制，急救的医生早已满头大汗。
“啊…！”秦镜桦突然大喊了一声，坐了起来，她的心跳也逐渐恢复了正常。
医生赶紧拿着手灯，拨开秦镜桦的眼皮，检查着她的情况。秦镜桦无力地躺了下来，呆呆地看着天花板。
“！！！”发现秦镜桦已经清醒的方枫溪想也没想，便冲了过来，一把抱住了秦镜桦。
逐渐恢复知觉的秦镜桦，有些不解地皱了皱眉，推开了方枫溪，细细地看着她。
她还未看清方枫溪的表情，方枫溪早已急不可耐地吻了上去。
医生连忙拉开了方枫溪，不解风情地说道，“小姐，小姐，她刚醒，病人需要休息。”
秦镜桦虽然虚弱，但意识也恢复的差不多了。她打量了一下自己的衣服，并环顾了一下周围的环境，弱弱地问道，“这里是医院？！”
医生们愣了一下，其中一个和蔼的说道，“是的，这里是医院。小姐你几周前出了些意外，被送了过来，好就好在有惊无险。你好好休息，有什么再叫我们。”
其他的医务人员把工具收了起来，默默地推了出去。
医生将方枫溪拉到了门外，轻轻地将门关了起来，苦口婆心地嘱咐她，就算心里有什么想法，也不能太过急躁，秦镜桦是病人，这两天不能动气。
方枫溪愣了一下，随即点头，应允了下来。
秦镜桦撑起了身子，靠在床边，默默地回忆起刚才听到的，以及自己最后经历的，十分不解。
方枫溪轻手轻脚地将门打开，进到了病房里，又轻轻地将门关上，坐在了病床边的椅子上，看着秦镜桦，温柔地问道，“你有没有什么不舒服？！”
秦镜桦摇了摇头，冷冷地问道，“胡清呢？！”
方枫溪一愣，挤出了一抹假笑，说道，“你现在身体还未完全恢复，你饿了吧？！我给你叫饭…”
“你为什么会在这里？！”秦镜桦转过头来，冷冷地看着方枫溪，问道。
“这…”方枫溪一时语塞，她不知道是该说实话，还是把罪责都担在自己身上。她答应过胡清，不把他得艾滋的事告诉秦镜桦的。
“我记得…我和胡清出了车祸…胡清呢？！”
“胡清…他没事，他受了点小伤，很快便出院了。”方枫溪站起身子，将秦镜桦的被子向上拉了一拉   ，实话实说道。
“是你…”秦镜桦冷不丁地说道，她抬起了头，愤恨地看着方枫溪，接着说道，“是你让他离开了我！”
“？！”方枫溪立刻松开了被子，向后退了一步，不解地问道，“你…你怎么了？！”
秦镜桦黑着脸，低声哭了起来，“我以为，辞了职，让胡清带着我离开，我就再也不用看到你了。结果…你居然这么的…阴魂不散…”
“小镜，你不要再想了，胡清…胡清他已经结过婚了…”
“是你！这一定是你逼的！如果不是你，他不会离开我！如果不是你，他一定不会娶别人！”秦镜桦失控地向方枫溪大吼道。
“不会娶别人？！”方枫溪突然冲到秦镜桦的面前，与她四目相对，亢奋地说道，“你说他不会娶别人，可他娶了！你以为他痴情，可他不是！你知道吗？！在和你谈恋爱的时候，他同时和多少女人搞暧昧，和多少女人上过床！你都知道吗？！你这些都知道吗？！”
“不可能！我不会相信！我不相信！我要去找他！”秦镜桦推开方枫溪，挣扎着起身。
愤怒的方枫溪一把将秦镜桦按在了床上，用医用皮带将她的手脚绑在了病床上，让她老老实实地躺着，说道，“你现在是病人，不可以任性乱跑。你想找他是吧！好！等医生说你可以出院了，我就让你去找他！”
方枫溪说罢，走出了病房。她日思夜想的人儿，终于醒了，她多么想好好地抱抱她，亲亲她，和她共度良宵。但都不行，因为她现在是病人。这么长时间昏睡自己都陪在她的身边静静地忍耐着，这几天就再忍忍吧！
方枫溪一咬牙，关上了房门，向走廊走去。
第13章 出院
秦镜桦出了车祸，但却没有人知道这件事，因为胡清怕她的亲人担心，就一直没有说。自从胡清的公司上市后，方枫溪便把秦镜桦的手机卡给扔了。因为她知道，认识秦镜桦的人都知道她和胡清的关系，她不想让外界影响到秦镜桦。
清醒后的秦镜桦无助地看着天花板，她的脑子里全是那天听到的新闻内容。即使没人追问，即使没人质疑，她自己都难以忽视那天听到的话…
胡清…和他的夫人…
胡清……和…他的夫人…
他的……夫人…
'这么多年…我究竟算什么？！'控制不住忧伤的秦镜桦，任凭眼泪从眼角滑落。
秦镜桦被送来的时候失血过多，除了大脑，其他身体机能并没受到影响。
方枫溪静静地坐在一边守着秦镜桦，前几天，医生跟她说过，秦镜桦清醒后，还要观察几天，毕竟送来时，有轻微脑震荡的症状。
这几天，秦镜桦的身体恢复的不错，医生说，再呆一天没什么问题的话就可以出院了。
方枫溪拿起一个苹果削起皮来，突然口袋里的手机响了起来。方枫溪一惊，手晃了一下，苹果被削掉了一大块。
她瞥了一眼口袋里的电话，是胡清打来的。方枫溪一惊，随即放下了苹果，拿着手机，急匆匆地向病房外走去。她走进了电梯间，按了一楼，按开了接听键。
对面的胡清，沉默了一会儿，还是忍不住开了口。“她…怎么样了…”
“她很好。”电梯开了，方枫溪走了出来，一边走，一边说道，“胡总有事吗？！”
“我…想见见她…”胡清像个孩子一般恳求道。
方枫溪在大厅站定，有些风凉地说道，“胡总已经回来了吗？你为何不在美国多玩几天？！这里并没有你可以留恋的东西，你应该多陪陪夫人。”
“方枫溪！！！”胡清突然大吼道，“你不要跟我装疯卖傻！我那所谓的夫人不是你我不会认识！你明知道我的心还在小镜这！”
“装疯卖傻的是你！！！”方枫溪双眼微眯，微怒地说道，“你明明已经把小镜托付给我了，那个所谓的夫人也是你自己选择的！怎么，要后悔不成？！那好，你告诉我，身患不治之症的你，还能为小镜带来什么？！你若能说出来，我立刻退出！”
“……”胡清沉默了，现在这个局面是他自己选的…
—————————————几天前———————————————
方枫溪曾安排胡清去一个机构，那个机构里一半以上都是艾滋病患者。其中有一个早期患者，眉宇间颇有些秦镜桦的影子。方枫溪看在了眼里，于是她和胡清建议，让他和这女子假结婚，以后小镜醒了，也好名正言顺地拒绝她。
没有犹豫，没有困扰，胡清很爽快地接受了方枫溪的提议。
方枫溪觉得这对秦镜桦死心是帮助的，但她心里也清楚，胡清的心，仍然是在秦镜桦这里的，他也是想让她死心，才随便找了一个女子悄悄地结了婚。
胡清心里也清楚，无论自己如何骗自己，他的心里，都还装着秦镜桦。但再怎么不甘，再怎么不忍，他都不能害了她。
结婚证上的章按下的那一刻，胡清的心，仿佛被割了一下。他的名字，从此以后和一个女人绑在了一起，可那个女人，却不是秦镜桦。
他仿佛看见了那一天…对秦镜桦承诺的场景。而此刻的主角，不是她…不是她…
方枫溪是唯一一个见证这一切的人，她的见证，让胡清更加可怜自己。
这是多么的讽刺啊！
这…就是他的终身大事。这看起来，更像是一场交易。他永远都不会忘记方枫溪无意间展露出的得意神情…
————————
“事已至此，你还想怎样？！”借着回忆冷静了一些的方枫溪，平静地问道。
“我就想见见她。”胡清诚恳地说道。
“胡清！你不要太得寸进尺！明明说好不会再来打扰我们的，可你一而再再而三的反悔！”
“我不是反悔！毕竟我跟她在一起这么多年了，让我一下就忘记她，我真的做不到…”胡清有些哽咽了。
方枫溪深深地吸了一口气，说道，“两天。不出意外的话，她两天之内就能出院。两天之内，我再打给你。”
“方总…你答应让我见小镜了？！”胡清有些激动地问道。
“不然怎么办？！不仅是你心里有她，她心里也还有着你！你最好借着这个机会，让她死心，这才是我们都想看到的结果。”
“…好。”胡清犹豫了一下，还是答应了。
挂了电话的方枫溪回到了秦镜桦的病房，若无其事地坐在一边。
秦镜桦这两天状态比较稳定，第二天，方枫溪便帮她办了出院手续，带着她回了自家的别墅。
那房子，秦镜桦去过，那是她，噩梦的开始。她总觉得，如果不是方枫溪，自己和胡清不会闹到如斯田地。于是，她坐在车上，说什么都不肯下去。
方枫溪有些着急了，呵斥道，“你真以为没有我，你跟胡清就会幸福？！他已经娶别人了！你究竟还想怎样？！”
“我不相信！我不相信！我不想听！！！”秦镜桦突然跳下了车，疯了一般跑了出去。
方枫溪连忙跟着跑了过去，不一会儿便冲到了秦镜桦的面前，逼停了秦镜桦，秦镜桦愣了一下，刚准备往反方向跑去，方枫溪狠狠地给了她一耳光，呵斥道，“你冷静一点！”
“为什么…为什么不能放过我？！”秦镜桦停住了脚步，垂下了头，怨念地说道。
“因为我爱你！”
“我不需要你爱！我只要你放过我！”秦镜桦突然抓住了方枫溪的双臂，恳求地说道。
“啪！”愤怒的方枫溪狠狠地又给了秦镜桦一耳光，怒斥道，“我放过你又能怎样？！他不要你了！你为了他付出了多少？！他为你又做了什么？！你想过没有？！究竟是谁对你更好？！你怎么就这么不知好歹！如果没有我，你们一样会分手！”
“那就等我们彻底分了手，你再来找我吧…”秦镜桦呆若木鸡地看着前方，一边向前走，一边说道。
她无神地向前走着，如同一具行尸走肉。
“明天，明天我带你去见他。”方枫溪悠悠地说道。
秦镜桦愣了一下，停住了脚步，微颤地问道，“你会有那么好心吗？！”
“不是我好心，而是你必须死心！”方枫溪眼神一凛，恶狠狠地说道。
企鹅:2302069430]]第14章 对质
第14章 对质
方枫溪拗不过执着的秦镜桦，直得心不甘情不愿地联系了胡清安排见面。
他们约在海边见面，这样，方枫溪才有把握不被其他人看到。她和胡清都不愿意被人知道他们之间的事，哪怕都知道是在演戏，他们也不愿意。
方枫溪开车带着秦镜桦先到了海边，五分钟以后，胡清搂着一个女人大摇大摆地向她们走来。
虽然他们带着墨镜，看不清他的眼神，但他嘴角透露出的得意，是秦镜桦从未见过的。
“方总，几天不见，你还好吗？！”胡清礼貌地向方枫溪打着招呼。
“你说呢？！”方枫溪挑眉瞥了一眼身边的秦镜桦，阴阳怪气地说道。
“哎呀，这个女人我已经给你了！怎么？她不听话吗？！”胡清指了指秦镜桦，轻佻地说道。
“啪！”听到这话，秦镜桦忍不住冲上前去，狠狠地给了胡清一记耳光打，胡清被打的有些懵。
“为什么？！你为什么要离开我！？”秦镜桦收回手，阴着脸，冷冷地问道。
“这个问题还需要问吗？！”胡清摸了摸吃痛的脸颊，反问道。
“需要！很需要！”带着些许的哭腔，带着些许的期待，秦镜桦痴痴地看着胡清，傻傻地说道。
“我给不了你幸福，她能给你，就这么简单。”胡清轻描淡写地说道。
“我不相信！！！我从上学时就一直和你在一起，我们一起自习，一起夜行，一起创业，一起过生活！我不相信，你会这么绝情！”秦镜桦微颤地吼道。
“你不相信也得信。我已经结婚了，我们没有任何关系了，我不管你对我还留有怎样的感情，抱有怎样的幻想，你现在都必须看清楚！我们不可能了！”
“我不相信！！！我不相信！！！”秦镜桦愤怒地向着胡清吼道。
“你这女人怎么这么死脑筋啊！不可能就是不可能！何苦那么执着！”胡清不耐烦地说道，“不过说起来，我的公司能有今时今日的发展，确实是要谢谢你。如果没有你的献身，方总也不会那么爽快地答应帮我。”
“你把我给卖了？！你用我和她做了交易？！”秦镜桦惊讶地看着胡清，颤抖地问道。她几乎不敢相信自己的耳朵，她居然…她居然被自己的男友卖给了一个女人。
“是，我用你换了自己的未来。这个答案你可否满意？！”胡清不屑地说道。
“可你…曾经放弃了一切，要跟我一起离开的…”秦镜桦回忆起车祸前胡清的执着，她怎么也不愿相信，现在这个薄情寡义的人，是她曾经那么信任的人，甚至到现在，她还仍然想去相信他。
“是，我是打算那么做，但是那场车祸以后，我便改变了主意。阴晴圆缺，旦夕祸福，我们人类根本阻止不了，渺小的我们根本没有办法跟命运抗衡。既然选择你会给我带来不好的后果，我何苦还要放弃康庄大道，执意要和你在一起呢？！”胡清语气轻佻，不屑地说道。
秦镜桦阴沉着脸，看向了胡清带来的那个女人，颤抖地问道，“这个女人是谁？！”
“她还能是谁啊？！我的妻子呗！我不否认，我是按着你的类型去找的另一半，我也不否认我曾经对你的感情很深，但那又怎样？！女人可以再找，机会错过了可就真的错过了。我没有必要为了你，放弃升腾国际这么好的金主。”
“你是什么时候认识她的？！在我昏迷的时候吗？！”秦镜桦抽搐着问道。
“是。”
“你背着我劈了腿！！！甚至是在我生死未卜的时候！！！”秦镜桦控制不住，大吼道。
胡清犹豫了一下，轻声应道，“是。”
“你简直是…太人渣了！”秦镜桦颤抖地说道，她的心，太痛了。
胡清顿了一下，淡淡地说道，“虽然我做的事情可能有些对不起你，但我也不觉得自己是错的。毕竟，和升腾国际作对不会有好果子吃的，我何必呢？！”
“我们在一起的时候，你究竟有过多少个女人？！”秦镜桦樱唇轻启，颤抖地问道。
“这很重要吗？！”
“很重要！！！”
胡清嘴角一挑，轻描淡写地说道，“不知道，我还真没数过，但我确实在和你相处的时候，碰过很多女人。”
“不要脸！你不要脸！”
“随你怎么说，我们结束了！我想，以后应该是没有再见面的必要了。你就好好地跟着方总吧！哈！”胡清吊儿郎当地说道。
随后他拍了拍身旁女人的肩膀，很潇洒地转过了身去，刚走两步，却又像突然想起了什么一般，转过身来，说道，“哦！对了！方总，我先走了。她，是你的了！”
那得意的嘴角摧毁了秦镜桦最后的幻想，她止不住地颤抖着，双腿也跟着不受控制地软了下来，一下跌坐在了地上。
故作轻松的胡清带着那所谓的妻子，大步向前走着，不一会儿便回到了车上。拿下了墨镜，他湿红的双眼终于暴露在了空气中。他爱她，可他却说了无论是她，还是自己，都无法承受的刺激言语。他一直都想与秦镜桦见面，可见了面，自己又不得不狠心伤她。那始终不肯脱下的墨镜，便是他掩盖心痛的唯一道具。当他说出那样的话时，自己的心，也痛得不能自已，可他却必须说。此刻的秦镜桦必须死心，她若现在不死心，日后自己死了，她恐怕就再也无法振作了…长痛不如短痛，也许，只有他自己知道，那听似过分的话语，究竟包含了多少深情。
胡清无力地靠着驾驶座，侧头向着秦镜桦的方向看去。隔着车玻璃，他悄悄地注视着自己这么多年一直珍惜的人。只见秦镜桦冷不丁地跌坐在沙滩上，双肩颤抖，十分神伤，方枫溪则跪坐在地上，一把搂她入怀。
胡清闭上了双眼，深呼吸着。他看着自己还爱的人在别人怀里，心很痛。可是，现在的他有什么资格心痛呢？！他给不了她幸福，他也给不了她承诺，他只能放手让她去享受更好的生活。
眼角涌出的泪水垂直向下，刚到胡清的颧骨上，便被一只手轻轻地按住了。
一旁副驾驶座的女子擦去了胡清面上的泪水，抚上了他的手，轻轻地握住。
胡清一惊，他不由地将视线投到那女子的身上。
那女子正微笑地看着他，轻声说道，“没事了，都会过去的。”
他的心痛，被她读懂了，一阵暖流进入了他的心里。
他，欣慰地笑了。这也许便是他与她生命的最后一程里，共同认可的，最美好的事了。
企鹅:230/206/9430]]第15章 失神
第15章 失神
胡清说的话伤透了秦镜桦的心，她双手不由地抱着膝盖，无助地抽搐着。
方枫溪知道秦镜桦现在很伤心，但不知道为什么，当她看见秦镜桦颤抖的时候，她的心不由地咯噔了一声。现在的秦镜桦在方枫溪眼里…很…很诱人。
她不敢在这种时候有那样的想法，她知道此刻的秦镜桦最需要的，是安慰。于是她慢慢地跪坐在了地上，将秦镜桦搂在了自己的怀里，让她靠着自己的肩膀。
秦镜桦淡淡的发香飘到了方枫溪的脸上，让她不禁有些失神。那肩膀柔软的触感，让她不由地慌张了起来。方枫溪感觉的出来，她的心跳，因为秦镜桦的紧贴而漏跳了一拍。
“为什么…”双目失神的周湘泓，柔弱地看着前方，轻声质问道。那声音仿佛只有她和方枫溪听得清，她在质问着早已走远的胡清，也是在质问多年前的自己。为什么她不能早一点看出胡清是这样的人？！为什么自己牺牲掉那么多的时间、精力，以及自己的贞操换来的却是背叛？！为什么？！她那么深爱的人…那么相信的人…却要这样对她？！她靠着方枫溪的肩膀，微微抽泣着。
“为…为什么？！”秦镜桦柔弱的声音钻进了方枫溪的耳中，方枫溪不由地一惊，她的指尖捕捉到了秦镜桦的微颤。此刻的秦镜桦十分无助，无助得让人恨不得现在就想把她吃掉！她那温热的身体，那无助的灵魂，那…难以被人忽视的柔软，都扰得方枫溪的心痒难耐。
秦镜桦本就是一个温润如水的江南女子，身体里总是散发着淡淡的儒弱感。现在更是因为伤心，而柔弱感倍增。
方枫溪抱着秦镜桦，看着她在自己怀里轻轻抽泣着。那淡淡的女人香，扰得方枫溪不由地咽了一口口水。
隔着薄薄的衬衣，方枫溪的手指能够感知的到那来自秦镜桦皮肤的软弹，她手指的触感刺激着她的大脑。虽然她极力地克制心中的猛兽，不让自己想入非非，可秦镜桦柔弱的吐息声，微弱的颤动感，都刺激着方枫溪的神经。她不由地深呼吸着，来控制自己的情绪。
秦镜桦突然扭过了头来，将半张脸都埋在了方枫溪的颈脖里。
“咕咚。”又是强咽口水的声音，温热的吐息打在颈脖上，方枫溪被扰得越来越忍不住了。她放眼望去，发现胡清开来的那辆车一溜烟地驶了出去，才安下心来。
秦镜桦也听到了远处有车迅速行驶的声音，她突然松开了方枫溪，看了过去。胡清…他走了。他真的绝情地走了…
那样的深情，那样的不甘…都写在了秦镜桦的脸上，秦镜桦闭上了眼睛，强行让自己冷静，殊不知，她无意中展露出的冷峻，已逐渐瓦解了方枫溪的忍耐。
方枫溪痴痴地看着秦镜桦冷峻的侧脸，手不由自主地抚上了她的腰，在她的腰间来回抚摸着。那越来越近的面颊，再一次让事情朝着失控的方向发展。
“我爱你…”秦镜桦慢慢地睁开了双眼，看着胡清离开的方向，冷不丁地说道，“我爱你…胡清。”
方枫溪的心不由地咯噔了一下，本能地看向了秦镜桦的樱唇。她的双唇微微颤动，反着诱人的光芒，那轻轻呼出的温热，搔方枫溪差一点就忍不住了…
她轻轻咬了咬自己的下嘴唇，慢慢地贴到了秦镜桦的耳边，柔声耳语道，“他们已经走了，我们先到车上去吧！”
秦镜桦突然推开了方枫溪，失控地吼道，“他走了？！走去哪里？！你为什么会说他们？！他为什么又要说我们？！”
眼泪离开了秦镜桦的眼眶，斑驳了沙滩。方枫溪的面上，也溅到了一些。那温热的液体扰得方枫溪意乱情迷的。她，真的快忍不住了，这样悲伤的秦镜桦在她眼中居然充满了诱惑的味道，她想要她！很想！她真的已经受不了了！
突然，方枫溪一把拉起了秦镜桦，拼命地将她往车上拉。
“你干什么？！你放开我！你放开我啊！”秦镜桦一边尖叫了起来，一边向后赖着。
她那尖锐的求饶声传到了方枫溪的耳中，犹如一剂强效的媚药。方枫溪拉着秦镜桦的手更大力了，秦镜桦被迫在沙滩上滑行。
“痛！你放开我！你放开我！我不要回去！不要回去！”秦镜桦尝试将手向后抽出，却怎么也抽不出来，方枫溪的手很大力地捏着秦镜桦，秦镜桦不由地吃痛着。
她们的车停的不远，没几步便到了，方枫溪连忙拉开了车门，将秦镜桦一把推进了副驾驶。
“啊…呃…”秦镜桦跌跌撞撞地被塞到了车里，头狠狠地撞到了车顶，她抚着脑袋，吃痛地喊了出来。
突然，副驾驶的后座向后倒了下去，“啊！”没有丝毫心理准备的秦镜桦大惊失色。
“哐！”车门被猛力地关上了，方枫溪一下便骑在了秦镜桦的身上，按住了她的双手，还未等秦镜桦反应过来，方枫溪熟练的舌，已经成功地敲开了秦镜桦的贝齿。
“唔…”秦镜桦不禁大吃一惊，她惊讶地看着身上之人。
“你太诱人了！真的！”方枫溪松开了秦镜桦的唇，对着她的耳边轻声挑逗道，“虽然我知道你现在很伤心，但你柔弱的样子真是扰的我心痒难耐！我是真的忍不住了！你就先满足我吧！一会儿我再慢慢安慰你！”
方枫溪的手顺势伸进了秦镜桦的衣服里，很挑逗地抚摸着她。
“！！！”方枫溪手指的轻佻让秦镜桦大惊失色，她伸出手来，挣扎着想要推开方枫溪。
方枫溪眉宇一凛，猛地一扯，秦镜桦的衬衫完全离开了身体，衬衣的扣子也蹦掉了好几个。方枫溪将到手的衬衫搓成一根绳子，迅速地绑住了秦镜桦的双手。
“！！！”还未来及反应的秦镜桦双手很快便被自己的衬衫牢牢捆住，举过了头顶。她抬起头向手的方向看去，突然脖子上莫名激起了一阵湿润，搔得她的脖子…感觉痒痒的…秦镜桦缩了缩脖子，想要躲避那份湿润，却起不到多大的作用，那酥麻的感觉不一会儿，便将她吞噬了。方枫溪微微抬头，挑眉看了一眼秦镜桦，得意地说道，“没想到，你不仅胸大臀软，就连着颈脖都如此地的香甜可口！真奇怪！我前几次怎么没有尝出来呢？！莫非…你现在身上的味道便是失恋的味道？！”
她笑了，笑得那样诡异，那样得意。仿若一只吃独食的狼，正偷偷享受着刚到手的猎物。
“为…什…么…”秦镜桦失望地问道，一滴泪随着她的颤音，震落了下来，“为什么你们都这样对我？！”
方枫溪没有再接话，而是轻佻地将手指伸进了秦镜桦的胸衣里。
“为什么…为什么他会抛弃我？！为什么…你又这样对我？！”秦镜桦侧过头去，柔弱地说道。
她越是这样无助，方枫溪心中的猛兽就越是兴奋。
方枫溪突然狼吻住了秦镜桦的唇，并粗暴地挺进了她。
副驾的空间很小，很容易就会被磕碰到。当然，这也是方枫溪推秦镜桦来副驾的原因。拥挤，才会让这种事情变的更加刺激，更加有趣。
“唔…唔…”呼吸困难的秦镜桦无助地呻吟着，她越是这样，方枫溪就越是粗暴。
方枫溪粗鲁地吸吮着秦镜桦胸前的玉兔，手指娴熟地挑逗着秦镜桦下面敏感。
羞耻感充斥着秦镜桦，但全身松软的她却没有力气去反抗方枫溪，她只能任凭自己的眼泪，委屈地滚落。
“以后…再没有人跟我争你了！你是我的了！你是我一个人的了！”方枫溪一边掠夺着秦镜桦，一边得意地说道。
那些让人羞耻的话，秦镜桦都听到了。那口无遮拦下的挑衅刺痛了她的神经，眼泪决了堤一般地翻滚了出来。
她，完了…她可能再也没有办法逃脱方枫溪了。她可怜自己，但她仅仅也只能可怜自己，因为她根本就没有办法摆脱身上的人。
绝望让她无助，而无助，却又让她更加难以脱身。
“小宝贝儿，我的技术不错吧？！你看你都湿成什么样了！！”方枫溪一边侵略着秦镜桦，一边挑逗地说道，“你知道吗？！我爱你！我真的好爱你！我真的…真的不能没有你！我真的好爱你！！！”
秦镜桦身上的草莓才消下去，粗暴的方枫溪又重新种上了。
她绝望了，她麻木了。
企\鹅:23020\\69430]]第16章 陪伴
第16章 陪伴
绝望，让人失去希望。但绝望中，却能滋生出新的坚强。
秦镜桦躺在方枫溪的怀里，面无表情。
她绝望了，对胡清，对方枫溪，她都绝望了。可是，她对自己，还存留着一丝幻想。如果没人爱你，那就自己爱自己好了。毕竟人生不止是爱情。
“为什么…”耳边轻声的呢喃拉回了秦镜桦的思绪，她愣了一下，没有说话。
“为什么他能让你这么伤心？！”方枫溪抚了抚秦镜桦的发，痴痴地说道。她不知道秦镜桦在想些什么，她只知道自己想些什么。她想对秦镜桦好，她也想要秦镜桦只注视着她。可每当胡清出现在她们之间她就会失控，那时的她完全控制不了自己的肉食属性。
她想掠夺她，她想独占她，她想吞噬她的一切！
哪怕是胡清退让了，哪怕是胡清放弃了，秦镜桦的心里却依然存有他的位置！
不甘心，方枫溪真的很不甘心，那份醋意，恐怕连方枫溪本人都没有发现。
也许不仅仅是因为胡清，也许在她骨子里，本来存有着侵略的基因。她喜欢秦镜桦的眼泪，喜欢她的颤抖，喜欢她在自己面前无助的样子，那些反应都激起了她的欲望。可她最希望的，是她可以为自己掉一次眼泪，可以真的在自己身边感到兴奋，真心地为自己笑一次。
都没有。
眼泪，兴奋，幸福的笑容，都不是为了她。
为什么？！为什么你的眼泪不是兴奋的眼泪？！而是伤心的眼泪？！
为什么？！为什么你的眼泪不是为了我，而是那个负心的人？！
为什么？！你从不为我真心的微笑？！
为什么？！你的心里现在还有着他？！
为什么？！为什么？！为什么？！
方枫溪都不知道，但她很想知道，于是她问了刚才的问题。但出乎意料的是，秦镜桦没有任何情绪。只是冷冷地说了一句：“这重要吗？！”
方枫溪一惊，秦镜桦冰冷的语气着实吓了她一跳，她松开了秦镜桦的发，坐起了身子，轻声问道，“不重要吗？！”
“养条狗都会舍不得，更何况是人。我看清他了，一切都无所谓了。”秦镜桦侧躺在副驾位，平淡地说道。
方枫溪一惊，她从未见过这样的秦镜桦，既不反抗，也不激动，更不柔弱，仿若有一种韧性在秦镜桦的身上。这样的她，方枫溪从来没见过。突然有一种从未有过的心疼钻进了方枫溪的心里，愧疚感也连带而生。这一刻，她突然感觉到了自己的粗鲁与霸道，这样的人，不应该被那样的侮辱。于是，方枫溪替秦镜桦穿好了衣服，默默地爬到了驾驶位，向着回去的方向开去。
前半段路上，方枫溪一言不发，秦镜桦亦然。
“对不起…”车开到了一半，方枫溪突然冷不丁地冒出了一句道歉。
秦镜桦没有接话，而是捂着衬衫，生怕走光。
“我…我不是有意的…”方枫溪看着秦镜桦被撕得没几颗扣子的衬衫，结结巴巴地说道。
“没事，我捂着，没有扣子的地方别人看不出来。”秦镜桦默默地调整了副驾驶的座椅，坐正了身子，平视着前方，冷冷地说道，“你不用管我，小心开车就好。”
方枫溪点了点头，后面的路，她们一句话都没有再说过，直到回到了方枫溪的别墅。
方枫溪熄了火，秦镜桦既没有抵触，也没有不满，而是自己开了车门，默默下了车门，站在别墅门口等着她。
方枫溪有些吃惊，她觉得这一切都是那么的不真实。她多么希望，这套房子，除了家务阿姨不再只有她一个人；从她见到秦镜桦的第一眼起，她就希望陪着自己的人，会是秦镜桦；可是她又很贪心，希望秦镜桦不仅仅陪在自己身边，她更希望秦镜桦可以心甘情愿地陪着她。
这一刻，基本上…都实现了…
除了完全心甘情愿…都实现了…
她…在等她。
而她，却湿润了双眼。
这太不真实了…
秦镜桦捂着衬衫，靠在了门边，面无表情地看向了方枫溪。
方枫溪…笑了，她笑得如此开心。不是邪笑，不是坏笑，亦不是媚笑，而是真真实实…开心地笑了。
她锁了车，开了门，带着秦镜桦走进了别墅。
接下来的几天，方枫溪都在无微不至地照顾秦镜桦。
秦镜桦饿了，方枫溪就让阿姨按秦镜桦的口味做饭，并亲自送到房里陪她吃。
秦镜桦说她没有衣服换，方枫溪就派助理去秦镜桦以前租的房子里将她没有带走的衣服全拿了回来，清洗过后，让她随心挑选。
看见那些衣服，秦镜桦很是吃惊，难道，方枫溪真的变态到…找人跟踪自己来得知平时自己穿的衣服款式？！
方枫溪看她不穿，便跟她说了这些衣服的来由。
秦镜桦知道后，仍旧面无表情。但她，接受了这些衣服。
方枫溪知道，秦镜桦还没有完全接受自己。不过没关系，在她站在门口等自己那一刻，方枫溪便知道自己是有机会的。她笑了…这几天她都在笑。
秦镜桦觉得很奇怪，自从她住进来开始，方枫溪便再没强迫过她了。不但不碰她，还对她关心得不得了。秦镜桦也觉得很奇怪，这不像是自己以前认识的那个方枫溪，她难道是受了什么刺激了吗？！
这一天，秦镜桦和方枫溪一起吃饭，方枫溪突然从身后抱住了手持面包的秦镜桦。
“小镜。”方枫溪将头埋在秦镜桦的衣服里，拼命地嗅着，“你知道吗？！我现在的感觉很不真实，可我却贪恋你的味道，真希望你可以一直这样陪着我。”
秦镜桦愣了一下，双手举在空中，轻声问道，“你能告诉我，前几次，你为什么要对我…那样吗？！”
想起那天方枫溪的道歉和这几天她对自己的关心，秦镜桦很不能理解。她明明可以很温顺，为什么总是一副霸道的模样，还总是强迫自己。
听到这话，方枫溪松开了秦镜桦的腰，向后退了两步，委屈地说道，“我很害怕…怕你拒绝我。我希望你的心在我身上，可我知道，你对我根本就没有这样的心情。所以…我只有单方面的爱你，单方面的占有你，才能感觉你是我的…”
“你放心好了，我不会走了。”秦镜桦侧着头，失落地说道，“我没了工作，没了爱人，形同一个废人。现在的我根本就没有资格拒绝，没有资格说不。”
“小镜。”方枫溪温和地笑道，“你知道你哪里最吸引我吗？！”
秦镜桦傻傻地看向她，摇了摇头。
今天的方枫溪真的不一样，她那单纯无杂质的笑，十分的暖心。秦镜桦愣住了，这真的是方枫溪吗？！
“你的职业性。”方枫溪温柔地说道，“你知道吗？你第一次打给我时，你言语中的干练和礼貌让我对你产生了好奇，而现在，我仍然很欣赏你这一点。胡清是个错误，早认识到早好。而你的工作，则是你的翅膀。放心吧！我不会割去你的翅膀的！”
秦镜桦愣住了…她彻底愣住了。她本来已经对这个人绝望了，这个人却给自己投来了和煦的阳光。
秦镜桦嘴角轻抬，笑了。
此时此刻，感到不真实的，不止是方枫溪，秦镜桦也不相信这是真的。
相处了五年的男友弃自己而去，而这个人，却真的做到了不离不弃。
也许是开心的缘故，方枫溪真的没有再强迫过秦镜桦了。
是啊！既然可以微笑，为何还要伤心，还要流泪呢？！
哭泣，抽搐，颤抖，都失去了意义，现在的方枫溪，就想看着秦镜桦开心。
企/鹅:23/0206/9430]]第17章 翅膀
第17章 翅膀
方枫溪不愿看见秦镜桦在家里犹如一只笼中之鸟，便将她先前任职hr的公司——“外普股份有限公司”总公司大部分的股权买了下来，任职了董事长，并任命秦镜桦成为那家公司的总经理。
任职宴会上，各路名媛小开无不到场庆贺，大家都是买方枫溪升腾国际的面子，还没有人认识秦镜桦这个莫名其妙空降的小将。
看着厅里满满当当的人，方枫溪在心里悄悄地叹了一口气。她心里很清楚，这些人虽然都给足了面子，悉数到场，但在这些人里，除了秦镜桦真心为自己做过一顿饭，每个人也只是看他们方家的面子罢了，没有人是真心对自己的。
这使得秦镜桦显得更加得与众不同…
她为自己做过饭，她心疼自己是不是空腹喝酒…她是真的…曾经心疼过自己。
哪怕只有一瞬，秦镜桦都是曾经关心过自己的。
这，就够了。
方枫溪微微一笑，暂时放下了心中想法，捧起了酒杯，举止优雅地游走在会场之中，与众人谈笑风生。
面对一群陌生的人，秦镜桦一开始并不是很适应，她生硬地和各个走过她面前的人，淡淡堆笑着。直到她看见了吴总，看见了以前共识的同事，才露出了久违的…欣喜。
“秦姐！”秦镜桦以前的同事小芳，大声地招呼着她。
秦镜桦听到了熟悉的声音，便循声而望，小芳拿着酒杯，向她微微地挥了挥手。
那一刻，秦镜桦笑了。
那是方枫溪等了多久都没有等到的笑容？！
方枫溪一边和客人寒暄着，一边偷偷地观察着秦镜桦。当她看见秦镜桦放下手中的酒，顺手拿过一盘蛋糕，笑盈盈地走向小芳并递给她的时候，一股莫名的暖流充斥着方枫溪的全身，那种温暖的感觉是什么？！哪怕是隔着那么多人，方枫溪仍然能感受到来自秦镜桦的温暖。
她低下了头，这份温暖让她感觉很舒服，仿若这不是一场宴会，而仅仅只是一场温馨的家庭聚会。那说笑，那欢愉，都不是假的，那不是这些道貌岸然的人能够给她的感觉。这份温暖，也仅仅只有秦镜桦能给她。冰冷内心外表的假笑，因为秦镜桦，而变得更加地真实。似乎她的出现，让方枫溪空虚的内心充实了许多。
方枫溪安心地笑了，她从来没有像这样感动过。虽然秦镜桦什么也没做，但也许…她的出现，就已经注定了方枫溪会有这样的触动。
甜蜜感充斥着方枫溪，她放下了酒杯，悄悄地换上了事先准备好的类酒矿泉水，继续堆笑着。她不能醉，因为她不能错过秦镜桦所有幸福的样子，但她又不想表现的太过明显，于是她堆笑着假作与他人谈笑风生，眼神却始终跟随着秦镜桦，一刻没有离开过。
————————————
方枫溪曾经和秦镜桦说过，工作就是她的翅膀，自己不会干涉她的正常工作，与必要的交际。只要她觉得开心，自己愿意放任她挥着她的翅膀任意翱翔。
但很多事情，却不会完全按着方枫溪的想法进行。
她低估了秦镜桦的能力，也低估了外界这个染缸的威力，她最没想到的是，秦镜桦对她还保留着恨意。
秦镜桦入职没多久，商界便传开了，外普总公司新入职的总经理，是一个胆识过人，且平易近人的江南女子，她身上不但散发着一种神秘的气息，而且做事果敢，眼光独到，是一个很适合合作的人。很多人都慕名前来，想要与她合作。
秦镜桦的微笑，是职业性的，她不会因为恨一个人而对他冷淡，她也不敢将自己的喜乐之色太多的表现出来。所以每一个找她的人都猜不透她在想些什么，也不知道自己究竟有没有机会与她合作。
渐渐地，她不拒绝也不接受的暧昧态度为她赢来了很多出席宴会、酒会的机会，大家也渐渐地开始喜欢上了这个无论说什么都会让人很舒服的江南女子。
最开始，方枫溪以为，社交和工作都是秦镜桦所需要的，所以也没太管过她，宴会也从来不和她一起去。直到有一次，方枫溪因为工作原因要出席一个杂志的慈善晚会，秦镜桦也要去。她想给秦镜桦一个惊喜，便没有跟她说。结果，她却无意间看到秦镜桦和宋氏集团的千金在公共休息室旁若无人地对视着。宋家千金看秦镜桦的眼神过于含情脉脉，却成功地再次点燃了方枫溪的妒火。
秦镜桦并不是不知道方枫溪会来这次的慈善晚会，她却故意装作什么都不知道。她捧着宋家千金的脸颊，余光瞥见了站在门口的方枫溪，那黑着的脸和略微扭曲的表情被她看在了眼里，得意的微笑在她的脸上一闪而过。
'你让我失去了我最爱的人…我也要让你感受一下，这种滋味！！'表面微笑的秦镜桦在心里恶狠狠地想着。
是的，她，是故意的…
这只是她计划的第一步…
愤怒的方枫溪站在门口，久久没有离去。到开始的时间了，宋家小姐拉着秦镜桦向着门口走去。
黑着脸的方枫溪一下便堵住了门口，在宋千金还没有反应过来的情况下，一把将宋千金推出了休息室，自己却迅速地钻了进来，将门反锁住了。
“你做什么？！你是谁啊？！”吃惊的宋家千金一下子大喊了起来。
“我在做什么不用告诉你！我是谁，你也早晚会知道！”方枫溪按着门，对着门大喊道。
秦镜桦一挑眉，趁着方枫溪对门大吼的时候，偷偷从休息室里面和另一个房间相通的门溜了出去。
HUANYU
方枫溪转过身来，秦镜桦早已不见了踪影。她瞪大了双眼始终找不到秦镜桦，但她发现了那个门…
方枫溪深呼吸着，强行控制着自己的情绪。此刻的她很愤怒，但她却不能在这种场合冲动。于是她拼命克制住了自己的怒火，在心里恶狠狠地想道，'既然你想逃走，就暂时放过你好了，一会儿不是还要回家嘛？！你以为你真的逃得了吗！？我要让你知道，你的一切，都是我的！！！是我一个人的！！！'
一丝诡异的笑容挂上了方枫溪的嘴角，她讽刺地看着休息室的一切。
企鹅:2302069430]]第18章 晚宴
第18章 晚宴
“秦小姐，你好。”一个手持酒杯，风度翩翩的西装男子，带着温柔的笑容，来到了秦镜桦的面前。
秦镜桦微笑地举起酒杯，礼貌地和那人攀谈了起来。
不远处，假作与杂志主编聊天的方枫溪，一直假作无意地盯着秦镜桦。醋意，在她的心里慢慢隐下。
宋千金看在了眼里，她的心情也很复杂。
晚宴开始前，方枫溪从休息室出来，便狠狠地瞪了宋千金一眼，宋千金虽然有些不舒服，但发现秦镜桦已经不在休息室了，便只好跟着方枫溪一起出了休息室。她们俩相伴无话。虽然宋千金有很多话想要问方枫溪，但是方枫溪却总是一副爱答不理的模样。
宋千金察觉到了，方枫溪看秦镜桦的眼神很不一样…
那不是含情脉脉，那更像是一种宣布主权。她的眼神，好像是在告诉大家，这是我的女人！
宋千金不由地头皮发麻，大吃一惊。难道，这个方枫溪，跟自己刚认识的好朋友秦镜桦，真的有什么…有什么关系吗？！
从晚宴开始到现在，拿着酒杯过来搭讪秦镜桦的人一直络绎不绝，秦镜桦也是来者不拒，与所有向她走来的人，谈笑风生，说说笑笑。
在没有看到宋千金和秦镜桦独处时的暧昧之前，方枫溪并不会觉得秦镜桦这样客套地碰杯会有什么问题…
但现在不同了…她已经看到了宋千金眼中对秦镜桦的依恋，就不能再当什么都没有发生过。现在秦镜桦的人际圈子越来越大，她的醋意，也就跟着越来越大。
秦镜桦举起酒杯，晃了一晃，透过指缝，她看到了对面方枫溪似有似无的怒气。她满意地微微一笑，欣然地放下酒杯，举止优雅地绕过人群，走到了主办方面前，与他们攀谈了起来。
不远处的方枫溪目不转睛地注视着秦镜桦。
“枫溪啊！你也来了啊！”宋家千金挽着一个中年人，向着方枫溪的方向走来。
方枫溪一惊，收回了目光，看向了开口的人。
宋千金挽着的人，方枫溪是认识的，那是他父亲的好友，宋公博。她也就是在很小的时候见过他，倒不算相熟。
方枫溪很不情愿地收回了投向秦镜桦的目光，堆笑着，说起了客套的话，“宋伯伯，好久不见。”
“是啊！我是很久没见你了！你看看你，都长这么高了！”宋公博一边伸手比了比，一边说道，“我上次见你，你还是个孩子，你看看！时间过得多快啊！现在的你都可以帮家里打理家业了！”
方枫溪微笑地点了点头，“伯伯你说笑了。”
“伯伯没说笑，句句实话啊！”宋公博很恭维地说道，他一转念，像是想起什么一般，接着说道，“哦！对了！枫溪，我给你介绍一下，这是我的女儿，宋颂，你们一般大，我觉得应该是能聊的来的。”
方枫溪一听，双眼不由地微虚，伸出手来，阴阳怪气地说道，“哦～！宋颂？！很好记，我叫方枫溪。很高兴～认识你！”
宋颂也伸出手去，轻轻地握了握方枫溪的手，方枫溪突然狠狠地掐了宋颂虎口一下，宋颂一惊，连忙抽回手来。
“哎呀！宋颂小姐别怕啊！我只是跟你开个玩笑啊！”方枫溪双眼微虚，假作玩笑状。
宋颂心里不太舒服，却没有太表现出来，而是很冷静地回应道，“方小姐你可真幽默，我想我们应该是能成为朋友的。”
“呵呵，枫溪啊！你还是跟以前一样淘气啊！我要去那边跟别人说些事情，你帮我陪陪宋颂。”宋公博微笑地说道。
“宋伯伯，你放心吧！我会好好照顾宋颂的。”方枫溪眉头一挑，很客气地说道。
宋公博欣慰地笑了笑，随后他拍了拍宋颂的手，说道，“到时候电话联系。”
宋颂微微地点了点头，答应了下来。
宋公博刚走，方枫溪便卸下了伪装，阴沉着脸，低声问道，“你跟秦镜桦究竟是什么关系？！”
宋颂一惊，转过头来，惊讶地看着方枫溪，实话实说道，“我们俩是好朋友。”
“好朋友？！呵！”方枫溪冷哼道，“好朋友会那样看她吗？！我看你啊！就是对她动了心思了！”
宋颂觉得很莫名其妙，她居然被一个刚认识的人给质问了！这感觉很不好，她有些微怒地说道：“我和她是不是好朋友跟你又有什么关系？！我看你才是觊觎镜桦姐的人！”
“镜桦姐？！叫的好亲密啊！我现在就让你知道知道，她究竟是谁的人！”方枫溪说罢，大步向着不远处的秦镜桦走去。
秦镜桦还没来得及反应，方枫溪便吻住了她。
秦镜桦一惊，连忙推开了方枫溪，向着众人，堆笑地说道，“这位小姐一定是喝醉了！失陪一下。”
秦镜桦说罢，便拉着方枫溪向着洗手间的方向走去。
“放开我！你放开我！”方枫溪不满地说道。
“方小姐，你喝多了，我带你去洗手间。”秦镜桦使尽全身的力气，将方枫溪拉出了宴会的区域。
周围的人看了一眼后，便不以为然地继续聊天，谈事。
她们身后的宋颂，一下便惊住了。她不像其他人那样，要么带着合作的目的，要么带着造势的目的，要么就是来扩展人脉的。她只是被爸爸带来见世面的，然而，这个场子里，她唯一相熟的人，只有秦镜桦。
所以她很在意秦镜桦的举动。
方枫溪冷不丁的一吻着实吓到了一旁的宋颂，她不明白这人怎么会这样？！如此的粗暴，如此的无礼。她看着秦镜桦拉着方枫溪向着洗手间走去，想也没想，便跟了过去。
秦镜桦将方枫溪一把拉到了洗手间，在门口放了一个“正在维修停止使用”的牌子后，从里面反锁了洗手间的大门。还未等她转过身来，方枫溪便一把把她按在了门上，粗暴地撕扯着她的衣服，狼吻着她的颈脖。
“你干什么？！”秦镜桦不满地质问着。
“我要帮你忆起我们两个之间的快乐！！！”方枫溪说罢，狠狠扯下了秦镜桦的内裤，粗暴地挺了进去。
“你干什么？！你放开我！”秦镜桦扭动着身体，拼命地挣扎。
她越大力地挣扎，方枫溪便越愤怒，她一把拉起秦镜桦的头发，贴着她的面颊，恶狠狠地质问道，“你跟刚才那个小丫头是什么关系？！啊？！”
“我听不懂你在说什么！”秦镜桦有些吃痛的仰着头，无力地说道。她的无力，却挑起了方枫溪的嘴角。
“呵！你听不懂吗？！”方枫溪的一只手轻轻地划过秦镜桦的大腿、腰肢、慢慢向上，来到了胸部，在胸部停留，挑逗地点着圈。另一只手，则小心翼翼地探索着秦镜桦的私处。
“你听不懂，也不要紧…我会让你忘了她的！”耳骨的湿润意味着方枫溪肆无忌惮地湿吻着自己，她说话时的吐息随着她的吻抚上了秦镜桦的面颊，她颤抖地趴在门上，无法动弹。
“这种场合…若是有人过来撞见了…岂不是…岂不是很失身份？！”微颤的秦镜桦结结巴巴地说道。
“失身份吗？！呵…呵呵…”方枫溪突然一把捏住了秦镜桦的下巴，将她狠狠地按在了怀里，粗暴地吻了起来。
“你是我的！你不需要什么所谓的身份！你只要有我就可以了！”方枫溪松开了秦镜桦的唇，一边湿吻着她的面颊，一边霸道地说道。
“我说的…不是我自己…我说的是你…我…我不要紧…可你的名声…不能就这样…给毁了…”眼神迷离的秦镜桦微微颤颤地说道。
方枫溪听到这话，不由地一惊，她放松了对秦镜桦的束缚，抬起头来，“你在担心我？！”
秦镜桦突然眼神一凛，趁着方枫溪放松的当口，用力推开了方枫溪，迅速地拉开了门向外冲去。方枫溪一个踉跄向后退了好几步，眼睁睁地看着秦镜桦夺门而出。
惊魂不定的秦镜桦出了洗手间，一下便与宋颂撞了一个满怀。
“！！！”秦镜桦一惊，宋颂却将手指迅速放在了她的嘴上示意秦镜桦不要说话。
“赶紧把衣服穿好，我带你走。”宋颂一边紧拉着洗手间的门把，一边指了指秦镜桦的内裤，轻声说道。
秦镜桦愣了一下，尴尬地连忙拉起了内裤。
宋颂见她衣服穿好了，连忙拉起她的手向着外面跑去。
企鹅:23020//694/30]]第19章 唯我
第19章 唯我
宋颂拉着秦镜桦悄悄地离开了会场，方枫溪并没有追上她们。
对于刚才的那个吻，会场里的人并不是没有注意到，只是他们都装作没看见了罢了。谁还没有点七情六欲啊！这是世上也根本就没有圣人。
其实，这其中有一部分人很早就已经知道了，方家独女方枫溪和新上任的外普公司的总经理关系不一般。更准确一点说，是方枫溪一直在火热地单方面追求着秦镜桦。早在几个月前，她就已经为了这个所谓的总经理，买了外普分公司的股份，现在更猛！直接吞了人家的总公司！几个月前，她还曾经为了秦镜桦，狠狠地抽打了秦镜桦当时的男朋友，并威胁众人不许说出去。这些事情，外普公司那个分部的人都知道，但也没有人说出去，因为没有人敢讨论老板的私生活，大家也就一直这样心照不宣着。
从洗手间冲出来的方枫溪疯了一般在会场寻索着秦镜桦的踪影，却毫无收获。
宋公博瞥了一眼方枫溪，饶有意味地笑了笑，继续和面前的人谈着潜在的合作。
遍寻不到的方枫溪到吧台坐下，她举起酒杯，一杯一杯地灌起了自己。
她…又丢了她吗？！
她…不想这样。
————————————————
宋颂带着秦镜桦来到了自己的所住的公寓里，给她倒了一杯热水，让她平静一下。
秦镜桦小心翼翼地接过热水，试探地问道：“厕所里的对话你都听到了？！”
宋颂微微地点了点头。
“那…对于刚才的事，你有什么想要问我的吗？！”秦镜桦侧着头，轻声问道。
“我不用问，你想说的时候自然会告诉我的。”宋颂微笑地说道。
秦镜桦痴痴地看着她，她的笑容是那样的温暖，温暖得让自己不由地安心了起来。她，痴了，痴痴地说出了心中那个人的名字，“胡清…”
宋颂听到了那个名字，不由地愣了一下，轻声问道，“胡清？！胡清是谁？！是那个桦清电子的创始人胡清吗？！”
提起胡清的名字，秦镜桦不由地笑了，她笑得那样沉醉，那样甜蜜。她微微地点了点头，道：“他，是我最爱的人…可我们的爱情…却输给了金钱。”
“他没有方枫溪有钱吗？！”宋颂缓缓地在秦镜桦的身边坐下，幽幽地问道。
秦镜桦眼眶一下子便红润了，她突然一头扎在宋颂的怀里，抽泣了起来，“我们都输了…我输给了想要让他成功的心情，而他…却输给了想要过更好生活的心情…”
秦镜桦的话让宋颂有些摸不着头脑，她对整件事的前因后果产生了浓厚的兴趣。于是她拍了拍秦镜桦的肩膀，和蔼地说道，“具体是怎么回事，可以跟我说说吗？！”
“如果我说了，我怕你会因为同情我而卷进来，我不可以拖累你。”秦镜桦轻轻地推开了宋颂的肩膀，站起身来，慢慢地朝着门的方向走去。
“有没有一种可能…”宋颂突然提高了音量，向着秦镜桦大声地说道。
秦镜桦愣了一下，转过身来，不解地看着她，“什么可能？！”
“可能你跟胡清没有遇到方枫溪的话，也是会分手的。”宋颂很认真地看着秦镜桦，说道，“我大概知道你和方枫溪是什么关系了。方枫溪她…”
“她为了得到我…伤害了我…伤害了我爱的人…我不想原谅她！也不会原谅她！”秦镜桦颤抖地说道。
听到了这样的话，宋颂又本能地回忆起了厕所里方枫溪粗暴的言语，和秦镜桦狼狈的样子…方枫溪粗暴的样子让人愤怒，但是…秦镜桦面泛桃花的样子…真的…真的好诱人…宋颂的面颊微微有些泛红，那样的氛围让她有些窒息，她有些迷离地看着眼前的秦镜桦。
宋颂不由地咽了一口口水，有些恳求地问道，“镜桦姐…你可以…吻我一下吗？！”
秦镜桦愣了一下，她有些吃惊地看着宋颂。
眼神迷离的宋颂冷不丁地贴了上来，轻啄了一下秦镜桦的唇，随后说道，“她既然吃醋了，那就让她吃吧！我们把假的事情变成真的…让她吃醋吃个够！”
宋颂说罢，试探性地伸出了舌头，那软香的触感让她有些沉醉。
秦镜桦也不由地大吃一惊。她居然，不排斥宋颂的吻…于是…她伸出手来，回应着宋颂的拥抱。
那一晚，不该发生的事情，还是发生了。
一番云雨后，秦镜桦躺在床上，看着环抱着她的宋颂，轻声问道，“我可以问你个问题吗！？”
宋颂宠溺地刮了一下秦镜桦的鼻子，点了点头。
“你以前…和女人在一起过吗？！”秦镜桦有些难以启齿这个问题，但好奇心打败了她的羞耻心。
“我不是第一次做这种事情，但很显然，你是我的第一个女人。”宋颂将手指放在秦镜桦的嘴唇上，轻轻地抚摸着，痴痴地看着，幽幽地说道，“我不否认，在你之前，我只交过男朋友。但你的样子…真的很诱人…诱人得让我这个原以为自己只爱男人的女人都把持不住了，也难怪会让方家的那位这么痴迷。你确实…很有魅力。”
“不要跟我提她！我恨她！她打乱了我的生活！”秦镜桦听到宋颂提到方枫溪，愤怒地打开了宋颂的手，大声地说道。
“可她拥有着你几辈子都花不完的财富，她给了你别人渴望而不可及的生活。多少人想要接近她，可她却独爱你。你有没有想过，其实这也是一种浪漫？！”宋颂抚了抚秦镜桦的发丝，轻声说道。
“钱如果能买到一切的话，那为什么还会有那么多夫妻过不到最后？！为什么还需要在有钱不开心或开心没有钱中选择？！那是因为，钱根本就买不到人心！也根本买不到幸福！我恨她！她用她手上的那些臭钱毁了我的幸福！我就是恨她！”秦镜桦说罢，一把按住了宋颂，在她身上起伏着，在她身上发泄着。
宋颂对秦镜桦的反攻并不排斥，而是微笑地享受着这一切。能和秦镜桦这样充满魅力的女人共度良宵，哪怕只有一夜，哪怕是在下面，她也不觉得自己是吃亏的。
那一夜，方枫溪彻夜未眠。虽然她喝了很多酒，但心里有事的她，却始终醉不了。于是她回到了自己的别墅，喝着能让自己更加清醒的蜂蜜水，静静地坐了一夜。
第二天，天才蒙蒙亮，方枫溪便从别墅出来，悄悄地在秦镜桦的办公室里守着了。
上班前十几分钟，秦镜桦才来到了办公室。她刚放下包，躲在门后面的方枫溪一下子便关上了办公室的门，拉上了窗帘，微怒地地问道，“你昨晚去哪了？！”
秦镜桦一惊，转过身来，对上了方枫溪那双愤怒的双眼。看见她的愤怒，秦镜桦却不以为然地笑了笑，道，“方董，早啊！您这么早就来公司也是挺难得的啊！怎么？！找我有事！？”
“你少给我装蒜！今天你穿的还是昨天的衣服，你昨晚去哪了？！”愤怒的方枫溪一下便扑到了秦镜桦的面前，将她按在了办公桌上，狠狠地问道。
“我吗？！”秦镜桦伸出了手，轻轻抚了抚方枫溪的面颊，妩媚地说道，“我还能去哪？！昨晚遇到了一个知己好友，晚宴还没结束，她便邀我归家共饮，我们喝到很晚，我就在她家借宿了一晚。”
秦镜桦抚摸着方枫溪脸颊的时候，方枫溪惊了一下，她没想到秦镜桦也会对自己这么主动。但一听到昨晚她是和别人回了家，妒意很快便占领了她的思绪，她用大腿用力抵着秦镜桦的下面，恶狠狠地说道，“你居然敢在别人家寄宿！你是当我死了吗？！”
秦镜桦笑了，她笑得那样地高深莫测。没有前几次的紧张，没有前几次的颤抖，而是有些不以为然地轻点着方枫溪的嘴唇，很淡定地说道，“你知道的，我整个人，都是你的…你又何苦这么在意那短短的一晚呢？！”
嘴唇上的挑逗让方枫溪不由地愣住了，她不明白秦镜桦今天是怎么了。自己已经习惯了她的反抗，她的颤抖，她的不甘…而此刻…她却如此地主动…不习惯，真的不习惯。
方枫溪松开了秦镜桦，默默地向着门口走去。
“方董，怎么了？！你难道不喜欢我了吗？！”秦镜桦轻抚着办公桌，挑逗地问道。
方枫溪停住了了脚步，她有些微颤地说道，“我不知道你受了什么刺激，但我知道，我爱的你，不是你现在的样子。”
“哦？！那你爱的那个我，是怎样的？！”秦镜桦一步步地走向了她，柔声问道。
“不知道…”方枫溪说罢，便拉开了门，扬长而去。
是啊…方枫溪不知道。她在刚才秦镜桦的举动里看到了那些阿谀奉承的人身上的姿态，这是她害怕的。
如果…现在秦镜桦也和那些冲她钱而来的人一样，仅仅是为了利益的话…那便不再是她认识的那个秦镜桦了…也不是她深爱的那个人了…
企鹅:2\30\2069430]]第20章 财殁
第20章 财殁
自从昨晚与宋颂在一起后，秦镜桦像变了一个人一般。她的眼睛开始不那么纯粹了，她开始学会了讨好这项技能。以前的她，也是懂得见人说人话见鬼说鬼话的，但她也只是纯粹的不得罪人，她…还是会保留着自己的喜好，以及对别人的距离感。而现在的她，已经没有了原则，因为她的心已经死了。
她看到了方枫溪在闹市区的花园别墅，也看到了宋颂用自己的积蓄所购买的公寓，她的内心逐渐开始有所衡量。原来…这些所谓的有钱人，也是分层级的。也许在普通人眼里，居住在宽敞舒适的大公寓里的宋颂算得上是一个富二代，可如果看到方枫溪生活以后，大家都会恍然大悟，什么…才是真正的富二代。在方枫溪面前，宋颂最多也只能算得上是一个家境宽裕的人。
方枫溪手指轻轻一挥，就能轻松地买下一家在全国都有分部的有限公司，而宋颂的家底，却并不能买下外普这种和自家公司规模差不多的公司。
秦镜桦以前不知道方枫溪到底算是多有钱，直到她遇到了宋颂才知道，一直纠缠自己的，是一个真正意义上的财神爷！
是啊，宋颂和她说过，方枫溪拥有着自己几辈子都用不完的财富，这可能还是保守的估计。因为对于宋颂而言，方枫溪甚至可以买下几十个她正在打理的那家分公司同等规模的公司。
对于一个能够轻易将胡清股份推上市的财神爷，自己早就应该心中有数她究竟有多有钱，可自己…却总是将方枫溪拒之千里。现在想想，可真是不知好歹啊！
虽然秦镜桦并不是一个在乎钱的人，可如果她在乎的东西都没有了任何盼头，她也只好…向钱看了。
现在的她正是如此。
算计并不是她的专长，可某些长期性的负面心情，却无形中增强了她这方面的能力。
方枫溪推门而出的那一刻，秦镜桦不由地挑了挑眉，邪笑着自言自语道：“你就等着吧！等现在属于你的都属于我了，我就不会再恨你了…”
可她现在…还恨着她。
———————————————————————
方枫溪站在秦镜桦的办公室的门外，停留了几秒。
她的心…有些痛。
刚才看到的秦镜桦浑浊的眼神，她的心里真的很不舒服…不知道是怎么了，秦镜桦的眼睛，已经不像自己刚认识她时的那般清澈透亮…而是深邃地毫无尾底，仿佛扔一个魔鬼进入她的瞳孔都能被吞噬一般。
她的目光，像地狱一般毛骨悚然，这不是自己所认识的秦镜桦！这不是！！！
方枫溪抬起沉重的脚步，慢慢地离开了秦镜桦的办公室，但她并没有回到自己的办公室，而是默默地走出了公司的大门。
她心里很难受，真的很难受。难道…自己真的错了吗？！难道…连秦镜桦都会被钱改变吗？！
不…秦镜桦不是被钱改变了…而是…她被自己改变了。
方枫溪鬼使神差地来到了中心湖公园的外围，安静地坐在周边的长椅上，沉默着。
她…看着波光粼粼的湖面，内心真的平静了不少。
回忆起第一次见秦镜桦的时候，一切都还是那么清晰。她记得秦镜桦当时的眼神，她的眼神充满了渴求。方枫溪知道她渴求的是什么，她渴求自己可以帮助胡清。可无论她再怎么渴求，她也不会没有自尊地低三下四。她会用自己的方式，去关心别人，去照顾别人…就像那一次，她想也没想便从自己手中夺过了酒杯，她是真的在为别人着想，那是她骨子里的善良，也是什么都改变不了的真诚。
可现在呢？！
方枫溪一直都知道，秦镜桦在自己身边其实并不快乐。所以她放任她扩大交际圈，她放任她尽情地工作，可她真的不放心…可她就是会嫉妒…
她害怕…害怕秦镜桦有一天会离开自己。虽然她的心里很清楚，自己其实并没有真正地得到过秦镜桦…但她就是害怕失去…害怕完全的失去。
坐在长椅上的方枫溪不由地想起了胡清，她居然有一瞬间觉得，如果秦镜桦能够回到胡清的身边，那她一定会很快乐。
可现在的事实，并不允许这个假设的存在。胡清得了艾滋，他给不了秦镜桦幸福。自己和胡清都知道，虽然小镜现在的心里还有着胡清，可她却不可以再回到他身边了。
因为…他和自己都担心，小镜是承受不了失去的痛苦的，他们怕她一蹶不振。可现在的她即使是不知道胡清的秘密，过得…却还是不开心。
方枫溪突然觉得自己特别的没用，从她一出生开始，她便一直以为，钱可以解决一切。不管什么事情，她第一反应总是用钱来摆平，在遇到秦镜桦之前，每次都是屡试不爽的。可…秦镜桦不一样…她真的不一样。
方枫溪自己也发现了…她喜欢的那个秦镜桦，不是一个…特别在乎钱的人。她在乎她的恋人，她在乎她的朋友，她在乎她身边所有会让她感到开心的事物。
而自己…却亲手毁了这一切。
自己的一时兴起拆散了秦镜桦和胡清，自己的霸道自我毁了本该属于秦镜桦的幸福…
方枫溪原本以为，可以用自己的幸福来让秦镜桦更加幸福。可现在看来，秦镜桦陪在自己身边时，也只是方枫溪自己感到幸福罢了…
“究竟…应该怎么做，那个真诚…善良…幸福的你，才能再次出现在我的生命里？！”方枫溪昂首看天，无助地自言自语着。
她答应过胡清，绝对不会将他染病的事情告诉秦镜桦，所以她也不能用真相去换取秦镜桦的原谅。即使这个理由可以减少秦镜桦对自己的厌恶与憎恨，可与胡清的约定便将被打破。方枫溪不是这样一个不讲诚信的人，她也不想成为这样的一个人。
'老天爷…我希望…你可以教教我…'天空中有一片薄云飘过，长椅上看云的方枫溪在心里暗自许愿。
'老天爷…我求您…教教我…'
一只落单的野鸽鬼使神差地飞到了方枫溪所坐的长椅上，仿佛知道她在许愿一般，侧着头看着她…
既无助又疲惫的方枫溪低头瞥了一眼野鸽，并没有太在意。
可那鸽子却很懂事地倚在了她的腿边，默默地…陪着她。
腿边的温度让方枫溪有些惊喜，她伸手摸了摸鸽毛，心里不由地暗自感伤着，'如果…你可以像这只鸽子一样，心甘情愿地陪着我…那该多好啊…'
企/鹅:2302//069430]]第21章 药引
第21章 药引
方枫溪…鬼使神差地拨通了胡清的电话…
“嘟…嘟…”电话通了，方枫溪的心却提到嗓子眼，她不知道自己为什么会打给他，更不知道要说些什么。
听筒对面的人只让电话音响了两下，很快便接了起来。
胡清接起电话，却没有先开口，听筒对面很是安静。
“喂…胡清！你…你过的好吗？！”感受到对方的沉默，方枫溪有些慌乱，结结巴巴地瞎寒暄道。
“呵，无论我过的好不好，我对现在的生活，都是充满了感激的。”胡清笑了一声，轻声说道。
“感激什么？！你有什么好感激的？！”方枫溪有些不解地问道。
“感激你…”电话那头的胡清，语气突然低沉了下来，诚恳地说道。
“感激我！？”方枫溪越来越糊涂了，她不解地问道。
“是的，我感激你，我感激你替我陪伴她，也感激上天还留我到现在。”胡清的声音那么轻，仿佛再多一秒，说话的这个人便会消失一般。
“你…真的…就一点都不恨我？！”方枫溪很吃惊，她没想到胡清居然一点都不恨自己。
“恨过…恨是爱的延续，我心中已经没有爱了，所以也就不恨了。”
“什么意思？！”方枫溪不解地问道，她是越来越搞不懂电话那头的这个男人脑子里面究竟装了些什么。
“有爱，才有恨…我恨你是因为我爱小镜。可现在，我对你只有感激，毕竟，我也已经没有任何力气去爱她了，对你的恨，也就很难存在了。”
“你不怕我伤害她吗？！”方枫溪试探地问道。
“如果我没猜错的话，你之所以这次会打给我，就是因为你已经伤害她了。”胡清早就洞察方枫溪的想法一般，淡然地说道。
“…我…”方枫溪言辞闪烁，不愿直面回应胡清。
“我不会逼你承认的。但有些话，我觉得我需要和你说。”胡清低沉着声音，故作高深地说道，“人，既然为人，便逃脱不了七情六欲，生老病死。我曾经，太执着了，而现在…这也许就是我的报应吧…”
“你究竟想告诉我什么？！”方枫溪有些懵了，她皱了皱眉头，不解地问道。
“你在乎别人的眼光吗？！”胡清突然转移话题，问道。
方枫溪愣了一下，弱弱地说道，“不…会…”
“不，你在乎。”电话那头的胡清很笃定地否定了她的话。
“我不在乎。”方枫溪立刻否认道，但她的语气很明显就是在欲盖弥彰。
“你如果真的不在乎，你为什么不大大方方地从我手中夺走她，而是和我演那一出戏？！”胡清咄咄逼人地问道。
方枫溪张了一下嘴，想说什么，但最后还是什么也没说。
“我和你一样，原来也一直不知道自己对所谓的面子、外人的观念、包括社会的舆论有多么的在乎，直到我查出无法医治的病症。那时候我才知道，我…太在乎了…在乎的…失去了她…”胡清叹了一口气，用久违了的失落语气，说道。
“所以你想告诉我什么？！”方枫溪逐渐失去了耐性。
“你究竟为什么爱小镜？！”胡清很淡定地问道。
“她是这世上唯一曾经真心关心过我，对我好的人。”方枫溪有些不耐烦地说道。
“那你现在为什么又打给我？！”胡清提高了音调，质问道。
“…”方枫溪愣了一下，态度也软了下来，柔声说道，“她已经不是我以前认识的那个她了…”
“她的改变全是因为你。”胡清仍旧咄咄逼人地说道。
“我…我知道，可我想挽回这些。”方枫溪有些心虚地说道。
“抛开你的面子，你的顾虑，全心全意地对她好。你爱她，所以你更应该大胆地对她好，而不是用强迫来欺骗自己，更不要嫉妒和猜忌阻隔着你们。”
“我…”方枫溪吞吞吐吐了起来。
“方董，我们最终都逃不过生死的轮回，欲望的降临也是我们所无法控制的。但是，我们可以在有限的生命里做出选择，选择一条让自己不后悔的路。”说罢，胡清按下了挂机键。
方枫溪放下电话，有些懵住了。她打给胡清就是为了让他开导自己，而现在，她的心…更乱了。
方枫溪…曾经不止一次地强要过秦镜桦…而且她很享受强要秦镜桦的感觉。
可秦镜桦…却恨着方枫溪…因为她的霸道而恨她…
头真的好痛…方枫溪摸着脑袋，摇了摇头。
如果只是简单的肉体关系还好办了，可她…在乎她，特别在乎。
感情啊…真的是这个世上最复杂的东西了呢！
方枫溪从未这样头痛过。
也许从一开始，就应该停在玩玩的阶段，不要爱上。
可现在的方枫溪，已经陷进去了…她…很爱她…
秦镜桦的一举一动都牵动着她…
她一想到昨天秦镜桦那谄媚的样子，她就受不了。
虽然昨天秦镜桦难得这么主动，但方枫溪却不喜欢那样的她。方枫溪要的，是一个最真实的秦镜桦。
一个凡是都会为别人考虑，但又不会刻意讨好别人的秦镜桦。
一个可以为爱付出一切，无论结局如何都不言悔的秦镜桦。
一个…她还会去爱的秦镜桦…
而不是那个仅存妖媚皮囊的行尸走肉…
方枫溪坐在老板椅上，反复思考着胡清的话。
'我们最终都逃不过生死的轮回，欲望的降临也是我们所无法控制的。但是，我们可以在有限的生命里做出选择，选择一条让自己不后悔的路。'
'是啊…我爱她，我要占有她，可我要的…不仅仅是她的身体，我还要她…心甘情愿地陪在我身边…'方枫溪心里默默想着。
找曾经的情敌开导心事，看起来有些不可思议，但是胡清的话对方枫溪来说犹一剂中药那样不易下咽，却很是奏效。
“早晚有一天，我要你像我爱你这样，爱着我！”方枫溪信誓旦旦地立誓道。
她…不打算去想秦镜桦昨天为什么那么主动了，因为…她决定要将过去那个秦镜桦找回来，用胡清当年爱她的方式，结合自己的心情…好好地爱她…
企鹅:2302069430]]第22章 信炸
第22章 信炸
方枫溪调整了心态，走到了秦镜桦的办公室前，露出了她从未展现过的柔和。她刚准备敲开秦镜桦的办公室，突然前台工作人员叫住了她。
“方董，这里有你的加急快件！”工作人员火急火燎地将快递递到了方枫溪，似乎担心她错过什么一般。
“加急？！”方枫溪有些不解地接过了快件，那快件很薄，似乎是些纸品。
方枫溪疑惑地拆开了快件，里面的内容足以在一瞬间让愤怒完全代替她刚刚的柔和。
那是…宋颂和秦镜桦的艳照！
方枫溪颤抖地将照片举到面前，与自己平齐。此刻的她强压着怒火，仔细地观察着照片，希望有些合成的痕迹。
可她无论怎么观察，都没有看出任何修过的痕迹，甚至于她的着重点，都变成了面对宋颂时秦镜桦的表现了。
照片里的秦镜桦很主动，而且嘴角还有些上扬，似乎是很愉悦…很享受…
她居然很享受！！！
面对自己时不是拒绝就是扭捏，面对别人的时候她居然如此的主动，还那么享受！！！
就在一瞬间，胡清说的所有忠告，都被愤怒的方枫溪抛向了九霄云外，她很愤怒，非常的愤怒！
方枫溪将照片狠狠地捏在手上，怒气冲冲踢开了秦镜桦办公室的门。
“你跟我解释一下！这是怎么回事！”方枫溪将照片狠狠地摔在茶几上，可背对着她的椅子异常的安静。
方枫溪想也没想冲过去，将转椅一把转了过来。
椅子…是空的…
秦镜桦…不在…
'她不在！她居然不在！她一定是去和什么人鬼混了！'
怒火控制不住地在方枫溪的脑袋里乱窜，引发了她变本加厉地胡思乱想。
愤怒的方枫溪急促地呼吸着，'不行…不行…我不能这么坐在这里等她，我要去问她！'
宋颂的公寓楼下，戴着墨镜的方枫溪嘴角的弧度明显是向下的，她，一直守在楼下。
宋颂从外面回来，并没注意到阴影里守着的方枫溪，依旧径直往前走。可方枫溪却看到了她，微怒地叫住了她，“你先别走，我有话跟你说。”
突然响起的声音着实吓了宋颂一跳，宋颂环顾着四周，大树的阴影里走出了一个人。一个戴着墨镜，一身顶级名牌的人，走了出来。那人嘴角向下，似乎很大的火气。
宋颂双眼微眯，试探地问道，“方小姐？！”
“方小姐？！原来你还记得我啊！看样子我是该感到荣幸才是。”方枫溪双眼微眯，冷嘲热讽地说道。
“方小姐你说笑了，虽然你常年定居国外，我们很难有认识的机会，但我父亲毕竟和你父亲也算是旧识，说不定过几年，我们两家还会成为世交呢！”宋颂低了低头，一脸打趣地说道。
“世交？！两家人两代及以上交情甚好才算世交，我跟你有这么熟吗！？”方枫溪面有不悦地说道。
“呵呵，现在是不太熟，但我有预感，我们早晚会成为朋友的。”宋颂微笑地说道。
“少跟我来这一套！我不是来跟你套近乎的！”方枫溪突然震怒地吼道，“说！你把秦镜桦藏哪了！？”
“镜桦姐！？她不在我这啊！”宋颂微笑地说话实说道。
“呵呵…镜桦姐…叫的可真亲密，你这个不要脸的狐狸精！”方枫溪说罢，想也没想便狠狠地抽了宋颂一记耳光。
‘啪！’宋颂的脸瞬间便肿了起来。
突如其来的羞辱弄得宋颂有点懵，“方小姐，你是不是有什么误会啊！有什么事情好好说，我觉得只要是问题都是可以解决的，你要给我机会解释啊！”
“解释！？我不要你的解释，我要你死心。”方枫溪双眼微眯，低沉地说道。
宋颂刚想再说什么，眼前的一切逐渐变得模糊了起来。
“扑通”一声，宋颂跌在了地上。
方枫溪冷冷瞥了一眼宋颂，迅速从口袋里拿出了事先准备好的干洗喷雾，清理掉了还残留在手上的迷药。
宋颂在地上挣扎着，不愿闭上眼睛，但迷药的强效却完全阻止了她的理智。
她只觉眼前一黑，晕了过去。
方枫溪收起喷雾，假作紧张地喊道：“哎呀！叫你不要喝酒，你偏喝，你看看现在好了，酒劲上来了吧！走，我送你回去！”
方枫溪假装和宋颂很熟的样子，伸手将宋颂从地上扶起，一步一步地走进她住的那栋楼。
“你好。”方枫溪拿掉了墨镜，假模假样地和那栋楼的前台打着招呼，笑道，“我是这位小姐的朋友，这位小姐她喝醉了，我送她回来的，可我不知道她住哪一层，你方便的话能告诉我一下吗！？”
“哦，是宋小姐的朋友啊！她住在1702。她喝的这么醉，你一个人可以吗！？”
“应该没问题吧，有电梯，不过可以的话，希望你可以帮我按下电梯楼层。”方枫溪微笑地说道。
“当然没问题！”前台的工作人员微笑地跟着方枫溪来到了电梯边，帮方枫溪她们按了楼层。
方枫溪装作和善地笑着看着电梯门慢慢关上。
工作人员没觉得有什么异常，便回到前台继续工作了。
方枫溪在电梯里，翻起了宋颂的包，很快便找到了钥匙。
宋颂的钥匙不多，方枫溪扶着宋颂站在1702门口，全部试了一遍，很快门便开了。
方枫溪有一些暗喜，她扶着宋颂进了里屋，将她绑在床边的一张椅子上。
方枫溪用宋颂的每个手指都试了一下，很快便打开了她的手机。
通讯簿里，镜桦姐这个称呼格外的扎眼，方枫溪双眼微眯，心痛地微颤着。
突然一条新短信进来，居然就是秦镜桦的！
“我想见你。”
秦镜桦…居然想见这个被绑着的人？！
方枫溪紧紧地攥着手机，无意瞥见秦镜桦和宋颂前面的聊天记录…
五月十三号：
秦镜桦：“颂，我今天有活动，你会来吗！？”
宋颂：“我也有事，不过不是你们那种规模的。镜桦姐，你别想我了，过阵子忙完了，你到我家来找我，我等你。”
五月十五号：
秦：“方枫溪那家伙居然被我给吓跑了！哈哈哈哈哈！她居然不能适应我对她主动！”
宋：“看来她对你确实是真的，对真心喜欢的人害羞逃走是很正常的。”
秦：“呵！真个屁！我就是她的一个玩具！你才是真正能让我感觉自己安心的人，你是我的归属。”
宋：“镜桦姐…【害羞脸】也许我早点认识你，你和胡清就不会发生这些了。”
秦：“是啊！现在也不迟。认识你真好。【微笑】”
今天：
秦：“我想见你。”
这是秦给宋发的最后一条短信，而现在宋的手机在方枫溪的手上。
本来方枫溪就是打算用宋颂的手机约秦镜桦过来，她短信还没来及发，秦镜桦便主动发消息要见宋颂了。
虽然这是按着方枫溪的计划在发展的，但秦镜桦对宋颂的依赖与依恋，还是让方枫溪气不打一处来！
方枫溪带了一些小玩意儿，准备在宋颂的面前强要了秦镜桦，好让宋颂死心。
但看到秦发给宋的短信，方枫溪的怒火成功被点了起来。
方枫溪双眼微眯，在手机上打上这样几句话：“我在我的公寓里，你在哪？！我也很想见你，你快来！！！我真的…真的很想见你！”
方枫溪发出去没多久，秦镜桦便回了一条短信：“洗干净等着我！【龇牙】”
洗干净？！等着我？！
方枫溪双手握拳，颤抖地将手机一把扔到了床上。
愤怒地喘着粗气。
为什么？！为什么会冒出来一个宋颂？！
我好不容易…好不容易就快要得到你了！为什么又出现了一个宋颂？！
你对她还那么依恋！！！你居然对她打开心扉了！！！
连我跟你、你跟胡清的事你都跟她说了？！
我拥有了你这么久，你的心里，哪怕是一点点都没有我吗？！
此时此刻…方枫溪的心很痛…真的很痛…
企鹅:230206//9430]]第23章 占有
第23章 占有
秦镜桦，你是我的。——方枫溪
我叫方枫溪，别人都说我是一个孤傲的女人。呵！也许吧！
我确实不愿随随便便与谁为伍，那太无聊了！
我不知道自己要什么，也可能是因为我什么都有了吧！所以我什么也看不上。
找我合作的人很多，他们都很无聊。
他们总是想尽一切办法找到我，希望从我这里得到他们想要的——一个平步青云的机会或者市场的一席之地。
完全不明白他们是怎么想的，我为什么要帮这些不相干的人？！
大部分人找到我都是为了自己，直到有一天，有一个自称秦镜桦的人打给我。
她的声音很好听，一下便让我产生了兴趣。她和很多来求我的人一样，想让我帮忙。不过她有一点不同，因为她不是为了自己，而是为了她的男朋友。
这么重视爱情的女人，声音还这么好听，这让我觉得很新鲜，我很好奇这究竟是一个长什么样的女人。
于是，我约了她在我家见面。
她果然与众不同！她不像别人那样，什么值钱送什么。她带了一盒食材，亲自做饭给我吃。
当时的我觉得很温暖…从小到大，没有人如此真心的待过我。
我的父母给了我锦衣玉食的生活以及最好的教育，可这对我来说，根本就没有意义。
这样的无忧无虑反倒让我的内心格外空虚。我从来没体会过温暖的感觉，也从未有人真心的待过我。
所有的人靠近我都是为了给自己的生意铺路，接近我的人都没有真心对我的。
读书的时候，没人敢接近我，而成年以后，所有接近我的人却都是有目的的！
呵！这也许就是我孤傲的原因。我不想与他们为伍。
直到秦镜桦的出现…一切又都变的不同了…
她是真的关心我…她也许是为了胡清而接近我，可她给我做饭的那一刻…温暖却很不自觉地包围住了我。
我仔细地打量了这个女人，身材高挑，突兀有致，皮肤白皙，面容姣好，眼神凌厉…还会做饭…
我看的有些痴了，这么好的女人，她居然已经有男朋友了！
很羡慕！很嫉妒！这男人是走了什么狗屎运可以拥有这么好的女朋友？！
我没问她，她也没主动跟我说。
秦镜桦以为只要把我哄开心了，我就会帮她的男朋友。
这个逻辑没有错，当然，我确实是会帮她男朋友的。
不过仅仅是一顿晚饭是不够的，我想得到她。
我强吻了她，她惊讶地推开了我。
我像戏弄老鼠的猫一般看着她，跟她表明我的想法。
她很吃惊，但她最后没有再推开我了。
真没想到她那个时候居然那么爱胡清，真的愿意用自己来换胡清的未来！不过没有关系，我觉得我一定会得到她的！
我得到了她的身体，可这满足不了我。
我想要她心甘情愿地跟着我。
为了见她，我帮助了胡清，可她却想尽一切办法来躲避我。
从胡清这里我找不到她，好！那我收购了你的公司，你就跑不掉了吧！
于是我收购了她所在公司的分公司，并安排了一场旅行。
可她从海岛回来后便人间蒸发了！！！
虽然我很想得到她，但她一味的逃避又让我感到疑惑…难道…她就真的这么讨厌我吗？！
我租下了她以前一直租住的房子，天天将自己锁在房间里。
虽然，我很清楚，我这是在自欺欺人，但房间里的味道确实能让我冷静不少…
这房子里，全是她的味道…
我原来以为，我可以为了得到她而不择手段。
但那一刻的失去却让我真正地体会到了心痛，我在充满着她的味道的房间里麻痹着自己。
我真的没想到的…我居然在反思我以前的所作所为！
也许…我真的动心了…
我爱她入骨！
可她…却一直没有办法接受我。
也许，是上天感知到了我的心痛，胡清联系上了我，并有意将秦镜桦让给我。
原来他得了艾滋命不久矣，他觉得我是真心爱着小桦，而且只有我有这样的经济实力可以给她幸福。
呵！还真别说！这男人确实挺痴情！
小桦出了车祸，一直处于昏迷状态。我的心很痛，可除了陪伴，我什么也做不了。
我每天陪在小桦的病床边，替她擦身，读书、读报给她听，希望她能早点醒过来。
有的时候，我还会把电视打开让她听，希望可以有什么戳心的事情，能促进她快点醒过来。
果然，开电视是对的。
电视里播放了胡清结婚的消息，小镜似乎是听到了，她的心跳开始异常，情况开始波动。
不过好就好在小镜总算是醒过来了，也没有其他的不稳定，有惊无险。
我很开心她醒来，但她一醒来嘴里喊的又是胡清，这让我很生气。
我气愤地打给了胡清，对于小镜情绪的不稳定，胡清也很气愤，他居然认为是我的错！
我们大吵了起来，不过好就好在我们最后达成了共识，要让小镜死心！
于是我跟胡清，还有那个胡清所谓的夫人一起，在小镜面前演了一场戏。
胡清说了很多绝情的话，小镜哭的撕心裂肺，我也跟着心痛无比。
胡清迟疑了一会儿，最终还是扬长而去了。
小镜哭的很伤心，虽然我的心很痛，可看着她颤抖的样子，我又忍不住地想要占有她。
她消失了很久，我心痒了很久，而她现在就在我的面前，还那样的楚楚动人，我是真的再也忍不住了！
我拉着她到车上，强行占有了她。
失去胡清的她还没有完全从伤心的情绪里出来，她非常不能理解我的举动。
可我却没有停止，我撕坏了她的衬衫，将她双手举起，绑在了一起。
她拒绝，她反抗，都没有任何作用。
我忍了几个月，我不想再忍耐了！我要占有她！我要毫不留情地吃干她。
她哭了…哭的那样绝望，可那份绝望却无意中点燃了我的□□，我粗鲁地将她吃干抹尽。
结束后，也许是已经把眼泪给哭干了。她面无表情地看着前方，看不出喜悦也看不出悲伤，她只是默默地捂着自己被撕坏的衬衫。
那一刻…我居然有些愧疚，看着她破碎的衬衫，我居然有些愧疚！
我不知道她究竟是怎么想的，她后来的一个举动改变了我。
她主动下了车，在房子门口等我开门。
那一刻…那种莫名的温暖又散布了我的全身。
她在等我！她居然主动在等我！她把自己当作这里的居民！是不是也意味着她把我当家人了？！
从那以后，我就再也没有迫过她了，因为我不想打破这份难得的温暖。
虽然她会主动呆在家里，但我再也没看过她主动地笑了。
于是，我将她过去工作的公司的总部买了下来，并任职小镜做总经理，希望可以通过工作来找过她的笑容。
果不其然，这招真是奏效，她看见以前的同事，立刻便笑了。
她笑的那样开怀，我很久没看过她这样了。
她的那份笑容让我很欣慰，原来我的霸道并没有完全毁了她。
为了让她开心，我放她在外面自由地工作。
她不是我豢养的金丝雀，她有飞上天空的自由。
我以为，我们现在很幸福。
可现在…居然出现了一个宋颂！
宋颂的出现让我意识到，也许我放她出去工作本来就是错的！
她居然认识了这样的人！
我很愤怒，也很嫉妒，我迷晕了宋颂，并用宋颂的手机约秦镜桦过来。
抓着手机，我的心…很痛…
为什么会这样？！我给你的还不够吗？！
胡清曾经说过，把小桦托付给我他很放心。可现在…小桦她恨我！她恨我拆散了她和胡清！
但是这些都不是她在外面沾花惹草的理由！！！
我很愤怒！攥着手机的我，微微闭上了眼睛，等待着门铃的响起。
企鹅:2302\069\430]]第24章 反离
第24章 反离
秦镜桦轻车熟路地来到了宋颂所住的公寓前，和前台工作人员打了个招呼，便往电梯口走。
这里的工作人员基本上都认识秦镜桦了，当班的工作人员看见秦镜桦来，微笑地冲她点了点头。秦镜桦刚走两步，工作人员突然想起来什么一般大声喊住了秦镜桦，“那个，秦小姐。”
秦镜桦有些疑惑地回过头来，微笑地问道，“有事吗？！”
工作人员三步并作两步走到秦镜桦的面前，轻声说道，“刚有一位小姐扶着宋小姐上了楼，我没问她身份，不过看样子她和宋小姐应该是很熟。她说宋小姐是喝醉了，宋小姐瘫软的状态也确实有点像，我也就没多问什么了。”
“一位小姐？！”秦镜桦双眼微眯，不紧不慢地打开手机，翻出了方枫溪的照片，问道，“你看看，是她吗？！”
“对对对！就是她！秦小姐，你们认识？！”
“是的，我们认识。”秦镜桦微笑着点了点头，“谢谢你告诉我这些，我要上去了。”
“好，那我不打扰你了。”工作人员轻笑了一下，便回到了岗位上。
秦镜桦虽然表面上是微笑的，但她心里却是焦虑的，因为她很清楚，方枫溪很有可能知道了自己和宋颂的关系了。虽然她不知道方枫溪是怎么知道的，但她目前可以肯定，方枫溪一定在宋颂那，且和自己发短信的人很有可能是方枫溪！而不是那个瘫软的宋颂！！！
这是一个陷阱！！！但她却不能抽身而出。
宋颂在方枫溪手里，如果自己不去的话…不知道方枫溪又会做些什么…
秦镜桦双眼微眯，轻叹了一口气，按下了17楼。
1702门前，秦镜桦按下了门铃。
在卧室里心乱如麻的方枫溪听到了门铃的声音，火急火燎地冲到了门口，透过猫眼看到的是秦镜桦的脸。
“是我！”秦镜桦微笑地冲着猫眼说道。
方枫溪慢慢地打开了门，拿出事先准备好的迷药粉末，对着门外撒了出去。
秦镜桦却迅速带上了一次性口罩，并向后退了两步。
方枫溪打开了门，发现秦镜桦并没有被迷药迷住，有些不解地看着她。
“枫溪，你怎么会在这里？！”秦镜桦挑了挑眉毛，柔声问道。
方枫溪见状迅速地拿出了干洗喷雾对着门周边一顿乱喷，道，“先进来，我慢慢告诉你。”
秦镜桦半信半疑地走进了公寓，带上了门。
方枫溪并没有看她，而是径直向公寓里屋走。
秦镜桦有些疑惑地跟了过去。
只见方枫溪拿出了一个稀释喷雾，对着旁边的椅子上一顿乱喷。
秦镜桦看清了，宋颂被绑在了那把椅子上，看她的状态，应该是刚醒。
方枫溪对着宋颂的脸又喷了一下，宋颂甩了甩头，彻底醒了过来。
她抬头的瞬间看到了秦镜桦，轻声问道，“镜桦姐？！”
“镜桦姐？！谁允许你这样喊她的？！啊？！”方枫溪一把捏住了宋颂的下巴，恶狠狠地问道。
方枫溪身后的秦镜桦心不由地咯噔了一声，她不知道方枫溪究竟要做什么，但她也不敢草率地劝方枫溪放了宋颂，于是，她谨慎地开了口，“枫溪，你怎么了？！”
“我怎么了？！你还有脸问我，我怎么了？！”方枫溪突然放开了宋颂，将今天早上收到的艳照全扔在了床上，“你自己看！”
秦镜桦瞥了一眼，那是！她和宋颂的艳照！
“枫溪你听我解释！”
“解释？！你是想说这些照片是合成的吗？！”
“肯定是的！我真的没做过！”秦镜桦可怜巴巴地说道。她不想让宋颂毁了自己的计划，于是她装作很无辜的样子。
“呵！你没做过？！你要我怎么相信你？！”方枫溪双眼微眯，饶有意味地看着秦镜桦。
秦镜桦似乎看出了她的意图一般，迅速地走到了方枫溪的面前一把抱住了她，吻上了方枫溪的唇。
方枫溪反手一推，秦镜桦一下便倒在了床上。
方枫溪双眼微眯，像打量猎物一般地看着秦镜桦。她慢慢地爬到了秦镜桦的身上，很挑衅地扯下了她的上衣。
一旁的宋颂害羞地低下了头，她已经猜到方枫溪要在自己的房间里做什么了，她双眼微眯，不去看她们。
秦镜桦瞥了一眼自己的衣服，微微一笑，主动环住了方枫溪的脖子，吻上了她的唇。
方枫溪双眼微眯，从包里取出事先准备好特制的阳具内裤迅速穿上，很猛力地进入了秦镜桦，秦镜桦对这一切似乎是有准备的，她轻抬双唇，想要在方枫溪的面前表现出一副享受的样子，只是这次的特制内裤…有些不一样…那是…电动的…
秦镜桦的衣服早就不知踪影了，而方枫溪的衣服却还穿在身上，她将yj内裤套在衣服外面，挑衅地按下了开关键。
“！！！”身体里异样的抖动使的秦镜桦不由一惊，那是她从未尝试过的剧烈…
与此同时，方枫溪的舌头娴熟地爬上了秦镜桦的颈脖，一个又一个猛烈而又挑逗的吻侵袭着秦镜桦…
中档…
方枫溪挑逗地揉捏着秦镜桦的樱桃，趁她不备将控制内裤的遥控器按在了秦镜桦的樱桃上，借着拨换中档的的过程来挑逗秦镜桦的敏感…
“唔…”遥控器不光滑的界面挑逗着秦镜桦的敏感…惹得秦镜桦不自觉地闷哼了起来…
□□内的东西骤然加快频率，秦镜桦有些懵了。
方枫溪的手指轻轻点着秦镜桦的樱桃，骤然加快了速度，配合着那异物的频率。
以前方枫溪用yj内裤进入秦镜桦，都也只是进出，这次却不仅仅是进出，这次是一边跳动，一边进出！
那剧烈的刺激惹得秦镜桦有些懵了…“枫溪…别这样…我会受不了的…”
秦镜桦目光无神，眼神迷离地看着天花板，木讷地说道。
“哼！你在那贱人身下的时候你怎么没说受不了的？！你完全没有推开她！你反倒很享受！你现在所承受的一切，都是你自找的！”方枫溪咬牙切实地说道。
说罢，她从包里拿出了一根绳索绑住了秦镜桦的双手，并从包里顺出两个夹衣服的塑料夹子，一下子便夹在了秦镜桦胸口的樱桃上…
“唔…”秦镜桦的眼泪瞬间蓄起，她还没来得及反应，方枫溪便把遥控器调到了最高档！
“唔…！”秦镜桦紧咬着嘴唇，不想让自己发出过于淫靡的声音，却控制不住眼泪的喷出。
“呵！小妖精，这就是惩罚！你对我不忠！还对我说谎！！！”方枫溪说罢，狠狠地吻住了秦镜桦的唇，娴熟地挑逗着秦镜桦的舌头…
双手被束…胸口被夹…下面还被强力度的进入着…
秦镜桦从未感受过这样的强度…她有些承受不住了…
“呃…”豆大的汗水伴随着眼泪沁出…秦镜桦微弱地颤抖着…
被绑在椅子上的宋颂紧闭着双眼，轻咬着牙齿，努力让自己沉住气。
“啊…！”方枫溪突然扯掉了夹在秦镜桦樱桃上的夹子，那扯肉的痛使得秦镜桦再也控制不住大叫了出来…
宋颂一惊，猛然睁开了双眼…
只见方枫溪一边进入着秦镜桦，一边拨弄着夹在秦镜桦樱桃上的夹子，她的手上还有一个夹子，看着秦镜桦泛红的樱桃，那夹子应该是从她身上扯下来的，秦镜桦的身体都被扯红了一块。
“镜桦姐…”虽然宋颂一直提醒自己要沉住气，但看到这样的秦镜桦，她又忍不住地落下了泪来。
但出乎意料地是…方枫溪竟解开了秦镜桦手上的绳索，取下了她樱桃上剩下的那个夹子，拿下了yj内裤，并脱下了自己的衣服，和秦镜桦真正的坦诚相待了起来。
脱下的衣服被方枫溪有些故意地扔在了宋颂的脚边，一下便成功地激起了宋颂的愤怒，“方枫溪！你这个变态！你究竟想对镜桦姐怎样？！”
“我爱她，但是这次不一样…”方枫溪一边抚摸着秦镜桦，一边平静地说道。
“你个死变态！你少来！爱她不会这样虐待她！”宋颂激动地说道，绑她的椅子也跟着她晃动着。
“她是在替你受苦！你没有资格这么说！”
“你说什么？！”宋颂有些懵了，这个人的逻辑好奇怪。
“我爱她，我可以为她做所有的事情，但在此之前…你要死心…”
方枫溪说罢，便温柔地爱抚起了秦镜桦，秦镜桦还没有完全从刚才的剧烈中出来，身体的每个部位都变得格外敏感。
方枫溪…出乎意料地温柔…而这次…宋颂全部看在了眼里…
秦镜桦…不再像刚才那般痛苦…似有水雾遮住了她的双眼…
在她的脸上…似乎出现了一些享受的神情…
先苦后甜吗？！
宋颂没有看到刚才方枫溪虐待秦镜桦，她看到的…只是一对恋人在自己的面前…不！准确的说是在自己的床上！浓情蜜意！
自己心动的人居然和别人在自己的床上浓情蜜意！！！
宋颂有些懵了…
刚才的猥亵太过激烈，秦镜桦没多久便进入了高潮，精疲力尽的她瘫软地躺在床上。
方枫溪做了一个举动，一个秦镜桦和宋颂都没想到的举动。
她将刚才的夹子夹住了自己的樱桃猛地一扯，“呃…”疼痛感扰的方枫溪闷哼了一声。
“小镜…我是真的喜欢你…”方枫溪说罢，便将那个特殊的内裤穿在了秦镜桦的身上，并让那异物进入了自己。
“小镜…我真的很喜欢你…”方枫溪眼神迷离地说道。
宋颂看着这一切，双手握拳，紧咬着牙床，恨的牙痒痒的。
方枫溪当着自己的面在自己的床上和自己心动的人水、乳、交、融！她就是这样对待情敌的吗？！
这也太狠了吧！
虽然宋颂心中有恨、有怨，但她现在被绑着，什么也做不了。
方枫溪在秦镜桦的身上进入了云端，她…那是第一次…
虽然秦镜桦没主动做什么，但在方枫溪和宋颂的眼里，方枫溪的第一次，就是给了秦镜桦了…
宋颂深深地呼了一口气，闭上了眼睛。
筋疲力尽的秦镜桦和方枫溪都没能注意到，宋颂看似愤怒的脸上，露出了一道不易被发现的笑容。
企/鹅:23020///69430]]第25章 递长
第25章 递长
秦镜桦明知道这是个陷阱…她知道方枫溪可能是想要在宋颂面前强要自己，好让宋颂死心…但她还是义无反顾地来到了宋颂的公寓，跳入了这个陷阱。
她的目的，是要宋颂从她和方枫溪的关系里抽身而出，宋颂不该被卷进来。
秦镜桦本来想在宋颂面前主动迎合方枫溪，好让宋颂可以对自己死心。但方枫溪用了一些她承受不了的道具做辅，她最后还是和以前一样，被动地承受着方枫溪的索取。
自然，还有一件事情，也是秦镜桦和方枫溪都没有想到的…
那封寄给方枫溪的加急快件，是宋颂寄出的。
在宋颂的家中，藏着很多针孔摄像头。一方面是防贼，另一方面…就是在这种时候派上用场。
虽然宋颂最开始是真对秦镜桦产生了兴趣，但自从知道她和方枫溪的关系时，一切都变了。方枫溪的父亲和自己的父亲虽然是旧识，但随着两家生意越做越大，他们也多少有些竞争存在。
宋颂对秦镜桦有一丝丝的恻隐之心，但她对方枫溪却没有。
方枫溪想在宋颂家和秦镜桦好好玩玩，宋颂便遂了方枫溪的愿。只是这…玩的过程…如果公开出去…呵…就算方家产业再大，也够是喝一壶的了！宋颂算盘打的好啊！
秦镜桦和方枫溪自然不会知道，她们今天所做的一切，早就被宋颂的高清针孔摄像头拍的清清楚楚。
而她们此刻…心里面想的，却是这尴尬场面里的三个人之间的关系。
方枫溪知道秦镜桦可能还恨着自己，如果不是因为有什么目的，她是不会对自己主动。从秦镜桦第一次主动抱她开始，她就已经心中有数了。她知道，秦镜桦一旦对自己主动，那一定…是在谋划什么，是想夺钱？还是夺股权？！呵，这种事情绝对是不能发生的。因为自己的一切都是秦镜桦的，她如果想从自己身边夺走的话，那就意味着，自己还是没有得到她的心。
方枫溪想让秦镜桦放弃反攻的念头，她想让秦镜桦放弃推翻自己。方枫溪很想感化秦镜桦，但她知道，秦镜桦其实…还是没有完全忘记胡清，所以她只能简单粗暴的解决这件事。她想用这种方式，挫了秦镜桦的锐气。
方枫溪…她成功了。
秦镜桦真的准备放弃了…
秦镜桦与别人走的近，就包括与宋颂走得近，都是想利用自己在方枫溪心里的地位来报复方枫溪，她以为她可以利用自己来报复方枫溪…可今天的事情让她知道…无论是身体的承受能力，还是心理的承受能力，再或者是心机方面，方枫溪…都在自己之上。
就此放弃吗？！
秦镜桦是不甘心的，但她现在已经没有心力去想这些事了…
方枫溪总是在事后很满足地从身后抱着秦镜桦，这次也不例外。以前，秦镜桦总觉得背后的方枫溪给予她的，是一种她控制不了的厌恶感。但现在…那感觉是压力。秦镜桦的压力很大…她不知道…究竟要如何摆脱这座无形的大山。
跟方枫溪的情感包袱，工作上与陌生人的无谓纠缠，跟宋颂间之间不该存在是关系…这些都成为秦镜桦所累烦的了，她从来没有压力这么大过。
今天之前，她觉得自己是有把方枫溪玩弄在股掌之中的能力的…她原来单纯地以为，自己只要主动一点，哪怕是付出自己的身体…她总归是有办法可以得到方枫溪的一切！秦镜桦想要得到方枫溪的一切后狠狠地甩了她！她想让她永不翻身！她想永远地摆脱这个人！
可这一刻…她的内心受到了打击…她觉得自己完全失败了…
方枫溪似乎总是有办法压制住自己…自己在她的面前，总是那么得不堪一击，秦镜桦变得越来越绝望。她闭上了眼睛，轻叹了一口气。
方枫溪在秦镜桦的耳边，冷不丁地说了一句，“你的第一次是我的，我的第一次也给你了…我们扯平了…”
那温柔的语调，扰的秦镜桦不由一惊。她居然…居然有一种方枫溪在乎自己感受的感觉…居然有一种莫名的感动涌上了秦镜桦的心头…仿若是绝望在深海中央的独行客，得到了来自航轮的伸手相助一般温暖及时。
那一刻…她居然觉得心里有一种暖意，蔓延了周身。
这…秦镜桦越来越不明白自己了，自己难道是潜在的斯德哥尔摩综合症患者吗？！
也许，自己只是太过绝望了，才会对那一丝丝的甜意抱有这么深的好感。
'是啊，也许，我真的不能放弃我自己，但不放弃…我还能怎样？！'秦镜桦暗自想道，随后她默默地闭上了双眼，彻底平静了下来。
一旁的宋颂眼见着这一切，她的心情十分复杂。
她对秦镜桦…有一丝好感…
但她对方枫溪…却是抱有目的的。
她很想搞垮方家，只要搞垮方家，宋家的企业就能以最低的价格拿下方家的股份，宋氏企业的规模也会扩大好几倍！
商人嘛！谁不伤人呢！
只是…
她从来没想过…自己在商业活动中一个不经意，会遇上秦镜桦。
秦镜桦…就像一朵茉莉花一般清新雅致，她就像是一股独一无二的阳光一般洒进了自己的心里。
'镜桦姐…'宋颂的含情脉脉，宋颂的柔声柔气，都是出自她的真心…
她…是真的…对秦镜桦动心了…
可是…方枫溪…还存在着…
宋颂曾经让秦镜桦看清现实，当时她口中所说方枫溪的一切，其实她很早就已经调查好的，她一直都觊觎着。
只是他们方家每一个人都是那样的滴水不漏，很难抓到什么把柄。方枫溪也太过孤傲，基本上没人能近她身，进入她的世界更是难上加难。想要搞垮方家，几乎是没有突破口的。
直到…秦镜桦的出现…
让宋颂似乎看到了突破口…
但宋颂万万没想到…自己真的动了情…
方枫溪和秦镜桦共赴巫山的时候，宋颂闭着眼睛不是在装，是她真的不敢看，怕心痛。
可方枫溪对秦镜桦爱抚，终究还是被宋颂看在了眼里…
那一刻…她的心痛…不是装出来的。
她是真的心痛…
她…舍不得秦镜桦…
可利益面前…感情却又那样的不值一文…
'啊…镜桦姐，如果相遇是注定的悲伤…我真希望没见过你…'被绑在椅子上的宋颂流下了伤心的泪水…那眼泪…出自真心的…但是…她却不打算放过方枫溪。
企鹅:2302069430]]第26章 纯色
第26章 纯色
'枫溪…不要…'
'枫溪…你放开我！'
自从那次方枫溪在宋颂家胡闹过以后，宋颂只要一闭上眼睛，便能听到秦镜桦求饶的声音。
她满脑子里面都是秦镜桦…整宿整宿的睡不着。
那次以后，秦镜桦便再未找过宋颂了。
不过让宋颂和秦镜桦都没想到是，方枫溪并没有做出其他出格的事情，她只是在宋颂家稍微惩罚了一下秦镜桦。
宋颂关掉了自己的网络，在没有网的电脑上，开始编辑起那天的视频。
'枫溪，不要！'看着视频里的秦镜桦落泪，宋颂跟着忍不住心痛了一下。
她…动心了…
她…犹豫了…。
做梦都想搞垮方家的宋颂，这一刻…居然为了一个女人狠不下心来了。
三年前，宋颂刚从学校毕业，她想在宋氏做出点成绩来，她想光大他们宋氏。那时，她的父亲宋公博跟她说：“你要知道，现在的市场份额近七成都在他们方家手里。他们方家已经无人撼动了！市场已然饱和！”
“如果我想办法搞垮方家呢？！”宋颂挑了挑眉，试探地问道。
“凭你，是斗不过他们方家的！”
“哦…就是说，只要斗得过他们方家，我的目的就能实现？！”
“不，你做不到的。”
“那我就试试吧，五年为限，五年后，我真的做不到，我就放弃。”
“宋氏已经很大了，你又何苦这么执着？！”宋公博不明白，微微叹了一口气，不解地问道。
“再大那都不是我的成绩，我要为宋氏做些贡献！也不枉我人世这一遭投胎到宋家！”
当年的对话犹游在耳，宋颂并没有忘记自己最初的目的。
可是…看着屏幕上的那个人…
她…又动摇了…
她…有些心疼秦镜桦，但…似乎也同时被秦镜桦点燃了心中的火。
她觉得自己有些矛盾…
秦镜桦让她感到心动，但她要做的事情又必然会伤害秦镜桦…
自己究竟该怎么做？！
“方氏企业独生女方枫溪性侵猥亵无辜直女，并对其进行了性虐”方枫溪截了一张视频里的图片，并附了一个露骨的标题。
这个帖子…如果发出去…
想必会引起轩然大波。
但是这样一来…秦镜桦的声誉便会跟着受损…
手指一滑，帖子点进了草稿箱…
宋颂没有勇气发出去…
她本来想自己写个帖子散播出去，再顺手找几个熟悉的报社编辑，将这帖子的内容在报纸上也登一下。
但是此刻…她动摇了…
她的心…
动摇了…
她心疼她…
她舍不得她…
她不忍心毁了她…
但她在看视频里的内容时，却又控制不住心痒痒的。
她…想见秦镜桦…
她…想上她…
她想像方枫溪一样拥抱她…
想像方枫溪一样亲吻她…占有她…
想看她在自己身下兴奋地流泪…
想………………………………
太多污秽的画面…
宋颂已经没有办法再直视这个视频了…她觉得自己有些难以自拔。
那现在怎么办？！
将秦镜桦约出来？！跟她说，自己想上她？！
宋颂知道，无论自己的想法多么的污秽…自己去找秦镜桦的话，只要能够保证秦镜桦的安全与隐私，而且…不让方枫溪知道，秦镜桦是绝对不会反抗的…
但自己…
有会伤害她的念头…
还有脸见她吗？！
睡不着…
翻来覆去就是睡不着。
宋颂的心一直在煎熬。
'枫溪…不要…'那柔弱的声音再次出现，宋颂有些扛不住了。
她现在…需要一个替身，一个可以代替秦镜桦的女人。
宋颂一直都是直的，但她听说过有les酒吧这种东西。于是她鬼使神差地打开了手机，寻找着她想找的地方。
les酒吧…她真的是第一次去。她现在的目的，是要让自己彻底从对秦镜桦的迷恋中走出来。
宋颂虽然不是那么的漂亮，但在她的身上还是会存在着一些特殊的魅力。
那是一种说不上来的魅力…
那感觉，会让人不由得看向她。
她一走进夜吧，便有很多人不自觉地被她所吸引…
有个女子在其他人想搭讪前，先行走了过来，冲着宋颂微微笑着，递了一杯酒给她。
宋颂冲那女子报以微笑，接过了酒杯，轻声问道，“谢谢，你也是一个人吗？！”
那女子微微点了点头，饶有意味地说道，“你…是生面孔，也是熟面孔。”
宋颂不解地皱了皱眉，问道，“何意？！”
女子抿了抿唇，柔声道，“你从未来过这里，可你却时常出现在那里。”
女子挑了挑眉，指了指她眼睛看的方向。宋颂随着她的手指看去，那是一台电视。
宋颂笑了，她听懂了女子的玩笑。这个玩笑让她近乎忘记了自己的烦恼，此刻的她感觉无比放松，“你平时都这么幽默吗？！”
“呵呵，我只是实话实说。说起来…是什么风，能把宋小姐您吹到了我这小店里来？！”女子晃动着酒杯，深沉地说道。
“你的小店？！你是这家店的老板？！”宋颂有些吃惊地看个女子，“看着你挺年轻，经营这么大一家店？！”
“这么大一家店？！呵呵！宋小姐您说笑了！你们宋氏企业那规模…才是真的大。”女子喝了一口手中的酒，若有深意地说道。
宋颂看着眼前的女子…她的头脑里却一闪而了秦镜桦的模样！
这个女子虽然很有韵味，也十分地妩媚动人，颜值也算是上等。但是…她的心里…所想的人…依旧是秦镜桦…
宋颂的眼神有些落寞，似乎被女子捕捉到了，女子放下了酒杯，双眼微眯，轻声问道，“怎么，宋小姐，有心事？！”
宋颂没有回答，只是微微地点了点头。
女子挑了挑眉，似乎看透了一般，说道，“你这样啊！一看就知道是为情所困。来！你买瓶酒喝一下，会好些的。”
“我可以和你说说吗？！”宋颂低着头问道。
“为情所困啊…解铃呢，最好的办法，就是去找系铃人。”女子一边说着，一边招呼酒保递一瓶酒上来。
宋颂听了女子的这句话，似乎有种一下子被敲醒的感觉，她决定不再逃避，直接面对秦镜桦。
于是，酒还没上，宋颂便离开了。
女子有些疑惑地看去，只见宋颂大步流星地向着什么方向奔去，她走之前，拍了一些现金在桌上。
女子挑了挑眉，拿起了桌上的钱，有些欣慰地说道，“第一次来还这么懂事，难得啊！”
企鹅:2/30206/9430]]第27章 迷航
第27章 迷航
我叫秦镜桦，现在的我犹如一个废人。
我躺在柔软的床上，颓废地看着房间的窗户。
窗帘拉开了，阳光照进来，很温暖。
可我的心…却无比寒冷。
大半年前，我还是一个普通的上班族，拥有着一份相对稳定的工作，和一份…我自以为坚不可摧的爱情…
可后来的事情…却让我对这个世界失去了原来的憧憬。
我当时的男友胡清想扩大公司的规模，苦于无门，我便自以为是地找到了升腾国际的独生女方枫溪。
其实胡清也一直在争取这位方家小姐，只是不知道为什么，方枫溪连见都不肯见他。
我从胡清姑父口中得知了方枫溪的联系方式，便迫不及待地打了过去。
让我没想到的是，她答应见我了！而且是在她家！
我很兴奋，真的很兴奋！
胡清争取了那么久，连方枫溪的面都没见过，而我却很轻易地便能见到她！
所以我格外在意这一次的见面。
以我多年hr工作与人打交道的经验来看，我觉得像方枫溪这样的大小姐应该是什么都不缺，胡清的姑父说她一个人住。跟我一样？！我也是一个人住，我最希望的就是有个谁可以真心的为我做顿饭，陪我聊聊天。而这位方大小姐和我第一次见面就让我去她家，这让我更加确定，她一个人，其实是孤单的。不知道为什么，我突然有些心疼她，于是我擅作主张，买了一些食材去见她，想要为她做一顿饭。
第一次见方枫溪，我的善良作祟，让我主动关心了她，当然，当时我并没有忘记，我的第一目的，是希望她可以帮助胡清。
可是让我没想到的是…我的善良最终害了我…
她似乎感受到了我对她的关心，但不知道为什么，她就是不肯帮胡清。
她就那样看着我，似乎有些怪怪的。但我也没有多想。
我依旧希望她可以帮胡清，她却不可思议地走到了我的面前强吻了我！
她用胡清逼我就范，我吓着了…我真的吓着了…
我不想这样…可是如果我不妥协，她就不会帮胡清…
最后…我还是妥协了…那是我的第一次。
方枫溪没有食言，她真的帮助了胡清。
庆功那天，我以为…只要有胡清在，她不会对我怎么样。
可方枫溪这个女人，利用胡清不敢得罪她、和我不敢跟胡清说实话这两点，在胡清的面前，要走了我…
我知道…她又要侵犯我了…可是我能怎么办？！
胡清不相信两个女人能发生什么…
第二次…就这么无奈地发生了。
我更换了手机号码，但方枫溪还是找到我了，和我说了很多露骨的话，我不能接受…我快崩溃了！
于是我跟胡清摊了牌，胡清很疑惑地看着我。他不相信我。虽然他不相信我，但在他的眼神里，我还是能够看出他对我的在乎…那时的我怎么也不会想到，几个月后的现在…他会那样对我…
后来，胡清去找方枫溪，从方枫溪那里得到证实…我…说的都是真的…我并没有气他不相信我，我能够理解他对这件事的惊讶与不解。同时我也庆幸，有他真好。
在胡清的保护下，我基本上不会再有和方枫溪独处的机会了。
我们将除注资外的所有东西和钱都还给了方枫溪，我当时自欺欺人地以为，有胡清在，方枫溪就不会再有机会骚扰我了。
我真的是想的太单纯了…………
她后来为了见我，收购了我所在的公司，安排了一场所谓的…员工福利旅行…
我后来才知道…她是为了见我…为了拥有我…
我的上司希望我不要得罪这个财神爷，但我最终还是逃离了…
只是我没想到…方枫溪…居然是我这次海岛游的室友…
她拥有了我五天…我逃不了也躲不掉…
人为食俎，我为鱼肉…我无奈地扛过了五天…
五天后…我回到了原来的城市…我绝望地打给了胡清，胡清让我完全离开。
胡清给我规划了一个完美的未来…我很憧憬…
他替我交了辞职信，我彻底和过去做了一个告别。
那段时间，胡清拉着我，为我们的小生活努力着。那个时候，我真的觉得自己很幸福…
最关键的是…生活里…已经没有方枫溪了…
我就这样幸福地坐在胡清的身边。
可是…好景不长…
我们出了一些意外…
那段记忆很模糊，我只记得我坐在副驾驶，一辆疾驰而来的大货车冲向我们…
而后…我就什么都不记得了…
等我再睁开双眼的时候，却听说了胡清已经结婚的消息！！！
他的女朋友应该是我！！！！
他怎么会娶别人？！
我不相信，我不理解！当时我的身边，居然坐着方枫溪！！！
这简直是噩梦！！！！
可这…恐怕只是噩梦的开始…………
我见到胡清了…他说他把我卖给了方枫溪………
我彻底崩溃了………那天我的泪决堤了一般喷涌而出，我哭了很久…
最后让我回到现实的…是方枫溪的粗暴…
她在车上强要了我…那绝望的感觉…完全笼罩着我…
我曾天真地以为…我会和胡清天长地久…
我曾单纯地以为…那次的离职便是完全和过去道别…
再也见不到方枫溪了…
可现在…她就像个幽灵一般…缠着我…
我就像是一个犯人一样被方枫溪囚禁了一般…没有了自由…
但我渐渐地看清了现实…如果没有办法反抗…那就承受吧…
于是我跟个傻子一样，站在方枫溪的别墅前，等着她…
可让我没想到的是…我的那个细小的举动…居然感动了方枫溪…
我真是越来越搞不懂这个女人了。
那天以后，她对我很好。我的生活起居，她都给我安排的好好的，给我挑的衣服都是我喜欢的款式，做的食物也是我的口味。
我的喜好，她全部记得。
这份细心…胡清就从来都做不到。
而且最关键的是………她后来再也没有碰过我了…我也不知道她想不想侵犯我…但她就是没有那么做。
她给我安排了一份工作，在我旧公司。
我不知道是不是绝望了太久，当我看见分公司以前的同事的时候，我欣喜万分。
那个时候，方枫溪也很欣慰。
她很大胆地放我自由在外面工作，我渐渐地喜欢上这种四处交际的感觉了。
可我心里…仍然存有对她的怨恨，她用她的臭钱毁了我的人生！！！
虽然我不相信胡清真的能够那么绝情…但我算是看出来了…方枫溪只要想要我…我是完全没有可能逃得走的…
虽然，对于胡清的绝情我很惊讶，但我不恨他…因为我知道…离开我…应该是他最好的选择…
因为方枫溪…永远不可能放过我。
于是我有了一个计划…
既然方枫溪要放我工作，那我就满世界地沾花惹草！我就不相信，全世界的力量，还不斗不过一个方枫溪？！
可我的计划出了一些偏差。
我遇到了一个小姑娘，她叫宋颂。
她比我小两岁。
她应该不是我的目标，可她却卷进了我的生活里。
我不想让她出现在方枫溪的面前，可我不知道为什么，方枫溪…还是知道了她的存在…
我想让她离开我们的世界，于是我接受了…方枫溪的所谓惩罚…
她在宋颂的公寓占有了我，并绑住宋颂，强迫她看着…
我转过头的瞬间…似乎瞥见了…宋颂一瞬间的落寞…
她哭了…她为我哭了…
这使我更加坚定…不能让她卷进了…
可…这同时使我更加地绝望…
我这辈子…是完全…脱离不了方枫溪了吗？！
我很迷茫…
我给自己放了一个长假…
而方枫溪…却在帮我打理着…公司里我该我做的那一部分事务。
她不希望…我完全放弃。
她说…她要等一个阳光…温暖…充满活力的秦镜桦回来…
我真的…越来越搞不懂这个女人了…
她到底是怎么想的？！
她仅仅是想占有我？！
但又总做些…让我不能理解的事情。
她到底要干什么？！
我完全不知道…
我现在需要的…只是时间。
我要冷静…
但此刻的我…完全不知道自己应该做什么…我近乎快要放弃了自己。
我完全不知道自己现在活着是为了什么…
我花了两天时间考虑这个问题…
可我完全得不到答案…
这个时候…突然来了一条短信改变了我的颓然。
那是一个陌生的号码，那人自称是宋颂，她说她想见我。
绝望到麻木的我也没多想，便接受了短信中的提议，让她发个位置给我。
我都已经这样了…我害怕谁骗我呢？！
陌生号码…方枫溪应该不会知道吧…
“下午两点，永巷9号，黑夜咖啡厅，等你。”
“好。”我想也没想便发了过去。
不让方枫溪知道的话，见她一面应该也无妨吧…
我麻木的…犹如行尸走肉。
我已经什么都不在乎了…
企\鹅:2\\302069430]]第28章 永夜
第28章 永夜
下午一点，永巷9号，黑夜咖啡厅。
秦镜桦戴着墨镜早早地坐在了角落里的一个位置上，等待着那个自称是宋颂的人出现。
没等到两点，她便收到一张房卡，那是有人托咖啡厅的服务生转交给她的。
秦镜桦半信半疑地拿起了那张房卡。并放了一些钱在桌上，示意服务生，不用找了。
她按着房卡上的信息找到了附近的酒店，并很快来到了房卡上写的房间前。秦镜桦小心翼翼地敲了敲门，没有得到回应。
秦镜桦小心翼翼地拿出了房卡，打开了房间门。
房间里面没有开灯，拉着窗帘犹如晚上一般，唯一的亮光来源于茶几上五根微亮的蜡烛。宋颂坐在一边的沙发上，拿着一个吉他。她看到了秦镜桦，微微拨动了琴弦。
“赐我梦境，还赐我很快就清醒。与我沉睡，还与我蹉跎无慈悲。爱我纯粹，还爱我赤、裸不靡颓。看我自弹自唱，还看我痛心断肠…”
琴弦轻拨，那声音穿过了谁的心？！
秦镜桦静静地坐在床边，欣赏地看着宋颂。
宋颂唱的是一个知名民谣歌手早期的作品，那首歌真的是有魔力的，能让人很快便沉醉其中。
秦镜桦慢慢地躺在了床上，默默地闭上了眼睛，任由思绪徜徉在音符中…
“与我私奔，还与我做不二臣……………”起伏，平静，那乐律的美好，让秦镜桦不由地抬起了嘴角。随后她坐起了身子，微笑的看着宋颂。
弦收尾时最后被拨了一下，便停止了发声。
“很棒！宋颂，很好听。”秦镜桦嘴角上扬，鼓了鼓掌，欣赏地说道。YOYZI
宋颂站起了身子，把吉他放在了刚才坐的沙发上，微笑地看着秦镜桦，说道，“谢谢镜桦姐的赞扬，这首歌不是我的，但我却想唱给你听，因为这里面有我的心情。”宋颂顿了一下，柔声说道，“镜桦姐，我喜欢你！”
“所以呢？！”秦镜桦有些疑惑地问道，宋颂的意图不是很清晰，是唱歌表白吗？！在房间里？！这里的气氛会有些偏向，不仅仅是只唱一首歌这么简单吧…
“可能也不止是喜欢，我也不知道这算不算爱。”宋颂有些自说自话地接着说道。
“所以你约我来，究竟是要来做什么？！”秦镜桦嘴角上扬，有些期待地看着宋颂。
“我希望用我自己的方式让你开心，而不是行尸走肉一般活在方枫溪的身边。”宋颂走到秦镜桦坐的床边，贴着她坐了下来，很暧昧地说道。
宋颂的手慢慢地爬上了秦镜桦的大腿，这下秦镜桦能够感觉出宋颂的意图了，宋颂很轻柔地抚摸着她，轻轻地在秦镜桦的耳边吹着气，身体也慢慢地伏了上来。
“镜桦姐～”宋颂妩媚地唤着秦镜桦。
秦镜桦有些迷失在了宋颂的温柔中，但一瞬间，她突然意识到了不可以，如果被方枫溪发现…一切将不堪设想。
“不行！”秦镜桦猛地推开了宋颂，说道，“我不能把你也卷进来！！你绝对不可以再碰我！不然方枫溪是不会放过你的！”
那微动的红唇，扰得宋颂心痒难耐，宋颂盯着那诱人的红唇，又慢慢地伏上了上去，很挑逗地吻了起来。
“不行！不可以！我不可以连累你！”秦镜桦拼命挣扎，推搡着宋颂。
这和宋颂想得不太一样，她以为自己只要开口，秦镜桦就会乖乖地任由自己摆布，可她却在反抗。但这样的反抗，倒是激起了宋颂的征服欲。
“一般人在酒店的房间里会做什么呢？！不用我说你也应该心知肚明吧～既然你拿着房卡到房间里来了，就该有这个心理准备的。不然…你完全可以…不赴这个约…”宋颂一边拨弄着秦镜桦的衣服，一边挑逗地说道。
心理学有一种说法叫做性吸引，有些人，她什么都没做，就会在这方面本能地吸引到别人。说白了，这种吸引就是一种让人想上她的吸引力。
在方枫溪和宋颂的面前，秦镜桦就有这样的吸引力。秦镜桦对方枫溪的性吸引可以说是致命的，没有她方枫溪甚至会疯。但…至于宋颂，在看监控录像前，她也只是有些被吸引了，可自从看过监控录像以后…她整个人就像疯了一样，茶不思饭不想，脑子里想的全是秦镜桦的呻、吟，秦镜桦的拒绝…宋颂的欲望也是炙热的，她最后…还是做出了和方枫溪一样的选择，去约秦镜桦，要让她在自己身下反抗。秦镜桦拒绝的声音太诱人，她现在完全可以理解方枫溪为什么总是那么粗鲁了。秦镜桦的声音…尤其是说“不要”的时候，实在是太有诱惑力了！
宋颂粗鲁地扼住了秦镜桦的手腕，霸道地轻咬着她的锁骨。秦镜桦不算痛苦，但锁骨上传来的疼痛感激活了秦镜桦的眼泪，她梨花带雨地被按在床上，有些不知所措。
————
秦镜桦被方枫溪折腾的生无可恋了，她唯一还觉得能有一丝阳光的便是宋颂了，她并不拒绝宋颂的怀抱，也不拒绝被宋颂的拥有，但…上次的艳照让她害怕，她已经用自己换了宋颂安全一次，可这一次要是再被方枫溪知道还得了？！
和方枫溪目前的关系让秦镜桦感到了绝望，可在绝望中，宋颂的短信又给了她一丝希望，秦镜桦顺着这希望一路找来，就想见见她。虽然在酒店里会发生什么，秦镜桦心知肚明，她对于宋颂的拥有真的一点都不反感，但考虑到宋颂的安全，她又变得十分拒绝。
曾经，方枫溪放秦镜桦出去工作，秦镜桦就准备到处沾花惹草，用自己的身体去报复方枫溪…可宋颂的出现却打乱了她的计划，她认为她不该把这个涉世未深的小姑娘卷入其中，可她却已经被卷进来了。公寓里那一次以后，秦镜桦已经快要放弃报复了，因为她觉得她的沾花惹草是指在害被自己勾搭上的人而已。她是真的绝望了，可她不想毁了她此时的阳光。这样的情绪，最后导致了她再一次的拒绝。
“不！我不能毁了你！”秦镜桦一边推搡着宋颂，一边说道，“你想要我我不拒绝，可现在不行，我是偷偷跑出来的，如果被方枫溪知道她一定不会放过你的！”
宋颂低头看了一眼娇羞的秦镜桦，她的嘴角邪魅地抬起，道，“我现在几乎完全知道方家那一位的心情了，你不愿意的时候特别的美，那种娇柔的感觉，啧啧啧啧！真的很棒…”
宋颂说完，手指从秦镜桦的颈脖慢慢下滑，挑开了秦镜桦衣服的扣子，一颗、一颗、全部解开。
手指轻触到秦镜桦的皮肤，她在颤抖。她…似乎有些害怕。
“你…在颤抖…你害怕了？！”剥开了秦镜桦的衣服，方枫溪手指轻触着秦镜桦的腰，挑逗地说道。
“宋颂，你原来…不是这样的…”秦镜桦皱着眉，颤抖地说道。她是感到了恐惧，她眼前宋颂似乎…又是一个方枫溪！
“我不是什么样子？！”宋颂轻咬着下嘴唇，挑逗地说道。
宋颂的手很挑逗地开始了行动，她慢慢伏上了秦镜桦的身体，唇贴在秦镜桦的耳边，柔声说道，“与我沉睡吧！我带你私奔！”
轻柔的声音伴随着炙热的气息，那不像是说话，那更像是歌唱。
音乐的魅力是无穷的，好听的声音总是会让人沉醉。也怪不得那些玩音乐的，会比一般人要更容易出事。
宋颂刚才唱的那首歌在秦镜桦的心中泛起了涟漪，秦镜桦有些妥协了，她面颊绯红，慢慢地接受了这一切。
“如果，你有把握甩掉方枫溪，我愿意和你在一起…”秦镜桦娇羞地说道。
宋颂愣了一下，轻抬嘴角，道，“我试试。”
一个吻，打上了秦镜桦的唇。
那是一个两情相悦的吻，她们俩…炙热着，她们俩…忘情着。
秦镜桦不再拒绝宋颂的怀抱，但她的呻、吟仍在继续…
宋颂兴奋地抱着她，恨不得将她揉进自己的身体里。
“镜桦姐…镜桦姐…”
太过炙热，太过幸福…似乎也太过不现实。
她爱着。
她以为，她爱着。
企鹅:23020///69430]]第29章 漩涡
第29章 漩涡
秦镜桦一直担心她们会被方枫溪发现，但宋颂却没有这份担心、毕竟上一次的艳照就是宋颂的杰作。可秦镜桦却不知道这件事，她还一直担心宋颂会被自己连累。
宋颂抱着秦镜桦，心情有些复杂。
人，生而为人，那一定是有欲望的。对于金钱的欲望，对于权利的欲望，这些都是无法被忽视的。
可正是因为我们是人，所以才会比动物要多一份情感存在。
宋颂，她有欲望，也有渴求。
她想为家里做些事情，她想超过方枫溪，她甚至想拥有方枫溪所拥有的一切！
可她却动摇了…因为她…心里出现了秦镜桦的位置。
方枫溪做人做得太滴水不漏了，如果不从她和秦镜桦的关系上着手作为突破口，那么就没有什么事情是可以扳的倒她的了。
可是…宋颂实在不忍心伤害秦镜桦。
于是，宋颂并没有第一时间放出方枫溪和秦镜桦关系的视频，而是先找秦镜桦来做些不让自己后悔的事。
一个晚上过去了，宋颂有了一些新的打算。
秦镜桦在方枫溪回家之前，悄悄地回到了和方枫溪一起住的房子里，睡了起来。
方枫溪确实也没有发现这件事，她还像以前一样，慢慢地睡在秦镜桦的身边。
自从公寓那一次以后，方枫溪不再碰秦镜桦了，因为她想要给秦镜桦足够的时间。她知道，秦镜桦自从那一次以后，还没完全恢复过来。自己…确实有些过火，但她不后悔，她…就是要用一切方法拥有她。
回到家里，宋颂有了一个想法。她觉得用了这一招，就算搞不垮方枫溪，也会让她受到不少的影响，当然，她不会用那个不可公开的视频。
宋颂确实用了舆论的力量，但她用的不是秦镜桦和方枫溪，而是胡清和方枫溪。
她用匿名捏造了一些事实，在各大门户论坛里写了很多方枫溪和胡清的事情。
说胡清利用方枫溪上位，和方枫溪关系不明。胡清公司还没上市之前，经常呆在办公室里关着窗户不知道在干嘛，他们还为了感情在公司里争执。包养的小白脸，翻脸不认人，上位后一脚把方枫溪就蹬开了。
让宋颂没有意料的是，这件事的舆论没造成太大的影响，但也有一些影响，只不过掀不起大波浪。
宋颂为了将舆论造得更真实，便去调查了胡清，却无意中发现…胡清经常在一家医院看诊。
这使她有些震惊。难道…他当初离开秦镜桦另有隐情？！
宋颂介入的越深，知道的越多，越是对自己的做法产生了怀疑…
自己做的究竟…是对是错？！
她的帖子没有引起大波浪，最后被淹没在了网络里。
可…宋颂却顺藤摸瓜地发现了胡清命不久矣的真相。
她和胡清的主治医生认识，她找医生聊天的时候，吐露出和胡清很相熟，是死党。发觉他不太对，但又不知道他怎么了。觉得他在隐瞒自己，自己很担心，甚至哭得很伤心。那医生动了恻隐之心，便说出了真相。
原来…胡清早在好几个月前便查出了艾滋，命不久矣。
以宋颂对秦镜桦的了解，一下便联想到了几个月前的车祸，以及胡清迅速的闪婚时间。
这一系列的发现让宋颂感到震惊…
原来…胡清才是爱秦镜桦至深的人。
他不是想要利用她，而是…希望她可以过得更好！
以方枫溪的财力，确实是可以让她过的好的最好的选择！
他的闪婚也只是为了让她死心！
原来他爱她，爱的…如此深！
宋颂震惊了，她完全没想到居然有男人会这样。
他不在乎她是否误会自己，他只希望她过得好。
可是…方枫溪这样粗暴的人，真的会对秦镜桦好吗？！真的值得胡清放手吗？！她真的是一个值得托付的人吗？！
也许宋颂没出现之前，她是。
可宋颂出现了…
她便不一定在是了。
宋颂看着天空，微微叹了一口气，在心里默默念着，‘胡清啊，胡清，虽然我不认识你。但是，如果你认识我的话，我觉得，你会很高兴将镜桦姐托付给我的，而不是托付给方家的那一位。’
宋颂嘴角微抬，便离开了。
‘论财力，她方枫溪是可以。可论温柔，她可不敌我啊！’宋颂自信地想道。
人啊，到底要什么？！
人的心，到底有多深？！
什么都没有时，就什么都想拥有。
但当什么都有的时候，却始终还是不满足。
秦镜桦被迫跟着方枫溪后，除了感情，她什么都有了。有了钱，有了地位，以及一般普通人都羡慕的一切。可她…仍然不开心。她带着报复方枫溪的目的，认识了宋颂。她要报复方枫溪，却误认为自己害了宋颂。她以为宋颂是个不谙世事，单纯的小姑娘，不该被卷进来的。可因为自己，她被卷进来了…对此，秦镜桦很内疚。
至于宋颂，她在认识秦镜桦的时候，确实对她动了心。可当她知道秦镜桦和方枫溪的关系时，却又动了恶念。她不再单纯的是她的镜桦姐，而是她可以瓦解方枫溪的一颗棋子…
其实，大家都在各怀鬼胎。只是，情感…意外地产生了…
秦镜桦的内疚，宋颂的不忍，导致了…她俩现在…误以为，和对方的感情，是爱情…那只不过…是早晚都会被瓦解的谎言而已。
回头想想，似乎最单纯的，只有方枫溪和胡清了…
胡清一切看似残忍的举动，实则只是希望秦镜桦在失去自己之前可以提前进入一个让自己放心的新生活中。他不希望秦镜桦为自己哭，自己早晚都是要死的，他不想束着她。
而方枫溪…她的一切暴虐，都只是为了一个情字。她想尽一切办法接近秦镜桦，她希望秦镜桦可以爱自己。她希望她和秦镜桦可以白头偕老，可到现在…秦镜桦却一点都没有接受过自己。她自欺欺人地拥有着秦镜桦，她只是在等，等秦镜桦早些看到自己的好。只有将秦镜桦圈在自己的身边，秦镜桦才会有更多机会看到自己的优点。可让方枫溪没有想到的是，秦镜桦被恨意蒙蔽的双眼，方枫溪对她的一切好，她都看不见。她只会认为，方枫溪对她的好，只是方枫溪松懈对自己的占有和控制了而已。
宋颂知道这一切以后，也在怀疑自己的初衷。她在疑惑，自己要搞垮方枫溪的心，究竟是对还是错？！如果她不搞垮方枫溪，她根本得不到秦镜桦，但是，她却不能用方枫溪私人的生活去搞垮她，因为这样一定会伤害秦镜桦。可…如果用其他方式，无论任何一种，都算是一种不择手段，若被秦镜桦知道了，她会怎么想自己？！
宋颂…既坚定又疑惑。她坚定自己想要拥有秦镜桦的心。可…该怎么怎么做才不会伤害她呢？！
情感的漩涡，一旦出现…
只会…
越卷…越深…
企鹅:2302069430]]第30章 梦沫
第30章 梦沫
秦镜桦一直很内疚将宋颂卷入其中。她到现在都以为，宋颂是一个不谙世事的小姑娘。她做梦都没有想到，宋颂的家里藏了大量的针孔摄影机，那里面保存了好多以自己为女主角的不可描述的画面。
她就这样自欺欺人地…把宋颂当作自己唯一可以信仰的一束光。
她…爱她。
她以为她爱她。
可她的感情，却是在不知道宋颂骗她的前提下，还骗了宋颂才能存在的。这根本就不应该称之为感情，而是假象。可这假象太美，美的如同一场梦一般，让人流连忘返。
秦镜桦甚至将它当作自己的精神支柱。
人啊！就是这么复杂的动物，简单坦诚不好吗？！一定要这样互相欺骗，互相隐瞒？！
因为…都有目的啊！
人啊！就是这么可怕。
若都能像宠物狗一样单纯地只想着主人，没有心机，没有猜测，多好。
但不可能的。
因为人…
是有欲望的。
秦镜桦一直期待着宋颂口中的私奔计划，而宋颂却在烦恼，究竟该如何做才能击垮方枫溪而不伤害秦镜桦。
这几天，宋颂用了很多手段，可基本上都没影响的方枫溪，就连一点皮毛都没动到。
要么花钱雇人投诉他们的公司，要么找大量的喷子在网上吐槽她家B   to   B存在欺诈。但这一切都因没有证据，而不具有说服力。投诉被驳回，网络舆论也没引起大波浪。
宋颂没有想到，现在的网络水军居然越来越有脑子了，居然不像以前一样轻易地会随波逐流了！
树大根深啊！树大根深啊！方枫溪的企业，和她的购物平台真的是树大根深啊！宋颂如此大力度的抹黑都被方枫溪长期积攒口碑给吞没了！
宋颂几乎用尽了所有的办法，都没办法伤及方枫溪一丝一毫。
就算宋颂全部自损，也都似乎动不了方枫溪分毫！
于是…她还是动了用那个视频的念头。
看来，只有用那个视频…这一切…才能变得更简单。
可是那样的话…她有可能会失去秦镜桦…
宋颂陷入了纠结中。
钱是什么？！
情…又是什么？！
如果要选择钱而伤了情，那太不值了…
可…宋颂和秦镜桦的感情…究竟是不是真正的爱情？！是不是值得她放弃好不容易等来的击垮方枫溪的机会？
宋颂陷入的矛盾中…
人的一生…到底该做些什么？！
宋颂人生的意义…又到底是什么？！
如果…她放弃了一切，带着秦镜桦离开，那她完全没有办法再隐瞒秦镜桦，自己曾经做过的事情。可是…秦镜桦能接受吗？！
“明明过得很好，却感觉快死掉。你在哭，她在笑，多微妙。”——FIR《爱有路可退》
是啊…现在的宋颂很痛苦，痛苦得快要死了…可表面上却还是那样一副无害的样子。
人啊，最怕心病。
‘心病还要心药医。解铃还须系铃人。’宋颂想起了女同酒吧老板的话，顿悟了一般站起了身子，目光如炬地站了起来。她决定了，她要和秦镜桦摊牌！她要带走秦镜桦！
在秦镜桦和自己的感情面前，所有的欲望都是虚的，都是假的！钱、利、权，那些…都不是真实的东西，温暖她的人，才是真真实实的存在！
她…不要了…不要击垮方枫溪了…
她…只要她…那个让她动摇不定、怀疑自己决定对错、并深深住进自己心里的人………秦镜桦！
她什么都不要了，她只要她！
———————
同一时间，方枫溪的别墅里…
方枫溪坐在电视机前的沙发上，和秦镜桦一起看电视。
秦镜桦面无表情地看着电视，完全没法看出她此刻的心情。
方枫溪偷偷地看着她，心里有些痒痒的。
好多天了，方枫溪好多天没碰过秦镜桦了，她的心确实很痒，但她又不敢强迫秦镜桦，她怕她对她的恨会越来越深。
但方枫溪的余光，瞥着秦镜桦，心着实如猫抓一般痒到不行。于是她伸出了手，试探着将手放在了秦镜桦的腰上，有些挑逗地来回抚摸着。
秦镜桦感觉出了她的欲望，但她没有任何反应而是默认着方枫溪的动作。
方枫溪慢慢地贴了上去环抱住了秦镜桦，在她的颈脖上很挑逗地轻嗅着。
下一秒，秦镜桦却做了一个让方枫溪感到惊讶，不可思议的举动。她一把推开了方枫溪，随后迅速地褪去了自己的衣服，将自己□□裸地展露在了方枫溪面前，微微一笑，轻躺在沙发上，便闭上了眼睛。似乎是在和方枫溪说‘请吧！’
方枫溪疯狂着吞咽着口水，但她顾及着秦镜桦的感受，还是不敢轻举妄动。于是轻声问道，“真的…可以吗？！”
秦镜桦睁开了双眼，面无表情地抓住了方枫溪的手按在了自己的胸上。
方枫溪的手碰到秦镜桦的那一刻，顿时如电打了一般，她深深地吸了一口气，强行让自己冷静，道，“小镜，你这样，我真的会忍不住的。如果不可以你就说不，我不会迫你的。”
秦镜桦冷漠地看着她，心里os：‘装什么装啊！你脑子里不就那点儿破事儿吗？！’随后，她坐起了身子，勾住了方枫溪的脖子，吻住了方枫溪的唇。
方枫溪一愣，她强压在心里的欲、火再也忍不住了，她一把将秦镜桦按在了沙发上，疯狂着揉搓着秦镜桦的身体。那一个个霸道的吻，打在了秦镜桦的身上。
这感觉太熟悉了，而且并不愉悦。
身上的人，因为占有而伤害了秦镜桦珍视的东西，但秦镜桦却没有能力保护她认为珍视的东西。
于是，她又一次地默认了方枫溪的占有，并迎合着方枫溪。
方枫溪小心翼翼地占有着秦镜桦，她很害怕秦镜桦会因为有被强迫的感觉而厌恶自己。
可…此时的秦镜桦就是厌恶她，这种心情暂时是无法消除的，但这份厌恶感，却让秦镜桦默认并习惯了方枫溪的占有。
她想在宋颂来接她之前，能在方枫溪身边过得好点，大概就只能稍微主动点，才能不那么被动痛苦了。
事实证明，秦镜桦做的是对的，方枫溪虽然还是很霸道，但她却温柔了许多。
“你这算主动吗？！可真难得啊！”方枫溪在秦镜桦的耳边柔声说道。
秦镜桦却依旧冷漠，在方枫溪的身边，自己就是一个行尸走肉，能少受点皮肉之痛，就是她最低的要求了。
吻…痴迷的吻…一个个地打在了秦镜桦的身上，方枫溪醉了一般地陶醉着。
她陶醉在自己编织的梦里，她陶醉在秦镜桦‘主动’的假象里了。
如同泡沫一般美好，梦里的泡沫，双重的虚幻美妙。
企鹅:23///02069430]]第31章 罪与罚
第31章 罪与罚
这世上很多事情，总有它不能被人知道的理由。但这些事情，总归还是会让人知道的。
纸，终究是包不住火的。
秦镜桦在恨着方枫溪的同时，也在恨着胡清。可…她却意外地知道了胡清的事情。
她在和方枫溪的云雨时总是那么的麻木。方枫溪上了瘾，可秦镜桦，却木讷着。
两个人…就像都中毒了一般。
一个人疯狂，而另一个人麻痹。这，就是事情的两面，炙热与冷漠，疯狂与麻木，激情与冷淡…
可这样的两种极端，相处下来，却又意外地和谐。
也可能…这就是一种互补，一种…另类的…般配模式。
方枫溪可不管这么多，她得到她想要的了，这就够了。她知道秦镜桦在骗她，但她不拆穿她，也不后悔。
就像养着一匹狼。因为深爱着这匹狼，而尝试把狼的牙拔掉，爪子剪光，并让这匹狼永远不要接触森林。这样的圈养不是自欺欺人，而是真的，可以将其的锐气磨光。
也许，它永远不可能成为狗，但它…也不再是狼了…它心里也许有气、有怨，并不心甘情愿，但它始终是被留下了，它不会离开了…这…就够了…真的够了…
希望它忠诚？！希望，但不奢望了…
希望它心里只有身边的人？！这也是狗的特有的品质，狼可并没有那么容易改变的。
秦镜桦…。她是狼，她不是狗。
方枫溪尝试很多种方式将她圈在自己身边，她…算是成功了。
秦镜桦在她身边，虽然不甘心，但她也没离开。
她没有自欺欺人得认为可以留着秦镜桦，因为她真的做到了。但她…还是自欺欺人了，她以为秦镜桦所有的小想法，自己都能抑制，除非有意外。她以为，自己可以避免一切意外的发生。
可…意外终究是发生了。
胡清病重，命不久矣。尽管胡清拼命封锁消息，可最终…还是让秦镜桦给知道了。
胡清知道自己命不久矣，他将自己的资产分成了三份。
一份捐到了他和秦镜桦曾经就读的学校，以秦镜桦的名义成立了一个“桦清”基金。这个基金有一些要求，能到达要求的学子们，可以提交申请，申请一笔奖学金。“桦清”除了优秀奖学金，还对想要出国的学子们提供了出国扶持的优惠政策。
一份给了他现在的妻子，让他名义上所谓的妻子自己处理。
还有一份，基本上就是一些公司的股权和不动产了，还有一小部分现金。这部分财产，胡清无偿转回给了方枫溪，并和她达成协议。方枫溪会替胡清打理公司，并会让秦镜桦担任法人。毕竟这家公司，本来就是胡清和秦镜桦的。方枫溪答应了胡清的要求，并和胡清说好，他离世之前，自己绝对不会和秦镜桦说的。
只是…秦镜桦知道，也仅仅只是早晚的事。
胡清，也是有些自私的。
他虽然知道，秦镜桦早晚都要知道，但他活着的时候，他就不希望秦镜桦会跟着他受苦，也不会因为他的病而伤心。尽管他还是伤了她的心，但他…不希望她见证他的离世。
所以…胡清并不后悔自己的所作所为，他觉得…这样是最好的做法。
可是…这样真的好吗？！
不…这样不好。
胡清…方枫溪…宋颂…都在骗秦镜桦。他们都在以他们认为对的方式…对待她。
对吗？！这样做…
这样做…只是毁了她而已…
而…秦镜桦…却并没有完全的被摧毁。
她凭借心中最后一些阳光…支撑着自己，不倒下来。
她的阳光，就是宋颂…
胡清和方枫溪以爱之名给她规划好了他们眼中最好的未来蓝图，而这蓝图里唯独没有的…是当事人秦镜桦的意愿。
她像个牵线木偶一般，被方枫溪和胡清牵着鼻子走。
她过得很好吗？！是，外人都觉得她过得很好，可她自己，始终却不快乐。
她有钱，有房，有工作。不愁吃，不愁穿，可她却活得很痛苦。
知道吗？！哀莫大于心死。秦镜桦的心，早就死得差不多了。
眼睛看到的未必就是事实，可秦镜桦，就是被这些蒙蔽着她的所谓现实而困住了，她越陷越深，越来越痛苦地活着。
但她…只要每当想起宋颂，她就会又有了坚持微笑的理由。
宋颂…是秦镜桦的心，没死透的唯一理由。
而宋颂呢？！
她就是方枫溪和胡清的计划中唯一的意外。
她花了一些时间想通了对自己最重要的东西，不是虚无缥缈的金钱，也不是所谓看不见摸不着的地位，而是一颗就算被世界摧毁的一点不剩，也最终愿意为你重燃一丝希望的真诚的心。
那颗心…是属于秦镜桦的。
秦镜桦将自己那颗破败不堪的心递到了宋颂的手中，那份仅存的温热动摇了宋颂。
于是…宋颂准备和秦镜桦坦白。
她不求秦镜桦原谅自己，她也不求秦镜桦一定会和自己走，她只希望…秦镜桦不要再被蒙在鼓里了。
她希望秦镜桦可以…自己为自己决定一次接下来的活法。
这…就是宋颂的爱。
哪怕自私过…哪怕伤害过…却最终被那个人的微笑打败了。
她要用自己的方式替秦镜桦找回所有的阳光，她希望秦镜桦可以真真正正地为自己而活。
于是…宋颂写了一封电子邮件用未知域名和未知发件人给秦镜桦发了过去。
邮件主题写着：“我们…都不应该被饶恕，但我们…都应该找到自己的救赎。”
这样的标题很含蓄，但这却是宋颂最真实的心情。她相信，只要秦镜桦冷静地看完了整封邮件，她会懂得自己的。只是…能不能原谅自己…那就真的另当别论了。
宋颂写完了那封邮件，简单地看了一下，勾选了“打开回执”和“重要文件”两个选项后，忐忑地点下了发送键。
看着电脑上出现了“已发送”的提示后，宋颂深深地吸了一口气，瘫软地倒进了沙发里。
似乎她的这封邮件，卸去了她所有警觉…
她很无力地瘫在沙发里，内心七上八下的，她抑制不住自己紧张的情绪，但她始终觉得自己没有做错。
她用尽了最后一丝力气关了电脑后，昏死在了沙发里。
她…在秦镜桦看信前…都不想醒过来…
虽然现在…她只是因为卸去了伪装而释然地进入了梦境而已。
比以往…都要更深更难醒的梦境而已。
企鹅:2302\\069430]]第32章 废墟
第32章 废墟
秦镜桦虽然很多时候都受方枫溪的限制，但她还是可以拥有自己的手机的。
这拥有手机的特权，实际上也是方枫溪害怕找不到她，才得到的。
秦镜桦一般早上起的都很迟，她会漫无目的地看一会儿推送，就像一般人一样。虽然她从来也不太在意推送里的内容，只是单纯地想要转移视线，让自己不要那么胡思乱想，让自己可以过的稍微轻松一些，但终究，她是看了那些推送的。
她手机里装了邮箱的app，偶尔会有些邮件进来，她也会点进去看。不过多半是些账单和广告，她一般也不太细看。
这一天，她像以往一样，在床上赖着，背对着方枫溪，默默地看起了推送。
方枫溪睡的很沉，她昨晚折腾了一夜，真是累的不行。
秦镜桦的身体也有些疲惫，可她的心，却是木着的。
她默默地看着推送，突然一条邮件信息弹出，她想也没想便点了进去。
“我们…都不应该被饶恕，但我们…都应该找到自己的救赎。”这封邮件的标题怪怪的，但秦镜桦也没有多想，便看了起来。
邮件内容：
“To   小镜：
请原谅我如此唐突的来信，我想我不说明你也能够猜到我是谁了，我花了几个晚上去想我们之间的事情。为此，我吃不好，也睡不好，痛苦了几宿。因为我知道了一些关于你的事情，这些事情我本不该知道的，我却知道了。
我犹豫了很久，最后还是决定告诉你。这些事情，你是蒙在鼓里的。我知道，如果我全盘托出，你恐怕一时承受不了。但我真的想通了，我要的是你真正的心，不是你被蒙蔽后残破不堪的心。
我…我要向你坦白三件事…我知道告诉你这些很难。但我还是觉得，你必须知道实情。
第一件事：胡清并没有背叛你，你现在的处境是方枫溪和他的约定。
数月前的那场车祸，让他意外地发现了自己早已携带艾滋病毒，是个随时都会死的病人。”
…………
秦镜桦的手颤抖了一下…她将手机反了过来，微微颤抖地深呼吸了一下。她没想到…胡清居然身患重病，这是她所不能承受的。她极力地克制着自己的情绪，缓缓地拿起手机，尝试向下看下去。
“他为了不让你担心，并没有跟你说，而是请方枫溪和他演了一出戏。目的就是为了让你死心。”
‘这女人我已经给你了？！怎么？！她不听话吗？！’那日胡清的决绝又浮现在了秦镜桦的脑海中，她回忆起胡清当时说话时的神态，她看不清…他的眼睛…阴着天，他却戴着墨镜…秦镜桦想起了这个细节，不由得心头一颤。他…他…他戴着墨镜难道是为了隐藏自己悲伤？！难道…他当时…在哭？！
不能理解，秦镜桦不能理解！就算胡清真的身患绝症也不能这样，也不能把当时还是他女朋友的自己送给方枫溪啊！不能理解，秦镜桦真的不能理解。可她却很想知道真相，于是她颤抖着向下翻着邮件。
“胡清那个所谓的妻子是方枫溪给胡清介绍的艾滋病友交流小组中认识的同样患有艾滋病的患者，他们俩之间是清白的。方枫溪和胡清本想在这小组中找一个合适的女子和胡清假结婚，目的就是为了让你觉得他真的背叛了你。而胡清在那些人中选中了她，是因为她长得像你，胡清他真的好爱你…爱的程度简直可以用伟大来形容。他为了不让你为他的死而伤心，他宁愿你现在就恨他，等他死了，你就反而会释然了，也没那么恨他了。”
眼泪…破眶而出…秦镜桦颤抖地翻阅着邮件。她哭了，哭的很安静。她懂他，她心疼他。她在心里骂他傻，却又有一丝喜悦在心中回荡。原来…胡清仍是爱她的。可这又能怎样？！这一切…都已成定局了…
“至于他为什么选择和方枫溪合伙骗你，那是因为他觉得方枫溪对你爱是真的。是啊，无论再怎么霸道，她都真真实实地替胡清保守了秘密。她是一个有诚信的人。她是真的爱你的…”
‘呵…’秦镜桦在心中冷哼了一声，继续看着。
“第二件事，是我查到了胡清的病情和他的善后。他已经没有几个月可以活了，他拟了一个遗嘱，将现有的财产分成了三份。分别是四分之一、四分之一和二分之一。他将其中四分之一捐到了你和他曾经就读的学校，以你的名义成立了一个“桦清”基金。这个基金有一些要求，能到达要求的学子们，可以提交申请，申请一笔奖学金。“桦清”除了优秀奖学金，还对想要出国的学子们提供了出国扶持的优惠政策。另外四分之一而是给了他现在的妻子，让他名义上所谓的妻子自己处理。毕竟是病友，他也希望能帮帮对方。还有一份则是占他目前资产的二分之一，基本上就是一些公司的股权和不动产了，还有一小部分现金。这部分财产，胡清准备无偿转回给方枫溪，并和她达成了协议，这些资产最终落到你的名下。方枫溪会替胡清打理公司，并会让你担任法人。毕竟这家公司，本来就是你和胡清的。方枫溪答应了胡清的要求，并和胡清说好，他离世之前，自己绝对不会和你说的。”
颤抖的手微微晃动着，秦镜桦的内心出现了很大的波动，她有些不能接受这样的现实…可她还是决定看完…可让她没想到的是…最后一件事…是宋颂以为她最不能接受的，可对秦镜桦来说，反而不算是个坏消息。
“最后一件事…是关于我的…也是我最需要跟你坦白的，但也是我最不敢面对的…我…我接近你…实际上是为了弄垮方枫溪，从而搞垮方氏集团。那些艳照是我拍的，你在我家的一切行为…我都录下来了…我在家里安装了摄像头，包括那日方枫溪在我家对你的惩罚，我全拍下来了…我不敢请求你的谅解！但我必须说！我曾经想过用这段视频来搞垮方枫溪，但我却始终不忍心伤害你！可我每每重看那段视频的时候…视频中的你又让我再次魂牵梦绕着…天呐！我真的感觉我要疯掉了！我想要你！可我也想扩大家里的生意。只有搞垮了方氏集团，市场饱和的部分才能出现暂时的缓和，我们宋氏才有可能成为真正的龙头。但…我的计划因为你而发生了变化…我在剪辑片段时…我不忍心了…因为我的心里全是你！于是…我约你去了永夜宾馆，但你相信我，那次我并没有其他任何目的，只是单纯地想见你，我也没有录任何关于我们在一起的视频，我发誓！我这次真没有！虽然我那次得到你了，但我依旧还在想搞垮方枫溪的方法，我在网上写了很多诽谤的文章，想要误导大众但都没有效果，直到…我查到了胡清的事。我决定放弃了，我不准备搞垮方氏了…原来…胡清和方枫溪才是最爱你的人…相比较我…我只想利用你…他们虽然伤害了你，但他们的初衷都是为了你啊！啊…我告诉你这些，我真的是想了很多才决定坦白的…好了，现在我说完了…我要睡会儿了，希望你不要恨我…也希望…我的这封邮件，可以间接帮你看清你现在真实的处境。无论以后你如何决定，我都不会后悔现在告诉你这些。
——开始动机不纯但现在真的爱你的宋颂”
秦镜桦看完了信，内心受到了很大的波动。她想不通胡清和方枫溪为什么要这样对自己…她真的想不通…只有对于宋颂，她反而好受多了。因为最开始秦镜桦接近宋颂也是有目的的，她想利用自己和宋颂的关系来气一气方枫溪。在宋颂和她说这些之前，她一直很内疚，宋颂跟她说了这些以后，她反倒释怀了好多…
秦镜桦的眼泪在看了宋颂写的最后一件事以后，逐渐干了。她露出了欣慰的笑容，点开了回复键，在内容上写道：“宋颂，谢谢你能够跟我坦白。对于你跟我说的第一件事和第二件事，我需要时间，我一时半会儿还接受不了。至于第三件事，反而你不要有那么大的压力。说实话，我最开始接近你，也是想要利用你来报复方枫溪的，所以…我俩实际上是扯平了。我不恨你，我还很释然。谢谢你告诉我这些…只是…我还是放不下胡清…他让我很难受…我们之前说的事情，你再给我点时间让我想想吧…哦，对了！好好休息哈！多吃水果，少熬夜。
————很感谢你的秦镜桦”
发完邮件后…秦镜桦松开了手机，任由它掉落在地板上…
她已经不在乎手机会不会被自己摔坏了…她静静地躺在床上，无神地看着天花板…
她真希望这一切都不是真的…
她真的理解不了胡清和方枫溪对她做的事情…
她的世界…仿若在逐渐被摧毁…摧毁到只剩下一堆废墟…
她哭了…她没有理会身边的人…默默地崩溃着…
企//鹅:23/02069430]]第33章 爱绑
第33章 爱绑
以前，每当遇到想不通的事情，或棘手的事情，秦镜桦就会竭尽全力地让自己睡去。
因为梦里，她往往都能无意中的找到解决问题的办法。
可是…她好久都没有安安心心地睡过一觉了。
自此她被方枫溪‘绑架’以来，她就没睡过一次安稳觉。
是的，这么长时间以来…秦镜桦一直觉得自己在被方枫溪‘绑架’。
时至今日，秦镜桦才真的看清…她是在被方枫溪和胡清两个人‘绑架’。
以爱之名，给她定好了未来，‘绑架’了她的生活。
没有人问过她，她愿不愿意这样…
他们都是单方面的以为，这样的安排是最好的。
可…真的是这样吗？！
不，不是这样的…
但事情已经按着这所谓最好的安排…发展到如今这个地步了。
秦镜桦知道…这一切的一切都是命。
胡清的遭遇、胡清的性格、方枫溪的生活方式、方枫溪的性格等各种因素导致了事情必然会往着这个方向发展。
秦镜桦知道…可以说是心知肚明。
可…她依旧控制不住自己的情绪，她很难接受这样的事实。
胡清骗了她，方枫溪骗了她，秦镜桦很失望，失望到绝望。无论知不知道真相，她都很绝望。
可是…宋颂也骗了她…唯独宋颂骗她，她是不生气的。
宋颂做的不过分吗？！
不，挺过分的。
如果恶意与她发生关系，并利用这段关系去挑拨她与方枫溪之间的关系，这样的做法都不算过分，那胡清骗她的过程，简直是天使了。
可是为什么…她却一点都不生宋颂的气呢？！
也许…从一开始，秦镜桦便没有在乎过宋颂这个人。
是的，秦镜桦接近宋颂是为了报复方枫溪，而宋颂接近秦镜桦则是为了搞垮方枫溪。
她俩…更像是合作，不像是爱。
虽然宋颂已经对秦镜桦表白了，但秦镜桦依旧心知肚明，她只是想通过宋颂摆脱方枫溪，她根本就不爱宋颂。
如果说，恨一个人的程度是因为爱一个人的程度决定的，那…秦镜桦心里这两个…恨得自己特别痛的人，岂不是…都是她爱着的？！
秦镜桦不傻。
她知道，自己并不在乎宋颂。
可为什么…她如此的在意方枫溪？！
对她失望，对她绝望…甚至会恨她。
可是…她为什么会有这样的情绪反应呢？！
第一次接触方枫溪的时候，秦镜桦很心疼她，她知道…这个女人很孤独…
她很心疼她，她想给她阳光。
可是…她却强迫了自己…从那一刻起，一切的好感，一切可能存在的友谊，都不会存在了…
秦镜桦…害怕方枫溪…她害怕她。她从来没有正面和方枫溪相处过，她对她，只有抵触。
秦镜桦从未想过她对方枫溪的感情，连情绪她都没理会过。但现在，她必须理清她与胡清和她与方枫溪的关系，不然…她会直接疯的…
她需要…改变自己的现状，她就不能再这样被动下去了。
为什么？！为什么秦镜桦会有这样反思？！
秦镜桦自己也不知道…
她仅仅是想从这种混沌的情况下脱离出来…
人啊…就是这么卑微…
命运是早就注定好了的。
比如，你从出生，就是一只苍蝇，你再怎么努力破茧，你都不是蝴蝶。
蝴蝶不一定能扛过破茧，但她只要破了茧，便一定是蝴蝶。
而苍蝇呢？！苍蝇一般没有那么容易死，但…等待它的…却不是那么好的命运…
它没有漂亮的羽翼…没有能够让人驻足的惊艳…没有那引以为豪的名字…
它是苍蝇，只会是苍蝇。
秦镜桦想了很多，她现在…是什么？！
苍蝇吗？！那方枫溪又是什么？！蝴蝶吗？！
不…方枫溪是飞蛾，明知道自己在扑火，却毫不畏惧地扑在了这个叫做秦镜桦的人身上…
那秦镜桦是火吗？！
不…秦镜桦…不是火…她并不会燃烧。
那她是冰吗？！
不…她有心的。
她冷吗？！她究竟是什么！？
秦镜桦很茫然…她不知道自己活着到底是为了什么…
宋颂…这个名字…曾经是秦镜桦以为的依靠…甚至可以当做活下去的信仰…
而现在…依靠没了…信仰也灭了…
宋颂啊…你是什么呢？！
她…是一只蓝蝶，一只不那么让人感到美好，但却不痛苦的存在。
所以呢！？
有一瞬间，秦镜桦想过去死，她看着自己的手，既绝望，又不知所措…
但这一刻…她放弃了…了解自己生命的念头。
人生，本身就是一场试炼，若这点小事都扛不过，那不要为人了，直接投胎苍蝇多干脆！
是啊…胡清…我爱你…
胡清这个名字，仿若是梗在秦镜桦心里的一根刺，这个名字绑着的，是许多美好的回忆…秦镜桦忘不掉，割不断…
她知道，她必须见一次胡清。
---------------------------------------------------------------------------
宋颂在母亲的墓地前，献上了一束白花。
她立在原地，默默地想了很多。
她的眼前闪过秦镜桦的笑容，闪过自己自信的眼神…闪过…那些笑话她的人的嘴脸…
她，是宋家的大小姐，本身不应该低人一等。可她，却在方枫溪的面前，总是会有一种…不那么让人舒服的压迫感。
方枫溪什么都没做，她就已经赢了…
在宋颂的眼里，方枫溪简直是一只孤傲的白鹤，高高抬着她那细的让人觉得随时会断的腿，却一步一步地…稳稳地向前走着。
方枫溪没有犯过错…可宋颂就是把她当成眼中钉。
恐怕，错的那个人…不是方枫溪…而是宋颂。
宋颂曾经站在她母亲的坟前，发誓要成为比她母亲还要成功的人。
她父亲现在所拥有的一切，绝大多数都是她母亲奋斗所得，她的父亲是个胆小的人，不敢往前冲，只敢保安稳。
宋颂经常觉得，宋公博是个无能的人。
她的母亲，是因为生意的搁浅，郁郁寡欢，最终撒手人寰的…
宋公博知道，他要保住爱人留下的产业，这是他对她的爱。
而宋颂…她不甘心！她本想着夺了市场份额，给自己的母亲祭奠。
可是…秦镜桦…却让她动了恻隐之心…
“母亲，我现在…很迷茫…你可以帮帮我吗？！”宋颂双眼迷离地看着母亲的墓碑，忍不住说道。
“叮叮”像是逝去的人显灵了一般，宋颂的手机突然响了起来，飘过来了一条…来自秦镜桦的短信。
短信内容很简单，不到二十个字。
“颂，你是夜空都遮不住的蓝蝶。”
简单的一句话…却在宋颂的心中泛起了不小的涟漪…
“母亲，这便是你要告诉我的吗？”宋颂抬起了头，有些哭意地轻声问道。
她相信，她经历的一切…都不是偶然…
“母亲…这…就是你想让我体会到的东西吗！？我…恐怕真的懂了…”
泪，破眼角而出。
爱，不是简单的一个字而已。
企鹅:2302069430]]第34章 蛰然
第34章 蛰然
秦镜桦给宋颂发了一条短信，便去找胡清了。
她并不知道胡清在哪家医院，但她知道，她们那座城治疗艾滋病最出名的医院是哪一家。她抱着试试看的心情，提着果篮，来到了那家医院。
果然…她在病房的前台查询到了胡清的名字…
护士查询到病房号后，警惕地说道，“艾滋病不是小病，你要抵押你的身份证，我才能让你进去。”
“可我…没带我的身份证…”秦镜桦柔声说道。
“那就很抱歉了，我不能让你进去。”护士微笑地说道。
“…”秦镜桦想了一下，连忙说道，“没有身份证，我可不可以抵押别的？！手机！我可以抵押手机！手机里有我身份证的照片！”
“有身份证的照片？！你能翻出来给我看下吗？！”护士微笑地问道。
“好！”秦镜桦翻了好一会儿，翻出了以前拍过的身份证电子照片。
“哦…你有这个啊！这个可以呢！我先拍个照备案下，这里有个探病记录本，麻烦你填一下，填完你可以进去了。”护士微笑地说道。
“谢谢你。”秦镜桦微笑地说道。
护士认出了秦镜桦，但她并没有表现出来。她看过新闻，所以她知道秦镜桦和胡清原来是情侣，而后不知道什么原因，胡清娶了别人，也不知道中间发生了些什么。而这个当初的前女友，居然还会来看望这个就快要没几天命的前男友。虽然护士感觉出中间一定有什么蹊跷，但按着医院的规定，秦镜桦是可以进去探望的，所以她并没有资格阻拦秦镜桦。秦镜桦和胡清那些私人的事情，始终是与她这个小护士无关的。
所以…秦镜桦就这么顺利地…进入了医院…
她的出现…着实吓到了胡清，此刻的胡清瘦的皮包骨头，早就没有什么人形了…
“小…小镜…你怎么来了？！”胡清有气无力地问道。
秦镜桦并没有立刻回应她，而是找了个地方放下了果篮。
胡清趁着秦镜桦低头的功夫，悄悄地拿起了手机，拨通了方枫溪的电话，并把手机悄悄地塞在了枕头底下。
但让胡清没有想到的是…秦镜桦并没有说话，而是锁上了门，便开始脱衣服。
“小镜，你在做什么？！”胡清不解地皱着眉，问道。
“我和你相恋多年，你却一次都没有碰过我。现在，你和我都不算是清白之人了…我可不想让自己后悔，让我们…最后互相拥有一次吧！”秦镜桦一边向胡清走来，一边说道。她身上只剩下了内衣内裤。
胡清既害羞又害怕，他侧着头，拼命按着护士铃。
“你拥有过那么多女人，为什么就是不碰我？！”秦镜桦说话间便来到了胡清的面前，按住了他面前的护士铃，质问道。
“那是因为我珍惜你，我不敢碰你！”
“不敢碰我，却敢碰别的女人？！你少在那里装君子了！你和其他男人是一样的！都是下半身思考的动物！”秦镜桦怨念地说道。
胡清皱了皱眉，收回了手。秦镜桦却一把按住了胡清的手，顺势便是要掀他的被子。
“小镜…你疯了吗？！我现在是病人！你与我亲近，你也会死的！”胡清有气无力地推开了秦镜桦的手，虚弱地说道。
“你说我疯了？！你居然说我疯了！”秦镜桦既委屈又愤怒地吼道，“我告诉你，我没疯！我秦镜桦才是你胡清的女朋友！我秦镜桦才是这个世界上最爱你胡清的人！你要死了你都不告诉我！这样对我不公平！”
“所以你现在…要干什么？！”胡清虚弱地发着声，说道。
“你到现在都不愿正眼看我…”看着胡清虚弱的样子，秦镜桦无比地心疼，声音也柔和了许多，“即使你不愿意，我也一定要和你一起死…”
秦镜桦把病房的门反锁了，可护士们是有钥匙的，就在秦镜桦和胡清纠缠不清的时候，方枫溪出乎秦镜桦意料地跟着护士一起打开了门…
秦镜桦很吃惊地看着门口的方枫溪，方枫溪黑着脸，冲着护士们说道，“不好意思，这是个误会，这件事由我来处理。”
说罢，便带上了病房的门。
“女士！你这样做是不符合规定的！”护士们急迫地敲击着门，说道。
“这是我们三个的私事儿！不劳烦你们医院费神！你们回自己的工作岗位就可以了！我保证！15分钟以内解决此事！如果做不到，你们报警、上报领导怎样做我都接受！”方枫溪霸气地吼道，“但我希望你们可以记住，我方枫溪，是你们得罪不起的人！”
“…”外面一下子便安静了下来，方枫溪的话似乎起了作用。
“方小姐，我们要保证病人能够得到充足的休息，还要保证你和刚才进来的小姐不被传染…我们不看着你们，我们很不放心啊！”护士长带头说道。
“不放心吗？！我和你们院长很熟的，他总是对我很放心，你们也应该一样才对啊！”方枫溪挑了挑眉，说道。
“那…我们最多只能再给你们5分钟…时间越少，风险性才会越小。”护士长松了口。
方枫溪挑了挑眉，很不耐烦地说道，“好！5分钟就5分钟！现在开始计时！也请你们在5分钟之内站离这个病房20米开外！”
“好吧…”护士们有些无可奈何地应允道。
隔着门，方枫溪确实听见很多人的脚步越来越远，便看向了秦镜桦。
此刻的秦镜桦并没有继续动作，而是双手环胸，靠着窗户，冷冷地看着方枫溪。
方枫溪看着只穿着内衣内裤的秦镜桦和面如枯槁的胡清，有些不知所措。
“你没有什么话要对我说吗？！”秦镜桦率先打破了僵局，冷冷地问道。
“小镜，你不要冲动。”方枫溪开口道。
“不要冲动？！我爱了他那么多年，他要死了，他却不和我说，而选择和你一起演戏！！现在你居然还在劝我不要冲动？！呵…呵呵！你凭什么？！啊？！”秦镜桦顿时激动了起来。
“就凭胡清他不想让你伤心，而我也不想让你难过。”方枫溪低下了头，心疼地说道。
“你不想让我难过？！你什么资格？！啊？！我今天还就告诉你了！我爱他！我要和他一起去死！”秦镜桦像个酒鬼一般，晃晃悠悠地靠墙站着，说道。
“和他一起死？！”方枫溪突然三步并作两步地冲到秦镜桦面前，瞪大了双眼，怒吼道，“好啊！你要和他一起死，那你就去啊！你的父母，你的工作，你的资产，你的朋友，你的宋颂，你都不要管了！去啊！去死啊！你要是这么没有责任心，那你就去啊！你陪他去死啊！”
方枫溪的愤怒弄的秦镜桦有些懵了…
她居然会说…‘你的宋颂’…
秦镜桦愣了一下…木讷地重复着，“我的…宋颂？！”
“她是你的朋友，当然算是你的。”方枫溪不耐烦地说道。
“你…不吃醋吗？！”秦镜桦有些不可思议地看着方枫溪。
方枫溪一边低头捡起秦镜桦的衣服，一边柔声说道，“你拿她来气我，你是成功的。醋，我确实吃了。但我却阻止不了你心里有她，就像你心里有胡清一样…”
说话间，方枫溪已经把秦镜桦脱下的衣服披回了秦镜桦身上，并脱下自己的外套系在秦镜桦的腰间，说道，“我只能为你遮挡，衣服还是要你自己穿。”
秦镜桦突然握住了方枫溪的手，柔声说道，“我心里面没有宋颂…”
“可你心里也没有我。”方枫溪微笑地拍了拍秦镜桦的手背，柔声说道。
秦镜桦愣住了…她从未见过方枫溪如此温柔过…她居然能够展现出如此温暖的笑容…
秦镜桦真的惊住了…她印象中的方枫溪，应该是一个小气、霸道，不允许别人说不，唯她独尊的人。
而现在…她居然能笑着谈及宋颂…
“为什么？！”秦镜桦疑惑地看着方枫溪，问道。
“什么为什么？！”方枫溪被秦镜桦没头没尾的疑问给问住了，她皱着眉，不解地反问道。
“为什么帮胡清隐瞒？！”
“因为我爱你，他也爱你。”
“所以你们才会这样伤害我？！”想起方枫溪和胡清曾经对自己说过的残忍的话，秦镜桦不由地啜泣了起来。
“也许…真的是我们错了…但这真的不是我的本意。”想起那些谎言的过往，方枫溪不由地叹了一口气，柔声说道。
“你居然…还会道歉？！”秦镜桦越发不可思议起来…眼前的这个女人…还是她认识的方枫溪吗？！
“你不理解我做出的所有的举动，都出于一颗爱你的心。我可以允许你的心里装着胡清，我也可以允许你的心里装着宋颂，但我却不能允许你为他们伤心，为他们难过。你要恨，就冲我来，你要难过，也冲我来。”方枫溪轻声说道。
此刻的方枫溪看起来很温柔…那大概是秦镜桦活到这么大，虽从未见过的温柔了…
“你的骨子里，还是留有着一些人性的。”秦镜桦柔声说道。她伸出了手臂，开始穿起了衣服。
看着秦镜桦把衣服重新穿上了，方枫溪笑了，“怎么？！你不想死了？！”
“命是我自己的，我没有必要给别人。”秦镜桦穿好了衣服，开始一边穿裤子，一边说道，“无论是你还是胡清，你们都没有资格拿走我的命！”
秦镜桦穿好了衣服和裤子，狠狠地撞了方枫溪一下，顺势便向门口走去。
“请继续恨我吧…”背对着秦镜桦的方枫溪，慢慢转过了身来，柔声说道，“如果恨我可以成为你活下去的动力，那就请继续恨我吧！”
秦镜桦愣了一下，随即便打开了门锁，头也不回地走了出去。
她真的是…越来越搞不懂这个女人了…
企鹅:23020///69430]]第35章 复复
第35章 复复
秦镜桦又回到了那个有方枫溪的家里，她在沙发的一方角落里蜷缩着…无神地看着前方…
她…没地方可去了…在她想清楚一切之前，她只能再次回到这里…
跟秦镜桦前后脚回来的方枫溪看了一眼秦镜桦，微微一笑后，踱着小碎步，慢慢地走到了秦镜桦的身边，抱住了她。
“你呢，需要时间。我呢，也不是很在乎。”方枫溪一边说着，一边拨弄着秦镜桦的衣服，在她的耳边挑逗地说道，“你今天的内衣可真好看，刚才在医院，若不是胡清看着，我一定会在病房的窗台上直接接要了你！你别说，我还从来没试过在医院做那种事…下次我们一定要试试！”
方枫溪慢慢地将秦镜桦按在了沙发上，轻轻地剥去了秦镜桦的衣服，满意地低下了头，温柔地品尝着秦镜桦的柔软…
一滴泪…顺着被迫平躺的秦镜桦的眼角滚落…
她默默地承受着方枫溪在她身上起伏…很是伤心…
方枫溪，却并不在乎秦镜桦此刻的心情。
实话说，秦镜桦伤心的样子，对方枫溪来说，反而更具有诱惑力。她总是很难抗拒秦镜桦的泪水，她喜欢看她柔弱的样子。
方枫溪炙热的吐息…湿润的唇舌…以及那双充满欲望、急切的双手…都仿佛在告诉秦镜桦‘只要你还把你自己给我，刚才的事情我便不计较’一般…
“啪嗒啪嗒”方枫溪湿吻着秦镜桦的颈脖，发出了一些小声音…
秦镜桦不由地吞咽了一口口水，微微地颤抖着…
秦镜桦的颤抖让方枫溪变得更加兴奋了…她一边揉搓着秦镜桦柔软的胸部，一边质问道，“你居然背着我找到了胡清，你知道这是什么后果吗？！”
“！！！！”秦镜桦一惊，本能地侧过了头去，闭上了双眼，一副认命了的样子。
“哟～！你不看我了？！是不敢看我吗？！”方枫溪用力捏住了秦镜桦的下巴，将她的脸扳了过来，恶狠狠地问道。
秦镜桦下巴吃痛，骤地睁开了眼睛，被迫看着眼前的人…
方枫溪邪媚地挑了挑嘴角，说道，“小可爱…你知道吗？！你的脸现在好红哟～！”
方枫溪本能地舔了一下下嘴唇，便贴上了秦镜桦的面颊，忘情地舔了起来…
很痒…面颊很痒…秦镜桦本能地伸出了双手，推搡着方枫溪…
秦镜桦在方枫溪回来之前一直都在在哭…那样程度的哭泣几乎已经用尽了她所有的力气…她现在推搡着方枫溪的双手，几乎没有了任何力气…秦镜就这样…柔柔地…推搡着方枫溪…
“呵…你这无力的小拳头，还真是可爱呢～！”方枫溪双手用力扼住了秦镜桦的手腕，按在了左右两边，挑逗地咬了咬下嘴唇，邪媚地看着她，说道，“你的脸，比刚才更红了哦～！你知道我刚才的舌头触碰到你的时候是什么样的感觉吗？！就仿佛是有什么在按摩我的舌苔一般！你面颊的温度越来越热，我的舌头就感觉越来越好！仿佛是你在用你身体的温度在挑逗我的舌头呢～！”
“…”听着方枫溪流氓一般的语言挑逗，秦镜桦的脸变得更红了，她不甘心地看着方枫溪…
“你总是有这样或那样的方法来拴住我的心…你知道我就喜欢你这样既不甘心却又阻止不了我的样子！”方枫溪挑逗地舔了一下秦镜桦的脸颊，说道。
“嗯～！味道比刚才更好了呢！”方枫溪邪媚一笑，便低下了头，粗暴地舔吻着秦镜桦的面颊…
眼泪…一滴接着一滴地从秦镜桦的眼眶中滚出，方枫溪的嘴角接触到了一丝咸味。
方枫溪既惊喜又满意地慢慢向上，直接湿吻上了秦镜桦的眼角…
那份炙热…带有着强烈的占有欲…
秦镜桦闭上了眼睛…任由着方枫溪在她身上胡闹…她没有力气反抗…退一万步讲…就算她有力气反抗，只要方枫溪想要她，她还是逃不掉的…
秦镜桦的皮肤很光滑，这使得方枫溪每次在接触到她的身体的时候，都会毫无抵抗地直接沦陷…
她喜欢抚摸她滑嫩洁白的手臂，更喜欢在她的柔软上留下一颗颗只属于她方枫溪的红印…
秦镜桦的双腿，是方枫溪最喜欢的。又细又长，又滑又软…她总是很忘情于秦镜桦的全身，尤其是她的两条大长腿…
方枫溪把玩了一会儿秦镜桦的双腿后，很挑逗地吻住了她的花园…
“！！！！”明显感觉出方枫溪不会放过自己了…秦镜桦的眼泪如决堤了一般…喷涌而出…
这已经不是方枫溪第一次如此对待秦镜桦了…但秦镜桦却好久没有过这样的反应了…
就仿佛是她那颗早已麻木的没有回应的心…再次感觉到了屈辱一般…
又似乎是胡清的事，让她的那颗几乎已经死的差不多了的心，重新活了过来…
秦镜桦…她哭了…她再次陷入的无限的绝望中…
而方枫溪…却笑了…秦镜桦的身体是在太美好了…她想永远停留在拥有着秦镜桦的时刻…她不知道还能拥有她多久…她只知道自己迷恋着这个叫做秦镜桦的女人无法自拔…
——————————
方枫溪…始终还是那个方枫溪…一点都没变过…
在医院的时候，秦镜桦还以为自己看错人了…她那一瞬间还以为，眼前方枫溪是一个为爱可以伟大到不惜让自己恨她，也要保护自己不受伤害的可怜女子…她甚至以为…自己回到了这个家，方枫溪会安慰自己…像其他人对待爱人一样…
可秦镜桦…她错了…
方枫溪还是那个方枫溪…那个霸道得只想着占有她的那个方枫溪…
她根本就不会顾忌自己的感受…她只会去做自己想做的事情…
“请尽情恨我吧！我喜欢你恨我的样子～！”方枫溪抬头看了秦镜桦一眼，挑逗地说动。
“…”充满了屈辱感的秦镜桦再次闭上了眼睛，害羞地不能自已。
“你可以不爱我，但我不允许你和别人发生关系！你啊！最好别让我抓到你在外面拈花惹草！不然有你受的！”方枫溪一边品尝着秦镜桦的花园，一边恶狠狠地警告道。
“胡清他已经不能做了，他再也满足不了你了！你还是给我乖乖听话，早点断了那些花花肠子吧！”方枫溪半威胁半挑逗地说道，“你呢！早点认命，我还能对你温柔点儿～！”
屈辱…满满的屈辱感涌上秦镜桦的心头…这么久了…方枫溪居然…一点儿…都没有变过…
企鹅:23]02]069430]]第36章 认命
第36章 认命
方枫溪曾经很害怕秦镜桦会恨自己，但当她知道秦镜桦已经知道胡清的事以后，反而并没有那么害怕了…
当方枫溪说出“请你恨我”的时候…她已经完全释然了…
’既然得不到她的爱，那就让她恨好了！只要她心里还有我方枫溪，即便是恨，也是好过陌生人的…’还在胡清病房里的时候，方枫溪就这样认命地想道。
认命的她甚至说出了“请你恨我”这样的话，虽然…那并不是她的本意，但…那恐怕却是能让秦镜桦心里还有她方枫溪的唯一方法了…
当然，那番话同时也惊着了秦镜桦，她很不理解方枫溪，她完全不知道这个女人脑子里装着些什么…
出了医院，秦镜桦没地方可去…于是…她又回到了那个有方枫溪的家里…她天真地以为…刚刚劝说自己的方枫溪会安慰自己…她以为…她可以尝试接受一下方枫溪…可让秦镜桦没想到的是…方枫溪…并没任何怜悯之心，她粗暴地占有了自己，一点儿都不怜香惜玉…
就这样…秦镜桦那颗好不容易要改观了的心，再次地回到了最初的厌恶状态…
她闭着眼睛…任由方枫溪从背后抱着自己…
这大概…
是命吧…
秦镜桦也开始认命了…
也许宋颂说的对，自己有什么好不能妥协的呢？！
即使是自己不爱方枫溪，方枫溪也愿意把现在拥有的一切都给自己，并能让自己过上锦衣玉食的富足生活，还有什么好拒绝的呢？！
不用窝在租住小房子里给人打工，也不用为了扩大公司规模而去求别人…
跟了方枫溪，就什么都有了…要打工也是别人跟她打工，要求人也是别人求她们…
如此一步到位的生活…还要犹豫什么呢？！
虽然相较于钱，秦镜桦更乎感情，但是…胡清…宋颂…甚至于包括方枫溪…几乎每个她曾经在乎过的人…都或多或少地伤害了她…这世上还感情种东西吗？！秦镜桦开始不相信感情的存在了…
于是…她变了…她开始偏向于向金钱低头了，她…准备要妥协了…
夜晚…静得可怕…
床榻上的方枫溪从背后抱住了秦镜桦，假寐着。她的心情和秦镜桦一样的复杂，使得她根本就睡不着。
方枫溪她知道，秦镜桦她是一匹狼，不是狗。她不会摇尾乞怜，她只会硬碰硬地撕咬上去。但最后的结果，一般也只能两败俱伤。
方枫溪不希望秦镜桦受伤，但她又不希望她离开自己，所以…她再次地…磨去了她的爪牙，将她圈自己身边…
说实话，能倒秦镜桦的温柔乡里，方枫溪真的没有什么别的追求了，甚至她都觉得，此生足以，即使明天就死了，她都愿意…当然，明天就死什么的最多也就是想想。方枫溪可不能就这么轻易地死去，她答应过胡清，要守着秦镜桦，看着她幸福，看着她老去…
为了对胡清的承诺，也为了那颗爱秦镜桦的心，方枫溪都不能有想死的念头…
即便她现在满足到已经没有任何追求了…
不…她还有追求！她要秦镜桦心甘情愿地跟着她！
这个想法反而让她直接心死…
因为…她似乎…不可能能够做到的…
一匹狼，要养成一条狗，那便不是方枫溪喜欢的那匹狼了…但如果…她不变成狗…那她便永远不可能心甘情愿地留在方枫溪的身边…
驯服，而不是驯化，这才是方枫溪想要的完美状态…
可…这可能吗？！
方枫溪并不相信她能做到这一点…
于是…她选择认命了…
…
秦镜桦以为身后的人已经睡着了…可她却又感觉到了对方的炙热…
方枫溪的手，挑逗地轻点着秦镜桦的腰肢…慢慢地…在她的腰上游走…
秦镜桦不由地吞咽了一口口水，低下了头。
“小妖精，你又害羞了？！”方枫溪一把扳过秦镜桦的下巴，让她转过脸来看着自己，“怎么？！不反抗了吗？！你刚才还反抗了一下，现在是怎么了？！这么乖了？！”
方枫溪的言语在秦镜桦听来带着些许的挑衅，她微微颤抖了一下，并没有回应。
“既然你已经知道了胡清的事，我也就不藏着掖着了。我呢，是不会放你走的，你也不要妄想着哪一天跟宋颂私奔，或是陪胡清去死之类的了，这些事，你想也不要想！”方枫溪拍了拍秦镜桦的脸颊，挑衅地说道。
“我…我没有…”秦镜桦吓了一跳，弱气地说道。
“你少给我装！你不要以为我不知道！你跟胡清确实是清白的，可你跟那个宋颂却是不清不楚的！我告诉你！你现在啊，最好是搞清楚自己的处境，你是我方枫溪的！我的财产都是你的，我唯一的财产只有你秦镜桦！你若背叛我，我将一无所有！”方枫溪双眼微眯，柔声说道。
“？？？”秦镜桦吃惊地看着方枫溪…方枫溪的最后一句话着实弄懵了秦镜桦…她现在越来越不懂方枫溪了…
方枫溪这个女人好奇怪，这个女人真的是好奇怪啊！她到底是要做什么？！束缚秦镜桦，还是真的对秦镜桦动心了？！
秦镜桦完全不明白…
方枫溪…她和别人不一样…当然，这世上肯定也就只有这一个方枫溪…
秦镜桦疑惑地看着眼前的女人，方枫溪眼波流动，顺势便吻了上去…
又是一阵出乎意料的缠绵…
方枫溪很尽兴，秦镜桦却很疑惑…她…完全不能够理解这个女人…但她…似乎也并不是那么恨她了…
‘大概…她也不是一个那么坏的人吧…’秦镜桦心想着…在她想要对方枫溪的金钱妥协的时候…方枫溪的那句“你背叛了我，我将一无所有”却又像一盆冰水一般，浇灭了她的愤恨…
她开始心疼方枫溪了…她开始好奇这个女人的心理状态了…她…开始…想要了解她了…
而方枫溪…她的想法却很简单…
‘你是狼，我可以把我的一切都给你这匹狼，我会束缚你，圈养你。但你若一定要离我而去，那我便会把我的一切，都让你带走。因为我的心…在遇上你的那一刻，便跟你走了…你是我的一切，哪怕你没把我放在你的世界…那也就请让我自欺欺人一阵吧！至少这段时间，我会因为自欺欺人地拥有着你…而快乐…’
企/鹅:2302//069430]]第37章 天鹅
第37章 天鹅
方枫溪背着秦镜桦悄悄地组织张罗了一个慈善晚会，时间就是晚上18:30。
秦镜桦的心…却还是木着的…她脑子里还想着昨晚方枫溪说的那句“你背叛我了，我便一无所有”，目前的秦镜桦完全没有办法消化这句话…
方枫溪并没有因为秦镜桦的颓然而跟着停滞，她拉开了窗帘，元气满满地整理着头发。
刺眼的阳光投到秦镜桦的脸上，秦镜桦本能地遮挡着阳光，慢慢坐起了身来。
秦镜桦木讷地看着方枫溪，方枫溪看了她一眼，饶有意味地笑了一下后，径直走卫生间，自顾自地洗漱了起来。
“我的心不在你身上你就一无所有了吗？！那可能你真的是一无所有了…”秦镜桦一头栽在了床榻上，自言自语道。
洗漱完毕的方枫溪穿好衣服，做出了一个出乎秦镜桦预料的举动，把她扛了起来！
“？？？”秦镜桦惊讶地睁大了双眼，在她还没搞清状况的时候，方枫溪已经把她塞进了汽车后座了。
方枫溪系好安全带，风一般得发动了汽车。
“你…做什么？！”秦镜桦不解地问道。
“我要让你知道，目前的我，并不是一无所有。”方枫溪挑眉笑了笑，说道。
“我还没有刷牙洗漱，就算你有安排，也过于仓促了吧！”秦镜桦皱着眉，不满地说道。
“怎么？！愿意和我好好说话了？！昨天从医院回来，你几乎就没有和我沟通过，是什么让你想通了？！”方枫溪通过后车镜看了一眼秦镜桦，饶有意味地问道。
“…”秦镜桦再次低下了头，她总是不知道如何正面回应这样的问题。
“拿着！”方枫溪将一包便携式漱口水扔给了秦镜桦，接着说道，“你座位后面有一个小盆，那是防止喝醉酒吐在车上准备的。我座位后面挂了矿泉水和湿巾，你就用漱口水漱口，再用矿泉水过口，最后用湿巾洗脸吧！啊！”
方枫溪一边说着，一边向着目标的方向而去。
“我们这是要做什么？！”秦镜桦撕开漱口水，不解地问道。
“秘密。”方枫溪故作玄虚地说道。
秦镜桦很无奈地跟着方枫溪来到了一个商场，方枫溪给自己和秦镜桦一人挑了一件礼服，化妆、吃饭…很快…时间已经快到18:30了。
方枫溪不相信任何人，所以她从来不雇司机。
即使她已经准备好了晚礼服，并且准备穿着直接去会场，她也要自己开车的。所以她并没有穿长裙，而是选了一条干练的黑色短款暗花晚礼服。
几乎每一次的宴席需要穿晚礼服，方枫溪穿的都是短款的。
此刻的秦镜桦…一副昏昏沉沉的模样…
她脑子里面整个都是糊的…
她就像被方枫溪绑来的一般…
她认命地接受了方枫溪给她挑的晚礼服…
方枫溪…很爱她…就连挑个晚礼服都能将秦镜桦的优点完全展露…
那是一条米色的长裙，裙上星星点点地镶着小碎钻，秦镜桦的个子很高，那裙子穿在她的身上…显得她更加高挑了。晚礼服的袖子是连着的，双手打开时会有一种飞鸟展开翅膀的感觉…
虽然秦镜桦还是一副死人脸，表情并不是很好看，但是那裙子衬着她这样的冷脸，反而出现了一种不食人间烟火的感觉…
秦镜桦…她就是天上的仙女…方枫溪很满意她这样的造型。
方枫溪开车带着秦镜桦来到了慈善晚会的会场，方枫溪让秦镜桦坐在第一排最中间的位置后，走向了舞台，开始了今天的节目…
方枫溪…站到了会场舞台的最中央…说了一番出乎秦镜桦意料的话…
灯光…全部暗下来了…只留下了一盏聚光灯…打在方枫溪的脸上…她慢慢地举起了话筒，柔声说道，“各位来宾，大家晚上好啊！我想，你们大多数人都知道升腾国际，却并不一定认识我。我是升腾国际的方枫溪，用那些八卦小报的说法，我应该可以算是升腾国际的太子女了。呵，这样的说法呢，其实完全没错，我确实是我父母的独女，如果太子的意思嗷呜就是继承人，那么我确实是一个太子女。”方枫溪余光扫了一眼秦镜桦，接着说道，“今天的这场晚会是公益性的，一来，是宣布我和秦镜桦小姐共同创办的“无滋”基金会和“无滋”抗体研究室正式成立！二来，是希望在坐的各位有志之士，可以在自己的能力范围内，给予我们一些支持。三来，升腾国际一直与本地卫视和本地各大媒体都有合作，恰逢端午佳节，我方枫溪在这仅以升腾国际的名义，为本土地方台的节日活动增加一些颜色。现在我宣布！20XX年XX卫视端午晚会暨“无滋”基金与“无滋”抗体研究室成立仪式，现在开始！”
随着方枫溪的一声“开始”，台下骤地掌声雷动。
突然一个声音不适时宜地冒了出来，那语气带有着些许的不满，“方枫溪小姐，为什么你只帮助艾滋病？！而不去帮助其他的病症？！”
方枫溪放眼望去，果然是一个记者阵容的人发的言，也不知道他是从哪里抢来的话筒。
方枫溪挑了挑嘴角，微微一笑，说道，“我毕竟也只是一个凡人，要逞强去管这世上所有的病那必然是会力不从心的，但如果…专心去帮助其中一种病症，我想，在我们的努力下，他们一定会比现在要好得多。当然，不治之症那么多，为什么我要成立艾滋病的基金会…这其实不完全是我的意思，而是秦镜桦，秦小姐的意思！”
方枫溪说罢，便示意秦镜桦上台。聚光灯打到了秦镜桦的身上，秦镜桦有些不知所措，她疑惑地看了一眼方枫溪，方枫溪冲她点了点头，伸出手来挥了挥，示意她上台。
秦镜桦微微闭了闭眼睛，慢慢地站起了身子，小心翼翼地走上了舞台。她的腿很长，没几步便走到了舞台上了。那飘逸的长裙在灯光下，反着光…秦镜桦拨弄着衣袖，仿若一只美人鱼拨弄着鱼鳍一般…
她…很美…美的那样清新脱俗…
方枫溪…也很美，但她的美更多的…是一种妖冶。
“秦小姐有一个很要好的朋友，他得了艾滋…他并不是一个没钱的人，可是以目前我们国家的医疗能力，就算他的钱全换成药，依旧只是在苟延馋喘。为此，我们都很伤心，尤其是秦小姐…”方枫溪含情脉脉地看向了秦镜桦，接着说道，“如果，早点有办法控制，我绝对不会让我身边的任何一个人感到伤心…”
方枫溪的话…在不经意间…说进了秦镜桦的心里…
秦镜桦闭上了眼睛…微微抬起了嘴角，苦笑道，“是啊…如果早点有办法…该多好…”
“我想问一下，方小姐，你和这位秦小姐，你们是什么关系？！”真不知道这些记者到底哪里来的话筒，另外一个记者拿着话筒，问出了一个…有些尖锐的问题。
方枫溪低了低头，并没有直接回应，而是绕了一个大圈子，轻声说道，“今天的晚会，我们邀请了一些演艺圈以及歌坛的艺术家、偶像明星来为这次晚会增光添彩，当然…我个人也准备了一个助兴的节目。这个节目，我想应该可以回答你的问题了…”
说话间，舞台中间的聚光灯突然消失了，舞台彻底黑下来了…
秦镜桦依旧站在原来的位置，一动不动…她…就像一个木偶一般，乖乖地站着。
慢慢地…舞台周围出现了淡黄色的灯光，那光…让人有一种很温暖的感觉。
秦镜桦木然地看着眼前的灯，很是疑惑…
方枫溪挥舞着纤细的手臂，高抬着腿，从秦镜桦的身旁经过…
秦镜桦认出了方枫溪跳的…那是弗拉门戈的舞步…轻盈而又矫捷…
方枫溪穿着特质的舞鞋，在地上用力地划弄着…
偶有两次眼神交错，秦镜桦看清了方枫溪迷恋的眼神…还是和以前一样炙热…
秦镜桦身上的碎钻，在微弱的灯光下显得格外的耀眼…
这一刻…舞台上的两个人…很美…
台下的人…都惊呆了…
仿若她俩…就是天生的一对一般…
一个冷清一个高傲，一个美丽一个妖冶…
她俩…并不是一种人…但似乎…又不是红白玫瑰。因为…方枫溪和秦镜桦一样，都很高挑，都有傲骨…似乎她俩的相识，并不是因为互补的性格，反倒更像是因为…相似…
秦镜桦从来没有去考虑过，自己是不是和方枫溪相似之类的这种问题…因为她的眼里…从来都不曾有方枫溪…
可是这一刻…秦镜桦看到的…却只有方枫溪…
方枫溪旋转着…跳跃着…微笑着…无论她怎么移动，她的眼睛…始终都是盯着秦镜桦的…
几圈旋转后，方枫溪站定在舞台中心。她默默地伸出了手，示意秦镜桦握住。
秦镜桦疑惑地伸出了手去。
方枫溪打了一个响指，她的头顶上便出现了一个软梯。方枫溪拉着秦镜桦，示意她跟自己一起上去。
秦镜桦小心翼翼地跟着方枫溪爬上了那个软梯。
“啪！”方枫溪又打了一个响指，舞台上方的工作人员便缓缓地将秦镜桦和方枫溪拉到了半空中。在她们距离地面2米的时候，工作人员停止了拉动梯子。
待到梯子稳定后，紫色的光打在了舞台上，一朵巨大的玫瑰花图案出现在了舞台之上。
“！！！”无论是台下的人，还是电视机前正在看直播的人，几乎都惊呆了…
“！！！”秦镜桦…也惊住了…
紫色的灯切换成了绿色的灯，玫瑰的花案有些许的变化…
橙色的灯…红色的灯…蓝色的灯…彩色的灯任意切换着…
几乎每个不同颜色的灯照在上面看起来感觉上都不太一样…
秦镜桦看痴了，她的嘴角微微提起，柔声问道，“你是怎么做到的？！”
“怎么？！你总算愿意在我面前笑了吗？！”方枫溪挑了挑眉，笑着说道，“我呢，在鞋尖抹了一些特质的粉末，鞋尖划过的地方都会留下看不见的痕迹，这种粉末只有在特定颜色的光线下才能显现。”
说话间，方枫溪不知从哪里变出了一把碎花瓣，一股脑地抛向了空中…
白色的百合花瓣…黄色雏菊花瓣…红色玫瑰花瓣…混合在一起…从秦镜桦的眼前划过…落下了地上…
那感觉…真的好美…
秦镜桦看痴了…
她…笑了…
笑得如此开怀…
笑得如此随心。
方枫溪也笑了，因为，她看见秦镜开心，自己也会跟着不由自主地开心起来…
随后，方枫溪打了一个响指，工作人员微微地将软梯向下放了一些。方枫溪挥舞着衣袖，纵身跳下。
此刻的方枫溪在秦镜桦的眼里，像极了一只毛色纯正，高傲美艳的黑天鹅…
“我希望…可以一直这样爱着你…”方枫溪从身后变出了一朵百合，深情地看着软梯上的秦镜桦，说道。
秦镜桦笑了…她的心…软化了许多…
这一刻…秦镜桦才彻底明白，原来一直以来…飞蛾扑火的都是秦镜桦自己而不是方枫溪…
原来…方枫溪…她不是一只为爱扑火的飞蛾…
而是一只…专情而又独情…高雅而又美丽的….....
黑天鹅。
Ps：方枫溪的情话真好听。站在她的角度，她确实会觉得所有的一切都是秦镜桦的，当然，秦镜桦如果背叛她，她真的就一无所有了…
我觉得这是我写过的…最好听的一句情话。
企鹅:2302069430]]第38章 言商
第38章 言商
方枫溪的慈善晚会，宋颂并没有被邀请。但她却从电视的直播上知道了这件事…
看着含情脉脉的方枫溪和似乎软化了许多的秦镜桦，宋颂的心情有一些复杂…
她不知道自己是怎么会卷进来的…但自己就是在这样的无意识的情况下…卷进来了…
宋颂闭上了眼睛，轻轻地叹了一口气。随后，她也换了一身晚礼服，换了小手包，便出了门。
她认出了…那个晚会的场地…是电视台的录像棚。
没有受邀的宋颂给电视台的熟人打了个电话后，顺利地进入了会场。她在会场坐了一会儿后，便去了后台。宋颂在后台看到了正在准备巨型硬纸板支票的工作人员，她想也没想按住了一个纸板钞票，道，“你们这样的道具还很多吧？！这一个留给我，行吗？！”
工作人员愣了一下，问道，“请问你是？！”
“宋氏集团董事长的长女，宋颂。”宋颂一边从包里拿出了一支笔和一个支票本，写下了120万后，又拿出了手机，对着支票拍了张照，接着说道，“宋氏集团宋颂愿意捐款120万，请你写上。我支票就放这了！”
宋颂把支票拍在了桌上，又拍了一张照，准备离开。
工作人员却叫住了她，“宋小姐！请留步！”
“怎么了？！我还不能走吗？！”宋颂不解地问道。
“是！宋小姐！你还不能走！”工作人员轻声细语地说道，“我们的捐款要通过公证才能生效，财产方面的事情我们都不能马虎的！尤其是公益性的东西！”
“那…你们需要我怎么做？！”宋颂皱着眉，问道。
“我们需要你上台把支票道具亲手传递到方、秦两位小姐的手中，等到公证处的公证人员宣读完公证词后，你才可以离开。我们中间安排了三波公证，你要是有事想要先走，我们可以把你放在第一波里。”工作人员微笑地说道。
“我可以匿名吗？！”宋颂有些害怕面对那两个人，试探地问道。
“可以的，但我还是建议你三思一下。毕竟实名捐赠既可以提高宋氏集团的口碑，也可以增加宋氏集团的人气，对于你们来说，应该算是一个不错的交易，这么好的机会，你真的愿意就这样放弃吗？！”
你真的愿意就这样放弃吗？！
你真的愿意就这样放弃吗？！
真的…？！要放弃吗？！
………
后台工作人员的话，说到了宋颂的心里…在她听来…这不像是工作人员的疑问，而是她自己内心从心底发出的质问…
‘宋颂，你真的愿意…就这样放弃吗？！放弃做大宋氏集团？！放弃弄垮方枫溪？！甚至于…放弃秦镜桦吗？！’宋颂在心里自己问着自己…
宋颂犹豫了…她又看了一眼那纸板支票…微微闭了闭眼睛…心想着，‘方枫溪我可以不去理会，镜桦姐我也可以暂时忘记…但是宋氏集团…却不能因为我的感情用事而停滞不前…’
宋颂…想通了，她微微地叹了一口气，睁开了双眼，冲工作人员说道，“好，我留下来等待公证。”
“好，谢谢宋小姐的支持。”工作人员堆笑着说道，“既然你同意留下做公证了，那请让我们的化妆师替你简单弄一下吧！”
“好。”宋颂微笑地应允着。
——————————
方枫溪组织的慈善晚会，第一个节目就是主办人为另一个女人独舞，并给她献花…这近乎出柜的行为，确实是出乎了所有人的意料。
但是方枫溪，却不是很在乎。她只希望看见秦镜桦开心，只要求秦镜桦眼里只有她…其他的…她都一律不管…
是的…她看见秦镜桦在台上时…眼睛里面全是自己…这…就是她一直所期望的…
对于这一点，方枫溪很满足。
她跟电视台的负责人说好了，这次的晚会她出钱，但只有一个要求，那就是晚会的全程录像，要给方枫溪一份…
她要留下所有…和秦镜桦在一起的痕迹…
舞台上，小鲜肉卖力跳着舞，精疲力尽。舞台下，方枫溪痴痴地看着秦镜桦，心满意足。
疲惫和满足这两个截然不同的状态…恐怕也只有当事人…最有体会了…
累就累点呗！谁在乎呢！金主开心就好。
没一会儿，鲜肉男团跳完了，主持人微笑地走上了舞台，说道，“好的，感谢人气男团为我们带来的表演，接下来，将进行的是我们本次晚会的第一轮捐款公证。有请各位老板上台！”
主持人说完，鼓着掌，看向了方枫溪。
方枫溪冲她微微点了点头，伸出手来，示意秦镜桦握住。
秦镜桦犹豫了一下，伸出了手来，放在方枫溪的掌心。
方枫溪，笑了…
她似乎看到了…她想要的未来…一个秦镜桦会心甘情愿跟着她的未来…
当然…这目前也只是方枫溪的愿望而已…
一个看到了希望的…愿望…
方枫溪停顿了一下，微微一笑，便拉起秦镜桦，向着台上走去。
“XX有限公司捐款50万！XX集团捐款80万！宋氏集团捐款120万！请各公司的代表人上台来，将写有金额的支票交到‘无滋’基金创始人方枫溪小姐和‘无滋’基金法人秦镜桦小姐的手里！并完成公证程序！”
“！！！”方枫溪听到“宋氏集团”这四个字不由一惊，自己并没有邀请宋氏集团啊！不请自来？！这使得方枫溪不由得警惕了起来。
“！！！”就在方枫溪吃惊的同时，秦镜桦也大吃一惊。她不是惊讶宋氏集团也来捐款，而是惊讶于…方枫溪居然让自己担任了一个基金会的法人！而且这个基金会明显就是为了胡清而成立的！方枫溪做的一切…都是为了她秦镜桦…比起纵欲无度而无意染上艾滋的胡清，方枫溪的心…真的是更加纯粹。
秦镜桦不是一块儿石头，方枫溪为她做的一切…她感知得到…只是她…还不愿意接受罢了…
“让我做法人，你确定吗？”秦镜桦冷冷地问道。
“啊？！”秦镜桦的话打断了方枫溪的思绪，她愣了一下，但很快便反应过来了，“哦…那个我们晚点再说。”
此刻的方枫溪心里只有“宋氏集团”这四个字，她如临大敌一般，等待着那个宋氏集团所谓的代表人出现。
果不其然，宋氏集团的代表人…是她意料之中的人。
宋颂微笑地拿着的支票模型纸板走了过来，在方、秦二人面前站定。
“颂？！”看见了宋颂，秦镜桦半信半疑地伸出手去，抚了抚宋颂的脸颊，在确定眼前的宋颂是真真实实地站在自己面前后，亲切地唤了她一声，她的眼睛扫到了宋颂的衣裙，会心一笑，道，“你又穿上这件衣服了…”
秦镜桦和宋颂的相识，也是在一个如此正式的场合下的，当时宋颂穿的…就是现在这套礼服…秦镜桦她记得，她都记得…
“原来…你都记得啊…”宋颂眼波流动，欣慰地说道。
“是…我还记得…”秦镜衷心地笑着…
“宋氏集团的大千金宋颂小姐！”有些吃醋的方枫溪一把搂住了秦镜桦的肩膀，阴阳怪气地说道，“你已经把支票递到我们手上了，按着程序，公证已经完成。感谢你的善心，没什么事儿的话，你先回去吧！”
方枫溪挥了挥手，有些不耐烦地说道。
看着满脸敌意的方枫溪，宋颂倒是很镇定，她堆笑着说道，“方小姐，在商言商，我这次来，是来跟你谈合作的。”
“哦？！合作？”方枫溪挑了挑眉，这倒是引起了她的好奇心，“一会儿我们下台说。”
第一轮的公证结束了，方枫溪和秦镜桦的位置也空了。
电视台的后台休息室，方枫溪搂着秦镜桦靠着化妆台，看着面前的宋颂，饶有意味地说道，“说说吧，你要跟我怎么合作？！”
“我要入股。”宋颂淡淡地说道。
“入股？！怎么入股？！”方枫溪微微皱眉，不解地问道。
“入股你的研究室。”宋颂轻声说道。
“…什么意思？！”方枫溪松开了秦镜桦的肩膀，不解地说道。
“呵！方总不愧是方总！你的眼光果然独到。艾滋病在目前的医疗水平下，确实是不治之症。但却不代表未来不会有能够抑制艾滋基因的药物出现。我呢，也拿不出多少钱，但我知道，这是一块儿很大的蛋糕。这年头，除了食物、美容用品，就属药物最赚钱！若能研制出一种前无古人后无来者的药物，那利润，可想而知！”宋颂双眼微眯，憧憬地说道。
“！！！”秦镜桦吃惊地看着宋颂，她不相信宋颂会说出这样的话。
方枫溪微微皱眉，强压着怒火，轻声说道，“住口，这样的话，我不希望再听到第二回了。”
“方总！你究竟是怎么想的？！这么大的利润，你居然要以公益性质奉献？我们都是商人，你组织捐款，有多少人捐了钱？！他们都没有人捐超过一百万的！但如果是入股就不同了！入股的话，会源源不断有人加入的！这块蛋糕前景很好！”
“药物是救人的！利润利润利润！你的利润是别人的命！你和胡清不熟，可你和小镜不会不熟吧？！胡清的病是小镜心里的刺！如果我有能力医治他，那我便能不让小镜伤心，但是现在一切都晚了！既然我救不了胡清，那我就不能让别人跟小镜一样为此病伤心！我不是救世主，我只是不想再有人承受如此的痛苦！”方枫溪义愤填膺地说道。
“不是救世主？！可我怎么感觉你就是把自己当成救世主了呢！方小姐。”宋颂挑了挑眉，在方枫溪的话里挑着刺，“我知道你们升腾国际很有钱，但我想你应该也清楚研究治愈不治之症的药不是光有钱就行了的！方小姐，你是明白人，不然也不会弄出这么大的动静出来。又是捐款又是公证的，别告诉我，你做的这一些都是你发善心了！”
“我当然没有你说的那份善心，我做的一切都是为了她～”方枫溪一把搂住了秦镜桦的腰，将她抱的比刚才更紧了，挑衅地说道。
“呵！原来升腾国际的二把手是个大情种啊！”宋颂拍了拍手，有些讽刺地说道。
“颂…”有些不自在的秦镜桦开口刚想和宋颂说什么，但秦镜桦醋气的脸却始终在她眼前，让她把刚才想说的话又给吞下去了。
秦镜桦想要挣脱方枫溪，却被方枫溪攥住了手腕…她很反感地看着方枫溪，微微吼道，“你放开我，让我跟她说两句。”
“你是我的，你有话跟她说，可以让我传递。但是呢，我不会让你和她近距离接触的。”方枫溪紧紧地扼住了秦镜桦的手腕说道。她总是对想要抵抗却无力抵抗的秦镜桦，毫无抵抗力。
秦镜桦皱了皱眉，侧着头，对着宋颂说道，“颂…你的说法，其实我也不赞同。公益，若带有名利性，那就会变脏了…对你来说是钱，可对别人来说是命。治病救人的钱不要赚，好不好？！”
看着秦镜桦粉嫩的双唇一张一合，方枫溪的心跳不由地加快着…这个女人…真的好诱人…
“没想到你们想法居然如此的一致！我最开始还以为，方总你会同意我的做法呢！这样我就可以按着股份制的份额来捐赠，顺便得到年底分红呢！”宋颂双手环胸，毫不忌讳地说道。
“颂，你的眼里只有钱吗？！”秦镜桦不解地问道。
“商人嘛！就是在商言商的。脑子里若没有生意，那还算商人吗？！”宋颂微笑地回应道。
听见宋颂说出了这番话，不满的情绪爬满了方枫溪的心头，她微微转过头来，有些不悦地看着宋颂，半好奇半挑衅地问道，“你的镜桦姐现在在我的怀里，你就一点不吃醋吗？！”
“在商言商，感情只是生活的一小部分，它比不过责任。现在宋氏集团对于我，就是我需要承担的全部责任。”宋颂瞥了一眼秦镜桦，冷冷地说道，“方总，我觉得你最好考虑一下我的建议，你现在是只做抑制艾滋病的药，但未来可以扩大去做其他的。”
“其他的？！你都想好方向了？！”方枫溪再次松开了秦镜桦，不可思议地看着宋颂，好奇地问道。
“四大类重病甚至于顽固暗沉的皮肤…这些都是我们可以考虑的方向哦！”宋颂嘴角轻抬，自信地说道，“我们无法真正的控制生命，但我们却能创造生命！如果我们能够做到！一定会有很多人愿意拿钱买命的！”
“…”方枫溪环着胸，似乎确实有些被说服了，“如果我们合作，你能提供什么？！”
“！？”秦镜桦不解地看着方枫溪，她…动摇了？！
“呵！你心动了？！”宋颂有些兴奋地说道。
“是，我是心动了，我只是一个独立的人，我没有办法顾及到这么多的病，如果我要研发，确实需要别人的帮助。”方枫溪微微皱眉说道。
“到头来，你还是想做救世主…”宋颂不屑地说道。
“宋颂，你爱过小镜吗？！”方枫溪突然冷不丁地问道。
企鹅:23]02]0694//30]]第39章 人，仁
第39章 人，仁
“宋颂，你爱过小镜吗？！”方枫溪冷不丁地问道。
—————
‘你爱过她吗？！’
是啊…我爱过她吗？！
宋颂在心里反问着自己。
…
…
恍然间…
宋颂仿佛回到了那一天…
‘与我沉睡…’
‘与我私奔…’
宋颂弹着吉他，秦镜桦就坐在床边，静静地看着她…
她的听众只有她一人…
她也…只需要她一个听众…
只要她…就够了…
她说过…
要带秦镜桦私奔…
她说过…
她有办法甩掉方枫溪…
她说过…
她说过很多连她自己都忘记了的话…
秦镜桦还是那个秦镜桦…
她看着她的双眼…仿若时间又回到了那一天…她第一次沦陷的那一天…
‘颂…我等你…等你甩掉方枫溪…’
那温柔的期待犹在耳畔…
那双眼…
那样的让人着迷…
仿若一瞬间，宋颂已经忘记了自己来这里的原因了…
宋颂看着秦镜桦的双眼…
眼神变得迷离了起来…
方枫溪双眼微眯地看着宋颂，歪着头，又看了一眼秦镜桦。
秦镜桦一脸懵，傻傻地看着宋颂和方枫溪…一副状况外的样子…
“她怎么这样看着你？！”方枫溪昂着头，冲着秦镜桦，质问道。
“？！”秦镜桦很紧张地看向了方枫溪。
而宋颂…还没有缓过神来…
“颂，醒醒！醒醒！”秦镜桦焦急地伸出手来，猛地推了宋颂一下，想要将她推醒。
宋颂懵了一下，随即回过了神来…不解地看着眼前的两人。
“怎么？！醒了？！”方枫溪嘴角抽搐，不满地问道，“刚刚你在想什么？！”
“没有…我…没想什么…”回过神来的宋颂皱了皱眉，道，“你刚刚…为什么那样问？！”
“你指的，是哪一个问题？！”方枫溪挑了挑眉，故弄玄虚道。
“就是…和镜桦姐有关的那个问题…”宋颂有些害羞地低下了头，声音也小了一些。
“呵！我想，我应该知道答案了～！”方枫溪挑了挑眉，阴阳怪气地说道。
“回答我！为什么？！”宋颂有些恼怒地说道。
“我只是想看看，你究竟是不是一个人。”方枫溪冷冷地说道。
“什么意思？！”宋颂问道。方枫溪的话弄的她一头雾水。
“你居然想在救命的药上打主意，挺没人性的，不过你既然爱过她，那你还不算太没人性。”方枫溪直言不讳地说道。
方枫溪说罢，一把捏住了秦镜桦的下巴，粗暴地吻了上去…
“别…别这样！方…方枫溪，你放手！”秦镜桦极力地推搡着方枫溪，她趁着间隙，结结巴巴道，“别…你别这样！宋颂还在看呢！”
“我就是要让她看着！怎么？！你还顾忌着她的感受？！”方枫溪松开了秦镜桦的唇，粗暴地扼住了秦镜桦的手腕，说道。
“别这样！”秦镜桦皱着眉，不满地说道，“别把衣服弄坏了！”
“呵！这里有很多备用的晚礼服，就算真弄坏了，借一件换上就是了！”方枫溪邪媚一笑，说道。
一个炙热的吻打在了秦镜桦的颈脖之上，秦镜桦很反感地推搡着方枫溪，娇嗔道，“别闹！”
“别闹？！你叫我别闹？！我为你做了那么多事，你就不能表示表示吗？！”方枫溪隔着秦镜桦的晚礼服很色气地抚摸着她，“从刚才开始，我就一直很心痒，你美的…就像维纳斯一样…”
潮湿的吐息…挑逗的语气…秦镜桦感受到了方枫溪的炙热…方枫溪的舌头娴熟地舔着秦镜桦的面颊，但这次不同的是…秦镜桦是打了粉底的…“怪不得那么多化妆品都要强调食品级品质，原来…真的是要吃的呀～！”方枫溪轻舔了一下自己的下嘴唇，挑逗地说道。
“别这样！”秦镜桦几乎尖叫着推搡着方枫溪，方枫溪就是无动于衷。
方枫溪骤地将秦镜桦按在了化妆台上，霸道地看着她，“你愿意爱我就爱我，你不愿意爱我，你还是我的！”
“别这样…”秦镜桦颤抖着求饶着…她的声音…刺进了宋颂的心里…
宋颂双手握拳，微颤着闭了闭眼睛…她想阻止方枫溪，可她没有…她皱着眉头，心痛不已…
她自己都不知道…自己的心为什么这么痛…
方枫溪却出乎所有人意料地松开了秦镜桦，轻抬嘴角，饶有意味地对着宋颂说道，“你啊！不承认都不行了吧！你心里就是有她！”
“你到底是什么意思？！”宋颂睁开了双眼，颤抖着问道，她完全不能理解方枫溪的做法。
不理解方枫溪的不止宋颂，还有秦镜桦，她也没有办法理解她。
秦镜桦双眼微湿，不解地看着方枫溪。
方枫溪眯着眼，敌意地看着宋颂，说道，“上一次，你被我绑着，你阻止不了我。这一次，我没有绑你，你居然还是不阻止我。你到底是怎么想的？！”
“我怎么想的？！我还想问你，你是怎么想的？！”宋颂微怒地问道，“你到底是什么意思啊？！你真的爱她吗？！爱她为何总是迫她？！”
“哟～！生气了？！心疼了？！”方枫溪双手环胸，挑了挑眉，挑衅地说道，“我呢，就是喜欢强迫她。怎么？！你心疼了？！你心里有她，别不承认了！你就是爱她！”
“…”宋颂深深地吸了一口气，强迫自己冷静，轻声说道，“高处不胜寒啊！像你这么优秀，又这么有钱的人，思维模式真的不是我们这种普通人可以理解的…”
“呵！不理解啊？！不理解我就给你解释解释！”方枫溪挑了挑嘴角，冷笑了一下，说道，“我成立了这个基金会和研究室是因为我爱她，所以呢，我是不可能跟你合作的。为了小镜以及那些和她一样的人不再为艾滋伤心，我不打算用这个来盈利。至于刚刚呢！我只是为了试探你而已，并没有打算真的在这里做什么。”
“你真的是个疯子！居然拿这种事情来试探我。”宋颂有些愤恨地看着方枫溪，说道。
“恩…人们总会把自己不理解的人归类为疯子，我不在意你对我的评价，我只希望我们可以在抗艾滋的药上达成共识。”方枫溪晃了晃脑袋，道，“我知道你的心里有小镜，我也看出来了，你爱过她…哦，不对！你是还爱着她～”
方枫溪冷不丁地看了一眼秦镜桦，秦镜桦不由地打了一个寒颤。
“你就这么怕我？！”方枫溪有些失落地问道。
秦镜桦并没有回答。
“呵！就算你怕我，你还是我的…”方枫溪冷不丁地再次环住了秦镜桦的腰，笃定地说道。
“你的段位高，我服了。”宋颂叹了一口气，说道，“既然你不愿与我合作，我也撼动不了你们集团在社会上的地位。那就请你…给我留口饭吃。”
“给你留口饭吃？！呵，呵呵！”方枫溪突然冷笑了一下，说道，“我不用给你留饭吃，你的商人思维啊，不在我之下。我方枫溪最在乎的，只有我身边的这个人，而你最在乎的，却是那些生不带来死不带去的身外之物。无论是名声还是利益，你都看的比感情要重。呵！即使你深爱着小镜，你都不愿意表露出来，哪怕你心痛，你都不敢阻止我。你不是不爱她，而是不敢得罪我，说到底，还是因为生意。你啊！不用我留饭～！因为…你是个天生的商人。”
“所以我会超过你吗？！”宋颂双眼微眯，好奇地问道。
“问我？！我怎么会知道？！你要能穿越到未来，不就都清楚了吗？！”方枫溪调笑着说道。
“好吧，既然你话都说到这份上了，我也不说什么了。不合作，我们就竞争吧！”宋颂道。
“除了抗艾滋的药，其他的你都可以去研发。”方枫溪手指点了点秦镜桦的腰，妩媚地说道，“这个药，我一定要让它无偿下去。”
“你是疯了！你是个感情的疯子！”宋颂咬牙切齿地说道。
“我是重感情，但你放心，我也不会把市场完全让给你。”方枫溪挑了挑眉，挑衅地说道。
“好！好！好！那我们走着瞧！”宋颂怒气冲冲地向着门口走去。
“宋大千金！”方枫溪突然叫住了宋颂。
“还有事吗？！”宋颂停止了脚步，冷冷地问道。
“谢谢你的善心，我方枫溪，公私分明，你这一百二十万，我以后会以钱以外的方式慢慢地还给你。”方枫溪微笑地说道，“这是我…作为人的仁义。”
“呵！仁义？！真讽刺！”宋颂冷笑了一声，道，“那我就等着看那一天，我倒要看看，你怎么还我！”
宋颂说罢，便离开了。
宋颂走后，方枫溪为秦镜桦整理了一下衣服，温柔地说道，“好了，我们回会场吧，第二波公证也快开始了。”
“啊？！哦…”秦镜桦愣了一下，应允道。她完全愣住了，她也不能理解方枫溪的所作所为。但是…她却从心眼里觉得…方枫溪…并不是一个坏人…方枫溪所做的一切…都是为了她秦镜桦…秦镜桦…全部感受到了…
虽然…她并不理解。
企鹅:2302069430]]第40章 夜话
第40章 夜话
夜晚如期而至，方枫溪拉着秦镜桦接下了一张张的支票，并和不同的人谈笑风生。
这…本是秦镜桦最擅长的。只是长时间的“圈囚”，使她已经快忘了怎么与人打交道了…
她微笑着…微笑着…渐渐地有些找回了以前的感觉了。
她…还是那个很会戴面具的秦镜桦。
只是一到方枫溪的面前，她又不得不展现出最真实的样子。因为她真的没有办法在方枫溪面前伪装，方枫溪总能拆穿秦镜桦。
害怕…这个样子的方枫溪确实让人感到害怕…
但…害怕中又有一丝温暖的感觉。
那场晚会很成功，收视率也很高。方枫溪是赞助方，同样也是受益方。虽然她不会去分电视台收视的分红，但是，她想要的东西，她已经得到了：一个使基金会和研究室从无到有的宣传机会，一个…让秦镜桦眼睛里只有她方枫溪的机会…哪怕只有那支舞的时间…方枫溪也觉得…足够了…
十一点多晚会结束，方枫溪简单地收拾了自己的东西，载着秦镜桦，回到了家中。
她将支票放进了一个带锁的小盒子里后，挥了挥手，对秦镜桦说道，“密码是你的生日，你若感兴趣，随时可以打开。”
“你可以跟我解释一下，基金会究竟是怎么回事吗？！”秦镜桦皱着眉，很不解地问道。
“这是我给你的惊喜啊！”方枫溪一边换衣服，一边说道。
“可你为什么要这么做？！”秦镜桦很不解，追问着。
“呵！你啊！从未接受过我，但始终还爱着胡清。原来我不敢这么做，是因为怕你会发现。但现在你既然已经知道了，我也没什么好忌讳的了…”方枫溪穿好睡衣，又拿了一套睡衣递给秦镜桦，说道，“把晚礼服先脱了，跟我去洗澡，我们一边洗一边说。”
方枫溪无意间挑了挑眉，扰的秦镜桦不由一颤，“你转过去！”
“我觉得应该是你转过去才对，你这条裙子的拉链不拉脱不掉，你没人帮忙很难自己脱掉的。”方枫溪说话间便走到了秦镜桦的面前，手指轻挑，拉下了秦镜桦衣裙的拉链。
“行了行了！我自己脱！”秦镜桦不耐烦地推开了方枫溪，迅速地脱下了晚礼服，刚准备换上睡衣，却被方枫溪猛地抓住了手腕。
“别穿了！洗澡要穿什么衣服啊！”方枫溪说罢，一把夺过秦镜桦手中的睡衣，拉着方枫溪便往浴室走。
方枫溪迅速地脱下了睡衣，并把自己和秦镜桦的睡衣都挂在毛巾架上，反锁上了浴室的门。
“…”听见门被搭上的声音，秦镜桦不由地一颤。
方枫溪从秦镜桦的背后一把抱住了有些微颤的她，柔声道，“怎么？！你难道还没有习惯我的拥抱吗？！”
“你先告诉我，这一切究竟是怎么回事。”秦镜桦抓着方枫溪的手，冷冷地说道。
“因为我爱你。”方枫溪一边湿吻着秦镜桦的颈脖，一边挑逗地说道。
“你说过太多遍了…”秦镜桦有些不耐烦地回应道。
“所以…你知道吗？！”方枫溪轻舔着秦镜桦的耳骨，挑逗地说道，“如果你知道，你就不会问我这些了…”
话音刚落，方枫溪便伸出了手，打开了花洒。
“呲…”花洒里的水喷涌而出的声音，盖过了其他的声音。
方枫溪轻轻挪动着身体，带着秦镜桦一起站在了花洒之下。
水打在身上，秦镜桦觉得挺舒服的，她本能地伸出了手来，准备给自己搓澡，方枫溪却一把拉住了她的手，道，“我来。”
说话间，方枫溪便拿出了搓澡用的手套，开始给秦镜桦搓揉。
但搓着搓着…方枫溪的手…又开始不对了…
手套…不知道什么时候离开了方枫溪的手…那搓揉的手法…也变得越发挑逗了起来…
“方枫溪，你做什么？！”秦镜桦不满地质问道。
“基金会的事…你不想知道了吗？！”方枫溪一边轻揉着秦镜桦的胸部，一边挑逗地说道。
“你爱说不说！”秦镜桦愤怒地推开了方枫溪，拿着毛巾和睡衣，打开了反锁的门，走出了浴室。
“…”方枫溪愣了一下，随后似乎也不是很在意了一般，自顾自地洗了起来。
秦镜桦简单地擦干了身上的水，穿起了睡衣，气呼呼地侧卧在了床上，睡了起来。
过了很久，方枫溪从浴室里走了出来，她用吹风机吹干了刚洗的头发，一股玫瑰的清香伴随着她。
那香气，惊醒了秦镜桦，睡的并不沉的她揉了揉眼睛，看向了方枫溪。
方枫溪长而密的头发，听话得担在她的肩上。
刚洗完澡的她，身上还带着一些水汽，那感觉有点儿仙…
“…”秦镜桦有些迷茫地看着她，她竟然这才发现…方枫溪原来也如此的美丽…她竟然从来没有如此仔细地打量过方枫溪…
“怎么？！看痴了？！”方枫溪嘴角轻抬，柔声道，“去洗澡吧！这次我不扰你。”
方枫溪说罢，便将她们两个刚刚脱下来的晚礼服整了一下，收到了衣柜里。
秦镜桦没有说话，而是默默地走进了浴室，将刚才没洗完的澡洗完。
方枫溪坐在床边，默默地看着浴室，静静地等待着秦镜桦出来。
不一会儿，秦镜桦洗完走出了浴室，眼睛一下便对上了什么也没做傻坐着等她的方枫溪的眼睛。
方枫溪冲她笑了笑。
秦镜桦却没好气地说了一句，“方枫溪，我恨你。”
便绕到了床的另一边，钻进了被子里，准备入睡。
方枫溪从她的身后一把抱住了她，柔声说道，“刚刚你睡了一会儿？！睡的不怎么沉呀～！”
那淡淡的玫瑰精油香气，扰的秦镜桦不由得心乱了起来，“你用的洗发水里有精油？！”
“是啊！你闻出来了？！”方枫溪将头放在了秦镜桦的肩膀上，轻轻地蹭了蹭，“你好久都没有和我一起洗澡了…”
秦镜桦突然掰开了方枫溪的手，愤怒地推开了她，厌恶地说道，“离我远点！”
她愤怒的反应反而也激怒了方枫溪，方枫溪一下坐在了秦镜桦的腰上，恶狠狠地扼住了秦镜桦的手腕，愤怒地说道，“我给你脸了是吗？！你居然还敢推开我！还不止一次！我想要，你就得给！别给脸不要脸！”
方枫溪说罢，恶狠狠地吻了上去。
秦镜桦有些无助地闭上了眼睛…但这一次…她的感觉似乎也不是那么糟…方枫溪发丝上玫瑰的香气扰的她不由得心悸了起来…
“方枫溪…我恨你…”秦镜桦柔声道…
“我知道。”方枫溪并不在意秦镜桦的话，她一边亲吻着秦镜桦的身体，一边说道，“你要恨我，那就恨吧…我爱你，所以我帮胡清隐瞒他的病情。我爱你，所以我为你建立了这个基金会。我不否认，本来我不并不打算管他的，只是那一日我看你为他伤心…我真的不忍心…”
“不忍心看我伤心，却忍心强迫我？！”秦镜桦微微眨眼，质问道。
“强迫你是房内的情趣，不一样的～！”方枫溪邪媚地笑了笑，手指挑逗地进入了那座美丽的花园…
“…”秦镜桦无奈地侧过了头去。
方枫溪满意地低下了头，一边湿吻着秦镜桦的颈脖，一边说道，“就算我在刚知道胡清得病的时候就建立研究室，按现在的医疗水平以及进步的趋势来看…也是救不了他的。”
方枫溪的头慢慢向下，轻吻着秦镜桦的腰部，柔声说道，“我救不了他，但我却不希望你为他而死。”
慢慢地…方枫溪的头…来到了秦镜桦的花园，她掀开了被子，扳开秦镜桦的腿，一边轻舔着她的花园，一边说道，“研究室和基金会目前若开始研究，也要至少3年的时间才能研究出抑制足以替他们续命的抑制药…若研制出完全治愈艾滋病的药物…恐怕要30年才能做到…”
“胡清…他等不到的…”
“但你…却能够等到…”
“我不希望你为他而死…”
“你也不能为他而死…”
“你要带着对他的怨…和对我的恨…去改变更多人的命运…这便是我让你做法人的真正原因…”
方枫溪那晚在床上和秦镜桦说了很多话…
那些都不是情话，但在秦镜桦听来，却更能使她心弦颤动…
方枫溪…真的很伟大…
但她的伟大，却带有着一丝霸道…
秦镜桦…湿润了…
她从未湿润得那么厉害…
她…脸红了…
方枫溪跟她说的话…全部说进了她的心里…
她…既害羞…又感动…当然…还带有着一丝厌恶…
‘方枫溪…我真的好恨你…你为什么要对我这么好？！又为什么还要断折我的自尊？！方枫溪…你可真是个怪人…’
秦镜桦在心里默默地说道，她不敢把此刻的心情完全让方枫溪知道…但…她的心…却在一点点地…装进方枫溪这个…让她感动…又厌恶的…奇怪女人。
企鹅:/2302/069430]]第41章 玫瑰
第41章 玫瑰
秦镜桦做了一个很长很长的梦，梦里…她躺在一个花园里，周围满是玫瑰花的清香，她仿佛就置身于只有玫瑰的花海里一般…
可她…却不能动…因为玫瑰不同于其他的花，玫瑰是带刺的…
她伸手撑地，想要起身，却在伸出手时，被玫瑰花的刺扎伤了手指。
她侧过头去，刺却划过她的面颊，在她脸上留下了丝丝血痕…
血珠…在她眼前滚落…
梦里的她没有痛觉，只是觉得有些懵…
她不知道自己为什么会做这样的梦…似乎她早已习惯方枫溪身上的玫瑰香气一般…
她知道，玫瑰是她潜意识里对方枫溪的映射。
美丽，妖冶，最关键是…伤人。
秦镜桦不知道自己为什么会做这样的梦…
她只知道…自己一定是在梦里…
这使她不由地猜测了起来，难道…自己的潜意识里…已经接受方枫溪了？！
难道…这样被美丽包围却会受伤的状态，她已经接受、适应，并感到舒适了？！
是的，梦里的秦镜桦觉得很舒适。她看着血珠从自己的手指滚出，她竟然觉得…异样的美丽…
她再次躺在了满是玫瑰的玫瑰花田里…承受着身体不同程度的流血…
如果是在现实中，她一定会闻到血腥味了，但可惜，是在梦里…没有血腥味，没有疼痛感，有的只是…令她舒适的…红色…
…
…
…
方枫溪心满意足地从身后抱住了秦镜桦，手满意地覆在秦镜桦胸前的柔软上，安心地睡着，不知从何时起，方枫溪一定要触碰着秦镜桦的的胸才能入睡，秦镜桦的柔软始终让方枫溪感到很安心。
方枫溪闭着眼睛，回味着昨晚的激情…从她得到秦镜桦开始，秦镜桦就一直很干燥。可昨天…秦镜桦却湿润了…而且湿润得特别厉害！她甚至还脸红了！仿佛在不自觉地迎合自己一般！
这样的发现使得方枫溪不由得兴奋不已。
秦镜桦…似乎在心底…正慢慢地接受着方枫溪…
‘她在接受我。’方枫溪心里暗自想道，‘既然她在接受我，那我得为她在做一些事才行。’
—————————
那天以后…
秦镜桦的内心发生了很大的变化…
她总是会梦见…那天慈善晚会的场景…那朵舞台上巨大的玫瑰花…以及方枫溪脉脉含情唯秦镜桦不可的眼神…还有那一大片…她并没有见过的玫瑰花田…
…
她也总是会想起…方枫溪跟她说过话…
方枫溪确实很浪漫。
她这个人…似乎也并不是那么坏…
‘你是我的一切，你若背叛我我便一无所有！’
‘他等不到了，你却能够等到。’
‘若你要恨，就冲我来。’
‘你要带着对他的怨…和对我的恨…去改变更多人的命运…’
天鹅…绝大多数的天鹅一生中只有一个伴侣…
如果非要用一种动物来形容自己，秦镜桦选不出来…以前的她，可能是一只扑火的飞蛾…但现在…迷茫的她…完全不知道…自己的心在哪里…也不知道自己活着有什么意义…
但若要选一种动物来形容方枫溪，那一定是天鹅！高傲、美丽，最关键是…痴情…
胡清呢？！他像一只没有下限的企鹅…外表给人以忠贞不渝的感觉…实则内心也是没有丝毫忌讳的…这像极了企鹅的属性…虽然大部分企鹅都是一夫一妻的…但它们却存在换偶的情况…在最剧烈的时候…还会存在无节操无下限的群P…秦镜桦…真的觉得自己看走眼了…
原来她以为…胡清是一只有大志向的大雁，现在她才知道…胡清不过是一只没有下限，没有底线的企鹅！
宋颂呢？！她还是那只蓝蝶…美丽…高傲…不低头，也不回头地向前飞行着…她的心里无论装着什么，她都不会回头地拼命向前飞行着…似乎飞行…才是宋颂活着的意义一般…
秦镜桦不怪宋颂，也许…宋颂真的是从一开始就没有进入过她的世界…
可…她就是放不下胡清…
那是少年时的情窦初开…
那是懵懂时的朱砂不忘…
那是秦镜桦恐怕…很难跨过的心坎了…
——————
后来的几天，方枫溪对秦镜桦很好。和她一起去调研研究室的现状；带着她参加基金会、研究室甚至是升腾国际的各种活动；并将自己所有的文件，加密的、不加密的都与秦镜桦分享…
秦镜桦…慢慢地开始喜欢上这种生活了…
那只扎心的企鹅，也逐渐被她慢慢遗忘了…
当然，她以为她已经忘了胡清了…可…当她知道胡清的病情又恶化的时候…她的心…还是止不住地痛着…
她…始终还是放不下…那个叫做胡清的人…
方枫溪对胡清的事情默不作声，就像不知道一般，但她却有意无意地将胡清的病历复印件夹在秦镜桦看的文件里。
秦镜桦拿着胡清病历的复印件站在方枫溪的面前，看起来有些犹豫。
方枫溪坐在老板椅上，宠溺一笑，道，“没事，你有什么就说，不要有忌讳，在我这里只要你不是要离开我，其他的，我都可以应允你。”
秦镜桦有些不知所措，她慢慢地举起那份病历的复印件，问道，“你…知道了？！”
“是。”方枫溪毫不忌讳地应道。
“这是你故意让我知道的？！”秦镜桦皱着眉，继续追问道。
“是。”方枫溪双手相扣，很坦然地回应着。
“为什么要让我知道？！”秦镜桦微颤了起来，质问着。
“在你之前，我心里也装过别人，但那并不像我对你这般。我对他有好感，甚至有一种感激的感觉。他是我没有血缘关系的亲人，他比我的亲人对我更好，也更加值得信任，甚至于那个时候，还有人传过我俩的花边新闻，说我俩是情侣，当然，这是没有的事。”方枫溪微微叹了一口气，接着说道，“哎，在他以后…我再也没相信过任何人，直到你的出现…虽然我对你的感觉很对他很像…可我却想与你没羞没臊地身体接触，却不想碰他。我知道，感情有很多种，我也很清楚，我对他是亲情，对你是爱情。所以，你呢？！你对胡清是哪一种感情？！是爱吗？！就算你对胡清曾经是爱，现在还是吗？！”
“…”方枫溪的话让秦镜桦一时语塞。
“我看得出来，你对胡清是有感情的，我自然也不会阻止你心里装着他，只是我希望你可以想清楚，你对他，究竟是怎么样的一种情感。”方枫溪故弄玄虚地说道。
“带我去见他。”秦镜桦微颤地说道。
“怎么？！不自己去了吗？！为什么要我一起去？！”方枫溪站了起来，踱着步子，一步步地像秦镜桦走来，挑眉问道。
“在你面前，有些事情说得清楚。”秦镜桦有些傲娇地说道。
“哟～！小妖精～！你的心里装着我了吗？！”说话间，方枫溪已经走到了秦镜桦的面前，坏笑着看着她，阴阳怪气地道，“你是不是已经准备好…成为升腾国际太子女的‘太子妃’了？！“
“下午，带我去见他！”秦镜桦不自觉地向后退了两步，坚定地说道。
“好！好！我的‘太子妃’，我什么都依你～！”方枫溪在秦镜桦耳边吹了一口气，挑逗地说道。
那天下午，方枫溪按着对秦镜桦的要求，带着她来到了胡清所在的医院看望他。
那次的医院闹剧，方枫溪早就摆平了，所以这一次，没有人阻挠她们，她们很顺利地来到了胡清的病房。
此时的胡清，早已面无血色…他比上次秦镜桦看到的时候更加瘦了…
胡清看见秦镜桦和方枫溪在一起，虚弱地指了指椅子，示意她们坐下。
秦镜桦摇了摇手，拒绝地说道，“不用了，我们不坐，这次我来，是想把事情和你说清楚。”
胡清张了张嘴，似乎发不出声音了。
“你不用说话，我接下来的问题，你只要点头回答是，或者摇头回答不是就可以了。”秦镜桦冷冷地说道。
方枫溪故意揽住了秦镜桦的肩膀，一副与她很亲密的样子。
胡清看着，先是愣了一下，随后居然露出了欣慰的神情…这就是他所期望的…秦镜桦在离开他以后…可以有所依靠…
秦镜桦也看出了胡清莫名的欣慰，不满地推开了方枫溪，质问着胡清，道，“你究竟有没有爱过我？！”
胡清愣了一下，点了点头。
“你把我让给方枫溪是因为钱吗？！”秦镜桦颤抖地问道，她很怕胡清的回答是肯定的答案。
胡清缓缓地摇了摇头，他摇了两次头，看起来十分地笃定。
“你不要告诉我，你把我让给她是因为她爱我？！”秦镜桦双眼微眯，有些不满地问道。
胡清点了点头。
秦镜桦双眼微眯…深深地吸了一口气，“你和方枫溪一样…都是奇怪的人。”
胡清却摇了摇头，指了指方枫溪，指了指他自己后，又摇了摇头。
“接下来的问题，可能需要你说话了，你还能说话吗？！”秦镜桦冷冷地问道，她的冷漠，让她看起来更像是另一个人了。
胡清微微点了点头，结结巴巴地说道，“我…可以…说话的…”
“为什么要写遗嘱？！”秦镜桦眼神一凛，质问道。
“我…不…知道…我…还能…活…多久…我…也…不希望…在我…还没…死前…因为…处理…财产…被人…尤其…是你…发现…我病重…的事情…”胡清结结巴巴地说道。
“…”秦镜桦双眼微眯，再次深吸了一口气，无力地说道，“现在我已经知道了，公众知道也是早晚的事…你遗嘱上的内容，别等到你走了，现在就开始实施吧…你的财产现在就按着你遗嘱上写的开始分割，你接下来的医药费，我就从你给我们留的财产里拨。说吧，除了遗嘱上的内容，你还有什么心愿吗？！我替你完成。”
胡清眨巴着眼睛，看着秦镜桦，他笑了…笑的那样的开怀，“我…同意…”
“心愿呢？！”秦镜桦有些不耐烦地皱眉问道。
“希望…你可以…留一个…贴身的…东西…烧给我…或者…放进…我的骨灰盒里…让它…代替你…一直…陪着我…”胡清的眼睛湿润了，结结巴巴地说道。
“我问的是现在！不是你死后！”秦镜桦震怒地吼道。
“现在…只要…你过得…好…我…没有…其他…的…心愿…”胡清挥了挥手，虚弱地说道。
“…”秦镜桦闭上了眼睛，眼泪控制不住地从紧闭的双眼中滚落…
那炙热的泪珠斑驳了她的衣服。
方枫溪在一旁，完全默认秦镜桦所有的做法，直到见到她哭，方枫溪才一把将秦镜桦的头，按在自己的肩上，任由她在自己肩上哭泣。
秦镜桦伸出了手，慢慢地抱住了方枫溪的腰。在方枫溪的肩上疯狂哭泣的秦镜桦渐渐地…感受到了方枫溪对自己的宠溺，她心里方枫溪的分量也不自觉地越来越重了…
“长痛不如短痛，我的‘太子妃’，哭吧！眼泪早晚会哭干的。”方枫溪宠溺地摸了摸秦镜桦的头，说道。
玫瑰的香气充斥着方枫溪…抽泣的秦镜桦闻得并不是真切…
但她的心里…却逐渐的豁然了起来…
玫瑰…红的像血一般…
玫瑰的刺，既扎人心，又解人毒…
长痛…不如短痛…
痛…跟随着心中的鲜血…慢慢地…消失着…
“我的心里，不会没有你胡清…但也许…我以前就没爱过你…我忘不掉了你…但却除了赌气，我根本就不想与你有任何的身体接触…你，是我的亲人，我不知道以前算不算，但现在是，以后也会是。”抽泣的秦镜桦在方枫溪的肩膀上，柔声说道。
胡清…安心地笑了。
企]鹅:2302]069430]]第42章 ‘太子妃’
第42章 ‘太子妃’
“方枫溪，你人似乎并不坏。”秦镜桦戴着墨镜，冷冷地说道。
“我也没说我是一个坏人呀！是你总觉得我坏而已～！不过呢～！有些坏的女人…才更惹人爱啊…”方枫溪毫不忌讳地挑了一下秦镜桦的下巴，说道。
“接下来，你准备怎么做？！”秦镜桦冷冷地问道。
“你指的是什么？！”方枫溪妩媚地问道。
“胡清的事，你准备怎么做？！”秦镜桦冷冷地说道。
“你是我的法人，你全权负责。”方枫溪轻抬嘴角，调逗着笑道。
“如果我不是一个重感情的人，恐怕我会比你要坏的多。”秦镜桦面无表情地看着方枫溪，冷冷地说道。
“我知道，但可惜了，你的坏，只会针对你恨的人。这世上，除了我以外，你还有恨的人吗？！”方枫溪低头笑了一下，似乎看破了秦镜桦心事一般，说道。
“我不恨你，我只恨我自己。”秦镜桦轻轻地叹了一口气，轻声感叹道，“我恨我自己当初怎么就能够那么蠢…居然会把他当成真爱！”
“蠢吗？！那叫重感情～！”方枫溪挑逗地笑了笑。
“好了！别闹了！你认识不少律师吧？！”
“确实，我认识那么一些。”
“找一个信得过的律师来，我们替胡清做赠与。”
“好～！做赠与～！”
“把学校的负责人，胡清现在的挂名妻子都找来，我们几方一起去。”秦镜桦干脆地说道。
“哟～！这还是那个我认识的小受吗？！”方枫溪微微一笑，环住了秦镜桦的腰，说道。
“放开，在外面，给我留点面子好吗？！”秦镜桦语气平平地说道。
“留面子啊？！嗯～！可以呢～！不过呢～你晚上可要使劲儿表现哦～！”方枫溪捏着秦镜桦的下巴，魅惑地说道。
秦镜桦有些不耐烦地打了一下方枫溪的手，道，“别闹。”
“好～！好～！不闹～！反正你也跑不掉。”方枫溪坏笑地说道。
…
…
…
胡清住的那家医院，那一天人很多。除了学校负责人、方枫溪、秦镜桦、胡清的夫人、律师和公证员以外，还有很多记者在外面候着。
一个下午的盖章、签字、拍照交接、去银行清点财产数额，一大堆的流程结束以后，胡清的财产就这样…提前作为遗产，给分掉了。
秦镜桦和胡清商量过，改了一下他对于秦镜桦这一块的分配。本来胡清是给方枫溪，让方枫溪悄悄地过户给秦镜桦的。现在秦镜桦知道了，胡清就不用这样了。胡清直接将桦清电子赠与给了秦镜桦，盖上了自己的私章，以及公司的公章…
转让完成。
秦镜桦戴上了墨镜，冷冷地走出了医院，她没有等任何人。
方枫溪自然不会让她跑掉，前后脚地也离开了。
外面的记者早就蓄势待发了，一看见方枫溪和秦镜桦，一起蜂拥而上，堵住了两人的去路。
秦镜桦看见记者，没有方枫溪意料中的娇羞胆怯，而是昂着头，慢慢地拿下了了墨镜，有些傲慢地说道，“大家好，我是桦清电子的秦镜桦，刚刚胡清胡董已经把公司赠予给我了，从今天开始，我就是桦秦电子的董事长兼CEO，请大家多多指教。”
方枫溪在一边双手环胸，很欣赏地看着秦镜桦，有些得意。
“方总！秦董！你们前阵子成立了一个基金会，是为了胡清胡董吗？！”一个记者语速极快地问道。
“我是为了秦董，秦董是为了胡董。”方枫溪轻轻抬了抬下巴，饶有意味地说道。
“今天你们都在，方便透露一下，你们之间以及和胡董之间的关系吗？！”另一个记者抢着问道。
“我能说吗？！”方枫溪歪着头，看了一眼秦镜桦，问道。
秦镜桦闭了闭眼睛，道，“我和胡董的关系并不是秘密，你们都知道的。桦清电子的桦清，是我秦镜桦的桦，以及他胡清的清，我们最开始是共同创业的，嗯，时间有些久，你们也许都淡忘了。我和他，曾经是一对。至于…方总…”
秦镜桦迟疑地转过头来，看着方枫溪，道，“你说还是我说？！”
“我说吧～！”方枫溪挑了挑眉，看向那些记者，道，“你们的脑子也不是很够用嘛！我上次慈善晚会表示的还不够明显吗？！我爱着她呀！并且拥有着她。她早就已经是我的人了，我们现在还住在一起，正在热恋中哦～！”
方枫溪一把揽过了秦镜桦的肩，有些得意地笑了笑。
“哇～～～～～～！”记者都炸了！
“你们呢，也可以称她为升腾国际的太子妃～！”方枫溪说罢，嘴唇覆上了秦镜桦的唇，很是得意。
照相声咔嚓咔嚓不绝于耳。
秦镜桦从刚刚开始就没有笑过，她没有回应方枫溪的吻，很厌恶地拍了拍方枫溪的肩，示意她适可而止。
方枫溪有些不甘心地放开了秦镜桦，挑眉笑道，“怎么了呀？！我的美人儿？！你还害羞了？！跟着我，你又不吃亏。”
秦镜桦冷着脸，冷冷地说道，“感谢记者朋友对我们的关心，我们要走了，再见。”
说罢，秦镜桦用力推搡着那些记者，硬生生地推开了一条路出来。
方枫溪从刚才开始，就很惊喜，她没想到，秦镜桦还有这样的一面，还挺雷厉风行的～还挺…帅的…
不相信任何人的方枫溪自然没有请保镖，但她却没有想到，秦镜桦这么好用。
秦镜桦走出了记者圈，方枫溪却没有。
秦镜桦发现方枫溪没跟出来，又冲进了记者圈里，一把拉住了方枫溪的手，便往外走。
方枫溪如果想要脱身，这些记者还不是对手，她之所以没动，只是想看看，秦镜桦到底在不在乎她。
看着秦镜桦拉着自己的手，方枫溪笑了～她呢，已经得到答案了，而且这个答案，还挺让人满意的。
“等一下！秦董！方便透露你和胡董是怎么分开的吗？！”记者A急急问道。
“对啊！你和方总又是怎么开始的呢？！”记者B紧随而上。
秦镜桦突然停下了脚步，出乎方枫溪意料地将她拉到了自己的身后，一副护主的样子。
这样的秦镜桦，方枫溪是真没见过，方枫溪觉得很稀奇，她安静地站在秦镜桦的身后，含情脉脉地看着她。
“胡董他很珍惜我，一直不忍心碰我，可他毕竟是个男人，他是有生理需要的。他不碰我，却在外面与人激情时染上了不治之症，他怕连累我，便离开了我。这就是我们分开的原因。至于和方总…我还不承认这段关系，我们只是伙伴。”秦镜桦说罢，拉着方枫溪的手，便跑出了记者圈。
她故意带着方枫溪在外面多跑了几圈，确定甩掉了所有的记者，才走小路去车场拿车。
“呵！原来升腾国际太子女爱上的是一只小狼狗啊～！”还在医院没追上方秦二人的记者们互相讨论着。
“是啊！孤傲得不太与人打交道的方枫溪，居然会爱上一个…看起来比她还冷的女人～哈哈哈哈…这可真是戏剧化啊！”记者O笑言道。
“嗯～冷面小狼狗啊～既帅又干练还忠心～哇～我也想要～”一个女记者花痴了起来，说道。
“差不多得了啊！干正事儿！”记者F一脸嫌弃看着花痴女记者，说道。
“哦，好！”话音刚落，这些记者又进入了待命状态。
虽然方秦二人已经离开了，但胡清的病房里还有其他人，记者们就窝在那家医院一直到晚上。
毕竟啊，一个知名人士的临终赠予，这怎么看都是件大事儿啊！记者们都多想挖点儿相关的真相。
企[鹅:230[206[9430]]第43章 商场
第43章 商场
方枫溪陪着秦镜桦处理了胡清的财产，并完全公开了她和秦镜桦的关系。可能是她俩的关系本来就是公开的秘密了，所以也没有引起太大的轩然大波，反而媒体的侧重都在胡清身上。
“升腾国际痴情太子女携太子妃处理情敌后事”
“豪门纠葛，升腾国际和桦秦电子背后的千丝万缕”
“滥情创始人大度将爱拱手让人”
…
…
…
“？？？？”方枫溪看到了一些关于自己的报道。不同的媒体发的不同的新闻，每个角度都不同。但…这些报道越发接近事实的真相反倒越让方枫溪警惕。她的脑子里闪过一个名字：宋颂。
方枫溪知道，宋颂的野心很大，而且她足够知道自己的隐私，虽然方枫溪也不知道宋颂究竟有多少关于她和秦镜桦的资料，但她还是不由地紧张了起来。
于是，她拨打了一个国外老熟人的号码。
————
宋颂确实在酝酿着利用秦镜桦和方枫溪的关系，打击方枫溪的集团。
方枫溪在市场上做什么，宋颂就跟着研发什么，宋颂还总在跟风的同时研发着新的技术。
渐渐地，宋氏集团规模扩大了很多。虽然升腾国际依旧是一家独大的华人国际集团，但国内市场，宋氏集团已经与升腾国际不相上下了。
看着秦镜桦和方枫溪在电视上再一次地坦然恩爱，宋颂几乎已经死心了。
感情只不过是过眼云烟，宋氏集团才是宋颂的全部。
得不到秦镜桦的宋颂准备把那段视频公开来弄垮方枫溪，虽然她自己看了那个视频，也总会无意间地心跳加速，但…那个视频的存在，却又像是注定为击垮方枫溪而存在的一般。
宋颂视它为秘密武器，但宋颂还是花了很长时间，才慢慢地开始免疫了这‘武器’里的内容。
宋颂很得意地剪切着视频，突然，她的电话响了。
“！！！！”宋颂听见这手机铃声不由地大吃一惊，这是一个陌生的铃声。她从未设置过这个手机铃声！她回忆起自己的手机曾经在方枫溪的手上，便猜到了，这可能是方枫溪打来的电话。
自己正在剪切方枫溪的视频，方枫溪的电话就进来了，这个女人…难道会什么妖术吗？！就在自己剪切视频的时候打来，这么凑巧？！
宋颂犹豫要不要接，电话突然不响了。
但她没想到的是…她不接，这个铃声就一直响。如果她不接…那个人就会一直打。
宋颂忐忑地拿起了手机，按下了拨通键，有些颤抖地说道，“喂，你好…”
“宋大千金，我不用自我介绍，你也应该猜得到我是谁吧～！”方枫溪有些嚣张地说道。
“方…总？！是你吗？！”宋颂有些迟疑地问着。
“是我，我有事跟你说。”方枫溪笃定地说道。
“呵！什么事情这么重要能够让方总浪费这么多时间一直一直不间断地给我打电话啊？！”宋颂嘲讽地说道。
“确实，很重要。”方枫溪压低了声音，说道，“一周内，你要腾出一间实验室出来。”
“方总，我不明白你什么意思？！”宋颂一头雾水，疑惑地问道。
“我通过老熟人找到了一个医疗团队，这个医疗团队可以满足你研发的需要，他们的技术在全球一直在前三阵营，当然他们可不是光有钱就能请到的，他们是看在我和我老熟人的面上才答应来中国的。他们交接手头的工作差不多要一周的时间，你一周内腾一间实验室出来，抗体药物，他们目前是申请的基金研发，说实话，资金来源很不稳定。你若接手，给他们提供资金，他们将为你一个人研发。”方枫溪道。
“我还是…不明白你的意思…”宋颂不解地问道。
“我答应过你的，我会用钱以外的方式，还你上次捐的120万的。这个团队，就是我还你的方式。我方枫溪，言而有信，我做到了。接下来，就看你自己的了。”方枫溪柔声说道。
“方总…”双手微微颤抖的宋颂，有些过意不去地把视频关了。她犹豫了一下，停顿了很久。
“有什么你就说，没关系的。”方枫溪似乎听出了有猫腻，假作不在乎一般，开口道。
“方总，你既然这么大度，我也送你个礼物，就当作是我完全和你和解的礼物。你心胸宽广，我宋颂自愧不如，我只希望你答应我一件事。”宋颂叹了一口气，柔声说道。
“说吧，什么事？！”方枫溪有些不耐烦地说道。
“好好对待镜桦姐！”
“我自然是好好对待她了！”方枫溪笃定地说道。
“那就好。我明天会往你公司寄一个包裹，请你务必自己拆开。”宋颂故弄玄虚地说道。
说罢，便挂了电话。
方枫溪虽然很好奇，但宋颂既然执意要寄到她公司，那就寄公司呗！没什么关系的。
宋颂良心发现了，并没有把视频和照片放到网上，而是存在了U盘里，全部送给方枫溪后，删掉了自己手上所有的资源。
第二天，方枫溪收到了一个当日达的包裹，她一猜，便是宋颂说的那个。她拿着包裹连忙走进了办公室，锁上了门，悄悄地拆开。那里面是一个u盘和一张纸条，纸条上写着：“我放弃了我认为最宝贵的武器，这个u盘里的东西已经绝版了，你这一份是唯一的。”
方枫溪不解地拿出了u盘，放进了电脑里，双击打开。
“！！！！”
那里面是秦镜桦和宋颂鱼水之欢的视频与照片！还有那天方枫溪和秦镜桦在宋颂家鱼水之欢的照片和视频！
大致知道视频后，方枫溪莞尔一笑，饶有意味地说道，“交易啊！果然…我们都是商人。”
这一局，无疑又是方枫溪赢了。她既履行了对宋颂的承诺，又保住自己和秦镜桦的隐私，而且…市场份额狠狠地甩了宋颂五条街不算…还让宋颂心服口服。
但是…让方枫溪和宋颂都没想到的是…
有一个人…并不像她们眼中那么绵羊…
商场，这是没有硝烟的战场，谁宣战的不重要，重要的是…谁最后才倒下。
企鹅:2302069430]]第44章 ‘槟郎’
第44章 ‘槟郎’
疲惫的秦镜桦回到了那个有方枫溪的家中，桦清电子有限公司的公司事务似乎比她想象的要繁复很多，她从接手以来就在积极打理，可每天都会弄的身心俱疲。也许是因为那里曾经存在过胡清这个人，她才会这么拼命打理公司的，但毕竟…她是跨行过来的，要做到轻松上手，可能还需要一段时间。
秦镜桦侧卧在沙发上，双眼微睁，似乎是她过于疲惫，产生了幻听…她仿佛听到自己在房间里娇嗔的声音…
‘不要…’
‘放开！’
‘别这样！’
恍然中…
她仿佛看见了墙壁上的自己…那娇羞的模样…
疲惫的秦镜桦揉了揉眼睛，再次睁开…
没错！
墙上真的出现了自己的影像！
方枫溪不知道是什么时候走过来的，她猛然掀起了秦镜桦的裙子，在她的后面狠狠地塞了一颗未拆封的棒棒糖！
“！！！”秦镜桦吃惊地瞪大了双眼，却感觉方枫溪按住了自己的肩膀…
被迫趴在沙发上的秦镜桦看着墙壁上羞耻的自己…
‘枫溪…别这样…’
那是…那一次在宋颂家！方枫溪惩罚自己的视频！难道…宋颂把这些视频都和方枫溪坦白了？！
方枫溪看着吃惊的秦镜桦，满意地轻抬嘴角，笑着拨下了秦镜桦肩膀上的裙带，让她的酥肩完全展现着空气中，满意地伏了上去，沉醉地湿吻了起来…
‘枫溪…你放手！’
投影仪还在播放那令人羞耻的视频，而方枫溪…却在视频外…做着和视频里近似的事情…
方枫溪的发丝，如瀑布一般洒下，一点点地…轻挠着秦镜桦的后背…
秦镜桦的心很乱，疲惫感充斥着她，可她的身体…却似乎有了感觉…
“咔嚓”沙发边上的茶几上，手机通过延时功能拍了一张香艳的照片。
手机拍照的声音惊着了照片中的主角，秦镜桦。
那照片是自拍模式拍的，她能看见自己和方枫溪当时的样子…
方枫溪陶醉地舔吻着自己的肩膀，双手十指相扣，紧紧地按着她…
如果这是别人的照片…秦镜桦可能会觉得…照片上的两个人…很美好…
这样的情景…好美…
可…下面那个…被强迫十指相扣的人是她自己！而且…这十指相扣的状态…也并不是秦镜桦心甘情愿的…
这份美好…便也不那么美好了…
秦镜桦明显能感觉的出来，自己的颈脖…正在被方枫溪忘情地吮吸着…
‘镜桦姐…’
“！！！”影像发出的声音着实吓了秦镜桦一跳，她瞪大了双眼，紧紧地盯着屏幕，双手本能地撑起，想要起身。
方枫溪感受到了秦镜桦的躁动，狠狠地按住了秦镜桦的后背，将她再次按在了沙发上。
‘你可以吻我一下吗？！’影像里，宋颂期待地看着秦镜桦…
沙发上的秦镜桦颤抖着闭上了眼睛…
“怎么？！不敢看了？！”方枫溪的唇紧紧地贴着秦镜桦的耳朵，挑衅地说道，“这就是你口口声声说的没什么！”
‘她既然吃醋了，那就让她吃吧！我们把假的事情变成真的…让她吃醋吃个够！’影像里的宋颂火上浇油一般地说道…
后面的事情…秦镜桦记得…她紧闭着双眼…没敢睁开…
“你说…我该怎么惩罚你呢？！”方枫溪拨弄了一下秦镜桦后面的棒棒糖棍…利用棒棒糖带动着后内的棒棒糖…
秦镜桦双眼紧闭，微微颤抖着…
方枫溪满意地拨弄着秦镜桦的衣裙，得意地笑着，“羞耻吗？！”
秦镜桦皱着眉，并没有回应。
“你成功了，我真的很吃醋！”方枫溪恶狠狠地说道。
秦镜桦明显感觉的出来，身上的衣裙…已经完全脱离了自己的身体…
她就这样…背对着方枫溪…
‘如果没有方枫溪，你和胡清可能也会分手…’
秦镜桦一惊，猛然睁开了双眼…
这句话…是宋颂一个多月前说的…现在想来…真的是这样的…
“怎么？！不觉得羞耻了？！”方枫溪手指轻点，挑逗着着秦镜桦的后背，柔声说道。
是啊，就算没有方枫溪，看现在胡清这番模样…他应该还会把自己推给别人的…
以胡清的性格…他俩分手…是注定的…
即使秦镜桦再怎么不甘心，胡清都会固执地将她推出去的…
秦镜桦再次闭上了双眼…心不甘情不愿地闭上了双眼…
方枫溪猛地抽出了秦镜桦后面的棒棒糖，把秦镜桦的身体翻了过来！
“！！！”秦镜桦的后面一紧，那感觉确实不太好，棒棒糖的糖纸很粗糙，她的后面觉得有些糙…似乎后面的挤压…本能地造成了前面的湿润…秦镜桦湿润了…在不知不觉下…来了感觉…
方枫溪没给秦镜桦太多时间反应，便伏了上去，一下便吮吸起了秦镜桦的胸部…
“！！！”羞愧的秦镜桦满脸通红，双手紧紧抓着沙发。
“你害羞了？！呵！你的胸这么大，这么软，不享受享受，那就太可惜了！不过你放心！我一定会让你高潮得很爽很爽的！”方枫溪邪魅地说道。
“变态…”秦镜桦双眼微闭，一滴热泪滚出了眼眶，轻声说道。
“你说什么？！变态？！”方枫溪顿时松开了秦镜桦，抬眼看着她，不满道，“你说什么你再说一遍！”
“…”秦镜桦轻咬着着下嘴唇，侧着头，并没有做过多的回应。
出乎秦镜桦意料的是，方枫溪居然…拿了四根棒棒糖，两根塞在了秦镜桦的前面，两根塞在了她的后面…
“！！！！！！”身体剧烈的侵犯感惹得秦镜桦不由地一惊。
方枫溪把棒棒糖棍交叉贴着秦镜桦的臀部，很满意地看着她。
下面满胀的感觉，弄得秦镜桦有些痛，她的头上渗出了丝丝的冷汗…
“呵！你这个反应，我还真是特别满意呢！”方枫溪说罢，再次伏了上去吮吸起了她的胸部…
秦镜桦躺在沙发上，而方枫溪…则是跪在沙发边，一边拨弄着露在外面的棒棒糖棍，一边按着方寒的手腕。唇舌还在忘情地品尝着秦镜桦胸部的甜美…
秦镜桦的下面…早就湿得不成样子了…
她…很羞耻…
但是她…逃不了…
‘如果没有方枫溪…你和胡清可能还是会分手…’秦镜桦不停地回想着方枫溪的话，虽然她始终觉得很有道理…可现在这样一个处境…始终是她不愿接受的…
秦镜桦对胡清的念念不忘，就像是一个爱上吃槟郎的人的心情一样，那份情感对秦镜桦并无益处，反而伤害了她…但她…却始终需要这样一份精神来支撑着自己…
方枫溪…对秦镜桦的占有…一样像对槟郎的瘾一般…她对眼前的这个女人有瘾…可她却始终没有办法完全得到她的心…单方面的相思，即使是单方面的占有…那依旧不是两情相悦的…那…只能是一种…瘾。
“你的宋颂从一开始就没有爱过你。”
“她把和你发生的一切不可描述都拍下来了。”
“你知道吗？！她放弃你了！”
方枫溪紧了紧按着秦镜桦手腕的手，恶狠狠地说道。
“她拿着这些视频，来向我示好。”
“你知道吗？！你在她眼里，只是弄垮我的一个筹码！”
“你知道吗？！你在我眼里，总是让我那样无法抗拒！”
方枫溪一边沉醉着湿吻着秦镜桦一边说道。
“说到底…”秦镜桦带着哭腔，颤抖地说道，“我只不过…是你的玩物而已！”
“嗯～”方枫溪突然松开了秦镜桦，想了一下，道，“就算你是我的玩物，也是我唯一的玩物～”
“你…是我的唯一！”
方枫溪的笃定再一次惹得秦镜桦泪如雨下，她的内心…充满了矛盾…她感受得到方枫溪对她的好…可…方枫溪却总是在欺负她…
就好像…方枫溪是真的在乎自己…但又似乎…她把强迫自己当作情趣了一般。
“我喜欢看你在我身下哭，我喜欢感受你的颤抖，但我不允许，你为我以外的人流泪！我要你只为我一个人流泪！你要爱，只能爱我方枫溪一个人！你要恨，也只能恨我一个人！”
方枫溪说罢，再次粗暴地湿吻住了秦镜桦的身体，投影仪投影的影像已经放完了，方枫溪的瘾，还没结束。
“你不愿意的状态下，味道真的很好…”
“不要妄图逃走了，我会对你好的！”
“你在哭吗？！我喜欢你在我身下哭！”
…
…
淫靡而又霸道的话语充斥着秦镜桦的耳朵，仿佛时间…又回到了…那一天…秦镜桦…第一次见到方枫溪…
她还是那样的霸道…还是那样的…痴情…
只是这份痴，秦镜桦…觉得…自己受不起…
“我受不起…”秦镜桦落着泪，轻声说道。她没想到自己居然说出了声来。
那小如蚊子哼的声音，还是被方枫溪给捕捉到了。
“呵！是受不起我的痴心？！还是我的爱抚啊？！”方枫溪挑逗地问道。
“恐怕都有…”眼泪早已斑驳了秦镜桦的面颊，她红着脸说道。红脸地状态让她看起来像是在娇嗔。
“呵！你受得起！我掏心掏肺的真心，只会针对你秦镜桦一个人！我看似变态的做法，也只针对你！”
又是一个…粗暴的夜晚…
秦镜桦的下面被折腾得无比酸痛，似乎总有被撕开的感觉…可从始至终…方枫溪都没有放过她…
“我爱你，你不爱我，我也爱你！你跟着我，会感受这一辈子都未必能感受到的刺激！我会对你好一辈子！我会把我的全世界都给你！”
方枫溪的笃定，在秦镜桦看来是那样的讽刺…
爱…伤害…共生吗？！
企[鹅:230206[[9430]]第45章 葡萄
第45章 葡萄
后半夜，秦镜桦已经被方枫溪抱回了床上，她侧卧着，方枫溪在她的后面，后抱着她。
“好柔软。”方枫溪的手覆着秦镜桦的胸，感慨了一声后，挑逗地说道，“你的胸，是被我摸大的吗？！我认识你的时候，你的胸…似乎…还没这么大呢～！”
方枫溪坏笑着，揉了一下秦镜桦的胸，得意地在她的耳边轻声细语，道，“看样子啊，你的胸，会这样…一直大下去的～因为啊…我真的…很喜欢这个手感，我会…‘常来’的哟～！”
秦镜桦的耳朵很痒，她害羞地低了低头，没有说话。方枫溪这样的挑逗，她真的是一直都适应不了…
方枫溪把头埋在秦镜桦的颈脖间，贪婪地吸嗅着她颈脖间的清香，手还加大得揉捏的力度。
秦镜桦害羞地抓着床单，轻闭着双眼，微微颤抖着。
方枫溪的头在秦镜桦的颈脖间又蹭又嗅，像极了一只急于与人亲近的小猫。她的胸顶着秦镜桦的后背，弄的秦镜桦后背痒痒的。
方枫溪突然冷不丁地舔了一下秦镜桦的颈脖，得到的是秦镜桦充满恐惧的颤抖。
秦镜桦这副恐惧的模样，着实让方枫溪欢喜，她很喜欢这个样子的秦镜桦，就像一只惊吓的小兽一般可爱。
可…方枫溪却没有想到…这样无助的秦镜桦…下一秒会喊出一个人的名字…一个她以为秦镜桦心里没有的人的名字…
————————
秦镜桦被方枫溪紧紧抱着，她有一种十分窒息的感觉…
颈脖上的挑逗…双峰前的爱抚…后背柔软的紧贴…这一切都是那样的让人窒息…
突然…颈脖湿了…秦镜桦感觉自己就像一只掉进虎窝里的绵羊一般…在承受着对方一点点地吞噬…
那种猎物被捕猎者占有的感觉…刺激着秦镜桦的神经…夜里，她的眼前都会一片黑暗，她的心里…也是一片黑暗…
窒息间…她本能地唤出了一个人的名字…那是她无意识间地呼唤…但…她自己真的并不知道，这种情况下，她为什么会呼唤那个人的名字…
“宋颂…救我…”
声音很轻，但还是被方枫溪捕捉到了…她愣了一下，停下了手中的动作。
窒息感得到了缓解，秦镜桦却又说了一次…“救我…宋颂…”
方枫溪在听见秦镜桦唤宋颂时，第一反应是有些愤怒，但随后…她听出了秦镜桦语气中的无助感，又动了恻隐之心。
她叹了一口气，摸索着打开了床头的灯，随后心疼地抚了抚秦镜桦的面颊，将她的脸转向自己的方向，让她看着自己。
秦镜桦颤抖地看着方枫溪，十分恐惧。
方枫溪却微笑着，温柔地看着她，没有愤怒，没有不甘，只是甜甜地看着她。
‘这…真的是方枫溪吗？！’秦镜桦在心里疑惑地问着自己。
此刻的方枫溪目光如水，无比温柔，没有霸道，没有专横，只是温柔地看着她。
秦镜桦失神了…她愣住了…她没想到方枫溪居然可以这么温柔…
“记住这张脸，这张脸的主人叫作方枫溪。”方枫溪突然攥住了秦镜桦的手，将其按在自己的脸上，柔声说道，“你会喊宋小姐的名字是因为你对她还不够了解，如果你和她接触的次数比我和你的要多，那你可能就不会这么青睐她了。”
方枫溪说罢，从床头柜的抽屉里拽出了一条红色的纱巾，系在了秦镜桦的双眼前，柔声说道，“我希望你以后记住我的都是美好的回忆…”
红色透明的纱巾遮不住秦镜桦的视线，却使她的眼前的一切都变得柔和了很多。
“你眼前的景象，美吗？！”方枫溪端详着秦镜桦此刻的模样，道，“我眼前你，倒是很美呢～！”
“你倒是越发油腔滑调了。”秦镜桦窝在床上，用头蹭着枕头，冷冷地说道。
“哟～！眼前多了一份颜色…你倒是还小猫起来了？！”方枫溪调侃道，“我会让你越来越适应，但我不可能放过你。”
方枫溪的手，不规矩的移动着，在秦镜桦的胸前停住了，她轻轻捏揉着秦镜桦双峰上的小点，满意地笑了，“你知道吗？！葡萄晒成干，会变得比葡萄小上很多，但葡萄干泡开以后，却不可能泡成原来葡萄的大小，反而还是和葡萄干一样大，只不过…手感却会很好呢！软软的，弹弹的，比最初的葡萄软了很多，也弹了很多…这样一对比，饱满清甜的葡萄相对无味的泡水葡萄干要硬了很多，所以呢…虽然泡水的葡萄干甜味早已随水而去了，几乎没有了味道，可是…它的手感却很好，会很想让人…想要品尝它，不想浪费…”
方枫溪说罢，便低下了头，似乎期待了很久一般，一下子便咬住了秦镜桦的小葡萄，道，“你拒绝吗？！那就记住你眼前的这片红色，这份美中的抗拒…难道…不难得吗？”
方枫溪说罢，便不再说话了，而是忘情地用舌头品尝着秦镜桦的小葡萄。
“请不要把我的脸和你不开心的回忆绑定，我希望…我留在你心里的…都是美好的样子…”方枫溪一边品尝着秦镜桦胸前的小葡萄，一边说道，“就算以前不那么美好，但我希望…以后你一想起刚刚的那张脸…想起的便是这片红色的美丽…而不是你的委屈。”
轻声细语，很是温柔。
温和的灯光映照着柔和的红色…秦镜桦的心比任何时候都要平静…
“如果…我和任何人结婚…都逃不过…要行周公之礼的吧…”秦镜桦吐槽道。
“我不会给你这个机会的，你是我的…”方枫溪妩媚地说道，“你只能和我在一起，只能和我结婚。”
“可我…如果和别人在一起…恐怕不会受这么多委屈，可能除了你…不会有人这样强迫我…”秦镜桦双眼微闭有些无奈地说道。
“也许会更糟，不过我不会给你机会去实施这些假设的，你只能是我的～！”
耳边轻声细语，身上温柔抚摸…红色的纱巾…模糊了这一切的感知…
企]鹅:23020]]69430]]第46章 你们
第46章 你们
那一夜…秦镜桦想了很多…
她为什么还要跟着方枫溪？！她已经拥有了桦清电子，她完全可以彻底离开这个人！
她是因为习惯每天习惯性的回到这个家中，另一个原因是桦清电子让她忙到没工夫想这些事。但现在看来…还是躲着方枫溪会比较好。
第二天，秦镜桦全身酸痛，难以起身。方枫溪帮她跟几个公司的人事处都打了招呼，并嘱托她在家好好休息，便出门上班去了。
秦镜桦的下面很痛…她从没有这么痛过…
虽然后半夜，方枫溪很温柔，她从没有那么温柔过…但是前半夜的那些棒棒糖…确实把秦镜桦折腾的够呛。
看着床边那三颗棒棒糖和叠好的纱巾，秦镜桦本能地叹了一口气，之所以棒棒糖的数量会少，那是方枫溪出门前吃了。那是进出过秦镜桦秘密花园的棒棒糖，对秦镜桦来说，有些不齿，可对方枫溪来说，却是加倍的甜蜜。
方枫溪毫不忌讳地把存有那些视频的u盘放在电脑桌上，似乎有一些挑衅的成分。
面无表情的秦镜桦扶着墙，一点点地挪到了电脑前，打开了电脑…
那里面…居然全是她…！
壁纸是她，图标也是她！
穿晚礼服的她，便装的她，穿西服的她…
还有…娇羞的她…
即使图标比原图小的多，方枫溪也不惜同等比例缩小，也要把秦镜桦作为图标logo…
秦镜桦闭上了眼睛，微微颤抖着叹了一口气。
方枫溪这个女人，是真的…太痴汉了！
秦镜桦看到的越多，越是毛骨悚然！
她也不顾双腿是不是还软着了，拼命地跑回了自己的房间，拿了一根数据线，将原视频拷贝了两份在手机里。其中一份是作为备份，而另外一份是作为编辑，并通过手机，拷贝到她自己的笔记本电脑里。
——————————
秦镜桦在方枫溪出门上班的时候，偷偷地存了方枫溪从宋颂那里拿来的所有的视频，她怕方枫溪发现，所以并没有删掉原视频，而是偷偷地复制，并用自己以前的笔记本电脑，偷偷地把自己的脸做了处理。她用两个视频的素材合并做成了一个。她以“惩罚”的那个视频作为主视频，把自己的脸换成了宋颂的…
“一石…二鸟吗？！”秦镜桦颤抖地自言自语道。
“一石，二鸟。”第二次重复这个成语，秦镜桦坚定了很多。
自从跟方枫溪同处一室，秦镜桦几乎就没有了私人空间，方枫溪管控了她所有的举动，就连她以前的电脑和手机，方枫溪都锁起来了，现在秦镜桦的手机是方枫溪后来给她定制的，里面设有定位，目的就是监视她。
可自从那一日的慈善晚会后，方枫溪却不声不响地把秦镜桦的笔记本还给了秦镜桦，说是希望她可以活出她自己的颜色。但手机却没有还给她，因为那里面全是她和胡清的回忆，方枫溪不希望她忆起那些回忆，却也不忍心删掉，就一直锁着。
看着那台跟了她很久的电脑，秦镜桦的心里五味陈杂。
难道…自己的电脑还要方枫溪心情好给她，她才能用吗？！呵！可真讽刺。
其实秦镜桦也不知道自己重新编辑视频的行为是对是错，似乎宋颂也没错，似乎方枫溪也没错，但她还是会咽不下这口气…
“算了，不要犹豫了，做坏人就做坏人吧，总好过被动得被人牵着鼻子走。”秦镜桦叹了一口气，自言自语道。
她知道她自己如果这样做有多过分，性虐的场面过于限制级，她用马赛克遮住了自己的两点。木由子
她纠结了很久…最后还是匿名投了微博以及各大视频平台。
《升腾国际太子女惊爆性虐嗜好！曾于宋氏集团大千金宋颂家中，与其厮混！场面劲爆！》每一个秦镜桦发的视频都是这样的标题。
很快，方枫溪和宋颂的名字便上了热搜，点击量和评论还在增加！好事者、营销号都出来了！
秦镜桦看着这样的结果，冷冷地打开了股票界面，只见升腾国际和宋氏集团的股票都跳了水！
秦镜桦似乎都能听到那股线“跳水”的声音“咕咚”！“咕咚”！那感觉真的是…从未有过的清爽呢！
秦镜桦…笑了…
她总算笑了…
似乎这一刻，她才真正体会到她生而为人的意义：将自己的命运掌握在自己手里。
她要推翻方枫溪，也要让宋颂永远后悔卷入这趟浑水中！
本来，秦镜桦并没有想要报复宋颂。可当方枫溪拿出了那些视频的时候，秦镜桦便改变了主意。
她，要报复宋颂，哪怕那身体的本尊是秦镜桦本人，她也不惜牺牲自己的身体来P上宋颂的面容！
她，要报复她们！她，要报复胡清！
————————
方枫溪和宋颂很快也都知道那这件事，宋颂很震惊，方枫溪却很淡定。
宋颂怎么也没想到，自己准备搞垮方枫溪的视频，居然成为了攻击自己的“武器”。
“这太可怕了！太可怕了！”宋颂自言自语道，随后她颤抖地拨通了方枫溪的电话。
“宋小姐，你看到了是吗？！”方枫溪秒接，道。
“这…这究竟是怎么一回事？！你不至于…要用你自己来整垮我吧！”宋颂颤抖的质问着。
“整垮你？！恐怕真有人有这样的打算，不过这很显然，那不是我。”方枫溪很淡定地说道。
“那你怎么还能这么淡定？！如果不是你做的，那这件事儿就大条了！你肯定也没有什么防备！报应啊！报应！我真的就不应该动拍这些视频的念头！”宋颂责怪着自己。
“你放弃了使用这些视频，但这些视频还是面世了，这可能就是命吧！现在我问你，你要不要去澄清这件事与你无关？！”方枫溪好奇地问道。
宋颂反而不解了起来，“你什么意思？！”
“你也说了，这视频只有我有。而且很显然，你那个表情是你和小镜的那一次的视频里的，这两个视频都只有我有，明显这件事就是小镜做的。”方枫溪很淡定地说道，“你要去揭穿秦镜桦的谎言吗？！但伤害的，就一定是她。”
“到了这个时候，你还要做情种吗？！方总！方大小姐！你醒醒吧！这场感情的游戏你们谁也没赢！你们两败俱伤了！”宋颂激动地说道。
“我方枫溪可没有那么容易倒下。”方枫溪淡定地说道，“感情里不存在游戏，是游戏就不是感情。”
“所以事已至此，你要如何收场？！”电话那头的宋颂颤抖地问道。
“你别忘了，我可是方枫溪！我可不会这么容易倒下。这件事对你造成的损失我来补偿，但你要答应我，不要回应这件事。”方枫溪冷冷地说道。
“你来补偿？！你怎么补偿？！你们升腾国际的股价一落千丈！跳水这个词你不会不懂什么意思吧？！你们的股票已经跌停了！”宋颂崩溃地吼道。
“小镜还是你的镜桦姐吗？！”方枫溪冷不丁地问了一句。
“这种时候了，你居然还能问的出来这种问题？！”宋颂有些气急败坏地说道。
“我想我得到你的答案了…”方枫溪叹了一口气，冷笑地说道，“你的眼里只有钱，而我的眼里只有她。”
“你这样做，对不起你们方家！”宋颂愤怒地说道，“你父母会对你失望的！”
“不会的，他们只希望按我的心意而活，他们不会对我失望的。”方枫溪柔和地说道。
“可你因为一个女人败光了他们打拼了半辈子的家业！”宋颂越发激动了起来。
“…”方枫溪沉默了几秒，随后有些怜悯地问道，“宋颂，你活着，只为钱吗？！那些都是生不带来死不带去的东西。”
“可那是一份责任！”宋颂越发激动了起来。
“责任，是对人的，不是对钱的。”方枫溪温柔地说道，“我曾经把你当成过情敌，甚至还恨过你，现在看来，是我多虑了。你也许爱过她，可你更爱钱，我确实没有必要和一个眼里只有钱的人吃醋。今天我话就说这么多，我刚承诺你的事情我会做到，只要你答应我静观其变，我会补偿你所有的损失。”
“嘟嘟嘟嘟”方枫溪说完后，便挂了电话。
她刚刚的最后一句话说懵了宋颂。
“眼里…只有钱？！呵！等到你没钱了，你就什么都不是了！”宋颂咬牙切齿地自言自语道。
她，有野心，很大的野心。
可她的野心在方枫溪的面前却什么也不是。
在宋颂知道胡清的事以后，就连她自己都觉得比起胡清和方枫溪，自己只是一个俗人。
她看着秦镜桦在方枫溪身边不开心会心痛，她看见秦镜桦的眼睛会沦陷…但无论她有什么样的情绪和情感，只要在“宋氏集团”四个字面前，一切又变的那样微不足道了…
“是啊！我宋颂，就是一个俗人！我不是你方枫溪，也不是他胡清，你是情种，他是情圣…我…只是个商人…”宋颂靠在沙发上，慵懒地感慨道，“我啊…就是一个俗人！”
当突发事情冲击你的生活，你会保持理性还是感性？！
感情用事的方枫溪，却表现出了绝对的理智。
她，是方枫溪，不是任何一个普通的人。
她，不会倒下。
企[[鹅:230[2069430]]第47章 野狼
第47章 野狼
方枫溪知道，秦镜桦是一匹狼，一匹养不熟的荒山野狼。可她依旧愿意，将自己的心交付出来。她不在乎经历多少次失望，她只想看着这匹狼。
哪怕对方要吃她的肉，她也会毫不犹豫地交出来给她的。
—————————
舆论的力量永远都比人们想象中的要大得多，宋氏集团和升腾国际的股票已经连续跌了好几天了。
宋颂虽然很着急，但方枫溪跟她说过，现在最好的办法就是静观其变。
好事者声讨方枫溪，辱骂宋颂。说方枫溪变态，没人权意识，恶心…说宋颂不懂自爱，大小姐犹如娼妇…可以说是什么话都有。
方枫溪看到了，她都看到了，可她不在乎。她知道，这个社会变化得很快，每天让人吃惊的事情数不胜数，时间的河流中，谁也不会永远被舆论记住。
当然，她淡定的原因还有一个，那就是她的“鸡蛋”可并不全在升腾国际里，她自然就不会担心对不起方家了。升腾国际确实受到了很大的创击，这赔钱的行为，在方枫溪的眼里，只是对秦镜桦的宠溺罢了…
——————————
假的视频冲击了升腾国际和宋氏集团，而真的视频，却冲击了胡清的内心。
秦镜桦面无表情地通过了医院的前台访问登记，顺利地来到了胡清的房间。
面无血色的胡清看见秦镜桦露出了欣慰的笑容，因为器官的衰弱，胡清笑的很艰难。
秦镜桦却始终面无表情，她突然拿出了一个vr眼镜，将耳机插在手机耳机孔上，调好手机里的播放内容后，将手机放在了vr眼镜里。秦镜桦将一只耳机塞在胡清的耳朵里，并将vr眼镜放在了胡清的眼睛上。
胡清十分不解，但虚弱的他却没有力气拒绝脸上的重物。
‘枫溪！不要！’vr眼镜里的手机里正在放着那个不可描述的视频。视频里，被绑着的秦镜桦不停地求饶着…方枫溪却始终无动于衷…这使得秦镜桦看起来更加的无助…更加的可悲了…
胡清攥着拳，微微颤抖着，他没想到秦镜桦居然会给他看这个！他更没想到的是，方枫溪居然会这样对待秦镜桦！他在将秦镜桦交给方枫溪的时候，他以为方枫溪会对秦镜桦好，可现实却是这番模样…
“方枫溪…你不讲信用…”胡清愤怒地吼道。
“怎么样？！不讲信用的方枫溪调\教过的我，诱人吗？！”秦镜桦站在胡清的病床前，挑衅地说道。
“你怎么…变成这样了？！”胡清惊讶地问道。
“我会变成这样还不是拜你所赐。”秦镜桦双手环胸，冷冷地说道，“你认为对我好的人，一直都在这么对我。”
‘啊！’视频里，方枫溪用特制的夹子夹住了秦镜桦的胸部，扯下的瞬间，秦镜桦撕心裂肺地哭喊着。
虚弱的胡清，用尽了力气，攥着床单，他的眼角已经湿润了…他很心疼…很心疼自己当初的女朋友。
“怎么？！你还会哭吗？！”秦镜桦双眼微眯，说道，“你以爱之名把我送人，你让我进入了地狱！你现在自己倒还哭上了？！我的生活是被你毁掉的！我不许你逃避！你要给我看完它！”
秦镜桦说罢，便用医用绑绳绑住了胡清。
“不…小镜…我不想看…”胡清结结巴巴地说道。
“你不想看？！你是心痛了？！不忍面对当初的自己？！呵！呵呵！”秦镜桦冷笑地说道，“我要你永远记住这些事情！我要你带着对我的愧疚死不瞑目！你说过，你要我给你一件礼物放进你的墓里，这视频就是我要送你的东西！我要你无论生死，都要背负着对我的愧疚，以及无法被宽恕的负罪感！”
“小…呃…”胡清突然急促地呼吸着，他的脸变得骤红。
“你有这样的反应是因为你还爱我吗？！呵！那正好！你就带着这份虚伪的爱下地狱去吧！”秦镜桦恶狠狠地说道。
“咳…咳咳咳…”胡清的反应越来越大，他很久没有过这么大的情绪波动了。
秦镜桦冷冷地看着青筋都爆出来的胡清，满意地挑了挑嘴角。
“时间差不多了。”秦镜桦冷冷地说道。随后她解开了胡清的束缚，拿走了vr眼镜和手机，默默地按下了护士铃，便躲到了楼梯间。
焦急的护士和医生在走廊上奔跑着。
“那床的病人心跳加剧！似乎是受了很大的刺激！按他现在的身体状况根本撑不住！”一个护士吼道。
“不要顾忌这么多！先准备电击！救他！”一个医生模样的人回应道。
楼梯间的秦镜桦明显感觉得出，医生们在将胡清推向手术室。
“医生！我们真要这么做吗？！他的器官衰竭的很厉害！现在强行手术，恐怕凶多吉少！”护士焦急地问道。
“先抢救！不要放弃任何可能性！”两个医生异口同声地说道。
那一晚…胡清最终还是没能被救活。
六个小时的手术，最后还是以回天乏术结束。
秦镜桦就站在楼梯间，站了整整六个小时。手机的骤响才让她回过神来。医生…居然把电话打到她的手机上了。
医生和秦镜桦说着胡清的事情，早已预料到的秦镜桦面无表情，冷漠地问道，“所以胡清死了，你们需要我做什么？！”
“他的监护人写的是你的名字，我知道，亲人离世对你来说也很难。但后事这种事情刻不容缓，还希望你能尽快将病人的材料接手，替遗体办理出院手续，并尽快转移到殡葬部门。”医生柔声说道。
“现在，现在我就来。”秦镜桦冷冷一笑，挂了电话，打通了殡葬部门的电话。
———————————
胡清，是被秦镜桦活活气死的。
她用自己的身体，报复了胡清、方枫溪，甚至是宋颂！
听见胡清断气的消息，秦镜桦并不悲伤，她反而笑了，她笑的那样的开怀，那样的释然。
她踩着高跟鞋，发出“哒哒哒”的声音，很坦然地在医院的走廊上走着。
联系过殡葬部门后，她拨通了一个媒体的号码…
这，就是她对他的报复…
她要他为她愧疚！她要他死不瞑目！她要他死后也要声名狼藉！
企鹅:2302069430]]第48章 丧礼
第48章 丧礼
胡清的丧礼，秦镜桦坐在主人位上。
方枫溪、宋颂、桦清电子的骨干、秦镜桦以前的同事，甚至于介绍秦镜桦和方枫溪认识的姑父都来了。
还有一些和他们关系不错的人也都来了。
秦镜桦身穿一身黑色的衣裙，用一块黑色的纱帽掩盖着半张脸。
中式的丧礼，秦镜桦却穿着一身西式的丧服。看似有些怪怪的，但似乎也不算太违和。
自从秦镜桦在网上散布了假视频以后，秦镜桦便搬出了方枫溪的家。她没有带走那个装有定位的手机，也没有带走家里一件衣服。她是一个人什么也没带住进来的，也是什么也没带离开的。
至少秦镜桦是这么想的。可方枫溪却知道，秦镜桦在住进来的时候，已经拥有方枫溪的心了，走的时候…她的心…也跟着她走了…
自从那次离开后，方枫溪已经五天没有见过秦镜桦了，她看着秦镜桦一身黑色长裙，一顶黑色纱帽，那样子，还真是有一种说不出的冷艳感。
方枫溪…她笑了…她觉得这样的秦镜桦好美…似乎在她的周围有一种黑冷的气场…那冷艳…真的很美…很难得…
秦镜桦看到了方枫溪看自己的眼神，那炙热的眼神，即使是相距数百米，秦镜桦都能感觉的出来。方枫溪上下打量着秦镜桦时，无意间咬住了下嘴唇，那痴汉的模样，让秦镜桦不禁深吸了一口气。
‘升腾国际的危机难道还没让这痴汉学乖吗？！她居然能够像没事人一样…’秦镜桦皱了皱眉，在心里想着，‘算了，既然来了，那就是客人，她和其他人也没差别。’
秦镜桦假意地对所有来吊唁的人回了礼。
轮到方枫溪了，秦镜桦依旧机械性地回了礼。
“怎么是你来回礼？！胡清的夫人呢？！”方枫溪突然很大声地故意说道。
“他夫人生病了，现在正在医院静养，医院不敢打扰她。就由我来替她回这个礼。”秦镜桦坦然地回应道。
“哟～！他们夫妻俩感情可真好啊！男方得了艾滋，女方也得了？！真的是一对苦命鸳鸯啊！”方枫溪很故意地提高了音量，笑言道，“所以，秦小姐，你是以什么身份来作为家属回这个礼呢？！前女友？！现好友？！”
门口的媒体听方枫溪这样说，都纷纷打开了镜头，录下了当时的场景。
方枫溪就像是没受到波动一般，很坦然地调侃着秦镜桦，仿佛前几日视频中的人不是她一般。
“方总，怎么？！你对别人的家事很感兴趣吗？！”秦镜桦双眼微眯，质问着方枫溪。
方枫溪看着秦镜桦的眼睛…却笑了…她笑得那样妩媚…她突然走到了秦镜桦的面前，攥着她的手臂，贴着她的耳朵柔声说道，“你今天这个样子，很美…”
那份挑逗着实惊着了秦镜桦。这个丧礼说白了，就是秦镜桦的“戏台”，她想趁着这个机会看看方枫溪和宋颂落魄的样子…可让她没有想到的是…方枫溪似乎丝毫没有受到打击，反而还是那样的肆无忌惮…
“方总，谢谢你对胡董的情谊，我想他在天上应该是能感觉到的。”秦镜桦故作镇定地推开了方枫溪，冷冷地说道。
丧礼的流程走完后，秦镜桦走到了媒体们的面前，这是秦镜桦专门为胡清准备的，她要在媒体面前解释自己和胡清的关系。
“感谢大家来到胡董的丧礼现场，我谨以胡清生前最要好的朋友的身份，感谢各位。我与胡清是合伙人，是朋友，也是亲人，我们之间已经超越了一般的男女之情，更像是没有血缘的亲人。胡清很小的时候他的父母就已经不在了，现在除了我，与他最亲的，就是他的妻子了。胡清的妻子也病的很重，我会代替胡清在接下来的日子里好好照顾他的妻子的。好了，接下来是记者提问时间，你们还有什么问题，尽管提。”秦镜桦微笑地说道。
“秦小姐！我们看到最近热搜榜上第一的那件事的当事人方枫溪方总和宋颂宋总都来吊唁了，请问，方总、宋总和胡董是什么关系？！她们为什么这么关心他？！”
秦镜桦笑了，这是她所期待的，她就是要媒体胡思乱想，但她却没有直接回应这件事。
“这个问题我觉得一会儿你们直接问她们比较好，我也是有事的，我的时间也不多，你们抓紧时间，有问题赶紧了。但我只能回答我自己相关的问题。”秦镜桦笑着说道。
“秦董！前阵子你和方董一起出现在胡董所住的医院，她还说过你是她的女人，但后来她又被曝光和宋家小姐有染，请问你知道这件事吗？！”一个记者将话筒伸到了秦镜桦的面前，急躁地说道。
秦镜桦内心狂喜，好极了，自己总算可以狠狠地推一把力了！
虽然很兴奋，但秦镜桦却没有表现出来，而是微微一笑，道，“谢谢你们关心我们，这个问题与我有关的部分我能回答你，与我无关的部分我也只能表明我自己的态度而已。”秦镜桦顿了顿，接着说道，“首先，我要声明，方总是说过她喜欢我，但我也表过态，我并没有接受她，也从未承认过这段关系。其次，关于她和宋总的事，那是她们之间的事，我不好说什么。不过现在可以肯定的是，方总是喜欢能干而又美丽的女子的。再次，如果她们两个真有什么我反倒很支持。两个人目前都没有曝光有家庭，也没有曝光有其他的恋情，在一起也没什么问题啊！”
秦镜桦微笑着回应着记者的问题，不远处躲在树下的宋颂听到了她的话，气得直颤抖，这个女人…这个女人还是那个时候温暖过宋颂的那个秦镜桦吗？！她居然为了整垮方枫溪，不惜拖宋颂下水！
宋颂看着秦镜桦得体的笑容，心寒到了极点。
方枫溪却很淡然，她踩着极为张扬的高跟鞋，“哐哐哐”地从宋颂的身边走过，绕过记者，走到了秦镜桦的身边，一把捏住了秦镜桦的下巴，让她看着自己，妩媚地说道，“小妖精，你在这里胡说什么呢？！我方枫溪的心里可没有她宋颂，那是好事者做的假视频。我的眼里啊！只有你！”
方枫溪说罢，便吻住了秦镜桦的唇。
记者的闪光灯拼命地闪着，方枫溪的舌头却毫不忌讳地挑逗着秦镜桦口腔。
秦镜桦皱着眉，猛地推开了方枫溪，说道，“方总，很抱歉，丧礼现场请你自重。”
“哦？！自重？！你连穿个丧服都这么美，还不让我夸你了？！”方枫溪上下打量了一下秦镜桦，极为邪魅地说道，“我呢，没有回应那个视频，那是因为假的东西根本就不值得回应，宋颂这个人根本就不在我眼里。可对于你…那就不一样了～！”
方枫溪的视线扰的秦镜桦不寒而栗，媒体们也都捕捉到了这些镜头。
方枫溪和宋颂走在一起，就像互相都不认得一般。而方枫溪看见秦镜桦…那真的就像是一头雄狮看见雌狮一样！自从方枫溪拉着秦镜桦同行开始，只要是她们同时出现在媒体面前，方枫溪一直都是一副含情脉脉的样子，仿佛眼珠子都能盯出来了！
就包括现在，都是一样的。
似乎这一瞬间，击垮升腾国际和宋氏集团的那个视频就像个笑话一样。
“哦…！”记者们突然像是明白了什么一般，异口同声地“哦”了一声。
也有记者趁热打铁，问道，“请问方总，你觉得那个假视频是谁发布的呢？！”
方枫溪挑了挑眉，看向那些记者，柔声说道，“谁知道呢！我方枫溪名字里的三个字，本身就能招来莫名的敌人，我可不在乎究竟是谁黑了我，我只要知道我心里有谁就行了！”
方枫溪笑得很坦然，秦镜桦反倒很煎熬。秦镜桦看出来了，方枫溪知道是她秦镜桦干的，她却在替她隐瞒。
‘姓方的，我是越来越不懂你了。’秦镜桦在心里自言自语道。
企鹅:230[[[2069430]]第49章 得、得
第49章 得、得
方枫溪的段位很高，宋颂没有击垮她，秦镜桦也没有击垮她。
当然，在她们之前，有很多人尝试过打击方枫溪都失败了。
方枫溪对那些人很不屑，但…她对于秦镜桦…却比对其他的人更加真心。
丧礼结束了，秦镜桦就像是打架失败的斗鸡一般失魂落魄，她本想着利用丧礼在记者面前好好树立一下自己的美好形象，并从侧面提醒媒体们，胡清、方枫溪、宋颂，都不是什么好东西。
可方枫溪的坦然，以及她的痴汉模样，却狠狠地“打”了秦镜桦的“脸”。秦镜桦怎么也不会想到，方枫溪居然会在胡清的丧礼上，公然地调戏她。
所有人都离开了灵堂，秦镜桦却没走。
她就是想独自在这里，安静地待一会儿。
夜，十分寂静。
秦镜桦的心，也十分平静。
灵堂在晚上特别的瘆人，可秦镜桦却一点都不害怕，因为在她看来，人比鬼要可怕得多。
秦镜桦跪坐在灵堂中央，内心十分平静。
“哒哒哒”，不远处有脚步声向着秦镜桦的方向而来，秦镜桦很冷漠地侧过头去，余光看到了已经走到灵堂门口的那个人的面容。毫无意外，果然是她：方枫溪。
“你来这里做什么？！”秦镜桦转过脸来，冷冷地问道。
“我来看看你。”方枫溪饶有意味地说道。
“我有什么好看的？！”秦镜桦没好气地问道。
“好看！你当然好看咯！你知道吗？你在我心里，是最美的人哦！”方枫溪一步一步地走到秦镜桦的面前，语气越发挑逗了起来。
“我不管你想做什么，请你收起你的想法！这里是灵堂！请给予逝者最起码的清净！”秦镜桦突然激动了起来，说道。
“嗯～！你说的没错，这里是需要清净，不过我也没打算要做什么。我只是想看看你，想知道你过的好不好。”方枫溪在秦镜桦的身边站定，温柔地说道。
“你过的好，我过的就不好，你过得不好，我过的自然就好！”秦镜桦咬牙切齿地说道。
“我知道的。所以你将假视频公布于众，我并没有怪你，也没有澄清什么，我知道，那是你希望看到的。”方枫溪向前走了两步，说道。
“你果然知道是我做的。”秦镜桦叹了一口气，道。
“是，我猜到了。”方枫溪走到了胡清的照片前，端详着胡清的照片，柔声说道，“而且我猜的没错的话，胡清的死，也与你有关。”
“我没有做违法的事。”秦镜桦冷冷地说道。
“我又没说你杀人，我只是说，你加速了他的离开。”方枫溪挑了挑眉，饶有意味地说道。
方枫溪的话着实让秦镜桦吓得一激灵，但她并没有表现出来，而是继续冷冷地说道，“你说什么我听不懂。”
“听不懂？！我觉得你的潜台词应该是‘你怎么会知道’吧！”方枫溪看着照片里的胡清，阴阳怪气地说道，“我问过医生了，医生说胡清最后的时刻，是受了极大的刺激，难以自持，才一命呜呼的。除了你，谁还有这么大本事，气得了他？！你是利用了你在他心里的地位，刺激了他。”
“方枫溪！这里是灵堂！你不要在这里撒野！”被猜中了的秦镜桦气急败坏地吼道。
“嘘！”方枫溪把手指放在自己唇上，做出了一个噤声的动作，“你都说了，这里是灵堂，请你小声点。”
秦镜桦看着方枫溪自信的表情，有些露怯，骤然弱气了下来，问道，“你是怎么知道的？！”
“知道什么？！知道你气死了胡清吗？！确实，就算他真的是被气死的，也可能是别人。但我却知道，一定是你。”方枫溪转过身来，看着跪坐着的秦镜桦，柔声说道，“因为你爱过他，所以你怨他。你恨过我，所以你要报复我。只有你，能如此果决。你啊！太好猜了！你就是一个感情用事的人。”
“所以，你现在是在笑话我的吗？！”秦镜桦不解地问道。
“不，我不是来笑话你，我就是来看看你好不好。”方枫溪走到秦镜桦身边，温柔地说道，“我和胡清都曾经用我们觉得对的方式来对待过你，你恨我们也无可厚非。升腾国际的损失，比起失掉性命的胡清来说，真的是小的多。他爱你，所以他不会怪你的。我也爱你，所以，我也不会怪你。”
“少在这里假惺惺了！你这个魔鬼！”秦镜桦看着方枫溪的眼睛，十分愤怒地吼道。
“灵堂，请安静。”方枫溪轻声提醒了一下秦镜桦后，冲着胡清鞠了鞠躬，说道，“这不是假惺惺，而是出自真心。我不会对你做任何反击，你要如何报复我，我都接受，我只希望，这样做你能开心。这份报应呢，是我们应得的，我们曾经不顾你的想法给你安排了我们认为对你好的生活，但你却不快乐。我们确实，应该得到一些惩罚。我想，胡清应该也是这么想的吧！”
“我越来越搞不懂你了，你这么做，究竟是为了什么？！”秦镜桦微微颤抖，不解地问道。
“为了你啊！我做的一切都是为了你。”方枫溪含情脉脉地看着秦镜桦，说道，“你要报复我，我不反击。你要报复胡清，他也没有反击，不过他似乎没有我坚强，他丢了性命。你要报复宋颂…我也和她说过了，她也答应我了，她不会反击的。来吧！拿起你惩戒的武器，一个个地惩罚我们吧！这都是我们，应该承受的…”
方枫溪的声音很轻，她看起来很温柔。秦镜桦突然有些失神了…她真的越来越搞不懂这个女人了！她对自己似乎很不错，但她又曾经那样的霸道…
“你似乎…还并没有坏透…”秦镜桦低了低头，轻声说道。
“我从来没说过我是个坏人啊！但你说的也没错，我方枫溪，确实也不算是什么好人。”方枫溪柔声说道，“我只是因为我爱着你，才会包容你一切的任性，只求你好。”
秦镜桦看着方枫溪，失了神，“你现在知道胡清的死与我有关了，你打算怎么处置我？！”
“我刚说过了，那是胡清应该承受的。”方枫溪说罢，一步步地向着灵堂的门走去，她走到了门口，微微侧过头来，柔声说道，“你需要时间，但不要太晚，熬夜，对女人的皮肤不好。”
看着方枫溪的侧脸，秦镜桦的心不由得咯噔了一下。她从未真正地被谁关心过…而这份被关心的温暖感…她却感受到了…
就在那一个…她以为自己恨之入骨的人的身上…感受到…
那是一种十分难得的温暖感…难得到秦镜桦一度以为，一辈子不会都不会有人这样对她…
她看着方枫溪逐渐远去的背影…她的心里五味陈杂…
“我居然…会在你身上…感受到我一直都在向往的东西…可真是够讽刺的…”秦镜桦微微摇了摇头，自言自语道。
企[鹅:230[[[2069430]]第50章 少年
第50章 少年
和方枫溪预想的一样，这个社会，变化得实在太快，每天都有让人吃惊或吸引大众视线的事情发生。她知道，她和宋颂的假视频早晚也是会被挤下去的，只是她没想到，那样的新闻会来的这么快，让她更没想到的是…挤掉她热搜的…竟然是胡清的新闻…
很多事情，都在方枫溪的预料之中，唯独胡清的离世，是出乎方枫溪意料的。她知道胡清会死，但她做梦也没有想到的是，秦镜桦竟如此憎恨胡清，居然…居然把他活生生的给气死了！
虽然很吃惊，但方枫溪还是很理智的。方枫溪很清楚，秦镜桦如果有憎恨的情绪，那她方枫溪，肯定也是逃不了。
‘与其被动让她憎恨，不如大气些，表态自己最真实的心情吧！’方枫溪在心里暗自想道。
即使秦镜桦要她方枫溪的命，方枫溪一样会毫不犹豫地给她的，所以她设想，胡清应该也是一样的吧～！因此，方枫溪用自己还活着的身体，替已经身死的胡清对秦镜桦说，“我不怪你。”
她相信，这就是胡清最真实的想法。
是啊，这是方枫溪、胡清、胡清现在的夫人、甚至包括宋颂四个人，欠秦镜桦的。秦镜桦做什么报复性的举动，他们四个都应该受着…
‘等等？！为什么会是四个人？！还有胡清的夫人？！’舒适地窝在沙发里的方枫溪突然骤得站起身来。她想到了自己，想到了胡清，想到了宋颂，唯独忽略了那第四个秦镜桦最有可能报复的人了！
胡清的…夫人…
那是一个变数…
一个连方枫溪，都没有把握的变数…
—————————
秦镜桦翻开了过去的短信和聊天记录，看见当初发给宋颂的那一条，她觉得自己当初特别的傻，那些短信现在看来都特别的讽刺。
“颂，你是夜空都遮不住的蓝蝶。”看见这条短信，秦镜桦苦笑了一声。
太讽刺了…
她当初居然会这么想。
时间啊，真的是个可怕的东西，它能让你以前喜欢过、痴迷过的东西，质变得似乎一文不值。
多年后，那些让你伤心，痴迷的东西，还有多少还能引起你的情感波动？！
大部分呐，都只会让你觉得当初的自己很傻而已。
可…方枫溪…大概是个意外吧…无论发生什么，她都爱着秦镜桦…她从来都不觉得自己是傻的，她就是不顾一切地爱着秦镜桦。秦镜桦知道方枫溪的真心，她感受到了。但她始终…还是不能接受方枫溪…
她看着自己和宋颂当初互发的短信，似乎都有些不认识当初的自己了…
时间啊…到底是在改变一个人…还是在将那个人打回原形，露出本质？！
秦镜桦不知道，她的心很乱。她跪坐在灵堂里，看着胡清的照片，看了一夜…
突然…她也想起了那个人…她的整个复仇计划中…漏掉了那个人…
那个…被称为胡清的现夫人的女人…
秦镜桦回忆起唯一见过那女人的那一次，她和那个女人并没有互动，那个女人似乎对她也没有敌意。
“算了…她恐怕是这件事里最无辜的了。”秦镜桦自言自语地说道。她看着胡清的照片，似乎更像是在对他说着，“胡清，虽然她是你名义上的夫人，但她和你实际上也没有什么交集的吧！”
恍然间，胡清的照片似乎微微发生了变化，本来没有笑容的胡清的嘴角似乎有些上扬，更像是在微笑。
“如果，我再继续报复你，你真的不会恨我吗？！”秦镜桦自言自语地说道。
照片并没有给她任何回应，这更使她确定，刚才感觉胡清的照片微笑了，那是错觉。
秦镜桦本来是真的准备狠狠地报复胡清的，她还准备了胡清曾经有染过的女人名单，以及从打点夜店得到的监控视频以及截屏照片，本来她想将视频、照片、名单，依次放给胡清看，刺激胡清的。但让她没想到的是，只那1个都还没播完的视频，居然就能要了胡清的命！
胡清死了…秦镜桦的心却一下子空了…
她虽然曾经很恨他们，也很想报复他们，但胡清被她气死，确实是在她意料之外的。
当秦镜桦知道胡清的死讯时，她的内心暗爽着…但真的替胡清办理身后事的时候…秦镜桦又开始多愁善感了…
她曾经和胡清互相承诺，牵手到老，一方若先走，另一方就要为对方办理身后事…
造化弄人啊！造化弄人。秦镜桦居然在命运的推助下，履行了自己的承诺…
上天，就是喜欢开玩笑…
即使物是人非…既定的事情…依旧还是不会变…
秦镜桦…哭了…
她坐在灵堂中央，感伤得哭了…她想念那个少年时期的自己，也想念那个篮球场上意气风发的胡清，可…物是人非啊…胡清不再是那个胡清了…秦镜桦也不是当初的自己了。
秦镜桦有些想通了，即使斯人非人，但他也曾经…是当年她认识的那个他…
只因为这“曾经”2字，秦镜桦便豁然了很多。
天快亮了，秦镜桦也该走了。她坐了一个晚上，却想通了很多事情。
秦镜桦双手撑地，尝试站起身子。长时间的跪坐让她双腿麻木，她尝试了3次，才艰难地站起身来。
这个灵堂很人性化，每个骨灰盒都配了1个带锁的小柜子。那本来只应该放骨灰盒的，为了让逝者没有意外地好好安息才加了锁的。但正是因为有锁，久而久之便成为很多人藏东西的好地方。
秦镜桦扶着墙，艰难地走到了胡清的骨灰盒边上，将自己包里的两个小U盘，放进了胡清的锁柜里，锁上了柜子，便将钥匙挂在了自己的钥匙串上了。
那两个U盘里，1个u盘里面有那3个不可描述的视频，2个真的，1个假的。另一个u盘里则是秦镜桦收集到的，关于胡清不检点的一切证据。
秦镜桦最后，全部都放弃了…
毕竟…胡清已经死了，她留着这些资料也没有什么用了。
若她现在公开胡清不检点的证据，受伤的就不再是胡清了，而是那些名单里的女人。虽然她们之中有将病毒传染给胡清不义之人，但这终究与秦镜桦无关。
无论是胡夫人，还是那些女性，都不该卷入秦镜桦的恩怨中。
秦镜桦放好钥匙扣，抚了抚胡清的照片，柔声说道，“我曾经十分的恨你，但这名单里的人也是无辜的。他们中的一些，可能已经在不同的医院里接受治疗了吧…也可能…有一些已经不在了…我不会原谅你，但我也不会忘记你。我感谢你，曾经让我爱过，也爱过我。那些名单、录像、和截屏我就不公开了，就当我们俩扯平了…我和你的恩怨，到此为止。”
秦镜桦有些不舍地在胡清的照片前又站了一会儿，便离开了。
少年时代的你早就不在了，少年时的我却依旧初心不改。
企鹅:230[[2069[430]]第51章 移情
第51章 移情
“你，还有什么心愿吗？！”秦镜桦戴着墨镜，站在那个所谓的胡清夫人病床前，面无表情，冷冷地问道。
她病得没有胡清那么重，但实际上，她还是和大部分病人一样，只是在等死罢了…
病床上的这个女人的脸色还算不错，她看着和自己只有一面之缘的秦镜桦，会心一笑，道，“你和他们口中的形象不太一样。”
“不一样？！他们都怎么说我了？！”秦镜桦冷冷地问道。
“你怎么不好奇，是哪些人在议论你吗？！”病床上的女人微笑，道。
“我好奇什么？！无非是胡清，和他的那些亲人呗！是他的姑父？！还是姑母？！”秦镜桦试着说出了几个可能性。
“不是，都不是。我和胡清其实并不熟的。”女子平平地说道。
“那是谁会在背后议论我？！”秦镜桦反倒真的好奇了起来。
“外普公司的那些人你还记得吗？！”女人柔声问道。
秦镜桦的心突然咯噔了一下，她的思绪仿佛回到了数月前，那时候她是外普公司的hr，她总是和那里的人说说笑笑。
‘秦姐，你好厉害哦！’
‘小秦啊！不要总这么拼，胡清还等着你呢！’
‘秦姐！上市了怎么不请我吃饭啊？！’
“小芳…吴总…”秦镜桦喃喃地说道。
“是，是他们。”女人欣慰地点了点头，道，“你不好奇，他们是怎么说你的吗？！”
“比起这个，我更好奇你是怎么认识他们的？！”秦镜桦柔声问道。
“我们做慈善的时候，有过合作。那时候，我们总能遇上。那时候啊，因为我和你长得有些相似，他们就总不把我当外人，他们不知道我们之间发生的事情，他们都认为这是我们三个自己的事情，与他们无关。但他们都相信你和胡清的人品，他们从来都没有过多的嚼过舌根，而是，一直在夸赞你。他们说你是他们见过最善良，最得体，最会处理人际关系的人。还说你总是笑呵呵的，从来都不会生气，冷漠的表情也永远不会出现在你的脸上。现在看来啊…你倒是比他们说的，多了几分冷淡。”女子看着秦镜桦，一五一十地说道。
“呵…呵呵…呵呵呵呵…”秦镜桦颤抖地苦笑着，她笑着笑着，却流下了眼泪，“我的人生现在如此混乱，如果我真的像他们说的那样，我就不会活成现在这个样子了。”
“你还是他们口中的那个你，只是世事难料，你有些承受不了罢了。人怎么可能那么容易改变？！你还是你，你只能是秦镜桦。”女人中肯地说道。
秦镜桦笑了，眼前的这个女人说的话，说进了她的心里。她轻轻擦去了眼泪，柔声问道，“你怎么称呼？！我到现在都还不知道你叫什么？！”
“阿柳，叫我阿柳就好。”女人柔声说道。
“阿柳，你的名字可真浪漫。如果我真的喜欢女人，我最有可能会爱上你。”秦镜桦一时失神，说出了一句出人意料的话。
“为什么？！”阿柳惊讶地看着秦镜桦，不解地问道。
“好久没有人对我这么温柔了。”秦镜桦实话实说道。如果不是因为阿柳携带病毒，秦镜桦真有可能直接吻上去。她看着阿柳微笑的面容，心脏扑通扑通地加速着。
“那我们…真的是认识得太迟了…这种可能现在是绝不可能存在的。”阿柳无情地泼着秦镜桦冷水。
“因为你要死了吗？！”秦镜桦不解地实话实道。
“是。”阿柳不假思索地说道。
“可我不希望你死。”秦镜桦眼波流动，颤抖地说道。
“秦小姐，我们才见过两次面，我们今天才算正式地认识了对方，你不要跟我开这种玩笑好吗？！”阿柳突然严肃了起来，说道。
“我没有跟你开玩笑，我已经失去了外普公司的工作，失去了胡清，失去了我以为我可以依靠的人…我已经没有什么可以再失去了…可我不想失去你。”
“你虽然不是外普公司的hr，可你却是外普公司的总经理！你虽然失去了胡清的人，可你却没有失去他的爱！”阿柳突然激动了起来，说道，“至于我，我根本就没有在你的生命里出现过！”
“可你的生命就是胡清的延续！”秦镜桦骤然颤抖地吼道。
“呵！”阿柳微微摇头，苦笑地说道，“说到底，你的心里还是放不下胡清啊！”
“我…是吧…大概真的是的…”秦镜桦坦诚地说道。
“如果有幸我能活下来，我会和你成为朋友的。”阿柳柔声说道，“可如果我死了，我希望你可以借助你和我相似的容貌，替我照顾我的父母。”
“那你不要放弃治疗。”秦镜桦坚定地说道。
“我的病还算在早期，我大概，还能多活一阵吧！”阿柳柔声说道。
“好，只要你不放弃，我现在就可以替你去尽孝。”秦镜桦轻声说道。
“秦小姐，我希望你刚才说的话有些话只是玩笑。”阿柳有些紧张地说道。
秦镜桦知道阿柳说的有些事指的是什么，她拿下了墨镜，眼波流动，痴痴地看着阿柳，问道，“想听实话吗？”
“秦小姐，我将身死，请你不要开玩笑。”阿柳看着秦镜桦的眼神有些不悦地皱了皱眉，轻声警告道。
“我没有开玩笑，我确实对你有一种说不出的好感，那是因为我看见你，仿佛看见了我自己。”秦镜桦叹了一口气，柔声问道，“胡清他爱过我，你又这么像我。我看见你，都似乎看见了我自己一般，更何况是他…你和他，真的没有过什么互动吗？！你们之间一丝一毫的情谊都不存在吗？！”
“呵，原来你的含情脉脉都只是为了套我话啊！”阿柳笑了，笑得很释然，“秦小姐，你刚刚真的吓到我了。我确实跟胡清没有过多的交集，他病得比我要严重得多，我们在确定假关系后，除了逢场作戏，我们真的没有过多的交流，请你相信我。”
“好，我相信你。”秦镜桦重新戴上了墨镜，冷冷地说道，“从现在起，你的父母就是我的父母，我会替你尽到一个做女儿的孝道的。”
“多谢。”阿柳微笑地说道，她真的很欣慰。
“如果有一天你能康复，你能不能给我个机会，让我代替胡清陪你走下去？！”秦镜桦依旧不依不饶道。
“秦小姐，说实话，我是无意卷入你们之间的，如果我真的能够痊愈，我也不想再和你们有任何交集了。”阿柳低了低头，柔声说道。
“可我已经没有可以信任的人了。”秦镜桦颤抖地说道。
“就算你需要值得信任的人，那也不会是我。你只是因为留恋胡清，而在我这里寻找痕迹罢了…”阿柳一针见血地说道。
秦镜桦双眼微眯，深吸了一口气，道，“那不打扰了。”
便离开了。
企鹅:2302069430]]第52章 父母
第52章 父母
后面的一周里，秦镜桦出售了外普公司的股份，并利用这笔资金也单独成立了一个基金会。说是专门针对艾滋病患者的亲人的，只要符合条件，来机构填写相关信息，基金会就会定期予以入户关爱，及经济支持。
虽然她对外普公司是有一些感情的，但说到底，现在这个总经理的位置也是方枫溪给的，所以秦镜桦也没什么好留恋的了。她只希望能为死去的胡清，以及现在还活着却和胡清受着一样折磨的人做一些事情。秦镜桦知道，她如果要做这些事情就必须有资金，而离开外普公司，脱手股份，将股份换成现金，真的是目前最明智，也是最合适的方法了。
秦镜桦在得到大量的资金以后，并不像方枫溪那样直截了当地为艾滋病患者研究药物，而是从艾滋病患者的家人着手，对其予以关爱。
说白了，她主要想关爱的，只是阿柳的父母而已…
——————————
那次从灵堂离开之后，方枫溪一直在担心秦镜桦对阿柳实施报复的举动。
秦镜桦目前做这一系列公益性的举动，方枫溪是看在眼里的，她在秦镜桦所做的公益行动中发现了一些小细节，这些小细节透露出的依旧是秦镜桦对胡清的不舍。方枫溪吃不透秦镜桦的心思，她决定要主动出击，于是她也找到了当初胡清的假夫人阿柳，并从阿柳那里得知了秦镜桦曾来过医院。阿柳将秦镜桦说过的话，一五一十地重复给了方枫溪。
“呵。”方枫溪知道秦镜桦说过的话后，不由地冷笑了一下，她着实松了一口气，她柔声对阿柳说道，“既然她是这么想的，那我就要在她之前尝试治好你了。”
方枫溪的心中已然有数，她大概知道秦镜桦的想法了：大概是胡清的死打击到了秦镜桦，所以秦镜桦停止了报复，反而开始关爱起病人了，说到底，还是为了胡清。
‘发生了这么多事情，你居然还是那个爱着胡清的你，而我，却还是这个深爱着你的我。’方枫溪在心中自言自语道。
“到底为什么？！”阿柳打断了方枫溪的思绪，不解地问道，“我不明白你为什么要做这些事情？！她都不一定会感激你的！”
方枫溪愣了一下，随后微微一笑，很坦然地说道，“情不知所起，一往而深。我深爱着她，我便要成全她一切的心情。”
“哪怕她的心里只有胡清？！”阿柳质疑道。
“是，哪怕她的心里只有胡清。”方枫溪挑了挑眉，很坦然地说道。
“可我的病，并没那么好治。”
“那就不是你该关心的事了，我去找医生谈谈。”
方枫溪和阿柳又聊了一会儿，便找到了阿柳的主治医生。她和医生简单沟通后得知，阿柳身体内的病毒范围不是很大，通过换骨髓，还是可能康复的。由于目前能治愈艾滋病的药并没有研发成功的先例，所以换骨髓是目前成功治愈艾滋的唯一方法，而且还要在没有扩散全身的前提下才能进行。胡清在发现病症的时候，换骨髓对他来说就已经没用了，但阿柳不同，她还是可以试试。
听见医生这么说，方枫溪反倒安心了许多，“所以医生你的意思是，不是所有人都可能通过骨髓移植完全康复，但她却有可能被完全被治愈？！”
“理论上是这样的，也有几个成功的案例，但我没做过这样的尝试，我也不敢打包票。”医生中肯地说道。
“换！无论付出多少代价，我都要治好她！除非没法治，但凡只要有一丝希望，那就一定要去试一下！”方枫溪坚定地说道，“我知道这对你来说也可能是一个不小的挑战，但如果成功了，整个医学界也会狠狠地记上你一笔的！退一万步讲，她是病者，如果我们什么都不做，她就只能等死，所以只要尝试，就是给她以希望。就算不成功，也没有人会怪你，毕竟结果早就预计好了。但我还是希望，医生，有希望我们就要试试！”
“我和院长汇报下吧…”医生有些迟疑地说道。
“我跟你一起去。”方枫溪坚定地向着院长办公室走去。
经过半天的交谈，院长最后同意了方枫溪的要求，因为方枫溪答应他，每年会拿出一笔钱作为基金来扶持医院的研究项目。这个条件倒是很诱人的，院长确实也没有理由拒绝。
————————————
方枫溪，她就是方枫溪。无论经过再大的风，再大的浪，她都是方枫溪。
前阵子公开的不可描述的性/虐视频因为胡清丧礼上方枫溪与宋颂的陌路以及她对秦镜桦的炙热而受到了质疑，这个时候方枫溪又花钱找人在各大评论平台上散播了一个岛国出现性/虐情节的A/V影片，里面的性/虐场面和秦镜桦当初公开的几乎一模一样。
“切！”大部分网友和社会舆论都似乎化作了一个“切”字，似乎大家都默认了那个方枫溪和宋颂之间的视频是有人恶意黑她们的了。
很快，升腾国际和宋氏集团的股票又逐渐涨了回去，原来损失的部分，又重新赚回来了…
“呼…”看着自己和方枫溪的新闻逐渐冷下来了，宋颂深深地叹了一口气，“方枫溪啊方枫溪，你果然不简单。”
一个差点身败名裂的女人，居然能够做到刀架于颈脖而面不改色，而且还很淡然地使了计策缓解了这些危机。
如果是宋颂独自面对这件事，宋氏集团可能就真完了。可方枫溪，却不动声色地轻松解决了这件事。
通过这件事，宋颂对方枫溪可以说是佩服得五体投地，她已经完全放弃了搞垮方枫溪了，而是选择站在她这一边。
—————————————
没过多久，秦镜桦知道了方枫溪去过艾滋病医院的事，但她假装不知道。她不知道方枫溪究竟是怎么想的，她觉得，方枫溪大概也不知道自己是怎么想的吧…但她却知道，从现在起，她不只有自己的父母了，她又多了一对父母。
自从见过阿柳以后，秦镜桦就经常去看阿柳的父母，因为眉宇间有几分相似，阿柳的父母本能地就和秦镜桦亲近上了。
为了胡清，秦镜桦拼命打理桦清电子的事务。也是为了胡清，她拼尽一切对阿柳及其家人好。
她并没有时间每天都去看望阿柳，但她只要一有空，就会抽出时间去看阿柳，去看柳父柳母。
她似乎已经忘记了，要对方枫溪和宋颂进行报复了。
不…准确的说，她是已经没有那么恨她们了。
企[鹅:230[[2069430]]第53章 挂牌
第53章 挂牌
世事总是过多变迁，但很多东西却又像是注定的一般，向着原来的走向前进着。
桦清电子的创始人之一的秦镜桦，最终还是成为了桦清电子的董事长。
宋氏集团和升腾国际，占据市场的份额，还是原来那么多…
很多事情…就像没有发生过一样…
可那些事…却还是发生过的…
桦清电子…
在国内市场…
上市了…
终于…
在国内…
也上市了…
股票交易中心，秦镜桦一袭白色的西装，微笑地面对着所有期待她的人。
她微笑着，看着到场的人。
她看着…所有人…
可她期待的人…却并不在…
而且永远不会在出现了…
‘胡清…你看到了吗？！我们在国内市场上市了…我现在就在桦清电子的挂牌现场，你看得到吗？！’秦镜桦在心里默默地问着。
虽然桦清电子在美国已经挂过牌了，但那一次，没有秦镜桦…
而这一次…却没有胡清…
秦镜桦颤抖地拉下了开关，桦清电子股份有限公司的名字出现在了大屏幕上，挂牌仪式正式完成。就这样，桦清电子成为了为数不多，在国内国外都挂牌的公司。
‘我们的公司在国内上市了…可你却不在了…’秦镜桦戴上了墨镜，在心里暗自想道。
不知道从什么时候开始，秦镜桦并有了在室内都会戴墨镜的习惯。
她是在掩饰内心的悲伤，也是不想假笑太久。
而这个举动，却无意间成为了秦镜桦的标志性的特点。
所有人都已经知道并习惯，有一个著名的女性创业者，总是喜欢戴着一副墨镜。无论白天黑夜，无论阴天晴天，她…都会戴着一副墨镜。
这座城市，并不缺少企业家，也不缺少女企业家，但大部分的女企业家其实都是女承父业的，但像秦镜桦这种，不是家族传承，而是空手平地起一个规模不小的公司的女人，确实不多。
虽然这家公司不完全是她一个人建立起来的，但这家公司之所以能够有今时今日的位置…只有秦镜桦自己知道…她付出了多少…
她在方枫溪那受到了委屈，才换来了扩大规模的资金…她对胡清死了心，才开始真正的进入了商界…她放弃她所有的情感…一心扑在桦清电子上…才有了时至今日的…桦清电子股份有限公司…
短短半年的时间，桦清电子的市场份额便提升了3个点，线下门店在全国增加了三千多家，整个公司的正式员超过了几十万人，临时工更是多如牛毛。
她，秦镜桦，创造了一个电商王国，一个…商业奇迹…
女人…在这世上，一定是弱势吗？！不，只要我们想，我们就都不会是弱者。
可…为什么秦镜桦当初会那么软弱？！纠缠在方枫溪和宋颂还有胡清之间无法自拔？！
因为啊，这才是女人之所以软弱的原因，情。
她太重感情了…当然，不止秦镜桦，大部分女人其实也存在被感情束缚的情况。
可…这些莫名其妙的情感却在纠缠着她们…影响着她们…
断情绝欲了，可能一切就都引刃而解了…但…没有了情，那还能称之为人吗？！
那可能…真的…就不存在人性了吧…
可…比起伤人的情…秦镜桦更愿意活在当下。
秦镜桦慢慢地变成了一个不愿与人交流、不愿与人沟通，高高在上的企业家。她并不是高傲，而是她想要避免很多不必要的麻烦。可这样的她，却越来越像方枫溪了…
不，这份相似只是外人的感觉罢了。
外人都会把高高在上拒绝与人打交道的方枫溪，和总是戴着墨镜拒绝与人打交道的秦镜桦归类于一种人。也只有认识她们的人才会知道，方枫溪是因为不屑，而秦镜桦，是因为恐惧。
方枫溪的段位很高，她到现在都觉得除了秦镜桦以外，没有人能入自己眼的。
而秦镜桦却已经…不知道如何与人相处了…
方枫溪欺骗她，宋颂欺骗她，甚至胡清都欺骗过她…
她的心…早就千疮百孔了…
但…还有一个人…却成为了她除了父母以外，唯一可以信任的人。
那个人…就是周抚柳，也就是胡清的假妻子，那个自称自己是‘阿柳’的女人。
秦镜桦对她很上心，因为周抚柳曾经是一个艾滋病患者，她们两个正式认识的时候，周抚柳已经病到没有必要再欺骗谁了…
可后来…周抚柳还是欺骗了秦镜桦…她隐瞒了自己…真正康复的原因…
…
…
…
秦镜桦在正式认识周抚柳以后，总是对她无微不至地关怀着，就像关怀着另一个自己一般。
可突然有一天，阿柳的身体居然好了起来…医生说她已痊愈，体内已毫无艾滋病毒存活了。
虽然秦镜桦有些不可思议，但是医生都这么说了，她也没什么好不相信的了。
当然…周抚柳不是平白无故就痊愈了，而是有一个人…在悄悄地推动着这一切…
虽然秦镜桦对周抚柳很上心，但她却不是一直都有时间看望周抚柳的，而就是在秦镜桦一个最忙的时间段里，医院为周抚柳寻找到了合适的骨髓，并瞒着秦镜桦，为她做了骨髓移植。
这一切，都是方枫溪的意思。
可方枫溪，却不想让秦镜桦知道。
但是秦镜桦，也不傻。她知道，艾滋病不是小感冒，不会平白无故就好的，所以她暗中也在调查周抚柳究竟是怎么痊愈的。
可方枫溪却不打算给她这个机会，她和医院达成共识，并口头约定，关于周抚柳的骨髓移植的相关手续材料、资料、信息…等等一切全部在完成骨髓移植后，全部销毁。
秦镜桦已经不可能通过蛛丝马迹去寻找真相了，因为完全没有蛛丝马迹。
似乎有着什么无形的力量…在帮助着她…
那种未知感蔓延着她全身，让她总是有种莫名的温暖感。
自从周抚柳出院以后，周抚柳就一直和秦镜桦住在一起。
秦镜桦总是要抱着周抚柳才能入睡，似乎只有在周抚柳这里，秦镜桦才能有绝对的安心感。
周抚柳还是像以前一样，总活跃在公益活动中，不过因为胡清和秦镜桦的原因，她已经不像以前一样只是一个小志愿者而已了，她参与了秦镜桦的基金会，以骨干的身份参与公益活动。
这…是他们三个人共同的事业…
胡清生前并没有买过房，而是一直租房，后来住院了，租房也不用了。
半年前，秦镜桦虽然已经从方枫溪那里脱离出来了，但她并没有买房。秦镜桦得到了桦清电子，如果别人是她，这种时候第一件事应该想到的就是买一套属于自己的房子，可她并没有考虑。
固定的房子对她来说，就是一个家。她没有家，她也不想要有家。
她从方枫溪那里离开后，就一直住在桦清电子的董事长办公室里。她在董事长办公室里隔出了一个小房间，那就成为了她生活起居的地方。
后来周抚柳康复了，秦镜桦便把她们基金会为员工准备的员工宿舍的最顶层改成了一个家，并和周抚柳一起住了进去。最顶层的电梯有着单独的锁，除了周抚柳和秦镜桦，没有人进得去。
挂牌活动结束后，秦镜桦回到了那个让她总是很舒适的空间里，周抚柳一天的日常公益结束后，她也回到了那里。
她看见秦镜桦疲惫地侧卧在床上，很自觉地也躺了上去。
秦镜桦本能地抱住了她，柔声说道，“你和胡清一起在美国挂过牌，而现在，我却独自在国内挂牌。”
“你是一直忘不了他了。”周抚柳冷冷地说道。
“尽管我忘不了他，但我却不会吃你们的醋的。我现在和你靠近，就相当于和他在一起了。”秦镜桦柔声说道。
秦镜桦的声音很温柔，周抚柳总觉得这样的关系是很危险的，她总能很清晰的听见秦镜桦的心跳声，“你就不能买个玩偶吗？！我们总是这样，是很危险的。”
“玩偶没有你温暖，在你身上，我能感到温馨。”秦镜桦柔声说道。
“我啊…是搞不懂你们了。”
“你不懂什么呢？！”
“爱情。”
“爱情？！”周抚柳的话引起了秦镜桦的好奇。
“是啊，爱情。我不明白为什么有人爱着，却要和别人结婚…我不明白为什么有人爱着，却要将他所爱的人推开…我不明白为什么有人爱着，却要为了她医治别人，还不让对方知道…我更不明白为什么有人爱着，却在对方活着的时候不对他好，死后还要在他身边的人身上寻找他的气息…我是真的…无法理解…”周抚柳柔声说道。
“你是在说我和胡清吗？！”秦镜桦柔声问道。
“还有一个人…”周抚柳故弄玄虚地说道。
“你吗？！”秦镜桦慵懒地问道。
“不是我…是一个…比你和胡清都更痴情的人。”周抚柳依旧没有说明，她很想点破这人就是方枫溪，但她却不敢直接道破。
但她的故弄玄虚却引起了秦镜桦的好奇，秦镜桦坐起了身子，微笑着说道，“你有顾虑不敢说，但你却也想告诉我。没事，你想说什么就说吧，对于你，我完全没脾气的。”
周抚柳也坐起了身子，柔声说道，“我说个故事给你听吧。”
“很长吗？！”
“不长，但却很动人。”周抚柳依旧故弄玄虚地说道，“如今这个社会，男女之间几乎已经实现了平等化，重男轻女的思想也逐渐被淡化。有钱人不再是只期待后代为男才会传承，而是男女一样的看待一样的培养。有很多企业家把自己的女儿培养出来，准备让她们继承家业。有些小姐对家业很重视，目空一切，心里只有自家的公司，有些小姐呢？！一边照顾着家业，一边却只想为自己而活。那个人，就是这样一个想要为自己而活的例子。她不喜欢和别人打交道，总是本能地展现出一种孤傲感，但她却是一个很好的人。而后这个人，她遇上了一个女人，一个让她不顾一切飞蛾扑火的女人。她的爱情故事我觉得我不需要说太多，因为我知道，你恐怕比我更清楚这些事情。但有件事，你肯定不知道。”周抚柳观察着秦镜桦的表情，停顿一下，“你感兴趣吗？！”
“呵…呵呵…”秦镜桦冷笑了一下，说道，“你和方枫溪很熟吗？！居然还知道她的故事。”
“你果然猜出来我说的是谁，你真的很了解她。”周抚柳柔声说道，“我跟她恐怕没有你跟她熟，但有一件关于她的事，你一定不知道。”
秦镜桦微微闭了闭眼睛，叹了一口气，道，“不用卖关子了，告诉我吧，我不会生气的。”
“你们之间啊…真的很复杂…”周抚柳也叹了一口气，说道，“半年前，方小姐来医院找过我，她知道你在我身上看到了胡清的影子，便采纳了医生的建议，给我安排骨髓移植，因为目前的医学能力，只有骨髓移植有可能根治艾滋。但如果不是血液疾病，移植骨髓是不合规矩的，方枫便许诺了当时的院长，她会承担一切责任，并每年拿出一笔钱来赞助他们医院的项目。院长后来同意违规，并秘密地为我安排骨髓移植，手术很成功。因为不合规矩，我的手术资料及信息在我手术成功后，便全部销毁了。院长和医生答应过方枫溪，要将这件事永远保密。所以外界都以为我的存活是一个奇迹，但我自己却知道，我的存活，是因为方枫溪爱着你，才会不顾一切地治愈我。”
“所以…这就是你要告诉我的故事？！”秦镜桦有些微颤地问道。
“是。一个深陷爱情泥潭中的女人，为了自己心爱的人，不顾一切地医治情敌的假妻子。这就是我要告诉你的故事。”
“所以…你告诉这件事的目的是什么？！”秦镜桦轻声问道。
“我没什么恋爱的经验，所以我也不懂你们之间的纠缠。我只是觉得，她为你付出的一切，你都应该知道。”
“这一次…我确实欠她了…”秦镜桦抬起了头，看着天花板，轻声说道，“时间，大概告诉我们，我们该怎么做吧…”
企鹅:2302[06[9430]]第54章 默默
第54章 默默
秦镜桦搬出方枫溪的家已经半年多了，可方枫溪却一直在悄悄地关注着秦镜桦。
她将秦镜桦每次出席活动时的样子截了图，放进自己的收藏夹里，没事就翻出来看看。
丧服的秦镜桦，素服的秦镜桦，红衣的秦镜桦…
出席活动的秦镜桦，作为桦清电子创始人讲话的秦镜桦…
都在方枫溪的眼里…方枫溪总是默默地痴迷于秦镜桦的各种造型。
秦镜桦出席的最近的那一次活动，便是桦清电子国内挂牌了。
当时的秦镜桦一身白西装，一副黑墨镜，白面红唇，浑身上下都散发着冷漠的气息…可在方枫溪的眼里，秦镜桦那不是冷漠的气息，而是冷艳的味道…方枫溪看着那样的秦镜桦，内心难掩激动。
方枫溪细细地看着新闻里的秦镜桦，西装干练帅气，红唇美艳诱人…简直是可以用惊艳来形容…
秦镜桦这么多的造型里，方枫溪最喜欢的便是黑西装的造型了…简直是又帅又美…
方枫溪把秦镜桦西装的造型用专业的相机打印机印了下来，自己弄了一个塑封，随手放在口袋里。无论她换了什么衣服，她都会把口袋里的照片拿出来，放进要换的衣服里。
没事的时候，她就会拿出来，痴痴地看着，一边看还一边傻笑…
方枫溪得到过秦镜桦，但她不满足，因为她爱着秦镜桦，所以，她想要的，是秦镜桦心甘情愿地跟着她。
方枫溪看着秦镜桦的照片，内心波动得很厉害…她真的很希望…秦镜桦就真真实实地站着她的面前…那样的话…她就可以顺遂自己的心意了…直接去…碰她了…
希望归希望，但方枫溪的心里却清楚，现在的她并不能轻举妄动。她需要放长线，钓大鱼，她要钓的是秦镜桦的心，而不是仅仅是她的人。
因此…她选择和秦镜桦保持距离，一直忍耐着不去找她，而是远远地看着她，默默地守着她。
方枫溪曾经很冲动，她曾经霸道地占有过秦镜桦。她还总是自欺欺人地告诉自己，只要此刻美人在怀，下一秒就算是死了也无所谓，所以这一秒，一定要好好地享受她，即使她自己不愿意。
但这样的霸道换来的却是秦镜桦的不甘，秦镜桦的憎恨，以及…秦镜桦的报复…
方枫溪并没有把秦镜桦对自己的报复太当回事，但宋颂的态度却警示了方枫溪。如果秦镜桦要报复，她一定不会回头，甚至会牵扯很多别的人。秦镜桦如果要报复方枫溪，无论怎么报复方枫溪都能接得住，但别人可就不一定了。哎呀
兹事体大，如果秦镜桦一直这样下去，后果就真的不堪设想了…
所以…方枫溪决定控制自己的欲望，静观其变。
但思念秦镜桦的心情却总是绊缠着方枫溪，她真的很想她，但她心里却也有数，她不能太想她。于是，她守着秦镜桦的照片，远远地看着她，以解相思之苦。
“我爱你，小镜。”方枫溪几乎每天都要对着秦镜桦的照片表一次白，今天也不例外。
她甚至把这种相思之情，转化作了行动。
原先方枫溪为秦镜桦建立过一个基金会，叫无滋基金会，而基金会下属一个研究部门，叫无滋研究所。由于方枫溪过于思念秦镜桦，她便把基金会和研究所的名字都改成了枫镜基金会和枫镜研究所。明眼人一眼就都能看出里，这枫镜是个什么意思，其中包括秦镜桦本人。
方枫溪不光在运作枫镜基金会，还总是以秦镜桦的名字给秦镜桦独立建立的基金会捐钱。
秦镜桦没有捐过那些钱，所以她一猜也就便猜到了，这是方枫溪干的，但她却没有表态，只是默默地接受了这些捐款。
自从秦镜桦离开后，方枫溪成立的基金会成为了她人生的重点，她每天利用很少的时间去打点自己的家族企业，然后把省出来的绝大多数时间都留给了基金会。
方枫溪的研究所有了新的突破，短短半年里，他们便研究出了长时间延缓细胞变异和病毒扩散的方法，虽然对艾滋病的治愈作用不大，但却对癌症的治愈却起到了十分关键的作用。他们的方法可以有效的控制住癌细胞的质变，至少让一颗癌细胞在一周内都保持自己的状态。他们研制出了一种生物壁垒，可以将癌细胞像关在笼子里一样，被锁在生物壁垒里，让癌细胞在自己内部分裂，分裂后的癌细胞又会重新融合回一个，来来回回，来来回回，几百万次，直到壁垒失效。这种生物壁垒就是一种不会融合的细胞，但这种壁垒细胞却有失效的时候，最多只能在一周内起到作用，一旦超过一周，壁垒细胞就会松动，融化在其他细胞之中。
虽然说只有一周时间，而且只能阻止癌细胞变异也不能灭了癌细胞，但这个研究还是很突破的。目前治疗癌症最大的困难就是，没有办法与癌细胞赛跑，除掉它并不难，但彻底除掉它，就很难。而方枫溪的这个方法，却给那些可以灭掉癌细胞的医生一个人彻底根除癌细胞的机会！
可以说是，癌症福音！
方枫溪将这个研究成果公布出来了，在社会上引起了轩然大波，大家都纷纷称赞方枫溪这个大小姐有头脑，为人类做贡献。
方枫溪还表示这项技术将申请专利但会免费提供，这种时候，吃瓜的各方人士都炸了！免费提供？！这真的是可以用伟大来形容！这样的话，方枫溪就成为了人类历史上根除癌症的大功臣！一个里程碑式的人物！
而方枫溪却在公开发言的时候，提出了唯一的一个条件，就是这项壁垒技术，一定要叫XJ001。这不算是一个无理的要求，但这个要求却看似十分微小。
当然，秦镜桦也看了方枫溪的记者招待会，她听到了方枫溪的话，而她，也秒懂了XJ001的意思。X就是方枫溪的溪的X，而J则是秦镜桦的镜的J，001的意思是第一个成果的意思。秦镜桦没有参与研发项目，而方枫溪却做什么都要带着她，她居然有一种受宠若惊的感觉。
而后方枫溪为秦镜桦做的事情，让秦镜桦更加受宠若惊。
方枫溪为了庆祝XJ001的研发成功，她建了一个玫瑰园。对外公开是为庆祝技术而建，但其实明眼人都看得出来，方枫溪这个玫瑰园是为秦镜桦建的。
那座玫瑰园名叫镜园，园里整片整片的栅栏上都是玫瑰藤蔓，爬满了很艳丽的玫瑰花，有几处亭子在花海之中，而花海最中间的位置，是一个女子盘腿坐在地上的铜像。
那女子的脸，就是秦镜桦的脸。
方枫溪做的每一件事，都做得很高调，这个玫瑰园不开放，是只有基金会的成员才能凭卡进入的。
但…只有一个人…是可以无条件自由进出的。
那个人便是秦镜桦。
方枫溪将这个特例在新闻上公开，但秦镜桦却始终没有表态。
为她而建，而她却不来。
虽然有很多人都开始觉得方枫溪傻了，但也只有方枫溪自己知道，她这么做，有多值得。
方枫溪高调得参与着各项活动，商业的，公益的，来者不拒。
每一次，她都会说一句话，“这个世界上没有合作可言，但有一个人不用跟我合作，只要她愿意，枫镜基金会的一切成功，都将与她共享。”
但方枫溪含情脉脉地看着摄像机时，她仿佛看到的都是秦镜桦在电视机看着自己的样子。
她知道秦镜桦早晚会来找自己的…
这段抗癌的说法是胡说的，别信。——————2019.04.02
企鹅:23020[[69430]]第55章 镜园
第55章 镜园
自从知道周抚柳的痊愈和方枫溪有关后，秦镜桦一直想找寻一个合适的时间把这个人情还给方枫溪，但方枫溪却越来越高调，反倒使秦镜桦不敢轻举妄动。
秦镜桦是一个恩怨分明的人，方枫溪治好了周抚柳，她很感激。但和方枫溪面对面接触，风险似乎有点大，但她还是决定要去见上方枫溪一面。
方枫溪成功得申请到了XJ001的专利，并已经和各大三甲医院签订了合同，会免费为其提供技术。
这些事都做完了，她长长地舒了一口气，她可以好好休息休息了。于是，她来到了那座玫瑰园。
身处玫瑰园的方枫溪，感觉特别的舒心，最让她感到舒心的，莫过于那花园中心的铜像了。
既然秦镜桦不在方枫溪的身边，那方枫溪就制造出个秦镜桦，让自己舒心。
方枫溪优哉游哉地向着铜像走去。
这座玫瑰园是按着秦镜桦喜欢的风格打造的，玫瑰园的四周围有铁丝网，玫瑰园的内部每五十米的位置都会有一个像伞把一样的东西立着并撑开，一个个的“伞面”在空中连成了一个整体。那所谓的伞面，也是带电的，只不过方枫溪为了阳光和美观，就把头顶上的导电材料做的特别的薄，薄到几乎透明，完全不影响阳光的照射。
玫瑰园没有保安，但玫瑰园的安保可以说是滴水不漏，而且科技感十足。
但，安保再强，都会对一个人特例。
方枫溪从门口走了近十分钟，才走到那座铜像面前，阳光照在铜像身上，照得它十分亮眼。方枫溪伸出了手，摸了摸那铜像的脸，果然很烫，但方枫溪并没有被温度吓跑。
方枫溪脱下了外套，铺在了铜像盘着得腿上，然后慢慢得蹲下，将铜像的腿当枕头，慢慢得躺了下来。
方枫溪躺在地上，安逸得看着头顶上方的铜像的脸。她傻傻地笑着，细细端详着这个人的面容。
‘小镜的脸长得可真精致啊！’方枫溪暗自想道。
她一直看着那铜像的脸，看着看着…恍然间，那张铜脸似乎变成了肉色。
方枫溪诧异地揉了揉眼睛，一片阴影覆盖住了她，遮挡住了她头顶上的阳光。
那…就是秦镜桦。
方枫溪撑起了身子，坐起身来，缓了缓神，柔声道，“稀客啊！什么风把秦董你吹到我这儿来了！？”
“你这是在装蒜吗？！”秦镜桦冷冷道。
“阳光太大，我们去那边的凉亭谈。”
方枫溪看着强光照射的东西看得有些久了，眼睛不是太舒服，她一边走一边缓神，走到凉亭的时候，眼睛已经缓得差不多了。她招呼秦镜桦坐过来，自己也在其中一张石凳上坐了下来。
“我们开门见山吧，我不喜欢藏着掖着。”秦镜桦坐在了石凳上，将一个饭盒和一个保温壶放在了面前的石桌上，然后推到了方枫溪的面前，接着说道，“你为我做了一些事情，我很感激你，这个是我做的，你吃完，我们就两清了。”
方枫溪挑了挑眉，好奇地打开了饭盒和保温壶。
饭盒里是一些牛肉卷和炸鸡块，保温壶里则是满满一壶的奶油蘑菇汤。这是秦镜桦第一次见方枫溪时，为她做的食物。
“！！！！！！！”看见这两道菜一份汤，方枫溪激动得不能自已，她竟然颤抖了起来。
秦镜桦看着这样的方枫溪也很吃惊，她从未见过方枫溪这样的一面，而方枫溪接下来的反应，更加出乎秦镜桦的意料了。
她，哭了。
方枫溪从饭盒里拿出了筷子，夹了一个牛肉卷放在嘴里，她的眼泪…直接滚了下来。
秦镜桦诧异地眨了眨眼，道，“没想到，你居然还挺玻璃心，看到几道菜居然还会哭。这还是我认识的方枫溪吗！？我可从来没见过你哭啊！”
“这是我们第一次见面时，你给我做的东西，你居然…还记得…你居然…还会做给我…”方枫溪一边咀嚼着牛肉卷，一边微颤地说道。
“我是真的不喜欢欠别人的，周抚柳的事是我欠你的，欠别人的，就一定要还。这几个菜我只为你做过，我已经很久没做过了。为了感激你治好周抚柳，我只能用这个方法，毕竟，只为你做的东西，才是最特别的吧…菜，不值钱，可是…单凭我不会为别人做这一点，它们还算比较珍贵了吧~！”秦镜桦柔声说道。
“是，真的好珍贵。”方枫溪笑了，她将牛肉卷放回了饭盒里，温柔地看着秦镜桦，道，“你今天来，只是为了感激我这一件事吗！？”
“不然还有什么事！？”秦镜桦不解地看着她，问道。
“我为你成立了基金会，我给你的基金会捐了钱，我用你的名字命名了最新的技术，我还为你建了这座玫瑰园…这所有的事情，你都要感激我的吧~！”方枫溪挑了挑眉，打量着秦镜桦，期待地说道。
“你做的这些事情，也都算是好事，如果是为了我，那我真的是要好好谢谢你了。”秦镜桦捂了捂胸口，警觉地说道，“除了有件事情不可以，其他的事我都可以答应你。”
“呵…呵呵…跟我相处时间久了，还挺了解我，你说的那件不可以的事情，还真是我最想的。”方枫溪笑道，“不过算了，你既然这么不想，我不强求。”
“那你是要浪费机会了吗！？除了那件事，我真的什么都可以答应你，你要不提，别后悔。”秦镜桦冷冷地说道。
“我当然不会浪费咯~！这么好的机会。我希望你可以天天做饭给我吃。”方枫溪期待地看着秦镜桦，说道。
“好，我答应你。”秦镜桦很爽快地说道，“从明天起，我会在你的庄园附近开一家餐厅，餐厅不对外开放，只专门为你做菜。我不会亲自到场，我会雇一些人专门在这家店候着，我会每天固定做一些菜，让公司的司机送过来放在冰箱里，如果你没什么其他临时想吃的东西，只要你坐在那，服务员就会将食物用烤箱加热好，送到你面前。如果你有什么临时想吃的东西，跟服务员说，我保证，下一顿一定让你吃到。”
秦镜桦信誓旦旦地说道。
方枫溪看着秦镜桦温柔的眼神，心里不禁暖暖的，“呵…你可真有办法…恩~！虽然不是直接见着你为我做饭，但能吃到你为我费神做的菜，我还是感觉挺幸福的。好，就这么说定了！”
“好，明天我就来安排。”
“玫瑰园这还真有现成的地方，我带你去看看。”方枫溪说罢，站了起来。
秦镜桦把饭盒收拾了一下，跟着方枫溪，向着她说的地方而去。
方枫溪看着收拾饭盒的秦镜桦那副贤惠的模样，心里真的暖到不行。
‘她…终于…把我放在心上了。’方枫溪暗自想道。
企鹅:2302069430]]第56章 惊梦
第56章 惊梦
方枫溪为秦镜桦建了一座玫瑰园叫镜园，而秦镜桦为方枫溪开了一家餐厅，叫溪味。
还真的是，都在为对方着想着了…
方枫溪自己很清楚，她要的，可不仅仅是秦镜桦为自己做饭而已，她想得到秦镜桦这个人。
秦镜桦是个很简单的人，她以前和方枫溪不同，她以前喜欢结识各种各样的朋友，但在胡清离开后…她彻底性格大变…变得真的越来越像方枫溪了。
她以前不像方枫溪这般不容易把人放在心上，以前的她，谁都能聊，什么人她都会主动关心。现在的她…却和方枫溪相似了…她也开始…不容易把人放在心上了…但她却每天都要花大把的时间为方枫溪做饭，就算不说破，她还是在慢慢地放方枫溪在心上了。
秦镜桦为了不和方枫溪直接接触，她选择把菜先做好。虽然她知道，这样的菜品没有刚出锅的好吃，但她心里也清楚，单独与方枫溪接触有多危险。
方枫溪居然能痴汉到，建一个秦镜桦的铜像！
细细想来，其实还是蛮可怕的。
秦镜桦跟着方枫溪在她说的房间周围绕了一圈，定下了餐厅溪味的位置后，便离开了，她实在不敢多留，尤其是在室内。
秦镜桦回到了那个员工宿舍的时候，已经傍晚了，周抚柳在外面买了一些食物，打包回来放在茶几上。
秦镜桦和周抚柳相视无言，两人都拿着各自的筷子，自己静静地吃着饭。
晚上，秦镜桦还是像以前一样，抱着周抚柳安心地睡去。
周抚柳和秦镜桦的互动不多，她们之间大部分的互动都是身体接触，准确的说，她们俩之间的互动只是晚上秦镜桦会抱着周抚柳，仅此而已。
每当秦镜桦抱着周抚柳的时候，秦镜桦才能真正意义上的安心。
可…见过方枫溪后，秦镜桦的内心也发生了微小的变化。
那天晚上…她…梦见了方枫溪…
她梦见方枫溪过去的样子…
梦见方枫溪抱着自己那副沉醉的模样…
惊醒…
秦镜桦从梦中骤得惊醒了过来…
这是秦镜桦在胡清死后，第一次从梦中惊醒。
秦镜桦没有想到的是，一个流泪的方枫溪…居然会拨动了自己的心弦…
周抚柳是个真正意义上的直女，无论秦镜桦多帅，多有魅力，周抚柳都没有过任何心动。她主动的和秦镜桦呆在同一个房间里，一方面是她也不想买房，她毕竟也是经历过生死的人，她觉得自己不需要房子这种身外之物。另一方面是她真的有些可怜秦镜桦，她不忍心秦镜桦总是一个人孤孤单单的，也是出于善良，她才决定留下来做秦镜桦的精神支柱的。但站在自己个人的角度，周抚柳是真的不想卷入这几个人的恩怨中。
秦镜桦骤然的惊醒，也惊醒了周抚柳，她不解地看着坐在床上的秦镜桦，没有说话。
秦镜桦不明白自己为什么会梦见方枫溪，似乎是因为方枫溪的那滴泪。
那滴泪不只是流在了地上，更是流进了秦镜桦的心里…
秦镜桦的心弦波动得很厉害，她不知道自己究竟是怎么样的一种心情。
第二天，秦镜桦开始为方枫溪做饭了。
她并没有做早饭，因为她前一天没有买食材。中午她买了一些干笋，一些腐竹，一些麦麸，一些猪肉，以及一些绿色的蔬菜，准备给方枫溪做了一些时令的小菜。
自从那天以后，方枫溪不再住在别墅里，而是住进了镜园里，她每天的期待就是秦镜桦的那份饭。每次拿到饭，她都会给司机一张便签，让他转交给秦镜桦。
便签上有的时候是一两句关心的话，有的时候是一个涂鸦，有的时候就是感激她的下厨。
一周下来，每张便签的内容都不同。
秦镜桦是个重视精神的人，她看着一张张不重样的便签，她笑了，她的心里竟然暖暖的。
久而久之…秦镜桦梦见方枫溪的频率越来越高了…
‘小镜，我爱你…’梦中的玫瑰花园里…方枫溪站在最中央，冲着秦镜桦甜甜地笑着…
她的样子好温柔…从未有过的温柔…这个样子的方枫溪，秦镜桦并没有见过，可这温柔的形象，却很符合会画不重样便签的人的形象…
这形象…恐怕也是真正的方枫溪…
只是…秦镜桦没有见过而已…
秦镜桦曾经梦见过胡清，梦见过宋颂，现在…她居然连方枫溪都梦见了…
这三个人…曾经都在秦镜桦的心里…
秦镜桦从来也没有否认过这一点。
可…伤痕累累的秦镜桦毫不犹豫地把这三个人都从自己的心里踢出去了。
看来啊…方枫溪还没有完全踢干净呢…
当然，胡清在秦镜桦的心里也有余留，但活着的…似乎只剩下方枫溪了…
秦镜桦的心里…还活着的人，现在似乎只剩下方枫溪了…
秦镜桦还像以前一样，抱着周抚柳入睡，可这一晚…却不太一样…
‘不要光想着我，你也要好好吃饭。’
‘你看，我这胡巴画的像吗？！^_^’
‘你昨天的排骨真的很好吃。’
‘秦大厨，中午谢谢。’
…
方枫溪写过的便签留言在秦镜桦的脑内闪过，一条，一条的。
那些便签就像天上的气球一样，在秦镜桦的思绪中乱飞着。
好久没有人这样关心过秦镜桦了…她竟然…真的感动了…
当一个人身边全是心机婊，或者都是挖坑给你跳的人的时候，只要有一个人对你有一丝好，你就会一直记得这个人。
是啊…秦镜桦生活的环境里没有什么好人…几乎都是会挖坑给她跳的、会伤害她的人…
没什么好人…导致她越发冷漠了…
这感觉…就像一个一直靠自己的人，从来没人帮，求帮助也没人帮，久而久之就会不期待别人帮助，而且也不会去帮助别人。
可如果…突然有一天…有个人伸手拉了你一下…
那伸手扶你的人…你真的会感激她一辈子的。
而且会考虑，是不是要为她做些什么。
那晚惊梦后，秦镜桦每天除了工作，就是做饭给方枫溪和周抚柳吃。
本来秦镜桦是为了感谢方枫溪，而为她开了独家小灶，但经过了两周的独家送饭后，秦镜桦觉得…自己的心…有些不对了…
她不能对方枫溪过于特殊，所以她开始给两个人做饭。
可…即使是这样…方枫溪在她心中的分量，还是越来越重了。
自从决定给方枫溪做饭以来，秦镜桦几乎每天都会梦见和方枫溪有关的事情。
甚至有的时候，秦镜桦竟期待怀里的不是周抚柳，而是方枫溪！
这个想法倒是有些可怕…
秦镜桦很清楚，现在看到的方枫溪，以及那个充满铜臭味的宋颂，都是她们两个最本质的样子。
方枫溪…其实完全没有变过…
宋颂也是。
其实，秦镜桦也是。
恐怕方枫溪从最开始就是秦镜桦会喜欢上的类型，只是那个时候陷入热恋的秦镜桦并不会去考虑方枫溪，而现在时过境迁，斯人已逝，方枫溪的人格魅力…反而变得突出了…
秦镜桦为自己的发现感到吃惊，但似乎她对自己感受的认知又十分的准确。
所以，秦镜桦为了淡化这个感觉，她开始加倍得对周抚柳好。可越是这样，方枫溪的形象却还是越突出。
渐渐的…渐渐的…秦镜桦明白自己不能逃避了，她觉得自己需要重视这个问题。
开了海口要为方枫溪做饭，可秦镜桦自己也是很忙的，她俩当初约定的时候并没有定期限。
现在细细想来…秦镜桦似乎给自己挖了一个大坑。
于是乎，秦镜桦决定一周给方枫溪做上四次饭，至于周几做还是要看心情，看时间的。
秦镜桦在给方枫溪的便当里，第一次留的便签，写的竟然是改变送饭时间的留言。
但这是秦镜桦给方枫溪留的第一条便签，方枫溪可以说是视为珍宝了。
“只要你有时间就做，没时间不用顾及我，只要你好，我就好。”—————方枫溪回的便签留言。
秦镜桦拿着那张便签，内心波动得很厉害。
秦镜桦一直觉得，方枫溪是她见过第一个，可以称之为坏的人。
她毁了自己的人生。
但时间越久，秦镜桦反倒越觉得…
真正会守着她的…恐怕只有方枫溪了…
如果不是因为胡清…不是因为方枫溪的霸道…
秦镜桦真的可能…会依恋方枫溪…
就像现在这样…
秦镜桦就是这样的一个人，她不算记仇，但如果伤害她了…她会记一辈子。
方枫溪伤害她了，可她却又总是很宠溺她。
负负，得正了。
在方枫溪面对秦镜桦的报复不回手开始，秦镜桦对方枫溪的态度，就已经开始发生改变了…
她在自己没有意识到的时候…在心里装进了方枫溪。
而当她发现的时候…方枫溪的影子已经挥之不去了…
一个半月过去了，秦镜桦这种心情还没散去，于是她给方枫溪留了一张便签，写着，“这是我为你做的最后一次饭，我们两清了。”
便不再准备给方枫溪做饭了。
方枫溪自然是有些慌，时常和秦镜桦有这样的互动，她还有把握可以进入秦镜桦心里的，而现在，秦镜桦却停掉了互动…
慌张，方枫溪感到很慌张。
慌张归慌张，但方枫溪却没有表露出来。
就这样…她俩的联系似乎是完全断了。
可…爱着秦镜桦的方枫溪，依旧在以秦镜桦的名义做公益，做研发。
秦镜桦看在眼里…全部都看在眼里…
避开她，似乎是不行了…
只要方枫溪还在这个世上，秦镜桦就永远都避不开她了。
于是，秦镜桦决定主动一点，再去见方枫溪一次。
企[鹅:2302[[[069430]]第57章 答案
第57章 答案
秦镜桦在镜园里的溪味餐厅里找到了方枫溪，方枫溪没有发现她，她却一把抱住了方枫溪，并主动吻了上去。
方枫溪有些吃惊，但她发现眼前的人是秦镜桦后，吃惊瞬间转变成了喜悦。她得意地抬起了嘴角，反手抱着秦镜桦，回应着秦镜桦的那个迫不及待的吻。
可秦镜桦却在这个时候松开了方枫溪，并向后退了两步。
方枫溪挑眉看着秦镜桦，邪媚地笑道，“你不是说，不会再为我做饭了吗？！怎么？！还到溪味来？！而且…一来就这么热情，怎嘛？！你想我了？！”
“我只是想来确认一些事情。”秦镜桦擦去了嘴角的津液，冷冷地说道。
“确认什么需要这么热情啊？！”方枫溪轻轻地走到了秦镜桦的身边，在她耳边吹着气，接着说道，“你啊，就是太了解我了，上次你来找我，我就很吃惊了，你居然会知道我在这里。今天你来找我，呵呵，居然又找到这儿来了。巧的是，我还真在这儿。我们俩啊，算是很有默契了吧～！”
“上次找到你是巧合，这次也是。”秦镜桦冷冷地说道。
“哦？！”方枫溪挑逗地抚上了秦镜桦的腰，妩媚地说道，“我不管是不是巧合，我只知道，你今天，是送上门来的～！”
“我梦见过你！”秦镜桦大声说道。
方枫溪一惊，居然放开了秦镜桦，“你说什么？！”
“我梦见过你。”秦镜桦道，“我今天到这来，就是想确认一下，我心里是不是真的有你。”
“哦？！那可真是够稀奇的！那现在，验证得如何？！”方枫溪向前走了两步，柔声问道。
“我…我不知道…我的心很乱…”
“你的心很乱？！呵！我的心却很痒呢！你今天冒冒失失地闯进我的家，真真切切地站在我面前…还撩拨了我…嗯～你今天…就不要走了…好吗？！”方枫溪慢慢地揽住了秦镜桦，在她耳边柔声说道。
“居然不是肯定句，而是疑问句。你居然…在和我商量？！”秦镜桦有些吃惊，方枫溪居然在和自己商量，而不是霸道地宣告自己走不了。
“我也很想不商量就直接上你啊！但那样的话，你会恨我的～！”方枫溪在秦镜桦的耳边蹭了蹭，说道。
“你还怕我恨你？！”秦镜桦诧异地问道。
“怕，当然怕了。”方枫溪看着秦镜桦，柔声说道，“如果你心里没我，你恨我，你的心里就会装进我。可你心里本来就有我，那我就不能让你恨我了。”
“如果…我说…我今天想留下来…你会怎么做？！”秦镜桦试探地问道。
“那我可就真不客气了！”方枫溪突然猛地公主抱起了秦镜桦，霸道地说道。
“不要！”方枫溪突然的霸道惊吓到了秦镜桦，秦镜桦大喊了一声挣脱了方枫溪，反手便给了她一记响亮的耳光。
“啪！”方枫溪的脸立刻就肿了起来。
方枫溪摸了摸红肿的面颊，冷笑了一下，道，“呵…呵呵…你闯进了我的住处，趁我不备还吻了我。怎么？！你都主动送上门来了，这是要反悔？！”
“我…我害怕…”秦镜桦慌张地低下了头，语无伦次地说道，“你这个样子，我真的有点害怕。”
“不要怕。”方枫溪慢慢地走到了秦镜桦的面前，重新公主抱起了秦镜桦，向着里面的小房间走去，刚才的耳光让她不敢过于粗鲁，这次的她格外温柔。她一边走，一边说着，“我会对你温柔的，你是来找答案的，我想，今晚后…你会得到你的答案…”
秦镜桦被方枫溪抱着，从她的角度看见的方枫溪只有侧面。她那坚定的神情，似乎很靠得住。
秦镜桦就这样痴痴的看着方枫溪，她的脸居然…红了起来…
到了床边，方枫溪轻轻地将秦镜桦放下了…
“你可想好了，现在走，来得及…”方枫溪柔声道。
“你…你为我着想？！你…你居然…不强硬了？！”秦镜桦吃惊地语无伦次了起来…
“呵…呵呵…你不走…我可就真的…不客气了…”方枫溪挑了挑嘴角，邪媚地说道。
“我是来找答案的，今天…我想面对…”秦镜桦侧过了头去，柔声说道。
方枫溪微微一笑，从床头柜里拿出了一条红色的纱巾，系在了秦镜桦的眼睛上，在她耳边柔声说道，“我会对你温柔的。”
眼前一片半透明的红色…秦镜桦的衣服慢慢地离开了她的身体…
温柔的抚摸…包围住她…
“秦镜桦，我爱你。”方枫溪在秦镜桦的耳边柔声说道。
不知道为什么，这句话听起来…似乎和以往都不同了…
那熟悉的红色使得秦镜桦十分的安心，她没有任何的反抗…而是静静地…感受着这一切…
方枫溪没有失言，她确实很温柔。
“秦镜桦，我真的好爱你…”
“我爱你…”
“呃…呃…呃…”不知道为什么这三个字在这个时候听起来，似乎跟任何时候都不一样了…秦镜桦竟然本能地呻/吟了起来…
方枫溪对秦镜桦说过很多次我爱你，而只有这一次…秦镜桦真正的…感到了心动…
秦镜桦的脸一下子便红了起来，她害羞地咬住了自己的手掌。
方枫溪得意地舔吻着她的颈脖，轻轻揉了揉秦镜桦的花园入口后，慢慢地…进入了她…
“唔…呃…呃…”秦镜桦从来没有…如此呻/吟过…她仿佛卸掉了所有的武装，彻底地…醉了进去…
方枫溪的另一只手试探性地抚上了秦镜桦的胸部，温柔地…抚摸了起来…
“呃…呃…唔嗯…”呻/吟着的秦镜桦…竟然…笑了…她竟然…感觉还不错…
她嘴角轻抬，轻声呻/吟着…
这份感觉让秦镜桦很惊喜，而秦镜桦的反应也让方枫溪感到很惊喜。
秦镜桦从来没有如此动情过，也没有如此呻/吟过…方枫溪记忆中的秦镜桦在床上，总是一副很有防备的样子，真的是除了哭就是哭。虽然方枫溪也很喜欢秦镜桦梨花带雨的样子，但秦镜桦不哭的样子，反倒更让方枫溪欢喜呢！
方枫溪的手指尖水的不行…秦镜桦从未如此湿润过…
“你真的好棒你知道吗？！你真的好棒！”方枫溪在秦镜桦的耳边柔声说道，她的气息扰得秦镜桦耳朵痒痒的…
“唔…唔…”秦镜桦本能地抓住了床单，迷离地看着前方…
红色的弥漫…好浪漫…身体的触动…好难忘…
…
秦镜桦高/潮了以后，方枫溪不舍地又湿吻了她一会儿，才停下…
秦镜桦侧卧在床榻上，喘着粗气，缓着神。
方枫溪微微一笑，解开了秦镜桦眼前的纱巾，将纱巾放回床头柜上后，心满意足地从秦镜桦的身后抱住了她。
“结束了，你要的答案找到了吗？！”方枫溪抚着秦镜桦的发丝，柔声问道。
“大概吧…”秦镜桦喘着气，说道。
“呵！这么累吗？！这么喘？！”方枫溪有些心疼地问道。
“是有一点，但…感觉还不错吧…”秦镜桦道。
“还不错？！”秦镜桦的话惊喜到了方枫溪，她一下坐了起来，激动地说道，“你…你总算接受我了？！”
“大概…算是吧…”秦镜桦有些害羞地说道。
“我现在就很想知道，究竟是什么触动到了你，让你居然主动来找我？！”方枫溪激动地问道。
“因为你的那滴泪。”秦镜桦柔声说道。
“我的那滴泪？！就是我吃牛肉卷时，流的眼泪？！”方枫溪疑惑地问道。
“是，就是那滴泪。”秦镜桦顿了顿，道，“那滴眼泪让我知道，高冷霸道的方枫溪，居然也会有柔软的一面。”
“呵！你知道吗？！那是我第一次落泪呢！”
“哦，居然还挺玻璃心。”秦镜桦莞尔一笑，道。
“那不是玻璃心，那是一颗琉璃心。”方枫溪宠溺地看着秦镜桦，微笑着说道。
“琉璃？！”
“对，琉璃。不透明，而绚烂的琉璃…”方枫溪柔声说道。
“那倒…还真是很确切的比喻呢…”秦镜桦微笑着说道。她的声音平缓了很多，似乎已经不喘了。
“你恢复好了？！”方枫溪发现秦镜桦的话语顺畅了很多，怪笑地问道。
“怎么了？！”秦镜桦单纯地问道。
“也没怎么…我只是想看看…你一个晚上极限的话…能有几次？！”方枫溪轻咬着下嘴唇，挑逗地说道。
“你…你可别乱来啊！”秦镜桦有些紧张地捂住了被子，警告道。
“嗯～你不好奇吗？！”方枫溪慢慢地俯下身来，邪媚地问道。
“你不要胡闹！”秦镜桦越发紧张了起来，皱眉怒吼道。
“好！我不胡闹。”方枫溪看着秦镜桦始终拒绝的模样，最终还是松了口，转移了话题，道，“你说，你接下来准备怎么做？！要和我一起出柜吗？！”
“不要，我要考察你一个月。”秦镜桦平淡地说道。
“好！好！我就让你考察一个月！”方枫溪甜甜一笑，脸上写满了幸福。
企鹅:230[2069[430]]第58章 The end:假设
第58章 The end:假设
“小镜…”方枫溪冷不丁地喊了秦镜桦一声。
“嗯？！”秦镜桦想也没想便应了一声。
“你的心里还有胡清吗？！”方枫溪好奇地问道。
“…大概…有吧，我这辈子应该是忘不掉他了。”秦镜桦犹豫了一下，实话实说道。
“嗯…这样的话，我就没有爱错人。”方枫溪松了一口气，坦然地说道。
“怎么这么说？！”秦镜桦不解地问道。
“你忘不胡清，证明你专一啊！如果没有那场病，你应该会和胡清牵手到老了。”方枫溪很大气地说道。
“可如果那样的话，我和你也不会有结果。”
“是啊！如果胡清不生病，但我还是会爱你。”
“然后你会一直纠缠我和胡清纠缠到老？！”秦镜桦冷笑地假设道。
“这个问题真是和‘先有鸡还是先有蛋’这种上古难题一样难回答啊！确实，如果胡清没死，我们的结果真的会不一样。我可能会一辈子守着你，而你会一辈子守着他。或者中间胡清出轨，你们俩还是会玩儿完，然后你还是我的。你别说，你倒是很专一，胡清却不是哦！”方枫溪搂着秦镜桦，调笑着说道。
“就是说怎么假设，我都是你的呗…”秦镜桦嘟了嘟嘴，有些不满地说道。
“是，你一定是我的，只是时间的问题。”方枫溪刮了秦镜桦鼻子一下，自信地说道。
“我对胡清那种感觉已经淡了很多，可你在我心里却越来越重。”
“你是想说，你已经不爱胡清了，而却越来越爱我？！”方枫溪挑了挑眉，反问道。
“可能吧…”
“你呢…大概这一辈子都会爱他了，不过你爱的，只是少年时的他，和你少年时对他的那份爱。”方枫溪摸了摸秦镜桦的脑袋，心疼地说道。
“…”方枫溪的话着实戳进了秦镜桦的心里，她颤抖地向方枫溪的怀里钻了钻，像个小猫一样贪恋着眼前人的温度。
“小可爱～！”方枫溪温柔地抚摸着秦镜桦。
蹭蹭，秦镜桦在方枫溪身上蹭了蹭，蹭到了方枫溪微肿的面颊。
“嘶，别顶着我脸，昨天你打我的那一下，好像又肿得更厉害了。”方枫溪吃痛地说道。
“呵！肿的厉害？！就该一直肿着！”想起以前的一些过往，秦镜桦没好气地说道，“你以前也打过我，昨天那记耳光我算还给你的，我们俩扯平了！”
“哇！你这个人！这么记仇吗？！”方枫溪捂着脸，吐槽道。
“当然了！那时候的你就是个变态！”
“那是因为我对自己不自信，以为你不会接受我…”方枫溪突然失落了起来，说道。
“我不接受你，你就对我动粗咯？！真是好逻辑啊！”秦镜桦怨念地说道。
“爱情，就是既希望得到对方的心，又希望得到对方的身体。那个时候的胡清拥有着你的心，而我，也只能去占有你的身体了…如果身、心只能选一样的话，我是真的不后悔用过那样的方式。”方枫溪眼波流动，顿了顿，道，“不过…也许现在…我欠你一句抱歉。”
“不用。”秦镜桦摇了摇头，“过去的事情都过去了，我现在都能够明白。”
“你…明白？！”方枫溪眨巴着眼睛，不可思议地看着秦镜桦。
“是，我似乎越来越理解你了。”秦镜桦柔声说道，“胡清离世前，我和你住在一起的那段时间，我是真的很不懂你。我不明白为什么你一边为我成立基金会，一边又要绑着我？！一边为我做那么多事情，一边还要强迫我？！一边对我好，一边又要强行占有我？！那个时候，我真的不明白。”
“那现在呢？！你明白了吗？！”方枫溪充满期待地看着秦镜桦，问道。
“当你昨天跟我说‘你今天就不要走了，好吗’而不是‘你今天走不了了’的时候，我就明白了。那个时候你怕我会变成流沙，说不见就不见了，而现在的你是选择相信我了。你只是害怕失去我，而且对自己也没什么信心，现在我可以很明确地告诉你，我秦镜桦心里有你方枫溪。”秦镜桦信誓旦旦地说道。
方枫溪笑了，笑得很欣慰，“我方枫溪，此生有你，足矣。”
“但现在我们还是不能公开关系！我还是要考察你一个月！”秦镜桦戳了戳方枫溪的面颊，说道。
“真不知道你还要考察什么，人都是我的了，心也在我这了，怎么就不能公开了？！”方枫溪挑了挑眉，不解地问道。
“自然是一些小细节了。”秦镜桦顿了顿，道，“你准备怎么安置周抚柳？！还有，你打算怎么平衡升腾国际和桦清电子？！还有！你买过外普公司，你是为我买的，现在你要怎么处理它！还有！还有！！你那个基金会，到底准备怎么跟我共享？！我们如果真的要在一起了，这些问题都要处理好！不能因为历史遗留问题而留下隐患！不必要的时间我们也就别浪费了！管不了的公司你就别留着了！本来买的时候动机也就不纯。”
方枫溪宠溺地看着秦镜桦，会心一笑，道，“你的主意，就是我的主意，无论你要如何处理，我都完全赞成。”
“你…”秦镜桦看着含情脉脉的方枫溪，不由得脸红了起来，“以前冲动做的事情，你还是要好好善后的！”
“我说过，我的都是你的，而我唯一的财产只有你秦镜桦。只要我有你，其他的一切都不是问题。那些事情你想怎么处理就怎么处理，现在你在我身边，这一切以你为主，我为辅，我们共同处理。”方枫溪宠溺地看着秦镜桦，笑的很甜。
秦镜桦看着方枫溪，竟也失了神，“那…我回去先处理周抚柳的事情。”
“好。”方枫溪甜甜地笑道。
“对了，有件事我很好奇。”秦镜桦好奇地问道。
“什么？！”
“你为什么一点都不吃周抚柳的醋？！”
“哦…她啊！呵呵。因为我了解你，你不是那么容易动心的人，你只是在她身上找精神寄托，除了胡清，你连宋颂其实都没有爱过。”方枫溪看着秦镜桦的眼睛，自信地说道。
秦镜桦心里不由得“咯噔”了一声，方枫溪的话仿佛说到了秦镜桦的心里。是的，她真的…没有爱过宋颂…
看着秦镜桦吃惊的表情，方枫溪笑了笑，“一个人真的很难轻易爱上另一个人，所以爱情才会变得格外难得。你爱胡清的时候，我爱着你。你接触宋颂的时候，我还是爱着你。你认识周抚柳的时候，不变的我，一直爱着你。我爱你，只要你能露出一丝爱我的迹象，我就会很大方地放你去外面与人社交。”
“呵，呵呵！这样听起来，宋颂倒是蛮亏的啊！你明知道我心里没她，你居然还吃过她的醋。”秦镜桦讽刺地笑道。
“在我还不确定你心里有没有我的时候，我真的控制不住会乱吃醋。不过她倒不亏，她得到过你，我都不跟她计较了！再说了，我也补偿过她了。我补偿她的资金，让她们宋氏集团规模扩大了三倍，对她来说，其实还是很划算的。”方枫溪道。
“呵！商人的本质！什么都能交易！”秦镜桦有些酸气。
“那是有的人，我虽然也是个商人，但我却更是一个人。”
“油嘴滑舌。”
—————————————————
秦镜桦和方枫溪把话说开了，她们俩个的心越发近了。
秦镜桦撤销了员工宿舍顶层的特殊化，为周抚柳另外租了一处房子，自己则搬回了方枫溪的别墅里，两人就像一对小夫妻一样，开始过起了日子。
方枫溪总是在各种场合下，宠溺着秦镜桦。
工作日处理公司事务，一有空，两个人就一起坐在玫瑰园里喝茶或咖啡。
方枫溪建立的基金会和秦镜桦建立的基金会合并了，业务范围也从只研究药物和只关爱艾滋病家属，转变成了，既有研究所，又有关爱艾滋家属的服务。
方枫溪和秦镜桦两个人都越来越高调了，外普公司逐渐发展成了升腾国际的子公司，并正式更名为“镜普股份有限公司”，意思是秦镜桦的外普公司。
方枫溪把自己所有的一切资产都添上了秦镜桦的名字，秦镜桦也定制了一个“溪”字的徽章，随身戴着，无论穿什么衣服，她都会将这个楷体的“溪”字徽章别在胸前。
这，就是她们俩的默契。
谁也没在记者招待会上直接表明态度，只是在点点滴滴上，都充满着对方的痕迹。
秦镜桦扩大了溪味的经营范围，在全城都开设了分店，并把半成品批量送到门店，让他们自行加工。这些菜品，都是她为方枫溪独家创造的，全是她的私家菜。
可以说是秀恩爱，秀出新高度了。
每个月的十五号，方枫溪都会和秦镜桦一起去给秦镜桦去世的前男友胡清上坟，方枫溪那么忙，还要每个月抽一天时间陪女朋友去祭拜她去世的前男友，宠妻简直宠上天了！！！
方枫溪越来越放秦镜桦在心上了，秦镜桦也在各种场合下以方枫溪为主，一副忠心忠犬的模样。
就这样，她们秀了半年的恩爱。
半年后的一天，秦镜桦和方枫溪同时在X博上公开了一张在荷兰办理的结婚证，结婚证上赫然出现了方枫溪和秦镜桦的名字。
秦镜桦在不知不觉中，承认了这段关系，并坦然地牵住了方枫溪的手。
也不知道秦镜桦说的考核究竟是考核些什么，不过有一点是肯定的，方枫溪肯定是过关了。
…
…
…
就这样，高处不胜寒并拥有一颗琉璃心的升腾国际的太子女，总算找到了一个能让她入眼的并懂得欣赏她的人了。她将这个人成功得发展成了太子妃，花了一些时间，付出了一些代价，但都算值得的。
当她牵着自己的‘太子妃’的时候，她就肯定了这一点。
升腾国际的太子女与她心爱的太子妃，牵手相诺。
此情不渝，天长地久。
…
…
the   end.
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
