╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《算计》作者：白习   1V1


內容簡介
乔茶抢了自己“闺蜜”的男友，小三之名在学校里瞬间喧嚣尘上，学校贴吧的楼层瞬间盖了几百层，其中百分之九十的回帖是在极尽辱骂乔茶是个婊子，贱人，剩下的百分之十则是在问乔茶是谁？
为了报复，她牺牲了自己的身体，算计了一切，换来仇恨的利刃刺入对方的心脏，看着对方痛苦的摸样，她觉得痛快极了。
却不知道那个被她视为工具的男人，早就默默的注视着这一切，纵容她的放肆，却不容忍她渴望自由。
准备抽身而走的她，却转身掉进他算计好的陷进


短篇！尽快会完结
簡體版高H1V1BG暗黑


第一章
        乔茶抢了自己闺蜜的男友，小三之名在学校里瞬间喧嚣尘上，学校贴吧里的楼层瞬间盖了几百层，其中百分之九十的回帖是在辱骂乔茶是个婊子，贱人，剩下的百分之十则是问乔茶是谁？

        身为中心人物的乔茶点开帖子一层一层的看完，一点都没有被蜂拥而至的辱骂帖子给吓到，甚至看到了几个熟悉的id名字后，嘴角不断往上翘起。

        乔茶的闺蜜是谁，那必须是林州大学最著名的校花韩娜！韩娜从刚进学校里，就以一张清纯可人的证件照，直接冲上了校花的宝座，而且至今无人能敌

        按理说校花的长相，从进学校起，追求者就从来没有断过，但是她却从不理会这些，据说她只为了一个男人选择这个学校，因为那个男人而努力考上了这个学校，甚至选择对于女生来说比较吃力的计算机，只为向那个男人靠近一点。

        而那个男人就是陆朗，一个天才级别的学生，被学校直接特招，五官更是棱角分明，深邃的眉眼，修长的身材，也是学校多少女人的梦中情人。

        韩娜从进学校起，就对男神发起了明目张胆的追求，其他人虽然嘴里酸酸的，可是谁人不说两个的长相和家世是最配的，何况以高冷著称的陆朗从来没有公众场合直接拒绝过韩娜的示好。

        所有人都认为他们最会走在一起，终于在女生苦追两年后，陆朗和韩娜成为情侣，这完全就是一部校园小说的完美解决呐，任谁都是这样想的。

        那乔茶是谁，听说她是学校的艺术生还是韩娜的初中同学，两人上大学之后又重新成为了好闺蜜，身为名校的学生其实最瞧不起的就是学校里的艺术生，因为相比于普通学生都是以顶尖的分数进入学校，而艺术生大多数只有他们的一半分数，甚至一半分数都没有的就考入大学，在学校里对艺术生的偏见比比皆是。

        网上现在到处都是乔茶的照片，因为大家实在是好奇是怎么样的女人能够从校花的手里，将男人直接拿下的，可是看到了她的照片，许多人不服，这明明看起来就是个小白花的长相，和韩娜的惊艳美貌相比，甚至是优秀的成绩都是不能够相提并论，甚至许多人都在怀疑要么是陆朗的眼神出了问题，要么是乔茶的床上功夫了得。

        而这边，在这个宽大而柔软的大床上，女人赤裸而柔软的身体被男人深深的镶嵌在自己身上。

女人微微张开被亲的红肿的嘴唇喘息的，听着男人在她耳边喷洒出的重重喘息，感受着从窄穴里穿过的如同婴儿般手臂粗长的硬烫的阴茎，小小的穴口被男人的肉棒撑到透明，作为润滑的淫水被男人死死的堵在穴道里，只有男人的蜂腰在不断耸动的时候才能带出一大片晶莹的汁水。

        男人腹部的草丛更是被这洪水给彻底打湿，就连那凹凸有致的腹肌上也被湿水沾染的更加明显，在胯下快速的撞击，淫水早就变成了白色的泡沫，发出粘稠而且缠绵的水渍声。

        男人的埋头焖干，大颗大颗的汗水从他的额角滑落在她的脊沟，沿着弧形的曲线一路往下，最后在她的腰窝处聚集。

        女人抬起自己脆弱而修长的脖颈，蝴蝶ST骨凸出，像是要破茧而飞的一半，男人糙砺的手掌握住那细软跳动的奶子，微微以用力，女人条件反射一般缩进了他的怀里，下面也被他插的更深了。

        “嗯~啊~插的我好深”

        乔茶率直的发出舒服的呻吟，她可不会为了男人而压抑自己的舒服，毕竟这场出轨可是你情我愿的，凭什么要低人一等！

        男人缓了缓自己想要射精的冲动，可是这个女人却因为肉棒不动了，反而不断的紧缩下面，想要榨出他的精液，要不是他有锻炼的习惯，恐怕再大的自制力的都会被这只骚狐狸给彻底破坏掉。

        只见男人微微的停顿一下，可是棒子仍旧深深的埋藏再她的身体里，只见男人握住她那双纤细笔直的大腿，将她一百八十度的旋转，从正面开始压住她大操大干。

        乔茶感受这男人的肉棒在她的小穴深处狠狠的转了一圈，热烫的龟头拧住她穴口里的软肉狠狠的磨上一番，让她腿软不已，也不给她任何放松的机会，转眼男人掐起她的细腰，就是一顿横冲直撞。


第二章
        快速且有力的撞击使他她的不断求饶道：“老公，别……别插的那么深，啊~“

        “唔~”男人被她狠狠一夹，呼吸一滞，差点就射了出来，说让他别插的这么深，可是下面那个流着水的小口却死死的咬住它不肯松口，真是个口是心非的小骗子。

        乔茶的小心思换来的是更加疯狂的撞击，让她再无招架之力，再几百下的用力撞击后，男人最后狠狠的一插，几乎将整个肉棒都彻底埋入了乔茶的穴口

。

        “啊啊啊……嗯~,好爽啊……我不行了~嗯~”

        感受着男人射入身体里一股接一股的滚烫的精液，烫的不断涌出更多的淫水想要浇熄着股热烫，男性强势的荷尔蒙令她骨子里的基因都感到害怕，挣扎着想要离开男人，可是陆朗根本不容她拒绝，强势的将自己的子孙撒入了这片丰富的土壤内。

        高潮过后的乔茶身体微微泛红，敏感的不得了。男人的棒子虽然射了不少的精液，处于半软的状态，硕大的棒身依旧在她身体里有强势的存在感。

        射精过后的男人似乎根本没有什么贤者时间，依旧是粘人的抱着她亲了又亲，可是她却没有半分力气推据开，这场漫长的情事几乎都要耗干了她整个人的精力，浓密的睫毛微阖，掩去了眼波里的艳光，整个人变得那么几分天真娇憨！

        现在的她哪里管的了身体上的粘腻，几乎是闭眼就睡着了，睡前不由的想到：处男开荤果然很折磨人！

        女孩娇软的趴在他的怀里，乖巧十足的模样，哪像醒来的时候如同女妖精一样的缠住他，而他们的下半身依旧是牢牢地粘在一起，你中有我，我中有你，而他也习惯这温暖紧致的肉穴，简直是天生为他打造的，一点都不想拔出来。

        陆朗习惯做什么都是有计划有步骤的进行，就如同他的人生一般，从来没有出过意外，一直都是按照计划进行，就算是韩娜也是一样，这么漂亮温柔的女人高调的追求，再众人艳羡的目光中有些许的虚荣感，毫无意外他和韩娜走在一起，所有的一切都再他的预料中，直到这个意外的出现，她是韩娜带过来的朋友。

        “陆朗，这是我的老同学乔茶！”

        “乔茶这是我的男朋友陆朗！”韩娜体贴的靠在自己的男友的怀里，为双方做着自我介绍。

        乔茶抬眼看着眼前的男人，眉眼微微一弯，礼貌道：“你好。”并没有和韩娜往常的朋友一般伸出手来。

        陆朗点了点头温声道：“你好。”

        之后两人便没有再说过话了，乔茶安静的坐一旁，无论大家如何的高谈论阔，她都大不爱参与，只是抱着自己的茶杯小口抿着茶水，看到众人讲到笑处，便弯着自己的月牙眼，露出糯米牙，随着众人一起笑起来。

        陆朗重新喝了一口杯子里的茶水，微微蹙眉，还是往日的味道，并没有那么多的滋味。

        其实他早就见过乔茶，是在学校的图书馆里，和往常一样，在图书馆的时间过的飞快，他揉了揉疲惫的眉眼，终于将所有的资料都整理好了，扭了扭自己酸软的脖子，无意间却瞥见了坐在窗口旁的女孩，。

        她已经连续来了好几天了，每天都是傍晚的时候到，有时候是看书，有时候是看着窗外，，不知道在想什么。

       

        头发扎的很随意，在头上轻轻的挽成一团随着她的动作会轻轻颤抖，有很多细碎的发丝散落下来，绕在她白净的脖子上。偶尔一阵凉风将指甲盖大小的花朵吹入她的桌上，惊起她的注意。

        碎发被风微微吹起，白皙的手指拈起粉红的小花，眼眸微微眯着，样子实在懒散十足，像极了他母亲身旁养的那只布偶猫。

        只有一次，他看见她和一个男生在轻轻的说话，她摇了摇头，收拾了自己的书转身就走了，留下男孩留恋的看着她的背影，之后便再也没有再图书馆里看见过她了。

        再次走过那张桌子，桌面上不知道什么时候吹来了一朵小花，他拈起来，细细嗅闻一番，鼻间萦绕一股淡淡的清香，若有似无，最后飘散在空气中，消失殆尽！

        看着韩娜巧笑倩兮的注视着自己的男友，就算和别人说话的时候也是时时刻刻注意着男友的动向，众人纷纷夸赞他们恩爱十足。她嘴角讽刺的勾了勾，没想到这么多年了韩娜也有这样沉溺于爱情里的小女人模样。

        想当初韩娜将多少男人玩弄于股掌当中，没想到现在倒是转了性子，变成了温柔又体贴的小女生，看来爱情的力量确实伟大。

        乔茶透过蒸腾的雾气偷偷地瞥男人一眼，高鼻剑眉，肩宽身长，这一对确实是郎才女貌，至少在颜值上。

        至于韩娜为什么又再次找上了乔茶，乔茶知道，那是因为韩娜的自负心以及对于乔茶人品的笃定。

        毕竟以前作为韩娜的“闺蜜”，乔茶可以说是代表性人物，追求韩娜的人这么多，其中不乏长相帅气，也会顺着乔茶这条线而搭上韩娜，为了保持高冷的形象但是却仍旧需要蜂拥而至的追随者围绕而营造出来的女神

        那么乔茶就是螒旋在女神和屌丝之间粘扯的透明的线，她总能将韩娜的意思及时的传达给那些追求者，让他们能够正确的买上女神所喜欢的礼物，来讨得韩娜一笑，这样的女神不仅清高而且品行更是人人称赞。

        让韩娜最放心的地方，那就是只要是追求韩娜的人，乔茶从来都不会沾染半分，永远都是泾渭分明。


第三章
        韩娜虽然和陆朗交往了，但是想来试试是否能够挖到墙角的人依旧是络绎不绝，不过是从以前的明目张胆变成的现在的偷偷摸摸而已，还好陆朗并没有给这些任何机会。

        毕竟征服欲不仅是男人有，女人也会。

        等到自己再一次抓到了身边所谓的“好友”向自己男友莫名的示好，韩娜马上冷淡了对方，疏远了这个所谓的“好友”。

        想到了男友对于这种示好的无视和冷淡，韩娜心情稍微好了一点，但是一想到周围不断想过来尝一尝她手中美味蛋糕的苍蝇，就感到烦躁不已。

        可是她却不敢向陆朗诉说自己内心的烦躁，陆朗是她第一个真正爱上的男人，第一次在学校的讲台上看着他的时候，她听见周围女生一阵的倒吸凉气，他是那么的优秀，那么的耀眼，为了向多靠近一点，她付出了这么多的努力，才能够和他上同一个学校。

        陆朗说喜欢温柔的聪明的女生，她知道自己不是这样的人，可是从小到大她最擅长的就是伪装，将自己彻彻底底的变成了陆朗喜欢的摸样，根本不是难事，他们顺理成章的在一起了，就像是童话里的结局一般。

        然而那些恶毒的配角们，却一次又一次的跳出来恶心自己，甚至很多次她都想将那响亮的耳光狠狠的扇再这些贱女人的脸上，让她们知道不是自己的东西就不要来觊觎。

        可是她却不敢，她看见过陆朗对于那种小太妹的作风的女孩，眼里一闪而过的厌烦，所以她更不能让陆朗看到那个自己，她必须忘记那个自己，温柔和聪明才是她的标签。

        看着那些不怀好意的接近陆朗的女生，她只能按捺自己那颗趋于狂躁的心脏，压抑着自己的嫉妒和敌视，脸上一如既往挂上了温柔的笑容。

        渐渐的她冷淡了所有围绕在自己周围的女生，大家也识趣的不再靠近。可是她却并没有感到放松，她是学校最温柔亲切、没有丝毫架子和大家能打成一片的女神呐，没有陪衬怎么能够凸出她的美丽、她的温柔、她的没有架子！

        这时候她又重新遇见了乔茶，和初中那个时候的小可怜相比，现在的乔茶变化真大，一度让她不敢相认，乔茶穿着一件露膝的一字肩小碎花裙，将被风吹乱的头发往后陇了陇，举手抬足间散发的是一种无声无息的女人味。

        但是和以前一样的，乔茶无论在哪里都是一个人，交不到朋友。当初她大发慈悲和乔茶做朋友的时候，对方一副受宠若惊的模样，让她现在想起都是颇为想笑。

        “乔茶！”她主动的叫住了对方。

        对方停在离她两三米远的地方，抬起眼，定定的看了她一眼，秀气的眉头微皱，似乎在回想，良久，嘴角缓缓的往上勾起来，杏眼弯弯道：“韩……韩娜？”

        “对啊！是我！”

        多年过后的相逢，似乎以前的不愉快都随着时间的流逝而渐渐的消散开来，只剩下重逢的喜悦，和对命运的感叹。

        勾引从来都不是一个人的表演，往往都是双方的意动，才会从细节中发现暧昧，你来我往的拨动心弦，享受着对方追逐的目光，这是一次魅力的战争。

        许多人都在热议，是不是陆朗吃腻了韩娜这样的山珍海味，所以才想要找乔茶这样的清粥小菜换换口味？

        其实乔茶也不知道，要说陆朗是被她迷得神魂颠倒而背叛的了韩娜，那听起来倒是挺可笑的。

乔茶从来都不会认为自己会在魅力方面超过韩娜，毕竟她也是个正常人，有正常的眼光。

        但是却能感觉陆朗喜欢她，两人在床上的时候，对方在床上露骨的渴望和他平时温和绅士的模样大相径庭。

        但是至于为什么喜欢她，她不知道，也不需要知道，她只要对方能够成为捅进韩娜心脏里的一把刀就可以了。

        梦里，乔茶梦见自己的奔跑再空旷的原野上，而后面巨大的孤狼不断的追逐着，冰冷的兽眼冒着猩红死死的盯住她，无论自己跑了多久，对方依旧是不远不近的跟着她，仿佛在逗弄不听话的宠物一般，直至精疲力竭。

        她倒在地上，疲惫的喘着气，彻底屈服，等待着死亡，她看着那狡猾有冰冷的家伙一步一步走进。冰冷的瞳孔里倒映着她脸上的麻木，没有马上将她咬死，而是围着她不断闻嗅后，伸出巨大的潮湿又温暖的舌头不断舔舐着她的脸庞，几乎快要让她窒息。

        在梦中快要窒息的感觉让她慢慢转醒，缓缓睁开水润的眼睛。

 

        却发现自己被早早醒过来的男人，抱在怀里不停的轻吻着，男人察觉到她醒过来之后，非但没有停止自己行为，反而得寸进尺，原本只是轻轻含弄着她的嘴唇，然而现在却稍稍用力，碾了碾她的嘴巴，迫使她张开，灵活的舌头马上就钻进了进去，卷住对方那粉嫩的舌头轻轻的咬上一口，不断的吮吸舔弄，汲取她口中的津汁。

        乔茶迷迷糊糊的让对方亲了半天，然而陆朗的火气却并没有消下去，看着怀里心爱的女孩，撅着小红嘴，仍由他的放肆，他的动作也变得粗鲁且充满色气，沉睡的欲望就这样轻易的被唤醒。


第四章
        女孩眼波泛着水润的媚意，明明穿起衣服看起来娇娇小小，可是扒开衣服，里面却是前凸后翘，诱人而又不自知。白皙细腻的皮肤上留下了他昨晚的印记，红紫交错，。

        尤其是她的下半身，布满牙印和吻痕，任谁看了，都会知道昨晚的激烈战况。

        男人俯下身，亲了亲自己骄傲的战绩，早晨的空气明明是清清冷冷，可是房间里的温度却在两人之间渐渐地升高，甚至还有越演越烈之势。

        许多人似乎无法接受男神人设的崩塌，童话故事变成现实狗血，火力更是决大部分集中在乔茶身上，说她是一个床上功夫了得的狐狸精。

        陆朗到觉得相比狐狸精还是猫妖更能形容她，娇气又任性，耐心还特别差，但是依旧在不动声色间就把他轻易俘获，让他甘愿成为裙下之臣

        眼看着男人越靠越近，乔茶突然抬起细腿，白嫩的脚尖抵住男人的肩膀，拒绝他的靠近，可是因为她是全身赤裸，现在的这个动作，彻底的将她下半身打开，露出了那朵花瓣紧闭，被蹂躏的惨兮兮的花穴。

 

        花蕊慢慢的吐露着一些晶莹剔透的汁水，将她的小穴口抹的亮晶晶的，煞是好看！

       

        男人眉眼低垂，看到这样香艳又刺激的一幕，   低低的喘了一口气，下面硬到发痛。他想：就算现在要他命，他也会甘愿奉上。  

        陆朗想要去亲她，可是女孩却不断躲闪拒绝他的亲热，男人眉眼渐渐变得幽暗深沉，但转眼便消失殆尽。

        乔茶杏眼微眨，以为自己看错了，撒着娇道：“家里没有避孕套了。你快点去买！”放在床头柜的避孕套，在他们昨天晚上的时候就用完了，只剩下一个空壳，陆朗恨不得时时刻刻都在发情，所以避孕套的用量也是特别的大

        不知道那句话取悦到了他，乔茶总觉对方身上晦暗的气质都消散了许多，清俊的眉眼充斥着笑意，倒是让她有几分相信同学们口中作为男神的他。

        在她抽回自己的脚之前，陆朗反而先她一步握住了小小的纤足，雪白的小脚，比他的手掌还要小，脚趾头都泛着诱人的粉嫩，这让他总是想起：纤纤玉笋裹轻云。

        他将这玉笋细细把玩不说，还放在嘴里轻轻一咬，引来乔茶的惊呼，眼中露骨的欲望仿佛要将她马上吞下才能满足，他哑着声音蛊惑着她道：“乖乖，用你的脚给我揉揉，不然你老公我现在出去可要出丑了！”

        乔茶顺着他的目光看去，那红硬的棒子，直愣愣的矗立着，嚣张的展示自己的实力。

        只见她双手撑在床上，缓缓的抬起自己的脚，试探的踩了一下男人的肉棒，就听见对方低低的闷哼声，然而她却扑哧一下笑出了声，没想到众人仰望的陆朗也有这样狼狈的一面。

        陆朗看着她狡黠的一面，心里痒痒，求着这只小猫，反而让她起了逗弄的心思，他还是信奉自己动手丰衣足食。至于小猫，还是应该把她攥在自己手里，操的要哭不哭的模样才会乖乖听话。

        男人倒是一点都不客气的享用了她的嫩足，最后餍足的提起裤子，穿上衣服，亲了亲躲在被窝里被他弄得羞意十足的她，才慢腾腾的走了出去。

        而她的双脚早就变得湿哒哒，甚至能够清晰的看见一些白色的稠状物，凄惨十足，他的高冷呢？他的冷漠且不近人情呢？到底是谁给他贴的这种标签，简直就是骗无知少女的嘛！

        从浴室里走出来的她，拿着一张白色的毛巾随意的擦了擦自己湿润的头发，男生把她的衣服捡起去洗了，现在也没有干，所以她毫不客气的直接拉开男人的衣柜，随便选了一件白色的衬衫套在自己身上，男生的衣服可真大，随便一件衬衫的长度，套在她的身上，完全可以当作一件裙子来穿。

        “嗡……”突然一阵手机震动的声音，乔茶抬眼看去，原来是他的手机没有带出去。虽然两人已经开始同居，但是她一点都没有想要掺和进入他的生活和朋友圈的心思，所以她对放在桌上的电话采取的是完全视而不见态度。

        拿起一旁装有滚烫热水的壶，不紧不慢的给自己冲了一杯茶，袅袅的水雾伴随着茶香，在空气中飘散开来，明明很少看到他喝茶，但是各种不同的茶叶却收集了一大堆。

        真是奇怪的爱好，她想。不过现在这堆茶叶到成了她的专属。

        然而对方似乎也是锲而不舍，电话的嗡鸣声吵个不停，都不能够让她好好的享受喝茶的时间，乔茶决定把对方的手机放在客厅，这样她多久不用受这种魔音绕耳。

        走过去，拿起手机，然而屏幕上熟悉的名字，倒是让她细眉微挑，只见她按下了通话键，就听见熟悉的声音传来。

        “陆朗，你出来见见我，好不好？我求你了！我……我好想你。”

        女生声音的里哽咽，透露出她无尽的伤心和心酸！

        乔茶看着茶杯里随着水流不断旋转的茶叶，思维发散，原来韩娜也是一个会哭会笑，会伤心的人呐！

        韩娜这个名字，是她多少次午夜惊醒的噩梦，她不断的忘却过往，忘却曾经那个可悲可怜的，别人给一点好处就掏心掏肺，结果却被人一次一次摔碎期望的自己。

        她用时间治愈受伤，让自己活的像以一个正常人一样，渐渐地她也以为自己好了，唯一的后遗症就是每当有人靠近她，想和她做朋友的时候，她总是以最大的恶意揣测她们的目的，所以她不需要朋友，也可以过得很好。

        可是当再一次见到韩娜的时候，乔茶还是一眼就在人群中认出她来了，那时候她才知道，时间根本不能治愈伤痕，只是自己催眠自己忘记疼痛了而已，曾经压抑的疼痛，现在终于成倍成倍涌上来，仇恨几乎将她淹没！

        凭什么？凭什么有人作恶之后，还能这样顺风顺水的过一生，受害的人反而只能活在阴暗里畏惧阳光。

        韩娜没有得到对方的任何回复，可是对方也没有挂掉自己的电话，她知道他在听，她知道他对她是有愧疚的，只要好好抓住他的愧疚，她或许还有机会挽回他。

        她鼓起勇气再接再厉道：“你知道，进高中的时候，那时候你在代表新生在讲台上发言，那么的自信又耀眼，而我却那么的渺小，为了多靠近你一点，你拿过的奖，我努力去拿，你去过的地方，我也想站上去。我拼命的努力，就是想缩小彼此的距离，这样我们或许总有一天能够走在同一个步调上！”

        她停顿的了几秒，可是泪意是她怎么掩饰都无法控制的，声音略带哭腔：“当我们真正在一起的那一刻，我真的好高兴。就算你现在一时被乔茶所迷恋，我也不在意，只要你愿意回头，我永远都会等你，好吗？”

        不可否认她是真的爱上了这个男人，才会如此卑微呐！

        “啧啧啧！真是一篇感人肺腑的表白呐！”乔茶略带讽刺的说道：“可惜他听不到。”

        “乔茶，是你！你真是贱人，你是个婊子生的贱人，陆朗呢？把电话给陆朗。”韩娜的声音变得尖锐又刺耳，看的出来她的确是对乔茶恨的刻骨。

        乔茶悠悠的轻啜一口，茶香四溢，对嘛！现在才是韩娜的真面目，之前的样子可真让她起鸡皮疙瘩。

        “他呀！他出去买避孕套了，家里存的都被他用光了，还想诓我不让我用避孕套，说什么有了孩子，生下来也不错。但是我才不愿意这么年轻就当妈呐，所以现在自己急吼吼的跑去买，真是的，他也不觉得不好意思，一大早就买这个！”

她的似嗔似怨，彻底激怒了韩娜，她就像一只发怒的母豹，恨不得彻底撕碎乔茶这个贱人，咀嚼她的尸骸，让其挫骨扬灰，不得好死,上升的语调充斥的满满的恨意。

“你是在复仇对吗？你根本没有忘记我以前是怎么对你，所以你是在利用陆朗报复我吗？”


第五章
        乔茶咽下一大口苦涩的茶水，并没有说话，对面的安静反而让韩娜渐渐的开始冷静下来，不断的回想着最近的事情。

        是啊！乔茶以前可是个胆小怕是的小可怜，孤僻又内向，连朋友都没有，让她想怎么欺负就这么欺负，连还手之力的没有。

        怎么现在自己竟然会怕她了？不对，应该是她怕我才对。韩娜不断的理清自己的思维，初次见面的时候，她被乔茶和以前同样的笑容所迷惑了,而乔茶依旧如同以前一样总是很快的能够了解想法，两人的默契仍旧变得和以前一样。

        初中时，乔茶因为是独来独往，再加上大家都又自己的圈子，久而久之，或许也是故意为之，她被理所当然的排除在外。

乔茶反应比较慢，直到初三的时候，才渐渐的感觉自己被排挤，她也试着去融入，可是已经形成的圈子，很难在挤进去。

        渐渐的她也不再寄予希望，更加的独来独往。

        韩娜是怎么注意上她，按理说韩娜这种长相好看，学习也不错的女生是众人围绕的，她和乔茶的世界应该是永远不相交的两条平行线才对。

        “欸！李老师，这次学校推荐的名单上，你准备推荐谁去西城高中？”

 

        “其实我们班里的话，我倾向于推荐乔茶去西城高中，因为这几年她的成绩是最稳定的也是最好的，其他人我不太看好！”

        韩娜原本搭在门把上的手缓缓放下，往日脸上温柔的笑容慢慢收敛，美眸里只剩下阴沉，她转身，将自己手里精心准备的教师节礼物，直接仍在了垃圾筒里。

        她知道学校每年初三都会有一个名单推荐，由老师推荐班里最优秀的学生去西城高中，西城是全市最著名的高中，考进去的人那个不是天之骄子。

        而她所在的初中，是西城高中的直属初中，每年都有推荐名额，老师具有很大的自主性，因为要的是最优秀的，而她各方面都合适，她也在老师哪里从旁侧击，对方曾经告诉过她如果有一定会推荐她上去，所以她对老师各个节日都会送上一些特殊的礼物，可是没想到对方收了她的礼物，但是却不推荐她。

        如果她不能够被推荐去上西城高中，她怎么该和父母交代，她曾经信誓旦旦的说过，自己一定会拿到推荐名额，可是现在现实却是在狠狠地打她的脸。

        不可以，她不能够让这事情发生，她双手颤抖的着，不断思考的自己改怎么阻止这样的事情发生。

        几天后“我靠？你们知道吗班主任收家长礼物被举报了？”

        突然的一句话在安静的教室里，就像是一块被烧红的铁扔进了水里，水面瞬间沸腾，众人议论纷纷。

        看着周围里的议论的摸样，坐在韩娜前面的女生，瞬间脸色变得难看至极，诚惶诚恐的她转过身看着一脸平静的韩娜，张慌问道：“韩……韩娜，我们应该不会翻车吧？我不想被开除。“

        韩娜睥视着她，眼中越发的冷漠，让她有些恍惚眼前这个人看起来是如此的陌生，嘴角微微向上勾了勾道：“只要你自己不蠢到去自爆，按照我说的去做，这件事就会没事。”

        语气突然一顿，贴近她的耳边用只有两个人听得见的声音道：“如果要是拖我后腿，那么你不仅会被开除，你被人偷拍下的裸照视频，我是不会付钱替你买下来的！”

        女孩心里一紧，脸上挂上谄媚至极的笑容，小心翼翼的讨好她道：“我知道，我知道。“

        收学生贵重礼物的丑闻闹得沸沸扬扬，一边说拒绝了贵重礼物，一边说送给了老师，可是举报的照片却拍到了老师手里拿着礼物的样子。

        班主任很快就被撤换了，然而韩娜凝视着坐在第一排戴着耳机认真写着英语作业的女孩。

许久，她慢慢起身，步履缓慢的走到了女孩的桌子面前，用手轻轻敲了敲桌子，女孩把耳机摘下，疑惑的看着她，韩娜缓缓扬起了自己对着镜子练习过千百次的笑容道：“你好，我韩娜！”

        女孩似乎有些惊讶，似乎不知道怎么和别人打交道，还是腼腆的笑了笑，露出难得一见的小虎牙道：“你好，我是乔茶！”

        “如果你要是收手，消失在我和陆朗之间，我可以既往不就，但是你要是不收手，你知道，我的报复你承受不起……”

        耳边传来韩娜的警告，这些以前随便一句话就可以把她吓得半死的话语，在她现在听来简直是无趣的很，这么多年过去了，难道是因为年龄渐长，脸皮也渐厚的原因，她不由的笑出了声。

          韩娜听见她挑衅的笑声，随之而来的是更多不堪入耳的言语。

        “啪嗒”乔茶转身，是门锁被被拧开的声音，她将手机丢在了房间的地毯上，迎了出去。

        陆朗回来就看见这样的一幕，自己喜欢的姑娘，穿着自己的衬衫，站在门口笑盈盈迎接着他。    

        她看见陆朗走进来直接，直接小跑过去，跳在对方的身上，纤细的双腿紧紧的盘绕在他的腰上，陆朗几乎是手忙脚乱的接住了自己的姑娘。

        她倒是无所谓的嬉笑，气的他捏了捏她不安分的小屁股，入手却是滑腻的触感，还没来得及多多感受。


第六章
        “我里面什么都没穿！”

        “故意的？”

        “对呀！故意勾引你，你上钩了吗？”

        女孩乖乖搂住他的脖子，大胆的撒着娇，香甜的气息像是夏日的冒着气泡的冰镇饮料让他燥热的身体感受到一丝冰凉的气息。

        房间里的窗帘被凉风吹起，晨曦的微光顺着没有被遮挡的角落，跑进房间里，洒在床头上，昏黄的一片。

        木色的橱窗，整齐的专业书籍，白色却有些凌乱的床，这里的所有布置他都一清二楚，朋友做客时还笑称：单调的摆设一看就知道是单身男人住的地方。

        可是坐在床上的那个穿着自己的衬衫的女孩，黑色的长发垂落，女孩胀鼓鼓的的胸脯挺起，将他的衬衫撑出一个完美的弧度，他似乎都能够清楚的看见女孩粉嫩的乳头，暧昧和情色不断交织弥漫。

        初夏应该是凉爽才对，为什么现在的他反而感觉自己处于盛夏的炙烤中，他的眼神追逐着女孩粉嫩的唇舌，凸出的喉结上下滑动。

        这一切美好的让他恍惚，甚至在这一刻聪明又理智著称的学霸却如同世间最普通不过的男人一般，对自己渴望的女人闪现了许多邪恶的又下流的想法，想要在那姣好胴体上一一实现。

        乔茶抬眼望去，对方的脸上晦暗不明，食草动物的直觉察觉到一丝危险的气氛，身体微微瑟缩，这个简单的动作，却将他眼神里隐藏的阴暗彻底掀开，她或许还不知道自己放出了怎样一头头困兽。

        陆朗不容她的退怯，他压住她，急切的朝着自己的饥渴的源头，咬住那灵活的细舌，不断的吮吸起来，想要从里面榨取甘泉。

        随着最后一颗起纽扣的解开，白色的衬衫随之滑落女孩的肩头，奶兔在空气中微微颤抖，他抓住它狠狠的蹂躏一番，仿佛才能够平息自己内心的躁动。

        “咳……咳…”

        乔茶睁着水润润的眼睛，狠狠的瞪了男人一眼，一点都没有什么威慑力，反而红红的眼角，看起来欲语还说的娇媚。

        陆朗来势汹汹的吻，像是要吞下她一般，反复啃咬，几乎要把她肺里的空气榨干，好不容易两人分开，一条银丝从两人之间拉扯开，愈见绯靡。

        她的衣服，彻底被男人给脱了下来，如玉的肌肤布满红紫的痕迹，就算心里装作如何的风轻云淡，但是在他像是要吃人一般的眼神注视下，乔茶的脸上的晕红不断散开，她伸出手，想要捂住他如狼似虎的目光。

        陆朗按住了她的手道：“不是要给我操吗？不看怎么操？”

        粗鲁的话语，一点都不像是往日让人如沐春风的他，乔茶却不敢抬头看他，甚至都不知道该怎么接话，她怕她一出声，那渴求的呻吟便再也藏不住了。

        乔茶小小的团，被他圈在怀里，明明不胖，却该凸的地方凸，该翘的地方翘起，穿上裙子的时候，不知道有多少男人的眼睛往她的身上瞟，然而她似乎从来不在意，对谁都不在意，却让他难以抑制的烦躁。

        还好这个宝贝终于是他的，谁也别想从他的手里抢走。

        看看这具肉欲的身体，明明不知道被他用精液浇灌过多少次，处处都留下了他的痕迹，等到她衣服一裹，眉眼弯弯，又是一副天真无害的模样，纯净的气息让他充满了破坏欲，想要将她狠狠操坏，满身被他射上精液。

        她下面什么都没有穿，牝户干干净净，只是花朵上沾满了晶莹的汁水。

        他将手指抹了抹那汁水，放在自己的嘴里搅了搅：“水真多，擦都擦不完，是等着老公的棒子插进来给你堵住吗？“

        “不……不要说了”不仅女人色气的动作很勾人，男人同样致命，陆朗的邪肆，让她往日的招数都不够看。

        陆朗的指尖蘸着乔茶涌出来的淫水，逆着水流的方向，将手指不断的花穴里探去，坚硬的手指破开层层紧致细嫩的软肉，往自己熟悉的肉壁不断摸索着。

        乔茶被他弄软了腰肢，双腿敞开，配合男人予取予求，无力道：“陆……陆朗，别进去了……啊~”

        女孩的话还没有说完，却见男人朝着某个软肉，用力一按，到口的只剩下呻吟：“你叫我什么？”

        “老公”乔茶眼角微红，怯怯的模样真是让人怜爱。

        “你的小穴真紧，不管操了多少次，都操不坏一样，不仅穴紧，水还多，你看。”陆朗抽出自己的手指，整只手摊在她的面前，湿淋淋的，上面全是她的水。

        乔茶羞愤不已，侧着脸，不肯看向他

        然而陆朗似乎玩弄起劲，将手上的汁水不断涂抹在挺翘的奶子上，亮晶晶、水淋淋、湿哒哒，然后俯身上前，混杂着汁水，细细含弄着乳头，又像个没断奶的孩子，含住乳尖，不断的吮吸，似乎要吸出奶水一般。

        乳头带来的酥麻感，从乳尖不断的向乳房扩散，直至心房，顺着血液游走全身。

        乔茶被着涌来的快感，弄得无措，酥痒的不安，让她的小穴几乎是控制不住的涌出更多的淫水，不用看也只知道，现在她的屁股肯定是湿漉漉的一片。

        明明想要逃开男人的钳制，可是抬起的双手，却不受控制的抱着男人的头，想要将自己的奶子更多的送进他的嘴里。

        “嗯~老公~吸慢点，我受不住了~”她一开口，便是娇软粘糯的娇声，钻进了陆朗的耳朵里，换来的是他更加凶猛的吃弄。


第七章
        舌尖不断抵弄着乳头的细缝，转眼又用牙齿叼她如同樱桃般红肿的乳头，细细的碾磨，咬住，又放开，十足恶意。两颗红果被透明的津液打湿，点缀在白嫩的奶子上，颤巍巍，如同恶魔的果实，蛊惑他人。

        乔茶压抑的呼吸声，渐渐的变得急促起来，鼓鼓的胸脯起伏不断，她的双腿被男人分开，挂在他的腰上，男人鼓鼓囊囊的一团，抵住了她的胯部，她都能够感觉到男人裤子上绝对被她汁水，打湿的彻底。

        最后，陆朗意犹未尽的松开了那红嫩的果子，而乔茶的呼吸也渐渐的变得平缓起来，只是那眼角的一滴泪，要落不落，真是被人欺负惨了的可怜模样。

        却没有放过她，而是低头看了看自己胯部的潮湿，盯着女孩的眼睛，眸色暗沉：“骚货！我平时没有把你喂饱吗？现在舔一舔你的奶子，你就能高潮了？说是不是被这找了其他男人，把你操到了这么放浪？”

        终于，她眼角的泪水被他逼的流了下来，神色难堪极了：“没……没有！”

        然而对方却步步紧逼：“没有什么？没有高潮还是没有找其他男人操你的逼”

        “没…没有其他男人！只有你！”乔茶闭着眼睛，心一横说了出来。

        只是在她没有看见的地方，那双好看的桃花眼,盛满深情,漆黑的眸子因为她的话闪烁着星辰般细碎的光芒，令人心神荡漾

        乔茶被他再次的吻住，这次一比上一次的吻少了一份汹涌，多了一份缠绵，唇舌相交，她无力抵抗，只能任由对方在唇齿之间细细的扫荡。

        可惜这样的温情还没有持续多久，陆朗便提枪蛮狠直接地闯入那细窄的水洞里，细嫩柔软的嫩肉，根本挡不住这样霸道的长驱而入，走到尽头，凸出的嫩肉看见自己的熟悉的老相好，欢快的轻轻地嘬着龟头的小口。

        “唔~”

        “嗯唔~”

        床上交缠的两人，均是身体一紧，不过陆朗是爽的一紧，而乔茶是吓的一紧。她就不应该被他那个温情的吻给迷惑，忘记了他在床上一向是霸道，吓出来的惊呼声，很快就被男人吞掉了，水渍声在房间里啧啧作响。

        听见乔茶的娇气的呻吟声，他也越干越卖力，他还将她盘绕在他腰上的嫩藕细腿，放在自己的肩膀上，钳住她的细腰，将肉棒抽到最外面，然后猛地一插，干到最深处，几乎整根没入,淫水四溅。

        “嗯~啊……啊……太深了、不……!”

        她被刺激的又哭又哼，粉嫩的脚趾攥紧，发红的眼尾，泪水随之而滑落。

        被他压着大操大干，一次又一次的快感的堆积，几乎快要她缺氧，眼前一片模糊，唯一的触感，就是两人结合处向全身扩散的快感，细腻的臀肉被男人拍的啪啪作响，红了一大片。

        “老公~不要……太……快了!”

        她不喜欢自己这样失去控制，失去理智的感觉，伸出自己白皙的藕臂，搭在男人的脑后，想要抱着这一份真实。

        陆朗将手穿过她的腋下，搂住的她的玉背，紧靠在自己的怀里，细碎的吻不断的落在黑发，、高鼻、红唇上、安抚着她。

        可是下面的肉棒却凶狠的在她身体里进去，插弄她的嫩肉，花穴从原来的粉嫩，被它摩擦成艳红色，就连腹部似乎被男人顶出了形状一般，微微鼓起。

        越来越多的快感堆积，将她快要淹没，她的身体轻轻颤抖，快要承受不住这份快感，手指用力的抓住男人的后背，红唇微张，急促喘气，身体僵直。

        “唔！”

        她用力夹紧穴口，男人的呼吸一滞，换来更加凶猛的撞击，大颗的汗水从他的额角滴落在女人的胸脯上。

          最后，陆朗手里抓住了她的奶子，剑眉微蹙，射了出来，他抽出了自己半软的肉棒，随之带出了一大片淫水，几乎将她的大腿都打湿。

        “真是个水娃娃！呵…”

        她紧闭着眼睛，装作不在意他低喑的笑声，而陆朗将避孕套扯掉，将剩下的精液，射在了她发红的小穴上，还细细涂抹。

        真是个变态！

        乔茶现在的样子就像一个被玩坏的性爱娃娃一般，满身性爱留下的标记，吻痕牙印交织，那两颗被他玩弄到红肿的乳头挺立，双腿无力低垂，红肿的花穴不断流出淫水，混杂着他射出的精液，红白交织，好不淫靡，


第八章
        床上人影纠缠，娇喘闷哼从高昂到平缓，乔茶已经彻底没有力气，到最后清理身体也是他抱着她仔仔细细清理，当然也少不了再一番纠缠。

        卧室里再次安静下来，她窝在他的怀里，平稳的呼吸互相纠缠，良久，她紧闭的眼睛缓缓的睁开，浅褐色的瞳孔不见丝毫情欲。

        如果说她身体上的痕迹是魅惑他人   那么她平静的神色更像是毫无七情六欲的圣女，两种奇怪的气质混杂，却十分和谐。

       

        小心地从男人的怀里抽离，轻手轻脚的从床边站起，双脚刚刚沾地，膝盖一弯，她的身体晃晃，差点没有站稳，做爱果然是一个非常费力气的运动。

        她低头仔细找了找，终于在棉厚的地毯上找到了差点被隐藏的手机，解锁屏幕后，她将手机的通话记录调了出来，删掉了最上面的快要半个小时个通话记录，把手机放回了桌子上。

        陆朗的睡姿如同他本人一样，一本正经。只是两个人一起睡之后，他却非常喜欢的把她搂在自己怀里，怎么舒服怎么来。

        只见她掀开被子的一角，躺在了离他一臂的距离，柔软的枕头是最好的催眠工具。只是在她快要睡的迷迷糊糊的时候，却突然感觉自己又被抱在怀里，隐隐约约听见耳边的声音道：“怎么睡出来了？”

        继续听见男人哄着她道：“真是个娇气包！“她一点都不想当他的睡眠布偶，眉头微蹙，梦里都感觉道自己的委屈，却又再次闻到了那股清淡的木香，温暖的就像秋日的暖阳，拂过自己的身躯，再大的委屈似乎都忘记在脑后。

        出轨无论是在网络和现实里，对男性总是极大的宽容。众人只敢对着乔茶极尽羞辱，而陆朗做多的就是指责他的眼光不好。

        大多数男性嘴上对着陆朗这总行为表示处向往，然而大多数还是在心里幸灾乐祸陆朗的翻船。

        毕竟在学校里，陆朗是出了名的高冷男生，有他出现的地方，女生们基本上看不到其他人，虽然男生们嘴上不说，但是心里多多少少会觉得陆朗就是在装逼。

        不就是长得好看点，学习好一点，薯 条推 文站有钱一点！还特么高冷不搭理人，就这样那帮女人还跟没见过男人一样，眼里泛着绿光，主动的的很呐！

        而这样的桃色新闻，大家都觉陆朗也不过是个普通男人而已，拉经了双方的距离，没有那么不可接近，大家都差不多嘛！

        不过陆朗还是始终如一的不爱搭理人。

          因为快要临近毕业了，大家实习的实习，做论文的做论文，都变得繁忙起来，对于这样的桃色新闻也在网上的讨论的热度比较高，现实中看热闹的反而很少！

          韩娜透过袅袅的雾气，看着眼前的男人，她追求了两年交往了一年的前男友陆朗，一如既往清俊的眉眼，清瘦白皙的指节有节奏的击打着桌面，显出他的不耐！

        她唇角滑出一个讽刺的笑容，她一时之间都有些恍惚自己爱上了到底是一个虚幻的角色，还面前这个真实又矜傲的男人！

        “网上的帖子，你找人删了？”她问。

        “嗯！污言秽语太多了！”他说。

        “你们敢做，为什么还怕人说呢？”她的言语尖锐起来。

        他终于肯抬眼直视着她，只是眼中没有丝毫愧疚，眸色如漆，凉薄如昔。以前她以为他一直是这冷淡的模样，对谁都一样。

        能和他交往的时候，她以为自己是特别的，她从小到大都相信自己。毕竟在很小的时候，她就明白美貌的威力。

        她总是能够通过自己的美貌轻易的获取别人的好感和好处，围绕别人的赞美里，成就她极强的自信心。

        就算是周围围绕着无数的追求者，可是她却从未动心过，不管收到多么贵重的礼物，她也只会开心一阵。

        相比其他女孩还在向往爱情的年纪，她却早早的知道自己想要什么！她需要一个男人给她带来跨阶层的、稳定的生活，带来她后半生仍旧生活在嫉妒和羡慕的目光里。

        陆朗出现了，他简直是她最完美的选择。别人或许不知道，但是她却在父母带去的年会上远远的看见过他一眼，陆氏集团唯一的独子！

        韩娜知道，自己只要抓住他，她就能够实现自己所想要的一切。

        只是没想到自己得到过最大的屈辱却是这个高高在上的天之骄子给予的，第一次在别人眼里看到同情的目光，让她愈加的愤恨，第一次她的骄傲被人这样轻易击碎。

        “是我的错！是我主动的，和她没有关系！”他语气平淡且十分坦然，骨骼分明的手指推过来一张卡，继续道：“这点心意希望能够弥补一下！”

        攥紧的手指，无力摊开，她输了。没想到一向高傲的陆朗，也有为自己喜欢的女孩认真打算的模样，这里面似乎不只是输她一个吧！

          今天拦下他，想要求和甚至是想要揭露乔茶可耻的面目，她根本就是抱着报复心而来，然而对方却吝啬的不肯给她一点温情和幻想。

        陆朗给予她的屈辱，或许到知道真相后的那一刻比自己还输的很惨吧！

        一直僵直的姿态渐渐放松，她倚靠着椅子上，不在伪装。纤纤细指捏起桌上的银行卡，看了看，轻佻地笑道:“你很早就知道我追你的目的了吧！”

        “对！”陆朗坦荡的点了点头，一点都不意外！

        这倒是勾起她的好奇道：“什么时候？”

        “第一次见面的时候，你眼里的渴望，我见过很多这种眼神！”

          “那你为什么还要答应我的告白？”

        “因为你很聪明，懂得审时度势。我不讨厌？”

        “那她呢？”

        敲击的手指骤然停下，男人平静的目光下似乎渐起翻涌，嘴角勾勒出她见过最真心的笑容道：“一个意外，让我措手不及的意外！”


第九章
        的确她非常懂得审时度势，不然怎么会在许多男人之间游走却从不翻车。比如现在，她所有的骄傲被这个男人践踏，却不敢再他的面前宣泄她的不满，转头把自己所有的不堪和怒气发泄在乔茶身上，说到底不过是人恃强凌弱的劣根性而已。

       

        “还有！“他将手握紧成拳头，掩在唇边，看起来似乎有些不自然，仍继续道：“以后不要再打电话了，她不喜欢！”

        从小的教育，让他很少在别人面前展示自己的感情和情绪，有些陌生，却又理所当然。

        韩娜对着镜子练习过自己的笑容无数遍，知道自己什么角度最美，可是这一次她完美的笑容却僵硬再脸上，不过几秒她掩藏了自己的失态，点了点头，接受了卡，并放回了自己的包里，手指攥紧，   精致的指甲几乎被齐齐折断，但是她面上却看不出任何情绪，维持着仅有的体面。

        椅子滑动的声音，面前的男人站了起来，她看着男人喝了半盏的茶水，突然有些恍惚的想到自己打听过他的习惯，是偏爱咖啡的！喝茶是她的习惯吧，从韩娜认识她起，她似乎特别偏爱饮茶！

        “陆朗，你知道吗？”她突然出声，男人停下了脚步：“虽然我和乔茶不管是性格还是其他，都是天差地别，但是我们在某些方面还是挺像的，才能玩到一起。”

        男人并没有说话，脚步声也越来越远。为什么要突然说这句，韩娜心有不甘，只是她没有说破的是，乔茶和她，她们都对自己的目标全力以赴，无论代价多大。比如她对陆朗，献上了自己的骄傲。而乔茶对她的报复，则是献上了自己的身体。

        她对这个男人的无情恨的牙痒痒，却又无可奈何，甚至按耐住自己的想要揭破一切真相急切的心情，只想等到最后，看看这个冷情男人的真心是如何被人践踏，她便觉快意十足。

        临近毕业，寝室里早就没有什么人了，乔茶自己也住在了外面，很少回学校。现在她回来是想要收拾一下自己的最后的东西，便要和这个自己呆了快要四年的寝室告别。

        “乔茶！”突然一个人叫住了她。

        费力抱着自己箱子的乔茶，抬起头，看着离自己四五米远，一个男人扬着灿烂的脸，对着她挥了挥手，她看清楚了对方的脸，对方小跑过来，顺手接她手里的箱子。

        她一脸惊讶道：“姜学长？你怎么回来了？”

        姜勐是大她两届的学长，乔茶才进学校的时候，在帮助新生的活动中，就是姜勐帮她提的行李，一来二去两人便熟识，尤其姜勐还是她的直系师兄，在学校里帮了她不少的忙，她对这个师兄也是比较的尊敬。

        “欸，回学校拿一些资料，读书需要用的。”

        “？？”她记得姜学长毕业之后就接到了一家不错的offer，怎么又要读书？

        知道她的迷惑，对方好心的解释道：“我今年考了南大的研究生，所以现在回来准备资料！”

        “哇，恭喜你师兄，南大是真的难考的尤其是咱们这个专业的，每年收的人也特别少!”

        “你呢？要不要准备考研，我哪里还有资料，可以送给你！”

        师兄还是一如既往的热情，乔茶露出微笑，摇了摇头。她上这个专业，也是因为对文化分的要求没有那么高，所以才选择，她并没有很喜欢这个专业。

        她喜欢什么专业？她不知道？自从初中转校之后，去了一所比较差的高中，她引以为傲的学习能力似乎也在一夜之间消失殆尽，不管她怎么努力，成绩都越来越差，如果不是走上绘画的道路，她几乎连考上这个大学的机会都没有。

        只有沉浸于绘画里，她似乎才能忘记以前的自己，变得专心致志。

        从她以往的经验来说，韩娜绝对不是一个容易放弃的人，拥有陆朗，她在别人眼中依旧是那个高不可攀的女神，然而这么多天，她都没有等到韩娜的报复，甚至连网上的帖子似乎都删的很干净。

        可是无论她再有什么后招，乔茶都不会再害怕了，现在的她可以保护小时后的那个她。

        许久没见的姜学长，似乎并不知道学校里发生的腥风血雨，因此乔茶还能够坦荡地和对方保持从前的态度。

        姜勐已经有两年的社会经验，比她这个菜鸟绝对要懂得多，而她现在刚好处于迷茫期，两人也聊了许多，特别是关于未来的，不知不觉，已经到了九点，姜勐仍旧发挥了绅士风格，直到把她送到小区门口，看着她走进大门，才重新开车走了。

        小区安静的环境里，听觉也变得灵敏无比，乔茶听见自己的包里传来手机震动的声音，很快她掏出手机一看，上面已经有了四五个未接电话，全部都来自于陆朗一个人。

        怪不得她说今天为什么都没有接到陆朗的骚扰。

        陆朗看了看时间，已经九点了，可是原本应该亮灯的窗户依旧是一片漆黑，他也曾提议让乔茶搬过来和他一起住，不过乔茶却摇头拒绝了他的意见，还拿什么住的太近了容易让他丧失对她的新鲜感借口敷衍着，说多了她便撒着娇，扑在他的床上转移他的注意力。

        他将车熄火，坐在车里等待着，突然前面的车里走下了一个熟悉的人，不过后面跟着下来的男人，而他看着这一切，眼神渐渐幽暗。

        乔茶笑的很漂亮，相比在他身边时候的漫不经心，现在的她笑起来很明媚，这个认知，让他觉得很烦躁。

        更烦躁的是，那个男人竟然还盯着背影消失后，才慢慢离开。

        只是一出令人作呕的深情状

        陆朗越是生气，脸上越是挂着微笑，瘆人无比。搭在方向盘上修长的手指有起伏的敲击着。低低的笑出了声：“呵……”

        怪不得不接他的电话，原来是和其他男人出去约会了，是怕他的打扰吗？

        他再次拿起了电话，耳机里传来女孩清亮的脆声，可以想象出她现在的心情不错，他道：“怎么没接电话？在干嘛？”

      低沉的嗓音，钻进她的耳朵，酥酥麻麻，小脸微红，心道：这个男人打个电话怎么还这么勾人。

        她解释道：“收拾了一下家里不用的书，所以有点忙。所以没有接到你的电话！“

        乔茶大胆的撒着谎，她不觉得这个是在欺骗他，毕竟两人在未来肯定不会再有交集，自己的事情越让他少知道，她才能够轻易抽身。


第十章
        五月的天气，渐渐燥热起来，男男女女的衣服也越来越单薄，乔茶的话却是寒冬的凉水，直接浇在了他那颗躁动的心脏上，刺骨冰冷，放在方向盘的手也猛然收紧。

        “我手里的事情忙完了就过来找你？”

        “嗯，好呀！你快点来，我好想你的！”

        陆朗看着已经黑屏的手机，半晌，才低低笑声来：“想我吗？”这句话是不是也对那个男人说过？

        乔茶将搬回来的书籍整理好，看了看自己身上，不禁皱了皱眉头，在外面奔波了一天，早就灰尘扑扑，再加上陆朗等会儿回来，更加不愿意灰头土脸的见人。

        掩藏住眸中戾色的男人再睁眼的时候只剩下眼尾的那一抹猩红，眸眼漆黑，耐心的敲着门，很快门就打开了。

        乔茶刚洗完澡，略带湿润的头发垂在肩上，黑色绸缎的睡衣，被水气浸湿，四散开来，紧贴在她的身上，描摹出她诱人的曲线。

        被身体温度蒸发的水汽混杂着淡淡地沐浴乳的清香，向他飘散过来。

        为什么在他来之前就洗澡？难道是因为身上有其他男人的痕迹？她不接我的电话是因为那个时候她忙着和其他男人做爱吗？她的那紧致肉穴里含着别的男人的精液吗？陆朗恶意的揣测着。

        壁灯散发着柔和的光芒，洒在她的身上，女孩抬眼看着她，沁水明亮的眸子弯成好看的月牙状道：“来啦？”仿佛从心底欢迎他的到来。

        这一刻乔茶在他的眼里，美极了。不同于韩娜直接的美丽，她仿若清风，缓缓的侵入心扉，却让人永远抓不住。

        想操她，想狠狠的操她！身体的悸动直白地告诉他对于这个女人的渴望。

        女孩主动过来揉揉的牵起他的手，把他带进家里，手里娇柔的触感，看着身边娇娇柔柔的女孩，浓黑的睫毛低垂，微微颤抖着，看起来乖巧可人，

        可是她的胆子却大的很，他甚至想既然她这么不乖，就应该被绑起来，关在自己的身边，像一个专属于自己的性爱娃娃一般，只能被自己操，肚子里装满他射出的精液，直到鼓起来再也装不下。

        “坐！”陆朗就像一个乖孩子一般从她的的指挥，坐在她的床上，她租住的地方很小，椅子大多都是按照自己的大小买的，而陆朗这个一米八的高个子，坐在椅子上的话，想想都觉得委屈。

        只好把他安置在自己的床上，转头看了看周围，她这里也有茶叶，不如给他冲一杯茶水。

看着想走的模样，男人马上收紧自己的手，将女孩的小手紧紧的攥在自己的手里。

        乔茶被他的手劲捏的有些发麻，不解的看着他，道：“你乖乖坐着，我去给你到一杯茶！”

        男人被她盈盈波光一扫，尾椎骨变得酥酥麻麻，微妙的兴奋感上窜。

        他一个用力，女孩撞进了他的身体，被他紧紧的搂住，头埋在她的脖颈深处，深深的吸了一口气，鼻息间全是她身上清淡的带一点奶香的沐浴乳味道。

        原本就压抑的躁动，不仅没有得到抚慰，反而让他所有的自制力全部在她面前崩塌瓦解！  

        还未等到女孩惊呼声出口，男人便吻了上去，带着惩罚意味的吻，唇舌间充满侵略感，乔茶无法地抵抗，只能任由男人的舌头再她的口腔里作威作福，隐蔽而又粘稠的水声，在两人的唇齿间流出，色气十足。


第十一章
        一吻趋终，乔茶杏眼蒙上一层薄薄的水意，躺在床上的她，墨色的头发铺在深蓝色的床单上，衬得瓷白的肌肤如同凝脂般细滑、娇嫩，修长的脖颈，被他咬的红艳的唇瓣微张开，细细喘气。

        现在的她像是在黑色的沼泽里开出来的最娇艳的罂粟花，蛊惑着一个又一个的男人前赴后继的想要得到它，却又心甘情愿的献出自己的生命，累累白骨是使它盛开的养分，他想要摘下这朵花，制成标本，留住它最美，美丽的时刻，被自己收藏起来。

 

        缺氧带来的混沌意识，随着新鲜的空气涌入胸腔，渐渐的变得清醒，她的双手被男人压在头顶，轻轻的挣扎了一番，也没有挣脱他的钳制，眉头轻拢娇声道：“陆朗，你干嘛拴住我的   手。”

她竟然被他的一个吻，吻得意乱情迷，清醒后，才发现自己的手被男人用她随手放在一旁用来包扎礼物的绸带给结结实实的困住了。

        男人眼角的猩红越发的妖艳，暴侫的气息渐渐弥漫，眼里透着她看不懂的晦暗神色。

        被情欲和嫉妒折磨的他，声音喑哑，靠近着她，轻声道：“我硬了！”

        乔茶的小脸，瞬间飞上两朵红云，被她的双腿挂在男人的腰上，而他则是把她压在床上，在说话的刹那间，他轻轻一顶胯，她便能够轻易的感受到那包烫人的温度。

        熟悉的麻意，渐渐从小腹慢慢上升，缓缓扩散到全身，她的身体也慢慢放松，跟随着男人的节奏。

        男人的大掌，附在她的身后，将她捞在自己怀里，像抱小孩一般，细碎而紧密的轻吻不断地落在她的额上、鼻尖、最后将红唇缄封。

        另一只手将她脖颈处缠绕的黑色裙带，轻挑一下，黑色缎带的衣裙，如水般丝滑，滑落在她的腰间，露出凝脂，没有他想象中的红紫痕迹。

        感触到空气的两只白嫩奶子，不安地上下跳动。粉嫩奶尖慢慢的凝成樱桃般大小，男人倒是毫不客气的将手覆上。细腻圆润的奶子被他粗粝的手掌不断揉捏成各种形状，饱满嫩滑的乳肉，触手地滑腻，几乎快要从他的指尖溜走。

        手也被绑住了，胸腔里的空气几乎被他掠夺，头脑发懵的她，只能靠在他的怀里任他予取予求，真真是一副乖乖模样。

        ”是因为我要来，所以你连内裤都没穿吗？“男人低声调侃，让她耳尖出现点点红晕，瞪了男人一眼，可惜没有什么杀伤力。心道：谁知道你来的这么快，她刚准备去换衣服，就听见门头敲门的声音。

        挺翘的小屁股，更是被男人捏住，不轻不重地狎弄，粗糙的指腹不知是不是刻意还是无意，总是顺着臀部的曲线，划入那道敏感的细缝里，要到那紧致的穴口时，有堪堪停下，在周围不断地画着圈。

        这样的动作，循环不断，将她折磨的不上不下。可是男人依旧仔细认真的吻着她，她的手被困住，自己也没办法自摸。

        心情逐渐焦躁，得不到抚慰的她，不由得自力更生。

        她的双腿跪坐在男人的腿上，腰上慢慢发力，将屁股微微抬起，想要送到男人手里，得到短暂的安慰。

        “别动！”

        陆朗亲拍在她的臀肉上，发出清脆的响声，乔茶身体一抖，不敢再动，乖巧的承受着他的吻，可是那里的痒意哪里是这么快就能够消下去的。

        被男人拉回来的注意力，随着下面清晰又不断传来的酥痒，渐渐变得心猿意马起来。就算男人不给她止痒，她也不介意自己抚慰自己一番。

        上面再被动的承受男人的给予，而下面则是就着男人质地较硬的裤子，自己摇动着屁股，磨动起来，潮湿滑腻。


第十二章
        突然嘴巴里湿润温暖的舌头，快速地退出，唇上的热度消散。她睁眼开眼不满的看着男人，

却看见异常黝黑深邃的眸子深深的凝视着她，几乎要溢出来的深情。

        而她从他瞳孔里倒映的自己，神色却有一丝张惶，她承受不了这样情谊，甚至害怕别人对她好。所以大家只享受着肉体的感情，她会从容许多，至少愧疚不会时不时的冒出，占据她的心神。

        男人低低的笑出声，道：”真是淫荡的小猫，自己磨我的裤子都能够磨出一堆水？“

        她看了看他卡其色的裤子上，那一堆明显的水渍，小脸有些发热，娇俏十足的模样道：“谁叫你一直再那里摸来摸去，却不摸摸它？“

        ”摸哪里？”平日清冷的眉眼糅杂着情欲，加上那眼尾的一抹猩红，看起来妖异又危险。

        她咽了咽口水，谁说男人不会勾引人，勾引起来真是要命呐。

        她红着脸轻喃道：“小……小穴，摸摸它好吗？它止不住的流水，会不会坏了？”

        “是吗？”男人粗粝的手掌，慢慢地抚上去，围着穴口轻轻摩挲一番，很快把手拿出来，看着自己被沾湿的手指，略微蹙眉，一本正经道：“应该是发骚了，不然怎么会流这么多了水。”

        “把腿打开！”

        男人把她放在床上，居高临下的命令道，女孩羞答答的慢慢张开的自己的双腿，露出中间那朵红嫩的小花，花瓣老老实实的闭合着，可是花瓣下淫窟却在毫不羞耻的流着水，甚至在男人的注视下，还不断的涌出更多的透明的汁水，将花瓣彻底打湿。

        “想被我操吗？”

        明明是粗鲁的话语，却越加的让她兴奋，几乎shu条 推 文 站都能感觉到下面的小穴不断的紧缩，想要更粗更硬的更烫的肉棒插进她的身体里，抚慰她不安的灵魂。

        女孩乖巧的点了点头，可是男人却没那么轻易的放过她，轻笑道：“想被我怎么操，是先舔一舔的你的小花，还是先插你的小穴？”陆朗一边说着，手上也没有停下，宽厚的手掌却灵活的揉搓着她娇嫩的花瓣，一只手指还不断的在她的穴口刺弄着，紧致的穴肉尽职尽责的将异物挡在门口，可是淫水不一股接一股的不断流出来，看起来更像是欲拒还迎！

      莲子般白嫩的脚趾微微蜷缩，将被单都抓皱了，似乎承受不住着无尽的欢愉。她忍不住，声音略带哭腔的求着戏弄她的男人道：“都……都要~”

        “真是个贪心鬼！”陆朗煞有介事的感叹道，转眼手指快速顶开女孩的肉穴，破开层层嫩肉，冲入最深处，不断的搅动，探索着。

        乔茶被被逼的浪声阵阵，脸颊发红，身体微微颤抖，条件反射一般想要合拢自己的纤细长腿，却被男人一把按住，只能够任由他不断亵玩。

        肉穴深处的水被男人不断的调弄，突然他恶意又快速的抽出了自己的手指，汁水瞬间喷涌而出，屁股下的床单湿淋淋的一片，他的语气直接又侮辱道：“真是骚透顶，手指插你都能喷一地的水，平时就应该用塞子把你这发骚水的淫窟堵起来，不然走到哪都有人闻到你身上带的骚味。”

        女孩垂着眼不肯看她，无力的双腿微微张开，红艳艳的肉穴不断喷涌的淫水，将她所有的心思都透露的一干二净。

        只见男人蘸着那透明的淫水，将女孩的肉花仔细涂抹，花瓣晶莹剔透，在空气中轻轻颤抖，煞是好看。

        “啊嗯~”女孩惊叫出声，男人轻易的压住的她的双腿，吻了上去，咬住那两半花唇，舌尖仔细描摹，还试图将舌尖抵住那花心嫩肉，不断的舔舐含弄，女孩被他舔的意乱情迷，软趴趴的躺在床上，杏眼红红，毫无反抗之力。

        男人脱下自己的衣服裤子，露出精壮的身材，双腿中间，昂扬的巨龙，张示着他的存在感。看着越靠越近的巨龙，第一次这么近的看着它，乔茶心想：怪不得把小穴插的永远都是紧绷绷，这么大的她能完全吃进去，简直难以想象。

        很快男人手握巨龙毫不客气的抵在她的唇边，声音低哑道：“乖，张开嘴帮我舔舔它，舔湿了好插你！”

        女孩红唇微启，巨龙便钻进了小半个头，将她堵得结结实实，但是却没有任何异味，只有那腥甜的栗子花味。

        可是她嘴巴都舔酸了，男人的硬棒却没有任何想要射精的冲动，不由的瞪了他一眼，却换来

他轻声笑道：“好了，马上就给你。”

        说是给她，却把她抱起来，双腿抵着墙壁跪坐的姿势，捆起来的双手被男人从背后压在墙上，这样的姿势让她完全没有安全感，不由的想要转过头看着陆朗，却听见他道：“别动！”滚烫硬硬的肉棒抵住她的股沟，缓缓的滑动着。

        “乖，把屁股抬起来！”

        乔茶听话的抬起屁股，露出不断紧缩的肉穴，而他握住那发烫的肉棒，不断的蹭弄着她的穴口，却迟迟不肯插进来，让她张皇失措，却不再不安。

        “乖，把屁股坐下来！”男人蛊惑着她。

        女孩摇摇头，挣扎着道：“这个姿势我害怕，陆朗我想看见你。”

        他叼起女孩脖子后的软肉，细细舔舐着，牙齿轻碾着嫩肉，酥酥麻麻的感觉让她渐渐放松了身体，突然她感觉到自己的脖子上短暂的刺痛，还没来得及反应男人将自己的肉棒趁她不注意的插入了半个头。

        原本想要脱口而出的痛吟变成了娇喘，他额角的汗珠不断的滴在她的肩膀上，耳边传来他粗重压抑的喘息，她开始试探着往下坐，慢慢吃下男人的阴茎。

        可是肉棒身材粗长，费了好大一番力气，才勉强吃下一大半，然而已经累的她腿脚发酸，双手被男人压住，没有任何接力点的她突然腰眼一软，跌坐在男人的腿上，那滚烫的阴茎彻底的吞下，惹来她的惊恐声：“好……好深呐~”

        太深了，肉棒插入的地方比他往日的地方都要深的多，乔茶甚至都能看起自己的腹部，男人肉棒鼓起的形状。

        好不容易操进了专属于自己的桃源地，男人掐住女人的细腰，就是一顿猛干，红硬的肉棒被裹上了银色透亮的汁水，在那紧致的肉穴里霸道的进进出出，汁水被插的四溢。肉体声混杂的水声，真是一副和谐的交响曲。

        “嗯……啊……啊……唔~”她双手试着抓住什么，却只抓住了空气。紧致的肉穴被插的酸涩难忍，可是男人却只顾蛮干不休，原本敏感的身体被男人这样重重的玩弄，肉穴不断紧缩，她生生被男人日到了高潮，汁水喷涌。


第十三章
        洞穴的软肉不断蠕缩，原本狭窄的幽径，空间不断缩小，逼着陆朗的硬棒寸步难行，直到逼出精华。

        反观陆朗剑眉紧蹙，脖子上鼓起明显的青筋，豆大的汗水滴落在她的股沟深处，下面的棒子也展现了主人的毅力，滚烫红硬，如同利刃一般，一次又一次无情地冲入自己的属地。

        高潮的过后的乔茶，全身敏感的不像话，几乎是哀求的着尖叫着：“不……不……啊！陆朗，拔……出去，求你啊~”

        可惜干红眼的男人置若罔闻，依旧照着自己的节奏，不断的顶弄她的穴口里的软肉，酸软涩麻，挣扎的想要逃离男人的桎梏，却是徒劳无用。对方轻轻一扯她被困住的双手，她便像一只小母马只能乖乖撅起屁股让他骑。

        “不要……求你了……拔出去好不好，我要尿出来了，求你~”泪水从她的眼角不受控制的往下坠，娇声哀求男人，却换了他越来越激烈地撞击，汁水四溢的交合处更是红肿一片。

        很快她的手被男人解开，无力的垂在身旁两侧，身体不断涌起的欲望，让她不敢动，深怕就这样失态。

        他将她搂紧怀里，一只手还抓住了她的奶子，用力的揉搓起来，肉棒的动作也越发的粗鲁，耳边传来男人压抑的嗓音：“尿出来吧，乖！”

        “不~”

她摇头着，双眼红红，弯翘的睫毛都挂上了泪珠，咬住下唇，想要拒绝这样不可和控制的生理反应。然而尿意越来越浓，男人还持着利刃，不断戳弄，最终一股温热的水流顺着她的大腿滴滴答答地滴落在床单上，全身脱力，靠在他的怀里。

        在肉穴的绞杀下，换来男人的闷声阵阵，拥挤的隧道终于挤出他无数的精液。

        这几天乔茶都在躲着陆朗走，他的电话也不愿接，然而对方似乎理解她的心情，也没有逼上门来，每天都给她发叮嘱的短信。可是这份善解人意在她看来完全是事后的假心假意。

        那天她明明已经那么的哀求他了，可是他却依然不放过她，非要弄得她失态模样，每每回想起来，便觉得羞耻无比，所以她连陆朗也不见。

        然而再怎么躲，也有躲不掉的时候，比如在抵住门口，不让她走的他。

        “又想跑？”

        如果知道回来交毕业的资料，会遇到陆朗，她发誓绝对不会挑今天的时间回来，她现在地方，四周都是老师的办公室，看着耍无赖的男生，低声道：“让开，我要出去。”

        “我没有拦着你呐！”说着还留出一条巴掌大的细缝，假模假样的让她出去

        “你……”她抬眼怒视着他，这么大的一个人像门神一样堵在门口，留出这么窄的位置，怎么出得去？她又不是纸片人？

        男孩看着她，笑意满满，这个安静的教室都被他的笑容点亮，他走了过来，牵起她的手往外走去。

        女孩似乎想起什么，慌乱的转头看着周围，把自己的手用力的往回抽，男人温暖的大掌却紧紧的握住她，安慰道：“别怕！这里没有其他人，我和她的事情早就已经说清楚了！”

        乔茶恍然想起他说得是谁，没再说话，而是安静的任由他牵着。两人这样安静的走着，突然陆朗停下了，她却没有反应过来，直直地撞在了男人开阔的背上，鼻子微酸。感受到后面冲击的他，只是无奈地皱了皱眉，敲了敲开着的门，一个带着无框眼镜的中年男人，将自己的视线从满屏的资料上，移到了门口，看着来人，眉头轻挑道：“进来。”

        “江老师，我来拿资料了。”

        “全都在这！”中年男人指了指自己手边整理好的文件，陆朗牵着她光明正大地走了进去，而对于乔茶来说，她是一个学生，还是一个学渣，学渣最怕什么，一定是老师。无论是什么科目，只要加上老师两字，就能给她灵魂的颤抖，尤其是学渣还在老师面前秀恩爱，是她想都没敢想过的事情，还是学霸做事向来任性。

        面对这样的修罗场，她只能一再的告诉自己：稳住！稳住！稳住就是胜利，反正这个老师没教过她，一定不会认识她啊。所以她尽量装作平静的样子道：“江主任！”如果大家能忽略掉她声音里的颤意。

        “乔茶！”中年男人肯定的喊出她名字。


第十四章
        如果生活场景能够动漫化，那一定能看见她被内伤到吐血三尺。但是现实中，也只能嘴角的微笑抽了抽，怀疑自己已经出名到这种地步了。

        她小幅度的点了点头，摆出认真的神色，熟练的准备聆听老师的教导，却听见他笑了笑：“别紧张，因为陆朗经常在我们面前提起你，所以大家对于实在是好奇的不得了。”

        “舅舅，你别再吓她了。”陆朗突然插声进来，十分不满自己舅舅的作弄。

        乔茶这才发现他们两人的眉眼间，其实有那么几分相似。

        “好了好了，知道你心疼你的小女友，有时间带回来大家一起吃个饭吧！”

        “知道了，有时间再约。”他拿走了那份文件袋，不在意的挥了挥手，牵着自己安安静静的女友走了出去。

        而乔茶看着男孩宽厚的背影，今天的他穿着浅蓝色的牛仔裤，和白色的衬衫，少年气息满满。握住的手，也没有放开，他在慢慢的将她融入自己的家庭，她知道。可是对她来说相比欣喜更多的是愁闷。

        这段感情充满了背叛和报复，她也没有信心这段感情会善始善终，只是希望两人分开时候尽可能的保全体面。

“

        怎么了，一直盯着我看？”感受到她良久地注视，他一刹那转过头来，吓得她一个措手不及。

        “因为你好看呐！”

        “那给你看一辈子，怎么样？”

        她的语气顿了顿，手心渐渐出汗，想要挣脱却不敢乱动半分，知道他在试探，硬着头皮说下去：“那肯定会看腻的，哈哈。”

        “那我好好收拾自己，每天给你看不一样的我！”陆朗停下脚步，认真的看着她，往日笃定的脸上泄露出一丝紧张，往日骄傲的他也有无法掩饰自己情绪的时候。

        乔茶看着他，剑眉微蹙，想要抚平他的眉头，却鬼使神差间点了点头，他的眉头松开，脸上无法抑制的笑容，一把拽过她抱在怀里，死死的搂住，声音低沉：“你说的，你要记住，不要轻易抛弃我，离开我，否则我会发疯的。

        他亲了亲她小小的、颤抖的耳尖，咽下了自己后面的话语：我疯起来，连自己都控制不住，不知道自己会做出什么。

        乔茶知道女生在恋爱中缺乏安全感，却不知道他也是如此的不安，自己是不是过于冷淡？这段感情会善始善终吗？

        这段时间，两人的感情也渐渐的突飞猛进，床上更是和谐有趣不少，尤其是她，试着放下自己的心里负担，想要再一次踏出接受别人的好意。

        “嘎吱~”，刺耳的刹车声，突然停在她身旁的位置，她身体瞬间僵住，眼睛瞪大，心脏都快要提到了嗓子眼，再走几步的话，她就会被撞，现在的人开车都这么戾气十足吗？

        还没有等她开口，车窗很快被人摇下，一个带着墨镜的男人探出脑袋朝着她颔首，拇指往后竖指了指身旁的副驾驶，朗声道：“乔茶，上车。”

        听声音，不是姜勐吗？他怎么还在学校，宽大的墨镜遮住了他半张脸，如果不是出声叫住她，估计也认不出。

        来不及细想，乔茶跟着他上了车，按姜勐这样老好人的性子，如果不是什么急切的事情，一般都不会这样着急的找他。

        车窗外的风景渐渐后退，微微瞥见对方墨镜下，坚毅的下巴，紧抿着的薄唇，看起来有些严肃。乔茶认识姜勐以来，还从来没看见过他怎么严肃的时候，低的气压笼罩在两人之间。

        车开了一段路程，最后在一个安静的公园周围停了下来，看着这个人烟稀少的地方，乔茶疑惑：“姜学长？”

        “乔茶，你在和陆朗在交往吗？”

        她一直觉得自己的心理准备会非常的好，就算别人说什么都能做到不在乎，只要让韩娜痛苦就可以，秉持着这样的理念，她可以说是锻炼的十足的强硬的心脏。可是真正从自己熟悉的人嘴里说出来，仍有几分的不自然。沉默良久，她点了点头。

        “那你和韩娜怎么回事？”

        真是一击就中一个靶心，她将事情压在自己心里这么多年，从未对任何人说出，如果陆朗知道她只是将他作为一个报复的工具，只会难以接受，就算他们现在的关系也渐渐融洽。

        偶尔也会出现逃避的想法，抱着只要自己不说，陆朗一定不会知道的念头，不断压住想要坦白的冲动一直拖到了现在。

        而姜勐一直都是一个非常好的学长，和他相处总是没有什么压力，基于对方良好的人品，乔茶第一次坦白自己和韩娜的恩怨。

        听完她的话，对方缄默，许久，才道：“这么多年，把这种事情自己一个人扛，很幸苦吧！”

          明明对方的语气淡淡，然而听见这句话，她装出来的云淡风轻裂开一道细缝，忍不住红了眼眶。

        她从来没有和家里面的人诉说过自己遭遇了校园暴力，只是大家突然之间就发现平时认真、听话的孩子变得叛逆，不爱学习。

        简单粗暴的家长，唯一会教育孩子的两种方式就是打骂，却一次一次将她想要诉说意愿彻底打碎，没人再听见她的求助，她也变得越来越沉默。

        这么多年过去了，就算能够坦然的诉说，不轻易失态的烙印早就深在她的骨髓，不断冷静自己的心情，而对方也识趣的做好一个倾听者。

        “还好啦，虽然报复了她，但是却并没有自己的想象中的那么畅快，或许我只是习惯的恨她而已。”她的眼神透露中朦胧的迷茫。

        “那你爱陆朗吗？真的是爱上了他，还是在两人的相处中，你将他对你的好迷惑成喜欢？”他看得出她似乎并没有深爱上陆朗，或许她根本不懂什么叫做爱！如果她要治愈心遗留的伤痕，然而陆朗那个疯子，根本不是适合的人选。


第十五章
        他其实担心乔茶陷入这种被所有人反对的爱情，而坚定的相信这自己的爱情没有错，错的是其他人的误区，在这样的波折中，两人携手反对他人的反对，感情也会越加的深刻，看不见双方的缺点，甚至会产生携手一生的错觉，然而打败他们的却是不起眼的生活琐碎。

        她抿嘴沉默，爱吗?在他面前，她从来都是伪装，撕下那光鲜亮丽的外表，不堪丑陋里子，连她都不忍直视，何况是他。

        车厢里沉默的气氛在蔓延，姜勐却有几分放心。对于这个学妹，他是真的当作自己的朋友来看待。以前或许还有几分心思，但乔茶却一直将他视为尊敬的学长看待，既然得不到回应，他也就把这份心思放在了自己心里，不愿意说出来破坏仅剩下的友情。

        姜勐摘下了自己一直带着的墨镜，露出了脸，她惊愕道：“学长，你的脸？是被谁打的？”

        脸上到处青一块紫一块，甚至右眼还肿成了一条细缝，和往日温润如玉的他完全天翻地覆，狼狈、滑稽。

        他似乎想咧嘴一笑，却牵动的自己的伤口，发出：“嘶~”的一声，她难以置信开口道：“是陆朗！”

        那天一同往日一般，姜勐慢慢的走回自己家，不过需要穿过一条五十米左右的小巷，这条巷子只有在中间一盏非常破旧的路灯，但是灯光异常明亮，照亮了几乎三分之一的路程，剩下昏暗的地方也勉强看得见。

        突然一束刺眼的光芒射来，让他一瞬间失明，不由得停下脚步。只听见一声重重的关门声，一个人影朝着他走了过来。

        “姜勐！”对方喊了他一声，音色低沉，语气微凉。他眯着眼努力看清楚从光影中走来的身影，这不是学校里的风云人物陆朗吗？在学校的时候虽然两人没有接触过，但是他的大名早就传遍了整个学校，无人不知无人不晓。

        “砰！”一声，很快他感觉到自己飞了出去，重重地摔在了地上，胸腔里传来的闷痛，让他快要喘不上气，他被人用力的抓住头发从地上拖起，接着脸上挨上了狠戾的几拳，瘫软再地上，再无还手之力，温热的血液从他的鼻腔喷涌而出。

        陆朗将自己嘴里吸到一半的香烟，扔在地上，皮靴碾了碾，刺耳的摩擦声，蹲下身，将烟雾恶意地喷在他的脸上，看着对方难受的表情，他淡漠嘴角扯了扯，露出些许嘲弄：“没人教过你不是自己的东西不要随意碰吗？收起你恶心的眼神，不要往她身边凑，懂吗！。”

        “否则”放在姜勐脖子上的手指越收越紧，他脸胀到红紫，额上鼓起吓人的青筋，眼睛上布满血丝，他听见恶魔在耳边低语：“我很期待看着你濒死的模样！”

        乔茶接了一杯热水，冰凉的手指握住杯身，暖意顺着她的指尖游走，渐渐到达心房，再扩散到全身，勉强带来一点暖意。

        姜勐给她描述了一个她陌生的陆朗，那个陆朗暴力、狂妄，甚至在黑暗身边游走，是个非常危险的人。姜勐的这番话如果对其他人说，或许很多人都不会相信这么优秀的人堕落成这样，或许还会谴责姜勐编故事，嫉妒之类的话语。

        但是乔茶相信，姜勐不是会处于嫉妒就说瞎话甚至是把自己弄得这么狼狈，她了解学长的人品，或许她根本不了解陆朗。

        “吱呀~”门开了，看着走进来的人影，吓得她心一颤，杯子里的水溅到了自己的手上。

        进来的男人，皱了皱眉头，顺手拿起桌上的纸巾，为她擦了擦水：“没烫伤吧！”将杯子放回了桌上。

          乔茶露出一个勉强的笑容道：“没事，水不烫！”

        “你脸色怎么这么苍白，是哪里不舒服吗？”男人把手伸过来，想要触碰她的额头，看着越来越近的他，她忍不住后退一步，眼神闪烁：“就是回来的时候风比较大，缓一下就好。”

        “是吗？”陆朗看向她的时候，往日澄澈的眼眸，翻腾着她看不懂的浓墨，接着道：“我把房间重新布置了一下，你看了吗？”

        “陆朗，我想先搬回去住一段时间，同居对我来说，还是太快了。”她侧着身躲过了他想牵起的手。

        “扑哧~”他突然笑了出来，眉眼弯弯！

        她疑惑的抬头看了看他，只听他压抑着笑意却说着让她胆颤的话语：“你知道吗？你真的不擅长说谎。”

        男人走近，强势的将她搂紧怀里，亲了亲她的额角道：“说吧？这一次你又准备这么骗我？还是为了那个叫姜勐的男人吗？”

        女孩琥珀色的瞳孔紧缩，不可置信的看着他：“你为什么要对姜学长动手，他根本没有招惹过你，就算是撒谎也是我自己撒的，你为什么要去找他麻烦？”

        “姜学长，叫的可真亲昵。至于为什么？”男人歪了歪头，墨色的眼珠转了转，一副认真思考后的回答：“因为我生气啊！”

          她真的是让他这句无耻的话语给气笑了，仔细端视眼前的男人，感觉陌生：“无论你怎么想，但是我和姜学……姜勐，一点关系也没有。”她的语气顿了顿：“陆朗，你让我害怕，我要离开这里。”

          一句判词，将他往日里隐藏的惧怕，在这一刻全部爆发出来。陆朗自小就知道自己强烈的占有欲，只要是他的东西，宁愿销毁也不愿意别人碰一下，随着年纪的增长，这占有欲越发的变态。

        他甚至想要么找一个自己不喜欢的女人，或许能够相近如冰的过一辈子，可是等他爱上了乔茶，却害怕拿变态的占有欲毁了她，所以总是收敛着自己，将自己伪装起来，靠近着她。

       

        她却像是妖艳罂粟花，让他越发的沉迷，难以自拔。

        “是吗？”他卸下伪装，清俊的脸上充满戾气，握住她纤腰的手掌用力一掐，疼的她红唇微微张开，男人掐住她的下颌，神情邪肆：“既然是一个无关紧要的人，那你为什么要为了他离开我？”

        “你们上床了吗？”一边说着，他将手伸进了她的裙子，挑开了单薄的内裤边沿，朝着那紧闭的洞穴，轻轻一压，便陷了进去，拨弄起来：“这里面有他射进来的精液吗？”


第十六章
          “啪“的一声，陆朗的脸偏了偏，白皙的皮肤上一个明显的巴掌印，触目惊心，乔茶面色发冷，眼尾一抹因为愤怒而出现的艳红，贝齿微启，吐出两个字：“无耻！”用力推开男人，连带着

        他的手指也离开了自己的身体，带出来一抹晶莹，清冷的甜腻在空气中流转。

        空气凝固，他站在原地，脸色发黑，十分难看，而她则转身进入房间，没过多久提了个箱子出来，看着依旧站着的陆朗，神情脆弱。

            她咬咬牙，说出了告别：“陆朗，我们……我们或许一开始就不应该在一起。”    

     

          慢慢从他身边走过，却被他一把抓住了手腕，只听他哀声道：“别走，求你，我会改的。”

        这段感情里，最无辜的是他，被她用来当作报复的工具，他越发的对她好，她就越愧疚。

        但是她给予不了他足够的安全感，甚至导致拖累了姜勐，这样畸形的感情还是乘早断了的好，这样两人回归原来的位置上，不再交集。

        她忍住泪意，抚开他的手：“其实我们一开始就是错的，所以拨乱反正是最好的选择！“

        他几乎是口不择言：“最好的选择？呵！你最好的选择是姜勐吧？他一回来，你就迫不及待的去见他，甚至现在也是出去找他吧！我早该想到你能和我出轨，你也可以轻易和其他男人出轨。”

        “随你怎么说。”她不愿再解释。

        在她看不见的地方，他脸上的表情越发的冰凉，眼神沉沉，见她继续往外走，他急忙走上去从背后搂住她的细腰，头埋在她的脖子上，声音沉闷：“最后让我抱抱你！”

        乔茶身体晃了晃，缓缓闭上眼，深怕自己下一秒，眼泪会不自主的滑落，泄露自己的懦弱和不舍。

        陡然她猛地睁开眼睛，惊恐地看着自己的口鼻处掩住的帕子，用力地挣扎，却也抵不过男人的力气，随着吸入的空气越多，她的力气也渐失去，

        她身体一软，还未来得及惊呼，就瘫软在了男人的怀里，他大手一揽，紧搂着怀里的女人，细碎的吻不断地落在她的脸上，两人的姿态就像是亲密的情人。

        等到乔茶再次醒来，却发现了自己躺在了一个陌生的房间里，脚上不知道什么时候套条一指宽的铁链，长度刚好能去厕所，却离门十足的远。

        陆朗把她的内衣裤都扒一干二净，穿上了一件捆带式的裙子，刚到大腿根部，只要她的动作稍微大一些，里面的风景就能一览无余。

        她试着大喊救命，却得不到丝毫回应，求救的心思也歇了下来。

        没过多久，门锁开了，看着走进来的男人，她不由的往后缩着，直到靠在冰凉的墙壁上，才能勉强有一点勇气，直视对方。

        男人看着她的害怕，身体微微一顿，可爱如我接着扬起好看的笑容：“我猜到你差不多这个时候醒来，肚子饿了吧，过来吃点东西！”

        对方一如往常的姿态，看着递过来的餐具，她从心底冲出一股难以压制的厌恶感，一把掀开，劈里啪啦，饭菜洒落一地。

        男人脸上的笑容，渐渐隐去，平静地注视她道：“你不喜欢这几样，我给你换一下吧！”

          “陆朗，你这副假惺惺的姿态，真难看！”

        男人揉了揉自己的眉眼，片刻才道：“小茶，不要试图激怒我！”

        她怒视着他：“放我出去，让我走！我要是不见了，姜学长会报警的，天之骄子的陆朗最后的结局应该不是呆在监狱吧”

        “呵呵？”他的眉梢微挑，几乎是被她给气笑了，冰凉的手指划过她的轮廓，语气越发的凉薄：“姜勐，我不应该只是简单的打他一顿，或许应该杀了他，才对！”

        乔茶瞳孔微缩，满眼的不可置信：“你……”

        他的姿态完全不像是说笑，反而透露的一股诡异的认真，这完全就是姜勐描述的陆朗，这或许才是真正的他。

        男人仿佛来了兴致一般，坐在床边，轻松的将她抱在怀里，吻着她尖尖的耳尖，温柔的声音话语却相当的恶意：“这么着急的想要离开我，是想跟他走吗？你说说你的姜学长在什么地方比较合你心意，装模做样的温柔还是令人作呕的体贴。”

        男人把她压在床上，令她不能动弹，却不断的诋毁着姜勐：“你们干过吗？他的鸡巴有我大吗？能让你爽的尿出来吗？”他的话语越发的低俗又充满着恶意的揣测。

        “你根本不配提起姜学长，他没你想的这么龌龊无耻！”她亦红着眼，反驳他的诋毁，姜勐在她初入学校之时，给予过她很多帮助，无论是学习还是生活上，都是她不可多得的恩人。

        “他不龌龊，是因为他有贼心没贼胆，在那里装呢。你觉得我无耻，因为我是真的想要干你，我才不像他那么装。”

        “你……啊嗯~”

        原本怒视着他，陡然间却感觉到了男人的手指揉捏着自己的花瓣，不由地呻吟出声，不知道什么时候她的裙子早就翻盖在肚子上，下面的一切是真真的一览无余。

        她摇摇头，哀声道:“不要。”

        没有那一刻像现在这般，痛恨自己着无力的身体，粗粝的指腹在她的敏感带上游走，心脏开始活跃的跳动起来，她的呼吸也渐渐急促起来。

        “不要？你下面可不是这样说的。”他语调拖长，手上的动作却相当麻利，抬起她的双腿，往两边掰开，露出那中间一抹充血艳红的花瓣，上面有明显的水渍痕迹，在他的注视下，颤颤巍巍的抖动着。

        仿佛是得到了什么奖励一半，表情十分得意道：“你看你上面的嘴护着他   ，可是你下面的嘴还不是一如既往的为我流水吗？”

        说着，他还拉开裤链，露出那昂扬勃发的肉棒，握在手里，朝着那块水渍轻轻一撞，没有任何阻挡，她愈发的感觉到它的灼人的温度


第十七章
        抵在穴口的昂扬，冲破那狭窄的甬道，闯躁动的想要冲进啦，虽然她下面湿了，可是并没有达到可以进来的程度，往日都是水到渠成，做足前戏。

        她没有准备好接纳对方的肉棒，可是往日总是在意她的陆朗却没有察觉到她的惶恐，一心想到独占她，抹上自己的气味和痕迹，仿佛才能抹平心里的空洞。

        平日里温柔的杏眼，此刻水意蒙蒙，红唇亲启：“陆朗，你亲亲我，好不好。”

        他抬起眼，凝视了许久，便慢慢低下头，细细轻吻的着她，充满着温柔，渐渐的吻沿着她的嘴巴一路往下，迷恋又沉醉闻嗅着那具鲜嫩的胴体，在她白皙的皮肤上烙印出一个个红色的痕迹。

        隔着布料，含住那雪峰上的一抹嫩红，反复舔弄，裙子湿哒哒的贴在她的身上，并不好受，

        他却像是得到什么趣味一样，就两边的布料都弄湿的彻底。

          “陆朗，你解开我的绳子好不好，我们完全可以坐下来好好谈谈。”她试图拉回他的理智。

        “是吗？”他将她的双腿轻易折成M字样，贪婪的看着中间的那一抹红艳，他俯下身叼住那朵招人的花朵。

        “是呀!我和姜学长真的没有什么，他只是我的一个学长而已，如果我真的喜欢他，早就去追他，哪里等到现在。”似乎察觉到他的语气比之前松快，她试探着沟通，哪知道对方听到姜学长三个字，就轻轻用牙齿轻轻磨了磨花瓣，以示惩戒。

        “啊嗯~“娇声溢出唇瓣，双腿想要往中间靠拢，却被他死死的压住，被迫承受这样惩罚。

        虽然她尽量保持着理智，可是下面的小穴在男人舌尖仔细的抵弄下，汁水四溅，根本不想听关于姜勐的任何事情。

        她只好换个思路，一边暗中蓄力，等着听他慢慢扒下她的衣服，一个巧劲，鹞燕翻身，双方交换了位置，女上男下。

        这个简单的动作，差点让他脱力，双手连忙抓住他的衣襟稳住身子，早知道就不把食物砸掉了，人是铁，饭是钢。

        没吃饱，怎么有力气斗呐。

        陆朗将双手随意摊放脑袋两边，眼神意味深长。

        乔茶连忙摆出讨好的笑容，把屁股挪到了他的胯部，看着他衣服上滑出来明显的水迹，她的脸红了红。

        她弯下腰，亲了亲男人的唇瓣，试图挽回那旖旎的气氛。还好他并没有拒绝她的轻吻，反而将大掌抚在她的身后，加深了这个吻，啧啧水渍声音，从两人的唇齿之间流出，在安静的房间里尤为声大。

        良久，两人才慢慢分来，银色的丝线被拉扯开来，气氛暧昧，散落的肩带滑落，露出晕圆润的肩膀，她的手微微捂在胸口，想要减缓着单薄衣料滑落的时间，毕竟穿着衣服谈判比光着身子，更加又气势一点。

        可是他的手，从裙下伸进来，握住软嫩的奶子，细细把玩，把她好不容易建起的气势打碎的一干二净，

        纤细的双腿跪坐在床上，缓缓抬起圆挺的屁股，在自己的熟悉的位置轻轻碾磨起来，陆朗原本红硬的棒子，更加涨痛许多，不过依旧面不改色，只是眯着眼，等待着她的动作。

        结果没有磨几下，她便彻底泄力的靠在他的怀里，撒着娇到：“在我脚上捆这么粗的链子，我都没有力气了，脚都没办法直一抬着，”  

        陆朗瞧了瞧她脚上的铁链，缠在那纤纤玉笋上，的确突兀的很。

        乔茶偷瞄着他，深怕他转眼拒绝，继续道：“反正我又不出这个房间，有没有链子都一样。“

        对方思考了一段时间，最后还是解开了她脚上铁链，乔茶还没来得及高兴。对方扑到在床上，抵着已经被淫水泡软的穴口，毫无阻力的挺进。

        她嘴巴里还未吐出来的惊呼转瞬间就变成了阵阵娇声，他朝着那泉眼出使劲的钻凿，很快泉眼里涌出了更多的泉水，几乎是喷涌而出，，两人的结合处彻底被打湿。

        他低头俯视，粗长的肉棒，将穴口撑的几乎湿透明，粉嫩交织着黑红，晶莹剔透的汁水格外显眼，明明已经吃不下了，就是咬住它不放。

        他当然是毫不客气的享用起来，掐住女孩的细腰，发狠的撞击，动作比以往的还要激烈。一次又一次的大操大干，粗长的棒子不断捅进花心深处，然后连根抽出，周而复始，高潮的的快感几乎快要将她淹没。

        她就像是一叶扁舟，驶入了宽广无尽的大海，无法依靠，是能随波逐流，好换取一丝安心。

静谧的房间里只剩下，水声、娇声、闷声。她的汁水混在着男人的精液，形成世间最强烈的春药，弥漫在整个房间，淫乱不堪。

        高潮过后，她搭在男人肩上的双手无力低垂，可是男人依旧没有放过她，而是将她抱起，如同观音坐莲的姿态，将肉棒垂直的姿态插进她的身体。

        然而一道震动的嗡鸣，横空响起，她的手机早就被他给搜走了，只可能是他的手机在响。

可是陆朗依旧专心干她，恍若未闻。

        乔茶推了推他道：“你的手机好吵！”

        陆朗剑眉微蹙，心有不甘的停下动作，却单手搂住她，一只手拿出衣服里的手机。


第十八章
        手机依旧嗡鸣作响，屏幕上的莹莹灯光闪烁，他却一点都不着急着接电话，可是也不动，卡在里面的棒子，让她不上不下。

        偷偷往他手上一瞥，却发现是自己的手机，她的手机原来被他一直带在身上，一想到有可能是谁打过来的，就不由的头疼，面上却尽量装平静。

        漆黑如墨的眸子，让她有些不敢直视，狭长的眉尾下压，就听见他语气淡淡：“别紧张。”

        她无辜眨了眨眼道：“我不紧张呐！”

        陆朗凑到她的耳边低声戏谑：“你一紧张，下面的小穴比往日的还要咬的紧，让它都有些举步艰难。”

        一边说着还挺腰撞了几下，花心酸软不已，的确给她演示什么叫做举步艰难。

        她的脸瞬间飞上红晕，谎言被直接揭穿，还是有些羞耻。

        “接吧！“他的手指按了一下，接着把电话放在她的耳边，手机里立刻传来姜勐的声音：“小茶?”

        看着耳边贴着的电话，她舔了舔干涸的嘴唇，盘算着自己要是马上呼救，以及被救的几率有多大。

        她暗暗的瞧了对方一眼，哪知道这陆朗跟精的什么似的，马上捕捉到她的眼神，还赠送一个莞尔一笑，笑得她头皮发麻。

        算了，姜勐光是送她回家。就莫名其妙的挨了他一顿打，她要是对着姜勐求救，估计死的就不止她一个人了。

        “嗯~”

       

        下一秒他却突然将她推倒在床上，双腿压在她的胸前，对着下面的穴口就是一顿猛插，乔茶连忙将惊呼压在口中，依旧从唇瓣溢出几句破碎的声音。

        姜勐担心的声音：“小茶，你怎么了，他是在为难你吗？。”

        已经高潮过的身体，敏感十足，加上男人强悍的冲击，她的身体都控制不住的颤抖起来，用力咬了咬舌尖，勉强换回几分清醒道：“没有啊！他不在我身边，刚才一只小狗含住了我的手，吓到我了。”

        “是吗！那就好！“姜勐提起的心渐渐放下来了。

        陆朗听到她的形容，嘴角微弯，还颇有恶趣味的学了几声狗叫，相当的应景。

        “嗯，我会和他好好谈的，谢谢学长。”

        他的动作她的意志力在渐渐瓦解，声音都带了一些自己不自知的嗲声，甜腻十足。

钻到姜勐的耳朵里，耳根一热。

        乔茶哆哆嗦嗦的挂完电话，便再也没有力气了，手机也拿不稳，从自己的手上滑落在床上，花穴受到了一次又一次的深入。

        在个房间里，陆朗尽情的释放自己的内心的巨兽，将她翻来覆去干了好几遍。

        在他射完最后一股精液，将软了下来的肉棒缓缓抽出，带出了一堆精液，而她的穴口仍旧一张一合轻轻挛缩着，似乎想要将这流出来的精液再咽回去，却吃不完又滴滴答答流了一地，淫乱十足。

‘         等到彻底清理之后，乔茶已经彻底的腰酸腿软，躺在床上迷迷糊糊的想要入睡。

        然而脚腕上一股冰凉，让她不由地抬眼望去，妈的，陆朗这只狗东西，又重新给带上了铁链，不是喜欢学狗叫吗？干嘛不给自己栓一根狗链。

        吓得她瞌睡都醒了，焦急道：“你不是说不给我带这个吗?”

        “什么时候？我并没有答应你呐！”他倒是把她刚才装无辜的摸样学的是一摸一样。

        回想着他的话，似乎、的确他根本没有答应取下这根铁链，只是为了让自己舒舒服服的操她，才解下来的吧，不由得恨的牙痒痒，心道:太急切了，竟然以为自己说服了他,还心甘情愿让他干了这么多次。

        恨恨地盯着男人的胯下，棒子这么肆无忌惮的用，小心阳痿一辈子。


第十九章
        这段时间里，乔茶彻底失去了外面的联系，就像一直被圈养的笼中鸟一般，彻底被男人的养在“金屋”里，从开始的烦躁低落，到现在的逆来顺受。

        他很谨慎，房间里没有留给她任何走出去的机会。

        甚至开始自虐的期待起陆朗的到来，明明知道这样的情况不对，可是无法逃离的钳制，却让她的精神渐渐软弱起来，她病了，他也是。

        他倒是解开她的脚腕上的铁链，却而代之的却是其他各种情趣式的皮带，极尽色情的打扮着她的身体，肌肤上不断留下青紫的痕迹。

        成为陆朗的禁脔，在这个昏暗的房间里，时间的流逝对她来说没有任何意义，等待她的只剩下身体上的疲惫和永无止尽的性爱。

        在这个安静的房间里，她乖巧的蜷缩在床上，眼睛偶尔会飘向那扇紧闭的门，耳朵也时不时的传来门锁扭动的幻听，她对陆朗的到来既期待有害怕。

        寂静的房间里，她渴望陆朗的存在，能唤起她活着的气息，可是又害怕这个男人那不断索求的欲望，让她像一只等待受精的雌兽，一次次等待男人的进入。

        陆朗很忙，他忙着将所有的事情不断安排好，也将自己的名下的资产忙着所有人往外转移，这样他才能够彻底的和乔茶在一起，谁也不能阻止她们。

        门锁终于被打开了，逆着光一个西装革履的男人走了进来，乔茶连忙扑了上去，对方一把接住她。

        “我好想你。”

        她诉说着自己的思念，男人冰冷的眼眸缓缓融化，满身的疲惫散去，温柔的亲在她的脸上，声音低哑道：“我也是。”

        这段时间陆朗成长的很快，褪去了青涩完全转变成一个成熟的男人，他单手托起乔茶，抱到床上，一边将一个盒子递给了她。

        拿到礼物的乔茶，惊喜道：“这是给我的礼物吗？“

        陆朗嘴角噙着笑意，看着她。乔茶迫不及待拆开包装盒子，里面一只是眨着湿漉漉眼眸看着她白色小奶狗，看着她伸过去的手指，连忙含住，吮吸了起来，连牙齿都没有几颗。

        “让我养？“她迟疑着，环视四周：“薯 条推 文站可是这里这么小，养他太挤了。”

        “我在的时候就把他关在外面，等我走的时候就放它进来陪你。”陆朗解释道。

        “我很喜欢。”乔茶几乎是将他扑倒在床上，好不保留的展示自己的欣喜。

        原本搂住她的手掌，不知道什么时候搭在了她的背脊处，一点一点摸着凹陷的脊沟，让她忍不住轻颤，他的眼神渐渐变的灰暗深沉，天旋地转间，就将她轻易的压在身下，笑道：“想要谢我，还不简单。

        “不要，狗狗还看着呐！”

        小奶狗睁着无辜的大眼睛，对眼前的情况还有些迷茫懵懂，很快就被男主人毫不留情的拎起它，又扔回盒子里。

        房间里又响起了啧啧水声，肉体和女人的娇吟。

        为了这个礼物，乔茶觉得自己的回礼可真大，她已经记不起来自己是多少次醒过来，又晕过去，永远都牢牢地禁锢在他的怀里，而他就算是睡着了，依旧是眉头紧皱，看来这段时间不好过的不止自己的一个人。

        乔茶再一次从浑身的燥热中，重新醒过来，不想也知道，现在男人肯定在她身上埋头猛干，房间里全是腥甜的气味，小狗连带着盒子早就不见了踪影。

        下身的穴口早就被男人肏的红艳艳，甚至有点轻微的红肿，可是现在她依旧能够敏锐的感觉到男人龟头上的褶痕，不断的碾磨着她流水的穴口。

        对于陆朗如此热切的欢爱，她倒是天天诅咒他棒子使用多了，小心铁杵磨成绣花针。他倒是没有磨成绣花针，反而乔茶这个磨铁石倒是磨的快肾虚腿软。

        乔茶的穴口被磨得水汪汪软乎乎，男人粗硬的棒子很快就顺着温软的甬道，大步前进，直至穴口深处。

        她柔软的双腿，不断从朝两边压开，最大限度的接纳男人的肉棒，陆朗的大手用力钳住蜜桃似的臀肉，不让细嫩的软肉快从他的指尖滑走

        每次尽根没入，又连根拔出，周而复始，只剩下乔茶哆哆嗦嗦呻吟着

        “嗯…..啊…啊……嗯唔~慢点……求你了，老公，我受不住了~”

        多次的高潮，让她的身体极尽敏感，男人几乎刚插几下，她就忍不住喷溅汁水。

        可是陆朗并没有为此停下，依旧照着的自己的节奏，一次又一次不插入最深处，过度的快乐，让她晕乎乎的，又有一丝不真实的恍惚感。

        “砰！砰！砰！”

        突然锁起来的门被砸的咚声作响，外面响起巨大的噪声和人声，她的穴口条件性的收缩着，换来男人充满压抑的闷哼声，她连忙躲进男人的怀里，一脸惊吓道：“陆朗，外面有人？”

        “放心，他打不开！”

        一边说着，还一边耸着腰不断的将肉棒钉入她的身体，乔茶都快要被他的无耻给折磨哭了。

        怎么可能不管，外面砸门的声音越来越大，似乎下一秒就能彻底被砸开，而他们像野兽一样淫乱的交媾，就要彻底的展示在所有人面前，她可没有他那么厚的脸皮。


第二十章
        “不要…啊唔~”

        男人不仅没有停下，反而动作愈加凶猛。

        “给我用力砸”外面的男人吩咐着站在周围的两个保镖，然而门是经过特定的改造，就算是人高马壮的保镖一时半会儿靠着自己的血肉之躯，还真的没办法将门打开。

        “陆朗、臭小子、小畜生，我知道你在里面，快点把门打开。”

        任他如何暴躁踹门，门依旧屹立不动，当然里面也没有回应。

        乔茶紧紧的抓住男人的后背，指甲深深的陷入其中，牙齿咬住他肩膀上的硬肉，阻止想要溢出口的呻吟，羞耻感比任何时候都来得强烈。

        他却像是感觉不到任何疼痛，反而在她耳边低低一笑：“越是有人，你越是兴奋，夹的我好紧。“

        怎么没把你的孽根夹断？她恨恨地瞪了他一眼，却没有任何威慑里，汗水将额前的头发打湿紧贴在脸上，衬着波光里流转的媚意，明艳动人。

        陆朗眼神闪烁，欺身上前，咬住她的红唇，将舌头抵入她的口腔，气势汹汹不断攫取她的氧气，渐渐的窒息感将她笼罩，一股隐蔽的、游走在危险边缘的快感涌上她的头皮，她渐渐看不清楚眼前的男人，只剩下脑海里如同烟花般炸裂的光芒。

        “江先生，外面找到一个铁棍。”

        “给我。”

        江泊接过保镖手里递过来的一根铁棍，在手里轻轻掂了一番，沉甸甸。他举起来，朝着门锁砸了下去，倏尔在半空中又硬生生的停下。

        门开了，陆朗从里面走了出来，睡袍懒散的挂在身上，漫不经心的系着衣带，袒露的胸膛上尽是抓痕和咬痕，他这副样子，完全让人猜得出在里面干什么了，甚至战况还激烈。

        陆朗轻扫一眼，地上尽是被咂碎的东西陶瓷、玻璃。房间里一片凌乱，看来总是以良好教养著称的江泊也被逼出最坏的脾气，嗤笑道：“小舅舅，你不好好去上班，跑到我这里来干嘛？”

          江泊冷笑道：“小畜生，你知道你干了什么吗？她是不是在里面。“

        自从教书开始，他就不断收敛自己的坏脾气，怕给学生一个坏榜样，而现在修长的身材，却敞开的西服，两边挽起的袖子长短不一，头发还有一丝凌乱，再也不见往日温和绅士的模样，能够逼出他坏脾气的只有两个人，其中一个就是陆朗。

        他往里走，陆朗伸长手臂抵住门框，丝毫不让。神情却一点都不懒散，甚至强硬：“她在，不过你不能见她。”

        说着，将门关上，里面的所有的失控、黑暗被彻底隐藏。

        安静的客厅里，最终只剩下了两人，陆朗靠坐在沙发上，手执酒杯，轻轻啜几口红酒。江泊双手抱胸，睥视他的道貌岸然，不由的摇了摇头，冷笑道：“我早该想到你们姓陆的一家都是疯子，不对你爹至少还能吃药控制，而你根本就是自暴自弃。“陆朗剑眉轻挑，对他的判断不可置否

        “你在精神科病历被人完全给散布在网上了，现在还没查出来是谁干的，不过你知道网上现在叫你什么吗？恐怖情人！再不让乔茶出来见人，下次就不是我来请你，是警察了。”

        陆朗晃动着手里的血色的红酒，丝毫不在意道：“不过是一群乌合之众而已。“

        “呵！乌合之众？你可小瞧他们的力量，加上你自己得罪的那些人，舆论热度根本就撤不下去，多的是人想要看到你的出丑，而且你父亲也回来了，让你回去见他。“

        “我还有事，没时间！“陆朗难得显露一丝烦躁，酒杯被他扔回桌上，叮当作响。

        “没时间？哦，他说了你要是没时间，他手里审计的人愿意陪着你慢慢耗，你私底下的小动作太多了。“

        等到乔茶再次醒过来的时候，自己窝在了陆朗的怀里，轻轻的动了动身，对方放在腰间的手掌马上就收紧，她轻声道：“你没睡呐？”

        “嗯！”陆朗双眼紧闭，手掌轻抚她的后背。

        她又问：“客人走了吗？“

        “走了。“

        “那就好。“她希望来的人千万不要知道他在敲门的时候，她和陆朗还抱在一起做爱，最好是连她这个人都不要认识，太羞耻了。

        陆朗睁开眼睛，深邃的眼眸，凝视她许久，看的乔茶浑身上下都不大自在了才道：“你想出去吗？离开这个房间？”

        乔茶身体微微僵硬，她不知道他是不在试探，每次想到自己一撒谎就翻车，她还是决定实话实说：“有点想，又有点不想，这里我都住习惯了，可是也不能一直住在这里吧！”

        “那明天开始，我就不锁门了，不要离开我好吗？“许久，他才缓缓说出最后一句话，有点强硬又有点恳求的意味，俊朗的眉眼间充斥着渴求的孩子气。


第二十一章
        他靠在她的耳边轻声许诺道：“等我回来，我就带你出去。“

        等到乔茶醒过来的时候，房间了已经没有了陆朗的存在，往日捆在她身上的皮带也换成平常的睡衣。

        从床上下来，轻手轻脚走到门前，手掌缓缓放在门把上，有些兴奋又有些不安地按下门把，门真的开了。

        有些不可置信的她，慢慢走出房间，外面是一个很大很漂亮的屋子，完全的简洁却不简单的的装饰，足以见得房屋主人的品味。

        而她生后的房门则是最丑的存在，改造后房门，布满了铁焊的痕迹，就像是在一颗完美的苹果上一道腐蚀的疤痕，导致整个果子都不能入口，只能扔向最后的垃圾桶。

        “汪…汪…汪”趴在笼子的里的，看见她之后，从笼子里一路连滚带爬的跑到她的身边，拼命的摇着尾巴。

 

        乔茶顺手将它捞起，抱在怀里，好好的探寻了自己现在住的地方，是一个独栋的别墅，陆朗虽然让她可以自由的在房间里逛，可是房前房后到处都有冷漠且不近人情的保镖把守，基本上连一只苍蝇都飞不进来。

        许久都没有见到过阳光的乔茶，带着小狗到院子里玩耍，顺便晒晒太阳。

        “乔茶？“

        她随声转头望去，隔壁一处阳台上，一个女人带着太阳镜，手里还端着一杯咖啡，似乎有些惊讶在这里看到她。

        原来是老熟人啊！她勉强扯出一个笑容道：“原来是韩娜，你也住这儿？“

        韩娜有些尴尬，早知道就不喊了，也不知道自己嘴贱什么？或许是想看笑话，毕竟网上真是的最近最热门的事情就是陆家公子是个精神病，甚至女友被囚禁不见人影之类的。

        她倒是从来都没有想过那个清俊的少年会是一个精神病，陆朗一向对她冷淡，她能了解到事情也很少，但是乔茶许久的消失，倒是让她难免怀疑的时候又有一丝庆幸自己及早的脱身。

        可是现在，看着完整无恙的乔茶，更是勾起了她强烈的好奇心。

        反而乔茶在和她打完招呼后，就抱起小狗往里走，似乎急切的不太想要碰面。按理说乔茶抢走陆朗之后，应该对她趾高气扬才对，而不是现在的落荒而逃。

        “乔茶，能和你谈谈吗？是关于陆朗的“她连忙喊道。

        乔茶疾走的身影顿时停住，似乎有些不同太情愿，还是迫于情面勉强点了点头，她就是这样，只要你态度稍微软和几分，她便不会轻易决绝，这么多年了也没见到有多少长进。

        韩娜环视了一下这屋子，里面的内部完全被彻底改造了一遍，能住这里的人大多非富即贵，而她也是费了一番力气才从别人的手里买到，就算没了一个陆朗，她也可以为自己找到下一个顾朗，沈朗。

        “坐。”

        乔茶从厨房里端出了一杯咖啡，递给了她。

        收回了自己打量的眼神，她轻轻啜了几口咖啡试探道：“没想到你们就住在旁边，这里环境还不错，住在这里也不用里网上的那些污言秽语，还清净点。“

        “嗯！“

        乔茶握住茶杯，低头沉默不语，似乎察觉客厅里过于安静，才勉强应声。韩娜不由的仔细的打量起她来，皮肤有些不自然的苍白，现在明明已经炎炎夏日了，可是乔茶穿着的依旧是长衣长裤，发觉她的视线后，有些不自然的扯了扯自己的袖子，遮住手腕。

      欲盖弥彰！

        她状似关心道：“是不是…陆朗他对你不好。“

        “他……”她似乎有些难堪，不安的抬起头看着守在外面的保镖们，把想说的话又咽下去。

        “难道他真的像网上说的那样？这些人是在看住你吗？”她斟酌用词，但不可否认，当她越是靠近真相的那一刻，心里全是阴暗又隐秘的喜悦。

        这一刻乔茶仿佛真的找到一个可以诉说的对象，抓住她的手，泫然欲下却不敢高声语，恐惊窗外人。

        韩娜懂她的意思，最后还是乔茶找到一个远离保镖的房间。

        “怎么了？”她有些疑惑，乔茶突然站着不走，转过身来，不但脸上的哀泣早就消失不见，而且笑眯眯的看着她，嘴巴一开一合：“1……2….3!”

      “糟了。”韩娜心道不好，转身想走身体却发软，再也没有力气，瘫倒在地上，只剩下眼睛能够怒视面前的凶手。

        乔茶看了看时间，和她预估的差不错，还好陆朗之前给她吃的药还剩下一些，她还担心会不会有用。

        悄悄地将她拖进房间里，快速的剥下了对方的衣服，再将她彻底绑的结结实实，眼光瞟到她的愤怒，但乔茶一点都不胆怯。

        “韩娜，你说说你以前这么还是挺聪明了，为什么现在会这么蠢，我装出来的样子就能马上就你把引过来了？“

        她捏住了她的下颌，啧啧道：“不过你想你也不是那么好心的来看我，是想看我出丑的样子吧！你总是这样一旦恶毒的心计涌上心头，脑子都不要了。“

        等换上了韩娜的衣服，将妆容也照着她画了一番，再带上墨镜，只要她不说话，十足神似。

        准备好一切，想要走出房间的她，突然想到什么，又转了回来，蹲在韩娜多身边，朝着她那张美丽的脸上，用力的扇了一个耳光，指印很快就浮在她姣好的面容上，她的脸色也由红转青。

        如果眼神能化为锋利的刀子，那么乔茶估计已经被万箭穿心了。

        她无辜的耸耸肩：“瞪我干嘛？这个是还给你，你忘了吗？你把它存在我这里，存了这么多年，终于物归原主了。“


第二十二章
        带上墨镜，装作韩娜往常的姿态，一摇一晃走了出去，保镖也没有多加阻拦，毕竟韩娜就住在隔壁，想想也应该出不来了什么事。

        路边停着一辆粉色贴上了许多闪亮碎钻十分张扬的玛莎垃圾，她拿出韩娜包里的钥匙按了下去，车子发出声响，果然，这么多年过去的了，品味还是一路既往的俗气。

        乔茶回到了自己原来的房子，当时收拾好的行李还留在客厅里，刚好，还不用收拾，毕竟自己的各种证件都在这个箱子里。

        “少爷，我们查阅过路上的所有视频，发现乔小姐把车仍在这里之后，就徒步提着箱子，并且一路上都在有意识的躲避这摄像头，钻入小巷之后边没有再发现她的踪影了。“

        保镖低头对着陆朗回复道：“我们查过近期车站、航班的名订单上都没有乔小姐的名字，需不需再次地毯式的搜索。“

        陆朗挥了挥手：“她聪明的很，在她看来最危险的地方就是最安全的，或许现在就在周围的蜗居着，等待着我们放松警惕吧。“

        “姜勐那里看紧点，看到他为她做的那些事情，就算是处于愧疚也会联系他的，只是时间问题。“

        “是！”

        房间里又只剩下了陆朗一个人，自从乔茶跑掉之后，他几乎是连一个安稳的觉都没办法睡好，眼下浓浓一片青色，俊美的五官尽是颓废的神色，习惯的拿起手边的香烟盒子，却倒不出一根香烟，桌上的烟灰缸早就堆满了烟头。

        想到了乔茶的所作所为，甚至还把他当作报复的工具，又有些恨的牙痒痒。

        他将烟盒揉成球随意的扔进了烟灰缸，懒散的姿势靠坐在沙发上，扯松领带，衬衫袖口随意卷到手臂中间，露出结实的小臂，清瘦白皙的指节有些颤抖，内心的烦躁愈加强烈。

        门被敲响，高壮的保镖端着一杯水走到门口：“少爷，您该吃药了。”

        “滚！”

        他音色嘶哑，眉眼间透露出严重的烦躁，吃这些白色的药丸根本没有任何作用，他的药早就自己跑掉了，估计还想跑到其他男人的身边，想想都觉得胸闷气短。

        保镖似乎见惯了自家少爷的坏脾气，一点都不怯，反而尽责尽职道：“老爷说了，您要是不按时吃药，他就亲自来监督您吃。”

        “拿过来。”

        偏僻的巷子里人员混杂，不过这里住宿从来不查验身份，所以这段时间乔茶都住在这里，它离市中心，非常的远甚至还偏僻。

        她从来都是下午出门，快要晚上的时候才会回去，这天她去拿到了做好的假证，看起来几乎是以假乱真，只要离开了这座城市，她的痕迹就能彻底抹去，这样想着脚下的步伐都欢快了几分。

        正在低头走着，突然身旁的男人却突然抓住了她的手，让她不由的抬起脸，来人也是一脸的

不可置信，乔茶扯下自己的帽子，露出姣好的面容，十分惊讶：“姜学长，你怎么会？”

        来人正是姜勐，只不过往日谦谦君子的他现在看起来有些风尘仆仆和疲惫，清亮的双眸挂着她熟悉的笑意：“终于找到你了。“

        乔茶之前给姜勐发过报平安的短信，之后却再也没有联系过了。

        她感激他所做的一切，但是却不想把他继续卷进这场纷争里，所以才避着不再见面。

        “虽然你没有表明，但是我知道那条短信是你发的，我后来我找人查了一下IP地址，知道是这一带，所以向来碰碰运气。”

        乔茶愣住了，她何德何能让姜勐牺牲到这样的程度，她并不蠢，只是有时候不相信，不相信会有人对她产生这样善意，她害怕自己当真之后，又是一个谎言而已，所以才会不理不信。

        后知后觉被他一路带着，走出这个狭窄又脏乱的小巷，看到越来越近的车子，她轻轻挣脱，姜勐看着自己空荡荡的手，眼里闪过一丝失落。

        “姜勐，我不能跟着你走，不能再拖累你了，你知道的陆朗它是睚眦必报，要是知道我和你走了必定会招来他的报复。”

        “我不怕，我们两个大不了就离开这里，或者出国，总有他手伸不到的地方，我来找你，就从没有担心过这个问题。”

        她微笑道：“姜勐，我知道你是为我好，但是我也要为你考虑，车我是不能上，如果我顺利离开这里，我会再联系你的，到时候我们再汇合。”

        “真的？”

        她点了点头，还没来得及说话，就看到姜勐捂住的自己的右边的胸口，瞳孔紧缩，满脸的不可置信，重重的跪在地上，顺势倒下，鲜血从他的指缝间流出，很快他周围，鲜血流了一地。

        “姜勐？”她惊叫道，伸手捂住对方的伤口，却一点都没有用，温热的鲜血不断涌出，他的脸色愈发惨白，她张皇失措环视周围，却看不到一个人，她们走的太远，已经远离了人烟。她试着拿出对方的手机，颤抖着拨打求救电话，电话却瞬间被人从手里收走。

        男人嫌弃地看着手上沾血的手机，嘲讽道：“啧啧啧，听听真是一番感人肺腑的表白啊！想做亡命鸳鸯吗？我可以成全你们，不过只能成全你们的亡命。”

        “还给我~”泪水控制不住的滑落，砸在地上，彻底破碎，她捏住他的裤脚，卑微的乞求着：”求你救救他吧，我不跑了，真的。“

        很快手机在他手里碎成两半，陆朗缓缓蹲下身，用手里枪抵她的下颌，迫使她抬起头来，语气森森：“你这张嘴里说过无数的谎言，哄着男人团团转，你觉得我现在还能相信你吗？你要庆幸你没有上他的车，否则我那一枪就是打在他的心脏上。“

        那一枪不止击中了姜勐的身体，也将乔茶的自以为是和骄傲击碎个彻底。仿佛被驯养的动物，终于知道主人的底线在哪里，她彻彻底底成了陆朗的禁脔。

        等待她的是慢慢长夜，和无尽的娇喘，她的眼里除了陆朗再也看不见其他人，耳边传来低喃：“你终于只属于我！”

        夜里一抹银色坠落，甘愿沉沦这令人窒息又绝望的爱。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
