╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《要哥》作者：山鬼谣   1V1
內容簡介
尤肴这辈子都没想到，某天的下午，无聊打开了游戏，单排了一把排位赛，遇到了这辈子都想要被他肏的男人。
方要：“我在找一个人，一个在夏天炎热都不忘牵起我手的人。”
男主:方要(yào) 女主:尤肴(yáo)
高H1V1BG爽文甜文


QQ:2//302069//430//H1.好像被围护了(剧情)
1.好像被围护了(剧情)
清晨，尤肴起床拉开了自家卧室的窗帘，推开了防盗窗，瞅了瞅窗外……一成不变的风景……还真是没什么好期待的。
尤肴坐在床上掏出了手机，打开了最近一直在玩的手游，登陆界面。尤肴喜滋滋地想着，早上玩游戏小学生肯定都上课了，比自己还坑的上班族肯定在挤公交，网瘾级别的代练代打肯定还在努力上分中，排一局遇见个代打上上分，绝对能连胜！！
天不如人愿，打了一局排位后，显示屏幕上依然是大写的Defeat，开局不利，输了一局绝对不能再打下去，再打下去只会越打越跪，这是尤肴打了一年多的游戏总结。
尤肴也是最近才迷上了手游，就喜欢打打排位上上分，体验一下在游戏中把人虐的片甲不留的快乐，被人叫爸爸的感觉还是很爽的。可是尤肴刚玩游戏的一周发现，这个游戏适合自己的英雄并不多，不会打野带不了节奏，不会上单，单杀不了对面的战士，不会射手carry不了全场，只会玩个法师和辅助，但是玩辅助又很是不喜欢辅助别人，浑身的因子都在告诉尤肴我要carry，我要carry。所以尤肴苦练法师，最终终于成为了一带法王！当然这个法王的称号也只能在星耀局带一带人，上了王者只会被对面的打野针对。尤肴很是苦恼。果然是瘾大技术差啊！玩下来了一年多，尤肴也可算是在此游戏中玩出了一点门路，想要上分就得当个嘤嘤怪，撒娇卖萌嘴要甜，可这些尤肴一个都不占，撒不到野王的身上，也萌不到路人甲的心上。奈何尤肴只会说:“兄弟，干得漂亮！”被人带上分的行为行不通后，尤肴也没啥想的了，努力练习技术，自力更生，自己带自己飞才是正道！
尤肴退出游戏后台，起床洗脸转移站台。
尤肴是个画画的，每天在家赶赶稿子，挣点小钱，勉勉强强维持着自己的生活，有时赶稿一天，忘记了时辰，就点个外卖吃一顿饭，这一天也就过去了。
照常，天黑了下来，尤肴抬头揉了揉自己的脖颈，洗了个澡，躺在沙发上，登陆了游戏界面。
把游戏中出现的红点点了个遍后，开了一局排位，尤肴在三楼看对面选了个安琪拉后选了个甄姬。也不管它克不克制这英雄，啥也不想的选了个甄姬，没啥，今就是想玩这个英雄！自家阵容吉吉国王、墨子、甄姬、马克、李信。对面阵容韩信、张飞、安琪拉、黄忠、狂铁。
看了阵容尤肴知道这局输定了。
开局30秒尤肴吃掉了中路线，拐了个弯去偷吃对面家的“三只猪”，升级到2级，对面打野，看到自己的猪被偷，来中路吃了河蟹，对尤肴使了1技能挑起甄姬平A一下，2技能跑走了。尤肴也知道对面打野单杀不了自己也没交闪，吃了自家塔下的圣果回了血，准备去下路支援。对面安琪拉这时早已在草丛里蹲了一会，丢了一个2技能加1技能带走了尤肴。一血被对面拿去后，自家的吉吉国王就开了麦说道:“中路会玩吗，塔下猥琐会不会！”
被拿了一血尤肴自知自己理亏，也没有理会自家打野的谩骂，专心升级，吃经济。
等到尤肴四级后，对面打野早已经6级，去上路抓了李信，又跑到下路抓了射手和辅助，经济遥遥领先1000多，又拿了龙，自家吉吉国王却还在打野，也不抓下，也不抓中，也不知道在干什么。打野不带节奏，导致前期节奏崩盘。队友心态崩溃，上路李信开了全部，打字说道:“打野会抓吗，对面韩信来抓我两次了，你在干什么?”
吉吉国王回到:“甄姬不送一血前期就不会崩盘。”
李信:“自己菜还怪中路?”
吉吉国王:“讲点理成吗，我啥经济啊，我咋抓人，韩信把我蓝都偷了，甄姬也不带看管一下的。”
尤肴皱眉也开了全部回到:“你让我塔下猥琐的，也不给我打信号，我怎么知道要给你看蓝！”
吉吉国王:“玩中路的谁不知道要帮打野看蓝啊?这还用说?”
……
哪里成文规定中路要帮打野看蓝了，尤肴气急，可也不能开麦骂人，尤肴回到:“对不起，怪我。”
尤肴道了歉后，吉吉国王安静了，下路马克出来当了和事老说道:“好好打，还能赢，带线。”
此时游戏已经进行到中期对面韩信已经12级，自家10级，9级，8级，经济对面遥遥领先6000多。自家中路高低也已经被对面推掉了一座，上路一座，下路一座。
只能塔下猥琐吃兵线，吉吉国王却在这个时候打完自家野又去吃中路的龙，奈何对面早已经埋伏在了龙旁边，看见吉吉国王过来，把吉吉国王包围拿下了吉吉国王的人头，对面拿了龙又在上路越塔强杀了李信，韩信回自家野区打野，跑到下路又强杀了马克和墨子，对面经济遥遥领先7000多。可是自家队友不知道怎么想的不听劝一样的出门疯狂给韩信送人头，也不理会尤肴发送的信号:   经济落后，别浪。游戏进行到后期韩信早已经集齐六件神装，打人不掉血一样的完虐。
自家队友心态早已经被打到崩溃，吉吉国王再次开麦骂到:“辣鸡中路，会不会玩，赶紧投，老子好开下一局，这特么都啥队友啊，会不会玩，会不会玩啊艹！”
吉吉国王开麦在叫嚣，李信看不下去了开了全部回复到:“不要像一只狗一样在麦上乱嚎。”
吉吉国王:“要你管老子，mad像沙比一样。”
吉吉国王:“我方中路是我儿子！出门举报甄姬。”
……   尤肴头顶三个问号，这猴子别是脑子有病吧，前期送一血还被揪着不放了，锅全让自己来背了啊！什么人啊！
尤肴真的是气急，手发抖的厉害，太欺负人了……
游戏中吉吉国王还在叫嚣骂着中路，对面韩信带领着队友突然把马克墨子李信和吉吉国王杀掉，独独留了甄姬在场，此时的甄姬还在高低守塔，高冷了一整局游戏的韩信打开了全部发了话。
韩信:“甄姬来中路送你五杀。”
尤肴呆住，看着屏幕上的字，不知道对面说的是真的还是假的，但尤肴还是乖乖的很听话的来到了中路站到了主宰的旁边。
韩信带头，狂铁安琪拉张飞黄忠在后，站在原地他们也不动。尤肴试探的平A了一下，对面也不还手，尤肴点了三技能加一技能加二技能，把对面全部控住后，此时全场响起ai播报声音First   blood，Double   Kill，Triple   Kill，Quadra   Kill，Penta   Kill。尤肴看着对面的头像都黑了后，呆住了……尤肴眨了眨眼……这是被围护了吗?
韩信:“别发呆了，推高地。”
尤肴赶紧回到:“真的可以吗?”
韩信:“一颗星而已。”
自家队友看着突如反转，李信回到:“挖槽，感动谢谢大兄弟，没赢过没赢过甄姬快推塔！”
马克:“哥们操作666啊！”
墨子:“6666666666666666”
吉吉国王:“……騒操作，佩服。”
狂铁:“呵呵，星送甄姬的，连带着拯救了辣鸡队友，不要痛哭到流涕。”
张飞:“我要哥果然不一般。”
此时的峡谷静悄悄的一般，尤肴带着中路兵线连推到对面高低平A到对面塔只有一丢丢血的时候，韩信说道:“猴子，一会邀你带你飞。”
自家猴子还没有回复，塔就被推掉了。
结算的时候，   尤肴看着数据图，盯着对面韩信的ID一直看一直看。要给你摘星……想来是个大神吧，不过尤肴很纳闷为什么最后韩信会说要带猴子飞。
尤肴点开韩信的资料，发现这是个小号，英雄不多，但上场次数均是刺客类英雄，打的最多的是排位，想来是带朋友上分的号。
尤肴犹豫了再三还是点了添加对方好友，备注上:谢谢你。
尤肴也没有指望能够被同意，打了一局游戏，身心疲惫，还是睡觉吧。
“要哥，我们已经带着这猴子连输了9把了，还继续不。”冯小天转过身看了看方要说道。
“继续，别让这小子中途退了。”
“明白！”
QQ:230-206-9430//H2.就听着他的声音，她就湿了(微h)
2.就听着他的声音，她就湿了(微h)
尤肴盯着电脑上的画，很是苦恼。早上尤肴醒的时候上了游戏想看看大神有没有同意自己的好友申请，可是点开一看，游戏申请愣是一点响应都没有。尤肴很郁闷的下了游戏，玩游戏这么久第一次在游戏中被围护，尤肴的心里还是很开心的……尤肴长这么大，除了小的时候父母健在的时候体会过什么是疼爱，父母去世后独留尤肴一个人，心大，马马虎虎，没心没肺的被奶奶养到20多岁的生活真真是没有安全感极了。
这样的生活养成了尤肴很奇特的性格以及生活方式。
接下来的几天尤肴还是没有收到好友通知，时常画着画就对着窗外发起了呆，等回过神的时候也已经过去了一个小时。这样的情况也是这段时间刚刚出现，尤肴也不知道自己怎么了，但就是控制不住自己一样。
尤肴挠了挠头，
害，瞎想什么……
尤肴吃了饭，坐在沙发上，打开了游戏，登录界面。依次把红点点点了一遍后，看着左下角游戏好友申请变成了黄色后，尤肴开心的咧嘴笑了一下。
她打开好友对话框连忙发道:
“哥哥还记得我吗，我是前几天玩排位赛的甄姬。”
“记得。”
“谢谢你，上次送了我一颗星星。”
“你已经说过了。”
“啊?……说过什么……”
“谢谢你。”
尤肴挠了挠头，哦对，加好友申请的时候备注说过，那也不算是正经的感谢嘛！尤肴还是想要好好的感谢一下他，毕竟……害……尤肴看着聊天界面继续发道:
“哥哥娱乐的时候能够带我一起玩吗?我保证一点都不坑……上次，上次是个意外，我已经有偷偷的再练习英雄了，你看，我都单排上了王者，也不会坑到哪里去的，能够带我一起玩吗?”
尤肴害怕自己太坑大神不愿带自己玩，这几天没事的时候就没出过训练场一直在练习英雄，还搬出了自己的段位说道，真真是害怕极了大神不跟自己玩。
“哈哈，别担心，不会嫌弃你坑的。”
“打什么娱乐，要打就打排位，带你飞。”
尤肴看着这些回复还没来得及说些什么大神就发起了排位邀请，尤肴赶紧点了同意，进去一看是五排，她在五楼，前面四个都开着麦，嘀嘀咕咕的聊着天，尤肴也不敢说话，依次几个男声在游戏中说道:
“五楼兄弟别害怕，尽管拿自己想玩的英雄，不出塔都没事。”
“对，什么样的局我们都能带你飞的。”
“有要哥在，完虐啊！”
尤肴想着他们口中的要哥应该就是大神，她在游戏中打字回道:“嗯嗯。”
但是等等，为什么要叫她兄弟啊！尤肴瞬间睁大眼睛想到，她为了玩游戏不被被打扰换的是男生头像，和男生性别……尤肴只顾着等大神的回复，忘记了这茬……
被误会了……咋办……
还没等尤肴想出个所以然来，听到他们继续说道:
“五楼发什么呆，禁英雄了。”
尤肴赶紧拍了拍脸，还是专心玩游戏吧，等玩完在想。
大神一共带了尤肴六把游戏，连胜，但尤肴跟大神期间也没有什么交流，大神很高冷，全程都在带节奏，也就他的几个朋友叽叽喳喳的说个不停。还是最后大神开麦说了一句:“累了，我先去洗澡。”才结束了今天的游戏。
晚上睡觉的时候，尤肴躺在床上回想起大神开麦的声音……啊…低音炮…真真是好听极了！
大神开麦说话的瞬间，尤肴湿了……
尤肴伸出手摸到自己的下体，尤肴的小穴好痒，她加紧双腿，幻想着大神在抚摸自己，他的大手摸着自己的小穴，手指划过阴阜挠了两下也不解痒，她继续再往下摸过大阴唇手指加快的揉捏，只是幻想着被大神抚摸尤肴的小穴就已经流了很多淫水，她继续幻想着被大神舔弄小穴一定比自己手淫还要爽上几分。手指在阴道口摸了又摸，沾着淫水，阴道内实在是瘙痒难耐，她手指模仿大肉棒在阴道口进进出出，尤肴受不住这一点快感绻起小脚，
……
她好想被大神填满，小穴很痒，想要大神疼爱，手指继续在阴道附近找着敏感点搓弄，害怕戳到处女膜，尤肴也只是在阴道外围进进出出。
手指加快速度，幻想大神低语在尤肴耳边说道:
“宝贝，你的淫水好甜。”大神的低音炮在尤肴的四肢蔓延，他的声音一直在尤肴的全身上下每一个毛孔中响起，四周都是他的气息。
尤肴好想要。
她的下体湿透了。
她幻想着她被大神破了处。
她被大神抬起屁股肉棒进入小穴，狂插数下，被大神亲吻着小嘴，肉棒和小穴连接着，两颗阴囊撞击着小穴，肉体与肉体碰撞的温暖刺激的尤肴加紧双腿，手指继续在阴道口进进出出，大神的舌头灵活的钻进尤肴的嘴里，舔弄着口腔内壁，热气包裹着口腔，尤肴回吻缠着大神的舌头不放，大神的舌头伸出口腔外，咬着尤肴的下嘴唇狠狠地吸弄。大神往下亲吻着尤肴的脖颈，双手抚摸着尤肴的奶子，上下揉捏。尤肴抬起双手抚摸着大神的喉结，她低头伸出舌头在大神的喉结处打圈圈。
大神好美味！总有一天尤肴要把大神吃干抹尽。
尤肴摸着自己的小穴，空虚感渐渐在每个细胞中蔓延，想要…想要大神的肉棒，尤肴咽了一下口水使劲抽插，脑中一片白光闪。
她抽出双手看着手上的淫水，
第一次，她高潮了，幻想着大神自慰到高潮，好羞耻……
QQ:230/2069/430//H3.所有不可爱的人都归我云中神君掌管(剧情)
3.所有不可爱的人都归我云中神君掌管(剧情)
这一周，每天晚上尤肴都准时上线等待着大神邀请自己玩游戏，这几天蹲点下来，发现白天的时候大神基本都不在线，晚上九点一过，他的头像就亮了起来。想来大神应该是上班族朝九晚五的一定很辛苦。
跟着大神屁股后面打了一周游戏，收获基本为零，尤肴也不爱说话，就听着大神的队友开麦乱嚎。尤肴很崩溃，好想跟大神讲话啊，这样下去不行，泡大神的计划根本追赶不上进度！你们没看错，就是泡大神！尤肴自从发现听着大神说话就能湿后，绝顶要把大神收入囊中。尤肴不是个重欲的人，可听一个人讲话都能湿还真是第一次遇到，想来，这就是爱吧。尤肴不懂爱，可她知道她想要他！尤肴并不阳光，可她知道她想让他快乐！这还是第一次尤肴有了这样的想法，就像她满身黑暗却想给他一点温暖。虽然或许大神并不缺她这一点点阳光！
尤肴决定要改变自己，就从今晚开始，她要一点一点的攻陷大神的内心！
晚上的时候打了一周的游戏，队友尤肴也基本熟识了，依次有喜欢讲骚话的小天，特别沉稳的周州，还有特别幽默的赵来。这三个队友是大神的固定车队，每天开麦骚话不断，但基本大神说的话寥寥无几，他仨也不嫌大神冷，该聊照常不误，像看对面有妹子小天就很喜欢开全部回道:“妹妹处cp吗，哥哥我超甜～”
对面妹子也不理他，他也不冷场继续騒道:“处对象送皮肤哦～哥哥有的是钱～”
看小天这么骚，赵来接话茬给尤肴科普说小天在现实中是个富二代，身边女人大把，竟听小天瞎吹还网恋，一天不接触妹子就浑身难受的货。尤肴哈哈大笑，看来他们现实中都是彼此熟识的好兄弟！也不知道大神现实中长什么样子……
尤肴说要攻陷大神，今突然来了好机会，一起玩了这么久游戏的小天今天突然疑惑说尤肴到现在都没开过麦讲过话，想听尤肴讲两声。这不，机会到手了，可以开麦讲两句让大神先知道自己的身份是个姑娘，在慢慢来攻陷他的心，谁知道尤肴开了麦小心翼翼的讲了两句话，他们听后竟然说道:“兄弟别闹，把变声器关掉，装什么妹子呀！”尤肴无奈，竟然被当成变声器的大屌萌妹了……
尤肴也不急，继续讲了很多话婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三他们才相信尤肴是个妹子！他们捶胸后悔说玩了这么久才知道是妹子，早知道就不讲那么多骚话了。
尤肴开麦大笑:“你们可以继续把我当兄弟，我不介意的吖～”
大神听后就低着声音道:“没人乐意跟你当兄弟。”
尤肴听后也没揣度出来大神这话是什么意思，接下来大神也没怎么说过话了。
一晚上下来进展还是为零，尤肴痛心啊！追个人怎么这么难啊！当尤肴还是捶胸骂老天瞎了眼的时候大神邀请她打了一局1v1solo。
大神选了云中君，恰巧尤肴选了个瑶！打1v1尤肴就没想过自己会赢就自我放弃的选了辅助英雄瑶，这个英雄外形很美，尤肴就想着那她美美的勾引一下大神，却不想竟然跟大神心有灵犀选了一对情侣英雄！你们没看错，云中君和瑶是游戏中的情侣英雄。
瑶有一句台词:“昨晚我偷了你的翅膀在天上玩了一圈。”这句话讲的就是云中君，这对英雄也有这绝美的爱情故事呀！
等进了游戏大神发了全部:
“我想跟你一起录个视频，没成想心有灵犀。”
尤肴:“哈哈哈哥哥想录个什么样的视频呀，我好找位置。”
大神:“你站着别动，我去找你。”
大神:“云中君和瑶碰在一起会说台词，他们其中有句对话我很喜欢。”
显示屏幕上大神操控这云中君来到了防御塔的中间，尤肴操控这瑶站在了云中君的面前这时候耳机回荡着两句话:
“有的神住在天上，有的神住在蘑菇里”
“有的神明，住在你我的目光中”
尤肴听着耳机中的声音，羞红了脸，如果这句话能够被大神说出来该有多好啊！啊啊啊！好想听！尤肴拍了拍脸又挠了挠头在显示屏幕上打字:
“录的这个视频可以给我一份吗，我也好想要！”
方要想了想道:
“那等会加我wx，发给你。”
“好呀！”
QQ:23//02//069430//H4.哥哥可以唱歌给我听吗?(微h)
4.哥哥可以唱歌给我听吗?(微h)
加了wx后，尤肴每天都会跟大神讲一些比较好玩的事，大神也都有回复，偶尔比较忙的时候会回复的慢一些，但都有跟尤肴讲他在干什么。
尤肴特别开心，大神没有不理自己还告诉她他的行踪，想来这是个很好的征兆。
可是每天宅在家画稿子的人能有一些什么好玩的事呐?讲的都是一些自己以前遇到的，总有一天有讲完的时候，这可不行吧！
尤肴绞尽脑汁就在想怎么勾引大神比较好，最后也没想出个所以然来，她也是个脑笨的人，不如破罐子破摔，发裸照吧！用肉体勾引！男人都是视觉动物先勾搭上床在攻陷内心！
不行！她害羞！
尤肴伸手挠了挠头，摸着自己的耳垂，眼珠子转来转去，脑子里也没有个具体的方案。
就在尤肴还在绞尽脑汁的想方案的时候，尤肴的语音电话响起，是大神打给她的！尤肴在原地踏步转了几圈，跺了跺脚，心一横接起了电话:
“喂，哥哥……”
那边听到尤肴叫自己哥哥，方要低头嘴唇微动笑了一下道:“今天晚上我要加班，游戏就先不打了，打个电话先跟你说一声，省的要让你等。”
方要的声音就这样从电话那头传到了这头，不可言说，尤肴又湿了！这低音炮谁能受得了啊！尤肴赶忙夹紧了腿，但下体瘙痒难耐，尤肴受不住，就夹腿摩擦了几下。
方要听着这边没有回复又喂了一声，问道:“有在听吗？”
尤肴被拉回神智赶忙道:“好的哥哥，我知道了！”但奈何尤肴动了情，嗓音沙哑，这声音传到方要的耳中别有一番风味。
方要抬手揉了揉太阳穴，
艹，这声音！
突然很想在跟尤肴说些什么，可是方要也是个没话题的人，就匆匆忙忙的准备挂电话，但临了方要听到一声喘息，还以为尤肴出了什么事，就问道:“你是身体不舒服了吗？”
这边尤肴从方要开始说话的时候就已经自慰上了，手身在下体摸着嫩肉，揉着阴蒂来缓解下体的瘙痒。被摸爽了没控制住音量喘了一下，竟然被方要听到了！
尤肴深吸了一口气:
“哥哥，我没事……我…就是有一些胃疼……”
“要紧吗，家里有药吗?”
尤肴的手继续往下摸到阴道沾着淫水就在阴道口戳了几下，手指钩刮着嫩肉。
听着大神的声音幻想着被大神舔弄，尤肴爽极了。
“家里…的…药……已经被我吃完了…哥哥，我有一些难受…”
尤肴断断续续的声音从电话这头传到了方要的耳中，想来尤肴真的是疼极了，才会喘息声这么脆弱，方要有些心疼道:“你把地址发我，我给你定一些药到家，坚持一会，马上就好。”
“不，不用…哥哥不必忙活，……我这是惯性的…我喝一些热水…休息一会就会好了。”
方要听后觉得这样不行准备报警打120，但尤肴阻止，一直说自己没什么大碍真的不用，方要仔细回味她的声音…方要抬头，去掉挂在眼睛上的眼镜后把眼镜放在了桌子上，方要苦笑，
这小孩儿，竟然隔着电话娇喘…
方要弯腰，伸手掏出抽屉里面的遥控器，把办公室的连窗放下后，存心想逗一逗尤肴:“要听话，生病了是要吃药的。”
尤肴伸着手指在阴道口抽插，但插了几十下也解不了小穴的瘙痒，想要更多，尤肴加紧双腿，使劲摩擦，大腿根摩擦着穴口，就像被肉棒舔弄一样。
尤肴下体空虚寂寞，可是只有方要的声音才能缓解她的难耐，所以尤肴对着电话口撒娇道:
“哥哥…肴肴好难受…哥哥可以唱歌给我听吗?”
QQ:230/206/9430//H5.哥哥我们做爱吧！(微h)
5.哥哥我们做爱吧！(微h)
方要扶额用食指摩擦着眉毛:“肴肴想听什么?”
“什么都好…肴肴只是想…能够听到你的声音…这样…呃…能安心…一些！”
“可我听着你的声音好像很难受一样。”
“哥哥…”
方要顶不住尤肴撒娇，无奈答应了。
方要低低的声音顺着电流传入尤肴的耳中，尤肴把电话放在沙发旁边，自己躺倒在沙发上，用左手捂着嘴巴，右手继续摸着下体，脑海中都是方要的声音，刺激的她更加用力的揉捏这阴蒂，手指加速挤压着阴蒂使其获取更多的快感，她的阴道也因为这快感流了很多的淫水，尤肴控制不住自己的声音，低低的呻吟了几声，这声音通过电流传入方要的电话里。
方要皱眉，米柚子
该死的！这是在勾引他吗?隔着电话竟然在自慰。自己还硬了…
尤肴摸着自己的小穴，觉得自己要到了的时候，方要的声音戛然而止，尤肴停止动作，试探的叫了一声:“哥哥…”
完了，尤肴自慰被发现了，因为方要说:“肴肴，你是听到我的声音，兴奋了吗？”
尤肴羞耻极了:“哥哥…我只是湿了……控制不住自己就……”
因为自己快要高潮而停止动作的尤肴现在身体里空虚极了，她控制不住自己的想要被大神占有，想要被他操弄，玩她的小穴。
尤肴呼吸一口气，豁出去的说道:“哥哥我们做爱吧！肴肴好想要。”
方要听后，脑中的弦崩塌，看着自己鼓鼓囊囊的下体，压低了声音道:“肴肴用手指划过阴蒂钻到阴道口，摸摸淫水是不是已经泛滥了。”
尤肴听后照做，“沾点淫水放到口中，肴肴尝尝自己的淫水是什么味道，肴肴这么可爱想来应该是甜的吧！”
尤肴被方要蛊惑顺从他的声音把手指从小穴中伸出放在嘴边品尝着，他骗人！一点都不好吃，没有味道！
尤肴哭泣，身体太空虚了，想要被填满，她呜呜呜的哭出声方要听后继续说道:
“我也好想吃肴肴的淫水，抱着肴肴坐在我的大腿上   ，亲吻着肴肴，肴肴口中呻吟这:“要哥，用力点…肴肴要不行了”哈！肴肴不哭，要哥给你吃肉棒！”
“要哥哥…哥哥给肴肴肉棒……”
“乖肴肴，手指抽插阴道，一根手指不够就填两根，穴口是不是涨开了”
“是……”
“两根手指往前钩刮一下内壁，摸摸看，哪里最让我们的肴肴舒服…”
“肴肴…听着……要哥的声音，就很舒服…要哥就是肴肴的催情剂！”
“肴肴腿张开，两根手指上下抠挖。”
“哈…这个地方好舒服，不要停…撞击的肴肴好舒服”
“哥哥不停，看着我们肴肴的小穴这么的粉嫩，哥哥爱极了。”
“要哥哥这么爱肴肴就不要操别的女人好吗?肴肴只想要哥哥只有我一个女人！”
“乖，两根手指不爽，就在填一根手指，就像被哥哥的大肉棒占有一样，龟头摩擦着肴肴的小穴…掰开肉瓣让哥哥的肉棒进去。”
“要哥哥…”
“肉棒进入肴肴的阴道，实在是太紧了，肴肴放轻松让哥哥进去，好好的疼爱肴肴。”
“要哥哥快来…肴肴受不住了…”
“这就来，肴肴的小穴夹得哥哥好爽，淫水都流到哥哥的肉棒上了…要加速了哦～肴肴使劲。”
“要哥哥…好舒服…肴肴要到了…你用力…我们…一起到”
“乖肴肴。”
尤肴脑中一道白光闪过，她到了，实在是太舒服了！尤肴小脸通红，呼吸急促，呆住了两分钟，意识慢慢回神   ，回想着自己都干了什么，她着急的对着电话那头的方要解释道:“哥哥…我…你不要讨厌我，我太喜欢你了…就…”
方要看着自己的下体还是鼓鼓囊囊，没有一点点缓解，头疼得很。
打个电话被撩拨成这样…
听着小姑娘的表白，方要回道:“我知道了，肴肴乖，我先去洗个澡，一会还得加班。”
“好…好的”
方要挂了电话，起身来到办公室的备用洗澡间里，脱掉衣服，全身赤裸，看着擎天柱一样的下体…苦笑。
不洗个冷水澡，看来是消不下去了啊。
……
QQ:2/302/069430//H6.方要(剧情)
6.方要(剧情)
方要:“我在找一个人，一个在夏天炎热也不忘牵起我手的人。”
方要，打小特别的混，不是因为父母才混，而是因为本身骨子里生来的混。
小的时候，方要喜欢当孩子王，院里的孩子都喜欢围着他，因为方要打小就仗义，院里的孩子自然乐意围着他转。
大一点了，方要的父母生意失败，全家离开了大院，身边的朋友寥寥无几，儿时的玩伴也因为他家没钱没势而不再联系。这时候的方要，有些早熟，身边的同学拉帮结派，已谁能当大哥而沾沾自喜。方要的父母不放心方要，就给他报了跆拳道，让方要练了防身。但方要学来也只是很听他爸的话，练了防身。有时会被同班的男生嫉妒，嫉妒方要长得有点小帅，学习太好，被老师用来比较，同班男生心里不平，放学把方要堵到小胡同里，想给方要一个教训。但早熟的方要看着他们的举动只是觉得无聊，给他们打趴下后，也没理会他们。继续上他的学，当着三好学生。可方要知道，他很混，但也只能忍耐。
高中的时候，方要的爸爸因为发现地产行业里面的商机，家里再次暴富，在富人街买了一套别墅供方要上学期间住。家里没人了，没人管着方要了，方要浑身的因子就暴露了。他瞒着父母，跟富人区的公子哥们，玩起了摩托。方要喜欢骑上摩托，没人管束，风在耳边疾走的声音，这一刻方要觉得自己是自由的。有时他会跟这些公子哥们比赛，但对方太弱，方要骑得不过瘾，就去当车手参加一些地区性的锦标赛，奖牌也是一大堆。方要不能参加职业联赛，因为他害怕父母看到自己玩车，而担惊受怕的眼神。虽然方要混，但他知道什么能做什么不能做。
大学的时候，方要学的金融，准备毕业后接管他爸的公司，这样看来方要的一生也是风平浪静的。但没有谁的一生就风平浪静，方要大三的时候出了事。这一年方要参加了中国第一届的机车文化节，一共有四站，当时的方要在B城，他想去H城，这次的文化节就有这个地区。所以方要没有任何犹豫的报名了。
到了H城，方要参加完了比赛后，收拾好了行囊，准备去到自己的目的地，H城的老君山。方要不知道这个地方，但不知为何最近经常梦到这个地方。梦中，这里的一切是那么的真实，就像方要本该就生长在这里，方要是个唯物主义者，不信神，不信佛，他只信自己！就算真的有地狱，想来方要也会不带一点犹豫的跳下去。
炎炎夏日，骄阳似火。
烧的人只想待在冰凉的水里，哪里也不去。
方要就是再这样的天气中，遇到了尤肴，一个还是只有16岁的尤肴，一个正在自杀中的尤肴。
方要爬到山顶的时候，看着层层山脉，这个景象在梦中出现了无数次。一样的天气，一样的风吹草动，只不过不一样的是，此时有个姑娘站在山顶靠悬崖处的大石头上，流着泪，眼神绝望，浑身上下都在告诉旁人一个信息，她在自杀，请勿靠近。
……
方要就这样站在这姑娘后面，看着这姑娘从站着到蹲着再到起身，花费了20分钟，这姑娘也没跳。
方要摸掉了自己额头上的汗，没忍住出声道:“姑娘怎么还不跳。”
哪有人看别人自杀还出声提醒的！
那姑娘回头，满眼惊讶，她摸掉自己眼上的泪回道:“我害怕疼。”
方要嗤笑:“怕疼应该安乐，推荐你吃舒乐安定。”
那姑娘蹲下身体坐在石头上，“我没钱。”
方要拍拍自己身上的灰，走到那姑娘面前，仰头，“换个地方去，挡我看风景了。”
那姑娘听后，呆愣了一刻钟，突然站起身对着方要说道:“其实，我有一个方法，或许不会痛。”  
方要转头看着那姑娘，婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三也没吭声开口问。那姑娘突然牵起方要的手，腿脚使力，拉拽这方要的身体，一起跳下了悬崖。
方要这辈子都没想到，有个人在炎热的夏天都不愿放弃他的手，拉着他一起去死！
风声在方要的耳边呼啸而过，他断定着，悬崖下面一定很多树，最后如果活了下来，方要一定要这个抱着自己还不忘旋转一下让方要背朝下的人，知道知道，这样做的后果！
方要没有猜错，悬崖下面都是树，他和那姑娘一起挂到了树上，等方要从医院醒来的时候，被告知和自己一起寻死的姑娘已经出院走了，那姑娘因为再上，从老高的悬崖跳下来愣是一点事都没有，命大的很，只是身体各处被树枝划伤，也就住了两天院就出院了。怪只怪方要倒霉，背在下，手臂骨折，小腿错位，各处都是擦痕，其他倒还好，睡上了三天才醒来。方要听后咬了咬牙，问护士那姑娘有说自己叫什么吗，护士也只是摇了摇头，说那姑娘也是奇怪，醒后不吭声，谁跟她说话都不回，没人知道她是哪里的为何自杀，叫了警察过来，那姑娘也不理会，晚上偷偷摸摸的就走了，警察还在调查中。
方要出院后，去了警察局，问了问警察调查结果，方要才知道，这姑娘叫尤肴是个孤儿，父母在她很小的时候就去世了，被奶奶养到16岁，最后离世了，独留尤肴一个人。
方要听后，收拾了酒店的行囊，回B城了，马上他就要实习了，还得准备论文。
方要接管公司后，每天忙得不可开交，但他总是时常会想起那年夏天的老君山，和那个绝望的姑娘。
也只是时常而已！有时他会想知道那姑娘现在在干什么，想知道她还活着吗？有没有绝望到再次站到老君山的石头上?   想知道那姑娘有没有过得开心一点?会不会笑脸盈盈的看着窗外的风景?
方要找了个私家侦探，打探了那姑娘的下落。他每天上班的桌面上都会有一份那姑娘的近况消息，有时他会知道那姑娘对画画有些天赋，时常会把公司旗下的一家游戏原画交给那姑娘来做，来确保那姑娘不会饿死。
有时也想那姑娘能够过得开心一些，就要求旗下游戏公司员工都必须会打游戏，每周交一份游戏心得到公司总部，来确保那姑娘有没有天天开心，但从那姑娘的心得中也只能看出他公司旗下的游戏很是无聊！
方总很不开心，就想知道什么样的游戏那姑娘玩着不会觉得无聊！方要偷偷找了那姑娘的编辑，询问到那姑娘最近迷上了一款游戏，方要下了那游戏后，叫上了小天，周洲，和赵来，每天晚上上线开黑打游戏。
方要或许是对这方面有天赋异禀，打了不到一周就上手了，他知道那姑娘的ID，但没有加她好友，方要就想看看这姑娘玩着游戏能够坚持多久。
没成想，玩了一年多，但，实属有点菜了，方要有时会想要不要帮助一下那姑娘?   怪也只怪那姑娘太可怜了，着实让人心疼！
方要就找了公司里的程序员，让他们码了个文件让他能够匹配到那姑娘的对面！他想还是虐一下她，方要才会比较开心。
没成想，整局游戏那姑娘被骂的狗血淋头，看着真是可怜的紧，方要有点不忍心了，最后送了那姑娘五杀，让她开心一下，谁让那姑娘也确实可怜啊！方要比较好心，不忍心看到可怜的孩子被欺负。
谁让他一直再找一个人，一个在夏天炎热也不忘牵起他手的人。
7.送上门的肉，不得尝一口(剧情)
尤肴做了一个梦，梦里奶奶还活着，奶奶站在厨房里做着尤肴最爱吃的菜，笑脸盈盈的说，“肴肴回来了啊。”梦境转场，出现了一望无际望不尽头的层层山脉，尤肴站在石头上，后面的男人冷酷无情的话语，让人听了厌烦。这个声音还是那么的好听，可却衬托这尤肴是那么的可怜，尤肴烦躁的想着，如果可以一定要将这个淡薄的男人撕烂他，折磨他，尤肴已经痛苦到绝望，这人没有一点同情却还在看着笑话。梦境中出现尤肴拉着那个烦人的男人一起跳了悬崖后，梦中的尤肴咧嘴笑了一下，现实中的尤肴从梦中醒来。
尤肴坐起身揉了揉脑袋，摸掉眼角边的泪，呆滞了几秒后，大脑重启一样的，回想到自己昨天都干了什么，羞愧的情绪占满了全身，她拿出手机，想要看看大神有没有给自己发消息，却看到她的编辑给她发的消息说让她去公司一趟，有点急事，尤肴关闭编辑的对话框，打开大神的对话框，看着消息还停留到昨天语音结束后，尤肴勾了勾手指，左手大拇指对着右手大拇指碰了几下后，在屏幕上打字道:“哥哥，早上好吖，今天肴肴要去公司，就不能陪哥哥聊天了，哥哥要想肴肴吖，爱你比心么么哒～”尤肴还在后面加了一个可爱的表情包，才满意的放下手机，起身去浴室收拾自己去了。
尤肴画了个淡妆，穿上了衣柜旁压箱底的连衣裙，把一头海藻般的长卷发放下，看着镜中的自己，满意的点了点头，清纯不失可爱，再搭配个包包，很好。
尤肴出门搭乘地铁来到了跟自己一直签约的一家游戏公司，编辑已经在楼下等候多时，尤肴跟着编辑一起上楼，期间问道是出了什么事，怎的就突然召见原画师，编辑说是上头来人了公司旗下又研发了一款游戏想给画师门开个会，重新分一下组。尤肴听后心里也有底了，尤肴其实并不是正式员工，但也不知道这家公司为何突然上门找到尤肴，给尤肴了一份兼职，让她帮忙画原画，工资也很丰富，还专职配了个编辑，说可以让她在家画完图直接发给编辑无需跑到公司来上班后，尤肴很是心动的答应了，这次分组跟自己没多大关系，竟然还叫上她，也不知道是为何？
这边的尤肴还在苦恼，那边方要看到尤肴给他发的微信，嘴唇微钩上挑，通知了助理，今天去公司旗下的子公司视察顺便给原画师开个会。
送上门的肉，不得尝一口。
……
Q/Q:230//2069430//H8.说这话勾引我吗？(微h)
8.说这话勾引我吗？(微h)
尤肴做到会议室听着上头说话的领导，声音很是熟悉，尤肴磨蹭着双腿，整理了一下裙子…，她又湿了……尤肴皱眉，仔细盯着领导看了很久很久，他穿着西装端坐在椅子上，右手拿着一只钢笔，低头看着桌子上的文件，嘴唇微动，一直在说话。样子很帅气，这个样子完全就是尤肴喜欢的类型。尤肴抿了一下嘴，低头掏出手机，打开大神的对话框发消息道:“哥哥，我在开会好无聊吖，你在干什么呢”消息发完尤肴抬起头盯着方要放在会议桌旁边的手机，看到他的屏幕亮起后，低下了头，原来哥哥长得这般好看，更爱他了。
方要转头拿起桌上的手机看到消息回复道:
“我在开会。”
发送完毕后，他抬起头盯着会议室最末端的姑娘看，看那姑娘抬起了头看着方要，方要对着她微笑了一下，再次拿起手机发送:
“我开会很无聊吗？”
尤肴看到消息，心跳突具增快，
他竟然知道是我，
尤肴激动的坐立不安，还没等尤肴回过味就听到方要对着所有人说道:“今天的会先开到这里，具体消息等通知，散会。”说完方要站起了身坐在他旁边的助理拿起了他的文件，方要走到尤肴的身边，拽起她的手，
“既然肴肴觉得无聊，那我们就换个地方。”
不等尤肴回复，方要拉着尤肴就走过会议室来到了电梯口，方要转头对着尾随的助理说不要跟过来，下午的行程取消，方要又转头问尤肴吃过饭了吗，尤肴迷迷糊糊的摸了摸自己的肚肚说自己出门急没来得及吃，方要拿出手机在屏幕上点了几下后，把手机放到裤子口袋，继续拉着尤肴下了电梯到停车场，司机打开蔚来EP9的车门，钥匙递给方要后就离开了。
方要把尤肴拉到副驾驶让她坐下，跑到主驾驶把放在旁边的早餐递给尤肴，“乖，把早饭吃了。”
尤肴看看方要，接过他手中的早餐，低头抿了抿嘴唇，“哥哥，我不是觉得你开会无聊，只是你在上面说话…我就湿了…”
方要上眼皮下压，眼神危险的看着尤肴，“说这话，勾引我吗？”
方要使力歇着尤肴的腰抱着她把她放到主驾驶位的方向盘上，腾出右手按着遥控器把座椅往下调，“我可不是什么正人君子，肴肴竟然湿了，就让哥哥看看。”方要伸手掀开尤肴的裙子，大手划过尤肴的大腿往中摸到尤肴的神秘地带，手指隔着内裤刮蹭了下尤肴的小穴:“肴肴果然湿了呐，好多淫水。”
尤肴还是第一次被人摸下体，小穴有点瘙痒，她受不住的伸手去碰方要的胳膊，小脸通红，声音放软，撒娇着叫了方要一声哥哥。
方要最顶不住的就是尤肴撒娇的叫自己哥哥，他只会更加控制不住自己的占有她。
方要把尤肴往下抱让尤肴坐在自己的大腿上，对着尤肴的耳垂就亲吻了上去，舌尖围着尤肴的耳垂，又吸又舔，哈着粗气，磨得尤肴有些瘙痒，尤肴控制不住的呻吟了一声，方要舔过尤肴的耳垂往下轻舔她的脖子，方要伸手解开尤肴裙子后面的拉链，伸手抚摸尤肴的奶子，尤肴的奶子被方要的大手包裹，被方要又揉又拽，苏爽的尤肴抖擞了一下身体，声音软软的:“哥哥…”
“肴肴乖，叫要哥哥，我喜欢听。”
方要右手揉尤肴的胸，左手扶着尤肴的头部，吸吻着尤肴的小嘴，舌头伸进尤肴的口腔，方要发了狠的占有这尤肴，尤肴的每一处都是方要的，方要狠狠地咬着尤肴的下嘴唇，吸吮声越来越大，尤肴没有跟人接吻的经验，就顺从着方要张开自己的口腔让方要的舌头进去，但尤肴很想也能像方要亲吻自己一样的回复他，尤肴伸出舌头追赶着方要的舌头，互相吸吮着，互吃的他俩的口水顺着口腔留到了脖子上，方要睁开眼睛看着尤肴沉醉的闭着眼睛主动靠近自己，方要嘴上用力亲吻的尤肴嘴皮发麻，方要离开尤肴的嘴巴，舔弄这尤肴的脖子，狠狠地在上面吸了个草莓，总要盖个章证明尤肴是有人的。
QQ:2302069430//H9.别害怕，今天不会干你的(高h)
9.别害怕，今天不会干你的(高h)
方要使力再次把尤肴放到了方向盘上，抬起她的两条腿架在他的肩上，方要低头钻进尤肴的裙子里，隔着内裤舔弄着尤肴的小穴。
这等爽快刺激的尤肴身体往前，小穴贴近方要的舌头，尤肴的小穴更痒了，尤肴控制不住自己的声音呻吟:“要哥哥……啊～肴肴好难受……啊～”方要隔着内裤舌头在上面舔弄，口水顺着嘴角流到了尤肴的内裤上，湿哒哒的紧贴着尤肴的小穴，内裤磨蹭的小b瘙痒难耐，尤肴控制不住自己的高潮了，隔着内裤流了一堆淫水，
方要拉扯这尤肴的内裤，把它往下拽，扒拉到尤肴的小腿根部，继续埋头舔弄着尤肴的小穴，方要就着高潮过后的淫水舌头划过嫩肉，砸吧砸吧的吃着上面的水，嘴唇包裹着尤肴的阴蒂，热乎的气息喷洒在小穴里，烫的尤肴爽极了。方要的舌头在阴蒂上面打着圈圈，再次刺激的尤肴身子拱了起来。舌头加速舔弄着阴蒂，最后往下方要吸舔，喝着阴道里的淫水，喝淫水的声音越来越大，听的尤肴浑身泛红，太羞耻了，竟然被哥哥舔了那里！尤肴从小到大也没有被人碰过这个地方，尤肴羞耻极了。但被哥哥舔弄真的好舒服！她控制不住自己浪叫道:“哥哥……再快一点…肴肴好想要…好舒服～”
方要听着尤肴的娇喘，身下的物体，又涨大了几分，方要被尤肴挑拨的身体早已经起了反应，这小家伙儿还不知道危险的呻吟出声勾引自己，也不怕被他在这里就破了身！方要抬头放过尤肴的小穴，舌头的离开，刺激的尤肴身体里越发空虚，不解的看着方要:“哥哥……肴肴好难受呀！……肴肴想要被哥哥填满……”方要看着在扭屁股的尤肴把她拉扯端正，“别急，这就来。”方要解开裤子上的皮带，拉开拉链把身下的肿大放了出来，方要抱着尤肴的腰让尤肴的小穴对着方要的肿大，看出尤肴有些紧张，方要好心的跟她说道:“别害怕，今天不会干你的。”说完龟头蹭着尤肴的阴道口，在上面磨蹭，等淫水沁透了肉棒，方要就着小穴的嫩肉缝抽插了起来，突如其来的快感让尤肴软了身，她抱紧方要，就这头蹭着方要的脖子握在了方要的怀里，她咬着自己的嘴唇不让自己叫出声，方要没有听到她的叫声就知道，她肯定害羞了，“乖宝，叫出来，哥哥想听。”尤肴咬着自己的唇也是真的疼，她也不在顾及，啊～   啊的呻吟了起来，方要卖力的对着尤肴的小穴抽插了数十下，没有那紧致的感觉非常不过瘾，他拉着尤肴的小手让她握在肉棒上，小手上下撸动，在就着小穴龟头剐蹭这尤肴的阴唇，加倍的快感，让方要再次抽插了起来。
“哥哥……太快了…肴…肴…受不住”尤肴从来没有体会过这样的快乐，虽然没有进去，以这种方式尤肴也算是吃过肉棒的人，尤肴抬头舔弄着方要的耳朵，她想让他更快乐！下体的噗叽上和上面被吃耳朵的舔弄声，刺激的方要再次抽插了数百下，“哥哥，…肴肴要到了…我们一起好不好…”
“乖宝再等等，哥哥还没到，要憋住哦，我们要一起到！”
尤肴控制不住，感觉自己的下体湿哒哒的，肚子涨涨的，好像想尿尿，她呜呜呜的哭出声，晃着方要的胳膊撒娇道:“哥哥～我好像要尿了…肴肴有些憋不住了……”还没说完尤肴喷了出来，溅了方要的肉棒上都是，很热，方要看着流水不断的小穴，嗓音低哑，“这不是尿，是吹潮了。”方要拉着尤肴的小手继续在肉棒上撸动了数十下后，握着尤肴的小手射了出来。液体太多，尤肴的小手包裹不住，溅的尤肴的下体哪里都是。
嗷嗷嗷五
尤肴看着自己凌乱的下体，抬头瞪了方要一眼，方要看着这姑娘可爱的面庞没忍住，拉着她的头，对着她的小嘴亲吻了上去，双手捧起她的脸颊，爱抚的剐蹭这她的脸蛋，温柔的亲吻着尤肴。吻完方要离开她的嘴唇，还拉扯出了银丝，方要舔舔嘴唇，抽出车上的纸清扫战场。
他把那姑娘身上的液体擦干净，拉着她的小手擦了又擦，擦干净后，方要低头在上面亲了一口，尤肴再次脸红，尤肴也不知道自己怎么了，在方要面前她很容易害羞，和动情，只要听着方要放低声音跟她讲话，她就饥不可耐的小b流下很多淫水。方要就是她的春药啊！
“哥哥，我们在车里已经呆了很久了。”尤肴看着停车场来来往往的车辆，就吓得要死，而且还在车里干了这样的事，尤肴只想赶紧离开这里！
方要把她的小手放下后，理了理她的衣服，把尤肴抱坐在原位后，发动引擎，把车开出了地下停车场后，才好心的提醒她说:“肴肴放心，外面是看不到里面的，先带你去吃饭，折腾这么久饿坏了吧。”
QQ:2302]069]430//H10.哥哥…那啥…我，我不是故意的，你信吗？(剧情)
10.哥哥…那啥…我，我不是故意的，你信吗？(剧情)
方要开着车带尤肴在月下閣吃了饭后，把车开到了公司，他还有一堆文件没有看，方要领着尤肴进了公司，坐着专梯来到了办公室。
方要把自己的手机扔给尤肴让她坐在沙发上玩，尤肴小心翼翼的打开方要的手机，准备玩手游，但刚好有新消息提示，尤肴想给它划走，但一不小心点开了。
尤肴赶紧转头看着方要，“我不小心点开了你的微信。”
“没事儿，你随便看。”
尤肴得到回应，呼了一口气，按了返回键，她其实并不想看方要的微信是怎样的情况，她并不感兴趣。
返回主界面尤肴被界面壁纸吸引住目光，她看着这上面的人，熟悉的轮廓，尤肴诧异，她转头看看方要，在低头看看壁纸，尤肴握紧手指，抿了抿唇，不发一言的点开了手游。
尤肴的心脏怦怦的跳的不停，她控制不住自己的身体发抖，这是尤肴每次遇到什么大事，或者太过激动，而出现的身体反应，这是谁都不能左右的了的情况。
他的壁纸竟然是她，明明才刚认识不久，而且尤肴也没有发过自己的照片，他竟然连她的照片都有…  
这是什么情况吖！
尤肴的脑袋转不过来了…
索性，不管了！这说明方要的心里是有她的！这就足够了！
她掏出自己的手机，跑到方要的办公桌前，“哥哥，我想挂个心心！”
“申请吧。”他老早就想跟尤肴挂心心了！
“哥哥，那我把你的鲜花都送给我了哦～”她再把她存的鲜花送给方要，这样小心心就可以变成大的心心！
“送吧。”
方要看着站在桌子旁的尤肴，眉头紧皱，拉着尤肴的小手就把她拉坐到了他的大腿上。
这样才亲近嘛！
因为惯性，专心看手机的尤肴，没来得及反应，握在手里的手机就掉在了地上，尤肴反应过来后，噘嘴，瞪着罪魁祸首，“好歹提醒我一下吖！手机都吓掉了！”
方要搂着尤肴的腰，轻轻一握，还挺瘦的，看来还得多养养，伸手摸着尤肴可爱的小下巴，手指来回的摩擦，宠溺的笑了一下，“乖宝。”
尤肴拍掉在她脸上作恶的手，准备低下身子捡手机，但奈何方要牢牢的圈着她不让她动，尤肴直起身伸出两只手，上下其手的揉搓这方要帅气的脸庞，羞怒道:“你倒是让我捡一下手机吖！花花还没有送完呐！”揉搓他的脸也不解恨，尤肴就揉起他的鼻尖做猪鼻状。
“比起捡手机，我更想让肴肴坐在我的怀里，多抱一会。”方要低头，鼻尖就着尤肴的小手蹭了蹭。
尤肴脸红，脑袋窝在方要的颈肩上，“那…那你就抱着吧。”
方要紧了紧窝在他怀里的身体，伸手握着尤肴的两只腿让她骑坐在他的大腿上。
方要侧头，头颅窝在尤肴的脖颈上嘴唇轻碰了一下，伸出舌头舔弄着尤肴的脖颈，还是蛮好吃的！舌头轻舔，舌下有一处磕磕碰碰的伤疤，方要睁眼看了又看。
他抬起头，也把尤肴的头颅扶正，让尤肴看着他的眼睛，他盯着尤肴的眼睛许久，认真道:“肴肴真的不记得我了吗？”
“啊?   ！…啊，什么⊙∀⊙？”
“四年前，老君山”方要提醒她。
尤肴回想着，也没有在记忆中搜寻到这一点记忆，老君山她到是去过，可她没有遇到过方要吖！
“四年前，我是去过老君山玩，可是不记得遇见过你吖！如果遇见过你，我一定会有印象的，长得这么好看的人，还是我喜欢的类型，我肯定不会忘记的！”尤肴点了点头，肯定不会忘记的！
方要观察着尤肴的神情，不像在撒谎，但怎么会不记得，脖颈后面的伤疤明明还在！
尤肴被方要看的有些紧张，屁股不自觉的扭动了几下，蹭了蹭方要的裤裆，感觉有什么东西越发滚烫，慢慢的顶的尤肴小屁股不舒服。
方要低头看着自己的下体…  
尤肴也顺势低头看着方要的下体…
他俩同时抬头，尤肴不自觉的伸出食指放到鼻子下面尴尬的磨蹭了几下，咧嘴笑开了，
“哥哥…那啥…我，我不是故意的，你信吗？”
QQ:230/206/9430//H11.给哥哥口交被哥哥抚摸奶子下体溜了很多淫水(高h)
11.给哥哥口交被哥哥抚摸奶子下体溜了很多淫水(高h)
方要也不管尤肴到底是不是故意的，他今天非要把这个小妖精吃了不可！
方要双手拖举着尤肴的小屁股起身，尤肴赶忙双腿加紧方要的腰，“哥哥，要…要去哪里？”尤肴紧张的问道。
“吃你！”他边走边抱着尤肴，方要的脸碰着尤肴的脸，发狠的道。
走到备用卧室，他把尤肴放到大床上，方要身体压上尤肴，两手梳理着尤肴的碎发，海藻般的长卷发，可爱极了。
“想吃你很久了，以前发了疯的想你，现在发了疯的想占有你，你一定不知道我忍得有多辛苦吧！”
“你…以前就认识我吗？可我怎么什么都不记得了！”
“这都不重要了。”
“那…”方要用手指堵着尤肴的小嘴，“你现在在我身边才是最要紧的。”
放在尤肴嘴上的手指，伸直，灵活的钻进了尤肴的口中，“乖宝，嘴巴张开。”手指寻找着尤肴的舌头，尤肴舔弄着入进口腔的手指，从手指的末端唆吮着，口水不受控制的从尤肴的嘴角流进脖子里。
方要使坏，手指逃离尤肴的小舌，不让尤肴唆吮，“乖宝，手指好吃吗？”
“好…好吃。”
“想不想吃个比手指还要好吃的东西。”方要继续使坏不让尤肴吃到手指，直逼的尤肴连连称想。
方要解开皮带，掏出早已经一柱擎天的肉棒，放在尤肴的面前，“要吃吗？”
“我，没有吃过”方要咽了咽口水，这么大的东西她真的能吃的下嘛？
“哥哥教你，你先舔舔龟头，在用小手碰碰那两颗阴囊，牙齿不要咬住肉棒，前后套弄就行。”
方要往前双腿岔开跪在床上管理Q号:二三零二零六九四三零，肉棒靠近尤肴的小嘴，尤肴看着这个大大的柱子，吞咽了一下口水，尤肴张开嘴巴，伸出舌头试探的舔了一下肉棒的马眼，肉棒分泌出一点白浊，她吃紧嘴里，味道怪怪的，但也不难吃。尤肴看着肉棒比刚刚又大上了一圈，这么粗这么长，怎么吞的下去嘛！
她上手摸了一下肉棒，这么粗，连她的小手都握不下   ，尤肴都怀疑，这么粗的东西怎么插进她的小穴，一定会坏掉的！
尤肴羞愤，上手轻拍了一下肉棒，方要咬牙，“乖宝，你这样下手不知轻重，以后还想要幸福吗？”
他拉扯了一下她的头发被迫让尤肴抬起了头，方要把肉棒放进她的嘴里，迫使尤肴给他口交。
尤肴呜呜的哼唧了几声，嘴里撸动着，尤肴的下体分泌了大量的淫水，小b有些瘙痒，她调整了一下姿势嘴里继续吞咽着方要的大肉棒，她伸出小手在下体里抚摸着，这个样子浪的不行。
方要被紧致的小嘴包裹着，苏爽的不行，他喘息了几声，看着身下女人在发浪的自慰，大手用力按着尤肴的头动作了起来，吃鸡巴的吧唧声，响彻在房间里，尤肴吞咽这肉棒，吃香蕉一样的伸出舌头舔弄着棒身。
“啊！”方要舒服的闷哼出声。
尤肴鼻尖凑近肉棒闻着肉棒一股荷尔蒙的气息，下体的小手更加用力的剐蹭这阴道，上面的小嘴想要，下面的小嘴也想要！
方要右手伸进尤肴的上身衣服里，一手握着尤肴的奶子，指尖轻点尤肴的咪咪头，手指在咪咪头上打圈圈，瘙痒的尤肴浑身像触电了一样，刺激的尤肴呻吟道:“啊～好舒服啊哥哥～在…来点～”
“乖宝，小嘴再快点撸动肉棒。”
尤肴吞咽肉棒嘴巴跟不上节奏，伸出小手快速的在肉棒上撸动，撸动了数百下，她的手都有一些酸涩了，也没见他射出来。
她继续张嘴再次把肉棒吃紧嘴里，小手剐蹭这阴道往上揉捏着小阴唇，手使力快节奏的上面拍打着，就像肉棒抽插小穴一样的拍打了数百下，舒服的她啊啊啊！呻吟出了声，因为吃着肉棒发出的声音也只是呜呜呜，像哭了一样。
尤肴舌头舔弄着棒身，牙齿轻轻的在上面剐蹭了几下，方要暗爽的按紧她的头颅，尤肴脑中白光闪过，舔着肉棒，小嘴呜呜的说道:“哥哥！肴肴～要…到了！”噗呲一声她的小穴就喷出了好多淫水，尤肴凭借着一点意识伸手在方要的阴囊上揉捏了几下，方要不设防，射了出来，液体喷射了她嘴里小脸上都是。
她被滚烫的精液浇了一脸，她把嘴里滚烫的液体吞咽下去，味道不是很好喝，但也还能接受，她伸出小舌舔着嘴巴旁边的滚烫的液体，她的眼神迷离，这淫乱的一幕，方要看在眼里，刚疲软下去的肉棒再次抬头。
Q]Q:23020]694]30//H12.勾引了哥哥被哥哥按住狠狠地破了处肉棒在小穴里(高h)
12.勾引了哥哥被哥哥按住狠狠地破了处肉棒在小穴里(高h)
方要眼神危险，她继续若有若无的伸出舌头勾引这方要，用手指轻轻划过嘴角，小手勾着沾染在她脸上的液体，动作轻慢的把精液吃进了嘴里，尤肴騒媚的扭摆着身子。
她屁股往后移动，细长的白腿被她轻轻的抬起，脚趾色情的往前蹬，一点一点的触碰着方要跪在床上的大腿，方要呼着粗气，他已经被这个小妖精勾引的想肏晕她，可又有些舍不得，想看看她能够做到哪一步！
她的小脚就像行走中的蛇一样，无骨娇软，磨蹭着他的大腿，脚趾攀附上中间青筋凸显的擎天柱，她的脚缠的方要大腿根部青筋暴起，肉棒被她磨蹭的富有节奏的拍打在尤肴的脚背上。
尤肴勾唇，“哥哥，肉棒打到了我的脚背，有些痛。”
“妖精！”方要受不住，动手勾住她的俩个脚脖，把尤肴推到在床上，双腿并拢的架起在方要的头颅中间，他按住尤肴不让她动弹，单手把他的衬衣扣子解开然后脱掉，漏出方要麦色的皮肤，他勾着尤肴的小脚，大腿一步一步的往前挪动，让她的小脚能够抚摸上他的上身皮肤。
尤肴的两只脚被方要握在手里，带着她的脚划过他的胸肌，s型的贴蹭着他的身体，方要感觉到一股电流瞬间穿过四肢五骸，哆嗦的起了一身鸡皮疙瘩。
继续往下尤肴感受这他富有力量的身体，渡浪一样一块块的腹肌，她感受着，属于方要的力量，是雄性荷尔蒙的气息，她呼吸急促，小脸泛红，她的小穴早已经瘙痒难耐，她准备放弃勾引方要，急不可耐的想要方要的肉棒进入她的身体，她想跟他合二为一，能够被哥哥肏，她的小穴更湿了！
“哥哥，来肏肴肴吧~肴肴真的好痒！”她声音娇媚，放低到最软，既似撒娇又带着一点点的委屈。
艹！这声音…   真TM苏…
“一会可不要求我放过你！”
方要动手分开她的两条腿，发狠地弯下身体，撕掉尤肴身上的裙子，头部挨着她的肚子一路往上的舔弄着她的身体，所到之处留下了泛着白光的水渍，被粗鲁对待的尤肴，身下大量的分泌出淫水，她小手紧拽身下的床单，腿蹬踹着趴在自己身上作恶的罪魁祸首，脚趾微伸攀附在方要的腰肢上，她喘着粗气，控制不住自己的小声叫喊着哥哥，一遍一遍的响彻在方要的耳边。
施虐的因子从方要的身体里蔓延，他控制住尤肴的两只手，高举过她头顶，方要粗鲁的舔着她的左乳尖，舌尖在上面快速的打转，右手揉捏着她的奶子，过电的感觉再次席卷到她的四肢五骸，下体肉棒贴合着她的小穴，龟头蹭着尤肴流下的淫液，在外围捅撞了数十下后，龟头撑开她的阴道口，他看着身下的姑娘还在被情欲左右，邪魅一笑，他发狠的用肉棒顺着淫水的润滑一捅入穴！
痛感瞬间遍布到尤肴的全身，她疼的叫出了声，大喊：“方要！”疼，她好疼，下体像被撕裂了一样！她竟然被这么粗暴的破了处！她委屈的看着方要控诉他的罪行！
“乖宝…”方要抬手擦了擦尤肴头顶的汗珠，“比起慢慢的进入，这样会好受一些。”
他低头亲吻她的嘴巴，他的肉棒进入到这么紧致的地方，没有瞬间丢盔弃甲真的是靠他极大的忍耐力，为了让尤肴好受一些，他揉捏拽起了她的阴蒂，想让快感能够减轻一下她的疼痛。
尤肴被嘴上带有技巧的亲吻和下身的抚摸，快感一点一点的回笼蔓延到她的全身，她被填满后的瘙痒再次来袭，但也不能这么轻易的原谅他！
尤肴挤出眼泪，装出特别痛的样子，晃着方要的胳膊，柔声的叫道：“哥哥…”她崛起小嘴，泪眼婆娑的看着方要。
方要受不住，肉棒抽出她的小穴，再整根没入，九浅一深的抽插起来，被这么酥麻的勾引，谁特么顶得住！还是被想肏了很久的女人叫喊着！
他继续低头堵上尤肴的小嘴，身下快速的抽插！公司里的大床承受着床上的重量以及大规模的晃动，如果不是买了一张好床，现在早已经散了架！
被填满，被爱抚，被疼爱的感觉在尤肴的下体传来，她加紧方要的腰，攀抱住方要的脖子，下体疯狂的抽插，配合着噗叽噗叽的拍打声，她控制不住地騒叫：
“啊…啊啊…哥哥…太快了”手摸上方要的背发力的在上面流下了一道一道的抓痕，
“太快了哥哥…肴肴好舒服…被…”尤肴缓口气继续呻吟道：“被哥哥…疼爱…肴肴好爽…”
“能肏肴肴的小穴，哥哥也好爽！”他边说边插，上手搓弄着她的奶子，舌头划过尤肴的锁骨，舔弄着她的耳垂，
他太爱他的耳朵了，这里都是她的敏感点，只要方要舔弄玩着她的耳朵，她的小穴就会夹得她好紧！
他的肉棒在她的阴道里寻找着她的敏感点撞击，龟头刮着内壁，他抽出半根肉棒，再次快速进入撞击这个点，“啊！啊啊…好舒服，哥哥…就是这里…肴肴还要！”看来找的没错，快靠近苞宫口的这里，撞击她，她就骚叫连连，方要就着这个点，抽插上百下，尤肴爽快的潮喷出了淫水，她高潮了，小穴大量的淫水被她分泌出来，穴都是湿哒哒的，像尿床了一样，尤肴呼吸困难，刚高潮的身体泛着粉，身上流了很多他俩做爱的汗，湿湿的透着潮气，却衬得她越发的好看。
QQ:2302069430//H13.她委屈的控诉他竟然不入她的穴而拽着她的小手打飞机(高h)
13.她委屈的控诉他竟然不入她的穴而拽着她的小手打飞机(高h)
尤肴刚高潮方要也没有打算就这样放过她，下体继续抽插，阴囊贴着尤肴的阴道口下围的嫩肉，滚烫的尤肴身体哆嗦，她紧了紧抱在怀里的身子，被他趴在身上爱抚，做爱的时候能够看着他的样子，真的是给足了尤肴安全感，她心里微痛，抱的更紧了。
方要感受着尤肴的紧致，可刚破处的小穴，不能肏的太猛，会被肏裂，他的抽插减少了一个速，但方要的肉棒还没有射，他抽出肉棒准备拽起尤肴的小手给自己打飞机，但被尤肴阻止，“哥哥，你这是要去哪里?！”穴里突然被停止抽插，下体真的是空虚极了…
方要轻笑“我害怕你受不住，准备用你的手打飞机。”
她诧异，放着她的穴不肏，竟然用手打飞机！她委屈的控诉道：“我…我竟然被你嫌弃的不被入穴反而用手打飞机！”她越想越委屈，她气急，身体使力翻过身把方要压倒身下，屁股微抬，就着他的肉棒就坐了下去！
再次被填满的感觉，真好！
方要看着她这一系列的动作，有些苦笑不得，
不过，还真是可爱得劲。
“乖宝，我怎么可能是嫌弃你”方要抬手擦掉她眼上得泪珠，“我是害怕你刚破处，就这么肏你，你的小穴会受不住。”
她听着原因，就着他低哑的声音，尤肴的气消了大半，她轻拽着他胸肌上的凸起，低低的道：“那…那你动一下！我没有力气…”
方要大笑，“动多久都可以！”他拖起她的屁股仰躺在床上，下身快速的剧烈耸动起来，抽插了数百下。
真特么可爱的紧。
肉棒撞击着阴道里的凸起点，尤肴弓起身，她又被哥哥肏的爽的不行～   拍打的声音充斥着整个房间，淫乱又好听，这是被哥哥爱的证明～她开心极了！  
她使了坏心眼想要捉弄一下方要，手指再次摸向肉棒抽插出来的两颗阴囊，挤压的方要再次不设防，瞬间缴械，射到了她的阴道里，精液太多，像被内尿了一样流了很久，尤肴的肚子鼓起了大包，鼓鼓囊囊的，烫的尤肴阴道内缩了一下，她苏爽的再次高潮，朝着还在她体内的肉棒就喷了上去，尤肴的肚子里多了很多水，弄得她有些不舒服。
方要被两次摸到射精，他看着这个作恶的小妖精有些无奈，他抽出肉棒，尤肴肚子里的淫水和精液瞬间流了出来，流的方要腿上哪里都是，淫水顺着他的大腿中间流向腿根，湿哒哒的粘在他的腿上，怪不得都说女人是水做的，真的是太多的水。
他抱起尤肴，让她两条腿攀在他的腰上，抱着她去浴室清洗，但这个小妖精，在浴室里很不听话，对着方要上下其手，撩拨的方要再次勃起，本身想要放过她的方要，勾了勾唇，在浴室里抱着小妖精肏了起来。
尤肴被方要做晕了过去，也不知道做了几次，但每次她悠悠转醒都能看见有个黑色头颅在她的身上晃动，等她再次清醒的时候已经是…好吧她已经不知道哪天是哪天了…只记得是个早上她在陌生的房间醒了过来，她看看身上凌乱的痕迹，以及有些不经意的疼痛从下身传来，她羞红了脸，真是被做的惨不忍睹啊！
身上清清爽爽，想来是已经被方要清理干净了。
她穿起放在床边的拖鞋，在房里穿了一圈，在靠浴室旁边的门里找到了偌大的衣柜，衣柜里都是各式各样的男装，她像雷达一样的在各式的男装里拿了一件大码的白t套在身上，下了楼。
【作者有话说：   为了写香香的肉，愣是写了足足三个小时才产了出来，哭戚戚了要～   今天写肉没什么手感，兴奋鬼一点也不兴奋了。˚‧º·(˚   ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅   )‧º·˚】
QQ:230]20]]69430//H14.乖宝做了什么好吃的?我好饿(剧情)
14.乖宝做了什么好吃的?我好饿(剧情)
她看到方要坐在楼下的摇椅上，桌边放着茶具，动作轻慢的像做艺术品一样从这个茶杯拿些东西倒在另个茶杯里，再从另个茶杯倒在壶里…好吧…尤肴只能这样说，因为她不会泡茶，她并不是土生土长的B城人，她不懂茶，这个画面真是好看极了！
方要听着脚摩擦地板的声响，放下手里的茶具，朝发生源看去，“肴肴睡得好吗?”他超尤肴招了招手让她下来，可尤肴喜欢这个角度看方要，对着他摇了摇头，头枕着手臂窝在扶手上，“早上好吖，哥哥。”
看着她懒撒的样子，他好心提醒，“已经下午了。”
“额……我以为天刚亮，我怎么会在这里醒来，我明明记得我们…嗯…还在你公司里吖！”
方要轻笑，“公司太嘈杂，不适合睡觉，就把你抱回来了。”
“那…你怎么不叫醒我，我…那啥后…一点记忆都没有！”
“我叫了，你被做晕了。”方要起身走上台阶，来到尤肴旁边弯身搂腰抱起她朝楼下的餐厅走去。
“哥哥！你怎么不害臊，连这个都说！”她搂着方要的脖子，羞耻的都不愿看他。
“你全身上下都被我看过遍了，有什么不能说。”方要不以为意，他把尤肴放到餐厅里的桌椅上后，吩咐了保姆上菜，一天一夜都没有吃过东西的乖宝一定饿坏了。
“我…好像记得我没有吃避孕药！”
“一会儿吃，来乖宝张嘴儿，哥哥喂你吃饭。”方要端起桌上的营养粥舀了一勺喂道尤肴的嘴边。
尤肴看着放在嘴边的勺子，张口吃下后，又喋喋不休的问道：“那…我的花花送完了吗?”
“怎的什么都不记得，这事到是记得清楚！”方要夹菜，放在勺上喂到尤肴的小嘴里。
“我玩这么久游戏，都还没有挂过小心心…”她委屈的撅了噘嘴。
方要放下手里的碗筷，走到茶几旁，拿着他的手机和尤肴的手机一并递给了坐在餐厅里的委屈鬼。
她开心的接过手机，上线把游戏里的花花送完，看着疯长的亲密值，尤肴开心的抱着方要亲了一口，继续低头摆弄这手机，方要一口一口乐此不疲的喂着尤肴吃饭，尤肴照单全收吃进了肚子。
她看着商城里新出的情侣皮肤，很是好看，“哥哥，游戏里又出新的皮肤了，好好看，我们一起用好不好！”
“好。”方要剥了一颗虾，喂到尤肴的嘴里。
“那我送给你！这样还能增加亲密度。”
“我们无需亲密度也很亲密。”他拿餐纸擦了擦手，伸手拿过她手上的手机啪嗒啪嗒的在上面敲了好几下后递给了尤肴，“我给你号上充了钱，喜欢什么买什么。”
尤肴看着手机上多出来的好长一流的数字点券…有些像看傻子一样的看着他道，“你这充的太多了用不完的，不过可以赠送英雄和皮肤，我看你号上英雄好少，皮肤也就常玩那几个你有外，其他的都没，哥哥真可怜！”
他勾了勾唇，还不是因为想接近你，才申请的号。
方要喂了差不多了，放下筷子，拿出纸巾擦了擦她的小嘴，看了看时间已经下午两点整，“下午你乖乖待在家，我还得去公司一趟，乖宝不要乱跑。”他说完后，尤肴也不搭理他，专心的看着手机。
方要整理好衣服，把尤肴抱座在餐厅的饭桌上，低头狠狠地吻着她的小嘴，惩罚性的咬了咬她的嘴唇，“听到我说什么了吗？”他松开她的嘴巴，舌头轻舔着她的耳朵，张嘴用牙齿磨蹭着尤肴的耳廓。
麻痒从耳朵处传来，尤肴连连回道：“听到了听到了，我不会乱跑的，快走吧”
方要又亲吻了一下她的嘴巴才放过她，他走后，尤肴也不知道能够干什么，看着手机上的手游，打了几把后，觉得无聊至极，看着保姆在厨房里做饭，眼珠在眼里打了个转，她上前跟保姆说道今天的饭她来做，就让保姆先走了。
她做了四菜一汤，蒸了米饭，她想做香喷喷的饭菜等哥哥回来，哥哥回到家里的时候闻到饭香一定会开心许多，她想着他能开心，做饭就更有劲了！看着天渐渐黑了下来，她伸了伸腿，才想起来，方要没有给她喂避孕药！
她点开方要的对话框，“哥哥！你没有给我喂药！”
已经坐在车上往回赶的方要看着手机里的消息，疲惫了一下午的神经，也明朗了许多，“回去给你喂。”
他让司机转道去蛋糕店买了蛋糕，小姑娘应该都喜欢吃这些。
回到家的时候看到站在厨房里的忙碌的身影，方要恍惚了一下神情，把外套脱掉，他走到尤肴的身后，从后面拦腰抱住了她，亲了亲她的脖颈，抱着她让她旋转了一圈拦腰抱在了厨房上，他搓弄着手下的嫩肉，“乖宝做了什么好吃的?我好饿。”
QQ:2302--06-9430//H15.他回来后在厨房里，在餐桌前肏的我哀叫连连(高h)
15.他回来后在厨房里，在餐桌前肏的我哀叫连连(高h)
“我做了四菜一汤，都是一些家常便饭，我的手艺不是很精，哥哥可不要嫌弃。”她害怕她湿哒哒的手碰脏方要的衣裤，高举起双手，甜蜜蜜的说道。
“这样啊，那我们一起品尝好吗？”方要拉过她的手，打开水龙头就着清水，温柔的一点一点清洗着她的手缝和手指。
尤肴扯出手指也不管上面的水渍，拉扯着他的胳膊，“哥哥快放我下来，我们去吃饭。”
“乖宝不要急。”
他从她的腰处拉扯，往上脱下尤肴上身的白t，用筷子夹了一块肉，抬头看看她勾人的桃花眼，没有妩媚却透着无辜的单纯，
艹，看的他都硬了。
他把肉放在她的胸前的上面，
突然的滚烫，尤肴惊呼，“呼，哥哥好烫吖”
方要嘴唇上钩，伸出舌头舔了一下他的上嘴唇的边边，他邪魅笑道：“哥哥要开动了哦~”
他低头用牙齿叼住那块肉，头部微动，一点一点的用那漏出的半截肉块戳着尤肴的乳尖，肉块的摩擦和他呼出的气体，尤肴感觉胸部痒痒的，痒意蔓延，传过四肢五骸，戳中了尤肴的笑点，她在上面咯吱咯吱的笑个不停，“haha哥哥，好痒。”她痒的扭动着身体，方要抬手勾着她的臀部，手掌伸进去，拍打在她的屁股肉上，尤肴微痛，但更加激发了她的快感。
方要把肉吃进嘴里，一口吸进乳尖，嗦吮的有滋有味，他把未嚼的肉块抵在乳尖上，这一刺激，尤肴弓起了身，她把小手放在他的头上，苏爽的按压着他的头部。
方要未抬头，伸出手，摸索着摸到了一道菜的汤汁，用手指浸泡湿润后，就着这湿哒哒的手，伸到尤肴的嘴里，让她吸吮，她的小嘴瞬间被填满！
她伸出舌头，舔了舔堵在嘴巴里的细长的肉柱，把肉柱上的菜汁吃进肚子里，她感叹，她炒的菜还是蛮好吃的嘛！
嘴里的肉柱，就像肉棒一样在她的小嘴里进进出出，只不过一个过于粗大，一个过于细长，但都搅得她淫水滋生！
方要分出神，问道，“乖宝，好吃吗？”
她因为被方要的手指堵住嘴巴，而只能发出呜咽呜咽的声音，话还没说请，因为没有舌头的帮衬，口水分泌了很多，一点一点从微动的嘴巴角处，流淌下来。
“看来乖宝吃的太开心，不理我呢。”
他惩罚性的快速撸动着手指，从她的小嘴里进进出出，她的口腔里，口水横生，手指捅进她的嗓子眼，捅得她想呕吐，却因为方要的使力，导致嘴里没有一点点的缝隙，她也只能
“呜呜呜，呜呜呜…”的叫出声。
看着她小眼处泪水泛滥，他准备放过她的嘴巴，因为方要下体已经肿胀的他很是不舒服，方要抽出手指，脱掉她身上的家居裤，把她可爱的内裤脱掉，他夹起还在冒着热气的虾，放进尤肴的小穴上，未流干的菜汁，顺着偏移点，菜汁流进了它的阴道口，滚烫的菜汁被滴到阴道口，烧的尤肴只想把这个罪魁祸首踢出去，但奈何这滚烫的灼烧，刺激的她小穴紧缩，B里瘙痒难耐，她张口喊道：“快把它吸掉，哥哥，我有些受不住！”
方要微笑，他低下头，听着小姑娘的吩咐听话的就着菜汁和被小姑娘动情下分泌出来的淫液一起吸溜进了嘴里，他抬头，让小姑娘看着他的嘴巴，咕咚一声，顺着他的喉结咽进了肚子里，小姑娘看的口干舌燥，直道他不害臊！她都快羞死了！
他上手把虾拿下来，手指剥掉虾壳，把虾肉喂进了尤肴的小嘴里。
真特么可爱！
方要看着一上一下吃的津津有味的小嘴，眼神暗淡，把刚舔过淫水的嘴唇对着她的小嘴就亲吻了下去。他伸出舌头撬开她的牙关，钻进她的口腔，酥麻的感觉瞬间遍布到口腔，她被他的舌头横扫的她要死的舒服，低下的小穴淫水早已经多的流到屁股缝内，湿哒哒的，贴在厨房的灶台上冰冰凉凉的，激的她打了个哆嗦。
他继续横扫她的内壁，嗦吮着她的舌头，她的小舌被他纠缠的无路可逃，只能任由他吃，尤肴接吻不会换气，她觉得自己好像要被吻晕了，她赶紧用嘴角唯一的缝隙，吸吮着空气，她好受多了，但吸溜吸溜的水声响彻在他俩的耳中，她羞红了脸，每次都能被哥哥撩到，基本自制力为零！叹气，好难啊！
方要霸道的占有她，她的小嘴成为了他的战场，他清缴着战场上的士兵，一点一点的把她吞吃入腹。
他离开她的嘴唇，银丝流淌，泛着一层水光，无声的低落到他俩的脖子上，方要起身，他想到还有一个东西还没有分享给她吃，“乖宝等我会，我去拿个东西。”
QQ:23]020]]69430//H16.哥哥的肉棒在我嘴里搅动比起口交我更爱哥哥肏我(高h)
16.哥哥的肉棒在我嘴里搅动比起口交我更爱哥哥肏我(高h)
他就这样中间顶着个柱子，柱身磨蹭着裤子，走到茶几旁，行走的时候，他的肉棒被磨蹭的青筋暴起，他真想把还在厨房的小妖精吞吃入腹，但他却不想这么急，他忍着肉棒的肿胀，想着
总要有点情趣才好玩。
他拿起蛋糕走到尤肴的身旁，
看着下体鼓鼓囊囊的哥哥，尤肴咬唇，她的小穴，好痒，真想让这东西进入她的小b，被捅入的时候一定美妙极了，她就是这样的幻想都已经羞臊到下体夹腿，轻扭着屁股，缓解瘙痒了，更别说被肉棒真正捅入的时候！
“哥哥给肴肴买了蛋糕，乖宝要不要品尝一下，如果好吃，下次哥哥回来还给乖宝买，好不好？”他哄骗这尤肴，轻轻掏出包装袋里的蛋糕，手指摸掉上面的奶油，伸到她的嘴边，让尤肴品尝。
她伸出舌尖舔掉方要指尖的奶油，“好好吃…”但哥哥的手指更好吃！
“好吃，乖宝就多吃些”方要解开皮带，掏出肉棒，走到蛋糕前，抬起肉棒，在蛋糕上面滚了一圈，肉身全部都是蛋糕上面的奶油，被包裹的肉棒瞬间泛着白光，就像大量的精液洒在了上面，他招手，“过来乖宝，帮哥哥吃掉。”
尤肴乖乖的下了灶台，来到哥哥的脚边，她蹲下身子，看着被奶油覆盖的肉棒，
怎么说…   嗯，秀色可餐！
太诱惑了！勾引的她，伸出舌头舔着上面的奶油，
甜甜地，超好吃！奶油味的肉棒！
她有些急切的把肉棒吞进嘴里，但肉棒过于粗大，外围的奶油被嘴里撸蹭出一圈泡沫沾黏在尤肴的嘴边，
奶油太多根本吃不完！
方要伸手勾起她嘴边的奶油，吃进了嘴里，本身鼾甜的他不是很想吃，但这是乖宝留下的，他照单全收的吃进了肚里。
“呜呜，呜呜呜，呜呜，呜呜”因为嘴里的大肉棒，她想说话，但也只是发出呜呜呜的声音，她其实超想说出，“哥哥，肉棒好大，吃的，乖宝嘴巴好撑”
被紧致的包裹，和牙齿若有若无勾引似的磨蹭，
方要被爽到了，

他快速的用臀部发力，在她的小嘴里用力的捅撞着，撞了数百下，因为柱身本身的粗大，只进入了一半，剩下的完全暴露在外面，外围的奶油因为惯力滴答滴答的掉到瓷砖上，这淫乱的视觉冲击，看的方要欲望再次暴涨，他从她的嘴里抽出肉棒，
尤肴的小嘴瞬间被释放，她跪坐在地上喘着粗气，她的嗓子眼被顶的有些疼痛，她软了身，有些站不起来了！
方要弯腰抱起跪坐在地上的小可怜，来到了餐厅的桌子上，
他的肉棒磨蹭着尤肴下体的小穴，他在找阴道口，龟头七扭八扭的找到了她的阴道，这一磨蹭，尤肴哀叫连连，她现在舒服的只会呻吟了，
因为之前的爱抚，肉棒特别顺利的进入到小b里面，但小穴过于紧致，他只进了半身，还有一半没有进入，他先浅浅的撸动着阴道前端，等小穴分泌出大量的淫水后，他一插到底，整根没入！
当场方要控制住自己爆粗口，
这小穴真特么紧！还真特么会吸！他差点没被爽死。
尤肴被填满，她也被插的很舒服……好吧，她矜持了，不是舒服是爽！被填满的时候果然最爱哥哥了！
她突然来了兴致，她张嘴说道，“哥哥，我爱你。”
本身还在动作的方要，瞬间呆滞，他停止抽插，特别认真的看着她的小脸回道，“我也爱你。”
说完他疯狂的抽插着小穴，心的交谈，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0真的有刺激到他，能让一个他爱的人表达对他的爱意，他真的有被惊吓到！冲击太大！他发了狠的占有她，一想到身下的女人属于他，他就控制不住他本身的暴虐因子，发了疯的抽插着她的小穴，被肏舒服的刚刚还在作恶的小人，瞬间哭也不是，笑也不是，她控制不住自己的的声音，狠狠地呻吟着，“啊！啊啊啊~啊！哥哥…太快了…肴肴不要了~”
绝顶騒穴，吸得他麻极了，方要快速的肏他的小b，“哥哥，我要到了……太快了…啊啊啊啊…你停下…”她哭喊着，嗓子早已经沙哑，她被肏的泪水控制不住地一直流，她不想哭的，她被哥哥肏的很舒服，但哥哥太快，她真的受不住！早早地高潮了，小b和肉棒抽插的地方噗叽噗叽的发出剧烈声响，烧的尤肴耳朵发烫。
方要不要命的抽插着她的敏感点，
原来跟哥哥做爱，真的可以幸福死！
肉棒入穴，九浅一深的继续抽插着，抽插了上百下，在她的身体里埋下了他努力耕耘的种子，他内射了！滚烫的白浊浇了尤肴一肚子，尤肴被滚烫的惊醒！她们做了两次都没有吃药！她怯怯的戳了戳方要的脸颊，唤醒刚出余温中回过神的人，她问道：“我都没有吃药，会不会怀孕！”
【作者有话说：下章剧情重头戏要来了哦！小可爱们要做好心理准备。
这个故事其实是属于救赎与被救赎的故事，人物性格写的很隐晦，但后面的章节中就会出现了，不喜欢看剧情的小可爱，这里也只能跟你们说一声对不起啦，如果没有剧情的铺垫就写不出带有感情色彩的肉，因为山鬼大大有些情感洁癖，不是很喜欢自己笔下的人物不爱对方就上床，所以剧情的铺垫是为了更好发展人物关系。
这种写作手法，是山鬼大大一直管用的剂量，如果抛开剧情只写肉，恕山鬼做不到啊！~
喜欢看剧情加肉的小可爱，那真是太好了！选择山鬼的文注定没错，满足一切玛丽苏幻想！……   等等我好像说跑偏了…但我有些不舍得删掉我前面打的字，……   那啥你们…就将就看吧！                                       ——来自一个作者的日常话痨
等等，我是来剧透的，回归正题！   十六章和十七章过后会有囚禁play和捆绑以及等等一切不可描述的play，
毕竟其实方要是一个占有欲极强的男人，以及很偏执！
好了剧透就到这里！   感谢从开篇以来都在看文的小可爱，虽然很少，但你们是我每天更文的动力，
最后大喊：“爱你们！比心！么么哒！
嗯，还有，更文这么频繁的大大你们爱了吗？】
QQ:2302069430//H17.我不在你竟活成了这般(剧情)
17.我不在你竟活成了这般(剧情)
“怕什么，就算怀孕，我不是还在。”
他的肉棒还在尤肴的小穴里，他抱着她来到浴室，清洗了一下的她的身体，把她抱出了浴室，他进入浴室继续清洗，如果乖宝在浴室，他一定会忍不住的再来一发，
自知自己什么德行的人，提前下手为强，把人抱了出去，省的他自己受罪。
他清洗干净后换上家居服，看着没有一点自知之明，身体还裸着的女人，他有些头疼，
合着就他白受罪了，
他来到床上，把她推倒脸朝下，他亲上她的光肌皙白的背，
今儿晚上别想睡了！
–
半夜时，方要接到助理的电话，说有紧急的事情需要他处理，他让助理送到他家，报告递给方总后小助理屁颠屁颠的赶紧溜之大吉了，他白眼，
不跑?等着被枪炮吗?
书房里，方要看着手里的报告，他眼神冰冷，今晚注定是无眠之夜，他在书房里抽了一夜的烟，天微微亮的时候，方要走出书房，去浴室洗了个澡，换了身干净的衣服出来，
一身烟味被乖宝闻到就不好了，
他老早就知道肴肴不喜欢闻到烟味，所以他早早地就把烟戒掉了昨晚他只是心太烦。
他来到床边亲吻了一下还在熟睡中的尤肴，低低的在她耳边说，“乖宝，我先去上班了，起来后，想吃什么跟保姆说。”他重重的再次亲吻她，但被她不耐烦的挥掉，“好吵，你吵到我睡觉了…好了好了我知道了。”她眼睛也没睁开的楼抱住他的脖子，亲吻上的脸…好吧，尤肴其实是想亲吻他的嘴巴的，但是因为看不到，她胡乱的给了他一个吻再次趴下睡觉，
她现在什么也不想管只想睡觉！
–
下午时分，
尤肴靠在摇椅上，手里拿着书，这本书是她从方要的书房柜上随手抽的，她现在的心思也没花在看书上，当她白天醒来的时候她就有些恍惚，吃了早饭，带坐在窗户旁，一直看着窗外的风景，她是被保姆叫回神才知道要吃中午饭，吃完后，她让保姆先行离开，她又跑到摇椅上呆坐着一坐坐到了现在。
从远处看，她面朝窗户，眼睛一直盯着花园中的一处风景，心中也不知道她在想着什么，时间流逝，她就这样愣着神一动不动，时间再次过了一炷香后，她的嘴唇微动，低低地不知道在念叨什么，如果她的身边站了人一定能够听清她讲的什么，此人一定会大惊失色的看着尤肴，来确保眼前的人不是疯子！
她道：“求求你，求求你，求求你…”也不知道她再求谁，嘴里念念有词的一直重复，她摇头，换了一个词的说道，“不是…不是这样的，不是这样的…”她的眼睛一直盯着某一处，外面风吹过，留不下一点踪迹，
突然她站起了身，离墙极进的用头撞击这墙壁嘴里还继续的念叨，“不是这样的，不是这样的！”
她就这样粗暴的对待着自己的头，也不呼痛，她抬起手捶打这自己的脑袋，
她好疼，她蹲下身子，用手敲打她的大腿，她一直锤，发了疯的一样虐待这自己的身体，她不想这么疼，她想让这该死的痛感消失，可是就算她再怎么捶打自己的身体，她身体的每一处都在咬噬着她可怜的最后一点点意识，
她不知道自己为什么会这么的疼，她拳紧自己的手，用头再次撞击墙角的墙壁，这样她的心脏就不会痛了。
刺痛，像癌细胞病变一样，迅速散开，啃噬着她的每一处神经，血液就像硫酸一样侵蚀着她的血管，她好难受，她痛苦的哭泣起来，泪流满面。
她好想念方要，如果他现在在就好了，这样她也不会这么的疼，她好想听到他的声音，可是，没有，
没有他的声音，他不在，尤肴抱不到他。
她痛叫道：“哥哥，肴肴好痛，浑身上下…都好痛…   ”
现在的她体会不到任何的感觉，只有
被啃噬的因子再告诉她，她还活着…   她艰难的站起身，磕磕绊绊的扶着墙壁走过餐厅，走上楼梯，来到主卧，她把门关上，屋里昏暗，她跌倒在床上，用被子盖住她的身体，她就像找到了安全感一样的缩进被子，蜷起身体，她要等哥哥回来，但她好累，她想，或许睡上一觉就好了！
–
当尤肴再次醒来的时候，她的眼神很复杂，眼里满是绝望，她盯着陌生的房间，看着不属于自己的屋子，眉与眉之间拧成了一个川。
她拉扯着自己身上穿的仙女裙，很是嫌弃的粗暴的将它撕碎，她看着满柜的男装，嗤笑，走到另个挂满女装的换衣间，上身换了个紧身的露脐背心，下身穿了个暗黑束脚的工装裤，她把脚上可爱的毛绒拖鞋踢掉，换了个英伦风厚底的马丁靴，这才舒服的走到化妆柜前把披散在肩膀上海藻般的长发，随意的，胡乱的抓了几下把头发高高的绑起，流了两鬓碎发下来。
低囊了句：“我不在，竟活成了这般。”
她微怒，满腔的怒火需要发泄，她下楼围着房子挨个看了个遍后，走到橱柜旁把电视升起，插了个游戏机，噼里啪啦的打起了游戏机。
QQ:2[3020[[69430//H18.方要，你TM变态！(剧情)
18.方要，你TM变态！(剧情)
方要提前下班回到家中，他白天给尤肴发的微信她一个都没有回复，他有些不放心的提前回来了，家里有个人能让他记挂，助理都抱怨他不再像从前一般加班加点的工作，工作量极攒了好多，助理撇了撇嘴看着急不可耐下班的方总很是没眼看的不在看他，想他一个单身狗，没钱就算了还得被喂狗粮，他仰天长啸老天的不公！
他盯着昏暗的家里，对着空气叫了声，“肴肴。”没人搭理，他皱眉，打开开灯，他掏出手机给尤肴打电话，听着她的铃声在屋里响起，他顺着声音源走去。
看着尤肴背光坐在毛毯上打游戏，茶几上的手机响了很久她也不接，方要的走到她旁边的沙发上坐下，轻声道，“怎么我给你打电话，也不接，微信也不回…   是出了什么事了吗乖宝?”
还在打游戏的尤肴回头，有些烦躁的看着喋喋不休的声音源，“你好烦啊，不想接，不想回。”她不想再看到方要，就继续打着手里的游戏机，可这能让她发泄的游戏竟然也玩的索然无味，她把这个过错怪罪到方要身上，一定是他回来打扰到她了！
方要听着情绪不对的尤肴，再次皱眉，回想起他回家到现在的一系列事件，在看了看尤肴身上的穿着，想起了昨天晚上在书房里看到的那个文件夹，他叹气，竟然不到一天的时间，就复发了，老天对他真是不公。
他坐在沙发上，盯着尤肴的背，看了她许久，期间她一直在打游戏，她操控的小人在她手下一次都没有死过，过了一关又一关，打法也是相当的粗暴简单。
以前的肴肴打游戏是很菜的…还有每次也都是甜甜的跟他讲着话。
方要搓弄着戴在左手上的手表，一下一下的搓弄，他有些不知道该怎么办了。
“盯魂一样的盯着我，你很烦啊！”被盯了许久的尤肴有些受不住的胡乱的在头上抓了一下，但头发被绑住，她抓的有些疼，她烦躁的把头发解开，又用手在头上抓了一下，她才舒服的没有再次上手欺负她自己。
“我是的确在看你的魂，想看看我的乖宝还在不在。”
尤肴觉得好笑，她把游戏机放下，转过身，看着端坐在沙发上西装革履的男人，笑容在她脸上越笑越大，讥讽道，“她不在，你也别想在见到她，老娘可不是她。”
方要不以为意，他盯着尤肴，看着她眼神里的讥讽像极了一个人。
“怎的，老君山的时候你还没死绝吗？”他眼神冰凉，试探道。
“命大，你不也没死。”她挑眉，“我一分钟也不想呆在这里，能够在这里等你回来也只是想跟你说句谢谢”她停顿了一会，呼了口气又道：“谢谢你，能陪我一起去死，虽然你不是自愿的，被我拉的，但还是要谢谢你，那时候我一点也不疼。”
“…”方要无言，看着面前的姑娘，他有些无奈。
“竟然谢谢都说完了，那我就先走了……等我醒来的时候…咱俩的关系就已经成了这样，还是断了吧，我跟你其实也不熟。”她有些绝情的想终止他俩之间的往来。
……
“那…我就先走了，后会无期。”
……
想就这样走吗？   方要起身快速抓住她的小手，把她制服住捆绑在他的怀里，“我还没发话呢，乖宝就想跑吗？”
“方要，你特么放开我！”她在他怀里挣扎，但被方要牢牢的困在怀里，无路可逃，“还有，我不是乖宝！我是尤肴！”
“我知道你是尤肴。”
方要拦腰把她抱起，带离公寓，把她放倒在副驾驶上，给她戴上安全带，出发前往西郊的一栋别墅。
“方要，你要带我去哪里，好聚好散不好吗?”
“方要，你能不能说句话，你要带我去哪？！”
方要一路也不理睬尤肴的怒吼，听着她叽叽喳喳的吵闹，他觉得其实也蛮美妙的。
“方要，你！犯贱！你的乖宝真不是我！你就让我走吧，咱俩得交情也就一起去死！真的不熟！我现在就想离开，连去自个杀的权利都没有了吗？以前咱俩认识，你不是还让我去换个地方自杀别碍你眼吗？！”
最后尤肴越说越委屈，还呜呜的流了两滴泪，她踢着副驾驶前端的底盘想发泄一下自己的委屈，她狠狠地又踹了几脚也没有引来方要的关注。
愣是被这样控诉以及吵闹方要也没有打算搭理她，他把车子使进丛林来到一幢别墅面前，熄火停车，抱起副驾驶的姑娘，来到别墅的地下室房间，把尤肴放到床上，取出床头柜上的手铐，把一端锁到床柱上，一端锁到尤肴的手腕上，又取出脚链拷在了她的脚上，做完这一切，方要端坐在床前，看着还在惊恐中的那姑娘的眼睛，他眼神微冷，一字一句的道，“我的东西，想要离开?怎么可能呐。”他轻笑，离开了地下室。
还在地下室中的尤肴，怒骂他，“方要，你TM变态！”
QQ:2-3020694-30//H19.第一眼就厌烦的人怎么可能那么容易就忘掉(剧情)
19.第一眼就-厌烦的人怎么可能那么容易就忘掉(剧情)
清晨的第一缕阳光照进丛林中，那座紧闭的地下室，阳光穿过层层障碍从那高高紧闭的窗户上照进昏暗的屋中。
这缕阳光，尤肴已经看到过四次了，它从白天升起到晚上降落，第二天的阳光依然灿烂无比，好像这个世界根本就没有一丝丝的变化。
这四天方要一直都没有出现过这里，她不知道他去了哪里，有一个妇人，她会每天的进出这个房间，给她喂吃的喂喝的，渐渐的尤肴才晃过神来，她被方要变相的囚禁了，囚禁就算了，还无人无津！
在这个屋子里，没有人的声音，她只能听到树叶被风吹过拍打在窗户上的声音，以及会有鸟儿从旁边经过不经意叫出的叽喳声，也会有流水声，这流水声也不知道是哪里来的，滴答滴答的，让尤肴听着也甚是美妙，只有这些还不够，因为尤肴感觉到了害怕，天地间好像就只剩下她一个人，这种感觉让她觉得浑身发冷，她想有人陪着她，什么也不干，坐着也好，只是陪陪她！
她甚至更加的厌烦方要，烦他为什么把她关在这里，烦他把她关在这里为什么对她不理不睬！
这是让她体会何为活着吗?
无需体会，她也知道活着是多么恶心的一件事，当她的身边什么也不剩下的时候，她早已经没有了生的希望。
可是那个可爱的尤肴，她在她自杀后的某一天突然出现了，霸占了她的身体，替她活了下来。
她一直沉睡着，她不想醒来，可是方要的出现，她竟然不受意志的抗拒，苏醒了。
明明那个可爱的尤肴很喜欢方要，为什么竟然这么轻松的就让她夺回了身体的主导权，明明她比她更有生的希望！
她不明白。
现在的她，什么也没有可以在乎的，为什么要她活着，活着就算了，还被囚禁在这里，她好崩溃啊！她崩溃的大喊：
“啊啊啊啊啊啊啊啊，死变态！”
没成想当那缕阳光第五次出现在房中的时候，那生了锈的铁门，被打开了。
方要踩着晨光出现在了铁门前，依旧的人模狗样，哼！
他来到屋子中仅有的家具之一的沙发上，解开西装上的纽扣，他坐下。
来到屋中，他也不吭声，就公众号:可心可心可心这么的盯着被捆绑住的尤肴一直看。
在床上挺尸的尤肴也没所谓，看就看吧，好歹这个房间出现了呼吸声。
方要呆坐了很久，久到他从口袋中掏出了一支烟点燃，他现在的心里很烦，他需要发泄。
一支烟接着一支烟的抽完，屋里烟雾缭绕，尤肴受不住的吭声，“你TM来就来了，能不能别熏我！”她被熏的直流眼泪，王八蛋羔子臭方要！
“我不是故意不来看你的，我被事情绊住了脚步。”被烟熏的低声暗哑的方要吭声说出了今天进房后的第一句话。
“哦。”
方要抬手摸蹭了一下他的眉毛，他有些疑惑，
“以前你听见我的声音，下体就会湿，现在还湿吗？”
“我湿不湿跟你没有关系！”她炸毛，这个变态，湿的又不是她，是那个亚人格！但她还是遮掩性的磨蹭了一下双腿，她才没湿！
他轻笑，眼神温柔，能溺出水来的再次张口，“这五天来我有些想你。”
“……”
你想的人又不是我…
“不过我有些好奇，怎的刚苏醒就记起了我。”
“第一眼就厌烦的人怎么可能那么容易就忘掉。”
“哦。”
厌烦的人吗？
他起身，来到她的床边，居高临下的看着她，“竟然我是你厌烦的人，那就让我更让你讨厌，这一生你都不要忘记我。”
没所谓了，尤肴觉得除了让她去死，好像什么事情也挑不起的她兴趣。
【作者有话：本身要上肉的但因为剧情没有铺垫完只能又写了一张剧情，下章一定上肉】
QQ:230[[2069[430//H20.他用绳子捆绑住她的手腕跳蛋在小穴里震动(高h)
20.他用绳子捆绑住她的手腕跳蛋在小穴里震动(高h)
他眼神阴鹜，摁住房间里的一个按钮，对着那个按钮冷冷道，“送一根松紧绳下来。”
他等待着，等到送绳子的人下来后，他走到门边取过松紧绳，把门牢牢的从里面锁住，又爬到她的床上，他把尤肴身上的衣服，一层层的撕碎，包括内衣和内裤，全部撕碎掉，让她一丝不挂的躺在床上。
这一系列动作被躺在床上的尤肴看在眼里，
拿个绳子是要绑她了吗?   神经病！
他三下五除二的把绳子从绳头到绳尾检查了一番松紧，又从绳头开始拉拽到绳尾结束，
他试探完弹性，很满意的把尤肴抱坐起来，摁住了她的手腕，身下的女人却很不听话的在剧烈挣扎，他拿起钥匙解开手铐，用绳子把她的两只手绕到她的背后在她的手腕处打了个独特的结，在打结处拉出其余的绳子，拽进手心。
他解开尤肴脚上的脚铐，用手心里的松紧绳把她的两条腿张开，绳子沿着她的屁股缝穿插到她的两条腿的胯部，大腿呈M型的张开，松紧绳绕过胯部从左腿大腿根缠绕到右腿大腿根，绳子在大腿根处打了个结。
尤肴现在能活动的范围也只有头部能动，其余的部位都被方要束缚了起来，那根绳子紧紧的缠绕着她的屁股缝，就像丁字裤一样，贴合着她的菊花，这紧儿度，让尤肴很不舒服。
方要盯着自己的杰作，看着大腿微张，小穴暴露在他面前，还能像挺尸一样躺在床上镇定自若的女人，很是不满意的拿起跳蛋，挤压进她的小穴，他打开开关跳蛋开始在她的小穴处震动，他坐到床尾，开始观察她的神色。
起先跳蛋也只是微微的蹭着她的阴道，但慢慢的，跳蛋力度被变大，特别用力的在阴道里来回横行，使得尤肴本身就敏感的身体，因为跳蛋的催情，她开始动情，小穴处渐渐的分泌出大量的淫水，
跳蛋的震动，晃得她的屁股后面被绳子摩擦，菊花一缩一缩的，磨得她痒痒的，说不上来的难受，但淫水还是多到像流水一样的流出她的体外。
方要盯着她流水的小穴，开口道，“啧啧，乖宝真骚，小穴都流水了呢，好想尝一尝。”说完他还冷笑的伸出舌头舔了舔他的嘴巴，“看着乖宝流水，我的巨龙都硬了呢。”
他眼神里的光很是暴躁，上手拉开裤链掏出肿胀的肉棒，也不上手抚慰它，继续盯着尤肴看，他就像在自虐一样，看着尤肴被跳蛋爱抚，他特想变成那颗跳蛋钻进她的阴道，高频率的按摩她，肏她，爱她！
他后悔用跳蛋惩罚她，就算那只是个道具，但看在他的眼里，依然那么碍眼，
艹，真特么不爽！
他死死的盯着那个在她身体里震动的跳蛋，他浑身粗暴的因子开始慢慢复苏，他受不住一个道具占有她！
这真是讽刺。
被跳蛋高频率的震动，她的小穴被按摩的饥渴难耐，她已经无暇顾及刚刚方要的话语，她小脸通红，呼吸声也开始加重，
一波一波的刺激，使得她小嘴干燥，她伸出舌头轻舔她的嘴巴，她控制着自己不想呻吟出声，让还在盯着他看的死变态看她的笑话！
“呵。”方要冷笑。
一个跳蛋就入的你这般爽，真是騒货。
他上手掏出她体内的跳蛋，被掏出的跳蛋上还流着她体内分泌出的淫水，他看着手里的跳蛋，眼神讥讽，手上使力狠狠地捏碎了跳蛋！
突如其来的空虚，让尤肴很是难受，但因为她的双腿被绑住，磨蹭不了双腿缓解空虚，她下体现在特别的难受，有大量的淫水流出，但痒意穿过她的子宫蔓延到全身，身子里的细胞都在叫嚣着肏她，她好想要！
她突然体会到比活着还让人难受的是下体的瘙痒，和想让方要肏她的欲望！
她有些难堪，和被打脸。
方要的手心处被淫水打湿贴在上面黏糊糊的，他扔掉手心里的碎片渣，把自己身上的裤子脱掉，身子往前移，肉棒贴着她的小穴，一捅而入！
他发了狠的撞击着她的小穴，像是发泄，又像是宣泄，
因为他俩的身高问题，1米88的方要和1米63的尤肴，真的是高大与矮小的问题，此时被捆绑住被肏的尤肴在方要面前真是小的可怜，就像是一只熊在肏干着狐狸的视觉冲击，那么粗大的肉棒入着那么娇小的穴口，竟然还没有被欺负坏，感叹造物主的强大。
QQ:2302069430//H21.他想肏开她的胞宫入她的小b肏她是真的爽(高h)
21.他想肏开她的胞宫入她的小b肏她是真的爽(高h)
被肏的尤肴，现在舒服极了，小穴被他捅入，一下深一下浅的抽插，顶的她的敏感点特别的爽，那处流着淫水被肏干，她穴口一缩一缩的夹着肉棒，搅的方要肉棒再次壮大一圈，真特么会夹！
他肏到她的最深处，龟头盯着她的胞宫，他真想什么也不管的肏开那处，但他还是心软了，以现在尤肴的状况，不适合开苞，他且再忍忍，总会吃到的，他在她的穴道里进进出出上百下，盯干着她的敏感点，他呼吸加重，肏她是真的爽。
身下的女人也真是忍得住，他这般发狠的干她，捂着嘴严严实实的愣是没有溢出来一句呻吟，他看着这么倔强的姑娘，肉棒瞬间抽出，穴道里带出分泌的淫水，滴在了身下的床单上，
他看着穴口一缩一缩，无声叫嚣着想要的女人，他逼她，“想要吗?”
尤肴不搭理他，他太坏了，竟然在肏的最爽的时候停下来，她现在扭动着屁股，发浪的样子一定难看极了！她有些委屈，身体里的痒意太多了，她啪嗒挤出了眼泪，她觉得她现在被躺在床上欺负，还被关在这个乌漆嘛黑的地方，她很难受，从五天前到现在的种种，她越想她越委屈，活着已经很让人难受了，为何还要变着法的欺负她，她憋着嘴，再也忍受不住地大哭出声，她张嘴骂道：“臭变态，呜呜呜，就知道欺负我呜呜呜凭什么啊，我又跟你不熟呜呜呜你为什么欺负我呜呜呜你欺负我就算了，为什么还要逼我呜呜呜呜死变态，臭变态，呜呜呜臭方要。”
看着身下哭泣的女人，方要瞬间没了逗弄她的心思，他赶忙上前给她擦掉眼泪，肉棒深入她的穴道，高速的抽插着，他求着女人不要哭，但尤肴被抽插的太爽和情绪上的委屈，他插的有多快，她小脸上的泪就流的有多多以及身下分泌的液体就有多多！
她呼吸变得越来越急促，身体上发了很多蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0的热汗，她握紧双拳，她要到了，身下被顶弄得太爽了。
她大脑一片白光闪过，小穴处的肉棒还在快速的撸动，她高潮过后的液体被肉棒都顶入到了子宫出，被涨得满满的！
屋里满是肉棒插入小穴的淫荡水声，尤肴听着这声音，小脸越发的红润，她太热了，热的口干舌燥。
方要下身快速的撸动，小穴处刚被分泌出的淫液烫的内壁都是热乎的，他被爽的再次抽插了数百下，抽出肉棒，把精液都射到了尤肴的小屁股上。
她的屁股和绳子上溅的都是精液，刚射出的精液很是滚烫，烫的尤肴小屁股本身就被绳子磨得有些出血有些疼的菊花现在更加被烫伤了。
她仰躺到床上体会高潮后剩下的余温，今天的做爱，她觉得她活过来了，她体会到了活着的滋味，她的身体会动情，她的身体会变热，她的身体会兴奋，这一切的一切都在告诉她她还活着。
方要解开她身上被束缚住的松紧绳，当结下绳子看到她身上被磨得红印子后，他有些心疼，瞬间后悔这样对她！
但他也只是有些害怕被尤肴遗忘，害怕她跟他再也没有交集！
以前他没有得到过，日子就已经过得很苦楚了，现在得到过，再让他失去，回到以前的日子是万万不可能的。
他的满腔热情，也只独独的留给她一人。
可现在的尤肴，并不爱他，也不在乎他，但现在的方要却爱她，也在乎她！
他擦拭着她的身体，给她处理掉身上的白浊，但太多，有些擦不掉，方要干脆穿上旁边的睡衣抱起床上的人，准备去楼上给她洗个澡。
但方要刚抬起她的胳膊她也只是眨了眨眼睛，她到现在都没有说过一句话，方要有些紧张，抬头测了测她的体温，也很正常，他拍打着她的脸颊，可她愣是一点反应都没有，瞬间方要脑中警铃大作，他大声叫喊着她的名字想把她叫醒。
QQ:2[3020[69430//H22.她想纠正那句话，第一眼就喜欢的人怎么可能那么容易就忘掉。
22.她想纠正那句话，第一眼就喜欢的人怎么可能那么容易就忘掉。
他叫到第五声的时候尤肴张了张嘴巴，看着眼前的男人，她有些委屈，她咬了咬她的嘴唇，可是看着眼前关心着他的男人，她控制不住自己的哭了，她越哭越觉得自己委屈，
从出生到现在，真正开心的日子并不多，上天对她从来都是不公平的，为什么她就不能顺着心意而活，为什么她想要的她得不到。
从那个亚人格出现开始，她的生活就已经被打乱了…这一切能怪谁呢?
她留着眼泪，回想着她一直都不愿意回想的问题，和逃避的现实，奶奶在她16岁的时候就已经去世了，奶奶突然的离开，她接受不了，那段时间心情低落，一度想用死亡来逃避现实，她站在老君山上，她想跳下去就这样结束她的性命从而去地下找奶奶。
可是她站在那里一动也不敢动，那一刻她害怕了，她害怕死亡，可她也害怕活着。
直到那个该死的男人出现，他冷淡的话语，再次的刺激了她，她突然浑身上下都来了勇气，她想如果她跳下去还能有他的陪伴，死亡也并没有那么的可怕了！
她来了勇气抓起了那个男人得手，他的手温温热热的，不像她的手总是那么的冰凉，她握着他手的那一刻，她有些不想放手。
他温温热热的手，就像她抓住的阳光，她紧紧的握在手心，不放它离开，她不想她一松手这仅剩的阳光再也没有，只剩那刺骨的寒冷，独留她一个人在这个世界上孤独的活着。
跳下了悬崖她活了下来，她听护士说隔壁的哥哥因为受伤到现在也没有苏醒，她听着护士的话，她泪流满面，终究是她的任性害了哥哥，她没有勇气去面对，她偷偷的离开了医院，回到了和奶奶一起住的出租屋。
这一切都怪得了谁呢?
只能怪她自己，不够坚强，不够勇敢，就算是身边的人都离开了，为什么一个人就不能好好的活着?   面对挫折的勇气都没有！怪得了谁?！
她握上哥哥的手，那温暖的触感到现在都还保留在她的手中，可她却把他害了，是生是死，无人可知，她捂嘴，哭的泣不成声。
直到有天晚上她梦见了那个被她害的哥哥，他站在老君山上，笑脸盈盈的看着她，嘴巴微动，说出的话语不在是那刻薄之语，他说，竟然活了下来为什么不能开心的活着?带着他的那份快乐，开心的活下去！
她看着那个笑脸盈盈的男人，捂嘴大哭，眼泪顺着脸颊流了满脸都是，终究是她把她害死了。
她睁开眼看着出租屋里陈旧的天花板，她突然想给自己一些勇气，一些活下去的的勇气，一些面对挫折的勇气，以及开开心心活着的勇气。
她每天开开心心的上下课，但奶奶留下的积蓄并不多，她找了一份工作，在餐厅里端端盘子，一天只用干三个小时，老板给她一半的工资，这些工资也能勉勉强强吃个饱，日子虽然艰辛，但她每天笑脸盈盈的。
她渐渐分不清这个笑脸盈盈的姑娘，是不是她，可她想，能有人有勇气替她活下去也是一件不错的事情，至少哥哥会开心一些。
日子一天天的过着，她慢慢的遗忘了那年夏天的老君山，和那个给她片刻温暖的哥哥。
直到了那个亚人格，第一次听到了哥哥的声音。
她的身体出现了反应，她的身体第一个认出了哥哥。
思想上面对自己的认知是永远赶不上身体上对自己的认知的。
所以亚人格爱上了方要，可这是不对的，她在上面看着，她觉得她俩在一起的样子好刺眼，为什么她可以跟哥哥在一起，为什么我却不可以！她嫉妒了，所以她慢慢的苏醒了。
她想纠正那句话，
第一眼就喜欢的人怎么可能那么容易就忘掉。
QQ:23]]02069]430//H23.第一次亲吻是她，第一次牵手是她，第一次上床是她，第一次结婚，他也想是她！
23.第一次亲吻是她，第一次牵手是她，第一次上床是她，第一次结婚，他也想是她！
“方要，你是不是很恨我！”她继续哭泣着，眼睛死死盯着这个男人看，“恨我，把你带下了悬崖…”
还在担心她的方要，猛的听她这样说有些没有反应过来。
他深想，恨过她吗?其实没有，他是有些心疼她的。
方要从出生一直都顺风顺水，突然遇见了一个这么大胆要拉着他一起去死的姑娘，他有些惊讶，有些无奈。huanyu
掉下悬崖的时候，他的心里也想的不是恨她，而是不会放过她，他要撕碎她。
但因为知道了她的身世，他想把她找到撕烂他的因子也被安抚，他的心里也就剩泛着疼。
她那对绝望的眼睛一直在他的脑海里挥之不去，他想的最多是疼疼她。
慢慢的她成了他的入骨相思。
他监视了她，只有这样他才能知道她的消息，每天也能过得安心一些，他不敢出现在她的生活里，因为他害怕她还记得老君山上他刻薄的话语，被那样对待一定是厌烦的，所以他不敢。
可是因为游戏里的接触他俩的关系慢慢的拉近，他很欢喜，他爱着的姑娘也爱他，可是慢慢了解她，他发现她遗忘了很多事情。
他让助理继续调查她隐藏的资料，深度的挖掘，他才知道，他的乖宝竟然患有双重人格幻想症，她幻想她有双重人格，亚人格分裂替她开心的生活，她的主人格就可以沉睡，顺带把主人格最想遗忘的事情遗忘掉，主人格的痛苦亚人格不会有，所以才出现了开朗活泼的乖宝。
遗忘掉最想忘掉的痛苦经历吗？她忘记了老君山，连带着把他也忘掉了，想来他在老君山上的所作所为她是厌弃的。
当她醒来的那一刻，她说，
“第一眼就厌烦的人怎么可能那么容易就忘掉。”
他听着，他的心脏疼的他无以复加，终究他再也得不到她的心了。
他想就算她讨厌他他也不想放她离开！
所以他把她囚禁了起来，好歹这样，他可以每天看到她，而不是像从前一样看到的只是冰凉的字体，记载着她的一切。
第一次亲吻是她，第一次牵手是她，第一次上床是她，第一次结婚，他也想是她！
方要坚定的摇头，“不，从来没有恨过你。”他抬起手擦掉她眼上的眼泪，但她越流越多，怎么也擦不干净。
尤肴坐起身，伸出手臂紧紧的搂抱住方要，她低头贪婪的呼吸着他的味道，他不恨她，实在是太好了！
她一直祈求的也不过是哥哥能过得好。
但不代表她可以占有他！那个亚人格不可以！她也不可以！
只要她离他远远的，亚人格就不会出现了！她要赶紧离开这里！
“方要，你放我走吧，我不想被关在这里。”她松开搂抱住他的双手，很认真的看着他的眼睛说道。
“呵，你哭给我看?就是要离开这里?”他嗤笑，美人计吗?  
她的腔调有些急切，拉着方要的手恳求道，“我，求你了，放我离开吧！”
他甩开她的手，离开是不可能的！他怎能就这样放过她，就算是一具尸体，他也不会放她离开！
他不在理睬她，他公主抱，抱起她赤裸的身体，离开地下室，大步走上别墅的一楼，看着空荡荡的客厅，他大吼，“都给我把设备关掉，闭上你们的眼睛。”他不允许她的身体被人窥视。
“这屋里竟然还有人?”她诧异，她在这里待了五天，见到的人也就只有那个老妇人，尤肴以为这里除了她俩就再也没有活人了。
“他们只是在暗处保护着你的安全。”尤肴的情况不稳定，不派点人照看着，是不行的。
他把她抱到二楼主卧卫生间里，浴缸里已经放了有热乎的洗澡水，尤肴坐在浴缸里，她的身上都是刚刚做爱流下的精液，都已经干涩，黏在了她的身上。
他警告的看着尤肴，不让她瞎动弹，方要给她清洗着她的身体。
他也真的是霸道，连洗澡都不让她动手，尤肴，憋嘴，以前做爱后虽然也是他给她清洗，但那时候她都睡着了，方要随便在她身上摸索，她也无省感觉，但现在她清醒着，方要的手在她的身上摸来摸去，一会摸过她的奶子揉捏，一会摸着她的小b手指伸进去抠挖，一会又拉拽着她的乳尖，眼睛直愣愣的盯着她看，她有些受不住，她是羞耻加恼怒加动情，身体比做爱时还要粉嫩上一倍！
QQ:2302=06=9430//H24.她被哥哥磨得耳朵痒下体也痒谁能来救救她！(高h)
24.她被哥哥磨得耳朵痒下体也痒谁能来救救她！(高h)
他认真的给她清洗着身体，好心的提醒她，“你最好不要试图改变现在的状况，我是不可能放你走的。”
尤肴听后气急，她伸脚踹开在她身上摸索的手，“方要，你神经病！”
但奈何方要很灵活的躲开她的蹬踹，大手握着她的小脚，把她往后拉扯，“你说是就是吧，只要你不离开。”
尤肴控制着方要手上的力道，不让他得逞一样的发力，身体靠在浴缸上，咬牙切齿的道，“不离开是不可能的，我一定会离开这里的！”
方要最听不得的就是尤肴张口闭口都是离开，他有些发狠的握着她的脚脖，他手腕使力，握的尤肴脚脖上一片红痕，她在他的手上剧烈挣扎，“方要，你弄疼我了。”
他邪魅一笑，勾唇道，“弄疼?一会儿会更疼。”
不等尤肴搞清状况，方要就摘下浴缸旁边的淋浴花洒，他的眼神幽深，手里动作着拿着花洒就对着她的小穴上浇淋，使得尤肴被烫的怒骂方要，“你，住手啊！好烫。”
“叫哥哥，我就放过你的小穴。”
小穴被花洒烫的有些红肿，虽然很烫，但被花洒淅淅沥沥的浇灌，使得她的小穴一缩一缩的，有些被刺激到，但还是难受占一大部分，她有些屈服道，“求哥哥，放过肴肴…放过肴肴吧！好难受。”
他手上加大力度，把花洒水龙开到最大，声音暗哑道，“不够。”
“哥哥，哥哥，放过肴肴，肴肴，好难受…”她声音娇媚，听到方要的耳中，他的下体不受控制胀大了几分，还好他穿着浴袍，浴袍宽松看不出他下体的变化，他有些头疼，别说尤肴受不了他的声音，他其实也更受不了尤肴的声音！
他忍耐着，把花洒放到旁边，他想今天玩个刺激的。
他抬脚伸进浴缸中，弯腰蹲坐在她小穴的附近，尤肴看着他的靠近，有些惊吓的躲他一样的后退了好几步，他眼神危险的看着她像遇到黑豹一样的眼神委屈巴巴以及吓坏了的小兔子模样躲闪着他，方要就克制不住的想要欺负她。他伸出细长的手指摸着她的阴道，下体突然被温热的大手包裹，穴口一激灵分泌出了大量的液体，尤肴愣神。
不就是被摸了一下嘛…怎的就这样受不住！
尤肴羞愧，太丢人了…
她赶忙搂紧方要的脖子，把脸颊蛮近他的肩膀里，她要把自己藏起来，谁也看不见！
方要被肩膀处那个毛茸茸的脑袋拱的脖子处极痒，她就像撒娇的猫咪一样赖在他的身上不下来，他被拱的舒服极了，身旁都是她的味道，他呼吸着她的味道心脏处迸发无数个陌生的因子刺激的他心脏处微痛，但他的大脑先发出信号，告诉他，占有这独有的味道，它只属于你。
方要摸着黏糊糊沾染在他手上的液体，看来他不需要做太多，尤肴也能自己湿哒哒的出现在他的面前，这浪荡的样子他甚爱。
他把脖子处毛茸茸的头扶正，抱坐在身上，搂抱着她的头，深吻着她的小嘴，好久没有亲吻过得小嘴，他甚是想念。
他像黑豹舔着美味的食物一样伸着舌头，舔舐着她的嘴巴，他的口水在尤肴的嘴巴上泛着白光，尤肴有些嫌弃的想把他推开，但奈何方要强势的摁着她的两只手臂，她被紧紧的搂抱在他怀里，只要方要不放一点力，她一点空隙都钻不进去，怎么也动弹不了。
她有些气急，虽然尤肴的胳膊被摁着，但她的小手可以动弹，她报复性的狠狠扭拽着他的大腿嫩肉，哼，只要他能疼上一些，也不枉费她受得罪。
方要不理会腿上的小手，就像挠痒一样没有一点杀伤力，他轻笑一声，伸出舌头，撬开她的牙关，舌头钻进她的口腔，酥酥麻麻的感觉瞬间充斥着尤肴的大脑，她的小嘴被方要狠狠地吸吮，吧唧吧唧的声音特别大，她第一次跟方要舌吻她有些喘不上气，但跟方要亲吻的感觉还是蛮不错的，因为她被伺候的很是舒服。
因为嘴上发了疯的爱抚使得她的小穴处空虚，她不知道怎么办的一样加紧屁股下面鼓鼓囊囊的东西，她轻轻试探的用小b处的嫩肉磨着鼓鼓囊囊的顶端，她的磨蹭使得她的体内感觉到了奇特的快感一样，这一摩擦缓解了她小穴处不少的空虚，但还不够！
她用力的摩擦，使小穴处的快感升温，她的小脸通红，呼吸急促起来，一轻一重的呼吸声响彻在方要的耳中。
他气笑，想要吃肉棒就讲出来啊，干嘛这样自慰一样的摩擦着他的肉棒，他被磨得生疼，但他又爱极了这小姑娘主动吃肉又吃不到一样着急的模样，可爱死了！
他狠狠地亲吻着她的脖子，来到她的胸处狠狠地咬着她的乳尖，大手用力的揉捏着她的奶子，电流一样的瘙痒瞬间爆炸到她的四肢各处，太爽了。
她下体继续快速用力摩擦，顶弄着身体里不知道哪处的敏感点，那处的快感传遍她的全身，舒服的她再次用力摩擦想要得到更多的舒服，但因为她不知哪处能够舒坦，再怎么用力的摩擦也撞不到那处敏感点，她吃不到肉一样的哼唧出声，“呼…哥哥…我撞不到！…好想要！”
“乖宝别急，一会就给你”
方要知道她的敏感点，他舌头攀附上她的耳垂。
舌下，小巧又软的无骨的感觉，刺激的他有些控制不住自己的在上面轻舔又嗦吮了好多遍，有些乐此不疲。
方要乐此不疲的挑逗使得她空虚的下体得到了一丁丁点的缓解，但还是远水解不了近渴。
方要身上想要逗弄和占有的因子刺激的他玩了好久尤肴的耳垂，舌尖用力厮磨，尤肴一个激灵身体哆嗦了一下，太痒了！她被方要舔的耳朵内里都能感觉到痒意！挠也挠不到的感觉实在是难受极了，她现在是耳朵痒！下体也痒！她崩溃！谁能来救救她啊！！啊啊啊啊啊！
【作者有话说：这两天有些忙，这篇还是刚刚赶出来的，小可爱们先看着解解馋，明天具体在更新。】
QQ:2302[[[069]]430//H25.哥哥竟然用软管插进我的小穴！(高h)弹簧软管play
25.哥哥竟然用软管插进我的小穴！(高h)弹簧软管play
方要看着她抓狂的模样大笑，这放肆的笑声引得尤肴特别想揍他一顿来解解气。
“不逗你了，今天我要玩个刺激的。”
“你要干什么…”
她都已经痒得受不住了，方要想玩什么把戏！
方要眼神发亮，拿起放在旁边许久的花洒，他把喷头扭下，水流顺着淋浴的弹簧软管流到他的手上，软管因为热水的缘故，管子都是热乎乎的，像极了活着蠕动来蠕动去的蛇，又软又热。
尤肴看着他手上的管子很是不解，不知他下一步要做什么。
但她也没有功夫管方要做啥，现在的她只想让方要肏她！尤肴已经被磨得有些崩溃掉了！但她的羞耻感占据全身，愣是没有让她开口求上方要一个字。
好想吃肉棒…
方要把水流开关关掉，他从尤肴的眼中看到了特别想要的意图，他嘴唇笑开，一会有她受得，也不急着一会儿功夫。
软管在方要的手上摇来摇去，他也是害怕伤到她，有些犹豫要不要这样做，才会迟迟的没有下手。
但他就是控制不住暴虐的因子，想要欺负她。
这种感觉很矛盾，害怕尤肴受伤，但又想要她在他身下承欢，小脸漏出既舒服又被欺负狠的模样，他的浑身就兴奋！
最后兴奋占上风，他拉扯着弹簧软管来到尤肴的小穴处。
金属空心的圆柱体，口头有些偏大，就像男性肉棒上的龟头，会流水，但比男性器官细上那么几倍。
口头在尤肴的阴道口来回点火，她本身就饥渴难耐的下体，因为这微凉的感觉瞬间刺激的小穴上的嫩肉不在酥麻，她就像在欲海中沉睡的小孩突然苏醒过来，身体瑟缩的想要躲开，尤肴本能性的退缩
，她惊恐的问，“方…方要，你做什么?”
那么细，那么硬，那么软的东西不会是要进入她的身体吧！
“肴肴想不想试试这软管的滋味儿。”
方要安抚性的用温热的大手磨蹭着她的头顶，一下一下的摸着。
头顶处传来的温热，多多少少起到了一定的安副作用，尤肴的身子也不在躲闪，但还是戒备的用手抱紧她的小腿，防止方要拿着软管进入她的身体。
“肉棒…可以！软管，不可以！”
尤肴坚持！如果小穴坏掉了怎么办！她没有经历过性爱，不知道什么东西可以，什么不可以。
她所有的性爱经验都来自方要，他给过她什么感觉，她就体会到什么样的感觉，突然眼前伸了个如蛇般软软的东西，她有被吓到。
方要却不理会尤肴的拒绝，肉棒要进，软管也要进。
他拽住她的小脚就分开尤肴的双腿。
小b暴露在方要的面前。
尤肴的下体大开，她羞愤，
“方要…别这样，不可以！”
方要眼神微凉，推着软管的口头就狠狠地插进她的小b！
“方要！”她的小b处微痛，下体被异物涨满，她的额头上出了一层细汗，呼吸瞬间深重。
她的皮肤都是滚烫的。
软管的头虽然微凉，但因为刚放过热水的缘故，管身还是热乎乎的，微微烫着尤肴的穴道，被烫的小穴内壁生出无与伦比的感觉，这陌生的情绪使得她想让软管多顶弄几下从而获得更多的快乐。
等阴道口痛意过去，这被涨满的小穴因为这怪异的异物，小穴内瞬间兴奋了一个度！
她想让这软管能够摩擦一下她的内壁，现在她的穴道里真是麻痒得很。
尤肴的下体传来陌生的感觉，这感婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零使得她有些心悸，虽然很想要但她惧怕一切陌生的东西，她很没有安全感，小手在空中挥舞着想抓住点东西在手里，
“方…方要，我有些害怕！”
方要拉住她挥舞的小手，安抚她道，“别害怕，哥哥在这里。”
尤肴委屈，这陌生的感觉折磨的她有些崩溃。
她骂骂咧咧。
嘴里细细碎碎的吐出一些谩骂方要的话语，因为她现在被下体的难耐磨得没有力气，谩骂的声音都是极小的。
方要看着此时躺在浴缸里，上身埋没在水里，下体架在他的腿上，小穴处插了一根管子，白浊大量的流淌在小穴的周围的尤肴，这极其淫乱的一幕，刺激的方要性欲高涨。
更带着此时目光呆滞，被磨在爱欲中出不来的迷离模样的尤肴，可爱的方要身下的肉棒瞬间一柱擎天。
他快速的撸动软管。
尤肴抓紧手下浴缸的边缘，她的手里发了狠劲，她想让这狠劲能蔓延到被软管插弄的小b里，她想让那处快感来的在多些。
她一个挺身小脚在方要的怀里踢踹着他的胸膛，这一挺身刺激的她小b里更加开心，使得她脚上再次用力，发狠的踹着。
方要手上拉拽着软管，管身极软，需要大量的润滑才能方便软管进入穴道，进入穴道需要使力的推进，它才能蠕动，还好尤肴的穴里很湿，不然这粗暴的进入一定会刮坏内壁，大量出血的，看着软管在她的穴里插着，没出一点血，松了一口气。
“肴肴要记住这种感觉，只有我能给你。”方要擦着她脸上的汗珠，很不要脸的说着，手下继续拉拽着软管进进出出的插着阴道。
这话跑到尤肴的耳中，她气急，但下体的快感很强烈，她喘着粗气，张开小嘴，她想让身上的热气，快快的散开些，她太热了！这一切陌生的感觉都归功于那个臭不要脸的男人！
等她身体差不多能承受着一波一波的快感后，她一鼓作气怒骂:“方要！您真是闲的蛋疼！没事就给我整出点汤儿事！您老真会玩啊！装的人五八六的！就TM是个衣冠禽兽！”
方要听着她气急的连方言都讲了出来，他低笑，看来真给这姑娘整生气了。
他心里开心极了，啧啧，你们看看这生气的小脸，怒瞪挑起的柳叶眉，眼里能喷火的桃花眼，hah真好看！
听着在她耳旁还能笑的出来的变态！尤肴，再次怒骂，“方要您TM就是变态加神经病的综合版！变精病！”
她有些不解气的弯下腰，用小手把小b里插着的软管轻轻的拉扯出来，尤肴看着上面沾满她淫液的管子，她小脸极红的把管子狠狠地扔到地上。
QQ:2302069430//H26.抵死缠绵(高h)
26.抵死缠绵(高h)
“乖宝把管子扔了，吃什么呀！小穴一定瘙痒极了吧。”
方要靠在浴缸的另一头，有些看好戏的异味挑眉道。
她怒瞪罪魁祸首。
每次都欺负她！
尤肴猛的站起身，把方要推倒在浴缸里，搂抱住他的腰身，一个用力的挺坐！小穴插到了他的肉棒上！
“呵…”
方要没有想到这姑娘竟然主动到自己跑到他的身上，下身的紧致搅的他头皮发麻！真是一点防备都没。
方要也不动，就想看看身上的姑娘能做到什么地步。
尤肴小穴吃着肉棒，这被肉棒填满的感觉才是她所熟悉的！她有些用力的挺动着腰身，小穴一上一下的吞咽着肉棒。
她自力更生，用肉棒的顶端肏弄着她的敏感点，她呼吸再次加重，哀叫连连，哼唧哼唧的喘息出声，她就着肉棒抽插了数十下。
方要看着她吃的兴奋，本想抬起手准备拖起她的屁股，想要吞咽的更加快速，但因为尤肴本身就没有想让方要吃个饱的意图，等她感受到他的动作时，她猛抽出肉棒，尤肴忍受着下身的空虚，站起身就跑出了浴室！
“……”
看着跑走的姑娘，刚吃了个半饱的方要，下身很是肿胀！他冲着跑走的影子，大喊，
“喂，你不管我了啊！”
方要没有得到回音，他看着下体青筋暴起的肉棒，他皱眉。
……
自己动手丰衣足食！
尤肴刚刚跑出浴室其实也只是站在了梳洗台旁边，她还是想知道她这样做方要的反应的。
但听着一声比一声还要重的喘息声，她的耳朵微红。
她跑走，这臭男人竟然还自己撸上了！她有些被气到。
但刚刚只是也吃了半饱的尤肴听着他的喘息，下体控制不住的再次难受起来。
一个男生干嘛喘那么好听嘛！真是要命！
尤肴蹲下身，控制不住的伸出自己的小手，挤压着森林下面的阴蒂…  
还好浴室和梳洗台是分开的，他俩隔着一层单薄的墙面，一个在浴缸里撸动这肉棒，一个在墙外的梳洗台下手指抽插这小穴。
放着男人的肉棒不吃/女人的小穴不吃！
分分听着声音自慰！神经病啊！！
尤肴听着方要的喘息，手指在穴道里进进出出，她吃不到肉棒，只是吃着手指的小穴得不到一点满足不说，甚至更加空虚难耐。
尤肴急切的掏出手指，躺在地上两腿折点翘起摩擦着小穴，从而获得更多的快感，她双腿用力夹着，呼吸凌乱，因为腿上的用力她额头上出了很多的汗，她拼命的挤压着那处能让她小穴里获得快乐的那一点！她双手圈住用力的摩擦，快感突然上头，她顶到了！但还是不够！
好崩溃啊！她认怂的站起身，来到浴室里，看着还在撸动肉棒的男人，她眼神能喷出火的再次来到男人的身上！
“臭方要！啊啊啊！你烦死人了！”
她骂骂咧咧的用小穴再次坐到他的身上吃到肉棒！
被填满的感觉真好！
也不管为什么会突然出现的女人再次出现在这里。
方要抬起她的屁股就开始耸动着腰身一下一下的撞击尤肴的阴道。
她俩一起呼吸凌乱，尤肴使了力的用小穴加紧方要的肉棒，这一夹方要被爽的，肏干着她的敏感处，他抬起脸颊，把头埋在女人的怀里，吸吮着女人的柔弱。
真特么爽。
比打飞机不知道好上几倍！
下次还是别惹姑娘生气了，都吃不到肉了！
方要有些后悔刚刚的所作所为，但比起后悔他现在只想疯狂的跟尤肴抵死缠绵！
他楼抱着她的腰身站起身来，因为起身的动作肉棒在她的穴里入的更深了。
方要边走边定弄着她的小穴，爽！太爽了！
尤肴被肉棒的更加深入顶弄的脑中泛白光，有些不知今夕是何年的意图，她搂住方要的脖子，试图不让自己掉下来。
他俩边走边肏着，方要把她抱躺倒大床上，老汉推车的姿势，继续耸动着腰身。
今天必须把这刚刚跑走的女人肏干到入晕！
事实也的确是如此，方要发了疯的在尤肴的身上驰骋，射了一遍又一遍的在尤肴的小穴里，到了晚上还不知餍足的继续肏干着已经被入晕的尤肴。
他俩抵死缠绵了五天，从白天坐到晚上，再从晚上坐到白天！
期间叫了佣人给他俩送饭，他俩吃饱后再次滚到床上，真真是吃了睡，睡了吃，吃完洗完在继续睡！
太淫乱了！这小日过得真真淫乱得很！
从方要进入这栋房子开始，生生把那缺失的五天补了回来！
尤肴被他肏干的腿都是软的！下不了地！每次吃饭还都是方要抱着她！
但尤肴很是不知羞的想比起自己一个人躺在什么都有的房间里度日，被这样天天肏干的日子，也…蛮好的…  
【作者有话说：也蛮好的?   我特么一点都不好！写了六章连贯的剧情加肉！没给我累死！果然是我亲儿子天天在吃肉！想要小可爱们的留言！】
柚子
QQ:23[[0206]]9430//H27.平凡的生活是他遥不可及的梦(剧情)
27.平凡的生活是他遥不可及的梦(剧情)
当尤肴再次醒来时，摸着旁边已经微凉的被窝，她重启大脑，思考着方要跑去了哪里…
迷迷糊糊中，好像听到方要说他有个重要会议…
具体去了哪里是真的记不清了…
她心里高兴，不管去了哪里，只要不在磨着她做爱，哪哪都好！
她收回之前说的那句也蛮好的话！她都已经被肏的下不来床了！
还好方要今天不在，这才被终止了淫乱的生活，不然她真的害怕，她会被方要干死！
她坐起身看着脚上的镣铐已经不在，想来方要是允许她在屋里自由活动的。
尤肴转着这偌大的房子，看着这一层层的楼梯，宽大的客厅…
方要在的时候，她并不觉得这房子有多大，怎的就这么一会功夫，竟觉得空空荡荡，冷冷清清的。
尤肴讨厌这种感觉。
她心里叹气。
“对，根据我说的把那家伙给我抄了。”
她走到书房前，听到里面有响动声，她倒退趴在门上细听，尤肴心想，“哥哥这是没有离开别墅吗？”
她推开书门，看到端坐在办公桌前的方要有些诧异，她猫着身子，两手扶着门框，毛茸茸的头伸长了脖子张望着方要说道：“我以为哥哥走了呢…”
还在开会议的方要，看着突然出现在门前的姑娘。
毛茸茸的脑袋缩在门后，方要的心里有些被她可爱到。
声音也不自然的放低了一个速，“没走，我在开视频会议。”
“那…我不打扰你了，我先出去了。”临走前尤肴还朝他挥了挥手。
“好。”
尤肴把书房门关上后，方要转头看着还开着的视频会议，里面周洲和赵来伸长了脖子问他，“要哥，不仗义啊！家里藏人了也不跟哥几个说一声啊！”
“是啊要哥，您可忒不仗义了，这房里的啥情况啊！”赵来附和。
方要瞅着这俩一脸八卦像的样子，笑着摇了摇头，“这是尤肴。”
赵来：“卧槽，要哥，您真行！想了多少年的姑娘就这么泡到手了?”
周洲：“这信息量大了！”
方要：“跟着你们还开过黑，这就不记得了?”
赵来/周洲：“?   ?   ?”
赵来：“那个大屌萌妹?”
周洲：“人那是正经的姑娘好吧?   哪里大屌了。”
方要：“注意你们的措辞。”
赵来奸笑：“我可算是明白了，为啥前段时间突然要哥要带个妹子天天打游戏了！合着那就是嫂子啊！”
方要：“改天带出去，请你们吃饭，这事先放旁边，还有正事没说。”
周洲和赵来收起脸上的笑容，对着视频聊起了正经事。
尤肴走出书房后，就朝着餐厅去了，她起来到现在还没有吃过早饭，方要也没有来给她喂饭，她的肚子早已经饥肠辘辘了。
这几天尤肴被方要伺候的，饭都是他喂她吃，每次吃饭她浑身的力气少的可怜…
她把放在厨房里还热乎的饭菜横扫一空后，拍了拍她鼓鼓囊囊的肚皮，小手放在上面揉了揉。
尤肴决定去消消食，她吃的有些撑。
但房子外面不让她去，别墅挺大的，带了个后花园，外墙都被栅栏围住了，翻也翻不出去，屋子里面除了地下室，就是带着三层楼，她们现在居住在二楼的主卧，主卧旁边有个书房，三楼她还没去过，她决定上楼参观一下，顺带消消食。
她踢踢哒哒的走过二楼来到三楼，看着长长的走廊，有些吃惊，想不到三楼还挺大的，竟然是那种开放式的屋子。
站在楼梯口往里看，就是个开放式的画廊，墙壁上挂着一幅幅的画，尤肴抬脚往里走，走过画廊，出现了一个特别大的透明玻璃房，里面陈列的是一应俱全的画具，规整的陈列在里面，她走进玻璃房里，抬头往上看竟然还能看到天窗，如果晚上上来，还能看见外面的天空，想来是极漂亮的风景，一定很美！
尤肴咧嘴笑开，好漂亮的屋子，她好喜欢。
她在三楼转悠了好久，她一幅幅的瞧着画廊里的画，有一些都是集齐珍贵的名画。
还有一幅画，她起先看到，那画混在这五彩斑斓的“世界里”有些不起眼，但当她驻留在它面前，她被那上面的画作震撼，它并不是什么名作，也不是高人画就的。
但当她看到还是不自觉的，泪水浸湿了眼眶。
画上是那年夏天的老君山，层层叠叠的山脉，烈阳高照。
那上面画的是个站在石头上笑魇如花满眼温情被这个世界所接纳的美好女孩，她的旁边还站着个男人，温柔的仰望着那个笑脸盈盈的姑娘，活的恣意，活的洒脱。
与现实背道而驰。
很美好的一幕，是尤肴这辈子都不敢幻想的场面，这般美好的风景也只会出现在她的梦里。
在这一刻，尤肴深深地体会到，有道光刻印在她的心上，她的痛苦和不堪分分被瓦解，泪水噙满眼眶，如同那些回忆和过往被她挤出身外，留在了这一刻。
她咧嘴笑开，如果可以她看po文企鹅-230薯2069条430也想活成这般，恣意和洒脱。
她抬手擦拭眼泪，但她越擦眼泪流的越多，她颤栗着身子，发出动物哀嚎般的呜咽，泪水如泉涌而下。
呆滞片刻，尤肴嫣然一笑，小手再次抬起擦拭眼泪，想来哥哥已经开完会了吧。
她拍拍身上不存在的灰尘，抬步，往楼下走去。
正巧遇见了从书房中走出的方要。
她驻足，喊道，“哥哥，早上好吖～”
方要愣神，抬眸看着站在楼梯上如沐春风的姑娘，试探道：“乖宝?”
“我是尤肴。”
两两相望，交错的目光中是无言的问候。
尤肴勾唇，手臂伸在楼梯扶手上，头枕手臂，慵懒道：“三楼的画室好漂亮，我想使用，可以吗？”
这眼熟的一幕再次出现在面前，方要有些恍惚，但还是没有多问的顺从着她道，“当然。”他又思考了片刻，“不过，你要答应我一周一次家庭医生会诊，这栋房子你可以随意走动，但还是不可以离开。”
“要看医生吖，我又没有生病，干嘛要看，不过竟然是你说的我照做就是了。”她憋嘴，走到方要旁边，牵起他的手，尤肴抚摸着他光滑的手掌，温温热热的感觉通过手掌传递到她的四肢五骸。
她喜欢这种感觉。
“哥哥的手掌如四年前一样温暖。”
她两手拉扯着他的手指，摇晃着他的手臂有些撒娇意味的哀求道：“哥哥可以让我回家一趟吗？我都已经有十多天没有回去了，屯了一堆的画稿还没有交。”
沉浸在这片刻的欢愉中，如同雨水浇淋把他震醒，“说了这么多，也不过是想逃离这里罢了。”他甩开她攀附在他手臂上的手，往楼下的吧台走去，“乖乖在这里带着，东西我会吩咐人帮你带来。”
方要从酒柜中拿出一瓶白兰地，倒在杯子中一饮而尽。
他很烦躁，害怕自己伤害尤肴，只能用酒精麻痹自己。
“我警告你，别在我面前再说离开，一个不小心，受伤的可是你。”
为什么总是想要逃离他?
方要可以接受尤肴的冷淡，咒骂，以及怒火。
可他接受不了她时刻准备着逃离。
避他如猛兽。
尤肴站在不远处，看着烦躁的他，有些不知所措，她并不是想要离开，只是去拿一些东西，她小心翼翼的解释道：“我…没有想要离开，我只是想去拿一些东西，你误会我了。”她走上前，夺过方要手中的酒杯，“哥哥不要这样喝酒，对身体不好。”
“呵…   ”
方要捧起她的脸颊漏出牙齿轻咬她的上嘴唇，“真是难道关心我的身体。”他狠狠地磨着她的嘴巴，张开嘴唇舌头撬开她的牙关，跟尤肴来了个法式舌吻。吻闭，他的额头轻蹭着尤肴的鼻尖，闭上眼睛睫毛轻颤，认命的妥协道：“去可以，得有人跟着你。”
“好吖！只要你能放心跟多少人都可以。”
方要睁开眼睛，看着站在他面前如此娇小的女人，心里微微震荡，他有些耍赖的意味，再次尝试开口，
“你也知道我不放心，不去可好…”
尤肴有些动容，反正也是拿一些东西谁去拿也没什么两样，“那…我不去了，就让你的手下把我屋子里放在电脑前的一堆工具拿来就好。”她眨了眨眼睛看着面容有些开心的方要，挑眉：“要不直接把东西全搬来?”
方要一口答应：“成！”
“就这样办就这样办，你高兴我就开心。”
尤肴离开他的怀抱，拿起沙发上的抱枕，一屁股坐握在沙发里，懒懒散散的，一步都不想在动弹。
她从早晨起来到现在浑身像散了架了一样的很是疲惫。
站在吧台前眼神幽深看着她的方要，尤肴赶忙开口，“别这样看着我！今天不可以！我真的好累！你过来，帮我按按腰，真的好痛！”
方要听话的来到她的身边，坐在她旁边，把她拦腰抱躺在他的腿上，按摩起了她轻软的腰肢。
腰上的力度很适中，才开始他很是规规矩矩的按摩，过了一会儿功夫他手上的力度开始偏移，暧昧的味道越来越浓，尤肴抬头睁眼瞪他，方要咳嗽一声，掩饰他的尴尬。
好吧，今天看来是吃不到肉了。
中午时方要抱着在她怀里睡着的姑娘，来到餐桌前，轻哄着小姑娘张口吃饭，但尤肴狠累，不想睁开眼，她赖在方要的身上也不起来，愣是让方要花了一个多小时的时间才把饭菜喂到她的小嘴里，最后尤肴美滋滋的继续赖在他的怀里睡觉。
方要抱着小姑娘在沙发上躺了一下午，她在他怀里睡觉，方要就拿着电脑在一旁办公。
这一幕一直都是方要想要的生活，简单而平凡，他奢望的生活却也是他用了捆绑的方式才得以到手的。
方要皱眉，呵…那又怎样？
夜晚，
睡梦中的尤肴感觉她的身下湿哒哒的，像是有只小蛇在轻舔她的小穴，她扭动着腰肢想要躲避那微凉的触感，但她的身子被人用狠力的力道抓住，使的她动弹不得。
她睁开眼睛，顺着下体看去，却看到一颗黑色的头颅在她的下体处，动来动去。
尤肴羞耻感瞬间爆炸，大晚上竟然还折腾她不让她睡觉！
QQ:23-0206-9430//H28.哥哥，肏我，肴肴的小穴好难受(高h)
28.哥哥，肏我，肴肴的小穴好难受(高h)
尤肴加紧在她身下动作的头颅，她被方要舔的下体酥酥麻麻的，搞得她好想要。
她在上头开口叫道：“哥哥，肏我，肴肴的小穴好难受。”
方要听后，从她的小穴中起身，他高高大大的身子，瞬间压躺到她的身上。
尤肴实在是太小了，在他的身下，就像个可怜的动物。
方要大手附上她的胸部用力揉搓碾压，胸部被揉捏的痛感在她的胸围处蔓延，但越揉她的乳尖越挺立，从乳尖处传来的酥痒，尤肴有些难耐的用双腿攀附在方要的腰上，她想让小穴能够贴在他的肉棒处，这样方要每动一下都能摩擦到她的小穴。
事实证明，她的紧挨确实起到了作用，方要每上前揉捏下她的胸部都能蹭到她的小穴，被摩擦的快感让尤肴有些欲罢不能，小穴处分泌了大量的液体，她渴望方要的进入！
方要手伸到尤肴的小穴处，摸到了一把的淫水，淫水过多还从他的指缝中流掉，方要伸出舌头，舔舐着手上的淫水，舔完就着吃她淫水的嘴巴亲吻上尤肴的小嘴，恶趣味的让尤肴也品尝一下她自己的味道。
方要狠狠地亲吻着身下的姑娘，他的舌头剐蹭着她的牙壁清扫她分泌出的唾液，酥酥麻麻的感觉瞬间爆炸在尤肴的口腔中，她很爱跟方要接吻，每次接吻方要都要证明她是他的人一样，狠狠地亲吻着她，总是不放过她的小舌，追赶的她身体疲软的瘫倒在方要的怀中，她总要搂紧他的脖子不让自己掉下去，还好这次他俩是在床上做爱。
方要嘴上亲吻着尤肴，下体肉棒摩擦着她的小穴，等她的下体彻底湿润的能塞进肉棒的前端后，他一个挺身，肉棒插入她的小穴。
他耸动着腰身，嘴巴堵着她的小嘴，密密麻麻的亲吻着尤肴的每一处，所过之处，都是银光满满，尤肴被他亲吻的痒意肆虐，她控制不住的扭动腰肢，躲避着他的亲吻，但都被方要摁住在身下，身体上的快感让尤肴瞬间拱起了脚背。
太爽了！被方要亲吻实在是爽极了！
他插动着肉棒在她的小b里肆意横行。
尤肴小b里的每一处敏感点都被方要掌握在手里，他的每一次插动都能撞到她的敏感点，她兴奋的小嘴里哀叫连连，身体都是红彤彤的。
方要吸吮着她的乳尖，像小孩吸奶一样，狠狠地嗦吮着，尤肴控制不住的呻吟出声，下体每狠狠地插入一下，她的身体就爽上一分，娇喘声也控制不住的大了起来。
方要轻舔着她的耳垂，耳边都是尤肴密密麻麻的呻吟声，他被激的下身的肉棒再次涨大，狠狠地抽插着小穴。
他的肉棒被尤肴紧紧的搅着，他肏她实在是爽。
他抽出肉棒，把尤肴的身子翻倒在床上，尤肴的小脸枕在枕头上，方要从后面狠狠地插干着她的小穴。
每抽插一下都入的极身。
尤肴被肏的眼上控制不住的流出了水花，虽然这个姿势插的她也很爽，但她看不到方要的脸，她就很没有安全感，她哭泣着，小脸红扑扑的，煞是好看。
身下方要还在耸动着腰身，听到尤肴的哭泣声越来越大，方要敏感的察觉到她的情绪不对，他继续耸动腰身，喘着粗气，低低的嗓音在她的耳边绽放，“乖宝，怎么哭的这么狠！肏的你不舒服吗？”可方要感觉明明身下的姑娘流的水越来越多了。
“没…没有…不是不舒服…是哥哥…看见哥哥的脸…肴肴害怕。”
“不喜欢这个姿势吗？”
“不喜欢…我想看着哥哥肏我。”
方要低低的笑开，小姑娘还是这样的可爱，他的肉棒还在尤肴的小穴中他也不抽出来，手腕用力狠狠地给她的身子翻了个身，小穴和肉棒180度的旋转搅的他俩都爽快极了！
尤肴没忍住瞬间喷了淫水，高潮了…
她的眼角，控制不住泪腺的发达，霹雳吧啦的流的枕头上都是她的眼泪…
她的身体有些疲累，吃不消的晕了过去。
方要看着这一幕亲吻上她的眼角，把她的眼泪尽数吞入腹中。
乖宝兴奋下流的泪，很是香甜。
他的下身继续抽插耸动着腰身，他狠狠地撞击着她的小穴，他喘息着粗气，嗓子也因为动情，有些许的痒意蔓延在他的口腔。
方要咬着他的口腔内壁，身下挺动了数百下，狠狠地把他的精华内射在她小穴里。
方要搂紧身下早已经睡着的姑娘，喘息着，享受射精后的余温。
才做了一次小姑娘竟然就晕了，方要起身，抱起汗流了满身的姑娘，去浴室清洗，他把小姑娘放在浴缸中，抽出下体的肉棒，用手指抠挖着她体内的精液，等精液抠出了差不多，他抱起还在沉睡的姑娘让她躺在他的身下，方要的肉棒再次插入她的小b里，在浴缸中再次抽动了起来。
等方要抱着尤肴出来已经是两个小时后了，那时天微微亮，竟是做了一夜的爱。
但方要还是精神抖擞，他把床单拆掉换了一床新的被褥铺上后，把尤肴放入被窝里，他来到换衣间，穿了个家居服，下楼去了。
方要从来没有给尤肴做过饭，他想今天亲手为她做顿早饭。
等方要从厨房里出来，看到还在床上熟睡的尤肴，摇了摇头，看来早饭是吃不上了…
等尤肴醒来已经是下午一点钟了，尤肴有些脸红的看着坐在沙发上办公的男人，有些不好意思的来到他身边，小手捶打着他的胸膛，让他不知节制的欺负她，明明都说了她很累，竟然还在夜里偷袭她！臭方要！奥
方要拉过捶打在他胸前的小手，“乖宝，我今天叫了医生，等你吃过饭后，我们检查一下身体好吗？”
尤肴脸红，以为他说的检查身体是要检查她的小穴，她羞耻的骂道：“你…臭流氓！”
她骂完后，心里舒坦了许多，跑到厨房里吃她的早饭加午饭了。
独留一脸懵逼的方要在客厅里。
嗯?   怎么就流氓了?！
方要起身来到尤肴的旁边，拿起餐纸擦拭了一下她油油的嘴角，“乖宝，你的东西都已经放在了三楼，想干什么就干什么。”
“呜呜呜呜呜呜”
“把嘴里的东西吃完再说。”
尤肴快速的嚼了几下嘴唇，把东西吞咽进肚子里后道，“你不关着我了吗？”
“手铐昨天就已经摘了看po文企鹅-230薯2069条430。”
“还是不可以出门吗？”
“看你的表现吧，每天跟我一起在这栋房子里生活不好吗？”
“好！蛮好的…   反正出去我也不知道干什么！”
方要擦拭着她的嘴角，眉毛微挑，“我还是喜欢跟你做爱。”
“你…大白天不要说这些呀！”尤肴听着他这样说小脸红扑扑的，她还是很害臊的，也就这个男人不知羞！
QQ:23020[69[430//H29.谢谢你！在我一无所有的那一刻，让我牵起你的手。(完)
29.谢谢你！在我一无所有的那一刻，让我牵起你的手。(完)
饭后，
治疗师翟医师来到客厅让尤肴坐在他面前回答了几个问题，又对她做了全身检查后。
他来到方要面前要求与他单独会谈。
他俩来到二楼的书房，方要请翟医师做到沙发上后医生开口道。
翟：“从总体来看，病人也有意识到它的身体里住着两个人格，但她并不知道的是那个人格是她幻想出来的，从她以往的病例表来看，病人有去过心理会所接受心理治疗但病人对主治医师并不信任，从而无法对症下药。一拖拖了四年，到现在才复发，只能说明病人的病根在于方总您。”
方要：“在于我?”
翟：“是的，如果病人能够信任与我，我可以根据心理辅导慢慢纠正，不建议使用药物疗法，目前市面上还没有什么药物可以治疗患有双重人格幻想症的药物，此病例在国内还是少之又少的。”
方要：“心理辅导治疗的可能性大吗？病例少之又少看来你也没有治愈成功的案例吧。”
翟：“只能说几率不大，在我手下治疗这类型的还没有被我遇到，这不是遇到方总您了吗？如果可以我可以免费为您的夫人治疗，只不过时间过于漫长。”
方要：“时间不是问题，我等得起，每周三下午你可以过来会诊，能让病人信不信任你全靠你的本事。”
方要站起身，转身面对窗外，他幽深的眼睛看着后花园里挡着秋千的尤肴，低低地说道：“就算再也治不好了，我也养得起。”
面见完医生后，方要来到后花园，他站立在那里，两两相望，他俩离得有些远。
尤肴朝他挥了挥手，“哥哥。”
方要走进，推着她后面的秋千，
“乖宝喜欢狗狗吗？”
“喜欢！”
“那我们养一只吧。”
尤肴诧异，开心的道：“真的可以吗？”
“可以。”
尤肴抓停秋千，站起身跑到他面前，抱紧方要的腰，小脸在他的怀里蹭来蹭去，嫣然一笑：“最喜欢哥哥了！”
方要勾唇，摸着怀里的小脑袋，“这么喜欢，那嫁给我好吗?”
她惊恐，抬起她毛茸茸的脑袋，仰望着方要，不确定的再次问道：“你刚刚说的是让我嫁给你吗？”
方要低眸，眼神特别认真，“嫁给我好吗？”
她的心脏怦怦的乱跳，毫无节奏，尤肴身体发抖，发出的声音也打着颤音：“你让我嫁给你，单膝下跪呐？”
方要退后一步，单膝跪在了草丛上，他取下脖子上的项链，把项链上的戒指取下，抵在她的面前，声音低哑：“尤肴，嫁给我好吗?我会一直照顾你，陪着你，保护你，爱着你，这份爱意从那年夏天的老君山开始，将完结到我永恒生命结束的那一刻。就算你不乐意嫁给我，我也会强制性的跟你结婚，你的结婚证的旁边只能出现我方要的名字，你每天睡觉的双人床躺着的人也只能是我，你所有的一切，身边出现的必须是我！你懂了吗？肴肴！”
听着方要的告白尤肴泪流满天，她好开心，如果结婚能够一直陪伴着哥哥，不在离开，任她占有，结婚有什么不好的！她爱极了，正和她的意！她擦拭这眼泪，笑脸盈盈，声音娇媚道：
“哪有人求婚这么霸道的！我答应你，嫁给你就是了。”
方要起身把戒指带到尤肴的无名指上，捧起她的脸颊，虔诚的在她的额头上献上一吻，“乖宝，你要做好心理准备，结了婚，我就再也不会放你离开。”
“不结婚，你不也不让我离开嘛。”尤肴嘟囔道。
“哈！是啊，我该庆幸，我的乖宝身边没有异性朋友，不然我真的害怕做出对不起你的事。”
尤肴眨巴着眼睛，她伸出胳膊要抱抱，方要搂腰抱起她的臀部让她的大腿缠上他的腰后，他就势坐在了后面的秋千上。
尤肴认真的看着方要的眼睛，“哥哥，你能真实的告诉我一件事情吗？这件事憋在我心里很久了…”
“讲讲。”
“就是…你喜欢的是我还是那个很听话很开心很爱你的那个尤肴呢?”
“嗯。让我想想啊”
尤肴抬起她的小手，捶打在他身上，“这…这还用想吗？”她怒瞪方要，“这个问题这么简单还需要想吗？”
方要咧嘴一笑，大手紧紧的摁住在他身上作乱的小手，正色道：“我比你大，所经历的事情也跟你不同，我从小锦衣玉食的生活到现在，没经历过绝望，顺风顺水，可我的乖宝不同，从小就没有父母，生活过得一贫如洗，你所有的爱来自于奶奶，当奶奶离开你的世界崩塌，认为这个世界上有你一个不多有你一个不少，你偏执的想法，就像我一样，偏执的认定你，甚至我还胆小的一度不敢靠近你。你的经历和我的经历就是两个级别，本该是没有任何交集的两个人，却遇到了，你相信吗？四年前我之所以会出现在老君山，是因为我做了个梦，那个梦我连续做了很久，或许是上天派我来到你的身边，上天爱你才会派我来照顾你，呵护你，爱着你！如果没有那个梦，我就不会遇见你，我很庆幸，上天选中了我。我见你的第一眼，我嘲讽你不自爱，我不知道你经历了什么，却对你下了结论。你牵起我手的那一刻，我是可以挣脱的，可我狠不下心甩开你。你满眼的绝望我至今还记得，如梦魇一般，刻在我的心里，我想疼你，一辈子。我爱的是你啊，你的整个全部，你所有的喜怒哀乐，你的好与不好，就算你把我杀了，命都会给你！只要是我的乖宝我怎能不爱！”
尤肴紧紧的搂抱住方要的脖颈，小脸紧紧的埋入他的肩膀里，她小脸早已泪流满面，声音哑哑的，哭泣着：
“哥哥，谢谢你！谢谢你在我一无所有的那一刻，让我牵起了你的手。”
方要抵着她的额头，尤肴眼神锁定他的眼神，那深深刻印在他的目光中的是她啊！她咧嘴笑脸盈盈：“有的神明，住在你我的目光中。”
(全书完)
结局的有点仓促，但我总觉得故事停留在这里挺好的，剧情铺的太满了，肉写的不顺手，只能完结，下本纯肉，我可是肉食动物！
不定时更新番外。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
