r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《今夕何夕》作者：梨籽 

书店老板娘VS已婚心理师

明里勾引，暗中诱惑。
朝朝暮暮，只想把你驯服。

婚内出轨，无三观，慎入。


 
p不限女性向



第一章
             ‘今夕何夕’书店开张那天，来的人很多。

有何希曾经杂志社的同事、领导，也有小区里来看热闹的住户。

等到人终于散了的时候，天已经渐黑了。

她靠在收银台后的小沙发上，用遥控器开了灯。

昏暗的房间一下被暖橘色的灯光照亮。

‘叮铃’一声，门前的风铃昭告着又来了新的客人。

来人穿着一身笔挺的西服，头发梳得一丝不苟，棱角分明的脸上黑眸深邃，鼻梁高挺，紧抿的薄唇显得冷漠又疏离，浑身充满了禁欲系的气息。

何希扬起唇，“你好，欢迎光临。”

孟霖看了她一眼，“有医学类的书吗？”

“有的，左侧四至六排。”

何希站在收银台前，手撑着下巴，望着慢条斯理穿梭在书架中的男人。

孟霖背对何希，在第四排站定。

手指顺着书骨一本本摩挲，温柔的与他身上那股严肃的气质形成了强烈的反差。

何希水眸微闪。

若是被那修长白皙的手爱抚一下，不知该有多舒爽。

舔了舔唇，双腿交替，难耐的磨蹭了一下身体。

似乎是没有心仪的书籍，他又移到了第五排，这回，他面向了何希。

孟霖垂着眸子，长长的睫毛在眼窝处散下一排细密的阴影，头顶昏黄的光穿过他额前碎发，留下了斑驳的光影。

梭巡的手指微顿，抽出一本《九型人格》，抬步走向收银台。

“新店开张，会员卡限时5折，先生需要办一张吗？”何希露出一个甜美无害的笑，指着落地窗旁的区域，“会员可以在贵宾区借阅书籍，购书还可以享受送货上门服务哦。”

孟霖顺着她的手指望去，又转回来，脸上没什么表情，声音低沉，“办一张。”

“好的，麻烦您填写一下姓名、年龄和联系方式。”何希拿出会员登记表，胸脯压在桌面上，挤压出一道深深的乳沟。

鼻尖传来淡淡的香味，孟霖扫了一眼她微开的领口，又平静的移开视线，拿起桌子上的笔填写了自己的个人信息。

修长的手指骨节分明，左手无名指上嵌着的铂金婚戒被灯光晃得泛起了黄。

何希视若无睹般拿起表格，认真看了一遍，随即目光崇拜，“孟先生原来是心理师吗？”

孟霖微微颔首，还是那副疏离冷漠的样子。

看出他不欲多谈，何希也没再自找没趣，只是利落的拿出一张编号为812的会员卡。

又状似随意道，“呀，真巧，正好是我的生日呢。”

孟霖手指一顿，抬眸深深的看了她一眼。

何希笑的腼腆纯良。

将会员卡递给他，指尖有意无意的碰到了他的。

“欢迎下次再来啊。”        
  第二章
             一大早，何希为顾客送完货，站在电梯的角落里。

面前的镜子清晰的映着她的容颜。

她手指抚上眼尾，对着镜子，轻轻勾勒着那张明艳动人的脸。

曾经有个人说过，她的美是亦正亦邪的美。

在床下，美的没有一丝人间烟火气，与其说是仕女图，倒不如说是一副山水画。

氤氤氲氲，用一层迷蒙的水汽隔开尘世的琐碎与不堪。

到了床上，又变成了张扬却不恣肆的千面娇娃，一颦一笑间，万般风情。

更别提那双叫男人见着就像勾了魂的桃花眼。

何希红唇嘲讽的勾起。

美又如何？媚又如何？

电梯‘叮’的一声响起，孟霖一身黑色运动服从外面走了进来。

“孟先生晨跑啊。”何希弯了弯眉，她是真没想到送个货还有这种意外收获。

孟霖眉峰不易察觉的微微挑起，似乎有些诧异她也在这里。但不知想到什么，又舒展了眉心，点点头，站在她的左侧，靠在扶手上。

160cm，社交距离。

何希将身体重心转移到左侧，懒洋洋的从镜子里由上至下的巡视他。

黑色的半截袖微微有些紧，将他胸前那健硕的胸肌和成块的结实腹肌勾勒的饱满稳健。

下身那同色系的短裤又太过宽松，让人看不见里面隐藏的巨兽。

何希眼底浮现出一丝遗憾。

电梯铃再次响起，入目便是一人高的家具。

“麻烦让个地方啊。”家具后的工人操着一口不太流利的普通话，小心翼翼的将那庞然大物装进电梯里。

何希向着孟霖的方向微微移动。

45cm，个人距离。

孟霖剑眉微微拧起。

“再往里点再往里点。”

何希又挪了几步，贴在了孟霖的身上。

0cm，亲密距离。

孟霖的身体已经紧绷了起来，他不用低头都能闻到何希身上的香水味。

“谢谢啊。”隔着家具，那工人喊了一嗓子。

何希抬眸。

孟霖的下巴如刀削斧刻，线条清晰，坚毅分明。

她垂眸。

肌肤稳健饱满，锁骨线条优雅流畅。

何希红唇微勾，吐气如兰，“不客气。”

温热的气流裹着淡淡的香气喷在身上，像是带着生命般酥酥灌进身体里，孟霖喉结下意识的滚动了一下。

何希眼眸微黯。

真性感，想舔。

似乎是因为那家具太过有分量，电梯轻微的晃动了一下。

何希轻呼一声，胸前两团沉甸完全压在了孟霖胸膛上。

好硬，硌的乳尖都防备性的挺立了起来。

“你....”孟霖出声。

脸上的表情微微有些僵硬，垂在两侧的手紧攥成拳，手背青筋毕露。

“嗯？”

何希故作不解的眨了眨眼，胸部紧紧贴着他，下方的手轻轻抓挠了几下裹在黑色运动裤下的臌胀。

尖尖的指甲刮过最脆弱敏感的地方，孟霖脊背彷如过电般，全身酥麻酸胀。

他深吸口气，面色沉郁，“松手。”

似乎是顾及到电梯里还有别人，他的声线低沉又富有磁性。

何希半边身子发软，细细的嘤咛了一声。

手下意识的揉捏了几下，又在他脸色更加阴沉的时候松开。

“孟太太一定很幸福吧。”何希望着孟霖腿间，一语双关，意有所指。

孟霖睨了她一眼。

还是那副绝对零度的脸，只是深邃的星眸更加冷冽疏离。

电梯到了一楼，那工人将家具慢慢搬了出去。

何希率先走出电梯，又回眸一笑。

一顾倾城。

百媚生。        

   第三章
             孟霖绕着小区跑了两圈，回家洗了澡换件衣服驱车去了医院。

刚换上白大褂，崔晋就进来了。

关上门，一脸神神秘秘。

孟霖好整以暇的看着他。

“哥，给你看个消息。”说着，将手机递了过来。

孟霖接过。

是一则娱乐新闻――

翟桑将携手‘国民男神’萧寒共同参加大型明星恋爱节目《全是爱》。

照片里的女人线条柔和，笑容甜美，有一种‘天然去雕饰’的清纯，也不外乎她的粉丝称她为女神。

下面大多是粉丝的加油好评，偶尔有几个质疑翟桑是不是被潜规则，不然为什么资源突然变好的评论很快被顶了下去。

孟霖放下手机，抬眸看他，“怎么了？”

“那几个评论你看见了？”

“嗯。”孟霖启动电脑。

“不删？”

孟霖神色如常，“不删。”

“不怕老爷子看见？”

“我把他的网停了，现在只能接打电话。”

崔晋嘴角抽了抽，对他比了个大拇指，“高。”

孟霖但笑不语。

崔晋收起手机，像是想起什么一样，突然道，“对了，听说你家小区新开了个书店？”

孟霖挑了挑眉，“有来头？”

“那倒没听说。”崔晋摇了摇头，“咱单位那贺言不是跟你一个小区吗，他说的。说那老板娘长得可漂亮了，还是单身，真的假的？”

何希？

孟霖眯了眯眼，回想了一下。

皮肤白，脸蛋小，睫毛弯，眼睛媚，嘴唇润，胸部圆，蛮腰纤，屁股翘。

嗯，是挺漂亮的。

至于单身？

“不清楚。”

崔晋摸着下巴，眼里闪着光，“哥，我晚上去你家买书吧。”

*

何希端着一盘樱桃窝在沙发上，手里翻着一本书。

风铃发出轻微的声响，她直起身，未语先笑。

“孟先生好啊。”

何希今天穿了一件白色的纺纱上衣，下摆在腰间系了一个漂亮的蝴蝶结，露出圆润小巧的肚脐和紧致的马甲线。

乌黑浓密的长发变成麻花股绑在一侧，头上扎着一条碎花头巾，看起来青春洋溢又不失性感。

孟霖身后的崔晋低骂了一声，“卧槽，太他妈正点了。”

何希这才看见他身后有人，唇角弯弯，“这位先生买书吗？”

崔晋点头，“买买买。”

“买什么？”

崔晋愣住，他哪是看书的人啊，那医师证都是头悬梁锥刺股才考下来的。

求救般拽了拽孟霖的袖口。

孟霖视线从何希身上移开，说了一个书名。“有吗。”

何希手肘撑在柜台上，手指在唇瓣之间来回摩挲，秀眉微蹙似乎在回想，“唔.....好像仓库里还有一本。”

“帮我找下。”

何希水润的眸子里满是为难，“仓库的灯坏了....孟先生能陪我去吗？”

不待他拒绝，又看向崔晋，“这位先生能帮我看下店吗？”

崔晋被那双会说话的眼睛晃的心神荡漾，一个劲点头，“没问题，你去找。”

何希的桃花眼弯了弯，将‘营业中’的牌子翻了过去。

漆黑的眸中星亮点点，带着恰到好处的感激喜悦，“您真是个好人。”

崔晋觉得脑子有点晕。

孟霖意味深长的看了一眼她，抬步跟了上去。        
    

第四章
             前方女人穿着蓝色的牛仔裤，紧紧裹着她两腿修长笔直的腿，臀部挺翘浑圆，裤子上方一截雪白纤腰随着步伐婀娜娉婷。

如蛇一般妖娆，却不显轻浮。

何希推开仓库的门，率先走了进去。

黑暗的仓库里只有门外那一点光亮，中间的书摞成了金字塔的形状，衬的这一片封闭式的区域更是逼仄。

孟霖站在门口，高大的身形瞬间挡住了外面微弱的光。

眼前的视线变得昏暗，何希轻喊了一声，“孟先生，太黑了，看不见....”

那声音又柔又弱，又娇又媚，盈盈婉婉，酥的很。

孟霖脊背紧绷，犹豫着向里踏了一步。

光线射进黑暗，里面的场景渐渐清晰。

何希正弯着腰趴在书架上，浑圆的臀高高翘起。“还是看不清。”

孟霖又移了一步。

两个人贴的有些近，近到孟霖稍一垂眸就能看见她腰间露出的一抹黑色蕾丝。

皮肤真白，白的像是轻轻一碰都会留下印子。

“找到没有。”孟霖嗓音有些沙哑。

“还没有。放的有些深。”

何希双膝着地，向后挪移了一下。

带着弹性的臀碰到了他的腿上，又软又弹。

拍一下就能回弹的弹。

孟霖喉结颤动了一下，眼眸幽深。

想让她用这个姿势给自己口，看她拼命挣扎，然后他抓住她的头发往身下按，最后射她一嘴白精。

想想就舒爽的头皮发麻。

“找到了！”何希拿着书，扭过头，翘着唇，兴奋冲他摇了摇。

白色的飘带随着动作在那一截白皙光滑的皮肤上轻微摇晃，昏暗的空间里，像是谁的手在上面抚摸着。

孟霖觉得呼吸困难，转身大步走出仓库。

何希看着他格外挺直的脊背，勾起唇，眯着眼睛笑的格外开心。

回到收银台，何希扫了一下书上的条码，“32元。”

崔晋摸了摸口袋，一脸尴尬的看着孟霖，“钱包手机都忘车上了。”

何希温柔的笑了笑，“没关系，让孟先生在这等着，您去取下。”

崔晋笑了一下，捂着心口跑出门外。

“孟先生。”何希从盘子里拿了一粒樱桃，唤了一声。

孟霖移眸看她。

何希指着柜台上放着的《沉香屑》，澄净的眼中满是求知欲。

“乔琪嘴里衔着烟卷儿，嘴上为什么会开出橙红色的花？”

见他怔住，何希转着樱桃的根茎，任由那嫣红的果肉在唇间轻轻晃荡。

“放在嘴里的烟，应该开白色的花啊。”

嘴唇半张，舌尖上卷，将那嫣红卷进了唇中。

“你说对吗？孟先生....”

狭长的眼弯成月牙，里面的水眸泛着星星点点的光。

媚。

明媚，妖媚，千娇百媚。

孟霖神色复杂，嘴唇嚅动了一下。

“不好意思啊。”崔晋喘着气跑了回来，将钱递给她。

何希吐出嘴里的樱桃，找好钱，笑的温婉，“没关系，欢迎你随时来玩啊。”

崔晋光顾着傻笑，没看见何希的目光是停留在孟霖身上。

孟霖深黑的眸子定定看了一眼她，又移开视线，对崔晋道，“走了。”       

  第五章
             出了书店，孟霖便和崔晋分道扬镳。

孟霖掏出钥匙，拧开房门。

浅木色的鞋柜上摆着一双女士高跟鞋。

翟桑听到响动从卧室走了出来，扯了个笑，“回来了？”

孟霖淡淡应了一声，径直越过她走进书房。

翟桑看着孟霖的背影，咬了咬唇，脸上的神情有些怅然。

*

晚上睡觉前，孟霖靠在床头，手里翻着书。

翟桑推开门，丈夫坚毅的轮廓在昏黄的灯光下显得愈发俊朗。

她抿抿唇，掀开被子钻了进去。

孟霖视线落在书上，气息平稳，似乎腿间那只隔着柔软光滑睡裤上下抚摸的手同他毫无半丝关系。

揉握刮捏，手心下的欲望仍然一片软，翟桑心中发酸，眼眶微红，声音柔软又带着一丝微不可查的哀求，“孟霖，难道你就不想吗？”

孟霖垂下眸。

太久没操过，他需要靠回忆才能想起那是什么滋味。

好像是软的、热的、紧的、湿的。

但不能想，仅这稍稍一想就控制不住的硬。

一硬就想把鸡巴放进去，让那湿哒哒的水洞泡着他的胀硬坚挺，再毫无章法的横冲直撞，H的那小洞汁水横流。

感觉到孟霖有了反应，翟桑欣喜的掀开被子，手要去扯掉他的睡裤。

孟霖按住她的手腕，淡漠的直视着她泛红的眼圈，声音平静，“崔晋明天约我去爬山，一早就走。”

那刚起了一点反应的肉棒重又恢复了平静。

翟桑望着他，眼泪顺着眼角无声的掉落。“孟霖，我们真的回不去了吗...”

孟霖不语。

相对无言，时间在两人之间默默地流淌，沉淀着世界上所有的声音。

翟桑吸了口气，露出一个淡淡的笑，“我知道了。”

孟霖移开视线，关掉床头灯，“我要睡了，你也早点睡吧。”

翟桑从床上下去，回到主卧的床上，闭上了眼。

房间静谧，她甚至能听到次卧孟霖的呼吸声，平缓又绵长。

翟桑脑中却格外清明，她觉得有些冷，明明是曾经恩爱的夫妻，明明在同一座房子里。

两个人却如隔着万水千山，遥不可及。

可这一切，又该怪谁呢？

*

“孟霖....你来啊....”

耳边有个娇媚的女声在呼唤。

孟霖眉心微蹙。“去哪？”

“来找我啊....孟霖....你不是想操我吗....”

他四下环顾，周围一片白茫，仿若置身幻境。虚虚实实，看不清前路的方向。

眉心皱的更紧，如霜刀深刻。

沉声，“你是谁？”

“你心里觉得我是谁，我就是谁。”

白雾散尽，一张年轻水润的脸浮现出来。

她弯着一双桃花眼，纤细的指勾着一抹黑色蕾丝。

黑色细带上面，是潋滟的水光。

她妖媚的笑，“孟霖....来啊....”

孟霖霍然睁眼，喉干，囫囵的灌了一杯水。

水流滑过喉咙，带来些许凉意，却压制不住体内的燥热。

墙上的时钟滴答滴答规律的转动着。

已是凌晨，主卧的翟桑已经陷入了深度睡眠。

窗外夜色深深，明月弯钩高高悬在天上，天空中浓郁的墨色沉的让人发燥，心底似乎有什么要破土而出。

他掀开被子，解开睡衣最上方的两粒纽扣进了浴室。

温热的水流拍打在瓷砖上，水汽蓬勃，氤氲缭绕。

孟霖眼神复杂的看着身下坚挺的硬物。

水雾朦胧中，何希曼妙的身影浮现，双膝着地，将满是泡沫的丰腴托起，然后包裹住了他坚硬的分身，缓慢又极色情的以胸代手撸动着。

他脊背紧绷，挺动着胯部飞快抽动，白皙的乳肉被磨的红彤彤的，嫩红莹白糅杂出了一种凌虐的美感。

孟霖下颌紧绷，臀肌用力收缩，猛烈的挺动。

脊椎尾那种针扎般酥麻反射至神经，一股白浊的液体射到了墙面上，又与水流汇合缓缓没入地漏里。

水声停止，浴室里响起一声若有似无的低叹.....

孟霖裹着一条浴巾走进书房。

红木色的书桌上，摊放着一本心理学书籍。

他坐在凳子里。

发丝未干，水流顺着脸颊滑过。

修长的手指点燃一根烟，没抽，松松夹在两指之间。

书页翻动发出哗啦的声响。

橘色的火光在指间忽明忽灭。

烟蒂燃烧殆尽的时候，孟霖合上了书，将脸埋在掌心。

那抹黑。

是墨，是魔。

是心底最阴暗的欲望。        

 第六章
             崔晋坐在山顶上，喘着粗气，“我怎么感觉我老了啊，当年爬两个来回都不喘气的。你没这感觉吗？”

孟霖气息平稳的睨了他一眼，“我现在也能爬两个来回。”

崔晋笑，从口袋里摸出包烟，递给他一根，“也是，你这一天天的，28保养的跟18似的。”

孟霖接过，点燃，吞云吐雾。

“你和翟桑怎么样了？”崔晋问。

连嫂子都不愿意叫。

“还那样。”孟霖语气淡淡，一手夹着烟，一手翻着朋友圈。

他微信里的人很多，但朋友圈却极干净。

不是有那么句话吗，真正厉害的人很少发朋友圈，因为他们的一举一动都会出现在第二天的新闻里。

上一条朋友圈是他的患者。

【若若，对不起。】

时间是一年前。

最新一条来自何希。

【山有木兮木有枝。】

时间，1分钟前。

下面附了一张图片。

里面的人有些眼熟，他点开大图。

照片里的男人一身挺括得体的黑色西装，站在架前垂眸翻看着手里的书，头顶昏黄的灯柔柔的将他罩了进去，身上像是镀了一层温柔的光晕，连带着那坚毅深刻的脸都柔化了许多。

孟霖退了出去。

构图不错，光线掌握的也不错。如果那照片里的人不叫孟霖，他一定会给何希点个赞。

他复又看了一眼何希的文字，眉峰微挑。

心悦君兮君不知？

“你们俩就打算这么一直对付着？”烟雾缭绕，崔晋看不清他的表情，见孟霖沉默不语，便有些急了，“哥，你别告诉我你还喜欢她啊。”

“那倒没有。”孟霖掀起眼皮看了他一眼，“你也知道我家老头子现在身体是个什么情况，我要是跟他说我要离婚，你信不信他当时就能气死。”

“不喜欢了那你这戒指还带着干嘛啊。”崔晋指了指他左手无名指上的婚戒。

“为了避免不必要的麻烦。”

崔晋摇头表示不赞同，“麻烦可和戒指没关系。”

孟霖掸烟灰的手顿了一下。

崔晋掐灭烟，拍了拍他的肩膀，神色猥琐，“咱们院里那么多长的好看的小护士，你就没什么想法？”

孟霖睨了他一眼，“我不像你。”

崔晋一滞，“嘿，你这就不识好人心了啊。我这不也是为你考虑吗。你有需求，又不愿意碰翟桑，总得有个人纾解纾解吧？”

“多管闲事。”孟霖神色淡淡，不想再谈，将烟扔在地上，踩灭。“走吧。”

*

孟霖回到家的时候天还没黑。

翟桑不在家。

他进浴室冲了个澡，经过主卧时扫了一眼。

五颜六色长短各异的裙子散落一地一床，狼藉的很。

孟霖烦躁的皱了皱眉，随便找了件衣服走了出去。

这个家太空旷，也太狭小了。

“长夜漫漫，人生寂寥，需要看书吗？”

孟霖漫无目的的脚步一顿，抬眸看向声音方向。

何希怀里抱着一盆小小的观赏桃花斜倚在门前，头发中分，松松向后挽起，嘴角噙着一抹柔媚的笑，目光温婉却又意味不明。

太阳从地平线落下，耀眼的霞光携着那灼灼的红，带着摧枯拉朽之势延烧着整个天空。

她素着一张脸，任由余晖倾照在上面。

柔枝媚影粉香腮，天边那抹红都沦为了她的点缀。

孟霖呼吸微滞，脚尖没听从大脑的支配，缓缓向她而去。

何希挂上‘暂停营业’的牌子，将门关上。

天边最后一道光亮隐去，世界陷入了黑暗。  

第七章
             何希在壁角点上蜡烛。

屋内烛光摇曳，窗外的漫天星光顺着薄纱窗帘透了进来。

孟霖脊背靠在落地窗前的躺椅上，从旁边的架子上随意抽出一本书，平摊放在扶手处。

何希穿着一双细跟鞋踩在柔软的羊毛地毯上，按下窗旁置物架上的音响按钮。

磅礴的前奏缓缓流淌而出。

... &nbsp; ...

Tell &nbsp; me &nbsp; how &nbsp; you &nbsp; like &nbsp; it &nbsp; rough

告诉我你喜欢这种直接



Love &nbsp; it &nbsp; when &nbsp; I &nbsp; pull &nbsp; your &nbsp; hair &nbsp; baby

你喜欢我揪住你头发的感觉，宝贝



I &nbsp; wanna &nbsp; see &nbsp; your &nbsp; clothes &nbsp; come &nbsp; off

我想看你衣衫尽褪



But &nbsp; please &nbsp; keep &nbsp; on &nbsp; them &nbsp; heels &nbsp; babe

但请继续穿着高跟鞋，宝贝

... &nbsp; ...



“孟太太没在家吗？”何希坐在他对面，手肘撑在扶手上，微微侧头，脚下的鞋尖轻轻碰了碰他的。“不然...怎么舍得让孟先生出门呢？”

孟霖对露骨的音乐与何希的询问置若罔闻，骨感漂亮的手指翻过一页书。

何希两腿并拢伸直，两脚轻碰脱掉鞋子。

脚尖顺着白绒寻到他的鞋尖，口吻亲昵，“晚上有些凉了呢.....”

继续向上攀爬，脚趾勾过裤脚带了一阵微荡的涟漪，男人穿着黑色袜子的踝关节显了一瞬，又隐了下去。

他的小腿紧紧绷起，何希隔着休闲裤都能感受到那健硕坚硬的肌肉。

“书上说.....这世上最暖的，是男人的体温....”

何希的脚已经移到了他的大腿，脚趾蜷曲轻轻夹了一下内侧那分离度清晰的肌块。

“孟先生最暖的地方....应该是这里吧....”疑惑不解的口吻。

那灵活的小脚丫想要直奔两腿中间，却被一双宽厚的大掌凭空拦住。

“何小姐，自重。”

孟霖握住她的脚，神色淡淡却隐含警告。

何希余光瞟了一眼那微微发皱的书页，狭长的眼瞬间潋滟出一层水雾，红唇微嘟，“可是好冷啊....”

极尽柔媚哀怨。

如猫儿柔软的尾尖刮过，酥麻的抓心挠肝。

紧握着纤瘦脚心的手掌恍惚般的松了松，那骨肉匀称的小脚便精准的抵在了小腹下方的敏感地带，甚至还微微弯曲了脚趾，勾了几勾。

涂着红蔻的圆润脚趾饱满又精致，像一旁摆放着的圣女果树上那鲜红艳丽的果实，勾的人去品尝。

“唔....果然好热啊...又热又烫...好舒服....”何希手撑在扶手上，微微曲起腿，对着他腿间的鼓囊挪移压蹭。

很快就起了变化。

上面是粗壮的硬，下面是沉甸的软。

何希喉咙发干，想舔，想含在嘴巴里吮。

孟霖眸色渐深，声音带上了簌簌的沙，“玩够了吗？”

何希手指在饱满红润的双唇间轻吮，时不时用一截小小的粉嫩香舌卷舐着。

莹润的指节瞬间染上了一抹晶莹。

“孟先生...想要你进来...”何希目光迷离，咬着唇娇喘着，声音低回婉转如绵绵私语。

孟霖眼眶发涨，额角直跳，脊背酥酥发麻，他深吸口气，用尽全力压抑着血液里叫嚣的欲望。

薄唇轻启，声音冷冽残忍，“我嫌脏。”

何希满不在乎的轻笑了一声。

她收回腿，两手伸到裙里，拉住丝袜和内裤的边缘。

肉色的丝袜顺着白皙的腿滑落，何希指尖微勾，从里面勾出一条细细的黑色蕾丝布料。

站起身，走到他面前。

“孟先生.....不脏啊....”目光澄净，带着懵懂的迷惑与迷茫。

黑色的布料深深浅浅的水痕，被昏暗的烛光晃得细碎滢滢。

梦境与现实重合交替，竟不知哪个是海市蜃楼。

带你从床上驰骋到浴室地板

我会让你尖叫着祈求更多

我们的邻居会大动肝火

我会告诉他们我们并没有在做爱

循环播放的音乐达到了高潮，小腹一团火，已熊熊燃起。

理智终于被欲望逼到脱轨。        

第八章
             孟霖‘啪’的一声合上书，扣住她的手腕，轻轻一带，将她抱进怀里。

同一时间，口袋里的手机振动了起来。

两个人同时一僵。

孟霖率先放开揽着她的手，掏出电话。“喂，爸。”

“孟霖！你在哪！”

电话另一端的声音雄厚如钟，格外的震耳。

何希被吓了一跳，身子瑟缩了一下，似乎是觉得这样不好，又可怜汪汪的看着他。

孟霖瞧了她一眼，脸上看不出什么表情，只是手指微动调低了话筒音量，“在外面，怎么了？”

“赶紧给我回来！现在立刻马上！”

欲望在带着愤怒的高喊中恢复了平静。

孟霖用没接电话的那只手隔着怀里的何希头疼的揉了揉眉心，“好，我知道了。”

挂断电话，孟霖拍了拍她的肩示意她下去。

何希垂着眼帘，手指甲隔着他的T恤衫狠狠掐了一下里面硬硬的乳头才从他身上下来，窝进一旁的贵妃榻上。

孟霖被掐疼了也没吭声，只是从桌子上的抽纸里拿了几张纸擦了擦腿间的水渍，好像整个人又恢复了之前那种疏离的状态。

何希看着他的动作，眼眸微转，微微敞开两腿，手指滑向下体。

她盯着孟霖的脸，想象着他那骨感的手指正滚过盈盈而立的花蒂，重重的按，狠狠的揉。

汩汩潺潺的水液漫了出来，何希一根手指伸进花穴里。

花径太过窄小，因着这突然的入侵略微带了一些刺痛感，她嘤咛了一声。

孟霖抬眸看向她，手下擦拭的动作一顿，瘦削的下巴有一瞬的紧绷，“何希，你可真骚。”

何希不回，笑的媚，呻吟的声音也媚。

孟霖定定看了她一眼，将纸团扔到桌子上，转身大步走了出去。

门前的风铃清脆又杂乱的响起，何希隔着纱帘看他，眼波潋滟，手腕翻动，半圆的指尖抠挖着尽头那一点突兀的软肉。

啧啧的水声在静谧的房间清晰响起。

情潮翻涌至极致的时候，何希仰着头，呻吟变得有些尖锐。

“啊....孟霖....”

透明的液体喷洒在了身下的垫子上。

*

孟霖一进门就听见他父亲孟怀生老先生气势如钟的大喊。

“气死老子了！果然狗仔就是狗仔！老子现在就找人删了这新闻！”

孟霖换了鞋进屋，眉头一挑，“爸，怎么了？”

孟怀生指了指手机，“你自己看！”

孟霖接过，扫了一眼――

女神翟桑夜会神秘男子，举止亲密疑似背后金主。

照片里，翟桑手里拿着酒杯，和一个男人坐在卡台里，笑意盈盈。

是偷拍的，画面有些模糊，但还是能轻易认出翟桑那张辨识度极高的脸。

没看下面的评论，孟霖放下手机，“爸，你也该知道，现在媒体为了引人眼球惯会做这种事。”

顿了顿，看向旁边脸色尴尬的保姆，“刘姐，以后这种东西不要给他看了，他心脏不好。”

孟霖的语气很平静，但莫名给人一种冷意。

刘姐白着脸，急忙点头。

“行了，你也别说她了，是我自己看见的。你还是好好和翟桑谈谈吧，咱们家也不是养不起她，真想工作也没必要学人家当明星，天天不在家。也不知道我进棺材前能不能看见大孙子。”

孟怀生靠在沙发上，抚着心口，“不过别吵架，吵架伤情分。翟桑可怜，从小没有爸妈，人又单纯，你别吓着她。”

孟霖眸光微黯，“知道了爸。”

孟怀生叹了口气，“行了，你今晚住这吧，别再来回折腾了。”

“是，爸爸。”

孟霖回到自己的房间，靠在床头上，拿出手机找到那张照片又看了一遍。

翟桑和那个男人之间并没有什么过多的举动，但孟霖却注意到，翟桑交叠的两腿和那男人靠的很近，膝盖甚至还有接触。

在心理学上来讲，这是一种亲密的，甚至带有诱惑的行为。

孟霖敛了眸，翟桑，你再一次让我失望了。

他又看了一眼下方的时间，一小时前。

嘴角勾起个嘲讽的笑。

果然是夫妻吗？

同一时间，不同地点，各自出轨。

呵，真有意思。      

 第九章
             许是换了床不习惯，孟霖翻来覆去有些睡不着。

伸手从床头柜上拿过手机，打开微信翻朋友圈。

第一条必然是何希的。

【真烦人，都是水。】

时间，30分钟前。

下面有条评论，“怎么了？店里漏水了？”

孟霖挑了挑眉，是崔晋的。他怎么不知道两个人私下里竟然有联系。

不过也对，依崔晋那个性子，没联络方式才有问题。

至于水？

恐怕此水非彼水吧。

将电话拨了过去，半晌对面才接通。

“喂？”

何希像是睡了，声音有点糯，糯里还带着无意识的媚。

孟霖身下登时便有了反应，果然啊，无意撩人最为致命。

声音低沉，“睡了？”

另一边OO@@的，像是在看时间。

“嗯，刚睡着....”顿了顿，“有事吗？”

有事吗？

大约两小时前两人才差点越轨，现在竟然客套的问有没有事。

在玩欲擒故纵？

“没事。”

听出他口吻冷淡，何希轻笑了一声，翻个身趴在床上，手绕着鬓边散落的发丝，“明晚我要去小区的游泳馆，试试新买的比基尼。”

“明晚值班。”

何希略带遗憾道，“哦，那好吧。”

孟霖没回，直接挂断了电话。

何希看着那‘通话结束’的字样笑了笑，找出泳衣的模特图，给孟霖发了过去。

半晌没有回复，何希也不急。

她勾着唇，看着孟霖那通来电记录笑的意味深长。

孟先生，游戏开始了，你可不要让我失望啊。

*

孟霖半躺在泳池边上的躺椅上，半眯着眼看着那清澈的水面。

大概是因为小区里的人都堵在了高峰的路上，游泳馆里除了他就剩泳池里遨游如一尾鱼的女人。

何希游了两圈靠在岸上休息。抬眸看到孟霖，笑的甜，“下来游两圈呀？”

她没问孟霖怎么会来这种愚蠢的问题。聪明人之间，一个眼神，一个气息便能领悟到彼此的意思。

孟霖站起身，走到她面前，居高临下的看着她。

那泳衣同图片上是一样的，前面两片黑色布料，后面就是一根细细的带子，泳裤则是从两边系带来穿。

好穿又好脱，也比模特穿的更性感。

何希转了个身，手臂撑在岸上，被两块黑色布料紧紧包裹的乳肉压在上面，弯着眉梭巡他。

他上身赤裸，肩宽腰窄，皮肤白皙却并不羸弱。精瘦的肌肉薄薄一层贴在身上，贲发着力量与健美。

视线下移。

深蓝色泳裤紧紧裹着私密地带，哪怕欲望是沉睡着，也鼓鼓囊囊一大团。可想而知，若要醒了，是多么雄壮又骇人。

何希舔了舔唇，笑的媚气十足，“下来呀。”

‘噗通’一声，水花四溅。

孟霖从岸上直接跳了下去。

何希下意识闭上眼，脸上一片湿润，不等她说什么，身子就被人抱住。

“穿这么骚是试衣服还是试男人？”孟霖手摸着她裸露的大片后背。

也不知是因为在水里，还是因为天生的，手掌放在上面一点摩擦力也无，滑的要命。

何希故意将胸往他身上贴，两腿缠在他的劲腰上，咬了咬他的下巴，“当然是试衣服了，男人，试你一个就够了。”

她的腰纤细，孟霖一手就能环住，另一手顺着脊背滑下去，手掌托着她圆润的臀，捏了两下，“试我什么？”

何希笑而不语，腰肢上下轻蹭着蓝色泳裤下蛰伏的欲望，“你猜呀....”

湛蓝的水面随着轻摆微微浮动，隔着紧贴的肉体，看不见下面不堪的淫靡。        

        第十章
             坚挺的肉棒隔着两层布料轻轻顶着那柔弱的花穴。

何希咬着唇，目光迷离，“好烫啊....”

是真的烫，在微凉的水里都能感受到那股炽热的温度，灼的她心痒痒的。

黑色泳裤被戳成了凹陷的形状，花穴涌出的蜜液紧紧贴在防水布料上，黏糊糊又闷闷的。

何希攀着他的肩，手指抠着他流畅清晰的肩胛骨，身体又痒又空虚，泪眼朦胧。“嗯....难受....想要你进来....”

孟霖面色平静，手绕过股沟去摸她的穴。

娇娇软软，触手便陷了进去。

“进哪？逼里？”声音染上一抹情欲的沙哑，格外的沉而磁。

何希心尖儿酥麻，呜咽了一声，穴口翕动了几下，咬着指腹不放。

“真骚。”孟霖胯下的肉棒又胀了几分，像要把泳裤涨破一般。

他一边挺动着下身，一边用手指盖刮蹭着凹陷旁的阴唇。

水波荡漾，胸前紧贴的乳肉也跟着荡漾，也不知是水波带动了乳浪，还是乳肉带动了水花。

下身过度的酸痒让何希头脑有一瞬的失控，她脖颈后仰，两腿夹紧，咬着唇，颤抖着，泄了出来。

充盈的体液得不到排解的地方，毫无章法的胡乱涌着，漫过阴蒂，漫过小小的菊穴，甚至漫的整条臀沟都潮湿泥泞。

孟霖抱着她，等她从高潮中恢复过来才松了手，“回店里等我。”

何希胸脯上下起伏，细声喘着，从他身上下来，手把着泳池台面，借着水的浮力漂到不锈钢的梯子上。

孟霖看着她虚浮着上了岸，戴上泳镜窜入水中。

强有力的手臂前后摆动，头随着动作左右摇晃，目光时而落在何希肩丰腰窄的身上，时而没入水里，直至那身段玲珑的美人消失不见才移开视线。

*

何希双膝着地，跪在蓬松柔软的羊毛毯上，腰部向下塌，凹成一道U型，纤细的手握着粗长的肉棒，伸出舌尖去舔那圆圆的龟头。

她抬眸，媚眼如丝的看着那柱状体的主人。

孟霖头发半干，发丝凌乱，几缕碎发散落在额前，窗外的阳光透了进来，半洒在他轮廓精致却面无表情的脸上，犹如天神般冷静、威肃，慑的人不敢侵犯。

何希舔的缓慢又仔细，沟沟道道都舔的湿润，深紫色的肉棒晶晶亮亮，像抹了一层蜜。

“吃进去。”孟霖指腹摩挲着她细腻光滑的脸蛋。

何希樱唇微张，小嘴吃力的包了一半便塞不进去了，皱着眉看他。

孟霖手覆在她柔软的发顶，稍稍用力，压了下去。

“唔.....”口腔猝不及防的被填满，那硕大的蘑菇头顺着上颚滑进深处，何希眼眶瞬间泛了红。

那曲曲折折棱棱角角磨过敏感处，让孟霖闷哼了一声。

女人的嘴巴又软又热，口腔壁缩成了一个包围圈，紧紧裹着肉棒，温暖紧密的让人脊背发麻。

“舒服。”孟霖额头青筋直跳，手掌抓着她的头发上下抽插。

“唔唔....”何希被那肉棒顶的呕意翻涌，眼眶沁出了泪，手指胡乱的抓着他的腿，可唇片却仍然紧密的裹着不让那粗壮出去。

敏感的龟头被喉咙深处的肉头夹了几夹，孟霖再忍不住，手掌按住她的头，低吼着挺动着腰腹。

磅礴有力的滚烫液体冲进喉咙里，何希被呛个正着，将嘴里的液体咽了进去，泪眼朦胧的望着他，看起来怪可怜的。

孟霖喘着粗气，拇指擦掉她唇边溢出的精液，声音带着情欲后的沙，“开的确实是白花。”

何希那双桃花眼微微上挑，舌尖上卷将他的手指卷进唇里，用牙尖轻轻啃咬着他的指腹。

潋滟。   



            第十一章
             孟霖眸色渐深，指腹摩挲着她的唇瓣，“好吃吗？”

何希不答，舔了一下他的指尖，手顺着他的小腿一路摸了上去，握着那又硬了的柱状体上下套弄。

手机铃声毫无预兆的响起，在这静谧的房间显得格外尖锐又刺耳。

孟霖看了一眼来电，眉头微拧。

何希见他神色不渝，将头枕在他的腿上，目光澄净似是随口一问，“是孟太太？”

呼吸喷在坚挺的棒身上，带来一阵痒意，孟霖睨了她一眼，挂掉了电话。

何希弯了弯眉眼，红唇嘟起，对着那粗粗的物件亲了亲，似是在奖励。

电话锲而不舍的响起，一次、两次、三次。

孟霖脸色阴沉，接通。

“孟霖，来绯色接下翟桑，她喝多了。”是翟桑的经纪人Lisa，出口便像命令。

孟霖冷呵了一声。

对方似乎也意识到自己的语气问题，缓了声，“孟霖，求你了，一日夫妻百日恩，现在外面都是记者，不到万不得已我也不会麻烦你。”

孟霖缓缓吐了口气，“嗯，现在过去。”

挂断电话，揉了揉何希的头，“去接人。”

何希什么都没说，只是乖巧的直起身，将外套递给他。

孟霖神色复杂的看了她一眼，穿好衣服，抬步走了出去。

门前车子轰鸣而去，窗前何希精致秀丽的脸庞隐在黑暗里，越发晦暗不清。

*

到了绯色，孟霖将车停在一个隐蔽的角落里，手指懒懒的敲打着方向盘。

车窗被敲了两下，孟霖打开车锁。

翟桑一身酒气，上车的动作有些虚浮，系上安全带，摆了摆手示意开车。

孟霖发动车子。

翟桑揉着额头，吐着酒气，“今天喝了不少，没想到导演也过来了。”

孟霖目视前方，声音平淡，“哦。”

“孟霖！你是我的丈夫！你可以不可以关心关心我！”

冷淡的态度似乎刺激到了翟桑，她借着醉意抬高声音同孟霖发脾气，幻想着孟霖会同从前一样温柔的捧着她的脸哄她。

孟霖侧目看她。

翟桑眼睛一片通红，张着唇，神色略微有些狰狞，同电视上那永远甜美淡然的‘女神’大相径庭。

他淡漠的移开视线，“翟桑，你应当清楚我们的婚姻究竟是怎么回事。”

翟桑嘴唇动了动，半晌，颓然的将头靠在车窗上，捂着脸哭出了声。

孟霖缓缓吐出口气，打开天窗。

这车里真他妈闷。

刷了门禁卡，孟霖放慢车速。

小区的路灯已经关掉了。

一片黑沉沉里，路边商铺里微弱的光显得格外明亮。

他望了过去。

何希面向落地窗，屋内点着蜡烛，视线昏黄。

她慵懒的躺在贵宾区的贵妃椅上，一手撑着头，一手懒散的翻着一本书，身上盖着一层薄薄的毯子，双腿交缠。

似是无聊了，那纤瘦的脚踝微微上移，用涂着丹蔻的脚尖调皮的去够旁边果树上的圣女果。

车子慢慢驶过。

擦得透亮的倒车镜里，那丹色与鲜红融为了一体，又陷进黑暗。

孟霖收回了目光。    
第十二章
             何希关掉一楼的灯，回到二楼卧室。

她躺在床上翻看着孟霖的朋友圈，依然一片空白，什么信息都没有。

算算时间，他已经到家很久了。就是不知道现在是正和孟太太刚做完爱的运动还是已经睡了？

从朋友圈退了出来，何希点开聊天界面。

【何希：孟先生是不是有些过分了？】

同一小区的高层里，孟霖刚洗完澡，头发半干，碎发凌乱的散在额前。

他坐在书桌前，点了根烟。

翟桑已经睡了，房间里有浅浅的呼吸声。

手机屏幕亮了一下，白色的光在没开灯的房间里显得有些刺眼。

输入密码，点开。

看着上面的文字，孟霖眉峰微微挑了挑。刚刚那一瞬，他竟能想象出何希打出这番话的模样。

一定是微嘟着红唇，双眸剪水，语气定是娇滴滴的哀怨。

孟霖弹了下烟灰，回了过去。

【孟霖：哪里过分？】

【何希：自己舒服了就跑了。】

【孟霖：我看你可以自给自足，用不着我。】

【何希：这怎么能比？】

【孟霖：哦？有什么不一样？】

何希翻了个身，趴在床上，将枕头压在胸前，手指噼里啪啦飞快的按着――

一连三问。

【何希：孟先生这是想要和我文爱吗？难道孟太太没满足你？还是说，今晚我让你太舒服了，让孟先生欲罢不能了？】

孟霖双眸缓缓眯起，隔着缥缈的白烟看着手机上的聊天记录。

欲罢不能？

他承认何希那张温湿软密的小嘴将自己伺候的不错，但也仅此而已。

欲望，不过是最原始、最基本的一种本能。简单来说就是爱与不满足。是一种完全可以控制的情绪。

【孟霖：我一向很会控制自己的欲望。】

何希不屑的扯了下嘴角，她嘴巴里到现在还残留着那股子腥味呢。

【何希：可今晚我却没看出您那自制力有多惊人啊....】

【孟霖：何小姐还是那么伶牙俐齿，看来今晚还是操的轻了。】

【何希：孟太太没在旁边吗？胆子竟然这么大？】

【孟霖：彼此彼此。】

【何希：更想和孟先生分不清彼此。】

对方许久没回。

就在何希撑着下巴快要睡着了的时候，手机发出了悦耳的提示音。

【孟霖：希望你下面那张嘴能和上面那张一样，令人满意。】

何希关掉了手机屏幕。

控制欲望？

欲望若能控制，那这世间便就没了那些肮脏龌龊。




――――――――――――――――――――
求点留言，谢谢了o(ini)o

       </

 第十三章
             《全是爱》要开拍了。

翟桑一大早便收拾了行李，脸上带着醉后的浮肿，神色憔悴。

看了一眼餐桌前吃饭的孟霖，抿了抿唇，“孟霖，我走了。”

孟霖不答，自顾自看着新送来的报纸。

翟桑深吸口气，拖拽着行李箱将门关上。

孟霖吃完早饭，换上衣服，拿好车钥匙去了医院。

例会后，院长将孟霖留下。

“小孟，咱们院和梧安市医院搞了一次交流会，主要针对心理疾病的预防和救治，院里决定派你过去。”

孟霖点了点头，“可以，没问题。”

院长笑了笑，“这次要好好表现，听说还会有杂志社的记者全程跟随。”

“记者？”孟霖皱了皱眉，他并不喜欢站在镁光灯下的感觉。

院长拍了拍他的肩，安慰道，“没有拍摄，只是采访，连照片都不用拍。”

孟霖松了口气，“什么时候出发？”

“明天。”院长顿了顿，像是想起什么一样，对他笑了笑，“对了，这次的交流会还是你的患者联络的。”

“我的患者？”

“对啊，叫韩翊。”

孟霖恍然，“原来是他。”

韩翊是在一年前来楠安就诊的患者，轻微抑郁症。

看了三个月，逐渐好转，之后再没有来过，没想到竟然会联络起这种事。

孟霖回神，“院长，没别的事我先工作去了。”

“好，去吧。”

*

何希手里拿着个红霉素软膏，对着镜子涂的唇角。

孟霖那处地方太过霸道，她的唇角都有一点开裂了，一碰都疼。

刚拧上盖子，手机便响起。

“喂？”

“喂，何希姐，江湖救急啊！”

电话另一端堪称魔音，何希揉了揉耳朵，声音懒散，“怎么了，妍妍。”

尤妍妍是她杂志社的同事，性格开朗，活泼可爱，就是嗓门比较大，而且什么事情都爱一惊一乍的。

“我亲爱的何希姐姐，明天有事吗？”

“干嘛？”何希靠在沙发上，眯着眼看手上的指甲。

留长？还是不留长？

“社里临时通知让我去跟个采访，但我明天要去云城看我男朋友，机票都订好了....领导说，要么退票要么想办法，可明天同事都有任务出啊....”

“所以呢？”

“所以我想到你了.....小希姐帮帮忙好不好？求求你了求求你了.....”

何希叹了口气，“好吧好吧，地址发我手机上。”

“谢谢小希姐！那我现在就把地址发你微信里啊。”

挂断电话没多久，尤妍妍的信息就过来了。

何希看着‘梧安市’三个字，身子一僵。

总是水盈盈的桃花眸中闪过一丝复杂与晦涩。
      

 第十四章
             何希到梧安时已经是下午了，从机场出来，就被会议负责人接到了酒店。

负责人叫杨航，与何希同岁，但长了一张娃娃脸，看起来特别显小。

“何小姐，我们的会议一共三天，采访从明天开始，今晚有一个欢迎会，就在三层，希望您到时赏脸。”

何希弯唇，“好，一定。”

到了房间门口，杨航指着隔壁关着的房门道，“为了方便您统稿，我们特意将您的采访对象安排到了隔壁。”

“谢谢，你们实在是太贴心了。”

“希望您到时在稿子上多为我们梧安医院美言几句。”

“当然。”何希刷下房卡，微笑目送杨航离去。

将行李放在一旁，何希躺在那张大床上，给尤妍妍发了条信息告诉她自己已经到了。

尤妍妍回的很快，“谢谢小希姐，回来请你吃饭。”

何希放下手机，躺了一会儿。起身拉开行李箱去找晚上穿的衣服。

一条渐变蓝抹胸连衣裙。

优雅不失妩媚，端庄不失俏皮。

无论宴会是什么类型，都能hold住。

五点，何希动身去了三楼的贵宾厅。

一张大圆桌上已经坐了不少人，杨航看到何希，拍了拍一旁的凳子，“何小姐，坐这边。”

何希坐了过去，挂着温婉的笑依次同桌上的人打了招呼，便打算安静的当个花瓶。

五点半，还没开席。

何希手挡在唇边，低声问道，“还有人没来吗？”

杨航用眼神示意了空着的主位，“大boss没来。”顿了顿，“就是你这次采访的对象。”

何希了然点点头，还要说什么，就听一道熟悉的声音从门口传来。

“不好意思，我来晚了。”

何希抬眸。

孟霖缓步走了进来。

他穿着黑色的西裤黑色的衬衫，右手搭着脱下来的黑色西服外套，脸上表情肃穆冷清，半点没有愧疚与不好意思的样子。

 &nbsp; 当然，席上这些人也不敢让他真的‘不好意思’。

“您能来就是对我们莫大的支持了。”

“是啊是啊孟医生。”

“来来来，孟主任，上座上座。”

孟霖在各种真心假意的马屁中坐到了主位上。

服务员将他的外套挂了起来。

他淡淡说了声谢谢，抬眸环顾四周。

在经过某一点时，不易察觉的停顿了几秒，又移开视线。

正主一到，便开始走菜。

珍馐佳肴琳琅满目。

何希没理会那时不时就在自己身上停留几下的视线，专心埋头吃饭。

“对了孟医生，这位何小姐是这次会议是特邀记者，也是专门来采访您的记者。”桌上一位大腹便便的中年男子指着何希道。

孟霖饶有兴趣的挑了挑眉，“哦？记者？”

见孟霖有兴趣，那男子张罗道，“何记者，来，敬孟医生一杯，日后好合作啊，哈哈......”

何希眉头微皱了一下，但见他面色通红一看就是喝高了的份上也没说什么，只是大方拿起一旁的高脚杯，对孟霖柔柔一笑，“酒量不佳，以橙汁代酒敬您一杯。孟医生，希望我们合作愉快。”

在众人起哄声中，孟霖举起一旁装满红褐色液体的杯子，遥碰了一下。

何希抿了一口，又微笑着放下。

觥筹再次交错，烟雾复又缭绕。

何希涂着丹蔻的指甲沿着杯口轻轻的绕着，舌尖挑逗的划过唇齿，又缓缓勾起一个只魅惑一人的笑。

那迷蒙的白雾与嘈杂的喧嚣中，两道目光相互锁定，深邃与水潋碰撞，虽无言，却胜却千言。
    

第十五章
             酒过三巡，宴过一半，桌上众人都带了醉意，连孟霖那张总是看不清表情的脸上都带上了微醺，也只是微醺而已。

酒精似乎在他体内稀释的比较多，难以发挥真正的影响力，只能看出那双漆黑深邃的眸子更加灼灼耀眼。

何希不想听那些人溜须拍马吹牛，意兴阑珊的放下筷子，同一旁的杨航闲聊。

杨航一会要送那些领导回家，所以没喝酒，两人便有一搭没一搭的聊着。

手机没有预兆的震动了一下，何希划开屏幕。

【孟霖：哦。】

文字游戏？

何希抬眸看了一眼正对面同身边人侃侃而谈的男人，唇角勾起一个笑，手指绕着散在耳边的发丝，回了一个‘否’过去。

孟霖看了一眼手机，又面色平静的放下，只是再扫过某人的时候，神色带了些危险的意味。

又一轮酒过后，何希同杨航耳语了几句，起身去了卫生间。

打开擦得锃亮的水龙头，何希撑着大理石台面深深叹了口气。

“何记者？嗯？”

身体被环抱住，孟霖低沉浑厚的声音从耳边传来，“不给口？嗯？”

随着一声声质问，何希身子软在了他的怀里，“嘴都坏了，不信你看。”

红润的唇微微嘟起，水眸似嗔似怨，带着少女的娇憨。

孟霖喉结滚动，薄唇覆了上去，舌尖对着唇角那一道小小的口子来回舔舐。

红酒的醇香浓郁顺着齿间漫了进去，何希两条赤裸的手臂环上他的脖子。

你来我往，勾缠环绕，互相交换着彼此的唾液与气息。

何希唇上那种甜的发腻的口红香气混着酒香在两人周遭发酵。

像是打开了什么开关，孟霖的欲望一瞬间就被挑起，将她抱进旁边的卫生间里。

门上的锁一落，孟霖就急迫的将手伸进女人的身下。

男人的掌心干燥而柔软，就那么紧密的贴合着自己饱满的阴阜。

何希舒服的哼哼了两声，抬起一条腿搭在他腰间，“进来.....”

两根修长的手指拨开丁字裤的细带，顺着湿哒哒的穴口滑进甬道，穴壁软肉瞬间将它缠住。

孟霖嘶了一声。

又热又紧，还会吸，简直是能让人死在她身上的穴。

他声音暗哑，“你猜我多久能让你喷出来？”

何希半眯着眼看他，“嗯.....十分钟？”

修剪的整齐圆润的指尖轻轻刮蹭了一下崎岖甬道上的肉壁。

何希呜咽一声，身体无意识的瑟缩，瘫软在男人怀里。

孟霖口吻笃定，“2分钟。”

手腕翻动，修长的手指在窄紧润滑的甬道里激剧抠挖。

何希下巴抵在他的肩上，秀眉微蹙，嘴里吟哦不断。

孟霖隔着她散乱的卷发咬她的耳朵，顺着耳廓滑进耳蜗里，模仿着手指的动作抽插。

“嗯....”快感倾巢而出，何希在自己即将尖叫出来的时候，咬住了手指。
 &nbsp;  &nbsp;  &nbsp;  &nbsp; 
孟霖抽出手。

指间和掌心上黏腻的透明液体，在卫生间昏黄的灯光照射下闪着晶亮的光。
 &nbsp; “原来只需要一分半。”

何希嗔了一眼恍然大悟的男人，色情的将他手上的液体舔净。

孟霖眼眸幽深，咬着她的耳珠，低声问，“住哪间房？”

“心房。”何希笑的娇俏，推开他，率先走了出去。

盥洗室的门被关上。

巧克力的甜腻气息还在空气里飘散着。

孟霖闻了闻手上残留的液体。

唔，还有骚媚的甜香。    

 第十六章
             孟霖回去的时候，见众人已经酒意上头，便提议散场。

何希没看他，提着裙子走了回去。

到了电梯前，孟霖追了上来，旁边还有其他人，两人便装作不熟悉般站的稍远。

进了电梯，何希站在最里面的角落。

看着前面两手垂在身侧的孟霖，她伸出一根手指轻轻挠他的手心。

一下一下，缓慢的，像猫爪儿一般，酥麻的挠着。

孟霖手掌缩了起来，攥紧那调皮的手指，隐含警告。

电梯‘叮’的一声响起，前面的人鱼贯而出。

孟霖站在原地不动，何希看了他一眼，两人视线相交又转瞬移开。

酒店的走廊长而昏暗，地上铺着红色的地毯，上面一层细绒，踩上去软软的，如坠云端。

何希步伐缓慢，渐变蓝色的连衣裙做了收腰的设计，更加显得她身姿纤丽婀娜，肩丰腰窄，从后望去成一个V字。

似乎是故意折磨身后的男人，纤腰扭摆如蛇，黑色的波浪卷散在白皙的裸背上，随着扭动，下面精致漂亮的蝴蝶骨若隐若现。

何希到了门前，刷下房卡，倚在门上，对跟了一路的男人笑的媚，“孟医生，您这算尾行吧？”

孟霖眸色幽深，将她推进房里，皮鞋轻勾，将房门带上。“孟医生是来同何记者商谈采访的事的。”

何希后背抵在墙上，手指隔着黑色的衬衫摸他的肌肉，“公事明天请早。”

“今日事今日毕，何记者没听过吗？”孟霖手绕到她后背，拉下拉链。

裙子滑了下去，露出里面被肉色乳贴包裹的浑圆丰腴，乳贴撕掉后，两点小巧乳尖露了出来。
樱粉色，鲜嫩娇软。

宽厚干燥的手掌覆在白皙乳肉上挤压捏抓揉。

她的乳像一团打湿的棉花，又软又绵还带着一丝韧劲儿，鼻息被幽幽的体香包裹，顺着鼻腔延进大脑，再反射到身下，又硬又涨。

孟霖手掌向上托起，薄唇微张，含住那樱粉色的乳尖，吮完这个嘬那个。

濡湿的唇带着温热洇进心尖儿，酥痒微疼格外的刺激。

何希仰着头，舒服的直哼唧，手心绕到他身后，半眯着眸去摸他的脊背，从凹陷的腰窝滑进腰臀之间。

那里有一道曲线，上面是坚硬的腰，下面是挺翘带着弹性的臀。

“孟医生的屁股好翘啊....”何希媚眼如丝，小腿难耐蹭着他结实的大腿肌肉。

一想到一会要被那有力强劲的臀肌耸动抽插，下体就止不住的湿。

被嘬的红肿晶亮的乳头吐了出来，孟霖眼眸深深的看了她一眼，一把撕掉了她身上仅存的内裤。

丁字裤的细带顺着腿心肉缝滑了出去，何希惊呼了一声，水潋潋的眸子凄凄望着他，像要望到他的心里。“弄疼我了....”

孟霖抬手挡住她的眼，去亲她的唇。

何希回吮着他，纤细的指勾住腰带扣。

金属扣发出‘咔哒’一声，欲望的牢笼被彻底解开。  

 第十七章
             两人唇舌互相撕咬着，孟霖嗅着她的气息，包括发丝、皮肤、以及口腔里的温度。半搡的将她推在床上，掰开她的腿，去看她的穴。

稀疏阴毛下是鼓鼓粉粉的花苞，上面一片水盈，孟霖伸出手指，顺着细缝摩挲了一下。

男人的指腹带着一点薄茧，粗粝磨合着娇嫩带来巨大的瘙痒。

“嗯....痒....”何希叫的柔媚，两腿却是分的更开。

闭合的肉缝被分开了道小口，露出里面粉嫩的贝肉，一层层的，花瓣似的，还是新鲜的那种。

孟霖指尖下移，微碰了那翘盈的花骨朵儿，一股水喷了出来。

“你的逼好骚。”声音暗哑，格外沉而磁。

何希心尖儿发颤，呜咽了一声，又一滩淫液涌了出来。

孟霖微微挑起眉，抬眸看她，“喜欢听我说你骚？”

像是在印证他的话，那花穴收缩翕张，汩汩潺潺发了洪。

孟霖低笑一声，也不知道在笑那小穴听话，还是在笑何希太骚。

何希半支着身子，咬了咬那棱角分明的下巴，声音媚的挤出水，“我操起来更骚。”

黝黑的眸子幽幽深深，孟霖捏住她的下巴，勾起一个残忍的笑，“我拭目以待。”

滚烫的肉棒抵在了她的腿心，那穴口湿湿软软，温吞黏答，像一个巨大的漩涡，拼命要将阴茎吸进去。

“嗯....”何希难耐的将头侧了过去，抓着团成团的被子。

太久没做，紧窄的小穴被肉棒挤压的带了一丝痛感，却还在贪婪的往里吞。

孟霖下巴紧绷，薄唇紧抿，握着她腿心的手背青筋毕露。

紧，太紧，那种紧密的窒息感像是会要了他的命，他屏了口气，劲腰发力全根没了进去。

“啊....”过度的饱胀感让何希的身体弓了起来，下身完全被填满，生理上得到满足的快让她不自禁的呻吟，“嗯...好胀....”

孟霖抵挡住那一瞬想要射精的欲望，掐着她的腰，腰腹耸动。

花径庭院深深深几许般迂回蜿蜒，曲曲折折咬着来回进出的鸡巴，水汪汪的淫液将肉棒泡的发涨。

孟霖喘着粗气，眼眸发红。

没错，是热的，湿的，软的，嫩的。不仅如此，还会像小嘴般又吮又吸。

“嗯嗯....孟霖....要被插烂了....啊....”何希红着眼眶，声音被律动的节奏带的发颤。

男人如森林中饿了许久的野兽，蛮横霸道不讲理，盯准了猎物便不松口。

“你这么骚，怎么会插烂？嗯？”孟霖耸动着腰，黑眸盯着她春潮泛滥的脸，摆动着胯，凭着心思随心所欲的在里面横冲直撞，胡搅蛮缠。

“啊啊....孟霖....”何希咬着唇，两腿夹在他的腰上，指尖抠进他小臂的肌肉里，她觉得自己的穴都H肿了，里面带着一丝火辣的疼，她收缩着小腹，吸夹着那变得越来越大的肉棒。“嗯嗯....太深了.....啊啊啊.....”

滔滔洪流破闸而出，突突击打着埋在里面的炽热。

穴里的水液大雨如注，孟霖屏息抵在尽头，用自己的肉身去挡住那滔滔洪流。

须臾，里面复又恢复了平静。

孟霖拔出肉棒，手指摸到床头柜上酒店摆放的盒子，拆开塑封，从里面掏出一个正方形的锡箔袋，熟练的撕开、取出、套上。      

第十八章
             “不要了....”何希摇头，瑟缩着向后退，面前的男人山一样庞大，哪怕在床上也带着一丝莫名的威压。

孟霖手腕扣住她纤细的脚踝，将她从床角拽了回来，“不要？勾引我的时候怎么不说不要？嗯？”

他声音凉凉，身上气息危险，顿时将何希骇住。直到那带着一丝凉意的肉棒重新H了进去，她才回过神。

“孟霖....好疼....不要了.....”

何希声音带了哭腔，惹得刚H进去的肉棒又涨大了一圈。

“疼？”孟霖手绕到她身后，揽着她的肩膀将她抱了起来，“何希，你每次勾引我的时候我鸡巴也疼的厉害。”

两只大掌分别掐住她腰肢两侧，轻轻提起，又重重沉了下去。

“啊....”硕大的蘑菇头戳到了尽头的花心，何希身体惯性后仰，高耸的乳尖向上挺着。“太深了....啊啊....”

孟霖粗喘着垂头，薄唇微张，将那乳肉咬了一大口。

“啊....孟霖好厉害...”上下两处同时被侵袭着，浑身上下都带了一股麻刺感，何希神思溃散，光滑细腻的皮肤沁出一层薄薄的汗，红唇不自觉的微张着，浪声吟哦。

孟霖额角因隐忍克制而冒出了一层细密的汗。

身下女人的穴越H越湿，越H越软，越H那媚肉嘬的越快，简直是在逼人将她H翻戳烂。

“舒不舒服？爽不爽？嗯？何希？”

每问一句，H的力度就更深一重。

“爽....啊啊....特别爽.....”何希大声哭喊出来。

“是不是第一次见我就希望我这么往死里操你？”孟霖咬着牙，眼里崩出了红筋。

何希哭的梨花带雨，浑身抽搐着颤抖，“是....是....啊啊啊....孟霖....要到了啊啊啊....”

孟霖看着她像无脊椎动物一般松松软软的瘫在怀里，将她摔到床上，扣着她两条细长的白腿夹在肩上。

大号的避孕套箍的鸡巴生疼，棒身上筋脉纵横的血管突突直跳，像是下一秒就能炸裂一般。

何希已经陷入了半昏迷状态，身体却还自主自发的去迎合，嘴里时不时吐出孱弱的娇哼。

身下白色床单一滩深色水渍，在光线下闪着滢滢碎碎的光。

孟霖眸色幽深脊背紧绷，全身每一根神经都充斥着即将射精的快感。他又激剧的抽插了几十下，直到腰眼麻到发疼，才低吼一声，将欲望倾泻了出去。

充盈的精液隔着橡胶套灼烫着里面红肿的肉，何希秀眉蹙了一下，不满的哼哼。

孟霖低喘着拔出肉棒，又带出一片黏连的水液。

他摘掉阴茎上的避孕套，打了个结扔进垃圾桶里。

避孕套砸到桶底发出‘嗵’的一声，宣告着许久未曾纾解的欲望有多么强烈。

孟霖抹了一把额上的汗，躺在何希身旁。

今晚，让他对做爱有了一个全新的认识。       </di

 第十九章
             交流会的地点选在了医院的会议室。

何希拿着录音笔和记录本坐在最后一排。

“对于心理医生来说，患者有所隐瞒是最令人头痛的。大多数的心理师善于用询问来判断对方是否有所隐瞒，但这种方法若没有掌握好技巧反而会适得其反......”

不同于昨日黑外套里着黑色衬衫，孟霖将里面的衬衫换成了白色的，领带打的一丝不苟，带着一种浑然天成的威肃、严谨，让人忍不住去信服。

何希扫了一下开会的人。

还是昨天饭桌上的那帮，只不过少了一个。

就那个大腹便便让她给孟霖敬酒，还说‘日’后好合作的那个中年男人。

何希低声问杨航，“昨天坐在徐院长旁边的那个人呢？”

杨航回想了一下，又恍然，“哦，他啊。”

四下看了看，见没人看向这边，凑到她耳边道，“听说不知道得罪了什么人，昨天晚上就被上面从研讨会开除了。”

台上的孟霖对着话筒侃侃而谈。

“我们可以将询问改为暗示。人普遍有一种心理，虽然自己做错了事，却不想坦然面对这个过错。所以，一旦被人提及自己的错误，要么否认要么跳过这个话题......”

明媚的阳光透过玻璃窗照耀进来，暖洋洋的将他罩了进去，那轮廓分明的脸像是被镀了一层金光。

何希心情微妙的收回了视线。

*

中午休息，何希站在走廊上，透明巨大的落地窗正对急诊科三个字。

来往的急救车，担架上痛哭的病人，忙碌的医护人员，或痛哭焦急，或欣喜安慰的病人家属全收在视线之中。

正恍惚间，肩膀被人拍了一下，“若若？”

回眸，女人面容淡雅，腹部凸起，看着自己的表情有些惊喜。

何希怔愣了下。“小鱼？”

纪鱼见真的是她，眼眶瞬间红了起来，“何若你这个没良心的，走就走，换电话也不告诉我。”

“那时谁也不想联系。”何希扯了个笑，“对了，我改名叫何希了。”

纪鱼握着她的手，“不管何希何若，你都是我的若若。”

何希浅浅弯了弯唇，看向她隆起的腹部，“几个月了？”

“七个月，快生了。”顿了顿，“你过的如何？”

“挺好的，在楠安开了家书店。”

“那就好。”纪鱼看向她，“你走之后那个人来找过我几次。但都被我打出去了。”

何希垂眸不语。

“纪鱼，你上哪去了！”男人身材魁梧，一脸焦急，抓着纪鱼的手，看向何希的表情有些警惕。

“我能跑哪去啊。一天就自己吓唬自己。”纪鱼笑着打了他一下。指着何希道，“介绍一下，这是我老公陈浩，这是何希，我最好的朋友。”

陈浩抓着头，有些不好意思的笑了笑，“抱歉啊，太着急了。”

何希对陈浩笑了笑，“你也是关心则乱。”

“赶紧走吧，快到你的号了。”陈浩扶着纪鱼。

纪鱼看向何希，“那我先走了啊若若，电话联系。”

何希挥了挥手，“知道了，小心些。”

高大魁梧的男人笨拙又小心翼翼的抚着身旁的女人，无需太多言语，却能让人感受到他们之间流淌的温馨情意。

相依的背影渐渐没入人流之中，何希收回目光。

落地窗外，天空晴朗湛蓝，云卷云舒，高高烈日悬在天上。

人来人往，离开离去，没什么不同。这世界就是这样，太阳依旧转，月亮依旧升，谁离了谁都能活。       <

  第二十章
             下午是提问环节，参会人员问，孟霖答。

何希手撑在桌板上，身体不舒服，昏昏欲睡。

手机振动。

【孟霖：想，昆。】

文字游戏玩上瘾了？

何希看了一眼前面。

提问的是一个年轻男人，孟霖正垂眸记录着什么，脸上没什么表情，但时不时点点头示意自己在听。

应该是信息过去了，他停下笔，目光飞快的扫过屏幕，似乎是觉得自己看错了，视线又移过去，然后凌厉的眉峰蹙了一下。

那提问者以为是自己准备的问题有什么不妥，后面的话有些磕磕巴巴。

孟霖耐着性子听完，开始回复。

何希收回视线，看了一眼自己发出的信息，无声的笑。

【何希：不，帘。】

*

散会时已经是晚上了，回到酒店吃饭，又是一场马屁盛宴。

“孟医生年轻有为啊。”

“来，孟医生我敬您。”

“孟主任今日的回答让困扰我许久的问题得到了解答，来，我敬您。”

孟霖来者不拒，但都是小抿一口，不过分热情，也不显得高傲。

何希没什么胃口，吃了几筷子便拿着他们烟盒上的金纸折着玩。过了一会，见没人注意自己，就同杨航说身体不舒服先离了席。

回到房间冲了个澡，换了片卫生巾，何希躺在床上刷微博。

热搜第一条是#玫瑰花会#。

她点了进去。

【梧安市玫瑰花会今日开幕，百种玫瑰竞相开放】

下面评论多是‘好美啊’、‘明天去看’、‘今天已经看了’。

其中一条评论让何希翻动的手顿住。

@别感动998：一说玫瑰花就想起两年前临海公园的玫瑰求婚，漫天玫瑰花瓣，还有烟花，一回想起来少女心就怦怦跳。

下面有人回复。

@在深海e：是的是的，关键主角都长得赏心悦目，也不知道该看花还是该看人。

@沉光归南路啾咪：能不好看吗，求婚男主是金羽集团的总裁，女主是当年梧安大学的学霸校花，郎才女貌天作之合。

@梨籽的籽：不是说玫瑰花会的事吗？为什么要喂我吃狗粮？

郎才女貌？天作之合？

何希关掉了手机。

*

三楼贵宾厅。

孟霖看向身旁后入座的男人，举杯，“韩先生，没想到您还是个慈善家。”

他还是刚知道梧安医院许多器械都是韩翊捐赠的。

韩翊淡淡一笑，声音温润轻和，“大抵是做了太多错事，想多做些好事弥补吧。”

孟霖眉头微挑，但没再问。

玻璃杯轻碰，里面红褐色的液体轻微摇晃了一下。

韩翊放下手中的杯，环顾了一下，见有一个空座，随口问道，“还有人吗？”

杨航见他视线落在何希的位置，急忙道，“是来采访孟医生的记者，她身体不适先离席了。”

韩翊也听说这次会有个女记者来采访，于是微微一笑，“梧安的天气就是这样，说变就变，远道而来肯定会有些不适应。”顿了顿又玩笑般看向孟霖，“不过也没准是因为孟医生。”

孟霖微一挑眉，“我？”

“孟医生的脸太过冷，怕是将记者吓到了。”

一番玩笑，惹得众人善意的哄堂大笑。

孟霖淡淡扯了个笑。

那女人色胆包天，怎么会被吓到。

韩翊有了些醉意，揉着额对秘书道，“去开间房，今晚就在这住下。”

院长红着脸，吐着酒气，“韩总不回家，不怕韩太太生气啊。”

“不会。”

“哎哟提到您太太就想起当年韩总的求婚，真是太美了啊，我家那位到现在还跟我说也要玫瑰花雨和烟花。”院长笑道，“可不提有没有那个经济实力，就我们俩也没那个颜值啊。”

韩翊手指微顿，但笑不语。

孟霖放下手中的杯，直起身，“太晚了，明日早走。”

这就是要散场的意思。

韩翊笑着伸出手，“孟医生辛苦。”

孟霖伸出手，“应该的。”      

 第二十一章
             何希被手机的震动声吵醒，“喂。”

“开门。”声音被刻意压低。

门外的男人一身烟酒气，领带微松，西服外套搭在手臂上，袖口挽到手腕上，深邃的眼里带着醉意的星亮。

何希声音带着刚睡醒的惺忪，“散局了？”

孟霖看了她一眼。

黑色吊带睡裙，头发松散的搭在肩上，素着脸却肤白胜雪，胸前一片青紫的痕迹。

应了一声，带上门。“肚子还疼吗？”

何希摇头，钻回温暖的被窝里，“不疼了，就是困。”

孟霖手指解着衬衫纽扣，脸上没什么表情，“睡吧，我去洗洗。”

“嗯。”

何希躺在床上，听着浴室传来的哗哗水声又睡了过去。

孟霖用浴巾擦着头发走出来，见何希睡了，放轻脚步上了床。

他的身上带着天然的热度，何希向后蹭了蹭，屁股微翘，抵在他两腿中间。

孟霖手顺着睡裙下摆伸了进去，将温暖的手掌放在她微凉的小腹上。

何希舒服的哼哼了两声，又蹭了蹭。

只这么蹭蹭，下身就已经有了抬头的趋势。

孟霖下巴抵在她头顶，声音微哑，“别动。”

何希轻笑了一声，她睡眠质量不好，稍有响动就醒。

“没睡着？”孟霖问。

“嗯。”何希将他的手掌向下移了移，“明天你几点走？”

“你不跟我一起？”

“我订了机票。”

孟霖皱了下眉，“退了。”

何希转过头。

房间没开灯，她看不清他的表情，却能看见那双在黑暗中还清亮的眼。

“这是要我人情债肉偿吗？”

孟霖不回，将她的头掰了过去。

身后的呼吸渐渐变得平稳，掌心的热度缓缓渡进小腹上，何希手盖在那宽厚手背上面，指腹摩挲着上面的铂金婚戒。

 &nbsp; 原来，破坏别人婚姻的感觉，是这样。

*

早上起来，两人在餐厅吃了饭。

杨航来为他们办理退房，看到何希便关心道，“何小姐好些了吗？”

“好些了，谢谢关心。”何希笑的甜美温婉。

身旁的孟霖扫了一眼两人，又移开视线。

酒店又进来一帮人，像是来旅游的游客，几个小孩子打打闹闹，一下撞在何希身上。

手里的包掉在地上，里面的东西散落一地。

孟霖半蹲下身子，捡起其中一个摊开的红本。

上面写着何希的名字、籍贯、地址。还有一行本应空着却写了字的栏――

曾用名：何若。

“何若？”孟霖挑眉看向她。

到了梧安，两天时间就听到两次这个熟悉又陌生的名字，让何希有一瞬的恍惚。

她回神扯了个笑，不语。

杨航办理好退房，将两人送到孟霖车前，“欢迎二位下次再来梧安。”

孟霖微微颔首，发动了车子。

酒店内，韩翊突然打断正做汇报的秘书，“刚刚.....你有没有听见有人叫何若？”

秘书一怔，茫然摇头。

韩翊揉了揉眉心，挺拔的身形显得有些颓然，“没事....继续吧....”

可他明明听见有人喊了何若啊.....又是幻听了吗？      

 第二十二章
             行至半路，天边雷声滚滚不断，大雨倾盆而至，将人打了个措手不及。

孟霖打开雨刷，随口问道，“我该叫你何希还是何若？”

何希没答，反而换了个问题。“你知道这世间许多字里，最悲伤的字是哪个吗？”

孟霖思索了一会儿，“情？”

“不。”何希笑，“是若字。”

“嗯？”

“曾经看过一本书。上面说，世人常道，这件事若能这般这般，这次意外若能如何如何，该有多好；将来若能怎样怎样，我必将如何如何。凡若字出现，皆是因为已对某人某事无能为力。语言只能实现憧憬，但现实总会用超越逻辑的方式证明给你看它有多残酷。”

何希看向他，露出一个清浅的笑意，“所以说啊，人生若只如初见。”

许是因为外面下着雨，空气有些压抑。孟霖觉得，她的话竟平白添了一丝冷寂与哀伤。

前面有辆车，似乎出了问题，打着双闪开的急慢，孟霖打开转向，超了他。

等到前路宽阔通畅后，才侧目看了她一眼，“所以改成何希？希望的希。”

何希移开视线，目光看向窗外。“是啊，愿能带来希望。”

雨滴顺着车窗滑过，卷着空气中还未沉沦的尘埃，在车窗上留下一道浅浅的道子。

所有的肮脏看似都被掩埋冲刷，却还是会留下深深浅浅的痕迹。

若没有遗憾，一生不必说若；而说再多的若，却无法不遗憾。

*

回到楠安已是晴天，孟霖将车停在‘今夕何夕’门前。

何希开了门，回眸笑，“进来坐坐？”

孟霖脸上无甚表情，“不了，要回院里。”

车子绝尘而去。

何希不知道是不是自己的错觉，好像一回到楠安，孟霖身上又恢复了之前那种疏离感。

打开门，风铃碰撞叮当作响，清脆悦耳。

将行李放回二楼卧室，手机振动，是纪鱼。

“若若，回去了？”

“嗯，回去了。”

纪鱼似乎松了口气，“刚刚他又来找我了。问你是不是回来了。”

何希攥着手机的指节泛白，努力让声音表现的平稳，“然后呢？”

“我说没见过。你碰见他了？”

何希摇头，又想起纪鱼看不见，便道，“没有。”

“我想也是，估计又抽风了吧。早干嘛去了。”纪鱼义愤填膺，声音忽然变得有些哽咽，“若若，那时你该多难受.....”

何希笑着安慰，语气释怀，“刚开始是有些难受，难受到想死。但分开后才发现自己还能活。”
纪鱼有些崩溃，“那你为什么不来找我？”

“过去的事便过去了吧。我现在不是好好的吗。别哭了小鱼。”何希耐心哄着这个心理防线脆弱的准妈妈。

“怎么了怎么了？怎么还哭上了？”

似乎是陈浩回来了，电话另一头又是一阵急躁夹杂着心疼的安慰。

何希见那端纪鱼哭的不能自已，淡笑着挂断了电话。

她躺在床上，看着天花板上贴着的星星灯，一滴清泪滑过眼角。

怎么没想过要找呢？她脆弱的如同易碎品，拖着残破的心去了纪鱼家，却听到她的邻居在谈论她即将结婚的事。

结婚啊，是喜事啊。自己又如何好意思去麻烦她？

而直到熬过了最难捱的那段日子才发现。

自己的坚强，与任何人无关。</p

第二十三章
             何希站在门外，敲了敲白色的木门。

“请进。”

只单单两个音，就让门外的何希耳朵酥酥发麻。

不同于下班后的疏离清冽，他的声音带着一丝沉稳和温润，让人安心与信赖。

何希推开门，从半黑的墨镜里望着他。

孟霖穿着白大褂，脊背挺直，目光专注。里面的白色的衬衫和黑色领带一丝不苟的贴在身上，有一种让人想撕裂、亵玩的，严谨的肃穆感。

孟霖抬头望去，身体靠在椅背上，黑眸缓缓眯起。“何小姐真是锲而不舍。”

何希带上门，缓步走到他身旁，摘下脸上的墨镜，轻咬着镜腿轻笑，“孟先生大概是想说阴魂不散？”

回到楠安，两个人便没了联系，那些欢愉缱绻都像是一场幻觉，似乎回到楠安，两人便回到了最初的状态。

何希觉得孟霖这个人愈发有趣了，若非她本就无心，怕是也会迷失在梧安那几日的温柔之中了吧。

鼻尖传来淡淡的烟草和薄荷的气息，何希两腿交叠，下体变得兴奋，竟有些湿了。

不是情欲的兴奋，而是一种棋逢对手的兴奋。

孟霖挑了挑眉，不置可否。

何希斜倚在浅褐色的办公桌上，上身微微前倾，露出里面大片雪白的肌肤，“我是来看病的。”

孟霖扫了一眼被紫色文胸包裹着的浑圆，又淡淡的移开视线。“我并不记得何小姐有预约。”

“预约啊.....”何希手指绕着那细细的肩带，目光直白露骨，有如实质般在他身上梭巡，像要将他脱个精光。“我以为我是不同的呢.....”

孟霖表情不变，“也只是以为。”

“是吗？”何希移臀跨坐在他身上，手指顺着他的领结一路抚下去，露出一个淡淡的弧度。“孟医生看见我的朋友圈了吗？”

孟霖一顿，似乎没料到她话题转变的如此之快，低头看她。

她的睫毛又卷又长，随着呼吸上下轻颤，像是振翅欲飞的蝴蝶，映的她水盈盈的眼都轻盈灵动。

她的唇饱满红润，似乎是擦了唇膏，又似乎没擦，毕竟无论何时见她，那唇瓣都是如此娇艳欲滴，随时勾着人想要一亲芳泽。

她穿着开叉的包臀收身裙，露出纤细笔直的腿，在阳光下像白的莹润，却又带着让人恨不得把玩在手心里的肉感。

孟霖喉结上下滚动，用面无表情来掩盖身体的躁动，“没有。”

何希前天发了一条朋友圈，一段文字一张图片。

文字是――

仅你可见的两只兔子。

兔子，什么兔子？

当然是胸前两团又白又大，浑圆肥美的兔子。

只不过那粉红的眼被纤细手掌遮挡住，轻轻的挡，连碰都算不上，但那乳沟便庭院深深深几许，逼得人想要去窥视，抓捏，蹂躏。

何希用指甲盖轻抠了一下他的乳尖，“孟医生说谎了哦，这是惩罚。”

笑的甜美又慧黠。

孟霖沉默着。

他确实说谎了，他不仅看了，还对着那张照片射了。

射的满屏都是白浊，手机险些报废。

深吸气，移眸看她，“我以为，何小姐的目的已经达到了。”

何希歪头，“我以为，孟先生已经想我了。”

腰带上的金属扣被‘咔哒’一声解开，又扣上，再被解开。      

第二十四章
             孟霖扣住她的手腕，神色复杂难辨，“你到底要做什么？不满于一夜情，难道还想做孟太太？”

何希不回，手腕轻动挣脱掉他的桎梏。捏着拉链，一格一格拉开。

黑色的内裤被顶成一个帐篷，向下拉，露出勃发而膨胀的欲望。

她抬眸，笑的媚，手指点了点那吐着精液的马眼，又沿着性器上狰狞不平的纹路摩挲。“原来孟医生也是想的啊。” 
孟霖重新按住她的手，眸色阴晴不定，“何希，适可而止。”

“适可而止？”何希拉着他的手，放在自己腿上，顺着那抹细腻光滑一路抚上去。

“你....”孟霖脸色紧绷，黑眸锐利的直视她，咬牙切齿，“何希，你是真的骚。”

分叉裙下不着一缕，那打理的柔顺的阴毛微潮，花户娇软黏腻，湿的一塌糊涂。

自己连碰都没碰就湿成这样，不是骚是什么？

何希笑的红唇颤抖，鼻尖抵着他的，吐气如兰，“我骚不骚，你不是已经知道了吗？”

两人离得近，孟霖能清晰看见她漆黑的眸子，唇中的香气里带着一把勾子，顺着鼻息勾住他的心，精准勾住他克制又隐忍的欲望，又狠狠勾了出来放在架子上烧。

“操！”孟霖低骂一声，将她推到桌上，翻过去。

病历本散落一地，发出‘哗啦’的声音。

雪白的臀高高翘起，露出隐藏在其中的粉嫩又饱满的花户。

似乎觉得火不够旺一般，何希轻轻摇了摇，“孟医生，快来呀。”

孟霖下颌紧绷，握着凶器没半丝怜惜的H了进去。

“啊....”花穴里还未达到充分的润滑，那肉棒插进来又太过狠厉，穴口带了一丝微痛。何希眼眶沁出泪，咬着唇，扭过头看他，娇滴滴的，“轻点.....”

她今天画了一个精致的妆，愈发显得眉眼如画，唇红齿白，那双狭长桃花眼水波潋潋，漆黑的瞳孔如漩涡般，像要将他吸进去。

轻点？

孟霖手掐着她的腰，上面瞬间有了深深的红痕。

女人的穴弹性紧致，几天没H又恢复了成了原来那种窄小滑腻，里面的小嘴吸咬的欢快，呼喊着让他狠狠操，往死里操。

“嗯嗯嗯....太....太深了....”何希手指死死把着桌子边缘的棱角，指尖因过度用力而变得有些发白。

身后男人像是疯了一般，一下一下的杵着穴壁上的软肉。狠狠的碾压、撞击，捣的她汁水横流......

“孟医生，下班了。”门外传来同事的呼唤。

身体下意识紧绷起来，小腹紧紧吸缩着，那种会被人发现的刺激感让何希的情潮瞬间崩塌，“啊唔....”

孟霖一把捂住她的唇，身下动作不停，沉声回了一句，“知道了。你先走吧。”

“好的。”

门外的脚步声渐行渐远，孟霖松开了手。

几乎同一瞬间，何希身体便扭曲的向后仰起，“啊啊啊啊......”

水流磅礴，猝不及防的淹没了顶端戳弄的龟头。

孟霖闷哼一声，猛然抽身拔出肉棒，将汩汩白液射在她圆圆的腰窝上。

“满意了？”沉声问，格外沙哑。

何希手绕到后面，摸了一把腰间的粘稠，放到唇边轻轻舔了舔。“孟医生还是那么厉害。”

孟霖眸色阴沉，将纸抽扔到她旁边，起身去了后面的休息室。

何希看着手中那黏糊糊潮答答的纸团，勾了勾唇。

想及时止损？

我们还没一起下地狱呢呀.....      
第二十五章
             孟霖从休息室出来的时候，何希已经走了。

桌上放着一张纸条。

【孟医生，记得来看兔子啊。】

右下角一抹淡粉色的唇印。

孟霖蓦地觉得头疼。

似乎一遇到何希，事情就会失去掌控。

打开窗户，外面余晖耀眼，晚风爬进窗棱，轻柔的将屋内淫靡的气味卷走吹散，却吹不散混沌的神思。

孟霖手抵在额心揉了揉，从口袋里摸出根烟。

对于何希，他的感情有些复杂。

他最初只打算梧安一别便桥归桥路归路，那一晚欢愉只当成年男女抒发情欲的堕落。但夜深人静万籁俱寂的时候，得不到纾解的欲望总是饥渴又难耐的告诉他――

你想要何希。

没有别人，只是何希。

孟霖不知道这是好，还是不好。应该放任自流，还是防微杜渐。

“还没走啊？”崔晋见门开着，走了进来，脸上一道深深红痕，一看就是睡着了压出来的。

孟霖吸了口气，敛了神情，转过身，抬眸看他，“你这工资赚的真轻松。”

崔晋挠了挠头，“走啊，晚上搓一顿去啊。”

孟霖屈起手指掸了掸烟灰，“不去了。”

“那你回家干嘛啊，就你一个人。”

孟霖顿了下。

是啊，家里也没人。就算有人，那更不想回去了。

他掐灭烟，脱掉白大褂，“走吧。”

*

何希从医院出来就去了杂志社。

将整理好的稿子交给尤妍妍，“喏，都整理好了。”

“小希姐你真的是太太太太好了。”尤妍妍接过来，翻了一下，赞叹，“怪不得你走了之后胡姐还难受好几天呢，这稿子写得太漂亮了。”

何希笑了笑，“领导呢？我去看看她。”

“哟，这不是何老板吗？怎么想起来我们这小杂志社了？”何希曾经的领导胡灵脸上架着一副黑框眼镜，手里拿着要印刷的杂志底版走了进来。

何希亲昵的上前挽住她的手臂，“胡姐，您说什么呢。”

胡灵点了点她的额，“走了也不知道回来看看我们。没良心的。”

“好了胡姐，别生气了，正好下班了，我做东，咱们出去吃饭。”

尤妍妍也帮衬着，“是啊领导，咱旁边新开一家法式铁板烧，我都馋好久了。”

“你啊你尤妍妍，就知道吃。”

三个女人均面容秀丽身姿绰约，无需刻意的举动便成了路上靓丽的风景线。

到了饭店，几人点了香煎小羊排，雪花牛舌，法式鹅肝配面包还有火焰冰淇淋。

胡灵抿了口红酒看向何希，“小希，还没男朋友呢？”

何希切鹅肝的动作顿了顿，“还没。”

“不打算找了？”见何希不语，胡灵有些急了，“就因为一个渣男，你就不找了？”

何希放下手中的刀叉，对她笑了笑，“是还没遇到合适的。”

“没遇到合适的那就去碰啊，在那书店呆着能碰到什么好的。”胡灵杏眸微转，“我给你介绍一个吧。”

“啊？”何希怔愣住，“不用胡姐，我现在真的挺好的。”

是挺好的，不必担心被人伤害，也不必考虑在不想用手指和按摩棒时，有生理需求该如何解决。

更何况，她虽年华正好，心中却如老妪一般，没有了对爱情的幻想，也没有了小女儿的天真。

“好什么好，我给你联系，过几天给你电话。”胡灵伸出脚，踹了踹一旁只顾着吃的尤妍妍。

“是啊是啊，小希姐，看看也不耽误什么，总要有人照顾你啊。”

两人一唱一和似乎何希不答应就不罢休一般。

何希敛了眸中的神情，再抬头时，脸上已挂上了笑意，“那就看看吧。”       </
 第二十六章
             何希每晚被胡灵和尤妍妍压着去相亲。

从同杂志社合作的主编到IT行业的精英，从年纪稍大的二婚男士再到年龄相仿的钻石小开，似乎两人将周围合适不合适的都推给了她。

但何希从没想过，今晚的相亲对象竟然是一位故人。

“杨航？！”何希摘掉脸上的墨镜，诧异之情溢于言表。

“何小姐？”杨航也有些愣住，脸上的神情看不出喜忧，站起来，整了整西服下摆，伸出手，“尤妍妍说的那个人是你？”

何希同他握了一下，坐到他对面，哭笑不得，“尤妍妍说的那个高中同学是你啊....”

杨航笑了笑，“其实我跟尤妍妍也好久没见了，只不过这次调到楠安才又有了联系。”

“你调回楠安了？”

“是，其实我本来就是楠安人，大学考到梧安医院的。现在也算回家了。”

何希笑的温柔，“那是好事，哪里都不如家好。”

杨航抿抿唇，略有些局促，“何、何小姐....尤妍妍跟你说了见面的目的吧。”

何希敛眸，低应了一声。

“其实.....其实我是被迫来的....”

何希一怔，抬眸看他。

杨航有些羞涩的挠了挠头，“其实我一直喜欢尤妍妍，只不过她一直不知道.....”

何希呼了口气，笑的真诚了许多，“杨航，其实我也是被逼来的....”

服务员将菜端了上来，杨航为她斟了一杯果汁，笑道，“为咱们这被迫相亲干杯。”

两人相视一笑，都互相松了口气。

饭后，杨航送何希回家。

到了‘今夕何夕’门口，何希轻笑着与杨航道别。一转身才发现道对面停了一辆黑色SUV。
那是孟霖的车。

男人似乎是从窗户里看见了她，启动车子从她身边开了过去。

何希看着那逐渐缩小的车影，若有所思。

*

孟霖拧开房门，将领带扔在沙发上，手指解开衬衫最上方的两粒纽扣，迈步进了书房。

从上次医院一别后，他同何希便没再见面。

确切的说，不是没再见面，而是见不上面。

他每日路过何希的店时，门都是从外锁的，窗都是暗的，屋内漆黑安静。

今日他不知道是出于什么心理，在店门口等了她许久。

等到了，等到她从一个男人的车上下来，笑意盈盈，顾盼生辉。

不再去理会心底那莫名微堵的感觉，孟霖靠在椅背上，一手夹着根烟，一手放在鼠标上滚动。

电脑屏幕上64格黑白相间的棋盘上正厮杀到至关重要的一刻。

对方只剩了一个皇后和一个士兵，没有求和，也很久没落子。看来打算与他的国王和马鱼死网破。

孟霖左手曲起，略微不耐的扣着，指甲敲在下方的书上发出‘笃笃’的声音。

视线移到书封上――《心理学六基色》。

他想起之前查到过的，关于黑色的暗示。

是隐藏，孤独，欲望，还有逃避。

电脑发出‘滴’的一声，他回过神。

对方动了，斜进一格，下一步就想占据白马的位置。

孟霖将鼠标浮点挪到白马上，不疾不徐的直走、斜进，率先吞掉对方的士兵。

对方的黑子瞬间落了下风，棋盘上的局面已无力回天。

屏幕右上角出现了‘请求投降’的提升，孟霖点击‘拒绝’，然后轻松吃掉他的皇后。棋如人生，人生如棋，哪有那么多如你所愿的事。

看着屏幕上‘完胜’的字样，孟霖掐灭烟，薄唇勾起一个淡笑。

既然心底的欲望已无法控制，那他便不再逃避。

因为无论是棋是人，他都会是最终的赢家。      

第二十七章
             孟霖最近有些忙，楠安最近连下大雨，天空黑压一片充满了压抑感，也连带着让前来做心理咨询的患者都多了许多。

“孟医生。”

孟霖移眸。

韩翊穿着一身高定西装站在门前，身形颀长，举手投足尽显优雅。若抛开那俊逸脸上的憔悴之色，倒真看不出这人有极其严重的抑郁症。

孟霖点点头，“韩先生。”

韩翊脱下外套挂在门后的衣架上，自觉躺在诊疗椅上，阖上眼。

孟霖坐在一旁，拿起档案本。“公司很忙吧？”

韩翊点了点头。

孟霖眉心微蹙，不赞同，“你的状况不适合高强度的工作。”

韩翊叹了口气，“忙点才好。”

孟霖从桌上拿过病历本坐在他旁边，“是因为下雨心情不好？”

“下不下雨心情都不好，但下雨让人心里更烦闷。”韩翊右手覆在左手上，转动着无名指上的婚戒。

无意识的抚摸某样东西代表他心中对那样东西有着一种格外的执着，也代表着那是心底执拗的症结所在。

孟霖扫了一眼他的戒指。

那戒指没有繁复的花式，仅用铂金打造，表面光滑泛着金属的光泽，造型看似简单，但内里却应该嵌有一颗小钻。

他垂眸看了一眼自己的无名指，同款的戒指。

“同韩太太吵架了？”

转动戒指的手一顿，韩翊缓缓睁眼，目光看向窗外的梧桐。

树身挺直树叶繁茂，大片的绿色攀倚在窗前，不过分拥挤又不会觉得空荡，平白让人心底平静祥和，更有一种想要倾诉的欲望。

他移眸看向孟霖，“孟医生，其实根本没有韩太太。”

孟霖一怔，“没有？”

韩翊笑了笑，看似温润实则带着苦涩，“一年前我们就离婚了。”

“离婚？” &nbsp; 孟霖拔出笔帽，在档案本上记录着什么。

韩翊手臂挡在额上，声音有些疲倦。“是。离婚。”

“方便问一下原因吗？”

安静的房间，电话铃猝不及防的响起。

韩翊放下手，看了一眼来电显示，眉心蹙起。

孟霖观他神色透着纠结，似乎想拒绝，又似乎想接通，便合上笔帽，“今天先到这里吧。”

韩翊直起身，敛了神情，轻和笑了笑，“好，下次再聊。”

他转身离开，接通电话。

“韩翊，儿子哭了，你什么时候回来？”

电话另一端的声音从话筒清晰的传过来。

是很温柔的女声。

孟霖一怔，看向韩翊的背影。

“知道了，现在回去。”他压低了声音。

房门被关上，再听不到两人的对话。

孟霖将病历本放回桌面，点了根烟，思绪随着烟雾飘到梧安的那场聚会上。

“韩总真是个浪漫的人，听说那玫瑰都是当天空运过来的。”

“那算什么，连烟花都是特别订制的呢。”

若没听到这通电话，他怕是要以为韩翊对前任韩太太要多么深情了。

视线落在病历本上。

黑色的字体还未干透，他拔出笔帽，在‘情感问题’后打了个问号，又在‘情伤’后打了个大大的叉。      

 第二十八章
             孟霖脱掉大褂打算下班，崔晋推门而入。

“妈的，太他妈暴力了。”一脸的愤然之色。

“怎么了？”

“就前几天新认识那个妹子，说好的萝莉呢？他妈的合着是个暴走萝莉，你看给我挠的！”衬衫下四条鲜红的抓痕。

孟霖挑了挑眉，“你若没拈花惹草，人家怎么会打你。”

“不就和咱同事一起吃个饭吗。有什么的啊。”崔晋有些不以为然，顿了顿，“对了，一会我跟你走啊，去书店洗涤一下我幼小脆弱的心灵去。”

“最近书店晚上总是关门，我不确定今天会不会开门。”

“我问了，她今天在店里。”

孟霖脸上的表情有一瞬微妙。

见他不动，崔晋有些着急，“杵那干嘛呢，走啊。一会天黑了。”

孟霖垂眸掩盖住眼里的神色，拿过椅背上的外套迈步走了出去。

*

孟霖和崔晋到‘今夕何夕’的时候，那姿色妍丽胸隆腰细的老板娘正拿着一只护手霜往手背上涂。

手背上那白色膏体被指腹轻点均匀、拍打，又互相交叠向着指尖延伸。十指纤如葱白，指节柔弱无骨，莹润灵巧仿若翻云覆雨，勾的门口站着的二人心旌摇曳。

感受到注视的目光，何希素手微蜷，撑在下巴处，软软出声，“二位怎么不进来？”

这一声便唤回了两人痴痴的目光。

崔晋清了清嗓子，以此来掩盖自己的窘迫，“咳咳，那个，我、我来看书了。”

何希浅笑，“随便看。”

目光又移向那身形颀长、器宇轩昂的男人身上，没出声，只是弯弯眸，又淡然移开，半垂着头去看手边新书的进货单。

孟霖没进去，站在门口看她。

黑色的紧身包臀连身裙，前面齐肩，简单并无花纹，堪堪露出锁骨，后背却暗藏心机，一排纽扣从后颈向下蔓延，里面的白肉若隐若现。

精致细腻的脸蛋微侧，垂着眼，长长的睫毛轻颤，一截白皙天鹅颈稍稍弯着，愈显纤细修长。

一绺发丝散落下来，随着风在耳颈轻轻荡着，让人忍不住想要温柔的去帮她掖到耳后。

风铃轻摇，发出醒耳的声响。

门外一中年女子拉着一个六七岁左右的小女孩走了进来。“老板，有画册吗？”

书店门口因两人的到来显得有些狭小，孟霖扫了一眼在书架上翻找着什么的崔晋，走了出去。

“有的。”何希从收银台旁拿出一摞画册。

选了三四本，女孩的妈妈在付款，那小女孩看了看何希，从身上的口袋里拿出一根棒棒糖，奶声奶气，“漂亮姐姐，给你的。”

何希被那糯糯的小声萌的心都化了，眼角眉梢都流淌着笑意，“谢谢你呀，小妹妹。”

“姐姐再见。”

何希笑着摆了摆手，身体微倾，慵懒的倚在收银台上目送着那母女二人的背影，视线稍移，便撞上了孟霖那深邃的黑眸。

窗外的孟霖松散的倚在车门上，非常放松的一种状态，却自然的拥有强烈的压迫感。

何希的眼眸水润婉媚，手指撕开棒棒糖外面的彩色纸袋。

水润的樱唇微启，软软的舌尖上卷，绕着那球形的糖身轻扫慢舔，时不时还用唇片轻裹一下。

孟霖从口袋里摸出根烟，衔在唇上，隔着透明的玻璃窗定定回望着她。

糖身没入红唇之中，又啵的一下被吐了出来。

窗外，金属外壳的火机发出清脆悦耳的声响，朱色的唇上缭绕起缥缈的烟雾。

孟霖看见，窗内的女人缓缓勾起了唇。      
   

 第二十九章
             崔晋挑了两本书，放在柜台上。

何希扫了一眼书名。《教你如何撩妹》和《恋爱三十六计》。

嘴角抿了下，拿扫码机去扫书后的条码，“86元。”

崔晋今天带了钱包，从里面抽出一张红色的，大方道，“不用找了。”

何希怔愣了一下，目光有些茫然无措。

“他有钱，你收着吧。”孟霖从屋外走了过来，身上带着淡淡的烟草香。

何希浅笑了一下，“那就多谢崔先生了。”

崔晋摆手笑，“你就一直在店里呆着啊。晚上也不出去玩玩？”

“没有，一会要去游泳。”

崔晋眼睛亮了一下，“游泳？我也好久没游泳了，不如一起？”

“你去？”孟霖眉心不易察觉的皱了一下，看向崔晋。“你哪里带泳裤了。”

“没带不能去那现买啊！”崔晋不介意的摆了摆手，“反正哥有钱。”

何希余光扫了一眼脸色不怎么太好的孟霖，对崔晋绽开一个甜美的笑，“好呀。”

*

崔晋身体靠在泳池的边缘，看着空荡荡的游泳馆有些意兴阑珊。“还以为你们小区能有挺多人来游泳呢，毛都没看见一个。”

孟霖不语，视线被从女浴来的何希吸引，随即目光微沉，周身气息骤降。

女人纤细白皙的手臂赤裸，垂在身侧轻轻摆动。没带泳帽，蓬松的卷发懒懒的散在脑后，娉婷袅袅，格外勾人。

最关键的是，穿的还是那件布料节约的比基尼。

崔晋摸了摸手臂，“这游泳馆有点冷啊。”

见孟霖不语，顺着他视线望去，低咒，“草草草.....都他妈要给我看硬了。”

温度又降了许多。

何希顺着池边的梯子下来，游到两人面前，疑惑，“怎么不游？”

崔晋吞了吞口水，目光隐晦的落在她那泳衣都快包不住的胸前，“再、再泡会。”

何希也将身子靠在池边，将发丝撩到耳后，红唇微翘，“我也泡会。”

三人平行靠在泳池边，有一搭没一搭的唠着。

崔晋撩了一下水，“何希，你最近忙什么呢？前几天路过你店，看门都是关的。”

“相亲去了。”何希随意的应了一声，水下的手顺着身旁男人的大腿肌肉滑到腰脊处，用指尖轻轻刮着。

真硬，又硬又热，那股热意顺着指尖蔓延至心底，带来一丝熟悉的酥痒。

她想起那遒劲的腰肢是如何有力的耸动的样子了。

想冲上去吻他，身体和他纠缠在一起，吃掉他，或是让他吃掉自己。

孟霖身体微僵，下颌紧绷，也不知是因为那句相亲，还是因为腰后的那只手。

“相亲？”崔晋有些诧异，“你还用相亲？”

“用啊，我天天在店里，哪有时间遇到合适的人。况且来店里的顾客，能看上眼的不是有女朋友的就是已经结婚了。”何希微微侧头，笑的狡黠，“难不成还去当小三吗？”

手指停在凹陷的腰窝处，指尖轻移，一笔一划写下什么。

一直沉默着的孟霖霍然离开岸边，声音沉着的有些异样，“不游就走。”

穿着深蓝色泳裤的男人窜入水面，顺着泳道来回摆动着结实的双臂。

池水被‘哗’的一下搅乱，浮力的冲击让停留在原地的两人身形晃了晃。

崔晋挠了挠头，“什么情况，疯了吧。”

何希垂眸从水里看着修剪的圆润整齐的指尖，勾了勾唇。

不疯魔，不成活啊。      

 第三十章
             从游泳馆出来，崔晋拉开车门，“下次请你吃饭。”

何希浅笑，“好呀。”

目送崔晋的车子离去，何希看向孟霖，手搭在他的腰后，指尖隔着衬衫在腰窝上绕，“去我那吗？”

指甲盖刮着带着衬衫有一种异样的质感，不断的提醒他在泳池里感受到的那两个字――

湿了。

尾椎酥酥发麻，身体里的血液都在加速流动，孟霖嘴唇嚅动刚要说什么，口袋里的电话便发出急促震动，“喂，崔晋。”

“哥，出事了！我现在回去接你。”

*

两人到医院时，孟怀生已经做完手术了，麻药劲还没过，脸上带着氧气罩，脸色略微有些苍白。

崔晋的父亲崔家民看到孟霖，肃着一张脸，将他拉到门外，“孟霖，翟桑在哪？”

“她去平城拍真人秀了。”

“真行，瞒的真好。”崔家民冷哼一声，“孟霖，你可知我今日和你父亲去绿林苑喝茶，碰见了谁？”

孟霖一怔，迟疑道，“翟桑？”

“确切的说，是翟桑和一个男人。”

孟霖默了一瞬，半晌缓缓吐出一口气，“老爷子的病也跟她有关吧。”

崔家民神色莫名，“你....早就知道？”

孟霖移眸看向他，“崔伯伯，我和翟桑的婚姻早在一年前就名存实亡了。”

像是被这消息骇住了，崔家民一时语塞竟不知道该说些什么。

病房里的崔晋推开门，看向孟霖，低声道，“孟叔醒了，让你进去。”

孟霖深吸口气，走了进去。

病房里，孟怀生吃力的摘掉脸上的氧气罩，视线落在天花板上，“你俩这样多久了？”

他的声音没了平时的洪亮，有些微弱，听得孟霖心底发涩，他垂眸，尽量让声音保持平静，“一年了。”

“这一年，真是难为你们两个在我面前演戏了。”孟怀生深深叹了口气，语气听不出喜怒。

孟霖默然。

“你崔伯伯一直想让我跟他去南莱岛养老，我想着你们有孩子了还能帮你看看就一直没同意。”孟怀生放在被子外面的手轻轻动了一下，无菌透明贴下的皮肤微微发皱，“等我出院了，就和你崔伯伯走。”

“爸....”

“我要睡了，你出去吧。”孟怀生阖上眼，不欲再谈。

孟霖嘴唇嚅动，最终还是什么都没说，轻轻起身，走了出去。

病房的门‘咔哒’一声被带上。

孟怀生睁开眼，苍老浑浊的眼里有着不解，疑惑。

若非亲眼所见，他真的不敢相信那个在公共场合隔着竹帘就同人苟合的女人是自己的儿媳妇。

为什么初见时那个笑的单纯甜美的小姑娘会变成现在这样？

他不懂。</

 第三十一章
             孟霖出了门，外面成三足鼎立之势。

崔家民冷着脸，崔晋脸因愤怒而涨得通红，至于翟桑....带着个巨大的黑超看不清脸上的表情，只能从微红的鼻尖来判断她许是哭了。

孟霖在她面前站定，“等老爷子出院了我们就找个时间去民政局。”

“孟霖....”翟桑身子一僵，摘下墨镜。没了镜片的遮挡，她更能清楚的看到孟霖眼里的冷漠疏离。

她嘴唇嚅动了一下，却什么都说不出来。

孟霖不再看她，转而对崔晋道，“送我回去，我拿几件换洗衣服，这几天就住在这。”

“好。”

孟霖从翟桑身边绕开，却被人抓住了袖口。

“孟霖....我....我不想离婚。”翟桑垂着头，声音很低，却能清晰的传到孟霖耳中。

孟霖垂眸，白色的衬衫袖口微微发皱，抓在上面的指节清晰分明还略有些泛白，“翟桑，不可能了，我不是没给过你机会，是你自己没珍惜。”

“可是我也是有苦衷的啊，你不帮我，我也没有后台，我想成功啊。”翟桑的情绪略微有些激动，红红的眼眶里满是哀求。“而且那只是一种交易啊？大不了我以后不去争不去抢还不行吗？”

孟霖终于正视了她，目光却是更加的淡漠，轻轻挣脱掉袖口上的桎梏，口吻轻和似是在感叹，“翟桑，你唯一没变的，大概就是这种天真了。”

翟桑看着孟霖消失在转角的背影，眼眶再也无法贮存那过多的泪水，瞬间涌了出来。

晶莹的泪珠掉在地上，无声、无色、无迹、亦无踪。

是不是如果最初没有去做明星，就不会这样了？

可为什么孟霖不能理解她呢？如果她不争不抢，又怎么会像现在这样成功呢？

但为什么孟霖一开始不动用家里的关系去帮她铺路呢？那样不就没有现在的事情了吗？

*

崔晋发动车子，看着一旁格外沉默的孟霖，安慰道，“别闹心了，早离早利索。”

“嗯。”孟霖淡淡应了一声，手撑在额上，揉捏着胀痛的太阳穴。

崔晋抿了抿唇，语气有些小心翼翼，“哥，其实我一直有个问题挺好奇的。”

“说。”

“你当年和翟桑在一起时，眼睛怎么了？”

孟霖放下手，睨了他一眼。“她当年只是单纯，却不愚蠢。”

“是挺蠢，放着孟家少奶奶不做非去当明星。”前面红灯，崔晋拉下手刹，“当明星就算了，还学人家玩潜规则上位那套，看吧，早晚出事。”

孟霖不语，视线落在窗外飞速倒退的景色上。

他有时也想不通，为什么翟桑会变成现在这样？究竟是该说她本性如此还是该说她演技高超？

“找对象啊真该擦亮眼，翟桑这样的绝对不能找。”崔晋顿了顿，“何希那样的，也不行。”

孟霖捻了捻手指，状似随意道，“何希？为什么？你不是一直都对她有想法吗？”

“想法只是想法，我却并没有打算付之行动的意思。总觉得她有些危险，让人捉摸不透。”绿灯，崔晋发动车子，“怎么说呢？大概就像罂粟，好看，却危险，只可远观。”

孟霖敛了眸。

是啊，还有成瘾性，沾上就难以戒掉。<

  后续及一点碎碎念
             《今夕何夕》后续故事梗概

孟怀生出院，孟霖白日为韩翊做心理诊疗，晚上与何希欢愉缱绻。

孟霖为韩翊做诊疗时了解到，前任韩太太是韩翊同学，两人毕业结婚，感情稳定。

婚后半年韩翊出差时，醉酒遇到裴悦（电话里那个温柔的女声），并与其发生一夜情。

裴悦怀孕生下一子，到梧安找到韩翊，亲子鉴定后，韩翊确认孩子为自己的亲生儿子，但只打算定期打钱给裴悦做抚养费。

后期不知什么原因，前任韩太太发现此事，并以死相逼离婚，之后再无踪迹。

翟桑真人秀拍摄完毕，孟霖与其离婚。

何希看到孟霖手上没了戒指，开始变得有些疏离，孟霖有所察觉，心情微妙又不知缘由。

楠安医院院庆，杨航请求何希帮忙当舞伴，宴会后送何希回家时，被孟霖撞见。

孟霖此时惊觉自己之前那种微妙的情感竟然是因为对何希有了除欲望外的情感。

何希暂时关店去了梧安，一为纪鱼儿子庆祝满月，二为躲避孟霖。

自上次撞见杨航送她回家后，孟霖突然变得温柔，这种无微不至的关怀让何希的心态有微妙的变化，她对这样的自己感到有些恐慌，便只身去了梧安。

韩翊到梧安复诊，无意中说出前任韩太太叫若若，孟霖心中震动，但表面不动声色，在送走韩翊后从时间、戒指等方面推断出何希便是韩翊的前妻。

他认为何希在经历婚变后心灵受到巨大打击，虽心痛但也有一种被利用的愤怒，可这种愤怒在看到‘今夕何夕’关店后变成了不安。

远在梧安的何希看到纪鱼的儿子，为朋友开心的同时更伤感自己当年未出世的孩子。

满月酒在三天后，何希在酒店入住，意外碰到韩翊。

韩翊带何希去了大学和当初求婚时的地点，却弄巧成拙让何希对他更加厌恶，尤其在听到裴悦打电话给韩翊说婚礼的事后，更加嘲讽又悲凉。

满月酒当天，孟霖空降梧安，将何希带走，并告诉她自己已经知道了她的目的。

何希同他摊牌，将自己的事情告诉了他。

当年裴悦背着韩翊，带着孩子去找何希，造成一种她同韩翊早有首尾的假象，并请求何希成全两人的感情。

何希当时已有身孕，难以接受欺骗的感情和不忠的婚姻，以死相逼同韩翊离婚。

几日内大喜大悲，腹中孩子没有保住，何希万念俱灰产生了厌世心理，被来到梧安出差的胡灵救下，并带回楠安进入杂志社工作。

不再寻死的何希看似正常，但内心已经有些扭曲。

杂志社采访楠安医院，何希无意中看到孟霖手上和韩翊同款的戒指，被压在心底的扭曲、黑暗、邪恶猛然放大，打听到孟霖住址后，便买下他小区内的门市开了‘今夕何夕’。

孟霖得知一切都是一个针对他的圈套后，心中苦涩无奈，更多的却是对她所遭遇的一切的心疼，同时也彻底认清自己已经对何希由身体的欲望转变为爱情。

何希的再次消失让韩翊精神有些崩溃，甚至打算取消和裴悦的婚礼。裴悦用儿子来牵制住韩翊，并暗中调查韩翊取消婚礼的动机。

得知韩翊曾见过何希后，心中慌乱且不安，失手将儿子韩乐推下楼梯。韩乐头部受伤，更加无法离开父母，韩翊的父母心疼孙子，要求两人早日完婚。

纪鱼将韩翊结婚的消息告诉了何希，何希在韩翊婚礼结束后发了信息告诉了他当年事情的真相，包括两人未出世的孩子。

韩翊同裴悦大吵一架想要离婚，却再次被韩翊父母拦下，韩翊心中苦闷驱车散心，心神不宁出了车祸，半身瘫痪，且心病更加严重。

他立下遗嘱在自己死后将遗产全部捐给福利院。

裴悦曾是韩翊与何希的学妹，暗恋韩翊多年。本以为她爱的是韩翊的人，可听到韩翊遗嘱后却不满，她甚至有些迷茫自己到底爱的是韩翊的人还是韩翊的钱。

可她不能也不敢离婚，她幻想着韩翊能够回心转意，将遗产交给儿子。

但也仅是幻想，余生她只能同韩翊互相伤害互相埋怨。

翟桑拍了真人秀后，资源突然变得极差，暗中打听后才得知，之前一出道便拥有不错的资源是因为孟家暗中帮忙。

同一时间，翟桑曾潜规则的丑闻被曝出。

事业陷落低谷，翟桑醒悟，想起孟霖的好，想复婚想和好，却发现孟霖的心已经交给了另一个女人。

因爱生妒，因妒生恨，翟桑不舍伤害孟霖，便找人将何希绑架。

何希被绑到车上，想到同孟霖缱绻时曾做过的声音与数字的游戏，急中生智以加倍给钱并让家人拿银行卡号查询余额为由骗取绑匪信任。

何希打电话给孟霖，将自己听到的声音转换为数字，看似在念卡号，实则暗中求救。

孟霖与她心有灵犀，记下何希所说数字并暗中报警，成功将何希解救，翟桑入狱。

在生命受到过威胁后，何希心中蓦然变得释怀，打算接受孟霖。

两个都曾经在婚姻中受到过伤害的人，对婚姻同有抵触，也同时认为婚姻不过一张纸，若有感情，结不结婚并不重要。

多年后，何希怀孕生下一女，远在南莱岛的孟怀生回到楠安，含饴弄孙。

孟霖心中微动，再次求婚，何希应，全文完。

―――――――――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
