╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《淫荡男孩》作者：虫虫8823   NP


內容簡介
一个淫荡的男孩被各种女人上的故事
第一回合，上人不成反被日的千金大小姐（结束）
第二回合，体育器材室被高挑的运动型学姐强奸（结束）
第三回合，半夜回家被一群小太妹轮奸（结束）
……
最终回，发现自己喜欢的邻家哥哥居然被那么多人肏了，而黑化的青梅的囚禁play（结束）
这个青梅是真的黑，真的坏，不洗白。她的部分剧情偏多，喜欢单纯肉的可以不看这部分。
【有新的脑洞的话再加】
【谢谢大家的喜欢，你们的喜欢是我更新的动力】
【因为三次元 的事断更许久，又因为登不上po18折腾一段时间，结果忘了该怎么写了，但还是觉得做事情应该有始有终，就接着更新了】
这本小说终于写完了，写这本小说的初衷是因为看黄文的时候，女生普遍处于柔弱一方，总是动不动就被干到得受不了，晕倒了，嘤嘤嘤，。可不是有句俗语，只有累死的牛没有耕坏的田吗。
这种主流的黄文有点看腻了，符合口味的又不好找。所以我想干脆自己来写一本好了。想不到写小说真不是一件容易的事儿，我这本才写两万多字的小说断断续续写了一年多，现在才完结。还是没什么剧情不要什么智商的纯肉文。真是惭愧。感想很多，最终还是谢谢大家的喜欢。
簡體版BG肉文女性向男性向




乐于助人的男孩子
白梓是个外表十分稚嫩的男孩子，尽管他已经17岁是个高中二年级的学生。跟他同龄的男生都长得类似成年人的体格了，只有他仍旧瘦瘦弱弱的样子，白皙脸蛋上还有未褪去的婴儿肥，只有155cm的身高，显得仍是一个十四岁的正太似的。

平时在班级里看到白梓这男孩那是比谁都羞涩的，连跟女生偶有了对视那也是要脸红半天的，总是一副弱受模样，看起来谁都能去揉捏两下似的，那是最容易激起女生母性和肆虐性的。

想欺负他，让他哭，让他求饶。再好好地疼爱他，舔走他脸颊上的泪滴，顺着眼睛，一点点地舔向鼻子，在他耳边轻轻吹气，看他因为敏感而微微颤抖，再移动到他那喘着热气的红唇，轻舔他的嘴角，把舌头伸进去   勾引他的，在空气中纠缠……

可你若是就这样顺着想下去可正是顺了他的意呢。因为他脑子里也是想着如何被你压在桌子上，自己的鸡巴如何被你不停地用小穴，挤压，吮吸，滋润着呢。

尽管外表与同龄男生多有差异，但他的男根可是那些男生拍马也赶不上的。当他褪尽衣物，身下的壮硕便显露了出来，跟正太纤弱体型形成巨大的反差，当这物苏醒过来，雄赳赳气昂昂，穿着的短裤是不能束缚其自由的，总是要从裤口探出个光头来，左望望右看看，不多时就要流着点晶莹的泪滴来表示自己对外面世界的垂涎。

无法，我们善良的白梓就只得脱下这束缚肉根自由的邪恶短裤，让这长条硬物获得一天中短暂的自由放风时间。

镜头上移，我们只见一个仍带着婴儿肥脸，眸含秋波，眼角泛红，似语非泣，带着水渍的红唇溢出感到舒适的呻吟，怎的这回事，视线下移，一双洁白无暇骨骼修长的手正握了一怒张的长条状物上下移动了，边动还边念念有词：“唔……好舒服，小穴在肏我，好舒服，我要，要小穴肏我。啊~啊~”

原来这白梓正安慰着被关了一天禁闭正气恼的肉根呢。

你说有多气呢？

只见那肉物气得，面红粗壮，青筋暴跳，直愣愣得望着天，好一幅不服气的倔强模样，却又可怜得紧。客官你问怎得看出可怜？你看，那顺着马眼不停留下的透明泪滴，真真是可怜透了，我们善良的白梓同学就只好轻轻地抚摸它安慰它了呀。

终于，随着白同学激动的“啊~啊~”

这肉物向外激射出一股股的白色液体，终于是把它的愤怒释放出来了，这肉物果就偃旗息鼓，乖乖地缩成一团安眠去了。

只有这白梓同学累地倒在床上不停喘气呢。

这可真是一个乐于助人的好男孩呀。
被同班的富家千金绑架做爱H（一）
明亮的房间内，一张极尽奢华的大床上，躺着一浑身赤裸的被绑着的男孩。

“唔~”随着一声清浅的呻吟，床上男孩的睫毛微微颤动着，缓缓睁开了眼睛，但只是睁开一点缝隙就因强光而立马闭上了。待白梓想要伸手遮挡光亮而不能时，才发现，自己不知为何，全身都被绑起来了。只见那红色的粗绳以龟甲缚的方式牢牢地绑在了白梓那白皙鲜嫩的皮肤上，又因白梓的挣扎在皮肤上出现的勒痕，与这打了蜡而分外光亮的红绳相得益彰。平白又增添了几分肆虐欲。

“这淫荡的公狗醒啦？”倨傲却清亮的声音，从房间一角传来。

对自己情况惊疑未定的白梓，立即将视线转往发声处。

只见一个衣着暴露少女从床对面的奢华软椅上起身，向其缓缓走来，她上身的红色皮衣紧紧贴着少女的曲线，却在胸部那里开了两个圆洞，两个硕大又淫荡的奶子争先恐后的挤出来，随着少女的妖娆的步伐，上下晃动。下身的红色皮裤也有着异曲同工之妙，这皮裤样式比超短裤还要再短一些，从胯骨两侧呈V字状，显露出少女那纤细的腰肢，再往下从阴阜到菊穴却毫无遮挡，露出少女那稀疏的阴毛，在行走间隐约可见的粉红的阴唇，和不断下滴的淫水。

映入眼帘的场景，羞得我们可爱的白梓同学从精致的小脸红到了白润的脚趾，赤裸地躺着床上真像一只冒着热气红色龙虾。表面上的他是如此羞涩，但诚实的身体却暴露了他的心口不一。

只见白梓原本还老老实实卧在腿间休眠的鸡巴，现在却像是早上被人叫醒时的模样，颤颤巍巍地直起了身子。

这不受控制的鸡巴，立马让白梓更加羞涩了，连为何会处于这般境地的原因都没有想起来问一句。

“哼，真是没有礼貌的大鸡巴，见到女王大人还不问好！”

少女说完，就伸手一巴掌打向了那可怖的长条状薯条推文站的肉物。

“啪！”

这直耸的肉物，因着这一巴掌，立马开始上下点头晃动起来，真真是像一个点头哈腰的奴仆。

“这才像样嘛~女王大人决定奖励你哦”

说罢，便低下头，轻舔了一口冒着清液马眼。

“呃~”白梓本是因痛而出的呻吟，立马在半路转了调，变得舒适起来。那本就不俗的硬物，因这一舔更加威武雄壮了些许。

“哈~哈~……兮姒同学，不要这样，啊~”白梓一边喘着粗气，一边艰难地劝阻同班的富豪千金。

而这位千金，却正像个荡妇一般有滋有味地吃着一根壮硕的大鸡巴呢。

听了白梓同学的劝阻，兮姒便顺从地舔着这淫物慢慢地向外退了出去，

而当自己的鸡巴完全被吐出之后，本就只是口是心非的白梓，没想到真的不舔了，立马就急得眼角都红了，水润润的眼睛控诉地望着兮姒，难耐地挺动下身，还想再深入那湿润窒息的场所。

见到这意料之中的场景，兮姒不紧不慢地当着白梓同学的面，露出自己半截舌头又轻舔了一下龟头。

再俯身到白梓耳边吹了一口热气，一边色情地舔着白梓的耳垂，一边带着暗示的意味说到

“还要么~你这只淫贱的公狗”

“哈~哈~”

“要，要，公狗还要……”

被红绳绑着的白梓在床上像个大肉虫似的蠕动着，喘着粗气，痴迷且急切地回答道。

“那就赏你舔我的小穴好了。贱货~”兮姒将腿横跨过白梓脑袋，小穴正对着白梓的嘴。

“是我是贱货，嗯~，贱货要舔小穴。”白梓说罢，便一脸痴相，高昂着头去舔悬在自己头上的小穴。

看他面颊泛红，眼眸波光闪闪，一副痴迷模样，谁又能把他和平时那多望一眼就会脸红的人联系起来呢。

只见他在兮姒的胯下，张开红润的小嘴，伸着舌头不停地舔着吸着小穴的淫水，淫水舔完了还不知足，还把舌头伸到阴道里去探寻，若是淫水来的不及时，还委屈地用牙齿轻轻地咬一咬阴蒂呢。

“啊~   ~嗯~，好会舔呀~，哈~哈~，舒服，嗯……就是那里，还要舔~嗯~”跪坐在白梓头上的兮姒，因为舔穴的舒适，也是涨红了脸，不断地发出高昂的呻吟。

在身下的白梓，听见少女动人的呻吟，下身的骚动更是按捺不住，不停地蠕动想摩擦一下自己的肉棒。

而我们的兮姒同学，当然也注意到了这点，善解人意的她，看到这么一副活色生香的场景，立觉自己的喉咙干痒异常，须得一个肉物进去止止痒才行。便俯下身子，来了个69式，舔起了她梦寐以求的大鸡巴。

此时的鸡巴比之前更是要雄伟了不少，鸡巴上的青筋都要与脖子上的一样粗了，兮姒的舌头从这淫物的根部顺着那微弯的弧度慢慢地向上舔着，舔到一半还要因为喜爱而停下来吮吸一番。所以等到这根长条硬物终于进了兮姒的樱桃小嘴时，白梓就迫不及待地挺动胯部，想往那极乐世界钻了。

房间中交织着粘腻的水声，和舒爽的闷哼声。若是有人经过这门口，必是要被这淫靡的声音弄得个面红耳赤，淫水乱流，鸡巴耸立，恨不能就此来一发呢。
被同班的富家千金绑架做爱H（二）
“哼嗯~不要……不要吃那里~~~啊啊~~~哈啊太刺激了！！太刺激了~~”

这淫荡的男孩又开始口是心非了，明明说着不要的他，却拼命地挺着巨根还想再多进入一点呢。

这粉嫩无比的巨物，在兮姒的含弄吸吮中变成了诱人的水红色。兮姒听着白梓变得分外急促的呻吟，知晓他就要到了，立马加大了吮吸力度，随着力度越来越大，白梓痉挛着射出了几股浓稠的精液。

“哈啊！哈啊啊啊啊啊！！！！！”

这几股精液的分量之多，让即使是有准备达到兮姒同学也猝不及防，许多乳白清透的精液还未来得及吞下，就从嘴边溢了出来，兮姒连忙吐出还在射精的肉棒，喘口气。却又被在空气中跳动的阴茎把精液射在了两个大奶子上面。

“真是个色情的大鸡巴~”兮姒对着嚣张射精的大肉棒轻嗔道。

说罢，就翘着自己肥硕的屁股调转方向，面对着神色迷离的白梓。

我们可怜的白梓现在还面色通红地沉浸在刚刚的高潮里面呢。

“啪！”又是一声脆响，原来是我们高傲的千金小姐见白梓因为高潮，而忽略自己时，气的用自己沾满精液的大奶子，一下子打在了因为舔穴而布满淫水的白梓的脸上。

白梓回过神来，便见道眼前沾满自己精液的淫荡大奶，身下的肉棒又有抬头的趋势了。

“贱狗！还不把我奶子上肮脏的精液舔干净！”我们高傲的千金小姐傲慢地下达着命令。

虽是她自己下的命令，但当白梓因为她的话而喘着粗气靠近她时，她又觉得自己半边身子都酥麻了，她诱人的白软胸部因为急促的呼吸剧烈起伏着，奶头挺立，羞赧地侧过头，但又立刻红着脸撅着嘴下定决心地转回头，看着白梓的动作。

白梓现在只觉得自己像是被魔鬼诱惑了一般，望着那沾着自己精液的大奶子不能移开视线，注意力集中，自己的喘息都与女孩融合到了一起。盯着那高耸淫荡的奶子没几秒，白梓就猛地叼住少女那渴望爱抚的小奶头！

“嗯~啊~~~”兮姒猛地挺起胸膛，这少年虽然外表纤细柔弱，但是吃起奶来嘴里吸力十足，把我们千金大小姐的奶头，奶晕和小部分奶肉都吸进嘴里狠狠吮吸。

“哼嗯~好爽……用力吸~~~啊啊~~~哈啊太刺激了！！太刺激了~~”兮姒爽得摇头晃脑，她以前居然从来不知道吸奶原来也是一件这么快乐的事。

【美味。真是太美味了。女人的胸部为什么这么好吃呢。以前从来都不知道呢。】

白梓一边咬着这淫荡的大奶子一边想着。要不是被绑着，白梓还想上手抓几把呢。也不知道是不是这样想着的原因，他居然觉得绳子有些松动了。

兮姒的奶子被白梓轮流玩弄着，在白梓松口之后，原本布满的精液虽然已经消失，但是上面口水淋漓，周围还有着白梓的牙印，随着奶子跳动，要多淫靡有多淫靡。

“嗯~看在……啊~~~贱狗~哼啊~~~这么听话~啊~”因为奶头被吸的原因，兮姒一句话也说得断断续续。

“要给……啊~~奖励……奖励你可以肏小穴~啊啊啊！！”一声高昂的呻吟，兮姒同学居然被玩奶子玩到高潮了。

白梓同学，听到可以肏到同班女生的小穴，本就直挺挺的肉棒更加意气风发了，可许下承诺的兮姒同学却因为高潮，瘫软在了白梓身上。被绑着的白梓同学蠕动，努力挣扎着将自己的鸡巴挤进兮姒同学的腿间磨蹭着。那可怜又好色的模样可是真是惹人怜爱。

兮姒缓过劲来，看到的就是这么一副可怜可爱的画面，顿时淫性大发。

###################################################

前戏怎么这么长

下面是正式吃肉了
被同班的富家千金绑架做爱H（三）
“嗯~白梓~”兮姒整个人压在白梓的身上，两颗硕大的奶子挤在两人中间，伸着丁香小舌舔弄着白梓形状漂亮的红唇，白梓也激动地张开嘴露出粉嫩的舌头，供她吸舔。两人唇舌纠缠，黏拉起淫靡银丝。

兮姒看着身下这个漂亮的同班同学，明明是同岁看起来年龄却要比她小得多，外表完全是一个纯真漂亮的小正太，平时说话也是弱气又羞涩。现在却被她浑身赤裸地压在身下，张着红唇供她吸舔，下身还立着个大鸡巴不停地扭动。

平时那么羞涩的同学，现下居然如此淫荡。兮姒眼珠一转，一手向下握住了白梓的命根子，用指甲轻轻刮弄起了娇弱的马眼。

白梓浑身一颤，更是用力地将下身往兮姒手中送：“要~唔~~那里要用力一点，啊！~~~”兮姒见他这么淫荡，忍不住低头轻咬了一下白梓粉嫩的小乳头，让白梓最后颤着尾音拔高了音量。

“`真是个淫荡的大鸡巴……可以~开肏了……“兮姒跪坐在白梓胯间，直起上半身，高抬着屁股，大敞着腿心，将花穴对准了身下那耸立肥胖的淫虫。

兮姒握住了那青筋蹦跳的阴茎，慢慢地在自己湿淋淋的花唇间滑动，这该死的鸡巴可真是大着呢，前端圆润的大龟头磨蹭着娇小的花唇，一下子就把这花苞挡住了。

当这巨大的肉棒被花穴里的淫水润滑得差不多时，兮姒便沉下腰，花穴张开贪婪的小嘴一口将大龟头含了进去，茎身也一点一点被强制塞进窄小紧致的蜜穴里。

“哼啊~~~”两人同时发出了舒爽的呻吟。

但是吃进一个大龟头的蜜穴再吃进半截粗壮的阴茎已经是极限了，剩下了半截涨红的大鸡巴色情地露在粉嫩的花穴外面，不上不下。

但此时的兮姒已经开始满足的上下肏弄这淫荡的大鸡巴，并没有再向下进一点点想法。

“嗯啊~~~兮姒……让我整根肏进去吧……啊~求你了……不会肏坏的~”白梓同学吸吮着兮姒的奶头，讨好地说，同时下身用力向上一挺，把整根肉棒都挺进了兮姒的蜜壶，而硕大圆润的龟头也轻易地触碰到了软软的宫口，爽的白梓发出了颤抖的呻吟：“啊~哈~~~”

“啊~~太粗了……好硬呀~啊~小穴……小穴被涨满了……”

“真是淫荡的大鸡巴……嗯啊~~~居然强制肏本女王大人的子宫口……啊啊啊！！！”

兮姒扭起腰来想要稍微躲避一下小穴里面那根又硬又会动的坏东西。

白梓跟着兮姒的扭动而扭动，嘴里轮流吸吮着千金小姐的奶子，同时还不停地向上挺动着鸡巴，粗壮肉根上暴突的青筋刮蹭着柔软内侧媚肉，龟头退到花穴口，在重重地插进去蹂躏一番娇弱的宫口，小蜜穴被强撑成了这过分粗硕的大肉棒模样。

我们千金小姐的小穴可是头一次被肏成了这副模样，这让我们高傲的小姐怎么服气，但还没等到她重整旗鼓，就被挣脱绳子的小淫贼给抱了个满怀。

兮姒那个气呀，早知道就不因为要吃肉，而把别墅的佣人都打发走了，还自得地用自己在网上新学的手法绑人了，这真是搬了石头砸自己的脚，虽然滋味还不错就是了，但是高傲的千金小姐屈于人下就是对她的侮辱。

规矩的黑色短发，长相乖巧的小正太，正用力抱紧了自己上面那个穿着色情皮衣，丰乳肥臀的御姐，抬着腰一挺一挺地对着御姐做着狎昵下流的事情，简直像一个发情粘人的小公狗。

“哼啊~你这只骚贱的公狗……啊~不准……不准你肏我的子宫……~”我们高傲的千金小姐断断续续地命令着。

但是沉浸在美味性爱里面的小公狗可薯 条推文站是一点都没有听进去呢。

“兮姒的小嫩逼给我肉棒破处了……啊！!   ！”白梓激动地翻过身，压在了兮姒身上，抬高她那充满肉感的色情大腿，将她淫水淋漓的小穴完全暴露在自己眼前。

“兮姒的小穴好色呀，流了这么多口水就是想肏白梓的肉棒……啊啊~~”白梓猛地又将那硕大的性器肏进了兮姒那饥渴得一开一合的花穴里面。

“你不准肏……啊！啊~~~只能我肏……哼啊~肏你的肉棒……你不准肏我的小穴……啊啊啊~~~”兮姒明明爽得不行，但口中还为着自己的尊严辩驳着。

“哼啊~……兮姒的小穴好紧啊……啊啊~~小穴肏得肉棒好爽啊……”白梓不停地摆动着公狗腰，重重地插进少女紧致的蜜壶，感受着少女穴夹着不相称的大鸡巴的爽痛感。

一汪一汪的淫液被从小穴里面捣了出来，有的被大鸡巴磨成了白沫，乱七八糟的糊在花户，有的则在大鸡巴的捣弄中飞溅到两人的大腿根部，小腹，到处都是，身下的床单都洇湿了一大片。

“兮姒同学……啊嗯~~小穴有好多水呀……哼啊~~”

兮姒没想到平日里那害羞怜人居然会说出这么色情的话，抬眼去瞧，便见那外表稚嫩如正太的美少年，正一脸痴迷地望着两人的结合处。只见他垂下眼睑，看见整根大肉棒上裹满了兮姒的淫荡粘液，大鸡巴亮晶晶的很是光滑水亮，还不停地肏着少女那诱人的小穴，把外面的花瓣都肏地翻覆着附着那欺负它的巨大肉棒。被这一幅淫靡的画面刺激，兮姒也觉得更为舒爽了。

“啊啊~~大鸡巴……好爽呀……好涨~好满~~哼啊~~~”兮姒爽得不停地摇着肥硕的大白屁股，配合着白梓的肏弄。

“嗯~哈~好紧……好舒服啊……小穴肏得我好舒服呀”白梓激动地眼角泛红，秋水盈盈，稚嫩的小脸涨红一片，俯下身缠着兮姒接吻，粘液纠缠银丝滑落。

###################################################

未完待续……
被同班的富家千金绑架做爱H（完）
尝到甜头的白梓总是将龟头抵在兮姒软软的子宫口，又磨又蹭，娇弱的子宫口没一会就被肏开了，娇娇媚媚地吸咬着欺负它的大龟头。白梓更加深入地肏着小子宫，龟头上的冠状沟卡着敏感的子宫口磨蹭，每一次的抽插都让兮姒放声浪叫。

兮姒被肏地两个软软的大胸脯不停的摇晃，只是身上压着白梓，两人相差无几的身高，让白梓在操弄时，他们的胸部紧紧压在一起，奶头互相摩擦着对方的奶头，给两人带来不一样的快感。

“哼啊~奶头好痒……舔我的奶头啊~”来自下身和奶头的刺激，让白梓更加淫荡，他抱着兮姒的脑袋，让她舔自己的稚嫩的奶头。

我们的千金小姐也是垂涎这具美味的肉体已久了，不然怎么会绑架他回来做爱呢。吸舔奶头这件事，真是让她甘之若饴呢。

在那不知廉耻地立起来的朱果，凑到兮姒嘴边时，她毫不犹豫地一口叼住，牙齿扯着粉蕊，舌头舔着樱花般的乳晕，白梓双目向下看去，只见一脸娇媚的少女淫靡下流地舔弄着自己的胸部，比起被含在嘴里吸舔的奶头，一边还是樱粉色嫩嫩的花蕊，而另一边却又红又肿大了一圈，鼓了起来，还布满了亮晶晶的唾液。

“啊哈~”亲眼看见自己被对方如此淫乱地玩弄，把自己平平的胸部吸咬地红肿不堪，她咬地好用力，小奶头旁边的乳肉上面都有了湿淋淋的牙印，心理上有着一丝被凌虐的快感。白梓嗯嗯啊啊地低声呻吟。少年清雅低沉含着欲望的声音让兮姒更兴奋了，牙齿啃了无数的红痕，落在晶莹无暇的肌肤上。

上下两个地方都爽翻了的白梓，停下了抽插停在蜜穴深处的大鸡巴，体会着蜜穴里面的媚肉层层叠叠挤压着肉棒的窒息感觉，饱满的龟头将小宫口占地满满当当的，白梓扭着屁股，用大龟头在小子宫里打着转研磨，激得蜜穴几次吐出淫液，收缩不已。

兮姒一边感受着插在自己小穴里面的大肉棒突突的跳动，一边津津有味地舔弄着白梓的奶头。脸上晕晕沉沉地显露处沉迷的姿态。

白梓重新动起腰来，他掰开兮姒充满肉欲的色情大腿推折上去，大鸡巴又重又快地俯冲进小穴，用力地每次非要撞进小子宫里，狂热的眼神视奸着随着他猛烈动作而不停跳动的大奶子。

“嗯~兮姒~！”白梓叫着同班女生的名字射了出来，“小穴肏得我好爽啊!……一直在吸我的鸡巴、不行、啊~嗯……”硕大的鸡巴爆射出一股股浓稠的精液，阴茎在抽搐的小穴里一蹦一跳地跳动着。

兮姒被少年的大鸡巴肏的微微发颤，灼热量大的浓精灌满了小小的子宫，烫的兮姒的小穴也立马达到了高潮：“哼啊！好多精液……好烫~啊啊啊！！！”

而射过精的色情鸡巴仍然贪念着软软的蜜穴，插在娇穴里面扭动着不愿意退出来。而我们一贯娇生惯养的千金小姐，经过强度这么高的性爱，早就受不住沉沉地睡去了。

白梓的鸡巴还在她的小嫩逼里面扭动着并开始硬硬地发胀，“呐，再肏我一次吧，兮姒~嗯~啊~”这个发情的小公狗，压在兮姒身上色情地扭动着，爱不释手地抚摸着兮姒的两个大奶子和各处肌肤，又挺着坚硬的大鸡巴奸淫了一次昏睡中的兮姒，浓多的精液把兮姒的小肚子都撑饱了。

两人的下身都是乱七八糟的一片浑浊，淫液，精液，混合一片，把床上弄得湿淋淋的……

###################################################

上人不成，反被上

的同班富家千金

完
体育器材室被高挑的运动型学姐强奸（一）
放学后的校园沐浴在昏黄的余晖下面，零星的几个学生迈匆忙的步伐准备回家。

偏僻的体育器材室内，却还有着声响。

“学姐，这框篮球放在这里就可以了吗？”白梓正弯下腰翘着他那浑圆的屁股，将怀里的一筐篮球放在堆满器具的器材室角落。

“嗯、就是那里哦~”一位身材高挑，肌肉修长但不夸张，非常有爆发力的女性，一边压抑着兴奋回答着白梓的问题，一边悄悄地锁住了器材室的大门。

“学姐，你声音怎么有点怪怪的，是感冒了吗？”

还未察觉危险的白梓，直起身子正打算转过身，就被学姐从背后锁进了怀里。学姐面露红晕，双目含春，低着头深深地嗅着白梓脖子里的味道。

“你好香啊，我一闻着你，下面就湿了。”

“我早就想这么做了，可是白天太多人围着你了不好下手，你们放学时间又比我们早，这次好不容易找到借口，把你留下来呢~”

“学姐，嗯~、不要这样……”因为学姐的靠近，一片湿热的气流顺着肌肤流进了白梓的四肢百骸，白梓感觉自己的身子都酥酥麻麻的了。说出拒绝的话，只是害羞的习惯使然，按照他身下的小兄弟来说，是断然不会拒绝的。

但学姐可不了解他是这么一个口是心非的男孩，一听到他说出拒绝的话，便眉头一竖，一把将白梓扔到了跳高用的海绵垫子上，并顺势压在他身上。

“我今天敢做出这样的事，可由不得你拒绝呢。”说罢，便一把脱掉白梓的白色衬衫，还把他的双手高举过头，双腿压着白梓的双腿，使他动弹不得。这么一副熟练工的模样，让白梓想起了关于这位学姐的传言。

传说这位学姐，虽然长的漂亮，运动特别强。但是大家都不怎么敢招惹她，因为她的性欲也特别强，强奸了不知道多少个人了，而且还听说她最喜欢强奸小男生了。

“唔姆~”

学姐可不管他在想什么，一上来就舔起了自己垂涎已久的红唇，舔还不够，还要把舌头伸进去和他的一起纠缠，让他吸吮舔弄自己的舌头，相互吞咽着对方的唾液。

“哈~哈~”

过多的粘液，从两人交缠的嘴边流出，学姐的舌头从白梓嘴中离开时，看见白梓红着脸，舌头还勾着自己的不舍得放的模样，嘲笑道，“以为是个清纯的，结果却这么淫荡呢。”

说着便放开了对白梓的压制。

这学姐这边一放手，那边获得自由的双手便立马缠上了学姐的脖子，想将学姐勾下来继续接吻。

没成想这学姐却一手将其拂开，转而舔弄其了白梓的喉结。

“嗯~学姐、那里……那里不行~啊！！！”前面妩媚的呻吟在后面急转直上，原来是学姐听到白梓竟然敢反驳自己，而用力扯了一下白梓粉嫩的小奶头，平平的胸都被拉得长长的了。

玩弄了白梓喉结的学姐，也不再继续停留了，她顺着白梓身体慢慢地向下舔弄着，在小巧的锁骨旁，还留恋忘返地留下了许多青紫吻痕。

白梓那可怜的小奶头更是惨遭蹂躏，被学姐又吸又舔，还用牙齿咬着奶头向外扯。这樱粉色的奶头被折磨地又肿又红，甚至还有点渗出血了。白梓虽然觉得很痛，但是又有一种爽快的感觉，身下的鸡巴都变地更胀了。

学姐低头看了看白梓腿间的帐篷那么大，觉得自己的骚水都止不住了。

她急不可耐地去解着白梓的皮带，手法纯熟的学姐，三两下就解开了皮带。

“把屁股抬起来！”

白梓躺在垫子上晕沉沉地痴迷着刚才的爱抚，听见这句话时只张大了那双晶莹的大眼睛看着学姐，并没有反应过来学姐在说什么。

学姐看他这一幅沉迷性爱的淫靡模样，更是欲火中烧，体内一股液体猛地流出，她竟然看着这个正太少年色情的模样高潮了！这也更加坚定了她一定要肏透这个学弟的决心。

“哼啊~”学姐狠狠拧了一把白梓的屁股，引起了他的注意，“把屁股抬起来！”

这下白梓听清了，便乖乖地抬起屁股，让学姐一下子把裤子脱了。

只见少年腿间的肉棒早就从纯白的四角内裤探出了大半根阴茎，像是预感到了大魔王要迫害自己一般，正抵在腹间害怕地一抖一抖地流着眼泪呢。
体育器材室被高挑的运动型学姐强奸（二）
见到这副场景，急色的学姐衣服也不脱了，抓住肉棒，把自己早就已经湿透的丁字内裤向旁边一拨，就要吃下这根美味的粗茎。

勤于锻炼且经验丰富的学姐，面对这么粗壮的阴茎也表现地游刃有余，张弛有度的小肉穴轻易就将这青筋暴露的淫根给吞到了子宫口，重重地磨蹭了几下娇嫩的小子宫。

但若是因此就掉以轻心，以为这是个大松穴，那可就掉入陷阱了。当学姐翘起屁股要将小穴里的肉棒吐出来的时候，那可真是一种甜蜜的折磨。

随着沾满淫水的肉棒一点一点地从肉穴里面露出来，白梓只觉得艰难异常，那充满魔力的肉穴，初初进入时轻而易举，可以说毫无快感，但是只要有想拔出去的念头，那小穴里面地层层媚肉就会将肉棒紧紧地吸附住，就像千百张小嘴似的不停吮吸大肉屌，越往外越紧致，毫无防备的白梓立马就泄了精。

“啊~啊~学姐……我忍不住了、啊啊啊！！！”一股股白灼的精液有力地射进了学姐的肉穴，鲁莽地冲撞着小小的子宫口。

“哼啊~精液好烫……好多，小肉穴都胀满了~”早有预料的学姐舔着舌头，色气地呻吟着，一股滚烫的淫水流下，烫得还插在花穴的大龟头一个激灵，才射精没多久的大肉屌在淫荡的花穴里面又胀大了。

骑乘在白梓胯间的学姐，感觉到自己的甬道又被涨得满满的了，眼睛一亮，便开始抬着自己健美的屁股，有力地上下抽插起来。

“啊~嗯~真是……美味的大阴茎呢、好粗~哼啊~肏到子宫了啊！”

“学姐……嗯~、学姐肏得我好爽啊~要把精液全部射薯条推 文站到学姐肚子里面~啊啊！、要~搞大学姐的肚子~哈嗯~”双颊泛红的白梓躺在垫子上，双手揽着学姐纤细的腰肢，随着学姐的起伏上下扭动着自己的屁股，学姐向上远离，他拔出肉棒，学姐向下进入，他向上挺进。

之前射进的白浊精液和着学姐的淫液，不断地从花穴沿着肉屌向下滴落，更有甚者，在他们的抽插中四处飞溅，两人的性器，大腿，小腹，垫子上……到处都是。空气中充满着淫靡的气息。

渐入佳境的白梓，垂涎地看着学姐胸前随着插穴动作而不停跳动的两颗大奶子。

“哈嗯~学姐的奶子好淫荡……都要从衣服里面跳出来了、啊~哼啊~这么淫荡的奶子……就是要给我吃的，嗯嗯~”说着，本来在学姐腰间的双手，就顺着腰肢往上，用力揉起了学姐的淫荡大奶。

“啊！啊~、学弟说的对……哈~哈~学姐的淫荡奶子就是要给学弟吃的、嗯啊！！”学姐一边起伏操弄着白梓的肉棒，一边豪放地脱掉自己的运动体恤，露出没穿内衣的双乳。

高耸的乳房是和学姐麦色皮肤不一致的雪白，雪峰上有着小小的奶头和奶晕，和指甲盖差不多的大小。白梓那纤细修长的手正在上面肆虐着，把巨乳揉搓成成各种不规则的色情形状，或挤捏或压扁地玩弄，还不时地伸长了舌头去舔弄那樱色的奶头，啧啧有味地吮吸着，好像把她的巨乳当成了他的玩具。

“学姐~嗯、居然不穿内衣……真淫荡啊~还、嗯~强奸自己的学弟……啊~嗯！”

“嗯~就是要、啊啊啊！！！强奸你！强奸你！谁叫你这么荡，勾得我小穴里面的淫水都止不住……啊~、好爽啊！这根大肉棒肏起来好舒服！哈~啊~”学姐用嘴叼着白梓的舌头，边吮，边口齿不清地说着。

学姐的小穴里面肏着根大肉棒，奶子也被玩着，舌头还在白梓的口腔里面不停搅拌，喂给他涎液，而白梓也因为对方高超的技术，不得不张嘴，让对方享用着他的口腔和柔软的小舌。

虽然放浪的白梓并不反抗和学姐亲吻，但学姐这种激烈的方式，倒显得白丝看上去更像是受压迫的一方，不仅被小穴强奸着更是被对方用口舌也强奸了一番。

“好、好舒服，太喜欢肏你了~嗯~进到里面来了嗯~好爽啊！……要到了！啊啊啊~~~”

“别这么用力夹我呀~要射了，要射了，别夹了~学姐，哼啊~”等到花穴急速收缩那阵蠕动过去，白梓也坚持不住射了出来，硕大的鸡巴跳动着在甬道里面射出了一股股的浓精，分量多地将学姐平坦的小腹都搞大了。

白梓看着学姐因为精液而撑大的肚子，和两人下身乱七八糟的浑浊。

【我在学姐的小穴里面中出了两泡精液，把学姐的肚子都搞大了呢~】想到这里，白梓脸上晕沉沉的泛着不正常的红晕

……

###################################################

【第三发，白梓给穿着沾满精液淫水丁字裤的学姐口交】
体育器材室被高挑的运动型学姐强奸（完）
浑身甜腻的学姐，将双臂撑在白梓身体两侧，缓缓地抬起自己的健臀，随着“波！”的一声，大量的精液和淫水从学姐微微泛红的小嫩逼里面，涓涓地流了出来。

“嗯啊~”娇媚的呻吟源于白梓软成一坨的鸡巴从肉穴里面脱离时被媚肉吸啄时感到的舒爽。

学姐低头看了看自己下身，只见穿着的丁字裤已经被揉成了一条绳子歪在小穴一旁，修剪得宜的阴毛，也因为淫乱的性交而变得杂乱，就更别提阴阜下面那娇嫩的花穴的待遇了。

只见水红颜色形状似花瓣的阴唇，被折腾地东倒西歪，原本紧紧闭合的花穴口，被入成了肉棒模样，上面还糊着厚厚的散发着浓重腥味的精液，仍在高潮的小穴一颤颤向外吐着容纳不了的白浊。

而全身泛着红晕躺在垫子上面的白梓的下身与之也是类似，软下来也是体积颇大的阴茎和小腹那一片，都被学姐的淫液弄得亮晶晶的，油亮亮的。一派淫靡景象。

白梓也顺着学姐的视线看向了学姐的小穴，当他看见平时尊重的学姐的肉穴里面，自己那肮脏的精液流了这么久都没流完，一种不为人知的兴奋又在身体里面燃烧起来了。

白梓期期艾艾地对学姐道：

“学、学姐的小穴都被精液灌满了，我来帮学姐清理吧。”

“哦~”学姐似笑非笑地瞥了他一眼。白梓因这一眼有些害羞地红了眼角，但全身上下都叫嚣着渴望。

“可以呀，不过~，给我清理可是只能用嘴哦。你可以么，小变态~”

“当然可以！”意识到自己有些急切的白梓，又放缓了声音仿佛被欺负了一般拉长了声调道，“学~~~~姐~”

学姐便双腿分开靠坐在墙边，屈起一只腿，并把一只手搭在屈起的膝盖上。硕大坚挺的大奶子，还流着精液湿淋淋的花穴就这么大大咧咧地暴露在白梓的眼前。这个姿势平时做来有潇洒，现在就有多么的淫荡。

见到这么一幅色情香艳的美景，我们淫荡男孩白梓下面的鸡巴立马又翘起来了。他爬行到学姐的跨下，撅着屁股，翘着鸡巴，低着头，伸长了舌头，兢兢业业地服务起学姐的小花穴。

白梓嘴里叼着学姐的阴唇吸弄舔吮着，还时不时，一口包住花唇，里面流出的精液和淫水也被他毫不客气地吞进了嘴里。

“哈~是……我自己的精液的味道~还有学姐淫水的味道~哈嗯~”一边舔着，还一边不甘寂寞地摇了摇白嫩的屁股，下身那硕大的鸡巴也顺着这力道左右晃了晃。

学姐实在见不得他这副淫荡的小模样，纤细有力的手指一抓，就将白梓那命根子攥在了手里，有技巧地揉弄了起来。

白梓先是一僵，但几乎是马上就舒服地顺着学姐的力道摇起了屁股。还更卖力地吸舔起小穴，不时将舌头伸进去，感受着舌头被阴道夹紧的紧麻感。

“嗯啊~好会吸！啊啊！！不要……不要咬我的花唇。”

在下面吸舔的白梓听见自己居然能把素来淫荡的学姐搞得这么舒服，更是卖力，他用牙齿咬住被精液和淫水浸透了的丁字裤，让丁字裤的绳子磨着本就敏感的小穴。

“啊啊！好爽啊~”学姐爽地大叫，但是这种程度的快活远不能让她满足，她一把将白梓拉起来，双腿一勾将其困在腰间，肉棒刚好对着饥渴难耐的肉穴。麦色有力的手臂抱着白梓，同时双腿用力将他压向自己，小穴也一口吞下肉棒。

终于在上面的白梓，甫一进入这令人沉迷的甬道，就迫不及待地耸动了起来。

“大奶子一腰一摇的，感觉好下流啊。哼啊~”白梓水润的大眼睛盯着学姐高耸的胸部不放，下身还用力地顶撞着。

“哼啊~你这个小色狼……啊！用力~用力肏我！！”

“啊啊！！学姐被我肏了~叫你之前强奸我……现在是我强奸你了、嗯啊、啊~”

“学姐被学弟肏了~~~”

白梓肏着学姐的小穴，大鸡巴带出透明的水渍，想到总是强奸别人的学姐居然躺在身下，被自己肏了，让他打心底里亢奋。

白梓猛地抬起学姐膝盖后的腿窝，彻底掰开学姐的双腿，让她悬在半空中，湿淋淋的花心暴露在空气中，粗长发硬的大鸡巴肏干着红肿嫩穴，插得“唧咕”作响。

学姐任由白梓将她摆成这副淫荡模样，眼神迷离。

“嗯啊、嗯啊、你好大~啊、好爽呀~”学姐被撞得那对大奶子不停地荡出淫荡的乳波。

“学姐~我要玩你的奶子、哼啊~”白梓红着眼角，用力捏着学姐饱满的乳房，“好大、好软，学姐你的奶子好好捏~”手里搓捏着学姐的奶头，下身还一刻不停地肏进小穴。

“哈啊~嗯、嗯啊……”肉穴插着一根大肉棒，胸部也被玩弄着，学姐爽快地淫叫着。两人都光裸着身子，在垫子上耸弄着，扭动着，器材室内的呻吟也越发缠绵。

两人在器材室忘我地操弄了三个多小时，期间泄了四、五次，学姐还失禁了两次，垫子上一片狼藉。

“嗯~”累极了的白梓从垫子上醒了过来，一片粘腻的下身被套上了学姐那沾满精液和淫液的丁字裤，旁边的手机里有一句留言“丁字裤就送给你了，就当作是给你今天这么卖力的奖励吧，你可以穿着它回家哦……”

看着勒着自己肉棒的丁字裤，白梓鬼使神差地穿着着条丁字裤，开始套自己的衣服……

######################################################################################################

下回预告【白梓穿着那条丁字裤回家，被街上游荡的小太妹发现这么一个衣衫不整还很诱人的男生，直接上去拖到巷子里摁到，看见他穿着这么淫荡的丁字裤，全身都是淫水和精液，就是欠肏，一伙6人轮流上去享受大肉棒，导致后面射不出精液，只能射尿】
回家路上被一群小太妹强奸（一）
多人警告

多人警告

多人警告

******************************************************************************

夜深了，平日祥和的街道在如今看来充满了诡异的感觉。

害怕灵异事件的白梓果断地放弃了常规路线，转向了白昼似的街道。

刘晓和她的一群小姐妹都是混迹在街道的最底层的混混。每天都是乘保安不注意，混进酒吧，蹦个野迪偷喝人家的酒，或者揩揩那些小帅哥的油。

这天，刘晓和她的小姐妹蹦野迪被保安发现赶了出来，正无所事事地在街上闲晃。正巧发现了衣衫凌乱，眼角含春的白梓。

刘晓不动声色地靠近白梓，凑在他耳边说：

“呐，小弟弟，陪姐姐们玩会儿吧。”

湿热暧昧的气息吹得白梓浑身一软，下面的小兄弟又有了抬头的想法。

他顺着声音转向刘晓一行人，只见一群烟熏妆，或着皮衣裤或着小吊带的成熟女人呈包围状将他围在了中间。

跟平时在学校见到的富有青春活力的少女们不同，刘晓和她的小姐妹们都透露着浓重的淫靡堕落的气息。

白梓的本性虽然淫荡，但性格却十分腼腆害羞，虽然想要立即答应，但却嗫喏着怎么也吐露不了心声。

但混迹夜店多年的刘晓的眼光十分毒辣，她早就看出这是一个外纯内骚的货。也不需要白梓的回应了，直接将他拖入暗巷中。

稍微避开了大多数人的视线，这一群饥渴了女人就忍不住了。

刘晓第一个就上去激烈地舔吻白梓的嘴唇，剩下的小姐妹们也急急忙忙地快活起来。

刘子惠是刘晓堂妹，是这群小姐妹地位仅次刘晓的人，见姐姐并不着急享用这个漂亮的小男孩，自己就可以先尝尝甜头。刘子惠迫不急待地垮下白梓的裤子。就看见沾满淫液和精液的肉棒被一条性感淫靡的女士内裤包裹着。

“你们看这个骚货，才被人日了出来的，肉棒上面全是淫水。”

边说还边把白梓的大腿掰开，让大家都瞧一瞧这个淫荡的男孩淫荡的肉棒。

众女人，看见这么一根粉嫩粗大又沾满淫液的肉棒，被刘子惠握在手中，肆意拨弄着，都觉得自己的小穴分外瘙痒，淫液也流个不停。

纷纷抢占个好位置去玩弄这个淫荡男孩。

小珊是一个巨乳，平素最喜欢穿吊带以显示自己的身材，这次她挤在前面，将白梓的手指塞进自己的阴道抽插起来，直插地自己淫水四溅，不甘寂寞的巨乳蹦出来胡乱地跳动着。

其她女人有样学样，开始肆意地玩弄着白梓的身体。

白梓从来没有被这么多个女人同时玩弄过，心里面既羞耻又兴奋，双手抽插着不同女人的阴道。自己的肉棒也被人掌控着，动弹不得。许多的手在身体上抚摸，左边奶头被一个女人吸吮着，而右边奶头却被用力掐弄着，同时体会舒爽与痛苦。

刘子惠看着这么白梓浑身肌肤泛红，还乖乖地舔吸堂姐的花穴，其她女人也各自爽了起来，刘子惠也忍不住将自己淫水横流的小穴对准了已经流出前列腺液的阴茎。

“嗯~”白梓感到自己的阴茎进入到了一个温暖紧致的地方，爽得闷哼一声，头不自觉地向后猛扬，鼻尖一个用力刚好将刘晓的阴蒂用力顶了一下。

“啊~~~好爽！”刘晓被这一下子顶到了高潮。久没做爱的刘晓，被这次高潮刺激地眩晕了几秒。

刘子惠看见这群小姐妹这么爽，感觉自己的阴道也痒得不行，用力得在白梓身上起伏了起来。还扭着腰，让肉棒在自己阴道里这里捅捅，那里捣捣。舒爽得不亦乐乎。

小露是这里面地位最低的女混混，也没有其她小姐妹的好身材，是个矮小的贫胸妹。看见大家玩弄这个有着大鸡鸡的秀气男孩，肏穴肏地嗷嗷叫，看起来爽得不行。没有抢到位置的小露，小穴也是不停地流着淫水，只能自己用手指玩弄自己的小穴，眼馋着刘子惠的小穴里面进进出出的大肉棒。一边想象着被操的是自己一边用力地插着自己的小穴。

缓过劲来的刘晓，一把推开正在爽着的刘子惠，刘子惠的小穴离开的时候还不舍地试图夹紧肉棒，被推离后还寂寞地缩了缩花穴入口。

白梓的肉棒也因为没有了包裹的小穴，而难耐地跳动着。

馋鸡巴的刘晓，也不让白梓多等，抬着沾满淫水的屁股急切地坐上了肉棒。可这肉棒比她想象中大了许多，心急的刘晓当即嗷了一声。可又舍不得到嘴的美味肉棒，毕竟后面那么多小姐妹虎视眈眈地等着呢，她坐在肉棒上缓了缓，感觉阴道又开始痒了，就开始大起大合地夹起了肉棒。

“嗯~啊啊……好爽！   好久没玩过这么棒的鸡巴了~嗯啊~”

“啊~大、姐姐……嗯啊！！！别那么薯 条推文站用力夹我的阴茎啊~要射了！啊啊啊！”白梓痉挛着将精液射到了刘晓的阴道里面。
回家路上被一群太妹强奸（二）
鸡巴软下去还没一会儿，白梓被缠在他身上的女混混们给玩弄地又硬了起来。

刘晓也没想到这个男孩这么淫荡，明明是被人轮奸，肉棒却硬地这么快。

“真是淫荡的男孩，有这么想进入姐姐的肉穴里面吗，嗯？”

刘晓用食指和中指分开小穴，抵着白梓耸直的肉棒轻轻摩擦着，刚刚射进去的精液混合着刘晓的淫液，在他们性器结合的地方形成泥泞。

“嗯……唔”白梓的嘴唇被刘子惠色情的吸吮着，根本发不出声音。最敏感的龟头又被似有若无地调弄着，想要进入温暖紧致的穴道又不可得。白梓急得眼泛泪光，面上潮红一片，下身随着刘晓的拨弄而努力向上顶。

体力稍欠的刘晓本把这场调情当作中场休息，谁料这看似被压迫做爱的小正太似的男孩，性能力这么强，肉棒又粗又硬不说，射过精后这么快就恢复过来，还一个挺身好巧不巧地将肉棒挺进了阴道里面。

“啊啊啊！不要这样用力~嗯啊……”本来是压迫者的老大被自己作下的恶果反噬了，白梓生怕她又像刚才那样只撩拨自己的大肉棒，又不让大肉棒进去。这会儿卯足了劲，狠狠地肏弄着刚才还洋洋得意耀武扬威的人。

周围的女混混们，看见老大被肏得这么猛。内心也颇为蠢蠢欲动，感觉自己的淫水都流得更为凶猛了一些，一边用力地插着自己的阴道，一边饥渴地舔弄着白梓的身体。

白梓被四面围攻，弄得情欲勃发，鸡巴更硬更粗了。

刘晓除了被白梓刚开始的进入弄得触不及防外，后面都接受良好，还爽得不行。即使之前已经体力不支了，但现在为了愉悦，硬撑着自己上下捣弄着白梓的肉棒。爽的都控制不住自己的表情，嘴唇不由自主的微张，小部分舌头露了出来。不断地呼出热气。

刘晓的屁股不断地和白梓的胯部交接，分离。发出细微的啪啪声混合着肉棒进出穴道的唧咕声。

“嗯唔~”刘晓的身体无意识地颤抖起来，小穴也不规律地收缩，夹地白梓头皮发麻，肉棒一抖也射了出来。
回家路上被一群太妹强奸（完）
刘晓身子一软就要向下倒去，巨乳小珊就趁机挤了进来，把刘晓往旁边一推，自己扶着白梓鲜嫩的鸡巴急慌慌就要地插入自己的小穴。

可是，今天已经不知道射过多少次的白梓，在这次射过之后真的很累了。平时总是碰一碰就要大发雷霆，气鼓鼓的鸡巴，这会儿脾气也温和起来，温顺的蜷缩在白梓的胯下。

性急的小珊娇气地嘟着红唇，和白梓一起侧躺着，将近175的小珊将白梓半拥在怀中，不得其法地胡乱用着自己肥美柔嫩的赤裸磨蹭着下面看似纤细的白梓。一阵阵酥麻从两人若有似无的肌肤相触之间传来，激得白梓如隔靴搔痒般难耐。但这点刺激并不足以让白梓重新硬起来。

身体娇小的小露此时也凭借着自己的体型优势，贴在白梓的臀部，阴阴一笑。用力地揉搓着白梓屁股上的嫩肉，或掐起一坨或将其堆在一起。白梓的屁股被她玩弄得红了一片。小露越加兴奋起来，她轻轻舔弄着白梓的臀肉，一只手臂往下滑伸手在白梓的鸡巴上面抹了一把液体，借着这个润滑，摸到白梓的菊花。

“嗯……哈……”白梓被前后夹击的玩弄，弄得说不出话来。

小露将一根手指轻轻探入白梓的菊穴，在边缘刮弄了一圈。

“哈、啊……”后穴被入侵，白梓呻吟的调子都变了，他后仰着头轻叫。一种不同与阴茎被夹弄的快感，慢慢袭来。白梓有些不知所措。

“别，别弄那……”

小露探起头来，发现他满面春潮魅惑动人，并不是真的觉得难以接受，反而是欲拒还迎。便将手指又深入进去。

“哈、嗯……”随着手指的深入，白梓黏糊地发出了似猫叫的呻吟。

小露一直留意着白梓的反应，发现在触摸到某个位置的时候，白梓扭动的幅度总是会增大。于是就又进入了一根手指不停地戳弄那个地方。

“呜呜呜、啊啊……哈、啊、那里，唔……不、不要”白梓不仅后面被玩弄着，前面也被巨乳小珊舔弄着，嘴巴也被小珊侵入好好含弄了一番。导致白梓说话都断断续续的。

随着后面的玩弄，白梓前面的肉棒也不由自主的抬起了头。

小珊一见，欣喜地将自己的一只修长且颇具肉感的美腿抬高，露出淫水滴答的小穴，引着白梓重新硬起来的肉棒插自己的小穴中。

“啊~哈、啊啊啊！好……好舒服……终于吃到大肉棒了……嗯~”

小珊缠着白梓，面贴着面，肉贴着肉，侧躺着一起蠕动着。肥美的大屁股不停地前后蠕动着套弄白梓的大阴茎，淫液从两人性器交合处不停地流出飞溅开来。

一边肏着穴，小珊还抬着白梓的下巴与他接吻，可怜的白梓一天都没有休息现在已经精力不支了，面颊一片红晕的白梓在小珊的舌头离开后，还张着嘴等着临幸呢，就连一丝透明液体从唇边流下也不知道去管。

“啊啊、好爽啊……这男孩的鸡巴也太好肏了~快、快顶这里……哈、啊，对就是这里

啊啊！太爽了……我要到了~啊啊啊！”

小珊浑身一颤，就躺在地上不动了。

小露趁着小珊还在回味高潮的余韵的时候，急忙将白梓的鸡巴从小珊的小穴中拔了出来，迫不及待地插入自己兴奋地不停收缩的穴道。

白梓被小露按在身下，小穴疯狂地套弄着白梓的粗大肉棒。看似瘦小的小露腰力极佳，横冲直撞，本就不甚清醒的白梓被这个力道玩弄地腿软腰酥。两人结合处，也不停传出噗嗤噗嗤的声音。

“想不到小露瘦瘦小小的一个，干起肉棒来这么厉害呢~”围观的几个女混混都被小露这痴迷发狂的玩弄肉棒的模样震撼了一下。

“哈、嗯~……呜呜唔、嗯”沉溺于性欲快感的白梓意识已经模糊，不大能发出清晰的话语了，只能随着欲望的起伏发出些微呻吟。

小露一边用小穴套弄这白梓的粉嫩大肉棒，还一边捧着白梓的脸索吻。将自己的舌头伸进白梓的嘴里面，肆意搅弄，索取津液。

一时间肉体的碰撞声混和着暧昧淫靡的液体黏糊声，整个空巷的淫乱气氛更浓重了起来。

……

最后没有精液的白梓只得射出一股股尿液。

……

漆黑的房间里面，架着一台面向对面楼层的望远镜。平时品学兼优的好学生，现在正面色潮红地一边玩弄自己的小穴一边喃喃自语“白梓哥哥今晚怎么还没回来”
病娇青梅(一)剧情
青梅的回合偏向剧情，与之前的不同。只喜欢看肉的可以跳过。

“近日，我市发生多起恶性杀人事件，警方已成立专案组进行调查。请各位市民……”

最近真是越来越不太平了，白梓一边刷牙一边想着。

“哎呀，来不及了快迟到了。”白梓匆匆一瞥时间，随便丢下牙刷，扯起书包就往门口跑去。

“嘿，白梓你听说了吗？我们班的千金大小姐和那个强奸魔学姐都……”白梓的同桌说着比了一个抹脖子的动作。

“什么？怎么会！”

“还能骗你咋的，不过我们学校封锁了消息，不让学生谈论这些……”

同桌后面还在絮絮叨叨什么，白梓已经没有再听下去了，只是感到颇为难受，前几天还鲜活的人，居然就死了，以后就再也没有这么一个人了。

白梓浑浑噩噩地上了一天课，放学后拒绝了朋友的邀请去玩。恍惚地回到家中。随便给自己弄了点吃的，就开始洗漱。

没有注意到，今天早上随意扔下的牙膏牙刷，整齐地放在了牙刷杯里。

第二天，恢复能力超强的白梓，感觉自己好多了。

换睡衣的时候还在自得地想，“昨天的状态那么差，居然还记得换睡衣，真不愧是我。可这套睡衣是什么时候买的怎么没有印象呢。”

从冰箱里面拿了盒酸奶，白梓就匆匆了上学去了。

白梓的家虽然在本市，但父母却都在其他地区工作，白梓由于政策原因只得只身一人回到本市就读高中。

这几天，白感觉有些奇怪，就仿佛家里面有其他人似的。

莫名其妙快速丢失的内裤和一些细小的东西。

甚至于自慰后的纸巾也从垃圾桶里消失了。

最开始，白梓以为家里是有了老鼠，可是某一天白梓发现，回家时明明是随便脱下的鞋子，早上出门时却鞋尖朝外摆得整整齐齐。

房间里面除了自己还有一个人。得出这个结论的白梓感到十分害怕，他不动神色地拿起手机出了门，走到人多的公园里，给自己的父母打电话。

“喂，爸”

“喂，小梓啊，怎么啦有什么事儿吗？”

“我感觉家里有其他人”白梓把自己的推断告诉了爸爸。

“害，这算啥事儿，别自己疑神疑鬼的，我还不知道你吗，平时邋里邋遢的。经常丢三落四的，不要胡思乱想，我还有事挂了。”说罢就不耐烦地挂了电话。

“喂喂，不是……怎么这样啊。”白梓感觉自己有些委屈，但又觉得自己爸爸说得有些道理，是不是自己最近这一段时间神经有些过敏了呢。

白梓在路边打包了一份炒饭，踢踢哒哒地往家里面走去。

又来了，那种在房间里面偶尔感觉到的视线，这才是让他感觉房间里面有其他人的最终原因。一种熟悉的恐惧涌上心头，白梓紧张的背后开始一阵阵地冒着冷汗。白梓假装自己没有发现，拐进一个巷道。

“怎么是你？筱筱？！”

“啊啦，被发现了，我还打算在背后吓你一跳呢。”夏筱的手背在背后，调皮地吐了吐舌头。

白梓有些虚脱地扶额蹲在地上。

“怎么反应这么大呀，真的吓到你啦？对不起啦。”夏筱一脸真诚地拉拉白梓的衣袖。

白梓一见是夏筱，就放心下来了。他和夏筱是小时候的玩伴，小学毕业之前两人都是一起玩的小伙伴。而且那个时候，因为白梓白白嫩嫩，个头也小，男孩子不愿意带他玩，女孩子也觉得他是男孩子也不和他玩。

只有夏筱不嫌弃他，总是和他呆在一起，，偶尔有小朋友和他聊天，但第二天却又非常厌恶他，所以小学时代白梓只有夏筱这一个朋友。

但小学毕业之后，因为白梓的父母外出工作觉得外面的教育资源更好，就把白梓接走了。

现在因为要高考，白梓就又回来读书，和夏筱重逢了。

“呐，白梓，你怎么啦？”看白梓还有些不舒服，夏筱担忧的问道。

白梓便把他的猜测告诉了夏筱，后面又加上一句，“也可能是我神经太敏感了，哈哈哈。”

“原来是这样吗？”夏筱低着头若有所思道。

“嗯？什么原来是这样？”白梓疑惑地问道。

“没什么，要不我和你一起去看看你的房间吧，别人看也许会发现一些你没有发现的地方，这样也好安心不是吗？”夏筱摇了摇头，认真地说道。

白梓想了想自己堆了几天没洗的碗，和洗澡时乱扔的衣服。拒绝到：“还是不用了，可能真的是我想多了。”

“啊，这样呀，那你自己要多注意哦。”夏筱的脸上似乎有遗憾的表情一闪而过。

白梓见夏筱并没有在这件事上多纠缠，让本来薯条推 文站以为很难说服她的白梓松了口气。虽然已经做好了让夏筱进入自己糟糕卧室的准备，但是今天的夏筱这么好说服真的是太好了。

“嗯，好的，我一定会多注意的。我们回去吧筱筱。”

“嗯。”

白梓走在前面，夏筱走在后面。她扎得高高的马尾在雪白的衬衫上扫来扫去，背在后面的双手，正撕毁着一张校牌，一阵风吹过，印着兮姒名字的碎片飘到角落里……
病娇青梅(二)
时间一天天的过去，之前闹得沸沸扬扬的凶杀案也被人们遗忘，就连凶手都没找出这件事也不被人们所关注。

与夏筱重逢后的白梓，仿佛又回到了小时候的时光。

他与夏筱的关系越来越好，乃至到了形影不离的地步，就连以前交的朋友都渐渐疏远了。每次白梓为此感觉难过时，夏筱都会安慰他，说他们都不是真心想和你交朋友，不然怎么会轻易就与你疏远了呢，像我们才是真正的朋友，你看，我们这么久没见，关系还这样要好呢。

白梓虽然觉得她的话不是很对，但是却找不到话反驳她。但是和夏筱在一起的大部分时候都是让人很愉快的，白梓也喜欢和她呆在一起。

白梓的妈妈是一个事业型的女强人，自从白梓出生后，就没怎么照顾过白梓。从小都是被奶奶带大，前些年奶奶去世，反而是比起老婆稍显窝囊的爸爸还会稍微照顾点。

今天，破天荒地白梓接到了妈妈的电话。白梓慌乱的有些手抖地接通电话。

“喂，白梓，我是妈妈。怎么这么久才接电话。”

“……妈妈……”白梓嗫喏着不知道怎么解释自己接电话晚了。

“男孩子说话不要吞吞吐吐的，算了。我要告诉你一件事。”妈妈的语气颇为严厉。

“嗯，什么事？”白梓小声地问道。

“你爸爸出轨了，我要和他离婚，你的抚养权归他，但每个月我还是会按时给你打生活费包括大学学费也由我承担。因为我实在没有时间照顾你。而且你现在住的房子，我也让你爸爸归到了你的名下。就是这些，你听明白了吗？”

妈妈以平稳的语气，安排好了一切。既没有因为谈到丈夫出轨而感到愤怒，也没有因儿子的去留而感到悲伤。完全是一幅公事公办的模样。白梓甚至怀疑自己是不是她的孩子。

“妈妈，你不要我了吗？”白梓紧握着手机，有些呆傻地问。

“不是，请不要问些傻问题，我和你爸爸只是离婚了，从生物学上说，你仍然是我的儿子。”

“你不要我了。”白梓重复着这一句话，声音已经开始哽咽。

“不要再说傻话了，我马上要开会了，挂了。”妈妈雷厉风行地挂了电话。

白梓握着手机无助地蹲在沙发边上，呜呜地哭了起来。

这时候，白梓家的门悄无声息地打开了，一双修长莹白的腿站立在白梓旁边。

夏筱面对着白梓将他抱在怀里，轻轻地劝慰道：“别伤心，你还有我呢，我永远永远不会离开你的。”

“嗯，谢谢你筱筱”白梓拥着夏筱感激地说道。

“不用谢，白梓。”

夏筱轻抚着白梓削弱的后背，面上带着夸张到扭曲的笑容。可惜白梓看不见。

夏筱微微抬起白梓下巴，轻轻地吻了吻白梓哭红的眼眶。

白梓没想到她会这样做，一下子羞红了脸颊。

但是夏筱却并没有浅尝辄止，而是顺着眼睛，慢慢地吻向鼻子，嘴唇，接着向下在锁骨处流连忘返地舔吻着。

“哈嗯、筱、筱，你……嗯~”白梓被夏筱这一刺激直接硬了，但是夏筱是他最好的朋友，他有些犹豫。

“嗯？什么事~。”夏筱一边说着，一边将手从衣服下摆伸进了进去，抚摸着白梓胸乳上的蓓蕾。

“嗯、啊！”白梓被夏筱弄得一个激灵，颇有些难耐地扭动着身子。“没，没什么。”

夏筱微抬凤眼，眉目间波光流转，就摄走了白梓的心神。

恍惚间，白梓已经被扒光了衣服。一幅瘦弱薯条推文站雪白的正太模样，胯间却直愣愣地矗立着一根粗大的鸡巴，尽管颜色粉嫩，但却粗筋缠绕上面还顶着一颗硕大却又粉嫩的龟头，颇为诱人。

白梓躺在床上，被玩弄地气喘吁吁，泛红的眼角泪光莹莹，红嘟嘟的嘴唇被轻吻得水润非常。

此刻的夏筱却衣衫整齐，发丝未乱，但面颊溢满不正常的红润，眼神透露出过分的痴迷。

夏筱喃喃着只有自己听见的细语：“你只能是我的呢，白梓。”

“筱筱，我想要~”白梓此时的声音不同于以往的清丽，有些沙哑，带着些祈求，又有点可怜。

夏筱喜欢白梓露出这样的神情，此刻的白梓眼里只有她，只注视着她——夏筱。

夏筱伸出修剪得宜的双手，一手抓住大肉棒，一手狠狠地弹了一下肉棒。带了些惩罚的意味。

“呜呜……”白梓感觉有些疼了，黑色的眼球被水汽弥漫，像小兽一样呜咽起来。

“不要，筱筱~不要这样弄。”

“嗯？不要怎么弄？”夏筱有些兴奋地玩弄着白梓的肉棒，同时自己的肉穴不断地溢出淫水，沁湿了裙子下面的内裤。

“哈、嗯，请……请不要弹我的肉棒，疼~”说着白梓有些委屈地呜咽一声。
病娇青梅(完)
“可是，这是小白梓该得到的惩罚呢。”夏筱的声音粘稠着从白梓的耳边滑过，食指指尖轻轻划过龟头的缝隙，引起白梓又一阵颤栗。

“啊、嗯唔。”平时十分淫荡的白梓此时却用一只胳膊挡住视线压抑着喘息，露着泛着红潮的脸颊，与红润的嘴唇。

“难道你不喜欢吗？我淫荡的小白梓~嗯？”

“……夏筱……我……我喜欢、喜欢夏筱。”白梓突然放开了挡在前面的胳膊，红着脸颊，睁着一双亮晶晶泛着水光的眼睛，专注地望着夏筱，有些结巴，却分外坚定地说道。

夏筱猝不及防的被眼前像小兔子一样的白梓打了一击直球，一股热气不受控制地涌上面颊，红晕布满了夏筱的面颊。

夏筱的气势变得柔和了许多，放松地倒在白梓的身上，额头抵着白梓的胸膛轻轻说：“我也最喜欢白梓了。”

白梓激动地反身压在夏筱身上，确认似地问道：“真的吗？真的最喜欢我吗？”

“真的，真的最喜欢你了。”

“那我也要最喜欢筱筱。”

白梓欢呼一声，像个黏人的小公狗不停地舔吻着夏筱。夏筱原本整洁的衣衫变得半遮半掩，挺翘的胸乳藏在重重迭嶂之中。

白梓像个懵懂的小兽一般，只知道拱着脑袋不停地往胸前挤着舔奶，却因为衣服的阻碍被挡在外面，委屈的呜呜起来。

夏筱只得自己脱光衣服，让白梓随意玩弄起来。

白梓先是把自己贪恋已久的蓓蕾含弄了许久，将两颗蓓蕾弄得又红又肿，胸乳上也尽是牙印和手印。

看着平时总是沉稳大方的青梅，此时在自己身下动情的呻吟，自己把她弄得这么爽，白梓心中涌上一股满足感，就连自己身下躁动的鸡巴都能够忽视了。

白梓激动地含住夏筱的花穴，伸出舌头不停地抽插娇嫩的花穴，还间或用牙齿轻轻蹭一下夏筱动情得凸起的阴蒂。

“哈、嗯，好爽啊！嗯啊、哈、”夏筱被白梓舔得浑身乱颤，小穴里的淫水止不住的流。虽然舔穴很舒服，但是夏筱却觉得一股更加难耐的感觉从阴道里面传了出来。

“好想，好想要肉棒进来插一插，给我止止痒。”夏筱这么想着，却不妨喃喃出来声。

白梓听见夏筱淫荡地求乞肉棒插穴，，本来没人安慰正直挺挺地在胯下随着白梓动作乱晃的肉棒，激动地流出了些许清夜。

白梓通红地脸蛋，爬到夏筱身上，黏乎乎地亲吻着夏筱，吸吮着夏筱的舌头。含糊着说，“我可以用大肉棒肏筱筱的小穴吗？呐，让我来吧，我会把筱筱的阴道撑得大大的。我的阴茎很粗很长的，可以顶到花心，让筱筱爽死的。呐，筱筱，把腿张开，让我把肉棒插进去吧。

本来就忍不了的夏筱，听见白梓这淫荡发言，当即张开了修长的美腿，露出湿淋淋的花穴，伸手抓过白梓激动蹦跳的大肉棒抵在自己的肉穴入口，就要往里塞。

白梓立马激动地腰胯一顶，就把肉棒挤进去1/3，小穴里面的淫水被这肉棒一捣，立马向四处飞溅。剩下还没流出的淫水则被肥硕的阴茎堵在了里面。

“啊啊！好爽，好舒服，白梓的大肉棒在肏我，啊~肏的我好舒服。啊啊~。”白梓的肉棒一插进夏筱的小穴，夏筱便迫不及待地双手抱着白梓的屁股将他按向自己，让堕落的肉棒整根充实自己的阴道。然后难耐地像蛇一样用阴道含着鸡巴扭动起来。

  见到夏筱这么一幅淫态，白梓眼角又泛着水光，一幅弱气好欺的模样。可是下身却是与之完全不同的凶狠霸道，挺着一个大鸡巴，不停地冲撞着娇嫩的花穴。阴茎下面两个饱满硕大的卵蛋，也啪啪地撞夏筱的阴唇。

“嗯哈、筱筱的阴道好紧，又热又湿，夹得我好舒服~筱筱，啊~”

“小梓、嗯啊~，小梓的大鸡巴也很棒~嗯啊！！哈、啊啊！！把我的阴道撑得好涨啊，嗯~”

白梓和夏筱两个干穴干得扑哧作响，从客厅做到窗台、床上、浴室。房间里面每个角落都留下了两人的淫水和精液。

两人的生活就是做爱做爱，醒来就做爱，做累了就插着肉棒睡觉，醒来再做。白梓已经完全沉溺于性爱的深渊。

这次从睡梦中醒来的白梓发现自己的脖子被套上了一条项圈，锁链的长度只能让他在床上活动。而此时的夏筱正一边用小穴夹着肉棒，一边舔弄着白梓胸前的蓓蕾。

“哈嗯~筱筱？啊！啊啊~”

“小梓就和我一直在这里做爱就好了，对吧。”

肉棒正在喷精的白梓恍惚地回答：“对”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
