╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《穿成小黄文女主后》作者：拨拨拨浪鼓   NP


    內容簡介
    警校大四生纪柔在一次夜读np小黄文后穿越了，好巧不巧她正好穿在了那本小黄文的同名女主身上。
    以为从此只能做一个没有感情的睡人机器的时候，纪柔发现自己不光拿着小黄文剧本，还拿着爽文剧本。
    搞黄色剧情时，她是身娇体软大胸易推倒的黄文女主标杆；走爽文剧情时她是轻而易举让傻逼落泪、让坏人后退的独立女孩。
    前面一点校园部分＋后期女主娱乐圈闯荡
    所有女主不爽、倒霉、遭人暗算的情节都是为推动必要情节，全篇占比较小，大多时候 女主走无脑爽的路线。
    秉承“只要不撤退，反派没处睡”的原则
    微博→拨拨拨浪鼓爱吃肉
    努力日更，有事微博请假~
    后面部分肉章会收费，每千字30~50po币的样子。
NPBG現代輕鬆女性向

    1.穿书先揍人
    嘈杂混乱的吵闹声来来回回响在耳边，像极了曾经的高中课间。
    纪柔烦躁地蒙住耳朵，强迫自己和这片嘈杂声拉开距离的同时，她忍不住腹诽，明明已经毕业好几年了，为什么每到做梦的时候，就是老能梦见高中嘈杂的课间。
    还有完没完了！
    纪柔按照惯例，在心里默念道：“一、二、三、醒！”
    然后“腾”地一声站起来，由于她大幅度动作而倒下的椅子，发出后知后觉的一声响动。
    周围数十道陌生而诧异的目光像凌厉的剑锋一样射过来。
    纪柔懵了。
    这些人……都他妈是谁？
    前面有个正在勾眼线的女孩子，愤愤地合上自己的眼线笔，回头冲纪柔吼道：“喂纪柔！你做什么！吓得我眼线都画歪了。”
    等等……这个女孩是谁？她为什么知道我的名字？
    纪柔更懵了，但出于礼貌，她还是不好意思地开始道歉：“呃，我做了个噩梦，不好意思哈。”
    那女孩没好气儿地白了她一眼：“道歉有用的话，要警察做什么？”
    那女孩周围凑着的一个五大三粗的男生瞬间就直起身子，凶狠地盯着纪柔。
    那眼神活像是要把纪柔吞掉似的。
    他带着痞气开口道：“下次再惹到我们琴琴，就不要怪你骆哥的拳头没长眼睛！”
    说完，他拎起教室后头的垃圾桶对着纪柔的桌子哐哐哐就倒了下来。
    纪柔差点被雷得原地去世，她这是遭遇了传说中的校园暴力了？
    就在周围同学都对她投来同情的目光时，她清了清嗓子看向那对男女，声音格外响亮：“道歉是出于礼貌，但不是出于对智障的关怀，望你们知。”
    “你他妈说什么！再说一遍！”那男生瞬间暴起，眼看着就要冲纪柔打过来。
    纪柔冷冷看着那男生，轻蔑一笑：“我说你智障，你听不明白？”
    “你，好样的！”那男生猛地一脚踢开纪柔的桌子，吓得纪柔前面的女孩弹簧似的弹开。
    说着，那男生活动着自己的手腕脚腕，似乎是准备大干一架。
    纪柔有些厌倦地皱了皱眉，她在警校上了四年学，别的不行，打架可没少学。
    那男生个头直逼一米九，在纪柔面前投下一片阴影。
    他似乎是认定自己会赢，还格外“仁慈”地给纪柔机会：“纪柔，只要你现在立刻跪下来给我认错，我什么都不再追究了。”
    先前眼线画歪了的琴琴假惺惺地冲上来，冲着纪柔挤眉弄眼：“哎呀，纪柔，你就和骆哥道个歉嘛。他的拳头不留情的，哎呀，别到时候又传成因为我，那我可十张嘴也说不清了。”
    男生宝贝似的把琴琴往身后一护：“琴琴，你就是太善良了。”
    呕。纪柔默默翻了个白眼，太恶心了，真的太恶心了。
    她收回说这个什么骆哥是智障的话，因为智障眼睛还清明，但他不仅傻还瞎。
    “行了，别废话了，赶紧。”纪柔揉了揉刚才因为睡觉有点落枕的脖子。
    这时，不知从哪里蹿来一个圆圆的女生拉住纪柔，焦急道：“柔柔，你打不过他的。”
    纪柔虽然不知道她是谁，但是听着称呼和别人都不一样，应该是好人吧？
    于是她安抚了一句：“没事，没事，他输定了。”
    圆圆的女生一愣，其他同学也因为纪柔这句话爆发出了惊天动地的笑声。
    尤其是哪个骆哥，更是笑得上气不接下气，直往外飚眼泪：“哎呦，笑死我了，纪柔是不是一觉把脑子睡傻了啊？”
    更有一些同学在一旁窃窃私语：“纪柔疯了吗？”
    “谁知道呢，可能爸妈刚离婚受刺激了吧。”
    “那也不能这么异想天开吧，骆哥可是校霸啊，三中建校以来唯一一个统一整个高中部的校霸。”
    “啧啧啧，你们猜纪柔这回会在医院躺多久？”
    “还躺多久？命能不能保住还另说吧。”
    纪柔晃了晃耳朵，把这些动摇军心的话从耳朵里筛出去，转头对着骆哥比了个放马过来的手势。
    那骆哥自然不客气地就挥拳招呼上来。
    纪柔双手背后，灵巧地避开他的右拳。
    骆哥恼羞成怒起来，左右轮换着挥了十次，但没有一次挨着纪柔的头发丝。
    只会用蛮力，没有技巧，差评！
    纪柔默默摇了摇头，摆出警校搏击老师的姿态审视着他的动作。
    然后就懒得和他再周旋，趁着他挥拳的时刻，捏住他的手腕，咔嚓一声连着肘关节一起给他卸了。
    豆大的汗珠从骆哥头上滑下来，他疼得嘴唇发白，但是眼里的怒火却越烧越旺。
    “妈的。”他骂了一声，冲着纪柔就踢过来。
    纪柔双手握住他的脚踝，把人猛地向前一拉，正正好将他的隐私部位卡在那张满是垃圾的桌子角。
    “啊！！！”惊人的疼痛袭来，骆哥差点疼晕过去。
    一众围观群众只看见纪柔拍了拍手，潇洒地转身走开。
    “骆哥输了？”
    “我的天哪，我没看错吧，刚才那个真的是纪柔？”
    “……是纪柔。”
    还没等众人反应过来，纪柔已经拎着一个大桶问清了骆哥的座位，咣啷啷将垃圾倾斜在那个座位上。
    “不用客气，这是我问隔壁班借来的，现在还你。”
    人群中窃窃私语的声音又响起：
    “我没病吧，为什么我觉得纪柔居然有点帅！”
    “啊啊啊啊啊啊，我也。”
    “疯了疯了，纪柔居然这么刚？那她以前为什么忍着？”
    “切，真人不露相嘛，你没听说最厉害管理Q-2302069430的往往都是不说话的。”
    “你们该不是真以为她凭运气打过骆哥一次，就一直了不起吧？”
    “是啊，过两天还不知道她怎么和骆哥求饶呢。”
    骆哥已经被小弟从桌角解救下来，他用还健在的那只手一把抓起纪柔的领子，看着就要往墙上扔。
    纪柔刚准备给他安排一个过肩摔，一双一看就是组织出身的手突然从背后伸到纪柔面前。
    然后又直直向着骆哥的手腕落下去。
    “别！孟少，让祁炀放过我吧。”
    纪柔被拽着的领口渐渐舒展开，她听到“孟少”和“祁炀”时，脑袋嗡的一声响。
    她突然悟了。她这是穿到了昨晚放松身心的一本小黄文里了啊！！！！！
    要说骆哥和琴琴两个名字只是让她听着有些耳熟的话，那孟少和祁炀简直可以说是如雷贯耳了。
    这两个人，一个是这本np小黄文的人气top前三，一个是能扫除一切危机的绝对实力top。
    无论从外貌、修养还是“能力”通通都是极品。
    而且祁炀还是孟青亭私人保镖，两个人几乎形影不离。
    纪柔还没从震惊中回过神来，就听见孟青亭低音炮般的声音响起：“给你三分钟，收拾干净。”
    骆哥几乎感动地眼泪都快流下来了，连忙点头。
    其他同学也立刻进入了静音模式，整个教室只剩下骆哥和几个小喽啰收拾自己桌上垃圾的声音。
    骆哥强忍着身上的剧痛，把自己桌子收拾好后，眼巴巴看向孟青亭时，孟青亭冷冷道：“还有她的。”
    纪柔：？？？开局就送好感大礼包？爱了爱了！
    2.体育器材室的放飞（上）
    还没等纪柔回头去看清两个人到底长得多么惊天地泣鬼神时，上课铃不合时宜地响起来。
    先前圆圆的那个女生拽着纪柔赶忙就往楼下跑。
    纪柔自从知道自己是穿书了以后，立刻就把人物对上了号，眼前这个女生就是她唯一的好朋友——林晴。
    “柔柔，快快快，这个体育老师最凶了，迟到了会被罚到器材室打扫卫生的。”林晴小小的身体里爆发出了巨大的能量，带着纪柔用百米冲刺的速度奔向集合点。
    原先的纪柔自然不在话下，但是纪柔看了看自己现在这副小黄文标配的女主身材，轻轻倒吸了一口气。
    尽管穿着宽大的校服也遮不住这圆滚饱满的乳房，一颠一颠的真的不要太疼好嘛。
    “你、你先去吧。我要慢一点，你别被抓到了，快去。”纪柔撒开林晴，自己弯着腰在路边喘了口气。
    她趁机用手掂了掂自己的胸，你别说，手感还真是相当不错。
    难怪男孩子都更喜欢大胸，换她她也喜欢啊。
    就是不知道做起来是什么感觉，会爽么？
    纪柔自打娘胎里出来，就是个单身狗，连男孩子手都没牵过。
    虽说在警校这样男多女少的地方，可是不知道怎么就仿佛上了清心咒似的，半点尝试的心思也没有。
    要不是她下铺的姑娘怕她心理健康出问题，偷偷给她塞了这本小黄书，她可能到三十岁还是个小白。
    眼下穿进了小黄书里，纪柔就跟打通了任督二脉一样突飞猛进。
    什么顾忌、什么世俗的眼光通通都没有了，也不在意了。
    是啊，反正都没法回到真实世界了，还不趁着大好资源享受享受？
    是以，她丝毫不在意要被派去器材室打扫卫生。毕竟什么比保护好这对胸器不下垂更重要呢？
    这可是她今后恃靓行凶的资本。
    慢慢悠悠地晃到集合地点时，其他人已经开始跑圈了。
    那个女体育老师果然毫不留情把她派去了体育器材室打扫卫生。
    纪柔走得比较慢，到了器材室门口时才发现门自己打开了一条小缝。
    “哎？”她顺手将门推开，“有人吗？”
    空荡荡的器材室里只有她声音的回响。
    纪柔也没注意，下一刻和一张灿若桃花的面孔相对时，她差点惊叫出声。
    那人飞快地捂住她的嘴，压在她耳边悄声道：“嘘，先别说话好吗？”
    纪柔发誓，她这辈子都没听过这么温柔的声音。
    这声音像是有魔力一样裹挟着她点了点头。
    那人用手托着她的腰慢慢退到墙角，然后用一块废弃的窗帘将自己和纪柔一起裹在不起眼的角落。
    从外面看上去，就像是废弃的窗帘被团成一团似的。
    纪柔明显听到有人进来找东西，还在他们面前的地板上来回走动了几次。
    心脏几乎提到了嗓子眼。
    两人的身体几乎无缝贴在一起，纪柔的臀紧挨着那人的私密部位。
    她有点不舒服，微微扭动了一下屁股，却感到身后的人猛地一颤。
    把她的腰托得更紧了。
    等脚步声渐行渐远后，纪柔感觉自己身后的异样越发明显。
    还没等她再换个姿势，身后的人已经掀开废弃的窗帘，将她翻了个面。
    那人面露惊喜的看着她，似乎是在看一件稀世珍宝。
    纪柔也因此“不小心”看到了他裆部鼓起来的一大块。
    主要是视觉冲击太大，她完全没法儿忽视这个东西，她就说一句，这尺寸一定不小。
    “对了，你叫什么名字？”
    那人一双桃花眼柔情满满地看向纪柔，声音好听地让人沉醉。
    “我叫纪柔。”纪柔鬼使神差地回应。
    那人看着纪柔，十分正式地做了个自我介绍：“你好纪柔，我是卫彦。”
    卫彦看着纪柔流连在自己裆部的目光，不好意思地笑了笑：“抱歉，我的生理反应可能吓到你了。”
    不不不，完全没有！
    纪柔想回话，却发现自己的喉咙忽然涩得说不出半个字。
    她只能用水汪汪的眼睛看向卫彦，在卫彦的视角里这个时候的纪柔简直可以用委屈巴巴来形容。
    卫彦感觉有一股奇异的热度从纪柔水汪汪的眼睛里钻到他的腹部，甚至还一路向下带着某个东西一同蠢蠢欲动起来。
    太难得了。卫彦喉头滚了滚，微微抬起眼帘注视着纪柔：“虽然可能有些冒昧，但是我还是想问一句，纪柔小姐，你想和我，我是说，我们可以试一试吗？”
    纪柔的血压猛地升高，看向卫彦那双桃花眼，又看看他裆部巨大的鼓包。
    用三分钟想明白那个试一试是什么意思后，纪柔表示：可以可以，我太可以了。
    一个小黄文女主考虑事情还要用脑子的话，那就是对这个身份的侮辱！
    纪柔深吸了一口气，踮起脚轻巧地勾住了卫彦的脖子。
    卫彦绽出一个意料之外的微笑来，他太惊喜，也太意外了。
    他看着纪柔的样子，以为她会拒绝他。
    可是居然没有？
    他不再多想，飞快地拉开纪柔宽大校服的拉链，把手从她白短袖的后面伸进去。
    “啪嗒”一声响。
    纪柔感到自己胸前两团巨大的柔软被释放，迫不及待地跳了出来。
    卫彦将纪柔的白短袖高高推至胸前，俯身就吻了上去。
    微微的麻，微微的潮湿。
    其他感官都被摒弃，只剩下胸前那一团似燃非燃的火在缓慢地燃烧。
    纪柔不住地颤动，反而将胸脯挺得更高，看着倒像是往卫彦嘴中送似的。
    卫彦轻轻笑了一声，张口猛然含住顶端那粒红豆。
    牙口轻轻在上面磋磨，连带着舌尖的纠缠。
    “啊。”纪柔被刺激地轻呼出声，下身已经开始湿润起来。
    卫彦伸手抚上纪柔左边被冷落的乳，不同于用牙，他将左边的红豆夹在指间捻动。
    手法虽轻，但是感觉却比粗暴动作更冲击人的意志。
    卫彦光靠对红豆的攻击就让纪柔脸上飞起一片红晕，他忽然松开指间的红豆，转而将手顺着纪柔滑嫩的肌肤向下游走开来。
    纪柔每一处被碰到的肌肤，都微微颤栗。
    昭示着她身体里呼之欲出的情欲。
    卫彦的手穿过纪柔的内裤，直抵最隐秘的地方。
    湿哒哒的。
    卫彦轻轻笑了笑，抬起头吻在纪柔脖间。
    少女身上淡淡的甜味把他包裹住，他手指不断在那穴口磨蹭。
    打圈、揉捏、搓拽……每一个动作都被他刻意放缓了进度。
    黏稠的体液一波接着一波渗出来，但卫彦丝毫没有把手指放进花穴的打算。
    直到，纪柔先一步按捺不住，拉住他的手腕刻意向那粘液深处探去时。
    卫彦才拦住她的腰，将手指送进那可以产生无数美好的花穴深处。
    接着黏液的湿滑，第一根手指进入得无比顺利。
    纪柔勾住卫彦脖子的手不由夹紧，连带着下身也是一场剧烈的扭动。
    她也不知道，这副身体怎么就敏感成这个样子。
    卫彦的手指在花穴里只是微微一动，她就忍不住夹紧双腿的本能。
    卫彦附在她耳边又低低说了一句：“我可以进去么？”
    说的同时，他的手指还不忘在纪柔的花穴里来回搅弄，触电般的感觉让纪柔咬紧了牙。
    说不出半个不字。
    他这是算好了的！卑鄙！
    纪柔一边在心里怒骂，一边却无比迷恋这样的感觉。
    还不等纪柔做好准备，一根能感觉到滚烫硕大的肉棒就顺着黏液往纪柔花穴处探去。
    体育器材室的放飞（下）
    卫彦的龟头在穴口打转，浅浅没进去，又飞快滑出来。
    摩擦的纪柔小穴中的肉痒痒的，黏液也流淌更多。
    卫彦趁着纪柔被这股痒劲儿勾得挠心挠肺的时候，猛地向里一顶，直顶到纪柔的最深处。
    痛！纪柔整个人被顶得发昏，只留下这一个感觉。
    卫彦抚着她的背，像哄小孩子一样哄着她：“乖，放松一点。”
    纪柔顺从地听着这话，缓缓将夹紧的双腿分开些。
    卫彦将纪柔的屁股拖起来，纪柔很自觉就把两条腿缠在他的腰间。
    他抱着纪柔保持着下体相连的姿势，走到前面一张登记器材使用情况的桌子上。
    纪柔十分上道地将屁股半怼在那桌沿上，褪下已经拉到腿根的校服裤和小内裤，一双线条流畅的小腿紧紧勾住卫彦的腰身。
    卫彦也再不客气地伸手抓住纪柔那一团乳房，软乎乎的乳肉从卫彦指缝间往外奔走，卫彦跟随着手上捏动乳房的频率，飞快地抽插起来。
    纪柔已经被他顶得无法分心去想任何事情，每一下都好像很深，但下一下却能更深。
    纪柔不知道是卫彦的尺寸实在过于惊人，还是她的承受能力太差。
    如波浪般袭来的快感将她瞬间吞没，卫彦不时还用手去轻轻掐一掐她纤细的腰身。
    “啊。”纪柔扭着身子想躲开，却被卫彦一把捞回面前。
    卫彦趁机将纪柔翻了个面，反压在那张桌子上。
    “不行了，不行了！”纪柔被肉棒在花穴内狠狠碾磨了一周，爽得眼泪都要飚下来了，急忙向卫彦求饶。
    纪柔的求饶不仅没有让卫彦停下，甚至让他的兴致更高起来。
    他用手掌搂着她的胸，迫使她用双手撑在桌子上，从后面再使劲地肏她。
    他抽插的频率由着纪柔的手传给那张桌子，桌子吱呀吱呀地响起来，他的频率还越来越高。
    纪柔觉得眼前已经开始冒星星了，十个指头抓着桌沿不自觉就开始用力，屁股被带着一扭一扭。
    卫彦猛地拧了一把纪柔的乳头，然后更加快速地抽插起来。
    器材室里只剩下两人性器摩擦交合的声音，纪柔感觉哗啦一声有什么东西从身体泄出。
    卫彦却红了眼，将她整个身子直接往自己撞，撞到她上半身不自觉拱起来，他才揉着纪柔的胸猛地射出来。
    “啊，好久没这么畅快了。”
    卫彦将阴茎从纪柔身子里慢慢抽出来，从兜里拿出纸巾先将上面的粘液和浊白色的精液擦拭干净。
    纪柔已经累得仰躺在那张桌子上，说不出半个字了。
    她大口大口喘着气，头发零星散落在耳边，乳房随着呼吸一颤一颤的样子实在是过于迷人。
    卫彦按下又要揭竿而起的邪恶念头，抽出纸细细地给纪柔擦拭私处。
    虽说他刚才已经提前用手指为她做过扩张，可她的小穴实在是难得的紧，夹得他欲仙欲死。
    修剪齐整的毛发此刻都沾着淫糜的液体，他尽量动作轻柔地给纪柔擦干净。
    然后又简单地替她擦掉流出来的浊白色的精液。
    纪柔的小穴此刻愈发敏感，他手指还没碰上去，里面就猛地缩起来，外面也有些红肿。
    纪柔终于恢复些体力坐起身子，她将胸衣扣好，又把白短袖拉下来，刚要伸脚去够被她丢在一旁的小内裤时，，卫彦忽然将她的两条腿分开夹在自己的肩膀。
    下一秒，纪柔就感觉到他的舌头掠过她的阴唇，在她的阴蒂上来回舔舐开来。
    “啊，卫彦，别，别。”纪柔被这突如其来的变故惊着了，下一秒下身传来的酥麻感瞬间冲上她的头皮。
    卫彦的舌头无师自通地来到她的花穴前，先是打着转，然后忽的向里一探。
    啧啧的水声响起，卫彦的舌尖不停在她穴内刮蹭，纪柔一紧张双腿竟然夹住他的脖子。
    卫彦更加放任自己的舌头在纪柔的小穴内攻池掠地，手也开始捻着前面的小阴蒂。
    双重的刺激几乎一下就让纪柔爽到了极致，“咕嘟”一声，淫水哗啦啦淌下来。
    一部分顺着卫彦的舌头被他吞下去，一部分顺着他的嘴边蜿蜒着流下来。
    纪柔觉得自己实在是太不经肏了，羞的脸都要滴下血来。
    卫彦却抬手抹去自己嘴边的淫水，淡淡一笑：“是甜的呢。”
    纪柔被卫彦的眼睛看得晕晕乎乎，慌忙把裤子拿起来穿好。
    “你也是这学校的学生吗？”纪柔坐在桌上荡着自己的小腿肚子。
    卫彦双手一撑，也坐在了那张桌子上。
    他笑得有些狡黠：“算是吧。其实，我是来找人的。”
    “那你找到了吗？”纪柔出于好奇问了一句。
    但问完她就后悔了，她真是昏了头了，别人的事情管那么多做什么？
    估摸着时间差不多了，纪柔从桌子上半跳下来，冲卫彦挥了挥手：“我先走了，如果还有机会的话，下次见。”
    卫彦坐在桌上，正好背对着窗外射来的一抹夕阳。
    整个人被橙色的光芒勾勒出一个好看诱人的轮廓，笑着和她挥手。
    纪柔没忍住吞了口口水，赶紧麻利地转身往出走。
    再不走，纪柔都害怕自己扑上去和卫彦再来一发。
    不不不，纵欲伤身、纵欲伤身！
    “纪柔。”卫彦叫她的声音传来。
    她略带疑惑地回过头，就看见卫彦不知道什么时候站在她面前。
    双手摁住她的肩，蜻蜓点水般在她额间印了一个吻。
    他的桃花眼弯起一个漂亮的弧度：“会有下次的。”
    4.睡了祁炀
    纪柔从体育器材室出来后，径直回了班里。
    林晴已经坐在座位上看书了。
    这节自习后就可以放学了，纪柔松了口气，从保洁阿姨那里借了消毒水，仔仔细细地把自己的桌椅擦了一遍。
    然后毫不客气地把自己桌上的书本全都扔进垃圾桶里，想着等放学后去书店重新买。
    刚一坐下，红肿的阴唇和凳子的摩擦就让纪柔倒吸了一口凉气。
    刚才明明还没这么疼的，纪柔努力绷住自己试图龇牙咧嘴的表情。
    为了尽快转移开自己的注意力，纪柔从桌洞里摸出一张白纸开始写起计划来。
    她要是没记错，这个小黄文的女主正是因为从小被欺负，所以高考志愿填的是一所著名警校。
    这还真是和她不谋而合了。
    她想了想，首先要把身体素质搞上来，其次像以前的各项练习也都要做起来。
    毕竟刚才打那个骆哥的时候，她分明感觉到这副身体的不适应。
    她以前没有往这方面想过，但是现在和卫彦睡过之后，她突然意识到考入警校就意味着她能睡更多优质、帅气、荷尔蒙爆棚的小哥哥。
    妈呀，一想到以前警校练习时从女队前面奔跑过去的男队。
    纪柔突然心里痒痒的。
    但问题是，她看着自己胸前硕大的两团东西，这个东西要怎么办？
    一节自习课的时间，纪柔在纸上画来画去也没有想出解决胸前麻烦的办法，只能在烦躁中收拾书包。
    “柔柔今晚我有补习班，要来不及了，我先走了奥！”林晴一听到打铃就飞似的冲了出去。
    纪柔安安静静地点头，然后顺着人流晃出学校门。
    跟随本能反应，她走到了校门口的一家书店里，回忆着自己丢掉的书名开始翻找起来。
    不一会儿，手上就抱满了一沓书。
    结完账出来，她把书塞进书包，朝着记忆中家的方向走。
    这个世界基础设施还是不错的，可是为什么走着走着却越来越荒僻了？
    纪柔看着一闪一闪的路灯，心里咯噔一下。
    算了算了，她的身手虽然受限于这副身体，但自保应该是没有问题的。
    于是硬着头皮从这条看起来吓人的小巷往过走。
    刚走到一半纪柔就被身后突然蹿出的人用毛巾捂住了口鼻。
    真是怕啥来啥，纪柔将拳头握紧，用手肘狠命撞击身后人的腹部。
    眼看着那人身形已经颤动，坚持不了多久了，纪柔的撞击却先失了力气。
    身后人看她身子软下来，果断地松开手，她便双腿一软跌在地上。
    面前霎时涌上来一群人。
    为首的那个，分明就是下午被她打了的骆哥。
    “纪柔，下午不还刚的很吗？不是打老子打得很得意吗？怎么，现在知道怕了，老子告诉你，晚了！”
    说罢，他露出一抹奸笑捏住纪柔的下巴。
    强迫纪柔看向他，恨恨道：“老子为了搞你，可是花了大价钱。你还不让这些兄弟们快活快活，怎么对得起老子这笔钱？”
    纪柔立刻意识到那毛巾有问题，瞪着他道：“那毛巾上面有什么！”
    “有什么？不过就是有些让你能好好伺候伺候我这些兄弟的东西罢了。”骆哥放开她的下巴，一把将她的校服外套扯下来。
    纪柔白短袖下若有若无的乳房轮廓没有半分遮掩地暴露在这一众男人的视线中。
    纪柔清楚地听到，有几个已经耐不住咽了口唾沫。
    她顿时感到身上的每一寸皮肤都汗毛乍立。
    “这小骚货，看着清纯得不行，其实奶子居然这么大！”
    “这么大的奶肏起来一定非常痛快。”
    “来，让哥哥先摸一摸底下的小穴湿了没有。”一个男子说着就靠过来。
    骆哥闪到一边，尽情地欣赏着这一幕。
    纪柔头一次觉得这么无助，以前在警校她从来没有体会过这种无能为力的感觉。
    可穿来书里，她几乎是孤立无援。
    “别，别过来，别过来！”纪柔的眼泪不知道怎么扑簌簌就往下掉。
    很快洇湿了胸前的布料。
    “啊，光看着哥哥就等不及了呢。来吧，小婊子，让哥哥教你怎么好好伺候人！”那男人猛地上前一步，把她强拽进怀里。
    那双肮脏的手看着就要往她身下探。
    纪柔拼命反抗的过程中抓薯条推文站
伤了那男人的脸，惹得其他人哄笑起来。
    “你现在连个高中的小丫头都治不了了哈哈哈哈哈。”
    男人的脸色在周围人的哄笑声中涨红发紫。
    “你个小婊子！”男人唾了一口，又朝着纪柔的脸扬起手。
    下一秒，一把小巧的匕首隔空飞来带着那男人的手直直扎在他身后的墙缝中。
    骆哥被突如其来的变故惊着了，探头去看。
    那巷子口忽明忽灭的灯光下站着的，不是祁炀还是谁。
    骆哥再也不管被钉在墙上那个，转头就跑。
    其余人不明情况还愣在原地，目露凶光瞪着祁炀。
    祁炀动了动脚腕，一边冲过来的同时一边撂倒挡在他面前的人。
    等到纪柔身边时，地上已经横七竖八躺着许多捂着头或肚子的人。
    剩下的人一看这个架势，又看到牵头的骆哥早就不知道跑到哪里去了，纷纷作鸟兽散。
    只剩下手掌被钉在墙缝里那个，满眼惊恐地看向缓步而来的祁炀。
    祁炀没看他一眼，将匕首从他手心拔出来后，冷冷道：“滚。”
    那人几乎屁滚尿流地跑远了。
    祁炀回过身来，将自己的外套脱下来搭在纪柔身上，然后打横抱起她。
    纪柔的眼泪又和断了线的珠子一样啪嗒嗒落下来。
    她几乎将整个脸都埋进了祁炀的胸膛，双手死死缠着祁炀的脖子。
    就连胸前的两团柔软也不由自主蹭上去，隔着薄薄一层布料和祁炀的胸膛摩擦。
    纪柔惊吓退去之后，就感觉到周身不对劲起来。
    皮肤下仿佛有一百块烧红的烙铁在喷涌热气，就连肺腑也难得的灼烧起来。
    祁炀每走一步，那轻微的颠簸就能让她烧红了脸。
    再浑身烧得滚烫的时候，她找到了一处容纳清凉的地方。
    祁炀。
    他的身子是清凉的，他的眉眼也是清凉的。
    纪柔被本能驱使着尽可能多得贴上祁炀裸露出来的皮肤。
    甚至她的嘴唇也不知什么时候，贴在了祁炀最敏感的喉结上吮吸。
    祁炀被她吸得眼神一暗，伸手拦下了一辆的士。
    抱着纪柔坐进的士后，他茫然了一刻，然后道：“橙花酒店，谢谢。”
    司机师傅看这情况还有什么不明白，油门一踩就把两人送到了酒店门前。
    祁炀摸出一张房卡，抱着纪柔直达了他的专属VIP房。
    纪柔整个人意识已经相当迷离，她的脸色也泛起不正常的潮红。
    甚至吮吸祁炀喉结的力道也越来越大。
    祁炀刚把她从怀里放下，她就牵起祁炀的手放在那一对跳脱的白兔上。
    另一只手紧紧环住祁炀肌肉紧实的腰身。
    祁炀喉间滚了滚，把纪柔不安分的双手一起按在门板上，他的外套轻巧落在地上。
    纪柔忽然失了那股清凉，亮晶晶的眼睛带着丝哀求地看向他，声音既娇且媚：“……帮帮我。”
    祁炀脑海里的弦啪地一声崩断了。
    他极尽迅速地吻住了纪柔的唇，闲置的右手顺着纪柔的腰窝摸上去，轻松解开纪柔的内衣扣。
    他先是浅浅淡淡的吻，而后伸出舌尖在纪柔唇瓣上打转。
    右手顺势绕到前面握住纪柔的乳房时，舌尖也猛地撬开纪柔的贝齿，往里探索。
    舌头和舌头粗暴地交缠在一起，彼此都不甘心地用力吮吸着发出滋滋水声。
    祁炀手上的动作一刻不停，他轻捻着那颗小红豆慢慢磋磨。
    纪柔沉浸在这场湿吻中只能发出“呜呜啊、啊呜”的声音来回应这一波波袭来的快感。
    两人分开喘息的时候，祁炀将纪柔的白体恤推上去脱下，连带着内衣一起扔在一边。
    他顺着纪柔脖子往下吻，吻到胸前时果断停下。
    他试探着用舌尖衔着一点津液打湿纪柔的乳头，继而用牙齿刮过去。
    纪柔背抵着门板，双手还被祁炀禁锢在头顶上方，此刻细微触感传来的快乐不停冲击她的大脑。
    她只能微微扭动着身子，猛然一下，祁炀将她整颗乳头连带着部分乳肉一起吞进口里，费力地吞吐起来。
    “啊——啊——”
    纪柔情不自禁地叫出声，祁炀已经先一步褪去她的裤子，这才发现她压根没穿内裤。
    此时花穴早已经泥泞不堪，黏液聚着往下滴落。
    祁炀拨开纪柔的阴唇，很快摸到那一粒小小的阴蒂，他吐出纪柔的乳，在手指用力按下去那一瞬继续填满了她的口腔。
    生生把那一声“啊”堵在口中绵延成无数个细碎的“呜呃”。
    舌头尽情地捣天弄地，手指更是来回地搓弄按压，祁炀无比喜爱的就是纪柔那将出未出的细碎叫声。
    祁炀腾开按住她的手继续用力摆弄着她的乳房，乳肉随着他的揉动上下左右晃动起来。
    他的手指也离开阴蒂，滑向花穴。
    纪柔小穴里已经痒得十分难耐，她忍了太久太久，此刻手指完全无法满足她的欲望。
    她渴望着有更大更坚硬的东西去堵住那张欲求不满的小嘴。
    将她那里的空虚塞得满满当当。
    她被释放的双手摸索到祁炀皮带的位置，哐啷一声替他解开，同时扯下他的内裤边缘，将已经肿成一团的肉棒放出来。
    她青涩地握着那肉棒，直直往自己奇痒无比的穴内送。
    祁炀揉动她乳房的手明显加了力气，手指也从花穴中离开，似乎是在等她动作。
    纪柔仰着头闭着眼，握着那肉棒来到穴口却怎么也送不进去。
    不是从手中滑落，就是在穴内打个转又滑出来。
    祁炀的龟头肉眼可见地更加胀大起来，祁炀的气息也比之前混乱的多。
    纪柔再一次尝试无果之后，祁炀拨开她的手，将她更加紧实地压在门板上，然后挺身一送。
    好深！两个人不由自主在心里暗叹。
    祁炀的尺寸也是一样地吓人，纪柔根本不知道自己是怎么容纳进去的。
    只觉得一瞬间被充满的感觉爽的令人头皮发麻。
    祁炀看着还剩小半截露在外面的阴茎，扣住纪柔的腰又是一个挺送。
    纪柔只觉得自己快要被顶爆了，阴道内壁的褶皱仿佛被一点一点撑开，处处都是祁炀滚烫性器的温度。
    祁炀全部没入后，毫不犹豫地抽插起来。
    不同于下午卫彦的浅尝辄止，祁炀的抽插无疑是更加粗暴的。
    他最喜欢全根拔出之后，再猛然顶到最深处！
    “啊！祁炀，轻一点，轻一点！”纪柔用手指扣着祁炀的背，却仍旧被顶地喘不过气来。
    只能在他动作时求饶。
    祁炀动作并不因为求饶放缓，反而愈加猛烈，仿佛电动马达一样不知疲倦。
    纪柔的阴道满得像是要炸掉，扣着祁炀背的手也越来越用力。
    一边胸部被人任意揉捏着，一边胸部被吞吐着。
    身下还有一次又一次地强烈撞击，空气中散发着淫糜的气味，祁炀囊袋拍打在她臀部的声音格外响亮。
    就在她意乱情迷地锤了锤身后的门板时，那门把手咔嚓一声被人从外面拧开了。
    5.意外收获3p
    祁炀最快反应过来，他将纪柔紧紧按在胸前，从一旁挂衣钩上取下一件长外套裹住纪柔的身子，揽着她的腰从门板前转开。
    门板失了两人压着的重量，被人轻巧地推开。
    孟青亭眼神淡淡看向屋内抱在一起的两人，啪一声合上身后的门。
    他越过地上那一堆衣物，随意瘫坐在沙发上。
    再看向仍然愣着的祁炀时，浅浅勾起嘴角：“继续啊。”
    孟青亭！这声音是孟青亭！
    纪柔埋进祁炀胸前的脸微微抬起，完了完了。
    她记得原书里，孟青亭最喜欢的可就是和原女主玩群P。
    救命啊，她虽然现在欲壑难填，但是真的没有打算一天之内睡三个啊。
    要不先溜吧，回头自己解决勉强也能把药效解了对不对？
    对对对，她丝毫不给自己说不对的机会，努力想要把自己从祁炀怀里挣出来。
    然而，祁炀到底是练家子。就冲刚才救她的身手就知道，换成现实世界的她十个也打不过他一个，更别说被原主身体压制着的现在了。
    所以，纪柔的挣扎在祁炀看来就像小猫娇嗔着的挠心一样，更是火上浇油。
    纪柔忘了一件事，祁炀滚烫的性器还插在她的花穴里，她刚才那么一动，原本有些软下去的肉棒猛地又硬起来。
    扎得纪柔欲哭无泪，好了她现在就是插着翅膀也逃不出去了。
    祁炀也不再管沙发上的孟青亭，一把就扯掉了纪柔身上搭着的长外套。
    宽大有些粗粝的手掌顺势抚上纪柔的巨乳，一边揉捏一边轻拍她的臀肉。
    身下的动作也没有因为有人旁观而有半分收敛，反而更加疯狂恣意。
    粗重灼热的喘息不断喷在纪柔耳边，纪柔身上方才被清下去的火腾地一下蹿起来，直烧得她天灵盖发晕。
    祁炀就是这时候咬上她小巧的耳垂，反复舔舐。
    越是细微处的挑逗仿佛更能刺激纪柔似的，她腰肢不停扭动，想躲开但又想祁炀舔舐地更加磨人的两种心思纠缠在一起，把思绪拉得无穷无尽的远。
    她只体会到无穷的快乐与苏爽，祁炀的每一下都顶地那么恰到好处，以致于她身子无比想向后倾倒。
    越来越后，越来越后。
    倒下去吧。她对自己说，带着祁炀一起滚在地上。
    一双冰凉的手撑住了她的腰，渐渐从她的腰窝环到肚脐，又从肚脐两侧向上面摸去。
    好凉，好舒服。
    纪柔所幸放纵自己上半身的所有力气压在那双手上。
    那双手静静向上游走，在她乳房的最外沿粗糙的环过一圈继而向里。
    太舒服了。
    无论是祁炀还是卫彦，没有一个人触碰她乳房时给过她这样的感觉。
    她无比快乐地感受着乳房和下体传来的不同快感，脑海里只剩一片平静而祥和的汪洋大海。
    海是那么的幽深蔚蓝，天空是那么的宁静遥远。
    一切都是那么和谐且完美的时候，那双让她疏于防备的手忽然由外向里猛然一攥。
    “啊~”
    层层波涛翻涌而来，将她的每一个细胞打湿。
    她理所当然地抵达了高峰Q-2.3.0 .2.0. 6.9.4.3.0，像是骑着猎鹰尽情在高空肆意冲撞。
    忽高忽低，忽快忽慢。
    你期望它缓和时它颠簸，你期望它高飞时它俯冲。
    一股股淫水不停歇地喷涌而出，却全然是因为那一双手。
    身下的肉棒肿胀更甚，狠狠地抽出再狠狠地插入，直抵到撬开子宫口还不曾停住。
    疯狂地向内冲撞，复又被绞住，继而再次冲撞，再次被绞住。
    周而复始，将她抛在云端上不肯轻易放下。
    双腿渐渐脱力，身子更加乏力地向后倒去。
    那双手按住她的乳肉把她的后背贴在自己胸口。
    缠绵细密的吻从脖颈处往前蔓延，蔓延，再蔓延。
    她感到后背处那两粒乳头挺起来，刮蹭着她娇嫩的背，又感觉到那手托起她的两个颤动的乳房，再猛地撒开手让它们失控地在空气中摇摆不定。
    可当乳房随着下身疯狂抽插的频率摇摆时，那双手却又仿佛不满地爬上来。
    狠狠拢住她的乳肉，发泄似的去捏、去搓、去拖起、去晃动。
    直搅得她乳肉颤动的频率完全无法和身下抽插一致时，才肯微微停手。
    可舌尖却是一寸不落地再侵蚀她的脖颈。
    少女的脖颈最是细嫩柔滑，他便刻意加重了吮吸的力道，发出轻轻重重各有不同的声音。
    噗呲。
    一股炽热的液体带着巨大的冲击力直直射进她的子宫。
    纪柔知道，是祁炀射了。
    她半睁开眼，胸前那双手还在不停搅动揉搓，可祁炀的肉棒已经慢慢抽了出来。
    那上面黏着浊白色的液体，纪柔知晓是他的精液。
    她毫无防备地被身后的人翻过面，她的头顶正好撞上那人的下巴。
    “乖一点。”那人的声音传来，纪柔却觉得五脏六腑都炸开了。
    孟青亭，真的是孟青亭！
    但片刻她就回过神来，无论是从原书里的设定还是从刚才的情况，这人是孟青亭简直完全不该叫人意外。
    是他又温柔又恶趣味地帮她和祁炀做爱，是他，也只能是他。
    她双腿发软，看着就要跌下去。
    被身后祁炀的胳膊一扯，倒是直接往他怀里跌去。
    但意外地，祁炀正盘腿坐在地毯上。
    纪柔被猛地一拽，刺啦一声就坐在祁炀不知道什么时候再次硬起的肉棒上。
    “嗯啊~”纪柔爽得只能发出这些简单又糜烂的音节。
    一捅到底。
    好像比刚才捅得更深。
    孟青亭就在她眼神发昏的时候，走上来几步，当着她的面潇洒地扯开皮带远远一扔。
    然后握着她的手勾住内裤边缘向下褪。
    肉棒毫不犹豫地探出头，直挺挺立在和纪柔红润的唇只有一指的地方。
    没有腥臊气，反而是淡淡的偏甜的味道。
    祁炀忽然按住她的腰向上挺送，她被这样的触感一击，底线全面崩溃。
    她轻轻地探出舌尖，在龟头上舔了舔。
    孟青亭的表情看不清楚，可他没有喊停。
    那肉棒像是自己长了眼睛似的，又靠近她一些。
    纪柔小心翼翼又舔了舔，孟青亭仍然没有说话。
    她在这种默许下变得格外大胆起来，空闲的双手按住孟青亭的胯部，猛地贴上去。
    用牙口轻轻刮过龟头时，孟青亭难得的微微喘息了一声。
    他被爽到了。
    纪柔继续用牙口轻轻刮磨龟头，辅以舌尖向里面的冠状沟探寻的动作。
    身下酥麻、被充满地快感不断袭来，她分神时，牙口就重些，会弄痛孟青亭。
    但听到孟青亭微微的喘息声，纪柔立马继续全力以赴。
    在龟头和冠状沟的地方纠缠了一会，纪柔试探着先将三分之一的肉棒吞在口中。
    一吞一吐的功夫，孟青亭已经按住她的后脑勺，强硬地将整根肉棒悉数送进她嘴中。
    “啊~呜~啊~呜啊~”孟青亭的肉棒直插入她喉咙深处，顶得她连发两个连起来的字音都费力，只能一个字音一个字音往外吐。
    祁炀的双手不知什么时候攀上她的乳，浑身上下都被人占满的奇异感觉不断发酵。
    孟青亭半提起她的身子，然后一松手她就重重坐回祁炀的性器上。
    又疼又爽，再加上祁炀奋力揉搓她的乳房，孟青亭使劲往她嘴里挺送。
    纪柔只觉得自己盛着悟空的筋斗云，在天空上来回翻腾，飘飘欲仙，欲生欲死。
    她越来越用力地吞咽孟青亭的性器，口腔内壁自觉模仿着穴肉唆住肉棒的表皮，灼热的温度烫得她险些含不住那硕大的一根。
    孟青亭微微仰起头，猛然从她嘴里抽出来的同时，她听到熟悉的“噗呲”一声。
    孟青亭射了，射在她胸前两团柔软处。
    祁炀动作的手忽然停下退出，胸部猛然暴露在空气中的空虚感让正在兴头上的纪柔焦虑起来。
    她四处寻找能将这两团东西重新包裹住的东西，她仰起头看向孟青亭。
    沾着孟青亭白色精液的乳尖被空气划过的触感激得向前挺立，倒好像在叫嚣着“快来含我”一般。
    孟青亭眼角发红半跪在地毯上，将纪柔的乳头狠狠含住。
    任由自己的舌头在上面舔弄打转，而后一边吞吐着她的乳肉，一边将她胸前的精液吞吃下去。
    孟青亭对胸部的掌控实在是太过精妙，纪柔只能仰头靠在祁炀肩上来满足孟青亭的索取。
    她两腿大大岔开，祁炀配合着孟青亭不再插送她的小穴，两只手却绕过她的胯骨来到她的阴唇。
    含在阴唇中的那颗阴蒂已经因为先前的做爱兴奋肿胀起来，此刻堪堪缩在两片阴唇的包裹下，半掩半露。
    祁炀猛然向下一按，又用手不停冲击两片阴唇开合摆动。
    “不要~不要~不要了。”纪柔被祁炀拨弄地动情，乳头却被孟青亭不满地啮咬。
    她腰肢剧烈扭动试图摆脱祁炀撩拨的手，却越弄越敏感、越扭越刺激。
    连带着胸脯也疯了似的往孟青亭嘴里送。
    孟青亭加快吞吐乳肉的速度，祁炀更加疯狂地拨弄她的阴唇、阴蒂。
    在长长的一声娇嗔中，纪柔的小穴猛地喷出水。
    可孟青亭烧红的眼角却昭示着他仍未褪去的欲望。
    ——————————————————————————
    彩蛋（乳交）：
    孟青亭双手压住纪柔的肩膀，欺身上去，将重新抬头的肉棒送到纪柔软软的乳房间。
    “这个试过么？”孟青亭哑着嗓子问。
    纪柔不懂地摇了摇头。
    孟青亭将她的胸猛地攥紧挤压在一起，挤出极深的一条沟壑。
    他只这样看着那道沟壑都觉得浑身燥热难耐。
    他挺着肉棒在那条沟壑中艰难地辟出一个小小洞口。
    一挺腰，纪柔的乳房瞬间被龟头摩擦出一片红色的痕迹。
    “痛。”纪柔忍不住说道。
    孟青亭把纪柔抱离祁炀怀中，伸着手指沾出她下体分泌出的蜜液，涂在她乳房中间和自己的性器上。
    然后复又用手掌将硕大两团乳肉挤出一道深深的沟壑。
    龟头有着体液的润滑后极快地在沟壑中辟出洞口。
    纪柔的胸在强行挤压中有着不输小穴的紧实，孟青亭推进地格外艰难。
    但也正是因为格外艰难，他才体会到性爱的乐趣。
    松软的乳肉虽然可能不像小穴那样自带吸力，可以紧紧绞住他的肉棒。
    但是它有着别一番的魅力，像是被棉花糖包裹着那样的松软、甜蜜的魅力。
    肏她！肏她！肏她！
    无论是乳房还是花穴，无论是口腔还是手指。
    孟青亭不敢相信自己人生第一次有了尝试性爱的冲动，会是在看着祁炀和她忘我地做爱时。
    他甚至上去帮着她走向高潮，而后疯狂地在她口腔里输出。
    变态，真是变态！疯子，真是疯子！
    孟青亭一刻不停地在脑海中、在胸腔里、在呼吸里谩骂自己的行径。
    可是每当理智将要回笼，他就听见纪柔或浅或重地轻吟，燃起的欲火几乎将所有理智烧成碎片。
    他就要做一个变态，做一个疯子，只要拥有她，无论什么方式，无论和谁一起，都可以，他都接受！
    他被欲望的火烧成另一个人，拢住她的胸，按住她的肩，奋力在乳沟中抽插。
    这样的摩擦不痛吗?
    痛，但是快乐。这是孟青亭唯一的答案。
    他的囊袋随着他上下起伏的动作拍在纪柔的两粒乳尖上，带来的是新一轮的震颤。
    纪柔手搂着他的腰，任凭他的肉棒和囊袋在她胸前为所欲为。
    微微昂起的小脸，白里带着熟透的苹果般的红，让人一眼难忘。
    明明在今天前一直对这个女人没有多看一眼的欲望，为什么此刻他会觉得在她的身体里驰骋是这世上最能够吸引他的事情？
    孟青亭想不明白，纪柔亦不给他时间和机会去想。
    她的手指顺着他的脊背打圈，她刚长出来一点点的指甲就那样魅惑地刮着他的背。
    孟青亭疯了，他用自己不敢想象的速度在那一对乳房里驰骋抽送，甚至将提前抹上用来润滑的体液一并抽打成细碎的白沫带出来。
    “啊——爽！”随着最后一声低吼，孟青亭松开拢住纪柔胸部的手，射在她的小肚子上。
    6.让祁炀帮她洗澡
    这场淫糜的狂欢过后，祁炀抱着浑身赤裸的纪柔进了浴室。
    水温祁炀早就调好，浴缸水面上还飘着些玫瑰花瓣，旁边的小台子上摆了一整排各种味道的沐浴露和洗发膏。
    祁炀轻柔地把人放进去，转身要走的时候被一只柔若无骨的小手拉住。
    他瞬间停下脚步回头望过来。
    “你就这么走了吗？”纪柔脸上的潮红尚未褪去，眼中含着潋滟水光的样子格外惹人怜爱。
    祁炀蹲在浴缸前，十分有耐心地看着她。
    纪柔手指扒在浴缸边缘，委屈巴巴地说：“我……我没力气了。”
    祁炀一怔，看向她隐隐埋在水下红肿不堪的小穴，和她身上的种种痕迹，眉心忽然抽动了一下。
    “抱歉。”他的声音清冽而又坚韧，“要我帮你洗吗？”
    纪柔咬了下唇，有些不好意思地点了点头。
    她长这么大，除了小时候，还真没让别人帮她洗过澡。
    没想到第一次让人帮忙洗澡居然是穿进小黄书里，在和别人3p之后。
    祁炀没有察觉纪柔的种种小心思，他上身的衬衫一直没有脱下，微微挽起的袖口此刻看起来也十分碍事。
    他所幸一颗一颗解开衬衫的扣子，将衬衫脱下来扔在一边。
    他探手进水面的瞬间，纪柔的身子就更软了下去。
    不知道为什么，祁炀一边搂着她的脖子一边仔细在她身上搓洗的动作会让她感觉比和他做爱更加色情。
    尤其是他略微粗粝的手掌，掬起一捧飘着玫瑰花瓣的水从她的锁骨浇下的时候。
    玫瑰花瓣随着细微的水流向下流淌，却被乳房的弧度卡住，堪堪停在那不知何时挺翘起来的乳尖上。
    莫名的色情，纪柔自己都不好意思再看，可是看向祁扬，却发现他神色纹丝未动，认真且专注地打湿手掌替她去搓洗小肚子上的精液。
    热乎乎的手掌和热乎乎的水，舒服得让纪柔一时忘却自己下体的肿胀疼痛和疲惫。
    祁炀这样坐怀不乱的神色勾起了她该死的征服欲。
    “祁炀。”她灵动地出声去唤他。
    这时的祁炀手掌停在她肚脐的位置，前额的碎发被浴室蒸腾的水汽微微打湿，抬起碎满星星的眼睛看着她。
    “含它。”纪柔看向自己胸前被花瓣裹住的乳粒，又看向祁炀。
    意思再明显不过。
    时间在沉默中流逝，两人相对着看了不知道多久，纪柔承认自己的心理素质对比祁炀来说真的太差了。
    就这么一会儿对视的功夫，她已经丢盔弃甲，恨不得回头扇死刚才说话的自己。
    她在这样的羞耻下率先别过脸，以求能够稍微缓解此刻浴室里的尴尬气氛。
    转过脸后，她还没来得及深呼吸一口就感觉到乳尖一痛。
    她震惊着转回来，发现祁炀毛茸茸的脑袋正埋在她胸前，薄厚适中的嘴唇正隔着那片玫瑰花瓣尽情地吮吸着她的乳头，眼睛却紧张地闭上，睫毛微微翕动。
    花瓣在他的吮吸下将纪柔的乳粒形状完完全全勾勒出来。
    他的舌尖还在花瓣勾勒出的形状边缘绕圈，时而吞吐一番，浪漫淫糜且色情。
    含完一边，祁炀抬起头来看着闭着眼连指尖都在用力的纪柔，一本正经地问道：“那边也要吗？”
    纪柔慌张地睁开眼，想到方才脚趾都蜷缩起来的快感，又点了点头。
    祁炀调整了自己的姿势，半个胸膛沁进水里去含另一只乳头。被放弃的那边花瓣的边角缓缓翘起，在两人都没注意的时候，重新落入浴缸的水里，不知道被挤到哪里去了。
    祁炀的胸膛太紧实了，小腹上整齐排布的腹肌隔着水面压下来，纪柔只觉得连喘息都费劲儿起来。
    祁炀将她的乳头吸的肿大发麻后，才缓缓离开。
    纪柔这时候已经不敢再有什么要求，只是微睁着眼睛看着祁炀继续搓洗她的身子。
    祁炀的手掌从小腹滑到下面的私密处，穿过湿哒哒的毛发，先是将纪柔的阴唇拨开，仔细把里面洗净，再滑到花穴处，将手指缓慢地推进去。
    即使他有意将动作放得轻柔，可手指进入时，纪柔还是疼得一缩。
    她今天真的纵欲太过，现在小穴又痛又痒敏感得要死。
    被祁炀一碰就疼得往回缩。
    祁炀安抚地环住她的肩膀，手指不停来回捣弄，试图替她清洗干净每一寸褶皱，但是总是不时就戳在她敏感的穴肉里。
    激得她的穴肉起了反应，层层绞住他的手指，又吸又夹。
    “嗯~啊~嗯啊~啊~啊——”
    纪柔一边缩在祁炀怀里，一边不由自主地叫出声，妄图分散下体的异样感。
    她脸颊靠在祁炀的胸肌上，腰肢在水里随着祁炀的手指扭动，看着像躲避又像是迎合。
    “别~别~不要了祁炀，我不要你洗了。”纪柔眼泪都要淌下来了。
    可是祁炀却不为所动，仍旧用手指替她在穴内辗转清洗。
    浴缸的水面上突然浮出咕噜噜的一串小水泡，正好在她下体上方。
    纪柔知道是自己的蜜穴淌了一大股蜜水出来，又羞又气间张口含住了祁炀胸肌上缀着的那颗红豆。
    泄愤似的咬了一口。
    她感觉到祁炀的身子明显一顿，在她穴内辗转的手指忽然颤了颤，一个失神按在了花蕊之上。
    把敏感得不行的纪柔搅弄地大喊一声，然后整个人虚弱地挂在他胳膊上，顺道将胸前柔软也一起顶住那壮实有力的臂膀，两粒小珠子若有似无地磨蹭着他的胳膊。
    祁炀身下的肉棒哗一声挺起来，整个棒身涨成紫红色。
    他飞快结束对纪柔的清洗，把纪柔从水里捞出来，拿来自己的浴巾。
    他的屋子里从来不住别人，所以没有备用的浴巾和毛巾。
    “用我的，你介意吗？”祁炀问。
    纪柔摇了摇头接过浴巾，三下两下把自己包裹好。
    然后又被祁炀抱着走出来，祁炀身下挺起的肉棒随着他的步伐不停戳动着纪柔屁股。
    又烫又粘人。
    祁炀把她老老实实地放在床上时，孟青亭已经不见踪影了。
    祁炀从衣柜里丢出来一件宽大的白衬衫，连带着一条新的男士内裤给她。
    看她换上后，他身下的肉棒更加肿大起来。
    纪柔眼尾带着一点点担忧问：“你这样没事么？如果需要的话，我可以——”
    祁炀双膝跪上床垫朝纪柔压来，却只是替她掖好了被角。
    纪柔看着他兀自忍耐的样子，伸手拉住他：“我是说真的，如果你需要，我可以帮你。”
    祁炀把她的胳膊塞回被子里，然后转身进了浴室。
    祁炀在浴室里，唰地一声打开花洒，把调节温度的把手转到最底，从花洒头里喷出来的水流很快就变得凉飕飕的，冲刷在他身体每一个燥热的地方，尤其是兀自抬头的肉棒。
    他真想把纪柔按在身下好好地肏弄一番，可是一想到她红肿不堪的花穴，他就先心软了。
    要是他再要的话，她一定会很疼。
    他看向那口浴缸，纪柔在里面扒着把手委委屈屈看着他说自己没劲儿的样子还在眼前。
    自己替她清洗花穴时她发出的阵扣扣号二三零二零六九四三零阵喘息和被他含住乳头的享受样子，也一刻不停地回放在眼前。
    双手不知道什么时候就握住了冰水也浇不软的肉棒，一手握住根部，一手在龟头打圈摩擦，轻轻浅浅刮过冠状沟。
    白嫩嫩的一对乳房，充血挺立时鲜红的乳头，还有那双会说话的眼睛。
    祁炀双手套弄起自己的肉棒，一下比一下用力，一下比一下深，粗重的气音就这样从喉管里溢出来。
    他微微仰着头，任由花洒的水扫射在他脸上，嘴唇却仍然一张一合地模拟着咬她乳头的动作。
    越想，手下的动作就越迅疾起来，点点亮晶晶的液体自马眼处流出来。
    祁炀弓着身子，将握着烫手的性器一套到底，幻想着是在纪柔的乖嫩的花穴里驰骋。
    “啊。”他重重吐出一口气，马眼也在手上不停的动作中喷出一道乳白色液体，正好射入纪柔刚待过的浴缸。
    等一切收拾停当后，他用毛巾擦干自己，赤着身子走出浴室。
    应该是因为太累的原因，纪柔已经在他的床上熟睡过去，呼吸均匀而绵长。
    他拿出一套睡衣换上，夹着备用的毛毯走向沙发。
    ——————————————————————————
    今天彩蛋没啥好写的，有啥想看的可以提。
    另外，疯狂打滚求投珠、留言和收藏哈
    要不，立个flag，收藏过50就加更一章叭
    7.别挑衅，没结果
    做爱大概有改善睡眠质量的作用，昨天晚上纪柔睡得格外香甜，惺忪着睡眼醒过来的时候，天已经亮了。
    她顺手摸过床头放着的小闹钟迷迷糊糊去看时间。
    7点整。
    还好还好，早上的体训7点20才开始。从她的宿舍到体训场只要10分钟，刚好还有十分钟洗漱时间，很完美。
    但是等等，这地方好像不是她的宿舍啊，她眼神扫过地上那件宽大的校服外套时，顿时尖叫出声。
    “啊！”
    她悲痛地意识到她现在是个惨无人道的高三学生，而不是生龙活虎的警校毕业生了。
    她得踏着每天早上的朝阳去迎接该死的学习任务！
    但是看着一片狼藉的地面，她怔住了，校服脏了，贴身的衣物也脏了。
    她她她她穿什么去学校！总不能裸着吧。
    浴室里一直不断的水声忽然停住，祁炀探出头无言地看向她。
    水珠从他湿哒哒的头发上往下滴，再从喉结没入引人遐想的胸肌中。
    纪柔忽视掉着满园春色关不住的场景，欲哭无泪地问：“有没有我能穿的衣服？我还得上学。”
    祁炀指了指沙发上的衣服袋子，然后重新合上了浴室门。
    纪柔如饿狼扑食一般裹着被子扑过去，撑开袋子口一看，里面整整齐齐放着内衣内裤以及短袖外裤，甚至贴心到连校服外套都有一件新的。
    绝了。
    纪柔看着罩杯不大不小正合适的内衣望向浴室门，他的手是皮尺做的？
    来不及了来不及了，纪柔赶紧把脑子里的黄色废料摇出去，麻利地换好衣服，拎起被祁炀放在桌子上的书包蹑手蹑脚出了门。
    至于为什么不叫祁炀和孟青亭一起，那当然是因为她还不想在学校被各路女生烦死。
    要知道，孟青亭和祁炀这样的人在一个普普通通的高三文科班出现，不对，是在一所普普通通的高中的普普通通的文科班出现，本身就已经是众星捧月无比耀眼的存在了。
    那么全校女生都暗恋他们的设定自然是再正常不过了，十本校园小说里必然九本都这个套路。
    所以和他们俩一起出现=慢性自杀。
    由于时间紧迫，一出橙花酒店的门，她就站在路边扬手打了一辆的士。
    毕竟她可不想穿书后第一天正式上学就被揪出来当迟到典型啊，太丢人了。
    而且再怎么说，她真正做高三学生的那阵子可绝对是学生模范，从来不迟到早退的。
    好在一路畅通无阻，她踩着七点二十五的铃声进了教室。
    因为是高三的缘故，班里同学默认都是提前到校早读的，此刻周围已经是一片书声琅琅。
    只有祁炀、孟青亭和骆哥的座位空着。
    纪柔环视一圈后赶紧小心翼翼地放下书包，看看周围同学，拿出了历史书来读。
    正读地起劲儿的时候，历史老师揪起她前面两排偷偷说话的两个男生问：“皇权和相权的斗争在每个朝代的具体表现是什么？”
    两个男生努着嘴，支支吾吾地说不出话。
    历史老师气地把书摔在桌子上，大声骂道：“眼看着就要高考，这么简单的知识点都还没梳理清楚，怎么考大学！上早读还不抓紧用功，以为拿着书挡着我就看不见你们的嘴巴在后面得啵得啵得了？给我站着！”
    历史老师越想越气，继续道：“后面那排说。”
    纪柔前面的一男一女站起来，女孩子声音小小地说：“明朝是，是废丞相设内阁。”
    男生所幸放弃，吊儿郎当地站在一边。
    历史老师刚要继续发火，前面昨天假惺惺的那朵白莲花琴琴忽然开口：“老师别生气，纪柔最近特别用功，她一定知道，你可以问问她。”
    纪柔忽然被cue，淡淡地看了一眼冲她丢来“友好”的微笑琴琴。
    原书里琴琴就出现过一次，就是在为了让孟青亭和祁炀英雄救美而后可以顺利吃肉的剧情里。
    纪柔哪知道她今天又吃错了什么药，非要撺掇老师搞她。
    原书里女主历史差得都没边了，哪里会什么历史题，她分明是要让女主出丑。
    历史老师自然更是在每次模考中见识到了纪柔瞎答一通的本领，此刻犹豫着摇了摇头。
    有几个和琴琴揍得近的女生，看着祁炀空荡荡的座位，也插上话：“老师您得相信纪柔啊，昨天放学我还看见她进书店买书了，这么好学的同学一定要鼓励表扬的呀。”
    其他几个小团体里的男生也含糊地附和着，历史老师动摇了一下，说道：“那纪柔来说吧。”
    纪柔站起来，琴琴一群人也幸灾乐祸地看向她。
    以往这种时候，纪柔早就站在那里哆嗦着说回答不上来了。
    可是今天，琴琴发现纪柔站得格外笔直，她沉着眉好像是在仔细回忆什么。
    那架势活像是她能回答出来似的。
    半晌她终于开口，却是问：“老师，能把题目再说一遍吗？”
    哎呦笑死人了，琴琴捂着肚子，纪柔以为重新问题目是什么就能被放过坐下？
    可别做梦了，这样掩饰尴尬的方法只会让场面更尴尬好吗？
    历史老师也以为纪柔不会在打圆场，于是叹气着摇了摇头：“算了算了，都坐吧。”
    可琴琴还没看到纪柔出洋相那肯就此罢手，继续添油加醋道：“老师，您都把她叫起来，总得给她个机会回答吧。”
    历史老师看了看纪柔，又看了看琴琴冷声道：“行了行了，都继续读书吧。”
    琴琴不满地瘪了瘪嘴，真是讨厌，明明纪柔出丑就在眼前了，居然看不到。
    但她到底也没有违背老师的意思，毕竟在老师眼里她也算这个班里唯一的好学生了。
    就当她放弃重新拿起书的时候，纪柔突然说话了。
    纪柔说：“老师，我可以回答了吗？”
    琴琴眼睛瞬间就亮了起来，纪柔脑子是被门夹坏了吗？自己往枪口上撞？
    历史老师尴尬地看着纪柔：“行吧，那你说吧。”
    纪柔清了清嗓子：“秦朝的三公九卿制度、汉代的内朝制度、隋唐时期的三省六部制、宋朝的二府三司制度，明朝废丞相设内阁，清朝设立军机处都是皇权和相权争斗的具体体现。”
    历史老师有些激动地看着纪柔：“好、好、好，都对都对，坐下吧。”
    琴琴不可置信地回头看着纪柔，怎么可能！明明她最差的就是历史，为什么能答出来！
    纪柔淡淡看她一眼，重新去看自己的教科书。
    原女主最差的一门课是历史没错，可她历史恰巧还不错，而且刚才是真的没有注意听问题是什么，多亏林晴递过来的小纸条。
    其实要不是琴琴追着让她出丑不放，她没打算非要回答这个问题。
    但是她既然那么想她出丑，她还偏偏就不能让她如愿以偿。
    琴琴被纪柔目空一切的狂妄自大气得脸色发白，早读一下，就带着一群女生把纪柔的桌子围了个严严实实。
    “什么时候你历史能这么好了？该不会是有人给你通风报信吧？”琴琴眼神扫过一旁正看着这边的林晴。
    她晃悠悠走过去，拍掉了林晴桌上堆的老高的一摞书。
    张口就问：“是不是你？嗯？”
    说着还用自己的手去推搡林晴，把林晴几次推到身后的墙上，吓得满眼恐惧，不住地往后缩。
    纪柔踢开凳子，一把薅住琴琴披下来的头发，把人拽着往卫生间扯过去。
    一进卫生间，纪柔就把她扔向洗手台，自己反过身来将门反锁住。
    琴琴捂着头发，愤愤地瞪着她：“纪柔，你想干什么！你要是伤害我，骆哥不会放过你的！”
    纪柔扯了扯嘴角，按着她的头噗呲一声拧开水龙头开始冲水。
    琴琴奋力挣扎着要出来，却被纪柔牢牢地按在水龙头下动弹不得，嘴里也被迫呛了好几口水。
    “脑子清醒了一点没有，许琴琴？”纪柔拧好水龙头，许琴琴已经吓得满脸泪水趴在水台边上。
    哭声都哽在喉咙里不停咳嗽。
    “自己被欺负的时候，是不是更能体会一下欺负人的时候体会不到的无助？”
    纪柔用一旁的洗手液仔细洗干净自己的手，冷冷看着许琴琴：“回去立刻给林晴道歉，再有她掉在地上的书全部给她买一份新的。最后——”
    纪柔朝着琴琴靠近两步：“再在学校里欺负任何一个人，我就对你不客气了，滚。”
    许琴琴花着脸扑向卫生间的门，吓得转了好几次才哆嗦着打开卫生间的门，哭着跑回去。
    纪柔冷静了一分钟，才回到教室里。
    果然许琴琴正声泪俱下地给林晴道歉，还承诺了把书都给她再买一份。
    林晴受宠若惊地婉拒了，纪柔也就没再执着这一项。
    先后在不到一天的时间里收拾了针对她的骆哥和许琴琴，纪柔的学校生活开始变得格外顺利起来。
    她也不懒怠，有空就是背书刷题，虽然警校的录取分数没有那么高，但是一本线总得过。
    她离高考已经过得比较久了，很多知识其实也就剩个框架在脑海里。
    现在就是一点一点填补的时候。
    ——————————————————————
    求求各位读者姥爷，收藏、留言投珠好吗！
    再立个flag，珠珠过50也加更！
    8.拍三级片还是做二奶？
    正式上学的第一天早上就这么波澜不惊地过去，直到中午放学孟青亭和祁炀也没来学校。
    不过意外地是，纪柔和林晴吃完午饭回来时发现骆哥的桌子已经被搬走，原来散漫地堆在桌洞、桌面上的课本和废纸也都一同不见了。
    许琴琴愤愤地看着有说有笑走进班里的纪柔，后槽牙咬了又咬。
    早上的仇她还记得清清楚楚。
    林晴那样胖的和一头猪都没分别的人也配得到她的道歉？
    还有纪柔仗着自己得到一次孟青亭好心的援助就以为自己从此可以骑在她头上了？
    呸！除了胸前二两肉，她纪柔要成绩没成绩，要脸蛋没脸蛋还一副穷酸样，她凭什么？
    她暗暗下定决心，一定要找到机会狠狠地报复她！
    许琴琴看着面前摊开的考试时间表，忽然笑了，她现在不是摆出一副好好学习的样子吗，那她就和她好好比一比，看看她所谓的好好学习还能不能助她继续这么目中无人的嚣张下去！
    纪柔回到自己座位后，也就静下心来看书。
    她可真的没时间管其他的了，要补的东西又多又杂，只能先挑重点地记。
    她自己知道自己缺在哪些部分，所以每次上课老师在上面讲，她就自己在下面背书刷题。
    因为这个班本来就懒散不上进的学习氛围，老师对这种明着在她眼皮子底下做别的事情的学生早就见怪不怪了。
    也不去管纪柔。
    纪柔因此可以按部就班地按照自己的计划来复习。
    坐了一整天，放学的时候纪柔觉得自己两条腿都麻了。
    站起来背着书包，好好活动了一下身子才和林晴道别往家里的方向走。
    碍于昨天下午的事，她特意绕了一条远路回了原主的家。
    身在书里，她几乎都忘记了自己还是个学生，昨天晚上彻夜不归似乎是不太对。
    可最奇怪的居然是没有一个人找她，按理说这种夜不归宿的情况家人一定都着急死了到处打电话找孩子。
    绝对不可能这么风平浪静，而且看今天班主任的反应也正常，大概原主家里人真的是从来没找过她。
    纪柔不禁幽幽叹了口气，形势不容乐观啊。
    她朝着记忆中的房子走去，一进门，五双眼睛齐刷刷地看向她。
    一个胡子拉碴的中年男人，一个面色铁青的中年女人，沙发上还坐着一对大概十五、六岁，容貌有七分相似的龙凤胎。再远的一个墩子上还有个头发花白，面容憔悴的老太太。
    纪柔反应过来，这就是原主的家人了，是她的爸爸、妈妈，上高一的弟弟妹妹还有年迈的奶奶。
    看这架势，倒是她疑心病重冤枉原主的家人了，看起来他们应该还是很担心原主的安危的。
    至少眼里那种绝望后的惊喜还是很明显能被捕捉到的。
    坐在餐桌边的纪父看见纪柔回来，混浊的眼里顿时闪过一道精光。
    他立刻站起身，一把将还站在门口的纪柔拉进屋子，也不管纪柔换没换鞋。
    “柔柔，爸爸就知道你是个好孩子，一定会回来的。”男人溢于言表的喜悦让纪柔有些不适，她向后退了半步拉开距离，尽力想避开纪父身上那股烟草味。
    纪母冲上来，一把将纪柔拉开，红着眼和纪父对峙：“纪峰你还是不是人！你自己欠了一屁股赌债，想用女儿的一辈子来给你还债吗！”
    纪父轻蔑地看了纪母一眼：“我不是人？好，就算我不是人，你就是个好东西吗？你现在吵着闹着和我离婚是为了什么？还不就是想把她送给那个老男人开苞，独吞一笔钱？”
    哦吼，吃到瓜了，还吃到自己身上了。
    纪柔面无表情地看着两个人一人拽着她一根胳膊破口对骂。
    “那也比你好，你是要她去拍三级片！是要她被千人看、万人摸永永远远都抬不起头！给人做二奶怎么了？那不是风风光光、要钱有钱，要势有势，总比叫人免费撸的女优好！我想独吞钱？难道你把女儿送去拍片子的钱就会分给我一点？”
    纪母喘了口气，看着坐在沙发上的一对龙凤胎：“明明要的球鞋你拿什么给？婉婉上各种培训班的钱谁来出？还有咱妈隔三差五地在老姐妹面前摆阔的钱三级片导演会给你包圆吗？你也不用你那被烟熏坏了的脑子好好想想！”
    得，听到这儿纪柔大概明白了。
    合着不是因为担心孩子回不来了忧心忡忡坐着等，而是害怕自己家的摇钱树跑了？
    一个指着未成年的女儿去拍三级片给他填赌债，一个指着未成年的女儿去给糟老头子当二奶。
    亏他们想得出来啊。
    这个时候，一旁等的不耐烦的纪明嚷道：“你们能不能别吵了，天天吵没完没了烦死了！这个问题有那么难解决吗？让姐姐两个都做了不就行了。”
    说完他圆溜溜的眼睛看向纪柔：“姐你赶紧答应就完了，还大家一个清净。你就算是跑出去，还不是得回来，你根本没法生存，爸妈养你也都不容易呢，考警校就你这成绩肯定没戏。还有，待会记得给我把衣服和袜子洗了，昨天你没回来，衣服都没人洗了，烦死了。”
    说着纪明就踢着拖鞋准备往房间走去。
    纪柔先挣开纪父和纪母的拖拽，追上去搭上纪明的肩膀。
    纪明不耐烦地转过头：“衣服和袜子都在卫生间，告诉你多少遍了，你怎么还是记不——”
    啪。
    一个清脆的巴掌甩在他肉乎乎的脸上。
    除过纪柔以外在场的五个人都震惊地看着这一幕。
    纪明捂着脸，不可置信地扬起另一只手：“纪柔你疯了吗！你居然敢打我！”
    “打的就是你，小小年纪劝姐姐去拍三级片去给人做二奶，还使唤她替你洗臭衣服臭袜子，你是没有手还是没有良心？”纪柔钳住他扬起的那只手，语气轻松。
    纪明的脸唰一下就红了，他明明力气也不算小，可是在今天的纪柔面前却显得格外地无力。
    眼看着反手打回去是不成了，他忽然抬起腿朝着纪柔的脚面踩去。
    可当他抬起腿的瞬间，纪柔就勾着他的小腿让他狠狠地摔了一个屁股蹲。
    半大的小伙子在这个重男轻女的家里从来都是众星捧月、森林里面称大王的角色，何时受过这样的委屈。
    竟然没忍住，哇地一声坐在地上哭了起来。
    刚才还在对骂的纪父纪母一看儿子摔在地上哭，立刻停下交锋冲到儿子面前质问纪柔：“你这是做什么！”
    就连一边的纪老太太也颤巍巍地拄着拐杖走上来，因为身子佝偻手指只能不停戳着纪柔的肩膀骂道：“好啊，这个没良心的小兔崽子，我们纪家供你吃供你穿，你居然就学会了打你弟弟！我告诉你，这可是我们纪家的独苗，你要是把他打出好歹了，你就休想再踏进这个门一步！”
    “妈，你看吧。姐姐还没去给人做二奶，就先抖搂起二奶的架势了。到时候要真是讨了老头子的欢心，还能管我们的死活吗？现在尚且都动手打弟弟，以后还不知道是不是要连你和奶奶、爸爸还有我一起打呢。”
    一直不发一言的纪婉婉冷不丁地冒出这么一段话。
    说着她把纪柔的日记本从书包里翻出来补充道：“这是姐姐的日记本，上面每一个字可都写着她有多么讨厌这个家，多么想逃离这个家，你们不信的话可以自己看。”
    “所以，爸妈你们趁早别打这如意算盘，小心倒时候还要被人反咬一口。”
    纪柔沉默了，她看向纪婉婉：“我有个问题，我的日记本怎么会在你手上？”
    “当然是、是你放在房间的时候，我看到的！”纪婉婉出声争辩。
    “如你所说，我这么讨厌这个家又为什么会把笔记本拉在家里房间？”纪柔笑了笑，歪着头看向纪婉婉：“所以，是你吧？昨天下午看着我被人堵在巷子里，在我东西撒了一地的时候，偷偷拿走了我的日记本。”
    能活生生看着她差点被人轮奸的妹妹，可真是好得不得了。
    哪怕是个路人大概都会比这一家有良心。
    纪婉婉攥住手心，指甲嵌进肉里。
    是，她昨天下午是跟在她身后，可动手的人又不是她找来的，她不过是看着顺便拍了几条视频而已。
    她原本也只是因为讨厌纪柔不想和她一起回家才走在后面，看到她被围在地上时她一边吓得浑身发抖，庆幸自己没有和她一起，一边又暗自高兴，平常和她一起玩的姐妹都说纪柔比她长得好看，这下她就算是好看又怎么样？
    还不是个叫人轮着肏过的破鞋？
    正当她洋洋自得地拿着手机拍视频时，祁炀居然出现了！
    她放着好好的重点高中不读，就是因为听几个家里有钱的姐妹说孟青亭和祁炀会转来这所学校。
    可是从他们来学校到现在，她从来没有得到过祁炀的一个青眼。
    哪怕是在他面前把自己剥得精光，祁炀也没有一点反应，只是冷冷地从她身边走过去。
    她曾经以为，祁炀对每一个人都会是这个样子的漠不关心。
    直到她看到了他抱着纪柔打车去了酒店。
    嫉妒就像是一把火立刻把她整个人点燃，所以她捡起她的笔记本，也只字不提她差点出事的事情。
    眼下被纪柔勾起这段让她倍感羞辱的记忆，纪婉婉只恨不能用最狠毒的语言去攻击她。
    她仰着脸直视着纪柔：“你这个被人轮着肏过的破鞋，还以为自己有多金贵吗？”
    啪、啪。
    比扇纪明时候力气更大的两巴掌朝着纪婉婉的嘴巴扇过去，纪柔扯起嘴角：“学会怎么说话了吗？”
    “破鞋、破鞋，你就是被人轮着肏过的破鞋！”
    啪、啪、啪、啪、啪、啪。
    六个巴掌落下来。
    纪婉婉原本白皙的脸颊红肿起来，嘴角淌下来一道血丝。
    “没学会我就接着打，再没学会我就再接着打。”
    纪柔转了转手腕，却被纪母扯着胳膊扳到自己面前，疯子似的大声质问：“你不是处女了？你告诉妈，是不是婉婉说笑的，说，是不是！”
    纪柔厌恶地推开纪母，拎起自己的包：“是又怎么样，不是又怎么样，我告诉你们，拍三级片和做二奶我哪个都不选。”
    说完后，她拎着自己的书包往门口走，却被纪父一把拉回来。
    成年男人的力气完全不同于纪婉婉和纪明甚至是纪母，那力道大得她完全没法反抗。
    但就是这样她也拼了十足的力气和他纠缠，两人正奋力拉扯时，砰的一声，纪老太举起自己的拐棍朝纪柔脑袋上狠狠敲下去。
    9.给顾行歌口和后进式
    等纪柔重新睁开眼睛，已经完全到了一个陌生的地方。
    头顶有着暧昧昏黄的灯光，周围满是红色的轻纱帐幔，一层一层把她裹在里面。
    不远处，坐在椅子上的男人背对着她，脊背挺得笔直，裁剪合适的银灰色西服勾勒出他举手投足间难以言喻的优雅轮廓。
    纪柔的后脑勺很痛，她回忆起昏过去前的每一个细节，现在无比确定原主的那群王八蛋家人绝对是把她卖了。
    这个男人看来就是她的买主？
    照背影来看不是纪母所说的老头子，而且纪婉婉已经明确说了她不是处女，那么她就只能是被卖来拍三级片了。
    这群王八蛋！
    纪柔正沉浸在愤怒中时，椅子上的男人缓缓转过身来。
    他一手摇着红酒杯，一手松开暗红色的领结。眉毛轻轻挑起，一双瑞凤眼赤裸裸地盯着纪柔，双眼皮的褶皱在睁眼闭眼间都可以描绘出好看的弧度。
    鼻梁高挺着，唇峰显眼凌厉，唇色是淡淡的红。
    纪柔的脏话顿在嘴边，只剩下一个浅浅的轻叹。
    这人……还真是……好看啊。
    男人放下酒杯，慵懒散漫地朝她走过来。
    蹲下握住缠着她的红纱一角，用力一抖，纪柔就像是端午节被包在粽叶里的糯米咕噜咕噜滚到墙里侧。
    身上的红纱刚好被抖搂干净，纪柔这才发现自己手脚都没力气，肯定又被下了什么迷药之类的。
    继而发现，对角线的墙角处架着一个硕大的摄像机器。
    那机器后面站着三五个胡子拉碴的男人。
    怎么看都不像是能和银色西服男为伍的人。
    她正心生疑惑，摄像机后面的几个男人却开始着急起来：“顾大明星，你可要快一点，否则到了约定时间，你的料可是会自己发送到很多人邮箱里的。”
    哦，原来是被人捉住了把柄才和她这种被家人卖了的倒霉蛋一起拍av的啊，真惨。
    等等，顾大明星？
    顾顾顾顾行歌！
    这本np小黄文的人气top1，娱乐圈横着走的人气巨星顾行歌！
    原女主居然是这样和顾行歌见面的吗？
    被那几个男人一催，顾行歌极尽不耐烦地扯开领带，赤脚踩着铺了一地的红纱走到纪柔面前。
    他伸手扯掉了纪柔左边乳头上的乳夹，纪柔这才关注到自己在红纱之下还被强制套上了一整套情趣内衣。
    两个乳头夹着圆形片状的乳夹，胸部被黑色的细绳托起绕在脖子后面打了个结。
    乳房以下是轻薄的什么都能看见的黑色褶皱薄纱。
    私密处居然穿着的是一条开档蕾丝内裤！
    纪柔羞愤欲死，可顾行歌就直接低头含住她被乳夹弄得挺立发硬的乳头，还砸吧砸吧吮吸起来。
    吮吸时顾行歌一手拂过她的腰，一手在盖在她的眼睛上。
    一切光源都消散了，黑暗中只剩下顾行歌狠吸她乳头的声音，还有他手指在她腰间摩擦的触感。
    不自觉地就湿了。
    顾行歌将她的乳更多的纳入口中，一吞一吐，再吞再吐，吞吐的间隙中粗重的喘息声让纪柔夹紧双腿。
    忽然，乳尖一痛。
    纪柔反应过来，顾行歌居然是在她乳头咬牙印！
    她一滞的间隙，顾行歌松开捂着她眼睛的手，把她拎成半跪着的姿势，刺啦一声拉开了银色西装裤的裤链。
    好大一团凸起从西装裤的拉链中弹出来，顾行歌勾住内裤的边缘向下一拉，肉棒就瞬间就弹出来。
    龟头正贴着她的唇。
    忽然顾行歌向着她拉开西装外套，在摄像机后三个人都看不到的衣服内层，别着纪柔化成灰也认识的东西。
    警官证！
    顾行歌对上纪柔的眼睛，电光火石间纪柔明白了他是在出任务。
    而摄像机后的男人们明显不满顾行歌这种挡掉镜头的行为，大声指挥着：“大明星，把你的外套脱掉，让她给你好好口。我们要拉近景的！”
    顾行歌自如地脱下外套，整齐地对折后搭在椅背。那样精致漂亮的衣服里，任谁也想不到会夹着一张警官证。
    他究竟是要做什么呢？
    纪柔想不明白，但她记得无论何时何地，都要对同事的工作予以高度配合。
    这是刻在她骨子里的本能。
    纪柔伸出舌尖舔上顾行歌的龟头，龟头又粗又长，她不得已伸出手握住那肉棒的根部。
    她轻巧地舔湿顾行歌的龟头，在哪里微微潮湿的情况下用牙齿一点一点磨过去。
    纪柔的牙像是锯齿一样插着空子在龟头擦过去，卖力地用舌尖去挑逗顾行歌的冠状沟。
    手握在顾行歌的肉棒根部轻轻移动。
    眼神还不住地往顾行歌脸上瞟，满眼写着我这样做对不对的疑问。
    顾行歌忽然用手掌拖住她的下巴，喉头滚了滚，没有一点预警地捅进纪柔的口腔。
    一捅就捅到了纪柔的喉咙深处，憋的她有些脸红起来。
    “唔昂，昂、昂、昂……”纪柔有些吃力地含住，尽量在口腔中用舌头去顶顾行歌的肉棒。
    她被肉棒插得本能地想后退，却重新被顾行歌的手撑着脑袋，强势地逼上前。
    承受他在她口腔里肆意驰骋，肉棒在她喉咙间来回磋磨抽插，触到软肉便和触了电一样一抖。
    顾行歌猛地向前一送，纪柔的口腔里顿时充满了黏稠发白的精液。
    “让她吞下去！”摄像机后的几个男人吼道。
    顾行歌原本要出声阻止，可是看着纪柔居然努力在咽他的精液时，他忽然又不想出声了。
    纪柔好不容易将满嘴的精液咽尽，就重新被顾行歌扑在地上。
    顾行歌将她双手别在头顶上方，扯下另一边乳房的乳夹，几乎是扑着含住。
    他另一只手抓住她的乳肉尽情揉捏，纪柔感到自己的乳房就在他的手掌中来回变换着不同形状。
    他仿佛找到玩具一般，捏起小小的乳头又放下，又捏起又放下。
    配合着对另一边乳房的吞吃，让纪柔的花穴几乎已经湿的不能再湿。
    “说，想被哥哥肏吗？”顾行歌从她一双乳房中抬起头，粗声粗气地问。
    纪柔仰着头小小声答：“……想。”
    顾行歌不知道为什么忽然转变了风格，极为粗暴地拍了一把她的屁股，抽得她有些疼。
    他又问：“大声说，说你想被哥哥肏！”
    摄像机后的几个男人吹起了口哨，污言秽语接连不断：“对，大明星就是领悟力强，就是这个意思，再粗野一点！让她使劲儿求着你肏她！”
    纪柔眼里盈了泪水，有些委屈地看着顾行歌，忽然起了脾气，把头别过去，怎么也不说话了。
    她是为了配合他做任务，可没说要……要说这种话！
    前二十年的现代教育，从来都让她视这样的话为洪水猛兽，她刚才愿意小小声说个想字已经是无比超越底线的事情了。
    绝对不可能把这话完整说出来！
    顾行歌看着纪柔抵死不从的样子，把她翻了个面，单手取出裤兜里的避孕套给自己带上。
    没有任何前戏地一入到底，纪柔身下的黏液有些干涸了，被顾行歌猛地捅进来，只觉得命都要没有了。
    她故意绷着身子，两瓣臀肉用力夹紧，死死绞住顾行歌的肉棒，叫他连挪动一下肉棒的余地都没有。
    顾行歌轻轻哼了一声，似乎是在对她这种抗议的轻蔑。
    他整个人爬在纪柔背上，将胸肌隔着衬衫贴在纪柔背上，两条腿分开撑着自己身子的重量。
    一手抓住一只纪柔的乳房，几乎是在模拟着动物性交的方式，和她交合。
    他故意把她的乳尖抵在两指缝隙之间，随着他每一次揉动乳房，两边的两粒红豆都会被乳肉晃动的余波冲击着在他指间摩擦。
    这种摩擦带来的快感是直白的，纪柔用力夹紧的臀肉率先卸了力道，然后双腿也放松了。
    最后，顾行歌如愿地在她身体里猛烈抽插。
    纪柔屈辱地扭动着腰肢，小穴一张一合地配合着顾行歌的插送。
    越顶越用力，越顶越用力，顾行歌仿佛是故意在磨她的性子似的，尽管来回在她的穴肉之间抽送，却半点都没有把她送上高潮的意思。
    纪柔难耐地哼唧起来：“啊~嗯~不~不~啊~别……”
    “别什么？”顾行歌搓起她的乳头问。
    “别……别……”纪柔咬住了牙，可席卷而来即将潮吹的感觉卡在临门一脚，不上也不下，让她难受极了。
    顾行歌自顾自地加重手上的力道，刺激得她一抽一抽往回缩，她咬住唇：“别想得太美！”
    顾行歌被她逗笑了，双手离开她的乳，从容地把肉棒抽出来，看着摄像机后正在此起彼伏自慰已经不知天地为何物的几个男人，淡淡道：“那就到这儿吧。”
    他褪下避孕套撂在一边的垃圾桶里，伸手拉好裤链的当口。
    被窗帘遮挡得严严实实的窗户和被重物抵住的门都发出哐啷一声巨响。
    玻璃碎裂声在纪柔耳边响起来的瞬间，顾行歌的外套从天而降遮住了她衣不蔽体的窘状。
    在纪柔尚未反应过来时，顾行歌就消失的连影子都没有了。
    那张夹在衣服里侧的警官证也不知道什么时候被他取走，所有能证明他身份的物品和他的人一样消失在了这个地方。
    就像他从来未曾出现过，从来未曾参与过。
    10.陪我睡一晚
    第七章    
    10.
    随后来到的女警贴心地给纪柔裹了一张更大更厚实的毯子，先一步把她带上警车。
    纪柔原本以为是要带她去录口供，可是警车关了鸣笛声居然把她送进了一个高档小区。
    站在独栋别墅门口时，纪柔脑子都还发着晕。
    她试探着在指纹锁上一按，啪嗒一声响，门居然真的打开了。
    太太太诡异了吧。
    难道这就是传说中的女主光环？
    纪柔扯着自己的毯子小心翼翼往房里挪，挪进客厅时，周围的灯光唰地一下亮起来，吓得纪柔半死。
    她回头去看，站在楼梯口的正是刚刚瞬间消失地无影无踪的顾行歌。
    他穿着一身银灰色绸面的家居服，端着个白瓷金边的咖啡杯，浅浅淡淡地看着裹成粽子的纪柔。
    然后一转身，就又上了楼。
    这是几个意思啊？纪柔摇了摇脑袋，正准备找个房间钻进去先借住一晚的时候，顾行歌又回过头来看她。
    看什么看，你又不是没看过！她忍不住腹诽。
    然而鉴于她无处可去并且还想在这蹭住的尴尬情况，她嘴上异常乖顺地问：“还有……事吗？”
    顾行歌转回身，一边步履不停地上楼，一边慵懒地说道：“上来。”
    纪·寄人篱下·柔乖乖跟上去。
    她揪着毯子亦步亦趋地跟着顾行歌走进他的书房，却没料到顾行歌忽然脚步一顿害她结结实实撞上了他的脊背。
    纪柔吃痛地揉了揉脑袋，顾行歌放下茶杯，转过身抽掉她拽着的毯子。
    纪柔尚未有机会脱掉的情趣内衣重新暴露在顾行歌眼前。
    顾行歌摩挲着杯沿道：“明天我就会搬走，这个房子可以送给你住。”
    这算是天降横财吗，纪柔倒吸了一口气，请这样的横财尽情朝她头上砸好吗！千万别客气！
    “但是，有个条件。”顾行歌摩挲杯沿的手忽然加重了力气，灼热地盯着纪柔胸前的两点凸起，“陪我睡一晚。”
    纪柔顿了顿，笑意满满地看向顾行歌说道：“你、做、梦。”
    说完她捡起被顾行歌撂在地上的毯子，越过他走到电脑面前，俯下身在电脑上查了个号码，非常不自觉地拿起顾行歌书房里的座机打起电话。
    “西市林安区橙花酒店前台001号为您服务，请问有什么可以帮助您的？”
    纪柔握住话筒：“您好，我想转接一下vip房9……”
    纪柔还没说完，电话线就啪地一声被顾行歌掐断。
    “喂您好，有什么可以帮助您的？女士，您还在吗？”
    橙花酒店001号前台在电话传来嘟嘟嘟的占线声后，无奈地挂掉电话。
    旁边的同事仿佛心有所感一般看着她，笑着问：“又有人打电话来找九楼的VIP房啊？”
    001号无奈地笑了笑：“是啊，自从那两间房住了人，每天接到骚扰电话的频率真是很高，不过，这个电话好奇怪，话都还没说完，就断线了。”
    径直路过前台的孟青亭脚步一顿，拐了个弯走到前台，“刚才的电话，查一下地址。”
    两个前台还愣着的时候，孟青亭拿出VIP999房的专属金卡摆在台面上，冷冷道：“不需要我再重复一遍吧？”
    11.突然袭击
    两个前台小姐姐对视一眼，飞快地在电脑上追踪起来。
    橙花酒店自带定位追踪系统是大部分普通住客都不知道的也用不上的，但是面对类似持有vip金卡的客户这项权限却是免费开放。
    所有打过来的电话、发过来的邮件都可以追踪到具体发出地点。
    按理说应该很容易就能查到电话打出来的具体地点。
    但是今天晚上这个追踪系统就像是坏了一样，不停地在一个地点打转。
    前台001号尴尬地抬起头：“抱歉先生，地址……查不到。”
    孟青亭沉稳的神色一顿，探过头看到屏幕上打转的圆点，握着金卡回身就朝门外走去。
    祁炀正好从门口进来，撞上风风火火往外走的孟青亭。
    他伸手拦住孟青亭：“少爷？”
    孟青亭咬了咬牙：“有个麻烦得你解决一下。”
    顾行歌的别墅里，纪柔拽着话筒，顾行歌压着电话线，两个人僵持着。
    “你打了电话也没用，这里的信号是对外屏蔽的。就算是追踪系统，也追不过来。”顾行歌瑞凤眼轻轻眯起，从纪柔手里把话筒拿过来放好。
    纪柔坐在椅子上，谨慎地把毯子裹好。
    反正电话打过去，孟青亭和祁炀早晚能知道，早晚都会找过来。
    她只要耐心地等上一等就好。
    顾行歌放好话筒之后没再说话，却忽然对她的身世感兴趣起来。
    “你为什么会在哪里？”他一边喝着咖啡一边问。
    纪柔把脸别过去一半，“当然是被人打晕了卖掉的。”
    “卖掉你的是家人？还是朋友？”顾行歌摩挲着杯把手。
    纪柔忽然有些好笑地看着顾行歌：“顾sir，我们不是在警局，你也没必要把我当做嫌疑人来审问。”
    顾行歌轻轻勾了勾嘴角：“这世上只有一个顾行歌，他是个大明星。”
    纪柔明知他在撒谎却没法反驳，毕竟那张警官证她也只看到了一眼。
    如果她逢人就说顾行歌其实是个警察，一定会被这个世界上的人当做疯子送进精神病院。
    她便识趣地不再提起，反正他到底是什么身份，到底做着什么事过了今天晚上就不会再和她有任何关系了。
    她百无聊赖地撑着下巴等孟青亭和祁炀来接她，忽然一束红光从窗外射进来。
    正晃在纪柔眼睛上。
    纪柔伸手去挡的瞬间被顾行歌抱着在地板上翻了两滚，然后一枚不知道是什么样的子弹穿过顾行歌房中的落地窗，让玻璃噼里啪啦碎了一地。
    顾行歌眸色一沉，松开揽着纪柔腰的手，把人塞进床底，拎起一件外套就出了门。
    被枪声吓得惊魂未定的纪柔努力把自己在床底缩成一团，缓缓向后退。
    结果不知道碰到什么东西，咕噜一声就滚进了床底的一个突然开启的暗室。
    滚下去之后，纪柔才发现那暗室里还有一条通道，她弓着腰顺着通道壁飞快地向外走去，很快就走到头触到了一个密码墙。
    密码会是什么呢？
    纪柔眼前忽然闪过顾行歌的警官证。
    他的证件号码是多少来着！是多少！
    纪柔拍着脑袋焦急地在那道密码门前徘徊，忽然神色一动。
    PC6642597！
    没错，就是PC6642597！
    纪柔呵着手，把这一串号码输进去。
    按完最后一个数字后，密码门叮地一声打开，纪柔顾不得多想顺着密码门后的通道就继续走下去。
    没过多久，她从一个假下水口爬上来，往身后一看，她已经站在那个高档小区外面的一条路上。
    纪柔裹好身上的毯子，四处寻找可以搭乘的工具。
    但是这里几近荒郊野岭，根本没有可以搭乘的交通工具，更何况她连手机也没有，打车都做不到。
    正当她一筹莫展之际，刺眼的远光灯从她身后打过来。
    ————————————————————————————--
    微博抽奖结束啦，感谢参与和一直支持文文的姐妹！日常求珠，求收，求留言！
    50收藏加更！情人节彩蛋（上下放在一起了）
    前半部分是上一次更新的彩蛋，看过的姐妹可以直接看后面       
    放到一起是为了方便回顾剧情不割裂感官享受，除去上次的半部分，后面也更新了2k字
    完全满足独立成一章的要求，不存在加更造假，么么么！
    ————————————————————————————
    从松软的被窝里钻出来，纪柔拖着昏昏沉沉的步伐去洗漱。
    洗漱完毕后一直负责她生活的周妈敲门进来。
    “小姐，你一周前定的裙子送来了。”周妈将那条银色镶着碎钻的裙子摆在纪柔的床上。
    纪柔正坐在化妆镜前描眉毛。
    周妈倚着门看了一会儿，心满意足地感叹：“小姐今天好漂亮，几位先生见了一定喜欢得不得了。”
    “周妈，今天情人节放你一天假，你也和老公开开心心去约会逛街，今天你的单我买哦。”纪柔笑着递过去一张自己的附属卡。
    周妈再三推拒还是没拗过纪柔，只好拿着卡提前下班了。
    别墅里其他的佣人也都放了假，周妈做好的早餐摆在长条桌上显得有些寂寞。
    纪柔穿着睡衣，随便挽起头发就坐在了餐厅的桌子前。
    她一边小口小口地喝粥，一边在想虽然家里那么多男人，可是一到这个日子居然个个都忙得脚不沾地。
    让她一个人在别墅里活生生变成了盛灰器。
    卫彦说今天公司又有跨国合作要谈，孟青亭说老夫人那边的玫瑰花只有他能救得活，祁炀倒是什么都没说，可是训练营又招了一批新学生，他肯定又走不开了。
    纪柔咬了一口包子，就连顾行歌紧赶慢赶的电影都要延期了，更别提慕星野下辈子可能才能研究完的武器装备。
    第一个情人节哎，居然让她沦落成了一个人。
    纪柔转身回了楼上房间，拉上窗帘百无聊赖地试起新到的裙子。
    银色很称她的肤色，裙子剪裁尤其出众，完全可以紧紧贴合她身上的每一处曲线。
    胸前不大不小的v字领，刚好将她饱满的乳房勾勒出细致的轮廓，深深的乳沟毫无保留地展现，因为是礼服的缘故她并没有穿内衣，自然也没贴乳贴。
    胸前两颗若隐若现的乳粒微微凸起，让纪柔伸手按回去。
    可是，这两个小家伙一点都不听话，纪柔把它们按下去一点，它们反而弹出来更大。
    门忽然吱呀一声被人拧开，孟青亭的声音慵懒传来：“你这样，他们怎么会下去？”
    “孟青亭？你不是给老夫人种花去了？”纪柔有些害羞地捂住胸前两点问。
    孟青亭将门合上，顺手拧成反锁。
    一步一步踏过来，看着纪柔问：“你不欢迎我？”
    他眼里危险的气息喷涌而出，纪柔转身就想跑，或者说至少想先把身上这件又贵又漂亮的裙子脱下来，免得它被殃及池鱼。
    孟青亭察觉到她逃之夭夭的心意，一把就将她纤细的腰揽回来，箍在怀里。
    这条裙子采用了露背设计好尽情展示纪柔那对漂亮的蝴蝶骨，孟青亭就顺着她腰一点点往上摸。
    缓慢但充满着挑逗意味，他咬住纪柔的耳垂，气吐如兰：“这么好看的裙子，我不许你穿给别人看。”
    纪柔心下一紧，作势就要去拉开拉链，给裙子挣一条活路。
    但她这点心思被孟青亭看得一清二楚，孟青亭先她一步用手掌堵住拉链的位置，轻轻一笑：“柔柔，没机会了呢。”
    说罢强势地吻上她的唇，舌尖极快地撬开她的贝齿，尽情在其中搅弄。
    一只手不老实地直接从胸前的v字领探进去揉纪柔的胸，顺带照顾那两个不听话的小朋友。
    纪柔的胸本来就大，礼服又是紧身的，这样一撑纪柔仿佛听到了自己心在滴血的声音。
    孟青亭却异常享受这种略微有些阻碍的感觉，他更加疯狂地和纪柔交缠舌尖，直把纪柔逼得顶到化妆桌前。
    他的手在礼服的阻挠下并不能事事如意，但是怎么用揉胸就让她湿得可以一捅到底他却格外清楚。
    他的掌根温润地摸过乳房边缘，只在舌尖进攻猛烈到让纪柔失神的时候才揉动一下。
    纪柔被他吻得浑身酥软，又被他手上懈怠的动作勾得红鸾星动，很快就耐不住用自己的手按在他的手上，拼命揉动起来。
    孟青亭的吻更加炽热，手上也不断动作。
    纪柔感到自己的小穴一点一点被浸湿，甚至黏液正一点一点顺着她的大腿侧往下滴。
    她不禁歪过头躲避着孟青亭的亲吻，伏在他肩头微微喘息。
    孟青亭不再纠缠于她的唇，而是手从后背摸进去，狠狠掐了一把她紧实的臀肉。
    纪柔一下从他肩上弹开，眼神警惕：“你耍赖！”
    她坐在化妆桌的桌面上，脚踩着化妆凳，露出白嫩白嫩的几根脚趾。
    指甲粉粉的，皮肉白白的，微微陷在暗红丝绒绸面里，怎么看都叫人心动。
    孟青亭抬起她的一只小脚丫，便扯出半条藏在鱼尾设计中的小腿。
    他第一次和她做爱时，就格外注意到了这条小腿。
    只是当时他没有细细地去把玩品味一番，因为害怕一次要得太多会吓着她。
    被勾起的遗憾情绪滋生蔓延开来，促使他从脚踝一寸一寸摸上去。
    小腿内侧有些黏黏腻腻的触感，孟青亭勾唇一笑，顺着那痕迹向上摸去。
    摸到膝盖的时候，裙子收紧，他的手卡在那里不上不下。
    不得不说，碎钻镶在裙子上真的格外漂亮。
    但是很遗憾，它今天必须得碎。
    孟青亭轻车熟路地拿起纪柔的眉刀，顺着大腿外侧那条线缝轻轻一划，这些碎钻就和被推倒的多米诺骨牌一样掉下来，紧接着裙子就被拉开一道缝隙。
    孟青亭放下眉刀用力一扯，纪柔花穴前的那片布料就被他掀开。
    纪柔的心已经和那些碎钻一起落地了，她现在是没有感情只想让孟青亭以精偿命的钮祜禄·纪柔。
    胸口的剧烈起伏让两颗乳房因此从已经被孟青亭撑大许多的领口跳出来，像两只兔子似的一蹦一跳。
    孟青亭用力唆住她的乳，手已经顺利碰到她的内裤。
    为了性趣，她在礼服下穿着的是条丁字裤，本来就只有细细的一道缝，刚才被淫水一泡，已经纠缠成了一股嵌在她的阴唇中，有些难受。
    孟青亭给她把内裤揪出来，手直接将丁字裤勾到一边，食指和中指就探进了花穴。
    纪柔身上天然的奶香气，让人总恍惚觉得从那粒鲜红小巧的乳头里真的可以吸到奶水一样流连不舍。
    纪柔被孟青亭含得本来下身就痒，他的手指进去以后却不动作又叫她不满起来。
    她一双小腿勾住孟青亭的腰，把他往自己的方向推过来，孟青亭的手指瞬间插得更深，激得纪柔孟叫一声。
    孟青亭把拉链拉开，将她的裙子完全从身上去除以后，站在她腿间的位置，把她托臀抱起翻了个面重新按在化妆桌上。
    顺便将她的双腿曲成一个大大的“M”型摆在化妆镜前面。
    他一只手握住纪柔的乳，一只手穿过她小腹和腿根的夹角拨开阴唇。
    他吸住纪柔脖子的瞬间，立刻按下那阴唇中的阴蒂，叫纪柔爽得直接闭眼微微喘息。
    他一边捏住她的阴蒂，一边威胁她：“柔柔，看镜子。不看的话，我就惩罚你。”
    彩蛋（下）：
    纪柔沉着呼吸声，微微睁开眼，被镜子里的旖旎画面羞的别过头去。
    镜子里，她双腿呈“M”型曲起，在腿之中的是已经开始红肿的阴唇，还有孟青亭按住她阴蒂的手。
    再往下，是粉粉嫩嫩一张一合的小穴。
    她身下的每个部分都清清楚楚映在那镜子上，包括她花穴处每一次细微的颤动。
    太……太羞耻了。
    她从来没试过对着镜子看自己被人肏的样子，现在一看，她只觉得自己血脉喷张，浑身上下都长着羞耻心似的。
    孟青亭看她别过头，毫不含糊地一按她的阴蒂，激得她微微抽搐。
    孟青亭巨大发烫的性器就直直戳在她屁股下面，一拱一拱的，似乎是在急切地寻找她的小穴。
    她委屈巴巴地说：“孟青亭，我不看了，你快进来吧好不好？”
    孟青亭顺势拍了一下她的臀肉，在她耳边喘气：“不、好。”
    明明是两个格外欠打的字，被他故意用做爱时喘气的声音说出来，却总让人忽略了欠打的本质。
    纪柔只好闭上眼，再不去看镜子里自己和孟青亭身、手交缠的样子。
    “我说了柔柔，你不看镜子我就惩罚你了。”孟青亭的手在纪柔阴蒂间搓磨，细密的爽感一点一点涌上来。
    纪柔情不自禁地哼唧：“嗯~呜~唔~啊~嗯~啊。”
    孟青亭看着镜中面色潮红的纪柔，微微一笑，忽然加快了对她阴蒂的搓磨。
    纪柔的哼唧声自然也不由自主地被带着加快了，她更加大声更加急迫地随着孟青亭手上的频率浪叫出声：“呜嗯唔啊呜~啊~唔嗯嗯嗯唔唔。”
    孟青亭手下的频率快地她都有些跟不上，一声未完便去接叫一声。
    她的乳房在镜子中来回抖动，乳头也扎眼地挺立泛红，花穴更是狠狠收缩痉挛。
    她整个人抵靠在孟青亭身上，只感觉强烈的快意席卷而来，大有“更上一层楼”的意味层层递进。
    她闭着眼去找孟青亭空着的那只手，想他给乳房一点合适的律动和刺激。
    可孟青亭就是不动手，只将宽大的手掌懒撒地搭在她的巨乳之上。
    孟青亭揉她阴蒂的手越来越快、越来越快，纪柔整个人已经要一触就到高潮的时候，这股推着她向高潮的力道忽然撤得干干净净。
    只留她的阴蒂又红又肿微微颤在阴唇中。
    那股即将喷水的快感就哽在她下身，只差一点，明明只差一点就要到了的。
    她睁开眼，顾不得看着镜子里自己的模样，急迫地拉过孟青亭拨弄她阴蒂的手，撒着前所未有的娇：“孟青亭，它想要你。”
    孟青亭把手放在离她阴蒂若即若离的地方问：“谁想要我？”
    纪柔侧过头贴上他的唇：“我想要你，好不好？”
    孟青亭眼里的欲火彻底被纪柔的撩拨点燃，他看着镜子一手捂上纪柔的胸，一手重新捻住她的阴蒂。
    身下的肉棒不住在她股缝里蹭。
    纪柔这次学乖，眼睛一眨不眨地盯着镜子，看着孟青亭一边大力揉动她的胸，一边来回拨捻她敏感肿大的阴蒂，意外地感觉羞耻之外多了份刺激。
    孟青亭轻松帮她接起之前的高潮感，手指仿佛马达一般耕耘不歇，带着她一层一层向上攀登。
    她爽得连气音都发不出来了，还得估计着和孟青亭的约定，咬着牙盯着镜子里两个人的淫糜动作。
    孟青亭格外满意她的表现，动作卖力后没多久就叫她大叫一声，喷了一镜面的水。
    淫水滴滴答答从镜面映着的花穴位置往下落。
    纪柔软软地喘了口气，哪知道孟青亭立刻抽纸把镜子擦干净，将她的双腿放下来架在自己腰侧。
    丝毫没有给纪柔喘息机会地就一捅到底。
    “啊~孟青亭，你、你！”
    纪柔说不出话，孟青亭却插得格外起劲儿。一下一下挨着一下，仿佛要把她捅破捅穿。
    镜子里，她两条小臂撑在桌面上，头发散在一边，两个乳房一颤一颤又一颤，乳尖还时不时和桌面刮蹭过去。
    孟青亭用力地向前挺送，手还不老实地去揉纪柔的阴蒂，纪柔很快就憋不住了。
    大口大口地喘气都没法缓解一星半点，只能任由孟青亭用他硕大的肉棒来回搅弄着她的花穴。
    孟青亭可真是太喜欢被纪柔绞着肉棒的感觉了，他看着镜子里纪柔兀自忍耐着快感的样子，忍不住又狠狠揉搓她的阴蒂一番。
    纪柔果然没绷住叫出了声，那婉转娇媚的叫床声，让他肉棒更加奋勇地横冲直撞。
    冲破穴肉的包裹纠缠，一下子抵在她的子宫口。
    纪柔撑得仿佛肚子都要破了，只能微微弓起脊背。
    这一弓，刚触到子宫口的龟头仿佛天赐良机，呲溜一声挤进她的子宫内。
    一边撑大一边东戳西蹭。
    比穴肉更加紧实窒息的包裹感，让孟青亭额头渗出一点汗，发狠地往里抽插。
    一捅一送，再捅再送，循环反复几次之后，他低声叫了一句：“柔柔！”
    便猛地射进她的子宫内，浊白色的液体满满当当塞住那里，他还非要堵住出口不让流出来。
    纪柔回过头瞪了他一眼，孟青亭无比温柔地看向她：“柔柔，我想要个孩子了。”
    2.14情人节顾行歌番外（上）
    孟青亭恋恋不舍地把下巴埋在纪柔的颈窝，重复道：“柔柔，我想要个孩子。”
    门却被人毫不留情地一脚踹开。
    顾行歌抱着双臂倚在门边，抬起手腕看了看表：“你已经超时了。”
    “超时又怎么样，柔柔刚才被我肏得满脸通红，羞愤欲死的时候，肯定想不起你。”孟青亭反唇相讥。
    纪柔简直想锤爆孟青亭的头，他知不知道他现在的每一句话都是在替她找死？
    还是被人活活肏死的那种。
    他倒是下嘴不留情，问题是承受疯狂输出的人可是她啊。
    掰开孟青亭环住她腰的手，挪开他戳进颈窝的下巴，然后把人赶出去，纪柔觉得在死亡面前自己的表现称得上一句“波澜不惊、行云流水。”
    然而看着顾行歌危险的神色时，纪柔悟了。
    如果一个人想你死，那他一定会有比你更多的理由。
    你用108招对付他，他一定扣扣号二三零二零六九四三零会用109招压制你，顾行歌绝对就是这种人！！！
    纪柔见势不妙，立刻冲向浴室：“我先洗个澡。”
    就在她挨着浴室门把手的那一刻，孟青亭温热的手掌覆盖上来。
    “刚好，我风尘仆仆地来，也该洗个澡。”顾行歌洒脱地褪掉自己的衣服，把纪柔压在卫生间的门板上。
    纪柔讪讪一笑：“顾行歌，我真的需要洗个澡。”
    顾行歌不知道从哪里抽出来一个眼罩遮住纪柔的眼睛，身子和她紧密地贴合在一起，身下的肉棒不时顶住她的屁股，顶着她往浴室里走去。
    哗啦啦的水声响起来，纪柔什么也看不见，只能被顾行歌老老实实顶在怀里。
    她不喜欢用浴缸，可是此刻却视浴缸为救命稻草一般嚷道：“顾行歌，我想用浴缸洗。”
    顾行歌捏了一把她的乳肉，神色清淡：“好啊。”
    顾行歌关了花洒，给浴缸放好水。
    然后让纪柔两条腿盘在他腰间，他一手托住纪柔的屁股，轻轻哄她：“腿夹好，我把你放进去。”
    纪柔因为看不见路，只能被迫把腿夹在他腰侧。
    顾行歌确实也这样托着她走进浴缸里，纪柔这才放松警惕正准备把腿放下来时，顾行歌忽然向浴缸底部一坐，挺起来的肉棒准确无误地插进纪柔的小穴中。
    又深又狠。
    顾行歌把人压在怀里吻上去，舌尖勾着她的舌根，搅得纪柔口腔里一阵翻天覆地。
    他舌头在纪柔嘴里搅弄还不够，一只手还慢慢掐住了纪柔的乳尖。
    他在纪柔耳边吐气：“把那套情趣内衣再穿给我看一遍好不好，柔柔？”
    2.14情人节顾行歌番外（下）情趣内衣play1500字
    “不好！！！！”纪柔想起第一次遇见顾行歌时被迫穿上的情趣内衣，简直丢脸丢得要死。
    顾行歌把手往纪柔的阴蒂探了探：“没有回转的余地了？”
    纪柔丝毫没有察觉到危险正在悄然降临，尽管顾行歌的肉棒还在她身体里插着，她还是摇了摇头。
    顾行歌没说话，低头咬住纪柔的乳尖，在水中一边把玩纪柔的阴蒂，一边指挥着肉棒在纪柔的穴里腾挪转换。
    空闲的那只手刚好绕过纪柔的腰，把人揽住不能后退半分。
    纪柔很快呼吸急促起来，每一声喘息都像是在刻意勾引。
    顾行歌擦着她皮肤的手指微微发烫，声音更加低沉：“柔柔，在剧组里就每天都想肏你，想肏你想到发疯那种。”
    纪柔混乱的呼吸被顾行歌搅得更加淫糜浪荡起来，除了喘气的起伏声，还不时夹杂着一些难耐的哼唧。
    顾行歌把人扣在怀里，用力地向里顶弄，仿佛打桩机一般疯狂。
    纪柔夹着顾行歌腰部的双腿被顶得发软，一不小心踩在浴缸湿滑的缸壁上，向后滑进水里。
    顾行歌飞快将人捞出来，可还是让纪柔湿了头发，连带着眼罩也湿掉了。
    顾行歌叹了口气，把人从浴缸里抱出来，扯下浴巾把纪柔从头到脚擦干净。
    握着吹风机对着手心试了试温度，然后小心翼翼地捧着纪柔的湿头发吹起来。
    纪柔看着顾行歌还挺立着的肉棒，眼神有些躲闪：“我，我不是故意的。”
    “嘘，别说话。”顾行歌一小撮一小撮头发给她吹过去，吹到半干时在手心倒上护发精油，一缕缕给她抹好。
    再打开吹风机又吹了一会儿，纪柔的头发才彻底干了。
    顾行歌随手给自己的下身围上浴巾，揽着纪柔躺在床上。
    纪柔心里像擂鼓一样，咚咚响个不停。
    “顾行歌你喝水吗，我去给你倒杯水。”纪柔试图掩盖自己的愧疚之心，百般示好。
    但是顾行歌却仰着躺在床上，只轻轻从鼻尖发出一声闷哼。
    他闭着眼，睫毛都是微微向上翘起的，眼底是一圈淡淡的青黑色。
    顾行歌其实很少会有黑眼圈，只有在熬夜熬得很厉害的时候，眼底才会有一层淡淡的青色。
    纪柔忽然自责起来，顾行歌最近在拍的电影本来就是夜戏最多，之前为了赶回来陪她过节，几乎是每个晚上都不休息。
    现在也不知道是熬了几个晚上，才赶回来看看她。
    “顾行歌。”纪柔轻轻叫了一声，“你睁眼。”
    顾行歌睁开眼，对上的正是纪柔跪在床上穿着同款情趣内衣的样子。
    两颗硕大的乳房被黑色细绳绕过脖子打了个结，乳头上夹着两个圆片状的乳夹，身下那条蕾丝开裆裤尽情勾勒着花穴的美好。
    顾行歌翻身扑上去，手指勾起纪柔蕾丝开裆裤的边缘，然后猛地松手，看着那富有弹性的蕾丝边打在纪柔的外阴上，带着两片小阴唇一起颤动。
    “穿这么骚，是不是想给哥哥肏的？”顾行歌又勾起一边的蕾丝，但这回他却毫不客气地将手指摁住纪柔的阴蒂猛地搓揉起来。
    纪柔环住他的脖子，将他的头往自己莹润的胸间埋下去。
    唔。
    顾行歌猛吸一口甜甜的奶香气，然后用嘴咬开夹在乳头的乳夹。
    乳头肿胀挺立着，顾行歌用手指拨了两下，看着乳头被自己拨弄着左右摇晃的样子，笑了笑然后一口含进嘴里。
    他啧啧地吸食着，腿间的肉棒就又重新抬起头。
    顾行歌手捏住纪柔屁股，又把她两条腿架在脖子上，露出开档内裤里完整的私处形状。
    他半跪着吸着纪柔的乳，然后对着花穴猛地捅入。
    纪柔的乳和臀在他捅入时，猛烈颤动了一下。
    顾行歌静静吸着纪柔的乳，缓缓抽插两下，在纪柔渐渐进入状态之后，脸上露出迷离的神情后，他举着纪柔的大腿根部，剧烈地抽送起来。
    阴茎全根没入纪柔的穴，再全根拔出，两个囊袋狠狠拍在她的臀上，发出“啪啪”的声响。
    渐渐有白色飞沫随着剧烈的抽送飞溅出来，纪柔的小腿肚子也开始颤动，脚趾在空中蜷缩着。
    小腹迅速抽搐起来，一股排尿地强烈快感充斥在她脑里。
    快了快了，就要到了就要到了……
    她失神地揪住床单，然后在顾行歌的注视下，洇湿了一小片床单。
    顾行歌放下她的腿，压在她身上射出来后，亲了亲她的脸：“我们柔柔真是个水多汁甜的乖孩子。”
    12.遇险后的车震
    她伸手捂住眼，刺啦一道刹车声响起，远光灯缓缓暗下去车子停在她身边。
    “上车。”车里的人摇下车窗看向她。
    纪柔愣了愣，看见车里孟青亭那张阴晴不定的脸。
    一种死里逃生的喜悦油然而生，她没有犹豫地拉开车门坐进去。
    坐上车后，她还谨慎地透过车窗看着有没有人跟上来。
    所幸，车身后面只有空荡荡的一条柏油马路。
    她放下心转过来，却没想到孟青亭忽然凑过来，把手撑在后窗玻璃上，逼着她缩在车门和他身体的一个夹角里。
    孟青亭眼神动了动，用小拇指勾开她围在胸前的毯子，意料之外地看到她身上的情趣内衣。
    纪柔猛地用手掌捂住胸前的毯子，努力往后又缩了缩。
    孟青亭撑住后窗玻璃的手直接勾住她的脖子，手指缠在她脖子后面的系带上。
    另一只手没有丝毫预警地从纪柔胸前的毯子里钻进去，一把就捞到那一粒红豆。
    他摩挲过上面顾行歌留下的牙印，忽然用力地抓弄起纪柔的乳肉。
    纪柔的身子本就随着汽车的颠簸略微起伏着，此刻更是敏感地不得了，“嘶嘶”倒着凉气。
    孟青亭把纪柔架在自己腿上，才发现她下身穿着的正是一条黑色蕾丝开裆内裤。
    他将纪柔的毯子拉开，一口咬上乳头，在车辆的颠簸下，把手指猛地戳进纪柔的花穴。
    那穴湿湿软软，滑嫩得叫人舍不得用力。
    可一想到她穿成这个样子在别人面前，孟青亭就烧红了心。
    他把手指老老实实立在纪柔穴下，看着她随着汽车的颠簸，一下一下把自己的手指含入穴内，再抬起屁股拉出一条银丝。
    期间甚至不住扭动腰肢去配合他，去勾引他，可他就是不肯再多一点给她。
    知道纪柔忍不住自己在他腿上一边揉起乳房，一边去捏阴蒂。
    他再也压制不住心中的火气，双腿一夹就把纪柔整个压在座椅上。
    他掰开纪柔的两条腿，一条搭在椅背上，一条压在身下。
    他头一次扯开裤链，把他下体那团如火般炽热的阳具放出来。
    看着纪柔揉胸不停的手，他伸手扯开她的蕾丝开裆内裤，炽热的胸膛压在纪柔的两团柔软之上。
    逼得她只能将揉搓乳房的手抽出来，孟青亭挣开衬衣的纽扣，将自己的两点凸起完美地压上纪柔的，然后顺着她体下的粘液一挺身，将肉棒捅进花穴。
    “嗯~嗯……啊。”纪柔胸前两点被孟青亭坚硬的两个小凸起压得钻心的痒。
    那股痒意愈演愈烈的时候，孟青亭吻上了她的唇。
    清凉的薄荷气，透过舌尖和口腔空气和她交缠在一起，舌根勾连，彼此都想获取更多，有津液顺着纪柔的口腔流出来，滴在她胸前。
    孟青亭一刻不停地在她花穴里肏弄抽送，仿佛永远不知疲倦，到纪柔都有些吃力地曲起双腿勉力支撑的时候，孟青亭却还是精神济济的样子。
    纪柔双手环过他的脖子，微微卷起身子挺起屁股，在他一波一波的冲击下小穴飞快地伸缩起来。
    猛然间，孟青亭的马眼被一股十足的热流兜头浇下，他按住纪柔的腰一下一下把两人交合在一起，细碎的白色飞沫溅出来，溅在纪柔的黑色情趣内衣上格外显眼。
    孟青亭抬手解开纪柔脖子后面的系带，整个情趣内衣的上半部分就瞬间从纪柔身上落下来。
    他握住纪柔的胸，一连又是数十下的抽送，这才将灼烫的精液噗呲一声射出来。
    纪柔刚准备坐起身，就被孟青亭压下来的身子砸了个满怀。
    两人的乳头在车的颠簸下肆意摩擦在一起，发出淫糜的“呲呲”声。
    13.生气后的电梯play
    第10章  
    孟青亭趴在她脖颈间重重喘息着问：“他有没有我技术好，纪柔？”
    汽车驶入橙花酒店的地下车库，缓缓停下来。   
    纪柔轻合着眼，其实根本听不清他在说什么，只是含糊地“嗯”了一声。
    孟青亭埋在她颈间的头猛地抬起来看着她，咬牙切齿道：“是，吗。”
    他猛然把纪柔抱起，飞快地踏进电梯。
    身后黑衣保镖想跟上时，被他冷冰冰的眼神喝退，只能站在电梯门外目送。
    纪柔一丝不挂地躺在他怀里，他在电梯门合上的瞬间用腿垫着把人抵在电梯一角，惩罚似的抓住她的乳，上下抓弄着，乳尖卡在他两指的指缝间随着胸部的抖动摩擦。
    纪柔腿只得紧紧夹住他的腰，脊背使劲往电梯壁上靠。
    可胸前传来的酥麻，让她腿心一阵痒。
    她借着电梯壁，左右扭动了一下，却被孟青亭的指头瞬间抓住了阴蒂一按。
    “啊~”
    在她这一声又娇又媚的浪叫声里，电梯门“叮咚”一声缓缓打开。
    孟青亭转过身去，眼里仿佛碎了冰渣：“上，谢谢。”
    那人虽然只能看到纪柔裸露在外的一双纤细的小腿，可刚才那声浪叫，傻子也知道他们在做什么。
    真会玩，电梯play也敢试？
    电梯外的人吐了吐舌头，按上了合门键。
    纪柔被孟青亭把阴蒂搓得极为敏感，十分难耐地去躲他的手。
    可孟青亭就是不肯停下，他在电梯里的明亮灯光下把纪柔胸上的牙印看得愈发清晰。
    还是没忍住，一口咬上那酥乳，刻意在那牙印之外咬了一个更大更深的出来。
    纪柔几乎难耐得都要飙出泪，她只能微微仰着头，更加用力地去夹孟青亭的腰。
    “不要了，真的不要了孟青亭。”纪柔含着哭腔讨饶。
    孟青亭却不肯听，他咬完一边又去咬另一边。
    直到把顾行歌留下的印记完完全全覆盖掉，才长长舒了口气。
    看着还有七层才到的电梯，孟青亭一边把纪柔眼角的泪花吻住，一边把人搂到电梯按键那一排，然后附在她耳边问：“想不想玩个更有意思的？”
    不等纪柔回答，孟青亭将她翻了个面压在电梯按键上。
    她的乳尖恰好压亮了33层的按键。
    橙花酒店最高的33层是只有vip金卡客户才可以进入的天台花园。
    孟青亭压着她，把肉棒再一次掏出来，一点点磨着她的花穴。
    纪柔的乳被他一压，整个贴在电梯按键上，电梯按键噔噔噔亮了一片。
    孟青亭从背后抓住她的乳，一手压着她的小腹，歪着头吻在她的脖颈间。
    热热的薄荷气仿佛能让她的皮肤烧起来一样具有侵略性。
    纪柔仿佛被他投进了一汪温泉，在他炽热气息的包裹下渐渐柔软，渐渐舒展。
    胸前有节奏的揉捏，脖后舌尖舔过的细碎痒感，还有在她两腿之间来回穿梭磨到阴唇和阴蒂的肉棒。
    “啊~嗯~啊~~~”纪柔不自觉地弓起腰，几乎把自己拉成一弯未满的新月。
    肉棒每一次掠过她的阴唇和阴蒂都会激起一片酥麻的快感，零零星星地吊着她。
    太麻了，纪柔浑身颤栗，忍不住去推孟青亭揉捏她乳头的手。
    电梯门霍地打开，凉风灌进来吹散了小小电梯间的旖旎。
    纪柔得以稍稍清醒过来，却在呼吸的瞬间被孟青亭压着插入。
    更多的电梯按键亮起来，这几乎意味着在到达33层前电梯都会频繁地开合，这其中说不定就会有准备出门的住客看到她和他在电梯里交合的样子。
    太……太羞耻了！
    纪柔的羞耻心滋生出来，感受着身下的撞击，将双腿夹得格外紧。
    在电梯门再一次缓缓开启时，她握紧了拳格外紧张。
    孟青亭蹭了蹭她憋得通红的一张小脸，声音格外低沉：“做爱时不专心的孩子是有惩罚的。”
    纪柔满心都祈祷着电梯开门时千万不要有人，根本顾不上孟青亭的警告。
    于是，在她看着电梯外空荡荡的楼层放松下来时，孟青亭狠狠向上一顶，直戳到她的宫口处，龟头和宫口的软肉顶在一起，直把纪柔顶上云霄。
    她油然而生了一种隐秘的刺激感。
    就好像是在别人眼皮底下做爱，还不知道别人什么时候会睁开眼的隐秘刺激感。
    孟青亭一轮几近疯狂地抽送，让囊袋在纪柔的臀肉上发出清脆的拍打声，使得每次电梯开启时两个人做爱的声音都能震亮电梯前备用的声控灯。
    33层在纪柔这种隐秘的快感中到了，孟青亭箍着她的腰走过去。
    硕大的一片天台花园中央是一个巨大的水池，四周皆是各种常见或是不常见的花卉，每天都有人精心照料。
    孟青亭没有直接带她入水，而是把她压在水池边的大理石台面上狠狠地抽插一阵，直到她的淫水狂泄出来，他自己的肉棒也被小穴绞得一阵一阵发紧，最后吐出浊白色的精液才停下来。
    温热的水没过纪柔的胸，在她的锁骨前一荡一荡的，纪柔半躺在孟青亭的怀里，被舒适的温度一催，很快就合上眼睡着了。
    孟青亭看着她的睫毛忽闪忽闪地颤动，低头在她锁骨上印了一个十分扎眼的小草莓。
    14.突然袭击的小舅舅
    等纪柔差不多睡得很熟了的时候，孟青云上有晴天亭用自己的衣服裹着她把人重新抱回房间。
    他选了个舒服的姿势把手搭在纪柔腰间，下巴卡在她的颈窝里缓缓入睡。
    纪柔睡觉一点儿也不老实，总是要动动这里动动那里，有的时候胳膊腿儿还乱飞乱蹬。
    这样折腾了一晚上，纪柔是睡得舒舒服服，可是打小就不和别人睡一起的孟青亭算是吃了一回苦头。
    第二天早上起来，胳膊也酸，肩膀也疼。
    再一看，纪柔睡得比谁都香甜。
    好在是个难得的周末不用去上课，孟青亭也就没叫纪柔起来。
    他简单地洗漱好后，坐在阳台的沙发椅上看书。
    金色的阳光正好打在他的书页上，照出细细窄窄的一条光影。
    他忽然生出一种对平淡生活的向往之情。
    他从小就是由仆人照看长大的，他的父母不常来见他，而孟家的衣食住行也一向都有专人负责从不出差错。
    他从来没机会接触到一些生活中被人描绘为温馨的东西。
    比如书里最喜欢写到的柴米油盐酱醋茶，比如家人们之间的情感交流，再比如朋友间的关怀。
    这些从他出生起，好像就都是没有的。
    他其实不太明白，为什么昨天晚上会抱着纪柔睡觉，他只是在和她做爱的时候发现从后背抱住她会让人心情变好一些。
    他抬眼看过去，纪柔已经把被子裹成一团围在自己的四面八方，现在看来倒是很像一个肉团子。
    白白嫩嫩的那种肉团子。
    这样一股难得的温馨是被巨大地几乎砸门的声音打破的，孟青亭皱起眉快步走到门口。
    拧开门的那一瞬，他后悔了。
    他想把门再合上。
    但是门外的人当然不允许，一个闪身就挤进来，一边向里走一边问：“孟青亭，你就是这么对你小舅舅的？”
    孟青亭想到床上的纪柔，一把拉住卫彦的胳膊把人卡在门口的小走廊。
    “第一，我们同岁，你别指望我叫你小舅舅，更别指望我用对长辈那套对你。第二，有什么事就在这里说。”孟青亭冷冷淡淡看着卫彦。
    “OK。fine。”卫彦退回门边，桃花眼眨巴眨巴亮起来：“我上次去你们学校认识了一个小女生，我叫你给我找人你找到没有！”
    孟青亭回忆起他和祁炀站在天台上看着卫彦和纪柔一前一后从体育器材室出来的样子，脸不红心不跳地说：“奥，我帮你问过了。我们学校没有叫那个名字的人，大概是转学了，或者用假名字骗你也有可能。”
    卫彦不解地皱起眉头：“不应该啊……”
    孟青亭无比自然地拉开门，把人向外面推：“问完了，可以走了？”
    “不对，我总觉得有什么地方好像怪怪的。”卫彦扒住孟青亭的门框。
    孟青亭一气呵成地压门板：“没有任何问题。”
    就在卫彦转身要出门的时候，从卧室的方向传来纪柔迷迷糊糊的问话：“谁啊，大清早扰人清梦。”
    卫彦狐疑地转过身：“里面有人？”
    “没有。”孟青亭挡住卫彦向里探寻的目光。
    卫彦想了想，以自己大外甥孟青亭的性子也完全做不出在屋里藏个姑娘的事情，毕竟他晚上睡得那么浅，再把人姑娘闹得神经衰弱了，岂不是得不偿失。
    想明白后，卫彦还是老老实实往外面走。
    正当孟青亭松了一口气时，纪柔汲着比她脚大好多的拖鞋，一边揉着头发一边扯随手套上的孟青亭的衬衣走过来。
    孟青亭的衬衣穿在她身上堪堪遮住屁股，却将她胸前的饱满凸起勾勒得十分诱人。
    因为不习惯领口的设计，她没扣第二粒扣子，胸前引人遐想的一片空白，和锁骨上那颗扎眼的小草莓就完全暴露在空气中。
    卫彦完全没想到，在他眼里守身如玉的大外甥居然真的藏了个姑娘在房里。
    出于好奇，他回过头看了一眼。
    看到这些天频繁出现在他脑海里的那张脸时，他带着“友善”笑意看向孟青亭：“转学？假名？”
    孟青亭眼观鼻鼻观心，沉默了。
    纪柔并不知道两个人之间的故事，反而略有些诧异地看着突然出现的卫彦：“卫……彦？”
    卫彦点了点头，笑着合上房门。
    转过身朝纪柔友好地伸出手：“从今天开始，我们就是室友了。”
    “哈？”纪柔被这突如其来的变故弄得一惊，连连往后退了两步，“这个房间好像……只有一张床吧……”
    孟青亭也没想到卫彦一张口就是这么不要脸的话，他适时提醒道：“卫先生，我提醒您一下，这间房是我在付费租住，所以它的使用权归我，而不是你。同理，也只有我才能决定谁住，谁不住？”
    卫彦顺势坐在沙发上，翘起张扬的二郎腿，手指戳戳太阳穴，蔫坏地纠正孟青亭：“第一，不是卫先生，而是小舅舅，长幼尊卑要分清。第二，你手上那张金卡，是我签发的。综上所述，无论从长幼还是从权益，你都没资格赶我走，乖、外、甥。”
    15.当着纪婉婉的面勾引祁炀
    卫彦志得意满地看着孟青亭青一阵白一阵的脸色，笑嘻嘻张开双手：“柔柔，过来坐。”
    “额……还是不了……吧。”纪柔看着孟青亭瞬间黑掉的脸，不由浑身一颤，她真的不想再被孟青亭压在电梯里肏了，当然更不太想再搞个群P。
    伤身体真的，她这小身板还得留着考警校呢。
    孟青亭挡在卫彦的张开的双臂和纪柔之间，半转过头：“去隔壁吧，祁炀今天出去了，权限给你开了。”
    看着孟青亭愿意放她一马，纪柔汲着拖鞋一溜烟就跑进隔壁祁炀的房间。
    上次来的时候纪柔没注意看，现在和孟青亭的房间对比起来，这里的布置还真是格外简单。
    没有花里胡哨的摆件，也没有各种插瓶的花卉，就连浴室里的毛巾和浴巾都是颜色款式最普通常见的那种。
    再联想起上次他们三个人在这间房里做爱，祁炀也几乎没怎么说过话，纪柔越发觉得他的生活单调无趣了一点。
    到底没经过祁炀的同意，纪柔虽然浑身酸软但也没轻易往他床上躺，就躺在沙发上闭着眼休息。
    孟青亭的衬衫本来就只能堪堪盖住她的屁股，横着一躺，更是什么也盖不住了。
    纪柔将两条腿交缠起来挡住没有衣服遮蔽的下身。
    快要睡着的时候，她听到门卡滴的一声响起，睡意瞬间就散了。
    还没等她坐起身，两道交缠的脚步就埋进来。
    因为角度的问题，纪柔看得见门口，但门口的人却看不见沙发上的她。
    她看着祁炀身后跟着一个什么人进来了，却没看清相貌。
    等她趴在沙发扶手上调整了个角度继续去看时，牙齿都恨不得咬碎。
    那不就是纪家那个王八蛋妹妹纪婉婉吗！
    还没等纪柔在心里骂个够，就见哗啦一声，纪婉婉身上的衣服跟自己长了脚一样落在地上。
    只剩下里面穿着的一套透的什么都能看见的内衣、内裤。
    感情是来睡人的啊，装备这么齐全。
    纪柔在电光火石之间又悟了，难怪那天在纪家，纪婉婉话里话外指着她和别人睡了说事，感情是因为把她想睡的人一不小心给睡了呗。
    行吧，择日不如撞日，那就今天新账旧账一起算。
    纪柔伸手把胸前的纽扣又解开一粒，把头发刻意拍得蓬松一些，赤着脚扭着腰用她能做到的最风情万种的姿势走出去。
    纪婉婉平白见着有人从屋里走出来，本来是有些慌张的，可一见来人是纪柔，又看见她风骚的走姿和锁骨上的小草莓，忽然就抓起祁炀的手往自己胸上放。
    祁炀本能地把手抽出来，皱着眉向后退了一步：“纪小姐，请自重。”
    腰上却忽然环上了一双柔若无骨的手。
    他低头去看，就见纪柔笑得又娇又媚，圆圆的杏眼调皮地看着他。
    “纪……柔……”纪婉婉每个字都吐得咬牙切齿，恨不得把纪柔当场撕碎。
    没什么比在纪柔面前勾引失败更丢人的事情了，纪婉婉转身就要走，却被纪柔拉住手腕拽回来撞在门板上。
    “纪婉婉，别走啊。”纪柔笑得格外甜美，眼神却冷冽地看着她，“你赶这么远的路来，不看点什么就回去总是我们做主人的待客不周。”
    说着纪柔拉起祁炀的手，塞进宽大地几乎可以看见一对乳房来回动作的衬衫里。
    纪婉婉咬紧了牙，气得满脸通红。她倒要看看，纪柔这么自信，待会儿会不会像她一样吃瘪。
    谁知道祁炀居然丝毫没有把手抽出来的意思，反而顺着纪柔的指引在她饱满的胸部揉动起来。
    祁炀居然顺着她！！！
    纪婉婉被气昏了头，顺手抄起一个旁边摆着的物件就狠狠地砸向纪柔。
    祁炀环着纪柔一转，那个硬物就砸在他背上，砸出一道血痕来。
    纪柔怒了，我可不是你爸你妈，没义务惯着你的臭毛病。
    她按住纪婉婉行凶的手，一巴掌呼上去：“纪婉婉，先前的账还没和你算，你看见我不绕着走，还硬要往上撞是个什么道理。你以为凭你也姓纪，我就能放过你一次又一次？”
    纪婉婉被她扇的偏过头，忽然嘴角阴恻恻翘起，看着祁炀故意说得格外大声：“纪柔，也就一晚上没见，你勾引人的功夫见长啊。是不是昨晚情趣内衣穿着拍三级片，又爽又骚啊？”
    祁炀忽然扬手按下了前台电话：“932，叫保安。”
    纪婉婉一瞬间就明白他叫保安是做什么，瞬间气红了眼：“祁炀，你……你……居然这样对我！”
    祁炀毫不留情地看着她，拉开门。
    纪婉婉看着祁炀，恨恨道：“你们俩别后悔！”
    说完，她套上衣服气呼呼地走掉。
    门重新合上后，纪柔舒了一口气，这算是稍微收纪家点利息吧。
    她们的账还得慢慢算，毕竟钱放银行都能生出点钱来，她的闷气可憋了一下午加一晚上。
    就在她快快乐乐往屋里走的时候，祁炀伸手拦腰把她勾回来，有些委屈的看着她：“疼。”
    16.勾引不成反被c
    第13章  
    16.勾引不成反被肏
    纪柔一拍脑袋，奥，光顾着生气了，都忘了祁炀还给她挡了一下。
    她心疼地要掰着祁炀的背看看伤得怎么样，却被祁炀拖着屁股抱到了书桌上。
    他的书桌上空空荡荡的，连一张纸片都找不出来。
    纪柔的臀肉怼在桌沿，腿心朝着祁炀大张着，别有一番说不出旖旎气氛。
    她回过神来，还是要去看祁炀背上的伤，却被他的大手一边箍紧腰，一边揉上乳。
    她被揉得身子一软，两只胳膊只得撑在身后，倒把乳房挺的更圆润饱满，连带着私处也微微挺起。
    祁炀的手从她温热的肌肤上划过去，将两粒乳尖从衬衫的领口带出来，只露出一个小小的红点，在白色衬衫的映衬下，格外诱人。
    空气划过去，让她乳尖一颤。
    祁炀手用力些，也让她乳尖一颤。
    她的两粒乳头就像是世上最敏感的东西，动或者不动都是摆出那一副任人采撷品尝的姿态来。
    祁炀用十根指头缓缓包住她的乳肉，任由乳尖透过指缝来回颤动摇晃，打着圈儿地揉她的乳。
    “嗯……啊……嗯”连不成声的淫叫慢慢从她唇角溢出，她的手臂绷得紧紧的，小脸微微仰起，露出好看的脖颈线条。
    乳尖泛起红，耳尖也泛起红，最后连眼角也是红。
    一点一点扩散开来的情欲让人着迷。
    祁炀手上又多使了一点力气，纪柔便有些难耐地皱了皱眉。
    好……痒。
    她不觉夹紧了腿，下身又往上挺了挺。
    祁炀换手去揉另一边的乳，从舌尖到舌根整个压上纪柔的乳头。
    潮湿的津液在空气的催化下仿佛春药一般加速了她的情动，她的下体一点一点向上挺动，仿佛有什么东西戳着似的。
    祁炀把脸埋进那两团温暖间的缝隙，轻而易举崩开了衬衫的第四颗扣子。
    他用手拢住纪柔向两侧滑去的乳，整张脸都埋在软软糯糯的乳肉上。
    他的眉骨、鼻梁甚至是嘴唇的形状都由软糯的乳肉代为勾勒，软与硬、软与软的碰撞揉捏、追逐俯首都在纪柔的胸前一一开展。
    祁炀趁机舔了舔她的乳，又吞咽一会儿就听到咕叽咕叽的声音。
    纪柔夹紧的腿，被他一扳，好容易兜住的粘液就滴答滴答往下落，花穴还收缩着一点点往外吐。
    祁炀单手脱掉自己的上衣，露出腰腹间整整齐齐的八块肌肉。
    他把纪柔往回一揽，就带着纪柔跨坐在他的腹肌上。
    湿哒哒的小穴在空气中一灌本来凉飕飕的，可被祁炀压在微微发烫的腹肌上，忽然起了一种奇异的摩擦感。
    虽然细微，但是格外磨人。
    加之她刚刚潮吹，身子本来就又软又敏感，小穴与硬邦邦的肌肉贴合着，又麻又酥的感觉顺着神经就爬上脑仁。
    祁炀搂着她后腰，时不时把她向上抬一抬。
    因为粘液分泌的越来越多，她每每被抬上去一些就又滑下来一些。
    小穴和阴唇在腹肌的缝隙沟壑里摩擦得又爽又痒，她环在祁炀肩膀上喘气，一生气故意含上他的耳垂。
    一点点舔弄，贝齿在耳垂软软的肉上印了小小两颗牙的牙印。
    祁炀抽出自己的肉棒，顶在纪柔屁股后头，微微抬起头看此刻比自己还高出一些的纪柔，不知觉间喉间那枚喉结就挺立地十分扎眼。
    纪柔趁他不备，一口含上去。
    先是舌尖打着圈勾勒，再是重重地吮吸，直到他的喘气声越来越粗、越来越快。
    就连顶在她身后的肉棒都烫的吓人的时候，纪柔松了口，从他身上下来，噔噔噔朝着浴室跑去。
    祁炀欲望被她勾的上头，哪肯轻易放她走。
    在她合上门的前一刻，他胳膊抵住门，硬生生挤进去。
    祁炀就像捞小鸡一样，把纪柔捞在怀里抵在洗手池的边缘。
    他异常委屈地和她咬耳朵：“你先勾我的。”
    冰凉凉的陶瓷触感从纪柔臀后传来，祁炀握着肉棒浅浅在她阴唇和花穴间搓磨。
    她溢出的粘液渐渐打湿龟头，祁炀的一只手掌在她腰窝里来回抚弄，另一只手掌脱开肉棒，去搅她的阴蒂。
    微微的酥麻感和抽搐感一浪胜过一浪，一层高过一层。
    小穴再次开始收缩吐水的时候，祁炀的肉棒猛地顶入她的身体。
    顶得她眼前一阵发白，只剩体内肉棒四处搅扰的触感。
    她有些艰难地把手搭在祁炀肩上，借力似的死死扒住。
    身下每被顶弄地难耐一次，手便扒管理Q-2302069430得更紧实一些。
    祁炀感到肩上她的力道，拨弄她阴蒂的手就更快一些，肉棒的抽送也跟着快一些，快得她只想蹬腿踢开他，小脚趾识趣地蜷缩起来。
    “祁炀……祁……炀……”纪柔整个人被颠在云端，说出一句完整的话都费力，她面色潮红，宽大的衬衫半脱不脱地卡在肩头，闭着眼娇喘连连叫人名字的时候，只让人恨不得把魂魄都交给她。
    她骨架不大人也瘦，肩头骨骼虽小巧却裹着一层薄薄的肉，此刻被卡在肩头之下的衬衫勒着，更是无比诱人。
    祁炀没忍住，在一口气顶到宫口时轻轻印了个牙印在上面。
    纪柔被他的顶弄肏得无力分心，也没注意到他的动作，就感觉他温热的唇贴上来，而后舌尖翻山越岭撬开贝齿，和她的舌头缠连在一起，搅弄的两人的津液啧啧作响。
    更是能扯出鲜明的银丝。
    小腹剧烈抽搐带来的不适感被抵消些许，纪柔的肉穴却还是一包一包往外流淫水。
    每一包都浇在祁炀的龟头上，烫的他肉棒上青筋横起，下次更加用力地顶进去。
    祁炀的肉棒被纪柔的嫩穴反复夹紧浇灌，却觉得只是刚刚进入状态，离射出来还差些。
    于是他抱着纪柔径直走到卧室里的落地窗前，他哗啦一声拉开落地窗前的帘子，让两个人赤身裸体交合的样子映出个影子来，然后由着肉棒在纪柔体内插着，把她翻了个个儿压在落地窗上。
    肉棒在纪柔体内转了一圈，胀得更大，被小穴里的肉绞得更紧。
    其实晚上压在窗前做会更有感觉，因为那个时候会看见下面点点亮起的灯光和江边夜景。
    橙花酒店为了良好的入住体验，选址并没在过于繁华热闹的地方，而是依着林安区有名的一条江建造的。
    九楼之所以成为vip层则是因为，站在这里的落地窗可以恰到好处将整条江纳入眼底，而又不因为高度过高而看不清来往的船只和水上活动。
    繁华的水上活动和来往船只带来的烟火气会和住客的入住体验割裂开来，而正是这种割裂感给了住客前所未有的入住体验。
    这也是橙花酒店设计的一个独到之处。
    不过虽然是白天，却也并不影响江面的热闹，来往的船只在碧绿的水面上划过一道道浅白色的水痕，倒是很像他驰骋在纪柔身体里的感觉。
    他伸手在玻璃和纪柔乳肉的挤压中觅得一席之地，拢住纪柔的胸，深深浅浅顶弄她的时候也用力揉搓。
    纪柔整个人在他的体型下显得是娇小一些，臀部高高翘起来，上面的肉格外紧实。
    他顶得深的时候，她的身子会往下缩，让他感觉可以完全把她环成一小团。
    乳肉和玻璃的摩擦声到底更加激发了他的欲望，他压着纪柔在玻璃落地窗前又抽送了十来下后终于小腹一紧，肉棒一颤，噗嗤一声射出来。
    17.上学路上的又一次车震
    和祁炀这场持久的战役结束后，纪柔真的一点力气都没有了，祁炀叫来的中午饭只吃了几口，就一觉睡到了晚上。
    隔壁房倒是一点动静都没有，不知道卫彦和孟青亭两个人究竟谈了些什么，祁炀只说他们出去见人了。
    周末平稳度过后就迎来了星期一，这是学校规定女生要穿校服裙的日子。
    祁炀不知道从哪给她弄来了好几套校服，连带着里面的衣物也都弄了很多套来。
    纪柔就没有任何困难地起了床、梳洗完毕换好衣服，啃了个桌上的面包。
    她本来打算去做个公交车上学，毕竟她现在身上只剩一点点零钱。
    哪知道就在酒店大厅遇见了孟青亭，孟青亭的眼神在她两条纤细笔直的腿上转了一圈后，朝着门口走出去。
    碍于大门只有一个，纪柔只好跟在他身后往出走，但刚出酒店门，纪柔径直朝行人道走出去。
    孟青亭卡在纪柔身前，看着她两条纤细的腿问：“你是打算走着去上学？”
    “不啊，我坐公交。”纪柔自信满满。
    “要我提醒你一下最近的公交站也都有三公里的距离这件事吗？”孟青亭说完，从容地拉开车门，坐进车里，露出一个静待选择的神情看向纪柔。
    纪柔只好心不甘情不愿地跟上他，也坐进了那辆黑色轿车。
    一想起上次在车里发生的事，她就忍不住有点抗拒和孟青亭坐一辆车。
    但是祁炀今天不在，卫彦也不知道人在哪，除了搭孟青亭的车，还真就别无他法。
    “坐上来。”孟青亭看着她把腿微微分开，然后伸手按下前后排之间的格挡。
    后排座位形成一个私密空间，声音不会让人听见，动作也不会让人看见。
    纪柔假装没听见，闭上了眼。
    孟青亭二话不说把人从座位上捞起来，按坐在两腿并拢的平面上。
    纪柔今天宽大的校服下穿着长度在大腿面上的校服裙，被按着坐下来后花穴就隔着内裤贴在孟青亭的膝盖上。
    纪柔动了动企图调整姿势，可空间实在太小，反而让她的花穴被孟青亭膝盖上凸起的骨头顶得闷闷的。
    孟青亭故意曲起膝，让那块骨头隔着内裤从容顶进纪柔的花穴。
    “啊！孟青亭，你干什么！”纪柔被顶进去一部分的花穴，疯狂分泌出粘液来，很快就湿了内裤浸到孟青亭膝盖上。
    孟青亭扶住纪柔的臀，膝盖用力向上一顶，搅得纪柔脸上泛起潮红，才恶趣味地说了一句：“干什么？当然是干你啊。”
    纪柔脚趾头都被顶得蜷缩起来，那块骨头又硬又有棱角，哪怕是隔着内裤捅进去，也让她完全承受不住。
    比起肉棒，那骨头靠着四面的棱角已经让纪柔身下湿成了汪洋大海。
    她又爽又难言地弓起腰，俯下身子试图缓解，然而万万没想到，她一俯下身子，孟青亭的肉棒就弹出来。
    几乎弹到她脸上。
    纪柔被孟青亭膝盖上那块骨头挑逗得无比娇媚，她看看那根肉棒又看看孟青亭的脸。
    孟青亭叫她这样魅惑妖娆地看了一眼，顿觉下腹窜起一股火气。
    他本来只是逗逗纪柔，哪知道真的被她这样挑起火气，他喘着粗气，忍住把纪柔狠命肏一顿的冲动，把肉棒握住递到她嘴边。
    纪柔伸出舌尖会意地舔弄着，手不自觉就去探孟青亭的囊袋，轻轻一捏。
    孟青亭爽得差点叫出声，拎起她探进去的手，咬着牙叫她：“纪、柔。”
    看纪柔丝毫没有做错事的自觉，孟青亭放弃了用膝盖顶她的穴，而是直接把人捞起来勾开内裤，对着自己朝天竖立的肉棒就戳下去。
    适逢车身猛然一个颠簸，纪柔被捅了个贯穿，手掌压在孟青亭肩膀上，胳膊绷得笔直。
    孟青亭坏笑着向上一抖，让纪柔颠的愈发猛烈，每一次被抖上去一些，再坐下来时肉棒就捅得又深又狠。
    她胸前两只大白兔也跟疯了似的，不停跳动着，在孟青亭眼里这无异于是更深的勾引。
    孟青亭的两只手一齐从她T恤下边伸进去，隔着内衣拼命揉动她的胸，感受着那柔柔软软的部位自觉往他掌心里撞击的滋味。
    车停在学校门口时，纪柔刚刚潮吹了一波，伏在孟青亭身上不住地喘气。
    孟青亭轻轻一笑，褪掉她的内裤，埋在她耳边说：“反正都湿了，今天就罚你不许穿内裤。”
    纪柔一惊，她今天穿的是稍微短一些的百褶裙，不穿内裤什么的也太羞耻了吧。
    想着就伸手要去孟青亭手上夺，孟青亭把手伸进她衣服里掐了一把她的乳尖：“你再闹，待会儿全学校的人都会知道你和我在学校门口车震，你想好。”
    纪柔只好屈辱地在孟青亭的注视下，任由冷风灌进腿心，一步一步往教室里面走。
    18.被迫上课穴吞跳蛋
    纪柔为了不引起过多的关注，每一步都走得很快。
    但越是走得快，就越能感觉到腿心被空气摩擦的微痒。
    明明外面还穿着裙子，根本没人会知道她底下没穿内裤，可是不知道怎么的，她就是觉得现在仿佛全世界的人都在注视她，甚至总觉得全世界的人都知道她裙子下面没穿内裤似的。
    她的手攥紧两边裙摆，防止被风吹起走光。
    从学校门口到教室里不过短短几百米的路，硬是让纪柔走出了一手心的汗。
    好不容易坐下来，把夹紧的双腿Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0略微放松在椅子上，班主任的目光就扫过来。
    纪柔心里涌起一种不详的预感。
    果然，班主任看她没两眼，就招手示意她出来。
    这个时候所有进班的同学都在教室早读，走廊里只有纪柔和这位女班主任。
    班主任扶了扶眼镜，有些尴尬地说道：“纪柔同学，老师知道你虽然学习成绩不是那么尽如人意，但是在各方面的品性上，是觉对没有问题。我知道，你们现在这个年龄段最是叛逆，但是和家人之间呢，有什么事情都是可以好好说……”
    纪柔立刻就听出了班主任话里有话，她双手压着裙摆，笑意盈盈地看着班主任：“老师，有什么话可以直说的。”
    班主任被纪柔脸上从未出现过的笑容小小地震撼了一下，她以前怎么从来不觉得纪柔好看呢？
    短暂地愣神后，班主任把滑到鼻梁处的眼镜又向上推了推：“是这样的，我接到你父亲打来的电话，说是你偷了家里的一笔钱，让我看到你来学校就和他联系。不过，我还是想先和你聊一聊。”
    偷钱？她上哪从那个马上分崩离析，还即将家徒四壁的地方偷钱？
    更何况，他们家的钱指不定有多少是从她身上来的。
    她可是见识过纪家一家老小的嘴脸，绝对绝对不能让他们再见到她，否则，还不知道会闹出什么事情。
    但是就凭这一家颠倒黑白的能力，纪柔决定要示班主任以弱。
    她垂着头，使劲儿眨巴眨巴几下眼睛，再抬起头的时候一双明亮的眼睛里就蓄满了泪水。
    她泪眼汪汪地看着班主任，抖动了几下嘴唇，一副受尽委屈、欲语还休的样子缓缓开口：“老师，我真的没有偷家里的钱……是……是他们逼我辍学去做情妇……我不愿意，他们就……就要到处来抓我回去。”
    纪柔双手捂着脸，眼泪哗啦啦从指缝淌出来。
    说着纪柔把校服外套拉开，给班主任看到锁骨上的那颗小草莓，声泪俱下地说：“您看，要不是那天我跑得快，我现在就已经上不了学了，老师，求求你，别让他们来学校，他们会……”
    班主任一看这样子，又听纪柔一说，赶忙给她拉好校服拉链，义愤填膺地拍了拍她的肩膀：“纪柔同学，你别害怕，今天的事情老师绝对不会说出去的。至于你的家人，老师也不会通知他们你来了学校。如果你最近生活有什么困难的话，可以来找老师，老师一定尽力帮你。现在你先回班里早读吧。”
    纪柔擦了擦眼泪，咬着嘴唇点了点头，在班主任走后转过身。
    结果正好看见孟青亭斜倚在班门口看戏的样子，孟青亭看着她锁骨的位置，嘴角轻轻扯起：“要不是你跑得快？”
    纪柔就是为了增添这件事的可信度，这才想到了那颗小草莓。
    万万没想到撒谎全过程被孟青亭逮了个正着，于是心虚地低头往班里钻。
    结果被孟青亭一把拎住衣领拎回来压在耳边说道：“给你个将功赎罪的机会，今天祁炀不来，你坐我旁边。”
    “啊？”纪柔懵了，完了完了，那岂不是要被全校女生一人一眼剜没了。
    孟青亭甩给她一个你自己看着办的眼神，长腿一迈比她先一步进了班里。
    早读下后，纪柔像个缩头乌龟一样缩在自己的座位上，一眼都不敢往孟青亭坐着的最后一排瞟。
    生怕他目光凛冽地看着她让她换座位。
    还好，孟青亭不是会在大庭广众之下跟她说话的性子。
    纪柔喘了口气，就看见一双胳膊从她眼前穿过去，搬起她那一沓书摞在祁炀的位子上。
    面对着四面八方投过来的好奇目光，孟青亭难得地解释了一句：“早上进班的时候，班主任说换的。”
    众多好奇的目光顿时没了兴致。
    纪柔看着又恢复平常气氛的班级，喘了口气。
    还好原主平时就一点都不引人注意，谁也想不到这个座位是孟青亭主动要换的。
    肯定都以为是班主任的强行安排，毕竟就孟青亭在学校里那个冷冰冰的样子，谁想得到做爱的时候花样一套一套又一套。
    远的不说，就说她现在迈步生凉的花穴可不就是拜这位少爷所赐。
    纪柔没敢多耽误，不情不愿地准备坐在祁炀的位置上。
    结果孟青亭站在过道，一把把她塞进里面的位子。
    谁都知道孟青亭上学只不过是个幌子，才不听课，所以一入学老师座位排的也十分巧妙。
    把孟青亭和祁炀刚好放在最后一排靠窗的角落，和周围的同学隔开一段小小的距离。
    祁炀一般坐在外面，孟青亭坐在里面。
    现在好了，她被生生塞进里面的位置，长着翅膀都飞不走了。
    她小心翼翼把自己一缩再缩，连孟青亭的签字笔掉在地上的“啪嗒”声都让她都紧张地一颤。
    孟青亭拍了拍她的膝盖，纪柔低头一看，那根签字笔正好落在她脚边。
    一想到自己没穿内裤，生怕他做点什么事出来的纪柔立刻弯下腰去帮他捡笔。
    就在她指尖刚刚够到笔身的一瞬间，孟青亭的手隔着校服按住了她的胸，还轻轻揉了几下。
    纪柔一颤，笔身从手上又落下去。
    孟青亭在她头顶很轻很轻地笑了一声，加重了揉她胸的力道。
    纪柔被揉的一阵心慌，赶紧抓起笔丢在孟青亭怀里，转过身坐好，抽出一本习题开始做。
    没多久，孟青亭的笔又“啪嗒”一声落在纪柔脚边，纪柔看了一眼，用脚把笔踢回孟青亭那边。
    这回她可不会再让他有机可乘。
    孟青亭只好无奈地弯下腰去捡笔。
    因为高中课多书也多，所以三中一直定制的都是底下带着一个放书空间的单人桌椅，方便学生把多余的书本放在课桌下边的地方。这也就让孟青亭蹲下捡笔的时候，完全离开了台上老师的视线。
    纪柔正在做一篇英语阅读理解，笔尖在纸上划出“B”的那一竖时，她空荡荡的裙子下面探进了一只手。
    黑色的笔墨洇湿了纸张，纪柔头皮发麻，感觉着孟青亭的手指在她阴唇和花穴间游走。
    浑身汗毛乍立，欲盖弥彰地看向讲台。
    台上老师正拿着书本照本宣科，根本没往他们这边看，而班里的同学有些三三两两地睡着，有些用手肘撑着头，百无聊赖地听着课，加之他们在最后一排的角落里，根本也没人往这边看。
    纪柔才觉得松了一口气，孟青亭就狠狠按了一下她的阴蒂。
    她猛地夹住双腿，用手捂住嘴，趴在桌上防止一不小心叫出声来。
    孟青亭却不满意地又拨弄了好几下，然后手指滑到了她已经再次潮湿起来的花穴。
    他故意把手指伸进去转了转，小穴被刺激地一张一合起来，登时就扩大成了两根手指可以插进去的宽度。
    就在纪柔觉得孟青亭仿佛就要在桌子底下，用手指把她弄个高潮才算完时，小穴内忽然传来一阵异样的触感。
    冰凉凉的，还……纪柔沉着心感受了一下，还圆圆乎乎的向里推进。
    居然是……跳蛋！
    19.被跳蛋震着在器材室做爱
    等纪柔低头去看的时候，一个粉色鲸鱼状的跳蛋已经只剩下一个翘起的小尾巴在外面。
    孟青亭神色自如地把裙子给她拉好，一骨碌坐直了身子。
    纪柔一慌，瞪着她，小声道：“你……你干嘛！”
    孟青亭回过头来看她，笑了笑：“收一点利息。”
    说着，他在手中按了下遥控器，纪柔立刻感到花穴内几近疯狂的震动频率。
    她只能夹紧双腿，低着身子老老实实趴在桌上，另一只手就往自己裙下探。
    试图把那个震得她心神不宁的东西赶紧取出来。
    孟青亭当然知道她要做什么，故意拉着自己的凳子往纪柔身边靠了靠。
    手指在桌子的遮掩下，从她校服后面伸进去，摸到了她扣得齐整的内衣扣，他拽着复有弹性的边儿，食指一勾一放“啪嗒”一声打在纪柔背上。
    纪柔瞬间绷直了身子，身下的震动感越发强烈，她已经能感觉到花穴不堪小鲸鱼的开发，一股一股往外吐淫水。
    不行不行，天塌下来她都得把这个东西取出来。
    她没管孟青亭的卡在她内衣扣上的手指，一把握住了小鲸鱼的尾巴。
    孟青亭不满地把震动档按得更高一层，纪柔触碰到小鲸鱼的手心也跟着颤动起来。
    颤动的频率叫她眼前一阵一阵冒白光，双腿微微发颤，显然是马上要高潮了的样子。
    孟青亭举起手，从容站起身：“老师，纪柔同学好像发烧了身体不舒服，我送她去校医务室。”
    讲台上的老师看着纪柔身子蜷缩着爬在桌上，也没多想，挥挥手就让孟青亭带着她往外走。
    孟青亭得到许可，拽着纪柔就出了教室。
    纪柔刚出教室门，腿就软得厉害，那跳蛋现在还在她下面疯狂地震动，她生气地瞪了一眼孟青亭。
    孟青亭反手把她压在墙上，趁机在她红润的唇上啄了一口。
    纪柔的身子本就因为那颗跳蛋软得不行，被孟青亭这么蜻蜓点水地一吻，更是仿佛天雷勾地火，浑身酥痒起来。
    孟青亭很快离开纪柔的唇，拖着她飞快地往前走。
    走到门口时，纪柔才发现他们来得正是体育器材室。
    三中的规矩是早上不排体育课，所以体育器材室一整个早上都是关着的。
    孟青亭随手拧了几下，就轻松地打开了器材室的门，他拉着纪柔进去，从里面反锁上门。
    门关上的一刹那，他就和一把搂住纪柔那因为跳蛋软得一塌糊涂的身子，然后狠狠吻上去。
    纪柔虚弱地抵在门上，额头渗下来点点汗珠，她双手搂着孟青亭的脖子，尽力把胸前一对柔软贴在他炽热的胸膛上，下身因为跳蛋的湿润，一点一点滴下黏液。
    孟青亭的舌头向来是长驱直入的，他肆意地和纪柔的舌根纠缠，手里的遥控器不知不觉又加了一档震动。
    纪柔顿感一阵窒息般的爽感，跳蛋穿堂破腹般的震着她的穴肉，孟青亭还在她口中肆意索取，她几乎喘不上气，只能把身子紧紧地贴着孟青亭。
    就在她浑身颤栗的时候，孟青亭微凉的手掌划过她的腰腹，将她的内衣直接推上去，掌握住那一对娇乳。
    他离了她的唇，转而在她脖间啃啮。
    跳蛋已经将她震到极致，孟青亭微凉的手掌只是打圈似的在她乳根处游走了一圈，她便已经小穴奋力的开始抽搐。
    “啊~太快了~太快啊~了，孟青~青亭，拿~啊~快拿掉它吧。”纪柔顿生一种无处躲避的无力感，没当要说话，便被跳蛋顶得一声一声浪叫起来。
    孟青亭咬住她的耳垂，含糊着语气问：“你和小舅舅在这里做的时候，有没有这么爽？”
    纪柔腿抖得实在厉害，她被刺激地发懵，什么话也说不出。
    孟青亭重重咬了一口她的耳垂,威胁道：“你不说，就让你爽一整天好不好？我再问一遍，你和小舅舅在这里做的时候有没有这么爽？”
    纪柔一口咬在孟青亭的肩头，还是没说话。
    孟青亭没忍住，一下给她按到了最高档的震动上，手掌从她乳根处适时地向里一压。
    一阵顶天的刺激感唰地一下冲上纪柔的脑子，身下塞着的小鲸鱼甚至都有些打出沫来，孟青亭还是不肯取出来。
    纪柔只能更紧地环着他的脖子，在疯狂地振动下颤颤巍巍地说道：“没……有……没有……”
    孟青亭腾出一只手握住小鲸鱼的尾巴，在纪柔耳边吹气：“没有什么？”
    “没有……没有……和你……爽。”
    孟青亭听到满意的答案，一边按停了小鲸鱼，一边替她缓缓抽出来。
    小鲸鱼胖乎乎的头部，满满都是纪柔的黏液。
    孟青亭把小鲸鱼塞在纪柔的掌心，然后直接将人打横抱到那张登记体育器材借用表的桌上。
    纪柔被平放在那张桌子上，双腿一大截吊在空中，小穴还没从跳蛋的刺激中缓过神，仍然机械地一下一下收缩。
    她无力地躺在桌上，眼睛轻合起来。
    本以为早上在车上已经让孟青亭尽可能地满意了，谁知道她居然又被他弄到潮吹。
    现在浑身上下软得一点力气都没有，她只想安安静静躺一会儿。
    极度的刺激过后是极度的平静，纪柔觉得自己现在的心态就和一杯白开水一样平静。
    忽的，一股细密的触感覆上她的花穴。
    就仿佛在一小杯白开水里投进了一粒石子一样，轻而易举地就能引起轩然大波。
    她顿时睁圆了眼，半撑起身子看时，只见孟青亭整个头颅埋进她腿间，只剩浓密的发丝映在她眼帘。
    孟青亭的舌头仿佛一条小蛇，蜿蜒游走在她的花穴之中，极尽缠绵地打圈舔舐，两股完全不同的湿意汇聚在一起，舌头很快就碰到她的敏感点。
    舌尖欲触还休的挑逗起来，纪柔一颤，他的舌尖就上去刮上一刮。
    浅尝辄止地舔弄，让她有些欲罢不能。
    明明刚才腿软得再也不想做爱，可是孟青亭轻轻一舔就仿佛被扭了什么机关，整个小穴都兴奋起来。
    颤得她仿佛百爪挠心。
    孟青亭舔弄的过程中，从她手里拿回了那条小鲸鱼，开了抵档的震动放在她的阴蒂上。
    阴蒂一阵令人窒息的酥麻中，孟青亭对着她的花穴猛地一吸，所有的感官仿佛都被吸停，只剩气流倒着从穴内往外吐的声音。
    啊！
    纪柔条件反射地加紧了臀，正在这时，孟青亭掏出肉棒怼进花穴，肉棒在穴内被绞地极紧，根本不能往前推进半分。
    孟青亭默默将小鲸鱼的震动度调高一层，阴蒂震得越来越快，纪柔的臀夹得更紧了几分。
    孟青亭用小腹顶着那只鲸鱼的尾巴，双手撑在纪柔咯吱窝下面的空间，让她无法越过他的胳膊伸手去拿小鲸鱼，然后腰部加大力度往前顶弄。
    紧得……叫人又爽又难受。
    孟青亭额间也渗出一点汗珠，他将纪柔荡在桌边的两只手拉回来覆上那两团乳，轻声道：“自己揉，好不好？”
    纪柔先是自己试探着揉了揉，紧接着随着小鲸鱼对阴蒂更加快速的震动，她无形之中加快了速度，揉得两团雪白的乳房乳肉上下颤动。
    孟青亭看着，忽然红了眼，奋力顶进去。
    “啊！”纪柔叫出声，孟青亭的肉棒一点一点挤进她夹得极紧的穴肉中，仿佛撬开她秘密堡垒的门。
    孟青亭将肉棒艰难地全根没入后，趴在纪柔身上喘息了一口。
    龟头因为穴内的柔软潮湿，微仰着头四处乱拱，他从后面解开纪柔的内衣扣，把本来推到上面的内衣直接连着她的短袖一起脱下来扔在一边，只用宽大的校服裹着她白皙娇嫩的身体。
    然后趁着她身体放松的劲儿，大口大口吞吐乳肉，吃得啧啧作响，吸得纪柔一阵一阵难言的爽快。
    纪柔双手从乳房离开，按住孟青亭的后脑勺，仿佛在邀请他吞得更多，吸得更猛。
    孟青亭终于将花穴撑得有些胀起来，阴道上的褶皱一层一层被撑开，给了他一个巨大的活动空间。
    他直起上半身，一下一下抽送顶弄，来回搅动。
    卡在她的敏感点时，孟青亭一只手钻进纪柔掌心，和她十指交叉而握。
    然后卡着她的敏感点，用龟头用力触碰。
    一下一下又一下，仿佛天地之间只剩他们两个肉体交缠，灵魂交融，任上帝看了也要为他们脸红。
    他用力时喉结随之一下一下滑动，纪柔在百般揉搓下吮吸上了那块活动自如的骨。
    孟青亭让她吸得呼吸一滞，没有丝毫准备地射了。
    20.找到学校来
    第17章  
    20.跟我回京市吧
    孟青亭射完，整个人瘫在纪柔身上不住口地喘气，一缕一缕的气流吹过纪柔的耳垂，拨起她别在耳后的碎发。
    一上一下，一上一下。
    两个人在空荡荡的器材室，以这个姿势抱了很久。
    久到纪柔都觉得胳膊有些酸了，孟青亭才从她身上起来，一边笑着一边去给她取衣服。
    给她穿上内衣时，他趁机在纪柔乳头上掐了一把，纪柔不理她，只把刚才弄乱的头发拆开来。
    如瀑布一般倾泻而下的黑发，盖住了大半个光洁的脊背。
    也遮住了那对漂亮的蝴蝶骨。
    她两缕发丝垂落在胸前，给孟青亭替她穿内衣的工作带来了很大的麻烦。
    她伸手去捞那两缕头发，却被孟青亭喊了停。
    “我帮你。”孟青亭挑起那两缕漆黑如墨的发丝，轻轻给纪柔别在耳后。
    扣上纪柔的内衣扣时，他将下巴抵在纪柔的颈窝里，眼睛忽闪忽闪看着纪柔：“你的头发很好看。”
    纪柔挽头发的手一顿，看着孟青扣 扣 号二三零二 零六九四三零亭：“你这么喜欢，送你两根啊。”
    她从发堆里顺出两根细细的发丝，搁在孟青亭掌心里，“喏，给你。”
    孟青亭惩罚似的勒紧她的腰：“纪柔，两根不够。你得给我截下来一缕。”
    纪柔用皮筋固定好自己的头发后，拍开了孟青亭的手：“你想得美。今天你要一缕，明天别人再要一缕，我长头发就是为了给你们一人发一缕的？我同意，我的头发同意了吗？”
    孟青亭狡黠一笑：“别人要的时候，你就咬死不给他们。”
    “那我的心不就长歪了。”纪柔穿好衣服，站起来调整了一下。
    孟青亭勾上她的小拇指：“是啊，你的心本来就是向着我长的。”
    纪柔忽然有些震惊地看向孟青亭：“停，这些酸了吧唧的话你都是从哪学的，丢了丢了，太肉麻了。”
    孟青亭但笑不语，拉着她的手从器材室往外面走。
    两个人有说有笑地走过高一那层楼时，恰好被老师安排去取作业本的纪婉婉撞见。
    纪婉婉飞快地闪到一边，听着两人走远了，才掏出口袋里的限量款手机拨了出去：“爸。”
    等走到教室门口，纪柔甩开孟青亭的手，先一步打了报告进教室，孟青亭也是表情淡淡地回了座位。
    到第二节课下后，纪柔随着人流往操场上走，因为星期一早上要举行升旗仪式，乌泱泱的人群都从楼上往下走，一时间把楼梯挤得水泄不通。
    高三又在最高的三楼，纪柔只能认命地和林晴一起挤进人群。
    纪柔挽着林晴在前面走，孟青亭就不远不近地跟着她的脚步，在她身后把她稍稍和人群隔出一个空档。
    眼看着下到高一所在的一楼，过了拐角再往前走就是操场了，前面的人群却不知道怎么骚动起来。
    纪柔还没反应过来，面前的人群就被挤开了一道逆行的人流，打头的就是纪家那王八蛋老爹。
    纪柔下意识就要往后退，却被纪父一把抓住，“咣”地一声扇在脸上。
    下楼的学生络绎不绝，这样热闹的画面更是吸引了无数人驻足观看，一时间这个楼道堵得水泄不通。
    还在楼梯上的学生都各个趴在栏杆上往下看。
    “你这个没良心的小王八蛋，我养你养到这么大容易吗！你夜不归宿，不照顾弟弟妹妹也就罢了，居然还偷家里的钱！今天老子就要打死你这个小畜生！”
    纪婉婉站在纪父身后不远的地方冷脸看着，心里别提多畅快。尽管她比纪父清楚，这么做对他们的打算没有任何帮助，但是能让纪柔在学校里名声臭掉不也很好吗？
    就凭一人一口唾沫，不也能活生生淹死她。
    看她还怎么左右逢源，八面玲珑，装出那一副下贱样子勾引别人。
    周围同学叽叽喳喳的议论声不出纪婉婉所料地响起来，更是平白给纪父增添了气势。
    纪父说着便举起巴掌，看着就又要朝纪柔脸上扇过来，却先一步被孟青亭卡在空中。
    “道歉。”
    孟青亭的声音冷得如掺了冰碴一样。
    纪父看着不知道从哪里冒出来的毛头小子登时怒火蹿心，立刻破口大骂起来：“我管教自己的女儿，关你什么事？”
    孟青亭将纪柔护在身后，十分冷淡地看了一眼纪父：“法治社会，你这是家庭暴力。”
    纪柔刚被打得眼前一黑，现在终于是缓过来了。
    她轻蔑地看向纪父，径直走上去，一时间那从容不迫的样子竟然让纪父有些陌生。
    “夜不归宿是因为你要把我卖去拍三级片，不照顾弟弟妹妹是因为他们吸着我的血，预备拿你卖掉我的钱过好日子。至于偷钱？你不妨问问自己，你在赌桌上输得倾家荡产的时候，那个家里哪里还有我能偷到的钱？”
    她绕过纪父，走到纪婉婉面前，扬手就给了她一个巴掌，直接打得她跌在地上。
    纪父有心去阻止，却被孟青亭拽着不能上前，孟青亭嘴唇动了动，吐出来的话却冷冰冰的：“我看谁敢还手。”
    纪父不知道他是谁，但是三中其他的同学包括纪婉婉在内却再清楚不过。
    尤其是，孟青亭身边还经常出现的祁炀，更是看着就惹不起的人。
    一时间，连议论声都止住了。
    “还有，”纪柔看着纪父，嘴角扯起一抹笑，“周六晚上我已经提前报过案了，等和你接洽的人交代完口供，你就等着进监狱里好好接受教育去吧。”
    纪父自然想不到，那天来收尾的会是警察，更是没想到平常看起来柔弱不堪、只会哭哭啼啼的大女儿居然一声不吭地报了案。
    还一点风声都没透露给他们，过了两天的处理期，现在连使关系销案都做不到。
    她分明是有计划的，她是故意的！
    纪父蓦地瞪圆了眼睛。
    “趁现在还能呼吸几口外面的新鲜空气，别客气，多吸几口，往后可就再也没有这么自由的时候了。”纪柔半转过身来，明媚张扬地看着纪父。
    然后把头扭回来看着地上的纪婉婉，颇有些可惜地说道：“这么漂漂亮亮、体体面面的样子，别辜负，往后再也没有了。”
    人群中纪明的眼睛慌乱地对上纪柔，纪柔看向他脚上价格不菲的跑鞋：“靠姐姐的人血馒头换来的跑鞋，穿着一定特别舒服吧？”
    正如纪婉婉所想的那样，人多的地方是非就多，随随便便一点事情就可以掀起轩然大波，因为围观群众从来都不关心真相。
    她一个不落地点他们出来，也是要他们好好体会体会来自围观群众的“关爱”。
    没有人会愿意和吃姐姐人血馒头的人做朋友，纪明着急想向身边人解释，却被无形之中和人群隔开就是最好的例证。
    纪婉婉仍然跌坐在地上，平日她要好的一群姐妹三三两两立在一边，捂着嘴窃窃私语，根本没有人来扶她一把。
    多好，他们搬起石头砸自己脚的样子真是狼狈又可笑。
    一楼的校长办公室里，卫彦笑着听陈校长汇报工作，因为渐起的嘈杂声，不悦地皱了皱眉。
    陈校长当即擦了擦额间的汗，看向面前这个年纪轻轻的校董：“卫董，课间操时间，学生吵闹一些也是正常的。我们继续谈加大投资的事情吧。”
    卫彦轻笑了一声：“那正好，我就喜欢看课间操。”
    陈校长只好无可奈何地陪着卫彦往出走，刚走到门口，远远就看见楼梯口堵得水泄不通，吵闹声更是不绝于耳。
    仿佛整座楼都在震动似的。
    “这就是陈校长说的吵闹一些？我看，不止吧。”卫彦毫不客气，要不是因为纪柔在这里上学，他才懒得过来一趟。都怪孟青亭把看人得那么紧，害他看人都还非要和这些人无聊地谈那么久。
    陈校长拿出裤兜里的手帕擦了擦额间的汗，迈着大步就走到人群后面。
    当即就是一声暴喝：“都挤在这里做什么？老师呢？每个班的老师呢，带着你们的学生给我操场集合去！”
    围观的学生哗啦啦就散出去，动作之快如惊弓之鸟一般。
    纪父一见陈校长的装扮姿态，又听同学悄悄说校长生气了，当即心觉救星来了。
    他晃着被孟青亭抓住的手，又指着纪柔：“校长老师是吧，你看看，你们学校教出来的学生就是这个样子的，动手打人，出言不逊！你必须要狠狠惩罚他们两个才行！”
    放在平时，陈校长才懒得管这些事情，可是谁让今天偏偏刚上校董来视察，有些表面功夫不得不做，省的校董觉得他管理学校没有方法。
    他懒得听那些学生一五一十地分辨，孟青亭他不敢说，但是看着旁边那个小姑娘柔弱地不行的样子，立刻黑着脸道：“是你在这里寻衅闹事是不是！不好好上学，天天就要闹腾是不是！去，先去操场跑十圈，回来叫班主任领到我面前写检查，记处分！”
    卫彦慢吞吞地走上来，笑得无懈可击：“陈校长，你们学校是开不出门卫的工资吗，现在什么人都可以跑到学校里大呼小叫了？”
    21.柔柔，我要奖励
    纪父听到这话，火气“蹭”地一声冒上来，往前走了两步，恶狠狠地看着卫彦：“我是学生家长，凭什么不能进来？”
    纪婉婉眼睛可要尖的多了，她看着卫彦的衣着配饰，又看着陈校长唯唯诺诺的样子，一下就明白了他身份的特殊性。
    这是个好机会，纪柔说的没错，一旦纪父被抓走，她们家就完全失去了经济来源。
    到时候，难道让她和纪柔一样去拍三级片养家么？
    祁炀眼见着是被纪柔迷得走不动道了，就连孟青亭也和她纠缠不清，她不能不为自己打算打算。
    纪婉婉想罢，在众人开口前扶着墙委委屈屈站起来，一双眼睛水汪汪地半垂着哽咽开口：“不好意思陈校长，不好意思，这件事是我爸爸的错，请你们不要怪他。他都是……都是为了我的姐姐纪柔。”
    说着她还若有似无地瞅了两眼纪柔。
    要不是碍于校长在这里，纪柔不好直接动手，她真的想上去把纪婉婉那张颠倒黑白的嘴给她撕烂。
    什么玩意儿？能不能不要摆出那一副娇娇气气的样子演来演去。
    “要不是我姐姐一时糊涂偷了家里的钱还夜不归宿，他……他也不会找到学校里来，但是请校长放心，我姐姐绝对绝对只是一时糊涂，不是存心的。就算她打了我，也造成了刚才楼梯间的拥堵，也请您不要惩罚她，不要给她记处分……”
    两颗豆大的泪珠唰地一声落下来，配合地简直是天衣无缝。
    陈校长满眼怜惜地看着纪婉婉，再看向纪柔的眼神都多了几分不友善。
    “开除吧。”卫彦淡淡道。
    陈校长认同地点了点头：“纪柔同学，待会就和你的父亲一起来办退学手续。”
    “不是她。”卫彦把目光转向脸上泪痕都还没干透的纪婉婉，“是她。”
    陈校长懵了：“什么？”
    “无论什么原因，能扇动家长来学校闹事的学生，我们学校不能留。您说对吗？”卫彦勾起一个冷漠疏离的笑容。
    但是陈校长立刻捕捉到了他话里的关键信息。
    哪怕卫家一直是学校的校董，握着实打实的股份，可自从卫彦进来到现在一直称呼的都是贵校。
    他显然并不认可这所学校，那么就算再想他加大投资或是借他的力走一走仕途都是天方夜谭。
    可是刚刚，他改口了。
    这意思再明白不过，给他想要的结果，他就会松口。
    陈校长立刻调转枪头，看向纪婉婉：“您说的对。这样的歪风邪气我们学校绝不能滋长。所以这位同学，退学手续后面会有专人和你们接洽，现在请你和你的父亲离开。”
    “校长……你怎么能……”纪婉婉哑然失声。
    然后红着眼眶看向卫彦，现在她只能放手一搏了。
    她大着胆子走上去，深深向卫彦鞠了一躬，宽大的校服拉链拉在胸下，圆领的短袖正好将胸前风光一览无余地展现在卫彦眼底。
    然后委委屈屈道：“给各位带来麻烦，真的非常抱歉。那我们就先走了。”
    说是要走了，人却朝着卫彦脚踝一扭倒过去，一对柔软的胸部眼看着就要贴在卫彦胸口。
    不曾想，卫彦猛地往旁边一闪，纪婉婉结结实实落在了陈校长的怀里。
    陈校长本来就怜惜纪婉婉刚才那番楚楚可怜的样子，现在柔柔嫩嫩的小姑娘往怀里一投，更是动了邪念。
    没忍住，在她胸上摸了一把。
    纪婉婉浑身恶寒，猛地跳开，表情格外狼狈。
    卫彦看都没再看纪婉婉一眼，就对着陈校长说：“叫保安处理掉。”
    陈校长此刻沉浸在和卫彦搭上关系的喜悦中，当即就要叫保安赶人。
    纪父还欲再上来胡闹，已经被赶来的保安夹着胳膊带走，而纪婉婉也只能愤愤地离开。
    陈校长识趣地先回了办公室，走廊间就剩下他们三个。
    卫彦半弯下腰双手背在身后，桃花眼扬起来看着纪柔，笑得格外得意：“柔柔，我要奖励。”
    祁炀×纪柔（平行世界警校彩蛋）
    百无聊赖的一天，警校里放了假。
    纪柔难得地愿意动动身子去采购一点生活物资，毕竟训练太辛苦，她晚上在宿舍大多数时候是要靠着这些甜的、酸的、辣的东西来回神的。
    问了一圈宿舍里的姑娘，没一个像她一样放纵，也就没一个愿意出门。
    纪柔撇撇嘴，顶着九月还火辣辣的太阳出了门。
    走到楼下，她发现自己没拿太阳伞，站在楼门口屋檐下的纪柔，看了几秒火辣辣的太阳和大面积露在外面的肌肤，咬咬牙，一狠心就钻到太阳底下。
    走了两步，裸露在外面的胳膊就开始发烫，纪柔只好低着头更快地往警校里的小超市跑。
    没跑两步，就听见“砰”的一声，她额头一痛撞在了迎面走来的人怀里。
    由于重心不稳，她身子向后一个趔趄，却被人揽着腰搂回来。
    那人比她高出一个头，胸膛结实有力，身上是一股很淡很淡的古龙水味道。
    纪柔仰起半个脸，对上一双仿佛碎了星星一样的眼睛，紧张的话都说不利索了：“对……对不起。”
    “没事。”那人微微牵起眼角，灼灼地盯着她。
    纪柔把头低回来，看到他胸牌上的名字“祁炀”。
    顿时一惊，他他他他他就是上一级里那个门门课A+，直接被学校内定保送中央安全局的那个学长？
    纪柔不可置信地捂住嘴，声音更颤了：“学……学长好。”
    祁炀扫过她鼓鼓囊囊的胸前别着的“纪柔”两个字，简简单单地回了一句：“你好。”
    纪柔自问在警校里也不是无名无姓的小透明，可是面对祁炀这样的风云人物时，还是不免从心底生出了一丝渺小感，他这样的人肯定没听说过她吧。
    或者听说过，然后又忘了。
    遇见过，然后也忘了。
    祁炀扶她站定，便从容地撒开手。
    纪柔人生前二十年没有这么痛恨过自己的身材，为什么胸不能再大一点，腰不能再细一点，以致于此时祁炀在抱过她之后还是这么淡定从容。
    哪怕她刚进学校那年就因为身材够好、人也长得漂亮问鼎过极花，但是此刻还是觉得无比丢脸，尤其是在她还是为人所不知的祁炀小迷妹。
    两人在绿树阴下默默无言了一会儿，还是纪柔害怕耽误他的事情才出声告别：“那个谢谢学长，我……我先走了。”
    不等纪柔转过身，祁炀忽然拉住她的手腕，温热的掌心裹着她手腕的骨头，让纪柔心跳瞬间停了一拍。
    手心里忽然被塞了什么东西，纪柔低头一看，原来是把小巧的太阳伞。
    祁炀看着她，表情似乎还是没怎么变：“刚才在超市帮人买的，他现在不要了，就送你吧。慢点走，别再撞到别人了。”
    人生头一次，从超市回来的纪柔比去超市前更加郁郁寡欢了。
    她盯着桌子上的太阳伞出神，蓝色带着可爱碎花边的太阳伞怎么看也不是男孩子会买的东西。
    是给女孩子买的吧，是吧，一定是吧。
    她不要了，所以才顺手送给我吗？
    纪柔无名地生起气，把那把蓝色的小伞锁进抽屉。
    第二天特意买了一把粉色的，也锁进抽屉。
    说不上来，她为什么和这些小物件置气，可她就是生气，百爪挠心的生气。
    那天以后，平均每周七次出现在宿舍通往小超市那条路上的纪柔，一连三天都没有再去超市。
    一向崇尚低调朴素的纪柔，忽然开始精心搭配衣服，出门也化一点眉毛和口红。
    曾经觉得纪柔一心向警和恋爱绝缘的警校男生们，又开始挖空心思地示好。
    今天一束花，明天一首歌的轮换着出现在纪柔楼下，纪柔每次打开窗户去看，也不知道怀着什么样的期待，总是兴致缺缺地合上窗。
    又一周后，轮番示好的男生相继败阵而归，只剩下一个和纪柔同级的男生仍然坚持不懈。
    甚至可以说是风雨无阻地等在她楼下，纪柔没拗过他的盛情邀请，答应和他去看场电影。
    警校论坛上不知道什么人爆了料，说高岭之花祁炀已经被人拿下。
    室友喊她去看贴子时，她恹恹地打开，刷到所谓证据的照片时，手一抖差点把手机从手里摔下来。
    那个被祁炀抱在怀里的不就是她吗！
    这是误会，天大的误会，女娲都补不上的误会啊。
    不行，她一定得找祁炀解释清楚。
    万一让他喜欢的女孩子误会了，她岂不是跳进黄河都洗不清。
    她真的没有撬人墙角的癖好，真的。
    纪柔按灭了手机就往祁炀宿舍楼的方向跑，虽然一次都没敢靠近过，但是她闭着眼睛都知道祁炀的宿舍楼怎么走。
    走到门口，她犹豫了。
    她要怎么说？她要说什么？
    握着手机蹲在树荫下揪叶子的时候，头上投下来一片阴影。
    祁炀举着和他人一样冷冰冰的黑色遮阳伞站着看她。
    她抱着膝，有些心虚地看向他。
    “论坛上的贴子，你……看了吗？”
    祁炀不置可否地点了点头。
    纪柔伸了伸脖子，有些尴尬地看着手上的叶子，语速变得飞快：“我不是，不是，就是，其实我的意思是，不是不是，我没有别的意思，就是，就是……”
    说了半天都说不清楚的纪柔，急得把手里的叶子捏成团又展开来，展开来又捏成团。
    试图组织语言失败N次之后，她眼巴巴地看着祁炀：“学长，你明白我的意思了吗？”
    祁炀握着伞的骨节棱角分明，向着她走近一步，纪柔就心虚地退后一步。
    又走近一步，纪柔就又退后一步。
    直到她脊背紧紧贴在树干上，被他突破了安全距离，他声音冷冷静静：“不明白。”
    纪柔看着他一脸严肃，胸口憋着的气忽然就爆发了：“我也不知道那天的事情会被人拍下来，对学长和学长的女朋友造成困扰我很抱歉，但是学长如果有了女朋友就该公布出来啊，免得……”
    祁炀忽然将脸凑上来，两人唇与唇之间仅仅隔了一根手指的距离。
    生生逼停了纪柔接下来的话。
    “免得什么？”祁炀在她唇边问。
    温热潮湿的气流打在她唇上，纪柔脑子忽然一片空白：“免得……免得别人对你有……非分之想。”
    “你是说你吗？”祁炀微垂的眼忽的抬起，对上纪柔一时慌乱无措，四处乱瞟的眼神。
    “你的，不叫非分之想。”
    祁炀一笑，将头顶的太阳伞挡在两人身侧，俯身吻了下去。
    因为你的，分明是合理诉求。
    22.和我回京市吧（3283）
    孟青亭先一步横在卫彦和纪柔中间，隔开那亲密地有些过分的距离：“你觉得我是个死人？”
    卫彦无趣地晃了晃胳膊：“乖外甥，你天天防贼一样防着我不累吗？”
    说着他转身打了个电话，回过头来冲孟青亭狡黠一笑：“但是魔高一尺，道高一丈。”
    他放下手机的瞬间，孟青亭的手机就响了起来。
    孟青亭一看来电显示，狠狠剜了卫彦一眼，当着两人的面接起来。
    电话那头劈头盖脸就是一顿质问：“孟青亭，你回不回来？再不回来我就让阿彦把你腿打断拖回来！”
    中气十足的女音从电话另一头传出，孟青亭无奈地侧过身回应：“外婆，我说了等我这边的事情处理完就会回来的。您再多等等我，好不好？”
    卫老夫人不置可否地哼了一声：“你小子别是在外面……”
    “外婆！”孟青亭下意识去看身侧的纪柔的时候，却发现哪里还有半点纪柔的影子。
    楼道里空荡荡的只剩下他一个人，用脚趾头想也知道纪柔是被谁带走了。
    他咬牙切齿吐出来两个字：“卫、彦。”
    另一边，卫彦气喘吁吁地拉着纪柔跑出去好远，看着孟青亭没有追上来，才笑起来：“我这个乖外甥天不怕、地不怕，就是怕他外婆。”
    纪柔从校服口袋里抽出张纸巾，递给卫彦：“你头上有汗。”
    卫彦不答，反而把脸向她扬过来，指了指脸颊：“我的奖励。”
    纪柔又好气又好笑地看着他：“我好像没有求你帮忙？”
    卫彦看着她，眼睛一闪一闪，甚是无赖：“不行，那我也要奖励。”
    “好吧，好吧，怕了你了。”纪柔踮起脚，朝着卫彦的脸颊凑上去。
    卫彦感受到纪柔不断靠近，猛地转过头，将本来该落在脸颊的吻用嘴接住，还趁势揽住纪柔的腰，把人搂在怀里亲了好一会儿才放开。
    “卫彦，你耍赖！”纪柔被放开后，一边红着脸喘气，一边瞪着卫彦。
    卫彦倒是非常泰然自若的开脱：“这叫兵不厌诈。”
    说完，他看着纪柔脸上的红痕，轻声问：“疼吗？”
    纪柔感到脸上仍然是一阵胀痛，轻轻点了点头。
    “我带你去医务室上药。”卫彦不由分说地牵住她的手，带她走到了医务室。
    医务室的值班医生开了一点外涂的药膏给纪柔，卫彦就捧起纪柔的脸小心翼翼地涂上去。
    生怕弄疼她，还不时轻轻吹几口气。
    值班医生被叫走，医务室里就只剩下他们两个。
    卫彦一下就把纪柔揽过来面对着自己放在腿上，也就因此立刻感觉到她薄薄的一层百褶裙下根本什么都没穿。
    纪柔慌了，她才跟孟青亭做完没多久，现在阴蒂还肿着。
    这个姿势可让她太危险了。
    想着就要从卫彦腿上下来，但卫彦丝毫没有给她机会，手掌一下就探进她的裙底，包裹住她的阴唇。
    温热的触感让她一愣，就被卫彦按着腰直挺挺坐好。
    “好像有点肿。”他一笑，然后手掌缓缓揉起纪柔的阴唇，连带着肿起的阴蒂一起揉搓着。
    纪柔倒吸一口凉气，压住他的肩：“别……别今天行吗？”
    卫彦的手闻言停下来，纪柔紧张的表情略略缓解一丝。
    但下一秒，纪柔的校服里就钻进来一只手，重重揉上她的乳，轻轻捏了一下她激凸的乳头：“这么敏感，是不是我来之前，你已经和我的乖外甥做过了？”
    纪柔的脸腾地红起来，却被卫彦强硬地按着脖颈吻住。
    他的舌头撬开她的牙齿，毫不犹豫地在她的唇齿间游走，越探越深，深的纪柔觉得呼吸都费力的时候，他才把舌头拿出来，捧着她的脸，不无生气地问道：“和他做过几次？”
    几次……纪柔掰着指头想了想，和祁炀一起一次、在车上两次、电梯里一次、器材室一次……
    卫彦看着她认真数数的样子，就很不爽：“看样子，次数还不少。我不管，你和他做过几次，就要补我几次。”
    纪柔听得双腿一软，差点从他腿上跌下来。
    卫彦伸手握住她的乳，把人反压在椅子上，让她的双腿呈M型搭在椅子上。
    然后抚着她的乳去啃啮她娇嫩的脖颈。
    花穴在他面前大张着，纪柔感觉到空气蹭过去带来的颤栗，不觉扭了扭腰想闭拢双腿。
    卫彦察觉到身下的人扭动身子，双腿往里合，便轻轻压住她的膝盖，仔仔细细端详起她的嫩穴来。
    “柔柔，你下面的小嘴可比上面诚实得多。”卫彦看着微微收缩的嫩穴，若有似无看了纪柔一眼。
    纪柔哪里被人这么仔细看过下体，又羞又气，说什么也要把腿合拢。
    卫彦加大了压住她膝盖的力气，又看了眼着实红肿着的小穴，微微一笑就舔上去。
    他的舌尖舔过阴唇，挤进缝隙打着圈舔舐起阴蒂，纪柔被舔得心间一颤，浑身闪过一道酥酥麻麻的电流。
    没忍住，竟是一口叫了出来：“啊——”
    叫完，她忽然意识到这是医务室，她猛地捂着唇，再不敢出声。
    卫彦却得寸进尺地往她穴里进攻，灵活小巧的舌尖带着点点津液，在和穴肉触碰的刹那两边都是一缩。
    卫彦再顾不得许多，直接纵着舌尖一下子游走进去，在穴内不断地推进，又和里面的软肉层层交缠。
    每到纪柔的花心处，他便要刻意多研磨几下，多舔舐几下，直舔的纪柔挺直的脊背软下去一点，再软下去一点，直到最后完完全全软成了一滩水，瘫在椅子上。
    任由身子跟随着卫彦的舌头反应，将自己复又送上高高的云巅。
    下身抽搐下来，一下一下抬起屁股向上挺送起来，纪柔难耐地皱着眉，说不清是爽感压过难受，还是难受压过爽感。只知道此刻什么也想不了，什么也做不了，唯有感受着身下的湿热才能稍稍缓解。
    卫彦感觉出她的兴奋，舌头模仿起肉棒一抽一送顶在她穴内最敏感的软肉上，一次快过一次，一次压过一次。
    在纪柔将自己的臀部猛然抬到一个极点的时候，咕嘟一声，她泄了。
    她的阴精顺着卫彦的舌头流进去，一部分从他嘴角滑落。
    她完全失了力气地瘫在椅子上，紧握椅子扶手的双手无力地松开，闭着眼喘气。
    卫彦心里一动，把人打横抱出了学校。
    他带着纪柔回了自己在橙花酒店的房间，啪嗒一声将门死死反锁。
    他费力在车上忍住的欲念，此刻倾泻而出。
    他将纪柔压在床上，尽情且疯狂地吻她。
    自从和她做过之后，他每晚都在这张床上想着她的脸自慰。
    那时候，他就想这么做了，想把她压在身下狠狠地肏弄，一刻不停地肏弄。
    纪柔的双手被他压在头顶，红润的唇被他完全堵住，只剩身子在他的压迫下扭动。
    她却不知道，这每一次扭动都会让她松软圆润的双乳更紧地贴合他的胸膛一分。
    把他竭力往下压制的欲念勾得蠢蠢欲动。
    “柔柔，我不想忍了。”他炽热的吻落在她耳边，向下掀开她的校服，趴在被内衣聚拢地更加饱满的乳肉上舔舐，双手绕着她的腰，把她的私处紧紧贴在他凸起的裤裆处。
    哪怕隔着裤子的面料，纪柔亦能清晰地感知到那里灼热且滚烫的温度，引得她的小穴微微一湿。
    裤子渐渐被洇湿，纪柔的黏液分泌地越来越多。
    卫彦将她的内衣推上去，啃咬着那两粒红豆。
    腾出一只手拉开了自己的裤链，弹出肉棒。
    肉棒昂着头抵在纪柔的阴唇上，磨的阴蒂想缩却无处可缩。
    滑腻腻的黏液少许浸在那肉棒上，打眼一看，显得亮晶晶的。
    卫彦又去吻纪柔的唇，手拥着乳肉颤动，带着纪柔浑身上下的肉都在颤动。
    纪柔整个脊背都陷在柔软的床里，越发觉得飘在云端，被卫彦的舌头一缠，更是从心底痒到了身体里。
    卫彦将她的舌头尽情缠着搅弄，肉棒已经绕过小阴唇，走到她的穴口。
    她的黏液仿佛永不会枯竭似的尽情分泌，将穴口浸得又湿又滑，让龟头不断在穴口打滑，怎么也待不住。
    卫彦加快揉她乳肉的手，吻得更加深、也更加激烈的时候紧着腰将纪柔捅了个贯穿。
    一下就磨到了她的敏感点。
    纪柔浑身向床垫里一缩，卫彦的肉棒便从穴内抽出来，然后更深地捅进去转动碾磨。
    纪柔双手揪住床单，吃力地承受着卫彦的欢好，感受他一下快过一下的顶弄，一浪高过一浪的侵袭。
    “啊~嗯~啊~快点，小舅舅，再……快一点。”纪柔把床单揪成一团捏在手心，感受即将到达高潮前夕的余震，不知道怎么就叫了他小舅舅。
    正挺腰用力的卫彦听到后，忽然一顿，继而更加大力地肏弄起来，一下一下顶在她的敏感点上，如海上一朵接一朵的浪花前赴后继。
    他拍了一下纪柔的臀肉，打出一个十分漂亮的肉花，带着做到兴头上的迷离情欲问：“刚叫我什么？”
    纪柔喘着气，脑子不听使唤，下意识就喊道：“小舅舅。”
    卫彦终于明白为什么那么多人喜欢在床上玩角色扮演，他只是被纪柔不咸不淡地叫了声小舅舅，就觉得从头酥到脚，更是生出一种不可名状也不能示人的刺激感。
    就仿佛，她与他在最不能逾越的桎梏下，仍然拼尽全力交合、相融。
    执着而热烈。
    他埋首在纪柔的乳沟间，带着这份刺激感，剧烈地抽动起自己的肉棒，抽动到她的黏液被打成细碎的白沫四处飞溅，抽动到她不住口地喊他小舅舅，抽动到她环着他的背在轻微的啜泣声中喘息。
    他吻过纪柔含着眼泪的眼角，在舌尖微微发涩的时候贴在她耳边：“柔柔，和我回京市吧。”
    23.替卫彦口+替祁炀手撸（2155）
    回京市？
    纪柔愣住了，她倒是从来没想过这个问题。
    孟青亭虽然之前一直住在国外，但是回国后就是和卫彦一起住在京市的卫家。
    原本也不是西市的人，至于他们为什么先后来了西市，原来那本书里自然也没有写过。
    毕竟，哪能真和肉文谈剧情啊。
    所以这些细节衍生出来的问题，就只能靠纪柔自己去思量解决。
    其实，这个提议倒也不是不可以。
    一来，最著名的那所警校就在京市，二来今天被纪婉婉这么一闹，她在这所学校也算是站在风口浪尖上，指不定多少唇枪舌剑等着她。
    哪里还能静下心来去复习备考。
    只是，她忽然抬头看向卫彦，她从纪家出来几乎是身无分文，去了京市必然有许多要花钱处理的地方，选学校、各种考试、还有住宿等等，没有一个地方不需要钱。
    卫彦一眼就看出她在犹豫什么，浅浅吻在她唇角：“其他事情都好办，我只问你的意思。”
    纪柔攥起手心，点了点头。
    能脱离纪家真是再好不过了，她也不会做一个白吃白喝的吸血鬼，等她考上警校，暑假就可以去做兼职。
    到时候，卫彦帮她的、孟青亭和祁炀帮她的她都会慢慢还清。
    看着她点了头，卫彦将人牢牢搂在怀里，不住地亲吻。
    身下便很快有了反应。
    “柔柔，我又想要了，怎么办？”他埋在纪柔散在床上的发丝中，深深吸了一口气。
    是淡淡的茉莉香气。
    纪柔惊得松开环他的手，低声求饶：“不行了，真的不行了……”
    卫彦轻轻地笑了一声：“好，我的乖柔柔，不弄你了。”
    他说着抽出环住她腰的手，站起身往浴室去。
    走了两步却被身后的人拉住了手腕。
    他回头去看，纪柔半跪在床垫上，神态无比肖似一只刚出生的幼鹿似的看着他说：“我可以帮你……口。”
    说到最后一个字，纪柔的声音陡地低下来。
    卫彦心里动了动，却还是笑着用拇指蹭了蹭她的脸颊：“没关系的，你休息会儿吧。”
    谁知纪柔忽然伸出舌尖，轻轻碰了碰他的拇指，然后直接将他的整根拇指含进嘴里，吸得啧啧作响。
    舌尖绕着指腹来回打转，卖力向里吞咽。
    仿佛竭力在证明着自己能行的样子。
    卫彦没忍住，将食指一并送进去。食指要比拇指长的多，轻而易举就在她口腔里搅弄起一阵响声，模仿着肉棒不停地抽送，顶在她喉间的软肉上。
    或是因为纪柔的神色太过妩媚，或是因为他想这么做已经很久了。
    总之，他不知道什么时候将肉棒握在手中，边看着纪柔舔舐吞咽他的手指边轻轻套弄。
    从根部揉过囊袋，然后在龟头轻轻打圈。
    揉着揉着，肉棒的顶端就被纪柔用温暖的舌尖包裹着刮蹭。
    舌尖掠过他的冠状沟，顶在软肉的缝隙中向里探，让他立刻浑身发起热。
    纪柔的双唇抿住龟头的时候，他按住纪柔的后脑勺，用力向其中一顶。
    轻而易举就将龟头顶在她喉咙的软肉上，憋得她眼角挤出几点泪花。
    卫彦看着纪柔乖巧地低着头吞咽他的肉棒的样子，渐渐和他曾经想着她自慰到射精的画面重叠起来。
    身体里的血液登时沸腾得如100℃的开水，不管不顾地就在她的唇齿间横冲直撞起来。
    乳白色的精液从纪柔嘴角流下来时，他拥着纪柔重新躺回床上。
    只把下巴戳在她的颈窝。
    这一天，两人再没有踏出房门一步。
    期间孟青亭打过电话来问，但都被卫彦无一例外地挂断。
    孟青亭每打来电话一次，卫彦就要缠着纪柔做一次。
    从浴室到书桌，从沙发到窗前，尽情地享受身体交融的快乐。
    直到纪柔完完全全软成一滩水，再也动不了。
    第二天中午，纪柔醒过来的时候，卫彦已经穿好衣服，笑着说带她去看些东西。
    她忍着身上的不适，穿好衣服。
    却没想到卫彦根本没有让她走路的打算，一把从她的膝盖后把她横抱在怀里，下了电梯，又上了车。
    车里的气氛甚是诡异，孟青亭冷冰冰地侧过脸看他们，眉毛皱出一个“八”字。
    “卫彦，你是不是该有个解释？”
    卫彦挑了挑眉看他：“什么解释？是你骗我在先，否则这会儿柔柔和我孩子都该有了。”
    正在喝水的纪柔一个没忍住，喷了前面单座坐着的祁炀一身。
    她心虚地从后面抽了几张纸，猫着腰探出半个身子给祁炀擦衣服。
    把战火纷飞的两个人单独隔开来。
    好几天没见祁炀，他仿佛稍微憔悴了一点。
    正闭着眼睛靠在椅子上休息，就连她喷了他一身水的时候也没睁开眼睛，他大概是很累。
    纪柔越发小心翼翼地给他擦，忽然一只手握住她擦衣服的手。
    径直就放在了裤子的那团凸起上。
    纪柔抬头去看祁炀，却发现他仍然是闭着眼，可拉着她手往凸起上放的分明也是他！
    纪柔生出了一种要反击的心思，隔着他裤子的面料开始揉搓起那团凸起。
    每一下都若有似无地撩拨。
    祁炀眉头微微皱起来，纪柔更加得意地用力在凸起上揉搓。
    却不想，祁炀哗啦一声拉开裤链，由着肉棒顶着内裤立起来，扎到纪柔手心。
    纪柔被这突然的变故一惊，有些生起气来，四指并拢握住肉棒，拇指指腹则对着龟头顶端直直按下去。
    直达脑仁的爽感让一只闭眼假寐的祁炀蓦地睁圆了眼。
    纪柔看他吃瘪的样子，十分自得地扬了扬下巴，朝着龟头又是一阵胡按。
    祁炀眼睛眯起来一些，宽大略粗粝的手掌猛然裹住纪柔的，一下一下套弄起来。
    纪柔慌了神想要撤手，哪里走得了，只能被祁炀的大手带着一下一下沉到最深处，再拔起，再往下沉，再提起，甚至越来越快，越来越快。
    孟青亭和卫彦的声音还响在耳边，她的手却在被祁炀疯狂地肏弄。
    她晃了神，都有些握不住那滚烫起来的肉棒。祁炀丝毫不在意身后两人的争执，专心致志地握住纪柔的手飞快套弄，甚至将龟头抵在她掌心里挤压。
    极致的爽感让他精神起来，喘气声也更急促一点。
    直到内裤被龟头顶着的地方微微潮湿起来，他动了动喉咙，对着纪柔握成空心圈的手一阵猛冲。
    在身后两人你来我往地呛声中，他隐秘而快乐地顶着纪柔的手心射了。
    25.彻底脱离纪家
    孟青亭和卫彦吵累了，两个人赌气不再说话，分别将脸别过窗外。
    纪柔则用纸把手心擦净，将纸揉成团，略有些生气地砸进祁炀怀里。
    自己坐回了孟青亭和卫彦中间。
    车子没行驶多久就到了目的地，祁炀先一步拉开车门，向纪柔伸出手。
    纪柔生着气，没把手放过去，而是扶着车门自己跳下来。
    孟青亭和卫彦谁也不让谁地挤出来，纪柔站定后才发现面前这栋楼那么眼熟，原来就是纪家那群王八蛋住的那栋楼，也就是她才来过一次就被打晕了的地方。
    一想到上次太轻率，在这里吃了亏，纪柔就愤愤地攥起拳头，一刻也不想停留。
    “我们来这里做什么？纪家的人，我一个也不想再看见。”纪柔别过头，平复自己烦躁起来的心情。
    孟青亭揽住她的肩，把她的脸按进怀里：“知道你不想来，但是有些事情一定得这回处理掉。今天是带你回来了断的。”
    几个人才走到楼梯口，就听见纪家屋子里传来的剧烈争执声。
    “哐啷”一声，一个瓷碗砸出来磕在门边，碎瓷片哗啦啦碎在地上，还有些到处飞溅着。
    祁炀一个跨步挡在纪柔前面，所幸瓷片飞溅的角度都恰好不至于伤到人。
    纪母拉开虚掩着的门，陡然见门外是几天不见的纪柔还有三个陌生男人。
    声音都有些发颤：“你们……找谁？”
    卫彦从怀里拿出一张折成四折的合同纸，从手中展下来。
    纪母眼神晃了晃，小心翼翼把人请进来。
    客厅里，纪婉婉哭得双眼通红，纪明则手插头发坐在一边，纪父手拎着一根棍子敲敲砸砸，年迈的纪老太拄着拐杖远远坐着。
    “她现在被学校开除了，还指望我好吃好喝养着她？好啊，我养着她可以啊，那大家都去死好不好啊？还有纪柔那个死丫头，不知道被谁撺掇着还报了案，我看到时候警察来了以后，这个家怎么办！别怪我没提醒你们娘儿俩，高利贷催钱的马上就来了，到时候哭可不管用！”
    远远坐着的老太太狠狠淬了一口，用沙哑的嗓音吼道：“我们老纪家怎么就娶了一这么个丧门星回来，眼看着我儿子被人追着屁股要钱，还缠着官司，就舍不得你那宝贝女儿？就你的女儿是金子打的银子造的？我可告诉你，今天无论如何都给我联系那个什么老板，我们纪家可不养这样的闲人！”
    孟青亭、卫彦和祁炀三人是第一次听见这话，眉头都不约而同地拧在一起。
    纪柔看着他们三个，不无好笑地解释道：“知道那个老板是什么人吗？”
    不等三人回答，她嗤笑了一声：“那是一个专门选没长成的女孩子做情妇的有钱人。要不是我提前破了身，被卖去那个老板那里的就是我了。”
    她的愤怒从心底席卷而来，拉开餐桌边上的一张椅子，翘着腿坐了下去。
    对着客厅里的纪父和纪老太瞥了一眼：“几天没见，你们就不会换点花样了吗？一个女儿不听话，就可以换另一个女儿往火坑里跳，啧啧啧，真是物尽其用啊。”
    纪父和纪老太这才看到坐下的纪柔和她身后跟进来的三个男人。
    登时怔住了。
    原因无他，只是因为这三个人每一个看起来气质都格外地引人瞩目。
    从通身的气派到容貌，皆是万中无一。
    纪母还未来得及说明他们的来意，纪父就先阴恻恻地看向纪柔：“你来做什么！我告诉你，就算你现在反悔想来讲和，我们纪家也不会认你这个女儿。”
    “那很好啊，难道你还指望我像个不谙世事的傻瓜一样，尽情地被你们这些螨虫扒着吸血吗？”纪柔冷笑一声，轻蔑地扫过纪老太握着拐杖略微颤抖的手指。
    她霍地一下站起身，越过纪明纪婉婉兄妹，走向了后边的纪老太。
    纪老太怯懦着向后退了两步，苍老的声音颤动的无比厉害：“你……你，你要做什么！”
    “做什么？”纪柔笑着把拐杖从纪老太手里夺过来，抚摸着上面的花纹，不无可惜地说道：“老太太，拐棍打人的滋味，怎么样啊？”
    纪老太顿时吓得白了脸：“你……你再过来，我就要报警了！”
    “报警？”纪柔笑了笑，走回去，从卫彦手里拿过那张合同书“啪”地一声扣在桌子上。
    “这是这间房子的买卖合同书，我们出市场价的两倍买，怎么样，卖不卖？”
    纪父嘴唇动了动，扑过来捧起那张协议书，看到价格的时候，嘴角露出难得一见的狂喜。
    有了这笔钱，高利贷的钱就能还掉，到时候再拿着剩下的钱去打点纪柔报案的事情，他就什么事情也不会再有了。
    他猛然点了点头：“卖，我们卖！”
    说着纪父就要找笔来签字，纪柔却把合同纸从他手里拿回来：“不过嘛，签字之前还有个条件。”
    纪父诧异地看着纪柔，嘴里却是无比焦急：“你说。”
    纪柔笑着拿过老太太的拐杖递给纪父：“我这个人向来眦睚必报。上次谁打过我，这次就劳烦你打回去。”
    纪父看了一眼纪老太，条件反射地吼道：“纪柔，那是你奶奶！”
    “她打我，帮你把我卖去拍片子的时候，可从来没想过我是孙女。”纪柔把合同叠起来，“母慈子孝也很好，只是这合同我们就不能签了，你、想、好。”
    纪父额上青筋暴起，几次都动了动手的念头，可看向纪柔身后站着冷冷看着的三个人时，只能强忍恶气。
    他这个身板也就能打打纪柔这样的女孩子，三个身强体健的男生他可不敢随意挑衅。
    更何况，纪柔哪里来这些钱买房子？这钱只能是他们的。
    眼下还是解决钱的问题最要紧，他红着眼接过纪柔手里的拐杖，朝着老太太猛地打了一棍。哪里还管什么母子情分，什么养育之恩。
    纪柔淡淡看了一眼，把合同递给他，让他签好字，从卫彦手里递过去一张银行卡。
    孟青亭走上来，另外拿出一张证明，看向纪父：“把这个签了。”
    上面大大的“解除收养关系协议书”几个字，让纪柔一惊。
    原来她不是纪家的亲生女儿？
    这下她可不就全明白了。难怪要卖她的时候，纪父和纪母只想着怎么卖个好价钱，换成纪婉婉就开始有母性保护本能了，这也太讽刺了。
    纪父哪里肯签，他还指望着将来在纪柔身上可以继续榨取利益，毕竟她现在不是傍上大款哪来钱买他们的房子？
    孟青亭自然知道他在想什么，接口道：“你如果不签，大可以试试能不能从那张卡里取出钱来。”
    纪父根本不敢拿这件事当赌注，只能攥着笔噼里啪啦一下签完。
    然后狠狠把笔一甩。
    祁炀拿起那份协议书装好，看了一眼纪家众人，跟在纪柔他们身后离开。
    坐上车后，祁炀忽然开口：“我不明白。他们给柔柔那么多气受，为什么还要给他们钱？”
    卫彦笑了笑：“祁炀，人会赌第一次，就会赌第二次。这个时候，随便什么一个人开一场赌局，顷刻就能把这笔救命钱拿回来。”
    纪柔不由得有些佩服地看向卫彦，她刚才只想着泄愤，根本没想过为什么要给这笔钱去买房子。
    房子已经是纪家最后一点财产，把它折换成现金交给纪父，就意味着把整个纪家的未来都掐灭了。
    纪父不是能经得起引诱的人，到钱赌光的时候纪婉婉、纪明、纪母以及纪老太都会受到这笔钱的波及。
    看似是给了纪家活路，实则是无形之中断了他们所有退路。
    果不其然，第二天就有人来通知卫彦，纪父把到手的钱款输了个精光。
    听说高利贷已经提刀上门去催债了，警方那边物料证据也已经收集完备，只等着他们这边起诉。
    剩下的都不重要了，到了这个程度，纪柔已经觉得十分满意。
    该有的惩罚都给了，剩下他们再怎么生活就不关她的事了。
    没必要赶尽杀绝，但也没必要手下留情。
    卫彦把回程的时间定在三天后，空出来的这三天由三个人平分，一人一天陪着纪柔处理要收尾的事情，但是由于纪柔实在是被肏怕了，于是硬性规定这三天不得纵欲。
    卫彦知道自己负有很大一部分责任，非常爽快地就应了，孟青亭知道自己也不是没有贡献，也不做争辩。祁炀一向是不勉强人的，所以也就同意。
    这个硬性规定在四方会谈下，全票通过。
    第一天孟青亭陪着纪柔在咖啡馆里和林晴道别。
    回来路上路过电影院时，他被一幅巨大的海报所吸引。
    纪柔顺着他的视线去看。
    海报整体是以蓝紫色为背影色，兼用渲染的技术在蓝紫色交界处染出一小片星空。
    而占据画面最中心的却是紧紧相拥的一对男女。
    女孩眉眼精致秀丽，是当下新晋流量小花陈漪雯，演技也是可圈可点，她曾经听林晴安利过。
    至于男人，纪柔攥紧了孟青亭的手心，拥着陈漪雯的男人就是顾行歌。
    那个不知道究竟是阿sir还是明星的男人。
    蓝紫色的光影从他面部上方打下来，他微闭着眼，用睫毛盛住那一道盛放的光芒，吻在陈漪雯的脖间。
    画面倒是格外的漂亮，可是纪柔却是一点都不想再看到这张脸。
    要说她作为穿越人士，和书中所有人物都没有交集，按理说怎么也不该讨厌男主之一的顾行歌。
    但是，她就是憋了一股劲儿，她就是抗拒他。
    就像她明明可以答应陪他睡一晚换取那幢别墅，可还是选择打电话去找孟青亭求助。
    孟青亭是动了带她去看的心思，最后却以顾大明星粉丝战斗力过强，影票早已售罄告终。
    第二天，卫彦带着纪柔处理了学校的事情，带着她逛了好久的街，把需要的不需要的东西买了个遍。
    他怕自己一回京市就没时间陪纪柔到处选，也怕纪柔害怕麻烦他自己将就着。
    第三天，祁炀和她没什么事做，就去了一趟游乐场。
    摩天轮升到最高层的时候，他眨着眼问她：“你想考警校吗？”
    纪柔有些诧异地回望他，伸手捏了捏他的脸颊：“祁炀，你是我肚子里的蛔虫吗？”
    祁炀笑了笑，把她整个压在摩天轮的玻璃上放肆亲吻。
    手还探进她的衣服不断挑逗着那对娇乳。
    等到他们下来的时候，纪柔腿间一片泥泞，几乎站不住。
    两个人还一人举着一个冰激凌，吃得嘴边全是奶油痕迹。
    三天时间唰地一下就过去了，所有事情都处理妥当后，他们一行四人上了飞机。
    不出意外地是头等舱，一人一个独立小空间。
    三天没有纵欲的纪柔感觉身心无比畅快，正带着眼罩快快乐乐躺在沙发椅似的座位上休息时，她小隔间的门哗啦一声被拉开。
    25.谁给你买的小草莓内衣？(2900)
    纪柔耳机里正在放歌，完全没听到这拉门声。
    她哼着调子，身子一晃一晃的时候。
    忽然感觉有双手伸进她衣服里，一把捏住了她的乳肉。
    她的眼罩也被来人按住，那人手上的动作很轻柔缓和，他指腹细细摩擦过她的乳头。
    让她乳尖忍不住一阵颤栗，微微向内缩回，却被那人揪起一弹。
    他的手顺着她的脊背向上去解内衣扣，然而摸索了半天也没有找到。
    她没忍住噗嗤一笑，拉下眼罩，正对上孟青亭那张气急败坏的脸。
    孟青亭把人圈在沙发椅里，有些生气道：“不许笑。”
    纪柔灵活地从空隙中环住他的脖子，咬上他的耳垂，轻轻吐气：“就笑。”
    说着还十分配合地又笑了两声。
    孟青亭生气了，一把托起她的两条腿，分别担在沙发椅的两面扶手上。
    扶手为了柔软舒适垫了厚厚的海绵层，纪柔的两腿一搭上去，屁股就顿时悬了空，脊背只得顺着沙发椅靠背的弧度贴紧。
    孟青亭顺势将她两只手合在一处压住，因为沙发椅靠背的弧度，她的胸高高耸立着，像是刻意挺起的一般。
    粉色缀着红色小草莓的内衣完全暴露在孟青亭的视野中，纪柔半仰着脸，看不清孟青亭脸上的表情，只听见他冷哼了一声，勾着内衣下端的松紧条问她：“这是小舅舅选的？”
    纪柔点了点头，孟青亭啪地一声松开松紧带，打出一声响。纪柔还没感受到内衣底端的松紧带打回来的微痛，就先立刻就感觉到了下身的一阵收缩。
    原来是孟青亭勾开内裤用掌心裹着她的下体，一顿猛烈地揉搓。
    丝丝缕缕地冲击感冲向小腹，又从小腹冲向大脑。
    纪柔的屁股悬空跟着孟青亭的手掌来回移动，说不上是躲避还是抗拒。
    两腿也在沙发椅的扶手上来回滑动。
    皮面的材质和她光滑的大腿的搭配，也着实是太容易滑落了一些。
    她的两腿总是不断左边向下滑一点，右边也向下滑一点。原本双腿撑着，屁股还没有悬空被卡得很开的感觉，但是随着孟青亭的动作，两腿都往外滑出去一些，此刻竟是牢牢卡在沙发椅上。
    完完全全露出紧实粉嫩的小穴。
    她天生是不长阴毛的体质，此刻小穴便一览无余。
    孟青亭将她的衣服推过头顶，在她手腕处绑好，这才半俯下身仔细去看那个粉色小草莓的内衣。
    看了没两眼，他就勾住隐藏在乳沟最深处的那个两排扣，笑着看向纪柔：“嘶，小舅舅选这样的内衣给你，是为了让我尝尝鲜的吗？”
    纪柔手被绑着动不了，扭动身子的样子活像是招着他来肏她。
    孟青亭放缓了揉她阴唇和小穴的动作，用左腿膝盖压上了沙发椅的扶手。
    厚厚的海绵层被压出一个凹陷，纪柔还没来得及反应，他另一个膝盖也压上来。
    正抵在她膝盖侧边上。
    他霍地一下直起腰杆，把纪柔向沙发里按下去，正让被放出来的肉棒戳在纪柔内衣顶端的一颗草莓上。
    他压着纪柔吻上去，舌头一寸一寸舔过她的嘴唇，蜻蜓点水地吻一下，又探出舌头偷袭一下。
    纪柔被他亲的心里小鹿乱撞，心脏扑通扑通直跳。
    身下亦是不可避免地湿了。
    孟青亭手掌触到了一片濡湿，终于停下对她小穴和阴唇的摩擦，将含着湿哒哒黏液的手掌握住已经胀大的肉棒，仔细地涂抹均匀，然后在纪柔的乳肉和内衣上也相继抹了些。
    他按住纪柔的双肩，将肉棒顶在乳沟最底端。
    一个挺送就从乳沟底端直直捅上去，离纪柔低垂着的下巴，只错开了那么几公分的样子。
    肉棒从半包裹的内衣那部分穿过时，纪柔是没什么感觉的，可到了穿过上面满满当当挤出一道沟壑的乳肉时，感觉就格外明显一些。
    软软的乳肉在肉棒的开拓下，想要向两边散去却只能被内衣箍在原地，反过来又都压上肉棒。
    这种感觉是她曾经从未感受过的。
    孟青亭也感受到了同等的快乐，他压着纪柔肩膀的手都比刚才更加用力一些。他的肉棒就在纪柔眼皮子底下穿插在她的丰盈饱满的乳肉中。
    先是缓缓的，再是飞快地几近疯狂地抽送，露出来的两颗囊袋涨得浑圆，随着他肉棒向上挺送的动作，狠狠地打在粉色小草莓内衣上的固定处。
    发出“啪啪啪”的淫糜声响。
    纪柔身下简直快化成了一滩水，无力地扭动着，想缓解穴内的痒和阴蒂的蠢蠢欲动。
    孟青亭一连在她乳间插送了几十下，终于在囊袋几乎涨得同鸡蛋那么大时射了出来，白色的精液恰巧射在纪柔的下巴上，淅淅沥沥落下去。
    粉色的小草莓内衣上星星点点都是白色的浊液，已然是不能要了。
    孟青亭满意地看着自己的杰作，从乳沟深处一下解开扣子。
    将这件内衣挂在了沙发椅的一角。
    从内衣里解脱出来的一对娇乳，一左一右散去，鲜红色的乳头此刻直直挺立，不用摸也知道有多硬。
    这两粒鲜红在雪白的乳上缀着，生出一种受了凌辱的委屈感，仿佛直勾勾盯着孟青亭似的。
    孟青亭先是用手掌揉了揉那两粒小玩意儿，然后用掌心从乳根慢慢打圈揉搓。
    乳肉在他的手掌中，不断被赶到一处，从这一处被赶向那一处，看着都有无穷的乐趣。
    纪柔刚才还没有到高潮，卡在高潮的边缘上时孟青亭就射了。
    此刻只觉得心里有一千只一万只蚂蚁在撕咬，痒得格外难受。
    她将被绑着的手臂放下来，拱出一个弧度，圈住孟青亭的脖子，声音格外迷离：“你亲亲它好吗，青亭。”
    孟青亭揉搓她乳肉的手一顿，继而换上更猛烈的一顿揉搓。
    揉的纪柔觉得浑身上下都颤个不停的时候，孟青亭咬上她的乳，一边咬一边继续揉另一只。
    他的舌头太有感觉了，纪柔被舔的只能仰起头哈气，小臂在他耳下和脖间来回摩擦。
    舒服，好舒服，快一点，能……能不能再快一点。
    孟青亭就像是能听到纪柔的心里话似的，舔舐地越来越快，震动乳肉的频率也越来越快。
    纪柔的下身努力跟着这频率高挺起来，仿佛当真有肉棒插进去一样配合动作着。
    在眼前一阵白点纷飞的时候，她咕嘟一声泄了。
    爽……好爽，高潮后的抽搐感还没完全消散，但纪柔已经觉得自己快乐到了极点。
    孟青亭嘴角一勾，拖着她的屁股把她卡回了原来的位置，让她还在抽动吐水的小穴高高扬起来。
    自己从沙发椅上下来，站直身体，略微前倾着压上纪柔的身体。
    刚刚又硬起来的肉棒，顺着她此刻无比湿润的通道一捅到底。
    恰逢纪柔花穴一缩，紧紧将他的肉棒绞住。
    孟青亭更多地压上纪柔，让她把沙发椅压出一个人形的凹陷，抵着肉棒往更深处去。
    纪柔环着他脖子的小臂猛地夹紧，将自己的头也贴过来，反而让整个人更向着他过来。
    肉棒有了这份借力，猛地就戳进穴里，一点点撑开了阴道上的褶皱。
    几乎不给纪柔喘息的机会，孟青亭就一左一右钳住她的腰，向自己的肉棒推送。
    刚才那一下就让纪柔已经够销魂，现在身子被动地去吞那巨大的肉棒，一下一下还专门挑她最敏感的那个地方狠狠地去顶，她的意识都被顶地涣散了。
    根本不知道该想什么，只是下意识娇喘出声，配合着孟青亭每一次冲击推送。
    孟青亭肏的十分用力的时候，耳边传来若有似无的喘息声，一声一声都在挑战他的忍耐力。
    他分明已经把她按在身下肏起来，她还尤嫌不足吗？
    孟青亭沉着脸，更深地顶进去，刻意在她的敏感的那处软肉上频率极快地戳了好几下，然后在她将叫未叫的时刻堵住她魅人心魄的娇喘声。
    舌头搅起淋漓的水声，肆意掠夺侵占着她唇齿间的呼吸。
    这一吻，纪柔整个小穴又不自觉地夹紧，把他的肉棒夹得无比爽快，在他还没准备结束的时候，意料之外地先射了。
    纪柔的腿换上他的腰，磨蹭着软下来的肉棒好几遍，小穴才在龟头的乱戳乱撞中又泄了出来。
    她看着孟青亭有些意犹未尽的神色，紧紧环住他的腰，把胸前柔软的白兔贴上去。
    在他胸膛上摩擦。
    “你今天射的有点快哦。”纪柔边说，边仰头去吻他的下巴。
    孟青亭被这话一激，拉开纪柔这个小隔间里的餐板，把她的脊背抵在餐板的边缘，正对着自己的肉棒坐好。
    一下吞起她的乳肉，咬牙切齿：“你说谁快？要我把他们俩叫来比比谁更快吗？”
    26.和祁炀的卫生间play(1524)
    纪柔看着他又要再来一遍的架势，立刻把脸贴在他怀里，小小声说：“我们歇一会儿吧，好累。”
    孟青亭忍住了再肏她一遍的冲动，给她直接套上短袖。
    “诶……不穿的话会……”纪柔看着被远远撂在一边的小草莓内衣，又看了看自己明显凸起的两点，不好意思地缩了缩身子。
    孟青亭隔着衣服按住其中一个小圆点，看着她说：“你要对自己的身材有信心，要穿也只能穿我买的。”
    这是什么霸总发言，纪柔默默吐槽了一下，从他腿上下来，径直朝斜对面的卫生间走去。
    她握着卫生间的门把手向下一按，却意外地被人从后环住一齐推进不算非常宽敞的卫生间里，还听到了啪嗒一声锁门的声响。
    身后人腹部紧紧贴着她的脊背，八块腹肌顺着她脊背贴上来，坚硬又清晰。
    这样的腹肌不是祁炀还是谁？
    说来，她还是在这腹肌上高潮过的。
    纪柔拆开环住她腰间的手，回过身来一看，果然是祁炀不错。
    她现在没穿内衣，晃动的胸部和凸起的小圆点就隔着一层薄薄的短袖暴露在祁炀眼下。
    她有些尴尬地背过身：“那个，我想上厕所，你能不能先……”
    纪柔话还没说完，祁炀的一双手就再次把她环住，从她的短袖底下探进去。
    略有些茧子的手掌托起她的乳房，下巴卡在她颈窝里对着她的耳垂轻轻吐气。
    “柔柔。”祁炀微微一叹，“你好软。”
    “啊哈……”纪柔被夸得老脸一红，下一秒就被压在洗手台翘起屁股。
    祁炀腾出一只手隔着内裤揉上她的花穴，揉得格外起劲儿。
    “祁……炀……你……啊……哎呀……”纪柔一只乳被他攥在手里揉动，身下花穴被他放在手心揉搓，小腹只能抵在洗手台边缘，靠双臂撑住上半身，还扭过半个头来看他在做什么。
    祁炀将她的花穴揉得几近湿透之后，褪下她的内裤，用肉棒抵住她的穴口。
    他停下揉胸的手，转而紧紧环住纪柔的腰，迫使她上半身仰起来一些，屁股却翘得更加诱人。
    纪柔发间的香气萦绕在他鼻间，带点水果糖的甜味。
    他的龟头先是浅浅在纪柔穴间打磨一圈，再接着轻车熟路压着她的身子顶进去。
    一口气顶到尽头，在这方面，他向来觉得自己是最能满足她的人。
    纪柔不轻不重地叫了一声。
    声音带着不自知的娇媚。
    祁炀看着她翘起的屁股，竟然贴上手掌揉动起来。
    她臀上的肉似乎比乳间更软似的，轻轻一揉便激起一阵肉浪，一层一层扩散开。
    祁炀顺着这肉浪叠起的方向，猛地一抽带出星星点点的黏液，再向里一推。
    纪柔撑在洗手台上的手臂微微颤动，带着骨头上那层肉晃动起来。
    祁炀不由分说地顶弄，肏的她两腿软软地贴在洗手台下的柜子上。
    冰冰凉凉的触感被顶到极致的灼热覆盖，她勉力撑着自己的身子，腰肢左扭扭右扭扭，仿佛这样就能避开肉棒对敏感点的触碰似的。
    祁炀压在她身上，加快了顶弄地频率，囊袋也顺着肉棒推进的方向激烈拍打起来。
    啪嗒、啪嗒、啪嗒。
    纪柔微微喘息着，祁炀也微微喘息着。
    男人和女人最原始的欲望经由两种喘息声交汇在一起，纠缠出旖旎的影子。
    祁炀纵着自己的肉棒在穴内翻转碰撞，每个地方每个细微处都不放过。
    直顶到纪柔潮吹，喷出好大一股液体又湿又热地淋在他的龟头，激得他越发激进快速抽送起来。
    每一戳都在她的宫口处仔细顶弄，顶得纪柔飘飘欲仙，伏在洗手台边上喘气。
    在猛烈的一阵抽送中，纪柔夹紧双腿，感受到祁炀滚烫的精液浇灌在她穴内的炙热。
    祁炀环住她，手不自觉揉上了乳房，蹭了蹭她的发丝：“回京市后，就不要再去学校了。卫家和孟家在京市有一所合资的训练营，拿到那里的优秀学员资格证书，就可以直升警校。”
    祁炀顿了顿，揉她柔软乳房的手更加用力起来：“只不过……”
    纪柔急切地问：“只不过什么？”
    洗手间外空姐礼貌的敲门声响起：“尊敬的头等舱乘客您好，飞机即将降落，请您尽快从卫生间出来回到座位上系好安全带，等待飞机降落。”
    纪柔忙去整理衣服，抽纸擦拭腿间泥泞。
    祁炀却抱着她不撒手，看着她手忙脚乱的样子，垂下眼睛。
    只不过，训练营是封闭的，而我恰巧又是里面的教官之一。
    27.初到训练营
    四人下了飞机后，卫彦和孟青亭回卫家报平安，祁炀则驱车带着纪柔直接去了训练营。
    训练营依山而建，车子走了很久的盘山公路，才驶进训练营的哨岗。
    一路开过去，纪柔倒觉得这里的训练营不太像是私人培养人才的训练营。
    因为沿路看到的设施、装备乃至布局都像极了她曾有幸在现实世界见过一次的中央安全局。
    “这里有国家的人参与吧。”纪柔偏过头来问祁炀，黑色的长发遮住胸前凸起的两点，一点不久前才纵欲过的痕迹都没有。
    祁炀把车停进车库，握着方向盘点了点头。
    “H国中央安全局也是投资者的一部分。这也是为什么优秀毕业生可以直接保送京市警校的原因。”祁炀笑着揉了揉她的头发，“所以，害怕吗？”
    纪柔摇了摇头。
    “走吧，我带你去报道。”
    两人从车上下来，径直往招生接待处走去。
    每逢有穿着浅绿学员服的学员从他们身侧经过，总要停下来向祁炀问好。
    还略带好奇地看向他身边一身素净的纪柔。
    纪柔皆是回应以淡淡的微笑，而祁炀自下车起，身上那股严肃浓烈的教官气息就一刻不停地散发出来。
    不苟言笑的样子和同她欢好时的缠绵大相径庭。
    纪柔就是再傻再不上心，也知道他一定是训练营里的某个教官了。
    只能在心里默默叹气，看来她这白天训练，晚上被睡的日子是怎么也逃不掉了。
    到了招生接待处，她和祁炀很快就办好了手续，拿着宿舍号牌去开宿舍。
    训练营虽然训练艰难，到底是多方合资建造起来的，条件虽然算不上优渥，但是绝对也是不差的。
    每个学员有单独的房间，里面配备带有淋浴的卫生间。因为祁炀的缘故，招生办分给她的房子里还带着个小小的厨房和阳台。
    纪柔一看到有个简易的小厨房，什么其他的想法都抛在了脑后。她没穿越前就是宿舍里最喜欢吃东西的一位，加之又有一副怎么吃也不胖的体质，就更加肆无忌惮。
    经常被宿舍里的姑娘们拿来开玩笑，笑她有个蝗虫一样的胃，却生了一副肉都粘不上去的骨头。
    等晚上训练后饥肠辘辘的时候，她能煮上一碗热气腾腾的面或者小馄饨给自己，那简直是不要太幸福。
    想着，她忽然向前跨了一步挽上祁炀的胳膊，踮起脚在他耳边轻轻啄了一下，笑得格外甜美：“谢谢阿祁。”
    纪柔仰起小脸，鼻子皱在一起，样子说不出的可爱。
    祁炀喉间一动，把人压在柜子上，甚是无辜地看着她问：“这是什么意思？”
    纪柔被压得十分突然，脸上笑意还没褪下去就换上了茫然：“就……就是谢谢的意思啊。”
    祁炀看着她的样子，百尺钢也化作绕指柔，伸手轻轻刮了一下她的鼻子抚平她鼻间的褶皱。
    忽的就从她身上起开，从口袋里掏出一管药膏塞到她手心，头也不回地开门走了。
    走出门好久，他才背抵着冰凉的墙壁喘气。
    差点，差点又没忍住。
    他有些烦躁地揉了揉头发，她是磁铁做的吗，这么能吸人？
    屋子里的纪柔还一脸懵地看着手里的药膏，看到疗效“消肿、止痛”的时候忽然就红了脸。
    她需要消肿止痛的，嘶，难怪祁炀走得那么快。
    要是他来给她上药，保不齐他们俩还得来一次，那这药就涂了还比不涂效果还差了。
    纪柔简单地收拾了一下房间，设施什么都很齐全，窗帘床单被褥什么的也都是新的。
    “噔噔噔。”清脆的敲门声响起，纪柔以为是祁炀回来，挽着头发就去开门。
    但打开门，面前却是一张陌生的面孔。
    好……好干净的眼神。
    纪柔看着门外少年感十足的男孩子，只剩下这一个感受。
    他的眼睛仿佛是浸透了雪山的融水，每一次眼波流转都带着雪水清冽的甘甜似的让人挪不开眼。
    男孩子看着她的出现也显然十分茫然：“啊？”
    他不好意思地低下头，却因此看到了纪柔胸前凸起的两点，瞬间从脖子烧到了耳根。
    纪柔不明所以看下去，立刻松了手中的头发遮下来：“同学，你找人吗？”
    男孩子慌张地点点头：“我可能……找错了，不好意思打扰你了。”
    “没事。那再见？”
    男孩子匆忙点了点头，红着脸说了声再见就走了。
    走出去后，他重新看看门上的门牌号，又看看楼层，露出了格外疑惑的表情自言自语道：“顾行歌明明说他今天会回来的啊……”
    另一边的训练营密室里，顾行歌转着笔看向款款而来的祁炀。
    “祁教官，好久不见。”
    祁炀没理他，拉开一旁的椅子坐下来：“慕星野什么时候到？”
    坐在圆桌第一位的首长看了看表，回应道：“他刚说已经到了宿舍楼，应该快过来了。”
    28.新计划
    在几人都落座没多久的时候，密室门被人慌忙推开。
    随之传来的是一个略显青涩的声音：“抱歉，我来晚了。”
    祁炀闻言看过去，慕星野满头大汗，显然是跑得有些着急了。可那双眼睛，却是一如既往地澄澈和不谙世事。
    首长向来不在意这些细节，挥挥手招呼他坐下来。
    等慕星野坐下，首长看着三个人，话说得也很简洁：“难得开一次会，这次是因为星野通知我，新式武器的研究取得了重大的突破。叫大家来，也是为了一起参谋参谋。”
    慕星野递上图纸：“按照我的研究，之前研发失败主要是因为这里、这里还有这里几个地方的推动装置并没有找到合适的比例，再者，这样武器对使用者的要求也很高。所以我需要训练营配合我找到最合适的一批学员专项训练。”
    首长点了点头，看向祁炀：“寻找合适学员训练的事情交给你。星野这些天就在训练营里配合祁炀，没什么事你们就去着手准备吧，别让我失望。”
    “知道了。”祁炀和慕星野相继起身，密室就只剩下了顾行歌。
    “还是没有新发现？”首长揉着眉心，看着很是头疼的样子。
    自从这个跨国贩毒集团开始活动以来，他们的行动已经三番两次扑了空。
    派出去的线人和暗探没有一个回得来。
    这个犯罪集团内部管理也更是极其严格，让他们至今都没能抓到有用的人。
    也是因此，他们才设下了这场局。不惜利用顾行歌的人气巨星身份，专门放出隐私给这个集团靠拍违法AV盈利的喽啰，使得他们放松警惕要挟顾行歌拍AV，再趁机秘密将其捕获，以达到探听消息的目的。
    虽然行动计划看上去完美无缺，但是首长在和这个集团较量的过程中已经承受过太多的失败，他没有对这次的行动抱有太大的希望。
    然而顾行歌却正襟危坐道：“我们上次的行动，成功抓住的三个人中有一个已经松口了。”
    “太好了！只要能撕开管 理 Q-2302 069430一个口子，就不怕我们的人没法插进去。”首长脸上露出了久违的笑容。
    顾行歌却全然没有那么轻松：“据他所说，我合理怀疑，H国的娱乐圈里有他们的人潜伏，又或者他们在尽力吸纳这些人替他们传毒、销毒。”
    首长刚刚放晴的脸色唰地一下又阴沉下来：“真是打得一手好算盘。真等他们把局做起来，我们再要插手去管，也只能抓到艺人，根本抓不住他们。”
    “所以首长，我申请打入他们内部。”顾行歌忽地站起来，神色凝重，“另外，我想我需要一些我们内部的人进入娱乐圈，混淆视野。”
    首长沉着脸，把他按回座位上：“你这个提议我会好好考虑，但具体方案还需要时间研究。目前你不要再有任何动作，安心做你的大明星。再有，信息传送的方式近期会有变动，你自己小心。”
    顾行歌开完会走出来就看见了等在一边的慕星野。
    他走过去拍了拍慕星野的肩膀，慕星野看见他扬起一个大大的笑脸：“顾行歌，你出来了？”
    “看你的样子，是有事问我？”顾行歌倚在一边的树干上，神色慵懒地点起一根细细的烟。
    慕星野先是点了点头，接着又摇了摇头：“其实也不是很重要，只是我以为你会回宿舍，可我刚去找你的时候却发现房子好像分给了别人住，我想那间宿舍你一直不让别人动，害怕是接待处分错了房子，到时候惹出一堆麻烦来要我收尾。”
    顾行歌仍旧神色慵懒，即使眼前浮现起纪柔的样子，声音却也还是冷冰冰的：“没什么，刚好欠别人一个人情，用它来抵债的。”
    29.隔壁小邻居
    回到办公室的祁炀看着桌子上包装精致的盒子，回头环视了一圈，刚好赶上办公室的助理来送他定的东西。
    他仰起头问：“这是哪里送来的？”
    助理看了一眼盒子，想了一会儿回道：“应该是卫家送到您这的，就刚才的事儿。”
    祁炀打开盒子，见里面装着各式各样的内衣，面色平静地合上盒子。看着助理说：“把这个收到杂物间去吧。另外我交代你买的东西买回来了吗？”
    助理点点头，从储物柜里把大袋子拎出来。
    “都在这里了，照着您的指示买好了，种类样式都很齐全。”祁炀接过来看了一眼，嘴角微微翘起：“那就送过去吧。”
    于是乎，在房间里归纳收拾的纪柔同学，就收到了一大包种类齐全、引人犯罪的内衣。
    透视的、蕾丝的、波点的……总之她觉得祁炀一定是把市面上能找到的类型都买了个遍。
    挑了一件换上后，她总算觉得心里轻松了一点。
    正准备收拾收拾给自己做个饭，就听到敲门声。
    她打开门就看见之前敲错门的那个男孩子站在门口，手里举着一个工具箱朝她笑。
    “纪学姐好，我叫慕星野，以后我们就是邻居了，要互相关照啊。”
    纪柔笑着点了点头：“难怪你刚才找错了房间，原来我们是邻居啊。你好慕学弟，我是纪柔，以后多多关照。”
    慕星野晃了晃手中的工具箱：“这个屋子之前没什么人住，电路可能有老化的风险，我想着学姐一个女孩子应该不懂这个，所以是想来帮你看一下的。”
    纪柔倒是没想到作为新邻居的学弟居然这么友好，而且她刚才开灯的时候，灯泡确实是闪了几下。她本来也是打算问问电路维修师傅的电话的，现在看来倒是可以省了这个功夫了。
    她侧过身，笑着让出一条宽敞的通道给慕星野进来：“那就麻烦学弟了，我刚看这个灯泡好像有点问题。”
    慕星野看到她扬起的笑容，忽地一下红了脸：“学姐，你这里有梯子吗？”
    “好像……没有。”纪柔背过身四处探看了一下，为难地摇摇头，“椅子可以吗？我去给你搬。”
    纪柔不由分说搬来一个靠背椅子，放在慕星野面前。
    慕星野站上去试了试：“学姐，要看灯泡的话还得再加一个小一点的凳子。”
    纪柔从阳台上搬过来一个小墩子架在椅子上，慕星野一下就跨上去，看得纪柔莫名有些紧张。
    “那个慕学弟，我帮你扶着椅子，你小心点，如果弄不来的话，我可以叫维修师傅来看看的。”纪柔说着扶住了墩子的底部，小心翼翼看着慕星野。
    连喘气都只敢小小声喘，生怕影响到慕星野。
    慕星野三下两下就换好了灯泡，顺便帮她检查了线路，都没问题后才松了一口气。
    纪柔也就放心地松了手，谁知道慕星野从墩子上下来的时候忽然踉跄了一下，纪柔去扶他的手一不小心按在了他的……
    裆部。
    纪柔忽然觉得这世界上最尴尬的事情莫过于此，夭寿啊，她发誓她真的只是想去扶一下慕学弟。
    绝对、绝对、绝对没有任何不合适的想法。
    慕星野反应却比她还大似的，腾得一下烧红了脸，连带着脖子和耳根都红了。
    他从椅子上下来，拎起自己的工具箱，飞快地和纪柔道了个别后就夺门而出。
    回到自己房间后，他脸上的红晕才渐渐褪去。
    他看着自己凸起的裆部，萌生了一种很奇怪很奇怪的念头。
    纪柔掌心的温度仿佛还残留在上面，烫得那里飞速地胀大。
    他颤着手指，输入了一个很久之前就知道但从来没有试过的网址。
    跳出来的页面杂乱而淫糜，五花八门的窗口将小小的屏幕占满。
    他随手点进去一个，看着画面里的男人和女人赤裸着身子交缠在一起，发出噗嗤噗嗤、啪嗒啪嗒的声响。
    看着看着，他忽然躺上床。
    试探着将自己内裤中的庞然大物释放出来，学着画面里的样子，伸手握住自己的肉棒。
    他学着画面那样极其用力的套弄起来，却只感觉到一股火辣辣的疼痛。
    他在床上将自己蜷成一个月牙状，放轻了手上的力道，跟随着视频中的声响不知不觉自己套弄。
    是不是还用指腹去刮前面的龟头。
    越来越快、越来越快、越来越快。
    在他感觉自己的手和肉棒都已经完全不受控制的时候，两个囊袋撑到了极限，噗嗤一声射出来的同时，他觉得自己脑仁中仿佛涌进来一股非常强烈的快感。
    持续而强烈地冲击着大脑里的每一处神经。
    这样的快感，即使是在他研究武器的时候、因为智商频繁跳级收获艳羡目光的时候都是从没有过的。
    他有些不知所措地看向一床狼藉，坐起身给顾行歌打了一通电话：“你交代的电路我去看过了，没什么大问题。”
    顾行歌的声音仍旧冷冷的：“好。”
    就在他要挂断电话的时候，慕星野忽然问道：“你会有情不自禁的时候吗？”
    情不自禁？顾行歌站在书桌前，看着那张西市警察总局送来的三级片光盘，一抬手把它反锁进抽屉的最深处。
    他不该有。
    30.阿祁哥哥（1837）
    这一天很快过到傍晚，期间纪柔下楼在宿舍楼边上的超市里采购了一些物资。
    用的是祁炀留下来的一张卡。
    水果和蔬菜还有一些速食的馄饨、饺子、方便面什么的，她都备好了。
    要是等祁炀来的时候，她这里什么都没有就很尴尬。
    结账的时候，她在收银台边上看见排列整齐的一排安全套。
    她心意动了动，顺手扔了两盒进去。
    虽然原书里一直说纪柔的体质极难受孕，所以男主们即使一直内射也没有关系。但是她现在到底是要接受训练的人，万分之一的几率也不能放过。
    把食材和水果放进冰箱后，纪柔把安全套塞在自己房间的床头柜里。
    然后脱了个精光去洗澡，洗到一半敲门声忽然响起来。
    纪柔花洒声音开得大，根本没听见敲门声。敲门声响了一阵子后沉寂下来，继而响起了钥匙开门的声音。
    纪柔还在里面洗澡，浴室的门就忽然一下被人从外面拧开。
    她吓得扯过浴巾裹住自己，才发现是祁炀倚在门边笑。
    祁炀很少笑，所以即使是现在在笑，也不过是比平常嘴角稍稍扬起一些，不仔细看根本发现不了。
    “你还笑！”纪柔把浴巾扔进他怀里，她承认，她刚看到祁炀一笑，其实什么气都是没了的。
    但是这样的吓人风气绝对不能助长，不然她就是长一百八十个心脏也不够他吓的。
    所以她背过身，气呼呼地打开花洒，根本不理会倚在门边的祁炀。
    祁炀把浴巾挂在墙上的挂钩处，合上浴室的门，赤着脚朝她走过来。
    纪柔正在清洗自己的私处，祁炀靠过来她瞬间就愣住了，原本动着的手也卡在那里。
    祁炀靠在满是水汽的墙上望着她，让她产生了一种自慰被人撞见的羞耻感。
    “你出去等我吧，我很快就好。”纪柔眼神躲闪地把祁炀往外推。
    可祁炀要是不想动，十个她一起推也不一定能推得动。
    他无视了纪柔赶他出去的话，把外套搭在挂钩上，把面对他的纪柔反了个面，用小臂夹住她的小腹把人按在怀里，然后伸出手掌鞠了一捧水浇在纪柔的私处。
    水流淅淅沥沥从腿根滚下去，纪柔浑身一颤的当口，祁炀已经用手掌拢住她的阴唇。
    她下意识夹紧双腿，就把祁炀的手掌牢牢夹在了里面。
    祁炀拍了拍她的后腰：“放松点，不弄你。”
    纪柔将信将疑地将双腿微微分开，祁炀便重新在手掌鞠了一捧水浇上来。
    明明自己洗澡时也是这样做的，可祁炀替她做的时候，她却莫名有些紧张，甚至是有些隐隐的兴奋。
    祁炀重复几次之后，手指才滑在微微伸缩的穴口打圈，浅浅没入一点替她清洗穴内。
    娇嫩的穴肉被他粗粝的手指一搅，根本分不清是清洗还是挑逗，濡湿得飞快。
    纪柔的呼吸突然急促起来，乳房上两粒小豆子，倔强而招摇地挺立起来。
    祁炀将手指从穴内抽出来，纪柔便翻了个身回抱住他，仰头含上他凸起的喉结。
    她胸前的两粒小圆点恰好和他的乳头交错贴着，瞬间洇湿了他胸肌那一片的衬衫。
    肌肉的轮廓在潮湿的衬衫下若隐若现，祁炀低下头来找纪柔的唇。
    先是唇角，再是唇肉，最后探进她的口腔极力索取属于她的呼吸。
    迷蒙的水汽里，交织出互相亲吻的影子。
    祁炀的掌根落在她的阴户上，手指停在她的小阴唇上，几乎没有征兆地就开始震动起来。
    从掌根传到掌心，再由掌心传到指尖。
    先是缓缓地，继而一刻不停地加起速来，纪柔感觉到小腹忽然腾起一阵一阵难以言喻的刺痒，扭成一股绳直直冲向她的天灵盖。
    她手指无力的蜷缩起来，被这股刺痒顶到脑子再也无法思考。
    祁炀的手却还在越来越快、越来越快。
    她能感觉到自己的花穴被刺激地吐出一汪蜜液来时，祁炀才停了手。
    她伏在祁炀肩上喘息，闭着眼睫毛微微颤动着：“教官，不行了，真的不行了。”
    祁炀把人压在墙上，手掌也再次压上来，掌根落在她的阴户上，手指停在她的小阴唇上。
    熟悉的位置，纪柔尚来不及再求饶一句，祁炀就直接用最快的频率震动起来。
    纪柔被震得嘴唇轻张，却连发一个字音也困难，小穴还在缓缓收缩便又迎来了新的一波快感。
    她在这样铺天盖地的爽感中逃无可逃、避无可避，越把身子贴向墙壁躲藏，便被祁炀压得越紧，越没有喘息的余地，只能感受到小穴一股一股吐出淫水，在强烈快速的震动中达到极致的快乐后自动收缩。
    祁炀把人抱着架在洗手台上，纪柔两手向后撑着台子，两腿夹在他胯骨的位置。
    祁炀放出自己的肉棒，趁着纪柔高潮的余韵一气儿顶入。
    纪柔仰着头喘气，眼睛闭着，唯有睫毛颤动不停，祁炀刻意不动弹自己的肉棒，只任它戳在里面，咬住纪柔的耳垂诱惑道：“柔柔，该叫我什么？”
    “教官……祁教官。”纪柔难耐地皱了皱眉，可祁炀却仍是不肯动作。
    纪柔的小穴一缩一缩已经到了末尾时刻，可身下的空虚却仍然未曾填满。
    祁炀挺着腰，向里面浅尝辄止地顶弄了一下，纪柔发出一声舒服的喟叹，却很快意识到没有继续的动作。
    她微微睁开眼看向祁炀，祁炀在她脸颊轻啄了一口又问：“该叫什么？”
    “哥哥……阿祁哥哥。”      
    31.没拿钥匙的小邻居
    祁炀满意地箍住她的腰，一边亲吻着她，一边加速着身下的动作。
    很快就把纪柔戳到像一滩水似的软下来。
    纪柔的小穴总是紧的不像话，无论他多少次进入，总会被夹得难以言喻地爽。
    他紧着腰，提起一口气儿，开始向里猛地冲刺。
    顶到软软湿滑的穴肉上奋力戳弄。
    好深……好深……纪柔含着一口气，不上不下卡在喉咙中央，眉心拧得厉害。
    她扒住祁炀的肩膀，脸颊的软肉在他肩胛骨的位置来回滚动去躲避身下顶弄带来的不适。
    祁炀永远是那么不知疲倦，而她已经累得不断在喘息。
    双腿怎么也不肯再放松，夹得越来越紧。
    原来能抽动搅弄的小穴也跟着缩紧了似的，死死夹着祁炀的肉棒。
    湿热的黏液兜头浇在马眼上，祁炀按住纪柔的腰，向自己怀里的方向一按，肉棒瞬间插得更深了些。
    射精的欲望强烈袭来的下一秒，他抽出自己的肉棒，噗嗤一声射在纪柔腿根的位置。
    纪柔一时有些意外，之前祁炀应该一直是射在里面的才对。
    祁炀把软得不像话的她拦腰抱起，轻轻放在床上时，才压着她说：“我看见你买东西的小票了，也不想你吃药，以后我会注意的。”
    纪柔忽然眼底一酸，因为看见她买避孕套了，所以他才在最不能控制自己的时候也坚持要把自己的性器抽出来是吗？因为不想她吃对身体副作用很大的避孕药，所以才承诺给她以后会注意是吗？
    纪柔伸手搂住他的脖子，语含哽咽：“谢谢你。”
    祁炀轻轻吻了吻她的唇：“柔柔，我们是一家人。你好好休息，明天早上还有训练。”
    “你要回去吗？”纪柔握住他的手腕，祁炀顺势躺在她身侧。
    眨着眼睛轻轻拍她的被子：“睡吧，你睡着了我再走。”
    “不留下来吗？”纪柔沉默了一会儿忽然开口问。
    祁炀看了看床头柜上的消炎药膏，强忍着道：“不了。我怕忍不住。”
    纪柔想起自己还没好利索的小穴晚上又经历这么一遭激战，铁定又要肿起来。
    只能叹息着点了点头，在祁炀的注视下缓缓睡着了。
    第二天一早，祁炀的电话准时打过来，把她从温暖舒适的被窝里揪出来。
    简单洗漱过后，本来只想去食堂吃个早饭，却发现冰箱里已经有准备好的粥和小菜。
    纪柔不由又感叹了祁炀的贴心，用微波炉热好饭菜吃掉，就出门和新生部队集合了。
    日常训练都是纪柔以前就做的那些，意识接受上没有难度，但是身体素质恢复却需要时间。
    累死累活训练的一天终于结束，纪柔拖着疲惫地身子往回走，拿钥匙开门时却看见楼道那头一个孤独的背影。
    纪柔跺脚震亮了头顶的声控灯，仔细一看那个背影真的是慕星野。
    秉着邻里之间友好互助的原则，纪柔走上去拍了拍他的肩膀，在疲惫之下尽力拉出一个甜美的微笑问：“慕学弟，怎么了？是忘带钥匙了吗？要不要我帮你联系下开锁师傅？”
    “不用了纪学姐，我已经打过电话了。”
    纪柔秉着帮人帮到底的原则,继续道：“那来我屋子里等吧，坐在楼道可太凄凉了。刚好我要煮面，你晚上就在我这儿吃饭吧，也算我谢谢你上次帮我修灯。”
    慕星野好像有些紧张似的，他仿佛一汪清泉般的眼神飘忽不定，最终还是重重点了点头。
    纪柔把人领进房子安顿在沙发上，又从冰箱一排矿泉水里拿出一盒牛奶放在他面前：“你看着比我还小，喝这个吧。”
    看着慕星野喝了一口，纪柔笑了笑：“你先稍微等一下，我刚训练回来，先去冲个澡然后咱们就开饭。”
    慕星野没意见地点了点头，又吸了一口牛奶。
    纪柔换上舒适的睡衣就去了浴室，浴室的水声哗啦啦地响起来。
    慕星野拿出震动了半天的手机放在耳边，开口回应：“没事师傅，我这边已经处理好了，您不用过来了。”
    十分钟后纪柔面色微红地从浴室出来，看到牛奶盒子已经被慕星野吸瘪捏在手里玩儿，顿时感觉非常不好意思。
    “慕学弟等得很无聊吧？没事，我们很快就可以开饭了。你再稍微等一小下！”纪柔说着已经把头发别在耳后，麻利地从冰箱里取出食材。
    青菜洗起来很快，火腿肠也只要斜着切片就好，至于鸡蛋，她忽然抬起头看向慕星野：“慕学弟喜欢吃煎荷包蛋还是煮荷包蛋？”
    慕星野眼睛微微垂下来回她：“煮荷包蛋。”
    脑海里却全都是小时候过生日时，妈妈问他的话：“我们的小星野喜欢吃煮荷包蛋还是煎荷包蛋啊？”
    记忆里的男孩子声音奶奶的撒着娇：“煮的！煮的！妈妈，你又忘了。”
    “妈妈才不会忘记，是小星野自己忘记了。过生日要吃几个荷包蛋？”
    男孩子板着指头数了数：“星野三岁了，要吃三个、吃三个。”
    回忆戛然而止，面前是纪柔端过来的热气腾腾的一碗面。
    青菜和肥牛排列在两侧，火腿肠片点缀在他们中间，面碗中央则是一个浑圆的煮荷包蛋。
    蛋清嫩得仿佛能戳出水似的晃动，蛋黄被牢牢包裹在里面，只能看见一个黄色的影。
    “材料简陋，慕学弟将就吃一下吧。”纪柔眨了眨眼，“下次有了材料一定做像样的菜请你来吃。”
    慕星野夹起荷包蛋，一口咬掉半个。
    纪柔急忙追问：“怎么样，怎么样，好不好吃？”
    她来到这本书里的世界还没动手做过饭，现在也不知道手艺退步了没有。
    慕星野看着她重重地点了点头，少年的爽朗感一下子回来了：“很好吃。学姐的手艺真的很棒。”
    “没有，没有，吃面吃面。”纪柔在慕星野的夸赞中，高高兴兴吃完了饭。
    饭后还洗了昨天买的草莓和车厘子摆在桌上做饭后甜点。
    “学姐，那我就不打扰了。”慕星野站起身往门外走去。
    纪柔热情地拦住他：“开锁师傅不是还没来？再坐一会儿吧，在哪里等不是等呢？”
    慕星野微微迟疑了片刻，就被纪柔拉着重新坐回沙发上。
    纪柔想了想：“你会玩游戏吗，我们一起打游戏吧？”
    慕星野微微摇了摇头：“纪学姐，我……不太会。”
    “没事没事，游戏是促进人类感情进步的一大阶梯。不要怕，我带你飞！”说着纪柔兴冲冲地指导慕星野安装好游戏，然后注册加好友买英雄一条龙服务到家。
    “待会儿开局你就跟着我就好了，如果有敌人过来，你就躲塔底下就行了。”纪柔兴致盎然地解释着，拿着自己的射手位英雄就冲在了最前沿。
    慕星野慢吞吞操纵着自己的辅助位英雄跟过去，打开英雄属性表看了一眼。
    在纪柔被三个人一起围攻致死后，慕星野凭着丝血在塔下一举收割掉三个人头。
    纪柔看他的眼神顿时不一样了，刚才酣战淋漓时放的狠话也都默默收起来。
    奇怪的是，这回无论她怎么浪，总能保持健康的血量。
    虽说输出没打出来多少，但是好歹是没再死了。
    于是由开始的慕星野跟着她，变成了她跟着慕星野。
    慕星野往哪个草丛里扎，她就老老实实躲在里面，真是奇了怪了，他就跟长在别人肚子里的蛔虫一样，连别人逃命往哪个方向都一清二楚。
    回回都能让她收割残血人头。
    一局结束，纪柔神色复杂地看向慕星野：“慕学弟，你……真的是第一次玩？”
    慕星野点了点头。
    纪柔自闭了，人和人之间的差距怎么就那么大呢！
    “不行，再来！”纪柔默默给慕星野换薯 条推 文站
了个难度系数五颗星的打野位英雄。
    一局结束，看着慕星野头上那个明晃晃的MVP，纪柔萎了。
    人比人，真的气死人。
    她无意看了看表，居然已经十点了！
    “开锁师傅怎么还没来啊，我帮你再打个电话问下吧？”
    纪柔有些同情地看着慕星野，拨出了开锁部门的电话。
    “喂您好，是开锁维修处吗？我想请问一下我邻居叫的开锁师傅到现在还没来，是有什么事耽搁了吗？”
    对面沉默了一瞬，接口道：“不好意思女士，我们这里开锁师傅都已经都下班了。最早也要明天早上八点才能恢复工作。”
    “啊，这样啊。好的，那麻烦您了。”纪柔放下电话。
    “慕学弟，他们说开锁师傅都下班了，可能要明天八点才能恢复工作。”纪柔为难地看向慕星野。
    慕星野站起来冲着纪柔笑了一下：“那麻烦学姐了，我先走了。”
    “可是这么晚了，你现在走又能去哪里啊？其他宿舍楼也都门禁时间了。”纪柔拉住他的胳膊，然后意识到自己的情急，又猛地放开手。
    慕星野澄澈的眼神看着她，又歪头笑了一下：“纪学姐，没关系的。”
    “不行，我怎么能看着帮助过我的邻居在外面吹风冻一晚上呢。好了，你不要再说了。我决定了，今天晚上你就睡我这儿了。”
    32.睡一张床上
    “这样你去睡我的床，我今天睡沙发。”纪柔拉着慕星野把人带到房间门口。
    慕星野却反拉住她的胳膊：“纪学姐，我睡沙发就好。”
    纪柔异常坚定：“不行，哪有主人睡床让客人睡沙发的道理？”
    慕星野笑了一下：“可是纪学姐，你明天还要训练呢，睡沙发很容易会腰疼的。”
    该死，纪柔想到明天的训练，还没睡沙发就开始感觉腰疼了。
    “那才更不能让你睡沙发了。”纪柔看着自己那张完全足够容纳两个人床，沉思了一会儿，“这样吧，如果你不介意的话，我们一人睡一半床？”
    害怕被当成怪学姐的纪柔飞快地给自己打补丁：“那个，我不是想占你便宜啊，你别害怕。”
    慕星野明亮的眼睛眨了眨，透出一派天真无邪的气息来。
    他缓步向纪柔靠近，盯着她的慌张的眼神勾起嘴角问：“学姐，要占便宜也是我占你的啊。”
    纪柔被他忽然靠过来的动作吓得呼吸一滞，心跳短暂停止一瞬后，飞快跳动起来。
    “好了好了，你去洗澡。”说着纪柔就把人往浴室里推。
    自己从衣柜里拿出一套男士睡衣放在浴室门口的小柜子上，这原本是给祁炀准备的，现在只好先拿来应急了。
    慕星野洗了十几分钟的样子，就关掉了水声。
    他敲了敲浴室的门后喊道：“学姐？”
    纪柔便立刻应道：“我在，出什么事了吗？”
    慕星野含着水汽的声音从浴室里飘出来：“纪学姐，我好像没有毛巾用，你可以帮我取一条吗？”
    “好、好的。扣 扣号二 三零二零 六九四三零”纪柔飞快从沙发上起来，回房间取了一条新毛巾拿在手上。
    站在浴室门口，纪柔一鼓作气敲了敲门然后飞快捂住自己的眼睛，把拿着毛巾的手伸出去。
    浴室的门开了，热气夹杂着水蒸气扑面而来，纪柔光想想慕星野站在门内的画面都觉得罪恶。
    只能把拿着毛巾的手尽可能再往门里伸一点，好赶紧结束这件尴尬的事情。
    毛巾终于被接过去后，纪柔长长舒了一口气，放下了捂着眼睛的手，就看见慕星野赤身裸体正对着她，手里拿着毛巾擦拭微微仰起的脖子和锁骨的样子。
    慕星野身上的皮肤比他露在外面的胳膊和脸颊还要再白一个度，整个人看起来就是又奶又乖，人畜无害。
    纪柔目光扫了好几眼才意识到自己在干什么，赶紧背过身大叫道：“对不起学弟，我以为你已经关好门了，对不起对不起！我先去铺床了。”
    纪柔一溜烟儿跑走了，慕星野看着镜子里的自己，忽然有些失落：“她好像，不喜欢呢。”
    等他换上睡衣走进纪柔的房间，看到床中央侧着的一个玩偶抱枕时，看了看自己身上的男士睡衣：“学姐居然会有男士睡衣放在家里，是你男朋友的吗？”
    纪柔茫然地点了点头，还沉浸在刚才一不小心把学弟看光了的尴尬中，不敢和他对视。
    “我习惯睡外边这侧，你……睡里面可以吗？”她小心翼翼地问，脸却红得快要滴血。
    慕星野静静看着她又看了看那个玩偶抱枕：“我都可以的。”      
    纪柔看他一直在看中间那个玩偶抱枕，害怕他误会是她要防备他，就急忙解释道：“放这个不是为了防备学弟的，是、是因为我睡觉喜欢乱滚，我怕挤着你。”
    慕星野笑得格外爽朗，伸手揉了揉纪柔的头发：“知道啦，纪学姐。”
    纪柔特意给慕星野重新拿了一床被子，以免她晚上把他的被子全卷走。
    熄灯之后，两个人平躺在床上，纪柔因为训练的缘故，很快就睡着了。
    淡淡的月色透过窗帘照在慕星野的被子上，慕星野听着纪柔睡熟后浅浅的呼吸声，翻了个身，侧对着那个玩偶抱枕。
    没过多久，纪柔睡觉的本性就露出来，一手一脚都扒住了那个玩偶抱枕。
    慕星野轻轻笑了一声，把玩偶抱枕从她手里抽出来。
    熟睡的纪柔忽然失去了怀里的玩偶，张着胳膊四处寻觅，忽然摸到一个软软的身体，不由分说就扒了上去，死死搂着，连腿也顺势架在那身体的腿上。
    她发间薰衣草的味道萦绕在慕星野鼻间，她湿热均匀的呼吸则打在他的锁骨处。
    胸前两团软软的乳房紧贴在他的腰腹，私穴贴在他的大腿上无意识地磨动。
    和小猫咪似的粘人。
    他第一次抱女孩子，也是第一次知道有女孩子可以这么这么软。
    软得让人不想松开。
    纪柔好像做梦了，她梦见自己正抱着慕学弟，还不住地把自己的胸往他身上蹭。
    甚至还把人压在身下，趴着亲他的喉结。
    这些在现实世界里被纪柔嗤之以鼻的想法，仿佛接着梦境疯狂地倾泻，真实得吓人。
    她甚至不止趴着亲他的喉结，手还一寸一寸的摸过他的肌肤，去含他胸前的两粒红豆。
    纪柔自然不知道，第一次被人舔乳的慕星野什么都还来不及做，就射在了内裤里。
    胸前的睡衣敞着，纪柔正趴在上面吮吸，吸得啧啧作响。
    慕星野褪下内裤，软趴趴的肉棒就裸露出来，纪柔的手环在他腰间，一对娇乳也被放出来贴在他小腹上。
    几乎没多久，软下去的肉棒就在纪柔各种不自知的挑逗中又挺了起来。
    慕星野在纪柔的亲吻中，伸手握上那根硬起来的肉棒。
    _____________________________
    求个珍珠么么哒各位
    33.破学弟的童子身（3435）
    他轻轻按住龟头，一阵电流便已经从肉棒呲溜一声冲上头顶，爽得他哑声。
    纪柔舔弄他乳头的舌头越来越快、打得哪里剧烈震颤。
    慕星野便把手从龟头处轻轻往下滑，伸出五个指头包裹着肉棒，小心翼翼地撸动起来。
    纪柔正在梦境里舔的尽兴，却感觉小腹处被什么东西顶着似的，戳得她肚子上薄薄一层软肉凹陷下去。那东西硬的吓人，又滚烫滚烫的。
    她腾出一只手顺着这具身体向下摸去，正和慕星野撸动肉棒的手撞了个正着。
    慕星野被她一吓，忙撤了手。
    那根又硬又烫的肉棒便悉数落进了纪柔手里。
    纪柔一口咬在他胸前的红豆上，五指并拢捉住那根肉棒，探出食指在龟头上刮蹭。
    时而又用指腹压上去，爽得慕星野难耐地闷哼出声。
    纪柔半梦半醒地看着慕星野又羞涩又爽得难以自持的样子，只当是在梦中，更加无所顾忌地伸手捏起他脸上的肉，趴在他嘴边笑：“学弟，这是第一次吗？”
    一边问她还一边笑，一边笑她又一边牢牢握着他的肉棒，上下来回套弄起来。
    慕星野咬紧牙关，并没有回她。
    纪柔不高兴了，她的梦里她就是老大，由不得一个幻影不回她话。
    “你要是不说，我可就不动了。”她停下套弄肉棒的手，吧唧一口亲在慕星野唇边，然后又一口亲在他柔软的嘴唇上。
    可指腹却还在若有似无地从他的龟头处刮过去，使得肉棒棒身微微发颤，用肉眼可见的速度飞快胀大着。
    “我真的不动了啊？”纪柔懒懒地趴在他胸口，语气带着无限引诱。
    “别！”慕星野下意识叫出来，而后红着脸支支吾吾道：“是……是第一次，给学姐。”
    “乖。”纪柔听到满意的答案，手揉搓过龟头之后，又轻抚上肉棒，有规律地撸动起来。
    她牵起慕星野的手，放在自己柔软的胸上，带着他的手腕揉了揉乳肉，就把身子贴他更紧，乳头直往他手心里蹭。
    小小的一点此刻硬硬地挺起，在慕星野掌心渐渐肿大起来，格外有存在感。
    慕星野喉头滚了滚，在身下奇异爽感的冲击下一把握住纪柔的乳肉，先是缓缓地揉，生怕弄疼她似的。
    纪柔对这种隔靴搔痒的揉搓很是不满，又重新按上他的手腕，带着他几乎是以他从来没感受过的飞速揉动着那软成一滩水似的乳肉。
    纪柔被揉得有了反应，身下潮湿起来。
    有一股剧烈的空虚席卷而来，萦绕在她脑中还在她小腹处来回乱窜。
    纪柔撸着慕星野肉棒的手不自觉加快的频率，慕星野在极快的撸动下爽得说不出话。
    只好将这份爽感加在揉纪柔胸脯的手上。
    “学弟，再用力一点。”纪柔享受着着乳肉带着全身颤动的感觉，忍不住出声刺激。
    慕星野听到后手顿了一刻，继而用力飞快地揉动起来。
    一只手已经无法满足他的欲望，他将另一只手也移到纪柔乳上，掌根对着乳根，掌心将乳肉包裹。
    用胳膊带动小臂，再用小臂带动手掌嘟嘟嘟地震起纪柔的乳肉。
    仿佛一个电动揉乳器似的。
    好湿、好湿！
    纪柔的花穴一股一股向外分泌液体，纪柔感觉已经将内裤洇湿。
    她暂时停下撸动的手，一抬腿勾下自己的内裤。
    花穴果然已经湿的不能再湿，黏答答的一片。
    纪柔跨坐在慕星野身上，手掌压在他胸前两点上，抬高屁股，对着他竖起的肉棒，猛地一下坐下去。
    “啊~”两人同时发出一声喟叹。
    纪柔很少用这个姿势，只觉得龟头仿佛开天辟地似的捅出了一条通道，虽然进入时略疼，但却意外地爽快。
    而慕星野昨天才刚刚学会自慰，又是第一次进入一个女孩子的身体，这种初极狭而后豁然开朗的感觉，当真格外新奇刺激。
    纪柔不由分说压着他胸前两点再次抬起屁股，将刚刚插进穴内沾满了黏液的肉棒露出来。
    慕星野感到肉粒在纪柔掌心被来回摩擦，细微的异样感充斥在心头，又感觉肉棒忽然离开了那处温暖潮湿的地方，周身都不痛快起来。
    还不待他把纪柔按回来，纪柔就自己一屁股重新坐回来。
    收缩起来的阴道褶皱哗地一下再次被抻开，每个细胞都仿佛感受到了愉悦，叫嚣着索要更多。
    纪柔用小穴含着肉棒，身子向前一倾，屁股随之晃动着在慕星野的裆部划出个看不见的圆。
    肉棒因着这圆周运动，更加充分地在她穴内来回刺激了一圈。
    刺激得她娇喘连连，再次抬起自己的屁股，又猛一下坐下去。
    手掌轻微用力，始终摩擦着慕星野的胸前两点，像是她还在低头啃啮似的。
    纪柔努力着主导了抽插几下，就感觉到肉棒找到了敏感点，自动自觉地戳那块软肉。
    小穴一时兴奋地紧缩起来，狠狠夹住慕星野的肉棒，如同长了一排细碎的牙齿，格外销魂也格外消磨人的意志。
    纪柔主导着肉棒找寻到自己的敏感点后，就加快了上下动作的频率。
    粗壮的肉棒胀成紫红色，上边青筋毕现，飞快地被吞进去，又被放出来，又被吞进去，再被放出来。
    每一次含入和放出都能带着黏液拉出根长长的银丝，纪柔的臀肉更是一下下飞快击打在慕星野的两个囊袋上。
    直把两个囊袋撞得浑圆饱满，和她的臀肉发出重重的击打声。
    渐渐，肉棒在穴内也发出噗嗤噗嗤的声音，在纪柔快速的坐下抬起之间，两人的交合处打出些白色的飞沫。
    纪柔这副身体体力本就一般，短暂的一阵动弹之后腰就软下来。
    她半停在慕星野身上喘气，虽然还没到高潮，可她腰却控制不住地酸软，哪里还提的起劲儿继续动。
    慕星野正爽得难以自持，忽然感觉纪柔停下了动作，一股意犹未尽的难受卡在胸间，他翻身将纪柔压在身下，学着AV里的样子，耸着腰向里挺入。
    自己动和纪柔坐在上面动又是不一样的感觉，他仿佛被浸在一片薰衣草花田里，和她赤裸相对，以天为盖以地为床，尽力交融。
    他握住纪柔的胸，使劲儿揉动起来。纪柔刚刚消退一些的欲望重新燃起来，抱着他的腰背完完全全随着他的节奏动起来。
    床垫疯狂地颤动着，仿佛在宣泄着17年积攒下来的欲望。
    纪柔被顶到最深处，已经爽得只能抓住床头板的边角借力，小穴一阵一阵抽搐起来带着她的屁股向上顶。
    可慕星野却仍然奋力抽插着，更加动情地揉搓她的乳肉。
    高潮的余韵在乳肉加倍地颤动下继续绵延，久久无法停息下来。
    肉棒在她穴里画圆，纪柔只能感到眼前一会儿白一会儿金，喘息声也越来越柔越来越娇媚。
    “学弟~”纪柔意乱情迷地喊道，“床头柜里有套，带上再射好不好~”
    梦里还记得要戴套，纪柔真的无比佩服自己的防范意识。
    还没等她在心里把自己夸完，慕星野就单手拉开床头柜的抽屉，看见几盒味道、功效都不相同的安全套。
    慕星野咬上她的乳肉，含糊道：“学姐想要被哪个味道肏？”
    纪柔随便摸出一盒塞在他手心，贴在他耳边：“再磨磨蹭蹭，学姐就不给你破童子身了。”
    慕星野顿时来了脾气，哗啦一下拆出一个套子给自己套上，坐在床上，将躺着的纪柔两腿分开架在自己的腿上，然后按住她的腰把她向自己的方向一拉。
    纪柔被他从顶着床头板的位置拉下来，穴口一下子撞在他的肉棒上，两腿卡在他胯骨处只能无力地在空中乱蹬。
    她猛地吸了一口凉气，这是什么鬼运气，梦里随手一拿都能拿到薄荷味的套子？
    好……好凉啊。
    一阵薄荷味独有的凉意裹挟着肉棒冲进她穴内，仍旧是冲着最敏感的G点疯狂冲刺一番。
    慕星野拖着她的腰，一前一后地推动拉伸，速度由慢到快再到极快，捅得她四肢百骸都是电流划过的触感。
    小腹绞紧收缩，小穴也绞紧收缩，夹得慕星野越发喘不过气。
    他无师自通地抵住纪柔的G点磋磨，隔着一层套子却仍然让她被肏弄地低声呜咽。
    噗嗤一声射出后，他软在纪柔身上，用手指笨拙地给她擦眼边不知道是因为爽还是疼流的眼泪。
    语气带着自责：“纪学姐，我是不是弄疼你了？”
    纪柔咬上他的嘴唇，没客气地咬破他的嘴角，尝到一丝甜腥味才松开。
    慕星野浑不在意地给她擦泪花，纪柔却恃宠而骄呜咽地更大声了。他不知所措地去找纸，意外看见套子旁边摆着一个粉红色的小鲸鱼。
    纪柔看着他拿着小鲸鱼，忽然笑了笑：“孟青亭，你还想上课用小鲸鱼塞我吗？我可告诉你，这回我不上当了。”
    孟青亭，慕星野握着小鲸鱼的手紧了紧，原来她的男朋友叫孟青亭吗。
    他们还上课一起……过？
    慕星野心头涌出了一股少年的不服气，他握着小鲸鱼，又拿起旁边的遥控器。
    他把纪柔两腿分开，将小鲸鱼半含在她的湿润的花穴中，然后按了按手中的遥控器。
    小鲸鱼被花穴吞入的半个身子在他的注视下飞快震动起来，震得花穴亮晶晶的淫水不断渗出来。
    纪柔难言地夹住双腿，身子在床上扭动起来，手也按在自己胸上揉搓。
    画面一时淫糜极了。
    慕星野的欣赏在一阵铃声中被打断，纪柔放在床头柜上的手机响起了来电铃声。
    慕星野先按停了小鲸鱼，看着纪柔渐渐平复才去拿电话，电话屏幕上亮起的孟青亭三个大字，一下字让慕星野血液冲到头顶。
    他的行动快过思维，近乎瞬间按下了小鲸鱼的震动按钮，听着纪柔被震得叫声不断，才按下了接通键。
    “喂，你好。”
    只这一句话的时间，纪柔的娇喘声和充满情欲的哼唧声便全然落在电话那头的孟青亭耳里。
    慕星野没再说话，他将小鲸鱼的震动档一下按到最高层，又伸手把小鲸鱼向里推了推。
    纪柔的叫声便从还可以压制的大小拔高到完全无法掩盖的程度。
    孟青亭在电话那头咬紧了牙，挂了电话，拎起外套就往出走。
    34小学弟和少爷的针锋相对（2641）
    纪柔被最高档的小鲸鱼震得头皮发麻，手指越发用力揉搓乳肉和乳头，却远水解不了近渴。
    身下高潮迭起却又不能尽兴的感觉一时间夺取了纪柔的理智，她往慕星野的胯部猛烈一撞。
    看着她自慰看到肉棒发硬的慕星野，忽然感到肉棒抵住了小鲸鱼翘起露在外面的尾巴，那尾巴分得极开，中间连接着两边的部分顶在他的龟头，随着纪柔身子的颤动也顶得他龟头里一阵发痒发涩。
    小鲸鱼被吞进去更多，椭圆体的身子在纪柔的花穴里四处冲撞，震得甬道里每处都发麻，从脚心麻到穴心，又从穴心麻到头皮。
    淫水顺着小鲸鱼的身体滑落出来一些，搅得她下面这张嘴整个都湿淋淋。
    四肢百骸皆尽软成一滩泥，再无半分力气。
    “小学弟，学姐……下面难受。”纪柔艰难喘气的当口，委屈巴巴地向慕星野求救。
    她一张双颊泛红，眼波含水的小脸仰得高高的，眉眼间都是勾他的欲望。
    慕星野复又压在她身上，食指和中指的缝隙卡住小鲸鱼的尾巴，啄了一口她鲜红的唇，才问道：“学姐不想要它是不是？”
    纪柔闭着眼狠狠点头。
    慕星野也不犹豫，捻着小鲸鱼的尾巴就把它拉出来，小穴的嫩肉跟随着拉动向外涌来，像是恋恋不舍。
    纪柔的小穴终于恢复了一点安宁，她喘了一口气，揉捏乳头的手也松开了。
    “啊！”她感到下身一紧，猛地被什么东西顶进来，不觉叫喊出声。
    慕星野挺着自己的肉棒停在穴内，捏了捏她泛红的耳垂：“不要它就只好换一个东西了。”
    说罢，他一边捏上纪柔的乳肉一边抬起她一侧的腿架在肩头，半侧着身子被肏弄的纪柔小穴更加敏感，加之刚被跳蛋最大档位的震动幅度震了那么久，没用一会儿，淫水就流出来，身子也不停地抽搐起来。
    小穴更是一伸一缩，时而紧得寸步难行，时而又松得可以轻松抽动。
    慕星野揉动她乳肉的手却是不客气，跟着肉棒时快时慢地动着。
    感到身下人懈怠，便提高速度顶得她只能带着哭腔叫喊出来，觉得她在云端，又放缓速度让她意识微微回笼。
    纪柔感觉自己已经从梦境的主导变成了承受者，意外地是，她感觉还不错。
    毕竟强烈的快感不是虚假的，她是真的每一根头发丝都很爽快。
    她没有刻意控制自己，于是在爽感的冲击下，一波叫得比一波猛烈。
    慕星野一个刚开荤的少年自然是按捺不住，所幸将她两条腿都折起成M型，握着她的膝盖骨后面的腘窝，冲击地更加猛烈。
    一下又一下被人抛在云端，纪柔出了喘息和哼唧浪叫，什么也再做不了。
    唯有任由爽感带着自己上天入地，畅游世间。
    正当两人激战正猛时，门被人粗暴地拧开。
    孟青亭健步如飞地往卧室走，刚打开卧室的门，就看见一个陌生少年拖着纪柔的屁股，而纪柔双臂搂着他的脖子，两腿夹在他腰间。
    慕星野微微抬眼看向孟青亭，眼里都是挑衅，却绽出一个少年感十足笑容：“你好，孟先生。”
    孟青亭眼睛一眯，上去就要拉开纪柔，却被慕星野一闪，躲开了。
    “学姐今天晚上和我在一起很愉快，我想她并不想别人来打扰。”慕星野插在纪柔穴里的肉棒动了动，搅得纪柔夹紧了腿，两瓣臀肉也在孟青亭的注视下颤动着一紧。
    纪柔还沉浸在自己这个刺激的梦里，误以为一切皆是虚妄。
    孟青亭被慕星野的得意触到逆鳞，他扬手把外套脱下来扔在床上，顺手解开衬衫的袖扣，一副精英做派地挽好袖子，语气不善：“你大可以和我比比谁能把她最快带上高潮。”
    孟青亭嘴角一勾：“那个时候你才会知道，最了解她的绝对不是你。”
    慕星野不甘示弱地向穴内冲刺，啪啪啪地声响不绝于耳，可纪柔到底只是伏在他肩头喘息，小穴内没有再次高潮的迹象。
    孟青亭走过来，面对着他，把下巴戳在纪柔颈窝里，一双手从她后背慢慢蜿蜒向上。
    触到乳根时，只是浅浅揉动一圈。
    嘴巴却在她耳边不停吹气，湿热的气流划过纪柔的耳垂，酥酥麻麻的感觉流遍全身，她的腰身一下子软下来，仰靠在孟青亭的胸膛上。
    胸前的红点已经肿胀坚挺起来，和呼吸的起伏一起上下。
    孟青亭的掌根就在她乳根处缓缓揉着，揉得她眉眼舒展开来，仿佛在一汪碧色的泉水中浸泡着，做爱的感觉被拔高地无以复加。
    慕星野的脸色变得难看起来，孟青亭却并不在意，他引诱着纪柔在他怀里无比放松，却在她意识最懈怠的一刻，猛然揉动起她的乳肉。
    纪柔哼唧起来，下身剧烈起，让慕星野的肉棒在里面圆周运动，尽可能照顾到每一处褶皱和软肉。
    没人比慕星野感觉地更清楚，她潮喷的出水量。
    越是这样，慕星野就越是不肯服输，他箍住纪柔的腰，趁着淫水浇在他龟头的刺激感，更加卖力地肏动起来。
    顶在纪柔的G点上来回磋磨，一下、两下、三下……
    数不清动了多久后，他在套子里射了出来。
    肉棒软趴趴地顺着粘腻的穴道滑出来，孟青亭毫不犹豫就把人从他手里夺过来，转身搂着纪柔压在餐桌上。
    纪柔两腿无力地撑着地，小腹贴在桌面上，头和肩膀仰着，让一对又大又圆的娇乳在空气中上下抖动。
    孟青亭双手揉着纪柔的臀肉，放出肉棒在她的细缝中摩擦，棒身和细缝贴合在一起，被孟青亭来回推拉将纪柔下体的敏感点触了个遍。
    从阴户到阴蒂到穴口，没有一处不在舒张强烈的欲望。
    纪柔手握住自己抖动不停的乳，把头埋在臂弯里嗯嗯啊啊地叫出声。
    孟青亭亲在她的腰窝处，提起气儿一下子冲开甬道，往最深的地方探去。
    纪柔爽得叫出来一声，又跌回去嗯嗯啊啊地宣泄。
    孟青亭压低了声音：“柔柔，我的活儿可比他好，有什么需求为什么不来找我，嗯？”
    纪柔迷糊着眼，嘟囔道：“孟青亭，你还说，是你自己不理我的。”
    说着说着纪柔委屈地皱了皱鼻子，掰着指头数：“一、二都两天了！”
    孟青亭被这个还以为自己做梦着的纪柔萌得心都要化了，他重重啄了下她的腰窝伸出舌尖舔了舔，激得纪柔弓起腰来，他才无奈又宠溺地笑道：“好了好了，下次不会了好不好？”
    说完，他按住纪柔的腰纵着自己的肉棒在小穴内来回抽插。
    纪柔乖巧地撅着屁股，配合他律动。
    卫彦刚刚从公司里回到家，就听管家来说孟青亭开车出去了。
    他原本也没在意，毕竟孟青亭那么大个人，想去哪是他自己的自由，他虽说是他的长辈，但也没有干涉他自由的打算，更没有窥探他隐私的癖好。
    不过出于习惯，他随口问了一句：“说去哪了吗？”
    管家摇了摇头，半晌忽然一拍脑袋：“好像是……什么营……”
    卫彦脱外套的手一顿，脚步拐了个弯又走出去。
    只留管家在身后奇怪地皱起眉，小声嘟囔道：“今天怎么一个两个少爷都这么奇怪。”
    另一边，打了好几通电话都显示无人接听的顾行歌从沙发上站起身。
    他得去看看，慕星野到底是新型武器的唯一研发者，在这个时候，绝不能出岔子。
    况且，他从没出现过这样不接电话的情况。
    在自己宿舍的祁炀忽然接到保卫处打来的电话，说是有辆卫家的车开进来，一直开到纪柔住的那栋楼下。
    因为是卫家的车，保安处是一律放行的，但他们也怕有什么意外，这才打了电话来问是不是有指示。
    卫彦还是少爷？
    祁炀揉了揉眉头，霍地一下站起身出了门。
    35.五个男人的第一次会面
    纪柔被孟青亭压在餐桌上“教育”了一番后，终于意识到这仿佛不是梦境。
    她边喘气便伸手掐了一下自己的大腿肉。
    疼！完蛋！
    她居然真的借着梦劲儿把学弟给睡了？
    还不知道怎么把孟青亭也搞来了，她心虚地看向已经把衣服扣子扣好的慕星野，又看了看衣服丝毫没乱的孟青亭，脸红得仿佛能滴下血来。
    孟青亭扯了扯领口，长腿一迈坐在了沙发里。两条手臂搭在沙发上，看着刚刚回过神来的纪柔，拍了拍自己身旁的位置：“柔柔，坐过来。”
    慕星野一双澄澈如水的眼里仿佛盛了一地窖的碎冰，看着怪让人心疼。
    他倚在门边，什么话也没说，就直愣愣看着纪柔。
    委屈巴巴又小心翼翼地喊她：“学姐。”
    要命。
    两个谁也得罪不起。
    室内的空气仿佛瞬间下降了十八度，冻得纪柔瑟瑟发抖。
    正在三人诡异的沉默中，咔哒一声，钥匙插进门锁，门哐啷一声打开。
    纪柔回头看过去，祁炀捏着她房间的备用钥匙，一步就跨进门里。
    还没等纪柔反应过来，祁炀身后又走进来两个。
    一个是西装都没脱的卫彦，一个是不知道哪里来的顾行歌。
    六个人，在狭小的空间里再次陷入了沉默。
    纪柔觉得头从来没有这么疼过，老天爷是不是觉得她伤天害理，所以一定要在今天惩罚她？
    一来就凑了个全套。
    祁炀板着脸看得出是生气了，顾行歌倒是抱着胳膊一副在旁边看好戏的样子。
    纪柔没忍住狠狠剜了他一眼，顾行歌却只是淡淡扬着嘴角。
    卫彦扭头看看顾行歌，又看看纪柔，倒是很意外：“你们认识？”
    顾行歌撇了撇嘴，远远看了一眼卧室门口的慕星野：“纪小姐应该不希望我认识。”
    四道目光一齐射过来，纪柔觉得自己身上已经浑身是洞了，往外冒血那种。
    “毕竟，我们的第一次见面有些小小的误会。”顾行歌走上前去拦住纪柔的肩膀，笑得优雅动人。
    妈的，顾行歌你闭嘴啊啊啊啊啊啊！
    纪柔一想起自己被裹着红绸穿好情趣内衣的样子，就恨不得掐死顾行歌。
    其他四个人看向她的目光更多了一分凌厉。
    纪柔欲哭无泪地开口：“不是……你们听我解释。”
    “解释吧。”顾行歌把她肩膀搂得更紧一些，“我补充。”
    卫彦反应最快，他走上来，拎开顾行歌搭着纪柔肩膀的手，把纪柔转了个面推进浴室。
    “乖，先去洗个澡。”关上浴室门后，气氛剑拔弩张起来。
    五个男人各自拉开一把椅子，围着餐桌坐了一圈。
    孟青亭率先开口：“我要带柔柔走。”
    “不行。”慕星野抬起头，收起人畜无害的少年感，看向孟青亭。
    祁炀跟上补充：“柔柔想考警校的事，少爷也知道的。现在带她走，她未必愿意。”
    “我就怕没等她完成自己的愿望，先被某些别有用心的人啃得骨头渣都不剩。”
    慕星野冷笑一声：“是孟先生怕自己留不住学姐的心和身子才这么着急吧？”
    顾行歌第一次看慕星野怼人，没忍住，噗嗤一声笑了出来，继而收获了祁炀的一记眼刀。
    “顾sir，你的事情可还没交代清楚。”祁炀阴森森地补了一句。
    顾行歌有些好笑地看着他，弯了弯嘴角：“如你所见，我只不过是她众多床伴中的一位而已。你不必对我这么大敌意，毕竟，在座的每一位不都是一样的吗？”
    “好了，好了。”卫彦喝停了这场针锋相对的争执，“柔柔现在里面洗澡，大家有什么想法都可以直接说出来。”
    孟青亭仍旧坚持：“我不希望她继续留在训练营。”
    顾行歌戏谑笑道：“我都无所谓啊。”
    祁炀和慕星野在一边沉默，卫彦右手握拳撑着下巴点了点头：“无论大家想要什么样的结果，最终决定权还是在柔柔自己身上的。希望在座的各位都明白这个道理。”
    顾行歌不置可否地点了点头。
    纪柔擦着头发走出来的时候，心如擂鼓，脚步虚浮，生怕一步走错就万劫不复。
    卫彦把她牵过来按在椅子上坐下，说道：“大家想听听你的意见。”
    “什么意见？”纪柔茫然地仰着头看了看卫彦，卫彦的喉结动了动，“你还想继续留在训练营吗？”
    纪柔握住睡衣的卷边揉了揉，又把卷边松开，沉下一口气又吐出来：“我，想的。”
    祁炀和慕星野都松了一口气，孟青亭却坐不住了，他霍地站起来推门出去。
    纪柔目露询问地看向卫彦，卫彦冲她轻轻摇了摇头，示意她不要去追。
    自己披上衣服跟了出去。
    一时间屋子里就剩下四个人，纪柔坐在椅子上手脚都不知道该放在那里，顾行歌收起笑容，淡淡看了慕星野一眼：“走吧，还打算在这儿过夜吗？”
    慕星野闷闷地站起身，和他走出去。
    祁炀把纪柔安顿在床上，用被子裹好，又给她理了理耳边的碎发宽慰她：“少爷只是一时生气，等他气消了你哄哄他就好了。”
    祁炀退出来要走时，纪柔拉住他的胳膊问：“那你呢，你希望我怎么做呢？”
    祁炀叹息着在她额间落了一个吻：“我希望你永远按照自己的想法做事。无论是待在哪里做些什么还是选择床伴，跟随自己的心才会快乐。”
    卫彦追着孟青亭出了宿舍楼，看他靠车门处抽烟，伸出手一下掐灭他手里的烟：“做人要愿赌服输。要么你收好自己的心，要么你相信她心里也有你的位置。”
    孟青亭仰着头看了看满天的星星：“卫彦，你就真的甘心？我们算是一起长大的，你说的那么大无畏，可你问问自己的心，还能不能坦然地接受她和顾行歌、和慕星野？”
    卫彦笑了笑：“我第一次遇见她的时候，有很多惊喜。卫家旁系的那几家人，盯着老宅那么久，盯出了我硬不起来的好消息。所有人都觉得，卫家嫡系这一脉到我这里就算是玩完了，他们早晚能分得上一杯羹。就连我自己也这么觉得，但我遇见了她，我不放手，就这么简单。”
    孟青亭沉默了一会儿，接口道：“她很有可能就是陆家当年走丢的小女儿。”
    陆家是孟家在国内的世交，早在孟青亭还在母亲肚子里的时候，两家的娃娃亲就定好了。
    孟青亭七岁那年去了一次陆家，陆家的小姑娘水灵灵地扯他的衣摆，让他带着她一起出去玩。
    他同是同意了，可他嫌小姑娘爱哭，怎么也不肯牵着她的手一起走，就故意快步走在前面。
    小姑娘走得慢，也就追不上他。等到孟青亭发现她忽然没了动静的时候扭头一看，哪里还有她的影子？
    他只当是她跟的累了回家去了，回到陆家才知道，她根本没回来。
    陆家和孟家连带着卫家一起发了疯地找，可她就像人间蒸发一样失去了踪迹。
    孟青亭心中有愧，一直帮着陆家寻找，直到去年他才找到了一丝线索，说陆家的小姑娘也许是在西市某个地方。
    所以一回国就来了西市，也是该他还债，让他一来没多久就遇见了纪柔。
    后来帮她料理她家那些人的时候，又意外发现了她的身世疑点。
    只消让她和陆家做个亲子鉴定，就能确定下来。
    孟青亭本来都想好了，一等结束就先把婚定下来，免得节外生枝。
    同意祁炀把她带进训练营，也是希望能够好好保护她，来补偿他的愧疚。
    可是却一通电话打成了现在这个局面。
    他拉开车门，坐在副驾驶的位置上看着卫彦：“小舅舅，车你开吧。我有点累了。”   
    卫彦打着方向盘，把车开出了训练营。
    第二天一早，纪柔意外接到了一个任务。   
    36.纪柔的任务
    “您是说，让我假扮成一名电影学院的学生去参加那个剧的试镜？”
    纪柔神色一怔:“可是，我才进训练营2天……很多东西我还没有学……”
    电话那头的中年男人的声音格外坚定：“纪柔同学，请你相信组织上的决定。如果这次任务能够圆满成功，将会破格授予你训练营优秀学员的证书。你可以好好考虑一下。”
    这通电话是从训练营的最高机密中心拨过来的，同时对方也向她出示了相关证件以证明自己的身份。
    纪柔接到的任务是，在两天后参加一个剧组的试镜，同时将以电影学院学生纪柔的身份潜伏在娱乐圈，以备不时之需。
    她对娱乐圈原本是没有什么兴趣的，可是听到优秀学员证书几个字，眼睛瞬间就放了光。
    也就是说，如果这次的任务顺利，那么她就可以直升警校了？
    纪柔咬了咬唇答应了下来。
    电话那头的中年男人很是振奋，对着她一通夸奖：“很好！年轻人就是要有这样的干劲儿！你收拾一下行李，下午会有专车送你出去。”
    “是，长官。”纪柔答完，把手机随手丢在桌子上。
    她颓然地抱住自己的水杯，睫毛也跟着她的心情一起耷拉下来。
    昨天晚上闹成那样，她是真的一点都开心不起来。
    都是怪她色迷心窍，要是她没有一不小心睡了慕学弟，事情就不会演变成现在这样。
    接了这个任务也好，至少不用抬头不见低头见地面对着慕学弟，接受良心的拷问。
    她简单收拾了东西，把冰箱里之前买的水果取出来洗好，放在一个方方正正的保鲜盒里，临出门的时候看着慕星野的那扇门很久，终于还是走过去，把保鲜盒放在他家门口的地毯上。
    站起身来，看着猫眼的时候，她敲门的手抬起来，却最终还是放下了。
    慕星野凑在猫眼上的眼睛看着纪柔走远了，才慢慢收回来。
    他拉开门，拿起地毯上的保鲜盒，里面是鲜红的草莓和酒红色的车厘子，都是看着就很有食欲的颜色，上面还有几粒透明的水珠。
    可他不知道怎么，就愣愣地看着它们发呆。
    顾行歌拿起桌上的一个苹果咬了一口，鼓着腮帮子看他，轻笑了一声：“怎么，你现在又舍不得了？”
    “不是。”慕星野啪地一声合上保鲜盖，转身回到屋内。
    “那你现在这副失恋的样子是做给谁看？这可没有摄像头，拍不到她眼前去。”顾行歌抽了张纸擦了擦手，然后把废纸团了个团扔进垃圾桶。
    “不过这条路也好，一来没什么危险，二来也不会让人落下口实，三来也不会让她知道是你在背后出的力气。要不是有些表面功夫不得不做，我真怕你直接把她送进中央安全局。”
    顾行歌支着脑袋坐在沙发上看慕星野。
    慕星野淡淡看了他一眼，坐下来，打开电脑：“你不是说你下午还有事，还不赶紧走？”
    顾行歌拍拍手站起来，无奈道：“行，慕学弟，我这就走。”
    他顺走了慕星野挂在衣帽杆上的一顶黑色鸭舌帽，边带边往电梯走。
    拎着自己简单行装的纪柔在约定地点边上的一棵老榆树下蹲着，她脚边成群结队的蚂蚁井然有序地再搬运食物碎渣，一个接一个，一行接一行。
    她没注意的时候，一辆车带着一股热浪停在她面前。
    她后知后觉站起身，想要打招呼的话看见车窗里的顾行歌时，生生咽了回去。
    气氛僵持起来，顾行歌摇下车窗看向她，歪着头问：“怎么，还等着会有别人送你走？”
    纪柔狠狠瞪了他一眼，拉开车门坐上副驾驶。
    顾行歌笑了一声，探着身子压过来。
    纪柔护住胸前，警惕地看着他：“你做什么？”
    顾行歌欠揍地眨了眨眼，把脸一点一点凑近，纪柔本能地向后仰头企图拉开距离，却猛然抵到车子头枕上，发出闷闷的一声响动。
    顾行歌漂亮的眼皮褶皱就映在纪柔眼前一寸的位置，两人的鼻尖触碰在一起，呼吸声都听得一清二楚。
    顾行歌把唇向她的方向一压，纪柔猛地闭紧眼皮，一副视死如归的样子，顾行歌轻轻伸了胳膊，把安全带给她拉好扣起来，重新坐正了身子。
    “纪小姐在害怕什么？”他的手指搭在方向盘上敲打出清脆的声响，也没要纪柔回应，就启动了车子。
    纪柔把脸别到一边，专心致志地盯着窗外呼啸而过的风景。
    很快，顾行歌把她放在一个地铁口，从钱夹里抽出卡和零钱递给她：“就送你到这里。省的你再误以为我要对你做什么。不过话说回来。”
    顾行歌侧过头来看着纪柔：“当初是你拒绝了我。我没那么厚脸皮追着你不放，给你一个小小的建议，将来在剧组或是什么地方再见到我，最好当做不认识。自然，我也会。至于原因，你会知道的。”
    纪柔从顾行歌手里麻利地接过卡和零钱，打开车门的前一秒，扭过头来露出一个分外礼貌客气的笑容：“您放心，一定敬而远之。”
    37.试镜时被顾行歌舔乳（微H2800）
    从顾行歌的车上下来后，纪柔跟随着人流进了地铁站。坐了几站路后，就到了训练营给她安排的房子里。
    客厅的桌上摆着一张只印有几十个字的白纸，就是两天后她要试镜的内容。
    另外一份则是她这个身份的基本资料，除过毕业于电影学院这一条，大致资料和她都是相符的，倒也不用花太多时间去记。
    资料上显示她所签的娱乐公司是个放在娱乐圈连姓名都排不上号的那种，根本没钱给她们这些艺人请经纪人，所有人的行程都是自己在跑，更没有助理什么的。
    这样也好，她可以自由一点。
    而且，试镜通过签了合同后就会有片酬。她努力在潜伏之余接点工作，估计很快就能攒够钱还给祁炀和卫彦、孟青亭他们。
    想明白的纪柔，拿起桌上薄薄的那张纸看起来，暗下决心一定要拿下这个角色！
    她要试镜的是个被酒后的皇帝误认为成白月光临幸了的小宫女，统共就两场戏，一场是在御花园的桃花树下撞在皇帝身上，一场就是皇上趁着醉意在桃花树下临幸了她。
    纪柔虽然从来没接触过表演，但是小时候却是个电视剧狂热爱好者，基本的表演方向她心里大概有个数。
    为了以防万一，她还在网上搜罗了几部有类似情节的电视剧琢磨了一下。
    两天后，她专门化了个偏甜美风格的淡妆，准时到达了试镜地点。
    纪柔从来没有一天之内见过这么多的美女，看得她眼睛都直了，乌泱泱的人群在酒店大厅里的各个角落分布着，或是三三两两调笑着，或是拿着稿子研读着。
    有艳茹芍药一看就叫人过目难忘的，有清如芙蓉看着就亭亭玉立的，还有庄重如牡丹叫人觉得不可侵犯的。
    各式各样的美人，当真是让纪柔心里打起了退堂鼓。
    不过又想了想，来都来了，肯定是要试一试的，所幸去前台领了试镜的号码牌等在一边。
    进去的几波人接连垂头丧气地出来，纪柔心里更是慌张起来，她暗暗捏着那张薄薄的纸，把关于小宫女的几十个字在脑海里过了一遍又一遍。
    终于，号码牌叫到了她的数字。
    她在众人毫不在意的目光里走进去，刚进门就对着评委席深深鞠了一躬。
    以致于抬起眼看到坐在评委席一角的顾行歌时，努力呼了两口气才让自己不那么尴尬。
    “请先做自我介绍吧。”评委席中央带着一副金边眼镜的导演说道。
    纪柔点了点头，在等待时的紧张和小心翼翼瞬间从她身上消失，她十分自信地平视着评委席朗声道：“各位评委老师大家好，我叫纪柔，今天试镜的角色是皇帝宠幸的替身宫女。”
    中央的导演点了点头：“好的，你开始吧。就被宠幸那场戏吧。来，小方你去给搭一下。”
    一旁的助理小方听了，急忙跑进场，两人互相鞠躬示意后，正式开始了表演。
    纪柔飞快地抬起眼瞥了一下小方的脸，扑通一声跪倒在地，眉毛微微皱起，水汪汪的眼里储着几点泪花。
    嗓子也掐的比平常细，更有慌张失措的感觉喊道：“陛下恕罪、陛下恕罪！”
    小方按照剧本晃晃悠悠抬起的下巴，眼睛凑过去，憨里憨气地笑了一下。
    纪柔则是面露惊恐，不住地磕头：“奴婢是无心之失，还望陛下恕罪。”
    小方挥了挥手：“不要紧，朕，朕不罚你。”
    纪柔按照剧本写的那样，惊喜又犹豫地抬起头看向小方，仿佛一只怯生生的幼鹿。
    小方按住她的后脑勺，身子压下来。
    “啪”地一声，所有人的注意力都从场中央对戏的两人身上转向了顾行歌。
    顾行歌看着脚边的碎玻璃杯，露出个略显抱歉的笑容：“不好意思，手滑了一下。”
    纪柔忙站起来向评委席致歉：“抱歉各位老师，我可能还需要再来一次。”
    导演正要应允，顾行歌忽然插话道：“陈导，既然是我打扰了这小姑娘的试戏，这次我给她搭戏补偿吧？”
    陈导爽朗地笑了笑：“你啊，还是这么善良。小姑娘，还不快谢谢咱们顾大明星。和他搭戏的，可都是圈里有名有姓的腕，今天你就算是没试到角色，这个经历说出去，可也不算亏了。”
    纪柔巴不得出声拒绝这个“天上掉下来的好机会”，可碍于场面，只能装出一副与有荣焉的样子干巴巴地致谢：“那就谢谢顾老师了。”
    小方识趣地退到一边，顾行歌跟着陈导看的试戏角色没有一百也有八十了，但亲自下场搭戏却是第一次。说到这里，他又瞅了瞅场内的那个姑娘。
    虽然容貌不是最出挑的，但是角色的代入感倒是没话说。
    刚才要不是顾行歌不小心摔了杯子，他恐怕真的是要亲上去了。
    不过这也算是她的运气了，顾行歌是圈里出了名的能带戏，跟他对戏的人多半都能被非常好的代入情绪，演起来事半功倍。有顾行歌这么一帮忙，她这个角色也算是十拿九稳了。
    顾行歌站起身走到场中央，挑眉看了看纪柔，然后走到远处身子就开始摇摇晃晃起来。
    他闭着眼，脚步一晃一晃地，左手搭在空气中，仿佛有什么人扶着他似的，他便走便说道：“允德，先皇后走了多久了？”
    说着似是觉得好笑一般，又伸出手掌在空气中比划了一个五。
    他正着看了看自己的手掌，又反过来看看自己的手掌，梗着喉头痴笑起来：“五年啦，允德，你忘了，是五年啦。”
    在场的人跟着顾行歌的步伐一晃又一晃，“咯噔”一声，他一步踏空，踉跄了一下，却还笑着和扶他手的人说道：“朕没醉！别扶着朕！让朕自己走。哈哈哈哈，五年啦，她都不回来看看朕。好的很，好的很！”
    他一把推开身边虚无的内侍，自己踉跄着站直身子往前走去。
    走着还回头看了一眼，瞪圆了眼睛：“谁再跟着，朕就砍了他的脑袋叫他去底下给朕传消息！”
    纪柔看他走过来，终于低下头匆匆忙忙地冲上去。
    果不其然，“砰”地一声撞在顾行歌的胸膛，两人皆是向后退了半步。
    纪柔边揉头便抬起眼看来人，一看到顾行歌的衣领便扑通跪下去，面色瞬间惨白。
    “嗯？”顾行歌微眯着的眼尽量睁开，指着纪柔道：“抬起头。”
    纪柔哐哐哐磕了三个头，嘴里只喊道：“陛下饶命！陛下饶命！”
    “抬……起来！”他声音断断续续地从纪柔头顶传来，纪柔不敢迟疑，含着一汪泪水抬起脸。
    顾行歌弯下腰，捏起她的下巴，先是闭着眼嗅了嗅她身上的气息，而后才露出一个笑意缓缓道：“朕，不罚你。”
    “谢……”纪柔的谢陛下还未说出口，顾行歌就自顾自地按住她的后脑勺俯身亲了下来。
    场边的小方看呆了，顾行歌拍戏以来吻戏大多都是借位拍摄或是吻替，几乎从来没听说过他真的亲过谁。
    场内的表演还在继续，顾行歌揽着纪柔的肩，缓缓躺倒在地上，舌头在其他人看不到的地方撬开纪柔的贝齿，向里探去。
    纪柔舌尖碰到他的一瞬猛地缩了缩，却被他按着后脑勺送了回来。
    纪柔几乎被他吻得喘不过气，内心暗恨他以公谋私的奸诈行为，却因为导演并没有喊停，只能继续。
    顾行歌看出她的不情愿，却揉着她的臀肉，亲的更加仔细，他身下的凸起顶得纪柔腿心发麻。
    亲着亲着他向纪柔的脖颈滑去，湿热的唇瓣落在纪柔的锁骨上，偏偏纪柔今天穿了一件V领的衬衫，被他嘴唇探在锁骨一吻，底下的乳房更是无处可躲地暴露出来。
    一阵一阵的奶香味从其中飘散出来，格外诱人。
    顾行歌换了个姿势，用胳膊撑住身体挡住了众人的视线，温热的唇瓣就卡在纪柔的V领最低处亲到了她鼓起的乳肉上。一寸寸向下，轻易就舔舐到她的乳晕。
    在小方等人的视角下，他不过是在亲吻纪柔胸前的锁骨。
    就在纪柔觉得自己要羊入虎口时，顾行歌停下动作，扶着她起来，向评委席笑了笑：“抱歉，刚刚一时入戏太深。耽误大家时间了。”
    陈导这才从戏中回过神来，把手中用来记录的笔重重拍在桌上：“好！特别好！后面这个角色不用看了，就这个小姑娘了，和你搭戏的感觉非常对。那种一半抗拒一半接受的感觉很到位！”
    38.卫生间激战（3500）
    从试镜大厅走出来，助理小方领着纪柔去了隔壁签合同。在外面等着的大多数姑娘都对纪柔投来了艳羡的目光，毕竟一早上过去，能签合同定下角色的确实少之又少。
    纪柔签完合同，想去趟洗手间，却发现一楼的洗手间挤得水泄不通，只好往上走了两层。
    终于如愿找到了一个几乎没什么人的洗手间，她从包包里拿出口红，补在已经被顾行歌亲花了的嘴唇上。
    正补着口红，卫生间的门响动了一下，纪柔也没在意，就继续对着镜子专心致志地补口红。
    柔和的黄色灯光打在她嘴唇上，显得格外光泽诱人。
    纪柔对着镜子抿了抿嘴，笑着转过头，就看见不知道在旁边看了多久的顾行歌。
    “啊！”纪柔一惊，继而生气道：“这是女洗手间！”
    顾行歌走过来，抬起她的下巴，指腹从她的唇珠上擦过，染了一片殷红放在自己的嘴角。
    片刻后，他歪着头伸出舌头舔了舔，眉毛舒展开，像是吃到了糖果似的。
    他边舔边靠近纪柔，一双瑞凤眼认真专注地盯着她，带着摄人心魄的诱惑力。
    纪柔只觉得自己被冻在了原地，怎么也动不了。
    顾行歌轻轻笑了一声，他口中的果糖香甜就满满溢在纪柔鼻间。
    纪柔晃神的瞬间，被他低头吮住唇珠，发出一丝滋滋的吮吸声。
    他吸住又放开，再吸住再放开，纪柔唇珠处的口红很快失去了颜色，露出原本的唇色。
    纪柔身子一软，靠坐在洗手台的长台子上。
    大理石的冰凉台面让她臀部一凉，瞬间回过神来。顾行歌揽着她的腰亲吻时，她一口咬在他的嘴角。
    感受到淡淡的血腥味在唇角蔓延，顾行歌终于恋恋不舍地松开了纪柔。
    纪柔得意地绽出笑容，却在下一秒瞪圆了眼睛，因为顾行歌再次按着她后脑勺用力地亲吻起来。
    他堵住纪柔的唇，用舌尖勾住纪柔的牙齿缓缓磨蹭。
    两片唇瓣贴在纪柔的下唇来回吮吸吞吐，手臂将纪柔和洗手池隔开，揽住她的腰。
    纪柔狠了狠心，浅尝辄止地咬了一口他的舌尖，腥甜的血味就在两人呼吸交缠的口腔里蔓延开。
    顾行歌勾起嘴角，索要地更多起来，他的舌头长驱直入进纪柔的口腔，把纪柔的呼吸通通占满，连带着血腥味一起邀她品尝。
    纪柔猛地伸手推开他：“顾行歌，你做什么？”
    顾行歌理了理衣领，站直身子看着她，玩味一笑：“看不出吗，我是来要补偿的。”
    “补偿？我不欠你什么！”纪柔一掌拍在大理石台面上。
    顾行歌走过来，用手指勾开她衬衫的v领，露出她被内衣托着鼓起的乳肉。
    纪柔啪一声打掉他的手，生气地瞪着他：“小心我告你性骚扰！”
    “嘶。”顾行歌认真想了想，“那我可能也要考虑起诉一下你的祁教官破坏民宅的问题。”
    祁炀？破坏民宅？
    纪柔不理他，径直往门外走。
    “也对，后来你跑掉了，没看见那天你待过的那套别墅，让来救你的祁教官给砸了呢。”他伸了个懒腰，靠在洗手台上，将两条长腿优雅地交叠在一起。
    “你要多少？”纪柔转回身，“我赚够了一起还给你。”
    顾行歌手指在洗手台上敲打，垂着眼并不看她：“钱我多的是，别的都不用了。就一个要求，陪我睡一觉。”
    纪柔没说话，看着他。
    顾行歌笑了笑：“我答应过你，陪我一觉房子就过户给你。你成为了房主，追究与否不就不关我的事了吗？”
    纪柔咬着后槽牙，指着顾行歌：“你卑鄙！”
    顾行歌握住她的手指放在胸前，站直身子把纪柔抵在墙上，俯身吻下来。
    “现在，我先收点利息回来，不过分吧？”顾行歌吮住她的唇珠，一点一点亲吻索取。
    衬衣的最上面的扣子也不知道什么时候被顾行歌解开，饱满的乳肉露出大半迎上了顾行歌抚上来的手掌。
    纪柔被顾行歌吻得只能发出呜呜嗯嗯的声响，随着他揉动自己乳肉的节奏哼出声。
    下身很快就湿透了。
    顾行歌离开她的唇，让她贴在墙上喘气，自己则俯身亲吻起她裸露出的乳肉。
    乳肉被揉动着送进他的嘴中，纪柔只能尽量将身子向后贴紧墙面。
    可顾行歌手掌在她肩胛管理Q-2302069430骨的地方一撑，她便瞬间没了退路，身子被带着向前一挺，乳肉便悉数奉到顾行歌唇边。
    顾行歌认真舔了舔那道深深的沟壑，看着纪柔并不情愿的神色啪嗒一声解开她的内衣扣。
    然后将内衣推上去，露出没有任何束缚的两只白兔。
    刚失去束缚的乳肉跟着身体颤动了两下，就被顾行歌握在手里，仔细摩擦着乳头。
    纪柔别过脸，不想看顾行歌那一副奸计得逞的样子，却被顾行歌转回来，被迫仔仔细细地盯着他揉搓她乳房的动作。
    身下渐渐起了反应，痒痒的有些难耐。
    顾行歌适时地问道：“需要我帮忙吗？”
    纪柔咬着牙，死不说话，只瞪着他。
    顾行歌笑着捂住纪柔的眼睛，趴在她耳边：“乖，别这么看我，我会心动。”
    ？？？
    纪柔觉得顾行歌一定有不为人道的疾病，否则一定说不出来这么变态的话。
    为了尽早结束这个过程，纪柔决定用激将法。
    “顾行歌，你不会是不行吧？”只见她一脸关切地看向顾行歌的裆部，“有这会儿时间，我和别人……”
    顾行歌身子压上来，眼睛看着她笑：“别人？就是一不小心把你送到我手上的祁教官吗？”
    他扯下纪柔的裤子，把她的内裤用手指勾开，猛地一下用龟头顶在已经湿滑得不成样子的穴口。
    巨大的龟头一顶，小穴便湿的更加厉害，滋遛滋遛往外淌黏液。
    纪柔没好气儿地看他一眼，学他一样虚伪笑道：“那可不止，我睡过的每位男伴可都比你顾行歌厉害。”
    话音刚落，肉棒捅入甬道撑开褶皱的触感就从下身传来。
    明明上次没有这么大的啊，纪柔咬牙撑着继续说道：“你的活儿……可不怎么样。”
    肉棒又在甬道里猛地向里一探，纪柔这回是什么狠话也放不出了。
    她额头上渗出细密的汗珠，眉毛拧起来，看着顾行歌抽出自己的肉棒继续抵在她穴口摩擦。
    肉棒和小穴交口处的黏液更多了些，让棒身泛着银亮的光芒。
    “怎么？你不行了？”纪柔接着这个喘气儿的机会，看向顾行歌。
    顾行歌笑了笑，撩起她耳边的头发：“一座别墅换回来的东西，难道不值得慢慢享用吗？你可别指望我会被你激得速战速决，那可不能够。”
    纪柔的计谋被识破，只能冷哼一声别开视线。
    顾行歌肉棒在穴口又转了几圈，这才又顶了进去。
    这一次不适感没有那么强烈了，纪柔闭着眼都感觉到了甬道褶皱哗啦一下全被撑开。
    龟头在穴内四处冲撞，先是浅浅的顶撞，继而一点一点加重力道，加大幅度。
    没顶两下，纪柔腰就软下来。
    顾行歌含住她的耳垂问：“谁不行？”
    手掌揉动乳房的频率却陡地加快，另一只手趁势探在她阴唇上震动。
    阴唇带着阴蒂在越来越快速、越来越快速的震动下把纪柔送上了云端，纪柔难得地闷哼出声。
    小穴抽搐着发热吐出一汪阴精，结结实实浇在顾行歌的马眼上，舒服地他微眯起眼。
    顾行歌就趁着这股抽搐，开始剧烈地顶弄起怀里的人。
    纪柔眼前白一片，金一片，只能感到臀肉跟随着顾行歌的肉棒抖动地仿佛要脱离她的身体似的。
    她咬住嘴唇，坚持不发出任何声响，双手环住顾行歌的背，用指甲在他衣服上肆意刮蹭。
    最好能划出道口子！
    啊！好深啊！
    顾行歌仿佛能读心一样，朝她身子最敏感的软肉顶去，一连顶弄三四下都不停歇。
    肉棒在穴内和甬道飞速摩擦起来，送进去抽出来，送进去抽出来，一下快过一下，一下塞过一下。
    纪柔很快再次被肏到高潮，面色发红，小腹抽搐起来。
    又是一汪滚烫的阴精结实地浇灌在顾行歌的马眼上，顾行歌把头埋在她双乳之间猛吸了一口气，更加奋力地抽插起来。
    纪柔仿佛被抛上云端又坠下来，在坠到最低点的时候又被抛上去。
    来来回回穿梭在云端，极速的高，极速的低，让她心跳都和激烈的擂鼓声一般明显。
    两人激战正酣，卫生间的大门忽然被扭动开来。
    顾行歌眼疾手快环着纪柔躲进最近的一个隔间，纪柔被一激，身体越发敏感起来。
    隔间外的人走到洗手台拧开了水龙头，哗啦啦的水声响起又停下。
    两个人似乎也是在聊今天的试镜，说着说着她们忽然诧异到：“这是谁的包呀？”
    纪柔暗叫不好，顾行歌却恍若未闻般，又向她的穴内抽送一回。
    她拼命捂住嘴才不让自己发出声音，隔间的木板却被人噔噔噔敲响。
    “您好，这个洗手台上的包是您的吗？”隔间外的人问道。
    纪柔放下捂住嘴的手，急忙回应：“是……啊。”
    顾行歌的肉棒猛地一顶，她几乎克制不住叫出声。
    “谢谢你们，我……啊……待会儿出去会记得……嗯……拿上。”纪柔一连被顾行歌戳到子宫口两次，直到她说完，顾行歌也没有把肉棒从哪里拿开。
    纪柔听着隔间外的人声渐行渐远才松了口气。
    顾行歌却变本加厉地按着她顶弄，衬衫被他从脖子处半拉在肩膀下，露出小巧精致的肩头来。
    乳肉贴着他的胸膛颤动，纪柔的脸色越发红润，狠狠一口咬在顾行歌肩膀上。
    顾行歌没说话，抵着她将手再次覆盖在阴唇之上，奋力震动起来。
    纪柔浑身皆是一颤，被他揉得躲无可躲，只能小口喘气。
    再一次高潮冲上她的脑仁，她双手拽住顾行歌的衣服，被顾行歌趁势撬开了子宫口。
    顾行歌的肉棒从那小口中奋力挤入，震得纪柔头皮直颤的爽。
    子宫口绞的比小穴更加紧实数倍，顾行歌把她靠在门板上，一个猛地冲刺抽送就噗嗤一声射出来。
    黏稠的白色精液缓缓顺着纪柔的腿根流出来，顾行歌抽了张纸替她擦拭干净，想要再抱她一会儿时却被她猛然推开。
    他愣在原地，看着纪柔打开隔间门拎起自己的小包头也不回地走掉，忽然扬了扬嘴角。
    没关系的，来日方长。
    39.给孟青亭的道歉礼物
    试完镜回来，纪柔两天都没出门，仔仔细细拿着剧组给的剧本研究，两场戏翻来覆去看了十好几遍，连皇帝身边小太监的词都记住了。
    更是把动作一个一个扣过去，生怕有哪里遗漏的。
    临到了她进组前一周，微博上忽然有了动静。
    某个娱乐大V转发了一段短小的视频，里面拍摄的正是她和顾行歌试镜那场戏，还恰巧截得就是顾行歌深情吻她那部分，带的话题居然是#顾行歌亲自吻过的女配角#。
    微博话题瞬间爆炸，没用的了多久顾行歌的粉丝鸽子团就抵达了现场。
    @桃花朵朵来：嗨，又来了又来了，这年头想搏出位的小透明能不能有点追求？不要老盯着娱乐圈道德标兵顾行歌的血吸成吗？
    @顾行歌我老公：u1s1，我老公只是敬业，至于她嘛就不知道是想蹭热度还是怎么样了。
    @在顾行歌床上躺好了：真当我们鸽子都死了是吧，越级碰瓷要不要脸？陈漪雯和哥哥合作那么多次可都没敢发过这样的通告，她是哪里来的脸？
    @紫气西来：楼上别顶着鸽子的名字给陈漪雯洗白好吧，陈漪雯倒追顾行歌这么久，圈里谁不知道，还用的着发通告昭告天下？
    @哥哥你裤子掉了：这不就是人家正常工作吗，你们到底再吵什么鬼东西？我不明白
    @刘奶奶不是牛奶奶：楼上姐妹仔细审题了吗，看清楚，话题可是被顾行歌“亲自”吻过的女配角！顾行歌不真拍吻戏，圈里还有谁不知道吗？这姐姐怕不是要带资进组？
    ……
    纪柔翻了翻评论，边翻边骂：“去他妈的道薯条推文站
德标兵。在？你家道德标兵把人按在厕所里啪的精神损失费能不能给我结一下？”
    忍着气看了几条评论后，纪柔所幸把手机撂在一边，眼不见为净。
    说到底，都怪该死的顾行歌。
    还好她还没来得及认证微博，要不然顾行歌的粉丝绝对能把她微博屠了。
    刚冷静下来没两秒，纪柔就接到了副导演的电话，告诉她三天之后的拍摄不用来了。
    在纪柔的坚持追问下，副导演才和她透了口风说是和这次的微博事件有关。
    有没有戏演她不在乎，但是她可是准备拿着片酬去还债的，现在来这一出？
    冤有头债有主，纪柔坐不住了，她拿起手机拨了顾行歌的电话打出去：“顾行歌，赔钱！！！！”
    还不知道发生了什么事情的顾行歌一头雾水：“什么？”
    等了解完来龙去脉后顾行歌笑了：“又不是我掐了你的戏，凭什么要我赔钱？不过我向来善良，这样吧，不如劳烦你来我家一趟，我亲自把钱给你怎么样？又或者我去你家一趟，也是可以的。”
    呵，纪柔冷哼一声，这不就是黄鼠狼给鸡拜年？
    她要是相信了，她就是羊入虎口，连骨头渣都剩不了。
    于是顾行歌没等来结果，却等来了电话里嘟嘟嘟的忙音。
    放下电话的顾行歌敛了笑容，看向身边的小助理：“去查一下，谁动的手脚。”
    小助理应声出去，顾行歌看着手中的剧本拨通了陈导的电话：“陈导，我改主意了，三天后我按时进组，不过我来客串这个皇帝的角色的话，那可相应地要给他和小宫女加一部分戏了。”
    电话那头的陈导大喜过望：“这还用说吗，你要是确定能来，这剧可就不愁收视率了。”
    纪柔在家正发愁丢了片酬的事，又想起上次那天晚上后孟青亭就再也没找过她，她本来是打算拿着片酬去给孟青亭买个赔罪礼物的。
    现在好了，竹篮打水一场空，还因为试镜白白被顾行歌吃了一顿豆腐。
    纪柔烦的都要升天了的时候，叮咚的短信声响起。
    纪柔拿起来一看，下意识念出来：“华国银行提醒您，您尾号为8868的借记卡于13:00整汇入20万元整，如有疑问请致电8875889。”
    下一秒顾行歌的短信跳进来：“赔你的片酬。”
    纪柔扯了扯嘴角，按开手机银行把18万转回去。
    然后回复道：“我片酬两万，多出来的我就敬谢不敏了。”
    拿到赔款的纪柔拎着包去了京市最大的奢侈品商场，在里面转了好久才看到一对镶着碎钻的银色袖扣，尤其漂亮，和孟青亭的气质特别合适。
    她叫来柜姐问道：“您好，这个袖扣多少钱？”
    柜姐礼貌得体地笑道：“女士眼光真好，这对袖扣是我们家的招牌设计师今年的得意新作，不多不少，20万整就可以拿下。”
    早知道就不还那十八万给顾行歌了，真的是。
    纪柔懊恼着和柜姐分别，本来想着再去看看别的牌子的袖扣，可是越逛越觉得那对袖扣漂亮得让人根本忘不掉。
    一狠心躲进厕所给顾行歌打电话：“算我借你十八万成吗？”
    顾行歌憋着笑把钱给她转回来，可纪柔在去柜姐哪里时，却发现袖扣已经被一个西装革履的青年人拎走。
    柜姐无奈地告诉她，这款袖扣就剩下这么一对，已经绝版了。
    纪柔失落地向楼下走去，正看见拎着袖扣的青年人在等电梯。
    那青年人身姿格外挺拔，说是芝兰玉树，岩岩如孤松之独立也不为过。
    浑身上下都是纪柔认不出的牌子，但一看就知道非富即贵。
    纪柔不知道哪里来的胆量，挪过去搭话：“先生您好。”
    被搭话的青年人一愣，继而温润地勾起嘴角：“有什么事吗？”
    纪柔有些为难踌躇地说道：“先生冒昧打扰到您真的很抱歉，但是，我真的很想要您刚买下的这对袖扣。如果它对您不是那么重要的话，您是不是能考虑一下让给我？对不起对不起，我知道先到者得的道理，我还是想来试一试，如果实在不可以那也没有关系。”
    青年人仍旧笑意盈盈地看着纪柔：“看起来你好像有非要它不可的原因。”
    纪柔听事情有转机，更加卖力地解释：“是这样的，前些天我惹了男朋友生气。所以刚发了工资，我就打算来买个礼物给他道歉，正好就看到了这对袖扣，我觉得特别适合他。可惜，去借钱的时候慢了先生一步。”
    青年人微微笑出声：“就算借钱也要给他买这个礼物吗？你倒是很在乎他啊。”
    纪柔微微垂下眼，想起从遇到孟青亭到现在的种种过往，心有触动道：“如果当初不是他，可能也就不会有现在的我了。我自己做错了事情，总得自己想办法去道歉的。”
    电梯叮地一声停在两人面前，纪柔看了看青年人，有些失落道：“算了，是我和这个袖扣没缘分，不耽误您的时间了。”
    青年人看了看纪柔，叹了一口气：“本来我是不想让给你的，可是又和你聊得这么愉快。算了，我还是做一回月老，成人之美吧。”
    他向着纪柔走过来一步，把装着袖扣的盒子放在纪柔手心，然后一闪身进了电梯。
    纪柔去追时，电梯门已经合上向下运行了，她只好改走楼梯。
    所幸训练营出来这几天也没忘记锻炼身体，纪柔勉强追到了青年人的车前。
    她跑得满头大汗，敲开青年人的车窗，扬了扬手里的袖扣：“钱还没给先生呢。”
    青年人笑了笑，无奈地递给她一张名片说道：“非要给的话，就打在这张卡里吧。”
    纪柔点了点头，等他车开走了，才低头去看名片上的名字——陆以霄。
    ——————————————————————————
    感谢各位姐妹的珠珠，拨浪鼓会继续努力的，爱大家啾咪
    卫彦番外之办公桌play(50珠珠加更）
    风和日丽的一天，卫彦因为又在谈一个跨国的合同，忙得没时间回家已经两三天了。
    纪柔拎着自己拍戏休息时煲好的鸡汤，在助理的掩护下，坐着vip电梯直达顶楼卫彦的办公室。
    卫彦正埋首在雪花片一样的文件中，头都没来得及抬一下。
    纪柔蹑手蹑脚地走进去，把鸡汤从保温桶里倒出来的时候，卫彦才闻见味道，看见一旁的黑色长条木桌边上倒汤的纪柔。
    纪柔专心致志倒汤的时候，腰上忽然环上一双手，卫彦闭着眼压在她颈窝里，身上是萦绕着的淡淡烟草味。
    “是不是又熬夜了？”纪柔倒汤的手一顿，生气地放下杯盖。
    卫彦在她颈窝蹭了蹭，一口亲在她的耳垂，手不自觉就向上攀去。
    “等等。”纪柔去拆卫彦环住她的手。
    卫彦没松开她，浅浅的呼吸声打在她耳垂：“柔柔。”
    纪柔知道他累，也就不再动弹，手举起倒好鸡汤的小碗：“先喝一点补补精神。”
    卫彦听话地接过小碗，一口气喝光。
    又含了一颗薄荷糖在嘴里，很快嚼碎咽下去。
    纪柔环着他的脖子，浅浅亲了一口：“奖励你。”
    “奖励？”卫彦捧着她的小脸看了又看，“你还记得奖励是什么吗？”
    纪柔环着他的脖子，跨坐在他腿上，眼睛一眨一眨的看着他：“那你还记得吗？”
    卫彦把人反压在黑色皮质沙发里，将她的连衣裙从大腿推到腰间，又从腰间推到锁骨，恰好将一对饱满的娇乳隔着内衣露出来。
    粉色的小草莓。
    卫彦伸开五指按上去，小草莓内衣在他手的蹂躏下很快被放弃，露出白皙的乳肉和鲜红的乳头。
    配套的粉色草莓内裤也被他丢在一旁，他埋首在纪柔脖间，贪婪地吮吸她的每一寸肌肤。
    纪柔的身子跟着他吮吸的吸、吐被提起又压下去。
    手也从他黑色的西服底下的衬衫里钻进去，轻抚着他的脊背。
    微微有些长了的指甲划过他光洁紧实的脊背，使得他埋首她颈间的吮吸更加用力。
    热吻从颈间慢慢下移，纪柔闭着眼，感受到胸前传来的潮湿感。
    他用舌尖舔过她每一寸乳肉，将它们画上他的记号。
    乳房被舔的颤颤巍巍时，身下也有了强烈的不满，她将下身贴向卫彦的裆部。
    潮湿被支起来的帐篷缓解了一瞬，继而更加难耐起来。
    卫彦放出肉棒，几乎没怎么费力，就顺着潮湿的穴口推了进去。
    “啊~嗯~唔~啊~太快了，太快了。”纪柔陷在沙发里，肌肤贴着卫彦的衣服，磨出声响。
    忍了好几天的卫彦仿佛一匹饿狼，猛烈地让她有些承受不住。
    肉棒在穴里搅天弄地，极尽快速猛烈地抽送，回回顶着敏感点不放。
    她的指甲不觉陷在卫彦的肉里，挺着身子配合他的动作。
    快感一波一波将她淹没，她也失神地低声叫喊起来。
    时而唤他小舅舅，时而换他阿彦，总之她神色迷离的样子，总是让他忍不住在她身上沉溺。
    沙发上激战过后，他尚觉不足。
    压着她躺在满是文件的办公桌上更加淫糜地做了一回。
    沾着两人体液的白纸撒落了一地，而不远处保温壶里的鸡汤还徐徐冒着热气。
    在这浅浅淡淡的热气中，两个人安静地依偎在一起，缓缓亲吻着彼此。
    40.和孟青亭小别后的欢愉(2784)
    且说纪柔把钱转给陆以霄之后，径直往卫彦的公司去。
    人刚在前台站定准备登记，就见远远走过来一个波浪卷发的女秘书，笑着请她上楼。
    “你认得我？”纪柔心有疑虑。
    女秘书微侧过头来笑道：“先前卫总吩咐过，大约这两天会有一位纪小姐来访，让我早早就等着了。”
    卫彦倒是把她的心思猜得极准，知道她刚开始几天肯定是不会来。
    又知道过了开头尴尬的那几天，她又一定会来找他帮忙。
    满腹心思地跟着女秘书上了楼，卫彦正在专注地看文件，看她来了，便停下手上的动作，牵着她在旁边的沙发上坐下。
    纪柔拿出袖扣盒子用手抵着滑到卫彦面前：“我的话很短，就是麻烦你帮我转交这个。”
    卫彦拿起来打开，笑了一声又合上给她滑回来：“直接拒绝显得我似乎很不近人情，但是这个忙我帮不上。或者说，没有人能帮的上，除了你自己。”
    纪柔恹恹地收起袖扣盒子，抬脚就要往外走。
    “不过。”卫彦把人拉回来按在怀里，浅浅地亲吻她的发梢，“老夫人今天去了陆家，我可以送你去老宅。”
    纪柔睫毛颤了颤：“谢谢。”
    卫彦去车库取了车，一路载着纪柔到了卫家的老宅，临到门口时纪柔却抓着安全带紧张地不敢下车。
    卫彦探过身来替她解开安全带，看着她笑：“从来没见过你怕成这个样子的，当初在纪家了断的时候，你可凶得很。怎么，现在倒变成一只猫咪了？那我是不是得夸夸我的好外甥，有炼钢为柔的好本事？”
    纪柔哪里有心情和他插科打诨，叹着气准备下车，却被卫彦拉住。
    她懵懂地回过头：“怎么了？”
    卫彦把她按在座椅上，轻轻吻下来，舌尖在她牙齿处扫了一圈就退出来，露出一个得逞的笑容：“载你走这么远，没有功劳也有苦劳吧。收点车费，可不可以？”
    纪柔难得地笑了一回，又朝他唇上啄了两下：“司机师傅很耐心，五星好评奖励一下。”
    卫彦这才放她下了车，自己仍旧原路返回去工作。
    纪柔推开老宅的大栅栏门，鞋底在石板路上发出哒哒哒的声响。
    老管家领着纪柔从花园里进了主宅，恭敬地对她说：“纪小姐，孟少爷在二楼左边第一间。您自己上去吧。”
    纪柔点头道谢后，顺着楼梯走上去，停在孟青亭门前，她敲门的手抬起又放下，踌躇地搓着衣摆。
    门哗啦打开，孟青亭站在门里，逆着光的身影显得格外憔悴。
    纪柔抬头的瞬间，不知道为什么眼里就含了一包泪，沾湿了睫毛，啪嗒啪嗒地往下掉。
    却忽然感到落入一个温暖的怀抱里，她朦胧着泪眼去看，孟青亭闭着眼将下巴抵在她的额间，睫毛上还有来不及蒸发的泪花。
    纪柔颤着手环住他的脊背，小心翼翼在他怀里抽噎：“孟青亭，我错了，我再也不乱来了。你别生气了好不好？不要不理我了好不好？”
    尾音被孟青亭用唇堵住，他用力吮吸着她的嫩唇，捧着她的脸用指腹给她擦干眼泪。
    可纪柔的眼泪就仿佛是断了线的珠子，怎么也停不下来。
    孟青亭转而吻住她的睫毛，咸涩的泪水印在他唇上，他伸出手像拍小孩子那样轻轻抚着她的背。
    纪柔抹掉脸上的泪珠，笨拙又努力地去解孟青亭衬衣的扣子。
    孟青亭按住她的手，把她打横抱起来放在床上，在她环着他脖子的双臂间用力亲吻她每一寸肌肤。
    从脸颊到脖颈，从锁骨到前胸，最后又重新含住她的小小唇珠吮吸。
    胸前那对烫人的柔软牢牢贴上来，孟青亭伸手从她衣服下钻进来，缓缓上移，仔细地包裹着她的乳肉轻轻揉动。
    唇齿被纪柔吻得更加用力，他的手掌也不觉加重了力道，小小的乳头从内衣中蹦出来，被他攥在手心克制却飞快地揉捏起来。
    纪柔浅浅淡淡的哼唧声响在他耳畔，却比什么春药都更能令他动情。
    他将身子压下来，让支起帐篷的肉棒抵在纪柔私处，隔着裤子的布料磨蹭。
    皮带在纪柔翻动的手指下，哐当一声打开，裤子随之落在地上。
    孟青亭伸手把她衣服推至锁骨，扣着她的背把乳肉含在嘴里啃啮，吞吐得啧啧作响。
    纪柔将自己的裤子一并解开，露出光洁整齐的阴户抵在他内裤的凸起之上。
    孟青亭埋在她乳间的唇齿吸咬地更加用力，让她只能仰起脖子任他采撷。
    “嗯~嗯~嗯~嗯~”
    纪柔曲起右腿，膝盖顶在孟青亭的小腹上，却被孟青亭一把握住腘窝架在肩上，她别扭地微微侧过身，孟青亭向前压下身子减少她对抬腿的不适。
    纪柔稍稍缓了一口气，就感到身下被肉棒猛地破开，一口气探到最里面。
    又深又爽，一下子就顶到她的G点。
    孟青亭压着她的身子，纵着肉棒在她身体里抽送，每一下都使劲儿顶在她的软肉上。
    让她双手不自觉抓紧床单，咬着嘴唇微微倒气儿。
    孟青亭眼神落在她仰起而伸直的脖颈上，手却没有意外地揉上她的乳肉。
    他挺着腰一下又一下顶上去，两个囊袋撞得她的臀肉啪啪作响。
    她的身子也被撞得随之晃动，仿佛所有器官都不再听她调遣，只全心全意向着那处交合产生无限快感的地方。
    啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒啪嗒……
    将两个乳头揉搓的鲜红的孟青亭探手来捻住她的阴蒂，只轻轻一揉便跟着肉棒的抽送将她送上高潮。
    她浑身顺间烧起来，小穴抽搐着夹紧肉棒又放松肉棒，夹紧又放松。
    腰肢和屁股跟着抽搐来回扭动着，仿佛这样就可以让冲到头顶的爽感蔓延的久一些。
    孟青亭两腿绷紧，在这种极致的收缩中，被夹得无比快乐，愈发用力向里抽送起来。
    肉棒在甬道中登时胀得更大，抵在穴内的软肉上的那瞬，他小腹一抽噗嗤着射出来。
    纪柔环住他的腰，他也完完全全把纪柔拥在怀里。
    周遭的一切仿佛被两人隔绝开来，只剩下了彼此体温交融的触感。
    不知道互相拥抱了多久，纪柔推开孟青亭，赤裸着身子走到门边，将滚落在门边的袖扣锦盒捡起来。
    孟青亭从身后抱住她，刚才软下去的肉棒再次硬硬地顶在她穴口。
    纪柔双手撑在门板上，翘起饱满的臀部，任由孟青亭从身后将她贯穿，他的手掌仍然是绕过她的腰抚上那对颤动不已的白兔，肆意揉搓。
    他的亲吻如雨后春笋般落在她背上，带着一点点潮湿的感觉。
    肉棒在她体内抽送地愈发快速，击打声一如既往地响得激烈，她把脸埋进手臂就更加清晰地感受到他的肉棒在她体内抽送的路径，所有感官都被放大。
    任何一点细微地触碰都会让她的神经紧张起来，肉棒快速抽送中细碎的白色飞沫溅出来，纪柔撑在门板上的手指微微弯曲，昭示着此刻身体爽感抵达巅峰的到来。
    阴精浇在四处搅弄的马眼上，爽得孟青亭浑身一颤，直接射在里面。
    纪柔把握在手里的袖扣盒子递过去：“收下吧，我的赔罪礼物。”
    孟青亭把盒子接过来放在床上，自顾自地抱着纪柔进了浴室，浴池里他让纪柔背靠这他，把她的双腿分成M形，双手穿过她的胯骨，替她仔细清洗阴唇。
    洗完略有些肿胀起来的阴唇后，他的手指轻探进小穴扣弄。
    纪柔身子一缩，软在他怀里。
    “乖，帮你洗干净。”孟青亭刻意把动作停下，等着纪柔身子的反应不再那么剧烈后，才继续替她清洗干净。
    两人洗完出来各自穿好衣服，孟青亭刻意重新选了一件黑色的衬衫换上。
    然后把袖子伸到纪柔面前：“柔柔，帮我戴上吧。”
    纪柔低头去拿出来给他仔细戴好，又被他一把搂在怀里压在床上。
    孟青亭含住她的小耳垂含糊说道：“柔柔，小舅舅说的对，愿赌就要服输，你就是我命中注定的小偷心贼。”
    “好了，我该走了。”纪柔亲了亲他的嘴角。
    孟青亭起开身，两人并肩往外走，下楼走到客厅时，外边传来一阵脚步和说话声。
    纪柔抬眼去看，心中微微诧异，陆以霄？
    41.卫老夫人的提醒
    “咦，有客人吗？青亭，怎么不好好招待客人？”陆以霄身边的老太太发话问道。
    纪柔视线随之从陆以霄身上转移过去，只见卫老夫人虽是有些年纪，但是举手投足之间的端庄优雅、乃至衣着的悉心搭配无一不是纪柔少见的拔尖。
    “外婆，你怎么知道我没有好好招待？”孟青亭走上前去搀住卫老夫人的一边胳膊，陆以霄却一眼就看见他黑色袖口别着的那对银色袖扣。
    卫老夫人笑道：“我看桌上连茶杯都没有，你该不是连留人家姑娘喝口茶都不肯吧？”
    纪柔听了这揶揄，也不禁笑道：“老夫人好，我只是顺路过来送个东西，现在就要走了，不用麻烦的。”
    卫老夫人则拉过她的手，仔仔细细端详了她的眉眼，又看了看孟青亭，不觉交口称赞道：“这个姑娘长得可比你标致多了，只是身子略微瘦弱了一些。况且来了我们家不喝杯茶就走，放眼整个京市那有一个人家是这样待客的？传出去还不让人把我们家笑话死了。”
    卫老夫人一面拉着纪柔的手坐下，一面招呼孟青亭和陆以霄两个也坐：“恰好今天来了个比你年龄略大些的晚辈，你瞧瞧是不是一表人才。”
    说着卫老夫人看向陆以霄，笑得格外开心：“他啊，也是活生生耽误到这个年纪，连女朋友都还没有一个。我瞧着你们俩倒是般配的很，再或者，我还有个小儿子，也勉强算得能看得过眼，总之啊，我身边这些孩子们，就属这个小兔崽子最不让人省心了。”
    纪柔自然听出了卫老夫人的言外之意是不希望她和孟青亭有所纠缠，但缘由她却不得而知。
    她说着给她介绍卫彦和陆以霄的话，也不像是客套，倒像是推心置腹的长辈，一点儿也不让人觉得厌烦。
    她没法儿接话，恰逢佣人端着点心和茶水上来，四个人心思各异地喝了两口茶，纪柔就站起身来告辞。
    卫老夫人惋惜地握着她的手：“多讨人喜欢的一个孩子，下次等我小儿子在家时我们办个小聚会，也让你们年轻人互相认识认识。”
    陆以霄笑着放下杯子，站起身来：“卫奶奶，这可由不得你说了算呢。时候不早了，我也该回去了，就顺道替您送纪小姐回去，您就别操心了。”
    卫老夫人叹了口气：“看来我这儿媳妇怕是落不到手里了，有人眼巴巴在旁边馋着呢。”
    陆以霄一笑，没说话，和纪柔一起走到院子里。
    孟青亭前脚刚迈出去，后脚就被卫老夫人喝住：“跪下。”
    孟青亭看着两人走出去的背影，不情不愿地跪下来，卫老夫人面色沉下来：“芳姐，领其他人都下去吧。”
    为首的佣人芳姐便将屋子里伺候的其他佣人一并带走，整个屋子里就剩下他们两个人。
    “知道为什么让你跪吗？”卫老夫人双手搭在膝盖上，目光如炬。
    孟青亭垂着眼摇了摇头。
    卫老夫人霍地站起身：“倘若你自小便老老实实的，今天你要和谁在一起、和谁做什么外婆都不会有半个不字，不止不插手，外婆肯定是把她和你一样疼的。可是别人姑娘不知道你什么情况，你自己不知道吗，啊？”
    老夫人走到他面前，狠狠拍了一下桌子：“就凭你七岁带着人家陆家女儿偷跑出去，还把人弄丢到现在都没找回来这一件，你这辈子都别想和其他人有什么牵扯。就是陆家的小丫头这辈子都找不回来，你也给我老老实实守身如玉。也是亏得陆家大度，暗里不知道伤了多少心，可人前还是一般地待我们两家亲热。你要是个有良心的，就别耽误了人家好姑娘，趁早断了，也算是给陆家交代。”
    孟青亭可怜巴巴地拽了拽外婆的袖子，委屈道：“外婆。”
    “别叫我，我没有你这个到处闯祸的外孙。”老夫人拨开他的手，满脸怒容。
    “外婆，她就是陆家走丢的那个小女儿。”孟青亭叹了口气说道。
    卫老夫人一时怔在原地：“你说……什么？”
    另一面纪柔拗不过陆以霄的热情，只好上了他的车，麻烦他送自己到地铁站。
    陆以霄看着她拘谨的样子，忽然笑道：“你的男朋友是孟青亭啊。”
    纪柔拽安全带的手一滞，安全带便从她手心里唰地抽回去，打出一道红印子。
    “袖扣很漂亮，确实很适合他。”陆以霄挑了挑眉，“不知道怎么回事，中午见你的时候就觉得你很亲切，现在这种感觉就更强烈了，好像我们原来就认识一样。”
    纪柔笑意盈盈地望着陆以霄：“这可能就是秉性相投吧，要是今天下午在商场里买了那对袖扣的是别人，我想我可能没那么大勇气走上去让人家让给我。”
    陆以霄低头一笑，两人便不再搭话。
    中途纪柔小睡过去一会儿，再醒来却已经到了自家楼底下。
    “哎，不是让陆先生放我在地铁站就好吗？”纪柔有些懊恼地捶捶头，“怪我太累了，一下就睡着了。”
    陆以霄笑着摇了摇头：“好了，快回去休息吧，我也要回家报平安了。”
    “那就谢谢陆先生了，下次有机会我请您吃饭。”纪柔合上车门，往自己的房子走去。
    拧开门后，却发现玄关处的灯怎么按开关也没反应，她诧异出声：“停电了吗？不会吧。”
    她正疑惑着，屋子里一点一点亮起了温暖的黄色灯光，映照着满屋子的玫瑰花。
    在温馨动人的钢琴曲调中，卫彦从灯光深处走来，将胸前插着的那只裁去枝叶的玫瑰别在她耳边，轻声对着她道：“欢迎回家。”
    42.把涂满奶油的纪柔压在餐桌上肏（2523）
    纪柔上前一步，凑到卫彦怀里，巧笑着问：“怎么，卫总不用继续工作吗？”
    卫彦掐住她的腰把她搂紧，下巴戳在她的颈窝里问：“心情这么好，怎么，是把你的小少爷哄好了吗？”
    纪柔点了点头，却被卫彦一下堵住了唇。
    卫彦舌头呲溜一声从她唇齿间钻进去，含住她的舌头用力吮吸。
    纪柔被他吻得喘不上气，涎水从嘴角蜿蜒着滑下，滴在胸前的起伏上，晕开一朵小小的水渍。
    她想躲却被卫彦牢牢按在怀里动弹不得，身子一下就软下来。
    舌头被人用力吮吸着，就连小穴也仿佛被人用力吸着似的闷闷地抽。
    她环住卫彦的腰，双手在他脊背上游走，细细摸过他每一寸凸起的骨骼。
    卫彦吻得更加用力，纪柔沉浸在被人索取的短暂失神中，感受微麻的电流淌过全身。
    良久，卫彦终于放过她的唇，让她贴着他的温热的胸膛喘气。
    “你会吃醋吗？”纪柔从他怀里抬头去追寻他的眼睛。
    卫彦食指勾起她的下巴，手掌拂过她颈间因为仰头绷紧的肌肉线条，神色玩味地看着她：“你觉得呢？”
    纪柔感到他的手掌从自己脖间一路向下滑，摸过锁骨，停在她的娇乳上。
    “我觉得不会。”纪柔说着含住他的耳垂，卫彦装狠捏了一把她的乳肉，她立刻就泪眼巴巴地看向他：“痛。”
    惹得卫彦真的就撩开她的衣服去看有没有事，掀开衣服发现连红痕都没捏出来时，他沉着脸将手伸进她的内衣里捻住乳头，用力揉搓了两下，搓得纪柔身下突突突突的起反应。
    “好了好了，我认输我投降。”纪柔双手举过头顶，却一把被卫彦压着双手扑在餐桌上。
    他拉过餐桌里侧放着的一块红丝绒蛋糕，手指在上面剜了一点搀着红曲粉的奶油下来，他将手指递到纪柔唇边：“过来的路上，看到一家甜品店，觉得你会喜欢这个味道，就买回来了。要尝尝吗？”
    纪柔被红白交织的奶油馋的心痒痒，她来了书里的世界后还没正经儿吃过红丝绒蛋糕，于是她迫不及待伸出舌头去舔卫彦沾了奶油的手指。
    可当她舌尖就要触到那根手指时，卫彦却猛地抽走手指拉开她的内衣抹在她的乳尖。
    红色和白色被挺立的乳尖顶起来，显得格外可口诱人。
    卫彦直勾勾地看着她，俯身含住她的乳头，舌尖裹挟着奶油和红曲粉在她乳头上掠过。
    香甜气仿佛就萦绕在纪柔鼻间，可怎么也吃不到，纪柔越挣扎乳尖挺得就越发翘，卫彦一连舔舐过三次才把刚才的一手指奶油和红曲粉完完全全舔舐干净。
    奶油的甜味混着红曲粉略带颗粒感的口感让他满足地眯了眯眼，他压上纪柔的身子，唇齿在离她一寸的距离轻轻吐气，真诚地提出建议：“亲我就可以尝到味道了。”
    纪柔两腿夹在他腰间，一下子就吻上去，舌尖长驱直入在他的舌面上吮吸。
    卫彦用手指夹缝夹住纪柔的被舔舐地肿大一圈的乳头，手指按在她乳肉上来回加速揉动。
    香甜的气味在两人呼吸间蔓延，蔓延再蔓延。
    两人再分开时，纪柔下身已经潮湿，而卫彦的肉棒也撑出一个小帐篷。
    纪柔从餐桌上坐起来，手撑在餐桌的边缘，两腿在餐桌和地面的空隙乱荡。
    她想了想和卫彦说道：“你先把脸转过去。我说可以才可以转回来。”
    卫彦听话地转过身，把下巴抵在椅背上，睫毛仿佛扇子一般开了又合，合了又开。
    忍着身下蓬勃而起的欲念的每一分每一秒都格外漫长，身后窸窸窣窣的声音更是让他浑身血液都滚烫起来。
    他好像等了一年那么久才等到纪柔压在嗓子里的一声：“转回来吧。”
    他迫不及待地转回来，就看见纪柔浑身赤裸地跪坐在餐桌上，胸前两个乳头被抹上了好大一团奶油，两边凸起的锁骨处也是红白相间地涂着奶油，再向下看，小腹也是红白一片。
    甚至，她的小穴和阴唇上也若隐若现着白色奶油的痕迹。
    卫彦心头的火气霍地一下蹿上来，烧过他全身，聚集在小腹和肉棒处，使得本来就撑起的帐篷肉眼可见地更加撑大起来。
    他的眼神唰地暗下去，里面裹着满满的情欲看向纪柔。手上三下两下就脱掉自己的衣服，他抱住纪柔的腰把人放平在餐桌上，两手掰开她的腿缝，果然见到更大团的奶油混着深红色的红曲粉盖在阴唇和小穴口。
    他没有任何犹疑地埋首在她的腿间，舌尖探出来轻轻一勾就把阴唇上大部分的奶油勾到嘴里咽尽，然后舌根抵着她的阴唇剩下的小部分奶油，动情地轻舔，仿佛在品味蛋糕那样细致。
    舌尖扫过的地方，都是一阵微颤，小穴内流出的淫水冲淡了穴口处的奶油，卫彦一口就吸住她的穴口，极致的吮吸感，让她的穴肉一阵痉挛，里面的穴肉仿佛会被吸出来似的蠢蠢欲动。
    “啊，嗯，啊，嗯，啊，啊。”她叫出身，卫彦的吮吸却跟着她的叫声不断加速起来，“啊，啊，不行了，真的不行了，好痒啊，卫彦真的好痒。”
    纪柔双手扣住他的肩，脊背和脖子弓起来，卫彦却吮吸地更加疯狂用力。一阵白光滑过纪柔的眼前，她的防守线被轻松突破，小腹剧烈抽搐起来，淫水咕嘟咕嘟流，却被卫彦嘴巴堵住怎么也流不出来。
    卫彦就在这时把舌头伸进她被淫水泡的软乎乎的穴内，感受着她的收缩，一下一下往里顶去。
    淫水冲淡了奶油的甜味，顺着卫彦的喉管流进肚子，发出呼哧呼哧的声响。
    “真的真的不行了，卫彦，卫总，小舅舅，疼疼柔柔好不好，啊！”纪柔指甲陷进卫彦肩头，身子已经紧紧崩成一个月弯，卫彦却仍旧掰着她的双腿，模拟着肉棒的冲劲儿送舌头在里面搅弄。
    舌尖本身就比龟头灵敏，又相对更加尖细，更容易搔到纪柔穴内分布的一个个敏感处。
    触碰其他地方的穴肉尚是如此，触到G点的时候更是让纪柔爽得浑身发颤，逃无可逃。
    “啊，啊，啊，啊卫彦，卫彦！”
    卫彦的舌头猛地向内一探，将纪柔层层积累的快感瞬间引爆，纪柔小腹一股强烈的排尿欲望升腾起来，她难耐地皱起眉头，就感到身下一泄，喷出细微的水柱在卫彦的胸膛上。
    纪柔瘫软在餐桌上，卫彦轻轻放下她的双腿，把自己压上去，从她小腹上的奶油一点一点舔舐上去，直到舔过她身上每一寸肌肤，重新覆上她的唇齿时，用已经硬邦邦的肉棒轻而易举贯穿她的身体。
    下身瞬间被充满，肉棒每一个细微的移动，都能被清晰传递给纪柔的大脑。
    她扭着腰，体内的肉棒被刺激地快速抽动起来，卫彦的舌头抵住她的上颚，让她忽然生出一种自己不属于自己的感觉，新奇神秘又刺激。
    卫彦的手同她颤抖的乳房一起用力，下身肉棒一刻也不停地肏弄。
    龟头在穴内打圈，磨的她浑身起鸡皮疙瘩，飞速地抽动带着细碎的白沫到处飞溅。
    纪柔微仰起头，曲起双腿将屁股抬离桌面，让卫彦的肉棒戳到更深更远。
    囊袋激烈拍打她的臀部，啪啪啪的声音似乎要将她淹没。
    下体的每一处都处在极度的兴奋中尽情狂欢，不知道多久过后，她再度跃上云端，伴随着她小穴的抽搐而来的是卫彦滚烫的浓精。
    43.重新进组
    两人温存一夜，直到第二天天光大亮也没有起床的意思。
    却意外被一阵铃声吵醒。
    纪柔起先以为是卫彦的手机响，便闭着眼推了推他的胸膛，恍惚了片刻后才意识到这铃声是自己的。
    她摸过床头的手机直接放在耳边，迷迷糊糊道:“喂，您好？”
    “纪柔小姐，很抱歉打扰你，不过我们剧组已经协商完成，决定重新邀请您回来饰演上次试镜通过的角色，为了补偿您的损失，戏份和片酬都做了相应调整，具体情况您可以看您预留的邮箱。”
    纪柔猛地从床上坐起来，握着手机的手指微微捏紧：“真的吗？”
    “是的，请您两天后准时进组。”
    纪柔捋了一把头发：“好的好的，谢谢您。”
    卫彦手重新搭回她的腰上，问：“怎么了吗？”
    纪柔激动地在他唇间印下一个吻：“又有钱赚了。”
    卫彦笑了笑，这小丫头还是没把还他们钱这件事忘掉。也就只能随着她的心意，他想着把人重新扣回床上：“我难得休息一天，再陪我睡会儿吧。”
    纪柔高高兴兴地躺下，卫彦的手却不老实起来。
    他从她的腹部摸上去，一把就抓住她的乳肉，轻轻缓缓地揉搓起来。
    两天后的早晨，纪柔收拾停当，提着自己的小箱子出发。
    卫彦执意说要送她，她也就没拒绝。
    等到了影视基地，纪柔在车里给了卫彦一个告别吻，又想起来什么似的问道：“祁炀最近是不是很忙？”
    祁炀在训练营里一切移动通讯设备都是经常更换号码防止追踪的，纪柔也没有办法自己联系他。
    卫彦看着她笑了笑：“是，不过应该也快忙完了。等你杀青，他应该来得及赶过来给你庆祝。”
    “那就借你吉言了，你快去上班吧，我自己走进去就好。”说完，纪柔又轻啄了一下他的唇瓣，然后下了车。
    影视基地很大，因为这次拍得是古装剧，所以纪柔一路走来看到地也都是酒肆瓦舍，阁楼亭台之类古色古香的建筑物。
    走了不太久，就看到了剧组的牌子。
    上次试戏时的助理小方领着她先去搬了进组手续，然后又带她去了她的酒店房间放东西。
    一切准备好了之后，这才领着她去了化妆间：“纪柔姐，这里就是咱们剧组的化妆间了，因为这次你的戏份有一周左右算是重要配角了，所以你和主创们一起在这个化妆间化妆。”
    “好的，谢谢你了。”纪柔弯起眼，露出一个标准甜美的笑容。
    小方不觉红了脸，不好意思地挠了挠脑袋：“那纪柔姐就在这里稍等一下吧，主创们拍完定妆照回来就会有化妆师给你化妆了。这是你的通告本。”
    纪柔简单翻了一下，她的戏份大多是在傍晚和夜里，也不算太密集。
    小方看她看得认真也就没再打扰，自己出去忙别的事情了。
    纪柔不知道等了多久，新的剧本台词都又背了好几遍，可是偌大的化妆间就还是只有她一个。
    她腿做得有些肿胀发麻，就站起来伸了伸懒腰活动了一下筋骨。
    忽然间，她好像听到走廊里传来一些声响。她好奇地走到门口探出头去看时，她才明白那句好奇害死猫是什么意思。
    她万万没想到走廊里站着的竟然是陈漪雯和顾行歌。
    陈漪雯就是之前和顾行歌已经合作了好多次，网上到处传她倒追顾行歌好几年的流量小花。纪柔来京市之前，他们俩的新电影还四处上映，赚的盆满钵满。
    再看看两人对面而立产生的剑拔弩张的气氛，纪柔决定立刻溜之大吉。
    然而人算不如天算，她还没来得及撤离现场，陈漪雯就一把抓住顾行歌的袖子，语气不善地质问：“行歌，之前我找了你那么久，你都不肯接这部戏，为什么现在又来了？”
    顾行歌动作幅度极大的甩开她的手，面色冷到极点：“陈小姐，上次你利用你叔叔逼我拍那部电影的时候，我以为我已经和你说得很清楚了。”
    他向后退了一步拉开和陈漪雯的距离：“我不喜欢你这个类型的女孩子，并不代表着你哪里不好，你的条件真的非常优秀，可以有很多更好的选择，没必要追着一个不喜欢你的我浪费时间。”
    “行歌，这么多年你很少和别的女艺人拍戏，只有我，唯独我是你搭戏最多的女搭档，我不相信你对我没有一点点感觉。”陈漪雯跨步上来试图拉住顾行歌的胳膊，一对白兔几乎要从领口跳出来黏上他的胸膛。
    顾行歌毫不留情地甩开她，本来抬步就要走，却看见了化妆室门口没来得及跑的纪柔。
    纪柔就像见了猫的老鼠，正准备开溜，就被顾行歌的声音叫住。
    别别别，别带上我，和我没关系！
    纪柔置若罔闻地向前走去，却被后面迎头赶上来的顾行歌一把揽住腰捞进怀里。
    “顾行歌，你放开我！”纪柔用力推搡，却不能撼动顾行歌分毫。
    顾行歌附在她耳边道：“还债的时候到了。”
    负债十八万的纪柔只能皮笑肉不笑地跟着顾行歌转回来，看着怒气满面赶过来的陈漪雯。
    “顾行歌，你什么意思？”陈漪雯指节微微发白，攥在裙子两侧。
    纪柔只差满脸写上“我是无辜的”几个大字，可顾行歌看热闹不嫌事大，他把纪柔牢牢搂在怀里还不够，还侧过头吻了她的脸颊一下。
    用他高超的演技无比深情道：“你不是想知道我为什么接这部剧吗？原因就是她。”
    陈漪雯倒是冷静得很快：“你以为随便找个十八线配合你演戏，我就会放手？说吧，你给她多少钱，我陈漪雯出双倍！”
    纪柔感动得热泪盈眶，差点就喊出“十八万”三个字，却被顾行歌手掌压在臀部暗中警告。
    “为什么不信？”顾行歌手攀上纪柔的乳，旁若无人地揉动起来，“或者你还想留在这儿看我们真刀真枪来一场？”
    顾行歌说完，俯身堵住纪柔的唇，把人抵在化妆桌的边缘用力亲吻起来。
    陈漪雯狠狠多了一脚，怒道：“顾行歌，我们走着瞧！”
    纪柔看着陈漪雯走远，就要把顾行歌推开，可顾行歌却反剪住她双手，欺身上前：“账还没还完，就想溜之大吉吗？”
    44.化妆间里的战况（1500）
    “顾行歌，这可是化妆间，你疯了吗？”
    纪柔可不想刚进组就搞出个桃色绯闻来，也没有被别人看着做爱的癖好。
    顾行歌松开她的双手，伸了一个懒腰：“你以为陈漪雯为什么要把我堵在这里说那些话？”
    纪柔忽然沉默，陈漪雯是女艺人，又向来心高气傲，肯定不会让别人看见她被顾行歌拒绝的样子，所以一定是提前支开了其他人。
    顾行歌看着她恍然大悟的眼神，敲了敲她的额头：“真是不灵光。”
    “不灵光又怎样？你今天能保得住一身清白不也靠的是你面前这个不灵光吗？”纪柔活动了一下手腕，得意一笑：“要不然，你说不定可就名节不保了。”
    顾行歌伸手抚上她的脖颈，忽然把两人的距离拉得很近，温热的气息喷在纪柔唇上：“你这个提醒很有道理，所以未免我名节不保，我觉得有些事是一定要做的。”
    他忽然话锋一顿，笑着道：“比如说——”
    他毫无征兆地俯身吻下来。
    这突如其来的热吻让纪柔始料未及，她的双手横在顾行歌的胸膛前，却被顾行歌按着腰环在怀里。
    舌尖穿过贝齿，轻而易举钻入她的口腔。
    摸着脖颈的那只手伸进衣领，轻而易举将短袖的领口拉到肩头以下，顾行歌手缓缓揉着肩头的小骨头，一点点吮吸着纪柔的舌头，尽情和她交换彼此嘴中的空气。
    只是有几天没有见到她，他居然这么想念她身上的味道。
    顾行歌尽力索取纪柔口中的空气，毫无意外地嘴角一痛。
    他抹开嘴角的血珠，转而吻在她的脖颈，深深地吮吸着。
    纪柔脖颈间白皙的皮肤扣 扣号二三零 二零六九四三零被他吸得泛起一阵红晕，纪柔连忙推他：“晚上要拍戏的，不能印吻痕。”
    “那做别的就可以了吗？”顾行歌坏笑着问她。
    纪柔脚一跺，把笑得站不稳地顾行歌推在椅子上，自己就要往外走。
    顾行歌哪里肯放她走，坐在椅子上一把把人拉回来面对面圈在怀里，双腿跨坐在他的腿上。
    它撩起纪柔不长的裙子，熟练地拨开她的内裤，让她肉嘟嘟的阴唇就直接贴在他的裤子上摩擦。
    微痒中带着一丝爽意。
    纪柔呼吸一滞，撑着椅子扶手就要从他腿上下来，顾行歌就趁着这个空隙抬起腿，把纪柔顶得略高于原来的高度。
    原本能勾到扶手的双手一时间腾空无处依仗，只能压住顾行歌的肩。
    而阴唇也在这一次突然的抬高中更加剧烈地摩擦在顾行歌的裤子上，洇湿了一片。
    顾行歌拉开裤链，放出自己已经坚挺的肉棒，龟头抵住纪柔的阴唇，浅尝辄止地戳弄。
    肉嘟嘟的阴唇经不得这样的撩拨，突突地兴奋感只上头皮。
    顾行歌微微抬起她的屁股，然后猛地放她落回腿上，恰好将肉棒整根送进她体内。
    一捅到底。
    纪柔腰肢一下子被捅软，没有力气试图从椅子上下来，只能撑着他的肩膀分散身下密密麻麻、席卷而来的爽意。
    顾行歌将她的短袖推到胸上，抽手解开她的内衣扣的瞬间，含住她颤动不已的乳头。
    加倍的吮吸带来的就是剧烈的呼哧声，她乳头沾满津液，变得又湿又滑。
    每当顾行歌离开一点，暴露在空气中的津液就加速蒸发，凉得她倒吸气儿。
    顾行歌一边吮吸她的奶头，一边掐着另一边的乳肉，卖力地揉动。
    纪柔上身和下身感受着频率相同的震动，而顾行歌却做到兴头上一样，大有越来越快的架势，上下都是。
    娇乳在他手里被来回玩弄，她感觉身体已经完全不属于自己，反而属于面前这个人。
    顾行歌却仍旧是埋头在她乳间吮吸，在她穴内抽插。
    非常剧烈的快感一齐涌上来，纪柔按在顾行歌肩头的手指都曲起，顾行歌把她贴在怀里，下巴搁在她的颈窝，让两人上身紧密贴合在一起，然后猛地加快身下的频率。
    纪柔伏在顾行歌颈间的头猛然立起来，被顾行歌肏的根本稳不住身子，只能飞快地上下起伏。
    “啊~啊~啊~啊，快……快了。”
    顾行歌头一次听她没绷着自己不叫，更加卖力地冲撞进去，纪柔的声音也愈发失控。
    在她再次喊了几声之后，顾行歌感觉自己奋力肏弄的肉棒一紧，被温暖的淫水牢牢包裹住了。
    45摄像机前的暗度陈仓（2521）
    纪柔泄得很多，虽然小穴被肉棒插得严严实实，然而仍旧有不少淫水从缝隙边缘处淅淅沥沥淌出来。
    顾行歌的肉棒被夹得极紧，发出一声闷闷的低吼，便拖着纪柔的屁股再望里一个冲刺，戳到子宫口处的时候，噗嗤一声射出来。
    两人一时间都没了力气，仍旧保持着交欢的姿势坐在椅子上，走廊上渐渐起了人声。
    纪柔强撑着从顾行歌腿上下来，坐回自己的位置低头玩手机。
    而顾行歌伸手从化妆台上抽了纸轻轻擦拭掉裤子上的白浊液体，只剩一片被洇湿的痕迹。
    因为化妆室开着窗通风的缘故，交合后的气味并不明显。
    纪柔稍稍放下心来，其余主创回来后也只是疑惑了一小下，便各自坐在化妆桌前补妆。
    化妆师很快替她上好妆容，接着换造型师来盘头发，粘发套，最后由服装师带着去换了衣服。
    纪柔今天要拍的是成为宫妃后的小宫女和皇帝的一场床戏，所以妆容和服饰都不算复杂。
    如瀑的黑色长发简单地披下来垂在胸口，衣服里衬用的是淡青色的丝绸，外面则套着薄薄一层银色的纱衣，上面星星点点缀着些淡粉色的珍珠，在夜晚昏暗的环境下应该会更为漂亮。
    纪柔不得不感叹一句这剧组的优质服化道，简直是太良心了。
    这衣服又漂亮又符合小宫女封妃后的身份。
    不过整个下午都没有她的戏份，她就在剧组的机位旁边看着别人拍戏。
    正看得入迷时，纪柔感觉肩膀一痛，她回过头去看，却发现是个举着矿泉水的工作人员。
    纪柔心道，这剧组福利待遇还挺好，就毫无防备地拧开喝了两口。
    化妆间里的陈漪雯漫不经心地滑着手机问：“亲眼看她喝了吗？”
    刚才递水给纪柔的工作人员点了点头。
    陈漪雯唇边绽起一个笑容，顾行歌以为亲亲抱抱做场戏给她看，她就会相信他和那个平平无奇的纪柔已经发展到上床的关系？
    别开玩笑了，她和他合作了这么久，就没见过他对哪个投怀送抱的女艺人手下留情的。
    她倒要看一看，他找来的小演员真的扒着他不放的时候，他还能不能面不改色任由她四处乱摸、乱动。
    到时候，他这个谎可不就不攻自破了？
    陈漪雯眯起了眼，把手机往桌上一扣，她都有些迫不及待地看今晚顾行歌在片场面色阴沉地喊换人了。
    时间一晃就到了拍纪柔和顾行歌戏份的时候，纪柔自从下午喝了水之后，总感觉胸口烧烧的，不知道是怎么回事，整个人都要比平时更加躁动一点。
    她也没多想，总觉得是第一次拍戏自己太紧张了的缘故，老老实实就躺在了拍摄用的那张红木雕花大床上，顾行歌只穿着一件明黄色的寝衣，露出大片前胸，双手撑在她胳膊下侧一点点的位置。
    “第四十一场第一幕，action！”
    胸口好烧。纪柔合上眼，伸手环住顾行歌紧实的腰身，还轻轻浅浅从唇边溢出一声：“皇上。”
    尾音带着不属于她身体的媚态，浑身都好热，好热，好热。
    只有顾行歌的身子好凉、好舒服。
    她几乎没有犹豫地把自己贴上去，尽力地去吸取他身上的凉意。
    胳膊箍得紧紧的，胸也贴得紧紧，小脸微微仰着去含顾行歌的喉结。
    原本只是一段自由发挥的短暂床戏，顾行歌压根没想到纪柔会红着一张小脸往他怀里钻，还贴得那么紧。
    不是中午那会儿才喂过一次吗，这小丫头是还想要吗？
    她这一对娇乳本就是行凶的利器，再配上那个娇滴滴、软绵绵的叫声，饶是他再想克制住自己也无济于事。
    这样收敛锋芒，甜甜软软的纪柔，他第一次见也喜欢得不得了。
    顾行歌寝衣下的肉棒渐渐顶起，戳在纪柔腿心，硬邦邦的。
    他在镜头看不见的地方和她小声咬耳朵：“别再贴了，再贴上来就把你就地正法了。”
    纪柔迷糊着眼歪过头，把身子贴得更紧，胳膊也勒得更紧，气呼呼小声道：“就贴，就贴！”
    “话可是你说的啊。”
    顾行歌心满意足地单手撑开寝衣下面的底裤，取出一个巨大的物件，隔着她身上的裙摆顶上去。
    他换了个姿势把纪柔牢牢圈在床里侧，用背影挡住大半个镜头，手就攀上她裹在薄纱下的娇乳上。
    因为古装的缘故，她并没有穿内衣，乳肉就轻而易举被顾行歌捏在手心揉动。
    纪柔不甘示弱地咬上他的喉结，大口大口吮吸。
    顾行歌被她吸得极为舒服，揉动她乳房的手也不觉泄了力，就被纪柔小手按着开始揉动起来。
    她另一只手探在他身下，握住那挺翘的肉棒。
    指腹浅浅划过龟头一圈，然后堵在马眼处向下一按，顾行歌就被立刻挑起了欲火。
    她的手指揉动着龟头，指甲若有似无地滑过他的冠状沟，一下一下又一下。
    接着去找他的囊袋，将两个囊袋细细摸过一遍后，才从根部五指合拢裹住他的肉棒缓缓撸动起来。
    顾行歌咬紧牙齿看着她，却见她一脸无辜，脸蛋红扑扑得还怪可爱。
    “纪柔。”他咬牙在她耳边吐出两个字，一把撩起她的裙子，手指捻住阴蒂用力揉搓起来。
    “嗯啊~嗯啊~嗯啊~”纪柔极小声地叫，脸上的表情格外到位，连镜头前的陈导都忍不住赞叹一声人选的好。
    再看向一边专门来看戏的陈漪雯，早已是面色铁青，咬牙忍着，心道看顾行歌还能忍多久不发火。
    阴蒂很快被他揉搓地肿大起来，下面变得无比地湿滑黏稠，顾行歌的手指便转移了阵地，在她穴口打磨过两圈后，哧溜一声钻进去。
    小穴内温暖潮湿，两根手指插入对着里面就是一阵螺旋式搅弄，纪柔撸动他肉棒的手就失了力气。
    顾行歌按照剧本上写得拉过一旁的锦被给两人盖上，在盖上的瞬间翻身压在纪柔身上，猛地将肉棒送进穴内。
    纪柔忽然被顶进来，难耐地仰起脖子，微微爆出脖子上的青筋。
    陈导指导着镜头切过去给了纪柔上身一个特写。
    顾行歌压在她身上，挺着腰往里推，但这会儿纪柔的小穴竟格外紧实起来，让他推得异常艰难。
    他忍不住轻拍了她的乳肉一下，含住她的耳垂：“放松点。”
    臀肉的晃动连带着下体神经一齐震荡了一遍，星星点点细微的酥痒感从四肢百骸传来，纪柔夹住顾行歌的左腿，一下子就把他的肉棒破开甬道送进去。
    顾行歌把唇贴在她的锁骨上，身下剧烈抽送起来。
    陈导指挥着镜头去拍上身的特写，大家也都以为顾行歌和纪柔是在正儿八经演戏，根本没人想到两个人在锦被下的身体纠缠在一起难舍难分。
    纪柔的手从顾行歌腰后向下，握住晃动着的一对囊袋，仔仔细细地揉捏着，顾行歌长长舒了一口气，更加凶猛地捅进来抽出去，动作大的让床身微微摇晃。
    陈漪雯终于察觉出了不对劲，可一旁的工作人员不是各忙各自的事情，就是专注地盯着屏幕里两人的上半身。
    一时之间，只有她清醒地意识到那锦被下面正发生的是什么。
    她面色涨红，将怀里抱着的抱枕啪地往座椅上一扔，头也不回地走了。
    片场中央的两人，一个被肏弄地高潮迭起，小穴飞速收缩伸展；一个抽送地欲仙欲死，肉棒胀大射出浓精。
    在一派生命的和谐之中，陈导满意喊了“过”字。
    46.陈漪雯的报复
    顾行歌率先从纪柔身上起来，走到助理那里接过给他准备的毯子，哗啦一下扔到床上把刚爬出来一点的纪柔裹了严实。
    纪柔身上的燥热尚未褪去，身下一片狼藉，只能裹着毯子挪出来。
    今晚的戏份就到这里结束了，她裹着毯子回到服装室把衣服脱下啦挂好，自己简单卸了妆就往房间里走。
    走到屋子门口时，她隐约觉得身后好像跟着什么人似的。
    可她脑子还是很混沌，身上也还在持续发热，烧得心里火燎燎的，根本分不出精神去管身后，只想赶紧开门倒头就睡。
    她还来不及拧开门，就有一道黑影唰地冲上来，那黑影手上的棍子看着就要冲她脑袋落下来。
    说时迟那时快，就在纪柔以为自己死定了的时候，落下来的棍子被人卡在离纪柔额头只有三公分的地方。
    纪柔侧眼去看，竟然是已经很久没见的祁炀。
    祁炀握着棍子，手臂一翻，那棍子就从黑影手上哐啷一声砸在地上。
    黑影见势不妙，立刻就回身狂奔，却被祁炀一个飞踢踹在地上动弹不得。
    祁炀的皮鞋踩在黑衣人的脊背上，用力碾了两下问：“谁派你来的？”
    黑衣人沉默着不肯开口，下一秒祁炀的脚就加重力气，又踩在他的肩骨和腿骨两处狠狠碾了几下。
    纪柔感觉自己都能听到骨头裂开的声音。
    那黑衣人几乎已经痛得说不出话，只隐隐约约说道：“陈……陈小姐。”
    祁炀看了看纪柔，把她推进房子里，温柔笑道：“柔柔你先进去休息一会儿，我来处理。”
    纪柔脑子昏昏沉沉地应了声，就回到屋子里。
    给她关上门后，祁炀拎着黑影人的衣领，把人径直提到了顾行歌面前啪叽一声撂在地上。
    顾行歌翘着二郎腿坐在椅子上，有些好笑地看着祁炀：“怎么，祁教官是又来做什么呢？”
    祁炀淡淡看了他一眼：“柔柔和谁在一起我都尊重她，但这不代表我允许别人的风流债伤害到她。”
    顾行歌交叠的双腿猛地放下来，身子微微前倾：“你什么意思？”
    “你的陈小姐可是花了大钱雇打手，要不是我今天恰好赶到，你以为柔柔现在还会在哪里？”祁炀转过身，“给你两天时间处理干净这些龌龊事，再有半次，你这辈子都别想靠近柔柔。”
    说完他头也不回地走出房间。
    顾行歌攥紧了椅子扶手，黑着脸拨出陈漪雯的电话：“我房间。”
    刚洗完澡的陈漪雯几乎不敢相信自己的耳朵，顾行歌居然这个点叫她去他房间。
    所以是尝过纪柔觉得不过如此之后，才发现她才是最该选择的那个人是吗？
    陈漪雯不自觉对着镜子撩了撩吹得蓬松的头发，趴在镜子前给自己上了一个色泽格外艳丽诱人的口红，挑出衣柜里那套性感的睡衣换上。
    美滋滋地敲响了顾行歌的房门。
    门哗啦一下被拉开，顾行歌侧身躲过陈漪雯身上熏人的香水味，露出趴在客厅地板上动弹不得的黑衣人的身影。
    他怎么会在这里！！他不是应该在纪柔的房间那里！
    陈漪雯倒吸了一口气，勉力维持着面上的平静：“行歌，你还约了别人啊？那我，改天再来。”|
    她说完就转身飞快往外走了两步，只听见背后传来一段录音声：
    “谁让你去袭击纪小姐的？”
    “陈漪雯。”
    “她让你做了什么？”
    “她的意思是让我先打晕纪小姐，然后再……再强暴她拍视频发上网。”
    顾行歌按下暂停键，对上陈漪雯惊恐转回的一双眼。
    “不不不，我没有。行歌，你要相信我！我怎么可能做这种事呢。”
    顾行歌一把掐住她的下巴，逼她正视自己：“陈漪雯，我是不是一直对你太客气了？”
    陈漪雯吓得立刻瘫软在地，以前的顾行歌，她闭着眼想了想，心口感到一阵窒息。
    那时他不知道处理了多少疯狂的求爱者，各个面子尽失，有些到现在都还抬不起头。
    因为她叔叔的缘故，顾行歌最多也就是对她口头警告，但从来没有动过让她身败名裂的心思，以致于让她生出自己和别人是不同的错觉。
    错了，大错特错。
    她颤着手指抓上顾行歌的裤腿：“行歌，我错了。我真的错了，我再也不敢了。放过我吧，毕竟纪小姐也没事不是吗？就当给我个教训好吗，哪怕是看在叔叔的份上，你也该放我一回的，对吗？这段音频流出去我就完蛋了，是要坐牢的，我还是个女艺人，不可以的不可以。”
    顾行歌冷冷地看她一眼：“做坏事，动坏心思的时候你有没有想过会有现在？还有，受害者没事可并不是你肆意作恶而不受惩罚的借口。”
    他甩开裤腿上扒着的那双手：“你应该庆幸像你这么恶毒的做法我学不来，否则你可不会还能哭着抹眼泪。东西和人会有警察来领，至于你怎么办交给法律去处置。”
    47.和祁炀的晨起运动（2533）
    祁炀从顾行歌哪里回来时，停在门口把身上的戾气抖搂了个干净，才抬手敲了敲门。
    纪柔紧张兮兮地声音从门里传来：“谁啊？”
    “你的小情人。”祁炀嘴角憋着笑回道。
    纪柔把门拉开一道缝。
    祁炀看到门链锁还松松垮垮搭着，门缝中露出纪柔一双非常警惕的眼睛。
    确定是祁炀后，纪柔才把那道形同虚设的门链锁取下来，放他进来。
    祁炀手掌搭在她的肩膀上，把人推着往前走，好像小时候小朋友们一起玩的“开火车”，纪柔做火车头，他做火车车厢。
    想到这里，祁炀忍不住学着火车的鸣笛声：“呜呜——呜呜——呜——”
    纪柔有些好笑地转回来看着他，探手摸了摸他的脑袋：“你是小孩子吗？”
    祁炀看着她阴霾的心情略微好转，更是拉着她把记忆中小朋友会玩的游戏都试了个遍。
    什么一二三木头人啦、老狼老狼几点了呀之类的游戏通通试了个遍。
    没多久两个人就头抵着头躺在床上哈哈大笑。
    纪柔闭着眼笑，祁炀忽然翻身，从和她头抵着头的姿势变成了跪在她腿间。
    等到纪柔笑够了睁开眼的时候，祁炀的脸已经凑到她面前。
    他看了她好久，轻轻在她唇上点了一下又拉开距离说道：“以后，我不离开你了，你别害怕。”
    纪柔刚才没掉的眼泪不知道怎么回事，咕嘟咕嘟往外冒，怎么也停不下来。
    这大概就是所谓的越安慰越委屈。
    她明明刚穿过来的时候还是个能跟人单挑的狠角色，被这几个人保护得久了，居然只会掉眼泪了。
    太糗了，不行不行，憋回去，一定要憋回去。
    可越想憋越憋不住。
    祁炀用指腹给她抹掉脸颊上的泪珠，把头向上抬了抬，吻住她被眼泪浸湿的睫毛。
    纪柔环住祁炀的腰，像小猫似的蹭蹭他的脖颈，把脸埋在他肩头，小声呜咽。
    祁炀觉得心都快碎了，只能抚着她的背轻拍一拍。
    两人就这样抱着入睡，纪柔把自己缩成一团塞在祁炀怀抱的范围一觉睡到了第二天早上。
    祁炀比她醒的早些，右手支着脑袋，垂眼看她。
    长长的睫毛，小巧却挺翘的鼻子，还有一张拥有唇珠的小嘴。
    脸上的两抹绯红也好看，细长的脖子也好看，反正在他眼里哪哪都好看就对了。
    他看了看自己在被子里就挺起脑袋的兄弟，起了玩心，握着龟头用马眼抵在纪柔的乳头上，狠狠一戳。
    乳头被龟头顶回鼓鼓囊囊的乳肉里，让小山峰凹成了低水洼。
    纪柔迷迷糊糊嗯了一声，翻了个身继续睡。
    祁炀灵机一动，钻到被子里，握住纪柔的两腿内侧，伸出舌尖舔上阴唇。
    舌尖将津液涂满她阴唇的每一处，湿热的口腔空气令阴唇莫名躁动起来。
    祁炀舔的动情，又是摩擦阴唇又是舔舐阴蒂，纪柔的生理反应很快被激起，开始主动张开腿。
    祁炀舔完前面，转而来到了花穴，不由分说就是一阵猛烈吮吸。
    一股剧烈的快感冲上纪柔头顶，她沉睡的灵魂终于被这奇特的叫早方式弄醒。
    她半撑着胳膊，支起半个身子，就透过双乳间的空隙看到在被子里啧啧吮吸的一个毛茸茸的脑袋。
    祁炀见她醒了，更加无所顾忌，轻松开她的小穴，然后立刻再猛地吸上去。
    “啊！”纪柔毫无防备地喊出声。
    祁炀却吸得更用力，湿哒哒的黏液被气流吸得往他嘴里灌。
    纪柔觉得浑身血液都仿佛倒流了，所有感觉也都集中在被祁炀吸住的小穴中。
    祁炀将她双腿夹上脖子，把人往下拉了一下，纪柔裸露在外的上半身就被全然拖进被子里。
    又闷又令人性奋的环境，纪柔感觉小穴湿的更厉害，都能清楚地感觉得到冒水的频率。
    她双手不自觉捻住胸口的乳珠，一边揉搓一边哼唧。
    就在她渐渐适应了祁炀吮吸的频率和强度时，他的舌头突然搅进小穴，一阵横冲直撞，撞得她浑身的细胞都活跃起来，都敏感起来，仿佛一碰就会高潮似的。
    她自己揉动乳珠已经无法排解这难言的欲望，只能大力抓住乳肉，尽量快得揉动，来达到和身下的一致。
    总是……差那么一点点……
    纪柔喘气不断，揉乳的双手也失去了力气，懒懒搭在身侧。
    祁炀感到她的无力和箭在弦上的难受，加上一只手替她揉动阴唇和阴户。
    窒息的奇异感互相激烈碰撞着，祁炀再次猛地一吸，纪柔一下便去到了最高处。
    祁炀的手掌却仍旧未停，敏感到极致的阴唇和阴户只用之前十分之一的力气揉动，就已经让纪柔沉浸在难以言喻的爽感之中起起伏伏，一层叠一层，一浪高一浪。
    纪柔自己爽了半天，她看着祁炀涨的紫红的肉棒，把自己的身子在被子里掉了个个儿，脸就被挺起的肉棒戳了个正着。
    两人以69的姿势躺好，祁炀岔开腿将肉棒和蛋蛋一同放在纪柔面前，自己俯身仍旧吸住她的小穴。
    纪柔双手环着肉棒，一圈一圈舔舐着龟头像是在舔一根可口的冰淇淋。
    将龟头舔舐完后，她才张口含了小半进去。
    唇瓣上下吞吐龟头，而舌尖正顶在马眼处舔弄，尖细的舌尖刮过冠状沟激起祁炀身子一颤，瞬间吮吸地更加用力，发出呼哧呼哧的水声。
    纪柔也不甘示弱地含住他的龟头尽力多吞下一点他的肉棒，余下还未吞进的部分则被她的手轻轻撸动着。
    祁炀吸住她小穴的唇忽然失了力，双手撑在她腿间难耐地喘息。
    男性特有的低沉、浑厚的喘息声也是这世上最好的媚药。
    祁炀被快感俘获着挺送腰背，肉棒就往纪柔口腔内更深的地方探去。
    纪柔感觉自己仿佛吞进了一根巨大的香蕉，抵在喉咙眼，戳得她直飚眼泪。
    但龟头和喉间软肉碰撞抽送的时候，她还是觉得快乐的。
    祁炀没坚持多久，就将肉棒从她口中取出，在她乳肉间戳弄两下。
    他直接掀开被子，拖着纪柔到了床边。
    他下床站直身子，让纪柔上半身躺在床上，下半身悬空被他抓着。
    纪柔腿间鲜红欲滴的肉缝就被他掰开尽收眼底，他扶着着肉棒，一下挺进去。
    饶是纪柔已经有了被捅入的心理准备，可当肉棒猛地进入的那一瞬，她还是忍不住失神。
    祁炀一点没辜负他的好体力，正面肏她，背面肏她，侧着抬腿肏她。
    总之，在这个床边，各种进入的方法都让他尝了个遍。
    纪柔回回被肉棒捅得失去理智，在难受和爽感之间反复横跳。
    一次一次败给最原始的欲望，到最后，她也生出放纵的心思，从床上夹住祁炀紧实的腰身，双手勾住他的脖子，挺身一起，整个人全都挂在他身上。
    穴内还夹着他的肉棒，她把一对娇乳凑到他胸膛处，委屈巴巴地看他：“阿祁哥哥，奶子想要你亲亲。”
    祁炀从没见床上的纪柔这么浪荡过，他嘬了一口她的唇，便把她的乳肉吞进口中。
    纪柔也不歇着，就挂在他身上上下摇晃起来。
    肉棒被晃得在穴内无头苍蝇般乱撞起来，很快就在敏感点来回滑弄了四五回。
    纪柔爽得脚趾微蜷，挺直了脊背，更加剧烈地摇晃起来。
    还能更快，纪柔双腿夹紧，再次加速，小穴也是即将到达高潮的紧缩状态。
    祁炀被夹得失了理智，吮吸她乳肉的口不知怎么就变成了轻咬。
    纪柔的动作越来越快，越来越快，两人同时在一阵席卷而来的快感中到了山巅。
    48.被祁炀投喂的日常
    从这天起，祁炀真的一步也没离开过纪柔。
    没回纪柔在场内拍戏，祁炀就直挺挺站在场外，手里抱着毯子，拿着水，活生生成了一个小助理。
    可那身板、那气势就算是比之顾行歌也是毫不逊色的。
    同剧组的女艺人都在打听纪柔雇助理的地方，暗戳戳地想要去也雇一个这样赏心悦目、任劳任怨的助理来。
    有些胆子大的竟然真的直接上去和祁炀搭讪，然而祁炀只是默默拉开距离，既不臭脸也不回应。
    纪柔可是不能再满意这个设定了，自从祁炀来了剧组，她的生活品质一跃而起。
    吃的饭从盒饭变成了祁炀的独家烹饪，喝的水也都是祁炀兑好55℃用保温杯装着拿到片场的，更不要说每次拍完稍微暴露一点的戏份，祁炀就立刻用毯子把她裹得严严实实的。
    无微不至可能说的就是祁炀这种关怀，纪柔慌了，她觉得自己泡在蜜罐里被糖衣炮弹腐蚀了。
    于是她一本正经地盘腿坐在沙发上说：“祁炀，我觉得我必须要和你严肃地谈一谈。”
    正围着嫩粉色小围裙切菜的祁炀噔噔噔跑过来，蹲在她面前问：“领导有什么指示？”
    “咳。”看着祁炀头上毛茸茸耷拉在耳朵两侧的兔子耳朵，纪柔清了清嗓子。
    没忍住，伸手拽了一下锤在祁炀胸前的抽绳。
    原本耷拉下来的兔耳朵咯噔一下就立起来。
    那是她专门在影视基地前面的饰品店给他挑的，就是拽着底下的抽绳耳朵就会立起来的那款兔耳帽。
    意识到自己一点儿也不严肃的纪某再次清了清嗓子：“我觉得……你不能在对我这么好了！你这是腐蚀我的糖衣炮弹。以后你要是训练营那边有工作的话，我的生活落差可就太大了。”
    说着纪·“知识渊博”·柔开始论证：“美国女诗人狄金森曾经说过——我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。然而，阳光已使我的荒凉成为更新的荒凉。也就是说，你现在对我的每一点好，都会变成我后面生活质量下降的悲伤。”
    祁炀坐在客厅的茶几上，双手搭在腿间，有些为难道：“这样啊，那好吧，今天我就只做自己这份儿饭。可惜了，本来想给你做你最喜欢吃的糖醋里脊，算了还是待会儿去剧组那里给你取盒饭吧。”
    纪柔好想拍死刚才说话的自己。
    她拍了拍脑袋，以一副极为惋惜Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0的神色说道：“不不不，浪费粮食非君子所为。今天，我就勉为其难再和你吃一次饭，明天明天再开始好不好。”
    祁炀却一本正经道：“不行哦柔柔，做人要守信。”
    说着就要解下围裙去给她取盒饭，却被纪柔紧紧抱住大腿：“阿祁哥哥别别别，我错了。我甘心被糖衣炮弹腐蚀，我不吃剧组的盒饭，我要吃糖醋里脊，求你！”
    顺利吃到糖醋里脊，并且酒足饭饱后的纪柔看着祁炀，眼神警惕：“我怀疑这是你有预谋的计划！”
    祁炀叹了口气，眼睛亮闪闪的：“小心思被看出来了呢。是啊，我就是要你想我一直在身边，就算我不在的时候也没有任何人能替代。”
    纪柔没想到他承认地这么坦然，捏了捏他的鼻梁：“可就算你不做这些，也没有任何人能替代。你就是你，全世界唯一的、独一无二的你。”
    “那——”祁炀一把把纪柔扑到在沙发上，眼睛一眨一眨看着她：“我是不是可以做点现在他们都做不了的事情？”
    纪柔捂住眼睛：“你这是饱暖思淫欲。”
    祁炀吻在她的唇角：“明明是思你。”
    另一边，孟青亭被陆以霄堵在陆家门口，说什么也不肯放他进去。
    陆以霄冷着脸，全然没有那天在卫家的好脾气：“孟青亭，我说过很多遍了。只要柔柔一天没找回来，你就一天都不要踏进我陆家的门。那天看在老夫人的面子上，我没多说，但却不是代表过去的事情就一笔勾销。”
    孟青亭垂着眼，拿出一份DNA报告：“上次，我拖外婆拿了一点头发去验DNA。这是结果，我现在拿来给你。”
    陆以霄一把抓过他手里的检验报告，翻到最后一页。
    认定结果：两份DNA样本相似程度高于99％，疑似亲属。
    陆以霄拿着检测报告的手忽然就不稳了：“她在哪？告诉我，她在哪！”
    孟青亭走上前去拍了拍陆以霄的背：“你也认识的，上次在我家见到的纪柔，你还记得吗？”
    陆以霄神思忽然涣散了一刻，继而狂喜道：“我早该想到的，我早该想到的！她在哪？我现在就去找她。”
    孟青亭一把拉住他的胳膊：“先别急，她现在很安全。但是这件事她还一点都不知道，你要给她时间适应。她之前长大的那个家庭对她……不太好，而且她似乎根本就不记得以前的事情，你突然出现她未必可以接受这个现实。”
    “另外，还有一件事要找你商量。我想，等她回到陆家，就和她举行订婚仪式。”孟青亭看着陆以霄的眼睛，郑重其事道。
    49.新的3p搭档（2353）
    另一边，祁炀刚把纪柔压在沙发上，胸都还没揉到，纪柔的房门就噔噔噔响起来。
    “谁啊？”纪柔被祁炀压在身下，探出半个脑袋看向禁闭的房间门。
    屋外传来她无比熟悉的声音：“是我，卫彦。”
    “啊，来——”纪柔刚想应声去开门，就被祁炀不管不顾地堵住了嘴，摸上娇乳揉动起来。
    “唔——唔——等等我去给他开门，好吗？”纪柔在深吻的间隙亲了亲祁炀的鼻尖。
    祁炀这才不情不愿地放开她，纪柔噔噔噔就跑到门口打开门。
    “快进来吧，今天不用上班吗？”纪柔笑得两只眼睛迷成月牙状，甚是可爱。
    卫彦走进来，将手里提着的水果递给她，又看了看一片狼藉的沙发和沙发上面色不善的祁炀，装作什么都不知道的样子道：“是啊，今天恰好休息。顺便过来看看你。”
    “这两天影视基地的草莓都不好吃了，谢了啊。”纪柔捧着一大袋草莓进了厨房，哗啦啦洗草莓的声音就响起来。
    “打断别人的好事，这可不是你一贯的作风。”祁炀抬眼看向卫彦。
    卫彦笑了笑坐在他身边，沙发上还残留着纪柔的体温，暖暖的被卫彦压在身下。
    卫彦开口：“僧多肉少的环境，我总是要为自己打算打算的。”
    “所以，你今天是非要和我争？”祁炀有些不满。
    卫彦一笑：“不，我信奉的一向是合作共赢。”
    两人的声音响彻在不大的客厅中，而端着一盆草莓走出来的纪柔还什么都不知道。
    “过来坐。”卫彦拍了拍自己的大腿面，纪柔看了看祁炀，发现他并没有什么表情，也就顺从地放下草莓走到卫彦面前。
    还没想好坐不坐下去时，她就被卫彦牵着胳膊一拉稳稳当当坐在他怀里。
    “啊。”纪柔一惊，臀部就已经感到一个硬挺的凸起物戳上来。
    而祁炀站起身，迈着优雅从容的步伐缓缓落座在她的……茶几上。
    并且毫无障碍地搬上她的两腿搭在自己腿面，为她脱掉凉鞋，露出光洁的脚背杵在他小腹下方。
    还不给纪柔脑子旋转的机会，卫彦的下巴就卡在她的颈窝里，朝她的后脖颈暖暖地吹了口气。
    身子一下就软了。
    纪柔终于明白过来什么情况时，已经来不及了。
    卫彦手从背后攀上她的乳，掐住那两点，尽情地揉动起来。
    嘴巴却也不闲着，竟然在她耳边播起了小剧场。
    “柔柔喜欢什么风格，霸道总裁和他的小秘书还是严厉老师和他的调皮学生，嗯？又或者是制服诱惑？”
    纪柔脸红得似乎能滴下血，在卫彦声音的蛊惑下选了制服诱惑。
    卫彦声音在她耳边低沉的一笑，她一下就失了神。
    “柔柔，肛塞的尾巴要藏好哦。”卫彦腾出一只手，拍了拍她的屁股。
    纪柔忽然臀部一紧，仿佛真的夹了个毛茸茸的肛塞在两瓣臀肉之间似的。
    “嗯，动作很快，是很乖。不过，领口这么低的女仆装是穿给谁看？”说着卫彦将她正常的领口拉到乳沟处，露出丰盈饱满的乳肉和深邃的沟壑。
    纪柔下意识就伸手去捂住胸口，甚至都能感到胸口凉飕飕的风吹过。
    整个前胸深v只有白色透明蕾丝的女仆装从她眼前一闪而过，仿佛真的此刻穿在她身上一样。
    “还有，”卫彦手从两人腿间强硬地钻进纪柔的裙底，将她湿润的内裤搓成一道绳状，嵌进阴唇中的肉缝里。
    “穿这样的内裤是要做什么？”
    纪柔被他问得一怔，腿间忽然起了异样的感觉。
    她分神去看，就见祁炀早已经将自己的肉棒从裤子中放出来，擎天一柱般矗立在他的小腹下面。
    他双手握着她的脚踝，将两脚掌心相对，拢住那一柱擎天的宝贝。
    肉棒布满褶皱的棒身在被柔软的脚心碰到的一瞬，十分扎眼地颤动了一下，龟头竟溢出了点点晶莹的前列腺液。
    纪柔下身一颤，把嵌在阴唇中间的内裤湿了个更透彻。
    卫彦啃啮在她脖颈间，轻轻咬了一口。
    纪柔才短暂地回过神来，下一秒却又被祁炀握着她双脚缓缓压在肉棒上的动作吸引走。
    卫彦吸了一口气，还在她裙子底下的手猛地捻住她的阴蒂，一阵飞快的搓捻。
    纪柔上身突突地想往起跳，却被卫彦掐着乳固定住。
    身下揉动搓捻的手越来越快，卫彦还在她耳边煽风点火：“这个小东西好像很喜欢被这样弄。”
    纪柔被他又揉又刺激地忍不住在他腿上摩擦起来，而脚更是用十个脚趾蜷缩起来扣住了祁炀的肉棒。
    脚趾一颤，祁炀的肉棒就被刺激一下。
    祁炀忍不住发出轻声喟叹。
    黏液一股一股从小穴内溢出，流到卫彦的西裤上，洇湿一片。
    卫彦毫不犹豫取出肉棒，把纪柔微微抬起来，然后对着自己的肉棒噗嗤一声坐下来。
    下体的爽感瞬间传到脑内，激起一阵涟漪。
    纪柔的双脚不觉用力，在祁炀的带动下上上下下动起来试图分散下体的填充感。
    卫彦却不给她这个机会，两手掌握住她的纤腰，上上下下开始颠她。
    肉棒一会儿被她的小穴完全吞入，一会儿又被她的小穴不舍地吐出。
    来回不过十次，纪柔的腰就已经失了力气，只能又卫彦撑着为所欲为。
    肉棒矗在脚心的感受，也不断涌进脑中，她半仰着头靠上卫彦的肩膀，轻轻合上了眼。
    脚心传来的感觉越来越炽热，越来越迅速，她的脚趾无意识地擦过龟头的马眼口，竟然一下就被祁炀牢牢拢住，将整个脚心都完全堵住马眼。
    戳得她脚心又痒又触感奇怪。
    咕嘟一声，滚烫的液体流了她满脚。
    卫彦卡住她的腰，把她反压在沙发上，将她两手拉住，纵着肉棒破开甬道一直捅进去。
    纪柔被拉得微微仰起胸部以上的身子，腰腹却往沙发里陷得更深，像是一张反向拉满的弓。
    卫彦的肉棒在她穴内肆意驰骋，冲着她敏感的花核狠狠冲撞过去。
    这样的姿势，快感很难顺利传递入脑，但是却莫名给纪柔增添了一阵极致的快乐。
    她能清楚地感受到卫彦的肉棒在她身体的哪个位置游走，更能清楚地感受到身子的每一次快乐冲撞。
    卫彦放开她的双手，将她侧过来面朝沙发里侧，自己一腿跪在沙发里侧，一腿曲着搭在茶几上，把纪柔往下拉了拉，用一手举起她上面那条腿。
    用侧入的方式，再次一捅到底。
    这回纪柔的感觉更强烈了，她轻轻喊着：“快……快到了。”
    卫彦便蓄力，一口气顶到她的子宫口剧烈撞击起来。
    子宫口一阵一阵地晃动，纪柔眼泪都被憋了出来，在泪眼汪汪中一口气儿到了最高潮处。
    小腹和小穴都猛地抽动收缩，卫彦仍是蓄力任龟头撬开子宫的小口，放任肿大的龟头艰难地挤进去。
    原本就在高潮中的纪柔绷直了脖子和脊背，臀部立即夹紧，夹得卫彦面色涨红，在长长一声叹息中射了出来。
    50.新的3p搭档后续(1544）
    纪柔刚陷在沙发里休息了一会儿，额头上起得一层薄汗还没有消散干净。
    卫彦和祁炀便一前一后或站或坐在她身边。
    她脸前盘腿坐着卫彦，她身后站着祁炀。
    祁炀半跪着压上沙发，抬起她一只腿，轻轻缓缓给她揉动着肿起来的阴蒂。
    纪柔趴在卫彦腿上，一对娇乳抵在他小腿肚子上，柔软和柔软互相碰撞着。
    卫彦的肉棒哗啦一下就撑起来，直直矗立在纪柔唇前。
    纪柔一把握着那挺直的肉棒，舔上卫彦的龟头，给他仔仔细细打湿，然后浅浅含住那仿佛鸡蛋一般的龟头。
    含一口，吐出来再舔一舔。
    卫彦手搭在她的秀发上，轻柔地拂过，捻住她的耳垂搓揉起来。
    祁炀的力道真的很舒服，纪柔觉得自己浑身都被他揉得放松下来，跟随着他的手指不停动来动去。
    她把所有精力都集中在卫彦身上时，祁炀趁她不注意，俯下身来一口含住她流淌蜜液的小穴。
    她感到这股强力的吮吸，含住卫彦龟头的小口一不小心就将那硕大的龟头滑落出去，在她嘴边擦出一道水渍。
    卫彦伸手拿过桌上的一粒草莓，立在自己龟头上引诱纪柔来含。
    纪柔被草莓的清香所俘获，没有防备地就张嘴去咬。
    可双唇刚碰到草莓的小尖头，就被肉棒破开口腔长驱直入，抵在口腔壁上。
    连带着草莓也被抵住，卫彦按住她的后脑勺，一阵猛烈的抽送之后，那粒草莓已经化成酸酸甜甜的汁水萦绕在纪柔的口腔里。
    她咕嘟一口咽下去，却被卫彦寻到机会更加深入地卡在她的喉咙处，温热潮湿的触感和阴道内不相上下。
    纪柔舌尖开始在他的肉棒上动情地滑弄，身下祁炀不满地狠吸了一口她的小穴。
    纪柔感觉自己的五脏六腑都要被他吮吸出来使得，下身一阵发麻，卫彦不甘示弱地又抽送两下。
    这是？
    纪柔忽然觉得下体传来冰冰凉凉的触感，然后就被祁炀的唇重新吸住，塞进去的东西好像一点一点软烂掉。
    祁炀看着纪柔穴内流淌出来的草莓汁，凑上去一口吸了个干净。
    他故意发出呼哧呼哧的声音，吸完后擦擦嘴笑道：“我们柔柔的蜜液是草莓味的。”
    纪柔被卫彦的肉棒填满口腔，只能发出含糊不清的几个气音。
    祁炀顺手从桌上又抓过一粒草莓，轻车熟路地塞进去，然后站起身，提起纪柔的两腿，龟头在滑腻的肉缝中打了个趔趄就被吞进去。
    草莓的尖尖抵住他的马眼，他低吟了一声，小腹猛地就绷紧了。
    龟头顶着草莓一路破开甬道向最深的地方冲去，卫彦在纪柔口中抽送的频率也不由加快。
    纪柔只能轻轻哼唧两声，发泄身下身上全被填满的快感。
    仿佛骑着一只雄鹰，在天地间翱翔，忽高忽低，忽远忽近。
    祁炀将草莓递到最深处，也开始不由自主搅弄抽送起来，草莓被肉棒在她穴内戳得稀烂。
    穴内好酸好麻，有什么东西向要破土而出一般不断累积着。
    纪柔难耐地撑起身子，把卫彦的肉棒更加紧实地含住用舌尖磨蹭。
    却还是终于忍不住含糊着喊出声：“啊……嗯……啊……”
    祁炀卯足了劲儿，在她穴内肆意翻搅。
    很突然的一阵电流直抵纪柔脑海，她“噗嗤”一声潮喷了。
    阴精喷得老高，射在祁炀脖子间。
    她小穴紧绷到极致又忽然放松，小穴就开始有节律的抽搐。
    祁炀趁着这个抽搐的当口，将肉棒再度塞入，抵着花核碾磨抽送。
    纪柔的腰一耸一耸的，屁股也在他眼前扭动着尽力吞吃肉棒。
    祁炀红了眼，欲望一口气将他俘获，他忘却了周遭的一切，只记得要她，要肏她肏她肏到她没有半分力气。
    他是这么想的，也是这么做的。
    纪柔两瓣臀肉在他的冲撞下，向四周散开又聚拢，聚拢又散开。
    身子颤动得格外厉害，他几乎每动一下她就要哀嚎一声。
    卫彦在她口中射过之后，起身去了浴室。
    房间就剩下纪柔和仍在她身上奋战的祁炀。
    祁炀把她从沙发上捞起，压在茶几上，与她肌肤贴着肌肤，扣住她的十指。
    小穴因为一波接一波的高潮收缩紧致到不行，祁炀的肉棒也从轻松推入变成了艰难推进。
    穴肉紧紧扒住他的肉棒，仿佛是带着吸盘似的让它走不动道儿。
    他一手探到纪柔前面的阴蒂处，没有任何预示的揉动上去。
    小穴瞬间夹得更紧了，他一面加快手上的动作，一面奋力推送。
    终于在纪柔不住的娇吟中，送出浊白色的浓精。
    51.纪柔的杀青聚会
    拍戏的时光总是过得非常迅速，纪柔在祁炀的照顾下，很快就要杀青了。
    这天中午，她坐在沙发上和祁炀盘算：“这也算我第一个任务圆满成功吧，今天晚上我拍完最后一场就杀青了，叫大家一起出来聚一聚吧。”
    她翻出卫彦、孟青亭的号码发过去，想了想问祁炀道：“你……有慕星野的联系方式吗？”
    自从上次五个男人在她的宿舍上演了一场针锋相对后，她再也没有打听过慕星野的近况。
    一来是因为她破坏了他生活的平静，二来是因为她很纠结所以一直在逃避。
    可是这一个星期以来，她在拍戏的闲暇时光想了很多事，觉得无论如何她至少应该再见见他，听听他的想法再做决定。
    祁炀听她问慕星野的联系方式，无奈地摇了摇头：“我和他关系并不算很亲密，或者你可以问问顾行歌。”
    于是拍戏间隙坐在躺椅上背台词的顾行歌收到了纪柔不情不愿的短信。
    “那个，我晚上杀青办个小聚会，能不能帮我叫下慕星野？”
    顾行歌眯着眼，手指飞快地在键盘上敲打起来：“所以，如果不是没有他的联系方式，你压根儿就没打算我知道这件事是吗？柔柔，你的心偏得可太厉害了。”
    纪柔满脸黑线，试图狡辩：“我就是顺便一起通知到位。”
    顾行歌把手机撂在一旁，拿起一旁的剧本：“信你才怪。”
    没等到回复的纪柔握着手机睡了个午觉，再醒来就和祁炀一起去了片场。
    而顾行歌自然是替她把消息传到位了。
    “今天晚上她就杀青了，有个小型庆祝活动，你也来吧。”顾行歌言简意赅。
    慕星野嘴唇动了动，有些失落道：“不用了。见到我，她应该不会开心的。这是她值得高兴的事，我不想——不想因为我，又把事情弄砸了。”
    顾行歌叹了口气：“你以为没有她的授意，我敢私自叫你来吗？”
    慕星野黯淡的眼光忽然就亮了：“是……她的意思？”      
    听着慕星野强行压制喜悦的声音，顾行歌毫不留情挤兑道：“是，千真万确。离晚上还有一段时间，够你仔细打扮打扮，再去挑个像样的礼物了。”
    慕星野握着手机的指节微微颤抖，心情如海水涨潮，却什么话也说不出来。
    “好了好了，知道你要去做很多事，我不占用你时间了。”顾行歌放下手机，都能想到慕星野此刻欣喜的样子。
    他眼睛一转就看到了满面笑容和工作人员打招呼的纪柔，还有她身后寸步不离的祁炀。
    他微微扯起嘴角，自嘲道：“还真是艳福不浅。”
    最后一场戏拍的是因为肖似先皇后获宠的小宫女最终被皇帝赐下鸩酒，魂丧深宫。
    没什么难度，只是需要好几个角度拍摄，所以纪柔必须含好几次血包，连着演好几遍吐血身亡的镜头。
    她咬破血包时总有些假血沫溅进她喉咙，又腥又苦。化妆老师每次上来给她补妆时，她都忍不住吐出满是红色的舌头，表情狰狞。
    这一段其实到了她吐血而死的镜头就结束了。
    前几次都很顺利地过了，就在纪柔以为自己终于要结束血包之旅时，顾行歌竟然从他的王座上飞奔下来。
    青灰色的外袍因为快速奔跑，被气流吹得衣袖飞舞，从纪柔斜着倒下去的角度看，居然还有点好看。
    他飞奔到纪柔面前，将她倒下的身子揽入怀中，闭着眼，眉毛一点一点拧紧。
    啪嗒——
    一滴咸涩的水珠抵在纪柔被血包染红的唇上，咸咸的。
    他俯下身，吻住她。
    “完美！”陈导喊了过，想了想却又说：“来最后那个镜头换几个角度切特写！”
    刚把嘴角血迹擦干净的纪柔，看着一秒脱戏还笑眯眯看着她的顾行歌，咬紧了牙：“顾行歌，你是故意的！”
    但迫于导演的要求，小纪柔敢怒不敢言，委屈巴巴地再次含上血包。
    这一次，顾行歌就没那么老实了。
    他吻下来的时候，仗着镜头在另一个位置，竟然伸了舌头在她满是假血的嘴里搅了搅。
    末了，还抹了抹舌尖沾上的血迹，嘲笑她：“没有很苦啊，小娇气包。”
    纪柔愤愤瞪他一眼，站起来气呼呼地走掉了。
    另外一边，慕星野进入训练营以来第一次请假外出，就去了京市最大的奢侈品购物广场。
    “是要给姐姐或者妈妈挑礼物吗？”柜员笑着询问。
    因为慕星野奶白的皮肤和澄澈的眼睛实在是太减龄了，所以柜员压根儿没往女朋友那方面想。
    慕星野笑了笑没说话，指着下面一排首饰递出卡：“麻烦你，这些都包起来。”
    柜员惊得眼睛都圆了，虽然她在这个柜台已经工作了好几年了，财大气粗的土豪也见过不少。
    可是一出手就花好几百万的，她还真的少见。
    她战战兢兢把最下面一排翡翠饰品包好，领着慕星野去收银台结账。
    银行卡刷下去的瞬间，她的心都在滴血，可是慕星野却全然不在意。
    逛完这家，又去逛另一家，兜兜转转总算是买到了几件他觉得纪柔一定喜欢的东西。
    走向电梯时，他忽然被一个黑色卫衣的少年人撞了一下。
    那人立刻向他鞠躬道歉，他抬起眼笑着说了句没关系，就进了电梯。
    黑色卫衣的少年看着他进了电梯，按住耳边带着的传音设备小声道：“夜莺确认完毕，目标进入电梯下行。”
    坐在门口两辆面包车里的人听到声音，默默拉开车门走进地下车库。
    而载着他们的面包车，也同时掉头转入地下车库。
    片刻后，两辆面包车从地下车库驶出。
    而慕星野的车旁，只剩下倒在地上的几个袋子。
    52.营救计划
    “还是……没来吗？”纪柔坐在沙发上，眼睛有些失落地垂下。
    卫彦递了一杯饮料过来：“别着急，也许是路上堵车或者出了什么状况。”
    孟青亭也安慰似的拍了拍纪柔的肩：“放心吧，他一定会来的。”
    祁炀无端地觉得心里有些不安，双手插在口袋里站在窗户前盯着来往车辆。
    直到顾行歌推门而入，语气焦急：“星野出事了。”
    纪柔握着饮料的手一抖，顷刻撒了半杯橙汁在光洁的腿上。
    她顾不得去擦，眼睛直勾勾地盯着顾行歌:“你刚说什么？”
    站在窗前的祁炀立即回过身来，走到桌前：“确定了吗？”
    顾行歌神色凝重：“下午最后记录到星野的行踪，是在京市最大的奢侈品商场。刚才警方通知我，车和东西都还在地下车库里，只有人没了。”
    “闭路电视呢，调出来看了吗？”纪柔追问。
    顾行歌摇了摇头：“有剪辑过的痕迹，中间消失的那段被掐掉了。”
    “这是有组织、有预谋的。”祁炀顿了顿，无数碎片信息在他脑海中汇聚，“不为钱，不为权，那就只能是……”
    他和顾行歌对视一眼，顾行歌瞬间明白了他的意思：“是因为新型武器？”
    “没错。”祁炀忽然绷直了身子，“新型武器的研发一直都是最高机密，他们知道星野是新型武器的最关键研究者，又拿到了他的行程，证明训练营里有内鬼。而且这个内鬼，级别还不低。我们必须尽快营救星野，以防这伙人拿到新型武器的图纸。”
    祁炀说完，就跟着顾行歌往外走，却被纪柔叫住。
    “我也要去。”
    纪柔话一出口，屋子里的四个男人瞬间愣住。
    “不行。”四道整齐划一的拒绝同时响起，他们看看彼此又看看纪柔，又一起沉默下来。
    “我不是询问你们的意见，我是通知你们。”纪柔在他们面前一向是如水般柔软，几个人都很少见她这样凌厉严肃的一面，一时竟然没有反驳她。
    “慕学弟是因为我出了训练营，也是因为出了训练营才会被不法分子掳走，我不可能像个没事人一样留在这里等消息。但我向大家保证，我一定会以自己的安全为先。”
    祁炀叹了口气：“如果我们还是拒绝，你会怎么做？”
    纪柔沉默了一瞬：“我大概会用自己的方法去救他。”
    四个人交换了眼神，知道是拗不过她的，只好把她纳入计划当中。
    五个人连夜动用了自己能动用的力量，开始进行缜密的计划。
    卫彦和孟青亭连夜利用橙花酒店的全球定位系统，在京市进行了地毯式搜索。
    去寻找最可疑的车辆踪迹。
    祁炀和顾行歌则第一时间借调到了可靠的一部分特警。
    纪柔抱着电脑，反复看慕星野在奢侈品中心的影像。
    警校教刑侦的老师说过，任何一个可能被忽视的细节都有可能会成为破案关键。
    在看了五遍之后，纪柔终于意识到哪里有些不对。
    “祁炀、顾行歌，你们来看，这里，这里是不是这个黑衣男孩故意撞到的慕星野！”纪柔颤着手把闭路电视录像带定住，祁炀和顾行歌都凑过头来看。
    画面上，在两人相距只有一公分的时候，黑衣男孩的右肩明显向慕星野倾斜过去。
    这绝对不是普通人身边有人时的行动趋向！
    顾行歌截下少年的脸部图像，登入国家安全局的信息库进行了搜索。
    果不其然在跨国嫌犯通缉令上找到了他的信息。
    “是X集团。”顾行歌回头看向纪柔，“还记得我们第一次见面时被抓的那三个人吗？”
    纪柔懵懂地点了点头。
    “就是这个集团的爪牙。贩毒、胁迫卖淫、恐怖袭击……你能想到的，这个集团都做过。”顾行歌一拳锤在桌面上。
    祁炀接过信息仔细研究之后继续道：“我没记错的话，他们是想在华国的娱乐圈里放暗线的，我们可以以此为突破口。用你的身份，潜入他们内部寻访。”
    “但是，我们需要一个契机。”
    顾行歌想了想，拿出手机拨出了一个号码：“王哥，上次你还说有空带我去整点儿有意思的，我戏可都拍完了啊，你安排上了没有？”
    电话那头的人显然没想到，顾行歌会主动来询问他，哑着嗓子嘿嘿一笑：“我的顾大明星啊，你可就放心好了。明天晚上，我来安排，包你爽上天。但是，规矩你也懂吧？”
    “王哥放心，待会儿钱先打你卡上，钱到位了咱们再谈其他。”
    顾行歌挂掉电话后，神色沉重起来：“他们做事很谨慎，一定会没收一切通讯设备。我会提前注射体内定位系统，但是时效只有4个小时，我会尽量想办法套出基地位置。到时候，你们不要管我，先去救星野。明白了吗？”
    53.吞药后的淫糜（4882）
    第二天下午，祁炀拿着注射器准备往顾行歌胳膊上打时，被他按住了手。
    顾行歌抬起胳膊，露出腋下的肌肤：“腋下注射。”
    祁炀一愣：“腋下注射的痛感是大小臂的好几倍，四个小时你撑得住吗！”
    顾行歌拿过注射器，卡在自己腋下最中心的位置，猛地把定位芯片推进去。
    纪柔看着都觉得疼，可是顾行歌居然连眉头都没有皱过一下，只是靠在沙发上沉默了两分钟。
    两分钟后，他将注射器抛进脚边的垃圾桶，拉过沙发上扔着的外套往肩上一甩，背影就消失在了楼道内。
    开着车来到和约定的街口，果然见昨晚电话里的王哥一身卡其色的西装，靠在路边的树下抽烟。
    顾行歌把车唰一下停在他面前，摇下车窗，将墨镜慵懒地取下：“王哥，上车。”
    王哥一见是顾行歌，顿时来了精神，把手中抽得还剩一口的烟猛吸一口扔在地上踩灭。
    他倚在顾行歌车窗边，心照不宣地一笑：“那咱，走吧？”
    顾行歌笑着点了点头，下车给他换了驾驶位，自己坐到了副驾驶。
    车子很快驶入一家高级会所，车在车库停好后，王哥拿出一个眼罩有些不好意思地笑道：“这是规矩，委屈大明星了。”
    顾行歌自然明白，于是爽快地接过眼罩带好。
    王哥见他如此爽快，乐得拍手大笑，踮着脚在他耳边小声说道：“王哥今晚包你玩个痛快！”
    他扬手叫来两个侍应生一左一右搀着顾行歌坐上电梯。
    眼罩被卸下来时，顾行歌已经坐在一个KTV包厢里了。
    桌上摆着各式各样的果盘和洋酒、啤酒，看上去和一般的KTV包厢风格没有任何不同。
    王哥看出他的疑惑，拍了两下手，两个丰腴的妈妈桑就领着一大批女孩子走进来。
    这些女孩子有些穿着露骨的情趣内衣，cos警员、老师、护士、女仆什么样的都有，还有些就只穿了一层比纱还薄的布，更有一进来就把自己剥了个精光的。
    顾行歌不动声色地看向王哥，大咧咧地靠在沙发椅背上，眼神中流露出几丝不耐来：“王哥，我什么身份相信你清楚得很，我顾行歌要什么样的女人没有？拿这糊弄我，真以为我是外面那些头脑简单、四肢发达的嫖客？”
    说完，他扫了底下乌泱泱的一片女孩子一眼，抬腿就走。
    王哥眼含着笑意，看他走出了包厢门。
    这才起身跟了上去。
    顾行歌走得很快，立刻就到了电梯口。他双手插在腰上，按下电梯后，飞起一腿就把电梯口的铝制垃圾桶踢出去好几米的距离。
    而王哥就站在走廊尽头，一边抽着烟，一边抱臂看着他。
    电梯“叮咚”一声抵达，顾行歌作势就要踏进去时，愣在了原地。
    王哥走上前去，眼神淡淡地扫过被石膏死死封住的电梯内部，搂住他的肩膀震了两下道：“小顾，别着急嘛。好东西总是要慢慢来的。走吧？”
    顾行歌装作消气一些的样子，边锤他的肩头边说道：“那这次，可不许再糊弄我了。”
    王哥神秘一笑：“您就请好吧。”
    回到包厢内，乌泱泱的女孩子还姿势各异地站在前面。
    “这是？”顾行歌不解道。
    王哥随手开了一瓶酒，给他面前放了冰块的杯子里倒满。
    酒液的气泡和冰块碰撞在一起，发出细碎的泡沫满溢的声音。
    王哥看了看底下的女孩子们，又看了看顾行歌，低着头一笑：“别看现在你看不上她们一个个，待会儿，她们可是你救命的好东西呢。”
    说着王哥再次拍了拍手，便有侍应生送来一个个精致小巧的玻璃瓶。
    玻璃瓶里装满了五颜六色的药粉，顾行歌要是没猜错的话，这些就是X集团贩卖的所有品类的毒品。
    “这个，产生的是性兴奋；这个产生的幻觉，那个绿色的是延长幻觉的，这个是三合一，要是没人给你抒发药性，可就危险喽……”
    一排药粉介绍下来，还没等顾行歌选，包厢的门忽然被人大力撞开。
    前面的小姐顿时慌作一团，挤在墙角你推我搡。
    而门口站着的人带着黑色的墨镜，手里拿着枪，啪地一声先打爆了桌上一个酒瓶。
    酒液和瓶子碎片飞溅得到处都是，王哥火气腾的就上来了，他站起来指着门口的人骂道：“老蒙，你他妈干什么？”
    “干什么？”带着黑色墨镜的老蒙走进来，握起一个酒瓶就砸在桌边，用边缘锋利的碎瓶口对着顾行歌：“老大怎么交代的，你他妈都给老子忘了是不是？老子在这儿辛辛苦苦做事，你领个大麻烦回来，是你自己嫌命长，还是他妈嫌老子的命长啊！”
    说完，老蒙朝地上啐了一口，眼神如同毒蛇一般盯着顾行歌，阴恻恻道：“带进来。”
    就见门外两个小弟将一个被捆住的女人推了进来。
    老蒙一把薅住那女人的头发，逼迫她扬起脸来。
    顾行歌眼神扫过去，被捆住的竟然是原本应该好好待在祁炀他们身边的纪柔！
    顾行歌还来不及开口，纪柔就抢先他一步吼道：“顾行歌！你这个王八蛋！你跟我说导演要留你加戏，要不是我留了个心眼儿，还真是被你他妈骗了！”
    说着，纪柔强行转过头，一脸捉奸在床的样子扫过墙角那一片小姐，嘲讽地呵呵一笑：“我还以为你最多就是和剧组哪个十八线去开个房，没想到啊，你胃口还挺大啊？这么多小姐，你他妈以为自己是皇上，后宫佳丽三千任你翻呢！王八蛋！”
    王哥狐疑地看向顾行歌，只见顾行歌随意坐下来，拿起桌上的酒抿了一口：“我要说我一个都没打算碰，你信吗？”
    纪柔眼睛都仿佛要瞪出火来：“有本事你敢做敢认啊？”
    顾行歌无奈地摇了摇头，看向王哥用手遮住嘴：“王哥，这你可得帮我解释一下。”
    王哥迟疑一下，爽朗笑道：“清官可也难断家务事，这就得你自己解决。”
    顾行歌慵懒地靠在沙发上，摇了摇手中的酒杯站起身来遥遥敬了一杯老蒙：“大家出来玩，不过是寻个开心。我女朋友给大家添麻烦了。我在这儿先自罚一杯。”
    说着顾行歌将杯中的酒一饮而尽，只余下杯底的三颗冰块。
    老蒙神色一动，松开薅住纪柔头发的手，语气突然柔和下来：“既然是客人的家眷，那我倒是也不好说什么了。”
    “只是。”老蒙笑了笑，“咱们这儿有咱们这儿的规矩，为了大家往后的日子，总得付出些什么吧？”
    顾行歌一笑：“行，条件你开。”
    老蒙拿过桌上一个玻璃瓶，放在手中晃了晃：“其实也没什么，只要你女朋友吃了这个，咱们有了斩不断的联系，不就万事都大吉了吗？”
    纪柔嫣然回眸望向老蒙：“这是没问题，但是，我有个条件。”
    老蒙玩味地看着她：“你说。”
    纪柔眼神扫过顾行歌的脸，又扫过那一团瑟瑟发抖的小姐，挺直了脖子：“这些人，一个都不准给他留。”
    “噗嗤”一声，老蒙豪迈地笑起来，揶揄地看向顾行歌：“兄弟，就辛苦你了。”
    说着，他手一挥，缩在墙角的小姐们便蜂拥着离开。
    包厢里一下就安静下来，纪柔这才转了转被捆了半天的手腕，十分自然地接过老蒙手上的瓶子。
    她拔开盖子，准备往嘴里倒的时候，被顾行歌一个跨步冲上来抢过瓶子：“咱们男人之间的事情把女人牵扯进来，显得我没种。往后圈子里，我还怎么见人？”
    老蒙手一摊，做个悉听尊便的架势，就看着顾行歌把瓶子里的粉末全都倒进嘴里，混着桌上的洋酒咽下肚。
    空玻璃瓶被他反扣在桌面上，发出“碰”地一声巨响。
    老蒙对他竖了个大拇指：“是个爷们儿！行了老王，还不赶紧走，给人家小两口腾地方。这药效可快着呢。”
    走前，老蒙拍了拍纪柔的肩膀：“妹妹，蒙哥就帮你到这儿。剩下的……”
    他坏笑一声：“就看你的了。”
    走出去后，老蒙吩咐一左一右两个小喽啰：“给我盯紧了，跑一个让你们全家陪葬。”
    包厢内，纪柔见老蒙走远了，才跑去扶起顾行歌：“快、快、快吐出来，顾行歌，快把那毒品吐出来……”
    她一边说，眼泪一边掉：“快吐出来！”
    顾行歌抬起手握住她的指尖，声音喑哑：“你以为我刚才喝得就是单纯的洋酒吗？傻子。”
    纪柔看着顾行歌的脸色突然变得绯红，牢牢反握着他的手：“告诉我，怎么做，怎么做才能消除你的药效？”
    顾行歌意识已经开始涣散，他张着嘴，费力想说些什么，却始终什么话也说不出来。
    身下火烧火燎一般肿胀起来，他凭着本能解开皮带，露出已经硬的发疼的肉棒。
    纪柔抹掉脸上的眼泪，喃喃道：“我知道了，我知道了。”
    说着，她把顾行歌的衣服全部脱下来放在一旁，然后伸手去解自己的衣服。
    两具身体交缠在一起的第一瞬，顾行歌就把纪柔反压在沙发上，几近疯狂地亲吻她。
    她脸上的每一寸皮肤都被顾行歌炽热的嘴唇热烈吻过。
    顾行歌含住她的唇瓣上下吮吸，舌根迫不及待地捅入她的口腔搅弄，两人的呼吸渐渐融为一体。
    小穴刚刚湿润，顾行歌的肉棒就大力捅入，一手按上纪柔的乳，几近疯狂地揉动。
    纪柔看着顾行歌眼底红血丝越来越多，肉棒抽插的速度亦越来越快，她小心翼翼含住他的喉结。
    她知道毒品要是太快挥发掉就会影响心脏跳动频率，而一旦心脏频率过快就会猝死。
    她只能轻轻抚着顾行歌的脊背，尽量使他的动作跟着她一起慢下来。
    顾行歌明白她的用意，可是意识和身体仿佛已经分离，他根本无法操控身体的行为。
    只能任由自己把纪柔压在身下，发疯式的肏弄。
    肉棒很快搅出白色飞沫，顾行歌握住纪柔的小腿，将自己身子向前一挺，滚烫的精液就从纪柔的穴内溢了出来。
    纪柔坐起来，着急地看他有没有好一点，却在下一秒，被他胳膊拦住。
    他一边将桌子上的东西哐啷一声推到地上，一边把她反压在桌面上，屁股高高撅起，两腿堪堪能够到地面撑住。
    顾行歌感觉自己身体里所有的欲望都被一刻不停地点燃，它们疯狂地燃烧，然后爆炸，最后化成一道青烟。
    每当一份欲望被烧碎，立刻就又另一份马不停蹄地跟上来冲撞。
    他不受控地扒开纪柔的股缝，将手指塞入她潮湿的小穴四处抠挖搅弄。
    纪柔被戳着敏感点，精液混着自己的体液一同顺着顾行歌的手指流下来，滴落在地上。
    小穴还在一颤一颤地收缩，将顾行歌推入的三根指头狠狠绞住。
    顾行歌所幸纵着指头向前推进，将指根完全没入后，他开始飞快抖动起自己的手指。
    “啊……啊……啊，顾行歌，顾，行歌……”纪柔发出的每个音都在乱颤，听起来如同哭泣一般。
    可她心里明白是因为顾行歌扣弄得过于激烈，而带来的急剧爽感。
    不过短短几秒，纪柔被他扣弄到了高潮，淫水一股一股被堵在穴里浸泡着顾行歌的手指。
    顾行歌猛然抽出手指，压着纪柔的腰，挺身而入。
    小穴立即收紧，死命绞着顾行歌的肉棒，顾行歌沾满淫液的手指按在纪柔的臀肉上揉动。
    下体整个被晃动起来，纪柔一失神就被他的肉棒入侵。
    顾行歌仰着头，没有犹豫地抽插到底，享受着被温暖潮湿的阴道牢牢包裹住的滋味。
    他仿佛处在一个梦境织就的世界里，时空仿佛一下就倒转回他们第一次见面的时候。
    那次任务，他本可以在一开始就叫人抓捕。
    可不知道为什么，他在看到纪柔裹着红绸散开的身体上夹着的乳夹时，突然就改变了主意。
    他看着纪柔替他舔舐肉棒，就想着把她压着肏弄到说不出话，肏到叫她从头皮爽到脚趾，肏到她只能哽咽着浪叫。
    顾行歌将肉棒推入更深，将自己整个身子贴上纪柔的，不知怎么就加快了频率，肏得纪柔只能反着手拉住他的手臂声音一颤一颤地喊：“慢……慢……慢点，啊——”
    顾行歌吻住她的肩胛骨，一瞬间忘却了所有世间的桎梏，他拍在她屁股上问：“爽不爽？哥哥肏得你爽不爽？”
    纪柔身子被他压着都不住剧烈颤动，带着整张桌子都发出很大的声响。
    “爽的，很……爽……的。”
    纪柔下意识喊出来，她感觉小穴被什么东西堵着、堵着，但是还可以更满，更快。她卡在高潮的边缘夹紧了腿，也仿佛忘却了世间的一切。
    她身子一边抖，一边喊道：“啊~要到了，顾行歌~我要高潮了，你快——快点啊。”
    顾行歌听她乞要高潮，瞬间打了鸡血似的，压住她双肩，如同骑马一样往她穴内使劲抽送不停。
    纪柔在这数十次的抽送中，忽然就绷直了身子，长长仰起脖子，毫无顾忌地长舒了一口气，她又高潮了。
    顾行歌也送出了自己的精液。
    就在纪柔以为药效已经解得差不多时，顾行歌几乎不知疲倦地再次伸手进她的穴内，重复之前的抠挖搅弄，一边替她清理干净精液，一边把她身体刺激地更加敏感。
    这次手指刚退出来，纪柔的小穴就被他温热的舌头舔舐了个遍。
    顾行歌舔过她的阴唇，用舌尖挤进两片小阴唇中间尽情逗弄着藏在里面的阴蒂。
    阴蒂仿佛被一阵一阵的电流击中，酥麻得她浑身淌过难以言喻的电流。
    顾行歌舌尖飞快地震动起来，不过半分钟就让纪柔再次当场高潮，小穴抽搐吐水的时刻，顾行歌长吸了一口气，然后掰着她的小阴唇，牢牢地吮吸住她的穴口。
    强大的气流灌入穴内的爽感让她一瞬合上眼失了声，再回过神来，只能配合着顾行歌吮吸的动作一紧一送抽动小穴。
    她难耐地按住顾行歌的后脑，穴内仿佛有一百只蚂蚁在四处游走，她手上的力气一下就加重，把顾行歌更深地埋在腿间。
    顾行歌舌尖伸进去的同时，另一只手套上了自己的肉棒，疯狂套弄着。
    纪柔被舔得飘飘然忘乎所以时，顾行歌噗嗤一声射出一道浓精。
    又配合着他做了两次之后，纪柔败下阵来，只能用嘴给他不停地口。
    如此重复两三次后，顾行歌终于极为疲倦地昏睡过去。
PO18穿成小黄文女主后54.救出慕星野
54.救出慕星野
顾行歌睡过去后，纪柔给他盖好衣服，自己却不敢睡。
然而不知道什么时候，包厢内传来一阵格外香甜的气味，纪柔意识到不对的时候，已经失去了意识。
只能任由屋外的人把他们俩抬着下了楼，又抬到一辆车前。
老蒙弓着腰，趴在门边对着车里的人窃窃私语着什么。
车里头发梳得格外整齐的白发老人，靠在椅背上，仿佛这世上的一切都与他无关。
他眼神自上而下瞥向顾行歌，手一伸，就有人递上他的拐棍。
他用拐棍狠狠戳了戳顾行歌的身体，声音低沉着问道：“都检查过了吗？”
老蒙点了点头：“都检管理Q-2302069430查过了，没有定位系统。”
“是吗？”白发老人拐杖口戳在顾行歌腋下，阴冷地勾起一侧嘴角：“那这是什么，嗯？”
老蒙看着被拐杖戳得吐出来的一块肉，轮廓分明就是人体定位芯片的样子。
“我大意了。”老蒙向车内一鞠躬，只见面前哐啷一声掉下一把匕首，登时会意：“明白。”
他捡起地上的那把匕首，抬起顾行歌的胳膊，朝着人体芯片的位置一划，鲜血就汩汩地向外溢出。他两指掐着周围的肉，用力一挤，芯片便应声落在地上。
白发老人淡淡看了一眼，扬了扬下巴：“抬上来。”
“是。”老蒙立刻招呼着几个手下七手八脚把顾行歌和纪柔抬到后座上放好。
白色轿车呼啸着离开这家会所的地下车库，绕过很长一段环山公路后驶入一个看起来和普通度假村没有任何区别的地方。
下车前，白发老人看了眼车后座躺着的两个人，又抬头看了眼已经露出鱼肚白的天际，长舒了一口气：“先一起锁着。”
等到纪柔和顾行歌悠悠转醒的时候，手上脚上都已经带上了链铐，被牢牢拴在后面的铁柱上。
两人奋力挣扎一阵，发现这种挣扎对铁链根本没用时，无力地垂下手。
铁链砸在地上发出一阵叮铃哐啷的声响。
“昨天，为什么你会出现在KTV里？你难道不应该在祁炀他们身边等着支援？”顾行歌疑惑着问出口。
纪柔努力回忆道：“我昨晚是接到了首长的电话，他要我回一趟训练营。我是和祁炀一起进的训练营，但是很奇怪，我从密室出来就没有看见他了。我以为他在车库等我，可是我刚走到车库，就被人打晕。”
顾行歌眉毛忽然拧住：“然后？”
“然后我再醒来的时候就到了KTV的车库里，被老蒙抓上去。”纪柔觉得脑子一片混乱，完全没有搞明白这些事情之间的内在联系。
顾行歌眉毛拧得更紧了，纪柔确定自己见到了首长，那么究竟是这么了解他们的行踪？
两人一时都想不明白其中的关窍，只能彼此沉默着。
这时，关着他们俩面前不远处的房门忽然被人从外面打开。
两个带着帽子和口罩的黑衣人同步走进来，一个端着餐盘，一个拎着水壶。
拎水壶的黑衣人率先蹲下来，在拿来的小杯子里倒水。
变故就在这一刻突然产生。
端餐盘的那个黑衣人飞起一腿踹在那人的腰椎上，然后上步捂住他的嘴，按住他的下巴猛地向右一扭。
只听“咔嚓”一声，倒水的黑衣人便像一片纸一般落在地上，口中涌出点点紫黑的淤血痕迹。
端餐盘的黑衣人这才飞快关上仍旧敞开的房门，拉下口罩。
“祁炀！”顾行歌和纪柔同时低呼出声。
祁炀从怀里掏出装有消音设备的武器，对着两人的锁链一阵射击，两人便轻松地脱开身。
祁炀看着地上的黑衣人：“行歌换衣服，我们两个去拦人。柔柔，慕星野就在这条走廊的尽头那间房，你去找他，记住，动作一定要快！”
“好！”纪柔接过一把枪别在腰间，在祁炀和顾行歌的掩护中奔进了关住慕星野的那间房子。
房间很大，一眼都看不到尽头，四处摆放着的都是纪柔从未见过的一些奇怪的模型。
她顺着模型一路小心翼翼地向前走去，这才在许多立体模型中间找到了被锁在角落的慕星野。
纪柔甚至来不及和他打声招呼，就朝着他脚上的锁链开了一枪。
预想中的断裂并没有实现，纪柔不可置信地看着锁链，又补了两枪。
可是除了子弹打上去擦出的一点火花外，锁链竟然纹丝未动。
“这怎么可能！”纪柔管理扣号二三零二零六九四三零拿起锁链，仔仔细细地看过去才确定上面真的没有任何被枪打过的痕迹。
慕星野把链子从纪柔手中拿下来，眼睛轻轻垂下，任由睫毛投下一片浓重的青灰色阴影：“学姐不用试了。这是他们训练营研究出来的锁链，任何武器都不能强行破开它，也没有打开的钥匙。除非我的心率提高到135以上，才有可能使它达到临界值而自己报废。”
说着，慕星野拉起自己的袖子：“但是他们每天都给我注射大剂量的镇定剂，我的心率只能维持在正常偏下的水平，根本不可能达到135以上。”
说完，他忽然抬起眼：“学姐，趁他们还没发现，快，你快走！晚了就来不及了，新式武器他们就差一步就研制成功了，你们，你们一定要抢先他们一步毁掉。学姐！快去！别管我了！”
纪柔冷静下来按住慕星野的肩膀：“星野，你听我说。正是因为他们研究不出最后的一步，所以才费了这么大力气抓你回来。所以，你比那批尚未成型的武器更加重要。如果这次没救出你，下次我们可能永远也进不来。”云上有晴天
纪柔说着三下两下将自己身上的衣服脱下来，露出线条漂亮的身体，一把环住慕星野的脖子，贴着他的唇吻上去，舌根在他口中奋力搅弄。
片刻后，她松开唇问道：“有没有变化？”
慕星野看了眼锁链边的显示屏，数值从之前的70变到了75。
纪柔看到成果，几乎不再犹豫，替慕星野解开裤子，一边揉动他的肉棒，一边吻住他的唇。
慕星野的手不自觉就攀上她的娇乳，努力揉动起来。
锁链显示屏上的数值从75跃到了85。
纪柔长舒了一口气，感到肉棒终于在自己手下硬起来，便不再犹豫一屁股对着肉棒坐下去。
显示屏上的数值猛地变成100。
纪柔按住慕星野的肩膀，自己开始扭动身子，好让他的肉棒尽情地在自己体内游走戳弄。
然而无论她怎样努力，数值始终是在100到110之间浮动，再也不肯上升一步。
就在这时，慕星野忽然大喊了一句：“小心！”
一向的警觉本能让纪柔第一时间握着手枪滚向另一边的墙角，果然看见慕星野对面一个持枪的黑衣人一步一步朝她靠近。
她借着模型的遮掩，没有犹豫地翻滚而出，一枪斜着打进黑衣人的心脏。
黑衣人捂着胸口倒下，纪柔小心翼翼地靠过去，却被黑衣人扯住脚踝拽到在地，手枪也被甩出去。
眼看着她就要命丧黑衣人枪下的瞬间，“砰”的一声，黑衣人的脑门上多了一个黑黢黢的血洞，直愣愣地向后倒去。
纪柔惊魂未定地看向握着枪的慕星野，下一秒就被他紧紧抱在怀里。
PO18穿成小黄文女主后55.阖家欢乐（正文结局）
55.阖家欢乐（正文结局）
片刻后，慕星野将地上的衣服给纪柔捡起来套上，拉着她的手腕，小心翼翼地往出走去。
刚走到门口，两个黑衣人便冲进门内。
慕星野拉着纪柔闪身躲在墙角，心里默数着他们的脚步声。
三、二、一……就是现在！
他从墙角突然闪身出来，一枪一个崩在他们额头正中央。
“走。”他回过头来牵住纪柔的手，将黑衣人手上的枪支递给纪柔一把，别在腰后一把。
纪柔握着枪跟着他走出门，意外在走廊里和祁炀同顾行歌会面。
“你们不是朝着另一个方向去了？”纪柔心中一惊。
还不等其他人回应她，走廊里的灯光唰地一下全部灭掉，不知道是安在哪里的广播声忽然响起：“孩子们，欢迎来到我们的基地。接下来，好好享受你们生命的最后时刻吧。”
走廊尽头的灯光亮起，拄着拐棍的白发老人阴恻恻的一笑，走廊四面八方的房间里便涌出无数的黑衣人。
四个人只能持枪，将背部抵在一起围成个圈。
“糟了。”慕星野意识到，“新式武器他们研制成功了！可是，图纸我明明只交给了首长，怎么会！”
祁炀顿了顿：“忘记告诉你了。昨晚我和柔柔去训练营的时候，我就发现不对劲了。密室的密码被改动过，我没权限进去，还被人引开了。我猜，你们见到的都不是真的首长。”
顾行歌忽然就明白了：“大概十年前，东南亚抓到过一个星级罪犯，体貌特征和我们首长几乎一模一样，当时在华国引起了巨大的轰动。后来，DNA测验后才证实确实不是同一个人。而这个X集团做大猖狂起来，也就是这五年间的事情。”
“所以——”纪柔跟上，“是他骗了我们。”
顾行歌看着涌来的黑衣人，沉了沉眉：“新式武器一定要销毁，我想我知道他会放在哪里了。你们两个，护着柔柔从这里突围，动作要快，不要恋战。”
“顾行歌！”纪柔的喊声还未出口，顾行歌就在祁炀和慕星野的掩护下，在枪林弹雨中穿梭而过。
祁炀和慕星野顺利掩护他破开前路之后，和纪柔形成一个三角，渐渐向窗户靠去。
“人越来越多，我们得想个办法。”祁炀一面捡起地上新的枪支，一面精准射击。
慕星野忽然从口袋掏出一个方块向空中扔去，大喊一声：“祁炀，打！”
祁炀本能地冲着空中的方块射击。
“噗砰”一声巨响，走廊里瞬间弥漫起了不可见人的浓雾。
“快。只能坚持三十秒。我们快走。”慕星野托着纪柔翻过窗户，在烟雾中被猛射过来的子弹打入肩胛骨，身子一软。
“上来，星野，快上来！”纪柔伸出一只手面向慕星野，却迟迟没有得到回应。
走廊里烟雾渐渐散去，纪柔清晰地看到慕星野软在墙角的身子，他拼着力气冲纪柔挥手。
祁炀和纪柔趴在窗外，一边躲避着射来的子弹，一边不断射击向慕星野靠过来的黑衣人。
就是这时，空中回荡起直升机的嗡鸣声，数十架直升机各自停在这个度假村的各个方位的上空，放下绳索。
一个接一个武装齐备的特种兵落在地上，又有序地冲进各个紧要关节控制系统。
走廊里的黑衣人再顾不得墙角的慕星野，转头就去迎战冲进来的特种兵部队。
她重新翻回走廊，握住慕星野的手：“星野，坚持一下，再坚持一下！”
祁炀不由分说把他背在背上，由纪柔开路，和前面冲来的特种兵部队汇合。
他们刚按照指示撤离到安全的地方，将慕星野交给后勤送往医院，就听见身后嘣的一声，某栋楼霎时火光四起，火苗蹿入云霄，将天空染成血红色。
纪柔眼泪哗啦一声落下来，双膝一软跌在地上：“顾行歌还没出来对不对？我去找他，我去找他！”
她手脚并用地向那栋楼的方向爬去，却被祁炀强按在怀里，只能放声大哭。
她感觉眼泪就和不要钱一样地流下来，心口疼得发涩，忽然听到有人叫她的声音：“柔柔。”
她的眼泪瞬间停住，难以置信地回过头。
顾行歌正一身狼狈地被两个特种兵左右搀扶着，艰难发声叫她。
她毫不犹豫就扑进他的怀里，顾行歌像往常一样把下巴搁在她的颈窝蹭了蹭，眼皮就再也支撑不住地合上。
……
两个月后，医院病房内。
“柔柔我想吃苹果。”顾行歌靠在抱枕上，嘴巴张大，眼巴巴看着纪柔手里一盘切成小块的苹果。
纪柔用叉子叉起一块递到顾行歌嘴边。
顾行歌刚要张嘴去咬，纪柔就飞快地把苹果塞进自己嘴里，嚼得腮帮子都鼓起来。
心满意足地咽完后，她歪在椅子上：“下次还敢吗？联合护士一起骗我给你喂了两个月的饭，要不是我今天看到了化验单，顾行歌，你是不是还想我再给你喂两个月？”
顾行歌噗嗤一笑：“那倒也不必，你回头补偿我就行。”
纪柔扬起拳头作势要打他，就看见门外挤进来几个人。
卫彦、孟青亭、慕星野还有祁炀四个人站在一边，陆以霄背着手站在另一边。
“好了好了，我没事了。下午就可以出院了，你们不用再一天三趟往这里跑了。”顾行歌挥了挥手。
陆以霄上前一步隔开身后如狼似虎的四人，单手把纪柔揽在身后，好笑地看着顾行歌：“你以为，他们是来看你的？我妹妹已经累了两个月了，我先说好，我要带她回去认祖归宗。”
孟青亭当仁不让地上前拉住陆以霄的手腕：“大舅哥，我觉得不行。柔柔应该先跟我回去订婚。”
“呵，订婚？大外甥，你外婆亲口交代了要喝儿媳妇茶，你后面排队吧。”卫彦拍了拍他的肩膀，就要越过去牵纪柔的手。
祁炀一个跨步上来横在两人面前：“去领优秀学员的证书去警校报道才最重要吧。”
纪柔看着面前吵成一团的男人，就看到了人群外悄咪咪冲她招手的慕星野。
她弓着腰，从顾行歌床边偷偷溜过去，就被慕星野抓着手腕牵着跑出了病房。
看好戏的顾行歌靠在抱枕上，淡定地合上眼，果然就立刻听见他们此起披伏的声音。
“柔柔呢？不是你拉着的吗？”
“要不是你上来堵我，我能松手吗？”
“肯定又是慕星野那个小子！”
“这小伙子怎么回事，大舅哥认可他了吗就带着我妹妹到处乱跑！”
顾行歌认命地掀开被子，跟着几个人一起追出去。
他们嘈杂的声音渐行渐远，终于再也听不清楚。
深秋阳光正好，他们都在。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
