r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《贪得》作者：抹梨   NP


热莺介
众人都说，贪心不是件好事，得到也未必圆满，切莫，贪得无厌。
可沉沦至此，姜遥不是故意。

绕不开的现男友、前男友、干哥哥，剧情不适请勿喷，结局未定。
情感纠葛类小黄文，H章有标注。
高HNPHNP都肉文



PO18贪得（1v3 H）继续脱，好不好？
继续脱，好不好？
告别紧密充实的读书生涯，所谓的学成归国后，心情应是比较放松，或是有点底气，可姜遥在沐城机场落地时，心里满是慌惑。
长达十一小时的飞行时间，也无法让她缓冲一些。
姜遥十七岁时离开沐城赶赴Sogyu求学，S国被两洋一海包围，经济高度发达，人文底蕴深远。
在Sogyu艺术学院学习了五年，哪怕期间偶有回国，姜遥落地后，闻着空气味道依然不太适应，走的也略微漂浮。
她一直跟着人流，没过多久，被上前几步的高俊男人拥在怀里。
“瑜深...”姜遥慢慢抬眼，看向她那令众多高贵名媛们明争暗抢的男友。
纪瑜深捏了捏她奶滑的翘楚小脸，又吻她的唇。
“遥遥，我总在想你。”
姜遥的五官生的是顶尖的好，其中眼睛最为出众，顾盼间惹人痴愣，此刻她垂下眼眸也那么动人。
她纤细手指攀上纪瑜深紧实背部，模样乖巧中带着累。
纪瑜深又想吻她了，可人群中已有很多看过来的打量眼光，他不喜这样，只能轻搂着姜遥，在两位穿着T恤的保镖跟随下往机场停车场走去。
与司机位隔绝的后座区域，纪瑜深侧过脸专注瞧着姜遥，他长手揽过她，指腹轻揉她的细嫩手臂，“遥遥，这两个多月我太忙，没去S国看你，生气了？”
怎么会。
姜遥怎么会生纪瑜深的气，他可是她青春期的暗恋对象，是她兜转得来的三好男友。
姜遥抬手覆上他的手背，声音清柔，“瑜深，我没生气的。”
“哦？”
纪瑜深低下头，和她脸贴脸，他的唇若有似无在她脸上触着，引得姜遥眼睫毛微颤。
纪瑜深喜欢看姜遥乖乖等撩拨的娇楚模样，可她太乖了，乖的他说什么都行，做什么都行，她永远不会生气，不会猜思他的所作所为。
听话不容易惹旁人恼，可纪瑜深却恼了。
纪瑜深记得，姜遥也不总是如此乖巧的，毕竟那个迷乱的夜晚过后，他过了一年，才把她追到。
那晚影像闪过，纪瑜深喉头发紧，佳人在怀，他贪恋这方水润，不舍计较了。
“也没说想我，遥遥...”
细语消失在吻里，纪瑜深没想浅尝辄止，他轻轻探入她的唇，然后热烈缠嘬。
他身体又热又硬，手隔着姜遥的真丝衬衣在她挺翘的胸前揉着，纪瑜深还试图把纽扣解开，让她在还算宽敞的车内展露风情。
一颗露精致锁骨，两颗露深深沟壑。
姜遥雪白肌肤在暗色空间内越发魅眼，良久，纪瑜深离开她红唇喘口气，他盯着她绯红小脸，笑的性感又倜傥，“继续脱，好不好？”
姜遥眼睫颤动，拢了拢衬衣，“不想在这里。”
纪瑜深猜到，他埋头在她颈间压下燥火，又赌气似的微微拨开她蕾丝胸罩，现出那挺立的粉红茱萸。
姜遥有先见之明的按住纪瑜深想在她下方作乱的手，却娇嗯了声，原来是被他含住了敏感乳头。
他含在嘴里用舌尖轻轻顶着，时轻时重，和他那物什在她体内冲撞的惯用节奏一样，姜遥受不住，她纯楚的脸上掺着欲，求饶道：“瑜深，别舔了...”
“等回家..”
听到回家这个词，纪瑜深开心了。
他逗弄了一会才帮姜遥整理好上衣，哑道：“终于等到你毕业，遥遥，和我住一块吧，回我们的家。”
姜遥心乱，她不敢直视纪瑜深，只作害羞的回：“我爸在等我们吃晚饭呢。”
纪瑜深眉头微皱，又恢复闲适状态，“嗯，还有半小时能到。”
―――――――――――――――――――
求个珍珠，?(   'ω'   )?  
PO18贪得（1v3 H）同居还早，嗯？
同居还早，嗯？
加长豪车驶入姜家小院，草木正盛，一派欣荣景象，可业内都知道，姜家地产危矣。
姜遥不想应付接下来的场面，纪瑜深懂，他下车牵着她，安抚道：“伯父伯母对我说什么，你不要觉得难堪，这些不影响我们的相处。”
姜遥抿了抿唇，冲动被杂事牵绊，终是冲纪瑜深笑了笑，“我相信我父亲。”
显然，壮语没什么用，待纪瑜深进了大厅，姜遥继母林晓妍的热络程度可谓强烈，连姜遥一向清冷的父亲姜泽怀，眼神里都藏不住笑意和光亮。
是了，姜遥能得纪瑜深专心看重，不免全身仿若镀上圣洁金光。
纪瑜深可是纪氏集团唯一接班人，而纪氏集团财力，国内首屈一指。
应对林晓妍的关切问候，纪瑜深不显局促尴尬，姜遥羡慕他这点，她就不行，面对继母或是纪瑜深的母亲许严秋，她缺点自然。
“遥遥，房间收拾好了，想回家住吗？”姜泽怀问的不确定。
毕竟，姜遥十三岁开始，便独自生活学习。
纪瑜深想答话，姜遥抢先回道：“爸，我还是回公寓住，那里适合我工作。”
姜遥在Sogyu艺术学院学的艺术美术设计，这所闻名的大学分支学院，对国内美术生来说，是心之所往、分外难考。
这五年的求学之路，姜遥一边学习一边接些设计活，算是在设计圈内小有名气，不过，众人不知道的是，姜遥也以艺名jayo进行美术创作，她曾画过一些随心画作，可只有几幅姜遥愿意作商业用途，而其它私人作品，全部被她搁置在名下二层公寓内。
“好，遥遥，现在你回国了，有空多回来陪陪我们。”
姜泽怀心中感伤，可无用。毕竟，姜遥母亲在姜遥两岁时便因车祸去世，而后他又娶妻生子，父女之间的关系总不像别家一样，那么亲近。
姜遥眼眶有些湿润，她点点头，而盯着她看的林晓妍心中思绪万千。
林晓妍不得不承认，面前的姜遥，越来越美，美的惊心，美的让她觉得，纪瑜深一定会因为姜遥，扛下所有重压。
纪瑜深刚向圈内宣布姜遥是他女友时，林晓妍是不看好甚至不喜的，毕竟，纪瑜深前女友宋韵芯是她亲密远房表姐的宝贝女儿，宋家底蕴多深啊，而姜家又算什么？
说到底，林晓妍感叹自己也是贪图颜色，不然她也不会设计姜泽怀，最终如愿嫁给他。
现在好了，这么些年过去，白手起家的姜泽怀渐渐落魄，她也不得不把姜家地产公司的希望放在姜遥身上，她得为儿子姜韦阳谋求出路！
林晓妍温柔对姜遥道：“遥遥，阳阳快回了，他暑假在公司实习呢。”
姜遥和同父异母的弟弟还算亲近，“阳阳和我说了，他很懂事。”
“阳阳都是向你学习。”
姜遥浅浅笑着，她侧过脸去看纪瑜深，发现他嘴角有些绷紧，姜遥刮了刮他手心，同父亲继母说了几句家常话后拉他去院子里。
“瑜深，同居还早，嗯？”姜遥算是头一次有自己的主张。
“遥遥，你答应过我。”对于姜遥的笑脸凑近讨好，纪瑜深双手插兜，气质隽厉。
姜遥不记得自己答应过，可能她当时逃避性的嗯嗯着，就被他当作愿意回国后就住在一起。
“我十三岁开始就独自在公寓住着，回国后公寓也是我的工作场所，我习惯那里，我作息也无法朝九晚五..”姜遥耐心解释着。
纪瑜深觉得烦闷。
他在猜心，而她呢？
他甚至觉得，那次醉酒后，她的情感流露，是个玩笑。
纪瑜深脑海里突然冒出想求婚的念头，可这明显不合适，就算他想娶姜遥为妻，姜家现在的情况、他父母那边的不喜，都要调解。
他只能暂且妥协，抱了抱她，“好，吃过饭后，送你回公寓。”
PO18贪得（1v3 H）上身不着片缕被他扣着(H)
上身不着片缕被他扣着(H)
姜遥的高级公寓临湖，从落地窗前俯瞰，可观赏到沐城闻名的沐湖。
湖边矗立一些高端建筑，房价居高，当初姜泽怀想从这片地皮里分块羹，硬是被更厉害的人物抢了道，而姜遥居住的豪华公寓大楼，当初便由纪家开发。
纪瑜深也是和姜遥谈恋爱之后，才后悔当初没给自己留套，他一直觉得沐湖这块风景区有些密麻，可他踏入姜遥公寓后，又觉得抱着她在窗前看风景，很浪漫。
公寓有两层，面积挺大，风格散乱又干净，色彩错乱又协调。
姜遥的生活和工作学习本就没明确区分，所以这公寓处处都是她的手笔，又是她的日常。
进了公寓后，姜遥找到了点归属感，她接过纪瑜深助理送过来的行李开始收拾，从S国带回来的包、衣服、书、工具等，都被她一一放置在各种地方。
纪瑜深见她散漫快走着，如绮丽蝴蝶，他上前从背后搂住她，控诉道：“遥宝宝，给我带了礼物吗？”
姜遥正想回过头答话，便被他扭过身子亲吻。
他的吻密麻又缱绻，让姜遥腿软。
纪瑜深抚过她的背、腰，心里感叹姜遥的身材之好，总让他失控的放浪，想把她揉进自己身体里。
她的真丝衬衣已被他揉皱揉散，胸罩背扣散开，是她雪白饱满的傲乳。
高大的纪瑜深埋在这团绵软里碰触着，作风却依然显得绅士。
“嗯...”姜遥腿间不自觉泛湿，她娇弱承受着，“我给你带了衣服..”
姜遥在艺术上有天分，学的精且杂，她会设计衣服找朋友做，也懂摄影写点东西，所以她有很多衣服是自己设计出来的款，而这些衣物搭在她的好皮相上，更别具一格。
纪瑜深抬起头，在她耳边蛊惑道：“遥遥，找给我。”
姜遥脸微红，此刻，她上身不着片缕，润白滑腻的丰乳上盈着水光，腰肢纤细的让人以为她只喝露水。
她想捡起上衣，却被纪瑜深扣着。
略显下流的情话在厅内暧昧响起，“遥遥真美，你看起来没力气拿了，想我了么。”
“谢谢你送我的衣服，我不急。”纪瑜深修长手指滑过她的大腿，在她半身裙里面探索，“水嫩。”
“嘶...真紧。”
纪瑜深由衷感叹，他眼里涌上深浓情欲，盯着姜遥红润的双唇，余光里是她雪嫩肌肤和压扁的绵团。
手指侵入蜜地，还很撩拨的在抽动，姜遥眼里漫出水雾，唇间溢出浅浅的娇哼。
“嗯....”      
“慢点...瑜深..”
纪瑜深一手扣住姜遥的腰肢，一手在她裙里动作，他下身硬的厉害，又不想错过她的一层层绽放。
“你回国了真好，想见你、想吻你便不用等。”他又逗弄的在她耳蜗内舔舐低语，“遥宝宝，想进入你，也不用等。”
“啊...!”
花穴嫩肉敏感处被他手指摁到，热流从紧润处流出，湿了纪瑜深一手，姜遥泛红着脸站不住，被他抱至柔软长沙发上。
美人散着长发裸着上身的无力模样，纪瑜深爱极，他继续缓慢脱她的裙，笑道：“总是这般可怜，被手指弄到发水，可遥遥的小穴..”
纪瑜深脱去她的裙子和内裤，分开她长腿看那水光粉艳，“缩缩的很可爱，每次吸的我想死在你身上。”
姜遥被他赞美到发晕，她固然吸引人，他何尝不是呢？
俊帅的脸、无可挑剔的身型、好听的男声和硕大的..物。
被他压着冲撞的确忘我，姜遥渴求他快一些进入正题，可纪瑜深还衣衫齐整的在欣赏她。
他总是这样好整以暇的脱她衣，让她展示自己，不错过她每一个微小反应。
姜遥撒娇了，“瑜深，腿酸了。”
双腿张开当然酸，可怎么办，纪瑜深要让她这样羞耻的维持一会儿。
他高挺鼻梁凑近她大腿内侧，鼻翼微动在闻她的味道，“好香..”
“可别流到沙发上，我舔干净。”
姜遥脚趾蜷缩，她有点凉，又热，他每回都喜欢方方面面的做，这只是小菜。
“嗯....嗯....”       “啊....刺”
他的舌头探进两瓣嫩肉中顶吮，姜遥不自觉抚上他的头，纤细手指摩挲他的头皮，小腿也发颤的微晃。
暧昧吞咽声响起，两人无比亲密。
姜遥却难过了，她想慢慢离他远点、再远点，可他初心还在。
渐渐的，姜遥热晕了，而纪瑜深也好不到哪去，他站起身显得无比高大，他合上姜遥的美腿，快速脱了衬衫西裤，展现自己充满男人味的完美身材。
狰狞硕大的性器凑近，在她娇润的媚脸上薯 条推 文站蹭着，姜遥微仰着头，眼里水波潋滟，雪白长腿摩挲，雪乳也随着呼吸轻晃。
“想它吗？”
姜遥大脑麻痹，“嗯...想....”
纪瑜深压抑住心里一点委屈，“骗我，两个多月不来看你，我是故意的，可遥遥，你也没主动说想见我。”
姜遥安慰性的伸出舌头舔着他的硕大，动作细小，“我不想...骄纵。”
纪瑜深伸出手捏住她下巴，严肃道：“你可以。”
姜遥朝纪瑜深凑近一点，她握住他的巨物从下至上舔吮，爽的纪瑜深全身颤栗。
本是可以再忍，可姜遥柔媚的把一缕长发撩到脑后，露出浑圆的玉乳时，纪瑜深克制不住了。
他把她抱起，扔在大床上，又轻车熟路的从旁边抽屉里拿出套撕开套上。
“遥遥，喜欢被我干吗？”纪瑜深喘着粗气，硬棒对着她的粉穴艰难挤进。
“嗯...喜欢...”姜遥胴体蒙上一层粉光，媚的要命。
猛地没入！纪瑜深叹道：“放松点，宝宝。”
谈了两年恋爱，其实姜遥和纪瑜深见到面的天数也才一多个月，也不总是腻在一起做爱的，可纪瑜深今天显然是念的紧，这公寓内头一次声响如此激烈。
“嗯....啊....”
“嗯....慢一点....”
姜遥的娇吟不免持续，她又痛又爽，张着唇神魂都快晃走了。
宽大的床上，交叠的身躯很是缠烈，不知过了多久，纪瑜深在闭眼睡过去的姜遥额间印下一个吻。
他把她整个搂在怀里，声音沉朗，“别害怕，我在。”
PO18贪得（1v3 H）不能再祸害他
不能再祸害他
隔天清晨，姜遥是被揉醒的。
她的肌肤滑白娇嫩，纪瑜深迷糊中便下意识的抚摸把玩，待发觉姜遥有些动情，他便挺进她大腿间抽磨，性器被蜜水粘的黏湿。
“嗯..危险期，别进去。”姜遥睡眼惺忪的背对纪瑜深，她的细腰被他箍住，脖颈被细细亲吮。
“好。”纪瑜深听她的，但速度越发快猛。
“啊...慢点！”
姜遥娇躯晃的柔浪，乳波诱人。
“宝宝，我喜欢你说，快一点。”纪瑜深手掌往下，摸上她的花蒂，故意缓慢的轻轻揉着、按着。
“爽么，嗯？”
一大早又开始剧烈运动，姜遥有些受不住，毕竟昨晚纪瑜深缠着她弄了许久、很久，她身体再尤物也觉得腿心酸酸的。
“爽...。嗯，啊....”
“嗯....瑜深，我帮你弄出来好不好？”
纪瑜深轻笑，把她转个身拥着，“用口么？可我更想你用它亲我。”
姜遥主动献吻，吻的难分难舍时，手机铃声响起。
是姜遥的手机在响，纪瑜深啄了她一口，起身长手越过她拿过手机划下屏幕。
“回来了？中午约个饭？”手机另一端的男声，音色好听又特别，大清早的给人元气。
“好，再看看庄佳有空吗？”
许烨之笑了声，“嗯，才睡醒？我来问吧。”
“好。”
“你继续休息，到点了我来接你，挂了。”
姜遥放下手机，纪瑜深又搂过她说事，他本来不急着说，可半夜时，他发现姜遥在睡梦中无声流泪。
“遥遥，虽然你没说出口，但我明白你担心你爸，还担心我父母这边。”
一聊正事，姜遥眼神闪躲，她垂下眼，答的快速，“瑜深，我爸公司如果想着转型，能挺过去的，地产这块近年来本就不好做，即便你有心帮忙也只能帮一时，你不用麻烦。”
“你不做什么，我也不会怪你。”姜遥补充。
“我知道，可我父母的态度让你受委屈了。”
“我理解伯父伯母。”姜遥说的毫无隐怨。
恋情不被旁人看好，连姜遥自己都是悲观态度，位置越高意味着感情越难纯粹，可姜遥想，先不提位置，她的初心还有多少呢？
见姜遥这么善解人意，不，应该是分的太清，纪瑜深气闷。
她为什么不能恃宠骄纵，难道是暗恋久了，容易卑微？可他，曾经不也是暗恋者？
纪瑜深抬起她下巴，直视姜遥给她底气，“遥遥，曾经我以为你喜欢许烨之，我也明白我和宋韵芯恋爱开始的不够真心，却让你伤心难过。我们错过了，可两年了，你应该明白，我想和你走下去。”
姜遥眼眶瞬间盈湿，她红着眼说不出话，手在温暖被窝里，却止不住的抖。
！
纪瑜深惶恐，他也不继续说了，只安抚她的背，帮她穿好睡裙，企图开始一对异地恋情侣终于同地的日常。
纪瑜深做的简单早餐，姜遥洗漱完毕后，坐在餐桌边嚼面包。
他给她递上牛奶，“许烨之最新出的歌我都会哼几句。”
“我..还没听，一直在赶图。”
“呆会放给你听，这两天我的时间都属于你，今晚去我那，好吗？”纪瑜深试图把姜遥拐过去，然后磨着她同居。
再说，他那别墅想要备好她的所有需求，一天的事。
姜遥只觉得面包无比干涩，这是正确的么。
头要炸了，她纠结了一个月，不能磨蹭下去，这样对他不好。
她喝了口水，抬眼认真看向纪瑜深，抿了抿唇，身体却在颤抖，“瑜深，我们分手吧。”
......
纪瑜深顿住，却又笑的淡然，“中午介意我和你们一块用餐吗？”
“瑜深...”
他没幻听。
纪瑜深有些坐不稳了，他呼吸急促，喝了口咖啡，抬眼时眼圈已红，“我说，你不用害怕，也不用怕麻烦我钱相关的事，遥遥，你能明白？”
姜遥鼻酸，她不想矫情的哭个没完！但眼泪就是止不住流下来，“我明白。”
纪瑜深问：“还是你不爱我了？你能爱谁？”
姜遥忍住翻涌到喉咙的苦涩，有些事怎么都无法对他说出口，她站起身求道：“瑜深，我自私又散漫，我不能让你觉得累。”
如果是别的女人这么说，纪瑜深只会觉得是心计、是欲拒还迎，让人腻味，可姜遥突然提分手，只让他觉得惨、痛。
他快速走过去环住她，“我从没觉得累，我知道这段时间事情太多，你心慌，可我和你在一起，能挺过去。”
姜遥不知道纪瑜深懂还是不懂，可她有什么资格说别人，她配不上纪瑜深，她又蠢又糊涂，她唯一确定的是，她不能再祸害纪瑜深了！
可姜遥的理由被纪瑜深一一驳回，他甚至替她做决定。
“我们家遥遥是只小蜗牛，喜欢在壳里窝着玩耍，可那天你喝醉了，你说的话我都记得，你说纪瑜深，我很喜欢你，可你太灿烂了。”
“遥遥，我没那么好，你清楚的，那天碰面是我专程去S国找你，因为我发现我无比想和你在一起，我也是胆怯的那一方，我们算是好不容易在一起，怎么能轻易分手，除非。”
“除非你爱上别人。”
纪瑜深拳头攥紧圈住她，“你爱上别人了么？那个人是谁。”
姜遥怔然，她喃喃道：“我没..”
没有吧。
纪瑜深打断她，他抚顺她的长发，哄道：“好了，刚才的话我都忘了，中午我就乖乖在家点外卖，你和朋友们聊会。”
他想，姜遥不过二十二岁，他比她大了六岁，她担忧时口不择言是正常的。
PO18贪得（1v3 H）水好多，乖(H)
水好多，乖(H)
在普通人看来，姜遥是妥妥的白富美，可在圈内，白手起家的姜泽怀并不起眼，姜家之所以落魄，不仅仅是运势问题，更重要的是，姜泽怀并无多少商业头脑。
众人私底下都笑说，姜家公司能存活这么久，也得亏姜泽怀有个好皮相，又娶了个家底过的去的老婆。
而现在，姜家估计又得靠女儿姜遥撑场面。
姜遥的漂亮程度让人过目不忘，所以即便姜遥长年在国外学习，大伙都知道她这位稀罕美人。
圈内知道姜遥是纪瑜深的现女友，知道她有个青梅竹马的干哥哥许烨之，当初姜遥和纪瑜深认识，也是因为许烨之。
许烨之颜值高，家底深厚，又因音乐才华而年少成名，他的歌迷很多，颜粉也多，所以许烨之带着姜遥出席圈中聚会时，这两人展示出的亲昵样让大家理所当然的觉得，早晚是一对。
纪瑜深也曾这么以为。
不过，即便众人、前女友都这么说，他还是不甘的想争取，所以等姜遥十九岁时，他忍不住跑去S国对她表白，一年后才把她追到。
可，应该是最近几个月，纪瑜深有些不安，他甚至怀疑，姜遥是不是对许烨之产生了友情亲情之外的感情。
不便在姜遥提分手时问的咄咄逼人，纪瑜深便选择临近中午时宣誓主权。
姜遥的脸不笑也纯媚，玲珑身材透着雪白的欲，再加上纪瑜深能轻易挑起她动情，所以分手的事谈完，他却又能把她带到享乐中去。
本来姜遥是独自在浴室中洗头，可纪瑜深中途进来，便变成她湿发裸躯被爱抚的迷艳场面。
纪瑜深清楚知道自己的身躯能热化她，他便贴紧她，修长手指在她丰乳蜜穴揉搓。
“遥遥真性感，舒服吗？叫出来听听。”
“嗯....别闹，我待会要出门。”姜遥头往后仰，被迫踮脚翘臀，贴着他浓厚的密林与硕大。
“那我快点插，嗯？”
“来不及....”
纪瑜深眼神一暗，他遂抬起她的一只长腿面向全身镜，让她清楚瞧见自己有多动情，身体有多柔软。
姜遥只余一腿站立，湿发披在漂亮脸颊边，抬上的膝盖把乳儿压扁，嫩肉粉粉缩缩，闪着水光。
纪瑜深从未这样摆弄她，姜遥明知自己现在多勾人，可这会引起她的别样回忆，她别过脸娇道：“瑜深..别...”
纪瑜深不顾她的害羞抵抗，他手指探进她花穴中搅弄，逼的她被身体刺激夺走话语，只沉浸在爽麻的感觉中。
“水好多，乖，你喜欢老公这么弄你是不是?”纪瑜深重重顶了下，在她耳边呢语，“喜欢么？”
他迫使她看向镜子，看她如何被他用手指玩弄，又如何满面含春、眼唇嫣红。
两人的眼睛里都有情欲，水雾重重，姜遥望着她暗恋过的男人，喃道：“我...喜欢老公这样..”
纪瑜深心脏被电，他越发用力揉捏滑腻的奶团，继续诱惑，“那让他们等等，我先操操遥宝宝。”
“啊...嗯.....快点...”
“亲我！”
纪瑜深把姜遥转过身，大掌抚摸她的翘臀，性器挤进她娇润腿间顶着，从浴室到衣物间，他不知从哪抽出套子戴上，让姜遥撑着墙娇吟不停。
“嗯....爽嗯....”
“太用力了....慢点....瑜深....”
硕长的肉棒在臀缝间进进出出，姜遥晃的忘了时间，听不到微信声音，直到门铃响起，她一紧张，夹得纪瑜深不得不缴枪纳械。
纪瑜深有些懊恼，但紧接着嘴角向上，拥住她去浴室，“你洗洗，我去招呼。”
姜遥红着脸道：“好。”
***
姜遥公寓旁边的高端楼盘是许家开发的，许烨之在顶层有套巨奢侈豪华的套房，他一般住那，所以来接姜遥不费时间。
见开门的是纪瑜深，许烨之也只是瞬息的顿了顿。
“遥遥呢？”
“在收拾。”纪瑜深回的平和。
许烨之点点头，他熟悉的去冰箱里拿瓶喝的在沙发上坐下，公寓一层算是姜遥的工作区，零散摆放着各类艺术装饰和画作，许烨之了解这里的每个细节，便不会观望，只拿出手机刷着微博。
纪瑜深和许烨之偶尔在一些聚会场合见到，互相算认识，这会，见许烨之如此淡定，纪瑜深反而有些烦躁。
他想，恋人关系危险，朋友却能一直陪在她身边。
“听说你演唱会的票一票难求，厉害。”纪瑜深找了个话题。
许烨之笑的轻淡，“还好。”
“遥遥和你在一起从未被拍到，谢谢你的细心。”
“被拍到讨论，恐怕遥遥会两个月不搭理我。”
纪瑜深有点聊不下去。
他发现，即便自己是姜遥的正牌男友，许烨之都没这个概念，许烨之只关心姜遥本身，可这豁达又贴心的关心，让纪瑜深摸不清，许烨之对姜遥，有没有非分之想。
可能不是同类人，纪瑜深自问，他绝对做不到爱一个女孩，却一直当她的朋友。
“我先上去看看她，你先坐会。”
许烨之嗯了声，起身去看画架上姜遥未画全的画。
不一会儿，姜遥穿着无袖长裙下楼，她被纪瑜深牵着，脸微微红润，嘴唇一抹粉泽。
许烨之见她这模样，没太尴尬，他侧头朝她笑，“遥遥，半年不见了。”
姜遥颇为轻松的走向他道：“不前些天还聊了，见字如见人。”
她见许烨之在瞧她从国外带来的未完成画作，淡淡道：“我这副画没了灵感，搁置很久了。”
许烨之轻拍了拍她的背，“那就停下来休息会，走吧，庄佳已经到了。”
“好。”姜遥回过头对纪瑜深说：“瑜深，你工作忙，下午去忙么？”
纪瑜深看了眼许烨之，走上前亲了亲姜遥额头，“我这两天都是你的，你们吃完，我来接你。”
姜遥有些迟疑，许烨之在旁道：“让他接你吧，我还要赶个通告。”
“好，瑜深，我先走了。”
许烨之也冲纪瑜深道再见，“你忙。”
PO18贪得（1v3 H）视线扫过姜遥粉唇
视线扫过姜遥粉唇
姜遥从小习画，从一开始的简笔素描、水彩油画到后来数位板作图，她二十二年的人生里，独坐的时间很长，朋友不多。
本来，宋韵芯算是一个，可因为纪瑜深，两人的关系降至冰点。
姜遥对此并不愧疚，她甚至在明了纪瑜深心意后，怨过宋韵芯，毕竟，如果不是宋韵芯一直以来的误导和掩盖，她也不会克制自己心意，等她知道时，却忧恼重重了。
罢了，还是怪当初克制盖过喜欢罢。
姜遥在车库见到宋韵芯时，情绪已无任何波澜，可宋韵芯明显还是那么厌恶她。
宋韵芯家世好，长的漂亮，还温柔，这会她主动走上前和许烨之打招呼，只淡淡瞟了眼姜遥，眼神不屑又夹带冰冷。
“烨之也来尝尝这新店，一起？”
许烨之后来知晓宋韵芯对姜遥说过做过的误导，他却并未和宋韵芯计较，他甚至觉得宋韵芯卑微的傻，故作嚣张有什么用呢，不被爱的人终是可怜。
“看来你还不知道这店的幕后老板是我，我和遥遥说事呢，就不一起了，我让店长给你免单。”
“那谢谢烨之哥，烨之哥，你的新专辑很棒，继续加油哦。”
姜遥在放空，许烨之却听出了宋韵芯加油的言外之意。
他不置可否笑了笑，“我和遥遥先上去了，再聊。”
见许烨之和姜遥并肩离去，宋韵芯难免怨忿，她清楚知道姜家落魄，姜遥很难被纪家接受，可又如何？
姜遥依然美的让人恍神，纪瑜深对她痴心一片，再不济，她还有许烨之护着！
宋韵芯想到纪瑜深都不愿和自己做朋友了，她不免在无人处眼眶潮湿。
狡诈的爱就那么令他生厌吗？可许烨之和姜遥那么亲密，他纪瑜深就不会介意？不会觉得姜遥胃口太大？
***
所有人都认为许烨之和姜遥早晚是一对，连许烨之的母亲赵歆都这么认为。
赵歆是姜遥母亲闺蜜，姜遥刚出生时，四岁的许烨之便被赵歆带去医院看遥遥妹妹。
许烨之曾不开玩笑的提过，姜遥刚出生时脸皱巴巴的，没看出哪好看，只是姜遥不像别的婴儿一样哭个不停，所以他勉为其难愿意逗这个小宝宝。
许烨之六岁时，某天赵歆回到家抱着许烨之哭个不停，对他哭诉，美姨出了车祸，可怜小遥儿才二岁。
赵歆在旁断续抽噎着，她是位善良美丽幸运的女人，六岁的许烨之反倒显得比她理性，从那时起，许烨之便觉得，他得对姜遥比对别的女孩好一些。
姜遥慢慢长大，赵歆便时常接姜遥来自家住，姜遥在赵歆心里，如亲生女儿无异，赵歆甚至想让姜遥当儿媳。
可姜遥是个有分寸的女孩，她心里认定许烨之是哥哥兼好友，哪怕她长到十几岁时，众人会议论她和许烨之的关系暧昧，许家这些年势头正盛，她也从未动过别样心思。
何况，她和许烨之的相处如同兄妹。
两人进了VIP包间，庄佳已经在大动碗筷。
“我真饿了，昨晚才从荒山野岭回来，一个月没吃过正儿八经的肉食了。”庄佳夹了俩三文鱼片放进嘴里。
庄佳和姜遥从小学到初中一直是同桌，就算姜遥之后上了私立高中还出国学了五年，庄佳也忙着自己的事，两人的友情却并没有变淡。
庄佳家境普通却很有才气，如今是位小导演兼编剧，她留着一头长直发，独立又感性。
姜遥一年没见庄佳，很想她。
她坐到庄佳身边给庄佳碟子里夹菜，“佳佳，多吃点。”
庄佳被她这殷勤样弄得鸡皮疙瘩一身，“遥遥，我知道你想我，可你也太甜了吧。”
姜遥白了她一眼，也拿过新碟子夹菜，“哥，坐下吃吧。”
“好。”许烨之长腿一跨，在两人对面坐下，他唱歌能把人听入迷，说话时搭配这俊脸潮搭，更是吸引人。
“庄佳最近在拍什么？”
“陪男友呗，他要拍个文艺片，我便跟着去了。”
庄佳的男友时斐是个有想法的清俊男模，妥妥的电影脸。
“你那男友早晚会火。”许烨之随口道。
“火也是我捧火的。”
姜遥喜欢庄佳的自信，闻言，她笑的舒展，大眼里的光彩能把人吸进去。
“要不你们那电影，我免费给你做海报。”
“那太行了，只是遥遥，你最近接的工作多不多？”
“不多，才回国，国内这边没太接触，看项姐怎么给我接洽。”
许烨之道：“画你愿薯条推文站意的就好，在国内发展，遥遥，只怕你会很忙。”
“嗯。”
“你爸那边情况还是不好吧。”许烨之不太问姜遥的感情问题，关心她的生活琐事多些。
庄佳就是一文艺小民，她显然才听说这个事，惊诧道：“遥遥，你爸怎么了？”
这不算姜遥的大烦恼，她答的冷静，“地产形势严峻，公司都在裁员，我爸挺不住也正常。”
庄佳关心道：“你那阔气男友肯定会凑上来帮忙。”
“我觉得他没必要帮，就算帮忙或收购又如何，只能解决一时紧张，关键是整个环境都不好，我爸喜欢挑大梁却没有转型的能力，我觉得他还是退休比较好，他这些年钱赚的也不少。”
许烨之笑，“遥遥，这些话你和伯父说过么？”
姜遥好看的眉头皱了皱，“没，但我不想瑜深参与为难，我会阻止。”
许烨之垂眼，“我去和伯父聊聊吧。”
姜遥心里安心了点，“谢谢哥哥。”
“哥，你在沐城的终场演唱会，我有座位吧？”
许烨之视线扫过姜遥沾了点千岛酱的粉唇，嗯了声，“你不得跟着妈来。”
PO18贪得（1v3 H）毕竟她那时太渣
毕竟她那时太渣
三人有许久没见，虽平时也微信联系，但大家都忙，平时也只是偶尔聊聊。这餐饭持续了二小时，庄佳先走一步，许烨之陪着姜遥在等。
“哥哥，你呆会是什么通告？”姜遥喝了点酒，乌发水目，面庞娇润欲滴。
许烨之长相气质淡泊中带着桀骜，但他看姜遥的眼神是宠爱的，不过在姜遥看来，这是亲人之间的亲昵。
“一个综艺录制。”
许烨之见姜遥没怎么喝水，便倒了点清水递给她，“我写了首曲子很喜欢，你有空可以帮我填填词。”
“好。”
“今天的菜喜欢吗？”
“很好吃。”姜遥眉眼弯弯，扫去目光里的一丝沉意。
许烨之站着，垂头替她挽上碎发，“待会让店长加你微信，你要喜欢就找他点外卖，在家宅着别忘了吃饭。”
“好呐，那给我打几折？”
“半价吧，再少我就不肯了。”
“哈哈，好。”
许烨之总觉得姜遥这次回国心里藏着事，他还想试探些什么，纪瑜深已推门而入。
不好再聊，许烨之隔开一步道：“你来了，我赶通告去了，我去和店长说点事。”
纪瑜深见两人本挨的近，姜遥现在的模样又太勾人，他矜俊的眉眼冷了一瞬，又不动声色上前揽起姜遥，“好，烨之，再聊。”
纪瑜深贵气又俊厉，他来接姜遥时开的拉风跑车，沿路不知吸引了多少目光，而他牵着姜遥出餐厅时，两个站一起的服务员皆是礼貌用语、偷偷观察。
“这两人的脸好脱俗。”
“刚听店长说，女生好像是许烨之的妹妹，一家人颜值也太高了。”
“啧，美的不真实。”
车窗能遮挡外面视线，姜遥在副驾驶位上才闭眼打算小憩一会，又被纪瑜深凑上来的抚摸弄醒。
他微微捻弄她柔软耳垂，目光灼灼。
姜遥只觉更醉，她抬手抚上纪瑜深的侧脸，只觉得这五年的时光又快又慢，他现在实实在在是她的，可总感觉如梦一场。
是因为，她在他面前，不够真实吗？
姜遥不愿这样的，爱一个人小心翼翼、伤心劳神有什么好，再加上造化弄人、逼人分心，她真的想放弃了。
可纪瑜深眼里的炙热总让她不忍，再拖延一个吻、一个同床共枕的日子，不算恶劣吧？
纪瑜深能看出姜遥的矛盾，但他自信的以为她是担忧家庭情况这些。
他覆上她的纤手，细细抚揉，“其实我有偷偷吃醋，许烨之对你太照顾，我怕我做的没他好。”
姜遥心软，“不用比，他是亲人。”
“那，我是爱人。”纪瑜深侧过脸吻了吻她掌心，“遥遥，下午，我的心疼了半天。”
姜遥怪自己，“对不起，是我...”
纪瑜深怕她说什么怪郁气的话，他抢道：“没关系，我得让着你。”
“那...我们去哪？”
“邵杰新开了个避暑山庄，今晚有个聚会，去吗？”
人多反而没时间想多，姜遥应道：“好。”
***
邵杰是沐城有名的花心少爷，他人长的一般，撩起妹来得心应手，不仅仅是金钱的加持，更多的是，邵杰的确有趣又好相处。
邵杰爱玩喜热闹，漂亮的前女友们扎堆依然是好友，有时候，邵杰自己都分不清谁是谁，不过，像姜遥这样的美人，他还是看一眼就记住了的。
到了山庄已是下午五点多，纪瑜深带着姜遥先进的餐房偌大包间，一进去，邵杰便迎上来热情喊嫂子。
“嫂子又美了，比天仙还甚，和我瑜哥真绝配。”
纪瑜深笑着睨了他一眼，“别逗她了，遥遥喜静。”
“好好好，瑜哥瑜嫂坐吧，你们来的较早，呆会还有一些兄弟，介绍你们认识下。”
“好，我们坐着休息会，自己开车来的，花了一个多小时。”
“那今晚、明天得好好放松下，我安排。”
“行了，你先忙。”
邵杰笑着把纪瑜深安排在上座，又走至门口迎接别的宾客。
这包间可容纳五十多人，分两桌，十足的巨型桌，待大部分贵客坐定后，还有上座空了两个。
有女伴好奇来人是谁，姜遥在这种场合只负责陪着纪瑜深，她拿着手机刷着网页，看看最新获奖的一些画作及点评。
姜遥觉得自己头脑枯竭了，在S国独处还好，能憋出一些过的去的画，可现在，她又心生抗拒。
纪瑜深在旁看她雪白皓腕和纤细手指，他忍不住抓过她细瘦的左手腕静静揉抚。
姜遥随他做些小动作，好一会儿，她觉得脖颈泛酸，便抬头看向前方，只一眼，她的手不禁抖了下。
“池总，欢迎欢迎，呀，舒宜也来了，来来，坐吧，你们最晚，是不是要先喝点意思意思。”邵杰招呼声不断。
时舒宜是这两年大热的一线小花，她长的自然是好，还带着特有的安柔味道，便一下在众多精致且憔悴、美丽却失灵的女明星堆中脱颖而出。
说起来，没混娱乐圈的姜遥美的摄魂心魄的多，可她眉眼的那一缕怯娇，冲淡了她的媚，惹人疼惜，总之，两位都是吸引男人的主。
也怪不得，看起来冷到不行的池屹城会一手把时舒宜捧红。
纪瑜深察觉到姜遥的动作变化，他关心道：“我捏疼你了？”
“没有。”姜遥垂下眸。
这聚会说是好友聚会，其实还是掺杂各种奉承话，比如说这年轻一辈池屹城的手段，就不得不让这些二代们刮目相看，争先示好。
池屹城书香门第出生，可他还没成年时就倒腾股市低调投资，默默成为万索视频、亚飞手机等新兴上市公司背后大股东。
三年前，池屹城学成归国，创立了屹城科技，公司收益颇丰，前途无量，再加上这冷俊面容阳刚气质，冰与热的结合在女人堆里分外吃香。
有名媛笑说，纪瑜深被姜遥绑死了，即便两人分手还有个宋韵芯虎视眈眈，幸好出了个帅气的池屹城，让人的挑战心又来了。
只不过，池屹城太冷，目前也只有时舒宜能离他近些。
在场来了二十多位带着女伴的豪门贵公子，实属拔尖的聚会。场面不怎么闹腾，姜遥倒能控制自己不去看池屹城。
不过她想，池屹城应该很厌恶见到她，毕竟她那时太渣。
PO18贪得（1v3 H）呵，是重复娇嗔还是反复求爱？
呵，是重复娇嗔还是反复求爱？
饭局不怎么闹腾是真的，既没有恶俗的荤黄笑话，也没有夺目的打情骂俏。
要换以前，姜遥肯定看不出这对话间的暗潮涌动，可现在，她发现这些人说话拿捏十分到位，她，还是适合闭嘴。
桌上有人夸赞池屹城的低调多金、雄才伟略，姜遥想起往事，不免莞尔一笑。
说来在S国，她和池屹城相当于同居的一年里，粘腻又失控，有时候离开三四天，他都会给她写长信，可相处时间曾这么久，她也是最近半年才知道，原来他从小就善于投资，实属低调多金的富翁。
不过，也不是他刻意隐瞒罢，主要是她不关心这些。
在外人面前冷沉的池屹城，怎么会做出主动炫耀的事呢？姜遥脑海里浮现如果池屹城真吹牛的违和画面，不免美目带着笑意，嘴角微微上扬。
波澜不惊的池屹城瞥了姜遥一眼。
她笑什么。
是发觉自己鼠目寸光，错失了一位出身一般的多金初恋？还是，她在笑他瞎折腾，再折腾也敌不过她身边那位。
池屹城抿唇咬牙，只觉得这一抿都能带出血腥气，他见纪瑜深捏了捏姜遥水嫩脸颊，姜遥一脸无辜的睁大双眼。
这该死的娇媚，那么纯、那么灵动脱俗、那么任性放浪，可谁会知道，她的心那么狠，短信里说分手便分手，说消失便消失，给的理由也那么可笑！
屹城，我贪恋虚荣，对不起，我不是位好女孩，祝你幸福。
满心以为的真爱实则喂了狗，池屹城疯了般的想她时，想跪在她面前拿出所有求她看一眼时，却得知，纪瑜深在热烈追求她，她和纪瑜深在一起了。
她不是好女孩，那她也太会演了，都这么会演，他如何幸福呢？
池屹城内心如飞沙走石，在旁的时舒宜感受到他身上的冷冽气息，她关心道：“是不是空调温度太低了。”
女声分外柔和，池屹城深眸转淡，“没有。”
邵杰问道：“池总，呆会打牌不？”
“不太会，我回房间休息下。”
见邵杰在邀约打牌，纪瑜深对姜遥说：“这里有按摩馆，你呆会去放松下？我打会牌。”
“好。”
纪瑜深揉了揉她的后脑，“就打一会，我会想你。”
姜遥笑了笑，“瑜深，想我就输了。”
纪瑜深觉得姜遥说了一句真理。
他早输了，从发觉自己想她时，甚至，她都提了分手，他还像鸵鸟一般不肯面对，不肯深思，不肯细察。
他太贪恋她了。
在场来的女伴基本只是暧昧女伴，不像姜遥那样，以名正言顺的女友身份参与，中指上还戴着亮闪的情侣钻戒。
女生们都挺羡慕姜遥，但同时她们也深知花无百日红的道理，在感情里得意到底比不过事业顺利，她们能来这也是各行各业的佼佼者。
有不少混娱乐金融潮流圈的，艺术圈的倒没有，消息灵通的邵杰见姜遥几乎一言不发，便主动搭话。
“瑜嫂，李导的电影海报是你做的吧？做的真绝了！”
姜遥突然被cue，她循声望去，直把邵杰的小心脏看的怦怦跳。
“是的，谢谢夸奖，毕竟我学这方面。”
有女人惊讶道：“就是最近票房第一的？对，池总赚满盆的这部，我超喜欢这海报风格，还以为是有丰富经验的设计大家做的呢。”
“瑜嫂毕业于Sogyu艺术学院，那小学院一年就招一个国内学生，有时还不招。”
时舒宜察觉到池屹城的心不在焉，她提道：“怪不得，真厉害，说来，池哥毕业于S国理工大学的编程学院，那学院一年也就在国内招生一两个。”
池屹城瞟了眼姜遥，发现她的瞬间不自然，他淡淡勾了勾嘴角，道：“是招的很少，我和姜遥之前也算认识，毕竟两个学院碰巧都离本部远，又恰巧挨的近，不知道的还以为是一所大学。”
姜遥眼中闪过一丝慌乱。
她和池屹城曾巧合租住在同一个公寓里，后来两人因她的随口一说在一起了，那片区域国内学生几乎没有，她也只对着池屹城张扬，恋情便也无国内好友可知。
至少，她未曾和旁人提过这段恋情，而现在看来，池屹城也未曾提过。
很好，本就是一段失控的恋爱，只是偶尔会怀念，心口也会疼一疼罢了。
姜遥故作平静的回：“国内学生太稀少，所以打过照面聊过几句。”
呵，聊过几句。
是重复的娇嗔还是反复的求爱？
姜遥，你装不熟享受刺激，还不是一般的会演。
池屹城道：“是，国外读书太辛苦，只记得每天都累脱。”
闻言，姜遥脑海里闪过池屹城最爱说的，遥遥要榨干我了，今晚要H哭遥遥....
还好姜遥抿了点酒，脸色红润是正常反应，她感觉燥热，快呆不下去了。
纪瑜深从得知池屹城和姜遥以前就认识时，心就沉甸起来，他欲言又止，终是选择不问。
反倒是时舒宜很感兴趣的样子，“海报也是池哥亲自邀请瑜嫂做的吗？”
池屹城没看姜遥一眼，“我没管这么细。”
PO18贪得（1v3 H）遥遥，我会让你尽情挨H(H)
遥遥，我会让你尽情挨H(H)
按摩房外的草坪上，暖暗灯光照耀的角落，纪瑜深正拥着姜遥啄吻。
“喝了一点酒就脸红，脱了衣被我弄也粉粉的，遥遥，你怎么这么娇嫩呢？”纪瑜深恋恋不舍放开她的香舌，唇上还黏着透明水丝。
姜遥只觉得今晚胸胀腿麻，真该要按摩师好好把多余水气按走。
“瑜深，你去打牌呐。”
“可你这副样子，我想摁你在床上....重重、插。”纪瑜深泄欲似的扣紧她的臀，让她小腹贴紧他的硬热。
“昨晚加今天，好久了....”
纪瑜深哪受的了姜遥撒娇，他叹口气搂住她，“那再抱会。”
“好呀。”
缠绵悱恻的一幕，两人却不知按摩房二楼的角落房间，池屹城正站在黑暗窗前，静静看两人撩拨拥吻。
姜遥的皮肤白且腻，暗色灯光给她添上一层润泽，她穿着无袖修身裙，细腰翘臀，柔发披在脑后。
快三年了。
池屹城还是经常念起姜遥撅着臀趴在床上的娇滴模样，那细腰经常被他掐出红痕，粉缝也被他H出扑哧水液。
她还喜欢带着哭腔娇说，屹城，好爽嗯，不要了，慢一点。待他心疼她时，她又嫩肉绞着不让他出去，逼的他狠狠贯穿，把她H到身子厉害的抖。
她一直有服用无副作用的短效避孕药，所以他很少带套，总是放肆射给她，她的脸上、口里、娇躯、逼里，无一处不被他满满射过，她的肌肤里几乎刻入了他的味道，纪瑜深难道察觉不出来？
也是，她是个尤物，每天都如同纯媚少女，只要她愿意装，谁都觉得她洁白无暇。
池屹城冷漠笑了笑，回到沙发上坐下，静静等着。
她不知道，他是这山庄的重要投资人。
***
纪瑜深打牌是为了谈点重要事，所以到时间了，他只能送姜遥进大厅，再转身离开。
姜遥觉得这一天耗费了她很多勇气，她急需闭眼休息一会，刚入大厅，服务员便指引她去单人包间。
“姜小姐，前面的209。”
“谢谢。”
姜遥觉得房间号熟悉，她预感到什么时，服务员已快步离开，而她被扯入黑暗房间内。
强烈、冷冽的男子气息扑面而来，她被箍在男人和墙壁间。
近在咫尺的呼吸热气扑在她颊边，姜遥心一颤，然后伤口慢慢裂开、疼痛。
池屹城的声音透着刚毅，如同他的人一般，又冷又毅，呼吸间都是雄厚的荷尔蒙，可明明他不是那种很糙的长相。
真是能让女人软成水的男人，难怪她曾着魔了般的对他开玩笑说，做我男朋友吧。
池屹城轻轻抬手，捻弄她的耳垂，就着这点粉肉反复磨搓。
“听说纪瑜深父母不待见你，有没有沮丧？”
他的语气带着嘲讽，姜遥如他所愿，“有点。”
池屹城轻笑，却一点也不解恨，“你在他身边这么乖，可他知道你是个骚货吗？”
姜遥被戳中心里最隐秘的地方，她故作冷静道：“我不是。”
“你不是么？”池屹城笑的暧昧。
修长分明的手指只轻轻在她颊边、脖颈、上身轻轻触碰，激起姜遥一阵轻麻。
“他知道你会穿网袜开裆裤求H，知道你会穿看得清大奶和小逼的薄纱装和我视频么？姜遥，他知道你每天都欲求不满，腿心瘙痒吗！”
姜遥的眼里盈上一点水光，可可恶的是，她身上被池屹城碰触的点，蔓延起暖流，往小腹钻去。
哪怕黑暗中看不太清，姜遥也知道池屹城的眼里燃满欲火，她别过脸去，不愿承认。
“都过去了。”
呵，都过去了，他妈的在胡扯！
“发个短信提分手，姜遥，我还没H够呢！”池屹城此刻如同蛰伏的野兽，想一击毙了她。
气氛沉默，良久，姜遥语气变软，她的声音很柔、很甜。
“屹城，别闹了。”
霎时，池屹城眼圈一红，好在，她看不清。
他突然想起姜遥初次自我介绍时，他确是愣了一会，从未如此呆过。
“你好，我叫姜遥。”
“窈窕的窈？”
“no，遥远的遥。”
池屹城不愿承认开头昭示着结局，可果真，此刻再贴近，他都觉得她遥远，就像以前无数次交缠时，他都觉得抓不紧她，只能狠狠H，H的她一声声的喊他名。
他又是轻笑，“我闹什么？你不是湿了？”
池屹城摸上她的大腿，手掌挤入她的腿心，手指狠狠揉玩她肥满的阴唇，立马黏湿一片，“遥遥，你不喜欢吗？”
他轻轻按捻她冒出头的小珍珠，在她耳边逗哑道：“背着男友被我H逼，不是你这个小妖精想要的？”
姜遥腿心发软，她用力夹紧双腿，拼命想挣脱他的玩弄，可引来的却是水液越流越欢，身子越来越昏沉。
池屹城拨开她的内裤，手指插入她的粉穴，嘲笑道：“紧窄的像第一次被H，可笑的纪瑜深，他还以为你跟他的时候，是个处吧？”
“骚遥遥，放松点，嗯？想不想我的鸡巴？你以前可喜欢含它，小逼流着淫水，小嘴边吞下我的精液。”
见姜遥身子颤抖、咬唇不语，池屹城气的把她拖到窗边，压下她身子让她撑着窗台。
他拉上她的修身裙，用力拍了拍她弹腻的翘臀！
“嗯....”姜遥不免发出一声娇喘。
腿心一凉，原来是内裤被他脱下至膝盖处，解皮带的声音响起，姜遥的花唇触到热肉的龟头，猛然一缩一吸，吐出黏黏水液。
池屹城对她的身体反应很满意，他握着肉棒在她入口处顶、揉、碾、磨。
“真多汁，遥遥的骚逼迫不及待要我H了。”
纪瑜深很少对姜遥说粗暴的黄话，姜遥许久没听，竟奇异的生出爽感，不，其实她早就明白，她也喜欢这样。
不然，她又怎么会偶尔忆起那些放纵片段。
她太浪了，她本不是这样花心的，还是她真就这么渣，可恨的遭遇，却并不怪池屹城。
姜遥脑海里突然闪过一丝灰心，灰心迅速扩成毫无滋味，占据了她整个大脑。
又来了，这种无望想放弃一切的感觉。
哪怕姜遥的臀撅的还是那么诱人，腿心还是无比滑腻，池屹城也察觉出她的突然变化，他的心开始抽痛，痛的无力欺负她。
池屹城帮姜遥整好裙子，也给自己提上裤子，他从背后抱住她，两人共看窗外摇曳诡异的树叶。
姜遥说出口的话带着她无法察觉的酸，“时舒宜很好。”
“下属而已。”
“屹城，我想回房间了。”
池屹城拳头紧握，“不如跟我。”
“不好。”她适合孤苦无依。
池屹城被姜遥气的急火攻心，他想把她摁在水里狠狠H弄，想囚禁她，想吸她的血！
他差点就这么做了，可他明白，她不怕他这样。
他改口平静的说：“你回国了就别想躲开我，遥遥，我会让你尽情挨H。”
姜遥反问，“有意思吗？”
池屹城刺激她，“背着男友偷情，你不是喜欢刺激？遥遥，陪我一起下地狱吧。”
―――――――――――――――――――――――――――
求珍珠鼓励哈，有点怀疑自己(′?ω??｀
PO18贪得（1v3 H）谁看得上我啊。
谁看得上我啊。
黑暗中，池屹城拥着姜遥不放，他好久没闻她的发香，便无声的嗅，手也没在乱动。
姜遥手肘顶了顶他的结实腹肌，他反而伸出手要按窗台边的开关。
“别。”
池屹城还是开了，暖黄小灯亮起，他把她转过来面向他。
“不敢看我？姜遥，你都敢承认自己爱慕虚荣，还有什么不敢的？”
半晌，姜遥还是没能和他对视，池屹城心痒，他捏住她的下巴逼迫她，深眸对上她水汪汪的勾魂眼。
他指腹触到她滑腻的脸颊，不免难耐的微微摩挲，薄唇也凑上去想一亲芳泽。
“他亲过的。”姜遥阻止道。
池屹城顿住，又笑的揶揄。
他拇指移动，按在她粉唇上刮磨，一边擦一边淡淡的说：“我在你里面射过无数次，他不照样用的很享受？”
姜遥又陷入无言中。
是的，她曾放飞自我，不考虑后果，哪会像现在这样，小心翼翼，危险期带套。
姜遥每沉默无话，池屹城的心便如同被密密麻麻的小针扎，有时候，他反而喜欢上这种心绞的感觉，因为只有这样，他才觉得自己是有心的，自己还算活的正常。
池屹城看出姜遥想走，他忍不住主动下了台阶，问：“遥遥，你是不是有苦衷？”
姜遥摇头。
池屹城不信，他就一直没想通，过去的姜遥多么浪漫娇艳、随心所欲，怎么会是爱慕虚荣之人。
他想，也许是姜家情况不好，她不得不和他分手，选择勾搭纪瑜深。他还后悔过，后悔自己没透露老底，害她离开。
可这两年他算高调，却也没见姜遥来找过。
心是逐渐变冷的，可她回国了，池屹城见她一次，又热了。
他又说：“遥遥，如果你无法说出口，就写信告诉我。”
就这一句，姜遥快压抑不住自己的眼泪夺眶而出，她拼命忍拼命忍，急忙推开池屹城逃离。
无心按摩，姜遥故作冷静的回到酒店房间，进入浴室打开水龙头，开始哭泣。
那一年多也不仅仅只是热烈疯狂，还有温情乐趣的。
池屹城学的编程，可他会给姜遥写肉麻的信。
他会在跟随导师出差时，给她写，这里的雪厚的能把遥遥盖住，姜遥，我也想覆盖你了。
他会在回国创业时，给她写，遥遥，我现在希望世界上存在魔法，我不想和你分开，你不会说我幼稚吧。
姜遥其实很能写煽情的句子，可她的热烈都用在了身体缠绵上，她不敢说的赤诚，那样会让她觉得自己虚假，所以她会在卡通纸写上池屹城是猪这类的话，贴在他身上。
陷入回忆里哭，哭着哭着又笑了几下，姜遥矛盾的要命，她以为她早就放下了，可心里反应直接告诉她，不管有几分，池屹城在她心里。
***
池屹城本也想回房休息，可带着不悦，他转而去了牌室。
邵杰见池屹城出现，招呼道：“池总不是休息去了，怎么来了？”
“休息一会又精神了，你们打着，我看看。”
见池屹城没什么好感的瞥了自己一眼，纪瑜深只觉好笑，不明白他傲气什么。
男人话题无非是生意、爱好、女人，正巧邵杰聊到直播打赏。
“有时候没事去看看直播，见到顺眼的送个千把块钱，结果被烦死。”
“怎么？你就算不看直播，不也被女人烦死。”
“女主播们各种套路我，求大哥支持，我他妈又不是慈善机构，而且说实话，现实的漂亮妹子都日不过来，我有这个时间？”
纪瑜深笑道：“那不是不知道你是邵公子，邵管理Q-2302069430杰你有点抠啊，我以为你是几万几万的刷。”
“也没必要这么浪费钱，还是羡慕纪哥，享受爱情的美妙啊。”
邵杰没说出口的是，能享受姜遥这种美人，要换他，得几天几月下不了床。
纪瑜深在公众场合不聊自己的感情生活，可破天荒的，他看了眼池屹城，笑说：“我和遥遥也没那么顺利，我以为她跟许烨之是一对，她也误解我，好在，我们解除误会了。”
“啧啧，想不到纪哥也有忐忑不安的过去。”
纪瑜深答：“现在也得宝贝着，毕竟遥遥这么好。”
......
众人在说什么，池屹城已经听不清了。
他脑中浮现姜遥要他做她男朋友时候的模样，无畏、娇美，现在回想起来，那时她眼睛里还含着点忧伤，可他没怎么细思就答应了。
美色惑人，所以姜遥愿意和他在一起是因为对纪瑜深伤心失望？
她未曾爱过他？
可笑，自己可真可笑！
她果真不是爱慕虚荣，而是她不好意思说出，我从未爱过你。
所以她宁愿他厌恶她、恶心她，也不愿伤他的心，因为她清楚，不被爱足以摧毁一个人！
池屹城觉得自己这一天要坠入疯魔了。
重见她的欢喜和期待，转眼被纪瑜深扫的片甲不留，他还自信满满的要她写信，写什么呢？
哦，写池屹城，你真是个蠢猪。
池屹城一贯冷淡脸，也只有邵杰这类人能毫无压力的上前嬉笑搭话。
“池总，时舒宜是你的..？不是我可泡了啊。”
池屹城魂都没了，好半天，他才答了句：“谁看得上我啊。”
――――――――――――――――――――――――――
（还有原因，请看后续。)
PO18贪得（1v3 H）毕竟遥遥童颜巨乳(H)
毕竟遥遥童颜巨乳(H)
纪瑜深边打牌边谈了会事，没过多久，他便提出回房间休息。
他走后，邵杰笑说：“纪哥和瑜嫂一直异地，这嫂子毕业回国了，瑜哥可不得黏上去。”
有嘴溜的二代笑说：“瑜嫂这样的，真真难得一见，要换我，打牌都不想来。”
“刘总，您这样，我可以吃醋了呀。”
二代在抗议的女明星耳边暧昧道：“晚上再吃点别的。”
满屋笑闹，池屹城跟着笑了笑，他脑海里不断闪过那一年多热烈的恋爱时光，他无法承认，姜遥骗了他。
猛地，池屹城站起身径自出门，他要当着纪瑜深的面，亲口问姜遥！
他走的很快，刚拐到酒店长廊处时，纪瑜深恰巧进入房间关上了门。
“砰”的一声，足以让池屹城冷静下来。
池屹城问自己，姜遥已经选择了纪瑜深，他还要掺和吗？
可她一直不敢看他，她刚翘着臀那么湿那么迎合，她喜欢被他H，既然她喜欢，那他怎么放得下。
我能等，池屹城深深瞥了眼房门，后槽牙紧咬离去。
***
纪瑜深进房间时，姜遥刚洗完澡吹干头发。
她本以为房间里必备睡衣，却没想到找遍衣柜，只有几件性感暴露装，她只好选择一件还算好的性感学生装穿上，再在外头套上件厚浴袍。
“不热么？”纪瑜深问的揶揄。
“这里面....”
说来，姜遥和纪瑜深异地两年，交缠的次数并不太多，两人还没来得及走到制服诱惑这一步。
纪瑜深明了，他伸出修长手指轻扒姜遥的睡袍领口，“我看看。”
白色睡袍滑下，纪瑜深看的眼里冒火。
这学生装是透视衬衫加齐B百褶裙，这哪遮得住姜遥的浑圆玉乳和紧致细腰，她还穿上了白色透肉丝袜，真真的纯情诱惑。
纪瑜深公主抱起姜遥，把她放置沙发上端详。
她水目盈润、眼尾媚的恰到好处，浑身上下跟鸡蛋剥了壳似的白润滑腻，骨子里透着怯楚和诱欲，让人想欺负的她，不停娇喘啊....
纪瑜深弯下腰，俯身去亲她的唇，他舌尖在她幼嫩唇上微微磨过，“遥遥，把舌头伸出来。”
姜遥斜跪在沙发上，百褶裙短的能现出几些耻毛，透视修身上衣被她穿的绷紧，也压着娇嫩乳头。
最妙的是，她此刻脸微红，粉舌乖乖探出头，纯美又淫乱。
纪瑜深眸色变深，他此时不急着采撷津美，他想看看她更魅惑的样子。
“遥宝宝，我记得第一次见你时，你才十五岁，穿着学生装，美的不像话，尽管不像现在这样透的能看见大胸，但我初见时，就硬的厉害。”
姜遥摩挲了下大腿，她被纪瑜深凑近说话时的气息熏暖了身子，蜜液从花穴流出，湿了区区细带做成的丁字裤。
纪瑜深忍不住隔着透视上衣去揉她微微颤动的大奶，“遥遥，那时你的罩杯就有C了吧，唔，现在更大，可腰还是如此细。你记得之前怎么喊我的么？”
舒服，被他揉着真舒服....
“嗯.....”姜遥微微张唇，“瑜深哥，啊.....”
猛地，纪瑜深捏紧她的乳头往外扯，刺激的姜遥喊出声，泄了一小波。
“你那时那么清纯娇美，我却想对你犯罪，现在，你没什么变化，唯一变了的是，你是我的女人，穿着这么妖媚来诱惑我。”
纪瑜深以为的姜遥是纯然羞涩的，暗恋他几年的姜遥便无法打破自己在他心中的形象，她知道自己不堪，可她享受着，享受着纪瑜深眼里那个十五岁的她。
姜遥的粉舌又探出头来，她舔了舔干渴的唇瓣，控诉道：“瑜深哥，这里的其他衣服更过分。”
纪瑜深停止揉捏，抬起手指让她乖乖含舔。
“什么款的？”
姜遥含糊说着，“嗯....你去...瑜深....你自己看呐...”
“宝宝，你说出来。”
纪瑜深从她沉迷中抽出手指，改而坐在沙发上把她搂着，“说说看那些衣服都怎么过分了？”
纪瑜深不管怎么坐怎么说，都贵气逼人，此刻他逗弄着，厉色被倜傥掩盖，姜遥被他撩的心怦怦跳。
她的声音不自觉变的柔嗲，“有黑纱，还有皮质的，那些衣服都是些丝带，我试了下黑纱的，就是两根带子绑着...”
“绑着什么？”纪瑜深呼吸粗重。
“绑着，绑着乳头，勒的好痛...”
纪瑜深呼吸都带着笑意，他手摸进她腿心轻扯被花唇夹住的丁字裤细带，“像这带子勒着你一样么？宝宝花穴痛不痛？”
姜遥眉目浮上欲色，她挨紧纪瑜深，在他怀里微微蹭着，“不痛....嗯，痒…..瑜深，快一点磨....”
“皮质装试了没？”纪瑜深耐心很足的问，可偏偏他手在姜遥下方作乱，扰的她坐着软趴趴。
“啊....试了呐，乳头和耻毛都露出来了，还有个小尾巴。”
“那遥遥在镜子里看自己，都能看湿了，毕竟遥遥童颜巨乳。”
姜遥受不了纪瑜深夸她，他每次赞美，她都想摇着尾巴向他献媚，哪怕她想的悲观，哪怕她心里还有别人。
姜遥在他怀里软成水，她水汪汪的眼睛往上瞧，渴求一点温暖，能够赶走愁烦。
“瑜深哥，我要亲亲。”
纪瑜深觉得姜遥很乖，但他很少见她娇娆着求他怜爱，一般情况下，都是他掐好时间的折腾她，很少让她这般饥渴。
纪瑜深听到那句要亲亲，触到她娇嫩肌肤的手指开始过电。
全身发麻，他低头亲了一下。
“还要亲亲。”姜遥继续撒娇，粉唇嘟着，俏皮又楚楚可怜。
要命！
纪瑜深垂下头，姜遥已主动伸出香舌。
凭着本能，纪瑜深吸住她粉舌开始舔吮，手粗鲁的在她乳肉上旋捏、夹捻、拉扯。
啊.....
姜遥被吻的没法呼吸，晶莹涎水从她嘴角处往下流，腿心也是黏滑一片，色情无比。
纪瑜深硬的相当难受，他忍不住把姜遥扶起，拖她往床上滚去。
“啪啪”几声，纪瑜深拍她翘弹的臀，声音磁哑，“这么喜欢我，嗯？”
姜遥意识迷糊，她想，她是喜欢他呀，只是，她怕被他知道，她没那么好。
一切的一切，都源于她曾放弃喜欢他，不想让纪瑜深知道，她的不堪。
纪瑜深动手脱去裤头，他没脱她的内裤，也没带套，直接压着姜遥挺入她湿到不行的穴。
“今晚弄你透透的，看你还提不提分手！”
粗硕的肉棒挺进一个头，姜遥舒麻的娇吟出声，脸也熏红的醉。
“嗯...爽嗯....”
纪瑜深被吸的头皮发麻，他咬牙挺进，快插到她子宫口！
“让你爽一辈子，乖宝宝，我喜欢听你叫，不停，嗯？”
“嗯...瑜深....嗯...”
“嗯啊....慢点啊....嗯.....”
姜遥的叫声是从微张的唇间溢出来的。
太快、太爽了，被覆盖冲撞简直能让她忘却所有！
纪瑜深的持久力可谓优秀，不知过了多久，换了几个姿势，姜遥到后来如从水里捞出来一般，只剩微弱的娇哼声。
她不需要夹紧已足够消耗纪瑜深的忍耐力，让纪瑜深到达顶峰的是，她无力说了句，射给我呐，瑜深。
纪瑜深以往都是戴套或外射，这次，他放任自己射的满满在她花心，烫的姜遥抖的再一次高潮，昏昏睡去。
而纪瑜深没选择帮她洗干净身子，他的目光在她泛粉泛水光的娇躯上流连。
临睡前，纪瑜深紧盯姜遥淫靡、沾着精液的腿心，哑声道：“遥遥，你和池屹城，不熟吧。”
PO18贪得（1v3 H）挺翘的大奶晃出乳晕(H)
挺翘的大奶晃出乳晕(H)
天蒙蒙亮时，姜遥微醒，她觉得腿心粘稠，便想起身去洗一洗，还在迷蒙蹭动时，纪瑜深又把她揽进怀里。
他一手箍着她的腰，一手揉着她嫩滑的丰乳，惺忪嗓音道：“遥遥，再睡会。”
“我想去洗澡，黏黏的都干了，不舒服。”
纪瑜深手探到她腿心摸着，“嗯，我抱你去洗。”
他哪怕还未睡醒，可抱姜遥去浴室的精力还是有的。
纪瑜深半眯着眼给浴缸放了温水，抱她进去躺着，他给她清洗的动作细致又温柔，生生让姜遥丧失了行动能力。
浴室灯光很亮，照的姜遥未施粉黛的小脸盘可人妩媚，玲珑凹凸的娇躯白嫩勾人，看着这静静躺着也引人心动的女友，纪瑜深略微疲软的性器慢慢抬起了头。
纪瑜深觉得，自己早晚得死在姜遥身上。
他坐到姜遥对面，分开她的大腿，搁在浴缸边上。
“瑜深，里面我自己洗。”哪怕姜遥的小穴被纪瑜深细致品过多次，她每次还是羞赧。
隔着水波，纪瑜深瞧见芳草萋萋下的那抹粉红，他熟悉伸出手指挤了进去，随着姜遥口中溢出的呻吟声，有乳白精液流出。
太紧，昨晚射进去的都没怎么流出来。
见清水有短暂浑浊，纪瑜深试探道：“这么舍不得我的精液，再射点进去？”
纪瑜深认为姜遥默认他危险期不带套内射是认定他的表现，可殊不知，姜遥回国前一个月，又开始偷偷服用短效避孕药。
姜遥阖着眼感受纪瑜深的挑逗动作，他哪是在清洗，分明又在把玩她的花蒂，引得她敏感身躯热流滚滚。
差不多时，纪瑜深把姜遥抱起走出浴缸，浴室里有全身镜，镜中，女人小鸟依人的黏在高大有型的男人身上。
女的胸臀比绝了，腿还分外笔直修长，男人不着一缕的高健身躯已是极品，更让女人流口水的是他的矜贵俊脸和挺起的硕大性器。
纪瑜深不急着插进去，他懒懒在姜遥身上点火，并在镜子里欣赏她让男人们觊觎的这一面。
好暖，又软又硬。
姜遥的臀在接收纪瑜深肉棒缓慢的鞭挞，她抬眼看向镜中赤身威柔的纪瑜深，小腹一阵暖流往下。
这些年，他都没变过，十足的迷人又体贴、闲适又贵气。
她曾暗暗想过，和纪瑜深谈恋爱是什么样子，被他拥抱亲吻是什么感觉，她的暗恋不敢贪大，她甚至从不敢想，和纪瑜深做爱是什么感觉。
这两年，她带着胆怯又奢求的心情尝遍了所有，她少女时期的美梦成真，她....
“遥遥分神了。”
纪瑜深搂紧了她，他惩罚性的咬她耳朵，“撑着洗手台，把屁股撅着，我要插进来。”
姜遥乖乖转过身，柔长头发披散在曲线媚人的美背上，翘臀在细腰的衬托下如同多汁蜜桃，镜中，她乌目樱唇，搭上精巧的鼻子，说不出的动人。
纪瑜深拍了拍她的臀，姜遥哼吟了声，挺翘的大奶晃出乳晕。
镜中，纪瑜深见姜遥眼神娇媚中带着青涩，她看着他柔道：“遥遥要瑜深插进来。”
！
弯下身子有屈服的意味，何况还是诱人裸躯相邀，纪瑜深眼底染上赤目欲火。
他要干的她下午才有力气出房间。
纪瑜深握着肉棒在穴口处打转，马眼泌出黏液混合她的蜜液，竟能听出一些黏腻水响。
“遥遥，真能流。”
姜遥脸红了，她羞于在纪瑜深面前表现的太过淫浪，可她的身体，又的确敏感多汁...
见她不好意思，纪瑜深猛地挤进半个头，在她嫩肉里抽插碾磨，抚平她层层吸附的迫切。
“害羞了？嗯？遥遥这么性感就该在我面前展示出来。”
纪瑜深想起这些年不断的桃花诱惑，那些女生是真能想方设法撩拨，可没一个能如姜遥这般，安静不语都能让他气血上头，一见她便精虫附体。
也不是说别的女生身材长相气质不好，反正对他来说，差些意思。
太紧太好插。
纪瑜深又忍不住顶到深处开始冲撞，撞的姜遥呻吟不止。
“啊....嗯...嗯啊...好棒....”
“嗯....瑜深...慢点....嗯.....”
姜遥腿都站不稳，浴室里的画面色情又绝美，有人在旁，必然脸红舌躁，看痴了魂。
“慢点？两个多月没做，当然要多宠遥遥。”
纪瑜深说的咬牙切齿，动作也十分猛烈，天知道，她一回来就提想分手，他的第一想法便是欺负的她下不来床，最好身体里装满他的精液，怀孕离不开他！
还好，还好她没抗拒。
想到此，纪瑜深又温柔下来，他狰狞又湿滑的肉棒在她小穴里九浅一深，顶磨她的G点，快慢的频率中，频频让姜遥失神泄出一波又一波水。
姜遥没力气了，她弱弱嗲道：“瑜深，射给我嘛。”
纪瑜深捏着她的乳头，往外拉成锥形又松开，反复磋磨后，他在她再一次软下时抱起她，压她在床上干。
“宝宝躺着，我来动。”
持久力太强了。
姜遥失魂状态下又继而被他挑起热浪，直让房间里的淫靡味道越来越浓，直让两人忘了时间，而山庄的马场，一堆人已迎着朝阳谈天说地。
PO18贪得（1v3 H）真尼玛刚！
真尼玛刚！
邵杰：“这都十一点了，纪哥还没来。”
“佩服纪总，这精神真足。”
“哈哈。”众人笑的隐晦。
有人气网红在旁小声和闺蜜八卦：“纪瑜深持久力也太可了，羡慕姜遥。”
“纪总昨天穿的西裤，坐在沙发时我忍不住往那瞧，啧....”
“哈哈，猥琐！不过我看的是池屹城，他好man，那感觉也是惊人。”
“对了，昨晚时舒宜没和池总一个房吧？”
“没有！他俩暧昧动作都没什么。”
“难不成池总好妖艳大胸型？那我岂不是有机会？”
“先伺候好你的王总吧，池总虽出身一般，可现在闪着金光，哪那么好驾驭！”
“王总虽年轻，但真的，罢了，不提。”
马场上，有人在骑马，有人在外围亭子里喝茶聊天，而池屹城坐在一旁沉默不语，看似深沉，实则落魄。
他眼圈有些重，脸也仿佛瘦了一圈，有人凑上来跟他套近乎，可他想见的，没出现。
池屹城还是难以相信那一年的相处，姜遥没上过心。
她可是床上妖精床下体贴的好遥遥，虽然大半时候是他在扮可怜，但她都不拆穿他，仍会给他些关爱。
他读研赶项目紧张时，大晚上的要是饿了，她会停下压感画笔，给他煮东西吃。
他想问题想的脑子闭塞时，她会凑上来给他按摩，然后又引得他色欲上涨，在她的温柔乡里逃避一会。
她既然那么爱纪瑜深，即便有误解又为何要和他在一起？单身不也可以？
池屹城想不通也不愿想透，放手意味着祝福，可池屹城这三年，虽然想起姜遥就牙痒痒，可扪心自问，他就没想过放手！
他这么拼，还不是为了满足她自说的虚荣心，还不是在等她回国。
中午时分，纪瑜深携姜遥赶至餐厅包厢。对于这两人一上午活动的缺席，众人只在私底下说说，当着面倒不开玩笑。
时舒宜见姜遥穿的露一小截平坦小腹的黑色套装裙，裙上小刺绣很吸睛，她不免眼前一亮问道：“瑜嫂，你穿的衣服都很好看，是哪家牌子？”
姜遥脸蛋水润有光泽，但精神头还是不足，她见众人都看向自己的裙装，颇有些不知看向谁。
她视线扫过池屹城，被他的冷面冻的有些清醒，“我有朋友开了个服装厂，我自己设计到她那打版。”
“怪不得，瑜嫂会画图设计，设计衣服自然不在话下，真好看，瑜嫂如果成立个服装品牌，必然大火。”
这话姜遥自然不是第一次听说，纪瑜深就曾问过，可她没什么兴趣，她最想成为画家，只是纯艺术的创作对现在的她来说，艰难了。
所以姜遥只好转而学设计，接些艺术或美术设计活养活自己，幸而根据他人提供的信息来作图这事不难，她也不至于潦倒窘迫。
总之，赚的钱能满足自身购买欲望，姜遥已满足，唯一和金钱相关的烦恼便是，她的家人，显然没能看淡。
姜遥想远了两秒，众人也沉醉于她的颜值搭配中没吭声，还是纪瑜深开口道：“遥遥目前没想做这事，她闲暇时给我和她几个朋友设计些衣服，多的时间都忙画图设计。”
姜遥在旁点点头，接过纪瑜深盛给她的浓汤喝。
时舒宜羡慕这对情侣的甜蜜，在场大部分人也真心羡慕，只有池屹城，想打破毁掉这一切。
姜遥从未给他设计过衣服。
他图一件衣服么，衣服能证明什么？
池屹城笑了笑，道：“说来，姜遥同学以前有幅画落在我这，一直没找我要，我还想着要不等遥遥出名了，这画就更有价值，既然碰到了，感觉我还是得诚实些，不能藏着。”
丢画、遥遥、诚实、藏着。
这几个词说不出的暧昧。
“哈哈。”众人笑的意味不明，而纪瑜深，脸色立马变了。
姜遥心累，她柔声道：“池总，画既然是我弄丢了，那我也不好意思再要回。”
池屹城心抽痛，他盯着姜遥，看的深沉，看的众人都察觉出，姜遥和池屹城绝对不止认识这么简单。
这些探究目光，姜遥不惧，她从未想刻意隐瞒她和池屹城曾是男女朋友的事实，不过是没人问，她便不提。
她也不敢承认，她曾在那段关系里，用了心。
气氛已经尬到极点，大部分人心中好奇火苗已燃起，却不好表现出来，余下的几人，都在各自难受。
纪瑜深在桌底握紧姜遥的手，笑说：“遥遥一贯有些忘事，但对珍贵的东西还是看的紧，既然这画是她弄丢了，想必也是随意之作，还得谢谢池总保存着。”
他人和纪瑜深对话，气势上总是弱一些，池屹城倒是从容不迫，他抿了口红酒，淡淡道：“不谢，那幅画很不错，遥遥要是怀念，可以找我要回。”
真尼玛刚，邵杰心想。
这对话太精彩，值了，圈内必然有瞩目好戏开场，只是，别过多影响财势就行。
（晚上有加更。）
PO18贪得（1v3 H）女人的嘴，骗人的鬼
女人的嘴，骗人的鬼
饭局气氛趋于剑拔弩张，邵杰这种笑面富少自然得插话和谐下氛围。
“原来瑜嫂也作画，说来国内最近出了位声名鹤唳的画家秦笠，他啊，自从得了国外大奖后，受好些人追捧。”
“对，以前只能算小有名气，如今秦笠可是身价飙涨，前几天我和女伴还去看了他的画展，的确有才。”某二代应和着转移话题。
听闻许久没听过的人名，姜遥心里自然涌上一层难以言喻的排斥。
可纪瑜深不知情，他懒得听池屹城说些酸话，便答道：“遥遥之前学画时，秦笠是她老师。”
姜遥眉头微蹙，又很快的舒展，这小动作，无人可知。
“厉害，原来瑜嫂师从秦笠画家，真是有才。”
众人无聊的吹捧姜遥听不下去，纪瑜深明白她不喜众人围绕她聊天，他微抬下颚，侧过脸目光平静，顺带扫了眼嚣张炙热不加掩饰的池屹城。
原本众人齐聚这里是谈合作的，如今看来，没必要，不如就竞争厮杀，何必抱团。
看着这两尊在文化影视行业都有涉猎的大佛摆明了不合，邵杰发愁。红颜祸水，本来各项行业寒冬已至，这时能不能别为了个女人折腾！
邵杰忍不住细细瞧了姜遥一眼，又挺理解两位了，这般动人姿容，逼的男人想做柔情英雄。
饭局过后突下暴雨，纪瑜深带着姜遥离开山庄，池屹城倒是雨后在湖边垂钓赏景，还邀几个不怕事的聪明人闲聊。
邵杰忍不住道：“池总，池哥！纪总在影视方面做的够出彩，真不合作了？”
“不合作，输的惨也是庄培升叫苦，我有我的许多股东身份和屹城科技，你有你的家底，一个领域失败没什么。再说，就一定会输？”
庄培升是万索视频平台CEO，也是池屹城的铁哥们，池屹城是万索视频第二大股东。
说来，万索视频一直在努力和各类优秀传媒影视类公司达成合作，旗下也签约了不少艺人，其中时舒宜是最大咖的一线小花。
而纪家在地产、文化娱乐、互联网商务等产业均有涉及，纪氏娱乐影视目前归纪瑜深主管。
邵杰见池屹城这不可一世样，想说点什么又无从说起。
行吧，没有永远的朋友，只有永远的利益，如今平台话语权多些，就算纪瑜深不支持万索视频，池屹城也能投资好IP，再者，不还有那么多影视小公司个人工作室，那么多优秀艺人等着吃饭，总能有路可走。
“池哥的眼光我自然佩服，不然年少时怎能在股市玩的风生水起？屹城科技也是，产品受人追捧，真是厉害。”
邵杰的夸赞引不起池屹城心里起伏，他望着宁静湖面，思绪有些飘远，自从重新见到姜遥，他这两天总在回忆。
姜遥十七岁赶赴S国读书，十七岁半成了他的女友，两人都是第一次恋爱，相处却如天雷地火，缠乱缱绻。
她以S国十七岁即成年的理由肆意撩拨他，而他，低估了自己的控制力，在性事上，说不清是谁勾的谁疯，总之，很合拍、很放浪。
池屹城觉得，姜遥在他面前展露极致风情，必然是深爱，所以他研究生毕业后准备回国创业前，深夜在阳台干的她快虚脱时，问她：“公司名字准备取屹遥科技，喜欢吗？”
姜遥娇着嗓音懒懒回：“不喜欢。”
“呵，欠H了。”池屹城继而奋力在她身上耕耘，可她还是不改口，只说：“不喜欢，我和你的关系不需要这样证明。”
女人的嘴，骗起人来也溜的慌，亏他真信了。
等他回到国内精神抖擞的工作，忙里抽闲和她视频电话，满心规划两人的未来道路时，却等到她的逃避消失!
邵杰察觉出池屹城突然心情极差，他觉得池屹城如果是位武林高手，面前的湖能立马冰冻。
趁周围没别人，他试探性问道：“池哥，你和姜遥过去什么关系啊？”
一会儿，池屹城才道：“我只看以后。”
PO18贪得（1v3 H）乖遥遥喷的我满脸都是(H)
乖遥遥喷的我满脸都是(H)
纪瑜深还在回程路上，他和池屹城饭局上隐隐针锋相对的事便被有心人知晓。
纪瑜深母亲许严秋直接一个电话打过来，开头便是：“瑜深，听妈妈的话，和姜遥分手，她不是你的良配。”
此时，姜遥正靠着纪瑜深闭眼小憩，他放低了嗓音道：“我爱她。”
许严秋无奈中带着严厉，“她不缺人爱，她不是一直喜欢你？喜欢你怎么会和池屹城在一起？我都没想过她会如此，你可知，我刚查到，她在S国曾和池屹城同居一年！”
他没猜错，纪瑜深捏紧手机，捏的指腹都红了，他顿了许久才说：“是我之前不够主动，害她伤心。”
“呵。”许严秋嘲讽儿子的粉饰太平，她语气柔和了些，“瑜深，为了她，你中途离场，选择放弃和万索视频的合作，你还想帮助她那个没能力的父亲？你们的爱情掺杂了太多利益取舍，没有互帮互助，这样的感情很危险。”
“我明白，但你未免对我的能力太过没信心。”纪瑜深觉得这些都算小事。
许严秋气急，“你真是天真！如果她全心全意爱你，就不会和别人谈恋爱。”
“可她找回我了，我也是，我曾以为她不喜欢我，和宋韵芯谈过，这些人不过是过客，不值一提。”
“行行，好，你不听劝，我真宁愿你和邵家李家的一样，是个不婚主义者。”
纪瑜深不想和气头上的许严秋多说，他温和道：“妈，我先挂了，后天我回家看您。”
放下手机，纪瑜深摸了摸姜遥的小脸，有一点湿润，果然，她睁开眼坐起时，大眼已是湿漉漉。
纪瑜深心一沉，知道她想提分手。
他侧过脸垂下吻她，不给她说话的机会。
姜遥闭着牙关，他便两手箍紧她，细细咬她的唇，吻她的眼睛，蹭她的鼻。
良久，终是被他找到机会伸入舌头，他撩拨她的小舌，顶弄、磨蹭、吸吮，亲的她呼吸不畅。
纪瑜深吻的脖颈泛酸，他微微抬头，喘气道：“遥遥，你没和我提过他，是因为他不重要。”
姜遥看他的眼神是不忍欺骗。
纪瑜深气的拳头猛砸前座背，“你和我在一起，说明他不重要！你爱我，遥遥。”
姜遥明确知道分心不好，她当年逃避了大半年，她以为她只爱纪瑜深，可当她和纪瑜深真正在一起时，她发现，她会做噩梦，会想起池屹城，会觉得难过。
姜遥知道自己是祸水，她发觉自己之前错的离谱，便想长痛不如短痛，不再叨扰他们。
“瑜深，你值得全心全意爱你的人，只是我...”姜遥说这话时也哽咽的无法继续，纪瑜深此时如同小兽一般委屈，她狠下心肠道：“瑜深，我无法继续了。”
残忍。
花心的男人女人比比皆是，偏偏她心理负担这么重。
无非是她心里还有池屹城，这又如何，不过是她和池屹城相处时间久一些，等过两年，她会忘的一干二净。
纪瑜深抿着唇没说话，豪车一路驶向他的常住豪宅，待到了闹中取静的山水别墅，纪瑜深牵着姜遥下车。
姜遥手固执的缩紧，“瑜深，我要回公寓。”
纪瑜深都气笑了，“遥遥，该说你善良还是残忍呢？乖，先陪我一晚。”
姜遥勇气还在，“瑜深，放开我吧。”
这下，纪瑜深不复以往的矜贵绅士，他直接连抱带箍的把姜遥送入别墅，压她在沙发上发丝凌乱。
两三下，她的上衣纽扣已被他解开，露出带着吻痕的饱满丰乳。
纪瑜深恨恨的说：“你想分手是觉得对不起我，你在饭桌上说的那番话，代表你也不会去找他，姜遥，没关系，你和他分手就已经说明了，你爱我。”
纪瑜深不愿说出，你最爱我。
“遥遥，是我的错，别离开我。”纪瑜深眼圈已红。
姜遥心伤时也涌上恨意，她恨秦笠，恨自己，她眼尾染上红，手捧着纪瑜深的脸开始颤抖。
哪怕倔着也这么楚楚动人，何况她上衣半解，酥胸起伏。
这样的香艳原来也被别人品尝过，纪瑜深心中发涩，他想听她娇喘，并由衷说出他最厉害！
纪瑜深握住姜遥手腕，埋头吸吮她的粉嫩乳头，他偶尔轻咬茱萸，慢慢的磨，磨得她脚趾难耐磨蹭沙发皮，媚眼半眯着呻吟。
“痒....”
“瑜深，别咬....嗯.....”
痒就对了，纪瑜深继续玩弄，他手开始解她的衣，一顿压着她厮磨中，她已赤裸娇躯，而上衣裙子内裤皆甩在地面。
才回来两天，他已压着她做了长长几次，她再敏感也禁不住如此频繁，姜遥求饶：“瑜深，不做了，我那里酸胀。”
“哪里？”纪瑜深在她下面摸了把，带出一手掌湿水。
“嗯....小穴酸呐。”
“看来我把遥遥弄爽了，遥遥，离了我，你痒了怎么办？”
纪瑜深扶她坐起，他跪在地板上岔开她的双腿，正对她芳草萋萋下的粉嫩蚌肉。
“别说不会痒，遥遥这么敏感，每天都得被我干。”
纪瑜深的动作看似温柔，姜遥其实无法动弹，她只能抖着身子，看他缓缓凑近、埋在她大腿间舔她的嫩肉。
舌头温热，蠕动着时而刺激她冒出头的小珍珠，姜遥脸仰起，纤手难耐揉他的头。
“别顶....啊....瑜深....不要了.....”
“嗯啊...嗯....要到了....”
他故意对她敏感的小珍珠左磨右顶，姜遥熏红着眼，额发汗湿。
太刺激，就这一小点，被触碰却能引的全身过电，脑子麻痹。
忍不住了！
“啊―”姜遥忽然全身颤抖，喷出一大波水液，喷的纪瑜深嘴里脸上全是。
两年多，她久违的...潮吹了。
纪瑜深尽数吞下，他摸摸了自己的脸，起身把她抱着搁自己腿上。
“乖遥遥喷的我满脸都是，来舔干净，尝尝自己的甜味。
这男色太色情太帅气，姜遥微微别过脸。
纪瑜深揉着她发胀的奶子，退让道：“遥遥，时间会让你忘了他，你从一开始就喜欢我，以后也只有我。”
“舔么？”纪瑜深目光灼灼。
哎。
姜遥抬起手臂搂着他脖子，她软软的小舌伸出，一下一下舔过，舔的他的硬热能冲破西裤，直插她蜜臀间。
忐忑不安时，纪瑜深想用性爱征服她，可姜遥服软，他便心疼了，他没舍得插她，只让她帮着撸了一把。
待到深夜幽静，也算得到以入睡。
PO18贪得（1v3 H）哥哥，你好重啊。
哥哥，你好重啊。
姜遥是被许烨之的来电叫醒的，睁眼刹那，望着落地窗外树叶繁茂，她都有些恍晕。
睡眠质量不佳只能靠时长来弥补，可她接起电话时还是头昏。
“哥...”
许烨之听着姜遥晕晕糯糯的音调，冷清嗓音变的亲近，“遥遥，都11点了，在哪儿？”
姜遥揉了揉额头，翻转身子看了看，“在瑜深这。”
许烨之咳了声，道：“明晚是我演唱会，这些天我很忙，你明天先去妈那陪她，再一起过来吧。”
“好的，哥。”
许烨之顿了顿，忍不住明知故问，“你在S国和池屹城谈过？”
“谈过，不过，都过去了。”
昨天的山庄聚会有不少人在，池屹城那般挑衅言论，众人回去后肯定按捺不住传播，像许家如今的地位，许烨之必然听闻。
姜遥也从未想过掩盖上一段恋情，毕竟，以池屹城对她的霸道热烈，他安静了三年，已是极限。
姜遥还以为，池屹城已经放下了。
“遥遥。”许烨之那时就已知情，他曾偷偷关注姜遥在S国的动态，得知她恋爱同居后，他觉得她能放下纪瑜深也好，可现在，她的感情一团乱麻，他得过问。
“纪瑜深有为难你吗？”
许烨之担心纪瑜深愤怒生气对姜遥做出过分举动，毕竟谁都不会像他一样，拼命克制。
“没有，瑜深待我很好。”姜遥愈发觉得自己虚伪，“哥，我总把感情的事弄的一塌糊涂，我提过分手，这样对瑜深好，可他没同意，我也..”
许烨之沉沉嗯了声，“纪瑜深不放你离开，你怕伤了他，也舍不得他。”
姜遥缓缓的回：“我从十五岁开始就喜欢他。”
“可好像，我和他....不合适。”
是你分心了。
许烨之不忍说破，他故作轻松，也如他一贯姿态，“遥遥，开心一日便开心着，再难熬，还有哥哥在。”
姜遥勉强笑了笑，“哥，怪不得你那么多迷妹，对了，网传你和左沁在秘密恋爱，是真的吗？”
“绯闻。”许烨之答的干脆，“我们准备合作一部电影，她蹭我热度。”
“哥，你这么好，怎么就不能是真心喜欢你呢？”姜遥又抓到重点，“你准备拍电影了？”
许烨之心情酸酸麻麻、欢欢喜喜，他懒得说别的女人，便回道：“对哦，电影剧本改编自云曳作品《权重》，云曳还是编剧。”
“真好。”姜遥开心回道。云曳可是现代著名作家，书粉颇多。
“这本武侠风著作我很喜欢，我才想在电影行业试试水，对了，我还准备推荐庄佳做个小副导演。”
“庄佳必定高兴坏了，《权重》是她高中时推荐给我看的。”
“等确定了再和她说，到时候你可以来探班。”
“一定会来。”
见姜遥语气渐渐愉悦，许烨之心情也好，他声音宠溺了些，“遥遥，明晚沐城演唱会，不见不散。”
“好，哥哥，你忙吧。”姜遥亲昵道。
可再亲昵也比不过小时候，挂断电话，许烨之在休息室里沉默回忆。
姜遥十五岁前，漂亮安恬、才华出众，她的美好被很多人看在眼里，可只有许烨之，能近距离接触。
从姜遥失去母亲后，许烨之每年的寒暑假，赵歆便会把姜遥接到许宅来玩，一开始，许烨之很烦有个妹妹打扰到他的生活。
许烨之兴趣爱好多，音乐、游戏、篮球他都得花时间去练习，哪有空理个小他四岁的小女孩，要不是看姜遥母亲早逝，她很可怜，他真懒得陪她。
沐城暑期过热寒期过冷，赵歆便请专业教师来许宅辅导，姜遥学习美术，许烨之学习音乐，虽学习时间安排的满，但许烨之回忆，从姜遥两岁起，他和她相处了很久很久的亲密时光。
姜遥很小时，对许烨之那酷拽样有些惧怕，可小女孩学习完后，都希望有玩伴，所以在共用大书房里，她会怯怯的问许烨之，“哥哥，我们去看花园里的小蚂蚁吗？”
......
九岁的许烨之觉得姜遥非常幼稚，于是他没兴趣的回：“不去。”
“..好吧。”姜遥也只是失落一下，然后拿出赵歆买给她的那些芭比娃娃捣腾。
她真的太乖了，又太漂亮，许烨之于心不忍，渐渐的，他会带着姜遥玩，带她放风筝、玩你追我跑的游戏。
小时候许烨之挺迷恋武侠小说，他便要求姜遥陪他玩比武游戏，可每次许烨之故作正经的使出什么武林招术，姜遥到最后都是一通小拳头乱出。
姜遥从小皮肤就巨白巨滑，许烨之怕她破了皮，他每次便只能抱着她阻止道：“不玩不玩了，我输了。”
比武游戏玩到后来，某次许烨之不小心把她绊倒在沙发上，他也重心不稳压在她身上时，许烨之闻着女孩娇香，第一次产生了性冲动，也是那时起，他发现姜遥对他而言，不只是妹妹。
可惜的是，姜遥还一脸纯真的看着他道：“哥哥，你好重啊！”
然后，她狡黠的伸出手往他脖子上一划，“偷袭成功，我赢了，哈哈。”
真是甜蜜的折磨。
姜遥十岁时胸脯微微发育，十三岁时来初潮，十五岁出落的标致条顺，并喜欢上纪瑜深，这一切，许烨之清清楚楚。
他不想只做她的哥哥，可在姜遥心里，他是亲人。
休息室里，许烨之想起姜遥现在的困扰，他心痛且侥幸。
如果那时，我和纪瑜深说了你喜欢他，是不是局面不会成这样。
对不起，遥遥。
我以为你只是情窦初开，以为纪瑜深若是很喜欢你，定会主动告白，毕竟他不像我这样，明确知道你只把我当哥哥。
纪瑜深过了几年才来争取你，遥遥，他配不上你。
想到此，许烨之眉头皱起。
池屹城….
PO18贪得（1v3 H）她会舔，是被池屹城教出来的！(H)
她会舔，是被池屹城教出来的！(H)
姜遥在床上磨蹭了会，起了身。
别墅主卧奢华阔气，姜遥略微环顾，向其中一个门走去，开门后，岂料入目的却是宽广的衣物室。
隔着衣柜玻璃面，姜遥发现有几处挂着许许多多的女士衣裙，想必是纪瑜深之前为她备好的。
姜遥握着门上瓷玉把手，手紧了紧，她向前的脚步停滞，关上门去寻另一扇门，出了门，晕晕绕绕的，姜遥经过了书房。
“遥遥。”纪瑜深听见脚步声，喊住她。
姜遥侧过身，纪瑜深觉得，这满屋的奢亮，被穿着吊带真丝睡衣的姜遥比的黯然失色。
姜遥进了书房，边走边问：“瑜深，你今天不忙工作吗？”
纪瑜深还穿着深色绸质睡袍，他靠向椅背，把金边蓝光无度数眼镜取下，语气和煦道：“宝宝过来坐，我在家忙点事，再说，遥遥之前只去过我公寓，没来过这别墅，我怕你一个人害怕。”
把她当三岁小孩似的，觉得她找不到他会哇哇大哭。
纪瑜深希望如此。
姜遥清楚，如果要让纪瑜深开心，这时她应该怯娇的去他怀里坐着，说遥遥害怕，要瑜深哥疼，可她不好意思，她惭愧。
姜遥只能走到他身后帮他揉额侧穴位，“瑜深，我有些饿。”
纪瑜深很少听姜遥说饿，毕竟她一向吃的少，她那细腰翘臀，曲线诱人，既靠天生丽质，也靠后天习惯。
他闭着眼，长手绕到后头往她大腿侧摸，他指腹比起她滑嫩的肌肤，可谓粗粝，刺激的姜遥长腿微微颤栗。他就着她的娇嫩肌肤捏捏揉揉，声音似刚睡醒时的性感。
“带你去餐厅吃，不过，早安吻呢？”
姜遥走到纪瑜深身侧，他的手也黏着她大腿细细摸着。
她俯下身去亲他，还没碰到他嘴唇，他便顺势把她推靠向书桌，纪瑜深快速起身揽着她，一只手掌也顺势挤进她腿心揉捏。
“你不渴？流了这么多水。”纪瑜深笑的有些坏，他还拿上沾着她蜜液的手指，伸进她樱唇里。
姜遥被迫含舔着，说的支支吾吾，“也渴...嗯....好了，瑜深。”
纪瑜深硬了，他贴着她，肉棒隔着衣物顶她柔软小腹，手指也想不停沾满她的蜜液，让她柔软小舌一直舔下去。
拥有了姜遥，纪瑜深觉得自己像个色魔，他每天都想和她做爱，想让她穿着衣服被他玩，脱了衣服陪他滚，他还不想忙工作，想二十四小时把肉棒插进她花穴里。
见纪瑜深有把她脱光了放书桌上H的倾向，姜遥忙撒娇，说的模糊不清：“瑜chen，我..饿.….”
纪瑜深眸凝视她几秒，最终他从她粉唇中抽出手指，亲了她一下，再牵她去餐厅。
做饭阿姨清晨做了点吃食热着，纪瑜深从保温柜里拿出粥和小食端到餐桌上，他不肯让姜遥坐在对面，姜遥便只能坐他旁边接受投喂，仿若虚弱无骨的娇气病人。
纪瑜深一口一口喂着，动作细致却不显婆妈，他淡淡道：“遥遥，搬到我这来，你的工作生活环境我会原封不动移过来，只不过多了一个我。”
他都没有用问句，想必是铁了心要同居。
姜遥不知怎么回，说太麻烦也不好，说不愿意更是激起争吵，她在安静中想了会，道：“瑜深，给我两个月，两个月后我搬过来。”
纪瑜深担心烦躁中松了口气，“好。”
吃到四分饱，姜遥摸着腹说不吃了，纪瑜深也没劝，他放下碗想蹭蹭她，毕竟，她穿着吊带酥胸半露、长腿毕现，他肉棒一直硬着。
他欲求不满的朝姜遥凑去，手摸上她大腿滑着。
姜遥按住他手背，语气尽量柔和，“瑜深，你因为我中途离开聚会，可你不应该这样的，毕竟万索视频是流量第一的视频平台，放弃合作不明智。”
纪瑜深脸色瞬间变冷，他反抓姜遥的手，笑道：“他能保证一直第一？纪氏娱乐旗下那么多优秀艺人和导演，完全可以捧起另一个平台，正好，纪氏也想着创立视频平台。”
“可扶起一个视频平台，并不容易。”姜遥说的真实。
好些互联网大咖创立视频平台，最终只有万索视频赢了，所以，创立平台困难重重。
“遥遥，你对我没信心？”纪瑜深恨不能提醒她，纪家财力可是国内首屈一指，纪家不比那些小鱼小虾，眼神稍微走偏，就走下坡路。
他，输的起，也有财力有眼光去扶持一家平台。
姜遥不想惹纪瑜深生气，她安抚道：“瑜深，你很棒呐，我只是怕因为我影响你的原本规划，毕竟，轻轻松松赚钱你会好受，你父母和纪氏员工也不会埋怨你。”
纪瑜深捏的她手心发红，听她解释后，他微微松手，把她抱到怀里亲着。
她不懂，池屹城觊觎她，才让他不好受。
也是自己愚蠢，没听闻姜遥和许烨之在一起，便以为姜遥在S国那一年多单身，没想到！
“这次的事让你受非议，遥遥，有气就往我身上撒。”
自从和纪瑜深在一起，姜遥已习惯被人议论，“还好。”
劝他别和池屹城置气，反而适得其反，姜遥索性不再提，她坐在纪瑜深怀里，手探入他睡袍抚摸他的结实胸肌，想用美色勾的他转移话题。
她的心思纪瑜深当然识破，他本就不想为池屹城那厮吃醋争吵，便受着她的诱惑。
摸着硬实肌肉，姜遥自然湿了。
她眉目染上春色，纤手缓缓拨开他的睡袍，粉唇凑到他胸前细细亲着，一会儿嘬他的乳头，一会儿舔他的胸肌。
“唔...”纪瑜深喉头滚动，搂着她细腰的手开始收紧。
姜遥双腿微微摩挲，她抬起小脸，粉唇微启，“瑜深，摸我的胸胸。”
！
说的太可爱勾人！
纪瑜深低头咬住她的唇，他伸舌进她嘴里缠搓，惩罚性的隔着睡衣捏她的乳头，捻了又旋、旋了又扯，直把姜遥玩的软成水。
“要我干你么？”
一番热吻后，纪瑜深嘴唇离开，嘴角带着长长银丝，他故意往上顶了顶，龟头碰触她娇嫩腿心，引得姜遥“嗯...”了一声。
姜遥侧脸贴着他胸膛，大眼雾蒙蒙的，“要...瑜深，插进来呀。”
她这么主动，要平时的话，纪瑜深下一秒准满足她，可这会，他心里头还是酸，便傲着性子说：“遥遥，先吃会肉棒。”
姜遥顺从的蹲在他腿间，纪瑜深见她平时拿画笔的手解开他的腰带，微微扒下他的内裤。
狰狞粗长的肉棒弹出来，下方两个囊袋也粗犷坨大，和面前的娇嫩美色是鲜明对比，偏姜遥闻着淡淡腥味也没嫌弃，她纤细手指把玩上卵蛋，甜美的唇含住龟头，撑成O型。
性器太大了，她又小又紧。
纪瑜深的肉棒插进温热小嘴里时差点射出来，他回想起，他第一次干她时，只记得才进去就射了，本想着第二次会好些，结果还是很快射了。
真是丢脸的回忆，所以纪瑜深从不回想。
可现在看姜遥舔的他欲仙欲死，小舌刮弄他的马眼，小嘴吸吮他的黏液，纪瑜深又想多了。
她会舔，是被池屹城教出来的！
还有，纪瑜深其实不在乎姜遥是不是处，可他又不免去想自己和她的初夜，她没流血，但小穴紧窄阻推的要命，其实不出血也不能代表不是处，可....她这般媚人，池屹城怎会忍得住。
纪瑜深身体享受极致爽意，心里那股酸却开始蔓延。
他气恼的按着姜遥后脑勺，让她吞的更深，吞的呛出眼泪！
“唔....好爽....遥遥，射到你嘴里，吞下去！”
他不容姜遥拒绝，只顶动腰部在她嘴里抽插，插的很深！姜遥喉咙被弄疼了，她噙着眼泪，默默接受他的狂烈。
“嗯...嗯....”
“宝宝，我的肉棒好吃吗？唔，遥遥小嘴不仅要吃它，呆会逼里也吃进去！”
“真爽....快到了，全射给你！”
纪瑜深被醋意惹的动作不复以往温柔，语言也越发露骨，此时他脑海里只有一个念头，不管温柔还是激烈，他都要最厉害。
他一想到姜遥有比较，就心酸，就为自己前几次的狼狈感到懊恼。
太爽了...
姜遥被他干的头发凌乱，衣衫不整，一边吊带滑下肩头，展露她浑圆乳肉和粉嫩乳头，那大奶颤的厉害，蹲着的腿也不得已张开跪着。
长久的抽插后，纪瑜深忍不住吼道：“射给你！”
肉棒射出几波精液，射的姜遥满脸都是。
......
极致爽意过去，纪瑜深缓缓恢复清明，他坐在地板上抚摸姜遥，喘着粗气道：“我..动作激烈了。”
姜遥吞下他射出的全部精液，表情色情又纯柔，她说话时喉道有些疼，不过没说出来，“我喜欢，瑜深。”
她没说谎，不止纪瑜深干的爽，姜遥也很爽。
姜遥发现自己身体并不如看上去那般娇弱，她很耐H，也很容易动情，不然这地板上，不会积着一小摊水。
她太浪了。
___________________________________________
求珠珠啦。
PO18贪得（1v3 H）那遥遥爬到餐桌上自慰给我看（H）
那遥遥爬到餐桌上自慰给我看（H）
姜遥为自己敏感体质而愣神时，纪瑜深肉棒又渐渐抬起头。
他把她抱起，让她张开腿坐自己身上，他余光看到地上的水液，忍不住用力捏了把姜遥的臀肉。
“尽让我舒服了，痒么？”
姜遥羞于承认，她标致小脸上还残留他的精液，真丝睡袍也皱的厉害。
“不痒？嗯？那我们休息会。”
姜遥腿心痒麻，她这才抱住纪瑜深，声音带着动情的娇嗲，“嘴巴疼，你刚插的太用力了。”
纪瑜深怜惜的让她张开嘴，凑近哄道：“我看看里面破了皮没？”
“瑜深，亲亲我就好了。”
纪瑜深忍不住笑的舒畅，他又逗道：“遥遥是不是每天都需要我亲亲干干才行？”
姜遥挪着臀，娇嫩花穴蹭着他的囊袋和棒身，“嗯...瑜深哥，给我....”
“坐上来，自己动。”
纪瑜深这般淡然，反而添上禁欲的魅力，姜遥从小就喜欢他的颜，尤其是他现在还睡袍披散，肉棒硬挺。
姜遥微微抬起身，可花穴口怎么都对不上他的肉棒，她动的眉头微蹙，额头冒汗，不禁委屈的看他。
湿漉漉的眼加残留精液的脸，无辜又淫浪。
她的懵懂费力这会是他心酸的解药，纪瑜深心中叹气，他宠溺托起她的臀，握着肉棒对准穴口，看她咬着唇缓缓吞进。
“嗯....好大...”姜遥感叹。
是你见过最大的？
纪瑜深笑自己心中的傻缺问题，他往上一鼓作气顶到最深，“大肉棒要插遥遥的小逼，唔，真紧，宝宝动一动。”
“嗯啊.....好粗...”
“嗯....嗯啊....”
一听他说小逼，姜遥就流的厉害，她手搁在纪瑜深肩上，腰肢开始扭动，穴里的嫩肉也疯狂吸吮棒身，吸的纪瑜深头皮发麻。
不够，缺了他的狂烈抽插，怎么能止痒。
姜遥凭感觉扭动腰身，丰乳随之晃浪，口中也溢出娇吟。
“嗯....嗯....嗯啊....喜欢....”
“瑜深....想要....嗯...”
她头微仰着，脖颈线条无比优美，整个人渐渐展现妖冶一面。
纪瑜深被她迷的死去活来，他喜欢这样，又吃醋她这样熟练，哪怕她主动情况下，也怯娇的要命，淫浪的恰到好处。
纪瑜深色欲熏心，诱她道：“遥遥，这两年异地，你想要了怎么办？会自慰吗？”
姜遥眯着眼哼：“会...”
纪瑜深眸深且邃，“那遥遥爬到餐桌上躺着，自慰给我看，看完再干你。”
姜遥被痒意驱控，没察觉纪瑜深的些微反常，她顺从的被他抱上餐桌，一手摸着乳儿，一手探进裙里揉穴。
“嗯....舒服...嗯啊....”
“啊....嗯....瑜深....想要你....”
姜遥熟悉揉着冒出头的小阴蒂，眼神迷离，腿难耐蹭动着。
好热，天气太热，姜遥贪恋餐桌的冰冷，她不免脱去睡裙，贴着冰凉的桌面，听从纪瑜深的话，自慰给他看。
餐桌上是心爱女人的赤裸娇躯，她摸着奶子揉穴，身体扭动渴求他的进入，纪瑜深越看越热，越看眸色越暗。
见她突然双目失焦的高潮一波，他咬牙把她从餐桌上抱下，让她撑着餐桌面背对他撅臀。
“啊....！”肉棒猛地插进小穴，姜遥差点站不稳。
纪瑜深抽插的分外猛烈，啪啪的声音比以往都要激烈，干的姜遥神智迷离。
“是不是他教你自慰的？！”
在这关口提及池屹城，姜遥脑海迅速闪过她和池屹城的过往热辣画面，她不禁热流越发多的往下窜，话语也不过脑子。
“嗯...是...”
“啊....好深....太快了...”
纪瑜深满眼赤红，恨不能把囊袋也插进她小逼里。
“也是他教你舔肉棒，教你求H的？”
“啊...不要.....”姜遥被他插到花心，这才又痛又爽的反应过来，“不是....瑜深...慢点....不是....”
纪瑜深的性器本就傲人，这会更是硬的跟铁似的在她花穴里搅的汁液四溢。
“不是？”纪瑜深想干死她。
他手往前抓捏她的肥乳，性器毫无节制的在她花穴里捅，“遥遥，以后只准浪给我看！”
“嗯....嗯啊...”
“啊....太快了....嗯...不要.....嗯....”
“瑜深....慢点.....嗯.....”
姜遥想辩解，想说她那时放飞自我，不是池屹城教的，可为什么放飞自我呢？她不想让纪瑜深知道。
姜遥眼眶涌上泪花，她得知纪瑜深喜欢她时，纠结了很久，她那时不想让纪瑜深知道她和池屹城的亲密事，又觉得自己配不上纪瑜深。
可纪瑜深追的太紧了，到头来，这些事还是被他逼问出来，让他吃醋难过了。
“瑜深，疼....”姜遥带着哭腔承受他的猛烈撞击。
“嗯....不要嘛....”她每次都是眼看着被撞飞，又被他拉回来。
哎....
心软。
纪瑜深停顿了下，他咬着牙关，逼自己动作缓下来，如以往一般九浅一深，顶她的G点。
他默默的做，直到她哆嗦着泄了一大波，他才抽出肉棒，抱她去清洗。
浴室里，两人默默无言。
待洗干净身体后，姜遥在他后头拉住他的手，“瑜深，别生气。”
纪瑜深没回头，“抱歉，我才知道你和他谈过，无法不想多。”
“可你也和别的女人交往过，你和宋韵芯交往时，我心都碎了。”姜遥忆起往事，脸色苍白。
这该死的宋韵芯！纪瑜深为自己之前的愚蠢羞愤，之前宋韵芯总在他面前说些八卦，说姜遥多喜欢她哥哥许烨之，害他不忍打扰她的幸福。
“我和她只是试试，我不爱她，我没和她做过。”纪瑜深又道：“姜遥，是我的错，我状态不好。”
姜遥嗯了声，默默松开他的手，可她只不过松个手，纪瑜深却怅然若失。
他转过身拥她很紧，“我没和宋韵芯做，是因为她身份特殊，做了要对她负责，很麻烦，但我不认识你之前，的确有过，遥遥，对不起。”
“遥遥，我只是...难免，妒嫉。”
“我知道，没事。”姜遥理解，她也有过心绞痛难安的灰暗时刻，“瑜深，我身子酸，抱抱我去休息。”
“好，去躺会。”
PO18贪得（1v3 H）花团锦簇，透不过气
花团锦簇，透不过气
姜遥发现，自己回国后的这几天，日常无非是吃、做、睡，身体很爽，心却受折磨。
毕竟，她从没想过能这么快遇到池屹城，能这么快被众人知晓她和池屹城恋爱过，可怕，明明只是饭局上的几句对话，有心之人便暗中调查、小范围传开。
感情、亲情、友情在圈子里，都能和金钱挂上钩，如果她只是姜家女儿，那么在众人眼里，她微不足道。
姜遥挺怀念在异国他乡的那五年，在S国，她能听到很多真心话，回国了，所有对着她来的嫌弃与恭维，都不是她哪里做对或是做错，只是因为，她的现男友是纪瑜深，前男友是池屹城。
身处纪家偌大庄园，姜遥想，如若不是喜欢，如若不是亲人和稀少的好友在国内，她这会儿应该还在S国喝着小酒看星星。
搞不懂纪瑜深母亲许严秋，每天都想让纪瑜深和她分手，可每次家宴又让纪瑜深带着她来。
可能是觉得，每次见面都能让她死一点心吧。
姜遥来过几次纪宅，每次都婀娜窈窕、静中带媚，然后许严秋每次都是冷淡看她，姜遥明白，许严秋的不喜不会因她的穿着气质改变。
许严秋厌恶她，尤其是，纪瑜深越发缠她的情况下。
花团锦簇，透不过气。
饭桌上，许严秋抛出了几个让姜遥快招架不住的问题，比如说：“你父亲还在苦苦支撑，怎么不劝劝他卸下重担呢？”
又比如说：“回国了还是继续做设计或画画？纪家业大，你也该帮瑜深分担些，不能总让他受些别的瞩目。”
“我觉得做视频平台这个决策有些危险，遥遥你帮着劝劝，毕竟事情因你而起。”
满口的埋怨，哪怕纪瑜深处处维护辩解，姜遥心态调整的再好也受不了。
一切都是她的错，对，是她错了，她不该长成祸水样，不该伤心抑郁时去糊弄别人，不该跨越阶层喜欢上纪瑜深。
姜遥想冲优雅的许严秋发火，可她怂，她一旦起身走人，带来的是无休止的议论、争吵、道歉。
姜遥想安静一会，她柔着音调一一回答，倒让纪瑜深父亲纪伟岚微微侧目，煎熬的两小时过去，姜遥坐上了回程的车。
“瑜深，我回公寓。”
纪瑜深搂着她没说话，他知道她乏了，便不惹她烦。
半小时后，姜遥睁开眼，她看向车窗外华光溢彩，突然挣脱纪瑜深的怀抱，怒道：“我不去你那，我要回公寓！”
纪瑜深却抓住她细瘦的手臂，沉声道：“遥遥，我们结婚。”
姜遥愣住，又觉得凄惨好笑，“怎么偷偷摸摸的结，你能这么随意吗？”
纪瑜深紧紧盯着她，“遥遥，你愿意嫁给我吗？”
深情又惨淡，像是永不相见的告别画面。
姜遥狂哭，莫名的悲从中来，豆大的眼泪哗啦啦的往下落，偏偏纪瑜深还在旁说：“你生气难过时我怎么能不陪你，要是你一个人睡害怕了怎么办，哭吧，哭出来就好了。”
“遥遥，不是我不想去公寓，是我的笔电还在别墅，我妈管不了我，我想和你结婚，谁也拦不住。”
“她就只能气气你，你气着了，就打我骂我，我喜欢。”
姜遥哭着无从可说，她的泪水打湿两人上衣前襟，哭到纪瑜深最后都慌了，百般伺候才让她肿着眼睡去。
不知怎么的，隔天起来，姜遥便感冒了，她脑子昏沉，话也不想多说，唯一让她觉得舒服一些的是，纪瑜深被她一怒一哭闹的，看似从不安焦躁中走出。
他贴心的送她去许家，让她回公寓住，对她说要想他。
***
姜遥抵达许家时，赵歆正在舞蹈房做瑜伽，姜遥坐沙发上安静等着，过了二十分钟，面色红润的赵歆换好衣服快步走来。
“遥遥，抱抱！”
姜遥站起身笑的开心，“歆姨，我好想你。”
赵歆细细打量姜遥，故作生气道：“哼，想我怎么现在才来看我，谈了恋爱就忘了姨。”
姜遥真怕赵歆生气，她撒娇道：“歆姨，我超想来看你，可是瑜深黏我，我这两天陪你好不好？别生气哇。”
瑜深瑜深，赵歆心里暗骂自己不争气的儿子。
还说近水楼台先得月，结果遥遥都交了两个男友了，许烨之，真没用。
赵歆笑着扶姜遥坐下，“怎么看起来不舒服？”
“小感冒。”
“是担忧你爸的事吧？遥遥，姜家家业都是你爸和林晓妍的共同财产，想必你也分不到什么，他有儿子，你不用操那心，你爸能力不行就早点养老，尽瞎折腾。”
“歆姨，我爸目前还挺得住。”
“G，不提他。”赵歆仔细摸姜遥的额头，“遥遥，你感冒了就在这休息，晚上我们不去看演唱会了。”
姜遥立马打起精神道，“不行的！哥的最终场一定要去，我体温只是有些高，没事。”
“你之前在国外没赶上，我听了几场，有点腻。”
口是心非。
姜遥笑着挽着赵歆，夸赞道：“怎么会腻qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0呢？我就听不腻，哥这几年好忙，听他说，演唱会结束后，他会去拍电影。”
“这小子，真爱折腾。”
“哈哈，才华挡不住。”
和赵歆在一起，姜遥舒心的头都不痛了，下午时分，她怕赵歆无聊，便劝着她去名品中心逛，吃个晚餐再去看演唱会。
莫名的，姜遥想吃辣的东西，到了饭点，她便撒娇让赵歆不得不同意。
坐在干净卫生的麻辣串串店，赵歆周身贵气、坐姿柔雅，她感叹道：“还是这么爱吃这些，以前不让你吃是怕你吃坏了肚子，现在卫生多了，偶尔吃点也没事。”
姜遥淑女的把串串上的菌菇划到碗里，边吃边说：“我记得有一回，我央求哥哥偷偷带我去吃，然后吃坏了肚子，脱水好难受。”
赵歆觉得好笑又有些心酸，“是啊，那次烨之见你那难受样，躲在房间里也不吃不喝，两个都让我生闷气，之后你哥还专门让做饭阿姨学习做干净卫生的麻辣串。”
“啊？哥哥真好，原来是哥让阿姨做的，我还以为是歆姨你吩咐的。”
赵歆见姜遥吃到辣的傻乎乎小模样，她不禁伸出手揉了揉姜遥的脸，“一眨眼都这么大了，还是怀念你们两个住在家里的时候。”
姜遥很少见赵歆这么感伤，她也没了胃口，忙安慰道：“歆姨，我回国了呀，要总是来找你，你可别嫌我烦。”
“怎么会烦呢。”赵歆想起什么，又说：“不过我也很忙，遥遥，你哥听你的话，他经常忙的忘了吃饭，你帮我多提醒他。”
“当然。”
PO18贪得（1v3 H）烨之大宝贝，爱你！！
烨之大宝贝，爱你！！
在许烨之粉丝眼里，许烨之是帅炸天的大宝贝，他随便发条微博，评论轻轻松松过万，底下全是一溜的疯狂夸赞。
许烨之二十岁出道，自他独立创作并发行第一张专辑后，人气居高不下，属流量与实力并存的超级明星，别看他酷酷拽拽样，在粉丝们眼中，那是超强吸引力，不粉不行。
姜遥记得有次许烨之上了个综艺，她在国外偷闲观看时，被弹幕疯狂的表白给惊到，有说他巨迷人的，有说他不笑时怎么那么可爱的，个个都想冲进屏幕去扑倒他。
对此，姜遥与有荣焉，虽然她小时候觉得许烨之板着脸不好接触，但大了后，她哥好的没话说。
所以等到演唱会开场时，漆黑中闪现几束光，许烨之在投射放大的幕布下背着电吉他缓缓朝听众走近，姜遥激动的跟第一次见他似的，和周围的人一起大声欢呼！
“啊啊啊啊，大宝贝，爱你！！”
“许烨之！许烨之！！！”
“大宝贝好帅啊啊啊！！！！”
全场尖叫声不停，许烨之按照歌手一贯套路没说话，只开始唱歌。
许烨之创作的歌曲风格多样，他写过URban、电子乐风格，也写过流行情歌，有乐评人说他的歌听一两遍觉得轻松，听多了还觉得挺贴心堵心的。
不过，歌曲要是能引发共鸣，哪怕是暗藏伤感的情歌，现场听着都气氛很好、莫名温暖。
许烨之连着唱了几首，每首唱完，前排VVIP的忠粉们就狂喊：“许烨之大宝贝，我爱你！！！”
震的姜遥快耳鸣了，然后姜遥觉得自己不能输了妹妹阵势，她也挥着应援棒大喊：“烨之哥！我爱你！！”
“烨之哥！你最棒！！！！”
刚喊完一会儿，姜遥耳旁响起剧烈尖叫，原来是许烨之往她们这个方向看过来，他说，“嗯，我也爱你。”
“啊啊啊啊爱你啊！！大宝贝。”姜遥这片全是热泪盈眶的回应。
“爱你们！！大家好，我是许烨之，谢谢你们来看我的演唱会，这六年来很感谢你们喜欢我的音乐，一直支持我，希望你们永远快乐幸福！”
万人演唱会，许烨之平时再酷，这会也情绪上头，说的充满感情，他说一句话，歌迷们就感动到不行。
姜遥听着看着，为许烨之感到非常开心，他这样做自己喜欢的，真好啊。
***
演唱会结束后，姜遥还没缓过神来，待晚点在庆功包厢里见到许烨之时，她觉得他全身闪着光。
她忍不住开心凑上前道：“哥，你太棒了，爱你！”
许烨之哼了声，“你才知道？”
姜遥笑吟吟看着他，看的许烨之耳根渐渐染上红，他咳了声，道：“舞台渲染的我很帅，好了，我饿死了，坐下吃点。”
许烨之又朝总导演、经纪人等重要工作人员道：“辛苦大家，都坐吧，妈，太晚了，你先回家休息。”
赵歆很注重养生保养，她在旁笑道：“好，我先回去睡美容觉，烨之，你把遥遥送回公寓啊，你也别熬夜，遥遥，盯着点你哥。”
“收到。”
待许烨之出门送赵歆上车时，许烨之的经纪人阿邢招呼姜遥坐在主位旁，并向众人介绍道：“这位是烨之的干妹妹―姜遥，她之前一直在国外读书，最近才回国，学美术相关的，很厉害哦。”
“年少有为，还长的这么好看。”总导演是女生，所以可以毫无遮拦的夸赞姜遥长相。
“不敢当，我哥才是。”姜遥真不敢当。
“真适合做演员。”总摄像感叹。
阿邢笑道：“是滴，妹妹可以考虑下，找我做经纪人。”
姜遥笑的温柔，“我还是先把本专业做好。”
众人正聊着，许烨之推门而入，他拿着薄棉毯递给姜遥，“空调温度低，你感冒了，披着。”
“嗯。”姜遥乖乖拿过薄棉毯披在肩上，乖巧动人。
正主坐定，大家才开始动筷，姜遥盛了碗汤喝着，许烨之笑她，“刚喊那么久，不饿？”
姜遥摇头，“不饿，晚饭吃的串串，而且我也不容易饿。”
许烨之瞬间皱起眉头，“去的店卫生么？”
“当然，歆姨耐不住我烦，带我去的，我好久好久没吃过麻辣串了。”
“下次还是别去外面吃..”
姜遥打断他，“好了，哥你快吃，唱那么久多累啊，还跳舞嘞，我旁边那个女生就差冲上台掀你衣服了。”
“好，我吃。”许烨之闭嘴听她的，顺便还喝了些酒。
姜遥本来不许许烨之喝多，但最终场的意义很大，众人忙了几个月得以休息，都高兴坏了，姜遥便不劝阻，只要别让他喝的神智不清就行。
――――――――――――――――――――――――――――――
有喜欢哥哥的咩，许烨之原型是我健身房碰到的一个男生，(?ω?)
PO18贪得（1v3 H）被哥哥看到赤裸娇躯（H）
被哥哥看到赤裸娇躯（H）
许烨之之前在姜遥面前醉过一次，这是第二次。
他醉酒后话不多，只是需要个依靠，姜遥走开都不行。
许烨之经纪人阿邢也喝多了，他便安排了位靠谱工作人员开车送许烨之回家，等工作人员和姜遥扶着许烨之到了专属电梯口，工作人员识趣离开。
“谢谢你，我哥还站的稳，我一个人扶就好。”
“好的，姜小姐再见。”
出了电梯便是大客厅，姜遥扶许烨之在沙发坐下，她转过身想去倒水，却被许烨之拉住手腕。
“去哪？”
姜遥好笑的微蹲下来说：“哥，我去给你倒水喝。”
许烨之睁着眼看她，眸色深醉，“是遥遥啊，你去吧。”
他松开手，姜遥便起身东走西转、翻箱倒柜。
“解酒药怎么没了，不是在这个抽屉里吗，哥哥，你还在家酗过酒啊！”
“真是，我要告诉歆姨，算了，你先喝水吧，我在这陪着你。”
姜遥内里穿了件吊带修身裙，外披一件镶丝短纱，她在许烨之面前晃呀晃，琼鼻粉唇，小腿白皙，偶尔那短纱飘起，现出她饱满胸型和魔鬼细腰。
许烨之越发觉得渴，待姜遥端着水坐他身边后，他赶紧拿过水杯一口喝光，带着酒意的呼吸气体扑散开来。
他靠着姜遥闭上眸，“遥遥，让我靠一会。”
“好。”
上次也是这样，他喝大了就靠着她，也不会做什么过分动作。
静静坐了十分钟，姜遥偏过头轻声问道：“哥，想吐吗？我扶你去床上睡吧。”
半晌，许烨之睁开眼，声音有些嘶哑，“好。”
闻言，姜遥扶许烨之站起，许烨之却把她往怀里一抱，闹道：“不许走。”
“不走不走，我就在客房睡。”
“遥遥真好。”
姜遥笑的无奈，她搀许烨之进主卧，帮他脱了鞋盖上薄被后，她坐在床边安抚道：“哥哥睡吧，你今天很棒。”
又十分钟后，姜遥见许烨之睡的沉，她便轻轻起身去客房，这居所面积很大，她曾住过的房间离主卧有点距离。
进了客房，姜遥从衣柜里拿出件棉质睡裙，她转身去浴室随便洗洗后打算入睡，可显然不能如愿，她那个黏人男友还需要安抚。
姜遥是和纪瑜深发生一夜情后才知道，他挺黏人的。
那时纪瑜深为了追她，没事就坐十一个小时的飞机来寻她，最短的一次，他见了她十分钟，又转机去了别的国家。
异国的那两年，虽两人不会每天联系，但语音视频确实频繁，虽说他和她聊不了几分钟就各自有事，但他的确贴心的让姜遥对他十分放心，而姜遥，也乖的让他安心。
可回国后，纪瑜深没了安全感，所以他忍不住这么晚了给姜遥打电话，毕竟，她也没和他道晚安。
“喂，瑜深，你还没睡吗？”姜遥说话声音适中，客房离主卧有点距离。
“忙到现在，宝宝今天睡的晚吧，烨之演唱会怎么样？”
“很精彩，正准备睡呢。”
“困不困？”
“还好，主要是我哥的演唱会气氛太High了。”
纪瑜深不想再谈论许烨之，他转而道：“遥遥，我们聊个五分钟再睡？”
今晚和歆姨许烨之一起，过的开心松弛，姜遥躺在床上看着天花板浅笑，“聊什么呢？”
她的声音柔柔娇娇，纪瑜深躺在没她的大床上，下身起了反应，“遥遥，我听硬了，你帮我揉揉？”
纪瑜深很少和姜遥语爱，可当他知晓姜遥和女人们口中Man爆了的池屹城谈过后，他便总想撩她弄她，让她尽兴，好让她忘了池屹城曾给她的爽快。
“好呀，我帮瑜深揉揉。”姜遥懂他的需求，在纪瑜深面前安静久了，她也想放肆一点。
也许放肆些，她不会在某个深夜，回想起池屹城H她的种种片段。
“宝宝，我脱了内裤，大肉棒弹出来了，喜欢吗？”
“喜欢....嗯...喜欢瑜深的大肉棒....”
“遥遥在呻吟，我喜欢听你叫，乖，自己用手指摸摸阴唇，又粉又嫩，叫出来听听。”
许是喝了点酒，许是本就不是什么纯情女孩，姜遥在纪瑜深好听声音的蛊惑下，动手脱去内裤，把手指按在唇肉上揉搓。
“嗯....舒服....嗯啊....”
“嘶，遥遥的小穴真紧，乖宝宝，把手指伸进去，要不要我的大肉棒？”
“嗯....要....嗯啊....要瑜深的大肉棒。”姜遥听话的把手指探进去，娇躯扭动，躺着床上用手指一下一下抽插着。
这样怎么够，纪瑜深想要她更爽。
他撸着自己粗大性器，声音沉哑，带着浓厚的情欲，“遥遥没脱小内内，我的肉棒怎么进得来？嘶，把内裤脱了，空调温度调高点。”
“嗯...调高了，脱了呐...”
下身一凉，姜遥蜜穴涌出更多水儿。
裸露给人刺激。
纪瑜深继续沉声道：“还想看遥遥雪白的大奶子和细腰，把睡衣脱了，我要亲遍每个地方，把遥遥的乳头亲肿亲烂，干的遥遥小穴流好多水，遥遥，痒不痒？”
“嗯啊....痒....嗯嗯....我脱了，瑜深，你亲亲我！”姜遥难耐道：“嗯....要亲亲.....”
纪瑜深在电话那头双眼深邃，他脑海里浮现姜遥的绝色裸体，通体如白雪，只三角处的耻毛沾了白精，那粉穴如一条缝似的，挤进去时，里面的湿肉要绞干他！
“我在亲你呢，宝宝裸着乱扭的样子真美，床单都要被你打湿了。”
床单...
姜遥一个哆嗦，泄出一小波来，她差点忘了这是许烨之家，不行，床单不能被弄湿，不然...
她只好把手机开免提，音量调成适中，软着身子下了床。
暗暖的房间满是低低男声和女人娇吟声，空气里都能绞出蜜来，而房间外，许烨之正站在门边，他喉头发紧，酷沉的眼透过门缝往里看。
姜遥太投入了，伴随着纪瑜深的挑逗，她赤裸身躯站在床边，眼神迷离，一手夹着乳头揉旋，一手覆着花穴抽插。
她的腿是分开站的，腿上闪着水光，姿势无比淫浪，让许烨之看的妒火燃烧。
这依然是他的心爱妹妹，可她这一面是他从未见过的。
丰乳肥臀，水润多汁，叫声娇嗲，哪怕她脱光了衣服都不显让人腻味的淫靡，可这副软软站着自慰的模样，透着媚，透着骚...
许烨之下身硬的跟铁似的，他想操她，他很久之前就想操她！
“嗯啊....好多水....受不了了。”
“瑜深，嗯....快一点干我。”
姜遥觉得站着插不了太深，她便靠着床缓缓坐下，双腿大张，她把两根手指挤进了小穴。
“遥遥，要不我来找你，想狠狠干宝宝！”
“嗯....你就在干我呀....瑜深....”
“嗯....快一点....啊....”
痒....话虽这么说，还是不够。
姜遥记得这个欧式床尾有两个近似圆球的长柱头，她便软着身子走到床尾，分开长腿，花穴对准柱头坐下。
“啊...舒服....”
姜遥当然没说她正在骑一个柱头，那圆球很粗，也挤不进她的花穴，只是这硬物磨着她的阴唇和花穴，能够解痒。
姜遥不知道的是，许烨之在适当回避中又看到了这一幕，他看她揉着硕大绵软扭动细腰，释放骚劲给一个床位柱头。
“嗯...嗯....啊....舒服....”
“嗯.....要到了....”
硬物磨擦着她分外敏感、冒出头的小珍珠，在纪瑜深的喘气声中，姜遥娇吟不断，愉悦了纪瑜深，也让她觉得舒畅，在极致快感中，她泄了一大波出来！
纪瑜深和她同样到达高潮，两人喘气中，姜遥先开口道：“嗯....我好困，瑜深，么么晚安。”
“晚安，宝宝。”
挂完电话，姜遥艰难套上睡裙去浴室，而许烨之靠着墙壁，闭着眼，睫毛颤动，他上半身完好，下半身能让粉丝们尖叫湿身。
许烨之大掌撸动着极粗的肉棒，动作迅速熟练，可怎么也射不出来。
是了，没能搅动那方水嫩，哪有那么容易射，毕竟，从意淫她很快就能哆嗦射精始，已过了好些年。
遥遥妹妹，我快控制不住自己了。
――――――――――――――――――――――――――――――――
求个珠。
PO18贪得（1v3 H）她这哥哥，晨勃了…
她这哥哥，晨勃了…
隔天许烨之起床洗漱时，姜遥已在厨房倒腾早餐，她穿着有些过时的T恤和牛仔包臀裙，头发随意扎起，不施粉黛的脸娇滑无比。
许烨之抵达餐厅后，看着她忙碌，不免仔细打量。
都怪昨晚的旖旎，以至于姜遥即使穿的清纯阳光，他都能透过衣物，看到她挺翘丰盈的胸，芳草萋萋的三角地带。
许烨之咳了声，“遥遥，这衣服放我这有几年了吧。”
姜遥转过身，忙凑到许烨之面前关心道：“哥，难受吗？昨天你喝了不少，不过幸好没吐。”
很难受，不过难受的不是胃，是为妹妹硬起的肉棒。
许烨之手覆在姜遥额头上，“妹妹，你脸有些红，额头温度还好，我还以为你感冒加重了。”
他这么一说，姜遥脸更红了。
她主要是起床后看到床尾，便想起昨晚自己动情骑在那上面搔首弄姿，不免羞的脸红，毕竟，这是在许烨之家。
“我没事，哥哥，你冰箱里没什么食物，我随便煮了点粥，坐下喝吧。”
许烨之却并未选择坐下，他反而揽上姜遥的腰，手从额头移到她脸颊上，真嫩滑，他指腹微微摩挲着，眼神不是平常的酷桀，变的温柔。
“怎么脸更红了，真可爱。”
许烨之没说出口的是，看起来像刚被操过一样，水目氤氲透着欲。她昨晚和纪瑜深手机语爱high成那样，想必现在花穴也是湿的。
许烨之一向对姜遥态度亲昵，所以她并未察觉出异样，只是，她被许烨之揽住腰时，站的一时不稳，向他靠了过去。
明显感觉硬热抵着她的小腹，她这哥哥，晨勃了...
姜遥想不动声色的退后，可许烨之还在关心她的脸红，拦着她没让她动。
“摸额头摸不出什么，还是去医院检查下。”
“....不用了哥，哥，你...”姜遥磨蹭了下提示他，他的硬物似乎瞬间发烫了一般，也温着姜遥的肌肤。
许烨之眼睫一颤，咳了声松开她，他退后一步道：“不好意思。”
姜遥看了眼他睡裤裤裆，明显凸起一大坨，啧，她哥哥资本足！“没事，来吃粥啦。”
燥郁。
许烨之真想把手伸进姜遥裙子里揉摸，摸的她脸越来越红，身体越来越痒，然后她会情不自禁的软在他身上，任他把她脱的精光。
她会娇着嗓子呻吟：“舒服...嗯....要哥哥操我...”
姜遥的叫床声是天籁，她赤裸发情的样子也好美丽，可惜，他想象的很难发生，因为他一旦这样做，她会惊恐推开他。
妒嫉，真妒嫉上过她的男人！
许烨之突然情绪低落，他明明爱她维护她，却只能站在她身边，触碰不到她身体里。
许烨之闷着走到餐桌边上坐下，脑子分为两个战场，一面是占有，一面是克制。
姜遥以为许烨之因喝了酒头痛，她便殷勤给他端粥倒水，“味道有些淡，不过我看冰箱里有瓶辣酱，你要吃吗？”
许烨之滞了许久，才说：“不了，就喝白粥吧。”
“我还点了外卖，哥，你电影什么时候开拍？”
“前期还在准备，要个把月后了。”
“那你可以休息一段时间吧？你这几年好辛苦，我今天陪你吧，我们玩游戏吗？”
“嗯，休息一个月，不想玩游戏。”
姜遥习惯了许烨之偶尔的冰冷，她非常理解，她也曾躲在某个城市，一个人呆了两三个月。
“好吧，那我吃完就回公寓咯。”
许烨之皱眉，“你刚回来还没接工作吧，打算去陪纪瑜深？”
“不了。”姜遥觉得纪瑜深最近太缠她，两人在一起总是因一些事惹得她忧烦落泪，姜遥有些透不过气，她想静静。
“和纪瑜深相处的怎么样？我觉得你心情不好。”许烨之当着她面八卦起她的感情事，倒让姜遥有些惊讶。
姜遥勺了口粥，缓缓吃进去，“哥，你知道的，我和瑜深提过分手。”
“为什么，因为他爸妈？”许烨之谈不上窃喜，毕竟她没了纪瑜深，还有池屹城盯着。
“也有这方面原因，说不清，我对我们的未来没信心，对我自己也没信心，我还是很喜欢他，但...”
他至少能得到你的喜欢，许烨之觉得白粥忒苦，他勺了点糖放进碗里，语气尽量平静，“但你心里还有池屹城。”
他说的肯定句，让姜遥心慌，姜遥嘴巴动了动，又沉默了。
“遥遥，实在不想说就别想了，如果需要倾诉，别闷在心里，和哥哥说。”
姜遥想说，她忍了三年，时不时自我厌弃，她需要倾诉。
“哥，瑜深来S国向我告白时，我和池屹城还在一起，只不过他在国内创业，那天我喝醉了，我又发现暗恋的人是爱我的，我们..”
姜遥尽力隐瞒她心中最大的秘密，“我觉得对不起屹城，我提了分手，我躲了屹城两个多月，我以为我只爱瑜深，可这两年来，好像不是这样。”
“哥，也许我选择单身，才是正确的。”
许烨之答：“他们目前不会同意，他们自己要作，遥遥，你不要有压力。”他又莫名加了句，“你有资格徘徊。”
最好，把对他们的爱意分一点给我。
姜遥蹙眉，“可我受不了自己这样，不应该专心吗？”
“如果有这么简单，感情栏目不会有投稿，世上也没那么多伤心情歌，遥遥，我无法替你做决定，你提了分手纪瑜深也没同意，既然这样，你就随心吧，受不了的人自然会离开你。”
“嗯。”
许烨之这么说，姜遥也不会真这么做，每个人的性格不同，她只是需要倾诉罢了。
“哥，你上次不是说让我写歌词吗？我听听demo。”
“好，呆会去录音房。”
（晚点加更，本文的女主是个酒鬼，她喜欢微醺的感jue。）
PO18贪得（1v3 H）有甲方爸爸来找吗
有甲方爸爸来找吗
这几天纪瑜深没缠着姜遥，毕竟作为纪氏接班人，他很忙。
虽说纪瑜深怕姜遥和池屹城扯上联系，想派人盯着姜遥，但想了想，还是算了。
姜遥回国后就跟他提分手，有些纠结的样子在他面前不掩饰，想必她也不会做出主动联系池屹城的事，纪瑜深觉得自己不应逼的太紧。
再说，池屹城要想反盯梢，还是有这个能力。
于是，纪瑜深都只是给姜遥发发微信打个电话，一般来说，姜遥回微信会慢些，打电话有时还未通，主要是，她一旦画点什么，会很投入。
不过纪瑜深习惯了，两年来，他和姜遥的聊天记录都是隔时间段的你来我回，偶尔两人才能约好时间聊的多些，当然，也不是说都是纪瑜深主动，有时候姜遥也会先关心他。
姜遥经纪人项姐打电话给姜遥时，姜遥刚刷完一个练习作，她正站在落地窗前眺望沐湖。
“遥遥，不好意思哦，本来该约你吃个饭，但我这些天太忙了。”项姐道。
项姐是文艺圈社交达人，她和姜遥认识缘于在S国某著名画廊的一次偶然碰面，当项姐知道姜遥是Sogyu艺术学院的本硕连读生后，便主动提出愿意帮姜遥接洽一些国内设计事务。
姜遥事业运倒是不错，她和项姐合作以来，接了几个国内大单，也打响了她在国内美术艺术设计这方面的名声。
“没事呢，项姐，有甲方爸爸来找吗？”
“对哦，你看过《权重》这本书吧？”
“当然，我算云曳的书粉。”
“云曳还是《权重》电影的编剧，她很喜欢你设计的海报，便和投资方推荐你，他们想和你聊聊。”
“好啊。”
“云曳说约下午六点的晚饭，你有时间吗？”
“有的，就约今天下午吧。”
挂完电话，姜遥顺便看了眼银行卡余额，她想，该接活了，毕竟卡里的钱没剩多少。
姜遥自成年后就没主动问姜泽怀要过钱，她能养活自己，接活赚的也足够她买喜欢的东西，只是，姜遥有多少花多少，便也没存什么钱。
姜遥父亲姜泽怀只是个小房地产商，他送姜遥最值钱的礼物便是两层豪华公寓和辆跑车，现在公司不景气，姜泽怀给姜遥零花钱的次数便少了。
姜遥洗了头吹干，待快到约定时间，她换了件修身衬衫加半身裙出门，国内驾照过些天才考，她便打了专车赴约。
见面地点是一家法式餐厅，姜遥穿着高跟鞋进包厢后，里面坐着两人在闲聊。
“你们好，我是姜遥。”
“坐吧，我是云曳，我旁边这位是《权重》电影总制作李总。”
姜遥先朝云曳看去，不得不说，云曳看着更像老大，整个人说不出的雅致韵味。
“云曳姐好，李总好。”姜遥笑着坐下。
云曳微笑着细细打量姜遥，“应该叫我姨了，我儿子比你大个几岁。”
制片人意味不明的应和着，“云姐看上去顶多三十五，我们先聊着，投资方呆会来。”
一个海报用不着投资方点头才能用人吧，而且这电影还没开拍，就确定画海报的人。
姜遥虽觉得有些奇怪，但还是礼貌的说：“好的。”
《权重》是姜遥细细品读过的文学作品，所以她和云曳相聊甚欢，不过聊天过程中，姜遥谨言慎行，毕竟，她美术上有天分，写作差多了。
“我真喜欢你这小姑娘，看着安静甜美，设计的海报却风格大胆，包罗万象。”云曳感叹道。
“谢云曳姐夸奖，我也超喜欢你的作品。”
姜遥觉得言语无法形容她心中感慨，毕竟一个作品值得深究的东西太多，她想了半天没憋出形容，只好说超喜欢。
“我称呼你遥遥吧，遥遥，我一直很想见你，也想请你帮《权重》设计电影海报，我相信你的构思一定会给这部电影添色。”
“谢谢云姐信任，我非常愿意。”
云曳姐感叹道：“你应该称呼我伯母。”
？被夸年轻还不好。
姜遥正奇怪着，包厢门打开，一道冷沉的男声响起，“妈，李总，抱歉，路上堵车，来晚了些。”
一下子，姜遥便钉住了。
池屹城的母亲是云曳？
怪不得见到云曳，她总觉得有点熟悉，对了，池屹城曾提过他父母都是大学教授，而云曳的主业，便是文学系教授。
姜遥不知所措，她愣愣看穿着劲帅的池屹城走过去拥抱云曳，又在云曳旁边坐下。
他依然是冷冷的man，但冲她打招呼的时候柔和了点。
“遥遥。”
姜遥心脏仿佛过电，电流直冲四肢八骸，麻痹的她嘴唇动的犹疑。
“池总下午好。”
池屹城没像上一次见面那般火药味十足，他摸了摸下巴，转过脸问云曳，“妈，你们聊到哪了？”
云曳拍了拍池屹城的肩，“遥遥说愿意给《权重》设计海报，她真是不错，对我这本书了解颇深。”
池屹城道：“我还不知道她看过你的书，主要是你这几年都没出作品，就没聊起过你。”
“好了，我知道我最近懈怠，不正在写么，好作品总要磨久些。”
听着这母子对话，姜遥完全不知道该说什么该做什么，她心里的想法是，这次合作，没必要因为池屹城拒绝，和他单独好好谈下才有效。
接下来的时间，池屹城也没故意在云曳面前回忆往事，他们主要聊电影相关的事。
一小时过去，散场时，池屹城留下姜遥，而云曳说了句别欺负她，便和李总一道离开了。
PO18贪得（1v3 H）他现在如此，不过是她的泄欲工具（H）
他现在如此，不过是她的泄欲工具（H）
姜遥对池屹城的第一印象是，很冰冷，但性欲肯定很强。
所以，姜遥挑逗的洒脱，相处的任性，可她只猜对了一半，她也是在池屹城准备回国创业时才发现，他无比认真，他并不是有责任感而已。
不管有什么缘由，她终是伤了他，可可能是池屹城看起来太坚硬，姜遥重逢他时，还觉得他挺的过。
包厢里，池屹城坐到她身边，拉过她的手握着。
“我才知道你之前暗恋他，你和我在一起也不过是知道他和宋韵芯谈恋爱，你失望了。”
池屹城反复捏紧又松开姜遥的手，“我妈说让我别欺负你，可我只在床上欺负你，其他时候都是你在欺负我。”
“遥遥，和我在一起时，你开心的时候很多，开心时你缠着我我压着你，你不开心时就把我冷在一旁，我怎么哄，你都闷着不说话，我一开始还生气你这点，觉得你这性格也只有我甘心伺候着，后来我想女人是会这样，你没有缺点，可现在我想，你不开心时应该是想起纪瑜深了。”
池屹城滔滔不绝说着：“前些天我刚知道时，差点就想放弃你，可我不会这么做，我想，你对我总有感情，纪瑜深单方面的说辞又算什么？”
听完这番话，姜遥内心翻涌成浪，她最怕回忆，所以她避开道：“所以你在饭局上说那些话，现在他们都知道，你是我前男友，可屹城，已经过去快三年了。”
三年，呵，三年，自己过的什么煎熬日子！
池屹城松开姜遥的手转而圈住她，他侧过脸，薄唇亲吻她的发丝。
“我过不去，遥遥。”
“遥遥。”“遥遥。”
池屹城如小兽突然收起利齿，他依赖圈住姜遥，眼眶泛着浅红色，这三年他失眠的心情想一并告诉她。
“遥遥，是不是我不如他温柔，我也可以这样，我们可以不角色扮演、不做高难度姿势、不做刺激性行为、不用道具，我们可以不那么激烈。”
“我有时候想，你是不是觉得我就喜欢你的身体，可一开始是你诱我，你对我，有感情。”
姜遥听的身体颤栗，她吸了吸鼻子，转眼豆大眼泪落下。
“屹城，你特别特别好，所以麻烦你再忍一忍，过段时间，屹城，你就能放下我了。”
不肯可怜他。
尽说些绿茶话，可该死的，他就是放不下！
池屹城记得，姜遥在他的霸道要求下，每次做完爱，她会习惯性的说：“今天遥遥的小骚逼被屹城H的很舒服，爱屹城。”
他现在把自身最脆弱的一面由衷展示给她，她还不心疼，那是不是只有在交缠时，她才会承认，她爱他。
察觉到圈住她的人忽然热气腾腾时，姜遥已被他抱至腿上箍着，她扭动，依然逃不开他的怀抱。
“别喊，对你我都不好。”
池屹城的硬热隔着布料抵着她腿心，姜遥笑道：“你要在这H我？什么时候，你开始强迫了？”
池屹城说的咬牙切齿，“我以前不就经常这样，骚遥遥很喜欢，每次娇滴滴的说不要了，可每次都缠着我不让我出去。”
姜遥腿软，“不一样。”
“怎么不一样了？骚宝宝，我带你回顾下，好不好？”
姜遥气的直呼其名：“池屹城！”
池屹城忽然变的十分温柔，他箍着她，嘴唇凑近吻上她，他细细的亲，只是细细的亲，却打散了姜遥浑身的劲气。
池屹城一手扶她的腰，一手往上扣住她的后脑勺，他伸出舌头舔她的粉嫩唇瓣，还时不时往她微张的口中顶弄。
渐渐的，他探进她的唇，细致搜刮她口中津液，又吸吮她的舌头，嘬着、嘬着...
唇舌交织的黏声响着，姜遥在配合他。
她和池屹城上一次接吻已是很久之前，可池屹城的气息一包裹她，她身体习惯性软的一塌糊涂，也因为这样，她那时短信说分手后，躲了他二个多月，因为她怕一见面，这手就分不了了。
见姜遥乖乖伸出舌头被他吸，池屹城的心软泡了，他摸上她的前胸，单手解她的衬衣纽扣，又摸到她半身裙这，拉下她的侧裙链。
他细细做的这一切，她都没怎么反抗，看，她还是爱他的。
两人吻的缠绵，包厢内画面也缱绻。
男人的衬衫扣解了三颗，半露精壮的胸膛，女人的纱质衬衫披着滑到手臂处。
白色蕾丝胸罩裹着完美丰乳，她的裙子从侧边掀开，露出白嫩腿根，男人的手还探进内裤把玩她的耻毛，手指时不时往下戳两下。
如果要问姜遥现在在想什么，恕她渣贱，她此刻没想任何事，没想着她是纪瑜深的女朋友，没想着她在背着男友偷情。
池屹城吻上来一刹那，她像被消除了很多记忆，只知道接受。
吻了很久，池屹城松开她，垂下眸低声问：“舒服吗？”
姜遥默默看了他一眼。
“我舔舔你。”池屹城把她抱起，向长沙发走去。
姜遥被他固着平躺在沙发上，他始终有只手箍着不让她逃离，姜瑶明白，要让他放手，挣扎无用。
池屹城蹲下脱了她的衬衣和半身裙，他的脸覆上来，姜遥却突然哆嗦，她双手交叉遮在胸前，失声了一般，湿漉漉的大眼看着池屹城。
池屹城没心软，话语确是软的，“好久没仔细亲亲你，骚遥遥，先亲亲你可爱的小脚。”
他没管她来到这吹了尘出了汗，反正她身体每处都是香的。
池屹城抬起她的长腿，从脚背开始亲，一路往上，待亲到大腿内侧时，她的手已无力放置。
“嗯....嗯....”姜遥叫的奶气又小声。
她有点渴望他亲她的花穴，可他只是一路往上，亲她的平坦小腹，来到她的胸前揉了两下。
他坐起身，盯着她问：“遥遥的小逼要不要我H？”
姜遥别开眼没回他，无声以示抗议。
咬唇，做作却勾人的咬唇。
池屹城大掌扒开她的胸罩，对着她粉嫩乳头一阵按压磨捻，惹得她娇哼扭动，腿心泌出好多水，可他这样上下撩拨，她也不回应。
无言的抉择，池屹城很生气，他想掐死姜遥。
她任他吻，被他亲，被他摸，被他脱，就是不肯像以前一样，说那些取悦或是勾引他的骚话。
池屹城很挫败，她的心偏着纪瑜深，他现在如此，不过是她的泄欲工具。
池屹城冷了下来，他抿唇给姜遥穿上衬衣和裙子，“走吧，我送你回家。”
PO18贪得（1v3 H）屹城，我不要你（H）
屹城，我不要你（H）
池屹城让姜遥坐在副驾驶，关上车门发动豪车，他打着方向盘一言不发。
“哒铛”声音响起，姜遥从包里拿出手机打开微信。
纪瑜深：“吃了没？”
姜遥纤细手指在屏幕上按动，“吃了，刚谈完一个合作，回家路上。你呢？”
紧接着，手机铃声响起，是纪瑜深打电话过来。
池屹城瞥了姜遥一眼，姜遥顿了顿，手指往右滑。
“宝宝，我呆会有个饭局，这几天太忙了。”
姜遥看向车窗外流淌的城市风景，缓缓道：“你之前也这么忙的。”
“可你回了国，我便想多陪你。”
“瑜深，你什么时候回沐城？”
“还得在这边呆两天。”
车里气氛很冷肃，冻的姜遥无法说下去，她结束对话道：“么么，你去忙吧，我也快到家了。”
“好，想你。”
放下手机，姜遥没正过身，窗外各色灯光映在她脸上，仿如给她加了层美轮美奂的滤镜。
池屹城落寞的心又转为不甘，他开口突然，“你短信说分手，我们都没好好谈过，我便一直觉得，你还是我女朋友，你只不过是闹脾气。”
姜遥睫毛颤了颤，“我们刚谈过了。”
池屹城不认，耍赖，“没有，你没回我，但你也没拒绝我。”
姜遥转过脸看他，“你先好好开车。”
姜遥没说自己家在哪，她清楚，池屹城必然查到了，待他开车直接进入小区地下车库，他按的电梯楼层是她楼下号码时，姜遥才发觉出不对，她忙要按过，池屹城却拥住她。
他那么大个，姜遥力气上从来不是他的对手。
“叮咚”电梯门开，池屹城抱着姜遥微离地，霸道的带她进他的新家。
门被池屹城从里面反锁上，姜遥也不怎么惧怕，池屹城是假凶，她早就了解。
“你闹够了没？”姜遥狠狠捶他几下发泄不快。
“遥遥，我在教你看清自己的心。”池屹城握住她挠痒痒似的小手，他拉她到沙发上坐着，“我租了这里，这两天才搬过来，以后我就是你楼下邻居。”
姜遥站起身又往门口走，她赌气贴着门道：“我的心，我了解！”
池屹城像商业谈判那样，插着兜走到她面前，气定神闲道：“我来猜一猜，我猜，你短信跟我说分手，是怕一见到我就舍不得我，你还说自己爱慕虚荣，是想让我早点放下，遥遥，你心里有他，也有我。”
池屹城说的平淡，内心却在翻腾，“既然这样，你和他还没结婚，为什么我不能争取你？他当年挖我的墙角，我还回去。”
姜遥觉得，池屹城说的种种，强势又狡诈，无论她怎么做，他好似都不会放弃，只有像刚才在包厢那样，不反抗不回应，他可能会泄气。
姜遥脱了高跟鞋，越过他去找衣柜，池屹城这一套是单层宽敞公寓，她转了一会找到了衣物室，池屹城则跟在她后头不提示。
推开明显是女士服装的这一块，姜遥翻着找睡衣，她现在浑身上下沾着被他亲吮的口水，黏死了，她想赶紧洗澡。
她翻了几下，滞住了，白里透红的脸能滴出水似的。
池屹城走到她身后拥住她，“害羞了？这些款你大部分都穿过，小猫小兔、护士女警、丝袜网袜，遥遥，你骚起来能把我榨干，幸好我精力旺盛，每次都是你先累睡着。”
池屹城修长手指挑起一件透明白纱，“要不你今晚穿这件？附带的系绳胸罩和丁字裤就不穿了，把可爱乳头和小逼露着。”
池屹城的声音和他的人一样，很man，别看他在外一本正经、人模狗样，他对着姜遥，粗话糙话不停，要他一直这样姜遥也厌烦，可他煽情挑逗起来，是个厉害的。
想来也是，到底是云曳的儿子，怪不得还会写信给她。
池屹城一边凑到姜遥耳边说着，一边用他一直硬着的巨物蹭她，姜遥不争气的身体酥软，暖流往小腹钻，花穴像在泡澡。
姜遥手指捏紧，手肘往后顶的池屹城退让一步，她往左移，随意拿了件无袖薄针织裙快步走去浴室。
走到半路，她回头道：“你这性欲，怕是这几年叫的外围不少。”
池屹城暧昧神情瞬间冷下来，“我没叫过。”
洗完澡吹干长发后，姜遥拿着手机找了间客房，房间里的反锁被卸了，她叹了口气，也不管上面没有被子，她躺了上去。
昏昏欲睡时，她被池屹城抱到怀里。
他修韧有力的腿压上她的长腿，腿毛硌的她痒，他健壮的胸膛饱满结实，姜遥脸颊贴着，同样被挠的难受。
太难受了，这样的男色，这样的脸，哪怕纪瑜深也帅的令人发指，池屹城依旧能让她心猿意马。
姜遥手指抚上他的肌肉，推开。
有什么用。
转眼间，他穿着睡袍胸口大开的罩在她上方，他隽冷的眼盯着她道：“我也很忙，忙起来没时间想女人，么么？以前从未听你说过，不过你之前骚骚的发，想要、想被H，我觉得比么么好。”
姜遥服了池屹城的醋意，他真是爱犟嘴，却嘴犟的让她有点心疼。
姜遥忍住，她转开话题，语气颇为柔娇，“屹城，我困了。”
“那睡吧。”池屹城躺回到她身侧，双手齐上脱她的衣。
姜遥拽住衣角，“你干什么呀！”
“宝贝，你睡觉从没穿着衣服睡过，哪次不是一丝不挂，最多穿个内裤。”池屹城半扯半脱的把她扒干净，“喏，给你留个内裤，你常穿的半透蕾丝款。”
....凉
姜遥曲腿抱着胸，肥乳被手臂压溢出乳肉，她的腰臀曲线如小山丘，闷着的模样也怯怯嫩嫩的，浑身白滑，叫嚣着让男人蹂躏。
池屹城看燃了，他想H烂她！不管她回不回应，先把这几年的怨气欲望发泄了再说。
姜遥感觉到他强烈的欲望，她怂了，她以之前做的太狠、对他愧疚的心态道：“屹城，我帮你口出来吧。”
池屹城脱去浴袍压在她身上，他摸着她的脸颊，眉宇间藏着万分痛苦，“遥遥，我想H你，哪怕你明天报警，你恨我，我也要这么做，我快疯了！”
“不要反抗，反抗只会让我更想H烂你，享受吧，遥遥。”
姜遥闭上眼，她想，她和纪瑜深，好似走不下去，和池屹城也是一样，她会回S国。
良久，她没等到池屹城的动作.....
姜遥突感身上一轻，身下敏感的阴户被温热舔舐，“啊....”她被他分开大腿，他的舌头沿着那一条粉色细缝反复舔磨。
舒服，他太知道怎么让她舒服，怎么让她爽。
接着，她的乳儿被抓住，他手指夹起她硬硬的乳头，往外拉扯又摁回，他挺直的鼻子不怀好意的在她冒出头的小豆豆上蹭，时轻时重。
姜遥忍不住双腿夹紧他的头，拱着他继续深入，“啊....嗯....”
“啊啊....要泄了....屹城.....别顶那里....”
“嗯....别....嗯....不要....”
听着她的媚叫声，池屹城猛地含住她小豆豆，重重吮吸一口!
“啊....!”一声骚浪的娇吟声后，姜遥嫩肉抽搐，喷出高高的水儿。
她....潮吹了。
池屹城带着水光的唇亲上来，“遥遥，要不要我的大鸡巴？”
“嗯？要不要我？”
姜遥眼里一层厚厚水雾，一副意犹未尽的模样，她动了动嘴唇，又摇摇头。
“我不要你。”
姜遥和池屹城同时鼻子一酸，池屹城鸡巴瞬间软了，他躺平了身体，看着天花板，哑着嗓说：“好。”
“我知道了。”
PO18贪得（1v3 H）陪到我舍得让你走为止
陪到我舍得让你走为止
池屹城估计自己只睡了两小时，同样的，姜遥也没睡好。
半夜，池屹城本在主卧躺着，突然他又走到客房，脱下姜遥黏哒哒的内裤，用带着她体香的小内内裹着肉棒，对着她撸。
他肌肉绷紧，低低喘着气，在黑夜里特别清晰、特别情色。
姜遥没敢睁开眼，她颤着睫平躺着，呼吸不畅。
“唔...嗯....”
池屹城偶尔发出压抑的气音，整个过程也因他非比寻常的持久力而显得特别漫长，在这过程中，姜遥多次想伸出手给他，但她想，她明明说了不要他。
要了，拉扯不止，不要，过几年他就释怀了，人的心会变的，她不就变的搞不清自己。
“唔....！”
突的，池屹城重重喘气，射了好多在她内裤上，他坐着休息发了会呆，把她的内裤扔在地上，出了房门。
隔天早上，姜遥穿着皱巴巴的平口丝质公主裙袍在几个房间转，她没看见池屹城，但她又出不去，末了，她大声喊着：“池屹城，在吗？”
“你去哪啦？”
阳台地板上，池屹城还在睡，他裹着从旁边座椅上拿来的薄毯，侧躺在地。
夏季清晨，太阳不烈，阳光照在他脸上，清晰展现他线条分明的帅气脸庞，当然，还有他冒出头的胡渣。
池屹城觉得头很重，他听到了叫声也有些起不来，反正起来也没什么好事。
姜遥不认为池屹城会囚禁她，毕竟她的手机还在床边，她继续找，终于在阳台上找到他。
她轻轻走过去蹲下，摸了摸他额头，还好，不烫。
“屹城，你怎么在这睡了？要是困的话去床上睡。”
池屹城惺忪的半睁眼，他按了按脖颈，坐起发愣。
过了一会儿，见姜遥也愣愣看着他，他没什么表情的回：“晚上习惯在阳台上吹会风，有时熬困了就直接躺地睡了。”
“这样....”
池屹城双手伸直拉了拉筋，站起身道：“你饿了吧？我做早餐，等十分钟。”
见姜遥还蹲在地上盯着阳台角落的烟头发呆，他没好气的拉起她，直接公主抱，“心疼我了？算你还有点心。”
吃早餐时，池屹城看着闭嘴嚼食物的姜遥，觉得她太他妈可爱了！
公主样式的裙袍，胶原蛋白满满的小脸，长睫水目，挺鼻樱唇，他不免走到她身边抱着她。
“我喂你。”
姜遥隐约撇了撇嘴，她有手有脚，却总是招投喂，不答应还不行。
“你是不是可以画幅，最后的早餐送我？”池屹城道。
他倒是还能开玩笑，所以，这也是她在他面前任性的原因吧。
姜遥嚼着鸡蛋白说：“你现在抽烟了？少抽点，对身体不好。”
“我很少抽。”
“那就好，你还住这吗？”
“住。”池屹城趁机亲了亲她的脸颊，吃她豆腐。
“....好像，这是纪氏楼盘，你不膈应？”
池屹城往她大腿上摸，“我进了无数次的小肉穴，他不也抢了？再说，纪氏只是开发商，现在这楼盘是物业在管。”
姜遥觉得池屹城很难被打倒，他冷淡的说赖皮话，她不服不行。
姜遥想了想，道：“你们在事业上有交集，赚钱为第一目标，没必要因为我这种，搞的工作上困难，是吧？”
池屹城懒懒笑了笑，“天真，明明是他先走一步。遥遥，你应该嫁给我，我父母都是闷头宅，那纪家总挑你的毛病。”
不等姜遥回应，他在她耳蜗内舔舐，语气却平平，“我不舍得你受这样的委屈。”
姜遥快被池屹城搞疯了！她问：“你把门打开吧，我还有工作。”
“《权重》的工作还没开展，你陪陪我。”
“陪多久？”
“陪到我舍得让你走为止。”
姜遥默了几秒，只小声憋出句：“无赖。”
“嗯，我承认。”池屹城突然紧紧圈住姜遥，下巴贴着她额头道：“你发个短信就离开我，我没想通，遥遥，陪陪我。”
“你不能脱我衣服。”姜遥故作严肃，却还是娇气模样。
“好。”
“你不能..”姜遥话说到一半，池屹城便吻了上来，他吻得极具侵略性，不给姜遥喘气的机会。
她想要呼吸，只能靠他渡给她。
池屹城在她口中大肆搜刮，吮的她舌头发麻，他手掌隔着丝料大力揉捏她的胸，揉的裙子越发的皱，姜遥越发的软。
“唔....池....”姜遥被他囚在怀中，被他的激烈扰的脑子发晕。
吻到最后，姜遥捶他的手失去力气，好在，他离开了她的唇，默着脸抱她去客厅。
池屹城坐在沙发上，姜遥枕着他大腿侧躺着，投影幕布放着一部科幻片，这两人都不爱看爱情片，毕竟，有了爱情就变的粘腻苦恼，烦人。
“你不去书房忙？”
“我想休息，前三年每天都忙工作，除了过年几天。”
“辛苦了。”
池屹城没再说话，他规矩的坐好，可即使这样，姜遥不得扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零不承认，她还是湿了。
湿了还可以忍，到了晚上吃过晚饭，池屹城主动解开反锁，对她道：“遥遥，你上楼吧。”
姜遥眼眶瞬间忍不住红了，她不敢看池屹城，直接拿起包快步走出去。
几个月过去，他说话算话，没来找过她。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
池屹城后面还会虐，我都写哭了。
最后哭着求珍珠，晚点加更。
至于姜瑶为什么在池屹城面前这样，过些章会因剧情需要，插播她和池屹城恋爱的回忆篇。
PO18贪得（1v3 H）难以启齿的梦（H）
难以启齿的梦（H）
画图是耗神事，有时画几小时，姜遥便乏了，她没有午睡习惯，却极易在下午三四点的时候犯困，然后补眠。
这些天，她偶尔会在热意些微散去的夏日下午做会梦，醒来后香汗淋漓、难以启齿。
“骚遥遥，我想看你穿这件。”
姜遥置身于池屹城新家，她喜欢那些布料稀少的情趣服，让池屹城看的眼里冒火，而他也总要求她在家这么骚。
穿着浴袍的池屹城揉着她的翘臀，深眸紧盯着，“去换上？迫不及待想H哭你，嗯？”
姜遥未换先湿，她拿过衣物去小房间里换上，出来时已如待他采撷欺压的浪娇女人。
胸罩是黑色小三角布，挺翘的乳儿高耸，大部分白嫩乳肉露在外面。
下身是遮不住耻毛和小逼的丁字裤，九分黑色丝袜包裹她的修长美腿，黑色细高跟穿着，更添风情。
这是一套艳俗的装扮，但穿在她身上，却是极致的纯欲结合，这细腰，真让男人想干断啊...
池屹城好整以暇坐在真皮沙发上，他无需脱光展露矫健身型和要命性器，只需用言语和神情，就让她全身酥软。
“怎么还害羞了？遥遥十八岁时就这么骚，天天蹭着要我的鸡巴，乖，过来，应该说什么？”
姜遥细腰摆动，穿着高跟鞋走到他身边坐下，他随手隔着布料捏了捏她乳头。
“嗯....”姜遥微红着脸靠着他，双腿夹紧摩挲。
“乳头硬了，刚走过来随时能软下似的，丁字裤磨的小逼难受？”
姜遥点点头，她挽着他，酥胸隔着他睡袍蹭着他肌肉绷紧的手臂，“嗯....屹城，痒....”
“胸胸要屹城揉.....”
她的娇嗲声如蜂蜜拉丝般甜，可池屹城还是气宇轩昂的坐着，评价道：“不够骚。”
池屹城周身荷尔蒙能轻易让姜遥动情、发薯 条推 文站昏，让她想要被他玩弄个够。
姜遥想，这是现实的补偿么，让她不用克制心中想法欲望，只图快活。
姜遥知道池屹城在盯着她一举一动，她开始摸上自己穿着黑丝的长腿，纤细手指覆在外侧上下抚摸，丰乳也因俯下身而挤压的愈发浑圆。
整个画面像千金难买的福利写真图，关键是还有画外音。
“嗯...遥遥的小逼好痒....”
“屹城不给我大鸡巴，我用丝袜磨小穴了，嗯....痒....”
姜遥缓慢脱去黑色丝袜，黑色细高跟鞋脱去又穿上，她知道，每次她穿着高跟鞋张开大腿求H时，池屹城会顶弄的特别狠。
姜遥微微分开大腿，用薄薄黑丝绕着小逼厮磨，她一手挨着耻毛抓着一头，一手绕到臀后抓着，两头拉扯，姿势很不雅，却很诱人。
姜遥半眯着眼，微张着红唇呻吟，”嗯...舒服....嗯....”
“丝袜磨的小逼好舒服....啊....嗯....”
谁能想到她可以这么难耐的发骚？池屹城好喜欢，他的性器早在看她露奶露逼走过时就挺硬了，现在更是能看射去！
“小骚货，丝袜能解痒？”
姜遥难耐摇头，“嗯....不能，要屹城的大鸡巴....”
“嗯....屹城....H我....”
尾音软绵，池屹城听的身体发麻发酥，他垂下头隔着布料重重啃磨她的乳头，大掌也抓着她的臀肉揉捏。
他的气息力道让姜遥下身涌出一股股水液，她难耐娇道：“屹城....H我....啊....!”
太嗲，池屹城突然重重揉她的乳肉咬她的乳头，直让她小小高潮。
“骚遥遥扒开带子，坐上来！”
姜遥扔下沾满淫液的丝袜，站起身拨开丁字裤，而池屹城也解开浴袍带子，现出狰狞粗大的肉棒。
他握住她腰身，她的小逼也蹭着软硬的龟头厮磨，马眼冒出的黏液和爱液混合，池屹城突然重重按下，鸡巴挤进她的小穴！
“啊....!”“嘶！”
两人均发出喟叹声，池屹城额头冒出青筋，只觉要被她紧咬吸附的嫩肉吸的魂飞魄散。
“嗯....啊....嗯啊....好快....”
“啊啊....屹城....好棒....啊....”
紧接着客厅满是肉体拍打声，池屹城紧紧箍住姜遥，即便这样，姜遥的奶子依然晃出虚影。
好爽好爽....
被池屹城的大鸡巴H的好爽，睡梦中的姜遥额头冒汗，腿部夹紧，手还在阴蒂处按着。
可转眼间，画面一转，她依然穿着同样的情趣服，被纪瑜深抱在怀里亲蹭。
“这衣服真惹火，不过，遥遥露着耻毛小穴都这么娇怜。”
“嗯....瑜深...痒....”姜遥脸贴着他微微袒露的胸膛，穿着高跟鞋的长腿难耐摩挲着。
痒....他扯着她的丁字裤带，一下一下往上拉，肥厚阴唇夹着细带，细带又磨着花蒂，可他只是在她脸上轻轻吻着。
“哪里痒？乖遥遥。”
纪瑜深明知故问，他挤进她腿心摸了一把，再抬起手让她舔吮他沾着透明水液的手指，“像小猫咪似的，把它舔干净。”
姜遥楚楚大眼看着他，舌头细细舔干净他每根手指，边舔还边献媚道：“好吃...嗯....小穴...痒”
“把腿打开，大奶露给我看。”
姜遥听话的张开大腿，手往后脱去黑色三角布胸罩，瞬间，挺翘的大奶如白兔一样蹦了出来。
上身酥软白嫩，下身黑丝长腿搭配高跟鞋，她身体哪一处都挑不出毛病，搭配她同样出色的脸庞，这样一丝不挂的媚色，看不够，操不腻。
纪瑜深开始把玩她的乳房和腿心，揉的姜遥欲色难耐，可怜兮兮看着他求饶。
“瑜深....嗯....给我...”
“嗯....瑜深....”
纪瑜深没让她等太久，他捏了把翘臀又拍了拍，让她爬到床上去趴着，姜遥听话照做，撅着的臀能看到粉色肉唇，大腿满是水液。
“啊.....!”
他傲人的肉棒挤进来，进一点便推平一点嫩肉细褶，进一点就感觉要被绞吸，又被深处嫩肉排斥。
“嘶！真紧！！”纪瑜深又关心道：“疼么？宝宝，我慢点。”
姜遥的肉穴包容性极强，她酡红着脸道：“嗯...有点....动一动，动一动就好了。”
纪瑜深握住她的腰开始缓慢抽插，他压着声喘气，细细碾磨她敏感处。
“嗯....喜欢....瑜深...舒服....”
“唔，让你更舒服！”纪瑜深适应了突如其来的紧致，他开始快速顶弄，手似乎要捏爆她的白兔奶，拍红她的蜜桃臀。
“啊啊....嗯....爽....嗯，喜欢....”
“嗯....好快....不要了....嗯啊.....”
舒服...要到了啊！
！
“嗯....”
又被打断，姜遥突然蹙眉，她晕晕阖着眼，分不清现实梦境。
PO18贪得（1v3 H）她居然，含了哥哥的阴茎…（H）
她居然，含了哥哥的阴茎…（H）
像是画面又一转，场景晃到自家公寓，而蹲在她面前眸深如墨的人是哥哥？
为什么还会梦到许烨之？
他的眼神晦暗不明，不像以往那么桀淡或是柔和，姜遥没法细思，临近高潮总是被断开，她空虚的难受！
姜遥侧躺在沙发上，她睡裙的一边吊带滑下，露出饱满奶团，因太过动情，粉嫩乳头也从睡衣里探出头来。
睡裙磨蹭到细腰上，而她的小内裤，已在她做着春梦时蹭至大腿中部。
芳草萋萋一览无遗，大腿上沾着动情水液，连带空气都是靡靡之味。
半露不露最情色，这是许烨之第一次近距离看到姜遥的半裸娇躯，他没想到，他不过是电话没打通，便带着晚饭来找她一起，却看到了这一幕。
他的妹妹又在自慰了，关键是，在许烨之印象中单纯漂亮的姜遥，经历两个男人后，变的如此娇浪！
简直在逼他爆发，何况，姜遥此时难耐眯着眼喃道：“嗯....哥....小逼好痒....”
姜遥面色潮红，她空虚的把食指关节放在嘴里啃，细手臂压着大奶子，对比下更为魅惑。
还有那泛湿的小内裤，被她夹在大腿中部，似叫嚣着要人分开她的长腿，疼爱她的小逼！
许烨之在一瞬间抛去理智，他略微紧张的伸出手去摸她的傲乳，触到那弹嫩的乳肉时，他额头青筋暴露，恨不能把这个大奶子捏爆！
如此绵软丰满，许烨之一手握不住，乳肉在他的抓捏下溢出来，茱萸也硬硬抵着他手心，而姜遥闭着眼舒服的哼出娇声。
“嗯....嗯.....嗯啊....”
她的长腿摩挲着吸引他的视线，天知道，许烨之肖想姜遥当面脱去内裤、美腿毕露的时间有多久！
许烨之右手继续揉捏她的丰乳，左手则摸上她的耻毛。
他还没按到她的花蒂，她便蹙着眉表达不满。
痒.....快一点，小珍珠需要被抚慰....
姜遥想抓住他的手往小穴摸，她的脸红润的能蒸出水汽，湿漉大眼依然半眯着，蒙上厚厚欲雾。
“嗯啊.....”
姜遥舒服的张唇一叹，他摸上她的阴蒂，手指在花缝外细细揉摸，偶尔还探进去刮磨她的嫩肉。
“妹妹，舒服吗？”他的声音也如此逼真，姜遥沉浸在情潮里。
在春梦里说话有些困难，她只是浅浅娇哼着....
许烨之爽的鸡巴挺着能射出来，妹妹的小逼如此紧致有包容性，发起浪来水源源不断的流，真是极品。
哪哪都是极品，一个男人怎么能满足她！
她刚喊的是哥哥，她知道是哥哥在揉小逼，许烨之怪自己没早发现姜遥骨子里的欲。
也是，她的心能在两个男人间摇摆，那多他一个也不会推开吧。
许烨之放肆打量姜遥白嫩泛粉的娇躯，他揉奶和手指插穴的速度也越来越快，一根手指好像还不能满足她。
他改而插入两根，噗呲水声回荡在厅里，许烨之幸福死了！
他一直在苦恼要不要说开，要不要突破，却没料到姜遥回国后，这么快就让他看到她赤裸自慰，现在她又迷糊发浪的对他说小逼痒。
痒是吧，哥哥让你爽个够！
许烨之大拇指按上她的阴蒂，每一下都是重重的嗯，她的小豆豆胀的充血，怎能抵抗这么有力道的碾磨，姜遥呼吸急促，叫声也越发的大。
“啊....嗯....嗯啊.....嗯....”
“啊.....啊.....爽.....!”
“啊.....!”
姜遥忽然两手紧紧抓住许烨之的手臂，身子抽搐抵达高潮，瞬间，一波热流从她穴里泄了出来，沙发上的水液更显黏稠。
妹妹爽了可哥哥还没爽。
许烨之把她身子扶正，继而坐在沙发上让她曲腿靠着他，姜遥大脑一片空白失去意识，许烨之则自己动手解开腰带。
他牵她的手，带她探到内裤里摸他的鸡巴，“哥哥的鸡巴好硬，妹妹摸摸，大不大？喜欢吗？”
姜遥干这事多了，她头靠在他肩上，闭着眼顺从的用纤手旋揉肉棒冠状沟、大拇指按碾马眼，再很有技巧的从下往上撸动。
“嘶....!”
许烨之舒爽的忘了伤心，在他潜意识里，不管姜遥爱不爱他，只要她愿意要他，他就接受。
“妹妹，小逼让哥哥插进去，嗯？”
姜遥没回话，她隐约听到问话，但还是很懵，她晕乎乎的想，为什么会梦到哥哥，难不成她这么浪荡，还肖想许烨之？
见姜遥没清醒，许烨之忍不住作乱，他一手引导她继续撸，一手绕到前揉她的美乳，他侧过脸亲她的脸颊，又忍不住啄她娇软的樱唇。
太软太香，还隐隐带着酒味，如果鸡巴放到她小嘴里，该有多爽！
许烨之欲望占据所有，他粗大的肉棒早在撸动中从内裤弹出，他便压下她上身，哄道：“乖遥遥，帮哥哥舔下鸡巴。”
一开始，姜遥闻着陌生气味还有些抗拒，可许烨之顶着龟头磨蹭她的小脸，马眼泌出的黏液也沾到她脸上。
“妹妹，哥哥好难受....”
他一诉苦，一直关爱他的姜遥便张开唇，含住了他的龟头。
“唔！爽死了！”
许烨之怕自己射出来，便挺动腰部往上顶，而姜遥也没让他被牙齿磕到，她顺应着舌头舔着、吮着、吸着。
许烨之会跳舞，那腰力非比寻常，要是他女粉看到他这样色，非尖叫湿了身。
他挺动的速度越来越快，姜遥嘴唇被迫撑成圆口，被颠的嘴巴泛酸，在激烈口交抽插中，她渐渐回过神来。
姜遥不想清醒，可随着一声低吼，她口腔内被射满陌生精液，她不免吞了点进去，多余的则从她唇边流下，滴在他耻毛和囊袋上。
许烨之再次把她扶正，他满足看着姜遥，柔声道：“哥哥的精液好吃吗？”
姜遥睁开眼，眼里已是清明底色，她别开眼欲哭无泪，“哥...怎么变这样了...”
姜遥被清醒过来的这一幕震惊的没了头绪，却忘了自己的一边吊带还没拉上。
她的内裤依然蹭在膝盖上，嘴边，还残留许烨之射给她的精液。
多么色情勾人。
许烨之懒得提上裤子，他不复以前的规矩亲昵，而是手掌挤进她腿心揉按，音色也是淡淡的酷，“我带了晚饭来找你，可妹妹却说小逼痒，我看不得你难受，就...”
原来不是做梦，姜遥被他揉的不免又泛湿，她双腿夹紧，抓他的手抽出，却抽不动。
她急的说道：“哥哥，我们这样不行，我画图喝了点小酒，做了...做了春梦，我不是故意勾引你！”
“可你知道我是哥哥，遥遥，你想要我是不是？”
许烨之眼中是欲，他箍着她，沾了她湿液的手又拿上来揉她的雪乳。
“嗯....不要....”姜遥眼眸凝上泪光，“哥，不能....我错了.....”
哎。
掉一点泪就让他心疼。
许烨之放弃撩她，他拉上她的吊带，别开眼道：“遥遥，你没错，妹妹这副样子太迷人，我上头了。”
见许烨之恢复理智，姜遥忙穿上内裤，她看向许烨之，又不免看到他慢慢复挺的粗长阴茎，她一下噎住了。
她，居然含了哥哥的.....
许烨之被她这纯欲小模样逗笑，他提上裤子，轻轻拍了拍她的后脑勺，“好了，别想了。”
PO18贪得（1v3 H）妹妹乖…我不插进去（H）
妹妹乖…我不插进去（H）
如果两个陌生人间发生这种冲动事，结局无非是说再见、继续暧昧、或是在一起，可许烨之是姜遥亲近了二十二年的哥哥，她怎么舍得避开。
何况，是她先迷醉、做梦、发昏。
“哥...你要洗个澡吗？”姜遥想独自冷静一会。
许烨之视线在姜遥皱巴巴的睡裙上停留，她没穿胸罩，挺翘丰乳撑出可观起伏，她的睡裙不长，遮不住的大腿上沾着爱液。
脸上残留动情余韵，嘴角还有一点白精。
许烨之喉头滚动，他伸出手抹去姜遥脸上的残留精液，又不免把沾着精液的大拇指往她唇上摩挲。
恕他见过姜遥作为女人的极致娇美，他便再也回不去了。
许烨之明白，姜遥不会像躲池屹城那般躲着他，所以他在一步步试探。
许烨之这么做，姜遥又愣了，此刻的许烨之不像她认识的哥哥，他依旧帅气、淡然、酷傲，可他的眼里，有汹涌情意。
他想吃了她。
姜遥最擅长躲避，她拍开许烨之的手，像之前妹妹向哥哥撒娇那般亲昵，“哥，你不是给我带了晚饭，你去厨房热一热吧，我去洗个澡啦。”
不等他回应，她便赶忙跑上楼，剩许烨之盯着她窈娆背影出神。
许烨之目前在休息，他前几天晚上来过姜遥这，两人一起开开心心打游戏，可现在用过晚饭后，姜遥怎想打游戏，她被刚才的事弄疯了，只想赶许烨之走。
见许烨之打开电视拿出switch，姜遥赶忙走过去道：“哥，我好困，今晚不玩游戏了。”
许烨之瞥了姜遥一眼，见她穿着T恤长裤防他，许烨之心里暗自好笑。
宽松衣物也遮不住这玲珑身段，何况她的脸和声音同样是催情剂，不过妹妹似乎小看了他，他要不是能忍，怎会默默护她这么多年，忍她被两个男人搞。
他不过是不想阻止她内心情意，又觉得她年纪小时不好告白，可现在，他得争取，毕竟，妹妹挺欲的。
许烨之把姜遥拉到旁边坐下，他如撩女粉那般撩她，“遥遥，你怕我欺负你吗？”
他的手搂上她光滑手臂，引得姜遥一阵颤麻，真是稀奇，她又不是没被他搂过，姜遥保持淡定，“没有啊。”
许烨之指腹在她手臂肌肤上摩挲，“那陪哥哥玩会游戏。”
“哥....我困了。”姜遥撒娇。
....
许烨之忍不住刺激她，“遥遥，你刚做的春梦里有池屹城和纪瑜深吧，看到我出现你也以为在做梦，还对我说痒，妹妹，你想要我。”
他越挨越近，姜遥颤着睫毛道：“没有，我没有...”
许烨之也不难过，他习惯了她只把他当哥哥，他诱哄道：“多个我好不好？”
姜遥试图推开许烨之，许烨之却抓住她的手往他裤裆上摸。
“你含过的，能让遥遥满意，妹妹，你再分心我都喜欢，我不会离开你。”
姜遥不明白许烨之怎么突然变这样了，她不忍说他猥亵，只认为他看到了她的色情一面，便精虫上脑了。
哥哥也是男人，他只是缺女人，一时脑子里只有色欲。
他抓着她不放，姜遥气道：“哥，你赶紧找个女朋友吧！算了算了，我帮你撸出来，撸完你赶紧回家睡觉！”
一时之间，许烨之顿住，他习惯性的，不想为难她。
“哥？”姜遥窃喜，她以为许烨之恢复理智了，可下一秒，许烨之主动拉下裤链，拉她的手扒开内裤。
一根肉粉色的粗长肉棒弹了出来，龟头还有些翘。
姜遥赶忙闭上眼，身体僵着。
她的手被许烨之大掌覆盖，他引导她摸上他的阴茎，无声中，姜遥能清晰感受肉棒的青筋纹路。
好烫好硬。
好煎熬，可这气氛真让她腿软。
几秒感觉过了很久，姜遥嘟囔道：“哥....你怎么还不射？”
许烨之气笑，他紧搂着姜遥，手开始乱摸，呼吸热气往她脸上喷，“你刚含的嘴巴都酸了，还不知道我持久力？”
姜遥被他摸的难受，她扭动身躯表示拒绝，可绵软还是被他把控住，他隔着衣物大力按揉，还能隔着衣物拨开她胸罩捏乳头！
乳头是姜遥的敏感处，他捻着搓着，简直要姜遥发情！
“嗯...哥哥...”
“想要了？”
许烨之握住她的手让她快一点撸动，“不愧我以前提醒你多喝牛奶长的高，没想到既长高了，奶子也这么大。”
“哥，我们这样不对。”姜遥又快哭出来了。
她越娇怯，许烨之越想好好疼她，他亲着她脸颊，哄道：“遥遥可怜下哥哥，我难受死了。”
姜遥嘟囔：“...我手酸了，你还不射！”
才多久。
虽说她的手很软嫩，可许烨之还渴望她的小嫩穴，他手隔着裤子往她腿心里挤，“遥遥把裤子脱了。”
“不行！”
这画面像是女生被流氓欺辱戏码，可因为男人是帅气哥哥，再加上两人感情很深，所以气氛莫名刺激又暧昧，少了屈愤。
“你好湿啊，妹妹乖，我不插进去。”
许烨之懒得强调太多，他转而靠着力气，猛然压她倒在沙发上。
他在她没防备时顺利拉下她裤子，连带着她的内裤也被拉到大腿中间。
他磨蹭着龟头触到她穴口，粘腻触碰，两人皆是哆嗦着泌出黏液。
“好嫩....”许烨之动着腰身，肉棒在她腿心胡乱戳着，“遥遥，池屹城再见到你，有没有这样欺负过你？”
许烨之是姜遥信赖的谈心对象，她都没怎么在哥哥面前隐瞒过事，“有...”
“我猜也是。”许烨之又问：“你和他有没有真做？”
“没有！”姜遥气恼了，她想推开常年健身的许烨之，可完全推不动，“哥，我是纪瑜深女友，你今天很过分。”
许烨之捏了捏她脸蛋，“你想和纪瑜深分手，只是他不肯，除非他能接受和池屹城共享你。”
“怎么能？！....对他们不公平。”姜遥哑然，却突然啊了声，原来是他的性器不小心戳进花穴里一点。
好紧！
就这么浅都吸的他快射，许烨之咬着牙退了出来，他捞起她趴在沙发上，水蜜桃般的臀部翘着，姜遥扭过脸道：“哥，不要....”
她噙着眼泪，“我对不起瑜深....”
许烨之安慰着，手却摁着她不放，“不是你的错，是他不愿和你分手，是我逼迫你，妹妹，让我射出来，我不进去。”
客厅里，姜遥趴在沙发上翘着臀，上衣滑着露出诱人细腰。
她的长裤褪至膝盖上，而许烨之则跪在沙发上，他按着她的腰，暗粉色阴茎正在她大腿间快速抽插。
“好爽！唔...”
只是这娇润腿心，都把许烨之磨疯了！
姜遥被许烨之撞的脸色发红，他真是公狗腰，她娇道：“哥....哥....射出来...”
这样说反而激的许烨之越持久，姜遥怕腿心都被他干破，她只好娇嗔：“嗯....哥...射给我....”
“嗯啊.....舒服....嗯.....射给妹妹.....”
果然，她这么呻吟，许烨之猛地不受控射了出来，射在她臀上粘腻一片。
似是要惩罚她的狡猾，许烨之坐下来，他大掌扒开她臀肉凑上去舔。
她的花穴湿泞一片，他吃的津津有味。
“嗯....”
姜遥不得不承认被舔的很舒服，可到底是哥哥不是爱人，她都能忍住不给池屹城，这会自然还理智。
他大力揉捏她的臀瓣，头似乎要埋进小逼里，姜遥有力气挣脱了，她忙用力往前移转过身子，在他的深眸紧视下提上裤子。
“哥，你今天太过分了！”姜遥尽量说的严肃，“哥，我原谅你这一次，下一次再这样，我就不理你了。”
“....好。”
许烨之狼狈的艰难开口，她一郑重警告，他才恍然发觉，他今天的确被长期以来克制的欲望俘虏，对她欺负的上头。
好在，好在她对他好，她肯原谅他。
许烨之主动去卫生间拿抹布清理客厅，而姜遥也尽量装没事人般去浴室洗澡清洗。
跳下戏，求个珠。(?ω?)
PO18贪得（1v3 H）真要猥琐偷窥主人与女仆？（H）
真要猥琐偷窥主人与女仆？（H）
过两天的傍晚，许烨之去姜遥家蹭饭，见她换了大门密码，他也没觉得失落，的确他前两天做的过分，她有所防备是应当的。
这五年间，因为姜遥恋爱、因为他成了明星，虽两人感情依然很深，但她对他，慢慢没以前那么依赖和亲近了。
这不，进了姜遥家餐厅，餐桌上摆了好些精致料理，纪瑜深派人给她送来刚出炉的，姜遥推都推不掉。
“哥，正好你多吃点。”姜遥如以往那般，给许烨之拿出碗筷。
“好。”许烨之想说点什么，又闭上嘴默默接过碗筷吃了起来。
“哥，你休息十多天了吧？什么时候去拍电影？”
“再休息几天，在家躺懒了，不想营业。”
“不信，你在家时间也花在创作上，然后就是找我玩游戏。”
玩...
姜遥莫名觉得找我玩这句话好暧昧，毕竟他前两天大脑充血般玩了她....
她咳了声道：“我今晚不玩游戏了。”
许烨之揉了揉眉心，“遥遥，都快通关了.”
“瑜深刚跟我说，他待会过来。”
“也许我们通关了，他才到，再说，一听他来我就走，怎么听着..”
姜遥忙打断他，“好吧，吃完饭把游戏通关，消化下。”
两人玩的是合作类的赛道小游戏，真实人物动作可指挥游戏人物，在姜遥和许烨之遥控时，门铃响起。
姜遥不紧不慢的暂停游戏，她起身去迎接纪瑜深。
才开门，纪瑜深便把她压在墙上亲，“几天没见，遥遥，也不主动找我…”
姜遥的臀被纪逾深捏到变形，她小声道：“我哥在呢，瑜深，我不能影响你工作呀。”
许烨之在？纪瑜深皱皱眉，吐露心中酸意，“你也不陪我上班。”
姜遥主动踮起脚吻他，“我喜欢在家里陪你。”
抱着姜遥柔软腰肢，清心寡欲几天的纪瑜深心中无比烦闷，他想把她就地正法，可许烨之在，他只好搂着姜遥去客厅。
“瑜深。”许烨之淡淡打了个招呼。
“晚上好。”纪瑜深回他。
“继续吧，遥遥？”
姜遥回头对着纪瑜深，纪瑜深手揽紧把她带到怀里贴着，姜遥脸一红，说道：“我和哥在玩个游戏，快通关了，我继续玩哈。”
纪瑜深嗯了声，两人在沙发上坐定，姜遥整个人靠在纪瑜深怀里，姿势甜蜜虐狗。
许烨之别开眼，专注盯着电视屏幕，一会儿游戏通关了，他侧过脸想说点什么，又滞住了。
原来，姜遥一放下遥控，纪瑜深便亲了她好几下，亲完后，纪瑜深若无其事的问：“烨之，你们还玩吗？”
语气平淡中带着嚣张，许烨之不得不承认，这一刻，他怒火中烧。
正牌男友的确让人羡慕，可到底不是正牌老公，遥遥心里有池屹城，谁笑到最后还不一定。
许烨之又笑了笑，“你们玩，我先回家，改天见。”
“好，哥，再见。”
“再见。”
***
出了姜遥家，许烨之心烦，特别烦躁。
开车几分钟后，许烨之回到自己家，他躺在沙发上胡思乱想，想姜遥的大胸，想她的腿心，还想着现在纪瑜深有多爽，肯定干的姜遥花枝乱颤。
许烨之拿出手机滑了滑，突然忆起什么，他忙下了个APP，可输入用户名和密码后，他在点登录时又停住了。
真要这么猥琐？看她家的客厅视频监控？
姜遥十三岁时住进公寓，她出国前收养了只老猫，因为她担心猫猫在家情况，所以许烨之曾给她家客厅装了远程视频监控，他和姜遥都有权力打开，不过她出国后就没用过了。
许烨之抓了抓头，肉棒开始胀硬，他不禁点了登录，而这摄像头到底是花重金购入，现在还清晰的很，还会自动聚焦调距。
手机屏幕里，镜头逐渐拉近，沙发上只坐了纪瑜深一人，许烨之觉得自己疯了！
他正想关掉，紧接着听到一声还算清楚的柔音。
“主人~”
妈的，纪瑜深居然搞主人与女仆这一套！
屏幕里，只见姜遥穿着白色低胸露腰装和同色丁字裤，她头上带了个小兔耳朵，细长小腿被白色丝袜包裹。
姜遥脚踩一双白色高跟单鞋，懵懂又踉跄的走向纪瑜深。
许烨之看硬了，他手摸进裤裆，开始撸动。
“嗯....主人.....”
姜遥刚走到沙发边，便软着坐在了地毯上，“啊....好快.....慢点....”
她小脸仰着看向纪瑜深，眉目难掩欲色，“遥遥不要跳蛋....嗯....遥遥要主人的肉棒....啊....”
纪瑜深和许烨之皆是听酥了，而下一秒，她便哆嗦的去解纪瑜深的裤腰带。
纪瑜深制止道：“遥遥去倒杯水给我喝。”
姜遥水目汪汪，许烨之看着恨不能把纪瑜深扔出姜遥家。
到管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0底是得到了就耐得住些，可怜自己在家猥琐偷窥，哪有点大明星的硬气。
姜遥撑着沙发缓慢站起，纪瑜深看她不稳，便遥控调慢了跳蛋速度，姜遥这才转过身去倒水。
她的背影真绝了。
白花花的细腰翘臀没被布料遮着，她穿着高跟鞋走动，蜜桃臀便魅惑扭着。
还有笔直长腿，均匀恰到好处，不管张开、摩挲还是缠在男人腰上，都是视觉上的极致享受。
纪瑜深喉头滚动，哑着嗓道：“遥遥这几天不想我的肉棒？这会儿又求我干。”
姜遥倒了水回过身来，在走的过程中，纪瑜深惩罚性的调快速度。
“嗯...”水在杯子里晃，姜遥忙夹紧双腿求饶，“主人.....呆会遥遥想被主人狠狠欺负....”
“遥遥过来。”
姜遥脸色潮红，在折磨中走到纪瑜深身边坐下，她喝了口水嘴对嘴喂，纪瑜深这才接受她的示好。
屏幕里，纪瑜深穿的人模人样，姜遥穿的任他宰割。
许烨之眼热看着纪瑜深拉磨她的丁字裤带，她则软在纪瑜深怀里，又是脱他裤，又是舔舐他喉头。
如果屏幕里的人是自己就好，许烨之看的欲火燃烧，撸阴茎的速度也越来越快。
一番厮磨中，纪瑜深也忍不住了，他慢条斯理把手挤进姜遥小穴，边调戏边抠出她穴里的跳蛋。
“我这么弄你，遥遥挺喜欢，下次陪我去上班，在办公室这样弄你，嗯？”
“嗯....轻点.....慢点....啊....不要...”
“嗯....不要.....嗯....”
“为什么不要？明明宝宝喜欢露着小穴被我看。”
纪瑜深抠穴的速度很慢，姜遥难耐求道:“好嘛....嗯.....”
“像我保证，肉棒就插进去。”
姜遥明白，纪瑜深已经不满足原来的性爱套路，他想要征服她，也想她放浪给他看，拒绝不了的。
“....瑜深，好....下次我陪你上班。”
“详细点。”纪瑜深左手搂紧姜遥，右手扯着跳蛋线在她穴内刮弄，他舌头也不闲着，在她耳蜗内色情舔舐，“说的骚一点。”
“嗯.....下次去主人...办公室，不穿内裤，瑜深想插就插.....啊―..嗯....好快....”
“嗯....瑜深.....遥遥要肉棒.....”
靠！随着一声低吼，许烨之听射了，眼看着纪瑜深要真枪实干，他眼不见为静，按了下手机，直接关屏。
姜遥公寓里。
姜遥跨坐在纪瑜深腿上背对他，她的露胸装已被拉下，内裤挂在脚踝上，不管是姿势神情还是言语，都淫靡的很。
纪瑜深已把跳蛋取出，他握着她的腰上下扭动，扑哧水声不断，粗大肉棒快速出现又消失。
“啊....嗯啊....爽.....嗯....”
“主人....嗯啊....好棒.....嗯...”
“快一点.....嗯.....嗯....啊....”
看着姜遥对他淫靡，纪瑜深有点开心，又有点伤心，要是他没逼她，她也这样难耐该多好！
他气恼的专门顶弄她的G点，没多久，她便泄了一波，可这怎么够，总之，纪瑜深存了几天的粮得交上。
他嫌这样还是慢，便把她压倒在沙发上，用最传统的方式狠狠干她！
“啊....嗯....疼....好深...”
“嗯....瑜深....”
姜遥的大腿被他分的很开，他每一次都撞向花心，有几次顶到子宫口，又爽又疼。
纪瑜深抓着姜遥奶子旋捻，腰部发力的狠，她不是耐弄么，非弄的她下不来床，小穴里全是他的味。
“啊啊....嗯....”姜遥叫床声又媚又娇，掩盖了酸疼。
“瑜深....不要了....不要了.....”
“不要水还这么多！”
纪瑜深喘着粗气干她，矜贵的俊脸有些冷硬，好久好久，他才射了一波一波在她小穴里，而姜遥，脑海闪过白光，昏睡过去。
PO18贪得（1v3 H）最后一次努力。
最后一次努力。
昨晚姜遥累的够呛，其实之前和纪瑜深做，她每次也累的睡过去，可清醒后，心里不像今天这么堵。
变了吗？
自从纪瑜深知道池屹城和她的过往恋情后，他患得患失，他曾多么矜贵稳持啊，如今却蛮横起来，以为越勇猛她会越喜欢。
都是我不好。
姜遥比纪瑜深先醒，她怔怔看着他安静睡颜，不忍伸出手去抚摸他。
纪瑜深曾是她心中的白马王子，她没想折磨他让他苦恼，可时间是解药也是毒药，早侵蚀的她混乱一片，哪怕错过再在一起，还是隐患重重。
姜遥开口想对他说，让他别像昨晚那样发狠，疼。
可纪瑜深下一秒便睁开眼压住她，他扒开裤头直接冲进她体内。
“啊....!”
姜遥小穴还是涩的，她恼的捶他。
“宝宝，呆会就湿了，乖。”
纪瑜深开始亲她摸她，他早被姜遥看醒了，她这样抚摸他，他越害怕，他怕她下一秒就铁了心要分手。
只有躯体相连，纪瑜深才安心一点。
“遥遥，遥遥。”
纪瑜深温柔顶弄他，他酝酿很多话又无从说起，只好霸占她的身体，让她沉迷。
“舒服吗？宝宝。”
“嗯？舒服就叫出来。”
纪瑜深亲她的脸颊，一下一下啄吻，可他抽插了良久，她并不像以往那样湿的一塌糊涂，纪瑜深肉棒逐渐变软，他停止动作，抽出肉棒平躺着。
纪瑜深说的尽量平静，“遥遥，我昨晚在车库，碰见了池屹城。”
姜遥曲起身子，喃道：“我知道他住在楼下。”
呵，诚实。
纪瑜深拳头紧攥，“你也不哄哄我，是不是你还去过，还和他做了？！”
纪瑜深愤怒中带着可见的脆弱，姜遥身子贴过去，她抱紧他道：“他不会再找我了，我没..”
池屹城会不来找？只是蛰伏罢了！
纪瑜深不愿逼问太多，他努力适然，回抱她并抚摸她的长发，“遥遥，搬出这里，我们同居，好吗？”
这一次，姜遥没拒绝，她心疼道：“好。”
姜遥想，他们不愿放手，那她越在其中纠结，越折磨人，她要做最后一次努力，如果不行，她就放弃。
――――――――――――――――――――――――
大家新年快乐，??(@ωA*)??
姜遥为什么这时选择纪逾深，之后有回忆等情节。
从今天起的三天，每天加更，谢谢大家耐心看我这不急吼吼的1v3文。
PO18贪得（1v3 H）把内裤脱了，让老公干会（H）
把内裤脱了，让老公干会（H）
姜遥答应成为纪瑜深女友那天，纪瑜深便把姜遥的一张侧脸照设为朋友圈相册封面。
这还是纪瑜深第一次改掉原始背景，待他从S国回到国内参加某个聚会时，自然有朋友凑上来问。
就这样一传十十传百，圈内都知道他和姜遥谈恋爱了。
像纪瑜深这般凤毛麟角的贵公子，基本上够上格能和他说话的女人，都大方主动表示想加他好友，纪瑜深不是隐士独居之人，自然不会驳面子拒绝。
所以，只要纪瑜深有空翻看朋友圈，便能看到一溜五彩斑斓的动态。
当然除了各种美照外，还有些女生喜欢发逗趣或有深度的内容，纪瑜深偶尔会看到，但他不会点赞。
纪瑜深记得，有次某名媛发了某话剧的观后感，他那时刚和姜遥看完，觉得这名媛说的挺好便点了个赞，可接着他和姜遥亲热时，微信提示音响个不停，很烦。
偏姜遥还在他怀里娇娇柔柔的问：“瑜深，是不是有急事呀？”
纪瑜深只好一手继续作乱，另一只手拿过手机，顺便也让姜遥看看。
结果是:
“瑜深哥，你还没睡呀？”
“你也看了《XX》吗，XX导演太厉害了。”
“我和XX导演比较熟，你有项目有需要的地方可以找我哦。”
“不打扰你休息啦，晚安。”
......纪瑜深揉了揉额头，他把手机静音，然后垂下头亲姜遥，“遥遥不生气，我们继续。”
姜遥当然不会生气，她清楚知晓纪瑜深有多受欢迎，她如果要计较这个，一天到晚就泡在醋缸里出不来。
而且，这样的对话也许只是普通示好，毕竟，纪瑜深身上值的示好的点太多了。
姜遥对纪瑜深的暗恋始于一见钟情，可当她下一秒知道这个男人是纪氏接班人时，她曾不免俗的有些退却，又因宋韵芯的误导而不敢表白。
不是自卑，姜遥只是天然怕触及顶端，怕美好的底色是勾心丑陋，而当她真成为纪瑜深女友后，看好的人没几个。
很多人暗搓搓翻看纪瑜深朋友圈，等着他把姜遥照片换掉，可等了两年多，众人只等到他换了另一张关于姜遥的照片。
照片是看得到的馥郁芬芳，偌大花园里，绣球、玫瑰、露莲等各类花朵争艳夺趣，而身穿淡紫色收腰细纱裙的姜遥在其间浇水。
她不过是随意看向镜头，却被纪瑜深抓拍到，成就了一张花园藏娇的美照。
这一看便是纪瑜深豪宅一隅，姜遥和纪瑜深，同居了。
纪氏以房产起家，纪瑜深名下房产多的是，可最富贵的便是他偶尔居住的山水豪宅―誉园。
这占地面积巨大的誉园是他将来婚房，若是他把姜遥带到这里住，便等同于宣告，他和姜遥处于试婚状态，就差领个证。
这下，再没有人酸他和姜遥不是真爱了。
***
前些天，姜遥被吃醋的纪瑜深拐来过这豪宅一次，她那时的印象是奢华，而当她真正住进来，才感叹面积小有多省事。
她住了两天才搞清楚各类区域，而更惊奇的是，明明纪瑜深说这里有佣人，但她走哪都没见到人影，不过，这也方便纪瑜深在主别墅随时随地黏她。
可能是姜遥答应同居后对纪瑜深比之前热情，纪瑜深觉得满足，便不像前些天那样不安烦躁，他对她，舍得花时间花心思。
那张花园藏娇照拍完后，纪瑜深被她这动人一瞥一勾，便起了欲望，两人坐在长椅上依偎时，他不免摸向她的柔软。
“嗯....别碰...”姜遥细哼道。
纪瑜深长手一搂，指尖能隔着细纱搓磨她的茱萸，“宝宝放心，不会有人看到。”
“我记得和你不熟时，有次我问你，你最常画些什么，你就回我三个字，各种花，我当时蠢的以为你不太愿意跟我说话，却没想到你是害羞。”
“我那时还小，怕说多了出错呐。”
纪瑜深把姜遥抱至腿上坐着，“现在你也说的不多，遥遥，你多缠缠我。”
姜遥当然知道怎么撒娇黏人，她主动亲他，“瑜深，我知道你很忙，但你要记得陪陪我，不然我会生气。”
纪瑜深很是受用，“还有呢？”
姜遥想了一会，有些微恼，“没有了...你做的太好。”
纪瑜深气的拍了拍她的臀，“那是你太相信我，前两天还有个给我发些有的没的。”
“然后呢？”姜遥手摸到他裤裆，开始揉他的凸起。
“放心，你不用管。”纪瑜深凑到她耳边吹气，“老婆，把内裤脱了，让老公干会。”
腾的一下，姜遥脸异常的红，老婆老公这两个词，实在太亲密了。
姜遥发愣中，纪瑜深已笑着给她换了个侧坐姿势，他的手掌从裙底探入，“腿张开点，啧，好湿。”
“嗯....别在这里....嗯....”
停下不是他的作风，纪瑜深隔着内裤揉她的肥满唇肉，指尖一片粘腻，“准备在家里的每处操遥遥，先从花园开始，乖。”
姜遥的小内裤被他脱下放在西裤口袋里，他又把她转个身面对他而坐。
“老婆，把我的肉棒放出来。”
姜遥垂着眼，分外娇媚，她才释放出来，他便托起她对准坐下。
“啊...!嗯....”
姜遥蹙着眉呻吟，好大，刚挤进去感觉阴道被撑开的疼。
“真紧！唔...遥遥的小穴怎么都操不腻，放松点。”
纪瑜深垂下眼是她高耸的绵乳，他眼里发热，隔着细纱含她的乳头，舌头灵活的磋磨。
纱料弄湿后有些粗糙，磨得姜遥难耐扭动细腰，肉棒也缓缓插到最深。
“嗯....嗯...舒服...”
“瑜深....嗯....你动一动.....”
真娇真懒，纪瑜深抬起头，劲腰发力，肉棒在吸绞中往上重重顶了顶又停下，“叫老公！”
姜遥被他这猛然挑拨弄出一波水，她软软伏在他颈窝，喊了声，“老公..”
“不够。”
“老公.....”姜遥微微扭动细腰，嫩肉也厮磨着他的棒身，“嗯.....遥遥要老公干我.....”
叫的真动听，纪瑜深身子听酥了，他开始大力顶弄，这弄出的声响，花园里的花都能听羞了。
“嗯.....嗯啊.....舒服.....瑜深....”
“嗯....嗯....啊.....好猛.....”
这娇嗲的呻吟声，纪瑜深真想把姜遥脱光了在花园里滚，但考虑到才开始同居，他便努力克制，只坐着操她。
花园里，姜遥的细纱裙盖住了水腻腻的交合处，但她颠扭的娇躯、潮红的脸和溢出呻吟声的粉唇，无一不昭示，她被纪瑜深狠狠干着！
PO18贪得（1v3 H）我可不想让你软着身进教室。
我可不想让你软着身进教室。
姜遥选择住进纪瑜深打造的金屋，便代表她愿意面对随之而来、更为猛烈的干扰与不喜。
刚搬进别墅的前几天，姜遥没什么事忙，她有时不自觉走到阳台俯看繁花似锦，然后发起了呆。
不知道她搬走了，池屹城会不会搬走。
不知道池屹城是不是还在阳台上睡觉，这两天降温，希望他别着凉。
不知道她不辞而别总是拒绝，他会恨她还是放下，还是....
算了，屹城，还是忘了吧。
姜遥明白，她还愿意呆在纪瑜深身边，已说明了一切。
姜遥想，可能是愧疚当年的狠心分手，可能是热烈交缠难以忘记，可能是还有一点爱，可能是现实压迫，所以她偶尔会想池屹城，会想念在S国随心所欲的日子。
可抉择终是要摆在她面前，姜遥承认，她更希望忘掉心底的冷寂与愤懑，实现她十五岁的心愿。
她两年前就这样选择了，回国后的第一个月，也许只是不适应之下，心理难免的波动期。
一天天过的忽快忽慢，转眼已到九月，在这期间，姜遥考了驾照找了份兼职，而她爸的公司，也在纪瑜深暗中扶持下，恢复了些元气。
对于帮忙这事，姜遥继母林晓妍特意在姜遥面前大肆夸赞纪瑜深，姜遥倒没太大压力，因为这是她和纪瑜深商议出的方案。
姜遥不是在物质方面计较清楚的女生，她心安理得享受纪瑜深给予的宠爱，也尽心尽力让他开心。
九月上旬，国内名牌沐城大学已开课两周，从第三周开始，大二及以上的学生们便可以上之前选定的选修课。
第三周的星期一下午，一辆黑色阿斯顿马丁缓缓抵达沐城大学东侧门，这是专供车辆进入的侧门，附近倒没什么学生。
副驾驶车窗缓缓落下，看着这豪车内一男一女的颜值气质，门卫李叔有些愣。
这年轻女人他倒是前些天见过几次，她那时开的奔驰，车是一般，漂亮程度却惊人。
今天，她旁边坐着位如此贵气的英俊男人，哪怕他见过大大小小场面，也着实印象深刻。
“李叔，辛苦啦。”姜遥从包里拿出工作证，今天纪瑜深非要送她来，这车自然被拦住了。
“G好的，请进。”李叔看了眼工作证，按了遥控放行。
校园内限速，还算低调的黑色豪车在姜遥偶尔指挥下缓缓行进。
纪瑜深右手和姜遥十指交握，“遥遥，紧张吗？”
“有点。”姜遥实话实说，毕竟她比这些学生们大不了几岁，“不过之前面试试教更紧张。”
纪瑜深右手大拇指抠了抠她手心，“老婆很厉害，能应聘上这个讲师岗位，一周上两节课，偶尔出个门挺好。”
姜遥回忆前些天的应聘过程，觉得自己和沐大还挺有缘分。
这应聘是项姐帮她接洽的，当时应聘人员大部分是国内博士，可她作为著名Sogyu艺术学院的研究生，也差不到哪去。
再加上漂亮履历和优秀试教，姜遥获得美术鉴赏选修课讲师的岗位，也算实至名归。
“瑜深，群里说傍晚有会议和聚餐，你送完我就去忙吧。”
纪瑜深点点头，眼看前方道：“亲一个。”
姜遥今天涂了口红，她便亲了亲他的右手背，“谢谢老公。”
这一声老公，纪瑜深听的心颤，他忍不住嘴角翘起，“我母校不仅学霸多，帅气男生也不少。”
姜遥抬起他的手，轻轻含住他的中指指尖吮磨，“没你帅呐。”
这挑逗动作被她做的无辜又温柔，纪瑜深手臂绷紧道：“嘶...别惹火，我可不想让你软着身进教室。”
姜遥也怕舔湿了身，她忙放下他的手，笑道：“你管着纪氏娱乐和地产，平时能见到那么多美女，可我还是很放心你。”
“呵，随时能视频通话的男人不多了，老婆要珍惜我。”
姜遥凑到他耳边，“那今晚好好珍惜你呀。”
忒甜，纪瑜深觉得同居以后，姜遥的举动极其对他的胃口，搞得他都差点忘了，他这女友被好些人馋着。
纪瑜深忍不住掐了掐她细腰，“晚上等遥遥扑倒我。”
“对了，你上这门课，要是被学生拍了上课视频传到网上，变网红了？”
姜遥蹙眉，“多红？”
“红起来能和一线小花那样红，遥遥，有这个可能。”
“啊？”姜遥还真有些排斥。
她不介意分享知识和见解，她主要怕红了后，大家关注的方向不再是美术、设计或穿搭，而是别的什么。
纪瑜深笑着抚了抚她的头，“遥遥，我帮你注意着，你好好上课，老公不会让你惹上你不喜欢的是非。”
车子在教学楼前的停车坪停下，姜遥主动缩到纪瑜深怀里被他抱，“瑜深，你今晚来接我，还是派人来接我？”
“你上课的第一天，我再忙也得亲自接送。”
“谢谢你鼓励我。”
纪瑜深有些感慨，他应该早点陪她，他亲了亲她额头，颇有深意的说：“应该的，乖，别迟到了。”
***
下了车，穿着衬衫阔腿裤的姜遥走进教学楼，她身量修长，所以只穿了双浅高跟单鞋，可就这一身素静装扮，硬是引得众人频频回望，小声讨论。
“这么甜婉的女生，新生？新一任校花没跑了。”
“挺年轻，是个富贵人。”
“这个点这栋楼都是上选修课的，可老生中有这么漂亮的，不可能才知道。”
有人和姜遥是一样的路线，待他们见姜遥进了教室走上讲台，不免激动道：“
厉害了！这么年轻能当沐大讲师。”
“先听听讲的怎么样，不行，真的太漂亮了，不敢多看。”
“哈哈，怂包。”
渐渐的，阶梯教室坐了三分之二的学生，毕竟美术鉴赏这门课本身就挺吸引人，不过，姜遥埋头整理一通后发现，怎么全坐满了还有人站着！
姜遥清了清嗓，“下午好，谢谢各位同学捧场，先自我介绍一下，我叫姜遥，本硕毕业于Sogyu艺术学院，请看屏幕，这些是我读书期间的一些设计作品....”
姜遥快速介绍着，台下学生们也发出啧啧夸赞声。
“我在后台看了同学们的相关信息，大部分是理工或经济类专业，谢谢你们喜欢美术，那也希望今后，通过我的分享讲解，你们能对各类画作有新的发现与体会。”
“第一节课，就先讲国画.....”
PO18贪得（1v3 H）有的人，不配做老师。
有的人，不配做老师。
一节课的时间是一小时，姜遥并不着重于滔滔不绝，她愿意花时间让学生们说，而这些同学也很给她面，她一提问，举手的同学很多。
当然有同学用手机偷偷拍摄视频，姜遥眼尖，便开玩笑劝阻了。
下课后，有胆大的凑上来要加她微信，姜遥婉拒。
有个女生又问：“姜老师，你有微博吗？我们关注你微博呀，真的好喜欢你，你平时也可以分享些趣闻简介。”
是想看日常看美照吧。
另一个女生道：“姜姐姐，刚您说平时没事时会看书看画，就告诉我们微博号吧，给我们普及一些心得，我们求知若渴。”
“哈哈，对的，一周两小时的课根本不够，艺术殿堂太宏伟。”
姜遥之前用的国外社交分享平台，微博她倒是有号，昵称便是她从小取的艺名   Jayo。
她都没怎么作画了，姜遥便道：“我手机里没这个app，你们可以搜jayo，我回家后再下载登录看看。”
“好滴，谢谢姜老师！”
众人忙搜索她微博，突然有人惊道：“姜老师，许烨之和你互关G！”
忘了这茬了...
姜遥微博粉不多，是以许烨之一下便被发现，当年许烨之粉丝们不是没扒过“jayo”这个号，可jayo微博统共就几条转发，之后几年没更过，一看便是许烨之的某个低调朋友。
许烨之关注的朋友挺多，就他关注列表里的公子哥名媛们，其内容精彩程度可比jayo吸睛多了，于是乎，许烨之的铁粉们都不care“jayo”。
想起她和哥哥之前的尴尬失控，姜遥只觉梦幻，她平静道：“许烨之是我朋友。”
“羡慕，我是他歌迷！
姜遥笑了笑，“我也是，好了，我该去开会了，同学们再见。”
沐大校方今晚组织讲师们召开工作会议，会议不长，主要起告诫和激励作用，提倡终身学习和与时俱进。
姜遥脱离国内学习氛围已久，等再听到奋进这类词，竟生出一些信心来。
说实在的，她曾一度浑浑噩噩，哪怕别人对她作品惊叹，她都腻烦，可今天望着这么多求知双眼，她又觉得，此刻很好。
会议结束后是聚餐，期间，有几位男老师频频偷看姜遥，却又被她中指上的钻戒劝退。
情侣戒指这东西，姜遥之前想起来才戴，自从同居后，她便常戴着，纪瑜深看着也喜欢。
“姜老师，有男朋友啦？”有个小领导发问。
不管什么单位，领导都免不了八卦下属。
姜遥忍不住抿了点青梅酒，“是的，谈两年了。”
“呀，你男友也是老师？”旁白一女老师随口问道。
“不是，公司管理。”
“啧，那肯定很厉害，不然哪配得上我们小姜老师。”
众人专业领域不同，便聊生活琐事居多，姜遥听着家长里短还算入神，眼看着快结束，姜遥去洗手间，顺便给纪瑜深打电话让他来接。
饭局设在沐大附近最出名的中餐馆，这块区域除了鼎鼎有名的综合性大学沐大，培养众多明星的影视大学也坐落于此，是以，姜遥出了包厢，来往多是成熟男士与貌美佳人。
在这，姜遥碰上了她最不想见到的人。
秦笠，她曾经的油画课老师。
一见到秦笠，姜遥眼瞳倏的增大，她故作冷静的想转身离开，却被秦笠叫住。
“小遥，好久不见。”秦笠走到她身边，姿态从容，语调儒雅。
端的是成熟知性作派，姜遥只觉反胃，她看向秦笠，澄澈大眼轻易让秦笠眼睛眯起。
能开发到这般美妙的女人，法律约束又算什么？只可惜，他当年一时不忍，没留底牌。
秦笠忽视姜遥眼中的愤怒，他抬起手想抚摸她的秀发，姜遥一个踉跄，往后退的差点摔倒。
还好有人扶了她一把。
“瑜嫂，晚上好呀。”邵杰笑嘻嘻说道，他一左一右皆是清秀美女。
姜遥感激的看了邵杰一眼，“晚上好。”
上次见面，邵杰知晓秦笠是姜遥的老师，他便道：“和老师一块吃饭呢？”
恶心，秦笠配不上老师这个词！
姜遥默着脸答：“没呢，我和同事聚餐，邵公子，我去给瑜深打个电话，你忙哈，谢谢你刚才扶我。”
邵杰觑了秦笠一眼，笑道：“好嘞，那先这样说，下次见。”
姜遥只当秦笠不存在，她冲邵杰笑了笑，这笑容让邵杰旁边的两美女皱起眉头。
“下次见。”
进了补妆室，姜遥靠着墙壁深呼吸，过了一两分钟，她才咬咬牙平复好心情，给纪瑜深打了电话。
饭局结束后，纪瑜深准时接到了姜遥。
（求…珍珠，有多余别浪费哦。）
PO18贪得（1v3 H）怎么还没操就要哭了？（H）
怎么还没操就要哭了？（H）
今晚，纪瑜深觉得姜遥眼睛里带了勾子，她抛去以往不自知的美，将勾引发挥极致，青涩与熟练并存，取悦他也取悦自己。
有司机开车，姜遥一上后座，便缩进纪瑜深怀里，娇娇懒懒。
纪瑜深刚谈完工作，想着事时，周身凌厉气势还未收回。
触到软香，他轻扯高定衬衫领口，低声道：“包厢里冷气太足了？”
“嗯。”姜遥不抱他的劲腰，反而摸上他的裤裆，轻轻揉捏，“瑜深哥，有你真好。”
她的情话和撩拨同时进行，纪瑜深不动声色按下隔挡板，垂下眸缓慢解她的衬衫扣。
他带着气定神闲的睥睨，快融化了他怀里的小甜心。
“让我亲亲奶子，遥遥可别叫的太妖娆。”
姜遥被这沉稳男音弄的蜜水直流，她微抬小脸，呼吸也加速。
他好镇定，明明解了她一半上衣，却只是观摩。
沟壑深深，雪乳微微颤动，姜遥后悔自己穿的阔腿裤，她只好蹭掉浅跟鞋，用晶莹小脚蹭他裤腿。
娇润摩挲密麻，姜遥娇道：“老公，舔一舔。”
“妖精！”
纪瑜深忽地将手掌挤进她腿心，隔着牛仔裤布料肆意揉捏她的肥满。
“嗯.....嗯.....”
穴口被布料磨擦，姜遥双眼盈润，微张着唇享受着。
舒服，哪怕只是被他搂在怀里，被他按揉花穴，都舒服的要命。
“没力气揉鸡巴了？”纪瑜深垂眼看她嫣红小脸，忍不住说的粗俗。
“嗯.....老公好厉害。”姜遥手攀上他脖颈，按他亲了一口，“遥遥回去伺候老公的大鸡巴。”
“真浪！”
纪瑜深喉头发紧，他故意拨开她的胸罩，对着那硬起的粉嫩乳头嘬吸。
“啊....老公好棒....嗯....”“嗯.....舒服.....”
姜遥沉浸于此，想一直被他弄。
纪瑜深衣衫周整，她也不过上衣开到胸下，可就这慢调的揉吮，直让车子在别墅车库停定后，姜遥的牛仔裤湿了一大片。
司机走后，纪瑜深想抱她下车，姜遥却扯着他袖口不让。
“瑜深，在车上操我....”
她主动起来不显俗浪，反而一颦一笑皆是纯媚。
姜遥脱掉宽松的阔腿裤，那仿若蒙了层白釉的美腿，在深色空间里，简直是致命武器。
纪瑜深眉头颤了颤，他索性把姜遥拉下车，让她衣不蔽体暴露在昏黄灯光下。
周围停着许多线条流畅的豪车，刚硬迷人，可纪瑜深觉得，他面前的曲线，才是最迷人的诱惑。
姜遥没想到如此，她忙抱住纪瑜深，有些害羞的说：“别在这里呐....”
纪瑜深笑了笑，“老婆不是急着要我的鸡巴？乖，把内裤脱了。”
姜遥抱他更紧，纪瑜深上前两步，把她箍在车子和他之间，“宝宝，把小穴露出来，我想操你。”
这样的亲昵语气和紧密距离给姜遥添了安全感，姜遥纤细手指捏着内裤边，缓缓拉下。
纪瑜深退后一点看着，真美。
一小时前她还是婉约女教师，现在却衬衫大开，乳头从胸罩里探出头来。
修长美腿毕露，修整迷人的耻毛暗示她正展示着私蜜，内裤湿哒哒挂在膝盖上，带着楚楚的欲，就等他来蹂躏。
纪瑜深不免俗的心里暗爽，他伸出手指在她粉缝处刮磨。
从冷硬布料到带着体温的手指，姜遥迷蒙着眼，她背靠着豪车呻吟，纤手可怜兮兮扯着他腰带保持平稳。
“嗯....嗯....进去....”
“瑜深.....H我....”
真骚，纪瑜深问：“要手指插进去？”
“嗯....不....要瑜深的肉棒.....老公....”姜遥欲望强烈，充满渴求的望着纪瑜深。
被姜遥需要是件喜事，何况她看着柔柔要人疼，可交往以来，她不算黏人，纪瑜深倒希望她天天求抱抱。
纪瑜深揉摸花穴简直是挠痒，越揉越痒，姜遥空虚的眼眶泛红，“瑜深.....”
纪瑜深帮她捋好碎发，语气宠溺，“怎么还没操就要哭了？”
姜遥委屈道：“你故意....”
纪瑜深吻上她，一会亲她的唇，一会亲她的眼，“宝宝不哭，这就....干你！”
他还未动手，姜遥已扒上他腰带，帮他释放紫红的粗长阴茎。
她想转过身被他后入，纪瑜深却按住她，霸道的抬起她一只长腿，搁在他臂弯。
“我想正面听老婆叫。”
“唔....放松点。”
这样的姿势逼的她甬道更为紧窄，纪瑜深龟头挤进去，额头便冒出青筋。
“嗯.....喜欢....”姜遥鼓励他更为深入。
纪瑜深微微上前，把她抵在车门，同时腰身一挺!
“啊.....!”这下轮到姜遥额头冒汗，蹙着眉娇喘。
“乖，捅捅就不痛了。”纪瑜深亲她的脸，同时肉棒在嫩肉吸附下缓慢抽插。
这样的姿势方便顶到G点，他抽插了没几分钟，姜遥就气喘吁吁软成水。
“嗯...嗯....别顶那里了.....”
“嗯.....啊...老公....不要.....”
“爽吗？”纪瑜深速度不快，他问话颇为淡定，只音色出卖他的克制与忍耐。
“嗯....舒服....爽....”
“小水娃，一天高潮好几次。”他咬牙切齿道。
“是老公..厉害嘛...嗯...用力点.....'嗯....”
“嫌慢？”纪瑜深故意把速度放的更慢，他缓缓抽插，她小逼里的嫩肉也死死黏着她棒身。
“瑜深，狠狠操我....”
自同居以后，姜遥变的主动多了，这甜蜜讨好纪瑜深看在眼里，他享受她的改变，她用心专情，他爱极。
纪瑜深也不想忍了，他索性抬起她另一只腿抱着，边走边操。
“嗯....好猛.....”“啊啊.....嗯....”
有劲的男人惹人沉醉，何况H着姜遥的纪瑜深那么帅,姜遥在这一路颠插中湿的一塌糊涂，蜜水都流了好些在电梯里。
直接进了主卧，纪瑜深把姜遥压在床上狠狠贯穿！
“小妖精，爽不爽，嗯？”
纪瑜深此刻才发挥出腰力，他浑身的劲都用在干她，全根捅进又全根拔出，直把姜遥H的全身泛粉。
“啊....嗯啊.....好快....嗯.....”
“嗯....喜欢.....嗯...嗯....”
许是迫切希望他填满她，哪怕酸疼，姜遥都满足的紧，她双腿缠上他的腰，丰乳在胸罩的裹贴下依然颤的厉害。
“啊啊.....嗯....老公....嗯....”
纪瑜深下身硬的如铁，心却被她一声声老公叫的柔软，他咬牙猛H，房间里也浪叫不断。
久久激情后，纪瑜深射的满满在姜遥体内，他埋在她颈窝，哑声道：“遥遥，爱我吗？”
姜遥搂紧他，无力道：“瑜深，我爱你呀。”
她能坚持到现在实属耐H，纪瑜深想带她清洗休息，可姜遥不放，“别出去，瑜深，就这样抱着我睡。”
纪瑜深搂她侧过身子，在她额头轻轻一吻，“好，睡吧。”
PO18贪得（1v3 H）人生，还需攀登啊。
人生，还需攀登啊。
邵杰对姜遥是亲亲切切，待姜遥走后，他在艺术圈炙手可热的秦笠面前，调子就变平时那样。
不说倨傲，但绝对是秦笠先寒暄的份。
“邵总，您好，看来你已知晓我曾是遥遥的油画课老师。”秦笠有才却保持适当的孤傲，他深知与权贵交好，他的画作才更有价值。
别看邵杰平日爱泡妞玩游戏，说话也接地气，但邵家是名副其实的豪门望族，邵杰从小接收的艺术熏陶怎会差。
邵杰不过是看惯了假模假式，懒得正经罢了。
“秦画家，久仰，你忙。”邵杰散散说了句，带着两位美女走了。
邵杰走后，秦笠的微笑僵了一瞬，他回想邵杰对姜遥的态度，不免心里有点不甘，但这一点不甘，也很快消散。
到底是爬的不高，他不像纪瑜深那样，有资格食髓知味，贪恋万分。
人生，还需攀登啊。
***
陪着邵杰的两位美女均是其旗下平台火热游戏主播，今晚邵杰本打算带着两位一起去朋友新开业的酒吧玩会，如你情我愿的话，三人晚点舒服下身体也好。
可两美女主播一上限量版兰博基尼，其中一妹子就拿出手机开始直播，邵杰想安静都不行，他不露脸但也不能拒绝聊天，谁让他是平台股东呢。
“hello兄弟们，对昂，兰博基尼，是邵公子的车哦。”
“多少钱啊，不太清楚，很贵啦，可以开三四个神皇吧！”
“今天是谈合作，碰巧邵公子也来了，呆会我们准备去酒吧，随缘直播哈。”
“禁止说XX，会被封的，哇，哇哇，感谢我单峰大哥的两个冲天炮！牛p牛P。”
“哇！感谢我雪云大哥的9999，天，又一组9999，大家可以关注雪云大哥，他家鞋超好哦。”
“嗯，邵公子不露面啦，他在开车。”
“G，你们别这么污，我们每天直播，哪有空出来玩，今天是XX生日呢。”
两位美女叽叽喳喳说着，她们好不容易逮着豪门圈最热流量邵杰，怎会不借此机会给自己贴人气。
就算被路人说些酸气污话，可和直播流水比起来，当然流水重要，反正，直播免不了被人酸。
邵杰对炮友大方，再加上他长的还行打扮很潮，两美女主播便想今晚蹭点垂怜，万一被他看上成了女伴，那人气更高了。
总之，这两主播心里美滋滋，可她俩持续不断的声音却让邵杰听着越发觉得尖细，耳膜都要被扎破的感觉。
他把俩美女送到酒吧，玩了会后便自个走了。
恼的其中一美女主播八卦道：“邵哥是去找那遥遥了？”
“不会咯，他刚喊的瑜嫂，那美女，有主了。”
“G，瑜哥是谁，你清楚不？”
“我哪知道，我这一天天的打游戏，今天还是第一次见到邵公子真人。”
“我觉得邵哥长的还可以，那帮网友们嘴也忒欠了。”
“口嗨呗，要网友真见到邵哥本人，指不定多客气，哎，刚那美女太爽了。”
“行了，干脆继续播户外，这次换我开啊。”
“好滴，宝宝。”
邵杰出了酒吧，打了个电话后，他开着拉轰跑车去往升豪会所。
会所套房里，庄培升和池屹城正躺着做听障人按摩，暗色灯光下，邵杰一眼就注意到池屹城裸露的上半身。
这肌肉线条真尼玛欲，直男看了都能弯！
邵杰在多余床位坐下，他撩了撩自己上衣，莫名为自己没腹肌而感到羞耻。
“哈哈，赶紧脱了，玩啥害羞啊，你以为谁都跟屹城似的好身材。”庄培升取笑道。
邵杰白了眼庄培升，他随手脱了上衣，也俯躺在床位上，随后，便有位听障按摩师傅进入。
带劲，唔，这专业技术比女人摸来摸去给力多了。
邵杰想到自己来的目的，便开口道：“池哥，你猜我刚碰见谁了？”
邵杰觉得，池屹城最近又冷又颓，多少佳人暗送秋波都波不起他池哥身下的巨兽，只有提姜遥，看能不能让他有点劲。
池屹城棱角分明的俊脸仿佛写着谢绝靠近，他没说话，庄培升笑道：“谁啊，姜遥啊？”
池屹城手臂青筋动了动。
“是啊，我在沐大那边看到她和秦笠在说话，姜遥说和同事在吃饭，估计她当老师去了。”
“秦笠这人诡，虽有点才，但很会来事。”庄培升评价道。
邵杰笑道：“我不待见秦笠，他火起来是有别家在捧他，无非是双方利益互助，偏追崇文雅的某些人，自个画个鸡巴都不会，就知道在旁瞎咋呼。”
池屹城被邵杰的花式吐槽逗的思绪稍微松弛，他开口道：“我们不也是商人，奔着钱看。”
“池哥不一样，池哥帅的正儿八经，又是搞科学技术的，实在人呐。”
池屹城听惯了邵杰花里胡哨的言语，他问：“姜遥和秦笠在一起吃饭？”
“没，说来奇怪，按理说秦笠是姜遥老师，不应该关系挺好的吗，可姜遥看着很烦秦笠。”邵杰最想说的是这个。
“池总的小心肝挺会看人。”庄培升笑道，他忽觉旁边气压徒然变低，G，忘了，他的小心肝跟纪瑜深走了。
他忙改口道：“就是还算会看，是吧？邵哥。”
邵杰想说的都说了，他被按摩师傅按的骨头酸，嘶着声说：“没劲，不聊女人了，聊别的。”
――――――――――――――――――――――――――――――――
三天加更完毕，别漏看啦。
还有几天下新书榜，觉得文对胃口，就麻烦投个珠叭。?(   'ω'   )?  
PO18贪得（1v3 H）回忆：疼，屹城，我好疼（H）
回忆：疼，屹城，我好疼（H）
邵杰点到为止，池屹城心里给这聪明人记了笔恩。
池屹城曾以为姜遥贪恋繁华，可并不是如此，他还想着姜遥会受不了各种压力回到他身边，可没有。
他的自信被姜遥搬离公寓后给击的粉碎，他明白，姜遥选择了放下他。
真残忍，无法想开。
池屹城自觉豁达冷情，可接受这个事实，太难，毕竟，无人像她。
回到公寓，池屹城在阳台上抽烟，骨节分明的手指夹着香烟，像高级海报，渗出寂寥。
池屹城想起邵杰的话，不免拿出手机，翻开那被重重保护的相册。
全是姜遥的照片。
她不知道，她这么美，勾的他想偷拍，想留下那些激情画面。
一张张缓缓翻过，有她没清洗沾着他精液的赤裸娇躯，有她穿着小内裤被他抱在怀里的乖恬模样，还有她种着草莓印的胸部特写。
这些照片，唯一的共同点便是，无比诱人的她在闭着眼睡觉。
可惜，她穿暴露情趣衣、撅着臀被他后入、被他颜射的样子都没能留下照片或视频。
哪怕在快感灭顶时，姜遥都拒绝他拍照录视频，只有一次，他出差一个星期实在想她，她才和他视频聊爱，并对他说不准截图或录制。
如此妖娆放浪又谨慎小心，却还是很傻萌。
池屹城不免皱起眉头，他记得那次出差回来后，姜遥莫名的很不开心，在他反复哄好后，她问：“池屹城，你手机里没我乱七八糟的东西吧？”
那一刻，他隐瞒了。
池屹城自认，他擅长保护信息，他要守她一生的。
池屹城又想起庄培升的话，姜遥挺会看人。
是么？那时他才见她几次啊，她便直截了当的说，做我男朋友呀。
大胆又无畏，搞得他以为她看穿了他的一见钟情。
第一次见面是碰巧，两人都很忙，之后在公寓客厅的巧合碰面都是他在故意。
姜遥认为是她厚脸皮硬贴，却不知，他快被她埋在地底。
池屹城想要呼吸，他总觉得还没结束，便在夏夜晚风里，细细回忆某些片段。
那时，姜遥等了十几秒，他才答话：“好，我们恋爱。”
在S国用的聊天工具并不是微信，互加好友当天，两人并未嘘寒问暖，只是池屹城深夜回到公寓时，发现她半躺在他床上。
一米五宽的床，被单是简约的蓝白条纹，她穿着吊带棉质裙，靠着床背在看书。
见他回来，她眉眼弯弯的冲他笑，然后放下书扑到他怀里，“男朋友，我等你等的快睡着了。”
被柔软压上来的那一刻，池屹城动弹不得，她凹凸有致、青涩娇媚，他忍下强烈欲望才能推开她。
“你以后可以称呼我屹城，困了吗？”
姜遥明显想和他亲昵，可她到底薄脸皮，便又悄悄挨近他，“我一个人睡不好，你陪我睡，好不好？”
她的娇软声音如无形毒药，软化他的骨头，他头一次说话那么低柔，“想妈妈了，想家了？”
姜遥答的平静，“还好，我母亲很早就去世了。”
她似乎很贪慕他的高大隽厉，企图从他的身体气质上找到安全感，她又纤手扯着他的衣摆，“可以吗？”
“屹城？”
她第一次这样称呼他，池屹城的心瞬间被她填满，也是那刻，他觉得她是他女友，很幸福。
池屹城觉得自己能克制住不去冒犯她，他便答：“好。”
听到这个回答，姜遥乖乖回床上躺好，他也去房间自带的小卫生间里洗澡收拾，待他穿着T恤短裤上床时，她可能觉得新奇紧张，便又黏上他。
一开始，池屹城闭着眼随她抱，可慢慢的，他身体绷紧，性器也慢慢抬起头。
她跟小宠物似的，小手探入他T恤里摸啊摸，又是摸他的腹肌，又是捏他的乳头，她身上香气围绕着他，池屹城哑声道：“姜遥，别闹。”
姜遥继续摸着，还想探进他裤头里，池屹城忙加以阻拦，“你还小，以后再说。”
姜遥说的没心没肺，“在S国我就成年了呀。”
她又娇娇说着，“屹城，你是处吗？你不想要我呀，我不是处哦。”
池屹城觉得姜遥无非是对男女之事好奇，她本就处在最想尝试的年纪，她这样说，是故意诱他。
池屹城回的挺淡定，“我第一次还在。”
“不信，你看起来好man。”
“不能随便。”
池屹城说的心里话，可姜遥听着反而跟他抬起杠来，她缓缓脱掉自己的睡裙，浑身雪白、只着内裤的娇躯贴向他。
那一刻，池屹城懵了。
他头昏脑胀，只觉姜遥的胸很软很大，腰很细很柔，他很难受。
偏姜遥环住他，娇道：“屹城，你硬硬的东西硌着我了。”
半天，池屹城憋出短短的，“别闹。”
姜遥抓住他的手带往她浑圆的丰乳，他摸到滑溜溜的绵软时，忍不住抓紧、然后僵着。
“屹城，我的胸胸大吗？嗯....揉一揉呐。”
池屹城还是不动，姜遥便离开他，他忽感失落，可接下来，姜遥却坐起在他旁边。
白炽灯下，池屹城清楚看见她丰盈雪乳，粉红茱萸立着，勾的他好想含一含。
肯定很甜。
恕她的身体太美，哪怕他面上冷俊，心里却想把她里里外外瞧个遍。
姜遥没让他失望，她脱掉了最后的挡羞布，那小内裤从腿心离开时，还带出细细银丝。
她很容易流水，H起来肯定很爽。
池屹城比姜遥大了五岁，他该懂的都懂，只是很难对一个女人产生兴趣罢了。姜遥是例外，池屹城预料，自己今晚要沦陷了。
她把自己剥得一丝不挂，偏看着还是纯，她掀开他身上薄被，俯下娇躯，小脸对着他的裤裆。
无法形容她跪伏撅臀的美妙曲线，池屹城浑身绷紧，任由她扒开他的内裤。
“好大.....”姜遥惊叹。
池屹城注意到她面色一红，她的长腿也有些颤。
她害怕了，呵，刚还在逞能，呆会不知道是谁哭。
可池屹城到底不忍在她天真时候冒犯她,“好了，再等等，遥遥，你回房间吧。”
“嘶―！”她却凑近含住他的龟头，小舌还顶他的马眼。
靠，被舔阴茎这么爽，爽的他差点射了！
姜遥没什么章法的吸吮，牙齿偶尔还磕到他的棒身，池屹城额头冒出青筋，盯着她的雪躯指挥她。
“别用牙齿咬，唔....对，舌头舔舔。”
“吸一吸，呃....”
有黏液从她唇边滑落，池屹城心疼道：“遥遥，别含了，脏。”
姜遥颇为柔媚的睨了他一眼，继续吸吮着，暗肉色的肉棒在她樱唇里吐出又消失，她发出细微吮吸声，浑圆的大奶也随之颤动。
发育的太好，池屹城着魔般的伸出手掌，去抓她奶子。
滑滑弹弹的，想捏爆又舍不得摧残。
池屹城身体冒汗，大掌不停揉捏她的绵软，腰也不自觉发力，往上顶着胯部。
“嗯...嗯....”姜遥的声音跟发情的小奶猫似的。
不知不觉中，她已吸的嘴酸，小穴又痒，两人迷糊中竟摆出了69姿势。
池屹城忘乎所以扒开姜遥的蜜桃臀，他盯着那肥满阴唇出神。
很粉，她的阴唇边没毛，只三角处有诱人耻毛，哪哪都是天赐。
好漂亮的小逼，池屹城按低她的臀，他伸出舌头，在那细缝处舔了舔。
随着一声娇哼，粉缝泌出晶莹水液，池屹城不免把它吞入口中，看得出，姜遥很喜欢他的舔弄，他只不过在入口处吮嘬，她的蜜水便源源不断的流。
“真骚。”池屹城忍不住道。
他又扒开了点，看到缝隙里的小口，看到那艳红的嫩肉缩缩着求怜爱，他更硬了。
想H她，想狠狠H她！
池屹城拍了拍她的臀，“遥遥，躺好。”
姜遥下身空虚，她听话的翻过身子躺平，眼里蒙着水雾，全是欲望与渴求。
她看似很需要他的安抚。
池屹城侧着身，认真瞧她绯红的漂亮脸蛋，他慢慢凑近，薄唇要亲上她的娇唇。
“嗯....进来嘛...”她偏过脸，长腿如藤蔓般缠上他。
也只是一瞬的失落，池屹城觉得她害羞了，“这么想尝尝被H的滋味？”
“嗯呐。”
下一秒，池屹城半跪在她面前，岔开她的腿搁在肩上，她迷蒙着眼期待，他也故作镇定的寻找入口。
一番磨蹭中，龟头终于挺进去一点，可池屹城要疯了。
太紧了！这咬唇吸气的可怜模样，好意思说自己不是处！
“乖，小骚货，放松点。”池屹城发现，他一说骚，她便更动情。
“嗯....嗯....”
姜遥努力不僵着腿，终于，阴茎在前戏的润滑下缓缓插进，他的上半身也从直着到覆在她身上。
池屹城咬紧牙关不敢松懈，他觉得姜遥真是尤物，那么紧的口，竟能容纳他的全部,他很满足，阴茎也在嫩肉的强劲吸附下不得不开始搅动、抽插。
“嗯....嗯....舒服....好大....”
“嗯....嗯....快一点....嗯....”
池屹城可受不了姜遥挑衅，还不是怕弄疼她，既然她这么耐H，他得好好表现！
他速度越来越快，只知道抽插、贯穿，蛮着劲让她爽，渐渐撞的她胴体开始泛粉，啪啪啪的声音响彻这个小房间。
“啊―！嗯....好棒.....嗯....”
“嗯.....好快.....慢一点....”
“嗯嗯....要到了....啊....嗯....”
姜遥哆嗦着抵达高潮，她求饶，池屹城却意识到她没喊他的名字，龟头重重撞向花心，他身体似蕴含磅礴力量。
“谁在H你？”
“啊....屹城....屹城在H我....”
“爽了吗？第一天就勾引我H的小骚货！”
“嗯....爽.....啊啊....好爽”
姜遥的呻吟娇的要命，似乎被他H是最愉悦的事。
池屹城很开心，可到底是他的第一次，他耐力再强，没到二十分钟也忍不住射了，他觉得跌份，姜遥却哼唧着没说什么。
池屹城想先温存下，他躺下抱着娇娇女友，又尝试亲她。
姜遥意识迷糊中还是闪躲，池屹城冷道：“小逼都H了，不给亲？”
姜遥却突然把脸埋在他颈窝里，带着微弱哭腔道：“疼.....屹城，我好疼....”
池屹城的心软的一塌糊涂，他紧张道：“是我太用力了，我去给你买药涂。”
姜遥搂着他脖子不松手，“不用，你陪着我就好了。”
本打算的第二次H弄没能在当晚进行，池屹城搂着她，想到一个很严肃的事。
他懊恼的说：“我刚没带套，对不起。”
姜遥闷着声道：“没事，我月经刚走，我以后吃长期药，不会有问题。”
池屹城怕她以为他不肯负责，他解释道：“我可以带套，你不用吃。”
“屹城，抱我去浴室，我想睡了。”
“好。”
关于带不带套，最终还是败给了想要亲密无间的心，姜遥吃的药没什么副作用，池屹城便沉醉于她的温柔乡里，把心都丢她那了。
两根烟已尽，池屹城笑自己不够敏锐。
过往种种，她的话语、她的表情，都可以说明一些问题，只是他，年少无知。
池屹城揉了揉眉心，他站起身，身型在暗夜里更显高挺。
秦笠，他得亲自查一查。
PO18贪得（1v3 H）过往一：遥遥光着身子，屹城想H就H嘛…（H）
过往一：遥遥光着身子，屹城想H就H嘛…（H）
暖香在怀，池屹城很晚才睡着。
有些不真实，他没做什么，她便那么需要他，还热切无畏向他打开她的身体。
隔天清晨，池屹城比姜遥先醒，他属精力旺盛的男人，每天睡几个小时便足以恢复精神。
他静静端详姜遥沉睡的模样，她肌肤水嫩的白，睫毛很长，鼻子精巧，若她睁开双眸，实在美的惊心。
她是他的，池屹城喉咙干渴，他想亲亲她诱人的小嘴，他凑近，却想起她的躲避。
恋爱开始的太快，还是得培养磨合感情。
池屹城抓了抓自己挺硬的小兄弟，轻轻掀开被子准备起床。
此时已属十二月，S国寒冷的时段很多，外面已飘着小雪，好在公寓里暖气很足，盖床薄被足以。
姜遥的身体已被他拥的热乎乎，可池屹城昨天摸过她，知道她手脚易冰凉，于是他把被子全方位裹住她。
小动作再小心也能透进风，何况池屹城第一次做这么细致的事。
姜遥失去了热源，恍然惊醒，她睁着大眼问：“你要起了吗，上午有课？”
池屹城是研究生，按理说还是要上点课，可因他专业水平太高，他们院里的博士生导师便把他要过来做些项目，特免去他的课程。
是以，池屹城一般去办公室工作或者陪着导师出差，不过，他现在想要在家工作，也能被批准，只要笔记本电脑在身边，便足够他发挥。
池屹城坐在床边敛着眼看她。
怪不得红楼里评价女人是水做的，别的女人他无法判断，但姜遥看着真娇滑，大眼睛水汪汪的。
“我晚点去学校一趟，你有课吗？”池屹城道。
姜遥看了眼钟，她从被窝里伸出细滑手臂，纤手握住他冒出青筋的小臂，“有课，但现在还早，屹城，我冷。”
她是要取暖，抑或是湿哒哒的想被H了。
池屹城不动声色的问：“你是第一次恋爱吗？”
姜遥长睫毛颤了颤，她干脆掀开被子，穿着吊带小热裤的娇躯无骨似的攀附他。
她斜坐着环住他的劲腰，懒懒道:“是呀，屹城，你身上的味道真好闻。”
池屹城直男式回答：“我没喷香水。”
姜遥更像在自说自话，她拥紧了些，似乎真的很冷，“我很喜欢，屹城，你裤裆立的好高，我们做爱吧。”
在她眼里，好像谈恋爱便是做爱，做爱比亲吻沟通更为重要，池屹城蹙起眉头，可该死的，她柔软小手又摸进他的裤头，托着他两个肥硕囊袋颠啊颠的。
“很好玩？”池屹城声音冷沉。
他其实心情还不错，可他天生给人距离感，身躯却这么温热有力量，姜遥急需这样的坚硬温暖。
她继续托着掂量，“里面有好多金（精）子哦。”
池屹城被她的俏皮荤话点燃，他把她抱在腿上跨坐，手掌大力捏揉她的臀瓣，“昨晚小逼装的满满，今早又想剥削我？”
姜遥笑着脱去他上衣，手臂环住他劲腰，侧脸紧贴他坚实硬弹的前胸。
她娇道：“我不管，去上课前我要贴着你不放。”
池屹城默着脸，他想劝她多穿点衣服，可她的俏皮话更像是撩心情话，他的心麻麻痒痒，新奇又快乐。
她湿了，蜜液都渗透布料，沾到他大腿上，房间内很安静，她像婴儿，在他怀里要睡着似的。
池屹城想听她呻吟，看她发骚。
他把手探入她的宽松小热裤，直接抚摸她的阴蒂，轻轻揉两下，她便哼出声来。
“嗯....嗯....啊...”
“嗯....舒服....”
“小水娃，内裤没穿，时刻要挨H吗？”
姜遥比他更放肆，她正过脸垂下，牙齿轻咬他的结实胸肌，断续娇吟着，“屹城，遥遥光着身子，你想H就H嘛....”
真骚！
骚里带着对他强烈的讨好，池屹城把它理解为一眼认定的喜欢。
他扶姜遥起身，让她背对他站着，她的小穴够润滑，他扒下两人裤头，龟头对准粉缝戳了进去。
“啊―好大....烫....嗯....”
“屹城....撑....慢点进去.....嗯...嗯嗯....”
姜遥细腰被他死死圈住，硕大异物突然进入娇躯，她不免双腿颤立，小脸微微仰着，长发略微凌乱。
“骚遥遥，陪你去刷牙。”池屹城哑着声道。
他靠腰部发力，肉棒推着她蹒跚向前走。
房间内，女生穿着小吊带，棉质布料勾勒出胸前凸起的红豆，她的热裤褪至膝盖，耻毛被男人的手蹭的有些杂乱，长腿微张，女人以奇怪又淫浪的步伐往前走。
她身后的男人高大劲猛，肤色对比女人的柔白色，显得深蜜。
他时不时重重顶一下，女人前倾时，一小截盈着水光的暗肉色阴茎出现，粗硕无比，女人快不稳时，他又拉住圈紧她。
力量的悬殊，像在蹂躏、玩弄、欺压，可女人的娇吟又透着爽意。
“嗯....好深....嗯....走不动了....”
“啊....别顶那里....啊....好坏.....”
去往她房间卫生间的路显得格外漫长，姜遥佩服池屹城的自制力，她绞的那么紧，他还闷着声没射！
姜遥完全不知道自己怎么刷完牙的，她只知道他没再突然顶她，而是肉棒慢慢在小逼里搅动。
像在熬煮，姜遥脸绯红着出了汗，好痒，好想他用力H...
姜遥快速刷完牙，洗脸时，她在镜子里窥见他正紧盯她上身，不对，应该是衣服凸起。
姜遥笑的妩媚，她顺手脱掉自己的小吊带，那丰乳被力道弄的弹了弹，晃出乳晕。
姜遥纤手抚上自己的大奶，这哪能一手握住，乳肉从指缝中溢出，指尖轻捻乳头，极致的情色诱惑。
“好大....嗯....舒服....”
“嗯.....屹城想不想亲亲奶子？”
她话语大胆，神情却是娇怯的。
再淫浪也看着柔弱，池屹城心想，怎么会有这样矛盾的女人。
他按住她的腰，随意重重顶弄几下，看她被H的忙一手撑着洗手台，以免向前倾倒。
“会玩，看了多少小黄片了？”
肉棒开始在小逼里缓缓抽插，姜遥略微满足的哼道；“嗯....不多，他们没你身材好。”
“唔....”她小逼突然缩紧，还想吸的他射，池屹城怎会让她得逞。
逼仄的卫生间里，男人开始用力H，劲臀也往前猛拱。
“骚逼，H的你爽吗？！”
“啊....嗯嗯....好猛....屹城好棒....”
“爽....啊...嗯....不要....太快了....”
啪啪啪的声音极其激烈，姜遥觉得洗手台都要被撑垮，她的大胸被他掌控，被他放肆揉捏，她的小逼也是，被他贯穿，翻出红肉。
“啊啊....好猛....不要.....屹城....慢一点.....”
姜遥爽的快升天，他真是机灵，没多久就找到她的G点，总是狠狠顶向它！
“以后别看小黄片，我来负责玩烂你！”
池屹城不知为什么，一和她交缠，他骨子里的激情全被引爆，就想对她发狠，让她尽兴！
可明明才交往第二天，不管了，热烈的恋爱，他也喜欢。
“嗯...好嘛....屹城....遥遥的小逼任你玩....”
姜遥被他H的有气无力，她在他反复磋磨G点时已哆嗦着高潮，可他明显还没到，肉棒反而更涨了。
池屹城觉得这样插的不够深，他抬起她双腿搁在臂弯，把尿似的带她出卫生间。
“啊....”
好刺激，姜遥以不雅姿势出现在大厅，走路带来的风吹的她腿心凉，可蜜液又源源不断的流，沾湿他的腿毛，还能隐约听到蜜液滴在地板上的声音。
池屹城把姜遥压在地毯上，让她呈M字张开大腿，肉棒脱离温穴，姜遥蹙眉道：“嗯....要屹城的大鸡巴...”
妈的，她怎么说糙话也这么可爱，这女人要把他榨干！
池屹城心中叫嚣着捅烂她，行为却不慌不忙。
“小骚货，是不是见我第一眼就想脱的精光被我干了？”
姜遥的大腿压在胸脯上，把奶子压的扁扁，她想缠上他的腰，却被他摁住，她只好急切的说：“嗯....好喜欢被屹城H....”
嘴真甜，池屹城道：“小淫娃，才恋爱第二天，我们就在厅里做，以后去教室里，遥遥不穿衣服，在讲台上被我H，射你脸上，好不好？”
“嗯...嗯....”姜遥被他的粗话逗的小逼更痒，她幻想那一幕，只觉更湿。
“啧，客厅都要被你淹了！”池屹城再也忍不住，他一鼓作气插进她的逼，又开始一轮猛冲！
这样的姿势利于他插到最深，他本怕捅坏她，可她的小穴实在耐H，紧致又包容，H她是极乐之事！
“啊啊....嗯....爽嗯...嗯....”
“看我，谁在H你？”
“嗯....屹城....嗯....好猛....”
小厅内淫叫声不断，魍魉之音轻易腐蚀池屹城的傲骨，他知道自己完了，姜遥喜欢刺激，他便给她刺激，姜遥想要热血，他送上被她吸干。
“嗯....射给我....嗯....”姜遥濒临高点，她想要燃放。
池屹城咬着后槽牙，对准她的G点冲捻，一下、几下，“射给你！”他低吼道。
“啊―！”姜遥一阵哆嗦，高喷出一波热液，洒在他的小腹上。
“啵”的一声拔出，精液蜜液从她腿心流出，弄脏了地毯，池屹城靠在她身上，喘着气道：“骚遥遥还能潮吹，喜欢吗？”
姜遥被他抱住，她眯着眼哼：“喜欢...嗯..小骚逼被屹城...H的很舒服。”
两人就这样凌乱不堪的躺了十几分钟，池屹城是个发热体，所以姜遥不觉冷，思绪逐渐清晰后，她率先推开他起身。
池屹城问：“你去上课？我送你去。”
姜遥顿住，她回头笑了笑，“我自己去啦，男朋友，你在家乖乖工作哦。”
PO18贪得（1v3 H）过往二：你滚开，好不好？（H）
过往二：你滚开，好不好？（H）
人有情绪起伏，池屹城明白，他比常人稳定些，从小到大遇事不惊，七岁之后没再哭过。
池屹城父亲是物理系教授，母亲薯条推文站是文学系教授兼著名作家，他家最常见的状态是各忙各的，却有自在的温馨。
他一路读实验班，班上女生少，他的时间又花在倒腾电脑之类的事上，是以，即使有漂亮女生追他，他也没空回应。
池屹城以为自己会中意聪明大气的女人，却没想到，他看上了个娇气女人。
他不否认自己为色着迷，姜遥足够漂亮，却也足够危险。
搞文艺的都自有一番小天地，池屹城清楚，他母亲就时常把自己关进房间写作忘了吃饭，最后还是他父亲端着碗进去，至于怎么投喂，他倒没什么好奇。
池屹城没想到，他长大后，也要去投喂一位漂亮女人。
处于S国的公寓被屋主分为两个独立空间，各自有卧室卫生间和厨房，两人同居后，姜遥便住进了池屹城的地，她房间则摆放着杂七杂八的颜料工具及电子产品。
姜遥吃不惯S国的饮食，她便偶尔做饭，可她总是忘了饭点，池屹城便做的多些。
同居半个月后，某天傍晚，池屹城简单做了两个菜后，去敲姜遥的房门。
轻轻几下，没有收到回应，池屹城正想开口，门却开了。
“有事？”
姜遥穿着一件真丝裙，腰带系着，勾勒出她极细的腰，大V领现出她一段乳沟。
这裙子没有纽扣，她在家一向随意，池屹城便能从微微敞开的裙隙里看出，她里头只着一条蕾丝内裤。
很诱惑，可池屹城皱了眉头，她说话的语气实在过于冰冷，好似他是个陌生人。
“遥遥，来吃饭。”池屹城不打算和她计较，毕竟打断她画图是他不对。
“不吃。”姜遥轻飘飘说了句，又转过身继续坐在画架前。
门还开着，池屹城伫立在门边，冷眸看向她画架上的油画。
池屹城不懂美术，但直观感受是会有的。
主画色是暖色，她画的人体，周围还有花景，池屹城觉得她的画功肯定很好，这幅画如果挂价，他愿意出个高价。
只是，只是人体的腿还未补色完全，色彩好像折出了轮廓。
池屹城开口道歉：“对不起，我不应该打扰你，只是遥遥，按时吃饭比较好。”
他想讨论出一个合适方案，可姜遥冷道：“关你屁事。”
池屹城的手紧了紧，他走过去想安抚姜遥生气的情绪，可还未走到她身边，她就把画拿下撕扯。
画布有些难撕，她本就无力，只好揉皱扔开。
“你.....”池屹城头一次不知所措。
高大帅气的男人站在她面前，气质隽厉冷沉，姜遥却毫不服软，她明明那么甜美，说出来的话却很扎心。
“你滚开，好不好？”
池屹城深眸隐着怒气，他眼皮动了动，道：“好。”
出了姜遥房间，池屹城人生头一次呼吸不畅。
他的确生气，甚至觉得姜遥脾气有问题，虽然他打扰了她，但敲门声很轻微，她画岔的地方面积挺大，明显不是出于被惊到歪了手。
她心情不好就对他不好，这也...算了，男朋友该宠女友一点、该做受气包。
池屹城想是这么想，胃口却没了，他盯着饭菜看了会，又把它们端进厨房，看来，明天得去买个保温柜。
时间缓缓过去，池屹城今晚的做事效率不高，不过好在不是什么难项目，他无非是做着事容易走神，想姜遥在做什么。
到了晚上十一点，池屹城洗澡收拾后，见姜遥还没过来睡，他忍不住去找她了。
她的房间门微微敞开，池屹城走近，没从门缝里看到人，却听到细微的呻吟声。
“嗯....嗯.....”
很娇、很甜。
池屹城想自己刚是不是做错了，她说滚他就真离开，她明明常贴着他不放。
他推开门，却被淫靡又可怜的一幕震住。
姜遥缩坐在房间角落，她的真丝裙滑下肩头，两颗粉嫩乳头颤立在空气中，她娇躯贴着墙，一手撑着地板，一手隐在裙里。
她在自慰。
池屹城喉咙干涩，他走过去蹲下，姜遥好似在看他，目光却涣散。
“遥遥，刚我不应该走。”
池屹城不觉得她性欲强有什么奇怪，他觉得她是心情不好烦躁引起的自慰行为。
他想知道她心情为什么不好。
池屹城刚伸出手要揉她，她的呻吟声却突然大了，然后戛然而止，分开的长腿松散在地面。
她高潮了，高潮后可怜楚楚。
池屹城眼中闪过他未察觉的酸楚，他抱起娇弱的姜遥，带她去床上躺着。
她闭着眼贴他很紧，手脚有些冰凉，池屹城帮她捂着，想问的话退回至心底。
半夜，沉睡中的池屹城被姜遥的小心挪动给吵醒，其实也不是吵醒，就是软香离怀，他反应过来。
“怎么了？遥遥。”
微小的声音在黑暗中响起，“饿...”
池屹城嘴角翘起，他淡淡道：“你继续睡，我给你煮面。”
“不...我陪你去。”姜遥扯着他的衣摆。
“好。”
不大的厨房内，池屹城站着就显紧迫，偏姜遥还从背后搂住他，她默默不语，他走哪她就移哪。
一会儿，蛋香葱香散发，池屹城这回开窍了，他主动让姜遥坐他身上，他则圈着她的细腰。
吃了一点，姜遥便放下筷子，“我饱了，谢谢你，屹城。”
其实她还是很懂礼貌管理Q号-二三零二零六九四三零，池屹城把她的碎发捋在耳后，“应该的，继续睡？”
姜遥主动道歉，“对不起，我刚对你很凶。”
“不凶。”
“我没画好心情会很差，我有时控制不住我的心情，我只能保证对你少说脏话，屹城，你接受不了的话，我们可以分手。”
池屹城的心徒然一滞，他答的平静，只手指有些颤抖，“没关系，不用控制，瓶颈期我理解。”
听到这话，姜遥转过身面对他坐着，她枕着他肩膀，圈紧他的腰说：“屹城，你真好，和我哥一样好。”
“不一样，我是你的男朋友。”
池屹城为了凸显自己特殊地位，他摸进她衣襟，爱不释手捏她的乳儿，偶尔用指尖刮磨她的乳头。
“嗯...痒....”
“遥遥的奶子被我揉，鸡巴呆会也捅进小逼，只准对我骚，嗯？”
姜遥没打算对别人骚，她被他揉的小穴也痒起来，她对着他喉头吹气，“屹城，H我呀....”
“不困么？”
“不困，屹城放进去，一晚上都不要拔出来，好吗？”
！
她是因说了滚字而道歉还是贪恋他的肉棒？不管，池屹城心情变的很好。
他心情好时，面上不显，但动作时而温柔时而激烈，把她H的死去活来，娇喘连连！
池屹城知道姜遥喜欢刺激，他便拉她到沙发边，他坐下道：“骚遥遥趴着，嗯？”
姜遥顺从的背对他趴在地毯上，她的裙领在他揉胸时就褪至手臂中间，所以池屹城俯看，能看到她漂亮的肩胛骨。
肤色奶白，臀部翘的高高，池屹城拍了拍她的臀肉，“小骚货，把裙子脱了。”
姜遥转过身斜坐在地毯上，她的大奶已经暴露，紧接着她缓缓解开腰带，在池屹城炙热的视线下，把裙子褪去。
她的动作挑逗又纯情，池屹城还没看够她光裸的上身时，她却转过身跪趴着，蜜臀翘着，声音很嗲。
“嗯....遥遥是屹城的小母狗....要屹城的大鸡巴....”
她看的黄片还挺粗口，池屹城听的眼热，他忍不住用力捏了把她的臀肉，再一把把她的内裤扯下。
“啊―！”她的逼口已泛滥动情水液。
“每天没被H就睡不着？欠H！”
池屹城揽过姜遥让她靠近些，他脱掉睡裤，双腿夹着她的臀，冠状龟头顶蹭她的唇肉。
黏黏腻腻，跟她娇哼一样。
“要H小骚货了，唔，怎么还想吸鸡巴进去？”
“啊....进来呐....小母狗要屹城狠狠H.....”
“这就H烂你！”池屹话不多说，他直接捅进她小逼，掐着她的细腰开始激烈运动！
“啊啊....好快....爽....嗯....”
“嗯....喜欢....好棒.....”
池屹城觉得光喜欢不够，他次次顶到花心，撑平她甬道内的褶皱，他粗着嗓问：“爱不爱我？”
姜遥回的很动情，“爱....啊....爱屹城的大鸡巴...嗯....”
池屹城想吻她了，可是离的远，他只能再做打算。
疯狂抽插过去，她瘫软在地昏昏欲睡，池屹城捞起她，亲了亲她额头。
“遥遥，以后不许对我说滚，不然拉你滚个没完。”
姜遥意识迷离中轻轻说道：“对不起....”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
池屹城一开始是个冷憨憨。
他是被姜遥调教成还算会来事的男人，当然，文字功底是云曳教的。
PO18贪得（1v3 H）过往三：初吻送给你，你喜欢吗？
过往三：初吻送给你，你喜欢吗？
得不到的在骚动，吻不到的总是想。
池屹城没有恋爱经验，他也不清楚别的情侣是怎样的相处方式，但交往二十多天没有接过吻，有点匪夷所思吧？
姜遥也是第一次谈恋爱，姜遥总是特别需要他，她说喜欢他爱他，她大胆热烈又娇柔可人，她会主动亲他的脸和身体。
那为什么，没能在一个合适的氛围内相拥接吻。
和姜遥恋爱以后，池屹城刷牙刷的特别认真。
姜遥上课前，他会送她到门口，然后姜遥会主动抱抱他，“屹城，等我回来哦。”
“路上小心。”
“知道啦。”姜遥还没转过身，又被他拉住手腕，“怎么呢？”
池屹城朝她靠近一点，头缓缓低下，嘴唇微抿，心跳的有些快。
姜遥踮起脚搂着他脖颈，微微偏过脸，粉唇在他耳边呢喃道：“刚被屹城H的很舒服，我先去上课，回来继续。”
......
池屹城自认，他性欲虽然强，但没有时刻想着这事吧？他只是碰到她，便失去自控力。
池屹城又想，是不是姜遥口腔有什么难言之隐，可她浑身都很香....
这个说大不大、说小不小的事还有点困扰池屹城，他不会强人所难，便只能顺其自然。
直到同居一个月后，他二十二岁生日那天....
清晨，公寓客厅左侧摆放着一张原木餐桌，桌上放着面包牛奶，但没人品尝。
男人忙着品尝女人，哪会感觉到饿。
姜遥穿着一件酒红色开衩裙，吊带浅口，滑溜布料，一如既往展现她妖娆身材，唯一有些特色的是，这裙子背后就几根细带绑了个蝴蝶结。
池屹城站在她背后看着，被她性感曲线诱的上火。
“怎么在家穿的越发少，内裤也不穿，等着我H？”
池屹城从背后抬起姜遥一只长腿搁在餐椅上，让她摆出张开待H的姿势。
他左手圈着她的细腰，右手食指在她纤瘦的雪背上游移，沿着脊线滑到臀间，快触碰到阴户时又开始滑上。
如此反复，姜遥不免轻颤。
“嗯....屹城喜欢我这样穿吗？”
池屹城食指在她美背上停滞，引得她越发难耐，他开始把玩她的发丝，手臂偶尔压到她的绵软。
“喜欢，特别的骚。”
“嗯....痒....遥遥要屹城的大鸡巴....”姜遥被这轻触弄的蜜水直流，一天不被他H就好像白过了似的。
“那，要不要更骚点？”生日这天，池屹城想玩弄她。
“屹城，去窗台边H我....”她手绕到后面，企图拉下他的裤子。
池屹城按住她，在她耳边诱惑道：“遥遥这么美，摆几个淫荡姿势，拍下来留念，嗯？”
他还不知这是渣男最爱的套路，继续道：“这裙子后面空的，遥遥跪趴着拍一张，我鸡巴捅进去拍一张，还可以自己扒开小逼，或者脱到腰间捧着大奶子...”
池屹城上头说着，却没发觉姜遥细吟声慢慢停止，直到他揉着乳儿摸到小逼时，发现她穴口有些干，他才顿住。
“不喜欢么？”
姜遥转过身，隔着布料撸他棒身，撸的有些用力。
她声音还是温柔的，“我只喜欢被屹城H，你知我知~”
“嘶...”池屹城被她撸的鸡巴发涩，他忙握住她的手，公主抱她丢在沙发上。
她有一头微卷秀发，还有大胸长腿，怎么坐怎么躺都性感爆棚，池屹城拉下裤子就要压在她身上干。
“今天非射的你小肚子都鼓起来！”
他拉过她的长腿缠在腰上，冒出黏液的龟头迅速找到入口直往里挤，唇肉都被挤的往里缩。
“嘶，放松点。”
池屹城觉得姜遥今天异常的紧，他捅进去一点就感觉被嫩肉拼力吸住，但这些小小嘴全是要推鸡巴出去的架势。
“乖，遥遥真紧，小逼把鸡巴吞进去，嗯？”
池屹城脸上冒汗，手臂青筋绷紧，他俯下身去亲她的奶子，又是嘬又是咬，她硬是没怎么流水。
“不舒服？”池屹城抬头看她。
“嗯....”姜遥脸色涨红，死死咬着唇，好似在受摧残。
实在是太紧，池屹城只能进个头，他堵的慌，只好放松自己，伴随着一声低吼，他被吸力绞的射了出来。
有点快，是故意为之。
池屹城起身拿卫生纸替她擦干净，她没说话，他也默默换张纸擦拭自己。
池屹城知道，他惹姜遥生气了，恰巧，还是生日这天。
好像拍淫照这事是不利于感情发展，毕竟男方有猥琐嫌疑，还让她以为他就爱她的身体。
池屹城提上裤子，俯下身摸她小脸，柔和的说：“以后我不提拍照了，我们去吃早餐。”
“屹城，你抱我去。”
吃早餐间隙，他抱着她，池屹城状似无意的问：“你生日是几月？”
姜遥有些心不在焉，“七月。”
“这样。”
池屹城以为她会反问你呢，但有些尴尬的没等到，他骨节分明的手撕了点面包喂到她嘴里，“晚上我妈会和我视频，她想见见你，可以吗？”
姜遥闭着嘴嚼着，好半天才道：“太快了吧。”
“别紧张，我母亲很温和，也不会对你提什么要求。”
姜遥颇为乏力的撒娇道：“不要啦，屹城，我怕和长辈说话。”
池屹城无奈亲了亲她的小脸，“好，晚上别去食堂吃，我做好吃的。”
“你真好。”姜遥抬起眼，看着池屹城棱角分明的脸，她忍不住咬了咬他的下巴，“冒胡渣了，我帮你剃完再去上课。”
***
白天，池屹城在导师那呆了几小时，回到公寓后，他双手提满了东西。
很难想象，他这般劲帅型的男人还挺居家。
池屹城先拿出蛋糕盒藏进柜子里，再从袋子里一样样拿出海鲜等食品，他挂上围脖挽起袖子，熟练的洗米、切菜、炒菜。
把做好的东西放进保温柜后，他还去浴室洗了个澡，换了身笔挺衣装坐着等姜遥。
池屹城在家都是穿T恤睡袍类，眼看着姜遥每天变着花样的娇美，他觉得自己偶尔得像样点。
他其实挺有钱，也想给姜遥花钱，但姜遥明显家境优越，还自己设计衣服，她物欲不大，他不知给她买点什么。
池屹城觉得，姜遥好像最需要他的陪伴。
傍晚时分，姜遥进了客厅，她边脱去长羽绒服边接起电话。
“芯姐，怎么啦？”
宋韵芯笑着说：“没事就不能给你打电话呀，你在那边还好吗？适应不？”
姜遥换了个手拿手机，“还好，就是天气有点冷，不过室内很暖和。”
“当初还以为你会在国内学习，居然改设计了，不过Sogyu艺术学院超棒，好好加油。”
“会的，谢谢芯芯。”
“你在干嘛呢？”
“我刚回到住的地方。”姜遥顿了顿，又问：“你呢？”
“我和瑜深在一起吃饭，刚聊到你就给你打电话啦。”
姜遥眸中闪过一丝痛楚，她笑着说：“谢谢你们关心我。”
“先不聊了，你好好学习哈。”
“嗯。”姜遥正想挂电话，宋韵芯又道：“先别挂，瑜深也想和你说几句，他对弟弟妹妹都很关心哦。”
姜遥有个同父异母的弟弟姜韦阳，而宋韵芯便是姜韦阳的远房表姐，纪瑜深作为宋韵芯男友，在这契机下关心弟弟妹妹实属正常。
姜遥没注意到向她走来的池屹城，她紧捏手机，小声道：“好。”
“遥遥，在那边还好吗？”这男声，又磁又清。
姜遥眼眶刷的一下泛红，她故作淡定，“挺好的，学习任务很紧。”
“那...好好学习，按时吃饭。”
“知道了，谢谢瑜深哥。”
几秒沉默后，纪瑜深道：“好了，先挂了，再聊。”
“嗯。”
挂了电话，池屹城已牵起姜遥的手，拉她往餐桌走，“我今天做了油焖大虾和辣椒炒肉..”
姜遥停住脚步，池屹城也跟着停下，她脸色有些憔悴的说：“我不太想吃，我要赶个作业，屹城，你吃吧。”
池屹城的心仿佛被她扯出体外，他喉头发紧，好半天才说：“还是要吃一点。”
姜遥站着不动，无声不动以示抗议。
池屹城发现这是她的套路，她第一次抗拒做什么时，会对他说脏话，之后，她就不说话。
这是第三次，可今天是他的生日啊！
池屹城想撒娇，可他死活开不了口，最终他还是选择退让。
“遥遥，你去赶作业，我给你温着。”
***
池屹城觉得这生日过的真特么不得劲，等他和父母视频时，他也颓冷着脸。
云曳气道：“生日也这么不快乐，干脆把视频关了，我还要看书。”
池屹城父亲池译语气平和道：“屹城一向不怎么笑。”
到底是理工男，儿子不开心都看不出来，云曳道：“女朋友画画不理你呢？”
池屹城这才开口：“我做了菜，她不想吃，她也没发现我生日。”
云曳笑了笑，“儿子，你嘴巴是可以说话的。”
“还是等她赶完作业再说，她，她觉得和你们视频还早。”
云曳理解道：“才交往一个月，女孩子怎会轻易跟男方父母见面，你呀，有时候要说些甜话，说点蜜语，不要总是冷着脸。”
“知道，爸妈，谢谢你们。”
“生日快乐咯，大帅哥。”云曳温婉笑道。
“会的。”
池屹城又和父母聊了点近况，挂断视频后，他摸了摸下巴，起身去找姜遥。
门没锁他便可以进去，这是她说的。
他径自打开门，却发现姜遥趴在桌上，肩膀一耸一耸的。
池屹城有点慌，忙走过去半蹲，他捧起她的小脸，看她漂亮眼睛肿着，又可怜又好看。
“宝贝”二字脱口而出，池屹城紧张道：“怎么了？”
姜遥怎会说是因为宋韵芯发的甜蜜朋友圈，她吸了吸鼻子，“我作业没得A。”
池屹城松了口气，他长手拿过纸巾盒，抽出纸巾给她擦干净脸蛋。
“没事，是我缠着你做多了，以后不这样。”
姜遥摇头，“是我状态不好。”
“以后...”池屹城还未说完，姜遥突然搂着他的脖子，凑上去亲了他薄唇一下。
池屹城愣了，他尝到了一点咸，是眼泪的味道，可这咸很快转化为甜意，他扣上她的后脑勺，温柔吻回。
两人都不会接吻，唇舌交织时牙齿会磕到，好在池屹城看过接吻攻略，他揽住她的腰，引导她把舌头微微伸进他嘴里。
他细心吮吸，拥她越来越紧。
慢慢的，姜遥也知道主动含他，她青涩舔一舔，总是换来池屹城反客为主、更为激烈的嘬吸。
两人都觉得接吻挺美妙，所以吻了很久很久，直到姜遥轻哼了声“麻....”，池屹城才离开她的唇。
有银丝拉扯，暧昧迷离，眼看着要翻滚交缠，池屹城却更希望姜遥对他说生日快乐。
池屹城声音低哑，他拉过她的手摩挲，“遥遥，今天是我生日。”
姜遥滞住，她鬼使神差撒了个谎，她不清楚是好是怀，可她不愿在他生日那天让他不开心。
“我知道，屹城，生日快乐，初吻送给你，你喜欢吗？”
―――――――――――――――――――――――――――
宋韵芯：姜遥好婊哦。
姜遥：彼此彼此。
（最后一个过往，今晚八点回正文了，求珠珠(???   ?   ???)。）
PO18贪得（1v3 H）她一丝不挂受着欺辱，也如天使。
她一丝不挂受着欺辱，也如天使。
姜遥提分手后，池屹城每天都是熬的撑不住才睡，他很少做梦，梦到姜遥便徒然惊醒。
那条让他突感天塌地灭的分手短信很可怖，可更惨淡的是，醒来后，他依然在承受伤害。
她离开后的每个消息都在撕他的心。
她和纪瑜深在一起了，纪瑜深在她生日那天豪掷千万，纪瑜深密友说他们肯定能结婚。
他又见到她了，然后她还是义无反顾的和纪瑜深同居。
爱意在长时间内化为想念、不服、怨怒，独独没能放下，爱而不得，真是刻骨铭心。
关于她的记忆，最常浮现池屹城脑海的便是她各类淫荡姿势，因为那一年里，他们几乎每天都做，畅快淋漓。
可查到真相时，池屹城迷茫了。
又一个深夜，姜遥入梦。
池屹城没有梦到那些激烈交缠，只梦到微小的片段。
她对他说脏话，然后缩进房间角落自慰。
她和瑜深哥通话几句后，失去胃口趴在桌上哭，哭的理由是作业没得A。
她慢慢不创作画，垃圾袋里有她撕碎的纸、揉皱的布。
她俏皮的说，我不是处哦。
她妩媚的说，我好喜欢你啊，屹城。
她懒散的说，还早，我不想动，我不想见谁。
她总是撒谎，连分手的理由也是谎言，可为什么那句我不要你，不能是谎言呢？
黑暗中，池屹城眼皮颤动，等他睁开眼时，脸上湿了。
他随手抹了把脸，起身去书桌前坐着。
“啪嗒。”
池屹城点火，右手夹着烟开始看电脑屏幕。
秦笠会用电子日记记录事情，破解拿到他的日记，对池屹城来说不是难事。
秦笠写了两篇关于姜遥的日记，字不多，却触目惊心。
第一篇：
遥遥不到十七岁，却是我见到最性感的女人，不只是身体，她的一切都很迷人，于是那些经典的伯爵夫人宫女公主不再那么吸引我，我想教给她知识，也想带她体会极致快乐。
她纯洁无暇，可添上色彩才会更迷人，进入她身体时，她眼中欲望绝望交织，还是太天真，那么想要我，却还要喊纪瑜深。
痛苦吧，痛苦才能破茧成蝶，痛苦才能成就经典。
在她身体里，好紧迫，我忽然觉得这易成瘾，一次才最珍贵，我很矛盾。
第二篇：
遥遥说我是恶魔，她把我看成色鬼了，她不懂我，她还需磨练。
可我的确作恶了，第一次是给她指引，第二次反悔才是恶。
第一次，她怕揭发我引来反扑，我这一生就对她冲动过，并无别的把柄，我们说好不再联系。
可我还想看她清醒的眼，我有她的天使照，她瑟瑟发抖。
她瑟瑟发抖的模样如画，她流的湿润划过我每个毛孔，馨香又迷醉。
她隐忍、羞怯、放开，这样的扭浪是天赐，怎能被一个人独占，应该作成画，让世人都来看看这一种绝美。
她没有哭，但是她求我了，为了赎第二次反悔的罪，我把照片删除了。
遥遥，希望再见你时，你越发迷人。
关掉窗口，池屹城手中的烟亮着红星，他隽冷的脸被屏幕蓝光映照，竟被消解黑暗里的燥郁，现出平和。
呵，迷奸被秦笠粉饰的像是开光。
池屹城没力气暴怒，他想，如果没有秦笠，姜遥和他都不会这么痛苦，可被她欺骗和没和她恋爱之间选择，他宁愿被姜遥折磨。
池屹城又点开他费好大周章才恢复的照片。
秦笠比喻的很好，她一丝不挂受着欺辱，也如天使。
天使，遥遥，我该拿秦笠怎么办，我该拿你怎么办？
――――――――――――――――――――――――――――――――
感觉九万字才写了个前因铺垫。
怕了怕了，下本开个无节操伤肾文吧。
PO18贪得（1v3 H）遥遥在家裸着都不用怕（H）
遥遥在家裸着都不用怕（H）
姜遥记得，纪瑜深跑到S国跟她表白时，那一瞬间，似乎有烟花在她头顶燃放。
可灿烂过后还有残留尘屑，姜遥拼命打扫。
她曾用谎言掩盖痛苦，用蜜语掩饰伤心，可纪瑜深的表白逼她面对现实，他甚至不介意她的恋爱过往，不介意她的矛盾纠结。
这比她十五岁期望的更为幸福，姜遥躲了逃了，可她到底还有期待，还想把人生轨迹按年少奢想的那样走下去。
只要选好了路，其他不喜和偏见算什么，只有选定了人，她辜负过的人才能早点放下。
姜遥和纪瑜深的同居生活越来越甜蜜，甜蜜到她不再回忆过去。
***
时间已至十一月底，花木香包围的誉园，安谧舒心。
纪瑜深衣装笔挺回到家，大厅空空，他拿出手机看了眼，径直去画室寻姜遥。
姜遥在画室画稿，她穿着红丝绒平口裙，柔媚甜雅，可她面前的显示屏上，却是一副充满肃杀气息的水墨设计图。
纪瑜深走过去抚上她的肩，“宝宝，阿姨说你没下去吃饭，我陪你吃点。”
姜遥想的专注，便忽视了脚步声，听到熟悉的好听男声，她这才点着鼠标道：“瑜深，再等我一分钟。”
她穿的平口裙，纪瑜深站着，可俯看到她雪腻的丰乳，乳肉把布料绷紧，茱萸被红丝绒布料遮住。
幽雅又诱惑。
纪瑜深耐心的等，等姜遥停笔后，她措不及防的被纪瑜深公主抱起。
“啊...坏....”姜遥忙双手搂住他脖颈。
纪瑜深亲了她一口，“呆会更坏。”
主屋内有电梯，还在玉石电梯内，姜遥便被纪瑜深放下，他拥住她开始亲，急切又温柔，不一会儿，她的平口裙便被他拉下一些。
两个乳贴现出，纪瑜深在她颊边哑道：“在家就不用贴了。”
“布料会硌着....”
“硌的老婆乳头一直硬着？难受了可以给我打电话，我给宝宝揉。”
纪瑜深抬手拿掉她的乳贴，胶体轻轻掉地的声音响起，姜遥忙捂着胸蹲下捡起。
她这怕被佣人收拾看到的娇怯动作十分惹火，明明那几个佣人她都没见过，再说，即便这暧昧现场被看到又如何，只能证明相爱。
纪瑜深扶起她，让她颤立的乳头暴露在空气中。
“不用管，遥遥在家裸着都不用怕。”
这主屋奢华又空旷，裸着当然有种不自在的刺激，姜遥圈住纪瑜深的腰，被他带着走向餐厅。
感觉有风在吹着乳房，可纪瑜深不让她拉上，还在走动中，他又忍不住手掌摸上她的雪乳，骨节分明的五指微微用力抓捏着。
“嗯....不要....”
“瑜深，去吃饭嘛....”
纪瑜深肉棒涨的厉害，他很渴，想尝她的水儿。
他倏然把她背后拉链拉下，红丝绒裙便因着重力滑至地上。
姜遥刚忙完工作，还未沉浸在情潮里，这突然在厅里被剥的只着内裤，她贴他更紧。
纪瑜深被姜遥身体的馨香柔软迷的神魂颠倒，他绕到她身后蹲下，一手箍着她的腰，一手拉下内裤，扒开她的蜜桃臀，如痴汉般微抬头舔她的臀缝....
众人难以想象纪瑜深会这般迫切色情，可他对姜遥，的确是变着花样的甘之如怡。
“嗯...瑜深....不要了....好脏....”
姜遥脸绯红着，她被迫张开双腿，肥臀微微翘起，丰乳在舔弄下显得越发挺翘。
她在空旷大厅里赤裸娇躯，而平时那么矜贵的纪瑜深蹲着舔她的臀缝，偶尔舌头戳磨到菊部。
好色情，但刺激的姜遥动情流出水儿。
她微微轻喘，纤手按着纪瑜深小臂以防摔倒。
“嗯....老公....舒服....”
“瑜深....坏....嗯....”
纪瑜深揉捏她的翘臀，声音磁性带着色欲，“宝宝，小穴不痒吗？要不要老公把你的水喝掉？”
他捏完臀还挤进她腿心猛捏她的阴蒂！
“啊―！痒...啊..要老公舔我的小穴....”
“瑜深...舔一舔....嗯....”
他却突然停止舔舐，勾的她难耐。
“遥遥趴着。”纪瑜深干脆闲适坐在地上，帅的令人发指。
“去沙发上，啊―！”
姜遥突然被纪瑜深拉下，他揉她的绵软，亲她的锁骨，没揉几下，她便水光潋滟乖乖跪趴在地上，大腿岔开对着他。
滑腻的阴户中间有条小粉缝，有蜜水缓缓泌出，纪瑜深拿手指刮了下，唇肉便微微的抖，好似要把手指吸进去。
纪瑜深玩上了瘾，便浅浅往粉缝里戳着，有时戳到唇肉，有时戳进洞里。
“真能吸，这么想要我的手指？”
姜遥痒的上半身快滑贴到地面，她娇娇哼着，“想要....”
“嗯啊....想要瑜深的大肉棒....进来....老公....”
纪瑜深诱惑道:“那过两天陪我去外地？”
“嗯...好....遥遥痒.....要瑜深肉棒插进来...”
“嗯―...”
花穴忽然被温热含住，原来是纪瑜深亲上她的阴户。
好舒服，姜遥舒服的热流源源不断从穴口流出，而他也一滴不剩的吸着吮着，他还伸出舌头探进缝里，把湿肉上的水也刮出来。
姜遥心理生理都被愉悦了，她臀翘的更媚，声音也娇嗲，“老公，喜欢遥遥的小穴吗？”
“嗯....舒服....瑜深要喝光呐....”
纪瑜深没说话，只尽心尽力让她舒服到身体极度瘙痒。
有种不知什么时候才能停歇的架势，姜遥想要纪瑜深狠狠插她，她挣扎着缩到他怀里，纤手急切解他的裤腰带。
“遥遥要老公的大肉棒....”
纪瑜深摸到她手心有些凉，便把她抱起压到绒皮沙发上，“不急，这就给你的小逼止痒!”
前戏已经够长，姜遥湿润无比，纪瑜深把阴茎捅进去时，感觉黏热滑腻，紧的带劲。
他抬起她的一条腿曲在他臂弯，开始狠狠抽插，厅里，除了啪啪啪声，还有扑哧水声。
“啊啊.....嗯....好猛....瑜深....”
“啊....快一点....嗯...爽....啊.....”
姜遥的痒意得到缓解，她想纪瑜深干烂她！而纪瑜深也这么想。
声音越来越激烈，畅快淋漓、汁液横流后，纪瑜深喂姜遥吃东西，她都吃的多了些。
“遥遥，过几天陪我去海城呆两天。”
姜遥才想起刚迷乱时他问过一句，她懒懒玩着他的衣摆，“去那做什么呢？”
“周末有个盛会，我想带老婆去。”纪瑜深又趁机亲了她一口。
“好呐，我是不是要穿很好看的礼服？”
“遥遥，低胸短裙都不许穿，我会吃醋。”
“我还以为你会说露肩也不行。”姜遥笑的揶揄。
纪瑜深挠她细腰，“我有那么迂腐吗？”
姜遥笑着磨蹭扭动，“没有，没有，老公特别大气。”
纪瑜深捏了捏她的小脸，更腻的情话到嘴边又咽下，他道：“你喜欢漂漂亮亮，我喜欢你开心。”
――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：甜掉牙了，好腻哦。
纪瑜深：？，？？
作者君：（＃－.－）
有加更。
PO18贪得（1v3 H）遥遥，我想结婚了。
遥遥，我想结婚了。
又隔一日，纪瑜深清晨对姜遥补充道：“遥遥，这次去海城呆两天，我父母也会一道。”
他欲言又止，是怕姜遥不太想去了。
姜遥几乎从不把在许严秋那受的气甩给纪瑜深，何况如今纪瑜深有很大话语权，许严秋对他这段恋爱奈何不了。
姜遥主动踮起脚吻他，“好，那我这两天抓紧工作。”
海城是一座风景优美的海景城市，像这样的地方必然有闲人免进的富人区，纪家便在那开发了备受瞩目的地产商业娱乐项目。
这次盛会实则也是纪氏主办，旨在邀请和纪氏相关联的企业家们及其股东们聚会交流。
姜遥是在纪瑜深女助理帮她敲定服装首饰等细节时才明白，这次纪瑜深把她带去参会意味着什么。
纪瑜深俨然在进一步强调，他非姜遥不可。
舒适豪华的私人飞机上，纪伟岚许严秋在宽敞会议室主位坐着，其它座位坐着纪瑜深和几位董事高管，而一身雅白连衣裙的姜遥挨着纪瑜深，如同显眼花瓶。
众人也没聊什么秘事，毕竟还有位中年高管带着老婆孩子在影院室看电影。
“你这两天熬了夜，要不去卧室睡会？”纪瑜深觉得姜遥这样坐着挺累，便提议道。
他音量正常，一下便把几人的目光吸引至姜遥身上。
“遥遥最近在忙什么？”许严秋笑的不动声色。
姜遥把碎发挽在脑后，“我最近在修改设计图的一些细节，还在写论文。”
“不错，累了就去睡吧。”纪伟岚说的和煦。
纪伟岚被媒体封为十大睿智杰出企业家，他一路来挑起很多重担，当然，纪氏之所以如此成功也靠许严秋的助力扶持。
还令人称叹的是，夫妻俩忙的没空陪孩子，纪瑜深却毫不逊色，不仅沉稳矜贵，一言一行也绅士近人。
多少名媛爱极了这样的纪逾深，许严秋曾骄傲这一点，她当然希望儿子事业顺遂，感情不需投入心力比女方多些。
可没想到纪逾深是个情种，把情深给了姜遥。
许严秋不能说姜遥不好，毕竟姜遥学历模样都很优秀。
姜遥成了瑜深女友后，没假模假式往身上贴金，也不在社交平台说些故弄玄虚的励志语。
许严秋看惯了某些攀上高枝漂亮女孩的前后变化，姜瑶倒有分寸，许严秋没见她自恃高人一等的作派。
说来，宋家的宋韵芯行事反倒比姜遥浮夸，看着也没姜遥纯善。
可也许是姜遥隐藏的好呢？还有，姜遥看着太娇了，纪氏无法指望她承担些什么。
还是近几年风生水起的贝家独女贝茜最合适，模样虽只是清秀，但学的工商管理，温婉又有见识手腕。
许严秋还在思量时，姜遥已和众人道了客气话，在纪瑜深陪同下去机舱最里部的卧室休息。
这一去，会议室众人也没等到纪瑜深返回，显然是陪着女友休息去了。
能陪同纪伟岚的董事高管相当于一起走过风雨的好兄弟，某董事问道：“瑜深这是认定了？”
纪伟岚比许严秋心宽，他道：“遥遥这姑娘很不错，瑜深不止一次说想和她结婚，他也快二十九了，凡事都有自己判断，他那么坚持我们也只能支持。”
许严秋也是无奈，“他能谈两年多，我再有意见也没办法，他什么时候结婚我倒不急，我急着抱孙子。”
“我也跟我家犬子这么说的，瑜深是真不错，你们不用操心，我那儿子让他妈急的失眠，没见谈个正儿八经恋爱，他要是哪天带个好姑娘回家，我就谢天谢地了。”
“儿孙自有儿孙福啊。”某高管应和道。
***
姜遥昨晚熬夜备课，岂料纪瑜深两天没碰她又想的慌，深夜，她睡的香时他又黏上来摸着。
“老婆，我小兄弟好难受。”
纪瑜深这样撒娇，姜遥自然软着给他，他闷声抽插中又惹得姜瑶起了劲，于是两人做了两次才停歇。
是以，今天四个多小时的飞行时间，姜遥和纪瑜深一块躺着睡过去。
豪车开往海边豪宅的路上，纪瑜深搂着她道：“我爸妈都没说什么，遥遥，往后我们和父母在一起，你说话做事都可以随意。”
姜遥知道许严秋态度缓和必然是纪瑜深起了作用，什么都比预期要好，姜遥由衷贴着他，言语温柔，“瑜深，谢谢你。”
“不疼你疼谁。”纪瑜深又假装玩笑道：“遥遥，我想结婚了。”
他在试探她如今的心声，姜遥何尝不懂。
情到浓处也易冲动，姜遥笑道：“你就这样求婚吗？”
倏的，纪瑜深眼里冒出喜悦，他捏紧她的手，道：“下次来个正式的。”
PO18贪得（1v3 H）企业家都这么有效率吗？(H)
企业家都这么有效率吗？(H)
参与此次盛会的人员非富即贵，大部分都在海城购有房产，不过两天时间住星级酒店更为舒宜，是以，多数宾客都住进了纪氏名下的阔气酒店。
姜遥特殊，她跟随纪家人住进了海岸线边的莲怡别墅。
不说是未来公婆，和这样的长辈共处两天，姜遥再随性都不免注意礼节。
第一天清早，姜遥便在闹钟提示下醒过来，她迷蒙坐起身时，纪瑜深懒懒摸上她大腿，大掌沿着她滑腻肌肤往她腿心揉去。
他的声音是略带惺忪的磁音，“宝宝，再睡会，我爸妈起不了太早。”
姜遥不太信，关于纪伟岚的专访报道备受众人解读追捧，连她这种不关注成功学的路人都知晓，纪伟岚不仅有才谋，还特别勤奋。
“我睡饱了，嗯....瑜深，别进去....”
姜遥的小花穴已失守，她试着扒开纪瑜深的手，可他玩不腻似的搓磨湿肉捻压小花蒂，这太要命，她一会儿便又湿又软。
像含苞待放的花骨朵似的，姜遥大眼漫出水雾，小脸白里透红，一双长腿不知要夹紧还是分开。
“老公，早上不要了，啊―！别按那里....”
她略带羞怯的嗲音无疑是点火，纪瑜深拉下她压着，晨勃的性器隔着睡裤往她腿心顶。
“遥遥，你一说不要了，我便更想操你，乖老婆好湿，小花穴痒么？”
平时正经矜持的他总想要干她，这带着欲火和深情的俊眼能把姜遥吸进去。
姜遥诚实的媚眼如丝道：“嗯....痒....瑜深，我的腿已经分开了....”
这么上道，纪瑜深凑近和她热吻。
唇舌勾缠中，姜遥的内裤被他拉下，她嫌脱的不够彻底，便自己磨蹭着脱下踢走。
纪瑜深也很急切，他忙着和滑腻相贴，一番拉脱中，薄被已被甩开，真皮软床上，两人赤裸相对缠在一起。
两人吻的忘我，只想融为一体，可能是有长辈在这别墅里，纪瑜深十分热情的对姜遥表衷肠。
唇舌恋恋不舍分开，拉出银丝，纪瑜深呼吸粗重，粗长肉棒挤进姜遥湿淋淋的小逼。
“遥遥，我好爱你，想和你结婚组成家庭，想你生我的宝宝。”
肉棒缓缓在嫩肉里抽插，“好湿....唔，真紧，遥遥，我很满足，每天都射好多在老婆逼里，嗯？”
“舒服吗？同居还不够，我想被法律认可的和你在一起…”
“我爱你，遥遥。”
都说床上的话不可信，可纪瑜深说的话，姜遥相信。
纪瑜深性格慎重不易冲动，甚至他来S国表白时，都是用的喜欢，还有，她喝醉了的表白语总被他用来问，遥遥爱我吗。
现在，他说好爱她。
姜遥长腿缠上他的劲腰，紧紧搂着他娇道：“瑜深，舒服....用力H我...嗯...”
“老公....给我....嗯....好大....”
她这两天的回应已够让他满足，他只想操烂她！
纪瑜深握住姜遥的小腿肚，近乎把她摆成倒U型，这样的姿势能更深入更紧致，狠狠贯穿中，两人皆冒出汗来。
好爽.....花心被龟头顶弄，G点总是在略微平静时被戳磨，姜遥面色酡红，被纪瑜深干的神色迷离。
“啊....嗯啊....爽嗯....瑜深好棒....”
“嗯....老公....不要...要到了....”
姜遥迎合中带着娇泣，声音动听淫浪的逼纪瑜深越来越狠。
啪啪啪声音好大，姜遥想叫又不敢太大声，她被纪逾深干的胴体糜粉，花穴如水淹。
爽意积聚终是要爆发，随着“啊――！”的一声，姜遥和纪瑜深都感头皮一阵舒麻……
修整片刻后，纪瑜深带着不舍从她穴里拔出肉棒，他抱起腿心一片淫靡的姜遥去浴室清洗。
姜遥被他清洗的很细致，她回神后第一句话竟是：“还好我闹钟订的六点，现在也算早。”
“傻萌遥遥。”纪瑜深捏了捏她的小脸，“我爸是挺勤奋，但他能晚起时也会睡懒觉。”
“那伯母呢？”
“我母亲不要求这个。”
也是，姜遥觉得自己还真挺傻的，纪家怎会需要会早起做零碎活的儿媳妇，他们必然更看重家世人品。
纪逾深怕看着她的大胸美腿又想要了，他便用长浴巾裹住湿发贴面的姜遥，逗抚道：“宝宝为我傻，我很喜欢，洗漱吧，把你干饿了没？”
姜遥抱住他，“很饿，瑜深好厉害....”
尤物，不仅声甜身俏，撒娇讨好也不在话下，可这偏偏不是她研习的技巧。
纪瑜深觉得自己败给她，心甘情愿。
***
沐城已入冬，海城倒是风和日丽。
这两天的穿着都由造型师助理搭配，姜遥选了件高定简淑款中裙，纪逾深便换上同色衬衫西裤，俨然情侣装。
连许严秋下楼来吃早餐时，都心里感叹，姜遥的颜值气质，和瑜深是真配。
吃早餐途中，纪伟岚和许严秋习惯了儿子秀恩爱，吃的也算和谐。
只是一起在沙发上坐着时，纪瑜深淡定说道：“爸妈，我本来想策划一场盛大的求婚仪式，可我想遥遥更喜欢私密，更想被你们祝福。”
姜遥愣了，企业家这么有效率的吗？
纪瑜深不觉这时求婚有些尬，姜遥回国后，他便想着这个事，现在没见她抗拒，他便等不及向她求婚了，他懊恼自己曾因思虑而迟到，让她灰心。
而且，纪瑜深一直在做父母的思想工作，他当着父母面，是想让姜遥明白，她真的不必再对他的家庭胆怯了。
纪瑜深从裤袋里掏出盒子，单膝跪地打开精致绒盒。
钻戒是耀目璀璨的FancyVivid黄钻，他克制中带着颤音，问她：“遥遥，你愿意嫁给我吗？”
纪伟岚微笑，许严秋没说什么，她耳提面命了两年，心累，只能对唯一的儿子妥协。
在姜遥看来，纪瑜深的父母可抵众人，这种注视让她有压力却也感动。
他为她考虑颇多，她之前却让他惴惴不安了，姜遥眼眶泛湿，努力平静。
众人都会觉得这是幸事，她也这样想，可答应他，真是耗费她好大勇气，姜遥也禁不住身子微颤。
“瑜深，我愿意。”
纪瑜深喉头滚动，哑哑颤颤的回道：“好，宝宝，我给你带上戒指。”
别墅是端方雅正的装修风格，纪瑜深想，这样的求婚虽突然，但算她心目中的正式吧。
纪伟岚从未见过纪瑜深这般按捺喜悦的神情，眼看着他从懂事小儿成长为而立男人，还将拥有美好婚姻。
纪伟岚不免感慨时光飞逝，为儿子考虑道：“订婚宴要隆重些，开会时我将跟宾客们说这事。”
“谢谢父亲。”纪瑜深本就怕姜遥觉得这求婚太次，不过，这求婚后的安排也符合他的打算。
许严秋头疼，她无奈道：“好了，你一直在立业，也该成家生子了，十点有个会议，我先去忙。”
纪瑜深忙道：“妈，谢谢你。”
许严秋看了眼姜遥，笑了笑，“你喜欢就好。”
PO18贪得（1v3 H）你喜欢他这么久，他真幸福。
你喜欢他这么久，他真幸福。
都说钻石光华照见美好爱情，稀世臻品寓意忠贞爱恋，纪瑜深是实打实的爱送姜遥珠宝首饰。
每次，他边送边轻描淡写的说，遥遥戴这个很美。
心上人的花言巧语显然是给恋情添蜜，过去姜遥在S国忙学习，纪瑜深难以挥洒满腔爱恋，如今她回了国，被他宠上了天。
姜遥越发像能被一阵急雨打落似的，娇美万分。
纪瑜深求婚后，经过一番告知商议，纪伟岚决定在第二天晚上的私人沙龙里宣布纪逾深的订婚消息。
姜遥父亲姜泽怀接到纪瑜深电话，也放下手头工作赶至海城莲怡别墅。
确定日期等事宜顺利的让姜遥有些晕乎，当天傍晚，她和纪瑜深携手在海边散步，她不禁喃道：“好快。”
“什么？”海风拂过，她声音小，纪瑜深听不太清。
姜遥穿着绣花软鞋和平口长裙，金花钿夹着她一缕柔长发，风吹拂她，是无法言喻的雅柔与迷幻美。
纪瑜深不免停下脚步和她相拥。
他抱她很紧，给姜遥一种真实感，姜遥道：“瑜深，我时常觉得一天天很漫长，但要订婚了，我才发觉好快。”
纪瑜深帮她整理被风吹乱的发丝，“你回国前我便打算新年和你订婚，老婆，对我来说，这段时间不快。”
“我能做好吗？”姜遥后知后觉，才觉出忐忑。
“爱我就好。”纪瑜深垂下脸吻她，他吻的轻柔，姜遥无需热烈回应。
亲昵后两人继续在沙滩上牵手走着，纪瑜深随口道：“很多学生在微博上关注你。”
“你也玩吗？”姜遥没太大的社交表达欲，从教几个月来，她统共就发过几个书籍作品分享。
“你以前话很少，我想了解你感兴趣的东西，便找到你的号偷偷关注了，却没想到，遥遥，你几年不更一条。”
姜遥还是难以平淡心回忆过往，她转而问道：“瑜深，你微博名叫什么呀？”
“JYS999，被占用了只能加数字，我还想着你能猜出是我，便会联想到我对你有好感。”
姜遥难免感慨，“我以为你不会做这种事，可惜...”
纪瑜深拉上她的手背亲了亲，“现在正好，毕竟你以前小，应以学业为重。”
海风吹的有些冷，纪瑜深改而搂着她，“别吹感冒了，我送你去赵伯母那，晚点来接你。”
“好。”姜遥自觉踮起脚吻他一下。
***
答应求婚后，姜遥先告知姜泽怀，随后把订婚消息告诉了赵歆。
此时，赵歆正陪着许昌林在附近某别墅里住着。
说来，许昌林和许严秋是远亲有来往，许昌林自然和纪氏有些合作。
许家倒是出了几个人物，而许严秋松口同意婚事，多少也有姜遥是许昌林和赵歆干女儿的缘故。
天色将黑时，姜遥被赵歆关切迎进门。
“遥遥，我还是觉得突然，怎么这么快就打算结婚了？”
许昌林在沙发上坐着，他叹道：“遥遥和瑜深谈了两年多，也不算早，什么时候举办订婚宴？”
“才商量好，新年初五。”
赵歆实在不舍，她也为自家儿子感到惋惜，不禁泪凝于睫道：“一晃眼遥遥都要结婚了，订婚宴必然隆重，你妈妈若是还在，也会为你开心。”
姜遥安抚道：“会的，好啦，歆姨这么美，笑一笑嘛。”
赵歆思绪万千，姜遥幸福，她也开心，只是....
想什么什么便到，密码锁开启，穿着黑T潮鞋的许烨之出现在厅里。
算一算，自从姜遥搬入誉园后，和许烨之没太多联系了...
姜遥也不愿和他疏远，她笑道：“哥，你不应该在拍戏吗？”
许烨之随口撒了个谎，“正好在海城有个通告。”
“这样，你吃饭了吗？”
“吃了。”又是一个谎。
许烨之脚步滞重，他本应该祝福，可心里真的失落，此刻他眼里只有姜遥，他道：“遥遥，我们聊会。”
赵歆和许昌林没作声，以无奈又心疼的神情上楼去了。
姜遥若到现在还不明白许烨之的心意，那就是真傻了，求祝福的话不好说出口，她只好呆呆坐着。
许烨之坐在她旁边，哑声道：“遥遥，抱一抱。”
姜遥迟疑片刻，还是回应了他的拥抱。
许烨之酷桀的眼满是脆弱，“没想到会这么快，你喜欢他这么久，他真幸福。”
“哥....”
“作为你的哥哥，以前我冷过你，对不起，别人总说我对你好，其实这些年你也在关心陪伴我，我很幸福。”
姜遥抚慰轻拍他的背，“哥哥，以后我照样会关心爱护你。”
怎么会呢。
许烨之无法控诉姜遥的残忍，因为她对他只是亲人的爱，她的迷人娇浪只会被纪瑜深拥有。
这一天真的来临，如同剜心，她的香气围绕，许烨之只想抱着她不放，他也真的这样放肆了。
好久不能动弹....
姜遥被抱的有些不自在了，她小心翼翼的说：“哥，我手酸...”
“嗯。”许烨之闷着声，他松开她，在她额头上留一个吻。
心痛到极点反而无力，许烨之连拦阻的理由都没有，他只能说：“遥遥，哥哥一直在。”
PO18贪得（1v3 H）差点误了出发时间（H）
差点误了出发时间（H）
纪氏举办的沙龙结束后，圈内各种聊天群炸了，若不是纪瑜深平日低调少露面，他订婚消息一出，必然会火出圈，引发各类八卦议论。
姜遥已然是名媛或火热女明星们的艳羡对象。
阶层内也分等第，像纪瑜深这样的长相家世，姜遥能嫁给纪瑜深的确是世俗意义上的高攀，何况明眼人清楚，某些人的不屑一顾只是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。
事已至此，大多数人对纪瑜深和姜遥订婚这事报以祝福态度。
订婚宴前，姜遥的生活变的比以往忙碌些，她一是需了解订婚宴的一些流程细节，二是得偶尔陪着许严秋见些人。
以纪瑜深对姜遥的宠爱程度，姜遥必然不会是个生子花瓶，许严秋得带她接触纪氏来往人脉。
这的确让姜遥有点乏，可这也是她打定主意愿意接受的，再加上许严秋不是惯做无意义事的聒噪长辈，姜遥倒学了不少待人处事的方法。
半个月一溜过去，姜遥不慌不忙的设计图稿、上课、参与一些应酬，以宁静心态迎接一个多月后的订婚宴。
过往六年已够让她消解躁丧，如今，她只想要安然幸福。
姜遥母亲去世的早，她成长过程中也不缺关爱，可姜遥不知是自己敏感还是天生缺乏安全感，她从小渴望完整家庭。
上小学时，见到姜遥的人常夸她漂亮可爱，有时候别人还会多说一句，遥遥，你妈妈肯定是个大美人。刚开始听到这句话，姜遥心情一下子变的低落，不太愿意接话，后来，她能笑着回，是呀。
姜遥继母林晓妍对姜遥不错，姜遥也不对林晓妍耍任性，但她固执的从未叫过林晓妍妈妈。
在姜遥心里，亲生母亲不在，她始终不能彻底融入姜家，就连她从小亲近的赵歆，她也称呼的歆姨。
姜遥不排斥做一位贤妻良母，她对圆满有憧憬，只可惜上天给予了她极致貌美与才气，便得向她讨点东西。
她活的没别人以为的那么无忧，姜遥好不容易能触到幸福，伤惧又向她劈来。
***
平常的一天清晨，纪瑜深对姜遥吻了又吻，依依不舍的仿若即将长久离别，姜遥被亲的脸上胸上全是口水，她笑着搂着他脖颈道：“老公，四天后等你回来呀。”
“宝宝会给我准备礼物吗？”纪瑜深覆在她上方，他微抬起她一只长腿，粗硕阴茎往她粉缝里顶。
“嗯....”姜遥被磨出呻吟，她纤Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0手抚在他胸肌上，水目潋滟道：“老公，嗯....跳性感舞给你看好不好？”
姜遥这样的脸和身材，必然是舞蹈好苗子，她上过舞蹈班，学的不精罢了。
纪瑜深一听就炸了，他逗道：“遥遥学习舞蹈，是为了被我摆出各种高难度姿势么？上次你在上，那小腰扭的真浪。”
他的阴茎已完全被嫩肉吸附，缓缓抽插中，姜遥丰乳也微微晃着，她抚摸纪瑜深结实裸躯，应道：“嗯....遥遥想讨老公开心，要瑜深的大肉棒狠狠H我.....”
纪瑜深可受不了她骚骚的献媚，她一发嗲，他便气血上头，只想在床上可劲折磨她！
“啊....嗯嗯....不要...不要顶那里.....”
“啊....老公....太快了....”
“爽吗？小妖精！这两天我不在，小逼痒了要给我打电话。”
姜遥张着粉唇，口里溢出挑衅之语：“嗯....痒了我用大号按摩棒.....让按摩棒H遥遥.....”
靠！纪瑜深索性堵住她的嘴，他蛮横吸吮她的香舌缠嘬，胯部用力顶弄，跟打桩机似的H她，姜遥被撞的口中溢出娇媚之音，却被舔吮声掩盖。
这样上下挑拨快让姜遥缺氧爽昏过去，眼看着她小脸酡红，他离开她的唇让她呼吸，可接下来，她感下身一空，花穴又被温热猛吸。
“啊啊.....老公....不要.....不要吸....”
姜遥白嫩光裸的娇躯在大床上扭的花枝乱颤，纪瑜深是真行，快让她高潮又把肉棒拔出，可紧接着又用唇玩弄她充血的小花蒂！
“嗯嗯.....瑜深....要死了....啊，不要.....嗯啊....”
他的舌头很灵活，薄唇吸力又强，把姜遥伺候的爽麻到顶，“啊――！”姜遥忽感下体有电流产生，直通脑部，她爽吹了....
床单被蜜液打湿一小片，纪瑜深眯着眼看她娇淫姿态，她的躯体真是漂亮粉嫩，纪瑜深爱不释手揉捏她挺翘的丰乳。
“老婆，舔舔我的肉棒。”
“嗯...”姜遥翻身伏在纪瑜深腿间，伸出粉舌从下至上舔舐他沾湿的粗长阴茎。
“嘶....全是你的水，香吗？”
“香....”姜遥边揉他的蛋，边舌尖在马眼处顶弄，把它泌出的黏液吞进口中，“好吃，嗯....瑜深的鸡巴好大....”
真是床上妖精。
纪瑜深撑着床面，结实手臂冒出青筋，他舒爽的眯着眼呼吸粗重，想着这尤物能被自己操一辈子，肉棒更硬了。
“唔....乖遥遥，吮快点，要不射你嘴里？”
“嗯嗯....”姜遥忙着快速吸吮，说不了浪话，“唔....”她的后脑勺被纪瑜深大掌按住，他也开始挺动胯部，把平常口交变成深喉。
爽死了，趴在男人面前的还是这样的娇浪裸躯美丽脸庞！
纪瑜深也忘了说刺激话，说不清是谁臣服，总之一番舔弄高吟后，纪瑜深一股脑射她嘴里，待他收拾好两人后，差点误了出发时间。
（求珠珠(   ???   ?   ???   )
PO18贪得（1v3 H）你不缺男人追求，放过瑜深吧。
你不缺男人追求，放过瑜深吧。
纪瑜深走后，姜遥在床上蹭了会也起了床，《权重》的几张海报图交了后她又接了个馆展设计活，她得在订婚宴前赶出来。
做了半小时瑜伽，上午十点整，她坐在桌前摆弄压感笔、鼠标。
任思绪发散忘我时，手机铃声打断了她，她轻轻叹了口气，这段时间特殊，她都无法手机静音。
姜遥接起，“伯母，早上好。”
“上午好，遥遥，中午见个面吧，我派人来接你。”
“好的。”
挂完电话，姜遥心里莫名“咯噔”一下，许严秋话语一贯掺着厉色，可刚语气奇怪的有点迫切。
她笑自己想多了，许严秋虽挑剔，但都是为纪氏考虑，许严秋倒没贬低或使手段阻拦她的恋爱。
姜遥先换上自行设计的印花打底裙，又化了个淡妆，磨蹭时间过的快，等司机抵达誉园，她套了件羊绒大衣出了门。
许严秋比她先到，见面地点在很私密的洋房房间，房间内只有两人。
餐桌上已摆了量少而精的吃食，气氛有些凝肃，姜遥不禁心慌，她问：“伯母，还有宾客吗？”
许严秋心里谈不上愤怒，她甚至有些唏嘘。
她点开手机找到照片，用转盘递过去给姜遥看，不出意料，姜遥脸上瞬间失了血色。
这是一张姜遥的打码照，重点部位被马赛克遮住，整体更凸显她迷离的眼，脸上薰染的绯红。
原图被好心打上了码，却依然是姜遥不敢触碰的回忆，因为那两次，她差点自毁，好不容易咬牙要活下去时，却时不时烦躁，有了性瘾。
姜遥想，纪瑜深果然是她不能奢求的，年少时，她就该明白。
可她曾亲眼看秦笠删的干净啊！
姜遥眼眶泛红，她牙齿哆嗦，问的可怜，“伯母，照片是秦笠给你的？”
许严秋没让自己犯恻隐之心，她平静道：“不是，我一直觉得你是个乖女孩，便没想着调查你，你和池屹城谈恋爱的事当时也费了人力查到，之后我便想着察仔细点，遥遥，恕我为纪氏着想，照片和被侵犯不是你的错，但一旦被别人知情，对纪氏名声不利。”
姜遥眼泪落下，“我知道了，伯母。”
许严秋静静看着姜遥，姜遥楚楚动人，也明事理，难怪遭人惦记，许严秋想起池屹城冷厉的脸，还是决定做绝一些。
“遥遥，你想个法子和瑜深分手吧，秦笠我可以惩罚，但有一种隐患，假设秦笠察觉危险前索性在媒体上曝光你，很多人会因此受到困扰，我查你的事悄无声息，秦笠之后也没再威胁你，他对你有忌惮。”
“遥遥，你不缺男人追求，放过瑜深吧。”
说来说去是让自己放弃。
姜遥懂，许严秋对过往介意，她现在语气还算和蔼，可如果自己仗着纪瑜深宠爱硬是不分手，许严秋会施加压力。
纸巾递过来，姜遥感觉眼泪抹不净似的，许严秋先走一步，甚至好心的给许烨之打了个电话。
许烨之拍了三个多月戏，这段时间他主要在沐城活动，接到远房姑姑许严秋的电话，他急得忙赶到会所。
许烨之从未见过姜遥这般神色，如飘零欲碎的花瓣。
姜遥被他一路连扶带抱回到公寓，他没心思问为什么，就拥着她道：“遥遥，哥哥在，哥哥在的。”
在沙发上、床上，姜遥非常安静，只时不时流出的眼泪添了生机。
到了夜晚，纪瑜深给姜遥来电，许烨之把手机递给她时，她眼睛里的光亮一瞬而逝，用短信敷衍过去后，她把手机关机了。
姜遥翻了个身，把自己裹在被子里，昏昏沉沉的休憩。
一夜漫长，像姜遥之前习惯的那样，姜遥想，又不是没经历过天塌，又不是没主动提过分手，怎么还是扛不住呢。
她似乎连起床的力气都没有了。
隔天清晨，许烨之早早备好了吃食，待观察到姜遥睁开肿起的漂亮双眼时，他伸出手帮她揉捏太阳穴，指腹力度轻柔，姜遥又滑下一行泪。
揉了许久，许烨之把姜遥扶起靠着床背，“遥遥，得吃点东西。”
姜遥点头。
一番机械又细致的喂食后，许烨之准备让姜遥继续躺着，姜遥却拦住他。
她艰难开口，声音带着嘶哑，“哥....你戏拍完了吗？”
“快了。”
“休息几天？”
“这几天都在沐城。”
“哥....”姜遥垂下眼，“你喜欢我吗？”
许烨之手紧了紧，他不愿放弃这最后机会，答的诚恳，“喜欢，是男人对女人的那种喜欢。”
姜遥松开握住他手腕的纤手，她捏紧薄被，落寞道：“我早该明白，我和瑜深无法在一起。”
许烨之语气努力保持平静，“能告诉哥哥，这次是为什么？”
姜遥回的快速，像说别人的故事，可听完她简短话语，许烨之内心波涛汹涌，愤怒无比！
他深呼吸，酷沉的眼藏着猩红，“秦笠我会解决！遥遥，那时我刚出道，我...”许烨之哽咽了，他抱紧她道歉，“遥遥，对不起，是哥哥没保护好你....”
“哥，过去了。”姜遥似在安慰自己，“这次真过去了。”
许烨之心疼、后悔、恼怒，想立马手撕了秦笠，可明显姜遥需要他照顾，他轻抚她的背，承诺道：“遥遥，只要你需要，哥哥会陪着你，不会为难你。”
“嗯。”没说几句话，姜遥又乏了，“哥，你先别找秦笠，我想睡会。”
许烨之同样一夜失眠，他躺在姜遥旁边，轻拥着她道：“我陪你休息会。”
PO18贪得（1v3 H）他迫不及待要回沐城得个答案。
他迫不及待要回沐城得个答案。
下午，姜遥不愿醒，许烨之先起身，他脚步轻微去大厅里给经纪人阿邢打电话。
“邢哥，麻烦帮我把明天的活动推了。”
许烨之虽外型酷帅，但为人处事不骄不燥，出道六年他没耍过大牌，很少给工作人员添麻烦。
阿邢感到意外，颇为紧张的问道：“烨之，你生病了还是？出什么事了？”
“我需要照顾我妹妹。”
阿邢是位资深经纪人，人脉很广，他对姜遥的事略有耳闻，许烨之妹妹无非是姜遥，可那漂亮女孩不是快嫁入纪家享福了？
听起来蛮严重，阿邢不敢多问，忙道：“好，我去和活动方商议，你先忙。”
“邢哥，谢了。”
许烨之回到房间坐在床边，也不知过了多久，姜遥醒了，他朝姜遥伸出手，姜遥把手放在他手心里。
她越是安静，许烨之越不敢离开半步。
“哥，你今天没工作吗？”
“我陪着你。”许烨之握紧她的手，细微摩挲着。
无言中，许烨之看着失去生气的姜遥，说道:“快傍晚了，呆会喂你吃点粥。”
“好。”
又一天过去，半夜，姜遥在被窝里开机，音效与炫光并存，现出她的凄泠。
手机提示有两个未接来电和几个微信消息，全是纪瑜深发过来的。
“遥遥，在忙着画图吗？注意休息。”
“睡了吗，阿姨说你没回誉园，你在哪？”
“老婆，怎么了？我抓紧忙完，明天上午就到。”
姜遥冷的颤抖，她就是纪瑜深的祸害，这一切早应该结束，偏她对他狠不下心。
她发抖中，许烨之靠了过来，他从背后搂住她，试图给她安全感。
“哥....”
“我在。”
姜遥痛苦乞求，“哥，帮我和他分手，好吗？”
许烨之顿住，又恍然明白，纪瑜深之前本就在和池屹城争夺，所以她不会去找池屹城，而只有纪瑜深看到她和哥哥的亲密.....
从来都备受追捧的纪瑜深铁定无法接受。
姜遥提出请求，许烨之怎会拒绝，哪怕只是做戏，哪怕只是一时，她需要他，他求之不得。
他拥紧她道：“好。”
***
回沐城的头等舱内，纪瑜深心神不宁，姜遥突然失去联系，导致他烂心情。
秘书报告给他，他出发后，姜遥陪他母亲见了个合作伙伴，饭局快结束时，许烨之突然联系她，她则跟着许烨之回到她之前所住的公寓，两夜没回誉园。
纪瑜深一开始怀疑许严秋做了什么，但细想如果他母亲真要阻拦，何必在订婚宴前阻拦，时机不对。
他想不出别的理由，他第一时间想要监控，可许严秋的聚会地点一贯私密性极强，不会设有监控。
还有一个可能，许烨之对姜遥说了什么。
纪瑜深拧眉，许烨之给他的威胁性不亚于池屹城，毕竟他初识姜遥时，姜遥恬静话少，只对许烨之笑的灿烂。
那时，能有机会结识他的小姑娘都比较热情，要长的好的话，更会活泼或委婉的和他聊几句，唯独姜遥，只静静跟着许烨之。
在纪瑜深心里，姜遥有些遥不可及，她明明长相纯然甜媚，家世也普通，可为了和她走近，颇费了他不少心思。
姜遥那会才十五岁，学习任务紧，纪瑜深不愿惊扰她学习，便决定先接近她身边人。
许烨之和他只是点头之交，要能成哥们早成了，纪瑜深又查到姜遥和宋韵芯关系不错，正巧宋韵芯是他朋友，他便主动邀约宋韵芯。
吃饭期间，纪瑜深提了几次姜遥，宋韵芯自然明白过来，那时，宋韵芯笑着回：“遥遥和烨之哥是青梅竹马，她每年寒暑假都会去许家住，两人关系特别亲，歆姨跟我妈说，遥遥是准儿媳。”
听到这话，纪瑜深当然灰心，但不甘又逼的他没放弃，宋韵芯邀了姜遥三次，姜遥才有空出来吃饭，当她看到纪瑜深也在时，话反而少了。
直到后来，纪瑜深才知晓宋韵芯从中作梗，让姜遥误以为他和宋韵芯在暧昧。
在姜遥十五至十七岁的少女时期，纪瑜深找机会见了她几次，但每次都没什么进展，纪瑜深便想着不去剥夺她的幸福。
之后，宋韵芯想和他试一试，他也答应了，可随着时间推移，他对姜遥的喜欢却越来越深。
明明没什么交集，却还是想。等姜遥成年了，在她快十九岁时，纪瑜深忍不住去S国找她告白。
结果出乎意料，姜遥居然暗恋他，可发生关系后，她却逃避和他在一起，纪瑜深明白，他的华丽背景对姜遥来说反而是减分项，他懊悔自己之前的慢调，他追的辛苦，却乐此不疲。
再然后，他为她和许烨之的亲昵吃过醋，还为她和池屹城谈过恋爱而焦躁，而幸好，她答应了他的求婚。
纪瑜深心里也有怀疑，他真是姜遥最深的羁绊吗？
他迫不及待要回沐城得个答案。
PO18贪得（1v3 H）我不仅是你哥哥，也是你的床伴。（H）
我不仅是你哥哥，也是你的床伴。（H）
作为才华与颜值并存的火爆明星，如今还涉及电影圈，许烨之再随性也知道如何吸粉。
他是音乐才子、时尚宠儿，区别于满屏的精致男星，媒体常夸他给“帅”添了多种解读。
贴吧超话里，他的视频照片备受女粉舔屏，许多粉丝叫嚣着他身材真好想睡他，他可劲酷可冷桀，才华横溢不搞人设。
太多闪光点，他随便秀一点，足以迷倒一片。
可面对姜遥，当她寻求帮助时，许烨之颇感无所适从。
姜遥醒的晚，他先起床洗了个快澡，等她在浴室时，他等在外面。
要放平常，近距离听着水声哗啦啦，想象妹妹的诱人身躯，他早硬了，可此时，他最怕姜遥独自呆着出事。
良久，姜遥穿着睡袍披着一头湿发出来，她没成年时许烨之帮她吹过几次长发，他牵着她去拿吹风机，细致帮她吹干。
她像个呆呆的漂亮娃娃，在等待许烨之摆弄，让纪瑜深失望。
姜遥所说的真相让许烨之失眠心绞，他暂时没心情冒犯她，头发吹干后，两人坐在沙发上看电视，他圈着她，感受她细腰的柔软。
看了许久，许烨之在她耳边呢喃，“遥遥，别想他。”
她背靠着他，分开长腿坐他大腿上，她的系带睡袍是大V领，遮不住雪腻乳肉，许烨之猜她里面真空，他只需扒弄两下，便能拥有她。
许烨之忘不了尝她湿穴的触感，就这样安安静静抱着，他起了反应。
姜遥柔弱无骨在他怀里，闻着软香，许烨之右手隔着滑溜布料探至她腿心。
她的长腿本就分开，他中指毫不费力在她粉缝凹陷处上下轻拂，微细抚弄引得姜遥颤抖，她克制着不夹紧双腿，劝自己投身欲望。
被秦笠侵犯后，暗恋的人又和好友恋爱了，姜遥有了性瘾，遇到性事契合的池屹城，她不再孤单；和纪瑜深在一起后，她正常了些，不再频频渴求。
挺可笑的，秦笠如同给她下了咒，他曾对她说，小遥，你太美丽，胴体也那么敏感，游走于男人间是你的宿命。
姜遥曾不信，可如今，连她最敬爱的哥哥，都要被她沾染....
无形中，许烨之发觉姜遥湿了一点，摸到丝料的黏湿，许烨之默默分开她睡袍下摆，修长手指直接触摸她软热的阴唇，上下滑动中，他捻了捻她娇嫩阴蒂。
“嗯....”姜遥颤抖，细滑白皙的小腿微微晃动。
许烨之手掌耐心在她花穴外游移抚弄，“妹妹，放松些，我会让你舒服。”
他把看片的经验用在姜遥身上，而她的反应也逐渐让他沉迷。
女人的颜值身材声音都是性交的考量项，而姜遥这样的极品，只会燃旺男人欲火，许烨之不停在她下方作乱，看着她乳肉微晃，他忍不住拉下她一边浴袍，欣赏她饱满挺翘的玉乳。
嫣粉立在中间，许烨之左手五指覆上，掌心压着茱萸旋磨。
姜遥轻吟出声，听的许烨之心颤，他捏着奶团按揉，一手握不住，乳肉溢出指缝，许烨之红了眼。
他的右手已湿滑，许烨之中指插进穴口，立马被嫩肉紧紧吸附，他没做简单的抽插，而是手指弯曲向上用力摁顶！
嫩肉都被他磨出湿红，果然，姜遥身子颤的厉害，她细碎的呻吟也冒了出来。
“嗯...嗯....”
就这靡靡之音，让许烨之心生剧烈渴求，纪瑜深上午会到，他怕姜遥反悔！
许烨之搓磨她花穴的速度越来越快，力道也更迅猛，长达二十分钟的前戏，姜遥腿心湿滑一片。
好能流水的妹妹。
许烨之偏过头啄吻姜遥秀颈，上下其手把玩她迷人禁地，她的浴袍已完全散在腰间，奶团被他压揉，花穴被他抽插。
就差最后一步，许烨之不打算煎熬了。
此刻，姜遥如同欲望的傀儡，她什么都没想，失神中，她花穴里的手指变成热烫肉棒，撑开她层层褶皱，猛地直抵花心！
“唔....妹妹...”许烨之嘶着气，浑身肌肉幸福的绷紧。
好紧，H她真是太美妙了！
许烨之握住她的细腰，胯部发力往上挺动，随着粘腻磨擦声，姜遥大胸晃出乳晕，迷人娇躯如藤蔓般扭浪。
“哥....”姜遥回过神来。
她真的，被哥哥操了。
许烨之想看姜遥陷入情欲的眼，他拔出肉棒，抱她走向主卧，一会儿，姜遥被迫躺在床上，双腿被他摆成M字。
他视线在她俏脸、雪乳、细腰、靡粉的小逼上游移，许烨之哑着嗓道：“乖妹妹，忘了他，以后我不仅是你哥哥，也是你的床伴。”
他贴心的不逼她投入感情，都回不去了，姜遥眼眶泛湿。
“妹妹，有套没？”
“不用。”
“啊―！”姜遥麻痛出声，他覆在她上方，肉粉色阴茎捅了进来，然后压着她九浅一深H弄。
这是一场沉默又蕴含激情的性事，每一次深入如同一次刻印，许烨之惭愧的快乐幸福着，哪怕姜遥快被他干碎了。
就像坠入悬崖突然被救，姜遥身体每处都是许烨之的救命稻草，他用力揉她的奶子，亲她的脸颊，用肉棒给她支撑。
“遥遥，舒服吗？”
“快一点，要么？”
许烨之想听姜遥娇求，她的身子被他干的乱颤，她面色红润，反复咬唇，终是夹紧小逼求道：“哥哥....去浴缸里...做....”
“嘶―！”许烨之没控制住，一哆嗦射入她体内。
她还是怕纪瑜深受这般赤裸裸的刺激，所以她想去浴缸里，这样性器相连的部位能被遮住。
许烨之主动亲她的唇，抱她去浴室。
浴缸挺大，是半圆形，温水注入后，许烨之抱她坐进水里，她媚眼垂下，任他搂抱摸着。
许烨之不关心纪瑜深什么时候到，可显然，姜遥在难过，热气熏陶下，她小脸却逐渐苍白。
“乖，在我怀里休息会。”许烨之用言语和动作安抚她，他手掌细细抚过她滑腻肌肤，水面也泛起涟漪。
渐渐的，他垂下脸含吮她挺在空气中的娇粉乳头，手指又插进她紧致小逼，细细抠弄着。
亲昵温情的时段不长，紧接着，门铃突然响起。
姜遥猛的颤抖，许烨之搂紧她，不停亲她脸颊，“遥遥，哥哥在，舒服就叫出来。”
他再探入一根手指，更为猛烈的抽插着，“叫出来，手指插的你爽么？”
密码锁被熟悉解开，厅内安静，浴室内却有细细娇吟和水波晃声。
随着脚步声贴近，浴室门被纪瑜深打开，水雾弥漫中，许烨之坦荡和纪瑜深对视。
水浪波动，姜遥裸露的上半身还在扭动。
显然她的花穴正被许烨之一手掌控，糜甜气息扑面而来，纪瑜深拳头攥紧，停滞在门边。
“老婆，跟我回家。”纪瑜深忽视面前两人的赤裸搂抱，他坚定话语中带着颤栗。
姜遥搂紧许烨之，说一句话几乎耗尽她所有元气，花穴里的嫩肉还在被许烨之撩拨，她说话声音都带着情欲。
“我，我舍不得哥哥....”
妈的！就知道许烨之心怀不轨，可她怎么能？！
纪瑜深的心似被斧子劈开，他深眸失去光彩，可心里到底还想和她成为夫妻，他丢掉所有颜面，做最后挽留。
“遥遥，跟我走。”
许烨之抱紧姜遥，姜遥如过街老鼠，缩在许烨之怀里打颤。
她留乌发美背给他，纪瑜深伤心失望，他到底哪里做的不好，竟让她不想与他到白头。
还是她不想成为他的专属，想逼他接纳别的男人？
她做梦！！
纪瑜深说的咬牙切齿，“姜遥，我们分手了。”
他转身就走，心里想着哪怕姜遥明天醒悟了回来找他，他也不会原谅，他会把姜遥忘的一干二净，把她从记忆里彻底剔除。
纪瑜深走的决绝，如姜遥预想的那样。
他一走，她便脑子发晕，在许烨之怀里闭上了眼。
PO18贪得（1v3 H）遥遥，哥哥是不是很坏？（H）
遥遥，哥哥是不是很坏？（H）
离开姜遥所住的公寓，纪瑜深没回誉园，回的纪宅。
雅正餐厅内，许严秋在主位独坐，见纪瑜深突然出现，她颇感奇怪，问道：“怎么来我这了？也不提前跟我说句，坐下吃吧。”
她又吩咐站着的佣工，“让厨房加道脊骨煲，儿子，还想吃什么？”
纪瑜深衣装笔挺、面色森然，厅内两位佣工有眼力劲的退了出去。
他这才开口道：“妈，你对遥遥做了什么？”
许严秋只觉好笑，她莫名其妙道：“我能对她做什么，我这些天主要带她多认识些人，她烦了腻了？这实在不应该，她如果不愿大可直接跟我说，何必通过你。”
“瑜深，你太惯着她了，遥遥作为你的未婚妻，我不指望她能言善道，但基本交际怎么能排斥。”
未婚妻这三个字戳到纪瑜深痛处，他眼眶泛着红，低声道：“妈，我倒宁愿是因为你。”
纪瑜深这种颓冷状态许严秋也不好受，可到底见过的风雨多，许严秋相信他能释怀，她厉声中带着关心。
“和遥遥吵架了？因为什么？”
纪瑜深勉强回应，“没事，我还有一堆工作要忙，我先回集团。”
“你先坐下吃饭呀。”见他走的快速，许严秋焦急说道。
“妈，你吃吧。”
接下来两天，纪瑜深从早忙到深夜，用工作麻痹自己，他派人反复的查，没查出许严秋的异常之处，倒是查到许烨之，曾请假去了一趟海城，和姜遥在赵歆那碰了面。
听到秘书的报告，纪瑜深面无表情。
那天晚上，是他在别墅门口接的姜遥，随意聊天时，姜遥未曾提及许烨之。
呵，她以前不经意聊起小时候趣事，他还因烨之哥三字出现频率太高吃醋，见他吃醋，她反而笑着回，只是哥哥呀。
她毫不心虚，他便没斤斤计较，是什么时候开始，她不提许烨之了呢？
也就是最近半年吧，池屹城的出现让他焦躁，导致他忽略了隐藏很深的许烨之。
只是哥哥，真是天大的笑话，舍不得哥哥，所以要这样伤他逼他？
度日如年中，也就是没等到姜遥道歉，而浴缸一幕不断浮现脑海时，骄傲的纪瑜深下定决心，他对亲朋好友宣布，订婚宴取消，和姜遥已分手。
这一消息实属重磅，弄的圈内人抓心挠肺的好奇，并感叹嫁入纪家果然困难，就算美成那样的姜遥，不还是被甩了脸子。
看来，美貌到底会褪色，爱情还是会被各类纷争染墨啊。
一夕之间，备受艳羡的姜遥被扒去金光，只剩单薄身躯，曾对她评头论足的人倒也没借机嘲讽，毕竟姜遥前男友是池屹城，说不定她是寻回旧爱了呢。
纷扰围绕着姜遥，她父亲姜泽怀很是焦急。
***
纪瑜深转身离开后，许烨之以为姜遥会病倒，可她晕了一下午后，晚饭照常吃。
这比许烨之预想的要好，可这好，不正是她习惯受伤的表现？
晚饭间隙，姜遥还问他：“哥，你该回去拍戏了吧？”
“还可以呆几天，我再多请几天假。”
“不用的，我能照顾好自己。”
许烨之抬眼看她，不过两天时间，她脸越发小了。
室内温度高，她还穿着厚重睡袍，少女媚色下是惹人怜惜的肌底，谁会愿意离她而去？
姜遥吃的不多，待她起身后，许烨之从背后拥住她，他俊帅的脸埋在她颈窝，嗅她从小到大身体自带的香气。
是淡淡花香和奶香融合之味，许烨之沿着她秀美颈线向上亲着，姜遥略微挣扎后又默默接受。
眼看着他扒拉下浴袍细细啃亲她圆润肩头，姜遥弱弱求道：“哥哥....今天不做了。”
亲密时喊他哥哥，是许烨之朝思暮想的片段，他听不腻，只道：“乖遥遥，哥哥想舔你漂亮的小穴。”
许烨之想让姜遥明白，哪怕纪瑜深一走了之，她依然不缺疼爱，她的敏感娇躯不是淫浪表现，而是美轮美奂的存在。
就算经历过几个男人又如何，依然有他视若珍宝。
姜遥被他一把抱起，两人穿过客厅来到装饰长廊，许烨之把她放置在绿绒凳上。
他轻扯她衣襟，缓缓脱下她睡袍，见她木着，他紧盯她关切道：“冷吗？”
姜遥摇头。
“你还没成年时便爱穿这种样式，看着好娇美，那时我便想，你里面穿了胸罩内裤没，我甚至还想装作不小心扯下你的袍子，看看妹妹的胸到底长多大了。”
她玲珑雪腻的上身已现出，许烨之伸手轻捻她奶团中间的嫣红，叹道：“好美，遥遥，哥哥是不是很坏？”
他一手掌控她的绵软，另一只手已挤进她的腿心，穴口被手指轻滑，姜遥只觉被他摸出了痒意，她细声道：“哥....你不坏，是我自愿。”
见她些微动情，许烨之诱哄道：“把长腿张开搁凳子上，哥哥给遥遥舔一舔。”
一番慢动作后，装饰走廊上，姜遥的浴袍被甩在地上，她背靠壁纸墙面，雪躯只着一条小内裤。
她的长腿被许烨之大大分开，而他正埋在她腿间舔弄。
小内裤湿哒哒的，也不知是谁打湿的多些，他伸出舌头舔的轻柔，却让姜遥止不住轻颤，唇色也越来越粉。
许烨之一个动作总是非常有耐心，持续十几分钟都不带换的。
姜遥呼吸轻促道：“嗯...哥....”
许烨之舌尖重重往阴唇凹陷处一顶，遂抬起头道：“哥哥把遥遥脱的精光好不好？让你更舒服。”
他的声线冷磁，声音柔和，知名CV都没他这般撩人。
闻言，姜遥双腿夹紧，放纵自己沉浸于性爱，这样真好，刺激她脱离灰心感觉。
她腿心喷薄热气熏着他，许烨之早想看她的湿粉，他一鼓作气脱了她的内裤，再把她的长腿往两边拉开。
有些凉，姜遥不自觉用手遮挡她泛着水光的肉穴。
许烨之淡淡挪开她的纤手，用手指轻轻逗弄她翕动的穴肉，“小逼真粉，哥哥舔进去。”
话不多说，他又埋头吮吸，还伸出舌头探进粉洞，和她缩动的嫩肉较劲，慢慢的姜遥花穴有蜜液流出，被他刮扫入口。
他吮的饥渴又虔诚，姜遥不可置信。
她浑身轻颤慢扭，无处安放的双手也只好摸摸他的头，揉揉自己的丰乳细腰，可显然，当她按住他后脑勺时，他频率加快，也让她更爽。
“嗯....嗯....”他舌头在穴内抽插，鼻尖也不断蹭磨她隐在肉里的小豆豆，有时动作激烈点，竟直接触碰到！
“哥哥....嗯，不要了....”姜遥痒意积聚，只等爆发。
伴随着细细吟声，许烨之突然含住她的阴蒂猛吮！“啊――！”姜遥大脑闪过白光，泄了一波在他脸上。
姜遥还在回神时，许烨之抬头细细打量她不着片缕的娇躯。
他终于如愿了，哪怕她付出了痛苦代价，可遥遥，我不会像纪瑜深那样计较，你想做什么，我都答应你。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
遥遥这样的过去，人生历程必然比甜文女主辛苦。
但女儿辛苦，纪总、池总、许大明星也在受虐，哭，女儿好歹喜欢的人是喜欢她的，结局难以虐到女儿。
摔，我真的为结局头痛了，为嘛作死写1v3。
PO18贪得（1v3 H）他肯定恶心坏了
他肯定恶心坏了
纪瑜深宣告分手后，姜泽怀第一时间给姜遥来电。
“遥遥，你在哪？”
听到父亲故作平静却又暗藏急切的声音，姜遥便知发生了什么，彼时，她在用笔记本备课，许烨之坐她旁边刷手机。
姜遥淡淡道：“爸，我在公寓。”
姜泽怀叹气，“明明前几天还好好的，怎么就闹分手了？可以跟爸爸说说原因吗？”
姜遥眼睫颤动，嘴唇抿了抿道：“爸，别问了，我们不合适。”
“怎么就不合适了呢。”姜泽怀理解不了，但姜遥不是爱耍小脾气的女生，纪瑜深的决定他也无法多嘴，他顿了好久才问：“遥遥，要不要回家住？”
姜遥怎愿回家，之前她是姜家福星，现在呢？回去必然不得清闲，她本身状态也不好。
姜遥拒绝道：“爸，我想独自安静一段时间，你们别担心我。”
“好，好吧。”见姜遥要挂断通话的意思，姜泽怀忙补充道：“遥遥，之前瑜深帮公司搞定了一块地皮，他私人也入了股，你们这么一闹，恐怕...”
姜遥有些不耐烦，“爸，合同不是签了吗？他不会反悔。”
“话是这么说，只是我还期望公司能熬过难关，做大做强。”
姜泽怀怕惹姜遥生气，他笑着安慰道:“没事，爸爸以后会努力，遥遥，爱人难寻，如果还喜欢的话....”
姜遥打断道：“爸，我和他彻底分手了。”
“...哎，好吧，遥遥，好好照顾自己。”
“知道了。”
姜遥疲惫挂断电话，索性躺在沙发上发呆，许烨之没选择叨扰她，他对她摸头杀笑了笑，继续陪在她身边刷手机。
五分钟后，手机铃声再次响起，姜遥偏过头一看，是纪瑜深生活助理阿芝来电，她心一颤，拿过接起。
“姜小姐，纪总让我整理您在誉园留下的资料物品等，您三小时后有空吗？我会带人送过来。”
“有，谢谢。”
“好的，您有什么要特别叮嘱我的吗？比如说电脑或者容易遗漏的小件物品。”
“阿芝，作图设备是我之前带过去的，都在画室明眼处，你们照样带过来就好。”
阿芝顿了顿，又道：“纪总吩咐我，他买给你的所有东西都会送过来，包括订婚钻戒，这些物品会占您公寓很大空间，姜小姐，您的公寓能放下吗？如果不能，纪总的意思是另外赠送您一套房子，装下这些东西。”
他肯定恶心坏了，不愿那么美好的誉园还留有任何和她相关的物件。
姜遥捏紧手机，柔声道：“阿芝，除了和我画图相关的设备，其余的并不属于我，你们转卖或者想别的法子处理吧。”
阿芝觉得姜遥蛮牛的，分手后也没想捞笔大的，不过姜遥的脸便是巨大财富啊，花多少都整不出这样！
阿芝公事公办道：“姜小姐，我得和纪总报告，请等我几分钟。”
“好，我先挂了。”
果不其然，姜遥再接起电话时，阿芝礼貌说道：“姜小姐，纪总说就按您说的处理。”
是了，他不会再为难她了。
在他心里，只有占据重要位置的人，他才会斤斤计较，而所谓路人，他都有礼对待。
PO18贪得（1v3 H）池屹城来电，接吗？（H）
池屹城来电，接吗？（H）
阿芝把东西送还姜遥后，必然得去和纪瑜深报告。
纪氏集团董事办公室内，纪瑜深戴着银边平光镜在翻阅文件，阿芝得到准许后，屏息走进。
“纪总，我已经把姜小姐需要的物品送到。”
“好。”纪瑜深连头都没抬，“辛苦你了，出去吧。”
“好的。”阿芝轻舒一口气，她也不多嘴问誉园剩下的各类奢侈物怎么处理，反正有命令她再做。
不怪阿芝如此紧张，实在是纪瑜深这两天过于沉闷，哪有前段日子如沐春风般的英俊雅淡。
阿芝默默往大门方向走，又被纪瑜深叫住。
“阿芝，她一个人在家？”
阿芝年近三十五，她的时间完全被工作和孩子占满，已多年没为情爱事感触了，听纪瑜深这么问，她心口都有点疼。
阿芝不清楚这般恩爱的两人为什么会分手，超级明星许烨之又怎会在姜遥家中，她只能如实答道：“许烨之在。”
良久，阿芝没等到回应，她悄悄退出办公室。
***
不乏精巧浪漫的公寓里，姜遥看着物归原主的设备，脑海里浮现四个字，后会无期。
折腾了七八年，还是回到原点，不，应该是从默默观望的距离到隔了千重山，她早无法向往童话王子花园了，梦该醒了。
姜遥坐着静止中，许烨之蹲下捧她的小脸，“遥遥，吃晚饭了。”
“好。”姜遥站起却没有一点食欲，她低声道：“哥，我想一个人睡会。”
“好。”
静悄悄的主卧室，姜遥干躺着望向天花板，她用盈润大眼给这一层白作画。
一朵朵玫瑰铺展开来，是娇艳欲滴的红，紧接着带刺的茎也刷刷长了出来。
那些小小的尖刺好像能掉落，姜遥身体仿若被扎到，她微微痉挛着。
“瑜深哥....”姜遥心里默念。
无形力量把花瓣卷成风碾碎，红色汁液渲飞、滴落，有一丁点就足够染上姜遥美绝的脸庞。
她眼尾带着红，脸上也晕出一抹绯色。
姜遥闭上眼，有泪珠不堪挤压碾出眼眶，室内哪怕再安静，她都觉得自己能被臆想的狂风卷走。
不能，秦笠还活的好好的啊！
不要，姜遥侧躺着曲起长腿，双腿紧闭中，有些快感悄然滋生给她支撑。
姜遥缓缓伸手摸向娇嫩腿心，纤细手指隔着薄薄布料揉着捻着，而她敏感脆弱的外阴在这抚弄下缓缓被蜜水沾湿。
好想，好想被肉棒H进来，好想他，姜遥长睫颤动，另一只空闲纤手也摸上自己饱满丰乳。
舒服，嫩腻，所以他们爱不释手么？
许是风越刮越烈，姜遥的披袍也被吹散在床面，乌发披散的她平躺过来，双腿微微打开，她摸进内裤，手指插进花穴！
“啊....”姜遥难耐吟哦，晶莹脚趾也蜷缩起来。
好黏稠的水啊，在完全服务自身的抠弄中，姜遥手心沾满蜜液，她把手指从娇嫩湿红中抽出，一路向上抚揉自己备受冷落的右乳。
两颗乳珠都被手心手指捻磨抚慰，只是下身空虚。
好凉，想要。
房间里，女人睡袍披散开来，她难耐扭动着，乳肉被葱玉长指捏成各种形状，翘臀下的床单湿了一小片。
姜遥脚趾蜷缩蹭磨着床面，樱唇微张，发出细细呻吟。
“嗯....想要，救我.....”
许烨之一直关注房间内的动静，待听到不对劲时，他忙打开房门冲进去。
“妹妹....”许烨之语带哽塞。
尽管这一幕很淫靡，但他依然震惊，因为姜遥脸上情欲的扭曲，像被人掐住喉咙无法呼吸一样。
许烨之忙凑近抚摸她的小脸，“遥遥，你想要什么？跟哥哥说。”
姜遥微微睁开眼，眼里蒙上一层水光，她伸舌舔了舔干涸的嘴唇，双手死死搂住许烨之的脖颈。
“哥哥....H我啊，用肉棒狠狠H我.....”
许烨之心痛，姜遥去S国之前，对男女之事一窍不通，可因那该死的变故，还有别的纷扰，她肯定想挣脱，却还是沦陷在欲望里。
许烨之哆嗦着摸上她的丰乳，“遥遥，别害怕，哥哥给你舒服。”
他吻她，用自身津液润泽她干渴的唇，她的香舌瑟缩颤动，刹那被他含住吮磨，男人渡给女人稳定呼吸，姜遥脸色渐渐平缓。
可她还是如此不安，长腿也绕上他的腰，纤手急切掐捏他结实肌肉。
许烨之额头青筋暴露，他在她扰动下解开裤腰带，随手脱去T恤后又俯身和她激吻。
硬与软相贴，姜遥挺翘的大奶被他压扁，他的手开始往下摸，安抚她空凉的腿心。
男人的手指灵活在花穴中擦磨，一根手指进入也被嫩肉紧紧咬住，可见女人的小逼多紧致，多需要肉棒捅进去。
长腿环着劲腰磨蹭，是催他的意思，许烨之被这急切撩拨得兴奋，他停止激吻，把自己裤子扯下。
肉粉色的粗长硬器打在她小腹上，许烨之紧盯着姜遥重重喘气，“哥哥要H妹妹的小逼了，爽就嗲出声来，遥遥不要克制。”
言罢，他低头握住顶端上翘的茎身，龟头往她湿滑的粉缝中挤进...
“啊.....”
姜遥乳儿晃颤，脸上贴着被香汗浸湿的碎发，她的声音里没有情只有欲，“嗯.....哥哥，喜欢H遥遥的小逼么？”
喜欢死了！
许烨之一鼓作气插到底，小逼太紧了，绞的他手臂绷紧用力撑着床面，他得深呼吸几次才忍住没射！
妹妹真是妖精、尤物、骚货，他咬着牙开始腰部发力，鸡巴在她黏吸的甬道内缓缓抽插，他一手支撑，一手较劲似的捏拉她的嫩粉乳头。
“妹妹舒服吗？快一点H够小骚逼，嗯？”
他肆意拉扯她硬粉乳珠，刺激的姜遥下身涌出一股股水，她难耐娇道：“啊....哥哥快一点，H烂遥遥....嗯....”
我怎么舍得H烂你，只会让你爽！
许烨之咬紧牙关，粗长鸡巴在甬道内狠狠贯穿，他紧盯姜遥面目神情，试探着蹭磨哪个点会让她身体抽搐。
几分钟碾磨后，姜遥突然眯着眼求饶，“啊....哥，不要，不要顶那里....哥哥，快了啊.....”
果然，那块软肉是她的G点，许烨之缓下速度，逗道：“好，哥哥不玩那里，我们慢一点。”
室内，男人女人用基本姿势交缠，速度不快不慢，咕唧噗呲水声比啪啪声还大，姜遥轻喘，忍受着痒意集聚。
其实开口说话更费力，她正酝酿中，手机铃声响起。
许烨之皱眉，往旁边看了眼道：“池屹城来电，接吗？”
池屹城曾以强硬态度在她手机里输入他目前手机号，姜遥穴肉猛然一缩，许烨之嘶气安抚道：“接吧，他定会来找你。”
性器依然相连，姜遥点的免提。
“遥遥。”池屹城冷磁的声音在房间内响起。
姜遥轻喘，她倏然环紧许烨之，娇求道：“哥....啊....快一点，遥遥要哥哥狠狠H.....”
许烨之愣住，他明白了姜遥打算，她在劝退别的男人，只会和他这个哥哥保持联系。
此刻相缠又如何，她送上身体让他满足，只要他这个哥哥腻了，她便会乖乖离开。
她是不愿付出感情了，许烨之甩掉脑海里的介意，他愿意配合。
他继续发力在她小逼里肆意抽插，喘着气道：“唔，这样呢，妹妹，爽不爽？！”
肉体拍打的声音突然激烈，姜遥被H的汁液四溢，她晃扭娇躯呻吟道：“啊....爽....哥哥，哥哥好棒....嗯嗯.....”
“嗯....哥哥射给遥遥....啊....好猛.....”
房间激烈声持续，盖过了手机结束通话的声音。
PO18贪得（1v3 H）他此生就可耻过这一次。
他此生就可耻过这一次。
在S国那一年，姜遥不多的完整画作里，池屹城一眼看中的是一幅色彩斑斓的房子图，房子外观精细巧妙，周围风景也宜人。
池屹城不太懂画，但他清楚这画水准一般，可又怎样呢，虽普通他却特别喜欢，因为姜遥看它的时候眼里有光。
回国创业时，池屹城向姜遥讨了这幅画，等重逢时，他说的话不是玩笑，姜遥真的落了一幅画在他这里。
一开始，这幅画支撑他度过难熬的异地恋，激励他追求梦想的同时送她一个新家；姜遥短信说分手后，这幅画鞭挞他必须把事业做成功。
三年多不分昼夜的努力，池屹城靠自己取得傲人成绩，他还买下一块地，把姜遥亲手画的房子建造出来。
他当时想着，虚荣的姜遥却也诚实，他不想H别的女人，只想H她。
池屹城管这房子叫209，是他和姜遥在S国同居时公寓的编号，他觉得姜遥应该会喜欢，毕竟这名字不算老土，她便不会睨着眼对他作无语状。
纪瑜深宣告和姜遥分手的当晚，池屹城来到新房子，他此生就可耻过这一次，来回应她对他说过的几个对不起。
池屹城不需要道歉，只需要她。
给姜遥打电话前，池屹城还在思考，她没来找他，怎么几天时间便能分手成功，接通后，池屹城懂了。
原来她之前提过的哥哥，也觊觎她。
是给他的小小报应吧，池屹城的心不过扯痛几下，这与之前没想通、过不去的地狱日子相比，算什么呢。
池屹城冷着脸按断通话，继续翻看秦笠的相关报道。
PO18贪得（1v3 H）妹妹，把哥哥射给你的舔进去（H）
妹妹，把哥哥射给你的舔进去（H）
许烨之寸步不离陪了姜遥几天，也该回影视城继续拍摄《权重》了，他临走前一天，姜遥白天闷在书房里画稿，晚饭还亲自做。
厨房play是许烨之肖想过的场景，可他站在厨房门口看姜遥安静专注的切菜，便不忍骚扰她。
许烨之很担心她。
“遥遥，需要我做什么？”
他这样有着好听声音的帅气大男生，实在夺目吸耳，可姜遥眼里似乎只有番茄，她认真的一块块切下来，刀碰到木板的声音脆脆的。
许烨之朝她走近，柔声道：“我来帮你打蛋。”
姜遥才听到他说话，她侧过脸笑了笑，“哥哥，不用。”
下一瞬，她的食指便不小心被锋利的厨刀割到。
听到轻声痛呼，许烨之瞳孔猛然一缩，他忙疾步带她去水龙处清洗伤口，话语里带着紧张，“疼吗？家里有没有碘酒和绷带？”
其实只是略微被割伤，出了一丁点血罢了，姜遥安慰道：“没事，哥，我去拿创可贴。”
许烨之亦步亦趋跟着姜遥，这要是真人秀画面，粉丝们要被许烨之这贴心样给苏死。
姜遥抬起手，葱白食指有血珠冒出，她这一身细皮嫩肉，但凡受了点伤外人都看着心纠，她自己倒不以为意。
在姜遥的示意下，许烨之找出柜子里的创可贴帮她绕上。
他开口道：“遥遥，这段时间你别做饭了，我那餐厅每天给你送过来。”
“哥，不用，我吃的很少，太浪费了。”
许烨之带她去沙发上坐着，他揉了揉她的后脑勺道：“听话。”
姜遥拗不过便答应了，她又想起身去厨房，却被许烨之拉住。
他抓过她的手摩挲着，“你开车去上课，我担心你走神，还有你一个人呆着，我也担心，遥遥，要不你回我妈那住？”
姜遥笑了笑，“我能够独处，哥，你好好拍戏，分手了我也得活着。”
可万一夜深人静时难熬呢？
许烨之又道：“要不随我去剧组看看，《权重》目前有个惊鸿一瞥的女角色没找到合适演员，我觉得你适合。”
姜遥还有个设计稿没完成，她也没心思演戏，便主动抱了抱许烨之，“哥哥，我不会有事，你放心。”
许烨之还是建议：“还是去我妈那住。”
“遥..”他不由自主的担心还未说完，便被她用娇唇堵上。
女人如悠懒的纯媚小仙，随意又无谓的做着让人脸红害羞之事，她一下一下亲啄许烨之的唇，亲的他耳根发红，裤裆挺立。
许烨之想，她无需主动，他都这么喜欢她，她若有心勾引，他真溃不成军。
姜遥纤手攀上他宽肩，揉捏着：“哥哥，摸摸我呀。”
糯音一出，随之而来的是男人大掌抚摸女人娇躯的细碎声。
哥哥的担心之语终于停止了，姜遥不愿听这些，她纠结尝试过，和纪瑜深没有结果又怎样呢，全是伤口就会死吗？
世上可怜的人那么多，她自责的是，要以那样的场面提出分手。回忆的不堪和美好太磨人，姜遥愿意麻木。
她盈盈看着许烨之，长裙后链被许烨之拉下，裙子被扯至腰间，饱满丰乳被白色蕾丝胸罩裹贴着，妥妥的诱人景象。
“哥？”
她在质疑他怎么停住了，许烨之得反撩她。
他伸手从她胸罩里拨出乳头捏揉，偶尔还凑上去吮吸几下，果不其然，几分钟后，姜遥本能的上身轻颤，翘乳挺高，纤手不由自主撑着沙发面。
“妹妹的奶子真甜。”
许烨之闲着的手伸进她裙子里，手指在她稀疏耻毛处打转，“哥哥用肉棒H遥遥大奶子？”
紧盯着她跃上绯色的俏脸，他亲了她一口，在她下方作乱的手指开始蹭着小花蒂玩闹。
“妹妹，光摸一摸就够？”见姜遥只享受舒爽不吭声，许烨之两手加重力道，捏的她大奶和花穴颤得慌。
“遥遥，嗯?”
姜遥被他挑起体内热浪，她双腿微微敞开，双手去拉扯他的居家裤。
“哥....啊，你喜欢就好，嗯....”
她阴唇被许烨之揉的淫靡，姜遥忙颤抖着蹲下跪着，托着白腻绵团说道：“哥哥，遥遥帮你夹着。”
乖妹妹。
清纯、讨好，让许烨之忆起她小时候问他去不去花园看蚂蚁的萝莉面孔，过往和现在交织，他生出禁忌的刺激感。
妹妹就该给哥哥乳交，粉嫩嫩的小逼也得被哥哥的鸡巴H！
许烨之扯下自己内裤，立着肉粉色阴茎靠近姜遥，“唔，遥遥先舔一舔。”
姜遥乖乖握住他粗粗的棒身，她伸出粉舌绕着他龟头打圈，马眼吞吐出透明黏液，被她尽数刮入口中。
这一幕旖旎色情，可显得姜遥越发纯，如懵懂的漂亮娃娃。
许烨之视线在姜遥水润俏脸上流连，只觉她是天赐的宝贝，她性经验丰富，却真他妈粉嫩的比雏还娇，连同这张带着幼色的媚脸，真是让他血脉贲张。
许烨之手绕后帮她解了胸罩，哄道：“乖妹妹，揉着奶子夹紧哥哥的鸡巴。”
闻言，女人跪着往前挪近，托举着大奶夹着男人青筋狰狞的大肉棒，她纤手用力揉动乳肉，娇柔的给鸡巴做按摩。
靠！
太爽了。
肉棒被滑腻簇拥，她的模样乖巧又色情，许烨之想把她摁在怀里摸着宠着，他呼吸粗重，不禁捏住姜遥的下巴盯着，“妹妹，哥哥射你脸上，喜欢吗？”
姜遥揉奶的动作没停，她嘴角微微翘起：“嗯....哥哥射哪里都可以。”
！真是要命。
许烨之肉棒硬的跟铁似的，慢动作哪能满足他，他放下手狠狠捏她的翘臀，声音带着哑色：“哥哥疼疼遥遥的小逼，乖，转过身翘着。”
“嗯....好....”
姜遥手揉的有些酸，在许烨之炙热的目光下，她慢条斯理斜坐着脱下长裙，又脱下小内裤，她的腿敞开着，腿心一抹粉诱惑万分。
“嗯....哥哥H进来。”姜遥转过身撅起臀，身体曲线凹凸性感，大奶沉甸甸的微颤。
真是自带勾子的甜音，许烨之掐住她的腰，肉棒对准粉缝碾了进去。
“唔，好紧，乖妹妹，舒服吗？”
肉棒撑开紧致甬道，姜遥手臂一软，赤裸上身不免滑贴向地毯，奶子被压扁，她吟哦道：“嗯....哥哥，动一动....哥哥....”
今晚她是别想早睡了！
许烨之被姜遥弄的浑身是劲，他腰胯发力，肉色铁物在她体内抽插贯穿，囊袋狠狠拍打她的腿心，H的她乳儿跳跃，面色潮红。
“爽不爽？以后回爸妈家，哥哥去你房间H你，哥哥好喜欢H遥遥！”
他的力道太猛，姜遥花穴有些火辣，她娇道：“啊....嗯，哥哥，太快了....不要....”
“哥哥，爽.....嗯....遥遥不要了.....”
许烨之大掌重重抓捏她的臀肉，肉棒专顶她的敏感软肉，“遥遥要高潮了，把地毯弄的湿透，嗯？”
啊啊，不要再顶那里了！
姜遥娇躯被H出一层水雾，她唇色艳红，湿红嫩肉也被肉棒搅的酥麻无比，她求道：“重一点....不行了.....”
“骚妹妹，这就重、一、点！”
许烨之龟头猛地重重顶她的软肉，伴随着一声难耐娇声，女人甬道深处喷出一大股水，烫的许烨之快射了！
不够，她主动要他摸要他H，今晚必须得H昏她。
许烨之捞起软趴着的姜遥，把她压在沙发上继续摆弄，他握住她的脚踝，把她修长的美腿抬上再大大拉开。
她娇嫩的花穴刚被他H的红肿，耻毛沾染他和她的淫液，真放荡的姿势，也是他心心念念看不够的姿势。
许烨之腰身下沉，肉棒重新捅进小逼，这会，他慢慢悠悠的抽插，细细感受她小逼的紧致热黏....
“妹妹，你三岁时白白平平的，现在这么性感，以后多让哥哥操，好不好？”
姜遥闭着眼轻喘，“好.....哥哥，哥哥很棒....”
刹时，一股暖流在许烨之体内流淌，他不禁温柔揉她的丰乳，亲她的脸颊，“就这样慢慢H，被遥遥吸久一点。”
“嗯....”姜遥酥麻过了，她觉得这样挺舒服，便自动抓着他的手臂，细细呻吟着....
暖和的室内，姜遥仿佛在海面上漂流，海浪时而平静时而迅猛，她随本能反应着，白滑娇躯铺着他和她的汗水。
倏的一番海啸，姜遥娇喊着哥哥，好大，好快，不行了！紧接着，她泄出一股股水，而她的脸上，也被喷洒乳白精液。
“妹妹，把哥哥射给你的舔进去。”
“嗯....”
许烨之专注看着姜遥，看她伸出公众号薯条推文站小舌舔着嘴边，又把乳白粘稠卷进樱唇中吞咽。
她都没皱眉头，真乖。
他亲亲她，“好了，哥哥抱乖宝宝去洗脸。”
许烨之知道，纪瑜深常称呼姜遥宝宝，他本不是爱和别人用重复昵称的性子，可叫姜遥宝宝时，许烨之心软泡了。
他可爱的妹妹，会一直在他身边。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
求珠珠，珠珠就是动力。
PO18贪得（1v3 H）哥....遥遥到了，不要了....（H）
哥....遥遥到了，不要了....（H）
隔天清晨，持续阴冷的冬天出了太阳，微暖阳光透过落地窗撒在主卧大床上，显出温情缱绻。
床上，女人面向落地窗卧躺，薄被下她的细腰被背后男人一手环住，男人面容帅气、身型高大，越发衬出女人的柔小。
姜遥这几天睡眠浅，阳光一照，她便惺忪着睁开眼，挪动中，还在沉睡的许烨之反而拥她更紧。
姜遥拍了拍他的手，“哥，该起床了，你还得回家一趟。”
许烨之舍不得怀里软香，他闭着眼肆意摸着，大掌隔着布料揉她的绵软和大腿，赞叹道：“奶子又嫩又大，让哥哥揉会。”
“嗯....”姜遥瞬间被许烨之翻过身，他拉下她的小吊带，大掌虎口掐捏她的乳儿，把她饱满的胸摆弄的更挺。
“唔，让哥哥吃吃奶。”
言罢，许烨之垂下脸含她嫩粉的乳头，他舌尖饶着茱萸打圈，发出啵唧的舔舐声，一番玩弄后，姜遥体内酥麻，双腿也不禁摩挲着。
“嗯....哥哥，不要舔了....该...该出发了。”
她想让他停止，可这娇娇的轻喘哪有用。
许烨之大掌反而变本加厉的揉，嘴唇恨不能吮融她的雪乳，他舌尖快速顶摁她粉立乳珠，还牵引她抚摸他的裤裆。
“啊....哥哥，哥....”
姜遥觉得，许烨之前戏的持久简直磨晕人。
她脸微微仰起，泛着绯红的小脸布着难耐之色，她身体本就敏感，毫无所谓时更易生瘾。
痒....就来一次吧。
姜遥纤手摸进他裤裆，熟练把玩卵蛋撸着他粗大阴茎。
见他依然沉迷嘬磨她的娇乳，她声音透着妖冶道：“嗯....遥遥想骑哥哥，哥，你躺好....”
许烨之顿住，又倏然握紧她的细腰，把她带到他大腿上跨坐，他沉声道：“妹妹这么骚，乖，小逼把鸡巴吃进去。”
“嗯....好....”
姜遥虽花穴空虚，但动作还是慢悠悠的，她上身前倾微抬臀，跨开腿对准他的肉棒缓缓坐下，这动作很容易显得粗鄙淫荡，但她做着只显娇娆纯诱。
“嗯....哥哥，喜欢吗....遥遥被哥哥H的很舒服.....”
姜遥说的实在，可搭配上她扭腰晃乳的动作和甜而不腻的声音，许烨之只觉得她是骚浪妖精！
许烨之呼吸粗重的揉她肥臀，恨恨道：“妹妹的嫩穴真紧，水也这么多，扭快点，嗯？给自己好好止痒！”
男人抬起手和女人十指交握，小女人有了支撑力，腰部便开始扭起八字，凹凸曲线极其迷人。
“嗯....舒服，哥....好撑.....”
“哥哥.....你动动，遥遥力气小....嗯....”
“不撑怎么H爽妹妹！”
许烨之改而握住她的腰身，配合她的节奏顶动胯部，很快的，她双乳跳的淫浪欢快，翘臀落下的拍打声不绝于耳。
啪―啪―啪，仔细听还有黏水咕唧的声音。
几分钟后，不行了....
姜遥耐H但没力气一直扭浪，她在他身上颠簸跃动，渐渐的便身子软下，缓缓趴在他结实裸露的肉体上。
“哥....遥遥到了，不要了....嗯....哥哥不要了.....”
“不要？”许烨之暗自发笑，他翻身把她压下，粗硕的鸡巴伺机而动，开始在她花穴里奋力搅弄！
“不要你说骑我？哥哥现在好好H遥遥的骚穴，唔....紧死了，床单上全是你的水！”
男人的臀疯狂耸动，他实在憋太久了，眼看着心爱妹妹张开大腿任他H，他怎么控制的住。
“唔....遥遥，哥哥爽死了....”
“宝宝，射给乖宝宝，让妹妹的小逼装满我的精液！”
许烨之一和她相连，便把浑身酷劲用在打桩上，姜遥被他H的汁泪齐飞、花枝乱颤，娇吟声也越来越大。
“啊....哥哥，快射....不要，好猛.....”
“嗯嗯...哥......”
姜遥最后的一声哥，绵长娇嗲，许烨之听的大脑爆炸，他猛地耸臀撞向她花心！
伴随男人低呼，女人的小肚子迅速鼓了起来。
“唔，哥哥好爽.....”
射的满满给她后，许烨之趴在姜遥身上粗喘，过了好一会儿，他才恢复精力，抱她去浴室抠洗。
上午九点，许烨之同姜遥告别。
这几天，虽是姜遥主动提要求，主动要摸要骑，可许烨之同样没克制住，把她H的小花穴红肿。
姜遥虽表现的安静，但许烨之清楚，她没那么坚强。
许烨之惯爱摸摸头安抚她，临走前，他揉她的薄肩，意味不明道：“遥遥，我不在的这些天，倒希望有人能照顾你。”
姜遥以为他又要开启碎念模式，她忙应道：“哥，我知道了，你出发吧，迟到不好。”
“好，哥哥过些天就回来。”
PO18贪得（1v3 H）我配不上你，我求你了。
我配不上你，我求你了。
临近新年，冷风刺骨，姜遥的出门装备便是长款羽绒和厚袜毛毛鞋。
某天下午上完课，姜遥把白色绒服拉链拉到挨下巴，戴好软皮手套和贝雷帽后，她才拾起轻薄笔记本走出教室。
路上，有学生对她嘘寒问暖。
“姜老师辛苦啦。”
“姜老师，注意保暖哦，你是不是要再穿一双长厚袜。”某位女生笑道。
姜遥笑了笑，“已经很厚了。”
女生咂舌：“呜呜，姜老师的长腿真细，所以我怕你冷嘛。”
“谢谢，你们也要注意保暖。”
“好哒，我们去食堂补充热量了。”
姜遥朝学生们挥挥手，下楼往地上停车坪走去。
选修课时间排的靠近饭点，这时大部分不坐班的老师们已在回家途中，教学楼前不大的停车坪内，停着零星车辆。
姜遥快步朝白色奔驰走去，忽略了停在她车旁的炫灰色柯尼塞格。
小小停车坪被矮树围绕，和大路有点距离，是以赶去吃饭的学生们并未围观这辆炫目的千万豪车。
姜遥冷的跺脚，她刚走近，旁边豪车走出一位男士。
男人的冷厉气质实在摄人，姜遥往他看去。
好像，很久没见了，姜遥不知作何表情，她只能安静的开锁，背对他上车。
可池屹城专程来找她，她怎么走的了，果然，姜遥才发动车子，他已走到她车前，静静看她。
姜遥小脸微抬，澄净双眸注视他线条利落的俊脸，其实看到池屹城那一瞬，她便忆起今天是什么日子。
她曾给他度过两个生日。
第一次她撒谎说已知情，然后献给他她还算珍贵的初吻，第二次是他归国前，他喝了酒，然后腻着她说了好多打算和保证。
哎，欠他的。
姜遥熄火下车，池屹城隽冷的面目松动，他走过去牵她，帮她关车门，又帮她系好安全带。
池屹城沉默着，有些话难以启齿，害她这样他也煎熬。
“屹城，生日快乐。”还是姜遥先说出祝福。
“谢谢你记得。”
池屹城单握紧方向盘，在她不知情的情况下转了个方向开。
沿路风景从高楼大厦变成树丛宽路，姜遥问：“我们去哪？”
他依然没作声，直到豪车拐进小路驶入园子。
房屋映入眼帘，姜遥捏紧安全带，摇头道：“屹城，别再进去，我们找个餐厅吃饭。”
车子微微刹顿，池屹城继续往前开，车子在坪上停好后，池屹城大掌覆在她小手上。
“遥遥，之前你冷，你疼，你睡不好都有我陪着。”
姜遥挣脱他的手，迅速打开车锁下了车，在略显空旷的停车坪上，冷风吹的她崩溃，各种情绪上头，姜遥不禁喊道：“屹城，你滚开好不好？我不想伤害你，你非要受虐吗！”
再次听到她说滚字，池屹城从几年前的呼吸不畅到如今的波澜不惊。
他下车走向她，她退后，他跨步抱住她。
“你离开我，我才难熬。”池屹城声音不禁微颤，“遥遥，我不怕伤害。”
姜遥静了几秒，又在他怀里没形象的挣扎。
“我骗过你，玩弄过你，你快放手，找个好女人在一起，屹城，我配不上你，我求你了。”
听到她的自暴自弃言论，池屹城心绞，她还不知道，她此刻的灰心沮丧是他一手促成，是他让她脱离幸福，可他从来都不想让她下地狱，只想给她塑造天堂。
池屹城安抚姜遥，搂着她面向外型浪漫大气的房子。
“遥遥，这是你画里的场景，我知道把它造出来会给你压力，可全是我自愿，我没逼你当它的女主人，遥遥，我不逼你。”
池屹城有些话说的违心，便滞住说不下去，良久，他才缓缓道：“我们互相陪伴，只是陪伴。”
姜遥笑了，她这些天心力憔悴，傍晚还在这冷风里又喊又闹。
欠他的，真是欠他的，可她曾想过和他认真走下去啊，要不是纪瑜深突然告白....
想起纪瑜深，姜遥心口疼，太疼了，姜遥疼的眼眶泛红。
和谁都处成这鬼样子，她不算十恶不赦，怎么成这样呢，时间长了，都会走远吧。
“遥遥？”
池屹城发觉姜遥脸色倏的苍白，他忙抱起她，往暖和房屋走去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
池屹城：我没逼你当它的女主人，我们只是陪伴。
作者君：呵，你倒是跟姜遥学会骗人了。
（哇，为什么没珠珠，有珍珠的别浪费哦。）
PO18贪得（1v3 H）你想做饭还是做爱？
你想做饭还是做爱？
姜遥怕冷，209便暖烘烘的。
室内风格优雅浪漫，各类别具一格的装饰物一看便能得到姜遥赞许，不过姜遥没顾上打量，她此刻打着冷颤，被池屹城安置在沙发上坐着。
池屹城取下她的软皮手套，用自身温热手掌捂着她十指发凉的柔荑，他一边细细摩挲一边道：“等遥遥热乎了我再去做饭，这么冷的天，做个你喜欢的辣菜。”
此时，姜遥穿着厚厚泡泡的长款羽绒，狐狸毛领衬得她脸又小又白。
她的双眸非常水灵，所以她状态不好也不显疲老，只让人看着想好好疼惜。
池屹城都觉得捂手不够，他想抱她去热气腾腾的桑拿房，赤身贴着她每寸娇嫩，把她碾进怀里不断亲抚。
许是和姜遥亲昵已是几个月前的事，见她被室内暖气烘的脸颊逐渐泛粉，池屹城喉头发紧，体内欲火燃起。
“遥遥....”池屹城声音哑沉，他真想就地要她！
姜遥感受到他炽热气息，她问的平静：“你想做饭还是做爱？”
她的话语透着凉意，给他降了温，池屹城站直，又俯下身吻她头顶。
这似是把她笼罩的动作，更凸显他男人味十足的挺拔身姿。
说来，池屹城无论穿衬衫、毛衣还是T恤，别人似乎都能透过衣料推测出他肌体一定壁垒分明，物什不容小觑。
池屹城把大衣脱下搁置沙发上，“遥遥，我去做饭了，等我会。”
池屹城几年没下厨，但他系好围裙后，对做菜的熟悉感就来了。
姜遥爱吃的菜没几个，他便做了份量不多的三菜一汤，等他完事了，姜遥已在餐厅静静坐好。
“生日蛋糕呢？”姜遥问。
碗筷都摆置好，她却并未开吃，她清楚池屹城对生日蛋糕的执着。
“中午和我爸妈在一起，有蛋糕。”池屹城又道：“遥遥，你愿意唱生日歌吗？”
姜遥点头，“愿意。”
池屹城这才去厨房拿了生日蛋糕，蜡烛象征性的插上点燃后，姜遥觉得自己唱不稳，只道：“屹城，我希望你快乐，不仅指生日这天快乐，过去我伤害了你，我不是故意，你这么好，不要花时间在我身上了。”
又是推开。
可她招惹他的第一天开始，他和她便注定要纠缠不止！
他需让她直面现实，池屹城问：“你和纪瑜深还能重新在一起吗？”
姜遥眼皮颤动没说话。
“你和许烨之在一起了？”
她还是沉默，池屹城沉声道：“遥遥，既然答案都是否，为何要推开我，我们互相陪伴，不想那么多。”
他似是觉得她如今这般好心，反倒没以前随心所欲的好，姜遥被他狠戳痛处，她笑自己已然支零破碎，有什么资格指导别人好好生活。
姜遥拾起筷子，默不作声的夹菜吃饭，吃着吃着她顿感委屈，便起身环顾所处环境。
池屹城也起身跟着她，“遥遥，这房子名称是209。”
“不好听。”
“你的画挂在这条走廊尽头，可以吗？”
姜遥淡淡看了眼，望着另一幅画道：“这个作者涉嫌抄袭，你不知道吗？”
“好，明天取下。”
又走了几步，姜遥眼眶泛红，她猛地回过身使劲捶池屹城。
“你怎么这么讨厌呢，我很难受你不知道吗，你真的很蠢，从前我说什么你都信，你这样怎么赚的钱，你真幸运，我就什么都做得烂，画也画不好....”
她说得对，他以前是很蠢，所以现在才查出前因后果。
如果他早一点知情，便不会回国创业，他会一直陪着她，继续远程投资闷声赚钱，才不会在她快定下心时，给纪瑜深可乘之机。
池屹城任姜遥软绵绵捶他，见她哽咽说不下去了，他才拥她安抚道：“遥遥，你很优秀，以后也会越来越棒。”
过去姜遥还接受鼓励，现在对她说加油，简直可笑，姜遥闷声道：“我今天是不是回不了家？”
池屹城没问她想不想回，他垂下眼，修长食指托起她小小下巴。
“羽绒脱了冷么？冷热交替容易感冒，我带你去蒸桑拿，驱驱寒气。”
姜遥犟嘴，“我不去。”
池屹城凑近，啄了她一口，他压抑心酸道：“和许烨之都做了，遥遥，这么久没被我H，你一定很想。”
他挺起的裤裆在她小腹处蹭磨，企图撩起她的敏感。
“好色之徒。”
姜遥被池屹城强烈的男性荷尔蒙熏的双腿发软，她夹紧双腿少一点反应。
“不H你，生日怎么快乐？”池屹城觉得自己的没皮没脸是被她一手调教出来。
他的冷言热语说的戳心，和纪瑜深分手后，她躯壳又重新被欲望纠缠，姜遥无所谓了，可突破还是有坎。
池屹城手掌已隔着长款毛衣在她胸上臀部点火，姜遥颤着声道：“屹城，别....”
叹气。
池屹城道：“遥遥，以前你重感冒，十天半月的难熬，刚吹了不少冷风，我们只去驱驱寒气。”
PO18贪得（1v3 H）屹城，我不哄你，睡你好不好？（H）
屹城，我不哄你，睡你好不好？（H）
桑拿房隐在池屹城打造的美容室里，姜遥走进去，实在觉得他浮夸了。
首先映入眼帘的是按摩房，放置了各种仪器和瓶瓶罐罐，姜遥随池屹城深入，拉开竹帘后，是一间宽大浴室，圆形浴缸凹在中间，落地窗外没有人家。
池屹城指着正对浴缸的一侧门道：“遥遥，这门里有两间小的淋浴室，你去冲冲温水再出来。”
“好。”姜遥并未局促。
她惯会保养自己，池屹城跟她同居的一年里，也清楚她虽然作息时而不规律，但该做的运动该涂的东西一样没少。
见姜遥进入，池屹城也走进另一间淋浴室，哗啦啦水声响起，池屹城挤了点沐浴露搓在结实有力的身躯上，机械动作中，他不免回忆姜遥刚才的细微表情。
很平淡，也是，她见识过五花八门的奢华场面，也被闪着金光的男人呵护宠爱过，怎会感动于这房子里的各种细节呢。
池屹城心里冒出些许涩意，他厌烦这样的不自信，于是等姜遥裹着浴巾出来后，他身上的强势气息浓烈起来。
他搂着姜遥进入，淡淡道：“更应该把它称为汗蒸房，温度没桑拿那么高，我们呆四十分钟就好。”
池屹城上身赤裸，只紧窄的腰上围了条白色浴巾，姜遥被他劲实手臂一搂，只觉他浑身硬的跟铁似的。
她微微挣开，却被他从背后搂住，他微微屈身，下颌紧贴她侧额，推着她往前走。
透明玻璃门打开，池屹城拉姜遥在木质高阶上坐下。
“你开车上下班的路上，我派了个司机跟着你，他说你有两次忽略了红灯，快闯过去时猛刹，幸好他离你远，没追尾。”
姜遥恍然，“是么？我记不清了。”
池屹城揽她滑腻手臂的手紧了紧，他两手圈住她，把她贴到怀里。
他侧过脸，薄唇轻轻擦过她柔软发丝，池屹城轻声道：“遥遥，我的司机你用着，不能拒绝，我怕你出事。”
“好。”她拒绝只是浪费时间。
室内温度很高，姜遥又被他圈着贴着，她不禁嘟囔道：“好热，我不想蒸了。”
池屹城垂下眼看面前风景，浴巾只裹住姜遥半边乳儿，丰乳被他贴紧挤压，更显饱满多汁。
粉嫩乳头似呼之欲出，还有她白花花的大长腿，实在魔鬼身材。
池屹城闭上眼，想松开姜遥又舍不得，她不像以往那样娇气的诱惑他，她一直没让出最后一步，他发不了狠。
太憋了，池屹城肉棒发胀，把浴巾都顶出个小山峰。
“遥遥...”池屹城哑着声，拉她小手碰他硬挺的凸起，“乖宝贝，帮我撸会。”
他的可怜并不是装，姜遥看得出。
池屹城被她开荤后，好似他比她还性瘾些，她稍稍发个嗲，他就可劲折腾她，真不知他这三年怎么过的。
姜遥五指张开，隔着浴巾握住他的粗硕，随着男人一声低叹，她上下撸动起来。
“屹城，应该有很多女孩想睡你，其实你可以...”
池屹城迅速沉下脸，他为她轻描淡写评价他的专一而气恼，为她找许烨之帮忙分手而酸醋。
许是温度太高恼意上头，池屹城盯着她纯然幼媚的脸问道：“像你一样吗？和我做，还和许烨之。”
姜遥顿住，遂笑了笑把他的浴巾解开，肉色阴茎弹了弹，又被她嫩滑的手握住。
姜遥继续撸道：“是啊，你不是早清楚我很骚，你喜欢我这样，可瑜深不喜欢，所以他不要我了，你很开心是不是？”
池屹城反应过来，忙道：“对不起，我过分了。”
姜遥食指竖起，贴在他薄唇上，“你没说错，屹城，你若还不远离我，别怪我不客气哦。”
她是摄人心魂的妖精，池屹城喉头滚动，冷静的答：“怎么不客气？让我滚，还是花言巧语哄我？”
他还委屈上了，姜遥纤手揉了揉他沉甸甸的囊袋，她抬起小脚轻轻蹭磨他略显茂盛的小腿，喃道：“我不哄你，也不骗你了，睡你好不好？”
不管怎样，池屹城第一步目的达到。
他迅速起身把她笼在木质区域内，伸手暧昧的轻扯她浴巾边。
姜遥滑嫩的乳肉被他略显粗粝的指腹刮磨，她细细哼出了奶声。
“骚遥遥，让我看看小内裤是不是湿透了。”池屹城猛然扯开她浴巾。
女人挺翘的双乳蹦了出来，大长腿也夹紧着颤抖。
池屹城不禁两指夹着她乳头捏着，他对着她绯红小脸沉声道：“很久没H遥遥，奶头还是这么粉，小逼也好紧，要在这睡我吗？”
温度太高。
姜遥喉咙干渴，“不在这，嗯....出去，我想喝水....”
池屹城爱不释手捏了她几下，这才拾起浴巾裹着她，抱她出了汗蒸房。
一路经过好些房间，直到来到奢华的主卧，他才把她压倒在床。
“遥遥，给你水喝。”
说完，池屹城边抚摸她的脸颊，边吻湿她艳嫩的樱唇。
不知不觉中，姜遥的浴巾被他扯开甩走，和她赤裸相贴的那一刹那，池屹城抓住她的手，和她十指交握。
不知她有没有感觉到他频率很高的心跳声，池屹城受不了了，他含住她的香舌吮吸，想把她整个人吸进身体里。
这是缠绵的热吻，压根不像睡觉关系里的画面，津液互交很久后，池屹城埋在她颈窝喘气。
“遥遥，乖遥遥，腿打开缠着我。”
姜遥心里泛着酸麻，好想骂他傻。
她对他又气又无可奈何，只好张开长腿缠上他的腰，警告他道：“别对我说肉麻情话，我只睡你。”
“嗯。”池屹城低低答应。
“我也不会住在这里，我不恋爱了。”
“好。”池屹城握着棒身猛地一挺，龟头撑进她湿滑花穴，他捏住她下巴，深眸把情绪掩盖。
“遥遥，我只睡你。”
紧接着，池屹城被性器相贴的紧窄感吸走了注意力，好紧，真他妈的紧，这几年纪瑜深有个p用。
池屹城浑身冒汗，他手曲着撑着床面，紧实的臀部耸动起来。
“爽么？遥遥。”
他的气息实在烧人，姜遥咬唇呻吟道：“屹城....慢点....”
池屹城取笑她：“怎么还不经H了，渴不渴？”
“渴....”
“抱好我。”池屹城托她的臀，手臂一发力，转身把她抱坐在他腿上。
“啊―！”姜遥被惊到，忙搂紧他的脖颈。
“胆小鬼。”池屹城亲了亲她额头，以这样性器依然紧密相连的方式抱她去找水喝。
这里的自来水可以直饮，不过是走到主卧自带的卫生间里，短短一段路，姜遥被他碾压成软泥，她小腿乱晃，花穴发热的涌出一股股水。
男人棒身被热液覆裹，在她一手拿过杯子接水喝时，他托着她翘臀的大掌耐不住抓捏几下。
“流了好多水，多喝点，待会还有的流。”
他真是被她引导成无赖了，姜遥咕噜喝完一大杯，继而懒懒贴着他趴着，“好饱，呆会会把我压的胃痛。”
池屹城忍了三年多，还忍不了这一时？
他耐心把她抱回到大床上坐着，“不急，你舒服了再做。”
姜遥觉得他这样忍着也不是事，她小逼用力，想把他夹射。
“嘶....”池屹城闷哼出声，他开始缓缓向上顶她，热液被磨成黏沫挤出，沾到他囊袋和耻毛上。
“不舒服就跟我说，好紧，坏宝贝，刚差点被你夹射了。”
姜遥伸手拉扯他好看的薄唇，“不许叫我宝贝。”
池屹城咬牙拍了拍她的臀，“你那时不喜欢我，不也说爱死我了，床上情趣而已，懂不懂？”
姜遥突感低落，和池屹城在一起，她总是会少了顾忌，会在他面前展示她的喜怒不定。
她抱紧他道：“屹城，我舒服了，痒....你快一点H我吧。”
“不够骚。”池屹城嫌弃她公事公办的语气。
姜遥手从他肩上滑下，她捏了捏他胸肌，翘臀主动摇起八字。
“嗯....遥遥痒，要屹城的大鸡巴....”
“嗯....屹城....”
见他还是冷着不动，她撒娇了，“疼疼我....”
这样才对！池屹城翻身把她压下，室内开始响彻不绝于耳的啪啪声和娇泣呻吟....
PO18贪得（1v3 H）再躲就不给你衣服穿。（H）
再躲就不给你衣服穿。（H）
和池屹城睡在一张床上，姜遥穿真丝吊带裙都热，所以她惯常只着一条小内裤，搂紧他一只手臂侧卧。
姜遥觉得这样很安全，还不会被他体温烘的燥热，她舒服了，池屹城却曾为此适应了半个月。
实在丰乳紧贴手臂的触感太惹火，池屹城曾试过把手臂抽出，可姜遥沉睡中又无意识的抓过搂着，他便只好拥她在怀。
但半小时后，姜遥嘟囔着好热，挣脱开来。
真是能折腾人。
白天池屹城就问姜遥，要不给你个毛巾抓着，你这样我肉棒一直硬着。
姜遥那时回的骄纵，她说，我不要，毛巾是冷的，屹城的手臂是热乎乎的呀。
看看，多娇气，池屹城拿她没办法，不过他提出意见后，她晚上便没把奶子压他手臂，距离微微隔开，池屹城也能入睡了。
池屹城觉得，如果姜遥始终蛮横不讲理，他可能会心累，对她的爱意也会被迫变淡，可她时常给他温柔，于是她不动声色的体贴被他记在心里，怎样都忘不掉。
当再一次同床而眠的早晨，窗外飘着雪花，姜遥不复以往隔开一点距离，而是缩进他怀里。
她不嫌他是个火炉了，也可能是她比以前更觉得冷。
池屹城心软，差点就想告诉姜遥真相，助她如愿穿着礼服参加订婚宴，可她嘟囔着屹城好暖和时，他止住了念头。
他曾是她失落时的依靠，现在依然可以。
池屹城继续抱她睡，等姜遥自然醒后，他也随之睁开眼。
“你怎么不穿内裤啊。”姜遥清醒后，发现自己整个贴紧他，他勃起的阴茎也搁在她大腿内侧。
“昨晚抱你清洗后直接睡了，骚遥遥不也什么都没穿。”
池屹城顺手下滑，摸上她弹翘的臀肉，他中指在紧嫩的臀缝里磨搓着，哑声道：“睡一晚怎么够，再来一天？”
“吹牛。”姜遥的吐槽更像是娇嗔。
她丰乳被健壮胸肌挤扁，小花门也被粗粝指腹故意轻轻触碰。
一会儿，池屹城指腹被蜜水沾湿，他不免戳着女人穴口道：“又不是没被我玩过一天，宝贝湿了，来，转过去趴我身上，让我舔舔小逼。”
两人第一次做爱便摆了69姿势，之后便常用这种方式，可同时舒服。
池屹城已经在揉逼撩拨了，姜遥却推开他颤着身坐起，她没看到衣服，便扯过薄被裹着自己。
“不来了，我得回家继续设计图稿。”
“很急？哪天交？”
姜遥因思考而迟疑，“...急的，啊....”
薄被被池屹城一手夺过甩开，他把她压在身下，笑的不羁，“就差这一个上午？骚遥遥，昨晚你不是亲口说，要吃我的大鸡巴？”
姜遥被他覆着，感受到他的粗糙和硬弹，她没醒时脸便是白里透红的模样，现在更是娇艳欲滴。
她别过眼道：“床上都那样说。”
“乖。”池屹城翻身躺好，把她带到他身上趴着，“再躲就不给你衣服穿。”
姜遥气的想掐小屹城，他却握住她手腕，诱哄道：“想舔遥遥粉粉的小逼了，喷水给我喝，嗯？”
姜遥身酥腿软，她可怜兮兮的转过去趴着，双腿外开坐下，蜜桃臀对着他薄唇。
池屹城大掌扒开翘臀，当粉嫩菊部和花穴瑟缩着一颤一颤时，他看红了眼。
“真粉....唔，小骚逼流了不少水，要不要我舔光？”
痒....
他呼出的热气喷在花门，更是磨人，姜遥娇道：“屹城，嗯....舔一舔....”
“遥遥把鸡巴含进去。”
池屹城壁垒分明的腹部被她大奶磨得燥热，他放直左手去抓她的乳肉，碰到一些便大力揉玩，“又软又香，真想H烂你！”
“嗯....痒.....”
姜遥得不到慰藉，不免娇躯扭动，扭动中，女人小脸被挺立的肉棒蹭到，她闻着麝香味起了淫欲，便小手握住他弹动的粗硕阴茎，张开唇含住。
女人舌尖绕着龟头打圈，还发出津液粘吮的呻吟声。
“好吃....嗯....”
“骚货！”
池屹城很久没被姜遥舔过鸡巴，这重新把肉棒插进她漂亮的樱唇中，他浑身过电般的爽！
“唔....会吸，吮快点...宝贝....”池屹城呼吸粗重，见她花穴不停流水，他炙热的用手指拨开唇肉，紧盯里面的湿红蠕动。
太美的穴，嫩肉贴紧的都看不到更深，难怪肉棒插进去绞个没完！
池屹城改而虎口掐她的腰把她拉近，他伸出厚舌上下刮磨她的粉缝，果然，她臀腰扭抖，差点用牙齿磕到他经络盘踞的茎身。
“嘶....好好含。”池屹城发出闷声。
“嗯....屹城....进去，痒....”
姜遥嫌他只在外阴处舔舐，不够深入，她为起个示范作用，便快速吮吸他的性器，发出啧啧声。
男人肉棒粗长，她尽力深喉，奶子也难耐挤磨他结实腹肌。
从外人视角看，趴在男人身上的女人细腰丰臀，可劲的在扭动发浪，女人奶子恨不能被磨破皮，吮吸鸡巴的声音更是骚，欠H极了。
凑近了看，若把女人的碎发挽在耳后，则现出她极其出众的漂亮脸蛋，纯诱且迷离，能颜射这女人简直是莫大荣幸。
池屹城以前能坚持不射，今早他忍不住了。
上瘾了大多这般孟浪，可她浪起来要他的命，池屹城爽的难以照顾她颤缩的花穴，他的注意力全在身下。
不行，太爽！
“唔....遥遥，射给你！”池屹城大掌用力捏她的臀，肉棒抽搐着射了一股股在她嘴里。
姜遥被呛到，她颇为狼狈的吞了些精液进去，不免委屈的坐起身拿薄被擦嘴。
池屹城坐起圈紧她，因极致舒爽而宠溺道：“谢谢宝贝，呆会就给你舔高潮。”
姜遥被呛出眼泪，她嘀咕道：“我早晨都没吃，痒了你也不进来，你不知道我偶尔特别想要吗？”
“我知道。”池屹城亲她的脸颊，“好久没被你口，一时激动了，乖，坐我脸上，让你舒服。”
“不用了，又不太痒了。”
“不痒？”
池屹城笑了笑，他把她推翻在床，直接分开她的长腿，埋头在她小逼里舔弄。
“啊....不要，别磨那里.....”阴蒂被粗厚舌头顶弄，姜遥柔吟立马响起。
“嗯....屹城....别，不要了....”
“啊....嗯嗯....要喷了.....”
小豆豆被专门舔弄，女人扭出了汗。
房间内，扭浪的人依旧还是姜遥，池屹城倒是沉静的用力道和技巧征服她，他这样的男人，做事轻轻松松，展示强硬霸道一面才代表迫切。
“啊....不行了....到了，嗯.....”
姜遥娇泣出声，她死死按住池屹城的后脑勺，终是在几分钟内溃不成军，红着眼潮吹给他。
被池屹城抱去浴室时，她有气无力道：“我真的好浪啊....”
“我喜欢。”
PO18贪得（1v3 H）能不能互相救赎呢
能不能互相救赎呢
洗漱后，池屹城用浴巾裹着姜遥，还想抱她下楼。
处于贤者时间的姜遥拦住他，问：“可以给我件干净衣服穿吗？”
“吃完早饭再说。”池屹城随意揽过她的腰，带她下楼。
姜遥没精力和他过招，到了餐房，她如昨天那般坐在软垫餐椅上等候，让池屹城一人去准备早餐。
“看把你累的，小懒猫。”
见姜遥傲娇又乖巧的模样，池屹城捏了捏她小巧耳垂，这才向厨房走去。
简单的西式餐端上餐桌时，池屹城发现姜遥靠着椅背睡着了，他走过去把她抱到腿上，哄道：“这么累？才起床就犯困了？”
姜遥忆起她犯困时，纪瑜深曾逗她，遥遥是不是怀小宝宝了。
一瞬带出失落，“我怀孕了吧。”姜遥脱口而出。
几乎同时，池屹城僵住，他咬了咬后槽牙，语气冷肃。
“你不是长期避孕？按这时间线，算了，遥遥，孩子生下来我养，也不行。”
池屹城心如乱麻，这个孩子她肯定会给纪瑜深，有了孩子，她和纪瑜深又有机会复合。
无措，比起她新年订婚的消息，这更让他心焦。
池屹城大脑高速运转时，姜遥懒懒道：“逗你的，我好像来大姨妈了，腿心有点湿。”
池屹城呼气，手掌抚上她脸颊亲着，他一下一下吻她的唇，好半天才道：“我这没卫生棉，待会让助理送过来，乖遥遥，我看看。”
他想掀开她的浴巾，确定有红色流出花穴，姜遥忙阻止道：“真来了，提前了两天，屹城，你昨晚要的太狠了。”
“怪我。”池屹城自动给她揉小腹，“你有时会痛经，这几天我陪着你，帮你按摩。”
“不用，痛经时我躺着就行，我身体很好。”
池屹城不和她争，只让她先吃早餐，待他给助理打了电话后，姜遥又打起哈欠来。“屹城，我吃好了，我想睡会。”
池屹城欲言又止，他还是怕姜遥是真怀孕，而不是什么大姨妈来临时的犯困表现。
可他没资格质问，他才达到第一步，让她睡他。
池屹城心情很down，直到助理送来物品，他上楼解开她的浴巾，见她大腿内侧有些微血丝后，他才平静下来。
姜遥睡梦中主动配合他套上内裤，他干脆在她旁边躺下，帮她按摩小腹。
这一幕很温馨，池屹城知道贴心手段能赢得女人芳心，可他也清楚这招对姜遥没太大用。
姜遥招人喜欢，很容易让男人对她百般示好，当然，她也会因为太受欢迎而受到伤害。
遥遥，现在我们互相伤害了，能不能互相救赎呢。
PO18贪得（1v3 H）谈感情什么的多痛苦
谈感情什么的多痛苦
姜遥睡了一个多小时，醒来后池屹城没为难她，他给她递上衣服，亲自送她回公寓。
车上，池屹城道：“遥遥，我还住在你楼下，有什么需要我的地方，联系我。”
姜遥手里捂着暖宝宝，看着窗外说：“好。”
“乖，呆会加我微信，你若不想搭理我，回个1就好。”
“屹城。”姜遥顿了顿才继续道：“我那时主动说做你女朋友，一是因为想睡你，二是我想知道恋爱是什么感觉，孤零零一个人太难熬了，和你恋爱的时候，我有认真的，虽然提分手的方式很对不起你。”
时隔几年，她才和他聊这段往事，可池屹城宁愿她不提，只有不提，才代表她没过去。
池屹城怕继续开车出事，他便拐进旁边的公园停车场，拉上手刹后，他才低声说：“我知道。”
姜遥捂紧暖宝宝，认真的说：“我承认和瑜深恋爱时，我偶尔会想你，你这么帅气有责任感，很难有女生不喜欢你，可即便这样，我也从未想过和你继续在一起。”
池屹城窒息，他平复过来淡淡道：“不是说好了只睡我吗？”
睡都睡了，多睡一天一个月又能怎样呢。
姜遥笑了笑，“是啊，谈感情什么的多痛苦。”
“好了，我送你回公寓。”池屹城轻揉了揉姜遥脑袋。
他不想再聊，姜遥想了想才将手覆在他骨节分明的大手上，她最后劝道：“屹城，虽然我这样说太自大，但如果你对我还有别的想法，我做不到的。”
这不是渣男惯爱说的话，换她说了。
还没她过去那样伤人，池屹城反过来握住姜遥的手，送到嘴边亲了亲，“傻，你怕我吃亏？”
也是，爱情纠纷多是女人受伤，男人四十还是一枝花。
姜遥懒得再磨叽，她调低靠背闭上眼，“不说了，我休息会。”
***
姜遥这次大姨妈来势汹汹，小腹比以往痛的厉害，池屹城傍晚来找她时，她连走路的力气都没。
“门密码是什么？”池屹城在微信里问。
“X...X...XX”
开门时，恰巧送晚餐的人到了，池屹城提过袋子，边走边看了几眼，忙上楼去寻姜遥。
他来到主卧门口，姜遥正躺床上缩着身子蹙眉。
池屹城赶紧给她揉摸小腹，“遥遥，我叫医生来看看。”
“不..用，摸摸就舒服了....”姜遥虚弱答道。
都能猜到是变故引起的反应，何必再请别人强调一遍呢。
池屹城没法，只能陪她熬，主卧大床上，女人无力平躺着，而男人侧躺着面对她，一直在给她揉小腹。
过了一小时，姜遥好些了，她额上沁着细汗，声音柔哑，“屹城，我想喝汤....”
“快送到了，遥遥，我刚看你点的东西都是辣的，不能这么吃。”池屹城觉得自己对食物搭配挺有发言权。
她和他同居时，被他养的多好，痛经是少有的事，也不像这次这么难受。
姜遥无奈，“我痛的没时间看菜单，就说和之前一样。”
“好好，我没指责你的意思。”池屹城亲亲她，“这几天我下了班就来你这，等你好了再走，嗯？”
他怕惹她烦，其实姜遥从未烦过他。
池屹城虽存在感极强，但他的隽厉气质冲淡了他的粘腻，从前姜遥想要安静，他便很少干扰她，只在她周围默默做事。
反倒是她没心没肺的时候多，想黏他便扑到他怀里，心烦时，就不理他。
如果不是遇见他，可能她会在某个深夜，崩溃的放弃一切。
姜遥由衷对池屹城说：“好，谢谢你。”
放以前，池屹城非把她压在身下H到她不敢再提道谢，现在，他起身道：“汤快到了，我去准备碗筷。”
PO18贪得（1v3 H）最受书粉欢迎的纸片人
最受书粉欢迎的纸片人
经期这几天，姜遥几乎每天躺到中午才起，下午她为不让注意力被痛感吸引，都是看看闲书打发过去。
等到了晚上精神好点，她才开始画稿，她忙工作时，池屹城就坐她旁边时不时给她按揉两下。
姜遥忙工作时专注力强，很难受到打扰，中途休息时，她见池屹城拿着平板在刷，便闲聊道：“这是你们公司最新产品cypad4？”
池屹城见姜遥理他了，不禁一手轻轻揽过她的腰按着，“我还以为你不关注这个。”
“我下午刷手机时正巧看到了这个产品广告，代言人很帅。”
池屹城朝姜遥凑近些，示意她仔细观察他的脸，“遥遥，我前几年也是个鲜肉，现在也算年轻。”
“哪有，你跟文弱沾不上边。”
“我也可以斯文扮相。”
的确，姜遥承认，虽池屹城身型挺拔，一看便知性能力强，但他的脸隽冷俊厉，穿西装的冷肃样可扮禁欲。
姜遥不和他呛声，她挪开他覆在小腹上的手，应道：“是，池屹城很帅，可斯文可霸气。”
池屹城帮她挽上碎发，又捻了捻她耳垂，“遥遥，我改天送你个定制版cypad4，你帮我试试绘画功能，提点意见好不好？”
姜遥实事求是的答：“很专业的画手基本不会选择用pad作图，我提意见会显得挑三拣四。”
“好，没事，我就是想送你产品，你这手机也该换了。”
他还是把她当成女友来对待了，姜遥转过脸正对屏幕道：“屹城，我继续画稿了。”
池屹城不觉碰壁尴尬，他见姜遥画的不顺，便关心道：“遥遥，我能问问接这个馆展设计话能赚多少么？”
姜遥不避讳的答：“XXX。”
根据她的回答，池屹城迅速计算出时薪，这并不是她为爱发电的工作，有些委屈她了。
“辛苦了。”尤其在她画不顺的情况下。
姜遥淡淡道：“还好，美术这行，有天分领悟力的人会顺利，其余大部分还是离不开谋生，各行各业都这样。”
可你应该活的惬意。
池屹城不动声色道：“遥遥，《权重》里的人物璎瑶你有印象吗？”
“当然，天隐岛岛主，最受书粉欢迎的纸片人。”姜遥回道。
《权重》是这十年来大受欢迎的武侠历史风作品，不管销量还是评价，云曳这部作品数据高的不掺水分。
于是乎，《权重》里的好些人物大众都熟悉，其中只在书里出现三章的天隐岛岛主璎瑶是最受书粉欢迎的女角色。
书里形容，江湖传闻璎瑶端丽无双、貌若天仙，是高深莫测的武林高手，但几乎无人见过其真颜。
只有女主中途因机缘巧合被璎瑶搭救，并在天隐岛呆过几天。
据女主和璎瑶相处片段，书迷们才知道璎瑶年轻娇丽，气质卓绝，作派自有一番懒惬脱俗，并不是格外冰冷的美人类型。
姜遥继续托腮下笔时，池屹城环住她细腰，下巴搁在她秀肩上轻嗅香气。
“遥遥，我母亲觉得你是她心目中璎瑶的最佳扮演者，她之前考虑到你大概不愿参演，便边拍边寻演员，但目前大大小小女演员试过戏，她还是觉得你最适合。”
能得云曳赏识，姜遥当然愉悦，可拍戏意味着涉足演艺圈，纷扰会随之而来，姜遥不喜这个。
她委婉道：“屹城，肯定还有适合的女演员，麻烦你代我向云姐说声抱歉。”
池屹城没计较这个称呼让他低了辈分，他耐心道：“遥遥，我这几天看你画稿，似乎是不顺，我母亲并没有让你改行的意思，你可以当作一次休息，或许在和电影的几天近距离接触中，你能产生更多灵感。”
池屹城说的有道理，姜遥设计电影海报一贯需要先仔细琢磨原作文字，和导演编剧交流想法才能出稿。
但姜遥还是推搡，“娱乐圈太多纷扰了。”
池屹城知道，姜遥不愿被扒皮议论，并不是担心会演不好，毕竟，她是能上大课的讲师，形象符合了别的都好说。
如果是和照片相关，他会保护好她，许严秋那是完完全全的打码照，许严秋用完后，他曾亲自彻底删除，秦笠那再也无法恢复原件。
姜遥犹豫中，池屹城若有似无亲她的脸颊。
“乖宝贝，不担心，只是一个小角色，现在的演员想保持热度，不仅靠持续露脸，还靠钱砸，你就出演一个小配角，哪怕再美，之后不拍戏便没热度了。”
眼看着他要和她亲吻，姜遥微微别过脸道：“屹城，我再想想。”
“想几天？”
“大后天给你答复。”
“好。”被迤逦幽香环绕，池屹城不免裤裆挺立，他圈着她，低声道：“遥遥，帮我撸会。”
“......”
见他解开裤腰带弹出硕粗阴茎，姜遥干脆多休息会，她用柔嫩纤手握住棒身，在他粗重呼吸中上下撸动着。
大后天，大后天她大姨妈也会走，池屹城期待。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
作者君：你就期待吧。
池屹城：？，？？
求珠珠点星哇，小可爱们。
PO18贪得（1v3 H）遥遥不把小逼露出来，我怎么揉？(H)
遥遥不把小逼露出来，我怎么揉？(H)
姜遥之前便加了云曳微信，池屹城提及参演璎瑶的事后，云曳便给姜遥发了几条信息。
“遥遥，云姨觉得你是璎瑶的最佳扮演者，若你能抽出几天时间，不妨来剧组看看。”
“这是璎瑶的戏服，听说你惯常设计服装，可有什么建议没？”
彼时，姜遥画稿抠细节抠顺了些，她一时轻松便喝了点酒，待她缩在绒质沙发袋里刷手机时，不免觉得璎瑶的戏服也太曼妙了。
即便是仙然翩跹的素纱衣，刺绣细节随性却精致，可见云曳多么不想辜负书粉们的期待。
姜遥给云曳回道：“云姨，这戏服很完美。”
她还想再回点什么时，门锁打开，三天没来找她的池屹城提着点心盒进入。
池屹城脱下大衣放下饭盒，公寓里只有阳台亮灯，他一眼便望见身穿红色水溶浮花吊带中长裙的姜遥，乌发水目，锁骨精致。
红的诱惑，白的怯柔。
他走过去捞起她抱着，“大姨妈刚走就喝酒，想打你的翘P。”
姜遥在他怀里笑的娇懒，“才半杯红的，你喝吗？”
“喝你就可以了。”
池屹城边走边打开厅里的灯，等溢彩弥漫时，他在沙发上坐下，而姜遥嫌抱着他手酸，便松开他慵懒滑下躺着，白皙小腿搁在他大腿上。
“想的怎么样了？”池屹城见这小女人风情模样，冷磁声音也含着宠溺。
姜遥酒后不会哭着说真心话，但会比平常多了份俏柔魅惑。
她向上曲腿，一只晶莹秀脚蹭磨他裤裆，又滑上踩着，“嗯....这几天没想，不过戏服好美呐。”
池屹城被她蹭出欲火，他右手握住她纤细脚踝，左手一寸寸抚摸她滑腻小腿，“你穿上会更美，乖遥遥，那就说定了。”
他甚至亲上她的脚背，姜遥脚趾蜷起，似有电流从下至上流过，酥麻她的腿心。
姜遥细声哼道：“好....屹城，我想要了....”
“要什么？”
他的性感沉声怪诱惑的，姜遥脚踝挣脱开，遂坐起身如蛇般黏着他，头靠在他肩上道：“想要你疼我呀。”
池屹城心里发酥，“每天都疼乖宝贝，嗯？”
姜遥嘻嘻笑着，“你体力没以前那么好了吧。”
“可以让你试一个月。”池屹城被她贴的浑身硬梆梆，他逗道：“小骚货把内裤脱下来。”
一会儿，一条沾了蜜液的红色蕾丝内裤交到他手里，池屹城喉头滚动，笑的痞厉，“在家也搭配着穿，知道我要来吗？”
姜遥一贯讲究，也不介意顺着他回答。
女人一边吊带已从秀肩滑落，呈现一种凌乱妖娆的美，她纤细手指隔着衬衫抚摸他结实胸肌，懒懒道：“对呐，所以骚骚的要你疼我，嗯.....揉揉小逼好不好？”
她平时看着便欠蹂躏，喝了酒更添女人味。
池屹城不慌不忙道：“遥遥不把小逼露出来，我怎么揉？”
姜遥奶气的伸出食指戳了戳他性感喉结，她遂抬臀把裙子提到腰上，贴着他摩挲长腿。
沙发上，男人衣冠楚楚，女人耻毛白腿毕露，大半个左乳也腻的晃人。池屹城哑声道：“真骚，怎么脸蛋这么纯，亲我。”
姜遥环住他劲腰，偏过脸亲了他一口，娇道:“屹城，可以了吗？”
不可以。
池屹城想看她光着屁股在他面前摇尾乞怜，还想让她躺在地毯上张开大腿，纤细手指拨开粉嫩嫩湿淋淋的小逼，娇嗲着要他H进来。
可显然姜遥痒的慌，她双手摸上来解他的纽扣裤腰带，这脱衣方式相当于撕扯。
池屹城紧盯姜遥颤动的长睫，在她急切动作下，一会儿，他壁垒分明的上身裸露，狰狞粗硕的肉棒也弹了出来。
“好些天没被H，宝贝真够急的。”池屹城笑了笑。
“嗯.....遥遥是屹城的小骚货，我想坐上来.....”
姜遥眼里蒙着一层欲雾，作势要敞开坐他腿上，池屹城却按住她，把她压倒在沙发上。
他眼里有欲也有深情，可惜常被她忽略，池屹城细细抚摸姜遥柔发，低声道：“这么痒了？”
“嗯....痒，要肉棒.....”
“为什么总是痒，只对我这样吗？”
姜遥微微怔愣，又哼道：“我一直都这样呐....嗯....想要，H我....”
叹气，对比下，池屹城此时像个君子。
“遥遥，那时和你合租的是别的男人，你也会主动告白？”
姜遥浑身发热，流出的蜜水被蒸发出靡靡之味，她双手捧着池屹城线条利落的俊脸，哼道：“不会的....屹城，特别想睡你....”
可以了，池屹城握着棒身，在姜遥蹙眉扭动中把鸡巴插进她的小逼。
“唔，爽不爽？嗯？”
他尾音带着一丝劲气，肉棒也故意顶弄她那块敏感软肉！
“啊―嗯....爽，好棒.....”
赤红色的黑铁在花穴里搅弄，被撑圆了的蜜口死死吸咬男人的性器，姜遥满足道：“嗯....快一点，被H的很舒服....”
“不急，慢慢来。”池屹城考虑到她大姨妈刚走，便不敢发狠了要，只边抽插边用手揉摸她的小花蒂，给她双重刺激。
他盯着姜遥绯红迷醉的小脸，听着这黏水交缠声便觉幸福。
真好，许烨之滚蛋就更好了。
缓缓半小时过去，姜遥说不清是被插高潮了还是被揉高潮了，总之到后来，她那红裙皱巴巴的被甩到茶几上，池屹城喂她吃了点点心后，让她扶着沙发又来了次。
PO18贪得（1v3 H）分手了也可以聊会天，池总，你有意见？
分手了也可以聊会天，池总，你有意见？
池屹城工作忙，便打算隔几天的找姜遥，这样既解决需求，也容易在姜遥这留宿。
姜遥应了出演璎瑶后，没几天，池屹城约她出来签合同，姜遥上完课才看到未接来电和信息。
“合同已经拟好，傍晚见个面？”
“我和制片李总在壹公馆谈事，你下课了来这吧。”
这是见她没接电话没回消息便定了，如果没有李总，姜遥会让池屹城把合同带到公寓来，现在，不好放人鸽子。
姜遥上车拿出手机开导航，在目的地输入壹公馆后，她轻轻叹气，希望不要出什么幺蛾子。
不怪她多心，由沐城商业协会建立的壹公馆，恢弘阔气、奢华舒适，各类名流富商皆是其VIP，而若哪天有人身价不再尊贵，便无法进入。
壹公馆平日承办了不少商务社交活动，里头皆是有头有脸的人物，姜遥还是纪瑜深女友时，可以随意进入，现在估计不行了。
是以，姜遥开车抵达壹公馆对外开放的地上停车坪后，给池屹城发了微信。
“我到了。”
以池屹城现在的身价，完全可以招呼迎宾人员带领姜遥进入，他想了想，回道：“好，我来接你。”
天依然冷，整座城市却繁荣的充满生机，尤其新年将至，各种应酬便多了，壹公馆富丽堂皇的大门口，出入不少衣香鬓影的美人。
很多女明星经常来这，与壹公馆相对的街边，便常有不少狗仔蹲点，可劲爆八卦很难从这里产生，毕竟来这都是聚会谈合作。
姜遥今天穿着高领毛衣修身裤外加一件及踝大衣，她用黑皮筋把略微松散的微卷发低扎起，展露自身精致无缺的脸部线条。
她这一身打扮知性雅淡，却依然美的不留余地。
不一会儿，见池屹城出现在门口，姜遥下车朝他走去，他习惯性的准备牵她，却落了空。
姜遥双手交叠在前方，淡淡道：“屹城，进去吧。”
进入后，各色走动人群被池屹城和姜遥闯进视线，面对那些惊艳或好奇的目光，姜遥心里烦闷。
她快步走着，打算签完合同便走，饭也不想吃了。
进入包厢后，制片人李总热情欢迎，并给出了一份酬劳颇高的合同，姜遥略微看了眼，拿过笔刷刷签名。
“池总，李总，你们吃，我先回家了。”姜遥站起身道。
她这般不愿和他在外面并肩走，池屹城不免沉下脸，可姜遥拉开包厢门，池屹城还是和李总说了句再聊，跟了上去。
“遥遥，一起。”
“不方便。”
“别生气，下次不约这里。”
“没有下次，我们没必要约在外面。”
池屹城不再说话，目送姜遥往前走，可姜遥没走几步，停住了。
面前出现一男一女并肩浅笑相谈，男方是纪瑜深，女方是贝家独女贝茜。
说来，贝茜还是宋韵芯好友，姜遥之前便认识她，据说，贝茜是最被看好的纪家儿媳人选。
姜遥瞬间呼吸如刀一样刮过喉管，她默默退后一步，又垂眼略微往旁边走。
她自认没打招呼的必要，贝茜却礼貌道了声：“池总、遥遥。”
也无须寒暄，浅笑回应便是。可姜遥难以做到，她无法看纪瑜深，只勉强朝贝茜笑了笑。
她心乱如麻的继续向前，却被一声暗藏怒气的“遥遥”叫住。
纪瑜深不用在乎他人眼光，所以哪怕周围众人好奇看过来，他依然遵循心中第一反应。
见姜遥和池屹城在一起，他想和她谈谈。
纪瑜深走近道：“遥遥，你准备回公寓？”
他问的温柔，好似她伤害他的事并没有发生，又或者说他已经从震怒中走出，心平气和了不少。
“嗯。”姜遥心中五味杂陈。
“等我，我们聊聊。”纪瑜深淡淡看了眼眼眸幽深的池屹城，接着道：“分手了也可以聊会天，池总，你有意见？”
池屹城磨了磨牙，笑的玩味，“没有，那就麻烦纪总了。”
就这样，怔愣的姜遥被纪瑜深带进包厢，让在座宾客以为时光倒流了，连姜遥都处在云里雾里的状态中。
他甚至给她盛汤，一下便打破前段时间的陌生感。
纪瑜深越是这样，姜遥越发难捱。
好在，这个饭局并未持续多久，等姜遥又跟随纪瑜深来到另一间私密包厢后，她开口道：“瑜深，你要聊什么？”
她站着，纪瑜深坐着，可明显男人气势更足，他淡淡道：“想我吗？”
姜遥喉咙干涩，她鼓起勇气说：“分手了，还是别再联系的好。”
纪瑜深换了个话题，“遥遥，你和许烨之发生那事，是不是酒后失误？你觉得对不起我便想远离我，就像你之前和池屹城谈过，你稍微想他一点，也觉得对不起我，便想和我分手。”
他有求和的意思，而且他矜俊的眼里有期待，姜遥好想对他说，是因为秦笠，是因为许严秋，可她自己就没有一点错吗？
她已经惹了不少腥，就别再耽误他了，说不定哪天，纪家会被她这颗不定时炸弹引爆。
纪氏有很多追随者，却也有不少对手，纪氏并不能一手遮天，万一秦笠被谁利用...
姜遥牙齿打颤，她努力不红眼眶，安静答道：“不是因为酒后。”
大冬天用凉水洗手，手反而会发热，纪瑜深的心也是一样，凉久了却燥热。
他起身拥住姜遥，略显粗粝的指腹在她滑娇的脸颊上摩挲着。
“宝宝，我想你了。”
有电流在姜遥身体里流窜，她发不出声音，而纪瑜深安抚她的背，柔声问：“今天和池屹城在一起聊什么？”
“签合同。”姜遥加一句，“出演一个小角色。”
纪瑜深猜是《权重》这部电影，她很喜欢这本书，出演也正常，可看到她和池屹城站在一起，他心里的强烈不爽提醒着，他还是很爱姜遥。
爱的又一次放下埋怨、矜持、面子。
纪瑜深问着自觉可笑的话，“和他们都断了联系，行吗？”
姜遥僵住，她眼眶迅速泛红，又假装好笑的说：“我能和哥哥断了联系吗？”
纪瑜深咬牙退让，“不能再发生那种事，你们平时也没经常联系。”
姜遥摸上他额头，热。
“瑜深，你感冒了吗？”她的语气里依然有关心。
“嗯。”纪瑜深亲她的眼，“需要你照顾我，需要你只看我，只在我一个人身边。”
姜遥不说话，纪瑜深渐渐松手，闷声说：“还是不行吗？”
他笔挺着要做她的唯一，可她不配啊！
姜遥答得残忍：“我很滥情，身体也是，瑜深，就不麻烦你送我了。”
她拿起包故作冷静的离开，而等在公馆大厅的池屹城，见她出现，给她当了司机。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
3月份才上班，就作死的又开了新文，轻松ghs向的《主播万象》
可以先收藏一波哦。
PO18贪得（1v3 H）痒了就上我，不爽就不要，惯的你！（H）
痒了就上我，不爽就不要，惯的你！（H）
到了公寓门口，随着一句轻飘飘的“别烦我”，门从里面砰的一声关上。
劲风打在池屹城脸上，他摸索着去兜里找烟。
空的。
忘了，得知她分手后，他便戒烟了。
池屹城在门口站了几秒，选择下楼。
他不怕姜遥出事，她不会自残的，不然她心心念念的瑜深哥会懊悔悲痛，她还不会再谈恋爱，以免她的瑜深哥愤怒难堪。
姜遥，那时你伤害了我，可曾在纪瑜深那如此嚣张？
罢了，我自找的。
池屹城倦怠的在沙发上躺着，没过多久，庄培升来电。
“池哥，我什么时候能喝喜酒啊？”
“怎么？”
“有人跟我说在壹公馆看到精彩一幕，人纪瑜深死皮赖脸的要和姜遥聊聊，遥妹子倒是牛逼，聊了一会跟你走了，哈哈，解气，太解气。”
呵，真是这样也好，如果她能放下，多好。
明知这异常艰难，池屹城实事求是的丧道：“他们想错了，庄哥，你说我是不是贱？”
池屹城从来都冷静沉着，唯独在姜遥这，有乱方寸。
庄培升安慰道：“知道你为情所困、知相思苦，可再难熬的时候不也过去了？姜遥分手了，你就磨她个两三年嘛，她以前跟你谈过，你们俩还是有感情基础的。”
见池屹城不吭声，庄培升继续道：“再不济，纪瑜深早晚会被身边的莺莺燕燕勾走，池哥，你现在要做的是，不忘初心，把持好自己，别过一年追烦了，自个把遥妹妹抛弃咯。”
池屹城被庄培升揶揄，笑着斥道：“扯淡，别以己度人。”
“行行，改天聚一聚，最好是能见到遥妹妹。”
“行，你忙吧，挂了。”
和庄培升聊完，池屹城心里明朗了些，他刷了遍工作邮件，起身去浴室洗漱。
半夜，他被门铃吵醒。
厅里留了落地灯亮着，池屹城开门一看，穿着吊带裙的姜遥赤脚出现在门口。
她发丝凌乱、神情平淡，不笑也有三分娇。
外面很冷，池屹城拧眉，忙把她拉进抱着。
她的软香轻易让他心软，池屹城哄道：“睡不好？我们进屋去。”
“别说话。”
姜遥发凉的手抓着他手腕，拉他去沙发上坐着。
很快，他的睡袍大敞，内裤被扒下，姜遥跪坐在他腿上，一手握着他快速挺硬的烫人肉棒，一手把他深沉双眼遮住。
对准入口，缓缓坐下，只微微泛湿的紧致甬道被粗大物什撑开，姜遥不免痛哼出声。
室内特别安静，粘腻喘息声显得分外暧昧。
姜遥蒙住池屹城的双眼，靠扭腰夹臀来排解心中烦躁，性事给她痛感，也能给她酥麻升天的快感。
她求一个顶端，多点无欲无求的情绪。
透过手指缝隙，池屹城能看见姜遥微张的樱唇、晃浪的双乳、扭动的腰肢，她速度很快，花穴嫩肉每时每刻都在吸绞他的棒身。
池屹城又爽又恼，她把他当按摩棒？
上哪找这么会H逼的按摩棒？
几分钟后，姜遥扭晃的速度慢下来，她现在很难靠自己得到满足，还没高潮便缺了体力。
见捂他眼睛的手无力垂下，池屹城冷哼出声，她这具身体真骚，不H狠点都满足不了她。
池屹城两手托她的臀，抱着她站起，她不想听他说话，行，他就H到她大声呻吟。
很快，姜遥在池屹城怀里颠簸起来。
男人紧实的臀奋力耸动，肉棒噗嗤搅动女人逼肉，插入拔出间带出不少蜜液，四散在地板上。
池屹城抱着她边走边H，感受她流水越来越多，还伴随低低的吟哦声。
看来H的还不够深，不够猛。
在厅里走了几圈后，池屹城走去卧室，把她丢到软床上。
卧室亮着夜灯，照出迷离的美，姜遥吊带裙还穿着，只是被蹭到腰上。
借着暗光，池屹城能从她敞开的双腿间，看到那一抹靡浪的湿红。
是被他H的。
池屹城上床跪坐，拉过姜遥把她长腿抬起抱住，女人被迫折成直角，红肿的小逼又被粗硕鸡巴侵入。
这样的姿势方便男人用劲，女人再次被H的花枝乱颤。
啪-啪-啪声响的慌，姜遥敏感软肉还频频被池屹城碾压，她酡红着脸被他H了不知多少下。
好爽，爽的忘忧了....
不到一小时，姜遥哆嗦着高潮两次，眼看池屹城还不射，像个永动机一样不停打桩，她终是不堪求饶。
“不要了....屹城，不要......”
“不要？”池屹城发狠了H她，“痒管理扣号二三零二零六九四三零了就上我，不爽就不要，惯的你！”
男人越发在女人体内狠狠贯穿，龟头要命似的顶她花心，好在女人甬道深还耐H，不然非被H出事来。
“啊啊....屹城，我错了....嗯....不要了....”
“太.....快射....嗯.....”
姜遥被操的语无伦次，细腰和大腿被他掐出红痕。
池屹城心知姜遥的认错是敷衍，要有下次，她肯定还是前一秒让他滚，下一秒又找他泄火。
池屹城气自己把控不住，每次都让她得逞。
“爽不爽，骚货，下次去壹公馆H你！”
“嗯....啊啊....射..给我.....”
“疼....屹城.....”
姜遥如被水覆裹，对所有的言语失去反应，脑海里只有快要升天的爽意。
又被H了百来下，姜遥小逼发麻，昏了过去，而没过多久，她花心被一股热液烫到，不免抽搐一番。
紧接着，男人肉棒从女人花穴里拔出，带出一大股淫靡白液，麝味环绕，池屹城竟不舍得给她清洗，直接拥她入眠。
PO18贪得（1v3 H）告诉哥哥，你是不是正被他H着？（H）
告诉哥哥，你是不是正被他H着？（H）
上午，九点。
在浴缸里泡了半小时的姜遥被池屹城捞起，她处于未清醒状，任由池屹城给她擦干净身体，重新把她放置在干净床单上。
两人都赤裸着，池屹城贴着她，大掌肆意把玩她滑腻乳肉，中指指尖还不停拨弄她粉红茱萸。
“乖宝贝，还想睡？”
“嗯....”姜遥身子微微挪动，顺带拍了拍他作乱的手。
“乖，我HH你再去上班。”池屹城话不多说，直接架起她一条长腿，侧着身把肉棒挤进她略微红肿的小逼。
“不疼，我慢一点。”他安抚道。
男人不做前戏也很能撩拨，姜遥乳儿微颤，舒服的没睁开眼。
直到手机铃声响起，池屹城停止缓慢抽插，他拿过手机看了眼，道：“是许烨之，找不到你来找我了。”
姜遥醒了些，“我接吧。”
“嗯。”池屹城给她手机，揉胸摸逼的动作越发细致入微了。
“哥，怎么了？”姜遥问。
听到柔声，许烨之没太惊讶，甚至不生气，他清楚，池屹城不会放弃，而姜遥，躁郁时很难躲开池屹城的入侵。
许烨之温和的说：“打你手机不通，便想着你会不会在池屹城这，听说你答应出演璎瑶了？”
“嗯....”
姜遥这个嗯音，在池屹城H弄下，说的颇为娇靡。
许烨之心一动，怕姜遥被池屹城彻底拐走，他哑声道：“告诉哥哥，你是不是正被他H着？”
姜遥忆起许烨之临走前曾说希望有人照顾她，想必哥哥不介意池屹城的凑近，可池屹城呢？
他有意见也好，姜遥喃道：“乳头都被他扯痛了....”
靠，池屹城没想到姜遥会这么说，他很不爽，便H她更用力。
姜遥咬唇，依然有呻吟溢出。
许烨之听硬了，诱惑道：“下次我来帮妹妹揉胸，遥遥帮我口出来，好不好？”
哥哥是要3P的意思？恐怕成不了。
姜遥不管池屹城生气与否，只顺着许烨之娇道：“嗯....好，遥遥要哥哥摸....”
“唔―”姜遥还没说完，便被池屹城提上靠着床背。
他抢过手机挂断扔一边，手掌捏住姜遥下巴，让她被迫张开口。
男人泛着水光的鸡巴往女人唇上蹭，沉声道：“够骚的，在我面前跟他发浪，好好吃我的肉棒！”
姜遥没生气，反而媚眼睨他，“嗯....你不是知道我和哥哥做了。”
她在挑衅，池屹城眯起眼，说的自信：“有我H你爽？姜遥，你想什么我心里清楚，就怕你离了我，瘙痒止不住。”
哪怕他说的接近事实，姜遥也不会承认。
她伸出舌头，从下至上舔舐他的棒身，干脆用色情动作代替沉默。
主卧内，男人跪直在床上，垂眼看女人白裸娇躯。
真是美绝的景象，大奶挺翘浑圆，长腿平放在床上微微摩挲，她漂亮的小脸正对他浓厚耻毛下的狰狞性器，长睫还微微颤着。
她很会口，小舌灵活，吸吮的声音也非常色情。
“唔，骚遥遥真乖，嘶，轻点吸。”池屹城呼吸粗重道。
姜遥偏不，她吮吸速度越发的快，舔吮发出的啧啧水声也浪的要命，像要把男人精液全部剥削。
爽，太他妈爽！
十几分钟的口交，池屹城头发发麻，强忍着不射，等他濒临射精时，姜遥却突然放松，懒懒道：“酸，嗯....不来了。”
！
池屹城手臂青筋暴露，他拦住想逃跑的姜遥，让她乖乖跪趴在床上被他骑。
“闹情绪？”紧接着，硬梆梆的肉棒一鼓作气捅进湿润的逼里。
“啊―！”
姜遥叫出声，她翘臀晃着乳，承受池屹城九浅一深的H弄。
“不敢....怕屹城不H我了....嗯....舒服....”
呵，真怕了就好了。
她无非是气他昨天约她在外面见面，又或者不爽他专制的挂她电话，他没许烨之大度，她便想顺着话气走他？
行吧，有机会让她试试味，该滚的照样是许烨之。
池屹城不和姜遥斗气，他早摸透了她的身体，随便捅几十下便让她软着忘乎所有。
女人被酥麻爽意激的呻吟不断，哼道：“嗯嗯....屹城，舒服....要到了....”
她的呻吟反复是这几句，池屹城却听不腻，半小时过去，新床单被大片蜜水弄湿，池屹城给姜遥喂了早饭后才出门。
――――――――――――――――――――――――――――――――
日更型选手想要珠珠鼓励。(?_?)
哇，你们留一个猪给我吧，还有两颗的别浪费哇。
PO18贪得（1v3 H）她想逃离了
她想逃离了
大年三十晚，姜遥回姜家过年，这是她过的极不自在的一个年。
纪瑜深在壹公馆喊住姜遥这事传开，姜泽怀对此欲言又止，还是林晓妍吃饭期间问道：“遥遥，前几天纪瑜深喊你聊什么呢？”
姜遥淡淡道：“我还有点杂物在他那，说这事。”
林晓妍明显有些失落，又企图刺激姜遥，让她别轻易放弃。
“这样，我听说最近贝家独女贝茜和纪瑜深走的近，韵芯因此还和贝茜闹矛盾了。”
这话不是没有冲击力，只是前些天已经受了。姜遥懒怠笑了笑，“林姨，和我没关系了。”
林晓妍不信，纪瑜深和姜遥都没说分手原因，男方连敷衍似的性格不合都没提，必然还有感情。
眼看姜遥没了耐心，姜泽怀忙作和事佬道：“好了，除夕夜别聊这些，我家遥遥不缺人喜欢。”
是不缺，可纪瑜深到底对姜家更有利啊！
林晓妍想是这么想，说出来却是：“好好好，遥遥，尝尝这个鸡煲汤，专门找老师傅做的。”
“好，谢谢林姨。”
饭后是观看晚会加刷手机环节，姜家也不例外。
姜遥觉得手机没什么好玩的，便认真看晚会，期间，许烨之出来唱了首歌，当真是俊帅十足的舞台之王。
平心而论，姜遥更喜欢看许烨之这般自信姿态，这样的他才是她心目中有才华有追求的好哥哥，而不是成如今这样，被她拉入泥潭里，互相讨好。
兄妹亲情多好，加了情欲就变调了。
看着屏幕里的许烨之在簇拥中走下台，姜遥自责又无奈起来，她忽然觉得闷的慌。
她想逃离了。
***
又过几天，姜遥临时学了两天表演课后，被池屹城派来的助理接去剧组拍戏。
这一系列迅速动作不免让姜遥觉得云曳对她也太有自信了，没试戏便签合同，一个戏份虽少却举足轻重的角色敢大胆交给她演。
姜遥出于对角色的尊重，只能抛下杂念一心一意拍戏。
穿好戏服扮作璎瑶的第一天，姜遥走哪都是一片惊艳声，等开拍时，她举手投足间的神态更是让导演大赞，直夸她太适合。
就这慵懒娇丽的模样，没人比她自然。
拍戏第三天，池屹城来探班，他默不作声在旁围观了一下午，待姜遥完事回酒店房间休息了好一会，他才去敲门。
卸下戏服的姜遥换上了睡袍，她料到来人，只能开门。
“辛苦了，遥遥。”池屹城进门便把姜遥扣在怀里，亲昵又深情。
他还吻她，关心道：“这个地方比较偏，伙食有不满意的地方没？”
说好了两人关系只是睡，可他完全没这个意识。
姜遥：“全是绿色食材，多健康。”
“那就好，遥遥，你扮古装很美。”
他说话的样子依然隽冷俊厉，可赞美中的喜欢却不显突兀。
姜遥怕不小心被他迷惑，她推开他，“屹城，这里很多工作人员，你回自己房间吧。”
池屹城笑了笑，“可我想睡你了。”
“回去再说，嗯？”她抱了抱他。
池屹城又问：“若是许烨之正好这几天在这拍戏，你也避嫌吗？”
姜遥蹙眉，“你提他做什么？”
“我吃醋了。”池屹城上前，双手捧住她的脸亲亲她，“我们好歹有过感情，我这样不过分吧？”
姜遥避开道：“好了，屹城，拍戏很累，让我一个人睡会，你什么时候回沐城？”
池屹城本打算和她腻一晚再多呆一天，见她不肯让步，他妥协道：“我明天上午就回，乖，睡吧。”
PO18贪得（1v3 H）五味杂陈的3P (H)
五味杂陈的3P (H)
姜遥拍完戏回到沐城，元宵还没到，这次剧组之行并未给姜遥带来多少灵感，倒是偏远地方风景好，让她觉得放松。
还有，扮演了几天隐士高人，她也想如璎瑶这般，悠哉呆在岛里赏花喝酒了。
可现在科技发达，想不被人找到哪有这么简单。
姜遥回公寓的第二天晚上，池屹城忙完了来找她，他饿了好些天，便不箍着她说闲话了，只搂着她亲。
不一会儿，女人睡袍滑落在地，挺翘的乳儿被男人大掌抓捏，她小脸微仰，承受男人亲吻。
暖光下，姜遥只着小内裤的滑腻胴体仿若蒙上一层白釉，而池屹城衣衫完整，呼吸粗重。
他爱不释手把玩着绵软，把茱萸撩拨的艳粉颤颤，姜遥微敞着双腿，内裤已被腿心泌出的水液沾湿。
看她这敏感样，看来并未和许烨之联系。
池屹城和她的翘乳樱唇较上劲，十几分钟过去，姜遥难耐的蹭磨示意，他却依然不腾出手摸摸她的小嫩穴。
空虚....
他是想让她求怜，好惩罚她对他的若即若离。
姜遥可以自己动手，她纤手探入内裤，就着那颤立的小花蒂摸着揉着，口中还溢出断续呻吟。
“嗯....舒服....”
池屹城离开她的唇，目光沉沉，待他想采取进一步动作时，门开了，一会儿，身穿夹克工装裤的许烨之走至客厅。
几乎同时，池屹城不动声色脱下西装盖住姜遥，冷眼看向许烨之。
许烨之怎会被唬住，他情绪稳定，连生气都没有。
他视线被露着大长腿的姜遥吸引，太美，她陷入情欲的模样轻易让许烨之着火。
“哥哥....小逼痒....”
娇音一出，池屹城深眸转暗，他偏过脸看姜遥，低声道：“让他走。”
姜遥漫不经心笑了笑，如没心没肺的小妖精，她双手搂上池屹城，暧昧亲他脸颊，“不，谁让你不摸我那里。”
没亲几下，她又转过脸邀请许烨之，“哥哥.....”
女人肌肤滑腻，她缩了缩身子，西装便滑落至地，于是客厅里，两个穿着齐整的大男人同时看向姜遥凹凸有致的娇躯，眼神热的能把她烫着。
许烨之喉头滚了滚，脱掉厚夹克走了过来，池屹城俊脸绷紧，想带姜遥一走了之。
让她试味并没有想象中轻松，池屹城心如被厚石压着，透不过气。
她是真狠，可声音和动作又是那么娇媚。
“哥哥....唔.....”
姜遥倚在池屹城怀里，双腿却被许烨之打开，许烨之像被蛊惑了一般，埋进她的双腿间舔着。
“妹妹，好骚，舒服吗？”许烨之舌头隔着内裤在她外阴处上下滑动，让池屹城震惊。
他怎么能不介意？！
池屹城抿着唇，看姜遥眯着眼轻哼。
罢了，罢了！
就让她舒服这一次。
池屹城一手从姜遥颈后绕过，大掌按在她脸颊下和她亲吻，他的另一只手也不闲着，继续揉搓她的翘乳。
他的力道很大，恨不能把她奶子捏坏。
客厅里，娇美女人被两个帅气大男人上下把玩，她眼里蒙着厚厚欲雾，身体色情的打开着。
不一会儿，许烨之舔的姜遥流个不停，他略微抬起头，哑道：“妹妹，哥哥想H你的小骚逼。”
“嗯....”姜遥微微挣脱池屹城的亲吻，喘气道：“好....哥哥H进来....”
！
池屹城滞愣，他眼睁睁看许烨之脱下姜遥的小内裤，又把这无情女人拉到地毯上跪着。
池屹城裤子被姜遥解开，她张开唇含住粗硕阴茎，给他极致的生理爽意，可下一秒，她撅着臀被许烨之后入。
池屹城红了眼，五味杂陈。
他做的孽，所以要这样惩罚他吗？
“嗯.....哥哥好棒.....嗯....”
姜遥边上下舔着池屹城的肉棒，边被许烨之H的断续娇吟。
许烨之只盯着姜遥雪白的细腰翘臀，哑声道：“唔，还是这般紧！爽不爽，嗯？”
“爽....嗯，别顶那里.....啊.....”
“不要....棒...哥哥.....”
池屹城听火了身，他按住姜遥的后脑勺，厉声道：“吃进去，吃深点！”
“唔....”姜遥听话的给池屹城深喉，同时垂下的饱满乳房被H的挤压变形。
三人行，好一幕淫靡景象，男人都敛眸发狠，骚话被姜遥断断续续嗲着说了。
“嗯.....好大....”         “撑.....”
“不要....”         “唔.....”
她的嘴里逼里全被肉棒塞满，不撑才怪！
“哥哥射妹妹骚逼里，嗯？”
许烨之臀部快速耸动着，脸上冒汗，眼里沉黑一片。
好爽，好累。
一阵H弄后，姜遥不免停止口交，懒懒半趴在池屹城大腿上休息，她奶头不停被后方力道推的蹭向男人膝盖，蜜桃臀撅的更翘。
“好....嗯，哥哥....射给遥遥.....”
听到这话，池屹城一手攥紧，一手颇为温柔的抚着姜遥后脑勺，他没作声，垂眼看她被别人H高潮的爽样。
又过几分钟，许烨之毫无保留的发泄完了，这才淡淡看向池屹城，道：“你来？”
池屹城冷冷瞥了许烨之一眼，“有别人在，我射不出来。”
他把内裤拉上，打横抱起无力昏过去的姜遥，带她去浴室清洗。
这是赶人的意思。
许烨之不以为然的笑了笑，“她觉得舒服爽了就好。”
池屹城没再理许烨之，他打横抱着姜遥走到浴室，拿着浴头对着她花穴反复仔细的冲洗，待她回过神来，他鸡巴也软了。
姜遥开口道：“我哥呢？”
“滚了。”
“你觉得不爽可以走。”
姜遥没觉得3P能爽翻天，她主要觉得池屹城不适合和她维持睡觉关系，便想刺激他离开。
池屹城怒气已积累到极限，他暗自平复，好半天才道：“遥遥，可以了，你休息吧。”
――――――――――――――――――――――――――――
作者君：真的可以了，我可以了，狂妄刺痛了我～（歌词）
池屹城：……
纪瑜深：你做个人吧。
许烨之：本后辈向Eason致敬。
PO18贪得（1v3 H）别，脏。
别，脏。
接下来的一星期，池屹城没来找过姜遥，姜遥知道他生气了，可他凭什么生气？
她没有再骗他，他还是远离的好。
姜遥闷头画了几天稿，交完稿后，她不打算再接工作，想独自旅游散散心。
正当她默默计划时，姜泽怀邀她参加公司饭局，庆祝新的地产项目开工。
这个项目纪瑜深投了大头，姜泽怀把姜遥叫过去，目的明显。
姜遥对姜泽怀的不死心无奈，可她默了几秒还是应了，她想，这样不过分吧。
饭局设在纪氏名下酒店包厢内，除去姜家人，姜家公司管理来了四五个，众人早早到达，唯独主位空着。
姜遥穿着简单的羊绒长裙，挨着姜泽怀入座，又等了十几分钟，纪瑜深带着某位秘书进入。
“纪总，欢迎欢迎。”
纪瑜深已不是姜泽怀的准女婿，这声纪总，姜泽怀叫的颇不是滋味。
纪瑜深在姜遥父亲面前从未不自在过，这会，他点点头，淡然在主位坐下。
“这个项目多亏纪总疏通关系才能拿到，来，我代表公司先敬纪总一杯，纪总您随意。”某管理站起身道。
闻言，纪瑜深举杯喝了口茶，算是回应。
陆续有人套着近乎，毕竟纪瑜深这样的，若不是曾因着姜遥，他们哪有机会接触到。
可惜，若是两人能续旧情，公司还愁以后拿不到项目？
敬酒环节，纪瑜深给足了在座人面子，姜遥看着越发觉得酸楚。
为他，也为自己。
“遥遥，你也敬纪总一杯。”姜泽怀在旁小声道。
姜遥默默持起葡萄酒杯柄，站起身道：“纪总，谢谢你。”
纪瑜深这才看了眼姜遥，抿了口茶。
“坐吧。”
客套话说完，纪瑜深没再作声，项目事宜全由秘书管控，众人不咸不淡聊了一小时后，纪瑜深开口道：“我还有个会，诸位慢吃。”
他回纪氏集团的路线经过姜遥公寓，姜泽怀笑道：“纪总，我女儿坐我车来的，我们还要聊会，你能否顺路送下遥遥？”
这种扯淡借口让姜遥无地自容，她忙道：“不用，我打车回就好了。”
她来这，只是因为前两次见面都不是愉快记忆，她想借这个机会向纪瑜深道声谢，谢他曾经的费心。
可道了谢后，姜遥没觉得好受一些。
可能什么都不提，什么都不做，才是分手后的正确方式。
姜遥坐在纪瑜深车里，思索这有的没的。
秘书开的车，纪瑜深和姜遥一同坐在后座，隔板拉下，姜遥顿觉逼仄，她心跳很快，被纪瑜深身上淡香熏得找不到北。
他没做什么，她却紧张了。
渐渐的，纪瑜深闻到一点子靡香，他偏过脸看姜遥，说的玩味，“你想要我？”
姜遥震住，她只看他一眼，便被他深沉的双眸吸住。
她大眼泛湿起雾，心中似乎有恶魔对她说，想他就扑倒他吧，只要不和他结婚，许严秋什么都不会做的。
姜遥抚上纪瑜深的脸，闭上眼凑近。
她微微咬唇，是诱人的风景，纪瑜深盯着她，猜她企图用美人计瓦解他，逼他接受别的男人。
她的呼吸香气已扑到他脸上，纪瑜深制止道：“别，脏。”
姜遥钉住，什么话都说不出口。
纪瑜深不忍，他想解释说这样的关系脏，可他曾好说歹说，她都没回头，是不是要逼他狠心，她才会明白，他无法和别人共享她。
纪瑜深若无其事坐好，直到姜遥下车，他都只是目送。
***
短短两天时间，姜遥辞了下学期的讲师工作，她打包好行李，和庄佳约了餐饭后，独自赶赴S国。
必要的告别话语都用微信发出，许烨之收到的第一时间给她来电。
“遥遥，怎么这么突然？”
“哥，我一直想继续深造，呆在沐城很难受，你能理解吗？”
许烨之宽慰道：“我理解，遥遥，你做什么哥哥都支持你。”
“哥，我希望你幸福。”
“我现在很幸福。”许烨之知道她在劝导什么。
候机室里，姜遥勉强笑了笑，“好好拍戏吧，哥，我准备登机了。”
“好，你也是，好好的。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
回顾前面的肉章，觉得有一丢丢小问题，伤。
这篇文的剧情我自己很喜欢，毕竟从小爱看挣扎复杂狗血剧，在jj写招骂，但在这里你们都很好诶，感谢。
说正经的，有个1v1的剧情流文想写，不是随大流撒糖，也会抽空存稿，你们别取消收藏这本哈，到时这本发通知。
当然，如果想吃肉，收藏《主播万象》吧，虽介绍是无节操肉文，但更多是小人物ghs。
over。
PO18贪得（1v3 H）两年后
两年后
两年后，沐城机场。
今年除夕比以往要迟，此时来往皆是出国游玩或回家过年的旅客，机场出口处，身穿大衣的池屹城捧着大束虞美人，专注看着前方。
好一会儿，姜遥闯入视线，他挥挥手，她便注意到了。
这两人都是人群中吸睛的存在，很难互相忽略。
“园子里新种的，睿儿很喜欢。”池屹城眼神示意助理拿过行李，再把带金灿灿花蕊的白色虞美人递给姜遥。
姜遥接过，笑了笑，“他也喜欢金黄色。”
“嗯，和你一样，他在车里一直念叨妈妈。”池屹城揽过姜遥依旧婀娜的细腰，带她去停车场。
闻言，姜遥脚步加快，待上了车，听到一句奶气的“妈妈”，她心都化了。
姜遥不便把粉雕玉琢的小男娃抱出安全座椅，便挨他紧紧的，她温柔道：“谢谢睿儿送的花，妈妈很喜欢。”
池睿扑闪大眼乖乖看她，“爸爸摘的。”
见儿子cue自己，池屹城亲了亲姜遥脸颊，“睿儿，出太阳时我们去花园走走，让妈妈看看你都认识什么花。”
池睿一岁多点，目前能说不完整的单词句。
他萌萌的点头，“爸爸..好。”
看着这和自己有四分像的亲骨肉，姜遥忍不住亲了又亲，接下来的路程，她和池睿对着窗外风景左一句右一句说着，忽略了池屹城。
池屹城心里叹气。
池睿也才比她早回国两个月，这两个月母子俩经常视频，她却依然和儿子有说不完的话。
甚至到现在，她都认为怀上池睿是他故意而为，可她却不信，他从来不愿以孩子裹挟她。
何况孩子的出生，会让她分心，这不，现在他被抛在一边了。
姜遥爱池睿，却依然不愿结婚，池屹城觉得长路漫漫。
等加长车抵达209，也就是现在的池宅，姜遥下车准备抱池睿。
“爸爸抱...力气大。”池睿缩着身闪躲。
池屹城在后方轻拍了拍姜遥，“睿儿心疼你，我来吧，外面冷，来，爸爸抱睿儿进屋去。”
见爸爸上前，池睿这才伸出手让抱，姜遥只好走在边上。
冷不丁的，池屹城调整姿势一手抱着池睿，一手抓过姜遥的手牵着，姜遥一顿，却被他牵的更紧。
“手凉，呆会帮你捂捂。”
“嗯。”姜遥静静看着这一大一小相似面容，有些恍惚。
当初知道怀孕后，她曾声嘶力竭的质问池屹城，问他为什么还要来S国找她，是不是那晚他并没有戴套，是不是想逼她为孩子妥协。
她倔着要去做手术，他跪下都没用，后来他亲自帮她安排医生，是她进了手术间后又放弃了。
说来神奇，姜遥怀孕后，便多了勇气和责任感，哪怕池睿是错误安排，却是无辜的。
孩子应该得到父母关爱，但孩子不是维系父母感情的工具，姜遥这么认为，所以她没嫁给池屹城，她相信池睿过几年会理解。
还有，或许以后有人针对她，可和一个小生命相比，算什么呢？
她终是下不了狠手，无法剥夺池睿生的权利。
进了池宅，池睿蹬腿要下来走路，池屹城蹲下身把他放下。
“爷爷...奶奶，妈妈到。”池睿踉跄往前走，可爱极了。
自池睿回国后，云曳池济便搬进池宅，这两人都是宅家的主，池屹城没太多时间带娃，池睿便天天和爷爷奶奶腻在一起，关系可亲了。
听到孙子喊，云曳站起身道：“睿睿开心啦，晚上可以听妈妈讲故事咯。”
她摸摸池睿的小脑袋，朝姜遥招呼道：“遥遥快来坐，等会就开饭。”
“云姨，这两个月辛苦你们了。”姜遥不觉拘谨，她在沙发上坐下，微笑关注着被画本吸引的池睿。
云曳是开明长辈，姜遥不愿和池屹城结婚，她也不瞎叨叨，她笑道：“这不应该的，你们都忙。”
她又看向池睿，“睿儿很乖，和屹城小时候一样，没让我们操心。”
“爸呢？”池屹城挨着姜遥坐下，拉过姜遥凉手捂着。
“在房里看论文，开饭了喊他就行。”
“好。”
温暖大厅里，电视正播放喜气洋溢的新年庆祝画面，父母身体健康，小孩站在茶几旁翻看画本，心爱女人就在身边。
池屹城自然换了个搂抱姿势，他大掌摩挲着姜遥纤手，低声道：“你时常住这里，嗯？”
“好。”姜遥难以拒绝。
池睿姓池，她也无暇全天照顾孩子，池睿住在池宅是最好选择，不管怎样，她会做一个好妈妈。
PO18贪得（1v3 H）爸爸对…妈妈甜。
爸爸对…妈妈甜。
晚七点，年夜饭准时开启。
池睿本是由姆妈喂食，可姜遥吃的不多，她便接过稠粥喂着，池屹城在旁看着着实羡慕。
这个温柔女人是自己万般呵护的对象，如今她却尽黏着池睿，想当初云曳，可是没太管他的。
池屹城给姜遥夹菜，无奈道：“你也吃点。”
池睿慢慢吞下肉粥，奶声说：“妈妈..吃。”
云曳：“遥遥，前几天睿儿还尝试自己拿勺子吃土豆泥，真棒。”
“睿睿挺独立，这点像屹城，但比屹城嘴甜。”池济温和插了句。
池睿懵懂道：“爸爸对...妈妈甜。”
“哈哈，是的。”云曳笑道。
池济感叹：“睿睿，这是当然。”
闻言，池睿小手拦住姜遥喂食的手臂，“不要妈妈喂。”
“睿儿能自己吃？”姜遥笑的很暖。
“嗯。”池睿肉乎乎的小手张开，要拿勺子。
池屹城见他动作不熟练，反而更惹姜遥担心，他柔声道：“让爸爸喂？吃完爸爸妈妈陪你玩小火车。”
池睿眨巴双眼，“好，爸爸喂，妈妈吃。”
就这样，池屹城接替了姜遥，姜遥还能腾出空来回微信。
传闻中冷厉有距离感的池总俨然是个好奶爸，他认识姜遥后便学会了照顾娇气包，现在照顾小孩当然不在话下。
可即便这样，池睿却很少对池屹城撒娇，他很是崇拜这个帅气爸爸，只要池屹城在边上，他会比平时稳静些。
饭后，他扯着两人去玩具房，然后专注坐在防摔垫上捣鼓小火车。
姜遥插不上手，便站一旁静静看着。
池屹城坐着指导池睿玩，心思却全在孩他妈身上。
这女人小脸依然带着少女幼色，更别提这玲珑身段，哪像生过孩子，二十五看着像二十，她的美难以褪色。
坐了好一会，池屹城站起拥住姜遥，他背对池睿，低头若有似无的亲着怀中女人。
“乖宝贝，好想你。”
这两年，姜遥和池屹城只亲近过三次，上一次交缠是二个月前，他来接池睿回国，他十分热切，她半推半就给了他。
现在，姜遥和他的关系越发复杂了，两人有孩子却没结婚，她不排斥和他做爱却依然恼他，说是纯睡觉关系也不对，毕竟生活交织太多。
索性不去想。
如今姜遥心态好了很多，怀了池睿后，她不再时而烦躁闷郁，在S国进修期间，她还曾参加比赛，获了国外某份量极重的美术类新人金奖。
姜遥愣神时，池屹城手臂紧紧圈着她，裤裆火热把她烫着了。
“别闹，睿儿在。”
“他现在一门心思玩小火车，让姆妈带他，我们去房里，嗯？”
“不....”
池屹城深呼吸，低声道：“好，过会他玩累了，到点便想睡，等他睡着。”
姜遥没好气的揉了揉他裤裆，“你去卧室平复下，我陪他。”
“嗯。”他现在这样子的确不雅。
果然，快到九点时，池睿玩不动了，他伸出手要抱抱。
“妈妈。”
“困了？妈妈抱你去床上讲故事。”
姜遥细致抱起快速入睡的池睿，才刚出门，姆妈便上前道：“小遥，睿睿习惯在婴儿房睡，我来守着，明天你再给他讲故事吧。”
“好。”
姜遥清楚池睿作息已养成习惯，她放心把池睿交给一直带他的姆妈，又亲了亲他滑嫩嫩的脸颊才离开。
PO18贪得（1v3 H）睿儿不知道，爸爸也对妈妈使坏。（H）
睿儿不知道，爸爸也对妈妈使坏。（H）
姜遥进主卧时，池屹城正坐在桌前看文件，见她出现，他快步上前打横抱起她，往浴室走去。
“啊―我自己洗呀。”
姜遥还未在浴室站稳，针织长裙便被他提到腰上。
她说什么都没用，池屹城继续把姜遥脱光，顺带甩走自身浴袍。
他抱她进浴缸，搂着她摸道：“好想遥遥，乖，坐上来。”
“水里做会酸胀。”姜遥抗议。
“那先用手指弄你。”池屹城跟饿狼似的，手掌肆意在她翘乳、细腰、腿心处抚摸，边揉边道：“遥遥好美，放松，手指都插不进了。”
“你真是....”姜遥自然被他撩起欲望，她娇道：“轻一点，嗯....睿儿在隔壁。”
“隔音效果好，大点声没事。”池屹城大掌分开姜遥长腿，中指在她紧密粉缝处上下磋磨，“喜欢听遥遥叫，这么久没H你，今晚一起尽兴？”
“屹城，啊....重一点....”
圆形浴缸里，水面微微荡漾，女人坐在男人怀里，小脸被热气蒸的白里泛红，她浑圆双乳被男人轻轻揉捏，长腿微敞胡乱蹭磨着。
“我怕你疼，小逼怎么越发紧了。”池屹城怕手指贸然戳进伤了她，只能加重力道揉她的大奶。
“这两年遥遥小逼怕是结网了，回来了我给你解开。”他揶揄道。
姜遥细细吟哦着，“我之后在这过夜的话，想陪睿儿睡....”
真是欠H。
察觉到她泌出黏液，池屹城中指挤进她紧致花穴，缓缓抽插着，“睿儿会赶你走，说妈妈得和爸爸睡一起。”
姜遥懒懒道：“我们不是夫妻，他以后会明白。”
池屹城敛眸，他抽出手指，帮她洗了身子后，又捞她起身给她擦干净。
“遥遥，你怀孕是意外，你恼我我受着，你不想结婚我也同意，可你清楚睿儿过几年才会明白，他现在才一岁，你也没别人，先不让他困惑，好吗？”
姜遥沉默着被他扔到大床上，紧接着，她玉腿大张，被架在他劲肩上。
“乖宝贝，要不要大肉棒？”
池屹城目光灼灼，前一秒讲道理，后一秒便急切粗俗。
姜遥望着他，乌目莹润，“我还能不要吗？”
池屹城唇角勾起，压下身道：“呆会就娇娇的喊爽了。”
紧接着，男人圆硕龟头触到花门口，一番碾磨后，肉棒才挤进女人湿黏小逼。
吸力强劲的甬道被巨物破开，伴随男人低喘声，女人开始呻吟。
“嗯....撑，好大....”
“不大怎么H爽你。”肉棒完全进入后，池屹城叹道：“比第一次H你还紧！”
停住就要射了，男人开始腰胯发力，紧实臀部耸动着，“这会像在H个处，嗯？舒服吗？”
姜遥隐约觉得哪不对，第一次做，她说自己不是处，他明显不信....
可很爽，女人被H的意识迷离，只能顺着男人骚话哼道：“舒服....好撑....”
“快一点？”男人声音低沉。
“嗯....要重一点....”
“啊―！”
他果然是行动派，她一要求，他便开始打桩，这啪啪声羞的姜遥脸通红。
“啊....睿儿会听到....好猛....”
“嗯....大....”姜遥想大声叫，又怕少儿不宜。
见她咬唇克制，池屹城抽插的速度更快了。
男人每次贯穿都带出汁液红肉，有种要做到非死即残的地步，“甜吗？嗯？睿儿不知道，爸爸也对妈妈使坏。”
软肉被不怀好意的顶弄，姜遥面色酡红，蜜液流的越欢。
“你....嗯，不要....太猛了....”
“才开始呢，宝贝，明天上午睿儿只能见到睡不醒的妈妈。”池屹城把姜遥双腿搁下，伏在她身上亲着。
“好香，今天你光顾着亲睿儿，也亲亲我？”
他目光深情，姜遥被他吸住。
很神奇，有了睿儿，望着和睿儿相似的池屹城，姜遥便难以对他冷脸相待。
孩子是独立个体，却能无形中拉近两人距离，正是这样的性器相连，可爱如天使的睿儿才会降临。
姜遥不禁搂住池屹城，迷乱和他舌吻。
她主动缠绵吮吸，池屹城眼眶发热，都忘了身下之物还没得到纾解。
吻了很久，姜遥额发汗湿想要休息，池屹城抚摸她滑腻白皙的脸颊，性器在她体内慢慢动着。
“遥遥，我爱你。”
“嗯....”姜遥清楚。
“我不求你爱我，别抛下我就好。”池屹城埋在她颈窝深呼吸，“睿儿很幸福，我也是，我们继续？”
“好。”
话音一落，姜遥双腿被抬到胸前，池屹城一身精力忍的难受，深情过后他还想H烂她，射的她全身遍布白浊精液。
主卧场面持续激烈火爆，到后来，姜遥被干的嘶哑娇泣，浑身被种满小草莓。
隔天上午，姜遥是真的没能醒来给睿儿讲故事。
PO18贪得（1v3 H）为什么不能是真爱？哈。
为什么不能是真爱？哈。
沐城的冬天实在是冷，过了新年初三，池屹城携姜遥池睿去暖城呆几天。
暖城，顾名思义是气候宜人之城，它常年天高云淡、阳光明媚，文艺气息浓厚，是许多音乐人艺术家爱去的风景胜地。
此次，池屹城去暖城分公司视察工作，姜遥不想带池睿闷在屋里，便跟着前往，就当一次写生陪小孩的旅行。
三人乘坐的私人飞机。
这两年，池屹城事业蒸蒸日上，不仅他自创的科技公司产品效益惊人，他投资的其它领域，也蓬勃兴旺。
池总这称呼，不仅是新贵代表，也是近年来，跨阶层这方面为数不多的人物。
池屹城前些天还和云曳笑说，池睿是他和姜遥的福星，自从有了池睿，他和姜遥的事业都在大跨步，更重要的是，日子有了生活感。
这不，这次出行姜遥给姆妈放了假，独自给池睿备好各类行李物品。
她本无需这么细致，可她乐意，而池屹城才发觉，姜遥也能这么事无巨细、妥帖周到。
飞机影音室内。
池睿安静的坐在沙发上看动画片，姜遥陪了一会儿，起身走到皮椅边，对坐着刷pad的池屹城道：“我去给睿儿泡奶，你看着点。”
“让助理去泡吧。”池屹城想让她休息会。
姜遥蹙眉，“她们掌握不好用量。”
这是嫌他大意了，池屹城起身拥住她，“是我不细心，向你认错。”
男人虽在育儿方面粗心，可姜遥发觉自己好像过于爱护池睿了。
这样似乎不利于小男孩成长，当初池屹城提出让池睿先回国，她还气的要拉黑池屹城，觉得他要抢人。
后来她想，池睿也需要父爱呀，她很小时是因事故没了妈妈，可池睿不同，他虽是意外产物，但他最重要的亲人都在。
姜遥看了眼明眸长睫的池睿，低声道：“睿儿太小，我便操心多了点。”
见她低眉楚怜，池屹城亲她的额头、脸颊。
“遥遥是睿儿的好妈妈，乖，去泡奶吧，我陪他看动画，报表等会再看。”
“好。”姜遥不再多说。
池屹城始终把她放在第一位，这能给她暖意，却也让她惶恐。
“亲一个。”池屹城依然圈住她。
姜遥闭眼，他则低头吻上，而且上瘾似的不放开。
“亲亲。”
池睿奶声突然响起，让姜遥忙躲开，看向眨巴双眼盯着他俩的小可爱。
池屹城笑了笑，他拍了拍姜遥的臀，“去吧，睿儿饿了。”
姜遥怎会忽略池睿，她走到沙发边蹲下，指了指自己脸颊，“妈妈去给睿儿泡奶喝，亲亲妈妈。”
池睿乖乖啵了一个，姜遥笑眼弯弯，这才起身往厨房走去。
经过休息室，空姐迎上来道：“姜小姐，有什么需要我帮忙吗？”
几双眼睛齐刷刷看向姜遥，姜遥笑了笑，“不用，你忙。”
待她身影消失，池屹城的智囊团和助理秘书们不禁用手机聊八卦，关系好的私聊那种。
比如：
“这个姜小姐是不是演过璎瑶？我刚看到她都愣了，好美啊。”
“是的，没想到她和池总是一对，我关注了姜小姐微博，她饰演璎瑶后，我还希望她能多拍点电影，结果没声了，呆会我想找她要个签名。”
“池总居然有孩子，我一直以为他单身....”
“他儿子超可爱，想凑上去亲亲抱抱举高高。”
又比如：
“池总和姜小姐结婚没有？就池总这态度，怎会让姜小姐豪门梦碎。”
“池总婚戒都没，正常，好多不都不结婚，女友照样愿意为其生孩子。”
再比如：
“我跟你说，这个姜小姐好像曾和纪氏集团的纪总谈过，池总貌似是挖墙角。”
“天，纪瑜深啊，这是三角恋了，不过不是五角恋，正常。”
“池总这两年很低调，我也是前段时间才知道他有个儿子。”
“这事比李总那闹得沸沸扬扬的家事有吸引力，毕竟三人颜值太高。”
“我上次陪客户谈事，看见纪瑜深和贝家那女副总在一块，关系蛮近。”
“啧，门当户对挺好。”
“为什么不能是真爱？”
“哈。”
PO18贪得（1v3 H）如果局面无法挽回，放下才是成全。
如果局面无法挽回，放下才是成全。
抵达暖城已是下午五点，陪同人员入住星级酒店，池屹城三人则在某湖边别墅住下。
暖城分公司是屹城科技第二大据地，池屹城自然在这购有房产。
“真不要助理跟着？”吃晚饭时，池屹城问道。
“不用，有司机就够了，这几天我带睿儿四处转转，你忙公司的事就好。”姜遥边说边勺了点蛋羹喂给池睿。
她无需哄着，池睿自然乖乖张口。
“睿儿棒。”池屹城夸了句，接着道：“我也有休息时间，后天带你们去野生动物园看看，睿儿，你都知道什么动物？”
池睿凭画本记忆列举着：“狮子...鹿鹿...考拉....呃...袋鼠...”
见池睿想的入神，池屹城道：“后天爸爸带你去看，睿儿先吃蛋羹。”
池睿看向姜遥，“还要...妈妈。”
每次池睿奶声奶气的要爸爸妈妈，池屹城的心就异常柔软，他和姜遥有这么可爱聪明的孩子，多幸福。
“妈妈当然会去，爸爸不会丢下妈妈。”
闻言，姜遥顿了顿，终是继续喂食。
待饭后池睿独自坐在软毯上玩玩具时，姜遥拉池屹城到角落里说话，以她的角度，池睿有什么动静她便能注意到。
“怎么了？”池屹城单手揽上姜遥细腰问着。
姜遥微微别过脸，小声道：“屹城，你不该总在睿儿面前对我甜言蜜语，你明知我们关系特殊。”
池屹城心扯了扯，又笑道：“我希望睿儿在有爱的环境里长大。”
“他有父爱母爱就好。”
“我明白你的意思。”池屹城转而拥紧她，“可我藏不住，我无法对你语气生硬。”
叹气。
姜遥妥协，“算了，这样总比让睿儿觉得自己是个意外好，即便以后他大点了，我不常来陪他，我们感情生变这个理由他能理解。”
池屹城手掌缓缓上移，扣着她后脑细细抚摸。
“遥遥，你劝退许烨之，现在你身边只有我，我们重新在一起，好不好？”
姜遥沉默。
池屹城放下手，沉声道：“你爱他，就去找他。”
姜遥摇头，“不爱了。”
池屹城问的卑微，“为什么不接受我，你心里真的没我？”
姜遥眼眶泛红，池屹城不知怎么安抚，只能又把她搂在怀里。
“我不知道你和他为什么分手，但都过去了，遥遥，他有新的路要走，你也是，你有睿儿，有我，我们相处的很好，如果局面无法挽回，已经满是伤痕，放下才是成全。”
姜遥嘴唇动了动，这时，池睿突然自言自语笑出可爱奶声，她冷不丁的，流了点泪。
池屹城察觉到，便细心捧着她脸，帮她擦去泪痕。
姜遥心轻轻跳动，她道：“我试试。”
“好。”
池屹城有耐心，他熬了五年多，既耍了手段，也靠了运气。
不急这之后，她在他身边，就好了。
几分钟后，姜遥平复好心情，她走过去陪池睿一同玩玩具看画本，到了晚八点，她甜甜道：“睿儿该洗澡澡睡觉咯。”
池屹城正坐在沙发上忙事，闻言，他放下笔电，“一起给睿儿洗。”
“好。”
姜遥抱起萌萌的崽，同池屹城一起走到偌大浴室。
浴缸很大，池睿又爱玩水，姜遥便指挥着：“屹城，你陪睿儿一起洗，扶着他别让他被水呛着。”
“那你呢？”池屹城莫名有些慌，他瞅着池睿细皮嫩肉小小个，生怕把这儿子弄溺水了。
姜遥头一次见他虎头虎脑的神情，她笑出声，“我在边上照顾呀。”
池屹城松了口气，他把衬衫裤子脱了，露出自身劲壮紧实身躯，姜遥瞧见，面色泛赧，她默默把池睿脱的光光，“睿儿，让爸爸抱。”
男人踏入圆形浴缸，有力的双臂接过肉乎乎的池睿。
他在浴缸里坐下，姜遥则从篓子里拿了块绵巾，蹲在浴缸边给池睿轻轻擦洗。
小娃娃碰到水便容易兴奋，小手臂也不禁乱动着甩水，池屹城又慌了，他怕力气大了伤着池睿，又怕没控制好让池睿跌水里。
还是姜遥故作严肃道：“睿儿乖哦，不然打你PP。”
池睿眨巴大眼，第一反应看向池屹城，池屹城天生冷脸起了作用，池睿便安静了一丢。
这可谓是池屹城洗的最小心的一个澡，待池睿睡着后，池屹城从床上捞起姜遥，带她到宽大软椅上躺着。
姜遥细声挣扎，“干嘛呀，都要睡了。”
“先让我抱会，睿儿躺中间，一晚上我都不能抱你。”
“我好困了....”
池屹城翻身压着她细细亲着，“五分钟，就亲五分钟。”
“要是你发情了怎么办？”
“不会，万一发了，我们就开着门，在门外做。”
“你.....”
“要不要试试？遥遥撑着墙壁撅臀，我慢慢插你，绝对不吵醒儿子。”
姜遥夹紧双腿，佯装生气，“就想着这事！”
“好了，乖宝贝。”池屹城低低笑着，“我只是想对你说句辛苦了，哪怕在S国有姆妈帮忙，你也辛苦了。”
姜遥忆起那段忙碌日子，笑道：“那时过的很踏实，睿儿可爱又乖，反倒是我作息比他乱。”
“那就好，那我这当爸爸的，合格吗？”
姜遥联想起自己在姜家的略微尴尬境况，她笑了笑，“当然，屹城，要是你以后还有孩子，也要记得对睿儿好，不要勉强他。”
池屹城目光诚挚，“不管有几个，我孩子妈妈只有你一个。”
姜遥踹了踹他，“腿都被你压麻了，我可以去陪可爱崽崽了吗？”
“....晚安。”
―――――――――――――――――――――――――――――
池屹城：遥遥，放下才是成全。
作者君：过些天你敢这么说吗。
（求珠珠冲个星咯，发现你们和我一样喜欢默默看，懒得填验证，可素po18没珠就没流量，哭。）
PO18贪得（1v3 H）不需要这么乖的（H）
不需要这么乖的（H）
隔天清晨，姜遥迷糊中感觉有热气喷到她脸上，身体薯条推文站也被人抚摸着，她惺忪睁开眼，喃道：“别...”
池屹城显然是昨晚没得逞，今早又发情了。
宽大床上，床中间睡着个可爱标致的小男娃，小男娃左手边是位柔发披散的娇丽女人，此时，她身上的薄毯被微微掀开。
隔着女人水紫色公主睡袍，一只骨节分明的长手在她胸前旋揉着。
不仅是胸，她滑嫩的脸颊也被隽厉男人一下一下亲着。
“别吵醒睿儿，他看到不好。”姜遥纤手握住池屹城手腕，低声阻止他继续。
池屹城对她摸摸头，“去外面，嗯？”
姜遥被他摸出了反应，她双手搂住池屹城脖颈，接着便被他抱离床面。
只不过，她以为的外面是另一个房间，却没想到他指的是房门外。
于是接下来，姜遥被迫撑着墙，公主睡袍也被池屹城推到腰上。
他显然是想的慌，稍微扒拉下她小内裤，便急吼吼把肉棒挤进她湿润的花穴中。
“嗯....”
紧致蜜地被异物侵入，姜遥不免发出娇喘，“屹城，去别的房间做，你太厉害，我怕叫大声了。”
池屹城嘴角勾了勾，“我慢一点H就好，舒服吗？宝贝。”
他的确速度缓慢、有所控制，可他性器跟有了本能似的，抽插间惹得她爽的不能自抑。
姜遥咬唇，依然溢出丝丝呻吟。
“嗯.....嗯舒服.....”
房门外，女人挺胸撅臀，小蛮腰被男人劲壮手臂圈住，而她白花花的翘臀间，进出一根狰狞粗硕的肉棒。
女人美腿修长，男人肌肉结实，这样的两个人做起爱来，无论摆什么姿势都是视觉上的极致享受。
姜遥G点总被肉棒碾磨到，池屹城慢吞吞的力道让她越生痒意，她不禁委屈回头，却被他贴上来舌吻。
唇齿交织了好一会儿，姜遥低声恼道：“坏嗯....坏爸爸。”
她这语气颇有些享受感，池屹城低声逗道：“你呢，嗯？是不是睿儿的骚妈妈？”
闻言，姜遥作势收臀，池屹城怕过分了惹她真恼了，他忙拥紧她宠溺道：“我们去书房，肉棒可不能离开遥遥的小逼。”
厚颜无耻。
姜遥被他撒尿式的抱起，这个动作还是好些年前才做过，猛地这么一回顾，姜遥羞的满脸通红。
她都是有孩子的人了，居然这样张腿露着花穴在走廊上....
姜遥干脆闭眼不看，等到她背对池屹城坐到他身上时，她才觉得小花蒂暖和了一些。
“遥遥不是痒了？自己动。”
姜遥不辩解，便怎么爽怎么扭，在池屹城身上晃出跳跃的乳浪。
十分钟后，姜遥抽搐着抵达高潮，只能无力停下动作，爽道：“舒服....嗯，回房间去....”
这么短的时间哪够池屹城发射。
只见女人被扔在沙发上，紧接着她长腿被架在男人肩上，继续晃着乳被H。
池屹城抽插速度很快，姜遥再次被他挑起欲浪，她张着唇呻吟，花心一次次被龟头顶弄。
“啊....嗯嗯....爽.....”
“好深....嗯....要去了.....”
望着她陷入情欲的眉眼，自身又深深进入她的身体，池屹城低喘道：“遥遥，老婆，老公插的你爽吗？”
闻言，姜遥猛地身子抖颤，花穴紧缩，逼的他射了出来....
池屹城豆大汗珠落下，呼吸粗重道：“淘气....”
姜遥大脑一片空白，只推了推他。
这场性爱结束后，两人在书房旁的浴室里略微整理了下，才回到主卧。
半个小时不算长，姜遥以为没什么大碍，可她踏入主卧，看到池睿红着眼眶坐在床上时，她心猛地抽痛。
他起来没看到爸爸妈妈，大房间只有他一人，难免慌张，可他却不闹出声，只乖乖在原地等着。
“爸ba...妈妈”池睿看到两人出现，又笑了起来。
姜遥眼泪不自觉落下，她忙走过去抱着池睿哄道：“睿儿，是不是怪爸爸妈妈了？”
池睿有些懵，不知用什么词句回答。
池屹城心道不好，这事不算大，毕竟主卧所有东西都考虑到小孩，也没让池睿磕着碰着，可姜遥会懊恼....
他走过去安抚道：“这次错在我，以后我们考虑更周全些，不让睿儿害怕。”
姜遥不想在池睿面前哭脸，便擦走眼泪柔声道：“睿儿以后找不到妈妈可以呼喊哦，不需要这么乖的。”
池睿点点头，“妈妈在的。”
欣慰却有点点心酸，姜遥笑着抱池睿去浴室，“给睿儿洗脸脸去咯。”
池屹城忙跟上，给姜遥把气撒在他身上的机会。
PO18贪得（1v3 H）这个当下是你心甘情愿的吗
这个当下是你心甘情愿的吗
度过几天悠闲假期，姜遥回到沐城，她这次回国已有一个多星期，必然得见见姜泽怀和赵歆。
回到沐城当晚，池睿照例被姆妈陪着在婴儿房睡，池屹城总算能肆无忌惮对姜遥亲亲抱抱了。
姜遥正侧躺着刷手机呢，池屹城从背后拥住她，昵语道：“宝贝，别看手机了，看我。”
姜遥翻过身，手抚上捏捏他的结实胸膛，“屹城，我准备明天带睿儿去见歆姨。”
“好，用我陪吗？”
池屹城自然答应，姜遥带池睿去许家，不摆明了是劝告许烨之追求自身幸福，不要再掺和进她的感情事。
“不用，有司机开车就行。”
“好。”
池屹城倒不担心许烨之缠人，毕竟自姜遥怀孕后，她心思全在池睿和作画上，想必这两年许烨之没讨到什么好处。
许烨之看的开，加之姜遥始终把他当哥哥，他总会以哥哥身份祝福她的。
池屹城想了想，问：“带睿儿见外公吗？”
“过段时间吧，我没和他说怀孕的事，他应该也不清楚。”
“好，都由你。”池屹城不便多说。
***
姜遥生睿儿时，赵歆曾和许烨之一同到S国陪产，这次拜年，姜遥必然得带娃去。
到了许家，赵歆倒是开开心心逗起池睿来。
“睿睿好帅气哦，会不会喊外婆呀？”
池睿坐在沙发上，懵懵懂懂的喊：“外...婆，新年..好。”
“哈哈，真乖！外婆给睿睿一个大红包，放睿睿兜兜里。”
闻言，池睿疑惑的看向姜遥，姜遥笑着接过，“睿儿，说谢谢外婆。”
“谢...些外婆。”
小娃娃的奶音分外可爱，赵歆笑的合不拢嘴，心情是羡慕且无奈。
她倒是想抱个亲孙，但姜遥和许烨之没这缘分，等吧，许烨之还不到二十九，他人生路长着。
一番笑闹闲扯后，吃晚饭时，许昌林有应酬回不来，许烨之倒是参加完某品牌活动，赶回来了。
他见到姜遥和池睿，面上挺温和。
“睿儿记得舅舅吗？”
池睿想了想，“不记...”，他又点点头，“认识....”
许烨之笑了笑，“我见过睿睿三次，给你买了好些玩具呢。”
池睿咕噜吞下奶，“谢些...舅舅。”
“睿睿真乖。”许烨之心想，虽然池屹城不可爱，但池睿挺萌，谁让他妈是姜遥呢。
饭后，池睿被赵歆带着玩，许烨之趁机和姜遥在某小厅内说话。
单独相处时，姜遥难免有点拘束，毕竟她曾拉许烨之进泥潭，现在又推开他。
许烨之云淡风轻坐着说：“池屹城真是好运气，如果那时让你怀孕的是我，我们现在都结婚了。”
姜遥不清楚，她淡淡道：“哥，那时让你以那样的方式帮我...”
许烨之打断道：“遥遥，永远别和我道歉，是我愧对你，这两年你尝试过和我亲近，但我早该明白，你始终把我当哥哥，强求不来。”
姜遥沉默，许烨之盯着她，问：“准备和池屹城在一起？不想他么？”
姜遥不敢正视，只道：“我和他缘分不够。”
呵，许烨之转而说道：“秦笠的事最近出了结果，他被判定为抄袭，一夕间名声扫地。”
姜遥有所耳闻，“有别家护着他，他还出了事，哥，是不是你有助力？”
许烨之心想，他当初什么都没说，害姜遥和纪瑜深互相误解，现在还要这样吗？
哪怕她有了孩子，可总该让她选择，而不是被迫，难道她被迫的还不够？
过了好一会儿，许烨之道：“我有参与，但池屹城似乎也关注着秦笠，当然，只是似乎。”
姜遥心里咯噔一下，她却惧怕去细想，便说：“秦笠是自作自受，哥，有了睿儿，我都不想浪费时间去恨谁了，只想把握当下，好好生活。”
可这个当下是你心甘情愿的吗，如若是，为什么不和池屹城结婚。
许烨之没把心里话说出口，只站起身轻抚了抚姜遥，“妹妹，我和你都会幸福，好了，一起回大厅去。”
PO18贪得（1v3 H）若你不威胁她，我们孩子也有了
若你不威胁她，我们孩子也有了
壹公馆，某高层包间内。
听完许烨之简单叙述，纪瑜深除了心疼姜遥、恨自己愚钝外，还多了一丝欣喜，欣喜姜遥始终爱他。
去年，纪瑜深曾在S国中转，忆起前几年的冲动告白，他特地更改航班，去姜遥所住的别墅附近转转。
这一呆就是一个多钟头，正当他思索着是否联系她时，姜遥出了门，大着肚子。
只一眼，纪瑜深吩咐司机启动车辆离去。
有好奇她怀了谁的孩子，也有震怒，自此之后，纪瑜深不再关注姜遥，想着自己有模有样，何必为一个不知好歹的花心女人劳心费神。
回忆再美，可隐瞒和背叛却足以让爱意转为抗拒。
纪瑜深以为自己快走出来了，可许烨之来找他时，他波澜起伏的心情预示着，他依然在意。
就连许烨之和他讲清缘由，他都无法心生感激。
纵然他不易冲动，还摊上不理解他的强势母亲，可许烨之就真的没错吗？
许烨之明知姜遥从来都喜欢他，却不肯多说一句，如果当初他告白被拒，他只会祝福姜遥，不会给她带来困扰。
现在，隐瞒的后果是什么？
是姜遥煎熬着去了S国，还和池屹城有了孩子！
坐在真皮沙发上，纪瑜深半晌没出声，恕他情绪复杂、五味杂陈，到了这个位置，还能犯蠢被耍，可笑至极。
到底是爱的不深没察觉，还是爱的过深太介意？
许烨之见他沉默，问：“你和贝茜在一起了？”
“没，但不能说没这个打算。”
“两年过去，物是人非，我不清楚找你，是否会往好的方面发展，要是你想法变淡，便不去打扰她罢，她现在过的还不错。”
纪瑜深微微一哂，答得明确：“我没想到自己会引她痛苦，自然不会不管她。”
“那？”
纪瑜深站起身，淡淡道：“我会调整好，再去见她。”
***
元宵后，平常的一天。
纪瑜深出了壹公馆，直接回了纪宅。
现如今，纪伟岚占着纪氏集团董事长的名头，几乎把实权交付给纪瑜深，而许严秋也不太管事了。
可饶是这样，两位长辈依然手伸得长，纪瑜深当年查不出什么不就证明这点？
进了大厅，许严秋和纪伟岚正商量某慈善宴会邀约事宜，纪瑜深听到这些，脸色更冷。
他的母亲，在外懂得怜悯，在内却把姜遥视为洪水猛兽，用手段阻拦亲生儿子的幸福。
“瑜深，下星期的慈善宴会我们一家都得去，你邀请贝茜作为女伴？”许严秋见纪瑜深脸色不好，以为他是工作太忙的缘故。
“这段时间累着了？我让阿姨给你煲汤，这几天都送到阿芝手中。”
纪瑜深揉了揉额头，道：“妈，我准备追回姜遥。”
许严秋震惊的手册都掉了，她厉声中带着尖利，“胡闹！姜遥都有孩子了，你再追她，闹什么笑话？”
纪伟岚也是蹙眉，“你们都分手这么久了，遥遥有孩子，结婚了？”
纪瑜深语气嘲弄，“妈，当初不是你威胁她的话，我们孩子也有了。”
许严秋深呼吸，平静道：“我没有威胁，是她放弃。”
纪瑜深再也忍不住，他怒道：“她为什么放弃？还不是怕连累纪氏，一个秦笠就这么可怕？就算是万一，有人拿这事作文章，理在遥遥这，我怕什么，圈子里乱七八糟的事不够多？”
纪瑜深停了停，问：“照片你是怎么弄到的？”
许严秋不答：“她和池屹城有感情，现在也有了孩子，你还要去掺和？”
纪瑜深神色冷凝，而纪伟岚云里雾里。
“严秋，怎么回事？瑜深，当初你和遥遥分手我就奇怪来着，无奈你什么都不说。”
呵，纪瑜深笑了笑，“爸，让妈和你说吧，我走了，以后我的感情事，你们不要再插手。”
“瑜深！”
许严秋气恼的想叫住纪瑜深，但他背影很快消失在视野中。
PO18贪得（1v3 H）我不会再放开你了
我不会再放开你了
年后，姜遥被沐城美术学院聘请为油画课专业教师，该美术学院在国内具有引领性，并在国际一流美术院校中排名靠前。
要从讲师升到副教授还需多出作品参加比赛，姜遥觉得边教学生边进行创作的工作方式很适合自己。
自姜遥名为《远》的作品获国外新人金奖后，自然有美术馆展或设计之类的活找上她，对此，姜遥只挑感兴趣的做。
她的确觉得一天二十四小时不够用，白天上课或在办公画室创作，抽空陪陪池睿，而有些时候，回到池宅已是晚上七八点。
不过饶是这样，她也比有孩子的社畜们悠闲，毕竟琐碎事她无需关注。
三月中旬，天气回暖，是可以脱下大衣的初春。
某天下午，姜遥穿着高领宽松厚毛衣和丝绒半身裙在大画室上课，这节课主要教油画材料制作的小诀窍，学生们听的认真，教室里只有她舒柔的声音。
姜遥一颦一笑皆是风景，学生们不知听入神还是看入迷了，总之姜遥笑了笑说你们自己调配看看，他们才恍神，各自忙碌着。
听见手机信息提示，姜遥没理，继而在画室各处走动指导。
有女生见女神靠近，眼里满是惊羡，想着才入学没多久，不知以后会不会对女神的高颜值免疫。
“媒介色可以这样调。”姜遥细致的给该女生做示范，动作颇显慢悠悠。
“谢谢老师，我是你的粉丝，看你演璎瑶入坑的。”女生声音小又颤，“当然，你网上资料少，没想到老师是艺术家，比当演员还棒。”
“你能考上这个学校，也很不错呀，继续加油。”姜遥笑了笑，拍了拍女生肩膀。
“谢谢老师的鼓励。”
作为教师，只要不盲目夸奖，适当鼓励能给人力量，姜遥一直这么认为。
她不知道，她这种让学生如沐春风般的教学手法，使得她才上课没几天，美院贴吧便新增了许多关于她的好评贴。
有几个好评贴带有偷拍照，因具有话题性被某门户娱乐网站小编注意到，他把几个帖子截图编辑发上了网站。
小编本以为自己这月绩效会多一点，却没想到半小时后，该新闻被领导勒令撤下。
领导说，关于姜遥的新闻，得获得批准才能报道。
妈妈呀，这背后得是什么人护着。
这些事姜遥自然不知情，下了课后，她拿着手机回个人画室，顺手屏幕开锁。
项姐给她发：“小遥，记得今晚六点的饭局。”
“......”她差点就忘了。
《远》这副作品被拍得高价，购买方想约顿饭谈点事自然得接着。
已经五点了，姜遥回：“知道了，项姐你不陪我去？”
“购买方说只想见你。”
这套路，像是池屹城的玩法，不过之前拍卖时，姜遥就不许他参与，理由是作品留给能欣赏的人比较好。
姜遥想了想，给池屹城发微信：“我今晚有饭局，你呢？”
池屹城回的很快，“我能到家吃晚饭，陪睿儿。”
“好。”
“散的早的话，我带睿儿兜兜风，来接你？”
“不用，昼夜温差大，睿儿可别感冒了。”
“好，尽量别喝酒。”
“知道。”
***
姜遥不爱开车，便请了个助理小兰负责她日常出行等事宜，小兰由项姐介绍，和池屹城没有关联。
走到停车场，小兰已在车内等候。
“回池宅吗？姜小姐。”
“茗居，你导航吧，我也没去过。”说完，姜遥便闭上眼休憩。
“好的。”小兰点点手机，“是个私人会所。”
奔驰开了近四十分钟才到达目的地，停车进入等都有专人指引，服务周到而神秘。
姜遥想这地方应该会对vip开放，怎么感觉今晚会所里面特别安静，像是只招待她一人。
什么人有能力这样做？姜遥有了预感，她心情沉重起来。
“姜小姐请进。”包间门还是被服务人员打开。
望见前方坐着的英俊贵气男人，姜遥滞住，不敢进入，而服务人员识趣离开。
两年了，他应该知道她和池屹城有了孩子，他会更厌恶她吧。
上次他说她脏，这次，他会不会控诉她谎话连篇，指责她明明说舍不得哥哥，想要浪情自由，却被小孩捆住。
我不是故意，姜遥心里默念。
纪瑜深见姜遥出现，站起身来，他这个动作像是惊扰了她一般，姜遥捏紧手拿包，退后一步。
男人眼神黯了黯，低声道：“我拍的那幅画，里面的小人似乎是我，我们可以聊聊吗？”
姜遥安静着，还处于滞愣状态中，纪瑜深忙上前牵她，领她坐到他身边。
“本来想去美院找你，但怕你生气，我便以这样的方式见你，菜快上了，都是你喜欢的式样。”
他说话语气和之前恋爱时一样，可多了丝小心翼翼，姜遥聪明，她倏然脸色慌张，问：“你都知道了？”
姜遥惧怕纪瑜深知晓她曾被侵犯，以往的痛苦在纪瑜深面前揭开，无疑让她想作个茧，把自己包裹起来。
外人可能觉得什么事都能毫无保留对爱人诉说，可真的很难，尤其是事隔几年再开口。
纪瑜深懂，可不把她心里的刺拔掉，怎么追回她？
他轻轻道：“我知道了，我也不会再提，遥遥，这些都没关系，上次我那样说你，是觉得你的做法不对，现在我清楚所有的缘由，害你痛苦，是我不好。”
姜遥指尖轻颤，眼眶泛红道：“瑜深，可你找我，我好难过....”
纪瑜深心里一沉，他揉了揉她手背，起身去门外接菜放置。
“先吃点东西，我们以后有很多时间相处，吃完我送你回去。”
姜遥怎么吃得下，一颗小豌豆跟石子似的难以下咽，她勉强吃了点，道：“有司机送我回去，不...”
她话未说完，便被纪瑜深捧过脸亲吻，他吻的轻微，并不探入口中。
算是试探性的亲吻，见姜遥慢慢顺从，他手掌移后，扣住她后脑勺轻抚着...
最后啄了一口，纪瑜深道：“遥遥，我不会再放开你了。”
PO18贪得（1v3 H）她等下会回所谓的家
她等下会回所谓的家
纪瑜深的这句话，多令人感动。
从单纯少女到未婚妈妈，她经历过的一切，他都能接受，这时她应该勇敢一点抱紧他吧。
就像当初跑出手术间那样，明知以后不得清闲，还是甘心付出。
姜遥嘴唇动了动，纤手捏紧丝绒裙。
“你不住公寓那了？”纪瑜深覆上她的手，细细揉着。
姜遥长睫颤动，“不住，我晚上得陪陪睿儿。”
包间内再次安静下来。
要接受她生活中的重要人物，没那么简单，那个孩子才满周岁，加之她很小时没了妈妈，必然会投入时间和精力在小孩身上。
还需耐心安排好，纪瑜深思忖一会儿，道：“你出国前删了我微信好友，那时我说话做事冲动，让你..”
姜遥忙捂住他薄唇，忍不住掉了几滴泪，“是我气着你，不要再提两年前。”
“好。”纪瑜深挪下她的手，抹了抹她娇美的小脸蛋，“你虽有孩子，但没结婚，加我微信？我再追你一次。”
纪瑜深的语气淡柔，甚至偏于轻描淡写。
要是别人，可能会觉得他承受能力强，又或者占据主动权，可姜遥知道，他在压抑心酸。
姜遥对他笑了笑，“好。”
“乖。”她的笑容安慰到他，“后天一起吃晚饭，我来接你？”
“嗯，菜很好吃，但我已经饱了。”
“没事，你一向吃的不多。”
都吃不下了，今天看样子就到这，纪瑜深心纠，他一直没提池屹城，不是不惧，而是至少今天，难以提及。
她等下会回所谓的家，池屹城在那个家里，会发生什么？
不敢想，纪瑜深只能多抱她一会儿，让她记着他的气息，好让她快一点下决心。
“呆会我就不送你了，想我的话，随时联系我。”
“好。”姜遥拥他的手紧了紧。
又过了几分钟，纪瑜深揽姜遥出了包间，两人到大厅时，坐在沙发上的小兰看到这一幕，乖乖别开了眼。
她告诫自己，什么都没看到，只要做好分内之事就好。
“遥遥，早点休息。”纪瑜深最后亲了亲姜遥脸颊。
尽管分手两年多，他这个举动依然自然，要搁以前，是会更亲昵的。
“你也是。”姜遥看了眼局促不安的小兰，朝纪瑜深道了声晚安。
***
行驶的奔驰车里，小兰反倒显得比姜遥心神不宁，她实在想不明白，姜遥这是出轨了还是逢场作戏？
今天这个男人，矜贵又帅气，她都不敢细看，可池总也很帅很man啊，池睿又那么可爱，姜小姐没必要冒风险出轨吧。
逢场作戏？更不可能，池总那么厉害，姜小姐又有才，无需为事业发愁的。
小兰想着想着，开车都没以往平稳。
一个小急刹后，姜遥淡淡开口，“小兰，我和池总没结婚。”
“啊？”
不会吧，小兰脑子不够想了，她忙道歉：“姜小姐，不好意思，我不会乱说的。”
“没事，我现在脑子也很乱，希望你以后看到类似场景，不用再紧张。”
“好的，明白，我只负责做好你安排的事。”
“嗯，注意红绿灯。”
小兰专注起来，继续开着车，而纪宅那边，许严秋正在书房接电话。
“许董，小纪总最近防的严，他工作行程都瞒的严实。”
“行了，那先不管他了。”
挂断电话后，许严秋点开手机通讯录细细思索着，最终，她没打给池屹城。
她想，如果让池屹城知道这件事，他肯定会有所行动，这反而会引得姜遥怀疑，很快暴露他曾是阻拦姜遥结婚的始作俑者。
池屹城和姜遥总归有感情，如今还有了孩子，瑜深想追回姜遥，可比前几年难，呵，不管当年姜遥是否出于自卑，她这个傻儿子，可是追了一年才成功的。
先静静观察罢。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
本社畜要忙了，尽量每天更新，求个珠。
PO18贪得（1v3 H）我以为是我死皮赖脸，你习惯了。
我以为是我死皮赖脸，你习惯了。
姜遥回到池宅时，云曳正在厅里看旅行相关的纪录片。
“我回来了。”姜遥瞅了眼大屏幕，又问：“云姨，想去哪旅行吗，还是跟写作相关？”
云曳笑着回：“准备和老公去这个贫困国家看看。”
云曳大方温婉、心态年轻、时常展露笑容，姜遥觉得她这一生过的幸福又豁达。
她不免又想，池睿有这样开明的爷爷奶奶，还有个厉害爸爸，想必成长道路会顺遂。
姜遥愣神时，云曳继续道：“屹城和睿儿在楼上，我不清楚他们在做什么。”
“好，云姨你继续看哈，我上楼了。”
“晚安。”
“安。”
丝绒裙在走动中颇显雅致，姜遥脚步从快到慢，直到经过书房，她才缓缓停住。
书房里，穿着家居睡袍的男人气质俊厉，他坐的真皮椅旁还有个儿童专用座椅，外太空风格的。
萌萌男娃在捣鼓一个软质飞机，作为奶爸的池屹城盯着电脑屏幕，莫名更添性感。
女人脚步轻，所以这一大一小专心忙各自的事，等姜遥走进书房，池睿忽的抬头，喊道：“妈妈...”
这快乐的奶音，听的姜遥想抱着他不放。
可将来总是会和池睿小小离别，不管是她自身原因，还是池睿长大了得独立。
姜遥自然感伤，她努力调整好心情，笑着朝池睿走去，蹲在他坐的太空椅旁。
“睿儿在玩小飞机呀，爸爸陪你，开不开心？”
“嗯，开..心。”池睿献宝似的把小飞机举起，发出啾啾的气音。
可爱死了，池睿现在是小肉脸，大了估计会和池屹城一样，脸部线条利落。
这种时候应该珍惜，姜遥轻轻鼓掌道：“睿儿好厉害。”
池睿萌萌笑着，池屹城也关闭邮件，幽幽道：“我五点到家，喂睿儿吃饭，还给他洗了澡，是不是要夸奖我？”
姜遥小脸上扬，又鼓了鼓掌，“爸爸也好棒哦。”
虽是随意夸奖，池屹城却忍不住笑了笑，他起身拉姜遥坐在他刚坐过的皮椅上，给她按捏肩部。
“没喝酒，是谈工作大事？”
池屹城揉肩的力道合适，姜遥觉得舒服，她眼睫颤了颤，道：“差不多吧，你这几天下班挺早的。”
“想多陪你和睿儿，我创业起就主动一直忙，这段时间想放松些，总不能还像以前一样。”
他为什么拼，姜遥清楚，她安慰性的抬手覆上他手背，他的吻已从侧边赶来。
池睿举飞机的手停住，小男娃看了眼这亲吻的两人，又转过脸继续玩飞机，俨然见多不怪，不感兴趣了。
“好了，我去洗澡，你继续陪睿儿。”见池屹城亲了几下还不够，姜遥捏捏他的手背。
“嗯。”池屹城低声在她耳边道：“洗好了，床上等你。”
***
姜遥收拾好后，池睿已在婴儿房乖乖听池屹城讲故事，她进去旁听，却不料池屹城长手一揽，带她坐在腿上继续讲。
姜遥不好挣扎，只能故作平静的听。
男人声音有磁性，但不催眠，池睿越听越兴奋，于是姜遥只好再讲个小故事。
她语调柔和，池睿一会儿就半阖着眼，有了困意。
“睿儿晚安。”姜遥见池屹城没箍着她了，便起身亲了亲池睿的小脸颊。
“妈....”池睿说了一个字，闭上眼睡了。
真萌，姜遥静静看了池睿好一会儿，才被池屹城打横抱起，被他扔到主卧床上。
她回国后和他做的频繁，池屹城喜欢这种节奏，所以他每天晚上都得摆弄她。
这不，今晚她的睡袍又被掀开，他埋在她胸前啃吮着。
姜遥拦道：“屹城，今天不做了....”
池屹城抬头，下意识摸摸她的腿心，“这里不舒服？”
“没有，我们聊聊天好不好？”姜遥拢了拢睡袍，抱紧他。
拥抱能给到安慰，池屹城才吮过她滑腻的奶头，声音便带了点暗哑。
“想聊什么？”
“就是，屹城.....你为什么非我不可？”
这是什么自恋问题，可没办法，她有底气这么问，的确是他百般缠她，池睿才会出生。
池屹城心闷，他道：“你是睿儿妈妈。”
“哦。”姜遥清楚自己问的傻气，可她不知道要怎么阻止他了。
纪瑜深没出现时，姜遥没打算结婚的，可她刚答应池屹城试试后，纪瑜深又来找她了。
绕来绕去，眼看是个苦尽甘来的欢喜结局，为什么还是滞重呢。
女人静静贴在男人怀里，池屹城道：“你不是我女友前，你以为的偶然碰面都是我故意，我第一次见你就想追你，但我缺乏经验，只能偷偷注意你的动静。”
姜遥嗯了声，说：“我以为是我死皮赖脸，你习惯了。”
“但我也习惯爱你，没办法停止。”池屹城淡淡说了句情话。
姜遥听过他不少情话，还曾感动落泪过。
她怕再听下去就废了，便轻拍了拍他的背，“屹城，我今天累的大脑不够用了，睡吧。”
见姜遥的确没什么精神，池屹城亲了亲她额头，“干脆我们签个特不平等婚前协议，结婚后你无需担心，我一样非你不可。”
都不知道他是耐力强的慢性子还是不放手薯 条推文站的急性子。
姜遥踢了踢他，“花言巧语。”
“油腻？”
“没有。”这么冷厉的脸，油不起来。
“那就好，晚安。”
“安。”
PO18贪得（1v3 H）宝宝，坐我脸上。（H）
宝宝，坐我脸上。（H）
到了约定时间，纪瑜深开了辆低调商务车来接姜遥，他推了下午行程，提早在她教学楼附近的停车场等着。
前两天姜遥应了邀约，纪瑜深却心神不宁，担心事情有变，好在，她上完课后按照他微信给的提示，上了车。
“我会给你带来麻烦吗？”车里，姜遥问。
“我从没觉得你是麻烦。”
纪瑜深自从知道真相后，便开始剖析姜遥的所思所为，虽然她用那样的方式逼他提分手，可，是因为深爱吧？
即便她被威胁的第一反应是分手而不是找他一起解决，她又重新和池屹城有了联系，可她曾承受那些伤害，是他没能第一时间保护好她。
怪他，他只做到体贴，却不细心，让池屹城有了可乘之机。
“有说你无法去他那吃晚饭吗？”纪瑜深握方向盘的手有些捏紧。
姜遥愣了愣，觉得纪瑜深和以往有些不同，至少他没那么明显的生气吃醋了。
这样好吗，就像她看到他和贝茜一起吃饭时，都不好意思泛酸。
他也卑微了？
姜遥低下头，从包里翻出手机，“我现在说。”
“好。”
池屹城看到消息后立马给姜遥来电。
“遥遥，你在哪？”
姜遥察觉到纪瑜深在用余光看她，她铁下心，道：“我和瑜深在一起。”
良久，池屹城问：“你今晚不回来陪睿儿了？”
姜遥早知骗池屹城不好，她回：“我...不清楚。”
“嗯。”池屹城把电话挂了。
嘟嘟两声传来，姜遥摁黑屏幕，她双手覆着手机，大拇指无意识摩挲着冰冷屏幕。
纪瑜深安慰道：“你要不放心池睿，晚点我送你回去陪他，或者，也可以和他视频聊天。”
一晚不见其实没事，毕竟姜遥曾和池睿分开过两个月，期间只能视频联系，而且，她也有意识不过分黏着池睿。
可此时，没事真的说不出口，姜遥只说：“我们去哪？”
“还要半小时，你上课辛苦，我放点音乐听，你休息会。”
“好。”
一路上，风景从陌生到熟悉，直到车子开进誉园，姜遥不免心潮涌动。
这是她曾以为的新家，而旁边的纪瑜深，是引她情窦初开的男人，也曾是她的未婚夫。
订婚前，她曾叫他老公。
车子在地下车库停好，又是一个回忆。
她之前参加饭局偶尔在大厅遇到秦笠，慌了，纪瑜深接她回来后，她大胆在车里要他，结果被拉到车外做。
处处都足够姜遥回味，下了车，纪瑜深牵紧了她。
电梯上升到廊道，纪瑜深说：“分手后，我没来过这里。”
“好像我的东西还在。”姜遥看向厅里的一个小摆件，是陪他出差时随手买的。
见她面色沉静，纪瑜深忽然转过身拥住姜遥，语气里的伤感溢出。
“当初那一幕太刺激我，我曾发誓不会原谅你，也跟自己说先放着这些东西，过段时间再处理，可之后，我还是找过你，也一直保存着这些。”
他接着道：“遥遥，我什么都不介意了，别担心会连累我。”
纪瑜深在等个回应，姜遥也过了因意外伤害焦躁抑闷的少女时期。
她双手攀上他的宽肩，踮起脚吻他，这个浅吻，引来他更缠绵的搂抱。
似乎很久，似乎眨眼间，姜遥被他抱进主卧，被他压在床上亲吻。
他细致亲她的眼、鼻、嘴，一直缱绻到锁骨，幽香让纪瑜深沉迷，他很久没感受娇软，却忍下急切轻轻解开她的上衣胸罩。
饱满丰乳现出，纪瑜深溺进去，他薄唇含住她挺立的嫣红，边舔舐着边和她对望。
他的眼里是深情，姜遥有泪盈眶，纪瑜深看到了，便蹭上来亲走她的泪珠，继而和她舌吻。
吻了一会，他又埋在她胸前温柔吮着。
如此反复，前戏够长，姜遥纤手抚摸他后脑勺，道：“瑜深，进来。”
纪瑜深早硬了，早想进入姜遥听她娇泣，他微微坐起，解了她的下半身遮挡，当她再次毫无保留的对他袒露细嫩娇躯时，纪瑜深打开她的双腿，却没选择插进。
他伏在她腿间，舔她。
正面舔了好一会还不够，他让她跪趴着，从后方继续。
纪瑜深舌头在她粉缝处上下戳磨，偶尔舌尖还摁顶阴蒂，给姜遥双重舒服。
“好香，遥遥。”纪瑜深情不自禁的说。
姜遥被舔到发晕，纪瑜深一开始亲她腿心时，她还挣扎着不让，觉得难为情，是他用热情融化她，化解没来由的隔阂。
姜遥以为自己高潮了，纪瑜深喝了，便可以了。
哪知他平躺好，矜俊的眼看她，泛着水光的薄唇道：“宝宝，坐我脸上。”
此时，姜遥跪趴在床上，腰臀凹出性感曲线，她带着柔欲道：“你插进来....”
纪瑜深摸了摸她细白手臂，哄道：“坐上来。”
就这样，姜遥再次以坐着的姿势被他舔。
花穴在温情呵护下泛滥成灾，她细细呻吟着，双手和他十指交握。
纪瑜深温柔起来真是要命，仅仅是前戏，姜遥便心理和身体上同时高潮。
到后来他真正H她时，姜遥自然打开腿，他则跪坐在床上，缓缓抽插重，手掌握住她抬起的一只细脚腕。
纪瑜深淡淡亲她的小腿肚，还有晶莹脚趾。
“舒服吗？老婆。”他这么问。
姜遥头皮发麻，心颤的呻吟：“舒服....”
“你喜欢就好。”纪瑜深俯下身，这样的姿势让他性器进的更深入，也能和她接吻。
一路缠绵到后来的默声贯穿，两人在床上换了多种姿势，到最后，姜遥侧着身，双腿抬到胸前，而纪瑜深紧紧抱着操她。
做了不知有多久，姜遥小脸埋在他颈窝，累爽了过去。
PO18贪得（1v3 H）她不应该再给池屹城机会了。
她不应该再给池屹城机会了。
半夜，姜遥在纪瑜深怀里醒过来，室内漆黑寂静，她发了好一会呆，才轻轻挪开他的手，下了床。
穿上扔在地上的睡裙，姜遥赤脚下楼，去某小厅内寻她的包。
以往某天，若她和池睿没有视频通话，池睿也不会哭闹，他知道妈妈在忙工作，可昨晚没回去，池睿会不会好奇她去哪了。
池屹城又会如何对池睿解释？
姜遥拿出手机，并没看到未接来电，但，池屹城昨晚十点给她发了一条微信。
“睿儿刚问妈妈，我说你在忙工作，他按时入睡了。”
池睿很乖，和她小时候一样。
姜遥有些无措，她放下手机，曲腿抱着膝盖想事，屏幕黑了又亮起，好似有心灵感应似的，池屹城发了句：“睡了吗？”
姜遥偏过脸看了眼，手指无意识抠着膝盖。
她和池屹城分手后，时常会想，如果当初独自承受痛苦不引诱他就好，如果纪瑜深不喜欢她都可以，那这样的结局，每个人都可以幸福。
她真是池屹城的克星，表面上一直推开他，可当池屹城到S国找她时，虽有她感冒昏沉的缘故，她还是给了他靠近的机会。
这样的纠葛已讲不清孰是孰非，姜遥想着，若预知现在的境况，时间真回到一年多前，她还是会放弃做人流手术。
只是，她不应该再给池屹城机会了。
姜遥把手机放回包里，起身回主卧的路上，她突然没走稳，身子往旁边一跌，膝盖猛地磕到某个木制装饰物。
就算她捂紧膝盖，依然疼的泪珠落下。
真是豆大的泪珠，她双手压着膝盖，脸枕着手无声哭泣。
没几秒，男人脚步声急切靠近，声控灯随之亮起，纪瑜深下了楼，见姜遥缩成一团，他忙走近蹲下，道：“地上凉。”
“我....摔到了。”姜遥这样解释她的泪流满面。
“是膝盖还是脚腕疼？乖，把手拿开，我看看。”
姜遥缓缓坐直，双手撑着地板，“碰到了膝盖，没扭到脚。”
纪瑜深见她膝盖红了一片，心里沉甸甸的，他轻柔打横抱起她，道：“我怕自己处理不好，带你去医院。”
“好。”
***
某私立医院VIP病房内，温度适宜，姜遥躺在床上，右膝盖处被包了层绷带。
看着有点严重，其实只是小碰撞，都没见血。
“睡吧，天亮后我送你去他那。”
纪瑜深不问也知道姜遥半夜起来是因何缘故，他不是不介意池屹城，只是他怎么能强制姜遥不关心池睿。
也有担心别的，可担心有什么用？
纪瑜深现在似乎能心平气和的提池屹城，姜遥目光怔怔，却是不敢反复提池睿刺激他了。
她点点头，乖巧躺下闭眼，可眼睫毛还在轻颤。
纪瑜深内心叹气，叹自己怎么没早发现姜遥的不安全感。
从前异地恋时，他见她几乎不追问、不耍小脾气，还以为是因为自己追了她一年，她对他家世背景的胆怯早被他的坚持赶跑。
纪瑜深曾认为，姜遥说的不敢骄纵是性格使然，却没想到有那样的原因。
她肯定也不想如此脆弱敏感，往后，他需要给她不止是必要的关爱。
纪瑜深脱了外套，侧躺在她身旁，轻抚她鬓发道：“遥遥，先照顾好池睿。”
闻言，姜遥抬手，他便和她交握。
“晚安，宝宝。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
虽然我标了结局未定，但估计大部分以为这篇是1V3结局，干哥哥已经出局，他性格豁达还是大明星，将来会有良人。
至于结局我真是写到才能确定，无法排雷，不过能看到这里的都属于没什么雷点的小可爱。
应该过个七、八章能结文，求珠珠好似也上不了两星，不过还是求下咯。
PO18贪得（1v3 H）“回来了。”他安慰自己
“回来了。”他安慰自己
姜遥在池宅大门口下车，望着她略显急切的动作，纪瑜深低声说了句。
“注意膝盖。”
此时春旬，阳光明媚，姜遥回头，是分外娇艳的景象，纪瑜深朝她凑近，握住她的手揉了揉。
姜遥知他想要一个告别吻，可这个地点不合适，她摸了摸他清晰侧脸，道：“改天见。”
“好，进去吧。”
姜遥因膝盖淤青，走路没以往平衡，她坐上摆渡车，被门口保安载着往主屋驶去。
行至半路，她一眼看见一大一小在草坪上玩耍，几乎同时，池屹城视线刻在她身上。
不远不近的距离，姜遥能看出没睡好的池屹城面露疲色，而池睿正和云曳养的狗狗玩的开心。
他显然不知父母在经历什么。
这一家子人太过耀眼，保安适时停下，姜遥下车往他俩走去。
池屹城见她步伐不稳，不免联想到她昨晚该度过了怎样的激情，他心痛难安，像赤脚踩在玻璃渣上。
“妈妈！妈...妈”池睿也看到了姜遥，他去扯池屹城的裤腿，“爸爸，抱...”
可池屹城没顾上池睿，他被池睿的叫喊触动，忙大步朝姜遥走去，紧紧拥住她。
“回来了。”他安慰自己。
“嗯。”姜遥垂下眼睫，指尖在颤。
池睿走了一会儿才到两人身边，他仰起脸，静静看了几秒，然后，他顺势坐在草坪上，摸凑上来的萨摩耶犬。
池睿也不知自己怎么了，他突然有点不开心，可能是爸爸妈妈这几天换着陪他，还总看着他发呆，他不是很习惯。
小小的池睿安静下来，带了点肉嘟嘟的委屈感，姜遥轻轻在池屹城颈边说：“睿儿不开心了，你抱抱他。”
哪是因为刚才没抱他的缘故，肯定是池睿有所察觉，觉得妈妈要远离他了。
池屹城道：“等下我们陪他一小时，他会开心。”
他话语说的委婉，姜遥无法不自责。
池屹城借机亲她的脸颊，他想好了，他的心还没死，就让他多抱她一会儿。
“以前说要是天气好，我们带睿儿去花园里，看他都知道些什么花。”
姜遥被池屹城嘴唇温热碰的身子麻颤，她问：“你今天不忙？”
池屹城笑了笑，最终亲了亲她的唇，“这么想要我走？”
“...也没有。”
池屹城眼神黯了黯，声音轻的不像他，“我一夜没睡，陪完你们，我去补眠。”
何必这样的话说出来太伤人，想念不是说停止就能停止....
姜遥理亏，她答应了试一试，又给他浇冰水，她轻柔道：“屹城，你再不松手，睿儿该不理我们了。”
“他不会吃醋。”睿儿最希望我们能不分离。
池屹城压住心中苦涩，他神色如常松开姜遥抱起池睿，“走，爸爸妈妈带你去花园玩。”
姜遥忙挽着池屹城，眼巴巴看着池睿问：“昨晚没给睿儿讲故事，睿儿生气了？”
池睿到底才一岁多，开心不开心都是转瞬的事，此时姜遥在他面前，还和池屹城亲昵说了点悄悄话，他便惦记花园里的小爬虫了。
池睿摇摇头，奶萌道：“不生气，去看虫虫...”
***
缺席一晚，姜遥便想多花点时间陪池睿。
可饶是这样，她发现自己白天也没多少时间和池睿在一起，池睿体验过收费巨高的几个兴趣早教班后，挺喜欢去上课。
池屹城给池睿报了几个，这种兴趣班不太需要父母陪着，所以姜遥白天依然保持正常的工作状态。
只是下了班后，她不免得回池宅，陪池睿聊天玩耍一会儿。
晚上睡觉时，姜遥给池睿讲完故事后，顺带躺下，池睿本奇怪来着，可池屹城又跟着进来。
见爸爸躺在妈妈身边，池睿便眨眨眼睡着了。
暖黄灯光下。
池屹城没动手动脚，他不提纪瑜深也不说情话，只沉默的包围她，就像在S国同居的一些时候，他呆在她身边。
她不愿说话，他便平静的给她支撑。
只是，现在反过来了，换她的软香支撑着他。
PO18贪得（1v3 H）秦笠要见他
秦笠要见他
两年多前，纪瑜深宣布和姜遥分手后，宋韵芯便和贝茜友情淡了。
为什么没闹掰？原因有二。
一是贝家可不是小门小户，二是贝茜虽被传是纪家的未来儿媳，可人纪瑜深，一直单着呢。
大伙不是没见识过纪瑜深的主动，要他真有和贝茜交往的想法，起码会整出一点风吹草动。
可两年过去，纪瑜深只是和贝茜在项目合作上有接触，私底下的单独约会，可从未有过。
对此，外人觉得贝茜颇显淡定，可只有贝茜自己清楚，她快按捺不住了。
没和姜遥见面的某天，纪瑜深快散会时，特助张闻给他递了个消息。
秦笠要见他。
听到这个人名，纪瑜深蹙眉。
来者不善，不知是母亲许严秋从中作梗，还是秦笠在自身难保的情况下，想利用姜遥威胁他。
纪瑜深当即不在工作状态，他给张闻回：“和秦笠约今晚见面。”
见面地点设在纪瑜深投建的茗居，茗居因私密性极强而能阻挡多类窥探，纪瑜深到达后，秦笠已等在包厢。
曾经风光无限的青年画家成了被众人指责唾弃的抄袭者，秦笠这段时间很不好过，他觉得自己所谓的抄袭画作既是冷门，又只算突破时的少量借鉴，没大众认为的那么严重。
可他被针对了，别的某些抄袭者依然逍遥四方，他却颇感无力乏术。
所以，秦笠只能赌一把，来找纪瑜深。
“秦总，找我什么事？”纪瑜深坐在皮质沙发上，一双矜俊眼没流露心绪的不平稳。
秦笠有一副不错皮相，即便他现在落魄，却还留有几件贵重衣物。
此时，他打扮依然温文尔雅，以闲谈的口气问纪瑜深，“纪总和姜遥分手，是因为我？”
秦笠在试探，他深知姜遥脾性，也清楚纪瑜深没移情别恋，所以，当年他们的分手原因大有可能是因为纪氏树大招风，姜遥怕过往被有心之人揭露。
所以，秦笠第一句问话，是为了探出，纪瑜深是否还蒙在鼓里。
自恃过高很可笑，纪瑜深却笑不出来，他面色冷淡道：“你不妨说的直接，以秦总目前的状态，我出手都显得多余。”
这话让秦笠慌了，他这段时间担惊受怕，却不清楚谁在搞他，直到昨天他反侦查，偷听到跟踪他的人一句简短称呼....
这便足够了。
秦笠现在不奢望重回巅峰，只要安静活着就好，也许这次见面，能让他透口气。
秦笠道：“我伤害过姜遥，我曾因为愧疚，把令她担忧的东西都删除了。”
纪瑜深手紧了紧，他沉默着，没说许严秋弄到了照片。
也因为这被复原的照片，直接导致姜遥现在都担忧和他复合。
秦笠继续快速道：“纪总，我知道你厌恶我，可我不算十恶不赦，这么多年来，但凡我真想害姜遥，想把她占为己有，我早把当年的事告诉贝茜了！”
虚伪，还不是怕把姜遥逼急了，让他自己也声名狼藉。
可，纪瑜深眼神徒然严厉，问：“贝茜？”
“纪总，贝茜一直暗恋您，她作为宋韵芯闺蜜，自然知道你对姜遥有好感，因为我和贝家的艺术机构有合作，她便和我套近乎，言语时常刺激我，她曾说，美丽单纯的姜遥很好拿捏，希望我能做点什么。”
纪瑜深拧眉，“贝茜也知道？”
秦笠忙摇头，“她并不知情，我觉得这小姑娘心思坏，便没留把柄让她知晓，果然，现在有厉害人物针对我，贝家便不愿帮忙了。”
纪瑜深问：“为什么没找贝茜，利用遥遥让贝家帮你？”
秦笠面露一点真诚的懊悔，当然，也可能是情势逼迫下的悔悟。
“这事闹大，我只会更惨，还有，贝茜斗不过你，也斗不过池屹城。”
电光石火间，纪瑜深想明白了，照片定是由池屹城亲自复原，用来抢夺姜遥。
他不动声色道：“又和池屹城有关系？”
秦笠保证道：“针对我的人十有八九是池屹城。”
“你想要安稳？”
“纪总，以前我想要名利地位，可我到底不够狠，也只有微不足道的画画能力，我落魄时，我女朋友依然陪着我，她很好，我不想害她处处碰壁。我已经遭报应了，我不求姜遥能原谅我，我希望她以后过的很幸福。”
这话难辨真假，纪瑜深不想多说，他淡淡道：“我会派人先护你和你女友一段时间，至于之后，看遥遥怎么说。”
“谢谢纪总。”
秦笠直觉自己这番话对纪瑜深帮助很大，毕竟，一让纪瑜深知道提防贝茜和池屹城，二又能打消姜遥的顾虑，复合不是早晚的事？
情，真是关系错综复杂的导索。
PO18贪得（1v3 H）可能是，能不能？
可能是，能不能？
嚼情敌舌根算low的行为，如果这种种只和池屹城有关，不掺杂贝茜和令姜遥始终惧怯的照片事件，那纪瑜深会选择不去争论对错，默默追回姜遥就好。
可没那么简单，要让姜遥放下心中的大石，只能和她开诚布公。
再一次见面，饭后，纪瑜深约姜遥探访某还未正式开放的私人美术馆，馆里处有个小回廊，摆着姜遥获奖画作。
行至画前，纪瑜深从后方轻轻拥住姜遥，道：“你生日快到了，到时开馆？”
原来这个小美术馆是送给她的生日礼物，可明明离她生日还有两个多月。
“礼物太贵重了，我不能收。”姜遥婉拒。
纪瑜深知贵重只是借口，姜遥一心一意和他走下去时，曾心安理得接受他的示好，现在不收，只是还未确定罢了。
她的犹豫出于多种考虑，纪瑜深把她带到不显空旷的小办公室内，才开口说起秦笠。
他话语轻淡，又始终把玩她的手，姜遥还算能面不改色的听着。
听到秦笠如今过的窘迫又不安、贝茜实则深掩敌意时，姜遥没太大感触，她以前就清楚，纪瑜深特别受欢迎，而秦笠现在如此，和她无关了。
“他为什么来找你，只是道歉么？”姜遥问。
纪瑜深停顿了一会儿，才道：“是求救，秦笠说十有八九是池屹城针对他。”
为什么是这样？姜遥隐约触摸到真相。
池屹城针对秦笠、池屹城学的编程、池屹城莫名其妙的确信她不会和纪瑜深复合，还有前段时间的床底之事，他似乎清楚她的初次不是和他。
姜遥早有预感，今晚纪瑜深的话似乎也证实了，许严秋手中的照片，是由池屹城复原。
姜遥怔然，说话时声音轻颤，“瑜深，别说下去，我知道了。”
纪瑜深心沉，她的不确定里，包含是否该放下池屹城？
不，可能是，能不能放下？
纪瑜深揽过她安抚着，“遥遥，以后不会有威胁了，我会护好你。”
姜遥眼眶泛热，不知是喜还是忧，“我想回去。”
“誉园？”
“嗯。”姜遥头昏。
“好。”
深夜，姜遥睡得不好，脑海不停闪过曾发生的、甜中带着谎言的片段。
她和池屹城在一起时，总有一方在说谎，可除了欺瞒，那些快乐与宁静就不真实吗？他阻拦她的订婚，有惩罚她的意思吗？
半梦半醒间，姜遥突感干渴，她起床去倒水喝，这小小动静让纪瑜深也醒过来，他起身陪着。
“瑜深，我得去陪睿儿，云姨他们不在家。”姜遥忆起云曳和池济今天出发去国外旅行，池屹城可能回的晚。
纪瑜深静静看姜遥喝完一杯水，“好，我送你。”
“谢谢。”
姜遥踮脚亲了亲他的唇，纪瑜深无声笑了笑，笑容有些涩。
***
抵达池宅已是凌晨四点，姜遥轻声走到二楼时，却不料从池睿房间传来委屈的奶气啜泣声。
她心一紧，忙快走推门进去。
“睿儿怎么了？”姜遥见池屹城正躺在池睿身边哄着，她自责的手脚无处安放。
池屹城脸色有些憔悴，他眉宇间有怒气，但还是拉过姜遥的手揉着。
“睿儿临睡前浑身难受，医生说是感冒了，姆妈照顾到很晚，我让她去睡一会。”
此时，池睿带着哭腔要妈妈抱，姜遥听的心碎，她忙绕到床另一边躺下，哄着亲着。
“妈妈在呢，睿儿过两天就不难受了，乖乖....”
她不厌其烦安抚着池睿，柔声柔调的给他哼歌、讲短短薯 条推 文站的童话故事，这样持续了半个多小时，池睿才闭上眼睡着了。
可能他过两小时又会难受的醒来，姜遥看向池屹城，轻声说：“你回房休息吧。”
池屹城平躺着，自嘲道：“这些天，我们一直在睿儿房间睡。”
姜遥心里沉闷，不再劝他。
“怎么没接电话？”池屹城问。
“手机没电了。”
良久，池屹城止住内心的暗潮涌动，哑声道：“嗯，都睡会吧。”
PO18贪得（1v3 H）我真贱，我认了，你走吧。
我真贱，我认了，你走吧。
一岁多的小娃娃感冒了总是哭闹不止的，池睿性子再静，也会醒着时，时不时哭两下。
肉乎乎的标致脸颊上残留泪痕，可怜兮兮。
姜遥上半夜没睡安稳，下半夜更难以入眠，她索性睁着眼端详池睿，回忆十月怀胎，他一点点长大，然后他来到这个世界，很早学会走路和说话。
姜遥相信池睿以后会理解她，可要过多久，她才会觉得池睿真正长大了？
她曾说的那么潇洒，以为自己可以是一个好妈妈，真的能做到吗？
天亮后，池睿好些了，姜遥给他喂过粥后，昏昏欲睡。
而池屹城这些天习惯了睡不好，他揽过姜遥给她依靠，对池睿道：“妈妈困了，睿儿还困吗？”
池睿声音小小，“困....”
“睿儿，让姆妈抱你上楼。”说完，池屹城不由分说打横抱起姜遥，示意姆妈跟上。
“放我下来呀。”姜遥被这突然动作惊到，她忙搂着池屹城脖颈低声道。
“你刚坐着都快睡着了，睿儿也没休息好，都去睡。”池屹城抱姜遥进主卧，随后，池睿也被安放在主卧大床上。
母子俩一个困一个病，挨到一起便很快闭上眼。
就着温暖晨光，池屹城坐在床边一动不动。
若这一幕常在，该多好？
***
就这样过了几天，池睿感冒好后，又开始乐此不疲在他玩具世界里玩耍，这让姜遥松了口气。
当天没课，姜遥上午陪池睿上早教课，下午在池宅呆着，傍晚她喂完饭时，池屹城带着一点酒气回来。
“应酬不是要晚点？我让阿姨给你做解酒汤。”姜遥见池屹城蹙眉冷脸的不适样，便起身走向厨房。
没走几步，她被池屹城黏住。
“不用，遥遥，让我抱抱。”池屹城像个无赖般腻着她，话语沉软，透着疲倦。
此时，姜遥冷不下脸，她柔声哄道：“你工作太辛苦，饿吗？”
“饿了。”池屹城圈紧她的腰，丝毫不顾姆妈已羞的悄悄退去厨房，“宝贝，喂我吃点。”
“你松手我才能喂。”姜遥声音虽甜，却能听出冷静之意。
“松了。”池屹城怯了。
这么冷man的大高个，也只在她面前缩手缩脚过。
姜遥无奈，她拉他在餐桌旁坐下，给他递碗拿筷子，“自己吃，嗯？”
池屹城静静看着姜遥，眉宇间有忧伤，好似她不喂他，他活不下去一样。
“爸爸。”池睿在旁咯咯笑出声，“爸爸累....要妈妈喂。”
姜遥没法，只能破天荒的拿个勺子，一口一口喂给池屹城。
饭后一切如常，待池睿八点多睡着后，姜遥起身走出婴儿房，池屹城忙跟上。
见她在主卧收拾小包，池屹城面色一冷，拦住她。
“别去，睿儿半夜醒来发现妈妈不在身边，我怎么说？”
姜遥愣了下，道：“不会的。”
“怎么不会？睿儿虽然乖，但也聪明。”池屹城夺过姜遥的包，又不知拉她去哪，只好和她僵着。
“放手。”
“不放。”池屹城受不了了！
他又一次要疯了，池屹城双手箍着姜遥把她压倒在床，薄唇往她脸上亲，大掌作势要撕扯她的绸裙。
不一会儿，姜遥发丝凌乱，衣衫不整，男人力气大，她挣扎着却无法推开。
她的内裤被池屹城扒下，他已悉悉@@在解裤腰带。
“屹城，别进去。”
池屹城面露痛色，厉声道：“我哪一次没让你爽，你要不喜欢，睿儿怎么会出生？”
他在讽刺她的不专一，姜遥气的用膝盖顶他，却忘了前些天她膝盖磕到了硬物，还是青色。
“嘶―”她痛呼出声。
池屹城蹙眉，便给她穿上内裤，又按平她的腿。
他继续埋在她香香颈窝里亲着，“我好想你，遥遥，你答应过和我试试。”
亲着亲着，池屹城突然很小声的哑道：“他就那么好？”
姜遥深呼吸，带着哭腔说：“是你做的，是你把照片给了许严秋。”
池屹城停止轻吻，他笑了笑，笑自己明知会流露出蛛丝马迹，却还是要做。
他答非所问：“秦笠遭报应了，你可以原谅我吗？”
“和他无关。”姜遥别过脸去，不看池屹城。
“哦。”
池屹城翻身躺下，自嘲道：“我明面上抢不了，只能用这种下三滥招数，有时我真恨，为什么我努力这么久，还是无法绑住你。”
姜遥哭了，“你不是爱我，你在惩罚我。”
池屹城手收紧，又无力起身，走到门边，他回头定定看她。
“现在你和纪瑜深什么误会都解开了，你没有秘密，你可以安心呆在他身边，睿儿没他重要，更别提我了。”
此刻，池屹城胸口沉沉起伏，呼吸刀一样刮过喉管。
“遥遥，我一直是你召之即来、挥之即丢的玩物吗？”
姜遥听到这话，特别难过。
气氛僵着，一个不敢回答，一个在反复煎熬中失了勇气。
最后，池屹城眼神彻底黯淡，道：“我真贱，我认了。”
“你走吧。”
PO18贪得（1v3 H）美丽女人裙摆轻盈浮动，如淡紫色的雾。
美丽女人裙摆轻盈浮动，如淡紫色的雾。
池屹城离开主卧后，姜遥手机铃响。
“遥遥，我快到了。”纪瑜深说。
姜遥环顾房间四周，心里堵塞，她歉疚道：“我今晚不能去你那了，我还有事和他商量。”
“关于池睿，还是？”
“都有。”
闻言，纪瑜深捏紧手机，却无法强制性的参与其中，他可以忽略这两年时间，可姜遥不能。
不仅仅是因为池睿的出生，早之前她提出分手，就有一点因为池屹城。
纪瑜深妥协的话差点脱口而出，他稳住心绪，隐忧与不安化为简单的“好，晚安。”
“安。”姜遥定了定神，才结束通话。
一路酝酿，姜遥在婴儿房看到姆妈在陪着池睿，便去了书房，书房里没有人影，她走到池宅最高层的阳台。
夜晚有风，池屹城高大背影颇显寂寥，他手上的烟燃着，也没见他抽几口。
“屹城。”姜遥语带哽咽。
池屹城身子颤了颤，他微微别过脸，却没回头看她。
“不是...让你走么？”
姜遥踱步，在他身后停下，柔声道：“我原谅你，你也原谅我好吗？”
池屹城心中才燃起的火苗瞬间熄灭，他轻轻笑了笑，问：“你骗过我，我便搅乱了你的订婚，现在我们谁也不欠谁了，是这样吗？”
姜遥坦诚，“我曾想过，和你好好走下去。”
“我知道，你不必再说。”
池屹城不愿再听，也不敢再问，他摁灭了烟，说：“以后随时来看睿儿，睿儿懂事，大点了会理解我们。”
姜遥忍不住流眼泪，“我会尽力做睿儿的好妈妈....我....”
叹气，池屹城转过身微微安抚她，“你是个好妈妈，别哭了。”
他越这样评价，姜遥越难受，她脸仰起，视线撞上他显露眷恋和疼惜的深眸。
撕心的感觉在她体内蔓延，姜遥从未见过池屹城这样脆弱的眼神。
他被她欺负或拒绝时，只会面无表情发闷，再伺机要点甜处，这次，他是真的要放下了。
姜遥忙用手擦去眼泪，退后道：“嗯，我不能再哭，我去陪睿儿。”
晚风暗夜里，美丽女人裙摆轻盈浮动，如淡紫色的雾。
虚无飘渺、看似近在眼前，眨眼便消失了。
果真遥不可及，池屹城想，他该约法三章，少见她了。
***
这番对话后，两人似乎达成了默契。
姜遥搬离池宅，只抽空陪池睿上早教课，或是某个晚上陪池睿睡。而池屹城，则在她看不见的时候，尽到做爸爸的责任。
半个月后，池睿从抽屉角落翻出一张皱纸。
池睿不太记得，他有次晚上睁眼时，妈妈在边上睡，他喊了声爸爸，爸爸便忙把纸塞进小暗格里，来哄他了。
纸也是偶然翻到的，池睿隐约知道自己家有了变化，但爸爸妈妈待他很好，家里也没有吵闹声，所以他过的挺快乐。
除了，除了有时希望爸爸妈妈一起陪他。
“妈妈....”池睿抓着薄纸，朝姜遥跑去。
“别急，这是什么呀。”姜遥忙接过，舒展这如同废团的纸张。
纸上写着：
我时常会想，当你知道真相后，会不会觉得我不爱你，认为我是不甘心被你欺骗玩弄，所以要这样报复你。
可你信吗，我爱你，很爱你，在你面前，我强势耐疼，我曾说要拉你下地狱，可我心里清楚，我只有微小可能留住你。
你骗过我，而我的死缠烂打反而让你越忘不了他，这很可笑吧？我也明白。
没有用，我知道没用，可耻占用你一段本该幸福的时间.....
信未写完，应该是写在纪瑜深出现后。
原来池屹城早有预料，他一直在逞强，这是他没必要说出口，没必要对她解释的心里话.....
PO18贪得（1v3 H）可复杂，就不美好吗？
可复杂，就不美好吗？
看到这段未写完的话，再想到这半个月来没再见过池屹城，姜遥陷入怔愣中。
“妈妈....”池睿也呆呆摇她的手。
“睿儿..”
姜遥想知道池睿的心理感受，又问不出口，他还这么小，要和他讲明白，太难了。
“睿儿，带你去洗澡澡。”姜遥只能这样说。
待池睿睡着后，姆妈适时进来，姜遥亲了亲池睿额头，轻声对姆妈道：“要是睿儿哪里不舒服或者表现异常，一定及时告诉我。”
姆妈看了眼床上的小奶娃，内心轻叹，“会的，不过睿睿性子静，不怎么需要大人操心。”
这点是随了池屹城，可也有不同，池屹城的静是安定的冷，池睿以后会和他父亲一样，在恋情里舍得付出吗？
走到这一步，姜遥无法心平气和的面对，她只能忍住思虑，想着一切会好的。
她又重新回到誉园。
这一次，纪瑜深不管圈内怎么看怎么说，他是打定主意非姜遥不可。
整理好各种事后，某个夜晚，他对姜遥说：“遥遥，我们结婚吧。”
姜遥答：“这么快吗？”
纪瑜深拥她入怀，“我不敢说我在等你，但我心里一直只有你，遥遥，之前我担心你不会回来，可你回来了，你十五岁时的愿望，我们一起实现，好吗？”
十五岁时，只因纪瑜深是姜遥一见钟情的男人，所以姜遥向往王子城堡。
兜转这么多年，王子在等她，她却在成人剧场里演了几出大部分人眼中的烂戏，可复杂，就不美好吗？
她曾被侵犯，曾抑郁放肆，她还未婚生子，直到纪瑜深提到十五岁，姜遥才发觉自己早复杂了。
她的感情无法纯粹，而她一直在逃避。
她不是不爱纪瑜深了，只是发生太多事，姜遥无法像十五岁那样，简单的爱他了。
姜遥问：“瑜深，你喜欢现在的我吗？”
纪瑜深抚摸她，“傻，我很爱你。”
是了，如果不是很爱她，他怎会因她心碎，又因误会解除再次追回她。
出于心疼与喜爱，姜遥没破坏气氛，她回：“那，我们结婚吧。”
“我已经在准备，想要简单还是隆重？”
纪瑜深的意思是不用在乎纪伟岚和许严秋的看法，恰好，姜遥目前不想应付长辈，她回：“简单就好。”
“好。”纪瑜深亲亲她，“睡吧，老婆。”
***
纪瑜深和姜遥如期结婚了，在姜遥七月生日那天。
婚礼在他们初识的庄园里举行，并邀请了亲朋好友，客虽不多，但气氛和谐，连许严秋坐在台下看着这一幕，都无法生出怒意。
那样的阻拦都无效，何不看开点，祝他们幸福？
许严秋这么想，许烨之也这么想，唯独池屹城，没有所谓的看开与不看开，他病了，栽在姜遥手里。
刚开始还好，池屹城只是喝多了酒胃难受，后来，他体力那么充沛的人都熬的疲惫无力。
他不让云曳告知姜遥，也在池睿面前强装冷静，但他再怎么劝慰自己，还是无用。
可能是几年如一日的辛苦工作，身体逼他躺在床上休息，所以池屹城连续半个月没出过池宅。
他大部分时间呆在主卧，少部分时间静静看着池睿。
真的很狼狈，狼狈到池睿给姜遥打电话说：“妈妈，爸爸得了..很大感冒。”
彼时是姜遥婚后没多久，她在办公室听到池睿这么说，猛的心抽。
她已经不再去池宅陪池睿，而是偶尔接池睿在公寓住一晚，两个月过去，池屹城怎么了？
姜遥选择先问云曳，“云姨，屹城身体很不舒服吗？”
云曳头一次语气带着卑微的恳求，“遥遥，你来看看屹城好吗？他半个月没出门，医生说他心理出了问题，他无法....过去。”
姜遥一听，忙慌张收拾东西，“好，我就来。”
等到了池宅，打开主卧门，姜遥看到分外疲惫却依然帅冷的池屹城，豆大泪珠哗哗落下。
“是我不好....”姜遥缓缓走近。
池屹城静静看着她，好似在淡漠看一个重复很多次的梦象，他鼻梁挺直，薄唇动了动，终是无言。
姜遥冲动的抱紧他，“屹城，我会照顾你。”
池屹城感受到她的软香和温度，他喉头动了动，道：“没事，不用管我。”
姜遥摇头，他都这副样子，她怎么能不管他。
两次在S国，都是池屹城给她支撑，姜遥眼泪落在他肩上，“我总认为你强大，你会撑过去，我还总逃避，我不会不关心你。”
池屹城眼圈红了，不管这关心是一时还是出于道义，他没心思去追究了，他真的，很想姜遥。
他需要她陪他一会，哪怕她是别人的妻子，哪怕如曾经那样，看她身体迎合着另外一个人。
池屹城抚摸她的秀发，哑声喃道：“你陪睿儿的时候，也看看我。”
“好，我答应你。”
***
回到誉园，姜遥心事重重，其实这两个月来，她就偶尔走神。
纪瑜深曾见过姜遥这种状态，也知因何而起，他不介意，无非是觉得可以像上次那样，带她住进誉园，她就心里只有他了。
可这次，不同。
“宝宝，有什么心事？”纪瑜深选择直接问，用温柔的语气问。
一般纪瑜深这般淡雅柔和，姜遥会答，没事的，可这回，她抬起微肿的眼，说：“屹城生病了，很不好，我不能不管他。”
纪瑜深默了几秒，问：“你想怎么管他？”
姜遥愣住，她也不清楚，想了好半天，她说：“可能会让你生气。”
纪瑜深都气笑了，“可就算我不许，你也会关心他。”
姜遥难过解释，“他状态很不好，对不起...”
“你会离开我吗？”
“不会。”姜遥答的肯定。
“好，我答应你。”纪瑜深选择退让，“之前你煎熬时我没陪着你，我也间接导致事情变成这样，只是以后，不必和我提他。”
姜遥以为今晚会冷战或是更不好，却没想到纪瑜深让了步。
她道：“我明白...”
可接下来的话被打断，纪瑜深抱起她，往主卧走去....
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
Over，算是开放式结局。
可以看成1V1，也可以看成1V2，毕竟姜遥怎么照顾池屹城，是单纯陪一会还是会冲动，我就不写了，你们希望是怎样就是怎样，嘻嘻。
番外没有=   =，有意思的情节都在正文里。
不管结局怎样，一心一意很美好，姜遥这样情感复杂的女人也有，不能说她的感情就是有问题的。
害，人设颇为玛丽苏，也不完美，谢谢大家看到这里。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
