╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《父王是變態》作者：狄安娜   NP

內容簡介
别人穿越是言情小说，我穿越他妈的就变成格林童话！
 
亲爹不疼亲娘虐待，小小年纪当了拖油瓶，没想到，遇到个后爹也是个变态……
 
什么，国王后爹还不是唯一的变态？！那个公爵，那个王子，还有那个骑士团长……
 
喂！难道格林童话可以这么OOXX的吗~~~
 
（中世纪背景，伪禁忌恋，NP，小变态，雷者绕道~）
 
***********************************************************************

2019.07.26

我们这里把po墙了。感谢很多亲亲们的推荐，我现在有几个加速器可以用，也跟大家分享一下。有迅游加速器，蚂蚁加速器，如果搜不到下载，可以去po的微博留言里翻，很多亲亲都在分享链接~

我也申请了个微博：didi狄安娜，点击即可进入

微博我很少会用的，除非这里凉了，我会在那边发布后续打算，所以亲亲们先当个备用平台吧~


更新频率，一周五更是极限。忙起来的话，可能一周就一更，甚至停更。我更新时间不会超过10点半，大家没等到，就早点睡，健康最重要。笔芯芯。

留言区的自动评论，以及简短的评论，我就不一一回复啦。请原谅我，因为下班后时间就这么一点，我要把有限的时间都用在写文上，才是对大家最好的回复。

但是请大家知道，就算我没有回复，心里都对每一个为我留下鼓励的读者感动万分，爱你们。
 



序 就这么穿啦！
  “砰”的一声，一只水罐从前面华丽的马车中被扔出来。我的心“突”地一跳，紧接着，传来预料中的怒喝声：“康蒂丝呢！”

我暗里悲叹一声。认命地要从自己的车上跳下。而后面的一位妇人拉住了我。

“糖糖，别去。”妇人轻声说：“公主是在找茬，你过去是白被她骂而已。”

我当然知道她是在找茬！但是都指名道姓了，我还能躲到哪去？

我心里嘀咕，一回头，却扬起一脸惹人爱的笑容。

“我不去，公主更要生气的。”我稚声说，从妇人手中滑脱，还是跳下车，向前方奔去了。

身后响起妇人的轻叹。我只能装作没听到，径自跑到那八驾的马车前。在我幼小的体型对比下，这马车显得异常之大，镶金缀银，就差竖起块金牌上书“贵族”两个大字了。站到这里后，我不觉有些畏手畏脚，小心翼翼地登上马车，尽量缩在门边，离里面的人远一些。

马车里面一样是穷奢极侈的装潢，角落柔软地长毛垫子中，侧卧着一位艳冠群芳的大美人。金黄的长发，白皙的皮肤，红唇似火，蓝眼似冰。她曼妙的身躯慵懒地陷在垫子中，前凸后翘，光这么躺着就能勾的人心里直痒痒。我“前世”是混时尚圈的，声色圈里滚了十几年，都没见过这样的大美人。若我还是以前那个浪荡样，眼睛都恨不得要黏在这美人身上。可是现在的我却使劲垂着头，就差像鸵鸟那样把屁股翘起来了。

没办法，谁在挨了几年的打后，都会变成像我这样的。

美人冷冷开口了：“康蒂丝，你过来。”

我往前蹭几步。

“靠近点！”

我没辙了，绷紧了皮，又向前几步。

忽地一只银汤匙带着风向我摔来，砸在我脑袋上。我不敢喊出声，忙用手捂住头，缩起肩膀。此时心里还想：好在刚才的水罐已经被她扔出车外了，不然现在扔过来的，就不是汤匙了……

也许是我捂头的动作激怒了这美人，她一把扯住我，开始用长长地指甲掐我的胳膊。

“你明知道冷羊奶会让我胃痛，你还偷懒不去把奶烧热？！这点事情都做不好，你除了招霉运，还有什么本事！”

我尚稚幼的胳膊被她掐的生疼，而我不敢求饶，连呼痛都不敢，只能在嗓子里闷声悲鸣，盼着这美人——啊不，该说我母亲——的邪火赶快散去。

没错，这蛇蝎美人正是我的母亲，或者该说，是我现在这身体的母亲。索多玛国的公主伊格兰，以绝美的容貌闻名于世，然而，她的丑闻也同她的美貌一样出名。伊格兰貌美却淫乱，又得其父索珥王的溺爱，年纪轻轻就秽乱宫廷，上至贵族下至奴隶，日夜都不闲着。当然，能生下这种女儿的家伙也不是什么好东西，于是索珥王和伊格兰也……

伊格兰16岁时，我，或者说我这具身体，诞生了。虽然索珥王声称我是他与侍妾的孩子，但是纸毕竟包不住火，伊格兰肚子都大了，当身边的女官都是傻子？

于是，我，康蒂丝公主，昵称糖糖，名义上是索珥王的私生女，实际上，我是索珥王和伊格兰乱伦之子这件事，天下没几个人不知道的。

这对父女的丑闻名扬大陆诸国，成了天下人的笑柄。索珥王是个不要脸的，根本不在乎外人说什么，接着过他那一群接一群的睡姑娘，没事儿还睡睡亲女儿的小日子。而伊格兰毕竟是个女人，脸皮薄，自己的性生活被人茶余饭后当消遣的嬉骂，恼羞成怒。她能靠暴政镇压自己国家的流言蜚语，但是其他四国，她管得着吗……

所以她的怒火，就全转嫁到了我身上。在她看来，如果没有我这个孽种，她的丑事就不会暴露，那一股子邪火就全往我身上招呼。我虽然“贵”为公主，但是在她的授意下，我人生这短短的7年，过的连她的侍女都不如……

哦，我真正在这里的人生，还不到7年，只有3年而已。这身体原来的主人，真正的公主康蒂丝，在寒冬被伊格兰一时不爽而推下水去，当夜就高烧不退，一命呜呼了。享年，4岁。

与这位短命的可怜公主相比，我“前世”的人生可是相当精彩的。因为，前世的我是个女人，却长了个男人的身体……

有了这开头，就会有狗血的经历与结局。我的故事非常恶俗，幼年处处遭人排挤，14岁就离家出走，来到罪恶之城，混入藏污纳垢的时尚圈。欲海中沉浮数年，终于攒够了钱，做了变性手术，把我已经肮脏不堪的身体变回了女人。本以为这是一个仪式，我从此可以开始新生，可是出来混，总是要还的，有些生活，不是你想甩就能甩掉的。我挣扎，反抗，却拯救不了自己。我这女人的身体，也逐渐沉入了污秽之中。

既然如此，我索性破罐破摔，活一日算一日。我在圈子里越爬越高，但是我的生活也越来越堕落放荡。可能是老天也看不过去了，挑拨了我的情人之一，一刀抹了我的脖子。

然后……我就莫名其妙的穿啦！



第1章 当拖油瓶去也
死一次后发现又活一次，感觉，妙不可言。

但是很快，面对亲妈的虐待，我就笑不出来了。

我花去了一段时间，才理清了新生世界的情况。我这穿越的有点远，一下穿到西方来了……凭我的历史和地理知识，到死也不可能知道这是历史中的哪个阶段，总之没听说希腊罗马，也没听说英国法国，我就姑且当这是架空穿吧……

这片大陆被无数的小国分割，其中索多玛国无论是国土还是军力都远远领先他国，稳坐大陆南方百年之久。如果索多玛愿意，统一大陆并不是什么难事，然而无论是索珥王还是他的祖先们都只图享乐，不把统一大业放在心上。放任这片大陆被各国纷争搅得不得安宁。

对我来说，什么统一不统一的不重要。我只关心切身之事。比起拥有辉煌文明的古代中国，这些西方蛮夷落后的令人发指，哪怕索多玛是大陆第一大国也好不到哪里。吃穿都粗糙而单调，生活条件就更别提了。这些本来就足够我难受一百遍啊一百遍，奈何还有个比继母还继的亲妈在身边……

他妈的！别人穿越是言情小说，我穿越怎么就成了格林童话呢！

到了这里以后，我天天在脑子里把那些继母虐子的故事溜了一遍又一遍，想学习一下那些被虐儿童的脱困经验。然后我悲催的意识到，那么多黑暗又凄惨的虐童故事，之所以会成为童话，就是因为——总会有个仙子莫名其妙地跳出来拯救主人公啊！

虽然穿越让我相信了灵异的存在，但是让我一个在摩登世界混过的几十年的人相信仙子，还不如让我再死一次痛快些。

认清事实后，我不得不认命了。从4岁到7岁，我在夹缝中求得了生存。就在这时，听到了一个让我惊喜万分的消息。

我的继……啊不是，是亲妈伊格兰，她要嫁人啦！

由于伊格兰出名的有点“过份”，加上她与亲爹索珥王那难以启齿的关系，使得她23岁仍没有成婚。这对狗男女对这结果倒是很满意，伊格兰可以继续她玉臂千人枕的生活，索珥王也可以经常与女儿乐上一乐……直到今年春天，大陆的平衡，被西方的哥摩拉国打破了。

哥摩拉国的国王乌瑟，自登基至今10年，使曾经不起眼的哥摩拉国一飞冲天。数年之中，他亲率铁骑，攻下周边各国，连合了大陆西北。南方几国感到危机，想与索多玛结盟对抗哥摩拉。然而百年大国索多玛岂将区区哥摩拉放在眼里。索珥王傲慢地拒绝了盟约，转身又跳回到了自己女儿的床上。

去年入冬时，南方亚马国的王子强抢民女，却莫名其妙抢到了哥摩拉某贵族的未婚妻，据官方说法，哥摩拉与亚马国“充分交换了意见，并保留做出进一步反应的权利”，然后哥摩拉的骑兵迅雷不及掩耳地南下，把亚马国一口吞掉了。

这下，哥摩拉不但独占了整个西北，也显露出了南下的狼子野心。索珥王终于也坐不住了。但是此时打压为时晚矣，哥摩拉要地有地，要兵有兵，要将有将——乌瑟就不用说了，他同父异母的弟弟戈亚更是得到了大陆第一英雄的称号，被称为雷霆之锤。而哥摩拉著名的龙枪骑士团中，人才藏龙卧虎，不容轻视。

索珥王又愁又怒，就在这时，哥摩拉的乌瑟王突然派来使节，向索多玛求婚。

两国外交你来我往一段时间，在各怀鬼胎的情况下，这门联姻，就这样定了下来。除了公主伊格兰，皆大欢喜。

当然，这些皆大欢喜中最欢喜的，就属我了。想到亲妈一嫁千里，从此难相见，我开心的做梦都笑。

直到，我发现……

有什么，不对劲了。

索珥王，我的亲爹，也是我的祖父，看我的眼神忽然怪异起来。这眼神我前生见得太多，意味着什么，我心里清清楚楚。

好吧，也许前生的我不是什么好东西，但是血亲乱伦实在超越我的界限。我这亲爹未免变态的过了些，自己的亲女儿都已经吃了，现在连我也不肯放过吗？

然而，照了镜子后，我也叹息着理解了他。没办法，谁让我这身子长得实在太招人了呢……

伊格兰是闻名天下的美女，索珥王，平心而论，相貌也极为出色。作为二人奸情的结晶，我择优而生的过分了些。尽管只有7岁，但是我已经生的容貌倾城——黄金一般的头发，白雪一样的肤色，清澈的蓝眼睛宛如宝石，粉润的唇好像早春的樱花。这么个娇嫩的小美人天天在眼前晃悠，也难怪那只禽兽，啊不是，是我亲爹，被勾的心痒难耐。

为了躲避这过于变态的乱伦关系，我用侍女帽遮住一头招摇的金发，用草灰把皮肤涂黑。尽量避着我那禽兽亲爹，然而宫廷就这么大，防不胜防。我还是落入了他魔掌几次，虽然没被吃干抹净，但也被尝了个够……

我终于承认，躲得过初一躲不过十五。再天天在这禽兽的眼前晃悠，离我被强暴的日子也就不远了。于是，我痛苦的做出了一个决定。

那天，索珥王把垂泪的我抱在膝上，手伸在我裙内，上面他的唇舌含舔我的耳，不断对我吐露淫亵的言辞……我的心直提到了嗓子眼，直到房间门被狠狠撞开，我那小心脏才腾地又落回去。

门外站着的，是我那怒发冲冠的亲妈伊格兰。

长话短说，一场大乱之后，我被伊格兰列为“陪嫁”之一，带离了索多玛，但是我也失去了公主的身份，正式成为了伊格兰身边的末等侍女。

我知道这是一招险棋。但是比起被那禽兽爹拉入万劫不复的乱伦地狱，我宁可承受残忍亲妈的虐待。只要我能忍过几年，直到我长大，我总会找到办法逃走的。

反正我已经不再是公主了，谁会在乎一名侍女的消失呢？

这个理想支撑着我，忍耐下了伊格兰没日没夜的刁难和虐待。如今，我们已经在前在往哥摩拉国的送亲路上。再过个两天就会抵达。也许我心里是害怕的，不知道等待我的命运究竟是什么。但是，能逃离索多玛的泥坑，心中也有抹不去的欣喜。

总有一天，我会得到属于我的自由，这样，才不枉费我这莫名其妙的新生。



第2章 淫妇嫁变态
又忍下两天伊格兰的处处刁难，索多玛的送亲队伍，总算抵达了哥摩拉国的王都。

伊格兰对这婚事是非常抗拒的。不光是因为嫁过来就得停止日夜纵欲的日子，也是因为她的丈夫，哥摩拉的国王乌瑟，声名太过吓人。由于他几年中一统西北的事迹极其彪悍，使外界把他传为一付青面獠牙的怪兽模样。还有人说他与恶魔签了契约，用自己的心交换到了强大的力量，所以他极其残酷无情，灭国屠城都面不改色。

另外还有关于他私生活的传言，据说他的妻子被他虐待致死，之后他便没再成婚，而是夜夜摧残处女为乐……

听说了这些传言，伊格兰的愤怒可想而知。对比之下，我倒是高兴的了不得。一心盼着这黑心亲妈也尝尝被虐待的滋味。

正午时分，索多玛的送亲队伍到达宫殿城堡的吊桥。到了这里，伊格兰的身份就正式变成了新王后。我们侍女都下车站好，准备跟随王后紧入宫廷，这时，大门内，一群人簇拥着一名男子走了出来。

看到这男子，我和身边的侍女仆从们不禁都呆住了。

他身材高大，气宇轩昂，金棕的头发梳向脑后，黄金王冠下，是一张极英俊而轮廓分明的面容，刀眉，深目，鼻梁高挺笔直，薄唇线条清晰，五官组合在一起，显得冷淡又文雅，睿智而残忍。

这男人，就是传说中茹毛饮血、杀人如麻的乌瑟王？可他看起来不过20来岁的样子！这么年轻，竟然就一统了北方大陆？

索多玛的女官们都激动起来，目光胶着在英俊的国王身上。乌瑟王大步走到伊格兰的马车前，伊格兰正要走出马车，一看到他，先是一愣，接着在一瞬间，目光变了几变，吃惊，疑惑，惊艳……最后，凝结成了痴迷，满眼都是玫瑰色的春意。

我半埋在仆从的队伍里，不禁叹息——这也怪不了她，她亲爹索珥王就是数一数二的美男子了，可是这乌瑟王不但不比索珥王逊色，反而还多了一分英武和果断，伊格兰不动心才奇怪呢。

国王见伊格兰看着他不动，淡淡扬起唇角，冲她伸出手。动作强硬，却礼数周全，难以言喻地优雅。在场的女人们脸上都浮上了红晕，只有我，无聊地把脸转开去。

长得好有什么用，前生的我见过太多俊男美女，越是美人，内里就越堕落腐败。再加上今生见到的俊男亲爹和大美人亲妈，更印证了我这理论，我实在是受够了。

我视线乱飘，无意间，扫过国王后的那群人，落在一个男孩身上。

这孩子看着10来岁的年纪，衣着华丽，暗金的短发却乱糟糟的。那眉目与乌瑟王有七、八分相似，却没有乌瑟的那种冷漠，而是张扬霸气，一无所惧的轻狂。此时他正一脸不屑地瞪着被乌瑟迎下马车的伊格兰。

倒是听说乌瑟与已逝的妻子有个儿子，名叫雷昂，就是他吗？已经有了这么大的儿子，那乌瑟到底是多大岁数？

想着这个问题，我漫不经心地随着仆从队伍，跟在国王和王后身后，走入了城堡之中。

当晚，城堡里设宴迎接新王后。一周后举行了婚礼大典，盛典持续了整整三日。不但哥摩拉全国，大陆各国也都派人来庆贺乌瑟王的新婚，而各国心中各自的考虑，也就不用多说了。

伊格兰终于嫁给了魔鬼……啊不是，是乌瑟王，我开心的要命。首先，伊格兰已对乌瑟一片春心，心情大好，一直没再刁难我。再者，我一直盼望着“夜夜摧残处女”的乌瑟王能在新婚之夜摧残一把伊格兰，给我出一口恶气啊！！！

总算盼到大礼之夜，乌瑟与伊格兰同床共枕。然而乌瑟一夜未来，伊格兰满心欢喜落了空，第二日狠狠地拿我出了一番气。我欲哭无泪，只希望乌瑟王赶快把自己的妻子睡了，将我从这心里变态的女人手中拯救出来。

可是，乌瑟王一直没有来。

伊格兰以前日日吃肉，现在连汤都没了，使她比以前还暴躁了三分。悲催的我便成了她的出气筒。这日，伊格兰在她的饮食里找茬，支使我好几次跑去厨房，然后还冲我大发一顿脾气，晚饭也不许我吃，自己赌着气去睡了。

亲妈啊……我除了早餐啃了两口面包，到现在天都黑了，还什么都没吃过啊！

饿着肚子在城堡里上上下下的跑腿，让我两眼发花。我憋着最后一口气摸到厨房，一位胖胖的厨娘大婶看到我这样子，忙塞给我一块面包。

  “谢谢大婶！”我眼睛一亮，慌忙道谢，抓过来就往嘴里塞。

“慢点吃，孩子，不够我再给你拿。”胖胖的厨娘大婶看我这付饿急了的样子，心疼的说着：“你们这些小侍女本来做跑腿的差事和各种粗活就很辛苦了，但你也未免太可怜了些……看来这个新王后果真跟传言一样……”

我狼吞虎咽着，耳朵却支楞起来。可厨娘却没再多说，转问我：

“孩子，你叫什么名字？”

“大家都叫我糖糖。”我乖巧的回答，冲厨娘甜甜一笑。

在我的笑容前，厨娘一怔。我心里清楚，虽然我把头发包住，也使用特殊方法改变了肤色甚至是眼色，但是我天生的美貌不可能全部被遮掩住。而我也是故意对厨娘这样笑的，果然，厨娘的脸色对我又柔和了些，又拿给我一块面包，甚至还给我切了块熏肉。

“这孩子，笑起来像小星星一样，拿回去吃吧。”

我喜滋滋的道了谢，走出了厨房。手里拿着吃的，可不敢立刻回去王后的套房，我想了想，忽然有了主意。

天天在城堡里跑腿，使我对这里已经了如指掌。城堡的侧花园中有个灌木丛迷宫。这迷宫除了园丁之外，少有人会去自找苦吃，藏在哪里把东西吃完是再适合不过了。

打定主意，我悄悄往侧花园走去。月亮刚刚升起，花园里一片静谧。我走进灌木迷宫，饱餐一顿之后，心情不禁大好。眼见夜色迷人，我忍不住站起身来，更往迷宫中心深入进去。



第3章 水边的变态
月色之下，迷宫里暗影重重，令人毛骨悚然，我却毫无惧意。在这阴暗寂静之中，我反而异常安心，忍不住像个真正的7岁孩子那样，蹦蹦跳跳地，向迷宫中心晃去。

迷宫中心是一座大理石的喷泉，皎洁的月光下，雪白的喷泉仿若一个梦境。晶莹的水潺潺流动着，闪闪发光，好像每滴水都是一粒钻石。我被这美景惊呆了，忍不住靠近，触摸清凉的活水。这时，从清澈如镜的水面上，我清楚的看到了我的倒影。

暗沉的皮肤，深色的眼睛——这是索多玛一个药师为我特制了改变肤色和眼色的药剂，用来掩盖我的美貌。然而我灰头土脸地跑了一天，现在满脸是灰尘与汗水结成的泥污。我不禁皱起了眉头。

我好歹前世是时尚圈的顶峰人物，对外表整洁吹毛求疵，但是侍女没有天天沐浴的待遇，才导致我现在落得这种惨状。

不过……我左右望望，周围万籁俱寂，除了喷泉的流水声，没有任何动静。这样的深夜中，又是这么僻静的地方，不会有人来的吧？  

这么想着，我便兴奋起来，伸手摘下包住头的头巾，顿时，一头浓密而璀璨的金色卷发散落下来，直披到我的腰间，然后我抓起裙摆，从头顶将简陋而朴素的长裙脱下，身体便再不着寸缕了。
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
我迈入了喷泉池中，在这晶莹的水中沐浴，清水洗去我掩盖容貌的药剂，洗净的小脸倒映在水面上，美的惊人。连我自己都为之着迷——湛蓝的大眼睛，比任何宝石都更明亮美丽。金发被水打湿后，变得更卷了一些，散落在我白雪般的肌肤上，稚幼清纯之外，更多了染一抹妖娆。

我这身体若是在现代，不论是时尚圈，还是娱乐圈，恐怕都能轻松称霸。看看这纯金般的头发，在月光下熠熠生辉，皮肤好像落在玉兰花瓣上的新雪，只可惜身体尚未发育，胸前全无弧度，两粒小巧的粉尖微凸在平平的胸前。我的小屁股倒是多肉而挺翘，好像浑圆熟透的蜜桃。笔直的两腿间赤条条地，还未生出毛发，幼女的娇嫩私处暴露出来。这么美丽的躯体，难怪我的亲爹对我垂涎不已了。真不知道再过几年，这身子开始发育了，会美成什么样子。

我正不要脸的自恋着，忽然，身后响起一个声音：

“你是谁？”

我大吃一惊，迅速回头，只见从灌木的阴影之中，慢慢走出一个人影。步伐从容却威慑力十足，仿佛一只优雅而凶残的猛兽，正在逼近它的猎物。

神啊！这不是我的国王后爹吗！

我脑子里顿时一片混乱，愣愣地看着他向我逼近。直到发觉他那锐利的双目牢牢锁住我的身体，其间闪烁着无法压抑的惊叹。又过了一秒，我才迟钝的反应过来。

我还光着屁股呢啊！！！

我“呀”地惊叫一声，迅速躲到了喷泉中心的雕像背后。

“别怕，出来。”乌瑟慢慢的绕着喷泉，想靠近我。我则坚持缩在大理石雕像的后面，和他转圈圈，遮掩自己裸露的躯体。雕像后面只露出我的眼睛，穿过水晶瀑布般的喷泉水帘，戒备的注视着他。

“我不会伤害你的，出来吧。”他冲我伸出手来。

就冲你看我这眼神，鬼才会相信你！我暗自腹诽着，正好转到了我放衣服的地方。我后退一步，将衣服从喷泉边沿上拾起，抱在胸前，勉强遮住我的身躯。

“你是谁？为什么会在这里？”他视线一扫我怀里的东西，露出一抹笑意，问。

我不回答，用余光瞟向四周，想找到逃跑的路线。又顺着喷泉绕了小半圈，我脚步慢慢退后，向后方的灌木丛岔路靠近。

看国王后爹的身材，宽肩长腿，肌肉结实，很显然地，如果逃跑，我绝跑不过他。所以现在跑是最愚蠢的事，我必须冷静，才能找到机会。

在我缓缓退后的同时，乌瑟也离我越来越近，他看着我的眼神，仿佛恶狼看着一只单纯无辜的小羊羔，随时都可能扑上来，把我一口吞掉，可他的口中，却用一种温柔又抚慰的语气，持续说着：“过来，孩子，我不会伤害你的，来。”

他的声音低沉又动听，带有无法抗拒的蛊惑，和异常矛盾绝对威严，令人下意识的想要服从。但我可不是傻子。他锐利的眼神，强壮的身体和冷酷的气质都显示出他极其危险。我要真的过去了，搞不好当场就会被他辣手摧花……看我们俩体格的差异，如果被他上了，我能不能活下来还真难说……

这么一走神，就松懈了一刻，再回神时，他已经离我相当近，近到伸手可触。没办法，我的步子与他相比，实在太小了。

我眼睁睁地看着他嘴角扬起，冲我伸出手来，动作极慢，好像怕吓跑我一般，直到抓住我手中衣服的一角。然后他扯着我的衣服，将我向他拉过去。眼看我就要落入他的魔掌，我甚至能闻到他身上生铁的气息，而他的眼中，已是一副大功告成的神情……

就是现在！

我抓住他这千分之一秒的松懈，突然往前一跳，小小的拳头握紧，一拳打在了……他的胯下！

  “唔！”毫无防备的他闷哼一声，弯下腰去。

“变态！偷看别人洗澡！下流！不要脸！”我娴熟地骂着，只可惜我的声音稚气未脱，听着奶声奶气地，毫无凶狠。看到他在在疼痛中抬眼望来，我怒气冲冲地冲他做了个鬼脸，转身就跑。没有时间把衣服套上了，我肉呼呼白嫩嫩的小屁股估计要被他看光了……但是好歹我算脱离了险境，身子一转，拐入了灌木之中。

也许我这么做实在胆大包天，但是这个时候不是他死就是我亡……反正他看到的是卸去了伪装的我，明天一早，我就又会变回王后身边毫不起眼的末等侍女，看他去哪里找我！

我一口气直跑到花园最黑暗的角落中，草草把衣服套上，把头发包住，然后借着夜色的遮掩回到自己的寝室，再次用药剂把肤色和眼色遮掩住。

尽管今天出了这么一桩事，但是睡觉前，我好歹吃饱了肚子，还洗了个澡，这对我来说就已经心满意足了。

在睡着前，我的唇边，甚至还洋溢着微笑。



PO18父王是變態第4章 找鸡
第4章 找鸡
第二天一早，我睡眼惺忪的爬起来，早早去王后的卧室前候着。

王后走出卧室前，所有的侍女都必须完成早晨的工作，站在门前等王后吩咐。我是地位最低的末等侍女，负责各种跑腿，所以一早的工作就是干站在卧室门口的走廊处，等王后出来。

几名低等级的侍女都并排站在外面，我在队尾，听着卧室里照常传来王后各种不满意的斥骂。我的头一点一点的，昏昏欲睡，又好一会儿后，王后才高高扬着脖子走了出来。

伊格兰的确是个罕见的美女。她身穿火红的衣裙，凸显她皮肤雪白，体态婀娜，五官鲜丽明艳。只有从那上挑的眉和下垂的嘴角，才暴露出几分她的暴躁与残忍。我悄悄地看她，不禁又想起昨夜偶遇地她的丈夫。

乌瑟看我的眼神，实在不像什么柳下惠。那怎么就让这么个大美人妻子守活寡呢？就算伊格兰名声不好听，但在这样的美色之下，是个男人就会按耐不住吧？

我脑子里正胡思乱想，忽然发现伊格兰在我面前站住了，我心中一跳，慌忙用力垂下头，牢牢盯着她裙子曳地的华丽花边。

“康蒂丝，昨天因为你做事不力，我连晚餐都没吃。”她冷漠地声音从我头顶传来：“你现在就去厨房，告诉那些蠢货，我今天想吃鸡肉，必须要6个月大的黑色母鸡。如果今天你还让我吃不上饭，你明天一整天就别想吃饭，尝尝饿肚子的滋味。”

说完，她从我身边走过，都不屑看我一眼，只留给我一个拖着长长裙摆的背影。

摆什么谱！看你身上头发上堆得那些珠宝，都快把自己缠成圣诞树了！

我心里暗骂，诅咒她被被那些珠宝搅乱平衡，狠狠摔个大马趴。直到她走远，才赶快往厨房跑去。

想吃鸡肉，这任务听着简单，但是我早有了丰富的经验。我这亲妈绝不会这么轻易就被打发掉，她一定会无事生非，然后立刻借题发挥，恐怕会一次又一次的把厨房送来的食物又退回去，只为了能折磨跑腿的我。如果我不快点，明天就真的没饭吃了！

果然，从端上第一盘鸡肉开始，伊格兰就鸡蛋里挑骨头，一会儿说鸡肉老了，一会儿说不是黑母鸡，一会儿又说鸡太小，不满6个月，口感不好……我来回跑了4、5次，把厨子气到胡子生烟，当城堡里最后一只黑色小母鸡死于非命，被端给王后时，它的献身仍然没有令王后满意。王后说这不是黑母鸡，要端下去换。

“这……是最后一只了……”我实在没招了，斗胆小声说。

伊格兰美目如刀，扎过来。

“办不到王后吩咐的事，还敢顶嘴？”伊格兰的冷笑让我不禁打个寒战：“到了哥摩拉，你的胆子可是大了不少。”

我不敢再说话了，低下头去。伊格兰看一眼站在旁边的厨子，估计是在恼恨不能当着人揍我。她一手扶额，显出一副虚弱又厌烦的模样，说：“我说了多少次，要黑色的母鸡，6个月大，只要按我的要求做，我就不会不满意，为什么你就不能好好的传达我的话？你连这点小事都做不好？还是要故意让你的王后挨饿？”

我在心里把这妖婆骂了一千遍。厨子则赔笑道：“确实是6个月大的黑色母鸡。”

伊格兰冷冷看着厨子：“你是在质疑我的判断？哥摩拉国果然很好，王后想吃鸡肉，还要看厨子和侍女的脸色？”

厨子脸色变了，忙屈下身去，不敢再分辩，耳中听到伊格兰冷笑：“你们怎么就敢如此肯定？这鸡难道是你生的？”

我俩大气也不敢出，而伊格兰一拍桌子，叫：“说啊！”

“不……不是……”

伊格兰哼了一声，把那盘鸡肉拿起，摔在我面前：“撤回去，让厨房重新做！”

一阵沉默，我一看谁都不敢说话，只得抱着我不入地狱谁入地狱的悲愤念头，小声说：“可是，已经没有鸡了……”

伊格兰本来就傲慢任性，再加上最近没人睡她，估计内分泌不太顺，听到我的话，猛然暴发了。  

  “那你就去买！买不到就去田地里抓！”她怒气冲冲地大喊：“抓不到就不要回来，我不养没用的狗！”

在她的吼叫中，我和厨子落荒而逃。厨子捧着被王后摔在地上的鸡肉低声咒骂，我满怀歉意地在一边道歉：“大叔，真对不起……王后她……”

“没关系，我也早看出来了，王后她不过是寻事撒气。”厨子愤愤地说：“连我国国王都不会这么浪费粮食，她这个挂名的王后反倒这么不要脸……”

挂名的王后？我心里一动。不动声色地等着他继续往下说。要知道厨房可是消息最灵通的地方呢。

“要不是我国连年征战，要休养生息，又一时拿不下索多玛国，国王也不会娶这荡妇！”厨子估计是气坏了，不管不顾地说着：“王子和戈亚公爵可都反对这联姻，要知道国王陛下还不到26岁，想娶什么样的女人没有，怎么可能会看上这个荡妇……”

说到这里，厨子突然一惊，忙向我看来。我估计他是反应过来自己多嘴了，忙一脸纯真地看回去，好像没听懂他的话一样。

嗯，当个孩子，就这点好处了。

看到我的样子，厨子安心了些，把话题拐开了去。而我实在好奇，便多嘴问了一句：“大叔，王子今年多大了？”

“王子殿下今年11岁。”

也就是，国王后爹不到15岁就当爹了？还真厉害……不过想想看，古时人们都很早就结婚生子了。朱丽叶为罗密欧殉情时，不也才14岁吗。

“前王后去世很久了吗？”我又问。

“是啊，已经去世11年了。”厨子感叹。突然想起什么，问我：“你是不是听过外面的什么传言？说王后是被国王陛下虐待致死的？那些可都是谎话！前王后是难产去世的！”

15岁怀孕生子，难产可不奇怪。

我一边点头，一边听着厨子为自己的国王辩解。可以看出，在本国人民眼里，我这后爹还是很有威望的，看来他那些不靠谱的传言都是他的敌人传出来的。尽管如此，我对他还是没什么好感，昨晚他盯着我的眼神让我想起来就心生恶寒，好像全身都被他用目光舔舐一样。



第5章 熊！熊！熊！
与厨子分开后，我认命地出了城堡，跑去市场给王后找鸡。

好容易买到了6个月大的小母鸡，此时已是午后了，我肚子饿的咕咕叫，抱着鸡笼子匆匆往回赶。回宫路上有一节高高的台阶，是我最讨厌的地方。要知道我现在个子不高，腿不长，爬这几十个台阶十分费力，现在怀里抱着鸡笼子，就更别提了。我咬牙向上爬去，刚爬了10来个，忽然上面一片宽阔地黑影迅猛向我扑来！

我只来得及尖叫出半声，就被这黑影扫到，失去平衡被卷落下去。电光火石之间，我心里涌上的，竟是苦笑。

不错，前世虽死于非命，好歹还光怪陆离的活了几十年。这一重生，受了几年的虐待，竟然就要一命呜呼了……

想法还没成型，我的腰背忽地被一双铁臂揽住，将我按入一个结实宽广的胸膛——原来这一大片黑影，是个人……

这人把我护在胸前，从台阶上翻落，莫非他经常干这种事情？直到我们摔到地上，我竟然真的毫发未伤，只是被他的手臂箍的有点疼……

尘埃落地后，我仍惊魂未定，头埋在他的胸前，不敢睁眼。而我头顶传来懒洋洋的声音，同时喷来浓郁的酒气：“抱歉，你没事吧。”

我仍然不敢抬头，身体后知后觉地开始发抖。

“好了，没事了，别害怕。”后背被一只大手轻轻拍几下。

我悄悄先睁开一只眼睛查看情况。发现自己确实没事了，才两眼都睁开，向头顶望去。想看看这滚下楼梯的倒霉鬼长啥样。

一眼望去，我不禁呆了，熊……熊……这不是熊吗……

眼前的男人魁梧的吓人，一头浓密的棕发，下巴上密密的棕色胡茬子，胡须下勉强看到懒散咧着笑的嘴唇，和一排白白的牙。那健壮的肩颈，宽阔的肩膀，还有肌肉贲张的手臂……天啊，那上臂估计都有我腰这么粗了！

在我打量他的同时，他也一脸好笑地看着我，好像被我小心翼翼地模样逗笑了一般。直到他的视线从我脸上滑落，到我的颈下，那双棕色的眼睛，视线一霎间深沉了。

我有些莫名其妙，过了一秒才反应过来，这个趴在他胸前的姿势，让他能直接看入我裙子的领口！我只在暴露在外的皮肤上使用药剂，而裙下可没用过啊！

我忙作势要从他身上起来，支起我的身体。趁这机会，我偷偷往我衣内扫了一眼，果然，里面一片白腻如雪的肌肤，平平胸脯上，清晰可见粉粉的两粒小点。

他妈的，这两天，怎么那么多人都来吃我的豆腐！

我淡定地起来，反正我现在是一付孩子的模样，装傻装纯真可一点都不突兀。他又不知道我是谁，我赶快离开这里，管他看到了什么，又能怎么样……只是，我怎么觉得，似乎缺了什么……

突然，我脑中灵光一闪。

  “我的鸡！”我惊叫出来。

“什么？”身下的大熊一愣。

“我刚买的鸡！”我指着前方被摔坏的笼子，简直快要哭了，奶声奶气的叫道。

现在叫已经晚了。那笼子早被撞坏，我眼见那只小黑母鸡一边咕咕欢叫着，一边扑腾起一街的尘土，边飞边跳的就跑远了！

“你这个坏蛋！你赔我的鸡！”本来我就已经饥肠辘辘，再想到明天的饭随着小母鸡一起飞走，我再也忍不住了，握紧我的小拳头在他胸前乱打一气，然后哇的一声，坐在他身上大哭起来。

我这一哭，身下的大熊慌了，动作笨拙地又是拍我又是哄我：“喂，小丫头，别哭了，不就一只鸡吗？我赔3只给你，我们这就去市场挑。”

“我不要你赔3只！我就要我刚才那只鸡！呜哇哇！”

我仍旧是哭的天昏地暗，几年间的委屈在这一刻全奔涌而出。我甚至不顾形象，真像个胡闹的孩子一样，两腿乱蹬的哇哇大哭。这大熊开始还努力安慰我，过了一会儿，他的声音突然变得不稳了，同时那双大手摸上了我大腿，还缓缓向上滑动，几乎就快摸到我的屁股了。

我心里颤了一下，这才意识到，我肉呼呼的小屁股一直在他结实的腹部乱扭乱蹭。说实话，目前我全身就这小屁股长得最好，浑圆又饱满，摸起来又软又弹。这大熊莫不是对我起色心了吧！

我穿越来的是什么破地方啊！我这身子才7岁而已，怎么就遇到这么多的变态呢！

眼见他的手越爬越高，真的罩住了我的屁股，那手也太大了，一手就能把我的屁股包住。不是吧……冲这大熊这体型，那话儿估计也雄伟异常，如果真被他看上了，还不得被他弄死！

我提心吊胆地，连哭声都小了。生怕他强行把我带去哪个角落里施行强奸……然而他的手在我屁股上滑过，似是舍不得地，不着痕迹地捏揉了一下，才又往上滑去，两手握住我的小腰，极轻松就把我举了起来，而他也站起身来，把我放在数节台阶之上。

“干嘛非要刚才那只，跑就跑掉吧，我赔5只给你，好不好？”即使站在台阶上，我也还不及他的胸口。他一边哄我，一边弯下腰，用他的袖口给我擦脸。

脸上是高等面料的触感，而他的行动也让我悬着的心放了下来。看来这大熊应该是个贵族，虽然相貌粗糙，说话做事却很有礼数，毫无粗俗。没了刚才的顾忌，我的哭声就又大起来。

“我不要！5只也不要！10只也不要！我就要1只！”我仰头大哭：“市场里只有那只是6个月大的黑色母鸡！现在1只都没了！都是你！都是你！你这个坏蛋！大蠢熊！”

大熊乐出了声来。

“为什么非要6个月大的黑母鸡？”他不计较我骂他，笑着问：“鸡不都是一样的吗。”

“王后就要吃6个月大的黑母鸡啦！”我哭道：“我好不容易才找到的，现在被你弄没了，王后说如果吃不到，我明天一整天就不要想吃饭了！”

听到这话，面前突然没声音了。我疑惑，抽抽噎噎地从抹一把脸，抬眼看他。只见他胡子里的白牙消失了，神色沉了下来。

“你是王后的侍女？”他沉声问：“是王后非要吃6个月大的黑母鸡？”

明明刚才还一付懒散模样，此时神色一敛，竟让人心惊胆战。好像巨熊没了憨态，只剩下凶狠残暴。我心下一惊，不自觉迈步想退后，却忘了后面是台阶，后跟被一绊，马上就要摔倒，这时大熊迅速伸出手臂，勾住我的腰，把我稳住。

估计我的脸色被他吓的都不好了，他也反应过来，胡子颤动，又露出了笑容。

“是不是王后故意刁难，还不给你饭吃？”他问我。而我哭声都被吓没了，满脸挂着泪，抽噎着连连点头。

“那个贱货！”大熊咒骂一句。听到这句话，我心中才一轻。看来他的怒气，都是冲着王后去的，不关我的事。

  “好了，别哭了，”他给我擦泪的动作快了些：“既然只要那只鸡，我们就去把它抓回来。如果抓不到，你明天的饭我管了！”

说的好听，我明天就在王宫里了，去哪里找你！我心里嘀咕，但是还真的得指望他去给我把那只鸡抓回来。我外表却露出一副单纯的表情，扬起自己的小脸，抽噎着问他：“真的吗？”

大熊的眼神在我脸上留连一会儿，胡茬中又扬起了爽朗的笑。

“再不快去抓，那只小母鸡可就要跑的没影了。”他说。



第6章 小猫和奶油
结果是，小母鸡没有抓到。大熊带我回到市场，随便又挑了一只小母鸡，塞在我怀里。

“不行，王后一定会察觉的！”我把头摇的像拨浪鼓一般。

“那个臭婊子只想闹事，你就算找到6个月的黑母鸡，她也不会满意的。”大熊直白的说。

听到他管王后叫“臭婊子”，我虽然想忍，还是没忍住，噗嗤的乐了出来。大熊的眼里，顿时闪过一抹惊艳。

“你说的也对。”我说，声音甜甜的：“那我就原谅你好了，我回去啦。”

正转身要走，他的大手一下抓住我的肩膀，把我拉回来。

“等等，你现在回去，岂不还是要饿肚子？”

我这才想到自己还空空的肚肠。刚才只顾着找鸡，一时忘了饥饿。被他一提醒，肚子立刻咕咕的叫起来。我脸一红，难堪地捂住肚子，而大熊又乐上了。

“跟我来。”他拉起我，迈步就走。

在我的惊讶中，他带我到了一家酒馆中，要了一份大餐。我满脸惊喜地看着眼前的面包、奶油、炖肉和水果，简直不敢相信自己的眼睛。

“是……给我的？”我小心翼翼的问。

大熊只要了一大罐麦酒，冲我一笑：“当然是你的。我不是说了吗，你明天的饭我也管了。快吃吧！”

我可不用他再说第二次，立刻双手并用，大吃特吃起来。大熊喝着他的酒，悠哉地问我：“小东西，你叫什么名字？”

“康……”我差点吐出自己的全名，忙把后面的话跟嘴里的面包一起咽了下去，改口：“糖糖。”

“你是从索多玛跟着王后一起嫁过来的？她以前也欺负你吗？”

想到他刚才骂王后的话，我果断的点头答道   “对！王后从我出生就一直欺负我，她是个坏女人！”

大熊一愣：“你是在宫中出生的？”

“我……我是厨娘的女儿，厨子是我爹爹，所以我是在宫里出生，宫里长大的。”我赶快扯谎：“听我爹妈说，从小王后就不喜欢我，后来等我长大点，就把我要到她身边，方便天天欺负我。”

大熊冷哼一声，不再说话了。我看着他喝酒，想到刚才被他扑倒时闻到的浓重酒气，忍不住开口：“你还是不要喝酒了，万一又摔跤怎么办。”

大熊微楞，笑道：“我喝酒才不会摔跤。”

我翻了个白眼，小声咕哝：“刚才还摔下台阶，还连累我也跟着掉下去……”

大熊哈哈笑了，说：“好记仇的小丫头。刚才是我不好，其实我刚才不过是脚下滑一下，本来能站住的，只是懒得去找平衡而已。没想到你正好爬上来……”

和他说话非常轻松，让我不禁放下防备，口气也随便起来了。

“吹牛……要是能站住，干嘛不站住，谁愿意滚下台阶去……”

“反正也要下去，滚下去，不是比走下去更快些吗。”没想到，大熊这样回我。

我不由呆了。真不知道他是真的皮糙肉厚敢这样下台阶，还是在找借口逗我。而看到他笑嘻嘻的样子，我果断地认为是后者，撅起嘴不想再理他，埋头专注于自己面前的食物。狼吞虎咽地把一盘都吃下肚子。

“瞧你吃饭的样子，哪里像个淑女。”他打趣我：“还吃得满脸都是……”

说着，他伸出大手，拇指触上我的小脸，将颊上沾染的奶油擦掉。我却舍不得被他擦在手指上那最后一点美味，忙抓住他的手腕，不让他收手，接着粉唇一张，一口把他的拇指含入嘴中。

当我反应过来时，才发现自己做了什么蠢事。他的手臂顿时绷紧了，同时，我的舌尖触上他的拇指尖。

这一刹那间，我脑中思绪转了几千转。反正我是个孩子，就装成是不懂事的模样混过去就好。然而……想到刚才被他吃了几次豆腐，而他又不像什么色欲熏心的坏蛋，我便突然起了逗一逗他的心思。

打定主意的同时，我用樱桃小口将他的手指含住，里面湿软的小舌头婵婘扫弄他的指肚，细细舔舐掉残余的奶油。然后，我嘴唇吮吸着他，装作恋恋不舍的吐出他的手指，又意犹未尽的探出粉舌，最后再舔一下，才松开他的手腕。

这可是我前生用来吃饭的本领，就这一下，这大熊的下面就得硬！

果然，大熊身躯紧绷，看我的眼神瞬间火热，这眼神，就像要把我立刻按在桌上就地正法一样。而我不知为何不怕他了，知道他绝不会把我怎么样。我怀抱着报复后的小快感，挂着满脸的纯真和满足，冲他扬起笑脸。

“真好吃。”我用稚嫩地声音说着，语气毫无暧昧，却因清纯懵懂，更能挠人心坎。

大熊深吸一口气，带有点苦笑的意思，收回手去，说：   “淑女可不能随便舔男人的，只有动物才会这样。”

“我又不是淑女。”我装纯装到底，撅起嘴奶声答道。

大熊笑起来：“对，你的确不像个淑女，瞧这哭花了的脸，还有这幅吃相，倒像只街上的小野猫。”

我想反驳说“你才像森林里的大黑熊”，但是实在不想再装这付幼稚的模样。我蹭地站起，装作生气的样子，将鸡笼抱在怀里，大声说：“我得回去了！”

“喂！等等！”大熊似乎是要起身来拉我，但是刚站起一半，就又尴尬地坐了回去。我在心里快要笑翻了，估计他下面的家伙正精神抖擞的“站”着呢，看他怎么敢离开这张桌子。

“明天如果没有饭吃，就来这里找我，知道了吗？”他坐在桌后，一脸不自然，却这样嘱咐我。我的心中，对他升起了一抹感激。

我回头冲他一笑，然后抱紧鸡笼，快速向王宫跑去。



第7章 王子殿下
本来做好了被痛打一顿的准备，然而当我缩手缩脚去给王后复命时，王后不但没责罚我，反而轻松地就放我回去了。

这反常的情况令我毛骨悚然，生怕她另想了别的法子弄死我。我提心吊胆了好久，从别的侍女口中得到了消息，才安下心来。

原来，今天国王陛下来过了，还说晚上会来王后的寝室。

久旱逢甘霖，怪不得伊格兰没空再与我为难，好好研究今夜如何勾搭国王才是正经事。想到昨晚喷泉边后爹看我的眼神，我不禁又打个寒战。不知道他会不会用一样的眼神看着伊格兰呢？

“国王怎么会突然过来了？”我好奇地问。

“不知道，王后正在发脾气，突然国王就进来了。”旁边的侍女回答我：“国王说，王后总是不开心，一定是因为服侍的人太少。就让王后把我们都叫进去。我们还以为会挨骂，可国王也没说什么，就说会多安排几名侍女过来……”

听说后爹大人叫了侍女进来，我心中一虚，插嘴：“王后有没有和国王陛下提到我？”

见到侍女摇头，我才松了口气。按理说，王后陪嫁侍女该是12名，而我是额外加进来的第13号。估计连伊格兰都忘了我也算在侍女之中了。

“然后国王正要离开，王后就问他晚上要不要来。”侍女一脸坏笑：“国王回头看了王后一会儿，才说晚上会来。”

既然如此，干柴烈火的事，就不用我操心了。

我吃了顿饱饭，还躲过一顿打，觉得挺满意。把鸡送去给厨房后，回去美美地睡了一觉。

第二天一早，侍女们例行性地站在王后寝室前。然而走出房门的不是伊格兰，而是国王陛下。

侍女们的神态都桃色起来，一个个将热烈的目光投向他。我是在宫廷里长大的，非常清楚这些宫中女人的想法，能做上国王或哪位贵族的情妇并不可耻，反而是一种光荣呢。我不屑地低下头去，与她们划清界限。

国王陛下的脚步声干脆利落，显然没把这些发春的侍女们看在眼里。这与那夜我遇到的他似乎不太吻合……我尽量把头低下，藏起我的脸。尽管现在的我已经做好了伪装，小心些也不是什么过错。

也许是我的错觉，国王的脚步在我面前缓了一缓，我还来不及多想，他就走了过去。大步离开了。

国王陛下一走，近身侍女们就走进了卧房。我们这些低等侍女仍然要站在门外候着。而没有一会儿，侍女们就又退出来站好，满脸暧昧的笑。

听她们悄悄聊天的声音，看来昨夜伊格兰被折腾的够呛，据说椅子上，地板上，床上，都是欢合的痕迹，而伊格兰估计是被弄晕过去了，趴在一片狼藉的大床上……

我听得不禁咋舌。刚看国王离开的样子，可不像彻夜大战过的，这国王体力可真好，竟然能把阅人无数的伊格兰都干昏了……

在侍女们眼里，这国王更加威武了几分，相互小声调笑着。而我早就练就了站着打瞌睡的绝技，醒醒睡睡，睡睡醒醒，一直站到中午，才听到卧房里传出声音。

我忙打起精神，等待应付今天王后可能要扔给我的难题。过一会儿后，伊格兰出来了，今天的她没了以往的傲慢暴躁，连脚步也放缓了不少。

果然，受过滋润地女人就是不一样。

走到我身边时，她顿住了，开口：“我的丝绸睡袍弄脏了。听说城里有个妇人可以制造一种药汁，清洁高等面料且不伤害质地，你去打听一下她的住所，弄一些回来。”

她的语气也不像平时那么尖利扎人，而是有点慵懒，似乎还带了些开心。我心里暗自好笑，点头答应。目送她远去。

等她离开后，我赶快随便啃了几口面包，便出去跑腿了，现在已是午后了，虽然没说让我今天就办好，但是假如拖到明天，搞不好这喜怒无常的王后又会生什么事。

我先跑去浣衣女工那里打听信息。女工大婶听了，直接拿出了一小罐药汁，递给我。

“那个婆婆住在下城，你现在去，在城堡升桥前是赶回不来的。”大婶笑眯眯的说：“我这里还有一些，你先拿去用吧。”

我惊喜万分，忙谢了大婶，喜滋滋的抱着小罐子往回走。这几天我过的颇为平顺，吃了几顿饱饭，王后的诸多刁难也都不了了之。而今天的工作又轻易就完成了。使我的性情尤其轻松。眼见现在时间还早，不用马上回去看王后的脸色。我便忽然想起城堡后庭有棵茂盛大树正值花季，满树繁花，煞是好看。我从来都是匆匆来去，没时间多停留观赏，现在既然有机会，索性过去看看。

这么想着，我就蹦蹦跳跳的往后庭走去，在经过西面的中庭时，眼前无意间看到的景象，让我不禁停下了脚步。

庭院中，一位金发少年握紧长剑，大吼着攻向前方高大的年轻男人。这人只穿着普通的衣衫，没佩带护甲，一手持剑，看似轻描淡写的挥动，却轻易封住了少年如急雨般的进攻。他只着重在防御上，不断挡住少年的剑时，还有心神开口说话：

“注意重心，手臂不是进攻的全部，膝盖和脚步才是重点。”   相较于少年愤怒的吼声，这个男人的声音平稳而柔和，令人如沐春风：“冷静，殿下，保持冷静。攻击并不是只靠剑去劈砍，你的脚步已经乱了，在战斗中，这就意味着失败。”

听到他说出“殿下”二字，我突然想起来，这金发少年，不就是哥摩拉国的王子，我的便宜哥哥雷昂吗。

“闭嘴！”雷昂吼着，手持长剑全力劈去。男人在这时动作突然迅猛，抬手接住雷昂的剑，侧身，伸腿在雷昂脚下一绊，雷昂顿时失去重心，扑到在土地上。他眼中怒火狂燃，立刻翻身想爬起来，继续战斗，锐利的剑尖却已经抵在他的喉前。



第8章 王子不高兴
“就像我说的，重心。”用剑指着本国王子，那男人连微笑都没松动一分，一双笑眼眯成细丝，注视着雷昂气急败坏的脸孔。下一刻，他撤下剑，冲雷昂伸出手去。

雷昂拍开他的手，自己站了起来。男人不以为意，收起剑，说：“今天就到这里吧。”

“我还能打！”雷昂急道。

“够了，殿下。”男人声音从容，道：“今天就算再打下去，对你也不会有任何帮助。你有足够的力气，但是只依靠力量的人是愚蠢的，殿下必须牢记着一点。”

唔……藏在暗中的我侧目看向那男人，敢说王子愚蠢，这人胆子好大……

当仔细看到那男人后，我又诧异了一下。重生之后，我倒是眼福不浅，这又是个稀世少有的美男子啊。

只见此人相貌英俊而清雅，黑色长发一丝不苟的束起，湖绿的俊眸中笑意盈盈，令见者心生暖意。而他行动稳重随和，举止彬彬有礼，若不是刚才见过他的本事，我真看不出他拥有高强的身手，倒觉得他像一名书馆中的学者。我前生的职业病又犯了，脑中开始给这美男做职业规划定位，这种温文尔雅的相貌真可谓是人见人爱，花见花开，男女老少一概通杀，无一例外……

“不靠力量，那靠什么！”王子怒气冲冲地话打断了我的胡思乱想：“难道靠长相吗！”

王子的话里满是讥嘲，看来真被那“愚蠢”二字惹怒了。

“嗯……”那男子却真的低头，似沉吟了一下，才说：“要真的靠长相，殿下自然是赢定了的。”

我差点笑出声来！这男人还真有点意思！而与我正相反地，是王子雷昂差点被气得吐血的表情。男人脸上的笑加深了，见好就收，不着痕迹地把话题转移开：“殿下该知道的，论力气，整个大陆都没人能赢得过戈亚公爵，但是每次战斗，公爵却都是国王陛下的手下败将。殿下有想过是为什么吗？”

“那当然，公爵怎么敢赢我父王。”雷昂气哼哼的回。

“殿下说出这样的话，就说明，你对自己，以及对国王和公爵，都极其缺乏了解。”男人说：“战斗中，了解自己，了解对手，也是非常重要的。殿下还是花时间仔细想想吧。”

说着，他便离开，步伐从容文雅，好像他所处之地并不是训练场，而是个隆重的舞会，他正有礼的离开自己的舞伴。雷昂正愤愤盯着他的背影，忽因他突然停下的脚步而楞了一下。

“差点忘了。”男人转回头来，正好捉住雷昂不甘的目光，笑道：“殿下今天还是输了，按照约定，1000次持剑挥砍，1000次弹跳锻炼，1000次腰腹锻炼，最好赶快开始，不然可就赶不上晚饭了。”

“路加！你这混蛋！”雷昂终于忍不住了，对他已经走出中庭的背影破口大骂：“总有一天我会赢过你！”

原来，这美男名叫路加吗？这样容貌出众的人，肯定在宫廷里极为出名，我悄悄想着，回头去找侍女们打探一下，这路加到底是何方神圣，竟然连王子都敢不放在眼里……

“喂，你看够了吗？”冰冷的声音猛地打破我的沉思，我惊醒，发现雷昂怒气满盈的双目已盯紧了我。

原来早就被发现了！我慌忙屈身行了个礼，想要逃开。

“站住！”雷昂却喝止住我：“想来就来，想走就走？你以为我是耍剑的奴隶，供你看着取乐的吗？”

这话说的重了。我不得不站住，摆出恭顺而畏缩的样子，让他的斥骂。凭我伺候伊格兰数年，对这类人早有了丰富的应对经验，不就是让他撒气吗。

果然，雷昂不过是败在那个路加的手下，才借题发挥地拿我出气。我低头听着他呵斥，心中颇不以为然。话说，这个王子骂人的本事比起依格兰可差的远了。我一边听他骂着，一边偷偷大量一眼天色，不知道他骂完后，我还有没有时间去看那棵大树……  

“说话！你到底是什么人！”我回过神来，忽然听到雷昂恶声恶气的这样问：“城堡里怎么会有这么脏的臭丫头，你该不会是混进来的乞丐吧！跑到这里偷偷摸摸的，要干什么？！”

这个帽子就扣大了！要是他把我定位成混入宫廷的奸细，我可是要被处死的！

“我，我不是乞丐！”我慌忙开口：“也不是有心要偷看的！请殿下原谅。我是从洗衣房来，才正好路过这里，我是王后殿下的侍女，是来给王后取东西的。”

我的声音软软的，奶气未脱。这也是作为孩子的有一个好处，谁会挑一个孩子来做坏事呢？

本来以为这理由绝对过关，没想到王子听了我的辩解后，脸色更阴了下来。

“怎么，以为自己是王后的侍女，就能狗仗人势？”他声音毒恶：“说帮王后办事不过是借口吧？明明就是来偷看路加的！果然什么人养什么狗，年纪这么小，就这么淫荡，索多玛的女人真是一个赛一个的下贱！”

喂喂，少年……我才只有7岁而已，说这种话未免过分了吧……我经常在仆人堆里混，可是知道在这个世界里，挂上淫妇的声名是该被石头砸死的，伊格兰是一国公主，没人敢把她怎么样，但是我这个小小的侍女，情况可就不同了……

怎么才见一面，这王子就想方设法要把我弄死呢？莫不是我见证了他艺不如人，他要灭我的口？

心里腹诽，我外表可不敢怠慢，做出一副慌张委屈的样子，急道：“我没有……我不淫荡，我也没有偷看男人……”

“闭嘴！”雷昂更怒，喝道：我都看到了，你盯着路加看，一脸淫荡，你还敢狡辩？！”

“我，我真的没……”我现出一付惊慌失措的模样。心里却也真没了底。我这么装可怜这王子都不为所动，难道还真的想用石头把我砸死？？



第9章 王子打人啦！
我心中升起小小的恐慌。在索多玛的宫中长大，我分明知道王室和贵族有多残忍，曾经有一个侍从因为奉酒时洒出了几滴，就被索珥王下令拖出去喂了狮子！我在索多玛的王宫中好歹还是个公主，而在这里，不过是个小小的侍女，如果这个王子要找个理由弄死我，轻而易举！

情急之下，我更努力地想办法为自己辩解。忽然，我想起手中的罐子，忙举起来给他看，急道：“殿下你看，这是王后让我去拿洗衣药汁，我真的是为王后办事，我不淫荡……”

我把罐子举到王子面前，而这位王子虽然败给了别人，身手可也不差，也许是突然见到一个黑乎乎地东西迎面而来，他灵敏地挥手抵挡，啪的一声，把罐子从我手中拍飞。

我目瞪口呆地看着那罐子在空中转了几圈，然后落在地上，咣啷一响，四分五裂，里面的小半罐药汁飞溅而出，在石板地上摊成一片。

我们俩同时愣住了。看着地上那个破碎的罐子，一时无言。

我先反应过来，抬头偷瞄王子一眼，似是从他神色中捕捉到一丝难堪与后悔。这下好了，不但见到王子落败，还见到王子被吓到的丑态，我今天不死在这里才怪了！

想到这个，我一咬牙，眨眨眼，大眼睛中立刻泪水盈涌，大滴大滴的滚落下来。

我一掉眼泪，王子似是慌了手脚，勉强维持着凶恶的口气：“哭什么！不就是摔了一个破罐子吗！又不是水晶玛瑙！”

他这反映让我心里笃定了一分，我一付终于忍不了委屈的样子，哇地大哭起来。

“这是王后要洗衣服用的，现在没有了，王后饶不了我的！”

 

我边哭，边在心里打着小算盘。从厨子那里听来过情报，说王子雷昂极其反对乌瑟王与伊格兰的婚姻。估计这王子的邪火一大半是因为我是伊格兰的侍女。我现在这么一哭一诉苦，搞不好他就会明白我也是伊格兰手下的一枚苦娃子，就不会继续刁难我了。

我奶声奶气地哭噎着，十分凄楚：“反正回去也要被王后惩罚，还不知道要被饿上多久，倒不如就被你杀掉好啦！我是淫荡，我就是专门来这里看男人的，你叫人用石头把我打死吧！”

果然，雷昂的口气软了一点点：“我打死你干什么！不就是洗衣服的药汁，再去洗衣房拿一点不就行了！”

我一瞥地上四分五裂的罐子，突然意识到今天的差事办砸了，搞不好回去就真要被伊格兰严惩，不禁悲从中来，哭声里带了真意：“大婶说就只有这么一点了，是专门洗丝绸用的，会做这药的婆婆住在下城，现在再去买已经来不及了！呜呜呜……”

我蹲在地上，哭得惨烈，王子半天没说话。朦胧之中，我似乎听到他生硬地说了一句：“对不起，行了吧。”

明明是道歉的话，语气却好像找茬一样。我哭得晕头转向，一时嘴上没了把门的，脱口而出：“对不起有什么用！你又不会饿肚子，你又不会挨打！你只会欺负人，你是坏人！”

刚说完，我就清醒过来了，顿时全身冰冷。下一刻，我的手臂被猛地扯住，从地上强拉起来。王子暴怒的脸孔映入我惊慌失措的双眼，他一手紧掐住我的手臂，另一手高高的挥起。我惊叫一声，忙紧闭上眼睛，缩起脖子。

可是等了半天，预料中的巴掌并没有打到我脸上，我悄悄睁开眼睛，发现王子殿下的脸愤怒的已经扭曲，但是手却僵在空中，没有动作。

半晌，他放下手，将我往后面一推：“滚！”

我被他的表情吓到了，听到这个字，立刻抓起裙摆，头也不回地跑掉，再顾不上那个摔碎的罐子。

直到远远离开中庭，我才拍着胸口大口喘气。心想这次可是装纯装过头，把自己都栽进去了，难道是我做孩子太久了，智商也跟着退化了吗。

不论如何，王子居然能压抑住冲动，没揍我，让我颇是意外。从他抓住我手臂的狠劲，就知道他力气不小，这一巴掌下来，恐怕我的牙就保不住了。

我一边庆幸自己大难不死，一边又因没完成差事而提心吊胆。只能寄望于今晚国王陛下也会踏入王后的卧室，把这内分泌不调的母老虎变成心满意足的发春母猫。

这夜，国王没来。

第二天早上，侍女们各就各位，依格兰像以往般清晨起床，卧室里又响起了她的斥骂。过一会儿，王后走出卧室，又是那样傲慢而尖酸。到我面前，她冷冷地问：“昨天让你去拿的药汁呢？”

“那个婆婆住在下城，昨天来不及去……”我小声回答。

“你这懒骨头！”依格兰怒斥：“浪费了昨天一整天的时间！你今天就要把我的丝袍和床单全部清洗干净，不洗完你就别想吃饭，也别想睡觉！”

她说完便走开了。留下我欲哭无泪。

往返下城一次，回来就接近黄昏了，我还用什么时间洗衣服和被单！我连早饭都还没有吃到，今天又要饿着肚子干一整天的活吗？

没时间自怜自哀，为了能吃上饭，我迅速跑出套间，刚踏出门口，从走廊的角落中忽传出一个声音。

“喂，你等一下。”

我疑惑的回头，只见从角落里走出一名身穿高等号衣的侍从。他面无表情的拿出一个小罐子，递进我手里。

  “这是给你的。”随从淡漠的说完，转身就走。

“等……等一下！”我先楞，然后忙喊出来：“请问，这是什么？是谁给我的？”

那个随从只是平平的扫我一眼，没有回答，大步离开了。

我一头雾水的看着他走远，才低头，小心翼翼的打开罐子，然后惊呆。

这，不是清洗丝绸的药汁吗？！

难道，是那个讨厌的王子殿下……？！



第10章 落入魔掌
我愣愣站了一会儿，突然反应过来，赶快抱起罐子去收拾要洗的衣物。这样的话，中午之前应该就可以洗好，我今天的饭保住了！

因这一点乐观的转折，我的心情就又大好起来。我艰难的抱着洗衣篮，跑去洗衣房，把满满一篮都洗的干干净净，晾在大太阳下面。太阳偏西时，我收好了衣物往回走，恰又路过昨日的中庭，庭院中心站着一个人影，正持剑重复挥砍的动作。

我脚步放慢，停下，前迈两步，又停下，犹犹豫豫地，不知该不该去为昨天冲撞了他而道歉谢罪。正拿不定主意时，雷昂语气恶劣的声音已经传了过来。

“今天又来偷看男人？路加已经走了。”

既然又被发现了，我鼓起勇气，小步挪进了中庭，站在拱门边缘处。

“我……”我吐出一个字，突然想起来还未行礼，忙屈身下去：“我昨天……”

雷昂并不看我。持续不断的挥剑，他上身赤裸，汗水顺着他的额头、脖颈和脊背流下，明明还是个孩子，身材已经有了肌肉的轮廓。

“我想向殿下道歉，”我小声说：“还有，谢谢殿下给我的洗衣药汁……”

“我没给过你药汁。”雷昂冷道：“你看够了就滚，别站在这里碍眼！”

我闻言一愣，不是他给的？那会是谁？

“还不走？！”雷昂声音大起来，吓了我一跳，我忙躬身一礼，抱着洗衣篮子落荒而逃。

真的不是这个王子？那还有谁知道我要为王后去寻找洗衣药汁？我满头雾水的想。回想起今早见到的那名来送药汁的侍从，身穿的仆人号服精致整洁，显然是某位显赫贵族的贴身男仆。奇怪……我在哥摩拉并不认识什么高等贵族啊……

我只顾着思考，脚步越走越慢。快拐上楼梯时，从拐角的另一边，传来谈话的声音。

“安东，王子殿下真的不吃晚餐了？”一个男声问。

“殿下昨天没完成功课，今天又败给了路加大人，所以每组功课要做两千次。”另一个稍低沉的男音回道：“殿下不做完，是不肯吃晚餐的。”

听到这声音，我一愣。这不是早上给我送药汁的仆人的声音？

我不由自主地停下脚步，站在墙后偷听。另一个男声奇怪地问：“殿下昨天竟然没做功课？他自从拜路加为师后，可一天都没有偷懒过呀？”

  “殿下昨天下午骑马出去了，半夜才回来，在城堡门外露宿了一夜，今早降桥后才进入城门。回来后只匆匆吃了几口面包，就去与路加大人训练了。”

“这么着急？殿下去做什么？”

短暂的沉默后，名为安东的仆人才开口。

“殿下回来后，给我一瓶洗衣药汁，让我给王后的末等侍女送去。”

我心里“咯噔”一响，涌上了好多奇怪的情绪，耳中接着传入两名仆人的声音。

“殿下怎么会给王后送东西！他不是特别痛恨那……！”

“应该不是给王后，而是那名小侍女。殿下还跟我说要尽快送过去，不要让那名侍女受罚……唉，为了那个小丫头，殿下从昨晚到现在，都没吃什么东西……”

我呆呆听着两人的话，想到刚才王子凶我的模样，心中一时百味杂陈。抱着洗衣篮子悄悄离开了。

后来的日子里，我便开始故意躲避那个中庭。我的确感激他帮了我，但是既然他矢口否认了，我若再跑去，难免有热脸贴冷屁股之嫌。倒不如厚着脸皮装不知道吧。反正他是高高在上的王子殿下，我不过是个末等小侍女，以后也不会再有什么交集，也许，他都已经不记得这件事了。

王后的睡袍已经洗好，平整地放回了箱子中，但是，国王陛下再那一夜后再没来过，只是又派来了4名侍女，似乎在表示还没忘了这个王后的存在。

王后又变回了欲求不满的恶毒怨妇，我的日子自然也不好过，经常被王后以各种繁重的工作刁难。奇怪的是，国王派来的4名侍女似乎非常照顾我，经常在我还没反应过来时，工作就已经被她们分担着做完了。4名侍女中，一名叫蕾蒂的年纪最轻，只有13岁，一头卷卷的红发，明眸皓齿，性格也活泼好动，好奇心强。她非常自来熟地缠上了我，总是问我索多玛王国的事，时间长了以后，我也稍放松了些戒备，与她说笑的多了起来。

由于多了这4人，伊格兰在一段时间内竟没办法找我的茬。她的脸色越来越阴郁，好像暴风雨前的天空。我每日过得越发心惊胆战，知道自己离挨打又不远了。

果然，这日下午，伊格兰终于找到侍女们都不在的空当，把我叫进卧室，用又尖又长的指甲把我上臂内侧掐的没一块好皮。我开始还拼命忍耐着不哭叫出来，生怕更惹她愤怒，最后我实在疼的受不了了，泪流满面地小声苦求：

“饶了我吧，王后殿下，请饶了我吧……”

“饶了你？凭什么？”伊格兰满眼怨毒，好似一条毒蛇，手下的更狠了：“你的血肉都是我生的，你的命是我给的，我想怎么样都可以，我想杀了你都可以！谁让你哭的？不许哭！”

疼的这么厉害，怎么可能不哭？我只能勉强压住哭音，眼泪仍是大滴大滴的滚下来。

“你这个小杂种，魔鬼！”伊格兰恶狠狠地低声骂着：“如果不是你……如果不是有了你，我怎么会成为这个样子……”

我已经注意不到她说的什么了，痛的我都快要昏倒了，又不知道过了多久，估计她的手指都没了力气，才住了手，怒声喝我出去。

我逃命似跑出卧室门，正好撞上了蕾蒂。她忙把我拦住，悄悄问：“怎么了？”

我不敢出声。蕾蒂便伸手想来扶我，可是刚一触到我的手臂里侧，我触电般地一缩，差点叫出声来。

蕾蒂顿时明白了，不敢再来碰我的手臂，把我带去套房外的走廊死角。见左右没人，她就想卷起我的袖子。

我忙手臂藏在身后，哭着摇头。

“让我看看，我不会弄疼你的。”蕾蒂轻轻哄我。

我还是使劲摇着头。我衣服下面的皮肤并没有使用巫术掩盖，不能暴露出来。蕾蒂见我这般坚持，便只得作罢。

“为了什么？”她问我，语气中隐隐透出了愤怒。

我擦一把眼泪，抽泣：“不过是王后不高兴了，要拿我出气而已。”

“这也太过分了！”蕾蒂大怒：“怎么能这样！”

“她是王后。”我低道，在心中还苦苦的加上了一句：也是我的母亲。

蕾蒂深呼口气，安慰着我，坚持让我回去休息。我想想也好，伊格兰必然不愿意我这样子被人看到，抹黑她的名声。便回到侍女的寝室。

疼痛加上大哭，让我头昏脑胀，我倒在床上，想靠睡眠来逃避疼痛，可是那疼太过尖锐，我翻来覆去地，不能入睡。傍晚时，蕾蒂偷偷拿了点镇痛安神药的给我。在这个落后的时空，药品是异常珍贵的东西，我深知要搞到这点药是多么不易，满怀感激地喝了进去。

也许这药草真的管点用，我躺回床上时，神智迷蒙了，疼痛也似乎飘远了，我蜷起身体，沉入了梦乡之中。



特别篇之一 扒糖衣
乌瑟王对神魔和巫术的痛恨，在全大陆是出了名的。轰轰烈烈地巫师狩猎就出自他的手笔。他从不相信传说，他只相信他自己。

然而在那个夜晚，有一瞬间，他的信仰，差点被推翻。

月光下，大理石喷泉熠熠生辉，但是再美丽的光芒，都抵不上水池中的那个女孩！浓密的秀发彷如纯金，肌肤白皙得像春日里最娇美的兰花。乌瑟以为他真的亲眼见到了水妖精——传说中的妖精拥有惊鸿的美貌，身体彷如幼童，会在月光明亮的夜晚在溪流边飞翔嬉戏，偶尔还会对路过的旅人恶作剧一番。他仔细观察着水池中的幼女，她实在美的太夺目了，以至于他都无法确定，是否在她背后有一双透明而闪光的翼，给她蒙上朦胧的光辉。

他仅失神了片刻，继而，渴望疯狂涌上了心头。不管这女孩是妖精，还是人类，他都必须得到她！他想把她囚禁起来，喂养在黄金笼子中，如同来自东方的最名贵华丽的鸟儿，他要随时观赏她，把玩她，把她变成自己最珍贵的玩物！

 

可是，他太小瞧这只小妖精了，趁他不备，她居然一下打在了……

她力气并不大，这一拳与其说伤到了他，倒不如说是伤了他的自尊心。如果这女孩不是美的这么惊心动魄，又或者，当时不是只有他们两个人，而是还有其他人看到了他尴尬的丑态……那么，他找到她后，定会毫不犹豫地杀了她！

然而，想到她那双几乎能把人吸进去的蓝眼睛，还有那俏皮的鬼脸，最后，乌瑟还是无奈地笑了出来。

她手中抱着的衣服粗糙而陈旧，看来，她是城堡中一个粗使的小女仆。拥有如此惊人的美貌，如果是他宫中的女仆，不可能会一直默默无闻。那么，最大的可能就是，她是新王后带来的侍女，而且，恐怕还用了什么法子，遮掩了自己的容貌。

所以他才在成婚之后第一次踏入王后的房间。虽然没发现这幼女的踪迹，却从王后的脸上，发现一丝与那水妖精的相似。

伊格兰与其父通奸，生了一个女儿的事天下皆知。难道这女人真的如此胆大而愚蠢？竟然偷偷带着拖油瓶来嫁人吗？

国王套间的小书房中，乌瑟坐在椅子上，听着手下的报告，而在他面前半跪着的，正是蕾蒂。

“派去索多玛的人还没有回来，还不能完全肯定。”蕾蒂低着头，回答：“但是各方面的证据都指向这个结论。糖糖，原名康蒂丝，今年7岁，这些信息，与传闻中伊格兰的女儿完全一致。”

乌瑟笑起来了。

这件事，有多荒谬，就有多有趣。

国王没有说话，跪着的蕾蒂犹豫一下，又开口：“王后她……似乎非常厌恶糖糖。今天似乎还对她动了私刑。”

乌瑟眉头微皱起了：“什么私刑？”

“不知道，糖糖不肯给我看伤处。”蕾蒂答：“我猜是伤在手臂内侧。”

手臂内侧，非常隐蔽，就算卷起袖子也很难被发现，而那里皮肉柔软，痛楚更强。看来这个王后还是个私刑的高手。

乌瑟不禁又想起那个夜晚，在喷泉中闪闪发光的黄金女孩，他的小水妖精。想到那幼嫩而美丽的身躯竟会遭到虐待，乌瑟的脸上浮上了一层寒霜。

不，现在还不能动伊格兰，两国之间的关系，还需要这个女人的名义去维系。

“今天晚上，把那丫头带来。”他淡淡的命令。蕾蒂点头领命。

蕾蒂身为哥摩拉国的皇家刺客首领，从12岁就跟着乌瑟，到现在已经10年了。她就是乌瑟的影子，只要他说出一个字，她就明白他想要的一切。不用再获得更多的细节，她起身走了出去。

夜晚，乌瑟坐在卧室的壁炉前看文件，门被敲响两下，蕾蒂扛着一卷毛毯推门进来，向他屈膝一礼，将那个毛毯卷轻轻放下，直接放在这个国家至高无上的君主的大床上。

然后她又行了一礼，无声的走了出去。

乌瑟放下手中的羊皮卷纸，走到床边，慢慢掀开毯子的一角，一张小小的脸露了出来，即使在睡觉时，她也包裹着头巾，脸上涂有巫术制成的药汁，将肤色弄黑。乌瑟轻轻笑了出来，将毯子全都掀开。

她穿着粗布裙，从脖领盖到脚踝，露在外面的部位都细心的涂抹了药汁，保持和脸部一个颜色。乌瑟把手伸到她背后，扯开后面调节衣服肥瘦的带子，这条裙子就变得松松垮垮，他轻按住她的领口，沿着肩膀向下抚摸她的手臂，衣服被夹在他的手掌和她光滑的皮肤之间，慢慢褪下了她的肩头。

仿佛剥开一枚鲜美多汁的水果，衣服下，她成片的雪腻肌肤缓缓显露出来，与她脖颈和脸孔产生了巨大的反差，细白如凝脂，散发着幼女甜美的乳香。对这种简单的巫术，乌瑟早有准备，他拿起浸了药的布巾，轻柔的擦拭上她的小脸，所到之处，暗黑尽数抹去，露出原本吹弹可破的细致。

没有一会儿，她的脸和颈子就被擦了个干净。乌瑟又耐心的为她擦净了手和脚。她的脚小巧可爱，雪白又柔滑，5个小指头珍珠一般。乌瑟忍不住张开嘴，将她的脚趾含入口中。这温软的刺激惊动了这小丫头，她喉中哼哼起来，好像只还未睁眼的幼猫，一边发出软软的叫声，一边把脚往回缩。

乌瑟好笑的放开她的玉足。现在她的肤色已失去了巫术的伪装，乌瑟将她的裙子除去，摘掉她的头巾。顿时，浓密的长发倾斜而下，仿佛在他床上撒了一层黄金，这闪耀的金子上，是雪白莹润，完美无瑕的稚幼胴体，那么美，她整个人都在散发着微光。

没错，这就是他的水妖精，他魂牵梦萦的黄金娃娃，现在就躺在他的床上，在他的眼前，像堕入凡间天使般清纯无辜，全然不知自己的处境，睡得酣甜。  

他的瞳孔几乎被这奇迹般的美映亮了。她那尚未发育的平平胸部上，两粒小小的翘起，粉红的不可思议，小肚子还有些婴儿肥，下面两条白生生的腿，中间夹着两瓣泛着淡粉的软肉，她就像朵含苞欲放的花，花瓣纯白，越往里，就泛起浅浅的红。乌瑟的目光贪婪地滑过她每一寸皮肤，直到看到她手臂内的阴影，他一愣，脸色阴沉下去。

他轻轻抬起那玉藕般的手臂，分明看到一片雪肌之上的青青紫紫，触目惊心！



特别篇之二 舌尖上的糖
乌瑟双眼中满溢着愤怒，动作则轻柔而怜惜，轻轻碰触一下她的伤处，她喉中立刻发出轻微的悲鸣，下意识的躲开。

乌瑟叹息，从柜中取出一盒千金难买的药膏，把她双臂举起固定在头顶，修长的手指毫不吝啬地从药盒里挖出一大块，缓慢而轻柔地在她手臂内侧抹开。

尽管他的动作轻如鸿毛，但淤血处被触动的疼痛仍然惊动她。她眉尖微蹙，轻泣着，眼泪从浓密的睫毛中溢出，滑下脸侧。

乌瑟知道蕾蒂给这丫头用了安神的药，也许她的身体会有感觉，但是不会醒来。他虽然不忍，仍然得把这药膏揉入肌理，才能更快的散瘀。见她眼泪大滴大滴的滚下来，小小的身体轻轻扭动着，他冰冷的心都为之消融，忍不住低下头去，轻吻她的脸颊，吻去她的泪珠。

这显然是个错误的举措。当真正尝到她的甜蜜，心中的欲望像在火上浇了热油——他的吻从脸颊到睫毛，到她俏立的鼻尖，直到含住她樱桃般的娇唇。

她的唇还小，像枚鲜嫩的果实。他把舌探进她口中，越过唇齿，侵入深处，缠卷挑动她小小的粉舌。他的舌对她还有些大，她虽沉在梦中，仍能感到口内被侵占的不适。她一边扭脸想躲，一边努力拱起小舌，想把钻进口中的东西顶出唇外。两人的舌交错纠缠着，不亚于激烈的深吻，乌瑟总能找到机会将她顶出的舌尖卷住，吸入嘴中，在她退回时又再追去，周而复始，没有一会儿，小丫头就被吻得喘不上气，呼吸剧烈，津液从两人唇舌交融的缝隙滑出，滑下她的脸颊。

药已经抹完，乌瑟却仍抓着她的手臂。他离开她的嘴唇，细细吻过她的耳畔，颈子，向下到她一片雪腻的胸脯。她尚未发育，稚幼的胸口上，两点粉红鲜艳诱人。乌瑟无法抵御这绝美的诱惑，舌尖一卷，将她胸前的粉红小珠卷入口中。

平坦坦的，只有乳珠能被他挑拨，反而有了种异趣。他手插入她的腰下，稍托高她的胸，细细的品尝她的甜美。怪不得要叫她糖糖，这两粒乳珠就好像糖果一般，令人恨不得一直含在舌尖。他越舔尝越觉得不够，身体里燥热难耐，真想一口把她吃掉。他胯间的巨龙早已雄起，硬硬的绷在裤中。他只能摆动胯部在床上磨蹭，以稍减轻欲望的苦楚。而怀中的糖娃娃也受不了他的挑弄，嘴中娇声哼吟，带是哭音，身体扭动着，想躲开胸口持续不断的麻痒刺激。他不顾她的躲避，持续对她的侵犯，把她的粉嫩的小珠舔成艳红，硬硬的翘起。她的胸口好像最顶级的奶油，甜腻诱人，令他爱不释口，他的舔吻越来越激烈，不禁放开她的手臂，两手一起托抱、抚摸她。怀里的小人娇泣着，获得自由的小手摸上他的脸，力气绵软的，要把他推开。

乌瑟又是笑又是爱地，把她两只捣乱的小手再次抓住。他继续吻舔她胸前的小珠，另一只大手顺着她凝脂般的腰后滑下，直到握住她浑圆的小臀。

她还太小，臀儿几乎没他手掌大，倒是肉呼呼的，是现在她身体上唯一有点肉的地方了。他想起初见时，她给了他一拳后逃掉，这白嫩嫩肉甸甸的小屁股冲他晃着，好像在嘲笑他，同时又诱惑着他，他忍不住轻笑出声，热热的气息喷了在她的胸口。

“真是只小妖精……”他喃喃低语的笑道。

他大手揉捏她的俏臀一会儿，往里滑入她大腿内，将她两条嫩生生的腿掰开，手指触上她腿心肥软的肉瓣，来回摩挲那紧闭的缝。他惊喜的发现，在他的亲吻和抚摸中，她的肉缝已经变得湿润娇柔，缝中渗出晶莹的蜜液，裹住他的指尖。

年纪这么小，就这样敏感了？

“呜呜……”最私密的地方被这样亵玩，这小东西可不干了。她身体后缩要躲，却根本躲不开他的触碰。乌瑟的手指沿着柔缝上下滑动，借着她蜜液的润滑，往里探入——只是稍稍顶开外面两瓣紧闭的贝肉，就为感受到的紧弹而惊讶万分，而这这小家伙呜咽起来，下面肉瓣缩紧，抵御着他的侵入。

她还太小，连一根手指都承受不了。乌瑟苦笑，低头一看，自己的巨龙的形状在裤子中已经清晰可辨，那么长而巨大，凭眼就可判断绝非她稚幼的身体可以承受。若他今夜强行突破，会对这小东西造成极其巨大的伤害，而这是他不愿意，也决不忍心做的。

“看来，只能慢慢等你长大了。”他苦笑着叹息。探在她缝里的手指想要抽出，却出乎意料地被她的吸住。乌瑟呼吸一窒，理智差点为之而粉碎，几乎就要扑在她身上，在这床上狠狠的要了她……热血全涌上他的大脑，即使战场上面对千军万马，他的心跳都从没像此刻这样激烈。他另一只手拼命握紧拳头，深深呼吸数次，才勉强压抑下勃发的欲望，将被她吸住的手指抽了出来。

他不想伤害她，但是他的欲望也到了爆发的边缘。他解开裤子，那雄伟的巨棒弹跳出束缚，高高翘起，上面筋络暴出，显然已绷到极限，急切需要抚慰。他揽住她那两条白白的腿，并拢向胸前折起，这丫头的身体极其柔软，腿轻易就与身体形成了锐角，她腿间白嫩的肉瓣被挤的微微鼓起，粉缝中尚淌着蜜汁，极为娇艳。乌瑟俯下腰，巨棒硕大的顶端触上她的肉缝，那柔嫩温暖的触感令他猛地一抖——他再无法忍耐，巨头沿着她的肉缝用力滑蹭几下，然后腰一顶，将整根棒子插进她两条大腿之间。

“嗯……”梦中的糖糖轻吟出声，她虽醒不过来，但是肉体本能的感应到刺激。乌瑟粗大坚硬的肉茎穿插在她紧合的大腿之间，压迫磨蹭她的贝肉，一下一下地，急速而有力，她眉眼皱起，两手探向腿间，去推阻他的肉棒，她软软的手心裹上他的龟头，那触感令乌瑟全身骤然绷紧。他猛地掰开她的双腿，将巨棒微微卡入她粉嫩的缝隙之中，加速了抽插，巨大的龟头不断顶刮藏在缝中的那粒小珠，同时茎身来回磨蹭她的嫩蕊，这丫头受不了了，她断断续续地娇声哼泣着，小手更努力地去推挡，他的巨茎却坚硬的不受任何阻碍，她手指和手心的推握令他更加兴奋，他忍不住低吼，腰部用上全力，巨棒急速地折磨着她的嫩穴入口，在她越来越大的泣声中，他终于感到自己达到高峰，最后用力的蹭顶数次，龟头上铃口猛开，大股乳白浓烈的精液喷射而出，落在她白皙莹润的胸腹之上。

“啊……啊……”他让自己沉沦在快乐中少刻，喘息着。糖糖终于逃脱了甜蜜的折磨，虽然沉于药物而没有醒来，但是她两颊泛起激动的红晕，樱唇张启，娇喘不断，平平的胸口上下起伏，身体沾染了乌瑟的精液。下面两条大腿内侧，还有原本只是轻粉的肉瓣和肉缝，现在都被磨的一片艳红，好像雪地里开出了艳丽的红花……



第11章 被吃了
不知是否是药物的副作用，我做了一整夜的梦。我似乎又回到了前生乱七八糟的生活中，男人，女人，无数肉体纠缠在一起，我处在肉欲漩涡的中心，被他们一点点拉入泥潭之中……

我朦胧恢复意识，觉得自己的身体酸软难耐，有什么东西卡在我的腿间，攻击我最脆弱娇嫩的地方，那东西又湿又软，不停撩拨逼迫我。我迷蒙张开双眼，发现自己躺在一张豪华巨大地软床上，全身赤裸，雪白的皮肤和金发全都暴露出来，被蓝紫的天鹅绒床单映衬的妖艳无比。我视线向下望去，一个人影跪在床尾，他的头就埋在我白嫩的大腿之间。

……我还在……做梦吗……可是这感觉好真实，好舒服啊……

这是我第一次体会到这种感受，前生的我肉体错乱，就算后来成为了女人，但是手术给我的女性器官是无法给我女人的性快感的。因此尽管前生的我床技高超，能让别人欲仙欲死，可我本身却得不到任何快乐。然而，如今的我拥有的，是真正的女人的身体，柔软，敏感又美丽，给了我上一辈子几十年都没得到的感觉。我感到自己简直要融化了，这人的唇舌侵犯我幼嫩的处女地，舌尖湿弄我弹软紧闭的缝隙，攻入里面去撩拨我的花蒂，甚至还更往我紧致的内里探入，在我的体内规律的拱舔着，每一下，都好像在我腹中上紧一次发条，积累着什么令我颤抖的力量。我忍不住樱唇轻启，溢出甜甜的娇喘声，同时小腰扭动着往上方挪动，不自觉想逃离这个我并不明白的刺激……

我的动作惊动了腿间的人，他的动作停止了，那条湿软的舌撤出我的体内。我立刻感到难以言喻的空虚，像是从风景优美的高峰忽然落入漆黑的深渊。我不满地娇哼出声，身体向上弓起，本能地祈求再次得到那感觉。而我腿间的人直起身体，头抬起来，看着我轻笑出声。

“这么快就醒了？”明明就在我腿间，他的声音却仿佛离我好远，他的面容也模糊不清。也许是我眼神太迷离，顿了一下后，他带着笑的声音又传过来：“看来不是完全清醒呢，不过，在这么强的药效中还能睁眼，已经很了不起了……我该自满是我技术太好的原因吗……”

我迷糊的意识根本无法处理听到的话，我只是无力的扭动着身子，从喉中发出软软地呻吟声。

他爬上了床，身体笼罩住我，他的脸就在我眼前，我却仍然看不清他。他一手撑在我脸侧，另一手托起我手肘，轻轻碰触我的手臂内侧。

“还疼不疼？”他问我。气息吹上我的皮肤，让我又酥又痒。熟悉的男性气息将我包围，我却没有生出前生那种无聊感，反而从身体最深处，迸发出战栗的兴奋。

我忍不住娇喘，奶声开口祈求：“我……我还要……”

我的声音又软又甜，自己听了都觉得害羞，而那人动作一顿，接着低笑起来。

“好可爱的糖娃娃……”他声音低沉又好听，让我心里都痒起来，我还来不及说出更多，他的身体覆下来，嘴唇封住我的唇。

他火热的大手在我的身躯上游走抚摸，粗糙的触感摩挲着我细嫩的皮肤，他托起我迎向他，我们的身体紧紧贴合，我能清晰感受到他的强大。他的舌伸入我口里，掠夺我小小的舌，在我口中肆虐。这粗暴反而令我激动起来，我喘息着反击，欲迎还拒地挑逗他，迎合他，与他舌吻，我的技巧几乎让他失控，他抱着我的手猛地收紧，吻的更加激烈，我从喉间溢出哀鸣，最终败下阵来，任他为所欲为，直到我觉得快要窒息了，他才终于放开我的唇。

“哈啊……哈啊……”我大口的喘息着，脑中因缺氧而更加迷蒙。身上的男人却没有停下攻势，他的吻落在我的身上，我的脸颊，耳畔，脖子，锁骨……然后他停在我胸前，舌不停刺激我粉红的小豆豆，我被他弄得娇叫连连，不停乱扭，好不容易等他玩够了，他的吻却又继续向下，沿着我的肚子，到肚脐……我的腹里有根弦绷紧了，无比期待着他下一步的动作，可他的吻却绕过我渴求的那里，而是抓住我的双腿，一口口地吮我柔腻的腿根。

“啊……嗯……”我焦急起来，娇喘着求他：“求你了……我……我想要……”

“要什么？”他笑着说，对着我敏感的肉缝轻吹一口气。

“要……要亲亲……”

“我现在不是在亲你吗？”他说着，大口吮一下我大腿内的细皮嫩肉。

我急得都要哭了，努力抬高腰，娇声求：“这……这里……”

男人又笑了，他的呼吸喷在我的软肉上，让我激颤难耐，他说：“这里吗？”伸舌舔一下我的肉缝，舌尖湿润缓慢，陷在缝中，从下到上，最后还在我的小蒂蒂上一勾。我“呀啊”地叫出了声来。

可他并没有继续，而是问我：“是不是这里？”

我用尽仅剩的力气，点头。

“为什么要我亲这里？”他继续问，他的脸一定已经快贴上我的贝肉了，我清楚的感觉到，他说话的气息都扫在那里。想到自己私密的地方被人这么近的看着，我不知为何更加的兴奋。

“会……很舒服……还想要……求你了……亲亲……亲亲啦……”

我淫荡地撒起娇来。反正我现在是个小孩子，而且这是个梦，没人会知道的。迷糊中我这么想着，而那个男人似乎还不准备给我个痛快，而是继续逼迫我。

“真是诚实的好孩子。”他笑道：“你知道这里叫什么吗？”

我喘息着摇头。他为什么还不给我，我好难受，想要的快要死掉了。

“你的这里，叫小嫩逼……”他声音低低的，含有诱惑人心的邪恶：“来，再求我，你想让我亲你哪里？”

那个词太羞耻了，哪怕是我，也犹豫着不敢说出来，而他极具耐心，缓慢地亲我的大腿，小腹，就是不去碰那里，他每一个吻都让我腹内更紧收一分，他的动作越来越慢，懒洋洋地问我：“怎么，不肯说？那我可就不要再亲你了……”

“不……”我体内的弦终于崩断了，声音都带了泣声，娇软地小声求他：“求你……亲……亲我的……我的小嫩逼……”

“再说一次。”他的声音低下来，不知为何，里面似乎多了一丝令人心惊胆战的危险感。

“要……人家要你亲人家的小嫩逼啦……呜呜……”我哭泣着叫出来，刚叫出来，我的臀被他猛地抓紧，腿间的贝肉被他一口吞入嘴中。

我尖叫出来，天啊，这太刺激了，他的唇舌排山倒海地向我进攻，动作急不可耐，简直像要把我吃掉一样，他的舌强硬攻入我的肉缝，在我处子的花穴里肆虐，我不停地尖叫，这感觉强的让我喘不过气。我开始挣扎，祈求，说我不想要了，求他停下来。他果然停下了，可我还没来得及喘口气，他一下把我翻了过去，抓住我的腿，把我的翘臀抬高，脸又贴上来，从我的后面，继续着对我的进攻和掠夺。

我叫着，哭着，求着，想向前爬去躲开他，而他锁住我的大腿，让我动弹不得，我的臀被迫高高翘起，把自己的花穴暴露给他，他粗大湿软的舌不断顶入我的穴内，模拟着性交的动作。我不知道这幼嫩的身体也能体会到如此强烈的高潮，不止一次，我的双手紧紧抓住床单，脸贴在床上，断断续续地哭叫。直到最后一次，我被他顶上高峰，两眼前金星一片，然后骤然一黑，筋疲力尽地坠入昏厥之中……



第12章 声音好听的陛下
当我逐渐清醒时，昨夜的春梦的余韵仍然流连不去。而半梦半醒的我还回味着那感觉。直到这时，我才真正有了“变回了女人”的意识。我不再是个不男不女的怪物了。

女性的性意识都会觉醒的这么早吗？我的身体才7岁，就已经开始做春梦，甚至开始对性刺激而产生反应了？

我迷迷糊糊地张开眼，想着该去王后的寝室前罚站了，根本没意识到自己正坐在一个人的膝上，被他拢在怀里。我呆呆地想跳下地，被揽着腰制止了。

……怎么回事？我一脸还没睡醒的呆样，抬头望去。在我头顶上方看到一张英挺的俊脸。

“醒了？”他迷人的唇扬起。

我看着这张近在咫尺的脸，一秒，两秒……然后突然清醒过来！这不是国王吗！

我短促地惊叫出声，开始扭动身体，挣扎着要跳下他的膝去。在一片混乱地思绪中，我目前唯一能想到的，是我怎么能坐在国王的大腿上！还有，我得对他行礼！

而他不顾我的挣扎，把我抱在他怀里，不让我离开。我急得直叫：“陛下……求陛下恕罪，我……陛下请放开我，我要行礼……”

国王居然笑出声了。他的笑声低沉好听，在我头顶回荡，他宽阔的胸膛在我眼前微微震动，我的脸顿时像火烧一样的红。

“不用行礼了。你生病了，乖乖的别动，”他说：“我恕你无罪。”

我病了？？所以我现在才迷迷糊糊，全身无力？

可是我怎么会跑到他腿上来的！

“我，我怎么会在这里？”我小声问。

“我看到你晕倒在走廊上，把你抱来的。你是王后的侍女？我已经派人去通知王后，今天让你休息。”

“我……昏倒了？”

“嗯。”他面不改色。

怎么回事？难道我太怕伊格兰了，身体已经形成了本能，早上哪怕没有醒，都会跑去那里待命？

我头脑昏昏沉沉地，什么都想不清楚。刚才挣扎那几下把我的力气用光了，我管不了那么多，依靠上他的胸膛，感觉自己又快要昏睡过去了。

“小丫头，你多大了？叫什么名字？”朦胧之间，他的声音传来，非常悦耳，好像我曾喝过的最顶级的红酒，香醇醉人。

“陛下……你的声音好好听……”我的意识好像漂起来了一样，不知不觉把心里想的说了出来。

耳边又传来他好听的笑声，似乎有什么柔软的东西落在我的头发上，好像一个吻。这就是我最后的感觉了，下一刻，我的思绪又沉回熟睡之中。

这次我再没做什么春梦。睡得天昏地暗。当我再睁眼时，已经又是清晨，而我躺在自己简陋的小床上。

我的头总算感觉清醒了，而且觉得身体轻松了很多，就连手臂内侧的瘀伤都不那么疼痛了。听其他侍女们说，我从前天晚上生起病来，昨天在房中昏睡了一整天。我忙跳下床，简单梳洗一下，就按例去王后的寝室前待命。

今早，站在门口的侍女们都很兴奋，从她们的私语中，我才知道，似乎是国王陛下昨晚又来了。这对我可是个好消息，喂饱的母猫总比饿着的强，伊格兰被操一次，我就至少能平安个1,2天……

看来今天伊格兰也不会那么早起，我很有经验地开始打盹，头一点一点地。完全没意识到国王陛下已经走出卧室，目不斜视地走过一排满脸春意的侍女们，最后，在我面前站住。

直到他轻轻咳了一声，我才忽地惊醒。第一眼看到的是一双男人的靴子。我慢慢仰起头，视线顺着两条结实的长腿往上攀，看到做工精致但色泽沉稳的外套时，才一下反应过来眼前站着的是谁。

我慌忙屈膝，怯怯的喊：“陛下……”

“病还没好，怎么又跑来了？”

耳边响起他和颜悦色的声音，我心里却叫起苦来。

今天清醒后，我大概想起了一点昨天的事。似乎是我在王后套房前晕倒了，国王正好路过，就把我抱去休息……我真心希望这是一个梦，就像我之前做的那个春梦一样，我可不能引人注意，我的身份一旦暴露，那可就是非常严重的外交问题了。

可是我不得不悲催的承认那不是梦。所以我只能祈祷国王陛下不会记得这件事，不会记得我。而现在他这一句话，把我的希望彻底粉碎。

在其他侍女们目瞪口呆的注视下，我小声开口：“已经好了，多谢陛下。”

走吧！陛下，求你快走吧！

“站都还站不稳，哪里好了？”国王却这样说，接着动作极其自然，竟把我抱了起来。

“陛，陛下！”我慌了神，还来不及请他放下我，我就已被举到他肩膀上的高度。这国王长得也太高了吧！我刹那间被高度的落差吓到，“呀”的一声，搂住他的脖子。

他又笑了，大手拍拍我的背后，稳住我的身体：“别怕，”他柔声说：“今天再休息一天，我会和王后说的。”

他现在的模样和寻常的冷漠截然不同，甚至不再像个威严的国王，而像个宠爱孩子的父亲。我的视线越过他的肩膀，看到其他侍女们的眼睛都像要掉出眼眶了。乌瑟王毫不在意其他人的注视，抱着我往餐厅走去，笑问：“吃早饭了吗？”

我眼睁睁看着自己被绑架，离其他侍女越来越远，欲哭无泪。我认命地小声回答：“王后用餐之后，侍女们才可以吃东西的……”

“你还小，也还不算侍女，不该这样苛求你。王后到哥摩拉不久，还不明白我国的规矩，我会告诉她的。”他说着，看我一脸呆相，手轻捻捻我的鼻尖：“以后每餐按时吃，才不会得病，能更快长大，知道吗？”

啊啊啊这到底是怎么回事！！我的脑子中都乱成一团了！我难道还在做梦吗？被国王陛下抱着，宠着，我现在可不是什么公主，而是一名卑微的小女仆啊！

而且，这位陛下还不知道，我曾经在喷泉那里，差点让他断子绝孙啊！



第13章 变成眼中钉了
满脑子忐忑的我被国王直接抱到了餐厅。在长长的餐桌首末两端，国王与王后的早餐已经摆好，盖在拱形银盖之下。乌瑟抱着我坐下时，仆人便上来掀开银盖，露出下面精致的餐点。乌瑟随手拿起面包，撕开小小的一块，送到我嘴边。

“吃吧。”他声音柔和的说。

我怎么敢？我结结巴巴地开口：“我……我不能……”

没想到我嘴一张开，他就把面包丢了进来。我一呆，又不敢吐掉，只能赶快咀嚼后吞下，才能继续开口，可当我把面包咽下后，第二块又送到嘴边。

“陛下，我……”第二块又被丢了进来，我只得再吞下去，就这样被他喂下了一整块小面包，还有些火腿。当餐厅门再次打开，仆人通报“王后陛下到”时，乌瑟正满眼笑意，哄着喂我吃草莓，而我只顾着应付他，完全没注意到伊格兰已经站在门口了！

“陛下！”一声熟悉的怒吼几乎掀翻餐厅的屋顶，我一个激灵，一眼看到伊格兰，她那样子就像传说中的美杜莎，每根头发都好像变成毒蛇，她的眼里几乎喷火了！

“王……王后陛下！”我吓坏了，焦急地挣扎，想从乌瑟的腿上跳下去，逃！我得逃跑！跑的越远越好！我从没见过伊格兰如此仇视的表情，就连见到她父亲染指我的时候也没有！这次我要是不逃走，必死无疑！

然而一双铁一样的手臂箍住我的腰，不让我逃掉。同时乌瑟的声音在我头顶响起，非常平静：“什么事？”

“她只是个肮脏卑贱的女仆！”伊格兰大叫，脸因愤怒涨的通红：你怎么可以这样对她！”

与她气急败坏的样子正相反，乌瑟淡淡的回应道：“她并不肮脏，也不卑贱。她不过是个孩子，也是我的子民。怎么，我作为国王，连疼爱一个孩子也不可以？”

伊格兰顿时噎住了，无言反驳，一双眼像淬了毒，死死盯着我。而乌瑟忽然又开口了，语调严厉起来：

“我正好要告诉你，也许索多玛有不同的规矩，但是你既然已经是我的妻子，就该遵守我国的法律。虽然这孩子是你从本国带来的女仆，但她还不满12岁，就还不算侍女，该由专人教导照顾。只有让这些孩子健康成长，得到正规的训练，将来才能成为有用的仆从。你身为王后，早就该了解这些规矩，然而，你现在居然在我面前，说你的仆人肮脏卑贱？”

他说的很慢，语调中透着刺人骨髓的冷意，王族的威严尽显，依格兰脸上因愤怒涌起的血色又退下了，变成了惨白。

“陛下，我……”她似乎想辩解，却没说出什么来。

“这孩子还太小，你该善待她些，苛待仆人并非我国的作风。蕾蒂是个聪慧能干的侍女，以后就让她教导这个孩子，教好了，你也能少发点脾气。”

乌瑟一边慢慢说着，一边从盘中挑出一个最红的草莓，送到我嘴边，低声哄着我让我吃掉。我这次是无论如何也不肯张嘴，听到他轻叹一声，抱着我站起来。

“王后用餐吧。”他冷淡地对伊格兰说，抱着我走出餐厅，与她擦肩而过。当我们走开不久，餐厅中传来摔东西的巨大响声。我是真被吓到了，忙在乌瑟怀里乱挣：“陛下，请您放下我，我要去工作了……”

乌瑟居然把那个草莓凑到我嘴边，笑着逗我：“把这个吃了，听话。”

我仍然死不开口。乌瑟再接再厉：“吃了这个，我就放你下去，乖。”

被一国之主这么宠着，我真是百感交集，实在没办法，张开小嘴，小心翼翼地咬上那个草莓。他挑的草莓太大了，无法全吞下去，我只能像只小猫一样，在他手里一口一口的咬着，红色的汁液溢出，沾染上我的嘴唇和下巴，而我顾不得这些，只想赶快把这东西吃掉，然后逃开这个吓人的地方。

“好乖。”终于把草莓吃掉后，他柔声夸我，然后忽然靠过来，嘴唇极轻地碰上我的，他的舌在我唇上一卷，将沾上的草莓汁舔走了去。

我脑中轰地一响，来不及反应什么，已经被他放下了地。我双手捂住嘴，感到他的味道还留在上面，热辣的感觉刷地窜上我的脸，我连行礼都忘记了，扭头就跑掉了。

神啊！这到底是怎么回事！

好歹我前世也活了几十年，到这个时候了，再装傻，那就是我真傻了！这国王也太变态了吧，就算他不知道他是我后爹，我现在也才7岁而已！

然而过了一会儿后，恋童癖的国王有多变态这个想法就被我扔到脑后了，我开始为了伊格兰而战栗。我好不容易逃离索多玛的乱伦地狱，现在，难道又要面临着与我的亲妈“共事一夫”的怪圈？这他妈的是什么世道！

我开始心惊胆战地躲避着伊格兰。也尽力躲避国王后爹。奇怪的是，伊格兰居然没来报复我，而国王陛下在后来几天也没再来过王后的卧室。根据国王的指示，蕾蒂成了我的导师，而她总能巧妙地把我从王后的眼前支走，这也许就是我至今还活着的原因吧……

可是，好运总有用尽的一天。

这天，伊格兰忽然下命令，要把王后套房的所有帷幔都清洁一遍。这工作量太大了，所有侍女，包括我，都忙了起来，否则今晚绝对完不成工作的。我从早上就发现伊格兰看我的眼神不对，心中升起极不祥的预感，尽量躲着她。然而若是有人想害你，怎么样都能找到机会的。当我正站在椅子上，努力伸手去挂帷幔的时候，旁边猛地被一个人大力一撞，我惊呼一声，从椅子上摔下。碰倒了旁边一个巨大的装饰花瓶。那花瓶摇摆着倒下，摔成碎片，要不是在一边的蕾蒂眼疾手快地把我接住，我恐怕就会掉入那堆碎片当中，被割的鲜血淋漓了。

“康蒂丝！这可是来自东方的珍贵花瓶！价值连城！你竟敢把它打碎了！”我还来不及后怕，耳边已经响起伊格兰的厉声斥骂：“你知不知道，就算把你的皮剥掉做成花瓶，也没有这个值钱？！”

我心中一沉。知道自己还是落入她的魔掌了。我忙从蕾蒂怀里跳起，跪在地下。

“王后陛下，请饶恕我……”我求饶。而回复我的，是狠狠的一记耳光。我本来特意跪的离她远些，没想到这正中了她的下怀，她这一巴掌把我打得向一旁倒去，而旁边，正好就是那一摊碎片！

就在这一刻，我才明白我在她的手中已不可能有活路。她把我打入那堆锋利的碎片之中，就算要不了我的命，我也必然会落到毁容，甚至是残废的境地！



第14章 被戳穿了
就在一眨眼间，蕾蒂不知怎么做到的，精准地拉住我的手腕，一下把我拉到她怀里，保住了我的小命。然后她向前一步挡住我，站在王后的面前。

“王后陛下，请你息怒，不要气坏了身体。”她低着头，劝道，动作极其恭顺，语气却隐约透出寒气。

伊格兰先是一惊，接着大怒，骂道：“滚开！区区一名侍女，竟然敢挡在王后面前？！”

“请王后息怒。”蕾蒂没有让开，声音又冷了几分。接着“啪”的一声，她脸上也挨了伊格兰毫不留情的一巴掌。

蕾蒂挨了打，身体却纹丝不动。头都没转动一下。同时，其他三名国王指派来的侍女靠了过来，站在蕾蒂身边，把我遮住。

“请王后陛下息怒。”几个人齐声说。伊格兰脸色变了，在这压力之下，不觉向后退去。

“滚！都滚出去！”她怒吼，蕾蒂立即转身，牵着我大步走出房间。我全身发抖，被她一直拉回侍女的寝室。直到我坐在床上，才意识到刚才发生了什么。

“蕾蒂！你……”

“别担心我。”蕾蒂看出我的焦虑，笑着安慰快哭了的我：“我是国王派来的，她不敢把我怎么样。从现在起，你就留在这里，哪里都不要去。直到我来找你，知道吗？”

我迟疑的点头。她微笑着摸摸我的头，出去了。留我一人在屋里发呆。

我前世自打踏入时尚圈，一直到死，过得都是尔虞我诈的日子。现在坐在这里，想到这些天中发生的事，我全都明白了——蕾蒂根本就是国王派来监视我的。他早就猜到我就是喷泉中的那个女孩，也猜到了我是王后的侍女，所以才派了蕾蒂来调查我。而且，我是伊格兰的亲女儿的事估计也已暴露，他是在等从索多玛得到的确凿证据，才没有现在拆穿我的身份。

 

我慢慢躺在床上。心里想着，接下去，我该怎么办。

伊格兰已经恨我入骨。而我还太年幼，那里都去不了，什么都做不到。如果没有人保护，我明天就会死在自己的亲妈手上了。

现在，这个恋童癖的国王陛下，就是我唯一的救命草。

靠身体和美色去换取利益，是我最拿手、也最不想使用的技术。我不禁叹息，在床上蜷成一团，好像靠这个姿势，就能从这些丑陋之中保住我纯洁的身体，好不容易才得来的，女性的身体……

其实我也无数次的想过，前世当我做了手术后，假如真的离开了那个肮脏的圈子，又能如何呢？我的灵魂早就被太多的丑恶腐蚀掉了，我不相信爱情和忠贞，也不相信真善美，我的身体没有女性的感知，我的精神是一片狼藉。就算真的离开那片名利场，假如有个需要我用肉体相换的“利”，我也不会犹豫太久，就像……我现在的想法一样。

所以，恭喜我吧，我又要做回我的老本行了。幸运的是，我做这个相当的在行。

在这种悲观之中，我不知不觉陷入了沉睡。

我老老实实地在屋里待了两天，期间的饮食都是蕾蒂送来的。而其他侍女没再回来过，看来我已经开始享受“单间”的高等待遇了。既然打定主意了要攀上乌瑟王这棵大树，我便耗不愧疚地享受起这些优待——总有一天，他会找我要补偿的，比这些昂贵的多的补偿。

第三天的午后，蕾蒂终于带我走出房间。我心中明镜一样，表面却装出惶恐的样子，问蕾蒂：“王后已经消气了吗？”

“放心吧，王后不会再欺负你了。”蕾蒂笑着说。

我跟这蕾蒂，一直到了一间宽阔华丽的书房中。果然，我第一眼就看见脸色一阵红一阵白的伊格兰，我第二眼，就看见了那位好几天都没见的后爹大人，正镇定自若地坐着。我一进门，他锐利的眼就投在我身上。

我装着摸不清头脑的模样，慌忙行礼：“国王陛下！王后陛下！”

“告诉我，孩子，你叫什么名字？”乌瑟平平的问我。

我演技全开，先看一眼伊格兰，然后才怯怯地说：“糖……我叫糖糖……”

“本名呢？”乌瑟语气温柔。

我顿了好久，才说：“康蒂丝……”

“康蒂丝，你今年7岁，是吗？”

我抬头，眼睛忽闪忽闪地，一脸惊讶的奶声道：“嗯，我快要8岁了！”

国王笑了。眼里流露出明显的宠溺。而另一边的伊格兰狠狠地扯着自己的袖口，几乎要把那金边撕烂。

“你做王后的侍女，有多久了？”乌瑟继续问。

我有点不太耐烦。现在我的身份大家都心知肚明，就像屋里站着只大象，偏偏大家都不肯提出来。这无聊的游戏要玩多久？

我表面露出踌躇无措的样子，似乎不知该怎么回答。而伊格兰终于成为了第一个爆发的人。

“够了！”她一拍座椅扶手，狠狠地叫出：“你不是已经拿到证据？既然如此，为什么还要这样明目张胆羞辱我！”

“羞辱你？”乌瑟淡淡的回：“你我两国联姻，你却偷偷带着自己的私生女，来做我的妻子，做我国的王后。现在，居然还说我羞辱你？”

伊格兰顿噎，她的紧抓住椅子扶手，似乎要把那块木雕掰下来。

我瞅准这个时机，“扑通”一下跪在地上，眼泪唰地就下来了：“国王陛下，请你宽恕我们吧！”

我声泪俱下的演着，余光瞥到伊格兰，她的表情就像要扑上来把我撕碎一样。我承认，这时我心里真的好痛快！

我这么一哭一求饶，相当于替伊格兰承认了这件丑闻。伊格兰的牙咬的格格响，从牙缝里挤出声音，问乌瑟：“你想怎么样？”

“你已经是我的妻子了。”乌瑟的口气轻描淡写：“我还能怎么样？”

我心里暗骂了一声，这只狐狸！

乌瑟的回答似乎让伊格兰轻松了些。她犹豫了一会儿，起身走到乌瑟面前，跪在他脚下。

“陛下，请你相信我。”她难得露出脆弱的模样，美丽的脸庞仰望着乌瑟，祈求：“我自从第一眼见到你，就已经把心给了你。我的以前都已经过去了，现在我只想做你的妻子，为了你，我什么都可以抛弃，不论是我的国家，还是我的亲人……”

听到这里，我心里咯噔一下。老妖婆，你真的要厚着脸皮玩这一招？？

果然，我耳边听到她继续说下去：“我已经离开了我的父亲，现在，我为了你，情愿与我的女儿骨肉相离。陛下随时可以把她送回索多玛……我以后会为你生下很多孩子，我会成为你最称职的妻子，好不好？”

妈的，我都要听笑了好吗！我的亲妈啊，你为什么能如此的愚蠢！



第15章 给陛下打飞机
在我的腹诽之中，乌瑟王嗤的轻笑，不顾伊格兰跪在他面前，径自站起身来，走到我身边将我抱起。

“为什么要送她回去？你既然已是我的妻子，你的女儿，就是我的女儿，是我国的公主。”他不咸不淡的说着，抬手将我的帽子摘掉，我满头璀璨的金发倾泻而下。而他的手指缠上我微卷的发尾戏玩：“我只有一个儿子，正好也想要个漂亮的女儿。”

他说最后一句话时，语气暧昧极了，眼睛盯着我，那目光令我全身燥热。我咬咬牙，心说，该开工了。

我软软地贴上他，手臂环上他的脖子，头埋进他的颈窝，小声说：“陛下……高……”

“好可怜的小东西，别怕……”乌瑟的声音本来就好听，一温柔下来，更加让人挠心挠肝了。他的大手托住我的后背，把我抱在怀里哄，那低沉悦耳的声音就在我耳畔。我真的颤抖起来，半边身体都酥了，不自觉的想，也许这个交易，没我想的那么令人厌烦……

我再接再厉地搂紧他，而他见我发抖了，动作更温柔，手轻拍我的后背。我不抬头地小声求他：“请，请放我下去……陛下……”

“以后就不能叫陛下了，要叫父王。”他却低笑着说，见我实在“怕高”得厉害，便抱着我坐回到椅子上：“或者叫爹地好了，我一直都想要个你这么可爱的女儿呢。”

我脸一红，不觉在心里骂，你这个死变态！

“来，叫爹地。”他把我抱在膝上，哄我抬头喊他。

我使劲把脸往深里藏。这么变态的游戏，连我这身经百战的人都不好意思了，亏他还能这么厚脸皮！

“陛下！”被遗忘在一旁的伊格兰恼羞成怒了：“你怎么可以……”

“我已经让大臣撰写公告，明天就会宣布。”乌瑟打断她的话，对她，乌瑟可没有对我的那种温柔，淡漠的说：“这件事已经决定了。今晚开始，她就不再是你的侍女，我会给她另外安排住处。你可以走了。”

“陛下！”伊格兰脸色顿变，急喊。

“你可以走了！”乌瑟的声音冷冽起来，含有不可抗拒的威慑力。我和伊格兰同时打了个寒战。不同的是，我被乌瑟抱在怀里，伊格兰则面色惨白的站起，摇晃着走了出去。

这下，屋里就剩下我和变态两个人了。我顿时有了小羊入狼窝的即视感。

“抬起头来。”他柔声说。而我没敢动。

“已经不高了，胆小鬼。”他声音带笑：“乖，抬起头来。”

我没办法了，怯怯地抬起头，发现他手里多了一块手帕，开始给我擦脸。手帕上传来熟悉的气味，是能去掉巫术的药水。我知道这一天总会来的，只得老老实实地坐着，让他把我的伪装抹去。

他的动作很细，很慢，眼神专注而放肆的注视着我，让我羞涩难安。他擦完我的脸后，又来擦我的手，我眼睁睁看着皮肤上的黑色褪去，露出晶莹白皙，明明只有手而已，感觉却像全身都被他扒光了。等我的两只小手都被他擦净，他微微向后靠去，将失去伪装的我尽收眼底。

“你有什么要说的吗？”他露出一抹玩味的笑，问。

我一愣，呆呆地望着他。什么意思？

“那个晚上。”他提醒我：“在喷泉。”

我如遭雷击！对了！还有这么件事呢！当时我那一拳可是打在……他要是还记仇，我的小命可就交代了！

“我……”这次我的惊慌可是真的：“我那时不知道你是陛下，我以为你是坏人……求陛下宽恕我……”

“你怎么会骂那些话的？”他忽然问：“又怎么会打那里？”

他貌似漫不经心，我却察觉了他的试探，立刻警觉起来。这步可得要小心走，否则后面就不用演了。

“我，我从厨房里学的……”我红着脸，小声说：“大家都这么骂人，他们告诉我，不会骂人的话，容易被欺负……”

“他们教你打人这里？”乌瑟的语调不着痕迹地沉了一分。

“没人教我打人。”我摇头：“我害怕，就打了……我真的不知道你是陛下……”

我的脸上写了大大的“无辜”二字，乌瑟看着我，眼中的审视消失了。而我也松了口气。

我明白他要干什么。我可是来自以淫乱著称的索多玛后宫，我的母亲又是天下闻名的荡妇，我的父亲也不是什么好东西。来自这种出身，谁都会怀疑我的贞洁和心机。只有在这个时候，我才庆幸自己只有7岁，在这个岁数，怀疑我的人才真好笑。

“所以你并不知道打人这个地方？”乌瑟最后问道，口气明显失去了压迫力，代表着这个问题已经被我骗过去了。我心里忽然升上邪恶，妈的，到现在都是这个变态玩我，我好歹也得扳回一城啊。

我的眼睛失去巫术的遮蔽，湛蓝地夺人心魄，眨了两下后，立刻盈上眼泪:“我……我打伤陛下了吗？”我的声音软弱又惶恐：“都是我，都是我不好……”

说着，我的小手往下抹去，直接摸到了上次我打到的那个地方……

我能感到乌瑟的呼吸一顿。我的双手已经到了那里。这个年代的裤子可比牛仔裤薄多了，尤其是贵族们，穿的是更加细致的面料，我的手隔着薄薄的布，罩住那东西，轻轻揉着。

“陛下……对不起……”我噙着泪，边揉边软软地说：“不会痛，揉一揉就不会痛……”

“……谁教你做这个的？”乌瑟的眼色深沉下来，寒声问。

“洗衣房的姐姐教给我的，有一次我摔倒，碰到头，她就这么念给我听，还给我揉，说这样就不痛了。”

我奶声奶气地说着，手下继续揉，满脸单纯与悔恨地，又念了几遍，然后仰头问他：“陛下，还会痛吗？”

他靠着椅背，表情看不出思绪，直盯着我。我一刹那间心虚了，生怕自己做的太过火，装纯装过了头。然而就在这时，听到他的声音。

“再多揉揉，就不会痛了。”



第16章 国王陛下的杖责
我悬着的心立时落了下来。看来我的演技没退步。

“陛下，对不起……”我含着眼泪一边道歉，一边继续揉摸他的家伙。我的技巧可不是吹的，张弛有度，把握在既能挑逗他，又不被他识破我的老练的程度。没有两下，我手里的东西就硬胀起来，而我被自己感觉到的尺寸吓了一跳！

虽说西方人会大一些，但这也太大了吧！

我这时有点后悔自己玩火，但是又骑虎难下，我又揉了几下，然后硬起头皮，小小的叫了一声。

“陛，陛下，下面……下面……”

“下面怎么了？”他靠着椅背，低低的问，声音里带着隐约的笑意。

他这模样让我彻底有底了。我演技顿时全开。

“陛下的裤子下面，有，有东西啦，粗粗硬硬的……”我茫然地说着，手在他的巨龙上摸索，像是在确认形状：“是……是什么？”

“你觉得像什么？”他反问我。

我张大眼，侧头问：“是……洗衣棒？我的洗衣棒就这么粗……”

乌瑟手扶着额头，笑出声来。他一笑，简直像阳光破云而出，英俊地让人移不开眼。我看傻了，心里忽然觉得缺了一角。

“陛下为什么要带洗衣棒？”我一脸好奇，隔着裤子将那粗大的东西握住：“塞在裤子中，不会难受吗？”

乌瑟低哼一声，突然箍住我的小腰，把我往上提起，我惊叫，双腿被他掰开，成了骑在他腰上的姿势，而他硬梆梆的大家伙直接顶住了我的软处。

“带着棒子，当然是为了惩罚你这个小东西。”他笑道，把我固定住，下面的硬棒一下一下地，向我的娇软撞击而来。

“呀！呀啊！”我惊慌地叫起来：“不要，陛下，陛下，饶了我吧，不要打我……呀！陛下，不要再打那里了……呜呜呜……”

我流着眼泪求着，双手抓住他箍着我细腰的大手，想把他推开，他箍的我动弹不得，无从逃避，下面的“洗衣棒”坚定地向我硬顶，我已不知是疼还是麻，身子剧烈扭动着，好像只被他蹂躏着的小猫。乌瑟边顶我，边笑着说：“你做错了，就该受罚，是不是？”

“啊……啊……是……可是，可是不要，不要打这里……呀呀啊啊！”

“那该怎么罚你？嗯？”又一下撞上来，尤其用力，我惊叫一声，差点以为被他捅进来了。

“……呜呜……陛下，陛下杖责我好啦……”

“现在就是在杖责啊。”

“不……不是的……啊啊……这个才不是……不是杖责……”

“怎么不是？”他笑：“杖责就是棍子打屁股，我现在不就是用棍子打你的小屁股？”

还能这样扯的？！太不要脸了！

“才不是……”我奋起争辩：“我见过，见过杖责……”

“傻孩子，”乌瑟口气低下来，下面的动作也没刚才那么粗暴了，抵住我那处，小小地往里顶：“你这么小，杖责的棍子打你一下，你就没命了。所以才用这种轻的杖责罚你……”

“啊啊……真的……真的吗？”真的才怪！

“真的。”他脸上带笑，口气却一本正经。同时下面开始用巨龙贴着我的贝肉，来回磨蹭，虽然隔着衣服，他的尺寸和硬度都清晰的熨着我，把我那里磨得麻痒不堪。我感到热流从下腹直窜到胸口，这陌生而刺激的感觉让我激动起来，我不再掰他的手，而是撑在他的手臂上，泪眼婆娑地看向他。

“那……糖糖做错了事，请陛下用棍子罚我好啦……”

他目光顿暗，扣着我腰的手猛然收紧，我叫出声来，接着，下面的肉棒又一次凶猛地向我撞击，比刚才更快，更用力，更坚定，我被顶得娇叫连连，开始还硬撑着让他弄，被顶了几十下后，我真的扛不住了，他越来越硬，撞的我的软肉都疼了。我哭着求起饶来。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
“呜呜……陛下，好疼，陛下……饶了我吧……呜呜呜……”

“小东西，刚才还让我罚你，现在又说话不算话？”

“陛下已经打了好多下了啦……呜呜……糖糖错了，陛下饶了糖糖吧……”

他的手从我的腰上滑下，捏住我的臀，下面仍继续顶着我。

“别叫陛下，叫爹地。”他低低的诱惑我。

“不……不行……陛下……啊啊啊！”在我拒绝时，他一个用力撞上来，

“不听话的孩子，可要继续被打屁股的。”他扣着我的臀，一下下的顶我，“来，叫爹地。”

我咬紧嘴唇不肯。这有点超越我的底线。他看我倔起来了，邪邪的一笑。

“不听话？”

语落，下面猛地又激烈起来，那东西硬的像铁，直捅向我最柔软脆弱的地方。我咬唇又顶住十几下撞击，终于受不了了，哇地哭出来。

“爹地……好痛……爹地饶了我吧……呜呜呜……”

“乖宝宝，真是好孩子。”他满意地夸将我，停下动作，把手伸到我的裙下，顺着我的大腿往上摸。这个时代是没有内裤的，所以很自然地，他的手指触上了我刚被蹂躏了半天的地方。

“啊！陛下！”我叫，努力想并拢大腿。

“叫什么？”他低问。

“爹……爹地……”我红着脸，小声唤。

他的手指沿着我的软缝来回滑动，我感觉像触电一般，被他摸得酥酥的。我怯生生的说：“爹地……不要摸那里啦……”

“爹地摸摸看，刚才打疼了哪里。”他不撤手的继续摸，大言不惭。

那手指摸得我身体乱战，我咬着唇，水着眼看他，他的动作都被我的裙盖住，外面看不出一丝端倪。我的蜜水染了他一手，在他那满含深意的调侃目光下，我的脸越来越挂不住，只得又扯起谎来。

“疼……疼啦……爹地……”

“哪里疼？”他的手指滑到前方：“这里？”

我点头。

“这里呢？”又往后摸，我颤抖着，又点头。而他低笑。

“小骗子。”他说着，手指却真的离开了。我的感觉真不知是松了口气还是空虚失落，正不开交时，他忽然抓住我的腰，把我往下拉去。我赤裸湿润的贝肉立刻贴上了一根火烫的硬棒。

“啊！是，是什么啦！”我叫出声来，想要逃开。

他什么时候把裤子解开的！现在他的凶器袒露出来，肉贴肉地顶住了我的娇处，这一切又被我的裙子盖在裙底，我俩谁都看不到……这种只凭感觉的淫靡让我觉得又刺激又害怕，腿间那巨大又令我恐怖——不行，他不可以，我还太小！

“爹地！那是什么啦！快拿开！”我焦急的求他。

“糖宝宝刚才说谎，所以又要惩罚你。”他说着，扣着我的腰，开始贴着我的肉瓣蹭弄。粗硬的东西卡进我的肉缝，借着蜜水的滋润，磨蹭我柔软的花瓣，我被弄得娇声乱叫，努力想躲避，他则调整了角度，把那硕大的顶端顶向我，向我娇嫩的肉缝里顶，我的肉瓣一定被他拱开了……里面敏感的蠕动着，正叼着他的圆头乱吸呢。

“好嫩的小丫头……”他的声音里带了情动的气息：“现在就这么会吸了，水还这么多……”

“啊……爹地……不要啦……好难受……”

“乖宝宝，告诉爹地，这种杖责和刚才那种，你喜欢哪个？”

“都不喜欢啦……爹地不要用棍子捅我，出去啦……”

“可是爹地好想把你捅穿啊，怎么办？”他的腰往上顶一顶，那圆头又往里突入一点，我的腰都软掉了，嫩穴咬着他，淌出的水估计把他整根都打湿了。

“呜呜……”我又哭起来：“爹地都已经打了我好久了，好疼，好难受……爹地……”

乌瑟看来也不好受，他顶着我的大家伙又往里塞了塞，就在我以为真的要被他强暴的时候，他吐出口气，将笠头撤下，还是改成茎身贴着我，上上下下的蹭。

“啊！啊啊啊！不要！不要！”

“乖宝宝，让爹地再干一会儿。”

“不要……呜呜呜……我都没再犯错了……”

“你刚才咬爹地了。”他低笑，用菇头两侧的凸棱去磨我缝里的小珠珠。

“啊啊啊！我……我没有……啊啊啊……”

“怎么没有？”他把菇头又顶上来：“你看，你下面的小嘴把爹地咬住，还往里吸呢……”

“呀啊……爹地……糖糖错啦……饶了糖糖……”

我就这么被他顶着蹭着，他的巨茎上裹满我的蜜汁，蹭动时润滑淫靡，我不用看都能感觉到他茎身上有数条经络，鲜明而突出，刺激着我的花瓣。我被他弄了不知多久，累的都直不起身体了，他终于低哼一声，贴着我的巨棒猛烈颤动，一股男性的麝的气味弥漫在我们之间……



第17章 父王的惩罚
两天后，我的身份公布于世。估计在大陆上掀起一片轩然大波吧。

乌瑟应该没吃什么亏，外面把他传成了一个宽宏大量，为“大局”而接纳了妻子私生女的伟大男人。伊格兰的名声则彻底没得救了，不过谁在乎呢？而作为她耻辱的标志——我，正式被乌瑟封为哥摩拉的公主，成了他的女儿。

我从此不用再隐瞒容貌，昭告天下那日，我穿着华丽的礼服，不用看都知道自己美的有多惊心动魄。所有人见过我的人都被我的外表骗到了，甚至没有人想把我与臭名昭著的伊格兰并列而论。在他们看来，我美的不沾一丝人间烟火，简直就是活生生的天使下凡……

谁又知道，他们眼中天真纯洁的小天使，却是国王陛下私藏的禁脔呢。

“呀啊！父王陛下……不要……不要……”

这个下午，窗外阳光明媚，本是个在外玩耍的好天气，而此时的我却在新给我安排的公主寝室中，趴在特别为我定制的华丽小床上，全身赤裸，脸贴着细亚麻床单，小屁股高高翘着。身后，我的父王陛下上身衣冠楚楚，下面则裤子半解，一根又粗又长的棒子硬直的翘出，他大手扣住我细细的小腰，把那棒子插到我两腿间，贴着我白莹莹粉嫩嫩的贝肉，不停地用力顶磨。

“啊！父王！好难受，父王呀！”

“糖宝宝又忘了？在别人面前才叫父王，在床上叫什么？”

“呜呜……爹地……爹地，糖糖受不了啦……”

“小宝宝，又出水了，把爹地的棍子都弄湿了呢……”他带笑的声音从我背后传来，低沉醇厚，说着淫靡的话。我的后颈涌上一阵麻痹，忍不住叫的更加娇嫩，嘴里喊着不要，却暗暗把肉呼呼的小屁股更翘给他，让他干我。

“呜呜呜……爹地，爹地好坏……”

“说爹地坏？嗯？”他一个挺身，粗硬狠狠磨蹭过我娇嫩，弄得我惊声尖叫。而他抓着我的腰，大力来回几下，茎身上的筋络刺激着我藏在贝肉中的花瓣，我爽的全身都在颤抖。

“啊！呀啊！爹地！爹地……不要呀！呜呜……爹地欺负人啦……”

他的笑声从身后传来。

“爹地怎么欺负你了？”他磨我的动作暂缓，用大大硬硬的菇头顶开我的贝肉，去拨里面的小粉珠珠。

“糖糖今天都没犯错……呜呜……爹爹还用大棍子打糖糖……”

“还说没犯错？”他低笑道，把我从床上抱起，搂在怀中。我的背贴上他的胸膛，他一手搂住我的腰，另一手下去抓着自己的大肉棒，用笠头顶开我的软肉，半陷在里面画圈的拨弄：

  “早上是哪个小丫头挑食，不肯吃羊奶的？”他又是画圈，又是前后挑拨的，玩弄我粉嫩的穴口：“糖糖不乖，爹地才罚你……”

大骗子！色情狂！前一阵还隔个三五天才“罚”我一次，可这几天，他已经连着三天都“罚”我了！昨天晚上刚因为我不爱弄繁琐的发型而搞了我半个晚上，现在大下午的，光天化日，他就又把我扒光了，关在屋子里玩弄！

“啊……啊……爹地，不要顶糖糖……”我被他顶的酸软难忍，下面又湿哒哒的涌出蜜来，裹满了他的笠头。

“小家伙……”他叹息：“爹地等你长大等的好难受，你还挑食……以后乖乖的，好好吃饭，知不知道？嗯？”

他的腰轻微起伏，肉茎顶端卡在我的穴口，一下下地往里送。硕大的顶端逼迫我的花瓣和花珠，感觉太刺激了，让我几乎都把持不住——其实我身体虽稚幼，但是被他调教数次，再加上我本身“天赋异禀”，应该可以勉强容纳他了。但是他宁可压抑肉欲，也没不管不顾的硬上我，也许，我在他眼里，并不是单纯的泄欲玩具吧……

怀着这个心思，我对他忽然有了种柔情。我有些情迷地抬起手，向后搂住他的脖子。

“爹地……糖糖不喜欢喝羊奶嘛……”我柔柔的撒娇：“那，爹地打糖糖好啦……爹地要打多久都好……不要让糖糖喝羊奶嘛……”

我说着，开始摆起小腰，自己去蹭他的巨茎。我感到他的身体猛地一绷，两手全上来，抱住我赤裸的身体胡乱抚摸，粗糙的手掌紧贴我柔腻雪白的皮肤，刮得我微微的疼，却在我腹内激发出难抑的战栗。

“爹地，打糖糖~”我声音娇软的出水：“糖糖才不要喝羊奶~”

“小妖精！”他忽地低吼一声，牢牢地抱住我，然后下面硬似钢铁的大鸡巴一下子撞上我穴口的软肉。我“呀”的尖叫，娇喊：“爹地，好硬啊……”

他不回答，取而代之地，是下面一下一下凶狠的顶撞，每一下都直对我的穴口，撞得我完全软在他怀里，呀呀的叫。撞了几十下之后，他又卡着我的肉缝狠狠的蹭弄，我的软肉被他的硬棒摩擦，带动的忽前忽后，缝中持续滑落下花蜜，把他整根染得湿漉漉的。我这次不再求饶了，只随着他不停地娇喊低吟，声音软嫩，故意更刺激他的欲望。乌瑟这次是真被我勾的狠了，竟然没了之前对我的怜惜，那根又粗又长的大鸡巴狠狠地搞我，把我粉粉的花瓣都磨成艳红的色彩。我被他挑动花蒂而高潮了数次，而他的手也一直在我平平的胸口上磨搓，捻弄我突硬出的小豆豆，我这次是被他弄的酣畅淋漓——虽然没进去，光是挑逗胸口、花瓣和花蒂，就发动了我身体的快感机关，让我稚幼的身体第一次体会到了多重高潮的快乐。

我被他翻来覆去的摆弄，最后把我按在床上仰躺着，他把我的两腿大大掰开，把那巨龙按着我顶磨。这次他的速度尤其快，我知道他高潮将至，扭着小腰，淫叫着配合他。我现在能清楚看见周围的一切——这个房间是特意为我准备的，色彩是粉红色和白色为主，装饰也都是蕾丝和精致的花纹，是典型的小公主的房间。而现在，在这小女孩风格的房间里，一个高大强壮的男人正把我禁锢住，不停的侵犯我，玷污我，我亲眼看着他又粗又硬的大鸡巴蹂躏我娇嫩的身体，这竟然给了我极下流的兴奋感。我忍不住弓起身子，“嗯嗯”的娇哼，下面的嫩肉一下下地收缩，去和他交欢……乌瑟猛吼出声，把我的腿向上推，几乎贴上我的胸口，硬到极限的肉棍陷入我的软缝，龟头的突棱压迫摩擦我的花珠……我脊背发麻，尖叫出来：“呀！爹地！爹地呀！！”

下一刻，火热浓稠的精液汹涌喷射，飞溅上我雪白稚嫩的躯体，打在我的胸前，腹部，甚至连脸上都被射到了……



第18章 吃爹地的奶油
“啊……啊……”我细细的呻吟着，两颊红艳，双眼水润，不用看都知道，这样的我染上他的精液，样子得有多迷人。

乌瑟的呼吸也因高潮而剧烈，待他终于射完，他手撑在我脸侧，深深地注视着我的脸，眼神中情欲未退，却也闪过一丝探究。

妈的，身子伺候你，脑子还得防着你，我这工作可真不是人干的！

我的表情是极度兴奋过后的呆滞迷蒙，边细细的喘，边呆呆的说：“爹地……爹地的棍子，为什么会喷出奶油呢……每次都喷出来……弄到糖糖身上……”

他听我这么说，不禁失笑，眼底的审视消退了。他抬起手，手指划过我的脸，把射在我脸上的精液刮走。

“尝尝，甜不甜？”他把手指送到我嘴边。

我满眼水润朦胧，张开小嘴，伸出粉粉的小舌，舔上他的手指，把精液舔走。

“不甜……”我软软的说：“可是很好吃，糖糖喜欢吃。”

我说完，自己伸手，从胸前刮起浓浓的精液，送到嘴边，当着他的面，一口口的舔入嘴里：“爹地的奶油真好吃呢，比羊奶好吃多啦……”

被我这么诱惑，就是天王老子也顶不住。变态爹地的巨龙又挺立起来，硬梆梆地戳在我大腿内侧。我的眼迷离往下扫去，直直看着他粗壮的大鸡巴，小小的胸膛一起一伏的，软声说：“爹地，糖糖饿了……”

乌瑟极慢地深吸口气，他的喘息就在我的耳边，搔弄的我的心里痒痒。他微俯下身，用他那好听又邪恶的声音低问我：“糖宝宝想吃什么？”

我咬了咬唇，声音小的像蚊子叫：“要吃奶油……”

他笑了，气息吹拂我的耳畔：“那爹地让厨房给你送来，好不好？”

说完，他竟然真撑起身体，离开我，我一急，不顾身子还软着，向他扑去，上身趴在了他的大腿上。

“爹地！”我叫出一声。然后就不好意思再开口了。我现在的位置，他硬挺的家伙就在我眼前。说实话，我真的有点被他这巨根给迷住了。乌瑟身材高大，这东西也长得魁伟，一硬起来又粗又长，茎身暗红，筋络鲜明，龟头颜色倒浅一些，红润诱人，两棱突出，铃口尚挂着刚射的白浊。我前世可说阅人无数了，却也极少能见到这样刚硬雄伟的男根，越看，就越想去抓，去舔。我的腹中像小猫在挠一样，一脸馋猫的样子，盯着那雄壮的性器，和顶端小眼前的乳白液体，鼻腔中撒娇的小声哼哼着。

“糖宝宝想要什么？”他低笑。

我脸上滚烫，哼哼唧唧不肯开口。难道让我直白的说我想吸他的大鸡巴？

“乖宝宝，说给爹地听……”他继续蛊惑我。

他的声音能把我催眠，我羞得不敢抬头，却也知道他一定正微笑着俯视我，俯视这个纯洁又淫荡的我。我的后脊涌上麻感，神智似乎飘离身体般，无法左右我的身体。我着迷地盯着眼前昂然的巨根，他明明硬成这个样子，上面的筋络都凸出来了，却仍能一派从容，不紧不慢地逗我，这隐忍压抑的淫靡感简直像强烈春药，弥散在气氛之中。我的身心全然臣服了，此时感觉自己真成了他的一只宠物，供他取乐，并因此而欣喜着。

我一直不肯开口，他也不说话了，而是在我近在咫尺的注视下，伸手握住自己的巨根，开始上下地慢慢撸动。他这样在我眼皮底下自慰，却毫无低下之感，反而好像是在凌辱我一样。我细细看着他每一个动作，看着那粗硬的茎身在手掌中摩擦，巨大润红的菇头时隐时现。我终于忍不住了，装出好奇的样子，冲他伸出了小手……

我的手在半空被他抓住，拉到那根巨柱上，让我握着。他好粗，我的一只手根本握不住，我两只手都伸上去，将他抓在手心中，直接感受到他的坚硬，温度，和血脉的搏动。

啊啊，怎么办，现在好想让他捅我啊……又大又硬的，还会跳，插进身体里，就算不动，也一定爽死了……

我两条小嫩腿不自觉地扭动夹紧，只觉得腿心处酸酸痒痒，好想被人弄上一弄。我现在上半身都横趴在他大腿上，两腿一不老实，小腰也就乱扭起来。这些动作出卖了我，我听见乌瑟的笑声，然后他的大手抚摸上我光滑的后背，沿着我的曲线向下滑动，越过我的小屁股，手指就触上了我的花心。

“嗯嗯……”我满足地哼出来，感到他的手指沿着我敏感处的每一线条游走，把我那处摸了个遍。我的蜜水染满他的指肚，营造出绝佳的润滑。我撅起小屁股去迎合他，嘴里还撒娇着：“啊啊……爹地……爹地摸得糖糖好舒服……”

“糖宝宝的小逼水嫩水嫩的……爹地喜欢死了……”他估计也情迷了，话说的越发下流，那手指开始往我里面探，弄得我直叫。此时他的大鸡巴在我手里握着，我的小嫩逼在他手指下按着，我们一个叫着“爹地”，一个叫着“乖宝宝”，两个人已经完全没廉耻了。

与他相比，我还是嫩了太多，没有一会儿就被他弄上高潮，还不止一次。而他依然金枪不倒。虽说我的技术超群，奈何此时必须得装天真纯洁，一身技艺不能施展。结果搞得我好像他的玩具一样，被他搞得泄了数次，想逃都被按住接着弄。最后我被玩的心生狠意，一看见他的铃口开始吐露汁液，便“啊呜”的一口，把他的大菇头含入嘴里。

“唔……”他显然措手不及，闷哼一声，手的动作松懈了一下。我趁这机会对他猛攻，吮住那巨大的顶端，去嘬他上面的小眼。同时，我的舌抵着他的龟头，撩拨扫弄，舌尖还似乎要往铃口里钻。我又吸又舔地，发出吸溜溜的声音，在空隙间还奶声奶气的说着：“爹地，糖糖还要奶油，这一点点不够吃啦……”

被我这么弄上，哪怕是铁打的汉子，腰也得软了！

果然，乌瑟被我“干掉”了，他向后仰去，靠手肘半撑着身体，估计他现在的感觉都该飘起来了。他的喘息和呻吟显示出他已沉入情欲，能俘虏住这样强大的男人，令我心中无比激动满足。我带着孩童纯真无邪的表情，给他口交，向他要更多的“奶油”。而他被我搞得欲仙欲死，又一会儿后，他终于在我嘴中喷发，浓烈的精液充斥我的口腔，而我无比娴熟地，把他吸得一干二净，当着他的面，将所有的精液全都吞下了肚子……



第19章 甜腻晚餐
被后爹陛下关在卧室里玩了一个下午，傍晚时分，淫靡的游戏总算告一段落，我赤裸地瘫软在小床上，连手臂都抬不起来，乌瑟则衣冠整齐，长身站立在我打开的衣柜前，翻拣着满满一排才为我定制了不久的华丽宫裙。

妈的，这后爹大人精力真好，一下午射了三次，现在竟还能神采奕奕的站着，好像此时让他骑马出征都不在话下的样子……

在我暗暗吐槽时，乌瑟从衣架上取下一件火红镶金的大裙摆天鹅绒宫裙，露出满意的神色，向我走来。我一丝力气也无，被他像玩娃娃一样地给我把裙子穿上。然后把我抱起来。

“……爹地……糖糖不行了啦……”

我声音微弱地求饶。希望他能放过我，不然我真的要被他玩死了。乌瑟一听却笑起，温柔的把我抱在臂弯，让我的头靠上他的肩膀。

“乖宝宝，该吃饭了，爹地抱你去。”

我这才觉得的确饿了，便乖乖地趴在他怀里，让他抱着我走出房间，直到宽敞奢华的餐厅。仆人早对国王对我的宠爱见怪不怪，看到今天我也是被国王抱进来的，神色没有丝毫变化，为国王拉开了椅子。

宽敞的餐厅，长长地摆满装饰的餐桌，却只有乌瑟坐在餐桌首端，把我抱在他膝上。今天本该是每周一次的王室共进晚餐的日子，但是伊格兰看不得乌瑟宠爱我，以各种借口缺席了数次。也许她还盼望乌瑟会去哄她吧？不过乌瑟明显不把她放在心上，竟然就由着她去，使她王后的名头更加名存实亡。

据我对伊格兰的理解，她现在一定恨得要吐血了。

我现在可再没功夫去想伊格兰，光应付我这个变态爹地，就几乎要耗光我的精力。他对待我，像情人，像女儿，又像宠物，宠溺的不像话。别人无比羡慕我能得到国王如此的厚爱，可只有我明白这是多大的工作量……三种身份，我这他妈的就是打着三份工啊……

这不，乌瑟又像喂小猫小狗一样，抱着我喂我吃饭。就算忽略掉我灵魂的年纪，我现在也已经快8岁了，被人喂饭实在难受，可是我也只能忍耐着，还要装出一份可爱的模样，乖乖吃掉他手指中的面包和水果，时不时还要含一下他的手指，或舔一下他的指尖。

乌瑟的手撕开面包，有时喂给我，有时送入自己口中。他的手指成了个媒介，我舔过后，又到了他嘴里，根本就是在间接的接吻。再加上他一直眼中带笑地看着我，有时还故意舔我刚舔过的地方。我的脸慢慢又红了起来。这后爹陛下真是个情色高手，不过是个简单的动作，他都能做的让人心猿意马。连我这风月老手都要甘拜下风。我们这么你一口我一口的吃着晚餐，慢慢地，我的大腿下，又感觉到了硬硬的抵触。

爹地啊，你是不是用了什么壮阳的药材……？这刚多久，怎么又生龙活虎的站起来了呢……再说了，仆人们还都一板一眼地站在我们后面，就算现在我的裙子能挡住你的中心部位，你一会儿打算怎么站起来？

我的脸越来越红了，迎着乌瑟玩味的表情，硬着头皮悄悄说：“爹地……棍子顶糖糖了……”

乌瑟轻笑着，手向下身躯，探入我蓬松的大裙摆下面，悉悉索索地动作着。我开始不知道他在干嘛，直到他的手伸入我的大腿间，微扳开些缝隙，然后，一根粗硬的东西挤了进来。

我措手不及的微喘一声，大腿一并，就把他夹住了。乌瑟神色一变，显然十分舒爽，另一只在明处的大手贴着我的后背，宠爱地抚摸。

“宝宝真乖。”他意有所指地笑道。我的脸瞬间烫的能烧水了。

神啊……现在我们周围站了将近10名仆人，他居然就把裤子解开，把硬梆梆的肉棒塞到我大腿中来了？！我不自觉低下头去看，我的裙摆层层叠叠地，确实遮住了他的胯部，可是他长得粗长，若仔细看，就能看出那突起的顶端高过我的大腿，在我裙子顶起一个小帐篷，好在这里褶皱够多，而且也没人敢直视我的那里……

在这种公开的地方被他如此亵玩，我真的不知道是害怕，羞惭，还是刺激。我柔腻的大腿把他粗硬的大鸡巴夹住，因不安而微微摩擦，我的大腿内侧和贝肉都紧贴着他磨蹭，这对我和他都是极强的挑逗。我的裙下行着如此下流的事，表面上，我们却是一幅温馨和谐的“父女”图。这对比太激烈了。在他的逼视下，我羞的不行，最后只得把脸往他怀里一埋。

“乖糖糖，抬起头来，多吃点。”他语调毫无变化，满是宠爱地轻拍我的后背，还在哄我吃饭。

啊啊啊……太淫荡了，我真的要不行了啦……我朦胧地想着，同时腰极微的扭摆，嫩肉在他硬棒子上微微的蹭。

“不要……嗯……不要啦……”我虽蹭着，嘴里朦朦胧胧地，吐露着拒绝的话。

乌瑟深吸了口气，显然他现在意识到自己玩火自焚了。他两只手都上来，不着痕迹地把我按着，找到角度让我去伺候他的大肉棒。他没有动，却能享受到我带给他的快感。他满意地开口，一语双关：“还说不要，你看，小嘴里水都流下来，把父王都弄湿了。”

陛下啊，你怎么能这么变态的……

仆人们并未察觉我裙下的龌龊事，他们恐怕还以为是我口水流在衣服上了。我羞得大脑发麻，没想到这时，乌瑟居然招手，召唤后面的男仆过来送手帕！

仆人恭敬而面无表情，走到我们身边，弯腰行礼，并递上手帕。现在仆人的脸直对上我们肉体贴合的地方，只有裙子的布料挡住他的视线。我的心差点要跳出胸腔了，乌瑟居然还一副好整以暇的模样，接过手帕，不着急让仆人退下，就在他的面前，用手帕给我擦嘴。

看着仆人的脸直对着我们“那个”之地，我由于紧张，大腿不自觉地并拢着微扭，夹在中间的硬棒似乎激动起来，竟然在我大腿之间搏动。我看到自己裙上的褶皱滑动了，生怕被仆人看出端倪，惊慌之余，手忙下去，把那个小帐篷捂住。

唔……手下坚硬的触感，温度透过布料传给我，我腹中一酸，下面似乎又涌出蜜了，染上了他的肉棒。

“真是个小馋猫呢。”乌瑟语含影射的笑我道。  



第20章 王子驾到
我脸烧得要命。用手掩盖着我俩的“罪行”，而乌瑟的动作和表情都从容冷静，手帕拭我过的唇角，轻柔，缓慢，我的心打鼓一样，只盼着他快点，把面前的仆人支使开。

短短不到一分钟的时间，我感觉好像过了好久。他终于把手帕递回给身旁的仆人，一挥手，那人退后，站回到几步之外。

我松了口气，不禁有些委屈，咬着嘴唇控诉地瞪他。乌瑟却还恬不知耻地勾出微笑，大手覆盖在我的臀后，把我往他怀里又移了移，让我们下面的私密处变得更加紧合，我感到他的硬棒微陷入我柔软湿润的细缝中，我一紧张，就会收紧大腿和那处，把他的肉棒一口口吮着。乌瑟懒洋洋地靠在椅背，端起酒杯饮酒，下面秘密享受着我的“服侍”，他的目光好似酒精般炽热，盯着我看，让我也醺醉不能自已。我的心里和小腹内就像有只小猫咪在乱抓，茸茸痒痒……

想要，真的好想要……这段时间里，他给了我太多甜头，让我尝到灵肉统一的快乐，现在我被养大了胃口，总是迫切想要的更多。我越来越沦陷在他的魅力，肉体上和情欲上都是。而他对此心知肚明。此时在他的注视下，我如坐针毡，激动地开始战抖。终于，我无法控制，忽然一下扎入他怀抱里，手臂上去，攀住他的脖子。

“爹地！爹地呀！”

在仆人面前，我本该叫他父王，可现在我完全无法控制自己了。我几乎不再在乎有仆从在侧，紧紧抱住他，腰臀微摆，夹着他乱蹭，下面一吸一松地吮他的茎身。其实在旁人看来，我这就是女儿对父亲撒娇的模样，不会引起怀疑。而我已不考虑什么怀疑不怀疑的，我只想向他求欢，我好难受，不能再忍耐了！

我突然爆发的热情取悦了他。他把我紧紧抱住，低沉悦耳的笑声轻轻响在我的头顶，无比宠溺，也无比淫靡：“宝宝真可爱，”他轻声说：“爹地怎么疼你都觉得不够呢……”

“唔……爹地，爹地……”我不断地主动蹭弄他，口里除了唤他，什么也说不出了。他下面的棒子好硬，紧贴我的柔软，被我下面的小嘴吸着，又泄出蜜来把他打湿……我的腹内好空虚，他什么时候才肯插我啦……难道真的要等我长大，可是，我现在就觉得忍不了了，怎么办嘛……

在真正的性交中，女人究竟会得到怎样的感受，我好渴望知道……要知道这渴望，已经跟随了我几十年……

我这不管不顾地冲他撒着娇，不停地喊着“爹地”，全然没听到餐厅的门打开，门外的仆人报了一声“王子殿下到”。然后，金发少年大步走了进来。

雷昂第一眼看到我们这样子就楞住了。我虽朦胧意识到屋里多了个人，却没注意他，我的感官全都聚集在腿心处，扎在乌瑟的怀里撒娇耍赖。乌瑟比我强太多（真他妈的不愿意承认这点），见到自己的儿子进来了，他手拍拍我的背，语含双关地笑我：“乖糖糖，别撒娇了，你看哥哥都进来了，再闹，哥哥要笑话你的。”

我的意识慢慢清醒些，脑中极缓慢地处理他的话，直到终于明白了这话的意思，我心中突地一蹦，顿时汗毛倒竖，直想找个缝隙钻下去。

我慢慢地，小心地回头，偷偷望向后面，果然，雷昂站在那里，直直盯着我，脸上的表情直令我不寒而栗。

也许他只是因为我是伊格兰的女儿而厌恶我，或因我夺去了他父亲的宠爱而嫉恨我。可是在我的心中，情况可比这复杂得多！就是现在，在他不知道的情况下，我和他亲爹淫靡地贴合在一起，而我的亲妈又嫁给了现在我怀里的这个男人。也就是说，我的身份，既是他的妹妹，又是他后妈的小三，或者说是他的准后妈……

我瞬间有点晕。如果说在仆人面前和乌瑟暗自淫合的羞耻感是8分，那么，现在在雷昂的注视下，我的羞耻和负罪感瞬间飙升为12分！这已经爆表了啊！

我不敢迎上雷昂的目光，鸵鸟一样的转回头来，埋入乌瑟的胸口。当然，腰也不敢再乱动了，乖乖夹着爹地的肉棒坐好。

“父王。”雷昂顿了一会儿后，才对乌瑟行低头礼，转身坐在餐桌侧面。  

乌瑟和雷昂的关系比表现出的要亲密。只不过乌瑟忙于国事，而雷昂从1年前起开始了骑士训练，所以父子俩见面不多。有时雷昂连一周一次的王室晚餐都无法出席。才导致今天的我忘了他也会来……

说实话，就算我现在没夹着我俩父王的大肉棒，我对这个王子哥哥也一直怀有畏惧。记得在我的公主加冕仪式上，他一直用十分阴沉的目光盯着我，那目光满是敌意和怀疑，完全不像个十岁出头的孩子。后来，我们也一起用过一次晚餐，他都不屑于看我一眼。我自然之道他对我有多厌恶，所以从不自讨没趣，总是尽量躲他远远地。

现在我坐在乌瑟腿上，头埋在他胸口，听着乌瑟问雷昂有关训练的事。从这些细节看，乌瑟是个不差的父亲，如果忽略他正对我做的龌龊事的话。他慢慢喝着酒，和雷昂交谈着，这对父子倒是一派融洽，只是苦了尴尬的我，腿间夹着危险的凶器，腹内窜着欲火，不知该如何是好。

其实我早该料到，这尴尬不会持续太久。雷昂吃着东西，横我一眼，说道：“康蒂丝，别缠着父王，下来坐好。”

我心底苦笑——我倒是想下来，可是我的裙子下面，你老爸裤子都敞着呢。

我没敢动，也不知道该说什么，满心希望变态父王能替我俩解围，没想到这死变态真的胆大包天，一句话不说，满脸玩味的等着我的反应。

杂种公主竟敢无视本国正统的王子，雷昂的脸更加阴沉，他语气加重了：“康蒂丝，不要不知轻重，这里和索多玛不一样，王室要有王室的仪态！像你这样不分场合的胡闹，简直不知羞耻！”



第21章 王子接着不高兴
听到雷昂这么说，我的火气“蹭”地就窜上来了。混蛋！都以为我是软妹就好欺负！

乌瑟此时开口了，声音微沉：“雷昂，你说的太重了。糖糖还小，我多宠她些，也没什么大不了的。”

“她现在不再是个默默无闻的侍女了！”雷昂却寸步不让：“就算父王愿意宠她，她也不该飘飘然！本来她的出身就落人诟病，现在还真的恃宠而骄，不知轻重……”

“雷昂！”乌瑟不悦了，严厉的呵斥他。而我脑门一热，他妈的！你这王子既然打定主意要戳我脊梁骨，就别怪我就牙还牙！眼还眼！

我倐地挺起腰，换了个姿势，改成两腿分开跪在乌瑟的腰上，我的手臂缠上他的脖子，搂着他，完全是示威地，回头瞪雷昂。

“糖糖喜欢爹地！爹地也喜欢糖糖！”我口气童稚，故意重重咬“爹地”两个字！你说我恃宠而骄，我就骄给你看！

我像个任性的小孩抱着心爱的玩具般抱住乌瑟，宽大蓬松的裙摆坠下，将他腰下遮的严严实实，而因我跪起，他的肉棒正好挺立在我的大腿中间，又大又热的菇头把我的软缝顶开，杵在我的嫰穴入口。我的腰微摆，让那硬烫的顶端在我肉缝里滑动，同时嘟着嘴，向父王告状：“爹地喜欢糖糖的！所以爹地会抱糖糖，亲糖糖，糖糖没有不知轻重对不对？！糖糖喜欢爹地，才想让爹地高兴的！”

乌瑟因我的举动一怔，接着他猛地失笑，刚才满脸的不悦一扫而光。他手扶住我的腰，长出口气，下身在我裙摆的掩护下，不着痕迹地往上抬抬，我立刻感到他硬梆梆的龟头又往我里面顶了些，直卡在我穴口。

“你这小丫头，”他笑道：“让爹地怎么能不喜欢你。”

我收紧双臂抱着他的脖子，让自己上身紧贴在他胸膛上，下身则翘起，把我的嫰穴献给他。我的小穴因受到刺激而缩动，蜜水染上他的龟头，沿着他粗硬的茎身下滑。想来他也不好受，他的呼吸稍重了起来，大手滑到我的腰后，把我按住。我咬牙坚持着对他的诱惑，扭回头，冲雷昂吐舌做了个鬼脸。

臭小子，因为你父王宠我，你就不高兴？那现在我都快把你父王操了，你要是知道，还不得被气死？   别以为你是王子就了不起，现在你老爸的命根子，可被我的下面的小嘴吸着呢！

雷昂彻底被我的挑衅激怒了。他的手紧攥成拳，要不是他离我够远，我真以为要他要揍我了。然而他毕竟没有忘记自己是在国王的面前，哪怕他气的额头爆筋，最后还是没有失去理智，他猛然起身，怒道：“父王，容我告退！”

不等乌瑟回答，他就离开餐桌。门口的仆人措手不及，慌忙给他打开大门，而他像暴风一样冲出门去，只听他的脚步声急促干脆，在走廊里回荡，很快就消失了。

呸，乳臭未干的小屁孩，还想跟我斗！以前有身份差异，我才忍让着你，现在大家都是王室了，敢惹我，就要你好看！

我旗开得胜，正心里暗爽，耳边忽听到父王陛下命令仆人们：“我和公主有话要说，都出去。”

仆人们以为国王是要顾全我的面子，私下教训我，毫无怀疑地统一行礼，鱼贯走出餐厅，将大门关好。而我的脸色一下子不好了。

啊啊啊，这下完蛋了！刚才只顾着气王子，不管不顾地挑逗这只大灰狼，现在小红帽和饥肠辘辘的大灰狼落单了，一定会死的好难看啦！

果然，仆人们刚一消失，他就开始“惩罚”我了，把我翻来覆去地折磨。而我知道仆人们一定都候在门口没有走远，所以连放声大叫都不敢，只能承受他花样百出的蹂躏，小小的呜咽着，向他求饶。好在乌瑟也知道在这里不能放肆太久，玩弄我一阵子后，他把巨茎塞在我的嘴巴中，把滚热的精液都射在我口里，让我咽下去。

我知道这是为了掩藏射精的气味，况且我也早习惯精液的味道了，非常温顺地把他的肉棒吸干，吞的一滴不剩。乌瑟对我满意极了，他把我们的衣服整理好，抱着我离开餐厅，没留下任何淫合的痕迹。

我的卧室看似与他的国王套房离得好远，但是在结构错综复杂的城堡中，谁都不知道，有条秘密的走廊直接连接着我们俩的卧室。自打我搬入新卧房，睡在我自己床上的时间，还没有睡在我父王床上的时间多。

今夜，我又被蕾蒂送到陛下的大床上，被他抱在怀里。比起一开始的矜持，现在的我放开了许多。反正已经被他调教了这么多次，我开始慢慢显露出本性，也不会引起他的怀疑。我们相互诱惑着，却因为他不肯真的干我，谁也得不到真正的满足。最后我又是累，又是委屈，游走在丧失意识的边缘时，朦胧感觉到他温柔地抚摸着我的头发，听到他低笑的声音：

“不能再这样下去了……否则，我真的无法忍耐了呢……”

他是什么意思……不能再这样，是指什么？他为什么又要忍耐呢……

脑海中最后浮出这些疑问，像长了翅膀般飞走，而我眼前一黑，沉入黑甜的梦乡。



第22章 美人什么的最讨厌了
没过多久，我大概明白乌瑟的意思了。

自从那天纵欲过度后，他再也没碰过我。当然，平时对我还是一样宠溺，只是他不再对我做那种事，我们也没再一起过夜。我开始以为是因为国事繁忙，他无心声色。然而半个多月转眼过去，还是什么都没发生。这下子我傻眼了。

之前还跟我蜜里调油的，怎么突然一下就界限分明了？？

姑且不说我得罪了不少大人物，比如王后啦，王子啦，需要国王陛下给我撑腰——反正国王表面对我的宠爱可没变——关键是，我现在已经被他调教坏了！他突然变成正人君子，让我该怎么办嘛！

给了我那么多甜头，突然一下就都夺走了，这也太过分了！

我就像只偷不到腥的小猫，急的挠心挠肝。有几次偷偷缠着他要，还在晚上跑去过他床上，可他总是非常温柔，只会像个正常父亲那样抱我，亲我，把我送回我的床上，哄我睡着，不越雷池一步。

我实在摸不清这变态脑子的构造了。努力这么多次不能得逞，我也逐渐心灰下来，只能学着控制自己的肉体，与此同时，我也开始靠自慰解馋……

这么小就会自慰的女孩，估计不多吧。

一转眼，我成为公主已经两个多月了。在宫里混的风生水起，天天除了上给我安排的课程，就是在宫中玩耍。所有人都知道我是国王的掌上珠，再加上我长的好，性格甜（我还是很会装的），都对我喜爱有加。我想去哪里玩都不会阻拦。我总算过上了一段还算无忧无虑的童年。

这天午后，我的礼仪课上完了，跑到王宫侧花园的池塘边去玩泥巴（别问我为什么，我这两世都不算好好当过一个孩子，再加上这段时间过分装纯，心智似乎也有点退化）。我躲在树丛的阴凉中，把粘土捏成各种动物，玩的正高兴，忽然从另一边，传来女人的哭泣声。

大下午的，水边就闹鬼？我疑惑，从灌木丛里探出头，看见在池塘的另一边，站着两个人。

“大人，我是真的喜欢你！为什么你不肯接受我！”一个妙龄女子手捂着脸，哭得梨花带泪。她身穿着高等侍女的服饰，从这里看去，身段不错，前凸后翘的。光凭这身材，她主动投怀送抱，拒绝的男人可真是个傻子。我不禁看向她面前的男人，想看看是哪个傻瓜蛋把到嘴的肥肉都要往外推。

一看过去，我的心竟小小的停跳了一下。这男人的确值得让女人奋不顾身的倒贴，长得未免太好看了。黑色长发整齐的束在颈后，深绿的眼睛好似春湖，温存迷人，他眉目清秀温暖，脸庞和鼻子的线条却深邃刚毅，而他含笑的唇又将这两种截然相反的气质融合在一起，毫无瑕疵和死角。他的身材高挑匀称，比例完美，说他是学者，我也信，说他是个战士，我也信。可以说，我活了这两世，他是我所见过的最俊美的男人了。

“很抱歉，丽达，”他温柔的说：“你非常美，值得比我更好的人。”

“不！我爱你，我只爱你！”丽达摇头哭着：“我不要别人，路加，求你爱我！”

路加？这名字好耳熟。我侧头想想，过一会儿才回忆起来，他不就是之前在中庭见过的王子导师吗？

我后来听说过一些关于他的事。他现在才18岁，就已经被赐予了骑士的称号，在哥摩拉的龙枪骑士团中身居要职。据说现任团长对他青眼有加，准备培养他几年后，就让他接任团长。相貌俊美，前途无量，他是所有宫女的憧憬。然而他洁身自好，从没有什么香艳绯闻传出来过。

“能得到你的偏爱，我很荣幸。”路加的回答非常有绅士风度，“但是原谅我不得不拒绝，我是个战士，很快就会再上战场，我是无法给你幸福的。总有一天，你会遇到让你幸福的人。”

“我不在乎！”美女却死缠烂打的缠上他：“我不需要你给我幸福，我只要你，只要一夜，不！哪怕只有一次也好！”

呃……我无语了。本来以为看到的是PG言情片，没想到画风一转，竟然是AV预告……

我的年龄还不到观影级别，正准备老老实实的回避——实在不想见到如此俊美的人淫亵的模样。然而那边又传来路加的声音。

“丽达，不要这样。”他叹息，语气中有无奈，也有冰冷的距离感：“在我记忆里留下一个纯洁的你，可以吗？”

回绝的太妙了！我的心中都在为他起立鼓掌。果然丽达被臊的满脸通红，哭着跑走了。

影片就此落幕，我悄悄缩回树丛里，继续高兴地玩我的泥巴。我捏出一个前凸后翘的泥美人，又捡起一根树枝冒充刚才的男主角，开始玩起过家家游戏，重现刚才妖娆美人求欢，刚正男主严词拒绝的场面，然后美人撕破脸皮，猛地扑上去霸王硬上弓，在池塘边把大帅哥吃干抹净……

我正玩的热血沸腾，忽地感觉一个影子遮住阳光，将我小小的身躯覆盖。我不高兴的抬头望去，迎着骄艳的日光，我的视线撞入一双美的夺人呼吸的绿眸子。

我想，我一生都不会忘记这个瞬间。艳阳透过茂密的树顶投下，把枝叶映成半透明的翠玉颜色，在这绚烂的背景中，是他美极了脸孔，不输给任何美景，笑意盎然，温暖的让人悸动。他的手拨开面前的嫩绿新枝，俯视着我，轻轻笑着：“啊，原来是公主殿下。”

我的心为他停跳了一拍。好半天才回神。不禁在心中暗骂，他妈的，这么近距离的看，更美似仙似妖了。我突然明白了侍女们为何前仆后继的要向他献身——要不是我年纪还小，连我都把持不住自己啊。

你一个打仗的，长这么美干什么！真讨厌！

前世职业病，让我本能排斥比我外形好的人。他要是生在我曾经的世界，我们那个圈的人就都不要混了，非得合资雇凶做掉他不可。我一撇嘴，低下头去，稚声道：“你挡到阳光啦。”

“真抱歉。”他微笑着道歉，没有识相的走开，反而换了个角度，蹲在了我的眼前：“你在玩什么？”

“玩泥巴啦，你不要踩在这里。”

他挪挪，还是不走开。

“这是你捏的？”他随手捡起我方才捏的动物：“是什么？”

“是马啦。”这都不知道，长得美果然脑子笨。

“马的腿怎么会这么短？”他失笑，把马腿揪长，结果……当然是断了。你当泥巴是橡胶吗。

“啊……抱歉……”他把马托在手心，负疚的说。



第23章 美人什么的脑子最笨了
“你好笨！”我毫不客气的指责，把那匹瘸马从他大手里抓过来，把马腿搓一搓，重新安好，然后把短腿马又放回地上。

 

他被我骂了也不以为意，还蹲在这里不走，又拿起另一坨泥团：“这是什么？”

“兔子。”

“这个呢？”

“也是兔子。”

“这个也是兔子了？”

“这个是猪啦！”我飙！却发现他一脸兴趣盎然。

“马、兔子和猪在一起做什么？”

“这是农场呀，你怎么什么都不知道嘛！”

“啊，原来是这样，小公主好聪明。”他和煦的笑，夸奖我，口气满满的耐心和真诚。我忽然泄气了，伸手不打笑脸人，他这么好脾气，让我想排挤他都下不去手。

“你要不要捏小狗？”我不太情愿的开口，邀请他一起玩，这孩子估计小时候也是个苦的，所以看到我在这里玩泥巴，都觉得有趣的不行，赖着不走。

“小狗啊……”他语气犹豫了：“我不会捏。”

“就这个样子啊。”我把我的狗给他看：“你试试。”

他开始慢慢按我那只狗的样子捏。我的狗就捏的很抽象，他就更别提了，再加上他不习惯泥土的黏度，那狗捏的跟蚂蟥似的。我实在看不下去了，靠到他身边去帮他。

“嘴巴要尖一点，这样才能咬人。”我指挥。

“为什么要咬人？”他又笑了。

“狗要看家，有人来偷兔子，就咬他。”

“这样啊。”他听的认真，乖乖把狗嘴拉长。

“还要尾巴。”我再指挥。他揪出个尾巴，结果又断掉了。

“笨，要这样。”我索性钻到他两只手臂内，手把手的教他捏。我小小的身躯被他的身体包住，可是此时的我竟然没多想，一心弄他手里的狗尾巴。

他的手指修长有力，没想到却笨成这样。我在心里暗自损他，小手在他手掌中转动，给四不像狗最后加了个猪尾巴。

“好啦。”我大功告成，回头冲他灿烂一笑。他的表情极短的凝住了一瞬，眼中飞掠过什么情绪。我没捕捉到，也懒得去捉，钻出他的臂弯，继续揉泥团完善我的牧场。

我跟他一起玩了好久，捏出了房子，栅栏，一堆动物，还有农场主，妻子，和一堆小娃娃。我们之间越来越融洽，玩的十分开心。不得不承认，说他笨是我的偏见，才玩了这么会儿，他捏的东西就比我好了。

太阳西沉，给天上涂抹上壮丽的晚霞。看着夕阳下我们的“大作”，我非常满意，站起来：“肚子饿了，要去吃饭。”

他仍蹲着，美丽的绿眼睛含着暖意，看着我。我再一次因他的美而迷了神。在黄昏中，他俊美的惊心动魄，把我的灵魂都吸了去。我傻傻地望着他，顿了一刻，才清醒过来。

“嗯……”我有些尴尬，随便找借口：“你脸上有泥巴……”

说着，我伸手去给他擦脸。却忘了我满手都是泥，手指划过，在他的美颜上抹上一道黑。

“啊！”我慌，忙缩回手：“对……对不起，我忘了……”

他抬手沾一下脸看看，然后笑，不顾擦干净自己，而是上来拉住我的手：“没关系。小公主要把手洗干净再回去吃饭，手脏会得病的。”

说着，他把我牵到池塘边，蹲下为我洗手。他的手很大很暖，动作轻柔缓慢，像是怕他指上的硬茧会弄疼我。我忽然又回到了平时那个对男女关系很敏感的我，感到他的气息将我笼住，他的大手包住我的手，温度直传到我的心中。我的脸忽地红了。

他给我洗好手，拉着我离开池塘。我脸红的快顶上晚霞了，为了不露馅，一下把手抽回来，扔下一句：“我，我走了！”转身就跑。

他没有回答。我跑出去一段后，又放不下，终于踌躇着停下步子，回头。

他仍站在原地，带着微笑望着我。也许是黄昏让人容易感伤，我想到他和我玩泥巴时高兴的样子，再看到他现在的身影，不知为何，觉得他看着好孤单，好可怜。

“你捏的兔子好看！”我咬咬唇，终于冲他喊道：“下次，你捏大兔子给我！”

他唇边的笑深了，那种孤独感忽地消失，变成了春风般的暖意。

“好。”

莫名的伤感融掉了。我放下心来，冲他又甜甜的笑笑，蹦蹦跳跳的回去吃饭。

却忘了，我和他，并没有约定下次的日期。

结果因为这天我玩了一身泥，正好被我的仪态导师看到。她大惊失色，很是严格的约束了我几天。等我再去那个池塘边时，我上次的作品已经被雨水淋塌。而路加也没出现。

我倒也没把这个放在心上。他是骑士团见习团长，又是王子的导师，哪里有时间老跟我来玩泥巴。我也玩厌了泥，就没再去那个池塘，而是在其他地方胡乱溜达，找乐子玩。

这天，我闲着没事探索城堡。西方城堡的内部可真是百转千回，数不清的通道，房间，密室，真不知道是不是故意设计成这样，好让人迷路的。我在僻静处发现了个不起眼的台阶，好奇的爬上去，七拐八拐地到了三层的一个储藏室中。屋里的物品都盖着布防尘，我转来转去，时而掀开布看看下面的东西，正觉得无聊要离开，忽然听到另一扇门的外面传来男女的夹杂的喘息声。

声音离门板越来越近，听起来显然是在做什么不太和谐的事。我已来不及逃跑，只得先往下一猫，钻入一匹遮尘布下。我刚藏好自己，门板被用力撞开了。从缝隙里偷偷往外看，映入眼中的场面令我顿时傻眼。

一个男人以淫荡的姿势，抱着个女人撞了进来。这男人长得人高马大，虎背熊腰，他手臂上肌肉起伏贲张，昭显着他傲人的力气——的确很傲人，这双手臂正把个丰满而曲线玲珑的女人搂在怀里，女人双手紧抱他的脖子，两腿缠住他强壮的腰，体重完全挂在他身上，男人却一副举重若轻的模样。从俩人色情的姿势和露骨的喘息声，不难猜出他俩下面正结合在一起，这男人果然够厉害，不但能把女人托着操，还能一直走来走去的，而且外面似乎还有楼梯呢……



第24章 AV Live
一撞进了房间，男人的大手便掐住女人丰满的臀，先站在原地强力摆腰，以这姿势狠狠捅了女人几十下，然后又一个转身把女人压在墙上，把住她的大腿，更加激烈而干脆地操她，急促的肉体碰撞声连绵不绝，回荡在寂静的房间中。女人被操的尖叫不已，两只玉手在他宽阔的肩背后乱抓，最后嗓子都喊哑了，带着哭腔求饶：“大人……不要了……大人……好大，不行了……大人……”

男人嗤地一笑，仍然毫不留情地在她两腿间起伏驰骋，回道：“刚才哭着求我干你，现在又哭着说不行了？敢勾引我，就给我乖乖的受着，让老子操爽了！”

说完，他高高扳起女人一条大腿，挂上自己的肩头，身子将女人的身体挤在墙上，强壮的腰像马达一样，急速而无情地摆动，女人尖叫起来，这个姿势让她连挣扎困难，只能被动承受，没有一会儿，她的身躯就开始抽搐，男人不禁笑骂：“骚货，这就到了，还说不行……”

这两人玩的兴起，只苦了躲在一边的我。要说我这位子挑的真好，正在两人的侧面，简直就是VIP观影席啊……我清楚地看到女人大腿间插着的那根凶器——怪不得女人要求饶，我这两辈子都算上，也没见过这么雄壮的东西，粗大的不可思议，色泽发黑，筋络暴起，被如此大的东西操弄，稍微柔弱点的女人恐怕都会被弄死吧。我张目结舌地移开目光，打量这天赋异禀的男人——他的身材配这壮观的阳物毫不违和，个头极高，体格魁梧，肌肉发达的手臂轻松就承担起女人的全部体重。被他箍在怀中的女人已经被弄得高潮不断，两眼翻白，淫液滴滴答答地往下淌落，在地板上打湿了一片。

啊，这个女人好眼熟，难道不是之前在池塘边，向路加深情表白的侍女？名字好像叫丽达的？

这女人到底对当AV女忧有多执着啊，被路加拒绝后，索性就换男主角直接拍续集？不过看现在这样，她似乎不太能驾驭新的男主角呢。

眼见丽达被操的涕泪横流，身体痉挛不断，男人却长枪不倒，操着大鸡巴一个劲的往她肉穴里捅，不断地抽插使两人相交处泛出丰沛的白沫，裹住他粗黑的茎身，甚至沿着女人的皮肤蜿蜒下滑。看着如此激烈的场面，我的腿间逐渐麻痒起来。小手不自觉往下探，伸入裙下，去抚摸自己敏感的肉缝，发现那里已经是湿湿滑滑的了。

啊啊……都是那个讨厌的变态爹地啦……把我的身体调教的这么敏感，现在看着活春宫就有反应了……

我慢慢触摸腿间的花朵，勉强抚慰自己的空虚，眼睛一眨不眨地盯着外面的3D大片。这男人好厉害啊，又大又硬，还如此持久，要是被他弄上一次，真不知道会爽成什么样……我看着他们激烈淫交，手指揉弄自己的花蒂和花瓣，脑中忽又想到之前，爹地的大手摸我这里时的动作和频率……我开始意乱情迷了，手指速度快了起来，呼吸也变得不稳，好在外面的女人叫的像快要死掉一样，把我的呼吸，还有我自慰时的滋滋水声都盖了过去。当我自己偷偷做时，很难达到高潮，而现在视觉的刺激起了极大的辅助作用，没有一会儿，我的花瓣就开始抽动，酸麻涌上我的脊柱，让我不觉弓起后背——我终于到了。

在我高潮后没多久，男人也终于抵达临界点，他抓紧丽达的两腿扯开，狠狠往里捅了几下，次次尽根，在喷射前抽身而出——顿时，大量乳白的精液像火山喷发般，从那粗大的肉茎里高射，呈抛物线状落下，啪啪地打在丽达的身体上。

男人沉浸在高潮之中，仍把着丽达的大腿，直到精液射光。他喘息着，松手让丽达落在地板上，丽达已经被操昏了，两腿间一片狼藉，身上遍染男人的精液。男人单膝跪下，抓起她的裙子，把自己的肉棒上的液体都擦净，毫无留恋地站起身来，开始整理衣服。

我蹲在布后面，大气也不敢出。千万不能让他发现我，撞见他行淫倒不算什么，毕竟是我先来的，要不好意思也该是他们才对。问题是，现在我的姿势可不那么雅观，为了自慰方便，我的裙子掀在膝上，两腿打开，赤裸的小穴暴露，湿哒哒地往外流水，似乎还落到地板上了……我现在这样子要是被他看到，那才真是丢脸到不要活了。

男人花去一点时间把衣服弄好，我在布后面偷偷地注视他。下一刻，他的视线往这边扫来，我的心瞬间提起，以为真的被他发现了，正不知所措时，却见他转头大步走向门口，拉开门离开了。

我这才大松一口气，又悄悄地等一会儿，没见到男人回转，便从布罩下爬了出来。

丽达还是那副受尽凌辱的模样，横在地板上不省人事。我真不知该替她叹息还是高兴——虽然被人玩完就丢了，但是她好歹达成了自己拍成人片的梦想不是？而且刚才那个男主找的好啊，我相信如果论性能力，这男人肯定比温文尔雅的路加要强吧……

我一边胡思乱想，一边小心翼翼地绕过丽达，往我来时的路线走去，打算神不知鬼不觉地溜走。没有一会儿我就从秘门摸出了这间储藏室，看着眼前幽暗台阶，我舒一口气，这次算是有惊无险的逃过了。看来以后到了这类比较隐蔽的房间，我都得小心点，谁知道又会撞上什么人偷情呢。

想着，我正要迈步下楼，忽然间腰被什么人抓住，我“呀”地惊叫，接着我小小的身子被整个举了起来！

“看够了就想逃跑？”带笑的声音响在我身后：“知不知道看了不该看的，得被打屁股？”

“啊！不要！放我下去！”我一下子被举高，眼前又是深深的台阶，落差一下子把我吓到了，我忙抓住掐着我腰的大手，喊道。

下一刻，我的身子被转过来，脸和后面的人直对。他只看了我一眼，就楞住了。

“是你？小野猫？”



第25章 公爵大人
眼前的这张脸并不英俊，比起路加，还有那只变态国王都相距甚远。但是他五官粗矿，线条阳刚，充满野性的吸引力。浓密的棕发，浓眉深目，方方的下巴上一层粗硬的胡渣子。他嘴巴一咧，露出一排整齐的白牙，改口：

“公主殿下啊。”

他叫出的那声“小野猫”让我觉得无比熟悉，我错愕几秒，突然反应过来，瞪圆双眼叫：“是你？！大蠢熊？”

这家伙把浓密的胡子都刮掉了，导致我完全没认出来！其实从身材上我早该有所察觉的，但是人家在干那种事，我在一边还能比对身材……难度确实太大……总之！我怎么也没想到，竟然还会再遇到这家伙，而且还是在这种情况下！

听到我喊他大蠢熊，这家伙嘴咧的更开了，说：“小公主胡喊什么，你该叫我王叔的。”

我闻言一愣，半天没缓过神。脑子里计算这到底是什么关系。直到忽地灵光一闪。

“你……”我狐疑地望着他：“你是……戈亚公爵？”

“怎么？我不像？”他反问我。

什么？！他真是戈亚公爵？？变态国王同父异母的弟弟？？

戈亚这个名字在全大陆都如雷贯耳。大陆第一英雄，雷霆之锤，牛头战神……全都是他的别号。据说他神力无穷，能以一当百，在哥摩拉十年征战中建立了赫赫功勋。而他与乌瑟王自幼一起长大，情谊深厚，好到什么程度呢？外界所传的是，小时候穿一条裤子，长大了玩同一个女人……

这句话的前半句，是指两人小时候都很艰苦，据说曾经的哥摩拉国虽弱小却内部腐败，乌瑟和戈亚都非前王后所出，乌瑟是一名身份颇高的情妇之子，而戈亚的母亲不过是个女仆。哥俩幼时因机缘巧合相识，相依为命，在凶险万分的宫廷里存活下来。乌瑟能够登上王位，戈亚可谓功不可没。且戈亚一无野心，所以乌瑟对他一直非常亲厚。而这就引到了那后半句话上……不管怎样，这句话更多的成分可能也是街头巷尾的调笑之语，大意就是这哥俩关系好到女人都可以共同享有了，还有什么能比这更亲密呢。

话说我第一次听到那句话时，也以为不过是夸张的调笑，不过现在真的见识了国王的变态，我还真有点拿不准了……

说到玩女人，我突然意识到，我偷看这大熊奸情的事被逮了个正着。想到刚才看到这家伙的JJ，我的脸不觉一红，视线回避开去。

“在加冕仪式上见到你，还真吓了一跳。”戈亚笑：“没想到在市场见过的小野猫，王后身边的受气包女仆，身份居然这么显要。你身上，到底还藏了多少秘密？”

他的话若有所指，我知道他这也是在影射第一次见我时，我那些易容的小花招。这大熊只是看着大大咧咧，心思倒不浅呢。

说老实话，到目前为止，我所做的很多事都非常引人怀疑，甚至是犯了国家大罪的，而我还能保住小命，一来是有变态国王这靠山，二来，还是占了我年纪的便宜——大家都认为我小，不懂事态的严重性（当然我长的太招人喜欢也有影响），便都睁一眼闭一眼的放过我了。

既然我的年龄和外表是我最有利的手段，我当然要物尽其用。我摇晃着身子，在他的大掌中乱挣，稚声道：“快放我下去啦！”

“把小野猫放跑，再抓可就不容易了。”他仍抱着我不松手，笑。我不禁气结，气鼓鼓地抬头瞪他。

。

“那你要干什么嘛！”我问。

他的棕眼睛盯着我，表情似有深意，却笑得好无害：“你刚才在里面，做什么？”

尽管我有所准备，但心跳还是微微加速了。我的脑子里飞转，想着怎么能糊弄过去——最后，还是决定装纯装傻最保险。

“我在玩啊。”我嘟着脸说：“课上完了，我就可以在城堡里玩的。”

“在里面玩？”他眼睛微眯：“那为什么要躲起来？”

你问这是什么意思！难道要我承认我知道你们刚才做的是什么好事，继而撕掉我纯真无辜的伪装？我要应付变态国王的审视就够受了，你还要跟着凑热闹？

妈的！老子上辈子画皮圈里混成精的，能怕了你们这两个古代蛮夷！刚才明明是我先来的，你偷情挑错地方污了我的眼，你还有理了！  

我白他一眼，不高兴的说：“我本来都要走了，听到外面的声音，那个姐姐叫的好厉害，我以为有坏人，一着急就先躲起来了呀！然后就看到你抱着姐姐进来，用棍子打她，我就不好意思出去了。父王说，这种杖责是不能让人看到的……”

我说到这，大熊的脸色刷地变了，他打断我：“等等！国王说什么？？”

我心里暗爽的不行！你们一个变态哥哥，一个色狼弟弟，都不是什么好东西！还没事就要逼迫我怀疑我，既然敢找我的茬，就别怪我掀你们的老底！

我倒要看看，你们这对兄弟感情有多深厚，你知道了你国王大哥的丑闻，会不会死的很难看！

“父王说，这种杖责不能让人看到。每次我犯错了，父王用他的棍子打我，也是私下做的。”我一脸天真，口气笃定的回他：“你不知道这个规矩吗？可是你不是也是把那个姐姐带到没人的地方，才打她的？”

大熊一下子噎住了，此时他的脸色无比精彩，直直的看着我。而我回视他，一付孩童无知的坦然。

他的脸色在我面前变了几变，最后竟变成无奈，嗤地一声笑了出来。

“大哥，还真是……”他摇摇头，话只说出一半，就停住。

我却有点狐疑了。这明显不是我预料的结果，他得知了君王如此私密的丑事，却没有丝毫的恐惧？难道，这哥俩的关系，真的那么好？

真的能好到玩同一个女人？？



第26章 被看光光了
我一直被戈亚举着，两腿远远离开地面，无从挣扎逃脱，只能老老实实等他放下我。他摇头笑笑后仍没放我走，而是叮嘱我：“以后不可以说国王像这样杖责过你，跟谁都不行，知道吗？”

果然，这哥俩关系十分亲厚，弟弟毫不担心自己，而是第一时间替兄长掩藏丑闻。想到这个，我便有点不忿。

“为什么？”我偏头，无辜的追问。

“你犯得错可是很严重的，国王仅是杖责你，是为了保护你而徇私枉法。”他一脸正经的瞎扯，“你要是说出去，国王可就保不了你了，知道吗？”

我表面上有点惶恐的点点头，暗自却早已经笑场的不行。见他这么维护国王，不自觉地，我心中的小邪恶又冉冉冒了起来。

在这寂静的楼梯上，他一双大手箍住我的细腰，把我举在眼前，深刻而闪亮的棕眼睛含着调笑，与我对视。我脑中却又浮现出了刚才的他——衣衫不整，身躯强大而性感，把丰满的女子按在墙上，毫无怜悯的操弄，嘴角却扬着玩世不恭的笑容——他忽然让我想到一个词，不可抗力。这是纯肉体的力量压迫，弱肉强食的哲学，无法违背的在强者面前臣服的本能，粗暴，又简单。

若征服这样一只猛兽，会得到怎样强烈的成就感？又能靠什么，才能驯服他呢？

“那个姐姐犯了很严重的错吗？”我满脸天真无邪，问：“你打她打得好厉害，她都晕过去了   ”

戈亚一噎，接着，表情变得哭笑不得。

“那你又犯了什么错，让国王要这样罚你？”他问。

“我才没犯过什么严重的错呢。”我撇嘴：“父王从来都不会这么凶的打我的，父王每次都只会让我觉得好舒服。”

他闻言，棕色的眼睛变得深了。

“哦？怎样舒服？”  

“父王用棍子蹭我下面，还会往里面顶，但是父王都没进去过。”我言辞软软地，详细描述着我与国王行淫的细节：“父王说我下面水嫩水嫩的，他好喜欢，他有时候把我打疼了，还会给我摸，还会亲我那里……”

“你喜欢被亲那里？”他嘴角扬起，语气暧昧起来。

“喜欢啊。”我嫩生生地回答，满脸无辜：“父王也喜欢亲糖糖，说我那里好漂亮。”

他摆出不信的样子：“真的吗？”

“真的啦。父王说我那里粉粉软软的，还说我水好多，最喜欢吃我了……”

“小傻瓜。国王是在哄你呢，才会夸你漂亮。”

“才不是！”我不高兴的反驳，“糖糖就是长得好看！父王才会喜欢我的！”

“是吗。”他说着，突然转身，把我放在地上，然后俯下身，似笑非笑地注视着我的脸。

“那，让我看看。”他说。

我的心猛跳起来，咬住嘴唇没答话，也没有动。

明明是我故意引到这一步的，但是马上就要达到目的时，我却有点犹豫了。我也不知道我为什么会做到这一步，是像上次挑逗他那样，纯是个恶作剧？还是……我最近实在欲求不满，也在期待着什么……

看到我没反应，他挑眉：“不敢？小猫好没羞，自己夸自己好看。”

“才，才不是！”我结结巴巴的嚷。

 

“那就让我看看啊，”他低笑：“我看到就知道了。小猫是不是骗人。”

此时我突然察觉，我们的角色似乎倒过来了。不是我在逗他，反而是他在逗我。而我的身体因他的挑逗而激动，似乎每根汗毛都竖立起来。我知道自己也想要，想要很久了，既然变态国王不肯碰我了，那我找个替补品，又能如何？  

这么想着，我的手不禁向下，犹犹豫豫地抓住了我的裙子。他看出了我的动摇，再接再励地鼓动我，声音低低的：“乖，把裙子提起来……”

我的思绪已经不清楚了，刚才看到的淫交场面，他雄壮的身躯，我自慰得到的快感，还有我长久累积的肉体饥渴，都左右了我的意识。我抓紧裙摆，极缓慢地往上提起，裙下的风光逐渐露了出来，先是小腿，然后是白生生的大腿……直到，我的下身完全暴露在空气中。

他的视线一直落在我的下身，仿佛是在享受我掀起裙子的动作。没了布料的遮挡，我的私密完全袒露给他，白皙又饱满，没一丝毛发，肉缝紧紧合着，泛着迷人的粉红色。他眼睛一亮，牢牢盯在我那里，语气暧昧极了：“似乎，小猫没骗人呢……”

尽管我前生身经百战，但也许是重生后装纯成了习惯，现在把自己最隐私的地方主动露给他看，耻度有点太高，竟让我有点受不住。我脸红的厉害，眼睛里也涌上了水意，把半张小脸藏在提起的裙边后面，小声说：“看到了吧……我……我要放下裙子啦……”

“等等。”他却阻止了我放下裙子的手：“这样可看不清楚呢，坐下，把腿张开。”

这……这就过分了吧……要不要这么色情……

见我不动，他一笑，往后下了几级台阶，他脸孔的海拔降到我的腰间，眼盯着我委屈的小脸，低道：“听话，给我看看里面，是不是真的是粉粉的……”

他的言语如恶魔般诱惑着我，让我意乱情迷。我的意识不自觉地屈服，顺从地坐到台阶上，在他的注视下，慢慢把两条嫩腿张开，让自己的私处彻底暴露在他眼前。

他的视线专注，眼一眨也不眨，盯着我的那里。我羞得发抖，但是同时又有无法压抑地兴奋在我体内流窜。我的手紧抓着裙角，半遮住脸，小声催他：“你……看够了没啦……”

“小猫长得果然好漂亮，”他仍盯着我那里，低声称赞：“白嫩嫩的……合的这么紧……”

说着，他竟然伸出大手，摸上我的肉瓣，我呀地一叫，手慌忙下捂，把他的手按住，而裙子也铺下来，将我的腿间盖上。

“谁，谁让你摸了……”我水着眼，瞪他。



第27章 被公爵染指
他的手没有撤走，还在我的腿间，指尖沿着我的缝滑动，他低笑：“要打开才能看到里面啊。来，把裙子掀起来。”

他的手指挑弄着我的敏感，让我丢盔弃甲，无力反抗。我慢慢把裙子又提上去。这次他真不客气，把我外面的肉瓣扒开，让我里面粉红的蕊和花蒂都露出来。

“颜色真漂亮……”他情不自禁的赞叹：“粉粉嫩嫩的……”

说着，他的手指触上去，在我的颤抖中，指肚挑过我的花蕊，刮起了晶莹的蜜液，拉出一条细丝。

“流水了呢，”他笑，抬眼望向我：“小猫真可爱……”

“啊……你不可以……不可以摸啦……”

“为什么不能？”他懒洋洋地问，火热的手在我那里滑动着。

“会……会痒……唔……啊，啊啊！不要！不要进去！”

在我的叫声中，他的指头顶开我紧合的穴口，试图往我内里进入，而我幼嫩的身体立刻紧缩，将那根手指吸住，既是抵御，又像是甜蜜的引诱。我的大腿反射地闭合，把他的手夹在中间，眼泪汪汪地垂下头，不敢再生事。

前段时间我被乌瑟宠的过了分，他只给我欢愉，从未给过我痛楚，竟让我忘乎所以起来，以为我已经足够承受。可现在真的被突入，   我才意识到自己身躯的稚幼青涩。还不能进去，太小了，我会被伤到！

“呜呜……不行……出去，出去啦……”

我的穴口夹着他的手指，眼泪大滴大滴的从睫毛滚滚落，坠在掀起的裙摆上。在求饶脱口而出的同时，我就后悔了，身体开始因恐惧而颤抖——这个时候哭泣求饶，只会更刺激他蹂躏我的欲望，几乎没有男人可以在如此的诱惑下还能抽身而退——难道我真的只因一时冲动，就要落得被辣手摧花的下场吗？

我满心忐忑和恐惧，低着头啜泣，像个犯了错的孩子。而出乎我意料的，顶在我穴口出的手指又犹豫了一会儿，最后还是抽了出去。

“小家伙，一个手指都还受不了呢，”他声音无奈，压抑着浓浓的情欲，大手卡在我腿间，开始要把我的大腿扳开。

“啊！啊！不要！我不要！”

“乖小猫，我不会伤到你的……听话……”

他嘴里温柔的哄我，手却强硬把我的腿扒开，向两边压住。我挣不过他，被他往下扯了几个台阶，后背靠在上面的阶梯上，两腿成M型大张。这个姿势，让我的私处更彻底的暴露，他的脸正对那里，离我好近，着迷地盯着我那处，简直就是在用眼神奸我。我又羞又慌，手撑在台阶上，想要逃掉，奈何大腿被他紧紧扣住。在挣扎中，我的裙子滑下来，遮挡我的腿间。他不耐烦地把裙角拽起，扯到我嘴边，命令：“咬住。”

我泪眼朦胧的表情写满了不愿意，不肯照做。可他另一只手的手指居然又按在了我的软缝处，咧起嘴角，再说了一次：“咬住。”

我很没骨气的害怕了，只得张开小嘴，叼住我的裙摆。他满意地嗯了一声，低笑着威胁我：“乖乖咬着，掉下来的话，我可就要插进去了。”

你……你这家伙……之前还以为你作风明朗，没想到，也是个大变态……真是一家人进一家门……

我只敢在心里怒骂，嘴老老实实地咬着裙摆，让自己的下体呈给他。他也委实不客气，手指按着我，开始娴熟地玩弄起我的敏感之地，挑逗我的花蕊和粉核。

“呜呜……嗯嗯……”酸麻立刻从那里扩散到我全身，我一下就软了。他的技巧真是没得说，拨、按、挑、揉，频率时快时慢，时而用力时而轻柔，像玩弄一件乐器那样玩弄我的身体。而我彻底败下阵去，没一会儿就被他弄得高潮迭起——他好会弄，简直比我前世用过的按摩棒都厉害，我无法承受如此频繁的快感，小小的身体不断扭摆，想从他的手下避开，可我的力气怎么可能是他的对手，被他按着，火热的大手在我敏感充血的花核上极快速的捻揉，尖叫窜出我的喉咙，却被我紧咬着裙子的牙关阻挡，变成了尖细的呻吟。

“舒不舒服？嗯？喜不喜欢？”他一边搓我，一边喘息着问。

我用力摇头，头发都散乱了。我根本意识不到自己现在的模样有多诱人，黄金的发丝半掩住绝美的脸孔，双眼泪汪汪的，哭泣和兴奋的夹击，使两腮泛起红潮，在雪白的肌肤映衬下，格外鲜艳，尤其是我咬着裙子的粉红小嘴，把场景渲染成淫靡的凌辱感。戈亚望着我，那双棕眼睛似乎变色了，里面仿佛燃起了火。

“流了这么多水，还说不喜欢？”他口气突然变狠了，手的力量和速度都加大，我的尖吟更激烈了，身体弓起，不住地颤抖。

呜……好爽……好厉害啊……比我自己自慰爽多了……居然用手指，就能带给我这样的感受吗……不……不行了……我……我就要……

我的呻吟猛地尖利，在抽搐中，我的花穴喷出大量的蜜液——我第一次潮吹了。

在我喷出蜜水的时候，他的动作就缓了下来，怕太过激烈伤了我幼嫩的身体。而我的高潮没有因他的缓和而停顿，这次潮喷持续了好几秒，蜜水将他的手掌都打湿了。他温柔地安抚我充血的花蕊和花核，直到我的抽搐平息。

我瘫软在楼梯上，觉得一点力气都使不出来，张嘴喘息，裙子也从我口中滑下。他巨大的身体移上来，坐在我身边，影子把我笼住，俯视着满面激潮的我。

“这么小就会潮吹了，”他笑，像是自言自语：“以后还不知道会淫荡成什么样，大哥可真走运……”

我喘着，身体逐渐从高潮里回复，然后我的眼睛眨眨，大滴的泪珠从眼角滚下。

看到我突然又开始掉泪，他一愣，“小家伙，你哭什么？”



第28章 公爵好大
他的手上来，要给我擦泪，而我转脸避过，然后拖着尚瘫软地身体，挣扎扭动着要从他身边逃开。

“喂！”他揽住我的腰，不让我跑掉，而我哇的一下哭出来。

“大坏蛋！你放开我啦！”我哭着去掰他的手，而我小小的力气，连他的手指都挪不动。他把我抱起来，搂在了胸前。

“我怎么坏了？”他问。

我只是哭，不理睬他。他见状，又是哄又是招惹我的追问，最后把我惹的满脸红透，忍无可忍地大哭道：“都说不许你摸了！你……都是你……你弄得人家都尿出来啦！你是坏蛋！大坏蛋！”

戈亚猛地乐了出来，笑的极其放肆。而我恼羞成怒，在他怀里挣扎，好像炸毛的猫。他一直紧紧抱着我，完全不把我的挣扎放在眼中。直到乐够了，他才开始给我顺毛，手抚着我的后背，笑眯眯地哄我。

“乖小猫，我不告诉别人……”他无耻地说着：“小猫尿尿的样子可爱死了，以后再让我看，好不好？”

“我不要！你是坏蛋！放开我！我再也不要理你了！”我哭着，掰不开他的手，就去在他身上乱打，我的身子在他身上扭来扭曲的，他深吸一口气，忽用上点力气，把我箍住。

“小家伙别再扭了，”他声音沉了些：“小心我也跟你父王一样，‘打’你的小屁股。”  

果然，我的大腿下，感到巨大的家伙硬顶起来。我先是一僵，然后却变本加厉地挣扎。

“我都没犯错！”我哭：“你还要打我，我要去告诉父王！呜哇哇！”

他咧嘴一笑，手又伸进我裙子下，插到我腿间去摸我的嫩蕊：“都尿裤子了，还敢说没犯错？”

“呀啊！”我还敏感的地方又感到他的触碰，整个身子激跳了一下：“不要！不要摸……不能再摸……啊啊！”

“小猫……再尿一次让我看看……嗯？”

“啊……啊……不……不行……不要……啊……”

我被他搂在怀里，再次用手指亵玩，他已经抓到了我身体的诀窍，不费吹灰之力就把我又顶上浪潮顶端。有了刚才的快感，我这次转瞬被他驯服，趴伏在他的胸口承欢，软绵绵地反抗毫无诚意，还真像一只些许不情愿被宠溺的猫咪。我那处被他玩的湿漉漉的，嫰穴越发娇软，不像开始那样的青涩，邀请一般地吸吮他的手指。他也禁不住诱惑，逐渐向里探索，几乎挤进去半个指肚，我才不适地绷住身体，抽泣出声。

他叹气，手指恋恋不舍地在那个深度抽动打转，不甘心地问我：“你父王从来没进去过？”

我嘤嘤地哭，不答他。

“手指也没进去过？”

“出……出去啦……呜呜……”

他似乎挣扎了少刻，才把指头抽出去，可接下来他脱下自己华丽的外套，甩在地上，然后把我放在上面，成平趟的姿势。

“啊……你……你要干什么啦！”我看到他跪在我面前，正在解裤子，迷蒙地知道大事不好，忙翻身要起来逃掉，可是我的身体被他玩的软了，翻过去后居然爬不起来，而这时，他的大手已经把像毛毛虫一样撅着的我按住，强势又翻过来，我在一阵天旋地转后，第一眼看到的，就是他腿间勃发而起的宏伟家伙。

天，天啊！近距离的看，那东西真是大的吓人！硬梆梆，沉甸甸的，又粗又长，有力的高高翘着，不管哪个女人看了，都会感到又爱又惧。不过我现在是惧多余爱，看了一眼后尖叫一声，更加卖力的挣扎想逃。

“不要！好大！糖糖不要！”我叫着，身子在他手下扭动，而他不费吹灰之力就把我制服，抓住我两个脚腕，把我的双腿大大分开，往上提起，我的腰立马悬了空。

“呀啊！不要！不要！”

我这下真慌了，整个下身被他拽起，只有肩背还靠在地上，再怎么挣扎都没用了！他简直像头掠食的猛兽，攫住我，压制我，使我一无还手之力。我的裙子从腰间滑走，大敞的腿间，嫰穴湿漉漉，颤巍巍地暴露给他，他一个挺腰，那巨大粗硬的肉茎狠狠蹭上我的嫩蕊，从顶端一直到根部的滑过去。

“啊！不要啊！住手，放开……放开我……呜呜呜……”

我的哭泣只催生了他的肉欲，他轻松提着我两条腿，让我的粉穴贴上他的巨茎，腰有力的摆动，那根大鸡巴拉锯一样在我穴口的嫩肉上磨蹭，我的身子几乎是折起的，脸的角度正对着那里，亲眼看着他的粗大一下一下从我腿间突出来，上面居然被我的蜜汁涂满，显得晶晶亮的。身子被强迫的姿势让我不适，粉蕊和花蒂被蹭弄的舒爽又让我沦落，竟觉得被禁锢的体位都成了种刺激。我装模作样的哭泣着，挣动着，小穴却卖力地抽动，去吸他硬硬的茎身。

他低吼一声，托住我肉肉小小的臀，猛地把我抱起。他抱着我躺下，让我背靠着他的胸前，扯起我一条腿，把大鸡巴又顶上来，继续对我的压迫摩擦。

“啊……啊……大坏蛋……不要……不要了……好难受……”

这个姿势让他的动作更顺畅而肆无忌惮，我被他搂着，娇小的身躯与他的魁梧形成强烈反差，简直像是成人怀里抱着个布娃娃。我的嫰穴被他欺负的蜜水横流，在他的挤蹭下滋滋作响。他显然干的兴起，一手探入我领口乱摸，另一手抓着我的腿摩挲，享用我皮肤的柔腻触感。嘴里还忘情地吐出下流的言辞：“小野猫……第一次见你……就想操你了……瞧这小穴多骚……真该现在就狠狠的捅进去……让你再发骚……”

“呜呜……讨厌……太硬了……你欺负人……呜呜呜……”

“喜不喜欢？嗯？喜不喜欢？”随着他的问话，那粗硬在我下面一下下的猛蹭。

“才不……啊……啊……快住手……不要打糖糖……”

“这小嫩逼，水这么多……勾引了大哥还不够，还来勾我……真该把你这小嫩逼捅穿了，操死你这骚小猫……来，再尿一次让王叔看……”

“不要……你……你好坏……呜呜……要看人家尿尿……”

他嗤地笑出来，腰往上一顶，又硬又热的大菇头顶住我的嫰穴入口，塞在那里，同时他的手下来，精准摸到我的花核。

“呀啊！”我的腰一弹：“别！”

下一刻，他手指掐住我的花蒂，搓弄捻揉，我的身体就像通了电流，抖得不像样子，我叫着，哭着，却无法得到他的怜悯，穴口被他塞住，花蒂又被他玩弄，没有一会儿，我的后背绷成了弓，在激烈的颤抖中，花穴里又一波蜜潮喷洒，比上次还更激烈，全喷到他的龟头上，顺着茎身滑下去，他也吼出声来，借着我大量蜜水的润滑，急速撸弄自己的肉茎，少刻之后，他的热精激射，一大半都射在我的腿间和嫰穴处……

半个下午的时间中就潮吹了两次，太过透支我的体力，在第二次喷潮时，我已几乎陷入昏迷。最后在朦胧中，感到热烫浓烈的精液打上我娇嫩的穴肉，让我哆嗦了一下，紧接着，我就真的失去意识了。



第29章 要打仗了
那天被大熊，啊不对，是我王叔戈亚，玩了一个下午，后来等我醒来后，发现自己已经回到卧室，蕾蒂在一边静静守着我。

蕾蒂现在是我的贴身侍女，但是实际上，她是乌瑟安在我身边的保镖加眼线。我不信她不知道我下午干了什么，也有点小忐忑乌瑟知道了会是什么反应——不过想到勾引戈亚时我一直维持着精湛的演技，便又稍放下心来。反正在别人眼里，是戈亚强迫我的，我只是“单纯”被诱奸猥亵了而已。

后来乌瑟一直没有反应。我的忐忑消失后，肉欲的渴望又蠢动起来。饥了许久后饱了一顿，现在又让我饥着，感觉竟比以前更难耐。乌瑟那边基本是没指望了，而且我也有点不敢面对他，好在我又多了一个“疼”我的王叔，我就心安理得把公爵大人当成了我的自慰棒。

戈亚这个人，说起来很有意思。他外表看着粗犷豪爽，不拘小节，贵族的教养礼数倒丝毫不差，然而只要一脱掉裤子，他就又撕去了贵族的外皮，变成一头野兽。这种矛盾的反差形成种古怪的吸引力。加上关于他“那方面极厉害”的传言人尽皆知，使他成为偷情者和欲女们的首选……甚至有个粗俗的笑话说，他的情妇能从贵族区一直排到下城的红灯街——数量和质量，一语概括。

何必放着这样个艳名远扬的家伙不用？而且很奇怪的是，他也和乌瑟一样，只会给我快乐，从不真的伤害我。我最后的一丝顾虑便也因此打消，只要私下见到他，就会撒着娇的向他求欢。他也相当喜欢我的身体，这可真是奸夫淫妇，一拍即合。

这天下午，我正蹲在花园里，无聊的看蚂蚁搬家。一双大手忽地插在我腋下，把我高高抱起。我惊叫一声，然后被搂入宽阔结实的胸膛，浑厚的男性荷尔蒙把我笼罩。

“小野猫，看蚂蚁有什么意思，王叔来陪你玩？”戈亚的声音中透着邪恶，在我耳后说。而我身子一热，知道又有“大餐”吃了。

戈亚不愧是偷情狂人，对王宫的犄角旮旯了若指掌，把我带到花园极为隐蔽的一角后，他便迫不及待地扒我的衣服。

“啊……叔叔……”我小小的身体在他手中扭动，抓住他的手，拉到我的腿间：“摸糖糖……”

“小野猫，以前还说不许我摸，现在怎么又求我摸了？”他笑。

“因为……叔叔会摸的糖糖好舒服……啊……”

“骚小猫……”他已经把我的衣服扒光了，一手揽在我的胸前摸揉，另一手插在我腿间，把我软嫩的肉瓣罩住，来回搓弄。

“啊！好舒服啦！”我立刻化在他手中：“叔叔！”

“小猫真会发骚……以前都哭着求我不要摸，还骂我是坏蛋……现在变得这么可爱……叔叔真想现在就操你……”他一边说，一边亲我的耳后，手还搓着我的肉瓣，卡入缝里磨我的蕊，我一个劲儿的哆嗦，咿呀地嫩叫个不停。

他把我搂着揉搓了好久，让我高潮两次，然后又解开裤子，用大棒子蹂躏了我一阵，嘴里一直说着恨不得操死我，要把我捅死这种话。我知道他不会伤我，所以一点都不害怕，反而听着让我异常兴奋。我装模作样地掉几滴眼泪，哭求他“不要，不要操糖糖”，“不可以进来”，勾得他更火烧火燎的，最后他还是靠自己手撸，射了我一身，而我也得到满足，懒洋洋赖在他怀里，让他给我穿好衣服，抱着我离开。

然而，在我们离开那个角落之后，从旁边废弃破败的贮藏室里，王子雷昂慢慢走了出来。他呆呆望着我们消失的方向，震惊，愤怒，无措，在他的蓝眼中扭结在一起，仿若一股火焰在燃烧。

当然，我对这一无所知。每天仍然继续着表面纯洁可爱，私下虚伪淫荡的生活。转眼秋日已过，在丰收和节庆之后，一些让人不安的气息逐渐展露出来。

哥摩拉国在乌瑟的领导下已一统北方，掌握了大量矿产资源，却缺乏丰饶的务农土地。谁都能看出乌瑟统一大陆的野心，只因为大国索多玛坐镇南方，才勉强制衡住了这头北方的雄狮。乌瑟和伊格兰联姻后，南方诸小国都松了口气，以为能换得平安了。没想到，婚礼结束还不到一年，乌瑟王就出人意料地行动了。

首当其冲的倒霉鬼是和哥摩拉接壤的比拉国和西冕国。比拉国的王子性情暴戾，有天在外欺男霸女，指使随从打死了个人，结果死掉的竟是哥摩拉一个不怎么成器的贵族……

其实……这事如果不是乌瑟特意安排的，真算不上什么大事……

总之，哥摩拉义正词严的和比拉交涉，要求交出凶手，比拉国王自然不愿大义灭亲，双方矛盾逐渐升级，比拉国拉拢了西冕国，同时开始与南方各国结盟，希望能吓退哥摩拉国。可哥摩拉毫不松口，明确表示，若1个月内不交出凶手，就出兵。

这一个月，所有人都过得不安宁。连我都受了波及，父王陛下忙得不见踪影，戈亚公爵也不再来后宫找乐子。而我除了上课，玩耍，也暗自担忧着外面的局势。

我的智商可不是小孩子，非常清楚战争，尤其是冷兵器时代的战争，意味着什么。哥摩拉国也许兵强马壮，但是南方各国若真联合起来，也不是闹着玩的。且乌瑟很可能会带兵亲征——虽然外面都传说乌瑟战力高超，不过刀剑无眼，这一趟出去，谁知道能不能回来呢。

我不知道自己为何会担心他。是怕他丢掉性命，失去我的靠山？还是……被他一直溺爱着，真的对他产生了不舍？

在紧张的局势中，一个月转眼即逝。在这日午后，后宫内得到了消息，所有人都躁动着，来回奔走相告。

比拉国拒绝交出王储。要打仗了。



第30章 想爹地了
在满后宫不安的人当中，我也是其中之一。据说乌瑟果然要亲自出征，随行的当然还有“雷霆之锤”，也就是戈亚公爵。我听得心惊肉跳。两大王室顶梁柱都去打仗了，万一都回不来，国家该怎么办？就靠那个乳臭未干，脾气暴躁的王子？

我又该怎么办？我那哥哥可一直都看我不顺眼啊！

我已经好多天没见到乌瑟和戈亚了。晚上用餐时，乌瑟也未出现。我一直心如乱麻，直到晚上躺在床上，也翻来覆去无法入睡。脑中，不自觉回想起乌瑟对我的种种。他温暖的怀抱，宠溺的笑容，落在我头发上的亲吻，还有他好听的要命的声音……

我越想，越莫名心酸。突然极度渴望着看到他，再听到他那让人沉醉的声音。我这么想着，就控制不住自己，从床上跳起，黑暗中没找到鞋子，我就赤着脚，跑入通往乌瑟卧室的那条密道。

没有一会儿我就到了国王卧室的暗门前。这门很沉，我的力气推的有点勉强，刚只推开条极微的小缝，就听见了房间里，居然有谈话的声音。

我的动作顿住了。国王卧室该是严禁外人进入的，连王后都不能随便入内。这么晚了，是谁能进入整个王国最崇高尊贵的卧室？

有人在，我就不可能出去了。我有些失望，想打道回府，可是把门再拉上也是种挑战，我正努力着，视线通过那条小缝往外一扫，愣住。

那……不是戈亚吗？

我不觉停了一刻，耳边，他们的对话清楚地传了过来。

“骑士团小崽子们裤裆里都闲出鸟来了，听到比亚不肯把那狗娘养的交出来，一个个都乐上了天。”戈亚坐在壁炉边，笑道。他的对面就是一国之君，可他的姿势和语气却极为随便，显然两人的关系非同寻常。他喝一口酒，又开口：“其实，有我和龙枪就够了，你可以不用去打仗的。”

“兰斯在龙枪团长的位子上坐了快30年，枪都拿不动了。让他去打仗，就是让他去送命。”乌瑟的声音响起，低低带着笑意，在黑夜里更加吸引人：“路加还年轻，作为代理团长经验还不够。我可不放心你一个人去，你要死了，总要有个人把你的尸体拎回家来吧。”

面对国王的调侃，戈亚丝毫不以为意，只是嘴角一咧，露出一排白牙。他接着喝酒，过一会儿，才说：“你真的不让雷昂去？这小子下午差点把营地给掀了。”  

“雷昂才12岁，只受了一年的训练，去打仗他还不够格。”

“我在他这年纪，可根本没受过任何训练。而且12岁上战场的孩子比比皆是。我相信……你那个刺客头子就是其中之一吧？那个叫蕾蒂的家伙？”

“雷昂和那些人不一样。他是哥摩拉的王子。如果我回不来，他就是我的继承人，是下一任国王。”

戈亚的笑隐去了。目光转向壁炉，看着火苗在木柴上跳舞。

“你知道的。”他沉思一会儿，开口：“这次南下可和我们在北方的胡闹不一样。这些小国若联合起来，兵力是我们的三倍。虽然现在索多玛还未表态，但是伊格兰可不是什么好用的人质。一旦索多玛决定成为我们的敌人……”

“要想统一，这些总是要克服的。”乌瑟淡淡的回：“南方联盟不会达成，我不会让他们有这个机会。只要联盟不成，我们就能一口口吃掉他们，至于索多玛，我自有办法稳住王位上那条老狗。”

“妈的！你能不能听我说完！”戈亚突然暴躁地打断他，粗鲁的口吻，与其说是不敬，更像兄弟间的亲密。乌瑟也不恼，做个手势，让他说下去。

“现在与比亚和西冕结盟的已有两国，与这四国为敌，恐怕就要花去两年到三年。剩下还有两国，以及难缠的索多玛……”

“你到底要说什么。”乌瑟不耐烦了。

“我想说的是，这场仗将会打很久，且有太多变数！”戈亚说：“这不像我们之前经历的那些战争！你是国王，你不该去涉险，统治国家是你该做的，打仗这种事，交给我们就够了。”

“你既然知道南方联盟有多难应付，你就该知道，凭你一个人，加上路加那个毛头小子，太过冒险。我去，就能多三分胜算。就算我不亲自上阵，亲征的威望也能鼓舞士气，影响战争形势。”

“只要你离开哥摩拉，你的安全就无法保障。国家一旦失去你，还有什么希望？”

“所以雷昂不能去。”乌瑟淡道

“不，和雷昂相比，你才是不该去的人。他还太弱小，如果我和你都回不来了，他是承担不起国家的责任的。现在让他去战场积累力量，才是正确的选择。况且，他在队伍里，也有王室亲征的威力。而你，你正值辉煌的岁月，你活着，才能使哥摩拉昌盛下去。国家不能没有你。”

乌瑟顿一下，一会儿后，他发出一声叹息。

“也许你说的对。但是，他是我的儿子。”乌瑟说：“只要能够选择，我还是选择由我去。”

他声音低沉而真诚，里面有种我从未见过的感情。我的心仿佛被猛撞了一下，百般情绪翻涌在心头。这是我从未见过的乌瑟，在他最信任的人面前，展露出来的模样。不是往常的完美，冷酷，无懈可击，而是流露出了情感，一丝脆弱。我听着这些话，想到他也许真的会战死，再也回不来了，再也无法抱我，宠我，不知不觉，我的眼泪涌了出来。

我在门后泪流满面，而外面一时沉默下去。哭泣影响了我的呼吸，在寂静里声音似乎大了许多。我的角度能正好面对戈亚，见他的目光精准射了过来，眉头一皱，几乎是同时地，门在我面前猛地被拉开——乌瑟不知何时已到了门后，满脸冷酷地拉开门后，见到是我，明显愣了一下。

“糖糖？”他惊异的唤出。

我顿时暴露在温暖的火光之下——身穿松松垮垮白色长睡袍，黄金般的波浪长发披散在肩后，赤裸的小脚踩在地毯上，被映衬如玉雕成一般。我满脸眼泪，因见到乌瑟而欢喜，又因偷听被发现而有点怕。看到他在我眼前，想起之前听到的话，我突然心里一痛，冲他伸出手臂求抱，哭着唤他：“爹地……”

他冰霜般的眼瞬间融化，一下子将我举起来，搂在怀里。我紧紧抱住他脖子，头埋在他肩头，闻着他身上熟悉的气息，眼泪一直停不下。他的大手抚摸我的后背，嘴唇吻我的头发，好听的声音响在我的耳边：“小家伙，真不知道该拿你怎么办……”



第31章 难道……是3P？！
乌瑟抱着我走入卧室，温柔地哄我。我好容易止了哭，抬起头时，发现乌瑟坐在大床的床边，把我抱在膝盖上。戈亚仍在壁炉旁，表情玩味，似笑非笑地看着我们。

我突然察觉在这房间中，满是这两个男人散发出的强壮而刚硬的雄性气息。且他们与我都有着不伦关系，气氛立刻转成极度的暧昧，我这时才觉得坐立不安了，脸皮再厚也无法同时面对我的两名“奸夫”，便只好垂下小脸做鸵鸟。

先开口的是戈亚，他语气轻佻：“这只忘恩负义的小野猫，以前见了我就缠着我要我玩她，现在爹地在，就只知道找爹地了？”

这话暧昧的厉害，我的脑子里顿时“嗡”地一响，心脏剧跳！他是什么意思？是想拆穿我们之间的“奸情”，还是仅仅想追求一种禁忌通奸的刺激感？无论是哪一种，对我而言都太危险了，我可不想现在就被撕破纯洁的伪装啊！

我正六神无主，我的头顶忽传出乌瑟低低的笑声。他的手拍拍我的背，对我说：“糖糖，怎么不理你王叔？”

我没动，也不敢动，头都不敢抬。我此时觉得有点晕眩，摸不清情况。难道，这是我的一个梦？我根本没来乌瑟的房间，我仍躺在自己的小床上，做着这个扭曲变态的梦？

我这里不动，戈亚却不愿再等了。他起身大步走过来，伸手握住我的两肋，就要将我从乌瑟怀里抱走。

“呀！不要！爹地！爹地！”这诡异的情况真的把我吓到了。我忙紧抓住乌瑟的衣服，坚决不肯让戈亚得逞。戈亚无奈，只得暂且放弃。我怕极了，小手握紧乌瑟的衬衫，在他胸口攥成两个小拳头，同时头埋在他胸口，死活不肯抬起来。

“怎么了？糖糖不是很喜欢王叔吗？”乌瑟的声音语气居然丝毫未变，满满地宠溺。

我脑子里真是混沌一片，不知如何是好。但是我只知道一点，我现在只有继续装纯卖傻这一条路可以走。只要我还是“纯真无知”的小公主，那就算我和戈亚的奸情暴露，也能将罪过都推到戈亚头上。而想做到装纯卖傻，就决不能离开乌瑟的怀里！

我死赖在乌瑟的怀里不肯动弹，戈亚看我这副模样，笑骂一句“养不熟的小猫”，蹲下身，伸出手来，将我赤裸的小脚抓住。

我惊喘，慌忙想往回缩，却失败了。他的大手把我小小的脚丫包住，热度从我的脚心渗入，往上急蹿。我的身体已经熟悉了他的体温和触感，被他摸到敏感的脚心，只觉两腿发软，那里也酥酥的湿了。

我泪眼朦胧地抬起头，望向乌瑟，唤他：“爹地……”

我试图在乌瑟脸上寻找到蛛丝马迹，明明戈亚在他眼前对我动手动脚，他看着我的眼神竟没有任何变化。与此同时，戈亚的手已经探进我长至脚踝的睡裙，沿着我的小腿慢慢上攀。

“唔……”他的手爬上我的大腿，来回摩挲，我忍不住呻吟出来。到了这时，我已隐约发觉了什么，泪汪汪地向乌瑟请求：“爹地，我不要，我不要……”

乌瑟笑起来，问：“为什么不要？糖宝宝不是喜欢吗？”

“我不……”我哭了出来，无比委屈：“我不要……我要爹地……我要爹地啦……”

乌瑟看我的眼神几乎溢出水来。他低低吐出一句：“小宝宝……”便低下头，把我的唇吻住了。

他已经很长时间没吻过我的唇，现在感到他的气息把我吞噬，唇舌温柔又霸道，就像要把我吞入口中。我从没有演的如此投入过，伪装的青涩又无比诱人，与他亲吻。在我们正激吻的时候，戈亚的手已经向上摸到了终点——他的手指在我湿软的柔缝上来回滑动，弄得我小腰乱摆，“嗯嗯”的呻吟出声，从我和乌瑟嘴唇相交的缝隙里溢出来。

“就知道找爹地，我不是一样也能让你舒服？”戈亚笑道。

我不理他，只顾着伺候乌瑟，因为我心中清楚，这是唯一的出路。现在我已经明白了，这个国王不愧是变态中的翘楚，看样子，他早已知道我和戈亚的事，而且，对此完全不以为意，甚至，他很可能还觉得这颇有情趣！我知道有这种人，喜欢看别人性交，且会因此而兴奋。真不知道我是运气好还是不好，自己的父王陛下正是这类人之一。一方面，我通奸暴露的危机算是就此化解了，但是另一方面，我以后的工作量，也许要翻好几倍……

我脑中加速飞转，集中精力攻克乌瑟——就算他允许我被他人染指，我也不能忘乎所以，必须时刻记住，他才是我最坚固的靠山。因此尽管现在戈亚把我弄的发软，我也不能有丝毫放松。我紧搂着乌瑟的脖子，对他又是亲吻又是撒娇，全身心地投入这场“我只要爹地”的戏码。乌瑟果然又被我精湛地演技瞒过了。他的吻越来越激烈，双手也在我身上上下游走，我分明地体会到身下他欲望的器官硬挺起来，心情一松懈，便马上丧失了主动权，被他吻得上气不接下气，差点晕过去。

“啊……啊……”他终于放开我的唇，我赶快大口大口的喘气，满面红潮。乌瑟的呼吸也急促了，大手紧搂着我的腰。他已经很久没在我面前动情，再次看到他这模样，我也激动起来，下面流出更多的蜜水，全淌在戈亚抚摸我的手指上。

“唉，这小猫果然还是离不开爹地。”戈亚无奈地笑：“被爹地亲一亲，下面就湿成这样了……”

这话无论是对我，还是乌瑟，听着都非常满意。乌瑟既已赢取了我的“一片痴心”，就更大方了。他把还没反应过来的我转了半圈，令我面对着戈亚，然后趁我还没从缺氧的混沌中清醒，把我的睡裙从头顶上剥掉，扔在一边。

我一丝不挂，坐在他腿上，暴露在戈亚的视线下，可这还不够，乌瑟架起我的双腿，像把小孩尿尿那样，把我大腿大大扳开。

这下好了，我的五点全被戈亚看光了……而且，还是在我的父王的眼前！



第32章 冰与火，权利的3P
“乖宝宝，让你王叔玩玩。”乌瑟的声音响在我耳后，还是那么低沉悦耳，此时却好像浸透了黑暗般蚀人神智。

“爹地，我……我不要……”我装模作样的哭求着，戈亚则老实不客气，手立刻伸上来，按住我的敏感区。我身体一弹，不禁叫出声来：“呀啊！”

戈亚的功夫我是很清楚的，没两下我就被他弄得丢盔弃甲。而且现在爹地正看着他玩我，让我不知为何更加兴奋……我突然有点了解了乌瑟这种人窥私的心理，想到我受辱的样子被人观赏，羞耻让快感加倍地被放大。我呜呜的哭着，手去推戈亚摸我的手——当然力量不敌，反而激发了他的兴致。很快我就被推上高潮，身子在乌瑟怀里绷成弓形，剧烈颤抖，嘴里哭喊着：“爹地！呜呜呜，爹地呀！”

“这只小白眼狼，就知道喊爹地！”戈亚的口气发狠了，手下更不留情：“现在是谁在玩你！”

“啊啊啊！”我已经充血的花核和花蕊被他搓揉，快感疯涌，我不禁尖叫：“爹地，爹地救我！糖糖受不了了！呀啊！不要！不要呀！！！”

随着我的叫声，大量花液喷出我的蜜穴，溅了戈亚一手。戈亚见我潮喷了，犹豫下，还是放缓了动作。我的高潮持续了好几秒，终于平息后，我倒在乌瑟怀里。不停的喘息。

“宝宝真厉害，现在就会潮吹了。”乌瑟宠溺地抚摸我的头发，低低夸奖我。

戈亚起身，也坐上床，半是玩笑半是真的恼道：“他妈的，玩过她那么多次，还是养不熟，只知道喊爹地。”

乌瑟一笑，抬起我的下巴，在我唇上又吻了一下，然后把我举起，让我跪在床上。

“糖糖惹王叔生气了，还不去哄哄王叔？”他说。

我迟疑又委屈地回头望他，乌瑟不禁笑的更深，一掌拍在我光溜溜的小屁股上：“还不快去？”

我无法，手脚并用地从床头乌瑟这侧，爬向床尾戈亚那端。戈亚看着我向他爬进，直到我小心翼翼地攀上他的腿，唤一声“叔叔”，他都没有任何表示。

我又回头看看乌瑟，乌瑟冲我做一个“再接再厉”的手势。我犹豫下，接着往戈亚身上爬，揽住他的脖子，又甜甜的叫一声：“叔叔。”

看到我这样子，戈亚似乎想笑，又忍住，绷着脸问：“干什么？不是只要爹地吗，去找你爹地吧。”

我搂着他，轻轻说：“糖糖错啦，叔叔不要生气嘛……”

戈亚故意不答。我迈开腿骑上他，奶声道：“那，叔叔罚糖糖嘛……叔叔……”

眼见着戈亚的眼神变了，但是他仍然不动。我心里鄙视他非要故意这样逗我，表面却只能如他所愿，一脸委屈地，手下去解开他的裤子，里面那勃发的巨根立刻弹了出来，高高挺在我大腿间。我微微下腰，把自己的花穴送上，贴上他的大菇头，半吮着他慢慢地扭腰磨蹭。

“啊……叔叔……叔叔……糖糖知道错了嘛……”

我满嘴淫词浪语，蹭着他的大棒子。戈亚却打定了主意就是不动。本来我就没多少力气，花穴磨着他的坚硬，又让我的腰更加酥软，没一会儿我就撑不住了，泪汪汪地再回头去看乌瑟。

“乖宝宝，记得爹地教过你，怎么让人舒服？”他笑着提醒我。

我只得再转回头来，身子退到一边，慢慢俯下，直到脸对上那根粗长的吓人的肉茎。我又委委屈屈地向上看一眼，戈亚正似笑非笑的回视着我，毫无表示。我只得撅起嘴，下定决心般靠过去，张开小口，吮住他巨大的菇头。

他深吸一口气，而我的舌头也立刻缠上去，在他的龟头上乱舔乱扫。这次我可没放水，十八班武艺全都冲他招呼——反正乌瑟说是他教的我，我这么好的技术就全推给那个变态的调教就好。而且我也有点生气，故意要给戈亚点厉害看看。在我的唇舌攻势下，他很快就绷不住了，腰向后倒去，喘息粗重，断断续续地说着：“这丫头……怎么这么厉害……唔……这么会弄……”

我暗哼一声，心道，这就不行了？还早得很呢！

我的头埋在他胯间，卖力地弄他，不光是唇舌，我的手也上去，握住含不进去的部分以及下面的肉袋，不停地给他刺激。戈亚真没想到遇到这样的强敌，很快就失了自制，大声呻吟。我一看成功在即，又加上三分气力——结果，还没一会儿工夫，号称哥摩拉国第一种马，床上功夫无人能敌的戈亚，就在我嘴里射了！

“啊……啊……”在戈亚射精时，我也没停下，抱着他的大鸡巴不断吸吮，舔卷他的铃口，把精液一滴不剩地吞入口中，全都咽了下去。戈亚可真是射出了不少，好在我经验丰富，才没被他呛到。

“这……这丫头……到底是怎么回事……”戈亚沉浸在高潮中，胸口上下起伏，断断续续地说着：“大哥……怎么调教的这么厉害……”

乌瑟却在一边笑起来。

“是你不行吧，被这么个小家伙弄一弄，就射出来了？”他调侃戈亚道。

“什么！怎么可能！”事关男人的面子，戈亚登时大怒，大声反驳。

乌瑟不理会他，笑着冲我招招手，好像叫他养的宠物：“糖糖，过来。”

我听话的又爬了回去，见他解开裤子，把他那根硬的不行的大家伙亮了出来：“宝宝，让爹地也舒服舒服。”

我顺从地趴在他腿间，又把他的巨茎含入口里，给他口交。其实，我为了伪装，对乌瑟还是保留了一点技术，再加上乌瑟已经不止一次享受过我的唇舌，对我有了一定的适应度，所以他的坚挺程度明显比戈亚长了很多。我一直弄了很久，他还坚持不倒，享受着我的伺候，最后我一边舔吮，一边撒着娇的求：“爹地……爹地给糖糖吃嘛……糖糖要吃奶油……爹地……”

在我的祈求下，又过了一会儿，乌瑟才射给我，我仍然是一滴不剩地吞了下去。乌瑟人在高潮中，还不忘冲一边黑了脸的戈亚挑眉，笑道：“如何……还是你……不行吧……”

“妈的！这小妖精！”戈亚恼羞成怒了，突然扑上来，一把抓住我，将我扔在大床中间。我一惊，急叫：“呀！爹地！”

下一刻，戈亚上来，掰开我的大腿压住，脸就贴了过来，一口把我的蜜穴含进了口里！

“啊！啊！不！不行！啊啊！”我这下是自食恶果了，这家伙的手上功夫就够高超了，没想到唇舌简直是登峰造极，他下巴粗硬的胡渣刮疼了我腿间的皮肤，又因此而更突显他唇舌的柔软，大舌头把我那处欺负了个遍，还往里硬闯，弄得我尖叫个不停，淫水一波波的泄。我被弄得受不住，只想要逃掉，奈何根本敌不过他的力气，只感到那根舌头简直像要把我弄穿，在我体内乱抽乱拱。最后我被他弄得泪流满面，气都喘不过，只能向父王求救：“爹地！爹地救我！我不要了！啊！爹地！糖糖要……糖糖就要坏掉了！”

在我的哭泣求救中，乌瑟到了我身边，却不是来救我，他抓住我的下巴，深深的吻住了我。  

这下好了，我的上面和下面各塞了一个男人的舌头，在我体内侵略。快感像雷电一样无情地袭击我。等到乌瑟终于离开我的嘴唇，放我呼吸了，他的唇又在我身体上往下移，经过脖子，锁骨，最后锁定我胸前两颗粉红茱萸，像吃点心一般，舔舐玩弄我早已凸硬的两点。

“啊！不要！不要……爹地，叔叔！放过糖糖！放过糖糖吧！”

我哭着，求着，手被乌瑟抓住，腿被戈亚按着，一个舔玩我的胸口，一个侵犯我的蜜穴。这两个男人是这个国家权利的顶峰，现在却都趴在我身上，侍奉着我。我的身体是他们的玩具，被不断地亵玩，一次次逼上高潮。我不知道已经抽搐了多少次，吹了多少次。而他们甚至不肯让我昏过去，每当我快失去意识时，乌瑟就轻咬我的乳尖，让我尖叫着再次回归到无止境的快感中来。

这已不再是我的掌控，我沦入宠物的境地，被他们不停地欺负，无休无止……直到，他们得到满足。



第33章 吃精吃到饱
我不知道是何时被送回自己的房间的。第二天当我在自己的小床上醒来时，一度不敢相信自己真的被3P了。

被国王陛下和公爵大人，处在这个国家权利塔顶点的二人，还他妈的是一对兄弟！

每当我以为已经习惯了这些人变态的行径时，就会被再次惊吓到……

本来我还为之后如何面对他们而苦恼，却发现根本没这个必要。战争在即，这两个家伙好几天都忙得不见人影。可当我松了口气时，夜里却又被从床上挖了出来，送到父王的卧室里，供这对变态兄弟取乐。

宽阔华丽的大床上，我眼泪汪汪趴在爹地腰前，嘴里含着他的大棒子，努力吞吐。而后面我的臀翘着，让我的王叔把头探在我大腿间，吃我的小穴。

“呜呜……呜嗯嗯……”他湿软的舌头挤入我的嫰穴中，不停拱动舔卷，让我抖个不停。我想尖叫，但是嘴巴被爹地的大肉棒塞得满满，想逃跑，腰又被王叔的大手锁着，根本逃不掉。我已经高潮了好几次，这对禽兽却还不放过我，弄得我眼泪哗哗直流，含着爹地肉棒的小嘴里，不断溢出呜咽哀鸣。

“唔唔！唔！”又一波高潮窜上我的脊梁，我喉中尖叫，身体绷得乱战。我此时顾不得服侍爹地，停止了吞吐的动作，但是由于口中要叫又做不到，小舌便抵着爹地硬邦邦的肉茎乱拱，明明是想把他顶出去，反而倒加剧了他的快感。他低哼出声，腰往上一抬，大菇头直捅到我的喉咙，让我连声都发不出了。我挣扎瞬间激烈，小手在爹地身上推打，却抵挡不了他的侵犯。我就像小兔落入狼穴，一无招架之力，只能凄惨地被这对变态玩弄，直到他们高兴了才会停息。

待到这次高潮暂缓，乌瑟见我迫切需要喘息，便允许了我吐出他的巨棒。我忙大口大口的喘着，就连此时，戈亚也仍没放过我，舌头仍然探在我的穴里不住撩拨，让我口中不时发出哭音。

“爹地……糖糖……糖糖不行了……”我哭着求乌瑟：“不……啊啊……不要……爹地……呀啊……”

乌瑟俯瞰着我，大手轻轻爱抚我的头发，动作好温柔，就像一名普通的父亲。然而下一刻，他按住我的头，不顾我的抗拒，把他粗硬的大鸡巴又顶入我嘴里。

“乖宝宝，让爹地射出来，爹地就让你王叔停下……”他低笑说着，大棒子塞满我的嘴，还一下下的顶着腰，让那硬棒在我唇舌里插动。

“呜呜……呜……”

我无法了，只能卖力的服侍他。只是我的嫰穴一直被戈亚吃着，弄得我魂不守舍，无法正常发挥我过人的技巧。我磕磕绊绊地给乌瑟口交，高潮袭来时只能停下，吮着他“呜呜”的哭，等感觉过去了再继续。我的唾液不断流下，沿着他的茎身下滑，把他整根都弄得晶亮。他看来享受的不行，劲腰放松，慵懒倚靠在床头，口中不时溢出一声满意的低吟……我们三人就这样纠缠着过了好久，我的下巴酸的几乎没了知觉，舌头也麻掉了，终于，我感到他在我嘴里突然胀大并颤动起来，胜利在望，我忙喜悦地用力一嘬——下一刻，凶猛的精潮立即充斥我的口腔，好多，好浓，让我觉得我简直被他灌满了。

“爹地……停下……让他停下啦……”我顾不得吞精，马上哭着向他要求完成工作的报酬。奶白的精液从我口里涌出，落回在他的肉棒上。

“糖糖不是最喜欢吃这个？”他倒一副衣冠禽兽的笑模样，慢吞吞地说：“乖，都吃掉。”

好不容易让他射了，现在再把他肉棒上面的精液吃回嘴里去，这精力旺盛的禽兽难免会再硬起来。可是我现在只能走一步算一步，先摆脱下面欺凌我嫰穴的舌头再做计较。我埋下头，一口一口舔他的棒子，把上面的精液重又舔回口里吞下。眼见那粗棒慢慢又站起来，我便直接用口去吸，从茎身到菇头，吃冰棒那般地给他的肉棒做清洁，终于把精液都吞干净。

“宝宝真乖。”乌瑟眼看我完成了任务，低笑着夸奖我。然后才轻踹了戈亚肩头一下，示意：“好了，先放过她吧。”

我下面的欺弄终于停了。那根大舌头最后拨了一下，从我穴里抽走。我总算能顺畅的呼吸了。戈亚放开我的腰，起身抹一下下巴，笑：“小猫真是水做的，随便弄一弄就这么多水……穴长得漂亮，水也好吃，让人都吃不够。大哥可真是捡了个尤物。”

乌瑟显然很赞同他的话，笑道：“你也挺不住了，快让糖宝宝给你弄出来。”

戈亚嘿嘿一乐，果然急不可耐地褪下裤子，他那硕大的家伙精神抖擞地蹦出来。他跪在床上，把正躺着喘气的我抱起，让我面对着他的巨物，对我说：“来吧，小猫，王叔早就受不了了，快让王叔爽一次。”

我喘了一会儿气后，稍恢复了些力气。比起耐久度高到令人发指的乌瑟，戈亚对我来说并不算艰难。我温顺地伏下头，捧着他的大棒子，粉唇微启，便又把他吸入了嘴中。

“唔……真他妈的厉害……”没有几下，戈亚就呻吟起来：“怎么这么会舔……妈的……这次……不能输给大哥……”

他说是这么说，但是过了没一会儿，就被我弄得嗷嗷直叫。也真是奇怪了，我听过别的女人议论戈亚，说他能御数女而不倒，而且我也亲眼见过他差点把那个丽达操死，但是我给他口交过几次，他却总是惨败给我。我刚被爹地欺负了半天，现在正一肚子不满，正好拿他出气，口舌便尤其灵巧。我的粉唇吮着他粗硬的东西，舌头在里面挑拱舔拨，时吸时吞，吞入时几乎让他挤入喉咙，同时小手还借着淌出的唾液的润滑，不断撸动他下面的部分。在我火力全开下，戈亚咬牙切齿也支撑不住——倒是比之前多挺了一刻，但也远远不如乌瑟时长。他眼见胜利无望了，只得咒骂着，猛地按住我的头，不顾我“唔唔”的抗议，浓精狂射，冲击我口腔内壁，几乎把我嘴里射满。

他射了好多，我努力吞咽了好半天——也幸亏我技巧不凡才没被呛到。等到把他也吃干净后，我感到肚子已经饱饱的，实在不想再来一次了。我往床上一倒，半是疲倦，半是撒娇地，奶声奶气地说：“糖糖吃的好饱，不要再吃了啦！”



第34章 Golden Shower
变态兄弟都笑了出来，乌瑟靠过来，大手分开我的双腿，直视我粉嫩的软肉，说：“爹地还没吃到，糖宝宝让爹地也吃一次……”

还不等我有回答，他的头已经沉下，舌尖舔触上我敏感的肉缝。我呀地叫一声，以为他会像戈亚一样，疾风暴雨地侵犯我——然而他没有。那条软韧的舌极有耐心地在我穴口外撩拨打转，从我肥嫩的贝肉，到内里粉红的蕊，到充血挺立的肉珠，都被他细致又缓慢地舔弄，这不是戈亚式的侵略，也跟宠爱毫不沾边，我很清楚，他是在“玩”我，残忍无情的玩我，挑逗我，给我离快乐精准差了一寸的感觉，并一直持续，持续……没用一会儿，我就受不住了，身子翻扭，口里咿咿呀呀不停的乱叫。现在的我比刚才落入戈亚口中还要凄惨，不上，不下，简直逼人发疯。我叫的越来越大声，手推他推不开，就只能扭住身侧的床单，只恨不得能把自己拧成一根麻绳，至少还能得个痛快！

“爹地！爹地！不要！不行了！饶了我呀！！”

每当我觉得自己要到了，他就冷静地撤走另攻他处，我的视线已被眼泪模糊，只能朦胧看到他的头在我双腿间起伏，身体的感觉却更清晰了——那湿漉漉热乎乎的舌尖一会儿舔舐我的嫩蕊，一会儿勾上我的花核拨弄，一会儿又自下而上慢慢滑过我娇嫩的入口……我正被欺负的可怜，戈亚在一边也忍不了了，低骂了一声“要人命的小妖精”，伏下脑袋，开始在我身体上到处胡乱亲吻。

“呜呜……你们……你们好坏……呜呜呜……停下……快停下啦……”

我胸前的小豆豆被戈亚咬在嘴里，娇嫩的皮肤被他的胡碴磨的发红，下面爹地按住我的腿，仍不紧不慢地持续甜蜜又残酷的舌抚之刑。我觉得自己简直就是一份银盘上的美餐，正被他们两人美美的享用着，拆皮见骨。我尖叫，求饶，哭泣，可什么都不起作用……

我被折磨了很久，很久，下体不断的刺激令我尿意累积，若在被欺负下去，我搞不好就会失禁。哪怕在我前世那么糜烂的生活中，我也从没被人搞到失禁过，爱面子和爱洁的特性让我慌了起来，大声哭道：“爹地！爹地停下啦，糖糖，糖糖要尿尿！要尿出来了！”

听到我的喊声，终于，下面的酷刑暂停了。我刚感觉如释重负，却万万想不到，接下来就要面临奇耻大辱！

乌瑟和戈亚都停止对我的欺侮，两兄弟相视而笑，然后乌瑟把我抱起来，让我背靠他的胸膛，两腿大张挂在他的大手中——正是大人给小孩子把尿的姿势。

“啊！爹地！”这姿势让我产生极端不详的预感，尤其是乌瑟已经抱着我往盥洗室走了！我吓坏了，急叫：“爹地！放下，放开我啦！！”

乌瑟已抱着我进入盥洗间，却并不带我转入屏风后的出恭室，而是坐在浴桶边的扶手椅上，把我还是那个姿势抱在腿上。后面戈亚居然也跟进来了，他从旁边拿过一个镶花银盆，放在乌瑟和我的脚前。然后就坦然蹲在旁边，一付等着欣赏的样子。

“爹地！我……”我猜了个八九不离十，又是慌，又是害臊，整个身子都要羞红了：“放我下去！我，我要……我不……”

“怎么了？”乌瑟在我身后柔声笑道：“宝宝不是想尿尿？”

啊啊啊！你们这两个杀千刀的死变态！！！3P和窥私就够了！现在居然还玩黄金雨！你们把我当成什么啊！！！

“爹地！放下我来！”我脸涨得通红，委屈，害怕，羞耻，三重夹击，让我忍不住大哭起来：“糖糖要憋不住了！爹地！”

“宝宝好可怜，不要忍了，快尿吧。”死变态却这么说着。

“我不要！”我叫，使劲摇头，四处甩落下泪珠：“不要爹地和王叔看啦！我要去厕室尿尿啦！”

“为什么不给我们看？”乌瑟笑出声，道：“宝宝尿尿的模样一定可爱死了，好乖，尿出来给爹地看。”

“小猫长得这么漂亮，尿尿的样子肯定也好看，”戈亚半蹲在一边跟着凑热闹，眼睛一直着迷的盯着我的耻处：“再憋着可要憋坏了，还不快尿？”

“呜呜！不要！我不！放下我啦！”我尿急的感觉越来越烈，让我更惊慌失措，在乌瑟怀里用力挣扎，想跳下去逃走。乌瑟见我反应如此激烈，宠溺又无奈地笑笑，给戈亚一个颜色，戈亚会意，将我一条腿从乌瑟手中接过去。

现在我成了被两个人同时架着的姿势，挣扎更加困难了，而乌瑟空出一只手，从我腋下穿出，环住我的腰的同时，手指想下探，摸上我的腿间的软处。

“啊！”我身体一弹，慌忙求饶：“爹地！不要呀！饶了糖糖！”

乌瑟没有回答，手指拨开我外面的嫩肉，精准地找到内里巍巍挺立的粉嫩肉珠，接着他竟然用了力气，无情地把我最敏感的小珠按住！开始不停的揉捻！

“呀！不要！不要呀！！！”

 

我大哭，眼泪汹涌，身体乱抖，本来我强忍尿意就很艰难，现在那处被如此残酷的玩弄，内急的感觉加上性刺激，好像针猛然刺向我的大脑皮层。我的身体游移在失控的边缘，手紧抓住乌瑟的袖口，绝望的哭叫：“爹地讨厌！最讨厌了！呜哇哇！糖糖不要爹地了！再也不要喜欢爹地了呀！”

在生理迫切的逼迫下，哪怕我的意志再不肯屈服也没有用。我咬紧牙关也无法抑制身体的本能，最后我长长的尖叫，哭道：“爹地！放手！糖糖要……糖糖就要尿出来啦！放手，放……呀啊啊！”

伴随着我的哭叫，从我粉粉润润地肉缝间喷出一条细细的水柱，带着温热的热度落下，落到下面的盆子里，响起异常响亮的溅水声音……

我终于被迫尿出来了……



第35章 再见美人
“呜呜……呜呜呜……”

因为憋了很久，我尿的时间持续的有些长，晶莹无色的水柱从我私处喷出，开始水流尚有些细小羞涩，接着变得顺畅起来，哗哗地流下，落入盆中。我感到如此的耻辱和委屈，尤其是戈亚就半跪在我面前，眼里闪着肉欲的惊艳，紧盯着我的腿间……眼泪模糊了我的视线，我索性紧闭上眼，拒绝看自己的丑态。

黑暗之中，听到水流持续坠入银盆的声响，感受到内急被缓解的舒适，连我都不肯承认，在极致的屈辱背后，莫名其妙地产生了扭曲的臣服和依赖感。我咬住唇，嘤嘤的哭着，气都喘不上来。就在这时，乌瑟空闲的手将我赤裸的身体紧紧搂住。

“宝宝真的太可爱了……”他的嘴唇凑到我耳边，恶魔般低沉诱惑的声音吹拂在我耳畔：“尿尿的样子好漂亮，爹地真喜欢……等宝宝尿完了，爹地给你舔干净……好不好……”

啊，太过分了……在我正因尿出来而无比舒适的时候，用那么好听的声音，凑的这么近，说这么淫荡的话……

此刻，尿急被纾解的舒爽，刚才快感的余韵反扑，再加上他淫辞浪语的刺激，让我身体里激痒不能自持，我猛打一个激灵，嘤咛：“不……不要说……不能这么近……”

他仍在我耳边，笑了一下，温热的气息喷上我的耳后：“宝宝喜不喜欢爹地？嗯？”

最后那个“嗯”好轻，简直就像用鼻子呼了口气，我却被他触发了最后的扳机，身子一挺，口里“呀”的低叫一声，接着酥麻如通了电一样贯穿我四肢百骸……

还在尿尿的我，自主高潮了。

高潮阻断了我尿液的排出，本来顺畅的水流变得断断续续，我身体激颤，脑中花白一片，此时我忘记了羞耻，忘记了自我，只能感到他的热度，他的手，他的鼻息。我是他的，是爹地的乖女儿，是让爹地尽情玩弄的乖宝宝……我现在整个人，整颗心，都打上他的烙印，而我竟觉得好开心，开心的要疯掉了。

“喜欢……”我喃喃细语，微弱的像小猫低吟。

“嗯？”那好听的声音又响在我耳后。那是我的爹地，是我的主人，而我是他的宠物，我好开心，好开心啊……

“好喜欢……糖糖好喜欢……”我神志已昏，下意识地低语，声音细弱，却娇嫩到了极致：“糖糖最喜欢爹地了……”

我的头忽被扳过，嘴唇被他狠狠吻住，我微小的“唔”了一声，就被他的舌攻入口内。似乎我的一切都被他夺走了，连我的氧气也是。沉沦在快感中的我被吻得天昏地暗，终于无法承受，眼前一黑昏迷过去。

当我再清醒，已经是次日天明，想起昨夜被两大变态搞到失禁，我愤恨地用被子蒙着头，委屈的不行，这辈子都不想下床了。后来还是蕾蒂好说歹说的哄我，告诉我国王和公爵已经出宫去军营了，我才肯爬出来吃饭。

后来我一直躲着他们，而战争在即，两大统帅自然忙的不可开交，晚上也没再召我去“服侍”。我憋着怨气，连晚餐都不肯去餐厅吃了。于是，我和乌瑟也一直没再见面。日子一天天的过，我对他一直耿耿于怀，然而连我自己的都不清楚，是在恨他让我陷入那般丢脸的境地？还是气他居然都不肯来哄哄我……

我一直闷闷不乐，每天过着规律的生活，上午上课，下午找消遣打发时间。而与此同时，外界的局势越来越紧张，哥摩拉国的军队已经整装待发，就等出征的号令了。

一天下午，我百无聊赖地在城堡中晃荡，捡了个扫帚当马骑，又幻想自己是会飞的女巫，到处乱跳乱跑，到了花园的池塘边。我在水边上“飞”了好几圈，突然觉得自己幼稚的好绝望，一时恶从胆边生，把扫帚狠狠扔在地上，还不解气，又跳上去跺了好几脚。

无聊，无聊！一切都让人厌烦透了！

我跺着扫帚，心中怒骂着，真不知该怎么样才能纾解我的烦躁。这时，从我身后忽传来一个柔和的声音。

“小公主？你在做什么？”

我回头，瞬间晕眩了十分之一秒。在我身后，一个绝世大美人逆光而立，熠熠生辉，正是好久不见的路加。他湖绿的眼闪着柔和，嘴角扬的迷人心神，整个人就像春日一般，暖意融融的看着我。

他妈的，一段时间没看到他，这厮的魅力似乎又涨了，刚才看他一眼，就像灵魂都要被他吸走一样。

我仍是见到美人就没好气，心里咒他怎么还不破相，扭开头，闷闷的回答他：“在玩。”

“在玩什么？”他笑起来，冲我伸出手：“在扫帚上跳来跳去的，不怕拐到脚吗？来。”

看他的意思是要牵我的手，我犹豫一下，然而我实在太无聊了，令我克服了对他的不喜，便不太情愿的走过去，把手递给他，让他拉住。

“小公主为什么要踩扫帚？”他慢慢牵着我走，问我。

“那是我的马，它不好，我要教训它。”

“小公主很喜欢马啊。”

“……”我一时跟不上他的思维。为啥我喜欢马？因为我上次捏过马？这次又对我的木马又踢又打？

他果然还是笨笨的。我不想拉低智商去和他探讨这个问题。便闭上嘴。

他把我牵到水边的凉椅上坐下，我一脸莫名其妙，侧头看向他：“你是要找我玩吗？我们要玩什么？”

“抱歉，我没有时间玩。”他轻笑，好像春风：“我是在等你。”

“等我？”我楞住。

“嗯，这些天，我有时间就会来这里，希望能见到小公主，今天总算等到了。”他说着，从衣袋里拿出一样东西，递给我：“想把这个给你。”

我低头，他的手如学者般颀长优美，又如战士般坚韧有力，手掌中，是一只木刻的马，并不十分精致，有些地方甚至可说粗糙，但是线条简练而传神，能看出是用了心的。

“你喜欢马，所以我做了这个，木头雕刻的，马腿就不会断了。”他温柔的说。



第36章 美人再见
我看着那个木马呆了一小会儿。不知道该如何反应。其实心里是有些喜欢的，我上辈子混的圈子好歹跟艺术沾些边，耳濡目染下，我也有了些审美的能力。从一方面说，我极其欣赏这类线条精简，甚至是粗糙的工艺品，觉得有种浑然天成的野蛮美感。而从另一方面说，我这两世中，从没收到过如此“简陋”的礼物。比起前世收过的名车、名表，这世父王陛下给我的珠宝首饰，这只手工刻成的木马灰扑扑的，颇为寒酸。

我瞪着看了一会儿，然后撅起嘴：“兔子呢？我要兔子。”

路加微微一怔。

“抱歉，我还不太会刻兔子。”他声音中透出歉意，“我见马见得最多，兔子很少能看到……小公主不想要马吗？”

“兔子才可爱，我想要兔子呀。”

我像个真正的小孩子一般不识好歹，任性的撇过头，说着。不知为何，我就是想要刁难他，看到他为难，我心中就有种小小的得意感。

“是吗，真是抱歉。”他春意般的绿眸黯淡了，垂下，手便要回撤，把那马收回。而我眉毛一皱，赶忙扑上去，抱住他的手腕。

“是我的！”我嚷，迅速从他手中把那木马抢走。

“小公主……？”他微吃惊。

“不是说要给我嘛。”我嘟着嘴，把那木马握在手中。嗯，手感很好，打磨的光滑，又有木头的柔和感，足见他费了不少功夫。我低着头，越把玩就越喜爱，殊不知一旁的路加正注视着我，眼神由惊讶，到欣喜，最后又回归成一片醉人的温柔。

“小公主喜欢吗？”他问。

“才不喜欢。”我就是不想让他满意，尽管抓在手中爱不释手，口中还嘴硬不承认：“黑黑的，好丑，根本不如兔子可爱！”

路加轻轻笑了。

“是我不好。下次……”他忽顿一下，然后改口：“不，如果我回来，我就再做兔子给你。”

听到这话，我心里咯噔了一下。

我听过乌瑟和戈亚的对话。这次去打仗，路加也是要去的。

我不禁抬起头，看向他。他的脸俊美得夺人呼吸，绿眼中温暖无垠，笑意盈盈。怎么看也不像要去血腥战场上拼杀的战士。如果我没记错，他今年还不到18岁，在我曾经的世界，这个岁数更多会被视为是孩子，而在我眼前，这个相貌无双的大美人，还没到成人的界限，还没踏入人生最绚丽的阶段，就已经数次出入战场，如此淡漠的谈论自己的生死了。

而我竟然诅咒他破相……在残酷的冷兵器战争中，他可能会死掉的，且，死也无全尸。

罪恶感气势汹汹反扑而来，我咬住嘴唇，抓着木马的小手不觉缩紧了。半响，我闷声吐出一句：“你……要离开？”

“嗯。”他回答：“要去旅行，很久很久才会回来。”

“你骗人！我听父王说过的，你们要去打仗，才不是旅行！”

他楞一下，无奈地笑。

“嗯，要去打仗。小公主很聪明，我不该说谎的。”

我们都沉默了。我手指摩挲着他送我的木马，想说点什么，给他一些安慰，或一些祝福，但是我不知道该怎么说。他也许并不需要这些，对他们来说，也许上战场是再正常不过的，死在战争中也一样。可是我抬眼，看到阳光轻盈落在他的脸孔，给他匀称的皮肤染上一层浅金，又用阴影更清晰刻画了他的轮廓，令他的双眼显得更加深邃迷人——明明是温暖的溶化人心的俊美容颜，为何，好像掩埋着一丝隐隐的哀伤呢？

难道，是我太情绪化，太敏感吗？

我心里倐地一痛，无论如何不能抛下他不管。稍犹豫会儿后，我露出懵懵懂懂的样子，问他：“为什么你要回来才给我做？打仗就不能做兔子吗？”

他没想到我会说出这种话，一下被问住了。当他呆住时，那似有似无的悲伤立刻消失的无影无踪。

“打仗，是要去很远的地方，”他尝试着用孩子能理解的方式来跟我解释，却不知该怎么说：“我做了兔子，也没办法送给小公主……”

“你可以让信使送来给我呀？”我装幼稚装到底，俨然吃定他的模样。

他又被我的话堵住。怔怔的不知说什么好。我忽然好似明了了似的，眯起眼斜他：“是你做不好兔子吧？所以才想逃去打仗，对不对？”

他哭笑不得：“小公主，打仗不是……”

“我不管！”我打断他，稍有些艰难地收上两脚，站上了凳子，便比坐着的他高出了些。我抓住他的肩膀，一付刁蛮模样，用稚幼的声音对他命令：“你就算去打仗，也要给我做兔子，做不好我也要！你做好一只，就给我送回来一只，知不知道！”

他呆呆的，望着彪悍抓着他的我，片刻后，目光一融，唇角扬起。

“小公主要那么多兔子做什么呢？”他轻轻问，声音似是微弱的欢喜。

“虽然你很笨，但是做那么多只的话，总会有一只我喜欢的！”我居高临下的宣布，“每次信使来，我都会去要兔子，如果没有，那我就……我……我就……”

我开始打磕巴，不知该用什么威胁他好。而这时，他的手轻轻环上我的腰，把我圈在臂弯内。这并不是个拥抱，只是像大人怕孩子摔倒那样虚抱着，我们之间明明还有一人的距离，我却觉得自己被拉入了他的领域——如同一个绮丽的春日，让人恍了神。他的气味扑面而来，阳光般的味道……我明知道阳光是没有气味的，但是这个念头一跃便跃出了脑海，偶来之句，竟如此贴切。

“既然小公主想要，我就会做给你的。”他微笑，截断我冥思苦想的威胁之语：“想要多少都做给你。”

我对他莫名的担忧稍缓解了些。被他这样暧昧的护着，有点不好意思，再说话就有些外厉内荏：“每次信使回来，都要给我捎回来！不能忘了！”

“嗯，一次都不会差的。”他承诺，笑着看着我的脸，直到看到我脸都泛上红，不自然地去挣脱他的手：“我，我要回去了……”

他没松手，反而站了起来。尽管我站在凳子上，他的身材还是比我高了一大截。我被他的影子笼住，还没反应过来，他低下头，轻轻在我额头上吻了一下。

他的嘴唇好柔软，点上我的皮肤，如同一滴露水坠入湖中，粼光闪耀的泛起水纹，而我的心就像一朵湖中的睡莲，被波纹撩动，在融融春光下摇摇摆摆。我愣住了，傻傻的抬头望他。然而我的眼似乎被太阳映花了，看不清他背阴的脸孔，只能见他嘴唇扬起，是个最美的弧度。

“谢谢，我的小公主。”



第37章 亲妈要反扑
那日路加在阳光下的微笑连着几天都出现在我的梦中，把我整个梦境都映亮了。我醒来后难免要恨恨地骂他一阵子。长得美没关系，但是美成这样就造成其他人的困扰了好不好！这才是红颜祸害呢！

在我被美人的美貌骚扰的几日，王宫里也一直不安生。哥摩拉大军出征日已经确定，就在两日后。而我的父王陛下和我仍然一直没有见面。

我心里无比纠结。乌瑟这一走，不知还能不能回来。我难道真的为了要跟他置气，在他离开前都不去见他一面吗？但是想到他这段时间对我不闻不问的，不管是不是因为忙于国务吧，我就是咽不下这口气。再加上担心他走后我失去大靠山，我实在烦躁的很。最后心一横，去他的！他既然都没再出现，显然就是把我当成个玩物而已，既然如此，我就当他已经死了！

我冷着心肠过了一天，又过了一天。明天就是军队离开的日子了。夜里，我心乱如麻，逼自己上床睡觉，却辗转反侧了大半夜，也许心里还在期待，这个夜晚，会发生什么……

时间一点一滴过去，什么都没发生。快到黎明时，我心灰意冷，终于睡着了，却以为自己还醒着。这种迷蒙的状态非常难受，也不知道自己是梦还是醒，朦胧之中，我似乎看到乌瑟身穿盔甲，站在我的床边，默默地看着我。

混蛋，我竟然梦到他了，真是太没出息了……

梦里的我非常诚实，满心委屈和不舍，忍不住流出泪来。而梦里的他也比现实中可爱很多，见到我哭了，他忙上前来，坐在我床边，为我抹去眼泪。

我的眼泪持续落下，染上他的手指。他见怎样也抹不干净我的眼泪，眉间一柔，俯下身来，高大的身躯将我笼罩，嘴唇覆上我的唇。

不知多久，我忽然一个激灵，清醒过来。窗外已是蒙蒙亮，不断传来喧闹之声。我满身都是乌瑟的气息，唇上似乎还留着他的温度。我一惊，慌忙从床上跳起来，胡乱套上件斗篷就往外跑。

是他！他来过了！

我对城堡内的结构已经了如指掌，穿过一条条走廊，爬上一段段楼梯，抄了数条捷径，终于爬上城墙上一个小小的角落。这里正对着城堡东门小广场，我趴在矩形缺口处，一眼就看到乌瑟已经检阅完毕亲卫骑士队，正在带队离开。

他骑在骏马之上，身穿铠甲，没戴头盔，暗金的头发拢在耳后，额上戴着王冠，相貌冷峻英武，魄力慑人，彷如天神降临。我心里猛然一酸，热泪盈眶，就在这时，好像冥冥中有什么指引，他抬起头来，视线一下便找到了我。

 

他表情没变，只有目光霎时柔和。不知是有意还是无意，他抬起手，手指触摸上自己的嘴唇。就在我回忆起梦中他嘴唇的触感时，队伍出了城堡大门，石墙隔绝了我的视线。

当我转了几个楼梯，跑到城墙另一面时，只能看到已经远去的队伍。两百亲卫骑士跟随着他们的国王，往东方的军营去了。

就这样，我的父王后爹真的离开了。

后来我的日子变得非常懒散。国王和公爵都离开了，这个国家的主人变成了才12岁的王子雷昂，当然，乌瑟是给他留下了可靠的幕僚队伍的。我知道雷昂看我有多不顺眼，便也不去踩他的尾巴，每天老老实实的，上午上我的课，下午空闲时也不出去玩了，开始靠音乐，缝纫，阅读等一类室内活动打发时间。只是每天快傍晚时去花园散散步。而自从雷昂掌权后，每周一次的王室固定晚餐也没再提起。于是，很长时间过去了，我甚至都没见过他一面。

这种日子非常无聊，但是乌瑟走后我还能衣食无缺，也没被王子报复，扔入牢房什么的。我已经很满足了。我利用这段时间努力学习各种技艺，假如乌瑟真的回不来了，我才不会留在这里当砧板上的鱼肉任人宰割，我的逃跑大计再度回归，那么当我长大了，逃走了，至少得有一门可以傍身养活自己的技能吧。

有了目标，枯燥的生活就没那么难捱。我每天都非常低调，就当我以为大家都把我的存在忘记了的时候，一天，我在散步时，居然遇到了亲妈伊格兰。

好久不见，伊格兰倒没什么变化——不管是她美丽的容貌，还是她眼中对我的怨恨。我灰溜溜的正想逃走，被她喝住：“站住！见了王后，你的母亲，这就是你的态度吗！”

我心中一颤，只得留下，头垂的低低的。伊格兰慢慢走近，我的本能对她产生了恐惧，身体开始瑟瑟颤抖。

 

“听说你每天都在练习刺绣和缝纫？”她冷冷的说：“我正好缺一件长袍，你给我做一件，一个月后给我。”

我闻言呆掉。姑且不说我是公主不是绣娘，做衣服根本就不该找我，更过分的是，一个月的时间，对最熟练的裁缝来说，都是不小的挑战好不好！再加上这种东西又要量体，又要考虑材质，又要考虑颜色……

明摆着我这亲妈就是在借机找茬，甚至可能是在策划什么阴谋，趁着乌瑟不在，要把我干掉！

“我……我只是闲暇时学着玩，还做不好衣服……”我嗫嗫嚅嚅的推脱：“而且一个月的时间太短了，我，我做不好的，会耽误王后陛下的使用，请陛下还是找裁缝……”

“做不好才更要多练习！”她眉毛一竖，说：“我的陪嫁侍女中正好有精于裁衣和刺绣的人，既然你技艺还不够好，你每天都到我的房间来，让她们教导你。”

看看！我就知道她是在挖陷阱让我跳！乌瑟走了，雷昂又不管我的死活，我现在回到她手里，不就是走上死路！

可是，现在又找不到任何合理的理由能拒绝她，她好歹是王后，是我的亲妈，冠冕堂皇的说要教导我，我若不去，那就是不知好歹了，我的身份本就非常尴尬，在没有靠山的后宫里，若再得到不好的名声，我就真的混不下去了！



第38章 寄人篱下的屈辱
答应她，就是立刻死，不答应，就是慢慢死……我僵在原地，从头凉到脚，不知道该怎么办。心中突然升起无限委屈——我已经付出了肉体的代价，以为能换来自己的平安，原来，一切也不过是镜花水月，竹篮打水一场空……

原来我真的就是个宠物，不，比宠物还不如。玩够了，就被一脚踢开了。

这么想着，我不禁泪意上涌，伊格兰见我眼眶红了，冷笑一声，恶狠狠的说：“怎么？你以为爬上了国王的床就万事无忧了？！现在还不是被他玩过就扔掉！你这魔鬼的贱种，连最贱的妓女都不如，至少妓女还能拿到钱呢！这里又没有男人，你哭给谁看！”

她恶毒的言语向我劈来，我竟然无言反驳，眼泪不可控制的滚下来。伊格兰从来都非常厌恶看到我哭，怒火更旺，上前一把抓住我，恶骂：“哭什么！母亲要教导你，你倒一付委屈的贱样！你这不要脸的贱种！”

她骂着，手高高抬起，我还来不及叫，就挨了她狠狠的一巴掌，被打的眼冒金星。伊格兰显然还觉得不够，第二掌眼见就要打来，我心中一片冰凉，只知道自己今日是在劫难逃了，缩起肩膀，绝望地准备承受她的痛打。而就在这时，从花园另一边，忽传来一个冰冷的声音。

“你干什么！”

伊格兰没想到竟有人发声，不禁吃了一惊，巴掌顿在空中。我迟了一刻才反应过来，我们同时望向声音出处，只见一个人正拨开杂乱的树枝，沿着花园小径大步向我们走过来。

老天啊，这不是王子殿下吗！

看到雷昂，我和伊格兰的脸都白了，天知道刚才伊格兰骂的话被他听走多少，那番话可是极巨大的丑闻，当事人还是他的亲爹……而比起伊格兰，我的恐慌更加激烈——雷昂虽厌恶伊格兰，但她好歹是乌瑟名义上的妻子，是这个国家尊贵的王后，而我，不过是个身份尴尬的杂种公主，还抢了他父王的宠爱。本来我就已经是他的眼中钉了，现在如果再让他听到了那番话……

我心几乎要跳出胸腔，眼见雷昂沉着一张俊脸，已到了我们跟前。他瞥我一眼，蓝眼中分明燃着阴郁的怒火。我霎时如掉入冰窟之中，只觉得自己这次是真的要玩完了。他现在碍于名份，不能把伊格兰怎么样，而我，分明就是送上门让他泄愤的替死鬼！

我脸色惨白，手脚抖的简直难以站立。而耳边，响起了雷昂的吼声：

“他妈的！谁给你的胆子，让你打她！”

我先是被他粗暴的咒骂吓的一哆嗦，过一秒才反应过来他说的是什么。伊格兰也惊了，一付不敢相信自己耳朵的模样，手还抓着我的手臂。雷昂见她不动，猛然上前，一把掐住伊格兰的手腕。

“啊！”伊格兰痛呼出声，不得不放开我，接着她被雷昂狠狠一扯，竟被扯的踉踉跄跄退了好几步，差点没摔倒在地。

“你！你竟然敢……”伊格兰脸色紫红，双眼几乎冒出火来：“我是王后！你居然敢对我……”

“臭婊子！你再碰她一下，我就砍了你的手！”

雷昂的愤怒简直像雷霆一般轰炸，一下将伊格兰吓傻了，话都不敢继续说下去。而我也一副张目结舌的模样——伊格兰可是这个国家地位最高的女人，大陆最强国的公主，恐怕连乌瑟都要迫于形势而礼敬她三分，而这位还未成年的王子殿下，竟然毫不掩饰对她的厌恶和蔑视，如此赤裸裸的辱骂、威胁她！

我不禁看向雷昂，他虽然只有12岁，但是已颇有了少年的体型，再加上长期接受训练，身材结实挺拔。此时他满脸暴怒地挡在我和伊格兰中间，虽然身高还没完全赶上伊格兰，但是气势已将她彻底碾压，显然是说到做到的架势，是一无顾忌，人挡杀人佛挡杀佛的戾气。我一个哆嗦，只觉一股难以言喻的恐惧猛窜上脊梁。我一直都是有点怕雷昂的，可是直到现在我才知道，以前见他的那些脾气根本就是小儿科，现在真的见识了他怒火，简直就像飓风，哪怕不是直冲向我，凭衍生的气压就能把我压垮！

我一个旁观者都被吓坏了，作为他怒气的直面者，伊格兰几乎没吓到瘫软。她不自觉地后退好几步，脸色青白。不知是被吓的灵魂出了窍，还是她还努力想控制住自己以扳回一城，她竟还硬撑着站在那里，指甲深深扎进手心，嘴唇张合，想说什么，而雷昂的耐性到此为止，他大吼一声：“还不滚！”

这吼叫成了压垮伊格兰的最后一根稻草，她惊叫一声，慌乱的转身，落荒而逃。

恶毒王后被赶走，花园里只剩下我和雷昂。他回过头来，我心中咯噔一下，低着头一声不敢吭。虽然他帮了我，但是我心里一滴幻想都没有。只不过是比起我来，他更厌恶伊格兰，才会顺便把我救了而已。现在伊格兰已经被骂走了，恐怕他又该整治我了。我只能咬着唇，默默的等着他的辱骂。

出乎我的意料，好半天没他的声音。当他开口了，声音满是不耐，但是也没有了之前的暴怒：

“蕾蒂呢？”

我顿了一下，才明白过来他是在问我。我声音小的几乎听不到，回答：“她去帮我找乐器，没跟来……”

“你就一个人在宫里乱窜？！”他的声音又暴躁起来：“你到底是个公主，还是街上的野狗！”

他骂的再难听我也不敢接话，又是委屈又是害怕，忍不住又红了眼圈。他见我这样子，估计是更加厌恶了，恶声恶气的低吼：“滚回去！以后别他妈的到处乱跑！”

我巴不得赶快离开，不用他说第二次，忙低着头就跑。可跑了两步后又站住，生怕自己礼数不周全，又给他落下把柄。只得又转过身，努力压住嗓子里的哭音，冲他屈膝行礼，说：“谢殿下……”

话还没说完，我再也压不住眼泪的掉落，满心都是被迫寄人篱下、受人白眼的屈辱。而我又怕他看我哭出来更加发怒，忙草草一抹眼泪，把礼行完，才头也不回地跑掉了。



第39章 与王子的第一餐
后来好几天我都一直闷在房间里。王子殿下最后那句“以后别他妈的乱跑”，在我看来，就是变相表示我已被禁足，以后别在外面碍他的眼。我的天地顿时缩减为这小小的一个套房，实在闷得不行了，也只能在露台上站站，看着下面的花园发呆。

我几乎要得抑郁症了，哭了好几次鼻子。蕾蒂非常担心，不住的劝我还是出去玩耍，不会有事的，可我只是摇头，暗自苦笑。她没有看到那日雷昂的怒火，也不会明白雷昂对我的厌恶。现在他就是这个国家最至高无上的人，如果我惹到他，弄死我对他来说就像掐死一只蚂蚁。我可是死过一次的，那滋味不好受。我这次再被人干掉，可不敢奢望还会再穿越，来个第三次生命。

烦闷不但影响了我的情绪，也影响了我的食欲。我是个苦过的孩子，不喜浪费食物，再加上又在长身体的时候，以前把餐盘吃的就跟狗舔过一样。而现在每次饭毕，蕾蒂都看着几乎未动的盘子摇头。十几天过去，我整个人生生瘦了一圈，最后连露台都不去了，就在床上蒙着头睡觉。

我真希望这一切都是一场怪诞的梦。我只想睡，一直睡，也许等我醒来时，一切就都会改变，就都会好起来。

逐渐我睡得比醒的都多，什么都不在乎，连光都不想见。朦胧中蕾蒂似乎劝了我很多次，似乎还掉了泪。可我昏沉沉地，一扭头，就又睡了。

这情况似乎持续了好久，我觉得在黑暗里好舒服，没人能看到我，伤害我，玷污我。我不用再争名夺利，不用再勾心斗角，小心翼翼的求生，我可以安静的待着，没人打扰……

可是，在我龟缩入壳中，并无比的心满意足时，这种状态被残酷的打破。那个下午，蕾蒂突然拉开厚厚的窗帘，让耀眼的阳光刺入房间。我就像被扎伤了一样，拼命往被子里躲藏。蕾蒂却异常坚持，把我从床上挖出，告诉我，王子殿下已经下令，恢复每周一次的王室晚餐，就从今日开始。

我懵。傻傻站在地毯上，不知不觉就被蕾蒂套上了衣服。在梳头时，我突然恐慌起来。

我不想去，不想见那个握着我生杀大权，又视我为眼中钉的王子！

我从镜子里看着蕾蒂，嘴张张，却什么都没说出。

现在，又能靠谁保护我呢？

我苦涩又害怕的沉默着。蕾蒂指挥侍女们为我梳妆完毕，引领着神色木然的我到了华丽的王室餐厅。我感觉自己已经很久没踏入这里了，一切都太明亮，照的我无所遁形。王子还没有到，伊格兰也不知道会不会来，我现在也不敢坐下，生怕又被他们找茬，只能尴尬地站在长长的餐桌旁边。正在手足无措，餐厅门打开，仆人通报“王子殿下”的同时，雷昂大步走了进来。

他穿着符合晚餐礼节的常服，衣服的裁剪完美，贴合他的体型，本该打造出优雅的形象。然而他那一头极短的金发就跟没梳过一样，凌乱的刺着，再加上他举止张扬粗暴，一张俊脸阴沉沉的，通身没半点高雅，倒被反衬的十分危险，活生生就是个暴虐王子形象。我心中一吓，急忙低下头，他冷冷扫我一眼，经过我身边，到主位上坐下。

那以前是乌瑟的位置，乌瑟离开后，本来该伊格兰坐……不过谁在乎呢？伊格兰也很清楚这一点，便派了仆人来传话说，她身体不适，无法前来参加晚餐了。

没人会对此感到意外——雷昂早已大喇喇叉着腿坐在主位上了。伊格兰不来，就意味着，王室晚餐的成员已经到齐，只有雷昂和我。

我仍是难堪地站在边上，不敢动。直到听到雷昂不耐的声音：“你在干什么，还不坐下？”

我慢慢蹭到桌前，坐在他左手边的位置。心中暗恨这位置的不祥，离他太近了，他若想揍我，只要伸手揍就行。我这么想着，不觉就往凳子边上挪了挪，争取能离他远点。

我俩都已入座，仆人们就开始传菜。汤品，肉，水果，酒……宽阔的餐厅中只有仆人来去发出的声响，我和雷昂都一言不发。食物渐渐在我面前堆积，而我却难以下咽。为了装样子勉强吃下几口，就垂着眼不动了。

“为什么不吃？”

让人窒息的静默被雷昂的话打破。我没想到他会跟我说话，不禁呆住，没有回答。

“不爱吃这些？你想吃什么？”

他竟然还在继续和我说话。口气冷淡，落入我耳中，就是对我挑食的讥讽。我心里翻上无穷的委屈，嗓子似乎被什么堵着，无法控制的红了眼眶。我手紧攥住裙摆，拼命忍耐着，告诫自己不能哭，若哭出来，更会激怒他。可是眼泪仍不受控制的涌了上来。

“你哭什么！”果然，他声音暴躁了：“不爱吃，就吃别的啊！”

眼泪已经开始滚落，我也不敢擦，低着头徒劳的想要掩饰。小小的身体紧绷在座位上，微微发抖。雷昂登时怒了，猛地伸手，一下扯住我的手腕：“喂！你……”

“呀啊！”我惊叫，双目大睁，惊恐的望向他，眼泪像断了线的珠子一样，一个劲儿的往下掉。雷昂看着我，满脸都是焦躁。

“不过是让你吃饭！你有什么好哭！”他声音大起来，吼我：“怎么不吃！”

“我，我吃不下……”我吓得哆嗦，哭噎着，努力挤出句话。

“为什么吃不下！”

“我不知道！”我忍无可忍，猛哭喊出来：“不要，不要打我……”

“你这……！”听了我这句话，雷昂一僵，接着脸怒的发青。他吐出一个字，又没下文，憋了几秒后，他忽甩开我的手腕，接着一把把他面前的餐盘掀翻，“哐啷”一声巨响，差点把我吓瘫在地。而他霍然起身，什么都没再说，怒火冲天的离开了餐厅。

他一走，我一秒也不想在这里待了，几乎是逃回自己的卧室，扑在床上痛哭失声，简直想把我的心肺都哭出来，蕾蒂在一边急得像热锅上的蚂蚁，又不知怎么才能劝解我。最后我哭得昏昏沉沉，还是靠睡眠，才将我从这屈辱里拯救走了。



第40章 论王子与炸豆腐
聚餐不欢而散后，我以为他要开始收拾我了。果然，第二天下午，蕾蒂死拉活拉的要我去花园，我开始极力抗拒，直到蕾蒂说是王子下了令，我才绝望的服从。

他要弄死我，我是逃不掉的。索性乖乖的顺服，也许还会死的好看些。

这是冬日中难得的好天气，太阳晒的人暖洋洋的。我在花园里坐了将近一个下午，居然啥都没发生。

然后，每天蕾蒂都会凭借王子的命令，把我拉去外面。一周就这么晃过去，又到了王室晚宴的日子。雷昂居然还是来和我一起吃晚餐了。不过他的脸一直黑黑的，也不跟我说话。吃完抬起脚就走了。

开始我每一日、每一刻都过得心惊胆战。但是一周，两周，一个月过去，什么都没有发生。不知不觉我的生活竟恢复了之前的节奏，上午上课，下午被拖到花园里散步，不过是一周和雷昂吃次晚饭，他也不说话。我的恐惧逐渐减弱了，似乎，还觉察了什么……

但是连我自己都不相信自己，将那极微弱的幻想扼杀在心中。雷昂对我的厌恶太明显，我怎么可能还产生侥幸？

这日，我又被拖到西侧花园晒太阳。精神尚有些恹然的我正傻呆呆的坐着，一旁忽跳出一只野猫来。我想到冬日生活严苛，对它起了怜悯，从蕾蒂那里要来些点心喂它，这猫大口大口的吃了，居然也知道致谢，喵喵叫着蹭我。我不禁起了些兴致，和它玩了起来，脸上浮现了好久没见的笑意。正玩的高兴，我不经意一抬头，看到远处回廊中，雷昂阴着脸站在那里，正看向这边。

我一惊，刷的站起身，吓到了猫。它嗷呜一声逃了。我白着脸也想跑，脚却迈不动。而雷昂一转头走掉了，似乎只是路过。

我这才想起来，雷昂训练的庭院就离这里不远，蕾蒂居然把我拉到这里来了。我后悔不迭，慌忙拉着蕾蒂离开。昨晚才刚和雷昂吃完那顿难熬的晚餐，连续两天见到他那张黑脸，对我的精神造成的压力实在太大了些。

后来蕾蒂还是总要拉我往西边去，这我也能理解，下午散步时，在西边花园才能晒到太阳。但是我死活不肯去了，甚至连东边也不太敢去，差点又要缩在屋里当乌龟。蕾蒂是又气又急，偏又拿我毫无办法。

时间飞转，又到了和雷昂吃饭的日子，我每到这日就会情绪低落，窝在床上不想出来，不想去面对那张对我写满厌恶的脸。正满心凄苦时，蕾蒂眉开眼笑的走进来，对我说：“公主，你看。”

我没精打采的，目光扫过去，先楞一下，接着双眼一亮！

蕾蒂手中捧着一个天鹅绒垫子，上面赫然是一只毛团团的小猫咪！

我一下子来劲了，飞快的跳下床跑过去。猫咪怕是刚断奶不久，缩在垫子上瑟瑟发抖，雪白的毛蓬松松的，眼睛湛蓝湛蓝的，可爱极了。我喜欢的了不得，想去摸它，手伸出一半又僵住。

“这猫，是哪里来的？”我狐疑的问，生怕是蕾蒂为了逗我开心，私自去弄来的。要知道我现在虽挂着公主的名，但是地位实在尴尬，也许多说一句话都会招来非议。若不声不响的养个宠物，在有心人嘴里，不定给我安上什么乱七八糟的罪名呢。

“公主放心吧。这是王子殿下送给你的。”蕾蒂嘻嘻笑着：“听说他派人找了好几天，才找到这么雪白又是蓝眼的猫呢。”

听了她的回答，我真是呆了个彻底！大半天没缓过神来！

雷昂……给我的？

我傻呆呆的站着，想到那天我逗猫时，远处他阴沉沉的脸。然后念头一转，又转回到和他初遇，他把我的药汁罐子打翻，被我出言冒犯，明明脸怒的都扭曲了也没打我一下，事后还彻夜赶去买药汁给我送来，连饭都没吃……

一瞬间，我心里百感交集，突然意识到，我真是个天大的白痴！居然庸人自扰了这么久！

困扰我好长时间的难题一下子消除了，我只觉得满身轻松，从蕾蒂手里把小猫咪接过来，无比开心的逗着玩了好久。下午蕾蒂让我去散步我也不再拒绝，抱着猫咪去了，光明正大在花园里和它玩到晚餐前。然后我一反以前的消极，好好装扮一番，跟着蕾蒂前往餐厅。

雷昂还是没到，我也仍然先不落座，但是这次，我心里的恐惧几乎都消失了，有的，只是些许的不安。

等了没有多久，雷昂就随着仆人的通报走进来。仍然是臭着脸，雷厉风行的到主位坐下。我也随后入座。仆人们一如既往，在我们的沉默中开始传菜。我现在虽然已知道了这家伙是块外焦内软的炸豆腐，但真的看到他那张颇有威胁性的脸，心中难免惴惴。我几次欲言又止，主菜都快吃完了，我才终于鼓足勇气，声音微弱的开口：

“那……那个……”

长久维持的寂静被打破后，我才察觉到这破冰的压力。雷昂冰冷的蓝眼冲我扫来，我还是习惯性的害怕了，本能的向后缩缩。

“我想……谢谢殿下……”我几乎是硬着头皮逼自己说下去的：“……那只猫咪……”

他没回答，眉头皱着，拨弄着眼前里的食物，我悄悄看一眼，见他盘中的烤肉剩下不少。按理说他这年纪，运动量又那么大，正该是能吃的时候，怎么会剩那么多？

我望着他的盘子，疑惑的寻思，而他阴冷的视线又射过来，我慌忙垂下头，不敢再看。

主菜被撤走，甜品端了上来。我因为紧张而没怎么吃，雷昂也一直没动面前的厚奶油柠檬派。又一阵尴尬的沉默后，他忽然开口说话了。

“不要再叫殿下。”

这突如其来的话让我一愣，抬眼看去。而他已经扔下餐具，站起身来大步走了。剩我一个坐在桌边，莫名其妙的望着他离开的背影。

不叫殿下？那该叫什么？

难不成……是叫哥哥？


第41章 王子太难搞
日子慢慢的过，我的起居规律了，恐惧被迫害的压力也没了，让我慢慢精神了起来。我每天上上课，逗逗猫，散散步，过得倒真惬意。跟雷昂还是一周吃一次晚餐，平时基本见不到。

然而就靠这一周一次，渐渐地，被我看出了些问题来。

雷昂的食欲似乎很不好，吃东西时拨拨拣拣，眉头紧皱，好像不是在吃饭，倒是在上刑。以前我还以为他的臭脸是因为我，现在，我倒有了新的猜想。

还记得之前偷听过雷昂仆人的对话，他的饮食相当不规律，为了能完成训练，他经常不吃晚餐。平时饥一顿饱一顿，时间又不定，估计……是得了胃病了吧？

我上辈子混的那个圈子，由于对身材的变态管控，身边得胃病的人相当多，包括我自己。所以我对胃病还是颇有些了解的。我自从有了这个猜想后，一直犹豫不决，是不是该帮他一把，又害怕自己的多事会惹来恶果。雷昂虽送了我一只小猫，但仍是一直不给我好脸，我们也基本不说话。随着时间的流逝，我甚至开始怀疑那猫究竟是不是他送的了。以为是自己精神太紧张，而衍生出的幻想……

又到了和他吃晚餐的日子。一片安静中，我偷偷的打量他。他还是板着脸，一手持餐具在盘子拨弄，吃的很不愉快，简直像是逼自己在吃。而他另一手放在桌下，横在他的胃部。

我真的挣扎了很久，最后有点抱着破釜沉舟的心态，开口：“殿，殿下……”

他眉头一皱：“说了不要再叫殿下。”

我一噎，思虑了半天，语调极不确定的，简直有点像是要上断头台似的，声音微弱的说：“……哥……哥哥？”

他没反应，似是默认了。我大大松了口气，又墨迹了一会儿，才又继续问：“哥……哥……是不舒服？”

他冷冰冰的回：“吃你的饭。”

一句话把我的后续堵了个死。我无奈，低下头不敢再造次。

碰了钉子后，我本来不打算再拿热脸去贴冷屁股。可是晚上入睡前，我在床上翻来翻去，他那眉头紧皱的样子一直浮现在我脑海里，折磨我的良心。我烦躁地坐起来，把蜷在我脚边的猫咪吓了一跳，抬起小脑袋望向我。

看到雷昂送我的这小家伙，我良心受的折磨更厉害了，我伸手把它抱在怀里，重新钻回被子中，心想，也罢，就算他不给我好脸色，好歹他送了我东西，我也得还他这个情不是？

第二天下午，我跑去找到王子的贴身男仆安东。得回的情报显示，雷昂果然胃不太好，但是他本来因为年纪不够，不能去打仗，就一肚子火，现在更不能听别人说他身体不好，哪怕胃疼，他也强忍着坚持训练，饮食也还是那样毫无规律。因为他韧性极强，就连安东也不知道他的胃疼到底有多厉害。安东倒是说过一次请医生来看看，被雷昂怒火冲天的破口大骂，这事就谁也不敢提了。

我听了后又惊又怕。惊的是他这个年纪，竟然这么能撑。怕的是连他贴身的人都被他骂了，如果我凑上去说他病了，他不得动手揍我？

我悻悻然的缩回房间，可是看到跟我玩的好高兴的猫咪，我又良心发痛，只得跑去找医生。

经过调查与研究后，我认为雷昂的胃病应该还不算严重，他还年轻，现在开始注意饮食调养，再用一些药物，根治的可能性很大。于是我又跑去找安东，跟他商量给王子治病。而安东一听要让王子规律的吃饭，还要吃药，吓得慌忙拒绝。说王子这些日子给自己的训练加了倍，一心只想着苦练本领上战场。要让他规律的吃饭，就得打断他的训练，谁有这么大的胆子？

我苦笑。真是我不下地狱谁下地狱。

反正王子对我没什么好感，就由我破罐破摔吧。我特意跑去厨房，给雷昂设计了专门的食谱。中午，我端着一托盘的食物，摇摇晃晃去了他训练的庭院。果不其然，我结结巴巴的刚说出来意，雷昂就断然拒绝：“我训练完自然会吃！走开！”

我也不敢说他已经有了胃病，硬着头皮多劝他两句，结果他果然发怒了，大吼让我滚开，我吓得落荒而逃。第一回合完败。

我对这结果倒是早有预料，并没灰心。他无非就是脸臭脾气坏，倒不会真把我怎么样。于是我再接再厉，第二天中午，又捧着午餐去找他。

一天，两天……我屡败屡战，在他的怒气前撑的时间越来越长。而雷昂脸色越来越黑，对我的存在视若无睹。当他做完了训练额度，也不吃我的东西，径自从我面前走过，吩咐安东去给他安排餐食。得到这样的结果，我也只能继续苦笑，本着不浪费的原则把这些已经冷掉食物自己吃掉，第二天再端着餐盘去庭院罚站。

所谓烈女怕缠郎，虽然这么形容不太对头……不管怎样，我就这么缠下去，总会有什么突破吧？

我们就这么僵持了大半个月，到最后我都不知道自己是为了什么这么上赶着来治他的病了，也几乎不抱希望他会屈服，去庭院和他耗时间不过是成了种习惯，哪怕得不到什么结果，我也不甘心就这样放弃。反正我也没有什么其他重要的事，耗就耗着吧。

这日，我如往常一样，带着餐盘跑去庭院。雷昂也一如既往的板着俊脸，只顾练习。时间渐渐溜走，我无聊的用脚尖抠地上的石块，忽然，我身周的光线全被遮蔽，一道阴影将我笼罩，我呆呆的抬头，见雷昂站在我面前，背着光，蓝眼就像千年的冰山，阴冷的闪亮着。

“你到底想怎么样？”他森森对我说。

我压根没想到他会理睬我，一时乱了阵脚。慌了几秒后才想起回答：“我……我只是想让殿下按时用餐，这样对身体好……”

“我的身体很好！”他打断我：“滚回去！以后不许再来碍我的眼！”

“我……我……”在他身边耗了一段时间，令我居然扛住了他的怒气，在他的斥骂下还能开口：“我知道殿下身体没事，按时用餐不过是为了……为了预防……而且这是特意为殿下设计食谱，比较符合你的情况……”

“我他妈的没有情况！不需要你跑来献殷勤！滚？！”



第42章 矛与盾
“不是的，殿下……”尽管他的话开始难听了，我仍坚持努力着：“不是说你有什么情况，只是这些东西更适合你的身体，按时用餐加上合适的食物，可以帮你达到更好的训练效果……”

“让你滚你听不懂吗！滚！！”  

他突然暴怒，冲我大吼，同时一挥手，掀翻了我手中的餐盘，随着噼啪一阵乱响，我特意为他准备食物全都扣撒在石砖上，汤汤水水的混在了一起。

我看着一地的食物惊呆了。紧接着，怒火腾的烧了起来。抬起眼瞪着他，大声说：“你不吃就不吃！为什么要摔东西，浪费食物！”

“他妈的！你是什么东西！”他一脸暴戾，对我破口大骂：“你这荡妇下的狗杂种，不知羞耻的贱货！要不是父王下令让我保护你，我早就把你和你那婊子母亲一起吊死在坟场上了！我饶了你的狗命，现在你居然还要骑到我头上来？！你再不滚，我就把你的腿打断！让你一辈子老老实实待在屋里，别再出来勾引男人！”

他粗暴的恶骂惊雷般劈来，霎时将我打入了冰火炼狱。我全身冰冷，脸上却着火似的滚烫，恼怒，震惊，耻辱，无数情绪冲撞在我体内，令我说不出话。原来如此，我终于明白了，乌瑟在离开前让他保护我，他才会违背自己的本意，不情不愿的容下了我的存在！而我到今天才知道，在他眼中，我不过是个婊子养的狗杂种！

而我居然以为他并不是坏人，居然以为他只是外表恶劣，心里还是善良的！我居然还为他设计食谱，给他送饭，想帮他养好身体！我真他妈的是个蠢货，是个犯贱的大蠢货！

我怒得身子发抖，射向他的视线也带了仇恨，狠声说：“好啊！我是狗杂种，那你以为你又能好到哪里！连我这狗杂种都知道食物的可贵，而你只要一伸手，就能打翻一顿午餐！你根本不知道，这几块面包可以救活多少人命，这些肉又是多少人一辈子都吃不到的东西！你不过是出生在王家，不过是比那些穷苦人幸运，而你却滥用这种幸运去侮辱，去伤害别人！也许我是狗杂种，但是我宁可做狗杂种，也不希望成为你这样的人！”

在我的痛斥下，雷昂的脸色如此可怕，似是要将我撕成碎片。而我此时竟然一点都不害怕，对他的愤怒充满了我的胸腔，竟让我第一次因穿越成了女人而愤恨不已，若我是个男性，立刻就会扑上去和他拼个你死我活！我正觉得骂的还不解恨，雷昂一步上前，手掐住我的上臂，力气大的像是要把我的手臂扯下来。剧烈的疼痛侵袭我的神经，眼泪本能的涌上眼眶，但是我咬紧牙关，一声不吭。

我绝不呼疼！绝不会哭！绝不要输给这个混账王子！

他已怒到极致，我以为这次真的会挨揍了，绷紧了身子等着，而他抓着我，顿了好一阵，突然把我用力往下一扯，我便立不稳的跪在了地上。

“既然你说的那么高尚，这么看不起浪费食物，那你就把这些吃掉啊！”他恶毒的吼声响在我头顶：“我倒想看看满口大话的你，是不是真的愿意像狗一样，趴在地上吃食，一点都不浪费！”

屈辱火一样炽烧着我，我盯着洒在地砖上的食物，眼泪模糊了视线。他见我不动，凶恶的说：“怎么不吃！刚才说大话的胆子呢！你如果不肯吃，凭他妈的什么来教训我！吃啊！”

我的眼泪掉落，滴入地上一摊餐食之中。我绝不能服输，也不要服输！如果在这里选择对他示弱，那么我后续的一生，就必然会选择去忍受下更多的侮辱！不！如果要那样活，还不如干脆死了算了！

我一抹脸上的泪，伸出手去，从惨不忍睹混成一滩的餐食里抓起不论什么，送入自己口中。食物中夹杂了砂砾，我不能细嚼，囫囵吞下，就又倔强的再去抓。我一边吃，一边抽泣起来，我本不想哭的，但是泪意怎么也止不住。我夹着泪水，跪在地下吃这顿屈辱的午餐，而头顶上已没了动静。

几分钟的沉默，只有我哭泣的声音。我咽下口里的食物，又伸出手去，这时，他忽然吐出一句：“够了。”

我不理睬他，将食物又塞入嘴里，勉励吞咽着，又再伸手去抓，而他猛地半跪下，抓住我的手腕，制止我的动作：“我说够了！停下！”

“放开我！”我哭喊起来：“我就是个狗杂种！我就是像狗一样趴在地上吃东西！就算这样，我也比你强！”

我这话说的视死如归，直指他还不如狗杂种。我以为就算有乌瑟的交代，这次也逃不脱雷昂的毒手了。然而雷昂却没有打我杀我，他把痛哭的我强行拉起，扯到一边，远离地上那摊残食。

我的力气根本不是他的对手，被他箍制着，无法挣脱，只能哭个不停。他将我环住，低吼：

“别闹了！够了！”

“你放开我！”我大哭：“你不是想把我吊死吗！吊死我好啦！我果然就是个贱种，居然还担心你，还想帮你……我真是贱！真的贱透了！”

我在他手中不断挣扎，他最后不得不将我抱住，手臂像铁一样有力。我挣不动，被他紧箍在胸膛前，半晌，在我的哭泣中，响起他一声叹息。

“我……是我……我不是那个意思……”

他声音犹豫，断断续续的吐出几个字，又停住了。顿了一会儿后，才似乎是下定决心，低声说：“对不起。”

哪怕忽然有个外星人凭空出现在我眼前，说我还能再穿越回去，我也不会像现在这样惊诧了。我以为是自己听错了，雷昂在道歉？这是真的吗？对我？

我在震惊之中，挣扎慢慢停止了，哭声也平息了些。这次非常清楚的，听见他的第二遍道歉。

“别再哭了，是我不好。对不起。”



特别篇之三 香蕉成熟时
****************************************

本章为王子特别篇~求表扬章节名~~

青春期神马的最操蛋了！

****************************************

第一次见到那小丫头，她穿着简陋，黝黑的脸。年龄这么小的侍女在宫中并不多见，她小小软软的，抱着个罐子站在庭院拱门后，像个布娃娃。

接着，我清楚的看到，她一双闪亮的大眼睛看着的，是路加。

也许，我的愤怒，是因为刚输给了路加吧……

从幼年起，我就很清楚，所有看着我的眼神中都带着比较。父王是个天才，在我这个年纪就开始崭露头角，15岁时继位，不到10年，使曾经弱小腐败的哥摩拉一飞冲天。王叔戈亚和我一样大时已经加入了骑士团，现在是闻名大陆的英雄。在别人眼中，我与他们相比，不过是个养尊处优的王子。我不想这样，我不想输给他们，不，我想超越他们。可是，我拼命的练习，却还是一次次败给路加……

也许……我的愤怒，也是因为我不想什么都输给路加吧……

我把怒气和挫败都发泄在她身上。把她弄哭了，还打碎了她的罐子。我不想这样的，她给那个婊子当侍女，肯定受了不少苦。可是我无法控制自己的脾气。我总是控制不了自己的脾气。这也让我愤怒，该死的恶性循环。

我彻夜赶去下城，给她取来洗衣药汁。傍晚时，她短手短脚，吃力的抱着个大洗衣篮，来向我道谢。看来她并没有受到什么恶毒的惩罚，我才放了心。

再次见到她时，是她的公主加冕礼。站在父王身边的她穿着华丽的宫装，雪白的皮肤，纯金的头发，美的让人晕眩。我看着她，心中的赶到的，居然还是愤怒。

原来她是那个婊子的女儿，是乱伦的产物。那迷惑人心智的美貌就像她邪恶出身的证据。她骗了我，骗了所有人，现在还迷惑了父王，成了我国的公主！

我心中的警戒因她而鸣响。她是不详的，是邪恶的，她会把我，把所有人，都拉入罪恶……不能相信她，不能靠近她！

我这样告诫着自己，去忽略她的存在。我以为自己鄙视她，厌恶她，从来对她都不假辞色，但是一切，我所有的坚持，在那一天，全都被粉碎了。

在花园角落，那个偏僻的储藏室中，我亲眼看到戈亚把她抱来，扒的精光，亵玩她稚幼的身体……在戈亚强壮的手臂中，她的皮肤被反衬的那么白皙，又是那么娇嫩，被摸上一下，就泛出粉红的颜色。她哭着向戈亚求欢，又挣扎要把他推开。我清楚的听到，是戈亚先对她下的手，诱奸了她，可是看着她被玩弄的模样，我心里想的是，她果然是个妖魔，靠肉体就能诱人犯罪，夺去人的灵魂……

我是那么愤怒，那么震惊，眼睛却怎样都离不开她赤裸的身体，和她哭泣的脸。我的心跳剧烈的要跳出胸膛，而我的身体……有什么异样，什么我害怕的、又期待的邪恶的快乐，在深处冉冉升腾。

从那天开始，我开始做梦，梦中都是她妖魅的身体，醒来时，衣服和床单都被弄脏了。我越发的恼怒，可是我越想挣脱她的影响，越无法逃脱，我的身体里好像有个沉重的发条，缓慢的渐拧渐紧，紧的发疼。

她的雪白和粉红刻在了我的心中，驱动了难以启齿的欲念。逐渐我开始了自慰，开始体会到肉欲的快感。可每当快感消逝，留下的是深深的罪恶感，和耻辱。我痛恨自己轻易沉溺于诱惑，又痛恨她施加在我身上的魔咒，可是下一个夜晚，我却仍然无法抗拒脑海中她的魅力……这是一个周而复始的回转地狱，把我禁锢其中，无从逃脱。

我想上战场，我想离开这里，离开她。但是只有我被留了下来，还被父王托付，让我保护她，照顾她。对于一直挣扎的我而言，这是多么讽刺的一个结果？

我本想躲开她，只供给她一切生活所需，她身边有父王安排的蕾蒂照顾，我以为这就足够了。可是事实却证明这是多天真的想法。没有了父王的庇护，尽管她已非常低调，宫里却仍然开始流传对她的非议。仆人们开始怠慢她，而伊格兰竟然堂而皇之的去欺负她，还殴打她……

看到她脸上的掌印，我几乎失去了理智，幸亏我并没有佩剑，不然伊格兰恐怕已是一具残缺不全的尸体了。

经过这件事，我才意识到。她在宫中有多危险。她明明那么幼小、可爱、又惊人的美丽，但是所有人都在背后取笑她，蔑视她的出身，她的亲生母亲也痛恨她，想置她于死地。在残酷的宫廷里，她没有靠山，根本不能存活。

而我，不得不成为她的靠山。不论是因为父王的托付，还是因为我自己……

我命令蕾蒂定期向我报告她的事。蕾蒂说，她被伊格兰吓到了，不肯出门，不肯吃东西，每天昏沉沉的只是睡觉。可是蕾蒂不说我也清楚，她更怕的，是我。

我命令蕾蒂每天带她出去散心，拖也要把她拖出去。

我下令恢复王室晚餐，做给所有人看，哪怕父王离开了，她也是王室的一员。

我不让她再叫我殿下，只要改口叫我哥哥，那些低贱的仆人们就会清楚，她，由我来保护。

我已经不知道自己在做什么，也不知道自己到底在想什么了。我痛恨她，却不由自主的关心着她。我为看到她眼中对我的恐惧而暴怒，我只因为看到她露出笑容，就翻遍全城给她找一只小猫——雪白的毛，湛蓝的眼，就和她一样。我期待每周一次和她同坐在餐桌前……可是我仍然痛恨她，我恨她对我有这么大的影响力，我想让她滚开，从我心中滚得远远的，可是我又无法离开她，无论怎么逼迫自己，我都做不到。

只有训练，只有靠透支精力，才能让我勉强从这痛苦中逃离。可是，她却心血来潮，天天端着午餐跑来，只每周见她一次，我就已承受了足够的折磨，现在，却每天都能见到她……

我不知所措，靠漠视她掩饰自己的狼狈。我祈祷她的突发奇想能尽快退去，让我恢复平常的生活。可是她居然毫无退意。直到安东无法承受心理压力，向我坦白了一切。

是为了我……她做了这么多，都是为了我……

我从不知道恐惧是什么，可是此刻我害怕了，怕极了。太多情绪，几乎要把我撕裂。我是哥摩拉的王子，未来的国王，可她，是个乱伦的野种，又是我名义上的妹妹！我该怎么办？我又能拿她怎么办？

心理的折磨让我丧失了理智，自责和痛楚引爆了不可控制的怒火。我口不择言，用最恶劣的语言咒骂了她。其实，我已不止一次在心中这样骂过她，想用贬低她来警醒自己，约束自己的心。可一切都失败了，我的心无法被束缚，连我的嘴都无法被束缚，这些污蔑，这些侮辱的词，从我口中冲出。我曾因为别人在背后耻笑她而暴怒，可没想到，最后伤害到她的，竟然是我。

我不想的，不想这样的。而心中的焦躁和苦痛，让我持续着对她的辱骂。我极尽恶毒的对待她，折辱她，伤害她，她明明胆子最小了，这次却毫不屈服。当我看到她真的吃了那一滩残食时，我如遭雷击。

她跪在地下，哭的厉害，手抓着残羹送入口里，眼泪和食物弄脏了她的脸和衣服，让她显得无比狼狈。可就在这一刻，我的心失陷了。彻底降服了。

我一直都欺骗着自己，去忽视她的美好。她被自己的亲生母亲虐待，小小年纪就做了侍女，可是她却总是笑脸迎人，努力的工作，努力的生存。成为公主后，她也豪不骄纵，乖巧懂事，轻易就会满足……而她又那么倔强，宁可跪在地下吃这些脏了的食物，也不肯向我服输……这些我早都知道的，可直到这一刻，我才不再抗拒，心防尽数坍塌，让她毫无保留的攻陷了我的心。

我已经无法抵抗了。又能怎么办呢？

那么，就这样吧。



第43章 王子的致歉好欠揍
自那诡异的一日过去后，我就停止了给雷昂送午餐。那一周的王室晚餐，我没有去。

一转眼一周又过去，第二次王室晚餐，我也没有去。

王室晚餐后的第三天，蕾蒂又捧着一只小猫出现在我眼前。这次缩在垫子上发抖的，是只小黄猫。我的小白一看到新的玩伴，兴高采烈地扑上去，两个毛团子滚在了一起。

我无奈的看着小黄，还有蕾蒂有点心虚的笑容，心里有些不是滋味。

第三次王室晚餐，我还是没去。

然后，蕾蒂给我带来两只金丝雀，还是心虚的看着我笑，我的眼角不觉抽了一抽。

金丝雀被安置在起居室的窗棱前，小白和小黄在厚地毯上追跑打闹，我看着这片和乐融融的景象，咬咬牙，第四次王室晚餐还是没去。

当蕾蒂抱着一只肉呼呼的小狗崽出现在我面前，心虚的看着我笑时，我实在撑不住了。

妈的！要把我这里改造成动物园吗！

我坐在小猫小狗小鸟中间，鼓着脸生闷气。雷昂这混蛋！那么恶毒的辱骂了我，还让我吃洒在地上的餐食，难道指望我就这么算了？

我这里生气，小猫小狗却高高兴兴往我膝盖上爬，尤其是小黄，这段日子都由我亲手喂，现在跟我亲的不行，在我腿上讨好的蹭。我看到它凌乱竖着的黄毛就来气，一下把它拨开，这厮滚了个跟头，竟然要吃不要脸，跌跌撞撞的又贴过来，喵呜喵呜的舔我。我是又气又无奈，决定就给它起名叫雷昂！以后天天虐待它！

生了一天闷气后，我看着地上的毛团团和肉蛋蛋，心还是有点软了。雷昂这个暴脾气，指望他来跟我低三下四的道歉，那是想都不要想的。那天能听到他说出一句“对不起”，我都已经是赚翻了。而凭他那让人讨厌透了的傲慢性格，现在一次次送我小动物来哄我，讨我的欢心，仔细想想，我突然都觉得有点受宠若惊。

唉，既然有了台阶，那就下了吧。我现在毕竟还不想找死，跟这个国家的最高领导人对着干，我是何必呢……

识时务是我最大的优点之一。基本算是想通了后，第二天，我不情不愿的又跑去了厨房，中午时又端着餐盘，磨磨蹭蹭去了西庭。

说实话，在见到雷昂前，我脑补了无数的可能发生的情况。然而当我真的站到庭院拱门下，安东通报出“公主殿下”时，雷昂只是淡淡扫了我一眼，没任何其他反应，连挥剑的训练都没中断。我的处境顿时尴尬了，挂了满头的黑线，端着盘子傻傻站在那里。

这付粉饰太平的模样是怎么回事啊！好像那天的事根本就没发生过，好像他根本就没送过我那些小家伙，好像还是我上赶着来贴他的冷屁股一样啊混蛋！  

我正在心里把不长记性的自己骂个狗血淋头。那边雷昂突然收剑了，往旁边一丢，向我这里走过来。他接过安东递来的外套穿上，又接过毛巾擦去汗水。然后冷淡的说：“放下吧。”

我顿了几秒，才意识到他是在跟我说话。情况比起之前发生了天翻地覆的转变，让我无法立刻反应，呆呆的把餐盘放在回廊中的石桌上。他动作非常自然的坐下了，看着安东打开餐食上的银拱盖，又开口：“吃过午餐了吗？”

我还在呆着，不由自主望向安东，而安东冲我猛使眼色，示意问的是我。我停一小会儿，才小声吐出：“还没，我回去吃……”

“去把公主的午餐取来。”雷昂的声音盖过了我的，对安东下令。安东行了个礼，转身离开了。

就剩下我们两个人了，气氛一下子诡异起来。我坐立难安，雷昂倒是面无表情，随意靠着椅背坐着。他没再和我讲话，而我也不知该说什么好。沉默这东西啊……简直就是我们之间的必然衍生物，似乎我们双方都早已对此习以为常了，毫无尴尬。

过了一会儿，安东端来了我的午餐，为我们摆好了桌子。雷昂已经面色平静的开吃了，而我张目结舌的拿着刀叉，惊诧于事件诡异的走向。目前为止，他一共才开了三次口，然后一转眼，就变成了我和他坐在一起吃午餐的场面了？这剧情到底是怎么展开的！

当然，我是只敢想不敢言，既然局面已定，我也只能低下头不吭声，专注于吃我的饭。雷昂受胃病的影响，吃东西仍然很慢，看来很痛苦的样子。我硬起心肠不搭理他，一直忍到饭毕，只见他眉头紧锁，拨弄着剩下的餐食，我最终还是架不住心软，一边在心里痛骂自己，一边把托盘上的水瓶往他面前推了推。

“这个。”我闷闷的说：“喝掉。”

“是什么？”他皱眉问。

“药。”我回，说完又不甘心，补上一句：“不喝算了。”

他一顿，拿起瓶子，一口灌了下去。站在一边的安东不禁瞪大了眼睛，先看着雷昂，然后又转向我，满脸的惊讶和佩服。

在安东的注视下，我不知为何觉得脸有点热。雷昂用手背抹一下嘴，放下瓶子就要起身。我一惊，冲口而出：“那个……吃完饭，要休息两刻钟再训练……”

话刚出口，我就有点后悔。没想到已经半起身的雷昂看了我几秒钟，真的又坐了下来。安东的下巴都快掉在地上了。

我的脸更热了。屁股下面跟扎了刺一样，坐不安稳。雷昂一付冷酷样，更对比出我的不自在。我实在坐不住了。跳下凳子，小声说：“我……容我告退，请殿下记得晚餐……”

“晚餐是什么时候？”他忽问。

“日落后三刻……安东是知道的……”我嗫嚅道。

雷昂沉默一下，然后有些不爽的露出默认的表情。对我说：“晚上你不用到这里，去餐厅。”

我继续呆！我本来就没想要来好不好！现在怎么变成连晚餐都要和你一起吃了！

“殿下，我……”我结结巴巴的开口想拒绝。而雷昂面露不悦，声音忽大：

“叫哥哥！”

我被吓了一哆嗦，下意识的开口：“哥……哥哥……”

他的脸色缓和了，又恢复了冷冰冰的样子，说：“安东，送公主回去。”

我彻底跟不上情节的发展了，被安东护送着往房间走。等我已经回到房间，坐在厚厚的地毯上，小猫利昂（可不敢真跟王子叫一个名字）喵喵叫着往我身上爬，我才一个激灵，猛反应过来，意识到自己完全被他牵着走了，半句好话没有，一个好脸也没捞到，还莫名其妙把自己的晚餐也赔了进去。

老天啊！这个王子的脑袋到底在想些什么啊！



第44章 深夜血案
在我曾经的世界，有一位文坛巨匠，在他的一部惊世作品中用了好几千字的篇幅，来描绘人类内心的浩瀚和难以捉摸。这位巨匠名为雨果，那部作品就是《悲惨世界》。

而我注定成不了作家，他洋洋洒洒的好几千字，在我一句话就概括了：人心最他妈的操蛋了。

就拿雷昂来说吧。我实在是搞不懂这个暴戾的王子。曾经他对我的毫无掩饰的厌恶，似在一挥手之间就消失无形。我莫名奇妙的开始每天和他共进午餐和晚餐，他的话还是不多，脸还是冷冷的，但是让吃什么吃什么，让干什么干什么。

我由开始的怀疑，到不习惯，逐渐到了适应，花去了很长的时间。日子一天天的过去，当冬天走了，春天走了，夏天也走了，我跟雷昂的关系，竟然已经发展的与亲兄妹无异。我每天上午上课，中午和他共进午餐，下午他训练时，我也经常陪他待在庭院中，或跟猫猫狗狗玩耍，或做做针线，看看书。然后晚上我们一起用晚餐。他的暴脾气和冷脸还是没改，但是对我几乎是百依百顺，而我彻底识破了他的外强中干，便恢复了我欢脱的性格，逐渐可以缠着他说笑，甚至还能撒个娇。

时间继续溜走，乌瑟和戈亚一直在外征战，只通过信使和雷昂联系。路加没忘记他的承诺，兔子一批一批的给我送回来，开始还很粗糙，慢慢越来越传神。我把这些木头兔子都摆在房间的架子上，看着它们感慨万千。在我的督促下，一位艺术家正在冉冉升起……

在孤独的宫廷中，我和雷昂相依为命，互相陪伴，一起成长着。雷昂老是对我摆出哥哥的架子，好像我是被他养大的一样。而我对此嗤之以鼻。事实正相反好不好，雷昂才是我一手拉扯大的呢。他的胃病是靠我的督促才被彻底根治，他变声期时也是我天天顶着他的臭脸，给他用饮食调理。在胆小的安东不敢管他的情况下，我毅然接手了他的吃和穿，连他贴身的衬衫都是我给他做的。几年之中，雷昂的个子猛长，百病不生，那可是我的汗马功劳。我有时候看着他在庭院里训练，宽肩窄腰，肌肉结实，心里满足感直接爆棚。养出个CK的男模，我容易吗。

至于我，有了王子做新靠山后，日子依旧惬意。我一年年的长大，一转眼，我已12岁。一个深夜，腹部的不适把我从梦中折磨醒，我迷糊的往下摸，在两腿间摸到一片潮湿。我大惊，掀开被子一看，白色的睡裙上染了几朵猩红的花。

我一下子懵了。老天爷啊，我知道这是什么，但是，从没想到自己会有啊！我上辈子是个伪娘，根本没经历过这个，这，这让我怎么办啊！

我不知所措的在床上坐了一阵，下腹好像被人拧着一样，双腿间又有热流涌出来。我又难受，又害怕，又丢脸，鼻子一酸就红了眼眶。我不知道是哪根筋搭的不对了，此刻满脑子想的只是要找哥哥。脑子一热，跳下床就往雷昂的卧室跑去。

跑过黑黑的走廊，我喘息着，用力推开雷昂卧室的门，同时，从大床上传来冷厉的低喝：“是谁！”

我泪眼涟涟，怯怯的从门后蹭出来。房中灯烛昏暗，我还没看清他，他已经锁定了我，讶声道：“糖糖？”

听到他的声音，我的委屈一下泄了洪，眼泪吧嗒吧嗒的落，喊一声：“哥哥……”就再也说不出话了。雷昂呼地从床上翻起，大步走来，语气带了怒，低声又急促的对我说：“你跑来这里干什么？！还不快回去！”说着，就抓着我的肩膀要往外推。而我拒不合作，哭道：“哥哥，不要，我，我害怕……”

他动作顿住，接着眼往下一扫，看到我裙子上的血迹，脸色一变。

“你……你怎么了？！”

“哥哥，我害怕！”我可是找到亲人了，一下抱住他，呜呜的哭诉：“我不知道该怎么办，床单和衣服都脏了，我肚子疼……”

雷昂的俊脸惨白，呆了一会儿，突然扭头就要走：“我去叫医生来！”

“不要！哥哥！别去！”我急，一把把他拉住，为了月经初潮而大张旗鼓的找医生，我以后的脸面就别要了：“别留我一个人！”

最后这句话总算把雷昂的拉住了。但是他人留下，脾气也爆发了：“胡闹什么！都这样了还不去找医生来！”

“我……是……是月经啦！”我口无遮拦的大哭，“怎么办，哥哥，怎么办！”

雷昂居然听懂了，表情瞬间变得很精彩，开始是松了口气，然后是尴尬，然后，又成了恼怒。

“这种事情我怎么知道！你来找我做什么！”他低吼，“蕾蒂呢！”

“蕾蒂出宫去了！”我哭：“说要半个月后才会回来的……哥哥，我肚子疼……呜呜呜……”

我哭得好不委屈——这可是真的，我是真的吓坏了。从体内不断的流出血来，尽管我大概清楚原理，这体验也实在让人害怕。在这种不知所措中，雷昂成了我唯一的倚靠，就像小孩子摔了跤就要找父母那般。我这时不再秉持“雷昂是我养大的”这种骄傲了，八爪鱼似的抱着他的腰，哭得一脸花的求疼爱。他脸色忽红忽白，像要发作，最后还是没发出什么来，板着臭脸，无奈地先把卧室门关上。

我一看撒娇得逞，更加放心大胆的赖上了他，哭：“哥哥，我害怕……我不敢一个人睡，我的床也脏掉了……”

“胡说八道！”他又怒了，低吼我，我现在根本就不怕他，又是哭诉肚子疼又是喊冷，闹得他狼狈一团。他从来都不是我的对手，被逼的节节败退，眼见他似是有松懈的迹象，我索性耍赖到底，撒开他，直接向他的床跑去，掀开被子就要往上爬。就在这时，我一眼看见裙子上的血迹，动作僵住了。

“哥哥……”我泪眼汪汪的回头看他：“会把床弄脏，怎么办……”

他看着我的举动，脸黑的像锅底。半晌，他表情还是变了，叹了口气。

“把这个换上。”他说着，把身上穿的衬衫脱下来，递给我：“裙子脱下来，缠在腰下面。”

“哦。”见他终于松了口，我大喜，忙不迭的接过来，愣头愣脑的就要脱裙子，而他一下又怒了：“等一下再脱！”

我眼睁睁看他转过去，背对着我，说：“换吧！”才开始换衣服。他这衬衫还是我做的呢，用料纤薄柔软，非常舒适，穿在我身上几乎盖到膝盖。上面宽敞的领口中，不时泄露我半个肩膀。我对这衣服可没什么怨言，穿好后就把换下的裙子缠在腰腿之间，勉强做成了个尿布。

“好了没有！”他不耐烦。

“好啦。”

他转过来，看见我后，一下定住了，眼神瞬间变得幽深。而我对他的变化浑然不觉，装备好了就笨手笨脚往床上爬，钻进被子中。



第45章 桃子一不注意也熟了
被单上满是他的气息，和他残余的温度。我深吸口气，就像是落入他的保护之中，感到那么安全。我在被子里拱来拱去，给他留出空位，他过了一段时间才走过来，没有上床，而是坐在床边。

“哥哥？”我从枕头里抬起小脸，疑惑的看他。

帷幔挡住了蜡烛的光线，让他的脸显得晦暗不明。又过了一会儿他才动了，动作很慢的躺下。我马上贴过去，抱住他的手臂。他却一下甩开我，我早就清楚他的臭脾气，泪汪汪的望去，带着哭腔撒娇：“哥哥……我冷……肚子好疼……”

一边说着，我一边死缠烂打地钻入他臂下，直接抱住他的腰。他的身体一僵，却没再把我推开，我心中窃喜，把他当成个暖洋洋的大抱枕，巴着不放。

他的衬衫脱给了我，现在上身赤裸着，火热、结实又有弹性。他已经16岁了，身材高大，而我还是小小的，和他比起来还是幼童一般。我得到了陪伴和温暖，情绪便轻松下来，慢慢有了困意。意识渐朦胧中，我的手不觉在他结实的腹肌上摸啊摸的，嘴里满足的嘟哝着：“我的……嘻嘻……是我的……”

我其实嘟哝的是“是我的功劳”，因为睡意，话都说成了半截。想这家伙曾经饭都吃不下，现在被我喂的高高大大，六块腹肌，我真的相当有成就感。正摸得开心，他的大手猛然把我的手抓住，紧紧握着，不让我乱动。

好小气，我养出来的，摸一摸都不行。我嘟起嘴，头靠在他的胸膛，只觉得在他体温的环绕中是那么舒适，意识越飘越远。就在即将坠入黑甜乡之际，我似乎听见他轻轻叹了口气，低声说：“你这个坏家伙……”

干什么骂我嘛……这是最后在我脑中浮现的念头，然后我就人事不知了。

我第二天醒来时，发现那个死雷昂不知何时把我抱回自己的房间了。我为此非常愤慨，我俩相依为命了这么久，我脆弱恐慌的时候陪陪我又能怎么样！

因为这个，我寻衅报复了他好一阵子，而且第二次来月事时，又在深夜恶意的跑去缠着他一起睡，不让一起睡我就不让他睡……后续的三、五个月也是如此，他被我整的苦不堪言，表面还得绷着脸装酷，看他那副憋着火又不能发的模样，我心里真是爽翻了。

时间不停溜走，我的月事从开始的不规律，慢慢变得稳定。同时我的身体开始了发育，个子长高了，身材不再是幼儿的婴儿肥加平板，而是勾出了少女的曲线，腰肢纤细，两腿修长，胸前不知不觉鼓出两个小肉团。当我14岁时，已让所有看到我的人都挪不开眼光，比年轻时的伊格兰还要美上数倍。有时候我看着镜子里的自己都会感到有些害怕。我总有种感觉，我这美貌是源于父女乱伦的诅咒，是给我打上的烙印，将来终会带来厄运……

不过想想看，我还在幼年时，就已经注定要成为这国家国王的禁脔，还把我和他的兄弟一同分享，还说什么将来，这不就已经是厄运了？不是早就降临了吗。

说起来，乌瑟和戈亚已经在外征战了7年。7年之中，他们将南方诸国逐一吞并，如今，哥摩拉唯一的对手，只剩下了曾经的大陆最强国，拥有百年奠基的索多玛，也就是我和伊格兰的老家。随着哥摩拉的领土不断蔓延，最近两年中，雷昂也经常性的离开王城，去各地镇压。他已经18岁了，相貌英武，身手不凡，暴脾气还是没怎么变，倒是没以前那么嚣张放肆，颇有些不怒自威的模样。我和雷昂不能再形影不离，他离开时，我乖乖的上课学艺，他回来时，我就高高兴兴的缠着他，有了离别的反衬，便尤其珍惜在一起的时光，这样的相处，反而觉得比之前还更亲密了。

这个月，雷昂又要离开一阵子。我听说后有些低落，更加想天天粘着他不放。在他离开前那个晚上，仆人来告诉我说王子出去了，晚餐让我一个人吃。我心情越发不好，闷闷吃了饭，无聊的打发了夜晚，晚上躺在床上，一想他明天就要走了，今晚却一面都见不到，我实在放心不下，犹豫了一会儿，从床上爬起来，套上披风，悄悄往雷昂的卧室走去。

自从我开始发育第二性征，就没再这么晚去过他的卧室。我熟门熟路的摸进去，坐在他的床上，想起曾经自己撒泼耍赖的赖着他一起睡，他那恼怒又无奈的表情，不觉微笑出来。谁又能想到，曾经那个对我满脸厌恶的少年，现在竟成了这个世界上和我最亲的人呢？

我只是想在这里等他回来，好歹在他离开前见他一见，跟他说几句话。等了一会儿不见人，我又觉得有点冷，便钻入他的被单中。我抱膝坐着，心里想着给他的东西是否准备全了，是不是该再给他带些厚点的衣服，万一这次出去的时间长呢，马上就是深秋了……

正想着，卧室的门开了，我心里一喜，刚要开口喊他，眼前看到的景象却让我顿呆，声音就卡在了喉咙中，没发出来。

先走进来的，是一个女人！雷昂就跟在她后面，把门关上，然后那个女人非常自然地回身，搂住他的脖子，抬头亲吻了他！

我脑子里轰的一响，惊的全身发麻。而我分明看到，雷昂没有拒绝她，反而伸手搂上她的腰，也回吻她。我如遭雷劈的看着这景象几秒，下意识中，我刚被噎住的声音不合时宜的溜了出来：

“哥……哥……”

我的声音不大，在卧室里却好像雷鸣，那两个人大吃一惊，发现了我的存在。雷昂立刻放开那女人，满脸震惊的看着我：“糖糖？”

他僵在壁炉前，我僵在床上，相互对视着，几秒之间，谁都说不出话。而他比我先反应过来，震惊的表情竟变成了急躁，声音大起来，质问我：“你跑来这里干什么？！”

我被他吼的一颤，脑中一时空白一片。对啊，我跑来这里干什么？

这么多年，我们相依为命。我给他做吃的，给他做衣服，我觉得我们是亲人。然而我却忘记了，他已不再是个孩子了，他已经18岁，在这个时空，都已经是该做父亲的岁数了。我却还以为他是那个外强中干的坏脾气少年，能让我恣意撒娇，让我全心倚靠……我跑来这里干什么？很明显，我们这么多年的情义，在他心里，还不比不上一个女人。离开前的最后一晚，他宁可舍弃我，也要和她在一起！

现在，竟然还吼我！

我心中翻起无限的委屈，眼睛一红，猛地掀开被子跳下床，夺门而出。他竟然没有拦我，竟然一句留我的话都没有，就任我跑入黑暗寂静的走廊中。

混蛋！雷昂！你这个见色忘义的大混蛋！



第46章 吵架的结果……
第二天一早他就走了。我把自己关在房间中，不去理会外面的喧闹。而他走的也很干脆，一句话都没给我留。

我心中的不痛快持续了很长时间，我也不知道自己是怎么了，想起来就生气，还有莫名的心酸。后来我自己分析了一下，觉得颇有种看见自己拉扯大的儿子娶了媳妇就忘了娘的感触。

这次他离开了2个多月，比平时长了些。我又是挂心，又是不想挂心，每天都矛盾的很。眼看快到年底，也快到我15岁生日，雷昂回来了。

听说他回来的消息，我的脾气又升了起来。以往他一回王宫，我就兴高采烈的去迎接他，然后天天粘着他，而这次，他回来就回来，我面都不露，也不管他的饮食，也不跟他一起用餐。他不是有女人了吗！让他女人伺候他去吧！

第一天冷战，他没动静。第二天，也没动静，第三天，动静就来了。他的脾气是从不肯当面低头的，所以每次都是靠派人送礼物来哄我，向我服软，这是我俩之间心照不宣的秘密。以前我生气，他送个3，5天，我就心软了，和他和好。可这次我是铁了心，侍女每天捧着新鲜的玩意儿来给我，我原封不动都打回去。坚持了10来天，我都不肯去见他。我15岁生日这天，从一早就有仆人来传话，请我晚上和王子共进晚餐。可我毫不松口。晚餐时间到了，我也仍然把自己关在房间中。旁边的侍女们一脸不安，不住的劝我不要和王子作对。我听的发起脾气，把她们都轰了出去。

总算是清净了。不过清净没持续多久，因为雷昂亲自杀过来了。

他进入起居室时，我就听见他遣退侍女们的声音，估计是怕我们吵架让人听到。我心中冷哼，只听得卧室门一响，他走了进来。

我正坐在长沙发一端，猫咪利昂紧贴着我，占据了中间。他过来便坐在沙发尾端，沉声说：“你到底想怎么样？”

我扭脸不理睬他。

“你到底在生什么气！”他口气开始不耐烦了。我心里一酸，他居然还凶我！他还有理了！

我还是不理他，而他向来没什么耐性，一下抓住我的手臂：“喂！说话啊！”

“你放开我！”我甩开他的手，开始耍脾气：“你现在反正也用不着我了！还管我干什么！”

“胡说什么！”他也怒了：“你又不是让人用的！我什么时候用过你了！”

啊你这个大坏蛋！当初你闹胃病，谁给你治好的！你衣柜里那么多衣服，是谁给你做的！现在有了女朋友，你就翻脸不认人了！

“好呀！你是没用过我！”我愤然回嘴：“现在你都有未婚妻了，以后就更不会用到我了！那你还来找我干什么！去找她不就好了！”

他一呆，口气软下来：“我什么时候有未婚妻了，别胡说。”

“那那个女人是谁！”

“那是……一个朋友。”

“是朋友你会亲她？！”见他竟然骗我，我大怒：“你都从来没亲过我！”

我这话吼完，还等着他的回吼，然后跟他大战上三百回合。没想到他听了这话，表情居然变了，愤怒和不耐都消退下去。

“你生气，是因为我亲了她？”他问，脸上明明没有带怒，我不知为何，却有些害怕了。

“谁……谁会因为这个生气！”我气有些虚下来。

“那你为什么生气？”

“我……”对啊，我突然一呆，我是在为什么生气？

我只是挂了他妹妹的名分而已，又不是真正的亲人。他现在有了女朋友，把那女人看的比我重要，不是应该的吗？我又为什么会这么生气？哪怕他是我的亲哥哥，他也是得结婚的呀？

我一想到这个，心中又是一阵酸楚。嘴上却硬撑着：“谁，谁生气了！我不过是不想再打扰你跟她，明明是你自己跑来，冲我大喊大叫……”

他却不说话了，定定的看着我。我被看的越来越虚，伸手把旁边的猫咪利昂抱起来，装装样子。利昂睡得正舒服，被我弄醒了，拒不合作，喵喵直叫，我顿时更加气不打一处来，坚持不肯放开它，嘴里还愤愤的唠叨：“从小养你喂你，把你养得这么大，现在就只想着出去找母猫，一点都不在乎我了……”

我正唠叨到一半，雷昂忽然挪到了我的旁边，他的影子把我罩住，手抬起我的下巴，我一愣，眼睁睁看他的俊脸在我眼前放大，然后，他的嘴唇覆上了我的嘴唇。

这发生的太突然了，我脑中一片空白，双眼睁得大大的。他的嘴唇好柔软，在我的概念中，他是个极刚硬的人，刚硬的躯体，刚硬的脾气，从无法想象，他的嘴唇竟这么柔软。这个吻出乎意料的落下，又在我还未能完全反应时离开。他的脸仍然离我好近，粗糙的手抚摸我的脸，低低的问我：“我也亲你了。还生气吗？”

我傻傻的看着他的俊脸，无从反应。猫咪利昂被夹在我们之间，喵呜喵呜的挣扎。他从我手里把利昂接过，让它跳下地去。这下我和他之间没了障碍，他再问了我一次：“告诉我，你为什么生气？”

我仍呆若木鸡，但是心中不详的预感，促使我必须说出什么来：“我……我……”

可他不肯等我的回答了，高大的身躯压下来，他再次吻上我的唇。这次的吻和刚才的完全不同，他吻的激烈，把我含住，舌突入我的唇齿，去勾缠我的舌，侵略我的口内。我被他占够了便宜，才猛然反应过来，我可是一直把他看成亲人，看成我的亲哥哥，可现在，我竟然和他抱在一起，在跟他舌吻！

“唔……不……不行……”我不觉慌起来，开始努力想推开他。而我怎么可能敌过他的力气，他坚硬的手臂锁住我的腰，我怎样推他都无济于事。他的唇封住我的，像要把我吃掉一样，强硬的吻我。我几乎喘不过气，从喉中溢出悲鸣，手开始捶打他的肩膀。而他索性压下来，把我压倒在长沙发上，身子把我笼住，持续这强制的亲吻。

“唔……唔……”被他压住，我连挣扎的气力都使不上了，整个被他锁在双臂和沙发之间，只能承受他，无处可逃。



第47章 哥哥不要呀
他的吻就跟永不会停一样，贪婪的侵犯掠夺着，好不容易松开了些，却也不放过我，只给我留了能喘气的空隙，唇舌仍与我厮磨着，在我唇上流连不去。强硬中又隐约透出温柔和爱抚，真是……和他一模一样呢……

我被吻得神智迷蒙，双眼水润，一得到空挡就什么都顾不得，忙努力的呼吸，粉唇张启，气喘微微，胸脯随之一起一伏。他看着我这模样，眼神随即幽暗，不顾我的抵触，嘴唇又压了下来。

“唔……”我哀鸣着，还没喘几口气，就又被他继续的压迫。我头脑因缺氧已不清晰，只感觉他一边吻我，一边上下抚摸我的身体，火热的大手下去，揽住我的大腿，让我夹住他的腰，然后又再顺着我的腹摸上来，直到胸前，抓握我一边的胸乳。我的乳首经不起刺激，怯怯的硬了，隔着布料立在他的手心中。他似乎很高兴，放开了我的唇，咧嘴笑了。

他很少笑的，平时老是冷着脸，锁着眉。可他明明长得很好看的，有几分乌瑟的影子，感觉又迥然不同，似乎比乌瑟还更俊朗几分。他的笑容离我这么近，让我的心狠狠缩了一下，说不清满腹是什么情绪。而他在我毫无反抗之力时，直起身子，抓住我的领口向下拉去。我穿的是典型的低胸大领口束腰宫装，被这样拉下，袖子滑下我的肩膀，胸前失了遮蔽，一对嫩乳俏生生的露了出来。

我的胸部才开始发育不久，说不上大，白腻如雪团一般，浑圆柔嫩，上面立着两枚小小粉粉的茱萸。我胸下被束腰勒住，胸两边又被拉低的领口卡着，把那两团软肉聚拢，竟显得比实际还大了些，颤巍巍，粉莹莹的。他痴然盯着我的胸口，舍不得移开视线，而我猛然想起害羞了，脸刷地红透，小手忙伸到胸前，把双乳捂住。

怎么……怎么这样……人家才刚长大一些的，连爹地都没看过……

他见我害羞，笑意更深，抓住我的手腕，轻松就把我的双手拉开，举过头顶。我情急的喊：“不，哥哥，不要……不要……”

我的恳求忽转成了惊呼，他俯下身子，头埋在我的胸口，含住我的乳。少女正发育的胸部非常敏感，他的动作又算不上温存，一味的吸吻，甚至用齿轻啮，我被他弄的又痒又疼，呀呀的叫，努力扭动身子要躲。雷昂仅用一手就把我两个手腕握住，锁在我的头顶上方，他吻着我一边的乳，空闲的手就抓揉我另一边。我的雪白不一会儿就落满了他的吻痕，尤其是两颗乳珠，被他持续用舌挑拨，又吮又咬，似乎都有点肿了，沾染他的唾液，在灯光下晶莹发亮。

“不要……呜呜……哥哥，不要呀……”

我被他弄的哭了，不住的求他。他似乎很喜欢我的胸部，一直吃不够。后来索性两手握在我两腋下，迫使我挺起胸，捧着我的双乳亲吻。我两手总算自由了，可身子已被搞的绵软，手撑在他的肩上也没力气推开。只能哼哼唧唧的哭着，让他享用。

“……呜呜……哥哥……哥哥……”

雪白的皮肤上为他绽放出红艳的花，乳肉在他的舌上微颤，我腹内一阵阵收紧，许久未出现的情欲又被撩拨出来。我的腰不觉扭摆，大腿曲起，默许他闯入我的领域。我感到下面硬硬的突起顶触着我的臀，让我想起曾经被爹地和王叔的调教……雷昂似是感觉到我的期盼，手探入了我的裙中，沿着我光滑的大腿向上，抓住我肉肉的翘臀，一边握捏，一边把我按向他怀中，让我俩更紧的贴在一起。

被他结实火热的身躯紧压，我满身筋骨都酥了，覆盖我的是那么熟悉的气息，哪怕是在被他强迫，我心底也似乎笃定着，这是雷昂，是哥哥，他不会伤害我，他明明最疼爱我的……

“疼……哥哥……哥哥……疼呀……”我哭泣着唤他，像平常一样，和他哭诉。每次我这样撒娇的求他，他总会无奈的顺从我的，而这次他也真的停止了，放过了我的双乳。撑起身体看着我。

我背靠着沙发的扶手，身子弓着，头发因挣动扭蹭而凌乱，发丝垂下我泛着潮红的小脸，一付惨遭蹂躏的春色。他将我的模样尽收眼底，面容不复一向的冷淡，泛出隐忍的激动，更显得一双蓝眼明亮极了。他似是挣扎了一刻，终下定决心般，把我层叠的裙摆推起，腰卡入我的双腿间。

我迷蒙的看着他的行动，直到湿软的腿心突然感受到硬物的抵触，我忽一个机灵，意识到了即将到来的危机。

不是吧！都已经拿下我的二垒了，还不够？还准备直接跑全套？！

“呀，别……”我吓到了，慌张想滚下沙发跑掉。在我繁琐裙摆的遮蔽下，他已经解开裤子，见我要逃，一把握住我的小腰，两手几乎能把我束起的腰合拢。他把我往下一拉，裸露出的凶器精准抵住我湿湿的缝隙。我挣脱不开，急急的求他：“不要呀！哥哥！放过我吧！我，我害怕！”

他居然全然不理会我的祈求，坚持向前，火热的顶端染着我的爱液，将两瓣软肉顶开，笠头的一半挤入嫩缝，顶在穴口。我怕极了，拼命挣扎恳求：“不！哥哥，不行！饶了我吧，我，我从没有……”

他猛压下身子，又夺去我的唇，舌果断攻入我口中，勾缠我的小舌，把我的求饶都吞掉。上面已被他舌侵入，下面他也毫不含糊，搂住我的细腰将我托起，让我的腹被迫迎向他，那坚硬的东西向我里面强推。在这被鱼肉的关头，我连声音都发不出，被欺负的好彻底。我的内穴从未被人开垦过，连乌瑟和戈亚都没进来过，非常紧致，而雷昂的尺寸我虽没亲眼看见，通过感受也知不小，现在硬往我里面挤，尽管有爱液的润滑，仍让我疼的泪流满面。我都哭得这么厉害了，以往他都会对我服输的，可这次他心肠好硬，手紧按我的臀，劲腰猛然一挺，一下子破了我的身子，硬闯进来。



第48章 哥哥大坏蛋
“唔唔！唔唔唔！！”

我模糊不清的哭叫从紧合的双唇里溢出。我只觉自己被贯穿了，体内塞进了一根粗大火热的棒子，疼的我尖鸣，眼泪哗哗的流。雷昂总算是良心发现，动作停顿下来，稍松缓了我的唇，给我喘息的缝隙，可他的舌还是执意探在我口内，舔着我的小舌。我上面和下面的嘴儿都被他占据，又疼又不能好好喘气，断断续续的哭：“呜呜……哥哥……不要……我不要……”

“不要什么？”他在舔吻我的空隙中低低的问我。

“不要进来……好疼……哥哥……不要……呜呜呜……”

他眉目一柔，低语：“已经进去了，傻丫头……”

说完，他再次含吻住我，吞下我的求饶，而下面突然发力，硬棒坚定有力的我体内抽动起来。

“唔啊啊！哥哥！哥哥！不要！疼！疼呀！”

我哭得厉害，扭脸不断躲避他的唇，向他求饶。我的手撑在他的胸膛，努力要把他推开，可他上身离我远些，下面反而更往里了。我吓坏了，本以为刚才已经全插进来了，没想到他才只进来了一半，只是半浅不深的在我的穴中抽插，现在正慢慢越往里深入进去。我已经觉得小腹都被他塞满了，急得直哭：“哥哥！不行！不能再进来了！我害怕！哥哥！呀啊啊！”

在我的求饶中，他仍持续着对我的侵犯，双手紧握我的细腰，将我往下拉，同时他腰向前一撞，我一个哆嗦，这次是真的全进来了，我也被他顶到了最里面，他那么粗长，明显的异物感引起我体内的反射，不停的收缩，把他绞住。他闷哼一声，把我按在沙发上，急促而激烈的开始操我，每次都直插到底，让他的腹拍打上我的大开的腿，啪啪的响。我还是处子，怎么经得起这样激烈的顶撞，没几下就像是要散架了一样，口不择言的哭求：“哥哥！饶了我吧！饶了我吧！呜呜呜！太大了，里面要被弄坏掉了！”

如果我神智还清醒，就知道这种求法只会让他更兴奋。当然现在的我已经想不到这个了，而他动作果然更加激烈，更加有力，那根肉茎刚硬似铁，在我体内大插大顶。我尖叫不住，身子被顶的上上下下，露在外面的乳也随着摇个不停。雷昂明显是年轻人的风格，强壮精猛，时间又长，毫不讲求技巧，只是一味的冲杀占有。我被他弄的死去活来，内穴却有自己的意识般，不断地收缩，淌着水绞他。他尝到了甜头，把我身子一扳，使我侧倒在沙发上，而他直起身体，把我双腿大大扯开，将一条扛着，腰上用力，打桩似的，一下下把肉茎往我里面顶。我这下连推他都够不着了，手撑着沙发，任他欺凌，呜呜呜的哭。只希望他快点满足，好放过我。

然而19岁正是精力最猛的时候，他就像不知疲倦，把我翻过来翻过去，不停地折磨。连我自己都不知道，被他这么粗暴的硬干，我居然泄了两次，嫰穴被他越插越媚，蠕动着吸他吮他。让他欲罢不能。我被他足足干了两个小时，他总算是上至顶点，肉棒在我体内竟又胀大了一圈，撑的我呀呀的哭叫，这又大又硬的大家伙在我体内又横冲直撞了数次，最后关头抵在我的中心，我似是有了预感，拼命的摇头，哭叫：“不要！不行！出去！不能，不能……啊啊啊啊！”

浓郁的男精在我最深处喷射，热流就像把我给填满了。我被刺激的蜜穴急缩，像是要把他榨尽，咬着他的棒子不放。他不禁低吼出声，扳过我的头来，凶狠的吻住我，好像下面对我的索求还不够，舌激烈在我口内肆虐。我被他弄的凄惨，又被阻塞了氧气，眼前一黑，身体痉挛，差点要昏过去。

当然，这些年中我的身体养得极好，竟然没昏，只是意识花白了好一阵，身躯软成春泥，瘫在他的臂弯中。他射尽了精，喘息激烈，把我搂着，待了一阵，才把男根抽出，我随之抖了一下，感觉好多精液从腿间的缝里淌出去，糊在我的腿根上。

我觉得自己跟被拆散了一样，全身都好疼，湿湿黏黏的都是汗。身上的宫裙被蹂躏的不成样子，皱皱巴巴，裙摆里染上他的精液，贴着我的腿，很不舒服。这时我才突然意识到，我他妈的失身了。

其实我对自己的命运早有预感，也早就接受了。我长得这个模样，早早被乌瑟收为禁脔，再加上乌瑟变态的性癖，注定我这辈子少不了男人。可是，我怎么都想不到，我的第一次竟然如此廉价，连床都没沾，衣服都没脱，直接被按在沙发上强奸，还是被雷昂，被我视为哥哥的人！

我身子好难受，心里也好委屈。不觉呜呜咽咽的哭出来。环住我的手臂立刻收紧，雷昂焦急又心疼的声音响在我耳边：“糖糖，别哭，别哭……”

我哭得更厉害了，现在真是把我吃干抹净，他爽够了，才肯亲自开口哄我了，有什么用！

“坏蛋，大坏蛋……”我抽噎哭着，骂他。他把我抱在怀中，给我擦泪。可我的眼泪怎么也抹不尽，他情急，捧起我的脸，不断亲吻我的脸颊和鬓角。

“别哭……是我不好……”他的气息吹拂着我的耳畔：“我喜欢你……糖糖，我想要你……别哭，我一直想要你，想的都要疯了……”

他在我耳边表白着，可我还是哭个不停。我心里千思万绪结在一起，可是身体的难受让我完全不能思考。他见我哭都没什么力气，抱着我起来，把我放在了床上，又替我松开束腰，让我呼吸。

束腰开了，裙子变得松垮，更显得狼狈。他要把我的裙子也褪掉，可我以为他是又要上我，害怕极了，用仅余的微弱力气去反抗，不让他给我脱衣服。在拉拉扯扯间，他的情欲和暴躁同时涨起，抓住我的衣服一扯，可怜的宫装根本禁不住他的力气，被扯成碎布，我的躯体裸露在布块之间，他下面已经硬了，手抓着我的膝盖将大腿掰开，猛然发力又顶了进来。

“啊啊啊！”我惨叫：“疼！疼呀！哥哥！出去，出去！”

许是我的叫声太可怜，他插着我没有再动，全身肌肉绷紧，忍耐的双目发红。这时，他透过碎布，看清了我的身体。

还在发育的幼嫩身躯上布满他的痕迹，两团软乳上红红紫紫，腰和大腿因被他的手强抓，留下明显的指痕和淤青，尤其是腿间的穴，已被干的肿了，原本的粉色变成了艳红，沾着红白的处子之血和精液。而现在，这个惨遭蹂躏的小穴又被他插入着，被粗粗的肉茎撑开，极是可怜。他看着我的惨状，呆了一刻，咬紧牙关，竟按下性欲，把硬极的肉茎抽出去。

“对不起……糖糖……对不起……”他声音带了悔意，双拳紧握：“别哭，我不会……不会再伤害你了……”

寂静的夜晚，卧室里回响着我的哭泣，和他道歉的声音。在我15岁生日的这夜，我失去了处子之身，给了我最想象不到的人。



第49章 让哥哥上药
那天夜晚，雷昂冲了好几次凉水澡，没再强迫我。他把我的身体清洗干净，又拿来药膏擦在我的伤处。外面的淤痕还好说，我的私处又不敢随便上药，只能暂且放着。

我第二天根本下不了床，双腿无力，全身都疼。我委屈的窝在床上掉眼泪，心里把雷昂骂了一千遍一万遍。破我的处就算了，反正女人总要被破的，但是居然下手这么狠！他跟我是不是上辈子结了什么冤仇，所以这辈子一次次的报复我？

我睡了一整天，饭都吃不下。到夜深人静反而睡不着了，蜷在床上自怜自哀，没想到忽听到卧室门一响，正好抓到雷昂私闯我的卧室。

真是风水轮流转！以前都是我夜里跑去找他，现在倒是倒过来了！  

我气的直想跳起来赶他出去，但又怕他是来奸我的，权衡了一下，还是决定先装睡的好。我闭着眼，感觉到他在我身   边坐下，轻轻掀开我的被子，我的心里咯噔一下，硬挺着不睁眼，可下一刻，他抓住我的睡裙，往上撩起。

我再装不下去了，睁开眼，假装是刚醒的样子，看清是他，露出害怕的神情：“呀……哥哥，不，不……”

他见我“醒”了，制住我软绵绵的挣扎，低声说：“别动，我给你上药。”

上药？我疑惑，接着看见，他手里果然拿着一个工艺精致的小盒。我这一停顿，裙子就被他全掀起来，下身赤裸的暴露在他目光下。

过了一天，皮肤上的瘀伤更显了出来，被我白皙的肤色反衬的鲜明，腿间的小穴还是肿肿的。我被他打了个措手不及，羞的只能夹紧双腿，似是想把那处遮住。而他眼中闪过懊悔，把我的腿打开，手指从药盒内挖出膏体，抹在了我的那处。

药膏触肤生凉，立刻缓解了肿痛，我那里本来敏感，在清凉中被他手指的热度摩擦，不觉起了感觉，缝隙微微湿润了。他似有察觉，食指又挖出一块药膏，慢慢在我的缝上滑抹，然后指肚内探，顺畅地插入我的穴中。

“啊……哥哥……别……”

我轻叫出来，但随即发现一根手指我还是能承受的，便止了声音。他的手指在我内里轻柔的旋转，把药抹在里面。清凉的刺激让我不由自主的收缩，吸住他的手指，同时分泌出盈盈蜜水。他惊异于我的反应，享受了一会儿，抽出手指，又挖出一大块药，再插进来。

“啊……嗯……哥哥……啊……”

我躺在床上，睡裙掀在腰上，下体裸露，腿间被他手指插着转揉，身子都酥了，我不断挺起腰，去迎合他，穴内被他弄得好温存，好舒服，不断溢出水，把他裹住，甚至淌出在他的手上。抹上药后，我里面不再肿痛，舒适又清凉，便眷恋起他火热粗糙的手指。他也禁不得诱惑，不自觉地开始在我内里抽插，细细摸我，修长有力的指被我水汪汪的穴吮着，随着出入，发出滋滋的淫响。我被弄的嗯嗯的哼哼，只感觉一根手指还不够，腹中泛起焦躁的空虚，竟然回忆起昨晚被他粗暴的操弄，把那粗壮坚硬的东西直顶到我的中心……

“啊……哥哥……哥哥……”

又一股蜜水涌出来，小穴缩紧，把他整根手指吸住。我迷离的乱叫着，而他深吸一口气，在关键时刻戛然而止，艰难的抽离出去。

“傻丫头……”他叹息，给我把裙子拉下来，被子又盖好：“睡觉吧。”

我正被插得甜甜蜜蜜的，一下被剥夺了快乐，不高兴起来。可又实在说不出口想让他接着插我，满心郁闷，赌气翻过身，不想再理他了。

他在我背后又坐了一会儿，然后俯下身，亲一下我的头发。不等我再有反应，起身离开。

话说这药果然疗效非凡，第二天我私处红肿全消，一点都不疼了，色泽也恢复了以往的白皙粉嫩。只是内里仍然感到丝丝清凉，我以为是里面还没好，就没去管它。

我又开始了跟雷昂的冷战。这次雷昂不玩派人送礼那一套了，天天登门，他不善言辞，当着仆人的面也不能讨论跟我发生的事，大部分时间只能是沉默的陪我坐着，仍是沉着个脸，却没事儿就端茶递水的，用行动讨好我。我真是气，又有点无奈，他总是这样，总是先狠狠的伤害我，然后又给我无比温柔的补偿，让我想恨他都恨不起来……

其实我不理睬雷昂，一大部分也是因为不知以后该如何面对他。我和他一起长大，刚见到他时，他才12岁，我一直都把他当成个孩子，后来又当成自己的亲人，所以我才会和他搂搂抱抱，毫无避嫌，我真的没想到，他居然喜欢我，居然还喜欢到把我强行吃掉……

以后我该怎么和他相处？而且，乌瑟要是知道了……

这些事让我越想越头疼，就没办法给他好脸。然而，过了一段时间后，困扰我的问题变了。

距离雷昂强暴我已经过去了20多天，身上的瘀伤都在逐渐淡化，至于我的外阴，在上完药的第二天就好了，但是，我的小穴内，一直留着上药时那种清凉的感觉。刚开始我以为是药力未散，然后来了月事，那感觉便消失了。可是当月事完毕，慢慢地，清凉感又卷土重来，刚开始若隐若现，逐渐越发明显，现在离月事过了10来天，那感觉已强烈到无法被忽视的地步，严重影响了我的生活——内穴因凉意的刺激，总在不断的蠕动着，分泌丰沛的爱液，有时候甚至淌出来，顺着我的大腿往下滑。经常要不了半天，我的衬裙就被印湿。这还不算什么，关键是这感觉无时不在，不停搔痒我的内心，让我恨不得能塞个什么进去解馋才好。晚上在睡梦中，我甚至自己就高潮了，醒来时，发现大腿间都是湿湿的……

我实在丢脸的要死，谁都不敢告诉，真不知道自己是怎么了。只有过了一次性经历，我就变成淫妇了？这难道是从我爹妈身上继承的基因吗？



第50章 浪给哥哥看
这天下午，雷昂又赖在我的套房中，我表面做着刺绣，对他不理不睬，可是只有我知道小穴里不停的清凉感是多难捱，我还能正正经经坐好，实在是太不容易了。持续的刺激让我六神无主的，满脑子都在想到底是怎么回事，我也不是没想过是雷昂的药有问题，但是外面明明也抹了，就一点问题也没有啊？更何况那感觉之前消失过的，后来才回来……

我想的出神，手下就没了准头，绣针下扎，狠狠刺上了我的手指，我“呀”的叫出声来，慌忙撤手，自己还没看到扎的严不严重，坐在沙发上的雷昂已极迅速地冲来，直接在我面前半跪下。我被他干脆流畅的动作惊傻了，没反应过来，任他轻轻握住了我的小手。

玉葱般雪白的手指上涌出了鲜红的血珠，落在他眼中，激起他难得的心疼表情。他低声责怪我：“怎么那么不小心？”同时非常自然地，把我的手指含入口中。

我心里突的一跳，感到指肚被他的唇吮上，柔软的舌扫过痛处，将血吸走。短短数秒，我就好像穿越空间似的，每个细胞都激动着，全身汗毛直竖。我微弱的颤抖一下，双腿夹紧，觉得又一波热流出来了。而他已将我的手放下，握在他手里，问我：“疼吗？”

他的语气渗出粗糙的温柔，浸透我心底，让我回忆起以前他对我的种种好处。我心中微荡，不自觉咬住唇，轻轻点了点头，无声的跟他撒娇，他的眉头拧起了——他总是这样，对我的宠爱，总掩埋在那暴躁严厉的外表下——他已起身去找来纱布，又跪在我身边，小心的给我缠上手指。

他的手修长有力，掌心粗糙，这双常年紧握剑与盾的手，现在小心翼翼地捧着我雪白圆润的小手，给我包缠那细微的伤处。我指上还残留着他唇舌的余温，手感受着他的抚摸，他离我那么近，体温都能传导到我的皮肤……我的身体越来越激动难持，穴里凉丝丝的，下腹又好像点起了火。我拼命的忍耐压抑，可是现在我脑中想到的，全是他给我上药时，插入的火热的手指，还有那个夜晚，他把我压在身下，粗壮有力的巨茎不停攻击我的内穴……

我突然落下了眼泪，觉得身体的异样都要把我逼疯了。而雷昂立刻慌了神，就像见到天塌陷了一样，握住我的手，焦急的哄我：“别哭，糖糖，别哭，你想什么？你想要什么我都给你，别哭……”

“哥哥……”我实在忍不了了，哭着开口：“我的……我的里面……里面一直……”

我的话没说完，他便呆住，然后脸上浮现无比的懊悔。

“还很疼吗？”他低低的问，口吻中满是自责。

“不是的……哥哥……”我用力摇头，身体的急迫逼退了我的羞涩，我反抓住他的手，掀起裙子，将那只大手拉到我的大腿之间。

“糖糖？”他大惊，可我什么都顾不上了，让他的手触上那里，哭道：“哥哥，你……你摸……”

娇嫩的缝隙溢出丰盈的蜜汁，两瓣软肉早都成了湿湿的，被他的热度一熨，我微微一颤，更多蜜液流淌出来。

“哥哥……里面，里面……”我却觉得不够，里面的清凉迫切需要他的温暖，哭着祈求他：“哥哥，插进去……哥哥……”

雷昂没有立刻顺从我的请求，他被我身体的异样以及我的请求惊到了，僵着不动。可我已经忍不了了，涟涟掉着泪，抓紧他的手腕。

“哥哥，求你了，我，我要……里面好想要……呜呜……哥哥……插进来……”

我求的可怜可爱，雷昂毕竟经不得引诱，一根手指慢慢探入进来，我小小的“啊”一声，感到他侵入的地带，让人心痒的凉意霎时消退，让我无比轻松。我尝到好处，更加变本加厉的跟他撒娇：“哥哥……再，再往里面……”

他极其顺畅的将整根手指探入，我里面立刻熨上他的体温，热热的，舒服极了。我的小穴卖力的蠕动，报恩似的讨好他，而我明显感到一根手指不够，我里面好空虚，我要，还要更多……

“哥哥，还要……再，再插一根进来……”

第二根手指应声而入，把我的小穴扩开，我非但没有感到不适，反而觉得刺激死了，我不禁双手后撑，仰身将腰挺起，前后扭着，主动去吸吐他的手指。现在我的样子淫荡极了，双腿打开，酥胸挺着，水蛇腰一摆一摆的，在他眼皮下面发浪。雷昂尽管手指插着我，却一直没有动，身体紧绷，面色几近阴沉，看着我的淫态。我自己动了半天，只觉气力不济，而两根手指也感觉不足够了，我情急，哭的更厉害：“哥哥，里面，里面好想要……哥哥……好难受……呜呜呜……”

“这是怎么回事？”他忽问我，语气发狠。

“我，我不知道……”我摇头，哭道：“是你……是你那个药啦……里面一直凉凉的……呜呜……哥哥大坏蛋……最讨厌哥哥了……”

我嘴里一边骂他，下面倒更紧的把他的手指吸住。可他面色变得极其可怕，低骂一声，居然抽手就要走。

“啊！哥哥！别走！”我刚得了点好处，他的温热一撤走，里面的凉意瞬间反扑，在对比下更难熬了几倍，我打个激灵，感到下面用力的抽缩，差点又自主高潮了。我此时什么都顾不上，急扑过去，一把抓住他的衣服。

“哥哥！别走！”我大哭：“我……我里面，我要……我都要疯掉了……”

他僵，勉强停下脚步，回身把我扶住。

“糖糖，等我一会儿，我很快就回来。”他说：“我会想办法的。”

你去想办法，那我该怎么办！我现在就已经不行了啊！

“哥哥，不要走！”我哭：“插我，我要哥哥继续插我……”

“糖糖！”雷昂的语气发怒了，低吼我。可我不管，耍赖的抱住他的腰，不让他离开：“哥哥，插我啦……我要，就像那天晚上那样，插我，哥哥想怎么插都好……”

“笨蛋！”他怒吼：“被我弄出那么多伤，你都忘了吗！”

“没关系！哥哥想怎么样都没关系！插我，哥哥，插我！糖糖想要，里面想要的快疯掉了！”

我口不择言，不顾廉耻的求他。现在我什么都顾不上了，穴内的清凉逼得我发疯。我不管不顾地在他身体上抚摸，摸到胯下，隔着裤子摸他早就挺硬着的巨根。雷昂身体一颤，下一刻，居然仍能压抑住自己，用力扯开我的手臂，大步往外走。



第51章 诱惑哥哥
在被他扯开的那一霎，我心里慌急，眼见他就要离开，我急中生智，一把扯开腰间的带子。这几天由于身上很多瘀伤，我没有束腰，也没穿什么沉重繁琐的衣裙，今天只是套了条宽松的罩裙，腰间带子一松，裙子轻易就能从身上滑下。我扔出这破釜沉舟的一招，哭着喊一声：“哥哥！”

他的手已经触上了门把，但毕竟是被我喊住了。他停了一刻，才回过头来，视线落到我身上时，正好是我的裙子从身上滑脱，堆在脚下之时。

“糖糖……”他震惊，不敢置信的吐出。

我全身赤裸的站在窗子前，阳光洒在我的皮肤上，映照出牛奶一般的雪白柔滑。娇美的胸脯似白鸽般隆起，纤细的腰盈盈一握，腹部平滑紧实，双腿修长，腿间肉肉的粉丘清晰可见。我知道的，没有人能抗拒我的身体，更何况雷昂还对我有情。他僵在卧室门前，直直盯着我，面孔阴沉的可怕。而我现在根本不怕他了，我想要他，要他像那天晚上一样干我，用火热的男根凶狠的顶我，解除我体内让人发疯的异感……

在他的注视之中，我慢慢迈步，走到他强暴我时的那个沙发前，坐在上面，软软的叫他：“哥哥……来这里……”

我的肉体拥有蛊惑人心的魔魅，俘虏了他的意志。他真的松开了门把，缓缓走回来，到沙发前，居高临下俯视着我，蓝色的眼中，彷如有冰冷的烈焰灼烧。

我竭力压制着内里的迫切，在他眼前慢慢躺下了，我的每个动作都是精心设定，只为了能诱惑他。我玉体横陈在沙发上，雪白浑圆的双腿曲起，分开，青葱玉指伸到下面，探入肉缝抚摸自己的花瓣和花蒂，然后索性将手指插进花穴之中。

“啊……哥哥……哥哥呀……”

少女娇嫩的肉体在沙发上起伏，柔软雪腻的乳荡漾着，水蛇般的小腰扭摆，细细柔柔的呻吟回荡在房间中。我一手抚摸自己的软乳，一手探在自己穴内自慰着，可是我的手指和他相比又软又细，伸入两根都不解馋，且根本无法摸到他能触摸的地方。我微蹙眉头，楚楚可怜的望向他，求着：“哥哥……糖糖想要……哥哥……”

他还是没动，我好生着急，全然抛开廉耻，软软的求他：“哥哥……那天就是在这里干糖糖的……干了好久……糖糖都舒服死了……哥哥……再干糖糖……还是像那天一样……哥哥……”

我大腿大开着，果然是那天他操弄我时的模样，雷昂眼神一厉，忽然抓住我正自慰的手，将我的手指从穴内抽出来。

“啊……哥哥……”感到他手心的粗糙和热度，我颤抖了一下。而他坐到沙发上，就在我的股前。他抓着我柔嫩的手腕，看着我裹满晶莹蜜液的双指，极流畅的将我的两个手指含进了口中。

“啊……啊……哥哥呀……”

手指感觉到他舌头的舔缠，火热，湿软，又强硬，把我指上的蜜液舔尽。我被撩拨的更加难耐，恨不得能用双腿把他缠住，拉近，紧紧锁着。可是我不用再做什么了，他放过我的手指，下一刻，结实的身躯压下来，他紧紧抱住我，吻住我的唇。

这次我不再躲避他了，手臂缠上他的脖子，主动张开小嘴，侧着头，热情的和他舌吻。内穴的刺激将我的淫意逼到极点，我什么都顾不上，不再费心掩饰上一世积累的技巧了，一心只想酣畅淋漓的大干一场。雷昂被我诱惑的失了理智，毫无疑心，吻着我的同时粗暴的撕扯他的衣服，而我也十分积极的帮助他，褪下他的外套。他似乎不太喜欢我这样主动，将我的双腕制住，唇舌在我身上游走，从脖颈，到挺俏的软腻双乳，我的乳尖早就硬硬的了，被他含入口内，感到他舌头的舔弄，麻痒的撩人。我的呻吟声大起来，娇媚又淫荡，更刺激他的肉欲，他急切的解开裤子，揽住我的小腰，劲腰一个用力，把欲根撞进了我的蜜穴。

“啊！啊！哥哥！好舒服！好舒服啊！”

上次把我折腾的够呛的巨根，这次反而让我欢喜的颤抖，那样火热，粗长，坚硬，一下就顶进我最里面。内里逼人发疯的清凉霎时被抚慰了，小穴中层叠的媚肉仿佛有自己的意识，喜的发狂，忙不迭将那大棒子绞紧，淌着蜜水，讨好的一下下吮他。雷昂闷哼一声，双手扣上我的纤腰，胯上发力，强势的在我体内抽动。我的淫水早就泛滥成灾了，构成了极佳的润滑，使我的嫰穴既紧媚又滑畅，服侍他的大棒子。他每次都全根抽出，全根捅入，大腿和我的臀碰撞，发出清脆的拍打声。我被操的爽翻了，里面卖力的抽动，回应他，紧抓他，恨不得把这热热的肉棒从此留在体内。我摆动着细腰，努力迎合，却觉得还不够，还想给他更多，还想要他的更多……

“哥哥……粗粗的，好厉害……啊，啊……还要……哥哥，我还要……”

我口中胡乱叫着，声音软嫩嫩的。他听着，嘴角不觉扬起了，露出半个好俊朗的微笑。

“会疼吗？”他一下下往里顶，一边低声问我。

我用力摇头，小手抓住他锁着我腰的大手，臀摆的更卖力，把自己的嫰穴往他的肉棒上套。淫意已经渗入我的骨髓，使我在心荡神驰之际，还能使手段诱惑他：“糖糖才……不会疼……”我呻吟着，断断续续的说：“哥哥……会不会疼……？糖糖的里面……是不是好紧……糖糖不想让哥哥疼嘛……可是里面……总是抽啊抽的……啊啊……哥哥……怎么办……”

他的微笑变得满了，低语一声：“真是个小笨蛋。”操我的动作更激烈起来。

“啊！啊！哥哥！好舒服！哥哥！”我舒爽的发抖，口中娇呼的声音更大了。我这下体会到年轻人的好处，精壮有力，不知倦怠，那根火热的肉棒不停在我内里捣弄，给了我无限的满足。想到上次在这张沙发上，我还是被强奸的，这次同样的姿势，同样的人，却让我快乐之极。我不禁来了兴致，自己侧过身体，抬起一条长腿送入他手中。

“哥哥……用上次的……上次的姿势……”我媚媚的求：“像上次一样……顶糖糖……”

雷昂一把握住我的腿，又扳了我的身体一下，让我更能迎合他。然后就像上次强奸我那样，让我侧倒在沙发上，架着我的一条腿，把那粗硬的大棒子捅在我蜜穴内，急促的抽顶起来。

“啊！哥哥！好舒服啊！哥哥！哥哥！”

不同于上次我哭的凄惨，这次我撑着沙发，被他操的蜜水横流，沿着我的大腿直往下滑。雷昂见不会伤到我，也彻底放开了，一身力气都往我身上招呼，操的我叫个不停。我们两个在沙发上纠缠，好像要把之前强奸的阴影抹掉一样，上次的每一个姿势，这次又都重做了一遍，且比上次做的还久。我被搞得高潮迭起，连连泄身，雷昂也痛痛快快的大干了一场，都射过一次了，没过多久又硬挺起来，把我抱着，继续大操大干。

整个下午，我都沉沦在他的臂弯，体内没有一秒离开过他的肉棒。蕾蒂不在宫内，其他仆人没有我们的命令，谁都无权进入我的卧室。在没人打扰的情况下，我们兄妹淫荡的交欢着，直到我终于体力不继，累昏在他的怀抱之中。



第52章 和哥哥爱爱
当我再清醒时，已将近第二日的黎明，我的身体已经被清理干净，换上睡袍，舒舒服服的被安置在床上。我美滋滋的伸个懒腰，在床上扭动身子，发出满足的呻吟——我感到全身极是舒爽，尤其是穴内，之前那逼人发狂的凉意不见了踪影，让我觉得轻松极了。

我在床上赖到天色大亮，才爬起来吃早餐。这段时间雷昂都是快到中午时跑来房间陪我，可今天一直到了黄昏，他也没出现。

我不知道是不是该松一口气。昨日一下午的胡天胡地后，我还真不知道该怎么面对他。我晚上一人吃了晚餐，就早早爬上床睡了。

然后，夜半三更，我陷入一个无比旖旎的梦。乌瑟和戈亚回来了，正好撞见我赤身裸体被雷昂紧抱，被他坚硬的肉茎一下下的捅着。我又羞又怕的缩在雷昂怀里，寻求保护，乌瑟却把我从雷昂怀里抱走，亲吻我的唇，戈亚在后面抬起我的臀，一下把他的粗大顶入我的穴里，插个不住。我手搂住乌瑟的脖子，小屁股翘给戈亚，嘴里却一直叫着“哥哥”，而雷昂似乎就在一边看着我们，黑暗覆盖了他的身影……

“哥哥……呜呜……哥哥，救我……哥哥……”

我嘤嘤哭了，身体在床上扭动。直到脸上感到火热粗糙的抚摸，我从梦中清醒，睁开含泪的大眼，发现雷昂竟然坐在床边，轻抚着我的脸，无声的看着我。

我睡意朦胧，茫然地看着他。接着，感觉到身体的异样，脸色刷地变了。

混蛋！我说怎么做上了春梦，原来穴内那清凉感居然又回来了！虽然没之前那么强烈难熬，但是这若隐若现的反扑，已经足够我恐慌的了！

这到底是怎么回事！我难道摆脱不了这烦人的感觉了吗！

雷昂见我脸色变了，低声问：“怎么了？”

“哥哥……我……里面又……又变得奇怪了！”大滴大滴的眼泪从我眼眶中滚落：“明明今天一天都没事的……”

“从昨天下午之后，一直都没事？”他问。

若是平时，他问这话，我一定会脸红的。可现在我想不到那么多了。我点头，也许是心理作用，感觉那凉意又强了些。这种不知根底的异状实在太让我害怕，一心只想摆脱这感觉。我自己掀开被子，将睡袍拽起些，求他：“哥哥……你摸，是不是又湿湿的了……”

他的手伸入我裙下，摸上我赤裸柔嫩的花苞，粗粝的指肚在缝隙上滑动，让我微微颤抖。他低沉的说：“嗯，湿透了。”

说完，他就压下来。我嘤咛一声，张开双臂将他搂住。两双唇又合在一起。我们唇舌纠缠了好久，他的大手在我柔软的身体上抚摸，隔着睡裙抓住我娇嫩的胸搓揉，还觉得不够，嘴唇向下吻去，隔着轻薄的布料叼住我的乳尖吸舔。我好乖巧温顺地躺在他身下，任他索取，细细甜甜的呻吟着。他吻了我身子一会儿，直起身体，在我面前把衬衫脱掉，扔在地板上。

强壮的身躯裸露在幽暗的光线下，宽阔的肩膀，结实手臂，胸膛和腹部肌肉线条清晰，腰紧窄劲瘦，我知道雷昂身材很好，也一直将此据为自己的功劳，且沾沾自喜。我从没想到过，被我养出来的模特般的身体，现在居然成为了我的所有物，让我有了微微一丝的罪恶感。要知道，我以前明明都很单纯看待他的，并不是为了要让他上我的床，才养得那么精心的……

想是这么想，看到这样一具性感的男性躯体，我仍是忍不住血脉贲张——当然，我穴内的异样也起了极大一部分的催化作用。他已经解开裤子，粗长的肉茎弹了出来，精神抖擞的挺立着，就像他一样，结实，有力。我看着这根能让我高潮不断的男根，感觉体内扭成了一个结，好希望他能深深的进去，捅上那个结，直到把它捅的松掉，把它解开……我像只小猫那样轻轻哼哼着，在他身下扭动。他已经完全赤裸了，伸手抓住我的睡袍，从我头顶上脱掉。

我俩已经淫合过两次，而现在才是第一次裸裎相对。我们的身体形成如此鲜明的对比，坚硬与柔软，古铜与雪腻，强大与娇小……我不知为何感到害羞了，好像失去了衣料的阻隔，一切都变得更加侵略性。我怯怯地用手遮掩身体，双腿并拢，而他抓住我的膝盖，轻易就把两条白嫩的大腿分开。他再次倾身下来，将我紧抱住，让我的手缠上他的肩头。我们的皮肤贴在一起，我柔软的乳压在他强壮的胸膛，他粗糙的大手沿着我后腰的曲线下滑，捧住我丰满的臀，将我向他托起，接着，那根肉茎在我盈盈春水的润泽下，顺畅的挤入滑嫩的穴中。

“啊……哥哥……又，又进来了……”

我们拥抱在一起，他的腰在我娇躯上起伏，把坚硬的肉茎一下下顶入我深处。我穴中清凉刚开始复苏，就被他的侵入重又驱散，让我好生开心。我不断的收紧内里，不知是想回报他，还是想更引诱他，而雷昂显然为此而欣喜，欲根越发硬胀，把我的嫰穴塞满，来回抽磨。我就像只婉转的鸟，在他身下娇媚的呻吟个不住。   也许是因为这次我们都赤裸着，也许，他的占有比上两次多了一分温柔，让我有了真正在做爱的感觉。我不由张启樱唇，轻声求他：“哥哥……亲我……”

不用我说第二次，他的唇含住我的，舌深入我口中，缠上我的小舌。我们的唇相互吸吮，舌相互舔卷，而他下面的动作从没停息，上下同时侵入着我。我在他的吻中被顶上高潮，媚穴紧紧把他握住，他低哼，把我抱紧，下面竟然用上力气，在我的高潮里，还持续对我的侵略。

“唔……唔……”

我被弄得欲仙欲死，手指紧按住他后背的肌肉。他的身体好性感，好阳刚，那气息都能让我融化掉。在高潮中的我身体太敏感，受不了他的持续抽顶，开始小小的推拒挣扎，而他正干到兴头上，暴脾气上来了，索性把我翻了过去，从后面又捅进来。

“啊……哥哥……别……等等呀……啊啊……”

我雪白的臀像浑圆的丘陵，肉呼呼的翘着，他粗大的男根插在丰满的臀瓣间，坚定的往里顶。我这下抗拒不了了，趴在软床上，被他操顶，我的脸伏在羽毛枕间，满面潮红，咿呀乱叫，小手把枕头紧紧扭抓，后来真被操的狠了，我又无法，只好咬住枕头，当成是他来泄愤。

“嗯……啊……哥哥……哥哥讨厌……欺负糖糖……哥哥最讨厌了……”

我娇娇软软的抱怨，与其说是骂他，更像是在撒娇。他听了，动作稍放柔了些，同时低下头，在我后颈和肩后落下火热的亲吻。

没错，他最讨厌了，总是这样，先不管不顾的伤我，然后，又掏心掏肺的对我好……一直……一直都是……

我心里被他灌满了柔情蜜意，咬住枕头，嗯嗯的娇哼，同时把小屁股更抬高，送去给他。他似乎明白了我的意思，手握住我的细腰，下面不遗余力的抽顶，火热的硬物一下一下捅进我的内里，把我顶的上上下下，蜜水疯涌，嫰穴紧收，可人怜爱的把他绞住不放。

“嗯……嗯……啊……啊……”

我不再多言，也不再抗拒，只甜甜的哼吟着，把身体完全交给了他，让他恣意占有，发泄，去讨他开心。他果然欣喜若狂，一次次的要我，一次次把我送上高峰，直到我全身骨头都酥软了，在他怀里化成一池春水，又把他溺入其中……

整整一夜，我们都痴缠在一起，直至黎明。



第53章 耍脾气
天色蒙蒙亮时，我们赤裸着拥抱在一起，他轻吻着我的头发，大手在我光滑的后腰上摩挲。我经过疯狂的一夜，此时神智昏昏，被他温柔的爱抚安慰的只想睡觉。朦胧之中，我听见他对我说：“今天跟我见一个人，好不好？”

见人？我不禁升起疑惑。我的身份在这宫廷中非常尴尬，所以不论是乌瑟，还是雷昂，就很少让我参与社交活动。怎么突然就让我见别人？

“是谁啦……”我睡意迷蒙的嘟哝着问。

他不但没回答，身子还僵了一下，抚摸我的动作顿住了。如果我不是这么累，本该发觉他的异样，但是此时我太困了，没有追问，只是乖乖的往他怀里蹭了蹭，找好位置就要睡觉了。

我似是听见他微微叹口气，把我抱住。然后我就什么都不知道了。

而到了午后，我终于知道雷昂让我见的人是谁了。我第一眼看到那人时，大吃一惊，接着勃然大怒，差点要抄起手边针线盒冲雷昂砸过去！

眼前站着的，是个女人！而且不是别人，就是那天晚上，我在雷昂卧室中见过的，跟他亲吻的女人！

他好大的胆子！把我强也强了，吃干抹净了，现在竟然把他的情妇带到我面前！这是要干什么！难不成还指望我和他俩3P！

我狠狠的瞪着雷昂，心里又酸酸的，差点又要红了眼眶。雷昂看出我情绪的波动，急忙走过来，向我解释：“糖糖，不是的，我和她没有……”

“还是我来解释吧。”那女人冲我行完礼，笑着说：“我的名字是葛黛瓦，是来给公主殿下看病的。”

她话音才落，我就愣住了。不知该为什么而感到惊诧。是因为她来这里的目的？还是，因为她就是赫赫有名的葛黛瓦夫人？

葛黛瓦伯爵夫人，在整个哥摩拉，甚至整个大陆都非常有名。她11岁就因政治婚姻嫁给了26岁的莱夫雷克伯爵，这位伯爵论起来，还跟乌瑟沾亲带故，是乌瑟的父亲的同父异母的哥哥的儿子……

族谱太复杂就不提了。不过她的丈夫到真值得说两句，对哥摩拉国是立过显赫的功勋的——乌瑟发起的这次时长8年的南下统一战，都是借了这位伯爵的光。8年前，和哥摩拉接壤的比拉国的王子在外欺男霸女，发起械斗，打死了个人，而这个死掉的倒霉鬼，就是莱夫雷克。

作为皇亲国戚的伯爵大人被打死了，哥摩拉自然要严词向比拉国讨说法，而比拉国拒不交出凶手（废话，怎么能把王储交出来），才有了这场战争。至于莱夫雷克伯爵，由于他没有子嗣，便由遗孀继承了爵位和封地，也就是现在所称的葛黛瓦夫人。

事实上，葛黛瓦夫人的闻名于世，就是从她丧夫开始的。据说莱夫雷克伯爵的死完全是她和乌瑟策划的一场阴谋，乌瑟得到了出兵的借口，而她得到了如今的财富和地位。她没有子女，也没再嫁人，一人在封地生活，而关于她的传闻也慢慢扩散。有的说她穷奢极侈，生活淫荡，城堡里男宠女宠成群。还有的说她沉迷于黑魔法，性格残暴，以血腥折磨仆人为乐，还说她酷爱用处女的鲜血沐浴，以保持自己的青春……

总之吧，就是寡妇门前是非多。在那里都一样。

现在，这位大名鼎鼎的女人就站在我眼前，自然引起了我的好奇。她现在应该32岁了，容貌端丽，气质高雅，看不出日夜纵欲的憔悴，也看不出沉迷邪术的疯癫。她冲我微微笑着，耐心的等待我的反应。而我总算醒过神来，有些不太高兴的低下头，说：“我，我没病，才不需要看病。”

“确切说来，不能算病。”   葛黛瓦笑道：“听雷昂说，公主用了我的药后，出现了异样？”

我又惊住了。第一，因为她直呼雷昂的名字，亲热度言溢于表。第二，原来雷昂给我上的药，是这个女人的！

我的怒气又窜起来，咬唇瞪雷昂一眼，腾的站起来：“我才没用过什么药！我的事也不用王子殿下费心！你们可以走了！”

“糖糖！”雷昂急了，吼我。我不禁更加委屈，昨晚上还在我床上，占够了我的便宜，现在提起裤子就不认人，居然当着情妇的面凶我！

我泪意终究涌上来，一跺脚，你们不走，我走！

我扭头就要往卧室走，雷昂忙一把拉住我：“糖糖，别胡闹！”

你才胡闹！你全家都胡闹！

“放开我！大坏蛋！”我使劲挣扎，带着哭意骂他：“把你的情妇带到这里来做什么！干嘛非要让我见她！什么看病，她又不是医生！你……你别拉着我……你去跟她拉拉扯扯的好了！你以后都去找她就好了！”

我怒不择言，也不知道都说了什么，雷昂脸色沉下，一付要发火的模样。他居然还敢跟我发火！混蛋！强奸犯！我以后再也不要理他了！

我的挣扎更激烈，而他死活不放开我，手从来是不知轻重的，抓得我好疼。我差点要落下泪来，而葛黛瓦在一边，忽然笑了。

“情妇？”她笑道：“公主似乎是误会了。我跟雷昂并不是这种关系。或者说，也许我跟他以前是这种关系，不过很早就结束了。”

听到这话，我不禁安静下来，噙着泪看向她。她见我小可怜的模样，笑的更温和，安抚人心。

“三年前，我来到王都时，确实和雷昂有过……交际。”   葛黛瓦说：“大概持续了半年左右，后来我回去封地，我们的关系便结束了。”

“可……可是……”我嗫嚅着：“几个月前，我还看到你们，在他房间……”

“啊，那个晚上啊。”她笑：“那天是我刚抵达王都的日子。我们两年未见，他第二天又马上要离开，所以那晚才在一起叙旧。”

我一撇嘴，心道，你骗谁，叙旧能叙到人家卧室里，还跟人家亲亲抱抱的……

葛黛瓦一眼猜透了我的想法，忽然说：“那天晚上，什么都没发生。你离开后，他就把我送回去了。”

我一愣，继而脸微微发红，口气发虚的嘀咕：“你们发，发生没发生的，关我什么事……”

“雷昂早就有心爱的人了。”   葛黛瓦却这样说：“三年前我们在一起时，那个人就已经在他心里了。他为了这个人非常痛苦，一直挣扎着。你知道想要什么东西，却一直得不到是什么感受吗？公主殿下？”



第54章 药的真相
我愣愣听着葛黛瓦的话，脑子里一时转不过来。雷昂有心爱的人？是谁？我天天跟他在一起怎么都没发现？而且他都有喜欢的人了，还跟这女人牵扯？还来爬我的床？

那他也太坏了！我费了那么大力，难道就养大了这么个玩弄女人的败类吗？

我满脑子胡思乱想，脸色百变，雷昂则皱起眉头，对葛黛瓦说：“够了，说这些干什么。那个药到底是怎么回事？”

“那个药是绝对没问题的。”   葛黛瓦回答：“不少人，包括我，都使用过。你知道我是不会骗你的，而且，就算你不相信，也可以找其他人实验。”

“那她怎么会变成这样？”雷昂接着问。

“我需要了解情况，才能得知答案。”   葛黛瓦微笑，又转向我：“公主殿下，请详细的告诉我，到底出了什么异样？”

他俩的视线同时落在我身上，而我的脸刷地红了，混蛋！姑且不论她和雷昂的关系怎样，就按常理来说，我也不可能对一个刚见面的人说那方面的事啊！

我难堪极了，眼里又涌上水意。不肯开口，雷昂从来都没什么耐性，见我这样，急了，声音大起来：“说啊，你不说出来，怎么能治好？”

他吼我，我就更不肯开口了。咬着唇不说话。雷昂焦躁起来，又不知能拿我怎么办。这时，葛黛瓦的声音又插进来：“公主殿下，其实，我真的是个医生。”

我楞，抬起头来，看到她耐心的笑脸。

“我自幼对草药学感兴趣，制造过很多药品。”她说：“可是在外面，女人行医，会被人称为是巫女，是要被烧死的。所以尽管我的药治愈过不少人，我却从来不能说这些药出自我的手……不管怎样，那天给你使用的药是我亲手做的，如果真的出了什么问题，我也希望能清楚情况，在帮助你的同时，也能改善这种药的效果。所以，请公主把我当成医生，坦诚的告诉我情况，好吗？”

我注视着她，她的面色坦诚，眼神真挚。面对这种态度，我的抵触感渐渐消退了。我是来自男女平等的时代的，对她的遭遇，便升起了同情。我没有这个时代人的偏见，认为女人行医就是大逆不道。而从另一方面说，在我那个时代，无论医生是男是女，病也得治啊。

我被她一拐，就忘了自己抵触她的初衷才不是性别，而是因为雷昂……不管怎样，我傻乎乎的被绕了进去，态度软化下来，红着脸，把自己的情况说了。

“里面清凉感一直不散，而外面却没问题？”她听了症状，也露出疑窦的神色：“真奇怪，那如果探入进去，也会觉得是凉的吗？”

她这话直接问向雷昂，而雷昂的回答果断又自然：“不是。”

葛黛瓦又沉默了，低头沉吟。而我过了几秒，突然反应过来。

这……这……她直接问雷昂，岂不是代表……她知道我和雷昂已经……

我的脸霎时红透，坐立不安，不知怎么才好。雷昂发现我的变化，面露担忧，低声问我：“怎么？又难受了？”

“没……才没……”我惊，慌张的回。葛黛瓦听到我们的对话，又抬起头来。

“现在并不难受？没有感觉？”她跟我确认，看到我难堪的微微点头，更疑惑了：“这又是怎么回事？”

“我们昨晚上在一起。”雷昂则坦率的接话：“前天也是。做过之后，她就会好一些，但是过不了一天，那感觉似乎就又会回来。”

我的魂差点都要飞出身体了，羞得欲死。葛黛瓦不禁笑出来。

“那……你们在一起时，又感觉有什么异样吗？”她玩弄辞藻，问。

我实在说不出话，耳边却听到雷昂毫无掩饰的说着：“不知道是不是药的原因，她似乎更敏感，水也很多……”

“别！别说……”我像被针扎到一样，猛然跳起，想去捂住他的嘴，却跌入他怀里，被他拥住。他看着我小脸红成了苹果，头直往他怀里扎，不由极微的扬起唇角。葛黛瓦看着他，眼中闪过一丝促狭。

“一直想要的东西，终于得到了。”她轻笑：“又是什么感受？”

雷昂对上她的眼，淡淡的笑容里，似蕴含了无数的满足。然后，他收敛起笑意，问：“那么，是春药吗？不能解？”

“不，这不是春药。”   葛黛瓦回答：“这是保养女性私处的药，当然，里面确实有一些春药的成分，让女人能更敏感，紧致，使用时确实会感到清凉，但不会一直持续。”

“那到底是怎么回事？怎么只有她有这种反应？”雷昂问。

“既然药没问题，那就应该是相反的可能性了。”   葛黛瓦道：“也许，是她的原因。”

“什么？”雷昂拧眉。

“草药学是非常复杂的一门学问。”   葛黛瓦回答：“一种草药，在不同的环境下，也许产生的效果就会不同。也许某种成分，在公主身上产生了异变，不过奇怪的是，她外面就毫无反应……”她又沉思一会儿，问：“公主之前，是不是使用过什么巫术？”

她这个问题出口，我和雷昂都一呆。我不禁抬起头，看看雷昂，犹豫一会儿，才小声说：“我以前……用过巫医的药水，改变肤色和眼色……”

“也许，就是这个原因。”   葛黛瓦似乎找到了一个切入点，脸亮了起来，明显表露出对医术研究的热爱：“巫术和草药学有着千丝万缕的联系，更何况，改变眼色的药水是渗入体内的，极有可能对身体产生了什么影响。这种药公主还有存留吗？能不能给我，让我研究一下？”



第55章 告白
葛黛瓦拿到药水后就告辞了，说需要几天的时间研究。房间里只剩我和雷昂时，我便鼓起脸，瞪他。

“怎么？”他皱眉。

“她真的做过你的情妇？”我气呼呼的质问：“可她比你大好多！而且，真算起来，她还是你的堂婶呢！”

“几年前的事了。”他有些不耐：“不要再提了。”

“那！那天晚上，要不是我在你房间里，你们是不是就……就要旧情复燃？！”我声音拔高了。

雷昂板着脸，居然没回答。我登时大怒，猛扑上去，在他身上乱打。

“坏蛋！你这大坏蛋！到处乱玩女人！色情狂！”

我软软的手打在他结实的肌肉上，反而把自己弄的好疼。他一把捞过我的手腕，低吼：“胡说什么！我什么时候乱玩女人！”

“她刚才明明说的，你心里早有心爱的人了！还去睡别的女人！还来对我……”我像只炸毛的猫，在他手里挣扎：“你说！你心里爱的到底是谁？！”

他动作顿住，脸色霎时阴沉。我不禁瑟缩一下，有点害怕了。

“我心里爱的是谁？”他口气森森的，重复我的话。

我猛然一凛，一时间如醍醐灌顶，但又全然不敢置信。不……不会吧……葛黛瓦明明说三年前，那个人就在他心里了……三年前，我才12岁啊！

不可能吧！不可能是我啊！

我正白着小脸发傻，而他忽然爆发，一下把我拦腰举起，我惊叫一声，已被他抗上了肩膀。他扛着我大步走进卧室，甩上门，把我扔在柔软的大床上。

“啊！哥哥……”我头晕眼花了一阵，他已经欺身上来，一手抓住我两个手腕，按在我头顶。

“你这没心没肺的小坏蛋……”他咬牙切齿的吐出，狠狠的把我吻住了。

完蛋了！真的是我啊！

我心中哀嚎着，唇舌被他狠狠掠夺，感觉要被他吞掉一样的粗暴。他吻着我，手开始在我身体上肆虐，把我的领口扯开，凶狠的揉搓我的雪乳，粗糙的手心刮的我好疼。他的唇随即离开了我的，向下，张口咬住我软嫩的乳峰。

“啊！哥哥！别！”我疼的叫出声来：“不，不要咬……疼，疼呀！”

“你以为我抱你的时候，想的都是别人？”他恶狠狠的说，又是毫不留情的一口，咬在我的左乳，留下清晰的齿印。我疼的差点掉泪，而他接着又开始吞含我的乳尖，舔拨我的粉豆豆，在我来了感觉时，又再狠狠的咬一口，把我从快感中拉下来。

“呀！哥哥！哥哥！不要……不……啊啊……”

忽是挑逗，忽是刑罚，让我的感觉起起伏伏。我禁不住呜呜的哭了。他一见我哭，终还是舍不得，停下对我的虐行，轻叹了口气。

“别哭……”他低声哄我，手指在他留下的齿印上轻磨，似是想把那痕迹抹去：“糖糖，好了，别哭……”

“你……你只会欺负我……呜呜……”我委屈的狠了，不禁悲从中来，哭着控诉他：“明明是你，是你在外面有情妇，你还想和她复合……现在你还咬我……呜呜呜……你才是坏蛋……你最坏了……”

他一僵，口气软下来：“我和她已经不是那种关系了，你别瞎想……”

“你骗人！那天晚上要不是我在那里，你们……你们一定就……”

我的话卡在那里，死活说不全。想到雷昂会和那个女人上床，不，想到他会和任何其他女人上床，我心里就好抗拒。什么嘛，说什么心里早就有心爱的人，结果还不是跟别的女人滚到一起去了！

我抽抽噎噎的哭着，好不可怜。雷昂沉默着看着我，过了一会儿，低声说：“是我不好，我以后再也不这样了，好不好？”

我只顾哭的呜呜咽咽，不肯理睬他。而就一转眼间，他忽地又发起狠来。

“该死！你为什么要哭！”他口气徒然凶狠：“你又受了什么苦！我喜欢你，我他妈的一直都喜欢你，可我从来不敢想……你和我的身份……你还那么小，你什么都不知道，什么都……你总是缠着我，总是不放过我……妈的！你为什么哭！”

他紧握的拳头猛地砸在床上，就在我脸边。我被他突然的暴戾吓住了，一个哆嗦，不敢再哭。而他的大手一下攥住我的左乳，力气好大，我疼的“呀”的叫了出来。

“你知不知道，那些晚上你到我卧室，到我床上，我受的是什么折磨……我总在想，真该把你的心掏出来，把我刻在上面，再塞回去，也许你就知道这他妈的是什么滋味了……没错，葛黛瓦做过我的情妇，我和她在一起，就是为了能把你忘了，上次她到我的卧室，我也没想拒绝她，我只想忘了你，我只想……我不想再……”

他从来不擅长言辞，从来不爱表达自己，这些话说的断断续续，却激烈像是能燃起烈火。我开始明明是害怕的，怕的厉害，但是这些词句像有千斤重，不断砸在我心底，慢慢地，惧意消散了，留下的，是震惊，和揪心的心疼。我呆呆的望着他俊朗的脸，抽泣平缓下去，眼泪却一直止不住。雷昂一直盯着我，我异常的安静似是让他不安了，他骤然来袭的怒气又霎时退去，忽然收紧双臂，把我紧抱在怀里。

“糖糖，我喜欢你，一直都喜欢，从很早以前就……我从不敢想能和你在一起……我从不想伤害你的，我不是故意的……可是我真的喜欢，都要发疯了……我跟葛黛瓦不会再见面了，我以后也绝不再碰其他女人，我会全心对你好，再也不伤害你，永远都对你好……好不好？糖糖，求你了，也喜欢我，好不好？”

他紧紧地拥抱我，在我耳边表白，对我祈求，言辞笨拙，却无比热烈。在如此偏激的情感面前，我骤然心虚，几乎到了恐惧的地步。我不知道该怎么办，一句话也说不出来，而他已经捧起我的脸，再次吻住我的嘴唇。



第56章 哥哥最讨厌了
他的吻还是那么强硬，但是我却明显能感觉到里面满溢的温柔。我的心一下子软了，我不是早就知道了吗……他就是这样，暴躁，冲动，先给我的总是伤害，然后，又会以他的卑微跪在我面前，祈求我的宽恕……连他都不知道，我早已经被他吃的死死的了，像个受虐狂一样，逃不出这畸形的关系了……

我心底已经原谅了他，可是又有点如鲠在喉的不甘心。那感觉，就像是想要拥抱他，安慰他，同时又想狠狠的咬上他几口才好。他的吻从我的嘴唇延伸到了脸颊，又到侧颈，强势，又极尽可能的温存。他吻着我，还在低低的祈求我：“糖糖，也喜欢我，好不好？”

我又是怨愤，又是不甘，噙着泪推拒，就是不想让他好过：“谁……谁要喜欢你……你就只会欺负人……呀啊……别……”

胸口的乳珠又被他含住了，湿润的用舌舔拨，我本来对他已没多少怨气，被这样挑逗，身子一酥，不禁叫出来。而他得了鼓励似的，托起我的背，让我把胸挺起，送到他口中。我细细的娇喘着，半推半就地让他亲吻我的雪乳。待他吃的够了，不顾我没甚诚意的抵抗，把我的衣服连撕带扯的扒光。我泛着泪花推他的手，作势要阻止他：“不行……才不要……才不要让你做……”

我装模作样的挣扎自然阻止不了他，他扯光我身上的布料，又把自己的裤子解开，强把我大腿向两边压住，腰一挺，硬烫的男根就插了进来。

“啊……哥哥……又……又欺负我……”

此时穴内凉意还未复苏，但是我的身体已变得十分敏感，方才被他亲吻时，下面就湿盈盈的了，他的侵入毫无晦涩，一下全入，整根被我的蜜穴绞住。他轻哼一声，身上肌肉绷紧，有些粗鲁地把我的两个手腕扯到腹前，牢牢抓着，腰上用力，硬棒大进大出，在我穴里捣弄。

“啊……哥哥……才不要哥哥……出去啦……不许你进来……啊……啊……”

我满口委屈，蜜穴却极是可爱，嫩生生的一劲儿吸他。我的手腕被他抓着，两臂把双乳夹紧，雪腻的两团软肉随他的顶撞跳啊跳的，煞是诱人。他呼吸沉重起来，动作变大了，用力往里面捅，我被干的蜜水汹涌，小穴紧缩，没一会儿就高潮迭起。可我还是不甘心，一直软软的骂他，就不想顺他的意。

“呀啊……讨厌……不许顶啦……哥哥最讨厌了……啊……”

他粗硬的肉茎塞满我水汪汪的穴，抽动时不断发出滋滋的淫音，我软绵绵的骂声在这声音的衬托下，毫无说服力。他劲腰在我腿间摆动，火热的肉棒在我穴里硬捅，我被弄的快感连连，小小的叫个不停。雷昂看着沉入肉欲的我，目光痴迷，一边弄着我，一边低低的祈求：“糖糖……也喜欢我，好不好……”

“才不要……最讨厌哥哥了……出去……不许再进来了……出去……啊啊……”

他大手插到我腰下，一下把我抱起来，让我骑坐在他的大腿上。我“呀”的惊叫一声，感到体内那硬棒更往深里顶，插得我一个哆嗦，蜜穴猛地抽紧，一下上到高潮了。

“啊啊！哥哥！好深啊！不行……不……啊啊啊！”

穴里骤然涌出蜜流，迎头浇上他的肉棒，他身子一紧，大手按住我的腰后，抱着我顶腰，让那硬棒在我深处抽动顶磨，我娇嫩的身体哪经的起这种刺激，没两下就被操的哭了，这次是真的想挣出他的怀抱，奈何腰腿都被干的酥软，力都使不出来。

“呜呜……哥哥……放了我……放过我呀……”

我呜呜的哭，可腿间的嫩穴不争气，又抽又缩的吸吮他的硬棒，不断淌出蜜水，把他整根棒子，连大腿上都浇湿了。他看出我的口是心非，也正在情至浓时，硬起心肠不管我的哭泣，把我按在怀里，持续在我内里顶撞研磨。

“啊！哥哥！哥哥！哥哥最坏了……呜呜……就喜欢欺负糖糖……啊啊！啊！啊！不！不要呀！”

我被他又顶上高峰，紧抓着他的肩膀，身子哆嗦不停，下面涌出甜蜜的春潮。雷昂被我的紧握和潮吹弄得神魂颠倒，强壮的手臂把我细腰搂紧，让我们的身体紧贴。他的俊脸就在我面前，着迷地看着满面春色的我，一边干我，一边低声问，声音中尽是情欲：“糖糖……你喜欢我的，对吗？所以你才会为那些事生气，是不是……”

“啊……啊……哥哥……呜呜……哥哥……”

“糖糖，乖，说你喜欢我……说出来……”

“啊……不要……我不要……”

“听话，糖糖，说你喜欢我……说啊……”

他下面不停往上顶捅，侵占我柔嫩的内穴，几乎是胁迫的祈求我。他真的好坏，竟然用这种方式逼我就范，我被他弄的神志不清，全部感官都汇集在下腹内，清晰地感觉着他每一次抽出和撞入。我只能咬着下唇，阻止自己被他拐骗了去。可没被他撞上两次，就咬不住了，粉唇张启，啊啊的细声乱叫。

“糖糖……说出来……求你了……说啊……”他向来是没耐性的，动作越来越强硬，把我的身体一下下往上撞。我也不知是害怕还是过瘾了，下面用力的抽缩蠕动，更助长了他的暴戾。他勉励又按捺了一阵，见我就是不肯松口，脾气翻起来，一转把我又抛在床上，将我双腿大大拉开按着，硬棒插在我穴内，急速抽插。

我徒然尖叫起来，插在体内的肉棒又大又硬，且他不遗余力，全根进出，速度又好快，不一会儿我就激烈颤抖，身子弓起，汹涌的高潮逼得我几乎失控。我手向下乱抓，去扳他的手，还未开交时，身体就一阵紧绷痉挛，连带内穴急缩，把他绞的低吼出声，在我登至绝顶时，他硬棒猛胀猛抖，在我内里射出，滚热的精液直把我的花穴灌的满满……



第57章 让人无语的药效
从那天后，雷昂真的说到做到，全心全意的宠我，恨不得把心掏给我似的，捧在手上怕碎，含在嘴里怕化。

而我，一直也没对雷昂说出他想听的。

其实，我对雷昂到底是什么感觉，连我自己都说不清。那么多年一起过来，又被他强夺了处子身，女人都会有些处子情结吧，难免就对他有些依恋和占有欲。但是仔细想来，对他的情感又没多深刻到哪里。关于他和葛黛瓦的纠葛，或者哪怕再发现他和其他什么女人有关系，我所感觉到的，比起心痛，更多的倒是气愤。就觉得，你一时兴起把我强奸了，嘴里又说什么一直喜欢我，其实不还是在外面不三不四……

不管怎样，身体上，我又从不拒绝他。雷昂正值血气方刚，加上多年压抑的感情一朝迸发，毫无节制可言，在床上直把我往死里折腾。至于我，本来就不是什么贞洁烈女，身体又出了异端，搞不好比他更饥渴。我就这么一团糊涂的跟他搅在一处，蒙头不去想什么将来。事已至此，快活一天是一天吧。

我蒙头做鸵鸟，跟雷昂胡天胡地混了十几日，我的月事来了，又走，然后，葛黛瓦再次登门了。

雷昂恪守诺言的避开了她，仍是绷着张俊脸，却有点看我脸色似的小心翼翼。晚餐后，打听到葛黛瓦走了，他才又来我的房间，正看见我木然坐在沙发上，   一脸欲哭无泪。

“怎么了？”他紧张起来：“她都说了什么？”

我的思想尚未从下午的震惊中清醒，听到他的问话，呆呆的回答：“听伯爵夫人的意思，我的那个……那个问题……是……治不好了……”

“什么？”雷昂一惊。

“她说，我以前用的索多玛的药剂，里面有非常罕有的媚药材料，一直残留在我体内，本来没什么事的，遇到她的药膏后，药性发生碰撞，就把媚药的效果激发出来，还放大了……”

我说着，脑中仍想着下午葛黛瓦摇头感叹的模样，她感慨说，索多玛不愧是百年大国，也不妄担了那么淫靡的名声。我曾经用的那些药水中，有几种配料可是稀世难求的媚药。能把媚药作为基底，调配出拥有其他效果的药水，索多玛宫廷的巫医对媚药的了解和调配真可谓是登峰造极……

她当时一边说着，一边露出对于医者的佩服和对求知的向往，而身为当事人的我就没这么钦佩了，瞬间天打雷劈。

现在雷昂听了我的话，顿时也被秒劈了，本能的驳斥：“怎么可能……是药总会有药效的！总会有药效过去的时候吧？”

嗯，问的不错，我当时也是这么问葛黛瓦的。

“葛黛瓦说，这些药都是顶级的，其中效力最短的，也有五十年……”

雷昂哑然，而我满脑子里都是葛黛瓦下午的那些话。葛黛瓦说，当时我停用那些药水，其实是逃过了一劫。在我身体还未发育完全时，若继续使用那些药水，我的身体就会被迅速催熟——在我理解中，也就是性早熟——而且还可能会对寿命产生影响，听得我十分后怕。   我忙问她，那这次的异状会对我产生什么不好的影响，她的回答则让我心里不知什么滋味……

“那……现在这样子，”雷昂又开口了，语气中有一丝难以察觉的恐惧：“会对你造成什么伤害吗？”

我脸一红，扭扭妮妮的说：“她说，倒不会伤害我的身体……”

实际上葛黛瓦说的是，这药也许对我的身体还有好处呢。后来使用的药膏将之前媚药的成分完全激发，简直就是对女人的十全大补，不但使我的身体更敏感紧致，对我的容貌和发育都大有增益，就目前来看，除了性欲会变得更旺盛以外，没发现其他坏的影响。得到这种结局，我实在是哭笑不得。这叫什么事啊，莫名其妙的穿越，要靠卖身求生就算了，居然还给我加了个如此应景的持久状态……

这是要鼓励我做个称职的婊子吗？

雷昂听了我的话，明显松了口气。我看到他的样子，忽然不忿起来。尽管对身体没什么坏影响，但是只要一天不做，我内穴的清凉感就会重现，毕竟会让我很不舒服啊！合着受罪的不是他！

“虽然不会伤身体，但是我的……我的里面……”我怨愤的瞪他：“还是会难受呀！这又该怎么办嘛！”

雷昂楞一下，闷声不答。我盯着他，气真是不打一处来，要不是他一冲动强奸了我，然后又冒失的给我用来历不明的药，我怎么会变成这样！

当然，我也知道自己大部分是迁怒……先抛开强奸那事不提，他事后去找药也是为了我好，而要找这方面的药品，去找葛黛瓦是理所当然的，这女人制药的水平绝对一等一，而且出于私心，对女性养护药品尤其投入——总之吧，导致我现在这尴尬的情况，不过都是阴错阳差，这些我心里都清楚，可是，我就是不甘心！我的身体变成这样，难受的可是我，倒是他最爽了！

这么想着，我更是愤然，看他越来越不顺眼，猛然发难扑到他身上，对他又是撕又是打。

“你这坏蛋！坏蛋！”

我这些日子气势上明显压了他一头，一不高兴就耍小性拿他出气，而他也总是低眉顺眼的受着。这次也是一样，不反抗不躲避的随我乱打，我知道凭我这点小力气根本打不疼他，心里越发气堵，忽抓过他的手臂，一口咬上去。

他“嘶”一声，反射的要抽手，又忍住。我咬了手臂还觉得不解恨，索性爬进他怀里，接着咬他的上臂，然后又是肩膀。我跟只小狗一样扒着他，捡着肉厚的地方啃咬。他忍着疼，手还小心的扶着我的腰，怕我从沙发上滚下去。

我狠狠咬了好几口，觉得心里稍舒服些了，才撑起身子，鼓着脸瞪她。

他被我压在下头，衣服上好几个清晰的牙印，俊脸上不见他一向的傲慢，满是对我的宽容。他目光柔软，直望着我，低低的问：“消气了？”

怒狮在我眼皮底下变成了猫，本来我心该软了。可就在这时，我分明感觉到，我们贴合的腹部，他他妈的居然硬了。



第58章 扭曲的道歉
刚灭了点的怒气“蹭”地又窜起来，我在他臂弯中奋力挣扎：“你……你放开我！你只会想着这种事吗！你……你这个……”

我挣的厉害，差点要掉下沙发去，他忙圈住我的腰，而我更不乐意，不住扭动。他即急又怕，很久没见的暴脾气升起来，强把我按住，低吼：“别胡闹了！摔了怎么办！”

而我只选择性的听到了那“胡闹”两个字。天知道我最讨厌听他说我胡闹了，好像总是我在没事找事。我气红了脸，口无遮拦起来：“大色狼……只想着占我便宜……还要骂我……放开我，你这强奸犯……”

“又胡说什么乱七八糟的！”他脸沉下来。

“都是你！都是你！”我闹腾的更厉害：“要不是你强奸我……”

他噎，一时无言以驳，手仍然护着我，面容却越发阴郁了。

我挣不开他，怒火没着没落，嘴就没了把门的：“你这个大变态……原来一直都对我心怀不轨……强奸我不说，还给我用乱七八糟的药！都是你……你一定是故意的！你一定是跟葛黛瓦串通好了，才会拿这种下三滥的药来给我用……”

话还没落，他的身子倐地僵直，冷硬似石块一般。我后背一寒，后知后觉的发现自己说的过分了。我停下挣动，心虚地悄悄抬眼看他，只来得及扫了一眼，恍惚瞄到他受伤的神色，而他呼地坐起，到这时还知道护着我，把我稳稳安放在沙发上，然后起身扭脸就走。

“哥哥……”我不禁脱口唤他，声音怯怯的。他头都不回，拉开门，大步流星的离开了。

我呆呆坐在原处，半天不动弹，心里十分懊悔，又有点不愿承认自己的懊悔。本来就是他不好，本来就是他强奸我的，他倒跟我耍脸色，说走扔下我就走了……什么嘛……我不就是说错了句话嘛……

我又是悔，又是委屈，楞楞坐到入夜，雷昂也没回来。随着时间的溜走，我心中对他的怨气越来越少，倒是歉疚越来越厉害。

我老是揪着他强奸我这事不放，可我本来就不是什么贞女，早就跟乌瑟和戈亚玩过多少次了。且，扪心自问的话，被雷昂强暴那次，其实我也挺爽的……只是拉不下脸去承认而已……之后就更不用说了，虽然大部分是药的催化，但是哪一次我不是高潮迭起，舒爽的骨头都要化掉。而最让我愧疚的，我一直不想去面对的问题是，雷昂是因为对我是有情才会这样，可是我……我对雷昂却……

我并不爱他，我早就不会爱人了。甚至，连喜欢都不知道算不算……而我却一直和他这样肉欲纠缠，难道，不是在利用他，把他当成寻欢的工具吗……

这些念头早在我心底，我却一直不愿去细想。现在翻涌上来，我的良心就像针在扎一样，满脑子都是雷昂对我的各种好。我又撑了一会儿，实在坐不住了，下了决心起身，悄悄走出了我的套间。

夜色已深，周围静悄悄的。这条走廊我已走过无数遍，白天夜里都是，已熟的不能再熟了。而满心忐忑的走在这条路上，这还是第一次。没一会儿，我就站在了雷昂的卧室门前，犹豫一下，才推门进去。

门无声的被推开。往常他都是十分警觉的，我一进门就会被他发现。而这次门开了，里面却一点声音都没有。我差点以为他不在房内，而下一刻，我环绕室内的视线定在了窗边的沙发上。

雷昂坐在那里，身体弯着，脸埋在手掌中，昏暗的灯光下毫不起眼，好似一尊装饰的石像。我从没见过他这种姿势，他从来都是傲慢难驯，顶天立地的模样。可现在他身体蜷着，就像个战败者，像个酒馆中哭泣的醉鬼，那样落魄的姿势，连我进了屋子都没察觉……我的心狠狠一缩，顿时酸痛难言。

我伤到他了，这么暴戾又桀骜的，自尊高于一切的人，被我伤了。

我知道的，明明都清楚的，他对我身体的异样有多愧疚，他虽不说，可心中早把过错都揽在自己身上。他觉得是他害了我，是他拿来那个药，让我变成这样，他一直尽力想让我复原的，不然，也不会把葛黛瓦带到我面前，我全都清楚的，他对我的炽烈的情感，那撕裂灵魂的，剖心挖髓的爱，可我，却对他说出那种话……

我只觉心房中软成了一池春水，粼粼泛出无垠的柔情。此时我好想拥抱他，尽我的一切温柔，去抚慰他，抹去我烫在他心上的伤痕。我踩着柔软的地毯，无声无息的来到他身前，跪在地上，轻轻抓住他的手。

他一颤，头从掌心里抬起，才发现了我存在。我们的脸离得如此近，额头几乎贴到一起，我握住他的大手，轻声说：“哥哥……你说你喜欢糖糖的……”

他的脸仍垂着，这个角度，让我看不清楚。我又开口，声音柔柔的：“哥哥……你喜欢糖糖哪里？”

“糖糖又不听话，又不可爱……”我接着往下说，同时更逼近他：“还任性……总是惹哥哥生气……”

我已经钻入他的胸怀，手臂柔软的缠上他的脖子，抬起头，把自己的唇凑上去，吻了他。他没有张唇，我的小舌在他唇瓣上舔拨，却不得入，只能软软吸吮他的唇。

“糖糖不乖，哥哥就该罚糖糖的……再强奸糖糖嘛……像之前那样，哥哥想怎么强奸都好，糖糖好喜欢……哥哥让糖糖好舒服……可哥哥好笨，居然跑掉了……”

我娇软的说着淫词浪语，同时温润的亲吻他，把他的身体推向后面，爬上他的大腿。他没有抵抗，却也没有迎合，昏沉的烛火模糊了他俊朗的面孔，让我看不清他的表情，他的眼向来明亮，像开刃的刀锋，可此时，那双蓝眼睛黯淡，蒙蔽着阴霾，被遮掩了光彩。我心中酸软，更加主动的拥抱他。小手在他身上抚摸，娇唇不断亲吻着他的脸和颈子。

“哥哥笨蛋，居然会喜欢糖糖，哥哥大笨蛋……”

我这话说的半真半假，心里又被激起一阵内疚的酸楚。我的手慢慢滑去下面，隔着裤子握上他的男根，讨好的摸揉。他毕竟年轻难抑，没几下就被我摸得坚挺，我把他的裤子解开，让那东西竖立出来。

刚硬，高耸，经脉暴露，这是他对我的欲望，最直观，最坦诚的欲望。我双腿间一阵酥麻，蜜液湿润了内穴，湿哒哒从娇缝里涌出。我骑着他的腰，抓着裙摆向上挪挪，找准位置下坐，湿滑的软处贴上他火热的笠头时，我一个战栗，差点丢了身子。



第59章 无限接近于爱
“哥哥……哥哥呀……”

我柔声呼唤着他，往下沉腰，细细的感觉他的粗大一寸一寸挤入我的穴内。水穴层叠的收缩，不住的吸绞他进入的部分，慢慢越来越深，直到我小小“啊”了一声，感到他突出的大龟头已经顶在我最里面，我也坐在了他的腹上。

全都吃进来了……那么大，那么长的……

我的身体融合度极好，加上媚药的效果，更是如虎添翼，光是这么含着他不动，嫰穴都卖力的蠕动收缩，给他以无限的快感。他身体仰靠在沙发背上，面色流露出沉沦之态，呼吸深长，在黑夜中听着异常清晰。平时都是他折腾我，这是第一次我全然主动，而他放弃了一切权利。不知为何，我比平时还更兴奋了，暴躁的他静止下来，随我摆布，产生的反差使他看来尤其性感。我绞着他的嫰穴越发湿盈盈的，身子也微微发抖。我就这么夹着他，手伸到后面去，自己解开束腰，扔到一边，然后在他的眼前，把裙子从头顶脱掉。

少女优美的线条随动作的滑动而伸展，娇柔的身躯正对窗子，月光映在裸露的肌肤，泛出润玉的色泽。而身后烛火的映照，又让我的曲线尤其玲珑诱人。他衣裤都未除，我却已一丝不挂，雪莹莹赤条条地骑在他身上，双腿打开，那处两瓣肥软的肉也被撑开着，将他一整根都吞在里面。

“哥哥……你看……糖糖都吃进去了呢……”

我细声淫语，扭起水蛇腰，含着他的大棒子吞吐个不停。

“啊……啊……哥哥……硬硬的……顶的好深……啊……好舒服……”

他靠在后面，除了欲柱裸露，被我吞在穴内以外，上下衣物都齐整，手垂放在两侧，   而我赤裸的压着他，腰摇啊摇的，好像骑马一般“骑”他。这样子，就像他是被我强迫似的，我越发起了淫性，扭动着娇喘：“哥哥……糖糖……正在强奸哥哥呢……哥哥……你看……糖糖……一直吸哥哥……啊……啊……”

娇滴滴的声音说着无羞耻的话，比顶级春药还要催情，他早已情动，头向后仰靠，喘息渐重，双目因情迷而半合。他这个样子好诱人，雄狮收起尖牙利爪，抛弃尊严，心甘情愿雌伏在我身下，随我肆意玩弄。强健的身躯绷紧，在衣衫上映出肌肉的轮廓，如此强大危险的雄性，臣服在我的双腿间，欲根硬似热铁，塞满我最娇嫩敏感的内穴。我被这强硬刺激，内里不断抽动，而我的腰已停不下来，夹着他吸吸吐吐。

“啊……好舒服……哥哥……好舒服啊……又大又硬的……怎么吸……都不够呢……哥哥……怎么办……”

女上位的姿势让我全权掌控节奏，他仿佛真的成了我的一件工具，成了我的奴隶，只为了我的快乐才存在。我沉没在汹涌的快感中，朦胧看到他的脸，他的表情那样复杂，快乐又痛苦，渴望又不敢碰触。他爱我，渴求我的身体，又无比厌恶着这个渴求我的自己。那矛盾全都浮现在他脸上，让他从未如此迷人。我心中的小邪恶冉冉燃烧，想戏弄他，想迷住他，想把他变成我的猎物，我的收藏，我最心爱的玩具……

“哥哥……告诉糖糖……你喜欢糖糖哪里……？”

他除了喘息，没发出任何声音，我操干着他，抓起他垂在沙发上的双手，拉到我胸前，让他的双掌罩住我的乳房。

“啊……哥哥……是喜欢这里……对不对？哥哥最喜欢……吃糖糖这里了……糖糖……是不是甜甜的……”

尚未发育成熟的娇乳软腻敏感，还无法塞满他整个手掌，在他大手的对比下，十分可爱。他双手被我的小手抓着，罩住我两团嫩肉，却没有捏揉，我好生情急，主动挺起胸，把嫩乳送在他的掌中，早就硬起的小乳尖贴着他粗糙的掌心，随身体扭动而厮磨着。

“啊……哥哥……哥哥……呜呜……”

我被刺激的淫态毕露，可他却没配合，急得我内腹拧成个团似的，向他撒起娇来，却没收到什么效果。我身子毕竟娇嫩，干了这一会儿就力气不济，可是欲望的饥渴还远没有满足，让我无比期望他平日那种近乎粗暴的操弄。可他偏偏就是不动。我欲求不满的红了眼圈，委委屈屈地。勉励继续骑着他扭，使尽浑身解数去诱惑他，想让他丧失理智。

“呜呜……哥哥……哥哥不喜欢这里，那，是喜欢糖糖这里……对不对……”

我抓着他的手，沿着我纤细柔韧的腰线滑下，向后罩上我浑圆多肉的臀。

“哥哥……糖糖胸不够大……所以哥哥不喜欢，是不是……那糖糖这里够大啦……哥哥喜不喜欢嘛……”

没错，我的胸部尚不够肥硕，但臀挺翘又饱满，肉呼呼圆团团，极是诱人，在他手掌里又弹又软，柔腻的肌肤蹭着他的掌心。我都做到这一步了，他却还是不肯主动，要不是顶在我体内的肉棒硬梆梆的，我差点以为他都不想要我了。

“呜呜……哥哥……呜呜呜……”

我的腰已经没力了，动作变得断断续续，体内的棒子明明那么硬，我却无力去索求更多，我淫性上来，什么都顾不得了，抛弃了羞耻，细细软软的呻吟着说：“我，我知道啦……哥哥喜欢的，是糖糖的小嫩逼……对不对？糖糖喜欢夹着哥哥……让哥哥舒服……哥哥喜欢的……糖糖要哥哥喜欢嘛……”

下流的语言果然引起了他的反应，他身子一紧，双手不觉握住我的腰。我的身体倾下，伏在他的胸膛上，手勾住他的脖子，有了支撑，就又有了些力气，腰下摆动的频率加快了。

“啊……啊……哥哥……啊……”

雪臀起伏，粉穴淌着涎水吃他的巨棒，滋滋吞吐，蜜液裹满挺硬的茎身，涂出一层晶亮。第二波快感涌来，让我又欢喜又急切，我抱着他的颈子，腰臀在他身上摇扭，好爽，好舒服，不行，我还想要，要更多，更久……

我仰起小脸，亲吻他的喉结，他线条清晰的下巴，又是舔又是轻咬。还不行，还不足够，他根本不知道，我也已经被他迷住了，   被他性感的身体，俊朗的面孔，还有他插在我体内的坚硬又火热欲望……

“哥哥……糖糖喜欢……”我娇喘着，声音能滴出水来：“糖糖最喜欢哥哥的大鸡巴了……最喜欢哥哥操糖糖了……哥哥……糖糖要……糖糖要大鸡巴嘛……哥哥……”

无比美丽清纯的外表，却说着极致放浪无耻的淫靡浪语，形成的反差如此惊人，最冷硬无情的人也无法抵御，他消极的外壳终于破碎，握着我细腰的手收紧，面色几乎狰狞，咬牙切齿的说出：“你……从哪里学到的这种下流话……”

还在说着，他强劲紧窄的腰就开始上顶，一下下用力捅插我的软穴，我顿时高潮汹涌，美的身子乱战。我彻底软在他身上，腰被他紧扣，无处躲避，只得承受他凶猛的侵略。我一边叫的千娇百媚，一边在迷离的想着，哥哥最虚伪了，明明喜欢听我说的，插我的肉棒都更涨大了些，可嘴里还要教训我……

我叫的越来越高，越来越媚，小穴用力紧握，每次他捅进来就水滋滋的吸住，不肯放他出去，奈何穴内春潮泛滥，又紧又滑，让他捅入又抽出，然后又狠狠顶撞进来。被他才捅了十来下，我就到了，大股蜜潮涌出，身体紧弓，颤抖不止。可这还远远没结束，我激出他的暴戾，就必须承担后果，被他搂在怀里，明明是女上的姿势，却被他操干不停。他腰力腿力都强的发指，这种姿势，竟坚持捅插了好几百下，我一次次的泄身，痉挛，最后还是被操哭了，可他仍不肯停止，就像要把我吃干抹净，一点一滴都不肯放过。

我已什么都不知道了，喜欢他，或不喜欢，都不重要了，我需要他，不能没有他，哪怕只是身体。这不是爱，我知道的，可对我来说，这，就已是最无限的接近。



第60章 哥哥要走了
从那一夜后，我对雷昂的态度发生了质的转变，床下温柔可人，床上放荡蚀骨。我就像只食人蛛，细细密密的编织魔魅的网，而青涩如雷昂，义无反顾的投入闪耀着堕落之光的毒网中，被紧紧缠绕，被我的毒素侵蚀，无力脱生。

也许，这不是我想要的，可是我无法控制淫欲泛滥的自己对他身体的渴求。他又何尝不是诱我上瘾的毒，他的拥抱，他的体温，甚至他的气息，都让我的身体兴奋。我们就像在悬崖边紧拥的一对恋人，明知下一步就会坠入深渊，却选择盲目忽视一切，只贪求眼下的一刻狂欢。

一段时间过去，我逐渐掌握了自己身体的异状。在我月事期间，媚药的效果降至最低，几乎不会有任何感觉。而月事过去后，媚药的效力就会开始一日日的增强，到月事后10几天时达到顶峰，那几天的我敏感之极，哪怕被碰一下敏感地带都会达到高潮。而那段时间，也是最让雷昂痴迷的时候，我的身体越发娇媚无骨，无所不用其极的求欢，几乎能让他死在我身上。过了这几日后，药力就会再慢慢减退，直到我再来月事时消失无踪。

我把这些都告诉了葛黛瓦。她一直持续着对那些媚药的研究，时常会来拜访我，收集新的信息，同时也会告诉我她的一些新发现。有一次，   她面色复杂的告知我，她发现了这药的又一项副作用，那就是，我几乎不可能会怀孕生子了。

根据她的解释，以及在摩登时代我学过的生理教育知识，我大概了解了原理：这媚药的效力会在排卵期时达到峰值，让我和男人欲仙欲死，但同时也会极其霸道的扼杀男人精子的生命力，也就是说，男人尽管内射我吧，反正射进来多少也没用。

怪不得我这段时间跟雷昂夜夜鬼混，却没有受孕。我非常之无语。现在在我看来，这媚药就像个有生命的寄生体似的，寄宿在了我体内，靠我获得性快感而维生。因此，它改造了我的肉体，让我成为最顶级最诱人的饵，去猎捕男人。既然如此，不让我受孕看来非常合理，如果我怀孕禁欲了，它岂不就断粮了。

葛黛瓦看我的眼神中含有怜悯，而我倒没有多悲恸。我上一世是男人的身体，自幼离家出走，从没体会过什么母性的感觉。我从未考虑过生子，现在知道自己不能生，也没什么大不了的。更何况，我这穿越后复杂的男女关系，不能受孕也许才是最好的结果，如果我真的怀了，这时代又没有DNA检测，怎么知道孩子的爹是谁？就算知道孩子是誰的，现在跟我有关系的三个男人可是一家子，生出来孩子，他妈的怎么算辈分？

还是不生的好！绝对是不能生更好！

我对这“噩耗”非常不以为然，但雷昂知道后，居然比我痛心疾首的多，几天沉浸在愧疚和自厌中。我有些好笑，也有些感动，打点起各种柔情蜜意哄他，而那几日正好也是我药效最高值的时候，我在床上更加销魂蚀骨的缠他，他那里经得起我这样的缠磨，没多久就被我洗了脑，把生不生孩子这事丢开了。

我跟雷昂蜜里调油的过了将近三个月，然后真正的“噩耗”传来了。

哥摩拉的大军已经在外征战八年之久，八年前被诸国分据的南部大陆现在已几乎都被吞并，从去年起，哥摩拉就在跟曾经的大陆最强国索多玛对峙。虽然索多玛有百年根基，但是哥摩拉已今非昔比，只差一步就能一统大陆。经过一年的战斗，早已腐朽的索多玛现在已是强弩之末，到这时，一直亲征的乌瑟王忽想到了自己已经成年了的儿子。在几乎没有什么凶险的情况下，乌瑟终于决定召唤雷昂去前线战场，从真正的战争中汲取经验。同时，还有另一层深意在其中，他想让雷昂成为攻下索多玛的人，为雷昂将来成为一国之君竖立威信。

从哪一方面看，乌瑟这做法都合情合理，且包含了他对雷昂真挚的父爱。只不过……

雷昂这一走，我该怎么办！

我自从听说了消息，心里就难受的不行，而我难受了，就肯定不会让雷昂好过。我好久不见的小性子冒出头来，又是耍脾气又是耍赖，天天找茬挑刺的折磨他。但是，我从来没说过让他不要去的话，而他，心里很清楚我是为了什么闹别扭，脸色因矛盾挣扎而阴云密布，对我却更是百依百顺。实在被我折磨的狠了，就干脆沉着脸把我扔上床去，按着我狠狠的操干教训，直把我弄的化在他怀里，哭哭噎噎的求饶，千娇百媚的讨他的好，才肯放过我。

我知道他想去，去战场是他自幼以来的梦想。所以我不能让他为了我留下，我说不出口。

雷昂要出发的日子越来越近，我俩的神经也越来与脆弱，每天都喜怒无常，也不管白天黑夜了，一有机会就苟合到一起。也许是因为离别在即，每次交合变得更加刺激，就好像我们的身体都在努力想要融为一体。他对我越来越狂野，每次都不遗余力，弄得我满身都是吻痕和瘀伤，而我毫不畏惧，甚至为此更加兴奋，盼着他更粗暴些。我现在已经成了一个彻头彻尾的淫妇了，哪怕是被他虐待，恐怕我也甘之如饴。

葛黛瓦听说了雷昂要离开的消息，特意来给我送了几样东西，其中有她新配置的药膏、药浴，能缓解一些我体内媚药的效力，除此之外，还神神秘秘的给了我一个纯银打制的箱子。她离开后，我打开箱子，瞬间惊呆。

天鹅绒的内衬上，摆放着好几个假阳具……各种形状，各种材质都有，看得我脸红心跳。我十分羞恼，但是又压不住好奇，伸手触摸上其中一个周身布满圆滑凸起的粗长象牙假阳具，心里隐约蠢动着，腿间一股湿意涌出来。

那天晚上，我拿出一个假阳具，本想自慰给哥哥看，激发情趣。而雷昂看到这东西，顿时暴怒，一把夺过远远丢开，然后把我压在床上，翻来覆去的狠狠干了一夜。我第二天快傍晚才睁眼，发现那根假阳具已经不见踪影了。

这混蛋！连玩具的醋都要吃！还好其他的没被他看到，要是都被他处理掉，他走后，我靠什么！

我赶快把那箱子妥当的藏好，也不敢再挑衅他，每日乖乖巧巧的，可怜可爱的粘着他，求最后的一点宠爱。

再过三天，雷昂就要出发了。



第61章 国王返都
雷昂几乎是从我的怀抱中离开的。一整夜，我们紧紧相拥，清晨时，我送他到城堡门前的广场。我站在台阶上，默默给他系上披风的肩扣。他身穿铠甲，抱着头盔，站的比我低了一阶，却仍比我高出些。他垂头，看着我泫然欲泣的脸孔，和我那双微微颤抖的、一直扣不上扣子的玉白色小手，仅一瞬间，惊鸿的一刻，他刚毅的眼神崩塌，他一把攥住我的手，我吓一跳的抬起眼，同时，一滴眼泪从睫毛上滚落下来。

众目睽睽之下，他不能拥抱我，不能亲吻我，他紧握我的手，贴在他的胸铠上，正在心脏处。他炽热的温度通过掌心传导给我，我的眼泪越发控制不住，大滴大滴往下落。雷昂俯下头，嘴唇几乎贴到我的头发，低低的对我说：

“我会和父王说的，等我回来，我就娶你。”

我大吃一惊，霎时如浇了一桶冰水，从头凉到脚。我张张嘴，想说什么，想阻止他这疯狂的念头，可是我什么都说不出来。他借着高大的身躯遮挡了他人的视线，把我的手拉起，用力压在他的唇上，然后毅然松开我，大步走下台阶。

“哥哥……”我急，唤了一声，又噎住。

我能说什么？说不能告诉乌瑟他和我的关系？说他不可能娶我？说，我不能嫁给他？

暮色晨曦之中，他暗金的短发和盔甲仿佛蒙着灰色，我眼睁睁看着他上了马，最后望我一眼，带着骑兵们离去了。

他最后这句话成了一根刺，在我心里扎了好几天。然而我最大的优点之一就是得过且过，反正再多想也没用，我索性就把这些烦恼都丢开，只要大难还未临头，能舒服多活一天，都是赚了。

没了雷昂，我每天的日子忽空闲下来，开始很不习惯，好在葛黛瓦给我的药膏和药浴很有效，极大缓解了我体内媚药的效果。到药效顶峰期时，靠她给我的那个“银箱子”，倒也胡乱应付过去了。

有意思的是，在这段时间里，我和葛黛瓦的关系越来越亲近起来。我俩都是贵族中的异类，一个杂种公主，一个杀夫黑寡妇，凑在一起几乎该是理所当然的事。越和她接触，我就越发现这女人非常有趣。她很有气度，思想也很开明，且毫不虚伪。我问她关于她的那些传言，而她的回答也相当坦承，将真相毫无掩饰的告诉了我。

和乌瑟密谋杀害了她丈夫，是真的。

城堡里养着男宠和女宠，是真的。葛黛瓦是双性恋。

沉迷于黑魔法，假的。只是她对医学和制药的热爱被人扭曲了而已。

性格血腥残暴，酷爱用处女血沐浴，以保持青春什么的，就更是胡说八道了。从这里就能看出，这个时代对女人到底有多不公。葛黛瓦不过是执着于医学，还治愈了很多人，却仍被外界抹黑成了这个样子。

慢慢了解了她以后，我们就成了朋友。葛黛瓦几乎每天下午都会来拜访我，我们最爱一起研究美容养颜，我拥有来自于现代的美容知识，再加上她的巧手和研究热情，简直是绝配。我们制造出了各种美容保养品，经我亲身试验，使我本来就绝世的容貌更上了一个等级，几乎到了只要看到我，就逃不脱我的魅力的地步了。

我如今正值豆蔻年华，虽还未完全发育成熟，但已亭亭玉立，美的让人移不开眼。可我的美，却非常矛盾。我的相貌明明极其清纯又无辜，楚楚动人，却从骨子里透出一股致命的媚态，像是散发着超强力的费洛蒙，让所有见到我的人都情动难耐。我的心态也似乎变了，我喜欢别人用饱含肉欲的眼神看我，能给我一种很下流的满足感。我开始故意增加室外活动的时间，像是想要迷住更多的人一样。有个夜晚，我在中庭里赏月，分明知道在阴暗的角落里，有个贵族男人在看着我自慰，而我装成一无所知的样子，满脸纯真，故意装作要看花，转身弯下腰，把自己细腰翘臀的线条对着那个角落，加剧他的淫欲……

那天晚上，我拿出那些假阳具，自慰了大半夜，满脑子淫荡的幻想，想象自己被强奸，被轮奸，男人们粗大的肉茎接连插进我的小穴里，一根撤出，另一根就顶进来，让我在快感顶峰上蝉联不去，永不停息……

我知道，这些都是那该死的媚药的影响。这东西已经把我改造成彻头彻尾的淫妇了。

雷昂走了才一个多月，我就已经饱受煎熬，光靠玩具和外用药，越来越满足不了我的饥渴。我真害怕这淫欲再继续累积下去，我会不顾一切找人求欢。我不知道自己还能忍耐多久。我试着向葛黛瓦求助，她努力为我调配新的药膏压抑媚药，效果却不尽人意。

我几乎是咬着牙将最难熬那几天忍耐过去的，然后媚药效力慢慢减弱，终于我的月事又来了，我松了口气。

就在这时，我听到一个震惊的消息，雷昂前往战场后，乌瑟王命令公爵戈亚和龙枪骑士团团长路加协助雷昂，而乌瑟自己则立即返回哥摩拉王都，再有个一两天，就该到了！

这个消息犹如晴天霹雳，顿时把我震傻了。

怎么办，那个变态后爹要回来了，怎么办！

我和他已经八年没见了，我已经不再是孩童的样子，他若真是恋童癖，现在会不会厌恶我？若他不是恋童，那，他会对我怎么样？若他发现了我已不是处子，又会怎么样？他如果知道，我和他的儿子……他会对我怎么样！

我会不会失去在这宫廷中立足的靠山，又会不会多出一个在这世界上最可怕的敌人！

我忐忑之及，提心吊胆的过了两天。而该来的还是要来，那日清晨，乌瑟终于带领亲卫骑士们进入了王都。哥摩拉的人民们早早就准备好了，在道路两边夹道欢迎，无数鲜花抛向他们英明的君王，和勇敢的战士们。他们还未到宫殿，一干贵族和大臣们就已经候在大厅中，等待迎接国王。按礼节，王后伊格兰本该站在这些人最前面迎接乌瑟的，可是伊格兰现在已经成了全国，乃至全天下的笑柄，本来地位就名存实亡，现在自己的丈夫还准备吞灭自己国家，谁都清楚，她王后的称号早已是形同虚设了。她自然不会来自取其辱。

结果，她不来，我就成了这群等待着国王的人之中最尴尬的一个。我努力想把自己埋在人群中，不引人注意，可我太出众的外表实在无法掩盖，广阔的大厅里，一多半的人都在偷偷的看我，眼神或痴迷，或惊艳，甚至还有不少下流的。我低着头，努力忽视那些视线，可那种芒刺在背的感觉实在太难受了。我的神经越绷越紧，手都快控制不住发抖了，就在这时，高大沉重的大厅门被仆人们打开，宏亮的通报声回荡在了大厅之中：

“国王陛下到！”



第62章 又见父王
所有人的目光都集中在大门那里，随着通报声，一群人鱼贯而入。领头那人宽肩长腿，龙骧虎步，正是国王乌瑟。厅里爆发出一阵喜悦的欢呼声，离他近些的人已急急上前，将他围住，向他行礼。

我站的位置在大厅里侧，又藏一堆人中，一时轮不上我前去致礼。我穿过人群，悄悄打量乌瑟。八年过去，他现在34岁了，而他容貌和八年前并无多少变化，只是消瘦了些，那脸就像被利刀雕刻过似的。这么多年戎马征战，把他的气势磨砺的更加凌厉，可又没消去他任何一分优雅，他就像一把大师倾力铸造的剑，锋利，冰冷，又美的让人移不开视线。我有些被惊艳了，实在无法想象，这样英武冷峻的男人，在八年前曾无比淫靡的玩弄过我，现在看来，那些回忆仿佛就像一场梦境。

贵族们纷纷上前，向他们的君主致敬，他也遵循礼节一一接受，可他的眼神却含着冷淡，微扬的嘴角显出一丝敷衍。我不禁有些可怜他，作为一名国王，可并不代表着能随心所欲，相反地，要承担极多责任，做太多不想做的事务。他历经八年风霜，终于归家，还来不及休息一刻，就马上要应付这些繁琐杂事了。

我满心复杂，看他看的有些出神。不想，他在人们的簇拥下慢慢向前行进着，利目一扫，忽然与我的眼撞了个正着。

我颤，慌乱的垂眼躲避，好像不与他对视，我就能从这里消失一般。我抱着这种鸵鸟心态，战战兢兢的站在那里，希望他能忽略掉我。毕竟，那么多王公大臣待他接见，我这小小的后宫家眷，混在外围充个人数，实在没必要再占用他的时间和精力。

然而，事与愿违，我低着头，耳边清楚的听见人群的吵杂离我越来越近。我又不能躲避，只能硬起头皮，逼自己站着别动。那一刻终于来了，他穿越众人，来到我面前，我眼睁睁看着他的靴子在我视线里停下，他周围的喧闹在一瞬间似都平息了。

在外人看来，这该是多讽刺的一个场面。我这来自索多玛的人，被私自带到哥摩拉的拖油瓶杂种公主，现在，站在即将灭掉我祖国的男人面前，要向他致敬。我只觉得整个大厅的人都在看着我们，后背像扎了刺一样难受。箭在弦上的处境，我不得不得屈膝下去，对他规规矩矩的行了屈膝礼，小声唤：“父……父王……”

几秒的时间而已，在我看来却过了好久似的。我屈着身子，不敢抬头，直到耳边，响起他的声音，不同于对他人的冷漠，而是带着隐约的笑意。

“长大了。”

八年了，他声音还是那么悦耳，比以前似乎还低了一些。短短几个字，却让我莫名的脸红，以前那些记忆，他在我耳边的言语，重被挑逗起来。我更不敢抬头，循礼地站直身体。而他也没在我面前久留，迈步走开了。

之后的一切都非常程式化，接见完成后就是庆功宴会。许久未归的王宫主人终于回来了，宫殿中喜气洋洋，贵族群聚，仆从穿梭，无比喧闹繁盛。一片歌舞升平中，我这杂牌公主和国王陛下再没机会接触，盛宴中，我把自己努力藏在人群里，不想引人注意，乌瑟则坐在宽广大厅里最尊贵而醒目的位置上，面色冷静，眼中带着玩味，扫视众人百态，似乎没有什么能逃过他锐利的目光。我缩在最不起眼的角落里，他明明没看向我，我却有种感觉，这里的所有人，包括我自己，仿佛都是一群渺小的鼠蚁，正被他玩弄于鼓掌，勿自犹然不知。

各种宴会，庆典，持续了数日，所有人都沉醉在欢乐之中。我似乎是他们中的异类，是唯一提心吊胆的人。从乌瑟回来后的第一夜，我就满心恐惧，害怕会发生什么。被这忧虑影响，让我几乎连体内的媚药都忽略了，当然，也是因为我的月事刚完，药效还未重现。几天过去了，淫欲在我体内不断攀升，可我连自慰都不敢，生怕哪个晚上，乌瑟会突然出现，就像我小时那样。我苦撑着越来越强的欲望，勉强靠葛黛瓦给我的药膏去缓解，然而药膏的效果随时间的推移越来越淡，到了如今，只能说是聊胜于无。

乌瑟一直都没来找过我，夜晚，白日，都没有。

心理和身体的双重折磨，让我都快神经病了。就在我快坚持不住时，忽然传来消息，乌瑟又离开了宫廷，前往他地处理事务去了。

得到这消息，我心里不知是什么感觉，又是松一口气，又是有些失落发苦。不管怎样，他不在了，我总算能放心大胆地缓解淫欲。当天晚上，我就用假阳具弄了自己几乎一夜，久旱逢霖，我的感觉更加强烈，床单都被弄湿了。

此时，我对情况彻底失去了掌握。乌瑟到底在想什么？他对我，是否还有兴趣？他是否见过了雷昂，他是否知道了我和雷昂的事？他到底打算把我怎么样？

当烦恼累积的太多时，我的处理方式就是，全都丢开。反正现在乌瑟又走了，我能多活一日，就是一日吧。

我又浑浑噩噩过了几日，眼见就要到每月中淫欲的顶峰期，晚上我洗了药浴，却几乎没什么效果。我烦躁不堪，生怕现在用了药膏，半夜药效退化，欲望升起，又要被春梦折磨。离睡觉还有些时间，我又沐浴过了不想到室外去散步，稍想了想后，我出了房间，想在宫里稍走走，分散注意力。

熟悉的走廊中静悄悄的，我慢慢走着，到雷昂的房间门口，想了想，没有进去，继续前行，拐了几弯后，我站在一道门前。

这里，是我小时的房间。我十岁后，雷昂就把我搬去现在住的宽敞的套间，而这间小小的卧室就一直空置着了。

我轻轻推开门，走进去。里面的家具摆设都还在，不过是都蒙上了遮尘用的白布，把满屋的粉色盖住。也许是我真的长大了吧，现在看来，这房间比我印象中小了好多，尤其那张床，只有我现在床的一半大。真想象不到，当年乌瑟那高大的身躯，曾在那样的床上玩弄过我……

触景生情，让我想起当年的种种，还有被他拥抱亵玩的感觉，体内的淫欲猛然翻起。我深吸口气，吃力的压下欲望，眼皮一抬，正好看到床后掩藏在帷幕后的暗门。

鬼使神差地，我上前推开那扇门，走了进去。



第63章 爹地验身
脚下踩着厚厚的地毯，我慢慢往前走，走廊尽头，就是乌瑟的卧室。我以为经过这么多年，那边的暗门应该被封住了，没想到当我站在那道门前，伸手一推，门居然无声的开了。

我楞一下，还是没管住自己，迈步进了乌瑟的卧室。

我已经多年没踏入过这里。在昏暗烛光的映照下，一切都还是老样子，仿佛房间的主人从未离开过。我走到床前，抚摸上面精致的天鹅绒被单，愣愣出神。就在这张床上，我不光和乌瑟，还和他的弟弟行过淫，回忆着那些场景，又被体内淫欲夹击，让我面浮红潮，心跳加速，我不由自主提起睡袍，触摸自己腿间，那里已湿的不像样子了。

我不敢坐在床上，怕弄脏床单，又管不住自己，便站在床侧，一手扶着床柱，一手伸在下面安抚自己。只是看着乌瑟的床，我就如此兴奋，目光迷蒙，粉唇轻喘，手指抚摸着腿间娇嫩之地，激出更多春水。可这样远远满足不了我，我正在心焦之中，无从缓解，忽然，从盥洗室中，传来清晰的脚步声！

我就像被雷劈了一般，霎时脸色惨白。还不容我多想，盥洗室的门已被拉开了，千钧一发之际，我只来得及往下一蹲，先靠床藏住自己。我本想钻入床下，没想到抓起床罩，下面竟然是全木的，没一丝缝隙，我心中暗暗叫苦，窝在床边，抱着最后一丝侥幸，希望他从另一侧直接上床，不要过来。

脚步声从盥洗室中走出，在房间的另一边回荡着，忽地，戛然止住。

我心一提，本能地悄悄抬眼，视线落在了那扇大开的暗门上。霎时全身冰凉。

完了，这下真是彻头彻尾的完蛋了！

那边的脚步再响了起来，却不想刚才那般，而是缓慢了许多，带着玩味，慢慢向床这边靠近。我的心几乎要跳出喉咙，缩着身体蹲在床侧，手紧紧攥住床罩。这短暂数秒似乎天长地久似的，脚步声越来越清晰，终于绕过大床，在不远处停止。

我又是害怕，又是羞惭，脸埋在手臂中，根本不敢抬，而那边，低沉醇厚的声音响起，带着笑意：

“瞧瞧，我发现了什么？”

我缩成一团瑟瑟发抖，就像落入猫眼中的一只小老鼠。我脑中一片空白，不知接下来等待我的会是什么，而那边，他没再继续靠近，反而退后几步，好整以暇地坐在了壁炉前的椅子上。

“站起来。”

他命令，声音中毫无怒色，稍抹去了一些我的惧意。我小心翼翼地抬眼，偷看过去，他姿态放松的坐着，神色从容，似笑非笑的。我磨蹭少刻，毕竟无法，慢慢站起身来。

我穿着宽松的睡袍，浓密的金发卷曲披散，直垂到腰后，站直身体后，我就完全暴露在他视线中。我紧张的拧着手指，一直低着头不敢看他，而他也不说话。我越来越不安，周围的沉默简直成了一种刑罚，在局促的逼迫下，我没头没脑的开了口：“我……”

我的声音打破沉默，连我自己都被吓了一跳。开了口，现在不说什么，反而更不自然。我犹犹豫豫的，声音小的跟蚊子叫似的：“我……我没听说……我不知道父王回来了……”

他那边仍然没有反应。我尴尬地站着，不知所从，不知不觉间红了眼圈。我委屈的小模样映入他眼里，他唇角扬起的线条似是深刻了些，终于说话了。

“过来，让我看看。”

我心里咯噔一响，再不情愿，也不得不遵从他的命令。我往前蹭了几步，从床边的阴影里走出，在离他五步远的地方停下。走入火光下，我仿佛无所遁形，纯白而宽松的睡袍被光线映透，像雾般笼罩我的胴体，朦胧出卖了下面玲珑的曲线，而胸前的轻薄布料不足遮掩早已凸硬的两枚乳珠，透过纤维，隐约可见迷人的浅粉颜色。

“靠近些。”他显然对我们之间的距离不满意，声音失了平稳，带了些催促。

我无可奈何，硬着头皮继续向前，直到了椅子边上。他既是坐着，就比站着的我低些，视线位置正对我的胸口。我不禁微微发抖了，似乎从皮肤都能感觉到他对我的打量，那眼神，就像我们第一次见面，他在喷泉见到稚幼而赤裸的我，满满的侵略性。我莫名的害怕起来，大眼睛中浮出水意，终于与他对视，软弱地唤：“父王……”

下一刻，他的手进入我的睡袍下，抚摸上了我光滑的大腿。我一抖，感觉他的手好热，温度简直要映入我的骨头去。

“叫什么？”他低道：“忘记了吗？”

我脸上顿时滚烫，咬咬唇，小小的叫出：“爹地……”

我已经不再是曾经那个装纯无底线的小娃娃了，十五岁的少女亭亭玉立，红着脸叫出这个字眼，激起莫名的淫靡之感。他似是很满意，轻笑出声，粗糙的大掌在我大腿处上下滑动，享受我肌肤的柔嫩。而我正在淫欲攀高期，被他抚摸两下，心里迫切的几乎失控。我更怕了，咬住嘴唇，竭力压抑自己。他的抚摸极是从容，大手细细的向下，又慢慢重向上攀，然后一直不停，直到罩住我的翘臀。

“长大了不少。”他揉捏着我丰满的臀肉，一语双关的笑道。

“啊……别……”

我的臀浑圆而丰满，肉乎乎的，皮肤又细又滑，他又是摸又是捏，大把抓搓弹软的臀肉，与此同时，他锐利的眼一直似笑非笑地看着我，令我无比羞怯，腹内又反差的燃起一团火来。我的呼吸凌乱，小小的呻吟着，而下一刻，他的手忽滑入我大腿内侧，摸上那道细嫩的软缝。

“呀……”我被他的挑逗弄得一颤，叫出声来。

那里早已湿的不像样了，蜜水从缝隙中淌落，染上大腿，沿着光滑的肌肤向下滑。他在那里挑了一下，立刻染了满指。他眉头微微一挑，粗粝的指肚探入缝内，细摸藏在里面那娇嫩的蕊，又把它们拨开，探寻水润紧致的蜜穴入口。

“啊……不……不行呀……”

体内淫欲的升腾，让我经不起任何刺激，被他摸得双腿发软，正在意乱情迷之时，他的手指借着丰盈的蜜水，猛然往里插进去，一次就是两指同入。

“啊！啊啊啊！”

正饥渴难耐的媚穴突然被插入，欣喜若狂，立刻把两根修长火热的手指紧绞上，蠕动吸吮，我的腿差点瘫软，勉强才能站住。他的手指在我穴里缓慢的抽摸，激出更多淫水，每个细微的抽动，都引发我的一阵颤抖。我说不出自己究竟是满足，还是更加紧迫，脑中正一片迷蒙，耳边却突然响起他的声音，好像一道惊雷：

“小东西，真的不是处女了？”



第64章 爹地的训斥
这句话立时把我打入冰窟之中，从头直冷到脚，我脸色惨白，身子因恐惧而紧绷，腿间的穴也随之一缩，紧紧把他的手指吸住。

出乎意料地，乌瑟没有发怒，甚至，那隐约的笑意还更深了些。

“给了谁？雷昂吗？”

他语气清淡的问，两指仍缓缓在我紧致的水穴里抽插着，不愠不火，我甚至能清晰感觉到他突出的指节，在我娇嫰内壁的紧箍中极慢的滑动。

我全然不知该怎么办了，或该如何回应。身体最敏感脆弱的地方正被他侵犯着，让我害怕极了。而更让我恐惧的，是他的反应。他面无怒色，神态平静，我全然摸不清他的根底。我什么都不知道，什么信息都获取不到，这时，我才突然意识到了他的可怕。

他可是一国之君，是从幼年就历经凶险，从血腥与阴谋中夺得了王位的胜利者，是将分裂的大陆一统，完成了史无前例的壮举的王！而曾经那幼小的我，竟然自以为把他操纵于掌心之中，还为此而沾沾自喜？

现在，我都不知道，我的这些小聪明，是否早已被他识破，反而成了他玩弄我的手段？！

我心脏激跳，身体战抖，眼中也涌出恐惧的泪水，连带眼角都泛出一片潮红。他看着我，瞳孔一缩，手指兀然从我体内抽出，引得我一颤，而紧接着，“啪”的一声脆响，粗糙火热的大掌重拍上我肉肉的臀。

“呀！”我本就正慌着，又毫无防备的挨了打，双腿一软，一下子跪倒在地上。

“爹地！爹地！”我乱了阵脚，泪流满面，惊恐的求：“饶过糖糖，饶了糖糖呀！”

听到我惶恐软糯的求饶声，他眼神一柔，口中却语气强硬，似笑非笑的道：“小骚货，勾引了爹地和叔叔还不够？连哥哥都不放过？”

“不是的！”我伏在他脚前，盈着泪，试图辩驳：“我没有……”

“还说没有？”他微眯起眼，注视着我，在那锐利的视线下，我不禁冷汗淋漓，越缩越小。就在我几乎被这沉重的压力压垮之际，忽然听到他的命令：“把衣服脱掉。”

我僵，一时没敢动。而他的语气加重了些：“脱！”

就像严厉的父亲正在管教不听话的女儿，却又下了这样色情的命令，给我们之间染上一种诡异的淫靡。我战战兢兢，无奈的抓住宽松的睡袍下摆，慢慢从头顶脱掉。

初初长成的少女眼泪汪汪，赤裸的跪坐在他双腿间，肌肤雪白，细如凝脂，隆起的胸脯尚在发育，比之前稍大了一点，但仍不够肥硕，反而是另一种柔嫩可爱。盈盈一握的纤腰，平坦的腹，下面两条修长的玉腿夹紧，把其间肥软的肉丘掩藏住，在那交汇的地带，挤出几道引人遐想的曲线。

如果我此时抬头，就会看到，乌瑟的冷静在一刹间破碎了。他盯着我的躯体，面色流露出不可压抑的惊艳，仿佛被我晶莹绝美的肉体映亮了一般，深邃的蓝眼中，熊熊燃起了炽烈的欲火。然而，我只顾着恐惧和羞耻，徒劳的以手臂环住身体，妄想能遮掩一点自己雪腻的肌肤。

“瞧这淫荡的身子，还说没勾引人？”他低沉醇厚的声音回荡在黑暗中，一个字一个字的，彷如恶魔在享受着给猎物的折磨，缓慢的说着：“小时候就缠着爹地和王叔发骚，现在长大了，学的比以前还放荡，连哥哥的床都爬上去了？说，你是不是个小骚货？”

我本能的摇头，甩落数滴泪珠：“不……我，我不……”

“还不承认？”他语气忽厉：“还想被打屁股？”  

听到这训斥，我一颤，心中莫名升起怪异的感觉，不由抬起泪眼，望向他。

他仍是从容的坐着，喜怒不形于色，冷利的蓝眼被阴影渲染，颜色几乎成了透明，读不出任何思绪。而这一刻，我才后知后觉地，朦胧意识到了什么。

他并没有发怒！一直到现在，我都没察觉到他有一丝真正的怒意！

要知道，我是不是处女先抛开不谈，我“勾引”了他的儿子，这国家未来的君王，这可是弥天大罪，在这个猎杀女巫极为盛行的时代，我这样的“妖女”早该被拖出去活活烧死了。可是，他现在仍坐在这里，盯着我赤裸的身躯，而对我的所谓的惩罚，就是打我的屁股？

心中的异样感越来越清晰，相应地，我的恐慌感稍稍平复，恢复了一些理智。然而，我对这念头还不敢全然确定，仍是缩着身体，眼中噙泪，一付楚楚可怜的姿态。

“认不认错？嗯？”

耳边又传来他的声音，比刚才软化了些，我便又笃定了一分，不再愚蠢的痛哭求饶，而是咬住唇瓣，微微点了点头。

“说，你是不是个小骚货？”他再开口时，声音里，便带了似有似无的笑意。

我的小脸上浮出浅浅的胭脂色，再次极微的点点头。而他显然不满意，逼迫我：“说出来！”

紧急时刻，我许久未现的演技全面爆发，一付挣扎许久的模样，终于，委委屈屈的，含着眼泪，细声说：“糖糖……是……是小骚货……”

晶莹的泪珠从浓密的睫毛上滚落，滑过脸颊，从线条玲珑的下巴上坠下，在雪白的大腿上撞碎。水灵灵的少女赤裸的跪在他脚边，随他教训，场面如此色情，让他终于无法按捺，他声音低沉下来，说：“这么骚，是不是该被罚？”

“是……糖糖是小骚货……爹地，罚糖糖……”

我怯懦的垂着头，声音细软柔顺，真像个做错了事的小孩，等着爹地的惩戒。他嘴角扬起，终于露出了个浅笑，沉声说：“该怎么做？还记不记得？”

我心襟一动，睫毛忽闪，向上偷瞄一眼，他只是垂着视线看着我，嘴角仍是挂着那抹若隐若现的笑。我犹豫着，伸出小手，攀上了他的膝盖。再偷看一眼，见他并无不悦之色，便大着胆子，双手柔弱无骨的，缓慢沿着他结实的大腿向上滑，故意经由他的腹沟处，再向上，直到抓住他的裤腰，拉了下来。

巨大的肉茎从裤中被释放，又粗又长，经络暴露，气势汹汹的立着。我看到这宏伟的勃起，确认了他对我的“性趣”，倐地松了口气，清楚自己的小命至少是保住了，而与此同时地，也难免生出些气恼。

刚才我一直吓得不轻，而他不动声色的，居然早就硬成这样了！这么久不见，他果然还是个死变态！

我心里愤然，眼中则闪着震惊，直盯着眼前的巨棒——已经八年没见过这根大家伙，本来以为自己长大了，不会再觉得这东西大的吓人，可现在，雄壮的肉茎挺硬在我眼前，仍让我不由倒抽一口凉气。

天啊，怎么会这么大！这真的能纳进来吗！



第65章 爹地的大棒子
“小骚货，想不想爹地的大棒子？”   乌瑟将我的表情尽收眼底，低低笑道。

我脸一红，不去答他，而我的眼睛胶着在那根巨大的肉茎上，挪移不开。真的好厉害呢……又粗又长，硬似铁铸，上面的龟头也好大，两翼突出，形成鲜明的棱。这么凶猛且极具侵略性的性物，本该让我害怕的，可我却好像被蛊惑了一样，小脸慢慢凑上前去，边看着，边忍不住嘴馋的舔了舔唇。

丁香小舌从唇间探出个粉尖，滑一下又缩入。我抬眼，见他居高临下，利目没放过我任何一个细微的动作。明明都硬成这样了，他居然还一副从容之态，鲜明的对比下，显得尤其情色。我心中顿生激痒，忍耐不住，螓首偏过，伸出粉舌，湿湿软软的舔上了那硬挺的肉棒。

头顶，传来他一声低叹，我好似得了鼓舞般，越发卖力，粉润的舌沿着茎身上下滑舔，好像在舔食最喜爱的糖果，没有一会儿，嘴唇也忍不住凑上去，吸吮他巨茎的每个角落，我又舔又吸，从下面的两只巨袋到上面突出的菇头都不放过，不断发出“啧啧”的吻声，把整根都涂满了晶亮的涎液。

“嗯……”乌瑟享受着这极致的快感，发出赞许的低吟。他垂目欣赏着我的侍奉，低笑道：“小东西，越来越会弄了，就是这么勾引哥哥的？”

我正手握着他的粗棍，头偏在下面吸吻他的两个肉袋，闻言，忽想起与雷昂的各种淫靡。想到自己曾和雷昂夜夜纵欲，现在，口里又把他亲爹的子孙袋含着乱舔，霎时羞得后背发麻。与此同时，我突然意识到，我居然从没给雷昂口交过。

“呜……糖糖……没给哥哥做过啦……”

我含糊不清的辩驳，舌又滑了上来，在他茎身上湿舔。

“没给哥哥做过？那是跟谁学的？嗯？小妖精，吃过多少个男人的棒子了？”

他说着侮辱的言语，语气却毫无怒意，反而透着隐隐的情动。就好像我若是和别的男人做了，他反而会更加兴奋一样。我忽然想到曾和他还有戈亚3P的那些记忆，直到这时，才终于明白过来。

乌瑟根本不在乎我是不是处女，他完全没有让我成为他私人禁脔的打算！他这变态的性趣，我不是在跟他们3P的时候就知道了吗！

“没有……糖糖没有……呜呜……糖糖只吃过爹地的，和叔叔的……”

此时我心里已经跟明镜似的了，演技全面迸发。我脸上挂着泪，备受凌辱的模样，同时却更敬业的服侍他的大棒子，唇舌滑到上面，专注攻克顶端的大龟头，先吸舔两侧凸起的棱，然后接着往上，舌尖找到菇头上敏感的眼儿，快速拨弄，好像试图要探舌进去似的，刺激的那小孔又缩又放，汩汩渗出透明的汁液。忽然，我张启粉唇，将整个巨头吞入，吸奶般的吮个不停，同时，小舌还在口腔里持续翻转，抵着那大菇头又蹭又弄。

哪怕是乌瑟，在我如此卓越的技术下，也不得不甘拜下风。他身体后靠，喘息粗重起来，大手伸出，抓住我脑后的头发，一下下把我的头往下按，巨大的肉柱越发往我喉咙深处顶去。

“妈的，果然是个小骚货……这么多年，竟然比以前还会干了……”他被弄的兴起，从容的表象即刻被撕裂，口吻野蛮起来：“嘴张大！给我都吞进去！”

“唔！唔！唔唔唔！”

才塞进来一半，硕大的龟头就抵在了我的喉间。我这身体还十分娇嫩，没受过深喉的训练，此时被他塞得满满，大龟头一下下撞击我的喉咙，激发出生理的泪水。我被干的痛苦不堪，口腔的容纳度已经到了极限，他却还有一小半没塞进来。我已经受不了，呜呜的闷声哭叫，开始挣扎推拒，而我的喉咽反射性地收缩，竟在他每次捅上来时，把那顶端吸住，引爆他更多的疯狂，更不遗余力的冲撞进来。  

不，好大！不能再进来了，不要，不要！

太过难受，让我的挣扎越发剧烈，眼泪汹涌落下。乌瑟却毫不怜香惜玉，按着我直往深里又顶了好几下，在我因快窒息而强挣时，终于挣开他的箍制，我一下子扑到在地上，使劲咳嗽起来，大滴大滴的泪珠扑簌簌落在地毯上。

混蛋！这跟强奸我有什么区别！

我秀发被他抓的凌乱，小脸泛出激烈的红潮，狼狈伏在地下，委屈的哭。我这段时间已被雷昂惯坏了，而我小时，也没被乌瑟和戈亚如此粗暴的对待过，现在遭受这种待遇，心里真是万般苦楚。感觉自己就像个工具，像个低等妓女，我的意愿已完全被忽略了，只为了他的感官而存在。

“呜呜呜……”

房间里回荡着我时断时续的哭泣声，好不可怜。我的气都还没喘匀呢，上面，又传来他的声音。

“过来。”

我很想装成没听见，很想耍脾气不理睬他，可是我不敢。这不是雷昂，不是那个爱我疼我的、宁可压抑自己也不想伤害我的哥哥。对乌瑟来说，我不过是个宠物，是让他开心的玩意儿。我必须抛弃自己的所有去讨他的欢心，去奉承求欢，这样，才能换来我的生存。

我抹一把眼泪，不情不愿地又爬回他的脚下。这次我有点怵了，不敢再往他膝盖上攀。而他唇角一挑，说：“上来。”

我一僵，抬起满是眼泪的小脸看他。他已不复刚才的粗野，又回到那从容不迫的模样，只是，他胯间的那根巨龙仍然雄伟的挺硬着，似乎比刚才还更大了一圈，因为染满了我的津液而湿淋淋的，显得凶恶之极。

“到爹地这来。”他声音低沉柔和，手拍了拍他的大腿，示意我。

我心中升起极为不祥的预感。他现在这幅慈父的假象可骗不了我，若我真上去了，显然就是送上门让他蹂躏。可是，我又有什么选择呢？

我心中激烈挣扎着，磨磨蹭蹭的，却不得不服从他的命令，慢慢站起，爬上他的膝盖，骑坐在他结实的大腿上。

绝美的少女赤裸着温软玉白的身体，眼泪涟涟的骑在他腰间，直对着他高耸粗硬的性具，浑圆柔腻的双乳巍巍挺在他眼前，粉红小巧的乳珠仿佛在邀他品尝。他近距离欣赏着我惊人的美丽，大手忽然伸来，箍住我的两肋，我“呀”了一声，被他拉了过去，娇嫩的乳尖立即被他吃入口中。



第66章 被打屁股了
与刚才对我的粗暴不同，他的唇舌十分温存，吞含我软软的乳，大手握住我另一边，指肚捻按那一粒粉红，我的乳珠极其敏感，被他这般玩弄，酥麻感顿如浪潮翻涌，往四方扩散，我呜呜咽咽的，边掉眼泪边哼哼，小手推在他的肩膀，欲迎还拒，逗得他笑起来，炙热的气息喷在我细腻的皮肤上。

“真是长成大姑娘了……”他一口口吸吮娇嫩的乳尖，口吻里色情满溢：“以前这里还平平的，现在长的这么漂亮……”

“啊……不，不能舔……”

湿润的舌尖缠着我硬立的小豆豆绕圈圈，来回拨动，持续的麻痒激的我一阵乱颤，差点高潮。我本能想退后躲避，可他的大手撑住我的背，逼着我把酥胸挺去给他。我无处可逃，被欺负的光会哭，两团柔软颤巍巍的，变成了他的一顿美餐。

“呜呜……不行……爹地……呀啊……”

“小家伙，小时候乖乖的，可爱的不行，现在倒不想给爹地吃了？”他大手一收，把我两团软肉聚拢，头低下去，大口的享用，我“呀啊啊”的叫起来，感觉又酥，又痒，又疼，乳上被他吮出无数嫣红的痕迹，印在雪白的皮肤上，极其香艳。

“痒，痒呀……爹地……不要了……呜呜……好难受……”

“怎么？”他的脸仍埋在我的胸口，声音低闷：“这里没给哥哥吃过？”

我正陷在情欲迷离之中，闻言，脑海中忽浮出了雷昂的面容，犹如当头浇了盆冷水，一个激灵醒觉过来。我想起了，雷昂也很喜欢我的双乳，经常爱不释手的揉弄，亲吻，而现在享用我这对嫩乳的，却是他父王，我突然又意识到了我这身体是在承欢于他们父子二人，意识到自己不过是个卖身求生的婊子，想起雷昂对我的深情，再看此时乌瑟对我的亵玩，我又是愧疚，又是羞耻自责，不禁哭的更厉害了。

“呜呜……呜呜呜……”

我抽泣着，泪水汹涌，差点喘不上气来。而我胸口的欺凌终止，乌瑟抬起头，唇角仍是扬着，可那双锋利的蓝眼中，顷刻间闪过一丝冰寒。

“想哥哥了？”

他慢吞吞的问我，声音低沉悦耳，口吻无限温柔。而我忽然打了个寒战，只觉一股阴森顺着脊梁爬上来。

不，不好了！

“没有，我没有……”我顾不得自己还泪流满面，慌忙伸出手臂，勾住他的脖子，身体贴过去，软乳压上他的胸口，小嘴凑上去，在他脸上和颈上乱亲：“糖糖要爹地，最想爹地了……糖糖，糖糖最想爹地的大棒子了……”

我慌里慌张的，逼自己赶快再投入角色，用自己的肉体把他再次笼络，好保住自己真正的靠山。情急中的我十分主动，双腿大开，小屁股往后翘，直接把腿间肥嘟嘟湿盈盈的贝肉压在他坚硬挺直的肉棒顶端。

“爹地……你看……糖糖都，都湿透了……都是，都是因为爹地呀……”

我说着，扭起小腰，让肉缝在他大龟头上前后的蹭。媚药的效力果然霸道，从那弹软的缝中淌出蜜水汩汩，浇着他的龟头，沿着那矗立的茎身下滑，我却还怕做的不到位，怕一秒之差，他就会把我一脚踢开。此时不搏，恐怕就再无机会，我一咬牙，往下沉腰，两瓣贝肉立刻被顶的分向两边，把那硕大的顶部往里吃进去。

“啊！啊！爹地！爹地！不要，不要呀！”

明明是我在往里吞入，可我口中却又是惊又是惧的向他乱求。他的龟头真的好大，把我的穴口撑到极限，几乎是强行才纳进来的。刚勉强进入一个顶部，我就不敢再继续了，那剧烈的异物感卡在我体内，弄得我不敢上不敢下，敏感的小穴疯了一样的紧缩，把他顶进来的龟头用力攥住。

乌瑟抽了口气，大手从我胸上滑下，两手一合，握住我的小蛮腰。

“小东西，都不是处女了，怎么还紧成这样？”他声音里情欲暴涨：“从小就喜欢咬爹地，坏毛病还是不改……瞧把爹地咬的……”

“啊，啊……呜呜……爹地……好大，呜呜呜……糖糖害怕呀……”

我张着大腿，下面含着他的巨棒，看起来，就像他用肉棒杵着我，把我整个人撑住一样。我真的不敢乱动了。虽说雷昂的尺寸也不小，可是乌瑟的顶部比雷昂鲜明很多，卡在我体内，我能清晰感觉到那突出的棱，我好害怕，如果把这大龟头再往里吞，被这棱来回刮磨内里，我会不会真的疯掉，真的被他操死。

我哭着鼻子，妄图靠撒娇来逃避劫难，可乌瑟眉目一利，忽然抬手，一个重拍打在我的屁股上。

响亮的一记巴掌，打的我臀肉微颤，而我惊叫一声，臀因挨打受力而往前一挺，一下把那巨大的肉棍吃进去了一小半。

“呀啊啊啊！不要呀！！”

感到那大龟头往我蜜穴内猛然突进了一段，娇嫩的内壁被明显的凸棱蹭过，让我身体激颤紧绷，几欲发狂。我手撑在乌瑟宽阔的肩膀上，流着眼泪，慌不择路的想抬腰逃跑，可刚感觉到那异物往外一抽，凸棱引发的刺激就再次来袭，引得我又发尖叫，我正不知如何是好，乌瑟却毫不留情，又一巴掌拍上我的翘臀。

啪！

“啊啊啊啊啊！”

“想跑？”乌瑟声音带寒：“已经开了苞的，还跟爹地装模作样，想骗爹地？”

啪！啪！

“呀啊啊啊！爹地！不要！不要！”

“什么不要，都被哥哥插过多少次了，现在爹地插你，就不要？嗯？！”他口气发狠，又是几巴掌毫不留情的打下来。

啪！啪！啪！

“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！”

我的蜜穴套在他的巨茎上，屁股每挨他一巴掌，就把巨根往我体内推入一分，我后面挨打，穴又被一寸寸的顶开，粗大直往我内里深入，前后夹击弄得我简直要疯，我小手推在他的胸口，妄想能阻止他的插入，用力摇头拒绝着，希望求得他的怜悯，直把秀发摇的散乱，泪珠四处飞散，可他眼睛一眯，大掌仍持续拍下，打的我雪臀泛红，臀肉颤个不停。

啪！啪！啪！

“不！不啊！爹地！饶了我！饶了我呀！”

肉茎插得越深，他打的力就越大，最后一掌下来，随着清脆一响，我穴内发出“滋”的一声水声，一下子把整根都吞入进去，而我身子猛然一挺，背向后急弓，好像过电般激烈颤抖，一股春潮汹涌泄出，把他的巨棒浇透，在我蜜穴的剧烈收缩中，从我们交合的地方细细的渗出来。



第67章 悲催的上位
“啊啊！啊啊啊！不……不啊啊……”

惊人的粗大把我的穴涨开，我只觉得腹内被塞的满满的，小穴被极突出的异物感刺激，拼命的收缩，好像妄想着能把那巨物挤出去。这迷人的紧收把他吸住，绞缠，弄得他“嘶”的吸了口气，两手按住我两团臀肉，忘情的搓揉。

“小东西，真会夹……”他低喘着笑道：“比处女还紧，夹死爹地了……”

“啊……好……好大啊……不行……糖糖，糖糖受不了呀……”

“什么受不了，这么多水……”他笑：“来，动动，让爹地舒服舒服……”

“不，不行……呜呜……糖糖不行……”

“不行？”他俊眼一眯，大掌又是一拍，啪的打在我臀上，我“呀啊啊”的尖叫一声，内里随之紧紧一抽，又被里面的巨柱凶恶的塞着，强烈的刺激令我顿时双眼一黑，差点晕厥过去。

“不要！不要！爹地！不要呀！呜哇哇！”

“动不动？嗯？”他又一掌挥落，清脆一响，在我臀上印下红红的掌印：“听不听话？”

“啊！啊！爹地！不要！不要打了……呜呜呜……”

我被逼至了极限，为了不再挨打，不得不咬紧牙关，勉强地扭了下腰，可体内那大棒刚往外抽动一下，龟头两翼和茎身上突出的脉络就刮蹭着我柔嫩的穴壁，我尖叫一声，不敢继续，而后面臀上的掌又离开了，好像下一刻就会打下来，吓得我一激灵，不管不顾地把腰一沉，一下把那肉茎又塞回穴中。

“啊啊啊啊！啊啊！好大！不行！不行了呀！！！”

“继续做！”他被我这一下弄得魂不守舍，口气激烈起来：“快！”

我怕极，不得不强逼着自己，开始扭摆细细的小腰，吞吐他的巨茎。每一下抽动都让我激烈的一个哆嗦，春水狂涌，我才15岁的肉体实在娇嫩，再加上媚药激发出的加倍的敏感，让我没弄上两下就再不能承受，“啊”的一声娇呼，背绷成弓型，穴把他紧紧吸绞，痉挛了数下，然后玉体瘫倒，软他胸膛上。

“啊……啊……爹地……爹地……里面……要化掉了……好……好厉害啊……”

我被高潮击昏了头脑，剧烈喘息，娇声呢喃着。我这样子委实可爱，竟让他冰冷的心消融了些。他似是在我头顶轻轻笑了，大手在我臀和大腿上来回爱抚，手掌的粗茧刮磨我细腻的皮肤，好像带着电流般，麻麻痒痒的。

“糖娃娃才厉害……”他低道：“这么敏感……爹地真喜欢……”

他的声音不大，我又处于意识不清的状态，几乎是让这话穿耳而过，根本没有入脑。下一刻，他的掌便再罩回我臀上，又一次收紧，令我的臀肉都从他指缝间鼓起来。

“再来。”他邪恶的笑着，命令：“这次可不能这么快就泄了，让爹地好好享受享受。”

“啊……我……呀啊……”

我还来不及反应什么，他已经抓托着我的臀，迫使我一前一后的扭动，嫰穴嘬着他粗长的肉棒，再次吸吐起来。

“啊！啊！好硬！啊！！爹地！爹地！”

明明是我骑着他在动，实际却是我在被他强制奸淫。我高潮余韵才平，小穴里春水泛滥，又紧又滑，被他又捅又抽，“唧唧”的水声不绝。我也不知是因为习惯了些，还是已经被他操的麻了，不再像刚开始那般害怕，被他操了一阵后，自己竟也得了趣，纤腰不觉的主动摇摆，淫荡的套着他的巨茎索欢。

“啊……爹地……爹地呀……”我小手抓住他肩膀上的衣服，拧成两个小拳头，身子伏在他胸前，腰臀抬高，上下起伏吞吐那根巨棒，清晰的感觉那大龟头在我穴内深深浅浅的抽插，带动着一阵又一阵的抽缩。我们以这姿势干了一阵，乌瑟显然不太满意，握着我的腰把我又撑起，让我还是直坐着，这样他就能清晰的欣赏我的纯洁娇美的身体，和放浪形骸的行为。

“乖宝宝，再快点……”他喘息着：“吸的真紧……爹地舒服死了……再快些……”

“啊……爹地……啊……”

我果然把腰扭快了些，淫合套弄发出的水声变得急促，极是煽情。他满意极了，眉目染满情欲，笑着一扬手，假势又一巴掌打上我的臀。

“小东西……不教训就不听话……”他笑，又假打下来几掌，半是责备，半是宠溺地：“是不是？快……再快点，好好吸爹地……”

“啊……呜……啊啊……”

这几掌都轻飘飘的，完全不疼，在之前的对比下，激起了强烈的色情感。我体内的淫性全面被激起，在他的“教训”下，细腰极快的扭摆起来，骑着他激烈的拱动，小穴好像活物一般，淌着涎水，强力吸嘬那根硬柱。

“真紧……乖宝宝……再来……接着扭，让爹地好好舒服舒服……”

“啊……啊……糖糖……想要爹地舒服……啊……”

体内媚药的效力正是最强的几日，激化了我的身子。我放开后，淫荡的模样把乌瑟彻底迷住了，他坐在椅子上，让我骑着他动作，他的大手在我身上来回游走，从我的翘臀，到我浑圆的大腿，又向上来抓我柔腻的双乳，揉成各种形状。我在他腰上又扭又跳，嫩穴持续吃他的大棒子，发出“唧唧”的淫响。我们这样已做了许久，他的欲根却更加硬胀，像铁棍一般顶在我体内，简直不知疲倦。

“啊……爹地……怎么……那么硬……呜呜……不……不行了……”

我腰腿已经酸软，可穴内的饥渴仍未满足，令我持续扭动着，套弄那根带给我无限快乐的硬棒。乌瑟听了我的话，邪邪的扬起一侧唇角，忽然一手搂住我的腰，一手托着我的臀，竟抱着我直接从椅子上站了起来。  

“啊！爹地！不！不能……呀啊啊！”

我被他抱着，穴仍被那巨根塞住，他一挺腰杆站直身子，那棒子往我深里一插，惊得我急忙紧勾住他的脖子，修长的双腿紧缠上他的腰，身子急绷，呀呀叫着又泄出来。

乌瑟被我绞的闷哼一声，顿了一下，然后抱着我，向那大床走去。几步路而已，那坚硬的东西在我体内跳动，弄得我欲仙欲死，差点魂飞天外。好在他已经到了床边，仍保持着我们连接在一起的姿势，抱我上了床，我正要松一口气，以为女上的姿势总算要结束了，接下来只要在他身下承欢就好。没想到，他仍让我坐在大腿上，一伸手，从华丽床架的拱顶处拽下一根固定床帏用的绸带，将我两腕拉起，用那红色绣金线的带子绑住。

我被刚才那几步弄得全身软绵绵的，一时失了反应，任他摆布的被绑了起来。等我意识到时，自己上身已被吊起，双腿分开跪着，仍是骑在他腰间，夹着他的巨棒。而他则带着笑，放松身躯，躺在我身下，背靠华丽的枕头，欣赏我的模样。

“小宝宝，好好扭吧，”他以极其宠溺的口吻，说着极其淫荡的话语：“爹地看着宝宝扭，看宝宝怎么吃爹地的大棒子……”

我傻呆呆的，过了一会儿才明白了现在的情况，真是差点又要哭出来了。现在被他吊在床上，毫无借力，只能凭腰力来扭我的小腰，就算没消耗刚才那些体力，我也是撑不了多久的，更何况现在我已经好累了，这种姿势，让我怎么做？！

明明是他要玩我啊！为什么，做事的反而都是我呢！

“爹地……我……我没力气了……呜呜……”

我呜呜的哭诉，希望博得他的同情，可他毫不所动，慢声笑道：“没力气就慢慢来，爹地等着你。”

听了这话，我莫名一个寒颤。他的持久力我可是知道的，这样下去，难不成我一夜都要被吊在这里，伺候他的大棒子吗？

“还不快做？”他口气懒散：“又想被打小屁股了？”

我一慌，小腰不由自主地就扭了起来，“滋滋”的水声再次响起，巨大的肉茎出入我粉嫩的花穴，淫荡的场景尽数落入他眼中。

“嗯……”他低哼：“好孩子……真乖……样子真漂亮……接着做……吃进去，乖乖的，都吃进去……”

“啊……啊……哈啊……啊……”

透过华丽大床的帷幔，能看见纤细柔嫩的少女跨坐在冷峻君王的劲腰之上，雪白的皓腕被绸带束住，高高吊起，盈盈一握的细腰前后扭着，情景极致香艳。无论是肉体，视觉还是听觉上，乌瑟都的到了至高的享受，他躺在床上，腿间巨根高高挺起，插在我嫰穴内，而我只能来回摆动身子，侍奉他，我数次登上高潮，哭着求他，他却不为所动，若我累了，就只能暂停一阵，而他却不允许我休息太久，不要一会儿，就逼迫我再次扭腰，套他那根不知松懈的挺硬巨棒。

从没有一夜如此漫长，从不知道女上的体位是如此的折磨。我被他玩弄于鼓掌之间，被他完全调教，丧失了自己所有，真正成为了他的一件玩具。



第68章 最喜欢大的
我觉得自己应该是做晕过去的。最后留在印象里的，全是惊人的高潮。其他的，就什么都不知道了……

朦胧之中，我似乎醒过几次，感觉到自己被搂在一个宽阔的怀抱里。熟悉的体型，熟悉的温度，我神智不清的，便还以为是雷昂，好生乖巧的往他怀里钻钻，安心的又睡熟过去。

等我慢慢从熟睡中醒来时，先是感觉身体无比舒畅，好像每个毛孔都那么服帖。将近一个月的饥渴，让我体内的媚药剧烈的几乎反噬，而昨夜一夜，我的淫欲被喂得饱饱的，现在身子舒泰的好像阳光下的小软猫。我千娇百媚的伸个懒腰，舒展肢体，这时才发现，自己两个手腕，还被那根绸带系着呢。

雪白纤细的手腕被红色的绸带缠绕捆绑，营造出极其香艳情色的色彩对比。我一怔，继而想到昨夜自己被吊在床梁，骑在爹地腰上，在他的注视下扭啊扭的，扭不上几下就高潮鹊起，呀呀的叫……我小脸一红，只想赶紧把这带子拆下来，可两腕被捆着动不了，我很不高兴，索性就侧过头去，龇出我的小虎牙，想把这束缚咬开。

粉唇张启，露出编贝般整齐的牙齿，叼咬红艳艳的绸带。玲珑娇躯在床上翻来滚去，试图借力挣脱束缚。我正专心咬的来劲，忽听到床边传来愉悦的笑声。我一抬头，就见乌瑟站在那里，正俯视着我。

“瞧这小猫咪，”他笑道：“懒觉刚睡醒，就咬着爪子玩。”

他声音十分随和，又非常温柔，满满的宠溺感，可落在我耳中，总觉得那么色情，满脑子想的都是昨夜他满是情欲的淫言淫语。我脸红的更加厉害，呜的一声，趴在床上，把头埋进乱糟糟的床单中。

他又笑，坐上床来，拉过我的手腕，慢慢把那根绸带解开。

我一直埋着头，紧闭着眼，黑暗中，只感到自己纤细的腕子落在他大手里，被他掌握，把绸带贴着细腻的皮肤抽走。除去了束缚，他见我还一副埋头鸵鸟的模样，忍不住轻拍一下我翘起的小屁股，笑道：“还不起来？要长在爹地的床上吗？”

呜……又打我……

从凌乱的发丝中，我怯怯露出半张通红的小脸，偷瞄一眼他的脸色，细声说：“没……没有衣服穿……”

经过一夜的“滋润”，我的声音娇滴滴的，几乎能掉出水来。他听得一酥，无奈的笑叹一声，起身去一边，拿来了一套完整的服饰。

“小娃娃，衣服爹地都给你拿来了。”他把衣服放在床上：“穿好衣服就该回房间了。不然一会儿到了晚餐时间，总不能从爹地卧室里直接出去吧？”

听得我又是一臊，慢腾腾地爬起来，低着头伸手去揪衣服。不想乌瑟抓住我的手腕，阻止了我。

“乖宝宝，爹地给你穿衣服。”他笑，好听的声音低低柔柔的，让我心里猛然一痒，下腹中热流窜上，一时间不敢乱动，只能老老实实的坐在那里，任他摆布。

我赤身裸体的，俏生生坐在床边，而他从衣服堆里拣出两只长袜，半跪在我身前，抓起我玉雕似的小足，套上袜子，沿着纤细逗人的小腿慢慢上提，过了膝盖，把精细编制的蕾丝袜边直拉到我大腿根之下。接着又依样画葫芦的，慢吞吞把另一只长袜套上，然后，就不动了，抬眼向我望来。

少女的娇躯雪莹莹的，只有两条修长的腿上套上了精致的白色长袜，比全裸还更撩人情欲。他从下仰视我，我柔软的双乳就挺立在他眼前，我羞的眼角都红了，咬着唇，在他目光中微微发抖。他冷峻的蓝眼倐地消融，双手一揽，搂住我的细腰，头随即埋入我胸下，柔软的唇吻上我的小腹。

“呀，爹地……”

敏感的皮肤感觉到他的吐息，我满身酥热，手不觉抱住他的头颅。他的吻在我腹上流连，舌绕着我的肚脐打转，弄得我又痒又麻。不光是他的唇，他的手也在我的腰和臀上抚摸，引得我娇喘个不停。在我的喘息声中，夹杂传来他断续的声音，因脸埋在我腹间而闷闷的：“宝宝可真乖……长大了……长得这么漂亮……爹地真喜欢……”

“呜……爹地……痒……痒啦……”

他的吻以我的腹为中心而游移，一会儿埋下亲吻我的腿窝，一会儿又往上，吻到我的乳根处。我被他吻得魂不守舍，淫欲翻涌，腿间嫩缝又湿哒哒的了。我的身体早就软了，尽管有他手的支撑，还是抵御不住酥劲，终于向后瘫下。而乌瑟也失了自持，抓住我两只脚腕，顺势站起身来，把我两条玉腿架起，大大向两边拉开，内里那粉粉润润的小穴袒露出来。他的裤子不知何时已经解开了，他挺着胯间裸出的粗大凶器向我靠来，硕大的菇头抵住我的嫩缝，然后一个顶腰，一下就挤入进来。

“啊！啊！爹地，好大……呜呜……太粗了……爹地……”

我的哭声多半是装模作样的。经过昨晚一夜，我淫荡的身体对他的大棒子已经爱的不行，被他充分满足后，便食髓知味，只盼着能和他无尽缠绵。现在被他捅入，小穴好似有自己的意识，欣喜如狂，忙不迭的把那巨棒紧紧吸上，又不断溢出蜜来润他。他被绞缠的心神动荡，抬着我两条长腿，劲腰在我臀前缓摆，让那粗长的巨物在我嫩穴内细慢抽动，把蜜水一股一股地抽带出来。

噗滋，噗滋，噗滋……

巨棒在水嫩紧致的穴里出入，不断发出被吸住的淫音。我被插的全身酥软，他反倒被绞的肌肉紧绷，幅度越来越大，插入越来越深。那么巨大强硬的性具，也许本不可能被女体完全纳入的，可我的身体早受过调教，又有媚药的效果帮衬，把我的融合度升到最佳，在我丰沛的淫液润滑下，把他越吸越深，最后，竟然整根都吞了进来。

“呀……爹地……顶到……顶到肚子里了……”

我不觉抬起小手，放在自己的腹上，不知是不是错觉，好像他每次深入，我的手心都能感觉到他的坚硬顶上来。我舒爽的不能自己，更用力的收缩内里，去和他淫合。他被绞的一声闷哼，喘息着低笑：“小宝宝……被爹地操的舒服了？又开始咬爹地？”

“呜……是……是爹地太大了啦……”

“宝宝喜不喜欢大的？嗯？喜不喜欢？”

那巨根抽插的幅度大起来，我只感觉那突出的大龟头在我内里乱顶，而外面，他的肉袋随着频率，一下下拍打我的臀，我的叫声高起来了，媚的不行，激喘着吐露淫词：“啊！喜欢……大的才喜欢……爹地最大了……呜呜……糖糖最喜欢爹地的大鸡巴了嘛……”

“小丫头……”他闻言，嗤地笑出声来，“骚起来真要人命……”

说着，他的腰更加用力，操着那硬梆梆的大家伙在我穴里猛捣，我套着长袜的双腿被他高架着，躺在床沿，被他干的高潮迭起，蜜液狂喷飞溅，在地毯都浸湿了，留下一滩水渍。他被我吸绞的欲仙欲死的，一直硬干，舍不得松。经过半个下午，他塞满我小穴的欲根终于激颤胀大，迫得我又是一次潮吹，在我登顶时，火热的浓精在我内里射出，和我的春潮混撞在一处，直把我的花穴灌了个满……



第69章 重逢
话说，国王陛下昨夜连夜回宫的消息今天一早就传出去了，自然一大堆事情等着他。在我睡懒觉的时候，乌瑟则一直在忙，直到午后才抽出一刻闲暇，回卧室给我拿来了衣服，顺便也是看看我，结果这么一看，就擦了枪，走了火，按着我又是大干一场，一下午的时光就这么没了。

在我体内射了两次后，时间已经不早了，他抽身而退，站在床边草草把衣服系好。我侧过头，迷蒙的大眼睛看着他长身而立，已是一副衣冠楚楚的模样，正整理外套，看起来那么优雅而傲慢，彷如神明。反观我则春泥般全身无力，雪白的娇躯瘫软在一片淫靡的大床上，动手指的力气都使不出来。我顿生不忿，心想这死变态果然天赋异禀，都快步入中年了还这么精猛，接连两天，干的我腿都合不起来，他倒好，提起裤子就能走人了。

他收整好衣物，又看我一眼，见我这付玉体酥软的模样，眼色一深，吸口气笑了。

“小妖精，别再勾爹地了，还不起来回去？”

我要是能起来，我也想赶快起来啊混蛋！谁愿意在你床上被你翻来覆去的玩啊！

“呜……糖糖……下不了床啦……都是爹地……”

连我的声音酥酥软软的，想耍个小脾气都没了一丝骨气。他听的心痒，又覆下身来，把我一通好亲，好容易才松开我，深呼吸着，大手抚摸我的头发。

“一会儿爹地叫人来送你回去。这几天爹地有事情要做，你乖乖的，不要再来找爹地，不然，”他邪邪一笑：“爹地就还让你下不了床，知不知道？”

他的脸就在我上方，低沉悦耳的声音传入我耳中，好像微弱的电流滑过我的神经。我脸红成小苹果，小小的答一声“哦……”，又被他含住樱唇深吻了一场才放开。他晚宴还要会见四路八方的王公大臣们，再不能耽搁，匆匆离开了。

我又在这一片狼藉的大床上躺了一阵，被他的气息笼罩着，觉得那么诱人，舍不得离去。等我觉得稍有些力气了，就坐起身子，扯过一片床单遮身，就在这时，卧室门被推开，我望去，正对上一张熟悉的面孔。

“公主殿下！”那张圆圆的小脸一见到我，便亮起来。

“蕾蒂！”我惊喜不已的叫出，差点要跳下去去拥抱她，继而想到自己除了一条被单毫无蔽体之物，不禁又红了脸，不敢动，而蕾蒂已经奔到床边，还不忘规矩的伏下身，向我行礼。

“你还好吗？不要行礼了！快起来！”我想拉她起来，又下不了床，只能焦急的叫唤。蕾蒂站直身体，笑眯眯的答我：“我很好，这一年，公主殿下还好吗？”

我自幼就和蕾蒂在一起，分开一年后再重逢，自然都非常激动。蕾蒂看来还是老样子，其实，她从我八年前初见她，就从来没改变过。那时，她说自己13岁，可后来我一天天的长大，她却从来没有成长，永远都是一副未发育的少女的模样，中等的个头，瘦瘦的身材，顶着一头浓密的红色卷发。在我身边时，她的样子永远俏皮可爱，可是我见过她对其他侍从的模样，那种居高临下的冷傲，和杀伐决断的权威感。我隐约知道的，她该是乌瑟身边什么重要的人物，是受了乌瑟的命令安排在我身边的，是为了保护我，或，也是为了监视我。我也许应该提防她的，然而，这么多年，她一直在我身边，照顾我，陪伴我，我早已把她当成了最好的朋友，甚至，当成了家人。我完全不想去防备她，我甚至想过，如果有一天，她真的因为乌瑟而背弃我，伤害我，我也不会怨恨她的。我会一直记得她对我的好，把她当成我在这个世界上，第一个朋友。

何况，她又能如何背弃我，伤害我呢？告诉乌瑟我与雷昂的那些“丑事”吗？雷昂对我的宠爱有目共睹，外界早在暗地里传播流言，且乌瑟在宫中的耳目不少，蕾蒂说与不说，乌瑟也早会知道的。至于我失身给雷昂的事，肯定不会是蕾蒂告诉乌瑟的，因为蕾蒂一年前就被乌瑟调走，出去执行什么任务了。后来我和雷昂的事，她根本一无所知。

不知为何，我就是有种笃定，蕾蒂是不会伤害我的，哪怕有乌瑟的命令，她也会尽她所能来保护我。所以我对蕾蒂永远都敞开心扉，假如，那些真的只是我的错觉，那么就算被她伤害了，我也自认倒霉，无怨无悔。

我俩一年未见，自然都非常激动，欢欢喜喜的叙了会儿旧，才意识到我还光着身子呢。蕾蒂吃吃的笑着，帮我收拾，下午刚被乌瑟套上的长袜又被他的精液弄脏了，只能换下来，她还想帮我清理双腿间的一片白浊，而我羞得死活不肯——我知道在这个时代，贵族的生活有多“开放”，行房时会有仆从和神婆在旁观摩不说，甚至有些人连上完厕所都是由仆人给洁身的——但是我这个来自现代的灵魂绝对容忍不了！在我的坚持下，蕾蒂让了步，让我自己清理身体，她只帮我穿衣梳头。

梳头期间，我们两个“伪少女”叽叽喳喳的聊着近况。蕾蒂对她这一年的行踪不肯多谈——毕竟，需要她亲自出马的任务还是少谈为妙——于是话题就绕着我周围打转，在她的追问下，我红着脸把和雷昂的事都交代了，蕾蒂倒没对我的“淫乱生活”加以评判，事实上，她对这些完全不以为奇，真是有其主必有其仆……

“我离开索多玛时，遇到过王子殿下的军队。”蕾蒂说：“听说他在路上多次和敌兵交锋，都打了胜仗，不愧是我国未来的君王，连国王陛下都当面称赞了他呢。”

“哥哥和父王碰到面了？”我心里一颤，问。

“王子抵达军营的当晚，陛下见过他，公爵大人和另几位将军也在。陛下把兵权转移给雷昂后，第二天就启程返回了。”

我听了，心稍放下了些。按理说，当着那么多人的面，雷昂不会跟乌瑟提出要娶我这种傻话的，乌瑟第二天就离开了，那看来，雷昂并没找到机会。

我松了口气，情绪轻松下来，随口问了一句：“哥哥才刚到，父王怎么就急着回来了？”

“陛下的伤在那里治疗很困难，早就该离开军营去疗伤，陛下是硬撑到王子殿下抵达的。”

我闻言一惊：“什么？父王受伤了？！”

蕾蒂一脸惊讶的望向我：“是呀，伤在左肩上的。公主不知道吗？不是才和陛下上过床……”

她的话脱口而出，立刻觉察到自己的失礼，不好意思的露出一脸讪笑。而我顾不上害臊了，脑子里霎时空白一片。

怪不得……昨天夜里，一直都让我在上位，而且从昨夜到今天，他占有我的时候，动作比以前少了很多强硬感。我还以为是他年纪长了的缘故，没想到，原来是因为受了伤！

啊啊老天！受了伤还把我操的下不了床，这要是好了，我会不会被他干死啊！


第70章 乌瑟的理想
我的脸色一阵红一阵白的，对这变态父王说不上来是畏惧还是钦佩了。这大色狼，既然受了伤，就好好休养吧，居然还不老实，跟我折腾了一天一夜……有这么饥渴嘛……

“……父王伤的很重吗？”我问，话出口了才觉得问的有点白痴。如果伤的重，怎么可能还跟我一夜七次……于是我又改口接着问：“是怎么受的伤？”

蕾蒂的眼睛一下子亮起来，叽叽呱呱的跟我描述起了她主子的负伤经过，语气里满满的都是钦佩：“这事要说起来，可真是太惊人了，陛下实在是太厉害了！经过这么多年，我国终于即将一统大陆，只剩下索多玛还未降服。索多玛的索珥王不敢和我们对战，又不肯臣服，就一直派人来谈判。索多玛毕竟是百年大国，根基深厚，居民无数，还有很多举足轻重的大家族，陛下不能强行开战，否则会失了民心。情况就这样僵持了很久，直到两个月前，陛下亲自会见索多玛的使节时，遭到使臣的刺杀！”

从蕾蒂口里听到我那便宜亲爹的名字时，我便有些不是滋味了，又听到他居然做出这种愚蠢的事，令我实在无语。这么懦弱又卑鄙，果然是我那亲爹的风格。

“真的是索珥王派来行刺的？”我弱弱的问，虽然是亲爹，现在也只能直呼其名了。

“对，不过，这行刺，可以算是国王陛下一手策划的！”蕾蒂兴奋的说下去：“陛下一直在找开战的借口，同时也一直在暗中与索多玛的贵族协商。陛下每次都会亲自接见使臣，而且故意露出诸多破绽，索多玛内，被我们收买的大臣又经陛下授意，鼓动索珥王行刺。索珥王昏庸，很快就被说服了。不过那天也真是惊险，险境环生。索多玛的贵族许是想要一石二鸟，派来的暗杀者并不像事先说好的那样平庸，反而身手非凡——若行刺成功，他们就能吞下我们送去的财物，继续安心做他们的索多玛贵族，假如，行刺还是按计划失败了，他们就还是不动声色的投靠我国……这群小人，实在是卑鄙到极点了！”

嗯，这点我同意。跟在我那爱好乱伦、鲜廉寡耻的亲爹身边的臣子，自然都不是什么好东西。

“行刺那日，陛下按照计划，身边并未留下多少侍卫，我和另外一人也都藏身在暗处。刺客突然发难时，我们才发现情况棘手，上前救驾不及。险境之中，国王陛下却异常冷静，侧身避开要害，让刺客刺中肩膀，借机制住刺客，刺客才被我们二人穿心而死。而刀上是喂了毒的，陛下中毒后昏迷了两天，当时所有人都吓坏了，在医生全力救治时，我们数人潜入索多玛，逼贵族们交出解毒药，总算让陛下又清醒过来。自此，全大陆民心彻底倾向于我国，陛下便下令正式开战了，现在我国大军已经逼近索多玛的王都了！”

短短一席话，就概括了当时的百般凶险，听的我心惊肉跳。由此可见，乌瑟不但心计奸深，胆子也真是天大了！竟然直接用自己做饵，且，在那种惊险之中，还能冷静制敌！幸亏这个时代的毒药学还没那么发达，而索多玛的药剂师在多年的安逸中都未再偏重于毒药的研究……乌瑟这家伙，他可是一国之君啊！明明看着优雅高冷，怎么行事如此疯狂而果断，竟跟个亡命徒一样？

本来在我心里，这家伙不过是个相貌出众的色情狂兼大变态，比我的亲爹好不到哪里去，我不过是为了生存，才不得不委身与他，和他虚以委蛇。而听到了这些，我突然窥得了他的另一面，他作为君王却以身涉险的冷酷与狠辣，和为了达到目的而不惜一切的坚定与果敢。在这时，我不知为何，似是突然明了了他的想法：他在策划这场刺杀时，一定也考虑到了自己真的毙命的可能，可他仍决定要这样做。他知道，即使他死了，他的安排也会继续向前推进，雷昂会继承他的意志，完成统一大业，而戈亚和其他人会在雷昂身边，会全力相助。他的死亡，在这个世界上，也许会引起惊天的波澜，但实际上，又是那么无关紧要——他的理想终究会完成，大陆会统一，人民会安居乐业，国家在新君的统治下，会迈向繁荣……

那么，他的死去，死得其所。

当他发现剑上有毒，陷入昏迷之前，他心中，想的是什么呢……

我心里猛然一酸，对这个坚钢不移其志的男人生出了百般柔情，在腹中萦绕不去。我呆呆坐着，听着蕾蒂继续絮絮叨叨说着“本来国王身陷死境，我作为侍卫死不足惜，可是陛下一恢复意识，立刻就赦免我了巴拉巴拉……”。我听得左耳进右耳出，满头脑都是自己纷乱的心思，直到蕾蒂给我梳好头发，悄悄引我经由暗道，离开乌瑟的卧室。

晚上的宴会我不用出席，在房间里和蕾蒂一起用了晚餐。睡觉前，我犹豫一下，还是悄悄从床下把那个银箱子拉出来。

和乌瑟做了一个下午，体内的淫欲其实已得了满足，今夜该是不会反扑的。但，但是……

“啊……嗯……爹地……呜……爹地呀……”

黑暗中，我躺在大床上，玉体起伏，一只小手握着个大阳具，塞在自己嫰穴里，抽抽插插。另一手则在上面，握住自己的乳房，手指拨弄硬硬小小的乳尖。

“啊……爹地……喜欢……糖糖好喜欢……”

我脑中想着乌瑟，想他火热的手掌，他结实的身躯，他冷峻的面容。我幻想着他那低沉动听的声音，在我耳边说出羞人的话，他手臂把我紧抱，亲吻我，爱抚我，他粗大的硬棒插进来，那么深入，直能触至我的核心……

我双眼朦胧，面飞红潮，自慰的动作逐渐加速，假阳具带着“唧唧”的水声，不断出入我粉嫩的花穴，可我总觉得不够，这明明是银箱子里最大的假阳具了，可是为什么，还是比不上爹地的……爹地的那么大，硬硬烫烫的，龟头那么突出，插在我里面，每一下都能弄得我欲仙欲死，几欲登天……

“呜……爹地……呜呜……爹地呀……”

月色下，细细的喘息声夹杂着淫荡的水响，回荡在卧室之中，我想着乌瑟的模样，不停自慰，却难等顶峰。我那么委屈又焦急，咬着下唇，努力的开发自己的身体，直到终于精疲力竭……



第71章 捉奸？
虽然乌瑟说这几天不让我再去找他，可我既然听说他受了伤，就怎么都觉得放心不下。第二天晚餐后，我想靠刺绣打发时间，但是心中像个小猫在挠，一直静不下来。我烦躁的扔下针线，又坐了一会儿，还是起来找了件从头盖到脚的大斗篷把自己蒙住，悄悄溜了出去。

我熟门熟路的，从小时的卧室中进入暗道，摸到了乌瑟的卧室前。我犹豫一下，把斗篷的兜帽往下拉拉，推门走进去。

乌瑟还没回来。我在房间里转了一圈，本想坐在壁炉前的扶手椅上，突然想起来，那天就是在这椅子上跟乌瑟做的。我脸一红，忙躲得那椅子远远的。床就更不敢坐了，我四处看看，最后走到窗边，坐在窗帷下的沙发上。

我把自己包的严严实实的，忐忑不安的等待着，有点害怕乌瑟发现我的反应，不知自己是否还是该立刻离开的好。我坐了没有一会儿，忽然听到外面套间里，传来仆人的匆忙的阻拦声：

“王后陛下，国王不在里面，你不能进去！”

“我在里面等他。”回答他的声音冰冷蛮横，正是伊格兰的声音。

“王后陛下，你不能进去……”

“我是他的妻子！是国家的王后！你不过是条卑贱的狗，也敢阻挡我？！让开！”

“啪”的一响，想来那仆人是挨了一个耳光。我在屋里听到外面的喧闹，早已慌了手脚。我对伊格兰的脾气了如指掌，就算外面是一支骑兵团，恐怕也拦不住她。眼见她就要闯进来了，我肯定来不及从暗道溜走的，情急之中，我只得刺溜一钻，藏在了曳地的窗帘后面。

窗帘布的摇动才刚平息，门就被推开，伊格兰果然越过重重障碍，成功进入了她丈夫的卧室。她毕竟是名义上的王后，没有人敢明面的侮辱她。她斜藐着旁边的仆人们，他们只得躬身行了个礼，退出去，顺便把门带上了。

房间里安静下来。我躲在窗帘后，心中暗暗叫苦。我怎么就这么倒霉，前天偷溜进来就被抓了个正着，搭进去了一整夜加一个下午。今天再来，偏偏又撞上伊格兰！等一会儿乌瑟再回来，即将出现的情况将是多么热闹……我都不敢想了。

我大气都不敢出，小心翼翼的躲着，好在这窗帘颜色深，烛光又照不到这里，将我的身影完全掩住，我却可以透过不薄也不算厚的布料纤维，看到外面朦胧的人影。伊格兰在房间慢慢踱步，打量着乌瑟卧室中的摆设，直走到床边停下，手触摸在床罩上，呆呆不动了。

她作为乌瑟的妻子，碰到这床的次数，也许比我还要少好多呢……

我们母女俩一个在明，一个在暗，心思各异。沉默了一刻后，门终于被推开，乌瑟回来了。

他肯定已从仆人那里得到了消息，一进门，利目就锁住了伊格兰。伊格兰则一个寒战，忙从他床上把手收回，冲他行礼，她身子弯下的那么低，几乎是跪在地上了。

乌瑟默默看她一会儿，没有让她起身，回手把卧室门关上，从容不迫的走了进来，又坐在壁炉前那张扶手椅上。他放任气氛变得更凝重了几分，不仅是暴露在他目光下的伊格兰，连藏起来的我脖子后面都渗出了冷汗。终于，他淡淡的开口了：“什么事？”

没有他的命令，伊格兰并不敢起身。她屈着身体，抬起头，睫毛下的蓝色眼睛中闪出祈求和渴望，望向乌瑟：“陛下……我难道不是这国家的王后，难道不是你的妻子吗？从你回宫到现在，我都还没见到过你。八年了，妻子要见丈夫，难道，还需要找什么借口吗？”

凭心而论，伊格兰这几句话说的非常感人，且她的姿态放的很对，这种角度，不仅使她仰视的面孔显得柔弱可怜，更重要的是，她那一对巨乳挤在极低的领口中，正好直对着乌瑟，似乎一动就能跳出来一样。八年过去，伊格兰的身材并未走形，还是那么曼妙，那对乳房明显比我的要大多了……

我忽然觉得一阵气闷，不想看这幅场面，又不敢移开目光，生怕我一眼看不到，乌瑟就会把她叫起来，让她去给他口交，把她抱住，摸她的身体，打她的屁股，让她骑在他腰上，去套他的大棒子……我两手不觉握紧，心中一波波的，感觉酸痛难言。

他妈的！他们俩才是合法夫妻好不好！我这个违背伦理的第三者，摆出一付捉奸的心情是要闹哪样！

我这厢正在无比纠结着，只听到乌瑟嗤笑一声，说：“站起来。”

伊格兰闻言，起身，接着，又听到了乌瑟的命令：“衣服脱掉。”

哎？等等！这些台词都很耳熟啊！父王大人，这不都是你前天晚上跟我说的吗！

我脑子里“嗡”的一响，难堪，气愤，伤心，好多情绪都绞在了一处。这个……这个混蛋，大变态！刚把我吃干抹净，才一转眼，就又要玩我的亲妈了吗！

我在帘子后面恨的直抖，伊格兰倒是趁了心意了。她矫揉造作的，动作故意缓慢又挑逗，把衣服褪下，赤裸的站在乌瑟面前。伊格兰从来都对自己的身体抱有强烈的自信，好歹她也曾是大陆第一美女，脱光衣服后，她觉得以她的魅力，俘虏乌瑟已是十拿九稳了，不等乌瑟再下命令，就向他靠近。

“陛下……”她媚声呼唤，试图投入他的怀抱，而乌瑟的声音忽打断她的动作：“你在干什么？”

伊格兰一愣，不过一秒，她便稳住心神。她好歹荒淫无度了那么久，对这种场面有很强的控场能力。她声音满含诱惑，回答：“我在等陛下干我……”

“干你？”乌瑟笑：“干你这只母狗？”

伊格兰身子猛僵，脸色急变：“……陛下……？”

“这场联姻的目的，你我心里都很清楚。”乌瑟的声音不紧不慢的，那么悦耳，富有磁性，在此刻，却透着寒人灵魂的残忍：“在其他人面前，我让你佩戴上王后的称号和尊严，而你居然就得意忘形，对我以‘妻子’的身份自居了？”

伊格兰剧烈颤抖起来，脸色红白交加的盯着他，一个字也吐不出，乌瑟发出极轻的一声笑，又说下去：“在我眼前，你不是什么王后，不过是一条下贱的狗而已。怎么？狗难道不该趴在地上，讨主人的欢心吗？”

两人一个坐着，一个站着，沉重的气压僵持在他们之间，而我躲在窗帘后面，震惊的看着事态的发展。直到，他们中的一个终于动了。

伊格兰婀娜的身体慢慢伏下了，真如一只狗一般，四肢着地，缓慢而柔媚地在地板上爬行，直爬到乌瑟的脚边。

  “是的，我是下贱的狗。”伊格兰低声说，柔顺的抱住乌瑟的腿，将脸贴上了他的皮靴：“我做了错事，主人，请你惩罚我……”



第72章 王与王后
伊格兰凹凸有致的躯体匍匐在地，曾经尊贵无双的公主殿下，大陆的第一美人，现在赤身裸体的臣服于乌瑟的脚下，比女奴还更温顺。这个场面若在电影中，该是怎样的色欲横流，可我，现在作为唯一的观众，丝毫没有任何兴奋感，反而满心张惶，眼圈热辣辣的，泪水几乎要朦胧视线。

我知道的，我以前还是侍女时见过的，清晨时，乌瑟从伊格兰的房间中出来。哪怕只是一场利益的联姻，他们也仍是夫妻，他们必然上过床的。以前的我对此并不在意，为了生存，我只要能成功色诱乌瑟就足够了。而且，八年前，无论他如何玩弄我，却没有真正攻占过我的身体。可是现在，我们做过了，他进入过我了，给了我惊天动地的、毁灭性的的快乐，而这不光是肉体上的——自从听了蕾蒂的那些话后，我的心也仿佛失了一角，被他的影子占据了位置。

这八年中，我偶尔会想到曾经和他在一起的那些事，那些淫行，和那些宠爱，而随着时间的流逝，一切逐渐淡去，最后刻在心中的，是他离开那日，半梦半醒中的那个亲吻，和我在城墙上看着他时，他手抚上嘴唇的神情。

现在，他已经彻彻底底的占有了我。那么，他对我，是否只是抱有着色欲？是否，曾经的那些宠爱中，有一丝认真的存在？

我想知道答案，所以我才会又来这里。然而，就好像命运永远拦在我人生的道路上，摩拳擦掌着，等待着在最重要的时刻来狠狠的扇我一个耳光——在我几乎要承认对他的想念时，要我亲眼看到他和伊格兰上床。以最残酷的方式，戳破我的幻梦。

我，不过和伊格兰一样，甚至还不如伊格兰。她至少还是堂堂正正的王后，而我，只是个见不得光的婊子。

一滴眼泪逃脱我的忍耐，沿着面颊滑下来，紧接着，泪水就再也止不住。

不……至少，不要让我真的看到……

我有些绝望的闭上眼，只恨自己现在无法动作，不能捂住耳朵。我好后悔，为什么，为什么总要来找他？为什么，傻傻的把自己放在砧板上？成就别人的鱼肉？

我眼睛紧闭着，试图把意识拉入黑暗，去忽略外面即将发生的事。而这时，乌瑟的声音传入我耳中：

“惩罚？”他语含讥讽，“我对狗的惩罚，是狠狠抽它们的鞭子，怎么？你想挨吗？”

伊格兰的声音登时变了腔调：“陛下……”

“你以为，让你脱了衣服，我就会干你？”乌瑟那平淡而富有磁性的声音在房间中回荡：“我不过是想让你清楚，你到底是个什么东西。扒下那些华丽的服饰，你就只是条趴在地上的母狗而已。现在……”他声音变得更慢了，带着恶意，却又动人心弦：“该不该让你就这样爬出去，去对外面的仆人说你刚才说过的话？说你是国家的王后，而他们，不过是卑贱的狗？”

事情的发展竟出乎了我的意料，我倐地睁眼，震惊的看向窗帘外的两人。乌瑟还是那么从容而慵懒的坐着，手指支在脸侧，而伊格兰像被针扎到一样，面带惊惧的向后跌去，手脚并用在地下后退数步，远离了乌瑟的脚边。

仅一瞬间，她面上的惊恐就换成了愤怒！她可是大陆第一强国中，地位最崇高的公主，曾经，整个世界都臣服在她的脚下，所有人都只配做她的奴隶，任她支配凌虐！而现在，她抛弃了自己的尊严，跪在她爱的人眼前，得到的却是如此的回报！这对她，根本就是奇耻大辱！

“你！”她看他的眼神已变的无比怨毒，狼狈的从地上挣扎而起：“你竟然……你竟敢如此对待我！我可是索多玛的公主！而你！你不过是个从下贱之地里爬出的野人！你这留着脏血的野蛮人，竟然敢如此的侮辱我！”

在她尖利的咒骂中，乌瑟平静的笑了。

“你说，你是哪里的公主？”

伊格兰猛然一个战栗，周身的狂怒如同被水迎头浇熄，只留下遍身冷汗涔涔。她脸色发青，嘴唇张合着，却什么都再吐不出来。

在她的注视下，乌瑟缓缓从椅子上站了起来，一步一步地，向她靠近。而她，已经没了刚才的气势，丽颜透出了惊慌，不由自主地往后退却。

乌瑟是从数十年的铁与血中洗练而出的君王，他每一个动作，每一个眼神，都蕴含着至高无上的权威，惊心动魄的冷冽，和让人心惊胆战的压迫感。他每逼近伊格兰一步，那锋利的气势就更刺入她神经一分。说实话，伊格兰也算的上是个狠角色，但是在乌瑟的逼迫之下，她完全被压制住了，被吓得手脚发软，就像在雄狮脚下发抖的一只鬣狗。她已退到床边，被床柱阻住脚步，无路可逃，乌瑟越来越近了，他唇角扬起着，那双蓝眼却如同冰冷的利刀，几乎要刺穿她的眼睛。伊格兰剧烈的颤抖起来，终于按耐不住，尖叫一声，侧开视线。

“不！别……不要过来！”

乌瑟已经站在了她面前，低头看着她的丑态，笑着。

“王后陛下不想要衣服吗？那么喜欢做一只没有廉耻的狗？”

伊格兰一颤，慌张的视线向下望去，见到在乌瑟修长的手指间，抓着的是她的衣服，递在她面前。

伊格兰又是惧，又是恨，呼吸都变得粗重起来，她颤抖着从乌瑟手里夺下自己的衣服，胡乱裹在身体上，耳边，听见乌瑟的声音。

“放心吧，我既然当着全天下娶了你，哪怕索多玛被灭了，你也会继续做这个王后。不过，你最好认清自己的处境，现在，除了你身上这衣服，你已经一无所有了，不要做什么蠢事，让我连你这层皮都扒下来。”

乌瑟的声音不愠不火，那么迷人，伊格兰却差点瘫软在地。她一句话也说不出，哆哆嗦嗦的套上衣服，从乌瑟的面前逃开，屁股尿流的逃出了国王的卧室。

我对在眼前发生的一切，只能用目瞪口呆来形容，眼泪早已经不流了。在我脑中还一团乱糟糟的时候，乌瑟却转过身，冰蓝利目精准投向我的位置，目光中，没有刚才看向伊格兰的压迫，反而，带了一丝好笑与无奈。

“小东西，还没看够？”他开口道。


第73章 窗帷
被乌瑟叫破我的藏身之处时，我其实并没感觉到多少的惊慌。想想看，我偷窥的运气可是出奇的差，每次都会被逮着，搞得我都已经习惯成自然了。

虽然被发现了，我却没老老实实的出来，还是僵硬的站在窗帘后面。乌瑟见我不动，便举步向我走过来，而我刚才亲眼见到他对伊格兰的残酷，心中生出一丝恐惧，慌忙叫出声来：“别……你别过来！”

我的叫声仍含着浓浓的哭腔，暴露了我刚才流下的眼泪。声音闷闷从昏暗的窗帘中传出，显得那么无助。我本来不敢指望能阻止他，毕竟，刚才他对伊格兰是那么的无情——却没想到，我可怜的一声低叫，竟然真的把他叫住了。

他停在了离我几步远之外。而我没想到他会听从，一时噎住，不知下一步该怎么办。

沉默在我们中间飘了一会儿，估计乌瑟觉得跟一块窗帘布大眼瞪小眼实在是不像话，神色间颇有点无奈，便开口了：

“怎么不听话，又跑来了？”

他并没有把我从窗帘中扯出去，甚至，口气中毫无强硬。这让我有点吃惊，心里头，又隐约泛出了一丝松软。这国家至高无上的君王，现在站在外面，面对着藏在窗帘后的我，若在别人眼中，这场面该是多么滑稽。可他却耐心又从容的，没有一丝尴尬，或恼怒，真的好像一个慈爱的父亲，或，一个温柔的情人，以满心的宠溺，纵容着他的小宝贝。现在的他，与刚才伊格兰面前的他是那么的截然不同，我从进入他卧室时起就七上八下的心，忽地落定下来。

“我……我听蕾蒂说，父王受伤了，我……我……”

我手转着衣角，吞吞吐吐半天，才接着吐出：“我只是担心父王……我不是来找父王……做那个的……”

我的声音越往后越小，最后几不可闻，而乌瑟听得清清楚楚，听到最后，忍不住扶着额笑出声来了。

听到他的笑，我才猛然意识到自己胡说八道了什么，脸腾的红透，恨不得脑袋顶上都冒出蒸汽来。我又羞又臊，忍不住，眼泪就又掉下来了。

“呜呜呜……”

我细细的哭声传了出去。落入乌瑟耳中，他脸色一变，就要向我靠近。而我忙又叫住他：“不要！爹地不要过来！”

他再次顿住，许是不想吓到我，停在两步之外，口气温软地，低低的哄我：“宝宝，哭什么？爹地不会罚你的，来，出来，到爹地这儿来。”

我缩在窗帘里，哭着一个劲儿的摇头，把窗帘布摇的晃来晃去的。其实我也不知道自己哭什么，刚才见到他和伊格兰在一起时的心痛和委屈，本来该随着伊格兰被斥走而消逝的，但是，不知怎么的，反倒在这时爆发了。也许……是因为我安心了吧……

知道自己这时可以放声哭出来了，知道，他一定会包容我，宠爱我，就像父亲对待最疼爱的宝宝那样……

“爹地……糖糖想爹地……一直，都好想……呜呜……”

我哭着，在窗帘的掩护之下，没头没脑的往外冒话。乌瑟看向这边的眼神顿时变得好柔软，目光的冷利尽数融化，他冲我伸出手，轻轻道：“宝宝，过来。”

“不……不出去……”我抽泣着：“不要让爹地看到……”

“藏在窗帘后面，爹地就看不到了吗？”乌瑟好笑了：“不想让爹地看到，为什么还来找爹地？”

“我……我只是想知道，爹地伤的重不重，还疼不疼……我不是故意不听话的……我……呜呜呜……”

乌瑟脸色一柔，忽地长腿一迈，大步上前来，隔着窗帘把我抱住。我只来得及轻叫一声，便落入他宽阔的胸膛之中。

“傻娃娃……”他的声音在我头顶，带着一丝调笑：“爹地要是伤得重，怎么还能跟宝宝做那么久？还做的那么带劲……”

……

我好不容易借着哭意，把满心纠结的心肠跟他吐露出来，本来气氛还挺温情的，被他一句话，突然又变得情色起来了。我身子一僵，脸上更是滚烫，暗骂这个死变态真心好不要脸。我身上本来包着一层大斗篷，现在，又被裹在窗帘里被他抱着，再加上脸上发烧，身上体温蹭蹭蹭的往上窜，燥热难抑。我有些受不了了，在他怀里扭动挣扎，低叫：“爹地，不要，不要……”

“不要什么？”他低低的笑问。

“爹地伤还没好，而且爹地说有事情要做的……糖糖不要妨碍爹地，糖糖要让爹地休息，糖糖要回去……”

他笑出声了，胸膛因笑而微微震动。然后，一个温柔的吻隔着窗帘布和斗篷，落在我的头顶上。

下一刻，他把我松开，退开几步。

“回去吧，小家伙。”

我有点诧异于他这么好说话，透过窗帘偷扫他一眼，他朦胧的脸上看不清神情，只看到扬起的嘴角，流露出那么浓的宠溺。

居然这么轻易就放手？不会……有什么陷阱吧？

“爹地，你转过身去，不能看这边。”我大着胆子支使他。

他真的听从了，好笑的背过身去。征服了整个大陆的男人，现在却对我言听计从，细想起来，着实让人心生麻痒。我又看他一会儿，横下心，“蹭”的从窗帘里钻出，几步跑到暗门前，费了点力气，把暗门拉开。

他果然一直没转过身来，随我在他身后胡闹。当我终于把暗门打开，正准备溜入暗道时，忍不住回头又看他一眼。

昏暗中，他的背影似乎显得更高了，宽肩长腿，身躯结实而优雅。我扶着门框，咬了咬唇，最后还是按不住，轻轻对着他的背后说：“爹地，要好好的养伤……”

他身形一动，马上就要转回来了，而我立即扭头，“刺溜”的钻入黑暗的暗道中。最后留给他的，是长斗篷的底襟从门框处被拖着消失的样子，好像我身后的一条小尾巴。

暗道外，传来他愉悦的笑声。我头也不敢回，拽着斗篷逃掉了。

至于那天夜里，当我伏在床上，手握着最心爱的“玩具”，插在自己水穴之中，出出进进之时，心中，难免涌上一些懊悔——真是的……装什么好孩子嘛……还不如留在他那里，让他狠狠的干一次呢……现在淫欲发起来，用这些道具，只能说勉强可以应付，比起爹地又粗又硬的肉棒子，真的差太远了啦……

我在床上翻来滚去，不停用玩具慰藉着自己。脑中一直回忆着爹地的声音，他的拥抱，直到最后，好不容易地，才低唤着他，艰难的登上高潮。



第74章 阴谋
媚药高峰期那几天挨过去后，我才松了口气，药效递减的时候，靠药膏和药浴勉强倒也能压抑了。我老老实实的过我的日子，不去招惹乌瑟。现在整个大陆都差不多并入了哥摩拉国的版图，由乌瑟统治，他这个国王久征在外，刚返都不久，众多繁重的事务都在等待他去处理，光是每天会见那些降国归顺来的王公贵族们，就够他忙活好久的了。我可不会那么不识相，在他百忙之中还跑去勾搭他，万一让他精尽人亡的累死在我身上，我可就彻底玩完了。

我保持低调，天天就是做做活，逗逗猫狗什么的。好在蕾蒂没几天就又回到我身边，说是国王陛下开恩，让她继续服侍我。我自然很欢喜。自从陛下回宫后，葛黛瓦作为知道我与雷昂奸情的人，为了避嫌，就没再来拜访我。现在蕾蒂回来了，我好歹还有了个说话的人。

其实吧，如果没有我体内的媚药作祟，这样的日子过的倒也挺舒心的。

转眼小半个月过去了。一日午后，我和蕾蒂带着猫猫狗狗在后花园里散心。快到回去的时候了，那只笨狗却跑的不见踪影。我和蕾蒂在周围喊了几声，没把它喊回来，于是我便让蕾蒂先把猫咪们带回房间去，省的这两只一不注意也跑丢。而我留在花园继续找找看，等着蕾蒂回来。

“肉丸！肉丸！”

我在花园里转悠着，不停喊我那只笨狗的名字。等着它顶着一头灰从什么树丛里窜出来。然而花园转了大半个，一直没见到它的踪迹。渐渐地，我紧张了起来，按说宫中的人都知道肉丸是我的狗，不会有人把它怎么样的，而且它好歹在我身边八年了，不可能突然就跑丢不见。花园就这么大，怎么可能到现在都找不到？

“肉丸！”

我再叫了数声，声音中透出了焦急。这时，我听到从花园尽头的一个走廊中，隐约传出了狗狗吱吱的哼叫声，似是十分痛苦。我一惊，忙提着裙子向那边奔去。

这条走廊位置偏僻，手边是一道道的门，都是些杂物贮藏室。走廊十分深幽，外面灿烂的阳光只能透过高处那些不大的窗户透进来，强光和阴影交错，混淆我的视觉。我放慢步子，小心的往里走，努力让眼睛适应光与暗的交替，寻找我那只笨狗，生怕它是被卡在什么地方出不来。我时不时唤着它的名字，一直往深处走，这时，从旁边的岔道中，突然传来一个幽沉声音：

“公主殿下。”

“呀！”

我结结实实的吓了一大跳，怎么也想不到这里竟然有个人！我一个惊呼，往后一蹦就贴在墙上，脸色发白，盯着那块黑暗的角落。

在我惊恐的目光中，那阴影缓慢的动起来了，从中走出一个陌生的男人。他面色阴鹫，一双眼睛灰兀兀的，毫无光彩。这双死气沉沉的眼睛被压在极低的眉骨之下，牢牢锁在我身上。我还没看清他的五官，只看到这一双眼，我脑海中就不知为何浮现出了四个大字：杀人如麻。

他不是宫中的人！而且，绝不是什么好人！

他的视线把我逼住，好像一条冰冷湿腻的蛇缠绕住我的身体。我被他看得双腿发软，喉咙好像被掐住了一般，声音都发不出。就在我极度的惊恐之中，这个男人慢慢向前了两步，然后突然间，对我弯腰行了一礼。

他行的礼非常标准，但是，其中不含丝毫恭顺，反而极度傲慢。一礼后，他立刻直起身体，开口：

“公主殿下，你的狗在里面。”

我一哆嗦，立即意识到了，我中了他的圈套。

“你……”我好容易发出声来，颤抖着小声说：“把我的狗还给我……我，我要回去了……”

那个人面色不动，向一边侧身。

“公主殿下的狗受了伤，只能让殿下亲自去抱它出来了。”

如此赤裸裸的谎言，显然是不把我放在眼里！这男人知道，我现在绝跑不出他的手心，在他看来，给我这样一个拙劣的谎言，都是给了我天大的面子！我不知道他把我诱到这里来到底是为了什么，但是现在，我是逃不掉的，唯一能做的就是乖乖的顺从他，少吃点苦头。只要能拖延住时间，也许，蕾蒂就会找来了！

道理我明白，但是当我被他胁迫着，慢慢往那黑暗深处走去时，我吓的每根头发都立了起来。那男人跟在我身后不远处，堵着我的后路，逼我一直向前。终于，我被引入走廊尽头一扇门中，我一抬头，立刻呆住了。

房间里，我的狗被捆着四肢扔在地下，连嘴都被绳子牢牢绑住。而站在一边的，竟然是我的亲妈依格兰！

我冷汗刷地下来了。心知大事不好，吓到往后大退一步，撞在身后男人的胸膛上，而他立刻抓住我的双臂，封住我的动作。

“不要！放开我！”

我叫出声来。假如只是个男人，我还能不要脸的想想他是打算劫色，跟他周旋一番恐怕还有可能脱身。但是，当我看到伊格兰时，就已经确定，这就是生死攸关的大劫了！我这亲妈从我幼年时就想置我于死地，现在她在这个国家里已经快混不下去了，难不成，她是想在死前拉一个垫背的吗？！  

“放开！放……唔唔……”我慌张的挣扎，而那个男人毫不留情的箍制住我的身子，捂住我的嘴。他毫不控制力气，我的身体和下巴都被他箍的生疼，眼泪不觉就滑了下来。

“你也看到了！”我透过泪眼，见伊格兰满是厌恨的刮了我一眼，对我身后的男人说：“这个贱种就只会哭！她能有什么用！”

“至少，她能爬上乌瑟的床。”男人的声音毫无起伏，冷冰冰的。伊格兰一噎，继而，表情上浮出扭曲的愤恨。

“听着。”男人的声音响在我耳后，阴森的说：“我们并不打算伤害你，不过是想和你说几句话，说完后，你就可以带着你的狗离开。不要叫，不要跑，否则，我一下就能扭断你的脖子，听清了吗？”

刀在颈上，我只能不停点头。男人见我这样合作，果然松开手，把我往里一推，我便踉跄的跌入房间之中，被他们两人一前一后的堵住。



第75章 刺杀国王
我脸色惨白，站在房间中瑟瑟发抖。我的狗就在旁边，痛苦的呜呜哼鸣。我想去抱住它，在这一男一女的阴冷目光下，又不敢动弹。这时，男人慢腾腾的走进屋子。

“公主殿下不要害怕。”他说：“我叫霍尔，我是你的臣子，不，我是你父王的臣子，我不会伤害你的。”

是乌瑟的臣子？

不，不对！我猛然醒悟，他说的我的父王，指的是我真正的父亲，索多玛的索珥王！

电光火石之间，我一下子明白了这一切的目的。全身血液霎时冰冷。我颤抖的目光从霍尔身上移向伊格兰，看到了她满眼中对我的恨意，接着，我又想起记忆中，我亲爹索珥王的模样……

混蛋！这帮没有人性的畜生！

我还记得在我幼年时，我那亲爹对我的漠视，直到发现我的美丽开始绽放，才下流的与我亲近。至于伊格兰，多年中对我的虐待仍历历在目。这两个禽兽不如的东西，自打生下我，就没在意过我的死活，事实上，他们真正的女儿，在四岁时就已经死了！我历经艰难才能够长大，甚至，如今我要过以色侍人的生活，都是拜他们所赐！把我毁成这个样子，现在，还要用我的性命压榨出最后的利用价值，把我像垃圾一样扔入刀山火海吗！

霍尔一直关注着我的脸色，冷冷地露出一个悚人的笑。

“公主殿下是个聪明人，看来，已经知道我要说的了？”

“你们……”我声音掐的紧紧的：“要我去……刺杀乌瑟……？”

霍尔露出满意的神情，说：“公主果然聪慧。没错，现在国王陛下和国家都需要借助公主的力量。陛下说，只要公主能够得手，就是救下了整个索多玛。从此公主作为国家的功臣，无论公主有什么愿望，陛下都会全力为公主实现。”

妈的！以为我是傻子！他们要我做的，可是在哥摩拉的王宫里，杀掉哥摩拉的国王！我怎么还可能活着离开！这明明就是要我去做人肉炸弹！现在嘴皮子一张，当然什么都能许给我了！反正死人又不会去找他们要求兑现！

我不信任的表情非常明显，落在霍尔眼里，他冷淡的说：“公主不用担心，我来之前，国王陛下是吩咐过我的，我会全力协助公主，事后，也会不惜一切，保住公主的安全，送你回索多玛。”

他口气中的敷衍都惰于去掩饰。在他这种都不屑把我当傻子去骗的态度下，我心里的火气慢慢升起，相应地，把恐惧压下去很多。

“你是靠着王后才混进哥摩拉宫廷的？”我问他，努力维持住口气的平稳：“你们一共来了多少人？”

霍尔没想到小绵羊似的我竟然有胆子问他话，微楞一下，阴声说：“公主殿下不用知道这些……”

“让我做这么凶险的事，却什么都不让我知道？”我想学他那副森冷的模样，奈何我一个软软的小美女，怎么努力都没那种气势，声音嫩生生的，倒惹的人心中发痒：“哥摩拉王宫戒备森严，伊格兰这王后已经名存实亡了，就算她倾尽全力，恐怕……也只能勉强弄进来一个人吧？”

我话出口，两人的脸色都变了。伊格兰因我直呼她名字和我口气中的无礼而气歪了脸，而霍尔，惊讶之后，面孔更沉下去，没有接话。

我知道自己猜对了。心中冷哼。事情到了这一步，他们已是要把我推出去送死，我何必再跟他们客气？

“你现在在我面前侃侃而谈，要我去做这九死一生的事。若我做不成，丧命了也就算了。假如我运气不错，事情真的做成了，你只有一个人，而我和伊格兰，可是两个人。在哥摩拉的国王被刺杀后全城戒备的情况下，你打算保我们两人中的哪一个？还是，一个都不保？自己夹着尾巴逃走？”

伊格兰听到一半时，那表情是恨不得上来把我撕成碎片。然而，我最后那句话说完，她顿时僵住了，一双美目刀子一样，投向霍尔。

霍尔霎时目露凶光，狠毒的向我扎来。而我已经豁出去了，居然冷笑起来：“别瞪我了。反正我去刺杀乌瑟，横竖也是一死，现在死在你手里，不过是早死了几天而已。你现在没什么能威胁我的。倒是我……”我话锋一转：“我肯不肯答应你去做这件事，相当于是我的手里，握着和你谈条件的筹码吧？”

看着现在的霍尔，真的让我知道了眼神是怎么可以剐人的了。他注视我一会儿，而我硬着头皮，逼自己与他对视。妈的，兔子急了也咬人！倒要让你看看，我这只软兔也是有脾气的！

我的大眼瞪着他的小眼，坚持不退缩。反正我有时间耗，而他们可拖不起。果然，没一会儿，霍尔目光一收，唇角上抬，又露出那个不像笑的冷笑。

“公主果然是聪明人。”他说：“既然如此，我也索性坦白吧。我们从索多玛一共来了四个人，一个月前就到了哥摩拉王都，与公主伊格兰取得了联系。我来之前，国王曾说过，公主伊格兰容貌出色，必然很得乌瑟的宠爱。可我万万没想到，伊格兰在哥摩拉当了八年的王后，竟然花去了大半个月的时间，才艰难的把我一人弄入王宫。更没想到，她脱光了衣服去投怀送抱，都只有被羞辱的份……”

我脑子里立刻浮现出那日在乌瑟卧室里偷看到的景象。而伊格兰已怒发冲冠，脸孔憋得发紫，双眼几乎冒出火来。至于霍尔，如此露骨的当面羞辱伊格兰，连眉毛都没动一下。

是他认清了伊格兰已经没有了利用价值，舍弃了她？还是……这些都做给我看的，为了骗取我的信任？

“若这次取不了乌瑟的性命，我是难逃一死的。”霍尔已继续说了下去：“我本以为希望破灭了。没想到，公主你早就爬上了乌瑟的床，而且，还颇得他的喜爱。现在，我亲眼见到公主殿下，发现殿下不仅容貌出众，头脑也相当机灵。我相信，只要殿下去做这件事，必能一举成功。至于事成之后……”他语气慢下来，十分清晰：“我承认，一开始，公主你只是枚弃子，但是现在见到公主，发现你容貌远远胜于伊格兰，若能将你一并带回索多玛，索珥王见到你，必会君心大悦，更丰厚的赏赐我……所以，公主殿下大可放心。现在宫里是只有我一个人没错，但是一旦出了宫，其他三人就会前来接应。只要公主得了手，我们为了余生富贵，也会全力保护公主，回到索多玛。至于公主殿下，定会得到索珥王的宠爱，一生荣华不尽……”



第76章 蛇
我听着他的长篇大论，真说不出是怒还是恶心，噎的说不出话来。也许在他眼里，我有索珥王和伊格兰这样的父母，又小小年纪就“秽乱宫廷”，足以证明我也不是什么好东西，所以他才会对我说的如此直白……但是，我真的是有廉耻的好吗！

对索珥王那个连女儿和孙女都不放过禽兽，我早已不保指望了。没想到，他的臣子竟然丝毫不以本国国王的荒淫为耻，明目张胆大放厥词，索多玛真是全国都烂到根子里去了！

我无语的看着霍尔，对于他的保证，我一个字都不信。若我真的刺杀了乌瑟，他们扔下我逃掉，还不是分分钟的事。然而，此时我的首要任务是先保住性命，只能暂且应下来。只要我能逃离这里，把这场阴谋告诉给乌瑟，看这两个狗男女还怎么嚣张！

“那……你们的计划是什么？”我维持住自己的气势，问道。他们总不会让我直接拿着刀子去捅乌瑟吧。

“公主是同意了？”霍尔闻言，笑容变得更加森寒，我心里顿时升起极为不祥的预感，看着他从怀里，拿出一个精致华美的小盒。

“这是索多玛宫廷药师倾全力配置的唇膏，不但色彩明艳，还有催情的效果。”他说：“以公主的美貌，涂上这唇膏，一定能诱惑乌瑟，只要能让他吞下哪怕一点点，公主的任务，就算完成了。”

喂！这情节我上辈子还从什么脑残小说里读到过呢！记得当时我还骂作者脑残，毒唇膏涂在嘴唇上，岂不是先把自己毒死了！还杀个屁人啊！

“这种剧毒，我涂在嘴唇上，还不等碰到乌瑟，我自己就先中毒死掉了呀。”我冷道。

“公主不必担心。”霍尔又从怀里拿出了一个小瓶：“这个是解药，只要公主事先服下这药，唇膏就不会伤害到公主了。”

哦，这还差不多。

“那，给我吧，我该回去了。”我一脸大义凛然，冲他伸出手，只想赶快拿上东西，离开这鬼地方，然后扑去乌瑟脚底下，哭着鼻子狠狠告上一状，让他派人来，弄死这两个不知死活的王八蛋……

霍尔却露出了极阴森的笑，迈步向我走过来了。每靠近一分，我身周的温度就下降一分，我全身汗毛都直立起来，强逼着自己顶住压力，才没往后退却。当他到我的面前时，并没有把那两个盒子递给我，而是打开那个小瓶，倒出一粒药丸，放入我白皙的手心中。

我心里咯噔一下，抬起头来，看着他那毒蛇般的微笑。

“请公主服药吧。”他说。

这……这药……莫非……

我激灵灵打了个寒战，手徒然颤抖起来，湛蓝的大眼睛映出赤裸的惊恐，直盯着他，想问，却不敢问出来。

霍尔不用等我问出来了。他语气里凝结着残忍的戏谑，说道：“要先对公主殿下请罪了。这唇膏的毒性太古怪，想要抑制住它，只能靠另一种毒药。不过，公主不必太过忧虑，这药丸的毒性，差不多要十日才会发作。所以，只要你乖乖听话，做成了事，我自然会把解药奉上，决不会伤了公主的性命。””

闻言，我如遭到五雷轰顶。我视线落下，看着手中那枚不起眼的药丸，脑中嗡嗡乱响。刚才我虽然一付鱼死网破的模样，和他谈着条件，但是，现在手里真的握着剧毒，要我吞入，要我等着身体从内部逐渐被腐蚀，我装腔作势的伪装尽数破碎了。我冷汗涔涔，几乎灵魂出窍——我怕死，真的很怕，我可是有过一次死于非命的经历的，那种滋味，我真的不想再尝试一次了！

我怎么会这么天真？以为自己是穿越来的，就把别人当成傻瓜？他把我拉入这场凶恶的阴谋中，怎么还可能轻易就放我离开？怎么可能不留下足以威胁我的筹码！

我强撑的冷静已被撕裂，声音中没了一丝底气，颤抖的又看向他：“我只有……十天的时间……？”

霍尔之前低估了我，被我出其不意的夺去了主动权，而现在，他终于又把我打入下风，拿捏在了掌心之中。他非常享受的看着我被吓红了眼圈，回答：“不，公主最多，只有七天的时间。”

我大惊失色，听着他慢腾腾的说下去，一个字一个字的增加对我精神的折磨：

“唇膏的毒不会立刻发作，乌瑟吞入后，要三天的时间才会暴毙，且，完全查不出死因。所以，公主尽可放心大胆的去做，不会引起他人的怀疑的。而我，要确认乌瑟真的丧命了，才会给你解药，带你离开哥摩拉。”

我终于忍不住了，眼泪从眼眶里滚落下来，泪眼朦胧的看着手心中的药丸。我好想把这枚药狠狠摔在地上，再几脚踩的稀巴烂，可是我不能这么做，此时的我，与刀俎上的鱼肉毫无差别，小脸苍白，满面是泪，与之前硬装出的强势形成鲜明的反差。霍尔一直牢牢的盯着我，将我楚楚可怜的样子尽收眼底，就在一瞬间，他目光中惊艳一闪即逝，随即，冰冷的眼变得更加幽深。

“真的吗……十天……才会发作……？”我已经被吓慌了，愚蠢的问着问了也是白问的话，徒劳的想给自己一点虚假的心安。而霍尔的眼神中，仿佛多了什么令我更加恐惧的东西，唇边的笑也诡异起来。

  “倒也有人八天就死了，”他笑：“所以，公主还是动作快些的好。”

听到这回答，我的恐惧居然没有加剧。十天，八天，又有什么区别？现在这个处境，我还有什么其他的选择？

看到他神色中已经露出了不耐，我知道拖不下去了，与其被他强把药塞进去，还不如我自己吞下的好。我横下心，紧闭着眼把药丢入口里，艰难的咽下去。感觉那药丸滑下我的喉管，就像吞入一条毒蛇，我双腿一软，几乎跌坐在地，再也顾不上装面子了，无法抑制的抽泣起来。耳边，传来霍尔残忍之极的笑语：

“那么，我就静候公主佳音了。我这就送公主出去。”

我满脑子空白，呆呆的听到他与伊格兰交谈几句，让她躲一阵再出去。然后他割断绑着我狗的绳子，狗早被吓坏了，一被松开就迅速夺门而出，一溜烟不见了踪影。而我被霍尔半押半送的，总算是离开了这个恐怖的房间。

再度走在光影交错的走廊之中，我的心境也忽明忽暗，不知所从。我因紧张而呼吸急促，抽泣一直停不下来。在寂静的走廊中，声音特别的响。霍尔就跟在我身后，脚步声一丝不苟，是专属于军人的冷硬无情。对此时的我来说，这条走廊长的吓人，好像总也到不了头。当我终于看到尽头的拱门时，感觉，就好像在地狱里仰望，看到一线的光明。

我几乎就要飞奔出去，而身后，那让人胆寒的声音又响起来：

“公主是不是忘记了什么？”

我一抖，僵硬的回头，见霍尔手里拿着那个精美的唇膏盒子，笑眯眯的递向我。

我不得不伸手去接，就在快要抓到那个盒子时，我的手腕却忽然被他捉住。我大惊之中，被他拉回去，他将我身子一推，迫使我后背贴在了墙上，而他压了过来，把我锁在他双臂间。

“这个颜色非常艳丽，公主不想立刻试试看吗？”他垂下头，笑的让我胆战心惊，在我头顶上低低的对我说。


第77章 贼子敢尔
我被吓傻了。被他禁锢在胸口和墙壁之间，他的身体紧贴着我，把我压住，使我动弹不得。我满眼惊恐的瞪着他，殊不知这样脆弱无助的表情令我显得更为诱人，勾起别人蹂躏的欲望。霍尔森冷的瞳孔里似乎燃起两簇火，直盯着我，手上则打开那个华美精致的唇膏盒。

我眼见他用手指沾染了胭脂膏体，向我的唇伸来。惊惧与厌恶交织，迫的我本能的挣扎，想把他推开。这唇膏可是剧毒！哪怕我已服下了所谓的“解药”，也不想接触这东西，况且，就算这不是毒药，我又怎么能够忍受被这个阴冷的男人给我涂上嘴唇！

我用尽力气挣扎，头扭向一边，躲避他的手。而我的力气在他面前，无异于螳臂当车。他见我不肯听话，眼色一狠，一手忽然掐住了我的脖子。

“不……”

喉咙被大而冰冷的手箍住，我登时慌了，忙伸出小手去掰他的腕子。不想他无情地更加重了力气，我抗拒的越激烈，他手下的力也越大，直掐的我双眼发黑。他的力道抓的极精准，让我昏都昏不了，可见是个动刑的高手。我在他的手中，就像被玩弄在鼓掌之上的一头幼兽，一无招架之力。没过一会儿，我就再不敢跟他对抗，安静下来，流着眼泪的屈从了他。他见我乖下来了，勾出个笑，那根染了胭脂的手指再度探上，触摸我柔嫩的唇瓣，在上面细细滑动，把那颜色涂满。

对我来说，这唇膏是剧毒，我对它避之不及，现在被强行涂上唇瓣，我慌张无措，只想伸手用力把它擦掉。然而我却并不知道，唇膏色泽嫣红夺人，抹在我娇嫩的唇上，衬着我润白柔腻的肌肤和闪闪发光的金发，将我的清纯诱人一转，变成了夺人呼吸的致命诱惑。哪怕冷酷如霍尔，在我的艳丽之下，也被震慑住了，他呼吸凌乱起来，凑近了我，低声笑道：“公主殿下可真美……难怪连乌瑟这样的男人，都着了公主的魔呢……””

他的嘴唇几乎贴到我的耳朵，气息吹在我的皮肤上，我战栗，心中刚觉得不妙，他已经偏过头，张口含住我的耳垂，用舌尖慢慢的舔拨。

“呀！不！”

恶寒刷地窜上了我的脊梁，全身汗毛都竖立而起。他……他怎么敢……他明明说，要带我回索多玛，去承受索珥王的宠幸，我将成为他国王的宠物，而此刻，他竟然敢染指于我？！

“不……放开我……”

我被他牢牢的压制，我们的下身紧贴在一起，使我清晰的感觉到他欲望的膨胀。他吻舔我的耳畔，手猴急的下去，在我娇嫩的身躯上抚摸，一把攥住我柔软的乳，大力揉搓，隔着衣服亵玩我的乳尖，直到那敏感的小豆豆经不起刺激，俏生生的凸硬起来，浮现在衣料上。

“不……别碰我……不要呀……”

我不敢高声叫喊，若被人发现我与伊格兰和索多玛的奸细聚在一起，我就彻底洗不清了。我只能涟涟掉着眼泪，细声细气的求他，不想我娇糯的声音只会更煽动他的欲火。他禁锢着我，从我的耳后一直往下乱亲，经过颈子，锁骨，直到我隆起的胸部，隔着衣服吸上那两枚凸出的小珠。

“不！不呀……放开……呀啊啊！不……不行……”

他隔着布料，咬啮我小巧逗人的乳尖，又大口吸吞我软嫩的乳。我四肢都被他压住，根本无法抵抗，只能嘤嘤的哭着，不住地求他。他对我的双乳爱不释手，埋头吃个不停，好一会儿，才不舍地抬起头来，淫笑道：“公主比起伊格兰的尺寸……可差的远了……不过可真敏感，又柔又嫩……公主的身体这么嫩……要是操起来……一定比伊格兰要爽的多了……”

我闻言顿僵！混蛋！畜生！原来他和伊格兰早有一腿，才敢对我下手！果然，索多玛宫廷里没一个干净的人！全都该下地狱去！

“不……求你……放我走……呜呜……”

他扬起视线，看向哭得满脸泛红的我，眼光变得更加放肆。他直起身体，两手托着我的臀下，把我抬离地面。我失去了支撑，双腿被他扳着，不由自主的曲起，夹在他腰两侧，还不等我反应，他的胯往前一顶，一根硬物用力杵上我双腿之间的柔嫩之地。狠狠一撞，然后撤走，接着又再气势汹汹的撞过来。

“呀！别！不！不行呀！”

硬梆梆的男根隔着衣服，一下一下往我嫩处捅撞，我惊惧交加，小手撑在他的肩上，用力推他，想阻止他的侮辱。可我腿被他抱住，身子夹在他和墙之间，无处能躲，我这点小力气，只够加剧他欲火的份儿。霍尔是个凶残而扭曲的人，见我痛苦的挣扎抗拒，反而更加起兴，压着我，撞顶的速度更加快起来。

“呀啊啊！不……不要……不……呜呜……不要呀……”

我的嫰穴被他凶狠的撞击，身子被顶的一下下往上耸动，没有两下，那里就又疼又麻。我是那么害怕，又那么耻辱，却什么都做不了，只能被他抱着猥亵，呜呜的哭。霍尔看着我无助的样子，淫欲越发高涨，下面不遗余力的撞我顶我，口中喘息着，吐露下流淫语：“小美人儿……真想现在就把你扒光了，痛痛快快的操你……妈的……还敢和我讲条件……小婊子……等你把事干成了……就把你按着往死里操……把你的小逼捅穿……”

“啊！啊！不……呜呜呜……”

我金发飞散，满脸是泪，楚楚可怜的脸孔上，涂了颜色的双唇艳丽惊人，被我的贝齿咬着，那么香艳诱惑，引人采撷。霍尔神色猛沉，咒骂了一句，把我的身子翻了过去，让我背对着他，挺着硬棒又向我捅来，在我圆翘丰满的美臀上来回的撞击摩擦，又插入我两条大腿内侧，急速磨蹭我的嫩穴。他的手在我娇躯上上下揉搓，两掌罩住我的双乳，来回推捏，我被弄的无比可怜，低低呜咽着，泪水汹涌，无能为力的承受着他的凌辱，真觉得万念俱灰，连死的心都有了。

“放了我……放了我吧……呜呜……”

我被他按在墙上，不停地猥亵。时间也许并不长，毕竟，如果他有足够的时间，恐怕就真的把我强奸了。然而这段时间，却成了我一生最难熬的一段时光。他肆意蹂躏我娇嫩的身子，尽其所能的寻求满足。不知过了多久，他忽然重重压上我背后，差点让我透不过起来，他的手探下去解开裤子，把胯下的凶器掏出，激烈的套弄片刻，然后我听到他一身粗重的吐息，身边，一股白浊带着色情的气味，“啪啪”的打在墙上。



第78章 挣扎
我以为屈辱终于可以结束了，哭得喘不上气来。他压在我背后，剧烈的喘息，手还不肯罢休，上下抓摸我的身体，获取最后一丝享受。

“告诉你……别想着出去能告发我……”他的声音在我耳后响起，唇舌贴上我的侧颈，在耳下湿舔着，低慢的说：“就算伊格兰被抓了，她也不知道我的藏身之处……也许我的能力刺杀不了乌瑟，但在这王宫里藏上十天，还是做得到的……而你，十日后，就只能当一具尸体了……”

我剧烈颤抖着，努力想压抑住哭泣，可根本就做不到。他的舌头在我皮肤上滑动，让我觉得那么恶心，好像是一条湿冷的蛇在那里蠕动。他唇舌在我颈上游移，最后攀上我的耳朵，把舌尖伸入耳廓里转舔，低低的问：“明白了吗？”

我慌乱的点头，只希望这场折磨赶快终止。他阴冷的一笑，把唇膏盒塞入我的领口。银质盒子滑入我乳沟处，令我哆嗦了一下。而他同时后退，离开了我。我只感到背后的压迫感徒然消失，后面就寂静无声了。

我还是伏在墙上，不敢乱动，过了一会儿后，才战战兢兢的回头，身后只有黑暗，霍尔已经消失了。

我跌跌撞撞的跑出这条耻辱的走廊，只想离这里越远越好。重回到阳光明媚的花园中，初春生机萌发的景色在我身边掠过，我越跑，心中越恐惧悲恸，最后双腿一软，直接坐倒在地上，掩面大哭出来。

混蛋！全都是，全都是大混蛋！

我不过想要好好的活一次而已，我付出足够的代价了！可是，我还是被拉入这丑恶而绝望的阴谋之中，被算计，被利用，不但以命相胁，还对我……对我做出这种……

我抬起手臂，用衣服用力摩擦我的嘴唇，把口上剧毒的颜色抹掉，力气大的几乎把嘴磨破。我的内脏中，已经被种入了剧毒，想到这个，我就锥心的难受。哪怕将来有可能服下解药，谁又知道，在这段期间中，这毒不会损害我的身体？

我脑子里一片乱麻，哭得肝肠寸断。没一会儿，蕾蒂抱着肉丸找到了我，一看到我的模样，蕾蒂吓坏了。

“公主！公主不要哭了，”她慌慌张张的哄我，把肉丸凑到我身边，“肉丸没有丢，它自己跑回房间去了，正好被我撞上。你看，我抱它来了，不要哭了呀公主……”

我狼狈的模样落在蕾蒂眼中，她还以为是我到处找狗找不到，才哭得如此凄惨，把衣衫弄得这般凌乱。我见她来了，只得先努力掩藏下心里的痛苦，装出是为狗担心的样子。抱过肉丸，被蕾蒂扶回房去。

待回到房间时，已是晚餐时间，可我不肯吃饭，不顾蕾蒂的劝说，坚持一定要沐浴。侍女们慌忙给我准备好了热水，我把自己关在盥洗室中，一遍一遍的用力搓洗自己的身体，把全身搓的又红又疼，简直想把皮都搓掉一层。只要想到霍尔对我做的事，想到他的舌在我皮肤上滑动，他的手在我身上揉摸，我就无比的憎厌恶心，更加用力的清洗自己。

洗着洗着，我眼眶一酸，眼泪唰地就下来了。

 

没错，我跟贞洁沾不上边，我的身体已被那么多人碰过了，但是，这难道就代表着谁都能来侮辱我吗？！凭什么！凭什么！

一个来自肮脏之国的卑鄙小人，在知道他的主子想要我的情况下，居然也敢对我伸手！用毒挟制了我，如此恬不知耻的对待我，就好像，我毫无尊严可言，就是没有生命的物件！想摸就摸，想上就上，玩够了，还可以拿去孝敬他的国王！

还要我利用我的肉体，去为他们杀人！去杀掉乌瑟！

去……杀掉乌瑟……

我的思绪从被凌辱的耻辱忽转到了我可怕的任务上。刷洗自己的动作停下了，视线呆滞，望着墙壁上的花纹，脑中一片花白。

要……乌瑟死掉？不然，死的就是……我？

我的心好像突然被扎入一刀，痛楚难忍。怎么办，我该怎么办？我不想死，可是，要我去杀掉乌瑟？

那个冷峻、坚韧的男人？那个对兄弟和儿子无限爱护的男人……那个为了心中理想，不惜以命拼搏的一国之王？

只为了，能换得我的性命？让我可以继续被霍尔，被索珥王去侮辱、把玩？成为他们，甚至更多人的性奴？

我呆呆的坐在浴盆中，直到水都凉了，蕾蒂在外面焦急的敲门呼唤我，还以为我晕倒了，差点要撞门而入。我强忍着收拾了心情，爬出去，晚饭也不吃，扑倒在床上，真希望自己一觉睡过去，再也不要醒来。

接下来的几日对我来说，每秒都是煎熬。我不知该怎么办，服毒的心理作用，让我的肠胃似乎都在扭痛着。我每个晚上都会拿出那盒唇膏，愣愣的看一会儿，却连盒子都不肯打开，就又藏起来。

不行，我……我做不到。

在这种挣扎折磨之中，六日过去。我的生命几乎接近了尾声，机会像流沙从我手指尖溜走。我知道，想保住性命，我只剩下一天的时间去行动；我也知道，只要我抹上唇膏，披上我的斗篷去乌瑟的卧室，一切就都可以完成了……他不会拒绝我的诱惑，他对我毫无防备，我还记得最后一次见他，我藏在窗帘之中，让他转身过去——如果当时我手中有把尖刀，那么刺入他的后心，毫无困难可言。

这些我都清楚，然而，我却一直没有动作。

也许，我已经认命了。能够多活一次，还成为了真正的女人，尝到过女人的快乐，也许，我就该知足了……

这个夜晚，我把自己泡在浴桶里，直到夜深。我被泡的全身发软，头昏沉沉的，摇摇晃晃的走出盥洗室，一抬头，猛然惊呆，一股冰凉倐地从头窜到脚，差点坐倒在地。

乌瑟，这个最不该出现在这里的人，正从容优雅的坐在我的床边，而他修长的手指里把玩着的，正是那盒剧毒唇膏！



第79章 决定
我仿佛被石化了，满脸惊恐的瞪着他，以及他手中的银制小盒。他抬头看过来，冷峻的面容忽然展出温柔的笑意，开口：“怎么？吓到了？”

我张张嘴，嗓子里却发不出声音。见他举起唇膏盒子，冲我晃了一晃。

“为什么不用？”

他……知道了？！

我的心狂跳起来，脸色刷地苍白，身体差点瘫软下去。而他错过了我可怕的脸色，低下头，按下盒子的按扣，盒盖“啪”的被弹开。他端详着里面的膏脂，笑道：“颜色很美，很衬你的肤色。怎么？糖娃娃不喜欢？这么漂亮的胭脂，随手就往地上扔？”

地上？

我脑中灵光一闪，才想起来，沐浴前我拿着唇膏盒纠结许久，一时愤恨，就把盒子狠狠摔在地毯上，自顾去洗澡了。这个时候不会有侍女进入我的卧室，我又心如乱麻，便大意的没有把它藏好。谁又会想到，乌瑟会突然出现在我的卧室中！

“我……不喜欢唇膏，”我强行镇定心情，低头喏喏的说，一付因他的出现而无措的模样：“涂上会不舒服……”

乌瑟的笑变深了：“别的女人都对男人说唇膏香甜，来诱得他们的亲吻，我的笨宝宝，却说涂上唇膏不舒服……”

我心中七上八下的，不知如何是好。乌瑟已对我伸了出手，“过来。”

我没有动，反而问他，声音有些发颤的：“爹地……为什么来这里……？”

“宝宝想我的时候，就跑去我的卧室……”他似笑非笑的说：“现在爹地想糖宝宝了，不能来？”

他的表情和举止一派随和，看不出任何端倪。我完全不知道他是正在玩弄我于鼓掌，还是，真的对我所处的境地毫不知情。说实话，也许我曾经动过顺从霍尔的计划的念头，但现在，当乌瑟真的出现在我眼前，我离完成任务近在咫尺，我的心意，却突然确定了。

不，我不能。不管是因为恐惧，还是因为别的什么……不，我做不到。要我杀掉他，我宁可，死的是我。

当我下定了决心的这一刻，身心反而都轻松了，仿佛放下了千斤的重担。我轻呼一口气，神情也镇定下来，将我的演技全部凝聚，在他眼前，最后一次粉墨登台。

“爹地的伤……还没有好吧……？”我轻轻说：“爹地要好好休息养伤呀，不可以在这里的，爹地快回去……”

他微楞一下，看着我的眼神不着痕迹的柔和了：

“糖宝宝不想见爹地？”

我想摇头，忽觉得不对，又想点头，一时搞乱了心思。我站在盥洗室门前正挣扎着，乌瑟则站起身子，把那唇膏盒随手放在床头桌上，向我走来，手臂揽住我的细腰，我轻喘一声，便被他搂在宽阔的胸膛前。

“糖宝宝不想爹地吗？”他在我头顶，低低的问我，低醇的声音在昏暗之中，好似顶级的红酒，催人微醺。我眼圈一酸，差点落泪，垂着头，把小脸藏在他的胸口。

“想呀……”我的声音好似蚊子叫，细细的传出：“可是糖糖想要爹地养好伤，糖糖……想要爹地好好的……”

我的下巴忽被他勾起，他俯下身子，侧过头，重重吻上我的嘴唇。我只来得及轻嘤一声，声音和呼吸就都被他夺去了。他的大手托住我的腰和背，把我的身子向后压迫，强硬的吻我，我的口内被他攻入，舌被掠夺席卷，让我觉得简直要被他吃掉了。我被吻得喘不上气，呜呜哀鸣，小手去推他的肩膀，猛然又想到他的伤在肩上，心中一软便泄了力气，在这一瞬间被他完全攻陷，再无抵抗之力。

“唔……啊……啊……唔唔……”

我被吻得天旋地转，差点就两眼发黑的昏过去了。在那边缘之刻，他放开我的双唇，我忙大口喘息，补充氧气，而他将我抱了起来，走到床边，丢上了软软的睡床。我尚在缺氧之中，脑子晕乎乎一团，迷蒙的双眼看着他脱去外套和衬衫，赤裸了上身。

尽管我自幼就与乌瑟“通奸”，但是实际上，我见到他裸体的时候并不多。上两次与他上床，他也都没脱掉上衣。这是时隔八年，我第一次见到他的身躯。他平时衣冠楚楚，看起来高挑瘦削，然而脱掉衣服，才发现他其实是健壮的体格。肩膀宽阔，胸膛结实，双臂上肌肉纠结，腹部腹肌清晰，极是性感。剥去华服的掩饰，他王族的优雅表象便消失了，转成了战士的强壮勇猛。在他身体上，凌乱散落着大大小小的疤痕，彰显着他铁与血的道路，他亲身攻下江山的荣耀。在他左肩上，赫然一道鲜红的狰狞伤痕，已经拆线了，但那触目惊心的颜色，显然代表着这伤口还不算完全痊愈。我愣愣看着那道伤疤，明明可说是丑陋，我却毫无惧意，反而从心底生出一股柔情，想去抚摸，亲吻，给他以安慰。

在我的注视下，乌瑟已褪尽衣服，看着我因喘息而泛起红潮的小脸，笑了。

“既然总担心爹地的伤，爹地就让宝宝看看……”他口吻邪恶起来：“看看严不严重，还能不能好好的操宝宝……”

我一呆，继而脸上热辣辣的。乌瑟拽住我丝绸浴袍的束带，慢条斯理的拉开。带子松掉，光泽柔滑的浴袍前襟便向两边微微滑落，从缝隙里，隐约露出牛乳一般细腻柔润的肌肤。

“啊……爹地……别……”

我口中朦朦胧胧的拒绝着，两手却垂放在脸侧，并未反抗。他的大手探入我的襟内，开始肆意抚摸我娇嫩柔软的身躯。

“啊……爹地……爹地……”

火热的大手摩挲着我的皮肤，从我细细的小腰上往上攀，两掌分别握住我的双乳，转圈的捏揉，粗粝的指肚不住拨弄我雪峰上的两粒茱萸。我被揉搓的两颊飞红，粉唇细喘，不断挺起胸口，去迎向他。我的双乳又软又嫩，被他大掌攥着，越揉越爱不释手。而我的身体也随之酥热起来，两条玉腿曲起，从浴袍的开襟处探出，来回扭错。这几日我如惊弓之鸟，竟把体内的媚药都抛在脑后，现在被他刺激，下腹中淫欲剧烈涌动，向身体四处传导，腿心处已湿成一片。他见我扭的着实可爱，下手更重，抓揉还不够，手指直接搓捻起我两枚凸起的乳尖。



第80章 被爹地做
“啊！呀啊啊！爹地，啊！啊啊！”

雪乳上的珠珠凸起如两颗红豆，被他夹在指间，时而搓按，时而绕圈拨弄，引来微微的疼痛，更多的却是麻痒。我忍不住呻吟着弓起后背，也不知是想躲避，还是去逢迎。他捻弄一会儿，又满抓着乳团揉动一会儿，交替着玩弄一对椒乳。到最后，居然拽着两枚乳尖往上提起，刺激的我咿呀呀直叫，却并不挣扎，直到浑圆的两团逐渐被他提成锥形，小巧的乳珠经不得重量，一下从他粗糙的双指间滑脱——就在这千分之一秒，我只觉有电流窜过我的全身，“呀啊！”的惊叫一声，身子一挺，两腿紧夹，竟然上到高潮了。

“哈啊……爹地……啊……”

身体的淫欲久未得偿，已变得极其敏感，现在只被玩弄胸部，居然就达到高潮了。我绯红着脸，大口喘息着，迷蒙中，感觉乌瑟的手掌离开我的胸前，慢慢滑过我的肌肤，将我所披的浴袍完全敞开。他并没有将浴袍除下，两袖仍套在我的双臂上。我就像初生婴儿一般，毫无防备的平躺在大敞的丝绸之上，肩膀袒露，嫩白的小臂半掩在袖中，布料平滑的光泽，将我的皮肤衬的尤为白皙迷人。乌瑟冰蓝的瞳孔都被我的美丽映亮了，惊叹的俯视着我。我还未来得及害羞，他就握紧我的细腰，强往下拉去，我湿润柔嫩的软处即刻抵上了他勃发的巨根。

“啊……”我颤抖一下，以为他立刻就要攻入进来，没想到他并不着急，一手托着我的腰，另一手把住我一条大腿，劲腰前后摆动，把那根大棒子抵住我的嫩缝，开始前后蹭磨。

“呀啊！啊啊……爹地……爹地……不……不……啊啊！呀啊啊！”

开始数下还很缓慢，由龟头顶在那处，往前直推，整根压着肉缝滑蹭而过，直到根部。这样蹭了几下后，那巨棒竟然更硬了几分，棒身上筋络凸起，煞是凶恶，而他也忍不了了，掐紧了我的腰腿，动作加快，   巨茎卡入弹软柔嫩的两瓣贝肉之间，压迫着里面湿盈盈的花蕊，激烈摩擦，把那粉蕊欺负的可怜，前后直动。我被刺激细腰乱扭，小手拉住床单，不住的叫唤，蕊间蜜流泛滥而出，涂裹在巨茎之上，为他的淫亵之举提供了绝佳的润滑，甚至直接从我两腿间流淌下来，垂下一条晶莹的细流。

“啊啊！爹地！不行！糖糖不行了！爹地呀！”

“乖宝宝……还记不记得……小时候，爹地这么弄你……”他不停摇动着腰，断断续续的说着：“宝宝那时候真小……穴口紧紧的……爹地忍得好辛苦，连手指都舍不得插进去……怕把宝宝伤到……唔……宝宝好乖……让爹地再弄弄……”

“啊啊……爹地……呜呜呜……爹地呀……”

被他淫靡的玩弄着，耳边听着他的话，在我的脑海中，不由浮现出了曾经的情景……是啊，没错的……这家伙或许是个大变态，色情狂，但是，他的确从来没伤害过我。在我的记忆中，留下的都是他对我的宠溺。在那个时候，我还那么幼小，无依无靠，而他是一国之王，若他想强行奸淫我，又有谁能制止他呢……

我还记得，当我还在索多玛时，曾被亲生父亲抱在怀里猥亵。当时周围不止一个宫人经过，却都对那堕落的场面视而不见，甚至，还有人对我们行礼，全然不顾我满脸的哀求……他们的脸上表情，是那么麻木不仁，那么令人绝望……

想到早年噩梦般的回忆，再想到后来乌瑟对我的温存和爱护，我忽然心头一酸，生出无限柔软，连带身子也软在了他的手中，全然放弃抵抗，任他摆布，嫰穴因情动而一抽一缩，牵动外面的贝肉和嫩蕊也缩动不停，把他的肉茎水水的吮住乱吸。

既然……我已经做出了决定，那么，就让我彻底放纵，最后一次享受与他在一起的欢愉吧……

“啊……爹地……”此时，我已全然放开了心境，不再考虑什么羞耻，声音极致娇糯，细细向他求着：“糖糖要……糖糖已经长大了嘛……糖糖想要……要爹地的大鸡巴……”

乌瑟嗤的笑了，蹭我的动作一直不停：“小宝宝……要爹地的大鸡巴做什么？”

“啊……要大鸡巴插进来……插糖糖的小嫩逼……爹地……爹地说过的……最喜欢糖糖的小嫩逼了……啊啊……爹地……进来……插进来呀……”

我意识已然朦胧，口里胡乱的说着淫词浪语，那根大棒子磨得我腹内虚麻，难以忍耐。我不停摇动腰臀，又抽动穴口去吸他，可他就是不进来，那根肉棒已硬似钢铁，上面的脉络硬凸，挤蹭我的花蕊，巨大而翘起的龟头不时顶上我的穴口，却不入内，只用上面的肉眼儿去挑拨触碰我早已立起的花珠，把透明的男液浸染其上……我被折磨的哭了起来，迷蒙的大眼满盈泪珠，咬着唇瓣呜呜咽咽。我这幅模样实在可口，诱的他全身绷紧，硬棒激烈搏动。他深吸一口气，动作忽然迅猛，大鸡巴顶在我软肉上“唧唧”的抽磨，龟头突出的边棱来回拨动我的花蒂和蕊心儿，我尖叫起来，抓着床单的手紧握成拳，身子在他手中忽上忽下——没一会儿，他的肉棒猛胀，在摩擦的同时射了出来，精液一股一股的，如白色的喷流，从硬立的巨棒前端喷射而出，飞落在我雪白的娇躯上，不但落在胸腹，连我的脸上，发上，都挂上了一道道白浊。

“啊……爹地……爹地最厉害了……啊……给糖糖……糖糖要……”

他射出了好多，喷的我一身都是，我淫意激荡，甚至伸出了舌头，想接住他喷来精液。呜……想吃……好想吃嘛……想把爹地的精子都接入口里，全都吞下去……留在身体中，一点都不想浪费掉……

我的大脑中混沌一片，被淫欲篡夺了主权，不觉迷瞪瞪的伸出手，从身体上、脸上刮蹭他精液，送到唇边，伸出粉舌细细的舔入口里。我像小猫舔爪子那样舔着自己的小手，吃的香甜，这淫荡之极的景象落入乌瑟的眼里，他虎躯一绷，抓着我的手猛然大力起来。

“小宝宝……都这么大了，还贪吃爹地的奶油？”他笑着，说着让我脸红的话，同时腰往前一顶，我分明感觉到，他才射过的巨茎又勃起了，巨大的龟头正好顶在了我的穴口处。

“呜……糖糖……喜欢吃爹地的……最喜欢爹地了……爹地……给糖糖呀，糖糖还要……”

“乖宝贝，爹地这就给你……爹地好好喂宝宝……把宝宝喂足了……来，小嘴儿张大，爹地来了……”

“啊……爹地……哈啊……”我喘息着，双眼一片朦胧，听话的张开双唇，下一刻，他的大手在我腰上收紧，身体往前一撞，那粗硬勃发的大鸡巴猛地捅入我的紧致水嫩的小穴之中。

“啊！爹地！爹地！好大！好大啊！呀啊！进来了！啊！啊啊啊啊！”

他的闯入太突然，我只觉得一下子被捅穿了，一直攻入我的肚子里来了。我的小嘴张的更大，又要尖叫，又要喘息，娇躯不觉紧绷挺起——刚才早就被他逼到临界点，现在他猛然突入，又这么巨大，竟然一下就把我顶上高潮了。

“傻娃娃……”耳边，传来他低醇的挠人心坎的声音，带着戏谑，和无法压抑的情动：“爹地让宝宝张开嘴儿，说的，可不是上面的呢……”



第81章 致命的吻
“呜呜……爹地……爹地坏……”

“爹地怎么坏了？”他问，已经开始摆腰，巨茎插在我的水唧唧的粉穴里，捅入又拔出的，享用着我的娇嫩：“刚才糖宝宝还在求爹地，让爹地的大鸡巴插宝宝的小嫩逼……是不是？嗯？是不是？”

“呀啊！啊！爹地！爹地等等！呜呜！等等呀！”

我的高潮还没退，被他的硬棒在穴内抽顶，龟头和茎身上的筋络鲜明的来回刮磨内里，令我敏感的身躯一下下的抽搐。快感强烈到让我害怕，我觉得背都绷的发麻，身体随他的动作颤抖，嘴里惊慌失措的求着饶，希望他能停停，哪怕停一下下也好。而他不顾我的求饶，低笑着说：“爹地等不了了……宝宝可真嫩……瞧这小肉穴，粉红粉红的……乖乖让爹地好好捅捅……爹地让宝宝舒服……”

“啊啊啊！爹地！啊啊啊啊！”

“嫩娃娃，穴这么紧……这么喜欢咬爹地？唔……又咬……糖宝宝可真不听话……看爹地用大棒子罚你……把你的小水逼操穿了……”

“呀呀！爹地！不能！太深了呀！不能再……啊啊啊！”

“腿张开！让爹地都进去！”

“不！不行呀！爹地！里面！里面好大！！啊啊啊！不要！不要呀！！！”

那硕大突出的龟头又抽又捅的，直往我深处挤入，娇嫩的内穴被顶开，紧紧包裹，更清晰的体会到他的巨大。肉茎的茎身粗胀坚硬，把我整整的塞满，从外面看，穴口牢牢的箍住那筋络暴凸的大肉棒，溢出的蜜水把整根肉柱染的晶亮，噗滋噗滋的吸吐不停。

“啊啊啊！呜呜！呀啊啊！爹地！里面！里面！！呀啊！！那里！那里不行呀！！”

肉棒顶端突地触到嫰穴中一个小凸点，引发我强烈的战抖，我腰激烈的一抽，螓首抬起，惶恐的看向我们结合的地方，惊慌失措的叫喊。怎么……怎么办！被他发现了那里，他一定会……一定会……

果然，他笑起，大手合住我的纤细的小腰，说一句：“宝宝，爹地来了”，胯上随即发力，迅猛无情的操干起我来，龟头每次都精准的冲向那个凸点，一下下的撞击，磨擦，那突出的边棱还不停的刮在那里，速度那么快，好似疾风骤雨，令我无从喘息。敏感点被太剧烈又太频繁的欺碰，激发令人恐怖的快感，我觉得自己几乎要疯掉了，身体不停地抽搐战抖，小手紧抓住他强壮的手腕，徒劳的想把他推开，从这可怕的侵略里挣脱，可我的力气怎么与他抗衡？被这样急速的捅插内里，没一会儿我就身子急仰，被逼上到最高峰，穴里紧紧的抽缩，春水激喷，把他的大肉棒浸透，随着越来越响亮的淫交声，从我们交合的地方溢出，顺着我雪嫩的肌肤滑下去。

“唔……”他被我绞的失了控，索性倾下身体，强壮的手臂撑在床上，把我白嫩的小胳膊别住，我的两腿被迫折到胸前，把那粉嫩嫩湿盈盈的穴直对上他，他的膝支上床沿，有了借力点，那根大鸡巴更是不遗余力，凶狠的向我水穴捅插，次次尽根，两只肉袋啪啪的拍打我的臀，把我穴内淌出的淫液沾带、拍散，在那处糊成一片白沫。

“啊啊啊！爹地！放过我呀！受不……受不了了呀！！啊啊啊！”

“小宝宝，穴这么小，还越操越紧……妈的……快把爹地咬断了……乖……多让爹地捅捅……操的松些，宝宝就更舒服……”

“呀啊啊！啊啊！啊啊啊！”

他的肉棒好大，好硬，把我的穴胀开，“噗叽噗叽”的狂操猛干，忘情时，他的手还抓握住我的乳团，大力搓揉。我被干的双眼发黑，身子一顿一顿的，不知高潮了多少回，穴不受控制的收紧，更把他绞的神魂动荡。他终于抵御不住我的吸吮，腰上一紧，巨棒在我穴内猛然胀大，抖动，浓烈的男精冲入我的内里，而我身体急仰，小腰用力顶起，激烈的痉挛了好久，继而瘫下，整个人都成了一滩软泥。

“哈啊……哈啊……”

我们的喘息交织在一起，他的大手的在我软腻的乳上流连，插在我穴中的巨茎竟然还在一直搏动着，都射过两次了，居然还没有软下去的迹象。

“啊……爹地……出……出去……拔出去呀……”

我神志不清的呢喃着，已接纳不了这么剧烈而频繁的高潮。乌瑟似是笑了出来，顶在我体内的肉棒真的往外抽了些。我以为可以结束了，松了口气，没想到那东西并没有拔出，他似乎是伸手去拿了什么东西，回过身来时，大棒子又捅了回来，引得我又是一阵乱颤。

“啊……哈啊……啊……”

我小嘴张着，大口的喘息，忽地，柔嫩的唇瓣上感到了他的触摸。他手指细慢，在我唇上滑动着，我朦胧的视线逐渐汇集，对上他的手，猛然一个激灵，惊醒过来。

他的手里，正拿着那个唇膏小盒！那么……他现在，在我唇上……难道……

我一惊慌，内穴就骤然抽紧，把他夹住，他吸一口气，收回手来，我分明看到他指上那一抹嫣红。

“果然……”他平稳下呼吸，盯着我的脸，低笑着说：“糖宝宝配上这颜色，美的让人受不了呢……”

不！不！

我大惊失色，第一反应是想伸手把唇膏擦掉。可我也分明知道，这样做太明显了，必然会引起他的怀疑！我正六神无主时，他却已经被涂上艳丽唇色的我诱惑住了，眼中闪出赤裸裸的惊艳与色欲，肌肉不觉收紧，插在我嫩穴中的欲根越发胀硬，按耐不住的开始细细的抽插。

“啊！啊！爹地！等……”

“乖宝宝……别动，让爹地再干一次……唔……”

肉棒抽插的幅度逐渐变大，变快，快感再次向我涌来，混在恐惧之中，逼的我几乎丧失理智。我把持住最后一点自控力，细嫩的身体扭动着，想要转过身去，逃过他的视线。

“爹地……从后面……后面干糖糖……呀啊啊……糖糖要……想要爹地从后面……啊啊啊……”

也许我娇嫩的身体已经受不了他再一次的索求，但是为了能保护他，我竭力逼自己垂死挣扎着，把躯体完全奉献，希望他能被我引诱，能再上一次我的当。只要我背过去，不让他看到我的脸，他就不会有机会亲吻我，而我也可以借机把唇膏在床单上蹭掉……只要我背过去……哪怕他要把我干死，我也无所谓了……比起死于剧毒，我宁可死在他的怀里，死在令人窒息的快乐之中……

“爹地……从后面……呀啊！呀！不！别呀！”

我的计划随着自己的一条腿被他抓住而落空，他侧卧在我背后，一手扳起我雪白的大腿，使我双腿大张，他劲腰急促的摇动，早已硬似铁棒的大鸡巴又在我水滋滋的嫩穴里猛捣起来。

“爹地！爹地！糖糖要……要……呜呜……爹地，爹地从后面干呀！！”

现在的姿势，让他还是一低头就能看到我的小脸，与我的打算完全背道而驰。青筋暴突的巨茎在我粉穴里急速出入，茎身上染满他之前射入的精液，和我不断涌出的蜜水，在那硬梆梆的肉柱上裹上一层白沫，而他抽插的声音也比之前更响，更淫荡了，噗滋噗滋的响个不停。

“乖宝宝……爹地这不也是从后面干你？喜不喜欢？爹地可要好好看着宝宝的脸，知道宝宝有多舒服……说？舒不舒服？嗯？舒不舒服？”

“啊！啊！呜呜呜……呀啊！啊啊啊！”

那大棒子一劲儿在我内里抽顶，把我弄得欲仙欲死，我被逼上极境，身体无限舒爽，心里则百般惊慌，我不得已的，只能用小手捂住嘴唇，抱着一丝希望，能阻隔对他的诱惑。

“呜呜……爹地……呜呜呜……”

我捂着唇，呜呜的哭了，眼泪大滴大滴的，断线的珠子一样往下落。我从没有如此痛恨过自己的容貌，逃避着与他对视，只希望他享受了我的身体就可以满足。他的动作不着痕迹的顿了一下，接着双臂把我的身体拥抱住了，带着一丝无从察觉的温柔。

“我的糖宝宝……怎么这么可爱……”他的声音在我耳后响起来，那么温存柔和，勾魂摄魄：“腿张大些，都给爹地……唔嗯……宝宝真会吸……爹地真喜欢……”

“啊！啊啊！啊！呀啊！”

我被他搂着，又被操了很久很久，高潮汹涌到差点截断我的呼吸。可无论我如何颤抖抽搐，我的小手一直都遮着我的唇，不肯挪开。当最后一波快感袭来，我全身都像过了电，激颤紧绷，脑中霎地花白一片。我已处在丧失意识的边缘，双手不自觉的撤下，想去抓住什么获得凭借，证明自己还存在着，没有融化，没有蒸发掉。而就在这时，他的大手忽然扳住我的下巴，头压下来，嘴唇紧紧压上了我的唇……



第82章 事发
等我醒过来时，只有自己一个人躺在凌乱的大床之上，窗外射入晨曦的微光，鸟儿在枝上唱的开心。旁边的空位没有遗留的温度，乌瑟已经离开很久了。

我目光呆滞的平躺一阵，慢慢坐起来。身体并没有经过清理，身上和两腿间还遍染着他的精液，穴里被灌得满满的，随着我起身的动作，温热的液体从我的小穴里滑出，在本已一片狼藉的床单上又加重了一笔。

我愣愣的坐在大床上，脑中一片空白，直到眼神逐渐凝聚在床单上一个物品上。

是那个装有剧毒颜色的精美小盒。

我一个战栗，像是心里一道门被撞开，昨夜的记忆疯涌回返。他吻了我，吸吮我的唇舌，不论我如何挣扎推拒都无法抵抗。我在他怀里哭成了泪人，再把脸遮掩，把唇捂住，却已经迟了。他已经吞入了毒药，是我杀了他，他没有死在战场上，没有死在刺客手中，最后夺取了他性命的，竟然是我。

他再也无法看到大陆终于被统一，他的国家将走入的辉煌，他明明离得那么近，本来触手可得，如今，被我亲手毁去。

我伸出手，紧紧抓住那个盒子，被上面的宝石和花纹刺破我的掌心都浑然不觉，我用尽力气，把盒子向壁炉扔去，盒子撞在炉台的内壁，啪的碎开，裂成两半，落在早已熄灭的柴堆上。

为什么，为什么不早这么做呢！为什么一直留着它，现在，变成这个结局？！

我眼泪狂涌而出，只觉得在这宽敞的房间里无所遁形，跳下床冲入盥洗室，把自己锁在里面，哇的大哭出来，肝肠寸断。

许久之后，是蕾蒂撞开了盥洗室的门，才闯了进来，我满脸泪痕，赤身裸体，早已哭昏在冰冷的石砖上。

结束了，这段莫名开始的人生，就像一场怪诞的梦，现在该结束了。乌瑟要死去了，至于我，绝不会跟霍尔和伊格兰回索多玛，回到那肮脏之窟。我宁可死。

蕾蒂把昏迷的我抱回已经清理干净的床上，被吓坏了的她再不肯让我离开她的视线。我昏着时，她守在床边，我醒了，她与我寸步不离。而我已经丧失了生存的欲望，把自己闷在床上，不吃不喝。蕾蒂以为我是病了，更是急得团团转。只有我知道，我在等待体内的毒爆发。现在我和乌瑟，都只剩下三日的生命，我全心希望能死在他之前，我不想听到他暴毙的消息，我也不想再见到霍尔那可怕的脸孔。若我的毒在乌瑟死时还未发作，那么不管我多么害怕刀剑加身之痛，我也会选择自我了断。

太阳升起，沉落，再次升起，两日过去。傍晚时分，蕾蒂得到通报，国王陛下下令，今晚要举行王室晚餐。

按日期算，今天是一周中的主神日，正是王室成员共同晚餐的日子，但晚宴已经很久没有举行了。雷昂执政时，天天都和我粘在一起，又对伊格兰视而不见，就再没提过一周一次的王室晚餐。后来雷昂走了，乌瑟回来又忙于政务，现在忙的告一段落，便又要恢复这项传统了。

我不能不怀抱着满心的愁苦，让蕾蒂给我梳妆，领我离开房间。本以为是要前往餐厅，不想蕾蒂领着我，直往国王套间走去了。

我连问的心情都没有。事到如今，一切对我都没了区别。我默默走入乌瑟的套房，在宽敞的起居厅中，已经摆好了精致的餐桌，乌瑟坐在主位之上，出人意料的是，伊格兰也出席了，她铁青着脸，坐在乌瑟的旁边。我一进门，两人的视线都投向我，乌瑟脸色未变，眼中的冷峻却似有些许的消融，仿若幻觉。而伊格兰则非常完美的诠释了“做贼心虚”四个字，美目中满是张惶，瞟我一眼便转过头去。

看到这场面，我心底已经有了什么预感，我脚步顿了顿，继而走向他们，行了一个非常完美的礼，便坐到我的位置上。

与伊格兰相比，我的样子镇定极了，俨然一付视死如归，死猪不怕开水烫的觉悟。我无比端庄的坐在餐桌前，好像是在等待上菜似的，神态优雅，等着即将降临的命运。事到如今，无论发生什么，我恐怕都不会有多惊慌了。

宫廷中的王室成员已经到齐，乌瑟却没有宣布开始晚餐。他懒洋洋的坐在座位上，一言不发，一手在餐桌上，手指玩着什么东西。这情景持续的时间过长，令伊格兰与我都感觉不对劲了，伊格兰惶惶不安的，抬眼望向乌瑟，一看之下，她大惊失色，竟然连滚带爬的跌下了椅子，连带她面前的餐具叮叮咣咣的都摔落在地！

我被突发的声响吓了一跳，也不由自主的看过去，这才发现，在乌瑟手里握着的，赫然是已经被我扔入壁炉，那只碎掉了的唇膏盒！

我面上血色退去，放在膝上的手颤抖起来。但我毕竟比伊格兰有种的多，仍然端坐在座位上，垂下睫毛，缄口不言。而乌瑟也不开口，连玩弄盒子的动作都没有变。他居高临下俯视着伊格兰，嘴边，扬出一个残忍之极的微笑。

“不……不……”伊格兰在他的注视下，双腿发软，站都站不起来，她无法对抗乌瑟冰刀似的眼神，目光乱飘，忽然，转到了我身上。

“是你！你背叛了我们？！”伊格兰冲着我尖叫起来：“你忘了吗！你已经服了剧毒！你为了他，连自己的性命都不要了吗！”

面对着她的指控，我保持着沉默，但在心中，难免有了些兔死狐悲的心态。伊格兰的愚蠢已是无可救药了。乌瑟还一声未吭，光凭手中一个盒子，就让她把整个事情招供出一大半，坐实了罪名，把她自己，她的盟友，她的国家，全都出卖了。如果说索多玛在上一次行刺乌瑟之后，还能保住大陆上一小部分人的支持，那么这次，索多玛的国威便彻底毁掉，即将步入末日。

而等待着我的，又会是什么呢……



第83章 败露
我们三个人各占一隅，呈三角型对峙着，当然，伊格兰一直坐在地上爬不上来，气势上早已经输了个彻底。乌瑟的视线从她身上转向我，见我坐姿一无可挑剔之处，冷静的吓人，他利目微眯，又再移开。

“是她，背叛了你们？”他终于发声了，语调缓慢：“那么，是你们策划的了？这个‘你们’，还有谁？”

伊格兰一噎，这才意识到，自己刚才一句话里，泄露了多少信息。她脸色刷的惨白，连连摇头：“不……不是的……我们……不，我，我没有……”

她语无伦次，在乌瑟不怒自威的注视下，徒劳的还想要解释。而我则暗暗叹息：为什么，她怎么还不明白呢？一切已经结束了，假若她刚才没有喊出那几句话，或许还有回旋的余地，或许她还有可能把一切都推给我，但是她已经让那唯一的时机溜走，到了此时，她已经完了，再这样苦苦求饶，只会让她更加难看。

果然，她恐慌的声音在一片沉默中，显得尤其突兀，不但乌瑟和我都无动于衷，连旁边站着的仆人都面不改色，看着他们的王后坐在地上，那些眼神是那么的无情，仿佛她已经是一个死人。

伊格兰被房间里诡异的气氛吓坏了，她环顾周围，那些站姿笔挺、彷如石像般的仆人，就像她死刑的执行人。她惊慌失措，猛然扑到乌瑟的脚下。

“不！陛下！我从没有想过要伤害你啊！你承诺过我，会让我一直做你的王后的，我为什么还要背叛你呢！是她！一切都是她做的！”伊格兰忽然指向我，声嘶力竭的叫道：“是她想要回索多玛，去享受荣华富贵，才和索多玛派来的奸细同流合污，要杀害陛下！”

我一惊，不由自主的看过去，只见她双眼通红的瞪着我，脸孔扭曲，样子那么吓人，简直像个恶魔，若不是有餐桌隔着，她恐怕已经跳过来，把我撕成碎片。

“是索多玛派人来找她，给了她这盒唇膏！说只要她能毒杀陛下，就会立刻带她返回索多玛！陛下，不要被她的外表骗了，她从小就勾引了我的父王，被我亲眼看到她秽乱宫廷！索多玛来的刺客说了，我父王已经承诺，只要她回去，就会实现她的一切请求！陛下！请你相信我！她是个骗子，应该立刻处死她！”

我愣愣听着她对我的栽赃，心里百味杂陈。我早知这个亲妈对我的厌恶，也有数次差点死在她手里的经历，可是现在听着她这番话，我心中，仍然浮上一丝出乎意料的伤感。

虎毒不食子，而她，连牲畜都不如。

乌瑟一付漫不经心的样子，听完了伊格兰的指控，唇角一扬，开口：

“是她拿了唇膏？那为什么，这个盒子是从你那里找到的呢？”

伊格兰脸色顿变，脱口而出：“不……不可能的，我早已经……”

她猛然住口，咽下后面的话。而乌瑟手里摆弄着那盒子，慢腾腾的接下了她的话：“你早已经在十天前，就把你那盒唇膏处理掉了，里面的毒药埋在了你房间的花盆里，唇膏盒扔进花园的池塘……对吗？”

他每吐出一个字，伊格兰的脸色就更白了一层，她颤抖着看着乌瑟的脸，好像看着一个怪物一般。乌瑟则语调不变，继续说着，声音低沉而富有磁性，充满诱惑，在此刻却营造出如此强烈的反差，显得残忍之极：

“一个月前，四名来自索多玛的刺客联络上你，让你协助他们混入宫中。你费尽心思，把一个人弄了进来。这唇膏本来是交到你的手里，可你，连见我的机会都没有，所以，你硬闯我的卧室，却依然不能得逞。你怕自己会被索多玛遗弃，就把你的女儿也拉下水，让她来替你们执行毒杀的计划……”他视线从唇膏盒上抬起，望向伊格兰，笑问：“怎样，还要我说下去吗？”

伊格兰冷汗直冒，抖得像寒风中的树叶，满脸不敢置信：“不……为什么……为什么你……”

“对了，你的那个情夫，是……叫霍尔？”乌瑟口气懒懒的：“他已经什么都招认了，现在正关在地牢里。你想去看看他吗？只不过，他现在的样子可不太好看，当然，任何人没了鼻子和耳朵，都不会好看的，”说到这里，他忽然恶意的笑了，声音低下来：“哪怕是大陆第一美人，也一样呢……”

伊格兰明显一个哆嗦，急向后倒去，本能的要离他远一些。至于乌瑟，他只是松懈的坐在那里，高贵而从容的，神色里带有王族所特有的一丝倦怠散漫，可此时的他却显得如此可怖，就像地狱之王坐在他的王座之上，向下俯瞰着，看着落入他魔掌中的灵魂在火海里煎熬，并以此作为他的娱乐！

“不……陛下……不……”伊格兰连骨头都在颤抖了，哆哆嗦嗦的求饶：“陛下……饶了我……求你……”

“饶了你？”乌瑟冷冽的笑了：“我曾给了你最后一次机会，我警告过你不要做蠢事，只要你老实本分，你就可以继续当这个王后，可你，不但与人通奸，还与奸夫合谋，要毒杀我……现在，你说让我饶了你？”

“不！不！”伊格兰恐极，尖叫：“我没有，我从来没有想毒杀你！是康蒂丝！是她！陛下，去搜她的房间，在她那里能找到毒药的！陛下！求求你！不要相信她！不要放过她啊！”

她形象全失，像个疯婆子一般，歇斯底里的叫着，视线忽然投向我，带着冲天的仇恨，猛然从地上爬起，要向我冲来。而站在一边假装雕像的几个仆人竟然忽然动起来了，利落的扭住伊格兰，阻止了她。

“放开我！放开！你们怎么敢！我是王后！我是索多玛的公主！你们竟然敢碰我！你们这群下贱的奴隶！放开……放开！”

“王后疯了。”在她的嘶吼中，乌瑟淡淡的开口，“带她走吧。”

没有说去哪里，没有说如何处置她，这样平淡的一句话，反而更令人彻骨的恐惧。伊格兰吓疯了，不顾一切的尖声求饶，泪流满面：“不！陛下！陛下！不，你们要带我去哪里……放开我！陛下！饶恕我！饶恕我……”

仆人们一直沉默着，行动毫不留情，把狼狈不堪的伊格兰拖了出去。王后陛下的尖叫在外面越来越远，越来越弱，最终，消失在阴暗悠长的走廊之中。



第84章 太委屈
寂静再次笼罩下来。我在一场大戏之后，还能勉强坐在桌边，已经非常了不起了。而我的手脚掩藏在餐桌下，按捺不住的颤抖着。我不敢抬头，垂着睫毛，听到乌瑟对房间中剩余的仆人示意，让他们都退下去。

“饿了吗？”当房间里只剩我们两人后，他问我。语调平缓，仿佛刚才那一切都没有发生。

就算我肚子饿，现在也会被惊吓得食欲全失了。我微微摇了摇头。

“蕾蒂说，你这两天，都不想吃东西？”他的声音传来，仍是听不出任何端倪，甚至带着关怀。

我脑子猛然一热，热辣感涌上了眼圈。他这是在做什么？把我当伊格兰一样，捏在手心里玩耍，看我的好戏吗？！

“你全都都知道了？你……没有……中毒吗……”

我不回答他的话，反而这么问他，视线依然垂着，盯着自己膝上握紧的手，声音微弱。耳边，听到他轻声笑出，回我：“你希望听到什么答案？”

我紧紧闭上嘴，再也不想跟他说一个字。眼泪完全模糊了我的视线，大滴大滴的泪珠噼噼啪啪的坠下。乌瑟见我哭了，似忽然慌了神，之前的从容优雅尽数粉碎，起身来一个箭步到我身边，把我抱起，让我坐在了餐桌上，面对面的将我搂在怀里。

“别哭，别哭啊，”他低下头，柔声哄我：“怎么说哭就哭了？好孩子，别哭了，都没事了……”

“你……你骗我……你……”我实在压不住心里翻腾的痛楚委屈，哭得泣不成声，两只小手又要抹眼泪，又是恨恨握拳，打向他的胸膛：“你设计我……你明明都知道，你还要……还骗我……你还，还让他们……让他们欺负我……还让我以为你中了毒……你……”

我越控诉越苦，最后哇的大哭出来，话已说不通畅。乌瑟任我在他身上乱打，不顾我的扭动，力量强硬又无比温柔的，执意把我笼在怀中。

“你们，你们全都骗我，都利用我……呜呜呜……我的父王，我的母亲……连你，你也一样……你们都是坏蛋……大坏蛋……”

乌瑟的手臂收紧了，声音失去了冷静从容，心疼狠了似的，低低柔柔的哄我：“宝宝乖，别哭，爹地疼你，别哭……”

“不要……我再也不……你们都是大坏蛋……我再也不要理你了……呜哇哇……”

修长有力的手指托着我的下巴，把我的头扬起，他的脸随之俯下来，而我已经恨死他了，扭头躲开，小手撑在他的胸前，奋力推拒挣扎。

“不要……我不……不……唔唔……”

我的力气在他眼里，完全可以被忽略。尽管我想方设法的躲避，还是被他制住，被他亲吻上我的唇。我“呜呜”的推他，极力表明我的不愿意，而他索性加大力气，强行进攻，一下子攻陷了我的防御，我本就哭得喘不过气，又被他吻住，眼前一黑，张唇渴求氧气，他立刻借机侵入我的唇齿间，舌卷上我的粉舌，掠夺爱抚，与我缠绵。

“唔……啊……哈啊……不……啊……”

他的腰挤在我两腿之间，手臂用力把我抱住，雄壮的身体紧紧贴上我的。他的吻强势又温存，侵略我的意识，我整个陷入他的气息之中，无从逃脱，慢慢挣扎也软弱下来，没了气力。

乌瑟察觉了我的软化，乘胜夹击，吻着我的同时，手在我柔软的身体上游走，撕扯我的衣服，我一无招架之力，被他把身上的衣服扯的破烂，露出凝脂般的肌肤。我已被吻得一片混沌，任由他松开我的唇，一路向下，亲吻我的娇躯。

火热的唇舌从我颈子上往下，在我柔嫩挺立的双乳上流连，双唇吸吮我的乳峰，舌滑过尖端粉红色的乳珠，带来阵阵麻痒。而他没有贪恋太久，继续向下，吻着我的肋与腹，我迷蒙的眼神见他身子越来越低，最后跪在我的大腿间，两只大手托住我的后腰，头埋入我双腿之中。

“啊！啊！别……不要……”

腿心处体会到湿润热烈的触感，让我腰上一软，两腿本能的夹紧，把他的头夹住。他的手从我腰后滑到我腿上，把两条大腿扳着，我的上身失去了他手的支撑，不由自主的向后软倒，躺在餐桌上。

桌上的餐具在刚才就被伊格兰都打翻在地了。此时，我衣衫尽裂，躺在洁白的细亚麻桌布上，而乌瑟，这国家至高无上的王，正跪在我前面，头被我两条修长的大腿夹着，唇舌吻上了我躯体的中心。

“啊！啊啊！不！呀啊啊！”

他大口吸吮我白嫩娇软的贝肉，舌尖探入粉润的缝隙里滑动，舔里面的嫩蕊，拨动俏立的肉芽。我整个身体遍通酥软，直不起腰来，软绵绵的小手伸下去，想把他推开。可他干脆把我的大腿扛在肩上抱住，和我贴的更紧，湿软的舌在我的敏感地上扫舔，越来越挤入那柔嫩的缝隙，直到全塞入进去。

“呀啊啊！啊！不！不能在里面……啊，啊啊！呀啊啊！”

他的舌在我紧致的穴里拱动、抽插，舔着我的内里，抽出时还来回拨弄上面硬立的花蒂，然后又深深的顶进去。他的唇将我软嘟嘟的两瓣贝肉包住，真是彻底把我吃掉了。我的下身架在他肩上，被抬高，让我低头就能亲眼看到那副淫荡的景象。我全身又酸又麻，羞的脸上发烧，眼泪一直没有止住，挂在通红的小脸上。身体涌上的激烈感觉令我不敢再看，掩耳盗铃的用手背遮住两眼，嘤嘤的哭。然而视觉的丧失，似乎令感觉更加敏锐，热流从下腹处一波一波的窜上，逼迫我的感官。我喘息剧烈，叫声越来越高，最后小腰忽然直绷绷向上挺起，身体胡乱颤抖个不停，一股花潮从内穴中涌出，而他的舌及时撤走，眼见那透明的喷潮从我粉红的缝隙里飞溅出来。

“啊……啊……哈啊……”

高潮来的迅猛又强烈，让我满身酥软，在餐桌上战抖，两手仍是把眼遮着，不敢张开。他耐心地沿着我的大腿内侧亲吻，直到我春潮喷的尽了，才起身，嘴唇依然不舍得离开我的身体，继续吻着我的身躯，向上攀上来。



第85章 吃干抹净
他的唇沿原路返回，复又攀上我的胸口，头埋在我双乳间，细细的亲吻，把缠在我身上的碎布全都撕掉。现在我身上只剩下了束腰，反而比全裸显得更色情了些。乌瑟握住我一边的软乳，俯身亲吻我的唇，然后，他把那盒唇膏抓过来，打开，手指沾染一些，伸到我唇边，低声说：“宝宝……吃进去……听话……”

我自然是不肯，扭开脸去。乌瑟竟没有强求，他把手指含入口里，把上面的胭脂色舔在舌上，然后俯下身来，扳住我的脸，吻住我，把舌头强硬的顶入我的口中，寻到我的舌痴缠。

“唔……唔嗯嗯……”

我被迫的与他舌吻，将染在他舌上的膏脂舔走，唇膏是由新鲜花朵和药草淘制成的，带有玫瑰的香甜味道，令他的舌也美味了起来。他把我吻到呼吸困难，才离开我的唇，手指从胭脂盒子里又挖出一块，涂抹在我硬起的乳尖上，把本来粉粉的小珠染的嫣红，被我雪腻的皮肤衬得更加娇艳。他粗粝的手指搓弄敏感的乳珠，然后低头，把那颗渲染的艳丽珠珠含入口里。

“呀啊……不……别呀……”

我口里本能的拒绝，胸口却诚实的挺了起来。他的舌围绕着我的乳尖打转，一下下的撩拨，将上面的颜色舔掉。吃尽了这边的色彩，他如法炮制，把另一边也染了，再凑上去，细细的舔舐吸吮。

“啊……啊……不……停下……不，不行……”

我的身体成了一道美餐，呈在餐桌上，被他慢慢享用着。他把胭脂膏不断涂抹上我的皮肤，吻遍了我的身躯。我被他戏弄的筋骨都软掉，一无招架之力。他把我身上的膏脂舔走，又上来和我亲吻，再把那香膏送入我口中，让我从他舌上舔去。来回数次，我满口都是花朵的香甜，将这膏子吞了不少下去。

“宝宝……多吃些……”他索性直接挖出香膏抹在舌上，然后封住我的唇，缠绕我的小舌，全都递送给我，在唇舌的间隙中断断续续的说着：“这是解你毒的解药……乖，都吃了……”

“啊……哈啊……唔……”

我脑子迷迷糊糊的，听了他的话，小舌真的动起来，怯怯的从他舌上舔食着药膏。两条舌好像活物一样，蠕动着裹卷在一起，越来越熟稔放纵，不知倦怠。他不时还会停下，再将鲜艳香甜的膏脂抹在他的或我的舌上，然后继续压下，持续这没有止境的吻。

“唔……啊……啊……哈啊……”

我被吻的什么都想不起来了，只能感觉到他的气息，他的体温，他的嘴唇和双手。就在我以为自己已经完全融化了的时候，乌瑟终于放开了我的嘴唇，他低头看着满脸春色，眼神迷蒙的我，蓝眼睛中满溢着情欲，手插到我腰后，把我抱起，我们的身体紧贴，他的手指温柔，把我脸侧的发丝拢开。

“小笨蛋……”他离我那么近，气息吹拂着我的脸：“你手里那盒药早就被换过了，只要你涂上，就能把你服的毒解了……为什么一直不肯用……”

我的头脑尚未清醒，他的话语又不是问句，因此我根本没有反应，只是傻傻的听着他说，小嘴张着，努力补充刚才几乎被他抽干的氧气。他的大手抚摸我的脸，语调越发温柔：“如果不是我去找你，给你涂上唇膏，你现在已经没命了……为什么不按他们说的做？宁可不要命，也不想来杀我吗……”

他的话慢慢侵入我的意识，让我神智恢复了些，又回忆起我这些日子的挣扎和痛苦、以为自己即将步入死亡的恐惧。我眼神尚不清明，但眼泪毫无意识的掉出来。他的手指触上我的唇瓣，轻轻的抚摸，我心里好生怨恨，张开贝齿，一口咬住他的手指。

“唔……”我的力气不重倒也不轻，咬的他低哼，撤下手把我抱离了餐桌，大步往他卧室走去。撞进门后，他直接抱着我坐上床沿，让我两腿分开骑在他的膝上。而我从清醒些后就一直不肯合作，哪怕没什么力气，也不停地抗拒着。他见我不听话，索性把我的手扭到我腰后，从枕边抽出一条丝缎巾子，把我两个手腕绑在一起。

“不……放开我……我不……”我抽泣着，手腕已被束缚了在背后，还在徒劳的想要挣脱：“放开……呜呜……”

我口里这样哭诉着，却毫无反抗的能力，坐在他的大腿上，被他把两腿大大分开，而他扯下裤子，粗大的阳物直对上我的肉缝，他大手压住我的臀，不让我向后逃避，劲腰前挺，硕大的龟头挤入贝肉之间，持续往里入侵，把那巨棒塞入我湿软紧合的蜜穴之中。

“啊！啊！不……呀啊啊！”

“宝宝……听话……别动……来，乖乖的，腿再打开些……嗯……”

凸出的龟头把层叠的内壁顶开，直往里插，强烈的异物感使我的腰一下下的微微抽搐，我的手被绑在后面，连推他都做不到，任他鱼肉的越入越深。我的双腿已经大大张开，可那嫰穴还是那么紧，把他的棒子嘬着，紧而润滑的感觉让他着了魔一般，按住我，腰前前后后的开始用力，把那肉棒在我穴内抽送。

“呀！呀啊啊！不……不……啊啊啊……呀啊啊！”

他以坐姿干着我，肉棒把我的穴塞得满满的，抽插时摩擦着我的内里，激出更多淫水，裹上来回出入的肉棒，把那粗长涂上一层晶亮。他每次进来就被我吸住，拔出时又被恋恋不舍的紧握不放，让他欲罢不能，动作越来越快，越来越大，激起急促而水润的嘬吸淫音。

“……唔……嗯……”他忘情的呻吟起来：“小东西……水真多……还吸的那么紧……嗯……又吸……要把爹地吸干吗……”

“不……不……”被他绑着，抱在怀里欺负，我已不知是害怕还是渴望了，眼泪涟涟一直往下掉落：“放开我……我要……呜呜……我要回索多玛去……再也不要见你了……”

乌瑟忍不住笑出来，垂下头亲我的脸，含住我的耳畔，他的手臂搂着我的腰，把我箍在怀里，下面一下下的往我内里捅：“乖宝宝……真可爱……乖……放松点……让爹地好好疼你……爹地喜欢死你的小嫩逼了……”

“啊！啊！不……啊！啊啊！啊！”

下面的插入忽然加快，那么硬，又那么粗，在我里面搏动，刮磨，我最怕他的大龟头了，好生突出，在里面的每次抽动都让我发抖，速度一快起来，我更受不了，小腰挺起，呜哇哇的哭叫，没过几下就突然一抽，身体不受控制的激颤、痉挛，小穴死死把他咬住，里面春潮迎头浇下，而我眼前一片花白，要不是他的手扶着我的腰，我几乎都要仰倒，从他腿上摔下去。



第86章 不过如此
我已经高潮了，他却没有射出，停下动作，手扶着我，等待我身体的颤抖平复。我的蜜穴因高潮而一下下的收缩，又紧又嫩的把他箍着。他被我吸的意动神驰，手慢慢抚摸着我的小腰。一直过了好久，我的身体才松懈下来，倒在他的胸口，小嘴张着，绯红着小脸喘个不停。而下面的小穴还是一张一合的，咬他的大肉棒。

“哈啊……哈啊……”

我还在喘息时，他已撑着我的腰，抱着我上了床。他平躺在床上，两只大手托住我的臀，让我成了骑着他的姿势，然后他上下摆腰，塞在我小穴里的棒子又抽插起来。

我两手被绑在后面，无处支撑，重量落在他托着我的大掌上，被他啪啪的往上顶。我又惊又怕，穴里蜜水却被干的一波波的涌出，把他两腿间弄得一片狼藉。被顶了十来下后，我实在受不住，玉体前倾倒下，趴在他的胸膛上，而这似乎正合了他的意似的，他的铁臂搂住我的腰背，把我纤细柔软的身子抱着，胯上加了力气，更迅速有力的捣的我嫰穴。

“呜呜！啊啊啊！啊啊啊！不！不呀！！！”

我的腰和腿都被插得使不出力气，两手在身后努力想挣脱丝缎的束缚，却根本做不到。我除了哭没别的办法了，倒在他怀抱里，小脑袋不停地摇着，妄想能拒绝他的侵略。而他正在最舒爽的时候，一边干我，一边抚摸我光滑柔嫩的皮肤，又向上来抚摸我的头发，好像在安慰怀里抱着的一只小猫。

“糖糖乖……再上去一次……听话……”

“呀啊！呀啊啊啊！不！不行！不行了！”

“好宝宝……怎么不行……都这么多水儿了……唔……又吸紧了……宝宝又快到了，是不是……”

“啊！啊！不要……太快了……啊啊啊！好硬！呜呜太硬了呀！”

我的头猛然向后一仰，身体绷起，而他抓住这个时刻，粗糙的大掌“啪，啪”的拍了两下我的雪臀，打得我臀肉微颤。臀部与内穴受到的双重夹击让我呼吸一窒，从下腹里迸发出激烈的震颤，霎时冲刷我每一条神经。我徒然尖叫出声，双眼一黑，内穴惊人的抽紧，又一次喷潮了。

这次他没有停止抽插，只是放慢了速度，配合着我内穴抽缩的频率，一顿一顿的往我里面顶。随着他的顶入，从我们交合之处，蜜水滴滴答答的淌流出来。我伏在他身上一下下的痉挛着，只觉得自己已经坏掉了，内里已经完全被他侵占，我的蜜径，我的子宫，都已经被他占有，我从里到外都变成他的所有物了。

“啊……啊啊……呜呜呜……不……求你……停，停下……”

我神智迷离，呜呜哭诉着，下意识的求饶。他扯松了我手腕上的缎带，把我松开，继而却一个翻身，把我压在身下。

“好宝宝……爹地还没射呢……听话，再来一次……腿抬起来……”

“呀啊……我……我不行了……不要……不要……呀啊……不行了……呜呜……不要……不要呀……”

“宝宝……都不肯叫爹地了？嗯？”

“啊……爹地……爹地……饶了……饶了我……不行了……呜呜……”

“小骗子，明明吸的这么紧，不让爹地出去……里面好多小嘴嘬着爹地的大鸡巴不肯放……还说不行……看……又淌出水来了……宝宝……低头看看……看你的小嫩穴咬着爹地呢……粉粉的，真会咬……来，再吃深点……爹地都给你吃……”

我的身体被他的大手揉搓，嫰穴被他硬烫的肉茎蹂躏不停。我一次次的高潮，最后简直成了我的刑罚了。他本来就精力持久，今天尤其兴奋似的，把我翻来覆去的操弄。我被干的死去活来，最后顶不住都昏过去了，可哪怕我失去了意识，我的身体都自主的反应着，抽动，反射，水盈盈的蠕动着，持续带给他以快乐……

当这激烈的一夜终于结束，当我再次恢复神智时，已经是第二天黄昏时分。我在自己的房间里醒来，体内淫欲被满足的感觉是那么舒适，让我遍体舒畅，甚至觉得昨天经历的那些事都是一场梦境。

我的身体被清洗过了，皮肤上却仍然染着他昨日纵欲的痕迹。我从床上坐起，看到被子滑下我赤裸的身躯，露出雪肤上遍布的吻痕和指印。

我愣愣的看着自己，木然的脑袋里冒出的第一个念头，竟然是：原来“一夜八次郎”不是传说……或什么夸大其词……

我呆坐了一会儿，才裹上睡袍，摇铃让侍女们进来，准备热水让我沐浴。当我独自一人待在盥洗室中，坐在豪华的浴盆里，全身浸入热水中时，我长出了一口气，在袅袅蒸气中，望着墙上的花纹发呆。

在一片宁静之中，我把所有事都理清楚了——霍尔，伊格兰，我，还有整个索多玛，都被乌瑟给坑了。

他既然知道那天伊格兰硬闯他的卧室别有用心，就说明，他早就知晓了霍尔与伊格兰的计划，甚至，连霍尔能混入宫廷，都是由他暗中授意的。乌瑟与索多玛兵戈相见已近两年，却一直让伊格兰做着他的王后，早就赢得了重情义的美名。而现在，伊格兰背叛了他，堂而皇之的串通索多玛的刺客，来谋杀他，在世人眼中，伊格兰的忘恩负义，以及索多玛的卑鄙无耻算是彻底坐实，再也没得救了。

我相信，他一直留着伊格兰，也许就是为了能在最后一刻，给索多玛致命的一击。而这次的暗杀事件，对他来说是那么的完美，他掐住了索多玛的七寸，揪出国家中的奸细，还一并除掉身边的定时炸弹伊格兰……顺便，也顺手测试了一把同样是定时炸弹的我……

想到这些日子，我一直被他蒙在鼓里，在他的眼皮底下做戏，我心里就闷闷的钝痛着。我好不甘心，原来，我一直是他计划里的一步棋，他把我的内心玩弄在鼓掌间，利用我来换取利益，同时，还饶有趣味的把我的心、我的情感毫不留情的剖开，看着我挣扎痛苦，以我对他的臣服来取乐……

也许是蒸气太热了，刺痛了我的双眼。不，我不要哭，我不想再为了这个冷血的男人哭泣，再也不要，现在流下我脸颊的，不过是热气凝成的水珠而已……

我默然的在浴缸中滑下，把头全浸入热水之中，自欺欺人的靠了这行动，掩埋掉自己脸上的水痕。



第87章 两世为人
自那日起，伊格兰便在宫中消失了踪影。而我的生活倒没有太大的改变，只是，我很明显的，更加深居简出了。

与之相反的，乌瑟开始经常“光顾”我的卧室，与我过夜。我在他面前的样子总是十分温顺，沉默寡言，对他的索求不主动，不拒绝，不反抗，就像个没有灵魂的玩偶。只有在床上被他弄的狠了，身体被剥削的只剩下本能时，才会对他再显露出情感，会哭泣，会求他，可当第二日我睁开眼，就又回复成了那个面无表情的顺从的模样，就像一个细致无暇的瓷娃娃，绝美，脆弱，冰冷。

乌瑟当然发觉到了我的改变，开始时他并没多放在心上，满口甜言蜜语的哄我。没过多久，他便发现事情远比他想的严重的多。他似乎是不安了，在床上时，好像按耐不住焦虑似的，不断的逼迫我，迫使我再暴露出自己感情。每当看到我哭出来，他就好像松了口气，占有我的动作变得温存起来，宠我，爱我，让我一次次的抵达极乐。可是，当激情过去，他把我搂在怀里时，凭双手都能感觉到，我灵魂的热度再次从身体里流逝。

我只是觉得很没意思，没意思透了。既然他们都只想让我做一个漂亮的玩物，做一个平时拿来泄欲，关键时刻还能换取利益的道具，那我就乖乖顺服好了。现在我衣食无缺，获得了国王的宠爱，连身体的淫欲都能获得解决，我还有什么不满意的？

想想看，不管怎样，上一世我好歹风光了十几年，而这一世也没穿越到什么饥贫交加的人生中去。在这个蛮荒落后的时代里，我已经比宫廷外的千万平民幸运无数倍了。我不用做苦活，不用忍受战火摧残，不用担心如何挨过严酷的寒冬……我每餐有肉有面包，每天都能热水沐浴，身边还有侍女伺候，这样的日子已经够幸运的了。

既然如此，那就这么活着吧。

春天就这么缓慢过去了。夏初时，南边传来了令全大陆为之振奋的消息：王子雷昂和戈亚公爵已经彻底击溃了索多玛国的军队，进入了索多玛王都，我那无能的亲爹索珥王终于硬气了一把，在王都失陷时吞下毒药，死在自己的王座上。

自此，大陆正式融成了一体，哥摩拉宣布帝国成立，乌瑟成为了当之无愧的开国帝王。

尽管大陆算是统一了，但是政治远远没有这么简单。曾经的大陆南部，小国和贵族林立，乌瑟在收服他们时，并没有完全依靠武力，不少人也会审时度势，或被诱之以利，倒向乌瑟。在这些人手中，仍然掌握着一部分不容小觑的力量，而他们的忠诚也实在令人质疑。现在战争看来是结束了，但实际上，整个政局还是暗潮汹涌，那么多手里握着旧势力的王公贵族们，如今或涌入哥摩拉的朝堂，或仍然占据着自己的领地。若要真正将王权掌握在手里，捏的实实的，乌瑟还有很长一段路要走。

因此尽管哥摩拉在举国欢庆，乌瑟王那张俊颜仍然是那么冷静，不见一丝喜意，喜怒不形于色似的，每天雷厉风行的安排着繁重如山的事务。

至于我，还是那副活死人的老样子，缩在后宫之中。听到我亲爹的死讯，我心里都没泛起一丝涟漪。而我的亲妈伊格兰在这几个月里也是杳无音讯，不知是死是活。我作为索多玛的遗留公主，也是那个患有叛国罪的王后的私生女，在哥摩拉王宫里的地位已无比的尴尬。不过我反正不出席任何活动，也不见任何人，关于我的流言蜚语再多，也传不到我这里来。

随着夏日的降临，宫廷中的喜悦气氛也越来越浓了，并不光是因为国王乌瑟完成了一统大陆的壮举，更多的，则是因为狩猎季节已经来临了。

在这个娱乐匮乏的时代，狩猎可是贵族们极其热爱的消遣之一。无论男女老少，提起狩猎，总是会兴奋不已。事实上，狩猎之于贵族，已经超越了一种娱乐手段，而是重要的社交活动了。每年的夏季和秋季，王室都会在皇家猎场举办大规模的狩猎，邀请地位显赫的贵族们前往，与国王并骑。每次皇家狩猎都是一场盛事，所有贵族都希望能获得邀请，因为这意味着证明自己在国家中的地位。而今年的夏猎尤为热闹。由于大陆统一，帝国中的贵族数量猛增，光是地位显赫的家族就有十余个，其他零零散散的就更不用说了。受到王室正式邀请的有数十人之多，携带家眷、亲友、随从更是不计其数。一段时间中，王城里颇是热闹了一阵，各家族为了狩猎尽心准备武器、马匹和猎狗；女人们则加紧赶制新衣和首饰，能让自己在众多的聚会和晚宴上脱颖而出。

在这片欢乐气氛里，我的死气沉沉就有点不和谐了。明知我也要随乌瑟一起前往狩猎行宫的，可我完全没有做什么准备的意思。我对一切都提不起兴致，每天还是混吃等死，连行李都不去预备。

所谓皇帝不急急死太监，我不急，不代表蕾蒂就不急。然而在这几个月中，蕾蒂明显感觉到我对她的疏远，因此，尽管她都想拔头发了，也不太敢来多催促我一个字。偶尔跟我提起一句，面对我的沉默，她就哽住，不敢多说。

说实话，看到蕾蒂小心翼翼又神伤的模样，我心里也不好受。可是我无法再像以前那样对待她了。她既然是乌瑟的得力助手，对乌瑟的那场计划定然是知情的，我可以体谅她没有向我透露，我也可以原谅她看着我在恐惧与煎熬中度过那么多天，可是，我绝对无法原谅的是，在那个走廊里，当霍尔侮辱我，作践我的时候，她竟然容许了。

霍尔、伊格兰和我的一切行动，必然都在乌瑟的监视之下的。而负责监视我的，除了蕾蒂，不作第二人想。她明明可以早点现身的，可以把霍尔吓走，可是她没有，她让我经受了那种耻辱，然后才像没事人一样，抱着狗出现在我眼前……我已经明白了，在她眼里，我只是她主人的一个玩物，她根本就不在乎我，我不过是她的一个任务，是她接到的命令。

我可以不怨恨她，但是，我也无法再信任她，再也无法把她当成我的朋友了。

呵呵，原来，我活了两世，连一个真正的朋友都没有呢。


第88章 国王是怎样炼成的
无论我如何消极，日子还是要一天天过去的。哪怕我什么都不管，我的衣物行李也都有人预备。出发那日，我顺从的被装扮起来，在蕾蒂的引领下走出王宫。

城堡的内广场上一片喧闹，不少马车停在那里，等待着迎接贵族女眷们。我走出来时，也许是错觉吧，感觉所有见到我的人都顿住一秒，视线胶着在我身上。我毕竟不习惯暴露在大庭广众之下，不安的低着头，默默往马车走去。在上车前，我偶然环顾一望，就见乌瑟站在队伍另一边，手抚摸着他爱马的马头，蓝眼冷静而锐亮，穿过人群锁在我身上。

我面无表情的转回头，登上马车。

从王宫到猎场行宫坐马车要花一整天。我作为国王的爱宠，待遇自然水涨船高，我乘坐的马车十分舒适宽敞，物品齐全，还备有各种娱乐让我打发无聊的时间。可我上车后就窝在软榻上，一动不动，抱膝盯着紧闭的窗帘发呆。

蕾蒂作为我的贴身侍女，自然要和我同乘。面对着我的拒人于千里之外，她谨小慎微的，规规矩矩的坐在角落中。

在我们的沉默中，队伍启程了，外面的兴高采烈的气氛似乎被隔绝了一般，在马车内这个豪华的空间里，连空气都变得沉重。蕾蒂坚持了小半日，终于熬不住了，见我像个雕像一样一直呆呆的盯着窗帘，便赔着笑说：“公主，我把窗帘打开吧？现在应该已经出城了，等一下会经过溪谷，景色很好的……”

我什么也没说，收回眼神，转身背对着窗子躺下了。

这个世界就算再好，也不是我的，看的再多也没什么用。

蕾蒂见了我的反应，话噎住了，不敢再多说什么。沉默再次降临，而这次蕾蒂似乎无法忍耐了，慢慢的，她眼眶红了。

“公主……你别这样……”蕾蒂的声音哽咽起来：“我知道你是在怨恨陛下，我也知道你恨我，恐怕都不想再见到我了……我不敢求公主原谅我，但是，公主不要再这样下去了……这段时间里，陛下也不好受，陛下他忙的经常连吃饭都顾不上，还每天都会叫我去问公主的情况……陛下对我说，公主想做什么都可以，想要什么，都会满足你……公主，求你了……”

蕾蒂说着，就哭了出来。我躺在榻上的身体微微震动一下，心中难免有些吃惊，没想到蕾蒂竟然会突然爆发，对我说出这样的话。

“公主，请你别怪陛下……”蕾蒂抹着眼泪，继续说下去：“你不知道陛下曾经的生活，你不知道，他只是先王一名情妇的儿子，他自幼要经历了多少阴谋，击败了二十多名兄弟，才能登上这个王位。你不知道，陛下曾被多少次背叛，刺杀，过了多少年提心吊胆的日子，枕头下都放着尖刀……他要活命，就必须成为国王，就不能相信别人，而你毕竟是索多玛的公主，是伊格兰的女儿……在伊格兰和索多玛串通的情况下，陛下不得不去测试你，可是，哪怕如此，陛下也对我说，就算公主你真的背叛他，也不要伤害你，所以陛下才把你手里的唇膏换成你的解药，就算你真的要去刺杀他，他也要保住你的性命……”

听着她的话，我心里一时不知是什么感觉，不禁抬起视线，愣愣的向她看去。她见我终于有反应了，神色一松，同时也哭的更厉害，猛然跪下在马车地板上。

“公主，陛下的确不能轻易相信别人，但是一旦获得他的信任，就绝不会被他辜负的！像戈亚公爵，这么多年，一直被陛下看的比亲兄弟更亲，还有我，我这样下贱的人，都一直蒙受陛下的恩惠，陛下将我安排在你身边，也是为了我好，让我不用再去过那种腥风血雨的日子……公主，陛下心里已经有了你，看着你现在的样子，他明明难受，却也什么都不能说，他知道你恨他……公主，求求你，别再这样折磨你自己，也折磨陛下了……”

我折磨自己？还折磨他？开什么玩笑！我只是想活着，能继续平安的活下去，明明是你们都来折磨我，现在还要反过来倒打一耙吗？！

我心里这么想着，眼睛却也不知不觉湿润了。说我没被这些话打动，那绝对是骗人。我心里天人挣扎着，终于，微弱的开口了，带着哭音：

“那个索多玛的奸细……那个无耻的家伙……他对我的侮辱，也是受到国王陛下默许的吗……”

听了我的话，蕾蒂一呆。

“什么？那个男人，他对公主……”她不敢置信的问：“他……玷污了公主吗？！”

“你是监视我的，不是吗！”我忽地坐起，流着眼泪，质问她：“你不能现身惊动伊格兰和霍尔的计划，你不能阻止他们逼我服毒，我可以不怪你……但是，他对我……他……在那个走廊里……你明明可以早点出声，你可以吓走他的！可是，你为什么眼看他对我做出那种事……这是国王陛下想看到的吗！想让我做一个人尽可夫的女人？！”

我越说，声音越颤抖，哭腔越浓。我想起乌瑟容许他的兄弟玩我，容许他的儿子占有我，我已是他们一家人的玩物，而他竟然还让其他人来染指于我……没错，我不是什么贞洁烈女，但就算是个妓女，是放荡的婊子，也有选择恩客的权力不是吗！他们凭什么这样对我，他们把我的身体当成什么！玩具？不，说玩具都高抬了我，他们把我当成公共厕所，谁想上就上吗！

这几个月的压抑，深埋在麻木之下无处宣泄的凄苦，随着我情绪的流泻而终于爆发出来，我哭得泣不成声，觉得自己这两世生命真是活的糟透了。我这厢哭得痛苦，蕾蒂却扑过来，匍匐在我的脚下，也哭的更厉害了。

“公主……我……是我不好……”她泪流满面：“我不知道那个狗杂种居然对你……他居然敢……是我没保护好你……公主……让你受到这种侮辱，我死不足惜……我会去报告陛下，我会去领死，公主……请你说一句饶恕我……只要能得到公主的宽恕，我去死也能安心了……公主，求求你……”



第89章 无人是一座孤岛
听到蕾蒂的话，我的哭泣顿住了，抽噎着抬起泪眼：“你……不知道？他对我做……那个时候，你不在场吗？”

蕾蒂哭着一直摇头：“我当时按公主的吩咐，带着猫回去卧室了。公主，我不敢对你说谎，那天伊格兰和那个奸细已经设好了圈套等着公主，我是知道的，所以……我也不敢留下来，我怕看到他们伤害公主，我会忍不住现身，破坏掉所有计划……当时留在那里的，是一直监视伊格兰的人，我命令过他，一定要确保公主的安全，我没想到，他竟然会容许那贱种侮辱公主！而且事后竟然也没有向我禀报！公主，我是国王派来的人没错，可是，这么多年，公主对我有多好，我心里都清楚的……我早已经下了决心要尽我所能侍奉公主，哪怕有天国王下令要我伤害公主，我也宁可与公主同死……请公主相信我，那天如果我在那里，哪怕要了我的命，我绝不会眼睁睁看着公主受辱的！”

“你说的都是真的？没有骗我吗？”我流着泪问：“你确实不知道，那天，确实不在那里吗？”

“我不会骗公主的！”蕾蒂哭道：“公主也知道，两只猫只听你和我的话，我也是怕交给其他人，会让猫跑丢，再加上在花园里已经留了监视的人手，我才决定避开……后来肉丸跑回卧室，我知道依格兰他们该是放你离开了，我才抱着肉丸来找你的……公主，我知道我作为知情人却不告诉你，让你陷入危险里，是我背叛了你……可是我从来没想过要伤害你的……我以为，既然依格兰他们需要你去暗杀国王，就不会伤害你，至于他们手中的毒药，我们早就已经配好解药了，只是，我没想到，那个男人竟然会……”说到这里，蕾蒂已伏在地上泣不成声，忽然从靴筒里拔出一把匕首，果断向手上挥去：“是我失职，我对不起公主，我这就断指谢罪……”

“不行！”我一惊，立刻扑过去，千钧一发之际抱住了她的手。我俩同时都呆住了，两双泪眼对视着，下一刻，我们抱在一起痛哭起来。

“对不起……公主……对不起……”

蕾蒂痛哭流涕，抱着我，不住的忏悔着。而我也哭的那么厉害，把我这么长时间的憋屈和凄楚毫无保留的发泄出来。我觉得心里忽然轻松了太多。太好了，原来蕾蒂只是不知情，原来她不是麻木不仁的看着我被猥亵，被玷污，原来，我还不是那么不堪，我不是一个人尽不齿的，谁都能随便侮辱的婊子……原来，在这个世界上，还是有人不是因为我的身体，我的容貌而关心我的……我还是有朋友的……

“公主……求你原谅我……我会去向国王领罪的……求你原谅我……”蕾蒂仍然痛苦的跪着，向我祈求。我忙用力摇头，把她抱住，哭着说：“不行，你不要去，不要离开我……我不怪你了，蕾蒂，别离开我，我只有你这一个朋友了……”

我们在车里抱头痛哭了好久，说了好多知心的话，到了最后，我们两个人的眼睛都肿成了桃子一般。而我经过这一番倾诉之后，心里豁然畅快了。到了午后，我和蕾蒂已经又回到曾经无话不谈的亲密，我也终于展现出了好久未见的笑容。

人类啊，习性使然，总归还是需要朋友的。也许蕾蒂确实参与了利用我的计划，但是，我也能理解她的苦衷。至少，她在忠诚于乌瑟的同时，也同样关心着我，且尽力保护着我，这样，对我来说，就已经足够了。

我们在马车里上演着一场热泪戏码，而外面，无人注意到我们的动静，车队一直规规矩矩的前行着。傍晚时分，浩浩荡荡的队伍抵达了猎场行宫。仆人们早在数日前就抵达了这里，把行宫收拾一新，暮色中，整座宫殿被灯火映照的十分辉煌，在宽广华丽的大厅里也已预备好了盛大的晚宴。而我从来对这种场合避之不及，再加上我哭了大半天，眼睛红红的，便索性让蕾蒂传令给仆人，说我不舒服，便早早回房间去休息了。

我曾经听说过猎场行宫几次，还以为就是个度假别墅的级别，可当我下了马车，站在行宫墙下时，不禁吃了一惊——这行宫也许不如哥摩拉的王宫城堡那样庞大，但是规模相当宏伟可观，而且似乎比城堡还更奢华舒适。我这才想起，上辈子似乎从书上读到过，在中世纪，城堡主要是为了军事需要，而说起住宿条件，那就实在不怎么样了。而行宫则不然，其目的就是为了能让王公贵族们休闲娱乐，在建造和装潢上也完全贯彻这一宗旨。猎场行宫建在一个广阔的湖畔，背倚着郁郁葱葱的森林，周围鸟语花香，环境宜人。而行宫内部也非常华美，每个房间都风格不同，体现了设计者的独具匠心。

给我安排的房间虽然比不得在王宫里那么大，却十分精巧，五脏俱全。我经历了一天车马，又哭了那么长时间，早就困乏了，早早沐浴好了，便钻上床睡了。

夜深人静之时，我隐约感觉床一边沉了下去，有人躺了上来。接着，身体非常自然地被拥入一个温热的怀抱里。

我不睁眼，装作熟睡未醒，心里难免升起一丝酸楚。我以为他又是来找我索欢的，可他只是抱着我，动作温柔，手轻轻抚摸我柔顺的头发，在我头顶，落下一个似有似无的亲吻，便再无其他行动。

这个混蛋……只要他想，就能温存的溺死人，他是最会用这种手段骗人了……

我心里酸痛的想着，却也继续装睡，顺从的偎在他怀里，没有挣开。虽然已是初夏了，但是北方气候凉爽，到夜里还是有些阴冷，他的体温让人感觉无比舒适，而他轻柔的抚摸也非常催眠，没有一会儿，我的意识便又昏沉了，在他怀里沉入梦乡。



第90章 约会
第二日，狩猎正式开始，贵族子弟们兴高采烈地聚集在行宫门前的广场上，在他们周围，围绕着他们的随从、骏马与猎狗，场面十分热闹。不少女人们也身穿着紧身骑装，优雅的站在一边。女人们是可以跟去打猎的，但是，她们前去的目的，大多是为了卖弄自己精心设计的服饰，以及骑马时的身段与姿态，对真正的血腥猎杀都兴趣缺缺。她们会带着仆人、餐食与蜜酒，随着队伍前往森林，找到一片空地开场露天茶会，边闲聊边欣赏男人们的英姿，或装模作样的在林子里骑骑吗，一天就这样被打发过去了。

我不会骑马，也不想去与那些女人交际，自然乐得在房间里躲清闲。我穿着睡衣倚在窗边，看着下面喧闹的人们，紧接着，就听到他们欢呼起来。是国王出来了。

在众人的注视之中，乌瑟穿着一件墨紫色印暗纹的猎装，健步走下台阶。衣服剪裁完美，颜色沉稳，跟其他衣着鲜亮的人们相比，明明看起来十分朴素，却将他挺拔的身材和冷冽的气质完全映衬出来，令他显得更加英俊，在人群里十分醒目。他与生俱来就有这种气质，无论在何种场合，总能一下就吸引住别人的注意力，就像有魔力一般。我的视线不自觉就追随上了他的身影，挪移不开。

他昨夜真的来过我的身边吗？还是，那不过是我做的一场令人惆怅的梦？

他向周围随意点头示意，脚步一直未停，直走到他的马跟前，利落的翻身上马。他的猎狗们跟在后面不停吠叫，借着他的气势而狐假虎威着。他面对众人，似乎是说了些什么，非常简短，冷静而从容，而周围的人们欢欣地都上了马，跟随着他，一行人往森林去了。

我收回视线，自去寻找消遣，打发一天的时间。

王室狩猎将持续三日，由国王亲自带领，之后的活动就各人随意了。这片广阔的森林虽然划为王室猎场，但是王族并不限制其他贵族在此狩猎，很多贵族家族也在这片森林附近建有消夏宅邸。王室狩猎结束后，大部分贵族都会离开行宫，前往自家的别墅居所，至于乌瑟，狩猎结束后也没有返回城堡的意思，而是要在行宫里住上一段时间。狩猎行宫本来就是君王在夏秋时的消暑之处，只不过是乌瑟长年在外征战，才几乎没有来过这里。现在国家已经统一，他也终于可以放松一下，获得些国王级别的享受了。

当然，旁人看来是享受，对他则不然。他在行宫中仍然要处理国务，会见大臣们，每天的繁忙也不比在王宫中少，只不过是周围的环境好了很多而已。和他相比，我的生活反而变得有些滋味了，曾经我被困在那个阴暗森严的城堡中，天天只能在那几个花园里散心，早就烦闷不堪。而现在，我每天可以在蕾蒂的陪伴下去湖畔或森林边缘游玩，在大自然的美景中，我的心情越发舒畅，气色也越发好起来。

这些天里，有那么几个夜晚，乌瑟来过我的卧室，却不是为了寻欢。他在我入睡后进来，拥抱着我一起过夜，在清晨时就会离开。我其实每次都知道的，但是我从不睁眼，装作自己睡着。他对我的装睡也心知肚明，却也不说破。

我们就这样沉默的相处着，彷如一场的僵持。幸好我的月事就快到了，媚药的效果正是最低的时候，不然，我也许还真的挺不了这么久。

这夜，他又来了，温柔的从后面把我的身体搂住，让我陷在他怀里。他轻轻吻一下我的头发，大手握着我的手腕，粗粝的手指在我手腕内侧的皮肤上轻轻滑动着。我眼眶莫名一酸，闭着眼睛，仍是一动不动。

我似是听到他在我耳后叹了口气。然后，夜又安静了。

第二天早晨，当我睁开眼时，只觉得这一觉睡得又舒服又安心，正享受的眯起眼要伸个懒腰，才忽然感觉到不对劲——我的身体仍被一双温暖的手臂环着，力量那么柔和，把我拥在他的怀里，我的背贴在他的胸膛。

他竟然没有离开？

我僵住了，不知该如何去面对他。而他已经察觉到我醒来，低醇的声音在我耳后响起，因为才醒不久，而含有着一抹慵懒：“醒了？那就早些起来吧。今天带你出去玩，好不好？”

我惊异于他会说出这样的话，一时无言回答。而他不给我反应的机会，起身下床，唤来蕾蒂，给我拿来了新做的骑装。

如果是之前那个死气沉沉的我，定会像个洋娃娃一样，毫不反抗的穿上他指定的任何服饰。可经过那次与蕾蒂的哭诉发泄，和这些天里十分惬意的生活，我已经不复之前的模样。此时，我穿着宽松的睡裙，头发披散，坐在宽大凌乱的床上，眼神有些局促的看着那件精美的衣服，低声说：“我……我不会骑马……”

我的声音细细软软的，听在我自己耳朵里，都好像是在向他撒娇似的。我的脸上不禁微微红了，乌瑟却只是看着我，冷利的眼中，闪出醉人的温柔。

“没关系，”他说：“有我。”

我脸上更热起来，不再多言，乖乖下地，让蕾蒂给我换上了骑装。这个时代，贵族女性骑马都是侧骑，因此骑装的上装紧贴身体，裹出玲珑的曲线，下面的裙子蓬松散开，更显得腰肢纤纤一握。等我换好衣服，转过身来，见他也已经穿好了猎装，我们的衣服都是绛蓝色的，一眼看去，仿佛情侣装一般。

我们一起吃了顿沉默的早餐，然后我跟着他，到了行宫侧花园的大门。他的马已经等在那里了。我愣愣的看着他上了马，还没来得及反应，他已经策马过来，弯下身子圈住我，一下把我抱上马去，安置在他身前。

我被吓了一跳，小小的呼了一声。我的海拔徒然拔高，令我不由自主地向他靠去，贴上他的胸膛，紧抓住他的衣服。他嘴角不禁扬起，把我的手腕捉住，向后拉，让我抱住他的腰。

“抱紧些。”他在我头顶低低的说。

我耳朵一热，头埋在他胸口，不敢抬起。不知为何，感觉今天的他比以往更加温柔，每一个动作，每一句话，都融进我的心坎里去。我乖乖的抱紧了他的窄腰，忽然想到，我们淫合了那么多次，我却从来没像这样，抱过他的腰。

我还在莫名的胡思乱想，而他同时已经调转了马头，对身后的随从吩咐了一句，接着驱马出了花园，带着我往森林的方向去了。



第91章 家族
我上辈子混时尚圈时是骑过马的，但都限于摆摆造型，拍点短片一类。像这样坐在驰骋的马上还是头一遭。耳边是呼呼的风声和急促的马蹄声，我的身体被颠的上上下下，恐惧使我紧紧抱住他的身子，脸埋在他胸前，什么都不敢看。我们疾驰了不短的一段时间，就当我觉得腰都快颠的断掉了时，马的速度渐渐减慢了。

“快到了，”他拍拍我的后背，柔声说：“抬起头吧。”

我动作缓慢，小心翼翼的扭头，看向四周，顿时，被周围的景色震撼了。

眼前是一片开阔的绿茵地，被森林和群山环绕，前方开阔地带，还有片宽广的湖泊，湖水蔚蓝清澈，如同深邃迷人的蓝宝石。在湖泊的另一边，隐约能看到安详平和的村庄，朴实的建筑，绿油油的田野，孩童高兴的在湖对岸嬉闹玩耍，从这里看去渺小的好似虫蚁一般。马的脚步不紧不慢，载着我们在原野上前进着，此时正是百花齐放的时节，周围鸟语花香，美不胜收，好似一幅优美的风景油画。在这宜人美景之中，我的心胸都似乎霍然开阔起来了。

“喜欢这里？”他的声音从后面传来。我点点头，他便轻声笑了，不再说话。

他带着我一直向前走着，繁花绿叶掠过我的视线，在我眼前编织成一幅绚丽的织锦。逐渐的，我察觉到了什么，他似乎对这里十分熟悉，握着缰绳，熟稔的控制马的方向，似乎是要去什么地方。

果然，我的猜测没错，我们转过一个小树林，便上了一条有些荒芜了的林荫道。周围寂静下来，只有马蹄踏着杂草丛生的路面，发出规律的嘚嘚之声。我不知为何，感觉到气氛有些变了，他明明一直都沉默，在这一刻，却好像多了一丝怅然和压抑，这情绪通过他的体温传导给我，令我不禁有些惴惴然。好在林荫道并不算长，弯了几弯便走到了头，在我眼前，赫然出现了一栋庄园别墅。

这建筑物坐落在一块空地之上，规模中规中矩，乍一看去，建造的非常优美，但当我定睛一看，才发现，这房子原来已经被废弃了。石砖的墙面因久未维护而失去了光鲜，阴晦斑驳，墙角下冒出丛丛杂草。墙壁上的窗子大多损坏了，破败的敞开着，有一些还留有火烧的痕迹。而房舍的周围，能看出曾经是大片优雅的花园，现在却只剩下野意与荒芜。若从设计上看，这栋别墅非常精美，远胜大部分贵族的居所，却不知为何被遗弃在这里，埋没在这片林荫之中。

马在荒废的花园入口处停下了，乌瑟先下马，然后把我抱下来，牵着我向房子走去。我们穿过已经失去形状的树丛拱门，沿着基本看不出的小径，慢慢前行着。自从踏入了这里，乌瑟的感觉就完全变了，表情宁静而怅然，蓝眼在日光映照下，浅的几乎没了颜色似的。我偷偷的看着他，也许是错觉吧，我在他的身上，好像看到了一抹伤感，一丝脆弱。这种感情与他向来的冷酷从容形成了强烈的反差，令我心里忽然微微的刺痛，手上不由自主用了些力气，反握住他的大手。

我们经过一个个破败的花床，一座座被野草树藤裹住的石雕，跨越了花园，那栋建筑物已经近在眼前，他却停下了步子，拉着我，在一边的石凳上坐下了。

“这里，”少刻的沉默后，他开口了，声音平和：“是我的家。”

我闻言一惊，不觉看向他。只见他望着那栋陈旧的房子，视线中包含着无数说不清的情绪。

“这栋宅邸曾属于特罗伊家族，我就出生在这里。我的母亲是特罗伊家的女儿，她在家族的安排下，在这里与前往行宫打猎的父王相遇，诱惑了他。我和母亲一直居住在这里，每年夏天，父王也会来看我们，这里距离行宫，骑马不过半日不到的距离。”说到这里，他微微笑了，有些讥讽，但也有些温情：“我的母亲和你母亲一样，是个冷酷毒辣的女人，但是，她很聪明，也真心的爱我。她教了我很多东西，让我即使独自一人也能够生存。也许她早就知道，她能陪伴我的时间不多……”

他的声音止住，似是沉入回忆之中。他蓝色的眼睛望着宅子的门口，好像在那里，看到了曾经经历过的种种，脸上露出淡淡的思乡之情。我从未见过他这样的模样，忍不住小声问：“她……去世了？”

“嗯，我10岁时，房子被烧掉了。”他淡淡的说：“3年后，特罗伊家族也消失了。”

他的语气轻描淡写，我心里却猛然一震。我知道，事情不会像这么简单，凶险与血腥，恐惧与纷争，都被他掩埋在这短短的一句话中。我嘴张一张，却没发出声音，我不知道自己该不该问他究竟发生了什么，还是应该保持住自己的沉默，不要去揭开他心底的这块伤疤。

而他并没有将话继续下去。他忽然转过头来，视线落在了我身上，眼中那极难见到的惆怅已经消失了，刚才那短短的一段时间，就好像他脱去了一切武装，露出了真实而赤裸的自我。可现在，他又再度成为了那个运筹帷幄的君王，挂上了那个完美的、迷人又无比清冷的笑容。

“把这里给你。好不好？”他说。

我一下子呆住了，张目结舌的看着他的俊颜，不知该做何反应。我的表现一如他所预料，他笑着，并不用我回复什么，继续说下去：

“索多玛已经消失了，伊格兰也不再是哥摩拉的王后，不论在哪里，你都不再是公主了。但是，哥摩拉国为了安抚民心，有善待旧国贵族的政策。你作为索多玛王室唯一遗留的血脉，我会封你为女爵，把这庄园，和周围曾经属于特罗伊家族的产业，都给你，如果你愿意，这个姓氏也可以给你。以后，你就可以自由了。”



第92章 离开宫廷
自由？

听到这个词后，我不禁愣住了。

那是我自打重生开始，就一直想要的，一直求之不得的。不用再寄人篱下，不用为了生存而容忍，做自己不想做的事，不用再被人打扰，欺侮……我自幼时起，就梦想着逃脱索多玛，逃脱伊格兰身边，即使后来到了哥摩拉，用身体换到了庇护，我的潜意识里也总是抱着危机感，总会认为手中的一切都不是我的，认为总有一天自己会遭受抛弃的命运。所以我才苦学技艺，希望至少能有一技傍身，不至于在失去靠山之后落得凄惨的下场……

可现在，乌瑟承诺我自由？不，他给的更多，他给我爵位，宅邸，产业，让我不用担心今后的生计，这是真的吗？我梦寐以求的东西，就这样突然的被捧到我眼前？

我张大眼睛瞪着他，说不出话来。我甚至不知道自己现在的心情是什么。我前世明明有过丰富的收取礼物的经验，我该表现的兴高采烈，这样金主才会高兴，之后才有可能索取更多、更贵重的东西的可能。可我，不知为何，没来由的心生酸楚，好像并不是收到了礼物，更像，是被挖去了什么一般。

“这房子空闲了20多年，要修葺一下才能住，我已经派人去汇集工匠，这几日就会开工。估计到盛夏时分，你就可以搬进来了。至于特罗伊家族的产业，这些年一直由家族中幸存的一名仆人管理着，他是个能干的人，以后，可以成为你的管家，你所需要的其他仆从，他也都会为你安排好。还有蕾蒂，她自你小时候就跟着你，那就给你吧。她会对你忠诚的。”

他声音缓慢的说着，为我架构出一个越来越清晰的未来。而我只是怔怔的听着，无言以答。他说完，看到我的脸色，目光微微柔和下来。

“你早上吃的少，现在该饿了吧？”他说：“我们走吧。”

他牵着我的手，原路返回停马之处，步伐缓慢地走出这块对他意义非凡的土地。他先把我抱上马去，然后才上马，把我搂住，掉马离开了。

回程时马速依然很快，我抱着他，头埋在他怀里，耳中听着马蹄声，心中乱糟糟的，无法分辨。这次马程与来时相比，似乎过得飞快，好像没过多久，他的速度就逐渐减慢了。我抬起头时，眼前看到的不是猎场行宫，而是一座陌生的宅邸。他驱马进入花园大门，直接到了房子入口前，一个人影已经等在台阶下了，见到我们，露出了笑容。

我一呆。眼前这人，竟然是葛黛瓦。

“陛下，公主。”葛黛瓦向我们行礼，她的裙摆宽大，屈身时散开，显得十分优雅。乌瑟在马上冲她一点头，示意她起身，然后他下了马，把我抱下来，放在地上。

“她不再是公主了。”乌瑟对葛黛瓦说：“以后，她就是特罗伊女爵。”

“是。”葛黛瓦答应：“我已经准备好了茶点，是否有这荣幸，请陛下驾临寒舍歇息一刻？”

“带她进去吧。”乌瑟说：“我该走了。”

我闻言，猛地抬眼，向他看去。什么意思？他是要把我……留在这里吗？

“父王……”我张嘴，却只能唤他一声，再说不出其他话语。他垂头看着我，眼神那么柔软，瞳孔的颜色都沉淀成了蔚蓝，好像海洋一般。

“我知道，在宫廷里，你不快乐。”他温声说：“即使我是国王，有些东西，我也无法给你……不，正因为我是国王，我才给不了你。所以，你不该在我身边。留下吧，伯爵夫人会很好的招待你的。”

他说完，便要准备上马了。而我心中猛地一慌，伸手抓住他的衣角。

“父王！父……”

他动作顿住，转过头来，脸上露出了他那特有的，清冷又无比温柔的微笑。

“记得，以后就该改称陛下了……”他轻轻抚摸过我的头发，说：“你不再是被囚禁的公主，我把这个世界给你，你自由了。”

我听着他的话，眼泪不知不觉间溢满了眼眶。他在我头顶落下一吻，转身上了马。葛黛瓦已经再次屈下身体，恭送国王，我却仍是痴痴的站着，目光颤抖的仰视他，看着他那双美极了的蓝眼睛，看着他上扬的嘴唇，那最后的融化人心的笑容。然后，他掉转马头，在我们两人的注视下，驱马离开了。我眼睁睁看着他的身影在林荫道上远去，心里百味纠结，眼泪也终于滑了下来。

我自由了，真的自由了，可是，为什么我的心里，没有感觉到兴奋，反而空荡荡的呢？

一边的葛黛瓦已经起身，上来亲热的拉住了我，为我擦泪：“好了，别哭，陛下为你做了这么多，你该开心才对。如果舍不得陛下，以后还可以去看他的。快跟我进去吧。当我听陛下说，要让你来我这里做客，我真的好高兴呢……”

我被葛黛瓦带入她的豪宅之中，留了下来，自此，便真的离开了宫廷。当天晚上，蕾蒂便来到了我的身边，第二日，乌瑟所说的哪位特罗伊家族幸存的仆人就来拜见了我，正式成为了我的管家，根据他的汇报，我已经摇身一变，成了一名腰缠万贯的富婆，产业每年带来的收益，足以向我供给最奢华的生活了。管家汇报完之后便前往了那所废弃的庄园，听说那里不日就要开工，而他自然要留在那边，监督工程的进展。再然后，没过几天，我的封爵诏书便下来了，我正式成为了特罗伊女爵，至于我之前的姓氏，已随着索多玛一起消失在历史之中。

这一切都发生的这么突然又顺利，让我觉得，好像在做一场梦。

葛黛瓦果然极尽所能的向我尽着地主之谊。这栋宅邸是她在皇家猎场的别墅，她相当有钱，也非常重视生活品质，这房子既豪华又舒适，各种功能齐备，而周遭的风景也非常美丽。住在这里，我明明可以非常惬意的，可是我虽然表面显出非常开心的样子，回报她的热情好客，而私下时，我时常暗暗的发着呆，闷闷不乐。

葛黛瓦是个敏感的人，对于我的情绪，以及这些情绪的缘由，她自然都非常清楚。她知道心病是无药可解的，只能让时间慢慢去发挥作用。于是她只字不提，仍是每天带我到处游玩消遣，还说要教我骑马——不过这个计划并没有实现，因为我的月事来了。



第93章 伯爵夫人的款待
离开王宫后，我每天的生活都很充实，可以和葛黛瓦一起休闲度日，与她研究制药与美容、还有各种美食。我提出的很多点子都让葛黛瓦拍案称奇。葛黛瓦也会举办一些聚会，邀请一些不那么招人厌恶的贵族来玩乐。而没有宴会的晚上，她也总用各种节目安排——她不愧是个绯闻缠身的寡妇，供养着不少歌舞杂耍艺者，总有些新鲜的花样能拿来取乐。

在这样的生活中，时间过得飞快，转眼十几日过去了。随着我月事的结束，那个持续困扰我的媚药问题就又回来了。

开始几天还好说，感觉不强，我又守着葛黛瓦，自然有充足的药物和药浴来抑制。但是随着感觉一天天的增强，药物抑制的效果也越来越差。我又不好意思向葛黛瓦开口，再要一个银箱子过来，只能暗自压抑着。眼见就要到淫欲的高峰期，我睡觉都睡不踏实。想来我已经大半个月没被人碰过，身体里的饥渴变得更加厉害，到最后一个晚上，我在睡梦里都自主高潮了，把床单弄湿了一片。

我真是烦闷不堪，第二天，便显得恹恹的，做什么都提不起精神，内穴的凉意令我心痒的要疯。葛黛瓦看出我的异样，她也知道缘由，这时劝解根本无用，她便努力安排各种新鲜玩意儿，希望能分散我的注意力。

傍晚时分，我们用过了晚餐，懒洋洋的赖在一个中东风格的中庭里乘凉。葛黛瓦命人捧上珍贵的葡萄酒，我们两人身披着轻薄的纱衣，斜卧在华丽的软垫和锦毯上，边喝酒，边看着水池边艺伶们奏乐歌舞。日光一点点的褪尽，四周灯托被点燃，空气中弥漫着香料的神秘气息。在朦胧的火光下，   四名身材健美，皮肤黝黑的男人走上来，他们都赤着上身，佩戴着华丽的珠宝，在音乐的伴奏中，他们双双一组，表演起了刀舞。

我因为身体的异样，导致情绪烦躁，便一杯杯的往下灌酒，到这时已然醺醉，两颊艳红，目光迷离，周围的声音都似离我远了。在昏黄的光线下，我看着水池边的刀舞，眼见男性雄壮的躯体翻复跃动，肌肉随动作而收紧，光泽在健康的肤色上滑动着，我只觉得体内有烈焰在流窜，在催促，两腿不觉夹紧，内里的清凉感那么激烈，致使我的蜜穴一直用力收缩，丰沛的汁液不断地涌落出来。我的身子不自觉在软垫上扭动着，手也抚上了自己的娇躯，慢慢的滑动，妄图以此得到慰藉。

在我朦胧的意识中，感觉自己的手忽然变得好厉害，好像有分身术一样，在我全身游走。怎么……怎么会……我的手有这么大，这么热吗……唔……两边胸部都被抓住了，正在被来回搓揉，可是为什么，我的腰上，大腿上，也都感觉到了抚摸呢……

我努力想睁大眼，可是眼前像是蒙了层纱，昏暗不明。我似乎看到几个朦胧的影子，围绕着我，好多只手都探向我，在我身上抓摸着。

唔……我……我又是在做春梦了吗？被摸得好舒服，身体，身体要融化掉了……

有个影子在我背后，两手罩住我柔软的双乳捏揉，手指持续挑逗敏感的乳峰，热度透过纱衣，熨烫着我的皮肤。另外还有几个影子簇拥着我，从我的脸颊，到我的白皙的小手和小脚，都被爱抚着，我禁不住喘息呻吟，娇嫩的声音更挑起暴涨的情欲，那些影子好似得了鼓励，靠近了来，开始亲吻我的躯体。好多舌在我身上滑动，隔着纱衣侵犯我，挑逗我，我的两个乳尖都被人叼住了，含在口里不住的刺激，我的身体也没被放过，甚至我的手指和脚趾都被温热的口含舔着。我被弄得难耐，不住的扭动娇喘，直到感觉下巴被人捧住，热气喷上我的脸颊，我忽然惊醒，呜的一声，侧过头去，躲过本来要含住我唇的吻，那唇舌便落在我的脸颊上。

不……不是做梦……他们……他们在……对我……

我慌张起来了，开始试图抵抗，然而在醉意的侵蚀下，我全身软绵绵的没一丝力气，而且，久久煎熬我的淫欲此时得到滋养，更不肯轻易放弃这滋味。尽管我心里不停的呐喊抗拒，可身体已经不受控制，扭动着拱起，迎上那些侵犯我的手和唇舌。这种矛盾简直要把我撕裂，我的呻吟中慢慢染上了泣声，眼泪也从眼角滑落下来。

“糖糖，为什么要哭？”耳边，想起温柔的女音，低醇的让人迷醉：“别怕，他们不会伤害你，只会让你快乐……你现在正需要这个，不是吗？”

女人细致柔软的手抚摸我的脸，把我的眼泪抹去，我好像是在沉沦前抓住最后一根稻草，呜咽着祈求：“不……我不……让他们都走开……我不要……”

“他们都是技术熟练的人，会给你最顶级的快乐的……糖糖，放松下来，靠压抑来抵抗你体内的药，根本行不通，你只会一直徒劳的被煎熬。让他们给你，你就不会难受了……”

我知道，我知道压抑根本不可能……可是……可是我……

没错，我算不上什么贞女……我上辈子经历过的淫乱生活，对无数人来说简直无法想象。然而，那些都不是我主动选择的，我陷在那个肮脏的圈子之中，为了生存，为了利益，为了向上爬，才会去做那些事，做的越多，我就越自暴自弃，越拉低底线，到最后把自己完全浸没在那片腐败之中。在那段曾经的生命里，我得到的东西，让多少人艳羡不已，可是他们谁都不知道，我所失去的，远比得到的要多出太多，也重要太多。

正因为有那段不堪的记忆，我才非常清楚，那些毫无情感的、只为作乐或某种目的而与随便什么人发生的性交，是多么的丑陋。当身体从欢愉中沉淀下来，剩余在意识中的，只有绝望、自厌和苍冷，那些感觉清晰的提醒着我，自己是完全失去希望的生命，不，连生命都算不上，就是块烂肉，放弃生存的尊严，让那些人对我为所欲为……

我现在重生了，我已经不再是那个毫无指望的我了，我不能再重蹈覆辙，不能让我的心再次腐烂……也许我这就叫虚伪吧，明明已经与乌瑟，与戈亚，与雷昂都有了苟且，可是，他们和那些人都不一样的……他们不是没有感情的淫交对象，不会让我在清醒后觉得自厌的无法存活，他们都只会对我好，我知道，我都清楚的……

“呜……不……我不能……”在那些火热的抚摸与亲吻之中，我哭泣起来了，哭得那么娇弱，惹人爱怜：“救我……呜呜……爹地……哥哥……救我……我不要……不要……”



第94章 爹地给的自由
我微弱的哭声从男人们的包围里传出来，在中庭里飘散。葛黛瓦听了，微微楞住，然后无奈的笑了。

“哎呀呀……搬出来了两个不得了的人呢。这样一来，我可也不敢再往下继续了……”

她说着，拍了拍手，示意那些围绕着侍奉我的男人们退下去。男人们虽然已经都被我情动的样子撩拨的血脉贲张，然而他们毕竟是葛黛瓦所豢养的男宠，不敢违背她的命令，只得恋恋不舍的放开了我，离开了中庭。

 

我的“贞操”算是保住了，可对此时的我来说，真不知道这是好事还是坏事。淫欲在我体内疯狂翻腾，我每一根神经都在颤抖，呼喊着“想要”。我在软垫上翻来覆去，觉得自己简直要燃烧起来了。在我身边的葛黛瓦叹了口气，低语：“明明难受成这样了，还这么倔强的不肯屈从吗……不过，真的好可爱……怪不得陛下和雷昂都对你……”

我脑子里一片浆糊，根本听不到她说的是什么。她轻轻摇摇头，从旁边端起一杯酒，往里面滴了几滴药水，然后她把酒液含入口里，俯身，红唇印上了我的，把那液体哺入我口中。

“也许没办法缓解你体内的欲望，至少，能让你轻松些，在沉睡里挨过今夜吧……”

在她飘的越来越远的声音里，我的意识逐渐昏暗，终于什么都不知道了。

一整夜，我睡得人事不省，竟然真的没受淫欲春梦的折磨。第二天当我睁开眼，已经是躺回自己房间的大床上，我在回神之后的第一件事就是查看自己的身体，还好没发现过行淫的痕迹。可是我仍然不敢确定，跳下床，立刻就想跑去质问葛黛瓦一番。  

今天我的脑袋格外昏沉，脚步也不稳，我好不容易才穿好衣服，被蕾蒂扶到餐厅。日头已经老高了，灿烂的阳光从落地窗里射入，把早餐厅照的亮堂堂的。葛黛瓦早已优雅的坐在了餐桌边，见到我，便露出一贯的平稳随和的笑容。

“怎么样，睡得还好吗？”她问。

所谓伸手不打笑脸人，看到她的模样，我本来只有五分的气便泄了大半。我也坐下，鼓着小脸，瞪着她不说话。

葛黛瓦神色并无一丝尴尬，如往常一样，殷勤的招待我早餐。可我一直不肯开动，过一会儿，她也无奈了，柔声劝：“吃点东西吧，昨天喝了那么多酒，还服用了药物，现在空着肚子，会很不少受的。”

她不提昨天还好，一提，我的气就又冒上来了。

“昨天晚上，你给我喝了什么东西？我为什么一晚上连梦都没有？”我问：“还有，后来你还有没有让人对我动手动脚！”

“给你吃的是强力的安神药水。”她回答：“这药用多了会产生依赖性，对人的损害极大，所以我一直没给你。昨天是被逼无奈，才给你用了一次，以后决不能再让你碰了。你既然已经没了意识，不会受身体煎熬之苦，我自然也不会再让人碰你的。”

她声音温和，含着对我的爱护。我最抵抗不了这种温情攻势，气势上一下又扑灭了不少，强撑着才能继续质问下去。

“你……你为什么让他们……”我脸不禁红起来，有气愤，也有羞涩：“他们怎么敢对我……”

“为什么不敢？”葛黛瓦反而对我的抗拒微露讶色，一副天经地义的样子：“他们是男宠，就是为了侍奉床笫用的。哪一个贵族夫人没豢养几个男宠或情夫？你为何要抵抗他们的伺候？要知道，与我这里的男宠相比，恐怕翻遍全大陆也找不出更好的了。”

“不，不可以！”我用力摇头：“我不能跟这些素未谋面的家伙……”

“为什么？”葛黛瓦真的非常不解，看着我：“他们和我送给你的那些银箱子里的东西，并无任何不同啊？”

我顿时无语，这时才意识到，我和她的观念毫不相同，在这个问题上继续纠缠下去根本就是鸡同鸭讲。

“我知道你也是为了我好，但是，以后还是不要再做这种事了！”我放弃与她分辨，断言拒绝了她之后可能还会提供的“好意”。而葛黛瓦更加迷惑了，她问：“可是你明明被体内的药折磨的厉害，这样才能让自己好受，不是吗？你为何一定要拒绝这些，宁可让自己受苦？要知道，这个药效可是会越来越强的呀？到最后，你可能会被逼疯的！”

“我……”我语塞，不知该如何跟她说明这种“一夜情的弊端”。思索一下后，我只好随便找一个理由来搪塞：“我毕竟是国王陛下的人，如果被他知道了这些事，对你对我，都不会有什么好结果的。”

闻言，葛黛瓦一楞，突然哈哈大笑起来。

“你是因为这个，才不肯让别人伺候你？”她笑着说：“那你尽管可以放心了，你以为陛下为什么会把你送到我这里来？我的名声，难道在这片大陆上还不够响亮吗？”

我一呆，接着，就好像从头到脚被浇了一身的冰水，全身冰凉。

她，她是什么意思？乌瑟难道……难道……

“不……不会的……”我傻傻的低语着，像是要反驳她的话，可是声音里没有一丝底气：“父王……陛下他……他不会是这么想的……怎么可能，他难道想让我和别人……他……”

然而，在我这么极力说服她，也是在说服自己的同时，我的脑海里，却如同幻灯片一般，一幕一幕的放映着，他和戈亚与我在一起的样子，他听说雷昂占有了我，却毫无愤怒的神色，还有他最后抚摸我的头发，对我说“你已经自由了”……

“不可能，不可能的……”不知不觉间，我的眼泪已经滑了出来：“爹地他不会……他，他不要我了吗……”

说出这句话的同时，我只觉心如刀割，痛的喘不过气来。怎么会这样，我和他，明明只是身体上的交易啊，我怎么会这么傻，被他宠上一段日子，就忘乎所以，真的对他投入了感情呢？！

我明明是不会爱人的，早就没有这种情感了，那又是为了什么，我的心里，竟会这么难受呢？！



第95章 成王的代价
我越哭越凶，索性把脸埋入手掌里。我也不知自己是在哭什么，是因为自己被乌瑟吃完就丢产生的愤恨？还是因为自己居然对那个禽兽有了牵挂，而感觉不甘心？

我这边捧着脸哭的来劲，葛黛瓦在一边先是惊到，然后，居然好笑起来了。

“怎么突然哭开了？”她语气含笑：“这明明是陛下对你的爱护，你怎么反而像受了委屈一样？”

爱护？有他妈的这样的爱护吗？让我去和别的男人去上床？！

我哭的越来越厉害，大有不肯罢休之势。葛黛瓦试图劝解几句，见得不到效果，便幽然叹了一声，说道：“看来，你是不了解陛下呢。”

我一颤，哭声不觉微弱，耳朵悄悄竖了起来。

“你说，陛下不要你了？这想法完全就是错误的。事实上，陛下他从来没有要过你。”  

这话太戳人心窝了，我猛然抬起头，泪眼朦胧向她望去，而她仍是温和的微笑着，并不含一丝侮辱讽刺。

“抱歉，这么说不太合适。正确的说法该是，乌瑟这个人，他根本没有要过任何人，或任何东西。不……或许，在这世界上，他所要的仅有一样事物而已。”

我被她的话弄的有些迷糊了，哭声不觉停止，听着她慢悠悠的说道：

“你太小了，对他的过去根本一无所知。乌瑟的母族曾是哥摩拉第三大家族，他的出生，就是一场权术争夺的阴谋。先王后没有生育，而先王的私生子，光是曝光的就有20多个。像如今的公爵戈亚，明明也是国王的血脉，在那时候，根本就不被承认。这20多个孩子，背后几乎都有势力扶持，所有人都瞄准着那个王座。在这种环境下，你知道乌瑟是如何长大的吗？”

葛黛瓦看我一眼，并不指望我能回答，继续说下去：

“这段历史太复杂，连我都无法完全弄清里面的脉络。我所听过最可信的传言，是乌瑟的母亲一直想要保护他，不肯让他在那场混战中被毁掉。那可真是个了不起的女人，在乌瑟10岁前，她都做到了，而且还一直得到前国王的宠爱。直到某个夜晚，他们居住的庄园忽然被大火烧毁了。全部人都遇了难，唯独只有乌瑟活了下来，被他的母族接走了。”

我脑中立即浮现出了那个荒废的花园，那所凋零的宅邸，以及那时，乌瑟和我坐在石凳上，他拉着我的手，淡漠的视线注视着房子，对我说出的那些话。此时，我仿佛意识到了什么，什么极端不祥的预感，一瞬间，我竟然感到毛骨悚然。

不会吧……难……难道……

“你猜到了？”葛黛瓦看到我的脸色变了，微微一笑：“传说，烧掉房子，杀死他母亲的，就是他母族的人。他们需要乌瑟作为争斗的棋子，却一直无法从他母亲手里把他夺走，于是，就做了这丧心病狂的事。不过后来，他们也都没什么好下场，在乌瑟还没登基之前，整个特罗伊家族就被毁掉了，族中与他有血脉之亲的每一个人，都没能幸免。”

我只觉得全身的骨头都寒了，在这温热的夏日里，几乎压抑不住颤抖。我听出葛黛瓦的话了，这些，都是乌瑟做的，是他血洗了自己的亲族，为他的母亲报了仇。

他最终登上了王位，而曾经那些试图利用他的人，永远也看不到这一幕了。

不！我脑子里忽然一个激灵！他做这些，也许，并不是为了给母亲报仇！他也许是知道，如果这些人还在，那么他就算当上国王，也会被他们掣肘，所以，他才会如此凶残！他会果断的除掉一切挡在路上的障碍，哪怕是他的亲人也不例外，也许，哪怕是他的母亲，也不会例外！

“当然，这些不过都是传言。”与这故事的惊悚毫不相称，葛黛瓦的口气轻松又随意：“乌瑟最后做了国王，他那20多个同父异母的兄弟，最后全都死于非命。不过这些根本没人在乎。现在，所有人都只知道结果，那就是：乌瑟是个英明的君王，他振兴了哥摩拉，统一了大陆，让人民过上了和平安乐的日子。所以……”她看向我，笑问：“你该知道，他唯一要的事物，是什么了吧？”

“王权……”我下意识的喃喃说出。

“没错。乌瑟这一生，就是为了王权而活着。不，这么说也不对，该说，他是为了国家而活着。你应该也听说了，他在索多玛遇刺的事。你曾经想过吗？他作为国王，明明没必要以身犯险的。可是他却仍然选择那样做，就因为那是最有效、牺牲最少的方法。为了国家，他连自己的性命都可以拿来利用，都可以舍弃掉，更不要说其他的东西了。他倾尽一生所做的，就是当这个国王，让国家能得以昌盛……你在他身边的时间虽然不算长，但是你也能看出来吧？他每天的日子是如何过的。他已经不是个人了，他是台维持国家的机器，而机器，是不会想要任何东西的，机器只需要付出就够了。”

葛黛瓦说到这里，也不禁叹息起来，语调中包含了丝许的怜悯：“我猜测，这也许与他的童年有关吧。本该是最无忧无虑的日子，却过着最险恶又心惊胆战的生活。他比谁都清楚，动荡与分裂，会带来怎样的不幸和衰败。所以他自从登基，才缔造出了这么多的壮举。他独力承担起了所有那些不幸，付出自己的一切，为他的臣民创造了安宁的生活，让他们不用去受他经历的那些痛楚……他早已不是一个正常的人了，但他是个伟大的君主，当之无愧。”

我听着葛黛瓦的这番话，立时如醍醐灌顶。对啊，我明明一直都看在眼中的，怎么却一直没有意识到呢？没错的，从我小时候起，他就一直那么忙碌，那些片段，现在在我脑子中都串联了起来。多少次他在和我欢好之后匆匆的离开；他在大型场合中应付那些俗务时，那种淡漠隐忍的神情……我想起多年前那个夜晚，我在暗道里，听到他和戈亚的谈话，他宁可自己前去打仗，以保雷昂的安全；我想到他脱下衣服，皮肤上累累的伤疤；想到蕾蒂对我哭诉时说的，“你不知道，陛下曾被多少次背叛，刺杀，过了多少年提心吊胆的日子，枕头下都放着尖刀……”

我的双眸再次被泪水蒙住了。我又回想到我们最后那次见面，他给我的那个足以灭世的淡然笑容，对我说：“即使我是国王，有些东西，我也无法给你，不，正因为我是国王，我才给不了你……”

原来如此，他对我，对任何东西，都没有执念，因为他潜意识中已经认定，他除了付出以外，什么都不拥有。所以，他把我送来葛黛瓦这里，毫不在乎我与他人欢好，他只要我能快乐，就够了吗……

“我要回行宫去！”我忽然脑子一热，腾地站起身来，大声说，狠狠把眼泪从脸上抹掉：“葛黛瓦，借我马车！”

这个大混蛋！死变态！凭什么你想做好人我就得就让你做！想这么轻易就甩掉我？门儿都没有！



第96章 MS天作之合
我这要求令葛黛瓦吃了一惊，她劝说几句后，知道我决意已定，便没有多加阻拦，为我准备了马车。我满心迫切，顾不得收拾东西，带着蕾蒂就跳上车去。葛黛瓦一直送我到马车边，站在车下恋恋不舍，对我表达“希望我尽快再次来玩”。我这段日子多亏了她的照顾，忍不住伸出手去拉住她，对她说，等我的那座庄园建好了，一定也会邀请她去玩。

葛黛瓦笑起来，反握住我，不无深意的叮嘱：“特罗伊家族所有宅邸都被毁掉了，唯独这一栋被留下来，可见它对国王陛下的意义。现在，陛下又把它给了你，你该知道陛下对你的感觉了。你回去他身边也好，陛下那里，也许正需要一个你这样的人吧……”

我们依依挥别，马车带着我向行宫驶去。我的心几乎飞了起来，迫不及待，只恨不得立刻就能到乌瑟的眼前。葛黛瓦的宅邸离行宫大概要半日的马程，乘坐马车则更费时些。我们出发时已快到正午，等抵达行宫时，已经是傍晚了，夏日的天色都已经昏沉。

我不管不顾地，跳下车就往宫里闯。卫兵和乌瑟身边的人没有不认识我的，谁都不敢阻拦我。可我虽然在行宫里住过好多天，却没了解过这建筑的构造，根本不知道乌瑟现在在哪里。我正向个无头苍蝇一样到处乱撞，蕾蒂已经追上来，一付喜形于色，狗腿兮兮的对我说：“公主，这边，跟我走。”

我被蕾蒂带领着，终于找到了乌瑟的书房。蕾蒂到门口就止了步，满脸堆笑地冲我做个手势，让我进去。我这时分没空理睬她，砰的一声推开门，闯了进去，一眼就看见乌瑟正倚着书桌站着，借着火光看文件。听到声响，他视线冷厉的抬头望来，一见到是我，那威慑力十足的神情就换成了惊愕。

“糖糖？”他不敢置信的吐出。与此同时，蕾蒂这人精已从外面无声无息的把门关上了。

我眼圈一热，一言不发地埋头冲过去，扎进他怀里，双手紧紧抱住他的腰。到这时，眼泪才滴滴答答的落下来，都染在他的襟领上。

“怎么回来了？”他好听的声音从头顶传来，直触我的灵魂，温暖的大手抚摸上我的后背：“怎么了？伯爵夫人那里住的不开心？谁欺负你了？”

“你是不是不要我了！”我紧紧抱着他，满是鼻音的控诉。

他动作顿住，没了声音。我仍是紧搂着他的腰，抬起头来，小下巴顶在他胸口，泪流满面的仰视着他。

“你说，你是不是不要我了？”我哭：“你只要说你不要我了，我立刻就走！”

他眼中满满的惊讶沉下去，眉目变得温存起来，他刚想说些什么，我却忽然一慌，急急的开口，抢下他的话：“不！不行！我才不走！你就是不要我了我也不走！爹地！别不要糖糖！”

我哇的哭出来，使劲伸高手，去够他的脖子，想去吻他的嘴唇。可是他好高，我够不到，我急的更是一个劲的掉眼泪，傻呼呼的居然想去爬他的桌子，好能搂住他的脖子。结果下一刻，我腰被他握住，一下把我举起来，把我放在书桌上，然后他低下头，凶狠的吻住我的嘴唇。

“唔……”我毫不反抗，侧过头去，把口张开，迎接他的舌进来。我的小舌也好乖的上去，舔他，缠他，引他继续深入。我从没有吻得如此投入过，把呼吸都交托给他。在我这样的引诱下，神仙老子也按耐不住，他的动作逐渐放肆，几乎是没轻没重，我差点以为自己要被他吃掉了。

“啊……爹地……爹地……别不要糖糖呀……”我又是要喘气，又是要呜呜的哭，样子好生可怜：“糖糖要在这里，要留在爹地身边……不要赶糖糖走……”

他的吻平复了些，我们的唇若即若离，他额头顶着我的，喘息也不复平静。他咧开嘴笑了，气息喷在我的皮肤上，低低的开口：“小东西，叫我什么？”

“呜呜……爹地……爹……”

他伸手，把我后面的一些硬物拨开，将我放倒在一堆文件上，贴身上来。

“还叫爹地？忘了我的话了？”他扬起个坏透了的笑，对我说。

我躺在他身下，饥渴了太久的身体本能地意识到了即将得到如何的“款待”，激动地不能自已，他的笑容映入我眼中，令我的头脑里轰的一响，就像引爆了千万吨的炸弹，一切都被炸的粉碎，绚烂又凌乱的飞舞着。我已经什么都不清楚了，冲他张开手臂，声音娇软的能掐出水来：“爹地……爹地呀……”

“还叫？”他利目一眯，忽然把我翻过去，让我趴在了书桌上，然后“啪”的一响，他的大掌脆生生地打在我肉肉的小屁股上。

“呀！疼……爹地……”我嘴里这么叫，其实并没有多疼，反而感觉体内的淫欲翻涌的更加疯狂。我的手折在脸侧，呜呜咽咽的撒着娇，下意识的把自己的屁股翘高给他，满心期望他再多打几巴掌才好。

“还叫爹地？我说的话都不听了？”他果然又拍了几记，每一下都打得我软声一叫。隔着衣服打不过瘾，他索性把我的裙子掀起来，露出光滑弹软的屁股蛋，大掌一下一下的落下来，打得我臀肉乱颤，雪白细腻的皮肤上映出了潮红。

“呜呜……爹……陛下……呜呜陛下……糖糖错啦……陛下饶了糖糖……呜呜呜……”

我趴跪在书桌上，撅着光光的小屁股，挨他的巴掌。每挨一下打，我就觉得腹内一抽，身体发软，没有一会儿，我粉粉的穴就湿透了。他听到我改了口，竟然还不停，在我身后嗤笑了一声，打的似乎还有点重了。

“不听话的小丫头，都做了女爵了，还是只会撒娇……自己偷偷的跑回来，还敢硬闯国王的书房……见了我没有礼数，随口乱喊，还真是不打就不乖……是不是……你该不该挨打？”

巴掌“啪，啪”的打下，把我小屁股都打红了，我也开始觉得疼了，可是穴里的淫水更是泛滥，甚至从粉嫩的肉瓣里淌出来。晶莹的液体随着他手掌的拍落而沾染了他的大手，没过一会儿，我股间就湿乎乎的一片。

“啊！啊！陛下，疼，呜呜疼……”我伏在书桌上，身子被打的一下下前顶，乳房随节奏跳跃，蹭上桌上的文件，沙沙作响：“陛下，糖糖错了啦……陛下……饶了糖糖，呜呜，糖糖再也不敢了……”



第97章 为你画地为牢
我脸贴着桌子，呜呜的哭泣求饶，后面的拍打总算停了，我还没来得及松一口气，他已经扳着我的两条腿，向两边扯开，我尖叫一声，溢满淫水的肉穴一下子被他粗大火热的大棒子捅穿了。

“呀！呀啊啊！爹……陛下！陛下，好粗！呜呜插来了！都插进来了！”

他一进来就毫不犹豫，凶狠的抽插上了。我被他以后背式操着，身子趴在书桌上，因他激烈的顶撞而大幅摆动。我不得已，向前伸手去，抓住书桌的桌沿，以得到一丝依靠。可是这样一来，我的胸口就压在桌台上，尽管有文件垫在下面，坚硬度还是没有得到缓解，我的软乳随着身体的上下摆动而摇晃着，早就硬了的乳头在桌上来回的拨弄。

“陛下……呜呜……太深了……好快……陛下……饶了我……”

“坏孩子……光被打屁股可不够……还得挨棍子……才能变乖……”他一顶腰，一整根都捅进来，被我的蜜穴紧紧吮住：“以后还敢不敢不听话？”

“呀！不敢了！糖糖再也不敢了！陛下！呀啊！啊啊！”

房间里响着急促的“啪啪啪”的声音，他这次真是不遗余力的操我，那根肉棒越来越硬，越来越热，裹着我的蜜水一直往深处插。我被操的话都说不出来，叫喊都不连贯。好爽，好厉害，果然爹地最厉害了，这么大，又能硬好久，操的我舒服透了……呜，爹地的大鸡巴最好了……

我在这种姿势下，直接高潮了两次，第二次时小穴收的那么紧，持续时间那么长，让他差点缴枪射出来。他咬着牙关才按捺住，硬邦邦的巨柱还是插在我内里，抓住我的腿，把我一个旋转翻了过来。

内穴里被他脉络突起的肉棒塞着旋转，让我身体酥软颤抖的无法控制。好容易转过来了，还没让我歇口气，他已经手撑上桌子，覆在我小小的身体上方，有力的腰上下摇动，让那肉棒又在我穴里抽顶起来。

“啊！爹地……等等呀……不行了……糖糖要坏掉了呀……停，停停……”

“叫什么？嗯？”他一个发力塞进来，笑着问我，我呀的一喊，身体剧烈哆嗦一下，眼角都红了，看着好不委屈，却也因为那鲜艳的春色，更加引的人无法把持。

“说，叫什么？”他慢慢抽出，又一下撞入，享受我的再次颤栗。我觉得灵魂都像被扎了一下，那么敏感又脆弱，被他欺负的好彻底。我忽然恼上他了，这个大变态！以前逼着我喊爹地，不喊就玩我干我，现在又故技重施，不许我喊了？！世上哪有那么容易的好事，都能让他高兴？

“爹地！”我一下子犟上了，嘟着嘴，脆脆的喊出。他也毫不留情，一个顶腰，猛地又捅入我最深处。

“呀啊！”我惊叫，更是委屈地不肯服输了：“爹地！”

“叫什么？”又狠狠的一下。

“爹地！”

“再叫？”再一下。

“啊！爹地！”

“坏孩子，再叫？”

“啊啊啊！爹地！爹地！”

我被整的眼角噙泪，满脸通红，可是嘴里就是不肯服输，乌瑟到最后一下子笑出来了，我的心被猛地一撞，同时眼泪也顺着眼角滑下去。

“小东西，真是不听话了，敢跟爹地任性了？看爹地怎么干你……让你再敢犟……”

他说着，托住我的腰，下面速度忽然急速，噼噼啪啪的往我里面冲撞。我的内里被他这样操干，敏感的几乎发麻，那麻痒从那里向四肢百骸扩散，那么剧烈，让我几乎要因快感而窒息。

这个坏蛋，明明就是喜欢我叫他爹地的嘛……还故意找茬来玩弄我，每次都是这样，他果然最坏了……

“啊！啊！爹地……呜呜你就是我的爹地嘛……爹地最坏……都不肯疼糖糖了……还赶糖糖走……呜呜……爹地……啊！呀啊啊！呜呜呜……饶了糖糖，糖糖会听话，糖糖是爹地的乖宝宝，最喜欢爹地了呀……爹地不要，别欺负糖糖呀……”

他火热的巨棒无情地蹂躏我的嫩穴，把我干的高潮迭起，一波波的绵延不绝。我爽的骨头都要化掉了，嘴里犹自不断求着，更勾的他欲火翻腾。我们在他的书房里相拥，在他成堆的文件上不停淫交，我忽然有种好满足的感觉，什么只为国家活着，现在国家不也被我压在身下，而他现在，是在我的怀里，在我体内，被我水水的嫩穴牢牢吸吮着，他是我的，至少这一刻，他只是我的。

“啊……还要……糖糖还要……爹地，操糖糖，用大鸡巴操糖糖……糖糖要吃爹地的大鸡巴……呜呜要……爹地，没人比爹地更厉害了……爹地的大鸡巴最硬了……啊……啊……”

我双腿紧缠住他的腰，努力与他迎合。他也几乎失去理智，恨不得把我操死似的。我们从桌子上做到椅子上，又到地毯上，沙发上，最后到了隔壁卧室的床上。我饥渴了快一个月的身体彻底得到滋养，在狂欢中放浪形骸，无比娇媚的回报着他，像是要把他吸干那样的疯狂。

这次，我真的体会到了什么叫做了一整夜。因为当我们停止时，窗外，已浮出了夏日的晨曦之光。我早就被弄得全身酸麻，被他抱在怀里，眼睛都睁不开了，两手却紧紧的搂住他，口里朦胧的低语着：

“别在送我走……爹地……陛下……糖糖要留下来……要在你身边……我不在乎了，想怎么利用我都不在乎……别送我走……别不要我……”

我说着，又不自觉地呜咽起来，好害怕，怕自己抱的不够紧，怕他从我的怀抱中消失掉。我在意识昏暗之际，惶恐的不住祈求着，而他抱着我的手臂收紧，亲吻落在我的头顶，那么温柔，好像我是稀世的珍宝一般。

“爹地要你……乖宝宝……睡吧，乖……”

得到他的承诺，我却还不安心似的，用力往他怀里钻，直到意识一黑，陷入全然的黑暗之中。



第98章 与国王恋爱
这一觉，我连梦都没有做。当我清醒时，外面天色已黑，我懒洋洋的伸个懒腰，享受了片刻惬意，然后突然惊醒，坐起来。

身边已经没有人了，乌瑟呢！

我猛地跳起来，连衣服也顾不上穿，从床上扯下被单裹住赤裸的身体，慌忙跑出卧室大门，差点一头撞在守在门外的蕾蒂身上。我顾不上别的，急急的问她：“陛下呢？陛下去哪……”

话还没落，我的视线就越过了蕾蒂的肩膀，看到了坐在书桌后的那个人影。他眉目融去了冷淡，正好笑的看着我。

“不穿衣服就跑出来？”乌瑟手里还拿着文件，口吻温柔，笑着对我说：“没规矩，以后不能再这样了，知道吗？”

我鼻子一酸，也不顾蕾蒂在旁边，低头就冲过去，跳上他的膝盖，紧紧抱住他，头埋进他的颈窝。

“好了，一起来就撒娇。”他手抚摸上我的后背，轻轻拍着我：“回去把衣服穿上。一天没吃东西了，肚子该饿了吧？我让人送晚餐过来。”

我不抬头，闷声说：“我在这里吃……”

“嗯。”他笑：“在这里吃。”

我这才满意，听话的由蕾蒂陪着，回去卧室里沐浴。洗过澡后，我只是套了件睡裙，外面披了披风，又跑出来。书房里仍是只有乌瑟一人，书桌前摆上了小而精致的餐桌，上面摆着我的晚餐。我走过去，端起杯子把羊奶一饮而尽，然后从盘子里拿起块面包，又转回来，绕过书桌，爬入他怀里。

他有些无奈：“做什么，又来缠着爹地？”

我不答，坐在他大腿上，靠在他胸前，一口口的啃面包。他见我这么乖，也不赶我下去，笑了笑，只管看他的文件了。我吃完面包差不多饱了，还是不肯走开，赖在他怀里，抓他的衣服玩。玩的动静大了，他就环住我的身子，捉住我的手握着，不再让我乱动。我便乖乖的偎着他，不妨碍他做事。

书房里气氛一时变得好温馨，连空气都甜甜的。我心里就像灌满了蜜，盼望这一刻能够延续，这种感觉永远都不要逝去。

而这次，老天爷似乎真的开始眷顾我了。

自此，乌瑟再没提过送我离开的事，对我的宠溺比以前还要多出百倍。而我对他也无比温顺，比女儿还要听话，比情人还更温存。我们日夜相伴，哪怕是他在书房里办公时，只要只有他一个人，我也会腻在他身边，不是坐在他怀里，就是靠着他的腿坐在他脚边。他拿我一点办法也没有，有一次直笑着说，我就像他养的一只小猫。

日子逐渐接近盛夏了，每一天都累积着甜蜜，仿佛过的飞快。没多久，整个宫廷都知道了我和他的关系。而我们也完全没有要遮掩的意思。乌瑟的英明早已经深入人心，举国上下没有人不敬仰他，这样一点无关痛痒的小绯闻，完全对他造不成任何影响。而我，很讽刺地，居然比以前更受欢迎了。以前的我不过是前王后的拖油瓶，是来自敌国的公主，可现在，我可是国王陛下的情妇，所有人都恨不得上来巴结我，就算有人在背后非议我，也都传不到明面上来。

我对自己地位的改变全无关心。哪怕已经成了宫廷中的风云人物，我也还是老样子，低调的活着。我不在意珠宝财产，也不借着国王的宠爱作威作福，我根本一无所求，只要能在他身边，就一付无限满足的模样。这样乖巧可爱的我，更令乌瑟恨不得疼到骨子里去。有时候，他都会忍不住叹息说，真希望我想要的东西能多些，他给我的也能再多一些。

也许他并不知道，现在他给了我的，就是我全部想要的了。从我决心回到他身边的那一刻起，我就已经有了觉悟——我永远不可能占有他，也永远无法从他这里得到所谓的“爱情”。在他心中，我最多只能占据第二名的位置，若是我与那个“第一位”产生了冲突，他就会把我抹去。

然而，我又为何要与他的“第一位”产生冲突？我又为何一定要占有他，一定向他要那个虚无缥缈的“爱”呢？我本来就不相信那东西，且从骨子里来说，我只是一个享乐主义者。被他这样呵护疼爱，就足以令我快乐了。何况，我又何尝把他放在了心里的第一位？不管我嘴里如何甜言蜜语，事实是他和我都清楚的，被我放在第一位的，仍然是自由。

也就是说，我俩就是绝配，相互给与对方的，正好是对方真正想要的东西。他给我充分的自由，而我毫不妨碍他为国献身的脚步，皆大欢喜。

不光是心灵上，身体上我们也相当融洽。我们每个晚上都会做爱，各种花样百出，完全沉迷于对方的身体。哪怕在我月事时，我也会给他口交，或用其他方式满足他。乌瑟这家伙，白日里衣冠楚楚，优雅冷淡，一到了床上就百无禁忌，各种没有底线。白天把我当稀世珍宝宠着疼着，晚上在床上就换了个人，对我简直就跟对个婊子似的，粗野霸道，而我不但没有怨言，反而十分沉沦，他给了我被霸占、被极端渴求着的感受，使我全身心的臣服于他，心甘情愿做他的奴隶，做个性玩具。我的淫荡和奴性也让他尤其着迷，真恨不能把我融入他的身体。我们简直就像阴与阳，完全互补，每一个弧度都那么贴合。

时间就这样一日日的流逝着。有天午时，他在书房里看文件，我还是懒洋洋的赖在他膝上，手搂着他的脖子，像猫玩绒线那样，玉白的手指轻绕他的头发玩。而他一手拿着羊皮纸专注的看着，另一手环住我，大手在我身上无意识的慢慢抚摸，从我的腰渐渐往上滑，不觉就罩住我一边的柔软，捏揉几下。忽然，他好似意识到了什么，笑着转过视线，看着我。

“小丫头，是不是又长大了？”

我先是一愣，接着明白了他说的是什么，脸上便是一红。是吗？我倒一直都没注意，不过我还不到16岁，身体继续发育，也是正常的吧？

在我还在呆呆思考时，他把文件随手丢上桌子，说一句：“让爹地看看。”就抓住我的领口往下拉，我还没反应过来，胸前两团软肉就跳了出来，暴露在他眼前。

“呀！你干什么啦！”我大羞，忙收回手臂，把胸口捂住。这光天化日的，窗户还大开着，我都能听到外面仆人修整园林的声音，他怎么突然就做上这种事了！

“别遮着，爹地看看是不是真的大了。”他一本正经的哄我，也不知道害臊，抓住我的手腕拉开。我又羞又急，却拗不过他的力气，被他扯开手臂，让整个胸脯露出来。



第99章 书房里被调戏
果然，在不知不觉间，我的胸部真的变大了，以前还只能算娇小玲珑，现在则像吹了气一样鼓涨而起，浑圆高耸，据我目测，至少已经到了C罩杯。而我的乳头和乳晕并没有随之变大多少，颜色仍然粉粉的，立在雪白饱满的乳团上，煞是诱人。

“天天都看见，反而没注意到……”他直直盯着我的胸乳，笑道：“居然长的这么大了……宝宝真乖，知道爹地喜欢大的，就真的努力长……”

说着，他一手握住我两个手腕，另一手伸来，抓握住我的乳房：“还差一点就能塞满爹地的手了，听话，再长大一些……”

“呀……别……别抓了……”我羞得脸上通红：“大白天的，会被人看到！”

“怕被看到啊……”他口气坏坏的，手指捻住了我的乳头：“不让抓，那怎么补偿爹地？”

“啊……不要……疼……不要捏……”

乳头被他又是拨动又是捻弄，激出难耐的麻痒，我身体扭动起来，两团雪乳也随之摇动，柔软丰盈的，好不迷人。乌瑟的笑印深了，垂头在我耳边，低低挑逗着：“晚上给爹地玩新鲜的，嗯？”

“好……好嘛……”我被他弄得难熬，为了能逃脱，便满口答应，“不要揪……快放手啦……”

他又恋恋不舍的捏了两把，才放开手。而我立刻跳下他的膝盖，好像被狼觊觎的小绵羊似的，委屈的跑到一边，把衣服再整理好。然后，不管他怎么哄我，我都不肯到他身边去了，可怜的缩在书房的一角，不理睬他。

然后那天晚上，就迫于他的淫威，给他乳交了……

他似乎真的很喜欢大的，十分兴奋的弄了我一整夜，把我的胸抓捏的艳红，乳头都被他吃的肿了。第二天穿上衣服时，布料蹭着因红肿而更加敏感的乳尖，不经意的一下摩擦就令我身体激灵一颤，让我连动都不太敢动。我非常辛苦地撑过一个上午，心里直把乌瑟骂了几百几千遍。

坏蛋，大变态，一发现我长大了，就立刻就物尽其用，真是没人比他更无耻了……

今日从一早就没看到他，听蕾蒂说，乌瑟出宫去了。我便一个人霸占了整个套间。我平时陪着乌瑟时，若不坐在他怀里，就一定要腻在他脚边，怎么说都不肯离开。于是乌瑟索性叫人在他的椅子旁为我铺了块厚厚茸茸的兽皮毯，让我能坐的舒舒服服。经过一段时间，我已经非常习惯赖在这毯子消遣时光了。午后时分，我正无聊的趴在毯子上，只听到门外热闹起来，想该是乌瑟回来了。

我还在因他昨天的放浪而跟他赌气，不肯爬起来迎接他。一会儿，书房门开了，熟悉又稳健的步伐声踏入进来。我这个地方被书桌遮挡，他看不到我。他站在房间中，唤一声：“糖糖？”

我撅着嘴，不搭理他。他顿一刻，脚步声向这边靠近来。我不想让他那么轻易找到我，便心血来潮的悄悄翻个身，无声无息地钻到了他书桌下面，缩在最里面的角落里。

他靠近，视线越过书桌，没看到我，便认为我真的不在这里。只听到他无奈的轻笑一声，从桌上拿起一些文件，走去窗边的沙发上坐下。

乌瑟的书桌十分庞大，书桌下的空间也宽阔异常。足够三个人坐在这里打扑克的。炎炎夏日里，躺在地板上的感觉十分清凉，我窝在书桌下面，听着他在不远处沙沙翻文件的声音，看着日光在地板上慢慢移动，微风从窗外拂入，吹得薄纱窗帘缓慢的鼓起，摇曳，这样的午后平静安详，我从身到心都懒洋洋的，不觉眼皮发沉，在他桌子下面睡着了。

夏日炎炎正好眠，我这里午睡方酣，周围的安静却被打破了。不知过了多久，从走廊外传来脚步声和人声，有人在书房外通报，进来，向乌瑟报告了什么。我被这些声音吵醒了，意识逐渐从梦境里拉出来，耳边听着对话，但真正传入脑子的，只有些许的片段：

“陛下，各教派的代表大臣们都到齐了，按您的吩咐，已经在侧厅里让他们等候了两刻钟了。”

“他们说过什么？”是乌瑟的声音，带着明显的冷淡。

“圣教和主神教的两位大臣起了口舌的争执，其他教派倒没有明显的表明态度……”

侍从声音一板一眼的，忠实地向他的君主描述着房间中的情况。他说的时间很长，事无巨细的禀报着。还半梦半醒的我被他吵得不耐烦，眼睛还没睁开，眉头已不觉皱起来。

这一点破事情，还要啰嗦这么久，扰人清梦，真是讨厌！

他和乌瑟所说的，无非就是从古至今都很难处理的一个问题——宗教。乌瑟统一了大陆，各国领土融合了，宗教间的冲突便被凸显了出来。这片大陆上，一直占主导地位的宗教是主神教，曾经的大陆霸主索多玛国以及一些南方国家都信奉这个教派。然而随着时间的推移，逐渐有很多教徒不满意主神教的奢华腐败，便在北方发起了宗教改革，从而兴起了另一个教派，也就是圣教，哥摩拉就是圣教的信奉国之一。这两个教派自然是互相看不顺眼，总是在明争暗斗。而曾经在极少数国家中，也有自己特有的宗教。如今所有教派都被纳入一个帝国之中，必然要热闹上一阵子，尤其是圣教和主神教这一对仇敌，都卯足了力气要争取到王室的支持，成为帝国的官方教派。

仆人足足跟乌瑟报告了有一刻钟，也就是说，那些代表们已经被晾在侧厅达三刻钟之久了。由此可见乌瑟这个人对宗教的态度。等仆人终于说完，乌瑟没有立刻发声。房间里短暂的沉默了一会儿，然后听到仆人小心翼翼的问：“是否让他们再多耗上一些气力？若他们在陛下面前也争吵起来，岂不是……”

乌瑟叹一口气，声音里有了些压不住的不耐烦：“没用的。让他们都进来吧，早点开始，也许还能早点结束。”

他这话说的，连自己的口吻中都没什么信心。仆人便退了出去。到此时，我已经不可能再继续睡了，脑子里还是一团浆糊，慢腾腾的坐起来揉眼睛。另一边，乌瑟长出口气，不得不站起身，往书桌走来，准备迎接一场令他头疼的嘴炮大战。当他绕过桌子，扯过椅子正要坐下时，视线下落，一下与我对了个正着。



第100章 书房里的反扑
我坐在书桌下的阴影里，头发凌乱的披散下肩膀，一双大眼睛还睡意蒙蒙，半昏半醒，呆呆的仰起望着他，刚在揉眼睛的小手也僵在脸边。

我俩一时都楞住了，对视着，谁都没动。

下一秒，乌瑟的脸色一凝，似是要发怒了。我此时总算是清醒了，心虚的往桌子里面蹭了蹭，视线垂下乱飘，好像犯了错的小狗。我估计他正要骂我，只听见外面脚步纷乱，大臣们已经到了门口。此时就算我百米跑能破记录，也来不及从桌子下面钻出来，冲过整个书房，在人们进来前跑入卧室了。他嘴一张，终于什么都没说出来。脸上表情成了无奈。   下一刻，书房大门被仆人推开，随着通报声，大臣们鱼贯而入。他们对国王致了礼，乌瑟则顿一下，才慢吞吞的坐下在椅子上。  

一场无比沉闷的会议就此开始。圣教和主神教两方引经据典的你来我去，那些小教派在一边打着酱油。这场争辩冗长而毫无意义，足以让人昏昏欲睡，可我刚睡完一大觉，此时清醒的要命，蜷在桌子底下好生无聊。与我相比，乌瑟就更苦逼了。在宗教纷争面前，他这个国王为了天下太平，就不能做出明确的表态。也就是说，这场会议对他而言，就是在白白的浪费生命。

我抬眼偷瞄他，只见他靠着椅背，貌似神色专注冷静，实际上是以一手支脸，用阴影掩饰着神色里微弱的厌烦，而另一手则隐在桌下，手指在扶手上无聊的轻敲着。每当看到他这种隐忍的模样，就会让我想起葛黛瓦说过的那些话。我心里变得软软的，悄悄往前爬爬，伸出手去，抓住他的大手。

我的举动令他微微一动。他不着痕迹的低头，瞪我一眼。而我抬着水灵灵大眼睛，直直的仰视他，又往前拱了拱，把自己的脸贴在他的手心，好像讨好主人的一只小猫。

没关系，我在这里，有我陪着你的。

然而他竟然完全无视我的好心，抽回手去，还在我额头上轻弹了一下。我心里呜了一声，手捂住脑门。我本来就在跟他赌气，见他这样不识好人心，忽恼了起来，任性的硬贴上去，抱住他的腿。

他神色有些冷厉了，投来的目光里透出警告。而我最近被他宠的过份，竟然一点都不害怕，反而感到有点挑战了他权威的小刺激。我讨好的用脸蹭蹭他的大腿，咧嘴冲他甜甜的笑。他现在毕竟无法拿我如何，微叹口气，索性不理我了。

书桌另一边的会议已经进行到了枯燥的最高峰，主神教的代表竟然对其他大臣罗列起教纲来，一条条的无休无止，慢慢地，我被那枯燥无起伏的声音激起火。他妈的！自己背的那么起劲，有没有想过别人愿不愿意听这堆废话啊！

我抬头仰视乌瑟，见他样子严肃，十足国王的架势。我很少见他这样正经，他和我在一起时，总是各种没下限，各种玩弄我，俨然一个色情狂。现在看着他这模样，我心里忽然邪恶起来，悄悄挪入他两条腿之间，双手沿着他结实的大腿，从里侧慢慢摸上去。

他身子一僵，低头，这次眼神真的严厉了，想把我吓退。我心里小小的瑟缩一下，然而因为刚才伸长手，导致衣服磨蹭到我的胸口，还肿胀的乳头被擦过，让我身子激颤，就想起昨夜被他欺负的惨状，新仇旧恨顿时都涌上心头。我心一横，无论如何也想反扑一次，便不管不顾地继续往上摸，直到小手罩住他的胯间。

他还没硬，看来真是公私很分明的样子。我既然已做到这一步，如果不把他拉下水，那就真完蛋了。我便全然抛开廉耻，把脸也凑过去，开始隔着布料在他那处轻轻的胡乱亲吻，同时小手也在上下抚摸。

我做这事毕竟有点心虚，不敢抬头，但是似乎听到他的呼吸有些重了，手下慢慢凸起一根粗长棒子的形状，硬梆梆从裤子里绷起。我心里一喜，知道马到成功，这时才抬眼望上去，对他露出有些小嚣张的笑，同时将他裤子解开，让那粗长解放出来。

唔……明明都做过那么多次了，每次看到，居然还会被他的尺寸所震慑。眼前的性具粗壮、勃大，坚硬，满是雄性的强硬气势。颜色发暗的棒身上凸出清晰的脉络，顶端巨大的龟头颜色则浅了些，红红的极为诱人，尤其是顶上的孔缝，泛着粉润的色泽。他那么长，我有点怕这长度会越过书桌的遮掩，便悄悄向上一渺，才庆幸这书桌真的十分巨大，而且那些大臣们距离不算近，还都赐了座，应该是不会被发现的吧……

这么想着，我已把那东西抓在手里，好热，好胀……我的一只小手根本握不住。我的脸对上那大龟头，熟悉的气味钻入鼻腔——这是雄厚的男性气息，最催人情欲的味道，就好像在我心中的火焰上浇了热油，我似乎都能听到那滋滋灼烧的声音——我已无法按捺，侧过脑袋，伸出粉红的小舌头，舌尖舔上了龟头上那粉红的肉孔。

刚一接触，那肉柱就激弹了一下，差点从我手里跳脱。看来就连威武的国王陛下，在这种羞耻玩法中也会变得异常敏感呢。我怀着反扑成功的得意心情，努力伸长粉舌，戏玩他的龟头，舔遍红润的顶端，又转过舌，把舌尖的侧面探入铃口，试图往里钻入，湿软的拨动。很快，他肉棒的前端就都被我舔的湿漉漉的，而我因为不能发出任何声音，便无法把持续分泌出的唾液吸回，涎液拖出数条晶莹的丝，从我的唇舌连接到到他的肉棒，甚至从我们相接的地方淌落而下，滴嗒坠在地上。

书桌前方，数位大臣一板一眼的陈述着教条，而这一侧，看来庄严不可侵犯的帝王，下身裤子敞开，粗硬的性具被我用粉唇嫩舌戏弄着，又是亲又是舔。他也许神情未变，可刚才一直无聊的敲击椅子的手指早已停住，线条优美清晰的大手紧握住扶手，只有从这里，才能看出他此时真正的心绪。他已经陷入情欲，却又不得不隐忍着，不能露出一丝端倪。我难得占据主动，变得尤其兴奋，两腿间麻痒难抑，一边舔着他，下面细腰圆臀一边扭动着，两腿夹紧摩擦，妄图以此能缓解少许身体中不断涌出的饥渴。



第101章 反扑的恶果……
“主神有言，信万能的主神即为大统……奉主神的三位圣子为尊，三圣奉神之名降临人世，启发众民避恶扬善……信奉教会与三圣之相通……信者方可得救赎……”    

大臣洋洋洒洒的搬弄着学识，背诵冗长的教纲，他那里背的沉醉，全然不知这边书桌下面，是如何淫靡的场景。我趴在国王陛下两腿之间，手握着他暴露的肉根，不停用舌舔，舌尖从上面龟头直滑到下面两只肉袋，湿润的勾弄每一个角落。他有些地方尤其脆弱，比如两只肉袋间的凹处，龟头两翼凸棱下的间隙，还有最顶端的肉孔，我便坏心眼的尤其欺负他这些地方，逼迫的他的肉棒剧烈搏动，像个活物一样，在我手里扭动颤抖。

乌瑟一直纹丝不动的坐在椅子上——我知道这家伙的持久度和坚忍度都高的爆表，所以才敢这样肆无忌惮。从表面看，几乎发现不了他有何异样，只有呼吸变得悠长，时而有些紊乱。既然他能扛得住，我也就越来越放肆，索性把他的肉棒含进嘴里，用唇箍着吸吐。

他的呼吸声顿了一下，身体绷紧了，手紧紧抓住椅子扶手。而另一边，大臣的声音仍然喋喋不休，无起伏的响着。在这无趣的声音背景中，我的头在他胯前起伏，含着他的肉棒大幅度出入。这段时间，我的深喉功力有了很大的提高，收缩的咽喉一次次把顶来的前端吸住，加剧他的快感，而抽出时，我的舌头把棒身缠上，裹着打转……乌瑟在我的逼迫下，逐渐失去了自持，仿佛在用全身力气克制着不要失控。我越玩越着迷，也越激烈，时吞时吐，时吸时舔，一个地方都不放过。他终于耐不住了，极轻的发出一声低哼。

大臣的声音嘎然而止，以为是国王陛下有什么表示，恭敬的望过来，问：“是，陛下？”

我不禁吓了一跳，嘴里还含着他，却不敢动了，抬眼看上去。乌瑟停顿少刻，才开口，声音十分冷静：“继续吧。”

大臣低头领命，继续拖拖冗冗的说下去。我也放下心来，自作主张的认为那句“继续吧”也是对我说的，便毫不客气地接着服侍起他的棒子。当然，这次我不太敢那么卖力了，他也轻松了些，偶尔在他身体颤抖绷紧时，我就会停顿少刻，以防真的闹出个书房大丑闻。若让外人知道国王陛下在与宗教代表开会时，还同时和情妇玩淫乱的羞耻游戏，那这事可就大了……

会议持续的时间很久，我也一直手嘴交替，不停的玩着。乌瑟果然是个怪物，这么长时间居然都硬硬的，而且还有越来越凶猛之势。直到日头偏西，那些老头子们总算口干舌燥，精力不济了，代表着这场嘴炮大战暂时停息。我很有眼色地吐出乌瑟的肉棒，贴心的还想把他的棒子塞回裤子里去。可是那东西已经硬胀的吓人，根本塞不回去……我这里还想再努力一把，乌瑟的手则轻推我脑门一下，以示警告，我便委屈的缩回桌子下面去了。

几分钟后，大臣陈词完毕，乌瑟十分精简的回复了几句话，也相当于对这次会议的总结。我没想到在被我一直“欺弄”的情况下，他竟然还能分心给那些人，不禁十分佩服的向他看去——当然，我缩着的这个地方，只能看到他的双腿，还有敞开裤子中立起的硕大性器——这角度淫荡的厉害，害的我心里又痒起来，差点又要爬过去，把他的肉棒吃到嘴里……

呜……怎么办……我竟然变的这么淫荡了，都是这个变态害的啦……

会议总算告一段落了。乌瑟拉铃让仆人进来，送大臣们离开。他是国王，如果不想站起来送客，倒也是有这个权力的。大臣们向他行礼后，一个接一个慢慢走出去。我蜷在桌下的阴影里，听到乌瑟吩咐仆人：“关上门。不许任何人进来。”

我心里有鬼，听到他这话，便不觉有点怕了……当大门“啪”的关上时，我也轻颤了一下。只见他随即起身离开了桌子，走去沙发那边坐下。

我缩在桌子下面，忐忑听着他的动静，几秒的沉默后，响起了他的声音：“还不出来？”

他的声音听着十分严厉，我知道这次是真的摸了龙的逆鳞，便不敢再造次，耷拉着耳朵，磨磨蹭蹭扒着桌子，从下面爬出来。

“过来！”他低喝，一副父亲教训犯错的孩子的架势。

我提心吊胆，低着头一步一停的蹭过去。被他催促几次，才不情愿地到他身边，接着一把被他扯到膝盖上。

呜……这次是真的因为犯错被打屁股了……

肉肉的小屁股被他打得啪啪的响，他这次真的用了点力气，大掌持续落下。我不敢逃也不敢抵抗，趴在他腿上呜呜的哭，又是认错又是撒娇，满嘴好话的求饶。话说，我已经被他培养成了被虐体质，明明是挨打，反而会激起更多的淫欲，挨上几下之后，整个人都软掉，娇嫩的能掐出水来，臣服在他膝上，玲珑的身躯拱动着，连呼痛的叫声都媚软的化人，不像在挨打，倒像是在被人操似的。

“啊……啊……爹地……我知道错了嘛……呜呜……我再也不敢了……爹地……爹地饶了我……真的……呜呜……不敢了嘛……”

我的声音娇的令人骨软，他被我挑逗了一下午，本来就压了一肚子火，现在见我这付骚样，再也无法忍耐，低骂一声，一下把我拉起来，分开我两腿，让我骑在他腰上，“咕啾”一响，气势凶狠的大棒子毫不留情全捅进我早就溢满蜜水的嫰穴里来。

我尖叫一声，又是兴奋，又是有些怕。今天感觉他尤其的大，又粗又长，把我里面撑开，而且一下就顶到我最深处了。他也是被我逼的狠了，都不像平常一样戏弄我，按着我的腰，直接就开始粗暴的操顶。



第102章 坏孩子被罚
“呀啊！好大，爹地！好大！不能……太里面……啊啊！那里！那里不要！不行呀！太深了……不行……不……不要再……呀啊！啊！啊！”

“小骚货……看来是太宠你了……胆子越来越大，连爹地都敢捉弄……不让你知道点厉害，越发该得意忘形……以后还不更要无法无天了？”他口气凶恶，下面狠狠的顶我，先硬操了十几下解馋，然后停下，抓着我的衣服一撕，“刺啦”一声，我的夏裙背后被他大大撕开，几下就被他都剥掉。我赤着雪白的身子被他按在怀里，小穴被塞得满满的，大龟头在我里面直跳，迫的我又喜又慌，还不等我求饶，他已经把我撑着，腰上急速摆动，从下面打桩一样凶狠地操我的嫩穴。

“啊！啊！饶了我！爹地！饶了我！啊！啊！太快了！好硬！糖糖受不了呀！”

“小骚货，上面的嘴骚，下面的小嘴更骚，越操收的越紧……受不了就放松一点！这么紧，要把爹地榨干吗！”

“呜呜，松……松不下来……爹地，不要，不要插那么里面……那里太……啊啊！那里不要！爹地不要！”

硬硬的龟头一下下顶开紧致水嫩的软道，每次都直戳最深处的脆弱，那里被他一捅，我的穴就本能地用力收缩，一下把他整根都吸紧了，穴里还不断蠕动，好像层层叠叠的嘴套着他嘬，我的身体本就是难得的媚物，再加上机缘巧合中了淫药，又被雷昂和乌瑟不断开发调教，现在已经成了千载难逢的名器身体，小穴的容耐度和收缩度都十分惊人，多粗大的肉棒都能全部吃入，而细如一根手指也能牢牢绞紧。乌瑟被我吸的失了神智，强抓着我往里猛捅，把蜜水一波一波的操出来，在他衣裤上染了一片。

“现在倒是一直叫说不要了，嗯？”他一挺腰，深深插入，顶的我身体猛颤：“既然敢挑逗爹地，就乖乖的受着！”

我这下没办法了，只能呜呜咽咽的承受他，被操的满脸通红，双眼噙泪，样子可人的厉害，小穴又水水的，不断的收紧咬他。一连高潮了两、三次，然后被乌瑟握着腰往上一提，随着我的惊叫，他的棒子被抽离我的嫩穴，满裹着我的蜜水，龟头上还拖出晶莹的水丝。而我的穴随即便收合，又变的紧紧小小的，好似从未被插过一般。

他把我举着，站起来，转身将我扔上沙发，让我背对着他，接着压身下来，拧住我的双手，强势地再次硬捅而入。才这么短的时间，我的穴却已缩的如同处子般紧窄，里面还满盈着淫液，一下被他顶开，发出响亮的水音，他也没想到我竟然缩的这样厉害，身体一绷，大棒子在我体内颤抖着，几乎就要射出来。

“唔……”他低喘：“果然天生就该被操的……这么会缩……刚抽出来就缩的这么紧了……妈的，让人怎么操都操不够……”

说着，他把我大腿掰开，好像这样就能让我的穴松一些一样——事实上根本没有帮助，哪怕我双腿张到最大，蜜穴还是收的小小的，把他的棒子紧紧吸着。他也不再浪费时间，迫不及待地再次大抽大送，一下一下地全出全入，恣意蹂躏我最娇嫩的内处。

“呀！呀！不……啊啊！呀！呀啊啊！”

他每捅入一次，就迫的我尖叫一声，感觉自己都被他捅穿了，肚子里都打上了他的印记。他的坚硬在我体内不停抽插，棒子上凸出的脉络来回刮磨着嫩肉，大龟头一下下戳到最深处的那点，我是真的被操的哭了，手被他抓着，头脸压在沙发上，眼泪把坐垫晕湿一片。

“爹地……放……放过我……受不了了……饶了我……不敢了……呀……”

高潮太过激烈，就成了刑罚。我的身体不断痉挛，不知几次之后，全身都酸麻了。我似乎失去过意识，连我自己都不确定，因为他的肉棒一直那么硬，那么粗大，塞着我，捅着我，哪怕我真的昏过，再醒来时，还是在被他操着。我现在才知道厉害，无比后悔不该那么作弄他，挑逗他，把他逼迫到这种境界，结果最后受苦的，不还是我吗。

不知究竟过了多久，最后一次我晕过去，昏了很长时间。当我再清醒，是和他一起躺在床上，被他抱在怀中。我刚想舒展一下饱受摧残的身体，就感觉他的手臂收紧，我心里一寒，还来不及说什么，便被他强迫翻过去，不由分说又压上我的后背。

“不……不呀……”我急的想叫，声音却因无力而十分微弱：“不能再……呀啊！”

后面，粗大的肉茎猛然又捅进来，我身体激烈一抖，下面又本能的收紧。我的穴里居然还都湿湿滑滑的，被塞进了肉棒，便自动用力绞住，像个小嘴一样“滋滋”的吸。

“晕过去，可就不叫惩罚了……”他的声音响在我耳后，热气拂弄我的耳朵：“而且操起来也没意思呢……既然醒了，就得接着受罚……乖乖的……继续吃爹地的棒子……唔……这次非得让你知道厉害……看你还敢调皮……”

什么！惩罚还要延期姑且不说，之前都做那么久了，现在都半夜了，你还能硬成这样？你真的是怪物吗！

我彻底傻掉，没想到他之前把我玩的那么惨还不够，现在居然还要继续。我慌的不行，连忙满嘴认错，爹地陛下的乱叫乱求，而他这次是铁了心，不论我怎么装可怜也不为所动，我哭着撒娇说抬不起腰了，他就索性把我整个下身都抓着抬起，大棒子塞满我的嫰穴，劲腰急速摆动，操的更加激烈。后面爽够了，就把我翻过来，拉开我的腿接着操，我高潮了一次又一次，直到脑中都一片空白，身体完全不听使唤，只能感觉到穴里那硬大的东西一直坚挺搅动，刺激的我蜜穴不断抽缩，淫水狂溅……

呜呜……这次我真的，真的知道厉害了嘛……以后再也不敢“挑战”他对国家大事的重视啦……



第103章 与父王做爱
一转眼，炎炎夏日就要过去，王国最欢庆的季节即将来临。在这收获的季节中，人民都要为一年中最重要的节日“丰收庆典”而忙碌。今年是统一之后的第一个庆典，所以举国上下都既兴奋又紧张，伟大的国王陛下更是忙的脚不点地，天天在外面奔波。我已经习惯了以他为中心的生活，他一不在，我就好生无聊。于是便苦了蕾蒂，不得不四处去找新鲜的玩意儿或去处，好替我解闷。

而没过多久，传来了一个令我十分兴奋的消息：乌瑟给我的那座庄园经过数个月的修葺和装潢，终于竣工，随时都可以住人了！

我并没打算离开乌瑟身边，不过那庄园好歹是属于我的房产，哪怕是源于好奇，也令我十分想去看看，如果能住上一小段时间就更好了。可是，我不知道该如何向乌瑟请求，生怕他会以为我是想离开他。我犹豫了好几天，再加上他最近总是在我睡了后才会回来，我一直没找到机会开口。日子一天天过去，那栋房子明明就在那里等着我，我却眼巴巴的，看不见也摸不着。

每天夜里，我总会尽量等他回来。这日深夜，我抱膝蜷坐在床上，白玉似的双足前放着一本书，而我困得头一点一点的，根本就没在看。连我自己都不知道我是不是睡着了时，乌瑟回来了。

他已经梳洗完毕，换了衣服，进来卧室后便直接把床上的我抱入怀里。打着瞌睡的我先是一僵，随即放松下来，软软的偎上他。他搂着我躺下，像摸小猫一样地抚摸着我，嘴唇轻轻亲吻我的头发。

“唔……爹地……好晚……”我口齿不清的咕哝，手臂缠上他的脖子：“糖糖好无聊……拿来的书都看光了……”

并不是我多博览全书，而是这时代书实在太贵重。古时的西方蛮夷并未掌握造纸术，书都是由羊皮或牛皮装订制成的，且上面使用的墨水也价值不菲，色彩斑斓，由朱砂，金粉或珍贵的药材调制。想制成一本书不但要花费大量的金钱，人工也无法估量。所有的书都是人手抄绘的。因此，哪怕是国王的书房里，存书量也不能算巨大，想在这些书里面挑出我感兴趣的就更困难了，我挑了好久，也才拿来了三本而已。

“今天没出去玩？”他问。

我摇摇头，在行宫住了好几个月，周围早都玩遍了，远点的地方侍卫们又不让我去。留在行宫里吧，又没什么事情好做，我的猫啊狗啊都留在王宫城堡中没带来，天天和蕾蒂大眼瞪小眼，不无聊才怪呢。

“爹地什么时候才会忙完啦……好无聊……想要爹地带我去玩……他们都不许我到镇子里去，周围树林都转腻了……”

乌瑟低声笑了，他的笑声在黑夜里微微震荡着，带动着我的骨头都酥酥麻麻的。

“特罗伊庄园不是已经修葺好了？不想去看看吗？”

我闻言一愣，困意登时消了大半，不禁抬起头去望他。他看见我一脸呆呆的样子，笑的深了些，俯下来亲一下我的鼻尖。

“修好很多天了，管家说，你完全没有要去的打算。不喜欢那里？那，爹地干脆收回来好了……”

“不，不是的！”我急，慌忙打断他：“糖糖喜欢！糖糖想去！”

我冲口而出后，才发现他嘴角深深扬着，一脸得逞的坏笑，顿时恨得牙痒痒。我鼓起小脸埋下头去，懒得再去理他。而他笑的更厉害，满口挂起甜言蜜语，哄我宠我的，这样子哪像个国王，简直就是个死皮赖脸的无赖。

“既然喜欢，怎么就不去？”他一边哄着我，边一个劲的追问，我被他闹得无法，终于忍不住，委屈的低喊：“我怕……我说我要去那里，你会以为是我想要离开，所以我才不敢说的……结果你，你还……用这个来笑话我……”

我的脸埋在他胸口，声音闷闷的，像是带了浓浓的鼻音。他顿一下，接着，手臂的力量忽然变得好温柔。

“傻娃娃……”他轻叹，手顺着我的腰线向下抚摸，滑过我的臀，腿，钻入我的睡裙中。我已变得对他的触碰非常敏感，只是被抚摸身体，就忍不住微微发抖。而他也早就熟悉了我身体的每个角落，分明知道哪里会令我更加兴奋。他爱抚着我，同时不断亲吻我，脸颊，耳畔，颈子……我被他摆弄的迷迷糊糊，脑袋里空白一片，本想和他赌赌气的念头都忘到脑后去了。  

“想去就去吧，你想去哪里，想做什么，我都不会去限制……”朦胧中，听着他软言对我说着：“我不会约束你，我唯一能给你的，也只有这个了……”

“啊……爹地……爹地呀……”

他让我平躺在床上，俯身压下，继续亲吻着我，大手揽起了我一条腿，高高折上来，接着，在持续的深吻之中，他挺腰，慢慢挤入我身体之中。

“唔……”

体内感觉到他的侵入，仍是那么雄伟的尺寸，却因为极致温柔，而没有引起我的惊慌和抗拒。他无比温存的爱我，巨根在我内里缓缓的抽动，火热而坚硬，上面仍然持续着亲吻，手在我身上上下厮磨，攀上来握住我的乳房，手指挑逗的揉捻上面的硬凸。

“嗯嗯……哈啊……啊……爹地……很……舒服……”我喘息着，挺起腰去迎合他：“继续……进来……”

他果然撑起我的蜂腰，身体耸动，将坚挺的欲根一下下送入我的深处。我被弄得酥软，将所有主权都舍弃掉，像只小船在波涛起伏的海面上摇摆着。他的气息和手掌都好热，让我以为已经化在他身下。他一直不停的吻着我，柔软的唇落在我细腻的肌肤上，把我变成一株春日里开满花朵的小树，在暖暖的风中不住颤抖，散落下满地缤纷的花瓣。

“啊……爹地……好舒服……还要……爱糖糖……”

他嗤地笑出来，在我耳鬓轻声细语：“小家伙……真是娇气……”

他低沉而磁性的声音似乎从我耳中直流入腹里。我直觉得胃中都酥痒起来。我咬住唇，搂紧他的脖子，本能地弓起了身体——又被他深入了几下后，我“呀”的一声轻喘，身子激颤，抱着他的手紧收，直接上到高潮了。

我高潮了好一阵子，而他居然停下侵略，耐心的等待我结束。我的穴裹着他一抽一缩的，溢出好多蜜水，他也被弄的十分舒服，细细享受着我嫰穴的吸吮，喘息着笑起，大手上来，温柔地将我散乱的头发从脸侧拢开。

“庆典后，我要去南方，大概要一个多月才会回来了。”在我意识迷蒙之际，听到他柔声说着：“这样正好，你就去庄园住一阵子，散散心吧。”

我虽然听见了他的话，却根本没走入脑中，现在我整个人都像浸在温泉里，连意识都快被蒸化了。而他也没再给我反应的时间，当我高潮刚退，他的吻就又覆盖下来，大手继续在我身体上游走，而陷在我内里的巨根也再次耸动……我就这样又陷入了甜蜜的漩涡之中，被他带动着，席卷着，向另一个仙境婵婘而去……



第104章 论红杏出墙的实践性
两天后，我乘坐在特罗伊庄园特地派来的豪华马车里，鼓着脸生着闷气。混蛋！大骗子！说什么“我想去哪里就可以去，他不会限制我”，明明是他要离开了，才会让我去庄园住的！不过是顺水做了个人情，还搞得好像他对我多好，愿意满足我的所有愿望似的……什么人啊！

我恨恨地把视线投向窗外，望着已被我们远远甩在后面的行宫。乌瑟还会有几天才会前往南方，却这么着急就把我送走，不定又是在搞什么阴谋诡计。我在他身边久了，对这个满肚子坏水的家伙算是不抱指望了。其实我也清楚，他不是刻意为之，只不过这么多年在从凶恶的环境里存活下来，他走每一步，头脑都会自动计算得失，做出利益最大化的选择，不管这选择有多么卑鄙无耻……

想想看，我明知道他“阴险”的这么理所当然，却还愿意跟在他身边，我也真是自己找死，果然是个名副其实的受虐狂。

他这次去南方，真的一个多月就会回来吗？不会……又一走就好几年吧……

我不禁有些忧心，接着一愣，忽更怒起来。

啊啊啊！这才刚分开多久，我就这么没出息了吗！

蕾蒂坐在我对面，看着我一会儿消沉，一会儿又义愤填膺，一脸的莫名其妙。我咬牙，愤愤的握紧了拳头——既然那个死变态总摆出一副大度的样子，那我这次就去养男宠，去通奸给他看！妈的，以为我没人要吗！

我就这么赌着气，一路到了特罗伊庄园。当蕾蒂提醒我快到了的时候，我漫不经心向窗外一望，顿时惊呆。

这……这也太厉害了吧……

印象中凋零破败的庄园彻底改变了模样。入口处的林荫道经过修整栽种，密集了很多，繁茂的枝叶构建成华丽的拱顶，染着秋日壮丽的金色与红色。穿过林荫道，就能看见设计精妙且占地广阔的花园。房舍坐落在花园当中，已焕然一新。庄园与周围的山林景色融为一体，极为优美。不多时，马车便驶入了花园入口，在沙土铺成的道路上持续前行着，每一个映入窗子的场景都像一副图画，令我目不暇接。当车子在房子正门停下时，管家费曼先生已经带着所有仆从，在门口列成两队，准备好迎接我了。

天啊，直到这一刻，我才真的意识到，老娘已经是富甲一方的女爵了！

我之前见过费曼先生几次，他差不多五十来岁，个子不高，貌不惊人，衣着也十分朴素，而他态度非常严谨而诚实，对我也十分恭敬。他接我下了马车，花去小半天时间，领着我四处参观了一番，估计本想问问我是否满意，但是看我一副张目结舌的傻样，他就干脆省下这个力气了。参观结束后，他请我选好卧室，然后又向我汇报了一阵财务情况，这一天便就此落幕。

即日起，我欢天喜地的在这里住了下来，立马就把乌瑟那个薄情寡义的坏蛋抛在脑后了。

秋天是一年中最喜庆的季节，尤其是对贵族们而言。树林里有数不清的野物已养得膘肥体壮，供他们大大小小的狩猎活动。每天晚上在各大贵族宅邸中，也会举办各种各样的聚会。贵族夫人们为了攀比，花钱如流水一般，今天你办晚宴，明天我办舞会……女人们兴高采烈的裁制新衣，打造名贵的首饰，用胭脂香粉把自己装扮的漂漂亮亮的，都努力想要成为这一年中最热门、最受欢迎的人。

不过，今年最热门的人选早就已经落定了，获奖人就是我……作为亡国的公主，凭绝顶的美貌成为国王的情妇，被赐了姓，封了爵，还被赏赐了富可敌国的财产。这个话题实在太八卦了，哪怕一直被议论到明年开春都没什么问题。

这就是所谓的笑贫不笑娼吧。我“勾引继父”的秽行似乎被自动抹去，所有人都只知道我现在是最受国王陛下宠爱的女人，争先恐后的上来巴结我，各种邀请像雪片一样飞入我的新宅。我开始还有点畏手畏脚，去赴邀吧，不太敢，拒绝，也不太敢……结果反而是蕾蒂被我的犹豫不决搞得烦躁，一溜嘴脱口而出：“有什么好烦恼的？！想去哪个去哪个，不想去的话，连回复都没必要。有国王陛下给你撑腰，你有什么好怕的？”

她冲口而出后，才意识到口吻和用词不够恭敬，不觉摸着后脑勺，讪笑着看着我。我很无语的回视她——自从离开城堡，这家伙的性格就越来越欢脱了，算是本性的暴露吗？

不过，她说的倒没错，我现在可是国王陛下的心头肉，掌中珠，我就是恃宠而骄了，怎么着吧！

我便按蕾蒂说的，只凭自己的喜好和心情挑着参加各种宴会。这种“高姿态”不但没引起他人的非议，反而更令他们对我趋之若鹜。没过多久，我在外面的评价就成“品味高雅，毫不流俗”……

就这样，我在贵族社交圈里逐渐有了一席之地。而我放松下来，开始享受这种自由自在的生活。自重生之后，这么多年，我终于过上了自己梦寐以求的日子。

在这种惬意之中，唯一让我不太满意的，就是一直困扰我的媚药问题。我离开行宫前还愤愤然的打算要养男宠，找情夫，红杏出墙给乌瑟看，但是现在真的有这个条件，我却一直做不出来。后来还是厚着脸皮找葛黛瓦要了一些“辅助工具”，勉强把每月最难熬的那几个夜晚糊弄过去。

乌瑟说过的，他说他一个多月后就会回来的……

我才……才不是在为他守身呢……只是觉得又不是真到了山穷水尽的地步……养男宠的话，知人知面不知心，搞不好会遇到心怀不轨的坏蛋，毕竟能当男宠的，怎么可能是好东西……找情夫就更不可靠了……谁知道会不会带来什么不干不净的病呢……

我就这样找出一个一个的理由，把红杏出墙的计划一天天拖延下去，同时不断让蕾蒂去打听乌瑟的消息。结果，我这里辛苦的守身如玉，那边，蕾蒂得到的消息却说——

那个王八蛋！居然又改成三个月后才回来了！



第105章 花园与奸夫
随着时间的推移，刚开始住在庄园中的兴奋慢慢消退，日子又开始变得无聊起来。我总算知道贵族女人们为什么喜欢那些没完没了的社交活动了，因为除此之外，还真没什么可以打发时间的消遣可做。

这个晚上，我实在无聊的要死，便临时决定应某侯爵夫人的邀请，去她的府邸参加舞会。离她的豪宅还相当的远时，就见那里灯火通明，熙熙攘攘，不少马车围在大门口，身着华服的男人女人走下马车，叽叽喳喳的相互问候着。看样子，这个舞会规模还真不小。

果然，当我进入宽敞的大厅后，发现里面已经挤满了人。我一向是有点怕这种场合的，就努力往角落里藏。然而我低估了自己的存在感，不少人一看到我，都立刻靠过来，以我为中心围成了个圈子，好多张嘴都在与我寒暄或闲聊，没过多久我就受不了了。在人群的簇拥之中，我四下乱瞟，希望能找个机会逃跑，就在我眼神到处乱转的时候，无意间和大厅另一边的一双眼睛对了个正着。

那是个非常高大的男人，正懒洋洋的倚靠在壁炉一侧，手里拿着酒杯，深棕的头发梳向后面，却不像其他贵族那样又抹发油又扑粉的，几缕卷发松散垂下他端正的额头。浓眉下是一双棕色的眼睛，现在闪出玩世不恭的笑意，已注视着我不知多久了。

咦……他似乎……好眼熟的样子……

他身材结实健壮，衣着剪裁精致合体，却不像其他男人那么讲究，领口松着，露出整个颈子，和下面一小片褐色的皮肤，外套也穿的随意，甚至有点凌乱，却非常神奇的不显失礼或邋遢。他的脸孔也称不上英俊，但是鼻梁高挺，眼窝深邃，方方的下巴虽然被仔细刮过，仍留有一层短硬的胡茬，所有这些细节结合在一起，使他看起来极为阳刚，满含野性，在舞会中十分乍眼，就像一群猫之中站着一只野生虎。见我看到了他，他的嘴唇线条扬起的更深，动作非常随意地冲我一举酒杯，算是打招呼。

我的眼神由迷惑，到惊疑，最后成了不敢置信！这个人，不正是九年之前随着乌瑟去南方打仗，从此一去不回的公爵戈亚吗！

一时间，我心中百味杂陈，不知该作何反应。就在这时，乐队大声的奏起音乐，人群欢呼着，簇拥着穿过拱门，向舞厅涌去。我不由自主地被人流带动着向前，好不容易脱身而出，躲到一边，再看向那里时，戈亚已经不见了。

我又茫然地到处乱看，找了一会儿，奈何地方太大，人太多，最后我还是放弃了。厅里面太喧闹，音乐声好大，吵得我心慌意乱。过了一阵，我实在忍受不了，不得不让蕾蒂帮我引开别人，自己偷偷从侧门溜出去，到花园里去喘口气。

都已经是秋天了，怎么反而热起来了，真讨厌！

我坐在石凳上，满脸燥红，用象牙扇子啪啪的扇着。好吧，其实这并不关天气的事，是因为我本来就心里烦躁，厅里人又太多，再加上我身体受媚药影响，才会觉得一阵阵的燥热上涌。我在这里偷闲乘着凉，好一阵子后，总算觉得心里清净了些，就在这时，从侧边忽传来带着笑的声音：

“啊啊，这不是最近风光无限的特罗伊女爵吗？”

我一回头，就见戈亚倚靠在柱子上，站没站样，似笑非笑的看着我。

我的记忆忽然一恍惚，仿佛又回到了第一次与他相遇的那一刻。他连累幼小的我跟他一起滚下楼梯，护得我的安全后，就是这样的语调，带有点酒气，懒散的与我说话。已经快十年没见了，然而非常神奇的，与他并没有产生丝毫陌生感，不论何时，在他面前，我总是感觉那么放松，就好像面对着个相处了很久的老朋友。

“啊啊，这不是立下赫赫战功，凯旋而归的公爵大人吗。”我斜藐他，学着他的语调说。

他乐，向我走来，也不征求我的同意，大喇喇就坐在石凳的另一边，与我成反方向，我腿朝西，他腿朝东。

与宅邸的喧闹相比，花园中清净而安宁，秋日的夜晚清凉舒适，夜空之上繁星点点，明亮的星月之辉映着花树泉水，仿若每片草叶都在熠熠生辉。

“你怎么突然跑来这里了？”在这片安逸的气氛之中，我口吻随意而熟稔，顺口问着。

“南边早就没仗打了，我留在那里也没用，不如回来喝酒玩乐的好。”

“你是什么时候到的？”

“嗯……大概有一个多月了吧。”他两条长腿伸直，轻松的交叉着，回答：“不过我一直在王都，几天前才到的这里。”

我顿了一下，猛然想起要问什么，然而话到嘴边又停住，犹豫着，还是改了口：“……只有你……一个人回来的吗？其……其他人……”

他一眼识破了我问题的意图，脸上的笑变得扎眼起来，夹带了一丝戏谑。

“雷昂还留在索多玛旧都，一时半刻回不来的。”他故意拖长语调，慢慢的说。

我的脸不争气的红了起来，有点恼的横他一眼，却不知自己眼波流过，顿生一股娇态，他的神色不觉一滞，姿态中的松懈莫名少了几分。

“你……你都……”我红着脸，吐出几个字，忙又停下斟酌，后才又嗫嚅的说：“哥哥……雷昂他……跟你说过什么了？”

即使是坐着，他的身材也比我高出好多，浓密的棕发之下，棕眼睛闪亮着，俯视我吞吞吐吐的小模样。继而，他像是有些无奈地，叹出口气。

“上次见你，还是只小野猫呢，毛茸茸的，现在突然就变成个小姑娘了……”他没回答我的问题，反而这么说着，同时伸出大手，罩上我的头顶乱揉，把我的头发揉的炸起毛来：“真是女大十八变，再过去几年，又不知道会变成什么样了。”

“你，你干嘛啦！”我措手不及地被他揉乱了头发，气得抱住脑袋，身子后缩躲避着，同时愤然回嘴：“你说的都是什么乱七八糟的！什么以前是猫，现在又是小姑娘！好像我是妖怪成了精一样……”

他大笑，收回手去。

“不是妖怪？那怎么就把正直英勇的王子殿下的魂都勾走了呢？”他一语双关，意味深长的笑道。



第106章 追逐游戏
他的语气不是讽刺，而是轻松的调侃。我噎，一时无话可接，而我这心虚气短的模样落在他眼里，让他笑的更开心了。

“得啦，小丫头，”他似是乐够了，才说：“我没对雷昂说什么不该说的，至于他的打算，我也没准备告诉国王。雷昂想做什么，就看他的本事吧。倒是你，你确定就选他了？雷昂可不是个好选择啊，也许做国王情妇还挺有趣，但想去当一国的王后……可就不太明智了。”

“什么选不选的，又不是在挑果子！”我怒：“王后是能让人选想不想当的吗！”说到这里，我突然觉得自己的思路被他拐跑了，忙一甩脑袋，把自己又扯回来：“不，不对！谁说是我选的！你只会说风凉话看热闹，我哪有权力去选！我又有什么选择！”

“怎么没有？”他说：“你可以选我啊。”

我闻言，目瞪口呆望着他。而他一本正经的回视我……好厉害，居然都没笑场的。

我们沉默的对视了一会儿，直到我的表情变了——变成了一脸嫌弃。

“呸，选你有什么好处。”我唾弃道：“战争狂人，花心大萝卜，选你的话，不是当寡妇，就是当怨妇，凭什么选你！”

他总算绷不住了，哈哈大笑出来。

“看着倒是长成小淑女了，其实，还是只疯疯癫癫的小野猫呢。”

“谁！谁疯疯癫癫！你才是恬不知耻，到处拐骗妇女的……”

我还没顶完嘴，他已经站起身，冲我弯下腰，直面上我，脸上的笑意忽然全无踪影，懒散的憨态霎时全消，换成了一种犀利的压迫感，我大惊，身体不自觉地后缩，下面的话越来越嗫嚅，最后几个字根本吐都吐不出来了。

是我说的太重，他恼羞成怒了？不过这种威慑感是怎么回事？他明明什么都没做，只不过是换了个表情而已，怎么就能有如此天上地下的差别？！

他棕眼睛眯起，盯着我，好似猛兽看着眼皮底下弱小的猎物。就在我脸即将要变色时，他忽然“嗤”地一笑，压迫霎时退散，又变回开始时的一派随意。

“小丫头，就算现在正是风光时，也不能太得意忘形啊。”他笑道：“站的越高，摔得也就越狠，你现在已经在风口浪尖上了，还是想想退路的好。”

他这几句话说的极是轻描淡写，我却心中一动，不觉抬起眼望向他。他却没有再往下说的意思，伸手，捻一下我的鼻尖。

“我也是可以选择的，别忘了。”他冲我眨眼，分明就是一个调戏妇女的臭流氓样。刚才那股转眼即逝的气势就像是我的错觉，还未留下什么痕迹，便像风中的雾团般消失的无影无踪。他说完，便转身离开，只留下我捂着自己的鼻子，怒气冲冲地瞪着他的背影。

这，这叫什么事啊！我们以前似乎是奸夫淫妇的关系吧？为什么久别重逢之后，没有喜相逢的感动，也没有天雷地火的奸情，反倒像昨天才见过的两个朋友一样，相互损了一番就又各回各家了呢！

那天之后，我和戈亚也在其他几个宴会上碰上过数次。我们还是那个样子，只要见了就要拌嘴，就不能好好说话一样，而且每次都是他逗的我炸毛，然后就哈哈笑着走开，连反击的机会都不给我，气的我跳脚。我为了能扳回一城，出席各种活动的次数便多了起来，连我自己都没意识到，我是在追踪他的脚步，而与他见面的动机，也已经不是赌气，而成了莫名其妙的期待……

不知不觉地，缠绕我的无聊感已消失的无影无踪。在这个季节里，各色大大小小的聚会层出不绝，戈亚是个喜欢美酒和美女的家伙，凭这两条，我就基本能猜到他会出席哪个活动，从而气势汹汹的杀过去。慢慢的，我也改变了，以前的我并不在意这些场合，且暗自嘲笑那些为了能在舞会上争奇斗艳而绞尽脑汁准备的人们。可现在，我竟然也开始精心梳妆打扮起自己来——我已经拥有了富可敌国的财产，之前的生活却一直很简单，不但蕾蒂看不过去，连管家费曼先生都颇为惊异。现在总算看到我肯花钱去购买各色精美的布料、宝石和胭脂，裁制出一套套美轮美奂的新衣，打造光彩耀人的珠宝，费曼先生才放下心来，至少在国王回来后，他不至于落下一个“对女爵照顾不周”的罪名。

我现在已满了十六岁，刚刚迈入人生最美丽的年纪。哪怕没有华服和宝石的装扮，我的容貌也足以倾城倾国。而我上辈子可是时尚圈中的顶峰人物，设计妆容和搭配服饰可是我的看家本领。每个晚上，当精心打扮之后的我出现在聚会上时，总会引起轰动，男人们惊艳于我的美貌，女人们嫉恨我的衣着打扮。也许我本该因此而获得无上的虚荣心的满足感，可事实上，我对这些几乎都没有留意过。我这样做的目的，似乎只是想跟戈亚争一口气似的。我完全没意识到，自己现在的行为就像一个幼稚的孩子，把自己打扮得漂漂亮亮的，只是希望能引起某人的注意，而在计划失败后，又愤愤的再接再厉，妄图下次能达到目的……

我不知道，真的丝毫没有想到过，慢慢地，只要想到他，我的心中就鼓舞着难以言喻的激动，也许是源于挑战，或源于不甘，令我想见他，越来越想与他见面，与他说话。而当我真的和他待在一起，和他斗嘴，见他对我倾倒众生的容貌诚实的加以赞赏，却也是毫无所动时，我心中的蠢动感就变得越发激烈。每当我在他身边，娇小的身躯对比出他身体的高大强壮，他身上雄厚的男性气息向我侵略而来，令我每一个细胞都满涨着兴奋。我不知道是为什么，为什么他不像其他男人那样用满含惊艳和渴望的眼神看我，为什么不肯像他们那样对我屈从，听我差遣。他以前明明对我有过欲望，我还能回忆起他侵略我身体时的强势，可为什么，现在我长大了，他却判若两人，无论我如何施放魅力，他不会被迷惑，永远稳占着上风，让我恨得牙痒痒，又挽不回一丝颓势。

难道，这个家伙才是真正的恋童癖？我长大了，他就对我失去兴趣了吗？



第107章 捉奸与反捉奸
这日傍晚，我来到葛黛瓦的别墅，参加她举办的一场别开生面的东方风情晚宴——如果说我是今年社交圈中的话题人物，那么葛黛瓦就是当之无愧的“最佳派对组织者”。从夏到秋，她办了数不胜数的茶会，晚宴，舞会……每次都有新的主题，新鲜花样，令人津津乐道。葛黛瓦是个非常大手笔的家伙，为了这个晚宴，整栋房子从里到外都被装饰了一番：宅子外部挂上了精美的灯盏和华丽的挂毯，内部则成了一片纱幔之林，各色的轻纱将灯烛的光芒晕染的五彩斑斓又昏暗不清，给人以神秘又含蓄的魔魅感。人们并不是正襟坐在桌边，而是懒散地在精美的软垫上或坐或卧，几杯酒下肚后，空间中弥漫着香料气味浸入脑中，令人飘然若仙，气氛也变的更加暧昧。

不同于其他人的中东风格装扮，今天的我穿着的是靛蓝铺金绣的印度纱丽，布料裹出我玲珑的曲线，行动之间，小半截雪白纤细的腰肢若隐若现。浓密的金发梳成蓬松的大辫，拖在胸前，发间坠着蓝宝石金饰，与纱丽的色彩辉映，更显得我肤色赛雪，蓝眼媚人。所有人一见到我，眼睛就胶着在我身上，不少男人眼神里甚至喷出赤裸裸的欲火，而我此时却憋着一肚子的气，因为晚宴开始前戈亚到来时，他胳膊里还挽着一个女人。

那女人相貌比我差的远，倒是身材凹凸有致，穿着暴露的阿拉伯紧身裙颇有些风韵。戈亚并没有特意变装，不过他那褐色的皮肤，浓密的深棕色卷发，还有一脸玩世不恭的笑，哪怕是平常的衣服，穿在他身上都像个海盗似的。他凑过来恭维了一番女主人葛黛瓦，又随口称赞了我的美貌和装扮，就和他的女伴不见人影了。

后来我就一直提不起兴致，葛黛瓦作为女主人，也不能只陪着我一个人聊天。我在卧榻上歪了一阵，实在懒得应付一直来骚扰我的家伙们，便一个人跑去花园里散心。

相比气氛热闹的宅邸，花园里十分清净。越往深处，灯火就越稀疏，只有天上时而被云朵掩盖的月亮投下柔和的光芒，为我照明。我在这里住过一段时间，对这花园十分熟悉，因此专挑僻静的小径，慢悠悠的散着步，想借助清冷的夜色使我静下心来。我在灌木林里绕了一大圈，正要返程时，却恍惚在另一边看到一个朦胧的影子。

我先是吓了一跳，继而发现那不过是个裹在纱裙中的女人，而且服饰还颇为眼熟，似乎……像是戈亚带来的女伴。

我心里顿时升上一股邪火！戈亚这个偷情狂人，一定是他勾搭着这女人，跑来这僻静处找野合的刺激了！以前玩弄我的时候，不也是尽找一些稀奇古怪的地方吗！

我顶着满心的无名火，脑子一热，提起裙子就跟了过去。反正又不是第一次撞见他真枪实弹的与人做那种事了，我倒要看看，他是不是真的这么不要脸，居然还要特意跑到别人家里来通奸！

那人影拐了几拐，消失在灌木林中。果然，没过几秒，那里就传来了恬不知耻的声响。我狠狠的咬着牙，弯下身子，放轻脚步向前靠近，最后为了不被发现，索性不顾脸面的趴在地上向前爬。我也不知道自己是怎么了，此刻已经全然失去理智，只想要亲眼确认这一对狗男女。我爬了一小段，直到伏在一丛树丛后面，从枝叶缝隙向外望去——那里一对男女正紧紧相拥，而那男人比女人只高出不到一头，算是中等身材，与戈亚高大强壮的躯体相差甚远。再仔细看，那女人也不是戈亚的女伴，不过是衣服的颜色有些相似。

看来，是我抓错人了。

我先是愣住，莫名松了口气，这时才意识到自己干了什么：此时的我正翘着屁股趴在地上，在树丛中偷窥他人通奸……我一呆，接着，真恨不得拿头去撞树！

啊啊啊！我怎么会这么傻！真是没救了！

我现在是骑虎难下，想退回去吧，自己处在一片灌木中，后退时看不到，难说不会碰到什么枝枝杈杈，被人发现。我现在名声已经够不清白的了，如果再传出去我喜欢偷窥别人行淫……那我还不如真的撞死了好……

外面喘息声和亲吻声不绝，我趴在这里则尴尬万分，只得把头埋入手臂中掩耳盗铃。这样一来，我的小屁股难免翘的更高，像只鸵鸟似的。那边的两人进展越来越热，不断发出呻吟——这个位置确实隐蔽，离宅子很远，大晚上的除了我这种神经病，其他人哪怕散步也不会跑来这里，所以就算叫出声来，倒也不至于被人听见。只听男人的粗喘和女人的叫声越来越忘情，我正满心懊悔，恨不得找个地缝钻一钻时，忽然，我翘着的小屁股似有似无地被拍了一下！

也不知是真的，还是被树枝拂到而产生的错觉，我大惊，抽着凉气的回头确认，嘴却精准地被一只大手捂住，继而一个庞大而火热的躯体覆盖下来，直接压在我的身上。

我这一吓当真不轻，身体本能地开始挣扎，而后面的人身体魁梧，整个把我罩住，封住我所有动作。我正慌的六神无主，那人的嘴就凑到我耳边，只听他含着笑的、极轻的在我耳畔发出：“嘘……”

他的热气吹着我的耳畔，他的声音，我的挣动声，都被那对野鸳鸯的叫声掩没。他示意我噤声后，并没有其他举动，我狂跳的心稍稍安定了些，努力扭过头，就对上一双闪着笑的棕眼睛。

……

好，真他妈的太好了。我明明是来捉他的奸的，现在捉错了不说，反倒还被这个正主捉了个正着……

我又是难堪又是愤恨，暗里把自己骂了个狗血淋头。戈亚见我不再挣扎了，便稍放轻了些压制我的力气，但是手却仍然捂着我的嘴，同时他抬起头，向树丛外望出去。



第108章 野合与被野合
外面那一对正打的火热，根本没想到在十步之外，埋伏了两个人在观摩他们的“大战”。戈亚看了一眼后，眼中的笑意更浓，收回视线，又落在到我身上。

他的注视满含深意与调笑，我的脸唰地红了。狠狠瞪了他一眼，难堪地缩回头，只能继续当我的鸵鸟。然而我错估了形式。假如只有我一个人，当鸵鸟也就算了，无非是难为情一些。可现在，我的身体上，可是压着一个男人……

“啊……大人……抱我……快……快点……”外面，树丛外，那女人娇声呻吟着。

“宝贝……我早就忍不住了……”男人也喘着，手抓住女人的上衣往下一拉，女人一对丰满的乳房蹦了出来，被男人抓在手里揉着：“这对大奶……勾了我一个晚上了……”

外面两人的淫辞浪语愈演愈烈，伴随着各种实景动作，而这厢，情况逐渐变得不太妙了。罩在我上面的身体逐渐炙热起来，耳边的呼吸声微微加重，一只大手紧贴我的曲线摩挲着，慢慢向上滑，到了我的胸前，隔衣握住了我一边的柔软乳团。

我一僵，心里顿时蹦出金灿灿的几个大字“我X你妈”……这头顶苍天的，旁边可还有别人在呢！欺负我不敢出声，不能动弹，就占我的便宜？！

我心里骂着他的祖宗十八代，同时狠狠的向后一肘，撞在他的肋上，警告他不要乱动。我知道他皮糙肉厚，这一击丝毫没有吝惜力气。然而我还是小看了他，他吃了一下后连动都没动，只有呼吸轻微的顿了一下，接着箍住我的手臂惩罚般地收紧，要不是他捂着我的嘴，我差点就要哀鸣出来。我一时顾不上再教训他，而他则开始毫不客气地对反抗无能的我上下其手，火热的大掌放肆地搓揉我胸前的柔软，结实的双臂箍紧，把我牢牢锁在他怀里。

“啊……大人……”女人在另一边娇呼：“那里……那里不行……”

我身体被戈亚从后面抱住，头就又抬起来，透过枝叶看到外面的男人脸凑在女人的胸前，捧着一对奶子吸上面的奶尖。女人嘴里装模作样的喊着不行，却挺着巨乳，送去让他吃着。这淫荡的场面清楚映入我的眼里，同时我的双乳也正被后面的色魔不断侵犯着。戈亚肯定也在看吧……所以他才弯起了手指，按住我已经硬起来的乳珠，画着圈的拨弄，来回挑逗。

呜……这……这混蛋……

外面的女人被男人玩弄着，这边我的境况似乎更惨，戈亚似是精虫入脑了，也不管什么被不被发现的事，一手捂着我的嘴，另一手肆意抚摸我软嫩的身子，从上到下，从胸前到大腿处，无一幸免。我穿的纱丽本就是一块织锦缠绕出来的，被他几下就摸扯的凌乱，肩上的布匹早就滑脱，袒出雪一般的纤细腰肢，下面裹出来的裙子也早已松垮，圆圆的小屁股露了一半出来。现在我身上只有紧身的短袖胸衣还完好无损，但是柔软的衣料无法抵御他的侵略，他手心的热度和粗糙的感觉隔着布匹纤维传导给我，我凸硬的乳尖被他捻在指间……我这上衣在还是不在，根本就无甚差别。

“宝贝……腿抬起来……”那边的男人就要进入正题了，撩起女人的长裙，抓起一条大腿夹在腰上：“都已经湿成这样了吗……我这就……插进来……唔……”

“啊！啊！大人！进来了，全都……都进来了……”

“宝贝的水……好多……”男人舒爽的呻吟着，开始大动：“一下就能全进去……操起来舒服死了……”

即刻，那边的“啪啪”声连绵不绝，还伴随着男人女人的淫声。而这边，我的身体落在戈亚的魔掌中，早被他摸的不知东南西北，嘴被他火热的大手捂着，呼吸难免有点受制，加上身躯备受凌虐，让我的小脸憋得通红，两眼汪了满眼的泪。他听着外面两人的言语，另一只手很应景的向下，从我的腹部下滑，到我两腿间，手指摸上我细嫩的两瓣软肉，我那里不禁一抽，只感觉他的手指陷入我的嫩缝，往我内里按。

“……没你的水多……”他的嘴唇就在我耳畔，低笑着悄悄说。

我脑中“腾”的一响，脸上烧的简直能烧开水。他的手指浅浅的在我的肉缝里探弄，裹了满指的蜜液，又摸到我敏感的芽儿，细细的拨滑挑逗。从我小时候，他就摸清了我身体的所有机关，每一个触摸都正好搔到痒处，没过一会儿，我就被他摸的满身颤软，双腿无力。他结实的手臂插在我裙腰中，探入我两条雪嫩的大腿里不断拱动，把我的裙子弄得更加松懈，圆团多肉的小屁股已经露出大半，拱在他腹间，摩擦他结实坚硬的腹肌。他越发起了性，手下不停不说，还张嘴含住我的耳垂舔，同时捂着我嘴的手也把手指塞入我唇瓣中，摸我湿软的小舌头。

我被他的多重夹击搞得什么都不清楚了，甚至忘了自己的处境，要不是嘴一直被他捂着，身体被他搂着，恐怕我早就发出声音，或因动作太大而暴露自己了。作为国王的情妇，一边偷窥别人野合一边和其他人淫乱这种事恐怕能把我彻底毁掉，但是现在的我已想不到这些。我被他摸得忘掉了一切，身体不断战抖，下面湿哒哒的淌着蜜，简直把他的手都弄湿。不知不觉间，我的裙子已经被他都剥下，下身全然赤裸，小屁股贴着他的腹，我只觉得不够，这些快乐都还不够，我体内的媚药被唤醒，疯狂叫嚣着她的饥饿，要，要吃进来，粗大的，坚硬的，深长的……里面好饥渴，想要……要深深的插进去，捅入我最里面去……

我内心的迫切使我的身体诚实起了反应，我的舌主动缠舔他的手指，挺臀在他腹上摩擦，下面的嫩缝也一抽一抽的去吸他的指肚。他在后面低笑了一声，那笑那么煽情，让我心里狠狠痒了一下，接着，我的一条大腿被他扳开，火热的东西抵在我的身体入口，把我的两瓣软肉向两边拱开。我迷蒙的知道要来了，正想吸口气做准备，那东西却毫不留情，一个猛子，狠狠的攻入了我里面。



第109章 太大了！
“呜……呜呜……”

我的呻吟声被他闷在手掌中，逃入空气中的微乎及微，在外面那对奸夫淫妇的掩护下，完全可以被忽略不计。我努力的深深吸着气，小腰挺起，螓首后仰，一直汪在眼中的泪大滴大滴的滚落下来……

呜……好……好大……怎么，怎么会这么……

“啊！大人！大人！好大啊！好粗！都插到……插到我最里面了！”

外面的女人配合着男人的出入，不断娇呼，而我隐没在这片树丛里，连出声的自由都没有，娇嫩的身体被一根巨物凶狠的贯穿——那……那个女人……在那边叫什么好大……明明……现在插在我体内的，才真的太大了呀……

虽然不能亲眼确认，但是我的身体已全然感知到了戈亚的尺寸……这个混蛋……居然……会这么大……简直到了我不敢置信的程度，连乌瑟的尺寸似乎都略逊一筹了呢……

他的茎身好粗，把我的穴胀到极限，要不是我盈出那么多的蜜水，也许都没有办法把他全都吃进去……这粗棒强势的往我里面塞，顶端越来越往深处走，我又看不到下面，不知道他还有多少没进来，我既是反射，又是害怕的，身体收紧，内穴也猛地抽缩，似乎是要闭合自己，抵挡他的入侵，却只是把他已经侵入的肉茎水嫩嫩的咬住。

他在我后面，轻抽一口气，显然是被我咬爽了，大棒子在我内里跳了几跳，弄得我几乎泄出来。我低低的悲鸣，小手上来抓住他的腕子，努力想掰开他的手臂……我得逃掉，必须，立刻逃掉……这家伙好可怕，他的身躯太庞大，太结实，那根肉茎太粗太大了……不能，不能被他干，我搞不好会死掉呀……

他看破了我想逃意图，低声笑起来。无论我怎么用力，他的手臂也没有放松的意思，同时，腰上发着力，一下，一下，慢慢的，又蕴满力气的，开始往我里面捅，细细享用我小穴的水润和娇嫩。

“唔……唔……唔……”

每随着他一次入内，我就发出一声惊吟，又被他的大掌闷住。外面那对狗男女正在酣时，淫声不绝，把我的声音盖住。我开始还努力想要挣扎，想从他怀里逃掉，结果被他按住，教训似的狠捅了几下，顶的我身体惊弹，泪流满面，再也不敢多做抵抗——他才好似满意了，从后面紧抱着我，扳开我一条大腿，先美美的硬操了几十来回，觉得还不够过瘾，就把我放在地上，压上我的背，粗硬的男根满塞着我，接着在我里面抽撞。

不……好大……太大了……不行了……会……会坏掉……

我被高大的他笼罩着，好像老虎身下的一只小软兔，被侵略，吞食，无计可施，无处躲藏……外面那一对好歹还是你情我愿，这里，我却好像在被戈亚强奸，嘴被捂着，身体被压制，按在地上肆意奸辱。我一无还手之力，被操的满脸通红，泪水涟涟，身体也一抽一抽的，不断响应着他的捅入。

怎……怎么办……好刺激……好……厉害……

连我也不知道这到底是痛楚还是快乐了，我的身体似乎都被他干的散掉，每一个接合的骨节缝隙都酥软掉，无力承受。我的脸和胸口伏在地上，腰和臀却挺起，弯出迷人的腰臀曲线，把圆润可爱的小屁股翘到他腹间去，由他操我。他早就体会到我身体逐渐的变化，动作随之加快，幅度也更大了，总是精准的卡在我承受范围的极限处，一毫一厘的加深我的开发程度。我被他如此玩弄，好像体会到了新一层次的兴奋感，没挺过几下，身子就骤然紧抽，在他怀里激烈的抖动，穴内疯狂泻出一大股蜜水，迎头浇上他，顺着他的肉棒汩汩流出去。

啊……唔啊啊……好……好舒爽……好久都……没有这么激烈的高潮了……

我的穴在高潮中急缩，被他的粗大卡着，而高潮的麻痹感令我一时体会不到穴被强塞着而无法收和的急迫。我的春水从我们结合处丝丝淌落，浸在从我身上被扯掉的纱丽上，在那贵重的布料上洇湿了一大片。

经过少刻的喘息，我的思想逐渐从高潮里恢复——这时才慢慢意识到，其实自己并没有被操多久，因为外面的男女还在继续着，那女人还没登顶，嘴里一直徒劳的叫着“还要！快……还要……”……

……其实，如果仔细想想，才被干了这么短一阵子，我就高潮的这么厉害，不知道该说是他太强，还是我太强……

我满脑子的浆糊，身体仍然软软趴在地上，后面被他一直塞着。他倒是够耐心，一直等到我高潮的反应全都平复，呼吸也不那么急促了，才又托着我的臀缓缓动了起来，继续又开始了他的享受。

呜……哇啊啊……

有了刚才那次高潮，我的身体被激发的极其敏感，对现在的我而言，他在我体内细微的摩擦和抖动都惊天动地一般。我的腰在他大掌中抽搐，小穴像张小嘴一样，嘬住他的巨棒，努力的吸吮，他越操越觉得带劲，动作停不下来，慢慢失了节制，手臂搂着我，虎腰猛挺，毫不留情的把那粗长的过分的东西一次次全捅进我内里，整根尽入。

呜……不要……不要了……停呀……啊……呀啊啊……不……我，我又……

“啊！大人！大人！我要到了！”另一边的女人尖叫起来：“大人……插我！都插进来！里面！再里面！我……我要……就快要到了啊！”

她的叫声传入我的耳中，对于此时的我来说，听到这话不知该作何感想。那男人也还算坚挺了，一直坚持到现在，终于就要把女人送上高峰，可对比我们这边，这段时间里，我已经高潮了至少三、五次……戈亚在我一直的吸绞之下，居然仍没有要射的迹象，那东西反倒越来越精神，在我体内兴致勃勃的搏动着……与外面那女人相比，我的处境真不知是幸运，还是凄惨……

“啊！大人！啊啊！啊啊啊！射了，都射进来了啊啊啊！”

“宝贝……都……射给你……射到你子宫里去……唔……全都……”

那对野鸳鸯总算都抵达那个境界，心满意足的抱在一起颤抖，我在这边听得分明，小穴又不觉一阵紧握，把内里那棒子咬住。戈亚切身体会到我身体有多敏感可爱，只因听到那边的声音就有了反应，他忍不住轻笑，热热的气息喷在我后颈，我微微抖动着，只觉得体内一直持续着的抽插终于停下了，好似要告一段落。



第110章 被叔叔强奸
我终于能歇上口气了，伏在地上，努力试图喘息，只是他捂着我嘴的手仍然没松开，我带着体热的气息全都吹在他的手掌中。他半天都没有动，注意着外面一男一女的动静。那两个人苟合完毕，又相互甜言蜜语、海誓山盟了一番，然后各自整理好衣物，依偎着离开了。

戈亚一直等到两人走远，才放下捂着我嘴巴的手。我从没觉得空气是这么的芬芳，自由呼吸是这么的舒适，我大口大口的呼吸着，将夜晚的清凉抽入肺中，而在我后面，戈亚带着笑的声音响起来，现在已经不用压抑了：

“啊啊，瓦尔德伯爵这个恶习也该改改了，总爱跑到别人的地盘上，勾引人家中的侍女……而且还是这么顾头不顾尾，看来上次被伯爵夫人抓到的教训还不够深刻呢……幸亏这次只是被你和我看到，不是又被伯爵夫人抓住，还好，还好……”

好你个死人脑袋！

我神智恢复了一半，此时正在心里把他插了一千刀一万刀，同时手腕上用着力气，挣扎着往前移动——妈的，他的玩意儿还塞在我穴里呢。

“喂，小野猫，想往哪儿跑？”他发现我要逃跑，大掌合上我的小腰，把我往回一拉，我呀的尖叫，那根巨棒又满满的顶回进来，捅的我一个哆嗦。

“不要！快放开！”我可算是能出声了，掉着眼泪，回头骂他：“大混蛋！你居然敢强奸我！我要……我要告诉爹地，让他把你关起来，不！让他把你杀掉！放开我！放开！”

声音软就是吃亏，哪怕我是在骂人，声音也娇糯糯的，毫无说服力，落入他耳中，反倒令他更开心。他扬起一边的嘴角，笑的坏坏的，轻浮，又满含吸引力：“强奸你？那你还能高潮那么多次？”

“你……你胡说！”我死鸭子嘴硬的不肯承认：“我才没有！”

“没有啊……那现在呢？小嫩穴儿又开始缩了……是不是又要到了？嗯？是不是？”

“啊！啊！不……不许你……不要……放开……快放……”

他锁着我的腰，不给我逃离的机会，后面一下下的捅我，果然我敏感的身体经不得激，才被顶了几下，穴就收的越来越频繁，越来越紧，接着我脑袋仰起，挺着小腰，呀呀叫着又泄身出来，春潮激涌而出，从我腿间滴滴答答的坠落而下。

“怎么样？”他笑着，慢慢摆着劲腰：“很舒服？”

“啊……啊……才……没有……不……不许你……”

“还没有啊，那这样呢？是不是会舒服？”

“啊啊！呀啊啊！你，你敢……啊啊！你，你坏……呜呜……”

我被他压在身下，变着花样的操，我软嫩的身子成了他的玩具，被爱不释手的摆弄着，我都没想到自己居然有如此的高的忍受度，高潮接连不断，一波一波的汹涌来袭，我的身体一次次的绷紧，颤抖，居然还没有被搞到坏掉……然而如此频繁的快感累积，逼迫着我的神经，简直让精神面临崩溃之境，我到最后实在受不住了，顾不上尊严和脸面，口里软下来，呜呜哭着开始求他：

“呜呜……不……不要了呀……不能再……呜呜……求，求你了嘛……叔叔……出去呀……已经不能……”

“小猫……乖乖……叔叔还没射呢……让叔叔都射进来……再出去……听话……”

他说着，握着我的大腿，这次真用上力气，腰在我的腿间猛摆，粗大的肉茎“啧啧”的进出我的粉穴，我除了叫喊哭泣，什么也做不了，让他痛痛快快的爽了个够。我不知道又高潮了多少次，从肉体到意识都瘫化成一滩泥了，最后朦胧之中，似乎感觉到他低吼，那东西往我里面用力一顶，剧烈抖动，一片火热充斥了我的内里，以腹为中心，热力向四肢百骸发散，每条神经都在颤动……我眼前一黑，就什么都不知道了。

当我再次恢复意识，已经是第二天午时了。我睁开眼，发现自己竟然已回到了庄园，正睡在自己的床上。我盯着天花板楞了半天，然后“腾”的坐起来，气得直抓头发。

混蛋！那个大混蛋！居然真把我强奸了！而且，居然还吃完就丢开？！他怎么敢！

我叫蕾蒂进来，问清昨晚的事——果然，昨天戈亚找到蕾蒂，与她一起把昏迷了的我送回庄园，然后就真的像没事人一样离开了！我听的恨的要命，一直追问蕾蒂怎么没就给他几刀，哪怕来一个断子绝孙脚也行啊！

因为这个耻辱，使我后来的几天都不肯出门，什么活动都不参加。我才不肯承认那次“强奸”相当应时的缓合了媚药对我的折磨。我一想起戈亚，就只觉得有一股怒火憋在心头，吐不出来。其实，我也不知道，我这愤怒究竟是源于他强奸了我，还是源于他上过我之后就落跑了，对我不闻不问，使我的自尊和虚荣心都受到了严重的侵害……

我阴沉着脸又过了几日，有天下午，我在花园散了会儿步，被深秋的温和日光照的懒懒的，情绪好容易舒缓了些，然后，当我从花园直接穿过落地窗走入起居室时，就见一个高大的人影随意陷坐在宽敞的沙发正中，脸上挂着轻佻的微笑，冲我一挥手：“嗨。”

我楞了，呆呆看着他。这是自他回来之后，我们第一次在私人的场合会面，而不是在什么舞会或晚宴上。此时的他着装轻松随意，头发不像先前所见的那样后梳，卷曲而凌乱的垂落额头，少了三分正式，又多了七分野性。浓眉因笑而歪着，下面是闪亮的棕眼睛，笑眯眯的，俨然一副讨人喜欢的客人的模样。

我又呆了几秒，然后忽然回过神来，随手抓过一边果盘里的水果，恶狠狠的向他砸去！

“混蛋！谁放你进来的！”我不停的抓起水果砸他，嘴里大骂：“你好大的胆子！竟然还敢来见我！”

“喂，喂……”他看似狼狈的用手臂护头，抵御我的攻击，口气里却毫无紧张感：“怎么发这么大的脾气？不想我来？”



第111章 追求
“谁想让你来！你这个强奸犯！人渣！”水果已经扔完，我还不解恨，索性抓起那个银质的水果盘，冲过去，啪啪的往他手臂上拍：“你对我做了那种事，还敢出现在我眼前？！”

他先是不还手的让我连拍好几下，见我没有停止的迹象，才一伸手把盘子从我手里拿过，随便一扔，扔在另一边的沙发上。

“怎么不敢？”他嬉皮笑脸的，毫不知害臊的说：“那天不是让你很爽吗？”

啊啊啊！果然狗嘴里吐不出象牙，这个没廉耻的臭流氓！

我又是羞又是怒，偏又打不过他，无从解恨，大怒之中忽急中生智，放开声音喊：“蕾蒂！蕾蒂！”

“哎。”蕾蒂就在门外，听到我喊她，立刻答应着跑进来。我满脸暴怒，指着戈亚对蕾蒂下令：“揍他！”

“哎！”蕾蒂听了，忙应，与她憨憨的声音不相符的，是她瞬间森利的眼神，以及迅猛凌厉的反应。只见银弧一划，她手中已多出了一柄晶亮的短刃，毫不犹豫向戈亚扑去！

一切发生的太快了，蕾蒂像只燕子般掠到戈亚身侧，持刀刺向他腰间，只一眨眼，她的手腕便被戈亚握住，而她身子翻起，仿佛要倒立似的，裙摆翻飞，借姿势将腿扫向戈亚头部，被铁一般的手臂抵挡下。此时她的刀已经倒了手，到了另一只没被抓住的手中，毫不留情又像戈亚胸中刺去！

电光火石间，他俩已经噼里啪啦几个来回，我大惊，总算反应过来，急喊：“不！快停下！”

言行令止，蕾蒂的刀子停住，困惑的抬头望向我。

“笨蛋！”我急，训她：“谁让你动刀了！”

“不用武器，我肯定打不过他……”蕾蒂被我训的有点委屈，答：“现在手也快被他捏断了……”

我瞬间全身无力，不知该拿这对活宝怎么办，只得扶着额头挥手，让蕾蒂退出去，别在这里闹出什么人命关天，血溅三尺的大事件来。

蕾蒂觉得自己这么勤勉的办事，却没落得半分表扬，苦着小脸出去了。经这么一闹，我满腔的火吓都吓跑了七分，有点站不住，坐在一侧的沙发上。与我有些苍白的脸色比，戈亚根本不像刚跟人兵刃相见过，看着蕾蒂丧眉耷拉眼的往外走，笑的那叫一个欢快。

“小混蛋，现在都敢冲我拔刀子了。也不想想她在我眼皮底下长起来的，那三拳两腿我还能不知道？”他笑骂着，厚着脸皮坐在我身边：“不过，跟了你以后，这家伙还真是变了不少，看着比以前精神多了。”

见我冷着脸不搭理他，他便凑身过来，大爪子一探，把我的手抓过去握着：“怎么了？不是已经打了吗，还生气？那，再打几下？”

我的小手落入他的魔掌，脸上又是一红，用力要往回抽，可是哪里敌得过他的力气？他现在离我好近，身子已经贴上我的肩膀，只听他刻意放低了嗓音，在我头顶上暧昧的笑道：“你到底气什么？真是因为我要了你？你小时候我什么没干过，怎么现在忽然气上了？”

他的声音低低哑哑，只能我俩听见，声调性感的厉害。我脸上顿时发烧，身子酥软了一半，慌乱的开口反驳：“你……你胡说……”

我声音本来就软，一没有底气，更娇柔撩人，他变本加厉，高大的身体又往下俯了些：“还是……气我这几天没来找你？放心，我没去招惹别的女人……”

我羞恼到极点成了怒，“腾”地抬起眼来瞪他。没想他现在身体压的很低，几乎是把我罩住，脸与我的近在咫尺，我一吓，而他抓准时机低头，正好啄了一口我的粉唇。

“行了，吃都吃了，气不也是白气？”他得手后不给我反应的机会，就直起身体，站了起来，一脸轻松的笑：“带我在你这里转转？”

说着，他就大步往外走，剩我在后面满脸通红，捂着嘴，气也不得，羞也不得……

这家伙的脸皮真不是一般的厚，在我的地盘上不但不客气，还有点反客为主的意思。说是让我带着他转转，实际上都是他在前头大步领头，我在后头小跑的跟，不知不觉就把节奏都抓在他的手中。慢慢地我觉出不对来了，他似乎对这庄园很熟悉，根本不用我带路。我问了他才知道，原来，他的母亲曾经就是庄园中的一名女仆，他的童年是在这里度过的。他八岁那年被送去做骑士的随从，离开这里，一年多后就是庄园大火，他的母亲葬身火海。

我听了之后，心里难得对他升起了些许怜悯，正努力想说出点什么来安慰他，就见他指着我经常去消遣的那个小小的花园说，那里以前是牲口棚和粪堆，臭的要死，他小时候都躲着走。

……

我竟然会可怜这种人！真是多余！

戈亚一直赖到傍晚，混了一顿晚餐。用餐时，我心里一直惴惴的，不知他到底有什么意图，是不是要留下来过夜。与我的忐忑不相符的，是他痛快的大吃了一番，饭后起身，说了几句非常漂亮的客套话，就告辞了！

我这一整天都被他牵着鼻子走，呆呆的遵循着待客之道，送他到了门口。当他出门时忽想起什么似的，转回身来，冲我笑道：“差点忘了我是来做什么的了，明天是镇上的集市日，你想不想去玩？”

镇上的集市！

我两眼登时亮起来！离猎场不远就是一个规模很大的镇子，我早就对那里好奇的不行，然而由于我身份的特殊性，我从来都没能远离过行宫，就算现在住在庄园中，也不好出远门。听到他的话，我就像溺水的人抓住了救命稻草一般，跳起来抓住他的袖子。

“要去！我要去！”我急道：“你可以带我去？”

他笑的十分爽朗，手揉了揉我的脑袋。

“我明天早上来接你，别睡懒觉，还有，准备我的早餐。”

说完，他就走下台阶，骑上马走了。

我目送着他的背影，站在原地欢天喜地了大半天，直到看不到他的影子了，才慢慢回过神来。

这个下午过的真的好古怪啊！我和戈亚现在到底算是怎么回事？按说我们该是奸夫淫妇的关系，怎么他就敢这么明目张胆，还光明正大的说明天要带我出去？现在我们的相处方式，情侣不像情侣，朋友又不像朋友……为什么一沾到他，我的节奏就全都被打乱了呢？！

还有，明天到底算是什么啊！难道……是约会？！



第112章 追求2
第二天戈亚来到时，我已穿戴的整整齐齐，有点期待，又有点莫名不安的，坐在早餐厅里等待他。他长腿迈入，眼刚瞥了我一眼，浓眉就皱起来。

“你怎么穿成这个样子？”他毫不客气的说。

已经很久没有人敢这么无礼的对我说话了，我当场愣住。而他已转向衣着一向朴素的蕾蒂，打了个响指：

“把你的衣服脱下来，给你主子换上。”

我作为一个上围已突破D杯的人，肯定穿不下蕾蒂的衣服，但是精神我已经领会了。为了能去镇上，我只得忍气吞声，回去房间脱下精美的华服，拆散仔细梳理的发型，换上了衣柜里最不起眼的裙子，把长发梳成两条麻花辫，才又回到餐厅去。

戈亚刚好吃完早餐（压根就没人招呼过他），看见我后，还是不太满意，从一边的仆人身上扯下一条围裙系上我的腰，又把一块餐巾系在我头上——我顿时就化身为一个农场挤奶姑娘的模样了。

我大囧，他上下打量我一番，一咧嘴，露出一排白牙。

“走，小女仆，带你赶集去。”

他拉着我大步往外走，我一溜小跑，跟的有些吃力。这时我才注意到他的衣服。他今天穿的比昨天还不讲究，旧衣旧裤，全是粗布的，别人穿成这样就是个普通百姓，扔人堆里都找不出来，可是这家伙身材高大，肌肉结实，把衣服撑的满满的，还把袖子捋起，露出一半健壮的古铜色的手臂，看起来根本就是个活土匪。

不管怎样，午前时，我已站在了镇子的中心广场，目不暇接的看着周围的热闹街景了。在我小时，还在给依格兰做侍女的时候，也曾经迈出过王宫，到城市中去跑腿。当时的我满心只想着能吃饱饭，不要挨打，根本无心于周围。后来蒙乌瑟“恩典”做了公主，就几乎再没踏出过王宫。在雷昂掌权时，有时他耐不住被闷的狠了的我和他撒娇，会敷衍地带我出宫转转，可还来不及做什么就又被他关回宫里去。而哪怕是这样的敷衍，次数也屈指可数。

我望着眼前熙熙攘攘的景象，心中一时感慨万千。一晃眼，十年过去了，我一个来自摩登世界的灵魂，已经完全接受了穿越这个怪诞的概念，融入了这个野蛮残酷的王权制世界。细细想来，我应该也算混的风生水起吧……把伟大的国王陛下，和未来的国王陛下都迷的七荤八素，连威震八方的战争英雄都来爬我的床……

想到这个，我的眼神不自觉转向戈亚，而他正饶有兴致的看着周围各色摊位，我便有些恍惚。

我和他，到底是在做什么？

“干什么？”戈亚的声音打破我的思绪，我定睛，见他看着我，贼贼的笑。

“想吃油松饼？叫我声王叔，我就买给你吃。”

我这才发现自己正好站在油松饼的摊子前。我本来对他这种诱拐的手段嗤之以鼻，但是一看到刚出炉的，金黄色的，烤的松松软软的，散发着浓郁黄油甜香的松饼，我想顶他的话就卡在了嗓子眼中，吐不出来。

结果就是，我红着脸小声喊了一声“王叔”，换来一个比我脸还大的油松饼，边走边一口口的咬，吃的好生开心。虽然后来这饼有一半被戈亚抢走，不过我本来也吃不了，也就没有为了这个生气了。

皇家猎场周围有三个镇子，这个镇子离行宫最近，规模也是三个之中最大的，镇中居民众多，集市也十分热闹。戈亚就在买油松饼时捉弄了我一次，其他时候，只要我对什么显露出一点兴趣，他就大方的掏钱买下给我。在他的纵容下，我简直玩疯了。自从重生以来，我从来没有玩的如此快活过。我从来没有如此近距离的接触过这个时空普通百姓的世界，他们手中一个草编的玩具，对我而言都无比新鲜有趣。我什么都好奇，什么都想仔细瞧瞧。戈亚一直跟在我后面，没有一丝不耐烦，带着有点促狭的笑看我到处跑来跑去，好像看着一只撒欢的小狗。

“力士角逐即将开始了！”在人潮鼎沸的集市里，忽然响起响亮的叫喊，伴随着敲铜锣的声音：“快去广场吧！力士角逐要开始了！”

这就是这个时代简陋但有效的“广播系统”，人群听到宣告，全都欢呼着，向广场涌去。

在这个收获的季节，每个地区都有自己的独特庆祝方式，在这个镇子上，力士角逐就是庆典的重头戏。被选出来的数名大力士将通过拔河，举重和摔跤进行较量，最后会选出年度大力士，作为丰收的代表人物。我早就听说了力士角逐，没想到自己居然真能亲眼见到，无比激动，忙拉起戈亚就往广场跑。

然而我还是晚了一步，当我们抵达广场时，中心的竞技圈早就被人群一圈圈的围住。我的个头在女人中只能算是中等，前面站上几排人，就把我的视线挡的严严实实的了。我努力垫高脚，往上蹦，却只能勉强看到力士们的头顶。我好生泄气，肩膀都耷拉下来，正在万分遗憾时，腰突然被从后面握住，然后身体腾空，一下被举了起来！

“哇啊啊！”

身体猛然被举高引发了失重感与眩晕，我吓得惊叫出来，下一刻，就被戈亚安放在了他的肩膀上！

“裙子整一下，骑在我脖子上。”他指挥：“这样坐的稳。”

我现在只是被他扶着腰，摇摇欲坠。在这种情况下，我完全考虑不到其他，忙按照他所说的把裙摆整好，分开腿骑坐在他的肩上，他两手抓住我的小腿，就不怕我摔下去了。

我这才松了口气，然而环顾一下四周后，我的脸刷地就红了。

周围倒不是没有骑肩膀的，不过，骑在上面的，都是些小孩子啊！我现在已经十六岁了，戈亚又比一般人高大不少，显得我尤其鹤立鸡群，在人群里醒目的厉害，连那些骑在别人肩上的孩子们都指着我哈哈大笑呢！

“快放我下去！”我又急又羞，抱住他的头小声求：“别人都在看，好丢人！”

“看就看，怕什么。”戈亚却满不在乎的答：“只要玩痛快了，管什么丢不丢人，现在谁又知道你是谁……快看！红队就要赢了！”

这两句话他只是随口而出的，而我却一下子醍醐灌顶。

没错！只要我高兴了，何必管别人怎么看我？

原来如此，所以早上他让我换衣服。现在的我就像个再普通不过的农家少女，谁又知道我是国王的情妇，谁会把我与那个秽乱宫廷的索多玛遗留公主联系到一起？现在的我，完全不用去在意其他人的眼光，不用去瞻前顾后，生怕自己一步走的不对，就会造成巨大的影响……现在，我只要玩，只要开开心心的玩，就行了！

扔下了思想的包袱，我便再不在乎别人的目光，骑在戈亚的脖子上，和他一起放声大喊，或欢呼，或咒骂，给自己支持的大力士加油打气。节日的喜悦气氛仿佛渗入我的心中，周围的一切都那么绚烂，那么欢乐，我从来没有这么不顾形象，也从来没有如此快乐过，我彻底放开自己，与周围的喧闹融为一体，和周围的人一样大喊大叫，手舞足蹈，好像自己真的只是个普通的女孩。

自由，我期待了那么久的，乌瑟已经开恩赏赐给我了的东西，却直到现在，才让我真正品尝到。

原来，这才是自由。


第113章 酒后果然乱性
一般来说，集市都会在午后结束，但是丰收季节中是个例外。尤其是庆典日的集市，在太阳下山后仍然持续着，力士角逐已经分出胜负，歌舞娱乐却接连不断，街上的摊位都挂上灯盏，将街道映照的通明。

我把集市上的吃食摊子吃了个遍，肚子撑的饱饱的。戈亚一路走一路跟我抢吃，也没叫唤饿，倒是到了酒馆前就迈不动步了。

在集市庆典日时是有规定的，酒馆都要到太阳落山才可以售酒（估计是怕太多人大白天就喝的醉醺醺的会妨碍秩序）。像戈亚这样的酒鬼，憋了一天早就心痒难耐，售酒刚一开始，他那狗鼻子就闻到了，迫不及待的拉着我进去酒馆，要了一大杯麦酒，豪爽地一口灌下去了大半杯。

酒瘾得到满足的感觉不言而喻。他满脸痛快的放下杯子，就看到了对面眼巴巴盯着他的我。

“想尝尝？”他乐。

我满脸期待的使劲点头。麦酒作为啤酒的前身，历史相当悠久，我早就好奇是什么味道了。但是麦酒是不登大雅之堂的，是平民的饮料，贵族们喝的都是更昂贵的葡萄酒，因为他们相信葡萄酒对身体更好，而麦酒则不然。因此，王宫中根本不会供应麦酒，我也就无从品尝。

我满眼晶亮的盯着他看，还真像小狗看着主人手里的吃食。戈亚也不吝啬，爽快的把酒罐递过来。我大喜，捧着杯子，也学他的样子，仰头就往下灌。

此时的人们还不知道啤酒花这东西，在酿制麦酒时会加入水果，蜂蜜或其他奇奇怪怪的香料或药草，喝起来味道十分奇特，也许算不上美味，但是对于我来说，好奇被满足的喜悦大过了味觉的享受。我一口把剩下的酒饮光，杯子往桌上一摔，那种痛快简直难以形容。

“再来一杯！”我大声说。

戈亚被我逗得哈哈大笑，毫不犹豫的再叫了两大杯来，没过多久就进了我俩的肚子。然后他又叫了葡萄酒，蜜酒，各种不同口味的酒来给我尝。我今天高兴，喝的特别爽快，结果……当然是醉倒在桌子上了。

我自打重生，还从来没喝醉过酒。记得上辈子我的酒品很好的，喝多了不闹不吐，就是睡觉。而换了个身体后，这项优点显然没保持下来。也许也是因为这些酒的酒精度都不算太高，我虽然身体趴软了，却没有完全丧失意识，满脸艳红，伏在桌子上一直笑。

“喂，小野猫，你没事吧？”

声音似乎离我好远，拐弯抹角的，语调十分滑稽，我听得好笑，咯咯的笑出声来。只听那声音又响起，似是有些无奈地：“总共算起来喝了不到五杯，就醉倒了？”

“才……没醉！”我口齿糯糯的驳他：“还要……香草酒……”

遥远的声音笑起来，说了句什么，我实在听不清，然后桌上响起钱币碰撞的脆响，是有人在桌上扔了钱。比起说话声，这声音响亮的厉害，让我不觉皱起眉头，接着就觉得一阵天旋地转，凭感觉，该是我被人抗在肩膀上了……

混蛋……一定是戈亚那个混蛋……我好歹也做过公主，就不会对我用公主抱吗……居然像麻袋一样抗在肩上，呜……头好晕……

“老板，给我个房间，余下的钱赏你的。”那声音说着。

随着酒馆老板的千恩万谢，我感觉世界晃动起来，晃得我脑袋里都搅成了糊，血直往脸上涌。还好摇晃的时间不久，我就被放在柔软的床垫上。我皱着小眉毛，脸泛红霞，不老实的在床上扭来扭去。

“呜……热……”

酒精蒸腾在我的体内，催热我的体温。而且我今天的穿着也不好——劳动人民的服装可不能像宫装一样袒露胸脯和手臂，从脖子到脚踝都遮的严实，腰上还围着围裙，头上系着头巾……现在的我觉得自己就像个被捆起来上锅蒸的粽子，热的发急，酒劲一劲儿的往上翻，便闹腾着要脱衣服。

我觉得吧……戈亚一开始可能真没打算要把我怎么样，毕竟占一个喝醉了的女人的便宜不太光彩，但是我这么一闹腾，这只人形种马怎么忍得了……

结果就是，画面一转，我被剥了个精光，摆成趴着的姿势，胸和脸贴在床单上，膝盖却撑起，把屁股翘起来，戈亚这色魔从后面扳着我分开的大腿，脸在我的臀后起伏着，不时发出“啧啧”的淫音。

“啊……哈啊……嗯……”

湿软的唇舌玩弄着我粉嫩的敏感地，炽热的呼吸直喷在那里。我分明感到他对我的每一丝侵犯，他吸吮我那两瓣粉粉的软肉，舌尖陷入缝里滑动，找到嫩芽又是拨又是画圈，把那肉芽舔的勃立起来，而他却又转移了攻势，把舌塞入我小小的穴口，搅动着往里顶。

我娇滴滴的呻吟着，因醉酒而坦率了好多，诚实的反应出口交得到的快感。我的娇吟对他而言就是无上的鼓励，他的大手握着我的大腿，越发放浪形骸，时而侧头，舌头不断在我小穴里顶入抽出，竟是用舌操上我了。

“呀……呀啊……啊……”

软韧的湿舌出入我的穴，让我不断酥颤着，手扭住床单。这感觉太舒服了，就好像全身都泡在温泉里，而温水中还带着微弱的电流，令我觉得温润舒泰，又酥麻麻的。戈亚的舌功我小时候就体会过，时隔十年，他的技术还是这么高超，而且，这色魔并不猴急于把我正法，而是如此耐心的挑逗我，服侍我，淫靡的虚荣得到满足，加剧了我的快乐。醉意和舒爽相溶相织，把我的淫性彻底激出来。

“啊……叔叔……糖糖的那里……还是粉红色的……和小时候一样呢……叔叔……”

“小丫头……比以前还漂亮……真是长大了，软嘟嘟的……穴还那么会缩……”他一边说着，一边把我两瓣嫩肉都吃入嘴中，舌头借力，更往深里插进去。

“啊啊……叔叔……叔叔……啊啊啊……”

他的舌头全顶入我体内，在里面乱拱，我仰起头，放开嫩嗓子叫，他的大手在我腿上身上乱摸，多重夹击弄得我直抖，没有过久，我“呀啊啊”的连声惊喊，同时细腰紧抽，麻痹顺着脊梁直窜到头顶心，甜蜜的花潮从蜜道中喷涌，他连吞了几口，头才挪开，眼睛直勾勾盯着我的腿间，欣赏着晶莹的花水从粉红的穴中喷出，持续了数秒才逐渐平息。



第114章 再被叔叔奸
潮喷的持续时间很长，我趴在床上紧抓住床单，高翘着美臀，小腰一直颤动着，样子十分可爱。等高潮好不容易平复，我的身子被他翻了过来，软软的平躺着，醉眼蒙眬的目光将他笼住。

他已经脱光了，身体魁梧壮硕，肌肉坚实，一条手臂都好似有我腰一般粗细。宽阔而发达的胸大肌上长满密密的胸毛，沿着线条清晰有力的腹肌向下延伸，成一条淡黑线，与两腿间茂盛的毛丛相连。从卷曲的毛丛里，赫然雄挺起一条无论是粗度或长度都极其惊人的男物，那简直就不像人所拥有的尺寸，凶猛狰狞，硬的青筋暴突，像个活物一样跳动着，危险而侵略。看见这么巨大的玩意儿，我原本该害怕的，但是我真是醉傻了，又刚被他爱抚了半天，高潮余韵尚存，盯着他的大鸡巴，竟然觉得无比垂涎。

唔……好大……怪不得上次让我爽成那个样子……这要是插进来了，就算不动，恐怕也会爽死吧……

我的淫欲更激烈了，不觉“嗯嗯”的哼哼着，雪白妖艳的胴体在他眼皮下面扭转，两条美腿交错，好像害羞似得并起，戈亚咧嘴一笑，一双大手一手一边，把我的大腿抓住，扳开，让中间粉粉的小穴袒露出来。

“呀……不……坏蛋……又……强奸我……”

“嗯……谁让小猫长的这么漂亮……”他笑着，喘息着，体现出他的压抑已经到了极限：“奸起来还那么爽快……”

他说着，已经把我的腰抬起，让他巨大的龟头顶在我细小粉润的肉缝处。我的敏感地体会到他的炙热，像是被烫到般的激灵一下，接着就感觉他的硬大顶开我外面的两瓣嫩肉，陷进去，用龟头拨我里面的嫩蕊和嫩芽儿。

“呜啊啊……”

坚硬挑拨着软嫩，让我的叫声颤抖起来，从小小的穴口涌出湿哒哒的蜜水，把他的大龟头裹的晶亮。他拨了几下后再也无法忍耐，挺起腰，把龟头对上我的穴口，裹着我的淫水，速度缓慢的往里插进来。

“呀……呀啊啊……啊啊……”

真的……好大啊……居然……真的进来了……

随着他一寸寸的慢慢塞入，我的腰不觉抽缩，不由自主的高声叫着。也许是酒精的功劳，让我失去恐惧与生硬，身体又软又润，顺畅的将他吞入，他刚插入大概三分之一的长度，我的身体一弓，“呀呀啊啊”的惊叫，一下就上到高潮了。

呜呜……这该怎么办……他这才刚插进来，都还没动呢，我，我就……

我在他身体下抖着，小穴抽啊抽的，咬他的肉棒子。他的攻势暂定下来，眼睛痴迷的盯着我高潮的样子，细细享受我紧抓着他大龟头的感受。

“小猫咪，我刚进来你就到了？也太没用了吧？”他得了便宜还卖乖，笑着打趣我。

我现在连回嘴的心思都没了，只顾着喘气，小脸飞的通红，视线不觉下落，到他入侵我的那个地方。戈亚的眼神随着我的，也锁定在那里——那个景象又下流又美艳，我白皙粉红的嫰穴被大大顶开，紧夹着一根极粗硬，颜色发黑的大鸡巴，鲜明的色彩对比，淫乱而羞人。与此同时，那根大鸡巴还在一下一下的搏动着，从我的嫩穴里刺激出一波一波的淫水，沿着他粗壮的茎身淌流出来。

“不……不行……”我声音朦胧酥软：“出去……”

戈亚乐了：“刚进来，还没开始做，就要我出去？”

他说着，掰开我的腿，继续往我里面挤。我感觉到那粗大直往我脆弱的内里侵略，又是酥又是急，“啊啊啊”的直叫，我的叫声显然助长了他的兴致，他一边往里顶，一边笑道：“小奶猫，叫的真好听……再多叫几声……大声点……”

说着，他的一半已经进来，还在不停息的往里插。我觉得那硬烫的龟头都戳到我肚子里了，慌了起来，连声的惊叫求他：“不行呀！叔叔，进不来了……不要了呀！不能再……不能……”

“怎么不能……上次……又不是没操过你……”他已经上了瘾，不管我的喊叫，兴奋的全身肌肉都硬绷着，大手抓着我雪嫩的腿，大鸡巴强硬往我里面深顶。我的求饶不管用，到最后连话也说不出了，身体不觉挺起，咬着唇紧闭上眼，被顶的直掉眼泪。

他也清楚自己的尺寸，顶入一多半后，就开始小小的抽插，让我慢慢适应。那东西真的太大了，而我的水也好多，哪怕是这样小幅度的被他出入我的穴，都发出“噗叽噗叽”的响声。他听得直笑，低喘着道：“听听……上面的小嘴会叫，下面的叫的更厉害……这么淫荡……还说不行……”

我都醉了还知道羞，难为情举起手臂把脸遮住，结果是使两团嫩乳失去了手臂在两边的夹撑，随着他的顶动而软软的晃动起来。

我的乳房可不比刚发育的时候了，现在说是巨乳也不为过，浑圆饱满，绵软而高耸，雪腻的乳峰上俏立着粉红的茱萸，正硬硬的激突得老高。戈亚看的眼都放光，索性放开我的双腿，一双大手改拢住我的双乳揉捏，用拇指拨那翘着的硬奶头。我被他上下夹击，真说不出是难受还是爽快，身体不停的扭动，两手也去推他的手臂，不肯乖乖的让他操。这种欲迎还拒反倒刺激了他的兽欲，操我的力气越来越猛，出入的幅度越来越大……房间里，淫靡之声越发响亮，连绵不绝于耳。

“啊！啊！不……啊！好粗呀！不行……叔叔坏蛋……”

“唔……小猫……别咬……乖……别这么用力……叔叔都快被你咬射了……”

“呀啊啊！呜呜……坏蛋……就要咬你……就要咬嘛……谁要你用……这么大的东西强奸我……”

戈亚“嗤”地乐出声来，索性把我按住，劲腰发力，加快速度往我里面冲撞：“小猫崽子……让你咬……叔叔让你咬个痛快……再咬啊……”

“呜……啊啊……叔叔……叔叔……停……不要呀……呜哇哇……”

这家伙实在太蛮太猛，那么粗大坚硬的东西，毫不留情的蹂躏我的小嫰穴。我被他操的呜呜哇哇的哭，也博不得他的怜悯。他按着我强干一阵，揽着我的小腰把我抱起来，搂在怀里接着操弄，把我搞得筋骨全软，都立不起腰了，他就又把我在怀里一转，让我改成背对着他，两只健硕的手臂搂着我的胸口，下面塞着我，接着用力顶。



第115章 激做一整夜
我被他满塞着转了个圈，里面就敏感的直缩，水停不下的流淌，还没顾上歇口气，那硬邦邦的东西就又在我体内顶动上了。

我们现在的姿势十分淫荡，我背对着他，两腿大开骑在他结实的大腿上，身体不自主的前倾，重量落在他揽着我胸的手臂上。一般人由于力气不够，根本做不到这个姿势，而戈亚却不费吹灰之力就能承担我的体重。我柔嫩饱满的双乳压着他结实的手臂，不停摇晃着蹭他，他便干脆把这两团软嫩握住，两指不住捻搓我的乳尖，下面，那根大鸡巴仍一下下往上顶我，我只能靠自己的腿勉强撑着一点，让自己不至于被他捅穿。

“呜……不要……不能这个姿势……呜呜……叔叔……饶了我……”

他的大鸡巴还有一小段一直没进来过，而由于这个姿势，我身体直往下滑，把他就更往深里吃。我真的感觉不行了，双腿已经要坚持不住，眼见那东西就要全进来，我怕的乱哭乱求，挣扎着想往上提腰，把他吐出去。殊不知他在后头双眼一眯，胯往上一顶，我“呀啊啊”的惊声尖叫，小腰顿时泄了力，身体下落，一下把他的巨根尽根吞入，同时身体抖抖索索的大半天，从撑得满满的粉穴里，滴答出了好多的水，大半都流到他沉甸甸的两只肉袋上，连他浓密的阴毛也都弄湿了一片。

“怎么样……这不是……都进去了吗……”在我颤的不成声的叫喊中，他的嘴凑到我耳后，笑喘着说。

这次高潮太吓人了，我觉得自己都要坏掉了。那坚硬的异物感直戳我最深处，整根卡在我的体内，好像在我的肚子上都被顶起了那巨根的轮廓。我软在他健壮的手臂中，彻底丧失了抵抗的能力，仿佛全身筋骨都已融化，连意识都随着化掉了。

这禽兽总算还有点良心，见我高潮的那么剧烈，就停下暂时没有动。一直等到我呼吸不再激烈，小穴也不再紧抽的那么厉害了，他才尝试着，先顶了一下。

“呜……”

这个姿势可不简单，做起来必然次次尽根，这刚一下我就有点受不住，随着他的动作一抖，小手不觉上来扣住他的手臂，徒劳的想撑住自己。戈亚毕竟阅女无数，凭感觉就知道我还能承受，歪咧着嘴乐了乐，便搂着我又操上了。

呜……不……不行呀……

他的动作开始的缓慢，然而一下，一下，慢慢加着力气，速度也逐渐加快，那根又粗又长的大鸡巴全插在我的嫩穴里，一跳一跳的，像个活物一样，顶端像张小嘴似的吸我磨我，把我弄得淫水不绝，腰麻腿颤，不断的哭喊。而从外面看，我腿间软嘟嘟的肉瓣被撑开，不断吐出一小截硬筋凸出的肉棒又吃回，肉瓣内本来粉粉的蕊儿早就经不得蹂躏，被操的色泽润红，而与可怜的蕊儿对比，上头的肉芽居然俏生生的勃立着，因兴奋充血而比平时大了不少，出卖了我真实的感觉……然而我早已不知道自己究竟是什么感觉了，现在强奸这个词都显得太温和了。我雪白娇小的身躯禁锢在他雄壮结实的胸膛与臂弯之间，就好像一只柔弱的小软兔落在巨兽的口齿之下，被他从头到脚，从内到外的掠食，品尝我的甜美。他越尝越入迷，越没有节制，到最后，他的腰好似马达一样，在我臀后急速而有力的摇动，把那根硬鸡巴顶在我内里一劲儿的猛捅，操的我春水都不知喷了多少次……

“啊啊啊！叔叔！糖糖受不了了！快停下呀！”

“受得了……当然受得了……瞧瞧你水流的……小嫩穴儿还紧紧抓着我呢……都舍不得让我出去……唔……小丫头……好嫩……穴里好多小软嘴儿吸着叔叔的大鸡巴呢……怎么操……都不够……”

他话说的断断续续的，但下面的攻势却没有一秒的减弱，那根粗黑的肉棒不断出入我的嫩穴，从穴中激出丰盈的淫水儿，因不断的摩擦，在他的茎身上泛出一层白沫，连他的毛丛上都染了不少。随着他的动作频率，房间里不断回响着各种声响，床板“咯吱咯吱”的摇晃声，我俩“噗滋噗滋”的淫交声，还有我不知是可怜还是娇媚的哭喊……这一切都不断加剧着他的侵略兽性。光以这个姿势，他就让我高潮了至少四、五次，好容易待他射了，我却也休息不得，被他又是手指又是口交的弄，舌头从我的穴到后庭都不放过，把我玩软了，他就挺着早就雄风再起的粗大又压了上来。

这真是肉欲横流的一整夜啊……我算被他从头到脚彻底啃的一干二净了。神奇的是，我这次居然没有晕过去，结结实实的从头做到最后……也许是因为我经过了乌瑟那么久的调教，身体容忍度有了很大的提高？或是媚药的功劳？还是，由于我醉了酒，比平时更加开放？总之，尽管我叫着“不要”，一直哭的可怜，实际上对我来说，这一夜真的是爽爆了……

戈亚这家伙，若论相貌，那比乌瑟和雷昂要差的远，但是他却有着让女人无法抗拒的致命魅力。他那魁梧健壮的身躯，肌肉发达的手臂，浓密性感的体毛，健康的深褐的肤色，都嚣张的挥散着雄性荷尔蒙的气味，而他的男物更是稀世难见的雄壮巨物，让人光看就心动神驰，一经了身就更食髓知味。多少女人都梦寐以求能被这样一个纯粹的、粗犷野蛮的男人占有，而能够征服他，得到的满足感更是无与伦比。当他最后一次在我体内射尽浓精，又舍不得把那东西抽出去，仍是插着我，把我抱在怀里，大手懒散而爱不释手的抚摸揉玩着我的巨乳……我明明累的虚脱，觉得身体就跟散了架一样，可我的心里，那种快意和满足完全无法形容。

嗯……当年诱惑了他……还真是做对了……这家伙果然就是个做情夫的料……不和这种人睡上一次，我就算是重生成女人也是白当……

在他的爱抚之中，我满脑子不知所谓的胡思乱想着，疲倦与舒爽交织，像张蛛网一样把我的大脑缠着，使我的思绪转动越来越迟缓，没过多久，我便沉入了黑甜之乡，什么都不知道了。



第116章 与王叔的日常
所谓有一有二就有三，自那次借着酒劲与戈亚做足了全套，我尝到了甜头，之后也就不假装什么矜持了。戈亚说的没错，我小时候跟他什么没做过，现在干嘛还婆婆妈妈的？

何况，从另一方面说，我现在的体质也的确迫切需要一个情夫来“解救”。乌瑟离开已经将近两个月，我一直没“红杏出墙”，就一直被媚药煎熬着。葛黛瓦曾经说过，媚药引起的淫欲会在精神上逐渐累积，如果只压抑不纾解，最后只会把我逼上发疯一途。我其实挺害怕的，只是，不到最后关头，我总不愿意放弃自己那点莫名其妙的坚持，不愿意和毫无情感关联的人赤裸相缠，水乳交融。

于是戈亚的出现恰如一场及时雨，将我从矛盾与苦楚中解脱出来。话说这家伙虽然脸长得不够漂亮，但是魁梧雄壮的体魄和充满野性的气质足以勾的女人春心萌动，再加上他床上功夫相当了得（经我亲身验证，所言非虚），因此据说他的情妇遍布全国各地，数都数不清……我开始时为了这个很是不爽，不过在后来一段时间中，戈亚日日都和我泡在一起，没再见他与其他女人有什么牵扯，我这点不舒服也就逐渐被抛到脑后了。

与他相处一段时间后，我发现这家伙的妙处可不光体现在床上，更重要的是，他对时兴的吃喝玩乐了若指掌。我自打重生后，就是从这个王宫到那个王宫，对外面的世界几乎是一无所知。就算现在自由了，面对着陌生的天地也不禁有些望之生怯，只得闷闷不乐的把自己圈在豪宅之中。也不知戈亚是摸清了我，还是纯粹的无心之举，他每天做的就是把我拉出庄园，换着地点、变着花样的去四处玩乐。没过多久，周围的镇子、村庄、山林都被我们踏遍，他就索性带着我往更远处去，干脆连家都不回了。

秋天果然是最适合玩乐的季节，贵族们沉迷于狩猎和舞会，平民们则有各种各样的庆典和狂欢。丰收后粮食充足，美酒佳酿正是出窖之时，再加上今年正逢大陆一统，举国上下都沉浸于欢乐之中。在这片浓郁的欢庆气氛里，戈亚和我一个是威名显赫的公爵大人，一个是绯闻缠身的公主殿下，白日都以平民的打扮混在街市之中，玩的乐不思蜀，到了夜里，就在不同的旅馆里放纵情色——蕾蒂这次并没跟着我来，她也知道有戈亚在，没哪个不长眼的家伙敢欺负我，于是我十天半个月都不着家，她倒也放心的很。

然而蕾蒂还是想错了……她倒是没低估戈亚的能力，反而是低估了我的抢眼度。尽管我穿着粗衣布衫，如普通少女般包着头巾，把满头金发掩住，外表朴素到了极致，却仍然难掩我太出色的容貌，不论在哪里都吸引着无数的目光。要不是有戈亚这个肌肉发达，看着就像土匪似的家伙在旁边杵着，我都不知道要惹出多少事端出来，而我自己却一直浑然不觉。

某天午后，我们路过一个村落时，戈亚要去铁匠那里检查马掌，便让我在村中唯一的小酒馆里等他。而在他离开后没多久，酒馆门外就站上了好几个男人，他们相互用眼色示意着，留了三个人守在门外，其余的人便走进来。酒馆中本来还有两个客人，一看他们的样子，忙起来匆忙溜出去了。

这段时间中，我一直非常本分的缩在酒馆角落里，埋头吃水果馅饼，对周围气氛的改变一无所知。直到面前的凳子被拉开，有个人跨坐在了上面。我还以为是戈亚回来了，抬头刚想抱怨他去了好久，结果映入眼帘的，是一张胡子拉碴的邋遢面孔，正盯着我笑的猥琐，露出一嘴的坏牙。

我吓了一跳，才发现自己被几个男人围住，所有能逃跑的路线都被堵住了。在昏暗的光线中，他们每个人脸上都写着四个大字“不怀好意”，直直的盯着我，眼光如此露骨，就好似我没穿衣服一般。在他们赤裸裸的目光威逼下，我实在扛不了太久，不觉往后缩缩，有些发虚的质问：“……你们……要干什么？”

话刚问出口，我就意识到这话问的实在太老套了……真是彻底圆满了这个流氓当街调戏良家妇女的情节。我面前坐着的男人看来是他们的头头，听到我开口，视线便从我高耸的胸脯处转上来，歪脸斜目的一笑，口中说出难以入人耳的污言秽语，   “小美人”、“小骚货”的叫着，让我乖乖跟他们走，同时就要来抓我的手腕。

听着他的话，已令我羞怒交加，见他还敢动手，我慌忙躲开，对他怒目而视。

“你们都快走开！”我声音脆生生地，喝斥他们：“马上就会有人来接我的！”

这些男人们互相看看，哄笑起来。

“去铁匠那里的，是你男人？”那个头子奸笑：“我们已经有人去‘关照’他了，你跟着我们走就好，以后，再不用管他了。”

我听了，不觉露出不屑的神色。戈亚是什么人物，能被眼前这样的家伙“关照”？

许是我的表情太明显，那个头头的笑阴森下来了：“你男人再强壮，也只是赤手空拳的一个人而已，你以为，他能敌得过十几个拿着武器的人？”

他说完后，我还真的比较了一下——其实我觉得，像眼前这样的男人，十个，二十个，五十个，拿不拿武器的，都不会是戈亚的对手——然而我还在脑补时，头头已经不耐烦了，呼地站起来，伸手来抓我。

“呀！别碰我！”先不管戈亚到底能敌过多少拿着武器的人，现在他毕竟不在这里，而我眼看就要落入他们的脏手之中。我跳起来，往一边躲闪，却被旁边的男人拦腰抱住。我大声尖叫，用力挣扎，两腿踢的高高的，几秒之中令周围的男人都不能靠近。接着，那个头头怒了，冒着挨我几脚的风险，上来一下扯住了我的脚腕。



第117章 论争斗与发情
“妈的！小婊子不老实，干脆在这里把她先干了！”他恶狠狠的说，往上掀我的裙子，我两条雪白的小腿露了出来。我这时才真的吓坏了，竭力扭动惊叫：“不！你敢！来人啊！救命！快放开我！”

眼见我的两腿要被扯开，我此刻的感觉，居然是有点啼笑皆非。我不知是该为如此俗套的情节感到滑稽，还是该真正为我的危机而恐慌。就在这时，后头果然适时的响起英雄救美的男主人公那懒洋洋的声音：

“喂，这只小野猫口很刁的，你们这种货色还是识相点，乖乖滚开吧。”

这边的一场闹剧闻声而止，小流氓和良家妇女的视线齐刷刷投向酒馆门口。只见戈亚逆着午后明烈的日光，手臂撑着酒馆的木头门框站在那里。他并没有站直身体，头顶却几乎触到门框上沿，结实的身躯将那狭窄的入口完全堵住。现在这场面，就好像我们身处于一个阴暗的洞窟之中，而洞口堵着一只庞大矫健的猛兽，让空间中充满莫名的压迫。酒馆中的几个男人都脸色一变，戒备的转身面向他。

与他们相比，戈亚倒是一副吊儿郎当的模样，见他们没有放开我的意思，便长腿一迈，懒散的走了进来，一边向前，一边开始活动肩膀，转动脖子。

“好吧，正好最近只顾着运动下半身，上半身有些倦怠……”他这么说着，全然不知害臊为何物，凌乱浓密的棕发下，眉眼笑眯眯的，瞳孔好似积蓄了外面的骄阳之光一般，在这晦暗的酒馆中依然闪亮，好像很兴奋地，扫过眼前的男人们。

“跑去铁匠铺闹事的，也是你们的人吧？”他笑：“早听说有一伙匪徒流窜在附近的村落之间，让我一直都有些犯难呢……派兵剿灭的话太劳师动众，放着不管吧，又四处生事，小打小闹的，像苍蝇一样招人讨厌……没想到今天居然撞到我面前来了，看来我运气不错。”

运气不错个头啊！

我仍是被一个男人攫在角落中，听着他的话，不禁怒目向他瞪去。他已经站在了酒馆正当中，嬉皮笑脸的，面对着六个男人。而这边以众对寡的家伙们反而紧张起来，头领有些愤怒，又有些瑟缩，对旁边最高壮的一个人使了个眼色，那人便提起拳头，大叫着向戈亚冲过去！

几乎没什么悬念的，戈亚只是侧个身，手在那人背后一推，他就失去平衡，脑袋“咚”地一声撞上门框，倒在地下。

“喂……”戈亚有点不屑，也有点好笑地，转过视线，轻讽：“只有这样？”

剩下的男人们估计是羞怒交加，在头领怒叫一声“干掉他！”之后，便仗着人数优势向戈亚一拥而上，连抓着我的男人都把我扔下，扑了过去。一场动作大片就此在我眼前上演——六个男人中有人抽出了匕首，有人抄起旁边的木头凳子，戈亚则一直是赤手空拳，他看来毫不费力，一下就能抓住握刀刺向他的手，同时巨大的拳头砸在那人脸上，绽开一片血花，接着，他抬手拨开劈来的木凳，追上一拳，又把另一个人打倒在地……他作为闻名大陆的勇士，战场上令人闻风丧胆的英雄，现在却在这个简陋昏暗的小酒馆里和一群匪徒打群架，居然还看起来很开心似的。他不抄家伙，甚至没用什么战斗技巧，只靠两个拳头和一身的力气，就令六个人都近不了身。直到他被几人围住，那个头领在他背后持匕首劈下，在他背后划出一道不深的伤痕，他的衣服同被割破，布料从后领到腰间裂开长长的口子。

戈亚眼睛一眯，突然用上力气，将周围这几人击退。他扭头看一眼肩后，伸手抓住已被割坏的衣服，向前一拉，整个上衣就被扯掉，袒露出下面结实的体魄。

他刚才一身粗布简服，配上他凌乱的棕色卷发和玩世不恭的脸孔，在这酒馆中看来还真像个寻衅滋事的混混。而现在他赤裸了上身，气氛顿时变了——他就好像撕去了伪装，忽然现出了他战争之神的本来面目，手臂和胸膛上的肌肉雄壮起伏，腰紧实强健，皮肤上数处骇人的伤疤，更加重了他所散发的气势。他昂立在数人包围之中，那么高大而威慑，爆发的压迫感如此的强烈，竟令周围的人呼吸都困难起来！

“我总得把裤子保住啊，”他开口时，反倒是不搭调的一派轻松，咧着嘴角，露出一口白牙：“所以，就到此为止吧。”

然后……

就没有然后了。

仅一眨眼的时间，六个人就被打翻在地。戈亚连呼吸频率都未改变，环顾一下一片狼藉的周围，才冲我伸出手来。

“我的女士。”他眼一眨，笑道。

而我早已经傻掉，张目结舌的望着他。就在这一瞬间，非常奇怪地，我满脑子中环绕着的只有一个念头：我终于理解了为什么在自然界里，雄性要通过争斗来获得与雌性的交配权利了……

此时他站在我眼前，裸着上身，胸膛和手臂上肌肉发达，腰腹的线条清晰深刻，身周争战的气氛尚未褪去，散发着极强烈的雄性气息，令我不觉面红耳赤，心脏砰砰乱跳，腹中升起强烈的酥痒，而腿间不知不觉已变得湿盈盈的了。

他见我不动，浓眉微挑，索性大步过来，把我像抱小孩一样举起，抱在结实的臂弯之中。

“既然是我赢了，小美人，你就只能跟我走了。”他口吻轻佻的厉害，没一点正形儿的调笑我，样子哪里像这国家最尊贵的公爵，分明是个不要脸的臭流氓。而我在众目睽睽之下，被他抱出酒馆，却连害臊都顾不上——他热烈气息包围着我，令我脸上热辣辣的，全身又酸软无一丝力气，两手环着他的脖子，比一只软猫还更温顺地，被赤着上身的他抱上马去，像打劫来的战利品一般，带着我扬长而去了。  

这天后来的时间里，我一直都感觉怪怪的，只要一看向他，或挨的近了些，我就脸红心跳，全身燥热。好不容易捱到入了夜，当我们终于在旅馆房间之中独处时，我便不复以往的傲娇姿态，非常主动地向他索欢，拥抱他，亲吻他，在他受宠若惊，正准备放手大干之时，我忽然心血来潮，耍赖的硬是反把他推倒，接着又把他的手腕分别缚在两边的床柱上。



第118章 被缚的巨人
戈亚仰躺着，在他高大的躯体的对比下，双人床都显得比实际更狭小。他的两只手腕被绑着，上体舒展，雄壮的肌肉鼓起，线条清晰，犹如希腊雕像般的人体美。在他双腿之间，高昂起男性宏伟的阳具，勃发，坚硬，粗大阳刚，是最原始粗野的生殖崇拜的魅力。我跪在他腿间，居高临下的俯视他，脑子里忽然蹦出了一个念头：怪不得乌瑟那个变态总是喜欢把我绑着操……

“喂，小野猫，喜欢看？”他低笑，声音因情动而有些不稳。

“嗯，喜欢。”出乎他意料的，我没有脸红，大方的承认了，且伸出手去，握上了他粗胀的茎身。

他果然巨大，那东西生龙活虎的，在我柔软的掌心中兴奋的跳动着，我的一只小手都握不住。他被我抚摸得激奋难抑，喘息加重，抬高头看过来，眼见我将满头浓密的金发拨到一边，慢慢垂首，粉红娇俏的舌尖从口中伸出，在他的注视中，湿润的触上他的龟头。

“唔……”他呻吟，而我没有停顿，粉舌灵巧地扫舔他整个龟头，把他舔的湿漉漉的，期间，舌尖还故意不断挑逗上面敏感的肉孔。这才刚开始，他就好像已经兴奋的不行了，劲腰摆动起来。

“小骚货……比以前……更会搞了……唔……”

“这才刚要开始呢。”我口舌仍舔着他，抬眼天真的笑，声音因此断断续续的，接着，我张开粉唇，将那大龟头吞入，小嘴紧裹着他的茎身，越来越往里，直把他的巨大吞入了一多半——这要多亏一直以来在乌瑟身上的锻炼，现在我的深喉功力已经相当了得了——待找到我的极限后，我便吮着这巨茎，十分干脆的吞吐，频率快，幅度又大，每次深入都让他的顶端直杵我的咽喉。吐出时，也不忘用嘴唇牢牢吸住……

如此激烈的口交，把他搞的粗喘不止，庞大结实的身体起伏，被绑住的两臂肌肉紧绷，似乎要把布条扯断一般。如此强大的雄性被束缚着，被我玩弄，让我兴奋不已，只觉得还不够，还想更挑战他，逼迫他。我的技巧完全发挥出来，刺激他巨大的性物，吐出那根巨茎，唇舌下滑，去舔吮他的肉袋，柔软的手仍不忘揉动高高挺立巨柱，指甲轻刮龟头上潮湿的肉眼……

他全身都绷紧了，头后仰着，阴茎硬胀的吓人，发乌的茎身上筋络暴出，我能清楚感受到血管“砰砰”的跳动。我知道他马上就要射了，这家伙在我口里总是撑不了太久，就像我的唇舌是他天生的克星一样。然而我这次可不想让他那么痛快，眼见他就要到极致时，我忽然吐出他的巨物，停下动作。

“喂！不要停……”

快要登顶时戛然而止，谁都受不了。戈亚不禁低吼着，抬起腰，想要我继续。而我则支起身体，长腿迈开，骑上了他的腹。

“不要急呀，叔叔，”我的声音甜甜的：“我也想要呀……”

说着，我已经翘起臀，沉下腰，让自己早已经湿透了的蜜穴贴上了坚硬的巨棒。但我并不着急把他吞入，只是扭着腰蹭着，同时俯身趴在他身上，舌头划着圈，去挑拨他的乳头。

“唔……你这……唔嗯……”

头顶传来他粗重的呻吟，显然被逼迫的难熬。可我此时管不上这些。我柔软的身体贴伏在他身上，直接感受到他身躯的庞大火热，肌肉结实的好似岩山，块块紧绷凸起，性感极了。我丰满的两团乳肉随动作而晃动，挤压在他的胸腹，腰肢摆着，湿软的蜜穴磨蹭他的男根，肉瓣被挤开，让他陷入缝里，蹭动娇嫩的蕊儿……他是被缚的，只能被我支配，这让我意得志满，兴致高昂。想到他白天打趴下了一群强盗，现在却被我骑在身下，无可奈何的被我玩弄，我就兴奋的腰腹酸软，蜜穴更湿嗒嗒的，蜜液淌落，把他都浸湿了。

“喂……小丫头……够了没有，还不快……让我进去……”

他粗喘着，腰向上顶着，却因为位置不对不得入，只加剧了对我蜜穴的蹭弄。我被弄得舒服，嫩声哼哼唧唧的，小腰也来回摆动，我俩的性器来回厮磨，淫靡又刺激，逐渐让我神迷了。我不再欺负他的乳头，咬住唇，支着腰和他淫亵。正在飘然欲仙之时，我一时不觉，将穴口顶上了他的龟头，而他怎肯放弃这机会，立即一个顶腰，“噗叽”一下捅了进来！

“啊！啊啊啊！”

那么粗的东西进来了，那么长，一下就进来了一半。我正舒服时遭受如此强硬的侵略，腰倐地挺直，扬头惊叫，双目大睁，眼泪差点下来了。

混蛋啊……一时得意忘形就忘了他那大玩意儿的厉害，每次刚进来的时候总会让我又怕又慌，都跟他鬼混过这么多次了，却还是习惯不了……这家伙实在是太大了……更何况，现在我又把他逼迫成这样……

“哈啊……啊……”我努力喘息着，手撑在他坚实的腹部，小腰不自觉的微扭，试图缓和他巨物突入的刺激，然而他已经被我逼红了眼，不管我能否适应，有力的腰上下猛摆，竟就硬操上我了。

“啊！啊！不……啊啊！”这莽汉腰力实在惊人，把我整个体重都托在腰腹上，居然还能这么猛力的上下顶腰，我的身体被他的腰一下下的顶起，又因重力回落，就好像骑在狂野未驯的野马上，颠荡起伏，这样激烈的动作，他那硬的吓人的东西几下就全顶入我紧嫩的穴中，刺激的我放声尖叫，然而下一刻他强腰上顶，把我往上抛起，嫩穴就吐出一截他的巨棒，紧接着我身体落下，又立刻把那硬物全吃回去……

“啊！不要！啊！啊！”我被这么颠动着硬操，竟一无还手之力，那大棒子太刺激，在我体内猛进猛出，弄得我发疯，穴里抽的厉害，把他紧紧吸住。他明明被我绑着的，居然只凭着腰力，就能把我干的这么惨。我骑在他身上，连逃跑的能力都没有，被他用大鸡巴插着，上下顶抛，我浓密的头发都已散乱，半掩住满面红潮的小脸，胸前两团丰硕的绵软如两只雪兔，欢蹦乱跳，雪白丰腴的臀腿则不断拍打在他的大腿，发出响亮的啪啪啪的声音……



第119章 吃掉叔叔
“妈的……从没操过这么带劲的……”他也已经操红眼了，口气发狠：“水这么多……还吸的这么紧……”

他说着，腰上更用上力气，马达似的往上猛顶，把我颠动的更剧烈，那根硬棒在我体内又抽又撞，粗胀的茎身上经络绷起，来回摩擦我内里的柔嫩，大龟头又一下下顶入最深处，在我里面乱跳。我受不住的惊叫连连，声音脆生生的，与我们肉体撞击的声音交织在一起，淫靡的厉害，而他也早就气息混乱，压抑不住的低哼着，被我吸的越紧，腰力就越厉害，摆动就更迅速，弄的床板和床架都受不住力了，急促的吱嘎作响，木板撞击着墙壁，发出响亮的铛铛声。

“不！不！受不了了……”我被操的话都快说不出来，断断续续的求饶，只觉得穴里被他硬捣硬蹭，刺激的用力抽紧，又泄出那么多的蜜水，简直要麻了。我甚至努力想分大双腿，期望蜜穴能松下些，可是被他往上一顶，我就咿呀呀的乱叫，本能的两腿内合，水穴又牢牢把他吸紧了不肯松……不行，他真的太大，太厉害了，我赢不过……我……

“啊！啊！啊啊啊啊！”在他的急攻之下，我实在挺不住，腰肢猛烈一颤，好像电击贯穿全身，我仰首尖叫，眼前花白一片，身体不受控制的下坐，“哧”地把他尽根吞入，骑在他腰上激烈的抽搐了好几下，玉体倾倒，瘫在他的胸腹上。

“啊！啊！啊！”我趴在他身上，全身的力气都被抽干了似的，大口大口的喘。可下面的穴一时间还在持续高潮，紧紧嘬着他的巨物不松口。他被我嘬的发狂，只想如刚才那样，再狠狠操上我几百来回，可现在却因角度不合，做不到之前那么激烈爽快了，急得他劲腰乱顶，托着我的身体直晃。

“乖小猫，乖宝宝……直起腰来，让叔叔再痛快痛快……听话……”他粗喘着胡乱求我，同时仍用力顶着腰，让他的大鸡巴在我里面抽动，然而现在这个角度，抽动的幅度比刚才小太多，实在不能满足他，他手又绑着，不能把我支起，急的他全身都绷的发紧，结实的两臂真用上力气拽那绳子，肌肉鲜明的鼓起，床架都被他带的颤动起来，发出吱吱的噪音。

与他相比，此时的我倒是舒坦多了，雪白柔软的玉体软在他结实的胸腹上，下面虽仍被他塞得满满，却没有刚才那么激烈的侵略，现在他的动作起伏，那巨根在我内里小幅抽插着，又粗又硬的，把我的淫性厮磨出来。刚被他那么硬干了半天，现在这缓和的对比让我十分舒服，我缓过气息，慢慢在他胸口微支起肩，同时丰臀翘高，凹出更玲珑的腰臀曲线，大腿滑到他腰间，让他插在我内里的巨棒更对准位置，然后就咬住粉唇，微蹙起眉，享受起他的抽顶来。

“唔……嗯……嗯啊……”

我趴在他身上，舒服的娇吟着。被他这么又抽又插，我小穴甜蜜蜜的收缩着，吃着他粗黑的大棒子，且溢出好多蜜水来，把那巨柱和下面的肉袋都浸润透了。然而他就没这么好受了，只听着他粗喘低吼，两臂在上面使力气的挣拽，只想能立即挣脱束缚，把我狠狠按着操死了才好。我知道他这时憋的厉害，不禁露出小邪恶的笑容，抬头望去，见束缚他的绳子虽已被绷得紧紧的，好像到极限了，却还不像会断的样子，我便大着胆子，又垂下头，粉唇落在他健壮的胸膛上，细细轻吻，又伸出丁香小舌，湿湿软软的触上他凸硬的乳头，小猫般来回舔撩。

“啊……啊……妈的……小骚货，一会儿非干死你不可……”戈亚下面得不到满足，上面的敏感点又被我玩弄，牙都要咬碎了一样，狠狠的咒骂，然而我也真是不怕死，听到他这样的话，反而嘻嘻的笑了，索性侧过头，把他的乳头吃入口内，又含又舔，玩够了这个，就吐出，去找那一个，几来回后，他两个乳头都被我舔吻的泛着水光，硬硬的凸起在胸膛上。

再抬头时，见他脸上已调笑全无，粗眉紧皱，咬着牙，一幅欲求不满的凶狠，倒比平日更性感了。我看着他鲜明凸出的喉结，线条粗旷的下颌，只觉得他雄性气息简直爆棚，再加上他的大鸡巴现在还在我体内捅着，那么粗硬，在我两世丰富的“阅历”中也可称得上首屈一指。这男人中的男人，此刻被我雪白娇美的身子压在身下，无论身心，都将我带至极乐之境，我忽感到对他爱的不行，忍不住吸入口气，在他身上慢慢往前挪动娇躯，下面小穴则泛着蜜水，紧吮着他的大棒子，十分不舍得慢慢往外吐。那场面简直淫荡极了，只见我那粉红娇嫩的小穴，不断吐出一根那么粗大，颜色发黑的大鸡巴，明明出来的那么长了，却还有那么多在里面，持续被吐出来，简直让人不敢置信。

“啊……啊……啊啊……”巨茎抽出时的感觉那样鲜明，我不禁呻吟着，满心舍不得让他这么出去，可我还是压住把他的粗大再吃进来的欲望，继续向前挪动身体，直到我的脸对上他的下颌处。我俩体型差异太大，我爬到这个位置时，下面他的巨棒也几乎全出去了，只有大龟头还被我的小穴勉强含着，我的水儿那么多，要不是我那嫩穴那么会吸，这大龟头估计也因丰沛的润滑而滑出去了。

这下他不敢再乱顶了，生怕动的大些，龟头也要滑出我的嫰穴去。他的腔调真有些咬牙切齿了：“妈的……小野猫，真想弄死我吗……”  

“那怎么办，”我的脸离他那么近，甜蜜的喘息都吹到他的皮肤上：“糖糖想亲叔叔，怎么办嘛……”

我声音越来越细，越来越甜，最后的几个字仿佛都没吐出，我就已经仰起颈子，把自己的唇送去，软软的吮上他的嘴唇。



第120章 床做塌了！
我们的唇一碰触到，两人就都发出一声呻吟，我的娇嫩，他的猛烈。我在他上面，直接张开粉唇，把嫩嫩的小舌头伸到他口里去，而他马上用大舌头卷住，猴急的旋转舔弄，尝了好一阵，接着就反攻上来，唇舌把我的都给压制住，激烈的吻我，吸我，而我也绝不示弱，在他的激吻中来回撩拨，拱他的欲火。

“啊……叔叔……”我的声音甜滋滋的，在激吻的间隙中细声细气，断断续续的说着淫荡话：“叔叔只喜欢糖糖下面的嘴儿，不喜欢上面的吗……可糖糖都喜欢呢，叔叔的大棒子，胸口……叔叔的手，嘴唇，舌头……糖糖都喜欢……唔……”

雪白的手臂环住他的肩膀，丰满的乳房随动作在他身上蹭动，我在他身上，和他热烈的亲吻，吸他的嘴唇，舔他的舌头，无休无止，我俩的吐息纠缠在一处，呻吟融合在一体，而下面，我的小穴还叼着他的大龟头，“滋滋”的吸个不停……戈亚已经被我撩到崩溃的边缘了，被缚的双臂肌肉绷到极限，不顾后果的用上了蛮力——绑着他的布条确实十分坚韧，但是木床可承受不住国家英雄认真起来的力量，只见两个床柱越来越弯下来，我却沉迷在与他的热吻之中，不知眼前的危急，直到我被吻的面红气短，稍抬起脸想缓缓气息时，床头嘎吱一响，我还没意识到怎么回事，便感觉到戈亚手臂用力一拽，大床在我的惊叫声中“轰”的塌下去，彻底散架了，我们俩身体叠着，和床垫一起落下在地板上。

“唔……”我有床垫和戈亚肉垫的两层保护，毫发未伤，只是被吓了一跳，我从他胸膛上被震下来，还没来得及后怕，就见眼前满身肌肉的汉子坐起身体，把束在手腕上的床柱拽来，那床柱比我的手臂还粗些，却被他一拳就击断，胡乱从布条里抽出，扔到一边，另一手臂的束缚也被他如法炮制，一切发生的那么快，那么干脆，我愣愣的看着他如此蛮横的重获了自由，接着赤身裸体向我扑来，把我按倒在床垫上，大手扶正了我的小脸，头压下来，嘴唇把我的给封住了。

“唔！唔唔！”

啊啊这下完蛋了！怎么办！

他的吻凶狠极了，满满的侵略，大舌头粗鲁的攻入我的口中，侵占我的甜蜜。他结实庞大的身体紧压住我，肉贴肉的，大手在我柔腻的身子上乱摸乱抓，攥我的丰乳，扒我的嫩腿儿。我又慌又怕时，他的吻突然松开了，我忙大口喘气，而这时，自己的身体被猛然拉下，我惊呼一声，小腰已经被他握住，他不顾我的挣扎，巨大的龟头硬顶上我的入口，猛一挺腰，那根硬的吓人的大鸡巴“滋”的捅进我嫰穴里来了。

“啊！啊啊啊！”我尖叫出来，被这么强势的占有，慌的我想后退逃开，他此时毫无怜悯，按住我，胯上发力，巨大的硬柱塞在我嫰穴里，噗兹噗兹的抽顶，大进大出。虽然刚才已经做了那么久，我也已经适应了他的尺寸，但是想到他那把床都搞散了的力气，现在把我攥在手里，还不知会被他蹂躏成什么样，更何况我刚才还那样把他往死里撩拨……呜呜……怎么办，他刚才说要把我干死的呀……

此时的戈亚不遗余力，不但强腰往前急撞，结实的手臂还扣紧我的腰，把我一前一后，往他的大鸡巴上套送，这做起来真是次次全入，肉体拍打的啪啪作响。我被他的大抽大顶几下就刺激的乱颤，玉体在他掌中扭挣，满口求饶“叔叔饶了我，叔叔我不敢了……”可他那里肯，又凶狠的操了我几十下，猛地握着我的腰往上一提，把他的巨根拔出来，带出了好多淫水，我被这突然的抽出弄得激抖，哆哆嗦嗦的上到高潮，还不知道他要干什么，就被他托着臀紧紧搂住，扑倒在床垫上，嘴唇压过来，又把我吻上了。

“唔唔……”我被结结实实的吻住，唇和舌都被足足的吸吮了一番。他放开我的唇后，猴急的在我的脸蛋、颈子、肩头上亲了好几口，我还没反应过来，就再次被他拽下去，扒开我的腿，迫不及待地把那大鸡巴捅进来。

“啊！呀啊！呜呜好大……啊啊啊！”我被他捅穿，重新承受到他突入的刺激，细腰上挺，身体后仰弓起，两腿不觉大大分开，想缓解这强烈的吓人的快感。他的巨根被我紧紧吸着，舒爽的呻吟出声来，大手抓住我，还是刚才的姿势和速度，在我大腿间冲刺，继续他刚中断的享受，那根粗物又硬又烫，在我里面顶撞不停。我被这么霸道的操了一阵，彻底丧失了抵抗能力，软在他手里，任他为所欲为。而被他硬捅上一会儿后，他再次抽身出来，把我托起，吻住我的小口蹂躏，继而火热的唇舌往下胡亲，还吃了好几口我的嫩乳，再拉我下去，挺腰重插进来，啪啪顶撞。

我这才朦胧明白，原来我俩体型差距太大，他操我时就亲不着我，而抱我亲吻时，尽管他那巨根十分雄伟，也只能勉强顶入前端一点。下头爽快，上头就尝不到我的香甜，上头吃着了，下头就更绷得难受。戈亚两头都急的想要，却无办法，于是一会儿把我套在大鸡巴上，噼噼啪啪顶上个几十下，缓解硬疼，一会儿又把我提起来一顿好亲，含我的嘴，舔我的舌，吮我的脖颈，叼我的嫩乳，胡乱亲到下头耐不住了，再把我拽下去接着操，捅我的同时，两只粗糙的大手还要在我雪腻的身子上乱摸，所有角落都不放过……

“唔……啊！啊啊！别再……”

我被他翻来覆去，上上下下的摆弄，一会儿抱着亲吻，一会儿按着硬奸，弄得欲仙欲死，彻底化在他结实的手臂里。整整一夜都被困在这散了架的大床上，被他恣意玩弄，直到黎明……



第121章 结婚？！
享乐的日子总是过的飞快，却终有结束的那一天。随着天气越来越寒冷，树上的叶子越来越稀少，预示着即将来临的凛冽季节。冬季可不是在外游荡的好时节了，于是我恋恋不舍地，还是顺从戈亚的安排，开始踏上归家的旅途。

我已经离家快一个月，玩遍了王都西北的多处名山大川，此时倒也生出了几分思乡之情来。说思乡可能不确切吧，我搬入特洛伊庄园才不到两个月而已，对这个新居的思念实在有限。我真正思念的，是……

从离开乌瑟身边算起，也三个月了，按照之前所说的，那家伙似乎……该回来了吧……

想起他时，我总是心绪很复杂。大部分是思念，一部分的柔情，和一小部分的害怕。毕竟这段时间我一直跟他的兄弟混在一起，什么无底线的事都做过了。虽然我知道乌瑟这变态是不在乎的，可是想到我之前和他那般甜蜜又狂热的时光，再想起我和戈亚如今的百无禁忌，总压不住自己的心虚。

也许我的不安从言行之中显露出来，再加上我的月事来临，情绪上颇为不稳。戈亚很轻易就猜出了我的心结。他并未表露什么，直到晚上，在小镇中一个寒酸却热闹酒馆里，他给我灌下去两杯酒，在我醒不醒醉不醉的当口，对我说：“乌瑟已经回宫了。”

他不称陛下，而是直呼其名，可见两人的亲厚。我心中咚的漏跳一拍，又是喜，又是乱，不敢抬头，垂着睫毛沉默，只有玉葱似的手指紧握着酒罐，指尖泛白，暴露出我的心境。

耳边，继续响起戈亚的声音：“他这次到南方，是去会见巴托利家族的，并与他们商谈联姻的事。”  

联姻？谁？我混沌的想着，接着咯噔一下，忽反应过来。

有什么区别？如今的王族三人，已经都是我的入幕之宾。其中戈亚是公爵身份，联姻的可能小一些，那么，剩下的人就是……乌瑟和雷昂？！

一想到这两个名字，我心中顿生酸痛，脸色都变了，猛然抬眼望向他。而他神态平静，难得的表情不见调笑，回望着我，棕色的眼睛中似包容着些许抚慰之色。

“现在告诉你，总比你回去后才知道的好。”他声音比平时低柔了些：“冬天过去，就要举办婚礼了。”

“……是谁联姻？”我努力了，声音却仍微微颤抖，问他。

“乌瑟今年才35岁。”他用另一种方式，回答。

是吗……是国王陛下啊……

我脑中乱成一团麻，嗡嗡响着，可是心底深处，却仿佛有块石头落地了，沉静，冷酷。

其实我潜意识中一直猜到会有这么一刻，只是我从不愿细想，总让这飘渺的念头在出现前就飞走。乌瑟与伊格兰的婚姻虽持续多年，却一直形同虚设，这是全大陆都知道的事。自从哥摩拉南下宣战，就有多少利益纠葛，多少人开始觊觎王后的位子。后来伊格兰事发，从宫廷中消失，幕后又涌出了多少争抢厮杀，甚至，乌瑟可能也参与在其中，为自己，不，为这个国家，算计着最大的利益……

乌瑟正值壮年，膝下只有一个儿子，而他是统一这片大陆的第一个国王，是至高无上统治者，再加上他的英明睿智，他出色的容貌……这样的男人，这样的君主，怎么可能单身不娶？

我只是他的情人，他的宠物，这在我回到他身边的时候就有所觉悟了。我并不要求其他，我也要不到其他。我和他原本也是各取所需。更何况我能如何指责他？我连他的儿子都睡过，这段时间，还都在他兄弟的床上……难道我还要去一哭二闹三上吊，不让他娶媳妇？就算他肯一辈子为我“守身如玉”，这个国家也不能容忍一日无后啊。

这些我都明白，我也早就有所准备。但是当这一刻真的来临，我仍要承担无可避免的打击。心碎？说不上。愤怒？也不至于。如果非要说，我觉得可能是迷茫。因为我知道，一切都将改变了，记忆中那段我俩相依相偎的甜蜜时光，也将从此一去不返。我相信自己的安全不会有害，毕竟在这个时代，做王后的人都知道国王少不了情妇，有些王后甚至和情妇还是挚友。而且乌瑟也早给我铺好了路，如今的我拥有女爵的身份，横霸一方，若王后背景不硬，见到我可能还要礼让三分。

……混蛋……我这身份，是不是也早在他的算计当中？这家伙心机到底是多深，到底有多少他的铺垫，我要到多年之后才能发现？

我坐在这阴暗的酒馆中，与戈亚面对着面，却已对他视而不见，直愣愣的发呆。脑中本已满满当当了，却还有更多的念头冒出来，让我觉得头都要爆炸。当我觉得已经不堪忍受的时候，手被一只火热的大手握住，低沉的声音在我耳边响起：

“别再喝了。今晚到此为止吧。”

我慢慢回过神来，才发现自己不知不觉之间，又喝进去了几大杯酒，周围数个空杯子，而我的头……唔……头好疼……

酒劲这才冲上我的脑门，我眼前旋转起来，坐不住，就往桌子上倒去。戈亚及时地伸出手臂，垫住了我，然后微叹口气，把我抱过去，放在他腿上。而我非常自然地，手攀上他的脖子，头埋入他胸口。

我醉了，记忆模模糊糊。我不知道自己是不是哭了，我甚至觉得他都不知道我是不是哭了。我只记得他把我环在怀里，火热的气息将我裹住，驱散初冬的寒冷。他大手抚摸我微微颤抖的后背，垂下头，在我耳边发出低低的轻嘘，像哄幼童似的，大腿还微微起伏，抱着我轻轻颠着。

混蛋……乌瑟你这混蛋……我很想你，你知不知道……你一定知道……你一定都知道……

那天晚上，戈亚把我抱回房间。之前我在月事期间，也会给他口交，或手交，或乳，或足……这是我俩旅行中的第一夜，我们什么都没做。他躺在我身边，轻搂住我的腰，用他的体温在寒夜中温暖我。而我背对着他，黄金的发丝掩着雪白的脸孔，沉沉入睡，浓密的睫毛合着，脸上，不见泪痕。



第122章 王叔喝醉了！
天气一天天变冷，我和戈亚也离家越来越近。自从得知了乌瑟要结婚的大消息后，我的情绪便像冬天一样消沉，有些不爱说话，有些闷闷不乐。不过在知道我们的旅行结束，要回家了的时候，我就开始闷闷不乐，不太爱说话了。所以乌瑟对我的影响有多大……我还真不太清楚。

这几日里戈亚也跟平日不同，往常他总是饱含戏谑的，最喜欢逗我，看我炸毛，再哈哈大笑的揉我的脑袋，甜言蜜语把我哄转回来。而这些天，他居然难得的正经，不再欺负我，对我十分温柔体贴。若是之前，我可能要笑话死他了。可现在，我却想不到那些，满心都是离家越来越近，我该怎么办，我回去后，会发生什么，该如何面对新的局面。

想想看，他说现在告诉我，总比回去后知道好，的确该感谢他。他时机卡的很准，既不影响我前面游乐的心情，又在回去前给我时间缓冲，整理心绪。这家伙，总是挂着粗犷的外表和玩世不恭的神态，让我每每忘记他实际的精明与细心。

还有就是，这几天里，我们一直没做。

先是我的月事。然后月事完了，我还那副心不在焉的死样子，估计也让他十分倒胃口吧，没对我动什么手脚。至于我，月事和前后正是摆脱媚药效果的时候，没多少需求，就专心于胡思乱想上，没起勾搭他的心思。

开始我俩还同床而枕。没两天，再投宿时，他就改成了两间房。我没什么意见，反正房钱也不是我出。而且他这只种马，怎么耐得住夜里寂寞，我不能跟他做，好歹也得有点眼色让出位来，让他能找别人纾解不是。

冬季日短，太阳早早下山。反正我们的旅途也不着急，白日慢悠悠行路，傍晚时就入店投宿。我在晚饭后会与他一起喝点酒，不久坐，倦了就自己先回房去。而他之后的夜晚做什么，我不知道，我也不想过问。

旅途中，既然他不能与我逗乐，和我的交流自然少了很多。我俩不复之前一路调笑的兴高采烈。他只是贴心的照顾我，不让我冷着，饿着，累着。我的基本需求都被满足，自然就全心扑在一肚子纷乱的念头上，想着乌瑟，我自己，过去的种种记忆，和我未知的未来。

这天，我们傍晚前抵达了一座小城，到城中最奢华的旅店去投宿。城市条件毕竟与村镇不同，旅店十分宽敞，陈设华丽，且颇有些当地特色，新鲜有趣。而我仍是心不在焉，对周遭视而不见。在店主问要几间房时，我随口就说出，两间。

戈亚去安排马匹，比我晚了一步进来，正好听到我的回话。他看了我一眼，没说话，眼色却变得幽深了。我对此则浑然不觉，自顾自发呆。

晚上，他照样带我去找各色当地的美食，我也一样味如嚼蜡的把晚餐吃完，陪他饮酒。这座城的果酒十分有名，劲儿也比其他酒大些，我喝了两杯，就觉得发飘坐不住了，跟戈亚说我要先回去旅店。

戈亚放下杯子，起身要送我。我却制止了他。酒馆与旅店在一条街上，城里治安又很好，不会有什么危险。而且，我也早看到，酒馆中好几个年轻女人都在与戈亚眉来眼去的，甚至有大胆的，在他去拿酒的时侯往他身上贴。比起村妇，城里女人显然更精致漂亮些，戈亚也忍不住要多看几眼。我毕竟不是他老婆，没权力让他一直素着。做好人成全他算了。

这些日子里，如果说我满心纷乱中能理出一丝头绪，那这唯一的思绪就是，我本非贞烈之人，自然没必要因为他们不贞而哭天抢地。我能放火，他们也能点灯，大家及时行乐，不是皆大欢喜吗。

于是我爽快地拒绝了他的护送，对他被拒后阴沉的脸色一无所察。我自己回到旅店，泡了个当地有名的牛奶干花浴，就上床了。

夜还不算深，我躺着也睡不着，望着屋顶发呆。这时，走廊中传来杂乱的脚步声与嬉笑，男人和女人的声音夹在一起，似乎是戈亚回来了，而且，不是他一个人。

戈亚的房间就在我隔壁，声音透过不那么厚实的木板墙传过来。我听到房门开关，女人隐约的娇语——似乎还不止一个女人。然后笑声逐渐变了味道，低了下去。

我心里忽有些不是滋味儿，那边估计是要开始了，偶尔听到一声叫或喘，闷沌不清的低语声，在寂静的夜里时而飘来，挠一下我的心肝。我不觉得绞住两腿，只觉得内里的清凉升腾而起，小穴开始抽动，湿湿的溢出水。

我心中苦笑，算来月事也过去几天了，这媚药果然抖擞起精神，开始要攻占我的身体了。

这段日子我被戈亚滋养的舒舒服服的，好久没体会过媚药挠人的厉害，现在只觉那清凉在穴里作怪，激的我娇躯起伏，两腿扭结。我身边一无他物，没得解馋，只能把玉白的小手伸下去聊以安抚，立刻就染上了满指的春水儿。

我这里正难熬，忽感觉隔壁声音不对，女人的笑声听不到了，然后听到门被砰的用力摔上，走廊里脚步乱了一阵，便再归于安静。

怎么？戈亚又出去了？是发现我在隔壁偷听吗？

我有点心虚，这么一分神，就从媚药的影响中挣脱了些。反正也睡不着了，我索性就起身，走到窗边向外看，想分散一下自己的注意力，结果，就看到楼下两个女人衣帽不整，气冲冲地走出旅店，沿着街道走远了。

慢着，她们，该不会是……

如果她们真是，那，戈亚还在房间里？没跟她们一起离开吗？

我站在窗前疑惑，而此刻，听到隔壁的房门开了，急促的脚步向我这边过来。我目光刚转向门口，房门就被猛力撞了一下，吓了我一跳。还不等我叫出声，门外更大力的一撞，可怜的门板失了防御，大大敞开，戈亚健壮的身体堵住门口，提着个酒瓶子，长腿迈进房间，眼睛在屋里一扫，就定在我身上。

被他视线锁住，我全身顿生一股战栗，激颤从脚下沿着四肢躯干，直窜上头顶，不，不是恐惧，明明他这么粗鲁的闯进来，我却毫无恐惧，反而是一种古怪的兴奋，只觉得全身的汗毛都激动地立起来了。我站着不动，他那里则仰头喝一口酒，然后把酒瓶子扔开，大步向我走过来，一把将我抓住，抛到床上。



第123章 被人看到高潮了！
“啊！”我惊叫，一时天旋地转，然后就摔在柔软的床垫上。戈亚欺步上前，把我制住，手扶住我的小脸，雄壮的身体笼罩下来，嘴唇把我的给堵住了。

“唔……”我被他强硬的吻上，浓烈的酒味冲入我的鼻腔，然后他的舌头就闯进来，口中还带着烈酒的味道，醇厚，辛辣，我被酒气熏的头晕眼花，感到他的唇舌像要把我吞了。他这一身力气，认真起来我真受不住，手开始推他，而我的反抗似乎激怒了他，单手一抓，就把我两腕抓住，按在头顶。他继续侵略性的吻我，另一手在我柔软的身体上乱摸，那么用力，弄得我都有些疼了。

“不……好疼……”我手腕被他按着，软乳被他攥抓，压的动弹不得，嘴里虽然喊疼，实际上却有种被征服的强烈兴奋，不觉在他下面扭动，蹭着他结实的躯体，感觉一根硕大的突起硬邦邦的，顶住我柔若无骨的身子。

这家伙，都硬成这样了，刚才两个女人居然不做，白白让到嘴的肥肉掉出去？虽然我就在他隔壁，但是两个女人，总比我强吧……

也许是我的错觉，听到我喊疼后，他的力气似乎松了些。他把我吻的都要窒息了，才松开嘴唇，我忙大口大口喘气，丰满的胸脯在他身下起伏，他看着我这甜美可口的模样，眼里闪着的，除了醉意，居然是恼怒。

“妈的，养不熟的小野猫，这么年了，还是跟小时候一样，就想着找你爹地。”

他口气恨恨的，借着酒劲耍无赖，大手抓住我的睡袍一扯，在我的惊叫声中，把衣料撕烂，露出下面雪白的胴体。他早就耐不住了，急切的把裤子解开，让那粗黑之物弹跳出来，

算来快十日没见他的大棒子了，不知是我的错觉，还是他今天尤其亢奋，那玩意儿居然比我印象中还要粗大凶狠，茎身粗胀，龟头硕大，硬的经脉凸起，挺的老高。我有些惧怕的叫出声来，可内穴却狠狠一抽，仿佛知道将吃到多美味的一顿大餐似的，激动难抑。他粗暴地扳开我的大腿，让我白嫩的秘处暴露出来，只见那里肉嘟嘟的两瓣夹着粉红的一条缝儿，早已变得湿漉漉的。看到我已经湿成这样，他的怒气才算消了些，手握着自己的大棒子，就往我这里顶。

“呀啊！等……等下，太大了！”我眼看着他的大龟头顶开我两瓣嫩肉，抵住我的湿软的穴口，就要往里捅。此时我被矛盾扯成两半，一边，我的内里疯狂叫嚣着寒凉，不断抽动着，恨不得立刻把他全吞进来，紧吸住不让走。另一边，想到他的巨大每次刚攻入时，带来那样可怕的刺激，就怕的我后背打颤。眼看着这么大的东西进入我，慌乱更是加倍，我本能的扭腰往后逃避，上头戈亚则眯起眼，一下把我的小腰按住，同时强腰用力，如入软泥般滑畅，又顶着湿韧的挤涩，那火热的大棒便硬顶进我嫰穴里来了。

“啊！啊！！好大！不要呀！”

好粗，还那么硬，刚进来一段，我就被刺激的腰肢颤动，而穴里被他的热度驱走了清凉，又舒爽的用力抽动，淌出好多水儿。只听他吐出一声畅快的呻吟，那大龟头在我体内跳动，激的我尖叫不停。就在我被欺负的正紧的当口，出人意料地，门口传来一声微弱的声音：

“客……这位客人……”

戈亚抬头，就见到被撞坏的门板前，旅店老板一脸惊慌的站在那里，目瞪口呆的看着我们。

在老板眼中，只见一个高大结实的男人把个雪白的少女按在大床上，尺寸骇人的男根已半入蜜处。而少女玉体赤裸，陷在柔软的床垫和凌乱的被单之间，雪肤与曲线若隐若现，被男人的粗犷反衬的更加娇嫩，此时她正被男人的巨根顶入着，欺负的美目噙泪，两颊飞红，细声抽泣不停。老板看到这香艳的景象，又是慌又是吓，生怕这是在自己的旅店中发生的什么罪案。更何况他身旁，被撞坏的门板还可怜的挂在门框上，半掉不掉，仿佛正是这桩罪案的证据。

“这他妈的是我女人！滚出去！”戈亚知道他在想什么，而此时巨根的前段被我那么湿嫩的用力吸着，逼得他都红了眼，那还顾的上解释，大吼出一声，也不管老板滚了没有，挺腰就往我里面硬捅。

“呀！别！太硬了呀！不要！啊！呀啊！”

我可顾不上是不是有人在看我被操，这时所有的注意力都在我俩连接的地方，他应该算是腰下留情了，进入我的速度并不快，可见是在极力按耐自己，让我适应他的尺寸。即使这样，眼看着自己的小穴把他那么粗的东西慢慢往里吞，再加上里面被强行塞入的感觉，让我还是慌的不行。都，都进来这么多了，外面怎么还有那么长一段……而且那么粗……我以前真的全都吞入过？骗人，怎……怎么可能……呀啊！怎么办，都被顶到最里面了呀……

眼见着一根都要被我吞进去了，我身体忽然弓起，呀呀叫着颤抖起来，第一次高潮突如其来，从那处激起，涌向我四肢百骸，我惊喘了数声，绞紧他哆嗦了一阵，蜜潮涌出，全浇上他的巨根，然后脱了力，倒在了床上。

我人是瘫了，下面的穴儿却尝到甜头，不但水水的一口口嘬他硬梆梆的大鸡巴，我的小腰甚至还微微摆着，含着他的磨蹭。戈亚见我这么敏感，这才刚入就起了高潮，软在他下头甜甜的喘，模样实在可爱，他心中本也不大的那点怒气就全散了，撑在我上方，微微笑出声来。

而这时，门口又传来不合时宜的声音：“客人……这，这门……”

戈亚扭头，见老板还尴尬的杵在那儿。这年过四旬的老板没想到这么短的时间就能看到一次高潮，此时脸色发红，声音发抖，虽然在对戈亚说话，那双眼睛却直勾勾的盯着陷在床上的我，腰下两腿间已经突起一柱，精神抖擞的支起一个小斗篷。

戈亚看到他这可怜相，反倒乐了，被人垂涎的女体正被他压在身下占有，被他的雄根满满塞着，给了他极大的虚荣满足感。他笑，口气中的戏谑终于又出现，显出他此时心情大好：“放心，会赔给你的，还得试试你这床结不结实呢。今晚弄坏的，明天一起和你算账。”

老板嗫嚅着答应，眼睛还黏在我身上，贪婪地扫过所有能见到的肌肤，舍不得挪开。戈亚不禁笑骂：“还没看够？在看，我就要收钱了。”

老板这才回过神来，顿时脸涨的通红，手忙脚乱，不知该道歉还是赶快退出去。戈亚不管他，低头亲了我一口，然后摆起腰来，就操上我了。

“啊！啊！啊！啊！”

我随着他的动作叫出声，娇的能掐出水儿来。戈亚一直着迷的盯着我，不放过我的每个反应。操我的同时，还低声的说各种让人脸红的下流话，我们的声音混着床板吱嘎的响动，在房间里回荡。旅店老板看着这让人血脉贲张的画面，何尝舍得离开，他装作要把那撞坏的门板拉上，又狠狠多看了这边好几眼，只可惜不能把这淫艳的景象画下来。然而他毕竟不能久留，就算动作再慢，那门板也要合上的，他慢吞吞的退出房间，直到最后门只留下一条细缝了，他的眼睛也贪婪的盯着我俩在大床上摇动的身子，不忍挪走。



第124章 被王叔干翻
房门终于合上了，因被撞坏，不能关的严丝合缝，只是勉强掩住，遮住了一屋春色。我被戈亚按在下头，水滋滋的操了半天，全身筋骨都酥软了，然后被跪在床上的他抱起，坐在他结实的大腿上，被他搂着腰，面对面的操顶，这种姿势，显得我绵软的胸脯尤其高耸，随他的动作摇晃，在他结实的胸膛上乱蹭，硬挺的小乳尖来回划过他的肌肤，麻麻痒痒，让我情欲更加高昂。等我又上了两次，淫水在他大腿上湿了一片，他索性抱着我站起来，托住我的体重，站着挺着腰操。

“啊……啊……”我真是爱死他的大棒子了，一直在我里面挺着，雄风不倒，硬硬的勃动，不断地抽顶，每次往里，就激起我一阵微颤，抽出时，又刮磨着我水嫩的内里。我俩快十日没淫合，此时两具身体都激动异常，紧紧拥抱，恨不得融成一个人。我在他怀里，被不断攻陷，什么乌瑟，王后，什么未知的未来，都彻底抛到脑后了。原来做这事是这么快乐，各种烦恼都那么微不足道，原来我是那么庸人自扰，我还需要什么吗？我现在拥有的还不够吗？

“啊……叔叔……爱我……”

我娇滴滴的求他，收紧两腿，颤抖着把他吸住，向他索求更多。戈亚温软在怀，下面又被吸着，爽的不行，咧嘴笑起来了，笑的那么坏，露出整齐的白牙。

“被操舒服了，才知道喊叔叔？”他托着我往里猛地一顶，我呀呀叫着泄出蜜水来，双手把他紧紧抱住。

“呜……舒服……叔叔……好舒服……我还要……”

“嫩娃娃……叔叔也要你……怎么都要不够……别找你爹地了，跟着叔叔，叔叔天天操你……让你快活……”

“啊……啊……可叔叔也要结婚的呀……叔叔女人那么多……才不会天天操我呢……”

“哪个女人比得上你，”他喘息着，大手把我更紧的箍住，硬极了的大鸡巴一劲儿往我里面捅：“你这么漂亮，奶子这么大……这小细腰，翘屁股……”他说着，粗糙的手掌滑到我丰满弹软臀肉上，大把抓捏摩挲，“还有这水唧唧儿的穴儿，嫩死人……吸的这么紧……唔……被你吸过，别的女人还怎么操……一点儿滋味儿都没有……”

“啊……呜呜……叔叔骗人……刚才……还带两个女人回来……”

戈亚嗤地笑出声来，动作停下，抱着我坐在床沿上。行动时，那巨根就在我内里跳着，爽的我乱颤。他坐下后不动，手托起我的下巴，看着我红艳的小脸，笑道：“小猫，会吃叔叔的醋了？”

我迷迷瞪瞪的，只觉得他卡在我体内，却不抽动，馋的我难受。我急得扭着细腰，嘬他的大鸡巴，却哪里比得上他动作的干脆爽快，扭了几下觉得不满意，急的我都哼哼起来，满口嫩声的喊着“叔叔”，只盼着他赶快抱紧我接着操才好。

“那俩婆娘，口舌的功夫都比不上你的小嘴儿，更别说下头了……”他手指摸着我花朵似的唇瓣，见我焦急到伸出小舌，湿软的缠他的指头，真压不住喜欢，就想吃我的小嘴。可惜我体型娇小，雪嫩的坐在赤裸健壮的他腰上，就像大人怀里抱着的娃娃。他低头也够不到我的唇，就干脆握着我的细腰上提，把那湿淋淋的大棒子几乎都抽出来，只龟头入在里头，举着我把我亲上。

“唔……哈啊……唔嗯嗯……”

我本来正馋的慌呢，这下倒好，一整根几乎都被抽出去了，更让我着急。那大龟头在浅处顶着，更对比出内里的空虚。他还在上头吻我，大舌头挑撩着我的小舌，雄性的气息将我席卷，勾的我腹中直抽。我急得要哭了，奈何被他举着下不去，只能卖力的扭动小腰，让水穴叼着他的大龟头转动，磨一磨解馋。

我这动作对他来说，简直是擦枪走火，那紧嫩的小穴把他的大龟头牢牢攥着，转动着乱吸，暖滑的水儿不断涌出，浇润着他的巨柱，他吻了我一会儿就耐不住劲儿，松开我的唇粗喘，看着我那绝美的小脸沉迷在肉欲里，水灵灵的，简直让他爱到骨缝里。他低吼一声“要人命的小骚货”，又狠狠在我唇上亲了一口，然后手臂落下，一下把我套回他的硬柱上，尽根全入。

“呀啊啊啊！啊啊！”我被这一下捅的爽翻了，两腿大开，腰用力挺起，里面疯了一样的紧缩，把他整根都绞住，他被我吸的闷哼，差点就精关宣泄，被我吸干。他咬牙喘了半天，耐住这次极乐，好容易等我里头放松了些，他就支着我的腰把我举在上头，自己身体后斜，后腰顶在床沿上借力，靠着腰腿的力气急速上顶，啪啪的干上了。

“呀啊！啊！叔叔！好硬！好厉害啊！还要！啊！叔叔！叔叔！”

我放开声音尖叫不停。这姿势实在太爽了，戈亚果然力气惊人，两手把我整个人举起，不费一丝力气。他腰和腿那么结实有力，速度飞快，动作急促，把那高高挺立的大鸡巴往我嫩穴里捅，腹部响亮的拍打着我软雪似的臀腿，带的皮肉乱颤。一切都靠他的力量，我被他架在上头，只能承受，被顶的欲仙欲死，身子都没了骨头。当我低头，迷蒙的大眼看向他，只见他全身兴奋的紧绷，双臂上鼓起大块的肌肉，两只大手合在我腰上，捏出浅软的肉窝，而上下摆动的腰腹上，看出清晰深刻的腹肌线条，还有他那结实的大腿，虽然我看不到，却能感觉身后的起伏，一下下撞在我圆鼓鼓的臀肉上……

啊……太爽了，太刺激了……不要……不要停……

我被他这种姿势，撑着猛操，高潮了多少次我都数不清，那么多的水儿出来，在他腹上糊成一滩，而他施展出满身力气，把我这样玩了大半夜，那巨根才终于在我体内激抖，满满的浓精都射在我里面。我的小穴简直贪得无厌，吃了那么多精还不够，紧紧缠住他嘬，想榨出那棒子中最后一点精华，结果把他嘬的雄风再起，硬似铸铁，一下把我翻上床去，劲躯压下来，按住我上下起伏，从头开始。

这是彻底失控的一夜，我俩的动作，声音都完全放开了，那早就撞坏的门板无法封闭多少声音，窗子也开着没关，而这旅店的墙壁能隔断多少声音，我在之前已有所体会……于是这个夜晚，到底有多少人听着我俩的声音饥渴难耐，我无从知道，而那天夜里，有幸欣赏了春宫的旅店老板罕见地花了大价钱叫了个妓女，就在我们楼下的房间里，听着我们的声音折腾了半夜，我更是永远都不会知道了。



第125章 回家
那天晚上我们做了大半夜，快天明时，他怕我真的累出坏了，才放过我。我一觉睡到快中午，刚醒来，就又被他压在下头，甜言蜜语，半哄半强又干了我一场。这一下就到了天黑，只得又住了一天。

第二天早上，戈亚那样子，就像饿了数天后终于大快朵颐了一顿美餐似的，满脸是笑的去与旅店老板结账，而我发现老板一直偷偷摸摸的盯着我看，有些莫名其妙。

真没脸承认，我那为了乌瑟要结婚而生出的些许矫情，被戈亚折腾这两天，就几乎消失殆尽了。我这才意识到及时行乐的妙处，而且，我现在终于也有了这个资本。我这段新人生开始的前十几年，一直都在宫廷中，算计，找靠山，小心翼翼的求我的生存。可现在，我已经有了爵位，资产，得到了君王亲赐的自由，我就算不能活的像戈亚这么潇洒，活成葛黛瓦那样至少不成问题吧。

乌瑟是国王，国家在他心中永远是第一位的，我早就接受了。他以前也有过王后，还是我的亲妈，又妨碍我们的苟合了吗？我相信自己永远不会去挑战他心中的第一位。成了第一有什么好？我与他儿子，他弟兄都上过床了，还能像现在这样活蹦乱跳吗？

我就这样渡过了这段困惑期，在想起乌瑟时虽然仍会有些怅然，却也不心痛了。在戈亚的陪伴下，我最后几天的归途十分顺利，这正好也是媚药最猛的几天，我放开手脚，火力大开，把他迷的恨不得死在我身上，借他喂饱了我的身体后，我们也终于抵达了特洛伊庄园，我的家。

戈亚这人很有意思。他虽占了王国第一公爵的名衔，却一无产业。乌瑟几次提出赐他封地，都被他拒绝了。乌瑟硬赏过他一次，结果这胆大包天的家伙，居然把国王赏赐的房屋土地都卖了。据说乌瑟因此大怒，把他抓回宫里关了好几天牢房，结果这家伙因为喝不到酒，才哭着跟国王承认错误，乌瑟拿他也没辙，只能又放出来。

我问过戈亚这事情的真假，戈亚的回答是：“啊，这辈子没哭得这么厉害过，先在牢里哭，又被乌瑟拎去他面前哭，哭得他头疼，就踢我出来了。”

我听了，挂了满头的黑线。这厮说话永远假当真，真当假，不能当人话。

虽然没产业，但是谁不知道他是国王罩着的人，何况他战功累累，地位显赫，若是把他多年的战利品堆出来，都得是数座金银山。戈亚手里是千金散尽的，乌瑟又挂心他，就安排了专人负责戈亚的财政。所以这家伙无论花多少，手里总是不缺钱。当然，他能花多少，最大的嗜好就是在廉价酒馆里，跟平民一起喝劣质麦酒。

另外，戈亚另一个经济来源，就是女人。不少贵妇都为他神魂颠倒，比着给他花钱。戈亚也从不以为耻，不但吃人家的喝人家的，还要顺手把人给睡了……

所以当他送我回到特洛伊庄园后，就恬不知耻的赖下来，在我这里骗吃骗喝。我现在已经富的流油，不在乎多一个食客，反正一切都是国王陛下赏赐的，我不心疼。更何况，戈亚吃的用的，晚上也都到床上来跟我清帐。

冬季里，日子一天天越发寒冷，我窝在舒适温暖的特洛伊庄园中，与戈亚日日笙歌，国家第一公爵赫然成了我豢养的男宠。这边，戈亚被迷的都离不开我，而那边，乌瑟则一点消息都没有。

乌瑟早就回来了，但是并没有回狩猎行宫，而是直接回到王都城堡。那里才是他王座所在，是他统治的中心点。特洛伊庄园离狩猎行宫半日多路程，离王都城堡则要两天路程，这不长不短的距离，竟就阻隔了我们，不但不得相见，连信息都没有任何来往传递。

这没好奇怪，我难道还指望着君主陛下日日给我写情书吗？

只是，偶尔在深夜中，我明明在戈亚的怀抱里，却会想念起曾经在行宫的夜晚，乌瑟的臂弯，气味，和他落在我头发上的亲吻。

待他大婚之后，哪怕我是他的情妇，恐怕也没有与他共渡一整夜的权利了。

时间飞逝，转眼就要到年尾，意味着一年中最排场最大的节日“主现日”即将到来。这是个宗教相关的节日，牵扯到无数神圣的仪式，繁琐的礼节，因此这个节日对贵族们的意义远大于对平民。当然，这并不意味着平民们就不过这个节日。“主现日”当日，在教堂都会举办盛大典礼，歌颂神的事迹，教堂中入座的都是贵族或有身份的人，但是不少百姓也都会在凛冽的寒冷中守在教堂外，显示对神的崇敬。由于主现日正值冬季农闲之时，人民也会举办一些庆典或活动，这种悠闲将一直持续到冬末，人民开始准备第二年的春耕。

我认为，乌瑟肯定是非常反感主现日的。他是个对神魔与宗教都嗤之以鼻的人。更何况大陆一统后，宗教间争斗不断，让他烦厌不堪。可是他虽不信，耐不住人民信奉，更何况如今国家中两大主流宗教都信奉的同一个神明，且都拥有主现日的习俗，由不得他不过这个节。

于是离年尾越来越近，主现日的各项准备也都有条不紊的进行着。各地的教堂都要粉饰一新，等待着举办神圣典礼。王都的大教堂更不能马虎，将要举办十分盛大的仪式，王国所有重要的贵族都将列席，在国王的带领下，展现对神的恭敬与臣服。

是的，所有重要贵族，我作为王国榜上有名的女爵，也不得不受邀前往王都城堡，列位于大教堂中尊贵宾客中的一员。这意味着，我终于又要见到乌瑟，我的前父王陛下了。



第126章 入宫觐见
眼见主现日临近，众贵族们开始离开封地，前往王国都城。戈亚作为王室成员之一，不得不更早回去国王身边，尽他公爵的责任。于是在我启程前大约半个月，他就自行骑马回王都了。

他离开后，我的管家费曼先生开始策划我此次进宫之行。安排车驾，行李，以及在王都的住处。我已经不再是公主，按照礼节，除非我受到宫廷女眷的邀请，否则不能宿于王宫中。而现在乌瑟的宫廷里一个女眷都没有。当然，英明的国王陛下自己更不可能开口邀我留在宫里，虽然外面闲话早就满天飞，可他坐在王座上，就必须维持住宫廷礼仪与道德准则。

特洛伊家族曾经在多地都置有房产，包括王都。可是乌瑟当权后，除了如今我居住的特洛伊庄园，也就是他母亲的故居，其他产业都被摧毁变卖了。追求完美的费曼先生为了在寸土寸金的王都上城区为我找到住处，废了极大的精力，头发都白了一大片。我十分心疼，劝阻他说我并没那么娇气，只要有能容下我与蕾蒂的空间就够了。结果反被他教训了一顿，什么女爵就要有女爵的气派，什么我是旧国遗留贵族，太寒酸会下国王的脸面，什么我明明已经家财万贯，却没一点贵族风范，吃穿都不讲究，根本不像个年轻姑娘的样子，让他实在头疼……

我平白给自己招了顿说，也不敢回嘴，垂头丧气的听着，最后一再跟他保证我会多吃好的，多穿贵的，老先生才勉强满意，行了个礼走开，留给我一个清瘦挺直的背影。

在费曼先生的不懈努力下，我在王都的产业总算落定，接着就被打包送上马车，带着仆从队伍浩浩荡荡踏上了王都之旅。冬日苦寒，原本两日的旅程走了三天，在今年的最后一个月，我终于再次踏入了这个离开半年多的都城。想起曾经在这里度过的童年，以及后来经历的种种阴谋，不禁令人感慨万千。

我很了解费曼先生的能力，不过当我下了马车，见到眼前属于我的宅邸时，还是吃了一惊。这宅子占地虽远不如庄园，但是设计精妙，典雅奢华，柱廊环抱着美丽的内庭院，与三层的主建筑错落有致的围绕成四方形。整体空间利用充分合理，五脏俱全。位置不在贵族集聚区，离王宫与闹市远，倒是清幽安静。当然，我直到很久之后才明白费曼先生选择这个位置的良苦用心，远离繁华地带，才能遮掩住围绕在我身边的多少秘事。

安顿好后，我就开始为不久后的进宫面圣不安。这么长时间，乌瑟未找过我，也没给过我只言片语。我与戈亚游荡享乐的事肯定瞒不过他，而他即将迎娶新王后的事情，相信他也知道瞒不过我。想到我们分别时那样甜蜜，如今再次相见，却要面对这么多尴尬，令我心烦意乱。

该来的总要来。进宫那日，我按身份装扮好自己，再次踏入了王宫城堡。今日一同受邀进宫的贵族有十来位，葛黛瓦也赫然在列。看着她平稳的笑容和大方的举止，让我心中安定了些。当我们在偏厅等候时，她坐在我身边，掩口轻声问我：“戈亚公爵之前一直在你那里？”

在乌瑟的地盘上被人点出我情夫的名字，我刹时心虚，心里突突的跳，脸上也不争气的红了。我有点恼的斜她一眼，而她见我这睡齐了王室三男的小淫娃居然还有如此纯情的反应，小小惊诧，接着眼中闪出了笑意。

大门此时打开，仆人进来，代表面圣时刻已到，贵族们起身整理衣冠，按尊卑顺序向大厅走去。

葛黛瓦是皇族遗孀，顺位排在我之前，走在我前面。我刚被她那么一点，来不及平复心绪，就被叫去面对乌瑟，心跳更是静不下来，几乎要跳出嗓子眼。进入大厅后，明知道国王要之后才到，现在王座是空着的，可我还是头都不敢抬，鸵鸟心态的把自己藏在人后。

仆人用仪仗敲地两声，通报   “国王陛下”，利落的脚步声传过门廊，到王座前停止。厅中沉默了一刻，然后，沉稳的声音响了起来。

他在按照礼节，对前来的贵族们致以欢迎，声音沉着，措辞文雅。听着他那低醇的嗓音，说着毫无起伏的官方言辞，我脑中想到的，是无数次赖在他拥抱中，他在我耳畔的宠溺的低语，以及那些夜晚与他纠缠，听到的那些让人脸红的话……

我两眼一酸，眼泪没出来，情绪反倒很神奇的平静了。低着头，听国王陛下的发言。

致辞之后，是例行的觐见。每个人都要上前向陛下单独行礼，显示自己对王权的绝对服从。我的顺位不前不后，在前面数个人完成了自己的使命，并得到国王陛下几句亲切的问候之后，在仆人通报着“特洛伊女爵”的声音中，我低着头上前，在王座前，他的脚下，曲下自己的身体、这个屈膝礼完美极了，我华丽的衣摆垂下，在大理石地面上铺开一片。

“国王陛下。”在宽敞的大厅中，我尚带稚气的嗓音稍显微弱，与我女爵的身份毫不相称。

整个大厅都安静下来，看着这一幕。我曾是他名义上的继女，母国被他攻破占领后，摇身一变，获得了爵位，成了他的情妇。现在我们两人还在全天下人的目光下做戏，多少人心中对我或嫉恨，或不齿，却不得不维持住表面的恭敬与和平。将这桩丑闻掩埋在上流社会的高贵优雅里。

“起身吧。”国王在头顶施以慈悲。我站直身体，姿态无懈可击。

“到封地有……四个月了？”

“是的，陛下。”

短暂的沉默。

“南方送来一些贡品。你离开故乡多年，去挑几件你喜欢的，以解思乡之情吧。”

“谢陛下，陛下太仁慈了。”

如同与其他人一样，他与我，君与臣。他一派和蔼，我满身恭顺。他几句漂亮的场面话说完，得到我教科书般完美的回答，他轻轻“嗯”了一声，代表我的时间结束了，我又行了一礼，道一声“国王陛下”，退回到一边。

自始至终，我的睫毛都垂着，没有看他一眼。



第127章 国王的思念
大陆上各国各自为政时，宗教与礼节一直纷乱不一。我到乌瑟宫中这十年，他一直忙于征战，便也放任了礼法的疏忽。如今帝国建立，为了中央集权，统一而严谨的礼乐制度就受到了空前的重视。尤其是建国后的第一个重大宗教节日，具有震慑和安抚民心的重大意义。因此从上到下，每个环节都严谨有序，显示出国王坚定的决心与雷霆手腕。

到这时候，就显示出国家后位空缺的尴尬了。更何况乌瑟不仅是没有王后，宫廷连个沾亲的女眷都没有，清一色的男人。不少该由王后操持或出席的活动都只得想办法应付过去。比如觐见后的花园茶会，以及晚上的晚宴、舞会，竟然只能国王陛下独自出席。乌瑟是个日理万机的人，花园茶会露了个脸就消失了，直到晚宴再出现，坐在长而华丽的餐桌首端，独自主持了晚宴，神态沉静，面无悦色，也看不出倦厌。

我在茶会上倒是听说一个八卦，新王后人选受到邀请，早已启程从南方赶来王都，准备明年春日的大婚，恐怕在主现日之前就将抵达了，  

从茶会，到晚宴，到舞会，我把自己藏在人群之中，话都很少说。舞会开始后没多久，乌瑟消失，我又拖了一会儿，推说不适，离开王宫。

我与他的重逢，毫无交集的落幕。

寒冬腊月，王国中身份最显赫的贵族们齐聚王都，等待着帝国第一个主现日典礼。贵族群聚时，各种社交活动就应运而生。每天都有请帖信件送到我府上来。我基于自己敏感的身份，不爱抛头露面，更多还是在宅子消遣，绣花，弹琴，简朴的度日。费曼先生见我简餐素服的，总想说我几句，却见我这样子清雅无辜，又是另一种秀色可人，几次板不起脸来，就叹着气随我去了。

冬天夜晚降临的早，晚餐后，我除了与猫狗消遣，再泡个澡，就没其他事好做。这晚我沐浴过后，见到蕾蒂在门外，挤眉弄眼地暗示我，最后索性拖着我直奔卧室，一开门，便看到乌瑟挺拔的身影，背对着门口站在落地窗边。  

我惊呆了。眼见他转过身来，露出淡淡的微笑，蓝眼睛在夜空的映衬下，璀璨耀目。

他一言未发，冲我伸出手。我因他的突然出现被占去了主动，本能的顺从了，慢慢走过去，把白皙的手放入他大掌中。然后被他轻轻一拉，顺理成章落入他的怀抱。

好像这样的拥抱对他还不足够，他双臂搂紧我的腰，将我抱起。我的双脚离了地，整个人都挂在他身上，紧抱住他的脖子，他的脸埋入我的长发中，深深吸入我发肤的芬芳，溢出一声满足的叹息。

“好狠心的小丫头，放出去了，就不知道回来……”

他在我耳边低声说，语气无奈，竟似带了一丝埋怨。我被他的躯体，温度，声音环抱住，心腹中麻痒扭结，心软、思念、幽怨、委屈混成一团，还不敢相信自己现在已在他怀里。而他抱着我前进几步，到床边坐下，将我放在腿上。

“这么长时间，一句话都没有，到了宫里，头也不肯抬……”

我揽着他的脖子，听他倒打一耙的控诉，下巴被他的手指勾起，眼睁睁看他俊颜侧下，吻住我的嘴唇。

……是他，是他的气味……

我终于反应过来，自己是被他抱在大腿上，深深亲吻着。我整个人都红热起来，乖巧绵软的，开始回应他的唇舌，小手握紧他的衣服，攥成两小团。与他细吻没一阵，情动与媚药交织，便催得我下腹麻痒难耐。这些日子，戈亚倒是来找我几次，解了我媚药之急，可也有三日没露面了。我靠药浴压抑着随时间越发强烈的清凉感，效果只能说聊胜于无。现在，我陷在乌瑟的气息之中，被他亲吻，感觉到他的大掌熨帖我薄薄的睡袍，在细腰上滑动，往上罩住我高耸的丰盈，一边就把他的大手塞得满满。他满掌软玉，缓缓抓握推揉着，修长有力的手指撩动，碾拨上面凸硬起的小尖儿。

“嗯……”我嘤了一声，觉得就要融化在他火热的怀里。我的手不知不觉从他肩上撤下，向他两腿间摸去，去找我最爱的物事。当软软的小手抚上那处时，他已经勃发而起，在裤中浮出清晰坚硬的形状。我朦朦胧胧，手熟练的把他裤子解开，握住了他的龙根。

他还在吻着我的唇，我的脸，我的额头，鼻尖，嘴里不觉溢出一声吐息。我像是被迷惑了一样，手在他的茎身上，慢慢抚摸，握住滑动。我果然还是最爱他这根，那么巨大坚硬，经络鲜明……还有他的大龟头，总给我那么鲜明的感觉，让我高潮不停……

爱我……爹地，爱我……

我在心里默默呼喊着，把自己娇嫩的嘴唇送去，与他舌吻，小手在下面动作，给他手交。我都这般主动了，却没得到自己盼望的，他紧抱住我，又亲了我几下，然后抓住我的手腕，将我套在他硬物上的小手拿下来。

“别闹，爹地很快就要回去的。”他抵着我的额头，喘息着低声说。

回去？他不是来与我过夜的？那他跑来做什么？

就为了抱我一下？亲我一口？

“爹地……留下……”我被他的抚摸和亲吻撩拨起来，本来被药浴按耐住的媚药腾然反扑，让我里面紧缩的厉害，出了很多水。我抓着他，求他，他何尝舍得下我，大手在我身上摩挲，不忍挪开。

“爹地今晚不能在外过夜，以后再来看你……”

我顿时敏感了。他是国王，想去哪就去哪，说什么不能在外过夜？是不是有人在宫内等着他？是他的新王后到了？还是他新添的女宠？

他都硬成这样了，还能拒绝我？宫里的女人难道比我更美，更顺从，更能让他快乐吗？

我身体一僵，自然也瞒不过他，只是他并不知道我想的是什么，而是借此机会，就要把我松开，放下地去。

而我突然任性，抱出他的臂膀，赖住不动。他动作停顿，好笑起来。

“糖糖，乖，爹地要走了。”

我低着头，眼睛就落在他勃起的巨茎上。想着他回去后，另一个女人将伺候他的大棒子，心里嫉妒的小火苗淼淼而起，按耐不住。我一负气，小手就又伸下去，把他的棒子握住。

“唔……糖糖，别调皮……”

我可不管他的训斥，沉着小脸迈下他的膝盖，在他分开的腿间跪下，不给他任何机会，张嘴便把他勃发的巨根含入口中。



第127章 国王的思念
大陆上各国各自为政时，宗教与礼节一直纷乱不一。我到乌瑟宫中这十年，他一直忙于征战，便也放任了礼法的疏忽。如今帝国建立，为了中央集权，统一而严谨的礼乐制度就受到了空前的重视。尤其是建国后的第一个重大宗教节日，具有震慑和安抚民心的重大意义。因此从上到下，每个环节都严谨有序，显示出国王坚定的决心与雷霆手腕。

到这时候，就显示出国家后位空缺的尴尬了。更何况乌瑟不仅是没有王后，宫廷连个沾亲的女眷都没有，清一色的男人。不少该由王后操持或出席的活动都只得想办法应付过去。比如觐见后的花园茶会，以及晚上的晚宴、舞会，竟然只能国王陛下独自出席。乌瑟是个日理万机的人，花园茶会露了个脸就消失了，直到晚宴再出现，坐在长而华丽的餐桌首端，独自主持了晚宴，神态沉静，面无悦色，也看不出倦厌。

我在茶会上倒是听说一个八卦，新王后人选受到邀请，早已启程从南方赶来王都，准备明年春日的大婚，恐怕在主现日之前就将抵达了，  

从茶会，到晚宴，到舞会，我把自己藏在人群之中，话都很少说。舞会开始后没多久，乌瑟消失，我又拖了一会儿，推说不适，离开王宫。

我与他的重逢，毫无交集的落幕。

寒冬腊月，王国中身份最显赫的贵族们齐聚王都，等待着帝国第一个主现日典礼。贵族群聚时，各种社交活动就应运而生。每天都有请帖信件送到我府上来。我基于自己敏感的身份，不爱抛头露面，更多还是在宅子消遣，绣花，弹琴，简朴的度日。费曼先生见我简餐素服的，总想说我几句，却见我这样子清雅无辜，又是另一种秀色可人，几次板不起脸来，就叹着气随我去了。

冬天夜晚降临的早，晚餐后，我除了与猫狗消遣，再泡个澡，就没其他事好做。这晚我沐浴过后，见到蕾蒂在门外，挤眉弄眼地暗示我，最后索性拖着我直奔卧室，一开门，便看到乌瑟挺拔的身影，背对着门口站在落地窗边。  

我惊呆了。眼见他转过身来，露出淡淡的微笑，蓝眼睛在夜空的映衬下，璀璨耀目。

他一言未发，冲我伸出手。我因他的突然出现被占去了主动，本能的顺从了，慢慢走过去，把白皙的手放入他大掌中。然后被他轻轻一拉，顺理成章落入他的怀抱。

好像这样的拥抱对他还不足够，他双臂搂紧我的腰，将我抱起。我的双脚离了地，整个人都挂在他身上，紧抱住他的脖子，他的脸埋入我的长发中，深深吸入我发肤的芬芳，溢出一声满足的叹息。

“好狠心的小丫头，放出去了，就不知道回来……”

他在我耳边低声说，语气无奈，竟似带了一丝埋怨。我被他的躯体，温度，声音环抱住，心腹中麻痒扭结，心软、思念、幽怨、委屈混成一团，还不敢相信自己现在已在他怀里。而他抱着我前进几步，到床边坐下，将我放在腿上。

“这么长时间，一句话都没有，到了宫里，头也不肯抬……”

我揽着他的脖子，听他倒打一耙的控诉，下巴被他的手指勾起，眼睁睁看他俊颜侧下，吻住我的嘴唇。

……是他，是他的气味……

我终于反应过来，自己是被他抱在大腿上，深深亲吻着。我整个人都红热起来，乖巧绵软的，开始回应他的唇舌，小手握紧他的衣服，攥成两小团。与他细吻没一阵，情动与媚药交织，便催得我下腹麻痒难耐。这些日子，戈亚倒是来找我几次，解了我媚药之急，可也有三日没露面了。我靠药浴压抑着随时间越发强烈的清凉感，效果只能说聊胜于无。现在，我陷在乌瑟的气息之中，被他亲吻，感觉到他的大掌熨帖我薄薄的睡袍，在细腰上滑动，往上罩住我高耸的丰盈，一边就把他的大手塞得满满。他满掌软玉，缓缓抓握推揉着，修长有力的手指撩动，碾拨上面凸硬起的小尖儿。

“嗯……”我嘤了一声，觉得就要融化在他火热的怀里。我的手不知不觉从他肩上撤下，向他两腿间摸去，去找我最爱的物事。当软软的小手抚上那处时，他已经勃发而起，在裤中浮出清晰坚硬的形状。我朦朦胧胧，手熟练的把他裤子解开，握住了他的龙根。

他还在吻着我的唇，我的脸，我的额头，鼻尖，嘴里不觉溢出一声吐息。我像是被迷惑了一样，手在他的茎身上，慢慢抚摸，握住滑动。我果然还是最爱他这根，那么巨大坚硬，经络鲜明……还有他的大龟头，总给我那么鲜明的感觉，让我高潮不停……

爱我……爹地，爱我……

我在心里默默呼喊着，把自己娇嫩的嘴唇送去，与他舌吻，小手在下面动作，给他手交。我都这般主动了，却没得到自己盼望的，他紧抱住我，又亲了我几下，然后抓住我的手腕，将我套在他硬物上的小手拿下来。

“别闹，爹地很快就要回去的。”他抵着我的额头，喘息着低声说。

回去？他不是来与我过夜的？那他跑来做什么？

就为了抱我一下？亲我一口？

“爹地……留下……”我被他的抚摸和亲吻撩拨起来，本来被药浴按耐住的媚药腾然反扑，让我里面紧缩的厉害，出了很多水。我抓着他，求他，他何尝舍得下我，大手在我身上摩挲，不忍挪开。

“爹地今晚不能在外过夜，以后再来看你……”

我顿时敏感了。他是国王，想去哪就去哪，说什么不能在外过夜？是不是有人在宫内等着他？是他的新王后到了？还是他新添的女宠？

他都硬成这样了，还能拒绝我？宫里的女人难道比我更美，更顺从，更能让他快乐吗？

我身体一僵，自然也瞒不过他，只是他并不知道我想的是什么，而是借此机会，就要把我松开，放下地去。

而我突然任性，抱出他的臂膀，赖住不动。他动作停顿，好笑起来。

“糖糖，乖，爹地要走了。”

我低着头，眼睛就落在他勃起的巨茎上。想着他回去后，另一个女人将伺候他的大棒子，心里嫉妒的小火苗淼淼而起，按耐不住。我一负气，小手就又伸下去，把他的棒子握住。

“唔……糖糖，别调皮……”

我可不管他的训斥，沉着小脸迈下他的膝盖，在他分开的腿间跪下，不给他任何机会，张嘴便把他勃发的巨根含入口中。



第129章 王后伊丽莎白
第二天我才知道，这一日是乌瑟接受主神教涂油礼的日子。这典礼至关重要，因为代表着主神教正式承认了他的王权神授，也意味着大陆上两大宗教，主神教与圣教，都认可了他是至高无上的君主，是神的意志所向。

主神教素来排场大，规矩多，为了涂油礼，要求君王三日斋戒，焚香净身，并接受众神官的祈福。也就是说，乌瑟前三天一直被这帮神官们拘着，然后当日凌晨就要起身，忍耐一道道繁冗的准备工序，据说整套下来甚至要超过2个钟时。而这些都必须在天明前完成，为了让君王能在太阳升起时，在教堂前被神官们诵经相迎。之后就是一整天的仪式，祈祷，程序，觐见……

所以他当晚才无法留下。不要说他差不多午夜之后就要开始为涂油礼准备，就说他这三天的净身斋戒，都因为跑来看我而被打破。当然，以乌瑟对宗教的态度，难说他特意挑涂油礼前夜来看我，是不是为了讽刺教会，而我结结实实的给他口交了一次，又把主神教的威严碎的一点渣不剩。

不过，按照戈亚的说法，乌瑟这一段日子中不但政务繁忙，还要分神给主现日的筹备，已经忙到几乎连睡觉的时间都快没了。他能抽身出宫来我这里，简直就是奇迹。

我听了，心中又酸又甜。虽不敢确认乌瑟来的真正目的，但是心中总有个无法抹去的想法：他也想念着我，想念得宁可打破斋戒，宁可牺牲仅有的休息时间，也肯来找我，只为了能把我抱入怀里。

有了这想法，我对他的思念如洪水决堤，疯狂的想见到他。这思念啃噬了我几天，另一个消息传来，当头浇了我一盆冷水。

南方的巴托利家族带着帝国的准王后，浩浩荡荡的抵达了王都。而这准王后直接应国王邀请，带着她的亲眷仆从，入住进了宫殿。熟悉北方的习俗，准备开春的大婚。

说到巴托利家族，算是我旧国索多玛的传奇了。这个家族的历史甚至能追溯到索多玛建国之前，数百年沉浮，一直屹立不倒，其封地之大，兵马之强，几可敌国。据说乌瑟南征时，与巴托利家族做了私下交易，免去了数年的苦战。而巴托利家族的“弃暗投明”，对王国的统一做出了显赫贡献。帝国建立之后，巴托利家族成为割据的王侯之一（也是最大的那个），离王都天高皇帝远，地位便有些尴尬。如此看来，这场大婚倒成了理所应当的事。

关于这个准王后，我在近期也听说了不少她的八卦。伊莉莎白•巴托利，巴托利公爵的掌上明珠，她4岁时，索多玛王子，也就是我同父异母的哥哥降生，两人的婚姻因政治而早早订了下来，只等王子15岁成年便举行婚礼。而我这王兄完美继承了家族的传统，岁数不大就残暴荒淫，结果玩的太大，14岁时把自己玩死了。18岁的伊丽莎白婚事就此告吹。接下来的几年是战乱最盛的时候，她的婚事一直被搁置，现在进入太平盛世，她已经21岁，在这个时代，都能被称“老处女”了。

当然，这只是在别人眼中，我可是从摩登时代穿过来的，深知女人在21岁才刚开始进入最美丽的阶段。而伊丽莎白，如果真如传言所说，贞洁，善良，又如天使般美丽，那她进入宫殿，做乌瑟的王后，便真在我心中点起了一丝嫉恨。

我对她的好奇没持续太久，很快，王宫就为她举办了盛大的欢迎宴会，我也赫然受邀在列。我憋着一口气，下了血本全副武装起来，杀入王宫。

巧也不巧，在晚宴之前，我便与伊丽莎白见面了。在王宫走廊里，她带着侍女，喊住了我：“特洛伊女爵阁下。”

我一回头，便见到一个肤色雪白，身材曼妙的黑发美人。就算我不知道她是谁，她身后的女官排场也能给我答案了。虽然她本人的身份不如我高，毕竟我有爵位，而她只是公爵的女儿。但是此时她已经是国王的未婚妻，我不得不屈身向她行礼，唤她：“尊敬的女士。”

她仪态中的高雅大方，是百年贵族根基的浸淫，不是我这种只担了公主虚名的杂种能比拟的。她袅婷到我面前，行步间，裙摆似乎都没有任何摇动，向我伸出手。而我只好接住，轻吻一下，才直起身体。

“早听说过你的美貌，亲眼见到，才知道谣言不实。”她的声音也优雅娴静，透出女性的温柔：“你比传说的要美丽太多了，我很高兴能认识你。”

我承认，今天进宫前，颇是孩子气的狠狠打扮了一番，想进来与她竞个高下。尽管现在的我美的惊天动地，但是在见到她的这一刻，在她高贵的气质之前，我觉得自己被映衬的如此渺小，抬不起头，声音都没了底气：“您太仁慈了……”

“你和我一样，都来自南方。”她冲我微笑：“我们有很多相同之处，衷心希望能与你成为好朋友。”

这高深莫测的话，她是知道我与她未婚夫的关系呢？还是知道呢？

我心里打着鼓，又向她行了礼，侧身让开道路，让她与女官队伍们走了过去。

然后就是晚宴时，我眼见着乌瑟身穿剪裁完美的礼服，头戴黄金王冠，显得更加英俊挺拔，手牵着伊丽莎白引她入座，就坐在这个王宫、这个王国的女主人的位置上，他的身边。

伊丽莎白端庄的坐着，面露微笑，容貌，仪态，举止，都是那么的完美，看得我心中泄气，彻底忽视了坐在我旁边，一直冲我献殷勤的侯爵。我心里有鬼，觉得今天的自己是所有人眼中的笑柄，灰溜溜的一转头，就见对面不远处，戈亚棕眼含笑，不动声色的冲我一眨。

我心更混乱，仿佛自己这些恬不知耻的秘密已经大昭天下。不敢再到处乱看，低着头捱过晚宴，接下来就是舞会了。



第130章 私通
我从未见过乌瑟跳舞。但贵族都受过这些教育，雷昂和我也都一样。于是看到乌瑟挽着伊丽莎白的手臂走到人群中心，与她共舞，给她君王未婚妻的荣耀，他行动如此从容，高雅，带着漫不经心的王族的颓废，英俊的让人屏息。我心中的小嫉妒也达到顶峰，小手不觉扭紧了裙摆。

“别抓了。”戈亚不着痕迹的晃到了我身边，还是一贯的没正形：“抓皱了别人会看出来的。今天所有人的眼睛都挂在你身上呢。”

真会找人痛处捅刀子！我恶狠狠的瞪他一眼。

“是，我知道，我就是所有人的笑柄，行了吧！”我没好气的说。

“什么笑柄？”他皱眉，接着立刻明白了我的想法，用了好大的力气，才忍着没大笑出来。

“你这小笨蛋……”他趁人不注意，垂头到我耳边，轻声道，语气中带着不合时宜的暧昧：“所有人都在看你，是因为你今天美的厉害，你知道有多少人在背后议论你吗，那些男人想要你想的都疯了……”

我一愣，脸继而红了。因为他的气息，他的调戏，以及他说出的让我意料之外的话。

什么吗，我还以为所有人都在看我的好戏，倒没想到是因为这个……

今天的我确实艳光四射，一反平日的朴素，金发以珠宝束起，露出绝世的容颜和优美的脖颈，华丽的宫裙勾出迷人的身体曲线，大红天鹅绒绣金的衣料，衬得皮肤雪白润泽。小脸上非常罕见的施以胭脂浅黛，水眸檀口，妖娆又楚楚动人，尽管今天南北方的贵族齐聚王宫，各地美人争奇斗艳，然而我一现身，全场竟都失了颜色。自这天艳压南北之后，我正式接过我亲妈伊格兰曾经的称号，荣登大陆第一美人的宝座，这就是后话了。

“你别靠这么近……”我脸上发热，悄悄给了戈亚一肘，让他在这种场合节制些。他随之直起身体，却并没挪开。

“你觉得她怎么样？”他话题一拐，问我。

我视线转到大厅正中那对共舞的人身上。平心而论，伊丽莎白也是个大美人。肤色白皙，五官端丽，容貌本清丽脱俗，但眼尾微妙的上挑，便融合了一丝难以觉察的妖媚与刚毅。尽管她衣着保守，仍能看出宫裙下凹凸有致的曲线，高的高，细的细。她站在乌瑟身边，二人与生俱来的高贵相形益彰，容貌又相配，一个黄金般的帝王，一个冰雪似的美女，竟似天造地设的一对。

我不愿暴露自己的嫉妒，便费力的往外挤字，很不情愿的说：“跟陛下挺相配。”

“哦？”他仿佛来了兴致似的，追问：“怎么相配？”

这，是还要我夸赞情敌的意思？

我再心大也做不到这种事。脸阴下来。戈亚见我的表情，低笑摇头。

“女人……”他叹息着我的目光短浅：“听着，她的确与咱们的国王陛下相配极了，你以后少去招惹她。”

我招惹她？我？！

我何曾去招惹过什么人了，明明是所有人都来招惹我好吗！

当然，我没傻到为了这个去跟戈亚较劲，而是警觉的抓住他话里的重点，问他：“怎么？你听说过什么吗？”

“我在南方，听说的倒都是她的美誉。”戈亚说：“不过这才可疑，”

“为什么？”

“这么漂亮的女人，还没嫁就守了寡，这么多年，居然一点绯闻都没有，难道不可疑吗？”他一边嘴角歪着，轻佻的说。

我一噎，气的半天没说出话来。

你这流氓，一年四季发情的种马！你以为所有人都和你一样！

“你走开！走远点！”我一整天都憋屈着，现在被他一气，头突突的跳疼，胸口发闷。冲他低吼一句后，我提着裙子扭头就走，想寻路离开这里，找个地方喘口气。

戈亚大手一探，拉住我的手腕，这个动作被我的裙摆遮住了，未引起任何人的注意。

“能爬到王后的位置，尤其是做乌瑟的王后，绝不是等闲之辈。你这种手上没沾过血的，还不够她塞牙缝。离她远些。”

他火热的吐息随声音拂过我的耳畔，被外界的喧闹喜乐完美隐蔽，短短一句话，却让我心惊肉跳。我抬头时，他已经松开了我，与我拉开距离，挂上讨人喜欢的笑。

“女爵阁下不舒服吗？三楼的西露台正对花园，是个休息的好地方。”

他表面彬彬有礼的，约我与他私通。我看着他一副道貌岸然，牙恨的直痒痒。但是他刚才那句话勾的我心神不宁，恨不得抓住他盘问一番。我看了他一会儿，还是压不住好奇心，不情愿的扭身，悄悄离开大厅，向三楼西露台走去。

如今正值寒冬，而我穿的温暖，又刚从燥热的大厅中出来，感觉到宫殿里寂静的清凉，一时不觉寒冷，精神反倒一振，胸口的郁闷散去了些。我独自爬上楼梯，拐过回廊，到了西露台，不敢寒冬腊月走到窗外去，便坐在露台前的龛室中。

龛室墙上挂有灯火，而外面的走廊照明分散，便显得暗了些。我坐在铺了软垫的石凳上，等着戈亚溜出来见我。等候中，我脑中细想戈亚刚才的话，再联想到傍晚与伊丽莎白在走廊中的相遇，越发觉得难以捉摸。

不能被戈亚粗犷的外表骗了，他这人，就像森林中的饿虎，汪洋中的鲨鱼，仅凭本能，甚至是第六感，就捕捉到千里之外那一丝血味儿。平心静气的想来，他刚才的话不无道理。在这个贵族荒淫无道的时代，私通、通奸、乱伦比比皆是，每个家族光鲜的外表下都是一片腐臭，而罪恶之国索多玛中，最富有显赫的贵族巴托利家族里，最得宠的女儿伊丽莎白，竟肯空负年华，成为一朵出淤泥而不染的白莲花？据我对这世界的了解，这的确透着诡异，反常则妖。

若非极恶，就是极善。莫非她真的是一名伟大的圣徒？

我胡思乱想，视线落下在我的手上。在鲜艳衣裙的反衬下，我的手更显得白如玉雕，柔若无骨。

我到这个世界中已经将近十年。十年中，我曾被打入低贱的尘埃，也曾被捧上荣耀的顶峰。在这个平民命如蝼蚁，贵族手握生杀大权的黑暗时代，我身边的所有人，脚下都堆着累累枯骨。而我，手上从未沾过血。

我不善良，不纯洁，我动过心机，也用过手段，但是，我做的一切，   都是为了生存。我从没伤害过任何人。

这是我的骄傲。但如今，也可能是我致命的弱点。

被火光映成暖黄色的石砌龛室中，我盛装华服，静静的坐着，彷如一副传世的油画巨作。走廊中，终于传来了清晰的脚步声。戈亚这家伙总算来赴约了，我不耐烦的站起来，准备好跟他抱怨，可看到那人迈出石壁的遮挡，现身在龛室门拱之下，我顿时呆住了。

眼前的人影修长挺拔，从容优雅，分明不是戈亚，而是本该在楼下的国王乌瑟。



第131章 冬夜
我在灯火之下，乌瑟在阴暗之中，龛室的石拱，成了我俩之间的分界线。我呆呆望着他，他身穿剪裁完美的华服，挺拔而高冷，额上带着黄金王冠，暗金的头发后拢，露出英俊坚毅的脸庞。这个样子的他，是以王权全副武装的君主，不是我的，不是我的。

然而，就在我眼前，凛然不可侵犯的君王展开双手，融去一身傲慢，对我绽出笑容。

“来。”他以他低醇的嗓音，轻轻吐出。

我没有动。

几天之前，我还对他怀抱着惊天的思念，有无数的话想问他，想告诉他。可现在，看着他对我展开怀抱，我却忽然望之生怯。如果我过去，投入他的怀抱，那，我们会成为什么样？我是否，就真的永远是他召之即来，挥之即去的宠物？

这，是我想要的吗？

我陷在这些问题中挣扎，举棋不定。他见我不听唤，笑容染上了无奈，迈步向我走近。

不知怎的，我的脚步就向后挪了挪。他顿一下，执意继续向前，他进，我退，直到我背后触到露台门的帷幔，无路再躲，不知所措的看他慢慢到了我身前，用高大的身躯把我笼在阴影里。

“这是认生了？”他在我头顶低笑：“那天晚上怎么没这样？”

是啊，那天晚上……我还没见到他的未婚妻，没有真正感受到他即将迎娶王后的压迫。那天晚上，他放下国王的责任，只为了能来拥抱我。我以为他也深深的想念我，而他，真的会想念我吗？

我眼眶一热，垂下睫毛，颤抖不语。并没有看到在我上方，他脸上的表情不着痕迹的冷了，轻声问：

“怎么？生爹地的气了？”

我这一生也不可能知道，就在这个时刻，如果我作出了不同的回答，会怎样的扭转我的命运。机会的残酷就在于，你只能拥有一次，之后无论如何后悔，也再无扭转的可能。我并没看到他的表情，也没有听出他语气中的寒意，我只是在听到他这几个字时，眼前不知为何浮现出了他坐在高高的王座之上，脸上无喜无怒。我心中顿如刀割般心疼，下意识的狠狠摇了摇头，继而一头扎入他怀里，紧紧搂住他的腰。

不，我不会，也不可能。我不会成为其他人，他的臣民，他的王国，永远向他索取，他付出越多，向他要的就更多。不，我不要。他给我的，就是我拥抱的全部。我不会背叛，不会离弃，永远不会让他失望。

做一只宠物吧，我不在乎了。既然他要为这个国家奉献他的一切，那，就让我为他付出我的一切吧。

我的反应出乎了他的意料。他眼睛因惊讶而微睁大，低头看着埋在他的胸口的我，那募然降临的冷戾瞬间又消失无踪。下一秒，他嘴角扬起了，蓝眼睛融成月下的汪洋，浩瀚、孤寂、千年无声的温柔。

“那是怎么了？”他手轻拍我的背，柔声问。

我拥抱着他，感受到他的温度，他的气息，仿佛又回到了几个月前，仿佛我们从未分离。我轻吸口气，把他的气味吸入胸腔，低声说：“我只是很想你……”

我的头埋着，声音几不可闻，可在这安静的石头龛室中，并没逃过他捕捉。他一双大手忽然握住我的肋间，将我举起。我毫不害怕，他对我做什么，我都甘之如饴。我双脚离地，被他托起着，撞开身后虚掩的露台木门。寒冬的凛冽无情的扑来，将我们裹住，可我们谁都不觉得寒冷了。他抱着我大步走上露台，沐浴在明亮的月光下，将我放上露台的石栏，下一刻，我们紧紧拥抱在一起，他箍住我的腰，我紧缠住他的脖子，他的头陷在我的颈窝，我光洁的颈子上清晰感觉他火热的气息。

“宝宝，爹地也想你。”

“每天都想吗？”

“嗯，每天，每晚，都想。”

直到无数年之后，我都还认为这是我一生中最幸福的一刻。我们的身份，过往，或任何其他隔阂，都不复存在。我们只是一对热恋的恋人，身体紧紧贴着，呼吸和体温都融成了一体。我听着他吐露出无比珍贵的情话，寥寥两句话，几个字，却在寒冬中让我的心热的发烫。他抱我那么紧，简直像要把我嵌入他的身体，他的吻落在我的头发，耳鬓，眉梢，脸颊……可这都还不足够，他用托起我的脸，低头吻我，火热柔软的唇在我脸上流连，我扬着小脸，像细雨中柔嫩的花朵，微微颤抖着迎欢，感觉着他的唇从我的额头、脸颊再向下，手指把我的下巴更勾高了些，马上就要覆上我的嘴唇……

就在此刻，我脑中一闪，慌张的用上了力气推他：“等下……这里不行……”

可我忘了自己现在的位置。我正坐在露台的石栏上头，背后是三层高的落差，我一推他，身体后仰，差点就翻落下去。我惊叫一声，千钧一发之际，乌瑟的大手一把托住我的后腰，保住了我的小命。将我紧扣在怀里。

这个小小的插曲打破了我俩刚才的情不自禁。我伏在他怀中，惊魂未定，他估计也被吓到了，先紧抱了我一会儿，接着手便从我腰间滑到我臀上，颇是用力的拍了两下。

“小笨蛋，乱动什么！”他沉着脸，边打边斥：“掉下去怎么办！”

我自知理亏，忍下他这几下打，委屈的小声说：“不能亲我的嘴，有胭脂。”

他一愣，打我的动作停住，空气沉默了一会儿，然后就在我眼前，他胸膛微微震动，竟然不可控制的笑出了声来。

我登时恼了。笑什么笑！我还不是为了你！我今天盛装打扮，唇上难得的抹上了胭脂。这个时代的口脂可不像摩登时代的唇膏那样持久防脱，基本上一蹭就掉。我俩若一亲吻，我的唇色花掉不说，他可就更有好戏看了，试问有谁见过涂唇膏的国王陛下？

我俩现在可是在他未婚妻的欢迎舞会上，楼下有几百双眼睛盯着他们的国王，以及身为国王情妇的我。若我的胭脂花了，或他身上留下什么脂粉，就会成为巨大的丑闻，甚至动摇南方和北方敏感维系着的和平，那可就真完蛋了！



第132章 情人的吻
他笑不可抑，仿佛十分开心。我恼的开始推他，这次不那么用力了，只想要挣出他的怀抱：“还不放我下去！”

他的大手仍然握着我的腰，不肯让我走。他把身体卡入我两腿间，一手环住我的腰，另一手则执意托高我的下巴，让我仰起头来。清冷的月光映照他的脸孔，用阴影描刻他的线条，他怎么会这么英俊，就好像是夜之神明，满天繁星的夜空都在他的眼中。我被他迷住了，忘记了反抗，只见他嘴唇扬出醉人的弧度，眉目柔和的俯视我，醇厚的声音骚动我的内心，低声对我说：“宝宝就这么狠心？爹地想你想的难受，都不肯让我亲一下？”

我从来抵抗不了他的声音，好像是不可抗拒的魔咒，那么温存的落入我的耳中，让我感觉自己就要融化在他的温柔里。我靠自己仅剩下的理智，微弱的反驳：“可是……会花掉……”

他的头已经垂了下来，声音加上气息和温度，加倍的诱惑我，压迫我：“舌头伸出来，爹地就尝尝，不弄花你的胭脂……”

他的脸已经垂到我脸前，笼罩了我所有感官。这世界对我来说已一无他物。我被他迷的失了魂魄，再想不到舞会、他的未婚妻、楼下那好几百人。我的理智被攻破，全线溃败，在他的诱拐下，放任自己落入他的河流。我垂下的睫毛颤抖着，不敢与他对视，慢慢张开涂了胭脂的妖艳小口，颤巍巍的，将自己粉嫩的小舌伸出来。

乌瑟眼中满溢着欲望，看着我小小的舌探出，他眼色一深，搂住我的手猛然用力，头俯下来，一口含住我的嘴唇，将我的舌吞入口中。

呜……这坏蛋……又骗我……

我的唇舌被他掠夺，热烈、强硬、又带着珍爱与温存。他的舌头探入我口里，卷住我的，让我们身体中最柔软、最敏感隐秘的器官纠缠在一起。我被他的气息控制，完全丧失了主权，像被火龙攫取的处女，柔弱无依。我仰高小脸，迎合他的亲吻，在他唇间微喘，任他蹂躏，寒冷与激动狼狈为奸，在我裸露的皮肤上吹起一层细细小疙瘩。可我又觉得那么温暖，他的怀抱那么宽阔可靠，他的掌心泛着热度，熨帖我的身体，透过衣物传导给我。多么矛盾啊，我的外壳在他手中，好似薄冰般敏感脆弱，可内里却燃起熊熊烈火，让我下一刻就要蒸发，消失在他的温度中。

我们忘情的亲吻，爱抚，在他未婚妻的舞会上偷情。温柔的月色笼罩而下，可寒冬却不肯体恤我们短暂的私会。冬夜的凛冽从四面八方刺来，无论我们拥抱的多紧也无法躲避。我穿的比他少，脖颈和大片胸口都裸露着，没有一阵就不可抑止的颤抖起来。乌瑟毕竟心疼我，留恋的又吻了我两下，将我从石栏上抱起，回到室内，走到走廊中的软凳上坐下，把我抱在腿上，紧紧搂着，让我回暖。

我像只小猫一样，乖巧可怜的缩在他的怀抱里发抖，让他实在忍不住喜欢，大手在我身上抚搓，让我能快些暖和起来。他头低下，轻轻对我说：“宝宝，看看爹地，有没有染上胭脂？给爹地擦掉。”

我听话的抬头，在火光下打量他的脸。他唇上果然染了一片我的嫣红，却神奇的没有损伤他的英俊与男子气概，反而更让人心折。我没有带手帕，只好伸出玉白的小手，冰凉的指肚抚摸他柔软的嘴唇，把上面的胭脂抹掉，鲜艳的胭脂沾在我雪葱似的手指上，对比十分妖艳，他便张开口，把我的手指含进，湿润的舔卷。

“啊……不……不行……”

我的身体怎可能受的住他的挑逗，早在刚才就饥渴难耐了，现在手指被他含着，所谓十指连心，他的舔弄直蔓延到我心底，痒的厉害。我想抽回手来，却被他握住。他大手还是热热的，紧握住我冰凉的小手，凑在唇上亲了几下，然后头垂下来，嘴唇又贴在我裸露的颈子和肩膀上。

“不……爹地……停下……”

“乖宝宝，让爹地亲亲……”他不停的吻着我，断断续续的说着：“是爹地不好，不该抱你出去……把我的小宝宝冻坏了，爹地真心疼……”

“不行……啊……不……”

我颤抖的比刚才还厉害了，却不是因为寒冷，体内媚药疯狂汹涌，腿间蜜穴一下下紧抽，丰沛的蜜液淌落出来，滑下大腿，蕴湿了我的衬裙。他的吻从我的耳畔向下，柔软火热，延伸到我袒露的胸口。我高耸的胸脯被胸衣撑起，一半雪嫩的乳团露在宫装领口外，显出傲人的乳沟，他把脸半埋入我的滑腻绵软中，我清晰的感觉到他在我乳间深深呼吸，贪婪吸入我的乳香，呼出的炽热从乳沟冲入我衣服内，直至下腹，在我皮肤上蔓延点火。

我被他撩的简直要疯掉了，内穴又凉又痒，蠕动不停，那么多水顺着大腿往下滑。可我死都不敢在这里与他淫合。这是王宫的走廊，不知何时就会有人经过，而楼下是他未婚妻的舞会，几百人都在等着他们的国王回去。他也明明知道的，却还这么对我，欺负我，真是坏透了。

“呜……爹地坏蛋……欺负人……”

我被他玩的要哭了，大眼睛盈满眼泪，呻吟中也带了泣音，细声的控诉在幽暗的走廊里回荡，居然异常淫靡撩人。他叹口气，恋恋不舍的从我乳中抬起头来，改成细吻我柔软的胸口。

“哪里舍得欺负你。”他边亲边叹息：“疼都疼不够……来，腿张开，爹地摸摸……”

“不……不行……我受不了……”

“听话……”他已经撩起我的裙摆，从下面伸进去。我分明感觉他粗糙火热的大手抚上我的大腿，沿着润滑的皮肤向上，往我的中心探。我慌忙并拢双腿，试图抵御他。此时的我又是羞又是怕。羞的是我现在两腿间一片泥泞，湿的不成样子。怕的是这种状态下再被他直接挑逗那里，我恐怕真的会被淫欲逼疯也说不定。

“爹地不要！出去，求你了……”我盈满了泪，楚楚可怜的求他，却没任何效果。我的大腿滑如丝绸，即使夹住他的手，也抵挡不住他的前侵。我绝望的感觉到他越来越向前，终于来到最柔软的三角地带，他的手已经被我的淫液染得濡湿，往下一探，便笼住了我软嫩的蜜处。

“哈啊……”

我惊喘一声，身子一挺，眼泪终于滚落下来。而他另一只手环住我的身体抚摸，给我抚慰。他的吻从我胸前又回到我耳边，带着火热的气息，悄声对我说：“乖，腿张开些，爹地让你舒服……”



第133章 饮鸩止渴
“啊……啊……”

空旷的走廊中，回荡着微不可闻的连绵娇喘。因照明分散，走廊中光影交替，晦暗不明，仔细看时，才能见到暗处华丽的软凳上，不断蠕动着的黑色身影。

“爹地，不要，不要……”

我被他环在腿上，让我仰起上身，迎接他落下的吻，而他另一只手探入我华丽繁琐的裙摆下，在里面拱动着，令裙摆堆叠的褶皱不断起伏。只有我知道他的手在里面做着什么坏事，大手插入我大腿间，包住我的肉嘟嘟的私处，整个揉搓我的肥软的蚌肉，染满一手的蜜水儿。揉上几下后，实在可怜我受的折磨，手指便按上我挺立的花珠。

“呀啊啊……”

粗粝火热的指肚搓着我挺翘的嫩珠珠，捻弄按压，转圈的揉，我一下就软了，倒在他臂弯里，娇吟细喘。我的那里早已湿泞不堪，被他捻揉，发出滋滋的水音。他速度越快，力气越大，那声音就越响，越急促。我内里本来就凉的挠人，现在花蒂被刺激，感觉凉意更加难以忍受，我被卡在舒爽和饥凉之间，都要疯了，控制不住的越叫越厉害，声音虽不大，但在寂静的走廊中显得尤其突兀。我才叫了两声，口就被乌瑟的大手捂住，把我更多的叫声压下去。

“唔！唔！”

尖叫被闷住了，我下体的淫乱水音反而大起来，甚至压过我呻吟。他手的动作越来越快，在我湿软的缝隙间按压急转，我被他捂住的叫声越来越尖，越来越短促，直到突然我身体绷起，紧紧的颤抖了好半天——上到阴蒂高潮了。

持续了一刻的高潮之后，我短暂失力，软在他手臂中，靠着他的胸膛喘息。他的手并没有停下，只是不像刚才那么激烈，缓慢温柔的抚摸我的花瓣。稍等了一会儿后，他的手指顶在我的入口处，慢慢的探入进去。

“嗯嗯……”

我的腰一下挺起，两腿张开了。我清晰感觉到他手指的火热触到之处，那无法忍受的凉意被覆盖，被驱散，舒服的要命。我忙打开身体，迎接他入内，内穴也激动万分，甜蜜的把他绞紧，他就好像插入温软的沼泽，湿韧嫩滑，把他紧紧裹住，不让逃离。若试着抽动一下，就激起里面生动的反应，层叠的蜜肉蠕动，又吸又绞。乌瑟闷哼一声，动作顿住，胸膛不断起伏，深深呼吸数次，然后慢慢又插了一指进来，两指并拢，开始在我穴内抽转抚动。

我穴内的媚药终于得到了抚慰，平缓下来。我刚经过一次阴蒂高潮，现在内穴又被细细宠爱，让我满足之极，舒服之极。我赶忙直起身体，微微扭动细腰，在他腿上摆动，去迎合他手指的插弄，我的呻吟吐息也细软甜蜜起来，可嘴还被他捂着呢，我便张开嘴，伸出小舌，边喘边舔他的掌心。

乌瑟下面的手指插在一片湿嫩之中，上面的手又被我软润的小舌头舔啊舔，忍不住笑了出来，他低低问我，醇厚的声音像要融化入这阴暗中似的：“不难受了？”

我嘴被捂着，说不出话来，赶忙摇摇头，生怕他又要使坏，把下头的动作给停了。

“让爹地摸摸就舒服了，是不是？”

我点着头，嘤嘤哼哼的，跟他撒娇。他把嘴凑到我耳边，小声说：“爹地要快点弄了，宝宝别怕……”

我水灵灵的眼睛染着春色，冲他又点点头。他亲了我脸一下，笑着说一句“真乖”，下面的手指便开始抽插，幅度和频率都大起来。

“嗯……嗯……”

我被他用两根手指爱着，又酥又软，太舒服了，舒服的我要化掉了。他的指肚在我里面转动抚摸，寻找那最敏感的小点，来回摩擦。我在他掌中呜呜咽咽，可两腿却大开着，暴露出我的喜悦与淫荡。我身体本就敏感柔嫩，而他也希望能速战速决，于是没有一会儿，我就呜呜尖鸣，挺起细腰，下面嫰穴涌出大量蜜水儿，大力抽搐好几下，狠狠吸了好几口他的手指后，才慢慢松缓下来，裹着他细细蠕动。

他只用了一只手，在这么短时间里，就把我送上阴蒂高潮和G点高潮……天……真是太爽了……

我软在他怀抱里，喘息着，品味着刚才高潮的余韵。他的手指在我体内又恋恋不舍的逗留了一会儿，才慢慢抽了出来，带出好多淫水儿。我虽看不到，不过也知道今天的衬裙估计得湿一大片，还好裙摆很厚，外面看不出来……

我朦胧的看着他的手终于从我裙下抽出来，线条清晰有力，充满男子的气概。修长的食指和中指染满水色，在灯火的映照下泛出晶亮，我如此直接的看到自己的淫荡，不觉羞红了脸，而下一刻，就见他把两指含进口里。

我小小的“呀”了一声，这时理智回归了身体，脸真的红透了。乌瑟吃了我的蜜液，一点都没不好意思，反倒笑着说：“很香……该直接吃的……”

“别……别再……”想到国王大人在此等公开场所中，埋在我腿间给我口交，光想这场面就让我羞的想死：“不能再继续了……爹地……”

乌瑟不禁笑出声来。

“再继续？你想要爹地的命吗？”他在我耳边轻声道，语气暧昧，激的我腹内痒的厉害。然而我们都知道该适可而止了。我们在软凳上耳鬓厮磨，又甜腻了一会儿，等激情稍平复，他恋恋不舍的把我从腿上挪下，放到软凳上。

“在这里别动，我让蕾蒂来接你。”他说着，就要起身，而我舍不得他，伸手抓住他的衣角。

“我什么时候才能再见到你？”我眼中闪着泪花，楚楚可怜的问他。

这里是等级森严的王都，与放纵享乐的行宫不一样。我与他身份的差别，不经传唤，就入不得宫，只能等他来找我。这种被动让我不安，何况现在他和他的未婚妻朝夕相处，思念被嫉妒胁迫，更是难熬。

他看着我期待的小脸，微微叹气，似乎想说什么，但真正开口时，只是非常轻，非常温柔的一声：“爹地走了。”

我大概也知道得不到答案，懂事的松开手，垂下头去，不想眼睁睁看着他离开。我感觉到他的阴影俯下，像夜的保护神将我笼罩，在我头发上落下一个吻。

然后影子离去了，他的脚步声在走廊中越走越远，最终归于沉寂。



第134章 女官
那天晚上，蕾蒂没一会儿就找到我，给我补上妆，与我一同回到舞会。戈亚看到我眼角微红，神色落寞，十分费解，悄悄问我：“怎么还哭了？”

我扫他一眼，心里明白是他替国王拉的皮条，成就了我们的私会。在他看来，干柴烈火一相逢，本该成就好事，怎么我反而哭哭啼啼的。他心思虽深，毕竟没深到能摸透女人，我也懒得与他多说，低头躲开。

人群的中心，乌瑟仍那么冷淡从容。甚至让我觉得，刚才那些深情与冲动，都是我的幻觉。

这次来到王宫时，我还憋着口心气，全副武装，想着不能让任何人看了笑话。可到这时候，那些坚持突然变得那么可笑。我心神不宁，丢盔弃甲的，实在忍受不了和乌瑟这样共处一室却要互不相识，没过一会儿就佯装不适，不管不顾的逃了，一头缩回自己的壳中。

果然，后来就没再见到乌瑟。他就算再甜言蜜语，也不肯骗我的。

主现日就这样盛大而隆重的来临。若说手腕，谁都玩不过乌瑟。曾经水火不容的两大教派在他的统治下，居然神奇的得以并存，还共同认可了他的王权。今年的主现日，不论从宗教上、亦或是政治上，意义都足以载入史册。当我在庄严华丽的大教堂中，看着盛装的乌瑟手中抱着最高仪式专用的王冠，在两大教宗前半跪，接受神的祝福，他那么英俊，高高在上，让我的心忍不住发痛。

主现日之后，便是一年中最悠闲的时光。对平民而言，春耕尚未开始，大家享受着得之不易的和平，修葺房屋，整理劳作的工具。在上流社会，这段时间就比较枯燥了，距离社交季还有数个月，贵族们无事可做，便趁此时整顿一下领地或家族庶务。我闲在王都的宅邸中，靠音乐、刺绣打发无聊的时间。没几天，一个消息传来，我的懒散被惊得无影无踪。

伊丽莎白，王国的准王后，听闻我多才多艺，性格温良，邀我入宫，做她的女官。

在这时代，王后身边除了侍女之外，还有一众出身高贵的贵族女子担任女官之职，陪伴并服侍王后。对任何贵族女子来说，被选中入宫做女官，那可是梦寐以求的荣耀，因为女官无论是门第、性情、才华，必然是出类拔萃的。可是我听到这个消息，只觉得惊惧不安。

我在乌瑟的宫廷长大，知道在北方的国家中，由于常年征战，民风粗陋，对这类宫廷礼仪并不看重，乌瑟的生活一向精简，且无暇顾及这些后宫琐事，提出这建议的，必然是来自作风奢华的南方的伊丽莎白。

由于天气苦寒，不宜举行婚礼，所以伊丽莎白还未挂上王后的头衔，但她作为国王的未婚妻，在公众的默认下，已经享有了王后的一切权力。甚至在主现日上，她也与乌瑟共同接受了教宗的赐福，只不过并非像王后一样站在乌瑟身边，而是在乌瑟之后。她召我入宫服侍，倒也并无令人指摘之处。但是我想到戈亚给我的警告，再加上我与乌瑟的关系，让我摸不清她的目的。

我与蕾蒂商量过。蕾蒂向来对乌瑟抱有着坚如磐石的崇拜，一口咬定只要我入宫，乌瑟绝对会保护我的周全。可我还是害怕，等戈亚来找我时，我便向他寻求意见。

“害怕就别去。”他满口不以为然。

“可是……她毕竟是王后……”我犹豫不决。

“你是怕她？”他似笑非笑的：“还是想见乌瑟？”

看来与他讨论这个问题不太合适，我悻悻然的闭嘴。戈亚见我不说话了，撑了一阵，最终还是败下阵来。

“她能邀请你，也得经过乌瑟的准许。”他说：“也许她想讨好乌瑟，或者还有其他目的，但是如果真想对你下手，在乌瑟的眼皮底下，她未必敢。”

“陛下他知道我要进宫？”我愣。

“是啊，等着你呢。”戈亚的口气凉凉的。

相处这么久，我已经大概知道他语气越不正经，话就越真。想到乌瑟在宫里期盼着我，我心中溢满了欣喜，小脸也不受控制的亮了起来。戈亚看我这样，嘴角歪出个自嘲的笑，轻哼一声，转过头去。

被他一哼，我才意识到自己的失态，有些心虚的望向他。只见他随意陷坐在沙发上，双臂大开，一副满不在意的架势，我心中又是负疚，又是有些软糯甜蜜。

戈亚这人啊，一向玩世不恭的，没事儿就爱逗我，欺负我，经常气得我七窍生烟。可是当我暮然醒觉时，总能在无数细节中发现他对我不动声色的呵护。从未有人能给我如此强大而稳定的安全感，连雷昂都没有，乌瑟就更不要提了。他就如同大海中宽阔的磐石，无论风浪多猛烈，他永远坚固而稳定，沉默的给我支撑，给我保护。

我心中不禁生出千百柔情，向他身边凑去，小声的冲他服软：“叔叔。”

他比我高很多，居高临下，似笑不笑的藐我，模样看着真是坏透了。可我此时觉得他好顺眼，那微下斜的眉眼，高挺的鼻梁，总是只挑起一边的嘴角，和线条清晰的下颌与喉结，再加上他结实庞大，肌肉强健的身躯，散发出那么强烈的雄性气息，竟突显得我更为娇嫩柔弱，被最原始的生物本能驱使，甘愿主动献身，以求他的保护。我在他的气息笼罩之下，激素暴升，脸红心跳，像只小猫似的爬入他怀里，手揽着他的肩膀，声音更细，娇气的能掐出水：“叔叔。”

戈亚从来抵抗不了我的诱惑。我还没用什么手段，只撒着娇的喊了他两声，他就绷不住，嗤的笑了出来。两只大手顺势托住我的后背和翘臀，一个翻身，把我压倒在沙发上。

“嗯……”我现在早已成了放浪淫娃，被男人雄壮火热的身体一压，顿时全身酥软无骨，嘴里却假惺惺的，嫩声推拒：“讨厌……不能在这里……”

戈亚一眼识破我的口是心非，坏笑：“在这种地方，做着才更带劲呢……”说着，他的嘴就把我的堵住，一双大手也顺着我身体的曲线滑了下去……

片刻后，傍晚的起居室中便回荡起撩人的娇喘，夹杂着男人时而的低音，连绵不止……



第135章 重回宫廷
晚冬时节，16岁的我以女爵的身份受到王后邀约，又回到这座离开不到一年的王宫城堡，去做王后的女官。

我这一世从做侍女起家，让我服侍王后倒是难不倒我，毕竟我连伊格兰都伺候过。然而女官的职责与侍女不同。女官都是些出身显赫的贵族女子，她们的主要职责并非服侍，而是陪伴王后，一些王后的亲信女官甚至还能参与到国家的政务之中。当然，自古至今，女人只要遇到宫廷，总会生出多少事端来。女官的角色在无数故事中千变万化，虽说有少数贞洁高尚，但更多的，都与阴谋和奸情纠缠在一起。现在，我这个国王的情妇顶着女官的名号进了宫，虽然表面一片粉饰的太平，背后的目的则路人皆知。

伊丽莎白从南方带来了仆从中，已有两名心腹女官，以及六名贴身侍女，来到宫廷之后，她按照规格扩充了侍女数量，同时也邀请了数位贵族夫人入宫担任女官，按理说现在陪同队伍已经够了，这次又特地邀请了四位未婚女子入宫，据我猜测，其他三位应该都是掩护我入宫的幌子，毕竟，未婚女子入宫比较少见，那么多血气方刚的贵族和骑士们整天在宫里转悠，这就是把肥肉往狼窝里扔啊。

入了宫，第一件事是去觐见伊丽莎白。当我混在四人中，被带领着进入王后套间时，不禁惊讶了一下。

这曾是伊格兰的住处，我对这里本不陌生。可伊丽莎白入宫一个月，这个套间已经有了翻天覆地的变化，不光装饰、家具，甚至连格局都改变了。与之前伊格兰的骄淫奢侈相比，伊丽莎白的品味低调清雅，但仔细看去，每个看似简朴的细节都贵比千金。曾经金碧辉煌的起居室，如今彷如雪洞一般简练，不知为何，我莫名觉得有些冷，差点打出一个寒颤，

伊丽莎白身着素色宫裙坐在软椅上，衬托出她乌发雪肤，清丽不可方物，冲我们露出温婉的笑意，她现在除了头衔，其他都与王后无二。我们四人到她面前，向她屈身行礼。

“特罗伊女爵。”她唤我，我不得不过去，被她拉住手。听她笑道：“早就听说，你的音乐和刺绣都是顶尖的。”

这话倒是不假，自打我成了公主，被困在宫廷近十年，每天除了上课就没什么事情好做，更何况我还一直打着逃跑的主意，更加努力学习技艺傍身，十年下来，我这几门手艺可称得上炉火纯青。按理说这是给自己长脸的事，但是我刚一入宫，当着所有新晋女官的面，把我拔出尖来，这做法就引人深思了。

我余光瞥一眼其他女官，她们都规矩的低着头，看不清面色。我现在还拿捏不准伊丽莎白的心思，便谦虚应道：“您过奖了。”

“我也爱好音乐，”她说：“有你在身边陪伴，我很开心。至于我的绣艺，恐怕就比不上你了，也要你来指点才是。”

我赶忙屈身，以示不敢当她这话，此时，不管是真心寒暄，还是给我下绊子，也该结束了。可她却仍然握着我的手，又一会儿，令我都有些诧异了才放开。

“诸位都是我尊贵的客人，我很高兴能得到您们的陪伴。今天才刚入宫，请先去住所安顿休息吧。”她的声音一直温柔有礼，连转身吩咐侍女时，也是如此：“护送各位女士去各自的寝室。”

初回交锋，以我目前得到的信息，无法妄言伊丽莎白，只觉得她与愚蠢的伊格兰截然不同，属于另一种不好伺候。我再行一礼，退回女官队伍中，由侍女带领着，去寝室安顿。

我在这座王宫中长大，犄角旮旯都摸得了若指掌。王后套间和国王套间都在城堡东翼一层，中间隔着一个天井，先前进宫的几位女官寝室被安排在二层，与王后套间在同一侧，而这次四名未婚女官，三名被安排到三层，说是考虑到未嫁女的名誉。可唯独我这个一样没嫁人的，被安排在了二层，还偏偏在国王套房这一侧，下个楼梯就能到乌瑟的房门前，去伊丽莎白那里反倒还要多走一条走廊。这种欲盖弥彰的安排，简直像是把我扒光了示众似的，我又羞又气，还有苦说不出，对伊丽莎白的怀疑就多了几分。

第二日起，我就开始正式当值，没过多久，我就见识到了伊丽莎白的手段。

她已经开始履行王后的部分职责。早上，她与国王共进早餐，这段时间由侍女服侍，不需要女官陪同。然后她开始处理宫廷事务，偶尔也会外出视察。傍晚前后，她会我们一起，享受一阵闲暇时光。晚餐如果没有特殊安排，国王与王后是分别在房间中用的，之后是伊丽莎白每日例行的祈祷——她是虔诚的主神教教徒。女官们早餐后到王后套房当值，陪她处理公务，午后，会随她读书、做针线。晚上陪她进餐、祈祷，侍奉她更衣……

也就是说，我入宫这些日子，都在伊丽莎白的眼皮底下，根本没机会与乌瑟碰面。

更妙的是，尽管我的寝室就在国王套房的楼上，我却不可能像小时候那样，时时跑去找父王求欢。因为自打伊丽莎白入了宫，宫廷中的守卫就比以前增强了数倍，尤其是有女眷的楼层，每个楼梯与拐角都有士兵日夜站守，美名其曰“以维护女士们的声誉与安全”。至于我寝室与国王套房之间的那段楼梯，楼上楼下，居然安排了四个卫兵！

众目睽睽之下，不要说我没脸皮去找乌瑟，就连乌瑟想主动来见我，都要掂量下他未婚妻知道了会是什么后果。

这下我算是完全落入了伊丽莎白的手心。真是牙碎了也得往肚子里咽了！



第136章 圣徒……？
入宫半个多月，我一直被拘在伊丽莎白身边，不但与乌瑟隔离开来，连戈亚都见不着。以我现在的体质，半个月没沾男人，简直像热锅上的蚂蚁，馋的发慌。这一年里，葛黛瓦已经替我更新过数次药物，这次的又快没了效果。在我淫欲最旺盛的那几天，我在宫中路过站岗的卫兵，都恨不得不顾廉耻的扑上去，当场淫合求个痛快。

就像葛黛瓦说的，随着我身体逐渐发育成熟，体内的媚药也越来越强，如果只压制而不纾解，那只会走上发疯一途。在最难熬的那几个夜里，当我在床上自慰到精疲力竭，却仍无从满足时，我真的感觉自己快要疯掉了。

我被自己的体质折磨的厉害，而另一厢，不知是有意还是无意，伊丽莎白似乎也在不停对我玩弄心机。在言谈之间，她会偶尔显露出与乌瑟的亲密，比如无意间提到早餐时乌瑟对她的体贴，说到一半就红着脸住了口。再比如，请我们几个女官协助她做贴身衬衫，一看就是男人的尺寸。除了国王，还有谁能让王后动手给做内衣的？

她如果真是故意的，这些手段算得上精明。把我在眼前看守住，再这样润物细无声的，慢慢挑拨起我对乌瑟的怨愤。女人总是贪婪又多疑的，长此以往，我难免变成个怨妇，有哪个男人喜欢怨妇，何况是一国的君主？

只可惜，我可不是她眼中十六岁情窦初开的少女。我自上一世起就周旋在众多情人与金主间，对这些心理战早已不屑一顾。若真在算计我，得拿出些本事才行。

同样，这段时间里，我也在努力收集关于她的信息，试探她，想摸清她，以确定我们未来的是否能和平共处，还是最终会闹得你死我活……

在很多人印象中，伊丽莎白•巴托利这个名字，几乎等同于圣徒。她作为巴托利家族最尊贵的女儿，自幼就以王后的基准被抚养，不但才貌出众，难能可贵的是，她的性格也十分善良虔诚。据说南方三年灾荒时，她辛苦往来游说，劝各领主减免赋税，惹怒了数名领主。他们为折辱伊丽莎白，称如果她愿意脱去衣服游街三日，就同意她的请求。而伊丽莎白为了人民，真的散发赤足，仅披麻席稻草掩体，步行穿过街市，前往教堂祈福。百姓为表示对她的尊敬，在她每日经过的时间，掩门闭窗，或扭脸转身，不与窥视。三日后，各领主不得不遵守诺言。而之后几年，南方风调雨顺，百姓更认为是伊丽莎白感动了神明，不少人甚至把她的肖像供在家中，以求庇佑。

人一旦确定了他的声名，相关事迹就会被无限夸大。最明显的例子就是葛黛瓦夫人，因热爱草药学，便被冠上“女巫”的名号，丑闻与谣言一直层出不穷。因此关于伊丽莎白数不胜数的善举与神迹，我都抱持着怀疑的态度。毕竟，当我还在南方时，那边对乌瑟的评价还是青面獠牙的怪物呢。

日子一天天流逝，我的月事来了，又走，眼看着又要到每月淫欲的顶峰，我实在烦躁不堪，在日常举止中不免带出情绪，落在伊丽莎白眼中。她或是认为这段时间的离间计得了逞，要往上再加一把柴，便扔出了大杀招——显露出乌瑟要与她共寝的信息。

伊丽莎白进宫已经快三个月。要说乌瑟没与她睡过，我是不敢信的。我了解的乌瑟，自制力有多强，性欲就有多强。我和他在一起时，每天都没闲着，一夜七次是常有的事。如今眼前摆着个新鲜美人儿，又是他名正言顺的妻子，这色魔能忍得住才怪。

道理我都懂，可是我也总在回避这个念头。每晚服侍伊丽莎白更衣，待她进入祈祷室后，女官职责结束，我便急着逃回自己的寝室，生怕听到乌瑟会来访王后套间的消息。我这样掩耳盗铃，自己也知道混不长久，果然，现在伊丽莎白抄起这明晃晃的小刀，要冲我的扎过来了。

她并没有明说，只是从其幸福而娇羞的态度，以及对我们的吩咐中，透露出国王今晚会来。其他女官都在嬉笑着悄悄议论，偶尔还会扫我一眼。我则尽量抱持自然的态度，只是在淫欲与嫉妒的双重威逼下，效果如何就不知道了。

决定做他情妇的时候，不是早就知道有这一天了吗。我自己都跟别的男人不清不楚，还想管他睡不睡他自己的老婆？

晚上，侍奉完伊丽莎白更衣，她带着恰到好处的羞涩，示意两名已婚的贵族女官留下。按照正统宫廷礼仪，国王与王后共寝，是要由贵族夫人为其先行铺床的。未婚女官们不用管这些，都红着脸，嘻嘻哈哈的结伴离开。我则满心不是滋味，与她们分开，一个人回到二层的卧房。

也罢，毕竟是第一次直面这个事实。之后再来几次，我就会习惯吧。

女官入宫不可携带侍女，都由宫廷安排的侍女伺候起居。因此蕾蒂没跟我来，而我也不习惯被人贴身伺候，总是打发侍女们离开。晚上我例行泡了药浴，用了聊胜于无的药膏，就钻进床铺，一心想着赶快睡觉，不去想楼下乌瑟与伊丽莎白的颠龙倒凤。

世事却总是不如人意。我越想睡，就越睡不着，越不愿去想，就越无法忽略。想到乌瑟也许已经到了伊丽莎白的卧室，拥抱她，亲吻她，对她做那些与我做过的事，我心里妒火滚滚燃烧，可身体却莫名亢奋起来，下腹处空虚难忍，令我不自觉绞紧双腿。我被灵与肉的分裂折磨，苦苦挣扎，在床上翻扭，紧闭的双眼中蓄满了眼泪。

这该死的媚药，真的要把我逼疯吗。

我呼的一下从床上坐起，红着眼，坐着发了一会儿呆，实在忍不了满心的躁火，光着脚下地，到阳台门前，将门拉开。

冬末的寒气迎面扑来，仿佛要将我的冲动吹熄。我深吸几口气，试图让自己冷静下来。就在这时，阳台下传来一声呼哨。我往下望了一眼，就见到一个令我毕生难忘的景象——戈亚就站在我阳台下的花床前，对我一挥手，扬着轻松随便的笑意，露出他那一口白牙。


入
第137章 来偷情的公爵
我正满心苦郁，他就这样恰逢其时的出现，让我的委屈加了倍，又感激他，又恨他为何现在才来看我，忍不住掉了眼泪。戈亚一看我哭了，二话不说，脱下公爵华丽的外套系在腰上，只着衬衫，敏捷的如同个海盗一般爬上二层阳台，翻过栏杆，把我抱住。

“这是想我？居然想到哭鼻子？”他还是老样子，嬉笑着，哄我的话都说的那么欠揍，怀抱却特别温柔，带着他火热的温度，将我保护起来。我难得的没有回嘴，伸手紧紧回抱他，把脸埋进他宽阔强壮的胸膛。

他抱起我回到室内，把阳台门踢上，转身在床边坐下。

“不会是真的想我了吧？”他把我放在腿上，没正型的开我玩笑：“到了你爹地这里，居然还会想我，我真是受宠若惊啊。”

他不说这个还好，一提这个，我心里一酸，眼泪立马往下掉。他一看我反倒哭得厉害了，顿时有些摸不着头脑。

“是怎么了……”他口气终于带了些无奈：“总不会是真的怨我没来找你吧？这不是在你爹地身边吗。”

“陛下他根本就是骗人……”受了半个多月的委屈，可算是盼来了靠山，我亮出全身本事，抽抽噎噎的对他颠倒黑白：“他和伊丽莎白联起手来欺负我……把我骗进宫，见都见不到，他晚上还去找伊丽莎白……呜呜呜……”

我坐在他腿上抹眼泪，哭诉撒娇。戈亚脸色倒是变的精彩之极，好像听到天大的笑话，使劲忍着笑问我：“你进宫这么长时间，都没见到乌瑟？”

“怎么见！白天被王后使唤，晚上派卫兵把我的卧室围得铁桶一样！”我蛮不讲理的哭道：“他就是跟伊丽莎白串通好了！不就是想把我看管起来，不去妨碍他俩的好事吗！”

戈亚实在忍不住了，哈哈大笑，差点没倒在床上。

“怎么会有你这种小笨蛋……”他笑的上气不接下气：“这是谁的王宫？外面的看守都是谁的人？伊丽莎白千里迢迢到这里，毫无根基，你在乌瑟身边一年了，又有爵位，她见了你还要礼让三分，你不和她分庭抗礼就是她的运气，没想到你还主动割地赔款，就你这样，还想做国王的情妇吗？”

我如同天打雷劈，被他这几句话醍醐灌顶。

混蛋啊！我真是一时糊涂，着了伊丽莎白的道了！

自上一世起，我就是情妇专业户，金主横跨黑白两道，政商各界，这个行当高收入，却也高风险，我能活过十几年，还越爬越高，正是因为我的低调。枕边人越是高位，我越要安分，图财而不张扬，才能保住性命，获得更多利益。这种习惯被我不自觉的带到了这一世，却忘了两个时代是完全不同的。摩登时代毕竟要讲求平等法制，现在则是王权为上，若我仗着国王的宠爱兴风作浪，王后甚至都要受我的气。而这种例子简直不要太多！

可我这蠢货，还抱着以往的想法，一味息事宁人，结果被伊丽莎白捏住。现在清醒过来，我真恨不得抽自己两巴掌。伊丽莎白才到宫中三个月不到，就算门外的守卫是她安排的，那也是国王的人。而我居然就作茧自缚，傻傻的把自己软禁在这个卧室里？

我怎么能笨成这样！

我呆呆坐在戈亚的怀里，心里把自己骂的狗血淋头。戈亚倒是觉得我傻的可爱，不由抱住我，亲我的小脸：“笨成这样还要往人手里送，被剥皮拆骨了都不知道，心疼死我了，还是跟我出宫去吧。”

我这几日被淫欲折磨的要疯，被他抱着亲吻，身体立刻软了。可我并没有忘记今天伊丽莎白的暗示，乌瑟是真的要去与她共寝？还是她又要摆我一道？

戈亚也素了一段时间，现在一沾我的身子，就按捺不住，一边亲我，一边就在我身上乱摸，大手想往我睡袍里伸。而我实在放不下有关乌瑟与伊丽莎白的念头，如果此时让戈亚得了手，我这一晚上就别想下床了：“等……等等……”我开始挣扎推拒：“我要去找陛下……”

在一个男人怀里，闹着要找另一个男人，是个人也受不了。戈亚的脸色顿沉下来。可我早就把他拿的死死的，一点都不怕他。推开他的手，就想往地下跳。

戈亚一把揽住我的腰，狠狠的说出一句“你哪儿都别想去”，一回手就把我抛到床上，不顾我的挣扎，两下把我的睡袍撕烂，也顾不上脱衣服，庞大的身体压下来，在我雪白柔软的身子上又亲又摸，一口含住我雪峰上的莓红吸吞，大手掰开我的嫩腿儿，罩上我软滑的蚌肉，揉动不停。

“不，我不……”我在他身下更用力的挣扎：“你放开我……我要去找陛下……”

他不理睬我的胡闹，直接靠力气，把我压的动弹不得，只管在我身上亲吻抚弄。就像我了解他一样，他也了解我，知道我不管嘴上如何说着不要，只要被撩出了浪劲儿，也就不管不顾的与他胡天胡地了。然而这次却出乎他的意料，我就是不肯随他的意，明明嫰穴抽动，淫水儿湿了他一手，我却仍然执意挣扎推拒，最后干脆捂着眼睛哭了起来。

“坏蛋……呜呜呜……大坏蛋……我都说不要了，还非要欺负人……”

戈亚真是拿我一点办法没有，打不得骂不得，真哭起来，还得好声好气儿来哄。这时候他也不敢硬上了，叹了口气，半跪在床上直起身来，仍是把我夹在双腿中间。

我被他骑在下头，身子几乎全裸，抬着雪白两只手臂，手背遮着泪眼，呜呜的哭。戈亚被我搞的没脾气，无奈的开口：“小白眼狼，你还好意思哭。我偷偷溜进来见你，你倒是闹着要找别人，我才该哭好不好。”

“可是，伊丽莎白说陛下今晚要去找她……”我哭道：“我……我不想……我只是想知道，陛下是不是真的和她……”

戈亚简直要气笑了：“你以为乌瑟为何不与她成婚？结个婚跟天气冷不冷有什么关系！伊丽莎白背后是庞大的南方势力，乌瑟还未将其压制住，伊丽莎白就不能怀孕。尚未成婚就是不同房的借口，就算入了春，也会有别的理由把这个婚礼拖延下去。就只有你这小野猫，什么都不懂，人家给你下个套，你就傻呼呼的往里钻！”

政治上我一窍不通，但是听他说的很有道理，我也就不哭了，撤下手来，怯怯的问他：“真的？”

戈亚的牙都痒痒，干脆一把将我抄了起来，用被单随便一裹，抱着我向门口走去：“不是要找你爹地吗，我带你去！让你亲眼看看，他是不是去找了伊丽莎白！”



第138章 爹地的癖好
*********************预警分割线*************************

此章起进入非1V1情节。预计持续3-4章，介意的亲注意回避。

*****************************************************

我对戈亚就是典型的窝里横。一看他真的抱我往外走，我立马怂了，慌忙求他：“不！叔叔，不要！别出去……”

神啊，外面楼上楼下，那么多卫兵把守，就算都是乌瑟的人，被他们看见公爵大人抱着国王的情妇，堂而皇之在宫廷中招摇，也太明目张胆了！更何况，我现在没穿衣服，只裹着一条被单啊！

我急坏了，语无伦次，还没想出什么办法阻止，戈亚已经到了门口，毫不犹豫把门拉开。我脸刷的红透，火辣辣的，实在无法，只嘤了一声，把头埋入戈亚怀里，不管不顾的做鸵鸟。

我自欺欺人的藏着脸，又羞又气又怕。戈亚倒是轻松的抱着我，步伐稳健，下了楼梯。我知道楼梯上下至少有四个卫兵，却没一点动静，看来的确都是乌瑟的心腹。我的房间果然与乌瑟的挨得近，没有多久，经过几次开门关门，戈亚的步子停了。

“不是要找你爹地？”他拍拍我的后背，语气带着一丝嘲弄。

我还埋在他怀里，闻言，微微动了一下，小心翼翼的慢慢抬头，偷偷环视周围，视线终于落在那个坐在单人皮椅的人身上。

此时已近深夜，他也换下了国王的衣装，穿着贴身衬衫，披了件外套，姿态放松，手里却依然拿着文书，旁边的书桌上也堆满杂乱的纸张信件。他总是给人一种假象，他就是一台机器，运转起来就能永不停息，以一己之力，维持住一整个王国的生存。也许，是因为他永远表现得那么轻松从容，就像现在一样，看到戈亚抱着赤身裸体的我闯进他的卧室，没有惊讶，反而露出一丝好笑。

“这是在玩什么。”他把手中的信笺放下，笑问。

“这小笨蛋，被伊丽莎白唬住，这么长时间连卧室门都不敢出。”戈亚仍在不爽，口气也有一点恶劣：“我好容易溜进来找她，都扒光了，还是就知道哭着喊你，我他妈的能怎么办。”

赤身裸体的我被戈亚强行抱出房间，让人围观，本来就十分委屈，这时一看到乌瑟好端端在自己卧室里，没有去睡伊丽莎白，我心一松，眼泪就要往下掉，又想告戈亚的状，又想告伊丽莎白的状，还在戈亚怀里，就忘恩负义的扭过身子，冲乌瑟伸手求抱：“爹地……叔叔他……”

然而我的手臂被戈亚一把攥住。他将我整个抱着，借我转身的机会换了个角度，让我成了背靠着他胸膛的姿势，托起我的臀腿，将我的小嫩手扯回来，顺势拉高，反向搭回他脖子上。  

“没心肝的小野猫，才跟我说了你爹地的坏话，现在还要跟你爹地告我的状？”

他搂紧我的腰，另一手已开始摸我的身子，扯松胡乱缠住我身体的被单，露出一边雪白饱满的大奶儿，手罩上去，满掌的攥揉。这一年里，我的胸部完全发育，如今大的惊人，又鼓又挺，连他那么大的手都塞得满满的，他揉捏时，柔软雪腻的乳肉还从他的指间鼓出来。浑圆之上，嫩红敏感的尖端翘着，像粒娇俏的小莓，时而从他的指缝里露出，被他黝黑的肤色反衬的更加色情。

“不要……叔叔讨厌，放我下去……”

我被戈亚抱着，背抵着他，嫩胳膊高高举起，从身后反缠着他的脖子，这姿势使我玲珑的玉体挺扬，更显得蛇腰修长，玉乳高耸，往他手掌里送。而我的正面向着乌瑟，被戈亚蹂躏的模样都落在他眼里。他仍是坐在那奢华的单人皮椅上，毫无表示，只是身体靠后放松了，看着我们，表情中露出一丝笑意。

“小猫，就知道找你爹地……”戈亚的嘴凑到我耳边，含我的耳垂，低沉的声音与他的气息一起拂上我的耳畔：“叔叔就在这里操你……操给你爹地看……”

“不，不要……不行呀……”

戈亚可不是开玩笑的，一手抱着我的腰，另一手下去，把裤子解开。那根早就蓄势待发的大棒子立刻挣脱束缚，气势汹汹的高高挺起，结实有力，一下顶在了我的大腿窝，我呀的叫出声来，顿时红了眼圈。

讨厌，居然真的要在爹地面前操我，怎么这样……

“爹地，爹地……”我满脸绯红，蕴着泪珠的喊前面的那个一直看着我的男人：“叔叔他欺负我！爹地救我啦！”

戈亚在我耳后嗤的笑起，激的我身体半边都痒了：“小猫，一会儿还要求着叔叔欺负你呢……”

说着，他已经把我身上的被单下摆掀高，露出我两条修长的大腿，和腿间软鼓的雪鲍肉。他直接上了力气，把我两腿大大扳开，让我的中心完全暴露出来，我惊慌的叫出声，低头想往下看，可是视线全被我高挺的巨乳遮挡，什么都看不到。紧接着，就感觉到他巨大圆滑的龟头顶上来，在我的嫩处乱捅。

“啊！呀啊！别……叔叔不要呀……”

我这两天正是欲望攀升的时候，现在被戈亚牢牢抱着，下面被他的巨茎顶蹭，两下就不行了。从那蜜桃般圆鼓的蜜处，淌出了晶莹的水汁，沾染上他硕大的龟头，让他的撞顶更加滑畅。我嘤嘤的口头抗拒着，身体却早就酥软，放弃抵抗，靠着他的胸膛，就等着他的粗长快些插入进来，让我好好快活一番。然而就在这时，一直没什么表示的乌瑟开口了：“等一下。”

他不但是君主，还是我身后男人的兄长，是我的首席情夫。尽管我俩都已经欲火焚身，也无法违抗他的命令。戈亚停下了动作，而我氤氲着双眼，满脸春红，胸口上下起伏着，不知所措的看着他。

就在我的注视下，他微微笑了：“过来，让我看看。”

戈亚很自然的服从了，抱着我向乌瑟走过去。我眼见他的俊颜离我越来越近，直到戈亚走到他的皮椅前。他放松的坐着，视线直对着的，是我那最羞人的地方……

我这时才反应过来他要看什么，顿时羞得满脸发烧。我的双腿被戈亚扳开，让我娇嫩的私密之地全然暴露在乌瑟眼前。我居高临下，见他直勾勾盯着我那里，蓝眼中隐隐炽燃，那着迷的模样，臊的我都不知如何是好，不觉眼泪又涌上来。

“爹地……别……”

我声音小到几不可闻，与其说是抗议，倒更像撒娇。乌瑟看着我那两团软软闭合着的贝肉，白皙莹润，因羞涩和激动微微抽动着，从粉红色的嫩缝中，慢慢滑出丰盈的水儿，像娇嫩花苞上的水珠，极缓的滴落下去，垂下一条晶莹的银丝。

乌瑟再也忍不住，修长的手指伸出，刮过我那敏感的缝儿，粗粝的指肚划过我贝肉内的嫩蕊儿，我“嗯哼”一声，差点被这一下送上高潮去。

那条银丝现在挂上了他的手指，纤细莹滑，在火光下的隐隐闪亮，又淫又美。他张嘴，把这水丝儿送入口里舔了，尝到了甜味儿，头便压过来，一口我甜嫩的美鲍含上，湿热的舌顺势顶入那软缝儿中间。



第139章 国王的口交
*********************预警分割线*********************

3P持续中。注意绕行。

*************************************************

我被戈亚托起，像一盘美味，送到乌瑟面前，高矮和角度都正合适，让他能刚好把头埋入我两腿间。我被他的唇舌一触上，小猫似的咪呜了一声，身体弓起，泪眼努力要往下看，然而我丰满挺翘的双乳挡住了大半景象，只能越过高耸的乳团，看到他暗金的头发，在下面一下下的拱动。

“啊……啊……爹地……”

半遮半掩的视觉景象，加剧了我的感官。在我看不到的那个羞人的地方，只感觉到他温润的唇舌，和火热的呼吸。他嘴唇裹住我的柔软，吮吸亲吻，湿软的舌头挤入我肉瓣内，舔我的嫩蕊，撩动那粒花珠。他的动作不慌不忙，轻吻，慢舔，甜蜜的爱抚着我，而我的身体敏感的回应，随他的舔弄一下下抽动，两腿被戈亚扳开，却本能的总想要闭合，令戈亚不得不用上点力气，五指陷入我的皮肉，在雪白的大腿上按出软软的肉窝。

  “啊……啊啊……不，不行了……”

乌瑟给我口交时最坏心眼，很少会给我个痛快，而是不紧不慢的，细细的撩拨，玩弄，温柔又残酷，湿舌舔遍我里外的角落，时而耐心与我的蕊珠交缠，时而又探进缝里拨动，让我紧绷颤抖，却无法登顶，直到崩溃哭泣，不顾一切的求他。这次也是一样，却因为戈亚也在，加剧了我的羞耻与紧张。我现在被戈亚抱在怀里，耳朵和脖颈被他含舔亲吻，下面的蜜穴又被乌瑟吃着，他的双手扶上我的腿，在细腻的皮肤上抚摸。两个男人的唇舌，四只火热的手掌，都在我身上。我已经有十年没玩过多人玩法，在这样强烈的淫靡中，居然有些不知所措。

“不要……爹地不要了……呀啊啊……叔叔，呜呜，叔叔放开糖糖，受不了了，求叔叔了呀……”

我果然又被玩哭了，小小的身体在戈亚的手中挣扎，手撤下他的脖子，差点从他手中跌落。乌瑟最是一肚子坏水儿，他大手托起我一条长腿，搭上他的肩膀，为戈亚腾出一只手来，以环住我的腰，把我锁在他胸膛前。这下好了，我一条腿被乌瑟架在肩上，另一条腿被戈亚扳开，细腰也被戈亚搂住，完全落入两人的魔掌，任他们鱼肉。

“啊啊，呜呜……不要，不要……”

乌瑟抱住我的大腿，头就贴的更紧。舌头已经顶入我的穴里，进进出出。后面，戈亚的巨根贴着我挺翘的蜜桃臀，在我饱满的臀肉上来回摩擦。他已经到了极限的边缘，那东西又沉又硬，像根硬铁，顶杵我滑软的臀腿。他的声音从我耳后响起，急不可耐：“大哥，快点，我要受不了了……”

乌瑟似乎是笑了一下，温热的气息喷在我那里，加重了对我的刺激。在我的颤抖中，他果然快起来，手把紧我的大腿，舌头探入的更多更深，在里面拱舔起来。

“啊！啊！爹地！啊啊好舒服！爹地呀！”

好刺激，好厉害……不但快感疯狂向我席卷，我的心理也满足的爆炸。现在伏在我大腿间的，是大陆的最高统治者，帝国至高无上的君王，可这样的男人，正在我之下，给我口交。征服欲加剧了淫靡，令我尤其亢奋，快乐一层压上一层，不断叠加，让我欲罢不能。没有多久，我就快要到了，不觉绷紧身子，小手紧抓住戈亚的手腕，噙着泪珠准备迎接即将到来的高潮。乌瑟对我的反应了若指掌，眼见我的蜜穴抽动的越来越厉害，他把整条舌头都塞进来，有力的拱动，我清晰的感受到软舌上味蕾麻麻地摩擦……我徒然尖叫出声，身体不受控制的收紧，颤抖，一下上到了顶峰，花穴中涌出大量甜蜜的汁液，乌瑟大吃了两口，头微向后撤开，近距离欣赏那丰沛的水儿从我淫美的花苞中淌落，滴答落在地毯上。

今晚的第一次高潮，也是我这段时间以来的第一次高潮，我舒服的全身毛孔都开了，向后瘫靠在戈亚的胸膛上，甜甜的喘息。可我回味不了多久，戈亚的巨物早已急不可耐，一见乌瑟退开，他立刻把我往上托起些，那粗大的肉柱从我身后弹出，又抵在我的嫩缝上，立刻被我的持续滑落的蜜水儿淋的湿哒哒的。

“唔……”他被我的湿润浇的欲火焚身，巨棒青筋暴突，大龟头挤开肥软的蚌肉，半陷在缝内，蹭顶我粉润的蕊儿。到这时候，他还记得要尊重他的国王与兄长：“大哥，我实在忍不住了，让我先上一次。”

我还陷在刚才高潮的余韵中，此刻享受着戈亚肉棒在我敏感蕊间的蹭弄，舒服的哼哼，全然没察觉在我一前一后，两个男人正在进行把我吃干抹净的交易。乌瑟笑着，给了他许可：“小心一点，别吓到她。”

戈亚得到允许，兴奋之极，搂着我腰的手臂紧了几分，将我箍住，头垂在我耳边，笑喘着低声说：“小野猫，叔叔这就操你了，让你爹地看着操，看你的嫩穴儿怎么吃叔叔的大鸡巴……腿再开些……嗯……让你爹地看得清楚些……”

一边说着，那巨大的龟头就慢慢顶入到我肉缝中，越挺越深，整个都进去了还不停止。我这才觉察到大事不好，从迷朦中清醒过来，感觉到粗大火热的硬物正往我身体里挤，那大龟头已经全进来了，鲜明的卡在我内里。我慌起来，不长记性的还想往下看，还是一样，视线被我的巨乳挡的严严实实。

呜呜……长这么大有什么好……还不是都便宜了别人……

“不，好大，好大！啊啊啊！不能，不能……”

我开始挣扎，身子在他手掌中扭动，带的胸前两团雪白摇摇晃晃。我的模样全落在乌瑟眼中，又淫又浪，细腰被戈亚结实的手臂抱住，巨大饱满的雪乳随我的挣扎软软的晃着，两条雪白的大腿，一条还在乌瑟肩上，一条在戈亚手里，被大大分开，而两腿间最娇嫩的两团蚌肉已被顶的大开，吃入好粗一根肉棒，还在持续往里吞。他那么巨大，黝黑，硬梆梆的，对比的我的那里尤其雪嫩，粉红的花蕊可怜的半露，因刺激更红了几分，真如花朵一样开放，溢着蜜汁，把他紧紧吸住。



第140章 爹地的癖好2
************************预警分割线**************************

预警持续。

就是不给预览。就这么任性。

**********************************************************

“唔，这么紧，水儿还这么多……”戈亚顶进去小一半时，就舒服的不行：“果然这小奶猫最带劲儿，水做的一样……嫩死人……”

没错，拜媚药的效果所赐，我的淫水儿多的不像话，稍有些刺激，就淌流不止。而我的蜜穴又特别会缩，男人一旦抽身而去，那穴儿就缩的如处女般紧致。正因为有充沛的淫液提供润滑，我这嫩如雏儿的小穴才能纳入尺寸惊人的男物，又滑又紧，让男人沾了我就再离不开。戈亚现在只恨不能死在我身上，享受着我身体给他的极乐，只觉得那穴一口口的吮他的龟头，咬他的茎身前端，水嫩紧抽，把他的巨棒绞的梆硬，血管凸出，砰砰直跳。

“不行了，糖糖不行了呀……叔叔好粗，呜呜……”

快一个月没沾过男人，小穴紧如处子，上来就先吞戈亚的巨棒，就像新手直接挑战恶梦级，那感受太吓人了。与刚才乌瑟的软润的唇舌相比，这男根那么粗大，坚硬又蛮横，硬生生往我内里突进，把我的蜜肉一叠叠的撑开，持续往里塞……怎么办……要不行了……救我呀……

每次我与戈亚相隔几日再做时，都要被他的尺寸吓到，总怀疑自己之前真的吞入过他的全部。当然，这也是由于我的身体本就比常人敏感，穴又爱缩，若是寻常女人，被这大屌操几个月，穴也早就松扩，不再像我这般紧致，触感鲜明。现在他进来了一半，我却感觉已经被塞满了一样，呜呜哭着用力摇头，穴里又抽紧，妄想阻止他更进来。戈亚被我夹的要爽疯了，把我抱着揉搓，不停的亲我耳后，下面被我的蜜水儿润着，迫不及待的顶开我的紧缩，持续往里，在我的哭泣抽搐中，把那整根都塞入进来。

他进入的算很缓慢了，生怕紧嫩的我接受不了。而这段时间中，好几次我都眼前一黑，偏偏那刺激又太强烈，让我连晕都晕不了。现在整根巨棒都在我里头，被我淌着淫液紧吸着，他也停下来，给我点时间适应。

“妈的，操过那么多次，还紧成这样……”他忍不住开口咒骂，口吻中的兴奋却明显超出恼怒，他大手抓摸着我的巨乳，按住我硬硬的小奶头拨弄，让我能快点进入状态，“小猫，快松一点，把叔叔咬的都要射了，还怎么让你快活？”

我倒也想松些呢！现在他还没动，只凭尺寸就让我的穴敏感的拼命缩紧，真不知道等会儿他抽插起来，我得被蹂躏成什么样！我努力大口呼吸，试图让身体放松，好不容易有了点效果，小穴的抽动缓和下来，而戈亚这禽兽自然察觉到了，兴奋的咧嘴笑起，抱着我摆腰，挺着硬柱开始出入我的嫰穴，发出滋滋的水音。

“呀！呀！不要！等……”

我惊叫起来，身体一下弹起，惊慌失措的抓紧他的手臂。不行，太强烈了，我都快一个月没被人碰过了，我……我受不了……

我满盈着眼泪，无济于事的在他手臂里挣动，小手紧抓他的手臂，指肚都泛了白。然而与我上面的抗拒正相反，我腿间的雪蚌被撑的饱饱的，美滋滋的正吞吐着戈亚的粗长，丰沛的淫水不但把他整根润湿，还往外流淌，滴答淋在他沉甸的肉袋上。

“……还怎么等，叔叔都快憋死了……”他持续摆动着，在我嫰穴里出入：“小猫，叔叔想死你这小嫩逼了，你呢，想不想叔叔的大鸡巴？嗯？告诉叔叔……”

下面被他欺负，上头还听他满口淫辞浪语，我被玩的满脸通红，眼泪涟涟。然而一低头，就见乌瑟满眼惊艳，直盯着我俩结合的地方，看的入迷。我被操的地方这么近的被爹地看着，又羞耻，又惊慌，然而在复杂的情绪下，居然还掺杂了一丝极下流的兴奋。

“爹地，不要，不要看……”

我这时顾不上那根插着我的巨屌了，小手下伸，希望能把我被欺负的那里遮住，不要让爹地看到。怎么可以……好不容易才又到他身边，却让他看着我被别人的大鸡巴操呢，呜呜，怎么办……爹地要是不要我了该怎么办呀……

“爹地……不要看……不要看……”

我的手刚下去，就被乌瑟抓住。他十指扣上了我的，像恋人一般暧昧，既紧握住我的小手，又给了我一个可支撑的点。

“乖宝宝，别怕。”他声音里也染上了情欲：“宝宝这样子太漂亮了，让爹地好好看看。”

“呜呜……不要……不要爹地看啦……”

他笑起来：“为什么不给爹地看？”

“呜呜呜……因为，因为……爹地会不喜欢我了……呜呜……”

我眼泪往下掉着，倒不是因为真的怕他，主要还是被戈亚操的厉害，又快乐又羞耻，不知所措的只会哭了。他看着我哭得小脸通红，笑的更深，眉眼都是柔情，拉过我与他十指相扣的小手，亲吻我的手指。

“小宝宝，怎么会不不喜欢你，你从小到大，爹地疼都要疼死你了。什么都想给你还觉得不够，恨不得把心挂在你身边，天天跟着你才好。”

呜……好狡猾，又用这么低醇的声音，说好听的话来哄我……

可我在这几个情人中，偏最爱他说的甜言蜜语，因为他声音好听，还因为，他不说谎。他做不到的就不会说，但是只要说出来的，就一定是真话……

我被他的情话催动，情欲猛然窜上大脑，腹内甜麻紧拧，忍不住嘤咛一声，攥紧了他的大手，从嫰穴里涌出一股甜蜜春潮，丰沛的浸裹住戈亚的巨棒。戈亚一直在后头浅抽慢插，磨的心焦，见我这种反应，心知我浪劲儿起来了，大喜过望，忙把住我的大腿，身体微微后倾，膝盖稍曲，强腰用上力气，干脆有力的大抽大送起来。

“啊！啊！嗯……”

我淫欲已蹿腾而已，蜜水又这么多，就不再害怕他的尺寸，反而尝到了大鸡巴的美处，随他的出入一声声的叫着，小嗓子嫩的不行。戈亚也得了爽快，啪啪的操顶着，嘴里还忍不住嘲笑我：“这小猫，最后还是得靠爹地来哄……”



第141章 开启3P
****************************预警分割线**************************

其实题目已经很明显了。

此处预警真正的作用是挡住预览。

**************************************************************

宁静的夜晚，在国王陛下的卧室中，我被两个男人夹在中间，之前裹在身上的被单已经被扔在地下，赤裸的玉体的被戈亚抱住，一条修长的腿还搭在乌瑟的肩上。戈亚全身都是力气，大手把我撑起，身体后斜，只靠腰力一个劲儿上顶，把他那根硬梆梆的大鸡巴往我嫰穴里捅，操的我两腿大开，挺着小腰咿呀嫩叫。我的水儿那么多，把他一次次的润浇，随着他的抽捣，在那硬茎上堆累起一层细细的白沫。更凸显出我的粉嫩，他的粗黑，色情之极。

然而更色情的是，所有这一切，都落入我身前乌瑟的眼中。他着迷的看着我被戈亚操弄的样子，一手忘情的揉摸我放上他肩膀的大腿，而另一手，已经忍不住伸向自己腹下，解开裤子，释放出他的男物，大手轻握着慢慢搓揉。

“啊，啊，爹地，别，别看了，糖糖好羞……”

我被操的遍身爽麻，高潮了三两次，娇躯在戈亚手臂中上下跌宕，两团鼓胀的大奶如雪兔般欢蹦乱跳。这淫荡的模样一直都被乌瑟看着，一点儿都没落下，让我真的好羞，忍不住透红着脸，细声细气的和他撒娇。乌瑟的视线移上来，定在我来回乱颤的那对儿大奶子上头，忍不住舔了下嘴唇，笑：“真不给爹地看了？”

“呜……嗯……不想爹地看……爹地……”

“好，宝宝不愿意，爹地就不看。”他一本正经的哄我，实则早设了套等我钻：“爹地好不好？”

“嗯……啊啊……爹地……爹地最好了……”  

“那宝宝这对大奶子给爹地吃，好不好？”

我正被操的过瘾，他一哄骗，我七荤八素的就着了道。我傻乎乎的点点头，冲他伸出手去。他接住我，让我撑在他肩上，雪腻的巨乳送到他面前，上面硬翘的粉红奶头可爱极了，他趁着我还迷糊着，侧头便把我一边的乳峰含住。

“呜……嗯嗯……”

身后的戈亚早有准备，将我两条腿都抓住，两边分开，撑住我的体重。我现在肋间被乌瑟撑起，两腿被戈亚抱住，身体半悬着，挺高胸脯让乌瑟吃，后面又翘着圆臀给戈亚操，凸显得身体曲线更加玲珑。这个姿势让戈亚能入的更深，他也更加兴奋，把着我两条大腿扯开，在后头噼噼啪啪的捅的来劲，结实的腹不停撞击我的臀腿。我被他撞的一下下前顶，大奶在乌瑟脸前，漾出迷人的乳浪，凸硬的嫩尖儿在他的口中，挑啊挑的，不需要他动一点，都在他的舌头上来回滑蹭，痒的我咬着粉唇直哼哼。

当然，这色魔不可能不动。他左右不停的吸吞我的大奶子，吃的入迷。嘴里忍不住的还说着：“宝宝真乖，长得这么大……又软又香，爹地喜欢死了……”

“哈啊……糖糖听爹地的话，糖糖还要长，要让爹地喜欢……”

“唔，嫩宝宝……”他听得情动，吞入我尖端的乳肉，大口大口的吸吮起来。

“啊！啊！爹地！啊！叔叔！啊啊！”

我被两人搞的舒服透了，前面抱住爹地的头颈，给他吃乳，后头翘高圆臀，让叔叔抱着操，嘴里叔叔爹地的胡乱叫喊，嫩生生的嗓子在卧室里回荡，夹杂着肉体碰撞的声音，淫靡极了。戈亚见我在爹地面前那么乖巧可人，又是气又是爱，大手掐紧了我，恨不得把我操死。我被他噼噼啪啪的操了半天，高潮迭起，最后一次时身体剧烈颤抖，使劲甩头，下面嫩穴疯了一样紧缩，吸的他全身紧绷，巨根猛胀，在我仰头尖叫时，他也按不住放声大吼，在我身后狠狠又捅了两个来回，最后往前一顶，健壮的身体抖顿数次，浓烈的男精几次喷发，满满射在我的蜜穴之中。

“啊！啊……这小丫头，越来越厉害了……”他经历了强烈的高潮，气息都有点不顺：“小穴这么会吸，天生就是给人操的……”

他说着，喘息着抽身而出，粗长的巨根抽离时，还被我的嫰穴紧嘬了几下，弄的他险些腰软。随着他离开，大量淫液混着他的浓白，从我穴里流出，滴答落下，在地上蕴湿了一片。乌瑟早也欲望大盛，两腿间龙根昂然挺立，粗长坚硬，因激动而一下下的弹动着。他从戈亚手里接过我，在面前举高，笑着柔声问我：“糖宝宝，要不要爹地？”

我体内的媚药已经完全发动，只被戈亚喂了一次，还不足以满足这段日子中的饥荒。眼看另一根粗大雄壮的男根就在我下头，馋的我直发浪。我连连点头，小腰已经不由自主的扭起来，嘴里什么淫荡话都敢说了：“要……要爹地的大鸡巴……呜呜，爹地好久不都操糖糖，有了未婚妻，就不喜欢糖糖了……”

乌瑟笑出声来，爱我爱得不行：“傻宝宝，爹地怎么能不喜欢你，天天晚上都想你，想得硬梆梆的……”

说着，他手撑着我沉下，我感觉到嫰穴被他的大龟头顶上，果然硬的厉害。我喜的娇哼一声，赶忙打开双腿，挺着小腰，等着迎他进来。他看我这小浪模样，更是喜欢，过来在我小脸上亲了好几口，才继续放下手臂，慢慢的，让我把他那根巨物吃入穴内，直到坐在他的腰间。

“啊！啊！爹地，终于……又进来了……爹地的……进到糖糖里面来了……”

今夜的第二根男根顶入我的身体，是我最喜欢的爹地的大鸡巴，又大又硬，龟头突出，滑畅的捅入我最深处。我刚被戈亚操爽了，现在吞入乌瑟的巨物，没有丝毫不适，立刻就进入状态，淌着蜜水儿把他紧紧绞上。反倒是他吸了口气，大手不觉扣紧我，绷紧了身子停顿一会儿，才又吐息出来。

“果然……越来越厉害了……”

他笑喘着说出，视线越过我赤裸美艳的胴体，对上我身后的戈亚。戈亚一咧嘴，调笑着回：“不小心点，两下就得被她给咬射了呢。”

乌瑟嗤笑一声作为回答。他大手握在我细腰上，上下摸着，嘴里开玩笑的逗我：“宝宝，放松点，咬的这么紧，爹地都动不了了。”

一听他说动不了，我就急了。不动还怎么爽的起来。我不觉鼓起小脸，小手攀上去，搭上他宽阔的肩膀，使起了性子：“爹地胡说，爹地就是不喜欢我了，才骗我说动不了，明明就可以动……”

说着，我就抱着他的脖子，骑在他身上扭起腰来。两腿大大张开，水蛇腰一摇一摆，腿间的嫰穴紧夹住他的大鸡巴，随着我的动作，吸吸吐吐，我的淫水儿那么丰沛，早就把他浸的湿漉漉了，润滑极佳，只见他的巨茎在我的穴内时隐时现，伴随着啧啧的水声，响个不停。


第142章 被轮奸了呜呜
****************************预警分割线*************************

本次3p最后一次预警。

我会想你的。

**************************************************************

“啊！啊！爹地……硬硬的……啊，嗯……爹地你看，可以动呀……”

我骑在他身上，扭着腰自力更生，美滋滋的吃他的大棒子。乌瑟没想到我如此主动，惊讶之余也惊喜万分，他不觉身子后靠，让下面能往我里头更深入些，手沿着我的曲线全身游走，向下摸我的臀腿，又上来攥住我的巨乳，来回推捏。

“唔，糖宝宝真可爱，爹地喜欢死了，再快点，都给爹地……”

“啊，啊……糖糖要给爹地，要爹地舒服……爹地，喜欢糖糖……”

我坐在他腰上，果然更卖力的摆起腰来，大幅度吞吐他的巨棒。小穴缩的紧紧的，使劲吮他。他被我侍奉的舒服极了，靠着椅背，胸口起伏着，双眼贪婪的注视着我的一举一动。我在这里伺候乌瑟，后面戈亚却眼馋，走到我背后，把那根又雄伟挺硬起来的巨根贴上我后背滑嫩的皮肤，在上头蹭动。

“小野猫，怎么在你爹地面前就这么乖？”他笑：“对叔叔就没这么可爱？”

他大手抚摸着我的肩头，一下下的挺腰，用那根粗大硬沉的大棒蹭我。我才不管他说的是什么，只觉得后头贴上来一具结实的肉体，那么可靠又雄健，我便很自然的后仰，靠在他的胯间，以此作为借力，换了个角度，更快的摆起腰，把爹地的大棒子吃在穴里畅快的磨蹭。

“啊！啊！爹地！好厉害！好硬呀！啊！是爹地的，是爹地的没错！”

我的力气不够，本扭不了多久的，但是我的身体敏感娇嫩，这么短的时间内，高潮就汹涌袭来，我呀啊啊的叫起，后背顶着戈亚，颤抖的挺起小腰，整个人都快拱成个弓型。大波蜜液流出，把乌瑟的巨物浸了个透，他咬住牙，挺住了我嫰穴惊人的紧缩，被我兴奋的吸吮了好几次，直到我高潮退下，软靠在戈亚身上。

自己掌控的高潮就是这么爽烈，我大口喘息着，满足的美目半眯，满脸潮红。可这两个男人不容我回味太长时间，乌瑟的大手已经揽住了我的腰，而身后的戈亚也伸手，抓住我的两只柔软的手臂拉高，禁锢在我的头顶，让我一对巨乳高高的挺起。

“宝宝舒服过了，该给爹地了。”乌瑟身体逼近我，笑道，他褪去刚才的慵懒，摇身一变，成了进攻的姿态，让我心中大呼不好，呜呜咽咽的往后躲，想要找戈亚护着我。不过今天我算把戈亚得罪够了，他正牙痒痒着，想把我按住直接操死呢。

“呜呜……爹地，爹地……”

我可怜兮兮的唤他，求他能手下留情，疼爱我些。娇嫩可口的模样落在乌瑟眼里，让他恨不能把我一口吞了。他收紧手臂，拉近我们之间的距离，低笑着对我说：“宝宝，别怕，爹地最疼你了，这就给你，爹地什么都给你……”

我心中不妙的预感更强烈，然而两只手臂都被戈亚抓在上头，让我连推拒乌瑟都做不到。我眼见着他揽着我，在皮椅上往前挪了些，让我两腿搭上他结实的大腿，大大分开着，撑起我的体重，便用上力气，在我腿间快速冲撞起来。

“啊！啊！爹地！呜呜……爹地！爹地！”

在我的泣声中，他抱着我，强硬的占有我，就和他从前一样，不论多疼我宠我，要我的时候，总是带着抹不去的强制欲。可我实际上就喜欢他这样，在他身下，我就是温顺媚浪，就想做他的婊子，他的奴隶，随便他折腾蹂躏。我嘴上口是心非的哭着，小腰却已经挺起来，嫰穴不断淌着蜜，紧紧滑滑的，接受他的顶撞，甚至还微微的扭臀，去迎合他。浪荡淫魅的样子落在戈亚眼里，让他几乎压不住欲望，扯过我的小手按在他的巨根上，在我柔软的掌心中磨蹭，弄上一阵，又用那硬大的棒子顶蹭我的胳膊、腋窝，大龟头在我光滑的身子上划着，上头的马眼兴奋的张合，滴出透明的液体，染在我柔腻的皮肤上。

我被乌瑟抱着干了个爽，高潮了好几次，等他射了，就被戈亚抱起，二话不说提枪而入，又激烈的大干一场。他过完瘾，乌瑟就已经蓄势待发，满嘴甜言蜜语，把我压在下头，硬胀的巨根再顶进来……我被两人轮换着奸了大半夜，内穴都不知被射满了多少次，满身都是他们的痕迹，可我居然毫无畏缩，只觉酣畅淋漓，甚至还想继续向他们索求……

这媚药已经把我的身体彻底改造，让我成为无男不欢的骚浪货了。

清晨将至，戈亚简直是用挖的，把我从乌瑟的怀里抱出来。我累的睁不开眼，居然还知道哭哭唧唧的闹脾气，不愿意放开爹地。直到戈亚把我像抱小孩一样搂进怀里，我感受到他熟悉气息，宽阔的胸膛，才不闹了，软胳膊缠上他的脖子，头埋上他肩窝，乖乖的伏着，陷入半梦半醒的迷离之中。

戈亚忍不住在我脸上亲了两口，才转向乌瑟，轻笑：“今天她可伺候不了王后了。”

“伊丽莎白会知道的。”乌瑟淡淡的回。

“这小猫太懂事，仗你的势都不肯。她留在宫里也没什么用，让她早点出宫去算了。”

乌瑟沉默一秒，思考这个选择，最终还是没舍得。

“女官任期就到春末，还是留下吧。”他顿一秒，叹息：“在我身边，也不至于老想她。”

戈亚笑起来。见到坚强的兄长难得的软弱，不免有些促狭。

“再几个月，就到狩猎季了。”他算是在安慰乌瑟：“去了行宫，把她栓在你腰上都行。”

乌瑟也忍不住笑出来，挥挥手，示意他可以走了。戈亚抱着半梦半醒的我，离开一夜淫靡的国王卧室，把我送回自己的房间，放在床上。

“小猫，真乖。”他在我耳边笑着，又亲亲我的鼻尖：“好好睡觉吧，叔叔下次再来看你。”

我咪呜咪呜的，真像只还未睁眼的小奶猫一样。他摸摸我的头发，起身离去。而我立刻扎进黑甜乡，什么都不知道了。



第143章 接着3P
鹅毛大雪的降临，标志着一年中最寒冷的时期到来了。王国北方千里白皑，王宫城堡被冰雪覆盖，威严壮丽。

此时是这个王国最悠闲的时期。战争已经结束，丰年让百姓们生活无忧，这冰封的时节，正该以美食美酒相伴，窝在温暖的壁炉旁懒散度日。在这和平与丰收的寒冬，居然连一国之君都有了几分闲暇，而国王的兄弟，国家最显赫的公爵戈亚，也一改风格，不再混迹于酒馆娼寮，留在了宫廷之中。

原本乏味沉闷的宫廷，因主人们的回归而鲜活了起来，国王陛下，公爵大人，准王后伊丽莎白，再加上名为女官实为情妇的我，围绕着我们四人，桃色气氛在隐隐流窜……这座王宫中，从官员到奴仆，每个人都好似意识到什么，又都只在捕风捉影，无依无据。

        四个当事人之中，我与伊丽莎白彼此心照不宣，保持住了微妙的平衡。她很聪明的收回暗箱中的利爪，而我也不去乘胜追击。实际上，我根本分不出心去对付她了。

        夜晚，北方的厉风卷着雪片在窗外呼啸，华丽的国王寝室内，则是截然不同的满室春色，结实的木窗和厚厚的天鹅绒窗帘阻隔了严寒，雄伟的壁炉里燃着熊熊火焰，宽敞的沙发上，我雪躯赤裸，金发散乱，被两具雄壮的男体夹在中间，戈亚在前，乌瑟在后。四只火热的大手在我身上爱抚，戈亚的头埋在我胸前，乌瑟的吻落在我的后颈和肩头。我被这两只禽兽弄的欲火焚身，扬着小脸，委屈的咬着粉唇嘤咛。接着螓首被乌瑟扭过，他的唇覆盖下来，舌探入我口里，湿润的缠卷。

      “唔……”

        我的胸不觉挺高，被戈亚一口含住。他大口吞含我酥颤的嫩乳，吸舔我敏感的尖峰。我求饶的呻吟被乌瑟的唇舌封着，仅逃逸出一丝细鸣，微弱的飘散在空气里。

        帝国中最显赫的两个男人，自打那夜开启了3p模式，便索性扯下了最后的遮羞布，屡屡与我三人淫乐。至于我，体内的媚药得到这样滋养，越发食髓知味。曾经只这二人中的一个，我都应付不来，如今，与他二人同淫，我竟已游刃有余……

        “呜……爹地……想要，好难受……”

        我的淫欲被两人催化着，像野兽在体内冲撞咬噬，难以忍受。我泪光楚楚，细声向爹地求救，乌瑟在与我淫合时向来强硬，但其实是最心疼我的，知道我难耐，他一边与我的唇舌缱绻，下头大手扳开我的大腿，从身后将他的巨根抵上，缓缓顶入了我甜蜜的甬道。

        我俩同时发出了呻吟。他的巨大进入我体内，火热坚硬，瞬间驱退了我的饥迫，可那粗长的尺寸又让我小小慌张。我不觉身体前倾，全身扑进戈亚怀里。

        身后，乌瑟喘息着，先花一点时间适应我的紧嫩，没有动作。我感觉他的大棒子在我穴里突突跳着，硬的厉害，胀的我咬着粉唇直摇头，浓密的发丝在雪肤上滑散。他大手在我柔腻的臀腿上摩挲，然后上来，扣住我的细腰。

        “宝宝乖，爹地来了，别怕……”

        我散乱的金发之下，眼角眉梢都染上了春红，身子陷在戈亚怀里，忍不住想回头看他。这时，他大力往前一顶，那大棒子在我体内一撞，直抵深处，我呀的一声叫了出来。

        “呀啊！爹地……”

          他大手握着我的小腰，在我紧润的吸吮中，缓慢将巨根抽出，再一个挺身，尽根撞进来。结实的腹拍上我的臀，发出清脆的声音。

        我被撞的身子前耸，呜的哀鸣出声。而戈亚结实的手臂上来搂住了我，箍住我的身体，让我逃避不能。

        “爹地，别……呀啊啊！”

 

        又是一下，全根退出，猛顶而入，我被捅的娇躯激颤，不禁抱紧戈亚的手臂，头埋进他怀中，呜呜咽咽。戈亚香软满怀，又爱我这脆弱可口的模样，低低笑出声来，结实的胸膛振荡着，火热的大手在我起伏的后腰曲线上滑动。

        后面，乌瑟一下又一下的，开始抽插了：“糖宝宝，来，爹地疼你……”他低醇的声音里满溢着情欲，低笑着说。

        我的悲鸣在屋里回荡着，夹杂在肉体碰撞的声音之间，淫乱极了，勾的这两个男人欲火大盛。乌瑟在后头干得爽快，而戈亚就没那么好受了，他下头的巨柱高挺，硬邦邦抵在我身上，鲜明的搏动着，急的他向上顶腰，操着大棒子蹭我细嫩的肌肤，又把我的小手拉下去胡乱抚弄，可这哪够解馋的，逼的他断断续续又哄又求：“小猫，乖乖，帮叔叔弄弄，叔叔硬的都疼了……”

        他说着，身体向后仰去，把我往下按，乌瑟在后头抓着我调整了姿势，让我俯趴在戈亚结实的大腿上，一抬眼，脸前就是他粗长的男根，吓人的高高昂立着。

        呜……好厉害……想吃呢……

        我迷乱的想着，这时乌瑟在后头又一个深捅，我一哆嗦，呜的缩起肩膀，螓首垂下，脸压在戈亚的巨根上。戈亚抽一口气，握住自己的大鸡巴，在我小脸磨蹭，他那么粗壮巨大，比我的脸都更长，如此傲人的尺寸，彰显着强烈的雄性吸引力，勾的我起馋。我不觉仰起脸迎向他，粉唇张启，微微娇喘，戈亚哪里忍得了，一手按住我的头，另一手握着他的大棒子，把大龟头顶在我唇间挑拨几下，接着挺腰，把一整根塞进我小嘴里。

        “唔嗯嗯……”

        这两个男人，不论是体格，还是阳具的尺寸，在整个帝国中都难逢对手。现在这两根天下数一数二的大鸡巴都插在我体内，一根在我后头硬捅，顶的我一下下前耸，眼泪汪汪。另一根把我的小嘴塞得满满，压着我的舌又出又进，不断撞我咽喉。有那么一刹那，我真觉得自己是个没生命的物件，被俩人毫不手软的摆弄，简直要把我搞死了。



第144章 2V1？？
******************************

不断调试的

遮挡预览用

和谐分割线

我就不信这还挡不住

******************************

        雪嫩的少女被两个男人按住，娇躯起伏成迷人的曲线，细腰在乌瑟的大手中扣着，任他在臀后一下下的顶撞，娇粉的小嘴又被戈亚的巨物塞满，出出进进，连哀鸣都发不出来。我被玩弄的小脸通红，泪眼婆娑，想求饶又发不了声，喉间的哀转又让两人更加兴奋……我已经上了几次高潮，这两个精力旺盛的男人居然还不知收敛，越干越来劲儿，逐渐我脾气也上来了。这两只禽兽！也太欺负人了！

        我心怀着怨气，努力调整了气息，先不管后头乌瑟，集中火力对付戈亚。妈的，论床上功夫，我两世的经验，还能输了不成！

        戈亚这家伙虽是帝国种马，但是只要我认真起来，他在我嘴里总是撑不了太久的。我趴在他结实的腹前，夺回了主动，握着他的巨棒，垂着头大吞大吐，我深喉的功力简直登峰造极，逐渐将他那么大一根都吃进去，软嘴箍着他硬胀的茎身，咽部一下下的吸他顶进来的大龟头，小舌在里头又勾又扫……戈亚这下知道厉害了，被我弄的节节溃败，忍不住大声呻吟。

        “啊！啊！小猫，慢点……要了我的命了……”

        我才不管他的求饶。玩我的时候，怎么不见他心软！我赌气的更加卖力，使出全身解数，弄他的大棒子，大力吞吐，又亲又舔，把他搞的牙关紧咬，粗喘不止……看他被我玩成这样，我的本能也兴奋起来，腹中淫欲翻卷，后头蜜潮汹涌，嫰穴抽搐，紧紧把乌瑟吸住。

        乌瑟在后头干的痛快，忽然被我绞住，不由闷哼一声，顿住攻势，大手在我浑圆的臀上揉搓：

        “宝宝，别咬这么紧，松一点……爹地都要被你咬射了……”

        就是要你射了才好！让你没完没了！我心里委屈的骂着，也不理他，还是专心进攻戈亚。戈亚已经到了缴枪边缘，结实庞大的肉体倒在沙发靠背上，头向后仰起，呻吟不断。我前头激烈的给戈亚口交，后头蜜穴因情动的不停抽缩，紧绞乌瑟的大棒子。乌瑟也忍不了，这样被我抽绞，坚挺如他也撑不了多久。他咒骂一句，掐紧我的腰，巨棒顶在我紧嫩的穴里，开始大力迅猛的硬行冲刺，身体撞击着我臀腿，发出急促响亮的啪啪声。

        “啊！啊！啊……”

        两个男人的低吼在房间里回荡，都被我逼到快感的临界点。我也不好过，被乌瑟强硬的攻击欺负的可怜，满眼泪水，含着戈亚的巨棒闷声哀鸣。很快，强烈的酥麻顺着脊梁窜上我的大脑，我知道又一波高潮要来了，恐怕还会十分激烈，我有些惊慌的抬眼，努力要把戈亚的肉棒从口中抽出，好给自己喘息的空间，挣扎之中，我的小舌在他茎身和龟头上用力拱拨，成了引爆他的最后一根稻草——在巨大的肉棒从我口里跳出的同时，戈亚放声叫出来，那巨棒激烈抖动，大量浓精就在我眼前喷出，带着雄厚的男性气味儿，热腾腾的，几乎全射在我脸上。

        戈亚精力威猛，精液连着喷了几次，我被射了满脸，还未来的及发恼，后面乌瑟的大手已掐紧了我，巨物激胀，速度更快，疾风暴雨的干我，我被捅的哭喊出来，全身紧绷，小穴死死的抽紧，眼前花白一片，趴在戈亚腿上激烈颤抖……惊人的高潮席卷我的同时，乌瑟也被我绞到顶峰，大力猛顶几下，浓烈的热精喷发，全射进我体内。

        这下两个男人都畅快极了，戈亚仰倒在沙发上喘息着，拉着我的小手，握住他射过的大棒子套弄，而我后面，乌瑟射精的余韵未尽，还硬着的肉棒顶在我体内，缓缓来回抽动。我瘫软在戈亚的身上，一点力气都使不出来，脸上都是戈亚的精液，体内也被乌瑟射的满满的，我大口喘了半天，回过神来知道了委屈，忍不住就哭了。

        混蛋！本来体格和力气就相差悬殊，他们还是两个一起上，还这么没轻没重，好过分！

        我这边哭了，这俩人才醒转过来。乌瑟忙抽身出去，戈亚顺势把我抱起来，搂在怀里，一手抄起他扔在旁边的衬衫，给我擦去脸上的白浊。

        “别哭，小猫，别哭啊。”戈亚给我擦净了脸，一边哄我，一边要把我搂紧，我抽泣着推拒他，就是不肯，跟他赌气。然后乌瑟也坐上沙发，伸手，把我从戈亚怀里抱过去。

        全天下就他最坏！我气他下手不知轻重，简直要把我操死似的，挣扎着不肯让他抱。乌瑟这家伙惯会耍无赖，尤其是每次欺负过我之后，死皮赖脸又哄又骗的，坚持把我抱进怀里，像对孩子一样，搂着我轻轻颠动。

        “是我不好，乖宝宝，不生爹地的气，嗯？”

        知道认错，还算说了句人话。我刚觉得有点顺耳，就听他又说，声音里带着笑：

        “谁让宝宝水嫩嫩的，紧紧的咬着爹地不松，爹地怎么忍得住？”

       

        还倒打一耙了？！我怒瞪他，脸上艳色未退，眼泪不住往下掉，模样别提多可人怜见。乌瑟笑着亲吻我，在我耳边低低说着：“宝宝，再来一次？我轻一点……”

        谁还跟他来！

        “你放开我，”我声音微弱的哭：“再不要跟你们做了……”

        乌瑟能放我才见鬼了。满嘴甜言蜜语，把我禁锢在怀里，不管我的推拒，亲我的脖子和肩膀，低醇的声音在我耳边，似有魔力一样，为我施加催眠：“宝宝，别怕，再来一次，爹地和叔叔好好疼你……”

        他的头沉下，温润的吻一路下沉，到我柔软高耸的胸部。我高潮未退尽，敏感虚弱，颤抖着嘤咛一声，身子就软了。他抱着我翻了个身，把我反压在沙发上，头埋在我胸口。我正好被放在了他与戈亚之间，另一边的戈亚也俯下身来，两人一边一个，含住我挺翘的双峰。

        饱满白皙的双乳落在两人口中，唇舌缠舔两粒突立的茱萸，让我的快感翻倍。我娇软的在他们之间扭转呻吟着，想不起什么反抗了。下面，我雪白的大腿被乌瑟握住揉摸，向他的方向扳开。戈亚的手很默契的覆盖上了我的中心，在那娇嫩之处揉搓，粗粝的手指拨开肉缝，在里面转动。我体内还留着乌瑟的精液，被他这样的搓磨着，带着温度的浓稠液体淌出，滑过我敏感的花瓣，在戈亚手指间又被抹开，涂在我一片粉软上，添加了润滑……


第145章 情趣
************************************

再接再厉调试

遮挡预览分割线

另外预告

今天双更

我就不信这还挡不住

************************************

我瘫软在沙发靠背上，满面红潮，喘息起伏着。身体的敏感点都被他们掌握着挑逗，饥渴在我体内飞速累积，腹中贪婪紧拧，忍不住主动把腿分开，挺起胸脯，不长记性的盼着这两人能像刚才那样，粗野的操我一通才好。

        国王寝室的沙发奢华宽阔，但是三人在上行淫，其中两个还是肌肉强壮的男人，未免施展不开。乌瑟给了戈亚一个眼神，戈亚会意，打横抱起我，向大床走去。乌瑟则到一边，拉开抽屉，取出了什么东西。

        戈亚把我放在大床中间，暗蓝华丽的被面，凸显我躯体莹润可口，让人真想一口就吞掉。他不急着弄我，庞大的身体撑在我上方，将我笼罩着，伸出大手抚摸我的小脸，垂下的视线里，满含笑意与宠溺。

        我朦胧的抬眼，望进他那闪亮的棕色的眼睛里。这一刻，我从他目光中深深的感受到了，他喜爱我，不光是我的身体，不光是肉欲，他喜欢我……

        被人疼爱的感觉总是好的，我心里甜蜜，小手上来，绕上他的撑在床上的手臂。这时，乌瑟回到床边，将我的注意力吸引走了。

        乌瑟的衣服全脱掉了，露出健壮结实的躯体。他是个克制律己的君王，哪怕我是他的情妇，也不常见到他全裸。然而我偏偏很喜欢看他的身体，他比雷昂更壮一点，又不像戈亚那样庞大魁梧。他比例匀称有力，肌肉结实，肤色健康均匀，就连皮肤上大小的伤疤都特别性感。我贪婪的注视着他，毫不掩饰目光中的惊艳。乌瑟忍不住笑出来，坐到床边。

        “真像个小猫咪一样。”他像抚摸幼猫似的，将我脸上发丝拢开，说着。

        我还想跟他撒娇，却不知他另一手中拿着一个丝缎的眼罩，在我没反应过来的时候，给我戴上了。

        “啊，爹地，不要，不要……”

        我的视线被遮挡，慌张起来，忙伸手去摘，小手在中途落入一只温暖的大掌中。

        “别扯，听话。”是乌瑟的声音，他捉住我的手，握在掌中，粗粝的手指还摩挲着我娇嫩的手心。

        “不，爹地，我，我怕……”

        光滑的丝缎遮挡了我的视线，什么都看不到，加剧了自己暴露的恐惧与敏感。我慌张的挣扎着，乌瑟坚持将我按住，不让我动。

        “宝宝怕什么？怕我们？”他动作强硬，话语却温柔宠溺的，声音带着他独有的魔力，低低的，传入我耳畔：“不怕，爹地和叔叔都不会伤着你的，疼你都来不及了。”

        他亲了我手心一下，然后将我的手按在我的头顶上方，身体压下来，亲吻沿着我白皙的手臂一路向下，到腋窝，再到胸前……因为看不到，触觉尤其敏感，他每一个亲吻都像烙印一样，刺激的我汗毛都立起了。我呜咽着，扭动雪白的身子，然后脸被戈亚转过。

        “小猫，眼里永远只有你爹地……”他说着，吻也覆盖下来，含住我的嘴唇。

        完了……这下完了……

        我被蒙住双眼，还不知自己会被蹂躏成什么样，又害怕，心里又有种莫名的兴奋。这次，这两人不急着直插正题，而是不住的亲吻，爱抚，将我翻来覆去，全身都被他们亲遍了。我被搞的晕头转向，已经搞不清是谁的嘴唇，谁的手掌，只觉得身体里欲望越拧越紧，快被逼疯了。

        “呜……叔叔，爹地……要我……”

        我忍不住仰起身体，向他们祈求。耳边嗤的一声笑了，火热的吐息吹在我的皮肤，也不知道是谁。见我已经到了火候，两人的温度离开我，我感到一双大手抓住我两条腿，往下一拉，我大腿大大分开，搭在了男人结实的双腿上。

        “宝宝，猜猜看，现在谁要干你了？”带笑的声音在我上方响起。

        我什么都看不见，两手被按在头顶，下身处，健壮的身躯就在我大腿之间。男人往前一顶，火热巨柱的顶端就杵上我的蜜处。我一声颤音，都已经吸气准备，可那东西没有进入我，只停在入口处，坚硬光滑的前端顶开我湿润的蕊心。

        “嗯？宝宝，猜猜是谁？”低柔的声音又在上方响起来。

        “呜……我……不知道……”

        我真的不知道，被他们翻过来转过去的玩了这么久，意识糊成一团粥，方向感都紊乱了。我带着泣音，只顾着祈求：“要我，爹地，叔叔……”

        “不知道？”那声音坏心的笑着，下面那根巨大硬梆梆的，裹满我的蜜水儿，慢慢顶入进来。

        “啊啊……大……好大……”

        “现在呢？猜猜是谁？说出来。”

        巨大火热的东西塞进我的蜜穴里，突突勃动着，暂停不前。我被胀的不知是难受还是快乐，嘤嘤咛咛，大口的喘息，说不出话。而上方的声音不打算放过我，笑谑着，传入我朦胧的意识：

        “都进去了，还不知道？是谁？说出来。”

        上头火热的气息，两腿间结实的身躯，内里挺硬的巨根……我现在只知道这些，谁是谁根本分不出了。然而我很清楚，得不到我的回答，不管是谁，都不会给我痛快的。我喘息着胡乱吐出：“爹地……是……爹地……”

        内里的巨物颤动一下，激的我叫出声来。头顶的声音又响起：“嗯？是吗？”

        我急的掉了眼泪，又被柔软的缎面眼罩吸了进去。我真不知道是谁，这两个男人都那么强壮，男根都那么巨大坚硬，按理说，戈亚似乎在尺寸上更胜一筹，乌瑟的则更令人兴奋，但是对敏感的我来说，并没有什么差别，一样都让我高潮迭起。我喘息颤抖着，小穴一下下的抽缩，抓紧体内的巨物，似乎想要感受出形状似的，一会儿才带着泣音，胡乱改口：“呜……是……叔叔，叔叔的……”

        我只是乱说的，可抓着我的手忽然收紧，上方，戈亚笑喘的声音响起来：

        “要是再错，就该打你的小屁股了。小野猫，就知道喊你爹地。”

        他把住我的双腿，劲腰在我大张的腿间，急速摆动起来，坚硬的巨物在我体内出出进进，裹着我的淫水儿，滋滋作响。我叫声徒然拔高，爽的全身发抖，被挑逗了这么久，终于给我痛快了，我挺起小腰，去迎他的捅入，如果不是双手被乌瑟按在头顶上头，真想上去把戈亚搂紧，让他抱着我，狠狠的操上几天几夜……


第146章 交替体位
**********************************

连续两天调试

遮挡预览分割线

依然没有成功

尴尬

本次3p最后一章

再遮不住也就这样吧

***********************************

        戈亚跪坐在床上，一手一边，抱住我两条白嫩的大腿，大大分开，结实的腰不断前顶，把那硬胀的大鸡巴往我嫰穴里捅。我来了劲儿，可就不怕他大了，果然还是大的好，塞得满满，一出一进都刺激极了，全进来时，顶到我腹里酥麻，我小穴不觉用力紧抽，水润润的嘬紧他，又被他一次次的顶扩，爽的我一声叠一声的喊，像尾鱼儿似的，在他身下扭跃起伏。

        我双眼被丝缎眼罩系着，臀腿被戈亚抱住，被顶的上上下下，两只小手又被乌瑟按在头顶上方，雪白的身躯不断扭动，一对大奶儿来回乱跳，落在乌瑟眼里，哪怕他是个极有耐性的人，没一阵也耐不住了。他示意戈亚停下一刻，将我翻过身去，面向他趴在床上，我的脸就直对着他的胯下，只是我眼睛蒙着，并不知道。后面，戈亚手臂撑在床上，骑上我，又开始猛干起来，我嘤嘤鸣喘，手紧抓住被单，小脸也埋进去，然而一只大手抚摸我的头发，将我的脸托起来。

        “宝宝，含着。”

        我什么也看不见，只感觉圆滑巨大的东西顶入我的嘴唇，我现在已经神智全昏，任人摆布了，那粗长的东西塞进来，我就听话的含上，却连吸舔都忘了。乌瑟居然也十分体贴的没欺负我，甚至都没全部塞进来，只让我含着前半段，随着我身体的摆动，在我温软的口中滑动着。

        我高潮几度，舒爽的遍体酥麻，小嘴含着半根巨茎，温暖馨香的喘息不断从缝隙溢出。戈亚在后面一直不知疲软，越干越勇，想等他射出，还不知何年何月。这对乌瑟可不太公平，于是他索性将我抱起来，一起倒在床上，后头戈亚又贴了过来，我被夹在两具赤裸雄壮的男体之间，肉贴着肉，大腿被乌瑟抓住，夹上他结实的腰，两根男根坚立在我的臀下，一前一后，碰撞蹭顶着我湿嫩的穴口。然后一人发力，一根巨物挤入进来。

        “啊嗯嗯……”我陷在两个人的怀抱里，呻吟出声，被填满的感觉那么强烈，那东西一直顶到我的腹。我的腿被扳开些，硬物开始在我里面抽动，大出大进的，操的我娇喘不住，不过我只爽了大概十来下，那东西就抽身出去，我委屈的叫一声：“啊……别……”就感觉另一根马上顶了上来，滋的一声，全根插入。我的嫰穴刚空了一下，因舍不得而紧抽的厉害，一下又被填满，更是变本加厉的把那新入的巨根绞上。

        耳边响起一声闷哼，也不知道是谁，现在的我，都不知道是谁在前，谁在后了，我只沉沦在两具结实宽阔的胸膛，四只强壮的手臂，吹在我皮肤上的火热气息……刚塞入进来的巨物开始了动作，又抽又捅，滋滋作响，我细腰来回摆动着，与他迎合，又是不知多少下，那东西再抽出去，另一根紧接着顶入进来。

        这真是扎扎实实的跟两个男人做爱。两根男根你出我进，你退我上，越来越熟练，有时候连我都觉察不出换人的间隙了。而这个时候，两人不同的形状也特别分明，我只感觉时而巨胀，时而又沟壑凸显，两人还都那么硬大，来回交替，把我操的真是魂不附体，欲仙欲死了……

        乌瑟和戈亚此时也都爽到忘我之境了。我雪躯绵软细腻，面团似的随他们揉搓，在他们之间上上下下，下面的穴儿则紧紧滑滑的，把插进来的巨根水唧唧吸着不放，明明被两个人的插了这么久，仍不见松，反而越来越收紧了似的，等到乌瑟再入进来时，被吸的全身肌肉绷紧，气息都顿住了，差点就当即缴枪，溃败在我两腿之间。

        他挺住那一刻，舒出气来，大手掰开我的大腿支着，试图让我的穴放松一点：“宝宝……别咬爹地……这样爹地撑不久……听话……”

        他被我里头层叠的媚肉裹紧乱吮，逼至极限，便不敢动作，大棒子卡在我体内，突突跳着。我正是尝到甜头的时候，他一停顿，我就委屈起来，呜呜咽咽的，手臂上去搂住他，毫无意识的哼哼着撒娇，下头小腰扭摆套他，嫰穴鲜明的抽动，蜜液盈盈。乌瑟牙都咬紧了，断断续续的呻吟：“宝宝……乖乖的……这不行……唔……爹地要被你吸干了……”

        我不开心的嘤嘤咛咛，好像故意跟他唱反调似的，不让我吸，我下面偏偏水润润的绞紧，抓住不放。乌瑟放声喘息出来，知道自己真是撑不过去这一关了，他那引以为傲的耐性全盘崩塌，巨根硬胀到了极限，撑的我咿呀直叫，搂紧他的肩膀，腻声求：“爹地……操我……”

        “妈的，要人命的小丫头！”他狠狠吐出一句，一把托起我的后腰，让我迎向他，同时腰下发力，在我腿间急速顶送起来。

          我的呻吟徒然拔高，被那迅猛的攻势撞的断断续续，泣音连连。我的大腿被身后的戈亚接过，大大扳开，前方，乌瑟扣住我的腰，摆胯迅猛顶送，肉体撞的啪啪作响，硬胀的大鸡巴在我穴里来回抽撞。我蜜穴疯了似的紧缩，而他咬牙挺住，已经不考虑什么持久了，只顾眼下这一刻的极乐。没有多久，他便濒临极境，硬梆梆的大鸡巴在我内里胀大乱抖，激的我呀呀乱喊，一个劲儿的摇头，接着热烈的浓精喷发，而我也猛然冲上高潮，嫰穴拼命抽动，简直像要榨出他每一滴精华那般。乌瑟正射精时被我绞紧，虎躯紧绷激颤，爽到登峰造极，即使性格坚忍如他，都忘情的吼出声来……

        “啊……啊……”我俩的剧烈的喘息交织在一处，回荡在卧室中。他体壮精盛，又被我逼迫，这次射精又久又多，健壮的身躯在我两腿间抖顿，塞着我射入大量浓浊，把我蜜壶灌得满满。我俩你中有我，我中有你，正是忘情时，后头的戈亚却等不了了。他那根巨柱早已硬到极限，高高挺起，在我柔腻的身子上乱蹭。等到国王登了顶，他立刻扳着我丰满多肉的臀，向后拉去，将我从乌瑟的大鸡巴上拉下来，就连这时，我的穴还在不停的吸绞，边嘬边将那粗长吐出，被那大龟头两侧凸出的棱刮过内里，刺激的哆嗦不止。而乌瑟正在射精尾声，那龟头离开我嫰穴时，上下弹着射出最后一波浓白，又热又稠，带着浓烈的情欲气味儿，全喷溅在我两腿间和腹部上。

        这边乌瑟高潮绝顶，后头，戈亚急不可耐，大鸡巴硬似钢铁，胀大的不可思议。他大手抓紧我的胯，手指陷入我柔软的皮肉，把我往后一扯，虎腰向上猛顶，一下就把我那湿莹莹的蜜穴捅穿。

        “呜呀呀呀！”我猛然仰头，尖喊出声。戈亚可不管其他，按住我的小屁股，从后头噼噼啪啪的咬牙猛干。我双腿并着，更觉得他又粗又大，又慌，又舒爽，自己想把腿打开，又没力气，只有那水嫩的蜜穴疯了似的抽动，蜜水横流，嘬着他层叠吸绞，没有多久，就把他逼上顶峰，他粗壮的手臂收紧，把我整个搂紧怀里，庞大的身体将我全包住，腰最后往上一撞，巨根直杵我最深处，剧烈抖动着，射出无法想象的大量浓精。我被箍在他的胸膛中，被火热的雄性气息包围，一下被顶上高潮，想挣扎又被困住，只能在他怀里痉挛颤抖，溃不成军。他野兽的本能暴发，压制禁锢住我软嫩的身体，全身肌肉因兴奋而块块隆起，硬梆梆的大鸡巴全捅在我里头，射精时还在一下下的上顶，捅我那紧抽水嫩的蜜穴，直到被我榨出那巨棒里最后一滴，一点不剩……



第147章 春日假期
        日子慢悠悠的过去，冬日走到尾声时，“不可说”的秘密似乎已流传在宫廷内外。搞笑的是，这个扑风捉影的传言并没有带来多大破坏力。有曾经的淫国索多玛在前，那些糜烂与残酷在亡国之后还每每令闻者震惊，相比之下，这边区区一个3P而已，当个八卦都还嫌不够格。

        更何况，乌瑟与戈亚一起开拓了和平盛世，让万千百姓能安居乐业，这功绩足以流传千古。如今整个王国对乌瑟的敬仰已经上升到个人崇拜的高度，就连在酒肆娼寮中说上两句国王的闲话，还要遭人白眼。于是“国王与兄弟共用一个情妇”这种话题，又不够劲爆，又没有受众，扑街的无声无息。

        反正对我来说，流言什么的根本无所谓，我自小到大都是丑闻本体，早都习惯了。我只知道，这一阵我过得甜蜜极了。这么多夜晚，我再也没有单独睡过，有时晚上到乌瑟的卧室，有时戈亚半夜遛入我的房间，至于同时与他们三人淫乐，更是常有的事。这不光是肉欲，更多的，是情爱的满足感。我的感觉，就好像在跟他们同时恋爱，夜里紧紧相拥，难分难舍，白日里又心心念念，满怀期待。有时在宫廷中偶然相遇，目光相接，那种甜蜜的喜悦，想碰触又必须按捺的激动，就像最浓烈的春药。有时候，我在王宫走廊中，突然被戈亚拉入黑暗角落，按在墙上亲吻，放我走时，我双腿都打软。而乌瑟也会趁没人的时候，紧紧抱住我，在我耳边说几句没羞没臊的情话，等仆从出现时，他已然一派高冷，不动声色，而一边低着头的我则满脸通红，心跳剧烈的几乎要跳胸腔……

        我喜欢他们，真的好喜欢。在我心里，这两个男人已分不出高下。这畸形的关系，在我们之间竟然如此自然而契合。有时我甚至觉得，要感激曾发生在我们身上的所有苦难，那些创伤将我们切割的支离破碎，却也因为残缺扭曲，才容下这样不正常的感情……可又怎样呢？我们所感受的喜悦与甜蜜，又比正常人更少吗？

        在一派甜腻之中，唯一不太和谐的音符，就是准王后伊丽莎白。这女人果然心机难测，被我送上那么大一顶绿帽子，居然待我比之前还更亲厚。曾经对我耍的那些把戏，就好像不是她一样。如此深沉的耐性与虚伪，令我下意识的恐惧，总想躲她远一些。我对戈亚吐露过自己的惧意，戈亚嗤之以鼻，说对上乌瑟，伊丽莎白根本不够看，又嘲笑我说有王国两大权利巅峰护着我，我居然还会害怕，真是个小笨蛋，说着说着，就把我压到床上去了。

        严寒渐退，坚冰消融，春日的脚步越来越近了。乌瑟的大婚按说将在春日举行，我却记得戈亚的话，这个婚礼肯定会被推迟。果然，天气转暖时，国王陛下决定摆驾前往南方的产粮大省，亲自督促战后第一场春耕，以保障民生稳定。诏书下达之后，仆从们手忙脚乱，抓紧为国王的远行做着各项准备，宫中顿时热闹起来。

        乌瑟要离开，我相当不高兴，几天后又听说伊丽莎白也要跟去，我就更不高兴了。

        南方是伊丽莎白的老家，她在那边拥有极高的威望，被称为“圣徒伊丽莎白”，不少平民家中都供奉着她的画像。这次南部视察让她陪同，估计又是乌瑟耍的权谋手段。道理我都懂，但是想到我的情人跟未婚妻一起跑出去游山玩水，我就是不爽，就是要吃醋！

        我对乌瑟，心底总抱有着一丝畏惧，吃醋也不敢太过放肆，只停留在闹闹小脾气的程度，不敢真去妨碍他的治国之道。说实话，暗地里，这也让我有些灰心。前一阵还天天泡在蜜罐子里，突然被拉回冷酷的现实，意识到自己是在跟一国之王谈情说爱。连吃醋都不敢，还说什么情爱呢？  

        我这厢闹小脾气还得审时度势，那边，乌瑟反倒很喜欢我这乖巧的小别扭，打起满腔柔情蜜意宠我哄我，连晚上要我时都更兴奋几分。我暗自苦笑，在他眼里，我果真是个最心爱的宠物，只要顺着他的意，他倒是很愿意多给我些疼爱的。

        我在乌瑟那里丢了场子，就跑去戈亚那里找回来，闷火儿都冲着他发，尤其在床上，各种折腾折磨他。结果居然被我歪打正着，对戈亚这色中饿鬼来说，从来只会嫌花样少，绝不嫌花样多，被我这么胡搅蛮缠，反而更得了趣儿，简直着了我的魔。就说最近这几次，我俩真是胡天胡地，痛快淋漓，爽的我像死过重生一样。也就把对乌瑟那些小小的郁结丢开了。

        王后即将远行，我身为王后女官，协助伊丽莎白安排事务，打点行装，着实小忙了一阵。王后出游会安排女官随行，不过我不是她的心腹，挤不进随行队伍，至于伊丽莎白，自然是希望我滚的越远越好的。

        国王和未婚妻不日即将启程，这最后几天，我怀着那点嫉妒，最大限度的霸着乌瑟，白日里努力多往他身边凑，夜里使出浑身解数缠他，弄的他只恨夜短，不想下床。我们这般放肆忘情，难免落下些蛛丝马迹，幸而乌瑟身边都是他的心腹，对我们的奸情视若无睹，只可怜伊丽莎白，虽然表面上对我一派温和亲切，心里，估计都恨不得要将我碎尸万段。

        就这样，乌瑟容许自己放纵几日，沉溺在我的温柔乡中，然后以惊人的坚韧离开我的怀抱，带着浩荡人马走了。

        准王后离开了，留下的女官们也就没必要留在宫廷中干等。伊丽莎白准了我们的假，她离开的第二日，管家费曼先生就派来马车，接我回自己的王都宅邸。回家路上，我穿过大半个上城区，入眼处一片繁荣，百姓生活平安喜乐，映照在盎然春意之下，正是美好的四月时节。



第148章 恋人的拥抱
        所谓由奢入俭难。我在宫中那段时间，已经习惯了被两个情人宠爱，尝过了与他们一齐共赴云雨的甜头。现在两大支柱少了一根，忽然产生一个落差，让我很不开心。我出宫后，戈亚倒是经常会来看我，解我的媚药之急，但是他毕竟不能日日都来，而我又早被喂大了胃口，结果这些天里，搞的我居然有点欲求不满。

        尝过3p的滋味，现在又退回1v1，难免有点小失望。戈亚还是那么龙精虎猛，每每干的我筋酥骨软，合不拢腿，可是被他拥抱时，我总会想念三人在一起时那种强烈的兴奋，被他们两人同时拥抱，被两根男物交替占有……相比之下，现在的欢爱少了些刺激，就有些差强人意了。

        戈亚早把我摸的一清二楚，又是好气又是好笑。在床上更加发狠的折腾我，有次他说漏了嘴，恨恨的说他堂堂国家公爵，十几年战场出生入死，真刀真枪拼出的战神荣誉，现在被我这个不知好歹的小丫头当作男宠一流，侍候床笫，我居然还不满意……

        他说这些话的时候我正趴在他前头，撅着白嫩的屁股，被干只知道哭喊求饶，水嫩蜜穴紧绞，把他的巨物吮住。戈亚几乎骂娘，掐着我的细腰更是没命的顶撞，嘴里说着，我才这点年纪就浪成这样，将来还不知要养多少男宠，勾引多少男人，干脆现在把我操死……

        这厮在床上一向口无遮拦，嘴里说的再狠，照样是死心塌地跪在我脚底下的。我听着他这些狠话，反而更加兴奋，有种将他牢牢攥在手心里的满足。于是我更加浪起性儿来，软嫩无骨，耍骚犯贱，勾的他差点没死在我身上。

        有他在时，我小日子过的很滋润。但是他不来的时候，我就不好过了。

        我现在刚16岁，身体还未完全成熟，可那媚药已经令我承受不能。这王国里两个最威猛的男人一起，才将将喂饱了我。现在只要一日没有男人，我体内就像有只发骚的猫，痒的乱挠乱抓。尤其在那几日高峰期，真到了见个男人就想扑上去做的程度，良莠不忌。戈亚已经十分体贴，尽可能多来看我，但是国家公爵不可能天天赖在我这里。他一两天不来，我就慌了，哪儿也不敢去，连个男人都不敢见，把自己关在屋里，偷偷哭了好几次。

        身边的人都能看出我的痛苦。蕾蒂和费曼先生便暗示我可以养几个男宠，这对贵族来说，真没什么大不了。后来连戈亚都带着点不情愿，隐隐默许了这个意思。这些都是乌瑟的人，也就意味着国王大人不反对。可是最接受不了的，反而是我。

        我做不到。说我假忠贞也好，虚伪也好，我宁可背负淫欲蚀骨的痛楚，只要我还没被逼疯，我就做不到。

        戈亚嘴里从没说什么，但是对我的温存与疼爱翻了几倍，百依百顺。虽然乌瑟不在我身边，但是我想，若他知道，也会有一点点开心的吧……

        我在欲海中沉沉浮浮，日子过的飞快，转眼进入了五月，乌瑟还要一个多月才能回来，戈亚又突然送来口信，说这几天不能来看我了。好在我月事刚走，媚药效力还没翻起来，我赖在家里，绣绣花，弹弹琴，打发时间。

        戈亚这一消失就是三、四天。眼见我身体淫欲升腾起来，我都要郁闷死了，眼巴巴的等他再来。我相信他，他绝舍不得我受苦的，一定会尽他所能，尽快来解救我。我只要乖乖的，等待就好。

        五月的下午，阳光有些辣人了。我坐在二楼阴面的窗台上，手中拿着副绣品，居高临下，望着艳阳在中庭里衬出的暗影出神。周围的气氛一片安谧，宅外传来人流马蹄声，好似另一个交错时空。在我这座精美的宅邸院落中，日光与阴凉交错，慵懒平和，让我整个人都懒呆呆的，什么都不想做。

        当那阵急促的马蹄声在大门外止住时，我并没有任何反应。然后，一个人影背着明媚的阳光，跨入宅邸大门。他随手把马鞭扔开，行动利落果断，带着些迫切，大步流星穿过中庭。我没有焦距的眼神无意识的跟随着他，直到他到了庭院中心，我突然一个激灵，瞪大了双目，意识到了这是谁，刹那间，全身汗毛都站了起来！

        我转头扑下窗台，冲出房间，向楼下奔去，激动与狂喜冲刷我的血管，心跳剧烈的要跳出胸腔。我提着裙子飞下楼梯，奔入长廊，就在这条走廊的另一头,那高大的人影一拐而入，背着光大步向我走来。我就像只鸟儿投向树林，向他扑去，冲他长长伸出手臂：“哥哥！哥哥！”

        他未发一言，几步就到了我眼前，我一下子扑进他怀里，紧紧搂住他的脖子，像八爪鱼那般整个将他缠上。背后，他结实的手臂将我环住，箍紧，那么大力，让我无法呼吸，可我根本不在乎，完全感觉不到痛苦。没错，这种霸道，这没轻没重的力气，是他，是我哥哥没错！

        “哥哥！哥哥……”我已经在他怀里，已经在他耳畔边，可还是在不停的呼唤他，欢喜到了极致，便成了哭泣，我用力的回抱他，用多少力气都不够，喊他多少声都不足够。是雷昂，是我哥哥，这么多年和我相依为命、最爱我最爱我的哥哥……我哭着，喊声转成了亲吻，落在他脸侧和脖颈上。他也在亲吻我，半张脸埋入我的头发和颈窝，比我的吻火热的多。我们在这阴暗安静的长廊里紧紧相拥，不可分离，这一刻，我们心意相同，只想融成同一个人。

        逐渐地，他的亲吻变得深沉而急迫，大手紧抓住我的身子，上下游走，不知轻重的蹂躏我的柔软。我疼的哼出声来，却不反抗，也不阻止他。他喘息越发粗重，手臂铁一般箍住我，把我往他怀里揉，下腹处，一根硬物直顶上来，我从狂喜的迷乱中意识到那是什么，嘤咛一声，全身都软了。而他抬起头，胡乱扫一眼四周，抱着我向前几步，撞入走廊边一扇门，一进屋就转身，把我挤按在墙上。



第149章 重逢之爱
***********************************

被诡异的预览伤透了心。

随便挡一挡就好了。

这段也没什么不雅词汇。

************************************

        “啊……哥哥……哥哥……”我已经知道要发生什么，无比期待与欢喜，在他的强力的拥抱中娇嫩的撒着娇。他高大的身躯将我整个笼住，压在墙上，前面是他身体的炙热，后面是墙壁的冰凉……我着急的哼哼着，手上去扒住他宽阔的肩膀，接着就被他握住细腰，猛向上托高了一截，我从善如流的曲起大腿，正好夹住他的窄腰。现在我俩的高度特别合适，他垂头，一口吞入我的嘴唇。

        熟悉的气息冲斥我的呼吸，是他的气味儿，桀骜，强硬，像炎夏中最炽烈的日光。残留在我体内的记忆被唤醒，激烈向他投奔迎合。我在他强势的亲吻中竭尽所能的反扑，去与他回应，无论他如何压制我都不服输。这是最深爱的情人的吻，激烈如同厮杀，我们的唇舌紧紧纠缠，谁都不退让，都想把对方吞噬入腹。这个难驯的吻显然催化了他热情，他手在下面急切地掀起我的裙子，层叠褶皱间，两条雪白的腿露出，缠在他腰上，他火急火燎的解了腰带丢开，扯下裤子，巨物结实有力的跳弹出来，他再等不了了，我也是，他大手在我腿间摸索，对上位置，腰往前猛力一顶，只听我百转千回的一声，硕大的男根裹满我的蜜液，塞顶进来。

        好久了，我只与乌瑟和戈亚做爱，已经熟悉了他们男物的每个细节。而现在，又一根男根进入我的身体，还是要了我处女之身的，是带我初次体会肉欲欢愉的……一年多的别离，带给我陌生的崭新刺激，那尺寸，那形状，让我有了跟之前两人鲜明的不同感。我突然兴奋起来，居然有种“收集”的强烈满足。原来，我果真是个荡妇……换了根新的，就比之前更来劲……

        我因这种新鲜感正兴奋的发抖，手紧搂住他的肩膀。他却一刻都等不了，硕大硬物被我紧紧裹着，里头蠕动那么鲜明，出了那么多水儿，吸的他全身紧绷。这一年多里，我媚药效力增强了几倍，比以前强烈太多，他这一下，立即就尝出厉害，几乎缴枪。他咬牙死挺住，也不犹豫，噗兹噗兹开始硬捅。  

      “啊！啊！哥哥！好硬，好硬啊！哥哥！哥哥！”

        我淫态骤起，两腿夹着他，被他一阵强势顶撞，爽的放声嫩喊，淫言不绝。我叫的这么大声儿，外面恐怕会有人听到，可是我一点儿都在乎。好舒服，太舒服了，雷昂果然跟乌瑟和戈亚血脉相承，那东西又硬又大，结实勃发，捅在里头尤其刺激，塞得满满的，脉络暴凸，来回刮磨我柔嫩内里，爽的我发疯。我双腿紧缠住他的腰，小穴用力紧收，去和他欢好，把他夹的闷哼一声，一把攥住我的腿，往一边扳开。

        哼，这又是嫌我穴太紧呢，跟乌瑟真是一个样儿……

        我被他挤在墙上，蛮力顶了一通，两具身体紧紧贴着，热度都融成一处。这是个储藏室，本就狭小阴暗，我又被他的身躯整个笼罩，只感觉他占据了整个空间，强势压迫我，占有我，激烈极了。那根硬物在我体内来回抽插，不知疲软，我这几日没沾男人，正敏感难捱，被他没顶上几下就攀上高潮，呀呀叫着泄身，抱着他颤抖。雷昂一向是强硬派的，哪怕我高潮他也不停，强行继续抽顶，让我高潮一波接连一波，逼得我使劲哭喊摇头，气儿差点停了。

        “呜……哥哥……哥哥坏蛋……一回来就……欺负糖糖……”

        我被囚禁在他的胸膛中，被高潮与哭泣阻噎气息，控诉的断断续续，声音细细的。他动作一顿，力气松下了些，将我抱起离开墙壁，转身几步，把我放在一边的高脚柜上。

        他的硬柱还塞在我里头，这几步路间在我里头硬硬的跳，激的我直叫。我坐上柜台后，明显松了口气，有了这个支撑点，久别重逢的狂热稍稍平缓，温存滋长起来。他稍松开我些，大手抚摸我的小脸，额头抵着我的额头，贪恋的注视我，与我耳鬓厮磨。我真是要溺毙在他的爱里头，甜的遍身泛麻，满脸火热春潮，小声细气的拧出一声：“哥哥……”

        然后我的唇就又被封住了。这次不像刚才那么野蛮，他吸吮我嫩嘟嘟的唇瓣，舌头探入我的檀口，与我香舌痴缠。我仰起头给他亲吻，身体也迎向他，什么都给他，什么都随他。他大手沿着深凹的曲线滑到我后腰，将我向前托起，强劲的腰夹在我两腿之间，再次摆动起来。

        上头，他的舌伸在我口里，舔卷我的小舌头，下面，硬挺的巨柱塞满我的蜜穴，进进出出，我上下都被他侵犯占有，在他大手中不断颤抖着，彷如一朵无力承受的娇嫩花朵。可是天知道我现在有多舒服满足，被爱的甜蜜让我筋都酥了，我好想给他回报，好想让他也舒服，那种喜悦让我心都要爆炸。我敏感的身体不断紧抽，蜜水丰盈，嫩汪汪的穴一口口的嘬他，更感觉出他硬梆梆的。这不知变通的家伙，跟我承诺过不会再碰其他女人，果然说到做到，看他硬大成这样，真不知这一年多里受的都是什么苦……

        我甜腻的哼出声来，下头用力一缩，把他紧紧握住。他大出一口气，呼吸更粗重剧烈，唇舌交缠间吐出几个字，因情欲变了强调：“糖糖，别……”

        我现在淫性全起，哪里肯依。被他含着还哼哼唧唧的顶嘴，下头更是收紧，又出来好多水儿，浸透他似的，紧紧攥着。我里头湿黏腻滑，热乎乎的蠕动着，真像层叠的软嘴儿胡乱嘬他，他正值血气方刚的年纪，旷身一年多，此时再也控制不住，动作又激烈起来，按住我的腰迎向他，强腰发力，在我大腿间急速抽顶，硬根次次全入，捅到我最里头。他此时濒临极限，那东西整胀大了一圈，筋络凶狠的激凸，在我里头肆意刮磨，刮捅我的敏感点，我这下知道厉害了，放声哭叫出来，被他捅的不断痉挛，嫩身子一顿一顿的，到最后眼前一片花白，金星直冒，在极致的高潮中人都窒息了。他的耐力也终于到了极限，巨物在我体内猛烈抖跳，时间那么长，喷射出不可想象的大量精液。他已一年多没得痛快，精液又浓又稠，射个没完，烫的我里头疯了似抽缩，呀呀哭着让他拔出去，可嫰穴却贪婪的紧吸，绞紧他的大棒子，恨不能把他每一滴浓精都吸干……



第150章 哥哥的溺爱
        我们分别这么久，只做一次必然不够，在储藏室里欢爱一次后，他抱起腰酥腿软的我，在我的指引下，到了楼上我的卧室。在这里就百无禁忌了，我俩把身上衣服统统扯掉，赤裸抱在一起，肌肤紧贴，呼吸交融，他一次次的要我，欲望挺入我最深处，我满足的颤抖着，在他身下一次次高潮，身体软成一滩春泥，将他溺缠，脱身不能。

        待到激情总算告一段落时，窗外天色已昏，没有仆人进来点灯，卧室里昏沉沉的。我趴在他胸膛上，听着他安稳有力的心跳，心中满足极了。他的手环着我，在我细腻的腰后摩挲，厚茧划着我的皮肤，麻麻的。

        我抬起头，自下而上看他，笑眯眯问：“哥哥，你有没有想我？”

        他不讲话。

        我不干了，抓住他的手摇动：“想没想？想没想啊？”

        “嗯。”这就是他的应答。

        我忍不住翻个大白眼。坏蛋，占够了我的便宜，现在摆上酷了。我懒得理他，从他臂弯中翻身起来，就要下床。

        没想到他却动了，大手一下抓住我的手腕，拉住我：“糖糖，别走。”

        他的声音里透着些许小心与祈求，好似怕我不开心了一样。我回头，在朦胧昏暗的光线中，看到他眼睛亮极了，直直的望着我。

        我的心一下软了，顺着他的势，又趴回他身上，他的手臂立即环上来，把我搂住。

        “哥哥，你送我的小雀死掉了，你不在，我哭了好久。”

        他送我的两只金丝雀，前两年死了一只，哭的我什么似的，他绞尽脑汁哄了我好几天。现在另一只也死去了，算是寿终正寝，但也让我十分难受了。

        “我再送两只给你。”他的回答跟几年前一样。

        他这典型的直男，哄人也只会如此简单粗暴，指望他甜言蜜语是绝不要想的。他根本就没摸到我话里的门道。我跟他讲的重点不是“小雀死掉”，而是“你不在”呀。

        “哼，我不要。”我头埋进他的胸膛。

        “那你想要什么？我给你。”他继续哄，在错误的道路上越走越远。

        “我什么都不要。”我不抬头，声音闷闷的：“我那么难受，你都不在。我才不要你的东西。”

        他总算摸到点门儿了，沉默一下，然后说：“对不起，是我不好。”

        我这才满意了，知道他肯顺着我，心里甜丝丝的，便又抬起头来，尖尖的下巴立在他胸膛上，看他。

        一年多未见，他变化很大，头发长了，不再像以前那样凌乱的竖着，身材更壮实，气质也都变了。经过真正战争的洗礼，少年脱胎成为了大人，曾经的桀骜暴躁，转成了威严冷厉，旁人若见了他，气势首先矮三截，在他的冷压之下，估计话都说不出来。然而他是我养大的，我可一点都不怕，此时借着窗外傍晚最后一丝光线，欢喜的盯着他看。

        没一会儿，我打量他的眼神就变了。刚才沉醉在激情之中没有注意，他曾经光滑的皮肤上多了大大小小的伤疤，肩胛骨处一道最长，该是被剑砍的。脸侧也一道伤痕，差点就破了他的相，再偏些，估计耳朵就没了。我心疼的了不得，好想追问，想安慰他，又知道他的狗脾气不在乎这些。他太好强。我若真哭哭啼啼婆婆妈妈，他是要恼的。

        我小手伸上去，轻轻摸他肩胛上的伤痕，眼中泛出泪光，可咬住唇一句话都不说。他看出我心疼了，便岔开话题：“我去过你家了。”

        嗯？我一愣。思绪成功被转移。

        “索多玛王宫。”他说：“你出生的地方。”

        那里啊。那可不是我出生的地方。我穿越过来的时候已经四岁了，后来几年成日被虐待，还差点被乱伦，对那地方可没什么好回忆。

        “你父亲……”他说一句，又顿住。

        我知道他想说什么。我的亲父索珥王是在都城陷落后，服毒自尽在王位上的。雷昂率兵攻下旧都，也就相当于，索珥王是被他逼死的。毕竟是我的生父，雷昂恐怕也怀有一丝愧疚吧。

        这话我不知该怎么接。那个父亲作恶多端，死有余辜，何况他最后还坑了我一把，想利用我刺杀乌瑟。可是，在我幼年时，他虽然漠视我，却也几次伸出援手，将我从伊格兰的虐待中保下来。我想着这些，明白此时表现得难过或不难过都不合适。就沉默了。

        雷昂一看我这样，也清楚说错了话，不知该如何补救，身子僵住。

        窗外天色全黑，我们都已经看不清彼此。黑暗中，我突然笑出来，说：“哥哥，好饿，我们去吃东西吧。”

        气氛倐地轻松了。他身体松懈下来，放开我。我爬起来，拉铃召唤蕾蒂。他也起身开始穿衣服。一下午的胡天胡地，我俩都已经饥肠辘辘了。

        仆人们应召进来，点亮灯烛，收整房间。这些仆从们都是管家精挑细选的，见到王子殿下在我的房里，一点反应都没有。蕾蒂就更不用说了。我请他们将晚餐直接摆在房间里，可雷昂穿戴整齐后，执意不肯留下，从我盘子里随便咬了两口面包，又亲一下我的额头，便披着夜幕离开了。我顿时火大起来，什么意思！回来也不打个招呼！然后跑来干了我几炮就跑？把我当成妓女吗？！

        然而入睡前，我冷静一想，又替他平了反。他肯定是刚回来不久，这时候有多少事在等着他，多少人在盯着他，他如果在我这里过一夜，明天一早，我的名声就彻底别要了。

        雷昂啊，外表冷硬，行动粗暴，但是永远是一心一意爱我，总是想要对我好的。想到他已经回来，就在离我不远的王宫中，再想到我们自小到大相互陪伴，后来成了恋人的那些放纵甜蜜，我心里又是欢喜，又是寂寞，真想马上再见到他，钻入他的怀里，缠着他撒娇。

        真讨厌！早知道这样我就不出宫了。自小到大，只要他在王都中，我从来都是在他身边，天天和他腻在一起，从没离得如此远过。现在我又没了公主的名头，还怎么再跟他……

        想到这里，我心中忽然一沉。

        我已经不是公主了。我现在是特洛伊女爵，是国王的情妇。

        是他父亲的情妇。



第151章 礼物
        雷昂是前一天回到王都的。以他王储的繁忙程度，在第二天就快马前来看我，真是有些不顾后果的意思了。可又能怎么办呢，人无法反抗自己的心啊。

        但人也不可能次次放纵。等他再来找我时，已经是两天以后。这次和上次没什么不同，我们一见面就不管不顾的扒去衣服，紧紧抱缠在一起，从午后一直做到黄昏。

        第三次，依然如此。

        现在我俩身份产生了差异，不再是兄妹，又分居两处，使我们的会面几率大大降低，恋人久别重逢，本就如干柴烈火，现在见面次数又被控制，导致每次见面时根本顾不上别的，只想相拥交合。结果见了几次了，我们都没时间好好说上几句话。

        这样的结果，恐怕也是我故意为之的吧。我该如何面对他？他离开我的这一年，在外面征战杀伐，而我呢，在他离开没多久，就爬上他父亲的床，接着，是他王叔的床……

        同时，我心中也一直有一个可怕的念头，只是骗自己不去想而已。关于我的流言蜚语，早就传遍大陆南北，那些传言虽被夸张扭曲，但是本质没大错——我这个索多玛的遗留公主，在国家灭亡之后，凭借美貌爬上国王的床，换取了地位和财富，在帝国中站稳脚跟，还荣升准王后的女官，进宫秽乱宫廷……这些都已经不算新闻了，雷昂他能一点都没听说过？

        可他若真的知道了，以他那狂暴的脾气，杀了我都不稀奇。又怎么可能像现在这样，一个字都不问，只顾与我温存缠绵？

        我自暴自弃的当起鸵鸟，把恐怖与忐忑都抛诸脑后。带着上断头台的觉悟，放浪形骸的勾引他，沉沦在他的深情与欲念之中。就是死，也要做个饱死鬼再死。

   

        为了避嫌，雷昂总是白日里过来找我，从不留下过夜。这次午后，我们云雨初毕，拥抱着倒在床上，喘息未止，他手臂环绕我的娇躯，大手覆盖在我软嫩鼓胀的玉乳上，无意识的搓弄，沉醉于那饱满柔腻的触感，手指轻捻，揉捏我的乳晕和粉豆豆。

        我麻痒的笑出声来，抬头问他：“哥哥，糖糖是不是长大了？”

        他不说话，嘴唇却勾起来了。我故意挺挺胸，圆鼓鼓的乳团塞入他大掌里，那么柔软，乳量惊人，把他那大手塞得满满的，雪腻的乳肉从他指缝间鼓出来。

        “哥哥，喜欢大的吗？”我促狭他。

        他还是不说话。可答案我早就知道了。这几次做爱，他对我的这对大奶儿爱不释手，埋在里头吃个不停，连捅我的时候，都还要满把的抓捏摆弄，揉成各种形状。这世上鲜少有男人不喜欢大的。他离开时，我堪堪只算个B，现在一回来，我居然直达F，无论形状或手感都是极品级别，被我纤细柔韧的水蛇腰一衬，那震撼力简直惊人，让人看上一眼，鼻血都要喷出来的。

        他越要装酷，我就越有兴致逗他。我支起些身子，趴上他的胸膛，一对软腻挤上他的肋侧，粉红的豆豆颤巍巍的硌划他的皮肤。

        乳尖被刺激，令我心里也痒痒起来，我勉强按住，眯起双眼，冲他笑：“哥哥，喜欢现在的，还是以前的？”

        我初尝性事之时，胸部才刚发育不久，微鼓起的圆润曲线，带着少女的娇嫩，又是另一番销魂滋味。那时候雷昂就特别喜欢我的嫩乳，每每搓揉亲吻，贪恋那鲜嫩。不想这一去再回时，心上人从一个娇俏可人的软妹子，变成性感劲爆的小野猫，他明明又惊又喜，还非要装的无所谓，只可惜，床上的那些激情举动早就出卖了他……这种傲娇，还真有些可爱呢。

        我两团圆鼓琼脂往他胸前一贴，他呼吸就不稳起来，我说的什么根本听不进去了，一手把我搂着，另一手伸过来，就要抓捏。

        我啪的一下拍在他手上，不准他抓。他好似被我拍醒了一样，一下敛神，抬眼看来，见我嘟起小嘴，似是不悦的瞪着他：

        “像现在这样，越大越好，是不是？”

        他摸不清话题走向，只知道我好像不高兴了，便顺着我的话说：“嗯，好。”

        果然被我揪住尾巴了！我故意借势无理取闹，扭头装生气，骗他来哄我：“哼，就知道你喜欢大的，嫌弃以前我长得小！坏哥哥，就会欺负我！”

        我说着，就要爬起来。他一慌，赶快把我搂上。突然开了窍。

        “没有。只要是你，不管大小，我都喜欢。”

        瞧瞧，非得拿刀逼他，才能说几句好听的话出来。我对他深有了解，知道他能说到这个程度，我实在是赚翻了。我吃了口蜜糖，也就满意了，脸上化嗔为喜，比翻书还快，低头在他胸口处“吧唧”亲了一口。

        “哥哥喜欢糖糖，糖糖也喜欢哥哥。”我甜甜的说，然后从他的臂弯中挣开，跳下床去。

        今天他来的时候，给我带来了礼物，是个非常可爱的花朵型坠子，被细细的银链子穿成条项链。这项链不论材料或做工，都不算名贵，只是创意纤细柔美，该是来自于南方某个普通的首饰店。见惯了稀世珠宝的我，一看到这条可爱的项链就爱上了。因为我很清楚，雷昂若想送我珍珠宝石，要多少都有，并不足为奇。反而是这样朴素却精巧的项链，才凝结出他的心思。恐怕是他偶然从某商店中看到，觉得很适合我，就买下来，一直留在身边，等着回来时送给我的。我打开盒子时，又开心又感动，一下就扑上去抱住他，与他撒娇道谢，结果……也是显而易见的，那首饰盒被扔到一边，他抱起我就压到了床上……

        等激情过了，我这才跳下来，欢欢喜喜的从衣服堆里扒出那个盒子，取出项链试戴。我身体全裸着，坐在梳妆台前，从光滑的水晶镜面中打量自己——本来梳好的发型被一番云雨弄得散乱，金色发丝间，绝美的脸孔上情潮未褪，蓝色大眼水汪汪的，我见犹怜。细细的银链子挂在修长的颈子上，花朵吊坠映衬雪肤，显得我尤其清纯，像童话中的妖精一般。我喜欢极了，高兴的回头喊雷昂：“哥哥！你看……”

        我回瞥一刹那，只见他眼睛注视着我，脸色阴沉，眼神森幽，几乎是凶狠。我心脏突的一跳，喊他的声音不觉微弱下去。

        而再定睛时，见他表情如常，刚才那一瞬，仿佛只是床上帷幔的遮挡，在他脸上投下的阴影。可我心中有鬼，心跳骤紧一瞬，接着狂跳起来，脸上表情都有些不自然了。我瞪大双眼望着他，见他定定看着我，冲我伸出手来。

        我顿一刻，逼自己站起来，走向他，当我把手给他握上时，已是抱着坦然赴死的觉悟了。



第152章 梳妆台前
        雷昂拉着我的手，让我在床边坐下，他打量着我，嘴唇上扬，露出极微的笑容，眉目立时软化了。我心中骤然一松，心跳渐渐缓和下去。

        自小时起，他就很少笑。但是哪怕最微小的一丝笑意，他那双冰冷凌厉的蓝眼睛都会随之消融，特别好看。现在，他那双好看的眼睛注视着我，手摸上我的小脸，低声说：“很适合你。”

        我在忐忑之间，听了他这句话，心中有侥幸，又有酸楚，以自暴自弃的绝望心态，笑嘻嘻的又扎进他怀里，撒娇耍痴的缠他。我凝脂暖玉的身子在他怀里拱，没两下就燃起了他的欲火，他手臂把我揽着，一翻身，把我丢在软绵绵的床垫上，背对着他，身后，他健壮的身体骑上来，搂住我的蛇腰，我被他的气息烫的颤抖，接着，腿间蜜穴就被他顶上，我嫩哼一声，颤着身子，细细感受他那硬大的巨根直顶而入，直达最深。

        “啊，啊，啊，啊……”

        他开始顶撞了，一下下尽根抽送，结实的腹部和大腿撞击着我软嫩的皮肉，啪啪作响。我随着他撞我的频率一声接一声的喊，声音嫩的溺死人，雪白的身子跪趴在床上，纤腰肥臀，凹出迷人的曲线。前头，他最喜欢的那对大奶儿软汪汪的来回晃荡撞击，他送的那条项链挂在秀美的脖颈上，也跟着纠缠摇晃，发出极微弱的汀铃声。

        啊……好大，好舒服……硬硬的……舒服死了……

        我被顶的神智迷乱，满脸春潮，抬起小脸时，忽发现前方梳妆台的水晶镜正好照着我们，光滑剔透的镜面上，映出我雪腻柔嫩的身子，伏在前头，高翘的臀后，是他健壮的躯体，宽肩劲腰，六块结实的腹肌，性感清晰的人鱼线。我以这种上帝视角看着他在身后操我，身体内又不断感受到他的撞击侵略，快感翻了几倍。又羞又美，腻声对他说：“啊……哥……哥哥……你看呀……”

        他抬起头来，目光在镜子里对上我的。我俩此时都是一脸情潮，眉眼发红，透过镜子来看，有种新鲜的淫荡感。他咧开嘴笑了，停下动作，伸手环着我的腰，从背后把我抱了起来。

        “嗯啊啊……”他的巨根还塞着我，这一下换了角度，让我颤声叫出来。他抱着我下了床，手稳稳的，就跟我毫无重量似的，反倒是塞在我体内的巨棒弹跳不停，激的我发抖。我被他以这个姿势抱到梳妆台前，我俩交合的地方在镜中放大，清晰的反射出来。

        呀……他怎么也学会这些浪荡花样了……好羞人……

        他一手环着我的腰，一手托起我一条大腿，让我另一条腿曲起，娇嫩玉足踩在梳妆台的台面上。镜子里的雪躯双腿大张，腿间鼓鼓两瓣软肉看的清清楚楚，正水盈盈得吮吸着一根粗壮肉柱，一小截吐露在外头，被淫水浸亮，尚在一下下的出入研磨。

        他的脸就在我耳侧，火热的吐息吹上我的皮肤：“糖糖，你也看。”他声音低低的，好似带着笑。

        呜呜……这个家伙，真的学坏了啦……

        我被他突然的逆袭搞的羞愤难当，满脸通红，咿咿呜呜的，低头赌气不看。他无声的笑了，像是在笑话我似的，俯头亲了亲我的耳朵，抱着我又开始抽插起来。

        呀啊啊……这样也……好舒服……他力气好大哦……腰也好有劲……明明小时候还……瘦瘦的……

        我的水儿多，被他塞着抽插，那里就不断发出唧唧的淫响。我刚才还闹脾气不要看，被他操了没几下，舒服透了，不知不觉就抬起眼来，望进镜子里。

        那里面映出的样子真是羞死人了，因为离的太近，我俩的脸都照不到，整个镜面里头，就是我赤裸大开的躯体，两团丰满软腻的雪乳颤着，硬立的尖端摇啊摇的。巨乳下头是纤细的水蛇腰，被他古铜色的结实手臂环抱，在下头就是分的开开的两条大腿，一只在他大手中托着，另一只靠踩着台面的脚支撑曲起，那娇软的足都映在镜子里，五个脚趾雪珠一般。腿间雪嫩饱满的鲍肉软软分开，夹住他那粗胀的巨柱，显得他那根又黑又硬，在他进出时，鲍肉内的粉红嫩蕊儿跟着收缩，上头一颗敏感的花珠，充血勃起，俏生生的立着……

        “呀……哥哥……不要……好羞……”

        他的身体被我挡住，没在镜子中暴露多少，整个镜面呈现的就是我被玩弄的景象。我羞惭不甘，傻乎乎的伸手去捂镜子，小手连镜面上我的大奶子都掩不住。我看不到他，也不知道他现在什么表情。只觉得他下头又胀大了似的，硬梆梆的，裹满我的黏腻蜜液，在我紧嫩的穴里起劲的抽磨。

        “啊，啊，哥哥……讨厌啦……哥哥……哥哥……”

        我身体仰着，瘫软在他怀抱中，头靠上他的颈窝处。他低头亲吻我的额角，嘴唇在我皮肤上留恋，喘息火热，带着忘情的情欲，在我后头说着：“糖糖，我喜欢你，一直都喜欢你……糖糖……真的喜欢……”

        这情话从惜言如金的他口中出来，好比最浓烈的春药，激的我腹里都抽搐起来，我长嘤一声，身子收紧，嫰穴含着他紧紧抽动，吸吮不止。他吃到甜头，举止更加冲动多情，上头亲吻我，下头滋滋捅我，搅的我胡乱一团，骨头都没了。我那边高潮数度，他却还硬梆梆的，不知倦怠，后来他索性环过我的大腿，让我腿窝搭在他臂上，腾出手来，伸到我腿心间，粗粝的手指按上我挺翘的花珠，来回搓揉。

        “呀啊啊！哥哥！不要！”我身体一抖，过电似的，惊慌失措的求他。怎么……他怎么会这些招数的……这下可怎么办……

        他不理我的祈求，手指在我那里转圈搓弄，蹂躏我的花珠和娇嫩的花瓣。里头大龟头也来回顶顿，找到我的敏感点捅拨。论床上技术，我向来爱藐视他，可此时竟被他反攻的措手不及，我嘤嘤哭出来，身体抽成弓形，不断抽搐，踩在柜面的小脚都因极致的高潮，脚趾紧紧蜷缩，可爱极了。这个样子映在镜子里，淫美绝伦，雷昂一直在后头看着，渴望越发累积，他手上和腰下的速度都快了起来，极其激烈，手指裹着淫液搓我的软肉嫩蕊，发出湿哒哒的急促声响，下头巨柱插在鲜嫩肉穴里，打桩似的，急速进出，滋滋唧唧。我被操的濒临死境，身体一顿一顿的，声音都发不出来，直到他痛快登顶，硬柱满塞进来，顶到最深处，剧烈摇动着喷出大股浓精，久久不止……



第153章 宫闱秘事
        被他在镜子前头欺负了个够。又把梳妆台上的东西扫开，让我跪在柜台上，撑着镜子，屁股翘给他，要了一次。我挺翘的双乳贴在光滑的镜子上，身子被一下下顶撞，敏感的乳尖在冰凉镜面上来回拨滑，刺激极了。这次做完，又把我反过来，坐在柜台上，背抵着镜子面冲着他，要了一次。他抓住镜子华丽的镶边，把我困在镜子和他胸膛之间，不停的插我，我一低头，就亲眼见着他的巨棒在我肉穴中进进出出，让我又羞又热，细声儿喊着哥哥，小脸涨的通红……他把我在梳妆台上来回摆弄，镜面都被情欲的热气蒸的朦胧，汗珠顺着水晶滑下，把雾气割的一道道的。这次登顶时，我迷蒙的看到他抽身出来，把那粗大的肉根探在我腹前，搓揉几把，顶端圆孔大张，射出一股股的浓烈白浊，喷落在我柔嫩的身子上头，我胸前，雪腹，腿心，都染上了他的精液，随着他喘息，那巨物也摇晃着，有些还偏离准头，撞在镜子和台面上……

        呜呜呜，这让我以后还怎么用这梳妆台呀……

        等他终于射尽了精，我以为能告一段落了，结果还是小看了他！他撑着镜子喘息了一会儿，又低头亲我，然后把我抱回床上，不顾我的哀鸣，压身下来……

        这家伙不愧是乌瑟的儿子，且比乌瑟还年轻，正是贪欢的时候，一下午做了四、五次，他还精神奕奕，没个节制。眼看天色又要黑了。我陷在他臂弯中无力的抵抗，哭哭啼啼的闹脾气，就是不肯要了。他勉强吃了个饱，这时才觉得对我愧疚，低声下气的抱着我哄，好容易才让我止了哭。

        黄昏降临，我俩相拥着倒在床上，奢侈的任时间流逝，看着天上晚霞从绚丽到暗淡。我们谁都不想动，这一刻，一切烦恼与担忧都被抛在房间外面，我俩是那么纯粹，只互相眷恋着彼此。如果能永远这样逃避下去，该有多好。

        可这毕竟是奢求。当晚霞即将消散，他出一口气，亲了我一下后起身，穿衣服准备离开。我在床上坐起身子，用被单遮住身体，视线追随着他的一举一动，心里莫名觉得很难受，一句话都说不出来。他套好衣服，回头见我孤零零坐在大床上，水汪汪的眼睛直盯着他，乖巧又可怜，心里塌软了一大块，想走的脚步就顿住了。

        他沉默一秒，开口：“糖糖，我离开之前，跟你说过的话……”

        我心里一颤，脸色就变了，眼中有水意涌了上来。他看着我，似有挣扎，最后仍然果断的说出：“我会和父王说的。你等着我。”

        他说完，也不等我反应，像是下了莫大的决心，转身拉开门走了。

        我愣楞的看着已经合上的卧室门，独自坐在这昏暗的房间中，一低头，抱着被子掉下眼泪。

        我不要想。他到底知不知道，之后又会怎么样，我不要去想……

        我继续做鸵鸟，得过且过。后来他再来看我的时候，我们都默契的不提那些，只享受和对方在一起的狂热与温存。一转眼进入了六月，南方传来消息，国王一行即将返都了。

        我挂着女官的职衔，在王后回来之前，就得回宫待命，做好迎驾的准备。再次入宫，就能和雷昂朝夕相处，一个月前，这还是我强烈的期盼，现在，我却只有满心惊惶。乌瑟回来，意味着我头上的刀就要落下来了。

        该来的还是得来。到了回宫的日子，我坐在马车里，像是奔赴刑场一般，被送回宫廷。雷昂早已等不急这一天的来临，我在宫外时，他为了避嫌，只能隔几日去看我一次，这还引来了不少非议。现在我被送到他眼皮子底下，就像把一块鲜肉递到饿狼嘴里。当天晚上，他就来到我的卧室，弄得我一夜都没合眼，第二天只好“报病”，结果晚上他又来了，我又羞又气，跟他发起火来，他才收敛了些，让我第三日总算能下得了床。

        国王与王后还有六、七日的时间就该到了。我跟其他女官们一道，整理王后的各项事务，指挥侍女们收整打扫宫廷，虽然不算忙碌，但是天天都有事要做。这天，我领了任务，带着女仆们清洁王宫西翼几个房间的窗帘帷幔，从上午开始，到午后才告一段落。结束工作后，我慢悠悠的穿越宫廷，想回房间休息一刻。昨晚上又跟雷昂胡闹了好久，到深夜才放我睡觉……

        初夏的的骄阳炽热耀眼，从一道道拱门中投入回廊，映出浓烈的光影差。午后的安静之中，只能听到我的脚步和衣服悉索声。我拐入个弯，忽然，纤腰被一双铁臂揽住。我大惊失色，刚要呼喊，嘴就被捂上。接着眼前一暗，被拉入了旁边一个不起眼的窄小房间。身后，一个笑谑的声音低低在我耳畔道：“别喊，小猫，是我。”

        我紧绷的身体放松下来，不再挣扎。他见我乖下来了，便放开我，我一回头，就见戈亚欠揍的笑脸，一付吊儿郎当的模样。

        “你干什么！”我恼，打他：“还不放我出去！”

        我现在背靠着门板，被他囚禁在胸膛和臂弯中。这房间窄小低矮，十分阴暗，从我这角度看，就好像他高大壮硕的身体把整个空间都塞满了似的，他强烈的男性气息扑面袭来，把我笼住，我这几日正是欲望高峰期，被他的热力一熏，顿时双腿打软，脸上发烧，声音发出来都又软又酥，撩人心痒。

        他笑嘻嘻的，身子又往前一压：“小猫真没良心，这么多天没见，也不说想叔叔？叔叔可是想坏你了，来，亲亲。”

        说着，他就俯下头来要亲我。我一慌，马上扭脸，他的嘴唇落在我脸颊上。他不着痕迹的顿一下，却什么都说，依旧嬉笑着在我脸上亲来亲去。

        “你别闹了！”我推他：“被人发现怎么办！”

        “你别出声，不就不会被人发现了吗。”他不正经的回，气我个噎，一时说不出话来，小脸被他亲啊亲的，耳边听他说着：“好乖乖，怎么这么狠心，叔叔对你还不好吗？这些天想你想的厉害，都得躲着你，你倒好，现在亲一下都不给……”



第154章 密室之奸
        他的声音依然带着笑，但是我太了解他了，就从他话中听出那点恼恨。我心里很清楚，这个人精在一个月前突然消失，再没露过面，就是算好了雷昂回来的时间，特意避开我，不让我难做。他总是这样，不动声色的默默保护着我，背后为我做了多少事，表面上却一丝风儿不露。我心一下子软了，心里毕竟有他，也就不在闪躲，松了身子，半推半就的让他含住粉唇，将粗舌顶入我口里，勾缠我的小舌头。

        “唔……小猫真乖……甜死了……让叔叔好好亲亲……”

        他得了逞，喜不自胜，吸砸着我的唇舌浪语不绝，大手也不老实，在我身上上下揉抓。我放任他把我压在门板上欺负一阵，他的气息那么浓烈，大舌头在我口里肆意侵占，把他的味道烙在我柔软的内里。我感觉自己被他浸透了一样，全身酥软，迷乱了少刻，忽然，脑中浮现了雷昂，顿如浇了一盆冷水。

        昨天夜里，我还在雷昂怀中，与他唇舌交缠，在他身下柔顺承欢。现在，我却在他不知道的地方，勾搭另一个男人！

        罪恶感疯狂翻涌上来，我心生羞耻，开始推拒戈亚：

        “别……叔叔，不要了……”

        “小猫，乖乖，这儿不会有人来的，让叔叔再……”

        “不要，叔叔……不要了……哥哥会知道的……”

        戈亚动作顿时停住，身体稍离开我一些，却仍然把我困在臂弯里。

        “在我怀里，不是喊爹地，就是喊哥哥？”他歪着个笑，露出森森白牙：“就这么不把我当回事儿？”

        我闻言一窒，心中生出丝丝酸痛，也实在舍不下他。可是踌躇一刻，我真的不知道该怎么办，只细弱嗫嚅：“不是的，只是哥哥他……什么都不知道……”

        “他不知道，所以你就要护着他，给他守身了？”他气的乐了。

        此时的我，好似被撕成了两半。一边是雷昂，一边是戈亚，两个我都在乎，都不想伤害。我处在进退维谷之境，无从取舍，一个字都说不出，心里纠结的厉害，大眼睛里泪花就涌了上来。

      戈亚见我这模样，恨的牙根都痒痒，只觉得自己百依百顺，结果宠出一只小白眼狼来，今天是决计不肯顺着我了，非得给我点颜色看看不可。他狠下心，也就不等我回答，抱起我就开始掀裙子。

        “呀！叔叔，不要！”

        我措手不及，被他举高压上门板，炙热凶猛的吻落在我脸上。我慌张的推他，却被他果断的制住，动弹不得。耳边，听着他笑里带狠，呼吸热的要烫伤我似的：“小猫，你可别乱动，你乖乖的，我保证雷昂什么都看不出来。你要是不听话，我下手重一点儿，看你这小骗子怎么去哄你的心上人……”

        我大惊，不敢置信他居然如此恶劣的威胁我，果然不敢再挣扎。他见这话真把我吓住了，心里邪火更窜上几分，磨着牙笑道：“听不听话了？”

        我委屈极了，噙着眼泪，点点头。

        此时的我被他囚禁在怀里，被迫屈服，水眸含泪，可怜兮兮的，与平时的妖娆淫媚截然不同，令戈亚心中竟生了异样，想要狠手蹂躏一番。这新鲜感令他痒极，裤裆里头鼓胀起好大一块，硬的隔着布都看的到形状。我在他怀里，一下被他顶住，眼角挂出泪珠，小猫般微弱的嘤一声，全盘放弃，任他为所欲为了。

        寂静的午后时分，正是烈日最灼人的时候，仆从们都各找地方去躲凉休憩，造成了宫廷空荡无人的假象。因此，没有人注意到，在西侧庭院回廊中一扇不起眼的木门，正在一下一下的震动着，仿佛有什么在里头撞击着它一般。

        木门的内侧，我被压在门板上，戈亚抱着我两条白嫩的大腿，正一下一下，重重的撞我。我被撞的一耸一耸的，下头嫰穴被他粗大巨物捣入，抽出，每次都捅到最里头，激的我不住颤抖着，穴也敏感的跟着不断抽缩，不受控制的涌出好多水儿，顺着他的巨柱往下淌流。

        呜嗯……明明是在被他强奸，可是……好舒服……怎么办呀……

        我本来心怀羞耻，不想跟他做。可身体正处在淫欲的顶峰期，早就湿软的不成样子，等他那巨棒一进来，立即全身酥软，被他连捅两下就高潮迭起，什么坚持都丢开了。我环着他的肩颈，缩紧身体，哆嗦着迎接他每一下的顶撞，因怕被人发现，不敢出声，只得用葱葱玉指塞着小嘴，努力压抑不喊出声来。

        哥哥……我……我不想的……可叔叔真的好大……好舒服啊……呜呜……哥哥……

      戈亚那东西真是又大又硬，把我嫰穴塞得满满的，裹着黏腻的蜜水儿，在我里头蛮横冲撞。我能感觉他那巨大的龟头又进又出，把层叠嫩肉一次次胀开，每次都让我后脊一颤，下腹紧缩。我的穴受媚药调教，成了千年难遇的绝品，越被他捅，就抽的越用力，把那根大鸡巴紧攥，吸的滋滋作响。戈亚被我吸的几欲疯狂，呼吸越来越重，庞大的身躯忽紧压下来，把我挤在门板上，腰上发力，在我两腿间急速摆动，把那根巨柱插在我嫩穴里起劲的捣弄。

        “呜……啊……”我突然被他猛攻，只觉得那硬大火热的物事在我里头极快的抽磨，感觉一下子涌上来了，令我控制不出，哀鸣出声来，细细弱弱的，接着又觉得自己错了，委屈的将嘴掩住。

        “妈的……还是你的小逼带劲儿……”他操的爽了，嘴上没了把门儿的，一嘴下流话，凑在我耳边说给我听，热气直喷在我耳朵上：“捅一捅就那么多水儿，真是天生的骚逼……这么紧……就欠大鸡巴操……他妈的……叔叔的大鸡巴操的你爽不爽？嗯？”

        “呜……叔叔……别……别说了……”

        “说！喜不喜欢叔叔的大鸡巴！想不想叔叔操你！”

        “呜呜……叔叔……喜欢……糖糖喜欢……”

        我被他结实火热的身体压着，下头捅的那么激烈，弄得我眼前一片花白，惊人的高潮一波波翻涌，蜜穴拼命的的收缩蠕动，咬着他的大鸡巴不松，恨不得把他吸进来不放走似的。戈亚这更是要了命，本来腰力就好，现在这结实健壮的腰在我腿间猛摆，把我顶在门上操了个透，连那木门都被带的剧烈颤动，门边撞击着石头门框，发出连续的“笃笃”声。



第155章 密室之奸2
        门板撞击门框的声音响彻在我耳边，清脆急促，显得比实际上响亮了很多，让我突然回神，立时心惊胆颤。怕被发现的恐惧让我身体一下缩紧，全身汗毛直立，敏感度又上了一层楼，在他的攻势下，带着哭腔，哆哆嗦嗦的小声求着：“叔叔……轻一点……叔叔……会被发现的……”

        说出这话时，偷情的不伦感劈头盖脸席卷而来，让我全身都麻了，但是又不可思议的，因羞耻而生出了强烈的刺激。我羞的嘤出一声，小腹紧抽，蜜穴疯了似的吸嘬。戈亚真是要被我逼死了，一把扯过我的手拉到他肩上，咬牙切齿的，在我耳边威胁：“搂紧了！快点！”

        我脑中花白，顺着他的动作，收紧了双臂，抱住他宽阔的肩膀。紧接着感觉到他抓着我的手离开了，两只肌肉发达的手臂撑上了门板，他力气那么大，那颤抖的门一下被按死了，纹丝不动，而他腰下一直没停，紧紧压着我，在我腿间起劲的抽插驰骋。

        啊……啊……他好厉害……这身体太棒了……好强壮……能被他操，真的好棒啊……

        现在他没有抱着我，而是我在紧抱着他，双手抱紧他的肩颈，两腿缠着他的强腰，被他挤在门上，操的厉害。我真的爽疯了，高潮一波接着一波，搞到什么都忘了，只能感觉到他又粗又硬，插在我里头急速的抽捅，发出激烈的水声。被他这么强弄，我真的快压不住声音了，喉间的哀鸣声越来越尖细，想要哭喊，却又不能，逼得我张开小嘴，一口咬上他的肩膀，一排小牙陷进他结实的肌肉中。

        “嘶……小野猫，还敢乱咬，叔叔这就操死你……看叔叔的大鸡巴操穿你这小骚逼……他妈的……这小逼嫩死了……看叔叔怎么操你……”

        呜……呜呜……不要，不要呀……要死了，真的要被操死了……叔叔不要呀……哥哥……呜呜哥哥救糖糖……叔叔要把糖糖操死了呀……

        背德偷情，仿佛雷昂就在一边，看着我被戈亚蹂躏一般。我又爽，又耻，感觉竟翻了几倍，无法想象的绝顶高潮向我袭来，我身子剧烈颤抖，差点窒息过去，那极品蜜穴疯了似的绞紧，蜜水狂涌，吸榨他那胀大到极限的巨棒。戈亚已经濒临极境，最后时分，那根硬柱满塞着我，如机器般急速，溅着水儿狂插乱顶，直到往里狠狠一撞，大龟头直顶我最深处，抖动着喷出大波大波的精液，热乎乎的，把我整个蜜道灌得满满的……

        “哈啊……啊……”

        我俩沉迷在这强烈的高潮里，剧烈喘息着。我颤动不止，感觉他的大手沿着我的玲珑曲线，爱不释手的抚摸，那巨物还卡在我里头，沉重结实，在我尚未平息的收缩中，鲜明有力的突突勃动着。我的头埋在他颈窝处，呼吸都是他的气味，感觉他的力量和体热渗入我每一个毛孔。我的身体，我的本能，全部被他侵略占领。这是最原始的、也是最致命的吸引力，源自生命起源的交配欲望，他已经彻头彻尾的征服了我，我整个臣服在他的掌握里，无力抵抗。

        戈亚紧压着我，在我头顶上喘息一阵，恋恋不舍的享受我鲜嫩水盈的抽绞，大手在我身上来回摩挲，然后握着我细腰把我抱起，离开了门板，回身带到了房间里头。

        我这时才看清，这是一间小小的祈祷室，矮小阴暗，里面只摆放了一张木头供桌，和一个供人下跪祈祷的脚凳，木桌前头是镶在石墙中的神龛，里面摆放着主神教惯于朝拜的圣女像，只有人小臂差不多大小，雕刻传神，一脸圣洁。

        戈亚抱着我到了木桌前。我看出他要干什么，有些慌张，却无力推拒，只带着情欲未尽的哭音小声求：“   叔叔，不要了……糖糖得回去了……”

        他不答话，强壮的手摆弄着我，把我转过去，下头把那脚凳踢过来，让我背对着他站在脚凳上。我腿还软着，差点瘫倒下去，他撑住我，强迫我上身伏下，趴在了木桌上，在后头掀起我的裙摆堆在我腰间，裙后，我浑圆的雪臀和两条美腿赤条条暴露出来。

        “啊，叔叔，叔叔！”

        他已经贴身上来，那粗大硬挺的巨物塞进我大腿间，贴上我敏感的嫩处。我“呀”的一抖，腰已经软了，伏在桌上起不了身，他用手握着那大棒子，硕大的龟头来回划我的肉缝，嘴上邪笑着说：“小猫，刚才不是还说，喜欢叔叔操你？”

        “呜……嗯……”我被他挑逗的淫水儿直淌，小穴又开始鲜活的抽动起来，痒的难受，两腿都扭在一起，委委屈屈的应他。他的笑更咧开些：“那还让不让叔叔接着操？”

        怎么这样……居然这么逼迫我……可是我……我却真的……

        “嗯？要不要叔叔进来？”他把那大龟头杵上我的穴口，微微顶送着，每一下都把那巨大圆滑的前端顶进来，逗得我小穴紧吸，淌着水儿使劲嘬他那大龟头，想一口吞含进去……我被弄得嗯嗯啊啊的，趴在桌上，仰起头，眼角眉梢都染满春红。戈亚越逗越忍不了，那大龟头越来越往里深入，他语气又凶狠起来：“说，让不让叔叔进去！嗯！让不让？！”

        我神智终于崩溃了，红透了脸，咬着粉唇，点了点头，动作还没停，他一个挺身，噗滋全捅进来，我一声尖鸣，点头就又变成了摇头，一头金发被摇的松散，缕缕发丝散乱而下。

        后头，他一下下的挺腰撞击，粗硬的肉棒被我紧裹着抽顶，带着噗叽噗叽的淫响。他大掌在我光滑的雪臀上抚摸，时而拍打，边操我，口里边说着：“没心肝的小野猫……为了雷昂，还不让碰了？现在不照样被叔叔操的淌水儿，真他妈是天生的骚货……这小逼咬的紧紧的，还说不要……妈的……雷昂的命几次都是老子捡回来的，他在我面前还得乖乖低头，你这小骚货倒装模作样……不给你点厉害，你就不知道点好歹……”

        我身子折在木桌上，被他操的一下下往前挺，带动结实的桌子都在微微摇动，上面的烛台也跟着摇晃。这个姿势，让他进入的更深，顶的我腹里一下下的颤抖，真如他说的那样，蜜水横流，被他巨棒满塞着来回抽捣溢出，滴滴答答坠落在我落脚的脚凳上。我脑中一片花白，只觉得他庞大的身体笼着我，像头野蛮未驯的猛兽，在后头按住我蛮横的冲撞。因被压制着，反而加剧了性快感，高潮一波叠一波，疯狂席卷。我满脸潮红，眼中含泪，仰着头，却正看到前方神龛中的圣女像，洁白的面孔，空洞的双眼，面无表情的直视着我。

        不，不要看我，不要看……

        又一波高潮汹涌袭来，强烈到我脊柱和绷直的双腿全都酥麻了。我的头垂下，身体跟着痉挛起来，极致的快感让我几乎窒息，我双眼闭上，整个人仿佛坠入黑暗之渊，眼中泪水滚落下来，不时，已是泪流满面。



第156章 困境与谎言
        我被他按在桌子上，强制着做了好久，最后他抽身出来，把浓热的精液都射在我雪臀和一双玲珑玉腿上。他这次爽的厉害，射了好多出来。我在他身下高潮了那么多次，快感与罪恶夹击，使我几乎昏厥了，伏在桌上一动不动。戈亚回过神来，忙将我抱起，只见木桌上，我的泪迹沾湿了一大片。

        戈亚这时候又心疼了，后悔不该如此逼迫我。他抱着我低声哄了一阵，给我擦眼泪。我心知在这里已经待了太久，必须赶快回去，强忍下满心纠缠苦楚，不顾腰腿还软着，从戈亚手里挣脱，扔下他走了。

        戈亚在后头欲言又止，毕竟还是没跟上来。

        我避着人，尽可能快的往房间走。我体内还留着戈亚的精液，随着我步伐，慢慢淌滑出来，粘黏在我的大腿上，让我更加心虚。总算到了房间，我立刻钻入盥洗室中，此时天色尚早，侍女们还没给我准备沐浴的热水。我用凉水擦洗身体，把戈亚的东西都清去，仔细查看身体，确认他没给我留下什么痕迹后，稍松了口气，继而鼻子一酸，又红了眼圈。  

        我到底在干什么？就算雷昂现在还不知道，过几天乌瑟回来，这层虚假的平和就会被撕裂，我现在又为什么拼命掩饰？

        我呆呆的坐了一会儿，沾着凉水的湿巾贴着我的大腿，降低我的体温，一会儿就让我冷的发起抖来。我这才凝神，咬紧嘴唇，仍然努力的擦拭身体，试图将戈亚的气息全都抹去，一丝都不能留下。

        能晚一天败露，也是好的。

        晚上雷昂来我房间时，我还泡在浴缸里不肯出来。他以为我是在药浴，坐在浴缸边，随手一摸水，眉头就皱起来了。

        “水都凉了，还不出来。”他说，直接把我从浴缸中抱了出来。

        虽然已经是夏初，王宫城堡中还是十分阴冷，要烧壁炉取暖。我在半凉的水里泡了半天，一被抱出来，顿时冷的发抖。雷昂抱着我走出盥洗室，坐到壁炉边上，扯过毯子把我包住，将我抱在腿上暖着。

        自小到大，他脾气又臭又硬，唯独我，是他宁可自毁外壳，也要小心呵护的那抹柔情。他把我环住，用体温给我取暖，手还在我身上来回搓着。我靠在他怀中，心中酸楚难忍，不敢抬头面对他。他这坚岩包裹的温柔，我还能拥有多久？在他知道所有丑事之后，他又将如何对我呢？

        我坐在他膝上，颤抖一直止不住，缩成一团，十分可怜。雷昂心里软成了面团一般，手摸上我的脸，捧起，柔软的吻落了下来。

        在他嘴唇即将碰上我的那一刻，我真的怕极了，下午戈亚对我的掠夺还印在我的记忆中，仿佛每个细胞都还带着他的气味。我好怕雷昂会察觉，想躲，又畏惧于欲盖弥彰。犹豫瑟缩间，他已经含住了我的唇，温存缱绻的亲吻了我。

        怀抱着心虚被他亲吻，脑中就一直浮现出下午与戈亚的放浪情景。想象着戈亚的亲吻，占有，那种純肉欲的粗野，与现在雷昂爱怜的温柔，形成鲜明的对比。当我在戈亚怀中时，心里全是对雷昂的愧疚，可现在被雷昂亲吻着，我却又为了对戈亚的无情而懊悔。我该怎么办？这两个男人，我又何尝愿意伤害其中任何一个？

        他从亲吻中能感受到我的被动，以为我还是因为寒冷，动作更轻柔了几分，把我抱上床去。我并不想做。不久前被戈亚结结实实的操了几次，平息了我身体的饥渴，也给我心中注满了负罪感。可我又不敢拒绝雷昂。他知道这几日是我媚药效力的高峰，若我反常的不肯做，他必然能看出端倪……我无法可想，只好在他身下闭上双眼，强迫自己承欢，接受我今天之内的第二个男人，进行这违背我意愿的性爱……

        好在我的身体足够敏感，被他爱抚，便淫性翻涌，雷昂沉醉在欲望之中，便忽略了我的异样。在这埋藏了无数秘密的王宫，我这接待了数个男人的房间里，雷昂结实的身躯全裸，将我压在柔软的大床上，在我身上起起伏伏，而我手脚环着他，把脸藏在他的颈窝与胸膛，不让他看见我满脸挣扎，和不受控制滑落眼角的泪珠……

        接下来的几天，如同暴风雨前的宁静。戈亚没有再来找我，我与雷昂夜夜厮守，直到国王与准王后带着大队人马，在王都人民的热烈欢迎之下，返回了王宫。雷昂亲自到宫外迎接乌瑟。多年来，父子二人虽然聚少离多，但是他们之间的感情十分真挚，乌瑟为雷昂付出了一个慈父所能的全部，培养他，爱护他。雷昂也对父亲满怀敬仰，视他为榜样。十年征战，开辟了和平盛世后，父子再度重逢，乌瑟的欣慰，雷昂的激动，不用细表。

        这座王宫终于完整了，国王，王储，王后，各就其位，让宫廷的气氛都鲜活起来。从上到下，每个人都喜气洋洋，仿佛充满了干劲儿。而混在其中的惶惶不安的我，彷如一只害群之马。

        自从乌瑟回宫，雷昂就没来过我的卧室。转眼几天过去，我每天都心惊胆战。我知道雷昂在等待跟乌瑟开口的时机，而当那一刻来临，也就是我的死刑宣判了。

        我每日如行走在刀锋之上，麻木的做着女官的工作，绝望的等待着命运降临。这一天，终于来了。

        入夜时分，有人敲了我的房门，告诉我说，国王陛下在等我。

        我心跳剧烈的如同擂鼓，差点瘫软下去，可我无处可逃。我深呼吸几次，强迫自己迈开发软的两腿，披上件斗篷，跟着来传令的侍从下了楼梯，向国王套房走去。

        楼梯上下的侍卫们都被撤走了，走廊里空荡荡的，在烛火的映照下，阴暗死寂，仿佛王宫里空无一人。侍从推开套间的门，便在门口止步，躬身示意我进去。到了这里，我所有骨气全吓得无影无踪了，站在门外六神无主了一刻，又知道不可能在这里站一辈子，在极度惶恐之中，懵懂的迈入房间。

        身后，房门无情的合上了。



第157章 王与子
        房间里气氛冷凝，乌瑟坐在床边的软榻上，雷昂站在壁炉边，一个在暗，一个在明，两人面色都冷如冰霜。我战战兢兢，低着头蹭进了房间，他们的视线就都落在了我身上。

        一刻沉默，我感觉自己就快要被压倒在地了，这时，乌瑟嘴角一勾，露出一个温存的微笑，冲我伸出手来：“糖糖，来，到爹地这儿来。”

        他的声音低醇动听，语调一如既往的柔和，我却敏锐的捕捉到了他话语里的恶意。他要让我听话的过去，被他拉入怀里，抱在腿上，像往日那样的宠我……可是，现在做的这些，都是在雷昂面前！

        我脸上血色尽褪，根本不敢看另一边雷昂的表情，只惶恐的瞪大双眼，目露祈求，直直的盯着乌瑟，怕极了的微微摇头。

        我现在是在绞刑架上，对一国之王说不，连我都不知道自己哪里来的勇气。等我摇了头之后，更害怕了，往后又退了一小步，几乎要贴在墙壁上。

        乌瑟见我不肯听话，脸上的笑容又消失了，但毕竟没有勉强我，放下了手。

        “既然她来了，你亲口问她吧。”他言语冷淡下来，开口。

        我打个激灵，低下头去。仿佛过了好长一段时间，从另一个方向传来雷昂的声音，带着隐隐的颤抖：“……糖糖？”

        我不开口。我怎么开的了口！

        以雷昂的冲动暴躁，得不到我的回答，他的心就像在铁叉的灼烧。他声音忽大，逼问：“糖糖！不要骗我！是真的吗？！”

        我从他的话中听出了极度的痛苦，又怕，又痛，眼泪噼里啪啦的就掉了下来。

        雷昂似乎往前迈了一步，又顿住了。那边，乌瑟的声音响起，无情的下了命令：“糖糖，告诉他。”

        我说不出口。可是我太清楚了，这时候，绝对不能违背乌瑟的命令。现在那里坐着的，不是我的情人，而是雷昂的父亲，是威严不容挑战的一国之父。我不可能从真相前逃走，我还能逃去哪里？我的一切，包括我的性命，都是眼前的男人给的啊！

        我无声的哭着，低着的头，默默的点了点。

        我看不到此时的雷昂是什么表情，我只知道房间里的寂静几乎让人窒息了。我的哭泣不敢发声，连伸手去擦泪都不敢。这可怕的沉默停顿了许久，直到，雷昂突然吼出声来：

        “那又怎么样，我不在乎！”他声音激动，显然已经丧失理智了：“那些事……我听说了……我也……我以前曾……”他摇头，仿佛要把什么念头摇出脑海，“可是都过去了，今天之前，一切都没关系……我统统都不在乎！我要娶她，我必须娶她，我什么都可以不要，我只要她就够了！”

        “胡闹！”乌瑟忽一声暴喝，镇压了雷昂的冲动。我们谁都没见过冷静自持的乌瑟发这样大的火，顿时都被震摄住，尤其是我，差点瘫坐在地上。

        “你是国家的王储，是未来的国王！”乌瑟一字一字的说：“你清楚你身上的责任，你做的每一个决定，都事关成千上万人的生活和性命！在这个位子上，你注定要奉献一切，你有什么权利说你想要？又有什么立场说你可以不要！”

        痛斥之下，雷昂哑口无言，他愣愣的听着，突然，眼眶红了。

        “不，父王，我爱她，我爱她！我不能没有她，其他什么我都可以，要我做什么，牺牲什么都可以……让我娶她，我这一生，不会再有其他请求了……父王，求你！”

        我惊呆了。那么高傲的雷昂，视自尊高于性命的雷昂，现在为了我，竟然毫无尊严，卑微的祈求着。我的心犹如利刀凌迟，碎落成一片一片，又什么都做不了，什么都不能说，只有眼泪控制不住的疯涌而出，糊住我的视线。我该怎么办？我又能怎么办？

        另一边，乌瑟怒到极点，竟然冷笑起来。

        “你堂堂一国储君，竟然敢跟我说，你爱上了这么个玩意儿……”他向来冷静的声音，此时洋溢着不可控制的怒火：“一个床上的玩物，私下拿来消遣取乐，想怎么玩都随便你，可你，宁可抛弃自己的责任，也要娶她？让她做未来的王后？”乌瑟残忍的笑起来：“婊子无情。你问问她，你要娶，她是不是就肯嫁给你？”

        我被他这些话说的颤抖起来，可是一丝都不敢反抗，低头默默忍受。雷昂则被伤的体无完肤了，他抱着仅存的希望，向我望来，喊我的声音都变了：“糖糖？”

        我此时只希望天崩地裂，让我跌入深渊，永不超生。我知道乌瑟是在逼我，让我捅出最后一刀，绝了雷昂的心。我也知道我必须说出我要说的话，而且，并不是因为乌瑟的压迫，而是为了雷昂，为了这个国家，也是为了我自己……

        我在乎雷昂，但是我不够爱他，我永远给不了他对等的感情。嫁给他，只会带给他永无终日的痛苦。我的命运注定了我不可能嫁人，不可能拥有那样圆满而梦幻的结局。而他是未来的国王，他不能娶我这个丑闻缠身的女人，若因为我让他失去王位，与他敬仰的父亲决裂，不仅我一生都无法原谅自己，更是犯下了动荡整个王国的罪孽！  

        道理我心中清清楚楚，可是，面对着雷昂近乎疯狂的痴情，我什么都说不出来，只站在那里，垂着头，几乎哭成了泪人。雷昂预感到了什么，心都碎了，他大步过来，一把抓住我的手腕，吓得我抬起头来，望进他通红的眼中。

        “糖糖，说你会嫁给我，说啊！”

        他的声音已经因痛楚变了腔调。我和他相依为命八年的时间，多苦，多疼，都没见他掉过眼泪，这个桀骜不驯的，意志坚韧的年轻人，现在为了我，热泪盈眶，却咬牙撑着，热切的近乎狂野的盯着我，仿佛我的回答，就宣布了他的生与死。

        我怔怔的看着他，泪流满面，半晌，嘴唇颤抖着，嗫嚅吐出：“哥哥，原谅我……”

        就像眼睁睁看着太阳坠亡，看着暗夜中的火焰熄灭，他的眼睛陨落了，绝望，痛苦，像惊天的浪涛，湮灭了他的光芒。我心痛如绞，呼吸都骤停一瞬，接着突然眼前昏花，耳畔轰鸣，毫无防备的挨了他重重一记耳光，打的我身子一歪，扑倒在地上。



第158章 决裂
        我被打得声音在夜晚被放大，犹如一记惊雷。在我摔倒在地时，那边乌瑟刷的站起身来。我虽然被打得两眼金星直冒，但余光瞥到了他的行动，慌忙抬起头，双目大睁，惊呼：“爹地！别！”

        乌瑟的身体顿住了。我们三人如不规则的三角，相互僵持着。雷昂看着伏在地上，不敢抬头的我，又看向一脸阴沉的乌瑟，眼睛红的几乎滴出血来，握成拳的手上暴出了青筋。就在我以为要被他打死的时候，他忽然一扭头，大步走去拉开房门，头也不回的离去了。

        不！他要去哪儿！

        我看着他决绝的背影，心中恐慌疯狂窜上来，我手脚并用，急切而狼狈的爬起，顾不上房中的乌瑟，飞身扑出大开的房门，向雷昂离去的方向追去。

        不能让他走！他不会回来了，永远都不会再回来了！

        他急促的脚步声回荡在幽长晦暗的走廊里，显得尤其响亮，让人心慌。我在他身后拼命追赶，却根本跟不上他的速度，长裙和披风绊住我的双脚，我又惊慌无措，终于还是被绊倒，重重摔在了地上。可我此时顾不上疼了，抬头向前望去，只见他的背影越来越远，无论如何是追不到了。我心知这就是我最后看到他的模样，刹时痛彻心扉，不顾一切的哭喊出来：

        “哥哥！是你强要我了的！是你说你爱我，再也不伤害我，你会一辈子对我好的！”我大哭：“现在你不要我了吗！”

        他的身影顿住了，我心中燃起了一丝希望，可下一刻，他还是迈开脚步，头也不回的走远，身影融入走廊深处，被黑暗吞噬。

        我悲从中来，伏在地上大哭出声，肝肠寸断。他以前最见不得我哭的，会真挚又笨拙的哄我，让我别哭，说他什么都肯给我的。可是现在，无论我再如何哭，他也不会理我了。他走了，最爱我的哥哥被我刺得伤痕累累，不要我了。我再也见不到他了。

        我在冰冷的地上哭着，周围寂静无声，一个人都没有，只有亘古不变的夜的黑暗，沉默又无情的凝视着我。过了一阵，我慢慢收了哭，勉强自己站起，凄惨狼狈的打点一下，忍着摔痛的膝盖，一瘸一拐的往回走。

        乌瑟没有说错，我这样的玩物，只能依附于别人生活，是没有任何尊严的。雷昂走了，可乌瑟还在，我必须回去，去祈求他的原谅。因为这就是我的人生，没有他们给的，我就一无所有。

        我脚步极慢的，回到了乌瑟的房间，透过大开的房门，见乌瑟又坐回到榻上，在这宽阔奢华的房间里，他的身影阴暗的厉害，形单影只，仿佛凝聚了整个黑夜的孤独与沉默。

        我战战兢兢，蹭着步子走了进去，极微弱的，带着嘶哑的哭音，唤他：“爹地……”

        他一动，才发现了我的回转，扭头向我看来。我在他的视线中瑟瑟发抖，如同秋风中的树叶。他的目光最后定在我脸上，慢慢站起身来，走到我面前，冲我伸出了手。

        我好害怕，又不敢躲闪，只微微的缩起了肩膀。可他没有打我，大手轻轻碰了碰我的脸颊，激起了火辣辣的胀痛。

        我睫毛垂下，大滴的眼泪又滚落下来。

        他没有再继续动作，半刻后，我听到他的叹息，带着浓浓的疲惫：

        “你的女官任期快到了。你明天就出宫去吧。我会和伊丽莎白说的。”

        我垂着眼，心头一片漆黑。雷昂走了，现在，乌瑟也要赶我走了。

        他到一边，从柜子里中拿出一盒药膏，抓住我的手，放入我手心里。

        “回房去吧。”他低声说。

        不等我的回复，他便走开了，坐到了壁炉边的皮椅上，手撑着额头，眉眼全笼入阴影之中。这时的他，失去了君王的威严，粉碎了一切高傲的武装，颓然而孤独的坐在那里，只是一个失望又心痛的父亲。

        我淌着眼泪，无言的望着他的身影，现在的我什么都做不了，连哀求的权利都没有。我害他失去了他的儿子，他的继承者，他现在还能这样对我，已经是极度的仁慈。我抹着眼泪，一身不吭的服从了他的命令，离开了他的房间。

        一夜未眠。第二日清晨，蕾蒂便跟随着马车，在蒙蒙晨曦中来到王宫。与我进宫时的繁华锦簇截然相反，现在的我如同一个见不得光的罪人，避人耳目，毫无尊严的离开。我的女官身份，大家自此都绝口不提。

        如此狼狈的被赶出宫廷，但凡我还要点面子，就该离开都城，躲回封地去。可是我忍下千般耻辱，执意留在王都中。雷昂自那天晚上独身离开了都城，一直不知所踪。我留下来，至少还能打探到一点他的消息。

        我已经都明白了。雷昂早就听到了关于我的流言蜚语，但他怀抱着对我的热烈情感，宁可选择视而不见，听而不闻。他这一生从未受过挫折，一直坚信凭自己的力量能改变一切。他天真的以为，只要他不在乎就够了。只要他娶了我，我的那些丑事，就可以永远埋葬。他以为，爱情可以战胜一切。

        可现在，象牙塔碎了。他被拖入丑陋的现实，重重摔落在荆棘丛中。他的信仰，激情，执着，原来都是如此可笑。没有人比我更清楚，他是多么的高傲，只有在他爱的人面前，他才会低头，可现在，给了他致命一击的人，正是他最热爱的两个人，他的父亲，和我。

        这个宁折勿弯的人，被我毁掉了。

        而我毁掉的，又何止雷昂？乌瑟也因为我，失去了他的继承者，他唯一的骨血。乌瑟一直以为雷昂与我不过是私下胡闹，却做梦都没有想到，他引以为傲的儿子，这国家未来的君主，要抛弃自己的责任，坚持娶我这样一个玩物。出离的震惊与愤怒，使他一时失去控制，逼走了雷昂。现在他即使满怀懊悔，也已经晚了。雷昂走了。他绝不可能回来了。

        我将自己囚禁在王都宅邸中，茶饭不思，以泪洗面，不过几日，整个人都萎顿下去。只有蕾蒂不时带回来的零星信息，成了我的精神支柱。在宫中，乌瑟已经封锁了王储失踪的消息，控制住了舆论，同时派人四处打探雷昂的下落。据说，有人在南下的路上见到过雷昂。乌瑟立即做出安排，派人沿途去寻。

        接着，戈亚拜访了我的宅邸，告诉我说，他要离开王都了。



第159章 痛
        帝国才统一不到一年，在南方还有部分小规模的乱党存在，王储孤身南下的事，越少人知道越好。于是去寻找雷昂的任务，就交到了乌瑟最信任的兄弟身上。

        这是那天密室通奸之后，我跟戈亚第一次见面。我俩总有一种无声的默契，我知道他的歉疚，他也知道我的懊悔，对那日的事都绝口不提。我这几日急速凋零，他一见我吃了一惊，继而，叹了口气。

        “我会找到雷昂的。”他说：“绑也会把他绑回来的。放心吧。”

        他就是这样的。总是知道我最柔弱隐蔽的地方，细心抚慰，缓和我的不安与伤痛。我眼泪几乎又要掉下来，垂下眼去。

        “爹地他还好吗？”我轻轻问。

        戈亚没回答我这个问题，伸手摸摸我的头发。于是我知道了。乌瑟不好，很不好。

        国不可一日无君。我可以关门闭户，痛哭流涕。可乌瑟，无论心中有多少焦虑与负疚，也要强装若无其事，每日处理如山的国务。我离开了宫廷，现在戈亚也走了。在那座阴谋重重的城堡里，只留下他孤零零一个人了。

        “他怪我了。”我苦涩的说，眼泪终是滑了下来。

        戈亚却微咧开嘴，轻笑：“他们父子之间的事，与你没什么关系。乌瑟在王位上稳坐了十年，松懈太久了，发生在鼻子底下的事都不知道，正好给他敲敲警钟。至于雷昂，他现在还是个理想化的笨蛋，不是做国王的料。他俩之间注定有这么一场，早点爆发，倒还是好事呢。你就别多想了。”  

        我很清楚他的敏锐通透，在他放松的语调中，沉重的心情也微弱的和缓下来。我心中念着他的百般好处，对他充满不舍，眼泪掉的更厉害了。

        “别哭了。”戈亚叹息：“乌瑟怪的是他自己，对雷昂管教不够。至于雷昂……那个小兔崽子，等我找到他，会狠狠揍他一顿的。嗯？”

 

        他轻声哄着我，并不知道我现在的眼泪并不是为了乌瑟或雷昂，也是为了他的离去。我们又说了几句话后，他起身告辞。这次见面，我们连拥抱都没有一个。

       

        当日，他就离开了王都。曾经我拥有的这三个男人，一夜之间，全都失去了。

        戈亚离开后，我闭门不出，谁都不见。月事走了，淫欲日益爬升，直到高峰，我痛苦的缩在房间里哭泣颤抖，感觉精神已经崩溃。我都不知道自己怎么挺过那几日的，等媚药效力开始减退时，我就病倒了。

        我在床上高热了数日，时而昏迷，时而满嘴胡话。在昏昏沉沉之中，我似乎见到乌瑟来到我床边，伸手抚摸我的脸。我微偏过头，让脸庞贴上他的大掌，闭上眼睛，大滴眼泪滚出，落入他的掌心。

        在这个黑暗落后的时代，一场感冒都能要了人的命。几日间，数个宫廷医师日日进出我的宅邸，费劲力气，总算给我退了热，保下了我的小命。等我再睁开眼时，整个人呆怔怔的，恍如隔世。

        月事来了，又走。诅咒般的淫欲再度卷土重来。我痛苦，惊慌，又无计可施。然后那天傍晚，蕾蒂敲开我的房门，带进来两个男人。

        我一愣，继而明白了，心中就像突然刺入一根尖针，疼的发抖。

        “出去！”我像受了惊的困兽般尖叫出来，抄起手边的摆饰，向他们打去，然而力气不足，那东西摔在地毯上，离他们还好远，发出闷钝的响声。

        门前的三人仍然站着不动，那两个外表健美的男人看着我，眼中闪着惊艳，视线挪移不开。蕾蒂则带着心疼，试图劝说我：“女爵大人，你不能……你的身体……”

          我真的发疯了。那两个男人的眼神让我恶心，又让我翻起无法抑制的肉欲。我恨的想把淫荡的自己拆成碎片，在极度的矛盾与疯狂中，我猛然扑到窗边，厉声大喊：“出去！出去！不然我立刻就跳下去！”

        蕾蒂吓坏了，慌忙让男人们离开房间，自己赶快跑回来，紧紧抱住了滑落在地板上，大哭不止的我。

        我不是荡妇，不是婊子。爹地，不要这样对我。

        就像葛黛瓦说的那样，这媚药的效果会逐渐累积，只压抑，不发泄，最终会把我逼疯。这是第二个月，在高峰期的时候，我已开始自残，用利物把自己手臂割的鲜血淋漓。幸而蕾蒂发现的早，自此就寸步不离的守着我。等这几日过去后，她彷如劫后余生，而我就像被抽干了精神一般，整个萎靡了。

        在她给我伤口换药的时候，我怔怔的盯着她缠纱布的动作，忽然开口：“下个月，把我绑起来。”

        蕾蒂手一颤，抬头看着我，脸都白了。

        我却不再说什么，扭头望向窗外。

        又过了十来日，葛黛瓦毫无征兆的带着大批行李来访，到我府上住下了。尽管住在一处，我一天却几乎见不到她。她全心扑在药剂制作上，不断改造药品，帮我缓解身体的痛苦。我那颗浸泡在苦涩中的心，至此才微弱的淌入一缕暖流。是乌瑟，是他在关心我，在尽力为我做他所能做的。

        我们因为对雷昂的负疚，选择与彼此避而不见，可他在挂念着我，我也一样。

        尽管葛黛瓦十分努力了，但第三个月并没有好太多。我已经三个月没碰过男人，媚药的效力累积，堪比剧毒。在高峰期那几天，蕾蒂实在没办法了，在我苦苦哀求下，还是用丝缎把我绑了起来。她和葛黛瓦一起，不眠不休的守着我，看着我在床上翻滚，哭泣。以葛黛瓦的铁石心肠，最后都看不下去了，还是给我用了一点点安神的药物，让我能睡上一会儿，躲避开肉体的煎熬。

        即使沉入睡梦，我都在被肉欲折磨。在扭曲的梦境里，我看着雷昂，乌瑟，戈亚，一个一个转身离去，我拼命追上去，可他们无情的推开我，把我抛入熊熊火海。我哭泣，我祈求，却无人回应。我沉在极度的绝望与痛苦中，越陷越深，心里，突然翻出了惊天的痛恨。

        我恨，我恨他们，他们每一个人！是他们强占了我的，是他们玷污了我，把我变成这个样子的！现在我彻底坏掉了，被毁掉了，可他们都不要我了，把我抛弃了，把我忘记了！

        等我在睁眼时，整个人像从水里捞出来的，全是汗水与眼泪。旁边的蕾蒂和葛黛瓦比我也好不到哪里，狼狈不堪，精疲力竭。

        才三个月。我苦涩的想。什么时候，我才能真正发疯呢。



第160章 圣堂之下
        这个夏天，王都的上层阶级被莫名的低压笼罩，谁都不知道原因。王子与公爵戈亚在夏初时前往了南方，一直未归。乌瑟王留在王都，不但免了今年的王室狩猎，连他与准王后的大婚也迟迟不定婚期。有不识眼色的大臣上谏，被乌瑟一个眼神，差点吓尿了裤子。这事就谁都不敢提了。

        国王都不去狩猎了，其他贵族们自然不敢明目张胆的寻欢作乐。本来该是热闹的社交季节，结果大家都小心翼翼，过的乏味无声。

        转眼入秋。丰收加上节庆，让所有人忙碌起来，冲散了夏日的阴郁气氛。今年的春耕是国王亲自督促的，又赶上好收成，人民的情绪特别高涨。与惴惴不安的贵族们相比，平民阶层日子过的平安富足，每个人都喜气洋洋，称颂着君主的英明。

        十月初，我身披简陋的麻袍，遮盖头脸，徒步穿越熙攘闹市，走入了安静的圣教教堂。我在入口处用圣水点了额头，以那丝凉意镇定自己的灵魂，然后到大厅一侧的神龛前，跪下祈祷。身影埋没在稀稀拉拉的信徒之中。

        葛黛瓦到我府上已有月余。经过这段时间的钻研，她总算摸到了些媚药的门道，改良了药物，替我缓解了部分肉体之苦。我松了口气，稍能分心做些别的事了。于是，如同无数病急乱投医的人一样，求助无门的我一头扎入了宗教信仰之中。

        既然我能穿越，那么，是否神怪之论确有其道理呢？

        帝国统一后，两大主要宗教各自为政，井水不犯河水。其中，尽管主神教历史更悠久，但是我仍然选择了圣教。不仅因为北方一直是圣教的地盘，也是因为，比起教义缓和的主神教，圣教的严苛，或许才更适合我这个满身罪孽的人。

        圣教本是源自于主神教的。在数百年前，主神教的糜烂到了人神共愤的地步，部分激进的教徒愤然出走，建立起了清苦严厉的圣教。与弘扬原谅的主神教大相径庭，圣教宣称人生来罪孽深重，活着即赎罪，要靠奉献，苦修，牺牲，才能赢得神的眷顾，荣登天堂。这种自律精神为圣教赢得了极大的威望，使其很快就与主神教分庭抗礼，牢牢掌握了大陆北方。几个世纪中，圣教让北地的人民在贫瘠与苦寒中放弃挣扎，麻木的顺从了剥削与压迫。在圣教宏伟的岩石教堂中，信徒们身披陋衣，卑微修行。而我，从大半月前开始，也混迹在他们之中。

        除了淫欲顶峰那几日，其他时间，我日日徒步而来，修行，祈祷，靠这些来占据我的思想与时间。修士们洗脑的布道，以及信徒们的奉献与虔诚，仿佛真的对我产生了效用，亦或是葛黛瓦的新药产生的效果，淫欲显得不那么勾肠抓肺了。这让我更加迷信，几乎想跟其他苦修者一样，住进教堂那阴冷简陋的修室中。

        早祷，听道，忏悔，这就是我一日的功课。在大厅结束祈祷后，我前往后堂听布道。现在农忙季已过，不少平民都来到教堂参拜，宽敞的大堂中已有不少人。我在门口悄然环顾一下，默默走去后头一个不起眼的角落。

        没一会儿，缁衣主教带着众修士们鱼贯而入，主教登上布道台，开始讲道了。他声如洪钟，威严的宣告着我们每个人的罪孽。我顺服的低着头，满心悔意。这时，台上的声音毫无征兆的戛然而止。我疑惑的抬头，正好看到一个人进来，站在大厅后方，似乎是在考虑要往那里去。

        我只瞟了这个人一眼，视线就挪移不开，因他实在太引人注目了。他没穿信徒的麻袍，一身普通的平民衣装，却掩不住他的光彩，显得他身材清隽挺拔，在众人之中，宛如鹤立鸡群。至于他的脸，从我的位置只能看到侧面，可那是怎样的容颜啊，线条清晰，眉目深邃而秀雅，一眼忘俗。他尚未做出决定，可台上的主教早看到了他，冲他伸出手来，他不着痕迹的停顿一刻，还是穿越整个大厅，走上前去，握住主教手，恭敬的吻一下他手上的戒指，然后让到一旁。

        主教露出满意之色，继续他的宣讲。我又垂下头去，这个小插曲，并未带起任何波澜。

        圣教以去人欲为傲，没有午餐，主教的宣讲从上午直到下午，讲到整个大厅中的人都摇摇欲坠，才堪堪止住。他又冲旁边那人伸出手，那人便上前，扶住他，与他一同拐入教堂后头去。这时其他信徒才慢慢散了，我也裹紧头巾面纱，准备去后庭消散下站麻了的双腿，再去进行我的忏悔。

        蕾蒂早为我打点好了教堂上下，不管我想去哪儿，或做什么，都无人敢阻挠为难我。我在后庭的私人花园慢慢散步，因秋日和煦的日光和教堂圣洁的气氛，难得有了些安宁感。觉得累时，就在回廊中的长椅上坐下。与外面的明媚相比，回廊中显得阴暗许多。我穿的又简朴，几乎与石墙融为一色，让人难以发觉。我坐了一会儿，就见到花园那边，两个人慢慢向这里走来。我定睛一看，是主教大人，后面跟着的，正是刚才教堂中后到的那个男人。

        我不想见人，便起身躲到了门廊后面，以为他们只是路过。却没想到，他俩在离我不远处的地方站住了。

        “怎么？”主教见后头的那人停下，也止住了脚步，回头问他。

        “我就恭送大人到这里吧。”那人低头行礼，声音和煦，如春风拂面。

        主教的眉头皱起来。

        “圣器室中供奉的圣徒遗骨，非最虔诚的信徒，不得瞻仰朝拜。”主教义正词严的说：“这可是莫大的福气。你不要糊涂。”  

        那人依然低着头，语调柔和：“我何德何能。不敢惊扰圣人遗骨。”

        主教神色更加不悦，紧盯着他，通身气势高傲，神圣不可侵犯。

        “路加，人皆有罪，唯有服从圣父，奉献自身，才能洗去罪孽，荣登净土。我带你瞻仰圣物，是在给你累积功德，让你不至于落入炼狱之苦，你可明白？”

        我缩在柱子阴影中，听到那个名字，不觉微微一愣，抬头望过去，从这个角度，只能看到他垂着头，一排恭顺。

        “我罪孽深重。他柔声道：“不配大人厚爱。”



第161章 圣堂之下2
        主教严厉的看了他一阵，突然，又垂下眼皮，脸色变的飞快，转眼又是一脸的慈祥。

        “既然时机未到，这次就算了。我会替你祈祷，助你赎罪，早日荣获圣父之爱。”他说着，伸手给路加，路加耗不犹疑的接住，亲吻了他的戒指，又果断放开。他这一套动作行云流水，优雅无比。都结束了，主教的手还僵在空中，只见这老头脸色微微阴沉，不着痕迹的扫他一眼，转身走了。

        待主教走远些，路加才站直身体，转身往相反的方向走去。只留下我一个人在柱后，心情复杂。

        是路加啊。一晃眼，已经过去十年了。

        若不是路加这个名字，他在我的记忆中早已被抹掉了。我和他交集不深，十年前我还小时，与他一起玩过几次。后来南北开战，我因心血来潮的怜悯，强迫他不停的雕刻兔子送回来给我，让他在残酷的战争里能留点念想，知道还有人会期待着他，挂念着他。他离开后，这事儿就被我抛在脑后，反而是他一直信守承诺，几年间不间断的让信使带兔子来给我，越雕越精巧熟练。直到我十二岁时，这份礼物戛然中断，他托信使告诉我，以后会很忙，不能给我雕刻兔子了。

       

        我俩都心知肚明，这只是冠冕堂皇的借口。事实是，我长大了。他该开始避嫌了。

        后来，我偶尔会听到他的名字，知道他从战争中幸存了下来，接任了骑士团长之职。十年前那个美的惊心动魄的少年，逐渐在我心中消失了痕迹，如今他再出现在我眼前，我却已经想不起他了。

        我与他算不上相熟，现在想起了他，也没打算上前去相认。我静静看着他离开私人花园，又躲了一阵，确认没人发现我的存在后，才悄悄离开，到独修室去自我忏悔。

        教堂后面阴森的长廊中，排列着无数狭窄晦暗的单人修行室，宛如一个个小型牢房。而这些极致简陋的修行室也不是谁都能来的，有钱有势，才能向教会申请“捐”下一间。大部分贵族捐了修行室后，一生都不来一次，曾经还有暴发户将这陋室装潢的极致奢华，结果被秉持清律的教会严厉斥责，直到那倒霉鬼将室内所有财物都捐与教会，才落得了清净。

        管家已为我捐下了一间位置静辟的独修室，并按照教会允许的最大范围，捐来了室内物品。墙壁上挂上防潮的毛毯，房间里摆上供桌，神像和下跪厚皮垫。我每日下午要在这里诵经忏悔，直到傍晚时分，管家尽了他最大的努力，保障环境的舒适，让我不至于受教堂石室中阴冷的侵袭。

        如平日一样，我跪在皮垫上，手握念珠，开始诵读圣书经文。用机械而高深的辞藻给自己洗脑，强行忽略身体的异样和心中的烦忧。我月事刚走几日，现在用了经过葛黛瓦改良了的药物，肉体之痛得以缓和，在教堂静谧圣洁的气氛里，在忏悔室彻骨的阴凉中，真的寻得了些许平静。我沉迷于这种自我麻醉当中，不知时间流逝，直到慢慢地，意识到有什么规律性的声音扰乱了空间的寂静，一声，一声，持续不断，打断了我拨弄念珠的节奏，令我微微蹙起眉头。

        贵族们虽然会花下大价钱捐下修行室，却也只是图个心安，很少会有人真来这里受苦，偶尔来了，也是假装虔诚，做做样子就赶快走人。谁那么大的胆子，敢在这里喧哗？

        那声音一下间隔着一下，清晰尖利，响彻在空旷的石室中，仿佛被放大了几倍。我被这噪音打扰，情绪越来越烦躁，最后实在忍不了了，睁开眼，扔下念珠生闷气。

        算了，今天就先回去吧。

        我带着郁闷起身，整理好身上的麻袍，用厚重的粗麻头套和面纱遮住头脸，拉开木门走了出去。在迂回而幽静的走廊里，那声音又大了些，更令人在意，应该就来自于附近的某个房间。我一时起了疑，便顺着声音，静悄悄的找过去。

        现在还不到傍晚，但走廊背光，还要靠火把照明，两边的石室都空荡荡的，显得气氛十分阴森。我慢慢寻找，逐渐觉得有些胆颤，终于，找到了声音的源头。我小心翼翼的靠近，透过简陋木门上极小的窗子，往里看去，仅一眼，就吓呆了。

        这间石室中空空如也，简直像个山中洞窟，仅从石墙高处那个小小的窗洞，投入一柱清淡的日光。房间中心，一个男人直接跪在黑黢黢的石头地面上，上身赤裸，手中拿着三头皮鞭，一边低声念诵忏悔词，一边毫不留情向后甩鞭，抽打自己的后背。每一鞭下去，在他宽阔而肌肉匀称的的背脊上，留下三条触目惊心的鞭痕。

        是自我鞭笞，在崇尚自罚的圣教中，这是最极端的苦修方式之一。   哪怕是最虔诚狂热的信徒，愿意以自笞忏悔的人也寥寥无几。这是我第一次见到自笞者，顿时被这惊悚血腥的景象吓到，低呼着后退一大步，差点摔碰到后头的石墙，同时，房间里的鞭打声停了。

        我头脸都蒙着，只露出一双眼睛，因惊吓瞪得大大的，眼看那忏悔室的木门被推开，里面那人现出身来。这一刹那，整个回廊中的压抑，都被他容颜的润暖隽美映亮了。他一双湖绿色的眼眸，色韵深邃，波光粼粼，只一扫过我的狼狈，便马上垂头，知道吓到了我，轻声细语道了一声：“抱歉。”

        我惊魂未定，看到他的脸，更是呆了，没想到刚才屋内那个残酷自罚的人，竟是路加！

        在阴暗的灯火下，我包的严严实实，他没认出我来。见我被吓坏了，他也没再说什么，从一旁的地上拿起衬衫，套在身上。我傻呆呆看着他优雅的动作，脑中却想着他背后那些伤痕，忍不住哆嗦一下。而他不时已经穿好外套，走出房间，没有再讲话，仅对我点头为礼，便越过我走掉了。



第162章 蠢动
        我还楞着，视线追随着他离开的背影，见他行动端正矫健，是军人的果敢之风，丝毫看不出现在他后背的血痕狰狞。直到他都消失一会儿了，我才反应过来，双腿还在发颤，扶着墙壁，一步一软的往出走。

        教堂的修行清苦且戒食，因此我虽然早上徒步而来，但是下午时，蕾蒂都会驾车来接我。今天见我比往日早了很多出来，且脚步虚浮，蕾蒂十分担忧，听说我是被自笞者惊到了，才放下心来。

        然而，我羞于启齿的是，我的异样，并不全来自于惊吓。在我脑海里，那时窥到的景象一直浮现出来，挥之不去。阴暗的石室中，路加袒露上体，身材结实，腰尤其紧瘦，宽阔的脊背上，肌肉随动作而滑动，光影相映，现出力的美感。随着鞭子的落下，完美的躯体上印上交错的红痕，残忍，却又诡异的让人兴奋，充满被凌虐的魅惑。我这些日子强行压下的淫欲，在见到他后疯狂反扑而起，下腹紧抽，两腿酸软，淫液湿哒哒的淌落，在我大腿内侧染湿一片。我又是羞愤，又是灰心，感觉这些日子的清修简直像个笑话，不知道还该不该继续去教堂自欺欺人。

        然而到了次日，我实在不想待在这个回忆重重的宅子里，还是无奈的换了装束，前往教堂。我心中羞愧，怕再撞见路加，可一天的修行结束，他也没出现。

        后一日也是如此，我松了口气。没多少人像我一样有钱有闲，能天天泡在教堂中。大部分民众一周能来两次教堂就算非常虔诚了。王都那么大，大小教堂众多，他又有职责在身，怕以后再遇的机会也十分渺茫了吧。

       

        才刚这么想着，第三天，我就又撞见他了。午后，我低着头往后庭走，他迎面出来，我差点扎进他怀里。近日我欲望爬升，对身体碰触十分敏感，慌乱退开时踩到了下摆，惊喘一声，身子向后仰倒，路加眼疾手快，一把揽住我的腰，下手时不觉一愣，没想到宽松罩袍下面，我那楚楚小腰竟不盈一握。而这时我已经站稳身体，觉得他触及之处热的撩人，如受惊的兔子似的跳脱，避到一侧。

        他定下神来，再看到我，脱口而出：“是你？”

       

        我虽然如其他教众一样身披麻袍，遮盖头脸，但是我的装束都是管家特意定制的，细看自能分辨出贵贱不同，他能认出我来也不足为奇。我躲在墙边，头垂的低低的，只觉得他手的温度还烙在我腰后，忍不住心砰砰乱跳，脸上也火烧火燎。羞愤的一语不发。只想他赶快走开，远离我这耻辱之人。

        他却没走，见我被麻袍乌蒙蒙盖着，缩着身体，好像只墙角的小耗子，十分可怜。他声音不觉就愈低愈柔，对我说：“抱歉，那天吓到你了。我没想到那个时刻修行室会有人在。你都是傍晚前使用吗？”

        我不知道他要干什么，不说话，也不动。

        他得不到我的回应，也不以为意，柔声自行说道：“以后我会注意避开的。”

        我闻言，不由自主的抬起头，厚重的面纱之后仅露出一双大大的蓝眼睛，盈盈欲语，水汪汪的望向他。

        怎么，他以后，还要继续那么残忍的修行吗？

        自笞是罪孽最深的人才会选择的忏悔方式，他究竟犯下何种罪孽，让他要如此对待自己呢？

        当我正眼看到他时，一时竟失了神。这是再遇之后，我第一次这么近的看到他的正脸。十年过去了，曾经美绝的少年，被岁月和征战染上了成熟沧桑，反而比记忆中更好看了，多了种深邃的魅力，让人一眼沉沦。他那融暖深刻的眉目，春湖的眼色，带着抚慰的温柔，低头俯视着我，让我在秋凉中，在这宏伟的石头教堂里，居然生出了春暖花开的错觉。我呆呆的望着他，殊不知，他看到我的眼睛，也怔住了。

        “你……是……”他喃喃吐出。

        “路加大人！路加大人！”从走廊另一头忽然传来的声音，插入我们之间，一名修士小跑过来，气喘吁吁，似是找了路加很久了：“主教大人召唤您！”

        路加的神色不着痕迹的一暗，回应：“知道了，我这就过去。”

        说着，他视线又转向我，而我已垂头让到一边。他欲语还止，最终还是点头行礼，便随着修士又往教堂后头去了。

        后来数天，果然再没遇到他。傍晚前的独修回廊中，又只剩我一人。当我路过他那间石室，不经意回想起那天见到的景象，便忍不住意动神驰。这让我更加羞耻，每每低头加快脚步，匆匆离去。

        很快到了月中的圣筵日。这一天，信徒都会来到教堂，分食面包和葡萄酒，象征着与圣父同席用餐。圣教虽然排场不如主神教奢华，但是这些节日的礼数还是很严格的。教堂早就开始了募捐和筹备工作，其中，我也是一大捐主，只是这些事自有管家去处理，我只管到日子，以信徒的身份去参加仪式就好。

        圣筵日一季举办一次，算是比较重要的仪式了，而秋冬两季是农闲期，圣筵日尤其隆重，民众们涌入教堂，以参加这一日的功课，来弥补一直疏忽了信仰的心虚。如若不是这日子如此重要，我本不想到来的。月中几乎就是我淫欲的高峰期了，我用了加倍的药物，才勉强出了门。

        神圣宏伟的教堂里信徒云集，却不显拥挤嘈杂。人们心怀对神的敬畏，领圣餐，做祷告。今天人多，布道安排在最宏伟的大厅，主教大人站在高台上，俯视下方乌压压的民众，见他们个个谦卑的垂着头，使他情绪比往日更为高涨，声音更加威严，不少人被庄严的布道词说的悔恨落泪，甚至有人直接跪伏在地，恨不得当即为主奉献，脱去罪身。

        听道时，我混在众多男女间，不知是否因紧张产生了错觉，总感觉用的药慢慢失效，体内淫欲蠢蠢欲动，两乳尖硬立而起，腿心好似也湿了。我紧闭双眼，深呼吸几次，强迫自己浸入布道氛围，被那些严厉的词句洗脑。这似乎真有了效果，强烈的自责很快占据了我的意识，把那些杂念压制下去。



第163章 无耻之事
        教堂布道总是那么冗长，主教大人一直讲到午后才肯放过众人。待主教都走了，信徒们却还陶醉在自我谴责当中，不愿轻易散去。今天的独修回廊必然人满为患，我是不打算去凑热闹的，但是这样神圣的一天，我又为了出门做足了准备，就这样敷衍的提早回去，总觉得不值。我迟疑一下，想起从未去观瞻过后庭的圣徒遗骨，今天倒是个合适的日子。

        教堂我已经熟门熟路了，我默默的穿越前堂区，往后庭去，没想到在庭院入口处，被两名守卫拦下。

        “抱歉。”守卫客气的说：“今日主教大人有吩咐，任何人都不许进入后庭。”

   

        教堂上下早被蕾蒂打点过，人们虽不太清楚我的身份，却都知道我惹不起。以这些修士们的欺软怕硬，此时居然还敢拦住我，让我着实意外了一下。

        我不爱凭空生事，若是以往，我也不会为难他们。但是今日我身体不爽，还硬撑着来参加仪式，本就有点浮躁，此时被拦住，我莫名就恼了起来。以我的身份地位，本可以随便在这教堂中作威作福，只是我从来不想而已，现在我还没做什么出格的事，只是想去后院瞻仰圣物，他们就敢“不许”了？

        “你知道我是谁？敢拦我？”我冷冷瞟了守卫一眼，说，也不理会他，径自就进了门，沿着门廊往后头走。

        守卫毕竟不敢碰我，让我闯了进去，他在后头还想阻拦，被另一个人一拉，冲他摇摇头。他犹豫下，终还是没有追上来。

        等我真的进了后庭，心里却又有了点愧疚。今日教堂往来人员嘈杂，派人看守私密的后庭也没什么不对。我暗暗谴责自己的任性，想着去瞻仰圣物后就赶快离开。

        在这个重要的日子，教堂所有人手都在前头忙碌，后庭一个人都没有，十分幽静。我穿过花园，径直前往圣物长廊。这是全帝国最大的圣教教堂，珍藏圣物无数，占据了众多大大小小的厅堂房间。其中最令人敬仰的就是主神使徒的遗骨。我到了宽敞的圣堂里，在大理石圣棺前跪了一阵，然后沿着陈列，在一个接一个的圣器室中慢慢瞻仰参拜。

        下午时分，外面秋色明媚，凸显的岩石教堂阴幽静谧。我走过了整个长廊，直到了末端的品酒室。红酒被誉为神的饮料，最珍贵的红酒都要先供给教会，有些教堂中藏的美酒可谓稀世难求，引诱着历代的王孙贵族，显赫权贵们。不少改变历史的重要事件，都起源于某个教堂小小的品酒室。我早听闻过关于本教堂品酒室的无数传奇，眼看它就在前方，红色帷幔下，木门虚掩。我慢慢走过去，软底布履踩在大理石地面上，一丝声响也无。等到了门前，却听到里面传出奇怪的人声，令我不觉止住了脚步。

        那声音……难道……

        我听着里头的粗喘与呻吟，怀抱着不详的预感，透过虚掩的门缝往里看，仅一瞥便大惊失色！屋子里面，我分明瞧见路加软倒在靠窗的一条木塌上，双手被高高缚在头顶上方，神智混沌，脸上浮着异样的红潮。而在他身边的，赫然是缁衣主教，伛偻着身体，枯皱的双手伸进路加敞开的衬衫，在里头乱摸。

        我这一下可受惊不小，捂住嘴才没叫出声来。屋里，路加甩着头，似乎努力想恢复意识，挣脱困境，可身体却不听使唤。主教大人一边猥亵他的身体，一边粗喘着说着：“没用的，路加……这是索多玛的顶级淫药，只要一滴就能让人耽于肉欲，丧失理智，我这一生，总共才得到三瓶，全倒入酒桶中了……为了你，我玷污了世间唯一的圣徒之酒……你有罪，路加，你罪孽深重，是你引诱我坠入这罪之深渊……救救我，路加，献身吧，可怜可怜我，你得赎罪，你必须赎罪……”

        他说着，把路加的衬衫完全扯开，露出下面大片的肌肤，路加身着常服时，身形显得瘦削而文质彬彬，然而褪下衣衫，就能看到他战士的体格，胸膛和腹肌结实有力，肌肉匀称，腰尤其细窄，看起来非常性感。此时他被束缚在榻上，衣襟大开，袒露出肉体，无力的扭动着，俊美的容颜泛出异常的艳色，绿眸细扬朦胧，竟有种男女通杀的致命媚态。站在门外的我都被一时迷去了魂魄，更不要提正对他上下其手的主教。这老头急色入心，更不知羞耻，摸着路加的身体还不够，把那皱巴巴的脸也贴上去，在那裸露的胸腹上乱亲乱嗅，手往路加下体探去。

        路加中了淫药，身体不听控制，胯间之物早已硬立，将裤子高高顶起。主教的枯手按住那里摩挲，让路加忍不住呻吟出声，挣扎更激烈了些，却仍是软绵绵的，使不出力气。这样的他，真让人恨不得狠狠蹂躏，主教更是大动起来，隔着裤子握着他的性物套弄，脸埋在他紧实的腹上，涎言秽语的，一路往下，手扒住他的裤子，眼看就要拉下来……

        这时，我才从出离的震惊中醒神，意识到自己看着的，是这教堂的顶层领袖，正使用下流的手段，在对无辜信徒逼奸！哪怕现在受害者不是路加，不是我认识的人，我也不能让这样无耻之事在我眼皮底下发生！

        我果断推开木门，闯进屋去，那门撞上后头的矮柜，发出慑人的响声，夹杂着我的怒音：“停手！”

        这声如审判之雷，劈的主教魂飞魄散。他惊慌失措的回头，看到一身信徒装束的我，神色反而镇定了些。

        “大胆！”他竟然端起威严，故作镇静的厉声呵斥我：“你怎么敢直闯圣地内廷，扰乱仪式！圣父必降大灭之罪于你！还不快出去！”

        在这个黑暗的时代，人民极致愚昧，对宗教有盲目的臣服与畏惧，尤其是主教，是神的代言人，拥有至高的权威。此时若是其他人，恐怕就被他唬住，怀抱着罪该万死之心逃出去了，可我有自己的穿越背景，根本不吃他这一套，见他还敢试图压制我，索性一把扯下了自己的头套和面纱，露出下面的俏脸，怒气冲冲的与他对视。


第164章 合谋
        主教看清我的脸时，下意识后退一步，气势顿矮。这座教堂里，大部分人只知道我不能惹，却并不知道我的真实身份，唯独他，不但清楚知道我是谁，还尤其清楚我的后台是谁。若是其他教众，他恐怕有一千一万种方法，让人开不了口，甚至从此消失。可只有对我，他什么都做不了！他意识到了这些，看着我的眼神仿佛看到了活生生的地狱，终于开始颤抖起来。

        “还不放开他！”我沉着脸，斥道。

        主教正在极度的恐慌中下坠，被我呵斥，竟一跳而起，几大步退到了长桌旁边，躲开了他丑事之源点。我一看他逃开了，便赶忙上前，一边戒备着主教，一边查看路加的情况。

        路加的手腕被预先打好的绳结套上，只要拉紧，就成了无法挣脱的束缚。主教显然也惧怕他战士的能力，用的绳子很粗，凭我娇嫩的双手是解不开的。我正不知怎么办时，听到路加低低的对我说：“我靴子里……有匕首……”

        我按他的指示抽出了武器，短刃在日光下一闪，吓的那边的主教一颤。我视线扫过，只见他脸色慌乱，但是浑浊的双眼里闪出了凶光，手在桌上摸索，似乎抓住了什么东西。我冷冷的注视着他，开口说：“这个时侯，我的侍卫应该已经等在外头了，你想灭我的口，就赶快打算一下，等下怎么和她交代！”

        说实话，我如今才十七岁，又素面麻服，显得容貌娇美柔嫩，姿态楚楚，勾得人心肝发痒，连声音都幼幼软软的，虽然在威胁他，却一点威慑力也无。可这几句话，真的将他震慑住了，并不是因为我，而是因为我背后的，这个国家至高无上、铁血无情的君王！

        到这时，他彻底放弃了垂死挣扎，认清了他的活路只能靠我的怜悯。他脸色灰败，手无力地垂下。我冷哼一声，这才放心的转过脸去，用匕首去割路加手腕上的绳子。

        我力气小，又不惯用刀，花去一些时间才割断绳索，放路加自由。他大口喘息着，挣扎着从榻上坐起身体，给自己一点时间凝聚意识。此刻他一付惨态，衣衫不整，面色激荡，却有种强烈的凌辱之美。我看着他，只觉心里咯噔一响，体内热浪翻涌上来，后颈都在发麻。紧接着就又惊又耻，狠狠咬住嘴唇，握紧拳头，用指甲刺入掌心，强行镇压这突如其来的肉体骚动。

        就在这时，路加猛然从榻上弹起，如猎隼扑兔，身子向主教扑去。主教只来得惊呼半声，肚子挨了路加一膝，声音闷住，身子本能弯下去。路加两手借势扣住他的头，大力往桌角上一嗑，只听头骨开裂的骇人之响，主教的身体软下，倒在了地毯上。这一切发生在电光火石之间，等都结束了，我才反应过来！

        天！他把主教杀了！

        我大惊之下，声音都没发出来，双目大睁，小脸吓得惨白。路加则为了这个迅猛的突袭付出了极大的代价，几乎与主教一同倒地，千钧一发时撑住了桌子，才维持住了身体。他抬头望过来，眼中流露出愧疚，费力的挤出几个字，冲我解释：“不能留他。”

        我强迫自己镇定一点，便明白了他的意思。教会领袖拥有极大的威望与话语权，如果让主教活着，他必然会颠倒黑白，蛊惑群众，不顾一切的除掉我和路加这两颗眼中钉。拥有这样一个对手太可怕了，就连乌瑟，直对上宗教，也不见得能全身而退。我并不想给乌瑟惹上什么麻烦，趁这时候除掉这腐败的主教，的确是最明智的选择。

        道理是如此，可是现在倒在我们眼前的，是教堂的缁衣大主教，是这国家极致显赫的人物！他就这样死在品酒室的地板上，我们这两个当事人，该怎么跟别人去解释！

        我上次亲眼见到杀人，还是十几年前在索多玛王宫中，已如隔世一般了。现在看着眼前的死尸，头骨碎裂，血在地毯上洇出一片黑红，只觉得全身发冷，不知所措。我这里头脑空白一片，那边岌岌可危的路加反倒已经有了安排，奈何自己行动不得，只得颤着声音指挥我：“那个酒桶，打开。”

        我顺着他的示意，看到品酒室里头，一套不算大却十分贵重古朴的酒桶与酒架，郑重的供奉在祭台上。我知道这是圣徒之酒，传说中使徒们与圣父共饮的红酒。路加是让我打开那酒桶的塞子，让酒流淌出来。我想到这酒的珍贵神圣，片刻迟疑，不敢过去冒犯圣物。

        路加见我不动，努力开口又说：“酒已经被下了药……”

        我顿时什么都明白了。今天是圣筵日，主教必然是以圣徒之酒为借口，迫使路加到了这里，骗他饮下了这酒。路加防备再周密，也绝想不到主教能为了自身淫欲胆大包天，敢于玷污如此神圣之物。拜主教所赐，现在摆在祭坛上头的，已不再是神圣的饮品，而是一桶下贱的淫药了。

        思绪至此，我毅然上前，将酒塞拔掉，红艳的酒液汩汩流淌，被地毯吸尽，彻底毁灭了这无耻的罪证。身后，路加也没闲着，将长桌上的桌布扯下，桌上物品叮当坠落，散乱在主教的尸体周围，这下，就造成了主教贪杯，酒醉后摔倒，误撞破头而死的假象了。

        路加身中烈性淫药，神志迟钝，在重重危机之间，竟然还能这么快就想出化解之法，这让我有些不是滋味。待现场掩饰好了，我俩也该赶快离开，可路加刚才所有的举动与筹划都已是强弩之末，他试图咬牙死撑，才挪了两步，身体就往下栽倒。我忙伸手去扶，勉强将他支起。

        这时候，他也知道凭他自己的力气，是走不出去了。他无奈的冲我笑笑，道一声：“对不住……”

        随着话语，他的胳膊就环上我的肩。在这生死攸关的时候，我也顾不上其他，赶紧扶着他的腰，维持他的平衡。以我的力气，不可能撑起他整个人，他也很清楚这一点，只让我分担了他部分体重，还是靠自己勉力迈步向前。这样一来，我俩虽然都气喘吁吁，但是好歹能合力逃离凶杀现场了



第165章 碎裂
        我支撑着他离开品酒室，在长长的圣物回廊中勉力向前，没走出一小半，我俩就都精疲力竭。我只好让他坐上长廊边的软椅，自己则倒靠在离他不远的墙壁上，大口大口的喘着气。

        圣筵日的盛况要一直持续到凌晨，教堂里所有人手都在前堂区忙的焦头烂额，没人涉足后庭。午后时光，这里安静极了，整个回廊里，只听到我俩的呼吸声。我不自觉的一抬头，视线扫到他，立刻就被黏住，挪不开了。

        路加坐在软椅上，背靠着墙壁，头后仰着，满面潮红，眼睛半合，媚眼如丝。他的衬衫来不及整理，一直都敞开着，裸露出胸膛，肤色均匀，前胸两点敏感的突硬着。他的腰真的好细，性感的腰线往下延伸，被裤子隐住，而胯前衣料的褶皱，出卖了他男物的勃发，将裤子高顶而起……我刚才和他身体紧贴，尽全力才忽略掉肉欲的骚动。可现在，看着眼前美人的艳态，我的欲望不可抑止的燃烧起来，脸刷的通红，心脏砰砰乱跳，眼前白花花一片。

        怎么办，我想要，我想要的太久太久了，怎么办！

        路加此时也备受煎熬。他中的是索多玛的顶级淫药，没人比我更明白这药的霸道了，若一味压抑，人最终是会被逼疯的。此时此刻，我们两个本无交集的人，竟同时成了淫欲的受害者，诡异的处在了同一困境。在这寂静的空间中，孤男寡女，淫魅的气氛在我俩之间流窜。我呆呆的直盯着他，而他不知是有意或无意，那细媚的绿眸一转，落在我身上。

       

        一眼，就在这一个眼色。我数个月的坚持，全线崩溃。

        我飞速流畅的褪下身上的衣装，粗布麻袍堆落在我脚下，露出里面细亚麻的宽松衬裙。我毫不犹豫的把这衬裙也扯掉，雪白莹润的身体完全袒露，如一条鱼儿一般，哧的钻入他的怀中。

        他或许伸手环住了我，或许没有，我根本注意不到了。四个多月淫欲的折磨，现在又能与男人肌肤紧贴，让我的肉体激动的颤抖。现在我是在公共区域，在神圣的圣物回廊，向陌生的男人求欢，可我什么都不在乎，什么都想不到了。不管是谁，是哪里，我要，必须要，已经无法再忍耐了！

        我双腿分开，坐上路加的膝，雪白的手缠住他肩颈，娇嫩的唇覆下，印上了他完美的嘴唇，没费什么力气，软舌就顶入他的牙关，探进他口里。他不是乌瑟，不是雷昂，我不用掩饰自己的技巧，不用伪装纯洁。我两世积累的功夫尽数使出，与他舌吻，向他索欢，我听到他发出动情的呻吟，在此刻是如此美妙，更加鼓动了我，我的嘴唇在他脸上、身上游走，小手探下，娴熟的解开了他的裤子，软软的攥住了他硬起的男根。

       

        他不禁大喘一下，身体绷紧了。他竟然如此敏感，让我小小惊诧，情绪便更加高涨起来。我的头已经埋到他胸前，舌尖拨弄着那令人垂涎的红珠，下面，手套着他的男物，来来回回。比起我其他三个男人，路加显然生涩很多，在我的攻势下，一无还手之力，只急促的喘息着，任我摆弄。他现在真是美的厉害，俊脸潮红，绿眸如朦春水，衬衫、外套、裤子都在身上，却都大大敞开，袒露出上身和腿间的男物，比全裸还更撩人。在这紧要时候，我也不多在前戏上费时，立起身子往前凑凑，两腿跪着夹上他的细腰，手握着他，找准位置，慢慢坐入进去。

        “唔……”我俩同时呻吟出声，交织成一处。他的反应很强烈，兴奋之外，还带着羞惭与无措。我则根本顾不上他，四个多月的旷身，饱受淫欲的折磨，现在终于被填满，喜得我满身乱战，蜜穴水嫩的抽动，紧紧的把他包裹。我已经发现，路加在这方面经验实在匮乏，都完全进入我了，却不知该如何是好。我便不客气，骑着他，纤细的小腰摇摆起来。

        “啊……啊……”

        水蛇般的细腰柔韧灵巧，前后摆动，紧润的嫰穴咬住他的男根，吞吐厮磨。我饥渴太久，现在特别卖力，以女上的姿势不断弄着，一会儿前后，一会儿转圈。路加这辈子也没被如此搞过，根本不知该怎么反应，在我的技巧下节节败退。他恐怕心中也在挣扎，知道我们是在神圣的教堂，行淫荡耻辱之事，可他媚药入髓，男物不受控制的昂然硬立，身上的人儿又是绝世艳骨，让他根本无力抵抗。他两手犹疑的握上我的腰肢，不知是想迎合，还是想制止我，可触手之处一片细滑柔腻，竟把他蛊惑，再舍不得松开了。

        我的腰被他大掌合上，热度侵入我的肉体，激的我更加起了劲儿，身体顺势后仰，两手在后头撑上他的膝盖，更加不遗余力的吞吐他。他现在连眼睛都不知该往哪里看，向上，是我那双柔软鼓胀的雪乳，傲人的挺起，往下，又见到他的男柱被我粉润的蜜穴吸着，又进又出。他眼角眉梢都红透了，不知是亢奋还是害羞，视线躲闪，皱着的眉都那么好看。我咬着下唇，水着双眸看他，见他已经和我肉体相合，却依然不敢与我对视，那种青涩感诱人极了。我不觉嘤哼一声，内腹泛起一阵麻拧，紧接着，快感向四肢百骸蔓延，我坐在他腿上抽紧身体，夹住他持续颤抖——赫然是登上高潮了。

        这么长时间的一次高潮，让我的灵魂都几乎飞升出天。我在他身上忘情的品味着，他则没那么好受——身体被媚药控制，使他男物高挺不泄，在我的压榨下，痛楚与极乐交织，已经区分不开。明明被我极致绞缠，却无法痛快射出，对没什么经验的他来说尤为难受，令他惶然无助，不知如何是好。而他的苦闷，反成了我的奖赏，待我从高潮中回返，发现他居然还硬挺不倒，喜不自胜，忙伏下身体缠紧了他，雪臀上下，开始了第二波缩欢。

        “啊……哈啊……”

        到了这时，路加被淫药和肉欲逼迫，已经全然丧失自我，被我骑着、不断欺凌，成了我填补饥渴的玩具。我这数月压抑之后的爆发，造成了惊人的反弹，不停的在他身上起伏，索取，贪婪的饕噬体内不断被顶入的刺激。一次，两次……不知多少次高潮后，他终于被我迫到了绝境，忽睁大双目，急喘着，惊慌而鲜明的挣动几下，接着，硬大到极致的男柱在我体内剧烈抖动，雄然喷发，大量男精喷涌而出，半晌不止。我已太久没被内射了，那热度和冲击让我骤然仰头，身体紧绷着再度登顶。这同时的高潮，使得我俩都忘情的叫出声来，声音叠在一起，在空旷的圣物回廊中回荡，久而不息……



第166章 宣誓
        圣筵日后第二天，缁衣主教意外过世的消息传遍了王都。重要的宗教节日之后，紧跟着这位大人物的离世，使得大教堂成为了全民关注的核心。一时间，教堂往来人群不绝，众多教众都前来哀悼，教堂里外大小蜡烛汇成烛光之海，颇是壮观。

        至于我，这几天倒是远远的躲开了教堂，把自己关在家里，门都不出。

        那个下午，等我终于从疯狂中回过神来，只见路加满脸迷乱，软在我身下不能动弹。我如当头被浇了一盆冷水，冷如骨髓，怀抱着惊天的羞耻从他身上跳起，胡乱抄起地上散乱的衣服，头也不回的逃掉了。

        后来数天，我沉浸在自责自厌当中不能自拔。数月的坚持与痛苦被一朝粉碎，再看起来，显得是那么挫败可笑。我还是屈服了，懦弱的被打败了。我真成了个荡妇，又玷污了另一个无辜的男人。而这个人还是路加，高洁，虔诚又美丽的路加……我这罪恶之身污染了他，强迫了他，这种行径，与那个觊觎他的恶心主教又有什么区别？

        我以为我与路加是不会再见了。我没脸再见他，而他应该也会痛恨我趁人之危，在神圣之地对他做了极辱之事。他恐怕也永不想再见到我的。

        于是，某天下午，当蕾蒂突然冲进起居室，没头没脑的禀告说路加请求觐见我时，我惊的茶杯都差点摔了。

        蕾蒂站在我面前，貌似恭顺的垂着头，实则将我的慌乱尽收眼底——这几天来，从她的角度，又是另一个故事了。

        我的事想瞒谁，都瞒不过蕾蒂。作为我的贴身女仆，她很快就猜到了那天我在外头做了什么好事。她顿时欣喜若狂——要知道这几个月中，我的倔强已经让她身心俱疲，最可怕的是，她都不敢告诉我，葛黛瓦已经近乎黔驴技穷，快到了眼睁睁看我逐渐发疯的地步。在这生死关头，我忽然的“开窍”，这就是救了她们二人的性命啊！

        大喜之余，蕾蒂很快竖立起了“把外头那个幸运儿抓回来给我做男宠”的美好理想。这些天里，她手下的鹰犬全撒出去，全城都被掘地三尺，没想到以她的地位和手段，居然什么都没查到！  

        最讽刺的是，就在她满城找人的时侯，这个人一早就在她眼皮底下晃悠了。圣筵日之后的第三天，路加的信帖就送到我府上，请求来拜见我。

        我是旧国公主，国王亲封的女爵，身份显赫，又腰缠万贯，想巴结我的人如过江之鲫。相比之下，路加虽然是龙枪骑士团的团长，但也只是骑士阶级，勉强能算末等贵族。我们的等级相差太悬殊，导致他的信笺连门房那关都没过。门房打量几眼来送信的扈从少年，衣着简陋，面染尘污，连样子都懒得装，直接将信丢掉了。

        路加倒是厚脸皮，第二日仍然派扈从来送信求见，且多了一句话，说我一定会见他的。

        门房依然嗤之以鼻。只是路加自此契而不舍，日日派人送信前来求见。数日过去，门房的求生欲总算冥冥而生，将此事禀告给蕾蒂。

        蕾蒂听到了路加的传话，当场大怒，一脚把门房踹翻，抄起信笺就往我的房间跑。当看到我慌乱的样子时，蕾蒂算是笃定了，此时她脑中有一万句脏话呼啸而过——费尽力气在找的人，居然一直近在眼前，更过分的是，这人居然还是帝国骑士团的团长！

        十年征战中功勋显赫的英雄，论起级别比她还高，这他妈的还怎么绑！

        她在我面前顺从的垂着头，心中却暗自埋怨着我的挑食，偏要捡她惹不起的人招惹。而我对她的幽怨一无所察，只顾着自己心乱如麻。

        我真不想见路加。我身边的丑事已经太多，还牵扯到王室秘辛，我已经不能，也不想，再增添任何麻烦了。对路加，我一直在逃避，甚至还罪恶的想到，能否给他一大笔财物赔偿，从此就不用再有任何交集……

        这想法刚一冒头，我就耻辱顿生，狠狠将其压制下去。怎么，我对他的侮辱难道还不够吗？

        不管他求见我是为了什么，我既犯了罪，就必须去面对他，去承担责任。我深吸口气，同意了他的求见。蕾蒂表面不动声色的退出去，一出房门就立刻下令，让所有人全力去查路加，同时也没忘了派人去给路加回信。

        一夜惴惴，第二天下午，路加到了。

        整个下午，我都在起居室里等着，靠绣花安抚自己的慌张。听到仆人通传，我放下绷子，强迫自己从沙发上站起，还不安的整了整裙子。然后路加出现在门口，他对引路的仆人微点头致谢，迈步进来。他身后，仆人按照礼仪，将门关上了。

        路加是负着骑士佩剑的。他手按剑柄，步伐坚定果决，穿过起居室向我走来。我明知道他不敢对我动刀兵，可见他面无表情，一身军人的冷肃，向我逼近，仿佛带着极大的压迫力。我本心中有愧，不觉便被压制住，脚后跟不觉后缩，差点被绊倒回沙发上。

        就在我还没来得及出丑时，他已经到了我面前。突然的身子一矮，竟跪下了！

        “我的主人！”他手压着佩剑单膝跪着，声音满含恭敬，垂头大声说。

        我一下呆了，顿时不知所措，他没受到任何阻碍，流畅而坚定的说了下去：

        “请原谅我，现在才找到你。”他言语似是双关：“现在我已经来到你身边，我发誓，从此以后，我的一切都属于给你。我所有战斗，都以你之名，我所行的一切善举，都是你的仁慈，我所经过的所有教堂，做的所有祈祷，都是因为你的福祉。我的主人，我将永远效忠于你，直至我流尽最后一滴血，吐出最后一丝气息！”



第167章 骑士与女士
我被他的行动打的措手不及，满脑子乱轰轰的，理不出个头绪。而在我木然不动的时候，他已说完了他想说的，伸手抓住我的手。若按照礼节，我尚未成婚，本不该对我行吻手礼，就算要行礼，也该我先伸出手才是。可是他动作那么自然雅致，没有任何可指摘之处。他的嘴唇并未真的碰到我的皮肤，只有柔软的气息拂过我的指背。

我仿佛被火舌舔了一下，惊惶地抽回手来：“不，这……你在干什么？！”

“我在向你宣誓效忠。那日是大人救了我，从此，我就是你最忠诚的仆人。”他保持跪姿，毕恭毕敬的说。

我逐渐反应过来了，他……这是在以骑士之名，尊我为他的女士，他的女主人？！

不！这太荒唐了！如果是这样，那他就是按照骑士的精神，在向我宣誓对一个人而言最崇高、最忠贞的崇拜——对我这个身份敏感的，丑闻缠身的女人吗？

不行，我已经引发了太可怕的事端，我不想，也不能再招惹更多人了！

“不，这不行，这……我……”我语无论次，慌乱的就要拒绝。然而那么多的骑士小说中，从没有过一段女士拒绝骑士的言辞。我还不知能说什么，他却抬起头来，自下而上仰视我：

“你要拒绝我吗？”他问道。

我忽然晕眩了一秒。这样近距离的俯视下，他的容颜简直蛊惑人心，秋日下午慵懒的日光透过大落地窗，映亮他线条立体的脸孔，那一双绿眼睛几乎能把人吸进去。我神智仿佛飘了起来，抵抗的声音不觉低了，变成喃喃之语：“这……这个……只是我……”

他对我的软化并不意外，就好像他知道自己相貌能做到什么，且毫不在意去利用这一优势。他绿眸隐隐闪动，声音更加低柔，配合他的容颜，简直令人沉沦不可自拔：“你不喜欢我吗，我的主人？”

我就像被蛛网缠住的蝴蝶，翩软无力的还想挣扎：“我……我……”

他站起身来，我的视线追随着他自下而上，直到他挺拔的身影足以将我笼罩，现在我俩的距离太近了，这分明违背礼仪，可我居然心驰神迷到毫无察觉。他那完美的唇柔化了线条分明的脸孔，令他显得温润无害，诱人接近：“没关系，所有人都会喜欢我的。”他轻道：“男人，女人，都会喜欢我的。”

我的脑袋当机，并未全然捕捉到这句话，过了一会儿才反应过来，傻傻的问：“什……你说什么？”

那句话却如一丝轻风拂走，再也无从捕捉。他不着痕迹的后退一步，让隐约的暧昧消失无形。再开口，话题已经被转移开了：  

“我今天来求见大人，是想求一个恩典。”   他恢复了一开始的恭敬，说：“两天后就是骑士竞技决赛，请你赏赐我这个荣幸，前往狮心斗技场观赛，让我在上场之前，可以得到你的祝福。”

骑士竞技？

这个词成功的将我的思绪拐走了。在这个时代，骑士竞技可是能掀起全民疯狂的赛事，上至王孙贵族，下至贫民乞丐，都对观看高贵的骑士们以血肉相争无比热衷。人类啊，自古至今，趣味中总有血腥的一席之地，哪怕在千年之后，依然如此。我经历过摩登时代的光怪陆离，对这种残酷的娱乐自然兴趣缺缺。几年前曾因雷昂的参赛，我去观看过一次，直接被吓到，从此再也不去，也哭着闹着不让雷昂再参赛了。

在我的印象里，路加因为其俊美和高洁，比起骑士，倒更像个学者。直到他提起这竞赛，我才意识到他是个战士。既然他能走上决赛场，必然战技高超，什么我的祝福保佑他获胜，不过是骑士小说中常见的漂亮话。而我自然也是不想去观赏人命相搏，予以取乐的。

“抱歉，我……”我斟酌言辞，低声说：“我目前的处境，不适合在这样的场合露面。”

我在提醒他。我是丑闻缠身、女官任期还未到就被赶出宫廷的人。至今仍有不少人落井下石，在背后视我为笑柄。我在提醒他关于我的那些流言，像他这样高尚的骑士，根本不该和我有什么交集。至于向我效忠，尊我为他的女士，就更加愚蠢了，还是立即跟我撇清关系的好。

他一直看着我，随着我的回绝，他的绿眼睛颜色微微变黯了。

“大人，你知道吗？我没有父母，没有妻儿，没有亲人。”他顿一会儿，道：“当我走上那竞技场时，我孑然一身。没有人会祝福我，记挂我。若我倒下，也不会有人收殓我，悼念我。”

他的语调很淡，仿佛说的是别人似的，而我心中一紧，莫名的担忧和负疚泛了起来。不知怎么，我就变成了遗弃他的恶人，看着他那绝美的脸庞露出落寞，我的心就好像塌了一半，刚下定的决心又全消融无踪，多一个拒绝的词都吐不出来。

我犹自在负罪感中挣扎，而他在我的沉默与败退前，并未乘势追击。他冲我行礼，柔声道：“我会向神祈求，期待你能回心转意。那么，不敢再打扰大人，我告辞了。”

说着，他便转身离开，如同的他的到来一般干脆果断，无半点拖泥带水。只留下我在午后的起居室中，望着他消失的门口发呆。

我明知道不能再和他多纠缠。然而这场会面，就像有什么无形的力量左右着，我莫名踏入了他的步调，被他牵引。现在他已经离开，我便似从一个美梦中睁开了双眼，却依然沉醉在那虚无的旖旎中，不愿清醒。想着他那惊世的姿容，我的脑海中，默默回荡着一个极微弱的声音：我真的想斩断与他的关系吗？

这几天晚上，我总是想到那个下午的他，在我身下无所适从，美的勾魂摄魄，他的身体，他的热度，他那张美丽的脸孔……我从没遇到过他这样的人，历经两世都没有，明明那么美，却又那么纯洁，自然，毫无做作，看他陷于情欲时那种慌张无措，简直让我的心肝腹都紧抽起来，想去倾我所有的爱护他，又恨不得狠狠的蹂躏他。他就是千年难遇的人啊，我真的可以撒手放开吗？

那天夜里，即使我用了全部的药物，可我还是在春梦中湿润了。这次我梦里的，不是抛下我的那三个男人，而是一双绿眼睛，幽深盈润，宛如春湖。



第168章 狮心斗技场
两天后，能容纳数千人的狮心斗技场上人声鼎沸。数百年间，随着朝代更替，这座宏伟的建筑见证过无数人类之乐的残忍，野兽，奴隶，战士……如今，轮到骑士了。

伴随着帝国的统一，骑士竞技赛的规模也变得空前宏大，各领地选拔出的胜者来到王都，身披闪亮的铠甲，手握剑矛，不惜伤残甚至丧命，去角逐冠军的荣耀。这是一场跨越阶级的全民狂欢，贵族与平民兴高采烈的汇聚一堂，观赏这场自相残杀。整个斗技场人声鼎沸，奏乐声，叫卖声，尖叫声，嘈杂一片。

围绕着斗技场第一层，高高搭建起了豪华包厢，只有最尊贵、最富有的贵族才有权入内。我有管家和蕾蒂两大能人操持，肯定不用担心自己的座位。当我沿着贵族通道长廊，走入我的包厢时，不觉愣住了——并不是因为这包厢绝佳的视野和奢华的装潢，而是因为，在我的侧上方，就是王室专属坐席。

我这才想到，这么宏大的赛事，乌瑟有可能会出席的。

我心生恐慌，想掉头就走，可是四个月未见他，又难掩心中的思念。我挣扎一刻，仍压抑不住心中的期望，想着哪怕能默默地看他一眼也好。犹豫间，我不由自主走到包厢边缘，仰望那属于他的王座，然后，便听到了外面赛场上，传来的呼唤我声音：

“我的主人。”  

我转头，见路加全副铠甲，骑在骏马之上，手持长矛，另一手抱头盔，正到了我包厢下面。

这是我第一次见他全副武装的模样，如同钢浇铁铸的蔷薇，美得刚毅，锐利，又无比典雅，让人视线挪移不开。我本到的迟，周围包厢都已座无虚席，现在所有人的目光聚焦在这刚甲美人身上，而他那双绿眼睛只望着我，冲我行礼，声音洪亮：“我的主人，请赐给我这个荣幸吧。”

众目睽睽之下，我若拒绝他，他从此就要颜面扫地了。我一滞，有点不悦，却狠不下心，半响，才不情不愿的，慢慢抽出自己的丝帕。

路加似乎笃定我会心软，冲我微微笑起。那俊颜逆着阳光，如阴影中的润玉，散发着无以言喻的诱人光芒。同时。他举高手臂，手中长矛的矛尖向我递过来。贵族包厢高高在上，他骑在马上，伸出长矛，矛尖正好到我面前，我按照礼仪，将亲手绣的丝帕挂在了上头。

现在比赛即将开始，整个斗技场挤得满满的，数千人都在看着路加向我索取这深具含义的“祝福”。路加的俊美与高洁举国皆知，多少平民憧憬他，多少贵族垂涎于他，奈何他的强大与自律，无从下手。如今却见到他当众对我誓以臣服，引发的效应如此惊人，全场竟在几秒之内都寂静了。

突然的安静惊到了我，后知后觉的发现所有视线全凝聚在我们二人身上。我的手帕刚挂上他的长矛，还未来及撒手，此时这场面不觉令我心生怯意，不知该不该改变主意。那厢，路加却一挑长矛，手帕就滑出我的手指。他对全场的注目浑然不觉似的，收回长矛，任那手帕滑下，落入他手里。

他在马上向我躬身：“为你而战，我的主人。”他说，一夹马腹离开了。

这时候后悔也没用了。好在我这几年起起落落，早已习惯了别人的指指点点，现在面对那些嫉恨鄙夷的目光，麻木之余，更涌起了几分厌烦。我面如冰霜，破罐破摔的回身坐下，高仰起我的颈子。殊不知，这几个月被悲伤痛楚浸淫，为我极美的容貌又镀上一层清冷，经今日浓妆华服妆点，高傲不掩楚姿，好似冰天雪地朝阳初升，震慑全场。霎那间，周围的敌意如潮水般退去，反而是惊艳与自愧不如的悻意升了起来。

比赛的号角响起，各骑士各就各位，随着音乐的响起，斗技场中掀起一个高潮，这时该是国王出场的时刻，然而王室包厢中空空如也——乌瑟没有来。

我不知该松一口气，还是该失落。场上，竞技赛开始了。

场地被划分成几块，有剑术，摔跤等，但是重头戏还是马上长矛。在我看来，骑士竞技比起以前的角斗士好不了多少。尽管骑士们身披重甲钢盔，却也防不住这竞技的危险。两匹飞速奔跑的马相交，长矛直击人的身体，不少人被直接掀下马去，还有头盔被打掉的。就算没有摔下马，碎裂的长矛碎片宛如尖锐的凶器，可能会刺入盔甲的缝隙。我忍下几场对决，每次都扭头不敢看，可那洪亮的钝击声仍让我惊颤不止。就在我快坚持不住时，布告员大声宣告，路加登场了。

路加是龙枪的团长，身披的是皇家战旗。他很强大，强大到足以幸存十年血战，赢取如今属于他的一切。可他的荣耀，他的英雄事迹，与他的相貌相比，竟全都微不足道。当他骑马踏上赛场，尽管已经佩戴上了厚重的头盔，掩盖了容貌，全场的欢呼声仍是上至顶峰，贵族们尚能保有一定的矜持，后面平民席位传来的呼喊与尖叫声，几乎要把我包厢的棚顶掀了。

不知是否有心理的暗示，路加一上场，便显得与众不同——都是重甲，他就看着更加匀称，都是手持长矛，他的姿态就更英武协调。他简直是完美的骑士化身，英俊，高贵，勇敢。我的视线不禁跟随着他的一举一动，感叹这世界造物的精妙，接着，就看到了他堂而皇之系在手腕上的，我的丝帕。

在如此盛大的场合上，公然宣告他心有所属，这是属于骑士的，高贵而忠贞的浪漫。场中的尖叫中开始夹杂了歇斯底里的哭泣，而我坐在包厢里，莫名的脸红了。

我活了两世，第一世众多情人藏污纳垢，偷偷摸摸，这一世又身陷皇家丑闻，两辈子下来，从没有公然坦荡的恋爱过，没有被轰轰烈烈的追求过，可现在，这个所有人都渴求的男人，毫不犹豫，毫无畏惧的向全世界宣告，他属于我，他是我的。

就在这一刻，我内心那苦涩而固执的外壳，悄然碎裂。



第169章 狮心斗技场2
骑士竞技要持续五日，最后才诞生出全国冠军。每日比赛结束后就是大大小小的宴会，从贵族宅邸直到贫民区的小酒馆。胜者得到款待，败者，如果还活着，也能找到地方喝个烂醉。

我没打算去参加任何晚宴，大半天看着这些无聊的男人们骑在马上，拿着棍子刺来刺去，已经超出了我的忍耐限度。我真不知自己是被什么鬼迷心窍，竟然跑来观赏这种野蛮的娱乐。等路加下场，我就坐不住了，起身离开。

路加却不知怎么摸清我的行踪的，斗技场外，我正准备上马车，他就赶过来了。

“我的主人！”他毫无犹豫的大声呼唤着我，同时匆匆越过摊位区，推开面前的行人，向我追来。他声音果断而洪亮，我不可能装作没看见，只好停下，等他过来。

“我带给你荣耀了吗？我的主人？”他几步到了我面前，呼吸微微急促，问我道。

他离我很近，我不得不抬起头仰视他。他很高，一身铠甲，头盔抱在手臂里，垂头望着我，几缕长发松散垂下额边，让他更好看了，明明是钢铁战士，却透露出一股文秀温存。我心中千万次的拒绝，每每见到他的容颜后，就消融的无影无踪。现在看他专注而迫切的盯着我，等我的回答，我的心都软了，轻声说：“你很好。”

他得到了肯定，便笑起来。这不是他那种若隐若现，淡漠有礼微笑，而是真正的笑容，诚挚又兴奋，像个被夸奖的孩子：“我的胜利都是你的，我的一切都是，我的主人。”

这几次会面，他的言语和行动越来越直白热忱，让我有些招架不住。我又忍不住想退缩了，沉默一秒，就要上车。他却觉得在我身边的时间太短暂，忙开口拦住我：“你明天还会来吗？”

我的退缩抗拒之心加重了，扭头看他，正不知能否借一股冲动回绝他，就被他的胸口处吸引，他划痕累累的白钢胸甲上，在胸前靠肩膀的位置，有一道不太明显的裂痕。

那裂缝不大，但是钢铁碎裂，提醒了我，他在竞技场上面临的是怎样的风险。我的拒绝之词一下又噎住，吐不出来。

半响，我不知道该怎么回答，就嗫嚅着说：“你多小心。”

然后我就登上马车，他没再阻拦我，蕾蒂在我身后上来，关上车门。车子离去时，我偷偷望出帘子，见他一直站在哪里，视线追随着我，没有离开。

结果第二天我还是来了。这日我到的更晚，可路加仍然在上场之前，策马到我包厢处致礼。这次他不用再讨要什么了，我的手帕还在他手腕上呢。

我不懂马上长矛竞技，也不敢看，只能从全场的欢呼声中判定输赢。赛场上，路加催马上前，长长的木制长矛在他手里平举，没有一丝颤动。两匹飞驰的骏马在场中相遇，两只长矛同时撞上对面的对手，巨响伴随着四散的木屑碎片，吓得我一个激灵，移开视线。一会儿才敢再转回来——好在，两人似乎都没受什么大伤，这局应该算平局。

没休息多久，第二局开始，这次只见路加肩膀猛地强力一推，手中长矛在对面骑士的胸甲上炸碎，直接将其连人带马掀翻在地。这胜利如此干脆而勇猛，全场的尖叫声顿时冲上云霄，鲜花和手帕雨点一样扔进场来。

这是这次竞技赛中第一次出现人马同时倒地的场面，观众们都陷入疯狂，不停的欢呼着路加的名字。他扭转了马身，在赛道尽头，冲我的方向躬了下身体，尽管他没摘下头盔，可我仿佛见到他那双热切的绿眼睛似的，脸上不争气的热了。

后面路加还有一次对决，这场就不像上一场那样轰轰烈烈，两人你来我往跑满了三个回合，最后按照分数，算路加胜出。

“他受伤了。”身后的蕾蒂突然开口。

“什么？”我一惊。

“他没有使全力，为了保护自己左肩。”蕾蒂说：“还能比赛，应该伤的不重。”

我来看比赛就是为了路加，现在知道他受伤了，我怎么坐的住，慌忙就想去找到他询问究竟。这几天不想见他时，他在眼前晃悠的挺勤，现在想找他，反而不见人。蕾蒂出去打听了一番，才带着我，到了铁匠的摊位前。

刚进去，就见到路加已经卸去铠甲，松散着衬衫坐在一边。他有点讶异我竟然会出现在这里，忙站起身来，对我行礼：“大人。”

“你受伤了？”我直截了当的问，视线投向他的肩膀。

“受伤？”他俊颜上露出茫然，显露出一丝孩子的纯真。接着，我的视线让他明白了，忙回答：“不，是我的铠甲。”

我才看见，路加的邑从正在一边，协助铁匠整修着他的铠甲。这副铠甲已经伤痕累累，铁匠一边修理，一边摇头。

“补上裂缝也没用。”铁匠粗声粗气的唠叨：“修补过太多次，已经太脆弱了，这地方再被冲撞，立即就能被刺穿，搞不好，你的小命都保不住。”

“能撑过比赛就可以了。”路加语调平平的回复，好像谈论的不是他的性命一般。

“你的对手们肯定能看出来！大人！”他的邑从急切的在一边搭腔，十岁出头的少年，面孔稚气未脱，满是担忧：“他们会向你的弱点攻击，绝不会手软的！”

“够了，拉萨路。”路加淡道。

“可是大人……”少年仍不死心。

“我说够了！”路加的声音忽大，虽不严厉，却成功的让拉萨路禁了声。少年委屈的抿起嘴，低下头继续干活。

路加又转向我，语调恢复了温柔：“你明天还会来吗？”

我没理会他，视线环顾着眼前的一切。他的胸甲在铁匠手里，努力试图修复那处裂痕，然而我这种外行都能看出来，那不过是在做徒劳的遮掩。想到刚才最后一场比赛，蕾蒂都能看出他的异样，更不要提他后续的对手。他竟然如此不爱惜自己的性命，令我心中升起恼怒，沉声质问他：“你会没命的！你让我来，是看你去送死吗？”



第170章 狮心斗技场3
路加一愣，没想到我突然这么不客气。露出些许不安。

“抱歉，我的主人。”他说：“我会尽我所能，为你赢取荣耀的。”

我被他这话一噎，只觉得火气直冲到胸口，忍不住低声冲他嚷道：“什么荣耀，我要那个做什么！你为什么总自作主张？我要你的胜利又有什么用处呢？！”

  路加被我斥的顿住，沉默一秒，低道：“可我没有其他可以给你的了。我，和我的荣誉，我只有这些。”

我刹时哑然。我突然意识到我们所处的不同时空。我穿越而来，一直接触的都是上位者，无论是乌瑟，雷昂，或戈亚，我都不得不小心翼翼的去乞求、奉迎、谋算，来求我的生存，我的宠爱，求我想要的奖赏。可路加正相反，对他而言，我才是上位者，是他必须向我奉献，倾其所有来求我的青睐。我是很明白这种感受的，所以现在听到他说出这话，我这几个月来死水一片的心，忽然变得又酸又软，好似死而复生一般，才起来的怒火，倐地就全都消了。

再开口时，我的声音已经怒气全无，只是逼自己带些冷意：“总要先保住性命，才能说胜利吧？为什么不换一副新的盔甲？”

“明天就要比赛，来不及的。”路加答。  

购置一副铠甲怎么来不及？我不太懂，视线环顾，正好落到摊位里摆放的一身铠甲上，看着跟他的体格相差无几。

“那一套不行？”我指去。路加不由苦笑。

“我买不起的。”他说。

我楞一下，然后醍醐灌顶。

这个时代，骑士要靠自己的采邑维持生计。但是除了家族显赫的骑士外，绝大部分骑士的土地少的可怜，还有些平民晋升的骑士根本没有田产，可维护自己的马匹，武器，装甲，又需要大量的钱财。因此，大多骑士都生活窘迫。这要归罪于冷兵器时代的策略，鼓励骑士多上沙场，在战争中掠夺战利品。而没仗可打时，骑士的生存就很成问题了。凭稀薄田地的出产，要让自己和佃农足以糊口，要维修供养装备和马匹，还要提供自己社交的支出——毕竟骑士也算是末等贵族，需要参与社交活动。几年不打仗，不少骑士就已赤穷，甚至还有人债台高筑，不得不出售田地，其次是马匹，再然后是盔甲，最后是武器……

我依稀记得，路加是平民晋升的骑士，这种出身，恐怕连田产都没有。如今，帝国迈入和平时代快两年，他的日子估计不好过。这从他和他邑从的衣着就能看出，他还算整洁合体，至于他的邑从，外套和裤子明显小了不少，上头打了好几个补丁。

贫困的骑士及邑从大街上一抓一把，所有人都习以为常，包括我。只是直到现在真实听到他说出“我买不起”时，我的心才猛然一痛，意识到他这样高尚而美丽的人，所处的是怎样的境地。我顿时感受到了一种戳人痛处的尴尬，脸不禁红了，有点慌乱，外强中干的低斥道：“胡说！一付盔甲而已，还能比人命更值钱吗？”说着，我便转过头去命令老板：“把那副盔甲拿下来给他！”

我这话说的不知人间疾苦。在这个生产落后的时代，一副普通铠甲就相当于几十头牛的价格，精制的更是价值连城。因此不少骑士的铠甲都是祖辈传承，或者战场上掠夺来的。铁匠听到我的话，不禁抬眼，想嘲讽我一个小丫头不自量力，可眼睛一落在我身上，整个人都呆了，只觉得光彩夺目不能直视，到嘴的话就变得磕磕巴巴：“这副……盔甲……这副……要……”

他吐出一个数字。我自幼长在宫庭，早已对钱财没了概念，只知道我想要什么，蕾蒂都会给我办好。我回头瞥一眼蕾蒂，果然，她脸色变都没变，迈步上前，去跟老板算账。

我满意的转回眼神。就在这时，一只修长优美的手伸来，轻轻握住我的上臂。

“不，大人。”面前，路加脸上露出一丝困窘，阻止我道：“我不能让你为我这么做，我自己可以想办法的。”

笑话，你要有什么办法，还能坚持穿着残旧的盔甲上阵，去跟别人搏命？

我不想听他的推脱，命令他：“不要说了。明天你上场，就穿这个。”

“大人……”他脸都涨红了，推拒：“这我不能收……”

“够了！”我许久不见的任性发作起来，不耐的打断他：“你一直说你服从我，说你的一切都属于我，不是吗？现在我就要你穿这个，你如果不肯听，那就不要再对我说那种话，以后也不要再来见我！”

这几个月的伤悲，以及后来的教堂清修，为我的美貌蒙上一层清冷，现在我一正色起来，还真有些贵族的傲慢姿态，只是声音依然稚软，和外表不太相称。路加被我这话堵的哑口无言，沉默一下，最终低头服从了。

“如你所愿，我的主人。”他低声道。

我哼一声。带着蕾蒂转身离开。

次日，路加一亮相就引起了轰动，崭新的铠甲迎着骄阳，银白精钢上饰以金色纹路，闪耀夺目，更显出他肩宽腰紧，出类拔萃。狮心斗技场完全被女人的尖叫声淹没了，路加还没正式登场呢，鲜花和手绢就如雨点似的扔下来。

这不合时宜的喧哗让公告官头都大了，绞尽脑汁的想安抚下观众们，让比赛秩序重回轨道。这时路加策马上前，他宠辱不惊，面无表情在赛道的一端，按照骑士礼节抬手撞击胸甲，垂首向全场致意。于是，所有人就都见到了他依然系在手腕上的，我的手帕。

场上的尖叫声似乎变了味，夹杂了不少哭泣声。他作为骚动的引爆点，反倒冷静自若，自顾带上了头盔，举起长矛示意自己已准备就绪。公告官一看，索性放弃了控制这些歇斯底里的女人们，胡乱挥手示意号角手开场。洪亮的号角响起，盖过了全场喧哗，路加和其对手一踢马腹，高举长矛，向对方冲去。

当时的我坐在包间里，依然扭转视线不敢正视这场交锋。我侧着头，心想，我为保住他的性命尽了力，也算是对他的补偿了吧。



第171章 旧城区
      比赛还有两天才结束，不过我自认已经做了我力所能及的，就不想再关注这个我本不感兴趣的全民赛事。后两天我没去，后来才知道，最后一天决赛时，国王到了比赛场，为冠军们颁发最终奖赏。

错过乌瑟，我不知是遗憾还是庆幸，然后听见仆人报，路加给我送来了礼物，交给门房就走了，是他的胜利奖品，一座纯金的小型骑士雕像。

门房上次被蕾蒂踹了一脚，不敢再拒绝路加的东西，这礼物被一层层递交到我手中，然后就该我发愁了。

赛事的奖赏是骑士们维持生活的主要来源。这尊雕像融成黄金，足够一个家庭两三年的开销了。路加送给我，不乏有还我盔甲的意思，但是想到我俩的经济差距，让我怎么能收？

我思前想后许久，最后还是无奈的让蕾蒂备马车，次日登门拜访了路加的府邸。

我知道路加生活窘迫，但实没想到窘迫到如此境地。他无力负担贵族区的居所，只能租住在老城的集市区。这栋二层的石头建筑年久失修，外表残旧，后院带个马厩。一层挤着房东一家五口，路加和他的邑从居住在二层。

贵族很少涉足这个区域，因此我的驾临在集市区引发一场轰动。尤其是我的马车如此豪华，而我本人——哪怕披着斗篷，依然过于引人注目。费了一些功夫后，我总算是站在了路加的居所里，皱眉打量这阴暗简陋的空间。路加此时不在，听说是按例进宫当值去了。他的邑从拉萨路倒是在房里，可自从我放下兜帽，这少年就傻愣愣的，答话结结巴巴，不清不楚。

厚着脸皮跟上楼来房东夫人发现了机会，便喧宾夺主的招待起我来，毫不客气的支使拉萨路做这做那。这妇人做派里的捧高踩低令我不喜，不太理会她，不想到她见我没摆什么贵族的威仪，越发得寸进尺，进退无度，最后竟拉着我哭起穷来，言语上指摘路加主仆吝啬而蛮横，欺压他们一家老小……

被指使去提水的拉萨路刚好进来，顿时火冒三丈，冲上来与房东夫人争辩。这少年不过十岁，哪里说的过市井刁民，没几句就被堵的说不出话，气得满面通红。而那妇人越发得意，言语尖酸粗鄙，不堪入耳，最后甚至开始诬陷路加主仆勾引她家女眷……

我面无表情的听着这刁妇越说越不像样，眼中看着这阴晦简陋的住处，再看向那个穿着不合体的朴素衣衫，快要哭了的少年邑从，心里，忽然想起我小时候见过的那个路加。

那时，我在池塘边玩泥巴，忽而抬头，是那美胜春日的容颜，融暖人心的绿眸，惊艳了我两世轮回。他是那么美貌，那么高洁不可侵辱的人，可现在，却深埋在生活的丑恶中，无论罪恶或卑劣，都可以涌上来，污染他，践踏他，纠缠着将他拖入深渊，直到他被彻底遗弃，再将他抛在那秽臭之底，去沉寂，去腐烂……

这一刻，我就像看到了我自己，一直拼命反抗，无望的坚持，却那么渺小无力，被压倒，被碾碎……我心中升起苍冷悲怆，仿佛又回到噩梦之中，不觉脸色发白，双手紧攥住裙摆。就在这时，门忽然被推开，打断了屋里这一团闹剧——路加回来了。

他从宫中回来，身穿制服，佩戴兵器，英气凛然，瞬间将房间点亮了。他在门外应该听见了不少极辱之词，可进来时，表情沉静，只是那绿眸失去融暖，淡淡一扫房东夫人，那女人气势立消，讪讪的收了声。

“拉萨路，”路加沉声唤他的邑从：“要招待贵客，请德纳第夫人出去。”

房东夫人被点了名，忽又燃起刁民的蛮横来，叉着腰，努力挺高胸膛，摆出架势，声音却没什么底气：“等，等一下！我刚端上来的点心，可是不能包在房租里的……还有这小崽子提上来的水！也是从我家的水缸里打的！一共，得五个钱！”

这妇人竟可如此粗俗下贱，让路加羞恼交加，可他有骑士的尊严，不能去和一介贱民锱铢必较，尤其是当着女士的面。他不得不忍气吞声，只求赶快打发她走，对拉萨路说：“给她。”

“她这是讹诈！”拉萨路急了：“大人！她……”

“钱给她！”路加声音大了，泄露出了一丝怒气，压住了少年的话。

拉萨路气得两眼含泪，只好回身去拿钱，可是从钱袋里摸了半天，只有四枚硬币了。房东夫人见状，飞快的从拉萨路手里抢过那四个子儿，嚷了句“还欠一个钱，以后再给”，一溜烟儿消失在门外。

哪怕是路加这样坦然的人，面对如此丑态，也不禁羞惭难当。他平复了一会儿，才有勇气转过身来，对我行礼，道：“很抱歉，我的主人，本不该让她惊扰到你的。”

语毕，他环顾四周，实在找不到一个体面的地方让我坐下，只得叹一口气，歉疚道：“大人，只要你传唤我，我会立即赶去你身边的。你不该来这里，太辱没你了。”

怎么，我这样一个罪孽之人，在这里反而是被辱没？那他呢？

“请问你有什么吩咐呢？我的主人？”路加见我一直不出声，问我。

“我不要你住在这里。”我忽然道。

路加一愣，直目看向我。

“我不要你在这里！”我一个字一个字的重复，对他下命令：“你想去哪里都没关系，上城区，贵族区，哪里都没有关系，钱不是问题，我都会为你支付的。我要你现在就离开，再也不要跟这个地方，这些人，有任何牵连！”



第172章 旧城区2
路加有些惊讶，但很快就镇定了下来，他低下头，好看的眉头微微皱起。

“抱歉，我的主人，我不能。”他姿态恭敬的回复：“我无论住在哪里，都是你的仆从，跟我为你效忠没有任何关系。”

我一身华服的站在这简陋的房间里，咬牙看着他。他到底知不知道自己拒绝了什么？我在给他一个机会，让他能够从此挣出泥潭，过上体面的生活。而他，他宁可在这里受人践踏，也不肯受我的帮助吗？

“我最后再说一次。”我冷道：“我要你离开这个地方，和这些人。你若不愿意，我现在就走。什么仆从……不听我的话的仆从，我不需要，你以后，也不用再来见我！”

路加听了，抬头看了我一眼，似是迟疑了一秒。最终，仍是垂下头去。

“抱歉，我的主人。”他低低的说。

我只觉一股恼恨直冲上头，狠狠瞪了他一眼，不想再多说什么，扭头就走。对于他，我自小到大，总是不掩饰自己的脾气的。等我上了马车，带着怒气望着窗外街区时，刚跟上来的蕾蒂在后面，捧着纯金雕像小声问我：“大人，那这个怎么办？”

我才想起这次来的目的。可现在再回去还他这尊雕像，必然又是一番扯皮，令我心生烦厌。忽又想起，本来我去看他比赛，赠他铠甲，现在来还他财物，都是因对他有愧，想对他于以弥补。可现在，怎么像是我仗势凌人一样？

于是我心里又不安起来。坐在马车里思虑一会儿，心一横，带着蕾蒂又下了马车，雷厉风行的冲回二层。路加主仆显然没想到我会回转，正措手不及之时，我已经示意蕾蒂，将那尊雕像“咚”的砸在屋里仅有的桌子上。

路加脸色变了。可开口时，语气却依然温润柔和：“大人，请别这样。这实是置我于无地自容之境了。”

不想我却冷道：“别自以为是。谁说这东西是给你的？”

路加一愣，继而见我向拉萨路下令：“去，请刚才那个夫人来见我。”

拉萨路悄悄瞄路加，没动。我冷笑：“我身为女爵，居然也支使不动骑士的邑从的。那好，蕾蒂，你去！”

拉萨路慌了，哪敢再看路加的脸色，跳起来往下跑。没多久，房东太太就再被请了上来。这妇人惴惴不安，又外强中干的进来，一眼就看到桌上的黄金雕像，视线黏在上头，撕扯不开。

我看着她一脸贪婪，开门见山的说：“想要？那就给你好了。”

房东太太闻言大喜，双眼放光的向我看来，与此相反的，是房间中其他人的大吃一惊。所有视线都集中在我身上，见我神态傲慢，绝世容颜在房间的阴晦里闪耀摄人，对房东太太冷冷的说：“这些金子可以都给你。只要你，你的家人，还有跟你有关的一切，明天之前，全都从这里消失，再也不许回来！”

我的话一出口，房东太太和路加同时动了——房东太太立刻扑向了黄金，路加则几步到了我面前，面色露出几分不安。

“大人，承蒙你的好意，我非常愧疚，你真的不用这么做的……”

“你住口！”我毫不客气的打断他。他一愣，俯视着比他矮了很多的我，容颜幼嫩，声音娇软，小小玲珑的一只，却一身奢华贵重，高扬颈子强撑起女爵的傲气，翦水美目都不肯看他，带着脾气下令。这故意的轻慢任性，不知不觉就令人心疼。

“谁说这是为了你？”我尚不知自己在他眼中已经成了一只傲娇的猫儿，犹自对他冷言冷语：“这金子你说给我，那就是我的，我爱给谁你管不着！我堂堂女爵，买一栋宅子，还需要看你的眼色吗？”

路加不再多言了，垂下视线，那春水般的绿眸沉淀成墨色，蒙上一层莫名的阴晦。我却没发觉，转向拉萨路：“你们的租金是多少？”

拉萨路被一系列的突变搞的浑浑噩噩，少刻，才结巴的吐出一个数字。我早对经济失去了概念，也不理会是多少，对他下令：“以后，房租交给蕾蒂。”

蕾蒂由贵族侍女忽然变成了包租婆，有些幽怨的在后头看我，一个字都不敢说。那边的房东太太一直呱噪着对黄金又搓又咬的，总算是验证了这大块金子的真实度，以及自己确实没在做梦，她抱起这笔横财，点头哈腰，满口奉承，丑态百出的退出房间，接着楼下就开始鸡飞狗跳起来。

我再瞥了路加主仆二人一眼，冷着小脸不发一言，转身带着蕾蒂下楼，这次是真走了。

路加那一大块金子给了我，让我转手换成一栋破屋，本来就是血亏，更何况我还赌着气让他付房租。算来算去，我好像越欠他越多一样，这让我怎么甘心，于是第二天，我带着蕾蒂又杀过去了。

这次我打听了路加的作息，趁他去轮值时避开了他，带着一堆东西上门，把拉萨路吓得目瞪口呆。我哪里把他放在眼里，自顾包上头发，系上围裙，带着蕾蒂开始整理这屋子。

        “大人，这……这不行！大人……这……”拉萨路在一边惶恐的想制止我，又生怕冒犯我。而我横了他一眼，说：“别在这里碍事，修整马厩的人就快到了，你下去盯着点。”

拉萨路更吃惊了，还想说什么，我摆起女爵的架子呵斥他：“还不快去！”

拉萨路落荒而逃，世界终于清静了。我舒口气，带着蕾蒂干起活来。

二层空间不大，路加的物品也不多，且这主仆二人还挺注意卫生的，打扫起来并不费力。真正需要大肆整顿的是之前房东一家居住的一层以及马厩。那里我可是不会管的，早雇了人来修缮清理。现在拉萨路在下头协助工人们，我和蕾蒂则留在二层，收拾这块空间。



第173章 旧城区3
自从教堂出了那档事儿，我就再没去过，这些天在家闷得实在无聊，突然找到了事情做，又是我拿手的，干起活来格外带劲儿，把身体的不适都暂时忘却了。我一口气忙活了半天，都忘了路加这个人，直到他站在门外，默默的看着我时，我正兴致勃勃的站在椅子上，跟蕾蒂一起挂壁毯。

从他的角度，只见我一身粗布衣裙，扎着头巾，系着围裙，彷如个欢快的平民小丫头，半天的劳动，让我神情中的颓然麻木消失的无影无踪，脸红扑扑的，衬得眼睛晶亮。我这里跟和蕾蒂欢声笑语的举着壁毯，余光忽然瞥到他，楞一下，扭头向他看去。

空气沉默了一秒，然后我毫不客气的开口使唤起他来：“你过来，拿着这个！”

他默默走进来，接过我手里的壁毯一角。他真的好高，我站在凳子上才够得到的位置，他只要举高手臂就够了。我跳下椅子，往后退了几步，指挥他们把壁毯挂正，遮住墙面上的暗污，房间立刻柔和了不少。

此时，这房间已不复之前的阴暗简陋。虽然没增添什么大件物品，但是原有家具经过整理和重新摆放，空间合理了许多，我们还布置好了壁炉，现在火燃着，水壶在架子上哧哧冒着热气，气氛暖和又温馨。路加环视一下周围，视线又转到我身上，叹了口气，似乎要说些什么。

而我抢先一步，噎住他：“这房子现在是我的了！我想怎么修整，怎么布置，都不要你来操心，你是租户，付你的房租就够了！”

我表情不耐，语气嚣张，颇有些仗势欺人的架势。可却不知道，在他眼里，时间仿佛退回了十年，我又成了那个软雪一团的小公主，娇气，贪玩，又任性的很，听到他要去打仗，就不高兴的使性子，非让他到了战场还要送木头兔子回来……

我这边以为他又要说什么扫兴的话，却没想到他沉默着，然后，极微的扬起唇角，那双绿眼睛好似融化了，好看极了。

“如你所愿，我的主人。”他说。

我不知道他怎么突然变得这么好说话。不过既然是我胜了，我大喜过望，其他便都抛开了。自这天起，我开始堂而皇之的往他这里跑，一门心思的整治起这栋房子来。

之前几个月，在这落后的时代里，在死气沉沉的贵族阶层中，我过得宛如行将就木，此时，突然又找到了娱乐。我好像在玩一个大型的经营游戏，从外到内，精心的改进着这栋残旧的老屋。很快，房子焕然一新，一层兼具了用餐、会客等多功能，拉萨路也搬了下来，二层就成了路加的区域。后院马厩经重新修葺，结实整洁，马厩后面还有一小块菜地，之前房东一家胡乱种了些东西，在搬走时也早就掘地三尺的都卷走了。现在已是秋末，我就只让工人重修了篱笆，明年开春再做打算。

修整房子的同时，我也没忘了内部装饰。其实以我的财力，把这房子拆了重盖个纯金的都毫无压力。可只靠砸钱就沒意思了，恐怕还要招来路加的抵触。于是我尽量将成本控制在平民程度，不给他太多的心理压力，结果反倒的玩出了滋味来——或从市场上淘些便宜的物事，或者自己动手做些织物，一点一滴的，慢慢装饰这个房子。

生活需要女人。曾经两个男性的那种简陋、得过且过的日子，一去不返。明明是同一所房屋，气息却完全改变了。如今，不同尺寸的收纳篮，让曾经杂乱的架子和柜子都整洁有序，桌上的台布，窗上的窗帘，都是我亲手制的，清新素雅。各种日常的物件，貌似并不必要，但直到它在那里，才让人发现日子能如此轻松。拉萨路简直无法想象世上还有如此心思巧妙的人，这些日子对我死心塌地，把我当成神一样崇拜。可我却并没自满之态，在我看来，做的可还不够好呢。

我虽然天天往这里跑，还是刻意避开路加的。有几次他回来早了，恭敬的问候我几句，我不咸不淡的回应他，就立刻离开。我和他在上流社会都是高话题人物，这些天里，已经有人开始对我俩捕风捉影。我也知道，我不该总来他这里，可是我的日子过得实在难捱了，终于找到了个有趣的事情做，让我如何忍心放手？

好日子总不长久，没几天后，我天天跑他家签到这事儿就断了——又到了我每个月痛不欲生的欲望高峰了。

因为之前跟路加有过一次放纵，缓和了我的苦楚，这次的高峰期没前几次那么惨烈，可也够我受的。也是因为有了路加那么一次，这次顶峰那两天，我翻来滚去，泪水涟涟，满脑子都是他那时候的艳态，坠入梦里都在与他行淫。我在欲海中挣扎了两日，等那个劲儿过去，我终于能起身，坐在床边怔怔的，让我被抽干的精神慢慢回来。

蕾蒂依旧寸步不离守着我。她在我身边欲言又止，最后还是什么都没说出来。

我再缓上两天，待到身体的痛楚缓和，我在这空洞的别墅里实在待不下去，又惦记着在路加那里做到一半了的活。于是我还是带着蕾蒂出了门，往集市区去了。

算起来我有四五天没登门，今天又来的迟了些，一进门竟看到路加坐在那里，我俩都是一愣。

我没想到他在家，继而想起这是人家的家，我为什么要盼着他不在家？于是我带着莫名的尴尬，有点不好意思的，就想扭头出去。

可他却立即起身，飞速过来拦住了我：“大人！”

他来得急切，就忘了避嫌，手握住我的手臂。他比我高好多，离我如此近，好像把我都笼住一样。我披着外面的寒气进来，被他这么一笼，只觉得他的温度和气味温暖干净，渗入我每一个毛孔。我刚过高峰期，此时敏感未消，被如此刺激，只觉得双腿都在打软，迈不动步。

他才发现握住我的手臂不合规矩，松了手，柔声求我：“大人，请留下吧。”

我心里一动，抬头看他，见他垂眸，睫毛长长的，整个人极致柔软，把姿态放的很低，目色中带着一丝祈求。

我忽然有点恍惚。这个人，到底有多少种不同的模样呢？

我确实留下了，他也没走。我坐在壁炉前继续之前没完成的布艺活儿，火光照着我暖洋洋的，感觉人都松弛下来，路加和拉萨路在一边保养武器护甲，时不时的，对我投来似是担忧的目光。

高峰期之后我是状态最差的时候，几天不眠不休的折磨，让我精神萎靡，憔悴不堪，然而就算身体苦楚减轻，再过一阵就又将迎来月事，人好似失了鲜气的残花。我装作没注意到他们的目光，心里苦笑着想，现在的我，一定很丑吧。




第174章 旧城区4
这天我俩并没有多交谈，可这一天之后，一切都在悄然改变。

我不会再故意躲避他。他留在家里的时间也多了些，我们逐渐开始交流。我做好了什么，或者买到了新鲜的玩意儿，慢慢开始拿给他看，而他就会轻轻笑着，仿佛夸奖我。

路加总给人很温存的印象，可我跟他相处久了，才发现他其实很少笑，只是对所有人都彬彬有礼，却又保持了一定距离。我想了很久才明白这种感觉，他就好像一棵春日中的树，看着明媚、茂盛又亲切，可他只是默默的伫立在那里而已，无悲又无喜，承受世间的风雨，生存的蹂躏。  

所以，当他真的笑了，那可真是春光骀荡，绿意氤氲，让人都要融化在心底的甜里。我就像染了毒瘾一般，想要的更多，就更加的努力，要他开心，要他对我笑。

我越来越喜欢集市区。这里的人民总是充满活力，市场上总有新的东西，日子天天都有新的盼头。在这里，我不是公主，不是女爵，不是别人的玩物，我好像重活了一次，年轻，勤快，还富有。居民们开始还对我抱有敬畏，可一段时间下来，见我从装扮到做派都毫无贵族的架子，长得好，手里还大方，慢慢都喜欢上我，各种活动都愿意叫我。我天天乐不思蜀，一早来，天黑才回去，若不是怕在这里过夜会引发绯闻，我根本就不愿再回那栋丑事重重的豪宅。

然而，就算我正大光明，天天往集市区跑，还是会引起别人的注意。不用多久，大家都意识到了我跟路加的关系。要知道，以路加之绝色，有多少人想染指于他，奈何从无机会。可现在，我突然的闯入他的生活，打碎了这无人能破的壁障，顿时，那些人开始蠢动起来，认为路加之前不过是待价而沽而已。这个世界，只要给够钱，有什么做不到呢？

我开始没意识到这些不堪的流言。直到有一天，我去邻居家学做面包，抱着自己的作品兴冲冲跑回来时，正好撞见某贵族的仆从带着一堆财物站在屋里，一脸倨傲，威逼路加承受恩德。

我一身朴素装扮，还沾着不少面粉，看着就像个平民少女，那仆从狗眼看人低，竟呵斥我，让我滚出去。我还没反应，一直有所顾忌的路加“呼”的站起，脸色沉下：“这是女爵阁下！你怎么敢！”

论爵位，恐怕帝国里也就戈亚在我之上了。仆从大惊，滚倒在地求我宽恕。我这时闹清楚了是怎么回事儿，心刷的冰凉。

我还是拖累了路加，给他带来了麻烦。

我脸上的笑容消失，一时怔住，呆在那里不动弹。蕾蒂在旁边则心慌起来——这几个月里，她明显发现我木然的时候越来越多，也私下和葛黛瓦证实这是精神受损的结果。好不容易让我开心了一些日子，症状轻了不少，现在突然又这样了，让她又怕又急，一脚把那仆从踹翻，扔出门去，转回头来小心翼翼的呼唤我：“大人？”

我慢慢回神，看到房间里的人都看着我，蕾蒂一脸紧张，拉萨路有些恐惧，而路加眼神静静的，面无表情。

他什么都不用做，只要站在那里，就随和温存，撩人亲近。我神志清明起来，视线慢慢落到了屋里那一堆珍宝上。

“现在就叫人过来，收拾了给她扔回去！”我冷言道：“就报我的名字！”

蕾蒂看我转过神了，松了口气，忙答应一声，出门传话去了。

我这才看向路加：“我替你做主了。你肯不肯？”

我都下完命令才问他，语气带着挑衅，任性的很。路加却神态一松，柔柔而轻微的，笑了。

“我是你的。我的主人。”他说：“你高兴做什么，都好的。”

我沉着面色，不再讲话。刚烤好的面包还抱在手里。刚才还兴高采烈的想拿回来给大家尝，现在只觉心里苍冷，什么都不想做。

我太自私，只顾自己开心，跑来搅乱别人的生活。现在，也差不多该结束了吧。

那天下午，整个贵族阶级看了一场好戏。卢索侯爵夫人给骑士团长路加送去重礼，还没半日时间，仆人就被打了回来，礼物都像扔垃圾一样倾倒在她宅邸前，另有特洛伊女爵送来的一句话：“这些破烂货，别拿出来丢人现眼。”

贵族阶层有个潜规则，私生活糜烂无所谓，维持住表面的太平很重要。侯爵夫人仗着权势横行多年，看我向来低调，就大着胆子来撬我的墙角。可谁都没想到，我一出手就如此狠辣，几乎是不计后果。侯爵夫人一下被我打懵了，紧接着还要应对自己丈夫的怒火，以及来自各方的耻笑，焦头烂额，又羞又气的，第二天就“病倒了”。

侯爵夫人出丑的事让整个上流社会兴奋了好几天，大家互传着这对夫妻各自的八卦，私下里，却心照不宣的达成了一项共识。

路加现在是我的人。而我这个女爵，不好惹。我是丑闻缠身，是被逐出了宫廷，传言还与新王后不合……可那又怎样？我把事情闹得这么大，宫里不依然一丝风都没有，明摆着就是纵容！

这下子，不少对路加心存龌龊的人，都悻悻的收了心思。笑话，连侯爵的脸我都说打就打。整个帝国还能有几个比侯爵更有钱有势？

所有人都沉浸在这一时的绯闻狂欢中，却没怎么注意过，自从那天之后，我就没再去见过路加。

我给路加惹来的麻烦，我就替他解决。然后，一切该结束了。

我跟他，本来就不该如此亲近，因我贪恋这短暂的快乐平和，才牵连了他。现在该结束了，我们各自回归自己的位置，他还是那个高贵的骑士，我依然做一个罪孽缠身的淫妇，从此互不相干，挺好。

突然离开了集市区的生活，回归我枯燥无味的贵族阶级里，让我的心情狠狠难过了几天。但我很快就不用为这个烦心了，因为每个月的高峰期又要来了。




第175章 至黑之夜
这次比上个月的高峰期又难过了不少。没甚奇怪，我又一个多月没沾过男人了。

冷酷点看的话，我已经很清楚整个套路。刚开始时，加重药物用量，然后是用玩器自慰，但这些手段很快就都没了效果。到不了一日，蕾蒂就得把那些器具都收走——不然的话，我会疯狂到伤到自己。然后就是叫天天不应叫地地不灵的阶段，我把自己关在房间里，门窗紧闭，开始是哭个不停，然后是自残，蕾蒂若能控制就还好，控制不住，就得把我绑在床上。到这一步谁都跑不了，蕾蒂和葛黛瓦都得过来守着我，不眠不休的看我在床上痛不欲生。等这劲头终于过了，我身体痛楚缓解，人还得再呆傻上一两天，才算完。

上个月我表现不错，哭得凶了些，但没被绑住。这个月就没那么好命，反扑的很厉害，我又享受到了五花大绑的待遇。蕾蒂用的都是最上等的绸缎，尽可能不伤害我，其实用不着的，我在这个时候，恨不得能有千万把尖刀刺入我身体。我的内里扭曲，酸楚不堪，体内寒邪蚀骨，肉体却好像要烧着，我受不了，受不了，好疼，好疼。

我身受极致煎熬，外表看，却并没那么激烈，挣扎软弱无力，眼泪很凶，哭声却细细的，显得比之前和缓了不少。葛黛瓦站在一边看着，脸都白了。

“她快不行了。”她低声对蕾蒂说，彷如绝望的自语：“身体快耗干了，撑不过这个冬天的。”

蕾蒂颤抖起来。她见过尸山血海，却从没感受过如此的恐慌。她直直的看着我，房间里门窗紧闭，无灯无火，我的金发雪肤和白色睡袍反射着微光，仿佛一个幽灵，迟缓的扭动，微声哭泣。她慌极了，手紧紧握成拳头。

“我……”她吐出一个字，顿了一下。

“陛下……我去禀报陛下。”她低低的说。

房间再次回归寂静，只能听到我细如幼猫的哭声。我对她们的交谈一无所知，只陷没在自己的痛楚里，好难过，好疼。我该怎么办，我还要承受多少，我做的这些还不够赎罪的吗……救我，救救我啊，为什么都不要我了，我还不够柔顺吗，我会更听话的，我什么都肯，什么都愿意的……

我不知自己哭了多久，承受了多久，力气都抽干了，昏昏沉沉的融化在房间的阴暗里，忽迷忽醒。然后，朦胧里，听到门一开一合，外面的光线切割开满室黑暗，然后又被驱逐出去。

我以为是蕾蒂或葛黛瓦，就又微弱的哭求起来，求来救我。我醒着的时候总会这样，像个无助的幼童，只会哭泣，不管是谁都毫无尊严的去求。我在床上扭动着身体，细细的哭着，说的话都不太清楚。泪眼毫无焦距，对着阴暗中那个高大的诡异的身影。

不管是蕾蒂或葛黛瓦都没这么高，可我根本意识不到这个。我咕哝了几句后又没力气了，喘不顺气，闭上眼又哭起来。

那个身影好像融在阴暗里，好像是个幻影，好像童话故事里夜晚才出现的、寻欢作恶的魔鬼。我不知道他是不是真的在那里，可能只是我的想象吧。于是我又不管他了，只顾着自己哭。我现在除了哭也没其他可以做的。

然而那个身影确实存在，他终于动了，慢慢往前，越靠越近，走到我的床边俯视我。

现在的我就像献给恶魔的祭品，两只手腕被缚在一起，吊在床柱上。这次双腿倒是没绑，蕾蒂总是尽可能想让我少难受些。我闭着眼流泪，已经哭不出声，忽然感觉到，一只干燥的大手摸上我的脸。

不，不是蕾蒂或葛黛瓦，这不是女人的手！不行，现在的我，根本没办法拒绝那些男宠，不要，不要碰我，蕾蒂，让他们走，让他们滚开……

我摇起头来，这是我现在唯一能做出的拒绝。那只手顿了一下，离开，我不知是松了口气还是不舍，然后感觉到，他在解缚住我的绸缎。

我吭吭唧唧的又哭出声，可是根本没力气挣扎，任凭他把我的手松开。一回归到自由，我就用尽身体中最后一丝力气，努力翻过身去，背对着那影子，把自己紧缩成一团。

背后沉默一会儿，然后床垫陷落，他坐上了床边。

“我一直都知道。”黑暗中，响起一个声音，低沉，柔和。

“男人，女人，他们想要我什么，我全都知道。”

他顿了一下，然后似乎很轻很轻的，笑了一声，微弱的嘲意。

“我以为，总不会轮到我主动的。”

那只温暖的大手抓住我的肩膀，轻轻把我的身体转过来，我紧闭双眼，知道自己已经无法逃脱噩运，心里一片凄冷。然后我的嘴唇被轻柔的覆上，温暖又柔软，瞬间，我脆弱的抵抗粉碎，雪白的手臂迎上，搂住了他。

睡袍被褪去，肉体的温度贴上我的身体。他轻轻亲吻我，可此时的我不要这些，我要最凶狠的深入，一下子刺碎我身体疼痛的内核。我急得抱紧他，可根本不知道自己并没什么力气。他不太清楚我要什么，他似乎也不太知道该如何做，笨拙的，以他自己的步调摸索，凌迟我，给我另一种形式的折磨。

可他还是救了我。从荒漠逃脱的人没有遇到喷涌的泉水，只有一整片捧着甘露的花田。一点一滴，缓缓注入饥渴，浇灌生的力量。他在我里面，结实火热，温存的律动着，我身体的火焰慢慢浇熄，明明想要更激烈，更野蛮，却没有力气，只好乖顺又软和，迎合着，欺他诱他，我很美味，很乖的，你想要我的，想要更多，更多，不要停，不要停。

房间里，不再是哭泣，而是微弱婉转的呻吟，媚人骨软。这声音，这身体，谁又能抗拒呢，于是抱我的手臂又紧了些，动作居然真的更快，更强了些……舒服，好舒服啊，我还要，还要呀……再凶狠些，再对我坏一点……

房间里一片漆黑，两具赤裸的身体陷在大床里，结实的脊背在我身上起伏着，皮肤上背负了无数道交错的疤痕。而在我房门外，蕾蒂收到了仆人的禀报，坚毅的眼神松动，染上一抹痛色。她叹口气，迅速出门去。

此时已是凌晨，整座王城都在熟睡。在我的宅子大门前，居然停着一架全黑的轻便马车，并不华丽，可细看就知其不菲。车上没其他仆人，仅辕架上一名车夫，大斗篷把全身裹死，几乎看不出是个人。蕾蒂快步走到马车边，对着窗子，恭敬的低下头。

“路加在里面。”她语气平平，没带丝毫情绪。

马车里一片浓黑，仅靠窗处借到外面的灯火，笔直割入，映照出里面那人如刀裁般清晰的下颌，和冷淡的嘴唇。那线条锋利的下颌轻轻一点，不发一言。他手杖击一下地板，如同麻袋似的车夫就忽然活起来，扬一下鞭子，几乎没什么声响，驾车滑入了前方漆黑的夜里。



第176章 黎明
当我醒时，宛如新生。

啃噬肌骨的痛楚消失无踪，那种轻快简直无法形容。我的头脑清晰了许多，侧过头，就看到了身边那人。

他还未清醒，那侧颜好看极了，搜遍时光中的雕塑者，都捕捉不到如此之美。他安安静静，长长的睫毛安稳合着，黑色长发撒在枕头上，柔化他的刚毅。这一刻，我什么都不想做，只想这样看着他，直到天荒地老。

在地狱里，我哭，我祈求，可那些我付出全部的人，全都遗弃了我。只有他来了，来救我了。

我的心里忽然剧痛，忍不住捂住心口。这微弱的动作唤醒了他，睫毛颤动，他的双眼睁开，美丽的绿眸带了些慵懒，转到我身上。

继而那完美的嘴唇微微扬起，让他的绿眸更加诱人：“大人……”

他说着，就要起身，被单滑下，露出他赤裸结实的上身，肩膀宽阔流畅，劲腰细的令人惊讶。我不禁心中悸动，忽然扑上去，把他又压回到床上，骑上他。

他仰视我，没有抗拒，只绿眼睛里流露出全无防备，温润柔软，一点点困惑。

“我允许你离开了吗？”我居高临下发号施令，貌似高傲，神态却无比无助。同时手往下摸，软软的将他的男物握住。

他轻喘一声，脸上红了，又唤我：“大人……”

清晨初起，他的男根精神抖擞的勃起着，在我手心中跳动，我上下撸了几把，让他更硬了些，就俯身下去亲吻他的嘴唇。

他果然没有拒绝，在我身下任我搓揉。而我全然自暴自弃了。第一次算玷污他，我弥补过，也尽力逃避过。也可他还是要送上门来。既然如此，我就不会再放手，我已经在地狱里了，太疼，太孤独，他愿意来，就来陪我吧。

身体之痛消去，我人就鲜活起来，浓密金发垂下雪躯，美艳蚀骨。我伏在他身上，上面缱绻柔媚的吻他，手在下头大动，套弄他，把他搞的不知所措，脸涨的通红。我就喜欢他这样青涩动人的样子，好像没被人碰过似的，下面再用力揉了他几下，就提腰而上，慢慢坐入进去。

“唔……大人，大人……”

路加在床上确实生疏，昨晚都是磕磕绊绊过来的。现在我有了气力，哪里还肯放过他。骑在他上面，媚穴湿润紧裹，把他吸住，小腰款款弄起他来。

“啊……啊……”

我俩的声音交织在一起，似欢愉又似痛楚，交叠不绝。女上的位置，让我将他沉沦肉欲的美态尽收眼底。他必然是喜爱我的，谁能不喜爱我这身体呢？他的手不自觉沿着我的曲线滑动，圆润的腿，饱满弹性的臀，盈盈一握的细腰，皮肤滑腻，几乎吸附住他的手掌。可他还是有所顾忌的，骑士的手太粗糙，稍用力就在雪肤上留下痕迹。他小心翼翼，好怕冒犯了我，可我只厌他不够粗鲁，索性抓住他的手，引导似的在我身上游走，想让他再用力些，粗暴一些，就像，像从前那些男人那样……

“操我，”我用几乎要哭出来的声调下着命令：“用力点，再用力些……”

同时我腰上的频率也加快了，像骑在驰骋的骏马上，骑他干他。我太饥渴了，而他太温顺，根本不够。我脑海里都是曾经那几个男人的影子，他们凶狠的蹂躏我，我是多么开心喜欢……现在，我这身体坏掉了，就像个欲望的黑洞，贪婪吞噬，路加这样完美的人，别人求而不得的人，屈于我下，我却还嫌他不够，不知餍足……

我明明激烈的骑弄着路加，可脑子里，已经都是那三个男人。这样的我是多么丑陋啊，自厌和自责疯狂卷上，伴随着肉欲苏麻的颤栗，冲击上我的天灵盖。我仰高头，大声娇吟着，抽紧身体，想着那三个绝情的男人上去了高潮，同时眼泪狂涌，沿着脸颊滚落而下。

“呜……”

我夹紧他，身体在高潮里抖动，双目紧闭，泪流满面。我怎么还有脸哭呢，分明是我在欺负他啊，我反而摆出一付受害者的姿态，有什么意思？

肉体的欢愉慢慢褪去，我依然不敢睁眼，垂头试图掩饰我的眼泪。这时，路加的手抚上我的脸，抹去泪水。

“大人，我愿意的。”他对我说。

我张开眼，泪眼婆娑的看他。他在我身下，满眼柔顺与包容。我的心狠狠一缩——够了，我还想奢求什么呢？就这样吧，足够了。

我猛然投入他的怀里，紧紧把他搂住。而他的手臂也环上来，拥抱了我。

“你是我的了，永远都是我的。”我埋头在他怀里，哭泣着。

“嗯，我是你的。”他轻声附和。

“永远都不可以离开我，永远！”

“嗯，永远都不会。”

我更紧的缠住他，似乎不相信他的承诺一样：“操我，我还要。”

他言语顿住了。我抬起头来，满眼是泪，看他，任性的要求：“我还要！”

他抱紧我，一个翻身，把我压在了下面。

“我的一切都属于你，我的主人。”他说。

他缓慢小心，再次进入我的身体。果然还是很生涩，不通技巧。可是他身体结实，容貌诱人，男物的尺寸硬度都很好，弥补了经验的不足。只是看着他在我上面动作，眉目染情，就觉得十分养眼。何况他虽然不甚猛烈，但是持续绵长，久做不怠，这么温存的磨着，也缓解了我大半的饥渴，高潮忽起忽落。每次我到了，他都会耐心的停下，不会像曾经那些禽兽那样不管不顾的欺负我。直到我余韵品尽，缠住他还要，他才继续，又开始新一波的缠绵……

他是在尽力侍奉我的，小心翼翼，倾力温柔，却不知道自己适得其反……可我什么都不说，只紧紧缠着他，迎合他。我欺骗着自己，够了，这就足够了。

只要有他就够了，忘了其他吧。



第177章 “典雅之爱”
身体得到了解药，我的情况迅速且明显的好转，我才十七岁，年轻的肉体自愈力很强，没几日就活蹦乱跳。葛黛瓦观察了我几天，确认我没啥大碍后就跟我告辞。她一个伯爵夫人，皇亲国戚，被绑在我这儿做了大半年的苦力，总算能松口气回封地去了。

送走葛黛瓦，我就胡乱收拾些东西，扔下自己的豪宅，跑到集市区住下。没办法啊，我枯涸太久又得到浇灌，真是一天都不能没有路加，而他跟我阶级有别，不好天天登门拜见，我反正外头名声已经够臭了，不在乎再多添一笔，不知廉耻的跑去赖上他了。

和平时期，骑士团的事务不多，路加只要尽当值的义务就好，而时代法则又不允许骑士以任何战争之外的行当谋生，因此他的日子十分清闲。以前，这情况让他生活困窘，现在却正和我意——反正有我养他。

我跟他接触后慢慢发现，他这个从平民晋升的骑士，一点产业的都没有，而骑士又没俸禄，他的收入全靠各种竞赛的奖励，和时有时无的赏赐。这就是时代的残酷，他有手有脚，健康年轻，这社会却要他体面的饿死，不许他工作谋生。因此没有家族背景的骑士的大多晚景凄凉，很多债台高筑，不得不变卖武器马匹，而这无疑是饮鸩止渴，武器马匹都没了，战争再发时，岂不是赤手空拳去送死？

路加还没到变卖兵器的地步，但是外面也欠了一些债。他没告诉我，那天他去当值，我在家里做绣活，债主上门，我才知道。债主本要来征收他的盔甲和马匹抵债，一看到我在屋里，顿时双眼放光，言语轻浮起来，就想上来调戏。

我在路加这里都是平民打扮，简朴清纯，鲜嫩可口。那粗手粗脚的男人推开阻挡他的拉萨路，想来占便宜，我眉头刚皱，蕾蒂已经上去，打得那淫虫满地找牙。

蕾蒂打过瘾了，扔下一袋钱：“滚！”

男人捡起钱袋，屁滚尿流的跑了。

接下的时间里，我细细的审了拉萨路，把路加欠的债都问了出来。不用我说什么，蕾蒂都会主动替我去办。

我替他还债的事他很快就知道了，我能看出他有心理压力，想对我说些什么，却几次都被我任性的抢先噎住。与贵族谈论经济总是不雅的，他没张开嘴，后头就更不知该怎么办，叹息着，就被我混过去了。

我看出他拿我没办法，就得寸进尺，先开始凭房东的名头，理直气壮置换一些生活用品，然后是家具，最后开始插手他的私物，给他和拉萨路添置不少东西。路加实在绷不住了，吞吞吐吐的跟我表态。结果反而被我半是威逼半装可怜的，把他拿住，压的死死。最后他反而像做错了事一般，哄我顺我，请我原谅。

这时代吃软饭的骑士满街皆是，不少骑士都主动上门献殷勤求包养，多少贵妇和骑士打着“典雅之爱”的名号，暗行丑事，还在骑士小说中的被千古颂扬。别人都可以，他怎么就不行了？

我俩这几天过的非常和谐幸福，真的很像一对甜蜜情侣，结果竟为了经济这种破事打碎了平和。这天后来的时间里，他带着莫名的尴尬和不安，始终不太能面对我。这让我很气，等到入夜，直接把他按在床上。

曾经简朴的床上用品早都被我换成高档货色。现在，柔软的丝绸床单上，路加的衬衫和裤子都被我扯开，结实美艳的肉体半裸，重点全暴露在外。我则早就脱光了，跪在他两条长腿之间，手攥着他的性具，快速的套弄着。

“啊……大人……大人……”

我们搞在一起有些时日，可他还是不太放的开，就显得我特别主动而淫荡。我一手撑床，半曲着身体，另一手时快时缓，忽紧忽松的揉他，没一会儿，他就硬的厉害。看他越发胀大了，我也就不再手软，激烈的上下套他，速度超快，我的身体也随着震动，胸前饱满雪腻的巨乳来回乱抖，馋人的紧。

“啊……啊……大人，大人……不……”

床笫之间，不论我要对他做什么，他都从不拒绝，任我摆布。而我还在气他白日时要逆我心意，手下就尤其不留情面，玩他逼他，他被我欺负的惨，又不能躲，只好红着脸低低的求饶。

“大人……别，别这么快……我……我不行……”

我可不理睬他的祈求，一心想让他知道厉害，看他以后还敢不敢。我的手软软嫩嫩的，特意抹了满掌花膏脂油，现在把他整根攥紧，滑腻腻的上下急套，一身淫技往他身上使。他身体最敏感的东西在我手心中，恣意淫亵，不自觉就产生了主从之别，好似是我的玩物一般。眼见我动作越来越激烈，他被折腾的喘息不止，欲根挺胀，顶端的粉孔肉眼可见的缩颤，显然即将登顶……可就在这紧要关头，我的手上偏偏卸了劲儿，慢慢缓了。

“啊，大人，大人，我……”

这千钧一发的时候不给他痛快，可说十分残忍了。可他不敢怎样，扭动身体，强忍下难耐之感，迷蒙这双目，低头向我看来。

我白皙的手围绕着他的敏感地带，慢慢的抚弄挑逗，不让他太顺利的下来。同时，我的视线被他那高高立着的物事吸引了。

他人美，男物也长得特别好，尺寸没有乌瑟或戈亚的那么巨大夸张，但是挺直阳刚，色泽粉浅，干净诱人。他这颜色，就跟从没开过封一样，因纯洁而尤显淫靡。想他绝世容姿，万千人梦寐以求，可他偏洁身自爱，这东西干干净净的，现在在我床上，任我作贱……这种低俗的快感，实不可说。

我看的入迷，而他被人放肆盯着最隐私的部位，羞不可抑，想藏还不敢，只好带着些可怜，低软的求我：“大人……”



第178章 吃掉路加
我的手又摸上肉柱，不是手交，只是爱抚，玉葱似的手指来回滑磨他的圆顶。这里被我蹂躏了半天，色彩都深艳了不少，泛出淫荡的潮红。我摸着他，感觉他的颤抖，抬眼看去，问他：“以前被人碰过吗？”

他难受的微喘着，摇头。

“也没自渎过？”我更不要脸的追问。

他羞得眉尾都红了，迟疑一下，还是破釜沉舟的抛开羞耻，又摇头。

我震惊了，简直要爱死了他。我真不敢相信他竟然纯净如此。他可快要三十岁了，在这个时代，按说孩子都该跟我差不多大的，可他以绝色之容，行走这污秽的时代，居然守身至今，连自慰都不曾过？！我怎会遇到并拥有这样的人，难道是老天看我受苦太多了，特意补偿我的吗？

此刻的我像把一生的伤痛都治愈了，对他那点惩罚之心早抛到九霄云外，满心只想要好好爱他疼他。我不再折磨他了，手握着他的欲柱抚慰两下，然后将自己浓密的秀发拨到一边，冲着他的胯下慢慢俯下身去。

他似是预感到我要做什么，紧张又惶恐，低促道：“大人！大人别……我怎敢……你，你不能……”

我的脸已经垂到那里，手扶着他的男物，冲他的顶端伸出小舌。他羞极无措，撑身想往后方躲。可床上他能躲到哪里？只往后撤了少许，却依然被我追到，舔卷入口，以他的敏感，急喘一声就失了力气，腰反而因刺激而向前一弹，把那欲柱送进我口里。

“啊！啊！大人，大人，不要……”

他的呻吟喘息都剧烈了，毕竟从没被人口过，初次就遇到我这种老手，快感简直逼人发疯。我唇舌弄着他，他的这根真的好棒，硬硬的，颜色这么漂亮，又这么敏感，让人好喜欢。我吃的上瘾，把他含着逗弄压榨，玩一会儿后吐出，搞到他整根都湿漉漉的，我便向前凑凑，捧起自己浑圆肥腻的巨乳，把他夹进中间，用弹软乳肉紧压着，上上下下，给他乳交。

他本还想试图拦阻我，可被我淫靡的连番摆弄，清纯如他，根本招架不了快感的滚滚来袭，到后来，他已倒在大床上，扭腰呻吟，无力抵抗。我夹紧巨乳给他做着，急缓交替，来回十几下，细腻的乳肉磨蹭着他的硬柱，感觉他勃动的厉害。我真是爱他这根，干脆垂下头，伸长粉舌，每次他那艳红圆润的顶部探出雪白乳团，我的湿舌就舔上去，然后又捧着白腻把他掩住。他那东西就像个活物，在我饱满的巨乳间顶出缩进，上面小孔羞怯的张开，被我舔的水莹莹的，可爱死了。这样乳交加口交的搞他，让他不知是舒爽或苦闷，腰敏感的不断弹起，终于，那火热的东西在我胸脯间激抖起来，他猛然睁大眼，急道：“大人！放开我，放开……我要……我就要……”

我不理会，更把他夹紧，用嫩滑乳肉挤压着上下榨他，舌尖灵巧的去撩拨他那肉孔。他从喉间溢出低低的嘶鸣，腰忽然的颤起，硬胀的男根在我乳间喷射出来，浓稠的白物一股股的，从我浑圆两团间涌出。而在他射精时，我乳交依然持续着，用力挤他，他的精液不少射在我脸上，热热的，更多是落在我雪白饱胀的胸脯上。

射精后的快感让他一时间动弹不得，再加上射了我满胸满脸，让他倍感羞耻，连叫喊都不太敢。我却因为凌虐了他而满足的很，直起身体，伸手胡乱去抹脸上的男精。

颜射了自己的女士，路加简直无颜面对，喘息着，满含愧疚的低道：“大人……请……原谅我……”

下一刻，他就看到我在胸前一抹，染上一手的白浊，送去自己的嘴边，伸出舌头，一下一下的，缓慢舔食进去。

“大……大人……”路加这下可真是，眼白都羞红了。

我抬起眼，冲他笑了，明明行极淫荡之事，偏偏一脸清纯。

“很浓呀。”我嘻嘻笑着，像吃了奶的小猫般满足。

接着我往前爬爬，趴上他的胸膛，甜的可爱，脸对上他的。

“下次，都射进我嘴里，我全给你吃掉，好不好？”我软腻无辜的说。

路加何曾尝试过如此淫靡，被我又骚又浪的，撩的不知如何是好，满脸通红，胸膛剧烈起伏着，下面，刚射完一波的男物，又被刺激的抬起头来。

我紧贴着他的胸膛，双腿在下头撩拨，把他又兴奋起来的东西夹在大腿间，用嫩肉磨蹭。我早被他引诱的难受，内里一抽一抽的，现在感觉他那热跳的东西一下下蹭着我敏感的蕊儿，真想立即吞没进去，紧紧抓上再不放开。我嫩声细喘着，娇声娇气，带着任性命令他，听着却像撒娇一样：“再……硬一些，快点，人家也想要……。”

他下面真又硬胀几分，结实的抵住我。他对我顺从的很，听我说想要，他便起身，想跨到我上面来。这家伙实在没什么经验，好像就知道这两种体位一样，不是我上，就是他上。我有点小不满，看来，还是得靠我自己呢。

“等一下，不要这样。”眼看他还要用那种保守的姿势，我阻止了他，然后自己翻过身去，背对着他，翘起圆圆的臀。

“这样，要这样，给我。”

这种姿势，女方就像狗一样伏低，毫无主导权，只能让身后的男人欺凌。如果让他选，这辈子恐怕都不会用这种姿势。他果然在后面犹豫着，不敢行动。我有点不高兴了，扭头催他：“快呀。”

他无奈，只得上前，跪在我后方，双手迟疑着握上我的细腰。我顿时感觉身子一酥，几乎为了还没到来的快感先呻吟出来，然后他贴近了我，那东西又硬又热的，在我下面滑了两下，才找准位置，慢慢顶入进来。



第179章 被路加吃掉
我因舒爽而呻吟出声。内里媚药的清凉被男根的热度熨帖，美的我直颤。我里面早就湿透了，他顺畅的一路挤入，可还是怕会让我难受似的，进入一多半后，就止住，然后小心的，温存的，在我里面出入滑动。

能把后入式做的这么温柔的，估计也只有他了吧。

我有些哭笑不得。知道他这是体贴我，也不能拿他如何，就只好继续指挥教导他：“再……再进来些，全都进来……”

我的内穴确实太紧，令他不敢太强硬，听我这么说，他才极慢的，一下一下，一点点往里深入，顶端挤开层叠蜜肉，向内探索，好一会儿，才整根全没入进来，被我绞住。他喘了一声，终于相信我不会被伤到，出入时，开始次次尽根。

“啊……啊……很，很棒……再来……再来……”

我在他前面伏着，被他一下下顶，刚开始时还可以，紧致的身体刚被插入，舒爽之外，还有些怯意，可来回一阵后，吃够甜头，就开始贪婪更多。这时他还那么温吞小心，就让人难耐了。我饥渴累积，越来越馋，在前面哼哼唧唧的，可他在床上实在青涩，不懂这些，我那些欲迎还拒都没了作用。我只好扔下所有花招，毫无廉耻的直白命令他：“快……再快些，快一点，给我……”

在我的催促中，他逐步加快速度，我总算痛快了些，大声淫叫着，可还是不够，还要，还要更多呀……

“再快些，用力，快一点！操我，操我呀！”

路加被我指挥着，逼迫着，越来越快，越发猛力。他本来就是个战士，身体健壮，腰肢细紧，全身都是力气。终于放开之后，那才真是舒爽，他抓住我的蜂腰，结实的腹部不断撞上我的臀腿，啪啪作响，频率迅速干脆，带的整张床嘎吱嘎吱的晃动。我被操的撑不住身体，上身倒在床上，可生怕这家伙误会了，忙喊：“别停，不要停，继续，继续啊！”

他真的没停，我松口气，脸压在床上，双手扭紧床单，高翘着屁股，被操的不停的喊。以往跟乌瑟，或戈亚，或雷昂时，我都装模作样的喊着“不要不要”，被他们蹂躏的又惨又爽快。可跟路加这里，我哪里敢喊不要，生怕他真就停了，我被操的全身酥软，放开嫩嗓子，叠着声的叫：“还要，我还要，硬硬的好棒啊……再给我……哈啊……我还要呀……再，再来……”

这么不用伪装的喊出来，竟给我一种异趣感，加倍了我的快乐，好像是真再做爱，双方都满足的不行。很快，强烈的高潮感就冲击而上，我内穴紧抽，攥住他，呀呀的喊着抖腰。路加显然也被这次痛快的性交迷了神，往常我高潮过几次他还能不泄，可这次被我紧紧吸上，他积累起的快欲控制不住，急喘几下，依然没压抑下去，在我高潮的同时，他也一步登顶，身体紧绷，两手下意识的攥紧了我的小腰，那硬物在我体内抖了好半天，炽热洪流都射进我抽搐着的蜜穴内。

“啊……啊……好……好棒……”

我好久没得这种爽快，一下倒在床上，还在哆嗦着，回味刚才那种激动感。等我稍平复下来，向下看去，路加跪在我下头，满脸红潮，一半是羞，更多的则是情欲。他眼里不见了平时的缓和，被肉欲催发，带了一丝激荡和热烈，有点茫然，有点无措看着我，言语祈求：“大人……我……我还……”

我眼神下瞟，就见他紧实的腹下，那欲望根源又蠢动着，硬挑而起。这种原始的肉欲吸引与放纵对他显然相当陌生，让他无所适从。我不禁咯咯的笑起来。

“可以呀。”我说着，舒展开自己极致诱人的躯体，伸出一条雪白的腿，递给他。

他忙接住，握着我光滑匀称的小腿抬高，把那玉雕般的小脚送到唇边，很自然的亲了脚背一下。他不知道自己这个毫无做作的自发举动，在此刻有多淫靡撩人。我只觉得腹内麻痒，一股蜜潮从腹内下涌，嘤的瘫软了身子。路加已把我的腿搭上他的肩，贴身而上，把他那硬起的欲根再度塞入紧紧的蜜道之中。

“嗯……”我舒服的挺起小腰，迎接他，内里卖力的蠕动着，把他缠咬。现在我一条腿被他骑在下头，另条腿在他肩上，门户大开，任人侵略。他抓着我的腿忘情抚弄，细腰发力，不停撞我。经过刚才那次引导，他很快就搞明白了我喜欢什么，想要什么。他从很早以前就是，学什么都很快。摸到我的底后，他不再小心的压制自己，加大了力气，对我强硬了许多。而他的神情，那张本来不可亵渎的绝美脸孔，现在浸淫在欲望中，屈从与人类本能，就像大天使堕落后染上邪恶与诱惑，反而更加迷人。他抓紧我，用力挺腰撞来，把他坚硬的欲望顶入我的身体，不断掠夺。我对他这飞快掌握要领的能力满意极了，扭动着细腰，一下下的紧抽内里，吸他绞他，去给他的奖赏。

这次做的痛快淋漓，我俩连声音都放开了，喘息和呻吟交织在一起，伴随着床架剧烈的晃动声，在房间里回荡不绝。他果然相当持久，这个姿势之后，又无师自通的换了几个体位，而他不管怎么弄，都是呵护我，珍视我的，没有一丝强制或压迫。结果就是，把我搞得高潮迭起，通体舒泰，从脚尖到头发丝都透着爽麻，被他弄的几欲登天……

他真的……好棒啊……怎么可以这么美，这么纯，还……这么厉害的……

这个夜晚，我们一直纠缠在一起，路加终于尝到了肉欲的美妙，就好像打开了糖果匣的孩子，不懂节制，不知满足。至于我，正巴不得他这样狠狠操我才好。我俩翻来覆去，颠鸾倒凤，全然沉醉在性爱的快感之中，身体和灵魂，都真正融合成一体，水乳交融……



第180章 又见夏季
闲散的冬天悄然无声的离去，我几乎在集市区扎下根。等到冰雪消融，邻居们都开始迎接春天的劳作，我突然觉得，我可以在屋后的菜地种点什么。

在我持续的改造下，这栋房子染上了我的色彩。楼下厨房整洁有序，每个房间都明亮干净，后院的马厩和菜地规规整整，各种细节体现出女性的细心和柔美。我的猫猫狗狗都老了，天冷，它们缩在壁炉边，风和日丽时，它们就在后院晒太阳，每天我带着它们屋里屋外的忙碌，一幅时光未央，岁月静好。

我跟路加在一起，过上了平民夫妇的日子。他去当值时，我带着拉萨路和蕾蒂操持家里，他回来了，就和我一起做活，种菜。我这个女爵本不用做这些，但是看着我这一生都没像现在这般开心，从蕾蒂到路加，都不想拦阻我。

我喜欢现在这样。我才意识到自己还年轻，有好多力气，能干好多事。我学会了不少这个时空的技能，和我摩登时代的知识结合，创造出很多新鲜玩意儿。于是我玩闹似的在集市区开了几个商铺，没想到收入颇丰。我突然发现，不再动用特洛伊家族的资产，我也能活的舒适无忧——我终于脱离依附于人的日子了。

距离离开宫廷，已经过去了一年。

我跟路加在一起，过的非常幸福。他有那么好，高尚，正直，对我体贴又顺从，还特别好看，每天只要看着他，哪怕蹉跎光阴，都是桩美事。这样的人，别人梦寐以求，偏偏就是我的，只属于我，那种甜蜜和幸运，让我至今都不敢相信，以为自己在做一个旖旎的梦。

床笫之间，我们也特别快乐。他什么都学的很快，且从不会拒绝我。他曾是一张白纸，被我亲手调教起来，只属于我，完全契合我于我。我们每晚都会做爱，我对他简直索求无度，连晚上入睡都喜欢把他夹在体内，热热的抚慰我。我喜欢清晨时他在我里面勃起，这时候的他可好看了，还未完全清醒的迷蒙加上情欲，还有一点害羞，诱人犯罪。

白日里，他是高贵不可侵犯的骑士，英勇、谦逊，崇高正义，令人垂涎又不敢亵渎。可只有我知道，夜里在我床上的他，也会放纵，会沉沦，坦然耽于肉欲，毫无一丝做作。这种对比太过强烈，让他在夜晚特别淫艳可人。他曾是那么青涩纯洁啊，尝过禁果后，如今越发食髓知味，痴迷于我的肉体，我获得的那种满足感，根本无法形容。

我和他在一起后才慢慢知道，这对他其实非常艰难。他的美貌给他带来过太多不幸，因此他曾是极度排斥性欲的。他将自己的外表视为罪恶，所以才虔诚的投身宗教，利用残酷的自笞惩罚自己。直到那邪恶的主教对他的侮辱，使他对教会心灰意冷，可同时，他遇到了我。

他温柔的笑着对我说，是我拯救了他。他失去了神，却得到了信仰。

当时我呆呆的看着他的笑，春波荡漾，美的厉害，让人如熏如醉。他太犯规了，怎么能这么美，这么好，还这么甜？

明明是他救了我啊。从孤独痛楚的地狱中，把我拉了出来，重新给了我生，和活的快乐。可这些我从没和他说过。我相信他听说过我的那些丑事，但他从来不问，我也不想提起。

遗忘和及时行乐是我最大的优点了。我现在这样很好，不愿回想过去，也不去考虑将来。我现在很快乐，就够了。

日子平和安稳，转眼进入初夏。王宫里传来消息，国王下令，今年将再启皇家狩猎。

快被无聊窒息了的上流社会顿时沸腾起来，大家兴高采烈的忙着筹备，让整个王城都弥漫着欢快的气氛。只有我，捧着来自伊丽莎白的邀请，心中五味杂陈。

上次陪伴乌瑟去狩猎行宫的人是我。这次，换成准王后伊丽莎白。这两个人我都不想见，宁可拒绝王室的邀请。可路加是皇家骑士，有护驾的使命，他必须随行前往狩猎行宫。而我，真不能离开路加……

我愁了好久也没办法，不得不厚颜无耻的应下邀请，胡乱准备了一下，跟随着贵族大军一起前往狩猎行宫。

前三日的皇家狩猎期间，受邀的贵族都会安排入住在行宫内。伊丽莎白还未加冕，但已是王国默认的王后，早已执掌起乌瑟的内廷事务。这三日间，她安排了大大小小的社交活动，包括狩猎，茶餐会，舞会等。这就是我最难受的事情了，我应王室的邀请而来，就必须给王后面子，至少参与几场活动。可我跟伊丽莎白不和已是满城皆知，我还是被逐出宫廷的女官，再加上我和乌瑟的绯闻……让我跟国王夫妇共处一室，简直是煎熬。

伊丽莎白也不愿意见到我，更不愿意让我见到乌瑟。于是给我在行宫安排的住处犄角旮旯的，条件简陋，完全不符合我女爵的身份。蕾蒂对此颇为生气，跟仆从理论几句，被我拦住了。

伊丽莎白和乌瑟的联姻，背后隐藏了极大的权力博弈。她在宫中得势，就意味着乌瑟的退让。如今乌瑟唯一的儿子生死未卜，又失去了最信任的兄弟的助力，独自一人扛着国家重负，平衡各方势力，应对重重阴谋，日子何止是如履薄冰。我帮不上他，连安慰都给不了他，至少，不要再给他添什么麻烦。

仅三日，忍忍就过去了。

晚上是盛大的王室欢迎宴会，乌瑟和伊丽莎白都会出席，贵族们争先恐后要在这宴会上露面邀宠。我却十分识趣，称身体有恙，躲了。

次日上午是首猎，同样是乌瑟和伊丽莎白共同统领，乌瑟率男士们狩猎，女眷们以伊丽莎白为首在猎场消遣。这个我照样托病躲了。清晨时，行宫大门处的喧闹声那样热烈，我这偏僻的地方都能听到。我倒不用纠结要不要偷看一眼乌瑟，凭我房间的位置，啥都瞧不见。

连躲过两次大型活动，当晚的宴会我可不能再躲了。我胡乱装扮起来，一副病怏怏的样子，心怀百般不愿，带着蕾蒂前往宴会厅就义。




第181章 准王后
今天是皇家狩猎的第一晚，国王会带着男士们，按照北方狩猎民族的传统，一起将猎物剥皮剖腹，进行分配，并选生肉以大锅烹煮分食。这场景太过血腥野蛮，女士们不便参与，因此王后会另安排宴会，款待尊贵的女宾们。

我参与这个活动是经过精心谋算的：我这三天，首先要避开和国王夫妇同时露面，以防引爆八卦；其次，尽量不要与乌瑟单独见面，避免招人口舌；所以我唯一的选择，就是王后了。

这也是最难捱的选择。没有乌瑟的袒护，我不得不单独面对伊丽莎白，还有一群对我饱含敌意的贵女们。当我随着仆从通传，走进大厅时，顿时感到不善的目光从四面八方向我投来。在男士面前，女士们必须装出对我的大度，以凸显她们的善良贤德。而这个仅有女士的宴会上，她们对我的嫉妒和恶意赤裸裸的暴露。完全没有人肯理睬我。我也不自讨没趣，自己找个地方坐下。

一阵子过去，王后才随着通传姗姗来迟。一年多不见伊丽莎白，觉得她跟记忆中不一样了，曾经无暇的雪肤现在有点暗沉，似是不耐北方水土；仔细看去，肌肤有了细微纹路，加上面容走向不着痕迹的变化，举手投足的高傲，让她显得志得意满，不复从前的温文随和。看来这些日子，她权势越来越大，过得相当顺心呢。

我相信她一进门就在注意我，却故意晾着我，先接见了几名和她关系亲近的女宾，欢声笑语好一阵，才端起庄重的国母之仪，仿佛刚看到我一样，柔声问候：“特洛伊女爵也来了？身体好些了吗？”

我以对王后的礼节冲她行礼，规规矩矩的回话。希望她走个过场就放过我。可她明显有她的打算，冲我伸出手，我只得过去，对她行吻手礼，被她留在身边。

她借此把我引入她的小圈子中。她、她的心腹女官，和受她宠信的几名贵族夫人抱成团，把我围在中间。厅里的其他人知道这是要收拾我了，一个个都兴奋起来，等着看这出好戏。

“听说前一阵，你跟卢索侯爵夫人闹不愉快？”伊丽莎白关心的问我：“是怎么了？”

呵，我跟侯爵夫人为了争夺路加撕破脸皮的事，整个上流社会都传遍了。她现在当众给我难堪，不就是想告诉别人，我不得她的欢心吗。我这个被王后厌弃的人，以后岂不是谁都能来踩一脚了。

我心里虽明白，可地位有别，不得不回话：“都是误会，不想会惊扰到您。”

“既然是你误会了，就给侯爵夫人道个歉吧。”伊丽莎白笑道。

我一愣。我什么时候说是我的错了？就算真是我错，我是国王亲封的公爵爵位，竟要我当众向低一等的侯爵，还是夫人，道歉？

气氛微妙起来，围观的人们交头接耳，周遭一片刻意压低的嗡嗡声。我犹豫会儿，最后还是决定暂忍胯下之辱，从长计议。

卢索伯爵夫人是王后小圈子的一员，眼见王后压住了我，她眉梢高扬起来，掩不住的痛快。我转向她，轻声道歉，她哼一声，刁难：“女爵阁下说什么？声音太小，我没听清楚。”

我忍气吞声，扬高声音再说一次，又被她趁机酸了几句才算完。王后温柔的笑着：“误会解开了就好，大家以后都该和气些。女爵阁下，晚宴请陪伴我吧。”

女士晚宴没有太多规矩，不在长桌一起用餐，而是有点像鸡尾酒会似的，夫人们自由聚在一起或坐或卧，由仆人捧上美食美酒，谁都吃不了多少，重点是社交。我没什么朋友，本想等到上餐就称身体不适溜掉，现在却落在王后手心里，只好见机行事。

晚宴期间，这些人将我当成取乐小丑，冷嘲热讽，肆意作弄。被人欺凌固然难受，但我自带不同眼界，也不太把这些放在心上，只装出一副丧家之犬的模样来，低调求个平安。这落在别人眼里，倒是另一番想头——当年我仗着国王的宠爱飞黄腾达，何等风光，如今落得被赶出宫廷的下场，受人奚落而不敢言……相反的，入宫两年的准王后水涨船高，其家族势力也越发壮大，隐有威逼宫廷之势，可见此一时彼一时了。

王后一直微笑着，好像对我的围攻只是无伤大雅的玩乐，好半晌，见我一直顺从不言，以为我被打服了，才发声：“这是南方进贡的水果，大家尝尝。”

其他人心照不宣的停下攻击，开始说起这一阵子王都少女失踪的传闻来。我不参与她们的话题，头低低的，貌似受尽委屈又不敢反抗，令伊丽莎白很满意。她温和的招待我吃些东西，寒暄几句，然后笑道：“听说雷昂已经在回王都的路上了。”

这句话瞬间在我心里掀起狂风骤雨，我脸色骤变，好在一直垂着头，没做出什么过度反应，让她发现端倪。

“雷昂的婚事已定，等他这次回来，就该为他准备，他可不小了。”伊丽莎白接着笑道：“你们自幼情同兄妹，等他回来，还要邀请你进宫帮忙呢。。”

我本心中狂跳，六神无主，听她后面这些话，忽然冷静下来。

她在骗我。

相比我跟乌瑟和戈亚的丑闻，我跟雷昂的事隐藏的很好，我现在还拿不准她知不知道。但是我很清楚一点，雷昂就算真的被找到了，回来了，他那脾气也绝不会答应成婚，而乌瑟更不可能立即让他成婚，让矛盾激化。

所以，她为什么诈我？乌瑟和雷昂那夜的争执，以及雷昂的出走，都是绝密，我相信乌瑟的力量和决心，他绝不会让这种动摇国家根本的秘密泄露出去。一年多来，外界一直认为雷昂和戈亚是前往南方巩固局面，维护统一的。现在伊丽莎白和其背后的南方势力逐渐壮大，却依旧迟迟没有大婚，伊丽莎白也就一直不能有孕……这段时间中乌瑟对伊丽莎白的退让，是否和雷昂失踪有关系？王后一派是否发现了雷昂离开的异样？雷昂会不会有危险？！

我脑子里惊涛骇浪，外表却一丝风没露，低头顺着她的话应承，她从我身上看不出什么来，便笑了笑，不再理我。

终于忍到晚宴结束，我回房悄悄问蕾蒂。从蕾蒂的表情，就知道事情绝不简单。既然神仙打架，我这水平就别去丢人现眼了，别被卖了就不错了。

后来两日，我夹着尾巴，装傻充愣，总算把这三天熬过去。本想立刻就离开行宫前往自己的宅邸，但王后估计认为对我的羞辱还不够吧，竟执意挽留我，让我在行宫继续住下。

我已经猜到乌瑟处境艰难，所以此时我不能违伊丽莎白的意，便咬牙留下。现在后宫里伊丽莎白一家独大，邀请留下陪同的都是她的党羽，我这只黑羊混在里头，格外显眼，每天都要受人冷眼，我都默默忍受了。

乌瑟一直没有反应，令伊丽莎白越发断定我已失了宠信。她不再掩饰对我轻慢，她那些爪牙就更不必说。我一直觉得伊丽莎白有什么阴谋后招，绷紧了神经防备。不久，便等到了大型舞会的邀请。



第182章 黑羊
这是一场正规的舞会，国王王后都会出席。之前伊丽莎白会刻意安排让我和乌瑟避开，怕我们见面会旧情复燃。可经过这段时间的试探，她似乎有了底气，手法大胆起来，让我不知为何有些恐惧，感受到一丝不详。我不想受她辖制，也不想在这种情况下见到乌瑟，我真不想去参加这个舞会——尤其是在蕾蒂不在我身边的情况下。

前几日我将伊丽莎白试探我的话告诉了蕾蒂，她比我想象的要紧张的多，不久就向我告假，说要离开一阵。自她到我身边，只离开过我寥寥数次，我从不问为什么。我只知道，若非生死关头，她绝不会离开我的。所以这次我依然没说什么，准了她的假，当夜她就不见了。

失去蕾蒂，我在这行宫里就彻底成了孤家寡人，日子更加难捱。现在还要让我去面对伊丽莎白的险恶，我着实害怕。可我现在已如她案上鱼肉，推脱不能，只好隐忍装扮，前往舞会。

今夜舞会规模宏大，奢华宏伟的行宫大厅中灯火辉煌，挤满了衣着鲜丽的来宾们。当我走入时，引发了一场短暂的沉默，没有人肯上前来迎，反都谨慎的避开，在我身边形成一小圈空白。

想我蒙受君宠，繁花锦簇时，这些人对我是如何阿谀奉承，才过了一年多的时间，就视我为不详，唯恐避之不及了。

但我这圈空白没持续多久，王后的党羽们就像秃鹫一样围过来。现在伊丽莎白得势，大家都恨不得来踩我一脚，向她表示衷心。我被这些人簇拥入大厅深处，忍受着他们的明褒暗贬，他们嘲弄我如今的落魄，攻击我的出身，用我曾经那些丑闻添油加醋的羞辱我……我势单力孤，令他们越发放肆起来，逐步开始抹黑我的私生活，讥讽我年纪不大却淫荡成性，和我那臭名昭著的母亲一模一样；影射我豢养男宠无数，常与葛黛瓦一起酒池肉林，荒淫无度；现在我睡遍了宫廷和贵族区，又跑去旧城区发浪，腥臊不忌……

这个我真不能忍，再不表态，岂不是就是默认了？！

“我没有。”我突然发声。

这群人没想到我竟然反驳，一刻收声，给了我机会。

“我没有男宠，和葛黛瓦伯爵夫人也没做过你们说的那些事，我在集市区行事清白，打听一下就知道。”我声音虽软，却清晰坚定：“我生活简单，只爱好音乐和刺绣。你们听说的那些都是恶意谣传，以后请不要再说了。”

“女爵大人不肯承认了。”某伯爵夫人笑：“您的贴身侍女几次带人进您王都宅邸……可别当别人是瞎子。王都尚且如此，到了封地，那就更不用说了。”

我闻言，抬头看她一眼。

“夫人您没有封地，在王都也只是租住，不养男宠而热衷找情人，倒是勤俭节约。”我慢吞吞的说。

言落，伯爵夫人脸色一僵，她周围的人也露出些许尴尬来。这伯爵夫人出身低微，傍上大她三十岁的老伯爵，如今正是如狼似虎的年纪，老迈的丈夫根本满足不了她，也就对她在外面勾三搭四睁一眼闭一眼。这女人也是奇葩，本来家底不厚，还热衷摆谱，很快被一群情夫骗的负债累累。这些本是上流社会背后的谈资笑料之一，现在她抱上王后的大腿，一时扬眉吐气，别人就不好再说，连她自己都忘了。却不想此刻，被我不留情面的翻了出来。

贵族哪有干净的？我突然还击，其他人唯恐波及自身，不敢开口。只伯爵夫人恼羞成怒，仗着王后的势，不顾等级，尖声向我攻来：“大人说的这些才是小人之心传播的谣言，自己行事不端，才会偏信这些龌龊话！以后还请大人不要再传播了，听到别人说，也该严惩！”

“伯爵夫人这些话，正是我想和你说的。”我清清柔柔的说：“既然谣言都澄清了，那就恕我失陪。”我对堵在我面前的人低声而有礼的道：“请让开。”

面前几人呆着，下意识的让出一条缝隙。我正打算离开他们的围攻，没想到伯爵夫人怒不可遏，狠狠戳了她的男伴一下，使了个眼色，她这新上任的情人不知天高地厚，为讨她欢心，竟壮起狗胆在后面大力撞上我，我惊呼出声，被撞的摔倒在地。

对贵族而言，礼节与仪态至关重要，我在如此重要的场合，在众目睽睽下摔倒，对一名贵族来说简直是奇耻大辱。更何况此时代女人的衣裙宽重，倒下后起身非常艰难，我一时间站不起身。整个大厅一时沉默，之后，突然爆发出了不加掩饰的笑声。

此时此刻，全帝国最高贵的人们齐聚在这行宫大厅，却没有一个人肯靠近我，来搀扶我。这些光鲜亮丽的人们伸长了脖子，观看我的丑态，以我为中心，形成了一个嘲笑的漩涡。若我真是这个时代的人，恐怕就再没脸活着了。然而我两世为人，什么大场面没见过，对这些并没有太过在意，只是因自己站不起来而十分恼恨，气红了脸，落在别人眼里，更像是我羞愧欲死的表现。他们越发的交头接耳，笑不可抑，我正无可奈何时，互听到一声急切的呼唤：“我的主人！”

我一愣，就见路加推开人群，向我冲过来。他身材很高，行动是战士的果断与协调，在一群羸弱矮小的贵族男人中异常醒目，几步就到我身边跪下，伸手扶住了我。

我才想起，路加是这届骑士竞技的冠军，这种场合，他是有资格受到邀请的。

这些天我俩同在行宫，但是为了避嫌，只偷偷私会了一两次，平时几乎碰不到面。现在我一见到他，突然心安，仿佛回到了集市区我们的家中，便忘记了周遭人的眼光，很自然的环上他的脖子，向他求助：“扶我起来。”

路加双手箍住我的细腰，轻而易举将我举起，待我站好后，他又接着半跪下去，给我捡起掉在地下的折扇。这次他没着急起来，跪着将扇子递到我手里，声音洪亮的垂头说道：“我的主人，服侍你本是我的职责，请饶恕我的失职！”




第183章 骑士与国君
路加已经很久没用这种主仆分明的态度和我说话了，我一愣，突然明白了他的意图，不觉心里又酸又暖。

“你起来。”我低低的催促他。我是穿越来的灵魂，不在乎这些人的孤立和辱没，可对他这个土生土长的人，意义截然不同。众目睽睽之下，他对我这个害群之马如此恭敬，相当于放弃了自己的社交前程，将来在上流社会将举步维艰，这我怎么忍心？！

“我的主人，请原谅我！”他显然有自己的坚持，仍半跪着大声说。

我只好顺着他：“我原谅你，你快起来。”

他这才起身，还顺势抓住我的手，吻了一下。这次是真亲吻了我带着手套的手指。我实在拿他没办法，又因他行吻手礼时太好看了，睫毛垂着，让我想起他在床上的样子，不觉就红了脸。他直起身来，立刻高了我好多，像把我纳入他的保护一般，站到了我身侧，把我的手拉到他臂弯里。

这时，周围的人都反应过来。卢索夫人早跟我因路加而反目成仇，现在看他对我如此恭顺殷勤，恼恨交加，在一边冷冷道：“女爵阁下才指责了别人谣言诽谤，现在大庭广众下，就跟人勾肩搭背，搂搂抱抱，勾引皇家骑士……”她冷笑一声：“无根基无家族的人，做事果然不同凡响，不过礼仪与廉耻，总还是要顾及的吧？”

我瞥她一眼。身边的路加却突然开口：

“女爵大人高贵仁慈，是我卑微，妄自倾慕她！”他朗声断然道：“我早已对神宣誓，奉她为我身心的主人！我以剑与血捍卫神明和吾主，任何诽谤之言，我绝不容忍！如果还有人要说，就与我上决斗场，用刀剑说吧！”

路加此言一出，全场哗然。在这时代，为名誉而决斗是无上的高贵之举，是凌驾于法律的。在决斗中死亡，杀人者不会受到制裁，若拒绝别人的决斗，那就是奇耻大辱，因此上流社会对发起决斗总是十分谨慎。而现在，路加以骑士之身，为了捍卫其女士的荣誉，堂堂正正的抛下决斗宣言，毫无可指摘之处，他面对的人们却都哑口无言——跟骑士竞技的冠军决斗，是疯了吗？！

场面一下僵持住了，路加以一己之力，挡在我身前，向我的敌人宣战，而他面前的人们瑟缩畏惧，不敢与他对视。再看一边以卢索夫人为首的路加的爱慕者们，恨的牙都要咬出血来。这么多年，这么多人不惜代价的追求路加，从未得到他一丝垂青，现在，他竟主动献身，如此决绝的表明态度，却是对我这样一个声名狼藉的淫妇？！她们心里如此嫉恨，恨不能将我置于死地而后快，却又不得不将丑恶的心思埋在虚伪的外皮下，摆出高贵又不屑一顾的模样。一时间，四下无人讲话。

就在这时，传令官高昂的声音响彻大厅，击碎了尴尬凝结的气氛：“国王陛下！伊丽莎白女士！”

随着传令官的通传，大厅尽头华丽的大门打开，国王带着他的未婚妻现身了。人们的关注立即从我和路加身上移开，转而迎接这国家至高无上的君主。整个大厅的人们都向他们的国王屈下身体，只有我，望着那双身影忽然恍惚，怔怔的动弹不能。

这是自那个决裂之夜后，我第一次见到乌瑟。一年过去，他消瘦了不少，金棕的头发全拢向后，显出刀裁般深刻的脸孔。他身着暗色礼服，剪裁优雅，显得他身形修长，挺拔高冷，威不可侵。他左手让伊丽莎白挽着，右手持一只象牙柄黑木手杖——他以前没有用过手杖的，怎么，他身体不好吗？

这短暂数秒间，我思绪中千回百转，心里眼里都只有他，不觉热泪盈眶。时间不停流逝，我在逐渐长大，而他，在老去。

在我的注视下，乌瑟挽着被我彻底无视了的伊丽莎白，穿过大厅和人群，向另一头的王座走去。我眼见他离我越来越近，贪恋着每分每秒，不肯挪开视线，好在所有人都在行礼，没注意到我的失态。但是我这样子却逃不过国王的眼睛。乌瑟已经快要经过我了，他那双冰蓝的几乎透明的瞳孔一转，淡漠的视线落在我身上，令我忽打了个寒战，而他的眼已接着扫过挽着我的、对他屈身行礼的路加，再无一丝起伏的转走，与伊丽莎白一起走过，将我抛在身后。

我在他后头，泪盈于睫，毫无出息的追随着他的背影。他看到我了，他看到我和路加在一起了。我们再也回不去了。

乌瑟领着伊丽莎白，登上王座的阶梯，两人才回身。传令官权杖击两下地面，示意大家可以起身了。国王和准王后的驾临，意味着舞会正式开始，按说乌瑟和伊丽莎白该一同跳第一只舞的，可两人都坐着没有动，自然也没人不识眼色的说什么。

气氛再度热烈起来。我和路加引发的事件已被大家选择性忘却。周围一片欢声笑语，路加则关怀的握住我的手：“大人？”

我这才回神，心中怅然若失，却又好似松了口气。这一年来，我一直在等待这个结局，这样一个尾声。现在，都结束了。

既然如此，就不用再留恋。

虽如此想，我仍最后望向王座一眼。乌瑟依然是他一向的高冷优雅，坐在高高的王座上，面无表情。只有我能看出，他那冷淡下掩藏的，是不耐，和坚刚般的坚忍。他是最伟大的君王，也是我最初的、最刻骨铭心的情人，永远都是。

我仍含着眼泪，却轻轻露出了微笑，在心中和他告别，准备与路加一同离开。在收回视线之时，扫到一直被我忽略了的伊丽莎白。

与我相反，她一直都在关注着我。我方才的怔忡、失落，都落入她的眼底。在她看来，我做出楚楚之态，泫然欲泣的望着乌瑟，似是在唤起他的旧情，却只得到了他的漠视，更何况，我还和路加在一起——这段时间，我和路加的绯闻早不算什么新闻，现在我俩堂而皇之的公开共同现身，确认了关系，哪怕国王对我还有眷恋，亲眼目睹我的水性杨花，也只会对我心生厌恶。我这个情妇，是彻底翻不了身了。

我的视线仅在伊丽莎白身上一瞥而过，这千分之一秒的时间，我分明看见了她那刻薄的眼神和微扬的嘴角。她在笑。

是吗，所以，这就是她的目的吗？

但是，也与我没什么关系了。



第184章 幽合1
伊丽莎白的目的已经达到，就不会硬要把我留在舞会上。路加顺利把我带出繁华热烈的大厅，到行宫侧花园中。初夏的夜晚十分凉爽，正是花叶茂盛之时，我们找了个灯火不那么明亮的地方坐下，他半跪在我面前，默默帮我整理因摔倒而凌乱的衣饰。

他向来气质融暖，让人如沐春风，可这时，他的沉默，仿佛凝结了一层寒露，拒人千里。我们相处已久，我很清楚他的想法，轻轻伸手抚摸他的脸。

“我没事。”我说。声音是少女的细弱。尽管贵为女爵，我也仍不到十八岁而已。

他叹一口气，抓住我的手，吻在我手心。

“她们说的、做的那些，我都没放在心上的。”我继续说。

他的嘴唇仍埋在我的手掌中，人没有动。

我沉默了一会儿，想对他坦诚什么，最后，依然什么都没说出来。我和他，希望的是未来，我那些过去，就埋藏了吧。

“……我想回去了。”好半晌，我才开口。

他闻言，深吸口气，放下我的手起身：“我送你回房间。”

我摇摇头，没动。

“我想回家。”我轻声说：“回集市区去。菜园里的莴苣该长起来了。”

我这话说的实在寒酸。在这生产力低下的时代，肉类和水果是上品，品种匮乏的蔬菜是不登大雅之堂的，尤其是莴苣，那是最低贱人家的食物，我这个女爵倒当成宝贝一样，天天在菜地里摆弄。路加站在我面前，沉默着垂眸看着我，忽然坐下在我身边，伸手揽住我的腰，俯身吻住我的嘴唇，

我有些惊讶。在这静谧的夏日，周围泛着花草的芬芳，夜虫轻柔的低鸣，他温柔有力的抱住我，柔软的嘴唇覆着我的，少有的带着点强势，亲吻着我。我很快就放松了身体，仰头去迎合他。也许我们俩都没打算要亲吻很久，可是当身体相拥，唇舌相缠后，我们竟都离不开对方，吻的越来越深。他索性将我抱上大腿，这下身高正合适了，我们搂紧了对方，头凑在一起，温存而痴恋的不停亲吻。

夜色醉人，亲吻更让人沉迷。我们都觉得对方的唇舌好似蜜糖，着迷的攫取着，沉浸在相互气息与眷恋之中，任时间点滴溜走。我其他那些情人们和我深吻时，手总是不老实，在我身上上下抓揉，带着强烈的肉欲。而路加没有，他抱着我，有力的手环住我的腰，保护着我，只有唇舌在与我黏连，给我强烈的被求爱的感觉。这让我更加主动，去回应着他，你来我往，缱绻不舍。

我们痴迷的吻了很久，直到从花园小径另一边，传来了人们的交谈与笑声。我脑子已经迷迷糊糊的，路加却比我机警的多，听到动静，他离开我的嘴唇，向那边望望，然后把我抱着直接站起来，向后一拐，隐入灌木丛之中。

行宫花园设计精美，花叶繁茂，拐过这修剪整齐的高灌木屏障，后面立着尊大理石雕像。路加抱着我躲在了石像后面，这里更阴暗了，仅凭星月之光，看到他闪亮的眸子，因为看不见那温存的绿色，竟显出了一分野性来。我不知道自己此时十分可口，大大的蓝眼水光潋滟，迷离不清，嘴唇被吻得微微肿起，红润的轻启，细细喘着。路加眼色一深，把我抱着压在石像上头。我好不容易清醒了点，刚想悄声说一声“不要了……”，他的嘴唇就又覆盖下来，把我的口封住。我喉中微弱的低鸣一声，立即又陷入进去，沉沦进他甜醉的吻里。

灌木丛后，几名贵族男女在不远处的凉亭坐下了，说说笑笑。谁都没发现，就在离他们十来步远的地方，我跟路加藏身在夜色之中，不停的舌吻着。我刚回归了的理智再度飘远，不知道是该止住这令人羞耻的举动，还是该盼着那些打扰我们的人赶快离开。我只觉得今天的路加很热情，他向来守礼而正直，现在竟会在这种不合时宜之境，偷偷与我做这不知羞的事。这种对比催化了我，虽然他的手一直规规矩矩的，可我越来越觉得情欲暴涨，下腹紧抽，腿心间麻痒难耐，只恨现在裙摆太长，不然真想伸手下去，摸摸也好。

我们这边吻个不停，那边几个人，突然开始聊起我们了。

今天的舞会，我和路加出场没多久，倒是出尽了风头。看来这个社交季节，我又当仁不让的成了话题人物。那边几个年轻女宾们语气不屑的说着有关我的那些传闻，跟国王和公爵纠缠不清的艳史，我被逐出宫廷的缘由，我私下男宠情人不断糜烂生活……真真假假，混在一起，言辞刻薄。旁边有男士听不下去了，替我分辨几句，却又被人堵住。

“宫廷从没有驱逐特洛伊女爵的敕令，她因病离宫，后来宫中几个御医都去瞧过，差点救不回来，外面怎么还能传出那些流言蜚语！说她男宠情人无数更是无稽之谈了。她在王都两年，有目共睹，宅邸比谁都干净。情人就不用说了，她那么多的追求者，可连她的身都近不了的。这些年，我只看到女爵阁下笃信圣教，简朴文静，传言说的太不堪了！”

此言一出，那边沉默一瞬，宛如暴风雨前的寂静。接着，那男声果然被更激烈的言辞淹没。女声们纷纷指责他是我的裙下臣之一，只图美貌，不识皮下丑陋，男声力孤难敌，渐被压下去。  

那些女人开始抹黑我时，路加的激情就退了不少，抱着我，头抵着我的，无奈的听着那些侮辱之词。直到那男人为我辩解，气氛突然变了，他不知怎么，抓住我的手忽然收紧，箍的我有些疼，不觉皱起眉毛。

“大人，你的追求者真不少。”

他凑在我耳边，悄声耳语，气音热热的拂过我的侧颈，引发的瘙痒让我半身都麻了。我不知为何有点心虚，又觉得有点冤枉，微带嗔意的推他一下，让他别吃这莫名其妙的飞醋。路加顿了一刻，我以为他老实了，结果下一秒，他将我放在地上，在我面前跪下去。

等等！他，他是要……

我慌起来，忙伸手想制止他，可他固执起来谁都没办法的，那双修长有力的手掀高我的裙摆，一声不吭，头向下钻了进去。



第185章 幽合2
夏夜笼罩下的花园静谧温柔，繁花流萤。在大理石雕像后的阴影中，路加跪在我前面，推高长长的裙摆，露出掩在下头的一双莹白美腿，俯头过去轻轻地亲吻。我没想到他如此大胆，难为情的想推他，又怕暴露不敢动作太大。清风拂过我裸出的大腿，感觉十分凉爽，而他的头凑在那里，柔软的吻沿大腿曲线游走，吐息炽热的喷上我的肌肤，弄得我痒极，小腹内被揪住一样，忍不住屈下身体，推着他肩膀的手丧了力气，徒劳的扭紧他的衣服。

“不……不可以在这里……”

我对他下令，却像求他一样可怜兮兮的，没一点威严。他向来对我唯命是从，但我很清楚，他服从的，都是他愿意做的，若他真固执起来，谁都拿他毫无办法。现在就是，我的命令不像命令，而他就如同没听到一般，继续深入，亲我两条光滑的大腿。

花园那厢，关于我的争论还在继续着。男士们显然愿意偏向我一些，在女士们的围攻下，仍能一直替我辩出几句话。实际上，虽然男士们说的也有一部分是猜测的，但是比起女人们的全盘污蔑，事实成分多出太多，令人难以反驳，这让女士们更为恼火，情绪激烈的非要把这个话题持续下去，争出个所以然。

我发现，男士们越替我说话，路加在下面就越执着，亲吻、吸吮我大腿内侧细嫩的皮肉。把我弄得两腿酸软，撑着他的肩细喘不止。我耳中听着那边男人们对我的维护，这边，感觉两腿间路加的亲吻越来越高，向上爬升，我心里慌怕，但身体又麻痒难耐的期待着，半推半就，被他托起一条大腿。

我在上面徒劳的摇起头，喉咙里发出可怜的细鸣，他完全无视我的欲迎还拒，撑着我那条大腿，头凑上，随着我绝望的一声低喘，吻上了我温软的中心。嘴唇吸吮那对莹雪贝肉，仿佛和那两瓣软肉接吻，湿舌沿着我娇嫩的肉缝来回滑动。

“哈啊……啊……嗯……”

我全身力气都被抽掉了，支不住上身，便后仰靠在石像上，小腰不由自主，随快感停落。下面，我的裙摆被层叠堆高，露出一条玲珑逗人的长腿，在暗夜里雪白撩人，被路加扛在肩膀，撑住我的体重，他的头埋在我腿间，一下下的拱动着，火热的气息吹拂在那里，更凸显他唇舌湿软，舔舐我敏感的蕊心，柔润爱抚。

花园那头，女士正尖酸的攻击着我：“她笃信宗教？才去了教堂几个月，就骗住你们，以为她朴素虔诚？她分明是冲着路加去的！她手段真是厉害，路加大人那样高洁，都被她蒙蔽，玩弄于鼓掌……咱们走着看好了，这种淫妇，总有一天会露出马脚，让你们看清她那皮囊下，到底是什么货色！”

她声音尖利，都传到这边我耳朵里，我靠在石像上，心里真是委屈……说我玩弄路加，你们倒是来看看，你们口中高洁的骑士大人，现在正在对我做什么好事呀……

他肯定一直都听着那些话的，女士们污蔑我时，他就十分温柔和缓，似是抚慰我，若男士执意为我辩护，他下面就激烈不少，像在争宠一样。我被他忽急忽缓的夹击弄得狼狈一团，抵抗无能，只能自暴自弃的仰靠着石像，小手抓紧裙摆，任他摆布了

“唔……嗯……”

我现在看不到自己的模样，不然，真会认为那些女人的攻击很有道理。在月光和阴影交替下，我楚楚可怜的靠着石像，因刺激而不断挺腰扭动，勾画出迷人的身体曲线，高处傲人，细处深凹。华服包裹中裸露的皮肤，比月光下的大理石还白皙莹润。而我金发半掩的脸孔美的惊人，明明是少女的清纯娇柔，潋水蓝目和眉尾的红潮却透出极放浪的春色，樱桃小嘴偏又咬着，好像受了多少委屈。我这个样子，真像那些女人口中的淫荡骚货，不被操就不痛快，若被男人看到，真恨不得要按住操死才好。

“好……好了吧……不要了……”

我口是心非的小声说着，大腿却无意识的把他头夹住，好怕他停。好在路加今天真的非常大胆，执意要侍奉我到底。他索性把我另一条腿也扛起，将我人都架在肩上，头更贴合那处，抱住我的腰臀，更热情深入的服侍起我来。

我微弱的嘤咛好几声，下面涌上的快感热浪，立即把我吞没，让我后仰着无力反抗，抬起小手，皓齿轻咬住玉白的手背，让自己别发出声音。周围的夜，空气的芬芳，一下都不存在一般，只能感受到他在我下面，湿软的吃我舔我。说起来，我这几个情人，只有雷昂没给我口过，其他三人都很喜欢给我口交。也是因为我那处实在好看，蜜道紧致，肉瓣白嫩弹软，蕊儿粉润干净，合的紧紧的。说也奇了，被几根黑硬大屌操了有两年多，按理说颜色都该发暗了，可我那处竟还粉粉浅浅，就像从没被人碰过的雏儿一般。我都不知道，这是媚药的作用，还该归功于我这身体天生丽质……

经验多了，就会有对比。这几个男人，口舌功夫最好的是戈亚，他那种粗野下流的侵略，每每弄得我欲仙欲死。而路加是我教出来的，又太过在意我的感受，给我口的时候未免温润有余，强硬不足，让我离峰顶总差些意思，口交后还得他再插进来，才够痛快。今夜，或许因为野合的刺激，让他多了一分强势，抱着我的臀腿，头被我夹着不断起伏，湿韧的舌有力的蹭舔我的蕊珠，让我清晰感觉到他麻麻的味蕾……他从禁欲到放浪的突然反差强烈激化了我，觉得这次口交比之前刺激太多，我用力用手背压住嘴唇，不让自己叫出声来，花园那边的话全都听不到了，感官只集中在那里，被他湿热的侵犯……在一会儿，我猛然挺高小腰，呼吸抽紧停滞，身体不断颤抖——被他送上极乐高潮了。

我高潮了好一阵，身体紧绷，遍体酥麻。路加终于把我伺候好了，停下动作，撑住我不让我软倒下去，将我的裙摆又放下。两条长腿立刻被严严实实的掩盖住，仿佛刚才那番极致淫荡的场景从未发生过。

他站起来，把我抱在怀里。我许久都不能从刚才的激荡中回复，靠着他的胸膛喘息不止，双腿还是软的不像我的一般。若不是他撑住我，我早就滑坐在地下了。

花园另一头，争论到了尾声，谁都说服不了谁，有人拂袖而去，有人忿忿不平，人声逐渐稀落。看来，他们那边就快散了。

这番交战，男士们维护我，称我虔诚文静，女人们痛惜路加，说他清傲高洁。却不想，他们向往的二人，此时居然就在一边的阴暗处，做着难以启齿的事……这可是国王王后举办的舞会，乌瑟就在离我不远处的大厅中，我刚与他分离，现在就在外头与人野合，直达高潮……

我理智慢慢回归，不觉羞恼，真不知路加平日道貌凛然，竟做得出此等淫荒淫行径。可他这反差极大的表现，又给了我出乎意料的快感，因肉欲的满足，心里美滋滋的。我都没发现，之前跟乌瑟分别后的伤感，此刻都消失无踪了。

花园那头的人都散的差不多了，还剩一两个，看样子也即将离开。路加凑到我耳边，小声请求：“大人，我今晚可以去找你吗？”

因为淫药的影响，我俩在一起，总是我更主动些，他都是乖乖依我传唤。他偶然这样积极，还真让我楞了一下。

接着，他贴上我的身体，我清楚感觉到了他下面热切的勃起。我仅剩那一点恼意倐地散光，噗嗤一声轻笑出来。

我抬头向他望去，他唇角也微扬起着，星月之下，眼中柔光潋潋，美的厉害。此刻我们谁都不用开口，目光胶着，心意相连，更胜千言万语。



第186章 返都
路加有护驾职责，对行宫的环境构造和警卫分布了若指掌。他不费吹灰之力的绕开耳目，溜到我的卧室。我们就像恶作剧成功的孩子一样，为这私下的幽会开心不已。我扑在他身上，不停的吻他，欺负他，而他又成了我最柔顺的仆人，随我摆布，好像刚才花园里对我的反扑从没发生过。我缠着他要了一夜，而他都笑着的服从了，幸好他是个战士，身体健壮，精力持久。若是普通男人，搞不好真要被我榨的精尽人亡的。

接下来在行宫的日子居然好过了不少。伊丽莎白已经确认了我的失宠，不再把我放在眼里。我缩在自己的角落，计算着捱过数天，就向伊丽莎白请求辞行，这次再没遭到挽留，立即被打发走了。

我回到阔别许久的特洛伊庄园。在精巧的王都宅邸住了两年，一时对这边的宽阔不太习惯，让我还要花一阵去适应。同时，我也需要一些时间，考虑自己的将来。

有很长一段时间，我心里有个声音。我不想再回去王都了。我穿越过来这十余年，几乎都在王都渡过，没留下多少好的回忆。曾经我为了对雷昂和乌瑟的愧疚，执意留在那里，自虐赎罪。可现在，我只想将那些纠结的过去埋葬，想重新开始，想再次生活。

虽然我这么想着，可是现实往往复杂的多。我若留在这座对乌瑟意义非凡的特洛伊庄园中，就依然与他们脱不开关系。而路加又有骑士职责，他必然要在王都，在君王的身边。我想要斩断与王室的纠缠太难了，更何况，如果没有乌瑟的庇护，我在这个残酷的时代，根本无法幸存。

我在特洛伊庄园里，一直思索着这些问题，没办法决定。路加已经尽其所能的多来看望我，可他有骑士职责，身不由己。之前和他日夜厮守时，才将将喂足我的淫欲，现在与他聚少离多，我整天半饥不饱，心里像有只发春的猫似的乱抓乱挠。这让我更难思考，日子一天天的蹉跎，只盼着路加赶快来。

转眼进入盛夏，天气渐热。一夜，我沐浴完毕，只穿了件轻薄睡袍坐在卧室里，忽闻仆人来报：“路加大人来了。”

我有点疑惑。他昨天一早才刚离开，而且他知道我高峰期已过，按说不会这么快就再来，更何况已经这么晚了。我刚想让仆人传话去请他，不想他已跟在后头，推门而入。

我俩虽然已十分亲密，他却总坚持守礼，现在不顾礼节闯入我的卧室，让我心生不详，紧张起来。

路加见了我，犹豫一刻，开口：“大人，蕾蒂回来了。”

我大惊，突然有了极不好的预感，颤着声音问：“她……在哪儿？”

“她在王都。我是来带你回去的。”   路加又顿一下：“是国王的命令。”

乌瑟要我回王都？我更怕了，追问：“为什么？”

几秒钟，路加斟酌了一下言辞，放柔声音：“蕾蒂把王子殿下带回来了。”

他言下之意十分不详，我心几乎停跳，蹭的一下站起身来，脸上血色全无。路加忙道：“王子殿下还活着，但是很不好……”

我已经不用他在说什么，心乱如麻，恨不得肋下生翼飞回王都，语无伦次的喃喃：“备车，快，我要回去……不，路加，路加！”我忽然扑向他，抓住他的手臂：“你骑马带我回去！现在就走！”

路加扶住我，柔声安抚：“骑马你受不住。已经在备车了，很快就能出发。放心，赶得及的。”

我现在六神无主，全无主意，全听他摆布。他拿了件披风给我披上，带我出去上车，连夜赶向王都。我坐在车里又怕又慌，觉得一分钟好像一年那么长。路加在边上看着，握住我的手。

“哥哥……王子殿下他现在怎么样？”

“对不起，大人，我不知道。”他柔声答复。

“怎么会这样……是谁做的？”

“对不起，大人。”

我努力让自己定神。这时代信息闭塞，路加人在行宫，得不到什么消息。就算他知道什么，在没百分之百确定之前，也不能说，扰乱我的情绪。

我深吸口气镇定一刻，再问：“国王陛下和伊丽莎白女士呢？”

“陛下昨日已秘密返回王都。伊丽莎白女士还留在行宫，没有随行。”

我察觉到了这个回答中透露的更多信息，便不再问。王子性命垂危，乌瑟突然返都，都是国家机密。事实上，这些都不该让我知道。乌瑟现在叫我回去，让我去见雷昂，尽是对我的仁慈。我心里清楚，不觉酸楚难忍，眼泪终于涌了出来。

从行宫到王都要一日车程，我们快马加鞭，在黎明前赶回王都城堡。我这几个月一直想着要永远离开这里，可当我再度踏入宫廷，才发现自己对这里如此熟悉。这是我和雷昂一起长大的地方，八年时光，我们只拥有彼此，相依为命。路加身份有别，不能陪我进去，而我也不需要别人引领，拽起衣裙，拼命往雷昂的房间狂奔。

当我终于闯入雷昂的卧室，看到他一动不动躺在床上，我霎那间动弹不得，眼泪决堤。

一年。现在他躺在那里，脸颊眼窝深陷，头发胡子没修剪，长而杂乱，像个流浪汉一般消瘦狼狈。他昏迷着，我好半晌才觉得腿有了力气，走到床边，透过迷糊不清的泪眼俯视他。

他身体裸露，瘦的骨头凸出，胸口和腹部缠着绷带，隐约可见血渍。未被绷带裹住的地方多了不少疤痕，新伤叠着旧伤，从愈合情况看，都没好好处理过。这个样子，好像他一年中都在不断搏斗，不断受伤。他可是我养大的啊，最好的都给他，什么都想着他，现在却眼看他这样凄惨，我心痛如绞，想将他紧紧抱住，又怕触及伤口不敢碰他，只能站在一边不知所措，泣不成声。

门口忽然有人唤我：“大人。”

是蕾蒂。她无声无息的走过来，扶住我。

“医生看过了。只要王子殿下能醒过来，就会好的。”她轻轻安慰我：“殿下非常坚强，他会没事的，大人，别哭。”



第187章 泪
我这一生陪伴我最久的，除了雷昂就是蕾蒂了。有她的安慰，让我的苦痛缓解少许，反拉住她：“你还好吗？”

蕾蒂点点头：“大人，我没事。”

“戈亚大人呢？”

“公爵大人还在返程路上。他也受了些伤，但没什么大碍。王子殿下情况紧急，我先带他赶回来的。”

听到戈亚也受了伤，我又是一阵焦虑心痛。天知道他们在南方，到底是遭遇何等凶险！

“到底是怎么回事？是谁做的？！”

蕾蒂知道这时候不跟我说清楚，我心里乱想会更难受。更何况，此时雷昂昏迷，我们都无能为力，跟我说说话，还能分散我的精力，多打发些时间。她没有隐瞒，慢慢而清晰的，把她知道的都告诉了我。

一年前雷昂出走，恐怕只想走的越远越好，并没有目的。他离开北方一直南下，沿途买醉，被人不断骗取身上不多的财物，最后连马都没了。后来身无分文醉倒在某个村子，被扔到路边，一伙匪徒见他年轻强壮，捡他回去做黑市搏斗。他已一无可恋，并未反抗，自此天天混迹在不见天日的地下角斗场，在贱民和赌鬼们的喧嚣中与人血肉相博，醉生梦死。

王储失踪的消息一旦泄露就会危及国体，戈亚不能大张旗鼓的搜寻，只好带人暗地里查找，表面还得装出雷昂一直在南方镇守的模样。但南方是旧国贵族的地盘，想长时间避人耳目，营造假象，哪有那么容易。没有多久，就被人发现了异样，以伊丽莎白母族巴托利家族为首，先是试探，蠢动，之后越发笃定而大胆，开始密谋王权。

只要雷昂死了，乌瑟后继无人，再没了推迟大婚的借口。伊丽莎白会荣登王后宝座。给乌瑟生下子嗣，权利将再回归到旧贵手中，到那时，乌瑟就没用了。

雷昂深陷南方下落不明，使得乌瑟对南方势力投鼠忌器，才默默容忍伊丽莎白在宫中坐大。伊丽莎白虽有其心机，但毕竟是个二十出头的女子，很快被胜利与权势冲昏了头脑，得意之余，行事开始疏忽大意。在之前的宴会上，她自作聪明的以雷昂探我的话，妄图试探出一些信息，不想此举却成了她败北的转折点。

乌瑟从她这只言片语中，意识到巴托利家族已确信王子失踪，必然会全力追杀雷昂，甚至，他们可能已知道了雷昂的下落。此时乌瑟和戈亚虚构的假象已毫无用处，乌瑟果决派蕾蒂带人南下，让戈亚不惜一切代价搜寻保护雷昂。

后来的一个多月，我跟路加在北方平静度日，在南方，却是惊心动魄的厮杀较量。巴托利家族先一步找到雷昂并下手，但雷昂也不是吃素的，踩着尸体撑到了戈亚和蕾蒂的救援。到这时，胜负已定。

不，还没定。雷昂现在还没醒来。如果他活不下来，乌瑟终究是输了，输的一干二净。

但现在对我而言，王权，我的未来，都不重要了。我只要雷昂，我的哥哥，我自幼相依为命的伴侣，宁可燃烧灵魂来爱我的人。我只要他，要他醒过来。

我留在雷昂床边，坚持不肯离开，饭也不怎么吃，觉也不敢睡。蕾蒂已经很了解我的固执，并不十分劝我。我整天坐在雷昂床边，给他擦拭身体降温，清理伤口，他喝不进水，我就含了哺他。有次我刚给他喂了水，还未离开他的嘴唇就感觉他呼吸变了，眼皮似乎动了动，我惊喜又害怕的唤他，可他又没了反应，好像那些只是我的幻觉。

这种大喜后的失望简直吞噬人心。我唤了他无数声仍没有用，几乎要把自己哭瞎。

日夜不断交替，到第六日黄昏，雷昂睁开眼睛时，我正趴在他床边轻浅睡着，倦容憔悴不堪。

他无声的看了我很久，眼里有火焰，厮杀，痛楚、渴望。他不觉一动，这极轻微的震荡，居然就把我惊醒了。

我的神经早已无比脆弱，无数次希望和失望交替，让我如惊弓之鸟。感受到他的轻动，我立即睁大双目，向他望去，一下就对上了他那双蓝色的瞳孔。

我现在这样子一定丑极了。好几天茶饭不思，夜不能寐，让我瘦了一圈，显得眼睛更大，不敢置信的盯着他，生怕自己又在做梦。雷昂与我对视着，我俩的眼中似都有寂静的风暴。许久，他的手又一动。

这一下惊醒了我，不是梦，是他，他醒了！

我突然扑上床沿，抓住他的手，大眼睛里眼泪汹涌而下，哭得泣不成音。

“哥哥……哥哥……”我哭，眼泪噼里啪啦打在他手上：“哥哥你打我吧，你打死我吧……哥哥……你别走……哥哥……你打死我吧……”

都是我，是我把他害成这个样子。他那么爱我，从小就只知道宠我，我多任性，多坏，怎么欺负他，他都没打我一下。可我干了什么，我骗他，我伤害他，我差点害死了他……这一年里，我经常梦到他在黑暗中离开我的最后背影，我在梦里不断哭喊着这句话，现在在他面前语无伦次的脱口而出。我多少次悔恨那一晚没对他这么说，他若是打死我就能原谅我，就能留下不走，我肯，我愿意的。

“哥哥……哥哥……你打我吧……哥哥……别走，你别走……”

我哭得几近死去，抓着他的大手，语无伦次的求个不停。他望着我，眼神里的荆棘与堡垒，一瞬间粉碎坍塌。

他忽然挣扎而起。我真是怕极了，以为他不想见我，想离开我，想再次远远的躲开。我哭着求他，试图制止他：“哥哥，别动，求你了，我会走的，我这就走……”

然而下一刻，他用尽全身力气，扑倒在我腿上，双臂环过，紧箍住我的腰，头埋在我的腹间。

“哥哥！哥哥！”我吓坏了，想扶他起来。他却紧紧搂住我，低声说：“别。”

“糖糖，别动，就这样。”

我滞，不再动了。他像个孩子回到母亲的怀抱，扎在我的怀里，头深深埋着。我这几日顾不上收拾自己，身上还穿着离开特洛伊庄园时的睡袍，纤薄的几乎没有厚度。很快，就感觉到一股炽热渗透衣料，熨烫在我皮肤上。

是他的眼泪。

我视线又模糊了，伸出柔软的手，轻轻的抚摸他的头发，尽我所有的温柔去抚慰他，真想抹平他身心的所有伤痕。我们在黄昏中拥抱，我的泪珠不断滴落在他身上，而他哭的无声无息，滚热的泪水尽淌入我怀中。



第188章 告别
雷昂身体虚弱，很快又陷入昏睡。可他清醒的消息已振奋了宫廷，医生们赶来把他围住。这时就不需要我了，我悄悄的退走，总算能放下心来，稍微打理自己。

宫中为我备好了热水和一切所需之物。我在浴室中耗了很久，整理自己的思绪。等我终于出来，夜已经深了。蕾蒂端来一些晚餐，我摇摇头，问她：“陛下呢？”

“陛下在房间等你，请你用餐后去见他。”蕾蒂答。

我并无胃口，对她说：“走吧，我现在就去。”

蕾蒂拿我无法，引我向乌瑟的房间走去。国王返都是机密，所有无关人等全都清走，整个宫廷显得空荡荡的，在夜晚里尤其寂静吓人。而我此时面色平静，跟着蕾蒂的脚步，悄然穿越走廊，进入了乌瑟的套房。

在这个房间，我曾和乌瑟与戈亚，拥有过多少甜蜜与快乐。可也是在这个房间，雷昂和乌瑟因我而决裂，给我们都带来无尽痛楚。现在我再度站在这房间中，心中万千感慨，抬眼便看到壁炉旁的乌瑟。

他日理万机，现在仍在借着火光看文件。在北方，盛夏的夜晚也是有些热的，可他为了光亮，不顾火焰的热度，待在壁炉边。手旁，倚着他的象牙柄黑木手杖。听到我的声音，他抬头望来，淡漠冰蓝的双眼映着火光，瞬间融化。

“好孩子，累坏了吧？”他柔声说。

这些天里，我衣不解带的照顾雷昂，他必然都清楚，也为我扫平了一切障碍。他知道我对雷昂的情感，知道如果我见不到雷昂，这一生都不会放过自己。于是他以惊人的周密策划，扛住一切压力和风险，把我送到雷昂身边。或许，他也希望我能影响雷昂，他永远是这样，做的任何事，细挖下去都有层层深意。然而这又怎么样呢？他的谋划，又能抹杀掉他对我的好吗？

我双目中秋水潋潋，轻问：“爹地，你身体不好吗？”

他微楞，顺着我的视线看到手杖，微微笑了。

“爹地不年轻了。”他说。

是啊。他十岁之后，就在阴谋之中挣扎求生。登上王位后又是数十年的南征北伐，他这一生直到现在，何曾有过一刻安宁。他被背叛，被刺杀，他受过伤，中过毒，他亲上战场，他出生入死……没有人比我更熟悉他的身体，他的每一个伤疤，我都亲眼见过，触摸过。在他的护翼下，雷昂和我才能平安成长，我才能有如今安宁的生活。我为什么想要斩断这些联系？这些都是我弥足珍贵的回忆，是他给我的宝物啊。

乌瑟放下文件，没有拿手杖，向我走来。我视线随他的靠近而抬高，直视他的脸，双目盈盈，含着千言万语。他到了我身边，伸出大手抚上我的脸。那熟悉的温度和触感几乎渗入到我心里，我便依过去，脸颊在他掌心轻轻磨蹭。

我们之间的吸引力几乎不可抗拒，乌瑟低头，差点就要来亲吻我，可他克制住了。他的自制力永远是出类拔萃的。雷昂的问题横在我们中间，我们就谁都不会往前踏出一步。

他像主人看着小猫一样，温柔的看着我蹭他手掌。对我说：“你的房间都准备好了，好好休息。以后就留在宫里，想住多久都可以。伊丽莎白就要被解决了，不会再妨碍你的。”

他赢了。他这一生，只要输一次，就是万劫不复，可是，这次又是他赢了。

我再抬起眼看他，轻声道：“爹地，我不回来了。”

乌瑟没想到我会这么说，一下楞住。他只要不笑，神情就漠然冷酷，威严摄人。可我不怕他，永远都不会再怕他了。

“哥哥会好起来的。爹地，你也要保重身体，要好好的。”我的柔情要几乎要溢出双眼，对他说：“我会留在王都，会过的幸福，会一直挂念你们。我知道特洛伊庄园对你的意义，你可以收回去的，我不需要那么多钱，我现在很好，爹地，不用担心我。”

他听着我的话，深深的注视着我，在别人眼里，他周身是君王的凛然，几乎能把人冻住。可只有我懂他，明白他。他永远都只希望我好，我能快乐，就像我对他一样。

他最终是轻轻一笑。

“扶我坐下吧。”他说。

我伸手扶住他，让他坐在床前的矮榻上。这时我才看出，他的左腿微有不便，应该是以前打仗的旧伤发作。而他意志坚忍，尽管拿着手杖，却让人看不出什么异样来。此时他让我扶他坐下，可见打击是很大了。

他坐下沉默良久，开口：

“这是你要的，那就这样吧。你想要什么，我都会给你。”他说：“特洛伊家族的一切都是你的，随你高兴处理就好。蕾蒂也和以前一样，跟你一起走吧。”

这和我的预料完全相同。我心怀对他的柔情和感激，跪在他双腿前，抓住他的双手，向对神明一般，落下两个轻吻。此刻我搜刮了全身的希望，愿能从这吻里传递给他，愿他康健，愿他能永远如斯。

然后我起身，向他告别：“爹地，我走了。”

他微笑着点头。我知道天下没有不散的宴席，这一刻总会来临，无论怎么留恋也无用。便提起披风下摆，向门口迈步而去。

忽然，我的手被他抓住。

我一惊，继而心里剧痛，止住脚步回头。他低着头，紧抓着我柔软的小手，仿佛想把我扯回去，永远不再放开。我相信自他成王之后，再没像此刻这样脆弱过，情感毕露。可他毕竟是历经铁血，踏平荆棘的君王，拥有坚不可摧的意志。他挣扎少刻，放松了力气，把我的手拉到唇边，压在嘴唇上。

这一刻，我热泪盈眶。

仿佛过了许久，他松开我的手，对我露出个笑容，又成了那个钢浇铁铸的统治者。“回去吧。”他说。

我含着眼泪，再不用说什么，提着裙子走了出去。

身后，国王卧室的房门慢慢合上，遮蔽了最后的光线，无声无息，将他吞没进无尽的夜。我的眼泪终于淌落，没有回头，背对着他走向漆黑的走廊，渐渐远去。



第189章 被喜悦的
我连夜离开了宫廷，在黎明之前回到集市区的房子。路加见到我时，俊美的脸上写满不敢置信。

“我以为，你不会再来了。”他说，明明笑着，给人的感觉，却忧伤的像在哭泣。

我心中酸软的疼，低头扑进他怀里，他立即把我紧紧抱住。

“我不会离开你的。永远不会。”我对他说。

我只有你了。所以别离开我，别抛下我。永远不要。

他的吻落下来，热烈，渴求。我这几天一直没好好休息，被他这样亲吻，很快就头晕目眩，双腿向下软倒。他揽住我的膝后，一下把我抱起，向大床走去。我绵软顺从的随他摆布，转眼被他褪下披风和睡袍，雪躯赤裸在他眼前。

我的身体美的惊人，雪腻丰满的胸脯，盈盈一握的细腰，双腿间细嫩的桃园秘境。没有人能拒绝我，逃脱我，所有品尝过我的人，都会中我的魔咒。路加跪在我上面，焦急的扯去衣服，结实健美的上身袒露出来，他的腰最是性感，宽阔流畅的肩膀和结实的胸膛之下，是那么紧收而力感的腰，细的勾人，看到就想用腿夹住。他动作急切，还没除尽衣服就压下来，拥抱亲吻我。而我乖巧极了，伸长手臂迎接他，鼓励他。

现在的他已不复初识性事的青涩。行动流畅自然，对我的敏感点了若指掌，强硬而无一丝强迫，弄得我极是舒服。可我一直没告诉过他。我要的不只是温柔，还有凶狠，粗野，压制……然而我把曾经那些极尽下流的快乐全部埋藏，只要他给我的就够了，只要有他就足够了。

我们赤裸的紧缠在一起，他亲吻我，同时在下面坚硬的要着我。他的脸好美，身体强健有力，下面那根又硬又热。我被他顶弄的瘫软颤抖，娇喘不停，柔嫩蜜穴紧紧把他吸住。他真是着了我的魔，不知如何爱我才够，不觉加大了力气，紧抓住我的细腰，更快更强力的顶我。把我在床上撞的上上下下，喊叫不住，胸前澎湃的大奶跟着荡漾不停。

很……舒服，好舒服啊……

他撞了我好一阵，让我高潮了两次，然后不用我再指引，换了另个姿势，把我双腿分开，双臂把着两条浑圆逗人的大腿，下面插着我，摆腰又弄了起来。

这个姿势能把他看的清清楚楚。我大张的大腿之间，是他那结实迷人的躯体，性感的肩臂，劲瘦的窄腰。他身上肌肉流线无一不美，清晰的腹肌，流畅的人鱼线，更下面就隐在我腹下，因看不到而更催情。我着迷的盯着他的身躯，下面不住感觉到他在我内里坚硬的顶撞。他的长发散了，发丝垂下他的额头和肩膀，给他刚健的躯体带来一丝秀美，显得那双绿眼睛风情无垠。他这样太诱人，太犯规了，只看他一眼就要情动，更何况他现在还在要我……我下腹紧揪，皱眉咬唇的长长嘤咛一声，细腰高仰紧绷，过电一样的颤抖……这次高潮持续又久又舒服，让我觉得自己就是块蜜糖，已融成甜甜一滩了。

“啊……啊……好，好厉害……”

他还没射，仍硬硬的，放缓了速度，在我里面抽磨，延续我的高潮：“大人，喜欢我吗？”他在我上面，这么问着。

他那惹人喜爱的男物还在侍奉着我，让我理智全无，七荤八素的被他骗到，细嫩呢喃：“喜欢……好舒服……还，还要……”

他似是很开心，那双眼睛就像春日的池水，深幽又脉脉含情：“大人，我的一切都是你的，你想要什么我都给你。”他柔声道。

我脑子一片浆糊，听不到他说什么，只本能的知道他会让我很舒服，迷蒙冲他伸手。他忙接住，顺势而下，搂着我的后背将我抱起。他的下面还插在我里面，这一变换体位，就感觉他杵的更深。我敏感的叫出声来，急忙搂住他的脖子，现在整个人紧贴在他胸前，双腿大开坐在他腰间，深深的把他的硬柱吃在穴里。

“啊，啊……”我娇喘着，硕大柔腻的两团紧压着他，硬硬的尖端随喘息在他胸口磨蹭。他全身都绷紧了，有力的双臂环住我，一手托我肉弹的臀，另只大手扶着我的腰，把我撑着，下面劲腰又摆动起来，那根硬柱带着水音，在我紧紧的密道里抽送。

“啊！啊！好棒，好舒服……还要，我还要……”

我们现在以坐姿交叠，他强有力的手臂托着我，下面腰迅速摆动，让那硬物在我里头抽插。现在这体位全靠他做，他结实的双手，细而强劲的腰，满是力气。我一点力都没出，连搭在他肩上的手都是软软垂着，全由他伺候，被他插的蜜穴紧抽，声连声的娇喊。在我俩相连的地方，他的硬柱满裹着我的蜜液，出出入入，我一低头就能看见。他真的越来越会做了，怎么就会了这么多花招，让我又惊又喜，痴迷于他。果然禁欲系都是绝世艳骨啊，他这样的人，若没有遇到我，一生守贞至死，该多让人痛惜……

“大人，这样喜欢吗？”他又问我。

我昏沉不清的连连点头，正好又上到高潮，忙不迭巴紧了他的身体，下面咬着他使劲抽缩。他喘息浓烈，在我的紧抓中颤抖，声音里溢满了情动：“大人，我会让你更快乐，会让你更喜欢我的。”

这家伙……怎么……这么会勾人……

我在他怀里高潮着，咿咿呜呜的。他让我舒服了个够，又把我放回床上，在我后头卧下，把起我一条腿，从后面把那根硬物又塞进去。

“大人，这样喜欢吗？”

又是几次高潮。我正余味不绝，他把我腿放下，我双腿并拢，好像把体内那根男物夹的更紧，硬胀胀的。他双臂从后面环住我，胸膛贴着我的后背，在后面再次开始硬顶。

“大人，这样喜欢吗？”

他的嘴唇凑在我耳边，热热的问我。下面的顶撞不快却有力，把我撞的上下耸动，胸前巨乳波澜壮阔的晃着，一下下拍打他环抱我肋下的手臂，啪啪的响。

我被他连番的攻势搞的胡乱一团，什么都不知道了。他不断问我喜不喜欢，把我一次次推上高潮。我被他骗的丢盔卸甲，不知道都说了什么，说了多少次喜欢他。最后记忆中，只有他那双含笑的朦胧绿眸，美的惊人，直印入了我的灵魂。



第190章 回归
雷昂醒来，代表大局已定。不久后，王子和国王的返都接连公布。伊丽莎白依然在行宫未归。她现在必然也希望能不回来面对乌瑟才好。

顶层势力间的争斗与我已无干系。我下定决心告别了宫廷，不再插入乌瑟父子间。也许历史上有许多在背后影响格局的传奇女子，千古留名，但我并不想成为其中一个。我两世为人，只想平静安定的活着。

我回归路加身边，我们继续着从前幸福的步调。只是有时，我会望向王宫的方向，心中怅惘。

在那里，是我的保护神。他独身承受世间痛楚，为这个国家，为我，撑起天穹。我不会再见他，可我会永远想念他，将自己最虔诚的祝福都给他。

时间流逝，夏天逐渐走到尽头。帝国表面国泰民安，但平和无波的外表下，却是南方势力无望的困兽之斗，以及乌瑟无情的镇压。伊丽莎白依然未回王都，她似乎被忘却了，被架空在行宫，眼睁睁看着她的家族势力被一刀刀削去。乌瑟并没急于一时，他深蕴治大国如烹小鲜的道理，一点一点，冷漠而残忍的，凌迟着他的敌人。

再不要多久，巴托利家族将彻底没落，南方势力会被重新洗牌。不少人已经看出了这个事实，并各怀心机的坐而观之。所有人现在都已认清了乌瑟。他就是命运，是不可抗力，没有什么能阻挡他前进的脚步，不自量力的挑战他，只会被他无情的碾碎。

玩弄权术数百年的巴托利家族，现在亲眼看着自己走向覆灭，无能为力。他们是不是后悔，已不得而知了。

这些我都并不清楚。屋后菜园的菜已经逐渐长成，我为了那些不登大雅之堂的萝卜洋葱卷心菜忙碌不已。这时代的食物和香料品种太少，我为了能丰富自己的餐桌，天天绞尽脑汁，我重生十年，都想不起玉米和番茄是什么味道了……

今天天高气爽，我把拉萨路和蕾蒂都打发出去处理庶务，自己在菜地和马厩里转转，把杂事做完，想上楼换衣服做秀活。一推开门，竟然看到戈亚那高大健硕的身体站在屋里中，把房间都对比得小了。

“嗨。”他还是老样子，歪着笑跟我打招呼，吊儿郎当，没一点正形，好像我们昨天才分开，而不是一年前。

我僵在门口。他总喜欢这样对我恶作剧，突然袭击，看我吃惊的样子。他玩世不恭的笑着，棕眼闪闪发亮，很开心似的。我过一阵反应过来，眼眶一热，扔下手里的东西冲过去。

“你受伤了？伤在那里？怎么样了？”

我泛着泪花扑到他身边，手在他身上着急又小心的摸索，生怕触到什么伤口。戈亚真没想到我会是这个反应，有点措手不及，却也不禁感动，语气里的轻浮少了好多，有点不习惯的笑道：“没有，你看我这不是好好的吗。”

我眼泪掉落出来：“你骗我，你要是好，怎么会现在才来找我。”

他一噎，才觉得低估我了，有点无奈：“现在不是好了吗。”

“你让我看看。”我哭着把他往后推。他一时失了应付，让我占了主动，叫我把他推坐在榻上。我抹着眼泪，开始扒他的衣服。

他嗤的笑了，在我下头不老实的推挡，满嘴轻佻：“小猫胆子越来越大了，大白天就骑到叔叔腰上，一会儿你那宝贝情人回来可怎么好？”

我没听见一样，手下果断扯开他的衣衫，露出他宽阔结实的肩膀，硕大平滑的胸肌，并没看到什么严重的新伤。耳中听着他持续欠揍的说着：“好不好看？路加有没有叔叔的大？都跟你说了……”

我没理他，手往他腹部探去，就这刻，他一下把我的手腕攥住。

我心里了然，红着双眼，放柔声音求他：“你总得给我看看呀。”

他脸上的轻浮隐去，看着我的脸，一会儿，无奈的笑一声，放开我的手。

我颤着小手解开他的衣服，果然，胸膛下方，他健壮的腹部缠了紧紧的绷带。也不知道伤口有多大。我眼泪一直往下掉，问他：“伤到里面了吗？”

他伸手给我擦泪，笑：“死不了。”

我哭得更厉害了。雷昂躺在床上的惨状，那几天我担惊受怕的心情，我这辈子都忘不了。待雷昂逐渐好转，我的担忧就全落到戈亚身上。雷昂伤的那么重，戈亚又能好到哪里？而且大家不说我也清楚，蕾蒂先带了雷昂回来，戈亚留在后头，就是为了阻挡追兵。那时南方势力已陷入绝境，戈亚面临的是如何疯狂的反扑，我根本不敢去想。他能全须全尾的回来，简直是极致幸运了。

我越想越后怕，越心疼他，眼泪掉的就越厉害，把戈亚都逗乐了。他脸上笑的欠打，动作却很温柔，把我拉过去坐上他的腿。

我有点慌，不太敢，怕他下头还有什么伤。他执意把我按住，抱住我，流里流气的说：“放心吧，肚子下头的三条腿，一条都没伤着……”

他总爱用不正经的言行举止来招惹我，弱化严酷的现实，分散我的注意。在他看来，与其为生死与苦难哭泣，不如及时享乐真实自在。如果他真的丧命南方，恐怕也会笑话我为他难过吧。

“好了，我不是在这儿吗。”他笑着哄我：“没心肝的小猫居然还为了我哭上了，真不像你，可吓坏叔叔了。”

我身子一僵，突然有点恼他了。他什么意思，以为他对我就不重要吗？！

我抬起泪眼瞪他，却只看见他一脸玩世不恭的笑，眉眼下斜，嘴角咧着。在他眼里，我就是个小白眼狼，有爹地就要找爹地，没爹地就要找哥哥，没得撒娇讨吃了，才勉强来跟他玩一玩。他刚走，我就能扑去找路加。他已经认定我是个没良心的，认定了对我来说他就是个可有可无的玩意儿，却依然肯包容我，体贴我，沉默的守护我，就算我心里没他，他也愿意宠我，他高兴。

我抽泣着，小心的避开他的伤口，凑过去亲上他的嘴唇：“叔叔，糖糖想你。”

他笑嘻嘻的，啄我的嘴唇，“小骗子，就会说好听的骗叔叔。再多说几句，你这小甜嘴，说谎话叔叔也爱听。”

“我没有。”我委屈的拧眉，继续亲着他：“糖糖喜欢叔叔，真的。”

不想听他在说什么让我难过的话，我搂住他的脖子，侧过头，檀口把他的嘴封住，香软灵活的粉舌探出，伸进他口里，湿嫩的舔他的大舌头。他已经旷身许久，现在尝到我的甜味儿，哪里控制的住，大手合上我的细腰，野蛮的吻就反压过来，在我口内掠夺。




第191章 伺候叔叔
我被他抱在腿上，俯身压着亲吻，那么大力气，亲的我唇舌都疼。可我不反抗，乖乖的抬着头，让他索取。我如此乖巧甜蜜，勾起他强烈的施暴欲望，大手在我身上乱摸，一把捏住柔腻的大奶，满掌软雪的攥揉。我好久没受过这么粗暴的对待，又疼，又刺激，身体里燥热起火，人都融软了，在他的唇舌空隙间小声细气的哀求他：“叔叔……轻些，糖糖疼……”

他哪里肯听，两只大手更变本加厉，隔着衣服搓揉我的身体。我这些日子生活安宁，又长回些肉，十八岁的身体逐渐成熟，看着纤细柔弱，下手一摸才知道丰满弹软，紧致又肉乎。他这摸了更是性起，只感觉下手处无不柔软又弹性十足，捏揉的停不下来。而且我的胸和屁股又大了，小腰紧掐，性感的曲线浸透了色欲。他后来竟开始着迷的拍打我的臀，戏耍那果冻似的丰满颤动，打够了，又上来托着大胸颠晃，感受那惊人的乳量和柔嫩。

“你这小妖精，身上这点肉可真会长。”他叼着我的嘴唇直笑，热热的吐息全是他的气味，像要把我浸透了。

我被他揉的全身麻软，心想，我还觉得他会长呢。身体高大健硕，肌肉虬结，大块大块的，没一丝赘肉。特别是他那腿间巨物，天下难逢敌手，和他的身材搭配特别完美，粗长，结实，硕大。想着他的东西，我就起了骚劲儿。想想都一年多没见过了。我心里发馋，伸手下去往他裆间摸。

“嘶……”他一抽气，我突然意识到他腹部的伤口，顿时吓醒，不敢乱动。紧张的抬眼看他。

他无奈：“你叔叔被人拦腰一刀开了肚子，御医特别嘱咐要素几个月。你这小丫头，还非来撩拨我。你说说，现在这可咋办？”

他往下示意，我顺着一看，就见他裤裆里硬梆梆顶起一柱，撑得老高。他那东西真是雄伟，隔着裤子都看得我腹内发痒。我咬着唇红着脸坐了会儿，实在压不下去对他的渴望，小声说：“叔叔你别用力，我来做，行不行……”

他闻言挑眉，身体不觉就往后倾了倾，浓眉下棕眼明亮，一付坏相：“好啊。”他笑道。

我看他走路无恙，又听了医嘱，猜他该是外伤，怕不能用力扯动肌肉，让伤口裂开。既然这样，只要让他少用腰力就好。我心里想着，就迈下他的膝，在他两条长腿间跪下。

在他的注视下，我小心的给他解开裤子，掏出他那根。这半年来，我只和路加在一起，现在又看到戈亚这根，顿时觉得对比好强。与路加的坚实干净相比，他要粗大上两圈，又黑又长，沉甸结实的高高挺着，弯度上扬，显得上面的龟头极大。他有段时间没沾女色，现在硬的厉害，不知道憋了多少精在里头。我好久没见这么下流粗鲁的性器，心里狠狠一痒，小手把他握住，舌头舔上去。

他的巨根在我手里激抖一下，上面，传来他低长的吐息。他那根真是粗黑，显得我的手白皙莹润，舌尖粉红。我手在柱上来回套弄，舌尖灵巧的拨他圆顶，绕着圈舔，柔软的小嘴紧跟着吮上，湿润的亲他的大龟头。

“小猫……别玩了……”他在上头笑喘：“叔叔现在经不起你玩……赶紧给叔叔点痛快的……”

我脸一红，才又想起他的伤。只怪自己一见他这根就兴奋，总爱这么故意发骚撩拨他，把他勾的按住我使劲的顶。可此时可不能让他使力，我忙红着小脸歉疚的望他一眼，张大嘴把他都吃进去，软软的嘴唇箍着他的柱身，舌头在里头抵着，大出大入的吞吐。

“嗯……”他这下满意了，在上面呻吟出声。我甜软小嘴的侍候可不是一般的舒爽。只见我的头在他胯间极快的起伏，吞入难以想象的长度，玉指还环着露出的部分撸动，不时下去爱抚他柔软的肉袋。我湿润的口腔紧嘬着他，舌头贴着他滑，不停的给他深喉。没有一会儿，就把他搞的放开声音吼个不停。

用口给他个爽快对我来说轻而易举。可今天的我不是要和他亵玩，我想他，想要与他结合，想把我这身体给他，让他知道我喜欢他，想让他快乐。我用嘴伺候了他一阵，让他又硬胀不少，胀的我小嘴都酸疼了，我吐出他的巨茎，满脸红潮的喘息，同时，跪在他双腿间解自己的衣服。

刚痛快了一阵就戛然而停，他应该不太好受，可他没说什么，棕色的眼睛含着笑意，低头看着我的行动，好像知道我想做什么，且愿意忍耐自己去包容我。他现在在榻上向后仰着，庞大的身体放松，只有两腿间那根硬实高翘，染满我的涎液，泛着水亮。我在他的注视下脱去了衣服，性感喷火的胴体赤裸，在他眼里引爆了欲火，可他仍是不动，看着我转身，背对着他趴在地板上。

“叔叔，再往下一些……”我回头求他，声音嫩嫩的。

他身体便往下滑，经验丰富的停在合适的高度。我现在跪趴在他大张的双腿间，浑圆肉感的臀对着他。我的手从自己两腿之间穿过，到后头握住了他的巨根，让那硕大的顶端对上我的穴口。

我的喘息剧烈起来，因为阔别许久后我们的性器再次相贴，激动难抑，也因为他那么大，开始时总让我有些惊慌。我调整着气息并做着心理工作，手在后头握着他，让那大龟头沿我的粉缝拨滑，裹满蜜液。然后我深吸口气，向着他沉腰过去。

“啊！啊！大，好大！好大呀！”

我是抱着决心的，本打算先进来个一小截，不想我这身子数月没经过这种大屌，粉穴刚吃进整个龟头就敏感的紧抽，带的我小腰都在颤抖。我对自己这身体简直欲哭无泪了，怎么就能这么紧致。换了别的女人，被人日夜操弄，穴不早该松扩了吗！



第192章 伺候叔叔2
我趴在他前头，粉穴紧叼着他的龟头，一时动弹不得。他该是觉得这幅景象十分养眼，也没有催促我。我趴伏着又叫又喘，下了半天决心，才又慢慢向后挪去。

“啊啊！不行！不行呀！”

我仰起小脑袋不停的叫，却一直在逼迫自己往后，再往后些。我和他相处这么久，都操过几千几百次了，当然知道自己是能容纳他的，只是身体太敏感，感觉太强烈而已。早点把他都吃进去，早点水乳相融了，那才真叫极乐舒爽，彷如登仙。我这咿咿呀呀的叫着，边抖边停的，努力吃进去了一半的长度，戈亚在后头真是难耐又好笑，调侃我：“你这丫头，还不如一口气坐过来，痛痛快快的把这劲过去，这慢腾腾的半天，不更难受？”

“我……我不敢……”我噙着泪花：“都是你，这么大……”

他噗嗤一声乐了：“好好好，是我的错，长得太大了，那小猫喜不喜欢？”

“呜呜……喜欢……喜欢大的，也……喜欢叔叔……”

我掉着眼泪拧声说着，因为背对着他，看不到他的表情，只知道他居然不再打趣我了，后面没了声音。此刻我只能感觉到他粗壮刚硬的玩意儿塞在我里头，刺激的我使劲的抽缩。我吭吭唧唧，边喘边哭，又好一阵，终于一大半都吃进来，攥在里头水滋滋的缠绞。

我雪莹莹的趴在他两条长腿间，小腰滑出性感圆润的凹线，丰满肥美的臀如蜜桃形状，吃进他的大鸡巴，仅露出一小段粗黑在外。我趴在地板上哭一小会儿，直到蜜穴的抽动稍缓和点了，我撑起身体，夹着他开始前后摇动。

“啊啊，啊啊啊！”我一边把自己往他的大鸡巴上套送，一边嘤嘤直哭：“叔叔！叔叔！”

从他的角度，这场面淫荡的不成样子。我美艳绝伦的身躯趴在他前方，主动不停套他，粗硬发黑的巨茎在我双腿间时隐时现，他一点都不用动，一丝力气都不用使，这么仰着就能干我。而我明明是在套他，却敏感慌怕，不时颤抖，哭得像是被奸似的……他可真是受用之极，不仅肉柱被我夹的舒爽，看我这楚楚的淫相也是种享受，真是不错目的盯着我，一眼都舍不得挪开。

“小猫……快点……”他在后头喘息着，语调里没了惯有的调笑，声线低沉，显出几分粗犷的柔情：“夹的叔叔可真爽……再快点，给叔叔多弄弄……”

我这套弄了半天，已经逐渐适应他的粗大，蜜水盈盈的让他出入，又紧又滑。见他这么说了，我听话的加快点速度，美臀一下下送往他胯间，把他那根更深的吃进去。

“啊……叔叔……啊……”

现在我俩除了性具套在一起，其他地方没一处碰着，好像仅是肉欲，没有情爱，放荡淫靡之极。我和他在本质都一样，都是有一日快乐就享受一日，烦恼多拖一日就是一日。只要眼下能快活，不就挺好的吗。认真想来，没有比我俩更合适的人了，对方是什么货色一清二楚，没有我多你少的不公，这样相处，多轻松又快乐啊。

“小猫……再快点……”他粗重的呻吟：“还不够……再给叔叔……叔叔受不了了……”

“不……不行呀……这个姿势……”我断断续续的应他：“叔叔……等下……等糖糖到了……啊啊……”

我这样趴着摇动后坐，速度实在快不了，现在这样已经跪的我膝盖都疼，可我高潮将至，停不下来，我只顾着自己，又来回摇晃了好几下，猛然仰起脑袋，娇叫着浑身颤抖，后面蜜穴使劲的把他咬着，已经上到高潮了。

我夹着他的硬柱高潮了好一会儿，等感觉过去，才觉得自己不对。本来是想伺候他，结果我自己玩的性起，直接高潮，他这还硬梆梆的，简直像把他当成个玩具似的。我心生愧疚，小心翼翼的回头偷瞄他，见他满脸情色激荡，正又好气又好笑的看着我。

“叔叔……”我知道自己错了，赶快软软的跟他讨好：“糖糖再给你做……”

嘴里这么说，可地板太硬，我得换个姿势。我喘息着往前爬爬，让他的巨物先抽出去，立刻就觉得里面空虚的厉害。这一年多来，我想死他这根大鸡巴了，才吃进来这么一会儿根本不够，馋的我发慌，只想赶快把他再塞进去爽个够。我起身转过来面对他，全身赤裸的暴露在他视线下，皮肤雪腻，胸大腰细，两个膝盖跪的红红的，十分可怜。他仍然没动，只眼神一直追随着我，看我迈腿上来，骑在他胯前。

他现在懒洋洋的仰在榻上，庞大危险，一点都看不出受了伤，像头匍匐的猛兽。我骑在他身上，越发显得娇小玲珑，雪白细嫩。我眉眼还残留着哭泣的潮红，双目水汪汪的，跪着直起小腰，把自己送到他高挺的巨物上头，对准了位置下坐，嫰穴刚触上他就是一颤，我咬着唇，往下沉腰，立即把他又吞入进去。

刚收缩的蜜穴再被他捅开，我呀呀的叫出声来，坐在他身上抖了一小会儿。可我还记得自己是要给他，不敢多耗时间，红着脸稳住气息，骑在他身上开始转动细腰。

这种标准的女上姿势就好做很多，我扭动腰力，吸住他来回摆，一会儿转圈，一会儿前后。细腰翘臀不停扭转，又淫又美，胸前一对巨乳也跟着起伏摇晃，波涛汹涌。戈亚这次是舒服了，被我夹紧骑着摆弄，那根大鸡巴在我蜜道里起劲的抽插滑顶，滋滋作响。他爽的呼吸粗重，硕大的胸肌上下起伏，大手不觉摸上我的大腿，喘道：“小猫……乖乖……真知道疼叔叔……做的真爽快……咬的叔叔紧紧的……这小嫩逼……爽死叔叔了……”

“啊……叔叔，我……我来……”我不想让他使力，又不敢撑在他身上，就向前抓住软榻靠背，撑着自己，整个人笼在他上头，硕大的奶子垂在他脸前：“叔叔……糖糖给你……”

我这样又开始扭腰嘬他，细腰前后挺扬，带动全身像条鲜活的鱼儿，在他身上跃动。尤其那对大奶，就在他脸上方，软汪汪漾的厉害，乳尖硬翘，时不时就蹭在他脸上。他倒是刮了脸，可胡茬硬硬的，我的乳头往上一磨，就麻的我叫出声来。我受不了的弓起后背想躲，他却追上，一口吃入我的奶尖。我咿咿呜呜的不许，不让他乱动，都要我来做，把他逗笑了，热气喷在我的乳峰上，果然向后又仰回，不再使力，偶尔我那奶头到他嘴边了，他就张口吸吮，舌头出来乱舔。




第193章 Devil‘s Threesome
我这样做了他半天，这家伙还是不射，那东西越发硬大，塞得我满满。我高潮了几次，抓着靠背，手臂和腰架空在上头，都没力气了。我没办法，只好再想法子换姿势，骑着他转身，改成背冲着他，嫰穴吃着他的巨物，双手撑在他两条大腿上，总算有了个借力点。我稍松口气，停顿小会儿，骑着他又扭起来。

“啊……叔叔……好长……到最里面了……”

我下头吮着他，忘情的说着。他那巨根硬翘高扬，这种背坐姿特别适合，感觉那硕大火热的龟头直顶深处，来回磨刮。这时候我已经完全入迷，果然我就是个淫荡骚货，就是适合做这个，做这事真的最好了，什么都不用考虑，只有肉体不断的快感，要多少都可以，做多久都可以……天，好舒服……又硬又大，真的好棒啊……

我这里越做越带劲，雪躯背骑着他不断起伏，高潮迭起，人都要化在他上头。正飘然欲仙的时候，戈亚在后面拍拍我的大腿：“小猫，这可不太妙啊。”他笑道。

我迷迷瞪瞪的抬起头，视线正对上房门，突然发现，路加就站在门口，正看着沙发上的我和戈亚。

他不知道回来有多久了。现在我全身赤裸，满面春潮的骑着别的男人，双腿大开把一根巨大吃入，画面极端淫乱，可路加脸上却全无表情，看不出他有震惊，失落，或愤怒。我的意识已经被接连不断的高潮蒸透，看到路加在那里，没一点惶恐，竟理所应当的向他伸出手，声音娇嫩的呼唤他：“来这里……”

他没动。我的腰还在晃动着吸榨戈亚，见路加违反我心意，不满的蹙眉，再唤他：“我是你的主人……你……不服从我吗……”

我现在红着脸伸手要他，像任性求抱的孩童，没有威迫，而是甜蜜诱人的可爱。路加顿一会儿，迈步慢慢走入，到我身边握住我的手。我立刻两只手都抓住他的，借到力了一样，下面扭的更快了些，滋滋的吞吐戈亚的巨棒。

“啊……我……我就是这样淫荡的……”我抬头去望路加的脸，双眼因快欲而水气朦胧，让我整个人像被笼在雾里，姿态楚楚：“我喜欢做这个……我喜欢他……你现在知道了……”

路加一直看着我，看我扭动这肉欲横流的胴体，和戈亚淫合着。他的瞳孔沉淀成墨绿色，深幽冷静，看不出情绪。我咬咬嘴唇，更紧的逼迫他，要他服从我的掌控：“你发誓过……你说你属于我……永远都是……不许骗我，你不可以……”

他眸子微微松动，一会儿，轻出口气。

“我是你的，我的主人。”他说：“永远都是。”

“啊……啊……”我下面的感觉又涌上来，让我喘息激烈，抓紧路加的手，颤抖一会儿才过去劲儿。他就站在我面前，扶住我的身体，近距离的看着我的淫行，让我又羞，又满足。以前我总为情人间的纠葛而左右为难，可现在我受够了。我从来没想过招惹他们任何一人，都是他们来强迫我的，现在为何非要我来选择？我喜欢他们，每一个都喜欢，为什么就不能一齐拥有呢？

“我……想要……”我抓着路加，水着双目求：“我要你……”

我现在的高度正在他腰间，嘴里说着，就伸手去解他的腰带。路加却抓住我的手，不让我乱动。

“大人，我晚些再回来。”他说。

我抓紧他的衣服，任性的不准：“不可以……我不允许……你不许走……”

戈亚在后头看戏似的笑出声：“有什么可躲的，军营里什么没见过？”

“请原谅，公爵阁下。”   路加淡淡的说：“她是我的主人，不是您的那些妓女。”  

戈亚嗤的一笑，不再说话。我却不肯，执意抓住他，浪劲儿全起来了，把他缠住：“我愿意的，我喜欢……我愿意做你的婊子……我什么都肯给你做呀……”

路加对我毕竟有情，被我这么骚浪的撩拨，还是招架不住，不觉脸红起来，放低声音：“大人……别……”

“我要……我喜欢你……”我满嘴甜言蜜语：“我会让你很舒服……你不喜欢我吗？”

说着，我还是去解他的腰带，路加脸更红了，想要阻拦，又不敢太过坚持，半推半就让我解开裤子。他还没进入状态，那东西软软垂着，十分可爱。我立即俯过去，凑在上面来回亲吻，伸出湿舌上下滑舔。

“嗯……大人……你……大人……”

路加对我总是非常敏感，经不起我这样挑逗，那根羞怯的站起。他跟戈亚的完全不同，颜色干净，挺直，非常诱人。我的手摸上去，在上面套弄几下，让他更硬些，就低头把他的含住。

此时我骑着戈亚，含入路加，上下都吃进一根男物，用身体侍弄他们二人。我这身躯真是绝世艳骨，让人无法抗拒。路加起先的推拒逐渐软化，耽沉于我的口舌。我手扶着他的胯间，埋头把他整根都吞进，在嘴里爱抚，又吐出来上下吸舔，很快就把他弄得硬挺如柱，立在我眼前。我这下高兴了，扬起得逞的笑向上看他，握住他的这根开始放肆欺负。

“喂，小猫，”戈亚在后头难熬了，颠动一下大腿提醒我：“只知道玩……不是说要给叔叔？”

“唔唔……”我含着路加的，心里负疚，忙又晃起腰肢，套弄起戈亚的硬物来。

此时，房间里景象极致淫靡。我们三人身体相连，只我全身赤裸，在他们二人之间。他俩则都衣衫凌乱。戈亚半仰在榻上被我骑着，巨根紧夹在我的蜜穴里，随着我的扭动出入。路加站在我面前，性具含在我红唇间，被我吮舔抚弄，我雪白的躯体不住摆晃，同时弄着他们，快感不断袭击着我们三人，将我们都拉入肉欲沉浮，脱身不能。



第194章 Devil's Threesome 2
我们在榻上做了一阵，没多久我就嫌这里空间有限，还挂心戈亚的伤势，不敢施展。我吐出路加的阳物，满脸委屈的冲他伸手：“抱我，要去床上……”

路加很自然的就抱我起来，我离开戈亚的腿上，那么粗大的一根抽出我的身体，让我敏感的颤抖。我趴进路加怀里，回头又找戈亚：“叔叔……到床上，糖糖让你更舒服……”

戈亚这色魔当然巴不得，从榻上起身躺上床铺。我又爬上去，还是背对着他，张大双腿，抖着腰把他的巨物又吃进穴里。路加这时坐在床尾处，我把他两条长腿打开，趴在他胯前，捧着他的男根又吃起来。

现在这个体位非常顺畅。两个男人分别倚靠在床两端，我趴在他们之间，前后都被塞入，只见我身躯扭动，同时服侍他们两人，腰臀灵活的起伏着，时快时慢的吞吐戈亚，粉润的嘴唇紧箍着路加的欲柱，在嘴里吮吸。我已经快两年没有3P过，这段时间都和路加各种温存，现在突然再次陷入淫靡漩涡，才想起这种下流的快乐。我真是爱死了他们两个，戈亚是那么狂野，路加又这么诱人，我的下面被戈亚粗大野蛮的东西满塞着，眼前又是路加那好看的阳物，怎么玩都不够……我淫性全起，搜刮起全身本事，把这俩人搞的喘息不止，起不了身。

现在我们三人都已经沉迷在性爱快感中。我和戈亚本来就是这样没下限的，而路加也耽沉在人性的肉欲本能里，就显得尤其撩人。我吃了他的男物半天，他已硬的厉害，干净硬朗特别好看，我又馋起了他的，便让戈亚的巨物抽出来，自己掉了个身，改成脸冲着的戈亚胯间，把臀翘给路加。路加是什么都肯顺着我的，很自然的跪起贴过来，握上我的腰肢，把他的硬物顶进刚被戈亚捣弄了好久的蜜道中。

“嗯……”他不觉发出一声呻吟。我的蜜穴明明被那么粗大的东西插捅了半天，现在居然紧的厉害，蜜液黏滑，水嫩内里层叠蠕动，箍住他乱抽。他被我绞的肌肉不觉绷紧，几乎泄身，挺了一刻耐过劲儿去，大手才抓紧我，从后面开始干脆的顶撞。

“啊！啊！”我刚才一直靠自己磨，是非常舒服，却少了被侵略占有的感觉。现在被他在后头啪啪的撞，把那硬根一下下捅进，让我爽的厉害，外表却脆弱的红了眉眼，眼泪在眼眶里转，煞是可怜。我就这么含着眼泪，伸手抓住戈亚的巨根，脸凑上去。

戈亚的东西现在大的吓人，硬似钢铁，凶恶的高高挺着，满是男人粗野雄壮的侵略感。想到刚才这东西给我的绝顶高潮，我心痒难忍，后头路加的不断顶撞激化了我的淫欲，我手握着戈亚的上下撸动，忘情的伸舌去舔吻，舔遍他的柱身不说，还抓着他的棒子，向下亲舔遍他那两只沉甸甸热乎乎的肉袋。

我的口舌之技比起那甜蜜嫰穴来，另是一番销魂。戈亚被我搞的顾不上伤，忍不住微微的扭动着胯部，那东西也生猛的厉害，在我脸前活生生的乱跳。玩他的可跟路加的不一样，他这个太粗长，只顾硬吞的话，他不尽兴，女方也不好受。然而我是这方面的行家，自有法子，把他舔够了就一口吃入，好好的伺候他。

“啊……唔……小猫，你要了叔叔的命了……”

我噙着泪珠大口含住戈亚，在嘴里拱舔吸吮，后面路加撞我的速度越来越快，硬根在我紧紧的蜜道里捣弄，每一下都直达深处，我被撞的一下下前耸，小嘴箍着戈亚的巨根，被带动着小幅的出入，感觉那巨大的龟头戳我的喉咙，刺激的我的小舌头来回乱拱……高潮如同海浪般汹涌又连绵不断，把我席卷，前后的两个男人也已濒临迸发边缘，路加的力气不觉加大，掐紧我的细腰，精猛迅速的顶撞，啪啪不绝于耳。我被他搞的喉间低鸣，顾不得嘴里功夫了，含着戈亚就知道哭，又被急速撞了几十下，路加猛染用力往里一顶，男精在我的绞缠中喷发，热热的灌我个满。

路加射的痛快，力气放松下来，还在我的蜜穴里缓缓抽动一会儿，射够了才慢慢抽出，浓白精液从我两腿间淌落，十分淫荡。我也被送上高潮半天不缓，好容易再回过神，才意识到戈亚可还一直硬着没泄呢。

我被路加操的舒爽，就没顾上戈亚，让他上上下下的，总少那最后一步。我心里惭愧，又有点怨他太过精猛，与他起了竞争之心，誓要把他榨干。我坐直身体，这时才发现已被操的腰腿酸麻，使不起多少力，我不甘心，向后头的路加撒娇似的下令：“抱我……我没力气了……”

一双结实稳健的手臂从后面环过来，将我抱起撑着。我对支使路加毫无愧疚，刚刚才让他做了个痛快的：“抱着我，我要给叔叔……”

路加平日有多正直守礼，在床上就有多淫浪可人。一旦他沉入快感，那真是毫无底线，想对他做什么都可以。他早习惯服从我，听话的把我抱着向前，送到戈亚的上方。我的嫰穴对上戈亚高昂的巨根，又滑又烫的顶端杵上我的穴口，立即被我的爱液浇灌，我用手握着，吸气下坐，再一次把他吃入蜜道中。

我仰头尖叫好几声，与路加的相比，他粗大的简直惊人，刺激的我腰部乱颤，小穴疯狂的乱缩乱抽。要不是被路加抱着，我早就倒下了。我抖了一会儿，等这波感觉过去，才扭着小腰，再次吞吐起戈亚来。

现在我被路加抱在戈亚上头，身体重量都交给他承担，自己只要转腰就好，这样轻松好多，细腰旋转扭动的极快，戈亚黑硬的大鸡巴不断在我蜜穴中出入，发出吸嘬和水润的淫音。这种速度让戈亚特别满意，平躺在床上，被我操的喘息低吼。而后头路加抱着我，不停的亲吻我的耳朵和脖子，大手在我光滑的皮肤上抚摸……我淫性全起，索性改成了蹲在戈亚上头的姿势，上身还赖在路加的怀抱里，所有力气都用来操戈亚，时而转圈摆动，时而又上下乱跳，花样百出。

“啊！啊！叔叔！糖糖是不是很棒！叔叔！啊啊！糖糖给你，都给你呀！”

我满嘴浪话，蜜穴急速吞吐着戈亚的巨柱，整个蜜道都被他塞得满胀，水唧唧的抽捣，别提多舒服了。后头路加不停的在吻我，含住我的耳垂用舌舔卷，温柔的侍奉可爱如我我。我和戈亚都濒临极乐，动作停不下来，我不觉向后仰，靠上路加结实的胸膛，借力疯狂扭腰，胸前雪软活蹦乱跳，两点嫣红晃的让人目不暇接，路加忍不住伸出大手，一手一个的攥住，在手里搓揉，雪腻乳肉被各种挤压，乳头被他粗糙的大掌磨的麻痒难耐……我被上下的快感连攻，哪还能忍，尖声直叫：“呀啊啊！糖糖要到了！不行了！糖糖不行了！啊啊啊！”

我猛然尖叫一声，是戈亚的巨根在我里头剧烈跳动，大股大股的浓烈精液喷发，多的令人不敢置信，我同时一步登顶，被他射精的激抖刺激的全身乱颤，不觉抓紧路加的手臂，好像希望他能保护我，我倒在路加的怀里，双乳还被他攥着，小腰挺起一下下抖顿，被戈亚射了好半天，穴里路加和戈亚的精液混成一处，我们仨人水乳交融，分不开你我……



PO18父王是變態第195章 失控
第195章 失控
戈亚只是伤势稳定想来看看我，并未打算其他。结果竟发展成这样，让这色魔惊喜不已，离开时嘴都要裂到耳根。戈亚在的时候我心疼他伤势，多偏了他些。他走后，我又抱着补偿的心理，施展出浑身解数来侍弄路加，把他搞的不知朝夕，对我死心塌地……

路加这种纯正之人自带一种痴性。独身时禁欲自洁，经了我后却又无所不可，其放纵大胆每每出人意料。他对我这荒淫的情人关系从未表现出不愿，总是无条件顺从我，让我开心，且坦然沉醉性爱快感，无一丝虚伪。事实上，是这时代决定了他没权利“不愿”。骑士在高等贵族面前几乎与奴仆无异，大部分骑士都是贵族的家臣，是女主人或男主人的众多情人之一，只能尽力争宠，要求主人忠贞不二是不敢想的。在路加眼中，我不养男宠，不勾三搭四，只四个情夫，现在还少了两个，已干净的相当难得了。

我并不很清楚他的想法，只知道作为既得利益者，他的顺从让我非常满意，对他也就加倍的温柔。我们持续着平静而幸福日常生活，戈亚偶尔来时我就给他做，若路加也在，就三人共行。他们都喜欢我，我也同样喜欢他们两个，一切都很自然，水到渠成。

日子一天天过去，后院的菜收完了，天气越来越凉。丰收庆典到来，举国欢庆。令人意外的是伊丽莎白一直留在行宫未归，缺席了众多重要的庆典和场合。据宫廷说辞，伊丽莎白自夏季患病一直未愈，君王爱惜她，赐她留在行宫疗养。而且王子雷昂在南方也染了病，回王都后缠绵病榻，病情反复不见好转。将两个病人分隔医治，也是常理。

御医说雷昂醒来就暂且脱离了危险，可我亲眼见过雷昂的情况。他伤势险重，出走的一年中身体又亏损的厉害，若不仔细将养医治，随时可能恶化。我一直挂心着他。已经三个多月过去，传出的消息还是王储病着，让我悬心。可我既然下定决心离开宫廷和那些纠葛，就不该多去打探宫闱私事，做个无知的局外人才好。于是，我只在心中默默安慰自己，雷昂是王储，乌瑟必会遍访名医，倾国之力去医治他，他会好的，而王储的安危，已不是我的位置该担心的了。

不知路加是否看出我的忧郁，他借深秋景色优美，庆典繁多，经常带我出王都在周边散心，对我极尽温柔。我知道他在讨我欢心，便振作精神，不拂他好意。我们把蕾蒂和拉萨路留在王都，简装素服，连马都不骑，如一对平民小夫妻般搭乘马车在周边旅行，倒是另一种甜蜜惬意。

只是平静永远不得长久。一日傍晚，我们在旅店正准备休息，不速之客到访。一名仆从敲开房门，请求见我。

“女爵大人，我带来陛下的口谕。”这人装扮简朴，毫不起眼，对我毕恭毕敬：“王子殿下病情恶化，君上派我来请大人立即进宫。但君上特别吩咐，全凭大人意愿，若大人不愿回去，也绝不勉强。”

我只听到前面半句，脑子就嗡的一声，一片空白。雷昂就是我的死穴。我这几个月一直为他悬心不安，现在隐忧突然成真，让我双腿一软，身体差点要倒。路加在一边立即支撑住我。

“不……怎么会……他明明醒过来了，会痊愈的……”

我喃喃低语着，心中却彻底印证了自己的不详预感。这时代没有抗生素，草药学也不够发达，哪怕在这太平盛世，治活治死率也只能说一半一半。据传出的消息雷昂一直病情反复，我就暗自担忧他是否内脏受损，是否伤口感染，是否发作了并发症……如果不是恶化到一定地步，乌瑟不可能叫我进宫的！

“几个月间，殿下时常高热，伴有痉挛，换了几批医生还是无法根治。这半个月来本来有所好转，但是两日前再度高热昏迷，御医说很不乐观，陛下才下令请大人入宫。还请大人给我回复，是否和我回宫，我好回去复命。”  

“蕾蒂呢？”路加突然开口。

“陛下得到消息，游医本尼狄克现在人在绿谷，蕾蒂大人奉陛下急令，已于昨天一早启程去绿谷接他了。”

“带我回去！立即就走！”我焦急下令，心里恐慌之极，绝望之极。我无法抑制心中黑暗的念头，雷昂这是要不行了，乌瑟才叫我回去，要我去见他最后一面。我的心像在火上煎熬，站起就想出门。路加却在后头一把拉住我。

“大人，我带你走。”他说。

“车在外面等女爵大人。”   仆人的语调一直毫无起伏：“给路加大人备了马。”

路加一顿。他的身份按例没资格与我同驾。我这时顾不得他的心情，只想赶快进宫确认雷昂是死是活，不自觉就想挣开路加，向那仆人而去。

没想到路加却不放松：“大人，请你冷静一点……”

我如何能冷静！我哥哥就要死了！

“放开我！”我眼泪刷的掉下来，在他手中挣扎：“我必须回去，我要见他，我不许……我不能让他……放开我！”

“大人！你不能这样回去！你不知道宫里……你不能……”面对我的歇斯底里，路加的声音忽然大了起来，带了一点冲动：“别这样离开我！为什么？我难道就不行吗？！”

他这话脱口而出，这一刹那，我和他都楞住了。

PO18父王是變態特别篇之四：向死而生
特别篇之四：向死而生
************************************************

下面是预热超久的路加解密……啊不对，是路加特别篇

又名：腹黑都是爱你的形状

************************************************

我没有姓氏，没有父母。姐姐就是我的父母。姐姐温柔，勤劳，是世界上最美最好的人。可是别人都不这么想，那些男人们来，姐姐总会挨打，她总是在哭。

我和姐姐，和我的双胞胎妹妹在一起，偶尔被打骂，偶尔饿肚子，但似乎没有别的烦恼。直到我们七岁，有个男人把妹妹扯进房间。姐姐没命的阻拦，被打得满脸是血的倒下。我吓呆了。

妹妹在房间里嘶声哭叫。姐姐倒在外面一动不动。我至今后悔那天我没动，也至今庆幸那天我没有动。

妹妹过几天就死了。

姐姐越来越虚弱，那些男人们不来了。没多久，我们被赶了出去，姐姐一直到她死前都保护着我，尽其所能的照顾我。我学到了人生中第一课，也是最宝贵的一课，在这残酷的世界，没有依靠就无法存活。

饥饿让人一夜长大。我开始竭尽心机，在生存的道路上不断寻找着靠山。我只有自己的容貌，和姐姐妹妹一样美的容貌，我偶尔需要付出些代价，但是与姐姐和妹妹所遭受的相比，我已经足够幸运。我是男人，所以我活下来，她们死去。

我在淤泥中挣扎向上爬，终于爬到龙枪骑士团团长兰斯眼前。他是个少有的正直之人，我紧紧抓住他，熬到十三岁，跟着他上了战场。十五岁时我被提拔进龙枪，逐渐挣得自己的地位。十七岁时我受封为骑士，并被任命为王子雷昂的教师。到这时，我似乎不用再为生存担忧了。

雷昂才九岁，桀骜难驯，但本性纯良。我很喜欢逗他。我喜欢小孩子。他们对这吃人的世界一无所知，快乐的那么简单，一如曾经年幼的我。

然后，我遇到了小公主。

她贪玩，任性，又很善良。她让我想起我的妹妹，我们曾经那么无忧无虑的一起玩耍，全世界的丑恶都不能打扰。她若活下来，现在会像姐姐一样美丽又温柔，我会竭尽全力保护她，照顾她，像姐姐对我。

可她死了，我还活着，会不惜一切活下去。

五年。我刻的兔子，不是给小公主，而是给我的妹妹，给我的姐姐，给我那心之所向，却早已永远失去了的生活。

战争结束，举国欢庆，我却在一夜之间被打回原型——没有家族，没有产业，没有收入，我再度回到“贫穷”的掌心中，二十年的搏命挣扎，被这魔鬼一挥手就全部抹去。原来我并没有爬出多远，还是那个污泥中挣扎的孩子，没有依靠，就无法存活。

我再次开始出卖自己。这也是我最后的机会了，我的容貌还能持续多久呢。

我这一生到现在，已经无数次利用相貌换取好处。但我从未真与人苟合过。也许我是在待价而沽，等到足够让我献身的利益？我也不清楚。曾经有几个人对我纠缠太过，我以为给他们些甜头也无不可，可我最后是把他们杀了。我不知道自己为什么执意守身，幼年时那些男人对姐姐做的事，一直在我的噩梦中反复。我或许是在害怕，又不肯承认。每当我思念我的姐姐和妹妹，我就去教堂，用皮鞭抽打自己，鞭笞这和她们一样美貌，却独活着的肉体。

贫困扼制住我的喉咙，我挑选着我的买主们。主教看来是最好的选择，他比那些只有钱却无势力的女人强太多。这次我必须付出肉体了……明明在战场上我能割肉刮骨，面临赤裸肉欲时，我却依然本能在逃避。我在求生与抗拒中矛盾挣扎，直到圣筵日，我狠下心与他到品酒室，饮下淫药，本以为自己可以咬牙忍耐过去，直到被绑住，被凌辱时，我才追悔莫及。

我想杀了他，想冲入忏悔室狠狠鞭打自己，可为时已晚，这是我做的选择，就必须承担后果。

结果，我依然被救了。每每我坠入深渊之底，总会有这样一根救命稻草，而我便会无视自己的疲惫厌倦，无望的再次攀挣上去。

那天之后，我并没花去太久就拿定了主意。她不失为一个绝佳的选择，有势力，有地位，富有，最重要的是善良，容易掌控。我开始追求她，很快，她就如其他人一样被我的表象蒙蔽，掉入我的设计中。不用多久，贫穷那魔鬼恶毒咒骂着退走了，我则一直等待她向我要求相应代价，可她没有，一直没有。

我越来越关注她，去了解她。关于她与王室的丑闻传遍了全国，可我却见到了与传闻完全不同的她。不，她和我见过的所有人都不一样。男人，女人，我从来都知道他们想要什么，要我做什么。可她不要，宁可身受痛楚，她也不要。

她好像我的姐姐，明明是世上最美好温柔的，却永远忧伤。我知道她可怜我，便利用她的负疚心，把她束缚住，把她留下。我想对她好一点，对她更好些。

我愿意把自己给她，我逐渐什么都愿意给她。她迷人，可爱，她给了我生活，我曾经向往的，却从未有机会拥有的生活。季节更替，她一直在，像最狂野的情人那样甜蜜，也像个孩子般的对我全心依赖……曾经这世界是无边无际的泥潭，我要挣扎上爬才不会窒息，可她不费吹灰之力，就将一切变成了圣书中描述的乐园。

可惜世间一切都不会长久，改变总会来临。盛夏时分，宫廷中传来消息，别的男人召唤她，她就能义无反顾的抛下所有，抛下我。整整七天，我以为她不会再回来。

她不回来又如何？我已债务清偿，又有了产业，从此不会再有生计之忧。她或许还会想起我，传唤我，我就是她情人之一，就像其他贵妇豢养的骑士，这才最正常不过。我求仁得仁，且得到比我求的更多，理应满足了。

只是，我想她，又该怎么办呢？

七天中我魂不附体，才意识到我不要财富或地位，我需要她。我不在乎她心里有更重要的人，我愿做她的“之一”，不，我愿求她去做她的“之一”，只要能在她身边。

七天后她回来了。我狂喜之余，只想对她更好，为了她我什么都肯做。可她想要的太少，总是那么容易就满足，我恨自己不能给她更多。直到那天，我看到她和戈亚公爵……

她看起来那么快乐，那么美，让我痴迷。她说自己淫荡，可她根本不知道我曾遇到过多丑恶虚伪的人，相比之下，她是多么可爱。既然她喜欢，我就会给，三人，或更多人，我都愿意，能看到她快乐，我能够让她快乐，对我就是无上的满足。

只有在床笫之间，她会忘去所有烦恼，沉浸在醇粹的欢愉之中。而回归现实世界后，她就坠入无尽的忧伤。她并未意识到自己的强颜欢笑，对我温柔贴心，可我知道她心里的人，她为了他们日夜烦忧……

我愿意为她付出一切，唯独让她回归宫廷这件事，我做不到。

那可是国家的君王和王储！她能在他们的股掌中存活多久？这么多年，她得到的伤害还不够吗！

我希望有朝一日能带她离开，可现在我还做不到。我只能尽自己所能，多带她到王都外散心。慢慢她笑的多了，我以为会好的，时间会治愈一切，直到这个夜晚，信使敲开旅店的门。只要宫里召唤她，她就不顾一切的扑向火焰。

这个仆人，这个时间，都让我生疑，可看到她丧失理智的样子，慌恐如闪电贯穿我的脊柱。她不能回去，她会再被伤到体无完肤，她不能离开，她还有我啊，明明我会给她快乐，我什么都肯给她的，她为什么要离开，我做的还不够吗？

“你不能这样回去！别离开我！为什么？！我难道就不行吗？！”

*******************************************

路加特别篇终

那个小可爱说过糖是sugar   daddy的？来领奖了！

*******************************************
PO18父王是變態第196章 双姝
第196章 双姝
听到路加失控的阻止，我本来焦急混沌的情绪清醒了些，突然意识到自己对他的忽视和不公。我不是这个时代的灵魂，不愿如其他贵族那般把他视为男宠之一，看作一个取乐的玩意儿，召之即来挥之即去。他是个有血有肉的人，会担心我，恐怕也害怕会失去我……他不知道，我永远不会离开他。他在我最痛苦无助的时候到了我身边，我绝不会丢下他，就像……我不会丢弃雷昂那样。

“路加大人，这可是君上的命令，你好大的胆。”那仆人瞥他一眼，阴恻恻的开口。

“你住口。”我冷言喝止。仆人忙低下头，不敢再言。

我才回头拉住路加的手臂，看着他的眼睛，声音放到极致柔软：“你回集市区等我，我进宫去看看，一定会回去你身边的。那是我的……亲人，我不亲眼看到就不会安心，我不会丢下你，相信我。”

路加也意识到自己的失控，平复下情绪，幽暗的绿眼睛看着我。

“大人，我有不好的预感。”他说：“我们先回王都，等等消息……”

我摇头：“我必须亲眼看到，我一秒都等不了……我没事，一定会回来的，路加，相信我。”

路加没再说话，紧抓着我的手松开，无力的垂下去。

我紧抱下他的手臂，没时间再说，转身跟那仆人走出旅店。此时天色已黑，他领着我到旅店侧面登上马车。我以为路加就骑马跟随在车后，便全心担忧雷昂的情况，一会儿怕他已在弥留，一会儿又希望他绝境逢生，直把自己折磨的疲惫不堪。窗外一片漆黑寂静，道路贯穿森林，月光下只见树影憧憧，不知深浅。我仿佛听到有人呼喊，亦或是车辕马蹄嘈杂带来的幻觉。我并不知道，后面的路加已被一伙人截住，他竭力要冲破包围，大声呼唤着我，却只能在厮杀中看着马车越来越远，被黑暗吞没。

等我终于发现自己被绑架了，就被囚禁在马车车厢内，日夜兼程的赶路。一开始我因对雷昂的担忧而极度恐慌，花去些时间冷静下来后，我安慰自己，他们是用雷昂诈我，雷昂病情恶化该是假的，他应该不会有事的。

我只能这么想，我接受不了另一种结果。

我好歹见过世面，在整个行程中尽量保持理智，不做什么无用的挣扎或哭泣，让自己少吃些苦头。绑匪们见我镇定且乖顺，也不太为难我，似乎不愿让我受到什么伤害。我开始猜测幕后主谋，这似乎不算什么难题。只是为什么是绑架，令我有些费解，如果是嫉妒或仇恨，何必花这么大力气，而不是将我杀掉？

不管怎样，数天之后，我被送到位于南北边界的一座小城，与绑架的主谋见面了。

“女爵大人。”在曾属于城市统治者的城堡内，伊丽莎白站在我面前，冲我微笑。

我没回答，默默的看着她。与上次分别时比，她又变了不少，脸颊瘦削，皮肤松懈暗沉，带出刻薄之态，整个人好像老了十岁。看来这段时间她被架空在行宫，眼睁睁看着阴谋破灭，家族覆亡，日子很不好过。

对于她的出现我并不意外。百足之虫死而不僵，巴托利家族数百年基业，救个女儿出来还是能做到的。但是她已经逃到这里，偏还要把我绑架过来，就令人摸不着头脑了。

“听说，整个行程中，女爵阁下一直非常镇静。”她笑道：“和其他人全然不同，果然是个非同寻常的人呢。”

其他人？她还绑架了别人？可我并未遇到其他受害者，被关在其他地方吗？

此时的我被绑住双手，但是并未被投入牢房，而是被软禁在城堡一个房间内，一路上也都吃喝不缺，看来并不想伤害我。她这么对我，又是出于什么目的？

“你为什么这么做？”我问：“如果想利用我来威胁君上，你该知道这没用。陛下他早就抛弃我了，根本不关心我的生死。”

“威胁陛下？不，当然不是。天啊，那个男人……”伊丽莎白不觉露出一丝恐惧：“他太可怕了，我不该……我不会再招惹他，我现在只希望能躲开他，越远越好。”

“那你为什么又要绑我来这里？”我真的不明白了。

伊丽莎白看了我一会儿，她的眼神中有种诡异可怖的东西，让我忽然不寒而栗。

“我不想绑架你，只是想请你来做客而已。”她说：“但是现在的我给你下请帖，你必然不肯来的。我只好用这种方式请你了。”

她的神态和话语都很不对劲，显然长期处于惊恐不安之中，让她的精神受到极大影响。我被她的样子吓到，心脏砰砰直跳，表面上还尽力维持着平静：“如果是请我来做客，那就请你松开我，并给我的朋友送个信，报个平安吧。”

伊丽莎白只是看着我，并不答话，让我全身发麻。过了一会儿，她开口：“我真羡慕你，女爵阁下。”

她顿一刻，又说，声音慢吞吞的：“我没有朋友。我们被家族培育的人，只有责任，没有友谊。今天一起欢笑玩乐的人，明天就是你死我活的对手……其实，特洛伊女爵大人，”她又笑一下：“我们本该是很好的朋友不是吗？我本该嫁给你的哥哥，我会成为索多玛的王后，我为此被培养了十八年……然而，我失去了我的未婚夫，如果没有战争，我会被送入修道院了结余生……结果呢？当另一个国王需要筹码，我就被家族盛在黄金托盘上送来北方，现在又站在了这里，还是一无所有。”

她看着我：“仔细看看你和我，我们的轨迹，难道不是重合的吗？我们都一路青云直上，也都跌回原型。我们都从南方逃到北方，却都逃的不够远。现在，我们又在这里重逢……这世界还不够大吗？”

她双眼直直的盯着我，曾经温柔优雅的美人已彻底没了痕迹。我越发恐慌起来，可我知道我必须冷静，这时如果我失控，爆发出什么剧烈的情绪，很可能会刺激到她，威胁到我的安全。

“我们可以成为朋友。”我放柔声音说：“如果这是你想要的。”

伊丽莎白又看了我一会儿，轻扬起下巴。

“女爵阁下赶了几天的路，也该累了，请早点休息吧。”

说着，她转身走了出去。她的仪态一如以往的高雅，二十多年的培养已浸透她的骨髓。待她裙摆滑出门框，门就被无情的锁上了。

PO18父王是變態第197章 王后伊丽莎白 II
第197章 王后伊丽莎白 II
我又被软禁了两日，期间被松了绑，好吃好喝的招待，连沐浴保养都一应不缺，好像我真是被请来的贵客一般。我摸不清伊丽莎白的心思，只好安抚好自己的心态，有一日活一日，大难临头时再慌也不迟。

我不知道会不会有人来救我。以我对乌瑟的理解，如果雷昂真的性命垂危，乌瑟的一切力量都会投入到保住王储上。伊丽莎白这种丧家之犬，根本没有追捕的必要。而被伊丽莎白挟持的我……乌瑟他为了大局，连自己的性命都能舍弃，我就更不用说了。

我不会怪乌瑟，我知道他在做出那些决定时，会是怎样的心情。因为有他的庇护，我在这个时代才能安稳活到现在。对他我将永远心怀感恩，直至死去。

现在比起我自己的安危，我反而更担心路加。我被绑架那天，他肯定受到了袭击，现在还不知死活。如果他活着，恐怕会不惜一切代价来救我，我只希望他能平安，不要做什么傻事。

我猜伊丽莎白不会在这座小城停留太久，我也猜测，她的流亡之路上不会一直带着我这个累赘，不管她绑架我是什么目的，她离开这里时，就将是我命运的终点了。

第三日午后，我被四个男仆押送出房间。我本以为会去见伊丽莎白，没想到被带到一个幽暗的石室中。这里好似个浴室，壁炉熊熊燃烧，浴桶里按习俗铺好细布，旁边还立着个一人高的银制架子，像是面穿衣镜。我正惊疑为何将我带来这里，一脸麻木的男仆突然制住我，将我捆在那个银架上。

我这才发现这是个刑具，上面两个锁链，将双手分开锁住，下面还有固定住脚的锁环。此刻我知道自己在劫难逃了，恐惧完全爆发，本能的剧烈挣扎，带动锁链哗啦啦的响，在这石室中回荡着，恐怖至极。

“失礼了，女爵阁下。”伊丽莎白由两名妇人陪伴着，走了进来。

我满眼惊恐的直盯着她，抖如筛糠。她见状微微一笑：“怎么，还是害怕了吗？”

她慢慢走过来，不顾我的躲避，伸手摸上我的脸：“不管你们相不相信，我并不想吓到你们。恐惧会影响效果的，所以对其他人，我不得不弄晕她们。你一直都很冷静，不像她们哭闹个不停，我还以为你毕竟不同，对你抱着很大的希望……”

她的手指在我脸上滑动，我吓的全身汗毛直竖，带着哭音从喉咙里挤出：“为什么……你要做什么……”

她走开了，到壁炉边的架子前，开始解自己的披风。

“康蒂丝，我能这么叫你吗？”她语调随和，像在沙龙中和人寒暄，可此刻，她面对的“宾客”，却被绑在刑架上，在极度的恐惧中哭泣挣扎着。“上次你说过，我们可以成为朋友，我深受感动。我从来没有过朋友。我能告诉你个秘密吗，康蒂丝？”

“我还是处女。”她说，脸上挂着的微笑在火焰的映照下，半阴半明。

“自我四岁，法伦茨王子出生，我的命运就已注定，我必须坚守贞洁，将自己的全部献给我的夫君，给国家未来的国王。后来他死了，索多玛前途未卜，可家族为培养我花去太多，不甘心就此放弃，于是他们又为我谋划另一个王后的位置，我不得不继续我的守贞……你知道吗，康蒂丝，我也有情人，可他们无论做什么，都不能破我的身子，因为我已经被标好了价格。是的，我就是盘价格高昂却久置发霉的糕饼，惹人厌弃……而你，甜蜜可人的康蒂丝，你是几岁时爬上我未婚夫的床的？十五岁？十六岁？”

我已经吓的全身发冷，两耳嗡嗡直响，她的大部分话都逃出我的理解之外。她也不需要我的回答，继续着她的独白。

“你那个病态扭曲的哥哥并不喜欢我，他喜欢十岁下的孩子，欺凌弱小，会带给他强壮的虚荣假象。而我，据他的话说，是个‘傻高的婆娘’。他丧命时我已经十八岁了，战争还不知要延续多久，我的年华在迅速流逝，就算我是巴托利家的女儿，容颜枯萎的老处女也吸引不了男人的。为了驻颜，我试过无数方法，有些你想都不敢想……直到最后，有巫医进献了配方，用年轻貌美女子的新鲜血液内服兼沐浴，就可保持青春，女子越美貌，则越灵验……”

我一激灵，冷战从脊柱直窜上天灵盖，原来如此！她没杀我，一直让我衣食不缺，全是因为她想要我的血！  

“战乱中搞到年轻姑娘容易，几个铜板就能买到。”伊丽莎白冷酷的说着：“我还在南方时，每周都有新鲜的血可以使用，可自打我来了北方，就不得不暂停巫术，而这里可怕的气候，粗野的习俗，都在加剧我的衰老，看看我吧，和两年前相比，现在的我，成了什么样子！”

如果我还存有理智，也许能反驳她的疯狂之言。她现在才二十四岁，容貌的衰败根本不是因为年龄，而是因为精神上长期的压力与自我折磨。可我现在已经吓的快疯了。我想起年初时集市区的传闻，数个年轻姑娘失踪，后来还听说有几个小贵族家的女儿也不见了，原来都是伊丽莎白……天啊，谁能想到国家的准王后，背后竟是个连环杀手！

“之前那些失踪的姑娘……都是你做的？”我哆哆嗦嗦的问。

“我来到王都后收手了一阵，在乌瑟眼皮底下动作可不容易。”伊丽莎白自嘲的一笑：“直到去年，我以为我们要赢了，我的权利越来越大，才又开始了巫术，可惜的是，这里年轻女人好找，貌美就……天，这些北方蛮人的野种……”

她的视线又转回我身上。

“我第一眼见到你，康蒂丝，就很喜欢你。”她语调温柔，对我说，双眼中的疯癫与兴奋被火焰映亮，令人毛骨悚然。

PO18父王是變態第198章 王后伊丽莎白III
第198章 王后伊丽莎白III
我已经被这一切吓到崩溃了。这晦暗的石室，旁边满脸漠然的仆妇，和早已疯了的伊丽莎白。我重生以来，只有幼年受过几年伊格兰的虐待，大部分时光还是与这时代的黑暗面绝缘的，现在我才真正体会到这种恐怖——没有平等和法制，人命如蝼蚁般低贱的绝望感。这是个愚昧而残酷的时代，贵族们发明了无数可怕的刑具，观赏受害者的痛苦取乐……我真的好怕，吓的就要死了！

“不，不要……”我被吓得忘了自尊，失去理智，只会哭泣求饶：“我没……我从没有害过你……求求你放了我……”

“不，不，康蒂丝，你不明白。”伊丽莎白道：“我们不是敌人，你以为我是在报复你？为了乌瑟吗？因为你曾是他的情妇，所以我恨你？”

她笑起来，那笑容疯狂而扭曲，饱含怨恨：“我不骗你，康蒂丝，我爱过他，他英俊，成熟，强大，谁能不爱他呢？这样的男人，居然是我的未婚夫……我做过这个美梦，做他的妻子，做他的王后，我竭尽所能，将一切都做的尽善尽美，可他依然违背誓言，不肯娶我。我还是个嫁不出去的老处女，整整两年，全天下都在笑我，笑我这个送上门都被未婚夫厌弃的女人……我明白的太迟了，他根本没有心！他明知道我爱他，却一直在骗我，而我竟然像个情窦初开的傻姑娘那样被他蒙蔽！我总算认清了他，乌瑟，我终于明白自己的幻想有多可笑。只有不了解他的人，才会被他的外表吸引，可真的在他身边，就会知道他是个被诅咒的魔鬼！没有人能忍受他，没有人！他就是剧毒！”

乌瑟显然让她又恨又惧，言辞愈发激烈起来，她深吸口气平复自己，才继续说下去：

“我不恨你，亲爱的康蒂丝，从一开始就没有。我是王后，你不过是国王取乐的玩意儿，我没必要仇视你。我说过我第一眼见到你就喜欢上你了，我相信乌瑟也是，谁能拒绝你的美貌呢？但我知道男人的心不会持久，再美貌鲜嫩，只要尝过了，慢慢都会腻烦的，我只要等待你被厌弃的那天就好。当然，如果国王一直钟情于你，我虽然惋惜，也会放弃你的，毕竟绑架一名受宠的女爵太愚蠢，我身为王后，知道自己该怎么做……可现在，你失宠被赶出王宫，我则要逃回南方藏身，永远不再露面……一切问题都解决了，不是吗？”

“我告诉你这些，是想让你知道，”她看着哭泣挣扎的我，对我说：“这些不是个人恩怨，我从没针对过你，你也不过是个被他抛弃了的受害者。我这么做，只是需要你而已，必须是你。”

我已经绝望了，哭的两眼发黑，我多希望此刻就能晕倒，不必清醒着承受她即将施加给我的酷刑……看我哭的这么激烈，伊丽莎白放柔声音，貌似安抚般的对我说着恐怖之语：“别害怕，恐惧会让你的血液凝住，这并不是我想要的，我只是很喜欢你，想跟你说说话。我不会让你很痛苦的。”

她说话时，两个仆妇走过来，转动刑架上的机关，将我放平，我知道就要开始了，恐惧而徒劳的挣扎，耳边继续响着伊丽莎白的声音：“我会让他们下手利落些的。他们会切开你的脖子，让血顺着沟槽淌入浴桶，之后转动刑架让你颠倒，你的心脏就会把最后一滴血都挤压出来，一点都不会浪费……”

就在此时，石室外忽传来喧哗嘈杂之声，搅乱了伊丽莎白的雅兴。她刚皱眉望向门口，木门就被猛的撞开，几个全副武装的男人闯进来。屋里邪恶的主仆三人惊声尖叫，只听一个男声对外面唤道：“殿下！在这里！”

后面的一切发生的太快了。我朦胧之中竟见到雷昂满眼阴鹫的大步而入，刚看到我，他手中的马鞭就劈手狠抽到伊丽莎白头上。伊丽莎白惨叫着倒下，雷昂则已马鞭脱手，冲到我身边，双手颤抖着查看我的情况。

我以为自己是被吓昏了，陷入幻觉，竟然在这里看到雷昂。我两眼都哭的模糊不清，耳边听着他唤我：“糖糖，说话，别吓我……”

我哭着，极度恐惧中，分不清现实和梦境，好半天，才细细的吐出一声：“哥哥……”

雷昂松了口气，胡乱一看我身上没有受伤的痕迹，他的暴戾就涌上来，转头去寻瘫在地上的伊丽莎白。他双眼几乎喷出火焰，掐着脖子把她提起，另只手攥紧拳头，就要冲她的头揍。

旁边一个男人忽出手制止了他：“殿下息怒。”这男人言语恭敬：“君上说了，不要打脸。”

雷昂动作顿住，咬牙切齿的看着伊丽莎白，最后还是理智回归，觉得打个女人毕竟不光彩，松了拳头，将她扔回地上。

旁边早有人搜出了刑架的钥匙，递给雷昂。他忙打开我的手镣脚环，将我紧紧抱在怀里。我现在整个人都虚脱了，意识恍惚，任人摆布。他抱起我大步走出石室，把伊丽莎白和一屋人都扔下不管。刚才那男人不敢拦他，看着他的背影，只好苦笑。

“大人，那她们……”王子殿下跑了，其他人不知该怎么办，只好向男人求助。

“将伊丽莎白女士带回房间看管。至于这些东西……”男人环顾一眼周围的刑具等：“都带回去，请君上裁决。”

“大人……”一边的士兵看到伊丽莎白额上垂下的鲜血，示意男人。

“一会儿请御医给她处理伤口。”男人实在无奈了，拿着君王的旨意，打哪儿都行就别打脸，却没想到雷昂动作这么快，进门一鞭子就上去了，谁都没看住！现在只好尽量补救了。

士兵听令就要出去，男人忙喝止他：“你不要命了？等御医查看过女爵大人的情况后再去！”

士兵一惊，恍然大悟，押着伊丽莎白出去。

“大人，这两人呢？”另一士兵示意旁边吓的跪地颤抖的两个仆妇。

男人随便瞟一眼：“拖出去喂狗。”

两个仆妇哭叫求饶，而男人对这里已丧失兴趣，转身离开。

PO18父王是變態第199章 重逢
第199章 重逢
我这些天衣食无缺，只是下午受到强烈惊吓，御医查看后没发现什么大碍，给我服了些安神的药物就退下了。雷昂一直在房间里，御医一出去，他立刻到我床边，拉起我的手。

“哥哥……”我本来就意识涣散，吃了药后更加昏沉：“你的伤……”

“我都好了，别担心我。”雷昂说，不断的亲我的手：“糖糖，我陪着你，别怕。”

一片迷蒙中，他的声音那么好听，抚慰心神，我不知道他是真的在这里，还是我已经被伊丽莎白杀害，现在的一切都是幻境。可是能在这样的幻梦中死去也是好的，我此刻心里无限安宁，扭头昏睡过去。

等我清醒时，周围尽是漆黑，空无一人。安神药的效果还未褪尽，我的头昏昏沉沉，搞不清时间，不知自己在哪儿。过了一会儿，我的记忆慢慢清明，想起昏睡前发生种种，伊丽莎白可怕的策划，还有突然出现的雷昂……

我大惊，从床上猛然坐起，周围一切都是陌生的，没有点灯，只有壁炉燃着，火焰微弱无力。我不知道自己在哪儿，不知道雷昂的出现是不是真的，再加上对伊丽莎白的恐惧，让我吓的从床上惊跳而起，没头没脑就想逃跑。

我向房门扑去，门一拉就开了。我惊慌失措的逃入走廊，这里灯火晦暗，墙上挂着一幅幅的画像，好像众多眼睛都在盯着我。我盲目的乱窜，也不知道自己能去哪里，忽然间，我被人一把攫住。我惊叫出声，剧烈的挣扎，手冲他乱打，可他力气好大，狠狠的箍住我，我正要哭，听他吼我：“你乱跑什么？！”

我被这熟悉的声音吼的一抖，抬眼，便看见雷昂气急败坏的脸。

我顿时老实了。他抄着我的膝把我抱起，大步回到之前的房间，把我扔回床上。我坐在床边，心虚的垂着头，不敢看他。

“你想往那儿跑？！”他骂我。

“我没……”我小声回。

“没跑你在外面乱窜什么？我不是说了我陪着你吗！”

我醒的时候雷昂明明不在，可我不敢反驳他，低着头说：“我以为我在做梦，我害怕……”

雷昂一顿，不知道该拿我怎么办才好，众多激烈的情绪在他心里冲撞，他无处发泄，在我面前大步来回，走来走去。

我手绞在一起，不敢抬头。我俩一时无言，房间里只听到他的脚步声。

过一会儿，他突然过来，吓得我一颤，听到他问：“为什么不回宫？”

我心骤然一紧。

“说话！”

“我……”我被他的催促逼出了声音：“我以为你不想见我……”

“你……！”雷昂显然发火了，我赶忙道：“我想回去的！他们骗我说你病情恶化了，我……我想回去陪你……”

我声音越来越小，眼泪啪叽掉落下来。雷昂又气又痛，突然脱口而出：“你才是我的命！你出了事，我还怎么活？！”

我眼泪决堤，低着头哭不敢说话。雷昂又绷了一会儿，最后还是全线溃败，过来狠狠抱住了我。

“哥哥，都是我的错……”我在他怀里哭：“你别生气……”

他没回答，而是凶狠的吻住我的嘴唇，满怀暴躁与渴望，像要把我吞了。他的手臂紧紧把我禁锢，力气好大，弄得我好疼，我不敢求饶，反而细细哭着迎合他的深吻，柔软顺从。他手里恨不得把我揉碎，心中又怎样都舍不得，力气先是一松，接着又暴戾涌起，扯住我的衣服刺啦一声撕成碎片，把我压倒在床上。

我全身赤裸被他压住，柔若无骨，面团般随他搓揉，可这还不足够他泄愤，下手特别重，一捏就在雪白的皮肉上留下红痕。他的吻也好凶，在我身上肆虐，像要把我吃了一样。而我好乖，任他怎么蹂躏都不反抗，自毁防御的去迎接。实在是疼，我就哭着抱他亲他，往他怀里扎。他毕竟疼我入骨的，哪怕怨我恨我到红了眼睛，仍不自觉的压抑自己。暴躁与压抑的剧烈矛盾令他人在颤抖，我心疼的去拥抱他，反被他扳住手臂按在头顶，他的吻又压下来。

他一手按住我的两只手腕，另一手紧攥我柔软的乳房，粗暴地揉搓，手指深陷进雪腻乳肉。他的吻也埋入我丰满的胸脯中，凶暴肆虐。我虽疼，却不吭声，他想做什么都可以，想撕碎我都可以。我又得到了他，干净而热烈的，覆盖着我，渗透我全部感官，好像他成了整个世界。我如同丰饶的大地包容暴风雨，全盘接纳他的乖戾。痛，但更多的是兴奋，他的气味，他的力量和体温，我以为失去了的，现在却又回到我怀中……

他胡乱扯开自己的衣服，暴露年轻强壮，疤痕累累的身体。他抓紧我一条大腿折上，手上力气那么大，在我柔软的皮肉上按出深凹。我感觉到他的硬物顶上，泪眼不禁向下望，朦胧中见他又粗又长，一挺腰就挤入进来，我俩下面紧贴在一起，强烈的顶入感让我敏感的低鸣，身体倒回床上。我里面早就湿润蠕动，被他一下直捣中心，迫得我几乎直达高潮。我还在颤抖着，他却不给我时间，强行按住我，大出大入。

不……好强，太硬了，我，我受不了……

我被他压在床边，蛮横的顶撞，粗大的男根在我里面来回侵略，我雪躯被撞的上上下下，胸前两团剧烈跳晃，软腻诱人。这世界上没有比我更迷人，更甜蜜的，也没有比我更包容他，在乎他的，我被他欺负的厉害，眼角眉梢都哭的红了，体内反射性的用力抽缩，把他吸紧。他的巨根被我蜜水裹满，每次抽出时被壁炉之火映照，泛出盈润水光。

“哥哥……哥哥……”我细声哭：“你别生气……别不要我……”

雷昂下了死劲的手突然松了，手下，雪嫩的皮肉上留下清晰的瘀痕。

“哥哥……呜呜……哥哥……”

“闭嘴。”他突然低斥，俯下又吻住我，舌头攻入我口里席卷，下面还在我里头抽动，可比刚才的粗暴轻了好多。他还是舍不得，还是疼我的，强健火热的身体压住我，胸膛紧贴我柔腻的乳房，上下同时侵占我的躯体。我仰高头去跟他舌吻，双腿大开迎接他的撞击，被他顶的小腰一下下颤动，蜜穴更抽的厉害，绞他的欲根。他终于完全溺进我的柔情，大手把我搂紧，抱着我深扑进大床中心，我陷在柔软的床铺中，迷离着双眼看他把自己剩余的衣服全都扯掉，赤裸着又压下来，我立刻张开手臂把他抱住。

整整一夜，我被他翻来覆去的欺凌，雪白的躯体上遍留他的痕迹，蜜穴也不知被他射了多少次。他总也要不够我，一次次的把我拉起来，或翻转过去，那根硬大火热的巨根不断捅入我，侵占我。我哭得多厉害都不反抗，他想怎么弄，我都乖乖的顺着他，甜软的让他恨不得一口吞下去。他正值年轻气盛，射精后很快又勃起，硬的又久，我到最后都几近昏迷，趴在羽毛枕间，他还硬的吓人，大手掐着我的细腰，在后面啪啪顶撞，用那巨柱捣我紧紧的蜜穴，撞的我满面红潮，不断前耸，两团大奶挤在床单上来回磨蹭……

PO18父王是變態第200章 放手
第200章 放手
雷昂不愧是乌瑟的儿子，又年轻不知节制，简直比乌瑟还可怕。整整一夜，我被他弄得散了架一样，第二天瘫软在床上动不了，连起身饮食都不愿意。雷昂从来都是折腾完我又后悔，耐着性子把我抱起，让我靠着他的胸膛，低声哄我吃东西。我非常想顺着他，可我实在酸软难耐，强撑着吃了一点就不肯了。雷昂没勉强我，小心翼翼让我躺回床上，看着我像只土拨鼠似的把自己埋进被子里。

他忍不住亲亲我的头发，才走出去。

我在床上赖足了一天。晚上雷昂还是和我睡在一起，除了拥抱亲吻，没再强迫我。

我不知道他是不是原谅了我，也不敢问他，就尽可能的顺着他。他身为王储，后来的几天都忙着处理乱党，白日常常不在我身边。我不敢抛头露面再惹他生气，乖乖只在城堡有限的几处地方活动。

快傍晚时，我坐在小小的天井中，妄想能晒到点秋末的太阳。一个男人路过走廊，很自然的按例冲我行礼：“女爵大人。”

他正要继续前行，我突然想起他这几天都在雷昂身边，该是雷昂的亲随，忙唤住他：“请等下。”

男人回身静候我吩咐，我问：“大人，请问你是……”

“特雷斯坦。尊敬的女士。”

“特雷斯坦大人，我可以耽误你一些时间吗？”我问：“我之前一直听说王子殿下病情反复，他现在到底怎么样了？”

“殿下几个月前就脱离危险期，后来复健情况很好，所以君上才准许他来营救女爵您的。”特雷斯坦恭敬的回复。

我一愣：“国王陛下准许的？”

“是的，殿下听说您被乱党挟持，特意去请求君上。”

这个特雷斯坦不简单，短短几句话里藏了巨大的信息量。雷昂现在都康复的差不多了，外界之前却一直传他缠绵病榻，不用说又是乌瑟的花招，且显然有雷昂的合谋。而这次雷昂来救我，求得了乌瑟的首肯，更进一步证明父子俩关系的缓和……这个特雷斯坦恐怕知道的不少啊。

他这几句话里不知透露出了多少掉脑袋的秘密。估计我和君王父子的这点事儿他也知道的八九不离十。他仍是毕恭毕敬，我却有点难为情，犹豫一会儿，还是决定放弃用国君一家的隐私来为难他，开口：“大人，能再问你一件事吗？”

“请女爵大人吩咐。”他忙道。

“我被乱党劫持时，身边还有一位朋友。”我吞吞吐吐的问：“是龙枪团长路加大人，请问他……”

特雷斯坦没回答，而是异样的看向旁边。我一慌，心知完了，做点亏心事就被逮个正着……

我心虚的随着特雷斯坦的眼光望去，果然，雷昂就站在不远处的廊柱边，脸被阴影半笼，看不清表情。

“你可以走了。”雷昂沉声道。特雷斯坦仿佛没意识到我俩之间的低气压般，行动自然的冲我行礼告辞，迅速消失。

我不敢说话。雷昂走过来：“天要凉了，回去吧。”

我顺从的被他牵着，回去房间，一路上心里纠结难言。我俩沉默着，直到晚餐后，我实在忍不住了，鼓起全身的勇气，开口问：“哥哥……路加他……”

正在拨弄壁炉的雷昂动作顿住。好半天，才低沉的吐出：“他没事。”

我大舒一口气，悬了许久的心总算又落回肚子里。雷昂余光瞥见我安心的样子，心里憋闷的厉害，他压抑着摆弄着火焰，一会儿突然说：“回去后，你就回王宫。”

我一惊，脱口而出：“我不要。”

这些天我都很乖顺，这断然拒绝激怒了他，他猛的扔下手中的火钳，嘡啷一声，吓得我一个激灵，慌张的抬眼看去。

“让你回宫！”他大声又说一次。

我软下来，瑟缩着说：“我在外面很好……我不回去……”

“因为路加？你想跟路加在一起？”他直盯着我。

“不是的，哥哥，路加他救了我，”我还试图解释：“我在外面有自己的生活，我可以做很多事……”

“见鬼！你到底要多少个男人才满意？！”雷昂脑子一热就口不择言，不管不顾的打断我：“你给我老老实实回宫！以后谁都不许见！别再想勾搭其他男人！”

我惊呆了，继而愤怒直窜上来。突然抄起手边的书，狠狠向他摔去。

羊皮书很沉，打人非常疼。他被打中后楞住，随即见我憋红了双眼，满眼都是泪。

我也不管之前多心疼他的伤了，气头上又抄起手边的随便什么，冲他乱砸。雷昂刚说完那几句话就有些后悔，现在被我打的狼狈，也不怎么闪躲。我手边的东西都扔光了，心里苦痛不得发泄，猛把脸扎进双手中，眼泪汹涌而下。

雷昂悔的不行，但他也难受。他或许已忍下了他的父王和王叔共享我，然而现在竟还要忍下我的另一个男人。爱与恨在他心里激烈争战，想干脆把我掐死，却无论如何做不到。仿佛过了许久，他见我无声无息，哭得全身发抖，实在心疼难忍，拳头握紧又松开，还是深出一口气，慢慢走过来。

“糖糖，我……我不是那个意思……”他半跪在我面前，轻轻握住我的手腕：“我都知道……我知道不是你的错。是我不好，别哭。”

他用点力气，把我的手拉下来，白皙的掌心里都是眼泪。他低头，轻轻亲了我的手。

“对不起，糖糖，我不该……我本来不想这么对你的。我要你，只要你好好的活着就够了，别的什么都不重要，对不起。”

我的眼泪还是止不住，落珠般往下坠落。他粗糙火热的大手上来给我抹眼泪，怎么都抹不干净。他心疼的厉害，凑上来，不断的亲吻我的脸颊和嘴唇。

我没有推拒的被他亲上，他顺势将我抱进怀里，更深沉的吻落下来。我被他抱起到床上，被他压住，衣服很快就被褪的干净。我们赤裸的陷在大床中，他的吻覆盖而下，身体在我上面起伏，我顺从着他的索取，沉没在肉欲里，不愿去想什么将来了。

PO18父王是變態第201章 城外
第201章 城外
后来，我和雷昂都对那天晚上的争执绝口不提。他也没再说让我回宫的事。我认为那该是他气头上的浑话。毕竟连乌瑟都准许了我在宫廷外生活，雷昂若硬要把我抢回宫去，还能有什么好果子吃不成？

我们在这座小城又逗留了几日，乱党事务处理完毕，雷昂便带着我启程返回王都。

初冬萧瑟，已现寒意狰狞，我的马车中温暖舒适，雷昂却不肯和我同乘，坚持骑马行进。开始我还很担心，后来见他在马背上挺直坚韧，对寒风一无所畏，才稍微放下心来。结果到了晚上，这骑了一天马的家伙还精力充沛，骑的我拧着枕头直哭。我就再也不多余的去担心他了。

我们走的不急。白天赶路，晚上雷昂夜夜与我共眠。如果远离了王都，没有了那些阴谋诡计和纷乱复杂的关系，我俩就这样纯粹在一起，真是十分幸福的。可我们毕竟离王都越来越近，我发现雷昂也越发心事重重，他对我依然爱护有加，只是晚上要我的时候非常狂热且侵略，似是带了种偏执。我大概明白他的压抑，便乖顺的都忍耐下来，几天之间，我身上遍布他留下的痕迹，被我的雪肤映衬着，显得凌虐又冶艳。

再有一日路程就将抵达王都。夜里，他搂着我，不停的吻我，手中像要把我揉碎，又好像捧着稀世珍宝。他吻遍我雪白身体上的淤痕，像野兽似的舔舐，期待能将那痕迹治愈。可下一刻，他的手下又诞生了新的颜色。我在疼痛与快感中沉浮上下，像个受虐狂一样任其蹂躏，还无声的往他怀里钻，软软的亲吻他的身体，向他索要更多。

第二天，队伍继续前进，直到王都边缘的驿镇停下。我以为只是在此整顿车马，可少刻后，有仆人到我马车前，恭敬的请我下车。

我有些费解的出来，四下环顾寻找雷昂。视线却在一个人身上猛地凝住了。

他被众多臣侍簇拥着，手持黑檀木象牙手杖，长身伫立在广场中心，通身简暗却极致贵重，更显得严峻高冷，威不可侵，正是帝国至高的君主乌瑟。

我在这里突然见到他，一时呆住不能动弹。他的眼神在我身上一扫，那高凛的目光瞬间消融，下一刻，他的视线已经转开，到了另一个方向。

我不觉也转头看去，刹时一惊，从我后方走上来的，竟然是伊丽莎白！

她要谋害我的嘴脸还历历在目。现在大庭广众下再见到她，哪怕知道她对我再无威胁，我的心依然狂跳不止。伊丽莎白还是做王后的装扮，遍体低调奢华，可曾经那高雅的美人已永远消逝了，如今这身华贵，只显出她容貌憔悴凋零。她百年大族浸淫的气质倒是没变，缓步上前，下巴微微高昂——尊严是她现在仅剩的东西了。

乌瑟看着她靠近，扬起唇角，笑意却未延伸进他冰冷的蓝目中。待伊丽莎白到了他面前，他便冲她伸出了手。

伊丽莎白打了个寒颤。脸有些发青，没敢动。乌瑟的唇角印的深了些：“你身体好了，我很开心。”

伊丽莎白牙齿咯咯作响，不知是惧或恨，从牙缝里挤出：“蒙陛下厚爱，我十分感激。”

她说着，像入虎口一般，将颤抖的手递入乌瑟手中。广场外围观的臣民们便发出欢喜声来，艳羡君王夫妻伉俪情深，交口称赞着乌瑟对伊丽莎白的体贴，不顾严寒也要出城来迎她。而这厢，伊丽莎白已为人刀下鱼肉，不得不咬碎牙往肚子里咽，强撑着陪乌瑟演戏。乌瑟牵起伊丽莎白，在臣侍的簇拥下向国王马车走去，我分明看见他在转身时不着痕迹的扫了我一眼，还不知道他什么意思，刚才“陪同”伊丽莎白的仆从经过我身边，轻声对我说：“大人，您身为女官，伊丽莎白女士邀请您共乘。”

我一愣，脑子飞转，立刻明白过来。

乌瑟为何如此礼待伊丽莎白暂且不表。他这还没把伊丽莎白迎回宫呢，就先在路上着急给我平了反——当年我离宫的丑闻传的沸沸扬扬，任人耻笑，现在光天化日下，他分明让众人看到，我依然是王后最器重的女官，有权陪同王后与国王共乘。那些关于我的流言蜚语不攻自破，曾经欺辱我的一众贵族们都灰溜溜垂着头，一声不敢吭了。

我被这莫名的荣耀砸的有点懵，心里不觉泛出一丝甜意。接着忽想起雷昂，又瞬间心虚，我小心环顾四周，视线到处，所有人都毕恭毕敬，唯独没看到雷昂的身影。我便轻声问那侍从：“王子殿下呢？”

“殿下他事务繁忙，先一步进城了。”

我更觉得异样了。伊丽莎白已失去家族势力，没了利用价值，乌瑟又与她毫无情意，以他这种工作狂的性格，怎么可能会扔下公务，专程跑到城外小镇来接她？再加上忽然给我正了女官的名义，最可疑的是雷昂一路与我寸步不离，离王都就差一步，他却偏偏把我留下给乌瑟，自己先进城……

这……越想越觉得……乌瑟好像是专门来接我的一样……

此念一生，我心中顿如小鹿乱撞，两颊发烧，又甜蜜而暗恼着斥责自己自做多情。眼见乌瑟已经牵着伊丽莎白走向马车，从背影看，两人可真是一对璧人。我忙正正心思，提起裙子跟上去。

乌瑟先扶伊丽莎白上车，接着自己登上，两人并排而坐。我最后上车，按例坐在倒座位置。我本该靠内与伊丽莎白对坐，可我对她又惧又恶，又因刚才的旖念对乌瑟生出些不切实际的期待，便大着胆子违背规矩，坐在面对君王的位置。只见伊丽莎白对我视而不见，乌瑟则面不改色，隐含默许。仆从随即关上车门，留我们三人相对，外面车夫侍从们各就各位，马车在臣民的欢呼声中启动，平稳驶向王城。

PO18父王是變態第202章 车厢内
第202章 车厢内
皇家车队一行奢华张扬，行驶在宽敞的官道上，外面车辕马蹄不止，车内，却静的落针可闻。伊丽莎白貌似娴静的端坐，仔细看就发现她全身绷紧贴着车厢，尽力离乌瑟远些，带着软皮手套的手紧攥，大气都不敢喘。她额头挨了雷昂一鞭，伤的不轻，却不得不强撑着坐在自己灭门死敌的身边，头发仔细盘起掩住伤口，脸上用胭脂粉饰憔悴。与她相比，我脂粉不施，面色比春花更娇，一双剪水美目盈盈欲语，痴然望着对面的乌瑟。

他也在看着我。他看我的眼神从来都是不同的，没有刚硬冷漠，带着柔软纵容，和一抹暗藏的暖意。我不知是否因我胡思乱想造成的心理暗示，此时坐在车厢中的他，隔绝众目，眼神尤比往日放纵，在阴暗中热烈发亮。隔着薄薄的车厢墙壁之外，便是成群的仆从，还有沿途围观欢呼的臣民，那是他的帝国，可在这木板包围的车内空间中，是我们的世界，我们一言不发，眼光交缠，我整个沐浴在他的目光下，就像我这一生都在他的羽翼保护中，温暖安全。时间仿佛延长了，他与我的恩怨过往在我心中不断涌现，曾经以为的伤害，现在看来竟全是他的维护。我越想越觉心中酸软，幸福与暖融充斥体内，几乎要满溢出来。

仔细回想，才发觉我这一生虽与他交缠纠葛，被他左右，可我们真正相聚的时光实在稀少又短暂。现在他就在我面前，离我一臂之遥，我能看到他胸膛起伏，他的双手叠放在腿上，优雅而线条分明。那双温暖的手多少次拥抱抚摸我，进入我最隐秘之地，给我颤栗的快乐……我对他的渴望忽如泉水喷涌，想感受他的温度，想被他拥抱，于是鬼使神差的，我动了，打碎了车内的静固，想向他而去。

可他也动了，颀长的手在膝上无声的做了个手势，止住了我。头脑发热的我瞬间清醒一些，见他眼神微转，向我示意窗外。

我体内燃烧的热情稍稍冷却，便明白他的意思。现在马车行驶在王都官道上，沿途都是夹道相迎的民众。而乌瑟是个极自律的君王，他马车出行时从不闭合车窗车帘。我若此时靠过去亲近他，所有动作都会暴露在大庭广众之下，他今天特意为我的正名之举也就毁于一旦了。

我听话的没动，他就极微的笑了，眼里流露出赞许来。他那高冷英俊的容颜一旦微笑，就如云开雾散皓月初升，清淡又夺目。我本冷静了点，他这隐忍而宠溺的笑容却猝不及防击溃我的防御，打碎所有理智的壁障。我心里像只茸茸小兽在乱拱，抓心挠肝的想扑进他怀里，哪怕能碰触他一下，抓住他一根手指也好。我心腹间酸痒上涌，仿佛饿了数日的人，眼看佳肴触手可及，如何能按捺的住。我又坐立难安了少刻，实在忍不了了，悄悄瞥着窗外，找个机会突然滑下了座位，隐蔽在车窗之下。

沿途臣民们根本没发现车厢里少了一个女官，他们的注意全放在受人爱戴的君王身上，在马车经过时欢呼称颂。车内，我突然的动作让对面两人都惊诧了一下，伊丽莎白眼神冰冷又憎恶，扭开头。而乌瑟则轻轻一叹，满是无奈和纵容。

我已经爬去跪在了他腿前，抓住他的手，把脸贴上去，轻轻磨蹭。

车外仍是一片欢庆，沿途的臣民们在马车经过时能瞻仰到君王和王后的容颜，兴高采烈，欢呼不断。车厢内，乌瑟和伊丽莎白之间却仿佛隔着屏障。伊丽莎白坐姿优雅端方，目不斜视。而她旁边，我跪在乌瑟的长腿间，抓着他的手磨蹭，亲吻。乌瑟一言不发，也不阻止我，垂目俯视我的举动，那目光温软，能把寒冰融化。

我此时已经失去自制。一年多了，我终于回到他身边，感受到他的热度，他的气息。起先我只想能贴近他，碰触他就好，可现在真的抓住他了，有血有肉，我禁不住得寸进尺之心，想钻入他怀里被他包围，想吻他，紧紧的抱住他……可我却只能藏在车窗下方，不能越过光与影的分界。我心急又懊恼，给他的亲吻越来放肆，从手延伸到手臂，又下来到他大腿，两只小手也不老实了，沿着他结实修长的腿抚摸。

乌瑟或觉得这样不妥，但他并未制止或拒绝。这是我们之间的肉欲吸引，越压抑，爆发力就越强大。他放任我挑战他严守的规范，给我超越他认可的权利。他端正坐着，随我在他下头摆布他，直到我饥渴越发难忍，手在他腿间抚摸一阵，就要去拉他的裤带。

他终于动了，轻握住我的小手。而我立即抬起头，双眼湿漉漉的看他，在阴影映衬下尤其灵动，乖巧可怜。

他停顿下，叹口气，还是默默松开我的手。我玉手翻飞，利索的解开他的长裤，他那阳物挺立出来，在寒冷中竟不见瑟缩，粗长有力，我是最爱他这根的，毫无迟疑的一口含入。

上头，乌瑟呼吸一顿，然后缓缓吐出，头靠上了车厢板壁，神色瞬间松懈沉沦了。

皇家车队浩荡行驶着，速度平缓，越靠近王都，官道边民众聚集的越多，呼声越高亢热烈。人民远远的看着君王圣驾经过，穿过高大豪华的马车车窗瞻仰君王英武的面容，谁也不知就在窗下板壁的遮掩后，宫闱艳史的女主角正跪在君上的双腿间，行极淫之事……不，有一个人知道，还坐在马车中的伊丽莎白，可我和乌瑟对她都视若无物。她曾笃信我将命丧她手，在那间密室里向我剖白了她的爱恨，她还是处女的耻辱。而现在，她却依然佩戴者君王未婚妻的“荣誉”，与未婚夫和其情妇同驾，亲见二人在她身旁毫无顾及的淫合，仿佛她已是具尸体……这是怎样的羞辱啊！她虽然强撑着坐姿，目不斜视，可余光依然可见我在乌瑟腿间上下伏动，不时发出涎液水声，她全身因凄恨而紧绷发抖，脸上肌肉极微的扭曲，想尖叫发狂，想干脆跳出马车，哪怕会摔断自己的脖子……可最终她只是绝望的闭上眼，几滴眼泪从眼角滑落下来。

PO18父王是變態第203章 车厢内II
第203章 车厢内II
我才不管伊丽莎白的死活。我只知道现在我已在乌瑟身边，那么的安全，什么都不用担忧，我哪怕把天捅破，他也会替我撑住，给我解决。我满心都是他，要给他，什么都给他。我口含着他，舌头在里面使劲拨舔，想让他快活，奈何他实在粗长，把我小嘴塞得满胀，口内小舌活动有限，我压抑下自己的不适侍候他，又舔又吮好半天，让他整根湿了，我就索性箍住他来回出入，让他在我湿润口腔中滑动不止。

他知道我的口舌功夫，我也知道他的耐力。此地离都城还有些距离，大可让我们好生缠绵，打发时光。我手嘴并用，伺候他的龙根巨柱。我这两世可谓是阅尽千帆，而他这根都可说是首屈一指的，粗长挺直，圆顶如鞠，经络分明，捧在手里结实沉重，立起时又高弹有力。他这根每次进入我，龟头边缘分明的沟壑就让我欲仙欲死。而他的那里也很敏感，所以我给他口时尤爱使坏的弄他这处，红唇吸吮，香舌舔撩，玩上一阵就舔上去吸他的马眼，舌尖探入，勾的那眼儿艳红发抖，渗出不少汁液。

乌瑟在上头显然入了趣，呼吸粗重起来，坐姿不再是纹风不动，腰腿极微的颤摆，也不知是想躲开，还是想更往我嘴里递送。我真是好欢喜他，一口把他的圆头吮上，手在下头搓抚，软润的唇如吸糖果似的吸他的龟头，吸上一阵又吐出来舔。我这里玩的快乐，不时还仰头看他，俯视之下的场景之淫靡，简直不可细述。而他低头看着我，眼神温软，溢满了怜爱，大手伸出，轻抚我的头发，手指在我光滑娇嫩的脸颊上划动。

天啊，他好性感，如此轻微的动作，一个眼神，就让我身心颤栗，只想投入他怀里，融进他身体。我俩之间的热情越发紧张，又被车窗边缘的光影分界压抑着，我腹内麻痒，像有什么要冲破而出，委屈的细弱哀鸣着，又一口把他的巨根吞了，含在口里拱吸，给自己一些甜头慰藉。

车子不停行驶着，我在里面不停的玩他的，一会儿吞含出入，一会儿上下吻舔，把君王的龙根做玩具般，来回拨动侍弄，从圆顶，到柱身，到下头的肉袋，每个角落都被我舔玩遍了。乌瑟一直容我放肆，时不时的抚摸我，给我疼爱。半个下午过去，我们一直淫靡亲昵，直到我又一次把他含进嘴里，他深沉呼吸着，低声开口对我说：“宝宝，弄快点，就要进城了。”

他的声音融在阴暗与寂静里，好听的让人发软。旁边的伊丽莎白猛然一颤，她从没想过，乌瑟能有如此柔和温存的语调。嫉恨如利刀插入她胸口，让她双手不觉紧攥成拳。而这边，我听话的仰视他一眼，便俯头大弄起来，头埋在他腿间激烈起伏，红唇紧箍着他，让他在我湿软口腔里乱顶，硕大的龟头一次次挺入我喉间，被我的喉咽反射吸住。

乌瑟再严于律己，此时也受不住了，他轻轻发出低吟，向后靠去，大手抚上我的后背，防止我动作太大暴露出窗外。好在天寒日短，此时已是日落朦胧，外面的人看不清车内背光处，没发现君王耽于肉欲的神情。眼看就要抵达王都吊桥，等进了内城后街道狭窄，又多矮楼，车厢内的小动作就都会无所遁形。我这边急起来，开始埋怨这个怪物耐力太高，使出浑身解数榨他。好在他也想尽快出来，都顺着我搞。少刻后，车马已至吊桥，城门上鸣放礼炮，城内臣民们熙攘挤在街道两侧，手持鲜花尖声欢呼。而随着第一声轰鸣的礼炮响，乌瑟陡然低哼出来，腰间一阵激颤，硬柱在我口里乱抖着喷涌，好多浓精冲进我口腔。我忙紧紧吸住，一滴也不让淌出，他射了有一小会儿，我等最后一波都结束了，才容他出来，含着满口精液把他衣服迅速理好，然后悄悄钻上自己的座位，端庄坐正。就在这时，最后一声礼炮结束，君王马车驶入吊桥，街道两边居民们的鲜花和手绢雨点般抛落下来。

现在马车里又端坐了三人，乌瑟激情未平，还在喘息起伏着，冰冷淡漠的面容上微染情色，眼里带着无奈的笑意，直看着我。而我此刻嘴里满含着他的精液，都是他的味道，满脸春红，眼波粼粼的，在他的注视下喉头微动，把满满一嘴的浓精分几次全咽入肚子。

乌瑟的呼吸又紧了，眼神火辣辣的，锁死着我。而我全沉浸在他的熟悉的味道里，全身被情欲蒸烧，带的脸上热辣辣的。我不是没吃过别人的，除了没给雷昂口过，戈亚和路加的精液我都吃过，可仔细想来，我还是吃乌瑟的最多，从小就爱吃他的，最熟悉他的味道。现在感觉他的热度顺着喉管滑入腹中，像在我下腹燃起火来，更别提他现在的视线，彷如要把我按在车厢上就地正法。我俩之间的情欲张力已在千钧一发之境，随时都要崩断，就在这时，旁边的伊丽莎白突然冷哼一声，顿时把气氛中的肉欲打乱。

她怕是忍无可忍的发出嘲弄，可对我们而言，反如救命稻草。我俩都从不合时宜的情色中挣扎出来。我忙低头擦拭嘴角，整顿衣服，乌瑟则平复下气息，一会儿后他开口，声音已经平稳如常，带着惯有的淡漠。

“雷昂打了你，我会斥责他的。”他对伊丽莎白说。

伊丽莎白露出一丝悲苦的笑：“谢陛下，我十分惶恐。”

“你依然住王后套间。”

“谢陛下。”

未婚夫妻之间的交流就此结束。我这厢已经整理好了仪容，又仔细打量了乌瑟的衣着没有不妥，便放松了心绪望向窗外。暮色之下，前方楼塔交错，仿佛天穹下趴伏的庞然巨兽——王宫城堡已在眼前。

第204章乌瑟
天色擦黑时，皇家大队车马抵达王宫前广场。仆从们举着火把迎接君王，把整个广场映的通明。我先下车，垂手候在一侧，接着乌瑟扶伊丽莎白下来，看着情投意合，做足了戏。一群人簇拥我们进入王宫，乌瑟一直把伊丽莎白送至后宫庭院，才停下脚步，抽手回来。
“你去吧。”他淡道。
周围等候的仆从便迎上来，伊丽莎白扫视而过，只见十数个侍女，一个熟面孔也无，都沉着脸看不出神色，好像一套木头人。她眼中流露出苦涩，没有出声，对乌瑟行礼后离开了。
庭院顷刻间走个干净。我还没反应过来，旁边一只手伸来，搀扶住我。
是蕾蒂。她表情中流露出没保护好我的愧疚，以及见我平安的喜悦，轻声对我说：“大人，餐食洗漱都备好了，请跟我来。”
我又回头望向乌瑟，他冲我微笑，点下头。
我感觉如此心安。一切都在他的掌控之下，只要都交给他，他就会保护好我，什么都不用烦忧。好长时间了，我的心情从未这般放松过。我不再多言，任蕾蒂引领着离开庭院，到房间盥洗安顿。
洗漱用餐之后，已是深夜时分。蕾蒂再来接我，我心知其意，乖乖的和她走，熟门熟路到了国王套房，蕾蒂请我进去后，在外面把门关上。
乌瑟此时未在房内，我站在房间中心一会儿，看着周围熟悉的陈设。这个房间里有多少回忆啊，我和他的甜蜜，他和雷昂的决裂，以及我最后与他的告别。时间飞逝而过，我以为我再不会回来了，可现在，我又站在这里，等待他。
我尚在愣怔，后面忽伸出一双手臂，将我揽住，拥进温暖宽阔的胸膛里。
乌瑟不知何时进来的。他少有的丧失了自持，进来便把我抱住。他垂头到我耳边，低低说：“今晚留下吧。”
他的呼气擦过我的耳畔，酥麻温热，我心中突地一跳，接着脸上涌起燥热，害羞又有点无措，没有回话。
他却好似误会了。上次在这房间，也是深夜时分，我与他诀别时的坚定还历历在目。现在一样的夜，一样的人儿，仿佛历史又重演了一般。他忽然收紧手臂，对我的语气里难得透出强硬：“今天不会让你回去。”
这是他第一次流露出渴望与不安，好像胁迫我也在所不惜。我从未在他身上体会过占有欲，他容许他儿子享有我，容许他兄弟染指我，容许他的臣仆伺候我，哪怕戈亚那样没心没肺的人，都会为我拈酸吃醋，只有他，仿佛我从不是他的，任我想来便来，想走便走，和谁风流都随我高兴……这是第一次，他对我表达出了占有，明明是帝国无上的统治者，却连威胁都带着卑微，只向我索要一晚……我心里酸软又急迫，好想立刻就把他紧紧抱住，可我被禁锢在他怀里，动弹不得，我莫名要掉泪了，急得小声唤他：“爹地……”
他身体一颤，手臂松开了。可我没有像他认为的那般挣脱，而是回身，一下扑入他的怀抱。
“爹地，爹地，”我哭出来：“糖糖好想你。”
眼泪一出就决了堤。我为了我们的离别而痛哭。不，不是自从上次诀别，而是更久，这一生的聚少离多。自我这世七岁初见他，十二年的时光，我们真正在一起的时间是多么短暂啊。可就是这些短暂的片段，在我记忆中刻下深深的印痕，是我无法舍弃的珍宝。我为了我们的情不得已而哭，为了他的苦难而哭，小小的身体陷在他的怀抱里，颤抖不停。乌瑟忙一把将我抱起，两步到了床边，抱着我扑到床上。
“乖宝宝，爹地在这，不哭了。”
他说着就俯身下来亲吻我。而我立刻仰头，伸手搂紧他。我们紧贴在一起，毫无缝隙。他的吻温柔强势，不断落下，抚慰着我，我的哭泣渐渐平息，眼泪还在掉着，抱着他的脖子，使劲亲他，他越发情动，手在我身上抚摸着，急迫的剥我的衣服。
我已经盥洗更衣，身着宽松罩袍和披风，很轻松就被他除去，雪白的胴体暴露在灯火下，肌肤莹润，曲线玲珑，足以让任何人发狂，恨不得立即放肆蹂躏，可乌瑟却忽然停下行动，脸色变了，阴沉的盯着我看。
我刚陷入情欲之中，朦胧不知他何意，他的手指轻抚我的身体，问我：“雷昂做的？”
他吐出雷昂的名字时令我一惊，不觉涌上畏惧和羞耻。这时才想起自己这些天都和雷昂夜夜放纵，被他弄得满身青红，都是淤血和吻痕，被我冰肌雪肤衬的极是冶艳。这身瘀伤看着唬人，其实也不很疼，几天就会消，我便忘的一干二净，现在竟全暴露在乌瑟眼下，彰示着我与他儿子的不伦之事。我知道乌瑟不在意这些，可切身处在这境地，还是忍不住心虚气短，小心翼翼的看向他，不说话。
乌瑟大掌在我身上摩挲，抚过几处大块明显的青淤，眼里露出心疼：“他总这样？还是就这些天？”
我明白他的意思，他是怕雷昂用我泄恨，便慌忙摇头，赶紧求情：“哥哥对我很好，我不疼。”
乌瑟眼睛抬起，与我对视，见我满眼祈求，脸上的阴沉便散了，染上了一点无奈：“傻孩子。”
说着，他把我抱起来，搂在怀里亲吻爱抚：“乖宝宝，爹地疼你。”
他像是为雷昂的残暴做补偿似的，温柔的厉害。他声音低磁，身体火热有力，把我抱着疼爱，我整个人都酥了，化在他手里。他亲遍我的脸颊，肩颈，捧着我两团雪腻的酥胸，埋头进去。我那里本就敏感，这几扣 扣号二三 零二零六 九四三零个男人又都爱我这对，每每被他们欺负个没够，弄得我直掉眼泪。这不，两团雪乳上还留着雷昂的斑斑吻痕，他亲爹就也埋头在里头，两手还推揉捏攥的，把玩满掌软玉，露出那艳润两枚红果儿，硬俏俏的，便一口吞了，含在口里挑逗，尝那甜味儿。
“啊……爹地，爹地呀……”
我带着哭腔唤他。说好疼我的，现在又在欺负我了，他们父子真是一样，谁也不比谁好多少……
“唔，宝宝真甜，好香。”他还埋在我胸脯间，声音含糊朦胧：“多给爹地吃一点……”
我无奈了，哭哭哼哼的挺着胸脯给他吃了半天，两枚乳尖都弄的肿了，更加敏感，舌头撩一下就让我惊抖，带的雪乳晃颤。乌瑟真是爱我这对，雪白饱满，酥润浑圆，全天下都找不出第二对能媲美的。他也是久旷，现在绝世尤物拥在怀里，又是他最爱的小人儿，只让他满腔情欲饱胀，早决定了要弄够我整整一夜的。
第205章Saturn at Night
我被他抱着弄了半天胸，奶尖仿佛大了一圈，水盈盈的硬立，都是他的涎液。他稍满足了些，将我放倒，开始脱自己衣服。我被他搞得酥软一团，倒在大床上，一双雾蒙蒙的大眼看着他褪去散乱的衬衫和长裤，露出结实的躯体，我与他已有快两年的时间没有赤裸相见，他的身躯依然那么性感，肩膀宽阔，肌肉紧实，清晰的腹肌和人鱼线下，勃发的男物傲然挺立。这伟岸的玩意儿下午还被我戏弄，现在气势汹汹，要来给点我厉害了。
我傻呼呼的还软着不知躲，被他又拖入身下，火热坚实的身躯压上，我不觉嘤一声，全身筋都被抽没了。他含着我的唇舌吻了许久，舌头塞进我口里湿缠，把我弄的浑浑噩噩，探着小舌追他，索要更多。他嗤的轻笑，下头大手早把我揉了个遍，掰开雪润的大腿，傲然巨物顶着花心，那软蕊早都湿透。他低头看一眼，视线又转上来，眼里笑意温存。我着了他的魔，冲他伸手还想要亲亲，而他胯下埋身，一根巨物挤进半根来。
我正浸淫在粉红迷蒙之中，突然被强物侵犯，惊慌尖叫一声，一下瘫回床铺，小腰乱抖，腿间嫰穴拼命抽缩，把他夹住。
“嘶……”他太久没经我身子，被这湿润紧致夹得倒抽口气，咬紧牙关：“紧成这样……昨天不是才跟哥哥做过？”
“啊，啊……爹地，爹地……”我被他插进里头，又大又硬，胀的难受，真是又要哭了：“好大，好大……爹地……”
我这种慌怕敏感尤其招人喜欢，哪怕身上男人是个细小软货，一点动作也让我激烈反应，给人加倍的虚荣满足。然而现在我里头的可不是什么细软玩意儿，这一进来我就知道厉害，慌张的想往后撤，乌瑟却按住我，满嘴甜言蜜语，下头毫无停顿，润滑的慢慢往里挤。
“宝宝乖，听话，这就都进去了，全进去才舒服，乖乖的……就快了……听话别动……嗯……”
随着他一声畅然低哼，他那一整根几乎都塞进来，夹在我体内。我被他这一入就上了高潮，这时候瘫在床上，动弹不得，两腿努力大开，试图让嫰穴松一点，别咬那么紧。我的穴越紧抽，就越觉得他硬大吓人。而我那穴就是不听话，被这巨柱刺激的抽搐不止，紧裹着他层叠蠕动，蜜水一波波的浸润出来。
乌瑟被我绞的简直要缴械了，咬着牙在我上方喘息，俯到我耳边，声音带笑：“宝宝这么紧……跟哥哥做，哥哥挺得住吗？”
我未想他现在塞在我里头，竟会说出这话来，父子俩在我身上攀比，顿生出极度荒淫之感。我脸上火辣，却觉出这下流的趣味，不敢抬头，小声说：“哥哥好硬……能做好久……”
“比爹地做的久？”他笑问，下头那根裹着我淫液抽出，又慢慢沉腰送进来。
我被他这来回弄得颤抖喘息，缓了一阵，才摇头。
“嗯？谁做的更久？”他下面出入着，坚持追问逼迫我。
“啊……啊……爹地……爹地更久……”
其实这并不完全是实话，这俩人不愧是亲父子，性能力上也不相伯仲，都是怪物级，俩人都有过跟我做一整夜的时候。这是因为乌瑟正在干我，我才识时务的说些好听的，如果现在我身上是雷昂，问我这个问题，我怕是就要答雷昂了。
果然嘴甜没坏处，乌瑟听了我的话，似是开心，在我耳畔轻笑，下面动作加快了些，在我里头厮磨。
“啊，啊，爹地……啊……”
初进来的异物感逐渐适应，他在我体内的抽送就磨出滋味来，我感觉那鲜明的大龟头在我里头来回顶，每下都让我忍不住颤抖，粗壮挺直的茎身上经络凸出，被我紧裹着出出入入，那么长，每次都顶在我中心……我没被弄几次就泄了身子，紧夹着他嘤喘。
“宝宝，舒服吗？”
他垂在我耳边，低声问我，声音饱浸情色，酥的厉害。我真要被他弄化了，双眼蒙蒙的，不停点头。
他在我的高潮中缓缓抽动，调戏着我，嘴上问着：“跟哥哥也这么舒服吗？”
他这变态让我有点招架不住，可在羞耻与不伦间，情欲暴涨起来，我现在正被他占有，下面被他出入着，脑中却浮想出和雷昂的种种，雷昂的气息和力气……此时我就像在与他们父子二人共行，下面又被乌瑟插的快感翻涌，又是快活又是羞惭，小脸涨的通红。
“爹地更舒服？还是哥哥？”乌瑟不打算放过我，下面又更快了点，滋滋的响。
感觉如浪潮般一波波涌上来，我被逼的受不了，在他胸膛下，带着哭腔细声答他：“爹地……爹地更舒服……”
这话刚脱口，我就羞得差点昏过去，对雷昂的背叛感劈头盖脸砸下来。因为我很清楚自己说的是真话。雷昂的身体和持久度不逊于乌瑟，可技巧上确实相差悬殊，雷昂年轻，又没什么经验，只知道一味蛮干，而我与他自幼一同长大，感情更复杂，对他也就更偏心一点，他床上的粗暴我从来都默默容忍。可现在，让我亲口吐露我俩最私密的房事，还是对乌瑟，他的父亲，我的另一个情人，还是在我们交合的时候，这实在太过荒淫。我真是懊悔的没脸见人，索性把脑袋往乌瑟胸口一扎，不肯再抬起。
乌瑟这变态倒是满足的很，我的反应又更取悦了他，他把我囫囵搂住，亲一下我的头顶，下面越发大动，那巨根满塞着我进进出出，被我吸的紧紧的，水声不绝于耳。
“宝宝真乖……嫩嫩的，这么紧的夹着……爹地要爽死了……”他此时逐渐失控，幅度越来越大，捅我的频率越来越快，我低着头，亲眼见他那粗长的东西进进出出，捣个不停，头顶还听他满嘴浪荡：“你这小丫头……越弄就越紧……被爹地弄得舒服是不是，使劲咬爹地……”
第206章You Are Mine
我俩此时正渐入佳境，他结实的手臂把我整个箍在怀里，下头强腰速摆，那根巨柱硬梆梆的，飞快在我蜜穴里抽插。我那穴果然紧，越被他插就越会缩，把他紧攥，蜜液丰沛，又紧又滑。他被我咬的越发硬胀，大龟头在我里头冲顶，操的我一下下抽搐。快感随着惊慌堆积，强烈紧绷，让我几乎不能承受，我哭泣的声音越来越尖，身体忍不住在他怀抱里挣扎，乌瑟却知我极乐将至，强势的把我按住，下面加速猛捣，痛快淋漓。突然间，我那根弦不堪重负的断裂，我强烈的一抽，直上高潮，身体颤抖不停，下面惊人的抽缩着，把他紧紧咬住，乌瑟也不禁哼出声来，那东西却还硬硬的，放缓频率，在我的压榨下慢慢抽插，延续我的高潮。
“啊！啊……爹地……爹地……”
这次高潮实在痛快，半天了，我还随着他的抽顶持续抽搐，停下不来。我像要蒸发了一般，整个人被雾气笼罩，满眼含泪，水朦朦的，楚楚可怜的在他怀里抬起眼来，显得娇小雪软，惹人心痒。乌瑟的蓝眼瞬间幽深，下面还在我体内顶着，已经压抑不住的又加快了速度，滋滋抽磨。
“啊！啊……爹地……别……”我敏感的颤抖着，细声求他：“不行了，糖糖不行了……”
他随便嗯了一声，算是敷衍应对我的求饶，手臂把我圈紧，下头继续挺腰侵占，欺我那蜜穴，大棒子进进出出，水唧唧的响着。
“啊！爹地，不……爹地……好，好了呀……”我被他欺负的都哭了，大大的泪珠往下掉，在他怀里吭叽挣动。乌瑟实在是哭笑不得，手在我后背腰线摩挲着，安抚我：“这才做了多久，宝宝就好了……你让爹地怎么办？”
他依然不住的插我，但是频率缓了一些，他的声音那么低沉好听，还有他的手，又大又暖，抚摸我细腻的皮肤，带来片片颤栗。我虽然仍在颤抖，可是情欲又被他的热度催动，心里的发条越拧越满，不知如何是好，抬头可怜兮兮的喊他，像主人怀里的小猫：“爹地……”
乌瑟真不知该拿我怎么是好了，赶紧抱住我，又摸又亲，在怀里哄：“爹地在这儿……爹地从小就最疼你了……宝宝想要什么，爹地都给，宝宝乖……”
“爹地……”我细弱的抽泣着：“糖糖害怕……”
“宝宝不怕，爹地轻轻的，爹地舍不得……”
我跟他都这么久了，心想他真能轻轻做才见鬼了。可我表面上仍是乖乖的，伏在他怀里，掉着眼泪也不十分反抗，任他疼爱欺负。我俩现在都一丝不着，皮肤紧贴，下头套成一处，两具肉体扭动纠缠，带动本能的韵律，热烫又甜蜜。我的骚劲又起来了，上头哭，下头细腰却随着他摆动，迎合他的出入，可爱的很。乌瑟被我勾的欲火乱迸，下面越来越快，同时又托起我的下巴，亲我的嘴，两舌黏连不舍。
“唔！唔嗯……”他舌头还探在我口里，勾我的软舌，下头就有力的捅动，一下下顶我。果然男人就是骗子，嘴里说轻些慢些，下头硬梆梆的乱顶。我委委屈屈的微鸣控诉他，他却仿佛堵我的嘴，吻的更深，把我的呻吟都吞进口里。
“唔！唔！唔嗯！”
我被他吻着，下头只觉越发强势，结实的股间越来越快的撞我，硬大之物在我内里执意杵动，我被搞的连泄两次，叫不出声，又被箍在他怀里挣扎不得，最后彻底软掉失了抵抗，他才松开我的唇。这时我是真瘫在他臂弯中，毫无反抗之力，他搂紧我，在我大开的双腿间奋力冲刺，啪啪直响。我被顶的双眼迷离，满面春潮，叫声都弱了，雪嫩身躯伏在他怀里，被顶的上上下下，两团大奶贴在他胸口软腻腻的蹭。又不知过去了多久，他双臂猛然收紧，脸埋进我颈窝中，下头全塞进来，在我里头激烈抖动，大股热流喷发，激的我又缩紧内里，像是吸榨他一样。我俩紧缠着颤抖了好久，这波高潮才慢慢消退，他精液射尽，抱着我倒回床上。
这次高潮对他来说也是不同凡响。我听到他在我身边剧烈的喘息，健壮的胸膛上下起伏，手持续在我身体上抚摸。我体内都是他的热度，慢慢向外滑淌。而我下头还在一下下抽搐，似乎舍不得那些浓热的精液流出，努力收缩想留在体内。我的心里如此满足，这个世界的主人，最强大，英俊，冷酷的，现在被我的迷惑，被我征服，为了我而激动失控，只会为了我……我是他的，而他也是我的，只是我一个人的。
我也喘个不住，身体已瘫软无力，却依然努力去向他靠近，想到他怀里。他的大手伸过，抓住我的胳膊一带，把我带到他胸膛中。我以为会享受他的温存，全身松软着，却没想到他抱着我翻了个身，将我压在身下，我趴在床上，他压在我后背。
“啊……爹地……爹地……”我脑子还有些迷蒙，本能想挣扎起来，可他不让，在后面骑压着我，亲我的后颈，后背，拨开我浓密的长发，露出大片光滑柔腻的皮肤，优美的肩胛和背部曲线，纤细玲珑的手臂，在背部两侧，丰满浑圆的巨乳因挤压在床上，半露出乳侧软嫩的曲线，随着我的动作晃动。他的手抄进去，一手一个的攥住那两只大奶子，那么柔软丰盈，塞满他整个手掌，乳肉还从指缝中鼓出。他忘情的上下揉搓这对巨乳，火热的吻持续不断落下，沿着我皮肤游移。我又被他点燃，身体像落在火炉里那样火热，蒸的小脸红透，抬着头嘤嘤的哼喘，前胸不觉挺起，把两团柔腻送进他粗糙火热的大掌，身体拱跃，翘臀本能抬高，送到他胯间，立刻感觉到他那东西，硬沉紧绷，兴奋有力的搏动着。
第207章You Are Mine II
“啊，爹地又……好大……”我不觉想回头看，这个姿势却做不到。我便伸手下去想抓住他摸，确认到底是多硬多粗，乌瑟捞住我的手不让我乱动，胯紧贴我的臀部，那根巨物沿着我的嫩肉挤了两下，对准入口顶入，长长一根都挤进来。
我仰头尖鸣，身体曲线正好迎合了他，细腰凹下，翘臀拱着，送给他操。他压在我上头一下下发力，胯部撞击我圆润翘臀，拍的臀肉一颤一颤，果冻似的晃动不止。他的巨根硬邦邦的在我体内，来回摩擦。我这姿势双腿打不开，只小角度的分开一点，更觉得穴紧紧的，挤压着他。想我腿分到最大程度，都觉得他粗大吓人，更何况现在这样半合着，那坚硬实在鲜明，他的整根形状，龟头边缘的沟壑，茎身上硬突的经络，我都感受的清清楚楚。我真是要被操坏了，好像自己是被强奸一样，哭着拱起身体想往前爬爬逃走，乌瑟在后头一下按住我，我哭叫一声，双手手腕被他抓住拉起，压在我头的上方。
这下真是被强奸了。我手腕被他压着，小脸就埋在被单里，哭的通红，后臀本能的拱高着，被他的胯部强硬拍打，发出清脆的啪啪声，那根硬大的东西在我体内抽插肆虐，裹满了淫水，出入时唧唧直响。我被操的哭的厉害，大小高潮一波波的拍打我，都数不清多少次，厉害的时候我整个人都一顿一顿的抽搐，叫都叫不出。我已经失去力气，失去理智，彻底沉沦进肉欲地狱，一切感官都被割舍，只有肉体的快乐，漫无止境的不断冲击……
“舒服吗，宝宝？喜不喜欢？”乌瑟压在我上面不断撞击，力气越来越大，显然已丧失了自控，声音也带着激荡：“宝宝喜不喜欢爹地的？大不大？宝宝从小就喜欢大的，喜欢吃爹地的大棒子……妈的，刚才在马车上还吃爹地……”
“爹地……不……不要……饶了糖糖……”
“现在知道求饶，刚才怎么不听话？”他已经忘情，下面噼噼啪啪的捣，停不下来：“当着别人的面就敢来舔爹地的大鸡巴，越大越不听话，就会发骚……小骚货，喜不喜欢爹地的？”
“啊！啊！喜欢，最喜欢爹地的……”
“喜欢还让爹地饶了你？”他一用力，硬烫的一根直顶中心，我呀的一声，觉得都被捅到肚子里了。
“呜呜呜……糖糖错了……爹地饶了糖糖……爹地说疼糖糖的……”
“妈的，怎么能不疼你……”他已在临界边缘，强健的躯体不遗余力的撞我，拍打我的臀腿，嘴里浪话不绝，语调发狠：“你就是爹地的乖宝宝，是爹地的……听见了没有…说，你是爹地的，说出来！”
“啊啊……糖糖……糖糖是爹地的……糖糖要做爹地的乖宝宝……啊……爹地……糖糖最喜欢爹地呀……”
“唔……”我的淫荡催化了他，那巨根又胀大一圈，裹满我的蜜汁出出入入，又硬又黑。我的穴那么紧，真像要把他榨干一样，鲜活热切的蠕动，一口口吸他的大棒。他真的好硬好棒啊，捅的我舒服死了，真的要死了……不……爹地……救糖糖，糖糖要……就要……
“咿啊啊啊！”我猛窜上高潮，整个身体都僵了。这次高潮太激烈可怕，我眼前一片花白，灵魂都在颤抖。我的身体整个麻住，从天灵盖直到脚趾，紧绷的仿佛要断开一半。我那穴尤其发疯，没命的抽缩蠕动，大波春潮涌出，浇上他的巨棒。乌瑟也紧随我之后登顶极乐，低吼着把整根捅进，被我紧攥着剧烈抖动不止，半天都不停息，他的精华又浓又烫，喷涌好多，真是把我灌了个满……
他压在我背上射了很长时间，待喘息平复后，就再把我抱起。此时我已完全失力，全由他摆布。我背对着他被抱入他怀里，分开的双腿间，那么粗硬的一根再塞入进来，激出我的软鸣和颤抖，这样姿势被他抱着做，那根巨物在我蜜穴抽出捣入，唧唧作响……我除了肉体本能的反射，再没有一丝力气，就像逃不出他股掌那般，被他不断换着姿势体位，翻来覆去的操干。他力气好大，龙精虎猛的，完全不知疲惫，竟然越来越兴奋，尤其是那根真是厉害死了，在我里面越发结实胀硬，操的我眼泪汪汪，只会哭喊，不知还能怎么办。
我们结结实实做了一夜，最后我迷离沉沦在接连不断的高潮中，不知自己是否是昏厥过去的。第二天午时我才清醒，全身那种淫欲被喂饱的舒爽，真是无法形容。虽然之前数日我一直与雷昂夜夜放纵，但是雷昂只会低头蛮干，哪里有乌瑟这些让我欲仙欲死的花样。仔细想来，路加温存有余强势不足，戈亚因为腹伤动作受限，而雷昂只有蛮力，快两年的时间，还是直到昨夜回到乌瑟的怀抱后，才真正获得了彻底的肉欲满足，果然还是他会做……
我醒来时他不在房中。白日见不扣扣号二三零二零六九四三零到乌瑟相当正常。蕾蒂服侍我盥洗更衣，我不说要离宫回去，她自然也不会提。入夜后乌瑟回到套间，见到我留在房中等他，他没露出什么明显的反应，只是我仿佛见他的蓝眼被壁炉映的闪亮，融软人心。
我们夜里继续做爱。昨夜的疯狂迫切已过，一切就更温存，更甜蜜。我们赤裸紧缠，谁都不肯放开对方。第二天，第三天，我都没说要走。日子仿佛一晃回到两年前，在夏宫的那段幸福时光，我在他身边，像他养的一只小猫，只要有他就心满意足。我们都知道这只是暂时的，却都默契的不提其他，只求这转瞬即逝的快乐，只在它消失前，全心享受对方的陪伴。
我在他的套间赖了四五天。晚上，乌瑟坐在卧室的壁炉前看文件，而我怕冷的趴在床上，像只自己玩的猫儿，拨弄温暖柔软的被单，心里甜甜的一直看他。乌瑟真的好好看，哪怕我看惯了路加那样的美人，看到乌瑟的脸还是会心动，他英俊，坚毅，线条锋利清晰，双目冰蓝摄人，认真处理公务的时候，那种威严高冷的禁欲感，真的迷死人了……谁又知道他在床上，到我怀里时，会是那么放纵下流的样子呢……
我正心里发痒，想怎么去招他来弄我。忽然门被咚咚敲响，无端打破夜的宁静。而外头那人丝毫不懂规矩，只生硬敲了两下，竟就推门进来了。
我不禁瞪大双眼，想看看什么人如此胆大包天，敢深夜直闯国王的卧室，待看清那人影，我脸色顿时变了。
天！这不是雷昂吗！
第208章俄狄浦斯心结
夜的衬托下，显出雷昂满脸阴沉。不过他向来脸色都臭臭的，明明那样的好相貌，青春年华，该是俊朗的模样啊。他迈步进来，先一低头，冲着乌瑟喊了一声：“父王。”接着毫不掩饰的把视线转过，投到陷在大床里的我身上。
他眼神森森，蓝眼珠明亮极了，锁住我。我不觉有点害怕，在床上缩了缩，不知该不该表现出被他捉奸的尴尬来。而那边，乌瑟“唔”了一声，算是答了他的话，气氛中的紧张便立刻消失无形了。
乌瑟坐在书桌旁，手中的文件都没动，抬眼看了雷昂一眼，倒没质问他这么没头没脑的闯进来。
“来找妹妹？”见雷昂不说话，他就开口，语调平平无起伏，一丝父亲对儿子的威严。
“……嗯。”雷昂应。有点不情愿，但态度仍是恭敬的，就是眼睛一直放肆胶着在我身上，撕不开。
乌瑟轻哼，微弱带着嘲笑，看着自己这个在女人面前毫无出息的儿子：“行了，去吧。”
雷昂立即行动，大步走到床边，我只觉得他的阴影笼罩而下，接着便被他强壮有力的手臂揽住。我弱弱的喊出一声“哥哥……”，被他从床上挖出来，抱进怀里。
我又乖又软，缩在他火热的胸膛中不动弹。他已经达成了自己来的目的，也还不习惯和父亲这样的关系，想对乌瑟说什么又不知道怎么说，沉默几秒，干脆抱着我要走。
乌瑟反而叫住了他：“你等等。”
雷昂脚步顿住。
“妹妹娇的很，你轻一点。”乌瑟说。
我感觉雷昂身体一僵，小心的从他怀中抬眼偷瞄他。只听雷昂闷闷的“嗯”了一声，抱着我便走。
我就这么从老子的卧室被抱进儿子的卧室。这一路我心中惴惴的，虽然知道他们父子已经和解，对我也该达成了共识，但是这种形势实在诡异。一进王储卧室的门，雷昂就把我扔到床上。我还想起身喊哥哥撒个娇，求他能手下留情，他已经欺身上来，热烈的把我吻住。
我的话被他堵住，只发出微弱细鸣。他吻的很深，封住我的嘴唇，舌头闯入我的口腔，像要把我吃了。我前几天都和乌瑟日夜缠绵，现在突然换了雷昂，风格的不同便尤其凸显。与乌瑟的娴熟和情色相比，雷昂的蛮横特别鲜明，让我有点不堪承受。我好似痛苦的蹙起眉毛，在他的唇舌间求饶似的呜呜败缩，手也软弱的抵住他的肩臂，不知是想反抗，还是欲迎还拒。我心知道雷昂这家伙是从来不顾我的祈求的，好像战车一般只会向前，粗暴碾压，正准备全盘放弃，任他为所欲为时，没想到他竟忽然停手，激情未退的压着我喘息，抚摸我的头发，我的脸，头抵着我的额头，仿佛经受什么痛苦挣扎。
我已被他揉搓出浪劲儿，满身酥软燥热，等着他下狠手蹂躏。他的停手让我又急又诧异，满脸红热，迷迷蒙蒙的唤他：“哥……哥哥……”
他手捏紧又松开，带着点恼恨，有点咬牙切齿：“我让你回宫，你不肯。为了他你就可以？”
我呆，过了几秒才反应过来这个“他”是谁，顿时哭笑不得。还来不及有什么反应，就听他又开口了，这次语气明显低落：“你还是更喜欢他。”
就算我有什么其他的情绪，这一刻也都抛到九霄云外，心软的一塌糊涂。我是重生的人，初见雷昂时他才十一岁，我一直看着他长大，对他的感情十分复杂，几乎觉得自己担任了他部分母亲的角色。我就是最心疼他，一点见不得他受苦。看他露出这样的脆弱，我的母性瞬间爆炸，不由自主伸手搂住他的脖子，把他纳入柔软的怀抱。
“糖糖喜欢哥哥。”我柔声道：“最喜欢。”
他在我上方，眼睛倏地亮起。
“糖糖，再说一次。”他带着点不敢置信，求我。
他想听多少次都可以，谁让我就是拿他没办法呢？
“糖糖最喜欢哥哥，最喜欢了。”
雷昂又压下来吻我，强硬，蛮横，不知轻重。我张开怀抱接纳，他的桀骜，暴戾，激烈，统统被我包容。就算被他伤害，被他施以疼痛，我也忍耐着不反抗，一声不吭。我喜欢他。这四个情人我根本无法取舍，每一个都是我的最爱。我自甘堕落做个骗子，在谁的怀里，就甜言蜜语去哄他高兴。这本就是个黑暗荒谬的时代，我也不是什么道德君子，为何要作茧自缚呢？
我心安理得做起荡妇淫娃，承欢于君王父子二人。在雷昂床上销魂蚀骨的缠他，让他理智尽失，一头扎进肉欲魅惑之中，什么都顾不得。我俩没轻没重的混了两三天，雷昂几乎都没怎么离开床铺。开始乌瑟还能容忍儿子一时放纵情色，后来实在觉得不像话，直接派人来捉雷昂去做正事。王储两三天不露面，积压的事务过多，入夜都回不了宫。我当然不肯独守空闺的，悄悄跑回乌瑟的套房，去跟爹地卖娇讨欢。
结果，待入夜乌瑟把我剥个精光后，脸又黑了。我这两三天跟雷昂毫无节制的胡闹，身上又都遍布他的痕迹。雷昂力气大，不懂控制，我的身体又太娇嫩，被他随便一把就是印痕，过一两天后更发显出来，明明不是很疼，但在我雪嫩的皮肉上，看着特别唬人。我跟乌瑟好说歹说，可我楚楚可怜的相貌落在他眼里，就偏认定了是雷昂欺负我，我是宁可受委屈也要护着雷昂。乌瑟明里不跟我纠缠这个，又甜又爽的宠了我一夜，弄的我到第二天还筋酥骨软，瘫在床上昏睡不醒，而这怪物一早就衣冠楚楚的去处理公务，出房门的第一道命令，就是把雷昂扔去军工矿场督工。
接令的侍官以为自己听错了，战战兢兢跟君王确认，得到冷冷一句回复：“他既然有的是力气，就多往正处使使吧。”
雷昂连城都没回就被发配这件事我根本不知道。因为当天下午，我在宫廷莫名撞见了路加。我早已知道路加平安无恙，这段时间也给他传过口讯，却一直没见过面。此刻与他重逢，便又勾起这番情债。同时，我也知道是时候戳破与乌瑟这些虚幻的幸福了，他有他的责任，我有我的生活，总是要各归各位的。于是当日傍晚，我就请离宫廷，乌瑟很干脆就准了。
很久后我再回想，这天撞见了路加，让我心生离宫之意，分明就是被人刻意安排，让我忽视掉雷昂被卖去做苦力这个消息。乌瑟这个老狐狸……实在没得救了。
第209章父权与母性
我和路加回到集市区，又成了一对甜蜜小两口。只是与以前相比，我明显更快乐。乌瑟已经给我正了名，我依然是准王后宠信的女官，随时都可以返回宫廷。我觉得前几天已经缠够了乌瑟，耽误他不少国务，该放他去处理正事，正好又听说了雷昂要留在军营一阵，我就心安理得留在旧城，和路加过几天自己的小日子。
我被劫持那天，路加与乱党搏斗也受了伤。现在他基本伤愈，反倒是眼睁睁看着我被劫走，成了他无法克服的一道心魔。我回到他身边后，很是下了功夫安抚他，他为了让我安心，后来便故作无恙，可他每每受梦魇之苦时，我都知道。他沉在噩梦中，朦胧喊着姐姐，妹妹，还有我，他语无伦次，承诺会保护我，无论如何都会保护我，他求我原谅他，求他的姐姐和妹妹原谅他……每次我只能小心翼翼的唤醒他，生怕突然的惊吓损伤他的精神。当他那双绿眼猛然睁开，茫然又带着恐惧看向我，然后又慢慢转回往常的沉静、温柔，以及见到我的安宁和喜悦，我就心生痛楚。
我从没见过他的姐姐和妹妹。他也从未跟我说起过。他这一生必定受了不少苦。人生多苦难，尤其在这个黑暗的时代。相比而言，我是何等幸运。
本来他就对我百依百顺，劫持事件之后，他更是恨不能上天去给我摘星揽月。而我因为心疼他，也变本加厉的对他好，我俩重逢后这些日子甜的简直腻人。后来因为冬季繁多的宗教节日，他作为皇家骑士要列队仪仗，训练新兵，忙了起来。我便有闲暇多进宫去，时常还会留宿。雷昂一直没回来，只有乌瑟在宫里，我倒也没多想，反正每次进宫，乌瑟那些手段弄得我也根本想不了其他。
等我知道雷昂是被乌瑟扔去了军工矿场，已经到了年末。我顿时又气又急。军工矿场是什么地方啊！在这生产力低下的时代，采矿，提炼，铸造，哪一项不是要命的活？更何况现在是一年最苦寒的时候，到那里风餐露宿，雷昂他重伤才痊愈多久，犯得上这么磋磨他吗！
我心里气乌瑟气的要命，可也绝不敢去质疑他的命令。我便随便收拾收拾又跑回宫里，赖在他的房间，只要在他眼前，我就掉眼泪，什么都不求他，只当着他哭。一两天乌瑟就受不了了，逗也没用，哄也不行，他拿我实在没办法，最后竟违反了不与内宫论政的原则，说了一句：“雷昂性格太冲动，不能约束自己，怎么做将来的君王呢。”
随他说什么，我只顾哭我的，一双大眼睛看着他，满是控诉和祈求，泪珠连串往下掉，偏一个字都不说，贴心又可怜至极。他是帝国无上的君王，而我这一辈子，从来没向他求过任何恩典。现在看着我这模样，乌瑟的心哪怕是坚钢浇铸，也都化成绕指柔了。他叹一口气，说：“让他回来，参加主现日典礼吧。”
我脸色顿时被欣喜映亮。眼泪没能及时刹住，我便伸手胡乱去抹。乌瑟忽起身过来，把我抱起，坐到他办公的扶手椅上。我感觉到下头他已经勃起，硬邦邦的隔着衣服杵着我，顿时浑身酥热，靠在他怀里不敢动。
“你这丫头，真怕你哪天说要我的命。”他声音低低的，带着笑意：“只要你要，我恐怕就会给你。”
这话说的太撩人心坎了，他的声音又那么好听，我只觉一股热流贯穿胸腹，遍体酥麻，腿心处不受控制的湿润起来。可现在是午后时分，我不知道他是否还有公事要做，哪怕情欲涌起也不敢发浪缠他，脸红心热的坐在他怀中压抑自己。反而是他的大手伸进我的裙子，沿着光滑大腿抚摸，将我宽大裙摆掀开，自己也解开裤子。我俩并没前戏，连亲吻都没一个，性具却都已在状态，期待交合。他少有的不多调情，大手直接扳起我的腿，那粗大一根滑润的挤入进来。
“啊，啊……”我是侧坐在他腿上的，现在繁复裙摆都被他掀起，美腿和蜜穴尽露，一条大腿在他掌中，被他折到我胸前。我我感觉他硬胀的入侵，插入腹内，不觉低头去看，就看到他的粗大在我那里出出入入，明明没怎么被他逗弄，我那穴却蠕动润滑，紧吮着他，把他润的湿湿的。我脸上还留着刚才未擦尽的泪珠，现在眼中又盈上水光，粉腮潮红，好像被他操哭的一样。我低头看一阵他那根粗壮的大鸡巴来回捅我，又抬起头来，挂着泪珠喊他：“爹地……好，好舒服……粗粗的……”
乌瑟笑出来，更搂紧了我，亲我的脸蛋，下头滋滋捅个不停，越来越深，硕大凸硬的龟头在我里面来回顶磨：“真乖，可爱死了，爹地也喜欢让宝宝舒服……”
“啊，啊，啊啊……爹地……爹地……到……到最里面了……”
“唔……宝宝，真紧……里面嫩死……一个劲儿的咬……”
“啊啊……爹地，那里，那里……啊啊……”
“哪里？是不是这里？嗯？”
“呀！爹地……爹地……啊，啊……舒服，好舒服……”
整个下午，他抱着我坐在扶手椅上，我俩衣服都没脱，姿势都没怎么换，他的巨根一直硬烫的捅我的蜜穴，我俩接连高潮了好多次，每当到达顶峰，我们就喘息停顿一阵，少刻后就再继续。他射了多少都还硬梆梆的，塞在我里头，而我的蜜水源源不断，滋润着我们的厮磨。我俩下头紧紧套缠，上面也不停的亲吻，爱抚，说着浪荡的情话。每次高潮都那么甜腻又痛快，让我们都舍不得放开对方，终止这场欢爱。就这么不停的纠缠，直到日色偏昏。
第210章主现日的准备
一年里最重要的节日“主现日”即将到来，路加必须日夜在骑士营待命，我便留在王宫中。我名义上是准王后的女官，事实上伊丽莎白已经被囚禁，我根本见不到她。王后套房看守森严，只有在得到乌瑟命令后，伊丽莎白才能走出那尊贵的牢笼，按乌瑟的心意处理事务，尽王后的责任。
是的，巴托利家族彻底扣 扣号二 三零二 零六九四三零覆灭后，伊丽莎白也终于能达成她毕生的愿望了——嫁人，嫁给帝国的君王。乌瑟已经发诏，明年春日将与伊丽莎白大婚。伊丽莎白将带上皇冠，坐上万人敬仰的王座，正式接手帝国王后的繁重事务，从此为乌瑟卖命求存，被他压榨出最后一滴利用价值。
而她也会永远是个处女，直至死去。
伊丽莎白的人生自此落幕。后来偶尔想起这个女人，我依然会不寒而栗。她的血腥，疯癫，和她凄惨的结局。我想到戈亚曾经的评价，乌瑟和伊丽莎白相配极了。现在我才明白戈亚的意思，他们都是一样冷酷，尤其是对待他们自己。伊丽莎白可以咽下惊天怨恨，承受焚心羞辱，仰仗灭门仇人的鼻息而活。而乌瑟竟敢留下这样一个人在他身边，只是为了物尽其用。这就是权利之巅的胜与负，每往上爬一步，就往疯狂之渊坠落一分。
或许，我该惧怕乌瑟的。伊丽莎白对我说过，没有人能容忍他的剧毒。可我就是不怕，我后来的一生都没有。他们都惧怕他，这国家至高无上的统治者，却又不断向他索取。只有我，我什么都不要，也永远没有害怕过。
几天后雷昂回来了。整个人又黑又瘦，金棕的头发被暴晒成浅金，更显得眼睛冰蓝激亮。他精神倒是挺好的，还有力气冲身边围着伺候他的仆从们不耐烦。我第一时间就冲去找他，他的近侍们见到我都松了口气，忙不迭退下，就留我们两人在房间中。
果然，雷昂的狗脾气见了我就蔫。我便拿起近侍放下的帕子，上前去打理他。自小到大，每次他出远门回来，身上总要多好多新伤，这次倒不是因为刀剑了，而是劳作，还有冻伤。军工矿场条件恶劣，哪怕是王储都要身先士卒做不少活。我不想插手老子教导儿子，但我心疼雷昂，想好好照顾他，也谁都管不着我。
我细细处理了他的伤口。雷昂一直乖乖坐着，他那么高大健壮，这时一声不吭的任我摆布，虽然沉着脸，却显得莫名可爱。等我都弄好了，忍不住在他额头上亲了一下，直起身体要走开。
雷昂却伸手拉住我：“糖糖，再……”
他的话顿住，吐不出来。我知道他想要什么，心里软萌萌的，俯过去又在他脸上亲了一下。
雷昂真的太难得跟我撒娇了。我也舍不得让这一刻太早逝去，亲了他后就跪上沙发，把他的头拥进怀中。他靠在我柔软的胸前，吸入我身上芬芳的气息，没有任何色欲，放松又安宁。我温柔的搂着他，手轻轻梳过他的头发。
他在矿场耗费太多体力，给他用的药里还有安神的成分，很快他就陷入沉睡。我才轻轻唤了仆人进来，把他抱去床上。
下周就是主现日典礼。全国上下都为这重要的宗教节日忙碌不已，只有我莫名奇妙闲的发慌。我挂着女官的名却没有王后要伺候，宫庭中也都知道我是君王宠姬，哪里敢让我做活？路加驻扎在骑士营，戈亚还在疗养，君王和王储都国务缠身，一整天见不到人。再加上主现日礼仪繁多，要求信徒禁欲斋戒，我不得不暂且住回女官的房间，表面上装出个样子，至于夜里偷偷跑去找爹地解馋就是另一回事了。雷昂倒是正直刚毅，换句话说，就是个年轻的笨蛋。自打进了主现日典礼的斋戒期，他就真的没来找过我，让我哭笑不得。
这天是觐见日，父子俩一上午都要在大厅面见各封地的贵族，后宫显的特别安静，空荡荡的。我有一两天没见到他们，又快到媚药高峰期，身体凉意爬升，整个人还闲的没事儿可干，急的我在房里转圈。后来我实在忍不了了，想爹地想的难受，忍不住跑出房门，直奔乌瑟的套间。
沿路把守的卫兵都是乌瑟的心腹，早知道我们是怎么回事儿，光天化日看见我跑进国王套房，并不拦我。正午时分，冬日阳光穿过窗子，在地毯上映出一块块光亮形状。雄伟的壁炉中火焰熊熊，暖洋洋的。我在这熟悉的房间里随便乱转，摸这摸那，然后视线凝聚在扶手椅旁边。
乌瑟的黑檀木象牙柄手杖倚放在那里。他作为君王，拥有数支名匠订做的手杖，以及不少奇珍异宝制成的可拆卸手柄。而他最常用的就是这支，杖身漆黑光滑，与顶端镶嵌的手柄浑然一体，手柄以象牙雕琢成兽首的形状，花纹繁复，工艺精湛。这只手杖特别趁他的气度，简朴又高贵，内敛而傲慢，被他拿在手中时那种冷淡从容，特别迷人。
我从未有机会仔细欣赏这只手杖，现在便拿起来看。象牙雕出的兽首剥齿咆哮，威风凛凛，因常被他握在手中，被搓磨出莹润的光泽。看着这个，我就不禁浮想起乌瑟的手，线条清晰优雅，又大又暖。每当他的手抚摸我，进入我的身体，就带给我酥麻的战栗，好像有微弱的电流般。一想到这个，我跟他的情爱画面就接连不断的涌入脑海，让我脸红心跳，双腿打软。我内里寒凉紧抽，身体却燥热上涌，忍不住把手杖贴上皮肤，感受那清凉。
情欲上头就难以压抑。我满脸燥热的站在乌瑟的坐椅前，手中握着他的手杖，下意识的让那杖柄从我的脸颊，滑落到颈子，再往下到胸口。手杖的凉意刺激着我的皮肤，让我欲罢不能，脑子里都是乌瑟那双好看又温暖的大手。我下面越发抽紧，痒的难受，我忍不了了，鬼使神差的坐上乌瑟的椅子，双腿打开勾在华丽扶手上，上面半褪衣衫袒露胸脯，下面掀起裙摆，露出两条大张的美腿，我就以这样淫荡的姿势，坐在君王的书房中开始自慰。
第211章手杖play
“嗯……啊……”
我陷在乌瑟的椅子中，身体几乎全裸，用那手杖画过自己的身体曲线，冰凉的象牙手柄在皮肤上滑动，带来清爽的刺激。我娇声呻吟着，让那纹路温润又清晰的兽首雕刻触上我的乳尖，那种凉意立刻激发出快感，让那粉润的尖端硬立。我嘤咛着，用那兽首的花纹，来回拨弄摩擦粉红的硬凸。
“啊……啊……啊啊……”
我手持着手杖挑弄自己的乳头，身体却敏感的退缩，好像要躲开似的。那清晰的纹路来回拨动硬硬的乳首，带来的不知是疼还是快乐，让人害怕。我这样折磨自己一会儿，才挪开杖柄，让它在我丰满双乳间滑动。
“啊……爹地……喜欢这样……总让糖糖做这个……”
其实乌瑟是不是特别喜欢某种花样，我并不太清楚，这个怪物手段太多了。反正我也喜欢给他乳交，他的那根又粗又长，被我两团柔腻夹住后，还有一截露在外头，龟头大大的，正好能让我舔上。我想着给他乳交的下流景象，不觉蹙起眉毛——现在两胸间夹着的手杖可没他的粗大，也没有他那火热的温度。我十分不满，让那杖子继续滑下，在腹部和腿跟那里转圈圈。
我用手杖撩拨自己，直到杖柄已经染上我的体温，贪不到那丝丝清凉，我才喘息着，让那杖下沉，杖柄对上了我大开的腿心。
我那处早就湿透了，粉润的蕊和花珠都沾染上莹泽的蜜液，娇嫩欲滴。尽管我双腿大张，勾在两边的扶手上，可那嫩蕊还是羞怯合着，真看不出曾吃入过那么多根粗硬的大棒子。我嘤咛娇哼，用杖柄冲着我那里，小心翼翼的触上，立刻感觉到硬凉的刺激，让我咬着唇后倒颤栗，同时小手没闲着，用那杖柄在我那处上下磨弄。
“啊……啊……哈啊……”
我自慰到了意浓处，手停不下来，雪躯在椅子上起伏。下头手握着手杖，不断摩擦我的敏感中心，那兽首杖柄已经陷入我粉红肉蕊里，被我的甜腻蜜液裹满，更显得润泽。我没让那兽首进去——现在我体内媚药肆虐，寒凉逼人，手柄虽然有了我的温度，对我内里来说还是太凉了，一插进去我恐怕要被激疯的。我只能让它在外面转动，摩擦，顶弄，时而用鲜明的花纹去拨我的小珠珠，慢慢积累快感，期望能上去一次高潮。
可在淫欲高峰期时，光靠外面的刺激想登顶实在太难，我手中动作越来越快，偏就到不了，没一会儿小手就酸麻了。我好委屈，努力弓起身体逼迫自己，却也是徒劳。就在我真要哭了时，房门忽然打开，乌瑟迈步走了进来。
仆人已经告知他我在房里，可他也没想到进来时，看到的是这样香艳火辣的景象。我雪白的身躯陷在他办公的皮椅里头，精美的衣裙堆叠在腰间，肉体所有重点都暴露在外，双腿大敞对着他，手中拿着他的手杖，把自己玩的满脸春红。他微微一愣，继而淫行大发，嘴角轻扬的笑起。
“好淘气的糖娃娃，爹地忙着顾不上管你，你就偷跑进来，乱玩爹地的东西？”
他说着就走过来。我眼睛追随着他逼近，头慢慢上抬，满脸迷离，不知羞也不知怕。他手撑住椅子扶手，冲我弯下身体，我以为他要亲我，正仰头去迎，就觉出他的大手在下头突然抓住我手中的杖子。
他没有亲我，那张英俊的脸与我近在咫尺，气息与我交缠，下面他接替了我的动作，也抢了我的节奏，大手握着杖身，用杖柄摩擦我的嫩蕊和肉珠。
“啊，啊……啊啊……”
我一阵目眩神迷。我本来已经没什么力了，他一接手，快感又翻起来。他速度快，角度比我自慰方便，象牙兽首不断拨磨我敏感的蕊儿和珠珠，带来干脆又让人恐慌的快乐。我没出息的咿呀叫着，不知道该逃跑，还是躺平让他弄个痛快。我只觉得下头摩擦越来越快，好像我前生用过的震动棒那么爽，象牙手柄染满我的蜜汁，陷在我肉辦内快速拨弄转动，发出响亮的水声……没有多久，我就在他的注视下直上高潮，呼吸顿住，身躯绷紧颤抖了好半天……
果然还是他会做，真是比我强太多了。我在极乐上慢慢平复，感觉他下面的动作在我高潮后也缓和下来，慢慢在我湿透的那里拨弄。
“啊……爹地……爹地……”
我高潮后舒服了些，可里面寒凉紧抽，急的厉害，好想他现在就压着我狠狠操上一场，解了我这寒痒。我娇嫩的唤着他，向他撒娇，而他一眯眼，手持手杖换了角度，象牙手柄顶着我紧紧的穴口，慢慢挤了进去。
“啊！爹地！不要，不要啊！”
坚硬的象牙雕刻插入我体内，没有生命，只是冷冰冰的器物。我虽然用过自慰器具，但都是男物的形状，而且用前也会做些类如加热等准备。那些都是专门的性爱玩具，可这手杖不一样，它那怪异的形状，清凉的温度，都让我感觉太古怪，太羞耻，感觉体内被莫名的东西侵犯着。尤其那种凉意，在我现在媚药肆虐的蜜穴里滑动，那种寒凉好像刺入我骨髓，让我剧烈的颤抖着，差点从椅子上弹起。
“不，爹地，好冷，出，出去……”
我慌张的挣扎，可乌瑟居然伸手将我按在椅子上，不让我逃走，同时下面握着手杖，在我里面旋转着，出出入入。
“啊！不！不要，爹地，不要，不要啊！”
我被禁锢在椅子上，腿也合不起，大大张开着，被他用手杖侵犯。象牙手柄大概有三寸长，现在都被纳入我体内，兽首的雕刻凹凸鲜明，在我里面刮弄，旋转，刺激强的让我怕极了。其实这杖柄没有乌瑟的男物粗长，兽首形状基本是圆状，比乌瑟的龟头还小一圈，由于是要被握在手心的，整个雕刻没有棱角，不会伤到人。可因为雕刻形态太不规则，我的穴又紧，肉壁把兽首紧裹，他在里面抽插旋转时，明显的凸起就划过我的内里，刺激的我乱抖。更不要说那清凉的温度，逼的我本就寒凉的蜜穴更加紧抽，层叠挤压那兽首，蜜水大波涌出，黏润的裹着莹白牙雕，随着它出入晶莹淌出，拉出水腻的银丝。

第212章手杖play II
“不，爹地，爹地，出去，出去……放过糖糖……糖糖不行……”
我已经被玩哭了，边哭边求他，眼泪流个不停。乌瑟却特别喜欢看我这样，强势的按着我，持手杖在下面抽插。我突然激烈一颤就上去高潮，身体挺起，剧烈抖动，呼吸都停滞了。半天我才吐出气息，吭唧的又哭出声。
“呜……爹地坏蛋……爹地最坏了……呜呜……”
乌瑟低低笑起，目光下移，看着我那里，慢慢把象牙手柄从我体内抽出。
这景象真淫靡的不像话。粉润紧致的蜜穴，缓缓吐出柔白的牙雕兽首，拖出大量晶莹淫液。乌瑟看的呼吸都不稳了。他将手杖杖柄举到我眼前，语气里压不住的情欲：“糖宝宝就是个坏孩子，还说爹地坏，看看，你把爹地的东西弄成什么样子了？”
这根手杖现在色情的没法看。象牙手柄裹满我的蜜液，连雕纹和镂空里都溢满，晶莹湿腻，沿着黑檀木的杖身缓慢下淌。原本莹白的兽首，在我里面抽插旋转半天后，彻底被润透了，好像能发出朦胧柔光。我透过泪眼看了一眼，立刻羞的不敢再看。
“……呜呜……讨厌……不要看……讨厌爹地……”
“你这小丫头。”乌瑟乐：“刚才自己拿着玩的那么厉害，现在又说讨厌？”
“呜呜……是爹地喜欢这支，糖糖才……糖糖想爹地，可爹地就会欺负人……”
乌瑟笑出声音，在我上头开口，热热的呼吸拂在我头发上：“宝宝知道这是爹地喜欢的？”
“因为……爹地总用这一支……呜呜……”
“嗯，以后爹地更喜欢。”他越发俯下头，到我耳边，酥麻的声音吹入我耳畔：“以后宝宝多给爹地润，爹地拿在手里，就想起宝宝，好不好？”
我的脸腾就红了。想起这手杖握在他手里的样子，差点头脑发热就要说好，好在还没被他冲昏头脑，记得要脸，赌气的转头去不理他。
我已经被他弄出两次高潮，而他还都没开始，连衣衫都一丝未乱呢。他情欲越涨越高，却不着急，知道有的是时间弄我。见我跟他耍小脾气，他笑笑，把手杖又拿下去。
“不！爹地，不能了，糖糖真的不行了！”我看他这又是要用手杖插我，吓得慌忙求饶。却听他安抚我：“别怕，宝宝，爹地不会伤到你……”
说着，他就不顾我的抗拒，把那手杖又塞进来，我呀的一声尖叫，倒回椅子上，大眼睛里眼泪刷刷流下来。
讨厌……最讨厌了他了……呜呜……
我心里狠狠的骂他，身体却不得已的受他欺凌，诚实的被激出反应。我真是不想理他了，流着眼泪扭头闭上眼，随他折腾。他特别喜欢看那手柄被我的嫩穴吃入和吐出，就来回的弄，那兽首每次撑开我紧致的穴口都让我有些慌怕。我不敢看，身体不觉微微发抖。几次之后，手柄被抽离我的身体，我屏气等着他再插进来，却没想到穴里忽被插入一根火热平滑的物事，一下驱散我内里的寒凉。这对比实在太舒服了，我呀啊一声惊喘，双目大睁，蜜穴用力绞紧那东西，不让它离开，同时低头向下望去。
手杖被他放到一边，现在，他那只我想念了半天的大手在我双腿间，两根修长的手指探入我的蜜穴里，缓慢温柔的抚弄。
“啊，爹地……爹地……舒服，别出去……”
处在淫欲高峰期的我，最迫切渴求的就是男人的体温。现在他的手指在我里面，热度熨烫着我，舒服的要命。与刚才温凉的象牙手柄对比，效果太惊人了。我立刻软在椅子里，努力把腿打开，让他插我，鲜嫩的蜜穴咬的紧紧的，不让他走，感觉他在我里面蠕动旋转，细细的抚摸。
“唔……宝宝可真紧……”他声音里情欲满涨：“刚才爹地看着你咬手杖，就想知道……你里头到底紧成了什么样……”
我现在听不见他说的什么，下面太舒服了，我只希望他多插我一会儿，千万别停。我甚至自己挺起细腰，去迎接他，正在吃到甜头的时候，他却无情的撤了出去，又换了手杖插入进来。
“呀！呀啊！啊啊啊！”
温度和形状的更替让我发疯。刚才好不容易用我的身体给手杖渡了些温度，被他放在边上一会儿，现在又冰冰凉了。那寒凉在我内里滑动，让我怕的好像在受刑，可身体因为刺激而迅速紧绷，高潮的特别激烈。被他用手杖再插捅一会儿，就抽出去，换他的手指进来摸。
我被他用手杖和手指来回交替，插我的蜜穴，就像是他的玩具。因为形状和温度极大的对比，我剧烈高潮了好多次，都落入他眼中。他的自制力完全是怪物级别，早就被勾的肉欲满涨，还能抑制自己，持续赏玩我被他弄出的淫态。后来看我实在可爱，一边下面玩我的穴，一边在上面忍不住落下亲吻，在我耳边低低说出让人脸红的下流话。
过了一阵后，我的蜜穴好像慢慢适应了手杖的形状，而我因为高潮那么多次，一直哭叫的厉害，这会儿已经泄光气力，身体反应不再那么激烈。乌瑟见状，便将软泥一样的我从椅子中抱起，把我放倒在他宽敞的书桌上。
此时的我诱人极了，繁复衣裙堆在腰间，无力瘫软在深色桌面上，显得肉体雪白娇嫩，脸孔被好多次高潮蒸的桃红，意识半昏半醒。乌瑟的忍耐已突破了界限，可他行动还从容而性感，扯松自己的衣服，抓住我的腰下拉，他硬大的男根顶上我湿的一塌糊涂的穴口，大龟头裹满蜜液挤入，猛然用力，润滑的把一根都捅进来。
我本来都没力气反应，可他这根实在太厉害，硬度根本不输手杖，还比手杖粗好多，大龟头比象牙兽首大上两圈，而且他这根热热的，全插进来熨在里头，真是过瘾死了。我被那粗大胀的慌张，惊喘着绷紧身体，可又太爱那火热的温度，蜜穴拼命抽缩，使劲的绞他。乌瑟被我绞的闷哼，俯身压住我，胯下极速摆动，开始用力操我那紧紧的蜜穴。
我的穴早被他调教好了，蜜水丰沛，一缩一缩的，被他那么粗硬的捅进来，层叠嫩肉特别鲜明的蠕动，随着他出入使劲吸嘬。我早无力反抗他，被他压在办公桌上捅个没完，而他也彻底丧失自控，什么花样手段都不使了，只是发狠操我，不断发出舒爽的粗喘低吼。这个下午还很长，书房中的喘息，与肉体激烈碰撞的噼啪声，一直持续不绝。
第213章是爹地的
那天以后，乌瑟吃到甜头，总要让我用穴给他润那支手杖。开始时我不肯，后来偷看到他接见臣子，手杖被他握在手中，黑檀木与白象牙的禁欲色，冷淡而极致引诱。他在沉吟时会下意识摩挲手柄的兽首，那双手线条清晰，充满力感，性感的要命。我看着看着就脸红心跳，当晚便半推半就答应了他，只是一定要他用那双好看的大手把象牙手柄捂暖，才肯让他插进来。
后来几天，我每天都给他润，有时候是他来插我，有时候他让我自己插给他看，一来二去的我俩就滚到一起。两天后就是主现日典礼，他作为两大教派共认的君主，竟然在斋戒期间如此下流放荡，真是虚伪又无耻，没救了。
入了夜，按理说他该陪我，可他还有些急务没处理完，现在正坐在书桌边写信。若光看他那边，好一位励精图治的帝王，可如果再看向壁炉这边的画面，就荒唐且淫靡了——我坐在壁炉边的沙发上，全身一丝不挂，巨乳纤腰，两条玉腿半开半合，中间夹着他的手杖，蜜穴把象牙手柄都吃进里头。
我的手没有碰手杖，只用自己的小穴夹着，身体不敢乱动。哪怕这样，蜜穴都会因为异物的刺激持续蠕动，不断淌出蜜液，沿着杖身滑出来。我的穴太紧致敏感，虽然每晚都被他用手杖插，可第二天还是会觉得特别刺激。他刚才连哄带骗把我剥光，把象牙手柄全插进来后就去办公，让我夹住等他。我现在稍换个姿势都会导致兽首在里面转动，刺激的我乱战，更不敢自己往外抽，就只好僵在沙发上，满脸赌气，红着眼眶，控诉的盯着他。
无论他如何欺负我，我心里怎样气他，都不敢打扰他处理国事，只能用眼神传达我心里的迫切，盼他赶快写完信，过来给我个痛快。实际上他没有写多久，可对我而言，时间仿佛延长了，我的穴蠕动不停，清晰感觉到里面兽首的凸起，卡在那里逼我用力抽缩。我的呼吸越来越不稳，意识逐渐都汇聚在那里，视线逐渐朦胧。没过一会儿，我的身体开始颤抖，好像有弱电沿着脊柱向上攀升，两腿下意识微微夹紧，蜜穴蠕动的更加厉害……
我坐在这里连动都没动，就夹着他的手杖高潮了。
高潮让我身体绷紧颤动，持续了好几秒，喉咙中不可控制的发出轻吟。那边乌瑟已经写完信件，正烧蜡盖印，他一边将公务收尾，一边将我的高潮都看入眼中，嘴角挑起。
“宝宝不等爹地，自己就到了？”他手中折信，问我。
我答不出，意识还沉在高潮里，肩膀微微缩着，双手不自觉的握紧。就算高潮过去，手杖依然卡在我里面，继续刺激着我。我又抖了一小会儿，好不容易让自己松弛下来，再抬起头时，眼角闪着泪花。
这段时间中，乌瑟已经将信递出给门外等待的侍官，关好门回来。公事终于结束，沙发上还有个绝世尤物在等他把玩，令他心情十分欢愉。他到我面前俯下身体，在这样淫荡的场景中，他的行动依然从容优雅，带着贵族的傲慢，散发出致命的吸引力。他的大手握住了手杖，在我的惊喘中慢慢转动杖身，让象牙手柄在我里面旋转。
这新游戏才刚被他发掘没几天，现在正是着迷的时候。我也没什么办法，只好带着哭音让他玩。随着兽首在我里面抽转，我的双腿颤抖，膝盖害怕似的要往一起并拢，而他的大手插入我两膝间，制止我，同时用低磁的嗓音命令：“腿张开，爹地要看。”
我好像犯错的孩子在被他调教，含着眼泪，慢慢把双腿打开，让粉润紧致的私处暴露在他眼前，柔嫩饱满，颜色干净，穴口的蕊瓣羞怯合着，含住黑色的手杖，淫液已把杖身上方润湿了，随着手杖在那里插，嫩嫩的肉辦花蕊不受控制的抽动，发出水音，淫荡至极。
“可以了吧……爹地……”我的声音随着他的捅插发颤：“糖糖今天……已经润了好久……”
乌瑟笑了。
“糖娃娃这么嫩，被插了好几天了，还害怕？”
他言语轻柔，手下还一直在动，抽插的幅度微大了点，能看到象牙手柄的末端在我的穴口出入。
反正他就是要欺负我，我除了随他摆布也没别的办法。我倒在沙发上，两腿被他弄成M型大开，让他拿着手杖插我的穴。每晚刚被他插入时，特殊的形状自然会让我慌怕，可等到适应之后，就尝出舒爽滋味，让我连连泄身。此时我正渐入佳境，快感逐渐爬升，我低着头，看着润白的象牙雕刻被我的蜜穴吐出吃入，咕唧咕唧的，好是淫靡。我不禁从喉中发出细鸣，身体也再次抽紧，很快，第二次高潮来袭，我蜷着抖了好半天，才慢慢下来。
已经上去两次，我觉得今晚手杖的戏份该差不多了，果然，他慢慢把被我蜜水浸透的象牙兽首抽出，并没有立刻放下，用那润滑的兽首陷在我肉辦里，拨弄花蕊花珠，同时抬起我的下巴，低头跟我舌吻。
我被他的气息笼罩，下面湿软的敏感处还在被他挑逗着，特别舒服。我乖巧的伸出小舌头跟他缠，盼着他赶快兽性大发，抱我上床去狠狠蹂躏。可他不急，他这方面控制力就是怪物，每次都是把我玩的饥渴难耐，哭着求他要。他很爱这过程，极度自制后的暴发，带来更加激烈的快感。最苦的就是我了，当他真的失去自控，我简直就要被他操死，死在接连不断的绝顶高潮里……
现在他就在慢慢玩我，等着我先溃败臣服，而我就是这么没出息，被他的亲吻和亵玩搞的发昏，忘了每次被他操的多惨，全身心想要他。我着急的哼哼着，特别主动去索吻，往他身上贴，听他含着我的唇舌笑，声音低低磁磁，我真是要化了。
就在这情急意浓之刻，他的房门忽然被敲响，声音在夜晚特别响亮，然后门外响起声音：“父王？”
色欲发昏的我一下子惊醒了大半，脸色变了，目色惊慌的望向大门——雷昂怎么来了！这几天他严守主现日禁欲清规，一直没找过我，所以我才放心大胆的往爹地这里跑啊！
虽然他知道我跟乌瑟的关系，可我现在可是一丝不挂的在乌瑟怀里，这种场景，难道真的要让他亲眼目睹吗！
我心中慌乱，忙转回视线看向乌瑟，大眼睛里满是祈求。没想到乌瑟看我的样子，眼里竟闪出了笑。我心里咯噔一下，知大事不好，果然听他扬声道：“进来。”
我脸都白了，眼看着卧室门被推开，雷昂走了进来。
第214章哥哥加入
雷昂迈步而入，一抬头看到我们的模样，脸色大变，僵在门口。
我扭头扎进乌瑟怀里，没脸去看雷昂。现在的我全身赤裸，双腿大开冲着他，腿心处还在被乌瑟用手杖慢慢挑逗。我想着雷昂会露出怎样的神情，又羞又气，开始在乌瑟手中挣扎。乌瑟低笑，宠溺又带着强势，用点力气控制住我，我满心委屈，但只能放弃抵抗，顺从他。
我带着哭音的细吟在房间里回荡，娇嫩美艳的肉体扭转，引人堕落。雷昂显然没想到进门会看到这样的情景，他敬仰的父亲，正淫靡玩他心爱的人儿。尴尬、羞愧、不甘，各种心情扭结在他心头，他的脸红了，不自然的吐出：“我……”
他也许想说他不该来，也许想说他这就告退，可他后头再没说出什么，握紧拳头，想转身离开。
乌瑟却叫住他：“站住。”
雷昂还没迈满的脚步停下。
“你过来。”
雷昂对乌瑟又爱又敬，除了要求娶我那一次，从来没有违背过乌瑟的意愿。他对父亲的崇拜自幼就刻入骨髓，听到乌瑟的命令，哪怕心中不愿，仍然绷着脸服从了，僵硬的慢慢走过来。
“看着妹妹。”乌瑟对他说。
我现在被迫仰靠在沙发中，双腿M状大开，供他们二人观赏。乌瑟手持手杖，上端的象牙兽首裹满我晶莹蜜液，抵在我肉辦里拨弄旋转，挑逗娇嫩的珠蕊。被连番挑拨，我那花珠早敏感充血，硬硬俏立。雷昂本来表情阴沉，看着这淫靡艳景，慢慢神态就变了，眼睛直盯在那里挪不开。
一切都由乌瑟主导。他永远都是那个大权在握的人，从容不迫，其他人不由自主便会臣服于他的操控。他坐在我身边，将我和雷昂的反应尽收眼底，低笑着对我说：“告诉哥哥，那天在爹地书房里，拿着爹地的手杖干什么了？”
我羞死了，扭头不要说。乌瑟继续用手杖挑拨我的花瓣花心，说着：“宝宝那时候就这样自己玩的，是不是？”
那天可不就是这样吗，用他的手杖自慰，被他抓个正着。我红着脸继续不吭声，听他在耳边哄我：“来，再做一次，给哥哥看。”
我羞的不行，哼哼唧唧的摇头不肯，可他执意如此，抓住我的小手，把手杖塞入我手中。没了他的挑弄，我的身体立刻空虚饥渴，我嘴里虽然拒绝，可手下已经不由自主的动着，让那象牙雕刻陷在我嫩穴处，水唧唧的蹭弄翻转。
我现在满面通红，不敢睁眼，却身体大开着，自慰给他们父子看。雷昂已经将之前千般思绪抛到九霄云外，只不错目的盯着我的淫姿，眼神热烈的好像能喷火。乌瑟看他一眼，笑的更深，俯到我耳边低低说：“宝宝，自己插进去，哥哥还没见过。”
他就像诱人堕落的恶魔，声音低柔撩人，电流般贯入我神经。我微抖一下，喉中嘤咛，不自主的服从他，手中变换角度，小心翼翼把兽首塞入蜜穴里。
异形的不适让我蹙起眉毛，委屈的哼出声。可落在他们二人眼里，就是绝顶浪荡香艳。乌瑟继续操控我，在我耳边下令：“接着插，宝宝，哥哥爱看。”
我从没让雷昂见过我自慰的模样。曾经的他独占欲太强，床笫间连助兴玩具都不许有。我虽然放浪，可与他欢爱时，也习惯性收敛自己，怕惹他不悦。他看着我长大，在他眼中，我是他娇俏可人的妹妹，跟淫乱根本挂不上勾。哪怕后来我们苟合，也是因他控制不住自己，侵犯了我，阴错阳差，才造成我这淫荡的体质。我的纯洁无辜已经固化在他的印象里，而我在他面前，也会下意识的维持那个模样。正因为如此，我从来没给他口交过。我从来不敢在他面前太过放纵，生怕打碎他心中虚幻的假象。
可现在，我的淫乱赤裸裸暴露在他眼前。原来我不是他可爱的妹妹，我就是个小淫娃，早会手段娴熟的勾引男人。我俩都知道撕破伪装这一刻终会到来，也都下意识的去尽量回避。现在，肥皂泡破灭，我心中羞惭难当，身体却忍不住饥渴，随着乌瑟的命令，自暴自弃的手握手杖，在我穴内小小抽插，让他俩看。
“真乖。”乌瑟轻笑，称赞我。
我被他的声音催情，动作幅度大了，依然不敢去看雷昂的神色，闭着双眼插弄自己，本能想让自己舒服。房间里只听见我轻喘娇吟，诱人犯罪。可能因为角度和心理的关系，我自己插自己很难高潮，不像乌瑟弄我时，我轻易就能上去。我现在一直不上不下，十分难受，呻吟里带出急切的哭音。忽然感觉乌瑟在一边伸出手，握住我抓着手杖的小手。
“宝宝，这样。”他手把手的带我弄：“在这里，宝宝特别喜欢这里。”
我的身体，他却比我还了解。他大手覆盖我的，引导我开发自己。果然还是他厉害，我感觉一下涌起，身体拱了起来，舒爽的轻喊。他带着我弄了一会儿，看我舒服的小脸红透，可爱极了，他视线带笑，转向雷昂。
“想试吗？”他问。
我一激灵，猛然睁开眼。一眼看见雷昂目露渴望，跃跃欲试，我顿时慌起来。
雷昂这家伙力气过剩，手下没轻没重的，我怎么敢让他用器具玩我！
可乌瑟已经示意雷昂来接手杖。我慌张的看着雷昂握住杖身，乌瑟松开了手。我眼泪都要下来了，小手抓紧杖身不松，抵抗着，不敢让他动。
“哥哥，哥哥……”我焦急的叫他，已经要哭了。他跪在我前面，目光从下面移上来，满眼压抑不住的欲望冲动，与我对视。
“宝宝听话，哥哥喜欢你，不会伤到你的。”乌瑟连哄带骗，将我的手从手杖上拿下来，顺势将我搂进怀中。我算是绝望了，只能往他怀抱里钻，妄想他会保护我。他抱着我固定了姿势，指挥雷昂：“像刚才那样，妹妹就很喜欢，动作慢一点。”
雷昂随之动了起来，小心轻柔，但一开始难免生涩，搞得我身体骤然绷紧，只觉那东西在我里面乱转，不觉尖声哭泣。雷昂顿时停下动作，不敢再动。
乌瑟笑出声音：“你这娇气包，哭什么？刚才爹地弄的不比这厉害？”
是的，雷昂明明力气更轻，幅度更小，可我就是害怕，所以反应更激烈。乌瑟笑的胸膛微震，抱住我，对雷昂说：“妹妹没事，继续吧。”
雷昂或有些犹豫，但是精虫上脑时，哪里顾得了别的。听到乌瑟这么说，他手又动起来，让那象牙手柄在我体内慢慢抽动，玩我的穴。
第215章教子
“啊，啊，哥哥，不要……啊啊，爹地……”
我被乌瑟抱着，让他儿子用他最爱用的手杖插我玩我。雷昂并没有伤到我，可他的方法和力道对我太陌生，让我惊慌紧张，反应特别大，满嘴哥哥爹地的喊，哭着讨饶。雷昂开始动作迟缓，很快发现我虽然叫的厉害，但是蜜水越来越多，小穴收缩蠕动，不但不会受伤，还欢喜的很。他也就逐渐放开手脚，幅度增强，着迷的玩我的蜜穴，停不下来。
“别太深，不要太快。”上面，乌瑟指导着他：“不是力气越大，速度越快就好。妹妹娇嫩的很，控制好力气。”
雷昂不算是个好哥哥，但他真是个模范儿子，很受乌瑟教导。他果然学着控制力道，模仿刚才乌瑟弄我的手法，很快就摸到了门路。我的感觉一下起来了，倒在乌瑟怀里，拱起身子嘤嘤细鸣。乌瑟大手抚摸我赤裸的身体，嘴唇在我耳后，低笑：“宝宝舒服了？哥哥学的很快是不是？要不要爹地多教他一点？”
他说着，大手沿着我丝滑皮肤摸下去，到我下腹，修长手指按住我勃起的花核，我呀的尖叫出声，感觉他粗粝的指肚捻搓我敏感的珠珠，刺激的我蜜穴使劲抽紧，咬住了里面的兽首。
“不要，爹地不要！”我哭求，乌瑟才不理会我，手指灵活的揉搓我那里，对雷昂笑道：“现在妹妹里面更紧，你试试弄她，可爱的很。”
雷昂依言动作，果然，抽转中凭力道不同，就能感觉到我的穴更紧缩。他弄到喘息粗重，眼睛一直盯着我腿间淫景，连眼都舍不得眨。我的花核被乌瑟搓弄，蜜穴被雷昂抽插，让这父子俩玩的溃败千里，哭叫不停，很快就剧烈高潮，竟然直接喷潮了，身体抽搐着，蜜穴咬着手杖用力抽缩，好多蜜汁顺着黑色杖身淌出来。
高潮后的我瘫在乌瑟怀里哭，心里讨厌死他们了。尤其是乌瑟，教坏自己儿子。殊不知我心里骂着他们，他俩却早对我食指大动。乌瑟看着雷昂那欲火难耐的眼神，笑问：“想要妹妹？”
“嗯。”雷昂坦白回应，声音里都是迫切。
“是想要妹妹，还是想让妹妹舒服？”乌瑟问。
雷昂顿时被问住了。他是很典型的大男子主义，从不认为要我和让我舒服有什么不同。乌瑟早知道儿子什么德性，问他：“把妹妹搞的全身又青又紫，以为她喜欢那样？”
雷昂说不出话。他从来没想过这个，另外，他确实不是故意要下手那么重。乌瑟看着这个对女人一窍不通的傻小子，微嘲的叹息。
“你是男人，她是女孩子，你本来就比她强大，下蛮力去折腾她，有什么可高兴的？”他说：“国家也好，女人也好，用对了方法，才能尝出乐趣。这么久了，还不知道妹妹喜欢什么？”
雷昂不吭声。乌瑟就来问我，哄我：“告诉哥哥，喜欢他做什么？”
我大羞，扎在他怀里不肯讲。奈何他甜言蜜语哄骗，逼得我没办法，最后只好小声道：“喜欢哥哥亲糖糖……”
“……我总亲她的。”雷昂闷声道。
“你那也叫亲吻吗？弄的她满身是伤。”乌瑟轻嗤：“心有猛虎，细嗅蔷薇，妹妹不比花娇嫩？”
雷昂沉默一会儿，有点惭愧的低低说：“我……总是控制不住……”
“想控制，总能控制住的。”乌瑟淡道：“妹妹在这，来亲她吧。”
这几句话威与理并存，让雷昂心服口服，彻底屈从于乌瑟的父权，而刚才父子一同玩弄我的淫靡，也将他的羞耻感都冲光了。现在听乌瑟命令，他非常自然的行动，抬眼看向我，眼神里还残留着对我的愧疚，此刻的我应该是三人中最正常的，想到我倒在他父亲怀里，要让他过来亲吻我，羞的我人都要红透，可怜的细细吐出：“哥哥……”
他已经靠过来，覆上我的嘴唇。
我呜了一声就没办法了，赤裸娇小的身体被父子俩夹在中间，他们的气息把我禁锢住。我背靠在乌瑟的胸膛，却被雷昂压住亲吻。乌瑟视角在上，近距离看着自己的两个孩子在他怀中唇舌相缠，景象淫不可述，让他声音中也带出了难掩的情欲：“轻一点，别那么用力，妹妹很会亲吻，让她教你。”
我俩都很听话。果然，雷昂放松自己，同意放我来主导。而我被他们调教引诱，不自觉就沉沦进去，小舌勾引着雷昂，引他，教他。雷昂从来都是大力猛攻，这是第一次如此甜蜜软和，我吻着就品出滋味，嘤嘤的与他越吻越深。
“不光是嘴唇。”乌瑟指引他：“脸，耳朵，脖颈，身体，慢慢来，女人喜欢这些。”
他边说着，修长优雅的手指沿着他说的地方滑动，雷昂果然听从，跟随着他拂过的方向，细细亲吻到我的耳朵，颈子，肩膀。他以前哪怕亲吻我这些地方，都凶猛且潦草，从没像这样温存煽情，竟似有了他父亲的影子。我被吻的舒服极了，在乌瑟怀里甜嫩娇喘，身体扭动向雷昂迎合，丰满高耸的胸脯挺起，粉红乳尖硬翘，极为馋人。雷昂已经完全被乌瑟控制，没有他的指示，哪怕眼馋也不敢吃，他忍不住抬头，祈求的看了父亲一眼。
乌瑟没打算委屈自己的亲儿子，大手握住我丰满的嫩乳，手指捻一下我的乳尖，引得我一喊，而他已经眼神示意雷昂，雷昂立刻低头，把那尖翘的乳首含进嘴里。
我的叫声高亢而起。乌瑟一手一个的握着我的软乳，一边让他儿子埋头吃着，另一边由他自己把玩，大手捏揉，手指拨弄敏感的乳尖。我被父子二人玩的太过舒服，沉在他们之间，意识完全蒸腾融化，什么伦理，羞耻，全都抛到九霄云外去了。
第216章教子II
被他们玩了半天胸，雷昂被乌瑟带领着往下，亲吻在我柔软的腹间留恋。我的身体香甜柔嫩，在他的爱抚中绽放，这是他以往从没体会过的感觉。他刚才肯听乌瑟的指挥，是因为敬爱和习惯性的服从，可现在在我身体上得以证实，才领略到父亲所言之意。看我被他激发出那么可爱的反应，给了他翻倍的心理满足感，这不是一味大逞肉欲能获得的。他不禁更加投入，父子合力一同玩弄我，把我弄的魂飞天外，软如春泥。
雷昂还在亲吻我的身体，乌瑟的大手已经到了我的敏感地带，慢慢抚摸我的花瓣花心，问雷昂：“亲过妹妹这里吗？”
雷昂现在满脸都是情欲，诚实的摇头，眼睛盯上我这里，直直的看。
我的私处实在好看，难怪他们都爱给我口。肉辦娇嫩饱满，比皮肤粉红一些，里面花蕊又更红一分，颜色干净诱人。不管我腿张多大，这里都羞怯合着，含苞欲放。雷昂已经忍不住了，扎下头来，亲我软嫩的中心。
“啊……”我不觉叫出声来。这是雷昂第一次给我口，让我心里又害羞又兴奋。可他从没有过这方面经验，不得其门而入，急切且略带笨拙。乌瑟不觉笑了，开口：“不能这样，来，我教给你。”
说话时，他已将我放倒在沙发上。我雪嫩的躯体平躺，怕羞的抱住手臂，挤压住丰满的胸脯。下面乌瑟打开我的腿，埋头下去。
我已经不敢看了，转开视线，腿心处感受到他柔软的唇舌，让我嘤咛着挺起纤腰，咬住手指。乌瑟很会给我口的，他只是总爱坏心眼，玩我逗我，不着急给我痛快。他很清楚我的快感点，吮舔我的花蕊，舌尖拨弄我的立起的珠珠。本来这样就十分淫靡，更过分的是他的儿子就跪在旁边，近距离看着他给我口交。我现在都不敢想这场景，只咬着指头，闭着眼随他弄，被他口的细细的哭。
我被乌瑟德口舌玩的丢盔弃甲，可爱的模样全落入雷昂眼中。他能清晰看到我大开的双腿间的美景，看着乌瑟的舌扫弄我穴口，舌尖在我花珠上旋转。他越看越激情难抑，忍不住开口求：“父王……我……让我再试试……”
乌瑟果然是亲爹，闻言便起来，让出位子，我一直不敢睁眼，光是想着我的蜜穴刚被当爹的口过，又被儿子口，我就要羞到头脑死机。我只凭感觉知道腿间换了人，雷昂的大手把住我的大腿。他老爱在外头打打杀杀，手比乌瑟的还更粗糙。他抱着我的臀腿微抬高，让角度更合适，头扎下来，含住我的蜜穴。
我咿呜一声，舒服的身体弓起，自暴自弃的随他去玩，自己闭眼不看。雷昂学的很快，已经知道了该怎么挑逗，力量和频率该是什么样。我清晰体会他的舌头湿软，在我下面舔弄，真不敢想现在对我做这事的，是跟我一起长大的、凶凶的又急躁冲动的哥哥。想到他居然能如此耐心，单纯为了我的快乐侍候我，加强了我的心理刺激，下面感觉尤其舒服。可我不敢看他在下面舔我的样子，毕竟是我朝夕相处八年的哥哥，真怕太淫荡了我受不住……我只好扭过小脸，闭眼咬着手指做鸵鸟，让他侍弄我的身体，娇嫩的喘息不断从齿间溢出来。
“宝宝，哥哥弄的舒服吗？”头顶传来乌瑟的声音，他已经坐到沙发这头，更清楚的观赏到儿子给他宠爱的女儿口交。他抚摸我的头发，笑着问我：“哥哥学的很快是不是？糖宝宝开不开心？”
我扭着小脸，呜呜的哼哼，真想把脸埋到沙发垫子里，不要这个色魔看到。我身子扭动，雷昂居然无师自通，抱着我的臀腿也换了角度，让我微侧着身子，把我大腿推高，下面的舔弄换了方向，顿时更刺激了。
我舒服的张开小嘴乱喊，金发凌乱掩住红艳小脸，更显春色。这时，乌瑟捉住我的手拉上去，把一个勃发大物塞入我手里，对我说：“宝宝乖，来舔爹地的。”
我不由睁开眼，视线朦胧上望，见他已经敞开裤子，那物粗大凶恶，长长的硬的吓人，就在我脸前，我的吐息都能喷到上头。
他的东西离我那么近，我一时被这尺寸吓住。我的小手正抓着他，更觉得好粗好硬，充满力气。我没敢动，乌瑟已经等不及，他又往前顶顶，大龟头几乎贴上我的嘴唇：“听话，给爹地含进去，爹地忍不了了……宝宝不是最爱吃爹地的？”
我迷迷糊糊被他左右，伸出粉软湿舌，舔他硕大光滑的龟头。他舒服的低哼出声，腰往前一送，大龟头顺着我的舌头滑入我口里，好粗一根都塞进来，一感受到我的口腔的润滑温暖，他的自控力就崩塌了，腰不断摆动，巨根塞着我，插着我的小嘴。
我现在侧在沙发上，雪嫩大腿被雷昂扳开，埋在中间吃的入迷，上面小嘴被乌瑟塞着捅。我被玩的哼吟不止，嘴还被塞满叫不出声，看着十分可怜。乌瑟一边操我的小嫩嘴，一边直勾勾看着儿子在下面给我口，逼他肉欲更盛。雷昂已经知道我花珠敏感，舌头一直攻哪里，头在我腿间上上下下。我被舔的紧绷起来，他软韧的舌头抵住我的花核，快速舔弄，舌上味蕾麻麻的磨我，刺激的要命。我的哀鸣越来越尖，乌瑟知道我快要到了，指挥儿子：“把舌头塞进去……妹妹里头甜嫩嫩的……你尝了……就知道……”
雷昂对乌瑟已经无比信服，闻言便真的把舌头往里挤。我的腰触电般一弹，挣扎吐出乌瑟的巨物惊叫，双腿反射性要并住。雷昂没想到我这么大反应，竟让我挣脱了他的手。乌瑟蓝眼微眯，将我从沙发上一下抱起，把两条玉腿向两边拉开，我被他禁锢在怀里，正面大敞对着雷昂。
“宝宝乖，别闹，哥哥让你舒服呢。”
他语气丧失自持，同时看向雷昂示意，雷昂迫不及待又埋头下去。他刚才眼看胜利在望，没想到竟被我挣脱，让他极是不甘，再来就特别急切。我的腿被乌瑟大大掰开，蜜穴毫无防备，只能任雷昂欺负。他把舌头都塞进来，吃我的甜味，果然里面嫩极了，层叠蠕动，连探进来的软舌都紧裹着乱缠。雷昂可是尝到女人的妙处，舌头在里面用力拱动，和我交合。我激烈的哭叫，身体胡乱挣动，被乌瑟牢牢把住。猛然间我剧烈抽搐，一下被送上高潮，靠着乌瑟的胸膛，弓身颤抖老半天，雷昂停下对我的侵略，在我腿间喘息着，亲眼看着我蜜穴高潮抽缩，丰沛蜜水盈盈淌出来。
第217章父子同穴
此刻的雷昂满脸情欲和激动。他第一次体会到单纯让女人满足的成就感。看着我被快欲蒸透，融软一团的春态，那么可爱迷人的样子，都是因为他。很久以后，他成为帝国君王，制衡大陆，一切都源于这一刻，他初尝到“掌控”的滋味，不是力量碾压，而是操纵与控制，让人上瘾的快乐。当然那都是后来的事，现在的他还是被父亲引领的毛头小子，完全服从于乌瑟，明明肉欲难耐，却莫名的因为没得到下一步指引就不动作。
反倒是乌瑟先丧失了自控。这个肉欲横流的夜晚一直在被他主导，我和他儿子都那么听话乖巧，被他操纵着行极耻之事，早让这个变态饥渴难忍。雷昂停下口交，我还沉浸在高潮里没平复的时候，乌瑟已经迫不及待的从背后抱紧我，下面粗硬的巨根高挺，一下捅入我被雷昂舔的濡湿的嫩穴。刚进来就毫不客气，撑住我啪啪顶撞。
我挺起细腰叫出声，本来下头被雷昂的口舌弄的舒服，突然闯入这样粗大巨物，刺激的吓人。我向后倒在乌瑟怀里，使劲拱起身体，挺高胸脯，下面被他急速捣弄，意识一片花白。雷昂已经被乌瑟洗脑，现在心上人在他眼前被父亲抱着猛操，他竟一丝恼怒也无，反而涨红了脸，直直看着我们，眼中满是惊艳与渴望。
现在的我真的太美了，身躯雪白玲珑，困在乌瑟强健的手臂里，被他操的满脸红潮，不停娇喊，鲜活的扭动着。乌瑟下面又快又猛的捣我蜜穴，被我水嫩嫩夹的爽极，声音里满溢激荡，在我耳边低声笑着：“宝宝，哥哥在看着呢……腿再分开点，让哥哥看清楚爹地怎么操你……”
我羞的激灵一下，想把双腿合上，不要让雷昂看到。可是乌瑟捅我的频率好快，硬邦邦的巨柱裹满我的蜜水，进进出出的特别润滑，快感连绵不绝，让我不自觉的就大张双腿，挺高细腰，方便他更顺畅的插我。乌瑟亲着我的耳后，夸奖我：“宝宝真乖”，下面干脆激烈，捅个不停。我被快感蒸透，小脸潮红，满面春色的扭脸去看雷昂，心里好愧对他，下意识冲他伸手，软软抓住他的手腕，想安抚他。
哥哥……等我……等爹地好了，我再……我都给你……
我碰触到雷昂的皮肤，仿佛惊醒了他。他此刻已经沉沦于肉欲，忘了伦理人情，眼神激荡又迷蒙，看向我抓住他的小手，伸手握住，拉倒唇边亲上，张开嘴，舌头缠卷我雪葱玉指。
他的吻从我的手，沿着玉白手臂向上，一路亲吻到我脸前。我们的气息交织，他带着火热的温度，眼神赤裸，语气失去自制的说出：“糖糖，你真好看。”
他恐怕并不知道自己说了什么，大脑完全被欲望征服，没有了理智，坦诚的将人欲本能吐露出来。
“我小时候，就见过你这样……”他说，声音因渴望而颤抖：“那时候就觉得你好看……又白又软，想抱你，每天晚上都想……”
我这时听不进他的话了，只能感觉快感翻涌，让我就要融化。以我现在的认知，已经不清楚身体的快乐到底是谁带给我的。这对亲父子一前一后，肉体与我紧贴，气息将我笼罩。我听到雷昂的声音，并不知他说的什么，只是无意识的喊他：“哥哥……”接着，便被他湿吻上嘴唇。
我立刻伸出小舌，与他湿缠。他粗糙的大手抚摸我，清晰感觉到他父亲对我不断的撞击。我张大双腿让乌瑟操着，又仰起脖子和雷昂接吻，我们三人完全重合在一起。乌瑟独爱这种伦乱纲常的景象，看着我们在他眼前唇舌交缠，下面硬的更厉害了，操的啪啪有声：“宝宝果然喜欢哥哥亲你……”他声音浸透邪恶，在我耳畔低语：“里面又紧了……好多水儿……”
呜……太淫乱了……爹地……不要说……
我陷在他们两人的怀中好久，被乌瑟狠狠操了个痛快。等他在我里头射了精后，就把着我的双腿，让雷昂来插我。我里面还留着乌瑟热热的精液，立刻被雷昂的粗硬捅入，那感觉爽死。我被乌瑟插了好半天，小穴却更紧，把雷昂咬住，蜜液丰盈，混着乌瑟热精，让雷昂的抽插更润滑，啧啧作响。雷昂是乌瑟的亲儿子，这方面本就可怕，再加上年轻精壮，操起来没完没了，打桩似的捣个不停。我都高潮三四次了，他还压着我硬捅，我哭着往爹地怀里钻，乌瑟直乐，含住我的唇舌湿缠，大手在我身体上揉摸，玩我的敏感点，揪着我尖翘的乳头捻弄，或到下头去搓我充血的花核。我被他刺激的哭叫，小穴没命的缩紧，使劲吮吸雷昂的大鸡巴，终于把他榨的浓精狂射，在我里面激抖半天不停。
他俩都射过了，可夜还很长，哪有可能轻易放过我？乌瑟放松手臂，让我扑倒在沙发上，他从背后提起我的臀腿，用后入式狠狠干了我一场。他之后换他儿子，把我翻过来，跪在我两腿间，扣着我的细腰又狠操一场。我的蜜穴果真千年难遇，越被硬大男物操弄就越紧致，蜜水汩汩，又紧又滑。他俩越操越带劲，换了各种姿势，或做或站。后来抱我到床上，更是没完没了，弄得我神飞天外，几乎被他俩操死。
这对亲父子性能力都是怪物级别，一个就够人受的，何况两人齐上。但我身体被媚药调教，看着娇弱不能承受，实际总是饥渴不足，多少个男人都能榨干。这一晚我真是爽死，身体吃的饱饱的，恨不得与他们大战到天明才好。最后我们三人赤裸交叠着睡去，我陷在他俩中间，爹地和哥哥都抱着我，都宠爱我，让我身体餍足，心里更是甜蜜无比。
等我醒时，他俩都不在。青天白日下，再回想一夜的荒唐堕落，让我差点当场羞死。乌瑟那变态倒没什么，我真不知道还能不能好好面对雷昂了。我又想他，又不敢见他，尴尬的想藏着躲一阵羞，没想到溜出国王套房没几步，拐个弯就撞见雷昂跟几个侍官路过。
我俩视线撞上，我顿时大窘，无措的贴边站住不敢动。他脸也红了，但是看到我快羞死的样子，心情又莫名好的很，嘴角微微扬起，不觉停下脚步。
他后头的侍官都随他站住，冲我行礼。
众目睽睽下，他哪怕心里发痒，也不能对我怎样。他只是看到我就很高兴，不想立刻与我分开。他顿一会儿，对我说：“后天主现日大典，会很累，你……多休息。”
别人看来是干巴巴一句废话，进我耳朵里就是另一番滋味。我脸更红了，心里又甜甜的，就喜欢他这样笨拙宠溺我的模样。他毕竟不能久留，说完话又磨蹭两秒，才带着人离去。
我忙提起裙子一路狂奔，逃回自己的女官卧室，扑进床里不起来，脸上火辣辣不敢见人了，可心里又浸了蜜糖般甜。怎么办，爹地跟哥哥，我都好喜欢，喜欢死了。
第218章未来的王
父子3p解锁的那晚，后来对雷昂刚直的性格产生了极大的影响。不光是因为和父亲妹妹乱伦，更因为是在主现日严格规定的斋戒期间。他以前黑白分明，不懂变通，却在神圣的斋戒期里，撞见他崇拜的父亲，一国的君王，毫无顾忌的破戒，行淫冒犯神明。他固有理念遭受重击，后来逐渐明白，原来大正大道并非绝对，这个世界，有时候需要虚伪、操纵，与欺骗。成王，就是要平衡世间的阴和阳，维持和谐，追求利益最高点。
换句话说，他自此步乌瑟后尘，走上了不要脸的道路……日后延续大陆盛世，成为令人称颂的明君，都是后话了。
两日后主现日大典，全国上下一片庄严肃穆，从国君到每一个平民，都完满扮演着自己的角色，不管是真是假，至少假装出对神的虔诚恭敬。当日大雪纷飞，骑士们全副重甲列队仪仗，护送君王和王储前往圣教教堂，银铠与枪尖在雪片中锋光闪烁，极其英武。乌瑟和雷昂极为难得的大礼装束起来，两人仿佛一个模子刻出来的，金发冰眼，身姿挺拔，容貌英俊，在围观民众中引发轰动，不知掳走多少女人芳心。
我身居女爵高位，与全国的王公贵族一起到教堂参加典礼。大典开始时，我在众人间，眼见乌瑟和雷昂都身着礼装，头戴冠冕，一前一后的沿着长长的地毯走入圣堂，到神台受主教赐福。他们两人都如此英武高冷，高高在上，全帝国的女人恐怕都在幻想他们，可他们都是我的，只属于我。
乌瑟入春就要与伊丽莎白大婚。但雷昂正值婚龄，从这天开始成为万千女性的目标，无论身份高低的女人都想往他身边钻，谋不到妻位，做个情妇也赚翻了。后来连我都亲见几次其他女人对他心机勾引，或干脆投怀送抱。雷昂生怕我不开心，对女人更加不假辞色，身边连只苍蝇都是公的，多年后甚至传出过他好男色的传闻……先暂且不表。
主现日典礼成功落幕，后续收尾工作再忙三五天，一年便正式过去。冬日农闲期是平民的假期，但对军人来说是练兵的时候。路加作为骑士团团长，还要继续忙一段时日。戈亚因为伤势反复，入冬后就离开王都去疗养，估计要开春才能回来。我猜他也是为了躲开我，老忍不住跟我鬼混，他的伤什么时候才能好起来？
我四个情人走了两个，便理所当然留在宫里，跟爹地和哥哥玩。没想到过了两天，听到雷昂要回军工矿场的消息。
我气个死，故技重施跑去跟乌瑟哭。乌瑟实在无奈，说根本不是他的旨意，是雷昂自己要回去的。
我惊讶万分，不知雷昂是抽什么风，偏要跑去那种苦地方。在国务至上的乌瑟面前，我尚有众多顾及，对一起长大的雷昂可就不是那么回事儿了，我一路杀过去，哭着闹着不许他再去，把他搅的狼狈一团，不知该拿我怎么办。
我实在担心他重伤才愈的身体。他伤痕累累躺在床上，昏迷不醒的惨状，我这辈子都忘不了。那才是夏天的事啊！才过了半年多的时间，就算他年轻，身体也不是铁打的，这么不顾及自己，以后留下病根怎么办！
另外，尽管我拼命压抑，心中也总有个微弱的念头，害怕他是为了躲开我，躲开他的父亲，逃离这段畸形的关系……这想法太恐怖，我从来在未成形时就要将它掐灭。雷昂逃走过一次，那一次，造成了我人生中最黑暗的时光，给我带来无可磨灭的阴影。我已经无法再承受另一次了，这几个男人都已经融入我的骨血，我谁都不能抛下，一个都不可以。无论哪一个离我而去，恐怕都会带走我的性命吧。
我坐在他面前，心怀不可诉的黑暗，哭的梨花带雨。雷昂并不知道我心中的卑劣，看着哭泣的我心疼的要命。可他已经是个顶天立地的男人，是未来的君主，有他自己的坚持。他舍不得凶我，笨嘴拙舌，耐着性子，努力跟我说道理：
“糖糖，那边有我的工作，我们在改良采矿和冶炼的方法，如果成功了，会影响整个国家，他们都在等着我回去，我不能……我必须要回去，那是我的责任，我不能半途而废。”
他说的这些话出乎我意料。我听进耳里，哭声就慢慢小了。
我忽然意识到雷昂的成长。他已经不再是那个与我相依为命的桀骜少年。他将来会成为帝王，会像乌瑟一样，直面风雨和悬崖。我现在能维护他，也不过是借着乌瑟的强大和恩泽，可乌瑟不是神，雷昂总归需要靠自己，他这么早就认清了这些，有了自己的主见，实属可贵，反而是我这个重生者，本该比他们拥有更远的眼界，却当局者迷。
不管怎么说，他的健康还是不能忽视的。我抽泣着，言语有了明显软化：“可是哥哥，你的伤……才好了没多久……”
“我已经好了，真的。”他满口保证：“矿场没有那么苦，父王年轻时也曾在那里工作过的。”
听说乌瑟也在矿场待过，让我微微讶异。看来他把儿子扔去那里，的确是经过深思熟虑的。
不过雷昂说矿场没那么苦，我根本不信。他回来时满身的伤痕，不都是我给他处理的，听他竟然学会骗我了，我心里气起来，表面却不露，哭哭噎噎说：“那我跟你一起去。”
雷昂顿时傻眼，说不出话。
我扑进他怀里，抱紧他的腰，埋头哭求：“你说的不苦的，苦我也不怕，我要跟你一起去。你的身体明明就没好，你既然非要去，那我就跟去照顾你。”
雷昂才骗我一次就自作自受，可听到我的话，看我扎在他怀里哭，让他心中又甜又暖，软成面团一般。他放柔声音：“糖糖，那个地方不适合女人去的。”
“你骗我。”我抬起头，满脸是泪：“你是不是又想丢下我，不要我了？”
雷昂身体一僵，突然明白了我的恐惧。那个痛苦的夜晚，他把我扔下，后来我坚持拒绝别的男人，也与乌瑟避而不见，以娇柔之躯苦苦承受媚药煎熬，几乎没活下来。这些事情早已有人告诉了他，让他追悔莫及。是他造成我身体的苦痛，我那时受的是什么折磨，没人比他更清楚。现在听了我这话，他心如刀绞，立即紧紧把我拥在怀里。
“哥哥，你别不要我。”我也紧抱着他不松手，哭泣：“我喜欢哥哥，可我也喜欢爹地，你别不要我。”
“不会，再不会了。”雷昂悔不当初，现在紧抱着我，恨不得把心都掏给我看，口中不断重复，柔声安慰：“我永远都不离开你，再也不伤害你，糖糖，再相信我一次。”
他已经不再是象牙高塔中的王子殿下。他已经见过了世界的扭曲与黑暗。他明白了承诺的苍白，真像的残酷，这世间唯一的真实，只有自己的所作所为。他怀抱着我，不断亲吻我的头发。
“我喜欢你，糖糖，我喜欢你。这就够了。”
第219章父亲的奖赏
那天跟雷昂哭闹半日，结果是我俩各退了一步。等开春天气回暖，乌瑟大婚过后，雷昂再回去军工矿场。
宫中到处都是乌瑟的耳目。我跟雷昂那些对话后来都传进乌瑟耳朵里。乌瑟听的好笑又欣慰，觉得儿子果然长大了。于是晚上在床上抱着要我的时候，在我耳边低笑着哄骗，要给他儿子点甜头做奖赏。
我当时被他弄的高潮迭起，哪管自己签的是什么卖身条约，他说什么我都答应，到第二天回过神来，才想起害臊。
我跟他们父子只3p过那一次。后来他们因节日和政务繁忙，再没有过机会。听他这意思，又是要一起做了。我想起上次的酣畅淋漓，又羞耻，又隐隐期待，小脸涨的通红，竟然盼着那一刻赶快来，被他们两人一起拥抱占有……
虽然羞臊，但我不得不承认，我很喜欢跟他们一同性爱。至于他们父子俩，乌瑟不必说，越变态他越喜欢，这反射出他性格中扭曲的一面。三人里心理压力最大的该是雷昂，我并不敢确定那次疯狂之后，他是否还能接受这种荒唐乱伦的行为。但乌瑟有的是手段，结果，到了晚上，我们三人再次共处一室，我都奇怪他怎么做到的……
我显然是乌瑟要给雷昂的奖赏，此时红着脸坐在壁炉旁的沙发上，不敢开口。房间另一边，乌瑟在考察雷昂近日的成绩，闲叙政务。雷昂在夜晚被叫到父亲的卧室，心里已经隐有预感，看见我更是确认了大半。他还能稳定精神，答父亲的话，但是声音明显有了波动，眼睛也不由自主往我这边看。
我明知今晚要发生什么，现在看他俩在那头谈话，压抑的情欲在空气中流窜，让我脸红心跳，坐立不安。乌瑟总是镇定自若的，余光却早把他儿子和我的表现看在眼里，让他心情欢愉，嘴唇不觉扬起。
少刻后，雷昂老实的汇报完毕，乌瑟指点他几句，对他表露出赞许：“你做的很好。是个男人了。”
儿子永远在渴求着父亲的认可。雷昂尤其如此。他自幼崇拜且热爱父亲，到了南下统一战时期，他与父亲分开十年，更强化他心中的憧憬。现在得到乌瑟的肯定，令他获得莫大的鼓舞。他一时忘却房间中的情色，暗自喜悦。却见乌瑟站起身来，走向沙发，到我身边坐下。
“过来。”他对儿子笑道：“妹妹有奖励要给你。”
雷昂一愣，脸色微微红了起来。他有些不太自然，可是上次跟父亲一起弄我，给了他从没体会过的快感，是他人生中最棒的一次体验，他自己也不知道是不是还期待着更多。他心中或在挣扎，但身体却诚实的行动起来，迟缓起身，服从了父亲。
现在我们都坐在沙发上，我夹在他们中间。乌瑟姿态从容放松，手臂搭上沙发靠背，好像把我搂在怀里，隐约展示我对他的归属。雷昂则离我俩微有距离，肢体紧张，稍有些局促，父子俩的段位一眼便知。
我不敢抬头，脸上火烧火燎的，听乌瑟问雷昂：“没让妹妹给你用口舌弄过？”
雷昂红着脸，低声答没有。
“从来没让女人给你口交过？”乌瑟再问。
雷昂这辈子除了我，应该就和葛黛瓦有过短暂的肉体关系，连恋情都算不上。我以前从没把这个放在心上过。现在听到乌瑟问起，雷昂居然没立刻回答，我突然吃起醋来。
看这个样子，葛黛瓦是给雷昂口过了！葛黛瓦的情色娴熟，我相当了解，想到她对雷昂做过这样那样的事情，居然连我都没给他做过，我顿时极不甘心，暗暗赌气，心想着等下非给雷昂点颜色看看不可。
果然，雷昂沉默一阵，还是老实的答了有过。乌瑟就笑起来：“既然知道滋味，怎么没想过让妹妹给你弄？”
雷昂从没想过为什么。他对我们之间的关系也没有我看的那样透彻。他又沉默会儿，小声说出他能解释的理由：“……没舍得。”
乌瑟简直被这个蠢儿子笑死，床上能弄出我一身伤，反而舍不得让我给他口交。但他没想打击儿子，忍笑转而问我：“糖宝宝这么喜欢吃爹地的，怎么没想过给哥哥口？”
我跟雷昂的复杂关系一言难尽，不过乌瑟也并不是真的想知道。我低着头不肯开口，他也不强迫我，轻轻拍拍我：“去，给哥哥弄一次。”
我虽然羞的脸上发烧，但早就心痒难耐。得到他的指示，我作势稍磨蹭下，才站起身来，到雷昂双腿前跪下。
雷昂自己并不清楚，他舍不得让我给他口，是因为口交是非常赤裸的权利从属。这行为没有水乳交融，只有掌权者与臣服者，一方给予另一方快感，是纯粹的心里压制。他虽然在床笫间粗鲁，但那都是欠缺经验的无意之举。他从没想过要压迫我。他爱我极深，视我为珍宝，只想疼我宠我，而让我臣服于他，去侍候他，并非他所愿。
可现在，他自小一同长大的，可爱无辜的妹妹，正跪在他两腿间，红着小脸给他解裤子。想到等下他将看到的画面，竟让他有点慌于承受，他不自觉握住我的小手：“糖糖……”
我抬起眼，满脸绯红，双眼水汪汪的，清纯又撩人。而我跪着的角度，让我那对巨乳正对他的视线，两团雪软浑圆鼓胀，被领口挤出清晰乳沟，惹人垂涎。我自下仰视他，心中特别想吃他的，可怜兮兮的唤他：“哥哥……”
“妹妹很会做。”乌瑟在一边笑道：“让她给你弄弄。”
雷昂没再说话。我挣脱他的大掌，熟练的把他裤子解开。他虽然心有犹疑，但身体早已经亢奋，那根高挺在我眼前，粗长勃发，结实有力。我从没如此近看过他的勃起，和乌瑟的尺寸和形状都差不多，不愧是亲生父子。而我果然是个浪荡骚货，看到男物就馋的不行，张启粉唇，上去吮他的龟头，小舌伸着舔拨。
第220章一女双龙
雷昂的犹疑与紧张顿时飞远了，身体的快感统治了他。他不觉后仰靠上沙发，沉醉入那快乐。他还是毛头小子时，曾被葛黛瓦口过，那时他心有所属，跟别的女人只是性欲需求的关系，并不贪恋这些花样。现在就不同了，他已经长成，懂了床笫之欢，我又是他爱若珍宝，手捧怕摔，口含怕化的人儿，现在为了他的欢愉，主动跪在他双腿间侍奉他。看着我唇舌娴熟，或舔或含，眉目偏又是清纯楚态，那景象太刺激，让他快感翻倍，不觉发出呻吟。
乌瑟看着我给他儿子口交。没人比这个变态更清楚我的口舌功力，从儿子的表现就知道他正享受何等极乐。乌瑟也情欲暴涨，气息不稳的笑问：“妹妹做的怎么样？”
雷昂根本答不出，他已经仰在沙发上，被我口的喘息呻吟不绝。我还在吃葛黛瓦的醋，想到自己竟然不是第一个舔他这根的人，就很是不甘，使出遍身手段弄他，做不成他第一个，那就做最厉害的那个，让他这辈子都离不开我才好。
我在雷昂腹前起伏，粉唇嫩舌缠绕他的巨柱，双手也抚弄不断。乌瑟坐在旁边，一切都看的清清楚楚。他也忍不了了，自己解开裤子，看着我给他的儿子口交，握住自己早硬胀的男根，缓慢上下自慰。
雷昂性能力傲人，那根总能硬好久，每每捅的我直哭。可口交是另一回事。在我的口舌间，除了乌瑟这怪物，根本没人能挺住太长时间。雷昂又是第一次尝到这销魂滋味，看着胯间娇美少女侍弄男根的淫景，加上身体感受的快感，双重感知逼迫，让他很快就腰间紧绷，上身微缩，声音变了腔调：“糖糖……别……我……”
我更大弄起来，小软嘴嘬住他，转着圈上上下下，舌头在里面抵住乱滑。雷昂不觉大声呻吟，不知所措。眼见儿子快要到了，乌瑟在一边也沉入情欲，盯着我吞吐巨柱的样子，手握着自己高昂的男根，自慰的动作不觉快了起来。
随着雷昂一声痛快嘶吼，他的腰颤抖着挺高，硬柱在我口里喷发，半天不止。我第一次吃哥哥的精液，大口大口往下咽，舌头还在他男物上舔，一滴都舍不得流出来。雷昂简直要死在我下头，被惊人的高潮快感逼的呼吸差点停了。好一会儿后，才猛然瘫回沙发上，激烈喘息。
我吸干他的精才吐出他的男根，伏在他腿上娇喘不断。他的精液热热的，沿食道滑入腹中，给我好强烈的催情感，让我全身酥热麻软，满面春潮，一副欠操的骚态。我本已饥渴难忍，这时却听乌瑟在旁边唤我：“宝宝，过来，该给爹地了。”
我一扭头，便见乌瑟那根硬的厉害，高耸馋人。我双目泛着水色，从雷昂的大腿上下来，跪在地板上直接爬向乌瑟，趴进他的胯前，将他一口含入。
乌瑟低低呻吟一声，舒服的向后倒去。我才吃过儿子的，紧接着又吃入父亲的，因禁断催生淫靡，让一切更刺激。乌瑟没有儿子的青涩，更会享受我的伺候，他放松躯体仰头沉沦，或俯视我口舌伺候他的美景，大手爱宠的抚摸我的头发，无声的称赞我。
父子二人都英俊、强健且性感，此时衣衫不整、双腿大张着坐在沙发上，雄壮男物挺出，被我侍奉。乌瑟时间从来就最长，在我唇舌中硬胀不泄，旁边的雷昂逐渐从高潮中回神，转头看着刚给了自己绝顶快乐的妹妹，现在伏在父亲的腿间，红唇吞吐父亲的性具，涎液将粗柱涂的水亮。他被这淫景吸引住目光，喘息中，胯下男物又硬立起来。他的样子落在乌瑟眼中，笑着向跪着的我眼神示意。我侧目见雷昂又硬了，便吐出乌瑟的，伸手过去把雷昂攥住，白皙小手在他巨物上滑动，指尖来回抚弄圆滑的顶端，揉的那小孔吐出汁液。
我要伸手去够雷昂，就无法口到乌瑟，也只能用这只小手给乌瑟手交。两条巨根都在我柔腻的手心里搓揉，感觉他们又热又硬，粗长有力。我真的好想吃他们，忍不住带着哭腔求乌瑟：“爹地……”
乌瑟手指轻刮下我的脸，尽显宠溺，另一手做个手势让雷昂靠过来。他俩都从沙发上起身，把跪着的我夹在中间。两根雄壮男物被送到我脸前。我大喜，一手一个的攥着，先吮住住左边的大龟头吸嘬一会儿，再吐出转向右边的硬柱乱舔，小手还在不停撸动着，左右开弓，同时伺候把玩两根硬挺巨根。
此时我跪在君王和王储之间，貌似他们的性奴，实际却掌握着他们的所有感官。这两根都好棒，我真的喜欢死了，又粗又长，硬大结实，显得我手指纤细白嫩，好像都抓不住似的。我吃的好开心，把两根都弄的湿漉漉的，更显得两个大龟头硕大狰狞。每当我吃一根时，另一根就在我脸上手上蹭动，急不可待，像讨宠的活物一般，让我更是左吸右吮，停不下来，最后几乎把两个大龟头贴在一处，让我小口嫩舌能同时舔尝。
一女双男的口交，催情比快乐激烈，没多久我们三人就都急不可耐。我手中两根已经硬胀到极限，特别凶猛，在我手里火热有力的搏跳着，竟多次弹出我的手掌。乌瑟自制力就是怪物。雷昂刚射过一次，现在抗性强了，恐怕也不想输给父亲，在我口舌间持续坚挺。唯独苦了一直出力的我，到现在也没爽到，小嘴已经酸了，越吃这两根越觉下体空虚紧抽，忍不住盈满泪珠的抬起头来，玉手握着他们求：“爹地……哥哥……糖糖想要……呜呜……好难受……”
乌瑟慢慢挺腰，用那巨根蹭我的小嫩脸：“爹地也想要糖宝宝……”他笑，坏心的很：“爹地和哥哥都在，宝宝自己说，想先要谁？”
我纠结了一下，面露委屈，为难的看了雷昂一眼，可怜兮兮的开口：“爹地都还没……哥哥……糖糖先让爹地……”
雷昂没讲话，乌瑟倒是笑出声：“小家伙，心老是偏给你哥哥。爹地要操你，还要先问他？”
我水着眼不敢回，明明都选了乌瑟，这个变态还要卖乖。我又怕委屈了雷昂，忙侧头把他的硬柱含住，在嘴里讨好的舔。乌瑟对我们这对小的真是哭笑不得，拍拍我：“不是要先给爹地？跪上去，爹地好操你。”
我不舍的再吮两下雷昂的巨根，才起身服从乌瑟，跪到沙发上。我的衣服早都除掉了，性感雪嫩的身体弯出迷人的凹线，手抓着沙发靠背，翘起浑圆饱满的蜜桃臀。乌瑟到在我身后，先啪的拍下我的屁股，弹软雪臀颤动，我不觉叫出声，回头要看，乌瑟已经贴上来，手握着大鸡巴顶住我，猛送腰插入我体内。
第221章一女双龙II
“啊！啊！”他的巨物一进来就被我绞紧，爽的我抬起头喊。后头乌瑟不多话，扣住我的腰腿就开始啪啪硬顶。
“啊！爹地！爹地！啊啊！”我被他啪啪往前撞，身体不断前耸，头发散乱，雪嫩大奶子摇个不停。好舒服，舒服死了，他的东西好大啊，在里面乱顶，那个大龟头不停的捅我，刺激的要命，果然是他最厉害，还那么大力气，那么快，天，真是要了我的命了。
乌瑟被我的小嫩穴夹的爽极，又暖又滑，紧紧的挤压他，刚一进来就差点缴枪给我，要不快点操，搞不好磨两下就得射。他咬牙挺着，硬邦邦的大鸡巴快速抽送，越来越过瘾，后来弯身压上我，结实的手臂搂紧我的细腰，抓捏我的大奶子，下面捅的更深，操的我呀呀的叫喊，不觉仰高颈子。身后他侧头，张口把我的耳朵含住。
“小妖精，爹地天天宠着你，你倒只惦记着哥哥。”他咬我的耳朵低笑，热气喷在我耳畔：“还是得多给你哥哥看看，爹地怎么操你的，操的你那骚样……”
“啊！啊！爹地……糖糖没有……啊！”
“说，爹地操的你舒不舒服？爹地的大不大？”
“舒服，爹地操的糖糖好舒服……啊啊！爹地的好大，好硬啊！”
“叫大声点，让哥哥听你被爹地操的浪叫!”他逼迫我，啪一掌又打在我肉乎乎的臀上：“接着叫！”
“啊！爹地！爹地！啊啊啊！好硬，爹地！”
我被他压着狠操，爽的我什么都顾不上，只觉得火热的身躯箍住我，下面巨柱满裹蜜水，打桩一样往我里头捅。雷昂在一边看着我们做的这样激烈，胯下巨物硬的发疼，不觉坐上沙发，更清晰看着我被操的样子，同时手不自觉的握住自己的男根自慰，少缓饥渴。乌瑟这坏蛋见状，竟然猛把我从沙发上抱起，扔进雷昂怀中。他的硬柱还满塞着我，在后面提起我的细腰，更凶狠的顶撞。
“啊啊啊！爹地！啊啊！”
我趴在雷昂怀里，赤裸的肉体相贴，他的父亲在后头，抓住我使劲操干。我没有支撑，只好抱着雷昂的脖子，臀不觉翘的更高，让乌瑟操的更顺畅。他撞我的频率干脆激烈，我饱胀的大奶子挤着雷昂的胸膛上上下下，硬凸的奶头拨弄他的胸肌，带来麻痒的刺激。我的身体被雷昂的体温包围，可蜜穴内却是他父亲的火热温度……太刺激，太羞耻了，我头埋在雷昂的肩膀不敢抬，被乌瑟操的不断淫叫，不正是他说的，在叫给哥哥听吗。
好在乌瑟刚才已经被我逼到临界，在我穴里咬牙捅了一阵就狂射如注，大股热精冲入我穴里，激的我搂紧了哥哥呀呀的喊，小腰在哥哥身上乱抖。等乌瑟高潮过了，把巨根抽出，一大堆浓白滑出我的蜜穴，我则趴在雷昂怀里，喘个不停。
乌瑟爽了一次，算是舒服了，人又大度从容起来，拍拍我肉肉的臀，笑道：“好了，给过爹地了，哄哄你哥哥吧。”
我伏着不动，一方面是高潮初退喘息难止，另一方面也是不好意思看雷昂。听了乌瑟的命令，我才有了台阶下，红着脸抬起头，小声小气的喊：“哥哥……”
雷昂也是满脸激荡。先得把心上人让给父亲操够了，确实让他有些难堪，可是他对父亲天生屈从，如果让他先于父亲来干我，他恐怕也不自在。而后来看我被操上极乐的那个模样，又淫又美，勾魂摄魄，让他着了魔，就想不到其他了。现在心爱的小人儿在他怀里，温香暖玉又乖乖的，他忍不住饥渴，可莫名有种比不过父亲的自卑，觉得从没把我操出过这么甜软的样子。他有点尴尬的垂下视线：“糖糖，我……”
我却是另一番想头，心里微微慌张，赶忙加劲去讨好他：“哥哥，糖糖给你做。”
他的东西早就勃发高挺，硬邦邦抵住我的小腹。我刚才口交时饥荒的太厉害，被乌瑟操一次哪里够，小穴抽缩着想要大鸡巴。我骑着雷昂，角度正好，支起细腰，小嫩手下去握住他的巨根，对准我水嫩嫩的穴口。
“啊……”感觉到他光滑火热的大龟头贴上，我口中溢出呻吟，嫩穴更湿润。我扶着他的硬柱下坐，低着头，亲眼看着自己的蜜穴被顶开，润滑的把那么粗一根吃入进来。
我叫出声。他又粗又硬，在我体内深入，刺激的我细腰颤抖。我里面已经又紧又滑，夹紧他蠕动。等他都进来了，我扶着他的肩膀，纤细水蛇腰开始前后扭摆，感觉他坚硬火热，在我嫩穴里来回抽顶。
“啊，哥哥，哥哥……”我骑着他动，眉眼春红，可怜兮兮的看他，一脸骚样：“哥哥粗粗的，好硬，糖糖好舒服……”
我这个样子，是个男人就忍不住，他大手不觉合上我的细腰，几乎把那纤纤一握的柳腰合拢，皮肤那么丝滑柔软，怪不得他每次都忍不住大力蹂躏，弄的我满身青紫。我被他扣上小腰，便更仰高身子，挺起一对饱胀大奶，下头摇晃的更快速，滋滋吸他的巨柱。
“啊！啊！”我呻吟娇嫩嫩的，浸透淫欲，随着扭动，大奶子在他眼前乱晃：“哥哥！哥哥！”
雷昂控制不住了。他握紧我的细腰也开始大动，往上挺腰操我。我立刻遍体酥颤，白嫩双腿大张，让他乱顶。他开始发力，我身体跃动的更厉害，那对大奶子活蹦乱跳，引人垂涎。他力气真大，顶的我上上下下，连沙发都跟着摇动，木脚磕着地毯，闷钝的笃笃作响。
我被他握着细腰操的咿呀乱叫，一会儿就立不住，哭着倒入他怀里，他搂紧我软腻的身子，继续挺腰，大鸡巴裹满我的蜜水，塞着我啧啧抽插。我圆润多肉的小屁股翘起，被他插的不断摇摆，淫不可视。就在这时，乌瑟到了我身后，从后面把住我的臀腿，硬长火热的巨柱有力的挺着，贴上我的美臀，在上面蹭弄。
“宝宝这小屁股一直摇来摇去，勾的爹地难受。”他用硬柱蹭顶着我，笑：“要不要爹地把后肛给你开了？”
我听了猛然一颤，身体缩紧。我上一世身体是男性，肛交才是我的老本行，可那都是几十年前的事情了。现在我是个柔软的女人，从没被调教过后庭，他要开我的后门，我第一感觉就是害怕，身体向前想逃，蜜穴紧张的抽缩，把雷昂的巨物死死攥住，逼他哼出声来。
“不要！不要！爹地不行！”我被他抓着腰跑不了，急的扭头，连声抗拒。他的巨物在我臀缝间来回蹭弄，吓坏我了。不过他并非执意如此，看我慌了，他笑笑，继续蹭着我，问：“宝宝不肯？那，让爹地也进去你的小嫩穴，跟哥哥一起操你？”
双龙入洞也不行啊！以他们两个的尺寸，一起进来怕不是真要操死我！我吓死了，使劲摇头：“不要！爹地不要！糖糖会坏掉……糖糖会……不要，不……呀啊啊啊！”
我这里拼命表示拒绝，身体因害怕不断抽紧，结果差点要了雷昂的小命。他只觉那温软湿嫩的小穴用力缩榨，要将他吸干，他再坚挺也扛不住，眼看着就登上极乐之巅，他猛然抓紧我，用力往上捅几下，又狠又快，顶的我尖叫，紧接着那硬胀巨根在我里面狂喷，热精冲击加上硬颤的男根，逼得我一下也上到高潮，在雷昂怀抱里挺腰颤抖，大奶子软软挤在他胸膛上。
我跟雷昂同时高潮，暂且忘却了后头的乌瑟。乌瑟看我高潮的样子实在迷人，自己硬根难耐，笑着道：“宝宝不肯，这次就算了，以后再弄你，让你知道好处。”
他说着，把我从雷昂怀里抱出来，他手臂健壮有力，仿佛我没重量似的。他抱着我走到床边，在我耳边道：“又该爹地了。宝宝喜不喜欢？”
高潮未退的我头昏目眩，还不知发生了什么，就被他抱上了床，掰开大腿，刚被雷昂插爽了的嫩穴，又塞入一根粗长硬胀的大鸡巴。我身体本能的挺起，可爱极了，腿间蜜穴将那硬柱夹紧，只见那巨物裹着蜜水和分不出是谁的精液，在紧嫩的小穴里捣进捣出，在我内里肆虐。
对他俩来说，这一夜，才刚开始呢。
第222章 王后伊丽莎白IV
主现日结束，余冬便剩闲散时光。平民们休养生息，准备来年的春耕劳作。宫廷中，一国之主乌瑟竟也有了些许悠闲。多年外忧内患的日子已成过去，他的敌人被降伏，权利集中于他的掌心。他终于能享受胜利果实，同时趁闲暇教导一下聚少离多的儿子。
接下来的两个月，乌瑟带着雷昂处理国务，手把手的教他。这段时间对雷昂来说太珍贵了。他这一生崇拜父亲，却鲜少与父亲有这么长时间的朝夕相处。他已经不是曾经的毛头小儿，不是桀骜暴躁的少年王子，他已经长成个顶天立地的男人，有了自己的阅历和眼界。现在再看向父亲，他才深刻体会到乌瑟作为君王、以及作为一个个体的崇高伟大——统一大陆固然是流芳百世的丰功伟业，可乌瑟这个人，他身居高位的坚忍自持，默默对国家的牺牲与奉献，才真正令人肃然起敬。
统治阶层内部的和谐不仅影响了宫廷氛围，甚至波及到全社会，冬天虽然寒冷，帝国上下却一派温馨祥和，人民安居乐业，称颂着英明的君主。随着冬天悄然远去，冰雪渐融，君王的大婚开始筹备。以如今乌瑟的威望及帝国的财力，这场婚礼本该辉煌大办，可君王和准王后都作风简朴，下诏精简婚典，不肯大肆挥霍。此举赢得全国上下一致赞扬，至于乌瑟的老谋深算，以及新娘伊丽莎白的心境，谁又在乎呢。
路加要到冬季练兵结束后才能回城，我便一直留在王宫，名义上是王后首席女官，实际都在侍候君王父子的床榻。天下没有不透风的墙，以前我和雷昂的事藏的极好，现在也慢慢的泄露出风声。但乌瑟和雷昂已经牢牢掌握住了民心，只要让人民吃饱穿暖，过的富足，他们才不管你床上睡的谁。这条绯闻最终没掀起什么大气候，只是后来人们偶尔提及我时，说起同时与王室三大权利巅峰有染，语气中谴责不足，反倒是艳羡更胜一筹。我的相貌也被神化到前无古人，后无来者的地步……且不细表。
早春乍暖时，君王大婚之日近在眼前。到那一天，乌瑟和伊丽莎白将一同前往教堂，在两大教派的见证下交换誓言，被认可结为夫妻。我既然挂着王后首席女官的名，按例当日该陪送伊丽莎白，晚上还要为王后铺床。乌瑟对此一直没有表示，反而是我，考虑许久后，主动跟他说，我愿意去。
我知道形象和礼法对乌瑟的重要，作为帝王，这些是他安身立命的根基。他已经为我多次破例，我相信这次他也打算如此。可我不是不堪一击的娇花。他为我做了太多，我也想为他付如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。出，为他做些事。
乌瑟听了我的表态，当时并没说什么。只是当天晚上，雷昂来他的房间接我，乌瑟竟然罕见的没有准许，执意将我留下。
“抱歉，雷昂，今晚不行。”他笑着对儿子说：“今晚我要她。明天再来吧。”
雷昂从未被父亲拒绝过，微微讶异。毕竟乌瑟从不限制儿子来向我求欢，也从未对我表示过独占欲。现在雷昂听了他这话，倒也没生出什么不满——因为乌瑟政务繁忙，而雷昂很又快要前往军工矿场，这几个月里我还是陪雷昂更多些的。他很自然的服从了父亲，走过来亲亲我，对我说一句：“明天来接你。”就离开了。
听到乌瑟出口留下我时，我就已经脸红心热，知道他是要宠我爱我，心中又痒又甜。哪怕我已有了预感，这个夜晚依然远超我的想像。漆黑静谧的夜里，我就像浸泡在蜜中，像沉沦在粉旎的梦境，被他无止境的疼爱着。他对我的身体了若指掌，温柔又强势，每个拥抱，每次亲吻爱抚，都让我颤抖融化。我在他臂弯里哭泣不停，可明明是极致的喜悦啊。我抓着他的手不松，他比我更明白，抱得我更紧，继续不断的爱我。
即使从未向对方吐露过言辞，我们彼此也都清楚。我喜欢他，他也喜欢我。而他的喜欢甚至超出了他的认可，甚至超出了我的认知。
我决定在大婚日陪伴服侍伊丽莎白，是做给别人看的，堵人的嘴，婚礼相关的女官工作可不会让我做。我只要当天现身王后套间，跟着走完典礼全程就好。乌瑟和雷昂都知道伊丽莎白对我做过的事，知道我需要多大的勇气去面对她，因此对伊丽莎白的看管加重了数倍，连蕾蒂都乔装了混入侍女队伍。若不是伊丽莎白是新娘，要出现在国民眼前，乌瑟恐怕都要对她上镣铐的。婚礼当日，我一早抵达王后套间，看到那里三层外三层的防守，顿时哭笑不得，心中的紧张害怕飞走大半。
伊丽莎白在梳妆台前被侍女们装扮。她才二十五岁，却已毫无生气，宛如一根枯木。可今天她要登上这个国家的王座，就算她此刻是病入膏肓，也要过了今夜，得到乌瑟的允许后才可以死亡。现在她站着，被一层层裹上华服，在她灰败的脸上涂抹粉黛。她的头发披散着尚未梳理，额角处秃掉一块，显得她老气而丑陋——是雷昂马鞭抽出的疤痕。她这一生，这疤痕也不会消失了。
我虽然来了，却什么活计都不用做。若是个跋扈的帝王情妇，此时该尽其所能的欺辱伊丽莎白，向她示威，哪怕打骂、折磨她都不会有人插手。可我不是这样的人，进屋后就默默站着，离伊丽莎白尽量远一些。只是并不知伊丽莎白能从镜子中看到我，看到正值最美时光，娇美无双的我。她面无表情，眼神中却积满了毒，双手在袖子掩盖下紧握成拳，指甲嵌入肉里。
王后在沉默中大妆完毕。随着礼官的通告，她离开套间，到广场乘坐马车前往教堂。本来车内该由她的至亲女眷们陪伴，但她已家族覆灭，一无所依。车里陪同她的，只有我，和另外两名女官。
君王大婚的好日子，举国欢庆，虽然国王说要一切从简，但人民出于对乌瑟的热爱，自发将王都装饰起来。大道两边都是手持彩带花束的臣民，对他们的君主和王后欢呼致敬。而王后的车厢内，气氛冰冷怪异，我们四人都面无表情，对比外面的欢乐，显得十分讽刺。跟伊丽莎白坐的这么近，让我十分紧张，总想到她那天谋害我的嘴脸。我扭头尽量不看她，心中疏解着自己：前往教堂的车程不到一个钟时，蕾蒂就在我的旁边，我是安全的，不用怕，不要慌。
伊丽莎白看着我紧绷的样子，扯起嘴角，忽出言道：“你怕我？明明是你赢了啊，该害怕的人是我才对。”
她突然开口吓到了我，我不觉一泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三颤，蕾蒂忙安抚我，同时看向伊丽莎白，语含威胁：“闭上嘴。”
伊丽莎白冷笑：“我要说话，你又能对我怎样呢？在这里责打我吗？”
马车两边都是夹道欢呼的居民，透过车窗能看清车厢内部，现在谁都不能拿伊丽莎白如何。她也是看准这个机会，才敢出言刺我。蕾蒂不再说话，但是她眼神阴下，直盯着伊丽莎白，杀手的狠戾压迫尽显，令人不觉胆寒。
可伊丽莎白也是个狠角色。她现在怨毒满心，一时间毫无所惧，继续对我说：“是的，你赢了，可你以为能永远如此吗？两年前的我也以为自己赢了，现在又如何？”
她直盯着我，眼睛因仇恨亢奋发亮，宛如女巫默念着诅咒，对我说着：“你的胜利会终止的，两年，五年，或十年……你的容貌会逝去，男人们会厌弃你。你会跌入泥潭，会比我更凄惨，我是国家的王后，我会永远是王后……而你，你终会一无所有！”
第223章 王后伊丽莎白V
她阴狠的声音穿过外面的欢庆喧闹，向我扎来。蕾蒂此时确实无法对她出手，咬牙切齿。而我轻轻摸一下蕾蒂的手，示意我没事，让她不用担心。
对我来说，伊丽莎白是个千年前的人，她的眼界必然被时代局限。我们思维层次截然不同，没什么好交流的。她如今处在生不如死的境地，就让她言语发泄两句吧。
我的不以为然落在她眼中，成了胜者的傲慢自满。是啊，如果是她处在我的地位，她也会沉迷于此刻风光，不会看向自己的覆亡。她心中恶意更浓，对我说：“你不相信我，你以为我只是败家之犬在吠叫吗？去城西的修道院看看吧！你会看清你的命运的……”
“你说的够多了！”蕾蒂彻底被激怒，抬手间，一只微型袖剑射出，“笃”的一声钉在伊丽莎白耳边。伊丽莎白吓的闭眼哆嗦，可她要说的已经都说完了，心中怀着毒蛇的满足，不再开口。
伊丽莎白身边的女官面无表情，抬手整理头发，将木板上的袖剑拔下来塞入衣服。这边蕾蒂小心翼翼的看我脸色。我反倒好笑起来。
伊丽莎白终究不明白自己输在哪里。她笃定女人要靠容貌去控制男人，而男人总是贪新厌旧。她对自己的片面过于自负。她以为说的这些话，会成为我和乌瑟之间的一根刺，会激化我的不安，逼我去疯狂争宠，最终惹君王厌弃……是啊，这个时代的女人，谁不会这样做呢？
她从未真正了解乌瑟，这个她想要控制的男人，她最可怕的敌人。她从未真正了解过我。她恐怕认为，我依礼来侍奉她的大婚典礼，是乌瑟要我来的，我正满心不甘……她坐在黄金的井底，自以为是。就让她这样以为吧。在她未来的黑暗中，假想着我的不幸，是她能获得的唯一慰籍了。
无言中，马车行驶到了大教堂。我们女官先走下马车，我一眼看见站在教堂外等待王后的乌瑟。他素好精简之风，很少全礼装束，此时见他周身奢华，英挺高冷，让我不觉看住了，几秒后才回过神，忙给后面下车的王后让路。这个小插曲并未引起任何人的注意，只在神态冷淡的君王脸上，极微的引出一丝笑容，让他那冰蓝的双眼瞬间消融。伊丽莎白看着丈夫和其情妇在自己的婚典上眉目传情，刚纾解稍许的恨意又深刻起来，刺得她内脏发痛。她高傲的扬起头，走过我身边，迈上教堂长长的台阶，走向她的婚姻，她的结局。
后来的一切华丽，正统且高雅。乌瑟和伊丽莎白一前一后，走向教堂神坛，接受两大教派的祝福。神父们给伊丽莎白带上了王后的皇冠，宣布她成为帝国最尊贵的女人。二人在神前发誓，永远忠于神明，相互敬爱，直至死亡将他们分开。在男童们圣洁的歌声中，他们起身，正式成为了夫妻。
乌瑟牵着伊丽莎白走出教堂大门时，民众的欢呼达到高潮。他们为了和谐而欢呼，帝王有了妻子，阴与阳达成平衡，北方和南方融合在一起。我跟在君王夫妻后面，毫不起眼，越过二人看着一片繁盛景象，心中无限感慨。
我到这个世界已十五年。到底是真实，还是南柯一梦。
教堂典礼结束，王室浩荡一行回到宫廷。由于婚典从简，不办多日宴庆，只在当天设宴款待宾客。晚上我按例去给王后铺床，为君王夫妻准备初夜。我知道乌瑟不会碰伊丽莎白，说我给她铺床，不过是在她房间里耗些时辰。却没想到乌瑟这变态如此不知羞，晚上到王后套间来走过场时，完全无视伊丽莎白，不顾周围看守的女官们，直接过来把我抱起，坐上沙发爱抚温存。
我大惊。周围五六个女官，他的新婚妻子就坐在床的另一边，他竟然就要对我……是，这些看守都是他的心腹死忠，伊丽莎白也已是他脚下尘埃，随他定生定死。可这，这也太荒唐了！
我死活不肯，在他怀里抗拒，不让他动手动脚。乌瑟看我急的要哭，更开心的不行，逗弄着问我为什么，笑话我说连君王圆房都要有臣侍旁观，倒是我脸皮薄。我的反应极大的取悦了他，更变本加厉的闹我，我哪里是他的对手，被他又亲又摸占够了便宜，衣领都被他拉下来，露着两团雪嫩巨乳给他欺负。我俩这边闹的不像样，伊丽莎白在另一边恨的几乎死去，闭眼不看这边荒淫，可耳边淫词浪语不绝，加剧她的羞辱，给她处境的雪上加霜。
后来我在乌瑟怀里都没了力气，除了真被他操进来，其他基本都被他做了。他看我坚持死守底线，也就不再逼迫我，算算在王后套间待的时间差不多了，便抱着我起身，由于心情极好，竟冲他的新婚妻子笑了笑：
“亲爱的，你素有贤名，对神衷心虔诚，多行善举，神必然是喜悦你的。”他笑道：“愿神早日祝福你的肚皮，为我开枝散叶。”
说完，他抱着我离开王后套间。走出没几步，只听王后套房中传出一声饱含怨毒的嘶吼，在黑寂的夜晚中骇人骨髓。我下意识的一颤，乌瑟立刻收紧手臂，将我呵护在怀里。
“宝宝不怕。”他在我耳边说着，语气温柔低磁：“有爹地在，爹地疼你，一辈子都护着你。”
我沉浸在他的体温和气息中，慢慢放松身体。我相信他，他说过的，从来都会实现，从来不会骗我。他就是我的天地，我的神，我的父亲。我相信他。
我被他抱回国王套房，到他的卧室。我身上的衣服被他尽数剥去。他早就想这么干了，刚才在王后套间，他就想剥光我，直接占有我。他想起我在教堂前下了马车，看到他便怔住，目光中的惊艳与依恋，继而微慌的让开，可爱且纯粹，让他心都要融化。整整一天，他身边站着的是伊丽莎白，可他的心里，唯独被一个人满满占据。他对我的喜爱全化成亲吻，落在我身上，对我的柔软甜蜜贪得无厌，无论怎样疼爱都还不够。我们在床上滚在一起，身体交缠，不分彼此，正是颠鸾倒凤，浓情蜜意之时，忽然卧室房门被推开，雷昂走了进来。
雷昂显然没想到会看到这样的景象。他一愣，接着露出贸然闯入的歉意：“抱歉，父王，我以为你今晚会在王后那里。”
与乌瑟的无耻相比，雷昂毕竟生嫩。雷昂确实没想到，一国之君竟在大婚之夜就违背了对神许诺的誓言，抛下妻子，不顾礼法的与情妇放荡厮混。至于乌瑟，他知道儿子还年轻，有的是时间去学习虚伪这门艺术，便不提其他，冲他笑着示意：“过来吧。”
我们三人共行的次数已经数不清了。雷昂听了父亲的招呼，非常自然的关门走过来，边走边褪去上衣，裸露出结实的上身，肌肉线条在烛火映照下清晰健美，性感极了。我迷迷糊糊的喊了声“哥哥”，冲他伸出手，他上床便沉落入我的怀中。
这一夜，我又被爹地和哥哥夹在中间，极尽疼爱，交替占有，让我整个人酥颤甜麻，不问月落，不知天明。而王宫另一边，终于达成了出嫁心愿的伊丽莎白，是以怎样的心境熬过自己的新婚初夜，谁又会在乎呢。
第224章 另一位王后
自大婚以后，直到王后去世，我都没和她近距离相处过。隔段时间会在某个大型场合见到她，她的容貌举止越来越僵硬死板，好像神话里见到女妖脸孔的受难者，逐渐化成一尊石像。其余的时间里，这个王后就是个幽灵，大家都传说她在王宫里，却都看不见她。
也许有人以为大婚之后，我这个君王宠姬的地位会受到影响。没多久他们就发现盘算错了。自此君王更像着了我的魔一样，对我无底线的纵容，甚至对我的其他情夫都加以优待。君王大婚前，路加已经回到王都，列队仪仗。我因为雷昂快要离开了，便没有随路加回集市区，而是继续留在宫中。我舍不得雷昂，又想念好久不见路加，乌瑟索性提拔了路加，成了君王亲卫，可以进出内宫。雷昂为了这个脸黑了好几天，我哄了他好久。
这下我的日子充实的不得了，白天乌瑟和雷昂忙的时候，我就与路加在女官房间里幽会。父子俩闲暇时，我再去伺候他们，这身体每天承欢两三个男人，滋润的我如同盛时鲜花般绽放，美不胜收。雷昂依然对路加心存芥蒂，不太愿意见到他。乌瑟这变态倒是从来脑回路清奇，爱看我被人弄，有次在床上抱着要我，一边对我调笑，说路加和我都是绝世美人，欢好的样子必然极致香艳，哄我说哪天做给他看，瞒着路加也可以，若能让画师画下私藏就更好了……这厮满脑子下流点子，我也不知道他是戏言还是认真的，红着脸不肯应，胡乱混过去。
我现在是后宫第一人，君王唯一的情妇，所有人倾力巴结，尤其是伊丽莎白得势时欺辱我的那些家伙，更是没脸没皮，插空就来谄媚。如果能跟他们解释的通，我真想说大可不必如此。我没打算报复谁，也不打算争权夺利，等雷昂离开王都，我就要和路加回集市区去，安稳过我的小日子。
幸福的时光过的飞快。一转眼，雷昂要启程了。我晚上跟他缠绵整夜，紧抱他不放手，让他几乎溺亡在我的温存中。第二天我含着眼泪送他，千叮万嘱，乌瑟在旁边忍着笑不说话。雷昂很不好意思，若对其他人，他早发脾气了，对我，他只好压低声音，赌咒发誓会照顾好自己，会多回来看我，然后带着我给他准备的各种东西离开王都。
雷昂已经离开，入春后乌瑟又要开始勤于政务，我该回集市区摆弄菜地做生意去了。我收拾好东西，去和乌瑟请离，我们两人都毫无伤感——从此后，再不会有伤感。我就在他的王宫外，随时能够相见，我们会在一起，不会再有隔阂，不会再分离。
他准了我离宫，问了我几句集市区的生活，然后突然问我，想过去城西的修道院吗？
我反应一会儿才想起来，这是大婚那日伊丽莎白对我说的话。早被我忘的干净。我笑着摇摇头，对她的暗示一无好奇。她处心积虑要的，是我和乌瑟的痛楚。她想要害我，不值得我信任。乌瑟在保护我，我信任他。
乌瑟看我的样子，就知道我没有骗他。他心中对我的柔情更盛，至此彻底认定了我对于他的意义。他沉吟一下，对我说：“如果想去，就去看看吧。蕾蒂会给你引路的。”
我点头答应，钻入他怀里再恋一刻他的温暖，亲了他后才离开。宫外，路加已经在等我了，他站在明媚春光中，清俊怡人，绿眼睛温存和煦，看着我露出微笑。我的心顿时坠入无垠春色，融暖熏醉。
他就是这样啊，一个温存了记忆，柔和了岁月的美人，每一次见他，万物失色，时光静止，唯独他的美，就是永恒。
我们回去集市区，日子平静却生机勃勃。我想乌瑟时就进宫去，缠爹地讨宠撒娇。所谓小别胜新婚，每次我回宫，跟乌瑟的情爱就特别甜蜜腻人。只是我已快二十岁，身体发育成熟，淫欲渐胜，又被这几个男人乱玩撑大了胃口，现在只有乌瑟和路加两人，还各居两地，让我老是欲求不满。我不禁更想念戈亚那个色胚。从他离都后，我们偶有信件往来，听说他恢复情况渐好，夏天之前就能痊愈回来了。
某个阳光灿烂的日子，路加出门，我的活计都做完了十分无聊，想出门散散心。附近早已逛熟了，让我意兴阑珊，忽又想起乌瑟的话，对城西的修道院生出一丝好奇。既然他肯让我去，我就没什么可担忧的。我吩咐了蕾蒂，她没什么反应，爽快的备了车，带着我来到这个伊丽莎白认定会伤害我的地方。
这所修道院很小，秉持圣教的清苦作风，里面不过数名苍老修女，酿酒染线，日日劳作。我莫名奇妙，不知伊丽莎白干嘛让我来这里。蕾蒂轻声对我说：“大人，这边走。”
她带我来到封闭的后院，高墙围拢一小块天空，让人心感压抑，小小的空场上，晾晒着很多染好的线。我尚不知要我看什么，突然，从墙边角落响起连串的尖叫。
“小贱人！杂种！你竟然，你竟然！”
我吓一跳，视线投向声音来源，只见高墙边一间极小的石屋，半埋在土地里，上开一个窗洞，只让人能伸出手臂，现在那窗洞中就伸出一双手，向我够来，仿佛要抓住我撕成碎片。
那人口里不停嘶叫，我大半听不明白，逆光定睛看去，不禁大吃一惊。
那是伊格兰！我的生母！
四年前，她和索多玛的刺客联合刺杀乌瑟，并陷害我，被乌瑟揭穿后，她就人间蒸发了。之后传闻说她患病身亡，宫内却从未明确表态。待乌瑟要与伊丽莎白联姻，大家就彻底把伊格兰忘记，认定她死了。
我从未想过还能再见到她，心中顿时百味杂陈。伊格兰果然天生丽质，落到如此境地，依然是美丽的，只是她那歇斯底里的样子，让人忽略她的容貌，只觉得她疯癫可怖。我离她有段距离，她够不到我，骂了一阵后，突然痛哭流涕。
“康蒂丝，救救我吧！康蒂丝！”她凄声哭求：“去求求乌瑟，放我出去，放过我吧！我是你的母亲，我是他的妻子啊！放了我吧！”
我仍在震惊之中，半日才回过神。原来如此，伊丽莎白让我来这里，让我看到乌瑟结发最久的妻子，国家的上一位王后，曾经享誉南北的第一美人，如今落到如此惨状，她还是我的母亲！是啊，按照惯常思维，我当然会认为乌瑟薄情，残忍，如此对待我的生母，从而埋下对乌瑟的仇恨！
第225章 戈亚回归
我看着石屋中的伊格兰，心中百感交集。逐渐我察觉到蹊跷，左右绕了几步便发现，这间石屋没有门！是完全被石块砌死的！
我回头看蕾蒂，蕾蒂垂头说：“里面有忏悔的神像。每天两餐。和修女们一样。”
我不知该说什么，又望向窗洞里的伊格兰发呆。我对这个女人并无亲情。她的亲生女儿在十五年前就被她害死了。我来到这个世界，最初的记忆就是她的虐待，那时的我虽然心智成熟，但身体弱小，被她日日打骂，对她产生了刻骨铭心的恐惧。直到现在，我偶尔还会梦到她对我施暴的片段。我曾经恨过她，想逃离她，永不见她。可是我没想过要她的命，或去折磨她，我毕竟不是这个时代的灵魂，无法认同残酷与血腥。
乌瑟显然也没打算要她的命，即使这个女人与敌方通奸，还策划刺杀他。他把伊格兰关在这里，忏悔罪孽，清苦度日，但是，活着，能活下去。他对敌人从来铁腕无情，这莫名的仁慈如此古怪，让我不觉心生异想……难道……
“君上说过。”蕾蒂在后面轻声道：“你的父亲必须死，但你的母亲不必。”
我心中一颤，刹时间热泪盈眶。
是为了我。因为伊格兰是我的生母。就算无亲情，但是血缘无法否定，不可断绝。哪怕这个女人要乌瑟死，乌瑟依然宽恕她，让她活着，让我免于戕害生母的罪孽。
我眼泪不受控制的掉落出来，对乌瑟的柔情几乎溢出心房。我抹一下眼泪，对蕾蒂说：“饮食不要苛待她。”
蕾蒂点头。我觉得此行该结束了，转身打算离开。伊格兰看我要走，惊慌又愤怒，拼命在后面叫喊咒骂。我已经永远不想再见这个女人，没有回头，后面，她的叫声越来越远：“我是国家的王后！我是索多玛的公主！你这个下贱东西，恶魔的贱种！是你害了我！是你带来的噩运……放我出去！放我出去！”
待我拐出后院，伊格兰的声音被石墙吞没，彻底听不到了。她如果潜心修行忏悔，日子或许还能好过一些，可看她的样子，是永远不会明白的。
我离开修道院后没回集市区，打发了人给路加报信，自己直奔王宫。我想念乌瑟，满心是他的温柔，急不可待。我闯入他的房间时已是黄昏时分，他一如往常，正在书桌前处理政务。看到我突然冲进来，他先是一愣，然后就露出喜悦之色。在我后来的一生中，他每次看到我，永远面露喜悦，目光温暖，无论他在做什么，从无例外。
我扑进他怀里。他立刻搂住我，温暖的大手在我身上摩挲，给我抚慰。他熟悉的气味让我觉得那么安全，我忍不住悄悄落泪。
这个晚上我留下了。我们肉体缠绵，整夜做爱，体温融为一体，好像成了一个人。
时间继续着它的脚步泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三。进入夏季狩猎季，贵族们跟随君王，浩荡前往狩猎行宫。王后没有随行，大家已经养成了不谈论她的默契。陪在乌瑟身边的，是君王第一宠姬，国家最尊贵的女爵，旧国索多玛的公主。我注定要再次成为社交季的焦点，自己却对此尚无所知。我只关心自己和身边的人，雷昂在矿场的工作正值紧要关头，不肯回来参加狩猎，路加作为君王亲卫，陪我一同前往夏宫，最令我高兴的是，戈亚的身体基本康复，已经在夏宫等着我了。
戈亚在夏宫的广场迎接君王，他的兄弟。我有大半年没见他，想他想的很厉害，恨不得立刻扑进他的臂弯里，奈何众目睽睽之下，不能动作。他倒还是吊儿郎当的，暗中冲我挤眉弄眼，咧嘴笑的开心。他没刮胡子，消瘦了很多，不再像我小时候见的大熊了。
我已经全都知道了。他这次伤及内脏，亏损的很厉害。以后不能再上战场，恐怕连酒都要少喝了。
可你看他那笑嘻嘻的样子，哪里像重伤才愈的老兵，倒像个欢快的海盗。我们一起进入夏宫，没人注意时，他还在我身上摸了两把，占我的便宜。我又气又笑，微嗔的瞪他一眼，目光流转，春色撩人，顿把戈亚勾的心痒不已，真恨不能就地把我剥光了，先狠操上一场解解馋。
我的情人们已经暗中达成了默契，今天没人和戈亚抢。晚上天才擦黑，我就被戈亚扛回房去。整一个晚上，我被他干的尖叫不断，筋骨都没了，满屋里没一个地方幸免，都被他抱着我搞过，墙壁，桌子，沙发，窗台，床上，地板……他确实瘦了不少，但依然满身肌肉，显得胯下男柱更雄大可观。他这根是我有生以来见过最大的，好久没经他这根大鸡巴，搞得我简直爽到要死过去了。我嘴里哭喊不停，心里却只想着，好在他没伤在这里，要是这根绝世大屌出点事，我可怎么好……
足足被他操了一整夜。我又昏睡一整天，醒来后的念头是，根本不用担心这家伙。他也许再上不了战场，但是把我操死还是绰绰有余的。还不如担心一下我自己。
后来的日子依旧平和。三日的王室狩猎结束，大部分贵族离开夏宫，我肆无忌惮的留在乌瑟身边。王后没来，我这个王后的女官倒鸠占鹊巢，颇为无耻。可现在谁不知道我是乌瑟最宠爱也是唯一的情妇，谁敢传闲话？
这个夏天我日夜没闲着。跟乌瑟，戈亚和路加胡乱搅合。三人同做更是常有的事。不过，都是乌瑟和戈亚一起弄我，或戈亚和路加一起弄我。乌瑟和路加一直没有交集。我想起之前乌瑟床上的浪荡话，哄我和路加做给他看，当时十分羞涩抗拒，现在大家都玩的这么开了，我就越来越心动……
哪天有机会，不如满足一下这个变态的愿望好了。
第226章 置产
夏天慢慢过去，我一直没回特洛伊庄园，留在夏宫陪伴君王。夏末时，跟随他一起返回王都。
戈亚也跟着回城。他这一生南征北战，很少在王都长期停留，因此他在城中没有固定居所，大多混迹在酒肆娼寮。现在帝国大统，没仗可打了，他的心又拴在我身上，没有再流连花丛的意思，就打算在王都安家置业。
他没事就上门，拉着我去寻访宅邸。现在正好是菜地收成的时候，我烦不胜烦，终于忍不住跟他发起脾气，说是他要买房买地，自己挑就好了，关我什么事！
“因为我没钱，得帝国第一女富豪包养我啊。”他笑嘻嘻回。气得我伸手直打他。
气归气，我还得陪他到处乱转。他什么都不管，全让我挑，果真是打算让我掏钱的。我索性认命，真是上辈子欠了他的，又要给他出力，又要给他出钱，晚上还得在床上任他作贱，简直血亏。
一阵鸡飞狗跳后，我给他选好了宅邸，在老城区边缘，平民区与贵族区的分界，环境优雅舒适，符合他公爵的身份，位置离王宫和集市区都不远。我非常满意的给他显摆，指望他能感激下我的劳苦和用心，结果他全然不上心，随口就是我喜欢就好。我气不过，拉着他满宅子转，给他解释将来各个空间的布局云云。他一直嗯嗯啊啊的应付，最后气得我火星乱迸，又转身打他好几下。
他随便用胳膊挡挡，企鹅:2.3.0.20.69.43.0///嬉皮笑脸的模样。我瞬间泄气，恹恹说明天就让管家来给他付账。
戈亚送我回到集市区，我以为他晚上要留下，没想到这厮蹭了饭就走了，要不是家里的东西都是我的心血，我恨不得要扔盘子砸这个坏蛋。路加整晚看着戈亚逗弄我，也不敢笑，他走后就过来把我抱住，忍笑温柔劝抚，顺我的炸毛。我闷闷的，脑袋往他怀里一钻，赌气不肯承认渴求戈亚的心。路加有这么好，我干嘛上赶着想那个没心没肺的坏东西。
话虽如此，到第二天，我还得去给那个冤家付一笔巨款。我带着管家到了新宅邸，没想到等着我的不是卖主，反倒是戈亚这个坏胚，正大喇喇坐在起居室里。我看见他就生气，不肯理他，转身请管家去喊房主，戈亚忙出言阻止：“不用麻烦了。”
“公爵大人天天事务繁忙，外面那么多人等着招待伺候你，就别勉强自己陪我这讨人嫌的女人处理庶务了。”我酸溜溜拿话顶他，坚持向管家请求：“请您去吧。”
“都说不用了。”戈亚笑嘻嘻道：“房主这不是已经在这儿了吗。”
我当场呆住。半天没反应过来，管家倒是比我聪明，知道戈亚已经付钱交割过了，说让我给他买房不过是在逗我。管家性格严谨，本不爱这类恶作剧，但是看我被骗了的样子又很好笑。既然这里没他的事了，他便恭谨的冲戈亚行礼，转身出去，关上门时，微笑着摇了摇头。
屋里就剩我们俩人，戈亚起身过来揉我的脑袋，笑道：“果然是个傻呼呼的小猫，谁说的话都信。我又不是你的男宠，怎么会让你给我买房置产呢。”
我终于醒过神，怒气冲顶，握紧拳头狠狠打了他好几下。
这个坏蛋！无聊！讨厌死了！
他倒是任我打，可他满身肌肉，打上去硬邦邦的，根本打不疼他。我不解恨又没别的法子，反打的自己手疼，气的跺脚，扭头要走，不想理他了。
他一把拉住我，不让我走，把我搂进怀里。我真恨不得给他两肘，又记得他伤在腹部，舍不得下手，只能开口骂他：“你放开我！坏蛋，既然你自己有钱，来折腾我干什么！明明就是你要买房子，就会欺负我……你放开我！”
“当然要折腾你了。”他抱着我不松：“毕竟你是女主人啊。”
我正在气头上，听了他的话根本没过脑子，怒道：“胡说！是你的房子，我做什么女主人！你现在安家置业，可以娶媳妇了，你媳妇才是这的女主人呢！”
戈亚在后头笑的不行，胸膛震动，手臂把我紧紧搂住，力气却特别温柔：“说你傻你还不肯听，我这不正是跟你说，要娶你做媳妇吗。”
这话出口石破天惊，我整个人宛如雷劈，傻在当场。
什，什么？他……要娶我？
不可能吧，他这人性格最恶劣，就爱逗我取乐，他开玩笑的吧！
他见我不动了，心知我在想什么，微俯下身在我上头，声音温暖：“不逗你。我喜欢你，你应该也挺喜欢我，谈婚论嫁不挺正常吗？你以前说选了我不是做怨妇，就是做寡妇，现在不用打仗了，我会努力活长点，不让你早早守寡。至于怨妇……我也过了年轻浪荡的岁数，经不起那么多狂蜂浪蝶，就算以后沾上点花草叶，也肯定把屁股都擦干净了，不让你知道惹你生气。”他笑起，果真是正经不了多久的家伙：“我已经置了产业，有钱有势，长的比不上你集市区那个，但好歹也看的过去，不招人讨厌，选我不好吗？”
他说话风格永远是三句认真一句欠揍，我已经相当熟悉，往常总让我又好气又好笑，可现在我顾不上别的情绪，满脑子都是：他，要娶我？
我这两辈子都不敢想结婚。对我而言，婚姻是高不可攀的。上辈子不用提，这一世我又跟多人有染，其中还有君王和王储。按理说我年近二十，在这个时代都算个老姑娘了，却从未有人敢和我提过婚嫁之事。外面关于我已有不少流言蜚语，但我早认命了，此生不可能圆满嫁人。哪个男人敢娶国王和王储共用的情妇，还能包容我其他情人？  
可戈亚竟然挺身而出了。他明明可以只与我享乐，不承担任何责任。可他却肯娶我，包容我，把我纳入他的庇护……
我心中酸软，感觉他对我的呵护如潮水般涌来，将我环绕。我刚才对他那些气早已泄光，心中情怯，好半晌，嗫嚅吐出：“我生不了孩子……”
“生不了就生不了。”他语调轻松：“我是个杂种，没什么尊贵血脉值得传承。你的岁数都能做我孩子，养你可比养孩子好玩多了。”
他总是这样，满嘴不三不四，用言语松缓气氛，逗弄我开心。我忍不住无声笑出来，但心里依然不上不下，不敢这就答应他。
“我……我再想想……”我犹豫着说。
戈亚知道我需要时间，并没打算今天就逼我回话。他低头，亲我头顶一下。
“小猫快点想，叔叔等着圆房呢，”   他笑嘻嘻道：“你想的太久，我忍不了，可就要婚前强暴了。”
第227章 婚事
后来几日，我果然在家里，仔细想着自己的未来。
这个时代对女人的严苛，从伊格兰，伊丽莎白和葛黛瓦就可见一斑。她们是地位最高的女人们，依然身不由己。这个时代，女人不嫁人就是妖女，是诡异不合理的，最后难免下场凄惨，好一点会落到修道院囚禁一生，坏点甚至能到被烧死的地步。我是全国的焦点绯闻人物，身处在风口浪尖，我若一直不嫁人，舆论未来会导向何方，谁都无法预料，不可掌控。
我以前得过且过，有雷昂的问题在，令我从不敢想嫁人，更不会想可以嫁给谁。当然，除了雷昂那个笨蛋说过要娶我，并没有别人敢于提及这个话题。我的地位太高，本来就难以高攀，身份和情人关系又过于敏感，意味着无穷的麻烦。因此，全天下的男人都想要我，却只是想做我的入幕之宾，怀拥美人享乐多好，说娶我？怕不是傻子，不然就是疯子。
当然，如果可能的话，路加肯定很愿意娶我。可他知道这是痴心妄想。这时代为了确保贵贱等级制度，严禁阶级混淆。骑士的地位只略高于平民，做贵族的情人倒是无伤大雅，真要结婚，会在全社会引发轩然大波，甚至造成动荡，以我敏感的身份地位，绝不可行。再说了，宫中也绝不会允许。
可如今，当戈亚说要娶我，未来突然云开雾散，清晰可见。
戈亚是君王的兄弟，帝国第一公爵，和我门当户对。我的情债他一清二楚，不介意戴几顶绿帽。我嫁给他，依然是帝国贵妇，有权出入宫廷……想来想去，嫁给戈亚，果然是一条皆大欢喜的出路。
戈亚敢开口说娶我，肯定已获得了乌瑟的首肯，倒是雷昂知不知道另说……我心虚的先不去想。至于路加，他很清楚自己的位置，并无任何不悦不满。于是，没花多长时间我便拿定了主意，决定要嫁给戈亚。
几天后，戈亚大张旗鼓上门求婚。他还是吊儿郎当的模样，但是求婚礼仪和誓言一点没落。蕾蒂跟戈亚总有点不对付，逮住这机会，引一帮侍女们看他的热闹，叽喳笑话他。我忍笑看着戈亚跪在我面前，听他把求婚词背完，答复了他。他这时抬起头来，棕眼睛闪着笑意，居然没了往常的轻佻。
我心中一暖。他拉着我的手，跪着亲了一下。再起身，亲了我的嘴唇。
“婚期由新娘定。”他笑：“别让我等太久，活大半辈子才娶到个婆娘，急的很。”
我心生欢喜，暗自期待着日后的生活，低头钻进他怀中，被他抱住。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

我和戈亚的婚讯轰动了全国，客观说来，多是看戏的，少是祝福的。我跟四个情人的绯闻又被翻出来添油加醋，什么王储因为染指父亲的宠姬被发配，现在君王的兄弟又执意娶我，不惜违背圣意……越传越离谱。没两天，戈亚进宫去见乌瑟，接着就是君王和王后颁旨厚赏了公爵和女爵，祝福我们的婚姻，王室成员不合的传闻不攻自破。各路看热闹的人被真假传言搞的头昏脑胀，索性放弃了。八卦只是茶余饭后的消遣，过日子才最重要。
对这个消息反应最大的非雷昂莫属。我曾心存侥幸的认为这些日子中他改变了太多，也许不会过于激动愤怒。可我还是小瞧了自己在他心中的地位。没错，这一年以来，他一直试图改进自己，控制自己的冲动，可在听到我要嫁人的那一刻，一切努力都付诸东流。他曾梦寐以求能娶我做妻子，为此受尽磨难苦痛。如今他不得不屈于现实，可这不代表着他可以看着我嫁给别人！  
他在矿场听到别人笑谈我的婚事和绯闻，当即大怒，打翻了几个人，上马没日没夜的赶回王都。进城就直杀集市区，毫无征兆的出现在我眼前，吓我一大跳。现在他满脸暴戾与风霜，紧握双拳盯着我不说话，青筋迸出，真把我吓坏了。我不是怕他，而是看他这样子明显气迷了心窍，要气出个好歹可怎么办啊！
我又着急又心疼，抓住他的手柔声安抚，连哄带劝，奈何我口舌说干，他也没反应。就在我急的要哭时，门突然被踹开，只见戈亚高大健壮的身躯在门外，长腿迈进来，一伸手精准抓住雷昂的脖领，大力拽出门去。
雷昂大怒反抗，可戈亚是大陆第一战神，几十年血与火中闯出来的，哪里把雷昂这点本事放在眼里，牢牢把他制住，到后院的空地才把他甩开。
“狗崽子，撒野也先看看地方。”他笑的嘲讽，满嘴痞气，同时活动着臂膀：“一声不吭从矿场跑了，回来不知道去见你爹，倒先跑过来招惹你婶娘，你眼里还有我吗？”
这话正中死穴，雷昂气的眼冒金星，挥拳冲戈亚打来，戈亚侧身避过，反手给了他腹部一记，接着一拳揍在他脸上，打的雷昂身子顿歪，血花迸出。戈亚没留情面，再几拳下去，拳拳到肉。也就是雷昂铁骨，换成别人，早倒在地上了。
“不长进的玩意儿，你他妈的偷跑还上瘾了？”戈亚一边痛揍她，嘴里一边骂：“上次你夹着尾巴跑了，闹出多大事，我这还有顿打给你记着呢，你就又他妈的跑？这么长时间了，除了惹事，还有点别的本事没有！”
这一切发生的太快，等我冲到空地，雷昂已经满脸是血。我又气又急要疯了，看戈亚居然还要打，不顾一切的冲上去，抱住他的胳膊。
“不要打了！”我尖叫，眼泪刷的流出来。戈亚一看我掉了眼泪，反倒好笑，手上发力把雷昂推开。
“哭什么，就几下拳头，他还能经不起？就你们女人麻烦，看见点血就要哭。”他说，伸手给我抹眼泪：“好了，别哭了。”
自古至今，男人总爱用拳脚解决问题。但我不管他们对暴力莫名奇妙的崇拜，我就知道戈亚有伤，他腹部那狰狞的疤痕每每令我感到后怕。雷昂就更不用说，他重伤昏迷的样子还仿如昨日的事一般。俩人都不是铁打的，干嘛上来就动手！
我这时候不能骂戈亚，也不能袒护雷昂，我掉着眼泪，抱紧戈亚的胳膊求他：“你有伤，医生说你不能再打仗了……别打了……”
戈亚微愣，继而目光柔和下来，伸手轻揉我的头发。雷昂在对面刚清醒了一点，抬眼却看见戈亚和我柔情缱绻的模样，心中邪火不可抑止的燃起，不管不顾的又冲上来，被戈亚按住脑袋推开。他根本不是戈亚的对手，可我也非常了解雷昂的倔犟，他狗脾气上来了，被打死都不会停手的。我情急之余，放开戈亚的手臂扑向雷昂，一把抱住他的腰，大哭：“哥哥，是我想要嫁给他，你打我好了！”
第228章 婚事II
随着我的喊声，雷昂身体顿住了，他停止动作，握着拳的手慢慢垂下，低下头，看着埋在他胸膛哭泣的我。他的表情逐渐变了，从目眦尽裂，转成了迷茫无措。他不知自己该怎么办。从听到消息后急怒冲心，不顾一切的赶回来，直到此刻他才突然意识到，原来自己什么都做不了。他是王子，但哪怕有一天他成为帝国的主人，这世上，仍有他永远做不到的事，有他永远的得不到的东西。他的渴望，最终与愤怒一样，并无意义。
他眼神中流露出伤痛，仿如无助的孩子。而对面的戈亚看着他的神色变化，知道火候差不多了——他引雷昂打斗，一方面是真想揍他，另一方面也是看他急怒攻心，又不眠不休的一路疾驰回来，激烈情绪都堵塞着，得让他把邪火都散出来，才不至于伤及身神。现在目的达成，他嘴里骂骂咧咧“没出息的小崽子”，过来拎起雷昂就走。
“叔叔！”我以为戈亚要换地方揍他，在后头急的大喊。戈亚头都不回：“不打了！我带这臭小子回去，让他老子收拾他！”
说着俩人就没影了，我才稍微放心了点。乌瑟什么段位我清楚的很，后头就不用我担心了。
果然乌瑟最好用。等我进宫见到雷昂时，他挂着满脸伤痕，虽然闷闷不乐，但态度显然缓和，见了戈亚，也知道老实叫王叔。我仔细打量雷昂的脸，果然都是皮肉伤，没什么大碍。戈亚骂着拍一下他的脑袋，他竟也没吭声。反倒是我急了，背着雷昂狠狠瞪了戈亚一眼，逗的戈亚直乐。
雷昂这次突发冲动跑回来，结果被王叔揍了一顿，又被父亲训斥一通，第二天还得再回矿场去。四个情人里我最心疼就是雷昂，晚上便留在宫中，打叠起满腔温柔去抚慰他。曾经我和雷昂交欢时不敢太放肆，现在可不同了，什么招式都敢用，又骚又浪不说，还伏低做小，情浓意柔，全都肯让他。哪个男人受得了这样的绝世尤物，雷昂很快就什么都顾不得了，只恨不得能死在我怀里才好。一夜销魂蚀骨，我用甜言蜜语将他洗脑，总算让他接受了我的婚事，此事终算落幕。
第二天我依旧送他离开，戈亚也来了，以未婚夫的身份陪伴我。好歹是亲叔叔，雷昂对戈亚感情还是挺深的，昨天敢动手是气迷了心，现在再见，那些敌意早消没了，还带了点愧疚。而戈亚可是真疼这个侄子，不然也不会好几次舍了命去救他。但男人间的真情实感总是莫名奇妙，动拳动脚，就见戈亚嘴里笑骂着，勾住雷昂的脖子欺负他，非惹的他气急败坏才肯撒手。被他们这么瞎折腾，分别的担忧和难过一扫而光，我还没来得及掉几滴眼泪，雷昂就走了。
雷昂前脚离去，后脚戈亚就一把扛起我来，咬牙笑谑说我不守妇道，昨晚跑去和人通奸，非给我点颜色看看不可。结果把我扛到宫廷隐蔽处，青天白日下野合，几次有人在不远处经过，差点把我吓死。因为紧张羞耻，感觉尤其强烈，我不敢出声却高潮了四五次，在他胸膛里颤抖，咬着他衣服哭。他虽然爱欺负我，心里还是有数的，并未被人发现。但担惊受怕的我并不知道，只知道他高大的身体把我全笼住，让我根本看不到别处，只能被他侵略占有，后来又被他操上去三次，他才射了，抱着站都站不住得我离开。
这场野合没被一般宫人们发现，并不代表能逃出乌瑟的耳目。没两天，我就被父王叫进卧室，被剥光了打屁股。我都要二十岁了，还被乌瑟按在腿上打，臀肉雪乳酥颤，淫艳不可细述。我真是委屈，被打的哇哇哭，浑圆肉弹的雪臀上一片巴掌打出的潮红。乌瑟边打边问我错没错，非逼我眼泪汪汪的认了，才拉我起来。挨了他的巴掌，还要挨他的棍子，强迫我骑在他腿上，坐着狠狠捅了我好半天，大手满把抓捏我的肉臀，揉搓不停，把我往他大棒子上套。我被捅的挺腰尖喊，挺起高耸的巨乳，奶尖翘的高高的，乌瑟一口吞入，大口吃我软腻的奶子，下面更硬梆梆的顶个没够。
这天后我恨死这对兄弟，赌气回去集市区，不愿再理他们。戈亚几次登门都被我赶出去，宫廷更是不肯去了。快一个月的时间，我只跟路加厮混。现在我身体成熟，到淫欲最盛时，路加一个人根本招架不住。而我欲求不满，心里如只饥痒乱抓的猫，看到街上有个男的就想要。我开始想念那两个坏胚，但就是不肯拉下脸回去找他们。最后还是乌瑟出手，以王后的名义举办大型晚宴舞会，众邀贵族男女，正式下帖请我入宫。他这服软手段也是大手笔的很，直接走明路，还拉扯上整个贵族圈，我身为王后首席女官，可不敢下宫廷的面子。我心里泛着丝甜意，借坡下驴的回宫赴宴，没到宴会厅就他半路拦截，直接抱进卧室，甜言蜜语的哄，随我耍性子闹脾气，什么都依着我。我跟他闹了半个晚上，好容易才被他哄顺过来，接下来就不用说了……
反正是王后举办的宴会，国王一面不露也说得过去。至于女爵也不露脸，大家就不敢说不敢问了。豪华的大厅中，光鲜男女们享受着美酒佳肴，尽情作乐，就是我最可怜，什么都没吃到没玩到不说，倒被变态国王吃干抹净……
后来乌瑟偶尔会笑谈这件事，说我了不得，闹个脾气，就花掉他一整个省的税收。我表面不爱听，心里却暗自甜蜜的几乎死去。
只要有一次，一次就够了。将我置于国家利益之上，一次就足够。
第229章 尾声
时间飞逝，又到冬天。
这个冬天比往年忙碌些。首先，是我满二十岁的生日。
然后，是主现日。
最后，主现日之后，新年伊始，我身披价值连城的婚纱，走上红毯，没去王都圣教大教堂，而是直接在王宫中，在一国之君的见证下，与戈亚正式结为夫妻。
这场婚礼在帝国中又引爆一轮绯闻，很长一段时间被人兴奋的八卦着。但流言终会沉寂，留下的只有真实。无论多少年过去，在我的记忆中，这场婚礼永远如昨日一般鲜明，美丽又温馨。
婚礼在王宫内部小礼堂举办，由乌瑟的亲信神甫主婚，除了我们几人，再加上蕾蒂，再没其他宾客。当我站在礼堂门外，看着大门开启，仿佛天国展现于人前。纯白礼堂被被无数鲜花装点，圣洁日光撒满大厅，映亮花朵上的露珠，让精巧的空间显得玲珑剔透。红毯尽头处，戈亚身穿礼服，在神坛前等我，冲我露出笑容。他还是那样，笑的时候歪着嘴角，可此刻，他棕色的双眼里没有戏谑，全是温暖。乌瑟和雷昂就在神坛一侧，乌瑟目色柔和，雷昂眼神则复杂些。路加站在礼堂大门旁，全副骑士装束，身负佩剑。在我走上红毯前，他跪在我脚下，亲吻了我的手。
“我的身体，我的灵魂，全部属于你。”他说：“永远。”
我知道。而我也不会离开你，永远。
待他吻过后，我收回手，踏上红毯，慢慢走向我的未来。神坛前，乌瑟先过来，隔着面纱亲吻下我的脸。
“我的糖娃娃真美。”他在我耳边笑：“是天下最美的新娘。”
明明没有伤感的，此时的我却莫名涌上泪意，显得蓝眼睛水光潋滟，盈盈欲语。接着是雷昂，他就没乌瑟那种风度，强势揽住我的细腰，也亲了我的脸，好半天都不肯放开，非得我细声哀求着喊他一声：“哥哥……”他才深吸口气，松开手。
“你今天真美。”他低声道。
是的，婚礼是一个女人最美丽的时候。更何况我是大陆第一美人，更何况我的婚纱，珠宝，都是倾国之力定制的。我的婚礼虽然简单，但一切细节都显示出，宫廷丝毫没有吝惜财力的意思，就说寒冬腊月里，礼堂中这么多鲜花，可都是温室培育，甚至从南方运送来的，比黄金更贵重。想想看，乌瑟就好像个真正的父亲那般，倾力给心爱的女儿一个最完美的婚礼，再带着不舍看着我出嫁。我不禁又看向乌瑟一眼，他的视线一直凝结在我身上，冰蓝冷漠的双眼，看着我时，永远只是暖意。
我眼中水光更明显了：“爹地……”
他微笑渐深，没说话，冲我点点头，允许我，鼓励我。我重生获得的一切福祉，全源自于他，受他庇佑。我含着泪光，也冲他露出笑容，继而转头，那一边，戈亚正在等我，等着给我新的生活。
戈亚将我与另外三个男人的纠葛尽收眼底，但他一直笑着，神色没任何改变。对他们所有人来说，都已认可了这相互纠缠的关系。也许法律上我成为戈亚的妻子，可我永远属于他们四个人，他们也都属于我，只有我。
戈亚冲我伸出手，扶我走上台阶，到了神甫面前。我们的誓言被修改过了，或许没有忠贞不二，但是我们却都能保证这誓言的真实，我和他，和他们，我们的心联结在一起，永远相互拥有，相互热爱，直至死亡。
婚礼之后，我成为公爵夫人，不可能再和路加混在集市区。我搬入戈亚新买的宅邸，慢慢改进着我们的新家园。没了打仗这个正职，也不再出去花天酒地，戈亚这个有权有势的公爵天天闲的冒油，为了他的身心健康着想，我拿出摩登社会的经验，鼓励他去多做公益，建立骑士学校，帮助并提拔贫民阶层的儿童。结果歪打正着，这不仅对国家和人民都是大好事，戈亚自己天天跟一帮野小子们混在一起，也相当开心。后来这学校越做越大，获得人民颂扬，还受到国家表彰，且不细表。
雷昂在我婚礼后回去军工矿看脸红文扣号-230可2069心430场，在那里又待了数月，成功改进了冶金工艺，极大提升了生产力。这不仅增添了他的威望，更让他在脚踏实地的工作中发掘出很多人才，后来都成为帝国发展的支柱。他登基后，注重技术发展，带国家迈入另一阶段的盛世，也不多说了。
路加的一生都忠于信仰，忠于国君，忠于我。虽然我搬离了集市区，但戈亚使用公爵的权利，将路加纳为家臣，可以自由出入公爵府邸，长期留宿都不成问题。路加依旧身兼宫廷和骑士团的事务，后来也经常和戈亚一起去骑士学校教学。他这个人的外表太具迷惑性，看着和煦温存，其实常人很难看出他的喜怒，只有我特别了解他，发现他特别喜欢孩子，每次去学校时，他都很开心。
乌瑟一直是个明君。永远都是，史书可证。
时光飞逝。雷昂从矿场返回王都后大概半年左右，我的月事停了，媚药那些邪性的效果尽数消失。我很是慌张了一阵，结果被个消息直接劈傻。
我怀孕了！
不是说媚药能扼杀男人精力吗！这都能怀上？这几个男人是怪物吗！
我怀孕的消息搅得公爵府连带宫廷都鸡飞狗跳，葛黛瓦又被拎过来卖苦力，不过看她对我高昂的研究热情，我觉得她这苦力做的相当开心。乱七八糟的事情略过不提，第二年夏天，我顺利生下个金发蓝眼的男婴。公爵夫人生子，宫廷里比公爵还更激动，乌瑟以祝福兄弟的名义，大赦天下，到处撒钱找名头庆祝，搞得我哭笑不得。
好像除了我之外，根本没人在乎这孩子是谁的……
直到很久之后，乌瑟随口说了一句，不管是谁的血脉，都是他的子民，都是他的孩子。
更久更久之后，膝下无子的雷昂下诏公示天下，公爵戈亚的儿子莫雷德拥有王位第一继承权。他对我说，我的孩子，就是他的孩子。
未来太远了先不提。继续回来说我这媚药体质。我怀孕时媚药效果全失，我以为这病算是好了。结果生下儿子没多久，那种凉意回归，让我心里真不知是什么滋味……好在我现在四个精壮情夫，饿不着我。结果两年后，我他妈的又怀上了……
怪物，这几个男人绝对是怪物……
一回生二回熟，冬天，我又生了个女儿，嗯，黑发，绿眼，这个不用猜。
这四个男人都很宠爱我的子女，对我儿子莫雷德还是以教导为主，对女儿莫甘娜就是毫无底线，想要什么给什么，想干什么干什么，生生把她宠坏了。这孩子也是了不得，挑了父母最优的基因长，看脸小天使，内心大魔头。她长大后任性跋扈，偏又绝色容姿，谁都生不起她的气来，甚至觉得能被她杀了都是好的。她十五岁时就开始跟众多男人不清不楚，我知道后觉得这不是个办法，就去找乌瑟商量，结果乌瑟这变态！他竟然弄了个近卫队，从军营和骑士团里挑出那些相貌出众的，专门给莫甘娜做男宠！
“一个女孩，就算养坏了，也无伤大雅。有我们在，她高兴怎样，就都随她吧。”乌瑟抚摸我的脸，冲我微笑：“毕竟是你的女儿。”
想做什么都可以，因为是我的女儿。因为是我。
我不再多言，低头钻入他怀里，他立刻将我拥抱住。温暖的大手轻轻抚摸我的后背。我沉浸在他熟悉的体温和气息中，心脏因幸福太过，仿佛都在颤抖。
我两世为人，见过太多。前一生横死，此生初始时，我在幼小的躯体中清醒，疾病寒冷缠身，记忆中除了至亲的凌虐，不见其他。当时我躺在黑暗中，不知所措，不知未来，拼命的安抚着自己，让自己镇定，心中害怕极了。
几十年过去，我再不害怕了，我好幸福。
（正文完）
后记
首先要感谢看到这里的小可爱们。本文2014年开更，开始在鲜网，后来鲜网凉了，又转经龙马，然后来到popo，然后又被挪到po18。期间我断断续续坑了数次，长则数年，短则几个月，仍然有小可爱们不离不弃，有你们的支持和等待，才有了这篇文，谢谢你们。
开这文是因为那边的黑暗进入无肉期，于是想开一篇大肉做调剂。一开始想写篇无脑肉文，10万字收尾，女主用的第三人称。写了一万字后觉得索然无味，愤而弃笔。当时第一人称早已不流行，我也不知怎么脑抽，换成第一人称写了几段，居然救活了。这是我第一次，也应该是最后一次使用第一人称写文，这次体验还是很有趣的。
起初的设定，女主纯粹小淫娃，男主们都是淫棍，甚至还有母女play，军营20p等设定，可后来我认清了事实，我就不是个纯肉文写手！纯肉文真是个技术活啊！
我还是喜欢写人物。从路加第二次出场开始，我慢慢对这几个人物都有了感情，开始下意识多添笔墨。雷昂的特别篇算是个重要转折，从这时我下决心要开始好好写。我最开心的就是看到评论区，每个男主都有他自己的支持者。我有用心揣摩他们的人设，安排他们的行为和言谈，看到有人喜欢，就是我辛苦获得的奖赏。在评论区向男主表白的小可爱们，你们都不会想到给了我多少鼓励，好爱你们。
接下来例行说下人名梗。
糖糖，康蒂丝，这个有亲在评论里说过，就是维密超模Candice最初来的灵感。因为一开始想的写个无脑肉文，觉得糖糖这个名字很甜，肉起来会很带感。开文前也查了下，这个名字有闪耀的白色之意。觉得是个大美女的名字。话说开文时维密还繁花紧簇，如今落的身败名裂……可见花无百日好，居安思危啊。
乌瑟，以前有人发现过，是亚瑟王的父亲的名字。我感觉这个名字很有气质。伊格兰这个名字来自乌瑟的妻子，是不是亚瑟王的母亲我没考证。
戈亚，就是神话中的歌利亚，被大卫用石头打死那个。传说中的大力士。突然发现我到结尾了还黑了王叔一把哈哈哈，你们相信我我真是站王叔的！
雷昂的名字就是狮子。这个名字，还有他这类外形，一向被我偏爱。这是我印象中完美的年轻男人形象，很短的金棕色头发，健康的肤色，激亮的蓝眼睛，英俊，强壮，冲动易怒，却心地善良，有责任有担当。好似黄金沙漠里的金色雄狮，高傲又勇猛。隔壁黑暗的阿克尔也是这样的。
路加，名字含意是光明。我感觉这个名字也有圣洁的含意在里面。路加是个可怜人，但他也是个幸运的人，是被眷顾的。文中有一章名为“被喜悦的”，就是指他。不仅是被女主，也是被神明。不知大家发现没有，他总是得以生还的那个，当然，也是承受生之痛楚的那个。事物永远是两面的。人生即苦难。
蕾蒂，是女士的意思。这名字的灵感来源于《三个火枪手》的米莱狄，但人设没任何关系。这个名字是蕾蒂自己起的，因为她这么可爱一定是个男孩子呀！这个梗本来打算番外里写，不过看脸红文扣号-230可2069心430以我的坑品，这个番外有没有还要看缘分……
葛黛瓦有人猜出来过，来自于《马背上的Godiva夫人》。文中她那个短命鬼老公莱夫雷克也是历史中Godiva夫人丈夫的名字。熟悉这个油画背景故事的小可爱，应该发现了这个故事被伊丽莎白拿去用了，成了她争名逐利的工具。
伊丽莎白•巴托利这个名字很明显了，源自历史中的吸血女伯爵巴托里夫人。巴托里夫人的血腥传说，文中都成为抹黑葛黛瓦的流言蜚语。葛黛瓦和伊丽莎白在文中并没什么交集，可我有意安排她们成为一对镜面人物。伪装终会被撕破，命运不可违抗。她们最终迎接了名字为他们注定的结局，善有善报，恶有恶报。
另外说一句，伊格兰最后的命运，就是历史中巴托里夫人最后的下场，被封在石屋内监禁终生。
糖糖的两个孩子，莫雷德和莫甘娜，也是来自亚瑟王的传说。传说Modred是亚瑟王的私生子，所以莫雷德这个名字，有暗指他是乌瑟的孙子的意图。莫雷德肯定是乌瑟、戈亚和雷昂这三人之一的孩子，但究竟是谁的我也没确定。可以理解为三人的血脉殊途同归吧。反正都是皇家的。我私心里更希望他是雷昂的孩子（我真的是王叔党啊你们信我！），最后也是莫雷德在雷昂之后继承了王位。
Morgana是亚瑟王时代的一个女巫。所以糖糖的女儿莫甘娜就是个小魔头啦。我觉得这种恃美而骄的女孩子挺有意思的，希望能有机会写个关于她的纯肉番外吧。不是剧透，不保证兑现。
其他一些有名字的配角我也有费一定心思，比如跟糖有一面之缘的特雷斯坦，他的名字来源于亚瑟王的圆桌骑士之一，暗示他是雷昂的得力左右手。本文主打女主视角，几个男主的塑造就省略很多，其实一些关于他们的设定挺有意思的。比如雷昂大多表现的像个熊孩子，但他正直，忠诚，讲义气，很受人爱戴。军中等级制度也不太鲜明，一帮老老小小的都特别喜欢逗他，非常喜欢他。他比乌瑟仁慈，非常适合做一个和平盛世的君王。
5年多的时间，我终于给了这个故事一个圆满的结局。正文后还会有不少番外，以肉为主，都是我想写的一些肉梗，时不时会写一点发上来。没吃够肉的小可爱们，可以不定时回来看看，会断断续续更新的。
我不知道自己为什么执着做一个肉文写手，藏身于黑暗中自娱自乐着。可我热爱写作，我愿意承担创作的孤独与痛苦。感谢能找到我的读者们，是你们缓解了我的痛楚。能给你们创造一个美好的故事，一些美好的人，送去一份欢乐，一点感动，我很荣幸。
期待我们在下一段冒险中再次相遇！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///父王是變態后记
后记
首先要感谢看到这里的小可爱们。本文2014年开更，开始在鲜网，后来鲜网凉了，又转经龙马，然后来到popo，然后又被挪到po18。期间我断断续续坑了数次，长则数年，短则几个月，仍然有小可爱们不离不弃，有你们的支持和等待，才有了这篇文，谢谢你们。
开这文是因为那边的黑暗进入无肉期，于是想开一篇大肉做调剂。一开始想写篇无脑肉文，10万字收尾，女主用的第三人称。写了一万字后觉得索然无味，愤而弃笔。当时第一人称早已不流行，我也不知怎么脑抽，换成第一人称写了几段，居然救活了。这是我第一次，也应该是最后一次使用第一人称写文，这次体验还是很有趣的。
起初的设定，女主纯粹小淫娃，男主们都是淫棍，甚至还有母女play，军营20p等设定，可后来我认清了事实，我就不是个纯肉文写手！纯肉文真是个技术活啊！
我还是喜欢写人物。从路加第二次出场开始，我慢慢对这几个人物都有了感情，开始下意识多添笔墨。雷昂的特别篇算是个重要转折，从这时我下决心要开始好好写。我最开心的就是看到评论区，每个男主都有他自己的支持者。我有用心揣摩他们的人设，安排他们的行为和言谈，看到有人喜欢，就是我辛苦获得的奖赏。在评论区向男主表白的小可爱们，你们都不会想到给了我多少鼓励，好爱你们。
接下来例行说下人名梗。
糖糖，康蒂丝，这个有亲在评论里说过，就是维密超模Candice最初来的灵感。因为一开始想的写个无脑肉文，觉得糖糖这个名字很甜，肉起来会很带感。开文前也查了下，这个名字有闪耀的白色之意。觉得是个大美女的名字。话说开文时维密还繁花紧簇，如今落的身败名裂……可见花无百日好，居安思危啊。
乌瑟，以前有人发现过，是亚瑟王的父亲的名字。我感觉这个名字很有气质。伊格兰这个名字来自乌瑟的妻子，是不是亚瑟王的母亲我没考证。
戈亚，就是神话中的歌利亚，被大卫用石头打死那个。传说中的大力士。突然发现我到结尾了还黑了王叔一把哈哈哈，你们相信我我真是站王叔的！
雷昂的名字就是狮子扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0。这个名字，还有他这类外形，一向被我偏爱。这是我印象中完美的年轻男人形象，很短的金棕色头发，健康的肤色，激亮的蓝眼睛，英俊，强壮，冲动易怒，却心地善良，有责任有担当。好似黄金沙漠里的金色雄狮，高傲又勇猛。隔壁黑暗的阿克尔也是这样的。
路加，名字含意是光明。我感觉这个名字也有圣洁的含意在里面。路加是个可怜人，但他也是个幸运的人，是被眷顾的。文中有一章名为“被喜悦的”，就是指他。不仅是被女主，也是被神明。不知大家发现没有，他总是得以生还的那个，当然，也是承受生之痛楚的那个。事物永远是两面的。人生即苦难。
蕾蒂，是女士的意思。这名字的灵感来源于《三个火枪手》的米莱狄，但人设没任何关系。这个名字是蕾蒂自己起的，因为她这么可爱一定是个男孩子呀！这个梗本来打算番外里写，不过以我的坑品，这个番外有没有还要看缘分……
葛黛瓦有人猜出来过，来自于《马背上的Godiva夫人》。文中她那个短命鬼老公莱夫雷克也是历史中Godiva夫人丈夫的名字。熟悉这个油画背景故事的小可爱，应该发现了这个故事被伊丽莎白拿去用了，成了她争名逐利的工具。
伊丽莎白•巴托利这个名字很明显了，源自历史中的吸血女伯爵巴托里夫人。巴托里夫人的血腥传说，文中都成为抹黑葛黛瓦的流言蜚语。葛黛瓦和伊丽莎白在文中并没什么交集，可我有意安排她们成为一对镜面人物。伪装终会被撕破，命运不可违抗。她们最终迎接了名字为他们注定的结局，善有善报，恶有恶报。
另外说一句，伊格兰最后的命运，就是历史中巴托里夫人最后的下场，被封在石屋内监禁终生。
糖糖的两个孩子，莫雷德和莫甘娜，也是来自亚瑟王的传说。传说Modred是亚瑟王的私生子，所以莫雷德这个名字，有暗指他是乌瑟的孙子的意图。莫雷德肯定是乌瑟、戈亚和雷昂这三人之一的孩子，但究竟是谁的我也没确定。可以理解为三人的血脉殊途同归吧。反正都是皇家的。我私心里更希望他是雷昂的孩子（我真的是王叔党啊你们信我！），最后也是莫雷德在雷昂之后继承了王位。
Morgana是亚瑟王时代的一个女巫。所以糖糖的女儿莫甘娜就是个小魔头啦。我觉得这种恃美而骄的女孩子挺有意思的，希望能有机会写个关于她的纯肉番外吧。不是剧透，不保证兑现。
其他一些有名字的配角我也有费一定心思，比如跟糖有一面之缘的特雷斯坦，他的名字来源于亚瑟王的圆桌骑士之一，暗示他是雷昂的得力左右手。本文主打女主视角，几个男主的塑造就省略很多，其实一些关于他们的设定挺有意思的。比如雷昂大多表现的像个熊孩子，但他正直，忠诚，讲义气，很受人爱戴。军中等级制度也不太鲜明，一帮老老小小的都特别喜欢逗他，非常喜欢他。他比乌瑟仁慈，非常适合做一个和平盛世的君王。
5年多的时间，我终于给了这个故事一个圆满的结局。正文后还会有不少番外，以肉为主，都是我想写的一些肉梗，时不时会写一点发上来。没吃够肉的小可爱们，可以不定时回来看看，会断断续续更新的。
我不知道自己为什么执着做一个肉文写手，藏身于黑暗中自娱自乐着。可我热爱写作，我愿意承担创作的孤独与痛苦。感谢能找到我的读者们，是你们缓解了我的痛楚。能给你们创造一个美好的故事，一些美好的人，送去一份欢乐，一点感动，我很荣幸。
期待我们在下一段冒险中再次相遇！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///父王是變態番外一：新婚夜
番外一：新婚夜
我对婚礼的了解不算多，但我大概知道，不论是摩登时代，或我现在所处的时空，都是新娘一方对婚礼的话语权更大些。结果，我的婚礼，反而没我这个新娘一点事儿，宫廷全包。我唯一知道的一点儿，是戈亚无意透露出的，说乌瑟指派了专人筹备典礼，进度汇报直对君王。
按道理，就算宫廷赐我恩典，包办我的婚礼，也该是王后操持才是……我想着乌瑟对我的好，心里真比吃了蜜更甜。
我既然无事可做，就开始想着作妖。戈亚来看我时，我跟他悄悄说了些见不得人的话，他听的看着我直乐，不搭腔。我看他那个样不像是不乐意，就大着胆子催他表态，听他问我：“这权利我都要让出去，那有我什么好处？”
我就知道这厮下限全无，果然是要借机跟我讨价还价。这个我还真想到了。我犹豫少刻，心一横，红着脸爬上他肩膀，在他耳边小声说了句话。
他顿时失笑，简直不相信我有这胆子。他棕眼睛闪闪发亮，满脸坏笑的看着我，显然期待的很：“当真？小猫到时候要是反悔，可别怪我来硬的。”
我坐在他腿上，红着脸点点头，好似仍在挣扎，有点不情愿似的。我这个样儿撩人的厉害，让他心痒难耐，恨不得立刻就到当天才好。他一把将我拉进怀里，头俯下，热气拂过我的敏感的耳畔：“成交。”他低笑道。
我俩这一腻乎，他就硬了。可婚礼已近在眼前，这段时间里，我俩虽然没明说，但都想留有点仪式感，于是便很默契的一齐在禁欲，不光他，我跟这几个男人也没鬼混过，媚药的难受全靠自慰胡乱应付解决。现在我们抱在一起，明明情欲涌动，难以抑制，却也没更进一步。我坐在他怀里，感觉大腿下他的硬物顶着我，坚实有力的搏动着，我满脸红热，心脏擂鼓一般，靠着他怀里不敢乱动，好半天，他的激情稍退，才把我放到一边，嘻嘻笑着亲了我嘴一下。
我喜欢他，他对我的爱护，尊重，包容，甚至对我使的坏，我都喜欢，真的好喜欢。
交易已定，我便私下自行准备不提。几天后，我应邀入宫短住，在宫中嫁给公爵戈亚为妻。
我的婚礼很私密，只有我们几人，但晚上的宴席还是要办，宾客还是得请，好堵住悠悠众口。公爵婚礼效仿君王，一切从简，宴席很快结束，接下来就是喜闻乐见的初夜了，只不过这个初夜，和传统上的不太一样……
乌瑟和雷昂一前一后，踏着夜色穿过走廊，到一个房间门前。当乌瑟推开门时，里面顿时传出女人细软的哭泣声，夹杂着男人粗重的低喘。乌瑟不禁笑了，只见沙发上，戈亚正把我抱在怀里操的起劲儿，衣服都还没脱呢。
“这么着急吗？”乌瑟笑问，同时把门关上。
戈亚把我按在怀里，一边啪啪往上大顶，一边喘息着应：“素了一个月了，天天看着，吃不到嘴里……哪儿还等得了……”
他这边抱着我操得发狠，带动沙发吱嘎乱响，夹杂着我的哭声，持续不断。乌瑟身后，雷昂皱眉闻一下身上，说：“我去清洗一下。”
今晚是私人宴席，参与的都是和王室亲近的皇亲贵胄，大家不想太闹新郎戈亚，怕影响到新婚初夜，也不敢去闹君王乌瑟，就逮住雷昂使劲灌酒，他衣服都被酒水浸湿了。雷昂说着就走进盥洗室，脱去衣服清洁自己。门外，女人哭泣声连绵不绝，柔柔媚媚的，不时夹着几声“爹地……叔叔……”，又软又娇。他喝了不少酒，表情有点消沉，在盥洗室中沉默着发了会儿呆，才裸着上身推门出去。
盥洗室门推开，房中淫声就更大了。雷昂看到沙发上操我的已经换了人，现在我陷在乌瑟怀里，被爹地又亲又哄，下面顶个不停。看到雷昂出来了，乌瑟就拍拍我，笑道：“哥哥也来了，不是要哥哥？”
我已经被两个男人操过，现在被顶的满脸眼泪，迷迷糊糊的点头，哭着冲哥哥伸手。雷昂忙过来接住。乌瑟笑道：“去跟哥哥玩一会儿。”
雷昂把我从乌瑟怀里抱出来，我感觉硬大男根抽出我的身体，不禁夹紧小穴，十分不舍。虽然已被两根男物捅过，但他们只是开场先解个馋，没认真大干，也都没射，搞的我这穴抽缩蠕动，空虚难耐。雷昂搂住我，亲着我的小脸，下面掀开我繁复的裙摆，解开自己裤子，费了一番事，才把他那早硬起的男根塞进我小穴里。我这穴正因没被大扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0鸡巴插够，不停紧抽着，他一进来我立刻爽了，哭声忽大，同时敏感的挺起细腰，下面小穴水唧唧的，咬个不停。
雷昂不觉深吸口气。被我这么咬着，他什么纷乱情绪都抛远了。他抱着我开始顶动，每次抽插，都感觉里面紧紧吸吮，又暖又滑。我身上还穿着婚服，是新娘的模样，现在在他怀里，被他拥抱，占有，好像我成了他的。他情动更胜，把我更紧的抱进怀里，听我的哭泣，不停的喊他“哥哥”，他一边大动，一边亲我裸露在外的皮肤，对我说着：“糖糖，你好软……你真好……我喜欢你，真的喜欢……”
年轻人就是爱说冲动的傻话，但这也是年轻的可爱之处。雷昂抱着我情不自禁，那边两个长辈都看着直笑，便也肯压抑自己，让给雷昂多些时间。雷昂现在越来越会弄，跟着他爹学了不少技巧，很快就顶的我高潮频起，在他怀里哭个不停。他精力旺盛，动作越来越急，可我那繁乱的礼服总妨碍着他，让他不能尽兴。乌瑟看出他的烦躁，笑问：“怎么不给妹妹脱了？不会脱女人的衣服？”
他还真说对了，雷昂是典型的直男，穿卸盔甲他利落的很，但女人繁琐的服饰他就一窍不通了。我的婚纱又比平常服装更精细，背后一排钩子，和束腰固定在一起，他摸索半天不得门路，烦不胜烦，于是戈亚慢悠悠起身过来帮他了，嘴里竟还能没心没肺的打趣：“我来吧。我的新婚夜，我婆娘的婚服，还是我亲手脱的好。”
他到我身后，开始一个个解我衣服的钩子。雷昂顶我的动作不禁缓了，眼睛盯着这幅美景，挪不开视线。我骑在他的腰上，秀发散乱，面色艳红迷蒙，身上的婚纱慢慢被褪下，露出大片凝乳雪肤。婚纱下，是顶级丝缎定制的紧身胸衣，光滑的面料掩住巨乳纤腰，尤显情色。戈亚在后面慢条斯理的松我紧身衣的缎带，只见那胸衣渐松，软腻的雪乳便开始随着他的动作颤动。这场景太催情了，雷昂毕竟年轻，看的热血沸腾，心跳加速，一直被我夹在穴里巨根胀大一圈。我早感觉到他的变化，被他胀的难受，呼吸不稳，可怜兮兮的喊一声“哥哥……”，就被他突然往上一顶，“呀”的尖叫出来。
他这下顶的用力，就看我雪乳跟着颤晃，差点蹦出胸衣。他盯着我的胸口，又大力顶一下，看那美乳晃动。他这样一下一下的顶，随着戈亚拆解缎带，胸衣越来越松，那两团大奶就蹦的越发厉害，最后已经跳出来，剧烈上下晃动，敏感的莓尖硬翘，粉艳欲滴。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///父王是變態番外一：新婚夜II（开菊预警！）
番外一：新婚夜II（开菊预警！）
我被戈亚脱个衣服都不能歇着，罗衫半褪时，被雷昂顶的越来越激烈，后来已顾不得戈亚后头的动作，只挺着腰叫喊，胸前两团如雪兔般活蹦乱跳。没有多久，我再被顶上高潮，夹紧雷昂的大鸡巴抖个不停。等我慢慢从高潮上下来，才发现这段功夫，戈亚已经成功把我脱光了，我竟然毫无察觉……
这色胚，真不知是脱过多少女人的衣服，练的如此手法了得，神不知鬼不觉……
我现在总算是赤身裸体，坐在雷昂腰上，下面还吃着他的。我刚高潮过了，他还没射，以他的精力还早的很呢。我俩肉体紧贴，下面慢慢套弄厮磨，享受快感余韵，互相渴求着，我身后，戈亚的大手抚摸着我，沿着我光滑的后背往下，抚上我的圆臀。此时的我和雷昂都沉浸在肉欲里，仿佛都没注意到戈亚。然而逐渐的，雷昂感觉到的异样之处，然后他的表情猛然变了，突然放开了我。
“糖糖，你……”
他不敢置信的看着我和戈亚。戈亚不禁笑出声来：“臭小子，没见过世面，这也能吓到？”
雷昂仍在震惊中，没答话。刚才他感觉到了，戈亚的手指探入我的后穴，在里面转动扩充，隔着一层肉壁挤压到他的男根。他这一下惊吓不小，那种古怪的压力让他慌张，同时又怕我会被伤到，让他情欲瞬时全退。戈亚素爱作弄人，哪怕王子也不能幸免，看到雷昂的反应，他反倒兴致更高，索性把我从雷昂怀里抱出来。
“今晚给你开后穴，你没跟你哥哥说？”他笑问我。
我红着脸不答，也不敢抬头看人。开后门是什么好事吗？我干嘛到处说，我对爹地也没说啊，都是戈亚这个大嘴巴说的好不好。
没错，这就是我跟戈亚做的“交易”，新婚之夜，让他答应和乌瑟，雷昂一起4p，作为交换，我让他开我的后门……
这辈子我重生为女人的肉体，就没被人走过后门，让他拿我这第一次，也是补偿他的意思。这时代苛求女人忠贞，而我的处子之身早多少年前就没了。他现在肯娶我，还心甘情愿戴几顶大绿帽。新婚之夜他都肯放弃自己的权利，容别的男人共享，那我也愿意给他，我的第一次，他是我的丈夫，我喜欢他啊。
“小猫，我可开始弄了。”戈亚抱着我，在我耳边笑。
我还是不敢抬眼，胡乱点点头。听着戈亚在我耳后轻笑，下面，他的手指又插入我的菊穴里来。
实话实说，在走后门这个领域我算是大师级，毕竟前生我大半辈子都是走后门的。自从下定了决心让戈亚弄，我就开始给自己的身体准备。要知道，戈亚这家伙天赋异禀，那雄伟的玩意儿，哪怕是前生身经百战的我都怕经不住，更别提这辈子我是第一次了。既然不用我操心婚礼的事，我就把全部精力投入到准备新婚初夜上，各种膏脂、玩具全出场，让自己提前适应。前期准备充足，现在他开始弄时，我也没觉得慌怕，感觉到他的手指在里面扩弄，我便尽力放松身体，调整呼吸，容许他，邀请他进来。
“这小猫真乖，这么软和……”戈亚能察觉我的迎合，低笑夸奖我：“可爱死了。叔叔真喜欢……”
我很喜欢听。我做这个就是想让他开心的。现在他果然喜欢，我心满意足，身体也起了反应，情欲升腾起来。肛交对女人来说，本就刺激大于快感，之所以肯让男人做，还是因为喜欢他，想让他快乐啊。而我们是心意相通的。我肯为他付出，他也肯呵护我，弄我后穴的动作轻柔缓慢，让我适应，不愿伤到我。这个粗莽的男人，能够如此耐心的爱抚，光这点就足够煽情了。我陷在他的怀抱里，随着他手指的操作扭动躯体，因为情动，前面的蜜穴抽搐不止，好多蜜水湿哒哒涌出来，淌在他手上。他索性将几根手指都染满，再插进我后洞，用我自己的爱液润滑我紧紧肠道，很快，后洞就被他玩的啧啧有声，他的动作也越来越畅快——这家伙的手法一看就是老手，不知道他是只玩女人后庭，还是也弄过男人的……
眼看我被玩出了淫趣，身体发软，淫叫不停，后穴越发酥媚缠人，戈亚知道火候差不多了。他撑起我的身体，笑着问我：“小猫，我真的要进去了……你确实愿意？”
我早就知道的，不管他之前怎么说，此时我若不肯，他也决不会硬上，他喜欢我，爱护我，我也喜欢他啊。我满眼是泪，小脸浸透红潮，冲他微微点头，看着又委屈又馋人。他狠狠亲了我两下，下头巨柱对准我腿间，将我下放——先没进我后穴，而是插进我前头的蜜道里，现在那嫩穴里满满的淫液，立刻把他的大鸡巴润了个透。他在我前穴中挺动两下，染够了蜜水，才又出来，只见那巨柱裹满淫液，泛着水光，硕大的龟头顶住我的嫩菊，慢慢往里陷进去。
即使前期做过很多准备，即使他刚才用手指给我扩过，现在的我还是十分不适，这厮的玩意儿实在太大，粗壮硬实，缓慢往里深入，顶在里头。我几十年没感受过这种刺激，这辈子第一次，吃入的又是如此巨屌，捅的我全身绷紧，高仰脖子拼命的哭喊。戈亚动作缓慢，一边往里挺进，一边用手揉搓我前面的肉蕊肉珠，试图抚慰我。好不容易进入了半根，他看我哭叫的太厉害，心里着实不舍，暂且停了手。
“小猫，你还行不行？”他在我耳边问，声音低低的：“不行了，我就出去。”
我已经哭的泣不成声，可却紧紧抓住他的手，生怕他前功尽弃：“叔叔……糖糖要……呜呜……叔叔……进来……不许出去……”
我哭着，自己还扭起腰，去套他的棒子，结果只一下就受不了了，尖叫着倒在他胸膛上，哭的好生可怜。我这骚样甜嫩的要命，激的戈亚欲火暴起，恨不能当场操死我算了。既然确认了我能承受，他也不再客气，搂着我又亲又摸，满嘴羞死人的下流话，下头硬邦邦的往里强顶，又一阵后，总算把大半根都塞进我紧紧的菊洞里来。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///父王是變態番外一：新婚夜III
番外一：新婚夜III
我的蜜穴是千载难逢的名器，而后穴又是另一番销魂滋味。紧紧的甬道裹住粗大巨根，臀肌的收放带动鲜明挤压感，使劲榨戈亚的巨棒。他卡在我里头被紧紧吸住，爽的呼吸都乱了，咬牙挺着，在我耳边低笑：“这就算是圆房了……你的第一次给了叔叔了……”
我满身是汗，下身好似都麻了一般，早哭的泪流满面，带着哭腔求他，讨他的疼爱：“叔叔，亲我……”
戈亚赶忙俯头下来，含住我的粉唇好一通亲，吮缠我嫩嫩的小舌头。下头他也不肯等了，强腰耸动，开始在我菊穴里来回抽送。
“啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！”
他的幅度不大，但我是第一次，反应特别厉害，凄厉哭喊，眼泪刷刷的往下掉。他倒是已经识破了我的花招——明明喜欢的很，受用的很，偏一副被欺凌的惨状，哭叫的好像要死了一样。他也不对我客气了，揉搓我的身体，下面的动作越来越大，大棒子裹着我自己的淫液，在我菊洞里出出入入，很快，那小洞就被插酥了，软韧下来，咬住那肉棒吸嘬，越吞越深，啧啧作响。
戈亚这里做的起兴，那一边，雷昂早已呆了。他亲眼看着我被调教开菊的景象，看我被如此作贱，哭的凄惨无比，却还发骚发浪的求着要。他对房中术所知甚少，现在看着我和戈亚肛交，这全然超脱了他的认知。此时的他被无数情绪缠绕，新奇、古怪，畏缩……而他又挪不开眼，直盯着那两具交叠扭动的肉体，手足无措，不知该如何反应。
“从没这么玩过？”他后方，传来乌瑟含笑的低音，在黑夜中，仿如恶魔魅惑的低语。雷昂早已心智混乱，下意识的摇了摇头。
“不想过去一起弄妹妹吗？”
雷昂脸色变了，扭脸看向父亲，不敢相信自己听到的。乌瑟脸上的笑加深，示意他向我看来：“看妹妹那里，都湿透了，妹妹想要的很，你不想要？”
雷昂顺着乌瑟的指引，向我看来，只见我仰在戈亚胸膛前，两条美腿大张，后面菊洞塞着戈亚的巨柱，正出入不停，前面那蜜穴果真湿的厉害，晶莹蜜液染满粉粉的肉蕊，让那处更显娇嫩诱人。雷昂一看就看住了，直盯着我那粉润的私处，呼吸不禁重了。乌瑟看雷昂的样子，知他动了心，便再添上一把火，拍了拍他的后背，将他轻推向前：“去试试，尝过你就知道好处了。”
雷昂被他推动，顺势向前，脚步仍有些迟疑。而这边戈亚看到他过来了，便停下动作，在我耳边笑道：“你哥哥来插你了，跟叔叔一起弄你，小猫高不高兴？你这小骚货，插你的人越多你就越爽，天生就是欠操的……”
我可不就是这样的吗，让他开我的后穴，就是为了让更多男人一起来干我的。我透过泪眼看着雷昂站在我面前，正犹豫不敢动作，我知道他是怕伤到我，嘴里喊他“哥哥……”，声音却哭哭噎噎，也不知是要他还是拒绝他。戈亚却很清楚我的骚性，两手把住我的大腿，向两边分开，调整好姿势，对雷昂笑道：“还不快进来，这小猫正馋呢……”
其实我现在是不是真的想要，我也不敢确定，后穴被大物抽插的异感，前面蜜穴的饥渴寒凉，再加上我精神的亢奋，让我已经在神智失常的边缘。我应该是害怕的，这三个男人都是怪物，一个人搞我就够厉害了，要是两人同时，我真不知道自己扛不扛得住。可我现在心神混乱，想拒绝也无能为力。眼前的雷昂迟疑着，大手抚上我的大腿，我的腰臀不可抑止的颤抖起来，我慌张的低头，眼看他手扶着那硬直男根，抵住我软润的穴口，圆滑龟头顶开紧合的肉蕊，往里挤送。
“啊啊！哥哥！哥哥，不要，不要呀！”
后面塞着那么粗大的一根，前面又被好大一根挤进来，我真是被胀满了，没命的摇头哭喊。雷昂本就生疏，看我这么激烈的反应，确实被吓住了，生怕伤害到我，顿住动作不敢动，就有点想抽身出去。
戈亚“嗤”的笑出来：“就你小子心疼她？都说了她没事，这小丫头从来爱哭成这个样，还不是缠着人要个没够……赶快进来，痛快点……给她点好处……”
雷昂听了戈亚的话，还是有点不放心，又犹豫的看我一眼，见我掉着泪却不反驳，才又慢慢继续往里，他一动我就受不了了，感觉那硬硬的龟头在里面捅，激的我尖声哭叫，腰臀抽动，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零大腿反射的想并拢，戈亚好狠心，毫不留情扣住我的大腿，向两边扳开，眼见雷昂那根越来越埋入，我真是被顶的要疯了，满脸是泪的仰倒，不敢再看，不时，两根巨物都顶进来，一前一后塞满我两个肉洞，兴奋的砰砰搏跳着。
“不要……好大……都好大……不要，糖糖不要了呀……”
我嘴里喊的热闹，哭的可怜，可他们要真出去了不搞了，才真是要了我的命呢。我前后两个肉穴都使劲紧抽着，咬住两根大鸡巴不许走，身体倒在戈亚胸前，像受了多惨的欺凌一般，哭的厉害。戈亚更乐了：“瞧你这骚样……天生就会勾人，勾的男人只想操你……叔叔就喜欢你这个样儿，小妖精，叔叔这就操你，操你个痛快……”
他说着，下头就又开始顶我，我前头绞着雷昂，后头被他顶弄，就感觉他更硬更大。我哭的简直丢了命一般，身体鲜明的抽动，拼命摇头，戈亚是个老辣的，强扣住我坚持硬捅，可雷昂毕竟新手，他虽进来了也不敢动作，现在看我在他身下挣扎，貌似痛苦的样子，他实在是害怕我不愿，怕我难受。更何况他和戈亚都在我体内，就隔着一层肉壁，清楚感觉到戈亚的抽顶，那种感觉太怪异了，总感觉我会受伤，他一会儿后还是忍不了，抽身出去。
“我……”他被肉欲和惶恐撕裂支配，脸色挣扎激荡，不知该如何是好：“糖糖……你……”
乌瑟一直就在旁边，近距离欣赏我被两个男人插的淫态，看雷昂临阵退缩，他忍不住笑起来，很清楚雷昂的心思：“都说了妹妹没事，你王叔心里有数，你怕什么？”
雷昂仍然满心纠结，不敢行动，毕竟这玩法他是第一次。乌瑟看他那样子，也不再逼他了，自己起身过来，到了我面前，满脸笑意的俯视着我。他已经全身赤裸，身体结实性感，下腹男根又大又硬，兴致勃勃的高昂着。
“宝宝，哥哥不敢弄了，爹地来和叔叔一起操你，好不好？”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///父王是變態番外一：新婚夜IV
番外一：新婚夜IV
“不要！不要呀！太大了！啊啊啊啊爹地不要……呜呜……爹地太大了呀……”
“宝宝乖……大才舒服，乖乖吃进去……”
“啊啊啊！不！啊啊啊！”
我真是要被搞死了，乌瑟可不像雷昂那么小心翼翼，硬梆梆那么大一根，顶住我的穴口，裹着我的蜜液就往里捅，特别顺畅，一整根粗大全顶进来。他那根我还特别害怕，大龟头很鲜明，刮蹭我的内里，尤其是我后头还塞着戈亚，前面蜜穴就感觉更紧窄……他这一下我差点就死过去，倒在戈亚的怀里，真是开始后悔自己不知死活，开口要跟他们4P……
这两根大屌，随便那根都能要我的命，现在同时捅在我里头，一会儿动起来，我可该怎么办啊……
若是雷昂和戈亚一齐捅我，我受不住了，还能跟乌瑟撒娇讨饶，求他救我，可现在乌瑟自己上了，这淫棍向来心硬手狠，玩我没够，这下我是羊如虎口，知道怕也没用了。现在两人都还没动，我抓紧这一刻努力调整呼吸，先不顾下面两穴被胀的难受，赶忙向爹地哭求：“爹地，爹地……糖糖不行……呜呜……爹地，饶了糖糖……”
乌瑟哪里肯听，已经开始慢慢抽动起来了：“宝宝不怕，”他笑的坏极了，也好看极了，声音低磁柔和：“爹地让宝宝舒服呢。”
他说着，巨根开始在我蜜穴里来回，我后面被戈亚胀满，前穴被乌瑟的大鸡巴紧塞抽磨，刺激的放声尖叫，小穴紧缩，蜜水一波波的淌出来。他一开始动作缓慢，让我适应，然后逐渐加快，巨根裹满我黏润的蜜液，顺畅在紧紧的嫩穴里抽送。这滋味实在太美，哪怕我哭的要死过去似的，他也不肯停，那根硬棒一下一下捅进我深处，刺激的我小腰不断颤抖。我这一抖，戈亚就忍不了了，他大手揉着我的嫩身子，下头也开始慢慢晃腰，在后头捅我的菊穴。
这下真是双管齐下，两个男人一上一下，乌瑟扣住我的细腰，戈亚揉着我两团大奶，两人都不停动作着，两根大鸡巴满塞着我两个肉洞，出出入入。他俩都又粗又硬，在我内里隔着一层肉壁相互挤压蠕动，把我操的死去活来不说，他俩也过瘾的很。其实这时他们的动作还算缓和，而我已经高潮频起，好几次都身体抖顿，满眼花白。后来我真是被他们操软了，满脸艳红，叫声都无力起来，听着又娇又媚。乌瑟将我从戈亚身上抱起，让戈亚也起身，两人把我夹住，三具肉体贴紧在一起，这么一来，他们动的更顺畅了，前后两根硬柱塞着我，不断往里捅送。
“啊……不要……不要……呜呜……爹地……叔叔……不行了，不行了呀……”
两根大鸡巴都裹满我的淫水，畅快的在我两个肉洞里进出，我们三人身体交叠，如一台上了油的机器，顺滑流畅的律动着。我雪嫩的身体挤在两具雄壮的胸膛间，被他们顶的耸动不止，大奶子软软的压着乌瑟，后面肉臀被戈亚撞的啪啪的颤。我还在哭，可哭声嫩极了，小手巴着爹地宽厚的肩膀，呜呜咽咽。
“怎么不行……糖宝宝这小腰摇的，勾着爹地和叔叔操你……宝宝舒不舒服？这小穴紧紧的，嫩死了……”
“呜呜……舒服……爹地……糖糖舒服……爹地好大……”
戈亚在后头拍一下我的屁股，笑道：“就你爹地大？”
“啊啊！叔叔……呜呜……叔叔……”我被他打一掌，臀肉绷紧，把他塞在菊洞里的大棒子咬住，更觉得粗大吓人：“叔叔也好大……饶了糖糖……糖糖不行了……”
“还说不行？嗯？还说不说？”
“啊啊！不要！不要了呀！啊啊啊！”
我嘴里喊这不要、不行，其实早被操出滋味，小腰来回晃动，迎合他们前后的抽送。反正这一劫躲不过，不如踏实享受，这两根都是天下罕有的名器，现在竟一齐捅我，真是比登天还爽。我已经淫性全起，柔嫩的身体随着抽插韵动不止，只是我下头吃两根巨柱吃的畅快，上头却小脸通红，蹙眉含泪，楚楚可怜的，真像是在被欺负呢。当然，到了这个时候，我这个样已经谁都骗不了了，就连一边的雷昂也认清了我的装模作样，不再怕我会被伤到。看着我被操的骚样，他也早就肉欲大盛，直直盯着我看，手不觉握住自己的硬根慢慢抚慰。
乌瑟和戈亚两兄弟默契十足，夹着我来回顶了好半天，戈亚毕竟早行了一步，且因新玩法的刺激兴奋不已，不时就登上高潮，那根粗壮巨柱在我菊穴里狠捅几下，随我的哭喊声颤抖喷发，大股热烈浓精射入我的后穴，半晌不止。戈亚抱着我射了好一阵，慢慢平复后，从我体内撤出，不少白浊随即淌落出来。
戈亚这边已经爽了，非常大度的让开，笑着冲雷昂做个手势：“过来试试。活了二十多年，连这滋味儿都没尝过，你也算军营里混出来的男人吗？”
雷昂向来正统，且自幼对我钟情，他从军这些年，从没在军营中乱搞过，跟戈亚这色胚可不一样。雷昂这方面经验甚少，就从没想过还能搞女人的后庭，现在虽然已经起了意，也不知该怎么做，有些犹豫。乌瑟这边抱着我，笑着催促他：“有我，你怕什么。弄的好了，妹妹更喜欢，以后老缠着你要呢。”
在两大坏胚的鼓动下，雷昂屈从了，慢慢过来到了我身后。我的菊穴刚被戈亚那么大的捅了好久，现在还软媚着。雷昂扶着自己的硬物，摸索找到入口，极缓的往里顶入。我身体立刻绷紧，呀呀的喊出声来。
“别怕，继续进来。”乌瑟在前面没有动，喘息着指引儿子，在我体内隔着肉壁，感受到儿子的深入：“妹妹里面又出水儿了，使劲抽动着呢……她喜欢的很……”
我颤抖着身体，前面紧咬住乌瑟，后面迎接雷昂全插入进来。这下好了，一开始，戈亚和雷昂同时插我，然后是戈亚和乌瑟一起搞我，现在又是乌瑟和雷昂两父子同时……今晚可真是全轮了个遍……
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
