r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《我身边的男人都很奇怪》作者：淡画书墨   NP


热莺介
这是一个我认识的人都重生了，就我一个人没重生的故事=V=

一觉醒来之后，王雯雯觉得周围的男人都变得有些奇怪。

邻居家的哥哥一脸愧疚，眼神中含着爱意；

霸道同桌男生强势的追求她调戏她并且仇视着邻居家的哥哥；

高年级学长温柔的说要为她补习；

还有个不认识的总裁大人说她二十岁之后必须要和他结婚！

嗯嗯嗯？

可是她和他们以前关系也就一般啊，别都是得了神经病吧？

丢个人设嘿~
王雯雯：身材好、甜美、有酒窝
周翎坤：霸道、中二、土豪
许从溪：斯文儒雅、带金边眼镜、以后是教授
陆关奕：冷酷总裁、说一不二、严厉
出轨男配（上辈子老公）：长相俊秀帅气，优柔寡断，中央空调
高HNPH校@H甜文重生



管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第一章霸道的同桌男生
第一章霸道的同桌男生
很普通的一天，王雯雯穿好白色的运动鞋，背着书包准备去上学，她是一个高二学生，成绩还算优异，家庭
条件小康，从哪方面看都十分普通。
唯一不普通的，可能就是她长得比较漂亮？
明明才高二，身材就已经出落得凹凸有致，一对大胸足足有Ecup，五官又生得甜美，笑起来还有可爱的小酒
窝。
没有什么攻击性的长相让她人缘不错，在班上有很多玩得好的女同学。
王雯雯不喜欢和班上的男人打交道，她曾经听到过有些男生背地里叫她大胸女，还说她穿着衣服就像奶牛，
弄得王雯雯心里很是烦闷。
她也不想胸大的啊，胸大很麻烦，穿紧一点别人说你骚，穿宽松一点又显胖，而且跑步的时候颠动的发痛，
还特别重！
反正……青春期的男生最讨厌了！
“雯雯！你昨天的作业有没有写完啊，快快快，我还有两个大题没有写，借我抄一下，老班马上就要来了，
要是被她发现我没写完作业，那就惨了！”
早上来到班级，大家不是在吃早餐就是在抄作业，每天如此，特别是王雯雯的同桌兼好友――苏小沫同学。
苏小沫是个经常不把作业写完的女同学，美其名曰不会写，实际上就是懒，步骤太多太难的题目，她就给直
接忽略，反正早上都有抄的，来源就是王雯雯同学。
“沫沫，你又没有把作业写完……”
王雯雯拿出作业，“我得先给你讲解一下大题为什么要这么做，成绩不能落下。”
王雯雯很是认真的看着苏小沫，看得苏小沫连连点头。
哎，年纪轻轻，就跟个小老师似的，苏小沫嘟嘟嘴，早上本来就没睡醒，听题听的头都大了！
……
结果老班一来，居然没有先收作业，而是通知了一个劲爆消息！
“老班说要重新排位置，说是成绩好的带着一个成绩差的，雯雯，我不想和你分开！”
王雯雯看着一脸委屈的苏小沫，心里也有些不乐意，苏小沫是她最好的朋友，而且一直以来都坐的同桌，现
在不知道换个谁……要是个不好相处的，该怎么办？
为什么老班会突发奇想的调动位置，多麻烦啊！
“我也不想和你分开，可是老班的话不能不听，现在只能祈祷身边能做个脾气好的同学。”
王雯雯双手合十，在心中默默祈祷。
然而……
“周翎坤！！！”
王雯雯在看到自己分配的同桌时，直接进入了石化状态，周翎坤，整个高二……不！整个高中都大名鼎鼎的
人物。
然而这个名并不是什么好名，周翎坤是高中最出名的学渣兼校霸，为人霸道，家里特别有钱，人称土豪哥，
性格开朗又讲义气，在班上的男同学里人缘特别好，甚至在外面也有一大群兄弟。
但这一切在王雯雯看来，周翎坤就是一个不好好读书，小小年纪就幻想着混社会的古惑仔！
王雯雯抿着嘴，心里有些委屈，她真的不想和周翎坤坐同桌，她要怎么办？！
……
哼！q(s^t)r！
周翎坤看着一脸委屈的王雯雯，在心里冷哼一声，好呀，和他坐还不乐意了对吧，上辈子就用那张脸委屈巴
巴的看着他，弄得他春心大动之后就嫁给了别人。
结果呢！
还不如嫁给他，虽然他没有那个贱男人那么温柔，至少他专情！
周翎坤深吸一口气，他能够重来一次可不是为了和王雯雯耍脾气，上辈子是他太过暴躁，这辈子他一定要先
追到她，毕业就结婚，再也不会……再也不会让那些事情发生在他爱的女孩身上。
“雯雯，以后我们可就是同桌了，出去报我坤哥的名字，我罩着你！”
周翎坤搭着王雯雯的肩膀，叫着女孩的名字，心里千回百转充满了柔情，他嗅着女孩身上甜美的气息，多久
了，多久没有闻到她的味道，自从她去世之后……
“你好……”
王雯雯稍微躲了躲，他，他也太自来熟了吧，一上来就勾肩搭背的，不过性格好像还可以，就是成绩也太差
了，老班说换位置就是为了成绩好的学生帮助成绩差的学生，以后她得多帮帮他才行。
“你身上擦了什么香水，怎么闻上去那么甜？”
周翎坤猛地把头凑到王雯雯的脸侧，亲密的举动让王雯雯脸上一热，连忙推开他。
“我……我没擦香水，我身上没味道！”
动作也太亲密了，看着男生帅气的脸，还有那双深邃的双眼，王雯雯莫名有些心里发慌，她不自在的咳了咳
，“周同学，男、男女授受不亲，虽然是同桌，但也要注意距离。”
周翎坤揉了揉王雯雯的头发，眼睛一眯，里面闪过一丝危险的光芒。
他嫉妒能够拥有她的男人，嫉妒的发狂，想到夜晚那个贱男人能够抱着王雯雯睡觉，甚至做些更快乐的事情
，他强奸她的心思都有。
距离？！
那是什么鬼东西？！
“雯雯，我们可是同桌啊，你对我那么生疏，我可是会伤心的。”周翎坤也没有特别过分，慢慢来，慢慢来
，他要一点一点击溃她的心理防线，然后……彻底的得到她！
他稍微抱着王雯雯的肩膀，一会儿就放开手，对着她笑了笑。
见周翎坤那么热情，王雯雯也不好意思的笑了，“我一开始还有些忐忑，不知道同桌会是哪一个同学，没想
到你人还可以嘛，以后……我们好好相处吧，同桌。”
操！
笑的那么甜干什么！把他都笑硬了！
――――――――――――――――――――――――――――
嘿嘿，开新文了，希望大家喜欢~
求收藏，求评论，求投珠，一键三连啊嘿0-0
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二章情敌见面分外眼红
第二章情敌见面分外眼红
听到放学的铃声，王雯雯高兴的背起小书包，回家吃饭啦~
“周翎坤同学，放学了，明天再见呀！”
走之前王雯雯还没忘记和自己的新同桌打个招呼，经过一天的接触，王雯雯发现周翎坤并没有别人说的那么
可怕，虽然有些太过热情，让她不知道该怎么招架。
“等等……”
周翎坤拉住王雯雯的手臂，眼里闪过一丝莫名的光彩，“我送你回去吧，我有骑摩托。”
他想去要看看，那个贱男人现在是什么样子，有多么不要脸才会在得到那么好的女人之后出轨呢？
他心心念念的人被背叛……最后因为那个贱男人……想到这里，周翎坤的心就发疼，忍住鼻头的酸涩，周翎
坤抓住王雯雯的手往前走，“不许拒绝哦，我们可是好朋友了。”
王雯雯眨眨眼，什么话都被堵住了，还拒绝什么啊。
“那……好吧。”
她看着周翎坤还牵着她的手，有些害羞的想要挣开，结果男生却把她牵的越来越紧。
“干什么，乖，别乱动。”
明明语气很平淡，一点也不凶，可王雯雯就是听话的不动了，她总觉得男生身上有种……叫什么呢？
上位者的气势？
等被男生抱上摩托车的时候王雯雯都还有些懵，她不知道为什么就发展成这样了，她坐在摩托车前面，和周
翎坤的距离那么近，那么近。
很快，王雯雯就被周翎坤送到了家门口。
但是周翎坤依旧没有走的意思，反而双臂环绕着她，车都不下。
“我到家了。”
王雯雯再次提醒他。
“再等等。”
那个贱男人就是雯雯的邻居，也不知道什么时候对雯雯有了心思，周翎坤想要看看，那个贱男人现在是什么
样子，才能让雯雯对他那么死心塌地。
有那么多好男人喜欢她，她偏偏要挂在那个贱男人身上，窝都不挪一下，真是傻得让人恨不得……
这时，一个面容俊秀，穿着白色衬衣的男生走了过来，他在女生眼中绝对是少年时期梦寐以求的初恋对象，
眼神温柔清澈，嘴角那抹笑意，能让女生疯狂尖叫。
“雯雯？！”
不过当他看到王雯雯的时候，态度却有些奇怪，先是眼睛一红，又情绪激动的走上前，隔着一米的时候停下
，有种想上前，却又不敢上前的感觉。
“雯雯……”
王雯雯有些奇怪的看着他，林溯云就住在她家旁边，已经做了几年邻居了，不过他比她要大上两岁，正在本
市的大学读书，平时只有周末才回来，今天怎么会看见他？
而且她和他只是邻居的关系啊，虽然对方很帅气，以前还是她那所高中的校草，但王雯雯不是那种花痴的女
生，平日里和林溯云也就见面了打个招呼。
他为什么要用那种眼神看着她，那种愧疚歉意……还带着爱意的眼神，真是好奇怪。
王雯雯心里不知道怎么的，对于这样的眼神非常不舒服，有些勉强的笑了笑。
“林大哥，你今天怎么回来了？”
还没等林溯云开口说话，周翎坤就直接打断了王雯雯和林溯云的对视，动作带着占有欲，把嘴巴凑到王雯雯
耳边问到：“雯雯，这是谁啊？”
“这是我邻居家的一个哥哥，叫做林溯云，以前也在我们高中读书呢，是我们的学长。”
周翎坤见王雯雯现在对林溯云并没有什么特别的感觉，眼里顿时闪过一丝喜意，随即便有些趾高气昂的看着
林溯云，语气带着轻蔑。
“哦，邻居啊，你好，我是雯雯的同桌，你搁这儿站着干什么，雯雯，我觉得他眼神有点奇怪，你最好离他
远点。”
周翎坤虽然感觉林溯云的眼神有些奇怪，但也只是以为林溯云现在就已经喜欢王雯雯了，并没有往其他方面
想。
呸，老牛吃嫩草！
周翎坤……
林溯云心中怒火上升，上辈子周翎坤就喜欢在雯雯身边纠缠她，怎么赶都赶不走，他曾经因为周翎坤不知道
生过多少次气。
“雯雯，你和周翎坤到底是什么关系！”
“我说了我和他只是朋友，你有见过我们做出过任何出格的举动吗？！倒是你那些妹妹们，她们出事喊你，
家里停电喊你，和男朋友吵架还喊你，林溯云，你到底是谁的老公？！”
……
从回忆中退出，林溯云捏紧拳头，他知道自己对不起雯雯，现在有了重来一次的机会，他一定把不会那样了
，不会背叛他和雯雯的婚姻，他会对她很好很好，不再让她伤心。
王雯雯抿抿唇，虽然知道周翎坤这样说话有些不太礼貌，但她确实不喜欢林溯云的目光，不知道为什么……
以前没有这种感觉的啊，现在，为什么会有些反感呢？
是林溯云的眼神不对吗？
“林大哥，我同桌性格有点直，他不是故意那样说的，你别生气。”
王雯雯见林溯云的表情不对，还以为他生气了，连忙为周翎坤道歉。
“没事，他是你同桌？”
可是雯雯现在的同桌不应该是那个叫做苏小沫的女孩子吗？
林溯云脸上温柔的笑都快绷不住了，迎着周翎坤挑衅的眼神，林溯云有了一种威胁感。
周翎坤上辈子喜欢雯雯那么多年，现在是不是也喜欢？
不许！雯雯是他的！是他的！他绝对不允许任何人抢走她！
“周翎坤，你让我下来啊，我要回家了！”
王雯雯觉得今天一整天都古怪极了，先是老班突发奇想的要换位置，又来了一个那么热情的同桌，现在邻居
家的哥哥一直用那种渗人的眼神看着她。
她只想回家好好的静静。
――――――――――――――――――――――――――
新书求大家多评论投珠（づ￣3￣）づq?～
上一章回本下一章
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第三章春梦了无痕
第三章春梦了无痕
见过林溯云之后，周翎坤也不想让王雯雯和林溯云呼吸同一片空气，于是松开手让她跑进屋了。
不过周翎坤没有走，他看着林溯云。
“你喜欢雯雯？我告诉你，你离她远点，瞧瞧你那样子，要钱没钱，要本事没没本事，凭什么追她，看着你
伪善的笑我就觉得恶心，以为谁看不出你那点儿花花心思呢？”
周翎坤冷笑一声。
上辈子混了几年还是个主管，一个月也就那么两三万的工资，还在外面红颜知己满天飞，要不是杀人犯法，
周翎坤现在都想冲上去杀了林溯云。
又没用，又不要脸的贱男人！
想到这里，周翎坤又恨不得把王雯雯抓出来洗洗眼睛，上辈子怕是瞎了，他那么帅气优秀又有钱，居然没有
看上他，反倒喜欢一个loser！
林溯云到底是职场老油条，他气愤之后就整理好了心情，面对周翎坤的愤怒一脸游刃有余。
“你也只是雯雯的同学而已吧？有什么资格在我面前说这种话呢？”
就连长大之后继承了家族企业的周翎坤都比不过自己，现在的他……又拿什么和自己抗衡？
雯雯不会喜欢周翎坤的，上辈子不可能，这辈子也不可能！
林溯云在心里安慰自己。
“同桌怎么了，同桌怎么了？！”周翎坤笑着露出得意的神色，“我和雯雯上课坐在一起，可以一起上学一
起放学，她告诉我怎么做题，我来保护她的日常生活，多配，你呢？！一个无关紧要的邻居！”
两个男人争锋相对，眼神都恨不得杀死对方。
……
“雯雯啊……你到底看上了林溯云哪里，他也就那样啊，为什么不喜欢我……为什么要为了那样一个男人放
弃一整片森林啊！”
回去之后的周翎坤喝了很多酒，他倒在地上，心里还是不解。
为什么呢？
他没有谈过恋爱，唯一喜欢过的女人就只有王雯雯，他不了解女人的心思，为什么一个优秀的男人不喜欢，
偏偏喜欢那什么……对！就是中央空调！
上辈子在王雯雯去世之后他也是这样与酒精为伍，最后喝到酒精中毒，醒来之后发现自己居然重生了！
他心中狂喜，做的第一件事就是和王雯雯成为同桌，想要近水楼台先得月，可是重来一次，他依旧弄不懂女
人，以及现在还是个女孩的王雯雯。
不过他现在只想好好对她，用自己最大的耐心和热情，赢得她的心，让林溯云吃屎去吧！
“雯雯……我的雯雯……”
醉酒之后的周翎坤陷入睡梦之中，在梦里，他脸上露出的满足的笑容，他抱着自己心爱的女人，一声一声叫
着她的名字。
“老公，好爱你哦，今天晚上也要好好疼我哦……”
耳边是女人娇滴滴的话，她那么美，笑着的时候娇媚又可爱，酒窝里面明明没有酒，他却仿佛要醉倒了。
“雯雯，乖，把衣服脱了。”
似梦非梦，只是这一刻，他沉迷在了其中。
女人把衣服脱掉，捏着自己一对奶子主动往他嘴里送，周翎坤急速的喘息着，就像是发情的野兽一样猛地含
住胸前的粉嫩，在嘴里放肆吮吸舔弄。
味道那么甜，让周翎坤两腿之间已经高高顶起了帐篷，小腹发热，肉棒变硬变大，为她的娇媚如痴如狂。
“唔……好吃……雯雯，我爱你……我爱你……”
“嗯……吃吃我的奶子……老公，好喜欢……小穴好想要你，快用大鸡巴插进来好不好……唔……老公，我
也爱你……”
得到了回应，周翎坤眼神变得更加危险，轻轻撕扯着娇嫩的奶头，狠狠的吮吸，仿佛要从里面吸出奶汁，唇
舌继续向下，分开女人的双腿，将里面神秘的花园暴露出来。
他含住那朵花，品尝着上面的露珠，甜蜜的滋味在嘴里迸发，他就像是着了魔一样深处舌头舔弄，在花瓣上
面厮磨按压，舌尖挑逗着敏感的小阴蒂。
“唔啊……老公……好舒服……小穴被舔的好舒服啊！老公的舌头……唔……好喜欢！啊啊――！再多一点
吧，给我多一点……”
耳边是女人淫荡的呻吟，周翎坤更加激动，尽情的在小穴上放肆玩弄，弄得女人淫水直流。
“进来……唔……要老公的大鸡巴进来！”
女人的渴求让周翎坤疯狂，他解开拉链，把已经蓄势待发的大鸡巴释放出来，还没来得及把裤子脱下，就已
经忍不住一个挺身，性器狠狠的插入小穴，撞击到最深处的花心上。
“啊啊！好重……唔……老公……大鸡巴撞到小穴最里面去了！唔啊……好舒服！好快……小穴都被插满插
透了！啊啊――！”
周翎坤喘着粗气，疯狂的挺动着臀部，用大鸡巴顶端去撞击小穴深处，一下一下越来越快，越来越猛，将花
心撞得发颤，将女人撞得流泪。
“嗯……干死你……雯雯，我的雯雯……你是我的！我的！操烂你的小穴……把淫水全给我！我要射给你…
…让你怀上我的孩子！操！”
女人被他撞得全身泛着粉红色，双手抓住他的胳膊，划出了一道道血痕，她在抽泣，在为他疯狂！
她在痉挛，小穴也在跟着颤抖，喷涌出淫水，射击在他粗大的鸡巴上，激烈的性爱让周翎坤要死了！
在死之前，他也要狠狠操死这个女人，让他疯魔的女人！
“雯雯！雯雯――！”
周翎坤尖叫着醒来，裤裆里凉凉的，他苦笑一声，想到梦里的场景，他眼睛失神。
什么时候……什么时候才能在现实中拥有他的雯雯呢？
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第四章高年级的学长
第四章高年级的学长
周翎坤看着王雯雯的眼神变得更加火热，里面藏着不曾让任何人发现的浓厚情欲，他压抑自己太久了，太久
了……
久到如果王雯雯依旧不接受他，他就要把她囚禁起来，让她完完全全变成自己一个人的！
眼里只能看见他，身心完全接受他，主动把身体打开，迎合他！
……
今天王雯雯照常那个时间起来，买了一样的早餐，仿佛忘记了昨天的事情。
事实上她也没把昨天的事情放在心上，也许男生也和女生一样，一个月总有那么几天不正常。
“雯雯，给你带的，草莓味牛奶。”
王雯雯看着桌上的牛奶眨眨眼，他怎么知道自己喜欢喝草莓味的牛奶？
“你喝了吗？”
男人喝什么草莓味的牛奶！
周翎坤绝对不会承认，因为王雯雯喜欢喝，所以他现在也经常喝，家里还有好几箱！
“我喝的纯牛奶，快喝吧，我买的最好喝的牌子。”周翎坤把吸管插好，递到王雯雯嘴边。
那是最美味的草莓味牛奶！
于是王雯雯有些上当，都没有用手接过去就顺嘴喝了一口，喝完之后才满脸通红的反应过来，连忙把牛奶拿
到手里，不好意思的对周翎坤说了声谢谢。
“你怎么知道我喜欢喝草莓味牛奶啊？”
王雯雯眨巴眨巴着一双灵动大眼睛，有些好奇的看着周翎坤。
看得他心里痒痒的，恨不得把她搂进怀里狠狠的揉搓一顿，简直是太可爱了，甜到了心里。
“因为雯雯就像是草莓一样可爱。”
呀！什么啊！
王雯雯听的手脚都要害羞的蜷缩起来，男生低沉的嗓音带着一丝宠溺，简直要把人醉晕在里面，一个少女面
对一个内心已经成熟，但依旧带着少年般热血的男人，简直无法招架。
“你……你，我，我……”
王雯雯支吾半天也没说出一句完整的话，最后放弃了，把头往双臂之间一埋，不理周翎坤了。
周翎坤轻轻笑了笑，为了不让女孩更加尴尬，他揉揉那一头长发就不说话了，好吧，给她冷静一下。
语文课结束之后，王雯雯准备搬着作业去办公室交给老师，原本周翎坤要陪着她去，不过王雯雯拒绝了，又
不是很重，弄得她好像手无缚鸡之力一样。
不过在走廊上的时候，王雯雯还有些心不在焉。
她觉得周翎坤对她太过温柔了，明明是个脾气暴躁的人，面对她的时候怎么就……那么让人脸红心跳呢？
而且还很体贴，给了自己草莓味的牛奶。
“啊――！”
不知道在胡思乱想什么，王雯雯都没有看路，直接撞到了一个人，胸膛硬硬的，撞得头疼。
连收上来的作业本都掉在地上，王雯雯眼泪都被撞了出来，鼻头也红红的，抬着头看过去，“对不起！对不
起！我没有看路……”
好……好帅！
王雯雯瞪大眼睛，对面的男生，是她梦中的白马王子，看上去斯文又温柔，眼睛是琥珀色的，脸上带着淡淡
的笑意，皮肤很白，满身的书卷气。
对，王雯雯喜欢斯文温柔的男生，以前倒是觉得邻居家的哥哥不错，可是现在看不知道为什么，总觉得有些
奇怪。
“没事，该是我说对不起，没有把你撞疼吧？”
许从溪蹲下把作业本捡了起来，交到王雯雯手里，脸上的笑意更加温柔，可仔细一看，却能发现眼神里面暗
藏的风暴。
占有、黑暗、想念、最后化为一抹不让人察觉的爱意。
“不疼不疼！”
王雯雯不好意思的笑了笑，连忙摇摇手，“谢谢你啊。”
许从溪看着王雯雯，又说：“你是高二的学妹吧，我是高三的许从溪，能知道你的名字吗？”
许从溪？
王雯雯瞪大双眼，就和周翎坤一样，许从溪在高中也是鼎鼎大名的人物，不同于周翎坤因为校霸土豪形象出
名，许从溪蝉联了每次考试的第一名，从来没有落到第二过。
而且性格温柔、知识渊博，还得了国际上的文学奖项，是个非常了不起的人！
王雯雯听说过许从溪的名字，但是没有想到他居然那么帅。
“我叫王雯雯，学长，很高兴认识你！”
王雯雯在心里暗自傻乐，今天运气可真好呢，撞到那么有名的学长，而且他真的好温柔啊，不仅不怪她撞到
了他，还帮她把作业本捡了起来。
“雯雯……”
许从溪的眼神有些危险，还是那么傻啊，看不出来他是故意和她撞到一起的，感受到女孩扑到自己怀里，那
柔软的触感，胸前的浑圆，简直让他热血沸腾。
“留个联系方式吧？”
……
一直回到教室的时候王雯雯都晕晕乎乎的。
学长居然找她要了社交号码和电话号码，还说晚上的时候联系她，王雯雯虽然觉得有些奇怪，但还是给了，
毕竟对方可是许从溪啊！
每个好学生心中的榜样，以后，如果遇到了不会做的题目，说不定都可以问问他呢！
“在想些什么呢？”
周翎坤轻轻敲了敲王雯雯的额头，从进来就开始发呆，难道他就那么没有存在感吗？
“没有没有！”
看着王雯雯摇摇头，周翎坤没有多问。
因为一时疏忽，忽略了情敌的信息，周翎坤后来简直是悔到肠子都青了。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第五章对着照片射出来
第五章对着照片射出来
【今天捡作业本的时候发现是语文作业，雯雯也是语文课代表吗？】
拉近距离，找到两人身上的相似点。
许从溪知道王雯雯喜欢样貌斯文俊秀，气质温文尔雅的男性，虽然有其他情敌，但许从溪觉得他们都没资格
做他的敌人。
只要这辈子雯雯不喜欢上林溯云，只要自己提前出现在雯雯的眼前，那么雯雯一定会喜欢上自己。
许从溪有这样的自信。
不仅因为他是雯雯的理想型，而是因为，他知道她的任何事。
她喜欢的衣服和食物，想去哪里旅行，梦想是什么，无聊时的小动作，她身上的一根头发丝，他许从溪都知
道！
他曾经跟着她拍了上万张照片，在没有人知道的夜里看着她的脸、她的身体，如果爱能够入魔，那么他早就
身处地狱。
【对呀，今天真的不好意思，下次走路的时候一定会好好看路的！(*^__^*)】
女孩很快回了短信。
许从溪摩擦着手机，原本斯文俊秀的脸上居然带着疯狂和阴郁，为什么不能一直那么温柔的对他呢，为什么
他心爱的人，不属于他呢？
【我觉得这是缘分，要不是今天这一撞，怎么会遇见像雯雯那么可爱的女孩子呢，笑。】
“啊啊啊啊！”
王雯雯躲在被子里面，偷偷笑的满脸通红，许从溪学长真的好温柔好会说话啊，真是每个女生心中绝对的白
马王子呢~
而王雯雯不知道的是，她眼中心中温柔又斯文的学长，晚上的时候会做些什么。
在她不知道的地方又做了什么。
“雯雯还是女孩的时候身材就那么好了啊……”
手机里面有最新偷拍的几百张照片，女孩身材很好，腰线是绝对的完美，胸型挺拔浑圆，还有肉肉的臀部，
没有男人会不喜欢这样的身材。
都说微胖才是极品，什么是微胖呢？
那就是肉全部长在该长的地方，胸、屁股、腰腿要细，声音甜甜的，笑起来有酒窝，就像是软软的棉花糖，
让你心里都跟着酥软。
许从溪毫无羞耻心的把裤子扒下，看了看自己腿间已经昂首的巨大，还是高三的他依旧在生长，不过下面的
东西已经不小，手腕那么粗，上面环绕着充满力量的青筋。
顶上黏黏的，全是马眼里流出来的黏液，光是看着女孩的照片，他就能高潮。
不知道多少个日子，他靠着照片来缓解自己的欲望。
他已经变态了。
无法拥有自己心爱的女人，就连重生也无法冲淡他体内的变态因子。
“雯雯……雯雯……雯雯……”
喉咙里发出低沉的呐喊，将手附上两腿之间的巨大，有些发凉的手心和火热的肉棒触碰在一起，身体轻微颤
抖。
许从溪没有闭眼，他一直在看着手机里面的照片。
女孩蹲着的，坐着的，站着的，笑着的……手在不停上下撸动，感受肉棒在手心跳动，仿佛也有生命，顶端
的轮廓明显，最敏感的就是那里。
“嗯……好舒服……夹紧我……对！就是那样……雯雯……你的小穴好紧……嗯……好舒服！干死你好不好
！用我的大肉棒干死你！”
口中说着淫荡的话，幻想着女孩的小穴正在套弄肉棒。
上上下下，许从溪的速度越来越快，臀部狠狠的往前一挺，发出一声闷哼。
“嗯――！给你！全部给你！我的雯雯……全部射到你的小穴里！”
大量的白浊从顶端的马眼射出，落在小腹、手背，发泄欲望过后，许从溪亲了亲的手机里的照片，眼神却更
加的黑暗了。
“这辈子，你一定会是我的。”
……
一个做春梦想要干她，一个意淫看着照片想要干她，王雯雯都不知道。
她还是照样上学放学，只是生活中多了两个男生。
一个是她热情大方的同桌，一个是时不时给她发信息的学长。
一个喜欢给她带草莓味牛奶并且调戏她，一个会给她发不会做的题目解答。
周翎坤、许从溪，都想着关系再亲密一点之后就追求她，虽然没有踏出那一步，但是他们已经幻想了上百个
告白的办法，并且幻想了在一起之后，上百种干她的姿势。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第六章电影院的暧昧
第六章电影院的暧昧
“这个周五学校组织班级去电影院观看教育电影，一个下午都不用上课，这也太幸福了吧！”
苏小沫用手撑着脸，笑的灿烂，一边笑一边摇头，像朵太阳花似的。
大家都是这样吧。
上学的时候觉得好烦好累，但步入社会之后，又会觉得学校的时光最美好。
“雯雯，你说周翎坤同学是不是喜欢你？”
话题很跳脱，明明刚才还在讨论学校组织看电影的事情，一下子又讲到了周翎坤。
王雯雯听到苏小沫的话，有些小小的害羞，不知道是不是她太过自恋了，她也觉得……周翎坤，是不是喜欢
自己？
“他天天都给你带牛奶，而且对你好亲密哦……听说周翎坤人听霸道凶悍，肯定是喜欢你才会这样呢！”
说完苏小沫还使劲儿点点头，仿佛要增加可信度一样。
“他又没说什么……而且我们还是学生，最好不要早恋啦！”王雯雯揪揪自己的衣角，心里纠结死了。
有那样的感觉。
可是周翎坤真的喜欢她吗？
没有告白，而且从小就是乖乖女的她，对于早恋还是有些抗拒。
王雯雯有些苦恼，其实就算周翎坤告白了，她也不知道该不该答应，早恋啊，不管听谁说，都不是好事呢。
……
学校组织的电影有一定的教育意义，当然，看上去也会有一些无聊，王雯雯看着周翎坤，他带了那么大一堆
零食！
整个桌子都快摆满的零食，装在大大的背包里，让王雯雯惊讶的瞠目结舌。
“我怕雯雯会无聊啊，所以才带整 文扣扣.二三零 二零 六九四三零上那么多吃的，要是无聊了，我们两个就一起吃东西。”
“好体贴哦~”
旁边的苏小沫跟着起哄。
王雯雯害羞的冲着周翎坤笑了笑，最近已经习惯了男生的照顾，“有没有带草莓牛奶？”
“带了带了，怎么敢忘记最重要的呢！”
周翎坤笑着揉了揉女生的头发，眼神里面满是温柔，仿佛要溢出来的水光，让王雯雯愣了几秒。
电影开始。
灯光昏暗，说话的声音也慢慢变小，周翎坤坐在王雯雯旁边，看着因为黑暗而有些朦胧的侧脸，心中骚动不
已。
无论怎么看，都那么好看。
王雯雯察觉到周翎坤的目光，看了过去，“看着我干什么，看电影啊。”
男生目光的存在感太强了，仿佛太阳一般带着炙热感，能够穿透人那样，看的她有些心慌慌。
在想什么呢，周翎坤……真是无法猜测啊。
王雯雯心里有些挫败，她真的不懂他，对她那么好，不过就这样下去吧，要是真的告白了，她还会不知所措
。
“可是我觉得雯雯比电影好看，程度的话，一百倍以上。”
又这样！又这样！
每次都把她调戏到满脸通红，对别人那么凶，在她面前就花言巧语，嘴巴跟沾了蜜一样！
“呀！你能不能……能不能不要那么说了！”
王雯雯趁着黑，捂住胸口，心跳的有些快，脸上也热热的，周翎坤真是太讨厌了！
某个人口是心非的想着。
“可是我说的都是实话。”
趁着女孩害羞，电影院又昏暗，周翎坤伸出手，以十指相扣的姿势抓住她，轻轻捏了捏，女孩的手软乎乎的
，就像她的人那样可爱。
“无论是哪里都好看，脸、手、头发……”
王雯雯心里如同小鹿乱撞，估计脸上也可以煎鸡蛋了，她想要挣开男生的手，却被紧紧牵住，一点动弹不得
。
“放开啦……”
“不放！”
“放开好不好！”
“不放！”
两人幼稚的吵来吵去，最后王雯雯干脆不说话了，感觉手心都有些出汗。
手心有些痒痒的，原来是男生用指头在那里挠了挠，王雯雯咬咬嘴唇，“不要闹了啦，还让不让人看电影了
？”
“你过来~”
周翎坤用另外一只手，勾勾食指。
王雯雯眨眨眼，摇摇头，她才不过去呢，她才不上当呢！
“你过来，我说句话就让你看电影。”
最后还是上当了，把头凑过去，结果男生一把掌住她的后脑勺，唇瓣触碰在一起。
那一瞬间，王雯雯觉得自己的脑袋都要哄的一声爆炸了。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第七章这是谁的短信
第七章这是谁的短信
他！他他他……居然亲她！
王雯雯以前从来没有过这样的体验，珍藏了十七年的初吻，惨遭周翎坤掠夺，他的气息带着炙热，仿佛要把
她烧着，唇上热热的，呼吸热热的，还有他的眼神，也热热的。
一时之间，王雯雯居然没有闪躲，反而是不知所措。
倒是周翎坤这人，最会顺杆子往上爬，见王雯雯没有抗拒，嘴上的动作更加放肆，一点一点往里探，舌尖舔
弄嘴唇，顶开牙齿。
“唔！呜呜――！”
舌头，舌头伸进来了！
舌尖就像是一把小勾子，勾搭的王雯雯心里痒痒，毫无经验的女孩哪里比得过阅片无数的男人，直接被吻到
醉淘淘，毫无抵抗之力。
被周翎坤抱在怀里，亲的嘴巴都肿了。
原本可爱甜美的脸看上去竟然有了一抹娇艳之色，急促的喘气，脸上红晕遍布，过了好大一会儿，脑袋都还
晕晕的。
“呵呵……”
周翎坤笑的一脸灿烂，真是可爱啊，他的雯雯。
“你干嘛亲我！”
还！还亲的那么色情！
王雯雯感觉全身都要烧着了，为了表现自己生气，王雯雯掩饰着内心的羞涩，双手叉腰，眼睛瞪大看着周翎
坤，“不许这样！”
“可是我忍不住，看见雯雯就想亲亲，这都是因为控制不住的喜欢啊。”
周翎坤嘴角勾起一丝坏坏的笑，眼神也格外的让人脸红心跳。
……
从电影院里面出来的时候，王雯雯还是处于满脑子一片空白。
周翎坤说喜欢她，喜欢她！
其实周翎坤并不是第一个对她说喜欢的男生，但是她对周翎坤又确实有些不一样的感觉，看见他也会心跳加
速，会露出喜悦羞涩的笑容。
可是说喜欢……他又好像不是自己喜欢的类型。
心中有些摇摆不定，对于他的喜欢。
不过好像是看出了她的犹豫，周翎坤并没有表现出逼迫的样子，两人就当做没说过什么，只是神色间更加亲
昵了些。
“今天看电影了之后，回家要写观后感啊，该怎么写呢？”
如果是平时，苏小沫的问题王雯雯绝对能回答的头头是道，毕竟语文课代表嘛，语文成绩一直名列前茅，作
文也打过好多次满分。
可是今天……
脑袋里面完全被那一吻占据，哪里还有位置可以思考什么观后感，就连电影说的什么内容她都忘了。
“电影说的什么啊？”
王雯雯小声的嘟囔着，如果让人听见了肯定会非常震惊，这还是那个上课听讲，作业按时完成的好学生吗？
最后，王雯雯只能回家再看了一次电影，用电脑。
是一部非常感人的教育片，写一个家庭贫穷的女孩为了上学付出很多的故事，最后也考上了名校，听说这个
电影还是真人真事改编的。
王雯雯心里也非常佩服这样的女孩，对比别人，她还有什么借口不努力？！
于是忘掉脑海里面那些旖旎的画面，开始写作业吧！
王雯雯真的是个好学生。
写作业的时候，完全屏蔽了任何事情，脑袋里面快速转动，手完全不停，刷刷刷的把作业写完，还认真的检
查了一遍。
睡觉之前，还要复习今天学的知识，来巩固记忆。
如果周翎坤知道自己让王雯雯脸红心跳，居然败在了作业上，心里肯定会非常郁闷。
……
【昨天去看电影了，还写了观后感，不过我觉得内容还是有些浅显，真的很佩服从溪学长，在文学方面那么
棒！】
下课的时候，王雯雯掏出手机和许从溪聊天。
昨晚也聊了几句，不过因为写完作业就已经晚了，没有回复学长，心里有些抱歉。
【下次我给你带几本书，看了之后会有进步。】
学长好热心啊！
王雯雯捂着嘴笑了笑，准备回复的时候却被周翎坤打断。
“你在和谁聊天呢？”
沉浸在许从溪会为她带什么书的想法里，王雯雯并没有听出周翎坤语气中的危险，反而很是自然的回答了一
句：“我在和一个高三的学长聊天，他真的很厉害，得了很了不起的文学奖呢！”
许从溪！
周翎坤的眼神一暗，平静、激烈、危险……一直转变成了完全的黑暗。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第八章你们是不是在早恋
第八章你们是不是在早恋
“和他关系很好吗？”
没有察觉到周翎坤语气中的危险，王雯雯有些犹豫。
说关系很好吧，好像没有。
但要说很生疏吧，好像也没有。
于是王雯雯很机灵的回答了一句：“我和周翎坤同学的关系更好啊！”
在她不知道的时候，机智的躲过了一次危险，可惜她毫无察觉，如果此刻她能察觉到，就不会陷入那么复杂
的感情旋涡。
周翎坤很满意王雯雯的回答。
不过许从溪……为什么会现在就联系上了雯雯？
难道许从溪也重生了？！
周翎坤眼神闪过一丝凝重，他或许可以不把林溯云那混蛋放在眼里，只要有自己在，林溯云绝对没有机会，
可是许从溪……
无论从哪个方面看，许从溪都非常优秀，而且王雯雯的理想型也是那种类型，温文尔雅，才华横溢。
劲敌！
周翎坤的情敌雷达在发出警报。
……
今天来上学的时候，王雯雯发现苏小沫的神色有些难看，还有人时不时朝着她看，心里不由得感觉有些奇怪
。
“雯雯，有人乱传你和周翎坤同学的绯闻！”
苏小沫很是气愤的捏捏拳头，“可惜我不知道是谁，不然！不然……我肯定要狠狠的收拾对方！”
难怪今天有那么多人都在看她。
王雯雯咬咬嘴唇，心里十分纠结，要是这话传到班主任的耳朵里，可是，可是她和周翎坤确实有些太过暧昧
。
不知道该怎么办了。
“很多人都知道了吗？”
苏小沫点点头，有些为难的看着王雯雯，问到：“雯雯，你和周翎坤同学确实亲密了一些，我有时候都怀疑
你们是不是在谈恋爱呢，其实也没什么啦，不让老师知道就行。”
可惜现实有时候往往不如人意。
老师略过了周翎坤，把她叫去办公室。
“王雯雯，你一直很听话，老师也非常相信你，可是最近谣言传得太广，你是不是真的在和周翎坤同学谈恋
爱？”
王雯雯有些委屈的低下头。
为什么那么快老师就知道了，她都还没有想好措辞，心里更加慌乱，还有些不知所措。
王雯雯只能摇摇头不说话。
正当她不知道该怎么办的时候，周翎坤来了。
“老师。”
周翎坤倚在墙上敲敲门，没等老师回应，就走了进来，看着王雯雯委屈的模样，他眼中闪过一丝心疼。
“既然都知道是流言了，还那么兴师动众的叫人来干什么？这种事情，也应该去找随便散播消息的人吧，居
心不轨，污蔑同学，老师，这种不良之风可不能助长啊。”
没有叫周翎坤来的原因就是这个！
他压根就不会把老师放在眼里，学校也不会因为一点点事而得罪周翎坤，他家里对学校的捐助起码占据了捐
助资金的60%，就连校长也不会轻易得罪这样一个财主。
可是早恋又不能不管，他们这是一个严肃正经的高中，不是哪个混混都能随便弄学历的地方！
“周翎坤同学，老师记得没有叫你过来，你和王雯雯的流言是真的吗？”
他笑了笑，心里丝毫不虚。
“老师，有那么多早恋的人，你把她叫到办公室也只不过是因为流言传得太凶，放心吧，这件事我会解决的
。”
周翎坤没有说自己和王雯雯是什么关系，但言语之间的维护谁能体会出来。
老师只能挥了挥手，让他们离开。
“周翎坤，你知不知道……这件事是从哪里传出去的，明明前几天还没有发生。”
王雯雯苦恼的搅搅手指，要和周翎坤保持距离吗？
可是……她不想这样，因为周翎坤对她真的很好，就算别人说了什么，她也不想因为自己的疏远而让周翎坤
伤心。
“放心吧，我会处理这件事的，不要因为无关紧要的人而心情不好，讨厌你的人，看着你每天开心，这才是
最好的回击。”
很有道理啊！
王雯雯使劲儿点点头，眼神中满是信任。
周翎坤被看得心都软了，感情汹涌，有种要把她抱紧的冲动，最后，他只是怜惜的揉了揉女生的头发，心里
发出一声感叹。
什么时候，什么时候雯雯才会对他完全敞开心扉，答应他的追求呢？
――――――――――――――――――――――――――――
晚上还一更，大家投珠珠呀么么哒?
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第九章被英雄救美了
第九章被英雄救美了
从那天之后，流言真的慢慢消失了。
也不知道周翎坤做了些什么。
不得不说，周翎坤真的很靠谱呢，王雯雯在不知不觉中对他更加信任，平时相处越发和谐。
只是，意外有时候无法避免，在周翎坤没有在意的地方，有些人的心思也没法阻止。
这天王雯雯被堵住了。
面前是几个染着头发的女生，她们模样桀骜凶狠，一个个都用不善的眼光看着王雯雯。
“你就是王雯雯？长得果然跟个狐狸精一样，我们坤哥就是被这样的婊子迷惑了对吧，你在坤哥面前说了什
么，居然让坤哥找我们丽姐的麻烦！”
来者不善，王雯雯还是第一次面对不良少女的找茬。
“你们是谁，丽姐又是谁，在没有证据之前，请不要乱说话！”
王雯雯心里很怕，跑也跑不赢，人太多，打也打不赢，还是人太多，她只能暂时拖拖时间。
“还不承认！”
“如果不是你，坤哥怎么会去找麻烦！弄得我们现在……姐妹们，今天我们必须得狠狠的教训这个狐狸精！
”
她们在那里起哄，一步步逼近。
王雯雯捏紧拳头，不行，站在这里挨打，还不如快些跑，等追到了再说吧！
正当王雯雯准备狂奔的时候，有人来了。
“住手！”
王雯雯睁大眼睛，眼里闪过一丝惊喜。
许从溪学长！！！
“你们在做什么？！你们不是学校的学生吧，是怎么进来的？！”许从溪都快吓死了，要是他来迟一步，来
迟那么一步，不敢相信雯雯会遭受到什么。
该死！这些人该死！
“是……许从溪……”
“天呐，真的长得好帅啊！”
女生们见许从溪护着王雯雯，心中的妒火如同浇了汽油一样，烧的更加旺盛，不过面对男神，她们不敢轻举
妄动，只能装作后悔的样子低下头。
“我们……只是来找王雯雯同学谈谈。”
许从溪用冰冷的眸子看着她们，并没有因为她们的退让而原谅，“一群不良少女很得意吗？欺负别人会让你
们感觉开心吗？在别人看来，只会觉得你们面目可憎而已，做事还是适可而止吧，还有，不是本校的学生不要进来
，我会跟门卫说的。”
说完，许从溪拉着王雯雯转身就走。
真是过分，要不是他及时赶来，他的雯雯又会受到什么样的伤害，想想就不可饶恕，他得做些什么……来宣
泄怒火。
不会让她们好过的。
“许从溪学长！谢谢……谢谢你，要不是你，我今天肯定惨了！”
被拉到角落的王雯雯，一脸感激。
心跳还是那么快，真的很可怕啊，那么多女生围着她，而且各个都那么凶，王雯雯拍了拍胸口。
“我还是第一次遇到这样的事情呢，刚才真怕。”
许从溪拉住王雯雯的手，仿佛要传给她力量一样，“学校里面的流言我也知道了，刚才她们是因为周翎坤才
来找你对吧，为什么要和坏学生一起玩呢，这样对你不好。”
不管什么事，先抹黑情敌再说。
周翎坤啊周翎坤，没想到隐藏的那么深，他敢肯定，周翎坤也重生了，不然现在周翎坤绝对不会是雯雯的同
桌，两人的关系也不可能那么好！
“没有！周翎坤人很好的，只是他认识的朋友太杂，流言的事情，还是因为他才处理的那么妥当，他也许没
有想到吧，会有人那么大胆子亲自来找麻烦。”
毕竟周翎坤的名声在这一块可不是吹出来的，那是真的猛，认识的朋友又多，家里有权有势，谁也不敢得罪
他。
谁知道这次会有疏忽呢，也许别人看是女生，以为周翎坤不会对女生下手？
“你啊……”
许从溪眼神闪过一丝暗芒，见王雯雯的态度那么坚定，就没有多说。
他很温柔的拍了拍女生的肩膀，“你就是太单纯了，我怕你因为这些事心情不好，到时候成绩退步了可怎么
办？”
成绩绝对是女生很看重的东西。
“有学长帮我补习呢！”
王雯雯笑的开心，好像刚才的事情就那么烟消云散了一样。
……
不过有没有烟消云散，只有王雯雯清楚，等到回去的时候，她心里还有些不舒服呢。
太凶悍了，外面那些女生。
――――――――――――――――――――――――――――
为英雄救美的许从溪学长打CALL！！！
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十章周翎坤的误会
第十章周翎坤的误会
“啊啊啊――！”
房间里面一片狼藉，周翎坤将桌子上柜子里的东西全部摔碎，地上全是锋利的碎片，即使手被划伤了也不在
乎。
想到放学时看到的画面，周翎坤的表情都有些狰狞，眼神满是凶狠，有对王雯雯的爱恨，有对许从溪的愤怒
。
为什么老天也要让许从溪重生？！
周翎坤拳头捏的死紧，青筋暴起，额角甚至都在跳动，原本他想慢慢来的，对雯雯温柔一点，再温柔一点，
可是现在，他不想这样了。
也许上辈子他就疯了吧。
索性就疯的再厉害一点！
……
“干什么呀？”
王雯雯有些疑惑的看着周翎坤，为什么要把她扯到器材室来，还紧紧的捏住手腕不放，这样的周翎坤让王雯
雯莫名有些心悸。
好……好危险的样子。
王雯雯想要走，可是却被拦住，只能抱着手臂站在哪里，迎着男生的目光，她感觉鸡皮疙瘩都要起来了。
“雯雯，你知道我喜欢你吧？”
所以为什么要和许从溪接触那么亲密呢，不知道他会心痛吗？！
原来是拉着她来器材室表白的啊？
王雯雯咬咬嘴唇，虽然她心中对于周翎坤的喜欢并不抗拒，但是在一起吗……又好像缺了那么一点勇气。
早恋的影响、还有前段时间发生的流言事件，以及昨天放学被人堵住的画面，这都让王雯雯退缩。
“我知道，可是……”
周翎坤眼神猩红，打断王雯雯的犹豫，“没有可是，雯雯你到底怎么想的，我不可以，他许从溪就可以吗？
！”
他的爱并不比许从溪少！
“这又关许从溪学长什么事，你不知道，昨天……”
又是还没等她说完，周翎坤做了一个让王雯雯十分惊讶的举动，他居然直接把她按在了墙上，单手将她的双
手禁锢着抬起，腿也死死的夹住她的腿，半点也动弹不得。
然后他吻了她。
这是他们的第二次亲吻，不像是第一次的那么温柔，让王雯雯心动，这一次的亲吻反而像是一种发泄，情绪
的发泄。
力度又重又猛，王雯雯感觉自己的嘴都快要被弄肿了，她挣扎着，却始终挣不开，反而因为抗拒的动作让男
生更加激动。
“唔……呜呜！”
嘴唇都要被咬破了！
等到男生放开她的时候，脑袋都晕了，过了好大一会儿王雯雯才晃过神，“你亲的那么用力干什么，嘴唇都
破了，好疼啊……”
疼？！
你有我心里疼吗？！
周翎坤很想质问一句，他眼神直勾勾的盯着王雯雯，一定要从她嘴里得到一个答案，“和我在一起吧，我快
要疯了。”
王雯雯嘴唇轻轻颤动了几下，她内心在犹豫。
说对周翎坤没有任何好感，那绝对是假的，可是在一起需要太大的勇气，不仅仅是早恋的问题，他们还是同
桌，要是分开了，还怎么相处？
其实王雯雯内心还是觉得自己和周翎坤相差太大，两人的性格为人处事，甚至想法都有很大不同。
“能不能等一阵子再说……我真的没做好准备。”
王雯雯还是没有直接拒绝，她认为自己说的很对，她和周翎坤需要更多的对彼此了解熟悉，再等上那么一阵
子也不迟，不是吗？
可是男生心里不这样想。
昨天许从溪对王雯雯的亲密举动已经彻底让周翎坤误会，让周翎坤以为王雯雯和许从溪发生了什么。
现在就拒绝了他吗？！
“准备，这种事情还要做什么准备……雯雯，我真的很伤心啊……”为什么要那么对他，难道重来一次，他
还是要和她擦肩而过吗？
不能这样，不能这样！
周翎坤抓住王雯雯的肩膀，眼神变得格外危险炙热。
“雯雯，成为我的吧，不要再去看别人了！”
王雯雯吓得脸都有些发白了。
“干什么啊……”
他居然用手摸……摸她的屁股！
“不要……不要！”王雯雯感觉到了前所未有的危险，现在的周翎坤就像是一个要爆发的炸弹，可能会把她
炸到粉身碎骨。
“不要拒绝我！”
不想再从她的嘴里听到拒绝的声音，周翎坤眼神一暗，再次狠狠吻住柔软的双唇，这样就好多了吧，不要听
她的拒绝，就当做是两情相悦。
――――――――――――――――――――――――――――
周翎坤：黑化值100%
晚上还有一更，大家投珠珠哦?
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十一章黑化的男人真恐怖
第十一章黑化的男人真恐怖
王雯雯从来没有想过自己有一天会面临这样的情况。
喜欢她的男生强迫着吻她，甚至还想发生一些更过分的事情，她闪躲不了，只能承受。
可是她对他还是有些好感，她反抗的力气渐渐变小，也许……很快就会放开她吧。
等情绪宣泄出来之后，两人又会恢复以前的样子对不对？
男生的气息火热无比，吻越来越激烈，仿佛要把她整个人都吞没，原本王雯雯还有心思想些有的没的，但很
快，她就什么都顾不得了。
被吻到醉淘淘的。
脑袋晕，身体无力，就像是发烧一样，脸身体都热了起来。
吻，是有魔力吗？
“唔……呜呜……唔……”
双手在女孩身上抚摸，一寸一寸量着纤腰，在臀腰处打转，后来，更过分的向上移动。
女孩的身体柔软芳香，彻底击溃了他的理智，上辈子没有做过的事情，这辈子全部都要做，此时的周翎坤心
里甚至有了卑劣的念头，只要自己占有了雯雯，成为她的男人，许从溪也不足为惧了吧？
他慢慢解开女孩的衣扣，用手罩住胸前的柔软，如同丝绸般细腻顺滑的触感，就像是漂浮在云朵上。
爱不释手，他痴迷的投入，身体越来越热。
他能感受到女孩的乳尖已经挺立起来了，没想到雯雯居然那么敏感，在两边的浑圆上来回打转，情欲似火，
两腿之间都被顶出了一个大大的帐篷。
好想要释放出来……
臀部往前一下一下挺动，两人都穿着衣服，但这样起码可以缓解一下快要爆发出来的情欲。
……
等王雯雯回过神来的时候，上衣都脱掉了，内衣半搭在身上，雪白的乳肉露出，男生的手掌在上面揉捏，一
黑一白，对比格外明显，看上去……也格外色情。
“放开……放开！”
这下王雯雯真的被吓到了，她没想到周翎坤居然有那么大胆子，这还是在器材室啊！
“周翎坤！不要这样……你……你快放开我！”
原本以为亲亲摸摸就已经是极限了，没想到还有更加出格的举动，王雯雯这个高二的学生哪里能和心理成熟
的假男生比，在面对周翎坤的时候，溃不成军。
衣服被脱了，胸罩也散开了，下身隔着衣服被周翎坤不停顶撞着，有些酥酥麻麻的，小腹那里一缩一缩，那
种感觉太奇怪了！
奇怪到王雯雯眼角都泛着泪，看上去可怜兮兮的却更加让人想要摧毁。
“不放，雯雯难道不喜欢吗，刚才明明表现的很舒服……你哼哼的声音，听到我都硬了。”
周翎坤抓住王雯雯的手，将白嫩的小爪子放在他的双腿之间，隔着裤子都能感受到那里的火热，还有如同石
头般的坚硬。
正当周翎坤准备把王雯雯的裤子也脱下来的时候，她哭了。
“不要好不好……我好害怕……周翎坤……周翎坤……你不要这样，我真的好怕！”
面对周翎坤占有的欲望，汹涌的情欲，王雯雯全身都在打颤，心里更是悸动的快要死去了一样。
“你怕吗？”
周翎坤看着女孩哭泣的样子，居然笑了，可眼神却一片苍凉。
“我呢！可是我疼啊！”
你有没有考虑过我的感受？
周翎坤很想问那么一句，可是女孩并不知道上辈子的事情，这让周翎坤挫败极了，他叹了口气，松开王雯雯
的手，又温柔的帮她把衣服穿上。
“雯雯，你不愿意做我的女朋友吗？”
王雯雯委屈极了。
如果他真的做了什么，她一定不会原谅他！
“我只是说要多想一阵子，你都没给我这个机会说出来，周翎坤！你才没有考虑过我的感受！讨厌！”
她不想待在这里了，王雯雯红着眼睛推开周翎坤，难受的跑了出去。
站在器材室里的男生没有动。
手却做出了挽留的动作。
他该怎么办？
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十二章被许从溪看见了
第十二章被许从溪看见了
“讨厌！讨厌！讨厌！”
王雯雯哭着从器材室跑出去，心里难受极了，不知道该怎么形容这种感觉，她觉得周翎坤是因为太喜欢她所
以才表现的那么激动，可是这样的事情又不应该发生。
接下来……她也不知道该怎么面对周翎坤了。
如果轻易原谅他，这种事情很不可思议不是吗？如果不原谅他，她心里又不乐意，其实是有那么一点喜欢的
，为什么要那么对她呢？
女生不停的抽泣，眼角红红的，看上去可怜兮兮。
“雯雯？”
这是怎么了，哭的那么难受？
也是巧合，许从溪心里正想着王雯雯，没想到就看见她从走廊里面哭着冲出来，要不是他拉住她，恐怕又得
撞到人。
“你怎么了？！”
看着她哭泣的样子，许从溪心里着急，是不是又被欺负了？！
“没什么。”王雯雯见到许从溪，有些不好意思的用衣袖擦干眼睛，不过心情不好的她并不想站在这里和任
何人说话，“学长，我，我先走了。”
为什么周翎坤会误会她和许从溪学长？
虽然她喜欢的是许从溪学长这种类型，而且学长真的很优秀帅气，但也不代表她就一定要喜欢学长啊！
“等等！”
许从溪皱着眉头，感觉事情不简单，雯雯现在心情不好到谁都不想搭理，很有礼貌的女生居然逃避着他的视
线，到底发生了什么？
“雯雯，我们不是好朋友吗？你这样躲着我干什么，我只是关心你而已。”
许从溪露出伤心的神色，看上去脆弱极了。
“你这样，我很伤心。”
男生们显然都很会利用女生的心软，来为自己制造机会，比如现在，许从溪牵着王雯雯的手，让王雯雯感觉
甩开他都是一种犯罪。
“真的没什么，只是有点心情不好而已，学长你不要问了。”王雯雯还是闷闷不乐，因为刚才周翎坤质问她
和许从溪的关心，弄到她现在面对许从溪都觉得尴尬。
王雯雯侧过头，态度有些抗拒。
就在她侧过头的时候，许从溪突然看见她的脖子上面有几块红色的痕迹，就像是……就像是男人动情的时候
吮吸出来的痕迹！
这个发现让许从溪心中一紧，控制不住的愤怒和嫉妒窜到了天灵盖，他狠狠的捏住女生纤弱的手腕，眼神里
面掀起恐怖的风暴。
“这是什么？”
他的指尖探过去，在王雯雯敏感的颈脖上摸了一下。
“什么？”
王雯雯有些不明所以，但还是躲开了许从溪的触碰，不要怪她敏感，刚刚就发生了那样的事情，她现在真的
不想和任何人有过于亲密的接触。
“我问你这是什么！”
原本斯文温柔的男生生气了，身上那种凶狠的气势扑面而来，把王雯雯吓得身体一颤，有些委屈的红了眼睛
。
“这是什么！”
许从溪在女生脆弱的颈脖上抚摸，那一点点红痕，如同刀子在他心里割，割的他心碎。
“我不知道！”
王雯雯甩开许从溪的手，为什么都这样，一个个的那么难懂，情绪变化比天气还要快，她简直要被周翎坤和
许从溪这两个男生弄到精神脆弱了！
她现在只想好好冷静一下，能不能不要出现在她面前了！
“是不是周翎坤弄的？”
许从溪语气低沉带着怒意，看着她身上的痕迹，许从溪杀了周翎坤的心都有，同时心里也有了和周翎坤一样
的想法。
既然老天让他重生，为什么也要让周翎坤重生？
王雯雯咬咬嘴唇，很是倔强的回答了一句：“这也不关你的事，学长，我现在就想回去静一静，你不要拦着
我好不好！”
“是他对吧，呵，他还真是耐不住气啊，雯雯喜欢他？”
两个男生又问了一样的问题。
周翎坤觉得王雯雯和许从溪有亲密接触，许从溪觉得王雯雯喜欢周翎坤，嫉妒已经完全冲昏了他们的头脑，
不，上辈子的他们就已经疯了。
爱而不得的感觉，真他妈让人难受！
“我不想和你们说话！你们都是些神经病！”王雯雯生气的跺跺脚，把许从溪推开使劲儿往前跑，仿佛这样
就能躲开这些让她烦恼的事情。
许从溪没有去追。
他现在要去找周翎坤。
――――――――――――――――――――――――――――――
哦哦哦，翻车了翻车了，两个男人要对峙了~
照常晚上还一更，么么哒~
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十三章两个重生男人的碰撞
第十三章两个重生男人的碰撞
“周翎坤！你对雯雯做了什么！”
看到周翎坤的那一瞬间，许从溪狠狠挥出拳头。
而嘴角流血的周翎坤只是轻蔑的笑了一下，“我还不知道你？我做了你也想做的事情而已，许从溪。”
“你也重生了吧，上天真是不公平呢！”
周翎坤用食指擦擦嘴角流下来的鲜血，有些疼，但他却笑的更加疯狂了，“你又是什么狗东西，敢在这里质
问我？”
“我是什么狗东西，起码我不会强迫雯雯，她今天哭了你知道吗！你怎么舍得让她哭！”
都是痴恋王雯雯的男人，其实一开始许从溪并不想和周翎坤对上，上辈子他们有多么惨，这是彼此都知道的
事情。
但是事情一旦涉及到王雯雯，无论是谁都忍不住。
“她哭了，对！她哭了，她是为了我而哭，许从溪，难道你心里就从来没有想过强迫她吗？你以为我不知道
你手机里面那些照片，偷拍、跟踪、放录音笔，谁他妈有你变态！”
周翎坤指着许从溪，态度轻蔑不屑，“你干什么都只敢偷偷的，我不一样，这辈子如果得不到雯雯，强奸她
我去坐牢都愿意！”
许从溪冷笑一声。
谁不敢了？！
他只是不想让雯雯伤心而已。
“周翎坤，你知道我不会放弃雯雯的，她就是我的命。”许从溪锤了锤胸口，“我也敢，我只是不想让她伤
心而已，还有，要是你再做出伤害她的事情，我不会放过你的。”
“是吗？”
周翎坤整理了一下衣领，眼神带着势在必得的光芒，“那我们就走着看。”
……
王雯雯的楼下。
【雯雯，你能出来一下吗？】
许从溪当晚就站在了王雯雯家楼下，看着手机里面发出去的消息，他知道雯雯会有很大几率拒绝。
不过他早就想好了办法，雯雯这个人最是心软，用苦肉计绝对管用。
【出去？太晚了学长，有什么事情就在短信里说吧。】
王雯雯哪里还有心情出去，今天发生了那么多事，原本热情的同桌和斯文的学长仿佛都变了一个人，她心中
总觉得奇怪不安。
捂着心口，王雯雯微微皱着眉头。
【雯雯，我在你家楼下，你想让我站在这里一晚上吗？我是真的想见你一面，就一会儿。】
王雯雯看着许从溪发来的信息，赶紧把窗户打开，探出身子看了看。
黑暗中真的站着一个人。
“什么呀！一个二个的都这样，真是的……”王雯雯烦闷的咬咬嘴唇，不过还是输给了内心的柔软，穿了个
外套偷偷溜出门。
看着她下来，站在黑暗中的男生脸上露出一丝果然如此的微笑。
“雯雯！”
王雯雯维持着礼貌，但心里还是有些不乐意。
“学长。”
语气无精打采的，脸上也没有笑容。
许从溪知道王雯雯现在肯定很生气，面对生气的女生，他只能更温柔主动一点，于是走上前摸摸女生的头发
，脸上带着温柔的笑意。
“雯雯，虽然你不想把不开心的事情告诉我，也许只是把我当做普通的学长看待，但是我还是想告诉你，我
喜欢你。”
许从溪将王雯雯拉进怀里，紧紧的抱着，身上温柔的气息围绕在王雯雯周围，对比周翎坤，如同两个极端。
“学长……我……”
“嘘……”
许从溪伸出食指，轻轻触碰女生柔软的双唇，“我的表白只是出自真心，并不是一定要个结果，你只要毫无
负担的接受我对你的好就行，雯雯，请不要拒绝我好吗，我只是想要看见你开心的样子。”
不愧是许从溪，比周翎坤会说话太多，一个强硬逼迫，一个温柔似水，原本王雯雯心中的不满也少了很多。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十四章温柔缱绻的吻
第十四章温柔缱绻的吻
这样子的许从溪，怎么舍得让人拒绝啊，仿佛拒绝他都是一种伤害。
王雯雯心里软了，只是被男生紧紧的抱在怀里还是会有一丝不自在，她稍微挣扎，却被男生抱的更紧了。
此时的许从溪心里涌上占有，就像是周翎坤说的一样，他们都是窥视雯雯的狗东西，又有什么区别呢？
他也想做……周翎坤做的事情。
他想要肆无忌惮的吻他喜欢的人，想要看到她为他动情的模样，想要让她呻吟时候喊的全是他的名字，想要
她的全部！
“雯雯……”
想到这里，理智被欲望击溃，他眼神爬上一抹黑色，看着怀中可爱甜美的女孩，他慢慢低下头。
“唔――！”
为什么……为什么又要吻她……
王雯雯想要推开许从溪，却再次被男生熟练的技术吻到脑袋发昏，和周翎坤的热情不同，许从溪的吻是那么
温柔缱绻，仿佛让灵魂都泡在了温水里，温暖舒服。
这样的吻虽然不激烈，但也足以让她身体发软，无力的被男生抱在怀里，挣扎的力气都没有。
为什么吻的威力那么大？
身体仿佛被抽空了，可又得到了满足，舒服的感觉传遍全身，酥酥麻麻的，好奇怪……身体变得好奇怪……
许从溪动情的在柔软的双唇上放肆厮磨，轻轻吮吸舔弄，他的雯雯可真是美味啊，就连口中的津液也像是蜜
水那样甜，他舍不得离开一刻一秒，如果可以……真想把她抱回去狠狠的占有！
灵活的舌头放肆在嘴里搅动，狠狠的吮吸，舔弄着女生嘴里每一个角落，带着让人着火的情欲，要把彼此都
烧着。
“唔唔……”
王雯雯要被吻到喘不过气来了，为什么那么舒服，身体酥酥软软，不停的轻颤，整个人都变得好奇怪！
过了好大一会儿，许从溪才放开王雯雯。
女生被吻到双颊泛红，眼神迷离，娇媚的样子让男生的眼神又涌上一抹暗色。
“你……学长……”
王雯雯害羞的整个人都要烧起来了，她连忙推开许从溪，心中不由得对自己也生气，为什么那么禁不起撩拨
！
明明知道周翎坤喜欢自己，现在就连学长也这样，她又不知道怎么选择，为什么还要让情况再复杂一点呢？
真是不争气！
“学长！我……我先上去了！你也早点回家吧！”
还没等许从溪回答，王雯雯就急急忙忙跑了，她发现这两天自己全都在跑，就像是一只落败的小母鸡，为什
么要那么狼狈啊！
自己也讨厌！
……
躺在床上的王雯雯感觉有些迷茫。
她不知道自己该怎么办，对待有好感的男生是选择拒绝还是答应，另外的感情又该怎么对待，周翎坤和许从
溪学长为什么会喜欢她呢？
这样摇摆不定的她，也喜欢吗？
王雯雯自己都觉得现在的状态不对，要么答应一个人，要么谁都不要答应，不要在两个男生中间纠缠，这样
不是好女生应该做的事情。
她咬咬牙，内心仿佛下了什么决定。
……
第二天，周翎坤找到她，慎重的道歉了。
“雯雯，对不起，那天是因为看见了许从溪抱着你，所以我才会那么激动，你原谅我好不好？”
其实周翎坤在心里一点也不后悔，他早就想对雯雯这样做了，就像个恶人一样，想要强奸她！
但是有许从溪对比着，周翎坤不想让自己的形象在王雯雯心中变差，只能把内心深处的黑暗藏匿起来，不让
人发现。
“为什么是我呢，你喜欢我哪里？”
王雯雯有些不解的看着周翎坤，一开始莫名其妙的热情和照顾，明明两人之间没有发生过什么，却有那么炙
热的感情，不是很奇怪吗？
那种感情，那么炙热、那么深刻，她心里万分不解。
――――――――――――――――――――――――――――――
照常晚上还一更~笔芯
等《粑粑》那边完结就专心更这边了哈哈哈，到时候会有万更你们信吗0-0
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十五章男生的家原来是这样
第十五章男生的家原来是这样
喜欢雯雯哪里？
这句话说起来，周翎坤能说上两天两夜不停，毕竟雯雯在他心里就是女神，他就是上辈子没有舔到女神的舔
狗，在他心里，雯雯每个地方都美，就连放屁拉屎的样子都可爱。
甚至给他一巴掌，都是爱他的形状。
如果王雯雯知道周翎坤内心的真实想法，肯定觉得他非常变态。
“雯雯其实不用问这样的问题。”
周翎坤眼神中满满都是她，再也放不下其他的人，“因为是你，所以无论哪里都喜欢，你的好喜欢，你的坏
也喜欢，缺点也能变成优点，优点更让我沉迷，因为是你。”
王雯雯没有想到自己在周翎坤心里居然那么好，看着他眼中的深情，她相信了。
不是假的，她能确确实实感受到男生的真情，能把人融化的真情。
……
王雯雯答应了周翎坤周末出来约会的请求。
就像是给彼此一个机会，也给她一个不要犯错的借口，不要摇摆不定，直接选择出来，不要把自己变成坏女
孩。
周翎坤带着她来到游乐园。
正逢周末，游乐园里十分热闹，有带着小孩来的家长，也有出来约会的情侣，周翎坤牵着王雯雯，两人站在
买票的地方，然后王雯雯看着周翎坤非常心机的买了情侣票。
既可以打八折，而且这一招默认情侣的操作，实在是妙。
“雯雯，想不想吃冰淇淋？”
周翎坤指了指不远处小孩手里的冰淇淋，白色和咖啡色相间，看上去非常美味。
出来玩哪能不吃点东西呢，无论是棉花糖还是冰淇淋，还有街边买的章鱼小丸子，都是美味。
“要吃，我们去买！”
王雯雯笑的兴奋极了，她很少来游乐园玩，而且高二高三正是繁忙的时候，也没空出来玩，这次约会，她也
耗费了很大的勇气。
那就好好玩吧！
两人几乎将游乐园里面的项目玩了个遍，笑的脸都僵了，最后，周翎坤拉着王雯雯走上摩天轮。
“听说等到摩天轮升到最高处的时候接吻，就能永远在一起。”
周翎坤说完这句话的时候，摩天轮正好升到了顶端，他低下头，两人的唇触碰在一起，男生的眼神充满爱意
，连嘴唇都是火热的。
……
王雯雯迷迷糊糊就被周翎坤带回了家。
男生的家。
他父母常年在外，于是一个人在学校附近买了房子，典型单身男士居住的公寓，颜色主体黑白灰，因为有家
政，家里很干净。
对比她粉嫩嫩的房间，男生的房间多了一丝侵略感，让王雯雯有些不自在。
她敲敲自己的脑袋，怎么就迷迷糊糊跟着人回来了呢？
“干什么呢？”
周翎坤抓住雯雯的手，“不要这样，我会心疼的。”
男生在心里偷笑。
好吧，其实他知道王雯雯很容易哄，这不，略施小计就把人给哄回家了，既然来到他的地盘，想走就没那么
容易了啊！
周翎坤有感觉到王雯雯心防稍微打开，就算欣赏许从溪又怎么样，最后还是选择了他不是吗！
既然这样，他就要加把劲儿，把自己的名分地位定下来，什么牛鬼蛇神都不怕。
“你就知道哄人。”
王雯雯嘟嘟嘴，不过心里还是甜蜜的冒着泡泡，自己的选择没有错，肯定没有错，这样对谁都好。
“我只哄你一个，别人我还不哄呢，雯雯……好爱你，我好爱你……”
趁着气氛正好，周翎坤一鼓作气，低头吻住雯雯柔软的嘴唇，轻轻在上面厮磨，更加激烈的用舌头挑开牙齿
，放肆的吮吸口中的津液，品尝着她的味道。
“唔……”
好热烈的吻……
王雯雯闭着眼睛，感受舌头互相纠缠在一起的快乐，男生不停的吮吸，把灵魂都要吮吸出去了，脑袋里面的
理智都在一点一点消失。
两人躺倒在了床上。
――――――――――――――――――――――――――――
周翎坤：我终于要吃肉了！！！
许从溪：呵，让你暂时快乐一下：）
大家投珠珠么么哒，难道你们不想要加更吗0-0
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十六章心理上的快感就能让他高潮
第十六章心理上的快感就能让他高潮
白皙的颈脖线条是那么完美，性感的锁骨，还有小小年纪就已经发育的胸部，大的都不可以一手掌握。
女孩的身材真是绝美，前凸后翘，增一分则多减一分则少，抱起来也软软的，周翎坤舒服的闷哼，恨不得就
这样抱着一辈子。
完全舍不得放开。
他的动作越发放肆，手掌在柔软曲线的身体上游走抚摸，女孩的衣领散开，脸上的红晕那么迷人，喘息的声
音也让他欲火焚身。
衣服不知不觉脱掉了，两人赤裸的抱在一起，E罩杯的奶子用手去捏的时候，乳肉会从指尖溢出来，看得周
翎坤眼睛都直了。
真是太美了，他的女孩。
“嗯……”
王雯雯眼神迷离的看着周翎坤，嘴唇上面刺刺的，肯定被吻到红肿了，而且……胸前那害羞的地方被周翎坤
紧紧的捏住，她心跳就像是要蹦出来了一样。
就要发生了吗……那样的事情。
王雯雯害羞的咬咬嘴唇，侧过头不敢看周翎坤现在的表情。
好色情，眼神里面满满都是欲望，占有欲和威胁感扑面而来，让她身体轻颤，光是被这样看着，身体就已经
承受不住。
“周翎坤……”
看着雯雯娇羞的模样，周翎坤眼中闪过一抹暗色，呼吸更加的急促火热，他双手放在那对柔软浑圆的奶子上
放肆揉捏，用大拇指和食指夹起顶端的奶尖，提拉按压，左右拨动，灵活的手指让那里如同触电了一样酥麻。
“雯雯的奶头粉粉的，看上去好可爱，还有奶子，怎么那么大呢……我一只手都没办法握住，雯雯的身体好
淫荡性感啊。”
周翎坤嘴里说着淫荡的话，不停调戏着羞涩的王雯雯，头埋下去，埋在那对大奶子之间。
“唔……好软的奶子，让我尝尝雯雯的味道好不好，肯定很甜……”
王雯雯羞的浑身通红。
实在是太淫荡了，为什么要一直说个不停……
“不要……不要说了……好奇怪……好害羞！周翎坤……”简直要命了！
周翎坤脸上露出邪气的笑容，眼神也坏坏的，他直勾勾盯着雯雯诱人的大奶子，吐着热气回答：“可是我喜
欢啊，雯雯的身体那么淫荡，也要配上淫荡的话，看着雯雯害羞的样子，实在是太喜欢了。”
说完，他张开嘴，伸出舌头用舌尖轻触敏感的小奶尖，舌尖带着丝丝凉意，酥酥麻麻的痒从尖端传遍全身，
让王雯雯想要躲开。
“唔……不要舔那里！”
可是却被周翎坤紧紧的禁锢在两臂之间，半点都动弹不得，只能感受着男生更加深入的玩弄，不仅用舌头在
上面灵活的打转按压，甚至还张开嘴，把整个顶端都含了进去。
“啊啊――！不要吸那里……好奇怪……唔……周翎坤……好奇怪！不行……怎么可以这样……”
王雯雯还是第一次知道可以这样弄，就像是婴儿喝奶一样，可是为什么那么舒服呢？
难道做爱就是这样舒服吗？
酥酥麻麻的感觉就像是海啸一样让身体成熟不住，小腹甚至都在不停缩动，她微张着嘴唇，眼睛失神的看着
前方，理智都消失了。
只剩下感官的快乐。
周翎坤把柔软的奶子顶端全部含进嘴里，使劲儿的吮吸，在上面留下自己的痕迹和味道，直到奶尖从粉嫩变
得红肿，才满足的放开。
这种和自己女神亲密接触的心里高潮，除了做舔狗的男人知道之外，没有任何人能懂。
只是单单触碰着雯雯的奶子，他就快射了！
“唔！那里都肿了……你怎么那么狠！啊啊！不要一边捏一边舔！”
王雯雯快被周翎坤弄疯了，第一次接触到情欲的她，完全不是周翎坤这种看片多年的对手。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十七章将她的全身都舔遍
第十七章将她的全身都舔遍
从没有被触碰过的奶头娇嫩无比，很快就被男生吮吸到通红，甚至有些刺刺的痛，这样的痛和舒服交杂在一
起，让王雯雯难耐极了。
身体变得好奇怪……
“周翎坤……好奇怪啊！”
她想要寻求男生的帮助，可没有想过，这一切都是男生给她带来的，周翎坤就是想要见到她被情欲侵蚀的模
样，看着她在身下娇喘呻吟的模样！
“没有啊，雯雯的反应很可爱呢，小腹在一缩一缩的，身上也红红的，非常性感。”
周翎坤从王雯雯的胸口抬起头，一脸的餍足。
两边的小奶尖都被他吮吸到红肿发硬，从一开始软哒哒的变得凸起来，看上去更加的淫荡诱人了，他的视线
没有离开她身上哪怕一秒钟，唇舌继续向下，从胸口来到小腹，整个人都匍匐在王雯雯身上，眼神带着痴迷。
“啊啊！为什么要舔那里……好痒！”
王雯雯明显感觉到了周翎坤对她的痴迷，好像要把她全身都舔个遍，从胸部转移到了小腹，围绕着肚脐打转
，痒的她直缩缩。
舌尖在肌肤上留下濡湿的痕迹，男生一边舔弄，还在一边轻轻吮吸，把雪白的肌肤吮吸到发红，看上去越发
的淫靡了。
“雯雯的身上好甜，我好喜欢。”
感觉到男生有继续向下舔的趋势，王雯雯紧紧的闭着大腿，内裤还没有被脱下来，起码让她坚守最后一道防
线吧！
可是周翎坤却大力的分开双腿，眼神火热的看着她两腿之间。
“别看！”
王雯雯都快要羞死了！
“雯雯，你知道吗，内裤都湿了。”周翎坤勾勾嘴角，伸出手，用食指隔着内裤去戳弄小穴，内裤已经被淫
水打湿，没想到雯雯的身体那么敏感，才吮吸了一会儿奶头，就流了那么多水。
他居然用手指戳那里！
王雯雯咬着嘴唇，一脸难耐，身体真的变得好奇怪，那种感觉，她从来没有体会过，很舒服，好像要尿尿一
样，小腹那里有一根筋在不停被拨动，整个人都在轻颤。
“啊啊啊！周翎坤……不要那么弄……好奇怪！唔！”、
周翎坤听到王雯雯的呻吟，只会更加激动，哪里会停下手中的动作，他越发的放肆，隔着内裤用手指挑逗最
敏感的小阴蒂，感受软哒哒的小阴蒂在玩弄中变硬变大。
“雯雯明明就很舒服啊，又流水了，小穴一缩一缩的呢，真可爱。”
周翎坤的眼睛冒着狼光，呼吸急促，他再也忍不住了，迫不及待的扒掉仅剩的内裤，将王雯雯最私密的小穴
暴露出来，分开双腿，就这样完全出现在他眼中。
“真美……”
周翎坤舔着嘴唇，眼神发暗。
“啊啊啊！不要！不要看！不要弄那里……好奇怪！感觉要死了一样！周翎坤！周翎坤！”
王雯雯要崩溃了，真的……真的好奇怪，身体仿佛都不是自己的，完全掌控在男生的手中，他想要干什么，
身体就给出什么回应。
“可是很美啊，真的很美，雯雯为什么不给我看，小穴粉嫩嫩的，阴毛都还没长出来，小缝隙闭紧到手指都
插不进去，等下鸡巴进去肯定很舒服吧，雯雯，我的鸡巴很大哦，你肯定会喜欢的。”
听到周翎坤口中淫荡的话，王雯雯羞的都快哭出来了，双腿被他禁锢住，只能大大的分开，那里……小穴敞
开，光是周翎坤的眼神就仿佛把那里弄了千万遍。
还有大鸡巴什么的……等下真的要进去吗？
不过接下来周翎坤的动作让王雯雯更加震惊，他居然把头往她尿尿的地方凑过去！
“干什么……啊啊啊！”
要疯了！真的要疯了！
周翎坤居然伸出舌头去舔她尿尿的地方！
“不要舔那里！好脏……呜呜……周翎坤……好羞耻啊……不要这样！啊啊……好奇怪……这种感觉！啊啊
！”
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十八章她高潮的样子真美
第十八章她高潮的样子真美
小穴被舌尖放肆的玩弄，粉嫩的小缝隙里不断分泌淫水，又被周翎坤舔走，他的表情是那么餍足痴迷，仿佛
喝着什么琼浆玉露。
王雯雯被周翎坤弄得欲仙欲死，身体完全控制不住的颤抖，小穴猛地缩动，敏感的小阴蒂被舔着按着，他甚
至还张开嘴，把整个小穴都包进去。
“啊啊啊――！不行！不要那么吸！会死的……会死的！啊啊啊！好舒服！这种……感觉！好奇怪……啊啊
！周翎坤！”
周翎坤使劲吮吸着小穴，淫水源源不断流到他口中，甜蜜的滋味让他想要一直这样，看着雯雯为他疯狂呻吟
的模样。
两腿之间的性器变得又硬又大，脉络跳动的同时，马眼不断流出黏液，他的内裤也湿了。
舌尖围绕着阴蒂打转，上下左右的拨动，感受软哒哒的阴蒂在口中慢慢凸起，过度的刺激使那里更加敏感，
加速的舔弄更让淫水喷个不停。
“唔……真好吃，雯雯的淫水是甜的，小穴软软嫩嫩的，我好喜欢……”
周翎坤一边肆意玩弄着王雯雯的小穴，口中一边淫荡的说着。
“不要说了……”
王雯雯不停喘着气，臀部忍不住的往上挺，全身无力如同触电，只见小腹和小穴在不停缩动，“不要说那么
淫荡的话……啊啊！不要一直弄那里……周翎坤……会死的！啊啊啊――！真的……不行了……有什么要喷出来了
！呜呜……好像要尿尿了一样！不要――！”
身体颤抖痉挛，王雯雯的眼神都失神了，感官里面只剩下快乐，最后一点理智羞涩都消失，双腿大大的张开
，眼角泛泪。
她呻吟的力气都没有了，只能无声的张着嘴，一副被干坏的模样，第一次体会什么叫做高潮的她，真的快要
死了！
好舒服！真的好舒服！
小穴深处一股股淫水喷涌而出，全部浇射在周翎坤的嘴里，被他满足的全部喝下，淫靡的味道就像是催情药
，周翎坤眼神汹涌的情欲如同海啸。
好美，高潮时的雯雯，真的太美了！
不管王雯雯正处于高潮，他嘴里的动作越发激烈，吮吸的更加用力，原本粉粉嫩嫩的小穴被他弄到红肿发烫
，连小阴蒂都肿胀起来。
可是这样，只会让小穴更加敏感，高潮的时间持续更长！
“雯雯高潮的样子真漂亮，我好喜欢，刚才小穴也在不停的收缩，流了好多淫水，真好喝，雯雯想不想尝尝
自己淫水的味道？”
周翎坤松开王雯雯已经艳红的小穴，抬起头来，眼神中满是欲望，嘴角还有来不及擦拭的淫水，看上去格外
淫荡诱人。
王雯雯没想到，男生也有用性感来形容的时候，可现在，她莫名就觉得周翎坤很性感，很吸引人。
她脸色羞红，有些不敢看他。
刚才……小穴喷了什么东西，就像是尿出来了一样，可是比尿尿舒服多了，她也不好意思问。
“你为什么要……吃那里，那里是尿尿的地方，不能碰！”
王雯雯咬咬嘴唇，想要闭上双腿，却还是被周翎坤紧紧的钳住不放，只能双腿大大分开，姿势淫荡的躺着。
“因为吃那里会很舒服，不光是雯雯舒服，我也舒服，接下来，我还会做让雯雯更加舒服的事情。”
周翎坤舔舔嘴角残留的淫水，一脸坏笑。
他确实是舒服，虽然肉棒没有被照顾到，但心里的满足无法用语言来形容，雯雯淫水的味道也是一级棒，他
好喜欢！
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第十九章看着他的肉棒
第十九章看着他的肉棒
更舒服的事情？
王雯雯脸上一热，心里有些期待又有些害怕，刚才确实很舒服……可是……张着腿让男生吮吸尿尿的地方，
实在是太羞耻了！
周翎坤用手试探着王雯雯的小穴，已经很松软了，他尝试着插进去一根手指，穴肉将手指夹得紧紧的，光是
一根手指头就那么紧了，等下肉棒进去可怎么办啊！
第一次他可不想插进去就射！
一定要让雯雯感受到性爱的快乐，彻底臣服在他的肉棒之下！
“嗯……手指插进来了……”
王雯雯难耐的咬着嘴唇，从来没有东西进入过的小穴被周翎坤的手指插进去了！
操着一根手指在小穴里面进进出出，淫水把整个手都沾湿了，看着王雯雯腰部扭动迎合，周翎坤眼神火热。
接下来插进去第二根，慢慢扩充着小穴，尽量让女孩的第一次更舒适一些。
灵活的手指在小穴里面搅动，发出咕叽咕叽淫荡的声音，周翎坤细心观察着王雯雯的表情，在她张着嘴全身
颤抖的时候，终于找到了能让她高潮的敏感点。
“是这里吗……这样戳会很舒服吗？”
周翎坤也是第一次，把从A片里面学到的技巧运用在女孩身上，不过看着雯雯的样子，好像很舒服呢！
周翎坤得意又满足的想着。
“啊啊！周翎坤……那里……一直戳好奇怪！嗯……好舒服！为什么做爱会有那么奇怪又舒服的感觉啊……
好像要死了一样！啊啊！不行了……不要那么重！”
王雯雯被周翎坤戳的淫水直流，小穴得到了足够的扩张之后，周翎坤终于忍不住了，将内裤脱掉，把完全坚
硬的肉棒释放出来。
肉棒看上去是那么的粗大狰狞，上面环绕着青筋，而且这还是男生尚未成长完全的大小，等到成人之后，那
分量绝对能让人又爱又怕。
就算是现在，也足足有大拇指和食指圈起来那么粗，当王雯雯看到周翎坤两腿之间的性器时，顿时尖叫了出
来。
“啊――！这个！你……你你！不要这样露出来啊！”
王雯雯捂着眼睛，可周翎坤却不放过她，拿开她的手，用稍微命令的语气说到：“睁开眼睛雯雯，看看我怎
么用肉棒狠狠疼你，快睁开哦……不然……”
周翎坤的眼神幽暗，把肉棒伸到王雯雯的侧脸，“不然我就碰到你的脸了。”
她已经闻到了男生的味道！
迫于周翎坤的威胁，王雯雯只能害羞的睁开双眼，男生那粗大的丑东西就在她眼皮子底下，她甚至能够看到
上面暴起的青筋以及顶端的轮廓，那里……最顶上居然有个小孔孔，还流着水！
啊啊啊！真是要疯了！
“拿开！”
王雯雯满脸通红的侧过头，“我都看了，你快拿开！”
周翎坤坏坏的笑了笑。
“雯雯那么害羞干什么，以后多得是时间和我的肉棒打交道，你可要习惯才行啊，这个东西，能让雯雯拥有
非常性福的未来呢！”
男生说话真是越来越淫荡了！
谁要习惯这种东西啊！
不过周翎坤也没有继续调戏王雯雯，要是她恼羞成怒不让自己操，那可真是亏大了！
周翎坤换了个姿势，跪在王雯雯大大张开的双腿之间，将她的屁股稍微抬起，垫了一个枕头在下面，看着朝
他完全绽放的小穴，周翎坤咽了口唾沫。
已经迫不及待的想要插进去，破开雯雯的处女膜，占有她的纯洁，让她完全变成自己的，身上留下他的痕迹
和味道！
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十章占有女神的纯洁
第二十章占有女神的纯洁
当他的坚硬触碰到雯雯的柔软，上面细腻的触感让他舒服的眯着眼睛，光是这样接触，他就满足的要命，但
是接下来……
“唔啊……周翎坤！这样磨……好舒服……”
巨大的顶端在小穴外面磨蹭，从阴蒂刮弄到小缝隙，来回往复，肉棒都被淫水全部沾湿，因为快感，粗大的
棒身都在跳动。
“雯雯，我要进来了！”
肉棒得到足够的湿润之后，周翎坤将巨大的顶端对准缝隙，慢慢的把臀部往前挺，肉棒的顶端没入小穴，将
紧致的缝隙撑开，形成了一个圆圆的孔。
“啊啊……周翎坤！好奇怪！被撑开了！”
因为小穴已经提前做好了扩张，淫水也多，所以一开始进去的时候并没有强烈的痛感，而是很胀，仿佛小穴
都被插满了，可其实肉棒压根就没全部进去，只是进去了一个头而已。
“嗯……好紧！”
周翎坤舒服的倒抽一口凉气，王雯雯的小穴实在是太紧了，龟头刚刚插进去就被狠狠夹住，里面还在不停的
吮吸缩动，就像是小嘴儿咬住了肉棒一样，好爽！
忍住忍住！千万不要就这样射出来！
周翎坤停了一会儿，又再次往里面进攻，慢慢的插入，感觉到雯雯纯洁的屏障时，他乐的整个人都要呆了。
终于，他要彻底占有他的女神，王雯雯以后，将属于他！
“雯雯，稍微会有点疼，忍住，很快就好了。”
狠狠心，周翎坤终于将肉棒完全的挺入小穴，插破那层象征纯洁的薄膜，粗大的肉棒将小穴撑开，外面也没
有留下一截，巨大的龟头顶撞到花心上，王雯雯被全部插透！
“啊――！”
王雯雯疼的咬咬嘴唇，脸色发白，破处的感觉真的很疼，但是疼里面还带着一种满足，而且在适应了男生的
大小之后，她也缓过来许多。
“里面好满……被全部撑开了……周翎坤……”
周翎坤看着王雯雯因为疼痛而忍耐的样子，用心去取悦她的身体，伏下身含住敏感的小奶尖，用那里去转移
王雯雯的注意力。
显然他的取悦非常有用，王雯雯很快就主动挺着胸，舒服的呻吟起来。
胸前的酥麻很大程度减轻了小穴的痛感，没过多久，最后一点痛都褪去，剩下的只有小穴里面满胀的感觉，
还有一丝丝空虚。
“唔……”
王雯雯咬着牙呻吟着，想要什么，却不知道自己要什么，只能难耐的看着周翎坤。
“周翎坤……”
感觉到小穴的放松，周翎坤笑了笑，开始慢慢挺动臀部，他知道，到了自己尽力发挥的时候了，第一次，他
一定要让雯雯感受到极致的快乐！
“这样舒服吗……用肉棒插着你的小穴，雯雯，我好舒服……恨不得一辈子就这样在你身上……嗯！好紧…
…好多水！雯雯的小穴真是宝贝……啊啊！”
周翎坤口中不断发出淫荡的呻吟，调动着王雯雯的情绪。
粗大的肉棒在小穴里面不停进进出出，摩擦着里面的褶皱，每一个敏感点都被酥麻的感觉侵占，只是慢慢的
顶撞，就把王雯雯弄得全身打颤，舒服的感觉……奇怪的感觉……让她欲罢不能。
“啊啊……好奇怪……嗯……周翎坤……这就是……做爱的感觉吗？啊啊……真的……形容不出来！”
每当周翎坤撞到最深处的时候，小腹就跟着一缩，那里仿佛有一根筋抽搐着，还有种想要尿尿的冲动。
“对！就是这样……喜欢吗！喜欢我这样操你的小穴吗！我今天就把雯雯的小穴全部操开好不好……实在是
太紧了！”
周翎坤舒服的眯着眼睛，享受着小穴的夹弄。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十一章第一次就把她操到尿出来
第二十一章第一次就把她操到尿出来
男生的肉棒是那么粗大狰狞，不断在小穴里面来回抽插，酥麻的快感传遍全身，让王雯雯张着嘴，不停呻吟
着。
“唔……好舒服！”
王雯雯也渐渐的进入状态，体会到了性爱的快感，随着周翎坤抽插的速度越来越猛，她的表情也越来越参杂
着欲望。
紧致的小穴不断夹弄着粗大的肉棒，发出咕叽咕叽的水声，从一开始的轻柔抽插，到现在的狂抽猛插，周翎
坤的力度加大，臀部一下一下挺动，每次都撞击到小穴深处的花心上。
“啊啊啊！好舒服……嗯……周翎坤……好重……啊啊！那里……插的……好舒服！”
王雯雯微张着嘴，明亮的眼睛都有些失神，显然是被操狠了。
周翎坤的力气是真的很大，体力也超级好，从一开始就没有停下过，腰部的肌肉发力，臀部夹紧，使劲儿在
小穴里面征战驰骋。
王雯雯有些害羞的看向两人交合的地方，他们的私处有很大不同，她那里毛很少，而且颜色也浅，可是周翎
坤却有好多毛，都有些扎人，肉棒的颜色也偏深，看上去那么粗那么大。
两人对比在一起，画面更加淫荡了。
粗大狰狞的肉棒在小穴里面进进出出，撞击着胯部，淫水都被拍击成白沫，有些淫水顺着臀部流下，把床单
都打湿。
“雯雯这样看着，是很喜欢我的肉棒吗？没关系，喜欢就说出来，我会天天用大肉棒干你！狠狠的满足你，
把你的小穴插透！”
周翎坤见王雯雯盯着两人交合的地方看，顿时口中的话更加淫荡，可他知道，雯雯喜欢这样，这不，小穴绞
的更紧了，里面缩动的吮吸肉棒，爽的他全身轻颤。
“说！喜欢我的大肉棒吗！”
周翎坤故意加重力度，原本就激烈的抽插变得更加疯狂，巨大的顶端死命撞击着小穴花心，发出啪啪啪的响
声，肉棒全部抽出又全部插入。
男生的狂抽猛插让王雯雯张着嘴唇，一副被干到不行的模样，连声音都发不出来了，小穴都要被干坏了！
“不……不要！太重了！啊啊啊――！”
王雯雯几乎被插到喘不过气，小穴被激烈的撞击，酥酥麻麻的快感传遍全身，甚至真的有了一种要尿出来的
感觉，耻骨都被撞的有些疼，周翎坤的力气太大了，全身都是肌肉，这样下去……真的会死的！
“快说！喜不喜欢我的大肉棒，说以后要一直给我干，你是我的！”
周翎坤没打算就这样放过王雯雯，谁让她那么诱人，魂牵梦绕了那么多年，有朝一日得到自己想要的，那种
感觉，周翎坤想要死在她身上的心都有。
“唔啊……喜欢！喜欢你的大肉棒……一直……一直给你干！轻点……轻点……不行了！啊啊啊――！要尿
出来了！不行……啊啊啊！”
随着周翎坤不停的狂抽猛插，王整文扣扣.二三零二零六九四三零雯终于控制不住自己的身体了，小穴里面猛地喷出一股淫水，被操到了高
潮，不仅如此，连尿道也控制不住，哗哗的往外射着，双重的冲击让周翎坤眼神都变得猩红。
他咽了口唾沫，非但没有停下自己的动作，反而坏笑一声，操的更加大力快速。
“雯雯被我的大肉棒操到高潮，还尿出来了！雯雯可真骚，瞧瞧你的淫水和尿，多的都快把我淹了！小骚穴
要给我干一辈子听见没！嗯！操死你！”
王雯雯羞耻的都哭了出来。
太舒服了……太羞耻了！
那种高潮的感觉，几乎濒临死亡的快感让她这一辈子都不会忘记，第一次被破处就操到了高潮，甚至还在激
烈的高潮下尿了出来！
“不要说了……不要说了！啊啊啊！”
王雯雯可怜兮兮的哭着，可是周翎坤丝毫没有放慢动作，依旧在高潮的小穴里抽插耸动，一下一下狠狠操干
着花心，让王雯雯接连高潮了两三次，他才抽出肉棒，将浓厚的白浊射在软乎乎的小肚皮上。
两人喘息着抱在一起，享受高潮的余韵。
心里都在想着，原来做爱是那么舒服的一件事。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十二章不秀恩爱是不可能的
第二十二章不秀恩爱是不可能的
“雯雯，你现在是我女朋友了对不对？”
周翎坤抱着王雯雯，眼神幽深的看着她，如果她再摇头拒绝，那么等待她的……呵呵，那恐怕是被他操死在
床上。
然而王雯雯早就做好了决定，她不能摇摆不定，一定要在两个男生中做个选择！
都自愿和周翎坤发生了那么亲密的事情，其实王雯雯心里早就承认了他的存在，所以当周翎坤那么问的时候
，她很自然的点点头。
“嗯，不过在学校里面你不能太过分，不然又让人告诉老师，我可会生气的！”
周翎坤当听到王雯雯说愿意做他女朋友的时候，眼睛都亮了，只差没从床上蹦Q起来得意的跳舞。
完全忽略了王雯雯说要在学校里保持距离的话。
不秀恩爱是不可能的，这辈子都不可能，他要和雯雯恩爱一辈子，让别人都知道他和她的关系！
“太好了！雯雯！我爱你！”
周翎坤因为太过兴奋，在王雯雯的脸上吧唧了好几下，亲的她脸都红了。
王雯雯在床上躺了一会儿，就准备穿上衣服回家，现在都到晚上了，再不回去，家里肯定会骂人，今天在外
面玩了一整天呢！
“那个……我要回家了。”
王雯雯有些不好意思，红着脸抓起旁边的内衣，快速穿好，那羞涩的样子让周翎坤嘴角忍不住往上翘。
“行了，你哪里我还没看过，用得着那么害羞嘛，身上很酸吧，我来给你穿，等下我开车送你回去，回去的
路上我们俩吃点东西。”
运动了那么久，肚子也得饿了。
周翎坤拿起王雯雯的衣服，温柔的往她身上套，虽然身体还有些骚动，想要再来一次，可是现在确实有点晚
，而且她还是第一次，得悠着些。
他和雯雯的时间，还有很多。
王雯雯见周翎坤那么体贴，笑着点点头，已经习惯了周翎坤对她的好，无论她说什么要什么，总是会有。
“那我们去吃关东煮好不好？”
“好！”
……
【你起床了没，我去接你一起上学。】
王雯雯清早起来就收到了周翎坤的消息，昨天还不觉得，今天起来身上真是哪哪儿都疼，于是她也没有拒绝
周翎坤，直接答应了他来接。
坐车去学校，应该会好些。
身上实在是太酸疼了！
就好像是被货车碾了一样，或者是被一头牛撞了？反正就是动一下都觉得难受。
昨天……明明很舒服的。
王雯雯锤了锤大腿，起床洗漱穿衣，弄好之后跟家里人说了去上学，拿上零花钱小心翼翼的从楼梯下去。
一下楼，就看见了倚在摩托车旁边的周翎坤，他看见她之后脸上笑开了花。
“雯雯！”
王雯雯被吓了一跳，“嘘！”用手捂住嘴，连忙对周翎坤做了个口型，“不要那么大的声音啊，要是被我爸
爸妈妈听到，就惨了！”
早恋绝对是家里无法原谅的事情，她家里管得很严格，别说早恋了，就连成绩倒退，也要被狠狠骂一顿。
“好了好了，上车吧，我带你去吃好吃的。”
王雯雯坐上车，有些不以为然，早餐能有什么好吃的，包子油条米粉粥，还能有什么？
结果周翎坤把她带到了一个小摊子前面，铁板上面发出滋滋滋的油炸声，“这是……烤冷面和烤土司？”
没想到早上居然还有这个吃，王雯雯顿时喜笑颜开，“我要番茄酱的，还要加火腿和鸡蛋。”
王雯雯指了指烤土司，旁边甚至还有一大袋芝士，她考虑了一会儿，反正都要吃，多点热量也无所谓，“我
还要加芝士，多加点！”
“来杯豆浆怎么样？”
周翎坤坏坏的看了看王雯雯的胸，咳咳，真是非常可观，虽然不会再大了，但女孩子多喝点豆浆好。
王雯雯点点头，眼巴巴的看着摊主烤土司，口水都快流下来了。
“我还以为你不喜欢吃小摊子上面的东西呢，以前从来没有看你吃过。”
王雯雯还挺喜欢吃这些的，就是热量太高，她不敢吃多，本来胸就大，再一胖，那真成奶牛了。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十三章你们看上去真腻歪
第二十三章你们看上去真腻歪
“你啊，还需要多多了解我。”
周翎坤得意的挑挑眉，其实他以前也不吃这些的，都是因为王雯雯，这全是王雯雯的喜好，在喜欢一个人却
得不到的时候，她的喜好自己在做，仿佛就把她的生活融入了自己的生活一般。
“好吧好吧，以后会好好了解你的。”
王雯雯应付着点点头，不过人都是自己的男友了，肯定得好好了解，好好对待，她对感情，不是玩玩而已。
“那你要吃什么？”
王雯雯又戳了戳周翎坤。
“我和你吃一样的。”
周翎坤无所谓，反正他带着王雯雯来，也只是因为她喜欢，他吃什么都行，不挑。
“行吧，老板，两个！”
王雯雯朝着老板比了个耶，可爱的样子让周翎坤在一旁偷笑。
啊，他的雯雯，怎么可以那么可爱？！
……
“来，喝口豆浆。”
周翎坤把豆浆插上吸管，递到王雯雯的嘴边，因为习惯，王雯雯也凑上去喝了一口。
此时的王雯雯完全忘了说过要和周翎坤在学校保持距离，而周翎坤也当做没有这回事，反正他就是要让全校
都知道，雯雯是他的女朋友，旁人请退散！
吃完早餐之后，两人又把头凑到一起说话，看得周围的同学牙都酸了。
这样还说没在恋爱？！
等到了下课，苏小沫连忙把王雯雯拉到一边，悄悄的问她，“你是不是在和周翎坤同学谈恋爱啊，真在一起
了？”
看上去有些不一样的感觉，仿佛两个人亲近了好多，而且也很般配，苏小沫是王雯雯最好的朋友，心里虽然
有些八卦，但祝福的心情更多。
希望早恋的两人也能有个好结果。
面对自己最好的朋友，王雯雯也没瞒着，有些害羞的点点头，“对啊，在一起了，我觉得周翎坤对我很好…
…所以……”
其实有着很多原因，无论是自己的想法还是外界的推力，让她告诉自己，和周翎坤在一起是最好的选择。
最重要的是，她能够感受到周翎坤的爱，对，是爱，而不是浅薄的喜欢，她也不知道为什么周翎坤对她会有
那么深那么炙热的感情，但被一个人深深的爱着，应该感到高兴幸福。
“也好。”
苏小沫拍拍王雯雯的肩膀，一副过来人的语气，其实本质上还是个从来没有恋爱过的女生，“我就觉得周翎
坤对你很好，而且长得也帅，和他恋爱不吃亏，不过……会不会有人给老师打小报告啊，上次的事情就把人恶心到
了。”
“应该不会了吧？”
上次周翎坤误会她和许从溪学长拥抱的事情都说清楚了，因为其他女生想要打她，所以许从溪学长才帮了她
。
听周翎坤说，他去狠狠教训了那群女生，也不知道是怎么教训的，反正应该不会再来找她的麻烦了。
王雯雯觉得自己有些坏，不想在学校里面太过表露自己和周翎坤的关系，是因为许从溪学长。
她怕许从溪学长知道了之后会伤心。
……
“今天中午和我一起去食堂吧？”
每次王雯雯都和苏小沫一起去，周翎坤都抗议过很多次了，但是王雯雯却说不能把苏小沫一个人丢下。
“不行，我要和小沫一起去。”
果然，就算是在一起了，王雯雯还是摇头拒绝，她才不是重色轻友的人呢！
周翎坤后退一步，“那带着苏小沫一起，我叫上我玩得比较好的朋友，大家一起吃行不行？”
顺便可以把雯雯介绍给兄弟们认识。
他目前有三四个朋友在高中一起读书，都是值得交往的朋友，就算是以后也没有闹翻，会经常联系。
“那……行吧，我去问问小沫，她应该不会反对。”
苏小沫还挺开朗又佛系的，很少拒绝人，果然，当她询问了一下之后，苏小沫马上点头同意了，还有些八卦
的说了句，“周翎坤同学玩得好的朋友里也有个帅哥，和周翎坤差不多高，嘿嘿，和帅哥一起吃饭的感觉，不要太
好哦！”
至于周翎坤，苏小沫直接忽略掉了，好闺蜜的男朋友从来不是帅哥，是私有物品啊私有物品。
反正尽量少去欣赏，少去关注就对了。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十四章将秀恩爱进行到底
第二十四章将秀恩爱进行到底
“你要吃什么，坐在这里等我，我去买饭。”
周翎坤把王雯雯的碗筷拿上，那贴心温柔的样子让旁边的几个男生笑着起哄。
“哦！哦！真是太腻歪了，哎哟，也帮我去买饭嘛！”
周翎坤见王雯雯害羞了，顿时瞪过去，“行了，闹什么呢，一起跟我去买饭，让她们坐着等就行。”
“啧，恋爱的男人。”
李昀璋耸耸肩，拿过苏小沫的餐具，他就是苏小沫口中那个帅哥，和周翎坤比起来还真丝毫不差，身高长相
都非常好，苏小沫看见他的时候，甚至还红了脸。
他们这一桌人坐在一起吃饭，真的非常引人注目，好多人都在往这边看，但因为周翎坤以前的警告，大家都
不敢明目张胆的八卦，只能私下议论，王雯雯是不是和周翎坤恋爱了，难道传闻是真的？
“雯雯喜欢吃西红柿炒蛋和荷兰豆炒肉，再来个红烧排骨吧，来个汤，对，筒子骨。”
周翎坤对王雯雯的照顾简直到了无微不至的程度，让他身边的几个朋友都有些诧异。
一直单身到现在的校霸周翎坤，还是那么深情的人？
他们以为周翎坤会对女孩子视若无物，就算是谈恋爱了也不会把女朋友放在心上，可没想到完全不同，周翎
坤仿佛把王雯雯当女儿照顾一样，看得他们牙酸。
“发什么楞呢，你们吃什么？”
“我要卤牛肉和凉拌三丝。”
“我要炒菠菜和小鸡炖蘑菇。”
等男生们端着饭和一盘盘菜过来的时候，王雯雯和苏小沫眼睛都瞪大了，她们平时自己吃两个人就吃两个菜
，现在总共才六个人，他们端了十二个菜！
墙上还贴着不浪费粮食呢，这哪里吃得完啊！
“你怎么知道我喜欢吃这些菜？”
王雯雯有些好奇的看着周翎坤，他好像什么都知道，她却不了解他，看来她做的不好，自己的男朋友，怎么
可以什么都不了解呢？
“因为我是雯雯肚子里面的蛔虫。”
！！！
吃饭的时候不要说这些，又肉麻又恶心的话啊！
旁边的人都快酸死了！
苏小沫抖抖自己身上的鸡皮疙瘩，不过心里对周翎坤十分满意，看来雯雯真的找了一个好男友，想着，她伸
出筷子准备夹起一块鸡肉，可却夹到了别人的筷子。
她抬起头，看到了李昀璋，两人的筷子插在一块儿，她有些尴尬害羞的连忙松开，“你吃你吃。”
“你吃吧，你叫苏小沫对不对？我能叫你小沫吗？”
李昀璋夹起鸡肉放到苏小沫碗里，冲着她笑了笑，帅气的脸上仿佛带着光晕，让苏小沫顿时晕乎乎的。
“对……”
啊啊啊！脸红了！她一定脸红了！
……
这一顿饭仿佛冒着粉红泡泡，周翎坤时不时就帮王雯雯夹个菜喂个菜，吃完了还抽出纸为她擦嘴，只差没抱
着喂饭，简直肉麻的要死。
还有李昀璋，下手还挺快，才一顿饭的功夫就打入了敌人内部，成功和周翎坤女友的闺蜜苏小沫熟悉，交换
了电话号码，看得人眼睛疼。
另外两个男生，一脸鄙视。
有女朋友了不起哦？好吧，真的了不起，起码四个人里面，就周翎坤有女朋友，其他三个都是单身狗。
王雯雯和周翎坤在食堂吃饭的这一幕，有很多人都看到了，其中就包括许从溪。
他没有冲上去质问，因为他没有资格。
心里有些疼，但更多的却是嫉妒，已经如同火焰一样的占有欲，他不能就这样认输，对于王雯雯，一辈子都
不能放弃！
于是他想到了一个办法，他的雯雯最是心软了。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十五章请问你认识许从溪吗
第二十五章请问你认识许从溪吗
当王雯雯接到陌生来电的时候，心里是有些奇怪的，也许是垃圾广告？
她心里这样想着，不过还是接了起来，万一是真的有事找她呢，也有这个可能。
“你好，请问你认识许从溪吗？”
当然认识！
不过王雯雯心里有些不明所以，对面的人是谁啊？
“对，我认识许从溪，他是我关系很好的学长，怎么了？”王雯雯疑惑的问到。
“他因为服食太多安眠药送进了医院，洗胃之后情况有些不好，他手机里面拨打的号码只有你，你能过来一
趟吗？”
王雯雯眨着眼，手机掉到了地上都不知道，她……她……瞳孔都在惊惧担心中放大，怎么会发生这种事？！
她连忙捡起手机，急切的问到：“在哪！医院病房是什么！”
为什么会发生这样的事情啊，服食过多的安眠药，许从溪是疯了吗？！
王雯雯马不停蹄的赶到医院，病房里面一脸苍白的许从溪正在睡觉，她小心翼翼的走过去，坐在床边，眉头
紧皱。
坐了好大一会儿，许从溪终于慢慢睁开双眼，他看着王雯雯，露出虚弱的笑容。
“雯雯……”
你来了。
只要来了，他就胜利了一半，他的女孩不会那么残忍，而且……如果这一辈子真的不能和雯雯在一起，死了
也好。
他就是那么想的。
上辈子的疯狂、寂寥、无趣、空洞的人生，他再也不想重复一遍，比死要更加难受，更加绝望。
所以，就算用什么极端的方式，他也要把雯雯留在身边！
“学长！”
王雯雯又气又担心，“为什么啊，为什么要做那么傻的事情！你知不知道很危险，你差点就救不过来了！”
啊，真是要疯了！
“雯雯……别生气。”
许从溪看上去脆弱极了，他力气微弱的拉了拉王雯雯的手，“我只是一时之间想不开，雯雯，你别生气，我
下次不会在这样了。”
此时的许从溪，看上去特别卑微又可怜，弄得王雯雯心里酸涩不已，连忙握住他的手，仿佛要传递给他力量
。
“你别急，先休息一会儿，我在这里照顾你。”
王雯雯并没有问许从溪是因为什么事情才想到了要自杀，毕竟这样的事情问出来只会触及人家的伤心事，不
过对于许从溪手机里面全是她的联系方式这件事，她还是有些……嗯，怎么说呢，形容不好的感觉。
又开心，又夹杂着一些小女生的虚荣。
加上心里对许从溪又有些好感，她决定一定要好好照顾许从溪，不让他再做这样危险的事情。
单纯的她完全不知道自己正在被许从溪算计。
直到照顾着照顾着，许从溪把病房门锁上，将她压到病床上的那一刻，王雯雯才恍然大悟，原来许从溪自杀
是因为她？！
……
“雯雯，你知道我为什么会自杀吗？”
听到许从溪说到这个话题，王雯雯稍微沉默了一会儿，也许是学长想让她开导开导？
“为了什么？”
王雯雯试探的看着许从溪，迎着男生的眼神，又慌乱的躲避过去，她莫名感觉到了一丝不对劲，却又说不出
哪里不对劲。
“你和周翎坤在一起了对吧，你现在是他的女朋友。”
王雯雯更加心慌了，她一脸为难的咬咬嘴唇，她觉得这个问题非常危险，但不想撒谎欺骗，于是点点头。
“对，我和周翎坤在一起了，我们是男女朋友的关系。”
许从溪的手伸向王雯雯，轻轻抚摸着她的脸颊，眼神中带着忧伤，如同即将破碎的玻璃那样脆弱，“为什么
呢，雯雯明明知道我也爱你，我不能没有你，是因为我没有周翎坤爱的那么深吗？”
“不是！我也不能没有你，雯雯你为什么不看看我呢？”
――――――――――――――――――――――――――――――
今晚还有一更~明天就开始收费啦0-0大家喜欢就投珠珠啊么么哒?
满100珠免费加更一章，也是2000字哦~
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第二十六章一时心软被压倒
第二十六章一时心软被压倒
“可是……我已经和周翎坤在一起了啊！”
不可能把她分成两半，一个人一半吧？
她必须要在周翎坤和许从溪里选择一个，她只是选择了自己接触更多的周翎坤，难道在两个人之中摇摆不定
才是正确的吗？
“所以我才会做出那样傻的事情，一想到你和周翎坤在一起了，我就感觉到绝望，我一丝机会都没有了吗，
从此就要看着爱的女孩和别的男生在一起！”
许从溪拉住王雯雯的手，语气哽咽，双眼泛红，“这样一想，心里就很疼，很疼，疼的快要死了，比死了还
要难受！”
许从溪说自杀是因为她！
王雯雯的眼睛睁大，心里受到了惊吓，她不知所措，一时之间语气也有些哽咽。
“你……你怎么能这么傻，只是一个女生而已，你干嘛这样，你那么优秀，那么多女生喜欢你，你换一个女
生喜欢不行吗？”
不要执着在她身上了！
“不行。”
许从溪很是果断坚定，他直勾勾的盯着王雯雯，仿佛把她看到了心里，印在了心上，“那些女生都不是你，
王雯雯只有一个，我爱的女生只有一个！”
“就算是现在，心里也好疼，雯雯，给我一点希望，一点光明好不好，我会死的，我真的会死的！”
太痛了，上辈子的痛延续到现在，他已经病入膏肓，王雯雯是他的药，无法替代的药，如果不能和王雯雯在
一起，他的重生又有什么意义？！
“可是……”
还没等王雯雯把话说完，许从溪就狠狠堵住了她的唇，用他的。
唇瓣的相遇让许从溪心中的感情汹涌而出，他再也无法忍耐，将王雯雯压倒在床上，动情的在嘴唇厮磨吮吸
，鼻息急促的呼吸，烫的王雯雯身体轻颤。
她感觉到了许从溪吻中的炙热和绝望，深情和孤注一掷，她心里有些不忍，她真的要把他狠狠推开，看着许
从溪一蹶不振的样子吗？
她真的不忍心伤害许从溪。
“唔……”
许从溪的亲吻越来越激烈，嘴唇都感觉有些火辣辣，他甚至用舌尖顶开牙齿，把舌头伸了进去，狠狠的在嘴
里搅拌吮吸，吻得啧啧作响。
王雯雯被他吻得浑身发软，身体都变得火热，好激烈的吻……好像要喘不过气来了一样。
与此同时，许从溪的双手在王雯雯身躯上游走抚摸，探索着她身体每个位置，紧紧的抱着她，要把她融入自
己身体那样的紧。
好浓烈的感情，被这样包围着，感受到的情绪太过激烈，王雯雯迷失在其中，两人在病床上纠缠在一起。
“雯雯……雯雯……”
松开已经红肿发烫的嘴唇，许从溪不断呢喃着王雯雯的名字，萦绕在王雯雯的心里，就这样被缠绕住出不去
了。
“我爱你……”
“给我……”
已经尝过欢爱的滋味，知道那蚀骨的快感，王雯雯身体变得格外敏感，她目光盈盈的看着许从溪，身体也软
的像是一滩春水。
许从溪的唇舌划过下巴，喉咙，留下一道濡湿的痕迹，在脆弱的颈脖上轻轻吮吸，没有吮吸出印记，但很快
就让雪白的肌肤微微发红，看得他呼吸急促，眼神发暗，小腹紧紧的缩着，身体中情欲如同火烧。
他的雯雯现在，就在这一刻，真的躺在他身下，他亲吻着她，抚摸着她的肌肤，他会尝遍她身体的每一个地
方，狠狠的进入她，即使这样的欢情，是他从周翎坤那里偷来的。
也让他痴迷，不愿放手！
第二十七章
许从溪的炙热性感的锁骨，丰满的巨乳，躺下来之后中间都有着深深的沟，许从溪舌尖舔弄，都被柔软的奶子夹住
，模仿肉棒抽插的动作在乳沟中抽插，真是满足极了。
当然，这还远远不够。
许从溪眼神炙热，他急促的喘息着，双手摸到王雯雯身后，手指轻轻在内衣扣上一挤，内衣就松了，他将内衣甩到
边上，被遮住的双乳蹦Q出来，晃出了诱人的乳波。
“雯雯，你真美，这里好大好软……”
双手在柔软的奶子上揉捏，看着乳肉从指间溢出，那淫靡的画面让许从溪疯狂，他天天对着王雯雯的照片自慰，终
于……终于能够亲自动手，接触到她的身体。
心里的满足顿时达到了顶点，双腿之间的肉棒变得又大又硬，不停的跳动，顶端流出黏液，身体如同有一把火在燃
烧，欲火焚身。
“奶尖粉粉的，就像是小花儿一样，真漂亮，我的雯雯是小仙女吗？身上也香香的……我好喜欢……”
许从溪不断夸着王雯雯，在他眼里，王雯雯也许没有不好的地方，他不断在柔软的奶子上揉捏着，看着雪白的乳肉
在他揉捏下变得发红，奶尖也凸起来。
伸出指尖轻触敏感的小奶尖，在上面按压打转，撩拨着王雯雯体内的情欲，许从溪甚至还用食指抵住大拇指，狠狠
的弹出去，就这样弹着奶尖。
奶子都被弹得直晃悠，刺激的快感从奶尖传遍全身，让王雯雯身体都变得火热无比，小穴缩动着变湿了。
“啊啊……不行……学长……不要……”
王雯雯的拒绝听上去毫无威胁力，反倒是像在撒娇，再让许从溪更加过分的对待她。
许从溪将两个奶子挤在一起，又猛地分开，看着丰满的奶子在他眼中变换形状，他忍不住的低下头，张开嘴含住其
中一颗奶尖狠狠吮吸。
灵活的舌尖在上面拨动，上下左右让奶尖打转，无所不用其极的玩弄挑逗，让王雯雯的小穴越来越湿，眼神都变得
迷蒙。
好想……好想要，身体变得好空虚……
舌尖在奶头上轻咬捻磨，这种激烈的快感王雯雯哪里承受得住，经过欢爱的身体又格外敏感，光是被玩着奶子，小
穴里面就一股股淫液喷涌而出，像是要高潮了一样。
“啊啊……好麻……好舒服……嗯……不要……不要这样！学长！啊啊！”
一对奶子被许从溪玩得通红才放开，奶尖都变得肿肿的，看上去可怜极了，而此时王雯雯也一脸迷蒙，理智消失，
情欲在身体里窜动，甚至想让许从溪给她更多。
“雯雯的奶子真好吃，我好喜欢雯雯的奶子，又软又大。”
许从溪掂了掂那对丰满圆润的奶子，视线继续向下，他解开裤子扣，把王雯雯的裤子脱下，女孩内裤是白色的，上
面还有可爱的蝴蝶结，看上去又纯又欲。
把双腿大大的分开，许从溪明显看见了内裤中间濡湿的痕迹，看来雯雯身体真的很敏感呢，光是玩了一会儿奶子，
内裤都打湿了。
“内裤湿了……”
许从溪轻轻笑了笑，隔着内裤用指尖在小穴上戳弄，女孩的小穴娇娇软软，指尖陷进去就像是埋在了蜂蜜里面，让
许从溪心里都甜滋滋的。
他舔舔嘴唇，突然感觉嘴巴有些干渴。
不过慢慢来……他还是继续在小穴外面滑动着，内裤越来越湿，连手指都被淫水打湿，这时许从溪才把内裤脱下，
让娇嫩的小穴完全暴露在他眼皮子底下。
小穴就像是清晨沾着露水的玫瑰花，粉色的花瓣绽放，露出细小的缝隙，想到等下他粗大的肉棒能够进入其中，狠
狠的占有王雯雯，许从溪就已经快要疯了。
他期待了多久！期待了多久！
漫长的空虚和无趣，直到现在梦想成真的满足，此刻的许从溪眼睛都红了，他虔诚的低下头，轻轻含住娇嫩的小穴
，在上面轻柔吮吸舔弄。
“雯雯，我的雯雯，我爱你，我爱你……”
模糊的说着，嘴中发出淫荡的水声，这一切都让王雯雯无法拒绝。
“唔啊……学长……那里……嗯……”
王雯雯已经不会说为什么要舔她尿尿的地方了，因为她知道了欢爱的前戏，身体经过前戏之后会更加好容纳男生的
巨大，而且，真的很舒服。
沉浸在性爱里的王雯雯，脑袋都晕乎乎的，感官被快乐占据，能够得到的，只有潮水般汹涌而来的性快感。
舌尖带着一丝微凉，在火热的小穴上不断挑逗，从上到下的舔弄，来回摩擦着小穴，停在敏感的小阴蒂上按压。
许从溪甚至狠狠的吮吸着，仿佛想把淫水从小穴深处全部吸进嘴里，强大的吸力让小穴都变得充血，更加的敏感。
“啊啊啊――！好舒服……学长……嗯……那里……太激烈了……啊啊！”
王雯雯忍不住扭动着臀部，身体变得不像自己，主动去迎合他的动作，感受小穴受到舌头的舔弄和吮吸，那种激烈
的快感让王雯雯眼角泛泪。
太舒服了……忍不住……抵挡不住……
为什么身体会变得那么敏感……
王雯雯的主动让许从溪更是来劲儿，他更加猛烈的去吮吸小穴，甚至还用牙齿轻轻的咬住小阴蒂厮磨。
小腹猛地一缩，淫水从甬道中喷出，王雯雯颤抖着尖叫。
这样太激烈了！
“啊啊啊！学长！不行……不能咬那里！会喷出来的！啊啊！感觉像要尿了一样……太刺激了！要死了！啊啊！”
不知道许从溪的嘴巴怎么那么灵活，好像锻炼了千百次一样，实际上也是如此，许从溪自慰的时候锻炼着技术，就
想着有一天能把技术使用在王雯雯身上。
而这一天，终于到来了！
等下他一定要狠狠干死他的雯雯，让雯雯臣服在他粗大的肉棒之下，让她完全属于他！第二十八章
想要学长的肉棒插进来高潮了！被许从溪用嘴巴弄到高潮了！
王雯雯失神的张着嘴，发出达到极致快感的尖叫，小穴中淫水喷涌而出，有全部被许从溪喝进去，高潮时的小穴不
断颤抖着，缩动着，许从溪的舌头插进甬道，甚至都能够感觉到那里的夹弄。
夹得那么紧，等下肉棒进去，那得多舒服啊！
等到王雯雯高潮的余韵过去，许从溪才从颤抖的双腿间抬起头，他眼神炙热的看着王雯雯，里面充满了没有发泄出
来的情欲。
接下来，他就要用他的肉棒，狠狠填满王雯雯的小穴，将她的小穴完全插透插满，让她的呻吟全是为了他！
起身跪在女生的两腿之间，许从溪解开裤子，并没有全部脱下，而是把拉链拉开，内裤往下一褪，肉棒就直直的跳
了出来。
对比周翎坤的肉棒，许从溪的肉棒更长，虽然粗度没有周翎坤那么粗，但那么长的肉棒顶到子宫口，也会让女性体
会到极致的高潮。
许从溪的肉棒轻轻松松就能顶到小穴的最深处，等下王雯雯真会被他插透。
“雯雯，这样舒服吗，等下我就要进去了……真好，我已经想了好久……嗯……小穴好软好水，身体的每一个地方
我都好喜欢……”
许从溪扶着粗长的肉棒，用肉棒不断在小穴上戳弄磨蹭，用巨大的龟头去顶弄敏感的小阴蒂，男女的性器触碰在一
起，会带来一种特殊的吸力，欲望滋生，只想狠狠发泄出来。
“嗯……好硬……不要一直戳那里……啊啊……学长！”
肉棒好硬好热，戳的小穴都软哒哒的不停流着淫水，高潮过后，小穴更加空虚，她终于体会到了欲望没有得到满足
的感觉，小穴里面……好想，好想有粗粗的东西插进来！
“想要我进来吗？嗯？”
许从溪不停挑逗着王雯雯，就是想听到她主动的说声想要，他知道，雯雯的身体那么敏感，情欲得不到满足的滋味
非常难耐，他肯定能从雯雯的嘴巴里听到那声想要。
“唔……”
王雯雯难耐的扭动臀部，甚至挺着小屁股，想让肉棒插进去，可是粗大的肉棒却闪躲着，一直在小穴外面戳弄。
小穴里面空虚的感觉越来越强烈，就像是挠痒痒没挠对地方，好难受好难受！
“学长……”
王雯雯用水汪汪的眼睛看着他，“学长……”
许从溪耐心的引导她。
“说，想要学长的肉棒插到小穴里面去，狠狠的干小穴！”
王雯雯已经被挑逗的理智全无，许从溪说什么，她就重复着说什么，用娇媚甜蜜的声音，“想要……学长的肉棒插
到小穴里面去……啊啊……狠狠的干小穴！”
话音才刚落，许从溪就一个挺身，又快又猛的将肉棒插入小穴，顶入到小穴最深处，狠狠的撞击在花心上。
小穴把肉棒夹得那么紧，一缩一缩的吮吸着，才刚刚进去，许从溪就感觉到了极乐的快感，他拉着王雯雯的脚踝，
将她身体往肉棒上拖，负距离的接触，一下一下的狂抽猛插，发出激烈的碰撞声。
第二十九章
在卫生间被干到尿出来“唔啊……进来了！嗯……学长！好重啊……插到最里面去了！啊啊！好舒服……嗯……顶
的好深……”
空虚的小穴终于得到了满足，几乎在刚刚插进去的那一瞬间，王雯雯就濒临高潮。
粗长的肉棒在小穴里不停捣弄撞击，力度又大又猛，交合的地方被撞到淫水四溅，发出淫荡的咕叽咕叽声，耻骨都
被撞得有些疼，可是更多的却是快感。
如同海啸一般席卷而来，快要把人淹没的快感。
“雯雯的小穴好紧……里面水水的，把肉棒夹得好舒服……嗯……学长操的你舒服吗！说……喜欢学长的肉棒吗！
”
许从溪舒服的眯着眼，享受紧致的小穴夹弄肉棒，就像是小嘴儿一样缩动，舒服的人直打颤。
他看着两人交合的地方，透明的淫水被激烈的操干拍击成白沫，鼻息之间都是淫靡的味道，原本粉嫩的私处被操到
发红，看上去越发诱人。
真想就这样狠狠干死他的雯雯！
肉棒的轮廓分明，不断在小穴里面进进出出，刮蹭着小穴里面的媚肉，王雯雯舒服的微张嘴唇，吐露出娇媚的呻吟
。
“嗯啊……好舒服……学长……好大……撑得小穴好满……唔……撞的太深了……啊啊！好深！好舒服！”
就算是生病了，许从溪的体力也足够让她求饶，挺动臀部一下比一下快，一下比一下深，操的小穴不断颤抖，淫水
哗啦啦的流出来，身体不受控制的痉挛。
为什么做爱会那么舒服呢……
王雯雯此刻已经完全沉浸在情欲之中，性爱的快感让她沉迷，白皙的肌肤都蒙上一层诱人的粉，男生的喘息和女生
的娇吟融合在一起，形成了淫靡的乐曲。
“雯雯的小穴真骚，那么多水又紧，像是小嘴儿一样吮着肉棒，嗯……学长操坏雯雯的小穴好不好！学长也好舒服
……”
许从溪抓着王雯雯的脚踝，臀部发力狠狠往前顶，粗大的肉棒在小穴里驰骋征战，又粗又硬，每次撞到小穴深处的
花心上，就让王雯雯颤抖。
啪啪的交合声不绝于耳，气氛火热，正当两人操干正爽的时候，敲门声突然响了起来。
“嗯――！”
王雯雯吓的全身僵硬，小穴也是，紧紧的收缩，把许从溪差点夹到射了出来。
许从溪深吸一口气，将王雯雯抱起，让她的双腿缠到自己腰上，慢慢下床，一步一步往卫生间走去，把卫生间的门
锁上之后，才对外面说了一句。
“我在上厕所！”
敲门的声音这才消失。
许从溪还是抱着王雯雯，捧着她的屁股颠动了一下，“雯雯刚才小穴缩的好紧……差点把我夹射了，有人来小穴就
那么敏感？嗯？”
“有人……有人……”
王雯雯也很不好受，被那么一吓，小穴更加敏感，随着许从溪的走动，肉棒插入的更深，走路的时候猛烈撞击着小
穴深处，撞得子宫口都在颤抖。
“放心吧，人都走了，学长就在卫生间干你，把你干到高潮！”
许从溪把王雯雯放到卫生间的洗手台上，正对面就是镜子，可以清楚的看见他们欢爱的样子，王雯雯白皙的美背，
因为欲望蒙上淡粉色的肌肤，还有淡淡的汗液，都让许从溪着迷。
站着操弄让许从溪更好发挥，他双手抓住王雯雯纤细的腰肢，肉棒始终没有离开小穴，调整好动作之后，没有一丝
停顿，马上开始激烈的猛操起来。
“啊啊啊！好重……学长……这样太深了！顶到最里面去了……啊啊！小腹好酸……嗯……不行……这样……啊啊
啊！”
原本因为刚才的走动就濒临高潮，现在的狂抽猛插更是让王雯雯受不了，这样的姿势让肉棒入得太深，许从溪的力
气又那么大，撞击着小穴的花心，仿佛要插破子宫口，快感让人接近疯狂。
王雯雯全身痉挛，因为快感脚尖都蜷缩起来，眼睛失神，发出悦耳的呻吟尖叫，颤抖着被许从溪操到了高潮。
太舒服了……高潮的感觉太舒服了！
小穴猛地夹紧，淫水就像是喷泉一样射出来，全部浇洒在粗大的肉棒上，许从溪也被淫水射的全身一颤，只是他忍
着没有射出来，在高潮的时候干她，看着王雯雯失控的模样，肯定会更加诱人。
小穴缩动夹吮，淫水把两人交合的地方打湿，许从溪狠狠分开王雯雯的双腿，挺动臀部的速度越发快速，力度也越
来越大，操干的越来越猛。
粗大的肉棒在小穴里面进进出出，出来的时候仅剩巨大的龟头留在里面，插进去的时候又那么深入，狠狠顶在小穴
深处的花心上，那仿佛要把小穴都操烂的力度和速度让高潮中的王雯雯哭了出来。
“啊啊啊――！不行！不行！太舒服了……啊啊！不要！不要！不要那么快！学长！学长！会死得！小穴要被操坏
了……啊啊……要尿出来了！要尿出来了！”
王雯雯在许从溪的身上挠出一道道红痕，高潮中的小穴哪里承受得住那么激烈的狂抽猛插，哭的可怜极了，但也无
法阻止小穴失控，连尿都被许从溪操了出来。
淫水喷涌着，尿道也无法控制，两道水液全部喷射在许从溪身上，快感和羞耻交织，王雯雯再次达到了更加快乐的
巅峰！
“雯雯被我操尿了呢……”
许从溪坏坏的笑了，见到王雯雯被他操到尿出来，非但没有嫌弃，反而更加激动，那种变态的满足，让他也忍不住
想要射了！
“看在雯雯那么喜欢我的肉棒，竟然被我操到尿了出来，那我也全部射给你！”
几百个抽插之后，许从溪将肉棒抽出，顶在敏感的小阴蒂上射了出来。
精液冲击着阴蒂，王雯雯被干到失神，整个人全身无力的往后倒，镜子里面映出的画面，那么淫荡……
第三十章我们分手吧
“雯雯，你在想些什么呢，妈说了去厨房拿个碗，怎么一点动静都没有？”
“啊？”
王雯雯回过神，眼神有些慌乱，连忙去厨房拿了个碗递给她妈妈，然后又回到自己房间发呆去了。
发生了那样的事情……和许从溪学长。
一时的心软偷欢，换来了清醒过后无尽的愧疚难受。
她是有男朋友的人啊！
她怎么可以做这样的事情！
“为什么会做那样的事情啊，为什么一时心软会造成这种后果啊！王雯雯！王雯雯！你是个坏女孩！”
王雯雯一脸绝望的倒在床上，心里思考着，她也许不能和周翎坤在一起了，她对不起周翎坤。
当初想着在周翎坤和许从溪之间选择一个，不要摇摆不定，现在居然两个都发生了关系，她简直就是世界上最坏的
女孩子，她不能这样！
她要和周翎坤分手！
想到这里，王雯雯的心里就疼，周翎坤真的对她很好，而且她对周翎坤也有感情，分手这两个字，真是太难了。
可如果不和周翎坤说分手，心里的愧疚会击垮她，做了对不起男朋友的事情，难道还能一直隐瞒下去吗？
“呜呜……”
王雯雯把头埋在枕头里面，想着分手，忍不住哭了。
鼻头酸涩，心里仿佛被搅成一团，好疼好难受，她是真的不想和周翎坤分手，为什么，为什么她那么禁不起诱惑呢
？
好难受，特别是周翎坤对她好的时候。
……
“雯雯，怎么了？今天看上去心情很不好的样子，有谁欺负你了？还是想去哪里玩？”
周翎坤见王雯雯心情不好，立马慌了，好一阵嘘寒问暖，眼神里面的担心都快溢出来了。
只是见到周翎坤对她在乎的样子，王雯雯只会更加的愧疚心虚，她心里抽着发疼，不敢和周翎坤对视。
“周翎坤……”
如果……
如果她把分手说出来，心会不会疼到死掉？为什么会那么把持不住自己，为什么！
“怎么了？！”
周翎坤见着王雯雯一脸心如死灰，心里更加着急了，他拉住王雯雯的手，亲了好几下，“雯雯你说啊，你这样我担
心。”
“没什么……”
王雯雯把手抽回来，等一下，等放学之后，她会跟周翎坤坦白，她不能一直欺骗他。
拳头捏的死紧，指甲都陷进肉里，手的疼痛也无法掩盖内心的疼痛，此时的王雯雯非常后悔。
周翎坤见王雯雯心情不好，并且一副什么都不想说的样子，只能安静的看着她。
这一天下来，两人都不怎么好受。
等放学之后，人陆陆续续离开，教室里面只剩下王雯雯和周翎坤两人，周翎坤立马忍不住了，皱着眉头问到：“雯
雯，你到底怎么了，问你又不说，你心里有事难道不能告诉我这个男朋友吗？”
王雯雯抿了抿嘴唇，表情愧疚。
“对不起……”
“对不起……”
“对不起……”
说着，王雯雯哭了起来，她红着眼睛，抬头看向周翎坤，眼神里面满是不舍，“我做了对不起你的事情，周翎坤，
我们分手吧。”
听到分手二字，周翎坤生气了。
“说什么呢！”
“我们的感情在你心里就那么廉价吗，分手轻而易举的就能说出来！不可能，我不可能和你分手！”
周翎坤气的差点背过气，不管发生了什么事情，跟他说就行，为什么一定要分手，他就那么不重要吗！
“不是的……不是的……”
王雯雯抽泣着摇摇头。
“我和许从溪发生关系了……我们……我也不知道……有医生打电话给我说学长自杀了，后来我过去照顾他，他是
为了我自杀的……我……对不起！是我没有经受住诱惑，我做了错事，我只能和你分手啊……”
王雯雯有些语无伦次，她心里慌乱无比，知道自己做错了事情，却无法忽略过去，她都没有脸去请求周翎坤的原谅
。
因为王雯雯知道，如果下次再发生这样的事情，她也许还是会这样，经受不住学长的诱惑，在她心里，对学长也有
着喜欢的感觉，只是对比周翎坤更浅。
“你说什么……”
周翎坤咬着牙，面目狰狞，突如其来的冲击让他红了双眼，他抓住王雯雯的肩膀，带着自我欺骗，“没有对不对，
你在开玩笑对不对，说啊！你在开玩笑，就当做这个话没有说过，把分手两个字收回去！”
“周翎坤……”
王雯雯眼中泪水不断滑落，嘴唇颤抖，因为长时间的哭泣脸上涨的通红，看上去可怜极了。
“对不起，真的发生了那样的事情，我没有把握好尺度，我做错了事情，我没有脸去隐瞒或者让你原谅我，所以…
…我们分手吧。”
不只是分手，她会转学，会走得远远的，让周翎坤和许从溪忘了她。
“许从溪那狗东西！他怎么敢！他怎么敢！”
用自杀去让雯雯软化，这种手段……呵，果然是许从溪那个变态能做出来的事情。
不过他想错了，他们心里哪个不是抱着要和雯雯纠缠一辈子的打算，自从重生的那一刻，他们的生命就和雯雯系在
一起，打了死结，无论发生什么，他都不会和雯雯分手！
只要有他在……雯雯的男朋友会是他，以后的老公也只会是他！
周翎坤身上带着杀意，气势汹汹的转身，那样子把王雯雯吓了一跳。
“周翎坤！你干什么去！”
王雯雯连忙拉住周翎坤，生怕两个男生因为太过激动，造成不好的后果，如果真的发生那样的事情，她真的可以以
死谢罪了！
“我干什么去！你说我干什么去！去宰了绿老子的王八蛋！许从溪那狗东西有胆！”
见周翎坤那么激动，王雯雯心里更加害怕了，但她还是颤抖着手，死死的拽住周翎坤，“不要去，不要去，都是我
的错，周翎坤……周翎坤……”
王雯雯没有办法，只能哭喊着，不断叫着周翎坤的名字。
第三十一章把她的双手绑住“不去？！”
周翎坤脸上露出疯狂的表情，“你的意思是让我当个缩头乌龟，不去找许从溪的麻烦，白白的带一顶绿帽子对不对
，因为我爱你，所以我什么都能忍受，你就让我白白的吃了他的亏！”
“没有，我没有！”
王雯雯哭着摇摇头，眼泪止不住的流，紧紧攥住周翎坤的衣角，用祈求的眼神看着他，“我没有那么想过，我只是
怕你们打起来后果太严重，我知道错了，不应该那样，我做的不对！”
“你知道错了？”
周翎坤盯着王雯雯，眼神猩红带着危险，里面的情绪万千，深爱、痛恨、嫉妒……
他和许从溪都是为了王雯雯发疯的男人，他们谁都不会放弃，其实周翎坤的心里早有预感，只是面对这一刻，他还
是几近疯狂暴走。
“是的，我错了，不该和学长做那样的事情，周翎坤，我对不起你！”
王雯雯心里是真的后悔，就算许从溪学长自杀了，她照顾他应该，为什么要照顾到床上去呢？
归根结底还是她的错，她受不住诱惑，谁都不怪。
“你对不起我的方式就是要和我分手！王雯雯！你到底有没有心！”
为什么上辈子对林溯云就那么忠贞不移，面对那么多男人的诱惑无动于衷，而现在就能那么对他！
一时之间，对林溯云的厌恶达到了顶峰。
对，一个合格的舔狗，就算被女神背叛了，也不会责怪女神，反正都是其他男人的错！
“我觉得对不起你……所以才会提分手，我不想瞒着你，周翎坤……如果……”王雯雯咬咬嘴唇，“你的意思呢？
”
周翎坤拉着王雯雯上了摩托车。
“我的意思？雯雯，是不是我对你太好了，你当我完全没有脾气，想怎么样就怎么样，分手不可能，你这一辈子都
不可能和我分手！”
“至于我想怎么样，你等下就知道了！”
既然小穴那么欠操，那他等下就狠狠的操死她，出轨，居然敢给他玩出轨那套，行，一个男人都承受不住，还想找
第二个吗！
王雯雯被周翎坤拉着带到他家里，这让王雯雯有些心慌，她不知道周翎坤会怎么惩罚她。
不过直到现在，王雯雯还是相信，周翎坤不会伤害她。
为什么呢？
也许就像是周翎坤说的那样，她真的在仗着他的爱，肆无忌惮、不懂珍惜吧。
没有说话，周翎坤直接把王雯雯压到在床上，撕开一块布将王雯雯的双手绑住，眼神危险的看着她，“小穴那么受
不住诱惑对吧，居然让其他的男人操你，雯雯，你知道吗，我已经够节制了，没想到我的节制会让你不满足，我知
道了，我会让你好好满足的！”
满足到小穴再也想不起其他男人！
王雯雯害怕的看着周翎坤，双手被绑住半点也动弹不得，他的眼神那么危险深暗，让她止不住的颤抖。
“不要……周翎坤……不要……我好害怕，你松开好不好，不要绑着我……”
周翎坤摸摸王雯雯哭的有些红肿的双眼，笑了。
“不行哦，我不觉得雯雯害怕，如果你害怕我，就不会做出那么伤害我的事情，做错了事情是不是得有惩罚？”
王雯雯轻轻点点头。
“既然这样，那就接受我的惩罚！”
再也不等王雯雯说话，周翎坤低下头狠狠吻住王雯雯的双唇，没有以往的柔情蜜意，只有炙热和疯狂，激烈的在唇
上吮吸撕咬，就像是没有理智的野兽，狂野的让王雯雯害怕。
“唔！”
唇上一疼，面对周翎坤带着强制的欢爱，王雯雯想要反抗，但却没有力气反抗，心里又愧疚，索性就这样吧。
惩罚吗……好像是应该的……
男生的动作越来越用力，唇上有些刺痛，应该是嘴巴破皮了，吻的都有了一丝血腥味，略微带着凉意的舌尖伸进来
搅动，甚至更加往里，探索着嘴里每一个角落。
让王雯雯几乎呼吸不过来。
激烈的亲吻发出啧啧的水声，津液顺着嘴角往下流，因为缺氧，王雯雯的脑袋都晕了。
“呼……周翎坤……”
等到周翎坤放开她的嘴唇，王雯雯急促的喘息着，眼神迷蒙的看着他，嘴唇红肿发烫，脸上也有了娇艳的颜色。
“光是亲一下就成这样了可怎么办啊，等下我是不会放过你的，准备好了吗？雯雯……”
周翎坤抚摸着雯雯娇艳的脸蛋，眼神更加的炙热，他视线往下移，没有温柔，直接将女生的衣服撕开，露出里面白
皙的肌肤，还有被内衣包裹住的柔软巨乳。
王雯雯身材是真的很好，前凸后翘，腰细腿细但胸大屁股有肉，无论是看上去还是摸上去，都是极致的舒服。
隔着内衣疯狂的揉捏双乳，看着雪白的乳肉从指缝里溢出，鼻尖仿佛都带着奶香，周翎坤饥渴的舔舔嘴唇，低下头
在乳肉上啃咬。
“啊……好疼……周翎坤……轻点……”
用牙齿咬那里……太奇怪了……又疼又舒服……
雪白的肌肤被周翎坤咬的发红，上面还有数个牙印，然而他并没有停下，将内衣狠狠一扯，里面浑圆丰满的奶子顿
时蹦Q出来，晃出阵阵乳波，看得周翎坤小腹发紧，肉棒顿时硬的跟石头一样。
“这对勾引人的大奶子……”
周翎坤伸出手在奶子上拍打，奶子跟随手掌的方向晃悠，整个奶子都被打到发红，看上去却更加诱人。
“啊啊――！”
王雯雯眼角泛泪，被死死的禁锢住，看着周翎坤不停拍打着她敏感的巨乳。
“周翎坤……好疼……好疼……不要打那里……”
其实周翎坤也没用太大的劲儿，但就是带着一股羞辱的味道，要是他真的用力去打，恐怕会把雯雯给打坏。
第三十二章
被玩到可怜兮兮的双乳
奶子被周翎坤打到通红，这时他才停下动作，
带着暴戾的性爱挑逗让王雯雯默默的抽泣，疼
身体……好讨厌!
为什么她的身体要那么敏感，为什么在这样暴
“雯雯的奶尖凸起来了，让我挤挤，看能不能
周翎坤不断揉捏挤压，奶尖被挤到完全凸起，
猛烈的刺激从奶尖传遍全身，又痛又麻又酸，
舌尖在上面不停的按压，上下左右的拨动，乳
王雯雯身体难耐的扭动着，
“啊啊……不要一直弄那里了……周翎坤…
周翎坤松开左边已经完全被玩弄到可怜兮兮的
“还有另外一边呢，两边都要红红的才好看啊
说完，又把头往右边凑，按压吮吸，啃咬捻磨
“雯雯看上去真可怜啊，不过……这样子让我
周翎坤咽了口唾沫，直勾勾的盯着被自己玩弄
“雯雯流水了吗?”
周翎坤用淫荡的语气问着，王雯雯哭着摇摇头
“雯雯的身体可真骚，刚才那么……居然都流
王雯雯因为羞耻，哭的更加厉害。
“别看了!不要看那里!”
太羞耻了：么就像是强奸一样的欢爱.也
“不要在我面前说不要!”
周翎坤吼了一声，手伸向沾满淫水的内裤，隔
淫水带着粘腻的触感，指尖不停在上面来回刮
看着因为红色显得更加淫荡的一对奶子，周翎坤一
只手覆盖住一边，使劲的揉捏挤压，把顶端的奶尖
挤到凸起充血。
痛和快感交织，身体和心理都感觉到屈辱，却因为
这种屈辱而更加敏感。
戾的欢爱中都能流着淫水!
挤出奶来…，”
充血红肿，不止如此，他还低下头，狠狠在上面吮
吸，仿佛真的要从里面吸出奶一样。
王雯雯感觉自己要被折磨疯了!
尖就像是男生的玩具一样，在他嘴里想怎么样就怎
么样。手挤压着奶手挤压着奶子，真
的非常难受，乳尖也在不停被玩弄，完全红了，酥
麻疼痛。
好难受好难受18
乳尖，抬头看着王雯雯，露出一丝邪笑，“难受吗
我要的就是让雯雯难受啊，我也很难受，所以要
让自己得到释放!”
PC他看着被自己玩弄到通红的奶孔
雯雯，你说是不是?”
无一不做，狠狠的玩弄着王雯雯的奶子，听着女
生发出难耐又动情的呻吟，他心里的暴戾总算是平
息了一些。
更想狠狠的操你了!”
到满是牙印红痕的奶子，视线继续往下，平摊的小
腹，女性神秘的三角线，被内裤遮挡住的小穴。
拒绝把双腿打开。
(可是男生的力气太大太、远不是她可以抗
的，双腿很轻易就被分开，包裹住小穴的白色内裤
已经隐隐约约能看到一抹湿痕，惹得周翎坤放声大
笑。
了那么多水，像是尿出来了一样，瞧瞧你的内裤，
都湿透了!”
会湿的那么快!D
着一层布料戳弄刮擦着敏感的小穴，
还说不要，C雯雯这样说我会生气的。DO18
弄，刺激的感觉让王雯雯扭动着身体，小腹和屁股
抬高，想要躲避周翎坤的手，可是又被他狠狠的制
止。
PO啊啊啊一太重了：Q周翎坤周翎坤…
.・不行……不要那么重……那里太刺激了!炒
“都那么湿了
第三十三章被手指插到潮吹【100珠加更】
指尖太过用力，仿佛要把内裤都戳破一样，敏感的阴蒂在刮蹭之下很快就变得凸起，感觉到内裤越来越湿，小腹缩
紧，王雯雯叫喊着。
“周翎坤……轻点……轻点！啊啊啊！”
突然，周翎坤把内裤猛地撕碎，正在缩动流水的小穴仿佛感受到了危险，猛地又吐露出一股淫水，小阴蒂跟着颤抖
的小穴颤抖，被男生玩到凸起，就像是成熟的果实。
“雯雯的这里真漂亮，让人好想狠狠的玩弄……把小穴也玩到肿起来好不好？”
周翎坤低沉的语气让王雯雯心里一慌，可身体却妥协了似的，格外敏感，特别是听到男生低沉的声音，就像是电流
窜过全身，酥酥麻麻到耳朵都怀孕了。
“周翎坤……”
不过王雯雯知道，不管她再怎么可怜的喊着周翎坤，今天男生都不可能放过她了，这是对她出轨的惩罚。
可是面对一向对自己特别温柔的周翎坤，突然好像换了模样，心里还是会有些难受，仅仅把温柔给她的周翎坤，会
变吗？
不要变……千万不要改变，一直那么温柔的对她好不好？
周翎坤忽略掉王雯雯软弱的叫声，他狠狠的分开双腿，将双腿固定成一个M字，让小穴完全的凸显出来，指尖触碰
到敏感的小阴蒂上，停顿在上面。
“这里是雯雯最敏感的地方，等下我玩小阴蒂的时候，会尿出来吗，还是会潮吹？”
周翎坤轻笑着，开始缓慢的移动指尖，轻轻撩拨王雯雯体内的情欲。
“唔啊……好痒……麻麻的……”
男生的动作轻柔，阴蒂上方酥酥痒痒的，让王雯雯难耐极了，欲望被挑拨起来，却又得不到满足，真的好难受！
“这是雯雯的阴蒂，这是尿道……这是我最喜欢的小穴……呵呵，都那么可爱，想操！”
干脆动用了另外一根手指，两根手指分工合作，在小穴外面的各处抚摸刮蹭，粉嫩的穴肉被他弄到发红，缝隙里面
也不断流着淫水，把手指都打湿了。
周翎坤坏坏的笑，将手指伸进嘴里吮吸了一口，“雯雯的淫水是甜的，真好吃。”
色色的表情让王雯雯忍不住羞涩，都快忘了自己的手被系住，周翎坤还在生气，还以为是普通的欢爱。
“雯雯的小穴真骚，明明只是用手指挠挠就流了那么多水，等下用手指插进去，把雯雯玩到尿出来好不好？”
根本没打算征求王雯雯的同意，周翎坤的指头往小穴里面插，小穴很紧，不过有着滑腻的淫水，指头很容易就进去
了。
“嘶……真紧，这么紧的小穴，是怎么吃下肉棒的？嗯？”
灵活的指头在小穴里面不停捣弄，每个角落都试探着扣动，周翎坤注意着王雯雯的表情，每当她情动，那个地方他
就动作更加快速，一直这样，找到了王雯雯的G点。
“是这里吗？雯雯现在的表情好淫荡……”
周翎坤又加入一根手指，充分扩张着紧致的小穴，然后开始猛地进攻G点，重重的戳弄，手指就像是更小的但是更
灵活的肉棒，在G点上扣弄撞击，狠狠操弄着王雯雯最敏感的地方。
“啊啊啊！那里……唔……周翎坤……太舒服了……一直弄那里不行啊！好刺激……呜呜……轻一点……太快了！
”
王雯雯忍不住的呻吟，G点一直被狠狠的玩弄，快感如同潮水起起伏伏，她的身体也跟着晃动，激烈的快感让她眼
角泛泪，身体更是不由自主的迎合。
“真是太淫荡了，我都能感觉到雯雯小穴里面不停喷着淫水，把手指绞的那么紧……嗯……”
周翎坤非但没有慢一点轻一点，反而越发的放肆，手指就像是波浪，在小穴搅动起伏，发出咕叽咕叽的淫荡水声。
“嗯啊……不行……额……这样一直弄那里！不行的……会……啊啊！小穴会受不了的……周翎坤……啊啊啊！”
实在是太舒服了，就像是酥麻的电流传遍全身，忍不住的颤抖身体，雪白的肌肤都蒙上了一层粉色，因为挣扎，被
绑住的手上都有了红痕。
一副被狠狠玩弄的模样简直万般诱人，看得周翎坤小腹发热，欲火焚身。
但是还不行，他要狠狠的玩弄她，让她尝到什么叫做一个男人都无法承受！
“这样就受不了了吗？那等下可怎么办啊……雯雯，我会操死你的……把你的小穴操烂！这样你就不能去勾引别人
了！”
王雯雯听到周翎坤的威胁，不由得有些害怕，可身体却变得更加敏感了，好像真的期待男生把她的小穴都操烂一样
。
“唔啊……手指不要戳那里了！周翎坤！啊啊……周翎坤……不行了……不行了……要尿出来了！不要……啊啊啊
――！”
快感攀升到了巅峰，王雯雯尖叫着，身体猛地扭动，却逃不脱周翎坤的手指，只能尖叫着达到高潮。
在高潮的同时，小穴激烈的颤抖，快感传到了尿道口，那里也忍不住张开一个小口子，淫液和尿液齐齐喷射出来，
全部浇洒在周翎坤的身上，两人交合的地方都湿透了。
“呜呜……”
王雯雯哭的头发粘在双颊旁，看上去有些狼狈可怜，小腹还在不停的起伏，“尿出来了……唔……不要了……”
手指插在小穴里面就能把她玩到高潮，这是王雯雯以前从来没有体会过的感觉，而且这还是在床上，床上现在好脏
！
床单都全部湿了！
“啧啧，雯雯看上去真可怜呢，不过这样……更想让我狠狠的欺负你。”
周翎坤眼神幽暗，里面情欲汹涌，他慢慢把手指抽出来，轻笑道：“这还只是开胃菜，重头戏还在后面呢，雯雯期
待吗？”
――――――――――――――――――――――――――――――――
99珠了0-0先把加更的更了吧0-0
看在我那么勤奋，你们的珠珠投出来！！！
第三十四章吃着周翎坤的肉棒
周翎坤起身，仅仅穿着内裤走到王雯雯的眼前，“雯雯，用嘴把我的内裤脱掉。”
“什……什么？”
那种事情……
王雯雯眼神有些抗拒，把头侧到一边，“你……你自己脱。”
“快脱！”
周翎坤加大声音，伸手捏住王雯雯稍微恢复了一些的奶子，力道重重的，“雯雯可别忘了，我正在惩罚你，这是命
令，不是要求！”
王雯雯难受的咬咬嘴唇，想到自己做的事情，沉默了一会儿之后还是听话的转过头，把嘴慢慢的探过去。
男生的内裤并没有太重的味道，她咬住内裤的边缘，慢慢的往下脱，可是被内裤包裹住的肉棒早就高高的硬挺，内
裤往下的时候，卡到了肉棒上。
她的嘴……也差点碰到了。
“卡……卡到上面了……”
王雯雯眼泪刚刚才收回去没多久，又要掉下来。
“卡到上面了就用舌头挑开啊，雯雯难道不想尝尝我的肉棒吗……乖，快点！”
周翎坤摸着王雯雯的发顶，语调依旧平静带着命令，但眼神却满是期待。
舌尖颤颤的伸出来，把内裤从肉棒上挪开，舌尖隔着内裤触碰到坚硬火热的肉棒，羞的王雯雯满脸通红。
“嗯……”
周翎坤眯着眼睛，舒服的闷哼。
只是一秒钟的接触，就已经爽到周翎坤全身都起鸡皮疙瘩，要是等下把肉棒插进雯雯的小嘴儿……嘶，光是这样想
，他都要射了！
王雯雯一点一点的把内裤往下移，额头都出汗了这才脱下来，让她脸红心跳的一幕，内裤没有了，粗大的肉棒释放
出来，直接弹到了她的脸上，那么硬那么热。
隔着那么近的距离，王雯雯可以清楚闻到周翎坤的味道，她脸红着想要躲避，却被他一手禁锢住姿势。
“我把内裤脱了，你……还想让我做什么……”
周翎坤轻轻笑了笑，把臀部往前挺。
“光是把内裤脱了可不够，雯雯，伸出舌头舔我的肉棒，就像是吃冰淇淋那样，你知道怎么做的，乖，快舔！不然
我……一下子忍不住，会把雯雯的小穴给操烂！先让我舒缓舒缓。”
舔……舔肉棒？！
王雯雯完全没想到还能那么做，但周翎坤也舔过她的小穴，确实……好像是可以？
可是心里的羞涩让王雯雯一直不敢动，直到周翎坤又加重了手的动作，狠狠揉捏着乳肉，王雯雯这才伸出舌头，轻
轻的在肉棒顶端舔弄起来。
男生肉棒顶端的马眼已经流出了不少黏液，尝起来微咸，没什么太重的味道，然后接下来该怎么办呢？
王雯雯痴痴的想着，舌尖只是在肉棒顶端不停舔弄，就像是舔棒棒糖一样。
“嗯……”
周翎坤深吸一口气。
就当王雯雯舔上去的时候，他差点就射了，那种视觉上的满足绝对达到了巅峰，他心爱的女神正在舔着他的肉棒，
淫荡又可怜的模样，真是让他恨不得狠狠操死她！
“继续往下面舔，整根都要舔到啊雯雯！”
周翎坤掌住粗大的肉棒，让王雯雯可以更好的发挥，舌尖在肉棒上游走，带来舒爽的快感，让周翎坤呼吸急促，全
身轻颤，等舌尖来到肉棒根部的时候，周翎坤再次开口。
“还有下面两颗蛋蛋也要舔，把它们吃进去含一含……”
王雯雯听着周翎坤的指示，一步一步将肉棒舔到完全湿了，上面全是她的口水，在她舔弄的时候，肉棒还不停的跳
动，充满了生命力。
就是这样的东西，插进她的小穴，让她欲仙欲死，体会到性爱的快感。
“然后把整根肉棒都包进嘴里，就像是我吸你的奶子一样去吸肉棒。”
王雯雯听话的张开嘴，只是周翎坤的肉棒太大，尽力的吞咽也只能吞下一半，露出一半在外面怎么都吞不进去了，
她轻轻的吮吸，模仿周翎坤吮吸她奶头的动作。
“哦！好舒服……嗯……雯雯！嗯……吸的肉棒好舒服！啊！”
周翎坤舒服的闷哼，虽然王雯雯的动作非常青涩，但心里的满足已经完全超过了感觉，他肉棒激烈的跳动，抽动着
想要射精。
深吸一口气忍住，他还想要多享受一下雯雯小嘴儿的伺候，于是开始慢慢的在她嘴里抽插。
“唔……唔……”
嘴巴被撑得好难受……好大……
“嗯……雯雯……雯雯……”
周翎坤眯着眼，不停叫着王雯雯的名字，挺动臀部的速度越来越快，王雯雯有些难受，想要躲开，但周翎坤却死死
的撑住她后脑勺，只能无助的承受越来越快的抽插。
“要射了……雯雯，全部射到你嘴里，就跟喝淫水一样，把我的精液全部喝进去！嗯！射给你！”
最后狠狠几下挺弄，顶端的马眼微张，从里面射出一大泡精液，全部射进王雯雯的嘴里，来不及咽下又顺着嘴角滑
落，鼻息之间满是精液的味道。
少部分精液被王雯雯吞了下去，大部分从嘴角流下，一直流到胸部，看上去就跟浑身都沾满了精液一样，画面淫靡
极了。
“唔……”
王雯雯红着眼睛咳了咳，嘴巴里面全是周翎坤的味道，黏黏腻腻，她看了看被绑住的手，又看了看自己满是红痕的
身体，哭着对周翎坤说到：“你还要怎么惩罚我？”
“当然是用肉棒插到小穴里去惩罚你，说了要把雯雯的小骚穴操烂，次数不用太多，三次吧，干个三四小时再说。
”
周翎坤挺了挺半软的肉棒，眼神炙热的看着王雯雯，再次把她压到在床上。
第三十五章操烂你的小骚穴
三次？！三四个小时？！
王雯雯被周翎坤吓得眼睛都瞪大了。
“周翎坤……我……我等下还要回家！”王雯雯小幅度的挣扎着，可是从头到尾她的挣扎就毫无作用，显然不被男
生看在眼里。
“放心吧，你家里不会知道的，我都安排好了。”
不等王雯雯继续说话，周翎坤低头狠狠吻住她的嘴唇，将她的双手抬到头上，腿也狠狠的夹住，死死禁锢住。
又是一顿让人窒息的吻，王雯雯被吻到双颊泛红，眼神迷蒙，身体顿时软的跟面条一样，被周翎坤翻来覆去，最后
被摆成了后入的姿势。
管理QQ2③02069④30
像只小母狗一样撅着屁股，小穴和屁股对着周翎坤，羞耻淫荡的姿势让王雯雯不自在极了。
“不要这样……我们躺着好不好……”
今天一天，什么破廉耻的事情都让周翎坤做了，这种带着惩罚性质的欢爱让王雯雯接受不来，淫荡又刺激，为什么
做爱要用这种姿势？！
“啪――！”
周翎坤没有回答王雯雯，反而在她屁股上面打了一巴掌，白皙的臀肉上很快就浮现出淡淡的巴掌印，被打了屁股的
王雯雯，眼泪都流了出来。
他居然打她的屁股，还是在全身赤裸，姿势那么淫荡的情况下！
“周翎坤！不要打我的屁股……呜呜……”
王雯雯扭动着臀部，想要挣脱开，可惜她的动作被周翎坤看在眼里，那就是明晃晃的勾引。
白皙有肉的臀部在他面前不断扭动，小穴和菊穴都暴露出来，粉嫩嫩的收缩着，流着淫水亮晶晶就像是站着露珠的
花儿，周翎坤半软的肉棒顿时精神，蹭的一下直挺挺对准王雯雯的屁股。
还没等王雯雯反应过来，肉棒就顶住粉嫩的小缝隙，摩擦一会儿后直直的撞了进去！
“啊啊啊――！周翎坤！唔……不行……好满……好大……里面……撑得好满！啊啊啊！”
粗大的肉棒猛地插入毫无准备的小穴，虽然有着淫水的滋润，依旧让王雯雯倒抽一口凉气，紧致的小穴被狠狠撑开
，不留下一丝缝隙。
撞击的力道那么猛那么重，巨大的顶端插到了小穴最深处，花心被撞的颤抖不止，小穴猛地喷涌出淫液，收缩着去
夹弄粗大火热的肉棒。
“嗯……夹那么紧干什么……想把我就这样夹出来吗？雯雯可真坏啊，不行……都说了今天要操烂雯雯的小骚穴！
”
周翎坤再次拍了拍王雯雯的屁股，随着他的拍打，小穴也会跟着一缩一缩，舒服的他直打颤，看着被自己打红的屁
股，周翎坤还是没下狠手。
只是臀部挺动的速度越来越快，一下一下猛烈的撞击着小穴深处，不是九浅一深，而是九深一浅，不断在紧致娇嫩
的小穴中狂抽猛插，操的淫水四溅。
“唔啊！不要……太重了……操的好深！周翎坤，轻点吧……啊啊……不行……这样……小穴真的会坏掉的！”
周翎坤操弄的速度几乎有了残影，而且力度也是一次比一次大，插的一次比一次深，巨大的龟头顶到子宫口，仿佛
要把子宫口都插开一样。
太刺激了，小穴被操的发红，身体痉挛，因为太过激烈的感官快乐，王雯雯神志都有些模糊。
“呜呜……小穴好舒服……这样太刺激了……会死的……啊啊！会被操死的！”
王雯雯的呻吟非但没有让周翎坤怜惜，反而更加激发了他体内暴戾的情欲，一想到许从溪也这样对王雯雯做过，他
心里就燃起了嫉妒的火焰。
操死她！狠狠的操烂她的小骚穴！看她还敢不敢用小骚穴去勾引别人！
“可是我觉得雯雯很喜欢啊，小穴流了那么多水！嗯……操烂你的小穴，今天就是要操死你！”
周翎坤眼神幽暗疯狂，如同不知道疲惫的发情野兽，快速耸动臀部，操着粗大的肉棒在小穴里面狂抽猛插，疯狂操
干。
骨头撞击着臀部，发出啪啪的声音，男生女生的呻吟闷哼混合在一起，形成了淫靡的乐曲。
“不行了！要到了……啊啊啊――！周翎坤……小穴……唔……不行了！到了！”
王雯雯全身都在激烈的颤抖，粗大肉棒那么用力的狂抽猛插，小穴很快就达到了高潮，可是高潮却并没有让周翎坤
停下动作，猛烈收缩的小穴给了他欲仙欲死的快感，他闷哼一声，狠狠钳住她的腰，用了最大的力度。
王雯雯差点被他撞出去，只是腰被抓住，又很快被拖回来。
“太重了！啊啊啊！不行……小穴真的会被操坏的！啊啊啊！周翎坤……求求你……受不了！啊啊啊！太激烈了！
”
王雯雯哭喊着，她不知道的是，梨花带雨的可怜模样不会让正处于情欲巅峰的男生怜惜，只会让他更加疯狂。
小穴被撞击顶弄，里面的每一丝褶皱都被撑开，每一个敏感点都被龟头的轮廓刮蹭，原本娇嫩粉红的小穴被操到红
肿发烫，淫水顺着两人交合的地方流到大腿，鼻息之间都是淫荡的味道。
几百个抽插之后，周翎坤把精液狠狠的射入小穴深处，并没有抽出来了再射。
“雯雯，今天是你的安全期吧？呵……不过虽然概率小，也有怀孕的可能，怀孕了就生下来吧，你永远是我的……
”
周翎坤的疯狂让王雯雯有些害怕，只是来不及躲避，再次被拖入情欲的旋涡。
半软的肉棒很快就在小穴里硬了起来，这次周翎坤又换了个姿势，将她抱在身上，肉棒这样可以入得更深。
一双大掌托着她的屁股上下来回耸动，周翎坤的力气很大，不用挺动臀部，光用一双手，就能将她颠到好高，落下
去的时候肉棒再次狠狠撞击小穴花心。
就这样猛烈的撞着操着……王雯雯都不知道时间过了多久，高潮一次次来临，濒临死亡一样的快感把她击败。
直到最后，王雯雯被操到昏了过去……
第三十六章他对她毫无底线的好一时之间，两人都有些沉默。
“分手的事情我们就此不提，以后也不要再提，不管发生什么，反正不能分手。”
周翎坤抱紧王雯雯，在她耳边说着：“我们男人的事情，自己会处理，你不要管许从溪，以后不要理会他，知道了
吗？”
王雯雯沉默着点点头。
她不知道该怎么面对周翎坤，更别提要面对自己出轨的对象许从溪了，心里有些累，说不出的疲惫。
周翎坤对她纵容吗？
是的，发生了这种事情都能原谅她，除了刚才强制的欢爱，并没有伤害她的意思，她心里还在不满意什么呢，就这
样吧，听周翎坤的，不要再理会许从溪。
就当她对不起他。
周翎坤不知道又买通了谁，爸妈认为她在女性朋友家过夜，原本可以早些回家，可是被按着做了那么多次，王雯雯
已经精疲力尽。
“明天是星期六，我们去约会吧。”
周翎坤把头埋在王雯雯的颈间，闻着她身上淡淡的香气，原本的暴戾和嫉妒渐渐褪去，剩下只有对王雯雯的爱意。
也许她就算是想要杀了自己，他都会亲自递一把刀过去，笑着被她杀死吧。
没有说话，王雯雯再次点了点头。
反正什么事情都顺着他来就对了，过了半晌，王雯雯声音嘶哑着说：“睡吧，我累了。”
无论是哪里，都觉得好累，昏过去又被做醒，醒了又被做晕，是什么感觉、什么体验？
她现在知道了。
见王雯雯情绪低落，周翎坤也没有说话了，只是从后面紧紧的抱住她，好像要融入自己的身体一样。
时间仿佛凝固在此刻，疲惫的王雯雯很快就睡着了。
……
“餐厅订好了吗，要请最好的厨师来做，对，我女朋友喜欢吃甜品，多弄几道甜品。”
“那个东西呢，我看好了样子给你发过去的，你别买错了。”
昏昏沉沉的，王雯雯听到了周翎坤说话的声音，没有把窗帘拉开，房间里面有些昏暗，她慢慢睁开眼，看着周翎坤
的背影，心情复杂。
就算是发生了那样的事情，周翎坤还是要想方设法的哄她，害怕她生气，这样真的值得吗？
王雯雯不是那种不知好歹的人，虽然有些生气昨夜周翎坤的毫无节制，但心里还是忍不住柔软，不想让周翎坤一天
的安排失败，她强迫自己打起精神。
心情稍微舒畅了一些。
“周翎坤，我身上好疼，你抱我去洗漱好不好？”
此时的周翎坤有种欣喜若狂的感觉，原本他以为今早起来，雯雯会不理他，甚至直接离开，但是她没有，她心里还
是有他的！
双手有些颤抖，用无比轻柔的动作将王雯雯抱起，眼神如水，能把人溺死，“好。”
周翎坤一直殷勤的围在王雯雯周围，只差没帮她刷牙洗脸了，王雯雯心里有些好笑，他好像把自己当成了小宝宝。
“雯雯，我这里有准备你的衣服，你去选一套吧？”
因为昨天太过激烈，把雯雯的衣服都撕碎了，丢在垃圾桶里成了一块块碎布。
王雯雯走到衣柜前打开，发出一声惊呼。
“你买那么多女装干什么啊？”
这全是为她准备的衣服？
满满的一柜子，比周翎坤自己的衣服都还多，简直吓死个人。
“全都是为你准备的啊，喜不喜欢？”
周翎坤从身后抱住王雯雯，看了看衣柜，他的眼光不错，自己穿得也时尚，“那套蓝色的连衣裙配米色针织衫怎么
样？”
他的雯雯穿什么都好看，当然，不穿的时候更好看。
王雯雯把周翎坤说的衣服拿出来。
“那就这套吧，不过也太多了，我哪有那么多时间来你这，多了那么多衣服我爸妈也会发现……唔，不过，我很喜
欢。”
王雯雯说着说着，发现自己挺扫兴的，连忙一脸肯定的点点头，“特别喜欢，谢谢你啊，周翎坤~”
男生特别宠溺的敲了敲她的鼻头，一脸无奈。
“我知道你会很少住在这里，但我看见漂亮的东西总会想到你，所以就买了。”
情话让王雯雯心里软软的，朝着周翎坤笑的一脸羞涩。
“把衣服换好了我们出门吧，肚子饿了没？”
王雯雯摸摸肚子，不说还好，一说确实饿了，也是昨晚太过操劳，直到现在都没什么力气，看看时间，中午都过去
了。
“那今天一天，就全部交给你安排啦！”
其实刚才起床的时候，王雯雯都听到了周翎坤打电话的内容，他应该是有什么惊喜想给她，那她就装作不知道。
王雯雯被周翎坤带去了西餐厅。
西餐厅里面没有人，仿佛是被周翎坤提前包场了，里面布置的非常漂亮，粉色的玫瑰摆满了房间，天花板上还挂着
星星灯。
王雯雯装作不知道。
“西餐厅里面都没有人呢！而且这个房间好浪漫，你是不是带来我吃情侣餐？”
周翎坤笑了笑，并没有多说，只是问了一句。
“喜欢吗？”
王雯雯使劲儿点点头，兴奋的打量了一下房间里面的装饰，“好漂亮，特别漂亮！要是等下吃的东西好吃，那就完
美了！”
傻瓜。
周翎坤心里得意，不仅这样，他还准备了礼物，在雯雯睡觉的时候，他用了一个多小时才布置好的，那么一套完美
的约会流程。
很快，摆盘精致的菜很快就端上来，考虑到中午才起来，肚子空空，周翎坤先让服务员上了汤，让王雯雯先暖暖胃
。
王雯雯吃的满足，不愧是让周翎坤特意交代的厨师，味道真的超级好！
她以前还从来没有吃过那么好吃的西餐呢！
紧接着，王雯雯看着周翎坤起身，慢慢走到她身后，她有些疑惑的问到：“周翎坤？”
“闭上眼睛。”
王雯雯听话的闭上了眼睛。
第三十七章约会了再回家颈间有一丝冰凉，等到男生的指尖离开肌肤，王雯雯才慢慢的睁开眼。
“喜欢吗？”
周翎坤拿来一面镜子，王雯雯看着脖子上银白色的项链，链子细细的，吊坠是一只蓝宝石镶嵌的海豚，看上去精致
又可爱。
王雯雯露出开心的笑容，使劲儿点点头，“喜欢，这条项链真的好漂亮，是你亲自挑的吗？”
“当然，我在杂志上看了很久，这条项链和你真配。”
周翎坤凑过去，眼神柔情蜜意的看着王雯雯，又说：“雯雯，难道没有什么奖励给我吗？我送的东西你那么喜欢。
”
王雯雯有些不好意思了。
“可是……我没给你准备礼物啊。”
要不……现在出去买？
“不是礼物！”周翎坤又把头凑过去了一点，“亲一下当奖励就行，那种热情洋溢的亲。”
王雯雯扑哧一声笑了出来，把嘴巴大大的嘟着，吧唧一下，挨着周翎坤的脸，憋了一口气之后突然呼出来，嘴巴和
脸接触的地方发出像放屁的响声。
“哈哈哈，热情不热情？”
周翎坤轻轻捏住王雯雯的脸，无奈的笑了笑，“调皮对吧？接下来想干什么去，想不想去骑马？”
骑马？
别说骑马了，王雯雯都没见过马，毕竟从小在城市里面长大，家境普通也没钱去什么马场，于是好奇心大大升起，
看着周翎坤迫不及待的点点头。
“我等下可以骑马吗？可是我不会！”
“放心吧，我会慢慢教你，一次学不会也没事，我们下次有时间再去。”
……
马场位于城市很边缘的地方，占地面积特别大，拥有三十多匹马，还为客人提供寄养服务，比如说周翎坤，他就有
一匹马寄养在这里。
塞拉的品种是阿拉伯马，一位精神又漂亮的马中女士，虽然不像骟掉的公马那样可以驰骋在赛场为周翎坤赢得奖励
，但胜在性格温顺，耐力强。
很适合用来给王雯雯教学。
第一次见到马的王雯雯有些害怕，并没有觉得这种动物非常可爱，听说过一个词没有，牛高马大，王雯雯觉得，光
是凭着她自己一个人，绝对爬不上去……
一蹄子踹过来，估计半条命都没了。
“先去换衣服吧，等下和我骑一匹马，我会好好保护雯雯的。”
听到周翎坤那么说，王雯雯顿时放心了，她很相信周翎坤，没有把握的事情，他绝对不会带着她一起做。
王雯雯看着镜子里面的自己，不由得发出一声惊呼。
“骑马的衣服看上去好帅啊！”
白色的宫廷风衬衣配上小马甲，下身是黑色的裤子以及帅气的平底短靴，王雯雯感觉自己穿上这套衣服之后，都能
去追小姑娘了！
“很漂亮。”
周翎坤用欣赏的目光看了看，心里想着，果然雯雯穿什么都好看，各有各的风格，总之在他眼里，不管怎么样都是
世界第一美丽。
“走吧，美丽的小姐，我带你去骑马。”
周翎坤伸出手，对着她做了个邀请的动作，王雯雯开心的把手放心周翎坤手中，两人牵着来到了马场。
王雯雯小心翼翼的扶住周翎坤，等上了马之后才把紧憋着的一口气放下，“呼……终于上来了！”
“是不是没有想象中的那么可怕？还挺平稳的……来，掌握住马缰，先慢慢的来。”
王雯雯在周翎坤的指导下，很快就掌握了骑马的诀窍，当然，还是得有他在身后掌握着，不然王雯雯不敢一个人骑
。
坐在王雯雯身后，时时刻刻注意着她，保护着她的周翎坤则有些骚动，咳咳，在马上的时候，前面是女生柔软芳香
的身体，颠着颠着摩擦臀部，肉棒不就硬了么！
不过想到昨晚自己的荒唐，周翎坤还是打消了要在马背上来一发的想法，只好下次了。
嗯，记在心里，下次带着雯雯来马场，一定要试试在马背上做爱的感觉！
……
“好了，送我回去吧，我答应爸妈晚上要回去吃饭的~”
骑完马之后，王雯雯把衣服换回来，对于她要回家，周翎坤也没拒绝，出来那么久，是该回去了，不然家里都得生
气了。
坐着周翎坤的摩托车，等周翎坤停好车，王雯雯准备走回去的时候，又遇到了熟人。
“雯雯！”
嗯？那不是林溯云吗？
王雯雯处于礼貌，对着林溯云笑了笑，问好道：“林大哥，你从学校回来了啊？”
对比王雯雯礼貌又不失冷淡的微笑，周翎坤的表情更加直接，他翻了个白眼，背着王雯雯朝林溯云竖了个中指。
“傻B！”
他做了个嘴型，看上去那叫一个无比嚣张。
而林溯云最讨厌的就是周翎坤这种嚣张，上辈子的恩怨情仇混合在一起，周翎坤的不羁嚣张、许从溪的运筹帷幄、
以及那位总裁，他的上司那瞧不起的轻蔑眼神，林溯云的心里就像是有火在烧。
可是那又怎么样！
他得到了王雯雯，而他们，都是失败者！
“对啊，刚刚从学校回来，雯雯，你又和同学出去玩了？”林溯云看了看周翎坤。
不过还没等王雯雯回答，周翎坤就抢先回答到：“我和雯雯可不是单纯的同学关系，她是我女朋友，我是她男朋友
，你可别搞错了！”
林溯云脸上一白，心里掀起了惊涛骇浪。
怎么可能，雯雯怎么会成为周翎坤的女朋友？！
“什么？！”
“不可能！”
林溯云情绪激动，他走上前准备拉住王雯雯的手，却被周翎坤拦住。
“说话就说话，干嘛动手动脚的，你想调戏我女朋友呢？！不要命了？！”
男人的事情男人解决，周翎坤不想让王雯雯面对林溯云，他对林溯云一直有种暗藏在内心深处的担忧，怕王雯雯再
一次爱上林溯云。
“雯雯，你先回去，我和你邻居好好说道说道，凭什么你就不能是我女朋友。”
第三十八掌林溯云也重生了
等到王雯雯离开，周翎坤才松开林溯云，
嚣张的看着他，“我告诉你，别打我女朋友的主意
如果我看到你招惹雯雯，别怪我不客气!
林溯云的话音才刚落，周翎坤的拳头就挥了过
此时的周翎坤完全明白了，为什么上次见面林
林溯云这样的人渣居然也有重生的机会，周翎
发疯的周翎坤着实让人害怕，林溯云见打不赢
一脸
林溯云情绪还是那么激动。
他才他妈的发现!
过了好大一会儿都没动。
两个男人面对面坐着，
“不可能!不可能!雯雯不可能是你女朋友，
她是我老婆!”PO18PO18
去。
溯云的表现会那么奇怪，他妈的，林溯云也
操!
忧虑成百上千增长，如果雯雯……雯雯喜欢上林溯
周翎坤简直是无法原谅自己的迟钝，他心中的
云怎么办?!
症对吧!操!你再说一遍试试!老子打死你!
“谁他妈是你老婆呢!狗崽子，你他妈有妄想
周翎坤用暴力宣泄着内心的惊惧。
PC林溯云也重生了…为什么林溯去也要重生!
坤气的快把牙咬碎，完全不在意自己受不受伤，
副要把林溯云打死的势头。
只能掉头就跑，周翎坤也没追，只是站在原地沉
默。
生的惊恐，心中的担忧完全压抑不住。OIC
知林溯云重生的事情以后，周翎坤第一秒就想到了
许从溪。
他心里掀起了惊涛骇浪，那种得知了林溯云重
人在极度慌乱的情况下会做错事，于是，在得
P只有他们知道彼此都重生了的事情。18
周翎坤没想到自己还有主动给许从溪打电话的
天。
许从溪接到电话的那一刻也是懵逼的。
D这个世界上他最了解的人，除了雯雯之外，也
许就只有另外三个男人了，而那三个男人，都是他
的情敌。
林溯云，拥有了雯雯却不懂得珍惜，虚伪自私
自诩暖男，干的却不是些人事儿。
周翎坤，性格开朗，为人义气，他确实很喜欢
雯雯，但因为暴躁的性格，经常把气氛弄得很糟糕
最后还喝酒把自己给喝死了，呵，愚蠢。
还有一个……林溯云的上司，雯雯的爱慕者之
陆关奕。
那个男人除了性格严肃强势一些之外，几乎没
有缺点，那么大一把年纪了还是纯情处男，感情史
干净的可怕，自律成功，身价千亿。
中出现了，还只是个名字!哈哈哈哈哈…夕
(总裁大人在三十多章的时候，终于在别人口
然而这么优秀的男人，也没把雯雯从林溯云那
里抢过来，换句话说，他们三个，都是失败的男人
给他打电话?
他背得周翎坤的手机号码，可是周翎坤怎么会
有些疑惑的把电话接起，“细坤
“是我。”
周翎坤紧紧的捏着电话，“许从溪，林溯云也
重生了。
舔舔有些干涩的嘴唇说到。
他们憎恨的魔障。
表情沉重。
一时之间，空气仿佛都凝结了一般。
“你怎么知道林溯云重生了?”
过了好大一会儿，许从溪才打破沉默的气氛，
林溯云，无疑是他们眼中过不去的坎，一个让
周翎坤把刚才发生的事情告诉许从溪。
PC态度有些激动，骂了一连串的脏话。18
“他妈的，他有什么资格叫雯雯老婆!死人渣
!呸!”
第三十九章艰难的抉择许从溪看着周翎坤情绪激动的骂人，表面冷静，其实心里涌上的担忧害怕不比周翎坤少一丁
点儿。
“你打算怎么做？”
许从溪的问题让周翎坤冷笑一声，顿时把林溯云暂时忘到身后，眼神幽幽的看着许从溪。
“我打算怎么做？许从溪，你以为我不知道你和雯雯发生了什么？雯雯都告诉我了，你可做的真妙，用自杀来让雯
雯同情，可惜啊，她对你也只有同情而已了。”
许从溪半点不虚，笑了笑说：“雯雯和你说分手了吗？是你死活不答应分手对吧？”
两个男人很是幼稚的对视一眼，异口同声的哼了一下。
其实无论是周翎坤对许从溪，和许从溪对周翎坤，他们对彼此都有一种同病相怜的感觉，他们虽然是情敌，但他们
并不互相憎恨，他们憎恨讨厌的只有林溯云。
因为上辈子的雯雯，因为林溯云丢了一条命，要不是林溯云在外面招惹了那么多姐姐妹妹，王雯雯根本不会死。
她会和林溯云离婚，找个男人开始新的生活。
可惜还没等她和林溯云离婚，她就被人害死了。
就算他们为王雯雯报了仇，她也回不来了，那么年轻的生命，甚至她的离开，还带走了他们的生命。
“你知道我不会放弃雯雯的，她就是我的命，我会纠缠她一辈子，就算没有名分，就算当个让人不齿的小三。”
许从溪的眼神认真，他看着周翎坤，“我相信你的心思也一样，与其纠结，以后和雯雯再发生争吵，我们为什么不
结盟呢？”
“一起守护雯雯，不让林溯云接近她，伤害她，难道不好吗？”
知道林溯云重生的时候，除了担忧害怕，心里还有了一个计划。
许从溪知道，现在雯雯和周翎坤在一起，周翎坤是她名正言顺的男朋友，只要周翎坤不提分手，雯雯就一定不会和
他分手，林溯云的重生，不仅带来了危机，还带来了机会。
他已经疯了，就算要和周翎坤分享，他也要得到雯雯！
自杀能够让雯雯同情，获得偷来的一次欢愉，但那又怎么能满足他沟壑难填的欲望，他要拥有雯雯，时间是一辈子
！
周翎坤这次没有冲动的出手。
因为他知道许从溪说的是真话，雯雯就是他们的命，谁会不要命？
许从溪会纠缠雯雯一辈子，成为他和雯雯之间拔不去的钉子，而且林溯云的存在确实让他乱了步脚，他居然开始认
真的思考这件事。
思考了好一会儿，周翎坤才反应过来。
“那我不是自己给自己带绿帽子吗？好啊，许从溪，你这狗男人瘪坏！就算我答应了，雯雯会答应吗？因为上次你
自杀的事情，她在我面前哭了很久你知不知道？她心里很愧疚你知不知道？！”
“就连一次她都受不了，愧疚的要和我分手，你现在和我说什么屁话呢？！”
许从溪淡定的笑了笑，丝毫没有被拆穿的窘迫，反而又向周翎坤解释道：“你仔细想想，我说的虽然有些歪理，但
难道不是事实吗？”
“至于雯雯，只要我们对她全心全意的好，难道她会感受不到？她会接受的。”
“周翎坤，难道你想要看见雯雯再次和林溯云在一起，然后被他害死吗？多一个人保护她，难道不好吗？”
许从溪连番的问话让周翎坤脑袋都晕了，没来得及思考就点点头，好像颇为认同的模样。
但心里还是不愿意，感觉古古怪挂的。
不过林溯云重生的事情让周翎坤受了很整 文扣扣.二 三零 二零六九四三零影响，心慌意乱之下，他觉得雯雯会被林溯云抢走。
“你有什么办法对付林溯云？”
周翎坤看着许从溪，他知道自己的智商不如许从溪，能够生活那么肆意，全靠家里支持，不过重生之后，他也有在
经营自己的事业，用计谋和脑子这种事，还是交给许从溪比较稳妥。
“我们不用付付他，起码还没到对付他的时候，现在林溯云什么都没有，对付他有什么意思呢？”
许从溪笑了笑，“对付林溯云，还不如从雯雯身上下手，雯雯的爸爸在一所学校当老师，妈妈开店面对不对，让雯
雯搬家，林溯云就找不到她了。”
他们可以让雯雯的爸爸升职去另外一所学校，她妈妈所租赁的店面老板不想出租了，只能换一个地方，换到离老公
学校比较近的地方很正常不是吗？
至于他们，完全可以跟着雯雯一起，无论是转学或是搬家，这种事情，他们上辈子也干过，跟踪着雯雯，她搬家去
哪里，就跟去哪里。
像个变态一样，呵呵。
周翎坤锤了锤许从溪的胸口，大笑：“不愧是学校第一，脑子就是转得快。”
对啊，让林溯云和雯雯不要见面就行了嘛，难不成他还要杀了那个男人，为了一个人渣不值得，他还要和雯雯长相
厮守呢，可不想去牢里改造。
“接下来该解决我的事情了。”
许从溪眼神认真严肃的看着周翎坤，用不容拒绝的坚定口气说到：“周翎坤，我们都非常了解彼此，你知道我不会
离开雯雯，你也是，雯雯是我们的命，我们没必要闹得那么僵，难道我每去找雯雯一次，你就要找她吵架一次吗？
这样对大家都不好，为什么不彼此和平的相处呢？”
“我不会和你争名分，行不行？”
许从溪已经够卑微了，只要能和雯雯在一起，他愿意放下所有的身段和尊严，他不和周翎坤争，也是因为了解王雯
雯的性格，只要周翎坤不主动分手，雯雯是不会离开周翎坤的，那么他就没有机会。
为了这个机会，他愿意付出一切！
“真是疯了！”
周翎坤苦笑一声，如果可以，他真的希望许从溪没有重生，可是事情已经到了这种地步，他该怎么办？
第四十章有些黑化的男生们王雯雯看着手机里面的短信，有些不知道怎么回复。
是许从溪学长。
【周翎坤和我在一起，你来这个地址好吗？】
后面还附着一个地址，王雯雯看着短信内容，眉头微微皱起，为什么周翎坤会去找许从溪，难道……真像他说的那
样，男人的事情交给男人解决，他去找学长麻烦了？！
想到这里，王雯雯把头发都抓乱了，她连忙站起来，换好衣服准备出门。
“雯雯，今天又和朋友出去玩？作业写完没？”
因为最近王雯雯经常出去和周翎坤约会，就连家里人都觉得她出去玩的次数太多，心里担心。
“写完了妈，我出去一会儿就回来，回来吃晚饭！”
说完，王雯雯飞快的跑了出去，生怕她妈妈叫住她，不让她出门。
王雯雯气喘吁吁的跑下楼，伸手拦住一辆的士，很快就到了信息上面的地址。
一家看上去很有田园风格的咖啡厅。
她进去的时候，周翎坤和许从溪学长正坐在包间里面，两人对视着不知道在想些什么。
“你们……”
居然没有打架？
看上去居然还挺平和的模样，这也太古怪了！
“你们这是……要请我喝咖啡吗？”为了缓解气氛的古怪，王雯雯坐下之后尴尬的笑了笑，问了一句。
“想喝什么？”许从溪笑了笑，把单子递给王雯雯，又说了一句：“其实我们找你来，是有很重要的事情，想问问
你的意见。”
很重要的事情？
王雯雯心里闪过一丝古怪，许从溪学长能和周翎坤有什么事情，就算是见面了，也是打一架的关系，这样平静的坐
着，真的很奇怪。
“什么事？”
王雯雯颤颤的问。
两个都是同她发生过亲密关系的男生，其中一个是偷情，一个是正牌男友，能有什么事？
“雯雯，我想和你在一起，我不在乎你有没有男朋友，我跟周翎坤说，我会纠缠你一辈子，他也无法阻拦我，所以
你的决定呢？”
许从溪看着王雯雯，眼神里满是认真。
而王雯雯被他的话吓了一跳，连忙看了看周翎坤，但周翎坤却没有生气的跳脚，他只是坐在那里，不知道想些什么
。
“什么意思啊……我，我可是有男朋友的人，上次的事情，我就已经对不起周翎坤了，我不能再做伤害他的事情。
”
心里是有些喜欢的，但是如果她继续和许从溪学长纠缠，周翎坤恐怕杀人的心都有，为了不让周翎坤暴走，她还是
和学长保持距离比较好。
“我不是让你和他分手，但是也和我在一起吧，他在明我在暗，我们都是你的男朋友好不好？”
王雯雯：！！！
什么意思？！
等等！
王雯雯睁大眼睛，用不可思议的眼神看着许从溪，他……他怎么会有这种想法啊，主动去做一个见不得光的小三，
只为了和她在一起吗？
而且周翎坤没意见？他们来就是为了询问她愿意不愿意？
“不可能的，这太荒唐了！太荒谬了！三个人在一起怎么可能，周翎坤，你说说话啊！”
王雯雯推了推周翎坤。
“雯雯，如果不这样，下次许从溪自杀，你会不会管？”
周翎坤只是问了这样一句话。
王雯雯顿时哑口无言。
会管，肯定会管，她还是会去许从溪学长那里照顾他，是啊，如果再发生那样的事情怎么办呢，她要让周翎坤一次
又一次的原谅她吗？
一直这样，感情总有一天会被磨灭，剩下的只有痛苦。
“可是……不能这样。”
王雯雯有些颓唐的往靠背上一倒，神色迷茫，“三个人在一起，哪有这样的事情呢，这不是正常人会做的选择，还
不如……不如都不要在一起！”
“雯雯！”
周翎坤神色冰冷的打断王雯雯的话，“还记得我说过什么吗？！”
王雯雯回过神，看着周翎坤可怕的表情，想起他说的永远都不要提分手，她轻颤着想把话收回去。
“你们，就非我不可吗？”
为什么会有那么奇怪的感情，就算是把心分成两份都无法阻拦他们，说要纠缠一辈子，可一辈子那么长。
“对，雯雯，你注定要和我们纠缠一辈子，答应吧，有两个人保护你疼爱你不好吗？我知道你一开始会不习惯，三
个人在一起听上去很奇怪，可有些地方习俗都是这样，一个女人嫁几个男人，他们可以那样生活，为什么我们不可
以呢？”
许从溪绝对不允许王雯雯拒绝。
他好不容易等到这样一个机会，先是周翎坤因为林溯云的重生心神大乱，不理智的时候被他一顿忽悠，这次不行，
下次这样的机会不知等到何年何月。
即使他只占据雯雯心中的二分之一，甚至更少，他也要！
“可是……”
王雯雯依旧有些犹豫，可她的想法再次被许从溪的话打断。
“雯雯想要试试吗，你和我还有周翎坤都发生过亲密的关系，你说三个人生活很奇怪，我们就试试三个人一起做爱
，看过A片里面这样的画面吗？会很舒服的……”
！！！
王雯雯微张着嘴唇，心中无比震惊，这……这还是她心中儒雅聪慧，翩翩君子的学长吗？！
“你！你说什么啊！三个人……不，不！我不行！”
王雯雯突然站了起来，显然被许从溪吓住了，她得走，对，她得走，这些男生都有神经病，无论他们再怎么深情，
也掩饰不了他们思维太过古怪的事实！
“雯雯……”
许从溪的眼神顿时变得黑暗，他猛地拉住王雯雯，将门反锁住，“周翎坤，雯雯想要离开我们，你没看出来吗？呵
呵，雯雯……我们可以给你所有，包括我们的命，可就是不能离开，你怎么就不懂呢？”
第四十一章在咖啡馆把她的衣服脱光“我看出来了。”
刚刚一直沉默的周翎坤冷笑着说。
其实刚才王雯雯提都不要在一起的时候，周翎坤就已经生气了，他说了千百遍，无论发生什么，都不要说分手，看
来雯雯是把他的话当成了耳旁风，以后只要发生什么面对不了的事情就分手。
呵，把他周翎坤当什么了？！
叫之即来呼之即去的玩具吗？！
周翎坤也站了起来，和许从溪一左一右的将王雯雯夹住，两个男生眼中无法掩饰的黑暗和愤怒以及隐藏的情欲，如
同浓雾将王雯雯笼罩。
王雯雯被吓得全身颤抖。
“这是咖啡馆！你们要干什么……不要好不好……我答应，我答应你们，我们三个人在一起，我不会提分手了！真
的！”
是！她对他们只是喜欢，不像他们那么深爱，可难道深爱就是发神经吗？！这样的要求哪个女生会马上答应下来？
！
还不能让她想想吗？！
就算是拒绝，也很正常吧，为什么动不动就要变得那么奇怪！
王雯雯不知道的是，上辈子因为太过压抑，喜欢她的几个男人全都被逼成了容易黑化的神经病，周翎坤心心念念的
想要强奸她，许从溪变成了跟踪偷怕狂魔，还有另外一个……
许从溪笑了。
“既然雯雯都已经答应了，男女朋友之间发生亲密的关系，不是很正常吗？雯雯放心吧，咖啡馆已经被我买下来了
，包间很私密，没有摄像头，我们可以在这里做任何事。”
许从溪将王雯雯抱住放到沙发上，不等王雯雯说话就低头吻住她的双唇，周翎坤双手在王雯雯身上游走抚摸，渐渐
的，衣服褪去，白皙的肌肤露出来，前凸后翘的身体只剩下内衣内裤，显得格外性感迷人。
女生的身材绝对完美，无论是触感和视觉都让人沉迷，雪白的牛奶肌，纤细的A4腰，如同水蜜桃的臀部，还有一双
又长又细的大白腿，人间尤物也不过如此了。
经过了几次欢爱之后，王雯雯的身体已经变得格外敏感，在许从溪激烈的亲吻和周翎坤不断的抚摸下，她身体软的
如同一滩春水，脑袋也晕乎乎的，完全忘记了反抗。
“唔……”
许从溪的亲吻是那么炙热激烈，直接顶开牙齿，将舌头伸进嘴里四处搅动，吮吸着口中的津液，吻得啧啧作响。
周翎坤也不甘示弱，脱掉了王雯雯的衣服，火热的大掌在赤裸的肌肤上游走，仿佛带着电流，酥酥麻麻的快感传遍
全身，双手最后停留在被内衣包裹的双乳上，放肆揉捏。
“雯雯的身体还是那么敏感，被人一亲一摸就软了，这可怎么办啊……那么好勾引，以后想要雯雯做什么，直接开
操就行。”
被惹怒的周翎坤隔着内衣用力揉捏着王雯雯雪白柔软的奶子，看着奶子在手中变换形状，乳肉从罩杯中溢出，画面
淫荡漂亮。
此时的王雯雯已经没有心思去理会周翎坤的话，因为她真的很舒服。
全身被抚摸着，嘴巴被狠狠的亲吻着，灵魂都在因为快感而颤抖，为什么她的身体那么敏感，稍稍的挑逗一下就缴
枪投降……
唇舌相互交织在一起，津液顺着嘴角往下流，王雯雯被亲的双颊泛红，因为呼吸困难，胸前不停起伏，可这样看上
去，就像是在迎合周翎坤的揉捏一样。
咖啡厅的包间里面，谁也想不到画面居然会那么淫靡。
一个几近全裸的女生被两个穿着整齐的男生围着，看上去比较斯文的男生正亲吻着她的双唇，看上去比较霸道的男
生，双手正放在女生的奶子上，放肆揉捏。
然后他把女生的内衣也脱了下来，一对巨乳蹦Q出来，晃出阵阵迷人眼的乳波。
“雯雯的奶子真淫荡，小小年纪就长那么大，让人看了就忍不住想摸……奶尖也粉粉嫩嫩的，让我来尝尝，味道是
不是甜的？”
其实周翎坤已经尝过无数次了，虽然没味道，但心理上的满足却让他觉得是甜的，还带着奶香，光是看着形状完美
的巨乳，周翎坤觉得自己意淫着都能射出来。
此时许从溪也松开王雯雯的双唇，看着雯雯被他吻到气喘吁吁，满脸情欲，眼神如同蒙上了一层雾，美丽的想让人
更加狠狠欺负。
“给我留一边，我们一起吃雯雯的奶子，她肯定会很舒服的。”
只有当王雯雯全身心的在身下扭动，因为他们而满脸情欲，这时才能感觉到，雯雯完全的属于他们。
许从溪和周翎坤一人一边，含住顶端的奶尖，猛地开始吮吸舔弄，就像是在喝奶一样。
这样淫靡的画面，两个男人对她做着那么淫荡的动作，王雯雯心里无法接受，但身体却又快速接受，并且想要渴求
更多！
“唔……不要……”
刚刚回过神的王雯雯，再次被拖入了情欲的旋涡。
一个人的时候她都招架不住，更别说此时有两个人撩拨着她体内的浴火，敏感的奶尖都被含住，左边和右边的韵律
不同，时慢时快，时轻时重，王雯雯舒服的全身轻颤，奶尖在变硬之后变得更加敏感了。
“啊……不要吸的那么重……你们……太过分了……怎么能一起欺负我……啊啊……”
真的好舒服……奶尖各自被狠狠吮吸，他们甚至用牙齿啃咬着那里，如同电流一样的快感在身上乱窜，小穴一缩一
缩的流着淫水，稍微挑逗一下，情欲蓬勃的再也压抑不住。
甚至想要他们给她更多，明明……那么荒唐的事情，会拒绝的啊，为什么身体总之忍耐不住！
许从溪抬起头，雯雯带着哽咽的呻吟听上去那么可怜，可那样的她，只会让他心中更加有欺负的欲望。
“这不是欺负啊，雯雯，这是疼爱，我们在一起疼爱你，让你的身体感觉到舒服，操烂你的小骚穴，让你得到前所
未有的满足，难道不好吗？”
第四十二章被上下夹击的快感两边的奶尖被欺负到红肿发烫，雪白的乳肉上也满是红红的痕迹，都是男生给她的。
“唔……不要吸了……你们轻点咬……啊……不行……这样太刺激了……身体……会受不住的！”
王雯雯眼睛水汪汪的，轻咬着嘴唇，被狠狠欺负的表情简直性感到爆炸，加上娇滴滴的呻吟呢喃，让许从溪和周翎
坤更加变得疯狂。
真是想狠狠的欺负她，操烂她的小骚穴啊！
变态占有着王雯雯的身体，周翎坤和许从溪心里都得到了无比的满足，上辈子他们沾染不到她，视她为心里的女神
，无法玷污的白月光，这辈子，他们要拉她下情欲的地狱！
一辈子不要离开他们，不然他们也不知道会做什么恐怖的事情。
“雯雯的奶子被玩得好可爱，红红艳艳的，小穴也开始痒了吧？”
周翎坤轻笑，从女生的巨乳上抬起头，视线往下移，狠狠分开双腿，内裤上果然隐约看得到一点濡湿的痕迹，这让
周翎坤无比兴奋。
“果然，雯雯的身体太骚了，才玩了下奶子，就流了那么多水，内裤都被打湿了，自己感觉到了吗？”
怎么可能没感觉到，小穴酥酥麻麻的痒，好想有什么粗大的东西插进去，身体急切的需要他们，就算心里不接受，
身体却对他们完全打开。
“不要说了……好羞耻……周翎坤……”
王雯雯想要将腿合起来，可是动作却被男生制止，反而分得更开。
内裤沾上淫水之后变得有些透明，里面的小穴都能看见，许从溪的眼神也直勾勾看着那里，不过他没准备和周翎坤
抢，他知道现在不能和周翎坤对着来，不然事情会变得更复杂。
于是视线又来到王雯雯的身体上，他凑过去亲吻耳朵，伸出舌头舔弄着耳垂。
“嗯……好痒……不要那么舔耳朵……”
接着，周翎坤用手指戳弄她的小穴，完全无法拒绝源源不断传来的快感，指尖仿佛有魔力一样，戳的小穴连连缩动
，不停流着淫水。
周翎坤很有胜负欲，为了抢夺回王雯雯的关注，他直接扒开内裤的边缘，把指头插了进去，在娇嫩的小穴缝隙上磨
蹭。
“雯雯想要我进去吗，用手指插G点，让小穴很舒服……很舒服……”
周翎坤引诱着王雯雯，在小穴外面磨蹭刮弄，又不给她彻底的满足。
“唔啊……周翎坤……好痒，小穴好痒……”
果然，小穴的难耐让王雯雯扭动臀部，有些渴求的看着周翎坤。
“既然小穴好痒，雯雯就要说想要啊，说！想要手指插进来狠狠的捣弄G点！”
王雯雯咬着嘴唇，却还是忍不住发出呻吟，最后小穴的空虚击败了理智，哭着喊道：“想要……啊……小穴好想要
！周翎坤……用手指插进来吧……狠狠的弄小穴！啊啊啊――！”
男生灵活的手指顿时插入小穴，虽然没有肉棒那么粗那么大，但却可以放肆扣弄小穴每一个角落。
周翎坤熟知她小穴的G点，很快就找到那里，狠狠的用手指戳弄，小穴猛地涌出一大股淫水，沾湿了手指，得到足
够的扩充之后，周翎坤又伸进去第二根、第三根……
“唔啊……好满……手指插进来了……好舒服！啊啊！周翎坤……唔……手指插得小穴好舒服啊……”
手指不停的在小穴里面抽插，带出一大片淫水，王雯雯被插得双颊泛红，身体轻颤，小穴发出咕叽咕叽的淫靡水声
。
过于刺激的快感让穴肉紧紧夹住手指，像是小嘴儿一样吮吸着周翎坤，手指都能够感受到那里的湿润和紧致，肉棒
插进去那得多么舒服！
“真骚！”
用手指插到几乎要潮吹了，淫水都快把他手掌全部打湿，小穴一缩一缩的夹弄他，周翎坤眼神猩红，里面闪着情欲
的光，他急促的喘息着，手上的动作越发快速。
“雯雯有那么舒服吗？身体不停在抖……”
许从溪轻咬着王雯雯的耳朵，在她耳边不停吐露着热气，酥酥麻麻，叠加着小穴的快感让她嘴唇微张，身体轻颤。
顺着他的视线，周翎坤正在用手指狠狠捣弄着雯雯的小穴，噗嗤噗嗤弄得淫水四溅，鼻息之间仿佛都充满了淫靡的
味道。
然后周翎坤把手指抽出来，解开裤子，释放出粗大火热的肉棒，而且是那么坚硬，直挺挺对准雯雯的小穴，就像是
蓄势待发的巨龙。
哼，也不比他的肉棒雄伟嘛，一个粗一个长，各有千秋，许从溪不由得在心里比较，有些酸酸的。
只是周翎坤毕竟比他要名正言顺些，谁让他来迟一步呢，能够争取到现在的局面，已经是钻了空子。
所以许从溪只得压抑住内心的酸涩。
“想要我的肉棒吗？雯雯……”
周翎坤掌着粗大的肉棒在娇嫩的小穴上滑动，不一会儿，淫水就沾满了棒身，只要周翎坤稍稍往前一挺，肉棒就能
破开穴肉，狠狠的插入小穴，满足王雯雯空虚的身体。
“唔……啊啊……耳朵好麻……小穴好痒……你们……你们不要再折磨我了……呜呜……要死了……”
身体已经完全被周翎坤和许从溪掌控，他们想做什么就做什么，她甚至不能拒绝，而且吐露出来的，也许会是急切
的渴求和淫荡的呻吟。
身体真的像他们说的一样……好骚……
“我们明明是在疼爱你啊，怎么能说是折磨呢，难道雯雯不舒服吗？”
许从溪笑着又说：“可是雯雯流了那么多水，不像是不舒服的样子呢。”
周翎坤也说话了，一边说还一边用粗大坚硬的肉棒戳弄着小阴蒂。
“想要吗，想要就求我啊！求我满足你的小骚穴，让肉棒狠狠的插进去！”
第四十三章小骚穴终于被肉棒插了王雯雯被戳的难耐至极，小穴里面的空虚在不停叫嚣，希望男生粗大的肉棒快些
插进去，狠狠的捣弄，可是心里的害羞和抗拒又在做着拉扯。
“唔……好痒……小穴里面好痒……嗯……你们……讨厌……好讨厌……”
为什么要那么逼她，他们的爱实在是太恐怖了！
“既然小穴那么痒，为什么不说呢……难道雯雯不想要吗？用大肉棒狠狠的插进去……插到花心那里，肯定会让雯
雯很舒服的……”
周翎坤见王雯雯的眼神越来越迷蒙，知道她很快就要忍不住了，他马上就要享受到雯雯美妙的身体，让她在身下沉
沦。
果然……
“不行了……小穴好难受……唔……呜呜……进来吧……周翎坤……小穴好痒……好想要……”
王雯雯抽泣着扭动臀部，想自己用小穴去套弄粗大的肉棒，可是每次滑动的时候都被男生躲了过去。
“想要就说！想要肉棒快点插进去，狠狠操烂你的小骚穴！小骚穴流了那么多水还口是心非！等下非得狠狠操死你
不可！”
周翎坤顶着外面敏感的小阴蒂不停戳弄，眼神冒着狼光，他想要看到雯雯更淫荡的样子！
“唔……想要……想要肉棒快点插到小穴里面去……唔……狠狠操烂我的小……骚穴吧……快点！啊啊啊啊――！
”
还没等王雯雯说完，周翎坤再也控制不住身体里爆发出来的情欲，猛地插入，粗大的肉棒将小穴完全撑开，巨大的
龟头狠狠撞击在小穴深处的花心上。
王雯雯尖叫着，眼角泛泪，空虚的小穴终于得到满足，被粗大的肉棒完全填满。
好舒服！小穴被插得好舒服！
巨大的龟头狠狠的顶撞在花心上，周翎坤没有丝毫停顿，开始激烈的挺动臀部，用粗大的肉棒在小穴里狂抽猛插，
小穴顿时淫水四溅，发出啪啪的水声。
“唔啊……小穴里面好满！被插得好舒服……啊啊！好重……肉棒好大……嗯……好舒服啊！”
王雯雯半眯着眼，脸上露出享受的表情，舒服的她全身颤抖，同时，许从溪也在她身上撩动点火，不停的抚摸揉捏
。
“有这么舒服吗，那么喜欢大肉棒？嗯？”
许从溪眼神幽暗，抓着王雯雯胸前那一对大奶子不停揉捏，挑逗着顶端凸起的奶尖，用拇指和食指掐住，提上去又
压下去，放肆的玩弄着。
上面的奶子和下面的小穴都带来刺激的快感，全身上下仿佛通了电一样，王雯雯舒服的微张双唇，不断发出淫荡的
娇吟，身体也泛着诱人的粉红色。
“啊啊啊！撞得太深了！唔……周翎坤……啊啊！好舒服……小穴里面……要被操坏了！嗯……不行了……小穴好
舒服！啊啊！”
周翎坤的肉棒是那么粗那么大，上面还有狰狞的青筋，顶端的龟头轮廓分明，像个大大的蘑菇，边缘不停刮蹭小穴
里的媚肉，王雯雯被操的又爽又麻，完全无法控制住身体了。
小穴激烈的缩动颤抖着，像是小嘴儿一样夹弄吮吸着粗大的肉棒，深处不断涌出淫水，顺着男生的狂抽猛插被捣成
白沫，两人交合的地方已经是一片濡湿。
“雯雯怎么可以忽略我呢？小穴就那么舒服吗……难道我捏你的奶子就不舒服吗？”
许从溪有些吃醋的问到，同时手上还加重了动作，狠狠的在奶子上揉捏，看着雪白的乳肉从指间溢出。
两个男生将她夹在中间，王雯雯靠在许从溪身上，双腿被周翎坤狠狠钳住，后退无路，就算是再怎么激烈的撞击也
不会让小穴脱离肉棒。
操得太深太重，加上许从溪吃醋了之后揉捏奶子的力度，王雯雯简直要疯掉了！
这种双重夹击的快感，眼中映出的淫荡画面，和两个男生一起做爱，好羞耻！
可是……又好舒服！身体感觉更加敏感了……
阳光从窗户照进来，画面却是那么淫靡，一个男生从背后抱住女生，双手抓住女生胸前那足足有Ecup的奶子，还有
一个男生在女生前面，抓住纤细的脚踝，臀部正在不停挺动。
再仔细一看。
粗大的肉棒正在娇嫩的小穴里进进出出，原本粉嫩的小穴被干到通红，因为没有插入前就被巨大的龟头狠狠摩擦，
连小阴蒂都肿肿的，看上去可怜极了。
小穴被干到发颤，发出咕叽咕叽的声音，淫水被激烈的操弄出来，四溅在男生小腹上，淫靡的香甜味道在鼻头萦绕
，让他们更加欲火焚身。
真是……恨不得狠狠操死她啊！
这个让他们疯狂的人。
“啊啊啊……太舒服了……不行了……小穴好舒服！啊啊――！好像……要喷出来了！肉棒太粗了！顶的好深……
花心都要被干碎了！啊啊啊！”
周翎坤操干的力度实在是太猛，差点让王雯雯接受不了，她双手紧紧捏住，眼神都直了，身体开始痉挛，显然是快
被干到高潮的模样。
身体好敏感，和两个男生一起做爱，感觉更加舒服了，小穴和奶子都被狠狠玩弄着，激烈的快感就像是电流一样，
让身体颤抖痉挛。
“嗯……”
周翎坤闷哼一声。
小穴实在是夹得太紧，因为濒临高潮，小穴里面加速缩动，淫水从深处一波波喷涌而出，全部浇洒在他的肉棒上，
舒爽的快感如同让他升天了一样。
周翎坤眯着眼睛，感受着小穴的缩动夹弄，更快更猛的操干，粗大狰狞的肉棒在小穴里面驰骋征战，一下比一下深
，一下比一下重，好像真的要把小穴操烂。
第四十四章肉棒抽出又被一根插入“啊啊啊！到了！到了！小穴……啊啊啊――！”
王雯雯尖叫着，被周翎坤操弄到了高潮，小穴不停的颤抖收缩，一下一下夹弄粗大的肉棒，激烈的快感让王雯雯眼
泪哗哗的流，上面在流水，下面也在流水。
小穴潮吹的样子是那么美，淫水喷涌出来，随着粗大肉棒的抽插流出，湿了一整块地方，就像是尿出来了一样。
周翎坤爽的深吸一口气，差点就这样被紧致的小穴夹了出来，高潮时的小穴好会缩动，就像是小嘴儿一样吮吸着肉
棒，花心深处喷出的淫水全部浇洒在敏感的龟头上。
爽的他全身都在打颤，灵魂都要升天。
“雯雯高潮的样子真美……”
许从溪眯着眼睛，眼前的美景让他肉棒都快要爆炸了，他伸出手，摸到雯雯敏感的阴蒂上猛地揉捏，就像是刚刚玩
弄奶尖那样玩弄着阴蒂。
刚刚才经历高潮的王雯雯猛地扭动臀部，想要躲开许从溪的手，可是小穴被抽插着，整个人都被禁锢住，只能承受
两个男生带来无尽的情欲。
周翎坤感觉小穴夹得越发紧了。
高潮之后，王雯雯不停喘着气，双颊泛红，眼睛水汪汪的仿佛随时都会哭出来，这样娇媚的样子，简直能让任何一
个男人疯狂，更别说痴恋她多年的周翎坤和许从溪。
他们真是恨不得狠狠的操死她才好！
周翎坤舔舔嘴唇，“雯雯，小穴夹得好紧……高潮之后小穴里面更舒服了……嗯，好热好多水……喜欢我这样干你
吗？用大肉棒狠狠操你的小穴，操烂你的小骚穴！”
小穴……被操的好舒服……
男生的狂抽猛插让她舒服的全身颤抖，刚刚才高潮的小穴更加敏感，周翎坤就好像不会累一样，粗大的肉棒一直在
小穴里面进进出出，摩擦着媚肉，小穴被操的通红。
“啊啊啊……小穴真的要被操坏了……唔……不行……好舒服！啊啊――！怎么……那么用力……插到最里面去了
……唔……啊啊啊！”
周翎坤冷哼一声，看了看许从溪。
“现在就要操坏了可怎么办啊，等下你的小骚穴还有得苦头吃呢，让你勾引人！两个人等下足够把你的小骚穴操烂
了！干死你！干死你！”
怎么可能不吃醋，但为了王雯雯，周翎坤也只好忍耐下来，把嫉妒全都转化成情欲发泄出来。
“啊啊啊……不要！太重了……你们……啊啊！会被操坏的！不行了……会受不住的！啊啊！”
王雯雯再一次被周翎坤操哭了，小穴被操到红肿发烫，他就像是发情的野兽，不知道疲惫，臀部操动着肉棒，打桩
机一样抽插耸动，一下一下不停顿，力度又猛，速度又快。
“操！射给你……全部射给你！”
终于射了……
王雯雯躺在许从溪怀里喘息着，还没有缓过气来，就看见许从溪把周翎坤推开，眼神炙热的看着她。
“雯雯，你看看我的肉棒，都憋红了，我忍不住了……我要插烂你的小穴！狠狠的插进去！”
话音刚落，没有给王雯雯任何缓冲的机会，周翎坤的精液甚至还在小穴里面没有流出来，许从溪就猛地插了进去！
小穴有精液和淫水的湿润，肉棒很容易就插到了最深处，许从溪的肉棒那么长，直直的顶到宫口，激烈的快感让王
雯雯尖叫。
她的身体已经很累了，承受两个男生的欢爱，甚至不给她休息，实在是受不住。
“啊啊啊――！”
“不行了……小穴会受不住的……不要再操我了……啊啊……会死的……会被操死的……你们……啊啊！好讨厌…
…啊啊啊！”
实在是太舒服了，一直沉浸在性爱的快感中，仿佛理智都被完全吞噬，声音都有些嘶哑，呻吟变得断断续续。
刚刚插进去，许从溪就舒服的闷哼。
实在是太舒服了，小穴被插了那么久还是那么紧，里面淫水多的把肉棒都淹了，敏感的龟头顶在宫口，那里仿佛要
把肉棒夹进去一样。
憋了好久的许从溪迫不及待开始享用王雯雯美妙的身体，使出了全身的力气去操干小穴。
粗长的肉棒在小穴里面驰骋，一下一下操弄着G点和宫口，插得那么深那么猛。
“嗯……雯雯！雯雯！好舒服……嗯……干死你！操烂你的小骚穴！喜欢这样子干你吗……嗯……”
许从溪因为憋的太久，就像是疯了一样在小穴里面狂抽猛插，发出性感低沉的闷哼，小穴被插得噗嗤噗嗤响，淫水
四溅。
“好舒服……小穴要被操烂了……啊啊……许从溪……唔……你们……放过我吧……要被操死了！”
王雯雯不知道时间过了多久，一个男生她都难以承受，更别说两个一起，他们的体力实在太好，不停的操干抽插仿
佛不会累，小穴都被操到红肿发烫。
淫水把下身全部打湿，尿道都有些控制不住，随时都会被操到尿出来。
随着许从溪猛烈的抽插，狠狠的撞击，王雯雯再一次达到了高潮，小穴控制不住的颤抖痉挛，尿道口都开了，小穴
深处和外面同时射出一道水液。
“啧……雯雯又被我操到尿出来了……嗯……真美！恨不得就这样干死你！”
王雯雯被操的完全没了力气，瘫倒在沙发上动弹不得，身体时不时抽动，眼睛都被操的失神。
潮吹了，甚至被他们操得在咖啡馆尿了出来，好羞耻……可是好舒服……
身体完全不受控制，等到许从溪射出来的时候，王雯雯都晕了过去。
第四十五章早恋被家长发现了答应了家里要回去吃晚饭，王雯雯匆匆告别周翎坤和许从溪，没让他们送，直接一个
人打车回到家里。
她虽然不准备和他们分手，但她真的想要冷静冷静，考虑一下他们之间的关系，那么复杂的关系，就算持续下去，
真的能够得到好结局吗？
王雯雯不知道，她心里十分纠结复杂，但又不忍心伤害那么爱她的人。
“雯雯！”
王雯雯到了门口，却看见林溯云一脸阴沉的站在那里，楼道里面没有阳光照进来，昏暗笼罩，显得对方有些可怕。
“什么事啊林大哥？”
王雯雯心情本来就不是很好，见到林溯云之后也没精神应付，而且她总觉得对方非常古怪，心里忍不住抗拒。
还是早些进门吧。
“你真的和周翎坤在一起了？”
林溯云无礼的问话让王雯雯皱皱眉头，上次周翎坤应该已经和他说清楚，现在又拦着自己说这事儿……这是要干什
么？
“我是不是和周翎坤在一起了，好像不关你什么事吧？林大哥，我们只是邻居关系而已，请不要问我那么私人的问
题。”
王雯雯真心觉得，这些男生都古古怪怪的，不过她心里喜欢周翎坤和许从溪，自然就多了一层滤镜。
因为他们爱自己爱到疯狂入魔，所以才会有那么多让人震惊的举动。
但是她不喜欢林溯云，心里就觉得他非常不可理喻，并且让人讨厌。
“雯雯你不是这样的！”
雯雯怎么可以对他那么凶，雯雯怎么可以和周翎坤在一起，她是他的老婆啊！
“我是什么样的我自己都不知道，你知道了？”
这人真讨厌！
王雯雯推开林溯云，不想和他说，继续呆在这里，也只是心烦。
“你不能和周翎坤在一起！”
林溯云拉住王雯雯，表情有些狰狞，她是他的老婆，无论是上辈子还是这辈子！他绝对不允许雯雯和周翎坤在一起
！
“我说了！我和谁在一起不关你的事，你怎么那么烦啊，不要拦着我，你这是在骚扰吗？！搞得好像我关系和你很
好一样，我们只是邻居，你不要多管闲事行不行？！”
王雯雯的不耐烦让林溯云彻底失去理智。
上辈子王雯雯对他一往情深，面对其他的追求者都有好好保持距离，只是发现了他出轨之后……不过还没发生什么
就被他在外面的情人杀害了。
可她上辈子彻彻底底是他的人！
初恋是他，初夜是他，初婚也是他！
这辈子的雯雯要和周翎坤，他怎么都无法接受，他不能看着雯雯继续堕落下去了！
“雯雯，你现在才高中，不要早恋行不行？周翎坤他是什么人难道你不知道吗？！你和他在一起会变坏的！”
林溯云虽然很想紧紧的把王雯雯抱住，让她立马和周翎坤分手，但他知道，他现在的行为已经引起了王雯雯的反感
，只能忍住深吸一口气，把怒火压下。
为什么这辈子会变成这样，为什么周翎坤还要出现？！
“这是我的事情，我们只是邻居而已，我不希望你再来干扰我，不然……算了，我也不能把你怎么样，林大哥，希
望你不要干扰我的私生活，我很讨厌！”
王雯雯狠狠甩开林溯云的手，不知道为什么，在他接触到她的时候，她心里猛地涌起一股反感。
以前她还蛮欣赏林大哥的，毕竟是她喜欢的类型，温柔又斯文，还那么体贴照顾人，可是现在，怎么看怎么别扭。
难道是有了男朋友的原因？
情人眼里出西施，看到别人了就全是东施？
……
最后王雯雯还是接受了周翎坤和许从溪，三个人相处虽然很奇怪，但她舍不得和他们分手。
很荒唐吧？
明明知道也许结局会非常不好，可王雯雯还是选择了继续下去，为什么呢，因为她喜欢周翎坤和许从溪。
她承认了。
她是个花心的坏女孩。
周翎坤和许从溪为了让王雯雯适应彼此的关系，决定经常进行三人约会，每逢周末的时候，他们就会带着王雯雯出
去玩，咳咳……当然，地点大多数在床上。
嗯，还有沙发、厨房、浴室等等地方。
要怎么来形容他们呢？
王雯雯觉得他们虽然时不时会吃醋，并且看不惯彼此，但对她都特别好。
他们看着她的眼神，仿佛要把她禁锢在心里一样，有些……小小的痴汉。
不过王雯雯很喜欢。
被这样浓烈的爱情包围，心里都会感觉醉淘淘的吧？
王雯雯今天照常被周翎坤和许从溪送到家附近，她朝着他们挥挥手，“我回去啦，你们路上小心点哦，明天见！”
到家了之后却发现，爸妈正一脸铁青的坐在客厅里，见她回来也没有什么好脸色，很是严肃的朝着她说了一句。
“过来，我们有点事找你谈谈。”
王雯雯看着爸妈严肃的样子，心里有些虚。
有什么事啊……
她乖巧的坐下，眼睛下垂，不敢看他们。
“我听人说，你谈恋爱了？”
“王雯雯，你知不知道你还在读高二，高二高三正是读书的时候，你怎么可以谈恋爱！说！你是不是和班上的同学
谈恋爱了！”
王雯雯的妈妈越说越气，王雯雯在其他人心中，一直都是别人家的孩子，听话懂事成绩还好，现在居然敢早恋！
“妈，你听谁说的啊……没有……”
王雯雯在心里倒抽一口凉气，有些发慌，她妈妈怎么会知道她恋爱的事情，明明周翎坤和她瞒的很好。
“人家说的信誓旦旦，你还在撒谎！”
做妈的哪能不了解自己的孩子，雯雯妈一看就知道王雯雯在撒谎，顿时怒火直冒，猛地站起来用力拍着桌子。
“说！你到底在和谁谈恋爱！还非得让我去找老师对不对，那个孩子是不是成绩特别不好，是个坏学生！你怎么能
跟着坏学生……王雯雯！你居然敢早恋！”
第四十六章
让我来分析分析雯雯妈生气极了，看着王要默不作声的样子，有些恨铁不成钢的打了她一巴掌。
“啪――！”
清脆的巴掌声响起，王雯白皙娇嫩的脸上顿时浮现出恐怖的红痕。
“分手！马上给我分手，不要让我闹到学校里面去！”
王雯捂着脸，眼泪哗哗直流。
她当然知道早恋不好，可是……让她跟周翔坤和许从溪分手，她完全做不到！
被打了一巴掌，王雯心里伤心极了，面对父母的责问，羞耻又愧疚，她咬咬牙，猛地打开门跑出去
……
“呜鸣……”
王雯雯蹲在街上使劲儿的哭，她什么都没有带出来，也没有地方可去，只能找别人接了电话，拨通周翎坤的号码。
“周绷坤…….你……你在哪里啊？”
周翔坤听到对面抽泣的声音，心里顿时就像是着火了一样，雯雯这是怎么了，回去的时候还好好儿的，现在哭得那
么凶。
“雯雯，我刚刚到家，你在哪里？怎么了？出什么事了？！”
王要雯听到周翎坤的安慰，反而哭的更加伤心一个人的时候可以假装坚强，有人安慰，特别是自己喜欢的人，就会
把脆弱暴露出来。
“呜…周翎坤……我妈……我爸妈知道我早恋的事情了，有人告诉他们我和坏学生早恋，那个人肯定知道是你……
”
王雯不知道是谁要在她父母面前那么说，这样做又有什么好处，实在是太过分了！
“你在哪，站在那里等我，我很快就过来。”周邻坤皱皱眉头，这件事情确实需要尽快处理，他知道雯雯的父母管
她一直特别严格，要是早恋的事情不解决，雯雯在家里的处境肯定会特别不好说不定会被关起来……想到这里，周
翔坤更着周翎坤骑着摩托，远远就看见王雯雯站在那里，看上去可怜兮兮的，眼睛发红，就像一只小兔子再近一点
，他还看到了雯脸上隐隐约约的巴掌印，他心里顿时又怒又气，早恋就早恋，为什么还要打雯雯？！他恨不得把雯
雯带回家自己养着，心里不舒服极了。
“雯雯，我来了。”
周翎坤把王雯雯抱上车，“先去我家，去我家慢慢说
“你知道是谁告诉你父母的吗？”
周翎坤倒了一杯水，温柔抚摸着王雯雯的后背拿过周翎坤手中的水杯，王雯小小的喝了一口，这才缓过气，“我不
知道……反正肯定是个很讨厌的人！”
她和周翔坤已经在一起很久了，虽然学校有很多人都知道他们的事情，但是没有人会无聊到跑去她家里跟她父母说
，学校也不会管，不然家里早就会知道。
“我没带手机，把手机给我……跟学长打个电话吧。”
学长的脑袋转得比较快，她要叫学长过来分析分析，到底是谁在她父母面前说了早恋的事情。
行。
周翎坤点点头，拨通许从溪的号码。不一会儿，许从溪也急匆匆的过来了。
“雯雯！”
他看见王雯雯哭泣过后还有些发红的双眼，以及白皙无暇的脸上多出来的红色痕迹，急的嘴巴都要冒泡。
“这是怎么了？！
第四十七章肯定是他说的	
周翎坤把事情说了一下，许从溪听了，露出和周翎坤一模一样的表情。
苦恼。
紧皱着眉头，在读大学之前，他们绝对不能让雯雯家里知道她和他们的关系，特别是像雯雯家里管得那么严，早恋
的事情也要想个理由解释清楚。
“他们知道了你早恋的事情肯定会第一时间找你，要求你分手，所以那个人肯定是这两天找他们说的。”
许从溪想了想，问了一句：“最近有发生什么特别的事情吗？”
王雯雯迎着许从溪的目光，沉思了一会儿。
奇怪的事情……林溯云算吗？
王雯雯想了想，还是开口说了出来：“前些天……我的邻居，就是那位林大哥有找过我，说让我和你分手。”
她看向周翎坤。
“我没有答应。”
“当然不能答应！”
周翎坤在心里暗骂林溯云无耻，不过很快他就把林溯云与今天发生的事情联系在一起，他是坏学生吗？
在林溯云眼里，他当然是个坏学生。
“雯雯，你说是不是林溯云，因为他爱而不得，所以想让我们分手，才到你爸妈面前搬弄是非。”
不管是不是林溯云，总是说是他就对了，让雯雯彻底的讨厌林溯云！
而且很有可能就是林溯云做的，只有他才会对雯雯有男朋友这件事那么厌恶，一般人都不可能去当面告诉家长的，
又不是疯了。
没事儿找事儿。
王雯雯点点头，想了想也是，除了林溯云，好像没有谁会故意去她家长那里说这些事，那天林溯云表现的那么激动
，她又没有理会，所以就让家长出马？
太过分了！
“那我现在该怎么办，刚刚跑出门……什么都没有带，他们肯定更生气了。”
她怎么就跑了呢，王雯雯苦恼的抓抓头发。
“直接去你家里道歉。”
许从溪看向周翎坤，“雯雯的父母不知道我的存在，所以只能你过去了，和他们解释林溯云说的都是假话，因为他
也喜欢雯雯，才会那么污蔑你，你和雯雯只是单纯的好朋友而已，难道交朋友都不可以了吗？”
“雯雯的父母绝对想不到现在学生胆子居然那么大，主动的去面对家长，而且……就算雯雯的父母看出了什么，也
会认为你是一个有责任心的人，知道吧？”
许从溪其实还想自己去呢，他拍拍周翎坤的肩膀，眼神带着鼓励。
去面对未来的岳父岳母吧！
周翎坤有些心慌，这就要见家长了？
不过为了让雯雯不在家里受委屈，他当然要过去一趟，起码要让雯雯的父母放心。
“那么宜早不宜迟，我们现在就过去，免得让雯雯的父母担心。”
女儿被打了一巴掌跑出来，家长心里肯定不舒服，说不定还会做什么傻事，周翎坤想着，得赶紧把雯雯送回去才行
。
就像是周翎坤想的那样，现在王雯雯的父母又是气愤，又是担心。
为什么他们乖巧的女儿居然会早恋，刚才甩了她一巴掌，跑出去会不会做傻事，又害怕她在路上遇到危险，心里简
直煎熬极了。
焦急的在家里等待，门铃响了。
王雯雯的父母连忙起身打开门，就看见自家的女儿被一个男生送回来。
男生看上去非常帅气，身上有种不羁却成熟的气质，一看就特别与众不同，是个非常优秀的男生。
“雯雯……你这丫头！”
雯雯妈见有别人在，也不好意思说什么，只是把王雯雯一把拉进门，又看向周翎坤，“请问你是？”
“您好，您就是雯雯的妈妈吧，我是周翎坤，雯雯的好朋友。”
周翎坤伸出手，朝着雯雯妈笑了笑。
“你进来吧。”
周翎坤一脸乖巧的坐到王雯雯旁边，用诚挚的语气说到：“叔叔阿姨，其实今天我是听雯雯说了我俩的事，才冒昧
过来，想要解释一下。”
“雯雯早恋的事，是林溯云跟你们说的吧？”
先打听一下敌情，别弄错了。
雯雯父母眼神突然闪过一丝惊讶，周翎坤一看表情就知道，确实是林溯云，果然就是那个贱男人。
呵，真是卑鄙，居然还告诉家长！
“有什么问题吗？这和谁说的没有关系，最重要的是，你们还没有到恋爱的年纪，读书就应该好好读书。”
周翎坤突然表现得十分激动。
“这当然有关系，林溯云他喜欢雯雯，所以才会造谣我和雯雯的关系，其实我和雯雯只是非常好的朋友而已，他看
不惯我和雯雯关系好，才会污蔑我！”
虽然是在演戏，但周翎坤演的特别真！
那种被冤枉的愤慨心情，被表现的淋漓尽致。
“这是我的原因，可最后却是雯雯受了委屈，难道她连交朋友的权力都没有了吗？！”
“实在是太过分了！”
周-影帝-翎坤十分气愤的说到。
就连王雯雯的父母也被迷惑，到底是谁在说谎？
面对周翎坤诚挚的眼神和特意来向他们解释的举动，王雯雯的父母完全不好意思对周翎坤说，要和他们女儿拉开关
系。
这种话也太伤人了，要是周翎坤真的和王雯雯是好朋友，他们的面子往哪儿放。
“就算是好朋友，也要懂得距离，不要太过亲密，也许是有人误会了，所以才会到我们这里来说。”
雯雯爸下了个台阶，他其实对周翎坤的感官不错，能够特意来解释，还算是个比较负责任的男生。
周翎坤听了，乖巧的点点头。
心里还有些不满，因为这是未来的岳父岳母才那么礼貌懂事，不然看见雯雯脸上的巴掌印，他打人的心都有。
林溯云……阴魂不散的家伙。
看来搬家的事情要早些施行了，再让雯雯继续接触林溯云，无论她对林溯云会不会有好感，他都会发疯的！
第四十八章见岳父岳母什么感受
告别未来的岳父岳母，周翎坤的心里还是有些担心，雯雯一个人面对家长的时候会不会害怕。
亦或是……雯雯父母真相信了他的话吗？
他决定去找许从溪取取经。
少不了被许从溪打趣，比如这个问题――见到未来的岳父岳母是什么感觉？
“那不是你未来的岳父岳母？”
周翎坤冷哼一声，“而且上辈子不是没见过，也就平常心对待，只要雯雯喜欢，就不用担心岳父岳母的问题。”
只是岳父岳母管得太严，导致恋爱都要瞒着，平时约会也要注意时间，甚至要撒谎才能在外面过夜。
不容易啊不容易！
“我倒是想去，可是没有那个机会。”整文扣扣.二三零二零六九四三零
许从溪有些吃味的说到。
“不过没想到还真是林溯云，他的手段……啧，真是一如既往的卑劣。”
许从溪真的瞧不起林溯云，无论是这辈子还是上辈子，不论林溯云的能力如何，从根子上已经坏了，是人品不好。
懦弱、摇摆、不忠，很多不好的形容词都可以按在林溯云身上，没毛病！
“哼，雯雯搬家的事情可以快些准备起来了，我不想再让雯雯遇见林溯云那家伙，真是阴魂不散！”
谈到林溯云，周翎坤也十分不屑的冷哼，这个人简直就是缠绕在他和雯雯幸福之间的噩梦，这辈子，林溯云休想再
有机会去赢得雯雯的芳心！
一定要隔开距离！
……
“周翎坤就是那个坏学生吧，传言虽然非常不堪，但看本人，就觉得传言有误了。”
等周翎坤离开，雯雯爸这才叹了口气。
虽然心里已经打消了对女儿早恋的紧张和气愤，但家长们心里知道，周翎坤肯来向他们解释，肯定也喜欢王雯雯。
不然哪个男生会那么殷勤呢？
“一开始对你那么凶，也是害怕你跟着别人学坏，见到那个男生之后，我倒是放心了很多，不过丑话说在前面，做
好朋友可以，早恋绝对不行，起码也要等到高中毕业，高二高三是最重要的时候，爸妈没那个条件给你好的，想要
前程得自己去奔，高考，就是决定命运的一道坎。”
王雯雯没说话，只是安静的点点头。
这件事……就这么过去了？
还真的是林溯云对她父母说的，真是太过分了，上次就无礼的让她跟周翎坤分手，现在又做出这种恶心人的事，她
和他又没有什么关系！
这也太讨人厌了！
“行了，刚刚跑出去还没吃东西吧，妈去给你下碗面。”
雯雯妈生完气，又心疼了，想到刚才狠狠甩了雯雯一巴掌，抹不下面子，只能行动上关心。
第二天来到学校。
王雯雯面对周翎坤，这才有了一种死里逃生的感觉。
“我爸妈真的相信了我们没关系，只是好朋友！”
“没想到林溯云居然是这种人！”
“我昨天害怕极了！”
因为要宣泄情绪，王雯雯拉着周翎坤絮絮叨叨说了好多，周翎坤也没有嫌弃她嗦，一直用安慰的笑容看着她。
倒是让她好过了不少。
周翎坤和许从溪费了一番功夫，安排好了雯雯父母升职搬迁的事情，等过几天估计就有消息了，到时候雯雯就不用
再面对讨厌的林溯云。
想到这里，周翎坤满意的笑了笑。
“放心吧，这次之后叔叔阿姨绝对不会再因为早恋的事情误会你了。”
周翎坤摸摸王雯雯的头发，一脸温柔。
虽然不是误会，但早恋算什么，他又不是什么渣男，和雯雯恋爱是冲着一辈子去的，不是欺骗感情也不会让雯雯做
什么坏事，从学校到结婚，多么浪漫！
“嗯，不过以后还是要好好学习啊，要是成绩倒退了……爸妈肯定又会说。”
王雯雯觉得自己学坏了，以前早恋那是想都不敢想的事情，现在居然和两个男生谈恋爱，并且彼此都发生了亲密的
关系。
可是……王雯雯看了看周翎坤。
心里好幸福。
她觉得自己所做的一切都值得，因为周翎坤和许从溪值得，彼此相爱的感觉实在是太好了，至于未来会怎么样，谁
都不知道，不如把握眼下的幸福。
“许从溪的成绩很好，要是跟不上，就让他跟你补习。”
周翎坤倒是想自己来，可惜他天生在学习上没有那根脑筋，特别是在文科上，简直迟钝到恐怖，他是不能跟雯雯补
习了，不过还有许从溪在嘛。
“嘿嘿……”
王雯雯捂着嘴笑了笑，“你也好好学习嘛，难道不想和我上同一所大学吗？”
“放心吧，就算不学习，也能和你上同一所大学，我可不会和你分开。”
其实学习不学习都无所谓，重生的他会很多东西，家里也有矿要继承，他现在手头已经有了一些产业，绝对能养活
自己和雯雯。
“这个周末再去马场玩吧？”
周翎坤还没有忘记上次的念头，要在马上面……咳咳，这不，烦心的事情一解决，脑袋里面就冒出了一些黄色思想
。
“就我们两个人？”
学长怎么办……他肯定会吃醋生气的！
“就我们两个人，大不了下周末让给他，好不好？”
经不住周翎坤的要求，王雯雯最后忍不住点头同意。
照常被两个男生贴心的送回家，王雯雯一进门就听到了父母的谈话声。
这是？
升职了？
“虽然说升职，但要调去另外一个学校，我的门面也不能租了，干脆把门面搬到你工作的学校附近算了。”
“那雯雯怎么办，工作的地方离着她学校太远了，我们可以住在学校宿舍，雯雯不可能跟着我们一起住那么远，坐
车都得一个多小时吧？”
“没办法……让雯雯住校吧，等周末的时候回去。”
“也行……只能这样了。”
住校？
王雯雯惊讶的睁大双眼，因为是本地人，她以前从来没有住过校，一个人搬出去什么的，会不会不习惯啊？
第四十九章再去马场
“爸妈，你们要搬去哪里啊，为什么我要住校？”
王雯雯放下书包，有些疑惑的坐下问到。
“爸爸升职了，不过要调去另外一个分校，距离家里太远，所以他准备住在宿舍里，刚好妈妈的店面也不租了，就
去爸爸那里重新租个店面，这样我们就都不能住在家里了，你住在学校会比较方便。”
“我以前从来没有住过校呢……”
王雯雯小声嘀咕了一句，不过既然爸妈已经决定了，她也想试试独立自主的生活，虽然心里有些害怕，不过还是要
加油啊！
“那你们什么时候搬家过去，我什么时候去学校申请住校？”
宿舍里面的舍友们好不好相处？
是不是要自己洗衣服？
自由的时间也多了很多吗？
呀……这种期待又害怕的心情是怎么回事……
“这两天就要搬过去了，你明天去学校申请吧，我给你们班主任打个电话。”
让班主任看着些，住校的时候比较自由，没有人管，别玩疯了。
……
“我要住校了！”
吃早餐的时候，王雯雯拉着许从溪和周翎坤，激动的说到：“这还是我第一次体会住在外面的感觉，你们说要是舍
友不好相处怎么办啊……”
周翎坤听到王雯雯要住校，默默的笑了，果然就像他想的那样，隔开了雯雯和林溯云。
原本还以为雯雯会跟着父母一起住，没想到雯雯的父母居然会让雯雯住校。
那不是更方便了吗？！
虽然宿舍每天都会查寝，但只要掌握好时间规律，费点小心思，他和雯雯相处的时间都能充裕很多。
“想要和舍友好好相处，确实是一门学问……如果遇到好的室友会觉得住校特别开心，但如果遇到糟心的舍友，那
就跟我们说。”
许从溪想了想，让雯雯勉强和别人搞好关系也不现实，那就直接搬到另外一个宿舍去吧。
“如果遇到不好的舍友，我们就换一间人少的。”
王雯雯到了学校之后，第一件事就是去办公室找班主任办理住宿的事情，家里已经给班主任打过电话，把住宿的钱
交了之后，很快就安排了房间。
学校里面有四人间和六人间选择，王雯雯选择了四人间，女生宿舍的三楼307。
等到把衣服行李全部搬到宿舍，周末不知不觉就到了。
周翎坤说要带她去马场，还和许从溪商量好了，这周末和他约会，下周末就属于许从溪。
这俩人还挺有默契的，都不会吃醋吗？
王雯雯暗自在心里嘟囔。
换好衣服的王雯雯，此刻并不知道周翎坤心里打着什么坏主意。
直到她被周翎坤带上马，又看到周围空无一人，这才有些奇怪的问到：“为什么今天马场里面都没有人，上次我们
来都有很多人。”
只是骑个马而已，不至于包场吧？
周翎坤坏坏的笑了笑，从身后抱住王雯雯，在她耳边轻轻吐着热气。
“你猜？”
王雯雯撇撇嘴，还能是什么，没人肯定就是包场了啊，不过连工作人员都没看到，难道今天马场一个人都没有？
对啊，刚才她一路过来，好像是没有看见人。
“你包场了？怎么连一个工作人员都没看见？”
“说了，你猜？”
周翎坤伸出舌尖舔了舔王雯雯的耳垂，在她耳边轻笑。
王雯雯心里突然大叫不好，周翎坤这样，会让她联想起一些色色的事情，特别是他坏笑的时候，耳垂酥酥麻麻的…
…
“呀！你到底想干什么啊，还在骑马呢，不要捣乱！”
周翎坤当然有把握不让王雯雯受伤才会做，他舔弄着柔软的耳垂，模糊说到：“放心吧，塞拉很乖的，不会有安全
方面的问题，雯雯，难道你不想试试在马背上面做爱的感觉吗？”
“都不要用力就能插得很深很快，能顶到花心最里面去，撞得淫水直喷，会很舒服的，难道雯雯不想吗？”
好啊！
说出来了吧，居然有这种想法，真是……淫荡死了！
王雯雯害羞的咬咬嘴唇，可惜在马背上她完全不好反抗，不过心里还有些期待是怎么回事，难道真的被周翎坤带坏
了吗？
“你怎么时时刻刻都想着那些事！”
王雯雯被周翎坤舔的耸肩，耳朵好痒，酥麻的感觉顿时传遍全身，身体实在是太敏感了，完全抵挡不住任何的挑逗
爱抚。
“真的要在马背上面做啊？好像有些害怕……”
周翎坤紧紧的抱住王雯雯。
“放心，不会有事的，给我吧，雯雯……”
他没等王雯雯回答，直接开始在王雯雯身躯上抚摸，马行动的很慢，步履平坦，手慢慢攀附上柔软的胸部，在上面
揉捏，感受着巨乳在手中变换形状。
光是隔着衣服揉捏，就已经让周翎坤满足。
“雯雯，你的奶子是不是越来越大了？嗯？”
捏上去好软，巨乳一只手无法掌握，大部分乳肉都会顺着力道挤出来，周翎坤更加用力，仿佛想从里面挤出奶一样
。
“唔……没有，再大就真的太过分了……本来就好累……”
胸大的痛苦只有胸大的人才知道，身上永远负重十斤的感觉，背挺直需要好大的力气，可是男生却喜欢的要命。
用力的在上面揉捏，周翎坤急促的呼吸足以证明他现在有多么激动，突然，他解开小马甲的扣子，从领口伸进去，
进行直接的肌肤接触。
“雯雯，我的宝贝……这里好软好舒服……我好喜欢……”
雯雯的巨乳简直是上天赐给他的宝贝，让他爱不释手，雪白的乳肉，浑圆完美的形状，还有顶端粉嫩的如同花瓣的
奶尖，无一不让他沉迷。
“这样捏你的奶子舒服吗？嗯？”
周翎坤的手指是那么灵活，在奶子上面摩擦揉捏按压，无所不用其极的玩弄着，酥麻的感觉让王雯雯舒服的眯着眼
，全身都在轻颤。
第五十章在马背上被男生玩弄身体
虽然现在马场里面一个人都没有，但就这样露天的被男生抚摸着身体，还是让王雯雯感觉到羞耻无比。
这样的羞耻，却让身体更加的敏感了。
“嗯……那里……啊啊……好舒服……”
王雯雯舒服的咬着嘴唇，身体忍不住的往前倾，把奶子主动往男生手里送。
随着手掌的不断抚摸揉捏，小穴也开始酥酥麻麻的痒，一点一点往外渗着淫水，隔着裤子骑在马上，轻轻的颠簸，
内裤摩擦着小穴，小阴蒂也变得凸起。
“雯雯的奶子好大好软。”
周翎坤双手都伸进衣服里，掂量着一对巨乳，在手中晃出阵阵乳波，光是幻想着那副画面，就让周翎坤硬了。
王雯雯原本白皙的脸上已经遍布红晕，呼吸转变成了急促，明明迎着风，但身体却浮出了点点细汗。
“唔……一直玩那里……会……不行的……啊啊……周翎坤……”
听着王雯雯娇媚的呻吟，周翎坤情动的舔舔嘴唇，意犹未尽的又开始在她身上抚摸。
不光是奶子，身体各处都是他爱的样子，就连一根头发丝他都喜欢。
“雯雯，身体往下趴一点，把屁股翘起来。”
肉肉的臀部手感绝对完美，就像是多汁的水蜜桃，周翎坤的手往下移动，按着王雯雯的腰肢，让她伏下身。
姿势太过淫荡，她的奶子都碰到了马背，屁股翘起对着周翎坤，可以任他处置。
“嗯……周翎坤……”
王雯雯羞涩的红着脸，她努力的转过头一看，周翎坤正用炙热的眼神死盯着她的臀部，炙热赤裸。
“雯雯，宝贝……你的屁股真漂亮，圆圆的，软软的。”
周翎坤抬起手，轻轻在臀部上面拍打，不断的拍打，发出啪啪啪的声音，隔着裤子感受臀肉的柔软。
他又打她的屁股！
每次欢爱，周翎坤总是会想尽各种淫荡的办法，她都怀疑他脑子里面是不是都装着一些黄色废料，成绩才会那么差
！
这次在马背上面做爱也是他想出来的！
许从溪就不会那样……
她也跟着周翎坤学坏了，被他打着屁股的时候，居然会觉得舒服，小穴缩动的速度都跟着变快，身体火辣辣的，恨
不得他再过分一点。
周翎坤舒服的眯着眼，隔着裤子尽情在柔软的臀部上揉捏抚摸，眼里的炙热越来越强烈，他开始不满足这样浅尝即
止的触碰。
“撕拉――！”
突然，他猛地撕开了王雯雯的裤子，吓得王雯雯臀部都跟着一缩。
“啊――！周翎坤……干嘛要把裤子撕了……”
幸好是专门的骑马装，不然没有衣服换，她等下要怎么回家啊！
“不把裤子撕了，我要怎么疼雯雯呢……”
周翎坤看着露出来的白色内裤，尚有一丝理智，只是把内裤拨到一边，雪白的臀肉完全露了出来，浑圆无暇，看得
周翎坤眼睛都变得猩红。
“真漂亮……”
他急促的喘着气，鼻尖仿佛都是从雯雯身上传来的迷人芳香，没有任何阻碍，直接触碰到肌肤，雪白的臀肉很快就
被他捏到发红。
纤细的腰肢疤鎏柒龄疤而柒，翘挺的臀部，没有任何男人面对如此的美景能够冷静下来。
撅着屁股被周翎坤肆意揉捏抚摸，王雯雯心里羞涩极了，特别是在暴露的场所，随着男生的揉捏，她心跳越来越快
，脸上也越来越热。
“唔……啊……不要捏的那么重！啊啊！不要打我的屁股……唔……”
身体里面的情欲越发火热，周翎坤手指钻进内裤里面，接触到了柔软的阴唇，在上面轻轻的抚摸，之间仿佛带着电
流，让王雯雯不停轻颤。
“啊啊……好麻……嗯……周翎坤……小穴……啊啊！”
酥酥麻麻的快感顿时传遍全身，甬道深处淫水涌出，瞬间就将男生的手指打湿。
周翎坤感觉到指尖濡湿的触感，动作更加激烈。
拨开阴唇摸到了已经有些硬硬的小阴蒂，有淫水的润滑让他方便来回滑动，用指甲轻轻刮蹭着敏感的小果实。
“啊啊――！周翎坤！那里……用手指那么弄……好舒服……啊啊！会喷出来的……”
小阴蒂哪里经得起那么激烈的挑逗，王雯雯小腹剧烈的收缩，淫水喷涌的越发厉害，阴蒂变得更硬更加敏感，从青
涩转为成熟，等待着男人激烈的玩弄。
“雯雯很舒服吗？不停在叫着……不过淫荡的雯雯我好喜欢，叫的更厉害一些吧，我也会让雯雯更加舒服的。”
娇媚的淫叫就像是春药，让周翎坤欲火焚身，伏下身的雯雯看上去那么淫荡又无力反抗，就像是可爱的小羔羊，随
时会被他这头大灰狼吃进去。
周翎坤将柔软的臀瓣狠狠掰开，内裤被拨到一边，小穴就这样暴露在他眼下，粉嫩如同清晨沾着露珠的玫瑰花，娇
艳欲滴，经过他的抚摸玩弄，还在不停的收缩。
粉嫩的小缝隙那里不断流着淫水，他的手指在上面来回刮蹭，淫水都顺着手指流到手心。
“雯雯流了好多水，身体怎么那么淫荡敏感，那么喜欢我弄你？嗯？”
周翎坤坏坏的笑着。
“想要手指插进去吗？一边玩小阴蒂一边插小穴，会舒服死的……”
说完，周翎坤将食指插入紧致的甬道，中指则高高翘起，放在阴蒂上揉搓按压。
“啊啊――！这样不行的……太舒服了……小穴被这样弄！很快就……就会高潮的！啊啊！周翎坤……”
王雯雯剧烈的颤抖起来，小穴被狠狠玩弄，双管齐下，阴道的快感和阴蒂的快感交织在一起，混合成了更加激烈的
感觉。
小穴被手指玩弄，发出咕叽咕叽的淫荡水声，粉嫩的小穴很快就被周翎坤弄到充血，小阴蒂也肿胀起来。
现在的姿势好羞耻，身体朝下，屁股撅着，臀瓣被男生狠狠分开，最私密的地方完全袒露在周翎坤眼前。
第五十一章马上颠簸激烈做爱
酥麻的快感让王雯雯忍不住的呻吟，手指太灵活了，周翎坤知道她每一个敏感的地方，知道怎么玩弄才会让她更加
舒服。
王雯雯爽的嘴唇微张，双颊泛红，连原本清澈的眼神都变得迷蒙。
虽然手指没有肉棒那么粗长，但却能够找准小穴的G点，在上面不停戳弄，小腹那里就像是有一根筋在抽动，酥麻
的快感让身体不由自主的扭动。
“啊啊……好舒服……嗯……周翎坤……小穴好舒服啊……”
另外一个指尖就在小穴外面，娇嫩的阴蒂被他不停的摩擦，从粉嫩变得通红充血，那里的刺激更加激烈，双重夹击
之下，王雯雯很快就受不住了。
“雯雯的小穴缩好紧啊……要到了吗？”
感受到小穴缩动的越来越快，周翎坤也加快速度，更加猛烈的用手指在小穴里面抽插，外面按压揉搓阴蒂的动作也
跟着加大。
“唔啊……好舒服！不行了……小穴……啊啊……周翎坤……要喷出来了……要被手指弄到高潮了！”
真的好舒服，但舒服里面又有着一丝空虚，手指已经不能满足敏感的身体，即使被弄到高潮，也希望有更大更粗的
东西插进来……就是周翎坤的肉棒。
“那就高潮啊！把淫水喷出来！让我看看你淫荡的样子！我最喜欢了……”
王雯雯感受着手指更加猛烈的戳弄，身体颤抖，嘴里发出动情的尖叫。
“啊啊啊――！周翎坤……到了……小穴好舒服！到了啊！喷出来了……啊啊！”
小穴深处淫水喷涌而出，哗哗往外冒，将周翎坤的手全部打湿，连马背上都湿了，淫水的气息在鼻尖蔓延，看着眼
前淫荡的一幕，周翎坤呼吸更加急促。
真是太美了，雯雯高潮的样子！
周翎坤舔舔嘴唇，小腹就像是有一把火在烧，忍不住了，他现在就想狠狠的操死雯雯，在马背上！
他的眼神突然变得危险炙热，解开裤子的扣子，并没有脱掉，而是把拉链拉开，将粗大的肉棒释放出来。
光是这样看着，两人的衣服都整整齐齐，可是两人的私处都暴露出来，周翎坤裤子完好，只是从拉链解开的地方伸
出一根粗大的肉棒。
肉棒是那么狰狞雄伟，上面环绕着青筋，看上去充满了力量，足以让小穴体会到欲仙欲死的快乐。
周翎坤挺动肉棒，巨大的龟头顶住娇嫩柔软的穴口，在上面轻轻的摩擦，挑逗身体里面的情欲。
虽然王雯雯才高潮过一次，可小穴里面的空虚并没有得到缓解，遭受肉棒不停的摩擦之后，小穴一缩一缩的想把肉
棒吞进去。
“唔啊……周翎坤……”
王雯雯咬着嘴唇，身体越来越难耐。
这下周翎坤并没有等雯雯主动的淫荡要求，毕竟他也忍不住了，在马背上做爱，想想都刺激，他已经迫不及待的想
要尝试在上面颠簸抽插的感觉。
“雯雯，我进来了！”
周翎坤臀部狠狠往前一挺，胯下粗大的肉棒直直的顶入小穴最深处，强烈的冲击感让王雯雯尖叫，空虚的小穴顿时
得到了满足。
“啊啊――！”
好重！好舒服！
小穴被粗大的肉棒完全撑开，不留一丝缝隙，巨大的顶端就像是锤子一样不断撞击着花心，酥麻的感觉传遍全身，
让王雯雯的脑子都有些混乱。
“啊啊……好深……肉棒撞到最里面去了……小穴好舒服！嗯……周翎坤……好大啊！小穴好撑……”
身体伏在马背上，臀部被男生的手掌握住，半点动弹不得，只能任由周翎坤那根热腾腾的肉棒在小穴里面不断的抽
送。
突然，周翎坤拍了拍马屁股，原本慢慢的走变成了跑，前后足落地，形成了颠簸的姿势，不断的抖动起伏，就这样
，周翎坤不用耗费任何力气，肉棒就能在紧致的小穴里面上下搅动。
“嗯……好紧……里面好多水，听到了吗，咕叽咕叽的声音……好舒服！嗯！干死你……这样在马上做爱喜欢吗？
”
周翎坤舒服的眯着眼，掌控全局般的操弄着，享受激烈的快感传遍全身的感觉。
“啊啊……舒服！好舒服！嗯……太快了……肉棒搅的小穴好撑……啊啊！周翎坤……慢点……”
不是前后的抽送，而是上下的搅动，原本小穴就十分紧，王雯雯感觉穴肉又被撑开了一些，真的好满足！好满足！
还没有等王雯雯一口气吸完，周翎坤的身体也开始动了起来，他前后的抽送肉棒，狠狠的插入就像是电钻一样往里
面钻，又狠狠的抽出，只留下巨大的龟头把穴口全部撑开。
就这样往复的抽插着，淫水四溅。
肉棒插得那么深那么猛，力度又重，直直的撞击着花心，一下不停，越来越快。
王雯雯被插得欲仙欲死，激烈的快感让她像是升天了一样，连呻吟的声音都在颤抖。
“啊啊……不行的……这样会死的……小穴好舒服！啊啊……要被干死了！唔……小穴里面……好重啊！插得好深
！太快了！啊啊……周翎坤！”
王雯雯情动的尖叫，叫着周翎坤的名字，眼神都被干直了。
这种新奇的体验让她的身体更加敏感，马背上颠簸，连奶子也在跟着晃悠，光天化日，就这样被男生操着穴，好淫
荡！
第五十二章在马上被操到潮吹
“雯雯叫的好淫荡……身体也好敏感，流了好多水，好喜欢……在马背上是不是很舒服？下次我们再试试其他地方
……其他的姿势……真想死在你身上……嗯……好舒服！干死你！操烂你的小骚穴！”
周翎坤嘴里不断说着淫荡的话，抽送的速度也越来越快、越来越猛，他爱死雯雯的小穴了。
好爽，夹得肉棒就像是过了电一样，酥麻到了脑子里面。
一只手抓住丰满的粉臀，挺动臀部狂抽猛插，肉棒在小穴里面猛烈的搅动，王雯雯被操的呻吟连连，小穴里面不断
喷涌淫水出来，把两人交合的地方完全打湿。
“啊……啊啊……周翎坤……好快……嗯……插得太猛了！啊啊！好舒服……小穴要被操坏了……好深啊！太重了
！”
臀部被大掌掰着，阴唇被大大的分开，耻骨一下一下撞击着臀部，发出啪啪的声音，男生阴处粗硬的毛毛在她屁眼
那里刮蹭着，麻麻的感觉配合着小穴里面激烈的快感，真的好舒服！
舒服的全身都在颤抖，王雯雯微张着唇，眼角都被干的泛泪。
“不行了，真的不行了……又要到了！啊啊！好舒服！周翎坤……啊啊！到了！到了！”
王雯雯仰着头，急促的喘息，身体泛着诱人的粉色，小穴激烈的颤抖缩动着达到了高潮。
然而周翎坤远远没有得到满足，他将王雯雯的身体提起来，抱着转了个方向，肉棒都没有离开小穴，仿佛眨眼之间
，两人就面对面的坐着了。
力气实在是太大了，柔软的身体在他那里，仿佛摆出什么姿势都游刃有余。
王雯雯跨坐在周翎坤的身上，肉棒这样能够顶到更深的地方，直直的插到子宫口，随着马儿不断的向前奔跑，一颠
一颠撞击着小穴最深处。
“雯雯，这样的姿势是不是插得更深……舒服吗？嗯……好快……小穴里面夹得好紧……嗯……我好舒服……”
王雯雯只感觉粗大坚硬的肉棒死死往小穴深处插，力度那么重那么猛，酥麻酸痒的感觉让人难耐，身体完全不受控
制了，不停的颤抖着。
欲望让她开始迎合，在马背上被周翎坤狠狠操干。
“唔啊……好舒服！好重……嗯……小穴要被操坏了……啊啊！周翎坤……啊啊……什么时候才能射出来……唔…
…好舒服！小穴好舒服！”
耳边的声音是那么娇媚动人，让周翎坤更加的激动，他扶着柔软的腰肢，胯下用力往上一顶，巨大的龟头狠狠撞击
花心，随着落下粗大的肉棒又抽出，不过一秒，又再次狠狠插入。
就这样往复的狂抽猛插，就像是驰骋在战场的将军，而雯雯的身体，就是周翎坤发挥的地方。
“嗯……雯雯，你的小穴在套弄我的肉棒……好舒服……这样干你舒服吗，在马上面是不是操的很快……”
不知道是因为羞涩而双颊泛红，还是因为男生的话，反正王雯雯全身都火热火热的，她被周翎坤操的不停喘息，眼
泪都流了下来。
太刺激了……真的太刺激了，小穴真的有种要被操坏的感觉！
“唔啊……你真是太坏了……下次还想带我去哪里做……为什么……在马上做这种事情你都能想到……啊啊……真
的插好快……不行了……好像又要到高潮了！啊啊――！小穴被操坏了！嗯……”
王雯雯被干到双眼发直，身体好像真的到了极限，可嘴里说着不行了不行了，身体却在浴火的操控中上下套弄着，
配合男生的操干，有频率的伏动着。
面对面的姿势可以让肉棒更加深入，周翎坤甚至还能空出一只手来揉捏胸前那一对巨乳，王雯雯口中的淫叫越来越
大，感官已经完全被快感所占据，一点理智不剩。
头发被干到凌乱了，随着欺负，奶子也跟着晃悠，马儿奔跑的速度越来越快，臀部上下起伏的也越来越快。
“嗯……好舒服……雯雯又要高潮了吗……嘶……小穴夹得好紧！里面就像是有张嘴一样……嗯……干死你！操烂
雯雯的小骚穴好不好！”
小穴中一层层的嫩肉紧紧夹住肉棒，深处还在不停吮吸，又湿又紧让周翎坤疯狂。
王雯雯突然浑身急促的颤抖着，小穴一阵阵收缩，猛地夹紧，深处紧咬着肉棒巨大的龟头不放，狠狠的吮吸。
周翎坤爽的倒抽一口凉气，酥麻感传遍全身，然后感觉到小穴深处喷涌出一大股淫水，全部浇洒在肉棒上。
“嗯――！”
周翎坤爽的闷哼一声，臀部狠狠往上一挺，紧紧顶住小穴深处。
“啊啊啊――！到了！到了！周翎坤！唔……小穴好舒服！尿出来了！啊啊！好舒服！”
王雯雯被肉棒操干到了高潮！
舒服的拳头捏紧，脚尖都快乐的蜷缩起来，正在高潮的小穴更加敏感，可惜周翎坤没准备那么容易就放过她，依旧
在高潮的小穴中狂抽猛插，狠狠的操干不停。
“嗯！操烂你的小骚穴！夹那么紧……是想把我夹出来吗？！希望我射死你的小穴吗！嗯！操死你！”
王雯雯被干的灵魂都出窍，眼泪哗哗的流，小穴再也承受不住激烈的快感，潮吹个不停，淫水都顺着马背流了下来
，鼻息之间都是淫靡的味道。
“啊啊――！不行了……小穴要坏掉了！好重！顶到最里面去了……好像要插进子宫了！啊啊……好重好深！啊啊
！周翎坤……快射给我吧！小穴都要被操坏了！”
可是周翎坤就好像是不会累一样，哦，他当然不会累，平时在床上自己动他都能干上那么久，更何况今天还不用他
怎么出力。
光是马儿颠动的速度，就已经让王雯雯受不了了。
最后王雯雯晕乎乎的被抱下来，衣服上还挂满了周翎坤射出来的精液。
第五十三章总裁大人终于出场了！
“嗯
)18
k重要D18
陆关奕揉揉有些发疼的太阳穴，窗户缝隙里面
自从雯雯死后，他的灵魂仿佛也跟着死去，对
就这样吧，等再过几年就去找个代孕，也算是
等等一PO18
窗户……对啊，为什么窗户的样子都变了?!
陆关奕原本惺忪的神色突然变得清醒，连忙起
年轻了十多岁的自己!
陆关奕眼中闪过一丝震惊，拿起手机，果然也
陆关奕眼神突然一亮，冷峻的脸上露出狂喜的
他已经很少有那么情绪外露的时候了，但是每
不过他还是迫不及待的洗漱整理，换上了自己
雯雯会不会觉得他很凶?18
陆关奕揉揉脸，可是再怎么笑，气质在那里，
还是先见到雯雯最重要!
从他公司开车到雯雯学校需要一个多小时，等
他该找一个什么借口见雯雯?
不能让她继续接触林溯云，最好是到了二十就
也该是王雯雯和陆关奕有缘分，也许这辈子她
仿佛一眼万年。
两人的视线对上，王雯雯心里突然涌起一股涩
他和周翎坤还有许从溪是完全不同的类型，看
他……在看她?
为什么?
他是谁?
“雯雯・
陆关奕的眼睛有些热，多久了，多久没有见过
年轻美好的生命就这样逝去，林溯云，那个混
他脚步坚定，一步一步走上前，眼神里面的情
透出灿烂的阳光，他昨天应酬，喝酒又喝多了。
什么都提不起兴趣，要不是尚有家人在，以及集团
需要他负责，他也许连生活的勇气都没有。
给了家里一个交代。
身看了看周围，然后瞄到镜子面前的自己。
是好多年之前的手机，再看看日期……他居然回到
了十几年之前!
这个时间，雯雯应该还在读高中吧?
表情，这不就代表他有机会了吗?!
次事关雯雯，他都控制不住自己，雯雯就是他这一
生的软肋、劫难和幸福。
POPO1C一咋看到年轻的自己，陆关奕还有些不适应。
觉得最帅的衣服，看着镜子里面冷峻严肃的男人，
陆关奕皱皱眉头。
一股上位者的威严让人觉得非常不好接近，最后陆
关奕还是放弃了。
他到的时候刚好是一点才过，找了点关系进入学校
陆关奕站在教学楼下，一脸沉思。
和他结婚，这样就不会……就不会死了。
P想到上辈子发生的事情，陆关奕心里就疼。
注定了和三个重生的男人纠缠，王雯雯从宿舍里面
出来，准备去班级里温习下午的课程。
P(
(恰好两人就遇见了PO18
意，这个男人……眼神太过深邃，里面的情感浓厚
的把人包围。DO18
上去应该有二十多岁，已经是完全成熟的男人，冷
峻的五官深邃精致，气质严厉冷酷，明明是看上去
让人很害怕的类型，可眼神却包含着温柔轻情意。
(他l推B.PO18.”
那么鲜活的雯雯，在他的记忆中，雯雯的脸定格在
那张黑白遗照上，相片上的她笑的那么灿烂，可现
实却是那么残酷。
蛋，这辈子，他绝对不会再让林溯云来祸害雯雯，
由他，来保护雯雯一辈子：O18
绪越来越激烈。
第五十四章第一次见面就求婚的男人“雯雯……”
他认识她？
可是她不认识他，不过男人的眼神是那么熟悉，许从溪和周翎坤也是那样看她的，有着痴狂的情感，让她无处可逃
。
“你……是谁？你认识我？”
为什么要用那种……奇怪的眼神看着她。
“我当然认识你。”
我的生命，我的幸福，我的女神，我这辈子的爱人。
“可是我不认识你。”
王雯雯迎着炙热的眼神，有些心慌意乱，她羞涩的咬咬嘴唇，把视线移开，不敢和男人对视。
在记忆里面搜寻，确实没有关于男人的记忆。
既然以前没有相处过，为什么会有那么炙热深刻的眼神，就像是周翎坤和许从溪一样吗，突如其来的感情？
“可是我对你很熟悉……”
陆关奕的口中吐出一连串关于王雯雯的信息，显然是一个非常了解她的人。
这让王雯雯感到无比震惊。
感觉有种老底都被人掀了的尴尬，为什么男人会那么了解她，可是她真的不认识他！
“你到底是谁啊？”
虽然男人的举动很奇怪，但莫名，王雯雯对他就是没有厌恶疏离的感觉，反而觉得这个男人很是有个性，光是看外
貌，就很有好感了呢！
和她心目中的理想型明明差了一万个温柔，看上去那么冷峻又不好接近，身上还充满了上位者的气势，这样的男人
，会和她有什么交集？
听着女生娇脆的声音，看着她甜美的样子，陆关奕抛弃了自制力，控制不住的走上前，猛地抱住她。
“雯雯……雯雯……我是陆关奕，记住我的名字。”
陆关奕。
没有印象的名字，但听上去很不错，她不会忘记的。
再说了，男人长得那么帅，并且今天发生的事情又那么奇怪，就算不知道名字，王雯雯想，她也不会忘了这个男人
。
“陆关奕……你……”
等等！他现在正抱着她啊！
王雯雯反应过来之后，连忙开始挣扎，不知道为什么，男人抱住她的时候一点反感都没有，就这样不知不觉就让他
抱了，她简直是……呀！不能这样！
“放开我……你……你怎么能突然抱着我！”
王雯雯心里无比的慌乱，她是有两个男朋友的人啊，怎么能那么轻易就被其他男人抱住，还一点反感都没有！
王雯雯你醒醒！
陆关奕比较听话，王雯雯让他放开，他很快就放开了，只不过眼神依旧炙热的盯着她。
“为什么我要抱着你，因为你是我未来的妻子。”
陆关奕的神色非常认真，说的自己好像是未来人，“雯雯，嫁给我吧，我会让你幸福一辈子的。”
一见面就求婚，不愧是总裁大人，一般人都弄不出这种骚操作。
显然，王雯雯也被惊呆了。
“嫁，嫁给你？！”
什么啊！
王雯雯觉得又气又笑，哪有人一见面就求婚的，而且他们还没有什么关系呢，她甚至是第一天认识他，就算他对她
很熟悉，这也不能代表什么。
“我已经有男朋友了。”
她对陆关奕并不反感，甚至觉得陆关奕很帅很有气质，但这并不代表她要再一次出轨，有许从溪和周翎坤，她已经
非常满足。
“什么？！你有男朋友了？！”
可是雯雯不是上了大学之后才和林溯云在一起吗？！
“我知道早恋不对，可是我有男朋友，是那么让人震惊的事情吗？”
王雯雯有些不解的眨眨眼。
“林溯云？”
听见林溯云的名字，王雯雯厌恶的皱皱眉，那个告状精，怎么可能是她男朋友！
“当然不是！你说他干什么，林溯云只是很普通的邻居，我男朋友是同班的周翎坤，你认识吗？”
陆关奕那么了解她，为什么不知道她有男朋友了，并且男朋友是同班同学呢？
不是林溯云？！
是周翎坤？！
陆关奕心里有了猜测，恐怕周翎坤也重生了，而且时间还在他之前，所以才先得到了雯雯的心，成功挤掉林溯云上
位，成为雯雯的男朋友。
陆关奕心里十分嫉妒，但一直提着的心脏也放下了，起码……周翎坤不会伤害雯雯。
但就算是这样，他也不会放弃！
好不容易上天给了他一次机会，他要留在雯雯身边，成为她的男人，无论用什么样的手段，他再也不想过那种没有
雯雯的人生，那种如同行尸走肉的人生。
“所以我不能答应你，我有男朋友了。”
王雯雯朝着陆关奕笑了笑，有些奇怪他为什么会突然求婚，但心中依旧不反感。
可惜两人没有缘分，她不能再做对不起周翎坤的事，也不会伤害学长，要是学长再自杀可怎么办……
三个人的感情就已经很拥挤了，再多一个人，王雯雯觉得自己也应付不过来。
“是吗……”
陆关奕知道要徐徐图之，不能马上暴露自己的霸道，他虽然很想将雯雯变成他的，把她的名字写到自己的户口本上
，但他知道，先要解决周翎坤的事情。
“我们做个朋友好不好，我会给你发信息，你要回我，不要拒绝好不好？”
冷峻的脸上露出脆弱又祈求的表情，谁能忍心拒绝这样的总裁大人？
……
直到王雯雯走到楼梯，在走廊往下望，陆关奕还是站在那里，她朝着他挥挥手。
哎呀，一直站在楼下干什么……弄得气氛古古怪怪的。
陆关奕挑挑眉，也朝着王雯雯做了同样挥手的动作，等女生进了教室，再也看不到人，这才依依不舍的离开。
重生带给他的喜悦无疑是巨大的，虽然已经被周翎坤捷足先登，但他不会放弃。
雯雯……他的雯雯，再一次见到了，真好。
第五十五章又出现了一个情敌
“他到底什么时候认识的我……为什么我好像从来没见过他，却有种熟悉的感觉，不像是陌生人，反而对他有点好
感，真是太奇怪了。”
王雯雯有些苦恼的撑着下巴，手里拿着笔不停转着，心里的疑惑完全没有缓解。
“在嘀咕什么呢？”
周翎坤把头凑到王雯雯跟前，突然问到。
王雯雯也没准备瞒着周翎坤，把刚才在楼下发生的事情说了一下，而且也没有掩饰自己对陆关奕的印象。
“我刚才在楼下遇见一个男人，他叫做陆关奕，长得很帅，冷冷的那种，他说要娶我，明明才是第一次见面，就好
像很了解我一样，你说奇怪不奇怪。”
王雯雯又说：“更奇怪的是……我一点儿都不觉得冒昧，反而对他不反感，有种熟悉的感觉呢……”
周翎坤惊讶的瞪大双眼。
“什么？！陆关奕？！”
原本那么久没有出现，周翎坤还以为陆关奕没有重生，没想到只是陆关奕重生的时间稍微迟了一点。
他、许从溪、陆关奕，上辈子为了雯雯痴狂的三个男人，在雯雯死后痛不欲生的男人，爱雯雯爱到胜过生命的男人
。
情敌又多了一个，还是绝对不会放弃，特别难对付的情敌！
“你认识他？”
听到周翎坤惊讶的语气，王雯雯有些好奇。
“陆关奕这个人很有名吗，你怎么认识他？”
周翎坤垂下眼睛，闪过一丝复杂的光芒，过了好大一会儿才笑着回答：“当然认识，陆关奕是陆氏集团的总裁啊，
B省第一的陆氏集团，他是唯一的继承人。”
无论是从哪方面看，陆关奕是真的优秀，几乎是完美无缺，外貌、能力、自制力，就连周翎坤都不得不承认，陆关
奕比他强上很多。
就是这样一个完美的男人，上辈子依旧败给了人渣林溯云，不得不说雯雯真的很死心眼了，认定了什么就是什么。
然而这辈子被认定的人，是他。
周翎坤相信自己在雯雯心里绝对是最重要的那一个，因为他遇见雯雯最早，就算现在他让雯雯和许从溪分手，雯雯
肯定也会答应。
只是她会伤心，以后也会忍不住接触许从溪，而他不想让雯雯伤心，不想因为感情的事情吵架，所以才会接受了绝
对不会放弃雯雯的许从溪。
他的难受嫉妒能换来雯雯的开心快乐，那在他身上心上割一百刀都没问题。
“陆氏集团吗？！”
王雯雯更加不解了。
这样的男人，怎么会来到她学校里，还突如其来的跟她求婚呢？
周翎坤并没有让王雯雯不要理会陆关奕，因为他知道，无论他怎么做，陆关奕都不会放弃雯雯。
就像是许从溪那样。
看来他要去找许从溪谈谈了，陆关奕……他真的不知道该怎么处理。
大家都是可怜人，都是失意人，难不成还要用对付林溯云的手段吗？
……
“你说什么，陆关奕也重生了？”
许从溪心里一紧，面色变得有些不好，对比周翎坤，他更有危机感。
可能是因为陆关奕太过优秀，让他感觉到了压迫。
雯雯会喜欢陆关奕吗？
许从溪是个很聪明的人，他知道自己在雯雯心目中的地位比不过周翎坤，所以他选择了退让，可现在出现了一个陆
关奕，难道自己还要被比到第三去不成？！
不行！
绝对要捍卫自己的地位！
“其实我们不用太过在意他，只要雯雯喜欢我们就好了，难道我们还能把陆关奕隔开不成，他现在是个成年男人，
势力比我们大多了，而且陆关奕也不会伤害雯雯。”
许从溪有些不爽的撇撇嘴，“他会热烈的追求雯雯吧，只是雯雯会不会对他动心……我们都不知道，如果雯雯喜欢
，我们还能拦着不成，最主要的是联盟，不能让陆关奕成为雯雯心中最重要的那个。”
“你懂的吧，就算有几个人存在一段感情里，也想是排在第一的，我知道我比不上你，但总不能让陆关奕追上来。
”
吃饭都分一个先来后到呢，更别说感情了。
“就你会说话。”
周翎坤皱皱眉头，“真的不能隔开陆关奕不让他见雯雯吗？他……哎，算了。”
许从溪叹了口气，看上去十分苦恼的样子。
“我们现在还是学生，虽然手头有些资产，但怎么和陆关奕比？把阴谋用到他身上绝对没用，而且我也不想对他用
什么阴谋。”
太可怜了。
上辈子无论是他还是周翎坤、亦或是陆关奕都太可怜了。
“行吧，但我们多缠着点雯雯总行，让陆关奕没有时间纠缠雯雯，虽然只能隔一时不能隔一世。”
但总是个安慰对不对？
女朋友太受欢迎了怎么办，哎，真是甜蜜的烦恼。
……
而陆关奕那边，对于周翎坤也重生，并且比他早很多，还成为了雯雯的新男友这一事，十分的苦恼。
他知道雯雯有多么死心眼，只要周翎坤不主动的分手，雯雯很难和周翎坤分开，他当然有把握强力的拆散他们，可
是他知道，这样雯雯会伤心。
上辈子他就没有那么做，这辈子更不会。
他不会做任何让雯雯伤心的事情。
周翎坤吗……也许他该去看看周翎坤，那个上辈子和他有着同样遭遇的男人，也是一个非常优秀的男人。
他们俩，就心甘情愿的栽在雯雯身上，再也回不了头了。
不过在此之前，陆关奕还做了另外一件事情，那就是给他亲爱的雯雯发短信。
走之前不是说好了吗，普通交流还是可以的，等雯雯习惯他的存在，不说马上挤掉情敌自己上位，亲近一些总是好
的。
【雯雯，在吗，我是陆关奕。】
王雯雯收到短信之后有些犹豫，到底要不要回。
想到他走时脆弱的眼神，有些心软，但想到周翎坤和许从溪，和其他的男人交流又有些不好。
【雯雯，不要不理我好不好？】
最后，王雯雯还是心软了，给他回复了一句。
第五十六章找到了一个机会
男人最是容易顺杆子往上爬，又懂得怎么操控谈话的气氛，很快就哄得王雯雯和他一直聊了下去。
而且越聊还越欢，直到手机没电，王雯雯才不舍的拿着手机去充电。
这才发现，都聊了快两个小时了。
她有些苦恼的敲敲额头，“我怎么就和陆关奕聊了那么久？王雯雯，你呀……”
简直有毒吧！
陆关奕倒是一脸笑容，虽然现在情况和他预想有些不一样，但他知道，自己最终会得到自己想要的。
一天不行就两天，一年不行就十年，总归王雯雯还在，他多得是时间。
……
还没等陆关奕去找周翎坤，他发现自己就没有机会接近雯雯了，因为雯雯身边时刻都跟着周翎坤……还有另外一个
男生。
许从溪。
这让陆关奕十分震惊，原来许从溪也重生了，也比他更早！
他怎么就成了最迟的一个呢？！
不过他们那两个小屁孩以为这样就能阻止他了吗？
真是天真。
陆关奕冷哼一声，既然他们要给他耍手段，那就别怪他了。
想要找出一些空子让周翎坤和许从溪没有时间缠着雯雯很简单，很快陆关奕就给他们各自的资产弄了一点小麻烦，
需要亲自去处理。
而陆关奕，稳坐钓鱼台，找了个机会再次接近王雯雯。
“嘿，雯雯。”
因为今天周翎坤和许从溪在外面都有些事情需要处理，所以王雯雯只能一个人去吃晚饭，刚刚走出校门，就被陆关
奕叫住了。
“是你？”
这阵子陆关奕虽然没有机会接近王雯雯，但每天两人都有在手机上面用短信联系，成熟的男人能说会道，王雯雯被
哄得迅速和他亲近起来。
所以现在看到了陆关奕，也没什么陌生的感觉，只是有些好奇，他来这里干什么，是来找她的吗？
“走吧，我带你去吃饭。”
陆关奕打开车门走到王雯雯跟前，因为怕她拒绝，便用强势的姿态牵住她，并且打开另一边的车门，“给我一个和
你用餐的机会怎么样？”
说实话，这样冷峻帅气的霸道总裁，几乎没有女性可以拒绝，更何况陆关奕和普通的霸道总裁之间差了一百个帅哥
，这样的极品，王雯雯只觉得脑袋都晕乎乎的。
迷死个人了。
就这样被带上了车，王雯雯过了好大一会儿才回过神。
刚才……是不是用美男计迷惑她了？
实在是太不争气了王雯雯！干什么呢，眼睛还在往人身上瞄，啊，怎么可以那么帅！
王雯雯以为自己的理想型是绝对的温柔斯文型，就像是学长那样，当然，校霸不羁型的周翎坤她现在也很喜欢，但
看到了陆关奕才知道，什么叫做成熟男人的魅力。
那是手握权力金钱，绝对自信带来的魅力。
当一个男人站在权力和金钱的巅峰，并且还有一副上天赐予的好容貌，身材高大伟岸，气质强势逼人，陆关奕无疑
是这类男人中的佼佼者。
“雯雯可以随便看我，我很喜欢。”
陆关奕冷峻的脸上露出一丝笑容，他已经很久没有笑过了，可自从重生之后，他笑了好多次。
雯雯的存在就像是一股活泼的清泉涌入干涸的内心，让他重新焕发生机，就像是沙漠迎来了绿色、饥饿的旅人找到
了食物。
倒是男人这样说了之后，王雯雯有些羞涩的偏过头。
偷看被人抓包了！
“我没有看你！”
不知道为什么，王雯雯心里又羞又急，不肯承认自己刚才犯了花痴。
其实一个成熟富有魅力的男人想要诱惑一个单纯的女高中生很简单，起码王雯雯现在不是老油条，完全没办法抵挡
住陆关奕。
王雯雯被陆关奕带到一家私房菜馆，虽然陆关奕更想去浪漫的西餐厅给雯雯献上一束美丽的玫瑰花，为她带上戒指
，可他知道，自己得慢慢来。
恼羞成怒这一个词他绝对深有体会，上辈子也因为他逼得太急，雯雯后面都不怎么理他。
“想吃点什么？”
陆关奕知道王雯雯喜欢吃什么，“这里的脆皮烧鸭、芦笋虾仁和锅包肉挺不错。”
他推荐的都是王雯雯喜欢的菜，当然，雯雯不怎么挑食，只要好吃的，她都喜欢吃。
“那就点你说的，我什么都可以。”
男人对她的了解很深，王雯雯也没有觉得奇怪，即使陆关奕后面点的两个菜她也非常喜欢。
和他相处真的毫无负担，几乎照顾到了方方面面，身为陆氏集团的总裁，对她还那么随和温柔。
王雯雯恐怕不知道，陆关奕在集团里面被员工称为暴君，身为一个极品男人，女下属都很少爱慕他，足以见得陆关
奕在集团里的威名有多么恐怖了，也只有在她面前会露出温柔的一面。
“等下吃完饭了去散散步我再送你回家怎么样？”
陆关奕想要和雯雯相处的时间多一点，于是这样问到。
“我现在住校呢，只要在寝室关门查寝前送我回去就好，晚上九点之前。”
“住校？”
陆关奕想了想，估计是周翎坤和许从溪为了隔开雯雯和林溯云，所以用了什么办法才让雯雯住校。
这样很好。
此时三个男人的想法几乎是一模一样，林溯云绝对不能再次接近雯雯，要把危险遏制在摇篮里！
“嗯，我会在九点之前把你送到学校的。”
吃着饭，气氛正好，陆关奕突然掏出一个盒子放到桌上，推到王雯雯那边。
“打开看看。”
陆关奕的眼神带着笑意，这是他精心为雯雯设计的礼物，非常实用，看到礼物，雯雯绝对能经常想到他。
第五十七章总裁大人放肆的吻
“是什么？”
王雯雯疑惑的打开盒子，看到里面的东西之后才笑了出来，“文具盒？看上去好漂亮好特殊！”
文具盒，在王雯雯眼中不是什么贵重的东西，所以她能心安理得的接受，并且非常喜欢。
如果让王雯雯知道，这个文具盒的价值比有些珠宝还要高，她肯定不会要。
这个文具盒陆关奕亲自请了设计大师，用料也十分考究，骨骼用了白金，内里是真皮，外面却缝合着一层丝绸，丝
绸上面还有各种碧玺石组成的图案，也不怪王雯雯说好漂亮。
因为是真的非常精致漂亮！
“这是送给我的吗？可是我没有给你带礼物。”
王雯雯开心的眨眨眼，眼神水汪汪的带着欢喜，她摸了摸文具盒，抬头看向陆关奕，“下次再见面，我也给你带个
礼物。”
陆关奕见王雯雯那么喜欢，心里非常满意，看来他的心思没有白费。
“你能够出来陪我吃饭，我就已经很高兴了。”
陆关奕的眼神中满是深情，他看着王雯雯，忍不住伸出手摸了摸她的侧脸。
“雯雯……”
呼喊着名字，带着萦绕入灵魂的缠绵悱恻，让王雯雯有些愣住了，她痴痴和陆关奕对视，一时之间，空气仿佛都变
得粘稠暧昧。
陆关奕慢慢的探过身，离王雯雯越来越近，彼此的双唇触碰到一起的时候，两人仿佛都如同过了电一样。
柔软的唇瓣，彼此交缠的呼吸，以及心中的甜蜜，这一切都让陆关奕疯狂。
他轻轻的在王雯雯唇上厮磨，带着缠绵的气息，撩动着对方的心。
心中涌上的满足和狂喜让陆关奕眼眶都红了，这一刻……他只希望之间就此停留。
他还想要更多！
嘴唇仿佛带着香甜的味道，轻微的抵抗完全阻挡不住男人的狂热，他狠狠顶开贝齿，舌尖伸进嘴里卷住对方，放肆
纠缠吮吸，勾勾搭搭，津液带着蜜。
含住女生小巧可爱的舌尖疯狂的吮吸着，激烈的亲吻让王雯雯几乎呼吸不过来，鼻子里发出可爱的哼声。
“唔……”
好激烈……
身体如同投入了温水中，舒舒服服，酥酥麻麻，这个吻让王雯雯脑袋都晕乎乎的，抵抗的力气也逐渐变得没有，全
身瘫软被男人抱在怀里，吻得更起劲儿了。
陆关奕闭着眼，将王雯雯紧紧的抱住，用舌头一点一点描绘她的唇，她的齿，吻得啧啧作响。
双手也不由自主的在柔软的身躯上抚摸游走，小腹如同有一把火在烧，欲望撩动着身体，想要把雯雯揉进他的血骨
中，两人永远都不要分开。
松开被吻到气喘吁吁的雯雯，陆关奕眼中带着无限的爱意，他看着王雯雯，一眼万年。
“嫁给我吧……雯雯。”
再次的求婚让王雯雯回过神，她有些慌张的推开陆关奕，心中满是懊恼。
她刚刚是在做什么！
“不行……我们不能这样，放开我！”
王雯雯挣扎着想从陆关奕的怀里出来，可是随着她的动作，男人却将她抱的越来越紧，就这样被禁锢在他的怀里，
半点动弹不得。
“雯雯，你听说，先不要动。”
男人低沉的声音带着不容拒绝，王雯雯不知怎么，就真的不敢动了。
“我是一个很执着的人，我知道你现在不会接受我的感情，但是我不会放弃。”
陆关奕抱着王雯雯，用鼻尖蹭了蹭她的颈脖，叹了口气，“如果你不想，我不会勉强你，但是对我好一点吧，只要
偶尔给我那么一点点，我都会很开心。”
男人的语气带着仿佛随时会破碎的脆弱以及炙热的感情，王雯雯不知道为什么陆关奕对她的感情那么深，但她却心
软了。
“让我送你回学校好不好？”
陆关奕知道，今天已经是极限了。
如果再继续下去，雯雯又会缩进壳子里，能够得到一个激烈的热吻，虽然身体还不满足，但心里已经满足。
下次吧，下次的机会很快就会到来。
“那你先放开我。”
王雯雯咬咬嘴唇，她确实是不争气，心里摇摆不定就算了，还那么花心，明明喜欢的是周翎坤和许从溪，为什么会
被陆关奕迷住？
是男人太过有魅力，还是她本来就不坚定？
“好。”
陆关奕依依不舍的放开王雯雯，但眼神却一直放在她的身上。
王雯雯被看得有些羞恼，猛地站起来，“不是说要送我回学校吗，走吧！”
再继续呆在这里，她脑袋都会变得乱糟糟！
感觉到女生的情绪，陆关奕眼里闪过一丝笑意，不慌不忙的站起来，牵住她的手，“好，我们走吧。”
王雯雯挣扎了一下，没有挣开。
就这样直接被男人拉进车里。
走进宿舍，看到陆关奕离开，王雯雯这才咬着嘴唇，慢慢的爬楼梯，一边爬还一边想着今天发生的事情。
嘴唇……被亲了，她和陆关奕接吻了。
最可怕的是，她没有任何反感，反而沉浸在那个吻里，要不是男人再次的求婚，她估计好大一会儿才能缓过神。
她的心里到底再想些什么啊，自己都不知道了，感情的苗苗和心中对于许从溪、周翎坤的愧疚在做着拉扯，有些难
受。
……
“站住。”
陆关奕走到校门口，准备上车的时候突然被叫住，他转过头一看，原来是周翎坤和许从溪，看来是忙完了，察觉到
不对所以才匆忙赶来。
“你们……这是结盟了？”
陆关奕站在那里，冷冷笑了一声，“你们把雯雯当做什么了？”
原本他以为只有周翎坤重生，只怪他迟来一步，可是许从溪也重生了，甚至也和雯雯在一起，他们问过雯雯的意愿
吗？
还是为了规避风险，两个人一起才能把雯雯守护的密不透风？
“我们没有做任何勉强雯雯的事情，三个人在一起怎么了，也很幸福，难道你能放弃吗？”
许从溪笑了笑，对于陆关奕的气愤不以为然。
第五十八章追求她是我的权力
“放弃？你们在说什么屁话呢？”
陆关奕神色冰冷，斩钉截铁的说到：“我不可能会放弃雯雯，无论你们做什么。”
“既然你自己都那么说了，更何况我们呢，我们都不想放弃雯雯，害怕争夺的过程中会让别人钻了空子，甚至让雯
雯感觉到伤心，才会这样不是吗？”
还是许从溪比较会说话，一番话把陆关奕说的无话可说。
“凭什么质问我们呢，把整 文扣扣.二三零二零 六九四三零雯雯当做什么你还不清楚吗？我们都是重来一次的人，雯雯对于我们来说就是生命，有谁
会放弃自己的生命呢？”
陆关奕垂下眼睛，叹了口气。
他不得不承认，许从溪说的对，有谁会放弃自己的生命呢，宁愿卑微的选择占据雯雯心中几分之一的位置，也不愿
意离开。
这就是事实。
“既然你们知道我不会放弃，你们还要拦着我？”
陆关奕又抬起头看着他们，眼神中的锋利如同刀子，气势强硬，三人站在一起气氛都感觉紧张起来，势均力敌。
“二分之一和三分之一还是有区别的不是吗？”
许从溪笑了笑。
“我们也知道拦的了一时拦不住一世，你的能力比我们要大，今天不就让你钻了空子吗？”
周翎坤在旁边听了半天也十分气愤，他翻了个白眼说：“谁不想独占雯雯，如果嫉妒心都没有了，那还叫爱吗？你
自己说的倒是挺正直，如果我和许从溪不会离开雯雯，难道你就不想做雯雯的男人了？”
还说什么……把雯雯当做什么了。
弄得他和许从溪好像在侮辱雯雯，把雯雯当成玩物一样。
“既然这样，我也有追求雯雯的权力，只要她喜欢我，你们不想看着她伤心就不会阻止我和她在一起？”
陆关奕设身处地的想了一下，如果是重生的他，估计也会做和许从溪、周翎坤一样的选择。
毕竟都是死过一次的人了，除了不能离开雯雯，还有什么不能接受呢？
只要雯雯开心，让他做什么都可以。
“哼。”
周翎坤和许从溪对视一眼。
喜欢雯雯喜欢到入魔的男人就只有他们三个了吧？
不会再有一个人重生了吧？
对！还有林溯云！
周翎坤突然坏坏的笑了，看着陆关奕说到：“其实还有一个人重生了，你知道是谁吗？”
还有一个人重生了？
陆关奕皱着眉头，想了很久也没有想到其他人，他、许从溪、周翎坤，三个最爱雯雯的人，这其中的关联只有一个
，没有人比他们更爱雯雯。
“是谁？”
周翎坤见陆关奕没有猜出来，笑的更加恶劣了。
“是……林溯云。”
林溯云？！
听到这个名字，陆关奕脸色都变了，这就是他的噩梦，要不是林溯云，雯雯怎么会死！
那个该死的人渣，该死的是他！
“他居然也重生了，他有什么资格获得再一次的机会，雯雯……不喜欢他吧？”
想到林溯云上辈子的所作所为，陆关奕恨不得杀了他。
“当然不喜欢，现在雯雯很讨厌林溯云，为了隔开他我们可是做了很多，陆关奕，你太迟了。”
周翎坤昂着头，为了打击情敌，又说了一句：“就算你不放弃雯雯，雯雯也喜欢你，你也不会是雯雯心中最重要的
那个，我才是第一个。”
对于周翎坤的挑衅，陆关奕心中毫无波动，甚至还有些想笑。
那么多年过去了，周翎坤怎么还是这个脾气？
“那我们就走着瞧吧，你们不要阻拦我就行。”
陆关奕挥挥手，上车前还说了一句：“你们知道我的底细，我对你们没有任何恶意，既然这样，我们就和平相处吧
，我也不会给你们使绊子的。”
重生了之后需要做的事情很多，陆关奕当然不会傻到把所有的关注点都放在怎么对付许从溪和周翎坤上，他们爱雯
雯胜过生命，与其对付他们，还不如多关注林溯云。
他这辈子再也不会让林溯云接近雯雯，那样的人渣，不配得到爱情。
陆关奕冷笑一声。
光是隔开雯雯和林溯云就足够了吗，不，惩罚远远不够，这辈子，他绝对会让林溯云体会到什么叫做生不如死。
“就这样轻易答应他了？”
许从溪看向周翎坤。
“就像我一开始答应你一样，难道你看不出来吗，我们四个人注定纠缠一辈子，我们三个人的重生，仿佛就像是上
天注定，雯雯喜欢陆关奕，如果不是喜欢，雯雯压根就不会理陆关奕，也不会跟着他一起出去。”
“也许上辈子雯雯就喜欢我们，只是身边有林溯云，这让她无法接受我们，最后知道林溯云出轨了，她不是准备和
林溯云离婚吗，要不是那个疯女人，雯雯说不定上辈子就和我们在一起了。”
不过没有经历过离别的悲痛，上辈子无论是他们哪一个都心高气傲，绝对不会接受彼此的存在。
只能说是缘分吧。
“还是那句话，只要雯雯开心，让我做什么都可以。”
周翎坤不愧是女神的头号舔狗。
“也是，我心里是同样的想法，只是让雯雯接受陆关奕，恐怕陆关奕还有得费心思。”
雯雯顾忌他们的存在，不会轻易答应陆关奕，除非是察觉到陆关奕非她不可。
……
其实王雯雯心里也十分纳闷，为什么三个那么优秀的人会喜欢他，为了和她在一起什么都能付出，童话故事都不敢
那么写。
如果王雯雯能够知晓上辈子发生的事情，估计就会理解他们的心情。
对比失去，妥协更容易接受。
体会过那种绝望，哪怕只能占据她心中的几分之一，那也值得。
第五十九章总裁大人的追求之路
就像是许从溪说的那样，虽然王雯雯心里是喜欢陆关奕的，但想要跨过那一步去接受，还有得等。
不过陆关奕等得起。
他对王雯雯展开了热烈的追求，老房子着火那般，谁都挡不住。
陆关奕拿着玫瑰花，再次在校门口不远处拦住她，这让王雯雯心里无奈，又止不住的涌上一股甜蜜和喜意。
“其实你不用这样的……”
王雯雯犹豫了一会儿，还是把玫瑰花接过，有些为难的咬咬嘴唇，“陆关奕，我都有男朋友了。”
“我想只要你感觉到开心，周翎坤和许从溪不会阻止你是吗？”陆关奕眼神直勾勾的看着王雯雯，带着不容拒绝的
坚定，“我只是想对你好而已，不要拒绝我。”
可是……
这样真的值得吗，就算是没有回应？
王雯雯不知道陆关奕为什么会那么喜欢她，坚持了那么久，明明等待到的全是拒绝，却依旧没有放弃。
“今天能给我一点时间了吗？”
陆关奕伸出手，带着浓浓的期盼，“我可以带你去任何你想去的地方。”
谁能拒绝这样的男人？
反正王雯雯是迷迷糊糊的把手递给陆关奕，稀里糊涂的被拉上了车，眼神还傻傻的看着男人，眨都舍不得眨一下。
又用美男计！
简直是太奸诈了！
“下次不能再这样！”王雯雯嘟着嘴，有些生气的跺跺脚，只是男人在开车，不然她还要用小拳拳锤他胸口！
“我怎么了？”
陆关奕装糊涂。
“雯雯，我刚刚明明什么都没做。”
语气甚至有些委屈。
王雯雯嘴唇稍微动动，终究还是没把那句你是不是在勾引我说出来，毕竟挺羞耻的，就算是陆关奕在勾引她，她也
上当了啊！
“我们去做什么？”
因为今天是周末，她罕见的没有回家，周翎坤和许从溪有事去忙了，约好明天一起约会，她这才有时间跟着陆关奕
一起出来。
还别说，他时间掌握的挺好，每次都能赶在她空闲的时候过来。
“先去逛街？再去看电影怎么样？”
陆关奕没有谈过恋爱，在认识王雯雯之前是个不折不扣的工作狂，眼里只有工作，最多做的事情就是在公司加班。
对于要怎么约会，要怎么谈恋爱，都是从别人口中得知。
女人最喜欢的就是逛街买东西，送玫瑰去电影院会很浪漫，男人要体贴，这样才会赢得女人的喜欢。
当然，最重要的是有一颗真心。
爱是能够被感觉到的。
“逛街？有小吃街吗？”
王雯雯家里管得严，外面的东西也很少吃，但路边摊是真的很好吃啊！
虽然有些不健康，但满足了口腹之欲，什么烤肉、炸串、火锅，想起就呲溜的流口水。
像是王雯雯这个年纪的女生并没有特别强烈的购物欲望，在学校也不能打扮得花枝招展，对于服装首饰，王雯雯更
乐意去吃。
“小吃街？”
陆关奕愣住了。
他还真不知道哪里有小吃街，就算是上辈子，他也只带雯雯去高档餐厅吃过饭，要不是陪雯雯吃饭，他一个人更喜
欢在办公室吃，让人直接送来。
“咳……”男人有些尴尬的咳了一声，随即拿出手机，“我打个电话。”
问问市里最好吃的小吃街叫什么，然后导航过去。
“市里最好吃的小吃街在哪里？”
助理在收到老板电话的时候还以为又要加班了，听到老板的问题之后，助理这才想起来，老板最近跟换了个人似的
，疑似老树开花（大雾），正在追求一个女高中生。
老板这是成功了？
不过小吃街什么的……原来老板喜欢一个人也会变得那么接地气啊！
从助理那里得到了小吃街的名字和位置，陆关奕设置了导航，这才对王雯雯说：“听说那个小吃街很不错，东西也
干净卫生，开车过去一个小时。”
……
真是一场美妙的约会。
虽然没有浪漫的烛光，没有火红的玫瑰，没有华丽的衣裳和精致的珠宝，但有自己最爱的人在身边，以及热闹的烟
火气，陆关奕满足极了。
看着王雯雯开心的笑颜，别说是陪她逛路边摊了，就算是她现在要他的命，他都给！
“雯雯，也不要吃太多，油腻辣味伤胃，现在吃了，我们晚上吃点清淡的怎么样？”
王雯雯点点头，边点头的同时，还没忘记往自己的嘴里塞上一块香辣土豆条。
“你也吃一块。”
王雯雯好像突然想起了什么，她在那里吃了老半天，陆关奕还一点都没吃呢，于是她叉起一块土豆，递到陆关奕嘴
边。
虽然陆关奕不喜欢吃这些东西，但因为是王雯雯喂的，普通的味道在嘴里都变成了珍馐美食，“很好吃，除了吃东
西还想干什么别的吗？去逛街买点衣服怎么样？”
“不要，我还有衣服穿呢。”
王雯雯立马摇摇头，让一个男人陪着逛街是怎么回事，陆关奕又不是她的男朋友，对比有个人跟在后头想抢着买单
，她更喜欢一个人慢慢逛。
“不是说要去看电影吗？我们等下去看电影吧？”
听说最近出了一个很火的灾难片，评分也很不错，她原本想着拉许从溪和周翎坤一起来看的，不过既然和陆关奕出
来了，那就和他去吧。
电影的名字叫做末日风暴，内容非常精彩紧凑，看得王雯雯目不转睛，就连陆关奕都觉得挺好看的，起码在电影播
放的过程中，他才看了王雯雯三十四眼。
等电影结束，已经到了两点多，陆关奕又带着王雯雯在商场里吃了甜品，买了一点小零食，这才带着王雯雯离开市
里。
“我们这是去哪儿？”
王雯雯坐在车里，有些疑惑的看着陆关奕。
怎么车越开越偏僻了，不过沿途的风景倒是非常不错。
第六十章浅酌一杯就醉倒
陆关奕当然是想带着王雯雯去一个好地方。
“带你去花园牧场，可以吃到牧场主人养的牛羊肉，还有手工制作的芝士，品质非常好，那里还有个很大的花园，
你一定会喜欢的。”
上辈子陆关奕就经常来这里，只是他每次都一个人来，或者是和两三好友来，钓钓鱼看看风景，十分舒缓心情，他
也带着王雯雯来过两次，不过因为他是林溯云的上司，两人需要避嫌，后来王雯雯也不怎么和他来往了。
等到林溯云出轨的事情爆出来，陆关奕第一个想的就是王雯雯会不会伤心，然后心中又觉得自己机会来了。
既然林溯云出轨了，雯雯肯定会和他离婚，她不是一个糊涂人，只是对于感情太过执着。
可惜，还没等到王雯雯和林溯云离婚，他刚刚展开追求，王雯雯就被杀死了。
感情定格在了最浓烈的时候，他无法接受王雯雯的死去，虽然为她报了仇，可是伊人已逝，独独被留下的感情债又
该怎么办？
陆关奕侧过头看了看王雯雯。
幸好，幸好有重来一次的机会。
好吃的肉肉0-0
王雯雯笑嘻嘻的捂着嘴，“真的吗，我好期待呢！”
还是王雯雯的笑声让陆关奕回过神，见王雯雯那么开心，他心中也涌上一股甜蜜的欢喜。
等到了地方，王雯雯呼吸一大口新鲜的空气，一双亮晶晶的眸子四处看着，肯定的点了点头说：“这里确实风景不
错啊，大片的牧场，空气都好清新。”
“想不想去花园看看？”
这里的主人也是会享受生活的，弄了个巨大的玻璃花房，温度和湿度保证一年四季都有花开着，五彩缤纷，争相斗
艳。
就连陆关奕这个直男都觉得那里非常好看，适合约会，更别说王雯雯这种甜美可爱的女孩子，估计进去了就舍不得
出来。
推开玻璃花房的门，王雯雯发出一声惊叹。
“哇……这里真的好漂亮！”
各种各样的鲜花盛开，王雯雯甚至说不出名字，呼吸之间都是香气，让人心旷神怡。
“你喜欢就好。”
陆关奕笑了笑，伸出手抓住雯雯柔软的小手，“走，我带你四处逛逛，要是有喜欢的花，还可以买一盆放在宿舍里
。”
贵重的东西王雯雯不会收，但一盆鲜花，她从不会拒绝陆关奕的好意，于是开心的点点头。
“好，要是遇到喜欢的，我就挑一盆放到宿舍里，有时候闻闻花香，心情都会变得很好。”
……
从花房出来之后，陆关奕又带着她去看牧场刚出生没多久的小羊，一大片的牧场放眼望去，好像没有尽头，绿茵茵
的草地，走在上面软软绵绵的，就像是踏在云上。
“这里真好啊，时间好像都变得慢了，谢谢你啊，今天带我出来玩。”
陆关奕满心欢喜。
这个地方能给雯雯带来好心情，就已经让他非常满足了，“别跟我说谢谢，我说了，我愿意带你去任何你想去的地
方，也愿意把我的所有都给你。”
视线炙热，让王雯雯有些害羞，她躲避着陆关奕的眼神，不敢和他对视。
因为她……暂时还没有想好，要不要给他回应。
虽然许从溪和周翎坤对此的态度好像有所松动，只要她愿意和陆关奕在一起，他们不会阻拦，而且他们说了，一切
以她的意愿为主。
可是王雯雯的心里还是有些疑虑。
为什么他们要那么放纵她，生怕她不开心一样？
在王雯雯的认知里，爱情应该是独占的，她不知道为什么他们能够接受其他人的存在，可她又能够感觉到他们的爱
。
纠结。
要怎么对待陆关奕呢？
王雯雯现在也不好做出什么抉择，只能跟他继续相处下去，说不定有一天，她心中就有了答案。
吃饭的时候，陆关奕拿出了一个小坛子，王雯雯不知道里面装的什么，有些好奇。
“这是什么啊？”
陆关奕拿出一个杯子，打开坛子上面的橡木塞，对王雯雯介绍道：“这是果酒，牧场主人自己酿的青梅酒，要不要
尝试着喝一杯？”
原本陆关奕是真的没想着什么酒后乱性那点事儿，毕竟果酒的度数很低，就像是青梅酒，最多也就六度到九度之间
，喝一小杯绝对不会醉。
但是他没想到，王雯雯的酒量居然会差到这种程度，毕竟他的记忆之中，认识雯雯已经是雯雯成年之后，那时候她
还能喝一杯红酒呢！
现在，只是喝了一点果酒，王雯雯的眼眸就有些迷蒙了。
“好喝！”
刚刚喝第一口的时候，王雯雯眼睛就亮了起来，甜滋滋的果酒喝上去十分清爽润喉，淡淡的酒香和青梅的味道结合
起来，无比清新，王雯雯又喝一口。
“真好喝！”
还在吃饭呢，一杯酒很快就喝完了，王雯雯眼巴巴的看着陆关奕，想要再让他倒一杯。
“陆关奕，我还想喝。”
刚刚一杯酒下肚，王雯雯白皙的脸上就浮起大片的红晕，就像是打了腮红一样，看着她马上就要喝醉的模样，陆关
奕哪里还敢给她喝。
“别喝了雯雯，这毕竟是酒，喝多了不好。”
只是让她尝尝味道，还真的喝上瘾了，要是等下喝醉了……等等，等下喝醉了？
陆关奕舔舔嘴唇，内心有些激动有些犹豫。
牧场有提供给游客居住的小木屋，条件不比五星级酒店差，还比酒店有情调。
他当然也想和雯雯一块儿住在这里度过美好的夜晚，可是雯雯还没有接受他，他要是把雯雯灌醉，趁着她醉酒发生
关系，是不是太无耻了些？
可是想到此时此刻就能拥有雯雯，占据她的身体，让两人合二为一，陆关奕心中火热。
不过作为正经男人的风度，还是让他压抑住了这样的行为。
“雯雯，你不能喝第二杯了。”
让陆关奕没想到的是……就算是雯雯没有喝第二杯，光是一杯酒，她依旧醉了。
第六十一章身体里的躁动无法再忍耐
“唔……”
王雯雯晃晃头，感觉有些晕，她迷迷糊糊的看着陆关奕，拉了拉衣服，“好热哦……脑袋怎么那么晕……唔……”
这还是王雯雯第一次体会到喝醉的感觉。
所以她完全不知道，自己已经喝醉了。
反倒觉得这种感觉很好，虽然脑袋晕晕的，但就是莫名的高兴。
她看了看桌子，朝着杯子笑的眉眼弯弯，小酒窝越发甜蜜诱人。
“刚刚喝的东西好好喝，我还要！”
陆关奕有些震惊。
喝醉了？
这才一杯果酒就喝醉了？！
他连忙把王雯雯手里的杯子抢过去，一脸无奈，“雯雯，你喝醉了，我先带你去休息一会儿，等醒酒了再走。”
还喝还喝，他可不想雯雯明天早上起来脑袋疼。
“不想休息……我还想喝酸酸甜甜的饮料。”
王雯雯有些委屈的看着陆关奕，好像在说，为什么不让我喝好喝的饮料。
嘤嘤嘤，想哭。
“好好好，给你喝。”
陆关奕给王雯雯倒了杯白开水，将她搂在怀里，准备喂口水让她清醒一点。
“不是这个！”
王雯雯喝了一口水之后生气了，她在陆关奕的怀里挣扎着大喊：“没有味道！这个没有味道！我要喝的是酸酸甜甜
的饮料！”
陆关奕被王雯雯的动作弄得闷哼一声，女孩坐在他的大腿上，他私密的地方都能感觉到臀部的柔软弹性，他紧紧的
抱住王雯雯，喘着粗气。
“别动！”
再这样下去……他真的会狼性大发，丢掉所谓的绅士行为，狠狠的欺负她！
“就动！就动！我就要动！哼！q(s^t)r”
王雯雯很是捣蛋的在陆关奕怀里乱动，突然发现这样的行为好像很好玩，她嘻嘻哈哈的笑了起来，动作越发激烈了
。
“哈哈！就动！”
这是你要惹我的！
陆关奕的眼神突然闪过一丝危险的光芒，他猛地将王雯雯打横抱起，走向他在这里长期居住的一个房间。
让人送来了房卡，陆关奕把王雯雯放在床上，此时的她还在嘟囔着，“都说了人家要喝甜甜的饮料，你不给！坏蛋
！”
“想要喝甜甜的饮料？”
陆关奕的语气充满了诱惑，他轻笑一声，眼神炙热的看着王雯雯，喝醉之后的女孩显得格外娇俏诱人，脸上的红晕
比胭脂还要好看，眼神迷蒙的样子，真是很想让人狠狠欺负揉捏。
“对！给我好不好……”
王雯雯用水灵朦胧的眼睛看着陆关奕，语气也带着撒娇，“陆关奕……”
她好歹还知道自己面前的男人是陆关奕，而不是别人。
“喜欢我吗？雯雯……”
陆关奕忍耐住内心的激动，想要趁着女孩喝醉的时候狠狠占有她，想要得到她的全部，想要看到她在自己身下欲仙
欲死的样子！
身体已经蓄势待发，可心里却想听到她的主动。
“陆关奕……喜……喜欢！”
王雯雯心里当然喜欢陆关奕，不然她不可能答应他的邀约，并且继续相处，只是喜欢不能言表，即使是喜欢，也分
了重量。
周翎坤在她心里无疑是最重要的那一个，再加上许从溪，她不敢再陆关奕面前表达自己的感情，生怕他们俩会伤心
。
“喜欢……哈哈！喜欢！”
陆关奕心里欢喜的快要死掉了，他的雯雯喜欢他！
“雯雯再说一遍！”
“喜欢……”
“喜欢谁？”
“喜欢……陆关奕……”
陆关奕再也压抑不住内心爆发出来的情感，猛地压在王雯雯身上，双手撑在她的脸旁边，眼神火热的看着她。
然后低头。
狠狠的吻住女孩柔软的双唇，从没有发泄过的欲望喷涌而出，全部宣泄在女孩身上，男人的本性让他用舌头撬开可
爱的小嘴儿，舔着王雯雯洁白整齐的皓齿。
女孩的嘴巴里面就像是有蜜糖一样，让陆关奕吻起来都感觉甜滋滋的，他勾搭纠缠着女孩柔软的舌尖，津液互相交
换，身体也纠缠在一起，紧紧的抱住她，就像是要把她融为一体。
“唔……”
喝醉的王雯雯感觉有些呼吸不过来，她脑袋现在还迷迷糊糊的，力气小小的推推陆关奕石头一样坚实的臂膀……没
推开。
“呜呜……”
陆关奕……在吻她？
好舒服，可是呼吸不过来了……对，对！用鼻子呼吸！
王雯雯总算是缓过气，只是男人的亲吻却没有任何停下来的意思，反而越来越激烈放肆，疯狂吮吸着她嘴里的津液
，嘴巴都被他吻得有些发麻。
“唔……陆关奕……”
等到男人松开她的嘴唇时，王雯雯感觉自己的嘴巴都肿了，她不停喘着气，胸口起伏，性感的锁骨和丰满的胸线让
陆关奕小腹发紧。
他的雯雯，怎么那么诱人。
让他好想吃一口。
“雯雯……”
陆关奕用低沉的声音呢喃着，双手解开女孩的衣扣，内衣包裹着巨乳，丰满白皙的奶子美丽到晃眼睛，陆关奕的呼
吸越发急促，他伸手包住柔软的奶子，轻轻在上面揉捏。
“好软好舒服……”
女孩的奶子简直是上天赐予的宝物，形状和手感都完美到让人爱不释手，看着雪白的乳肉从指间溢出，经过揉捏，
雪白的肌肤蒙上了一层粉色，变得更加诱人。
“嗯……好重……那里捏的好重……陆关奕……”
王雯雯眼神迷蒙的看着陆关奕，好像不知道他在做什么淫荡的事情一样，还主动的把奶子往男人手里送。
那淫荡又主动的样子让陆关奕眼神一暗，手上的动作越发放肆激烈，将乳肉揉捏到发红，扯开衣服，内衣被推了上
去。
巨乳蹦Q出来，晃出阵阵乳波，晃花了陆关奕的眼睛，让他沉迷，他猛地低头，张嘴含住顶端粉嫩的奶尖，轻轻的
用舌尖舔弄，快速的拨动按压，挑逗着女孩的情欲。
第六十二章酒后乱性好主动
“唔啊……好舒服！嗯……奶子被吸的好舒服！啊啊！要多一点……身体好痒……嗯！给我多一点……”
王雯雯被男人吸得全身发麻，酥痒的感觉让奶尖都在发颤，敏感的顶端被灵活的舌头挑逗着，男人还狠狠的含住乳肉吮吸，好舒服！要舒服死了！
陆关奕没想到喝醉之后的女孩会那么主动，淫荡的迷人，他更加用力的吮吸奶子，鼻息间仿佛都是奶香。
奶尖被吮吸的发麻，另外一边陆关奕也没有放过，用手在上面揉捏轻抚，食指和大拇指掐住奶尖转动按压，奶子被玩到可怜兮兮的，女孩淫叫的声音越来越大。
“好舒服……嗯……好舒服！啊啊！陆关奕……”
王雯雯挺着奶子，臀部也在不停扭动，男人激烈的挑逗玩弄让小穴淫水直流，内裤都被打湿了，醉酒的雯雯感觉全身火热。
陆关奕从女孩的胸口抬起头，眼神火热的看着她。
“想要更舒服吗？嗯……我的雯雯……”
陆关奕把王雯雯的上衣全部脱掉，又解开她的裤子，不一会儿，女孩已经全身裸露，白皙细腻的肌肤来回抚摸，让他爱不释手。
滑嫩嫩的，让他好想舔。
“想要……想要更舒服……嗯……给我……”
王雯雯的声音带着欲望，甜腻腻的，身体扭动的样子那么淫荡娇媚，看得陆关奕欲火焚身。
胸前淫荡的两点，还有双腿闭合时三角的私处，陆关奕的眼神在女孩身体上来回游走，视线仿佛都带着炙热，有触感的在抚摸她的身体。
“雯雯的身体好美……”
陆关奕一边说着，一边低下身，控制不住急促的呼吸和加速的心跳，疯狂亲吻她裸露出来的肌肤。
从小腹到大腿，舌尖舔弄，留下一道道濡湿的痕迹。
“啊……唔……陆关奕……舔的好舒服啊！啊啊！身体……酥酥麻麻的！嗯……”
听到女孩的娇吟，陆关奕更加激动，他双手捧住柔软的臀部，让她的下体抬起，双腿也被分开，私密的地方就这样完全曝露出来。
此时小穴已经是一片濡湿，粉嫩的缝隙里不断溢出淫水，将小穴弄得亮晶晶，甚至淫水都顺着缝隙流到了屁眼那里。
“雯雯的身体好敏感，小穴流了好多水，我好喜欢……有那么舒服吗？我等下会让雯雯更舒服的！”
无论是哪个男人，到了床上都是一样，嘴里淫荡的话不停说着，身体也无比诚实，只想狠狠的干死她。
男人的大掌带着火热，在她的臀部上不停揉捏，甚至狠狠的掰开臀瓣，让小穴更加的凸显出来。
“唔……不要看……那里……好羞……”
可惜光是呻吟却完全阻挡不了陆关奕的动作，王雯雯现在越是羞，他弄得就越是起劲儿。
“可是雯雯的小穴那么美，我忍不住不看。”陆关奕轻笑，“既然雯雯不给我看，那就给我干吧。”
女孩的身体特别敏感，不用过多的前戏就流了那么多淫水，马上就可以把粗大的肉棒插进去，享用肥美多汁的小穴，想到这里，陆关奕的肉棒不断跳动着，更加的粗大坚硬了。
陆关奕空出一只手，在小穴上面来回抚摸，很快指尖就被淫水打湿，滑腻的触感让他的眼神越发火热。
“想要吗？雯雯……”
他用低沉磁性的声音诱惑着女孩，让女孩主动的说出他想要听的话。
“唔……”
王雯雯难耐的扭扭臀部，一脸渴求的看着陆关奕，哪里还记得什么矜持，“想要……啊……小穴好痒……呜呜……想要，快进来吧……”
“想要什么，说！想要什么！”
陆关奕激动的继续问，手指在稍微凸起的阴蒂上搓弄按压，女孩最敏感的地方被他狠狠玩弄，身体不停的轻颤。
粉嫩的缝隙一缩一缩，淫水流的更加欢快，几乎把陆关奕的整个手掌都打湿。
酥麻的感觉贯穿全身，小腹不停的收缩，像是有一根筋在抽动，王雯雯叫喊呻吟着，哪里受得住那么激烈的挑逗。
“啊啊啊！好舒服……好刺激！那里……小穴好麻好痒……嗯……想要！陆关奕……小穴想要！”
陆关奕深吸一口气，眼神都变得猩红。
“说想要什么，想要我的肉棒插到你的小骚穴里面去吗？！嗯……雯雯那么骚！是不是想要我的肉棒！说！”
王雯雯扭动身体，轻轻的抽泣着，阴蒂处传来的快感让她再也受不了了，大喊着尖叫：“啊啊！想要！想要肉棒插到小骚穴里面……唔……陆关奕……用肉棒插进来！插烂我的小骚穴吧！”
王雯雯的话音才刚落，陆关奕就像是发了疯一样，将肉棒狠狠的戳在小穴上，用手扶着肉棒接触柔软细腻的小穴来回摩擦，用巨大的龟头按摩着敏感的小穴。
“唔……好热好硬……嗯……进来……进来！”
王雯雯难耐的叫喊着，小穴里面空虚极了，男人的肉棒是那么粗那么大，为什么不进来狠狠的填满她啊！
“我进来了！”
说完，陆关奕狠狠的将臀部往前一挺，顿时紧致的小穴被破开，甬道被粗大的肉棒填满，巨大的龟头撞击在花心深处，撞得王雯雯全身颤抖。
“啊啊啊――！进来了！”
好大好粗……小穴被插得好满！
王雯雯舒服的摇着头，头发也随着左右甩动，眼角泛泪被男人干得双颊泛红，模样万分诱人，身上出了点点细汗，带着少女的香甜气息。
“好舒服！啊……陆关奕……唔……小穴里面好舒服！好满……嗯……被全部撑开了……顶到最里面去了！啊啊！陆关奕……”
第六十三章被男人干到晕过去了
强烈的快感让小穴不停的收缩夹紧，包裹着男人粗大的肉棒，连甬道都被干成了肉棒的形状。
陆关奕也无比的舒爽，不自觉的加快了速度，操的越来越猛，肉棒被紧致多汁的嫩肉紧紧裹住，激烈的快感让陆关奕有种毛孔都全部张开的感觉。
“嗯……好紧！真爽！嗯……操烂雯雯的小骚穴！让你夹那么紧……还那么多水，听到声音了吗？小穴好淫荡……”
随着激烈的操干，小穴发出咕叽咕叽的声音，肉棒狠狠的插进去，抽出来的时候带出大片淫水，再被激烈的拍打成白沫，淫靡的味道围绕在鼻尖。
王雯雯被干的抽泣，呻吟着扭动臀部，男人操干的力度是那么大那么猛，插得小穴都红了，巨大的龟头不断撞击着花心，那种刺激的快感，深深让王雯雯着迷。
“啊啊！好舒服……肉棒操到最里面去了！小穴好舒服……啊……好满……插得好深！啊啊！陆关奕……嗯……操烂我的小骚穴吧！”
陆关奕将臀部挺动的更加激烈，狠狠的往前挺，慢慢的抽出，这样往复着，抓住女孩柔软的臀部急抽猛送，肉棒就像是巨龙一样在小穴里面征战驰骋。
小穴被肉棒扩张到了极限，紧致的缝隙被插成一个大大的洞，此时洞被粗大的肉棒完全堵住，褶皱都被完全撑开。
王雯雯舒服的眯着眼睛，一阵阵快感就像是海浪般汹涌席卷而来，她紧紧抓着身下的床单，喝醉酒的身体更加敏感，连温度都变得火热。
“嗯……不要夹那么紧……嘶……要到高潮了吗？小穴里面缩的那么快……嗯！好舒服！操烂雯雯的小骚穴！那么多淫水……这么喜欢我的肉棒？”
陆关奕深深的将肉棒插到小穴深处，用顶端紧紧抵住深处不断的厮磨，让肉棒上下左右的晃动，感受小穴夹弄肉棒的快感。
爽到他不断闷哼着，恨不得真的狠狠操死她才好！
“啊啊……不行了！好舒服！小穴……啊啊……要到了！嗯！陆关奕……好舒服！要喷出来了！啊啊！”
叫人难耐的酥麻酸痒让王雯雯尖叫呻吟，淫荡的扭动身体，浑身颤抖着，眼泪顺着眼角滑落，显然是快被干到高潮的样子。
陆关奕见王雯雯濒临高潮，他操弄的动作更加激烈，就像是发了疯一样挺动臀部在紧致的小穴中狂抽猛插，粗大的肉棒狠狠操干着，一下比一下深，一下比一下猛。
撞击着敏感的花心，搅动着小穴里面的淫水，交合的地方不断碰撞，耻骨都被拍击的发红。
“啊啊啊――！到了！到了！”
陆关奕的狂抽猛插让她完全承受不住，小穴激烈的颤抖着，全身都在痉挛打颤，双腿紧紧夹住男人的腰，臀部不停摇摆往上挺，去主动迎合男人激烈的操干。
高潮来的那么激烈那么猛，甬道深处一股股淫水喷涌而出，全部浇洒在男人的肉棒上，王雯雯快乐的脚尖都蜷缩着，眼泪哗哗的流下，张着嘴，一副被干坏的模样。
“唔……到了……好舒服……”
身体原本高高的挺着，现在却无力的往下，只见小腹在不停的抽动。
王雯雯高潮了，可是陆关奕却远远没有得到满足。
那么多年的夙愿，他终于完全占有了他的雯雯，一次怎么够，一整晚都不够，他要干雯雯一辈子！
死在床上都甘愿！
陆关奕换了个姿势继续来。
将女孩的身体摆弄成后入的姿势，臀部高高翘起，还没等高潮的余韵彻底过去，陆关奕就又将肉棒插了进去。
“啊啊――！又进来了……唔……小穴……嗯……好舒服！好满……嗯……”
没有停顿，没有舒缓，陆关奕刚刚插进去就在小穴里面激烈的狂抽猛插，少女的小穴紧窄多汁，濡湿的缩动着，甬道在粗大肉棒的反复摩擦下用力夹紧，高潮过后的小穴变得更加敏感。
“嗯……嗯嗯……好舒服！啊啊！小穴好舒服！嗯……肉棒插得好深！小骚穴……操烂我的小骚穴吧！好喜欢……大肉棒！陆关奕！用大肉棒干死我！”
喝醉酒之后的王雯雯变得格外主动淫荡，她跪着臀部向后，奶子随着操弄的频率晃悠，呻吟的声音越来越大，越来越急促。
陆关奕紧紧抓着王雯雯的纤腰，将她的身体往肉棒上拖动，同时把臀部往前挺，让肉棒狠狠撞击在小穴最深处，巨大坚硬的龟头拍打着花心，顶到了子宫口。
让王雯雯有种肉棒要插进子宫的错觉，舒服的身体都蒙上了粉色，又要被男人干到高潮。
身体太过敏感，那里受得住男人这样猛烈的鞭笞，小穴被干到红肿发烫，屁股在一下一下的撞击中都变红了。
“啊啊！好舒服……又要到了！又要到了！小穴真的要被操坏了！啊啊……陆关奕……肉棒好大好猛……小穴要被干坏了！”
他也要到了！
陆关奕身体浴火沸腾，完全不能控制住爆发的情欲，他加快速度，越发猛烈的在王雯雯身上驰骋。
“嗯……我也要到了！雯雯……我的雯雯……全部射给你好不好！”
最后狠狠抽插了几百下，陆关奕深深的闷哼，臀部猛地往前一挺，将肉棒埋在小穴深处，颤抖着跳动着，精液就像是喷泉一样喷射出来，又多又浓。
陆关奕将半软的肉棒抽出，射满精液的套套被扔到地上，他又撕开一个套到肉棒上。
王雯雯无力的躺在床上，完全没有发现男人的动作，一杯酒在激烈的高潮两次之后，已经半醒。
她和陆关奕发生关系了！
不过已经迟了，男人再一次把身体压了上去，无力拒绝，而且也不好再拒绝，沉沦在一次一次的高潮中。
肉棒不停操干着小穴，王雯雯都不知道陆关奕是什么时候停下的，高潮四五次的时候，她被男人操到昏了过去。
第六十四章醒后的尴尬
王雯雯醒了。
然后迎接她的不是清晨温暖的阳光，而是男人坚硬的胸膛，心里顿时窜起一股尴尬，想起昨天喝醉之后发生的事情。
王雯雯没想到自己喝醉之后会那么主动。
以及那么闹腾。
“那个……”
王雯雯戳戳男人坚硬的胸膛，“放开我，不要抱那么紧拉！”
天呐，太害羞了，她要怎么面对陆关奕？
王雯雯有些自欺欺人的闭上眼，想要挣开男人的臂膀，下床去卫生间冷静一下。
只是陆关奕将她抱的死紧，晨勃的粗大肉棒还在小穴上面滑动了两下。
昨天被干到昏过去了，想到荒唐的一夜，王雯雯脸上热腾腾的，挣扎着想要起身，却把粗大的肉棒用大腿夹了起来。
“唔……”
王雯雯咬咬嘴唇，头往后转，“不要了……我要去洗手间，你……你快放开呀！”
陆关奕考虑到昨晚女孩被自己做的太狠了，都直接昏了过去，小穴也有些红肿，于是没有准备清早来一发，把肉棒抽离柔软的大腿，附在王雯雯的耳边轻声说到：“雯雯，昨晚舒服吗？你喝醉酒了之后真的好主动，我好喜欢。”
他轻轻笑了笑。
“你要对我负责啊，我还是第一次。”
“而且昨天你主动对我说的……喜欢我，你喜欢我！雯雯！”
说完之后，陆关奕才放开王雯雯，让她去洗手间暂时去冷静一下。
王雯雯捂着赤裸的身子，尴尬的跑到洗手间，脸红的冒烟，平复了一下心跳之后，她开始回忆昨晚发生的事情。
她确实对陆关奕说了喜欢。
都说酒后吐真言，原来她心里已经那么喜欢陆关奕了么？
可是……周翎坤和许从溪呢，昨晚她和陆关奕发生了关系，他们会多伤心啊，她为什么会那么花心，那么把持不住？
哎！
事情到了这种地步，王雯雯不可能当做什么都没有发生过，看来以后遇到追求这种事，一开始就要狠狠的拒绝，不要跟任何男性单独出门玩，这才是正确的做法。
先洗个澡冷静一下吧。
王雯雯把脸凑到热水下，洗掉昨晚的疲惫，把肌肤都泡到红通通的，这才披着浴袍出去。
出去之后也没好意思和陆关奕说话，只是坐在一边，心里情绪复杂，不知道接下来该怎么办。
占到了甜头，陆关奕当然不会让气氛尴尬在那里，他还要为自己争取一个名分呢。
“昨晚发生的事情，雯雯不可能当做没有发生过吧，那可是我的第一次。”
冷峻的脸上突然露出委屈的表情。
“我珍藏了二十多年的处男之身……雯雯你说，你该不该负责？”
王雯雯被陆关奕说的，脸都快低到地里去了，这样看来，她好像真的该对陆关奕负责，不然她岂不是成了一个玩弄单纯男人的渣女？
“那……那你要我怎么负责，你明知道我有男朋友，难道你和他们的想法也一样吗？”
陆关奕已经二十多岁了，还是上市集团的总裁，他的想法应该比周翎坤和许从溪更加成熟，就连这样的男人，也能接受……那么奇怪的感情？
陆关奕没有冲动，神色十分严肃冷静。
“每个男人都会嫉妒，都说爱情是容不得第三者的，这个观点我也同意。”
不过接着他又说了一句：“但要是他爱那个人，胜过生命，胜过一切，就可以忽略自己的心情，只想让那个人开心就好，雯雯，你没发现吗，他们同意了，不然我不会有和你接触的机会，我和他们的想法也是一样的，只希望你能高兴幸福，一辈子。”
不要有悲伤，不要有痛苦，就像是被泡在蜜罐子里面的女孩，一辈子都不要有烦恼，他们会好好保护她的。
“可是……为什么呢？”
王雯雯不解的看着陆关奕，“我不值得你们那么喜欢，抛弃掉自己的情绪都要和我在一起，你看……我那么容易动摇，其实一开始我真没有接受你的打算，可还是忍不住动心了，你不觉得我很花心吗？”
就连她，都觉得自己是一个很糟糕的人，不值得他们那么对她，她无法给出一心一意的感情，甚至有时候还喜欢发小脾气。
“雯雯，不要那么说自己。”
陆关奕知道王雯雯在纠结什么，她不知道上辈子他们之间的纠缠，所以觉得感情来的太快太突然，但是对于他，甚至是周翎坤和许从溪，能够和王雯雯在一起，能够看到她尚在人世，开心的笑，幸福的活，就已经是最幸福的事情。
更何况他们现在还能成为她真正的男人，一辈子陪伴在她身边。
嫉妒的情绪和不是完整的爱算什么，体会过失去，才知道珍贵。
“除了我们三个，你还会接受别人吗？”
面对这个问题，王雯雯想都没想，立马摇摇头。
她无法想象自己和其他人在一起的画面，面对周翎坤和许从溪，还有陆关奕，就像是上天注定，无论他们做什么她心中都没有反感，可是他们做的那些事别人做了，她肯定会很讨厌！
真的是情人眼里出西施，他们做了，那叫深情，别人做了，那叫变态！
“当然不会！我甚至想象不出来和别人相处的样子，我有时候觉得，我说不定上辈子就认识你们了，所以心里才会那么快熟悉你们，感觉非常亲近。”
陆关奕听了，眼里闪过笑意。
可不就是上辈子就认识了么！
如果雯雯知道上辈子他们为她所做的事情……
在她去世之后，他们为她报仇，将林溯云弄到身败名裂，把那个杀了雯雯的贱女人弄进监狱，受尽折磨。
而他们则一直孤身一人。
周翎坤借酒消愁，结果酒精中毒死了，许从溪累死在了讲台上，他更是把工作当做了生命唯一有意义的事情，应酬到胃出血。
所以啊，现在的他们，已经很满足了。
――――――――――――――――――――――――――――
看到留言好多条了，准备回复的，结果这两天不知道PO怎么了，点开作者回复下面那个打字的框框一直不出来。
所以在这里说一下，大家的留言都有看，可是我回复不了(┬＿┬)
第六十五章只对我们动心
“那约定好了，这辈子，你有三个男人，你会和我们一直携手走下去。”
“当然！”
王雯雯理所当然的点点头，她肯定不会接受别人……等等？！
她是不是上当了？
王雯雯看过去，迎着陆关奕眼中的笑意，心里不由得一软，她总是拿他没办法。
既然都发生了亲密的关系，好像现在拒绝也没有了理由，只是她该怎么跟许从溪和周翎坤说？
原本王雯雯的态度已经软化下来，见她面上又浮现出一丝犹豫，陆关奕立马就想到了许从溪和周翎坤。
肯定是王雯雯怕跟他们说，这种事情当然由男人解决，这是内部问题，不用她为难。
“放心吧，我会跟许从溪和周翎坤说的。”
陆关奕揉揉王雯雯的头发，语气温柔极了，哪里像那个公司里说一不二的大总裁。
“昨天累了一晚，今天我们就多休息一会儿，等下送你回学校我再去找他们。”
让陆关奕单独去找他们……恐怕不好。
这种事情还是要自己面对啊，她不想让许从溪和周翎坤伤心的时候都没有人安慰，毕竟这件事是她的错！
“不用啦，等下我和你一起去。”
王雯雯手指缠在一起，纠结了一会儿又说：“我想亲自跟他们说，我怕万一我不在，你们会吵架。”
说不定还会打起来。
陆关奕也知道王雯雯在担心什么，其实他只是害怕王雯雯为难而已，既然她想跟着去，那么就一起吧。
没什么好担心的，其实许从溪和周翎坤心里早就有了准备，只是肯定会吃醋，这次他过去，就已经接受了他们的任何为难，雯雯要跟着一起，确实可以缓解彼此之间的紧张。
“那要不要再休息一会儿？”
陆关奕关心的问。
昨晚真是过分了，直接把雯雯做到昏了过去，不过那种感觉……是真的很好啊。
雯雯的味道实在是太美味了。
王雯雯摇摇头，早上醒来之后，虽然身体有些酸疼，但脑袋还是很清醒的，并不需要再睡个回笼觉。
再说了……她怕睡在床上，休息不成，又被男人抓住XXOO一遍，毕竟无论周翎坤还是许从溪，甚至是陆关奕，面对她的时候，自制力估计都薄的跟纸一样。
不用勾引，躺在那里就会被操。
还是洗漱完了去吃点东西，直接去找周翎坤和许从溪吧。
陆关奕看着王雯雯那避之不及，一脸害怕的模样，无奈的笑了笑，好吧，他在面对雯雯的时候，自制力是差了那么一点点，但对于她的身体，更紧张的是他。
所以他并不会毫无节制，再说了……早上晨勃，是每个男人的正常生理现象，咳咳。
……
周翎坤和许从溪收到消息，王雯雯说要带着陆关奕来找他们的时候，就知道陆关奕可能已经得逞了。
也有那么久了，面对一个成熟有魅力，并且第一面就充满好感的男人，雯雯能坚持到现在，说实话已经让许从溪和周翎坤很吃惊。
身为一个男人，他们都知道没有女人能够拒绝陆关奕这样的男人，幸好对方不会与他们为敌，不然还不知道后果如何呢。
王雯雯和他们约好，在周翎坤的家里见面。
在看见许从溪和周翎坤的时候，王雯雯有些心虚，她坐在一旁，咬着嘴唇，小心翼翼的看了他们一眼。
“那个……”
“昨天我和陆关奕一起出去玩啦，吃饭的时候喝了那么一点点……”王雯雯伸出右手，拇指和食指并在一起比了个微小的动作，“真的就是一点点果酒，然后我就醉了。”
王雯雯尴尬的笑了笑。
“我喝醉了之后……那个，比较疯狂，所以……”
许从溪和周翎坤在接到电话的那一刻就知道发生了什么事，见王雯雯那么尴尬，干脆摆摆手。
“好了，我们知道你要说什么，不要说了。”
王雯雯眨眨眼，眼巴巴的看着他们，“你们知道我要说什么？”
她都不知道自己接下来该说什么呢，为什么许从溪和周翎坤就知道了？
“不就是答应和陆关奕在一起了吗？”
周翎坤用眼神瞥了瞥眼神充满N瑟的陆关奕，面对着王雯雯，好歹没有使出自己的周氏冷哼，“我们早就知道你会答应他了，不过雯雯啊……除了他之外，就不要再有别人了好吗？”
他能够忍受许从溪和陆关奕都是因为上辈子，他觉得这辈子也没有人能爱雯雯爱到他们这种程度。
“当然不会有别人了！”
说实话，要不是喝醉了，让她接受陆关奕都很难，这次的事情让她决定，以后再也不和对她有好感的异性单独出门玩，也不要一个人喝酒。
这种错误，她再也不会犯第二次！
“以后我不会和男生单独出去，也不在外面喝酒了。”王雯雯举起手，做了个发誓的手势，“我发誓！”
“雯雯，我们需要的不是你发誓。”
许从溪走过去抱住王雯雯的手，蹲下看着她，“我们要的是，你发自内心的只爱我们，不要再对别人动心。”
上辈子王雯雯有对他们动心吗？
肯定是有的。
只是在没有发现林溯云出轨的时候，她压抑住了这种感情，不想出轨，不想背叛婚姻，可是没想到，背叛婚姻的不是她，而是林溯云。
这辈子也只对他们东西吧，不要在意其他男人了，任何一个都不要，特别是林溯云！
“我会的！”
王雯雯的眼神非常坚定。
第六十六章怎么对付他
既然来都来了，他们也不想让王雯雯尴尬，大家和平相处，毕竟要在一起生活一辈子，天天吵吵闹闹，对谁都不好。
于是大家心平气和的谈了谈，没有王雯雯想象中的吵架或者我打架。
看到他们的样子，王雯雯一直提着的心终于放下了。
真是对不起爱她的人，以后她一定会听话的，说过的事情也一定会做到！
“我们先送雯雯回学校，等下我还有点事情要找你们谈谈。”
陆关奕看着周翎坤和许从溪，表情带着严肃。
虽然不知道陆关奕要说什么，但是从表情就能看出来，陆关奕要找他们谈的事情比较重要，于是周翎坤和许从溪都点点头。
“好。”
……
王雯雯看着陆关奕、周翎坤和许从溪开车离开，心里有些淡淡的疑惑。
他们到底要谈什么啊，神神秘秘的，还一脸严肃，难道背着她准备去打一架？
算了，他们都走了，想再多也没用，等明天上课，她再问问周翎坤吧。
陆关奕找周翎坤和许从溪有什么事呢？
“对于林溯云，你们有什么看法，准备怎么对付他？”陆关奕想到林溯云，眼神就变得恶狠狠，恨不得当场撕了那个男人，“还有那个女人，这辈子她就算没有做过，也不能放过她！”
要不是那个女人，他的雯雯怎么会死，如果不死，说不定上辈子他和雯雯就在一起了！
他和雯雯会是幸福甜蜜的一对夫妻，孩子都上小学了！
周翎坤和许从溪都非常赞同陆关奕的话，不过还在计划着要怎么对付敌人，现代社会，杀人放火没必要，又必须给敌人一个深刻的教训，让对方生不如死。
那要怎么运作呢？
“让他家里破产，让他染上毒瘾，穷困潦倒一生！”
这是周翎坤的建议。
而许从溪更狠，看上去温柔有理又斯文，说了这样一句话：“直接死便宜他了，不如让他残疾吧？断腿或者断手？或者把他关到精神病院里去也可以。”
“行了。”
陆关奕虽然也很想那么做，但为了一个垃圾男人，弄脏手不值得。
“手段不要那么暴戾粗鲁，我们都是文明人，想个办法让鲁月明遇见他，以那个女人霸道自私的性格，一定会把林溯云牢牢的抓在手里，可是林溯云是什么性格……呵，到时候，鲁月明肯定会对其他女人出手。”
“我们就在一边看戏吧，先抓住对方的把柄再说，不要弄脏了自己的手。”
陆关奕眼神一暗。
鲁月明就是上辈子杀了雯雯的凶手，一个狠毒自私的女人，家里有权有势，自以为可以无法无天，后来被他们送进了监狱。
死刑。
“这辈子……林溯云应该不会蠢到再接触鲁月明吧。”
那个女人就是个疯子，林溯云又是重生的，怎么会上当。
“没有机会那就制造机会，酒后乱性或者下药，只要他们上了床，鲁月明不可能不对林溯云动心。”
上辈子鲁月明对林溯云就是一见钟情，这辈子肯定也一样。
“可是这样也太便宜他们了！”
陆关奕听了，冷笑着说：“打击一个人的身体算什么，打击一个人的心理，才能让他生不如死。”
林溯云喜欢雯雯吗？
毋庸置疑，肯定是喜欢的，但是林溯云的性格太过优柔寡断，并且自私，他不可能把雯雯放在第一位。
但让林溯云和一个厌恶的女人在一起，就算那个女人能够给他金钱和权力，他肯定也不愿意。
可他不愿意就行了吗？
他和鲁月明就是渣男贱女，天生一对，本来就该在一起，不要祸害其他人！
“那鲁月明呢？”
周翎坤气愤的问。
比起林溯云，他更恨鲁月明，要不是那个神经有病的女人，雯雯怎么会死，有病就去治病，跑出来祸害人干什么！
“林溯云对谁都温柔的性格，是对鲁月明最好的惩罚，等她控制不住对别人再出手的时候，就是我们送她进监狱的时候，等进了监狱，想怎么惩罚她都行，我们可以复仇，但不能脏了自己的手，毕竟我们还要和雯雯一辈子，我们现在是有牵挂的人了，不能像上辈子一样不管不顾。”
许从溪也明白了陆关奕的想法。
虽然他很想现在就让林溯云和鲁月明生不如死，但就像是陆关奕说的那样。
不要脏了自己手。
“好吧，那我们就慢慢来……”
周翎坤撇撇嘴，暂时先放过他们。
“行了，既然事情都商量完了，我就先回公司。”
陆关奕看着周翎坤和许从溪，不由得感觉自己年龄有些大了，他们可以和雯雯一起在学校度过快乐的时光，可他还得去公司加班。
即使重生了，还是要努力处理公司的事务，不能偷懒。
这样，他才能给雯雯更好的生活。
“我平时在公司没办法照顾到雯雯，你们在学校要好好照顾她。”
“这还用你说，我们当然会好好照顾雯雯，行了，事情商量完了吧，按照计划进行。”
陆关奕和许从溪离开之后，周翎坤关上门。
想着今天的事，心里还是有些酸酸涩涩的。
雯雯啊雯雯，你也太能招惹人了。
……
回到宿舍的王雯雯心里也有些纠结。
她走了之后，陆关奕和周翎坤、许从溪他们会说些什么，不会真的打架吧？
果然……还是很担心啊！
不过再见到周翎坤的时候，还是一切如常，甚至还说这周四个人一起去短途旅行，弄得王雯雯不知道是该答应还是该拒绝。
好像很尴尬的样子。
陆关奕……周翎坤和许从溪，从关系上来看，都是她男朋友，都和她发生过亲密的关系。
这算不算一种甜蜜的烦恼？
王雯雯用双手撑着下巴，心里想着。
第六十七章四人约会【200珠加更】
说好的四人约会一直等到二十多天之后才有时间，因为王雯雯要回家，周翎坤他们也各有各的事情，好不容易才空出两天，周六周日，约好一起去山上的民宿泡温泉。
民宿主打拥抱自然，没有五星级酒店那么豪华，没有私人会所完美的享受，但清新的小木屋、推开窗子就能看见溪流和森林，呼吸都是青草的气息，特别舒服。
最主要的是，每栋小木屋都配套私人的温泉，能在这里住上两天，绝对是放松身体和心灵的不二之选。
开车过去需要三个多小时，王雯雯坐在后车座，嘴里吃着许从溪递过来剥好的橘子。
“很甜。”
看了看窗外飞驰的树木，还有从窗外照射进来的阳光，王雯雯惬意的眯眯眼。
四人约会，好像也很好啊！
陆关奕在开车，周翎坤坐在副驾驶，许从溪和她坐在后座，车里放着欢快的音乐，王雯雯心情特别好，把一整个橘子吃完之后，她伸了个懒腰。
“还有多久才到？”
“一个多小时吧。”
正在开车的陆关奕看了看地图，回答到。
在座的四个人都不晕车，于是王雯雯眼睛一亮，看着许从溪和周翎坤，“我们打游戏吧，周翎坤，你不是带了几台switch嘛，我们联机。”
打游戏多好消磨时间啊，一个多小时，一眨眼就过去了，只可惜陆关奕要开车，不能一起玩。
周翎坤喜欢打游戏，不然也不会带着几台switch出来，就算是毕业工作之后也没戒掉这个爱好，更别说学生时代了，在很多款游戏里面，都可以被称作大佬。
然后一个多小时里，王雯雯就体验了一把被大佬带飞的感觉，装备有人给，药品有人给，被敌人打有人保护，甚至还能反杀回去。
直到下车，王雯雯都还有些依依不舍，还是陆关奕把游戏机从王雯雯手里抢了过去。
“雯雯，到了，别拿着游戏机一直玩。”
王雯雯一脸乖巧的眨眨眼，看着陆关奕笑了笑，“知道了。”
既然是出来约会，当然不能一直拿着游戏机玩，她目光放在民宿大门，为这里的设计赞叹了一声。
很大很大的编制木门，还围着镂空的栅栏，上面爬满了蔷薇科属的小花，有种浪漫又自然的感觉。
就像是精灵住的地方一样。
民宿里面总共有六栋别墅，王雯雯他们订了最大的一栋，三层的木别墅，总共有八间卧室、四个卫生间以及私人温泉。
主打休闲，拥抱自然，当然没有什么高科技的娱乐方式，在这里可以泡温泉、可以钓鱼、晚上可以篝火烧烤，游戏厅是没有的，KTV也没有。
一个挺让人放松的地方，王雯雯几乎是立马喜欢上了这里。
“很漂亮啊，不知道我们住的房间怎么样。”
最大的别墅当然也是最好的那个，全木的别墅看上去特别有质感，虽说是追求自然，但该有的全都有，王雯雯还在浴室看到了全木的按摩浴缸。
达到山上民宿的时候已经是下午，还等一个小时就可以吃晚饭了，于是王雯雯打算就到附近逛逛，不要走远。
这座山很大，有瀑布和溪流，风景好的就像是一幅画，耳边是清脆的鸟叫，树叶随着微风飞舞，走在小道上，都能感受到那股惬意。
和父母说了周末住校，提前把作业也完成了，王雯雯什么都不用想，只需要好好享受这两天的闲暇时光，和自己喜欢的人。
整座山就建造了几栋别墅，非常安静，一路走来，王雯雯除了遇到几个工作人员之外，都没看到其他人。
“我们去湖边看看吧？”
听说这里湖水非常清澈，里面还养殖着半野生的鱼，可以花钱租钓鱼的工具，钓上鱼来之后还能提到民宿自己加工或者让厨师做。
非常人性化了。
湖边的景色非常好，边缘的湖水清澈见底，中间虽然能见度低了，但波光荡漾，就像是一大块绿色的宝石。
王雯雯伸了个懒腰，深吸一口气。
“好舒服啊……”
王雯雯笑着转过头，看着周翎坤他们，“我好喜欢这里哦，这两天肯定会非常开心的！”
看着王雯雯开心的样子，三个男人也露出笑容。
真好不是吗？
雯雯开心快乐的样子，绝对是他们毕生的追求，只要雯雯开心，让他们做什么都可以。
……
晚饭的食材全部来自山上，很多纯天然的野菜以及河鲜，纯正的味道既营养又让人胃口大开，王雯雯把一整碗饭都吃完了。
“好饱……”
在自己喜欢的人面前，王雯雯还是蛮在意形象的，她擦完嘴巴，不好意思的笑了笑，“东西太好吃了，好像有点吃多了……”
小肚子都被撑起来了~
“吃多了不要马上走动，先坐着等会儿，我们再去散步怎么样？”
当然，晚上还可以进行更加激烈的消食运动，现在不要说出来，不要把雯雯吓跑了。
毕竟三个男人的欲望要怎么满足……想想都会觉得又爱又怕吧，周翎坤、许从溪和陆关奕不约而同的在心里想着一些色色的事情。
为了这次的三人约会，许从溪还带了几套情趣内衣，还带上了相机，全部都是为雯雯准备的东西，只等夜晚降临，他们就能变身成狼。
王雯雯现在可不知道男人心里打着什么坏主意，她听话的坐着，过了一会儿才站起来去散步。
天色慢慢变暗，小道两旁的路灯也随之亮起，照得周围的景色如梦似幻，白天夜晚都有不同的风情。
第六十八章淫荡的情趣内衣
“雯雯，我们去泡温泉吧？”
饭后也有两个多小时了，看着眼前的“美味”，三头大色狼哪里还忍得住，恨不得马上扯着雯雯，对她做些坏坏的事情。
他们危险的眼神让王雯雯有些害怕，不过晚上怎么也得洗澡了再睡觉，她犹豫了一会儿，点点头。
“先把身上冲一下再进去。”
等王雯雯把身上擦干的时候，却发现浴巾不见了，原本她还打算裹着浴巾去泡温泉的。
“你们谁拿了我的浴巾啊？”
王雯雯捂着赤裸的身体，有些紧张的问到。
“围着浴巾干什么，旁边放着泳衣没看见吗，雯雯。”
许从溪的声音传过来，王雯雯扭头，果然看到了放在一边的泳衣，只是……那么小小的一堆，被她忽略了过去。
赤身裸体的走过去，把泳衣拿起来一看，王雯雯脸顿时红了。
“这是……这是泳衣？！”
王雯雯震惊了。
这块小小的布哪里像泳衣了？不仅是半透明的，就连奶头和小穴穴都露了出来，在最隐私的地方开了口！
“许从溪！”
王雯雯羞恼的咬咬嘴唇，“你这是准备的什么泳衣，这是泳衣吗？！”
这头满脑子黄色的大色狼！
许从溪闻声走过来，手里还拿着另外几套他精心挑选的情趣内衣，“既然雯雯不喜欢那套，那这几套呢？”
王雯雯捂着身体，半信半疑的拿过去，一一抖开，然后脸都红到冒烟了。
这几套衣服除了颜色款式不同之外，暴露色情的程度完全不相上下，把小奶头和小穴穴都露在外面，他们……他们简直是……好坏！
“这个衣服……怎么穿啊！”
王雯雯咬着嘴唇，为难的看着许从溪，“学长，帮我把浴巾拿来好不好，我围着浴巾下去就行。”
要是穿上了这样的衣服，原本就危险的氛围会变得更加危险，她怕刚刚才踏进温泉池，就被他们袭击。
“不行哦。”
许从溪笑了笑，温柔的将王雯雯捂着身体的手拿开，“雯雯必须要在里面选一套呢，不然我帮雯雯来选吧。”
许从溪拿出其中一套黑色蕾丝的情趣内衣，想要主动给王雯雯穿上。
王雯雯见不能拒绝，连忙开口说：“等等……我……我穿那套粉红色的。”
黑色的看上去好淫荡，虽然暴露的程度差不多，王雯雯还是选择了里面最清纯的颜色，慢慢的穿上去，王雯雯发现还是那么淫荡！
粉红色的丝绸情趣内衣非常贴身，一对巨乳被完全托起，中间镂空露出了奶头，小裙子就像是蝴蝶一样中间分开，腰侧遮住了，可中间毫无遮挡。
下面的裤子穿上去更加色情，没穿的时候只是中间开了个口，穿上去之后才发现，镂空的地方是玫瑰花的形状，小穴就像是玫瑰花瓣里面的花蕊，经过刚才的折腾，上面还沾着丝丝晶莹。
粉色的丝绸映衬着雪白的肌肤，就像是在发光一样，看得许从溪喉咙动了动，陆关奕和周翎坤也从后面走过来，三个男人包围住王雯雯。
眼神里面冒着危险的光芒，满是情欲。
“雯雯这样真好看……”
许从溪眼神幽暗，恨不得马上狠狠操死她，只是接下来夜还很长，他们可以慢慢来。
他的女孩啊，今天肯定能得到完全的满足，他们可是有三个人呢，谁让她那么贪心全都要呢，那么就要满足他们的欲望。
会被他们操死的吧，被操坏的雯雯……真是好喜欢啊！
“对啊，雯雯穿着情趣内衣的样子好淫荡，奶头都露出来了，还有些凸起，雯雯光是被我们看着就动情了吗，放心吧，等下绝对会让雯雯很满足很满足的。”
周翎坤舔舔嘴唇，眼神直勾勾的看着王雯雯，坏笑着说到。
“你们把雯雯吓着了。”
陆关奕在一旁，呼吸急促，眼神也时刻不离王雯雯，恨不得把她吃进去一样，“瞧瞧雯雯，她都在颤抖，雯雯很冷吗？从这里走到温泉池子还有些距离，为了让雯雯不冷，还是抱着过去吧，连奶子都在抖，肯定是冷狠了。”
陆关奕喘着粗气，走过去将王雯雯抱住，然后猛地将女孩的双腿向上，搭在他的手臂上，就像是给小孩子把尿一样抱起来。
玫瑰花盛开，花瓣也遮挡不住里面的花蕊，可爱的小阴蒂和粉嫩嫩的缝隙完全暴露在三个男人眼底，气氛更加的火热淫靡。
“你们看看，雯雯的小穴是不是也在颤抖？可怜的女孩，那里也要好好保温啊。”
陆关奕的话让许从溪和周翎坤连连点头。
他们蹲下来，一人一边将外面肥嫩的阴唇狠狠掰开，指尖在小穴上来回轻抚。
“小穴是在颤抖呢，还一缩一缩的，里面都流水了。”
感受到许从溪和周翎坤的指尖不停在小穴上抚摸打转，这样淫荡的姿势让王雯雯羞的全身轻颤。
“唔……不要……讨厌……”
小穴一直在缩动，带着一丝丝粗糙的指尖在娇嫩的小穴上抚摸，甚至按压着敏感的小阴蒂，让王雯雯难耐的不断扭动，可是身体被陆关奕禁锢住。
把尿的姿势实在是太淫荡了，完全向许从溪和周翎坤敞开小穴，随便他们处置。
“唔啊……不要弄那里……小穴……好痒……啊啊！把我放下来……唔……你们好讨厌啊！”
不是说要去泡温泉吗，为什么在这里就开始欺负她，她一开始就不该把衣服换上。
不过就算她不换，男人们也会主动帮她换，只能眼睁睁的看着自己被他们欺负……今天晚上，一定会被他们操死的！
想到这里，王雯雯的身体更加敏感了。
“我还要抱着你去温泉呢，怎么能现在就把你放下来呢？”陆关奕轻轻笑了笑，冷峻的脸上沾染情欲之后，看上去竟然有一丝邪魅的感觉。
“雯雯实在是太美味了，弄得我们完全忍不住……”
所以刚刚换上情趣内衣，就迫不及待的开始欺负她。
第六十九章在温泉里被三个男人围住
穿着情趣内衣的雯雯看上去实在是太诱人了，粉色的丝绸让她显得清纯娇嫩，可款式那么暴露，小奶头和小穴露出来那么淫荡，勾引着他们体内的情欲。
真想……就这样狠狠的操死她，欺负到她哭出来。
小穴被手指玩的汁水淋漓，把许从溪和周翎坤的手指都打湿了，鼻息之间都是淫靡香甜的味道，陆关奕深吸一口气，挺动臀部隔着裤子摩擦着女孩柔软的小屁股。
“嗯……好了，抱着她去温泉吧，别真的冻到了。”
天气还是有那么一点点凉，陆关奕一步一步前进，将她轻轻的放入温泉中，接触到热腾腾的温泉水，王雯雯舒服的眯上眼睛。
粉色丝绸的情趣内衣被打湿，显得更加轻薄透明，肌肤蒙上了一层水色之后格外诱人，三个男人一一把衣服脱掉，跨进池子。
啊啊啊！！！
王雯雯脸上通红。
三个男人齐齐的在眼前脱衣服是什么画面！
无论是陆关奕还是周翎坤或是许从溪，身材都好到能够去当模特，虽然有肌肉，太不是过分夸张，充满了修长的线条美。
视线再往下移，修长有力的双腿之间，粗大的肉棒已经高高翘起，直直的对准她，一副蓄势待发的模样，足足有手腕那么粗的棒身青筋环绕，看上去充满了力量。
好大……
王雯雯顿时脸红心跳，光是看着肉棒，身体就酥酥麻麻的，渴求着什么一样。
她……变得好淫荡。
“雯雯看上去很喜欢我们的肉棒啊，等下会让你很舒服的……”
周翎坤的话让王雯雯羞涩的闭上眼，她才不想承认自己真的，真的很喜欢他们的身材呢！
可闭上眼的同时，感觉更加灵敏，她能感受到温泉水的波动，他们围坐在她身边，她都能听见他们急促的呼吸声。
王雯雯有些害怕的往后靠，却听见了咔嚓一声。
她疑惑的张开眼。
“你……你拿着相机干什么？”
许从溪手里拿着相机，刚刚咔嚓的声音就从那里传来。
“想把雯雯漂亮的样子拍下来，特别是被我们干坏的样子……”
想想许从溪就激动的不行。
也许是上辈子偷拍上瘾，这辈子他就算和雯雯在一起了，也把习惯延续，手机里面的照片越来越多，只是穿着情趣内衣的照片还没有。
今天一定要拍个够！
“嗯……不要拍！”
王雯雯一想到自己淫荡的样子会被全部记录下来，他们没事就会拿出来看，就羞涩的快要疯掉了。
不过王雯雯的拒绝并没有让他们就此住手，反而用手“帮助”王雯雯摆起了性感妩媚的动作。
许从溪拍着，陆关奕和周翎坤一左一右的把她夹住，手放在她一对巨乳上挤压揉捏，乳头和乳肉从指间透出，雪白的乳肉被挤到发红，奶头也凸起变硬。
“唔……嗯啊……不要捏那么重……奶子都快被你们捏肿了……啊啊！”
身体变得不由自主，在不断的揉捏抚摸中变得软哒哒好无力气，嘴唇微张，发出娇吟，这样不会让他们停下，只会让他们更加激烈。
大掌在她身上游走，咔嚓咔嚓的声音连续响起，一想到自己淫荡的模样永久记录在了相机里，王雯雯就觉得羞耻，身体却在羞耻中变得越来越敏感。
陆关奕和周翎坤一人抱着一条腿，将她抬起，双腿大大的分开形成了M字，小穴赤裸裸的暴露出来，开档的玫瑰花瓣伴随着不断流出淫水的花蕊，看得许从溪眼神都直了。
把雯雯淫荡的样子全部记录在相机里，许从溪感觉小腹发紧，两腿之间的肉棒在胀痛，跳动着恨不得马上插进小穴，享受里面的夹弄。
不过他准备先享受一下心理的满足，等拍完了，再狠狠的干死他的女孩！
此时陆关奕也有了动作，他站到王雯雯前面，肉棒对准她的嘴唇，用低沉的声音说到：“宝贝，用舌头舔舔它……”
被周翎坤和陆关奕玩弄着身体，许从溪还在旁边不停拍摄，身体很快沉迷情欲，理智也渐渐消失，听到陆关奕低沉性感的声音，她忍不住张开嘴。
粉嫩的舌尖伸出来，轻轻在男人粗大的肉棒上扫动，撩拨着男人的情欲，感受肉棒在舌尖下跳动。
好粗……好硬……
不能满足这样的接触，王雯雯把嘴张的更大，把肉棒顶端含了进去，龟头就像是拳头一样，把嘴巴狠狠撑开，好满足的感觉……
就像是吮吸棒棒糖一样，王雯雯开始吮吸嘴中粗大的肉棒，舌尖还在马眼上戳弄，剧烈的快感顿时让陆关奕闷哼。
眼神变得更加危险了。
在王雯雯吮吸肉棒的时候，周翎坤也低下头，他的目标是女孩粉嫩的小奶头，他用舌头缠卷住顶端的敏感，早就已经羞羞答答硬挺起来的小奶头被他含进嘴里。
周翎坤的舌尖在上面舔弄轻吮按压，甚至用牙齿轻轻啃咬着，另外一边也没有放过，用手中在顶端掐弄，感受软绵绵的奶头变得坚挺肿大。
敏感的顶端在男人的玩弄下很快就变得充血嫣红，更加的敏感，这让王雯雯不断发出呻吟，想要说出口，却被粗大的肉棒堵死。
“唔……呜呜……”
好舒服……身体被不断的玩弄着，炙热的视线全部放在她的身上……好喜欢这种感觉……
“雯雯真的好淫荡啊，小嘴儿好会含……嗯……对，就是这样，肉棒舒服死了……啊！”
陆关奕掌着女孩的头，在湿润的小嘴儿里轻轻捣弄，真的好会吸，好像要把他的精液全部吸出去一样。
“确实好淫荡，喜欢我们一起干你对不对，身体那么敏感，奶头那么快就硬了，小穴肯定也流了很多水吧。”
周翎坤在一旁搭腔，更加用力的在一对巨乳上揉捏，奶子被他弄得发红，看上去更大了。
第七十章淫荡的样子被记录下来
“唔啊……好舒服……嗯……”
趁着粗大的肉棒稍微抽出，王雯雯模糊的呻吟着，身体好舒服，在不断的玩弄抚摸中，小穴也变得酥酥麻麻，里面空虚的要命，好想要粗大的肉棒插进去。
狠狠的满足她！
周翎坤的一只手悄然滑进她的双腿之间，两根手指在私密的地方探寻着，娇软的阴唇被掀开，找到充血凸起的敏感小阴蒂。
“找到了……”
周翎坤轻轻一笑，好像拿捏到了王雯雯的弱点，在上面放肆的玩弄起来。
两根手指是那么灵活，挤压着那敏感的一点，轻抚按压，无所不用其极，让王雯雯的身体不断颤抖。
“唔……呜呜――！”
要死了！要舒服死了！
浑身上下就像是通了电一样，小腹急速的缩动，阴蒂更加的肿胀敏感，王雯雯突然身体僵直，眼角泛泪，光是玩弄着阴蒂，就到达了高潮。
“嘶……”
因为女孩的高潮，小嘴儿也挣扎着，舌尖在肉棒顶端乱动，让陆关奕差点被舔到射了出来，幸好深吸一口气忍住了，不然周翎坤和许从溪不得笑死过去。
陆关奕把肉棒从雯雯嘴中抽出，然后抓住她柔软的小手覆在肉棒上，“宝贝，我想听你淫叫的声音，用手来给我弄吧……嗯……手也好舒服……”
其实是……雯雯的小嘴儿实在是太会吸了，再多吸一会儿，他感觉自己会射出来。
周翎坤见王雯雯高潮着喷出淫水，在温泉里面都能感觉到小穴那处的粘腻，小腹就像是有一把火在烧，女孩的娇媚淫荡时时刻刻勾引着他。
穿着情趣内衣的雯雯，好想看见她被狠狠干坏的样子！
周翎坤舔舔嘴唇，不想再忍耐了，毕竟除了他之外，雯雯还要满足另外两个男人的欲望，今天她惨了，说不定会被他们操死呢！
“雯雯……小穴是不是很痒，想让大肉棒插进来吗？嗯……狠狠的操烂你的小穴！”
王雯雯经历了多次的欢爱之后，身体越来越敏感，经过陆关奕和周翎坤的挑逗，许从溪还在一旁虎视眈眈的看着，她早就忍不住了。
小穴缩动着流淫水，好空虚，好想粗大的东西插进去！
“唔……想要……好想要！”
小穴好痒，手里粗大的肉棒好热，要是能够插到小穴里面去就好了！
王雯雯理智慢慢被情欲占据，身体叫嚣着要得到满足，手中不断撸动着陆关奕粗大的肉棒，小穴还往周翎坤的肉棒上面蹭。
“好大……好热……好喜欢！”
她不知道别人的肉棒有没有那么大那么粗那么硬，但她的三个男朋友，无论哪一个都有无与伦比的粗大肉棒，每次都能把她操上天。
激烈的快感让身体永远记住，只需要浅浅的挑逗，小穴就不断流出淫水，迎合他们的操弄。
周翎坤见到自己心爱的女孩那么骚浪的迎合他，肉棒早就硬的发胀，他在娇嫩的缝隙上磨蹭，然后慢慢将巨大的龟头插入穴口。
“啊……好大！”
紧致的小穴被狠狠撑开，将顶端的巨大包裹进去，才进去一点就让王雯雯舒服的直摇头，“小穴被撑开了……啊……里面好满……好舒服！嗯……还要！”
耳边是女孩淫荡的呻吟，周翎坤感受着小穴缩紧的夹弄，恨不得就这样死在她身上。
太舒服了，他要开操了！
插在紧致小穴中粗大的肉棒整根没入又连根拔除，疯狂快速的挺送抽插，狰狞的巨大在娇嫩的小穴里征战，闷哼着挺动臀部，一下比一下快，一下比一下重。
“唔啊……嗯……好舒服！嗯……好重啊！肉棒插到小穴最里面去了……撑得好满……唔……好喜欢……这种舒服的感觉……”
王雯雯舒服的眯着眼睛，手里抓着陆关奕的肉棒，小穴夹着周翎坤的肉棒，被插得忘乎所以，嗯嗯啊啊个不停。
粗大凶猛的肉棒在紧致的小穴中进进出出，摩擦着敏感的嫩肉，刺激的王雯雯小穴一阵阵律动收缩。
舒服的感觉让周翎坤眯着眼，更加用力的挺动臀部，狠狠操弄娇嫩的小穴。
而小穴也给了更加热烈的回应，狠狠夹紧肉棒，用柔软无比的穴肉绞着粗大的肉棒。
王雯雯被操的双颊泛红，娇媚的样子能让任何一个男人疯狂，一对巨乳被撞得晃悠个不停，又被陆关奕抓住，狠狠的揉捏，让乳肉溢出，看着淫荡的画面来增加情趣。
“啊啊啊……好重……嗯……奶子要被捏坏了……好舒服！小穴好舒服！嗯……你们……啊啊！”
一旁的许从溪看得肉棒胀痛到不行，不过一想到他的雯雯淫荡又性感的一面全在相机里，许从溪就满足到不行。
这是他上辈子的性幻想。
许从溪一边自己撸动着肉棒，一边拍摄着淫荡的画面，时不时还拉个近景，聚焦在王雯雯的脸上、奶子上、小穴上。
娇俏可爱的脸此刻布满了欲望的色彩，看上去格外娇媚诱人，一对大奶子又白又嫩，顶端的奶尖儿就像是含苞待放的花蕊，等待着他们的采摘。
最美的是小穴，被操干着的小穴娇艳无比，噗嗤噗嗤往外喷溅着淫水，原本紧致的穴口被狠狠撑开，穴肉都被撑到透明，阴蒂肿胀的像颗小果实，看得许从溪小腹发紧，不断急促的喘息。
“不要……那么看着我……啊……好舒服……小穴被操的好舒服……嗯……你们……啊啊！”
迎着许从溪炙热的目光，王雯雯感觉自己全身上下都被点着了一般。
第七十一章小穴要被三根肉棒操坏了
白皙的身体起起伏伏，在男人激烈的顶撞下晃悠着，红唇微张，不断吐露出娇媚的嘤咛。
结实的小腹蒙上一层细汗，周翎坤挺动着臀部把耻骨撞得啪啪作响，小穴都被操到红肿，淫液混在温泉水里消失不见，但鼻息之间淫靡的气息却久久没有消散。
“唔啊……好重……嗯……小穴好舒服！要被操坏了……好喜欢……好喜欢大肉棒……嗯……啊啊！”
此时的王雯雯真的很美，美丽的面容泛着诱人的粉红，娇滴滴的叫着，叫的男人心软了酥了肉棒却硬了。
纤细的腰肢难耐的扭动着，身体轻颤荡漾出雪白的波纹，双手捏紧，被操到可怜兮兮的，看上去越发想让人狠狠欺负。
恨不得就这样操死她！
男人过于粗大壮硕的肉棒在紧窄的小穴里抽插，敏感的穴肉被强烈的挤压刮擦，在水里随着操干发出噗嗤噗嗤的声音，伴着水花四溅。
“嗯……雯雯越来越骚了，被我们操就那么舒服吗……小穴夹那么紧！嗯……好舒服！操死你好不好！操烂你的小骚穴！”
周翎坤放肆享用着女孩娇嫩无比的身体，粗大的肉棒用力进进出出，王雯雯只感觉到那根粗大壮硕的东西越来越厉害的往小穴深处操弄冲刺，越插越深。
“唔……顶到最里面去了！啊啊……小穴要被插破了！啊啊啊！好舒服！”
周翎坤的肉棒真的好粗好大，顶端巨大的龟头顶到了子宫口，仿佛都快要插进去了一般。
逐渐增加的快感让王雯雯目眩神迷，嘴唇张着发出淫叫，身体激烈的颤抖痉挛。
“啊啊啊――！到了！到了……小穴被操到高潮了！好舒服！啊啊！”
王雯雯再也承受不住周翎坤激烈的操干，嘴里发出一声快乐的哭叫呻吟，身体都僵直了，小穴里面淫水喷涌着狂泄出来，全部浇洒在周翎坤粗大的肉棒上。
两人都爽的闷哼，身体达到了快乐的巅峰。
周翎坤感觉自己也要射了，虽然他很想继续操弄让他疯狂的小穴，但旁边还有陆关奕和许从溪虎视眈眈的看着呢！
“嗯……好舒服！夹得好紧……雯雯的小穴真骚！操烂你的小骚穴！嗯！干死你！”
越是快要达到巅峰，周翎坤的动作就越是肆无忌惮，如同野兽一般在女孩的身上耕耘，几百个狠狠的抽插之后，闷哼着释放出来。
此时陆关奕也已经忍耐到了极点，他推开周翎坤，没有任何停顿，就这小穴里面浓厚的淫液和精水猛地插入！
刚刚高潮的小穴还没有缓过来，一根肉棒抽出又一根肉棒马上插入，接连不停的操弄让王雯雯快要疯掉了。
好舒服，全身上下都好舒服，不停的轻颤着，小穴收缩着，仿佛要升天了一样。
“啊啊……又进来了……嗯……好大！小穴又被撑开了……啊……慢点……嗯……会受不了的……小穴会被操坏的！啊啊！”
陆关奕把她的双腿缠绕在腰上，整个人都攀在男人的身上，着力点仿佛只有小穴那里被肉棒支撑着。
顶端巨大的龟头在这样的姿势下入得更深了，顶到子宫口不停的捻磨，小穴中不断流出粘腻的白浊，把陆关奕卷曲的阴毛打湿，空气中满是淫靡的味道。
“怎么操了那么久还是那么紧……雯雯的小穴真骚……喜欢我用大肉棒操你么？嗯……好舒服！操死你好不好！”
陆关奕舒服的眯着眼，又粗又硬的肉棒深深顶在小穴深处，挺动臀部粗暴的撞击着子宫口，操的那么深那么重。
这时，许从溪也忍不住了，将相机完全的固定好，保证能把画面全部拍摄进去，迫不及待的走到王雯雯跟前，肉棒涨得发红，上面青筋暴起，看上去蓄势待发，充满了力量。
“雯雯……我忍不住了……给我吸吸肉棒……”
许从溪将粗大的肉棒凑到王雯雯嘴边，眼神火热的看着女孩粉嫩的小嘴，那里和小穴一样的可以让他舒爽，雯雯的身体，真是各处都是宝贝。
王雯雯眼神迷蒙的看着许从溪，凑到嘴边的肉棒热气腾腾，她微微张开嘴，就像是舔弄棒棒糖那样，用舌尖轻轻舔弄着肉棒。
“唔……好硬……好好吃……”
用舌尖勾勒着青筋的轮廓，小嘴儿张的更大了，将肉棒巨大的顶端都全部含进去，像是要把精液吸出来那样吮吸。
“哦……好舒服！嗯！雯雯的小嘴儿怎么那么会吸！嗯……再多一点，狠狠的含肉棒……”
她被三个男人包围着，鼻息之间全是他们的味道，陆关奕用肉棒不断撞击操弄着小穴，在紧致的小穴里面狂抽猛插，周翎坤用肉棒戳弄着一对大奶子，把奶尖都戳的肿了起来。
嘴里喊着许从溪的肉棒，身上到处都是男人的肉棒，好热好硬……好舒服！
王雯雯已经完全沉迷在了三个男人带给她的性爱之中，酥麻的快感贯穿全身，一刻不停，高潮一次一次来临，淫液喷涌而出，小穴都被操到红肿。
“唔啊……好舒服！嗯……小穴都要被操坏了！啊啊！太重了……嗯……肉棒好大……不行了……又要到了……你们！啊啊！到底要欺负我到什么时候……嗯……”
王雯雯被男人从温泉中抱起，在台阶上又疯狂的干了起来，一根肉棒抽出去，又一根肉棒插进来，她的小穴就没有空闲出来的时候。
直到小肚子都被射到有些鼓起，精液把甬道全部填满，三个男人这才依依不舍把肉棒抽离。
此时王雯雯已经被操的有些神志不清了，她昏昏沉沉的被陆关奕抱起，感受着男人的大掌在身体上游走，把身体清洗干净，这才被抱到床上。
第七十二章渣男贱女刚好一对
时间就像是抓不住的流沙匆匆溜走，几次考试之后，不知不觉就到了高考，王雯雯和周翎坤还在读高二，陆关奕已经工作几年了，目前需要面对高考的就只剩下许从溪。
不过王雯雯完全不担心许从溪高考的事情，毕竟他可是常年蝉联年级第一的人，并且还有好几所大学的保送资格，她询问了一下许从溪的意见，他还是准备就在市里读大学，B大。
B大在全国也算是排名前三的大学，王雯雯理想的学校也是那里，就在本市，陆关奕、许从溪和周翎坤的资产都在这，干什么都方便。
“雯雯，今天和我一起去B大参观吧？”
王雯雯听了，非常感兴趣，虽然从小生活在这里，但她确实还没去过B大，“我们可以进去吗？”
不过还是有些疑惑，学校不是想进去就进去的地方吧？
然而许从溪不知道从哪里搞来了通行证，很容易就进去了，不仅如此，他连图书馆的借阅卡都有，甚至还借了两本书。
在许从溪眼里，B大什么地方都好，唯一不好的地方就是林溯云也在这里读书。
虽然在他和周翎坤以及陆关奕眼里，林溯云是个完全上不得台面的人，但在别人眼中，林溯云也算是一个优秀的人，名校毕业、样貌俊秀、毕业没几年就月薪几万，成了公司的主管。
可人品不好足以否认他身上所有的优点。
呵，当然，那些优点，也完全无法和他们相比，比样貌性格，林溯云比不得他，比身家势力，林溯云比不得周翎坤，更不说哪里都十分优秀的陆关奕。
雯雯还是和他们在一起，才是最好的。
说起林溯云，陆关奕那边安排的怎么样了？林溯云和鲁月明相遇了吗？
……
陆关奕出手，当然不会有什么差错，鲁月明就如同上辈子那样，在看见林溯云的第一眼就喜欢上了他。
然而这辈子的林溯云有上辈子的记忆，他恨鲁月明杀死了王雯雯，对鲁月明只有恨，没有任何怜惜，他不能杀人，只能离鲁月明远远的。
可陆关奕不会给林溯云远离鲁月明的机会。
很快，林溯云就在陆关奕的布置之下和鲁月明发生了亲密的关系。
当林溯云从床上醒来，看到鲁月明的脸时，整个人都不好了。
“你怎么在我床上？！”
林溯云打量了一下四周的环境，发现他居然没有在家里，而是在酒店，昨晚……昨晚到底发生了什么？
他的记忆有些紊乱，完全记不清楚鲁月明为什么会和他在酒店里面，而且床上的凌乱，展示了昨晚他们的疯狂。
他和鲁月明发生了关系，再一次的。整文扣扣.二三零二零六九四三零
这对林溯云来说无疑是一种打击，他知道鲁月明这个女人是个疯子，为了占据他，她可以做任何事情，包括杀人。
“溯云哥，你不记得昨晚的事情了吗？”
鲁月明看不出疯狂的模样，反而十分娇羞的看着林溯云：“我们喝了酒，昨晚溯云哥很热情……我们……”
林溯云打断鲁月明，眼神带着冷漠。
“别说了！”
“我们什么都没有发生，鲁月明，我说了我不喜欢你，到底要怎么样你才肯放过我？！”
听到林溯云毫不留情的话，鲁月明眼神变得极度危险，她原本就是一个偏执的人，自己想要的东西就一定要得到，无论对方是什么想法。
“不行哦。”
“溯云哥是我的，我们都已经发生关系了，你怎么可以抛弃我呢？我是溯云哥的女朋友，除了我之外，溯云哥不能对任何女人好。”
说着说着，鲁月明笑了。
“不然我就把对方杀掉。”
“溯云也不想家里人出什么事吧，在一些小小的地方……”鲁月明用手比了个小小的手势，又说：“出格一点，别人不会察觉的，就算是察觉了，我家里也能帮我隐瞒过去。”
疯子！真是个疯子！
为什么这辈子他也无法摆脱掉这个该死的疯子！
“鲁月明！”
林溯云恨得咬牙，可对鲁月明却毫无办法，一个正常人怎么和一个疯子对抗，更何况鲁月明的家里不说是权势滔天，但也不是普通人家能够招惹的。
就像是她说的一样，用一些小手段，她家里完全可以帮她掩盖过去。
“你要怎么样才肯放过我，我说了对你一点感觉都没有，我不喜欢你！你能不能不要再纠缠我了！”
鲁月明对于林溯云的讨厌心里有些伤心，她即使是一个狠辣的女人，但对于喜欢的男人，她依旧做不到云淡风轻。
如果不能爱，那就恨吧！
放手是不可能放手的，这辈子都不可能放手！
“不可能，等到我厌倦你的那一天吧，你可以期望这一天快点到来。”
鲁月明笑的嚣张又放肆。
……
陆关奕得到了消息，心里十分开心，渣男贱女就该一辈子纠缠，不要去祸害其他人。
既然是好消息，那么当然要告诉其他人，让周翎坤和许从溪也乐呵乐呵。
相信他们听到了林溯云倒霉的事情，也会非常高兴。
还有……这个周末轮到雯雯陪他约会了，刚好他有了一点想法，比如带着雯雯来公司上班，让雯雯当他的小秘书。
那一定非常有趣。
陆关奕把消息发给许从溪和周翎坤，里面详细的说了鲁月明是怎么纠缠林溯云的，然后还有照片。
照片上的林溯云一脸阴郁，原本清秀帅气的脸都折了三分颜色。
周翎坤看着照片，鲁月明纠缠着林溯云，而林溯云想要躲开鲁月明却无可奈何的样子，简直笑死个人。
好期待接下来事情会怎么发展啊！
那边许从溪也收到了短信，他打开手机，看了看里面的内容，颇有趣味的挑挑眉，冷笑一声。
“就该这样，接下来会更加痛苦，一辈子都不会放过你们！”
第七十三章努力学习的王雯雯
王雯雯对于他们的作为丝毫不知，现在的林溯云，对于她来说只是一个非常普通的邻居，不，自从住校之后，连邻居都算不上了。
她最近更加关注的是自己的期末考试，临近高考，高二的学生也有了一种危急感，一年之后，坐在教室里面高考的，就会换成他们。
期末成绩还是比较重要的，学校会给年纪前三名提供奖学金，王雯雯的成绩还没好到那种程度，有努力进步的空间。
最近因为和周翎坤、许从溪、陆关奕他们约会，没有怎么看书，王雯雯都害怕自己的成绩会退步。
于是在寝室里面看书看到十二点，天天如此。
“雯雯，你还在看书啊，成绩都那么好了还那么努力，让我们这些成绩一般的该怎么办啊！”
寝室里面亮着台灯，王雯雯轻轻的翻动着书，尽量不要吵到其他人，可她旁边床的女生先说话了。
“这不是要期末考了吗，没打扰到你们吧？”
桌子上面是床，有格挡睡在床上绝对看不到下面的灯光，再说了王雯雯翻书的动作也很慢很小，她觉得自己不会吵到任何人。
“那倒没有，不过我有一些不会做的题目，你明天能不能跟我说一下？”
女生从床上坐起来，差点就忘了寝室里面有个成绩超级好的优等生在，课堂里面学不会的东西，其实都可以问问她啊！
“当然可以，有什么不会的就来问我吧，不过我也不确定每个题目我都会。”
王雯雯当然不好意思拒绝，再说了这也不是什么大事，给别人讲解题目的时候，就顺带复习了一遍。
不过她也有很多不会的地方，周翎坤成绩不好没法问，许从溪临近高考，王雯雯又不想耽误他的时间。
要不……去问问陆关奕会不会做？
……
【亲爱的总裁大人~我有个问题要问你~】
有求于人的时候嘴巴总是格外的甜，不过即使她的嘴巴不甜，他们也无法拒绝她的任何要求就是了。
陆关奕收到王雯雯的短信，看着上面荡漾的波浪号和打趣的称呼，冷峻严肃的脸上虽然没有过多的表情，但眼神还是闪过一丝笑意。
【什么问题？】
陆关奕一边处理着文件，一边给王雯雯回消息。
【你读高中的时候成绩好吗……或者说，你现在还记得高中时候的知识点吗？】
只要稍微一想，陆关奕就明白为什么雯雯会这么问他了，肯定是学习上面有了一点小小的难处，再加上周翎坤成绩不好、许从溪面临高考，雯雯这才略过了同校的他们，找上了他。
幸好！
他高中时的成绩非常不错，后来出国留学上名校，知识点也没忘记。
【当然没有忘记，你想让我给你补习？那来我的公司吧。】
陆关奕在心里偷乐。
原本他就想带着雯雯去公司露露面，顺便玩玩总裁和小秘书的情趣游戏，这下女孩主动送上门来，他岂有不答应的？
然而此时的王雯雯不知道，陆关奕心里有着怎样的邪恶想法，等着她如同小兔子一样送上门。
看到陆关奕说没有忘记，王雯雯立马就准备让陆关奕为自己辅导作业，只是去他的公司……
有些犹豫，不过在陆关奕的坚持之下，王雯雯还是同意了。
希望不会打扰到陆关奕工作吧，总裁大人平日里还是非常忙碌的。
【那你周五的时候来接我？】
刚好这个周末轮到和陆关奕约会，王雯雯打算周末不回家，直接去陆关奕家里，让他给她补习。
【好，在学校乖乖等我。】
对比周翎坤和许从溪，陆关奕能够和王雯雯相处的时间少了好多，特别是周翎坤，上课下课都和王雯雯在一起，形影不离，弄得陆关奕十分吃醋。
老了老了，如果他和雯雯年纪相当，同伴同桌，青梅竹马，那该多好啊！
王雯雯找到了为自己补习的人，心情十分不错，晚上为其他人讲解题目的时候都开心了许多。
同寝室的女生性格各异，有时候会有些小小的摩擦，但大多都不难相处，不过让她郁闷的是，女生们经常会询问她和周翎坤还有许从溪的关系。
在学校里面，她亲近的男生只有两个，一个周翎坤、一个许从溪，女生们的眼中，他们无疑都是非常惹人喜欢的，周翎坤虽然是校霸，性格桀骜不驯还喜欢打架，但他长相帅气阳光，家里有钱出手大方，很多人都想做他的女朋友。
更别提许从溪了，高中女生正是喜欢白马王子的时候，而许从溪简直就是白马王子的代表人物。
有些羡慕，有些嫉妒，但王雯雯本身成绩很好，长得又特别漂亮，她们都不好怎么反对。
只有极个别嫉妒心特别重的女生，暗地里叫王雯雯狐狸精。
如果只有周翎坤，王雯雯可以非常自然的跟她们介绍，周翎坤是她的男朋友，但还有许从溪呢，王雯雯也不知道该怎么说她与他们的关系。
说周翎坤和许从溪都是她的男朋友，而且她还有另外一个总裁男友？
算了吧，她又没疯！
再说了，就算是说实话，别人还以为她在撒谎呢，三个那么优秀的男人，得到一个已经是十分幸运了，三个？！
做梦呢！
于是每次面对这种问题的时候，王雯雯只能支吾着应付过去。
时间越来越晚，帮别人讲解完题目之后，王雯雯感觉到一阵疲惫，她也准备去睡觉了。
明天星期五，期待亲爱的总裁大人约会~
第七十四章在总裁大人家里做作业
“我觉得今天总裁好帅气啊！”
前台发着花痴，看着陆关奕步履如风的走过，充满了气势。
“总裁哪天不帅啊，就那张脸，穿成乞丐都是潇洒哥，不过我觉得总裁最近满脸春光，听说连脾气都好了不少，难道是恋爱了？”
公司里面的人正在猜测陆关奕恋爱，而陆关奕也确实恋爱了，他把文件全部处理好之后，提前开车来到了学校外面。
他的小女友很快就要放学了，他要带着她去吃好吃的，然后会他们两个人的家。
对，陆关奕已经在外面安置好了爱巢，只等女主人住进去了，不是四个人的家，而是他和雯雯单独的家。
这样想着就一股幸福涌上心头，整个人都荡漾着幸福的微笑。
……
“陆关奕在外面等着你呢？”
周翎坤抓着王雯雯的手，在手里细细把玩，他知道陆关奕要为王雯雯补习的事情，可惜他成绩一直不好，不然这个机会，他绝对不会让给陆关奕。
“嗯，去他家里啊，让他给我补习。”
王雯雯知道他们之间的关系维持不易，她也要学会调节三个爱人之间的关系，尽量不要发生太大的矛盾。
“要是你成绩很好，就能给我补习了，时时刻刻都可以。”王雯雯施展出自己的甜言蜜语，见周围的人没有关注他们，还凑过去偷偷亲了周翎坤一下。
侧脸柔软的触感，心里涌上甜蜜的味道。
周翎坤显然被王雯雯哄高兴了，原本心里还有些吃醋，想绊着王雯雯，让陆关奕在外面多等一会儿，被哄好的男生只是温柔的揉了揉王雯雯的头发，“走吧，我送你到校门口。”
他的雯雯可真是会说话，能够把他迷倒，就算是吃醋也没关系，心里想着她的时候就是幸福。
看着雯雯坐上车，周翎坤挑挑眉，把背包往肩膀上一甩，很是潇洒的骑上摩托。
他也要去忙自己的事情了，虽然成绩比不上许从溪和陆关奕，其他地方还是要努努力的。
……
“想吃点什么？”
见王雯雯上车，陆关奕弯腰从车门放置东西的地方拿出一瓶橙汁递给她，以前他的车上可从来没有这种东西，不过自从和雯雯在一起之后，他的车上就常备零食。
都是雯雯最爱吃的。
王雯雯和陆关奕相处久了，完全不会矜持，眼睛放着光，“我们去吃火锅吧？”
完全不在意吃了蒜泥调料嘴巴会有味道，好像直接从热恋期过度到了老夫老妻的模式。
而陆关奕和王雯雯在一起之后，仿佛也完全换了一个画风，以前他从来不会去小吃街，活了那么久，可能就去吃过两次火锅，还是学生时代去的。
但王雯雯喜欢吃啊！
于是陆关奕和王雯雯约会去吃饭，很多次都会选择在火锅店。
陆关奕可谓是大开眼界。
以前从来没有吃过的什么猪脑、黄喉……他都吃过了。
还别说，味道真的可以。
一对从热恋过度到老夫老妻的人也不嫌弃，嘴里有味道就有味道呗，回家漱个口照样抱着亲。
两个人都吃得很饱，满足的回了家。
王雯雯这是第二次来到陆关奕的家里，其实她的时间一点也不充裕，平时要上课，就算在学校住宿了，每晚都要查寝呢，她不可能天天住在外面。
周末也要回家，只能偶尔说住在学校不回去。
男人的家很符合他表现出来的风格和气势，黑白灰三色主调，因为一个人居住，也没什么生活气息，有请两个家政阿姨，所以干净到一尘不染。
很符合他严肃冷酷的人设。
进门是空旷的客厅，可怜的总裁大人压根没什么业余爱好，也许他最大的爱好就是工作挣钱和折腾她？
客厅里除了电视之外，连一台游戏机都没有，要知道周翎坤家里甚至还有个偌大的游戏室呢！
不过总裁大人家还是有个健身房，每天都会健身来维持修长结实的身材体魄，会做力量训练，特别有力气，足够把王雯雯提起来。
王雯雯把书包放在沙发上，一脸急切的看着陆关奕。
“现在就写作业吗？还是先休息一会儿？”
陆关奕见王雯雯挺着急的，坐下来把书包打开问到：“怎么，作业有很多吗？”
王雯雯一脸郁闷的点点头。
“高二的课程很紧张，作业太多了，就算是连续不断的做，也得八九个小时吧？”
三套卷子，足以做的让人怀疑人生。
当然，王雯雯不是觉得学习不好，但她学习的方式绝对不是刷卷子，这样太死板了！
“拿出来吧，我陪着你一起做，有不会的就问我。”
陆关奕知道高中的学生都非常辛苦，雯雯还是在重点班，要是一个学渣就算了，想要成绩好，真的要下一些苦功夫。
王雯雯开心的点点头。
有了一个能够辅导自己的人坐在旁边，做卷子都觉得安心了些，下笔如有神般，刷刷刷的，不一会儿一面卷子就做好了。
不过就算是速度很快，正确率检查之后也很高，三套卷子也不是一个容易完成的工程。
王雯雯一边做着作业，有不会的就问陆关奕，很快两三个小时就过去。
“今天就别写了吧，明天去我公司，我处理事务的时候可以在旁边写作业，怎么样？”
好不容易和雯雯相聚一次，而且整个周末都属于他一个人，陆关奕又怎么会让王雯雯的注意力全部集中在作业上呢？
王雯雯停下笔，听话的把卷子收起来，反正还有周六和周日呢，确实不着急。
而且有陆关奕在一旁辅导，她写作业的进度快了不少，已经快做完一套卷子了。
“好，那我们早点休息吧。”
明天是周六，可怜的总裁大人还要去公司上班，真是不容易，身为一个大集团的掌权者，陆关奕确实非常繁忙，而且身上的担子也特别重。
“好，我们去洗澡！”
陆关奕眼睛一亮，把他的女孩打横抱起，迫不及待抱着她走去浴室。（
第七十五章总裁大人与他的小秘书
第二天早上起来的时候，王雯雯身上还有些酸软，昨晚陆关奕抱着她去洗澡，说是洗澡，却在浴室折腾了她半天。
一个澡洗了快两个小时，小穴都被操肿了才被他抱出来。
“宝贝，换上这套衣服。”
王雯雯一愣神，发现陆关奕手里的衣服是一套职业装，白色的衬衫、黑色的西服和黑色的包臀短裙，“穿这个？”
职业装？
和她现在的年纪不是很适合吧？
不过王雯雯倒是对大人的衣服很感兴趣，既然陆关奕要她穿，那她就穿呗。
王雯雯把衣服拿过来，准备去卧室换。
“就在这里换。”
陆关奕把王雯雯拉住，眼里带着笑意，“宝贝，你有什么地方是我没看过的，还害羞呢？”
男人的声音低沉带着磁性，就好像是带着电流一样穿梭在耳朵里，耳朵都要怀孕了啊！
王雯雯脸上一热，不过还是非常听话，把睡衣脱掉，慢慢穿上了职业装。
真是非常修身的那种，白色的衬衣胸前紧绷无比，仿佛稍微用力就会爆开，巨乳配上纤腰，看得陆关奕眼里都在冒着狼光。
包臀裙将女孩翘挺的臀部紧紧包住，线条完美，还有露出来的纤长双腿，简直性感的让人窒息。
太美了！
就像是一颗成熟的果子，散发着迷人的幽香，让人恨不得……
陆关奕舔舔嘴唇，已经迫不及待的想要实现心中的想法了。
“我这样穿着……”
王雯雯有些害羞的扯扯裙子，脸上浮起一丝红晕，“好看吗？”
“特别好看！”
陆关奕的眼神无比炙热，语调也带着浓烈的欲望，看着这样的女孩，他真的连公司都不想去了，直接就想把她就地正法。
不过……忍忍，再忍忍，这个周末，她都是属于他的。
很多小情趣，他们可以慢慢来。
“宝贝今天就当我一天的小秘书吧，特别适合你。”陆关奕一直盯着王雯雯，眼神一下子都舍不得从她身上离开。
小秘书？
王雯雯不知道想到了什么，脸上更热了，她偷偷瞄了瞄陆关奕，害羞的点点头。
总裁大人和他的小秘书吗……好像……有些期待(##)
两人开车来到公司，因为是周六，在公司的人不多，大部分都是领导高层和技术人员，或者手头工作没有做完的人。
毕竟大集团嘛，还是要双休的。
至于陆关奕，他不和王雯雯约会的时候天天在公司，在没有遇见王雯雯之前更夸张，除了生病，天天不缺席！
这么勤劳的总裁大人，简直是！完全不像小说里面描写的那样啊！
“上次听说总裁带着女朋友来公司，我没有见到，还以为是别人开玩笑呢，原来是真的啊！”
前台看着总裁牵着一个大美女走进来，那位美女穿着合身的职业装，胸大腰细腿长，脸娇俏可爱，好像很年轻的样子。
原来总裁的女朋友长这样……看上去确实和总裁很配呢！
不过年纪是不是太小了？
果然，男人非常专情，因为他们年纪小的时候也喜欢年纪小的，中年了之后还喜欢年纪小的！
她们原以为总裁那样的工作狂，应该会找一个门当户对的贤妻良母或者工作能力同样好的女强人，没想到还是找了年轻漂亮青春又有活力的。
虽然已经不是第一次来到陆关奕的公司，但王雯雯的表现还是有些紧张，她能感觉到很多人都在偷偷的往她身上瞄，带着好奇。
总裁大人的办公室在顶层，可以遍览整个城市的风景，站在窗前看，心中都会升起一种运筹帷幄的感觉。
装潢和家里一样，也是性冷淡风，不过有家里没有的摆件，说是借助了风水学。
嗯，这个观点来自上任总裁，陆关奕的老爸陆长丰。
陆关奕和王雯雯在一起之后，陆家知道从来没有谈过恋爱、接触过女人的家长们纷纷表示十分好奇，那个女生是有什么样的魅力才能吸引陆关奕。
结果一调查，这个女生才读高二！！！
陆家的家长们差点没昏过去，他们家的儿子，这是勾引了无知少女啊！
弄得他们想要接触对方一下都不好意思，只能放下手中的资料，任由陆关奕发展。
……
“我先写一会儿作业，你去忙你的，有不会的题目我就留着？”
王雯雯看向陆关奕，带着询问。
陆关奕点点头，确实，虽然喜欢雯雯呆在他的身边，但工作同样重要，要不然怎么养他家的小秘书。
“那好，两个小时之后我再来教你。”
陆关奕揉揉王雯雯的头发，坐下开始专心工作，只不过偶尔眼神还是会往她那里瞟一下，看着她安安静静、乖乖巧巧的做作业，表情都放松了许多。
两个小时很快就过去了，王雯雯把笔放下，伸了个懒腰。
“唔……”
卷子啊卷子，你就是个磨人的小妖精！
王雯雯不由得腹诽到，不过为了成功考上B大，这一年多她绝对不能放松。
“起来走走？”
王雯雯听了，站起来走到陆关奕身边，看着他手里的文件，内容她倒是看得明白，但很多含义都不懂。
果然，要成为一个集团的掌权者，需要掌握的知识也得不少啊！
陆关奕见王雯雯有兴趣，让她坐在大腿上，半抱着她一点一点解释文件上的内容。
内容被说的通俗易懂，王雯雯也听的颇为入迷，直到陆关奕把笔放下，才回过神。
“你也起来走走啊，工作完了吗？”
工作永远都做不完，只要他想做，同理，只要他不想做的时候，那就没有工作。
“好，想不想吃点小零食？”
王雯雯摇摇头，早上才吃了那么丰盛的早餐呢，现在一点也吃不进去。
“休息一会儿了开始帮我辅导吧？”
她一直没有忘记自己的作业。
第七十六章总裁惩罚小秘书的游戏
“不急，我先把卷子检查一下，看有没有做错的题目。”
陆关奕把做完的卷子拿起来，又说了一句：“不过……做对了有奖励，做错了，也有惩罚才行啊。”
惩罚？
王雯雯有些害怕的眨眨眼，偷偷把屁股挪了挪，离陆关奕远一点，犹豫了半天，小声问到：“什么惩罚啊？”
“什么惩罚……”
陆关奕凑到王雯雯耳边，低沉着声音，“你说呢，就是我心里想的，好了，我们开始吧！”
一道一道题目检查过，王雯雯的正确率很高，不过陆关奕还是从里面找出来两道错了的题目。
“错了两道，来，这里是这样……”
虽然陆关奕很想现在就开始玩总裁大人惩罚小秘书的游戏，但他怕雯雯会挠他两爪。
哎，学习在雯雯眼中就是那么重要。
不过他可以先把雯雯错的次数暗搓搓的记住，然后……就可以畅快的玩游戏了！
讲解完错误的题目，陆关奕开始辅导雯雯不会的，他先说一遍解题思路，然后让王雯雯做。
“哦……原来是这样啊！”
就这样，不会的题目一道一道讲解思路，做完了又检查，王雯雯又做错了三道。
她嘟嘟嘴，五道题啊！
“一共错了五道题，怎么办？”
陆关奕会怎么惩罚她呢？
王雯雯有些小小的期待，又有些小小的害怕，心跳的速度都因为男人而加快。
“我们来玩总裁和小秘书的游戏，从现在开始，什么都要听我的。”
说完，陆关奕就突然变了气势，有些不容拒绝的强势，他眼神深深的看着王雯雯，“王秘书，给我倒杯咖啡。”
只是倒杯咖啡？
王雯雯松了口气，走到咖啡机前开始操作，很快，一杯热腾腾的咖啡就做好了，装在白瓷杯子里，香气扑鼻。
“总裁，你的咖啡。”
她倒是蛮入戏的，乖巧的将咖啡放在桌上，然后一动不动开始听下一个指示。
陆关奕端起杯子，浅尝一口，“王秘书啊，你都上任那么久了，怎么一杯咖啡都泡不好，我要的是一倍糖，你放了三倍糖，这样让我很不好做啊，不想要这份工作了吗？”
“总裁，我错了，你不要辞退我！”
王雯雯可怜兮兮的看着陆关奕，好像真的成为了一个急需工作的小秘书，一旦被辞退就交不起房租，吃不起饭。
“可是你的工作能力那么差，想让我不辞退你，得有其他让我满意的地方啊。”
陆关奕眼神赤裸又炙热，就像是一个要潜规则秘书的总裁，“王秘书，你能做些什么呢？”
王雯雯忐忑的绞了绞衣角，身体轻颤。
“只要是总裁吩咐的……我都能做，请不要辞退我！”
两个人倒像是演上瘾了一样，越来越入戏，空气里面都弥漫着一股推拉和紧张感。
“什么都愿意做吗……”
陆关奕轻轻笑了笑，眼神炙热的打量了王雯雯一眼，“以前没注意，现在仔细一看，王秘书长得还真漂亮，过来。”
王雯雯慢慢的走过去，有些害怕的喊道，“总裁……”
她能够感觉到男人炙热的视线，仿佛能够穿透她的衣服一样，他……想要干什么。
“趴到桌子上。”
陆关奕喉咙动了动，声音越发低沉。
为了不被辞退，王雯雯只能听总裁的吩咐，上半身往下，趴在了桌子上，这个姿势导致屁股翘起，只要男人伸出手，就能摸到她的屁股。
“没想到王秘书是这种人，为了不丢掉工作……做什么都愿意。”
某个男人得了便宜还卖乖，他看着王雯雯委屈的样子，心里却更加火热，伸出手狠狠在屁股上打了一下，打的女孩身体一颤。
“嗯――！”
啪的一声，屁股肉颤了颤。
“总裁……不要打我的屁股……”
王雯雯害羞的扭了扭腰，可这一幕放在陆关奕眼中，明明就是女孩在勾引他。
小秘书想要勾引他这个总裁上位！
想到这里，陆关奕更加的热血沸腾，他再次用力打了一下王雯雯的屁股，感受手掌心肉颤抖的幅度。
肉肉的屁股又软又有弹性，手感好极了，让他爱不释手，打完之后还在上面轻轻揉捏抚摸。
“啊……总裁……不要……”
一声声的低吟充满了暧昧，一时之间，空气中仿佛都弥漫着暧昧的性欲。
“不要什么？嗯？不是说你什么都愿意做吗？才打打屁股就不行了？我还要对你做更过分的事情呢……”
陆关奕有些粗鲁的将裙子往上一扯，浑圆的臀部直接暴露出来，只留下白色的内裤在里面，遮挡着女孩最私密的地方。
“王秘书的屁股真圆真软！”
陆关奕隔着内裤狠狠揉捏着臀肉，又把内裤两边往屁股缝里面扯，就这样，屁股肉全部都露了出来，只剩小穴还藏着。
“白白嫩嫩的真好看！”
男人移动椅子，身体就在她的屁股后面，她无法看见他，但却能感受到他炙热的呼吸，那么急促，那么急切。
带着一些羞辱性的动作让王雯雯心里羞恼极了，可身体却在叫嚣着空虚，明明就很喜欢吧，只要是他，不管怎么对她，无论是温柔的或者是粗鲁的，都很喜欢。
“总裁……不要看那里……”
越来越近了，呼吸越来越近了！
男人的唇瓣印在臀部，张嘴往上面咬了一口，身体不由得轻颤，小穴缩动着流出淫液。
他咬她的屁股！
王雯雯的脸上一热，感觉温度都可以煎鸡蛋了，这样的姿势还有男人的动作都让她害羞不已。
“啊！总裁不要咬我的屁股……嗯……”
第七十七章秘书被总裁玩弄着小穴
男人炙热的呼吸打在娇嫩的肌肤上，牙齿轻咬着臀肉，让王雯雯身体紧绷，变得越来越敏感。
“王秘书真是太骚了，叫的那么淫荡，是想让我更加过分吗？”
陆关奕喘着粗气，提着夹在臀缝中的内裤移动，用棉布摩擦着女孩娇嫩的小穴。
“嗯……不要那么磨小穴……总裁……唔……好难受……”
王雯雯撅着屁股，无力反抗陆关奕的动作，只能任由他在臀部上放肆的玩弄，敏感的小阴蒂都被摩擦到凸起变硬，让王雯雯难耐的扭动腰肢。
“啊啊……小穴被磨的好舒服！嗯……总裁……放过我吧！啊啊――！”
陆关奕小腹发紧，只觉得肉棒越来越胀痛，他的雯雯真是太骚了，他恨不得就这样操死她！
“王秘书怎么那么骚……”说着，陆关奕把手伸进内裤里面，探向敏感的小阴蒂处。
“小阴蒂都凸起来了，硬硬的，是不是想让我的肉棒插进去啊，王秘书早就想要勾引我了吧？”
陆关奕嘴里不断说着淫荡的话。
“天天听着一对大奶子和翘屁股勾引我！小骚货！看我不狠狠的干死你！”
王雯雯感觉自己真的变成了勾引总裁的小骚货，现在终于成功上位，勾引到了高高在上的总裁，然后他要狠狠的惩罚她了！
惩罚就是狠狠的干死她！
王雯雯咬着嘴唇，喉咙中不断发出娇媚的嘤咛，身体被男人玩弄的发颤，带着一丝丝粗糙的手指已经开始按压抚摸小阴蒂，左边揉揉右边搓搓，原本就凸起的小阴蒂被弄得更加红肿。
“啊啊啊……好舒服！嗯……这样弄小阴蒂会高潮的啊！总裁……不要……啊啊！好舒服……要被总裁弄死了！啊啊！”
男人真的好会弄，手指灵活的在小穴上面来回揉搓，就像是带着电流一样，酥酥麻麻的快感传遍全身，小穴里面越发的空虚。
虽然很舒服，但想要更大更粗的东西插进小穴，狠狠的操她！
敏感的身体已经离不开男人，每当被他们玩弄，只需一会儿，就可以让她溃不成军。
“啊啊啊――！”
身体开始剧烈的颤抖，小穴深处喷涌出一大股淫水，全部浇洒在男人的手掌上。
陆关奕深吸一口气，把湿漉漉的手掌从内裤中撤出，上面沾满了女孩亮晶晶的淫水，带着淫靡的香甜气息。
“王秘书真骚，才用手指玩那么一会儿，小穴就喷了，瞧瞧你的淫水，我手上全是。”
陆关奕把手伸到王雯雯眼前，两指拉开的时候还能看见粘腻的银丝，鼻尖带着淫靡的味道，让王雯雯更加害羞。
“总裁……”
不要那么欺负她，明明只是弄错了咖啡，难道总裁早就想要对她做这种事情了吗？
“小骚货想不想要更舒服？嗯……总裁亲自伺候你好不好！”
陆关奕狠狠扒下女孩的内裤，裙子又被提到腰上，下体完全露了出来，小穴被玩到发红发颤，晶莹的淫水映衬的小穴更加娇嫩诱人。
他用力掰开柔软的臀肉，让小穴更加凸起暴露，粉嫩嫩的缝隙展露在他眼前，他忍不住咽了口唾沫，凑上去，伸出舌头在小穴外面舔弄。
“啊啊啊……总裁的舌头在舔小穴！唔……这样太羞人了……啊啊！可是好舒服！小穴被舌头舔的好舒服！”
王雯雯快要疯了，总裁正在舔她最私密的小穴，舌尖是那么灵活，围绕着阴唇打转，火热的呼吸喷洒在上面，同样酥麻的让人颤抖，双重的快感夹击，小穴不停缩动。
“啊啊啊――！总裁！好舒服！小穴被舔的好舒服！嗯……不行了……这样会高潮的……啊啊！总裁！”
小穴被舌头放肆的舔弄着，不断的颤抖，甬道深处流着淫水，随着男人的吮吸全部喝进去，发出啧啧的响声。
那么淫荡的声音，那么激烈的快感，这一切都让王雯雯承受不住，刚刚喷涌过一次的小穴，好像又要高潮了！
“唔啊……好舒服！要到了！小穴要被总裁舔到高潮了！啊啊――！小穴好舒服啊！总裁的舌头好好……啊啊！到了……到了――！”
王雯雯尖叫着，全身颤抖，就像是尿了一样射出淫水，竟是被陆关奕舔到潮吹了！
陆关奕品尝着淫水甜蜜的滋味，心里得到了满足，他舔舔嘴边的湿痕，站起身解开皮带扣。
“王秘书真是太骚了！”
解开的一小节皮带被陆关奕拿在手里，他轻轻用皮带抽打着女孩柔软的臀肉，“小穴怎么那么骚！舔舔就潮吹了！小骚货那么想让我操？！来当我秘书是不是就想给我操的！”
陆关奕深吸一口气，手上的动作加重，皮带抽打着屁股，很快一道道红痕就出现在白皙的肌肤上。
“骚秘书！等下我就要干死你！操烂你的小骚穴！”
男人打的并不重，但抽打屁股的动作却无比的羞耻，王雯雯眼睛含泪的被总裁抽打着，屁股颤抖，身体却愈发敏感。
“啊啊……总裁不要打我的屁股……这样好羞耻……不要！”
嘴里说着不要，可小穴还在不停的流着淫水，更加的空虚了，明明想要总裁大人更加过分的对待她！
“骚屁股就是给我打的！”
陆关奕呼吸急促，眼神都发红了，“说！骚秘书想要大肉棒操到小穴里面去！用肉棒狠狠操死小骚穴！骚秘书要总裁的大肉棒！”
王雯雯哪里还有心思去反抗陆关奕，只能跟着他说。
“啊啊……总裁……不要打屁股……我说！”
王雯雯抽泣着叫喊到：“骚秘书……骚秘书的小穴好痒，要总裁的大肉棒插进来，用大肉棒狠狠操死骚秘书的小穴吧！小骚穴好痒！啊啊啊――！”
第七十八章骚秘书的小穴要被总裁操烂了
“真骚！”
女孩嘴里说着淫荡的话，求着他操，简直能让所有男人疯狂。
陆关奕把裤子脱下去一半，被内裤包裹着的肉棒蓄势待发，将内裤都顶成了大帐篷，顶端有一团湿痕，全是从马眼中流出来的黏液。
足以证明男人此刻有多么激动，欲望已经迫不及待的要发泄出来。
隔着内裤，用粗大坚硬的肉棒在屁股上顶弄，时不时划过小骚穴，酥麻痒胀的感觉让王雯雯呻吟不止，小穴越来越空虚。
“啊啊……小穴好痒……总裁……快用大肉棒插进来！啊啊……求你了……小穴好痒啊！”
既然已经把那么淫荡的话说了出口，王雯雯就抛却所有的矜持，主动淫荡的扭着屁股，想让男人快些把粗大的肉棒插进去满足她。
陆关奕面对小秘书的勾引，心里就像是有一把火在烧，小腹缩紧，肉棒在内裤里不断的跳动，他忍不住了！
深吸一口气，他把内裤脱下，粗大坚硬的肉棒猛地跳出来，巨大的顶端和粗粗的棒身，青筋环绕在上面，看上去如同一条巨龙般狰狞。
“那么想要我的大肉棒，王秘书怎么可以那么骚，等下用大肉棒操死你可不怪我啊！”
陆关奕把用坚硬火热的肉棒顶在娇嫩的小穴上，不断的上下磨蹭，巨大的龟头刮蹭着，敏感的小阴蒂和缝隙颤抖，从深处哗哗的流出淫水。
王雯雯被蹭的欲火焚身，小穴里面的空虚都快把她逼疯了。
“唔……总裁快插进来，用肉棒操死我，骚秘书想要总裁的大肉棒，操死我吧！”
白嫩的臀部不停的扭动着，王雯雯主动往后，磨蹭着坚硬如同石头的肉棒，想要肉棒插到小穴里面去。
“你怎么那么骚！好，如你所愿，我这就操烂你的小骚穴！”
陆关奕急促的喘息，因为女孩的淫荡，他眼睛都急红了，对准紧致的缝隙，他一个挺身就是狠狠往前顶，粗大坚硬的肉棒破开甬道，猛地插入到小穴最深处！
“啊啊――！”
好大！好满足！小穴被完全撑开了！
王雯雯一声尖叫，坚硬的肉棒直直的顶入小穴，把小穴全部撑开，那种满足的感觉让人如同升天一样，舒爽的感觉传遍全身。
空虚的感觉被强烈的快感替代，王雯雯眯着眼，爽到嘴唇微张，男人刚刚操进去的那一瞬间，她达到了小高潮。
“好舒服！小穴被操的好舒服！太满了……总裁的肉棒好大！啊啊……小穴要被操上天了！好舒服啊……好喜欢总裁这样操我……啊啊――！操死我吧！”
太舒服了！实在是太舒服了！
控制不住自己的身体，小腹酸胀，小穴缩紧，快感就像是海啸一般汹涌而来，明明男人插进去之后都没怎么动，小穴就裹着肉棒开始自己缩动起来。
王雯雯自己都能感受到骚浪，她敏感的身体彻底堕入情欲深渊，只希望男人操的再狠一点，再猛一点。
“总裁……动一动，快点！小穴好想要大肉棒！”
王雯雯主动的把臀部往后挪，吞吐着粗大的肉棒，让坚硬的顶端撞击小穴深处的花心。
陆关奕狠狠的拍打着王雯雯的臀部，额头冒着汗珠，听着女孩淫荡的叫声，他再也忍耐不住，开始狠狠挺动臀部，就像是打桩机一般来回撞击。
狠狠抽出，又深深的顶入，发出啪啪的拍击声，小穴顿时被操的淫水四溅。
“操死你这个骚秘书！勾引总裁上位的骚秘书！嗯……小穴那么紧……光是你这个小穴，我就能留你在公司操一辈子！”
粗大的肉棒在小穴里面操的又狠又重，一下一下撞击着小穴，顶端的龟头摩擦着穴肉，花心被撞得发颤，淫水哗啦啦的全部浇洒在肉棒上，随着男人抽出的动作带出来，两人交合的地方都变得一片濡湿。
王雯雯被操的眼神发直，男人的力度是那么重那么猛，小肚子都被操的凸起，小穴又红又烫，肉棒将甬道狠狠撑开，一丝缝隙都不留。
好满足，小穴都要被操坏了！
“啊啊啊――！好舒服！嗯……要被总裁的大肉棒操死了！啊啊！小穴里面舒服死了！骚秘书好喜欢总裁的肉棒……啊啊！”
王雯雯不断的淫叫着，身体扭动迎合着男人的操弄，淫水顺着大腿往下，鼻息之间都是淫靡的味道。
好淫荡的画面，大白天，办公室外面还有人在工作，总裁和秘书就在里面干的起劲儿，总裁的大肉棒都快把秘书的骚小穴给干肿了！
男人就像是发情的野兽，操干的力度越来越大，王雯雯的屁股都被撞红了，娇嫩的小穴哪里承受得住那么激烈的操干，淫水哗哗，止不住的流。
骚秘书都要被总裁的大肉棒给干死了！
“不行……小穴要被操死了！到了……啊啊！总裁的肉棒好大……好厉害！骚秘书的小穴被干得好舒服……嗯……好舒服！啊啊！到了――！”
王雯雯仰着头，全身痉挛，小腹缩动着颤抖，小穴狠狠夹紧粗大的肉棒，全身就像是通了电一样，在男人激烈的狂抽猛插之下，到达了高潮！
“被操死了……好厉害……好重……小穴都要被操破了……”
口水都顺着嘴角流下，王雯雯被干的失神，今天的陆关奕实在是太猛了，一下不停的操干，力度次次都是那么快猛激烈，小穴被操的通红，高潮的时候更加敏感，可陆关奕依旧不停下。
“不行了……不行了……小穴要被总裁操坏了……啊啊……不要再操了……”
陆关奕挺动着臀部，丝毫没有射出来的迹象，王雯雯被他压在桌子上，逃都逃不掉，只能无助的承受着操干，直到小穴被操的发麻。
过了好久，白浊才狠狠射进小穴。
“骚秘书……要被总裁操死了……”王雯雯躺在桌上，抬手的力气都没了。
管理QQ2③02069④30我身边的男人都很奇怪【1V3H】第七十九章大学生活开始了
第七十九章大学生活开始了
王雯雯努力学习之余也不忘和她的男朋友们约会，成绩顺利稳定到年级前五，B大肯定是没问题了。
高考终于来临，这次，是属于王雯雯的战场。
所有的努力都有回报，王雯雯在收到录取通知书的时候，高兴的蹦Q起来，迫不及待的将好消息告诉周翎坤、许从溪和陆关奕。
其实即使王雯雯没有达到分数线，他们也有办法让她进入学校，可是自己努力得来的终究不同，有种胜利的喜悦。
愉快的假期总是那么短暂，王雯雯先是和男朋友们出去旅游了一阵子，回家之后没有作业，不用复习，简直快乐的要起飞。
但是！
要开学了！
即将进入大学的她，要面临的第一个噩梦就是军训。
大热天的顶着烈日，要是遇到一个温柔的教官那还好，说不定还能站在树荫底下站军姿，要是遇到一个特别严厉的，军训的时间足以让你从黄种人变成非洲人。
“要不我给你弄个病假条，军训就不去了？”
王雯雯听了，立马摇摇头，虽然觉得军训很辛苦，但说要弄虚作假逃避军训，那还真不行。
“多带点防晒霜吧，没有生病就是没有生病，我不想用这种方式去逃军训。”
军训的问题不说，陆关奕又提起住宿的问题。
“叔叔阿姨那边你是怎么说的，住在学校宿舍？”
王雯雯点点头。
为了和男朋友多一些相处的时间，肯定是要住在外面，不过……王雯雯想了一下，“B大第一年好像一定要住在学校吧，你们说要在学校附近买房，买了也只有周末可以住啊。”
“这件事完全可以跟学校申请啊，本市的学生不用遵守这个规矩，我们在学校附近买房子很方便的。”
王雯雯又怎么抵挡的了三个男人的劝说，都大学了还不能在外面一起住怎么行！
他们想着要和雯雯同居，想了好久！
最后王雯雯当然拗不过三个男人，答应了在学校附近买房子住，嗯，看来以后是不用担心要怎么和舍友相处了。
……
因为王雯雯的父母要带着她去报名，所以王雯雯只好暂时和周翎坤他们分开。
对于女儿考上了B大，王雯雯父母开心的不得了，还弄了盛大的升学宴，报名那么重要的事情，他们当然要跟着王雯雯一起。
来报名的新生很多，陪着一起来的家长也很多，脸上全部带着开心的笑容，也是，考上了国内最好的大学之一，哪能不开心呢！
就连王雯雯也特别开心，只可惜男朋友们不在她身边，不然她会更开心！
“军训那天在校门口集合，车子会统一把新生载到郊区的军营进行军训，请自己带好衣物行李。”
还是到军营里面军训？
王雯雯有些惊讶，她知道B大的军训很严，但没想到会这么严，不过军营啊……还是第一次去呢！
期待又害怕的心情，此时的王雯雯才感觉到，大学的生活即将要开始了。
第二天，王雯雯提着行李，按时来到校门口。
校门口已经排起了长队，一个个进入大巴内，接下来大巴会行驶三个多小时，把学生们带到郊区的军营里去。
在人群中，王雯雯很快就看到了周翎坤，她朝着周翎坤挥挥手，笑的一脸灿烂。
是的，周翎坤也进入B大了，家里给B大捐了个图书馆，报了特长生的名额。
最重要的是，大家可以愉快的一起念书，继续做同学了。
周翎坤的家里见周翎坤一定要读B大的势头，还以为他要发愤图强了呢，谁知道人家是进去谈恋爱的。
腻歪！
周翎坤脸上的笑容比王雯雯还要灿烂，看到王雯雯挥手，直接忽略了自己科系的队伍，蹭到了王雯雯那辆大巴上。
“雯雯，我好想你啊！”
都两三天不见了，周翎坤只差跑去王雯雯家里去，一日不见如隔三秋，算一算，他和雯雯都十来年不见了。
想的挠心挠肺啊！
“才多久没见呢，不过我也想你，昨天报名的时候我就在想，你们要是都在就好了。”
王雯雯嘴里这样说着，心里其实高兴的不得了，她喜欢周翎坤把她放在心里一刻不忘的感觉，虽然黏黏糊糊的肉麻，可总比男朋友一点儿也不在乎你好吧？
“军训之后我们就能天天在一起了。”
周翎坤笑着揉揉王雯雯的头发，想到安置在学校附近的新家，他心里就高兴。
当然，没有许从溪和陆关奕就更高兴了，他的雯雯啊，真是磨人，怎么就那么多人喜欢？
大巴车突突的行驶着，最后弯过了好多山路，这才在一处非常偏僻的地方停下。
这里四面环山，刚刚一路来都没看见什么人，难怪军营会设立在这儿，王雯雯不由得在心里想，当军人还真不容易啊！
不能接触外面的花花世界，每天还要那么辛苦的训练，嗯，这样一想，好像遇到一个非常严厉的教官都不是什么大事儿了呢！
“周翎坤，你说军训会不会特别辛苦啊？我听人说B大的军训特别严格，要训练一整个白天，晚上才有休息的时候，而且吃饭是和军人一起。”
王雯雯从小到大没吃过什么苦，虽然家里管得有些严，特别是对于成绩，但她家务活都没怎么做过。
“没事，我陪着你。”
周翎坤没说的是，陆关奕好像让人照顾了，虽然没有让王雯雯直接弄个病假，但负责王雯雯的教官，应该不会太过严厉。
车子到了军营之后，王雯雯只能依依不舍的和周翎坤分开，他得去男生的宿舍，而她要去女生的宿舍。
军营里面的宿舍是六人间，条件一般，洗澡的地方都是公用的，王雯雯有些发怵，不知道军训的室友好不好相处，军训本来就很累了，要是遇到不好相处的室友，那真是身心皆累。.
第八十章军训真是累人
提着行李，王雯雯找到属于自己的寝室，三楼的12号。
宿舍里面已经到了三个女生，她们都在收拾各自的东西，没有说话。
“你们好。”
王雯雯也找了张床，把行李放下。
“你好，我叫周秋玲，H市人。”
周秋玲是来自水乡的妹子，看上去长发飘飘，十分温柔，身子骨纤弱娇小的，颇有种林妹妹的感觉。
除了周秋玲，另外两个女生一个叫做许梦瑶一个叫做付悠悠，许梦瑶是S市人，短发热情，看上去跟个模特儿似的，身高足足有178！
而付悠悠则是本地人，比较娇气，说话也带着一股子高傲的劲儿。
彼此都不熟悉，介绍了一下自己之后就没话说了，王雯雯安静的收拾着行李，过了一会儿，又来了两个人。
“你们好，我叫苏芳雨，Y市人。”
女生披着长卷发，看上去娇滴滴的，浑身名牌，家庭条件应该不错。
另外一个女生也姓周，叫做周小璐，没说自己是哪里人，不过说话带着浓厚的口音，一听就知道和周秋玲来自同一个地方，H市。
H市人说话大部分都带着口音，被人称作塑料普通话，虽然是方言，但仔细听还是能听懂的。
至此，六人间的宿舍，已经满员。
只不过六个人里面，没有一个是自来熟的性格，没有人挑起话题，那就只能安安静静做自己的事儿，等收拾完行李，没过多久，外面就响起了铃声。
“大家在操场集合！五分钟之内集合！”
很多人还是不慌不忙，但王雯雯觉得，军营里面啊，肯定非常严格，要是没有在五分钟之内集合……恐怕后果会不太好。
于是王雯雯加快了手中的动作。
“我们快点下去吧，要五分钟之内集合呢！”
王雯雯一边收拾一边提醒到。
“急什么呀！总得给我们一点收拾的时间吧，五分钟能干什么，等下绝对会迟到很多人，没事的。”
付悠悠嘟嘟嘴，把手里的东西一甩，“都说了要请病假，也不知道爸妈怎么想的，一定要我来！什么鬼地方！”
简陋的宿舍环境以及广播里面的催促，无一不让付悠悠生气，她本来就是家里的娇小姐，吃穿用度全都无比精致奢侈，哪里受得了军训。
可家里不让她请假，心情越来越差，怒火堆叠，很快就爆发了出来。
“雯雯同学也是好意，能不迟到，还是不要迟到，说不定迟到了教官会给惩罚呢。”
苏芳雨在一边打着圆场。
她刚刚进门的时候就大致打量了一下，那个叫做付悠悠的女生虽然全身名牌，但不好接近，做朋友绝对只能当跟班。
而王雯雯，看着穿的一点也不起眼，但衣服其实一点也不普通。
应该是定制的，没有商标，但质量特别好，材质在一般市场上也少见，看上去很好接近，要是和王雯雯做朋友，应该能捞到不少好处。
苏芳雨是个情商特别高的人。
她喜欢交往性格好家世好的女生，从而接触那些女生身边的男人，无论是她们的男朋友还是长辈，她出身普通，现在能够拥有那么好的生活，全是从男人身上得来的。
这让她尝到了甜头。
所以来到新的学校，她立马就开始寻找目标，而王雯雯就是她的第一个目标。
苏芳雨善解人意的样子让大家都很有好感，于是没有人理会付悠悠，结伴去了操场。
王雯雯倒是觉得没什么，虽然是一个学校的，但谁知道是不是同一个系一个班级，再说了，她又不住在宿舍，以后相处的机会估计很少。
来到操场，就像是付悠悠所说的那样，准时来的人真不多，而且乱哄哄的，王雯雯肉眼看见教官脸上的表情从微皱变得生气，脸都黑了。
“安静！”
教官们黑着脸，大声吼道。
能够考上B大的肯定都不是什么蠢蛋，虽然有些人娇气了一些，但看见教官漆黑的脸，也知道他们生气了。
于是大家一一站好，很快便安静下来。
“才来那么一点人，其他人都干什么去了？！”
虽然大家都安静了下来，但人站的稀稀散散，看上去一点纪律都没有，很多人都迟到了。
教官很生气，后果很严重。
不仅迟到的人要面临惩罚，他们这些没有迟到的，也要跑圈。
迟到的跑10圈，没迟到的跑5圈，一圈400米，就算是没有迟到，也得跑2000米。
王雯雯咬咬嘴唇，就她这种渣体力，跑完2000得累死，哎，果然军训就是累人。
“明明广播里说了五分钟之内集合，都不当回事儿，好啊，现在要跑圈了吧，真烦人！”
很多女生的体力都不好，一听要跑五圈，整个人都觉得不好了。
教官明显是想给学生们一个下马威，让后面的日子更方便管理学生，不然一直这样不遵守纪律，乱糟糟的，像个什么样！
于是……大家乖乖的跑圈吧！
王雯雯跑的气喘吁吁，高考那阵子体育课取消了，她唯一的运动估计就是和男朋友们在床上运动，现在跑步，简直要了她的一条小命。
周翎坤在另外一个操场，如果他看到王雯雯气喘吁吁的样子，肯定心疼的不得了。
等把五圈跑完，王雯雯已经累的像条狗，双手撑着膝盖，不停喘着粗气。
“我的……天啊……好累……”
有种呼吸不过来的感觉有没有！
“你没事吧？”
耳边突然响起女生的声音，王雯雯侧过头一看，原来是和她一个寝室的苏芳雨。
“没事，就是……好久没有跑步了，累的慌。”
苏芳雨主动搭话，王雯雯干脆和她聊了起来，她懒得刻意去结交朋友，但有人想要和她做朋友，心里还是挺高兴的。
第八十一章他是你男朋友吗【300珠加更】【这个月家里有点事，下个月会勤奋更新的0-0】
站军姿的时候，王雯雯和苏芳雨站在一起，教官没有看过来时，苏芳雨还找她小声的说话。
王雯雯一点儿也没有觉得不对，好像突然就和苏芳雨的关系变好了呢！
军训一直持续到中午，除了体力特别好的，一个个累的跟狗一样。
“雯雯！”
周翎坤那边解散之后立马跑到王雯雯这边，手里还拿着不知道从哪里弄来的冰饮料。
“累了吧？”
他见王雯雯的脸红通通，就知道她肯定累了，有些心疼的用指腹擦擦她脸上的汗水，“我们一起去吃午饭吧。”
吃饭之后还能午睡到下午两点半，然后下午又得进行军训，一整个白天呢，等下一定要多吃点。
王雯雯从周翎坤手中把冰饮料接过，咕噜咕噜喝了一大口，爽！
瞬间就精神了！
“你今天迟到没，我们这边好多迟到的，迟到了要罚跑十圈呢！按时到的也要跑五圈，差点没把我给累死。”
周翎坤挑挑眉。
“我们那边没迟到都跑了十圈，说是没有起到督促作用，所以有连带责任。”
这样看来，王雯雯这边的教官还真是比较温柔了。
王雯雯正和周翎坤聊着呢，旁边的人倒是突然插话了，一看，果然是苏芳雨。
刚才苏芳雨就在旁边打量了周翎坤好一会儿，大家都穿着粗糙的迷彩服，从穿衣看不出条件怎么样。
但那么久以来，苏芳雨就是靠着勾搭男人来维持奢侈的生活，她怎么也练就了一点眼力。
她可以断定，和王雯雯说话的这个男生，家庭条件肯定特别好！
于是说话的声音就更加娇柔了。
“雯雯，这位帅哥是你男朋友吗？”
当然！肯定是男朋友，苏芳雨在心里哼笑，她一眼就看出了男生是王雯雯的男朋友，但那又怎么样？
俗话说的好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到，男人哪有不偷腥的。
而且这个男生长得那么帅，身材那么好，看着他苏芳雨心就开始痒痒了，要是能把这么优秀的男生撬过来……她都能把外面那些不三不四的关系全部断了！
“对啊，这是我男朋友周翎坤。”
王雯雯挽着周翎坤，笑的灿烂，她倒是把苏芳雨当朋友了，主动的给她介绍，完全不知道人家心里打着什么婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零坏主意，准备撬她墙角呢！
周翎坤是什么人。
虽然他上辈子是个童子鸡，这辈子也是在王雯雯身上第一次开的荤，但因为家世和样貌，想要往他身上凑的女人太多了。
很多都像是苏芳雨这样，长得还算漂亮，也擅长打扮自己，虽然穿着迷彩服，但周翎坤一眼就能看出，衣服被微调过，而且发型都没乱，还挺注意形象啊！
可是在周翎坤眼里，王雯雯凌乱的头发是美，额头的汗水是美，气喘吁吁的时候让他着迷，穿着那么丑的迷彩服，可想着被包裹的身体，周翎坤都能立马硬起来。
其他女人，就算是个天仙脱光了衣服站在他面前，他都没兴趣！
周翎坤没有说话，只是朝着苏芳雨昂昂头，这就算是打招呼了。
苏芳雨眼睛一亮。
越是这样，苏芳雨就越是有一种想要征服对方的欲望，她喜欢看别的女人被男人背叛的样子，要是周翎坤也出轨了，王雯雯一定会恨死她吧？
想到这里，苏芳雨笑的更甜了。
“雯雯，你男朋友是不是一个很安静的人啊，都不说话的。”
王雯雯笑了笑。
安静？
不，周翎坤才不安静呢，不过在其他的女生面前，他确实很少说话，王雯雯虽然把苏芳雨当朋友，但也不会强迫自己的男朋友也要热情对待。
“雯雯，我们快去食堂吧，吃完了早点休息。”
谁知刚说周翎坤不喜欢说话呢，周翎坤就说话了，对王雯雯一副柔情蜜意的模样，看得苏芳雨眼神一暗。
“好好！不知道食堂有什么吃的，训练了一上午，肚子饿的咕咕叫。”
王雯雯揉揉肚子，拉着周翎坤的手就往前冲。
“诶……”
上辈子是饿死鬼投胎吧！
被落在后面的苏芳雨恨恨的想到。
吃饭的时候，苏芳雨又凑到王雯雯旁边，她倒是没有表现的那么明显，直接找周翎坤，而是先准备和王雯雯搞好关系，再把王雯雯的男友撬过来。
“雯雯，我们一起吃饭吧，我一个人好无聊，宿舍里面的人我都没见着。”
苏芳雨把饭放在桌上，坐在王雯雯旁边，不停的说着话，眼神还时不时往周翎坤的身上瞟。
越看就越是觉得男生长得无比帅气英俊，五官硬朗中又带着深邃精致，苏芳雨心里一热，恨不得马上把周翎坤拐到床上去。
可惜的是，周翎坤眼神都没往她这里瞟，反而盯着王雯雯，好像王雯雯有多么秀色可餐一样。
苏芳雨心里如同毒蛇在撕咬，可面上丝毫没有表现出来，反而和王雯雯说话的时候带着亲昵，真的如同好朋友，好闺蜜。
“雯雯，吃完了我们一起回宿舍吧，你中午要休息吧？”
苏芳雨自以为破坏了王雯雯和周翎坤单独相处的中午，可王雯雯原本就打算吃完饭了早些回寝室休息。
毕竟和男朋友约会的时间以后还有很多，但现在中午不休息，下午可是会死人的！
王雯雯点点头。
“好啊，肯定要休息，不然下午怎么撑得住。”
就算是教官暗地里放了一点点水，那也是看不见的水，顶多比别人轻松10%，明目张胆的放水人家兵哥哥也不会干。
……
回了宿舍之后，苏芳雨暗搓搓的向王雯雯打探周翎坤的消息，她很注意，没有直接的打探，而是特别迂回。
“雯雯，你的男朋友很帅啊，在一起多久了？”
先是一副羡慕的样子，又说：“看你和你男朋友关系很好的样子，肯定在一起很久了吧？”
第八十二章男主正在面临暗搓搓的勾引！
王雯雯没有在意，还以为苏芳雨只是随便问问，她也很随意的回答到：“对啊，在一起还蛮久了，我们是同班同学。”
从高中到大学，这样的恋爱很浪漫呢~
苏芳雨看着王雯雯甜蜜的捂着嘴笑，眼里闪过一道暗芒。
“你们还是同学啊，真羡慕，哪像我大学了还没个男朋友。”
王雯雯听苏芳雨说没有男朋友，心里想着，不是很正常吗？
如果不是碰到了那三个冤家，她现在也绝对不可能有男朋友，是他们把她拉入了早恋的旋涡，可她偏偏还甘之若饴。
“大学很好交男朋友啊，如果想要恋爱，那就在大学里面找一个吧。”
青春正好，大学的恋爱很美妙。
“我也正有此意。”
而你的男朋友，就是她的最佳目标。
苏芳雨在心里想着。
……
军训第二天，军号早早的响起，大家起床的时候都有些迷迷糊糊，但想到昨天罚跑的圈数，几乎没有人赖床。
毕竟这不是一个人的事儿，要是迟到了，那要连累全部的人挨罚，众矢之的啊！
王雯雯耷拉着眼皮，用冷水洗了脸之后才稍微清醒些，换好学校发的军装之后，她下楼了。
“雯雯，等等我啊！”
王雯雯回过头，原来是苏芳雨在叫她。
她觉得吧，苏芳雨这人挺自来熟的，性格落落大方，两人也聊得来，做个一起玩的朋友还行。
不过人品怎么样，就要在深入交往之后才能评价了，起码现在做普通朋友相处挺开心。
王雯雯停下来等她，“苏芳雨，快点啊，不要迟到了。”
苏芳雨穿上小白鞋，哒哒哒的跟上去，走到王雯雯旁边，两人看上去关系好极了。
大清早的太阳就显露出了该有的威力，艳阳四射，如果不涂防晒，估计在太阳底下站个十几分钟就会晒到面色发红，甚至晒伤。
然后就会从白嫩嫩变成黑漆漆。
为了防止晒黑，王雯雯一天起码要消耗小半瓶防晒霜，要知道许从溪那家伙天生的晒不黑，她可不想军训完了和男朋友见面的时候，发现自己比男朋友还要黑几个色号！
接下来的几天都是在平淡又辛苦的军训中度过，王雯雯和苏芳雨的关系也越来越好。
实际上单纯的王雯雯丝毫没有感觉到苏芳雨有任何不对的地方，只是觉得苏芳雨性格很自来熟，而且只要说话了，对方都能接的来。
这个性格也太好交朋友了！
王雯雯自认为性格还算大方，不过和不熟悉的人，很少有话题可聊吧？
虽然有了新的朋友，王雯雯却更加想念旧朋友苏小沫。
可是苏小沫成绩一般，虽然还是在一个城市读大学，但不在B大。
只能放假了约出来玩。
“雯雯，今天又和你男朋友吃饭啊？”
王雯雯听了，点点头，“周翎坤每天都会来找我一起吃饭啊，你不是知道吗？”
这些天，苏芳雨中午都跟着她，吃饭了之后再一起回寝室睡觉。
周翎坤看到王雯雯身边的苏芳雨，脸色都黑了。
这个跟屁虫又在！
难道雯雯就没有发现那个女人心怀不轨，眼神时不时的就朝着他这里瞟吗？！
要死了哦，那种恶心的眼神！
可是他单纯的女朋友丝毫没有发现其他女人对他的窥伺，甚至还傻兮兮的把坏女人当做好朋友。
哎，雯雯啊，啥时候才能长点心啊！
周翎坤这边正担心不已，生怕苏芳雨对王雯雯做些什么，然而王雯雯却依旧和苏芳雨同进同出，压根就没发现对方有什么不对的地方。
苏芳雨见王雯雯没有怀疑她，两人的关系渐渐变好，她这才行动起来。
……
抛媚眼给瞎子看。
苏芳雨努力了两天之后，有了这种感觉。
勾引这种事情，不能做的太过明显，也不能显得自己太过廉价，苏芳雨为什么能够在男人里面混得开，只要勾引就能得手，除了那些男人好上手之外，还有另外一点。
她漂亮，能够勾起男人的欲望，她温柔，对比男人的妻子或者女朋友，她善解人意，会用崇拜的眼神看着他们。
她会为他们洗手作羹汤，但他们绝对不会知道，那是她点的外面。
只是在军营里面有些难发挥，苏芳雨也只能稍微直接一点，隐晦的用语气勾引，说话的时候就像是有一把小勾子，一般的男人早就上当了。
可是周翎坤！！！
苏芳雨都不知道该怎么形容周翎坤这个人。
按照常理来说，一般像他那么大年纪的男生会比较冲动，容易引诱，就算是对她没有太大兴趣，特别爱女友，心里总会洋洋自得吧？
有这样的美女喜欢，这本来就是一件值得得意的事情。
可是周翎坤呢？！
她对他的喜欢，好像就是洪水猛兽一样，不……就像是什么恶心东西一样，她觉得每次周翎坤看她的时候，就像是在看着垃圾。
哪有这样的男人？！
难道周翎坤知道了什么？
他认为女友认识了一个勾引他的人，品德败坏，所以才那么讨厌她？
还有这样如同圣人的男人吗，苏芳雨内心深深的疑惑了。
周翎坤的做法让苏芳雨很是伤心，她眼看着周翎坤对王雯雯的好，眼神里面的深情和温柔，可是这一切都不属于她！
苏芳雨哪里经历过这样的挫败，心中对于周翎坤的欲望越发深重，她要周翎坤做她的男人，不要再看着王雯雯，只能看着她！
周翎坤对于苏芳雨心中的执念毫无察觉，他只是觉得不能再让苏芳雨和王雯雯继续接触下去了。
他真的怕雯雯被苏芳雨带坏。
那个女生眼神看上去就不舒服，而且她暗搓搓的勾引也让他十分反感。
他终于忍不住说了。
“雯雯啊。”
王雯雯疑惑的看着周翎坤，怎么叫她叫的那么……愁人呢？
“怎么了？”
“就是……你不觉得你新认识的朋友，那个苏芳雨，有点问题吗？”
第八十三章傻雯雯还是很听话的
王雯雯仔细想了想，还是没有想到苏芳雨哪里有问题。
不过既然周翎坤那么说，苏芳雨肯定有问题，别的不说，对于周翎坤、许从溪和陆关奕，她有全然的信任。
“她哪里有问题啊？”
王雯雯有些疑惑的问了一句。
她挺好奇的。
毕竟经过这几天的相处，她觉得苏芳雨性格还好，情商也高，好像和谁都说得来，聊什么都有话题，这样的女生，不是应该很逗人喜欢吗？
当然，她的意思不是让周翎坤喜欢苏芳雨，就是……也不至于讨厌啊？
可周翎坤看上去明明就是很讨厌苏芳雨的样子。
“你没有看出来吗，傻雯雯，她接近你不怀好意！”周翎坤抿抿唇，还有些不好意思说出来。
她接近你是因为看上我了？
这样的话听上去怎么有点自恋？
“不怀好意？”
王雯雯塞满了学习的脑袋终于灵光了一些，“她看上你了？！”
就像是电视剧里面演的那样，为了接近爱慕的男主角，女配角什么都做得出来，包括潜入女主角身边，当卧底！
哼！
她丝毫不怀疑周翎坤有这样的魅力，在读高中的时候就有好多女孩子喜欢他，虽然是个校霸，但人家长得帅，家里又有钱，为人热情大方，有那么多兄弟。
女生不就是喜欢这种男生吗？
没想到大学了，眼光还是没有变，周翎坤还是那么惹人喜欢。
“傻雯雯，你终于发现了。”
周翎坤揉揉王雯雯的头发，神色有些无奈，他这阵子可是郁闷，想要直接说又害怕伤害到雯雯，不过还好，雯雯信任他。
那么听话还那么傻，他真是不放心，幸好这辈子有他守护着，他绝对不会允许任何人伤害到雯雯的！
“有女生喜欢你也正常，不过明明知道你是我的男朋友，还故意去认识我来接近你，这种人也太阴险了！好过分！”
小时候哪有那么多勾心斗角，王雯雯一直都顺风顺水的长大，除了成绩之外毫无烦恼。
等到了高中，又有三个重生的男人毫无死角的保护，这一辈子的王雯雯甚至比上辈子还要单纯，一点也不知道人心险恶。
虽然明白朋友不能乱交，但想要分辨一个人的好坏和是否心思单纯，那还有得修炼。
估计到了中年……等等，被这样宠下去，说不定到了中年还是个单纯的少妇。
说完，王雯雯显露出垂头丧气的模样，显然刚刚进入大学交的朋友，让她无比失望。
“真是太过分了！”
越想越是生气，王雯雯看着周翎坤，委屈的说到：“我再也不会理她了！”
周翎坤考虑的比王雯雯要多。
他从王雯雯平时说的话里得知，苏芳雨的情商很高，而且和谁都能相处得来，如果突然疏离，恐怕会有不好的流言。
他虽然不在意流言，但王雯雯是个心思细腻的女生，要是听了，肯定会很难受。
“雯雯，不行，你不能马上疏离她，她没有明显表现出勾引我的样子，要是你说了，她也只是会说冤枉。”
“到时候她还会倒打一耙，从现在开始你慢慢疏离她，就说……我不喜欢她跟着你。”
对啊，哪个情侣相处的时候喜欢有个电灯泡在旁边，又不是变态！
只有那些心思不纯的人，才会时时刻刻跟着，想要挖墙脚，图谋不轨！
“行吧，不过到时候……又有人会说，我有个粘人的男朋友了。”
王雯雯高兴的点点头，幸好周翎坤给她想了办法。
凑过去奖励周翎坤一个香吻，把周翎坤也弄得乐呵呵的，两人对视着，笑成了一团。
仿佛苏芳雨这个人完全不会给他们带去任何影响。
……
苏芳雨自然有察觉到王雯雯的疏远，只是王雯雯不理会她，她就没了机会见周翎坤，这让苏芳雨十分苦恼。
“雯雯，你这两天是怎么了，为什么不理我？”
王雯雯心里讨厌极了，不过还是按照周翎坤说的那样回答了一句：“不是我不理你，我真没什么时间，这阵子我男朋友都跟我抱怨了，说我整天和你在一起，两人单独相处的时候都没有，再这样下去，他要生气了。”
先这样说吧，反正以后又不住在宿舍里，和苏芳雨相处的时间也不多。
此时的王雯雯只庆幸，她和苏芳雨不在一个系！
太好了！
什么？！
是周翎坤的意思？！
苏芳雨在心里暗自纳闷，难道周翎坤发现了什么……哪有这样的男人，居然跟女朋友什么都说，还让王雯雯离她远一点！
“你男朋友怎么那么粘人啊，我们不是朋友嘛，这都要吃醋？他管你也管得太严了！”
王雯雯撇撇嘴。
心里更加不爽了。
要不是周翎坤早早就告诉她真相，现在苏芳雨那么说，她心里不得埋怨周翎坤啊？
时时刻刻都想要挑拨她和周翎坤的关系，她真是从来没有见过那么坏的女生！
“我陪他的时间本来就不多，再说了，我也想和我男朋友多相处，苏芳雨，你去找别人玩儿吧。”
说完，王雯雯就准备走。
她实在不想和这个心怀不轨的人说话！
这个傻子！
原本苏芳雨还以为自己能够挑拨王雯雯和周翎坤的关系，没想到……王雯雯压根就没有那个脑筋。
周翎坤说什么她就信什么，就做什么，那么蠢的人，早晚会被周翎坤抛弃！
苏芳雨心里又恨又嫉，她对周翎坤势在必得，可现实却给了她狠狠的打击。
周翎坤油盐不进，并且和王雯雯的关系又那么好，她有什么办法能够离间他们？
不急……不急……总会有办法的，周翎坤最终肯定会属于她苏芳雨，而不是王雯雯！
第八十四章终于要和雯雯开始同居生活了
王雯雯渐渐和苏芳雨疏远了，一天也说不到几句话，随着军训的日子一天天过去，离开军营的日子也很快到来。
今天是在军营的最后一天。
下午就会有大巴来接学生们，到时候各回各家、各找各妈，休息两天之后，就正式开学上课。
军训虽然辛苦了一些，但到了离开的日子，大家心里却纷纷升起了不舍的情绪。
大家围坐在一起，中间坐着教官，听教官说一些军营里的事儿。
到了离开的时候，有好几个心思细腻的女生都哭了，不过王雯雯没有哭，虽然有些舍不得教官，但她觉得……能够结束军训真是太！好！了！
……
“军训结束了可以休息两天，这阵子很累吧？”
许从溪在厨房里给王雯雯炖汤，一边往里面放着红枣，一边对王雯雯说到：“这两天就在家里休息，我给你好好补补。”
红枣老母鸡汤，上面还飘着一层黄黄的鸡油，不过对于在军营里面没怎么吃好的人来说，还真是美味。
许从溪的厨艺本来就很好，堪称一位贤良淑德的好夫婿，不仅帮王雯雯补习，还包了家里做饭洗衣的事。
“炖那么补的汤啊？今天还有什么菜？”
王雯雯洗完澡换好衣服之后来到厨房，笑嘻嘻的从后面抱住许从溪的腰。
她的学长真是太贤惠了！好喜欢！
“还有藕丁炒肉、龙井虾仁、粉蒸排骨和炒空心菜！”周翎坤抢着回答，“雯雯你怎么不抱抱我？”
看上去有些吃醋了。
在军营里面单独和王雯雯相处了那么久，回来还要吃吃醋。
“因为你不会做饭。”
陆关奕在一旁回答。
因为今天王雯雯从军营回来，所以大家都在家里等着，陆关奕在公司提前下班，许从溪也缺了一节课。
许从溪在家务上是一把好手，可陆关奕和周翎坤就没那么贤惠了，他们最大的优点就是会挣钱！
“我们才刚刚从军营出来呢，我这不是好久没见学长和总裁大人了嘛！”
回来的时候，王雯雯也给了总裁大人一个大大的拥抱。
周翎坤暗地里吃醋。
叫许从溪就是学长，叫陆关奕就是总裁大人，叫他就是周翎坤，哎，同龄就是不占便宜！
周翎坤啊周翎坤！
你忘记读高中的时候还说同龄真好，还在一个班，能天天在一起了吗？！
“就你爱吃醋。”
许从溪把菜端过来，陆关奕准备好了碗筷，对比瘫在沙发上不动就像是大爷一样的周翎坤，反差太大。
要不是周翎坤也刚刚从军营回来，他那么懒，许从溪和陆关奕非得联合起来狠狠收拾他一顿。
一顿饭吃的王雯雯很是满足，许从溪的厨艺真是好，色香味俱全。
……
俗话说得好，饱暖思淫欲，在军营里面的时候周翎坤没时间和王雯雯恩爱，在外面的许从溪和陆关奕更是半个月没见王雯雯，才吃完饭休息一会儿，他们的眼神就齐齐火热热的看着她。
看得王雯雯心里发慌。
“看我干什么？”
虽然这么问，但男人们的眼光她简直太熟悉了，每次想把她拉到床上去的时候，就是那么看着她。
“雯雯，我们好久没有……”
三个男人凑得越来越近，有种包围之势，让王雯雯感觉越来越危险。
三……三个！
“不要……会死的！”
一个她都难以承受，两个已经是极限，要是三个一起上，王雯雯很怀疑自己会不会死在床上，就算不被操死在床上，估计明天后天都不能下床了。
两天的假期难道就要在床上度过吗？！
明明说好让她好好休息的呢！
“放心吧雯雯，我们会很温柔的，不会死的，会让你很舒服，舒服死倒是有可能。”
周翎坤坏坏的笑了笑，显然军训并没有消耗掉他的体力，反而让他更加精力旺盛，三个长久没有开荤的男人，就像是大灰狼遇见了小绵羊，正准备大餐一顿。
哪容得王雯雯逃跑。
“啊――！”
王雯雯被周翎坤打横抱起，丢掉床上，颤颤的看着他们。
三个男人也不客气，许从溪和陆关奕一左一右的围住王雯雯，周翎坤快速的把身上的衣服扒光，再一看，另外两个的速度也很快啊，身上的衣服都没了！
“你……你们，太坏了，别扯我衣服……啊――！不要把我的内衣脱了……唔……内裤不要撕碎了啊！”
王雯雯的反抗对于他们来说就像是小绵羊的挣扎，不费吹灰之力，王雯雯身上的衣服就化作一片片碎布，落在了地上。
女孩被扒的精光，赤裸的躺在床上，双臂颤颤的挡住胸前的巨乳，可因为太过丰满，完全遮不住，反而把雪白的乳肉挤得更加诱人。
如玉般的纤长细腿缠在一起，想要挡住私密的小花穴，却又挤出了一道诱人的缝隙，上面还有少许的阴毛，看得周翎坤、许从溪和陆关奕齐齐咽了口唾沫。
“宝贝的身体真是太美了。”
男人们的大掌在娇嫩的肌肤上肆意游走，酥麻的感觉顿时传遍全身，让王雯雯微张着嘴不停呻吟。
太过了……一开始就这样真是太过了！
“啊啊……不要……好麻……嗯……不要摸我了……啊啊……你们好坏！”
实在是太舒服了，光是被他们摸摸，身体就像是过了电一样，不停的轻颤，全身上下敏感的地方都被玩弄着，腰间，奶子上，他们还强硬的掰开她的双腿，私密的地方暴露出来。
“宝贝的身上好软好嫩，舒服吗……是不是想要了，奶尖都立起来了。”
指尖在尖头上肆意的转动，捏住敏感的凸起拉扯，又按压下去，无所不用其极的玩弄着，很快，娇嫩的奶头便有些红肿，高高的挺立起来。
第八十五章雯雯天生就是要被我们狠狠干的
“唔……不要扯那里……唔……好痛……好麻……”
酥麻痛爽的感觉从奶尖传遍全身，浑圆的巨乳在男人的拉扯下变成了锥形，顶端艳红，如同雪地里盛开的红梅花，那艳丽淫靡的样子让男人们眼神一暗，手中的动作却更加过分了。
“雯雯的奶子好大好白，这样扯着舒服吗？”
“腰也细细的，屁股却那么翘那么有肉，天生就是要被我们狠狠操干的对不对！”
周翎坤扯着她的奶子，陆关奕捏着她的屁股，许从溪像是一条小狗，伸出舌头在她颈肩处舔弄吮吸，一时之间王雯雯像是陷入了情欲的海洋，身体完全由不得自己掌控。
每一个敏感点都被狠狠的霸占了，食髓知味的男人只想更加过分的欺负她，把她整个人都吞进去。
陆关奕掰着王雯雯的后脑勺，带着一丝凉意的嘴唇覆盖上来，接触的那一瞬间，仿佛疯了一样在她的唇瓣上厮磨，撬开她的嘴唇舔弄贝齿，勾搭着她的舌头缠绕。
亲吻的时候发出啧啧的水声，吮吸着她口中的津液，激烈的热吻让王雯雯有种喘不过气的感觉，身体却愈发的敏感了。
“唔……”
身体好热，小腹仿佛有把火在烧，小穴酥软吐露着淫水，想要得到男人更加激烈的抚慰，热吻和抚摸已经不能满足，她要更多！
此时的王雯雯完全忘记了害怕，被三个男人包围的时候只会期待，想要粗大的肉棒来狠狠满足她，小穴缩动着，里面好空虚。
情动时的女孩是那么诱人，娇嫩泛红的肌肤蒙上一层细汗，一对巨乳被揉到红肿发烫，嘴巴被亲到哼哼直叫唤，就连小穴也快速的缩动，淫水流出沾湿了大腿根。
鼻息之间都是她香甜淫靡的味道，闻得三个男人眼神发暗。
“宝贝……”
周翎坤低下头，含住王雯雯左边的乳尖，猛地吮吸，用舌尖在上面按压，通了电的快感让王雯雯全身颤抖，嘴唇被堵住，只能发出嗯嗯啊啊的呻吟。
许从溪见状，也低下头，含住右边，力度比周翎坤还要猛烈，就像是要把巨乳吸出奶汁一样，奶尖被吸到发热发烫，光是碰一下，就已经让王雯雯欲仙欲死。
更别说两个男人还那么过分的在上面肆意玩弄，王雯雯感觉自己要疯了，身体完全不受自己控制，不停的颤抖，不由自主的挺胸把奶子往男人嘴里送，只想让他们给自己更多，更多！
两边的奶子都被男人含住，他们用力的吮吸，嘴巴被狠狠亲吻，红肿发烫，王雯雯全身泛红，胸前不断的起伏，一副要被狠狠玩坏的模样。
“唔……”
好舒服……好舒服……要不行了……
光是被男人玩弄着身体就要达到高潮，小穴猛烈的缩动，喷涌出一股股淫水，把床单都打湿了。
“唔啊……你们……不行了……会高潮的！啊啊啊！好舒服……要被你们弄到高潮了！啊啊――！”
好不容易等到男人松开她的嘴唇，口中的淫叫迫不及待吐露出，娇媚诱人，雪白性感的身体扭动着，就像是妖精一样勾人。
突然，身体僵直，奶子被周翎坤和许从溪吮吸的仿佛要喷出奶了一样，可水却从下面的小穴射出，竟是被男人吃着奶子，吃到了高潮！
“啊啊……到了！唔……小穴喷水了！你们……啊啊啊！”
王雯雯小腹蜷缩着，脚背绷着，微张着双唇，眼神都直了，小穴里面激射出一大股淫水，全部喷洒在男人的身上和床上。
鼻息之间满是淫靡的味道，看着女孩被他们玩弄到高潮的样子，三个男人都忍不住了。
双腿张开无力的瘫在床上，刚刚高潮并没有时间来给王雯雯享受余韵，陆关奕直接把她提起身，抱在身上，粗大的肉棒直直的对着小穴，仿佛随时会插进去一般。
“唔……进来……小穴好痒……要总裁大人的肉棒……啊啊――！”
显然男人很听话，王雯雯的话音还没落，身子就先落了下去，猛地，粗大的肉棒直直插入小穴，破开紧致的穴肉，坚硬的顶端撞击在深处的花心上，撞得王雯雯全身发麻。
“啊啊啊――！顶到最里面去了！好满……总裁大人的肉棒好大……啊啊……好舒服啊！小穴好满足……好舒服！”
总裁大人的肉棒实在是太粗了，又坚硬的像石头一样，娇嫩的小穴把肉棒吞进去十分费力，但全部进去了之后，又能让王雯雯体会到海浪那般的快感。
一波一波朝着她席卷而来，让她神志不清，身体完全被情欲掌控，就算是小穴撑得不行，还想让男人再给她多一点。
嘴里吐露着淫荡又娇媚的呻吟，身体也在不自觉的扭动，臀部恨不得上下起伏去吞吐粗大坚硬的肉棒，让顶端狠狠撞击在她的小穴深处，让她体会到更加激烈的快乐。
只是一旁的许从溪和周翎坤见了王雯雯眼中只有陆关奕的模样，心中吃醋不已，看着她又骚又浪的去夹弄陆关奕的肉棒，他们也有啊！
他们的肉棒也那么粗那么大，便宜光被陆关奕一个人占了怎么行！
周翎坤捏了捏王雯雯已经红肿起来的奶头。
“宝贝，你眼里就只有陆关奕的肉棒了，那么骚，小穴怎么那么浪！啊！还那么主动的扭屁股！放心，今天我们三个男人肯定能狠狠的满足你！”
说完，他伸出手去揉弄娇嫩的阴蒂，小穴甬道被快速抽插着，周翎坤还用手指揉搓阴蒂，那激烈的快感差点把王雯雯逼疯了。
双重夹击之下，小穴猛烈的缩动，王雯雯被插得揉得眼神都直了。
“啊啊啊――！那里不行！太激烈了……唔……周翎坤……啊啊！好舒服……身体不受控制了！啊啊……”
第八十六章给雯雯后面的小穴开苞
娇嫩的小阴蒂在快速的揉搓之下很快就变得又红又肿，凸起的时候却更加敏感，男人的每一下搓弄都带来如同电流般的快感。
阴蒂被玩弄着，小穴被狠狠抽插着，一旁的许从溪喘息着忍不住将坚硬的肉棒凑到王雯雯嘴边。
“宝贝，快舔舔肉棒，把舌头伸出来，乖……”
因为肉棒激烈的抽插，阴蒂又被狠狠的揉搓着，王雯雯神志都有些不清醒了，一听到许从溪的话，就乖乖的伸出舌头，像是舔棒棒糖一样开始舔弄男人粗大的肉棒。
粗大的肉棒坚硬就像是石头一样，上面那么热那么烫，仿佛要把小嘴儿都烫化了，可是被调教好的王雯雯却十分喜欢，一边享受着身体的愉悦，一边吮吸顶端的马眼，眼里全是欲望。
“唔……”
身体好舒服……
小穴被肉棒完全撑开，不留一丝缝隙，里面都变成了男人肉棒的形状，每次深深的插入时，小腹都会被插到凸起，随着激烈的拍击声，淫水四溅。
周翎坤的手指一直没有停下，捏着敏感的小阴蒂又是摇又是掐，娇嫩的小阴蒂都被玩弄到肿胀起来，高高的凸起就像是一颗完全成熟的果实。
嘴巴被堵住，王雯雯说不出话，只能不停嗯嗯啊啊的呻吟，身体扭动。
“宝贝这样真骚……”
陆关奕看着王雯雯双颊泛红，眼神迷蒙的模样，小腹那里的一把火越烧越旺，一下一下重重挺动着臀部，整根肉棒都操到了小穴里，巨大的顶端不断撞击着深处的敏感，让王雯雯的身体激烈颤抖。
“唔……呜呜――！”
太重了！小穴都要被操坏了！可是好舒服……好舒服！
舒服的要死了！
“操！被干的那么舒服吗，雯雯，我在旁边可等急了啊……”周翎坤的视线来到被操弄的小穴上，稍稍往后移。
那是雯雯的菊花，粉粉嫩嫩的，现在还像是小穴一样缩动着，好像被连带着爽到了。
不如……把后面开苞了？
想到这里，周翎坤眼神一暗，他早就觊觎那里很久了，只是雯雯一直不肯，可是三个男人，怎么分都得等，不如把后穴破了，三根肉棒一起插，那多爽！
等雯雯得了味，肯定就会爱上那种感觉。
“雯雯……”婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
周翎坤轻轻叫着王雯雯的名字，手指从小阴蒂上慢慢滑动到小菊花上。
沉浸在欲望中的王雯雯并没有感觉到男人手已经侵犯到小菊穴上，小穴被狠狠的抽插，已经完全占据了她所有的心神。
小嘴里面也插着一根粗大的肉棒，连说话都说不出来，就算现在周翎坤要插到她后面的小菊穴里去，估计也拒绝不了。
小穴在被抽插的时候不断流出丰沛的淫水，全部被周翎坤顺到了菊穴上，得到很好的湿润之后，周翎坤开始耐心的扩充菊穴。
“唔――！”
王雯雯眼睛猛地睁大，她感觉小屁眼里有东西插进去了！
细细的，就像是……就像是男人的手指！
“呜呜――！”
嘴巴被粗大的肉棒堵住说不出话，但王雯雯现在要疯掉了，她知道这叫什么，肛交，想到等下男人会把肉棒插到屁眼里面去，小穴里面一根，菊穴里面一根，嘴巴里面还一根。
难道她的身体里要插进来三根肉棒吗？！
想想都觉得太疯狂了！
“雯雯的小屁眼真紧，等下肉棒插进去肯定爽死了！”
周翎坤一点一点，非常耐心的寻找着菊穴甬道中的敏感点，见一根手指松软了些之后，又插进去第二根。
“你要操宝贝的后面？”
陆关奕喘着气，看向他和雯雯交合的地方，小穴被粗大的肉棒操到嫣红，淫水哗啦啦的流出来，被拍击成淫靡的白沫，鼻息之间都是女孩香甜的气息。
小穴和菊穴只隔着一层薄薄的肉，现在周翎坤插进去两根手指，他都能感觉小穴又紧了一些，还在不停的缩动。
“对啊，以后我们三个人一起操雯雯的时候还多着呢，把后穴破了，两根肉棒一起操雯雯多好。”
听周翎坤这样说，陆关奕也开始幻想王雯雯两个小穴里面都插满肉棒的淫荡样子，她肯定会被他们操到高潮迭起，欲仙欲死，操到哭出来，尿出来！
陆关奕舔舔嘴唇，还是说了一句，“你耐心点，别让雯雯感觉到太疼。”
“放心吧，这我还不知道。”
周翎坤更加耐心的扩充着菊穴，已经插入了第三根手指，在甬道里面不停撞击着敏感点，让王雯雯全身颤抖。
此时，三张小嘴儿都被完全占据，身体充实满足的要疯掉了，王雯雯眼神越来越迷蒙，原本想要拒绝的想法已经消失不见，只剩下无穷无尽的欲望。
身体变得越来越敏感，小穴缩动的频率更快了，夹弄着陆关奕粗大的肉棒，惹来男人更加激烈的狂抽猛插。
“呜呜……”
要死了！要高潮了！
“哦！宝贝……轻点咬……”
许从溪操弄着王雯雯的小嘴儿，把他的肉棒都含的有些痛了，嘴巴里面又湿又热，舌尖还不停戳弄着马眼，爽的他闷哼。
“嗯……好舒服……宝贝，操死你的小嘴儿好不好！”
许从溪掌着王雯雯的后脑上，动作越来越用力，巨大的顶端都快操到了喉咙眼儿，王雯雯已经给男人口交过很多次，得了趣味，虽然男人的肉棒很粗长，但也没觉得不舒服，反而好像吃着什么美味一样，眼神越发痴迷。
“唔……”
喉咙里不断发出吮吸的声音，含着粗大的肉棒，小穴被操弄着，屁眼儿被周翎坤用手指抽插着，突然身体僵直。
被操到高潮了！
啊啊啊――！
王雯雯被操的眼角泛泪，手捏成拳头，身体就像是着了火一样，小穴深处猛地射出一大股淫液，就连屁眼的甬道也湿了。
“操，雯雯的身体也太骚了，就连屁眼都会流水，三根手指头都操进去了，肉棒插进去应该没事了，我这就给你！”
“用两根肉棒操死你！”
第八十七章两根肉棒一根插小穴一根插菊穴
周翎坤把手指抽出来，趁着王雯雯高潮的时机，将巨大的肉棒顶端抵在菊穴上，沾满从小穴流出来的淫水之后，慢慢往里插。
“啊啊啊――！”
菊穴被狠狠撑开的感觉实在是太奇怪了，王雯雯稍微挣扎开，模糊的尖叫着，可惜再次被男人镇压了。
小嘴儿里还是插着肉棒，小穴里的肉棒也不顾她高潮，激烈的狂抽猛插，高潮的余韵还没过，仿佛又一个大浪要席卷而来。
“嘶……好紧！”
周翎坤深吸一口气，菊穴比前面的小穴还要紧，而且水分没有前面那么多，刚刚进去的时候夹得肉棒都有些疼。
但是疼却带着更加爽的感觉，菊穴夹弄的力度更大，紧紧的包裹着肉棒顶端，已经忍耐很久的周翎坤差点被夹到射了出来。
“嗯……宝贝，放松点，肉棒都要被你夹坏了！”
周翎坤拍拍王雯雯的屁股，手放在上面，柔软又充满了弹性，拍了几下之后，周翎坤都舍不得离开了，把手放在上面放肆的揉捏，把雪白的臀肉都捏红了。
“唔……”
插进来了！插进来了！
王雯雯睁大眼睛，眼泪从眼角滑落，周翎坤粗大坚硬的肉棒将菊穴撑开，只是进去了一个龟头而已，就撑到不行。
那么隐私的地方，居然被肉棒插进去了！
并没有太疼的感觉，但男人的肉棒实在是太粗，那里满到不行，加上前面的小穴也被粗大的肉棒插着，两根肉棒将她身体塞到完全充实，情欲得不到控制，快要疯了！
陆关奕也深吸一口气。
当周翎坤的肉棒插到菊穴里去的时候，小穴夹得更紧，缩动的更快，肉棒越插越深，两根肉棒隔着薄薄一层肉，都能感受到彼此的律动。
“嗯……宝贝的小穴更紧了，喜欢两根肉棒一起插你吗？是不是很舒服……”
陆关奕将肉棒整根退出，又狠狠的插进去，顶到最深处，坚硬的龟头猛地撞击花心，享受着小穴的夹弄，抚摸着女孩颤抖的身体，真是满足到不行。
“唔啊……”
王雯雯吮吸着许从溪的肉棒，满脸迷醉。
此时有三根肉棒进入了她的身体，小嘴、小穴、菊穴都被塞满，因为激烈的快感，周翎坤插入菊穴的时候并不是很痛，他慢慢的进入，直到整根肉棒都没入菊穴。
“呜呜呜――！”
要死了！真的要死了！
小穴好满，被撑得好满，一丝缝隙都没有留下，王雯雯颤抖着流泪，被三个男人一起操干的感觉实在是太舒服了！
“嗯……好舒服！好紧……嗯！没想到操菊穴居然那么舒服，陆关奕，我们一起干她，让宝贝更舒服！”
陆关奕点点头，顿时，两人打好了配合，你进我出，你出我进，有时候又同时插进去同时退出来，两根肉棒在甬道里摩擦抽插，让王雯雯舒服的身体颤抖泛红。
“啊啊啊啊――！”
王雯雯吐出嘴里的肉棒，尖叫起来。
实在是忍不住了，实在是太舒服了！
王雯雯实在没想到，两根肉棒一起操她居然会有那么舒服，是从来没有体验过的满足，酥麻酸胀，小穴和菊穴都在颤抖，小腹缩紧，仿佛有一根筋在抽抽。
捏紧了拳头，脚趾都快乐的蜷缩起来，再也想不起任何事情，脑海里面只剩下激烈的欲望，如同海浪奔涌而来，席卷全身。
“不行了！会死的……这样操会死的！啊啊啊！好舒服！身体要坏掉了……啊啊啊！好满！肉棒太大了！好快！操到最里面去了……雯雯要坏掉了！啊啊啊――！”
听着从女孩口中吐露出来的淫叫，许从溪虽然也很喜欢，但他肉棒肿胀到不行，倒是可怜可怜他啊！
“宝贝，别把肉棒吐出来了，快含进去……”
许从溪掌着王雯雯的后脑勺，再次把肉棒凑过去，直接往嘴巴里面插，感受舌尖在肉棒上勾动之后，这才满足的眯眼。
三个男人占据着彼此的地盘，在里面放肆抽插，时而轻柔，时而猛烈，释放着自己最原始的欲望。
女孩的身体就像是沾染着春药的诱惑，没有一处不让他们舒服，抽插的时候激烈的快感传遍全身，肉棒越来越大、越来越硬。
看着王雯雯被他们操到欲仙欲死的模样，他们不会停下，只会更加激烈的狂抽猛插，恨不得把女孩彻底插坏，操死！
王雯雯被操到眼睛都直了。
又要到了！高潮又要到了！
这一次的高潮更加激烈，因为被三根肉棒插着，快感让她完全控制不住自己的身体，不只是小穴深处和菊穴张开，就连尿道也张开，随着身体的僵直，淫水喷涌，又突然一大股水液射出。
被操到尿出来了！
“唔――！呜呜――！”
王雯雯哭喊着，身体僵直，整个人如同升天了一样，她被操到尿出来了！
床单被打湿一大块，周翎坤和陆关奕的身上也沾满了她流出来的水。
只是男人们见到这一幕，小腹冒火，眼神更加深暗，抽插的动作就像是疯了一样，肉棒如同打桩机，一下一下，快速又猛烈的在小穴里征战驰骋。
等王雯雯再次高潮两次之后，三个男人又同时射进她的身体，看着王雯雯把他们的精液吞食，却还不满足。
“换个位置吧，今天一定要把雯雯操过瘾才行啊！”
“对啊，好想看宝贝被我们操坏的样子！”
于是王雯雯被抱到浴室，男人们又开始了再一轮的征战，换了位置之后，占据着地方放肆操干！
第八十八章坐在后桌的同学是小正太
王雯雯打开书本，坐在教室里面左看看右看看，教室里面坐着的同学她都不认识。
显然大家对彼此都不熟悉，很多人都在做着和王雯雯一样的动作，左看看右看看，好像能看到个熟人一样。
“嘿，你叫什么名字？”
坐在王雯雯身后的男生有着一副稚嫩的外表，看上去阳光灿烂的笑容，一头羊毛卷可爱极了，皮肤也超级好。
“我叫王雯雯，你呢？”
王雯雯笑着回答。
好可爱的男生啊，看上去比她要小的样子，这就是其他女生口中的年下小奶狗吧？
“王雯雯……你的名字真有趣，合在一起不就是3W吗？三达不溜.com？哈哈！”
有那么好笑吗？
虽然搞不懂男生的笑点，但王雯雯觉得他笑起来更可爱了，面对小弟弟，她脾气倒是很好，“你先说说你叫什么名字了再笑啊！”
“我叫傅岚擎。”
傅岚擎……王雯雯点点头，又问：“你今年多少岁啊，看上去挺小的。”
“我今年十七岁，跳级来读大学的。”
傅岚擎天生就很聪明，从小就是别人家的孩子，成绩好就算了，长得还那么乖。
“我今年十九了，你得叫我姐姐！”
十九说的是虚岁，王雯雯得着一个比她小的，心里乐呵着呢，那么乖巧可爱的弟弟，恨不得拐回家里去。
“姐姐长得好漂亮啊~”
傅岚擎没有拒绝，反而笑的一脸可爱，眼神亮晶晶的看着王雯雯，就像一条可爱的小狼狗，“姐姐，以后我们就是同学了，你得多照顾照顾我啊0-0”
噗嗤……
王雯雯猛地就笑了出声，她没想到对方居然那么可爱，她忍不住揉揉傅岚擎的头发，故作严肃的点了点头，“放心吧，我一定会好好照顾你的！”
第一天上课就结识了一个可爱的弟弟，这让王雯雯的心情十分不错。
“姐姐，我们等下中午一起去吃饭好不好？”
正当傅岚擎以为王雯雯会答应他的时候，却见王雯雯摇了摇头。
“不行。”
王雯雯虽然很喜欢傅岚擎这个刚刚结识的弟弟，但中午她还得陪着男朋友吃饭呢，要是不理周翎坤和许从溪两人，和傅岚擎去吃饭，他们非得气死不可。
她可不敢这样……毕竟他们的体力实在是太好了，要是他们吃醋了要惩罚她，嘤嘤嘤，想想都可怜兮兮。
虽然她知道自己只把傅岚擎当小弟弟看待，但是他们可不会那么想，只要是男性生物，接近她都会让他们吃醋，她有时候都怀疑他们是不是陈醋精。
可三个男人对于彼此之间又接受的那么快，真是奇怪。
“为什么不行？”
傅岚擎见王雯雯直接拒绝他，心里有些不舒服。
“我中午得和我男朋友吃饭，要是不去，他会生气的。”
傅岚擎听王雯雯说有男朋友了，顿时眼睛猛地睁大，这么漂亮的女生居然刚刚进大学就有了男朋友，真是……
他还准备追她呢！
傅岚擎有些不想放弃，“你男朋友那么管你，吃个饭都不行吗姐姐？”
王雯雯摇摇头。
“真不行，明天给你带零食吃好不好？”
其实王雯雯丝毫没有觉得周翎坤、许从溪或者是陆关奕管她管得太严，她还喜欢他们这样呢，时时刻刻的看着她，那种深沉的爱意，她太喜欢了！
“好吧……”
傅岚擎见一点机会都没有，只得暂时放弃，徐徐图之，他等下倒要去看看王雯雯的男朋友长什么样，他那么可爱的男孩子居然都被拒绝了！
……
到了中午，周翎坤立马来到王雯雯教室门口来宣誓自己的主权，“雯雯，出来！我们去吃饭！”
当然，还有许从溪，他是学长，为了不让王雯雯在大学里面遭到非议，他充当周翎坤的好友，一起展开三人行。
“来了！”
王雯雯见周翎坤和许从溪，脸上露出灿烂的笑容，都忘了站在一旁的傅岚擎，飞快的跑出去，挽住周翎坤的手，朝着许从溪眨眨眼。
“我们去吃饭吧，你们下午有没有课？”
看着王雯雯的笑容，傅岚擎觉得有些晃眼，他看看周翎坤，那就是王雯雯的男朋友，看上去也就那样嘛……虽然挺帅的，但一看就很莽，懂不懂温柔体贴？
他这种小奶狗难道不受欢迎了？
还是王雯雯年纪太小，不懂得小奶狗的好处？
王雯雯挽着周翎坤和许从溪走远，走到半路，周翎坤还不忘问一句。
“雯雯，今天上课和同学相处的怎么样？”
“还行吧，我认识了一小弟弟，就坐在我后面，长得挺可爱，跳级来读大学，才十七岁呢！”
王雯雯当然知道周翎坤到底想问什么，担心完不怀好意的女生，还要担心不怀好意的男生，不过这也是他的关心，王雯雯一点儿也不觉得烦人。
周翎坤一听是个小弟弟，就没怎么在乎了。
“就认识这一个呢？不过在大学没交到朋友也没事，反正有我和许从溪看着你。”
要是一个人在大学害怕孤独，所以四处社交，或者想要结识对自己有帮助的人，但王雯雯不需要担心这些。
“放心吧，班上的同学挺好相处的，我的时间都给你们了，也没空发展个什么知心好友，下次无聊了，把苏小沫叫出来玩，她大学也离这里不远。”
自从苏芳雨的事情之后，王雯雯在大学里面想要交朋友的心思都淡了一些，两人疏远之后，苏芳雨还时不时要瞪她一眼，也不知道背地里有没有说她坏话。
“行啊，周末叫她出来，我也叫我的几个兄弟出来，大家一起聚聚。”
苏小沫那丫头不错，他兄弟李昀璋对苏小沫好像有点好感，前阵子还发短信，让他撮合撮合呢！
QQ:2302069430//星第八十九章 心机女配又要搞事情了
第八十九章 心机女配又要搞事情了
傅岚擎越和王雯雯相处，就越是觉得她可爱，心里的躁动都忍不住了，明明知道她有了男朋友，却依旧不想放弃。
依旧是上课时间，傅岚擎戳戳王雯雯的后背。
“雯雯姐，你今天又要和你男朋友吃饭啊？他天天来找你，你们整天腻在一起就不觉得烦吗？和我去玩吧，我知道一个特别好玩的游乐园~”
王雯雯依旧是摇摇头。
她虽然上课下课的时候和傅岚擎说说话，偶尔会带点零食笔记给他，但单独出去玩就太过了，她时刻记着自己是有男朋友的人。
原本她对待周翎坤、许从溪和陆关奕他们就不公平，怎么还能做出对不起他们的事情。
“不行啊，我天天都得和男朋友在一起，你邀别人去玩吧。”
傅岚擎拉住王雯雯，一脸郁闷，倒是没有表现得特别激动，他怕王雯雯生气。
“雯雯姐！”
“你怎么天天都和男朋友在一起，没有别的社交活动了吗？就是和朋友出去玩都不行，哪有这样的！”
简直是什么自由都没有了，王雯雯到底是心有多大！能忍耐这种男朋友！
好像也是……？
如果只是朋友关系，不单独出去还是可以的，于是王雯雯看向傅岚擎说：“那我把我男朋友叫上，我们一起去？单独和男生出去真的不行。”
傻！真傻！一点机会都不懂得抓住，和男性朋友单独出去玩玩怎么了？！
傅岚擎咬咬嘴唇，心里有些委屈。
才十七岁的他虽然天才，但对比成熟的男人来说少了一丝冷静和理智，喜欢上了王雯雯就千方百计的想要得到她，才不管什么出轨不出轨。
无论是学业还是人际方面都十分顺畅的他，在王雯雯这里什么办法都没有，简直郁闷死了！
傅岚擎并没有答应王雯雯的提议，和她男朋友一起去玩，开什么玩笑，他还不想引起对方的警惕，要是真让雯雯的男朋友知道了自己的心思，对方肯定会不择手段的让雯雯远离他。
他才没有那么傻呢！
“不去！我才不去给你们当电灯泡呢！”
傅岚擎撇撇嘴，
“好吧，下次你要是想跟着我们去玩，我就带你去。”王雯雯喜欢傅岚擎这个弟弟，给他介绍人脉也有好处啊，王雯雯揉揉傅岚擎的头发，电灯泡怎么了，电灯泡站在自己的岗位上发光发热，多不容易啊！
……
今天周翎坤家里有点事情需要处理，所以没有来学校，王雯雯和许从溪准备上完课了就去找他，再去陆关奕的公司，四人一起约会。
“下午没课了？”
许从溪和王雯雯在学校的时候一直以朋友相称，毕竟在外周翎坤是王雯雯的男友，虽然不怕麻烦，但也没有必要四处宣扬王雯雯有三个男友。
避免流言伤人，虽然许从溪有些吃醋，但也知道好歹，学校里不能做的，在家讨回来就是。
两人肩并肩走，虽没有身体的接触，但说话的时候都透着一股暧昧情深，别人看不出来，但精通情事的人，一眼就能知道猫腻。
比如说苏芳雨。
自从王雯雯和她疏离起来之后，她就再也没有了接近周翎坤的机会，每次想要上去说话，都会被周翎坤冷漠的躲开。
但是她没有放弃，周翎坤这个人仿佛成为了她的执念，她勾引的男人中唯一一个失败的，挫败的心理让她更加执着，她发誓一定要得到周翎坤！
许从溪，这个出现在王雯雯身边的男人让苏芳雨感觉到了希望。
别人不知道，但她一眼就能看出来，许从溪绝对喜欢王雯雯，说不定两人还有特别暧昧的关系，说是周翎坤的朋友，指不定就是为了王雯雯才和周翎坤做朋友！
这一点和她非常像，都是想要挖别人墙脚。
今天周翎坤没有来学校，苏芳雨觉得这正是自己的机会，王雯雯和许从溪单独在一起，说不定她能找到他们的把柄，然后告诉周翎坤！
要是周翎坤知道了自己的女朋友和好朋友有一腿，肯定会非常伤心，到时候她就能趁虚而入了！
“我倒要看看，你们会做些什么。”
苏芳雨悄悄的跟在王雯雯和许从溪身后，他们都没有发现。
……
“雯雯，下个周末我们单独约会好不好？”
最近都在四人行，很久没有过二人世界了，虽然四人行的感觉也不错，但许从溪还是想单独和王雯雯在一起。
“好啊。”
王雯雯点点头，又加了一句：“不过要是下个周末单独约会，周翎坤和陆关奕也会要求的，那两个周末我就不能陪你咯？”
“和我在一起的时候别说他们。”
许从溪有些吃醋的说到，见周围人不多，便一个转身抱住王雯雯，“我吃醋了。”
王雯雯笑了。
“多吃醋有益身体健康，我都说下周末陪你了，你还吃醋，小心被人说不公平。”
王雯雯扯扯许从溪俊秀的脸，两人打情骂俏，这一幕全部被苏芳雨看在眼里。
她早就掏出了手机，把画面全部拍摄下来，十分暧昧，只要看了的人，都会相信王雯雯和许从溪有点什么。
“好啊，小贱人！”苏芳雨咬咬牙，看着视频里的画面，一脸狰狞，“亏周翎坤还那么爱你，你居然和他兄弟搞在一块儿去了，我倒要看看，周翎坤看到这个视频之后会怎么做，他一定会和你这个破鞋分手！”
QQ:23[020[69[430//星第九十章 女配气的想杀人【400珠加更】
第九十章 女配气的想杀人【400珠加更】
不得不说，苏芳雨虽然没有练习过跟踪的技巧，但她无师自通，跟在王雯雯和许从溪身后好久都没有被发现，甚至还拍摄了视频，要是她把视频放在校园网上，那对王雯雯也是一个打击。
不过她却没有那么做，她现在唯一想做的就是把视频给周翎坤，让周翎坤看清王雯雯的真面目！
第二天，周翎坤在校门口被苏芳雨堵住了。
“周翎坤！我有事情跟你说。”
周翎坤见是苏芳雨，不由得皱皱眉头，有些不耐烦。
她已经纠缠他好几次了，说话难听点也没有用，真就像是一块狗皮膏药，撕都撕不下来。
“我和你没什么好说的。”
周翎坤抬脚就准备离开，可是被苏芳雨挡住，她看上去十分激动，拿出手机挥了挥。
“是王雯雯的事情，你难道都不想知道吗？！”
雯雯的事情？
周翎坤冷笑一声，雯雯昨晚都和他在一起，能有什么事情，他倒要看看苏芳雨会怎么编。
苏芳雨攥着手机，手心一阵发冷，她没想到周翎坤对她那么不耐烦，这样……要是周翎坤和王雯雯分手了她也没机会怎么办？
不会的！一定不会这样的！
只要她一直在周翎坤身边安慰她，她绝对有机会！
“你看看，王雯雯她背叛你了！她和你的好兄弟许从溪搞到一块儿去了，我有证据！”
说完苏芳雨打开手机里面的视频，里面王雯雯和许从溪抱在一起说话，两人眉目间满是情意，苏芳雨以为看到这一幕的周翎坤会狂怒，可他却只是笑了笑。
“这个视频你有备份吗？”
虽然苏芳雨不知道周翎坤为什么这么问，她还是摇了摇头。
“那就好！”
周翎坤猛地抢过苏芳雨手中的手机，摔到地上踩了踩，直到手机变成碎末之后才止住动作。
他看向苏芳雨。
“你以为我不知道？不，其实许从溪也是雯雯的男朋友，我们都知道彼此，所以才是好兄弟，这只是一个掩护而已，你傻乎乎的信了，还把视频拿给我看，你以为我和雯雯分手了就会喜欢你？”
周翎坤冷冷的眉眼让苏芳雨心里发寒，他继续说。
“以后不要再接近我，也不要让我听到任何雯雯不好的话，不然……后果绝对不是你想要看到的，明白了吗？”
“我问你，明白了吗？！”
看着周翎坤越来越冰冷的眼神，苏芳雨这才绝望的点点头。
……
“为什么会这样……为什么会这样？”
“王雯雯那个贱人到底哪里好，周翎坤会那么喜欢她，宁愿和许从溪分享都愿意，那么优秀的两个男人……”
要是苏芳雨知道王雯雯还有个男朋友，那个男朋友还是陆关奕，那不得想死的心都有了？
手机被摔碎了，如果一开始知道，她绝对会把视频备份，发到校园网上，让大家都看看王雯雯那贱人的真面目！
他们可真不要脸啊，什么事情都做得出来，难道真的就这样放过王雯雯了？
苏芳雨的心里还是很不服气，在她看来，自己并不比王雯雯差，凭什么王雯雯就能得到周翎坤和许从溪的喜欢，还让两个男人共处。
可是周翎坤和许从溪都不好对付，苏芳雨觉得，要从王雯雯身上下手才行，要是王雯雯主动离开他们呢……
这得从王雯雯的班级里面打听，看看有没有什么可以下手的地方。
结果苏芳雨很快就得到了消息。
和王雯雯同班的傅岚擎喜欢王雯雯，并且对王雯雯的男友非常不满，因为他每次约王雯雯，没有一次成功过！
苏芳雨在心里暗暗琢磨着，说不定她可以联合傅岚擎，他不是喜欢王雯雯吗，肯定想和王雯雯在一起。
放学的时候，苏芳雨把傅岚擎拦住了。
“你是傅岚擎？”
看上去确实是个阳光可爱的小帅哥，而且身上穿的衣服都是名牌，再加上手腕上的机械表，一身行头将近十万块了，苏芳雨眼神一大量，就知道他家里条件不错，是个富二代。
为什么那么优秀的男生都喜欢王雯雯，连这个小奶狗都是？！
“对啊，我是，你是谁？”
傅岚擎有些疑惑，这个小姐姐自己不认识啊，挡着他干什么，难道是要跟他表白？
千万不要！他喜欢的是雯雯姐！
“我叫苏芳雨，傅岚擎，你是不是喜欢王雯雯？我觉得我们可以合作。”
傅岚擎听了苏芳雨的话，皱皱眉头，打量了她一眼，他怎么就觉得苏芳雨有些不怀好意呢？
“合作？”
傅岚擎问到：“怎么合作？”
“我帮你得到王雯雯，但你得手之后不能说是我做的。”苏芳雨还是害怕了周翎坤的威胁，因为周翎坤和许从溪不是简单的男人，要是他们真的对自己出手……
所以推到别人身上是最好的，要是傅岚擎承认是他，和她毫无关系，那她就可以从这件事里面脱身，又能得到好处！
“得到王雯雯？”傅岚擎笑了笑：“用什么办法？”
这位小姐姐看上去不像是好人啊，想要得到王雯雯还不简单，最主要的是得到她的心，而不是她的人！
“你只要能把王雯雯单独约出去，我就有办法让你得到她，傅岚擎，你难道就不想拆散王雯雯和周翎坤吗，如果不用一些方法，你们这辈子都没机会！”
苏芳雨很会挑拨一个人的欲望，但她却小看了傅岚擎。
他虽然喜欢王雯雯，并且非常看不惯周翎坤，但伤害王雯雯的事情，他绝对不会做。
喜欢一个人就是要让她幸福开心，要是喜欢一个人，给对方带来的却全是痛苦，那么喜欢还叫喜欢吗？
QQ:2302069430//星第九十一章 雯雯一如既往的受欢迎啊
第九十一章 雯雯一如既往的受欢迎啊
“小姐姐，心思太复杂黑暗了可不好，老得快！”
傅岚擎伸出食指摇了摇，一脸单纯无辜，说的话却让苏芳雨臊的满脸通红，“知道周翎坤为什么不喜欢你吗，因为雯雯姐看上去比你年轻太多了，她单纯善良，而小姐姐你，要不是你和雯雯姐同龄，看样子我都想叫你阿姨。”
“你是什么意思！”
苏芳雨咬咬牙，压抑住心中的愤恨，又说到：“难道你就准备这样放弃了，看来你对王雯雯也没多少喜欢！”
阿姨？！
居然叫她阿姨？！要不是她现在需要傅岚擎，她非得叫人来弄死他不可！
看着苏芳雨狰狞的表情，傅岚擎撇撇嘴。
如果喜欢就是去伤害对方，那他宁愿不要喜欢王雯雯了。
傅岚擎轻笑，心思恶毒的小姐姐怎么会知道他心里想的什么，她只知道夺取自己想要的，说什么让他得到王雯雯，其实只是她想得到周翎坤罢了。
哎，做人为什么不能单纯点？
“我就是喜欢雯雯姐才不跟你合作，小姐姐，不，小阿姨，别来找我了，我不会做任何伤害雯雯姐的事情，要是你再这样，我会对付你哦，别看我年纪小，我手段可不小。”
傅岚擎冲着苏芳雨笑了笑，脸上一派单纯无辜。
……
苏芳雨没想到自己的计划还没有实施就面临失败，也没有想到，傅岚擎居然会把她说的话全部告诉王雯雯！
“雯雯姐，昨天有个叫苏芳雨的人来找我，她对你心怀不轨！”
苏芳雨？
好久没有听到她的名字了，不过……那个女生还没有放弃喜欢周翎坤吗？
可是就算她喜欢周翎坤，找傅岚擎又有什么用？
王雯雯有些疑惑。
“她来找你干什么？”
“因为她知道我喜欢你，所以想要利用我来伤害你，雯雯姐，我没有对你说，害怕你知道之后会不理我，但我真的喜欢你。”
“她以为我会和她合作，但绝对不会，因为喜欢一个人，就算得不到，也不要伤害，我是真心喜欢雯雯姐的，所以不想让你受到一点伤害。”
“所以……就算拒绝我，也不要不理我好不好。”
王雯雯其实有怀疑过傅岚擎喜欢她，但是后面她打消了这种怀疑，以为傅岚擎真的把她当做好姐姐看待，可是现在……
他真的喜欢她？！
“傅岚擎，你不要喜欢我了，我只是把你当做弟弟，我有男朋友的，而且我很喜欢我的男朋友，不会和他分手。”
王雯雯很果断的拒绝了傅岚擎。
“如果你放弃喜欢我，那么以后我们还是朋友，如果你坚持……对不起，我不想让我的男朋友伤心。”
这次王雯雯非常坚定，她不想再伤害任何一个喜欢她的男人，周翎坤、许从溪和陆关奕都是她放在心里的人，她不能再那么花心了！
“那我们做朋友！”
傅岚擎心中很是不甘，他的感情不比雯雯姐的男朋友差上分毫，可是为什么雯雯姐就不肯给他一个机会？
可惜傅岚擎不知道的是，王雯雯和三个男人之间是上辈子的缘分，他是绝对不可能插入他们之间的，只能把喜欢暗暗的藏在心里，也许会释然，也许一辈子也不会忘记。
“好，以后我们还是朋友。”
也许是因为傅岚擎太好了，王雯雯也不好意思完全不理会他，而且他能特意提醒她关于苏芳雨的事情，她心里非常感激。
王雯雯没想到苏芳雨还有那么恶毒的想法蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0，她居然还没有放弃周翎坤，明明周翎坤都对她那么冷酷无情了，还要怎么样？！
这件事情必须要告诉周翎坤，要是苏芳雨这次没有得逞，找另外的人可怎么办啊！
傅岚擎是正人君子，不代表所有人都是正人君子，要是苏芳雨随便找个人来侮辱她呢？！
想到这里，王雯雯脸色一白。
不过让王雯雯没想到的是，她遇到的危险不是来自于苏芳雨，而是另有其人。
……
回去之后，王雯雯把苏芳雨的事情告诉周翎坤、许从溪和陆关奕，问问他们有没有什么办法让苏芳雨不再来打扰。
“她居然还敢这样！”
周翎坤脸色一黑，他以为自己警告之后，苏芳雨就不敢再做什么了，没想到她居然去找了别人，还是一个喜欢雯雯的男生。
幸好那个男生人品不错，不然……
“放心吧，我们会给她一个教训的！”
“雯雯倒是一如既往的受欢迎啊，连小弟弟都那么深情，不过这傅岚擎人还不错，如果他能够打消对你的念头，做朋友也行。”
陆关奕揉揉王雯雯的头发，他不介意她在学校交朋友，而且他相信王雯雯不会喜欢上别人。
“放心吧，我都和他说清楚了。”
三个男人又商量了一下，到底要怎么样才能让苏芳雨彻底消失在他们的世界里。
俗话说得好，子不教父之过，陆关奕决定让苏芳雨的父母带着苏芳雨出国，远远的消失在他们面前。
国外的物质消费那么高，苏家又不是什么有钱人家，在国外必定过得非常艰辛，苏芳雨那么爱慕虚荣的女人，自然会为她的虚荣而付出代价。
一个人贫穷不可怕，一个人堕落才可怕。
在陆关奕的运作之下，苏芳雨很快就在校园里消失了，正当王雯雯以为自己的大学生活已经完全安逸之后，一件可怕的事情发生了。
……
这天，她准备去学校外面买杯奶茶，拿上零钱之后，她慢悠悠的走在路上，迎着阳光，颇为悠闲。
校外的奶茶店出了一款新品，傅岚擎给她带了一杯之后，她感觉特别好喝，这不，忍不住想要喝了。
“怎么……”
王雯雯脑袋摇来摇去，往四周望了望。
她怎么觉得有人在看她？
QQ:23[02[069[430//星第九十二章 林溯云发疯了
第九十二章 林溯云发疯了
他的一切都被他们和鲁月明毁了！
他的妻子，他的家庭，他的事业，他受众人仰慕的目光！全没了！全没了！
林溯云眼里一片猩红，带着暴躁的疯狂，看上去就像是疯子，哪有以前温文尔雅的帅气模样。
自从鲁月明和他发生了关系，就死死的缠住了他，阴魂不散，他在大学里面不能和任何女生接触，因为鲁月明会警告她们，甚至会像个疯子一样撒泼。
很快，他身边崇拜他的女生都不见了，甚至男性朋友也慢慢消失，只剩下鲁月明日复一日的纠缠。
他没有任何接近王雯雯的机会，因为周翎坤他们的警告，还因为鲁月明拿他的父母做威胁。
重生，仿佛成了一种折磨。
非但没有和王雯雯重新开始，反而又和鲁月明纠缠在了一起，生活没有起色，事业没有起色，时时刻刻遭受着周翎坤、许从溪和陆关奕的威胁。
贼老天为什么要让他们三个也重生？！
是不是再死上一次，生命还能够再重来一次？！
林溯云用疯狂狰狞的眼神凝视着王雯雯娇美的容颜，对，他要和雯雯再死一次，这一次不会有任何人打扰他们，雯雯是他的妻子，一直是！
……
王雯雯打量四周，虽然感觉有人看着她，但却没有发现人，于是她继续往前走，不一会儿，听到了脚步声。
“是谁？”
王雯雯往身后一看。
“林溯云？！”
不知为什么，王雯雯心里突然感觉到一阵恐慌，明明林溯云只是爱慕她的邻居，可现在看上去，就像是恶魔般可怕。
还没等王雯雯继续说话，就见林溯云猛地窜过来，拿出一张手帕捂住王雯雯的口鼻，王雯雯的意识慢慢模糊，最终陷入黑暗之中。
“雯雯……雯雯……”
林溯云着了魔似的抚摸着王雯雯的脸颊，小心的看了看四周，抱着她快速离开。
等周翎坤和许从溪发现王雯雯不见的时候，已经是放学，他们照常来到雯雯的班级来接她，可是却没有看到人。
“雯雯？！”
她人去哪里了？难道去厕所了？
周翎坤拉住一个人问到：“你有见过王雯雯吗？”
“王雯雯？”
男生摸摸脑袋，因为王雯雯长得漂亮，又有个帅气的男朋友天天来接她，所以还是很引人注目的，好像……都两节课不见了？
“她两节课之前出去了，一直没有回来。”
一直没回来？
周翎坤和许从溪不约而同的皱皱眉头，这很不对劲，雯雯在学校里面并没有多少朋友，更别说可以约出去一起玩的朋友了，就算要出去玩，也该给他们打个电话。
现在什么消息都没有，更像是出事了！
想到这里，周翎坤和许从溪连忙让手下的人去调查，给陆关奕打了个电话，把他叫到学校。
“雯雯不见了！”
已经过去了两个小时，王雯雯还是不见踪影，打电话也不接，大学的人那么多，想要找到一个女生无疑是大海捞针，三人把目标放在去奶茶店的路上和周围，四处询问。
这时，陆关奕的手下带来一个消息。
“什么，林溯云也不见了？！”
陆关奕咬咬牙，王雯雯的失踪肯定和林溯云有关，该死，鲁月明那女人怎么看个人都能看丢，林溯云到底想要对雯雯做什么！
“肯定是林溯云绑架了雯雯，我们必须要快点找到他，不然那狗杂种肯定会伤害雯雯！”
一想到雯雯会因为林溯云而受到伤害，他们心里就又是愤恨又是害怕，林溯云那个狗杂种怎么就那么阴魂不散！
早知道……就该早早的要了他的命！
“赶快找！一定要在今天之内找到林溯云的下落！”
……
王雯雯在黑暗的环境中睁开双眼，身体有些酸痛，她记得自己是去买奶茶了，然后在路上碰到了林溯云……对！林溯云！
该死！
王雯雯没有想到林溯云居然会绑架她，两人明明无仇无怨的，难道就因为追求不成，就要因爱生恨？
“林溯云！你出来！”
房间里面的窗帘被拉着，一片昏暗，她身上的衣服倒是没有动，但手机被收走了，房门也是反锁着的，她只能在房间里面活动。
她倒是想要从窗户那里离开，可一看，楼层太高了，王雯雯估摸着，大概得有十几层那么高，最后一条出路都被堵住，她只能呆在房间里面等着林溯云。
他到底想要干什么！
王雯雯咬咬牙，有一个疯子般的爱慕者，简直是太倒霉了！
“雯雯……”
房门被打开，林溯云穿着一身白色的休闲服，看上去十分俊秀，在大学生中，不得不说，他是个非常优秀的人，可是再怎么优秀，不喜欢就是不喜欢，也不至于绑架她啊！
“林溯云！你这是干什么！绑架是犯法的，你快放了我！看在我们是邻居的份上，我可以不追究。”
“雯雯……”
林溯云完全没有理会王雯雯的话，他越走越近，眼神带着痴迷和疯狂。
“我的雯雯，我的妻子，你终于属于我了！”
王雯雯害怕的轻颤。
林溯云……他看上去好像有点不对劲，为什么……像是疯了一样？
“林溯云，你怎么了？”
林溯云疯狂的笑，笑的眼泪都出来了。
“哈哈哈哈！”
“我怎么了！我怎么了？！”
“我成了现在这样，都是因为周翎坤他们，老天为什么要让他们重新出现在我的生命中，明明给了我重来一次的机会，为什么他们也重生了！不公平！老天爷不公平！”
QQ:2302069430//星第九十三章 陪着我再死一次好不好
第九十三章 陪着我再死一次好不好
王雯雯有些不懂林溯云在说什么，但是他可怕的样子还是让王雯雯惊惧到不行，她一步一步退后，额头都在冒着冷汗。
“你在说什么啊，我怎么听不懂，林溯云，你冷静点，不要做让自己后悔的事情，你这是在犯法啊！”
此时的王雯雯已经退无可退，贴着墙看着林溯云越来越近，男人的脸上带着疯狂狰狞，她真的好怕！好怕！
“雯雯，和我在一起好不好？”
王雯雯使劲摇摇头，眼眶都红了，周翎坤、许从溪、陆关奕，快来救她，她真的好怕！
“雯雯！回答我！你是我的妻子，你是属于我的！忘了他们，和我在一起，我们出国，再也不要回到这个鬼地方！”
对！他要带着王雯雯走，如果周翎坤他们找不到，那他和雯雯就能幸福一辈子了！
他疯了！他真的疯了！
王雯雯咬咬牙，打量着周围，看有没有什么利器可以保护她，她才不要跟着林溯云出国，她已经有男朋友了，她一点也不喜欢林溯云！
她倒是想奋起反抗一次，但周围空无一物，女人和男人的力量差别太大，很快，她就被林溯云再次用手帕捂晕了过去。
……
再次醒来的时候在海边，耳边依稀传来周翎坤、许从溪和陆关奕的呼喊声。
“快放了雯雯！”
“林溯云，你想要干什么，我们可以放你出国，但你必须要放了雯雯！”
王雯雯睁开眼，看着周围的环境有些不知所措。
她和林溯云站在海边的悬崖上，原本林溯云是准备带着她坐船出国，可是中途被周翎坤他们找到，现在林溯云只能带着她，用她来威胁他们。
“放开我！”
林溯云的胳膊死死钳住她的脖子，有些呼吸不过来的感觉让王雯雯特别不舒服，她想要挣扎，却换来林溯云的一阵怒喝。
“别动！雯雯，你别想去他们身边，你生是我的人，死是我的鬼！我不会让他们得逞的，你是我的，永远是我的！”
林溯云的神情疯狂，他的脚步一点一点往后移，很快就到了悬崖边，一不注意，王雯雯就会跟随他掉下去！
王雯雯害怕极了，她可不想跟林溯云一起去死啊！
她还有知心的爱人，大好的生活，林溯云这个疯子，难怪她从一开始就觉得他不好。
他就是个疯子！
此时，周翎坤、许从溪、陆关奕也十分心急，他们早就让狙击手找好了制高点，可王雯雯在林溯云的手上，两人离得太近，只是有一丝伤害到王雯雯的几率，他们都不敢下手。
“林溯云，你先放开雯雯，我们好好谈谈。”
陆关奕只能先让林溯云的情绪暂时缓和下来，如果他情绪持续的激动，肯定会伤害到王雯雯。
距离悬崖边越来越近了！
从这个高度掉到海里……陆关奕都不敢想，一般来说七八米的高度平着摔入海里，冲击力都会让人骨折，甚至是死亡，这里距离海面，起码有十几米！
“我和你们有什么好谈的，你们卑鄙无耻的抢了我老婆！你们该死！”
谁是你老婆！
王雯雯要被林溯云气死了。
口口声声说她是他的老婆，可是两人的关系明明很普通，就是邻居关系，还没怎么见过面。
周翎坤给陆关奕使了个眼色。
不能在拖下去了，越是拖延，情况越严重！
陆关奕咬咬牙，手放到背后打了个手势。
此时的林溯云还在疯狂的叫喊，“雯雯，我们一起去死好不好，一起去死还能够再重来一次，既然老天爷给了我这个机会，为什么也要让你们重生！对！再死一次，再死一次雯雯就是我的！”
听着林溯云的话越来越不对劲，周翎坤他们都急眼了，狙击手到底对准了没，快点把他杀了，一枪爆头！
陆关奕使劲的在后面做手势。
随着林溯云往后退，一颗子弹伴着破空之势飞速朝着他的额头袭去。
王雯雯吓得眼睛都闭上了，她倒是很相信周翎坤他们，可是谁看着一颗子弹飞速朝着她，谁都会怕啊！
“啊――！”
王雯雯感觉到钳制着她脖子的胳膊松开，脸溅上了湿湿的液体，她都不敢睁开眼睛看，下一秒，她就到了陆关奕怀里。
“雯雯，我们在这里，别怕，我们在这里！”
陆关奕紧紧抱着王雯雯，要让她感觉到安全。
男人的怀抱十分温暖，忍了好久的王雯雯终于哇的一声哭了出来。
“呜呜……你们……我好怕啊！他就是个疯子……呜呜……你们终于来了！”
王雯雯眼泪哗哗的流，想到今天发生的事情，她简直要窒息，她没想到林溯云居然会做这种事，被抓到了甚至还要拉着她一起去死！
“别怕，雯雯，林溯云不会再伤害到你了，我们在这里，我们一直在这里！”
王雯雯一整晚都害怕的没有睡着，即使她已经累到眼皮都撑不起来，她还是强迫着自己，死死的看着周翎坤、许从溪和陆关奕，她不敢睡，她害怕梦里又重复那些场景。
直到天色亮起。
“雯雯睡了吗？”
周翎坤端了杯水进来，轻声问到。
许从溪点点头，陆关奕在陪着雯雯睡觉，他们三个也是一整晚都没有睡，处理林溯云的事情虽说不麻烦，但也要保证万无一失。
昨晚实在是太惊险了，要是知道林溯云会那么疯，重生回来的事情就应该把他早早的处理掉。
幸好雯雯没有受到太大的伤害，只是精神需要养上一些时日，慢慢去遗忘这件事情带来的害怕恐惧。
QQ:230]]206]9430//星第九十四章 准备的惊喜到底是什么
第九十四章 准备的惊喜到底是什么
林溯云彻底消失在了他们的世界里，但是他们还有一个不能放过的人，那就是鲁月明。
虽然鲁月明害死王雯雯的事情发生在上辈子，但不可否认，伤害就是伤害了，就算是重生，也无法弥补这种伤害。
鲁月明靠着自己的家世作威作福，让她变得一无所有，将是最好的惩罚。
……
时光荏苒，很快王雯雯在大学的生活就临近结束，最近三个男人总是神神秘秘的，好像在筹划着什么一样。
王雯雯心痒难耐，很想知道，但是他们保密的特别严实，让王雯雯一点都猜不出来。
不过他们不会做让她蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0不开心的事情，这就够了，至于他们到底要做什么，说不定是个特别大的惊喜呢！
那么周翎坤他们到底在筹划什么呢？
前两年的时候周翎坤去王雯雯家里拜访，作为王雯雯的男朋友出现，而许从溪和陆关奕却没有这个机会。
王雯雯的父母比较古板，他们绝对不可能接受自己女儿有三个伴侣这种事，所以许从溪和陆关奕也只能忍着嫉妒，看周翎坤一个人有名分。
但是在人前就算了，私底下，他们也要有个名分，去别的国家拿个结婚证，举行彼此的婚礼，那是一定要有的！
他们在筹划求婚的事情。
原本在王雯雯二十岁的时候他们就想了，可是王雯雯说要等到大学毕业，她可不想在大学的时候就成为一个有夫之妇，甚至还挺着大肚子上学。
这不，刚刚临近毕业，他们就开始准备了。
……
“雯雯，今天陪我们去参加个宴会吧。”
其实也有很多人知道王雯雯和周翎坤、许从溪、陆关奕的事情，只是碍于朋友关系或者利益关系，他们不会说什么，他们也曾带王雯雯参加过很多次宴会。
这次王雯雯也没想别的，直接点点头，然后到常去的美容院做造型。
“怎么做那么华丽的造型，宴会很隆重吗？”
王雯雯摸了摸脑袋上的皇冠，她现在就像个公主，去别人的宴会真的不会抢人风头？
而且皇冠上的钻石是真钻吧，火彩那么漂亮，中间那一块粉钻足足有鹌鹑蛋那么大，她等下可得小心点。
除了皇冠之外，身上的礼服裙也华丽的让王雯雯咋舌，白色的锦缎长裙，上面全部绣着精致的暗纹，露出肌肤的地方笼罩着一层银色的纱，手工缝制着水晶，组成了花的模样。
太好看了！真的太好看了！
“雯雯本来就是最好看的，不存在什么抢别人风头，只要有你在，就算是穿着牛仔裤，我们也只会看你。”
男人的甜言蜜语让王雯雯笑的眼睛都眯了起来。
既然他们都那么说了，那就这样穿吧，其实这套礼服裙和首饰在上身之后，她就舍不得脱下来了。
哪个女孩子没个公主梦呢，再说了，童话里的公主，也不一定有那么漂亮的裙子呢！
“你们不带司机？”
许从溪坐在驾驶座上，这是打算宴会上都不喝酒了？
“不带，今天不喝酒。”
带什么司机啊，反正等下要在那里过夜，他们可不希望自己求婚的过程中有人打扰，所有的一切都安排好了之后，他们让人全部离开。
……
目的地是非常漂亮，占地面积超大的庄园，里面有种植着上千种鲜花的花园，还有清澈的小溪流从中穿过，鸟语花香，清净怡人。
王雯雯没来过这里，甚至可以说除了一些服务人员，没有人来过这里。
为什么呢？
因为这个庄园最近才建成，地契在王雯雯名下。
对，这是三个男人送给王雯雯的礼物，耗时三年为她打造的梦幻庄园，他们觉得在这里求婚很有意义。
“哇……好大的城堡！”
庄园里面的城堡采用了洛可可式的建筑风格，整体是白色，多有金色镶边，走近一看，墙上也有非常华丽的壁画，这就是公主住的地方吧！
她怎么不知道市里多了这样的庄园，以前没见周翎坤、许从溪、陆关奕带着她来啊。
城堡周围种着蔷薇科属的花，有些开的茂盛，甚至爬到了墙上，别有一番美丽。
雯雯深吸一口气，欣赏景色的同时不忘提出自己的疑问。
“不是说有宴会吗，怎么还没有人来？”
整个庄园好像一个人都没有，特别安静，只能听见鸟叫的声音还有溪水流动的声音。
“天色还没有黑下来，时间没到，我们就想带着你先来看看，喜欢这里吗？”
王雯雯使劲儿点点头。
“喜欢！好漂亮的地方！”
“还有更漂亮的呢，走，我们带你去看。”
走到城堡后面，顺着小溪一直走，王雯雯眼睛都瞪大了，“那边……怎么那么多花？”
从远处看，红的蓝的黄的紫的、五颜六色，隔着老远王雯雯都能闻见淡淡的花香，而且花香并不冲鼻，混合在一起反而让人特别舒服。
“那是个花园，里面有上千种鲜花，而且还引进了一种效果特别好的驱虫草，隔几米就种几株，在里面赏花的同时还不用担心蚊虫叮咬，很不错吧？”
王雯雯是那种比较敏感的皮肤，她特别讨厌蚊虫，蚊子咬了之后能肿好大一个，平时去那种树木旺盛的地方都得涂上好多驱蚊水。
“这点真的特别好！”
一时之间，王雯雯的眼睛都不知道该往哪里望才好，到处都好美，就像是仙境一样，一边看着，一边走着，来到了花园的中心。
此时天色已经渐渐暗了下来，欣赏着风景，王雯雯完全忘却了宴会的事情，现在还没有来人，明显就有古怪。
QQ:2302069430//xxm第九十五章 梦幻的求婚
第九十五章 梦幻的求婚
“前面摆了一张桌子……”
等等，她好像觉得有些不对劲，说什么有宴会，现在还那么安静，花园里才摆了一张桌子……“这就是你们给我准备的惊喜？”
男人们还不想让王雯雯发现自己是要求婚，于是连忙点头说到：“对啊，今天其实是约会哦！”
也难得他们有心了，带她来那么漂亮的地方约会。
“你们这阵子忙乎，就是为了准备约会啊，这个庄园是最近建成的吗？”
王雯雯也发现了，这里的一切都非常新，好像没有多少人来过并且才建成不久。
“对，我们把这块地买了下来，建造了一个漂亮的庄园送给你。”
听到这个地方居然属于他们，王雯雯乐呵极了，那她可以时不时就过来住一阵子，这里真是太漂亮了，漂亮到她都舍不得离开。
“谢谢，我很喜欢。”
桌子上罩着一个个金属盖子，因为他们让厨师和佣人都离开了，里面都是一些比较耐放的凉菜小吃甜品。
王雯雯掀开盖子，一口一个的小蛋糕非常方便，甜甜的奶香味让她满足的眯着眼，像小猫般点了点头。
“唔，好吃。”
等天色完全黑了下来之后，王雯雯肚子也吃饱了，花园里面气氛很高，但她想要去看看城堡里面是什么样子。
“我们去城堡里面看看吧？”
“不急，看天上。”
许从溪指指天空，暗色的天空星星点缀在上面显得格外璀璨，但除此之外，好像没有什么？
不过这可是男人们精心策划的求婚，哪会让王雯雯失望，果然，才等待了十几秒，天空顿时亮了起来。
那是烟花！
烟花和花园中的鲜花交相映衬，有时像牡丹盛开，有时像蝴蝶飞舞，飞溅出的五颜六色、火树烂漫漂亮的让人炫目。
这还不是最让王雯雯惊喜的。
天空上的图案悄悄有了改变，一颗颗的红色爱心绽放，中间王雯雯的名字突然出现，就像是图案那样，王雯雯被那么多的爱拥簇着，心里乐开了花。
王雯雯从来没有看过那么好看的烟花，盛大华丽，还是为她一个人准备的！
这份心意就足够让她高兴了。
烟花慢慢消失，但王雯雯的心情并没有随之跌落，她垂下头，却发现三个男人不知在什么时候，单膝下跪，深情脉脉的看着她。
“你们……”
三个男人的动作十分统一，从口袋里面掏出小盒子打开，里面是璀璨无比的钻戒。
“雯雯！嫁给我！”
他们异口同声的喊了出来，眼神里面满满都是深情。
王雯雯不知道今天他们会向自己求婚，准备了惊喜，这一切就像是美丽的梦境，她捂着嘴，眼眶都红了。
怎么形容她现在的心情和感受，真的太幸福了！
此刻她是世界上最幸福的人！
她左手的无名指上戴了三个戒指，一枚白色的钻戒、一枚粉色的钻戒和一枚黄色的钻戒，每个都很大，都快把她整根手指占满了。
好看是好看，但一个手指上戴着三个戒指也太奇怪了，于是王雯雯决定，一天带一个，一天换一次。
见王雯雯一扣扣:二三 零二零 六九四三零直看着手指，却没有说答应不答应他们的求婚，三个男人都急了。
“雯雯……”
“嫁给我吧！我会让你一辈子幸福的！”
王雯雯从惊喜幸福中回过神，这才发现自己高兴的一直没说话，她连忙使劲点头，想要开口，却有些哽咽。
“嗯嗯……我……我答应！你们快起来！”
王雯雯把他们拉了起来，有些失态的神色掩盖好，但眼里依旧洋溢着欢喜，整个人仿佛被滋润过一样，神采奕奕的。
“我今天真的很高兴，你们的求婚我怎么可能不答应，说过大学毕业之后就结婚，你们在期待的时候，我也同样期待啊！”
虽然这样说，但任何一个男人在对心爱的女人求婚时，都会紧张，即使是周翎坤、陆关奕、许从溪这样优秀的男人，他们也会患得患失。
可是现在他们把心放下去了，王雯雯答应了他们的求婚！
从今天开始，他们就是未婚夫妇的关系，等把结婚证一领，生个小孩，他们就是幸福的一个大家庭！
想到这里，男人们心花怒放。
……
求婚都那么让王雯雯惊喜了，婚礼当然要举办的隆重盛大，现在家里办了一场小型温馨的婚礼后，三个男人带着王雯雯出国了。
这次他们去的地方是海岛，需要乘坐邮轮才能到达，周翎坤、陆关奕、许从溪邀请了所有知道他们关系的亲朋好友前来参加婚礼，总共差不多有百来人左右。
能在那么多人的祝福下嫁给自己喜欢的男人，无疑是一件非常幸福的事情。
从男人口中说出来的结婚誓词，是她这辈子听过最美好的话。
“雯雯，感谢上苍让你能成为我的妻子，从今往后，这辈子、下辈子，无论是顺境或是逆境，无论富裕或贫穷、疾病还是健康，甚至是死亡都无法把我们分开！”
她同样也感谢上苍。
何德何能，拥有这样爱她的男人！
沉浸在幸福之中的王雯雯觉得，不是此刻，而是只要有他们在身边，她就是世界上最幸福的人。
“周翎坤、许从溪、陆关奕，谢谢你们能够来到我身边，谢谢我们能够相爱，我永远也不要和你们分开，对，死亡也无法将我们分离！”
结婚之后，四人一起开启了漫长的蜜月旅行，从国内到国外，从陆地到海岛。
但无论是在哪里，过着怎么样的生活，只要有他们在身边，王雯雯觉得，此生无悔！
――――――――――――――――――――――――――――
还有些内容放番外吧0-0   完结散花！！！
QQ:2302069430//xxm番外1 老婆怀孕的男人伤不起
番外1 老婆怀孕的男人伤不起
结婚之后，王雯雯也没有在家当家庭主妇，而是像普通大学生那样出去找了一份工作，当然，工资很少，但同样工作强度也十分小，特别清闲。
但最近，她不得已辞职了。
结婚一年多，并没有做避孕措施，身体也被调养的很好，怀孕理所当然。
怀孕的事情还是许从溪发现的，他料理家中的一切，熟知每一个人的身体状况，特别是王雯雯的，她月经一迟，许从溪就觉得不对劲了。
“雯雯，你这个月的月事迟了三天，身体有没有什么不舒服的地方？”
王雯雯摇摇头。
“没有啊，没有什么不舒服的地方，感觉一切正常。”
但是王雯雯的月经一向特别规律，现在迟了三天肯定有些问题，许从溪想了想，有些犹豫的说到：“会不会是怀孕了……要不我们去医院做个常规检查？”
“去医院也太劳师动众了，下去药店买两个验孕棒上来就行，如果真的怀上了……再去医院。”
王雯雯摸摸肚子，其实她挺想要孩子的，结婚快两年了，但一直没消息，原本是不需要急的，可是她想给周翎坤、许从溪和陆关奕都生一个，三个孩子可不得用十年来生？
许从溪想了想，也是，反正才迟了三天，不用着急。
“那我下去买验孕棒，你等等我。”
说完，许从溪换下睡衣，急匆匆的跑下楼了。
不到十分钟，许从溪就回来了，他从口袋中小心翼翼的拿出……七八个验孕棒？！
“买那么多干什么……”
王雯雯有些无语，拿上两根已经算是保险，免得有误差，可是拿上七八根，这不是浪费嘛！
“这不是一下太激动了嘛，快去看看，到底有没有怀孕？”
如果家里能够迎来他们的爱情结晶，一个可爱的小宝贝，许从溪傻傻的笑了笑，完全不见以前理智的模样，好像是从正常男人立马进化成了傻爸爸。
周翎坤和陆关奕也关心紧张的期待着，看着王雯雯走进卫生间，他们在客厅不停迈步，打着转转。
此时在卫生间的王雯雯也非常紧张期待，她用了两根验孕棒，等待着红线告诉她结果。
“这是……两条线？”
两个都是两条线！她真怀孕了！
王雯雯瞪大眼睛，小心翼翼的摸了摸肚子，说实话，她一点感觉都没有，不过怀上了是件让人高兴的事儿，她得出去告诉男人们这个好消息。
“怎么样？！”
“雯雯，怀上了吗？”
三个男人纷纷围到王雯雯身边，眼神有些急切。
“你们看！”
王雯雯笑了笑，把验孕棒递给他们，“两条线，两个验孕棒都是，肯定怀上了！明天我们去医院检查检查，我听说怀孕需要注意的事情挺多，我们第一次当父母，别把孩子伤到了，自己都不知道。”
男人们拿着验孕棒，脸上不约而同浮现出傻傻的笑容，陆关奕上前摸了摸王雯雯的小腹，“真怀扣 扣:二三零二 零六九四三零上了……一点也看不出来，宝贝，有没有什么不舒服的地方？”
王雯雯摇摇头。
“一切都好，别担心。”
……
第二天，男人们都没有去工作，而是带她去医院检查，他们找的医院是个保密性很好的私人医院，就算是看着三个男人陪她检查，护士医生脸上也没有露出丝毫不对的表情。
“夫人你怀孕刚好一个月了，你的身体很好，平时多注意补充营养，也不要吃太多，还有怀孕三个月前不能进行房事……”
护士给王雯雯交代了一大堆注意事项，又给了她一本小册子。
“里面写了一些不能吃的东西和一些需要注意的事项，你可以看看。”
王雯雯把册子收好，点点头。
“好，我会注意的，那请问多久来检查一次？”
护士说一个月来检查一次就行，不过到了怀孕后期，检查次数会多些。
“听到了吗，医生说我身体超级好，压根就不用担心嘛！”
说着这个话的王雯雯此时压根就没有想到，孕妇还有孕吐这种东西，等到了第二个月的时候，她开始吃什么吐什么，见不得一点荤腥。
“呕……好难受！”
吃饭的时候，王雯雯又吐了，见怀孕之后王雯雯那么难受，周翎坤、许从溪、陆关奕都心疼的要命。
“这胎无论是谁的，以后再也不生了！”
王雯雯扶着洗手台摇摇头，自从开始孕吐之后她就向医生了解了一下，孕吐是很正常的怀孕反应，只是有的人反应小，有的人反应大，过几个月就会自动好。
虽然有些难受，但她还是想给每个人都生一个孩子，可能是心里一直藏着愧疚的原因吧，她想对每个人都好一点，再好一点。
“不要，等宝宝生下来，你们就不会那么说了，没事……我不是能多吃点青菜嘛，你们也天天给我准备补品，只是吐吐而已。”
果然，过了两三个月之后，王雯雯的孕吐无药自愈，从什么荤腥都见不得，变成了什么重口味都想吃，甚至在晚上肚子饿的时候，提出来想要吃臭豆腐的请求。
别说是臭豆腐了，就算是龙肉，男人们估计也会想办法给王雯雯弄来。
原本因为孕吐瘦到只剩骨头的王雯雯居然很快长胖了十来斤，不过就算长胖十来斤，王雯雯现在也才不到一百而已。
怀孕的前三个月过去，都快四个月了，家里的男人也三四个月没有开荤，老婆怀孕的男人伤不起啊，憋得慌！
男人们再三询问医生之后，医生说王雯雯的身体很好，可以进行不太激烈的房事，他们这才有了一种解放的感觉。
终于可以吃肉了！
――――――――――――――――――――――――――――――
来个孕期play？
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
