╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《少女改造计划》作者：微蘸蘋  NP
內容簡介
作者的日常脑洞平时自己的脑洞就很开，现在终于落实到笔头上去啦
全程黄暴，高H，NP，肉体改造，调教，催眠，触手PLAY等都有
如果不能接受的亲，千万不要看啊
脑洞如下：
1.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（改造PLAY）已完成
2.深林怪物触手X旅游姐妹团（触手PLAY）已完结
爽文女性向輕小說心情抒發暗黑
改造开始(1)
婷婷从一片黑暗中醒过来，发现自己全身赤裸的正在手术室的床上
‘‘这是哪里！！！’’婷婷不住的挣扎着，眼睛被流露出的恐惧覆盖。
挣扎着却发现手脚都被绑上了，动弹不得。手和脚被结实的橡胶管牢牢绑住，绑的很有技巧，让人不会受伤也动弹不得。
‘‘看来我的实验品醒来了。’’推门而入的是一位年轻医生，他外表斯文，戴着金丝眼镜，穿着医院的白大褂看上去文质彬彬，但眼睛望着躺在床上的婷婷，充满着欣喜和淫欲。
‘‘你是谁？这是哪里？我怎么会在这里？’’婷婷看到了来人觉得陌生，医生打量她的目光让她不寒而栗觉得非常恐惧。
"不记得了吗，我的宝贝？明明我们上周才刚刚见过。"医生走到手术台前，伸出手想要阻止婷婷白费力气的挣扎。
刚刚的挣扎使得婷婷白嫩的手腕上出现了一道一道红色的勒痕，医生用手压住婷婷不停扭动的双手。
‘‘还是不要挣扎了，没有钥匙根本打不开的。我可不希望这样上好的实验品有什么瑕疵。’’
‘‘你是那个医生！你要干什么！我要告你性骚扰！’’婷婷看着越来越近的脸，恐惧一阵一阵的涌上心头。
"呵，医生给病人做手术不是天经地义吗？还想要告我，看你有没有这个机会吧。"医生的脸在靠近婷婷的一瞬间扭开了，他站了起来抚了抚镜框，仔细的端详着婷婷的身体。
婷婷大脑飞快的转动起来，通过与医生的几句交谈里，现阶段的她手脚都被束缚着，根本逃不开，不觉有些气馁和懊恼。
‘‘都怪悦悦一个小感冒也非要来医院，不然我也不会碰到这个死变态医生了。’’婷婷心里一阵嘀咕。
"等等，我记得当时悦悦还是挂了一个专家号，那叫什么名字来着"
‘‘景于！’’婷婷脱口而出一个名字。
在一旁整理手术工具和药剂的景于抬起了头，笑了笑。‘‘终于记起我了啊，婷婷。’’
然后他慢慢的带上橡胶手套，一步一步的靠近着手术台。
景于的一只手上拿着一个针管站在手术台前，嘴角上扬的笑容让婷婷觉得不寒而栗，她一个劲的挣扎着，手腕都被磨出了血。
‘‘你要干什么！’’婷婷剧烈的挣扎使得整个手术台都在不听的晃动。
‘‘你要知道的只是你马上就要蜕变成一个新的你了。’’
婷婷的挣扎让景于有些不爽，他放下手中的药剂，转而拿出另外一只药剂。
"本来不想让你用这个的，可惜你太不听话了。"景与摁住婷婷的一只手，淡粉红色的药水从静脉快速注入，直到完全注入婷婷的身体。
现在，婷婷真的要和过去说再见了，因为从这一刻起，她再也回不去了。
作者的话：新人一枚，大家多多关照啦，这个脑洞主要是自己前段时间重感冒，并没有去医院的脑洞，现在天气好冷啊，大家注意天气变化哦。
最后谢谢大家的观看（鞠躬）
2.斯文鬼畜医生X大胸学生妹(改造进行)
2.斯文鬼畜医生X大胸学生妹(改造进行)
‘‘你给我注了’’
婷婷的声音瞬间没了下去，她只能感觉到身体的力气在一瞬间被抽空。
医生隔着橡胶手套轻轻的按摩着婷婷的胸部，左边捏一下，右边捏一下，最后得出结论。
"这个形状和手感都不错，我当时只看了一眼就觉得你是完美的实验品。"
婷婷已经听不下去景于的话，她感觉身体的热浪由内而外的侵蚀着自己，不止是身体还是灵魂。
她的小穴变得越来越瘙痒，她只能缓缓的用着下体摩擦着手术台，由于身体没有力气，这样的行为根本没有用处，反而增添了婷婷内心的骚痒。
‘‘啊～好痒啊～求求你帮帮我’’婷婷的声音变的软糯起来，一声一声的浪叫充斥着整个手术室。
景于用酒精棉轻轻的擦拭着婷婷的乳头，"形状和手感都不错，只是大小还不够。"景于望着婷婷的D奶，拿起刚刚的那只药剂，从婷婷的乳头扎了下去。
药剂进入身体的一瞬间，她的乳头颜色从淡淡的粉色变成了樱桃色，这个乳头的大小也变的和葡萄一样大，她的胸部正在以肉眼可见的速度向外扩张，从之前的D突破成了E马上就要了G。
景于满意的笑了笑，拿出另外一只扎向另外一只乳头。
两只奶子在景于的注视之下像胀气的气球，鼓鼓的，乳头慢慢的溢出来点点淡黄色的。景于满意的笑了，从一旁拿出一个特制的胸罩。
说是胸罩更像是一个吸奶器，并没有布料组成，只要两个真空的抽泵正好放在婷婷的胸前，而抽泵的下面是一个胸部按摩器，景于在婷婷雪白的奶子涂上一层厚厚的膏药后，把这个特制胸罩扣在了婷婷的胸部。
开关打开后，婷婷完全无法注意到下面小穴的骚痒，这个胸部又痒又麻，她的乳头正在被抽泵不停的往外吸，最后奶水像喷泉一样向外散开，而婷婷那一瞬间下面的穴口也汁液四溢。
景于把抽泵拿了下来，婷婷的奶水还是止不住的向外溢。
‘‘我果然没有看错，你这个小骚货。要不是手术还没有完成，真想好好尝一尝你的奶水。’’景于拿起剃刀小心翼翼的刮着小穴附近的阴毛，婷婷的阴毛颜色很深，黑黑的，里面的小穴倒是粉嫩嫩的，也很肥硕。
婷婷现在被一阵阵的高潮弄的不能自己，嘴里说着什么‘‘要，求求你，我想要’’之类的话，虽然声音轻，但还是一字不差的传进了景于的耳中。
景于刮好了婷婷的阴毛后，向她的小穴涂了厚厚的一层膏药，这个药不仅仅可以让婷婷的小穴永远白嫩再也长不出来阴毛，而且会让她的敏感度直接提升，任何外物的接触都会让她骚汁不断的流淌，而且一流就止不住了。
也就是说，现在的婷婷穿着内裤都会高潮连连，真不知道后来的她会怎么办。
景于把特制胸罩拿了下来，摘下手套，恶意的用手不断的捏着婷婷的乳头，他用手指蘸了一点放进嘴里。
‘‘小骚货，不仅仅身体骚，奶水都这么骚。’’
说着用手掌不停的抽打着婷婷的奶子，"说啊，婷婷是不是个骚货，说啊！"
婷婷现在的心里只有淫欲，她下意识的就学着这些话‘‘是啊，婷婷就是个小骚货，啊，求求你不要停，啊，婷婷好舒服啊’’
‘‘骚货是没有名字的，你以后就叫骚货听到没，小骚货，啊，听到没小骚货，看看你的骚奶子还敢说自己不是个骚货。’’
景为的拍打使得婷婷的奶水不停的向四周散开，整个手术台的四周都落满了婷婷的奶水。
‘‘啊，小骚货的骚奶头好痒啊，求求你啊，用力点小骚货真的受不了～’’
景于这时候却停下来了，完全无视了婷婷湿漉漉的大眼睛里对性欲的渴望。
‘‘没想到你这么骚，之前给你打的那一针剂量太小了，看来得加量了。还有。’’
景于望着婷婷一扭一扭的屁股，觉得不太满意，‘‘你这个小骚货胸挺大的，屁股怎么这么小，这里也得改造。’’
作者的话：今天超级冷，簌簌发抖的码字，大家记得多穿衣服哦
3.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（改造进行）收藏到20的加更～
3.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（改造进行）收藏到20的加更～
景于先是准备拿出和之前一样的药水，准备打进婷婷的身体，后来一想如果全打进去，以后婷婷可能连自己的意识都没有了，变成一个只知道不停的做爱挨操的骚货。于是他就只打了一半的药水，又给婷婷打了一点恢复体力的药水。
开始了他对婷婷下面骚穴和菊穴的改造，他先是抹了厚厚的一层药膏涂满了婷婷下面的每一个缝隙，等到婷婷把药膏全都吸收后，已经可以看到婷婷的阴蒂头不仅变大立了起来还有向外翻的趋势。景于对这样的现象非常满意，他用手去弹了弹婷婷的阴蒂，一股热流从婷婷的骚穴里留了出来。
他拿出一只不同与之前的药剂，打在了婷婷的阴蒂上，婷婷的阴蒂以肉眼可见的速度不断膨大，充血外翻，像一颗硕大的红豆，在空气中微微颤抖，婷婷此刻沉迷于胸部和阴蒂的双重快感，一声一声的浪叫充斥着整个手术室。
景于想了想，决定解开婷婷手部的束缚，看看这个淫娃已经被改造成什么样子了。
刚刚解开婷婷的双手，婷婷便一手用力的揉着胸部，一手搓着阴蒂，可惜这样做并不能够缓解内心的骚痒，反而如同药引越演越烈，无法根治。
景于非常满意自己的实验品，他把婷婷搓阴蒂的手放在她奶子上。
‘‘一会再玩自己的骚穴吧，先让我把正事干完。’’
婷婷的阴蒂差不多全部外翻出来了，只要轻轻的一碰，穴中的淫液就流个不停。发现自己的阴蒂没有被满足，婷婷扭动着自己屁股，发出不满的声音。
‘‘小骚货还要嘛～求求你满足小骚货啊，啊，骚穴好痒啊～’’
‘‘看来改造的很成功嘛，就是不知道药效退了后会怎么样了。看你这么浪，真没有办法，现在已经不早了，给你个玩具自己玩吧。’’景于拿出一对乳夹，上面扣着两个大大的铃铛，景于把乳夹夹在婷婷的奶子上，上面的铃铛随着婷婷自己的高潮而不停的晃动，发出悦耳的声音。
乳夹夹住了婷婷的奶头，婷婷两个手边揉着奶子，边钩着铃铛，由于她是平躺在手术台上的，有一边的铃铛受不住晃动已经向一边侵斜，拉扯着婷婷巨大的胸部。
婷婷不知道是没有感觉，还是沉浸在自己的快感中无法自拔，她只知道听从景于的话揉着自己的奶子，奶水因为乳夹的原因而无法流出，整个乳头都被涨红了，颜色那么妖艳，那么惑人～
景于正在给婷婷的骚穴做的最后的处理部分，他拿出一个空了的针管，里面灌满了半透明的液体，景于用针管拨开婷婷的小穴，将针管里的液体喷进婷婷的小穴里
虽然里面有一层的处女膜抵挡，液体还是快速的被里面的媚肉所吸收。
这个液体可以使得婷婷的小穴永远保持紧致和嫩滑，并且大大减少内部肌肉运动后所要恢复的时间。
婷婷的小穴已经基本改造好了，剩下的就便是她的菊穴。景于对待婷婷的菊穴可没有那么多的顾虑了。他直接拿出一个电动阳具，上面涂了一层药，菊穴上也涂了一层药。菊穴上的药慢慢被融化吸收。
半打开的菊穴向着电动阳具发出邀请，景于便将手里的阳具缓缓的推进婷婷的菊穴里，等完全推进后，景于打开了电动阳具的最小档，婷婷这时候已经受不住刺激，整个身体都微微颤抖着，嘴里什么话都出来了。
‘‘啊，爽死小骚货了，好爽啊，再快点再快点啊！’’
而手术却还在进行。
作者的话:一觉醒来，发现收藏居然破了40，撒花(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
4.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（改造完成）
4.改造完成
景于看婷婷完全沉溺在自己的性欲快感中，无法自拔，索性把婷婷的脚链也拿了下来，将她的整个身体都翻转出来。
这时候的婷婷哪里还想到前几个小时自己心里还盘算着要怎么逃跑，现在的她整个人都快要成为欲望的奴隶，濒临溺死。
景于拍了拍婷婷的屁股，婷婷的屁股上的肉不是很多，拍起来手感不好，景于决定把婷婷的屁股改成蜜桃臀，这样更加配的上婷婷的G奶。
景于想了想方案后，去后面的柜子里翻出一个盒子，他完全不会担心手术台上手脚自由的婷婷会不会逃跑，瞧她的样子，以后是一刻也离不开男人的大鸡巴了。
这些药的性能在婷婷破处以后就会完全被激发出来，现在才只有不到一半的表现。
景于从那个盒子里翻出来一板药片，和几只淡黄色的液体，还有一个和之前的特制胸罩很像的一个奇特内裤。
景于拿出两颗药片，给婷婷灌下一杯水迅速的把药片塞进她的嘴里。婷婷毫无反抗，任由景于对其宰割蹂躏。
景于熟练的将淡黄色的液体吸进没有用过的针管里对准了婷婷的屁股，两管下去，婷婷的屁股透出诱人的粉红色，景于将特制的内裤给婷婷穿上。
这个内裤不同于之前的胸罩，它里面有两只硅胶做的类似于手一样的按摩器，而且这个内裤非常的具有弹性，可以拉升着一个非常恐怖的形状。
景于打开了内裤的开关，内裤将婷婷的臀部托住，像一双大手一样将她的两瓣屁股按摩，动作并没有那么激烈，轻轻的却又不失手法。
婷婷的整个身体和灵魂都沉迷于欲海一中，无法自拔，她眼神迷离，嘴里开始胡言乱语起来，什么骚话都向外蹦。
‘‘求求你，操死小骚货吧，啊，小骚货受不了了，操死我了吧。’’
景于望着自己差不多改造完全的实验品，笑了笑后，脱掉自己的手术服。下面的肉棒早已饥渴难耐，硕大的一团，看起来非常吓人。
景于拉开裤子的拉链，整个阳具都跳了出来，景于抓住婷婷的头，让婷婷去舔自己的阳具。
婷婷闻到这股浓郁的味道，早已饥渴难耐，她拼命的张大自己的嘴巴，伸出自己的舌头，可惜由于过于巨大，婷婷根本无法完全吞下去，只能吞下一小半。景于感觉到自己身体最柔软的地方正在下面那张柔软的嘴吞噬着。
婷婷不懂得什么技巧，只知道不停的舔和吸，景于想着以后总要慢慢调教她的，并不是很在意。对于还是处女的婷婷来说这样已经非常满意了。
景于浓稠的精液在婷婷不断的努力下，喷进了婷婷的嘴里，婷婷来不及下咽，精液呛住了她的喉咙，她无力挣扎昏睡了过去。任由精液从她的嘴巴里流出来。
景于顺势将婷婷的乳夹拿了下来，一瞬间，婷婷的奶头里积攒的奶水便喷了出来，婷婷整个身体混合着精液和奶水，浅白色的液体混合着乳香充满整个冰冷的手术室。
而婷婷的屁股在药力和按摩的双重作用下变的硕大的两个肉球，又软又大，在手术室的灯光下散出淫靡的光彩。
景于并不着急破了婷婷的处女，他觉得现在的婷婷还没有成为一个完美的实验品，等到她成为最完美的实验品，他才会让她流出淫荡的处女的血。
景于将全身都是精液和奶水的婷婷抱起来，走出了手术室。
手术室外面就是一个简单而又大的卧室，外面的墙上挂满了各种各样的器具，地上也放满了不同的道具，这些都是景于为婷婷所准备的。
景于将婷婷身上的内裤拿下来，把婷婷放进浴室里，给她里里外外全部都冲洗了一遍。最后给她带上之前的定制胸罩和内裤，轻轻的将她放在床上，盖上被子，厚厚的被子也无法阻止婷婷硕大的胸部和臀部展示出来。
景于看了看正在熟睡的婷婷，满意的笑了
‘‘晚安，我的小骚货’’
他关了灯，锁上了门，然后离开了。
婷婷睡的非常安详，她也许不知道醒过来的时候她就身处在地狱了。
不过，对于现在的她而言，也许并不是地狱，也许也是天堂。
5.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（深渊开端）
5.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（深渊开端）
婷婷从睡梦里醒来，在梦里的她还是一个无忧无虑的大学生，像往常一样上课学习，去食堂排队抢饭吃，过着和平常一样的生活。
慢慢醒来的她先是感觉自己的胸部和下面的小穴被什么东西挤压按摩着，胸部和小穴都好像有什么东西在向外面流淌，随即一阵一阵的热浪涌向身体的每一个地方。
她想要挣扎着坐起来，却没有什么力气，整个身体都因为胸部和小穴的按摩器而不停的微微颤抖。身体都想要被什么东西填满，而内心的空虚充斥着她的大脑。
她扭动着自己的身体却发现有些不对劲，她抬起手掀开自己的被子，整个人都惊呆了。她的胸部之前就觉得很大，她一直很不喜欢，买衣服也总是买不到什么喜欢的衣服。现在她的胸部比之前更加大了，像是两颗足球挂在身体上，胸部还有什么液体在流出来。
婷婷用手指蘸了一点，却发现好像是奶水。婷婷对于自己的变化有些震惊，她不愿意相信这一切，自己明明别说是生育了，连床都没有和人上过怎么可能会产奶。
婷婷随后更加惊悚的发现整个身体感觉都不像是自己了，一个硕大的臀部，透过这个不知名的像内裤一样的东西，她觉得自己下面的器官都发生了令人震惊的变化。之前还正常紧闭在一起的阴蒂已经完全翻出来了，变得又红又肿，因为内裤边缘的摩擦刺激而不断的流出水来。
婷婷还无法反应自己的身体变化，这时候，门打开了。
景于进来了，面对婷婷眼中的恐惧和疑惑，他的嘴边勾起一丝笑容。
‘‘你醒来了，我的小骚货。’’
婷婷在见到景于的那瞬间，想起了昨天发生的事，虽然记忆断断续续的，但是其中夹杂着的淫言浪语却深深的刺激的她的内心。
‘‘嗯嗯，小骚货要，大力一点操坏我吧。’’
‘‘骚奶子好痒啊，啊，求求你。’’
这样平时自己从来不敢想更不敢说的话，居然在自己的口中一句一句的向外蹦。
婷婷恶狠狠的盯着景于看，而身体却已经因为按摩器的缘故不停的颤抖，‘‘你这个衣冠禽兽，啊，嗯，人面狼心的东西，嗯，快放我出去。’’
止不住的呻吟声从婷婷的樱桃小口中溢出来，婷婷狠狠的咬住自己的下唇，不让那些今人羞涩的声音传出来。
‘‘我们来打个赌吧，我把你身上所有的东西都拿掉，你呆在这个房间里，手和房间里的器具都不能接触你的奶子和骚穴，如果你能坚持一个小时，我就放你离开。’’景于站在婷婷的床前，他身上浓郁的男性气息扑面而来，深深的吸引着婷婷，婷婷的两腿止不住的自我摩擦。
‘‘我为什么要听你的！’’婷婷悄悄的手去蹭自己的奶子，嘴上说的却硬。
‘‘除此之外，你别无选择，要知道你根本就逃不开这里。’’景于伸手就想解开婷婷的胸罩和内裤。
婷婷没有躲开，‘‘好，我接受这个赌约。’’
‘‘这里有监控，所以别想耍什么花招。’’景于解开了胸罩和内裤后带着婷婷的被子一起走了。
景于心里暗自念叨着，经过昨天的改造，别说一个小时了，恐怕连十分钟你都坚持不下来。
作者的话:明天大概是真的能吃上真的肉了吧，前文有点长？但是我超级喜欢就是女主经过改造后自我沉沦的样子(捂脸)
明天景于肯定真的能吃了我们的小婷婷，剧透结束(๑>؂<๑）
6.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（深渊堕落）收藏过80的加更，日常求珍珠收藏
6.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（深渊堕落）收藏过80的加更，日常求珍珠收藏
婷婷一个人躺在大床上，本来她觉得不过就是一个小时罢了，死撑着也就过了，最后她肯定能出去的，只是自己的身体已经大变样了。不过能回去也就行了，先别管别的了。婷婷暗自想到。
婷婷看到这个房间里墙壁上的挂着的各式各样不同的器具，有的能猜到是什么，比如有一小面墙上挂着的几十只形状不同，材质不同的阳具，它们虽然长的都不太一样，但是都是一样的粗壮。
婷婷羞涩的盯着那些阳具看，下面的小穴因为空虚而不停的张合，婷婷感觉到了身体的变化，她赶紧移开了自己的目光，却瞟到另外一个在地上的木马。
这个木马不同与其他的木马，它非常的奇特，比其他的木马都要长很多，像一个贵妃塌一样的弧度，在木马的一半位置左右弧度突然变大，上面还插着两只巨大的阳具，木马的头部更加神奇，有一个皮制的长把手。婷婷有些好奇的盯着这个木马，但是总觉得不是什么好东西，于是也移开了自己的目光。
这时候婷婷的胸部涨开了奶，奶子因为没有人的触碰而变得非常敏感，乳头非常的痒，婷婷忍不住的想要去触碰它，但是想到那个赌约，她也就停下了手。
这一切都被电脑前的景于看在眼里，他勾起笑容，心里念着，不过才几分钟，这个小骚货就快要忍不住了。
在床上的婷婷有些受不住了，不经觉得自己的制止力过于单薄，有些羞涩，她准备站起来，四处走走，分散一下自己的注意力。
她刚刚准备起身，下面的外翻的阴蒂就被下面的床单重重的摩擦到，之前久旱的阴蒂这时候逢了甘霖，下面的淫液止不住的向外流淌。
婷婷双腿酥软了起来，身体向前倾斜，一头栽了下去。
双乳因为身体重力的关系，向前挤压，积攒了很久的奶水向前如同水枪一样一直喷撒出来，喷出了好远。
这时候的婷婷再也忍受不住内心的骚痒和空虚了，她一只手粗暴的揉着自己的奶子，一只手大力的搓着自己的阴蒂头，嘴里还喊着
‘‘操死小骚货吧，婷婷受不了，啊，嗯嗯，求你啦。’’
这时候的景于也坐不住了，他快步走到婷婷的房间里，打开门。此时此刻站在门口的景于，对于婷婷来说就是自己唯一的救赎。
‘‘求求你，救救我啊，操死我吧，用你的大鸡吧操死我吧。’’婷婷对着站在门口的景于大声的浪叫起来。
‘‘你这个小骚货，看我今天不操死你。说好的一个小时，你连五分钟都没有坚持下来，你就是个万人骑的荡妇。’’景于快步走到床前，双手一个劲的扇打着婷婷的肉臀。
婷婷此刻被无穷无尽的快感所征服，只知道一个劲的浪叫，想要面前的男人来操她。
作者的话:这是收藏过80的加更哦，内容也是超级黄暴(羞涩捂脸)
好希望珍珠能快点到10啊，请大家不要大意的将珍珠投给我吧～
7.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（深渊持续堕落）
7.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（深渊持续堕落）
景于并不急于直接下手去操婷婷，虽然他的下面的阳具也快要受不了了，就像是硕大的一团快要冲破封印的妖兽。
他捏着婷婷的奶子，问着婷婷，‘‘这个是什么！’’他对婷婷的奶子不仅捏来捏去还揉搓着。
‘‘啊，嗯，这是婷婷的胸部啊。’’婷婷享受这快感，却无法满足，她急切的回答着给出的问题，希望景于能够满足她。
景于对这个回答并不满意，他用力的甩打着婷婷的奶子说:‘‘这个是小骚货的骚奶子，记住没，小骚货。以后不管什么男的要揉你的奶子操你的穴你都不能拒绝，不仅不能拒绝还要好好伺候人，让你干什么你就干什么！你就是个万人操的母狗！’
景于每说一句都重重的捏一下婷婷外翻的阴蒂，让她感受住高潮的同时，深深的记住说过的每一句话。
给婷婷注入的药剂会对她的神经也产生一定的效果，就是在她高潮时候听到的每一句话都将深深的印刻在她的脑子里，烙印在她堕落淫荡的灵魂深处。
‘‘啊嗯嗯，婷婷就是个骚货，小母狗求你快点操我啊，小母狗愿意什么时候都做。小母狗的骚穴就是给所有人操的。’’
婷婷顺从着景于也顺从着自己的内心，一句一句的说出来。
终于，景于觉得差不多可以了，。他脱下裤子，露出勃起的大鸡巴的时候，婷婷立刻伸出自己的舌头想要舔。景于笑了笑，‘‘不是要操你的骚穴吗，怎么光知道舔啊。’’
景于脱下全部的衣服，将鸡巴对准婷婷的小穴，用力的冲了进去，一瞬间，婷婷的处女膜破了，血流在床单上。鲜红的血液见证着婷婷淫荡的蜕变。
瞬间的疼痛并没有让婷婷觉得有什么痛苦，她只是觉得一个空虚已久的肉体终于得到了慰藉。她两个手不停的揉着自己的骚奶子，奶水喷的到处都是。
‘‘小骚货好爽啊，啊，不要停下来，求求你揉揉骚货的奶子吧。’’婷婷可能觉得自己的手无法握住自己硕大的奶子，正在祈求景于安慰她的大奶子。
‘‘骚货，荡妇，真不容易满足，还要我来揉你的奶子。’’景于话是这么说，两只手却毫不犹豫的搓着婷婷的奶子，还用嘴去吸她的奶水。
景于用自己的鸡巴狠狠的撞击着婷婷的骚穴深处，几百下后，一股浓郁的精液滚烫的射进婷婷的子宫里，婷婷被这样巨大的刺激所折倒，一阵透明的液体从她的小穴里喷了出来。
景于将全身软掉的婷婷翻了个身，从后面直接进入婷婷的骚穴里，景于的鸡巴不仅大而且还非常的粗壮，比婴儿的手臂还要粗壮，整根鸡巴都塞进了她的骚穴里，撞开了她的子宫口，每一下都直接抵到婷婷的子宫里。
婷婷被这样无法言语的快感所征服，整个身体随着景于的撞击而摇晃，她沉溺于性爱的快感中，无法控制自己的身体。
双手只能撑趴在床上，奶子被身体直接挤压成一团，持续不断的浪潮将婷婷的话语吞没，婷婷的大脑因为高潮而持续的亢奋，身体却越来越软，大量的运动使得意识逐渐消失，最终昏睡了过去。
景于在连操了婷婷几千下后，发现身下的人已经昏睡了过去，无可奈何，只是心里决定以后只给婷婷服用增强体力柔韧性的营养液。
婷婷整个白色的身体躺在精液奶水和自己下面流淌的淫液里，整个画面充斥着性欲暴虐的美感。
作者的话:终于吃完这块肉，景于忍的也不容易啊坏笑ing。
8.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（沉沦不止）日常求珍珠~
8.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（沉沦不止）日常求珍珠~
婷婷从睡梦中醒来，发现自己的身体已经被人清理过了，应该是躺在自己身旁的景于做的。
想到自己昨天的那个样子，婷婷不经觉得有些羞耻，没想到自己连五分钟都没有能坚持下来。身体却越发的享受起这样的快感，婷婷开始逐渐的喜欢这样的快感，甚至也在放纵自己去追逐这样的快感。
景于其实早就醒了过来，他眯起眼睛悄悄的观察着婷婷的反应。看到她对这样的行为并不抗拒，反而有些欣喜。景于就知道了自己的实验是真的成功了。肉体的改造只是一部分，最重要的还是婷婷自己心灵的不断堕落。
他一把把婷婷拉进自己的怀里，揉搓着婷婷的大奶子作为早起的消遣，婷婷被这突然的刺激所惊扰，下面的骚穴也蠢蠢欲动，她偷偷的捏着自己的阴核，两腿也不停的摩擦，整个肉臀在景于的鸡巴那撩动。
景于本来就晨勃的厉害的大鸡巴根本受不住这样的勾引，他把婷婷放在床上，直接用后入式的姿势插入婷婷的小穴里。
‘‘骚货，昨天晚上还被我操昏了过去，今天早上就这么浪，你就是个万人骑的婊子。小母狗夹紧了自己的骚穴，妈的，你这个骚货！’’
婷婷听到这样的淫言浪话，只觉得自己的身体越来越烫，整个人的灵魂都在飘荡着，小穴里的淫液也止不住的向外面流淌。
景于伸手从旁边的墙壁上拿了一只粗壮的电动阳具，这根电动阳具是螺旋纹的，上面还有一粒一粒巨大的凸点。景于把这个阳具沾上婷婷自己的淫液便塞进了她后面的洞里，打开开关，让婷婷两个洞都被填满。
婷婷身上的两个洞都被填满了，整个人发出满足的叹息。
景于两个手使劲的揉着婷婷的胸部，下面的鸡巴重重的撞击着她骚穴里面的子宫。整个子宫口被他狠狠的撞开了一个洞。
‘‘操死你这个骚货，给你全给你。’’
‘‘啊，骚货要好多的精液，骚货喜欢精液。’’
婷婷整个身体散发出淡淡诱人的粉红色，她迷醉的表情，下面不停流出的奶子，骚穴外面整个外翻出来的阴蒂，菊穴里强力震动的阳具。
这就是婷婷，现在的婷婷。
景于连续抽动了几百下后，把自己今天清晨的第一泡浓精射到了婷婷的子宫深处。
景于抽出自己的阳具，婷婷的小穴已经红肿成一个小拳头般大小的洞穴，随着精液的不断流出来，她的小穴逐渐恢复成粉嫩的样子，除了向外翻出的阴蒂，她的穴缝紧紧的闭着。
婷婷觉得有些饿了，她舔了舔自己的嘴巴，对景于说‘‘小骚货饿了，想吃点东西嘛～’’
‘‘你这个小骚货，刚刚没有吃饱吗？’’景于对婷婷的这对奶子爱不释手。
‘‘小骚货是肚子饿了嘛，昨天也没吃东西，求你给我点东西吃嘛。’’婷婷用奶子蹭着景于的胸肌。
景于笑了一下，让婷婷起来，墙壁上有许多不同样子的电动阳具，只有一个的根部是与墙壁连起来的。下面还放着一张塌椅，塌椅的全身都非常的光滑。
景于让婷婷躺在塌椅上，头部对准墙壁上的阳具，在婷婷躺下来的瞬间，塌椅上伸出两个巨大的阳具分别往婷婷的骚穴和菊穴里钻。
‘‘这个鸡巴是让你学习如何口交的，里面装的是营养液，你要好好伺候这根阳具。下面的塌椅是和阳具的内部开关一起的，你只有躺在上面才可以让阳具喷出营养液。记住了没，小骚货！’’景于用手大力的拍打着婷婷的屁股，婷婷的屁股受到刺激便大力的晃动起来，雪白的肉海让人不停的沉醉。
‘‘嗯嗯，小骚货啊，知道了。’’婷婷发现身体里的阳具已经在不停的撞击，她仰起头将那个墙壁上的阳具吞进自己的嘴巴里，用舌头慢慢的舔。她逐渐学会用舌尖去勾和蹭上面阳具的龟头，在阳具一次一次的喷出一点的营养液里，婷婷学会了如何去口交，她的技术也越来越好。
景于坐在床上，看着眼神迷醉，身心沉浸在这样快感的婷婷，他很满意自己将这样原本清纯的少女，调教和改造成这个样子。
下一章开始NP，医生改造婷婷并不是为了一个人独占婷婷啊，他只是享受让人堕落的快感～
作者的话:收藏到80的加更中午就发上啦，如果前一天到了数量的话，我会努力写的，如果写完了就是中午十二点发上去。如果中午没有写完的话，下午或者晚上一般都肯定有的。
9.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（调教+健身房NP上）
9.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（调教+健身房NP上）
景于看时间差不多了，就把婷婷从上面抱下来，婷婷整个人都沉迷于这样的快感中，无法自拔。她的身体并没有满足，她扭扭自己的身体，发泄着自己的求欲不满。
景于似乎感知到她内心的空虚，他重重的拍着婷婷的臀部，将婷婷丢进浴缸里，打开水龙头使劲的冲洗着婷婷的身体。
‘‘小骚货，别这副求欲不满的样子，等会有你浪的时候。’’景于将婷婷和自己都冲洗干净了，自己穿好西服后，拿了一套衣服给婷婷。
这个衣服就是一套简单的健身服，上面是一个运动背心，下面是一个运动短裤，景于并没有给婷婷准备胸罩和内裤。
婷婷翻了一下衣服说‘‘为什么内衣啊？’’虽然抱怨着没有内衣，但是还是听话的穿了上去。
‘‘看看你自己的骚奶子和骚屁股还有你能穿的尺码吗？’’
‘‘呀，还不是你把人家弄成这个样子的啊～’’婷婷媚眼如丝，像是没有骨头一样的依靠在景于身上。她穿上的这个健身服，上面的运动背心虽然有弹性，但是婷婷硕大的奶子还是有一大半露了出来，婷婷的奶头被布料摩擦的立了起来，激凸的非常明显。中间深深的乳沟
下面的短裤也只能穿上一半，大半个屁股露在外面，一道深深的股沟蔓延至被短裤遮挡住。婷婷下面外翻的阴蒂被布料紧紧的包裹着，从外面一看就看出来了。
景于故意给婷婷拿的白色的健身服，婷婷上面的奶水和下面的淫液打湿了白色的布料，半透明的布料透出婷婷红色的奶头和下面的骚穴。这样的婷婷，那么的骚，是个男人都会把持不住。
景于拿了一件风衣给婷婷穿上，穿上风衣的婷婷变得正经了一点，但是面容和眼睛里流露出来的媚态却是谁都无法忽视的。
景于把婷婷带到一个高级健身房里，透过里面看，里面有五六个身体强壮的年轻男人，婷婷看的眼睛都直了。
‘‘你今天就是好好伺候着他们。去吧，我的小骚货。’’景于拍拍婷婷的肩膀，然后走了。
婷婷推开了门，里面的男人都停下了手中的训练，望着婷婷。
婷婷在大家的注视下，慢慢的脱掉自己的外套，缓缓的走到健身房的中央，‘‘请问是你们订的特殊服务吗？’’婷婷在男人们的注视下，将一只手放进了自己的背心里，一只手放进了自己的短裤里，媚眼如丝的望着慢慢聚过来的男人们。
平头男用手蹂躏着婷婷的奶子，婷婷的奶水止不住的向外流。‘‘没想到居然还是个会产奶的小母牛，这下兄弟们有口福了。’’
另外一个男人隔着婷婷下面的短裤，摸到了婷婷向外翻的阴蒂，‘‘这个骚货也不知道被人干了多少次，连阴蒂都翻了出来。别是穴被人操松的黑木耳吧。’’
婷婷听到这话主动把自己的短裤脱下来，‘‘婷婷才不是黑木耳呢，哥哥，你看看人家的骚逼可嫩了。’’
‘‘是是是，婷婷的骚逼可嫩了。’’
‘‘我看这个骚货被改造的挺彻底的啊，听说之前可是个清纯的学生妹呢。’’
‘‘管他清纯不清纯呢，她现在啊就是个看到男人鸡巴就想上的婊子。’’有个男人插嘴。
婷婷本来是想让他们快点来上自己的，结果那几个男的一直笑嘻嘻的谈着话，虽然动作有点不规矩的动着，可是根本就没有弄自己本来就空虚的小穴。
作者的话:感觉自己电脑打字还没有手机快，难道平时手机玩太多(捂脸)
专业课专业还没有写完，根本不知道什么是图书版式设计，还要举例子。
10.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（健身房NP中）
10.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（健身房NP中）
婷婷想了想，把自己的手指伸进自己的骚逼里面，来回的抽动，一边抽动一边对男人们说‘‘快来操小骚货，求求你们了，小骚货的骚逼一刻也不能离开男人的大鸡巴，婷婷快要死了。’’
最靠近婷婷的平头男人忍不住用自己的手狠狠的揉搓着婷婷的奶子。
‘‘强哥，这个女的真会吸啊。’’让婷婷口交的男人被婷婷高超的口技弄的差点射精。
‘‘虎子，别这么没出息。’’原来这个刀疤男名字叫强哥，他一边用手揉着婷婷的肉臀，一边让旁边的男人品尝婷婷的味道。‘‘岳子，西哥，戈登，华子都别站着不动啊，这个骚货巴不得我们操她呢。’’
一边的戈登早就忍不住了，他一把脱下自己的裤子，提着自己粗壮的鸡巴就想往里面捅，婷婷下面骚穴的水就没有停止流过，戈登连前戏都不用做，直接提枪而上。
他一边大力的操着婷婷，一边喊道‘‘真不愧是大价钱花来的婊子，这个感觉真不是一般女人能弄的。’’
其他人也瓜分了婷婷，华子把自己的肉棒塞进了婷婷后面早已打开饥饿难耐的菊穴，两条肉棒在婷婷的大腿间来回抽动。
强哥在一旁蹂躏着婷婷的奶水，他正在尝试着把婷婷的奶水直接挤到自己的嘴里，而霸占了婷婷另外一只奶子的西哥就没那么多情趣，他一手撸着自己的肉棒，嘴里使劲的吸着婷婷的奶水。婷婷的奶头被他弄的又红肿了一个度。
最后一个岳子只能在一旁看着他们肆意的玩弄的婷婷的肉体，他扶着自己早就热烫的肉棒，将其放在婷婷的臀间，使劲的高速的来回抽插。他对着旁边的戈登说:‘‘登子，一会让我操会这娘们的穴，这个女的真他妈爽。’’
戈登连头都没有抬起来，‘‘过会过会，这个荡妇的骚穴真他妈紧，操了就不想走，等我爽够了就给你。’’
旁边的西子笑了‘‘照登子这样操，得明年才能让出这只母狗的浪穴。’’
这时候的婷婷意识早已丢失，她本能的收紧自己的小穴，不让里面的液体流出来，这样却刺激着戈登一个不注意，里面积攒的精液全部都射了进去，过了几分钟，戈登射精结束了，拔出自己的肉棒的时候，发现婷婷还在潮吹。
戈登笑骂到这个骚货‘‘妈的，这个骚货，潮吹的真他妈厉害。’’
‘‘呦呦呦，登子，这个女的潮吹的时间比你还长，看你要不行了，连个女人都比不过。’’岳子起身把准备再次进去的戈登给挤了出去。
戈登刚准备发火，一边的强哥放下手里的奶子，拍了拍他的肩膀‘‘为了个女人不至于伤了兄弟的情谊。这个乳牛的奶子你先玩一会。’’
说着自己便让了一个位子给戈登，自己去后面弄着婷婷的屁股。
虎子已经被婷婷的口技弄的泄了两三回了，他把自己的肉棒从婷婷嘴里抽出来。对着强哥说
‘‘强哥，你来试试这骚货的口技，真贼巴来爽。’’
别的兄弟也都把婷婷的奶子菊穴让出来给强哥和戈登。一边的岳子看的挺不好意思的，刚刚进入的肉棒给抽了出来‘‘大兄弟，我不应该这样的，这个女人的骚穴你先用着啊，我不着急。’’
婷婷见身上没什么人慰藉，并不知道刚刚男人之间发生的无形的战争，她难过的抬起头来，娇滴滴的说着‘‘你们怎么不来操小骚货啊，小骚货的穴好痒啊，求求你们来操小骚货啊。小骚货是条随便操的母狗。’’
这无形中使得男人之间的矛盾一瞬间化解，他们各自笑嘻嘻的玩弄着婷婷的身体。
作者的话:作者今天很累，想直接鞠躬下台了～
更没有断哦，我是不是很厉害(超自豪)
日常求珍珠收藏留言～
11.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（健身房下）
11.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（健身房下）
虎子看到了一旁的跑步机，脑子转了几下就想到一个办法。他提议道:‘‘我们不是在健身房吗？我们可以利用里面的器械来变着花样操着这个骚货。比如我们可以把她绑在跑步机前面，边跑步边来操着这个骚货，这样一定会很爽。’’
他的提议马上得到了大家的赞同，大家把婷婷绑在了跑步机前，并且是背入的姿势，婷婷的后背紧紧的贴着男人的胸肌。
大家让首个提议的虎子第一个来操婷婷，虎子故意选择了最慢的一档。婷婷就感觉到自己的小穴里一直渴望的肉棒随着男人的缓慢的步伐慢慢的推进自己的淫道里面，又慢慢的抽来。
婷婷还没有从刚刚的快节奏的性爱中缓过来，这样慢慢的性交一点一点的挠着婷婷的心。婷婷完全无法忍受这样的速度，她央求着虎子。
QQ:2302069430//星‘‘虎哥，求求你快点啊，小骚货受不住啊。’’
‘‘那小骚货说点好听的话，让你的虎哥高兴高兴。’’虎子说完就重重的撞击了一下婷婷的阴蒂，后又慢慢的抽了出来了。
‘‘啊，虎哥，婷婷的骚逼受不了，快点进来操婷婷啊。’’婷婷见虎哥并不为所动，便接着说了好几句话来哄他。
‘‘好哥哥，快点来用大鸡巴操妹妹的小骚逼啊，求求你啊。小骚货根本不能没有大鸡巴啊，嗯啊，婷婷是个随便操的贱货啊’’
‘‘虎哥，你就操死婷婷吧，你以后想怎么操婷婷就怎么操啊！’’
虎哥觉得玩弄婷婷也够了，就把跑步机调到最大速度，反正平时锻炼也是这个速度，对于虎哥来说不但没有难度而且还能操着婷婷的骚穴来进行锻炼，不失为一种享受。
虎哥调整着自己的步伐，一步一步高速的大力的操着婷婷的骚穴。
婷婷刚开始还没有适应这样的速度，这样的速度让婷婷有些脱力，她刚刚准备求饶，虎哥就把一只手放到了婷婷的奶子上，对婷婷的奶子进行揉搓。
婷婷受不了这样的刺激，一下子就喷奶了‘‘啊啊啊，婷婷快要受不了，夹不住了啊，婷婷要掉了啊。’’
‘‘刚刚要我操死你的是你，现在又要求饶的也还是你，小骚货，受不住也要给我撑住。’’婷婷的屁股被虎子拍的又重又响。
其他男人都围在婷婷的身旁，饶有兴趣的看着婷婷和虎子之间的表演。
在虎子用大鸡巴抽插了婷婷几百下后，终于把一泡浓浓的精液射进她的子宫里。婷婷的子宫口因为每次被男人的鸡巴撞开而持续的开放，再也合不拢了。
其他几个男人按着顺序依次走到跑步机上操着婷婷，仿佛婷婷被当做跑步锻炼的一种奖励，他们的速度有快有慢，一时间婷婷被操的天昏地暗，迷失了方向。
几个男人都把自己的精液射进了婷婷的阴道里，以强哥的最为厉害，他足足射了有十分钟，射的婷婷的肚子鼓起来，像是怀孕了三个月一样。等到五个男的都射完了后，婷婷的肚子已经大的快要撑不住了。
强哥把两根手指伸进婷婷的阴道里慢慢的搅动，却不让婷婷流出里面的精液，婷婷上面的奶水也随着下面男人的动作而不停的向外喷洒。这个跑步机都沾满了婷婷的奶水和男人们的精液。
作者的话:今天晚上还有一个更新哦～
日常求珍珠收藏～
最后鞠躬退场
12.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（健身房器械PLAY）
12.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（健身房器械PLAY）
西子不知从那里拿出来一个巨大的橡皮塞，直接塞进了婷婷的骚穴里，堵住了婷婷不断流出的精液和自己的淫液。
‘‘看看这个小骚货，把我们的跑步机都弄脏了，还不快点弄干净了。’’西子把婷婷放在跑步机上，整个跑步机都被婷婷的奶水和男人们的精液弄的斑驳。
‘‘啊，婷婷应该怎么弄啊，这里没有抹布诶。’’婷婷娇滴滴的撒着娇，试图逃脱这样的折磨。
岳子用手直接握住婷婷的一只奶子，使劲的往跑步机的跑道上蹭，‘‘这不就干净了吗，快点干，小骚货。’’
婷婷只能认命的用自己的大奶子慢慢的擦拭着跑步机，其实她哪里不知道男人们只不过是和她之间的玩笑罢了哪里会真的忍心看着她擦完整个跑步机。
果然擦了不到五分钟，戈登便把婷婷抱起来去了洗浴间，几个男人紧跟在后面。健身房的洗浴间都是淋浴的花洒。戈登抱住婷婷，强哥拿着花洒使劲的冲洗着婷婷身上。
虎子拿着沐浴露挤在婷婷的大奶子上，使劲的揉着，这时候婷婷的奶子就像一个打泡器一样。
‘‘妈的，这个骚货的奶子又大又软，最适合打奶了。’’旁边的西子直接把婷婷奶子上打出来的泡沫放在自己的身上，旁边几个男人看到了也一一效仿，几个人玩的不亦乐乎。
几个男人在边玩弄着婷婷的同时边洗完澡了，婷婷撅起自己的屁股，大腿外张，露出自己被塞子堵住的骚穴，示意男人把塞子拿下来，她的阴道里塞满了男人们刚刚射进的精液，肚子非常的圆滚，婷婷自己暗中拼命的向外挤着这个塞子，但是由于阻力太大自己根本无法让塞子向外移动半分，没有办法只能求助于男人。
男人们都视而不见无动于衷，甚至强哥还用手摇了摇了在外面的塞子把手。婷婷里面的阴道里的精液来回的晃，不断刺激着婷婷分泌出新的淫液。
男人们把洗干净的婷婷抱了出来，将婷婷的双手绑在一起，吊在了健身房的杠铃架的中间。婷婷整个身体悬挂在空中，子宫和阴道里的液体由于重力作用不断的向下流动，但都被塞子堵住了。婷婷的双腿不断的摩擦，妄图想要让塞子掉下来。
强哥上去伸出手把婷婷的塞子拔了出来，自己快速的躲开了。
婷婷的骚穴就像一个水龙头一样不断的流出半透明的液体，还有很多精液已经被她吸收了。
戈登率先攀在杠铃架上，手撑在杠铃架的扶手上，一上一下的运用着杠铃架。等到他熟练掌握了杠铃架，就在身体上起的时候把自己的鸡巴塞进婷婷前面的花穴里。
一上一下的动作使得戈登的鸡巴一下塞进婷婷的里面一下又彻底的脱离，由于婷婷被绑在上面，两只手都无法行动，她自己吊在上面，身体有些晃动。
戈登见状有时候故意将肉棒蹭到婷婷外翻的阴蒂上，并不钻进去，惹得婷婷下面的水直流。
‘‘登哥哥，求求你，别折磨婷婷了，婷婷快要受不住了，求你快点进去吧。’’婷婷不住的向戈登求饶。
婷婷没有发觉后面也上来一个人，是岳子自己也忍不住的爬上去。他用自己的鸡巴撞开了婷婷的菊穴，也像戈登那样一上一下的操起婷婷来。
婷婷被戈登和岳子两个人一前一后一上一下的这样用力的操着，下面是满足了，上面的奶子却依旧很痒。
她努力的挺起自己的奶子，想要让男人再满足自己的奶子。
作者的话:今天就到这里啦，健身房play差不多就到这里结束了。不知道我们的景医生会怎么处置我们的小婷婷呢。这个短篇快要结束啦。
13.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（性虐play？）珍珠过10的加更
13.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（性虐play？）
虎子和西子两个也分别用了婷婷左边和右边的杠铃架，两个人单手坐着也毫不吃力。他们一手撑着杠铃架，一手捏着婷婷的奶子，还恶趣味的把婷婷的奶水挤的到处都是。
‘‘虎子，你们也真是的，还把骚货的奶水挤到我的身上。’’戈登一脸笑嘻嘻的看了虎子一眼，还用一只手去沾了一点婷婷的奶水喝。
‘‘骚货就是骚货，奶水都透着一股骚味。’’戈登笑骂到，身下的动作却没怎么停，他加快了速度一下一下直接冲击着婷婷最娇嫩的花心，婷婷已经被几个人的玩弄下失去了思考能力。
‘‘啊，婷婷这么骚，你们难道不喜欢吗？’’婷婷闭上眼睛，整个身体被性欲所覆盖，透出一股妖媚的粉红色。
五个人轮流上阵，把婷婷操的翻来覆去，婷婷整个人都已经快要体力不支了，他们才把她从上面放下来。
他们喂了点营养液给婷婷，让婷婷恢复了点体力后，又把婷婷放在瑜伽垫上，五个人接着操着她。婷婷就在这样不断的性爱中，慢慢的又昏睡了过去。
婷婷再次醒了已经是第二天的中午了。她发现自己正在躺在前天的床上，而自己全身已经被清理干净了。婷婷肚子有点饿想要站起来，整个身体没有像自己预期的那样疲惫和酸痛。她坐起来的时候看到了在自己床前站着的一言不发的景于，他面无表情的盯着婷婷看。
婷婷被他盯的有些害怕，她攥紧了被子，抬头问他:‘‘景于，你怎么了？’’
景于直接扯了婷婷的被子说‘‘不过是个万人骑的贱货，装什么清纯啊！’’他一把拽住婷婷的胳膊把她往房间外面拖。
婷婷发现这层楼走廊两边有着无数紧闭着的房间，白色的灯光透露出冰凉的感觉，让婷婷毛骨悚然。
婷婷经历了之前的种种事情，胆子大了不少，也变得不怎么在意周围的事物，这次她一方面惊叹这房子的大，也总觉得这次有什么不好的事情发生。
在婷婷还在发呆的时候，景于已经在一间房间外面停了下来。他从口袋里拿出钥匙，打开了门，婷婷觉得一切都很熟悉，突然想起来这就是之前自己被绑来做手术的地方。
婷婷虽然现在无比的享受如今的生活，但是手术的过程还是她永远不愿回忆的伤疤。她用手紧紧的把住门，死活都不肯进去。
景于一把拽住婷婷的头发死命的将她往里面拖，婷婷却拼死拼活的不愿意进去，她用尽所有的力量去对抗景于的暴行。
景于松开了手，婷婷见状便撒开了腿的跑了出去。景于并不着急去追她，他没有带眼镜的眼睛里闪烁着危险的光芒。
‘‘这是你自找的。’’景于转过身去自顾自的整理着手术工具。这次的手术室里的器具和之前的有一些不同，多了几个大型的器具。
没过多久，婷婷就被几个黑衣男子绑了回来。婷婷的眼睛里充满了绝望和恐惧，她知道自己不过是一个玩物罢了，就像是景于养的宠物一样，平常的时候顺着她宠着她，但是只是在他的爪牙下顾影自怜。
作者的话:珍珠10加更任务get
下一个珍珠加更是20～谢谢大家
14.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（性虐play？）
14.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（性虐play？）
在婷婷跑了出去的时候，她发现景于并没有追了出来的时候，她就觉得不妙，等到她跑到走廊尽头的时候就被人绑着压了回来。
景于让男人把婷婷放在手术台上绑好后，几个男人就自己默默的回去了。
婷婷的整个身体都是裸着的，雪白的身体上面有着大片大片的红痕，还有昨天健身房里疯狂性爱留下来的痕迹。景于看到这些痕迹后，眼神更加暗沉，他默不作声但是手上的动作却重了起来。
他拿出一根橡胶管，接到旁边的一个大型仪器上，这个仪器上面有着几个不同的水箱。下面的按钮闪烁着不同的光芒。
景于把管子的另一头毫不犹豫的插进了婷婷的骚穴里，细细的管子他直接插进了婷婷的子宫里面。婷婷的骚穴经历了很多次的性交，很容易的插进了最深处。
景于在仪器前面按了几个按钮，一股液体从橡胶管流了出来，直接流进了婷婷的阴道和子宫里面。景于把速度调到最小，婷婷就这样感受到整个身体里被慢慢的填充，这样的速度还没有等到她被满足，婷婷早已受不了这样的速度，她空虚的穴道里还有很多没有填满。
她睁大眼睛望着景于，眼神里充满着渴求，希望景于不要在这样折磨她，想要快点被满足。
景于冷笑了一声，‘‘弄脏的东西还不慢慢的洗干净，不然脏了我的手。’’景于戴上医用的白色橡胶手套，缓缓的将管子向外抽出来，让液体完全的充满婷婷的身体内部。
等婷婷整个子宫和阴道里面再也塞不进去一点液体，婷婷的肚子远远看过去就像是怀胎三四个月的孕妇一样。
景于用一个橡胶塞塞住了婷婷的骚穴后，把那根管子直接扔进垃圾桶里，又拿出一根新的橡胶管，重复着刚刚的动作将婷婷的菊穴也填满了液体，塞上了橡胶管。
婷婷的下面所有的地方都被不知名的液体填充着，她从一开始的满足到后来的疼痛难耐，她开始说不出一句话，额头上也开始冒冷汗，出现了豆大的汗珠。景于看到这个样子的婷婷，怜惜的替婷婷擦去头上的汗珠。
‘‘没事的，你马上就要变的干净了。这不过是你蜕变前的痛苦罢了。’’景于温柔的笑着对婷婷说着。
景于从后面的仪器里拿出一根细细的黑色管子，管子前面还有针头，针头正在不断的向外冒着液体。
景于一手按住不断扭动的婷婷，一手将针头对准婷婷的奶头让液体流进婷婷的奶子里面。婷婷的一只奶子不断的变大充血，变得巨大的奶子不但没有美感，更增加了一分恐怖。
景于将液体也充进了婷婷另一个奶子上面，婷婷的两只奶子都变得巨大充血，景于拿出两个乳夹夹住了婷婷的奶头。婷婷的奶子里面不仅仅有液体还有她不断分泌出来的奶水，她的奶子的变化并没有因为景于液体的停止而停止，反而越来越大，越来越大。
景于将婷婷放到另外一个台子，给她带上一个呼吸罩，将一种淡淡绿色的黏液涂满了婷婷的全身。等到他涂完了以后，他按动了旁边的按钮，婷婷就被慢慢送到一个透明的玻璃容器里。
景于现在玻璃容器前面，双手飞快按动着前面的按钮，淡蓝色的液体慢慢的从两边的管子里涌了进来，婷婷整个人都浸泡在淡蓝色的液体里面。等到容器里液体已经完全充满后，整个容器都慢慢的顺时针转动，后来速度越来越快，整个容器里都出现了白色的泡沫，婷婷整个人都被泡沫覆盖，完全看不见了。
15.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（温柔的结局）
15.斯文鬼畜医生X大胸学生妹（温柔的结局）
过了十分钟后，仪器慢慢的停止下来，里面白色的泡沫慢慢的从两边的管子排干净。两边的管子又慢慢流出来透明的液体，又将婷婷完全覆盖住。
仪器重复着刚刚的状态，婷婷的身体越来越白，整个人就像瓷娃娃一样，失去了血色。而在呼吸罩里的婷婷眼睛都睁不开了，但是后穴和菊穴里的疼痛让她完全无法昏睡过去，只能保持住自己大脑的清醒。
几次这样的清洗后，容器里出现了一只机械手，它把婷婷后穴和菊穴外面的塞子拔掉，再把婷婷奶子上面的乳夹也拿掉了。
婷婷的骚穴，菊穴，两只奶子都不同程度的像外面射出乳白色的液体。在里面的液体完全流掉后，婷婷的骚穴和菊穴也没有合并起来。
管子里面再次涌出来液体，将婷婷包裹住，一次又一次的不断冲洗着婷婷的身体。婷婷已经受不住这样的折磨昏睡了过去。
再次醒来的婷婷发现自己已经躺在之前房间的浴室里面，一旁的景于也全身赤裸着，看到她醒了过来。景于邪魅的笑了起来，‘‘你终于醒了啊，我的婷婷。’’
婷婷看到景于后，身体不住的向后退，直到身体抵到了浴室冰冷的瓷砖。婷婷控制不住自己的身体，不住的发抖。
‘‘别怕，我的婷婷，现在的你很干净。’’景于赤裸着的身体温柔的望着婷婷，景于的身材很好，属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的人，有着完整的六块腹肌和人鱼线。
景于用着自己的肉体诱惑着婷婷，婷婷看的有些入迷，之前的她都是直接被景于压着直接操了起来，没有怎么仔细看景于的身体。她用自己的手慢慢的摸上景于的腹肌，景于看到婷婷对她的靠近，露出满意的笑容。
‘‘乖，婷婷，我们把身体最后再洗一遍就干净了。’’
景于直接欺上了婷婷的身体，把婷婷的大腿张开，从旁边的架子上拿了一个长刷子，刷子的四周都围着白色的毛。
‘‘别怕，这个刷子的毛是羊毛的，很舒服的。’’景于慢慢的把刷子推进婷婷的骚穴里面，婷婷慢慢又适应了这样的感觉，忍不住动了情，下面和上面不断的分泌着液体。
景于将刷子一直伸进了婷婷的子宫口，不断的用刷子摩擦着婷婷的内道。这样的快感使得婷婷本来就很敏感的身体变得更加敏感，她两只手捧着自己的奶子，想让男人去安抚一下自己的身体。
景于笑着对婷婷说‘‘乖，先给你洗干净了，呆会有的你受的。’’说着，婷婷便潮吹了，大量半透明的液体从婷婷的骚穴里流出来，景于觉得洗的差不多了，又压着婷婷把后面的菊穴彻底的洗了一遍。
景于温柔的将婷婷的身体用温水冲洗了一遍后抱了出来，用白色的毛巾替婷婷擦拭着她的身体。婷婷既沉溺于景于给予的片刻温柔，又害怕着景于接下来的暴虐。
‘‘别怕，你已经干净了，我不会再让你弄脏了。’’景于温柔的亲吻着婷婷的身体，一边亲吻一边笑着对婷婷说，从婷婷的大奶子上一直亲吻到婷婷的嘴角。
婷婷的奶子不断的分泌着奶水，滴到了景于的身体上，景于握着婷婷的手让她替自己拭去。景于一直这样温柔的对着婷婷，婷婷大胆的吻上了景于。可当她快要吻上去的时候，景于却把手指放在了婷婷的嘴唇上。
景于把婷婷的大腿拉开，放在自己的腰间，用自己的肉棒试探性的抵着婷婷的骚穴，见婷婷的骚穴早就准备好了，也不犹豫，直接一捣黄龙，操的婷婷淫水直流。
作者的话，这篇斯文鬼畜医生X大胸清纯妹就完结啦，撒花ε٩(๑>₃<)۶з
不知道这个结局好不好，前面是医生主动把婷婷送到别的男人们身旁，后来大概是后悔了，努力把婷婷洗干净，想要独占她，但是医生真的爱婷婷吗？
我已经努力把斯文和鬼畜都写出来了，但是毕竟是作者的第一篇文章，如果有什么不足，还请大家见谅啊。
1.深林怪物触手X旅行姐妹团（“美好”的旅行）
1.深林怪物触手X旅行姐妹团（“美好”的旅行开端）
每年六月份，都是毕业的季节，不单单充满着伤感，也充满着对未来新的希望。很多大学生选择结伴毕业旅行作为对大学的告别，也作为自己新生活的开始。
悦悦作为一个大四即将毕业的学生，和舍友们也打算一起去毕业旅行，作为自己大学生活最后美好的回忆。
这四个人对地方都有些不同的要求，有的想要在海边，有的想要去生态深林公园，有的想要去爬山。最后，同宿舍的玲玲在浏览旅游广告的时候，发现了一个不起眼的旅游广告。这个地方是个保护的很好的森林公园，里面群山连绕，而且隔壁市就在海边。大家看着广告上的照片都被其迷人的景色所吸引，四个人纷纷决定去这个地方旅游。
大家兴高采烈的收拾着自己的行李，一路上每个人脸上都流露出灿烂的笑容。在坐了几个小时的高铁，又转了几个小时的火车，最后坐上了最后一班去那里的大巴车。虽然旅程有些艰苦，但是大家对目的地的向往越来越高了。
柳柳坐在大巴靠窗的位置，她望着窗外远处风景说到，‘‘这里的风景可真好，我们这次真没来错啊。’’可能是六月份，不是什么假期，除了她们大四的学生，其他的学生们也都没有放假，整个车子上只有她们四个人。
司机听到了柳柳的话，忍不住插了句话‘‘不是我们当地人自夸，我们青仓村这个地方没话说，每年都有不少的游客慕名而来，闺女们，你们可真没来错。’’
一旁的梦梦也忍不住的向窗外看去，那一大片绿山对她们充满了吸引力。
过了几个小时，她们来到了定好的民宿，四个女孩订了一个套间，里面一个客厅，一个卫生间，两个卧室。柳柳和悦悦一个房间，玲玲和梦梦一个房间，赶了很久的路大家也都累了。为了明天的旅行，大家都睡得很香，每个沉入睡梦里的女孩，嘴上都挂上了甜甜的笑容。
第二天，早早起来的玲玲在民宿老板那里听说可以在山里露宿，还可以早早的看到日出。老板用夸张的语态描绘着日出景色之壮丽，人间之罕见，把青仓山日出说的是天花乱坠，挑起了玲玲浓浓的兴趣。
玲玲兴高采烈的把其他三个人都叫起来，手舞足蹈的向着另外三个人叙述着露宿和日出的美好。梦梦一边打哈气一边说，‘‘玲玲，你太激动了。不过就是野营吗，我不去。这些山上全都是虫子，我不要。’’
柳柳起来洗漱完毕后，站在床前整理行李，‘‘虫子倒不怕，我一路看过来也没啥虫子。主要是老板这样做不过是为了让我们租他的帐篷吧。’’
‘‘哪有，我问过老板了，老板说帐篷反正现在也是放着可以免费给我们用。’’玲玲为老板做辩解，也试图劝说她们今天晚上露营。
‘‘好了好了，我们来投票决定晚上露营还是不露营。’’悦悦给出了一个办法。柳柳在听说老板免费给她们帐篷的时候就有点心动了。
她果断举起来自己的手，‘‘我参加，我还没有露营过，我要去。’’
而悦悦和玲玲也举起来自己的说表示自己要去。
最后，梦梦也妥协了，‘‘但愿山上没有虫子。’’
玲玲兴高采烈跑去老板那里借帐篷，三个人在后面随后不急不慢的跟着，几个人在仓库里选好了想要的帐篷。四个人借了两个大帐篷，老板还告诉她们应该怎么搭帐篷，山里有专门划分的露营地区，她们可以搭在那里，露营区后面还有一个天然的温泉浴场。
大家都兴奋的想着一会晚上的露营，每个人的脸上都充满着笑容。
作者的话:新章开始了，我也是选择了自己比较感兴趣的触手play，希望大家喜欢。
本来是想着断更一天的，结果脑洞越来越大~
2.深林怪物触手X旅行姐妹团（收藏过130的加更）
2.深林怪物触手X旅行姐妹团（收藏过130的加更）
四个人收拾行李带着帐篷向青仓山走去，青仓山表面云雾缭绕，充满了仙气，地势也不算太低。她们边走边玩，终于在太阳下山之前走到了露营区。她们建在山中溪流的不远处，背风阴凉处，四个人便一起搭起帐篷，不一会两个帐篷就搭好了。梦梦和柳柳一个帐篷，玲玲和悦悦一个帐篷。
玲玲和悦悦负责去捡一些树枝作为晚上的柴火，而梦梦和柳柳呆着帐篷里收拾东西，露营区很大，虽然因为现在没有人而有点空荡，但是周围传来的不住的鸟语，让整个人的心情都愉快了起来。
露营区里东西都很全，里面不仅仅有卫生间，后面稍远处还有一个温泉，不过卫生间和温泉离帐篷有点远。
梦梦有些遗憾，‘‘之前怎么没看到卫生间和澡堂在那里，不然我们也不会选这个地方啦。’’柳柳安慰她‘‘没关系的，晚上这里有灯，你要是害怕可以叫我一起去。’’
外出的玲玲和悦悦拾了不少树枝和果子回来，她们还四处查看了周围的地势。‘‘我和你们说，前面向北走着可以到一个崖边上，那里明天应该可以看到日出。’’玲玲还没有进帐篷里就大声的和梦梦和柳柳说。
‘‘后面有一个不小的温泉，我们可以去泡澡。刚刚还看到了村里人，她们告诉我的。可惜我没有带泳衣，玥姬ぃ现在下山去买也来不及了。’’悦悦有些遗憾。
‘‘你不是带了泳衣吗，我还让你把我的泳衣也一起带了过来。’’玲玲回头对悦悦说。
‘‘没有啊，我当时没听到有温泉所以就没有带泳衣。’’悦悦去翻着自己的行李，并没有找到泳衣。
其他几个人也去翻自己的行李都没有翻到自己的泳衣，‘‘啊怎么办，我还想要泡温泉呢。’’梦梦一脸沮丧的低着头。
‘‘怕什么，大家都是女的，直接裸着呗。’’悦悦大大咧咧的说到，准备出去弄着晚饭。其他几个人见状也没有办法，都先准备去填满自己的肚子。
一顿丰富的晚餐后，天逐渐暗了下去，悦悦打开了露营区的灯。
四个人拿着自己的东西准备去泡澡。‘‘东西放着里面没有关系吗？’’梦梦有些担心的看着帐篷。‘‘没关系的，我们的帐篷都是带锁的，可以锁上。’’柳柳把帐篷分别锁上，钥匙自留了一把，剩下的一把扔给悦悦。
四个人走了十分钟来了温泉，悦悦首先脱下自己的衣服，跳进了水里。悦悦是属于那种皮肤很白，胸部又很大腰部又很软的人。她雪白的皮肤在温泉袅袅热气中若隐若现，悦悦看着迟迟不肯下来的三个人，泼了一把水撒向了三个人。这三个少女也都是身材很不错，衣服被水打湿后都曲线毕露。
这几个人也不含糊的将衣服都脱了下来，放在池子旁边，跳了下来。四个人在池子里不断的打闹嬉戏，都忘了时间。最后是梦梦从一旁放着的衣服里拿出手机才知道已经晚上十点钟了。
大家才纷纷准备回去。一下子空荡着的温泉池，突然安静了几分钟。旁边的丛林里却传来窸窸窣窣的声音，几只绿色的藤蔓从林子深处黑暗处伸了过来。
3.深林怪物触手X旅行姐妹团（捕捉开始）
3.深林怪物触手X旅行姐妹团（捕捉开始）
大家回去后也都睡了。半夜里梦梦想要起来上厕所，她看了看旁边熟睡的柳柳怎么叫也叫不起来，只能自己独自一个人去外面的卫生间。
梦梦穿好衣服，钻出帐篷，还好外面的灯并没有熄灭，梦梦给自己打足勇气，向远处的卫生间前进。
梦梦走了几分钟后发现自己离帐篷越来越远，而卫生间却没有一点点靠近，她有点慌了准备回帐篷里，刚刚准备回头却发现自己的身后跟着几根绿色的藤蔓，在她后面张牙舞爪。
梦梦吓的向前面的深林跑去，跑了一会发现藤蔓没有追上了，便舒了一口气，丝毫没有发现自己周围的树上全部都是那样的藤蔓。
梦梦准备向回的时候，发现自己的脚腕被藤蔓紧紧的缠住，四周树木上的藤蔓也迅速的将梦梦的四肢缠住不让她移动。旁边一根粗壮的藤蔓随即塞进梦梦的嘴巴里面，不让她有出声的机会。
如果这时候有人出现在深林里一定会惊奇的发现在空寂的树林间一个女子被藤蔓托着快速的前进，整个画面显得非常的恐怖，让人不寒而栗。
藤蔓的运行速度很快，不一会就把梦梦运到了一个洞穴外面。山洞从外面看没什么不同，只是山洞的穴壁里密密麻麻的布满着藤蔓。藤蔓将梦梦放在洞穴外面，就自行散开了，梦梦还没有什么反应。
结果，从洞穴里射出来几根粗大的藤蔓，这几根藤蔓和之前的完全不同，不仅仅颜色有些深，而且非常的粗大。它们分别绑住梦梦的四肢，还有一根直接从梦梦的嘴巴里面伸进去，梦梦的嘴巴很小，整个嘴巴被藤蔓塞的慢慢的。梦梦的口水从一旁的空隙里流了出来，而藤蔓却还是使劲的里面伸进。
梦梦的喉咙里面火辣辣的疼，藤蔓绑着梦梦向洞穴里面前行，梦梦感觉喉咙里面的藤蔓不断的分泌出一种凉凉的液体，让梦梦喉咙感觉舒服了不少。慢慢的，梦梦觉得身体内部有些燥热起来，旁边的藤蔓将梦梦的衣服慢慢脱掉，在脱掉梦梦下面裤子的时候，有的藤蔓故意的轻轻的摩擦着梦梦的小穴外面紧闭的阴蒂。
梦梦喉咙里面的藤蔓在分泌完液体后缓缓的从梦梦的嘴里出来，转而移战梦梦的胸部。这时候，藤蔓已经停了下来，好像是到了目的地。梦梦这时候发现在自己前面的是一个异常英俊的男人，男人紧紧的闭着眼睛，好像还在沉睡。当梦梦把目光移到男人的下半身的时候，却发现男人下面全都是墨绿色的像藤蔓一样的触手。
当梦梦到达男人身前的时候，男人睁开了自己的眼睛。男人的眼睛很好看是那种幽幽的海蓝色，梦梦盯着男人的眼睛出了神，直到男人开口笑了笑。‘‘你愿不愿意成为我的伴侣，为我生育下最完美的后代。’’
男人的声线很好，充满着不同于常人的磁性，又带着刻意的蛊惑。婷婷刚刚从男人的眼睛里出来又深深的沉迷于男人的声音，刚刚准备张口说好却又突然醒悟过来‘‘我不要，你快点放我离开。我不会说出你的存在的。’’
男人听到梦梦这样的话有些生气，他不再刻意的压着自己的声音。
‘‘你以为你还回的去吗？你只能在这个为我的孩子们提供温暖的子宫。’’男人脸上没什么表情，但是一字一句都砸在了梦梦的心上。
旁边粗大的藤蔓将梦梦的胸部围了起来，梦梦的胸部是那种很小巧的，但是被藤蔓圈在一起的时候也显得很丰满。
男人看到了婷婷的胸部，并不是很满意，他用下面的触手拿出一颗红色的果子，‘‘这是我结出来的果子，给你吃，对我们以后的孩子也比较好。’’他用触手掰开梦梦的嘴巴让她咽下去。
不一会，梦梦的身体就泛起了淡淡的红色，胸部在男人的注视下也逐渐的变大变鼓了起来。几只触手正在给梦梦的胸部做按摩。
梦梦的胸部变得鼓鼓的，但是奶水一直没有出来。男人有些失望，但是想了想后面还有几个人，便也释怀了。他想着后面一定会有让自己满意的生育器，而他现在要做的就是驯化梦梦，让梦梦成为自己捕猎的诱饵。
4.深林怪物触手X旅行姐妹团（欲望孵化）高H
4.深林怪物触手X旅行姐妹团（欲望孵化）
男人指挥着自己的触手把梦梦拉到自己的身边，梦梦在吃完那个果子后，身体就一直不断的变热，加上之前的藤蔓就已经给梦梦喂了不知名的液体，梦梦整个身体都觉得非常的空虚。
在触手把梦梦拉到男人身边的时候，梦梦就自己不自觉的贴上了男人的身体。而男人也温柔的用眼睛看着自己面前正在发骚的梦梦。
梦梦用自己的身体不断的磨蹭着男人的胸膛，还用自己下面空虚的小穴轻轻的撞着男人下面的触手。身体难耐的空虚让梦梦紧紧的攀住面前的浮木，她青涩的身体不懂得什么性爱技巧只能凭着本能去勾引着男人。
男人用触手拉开了梦梦的大腿，下面层层叠叠的触手慢慢分开露出了布满了鳞片的阳具。男人的阳具呈现着漆黑的色彩，非常粗壮，比婴儿的小腿还要粗壮，上面的鳞片微微张开，上面流淌着幽幽的光芒。
男人扶着梦梦的肩膀，将自己的阳具抵在了梦梦的穴口。他一用力刺破了梦梦的处女膜，梦梦下面的鲜血不止的流淌，梦梦痛苦的叫了出来。
可能是因为男人的阳具过于粗大，也可能是梦梦的阴道过于窄小，梦梦露出了挣扎的表情，她下面的小穴里的媚肉不断的排斥着男人的阳具，整个身体都微微的扭动。
男人的阳具被卡在了梦梦的阴道里，进退两难，他觉得有些不爽，想想有什么办法。他轻轻的吻上了梦梦，不断的将自己的唾液大量的度给了梦梦，让梦梦咽下去。同时，他用手指不断的捏着梦梦的阴蒂，让梦梦下面的小穴里不断的流淌出液体。
梦梦在喝了男人不少的唾液后，整个人从胃部开始不断的发热，下面小穴里不断流淌出液体，滴在了男人的阳具上。
男人轻轻的靠在梦梦的耳边呢喃着‘‘我知道你的身体很空虚，快来接受我吧，接受我吧，张开自己的大腿。’QQ:2302069430//星’男人刻意用着魅惑的声音去勾引着女人。
梦梦听了男人的话主动将腿缠上男人的腰部，下面的阴蒂不断的刺激着男人的阳具。
男人觉得时机成熟了，便提枪而入，一举冲进梦梦的阴道里面，伸进了梦梦的子宫。
在男人阳具进入梦梦子宫的瞬间，阳具上面的鳞片全部打开，坚硬的鳞片摩擦着柔软的媚肉，让男人看上去巨大的阳具更增添了几分气势。
男人大力的抽插着梦梦，梦梦内部娇嫩的穴肉被鳞片摩擦的直流血，但是梦梦沉浸在性欲的快感中无法自拔，灵魂的快感已经完全驾驭了身体的疼痛，梦梦整个身心都在完全配合着男人的动作。
男人下面的触手将梦梦和自己紧紧的包裹着，如同举行什么仪式一样，远远看过去就像是一枚巨大的黑色的蛋。
梦梦像欲海里不断漂浮着的浮木，而面前的男人则是她眼前唯一的依靠，她别无选择，只能紧紧的抱紧男人的腰部。
男人的阳具抽插了几百下，依旧还是这样的滚烫，阳具上的鳞片完全张开着，看上去非常恐怖，而梦梦在这样的抽插中只是一味的感受到了身心两重的填满。被填满，被包裹，就这样一起沉沦。
QQ:2302069430//星男人在梦梦已经高潮几次后，连续抽插了几千下后把自己的浓精射向了已经被自己粗大的阳具整个操开的子宫。大量滚烫的精液塞满了梦梦的子宫和阴道，男人缓缓的将阳具抽了出来，鲜血和精液从梦梦下面被男人捅成了一个洞的穴里，慢慢的流了出来。
男人的精液不是乳白色的，而且泛着淡淡的绿色，像是树木的汁液。男人用自己下面的触手快速的抵住梦梦的骚穴，不让自己的精液流出来。
‘‘可别浪费了我宝贵的精液。’’男人又将触手向里面
伸了伸，直抵梦梦的子宫。
男人的阳具在射了一次后，鳞片慢慢闭合恢复了本来的模样，但是还是那么的粗壮和昂起。男人本来想再来一次，但是考虑到梦梦是第一次，考虑到梦梦可能无法再次承受住自己的欲望，考虑到梦梦自己也已经因为剧烈运动而昏睡过去了。
他将外裹的触手慢慢的散开，旁边的藤蔓叠成一张大床，男人轻轻的将梦梦放在上面。除了一根触手插进了梦梦的身体里，其他的触手则是像之前一样慢慢的将男人又包裹起来。
周围慢慢的恢复安静，安静的背后又有什么正在蠢蠢欲动呢？
作者的话：现在有更加努力的码字中，周末有空的话会多码一点的
有小可爱留言问是不是四个女主？这个短篇是多女主是肯定的，就是你们希不希望留下一个女孩作为下一篇的主角，这样故事有串联性~
看小可爱的留言给我建议哦
鞠躬退场，最近都没有小可爱给我送珍珠了，不开心了。
5.深林触手怪物X旅行姐妹团(孵化进行H)即将生产，不喜勿进。
5.深林触手怪物X旅行姐妹团(孵化进行H)即将生产，不喜勿进。
一早起来的梦梦先是看到了眼前由巨大触手所包裹着的黑色的蛋，昨天晚上的恐惧慢慢涌上心头。正当梦梦被黑色的蛋吓到全身颤抖的时候，她感受到下面小穴里的微微动静，她看到自己一丝不挂的身体上充满了性爱后的痕迹，而且一根巨大的黑色触手还塞在自己的阴道里面，直接抵住自己的子宫。
0
梦梦张开大腿，慢慢的移动身体，想要趁着他不注意的时候慢慢的将触手排出自己身体里面。正当梦梦准备开始移动的时候，面前的黑色的蛋开始晃动，逐渐的四周的触手开始像花朵一样盛开。
梦梦被散落的两根触手高高举起来，送到了男人身前。男人将塞进梦梦身体里埋了一夜的触手拿了出来，精液几乎完全都被梦梦的身体吸收，淡淡乳白色的液体混合着一点点血丝慢慢流出来。
‘‘看来你还是可以做一个生育器的，只是不知道这个生育器能不能孵出我合格的后代。’’男人看到流出来的只是女人自己身体的液体和一些血丝，大部分自己的精华已经被梦梦的子宫完全吸收了，为后面能接受自己的后代做好了准备。
男人昨天尚未完全释放的欲望蠢蠢欲动，想要按住面前的女人再来一次，他也的确这么做了。他用触手掰开女人的大腿，caprice就着梦梦流下的液体作为润滑直接进入梦梦身体内部。
梦梦还没有完全恢复的媚肉完全受不住男人布满鳞片的阳具，她拼命的将男人的阳具向外面挤，殊不知这样反而更加刺激男人的肉棒，肉棒上面的鳞片已经开始慢慢张开。
00000
这次没有了男人的唾液作为催情的引子，梦梦不仅无法从男人布满鳞片的阳具中获得之前的快感反而因为疼痛不断挣扎着。
然而梦梦越是挣扎，男人的鳞片就越是张开越是深深绞进梦梦阴道里面的肉里，梦梦的血不断的流淌出来。而阳具上的鳞片由于梦梦鲜血的浸泡，颜色越发的幽深，张开的弧度也越来越大。
‘‘没想让你这么快的，只是没想到你流了那么多的血。算了也是时候让你开始为我生下孩子。’’男人沉思了一下，便由着鳞片吸收梦梦的鲜血。
鳞片吸收了很多的鲜血后，慢慢的在梦梦的阴道里脱落。在鳞片掉落的瞬间便被梦梦的阴道所吸收，男人的肉棒却并没有变小，依旧是鼓囊着的。
男人扶着梦梦的腰部，快速的抽插着梦梦，梦梦的阴道在吸收了男人的鳞片后变得非常的柔韧，流出的鲜血也早就已经止住了。她开始慢慢的习惯了男人的抽插，昨天晚上熟悉的快感慢慢又降临到梦梦身上。
最后，男人又抽插了几百下后，玥姬ぃ大量褐色的颗粒装的东西混合着白色的精液一起流进了梦梦的子宫里。
男人这时候并没有急着把自己的肉棒抽出来，虽然在射完精后，男人的肉棒的大小有所变小，但是依旧将梦梦的花穴塞得慢慢的。
男人用自己的肉棒搅了搅梦梦的子宫，让自己褐色的种子在梦梦的子宫里慢慢发芽。
‘‘虽然不是特别好的生育器，但是目前看来也是足够了。’’男人继续用着肉棒搅拌着梦梦子宫里的液体混合物，让种子充分着陆在梦梦的温暖的子宫里。
在种子慢慢安稳的沉睡在梦梦子宫里面的时候，梦梦也因为体力不止慢慢的陷入昏睡。男人只能将梦梦放在藤蔓搭成的床上面。由于男人的肉棒要一直放在梦梦的子宫里面，男人也收起自己下面的触手，两个人静静的躺在床上。
只不过一个已经睡着，而另一个还却没有睡觉，只是心里暗自期待着种子的慢慢发芽。
作者的话：今天肯定会生，不知道大家喜不喜欢这样的梗，因为我们的男主是植物啊，所以我觉得不能产卵，要发芽~
嘻嘻，大概也是我的脑洞吧。
日常求珍珠收藏，珍珠已经很久没有人投了，哭唧唧~
鞠躬下场。
6.深林触手怪物X旅行姐妹团(排卵完成)
6.深林触手怪物X旅行姐妹团(排卵完成)
而在远处的露营地上，一切都乱了套。
柳柳一早醒过来发现自己本应该睡在自己身旁的梦梦不见了踪影，之前还以为她只是上了厕所什么的出去了撞，又迷迷糊糊的睡了过去。
直到被悦悦和玲玲推醒，‘‘柳柳醒醒啊，梦梦不见了。’’悦悦一直在不停的晃着柳柳的肩膀，终于把柳柳晃醒了。‘‘梦梦不是出去上厕所了吗？’’柳柳睁开惺忪的眼睛。‘‘我和玲玲已经去厕所找了一圈了，温泉那里也去过了，小木屋那边我也是去过了。’’
‘‘我们刚刚发现梦梦不见了的时候，趁着你睡觉已经把周围能找的地方都找了一遍了。’’旁边的玲玲焦急的都快哭了。
‘‘不会吧，梦梦这么小心的一个人，应该不会乱跑的呀，你们等我一下，我穿个衣服，和你们一起找。’’柳柳听到玲玲的话时候便已经完全没有了睡意，她快速的穿好衣服准备和她们一起出发去寻找柳柳。
‘‘我们要分头行动吗？’’玲玲看着整个诺大的森林说到。‘‘别分头行动了，一会别梦梦没找到我们三个也走散了。’’一旁的悦悦牵着玲玲和柳柳的手说着。
‘‘梦梦，梦梦，你在哪里啊！’’三个人的声音不断的向外扩散着，空荡的树林里传来悠悠的回声。但是不论三人怎么喊，都只能听到自己的回声和不远处的鸟叫声。三个人在林子里走了许久，都一无所获，不免觉得有些气馁和沮丧。
‘‘都怪我昨天晚上睡得太死了，没有注意到梦梦的动静。不然我肯定会陪着她去的。’’柳柳一边用脚踢着路边的石子一边自责的说着。
‘‘不怪你的，你也别太自责了。我们休息一会，就下山去找村民和警察上来一起寻找。’’一旁的悦悦轻轻的拍着柳柳的肩膀安慰她。
三个人坐在树林里的草丛上，大家都安静的休息着，谁都没有说什么，一时间整个林子里充斥着诡异的安静。
而在山洞的梦梦逐渐从昏迷中醒过来，她发现男人的阳具还插在自己下面的花穴里，有点害羞。男人看到梦梦的表情后有些觉得好笑，他估摸着时间也差不多了，猛的将自己的肉棒从梦梦身体里抽了出来。
梦梦疲惫的花穴受不了这样的刺激，忍不住叫出了声。男人在看到梦梦鼓起来的肚子就像六月怀胎的孕妇一样，而梦梦的穴口处则开始慢慢的长出绿色的嫩芽，流出自己满意的笑容。他按住梦梦的头，想要让梦梦看到自己身体的变化。
‘‘这，这是什么东西！’’梦梦看到自己的肚子大了起来，再看到自己身体里不断冒出来的绿色的枝芽慌了神。‘‘别怕，这是我和你的孩子。’’男人用手轻轻的碰了碰已经伸出来的枝芽，枝芽好像感受到自己父亲的触碰一样，微微的晃动着绿色的身体。
‘‘你也来碰碰自己的孩子吧。’’男人用手挽住梦梦的手腕想要让她也接触自己的孩子。梦梦先是有些害怕，最后还是鼓起自己的勇气用手轻轻的触碰着从自己的身体里钻出来的‘‘孩子’’。
‘‘孩子’’在同时感受到自己父母的关怀后，慢慢的从梦梦的穴道里面长出更多的枝芽，而梦梦也感受到了自己身体机能的快速流逝。男人在看到梦梦的脸上的红光慢慢褪去，泛出了病态的白色后。
突然将梦梦抱起来，他让梦梦以一种撒尿的姿态半悬浮在空中，梦梦有些不解男人为何这样做。‘‘必须将你身体里发芽的种子快点排出来。’’男人见梦梦没有动静，有些焦急。
‘‘我，我怎么排出来啊？’’梦梦看着男人焦急的神情，自己也有些焦急了。
‘‘你平时怎么排泄的，就怎么排出来啊。’’男人看着梦梦的身体越来越虚弱，有点担心，狠狠的拍了拍梦梦的身体。
梦梦见状只能用力的收紧自己的花道，内部暗自用力拼命的将身体的种子派了出来。一颗一颗带着梦梦身体淫液的种子慢慢从梦梦的阴道里掉了出来。梦梦的肚子也开始慢慢的小了下去。
作者的话：变相产卵完成~谢谢一直订阅的亲哦~
今天天气超级好，谢谢大家的支持~
鞠躬
7.深林触手怪物X旅行姐妹团(诱捕开始)一次双更
7.深林触手怪物X旅行姐妹团(计划诱捕)周末限时半价，明天恢复
而已经发芽的种子在接触土壤的瞬间就像是自己带着意识一般，钻进土壤深处，而上面的藤蔓有了土壤的滋养也开始逐渐成长起来。
穴壁四周的藤蔓也感受到了自己有了新的伙伴，开始慢慢的摇晃着自己的身体。
在梦梦排完身体的最后一颗种子后，下面的土壤已经挤满了绿色的藤蔓。在土壤的滋养下开始茁壮成长起来。
梦梦对从自己身体出来的藤蔓心里有着说不出的感觉，她让男人把自己放下来，轻轻的抚摸着自己的孩子们，眼神里充满着母性的慈爱。男人则是轻轻的靠在梦梦的身后对着她轻轻的说着自己内心的欲望。
‘‘你也看到了，我是需要像你这样的女人作为我孩子的生育器。你愿意帮我吗？’’男人的声音就像情人间的呢喃，让梦梦不由自主的被吸引而顺从。
“好，我答应你。”梦梦慢慢的站起来，心里想着反正自己已经变成了这个样子，不如把自己的同伴也一起拉进这欲望的深渊里。
‘‘你知道怎么把你的同伴弄进来吗？她们知道你失踪了以后可是着急的不得了呢。’’男人轻轻的用手指勾着女人的头发，女人的那点小心思他也根本不想管。
反正他也觉得女人的同伴们中间一定有可以给自己生产下最优秀的后代的生育器，而不是像这样的简单的生物。
两人心怀鬼胎的心里暗自盘算着什么，虽然拥有这世界上最亲密的关系却有着比天还要远的距离。
‘‘你把我送出去，我可以带一个我的同伴回来。’’梦梦用手挽住男人的脖子说道，轻轻的撒着娇。‘‘那可不行，万一你跑掉了，我不就是亏大了吗？’’男人面对女人的撒娇不为所动。
‘‘她们快要下山了，你还是快点想办法吧。’’男人慵懒的依靠在女人的身体上。
梦梦见自己不能出去，一时之间也想不到什么好的办法，一直低着头想要找到一个让同伴过来的好办法。
‘‘你之前不是将我绑了过来吗，你可以将她们也绑了过来啊。’’梦梦灵机一动，对着男人说到。
‘‘要不是我当时已经快不行了急需要一个女人，我也不至于把你绑了过来，这个很耗精力的。我刚刚把精力分了一大部分给你，正是需要女人来调养自己身体的时候。’’男人耐心的给梦梦讲解着。
男人之前塞在梦梦身体里的阳具，也已经收在男人层层的触手里面了。
阳具上的鳞片之前全部都掉在了梦梦的阴道里面，滋养着梦梦的身体。现在男人的肉棒则只是他本来的模样，黑色的却没有之前那么有攻击性。
‘‘好了，她们开始下山了，等晚上到了，我精力恢复点了，你再想想办法吧。’’男人有些疲惫不堪，将女人放在床上，让下面的触手一层一层的包裹着自己，陷入沉睡。
现在的悦悦一行人休息了一会就准备下山了，柳柳还想要再找一会，但是被悦悦和玲玲阻止了。
‘‘这个山区这么大，凭借着我们三个人的力量完全不能够找到梦梦。’’悦悦说到。‘‘对啊，别一会耽误了下山的时间。我们快点让村民和警察帮忙一起找吧，他们肯定比我们熟悉地形啊。’’一旁的玲玲随即附和着。
柳柳因为担心已经快要哭了，但是她也不想让自己的快要崩溃的表情被同伴察觉到，她强忍着自己的眼泪，点了点头和同伴一起下山了。
到了村里，她们首先来到民宿那里，询问老板之前有没有同样的事情发生，老板想了想说在他还小的时候好像发生过这样的事情，消失了几个年轻的女子，不过已经是很早之前的时候。
她们向老板借了电话想要报警，却被警方告知天色已晚，无法进行搜索行动，明天早上会派出自己的搜救队的，请她们耐心等待。
玲玲跑去问了村长，村长听了倒是很焦急，他表示自己可以让村民帮忙去寻找，但是也必须等到警方人员到达之后才能一起行动。因为山那边的地区从来没有人涉足。
玲玲点了点头，表示可以理解，然后回去告诉了她们这件事情，柳柳情绪有些激动表示为什么不能现在进行搜救，两个人连连安慰着柳柳，并劝说着柳柳，让柳柳别太担心了，也并不是柳柳一个人的错。
到了夜里，月亮爬上了山坡，梦梦经过几番推论后想出一个办法。而这时候男人也从沉睡中慢慢醒过来了，他睁开了自己的眼睛，问梦梦。‘‘怎么？这么长时间了，你想到什么办法了吗？’’
‘‘嗯，我想到了，你给我纸和笔，我给柳柳带句话，就说我扭伤了脚，跌进了山谷里面。柳柳平时和我关系最好，她一定会来的。’’梦梦自信的说到。
‘‘我这里没有你们人类的纸和笔，但是我可以让你的幻影到达你柳柳的面前。’’男人漠然的看着梦梦，心里对梦梦产生了一丝不满，他觉得这女人把一切事情都想的太简单，要不是自己没什么选择自己也不会要了这个女人。但愿她能给自己找来合适的生育器。
男人将梦梦的一部分意识分了出来，来到了柳柳身旁，此时的柳柳由于内心过于内疚晚上根本睡不着，正在外面一个人坐在树下面沉思。
‘‘柳柳，柳柳。’’她忽然听到了梦梦的声音，抬起头看到了梦梦。
‘‘梦梦，你回来了，你去哪里了，我们好担心你啊。’’柳柳激动的向着梦梦喊着。
‘‘我昨天半夜上厕所，不小心崴到了脚，掉进了山谷里面，你可以来救我吗？’’梦梦装作一脸虚弱的对着柳柳说。
‘‘行，你在哪里啊？’’
‘‘你跟我来吧。’’说完，梦梦就自顾自的飘到了前面，她知道这样柳柳才不会叫其他人过来。
果不其然，看到梦梦走远了，柳柳一脸担心的想都没怎么想就跟了过来。
走了好一会，梦梦看到了那个洞穴对着柳柳说‘‘我就在里面。’’
说着就慢慢消失了，而此刻在洞里面的梦梦突然醒过来对男人说‘‘柳柳来了，我把她给你带了过来。’’男人满意的笑了笑。
8.深林怪物触手X旅行姐妹团（又一个生育器）H
8.深林怪物触手X旅行姐妹团（又一个生育器）H
‘‘让她进来吧。’’
‘‘你不能出去吗？’’梦梦问道，但是这句话好像惹得男人勃然大怒，他想要甩一巴掌给梦梦，但是又忍住了。
‘‘让你做你就做，别那么多话。’’
梦梦向洞穴外面走了几步，确定自己的声音能被柳柳听到。
‘‘柳柳，快进来啊，我脚崴了，走不了。’’梦梦大声的呼救着柳柳。
柳柳确认是梦梦的声音，也不管整个洞穴是多么的深，便大胆的走了进去。当她越走进洞穴深色，越觉得害怕，但是想到了梦梦也就只能自己走近去了。
等到她终于找到梦梦的时候，却发现梦梦好端端正站在洞穴前面，笑着望着自己，而梦梦的身后却有一个异常俊美的男子。
这男子虽然俊美，但是整个下半身都是由黑色的触手组成，让柳柳不经觉得害怕，再配上梦梦脸上异常诡异的笑容。柳柳吓得连忙转身逃跑。
却发现后路已经被藤蔓堵住了，男人笑着对梦梦说。
‘‘没想到，你已经可以控制住自己的藤蔓了。’’
‘‘它们是我生下来了，当然可以由我控制。’’梦梦任由着藤蔓慢慢覆盖在自己的身体上面。
柳柳转过头看自己的朋友，梦梦。不过是十几个小时没有见面，她已经觉得梦梦完全变了一个模样。她和那个怪物一起联合起来将自己骗到这里。她感受到了自己内心的苦涩和绝望，为自己感受到了深深的不值得。
而柳柳的身体已经被梦梦的藤蔓绑住，送到了男人的面前。男人用自己的触手接管了柳柳，触手大力的撕碎了柳柳的衣服，柳柳没有反抗，只是闭上的眼睛里慢慢流出了眼泪。
男人直接将自己红色的果子给了柳柳吃了下去，黑色的触手缠绕着柳柳的全身。触手在接触到柳柳的身体时候就不断的分泌着黑色的黏液，在柳柳月白色的身体上尤其明显。
慢慢的柳柳停止了哭泣，整个脸都充满了情欲的红色，而柳柳的胸部也开始分泌出淡绿色的乳汁。男人看到这个情况非常高兴，又塞了一个红色的果子在柳柳的小穴里面，不一会果子就慢慢融化被柳柳的阴道吸收了。
旁边的梦梦看到柳柳被男人这样的玩弄，也非常高兴的一旁观看。男人分出了几只触手模仿性交一般狠狠的抽插着梦梦。
男人分出了几只触手模仿性交一般狠狠的抽插着梦梦。
梦梦在一旁被触手插到失禁，而自己生下来的藤蔓也在一旁寻找空隙的插进自己‘‘母亲’’的骚穴里面。触手并不会像男人的阳具一样射出精液，但是却会分泌出使人更加疯狂的黏液。触手分泌出来的黑色黏液填满了梦梦的身体内部。
男人看到梦梦的身体里面填满了黑色的黏液也只是笑笑，反正自己也已经找到了更加合适的生育器，也只是笑笑过了。
柳柳的奶水还在不停的向外面流淌，男人用手指轻轻蘸了一点放在自己的嘴巴里面。尝到了自己想要的味道后，男人毫不犹豫的将自己的肉棒从下面层层的触手中伸了出来，男人的肉棒上面有一层的鳞片，却还没有长好。
男人将自己的肉棒从柳柳的小穴里捅了进去，美妙的处女血滋润着男人的肉棒，男人的身体。男人阳具上的鳞片一瞬间长大，坚硬的鳞片和柔软的媚肉绞在一起。
男人享受着这样美好的时刻，之前柳柳的全身上沾满了黑色的黏液都已经被皮肤所吸收。柳柳的性欲更加高涨，水蛇腰扭的更加欢快，勾引着男人更加大力的操着自己。
‘‘啊，操死我吧，柳柳想要男人的大肉棒。’’柳柳叫出了声。她的身体完全配合着男人的动作，骚穴的阴蒂被男人撞开了，红色与黑色的激烈碰撞中，孕育出神奇的事物。
柳柳的奶水也因为内心不断喷涌而出的性欲而不断的向四周喷洒。不论是穴壁上的藤蔓还是梦梦孵化出来的藤蔓在沾染上了柳柳的奶水后颜色变的更深了，近乎于墨绿色，形状也更加粗大。
作者的话：晚上还有一更，大家准时收看哦~
9.深林怪物触手X旅行姐妹团（生育器进行）高H
9.深林怪物触手X旅行姐妹团（生育器进行）高H
男人一个劲的操着柳柳，虽然触手一直在支撑着柳柳的身体，但男人还是用自己的手紧紧的放在她的腰部，害怕柳柳掉下去。
柳柳虽是初次承欢，但是之前男人喂了她吃了自己结出来大补催情的果子，下面的小穴里也塞了一颗，所以柳柳并没有因为男人布满鳞片的鸡巴和近乎蛮力的动作而收到一丝伤害，反而越来越亢奋，越来越尽兴。
男人持续兴奋的阳具一次又一次大力蛮横的操着梦梦，梦梦初尝性爱已经高潮了好几次，而男人的阳具却不见任何的疲软，像是不知疲惫的马达一样一次一次的操开梦梦的子宫。
梦梦在持续的高潮后也有些体力不止，她选择了向男人求饶‘‘不行了，梦梦不行了，快点给我吧。’’
男人听了这话后选择了充耳未闻，并不去管梦梦的求饶，依旧一个劲的操着梦梦。梦梦下面的穴肉依旧紧紧的吸着男人的肉棒，男人的龟头也毫不留情的完全伸进了柳柳的子宫里面。
最后也不知道过了多长时间，男人终于准备释放，男人将龟头停留在柳柳的子宫里面，肉棒上的鳞片并没有完全张开，全部紧紧的贴着男人的肉棒上面。可以看出来男人的身体里有什么东西正在从阳具排向柳柳的身体里，终于一颗硕大的种子降临在了柳柳的子宫里面。
这颗巨大的种子完全填满了柳柳的子宫，已经在柳柳的子宫里面安营扎寨了起来。柳柳的肚子也像充气气球一样迅速的鼓了起来，如同一个怀胎八月的孕妇一样。
男人的脸上浮了一层的冷汗，他怕自己又要等上许多年，或者自己根本等不了这么多年。在种子降临在柳柳子宫的那一刻，男人终于舒了一口气。
他将自己随后喷射出来的精液和种子一起留在了柳柳的子宫里面，这时候阳具上的鳞片终于脱落，这次的鳞片没有被阴道吸收，反而完全围住了柳柳的子宫，将柳柳的子宫包裹了起来。在做在这一切之后，男人便放开了胆的又操了起来柳柳。
男人的阳具非常的粗大，在不能进入柳柳子宫之后有很大一部分露在了外面，男人觉得这样不能尽兴，而他又看到了身旁自己发浪的梦梦，便把柳柳丢到一旁，用触手卷起梦梦，自己又大力的操起梦梦。
因为梦梦没有完全符合生育器的条件，所以男人只能把一些未成熟没有思想的种子给梦梦孕育，而自己百年而诞的精种是不能给梦梦孵化的，所以他也不用担心自己操坏了梦梦。少了这层顾虑的男人，便像失了意识的野兽或是植物一般狠心的操着梦梦。
梦梦之前的身体里涂上了男人触手上分泌出来的黏液，早就自己不知道发浪到了哪里，只知道自己身体的空虚，在男人还没有将自己的肉棒放进梦梦的身体里时，梦梦便已经准备用手拿着男人的肉棒一个劲的向自己空虚的小穴里面塞。
男人觉得有点好笑，但是此刻的自己不也是一个正在发情的野兽吗？和梦梦有什么区别呢？男人不客气的操着梦梦，而柳柳躺在一旁已经睡着了，只有那些壁上的藤蔓和梦梦孵化出来的藤蔓正在轻轻的接触着柳柳的奶子，想让柳柳的奶水更快的流淌出来。对于它们而言，柳柳的奶水有着致命的吸引力。
梦梦被男人已经操了许久，下面的洞都完全合不上了，没有什么东西阻碍使得梦梦下面的淫水和男人的精液缓缓的流了下来。男人看了也并没有去替梦梦处理，他发泄完了自己的欲望，便把梦梦丢在了柳柳的身旁，自己将触手围成一个蛋睡觉了
作者的话:明天继续更~加油码字中
大家晚安哦~
9.深林怪物触手X旅行姐妹团（顺从欲望）H，内含GL？
9.深林怪物触手X旅行姐妹团（顺从欲望）H，内含GL？
梦梦和柳柳两个人一起躺在用洞穴里的藤蔓组成的床上，柳柳睡的不太安稳，有些梦魇，而梦梦则是自顾自的睡在一旁，也不太去管她。
第二天早早起来的悦悦去找柳柳却没有发现她的人，她急急忙忙的了叫醒了玲玲，两个人四处寻找了一番后并没有柳柳。
‘‘不会柳柳自己一个人上山去找梦梦了吧。’’
‘‘唉，不是说了等警察一起的吗？’’
两人只能向民宿老板去借电话，让警察快点过来。不一会，警察来了以后，询问了情况带着玲玲悦悦和一些村民一起去了山上搜救。找了整整一个上午也没有什么情况，领头的警察问着村长‘‘山谷下面怎么不带我们去找？’’
村长听了这话有些犹豫的说‘‘因为我们这里有几座山，但是山谷下面谁都没有去过，因为山谷里有，没有人敢去山谷里面。之前的老人都说山里有吃人的妖怪’’
‘‘行了行了，这都什么年代了，还搞这个封建迷信。快带路啊。’’领头的警察听了这话有点好笑，他觉得这些不过都是老人的瞎说。
听了这话后，村长也只能带着警察和村民去了山谷里面。他们一行人深入谷底进行了几个小时的搜索也没有什么发现。
谷底除了多了许多绿色的藤蔓和粗壮的大树便也没有了什么发现，眼看着天快黑了，便只能下山等待明天天亮了再搜救。
而在洞穴里早就醒来的梦梦，望着还在熟睡的柳柳，看到了柳柳也鼓起来的肚子，笑出了声。她慢慢靠近了柳柳的身体，在她注意到了柳柳甚至还开始产奶了，笑声更大了。
她坏心眼的捏着柳柳的奶子，使劲的在搓和揉着，将柳柳的奶水弄的满地都是。柳柳在受不了这样的折磨中满满醒过来，她睁开眼睛发现了梦梦正在玩弄自己的身体。
她本来是想出声音阻止梦梦的，但是敏感的身体没有办法承受着梦梦的玩弄，本来就软软的身体更加使不上什么劲，只能眼睁睁的看着自己的身体被自己原本的室友玩弄。
梦梦还指挥着藤蔓深入柳柳的骚穴里面，几根藤蔓在梦梦的指挥下不停的抽插着柳柳的阴道，惹得柳柳花心不断流淌着淫液。
这时候男人从自己的蛋里醒了过来，看到了梦梦正在对柳柳上下其手，并没有阻止她。反而伸出自己的触手绑住了柳柳，任由梦梦的行动。梦梦看到了男人已经醒了过来也完全没有阻止自己对柳柳的行动，便更加肆意妄为了。
她整个人骑在了柳柳的肚子上面，不停的撞着柳柳的肚子，柳柳的子宫被男人的鳞片保护的很好，根本不怕梦梦的撞击。
柳柳的肚子除了感受了外部的撞击根本没有什么流产的感觉，梦梦指挥着藤蔓大力的撞击着柳柳里面的花心。柳柳感受到了自己身体外部和内部的双重打击，身体仿佛分成了两部分，一半在天堂一半在地狱。
作者的话：最近超级累，好多比赛。
鞠躬退场
10.深林怪物触手X旅行姐妹团（顺从欲望）高H
10.深林怪物触手X旅行姐妹团（顺从欲望）高H
男人见梦梦玩的差不多了，让触手将梦梦缠住，抛向了自己。
‘‘好了，玩的差不多就行了，她里面还有我的孩子呢。’’男人笑着拍了拍梦梦的屁股。
梦梦抗辩道‘‘你就知道心疼柳柳，你也没有想想人家之前也给你生了好多的孩子呢～’’
‘‘好好好，让我的大肉棒来好好心疼你。’’男人半宠溺半邪魅的对着梦梦笑着，自己的肉棒已经完全昂起，蓄势待发。梦梦下面的骚穴见了男人的肉棒就不住的流着淫水。
男人的肉棒顺着梦梦流出来的淫水冲了进去，现在的梦梦完全不像是之前那个紧涩到卡住男人肉棒的那个女人，她主动成为男人的奴隶，顺从自己的欲望。
男人的肉棒不停的在梦梦的子宫里面横冲直撞，男人的动作越来越用力，也越来越野蛮。梦梦不仅不觉得难受反而爽的快要上天了，她用力的揉着自己的奶子，并用奶子去蹭着男人的胸膛。
‘‘你这个骚货，还不满足吗！’’男人看到越来越浪的梦梦，笑着拍了梦梦的屁股，将自己的肉棒从梦梦早已泥泞不堪的花穴里面抽了出来，没有了大肉棒的阻碍，梦梦的液体不断的流了下来，滴的到处都是。
梦梦发现男人已经把自己的肉棒从身体里抽了出来后，小穴觉得空虚难耐。她疑惑的望着男人，内心并没有满足，整个身体都凑在男人身体上想要男人再次插进来。
男人用触手将梦梦翻了过来，一个劲的打着梦梦的屁股，没几下梦梦的屁股就被打的通红。梦梦撅起自己的屁股，迎合着男人的动作。
她见男人迟迟不肯插进来，于是一个劲的浪叫着‘‘快点进来啊，求你快点进来啊，小骚货没有肉棒活不下去了！’’
男人扶着梦梦的腰部，从后面以背插式进入梦梦的穴里。梦梦的骚穴终于被男人的肉棒填满了，她发出了满足的叹息声。
男人用力的扶住梦梦的腰部，一个劲的用自己的肉棒插在女人的小穴里面，梦梦的小穴被撞得直流淫液，阴蒂被男人粗暴的动作弄的翻了出来，梦梦一个劲的浪叫着，让男人更加努力的操着自己。
‘‘操死梦梦吧，梦梦好舒服啊，梦梦要男人的肉棒操死我，梦梦的骚穴离不开男人的肉棒。’’梦梦的浪叫声刺激着男人不断的操着自己。
‘‘你这个小骚货，都给你，别受不住啊！’’男人坏笑着，将自己的肉棒抵到了梦梦的G点。梦梦自己的敏感点被男人坏心眼的抵到，自己都快受不住了。
男人感觉到了肉棒好像被一股液体包裹着，就知道梦梦自己浪吹了，更加用力的拍着梦梦的屁股。
‘‘你这个小骚货，自己都浪吹了。给我夹紧了，一会还有你受的。’’男人将梦梦的屁股都拍红了，梦梦却没有什么太大的痛觉，她听了男人的话将自己的小穴夹紧了，刺激着男人的肉棒。
男人又狂插了梦梦几百下，最后喷出浓浓的精液射进了梦梦的身体里。他并不打算让梦梦怀孕了，所以只是喷出了普通的精液。
作者的话：今天的最后一更啦，撒花花
鞠躬~
11.深林怪物触手X旅行姐妹团(温泉play)高H
11.深林怪物触手X旅行姐妹团(温泉play)高H
男人喷出的大量精液灌满了梦梦的子宫，还有许多的精液混合着梦梦的淫液慢慢的从她骚穴里流了出来。
‘‘梦梦快要不行了，不要啊～不要了，梦梦受不了了。’’梦梦在男人的几度射精之下快要撑不住了，她向男人求饶到。
‘‘受不住也给我受住，你不是个离不开男人鸡巴的小骚货嘛。’’男人对梦梦的求饶不以为然，他依旧在梦梦娇嫩的身体上释放出自己的欲望。
男人操了梦梦几个小时，等到男人自己玩到尽兴才将梦梦放下。梦梦整个人在不断的性交中不断的潮吹，几乎将近脱水。
男人看到梦梦整个人脸色不太好，才发现自己可能过了头，有些后悔，他抱住了虚弱的梦梦准备带她去洞穴的最深处。
原来这个洞穴的侧面还有一条道路，男人抱住了梦梦前往洞穴的深处，男人的触手在后面拖抱着柳柳。原来，洞穴最深处是一处温泉，男人将梦梦放在了温泉旁上，身后的触手也将柳柳放在了温泉里面。
洞壁上的藤蔓传来用宽大的叶子接来的露水，男人用触手接过来喂了梦梦喝了不少，梦梦才慢慢
缓了过来。
梦梦有点生气的冲着男人撒娇‘‘你居然真的想要操死人家，人家下面的穴都被你操的肿了呢。’’梦梦撅起嘴巴望着男人。
男人有些不好意思，‘‘这次是我不好，我下次会注意的。’’
一旁的柳柳挺着自己的大肚子在一旁安静的泡着澡，闭上了眼睛，不去看男人和梦梦之间的对话。她就自顾自的隔绝在了男人和梦梦的世界之外。
柳柳没有说话，但是却依旧惹起了男人的注意。男人用触手将醒着的柳柳拉向了自己的身旁。男人也将自己的整个身体沉入温泉。
男人下面层层的触手也慢慢的浸入温热的泉水里，泉水不深，蒸腾的水汽下面隐隐的看到男人黑色的触手。
男人将身旁的柳柳贴近了自己的身体，刚刚还没有完全释放的欲望抵在了柳柳的小穴外面，即将要突破阻碍进入柳柳的身体里面。
柳柳虽然表面上没有什么表情但是下面的花穴其实早就在男人操梦梦的时候便已经不断的流淌出淫液来，浇灌着柳柳的花蕊。
男人虽然是在水下面也依旧感受了柳柳的动情，他笑着揉了揉柳柳的奶水，乳白色的奶水滴进温泉里面，慢慢的散开了。他又慢慢将自己的手放在了柳柳的肚子上面，轻轻的抚摸着柳柳的肚子。
他知道柳柳的肚子里面就是他下一代的希望，在曾经失败了很多次后，这次的他尤其的渴望着下一代的诞生。
他将自己早就准备好的肉棒挤进了柳柳的小穴里面，柳柳的小穴男人没怎么用力的操过还是像处女一般的紧。
‘‘现在不把你的穴操开，一会我孩子怎么从里面出来啊！’’男人大力的操着女人的阴道，想要把女人的阴道操开了，这样紧的阴道让男人每次进去都非常的困难。
虽说男人的肉棒因为这样的紧的阴道，加上柳柳每次都动情到使劲的挤着男人的肉棒，男人觉得很是享受。但考虑太紧了，只用在柳柳动情之后，才能感受到快感，男人决定更加努力的操着柳柳，把她的穴道整个都操开。
作者的话：喜欢的话记得给我投珍珠和收藏哦~
还有一点就完结了？大概吧
鞠躬退场~
12.深林怪物触手X旅行姐妹团(温泉play下)高H
12.深林怪物触手X旅行姐妹团(温泉play下)高H
‘‘不行了，柳柳不行了啊，孩子都快要被你弄出来了。’’柳柳在男人蛮横的操下觉得整个人都快要飞过过去。
‘‘操出来就操出来吧，正好让孩子长大了一起操着他母亲。’’男人听到了这个话更加努力的操着柳柳，好像真的要把柳柳肚子里的孩子操出来一样。
其实因为柳柳子宫外面包裹着的鳞片，一般情况下都无法伤害到里面的孩子一分一毫。反而子宫里面的孩子不断的吸收住男人射进来的精液和柳柳不断分泌出来的淫液。
‘‘啊，不要啊，不要把孩子操出来啊。’’柳柳听了男人的话有些害怕，以为他真的想要把孩子弄出来连忙保护住自己的肚子。
男人看到柳柳的动作有些好笑‘‘孩子在你肚子里面好好的，别担心了，我会注意分寸的，孩子不会有事的。’’男人给柳柳许下了承诺，柳柳的心慢慢的放了下来。
男人也便开始一个劲的操着柳柳，QQ:2302069430//星柳柳迎合着男人的动作。男人的肉棒上面已经长出来鳞片，坚硬的鳞片划着柳柳娇嫩的阴道，刺激着柳柳下面不断的分泌出淫液。
男人操了一会便起了别的心思，将肉棒时而慢时而快的磨着柳柳里面空虚的小穴，柳柳被男人这样坏心眼的动作弄得很难过，刚刚品尝过性爱的滋味的她，无法忍受下面现在的空虚。
她想要请求男人快一点的弄着自己，但是由于内心还是很羞涩的，自己张不出口，双腿慢慢合拢着的摩擦，紧紧的夹着男人的肉棒。想要让男人快一点，别再这样折磨自己了。
男人对柳柳的动作看在眼里，但是却没有做出反应，他还是在时而快时而慢的在柳柳的阴道里滑行着。柳柳终于受不了了，她在脑子里想了想梦梦是怎么想男人求欢的。
‘‘求求你，操操柳柳的骚穴吧，求求你了。’’柳柳长开了自己的嘴，吐出了些浪话，想要刺激着男人操着自己。
男人并不为所动，‘‘再说点让我高兴的话，这些可不够啊。’’
‘‘啊，柳柳要大肉棒，想要你的大肉棒啊。’’柳柳内心的空虚慢慢占据了内心，她为了自己的欲望只能这样向男人继续浪叫着，期待着男人能够满足她。
男人听了柳柳的几句后也觉得够了便火力全开的操起了柳柳，柳柳被男人在温泉里面操的很厉害，男人的肉棒在水的阻力下也没有速度变慢，柳柳的子宫上的鳞片也被男人操的微微的晃动了起来。
柳柳怕孩子不小心被男人弄出来，拍打着男人的胸膛说，‘‘都怪你，太大了，弄得人家不舒服啦。’’
‘‘小骚货，之前让我快点的也是你。’’男人笑着从水里面抱起来柳柳。
‘‘孩子比较重要嘛。’’柳柳扶着男人的肩膀坐在了温泉旁边，而一旁的梦梦也慢慢的恢复了精力，也坐在了柳柳旁边。
而在村子里面的玲玲和悦悦都非常担心失踪的梦梦和柳柳，两个人在民宿房间里坐立不安。她们在梦梦和柳柳两个人都不见了踪影后，觉得这个地方都诡异的很。
悦悦有点想走的冲动，‘‘这个地方太诡异了，我想走了，等通知梦梦和柳柳的家人后，我就走了。我不能也消失在这个地方。’’
‘‘悦悦，你别这样，只要我们不乱跑我们就很安全的，我们明天打电话给学校让学校联系她们的家长。我们再找找，毕竟我们四个人是一起来的。’’
玲玲在一旁安慰着悦悦。
第二天，两人联系了学校，学校告诉了她们梦梦和柳柳家人的联系方式。她们联系后，和警方一起又上山去找了柳柳和梦梦。
作者的话：最近感觉灵感都集中在了下一篇，可能自己最爱这种催眠play了吧
鞠躬~
13.深林怪物触手X旅行姐妹团（产蛋）
13.深林怪物触手X旅行姐妹团（产蛋）
柳柳和梦梦两个人在昨天晚上被男人用触手从水里捞了出来，放在了洞穴那里的床上，让她们两个睡觉休息，男人则是自己一个人用触手又慢慢包裹着自己的身体，一个黑色的蛋就这样和两个女人一起陷入了睡眠中。
第二天，梦梦首先从睡梦中醒过来，虽然昨天晚上她被男人操的太用力了，身体有些受不了了，但是经过温泉泡了一下身体已经恢复的差不多了。而柳柳可能是孕妇身体还没有这么恢复好，还在睡眠之中。
男人也慢慢的醒了过来，他望着柳柳的肚子越来越大，觉得可能今天就要生了下来。他叫醒了柳柳，让梦梦和柳柳吃了一些藤蔓从山里树上采来的果子，喝了一些水。
最后拿出了自己结出来的一颗红色的果子让柳柳服下。梦梦看到这个果子后也想吃，便缠着男人给自己一颗，男人心里有些不舍得，面上却没有表现出来，他最后还是拿出了一颗红色的果子给了梦梦吃。
梦梦没有能体会到男人的内心变化，所以她只是结过了果子就吃了下去。柳柳在吃了果子没过多久，就开始阵痛了起来，柳柳躺在床上，只能捂着肚子的呻吟着。
‘‘啊，啊，我的肚子好疼啊，肚子真的好痛啊。’’柳柳在床上一个劲的喊着，男人和梦梦都有些看不下去，但都没有什么办法，最后男人将自己的一只触手塞进了柳柳的嘴里，让她咬着，柳柳也不怎么嫌弃男人的触手便直接咬了起来。
男人的触手很有弹性，被柳柳这样咬住也不怎么觉得疼。
柳柳就在疼痛中挣扎了几个小时，终于慢慢的产下了一个黑色的蛋。男人用手捧着这颗黑色的蛋，小心翼翼的，但是自己内心已经喜极而狂，自己等待了多年，终于有了后代，有了自己的传承。
男人将黑色的蛋放在了洞穴的最里面后，后来慢慢的安慰着柳柳，将柳柳放进了温泉里面泡着，给柳柳喂了藤蔓从山里挖来的人参恢复体力。
梦梦在旁边用宽大的叶子轻轻的擦着柳柳的身体，贴心的照顾着柳柳。
玲玲和悦悦和警察一行人在山上又找了许久都没有什么发现，大家都很失望，但是也没有什么办法。警方决定申请直升飞机明天来搜山，大家搜了一天的山也都累了，只能先下山了。
柳柳的身体很快就恢复了不少，她将自己生下来的蛋抱在自己的怀里，望着自己产下来的蛋眼神里充满着母性的慈爱。
男人将柳柳手里的蛋拿了下来，‘‘孩子没有那么脆弱的，你不用这样拿着。如果你想要孩子快点出来，我告诉你，女人性交的淫液可以催熟孩子，让孩子快点出来。’’
柳柳虽然想让孩子快点出来，但是刚刚生产完的她的身体根本不想和男人再次性交，因为自己的身体根本受不了了男人强烈的动作。她推辞了，让梦梦去接受男人的性交。
梦梦也不推辞，没等柳柳说完，自己就蹭上了男人的胸膛。男人就直接把梦梦推倒在床上，柳柳见状抱着自己的蛋躲得远远的，怕男人的什么动作吓到孩子。
作者的话：刚刚码完字的我，迟到了，不好意思
谢谢大家一直的订阅（鞠躬）
14.深林怪物触手X旅行姐妹团（如何孵化）高H
14.深林怪物触手X旅行姐妹团（如何孵化）高H
男人看到柳柳躲远了，不高兴的说‘‘怎么还把孩子抱远了，快把蛋拿给我。’’说着就去拿柳柳手上的蛋，柳柳只好把蛋给了男人。
男人将黑色的蛋放在了梦梦的屁股下面，梦梦有些害怕的不敢动，男人笑着说‘‘没关系的，这个蛋很结实的，不会坏的。’’梦梦才放下心来。
男人把自己的肉棒慢慢的抵住了梦梦的穴口，蹭了梦梦的穴口，梦梦有些外翻的阴蒂被男人用阳具轻轻的蹭着。梦梦的身体被男人调教的早就非常敏感，被男人这样的蹭着早就花液不断的流淌了下来，还滴到了身下面黑色的蛋上。
蛋吸收了梦梦的淫液还慢慢开始变大，从原来的可以两只手抱住，到现在的一眼就看出来两只手肯定抱不住了。
梦梦被男人的肉棒撩拨得已经按耐不住了，但是男人还是只是在外面蹭蹭并不进去，想要让梦梦再多流一点淫液来滋养自己的孩子。
‘‘梦梦不行了，求你快点进去吧，别折磨我了。梦梦快要不行了。’’梦梦见男人没有想要满足自己欲望的想法，只好开口让男人快点进去。
男人并不为所动，他用力的拍打着梦梦因为内部空虚而不断扭动的身体，‘‘老实点，别动，你这骚浪的身体多流点水给我孩子。’’
男人用自己的触手绑住了梦梦的身体，让梦梦的身体不要乱动，同时也固定住梦梦身下的蛋，让梦梦留下来的淫液全部都让下面的蛋吸收住。
男人耐着性子慢慢的磨了梦梦一会，自己下面的肉棒也早就受不住了，他看着自己黑色的蛋慢慢的变大，快要到了一米高后觉得也差不多了，便让柳柳把蛋慢慢的拿走。
自己解开了梦梦的束缚，肉棒顺着梦梦流出来的淫液就完全插了进去，梦梦发出了满足的叹息，自己的灵魂在一瞬间等到了满足，不再空虚了。
男人的欲望在进入梦梦的身体里时候就早已无法控制，男人仿佛被发情的野兽附身一样，只知道不停的操着身下的女人。
男人的动作实在算不上什么温柔，男人的手掐着梦梦的肩膀，梦梦的肩膀被掐的发红，还有着红色的痕迹明显，看着就非常痛。
但是梦梦被男人大力的性爱动作一直拉进欲望的漩涡，整个身心都只能感受到性爱的快感，根本无法理会身体上的丝微痛感。
男人只知道不停的操着梦梦，心里根本不在意外面的任何动静，也不在意自己身下的女人的感受，他布满鳞片的阳具正在女人娇嫩的穴里抽插着。
‘‘操死你，操死你这个小骚货。你这个离了男人就不行的小骚货。’’男人一个劲的将自己的肉棒抵在了梦梦里面敏感的G点，引的梦梦的淫液不断的流了出来。
梦梦感觉到自己的穴口有些不对劲，挣扎的抬起头看，才发现原来是柳柳拿着蛋在梦梦的穴口附近蹭着，希望自己的蛋能够快点出来。男人和梦梦都被柳柳这样的行为逗笑了，男人也并没有阻止柳柳，只是希望柳柳能够不要打扰他的行为。
男人又压住梦梦操了几个小时，而在一旁的柳柳从一开始兴致勃勃的用自己的蛋去接住梦梦流下来的液体，到后面看男人和梦梦的行为并没有要停下来，自己的手也举不动了，就抱着自己的蛋到一边去了。
作者的话：今天还有一更，晚上大结局啦
15.深林怪物触手X旅行姐妹团(又一人的祭献）大结局
15.深林怪物触手X旅行姐妹团(又一人的祭献）大结局
到了深夜的时候，梦梦被男人早就操的昏了过去但是柳柳却很清醒，柳柳自己已经抱不住那颗蛋，只好把它放下来，她清楚的感知到自己的蛋在微微晃动，想要挣扎出来。
男人也感知到了，他对柳柳说‘‘我们的孩子就快要出来了，现在只差一样东西了。’’
‘‘什么东西啊？’’柳柳急忙问到，拽住男人的手臂。
‘‘处女的血，要用处女的血涂满这颗蛋，而且孩子出来的时候要让他和处女性交，这样孩子才可以完全活下来。’’男人语重心长的对柳柳说。
‘‘一个处女就够了？’’
‘‘够了，怎么你想给我弄一个过来？’’男人饶有兴趣的问着柳柳。
‘‘反正我当时也是被你弄过来的，我再弄一个回来正好。’’柳柳像是下定决心一样，对男人说到。
‘‘我让藤蔓送你下山，在天亮之前不管没有带回来处女，你都要回来。’’男人招来了一些藤蔓，柳柳坐在藤蔓上下了山。
天快要亮的时候，梦梦醒过来了，她发现男人并没有睡觉，而柳柳也不见了踪影。她疑惑的问着男人，‘‘柳柳去哪里了？’’
男人笑了笑，‘‘做和你之前一样的事情去了。’’男人的笑容浮在表面上。
在太阳快要露出光芒的时候，柳柳回来了，她用藤蔓绑着玲玲，玲玲整个人陷入了昏睡中，柳柳便将玲玲放在床上，用一旁锋利的藤蔓叶子割破了玲玲的手，让他的鲜血一直流了下来，滴在了黑色的蛋上。
蛋在吸收了玲玲的鲜血后，闪着红色的光芒，在完全吸收了鲜血后，蛋逐渐的膨胀了起来，变得和男人一样高。
蛋慢慢的裂开了，里面出现了一个男人差不多俊美的人，也同样的他的下半身是触手组成。他仿佛闻到了处女的香味一样，如同只知道发情的野兽一样扑在了玲玲的身上。
玲玲从身下的疼痛中慢慢醒过来，这时候她看到了一个男人趴在自己的身体上。而缓缓的鲜血从自己的小穴里面慢慢流出来，玲玲的处女血被男人的孩子完全吸收，而孩子也逐渐恢复神志，但是在品尝过性爱的美好滋味后，他并没有从女人的身体里退出来，而是继续享用属于他的祭品。
男人在一旁满足的看着自己的后代，而柳柳也再一旁报以慈母般的目光。
悦悦在发现玲玲不见了踪影后，深怕自己也会是下一个，急急忙忙的收拾好了自己的行李赶回了家。警察派出了直升机搜山也一无所获，只好作罢，青仓山从此也留下来各种各样的可怕传说。
随着孩子的不断操着玲玲，也终于把玲玲顺服住了。
这时候的男人带着自己的孩子过上了性福的日子，和柳柳，梦梦，玲玲一起于山间无忧无虑的生活着。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
