╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《婚内偷情》作者：翘臀小奶狗   NP

內容簡介
秦御万分嫌弃自己的（花瓶）老婆，坚决不跟她圆房。
但是最近，他发现花瓶老婆的种种举动，越来越像他那个深埋心底的初恋了。
秦御（眉头一皱）：这女人，为了勾引我，居然模仿我初恋？可恨，我要好好惩罚。
尹梵（坦然脱衣）：惩罚吧。
一大段激烈床戏后。 
尹梵（泪目呻吟）：呜……这男人太粗暴，根本不知道什么叫做爱。我要去其他帅哥那里找快活。
其他帅哥争相冒出：我，我鸟大！我活儿好！我说话也好听！让我来!
***********************
女主一边跟讨厌自己的高冷老公周旋，一边被动或者主动跟其他男人偷情的故事。
还是算NP吧。
HE，走肾也走心。
高H現代都會肉文


1、勾引老公圆房
“白杜若，你嫁给我儿子两年了，肚皮还没有一点动静，你是不是没有生育能力？！”
婆婆乔雅茹冷哼一声，手一扬，滚烫的茶水，兜头泼到白杜若的脸上，“你说你，光是长得好看，有什么用？我们秦家容不得你这种废物媳妇，今天我给你下最后通牒，两个月之后，你要是还不能怀孕，就滚出秦家！净身出户！”
话落，乔雅茹抓起椅子上的紫貂皮大衣，杀气腾腾地披上，扬长而去。
白杜若狼狈地用纸巾擦脸，低声抽泣，强自咽下委屈。
不，她不能离婚。
离了婚，她有什么脸面回白家？有什么脸面去见她哥哥。
这两年来，她一直拼命努力怀孕，可是光她努力有什么用，她老公秦御根本……
白杜若默默地走回楼上卧室，拿出藏在抽屉深处的那瓶药。
脑海里回响起闺蜜陈可欣的话：“这个药可厉害了，古代妃嫔用来勾引皇上的息肌丸听说过吗？这个啊，就是息肌丸的改良款，女人服下后，身体会变得异常娇嫩迷人，双眸含春，肌肤散发出奇香，让男人不能自持，我保证！你吃了它，就算你老公秦御是GAY也能掰直！绝对会跟你顺利圆房！”
白杜若咬咬牙，倒了一杯水，一口气吞下六片红色药丸。
然后走进衣帽间，挑出一套最性感的黑纱内衣穿上。
镜子里的自己，肤白貌美，纤腰丰乳，是男人会想操的身材。
对着镜子抛了个媚眼，双眸秋波荡漾，似乎的确比平时更加迷人了？
秦御，会想要她么？
她躺到king   size的大床上，一双明眸痴痴期待，等着秦御回家。
今天晚上，一定要勾引到他。
就算被他推开，也要厚着脸皮缠上去……
时间一分一秒过去，时钟指向深夜十点，卧房的门终于开了。
西装革履的高大男人走进来，一眼看到被窝里露出的女人脑袋。
他眉头一皱，脸上露出浓浓的厌恶之色：“白杜若！我说过你不准上我的床！下来！”
床上的女人双眸紧闭，毫无动静。
“白杜若？”秦御走到床前，“你这个不要脸的女人，你是要我亲自把你扔出去？”
他掀开被窝，看到她身上穿的性感内衣，更加厌恶。
手扯住她的手腕，猛地一拽。
她整个人就被软软地拖到地上，如同布偶娃娃，垂着头，依然没有醒。
秦御动作一滞，他发现，白杜若的手……太凉了！
食指伸到她鼻子下面，静了两秒，立刻把她丢到床上。
他掏出手机，拨号给家庭医生，声音非常平静：“喂，立刻来我房间，我妻子……似乎很凉。”
几分钟之后，白杜若被送到别墅里的家庭医院急救。
十几分钟之后，秦御已经关灯睡觉，佣人前来敲门：“秦先生，医生检查说少奶奶是服毒自杀，抢救无效……已经停止心跳了。”
“哦。”
秦御漠不关心，“这点小事也来打扰我睡觉？”
服毒自杀？百无一用的软弱女人，只会让他烦，死不足惜。
如果母亲逼他再娶一个，他再也不娶这样烦的女人。
——
开篇换了个写法~欢迎入坑，存稿丰厚
2、好好的脸和鸡巴，可惜长了个禽兽男人
家庭病房内。
四个长相俊美的男仆围着病床，抹着眼泪哀嚎：“少奶奶，少奶奶您不能死啊……”
“您死了我们怎么办……嘤嘤嘤……”
病床上，已经停止呼吸的尸体，忽然发出声音：“咳、咳咳！”
四位仆人齐刷刷地抬头，瞪大眼睛扫向白杜若苍白的脸。
“啊！少奶奶诈尸——哦不，复活啦！”一声尖叫划破夜空。
*
尹梵是一位小有成就的戏服设计师，艺名叫Bobilion，醉心事业，偶尔泡泡小鲜肉。
这天晚上，她跟合作的男模程皓一夜风流之后，做了个噩梦。
她梦见自己一觉看脸红文扣 号-230 可2069心430醒来，变成了另一个人。
一个富家少奶奶，长得跟她自己有几分像，叫白杜若。
白杜若自从嫁进门就被老公嫌弃，她想圆房，可老公连卧室都不让她进。
白杜若没有放弃努力，吃了春药想勾引老公，然后差点毒死了自己。
尹梵刚从白杜若的身体里醒来的时候很震惊，情绪平复之后，跟周围的佣人一番攀谈交心，逐渐搞清楚了情况。
让尹梵惊恐的是，这个梦好真实，她把自己的手腕都掐肿了，还是醒不过来。
她真的变成了白杜若。
她还搜到新闻，她的本体，戏服设计师Bobilion死了，跳海，自杀。
看到这则新闻的时候，尹梵正在餐桌前喝粥，心想白杜若的灵魂死了，她尹梵的身体死了，她的灵魂却复活在白杜若的身体里，借尸还魂？
正在胡思乱想中，身后突然传来规律的脚步声，尹梵把手机猛地扣在桌子上。
“怎么，连规矩都忘了？”
秦御低沉嗓音从身后传来，震麻了她的耳朵。
秦御就是白杜若的老公。尹梵接手了白杜若的身体，也不得不接手这个嫌弃她的老公。
尹梵没答话，等秦御解释是什么规矩。
见尹梵不说话，秦御绕过桌子，坐在对面用看苍蝇一样的眼神看向她。
他眉头微拧，冷漠端起茶杯：“忘记我们的协议了？自觉点，不要总是试图跟我一张桌上吃饭，脏。”
瞧瞧，瞧瞧。
多么伤人，多么冷酷无情。连在一张桌子上吃个饭都忍受不了。
尹梵心里忍住翻白眼的冲动，你说你这么讨厌白杜若干嘛还要娶她呢？
从容地端起自己温度刚好的粥，在秦御鄙薄的目光中，尹梵硬是一口一口地把粥喝完了。
等她抬起头时，发现秦御那张霜冻的脸相当好看。
这让她想起来，秦御还是有优点的——颜值能打。
从前他跟自己谈恋爱的时候，走在校园里，有别的女生想搭讪他，他就这么一脸嫌弃地扫一眼，那些女生也会花痴地尖叫：啊啊啊！秦御看我了！好帅！
可惜了，那么好的一张脸（还有下面那根鸡巴），非长在这么个禽兽男人身上。
没错，好巧不巧，秦御曾经是她尹梵的……初恋。
不过那是五年前了，秦御对她做出禽兽不如的事情之前，之后呢，初恋变成了心理创伤，尹梵深埋心底，永远也不想提的疤。
悠闲地把碗放到桌上，尹梵现在也想明白了。
尹梵已经死了，她现在是白杜若，她没必要害怕秦御。
周围的温度在秦御这个强大的制冷机的压迫下已经成功下降了好几度，尹梵却只觉得爽。
“我是不是太纵容你了，嗯？”
秦御低沉的声音里有一丝冷笑，这个女人向来都是对他毕恭毕敬，曲意逢迎，今天是吃错药了吗？
纵容？
尹梵撇了撇嘴，勾唇一笑：“那赶快珍惜一下你纵容我的机会吧，我怕你以后想都没处想。”
“……”
秦御瞥了她一眼，这白杜若今天怎么说出这样的话来了？
“你之前不是说要和我离婚吗？我现在就成全你，咱们赶紧离了吧，免得拖久了以后还要经历民法“离婚冷静期”的流程。”
尹梵后撤了一下椅子站起来直视秦御的目光。
那道目光在她说出离婚后，不可避免地出现了惊诧的情绪，但很快被男人掩饰了起来。
“又想耍什么花样？”
最初的惊讶过后，秦御根本不相信白杜若这样的女人会主动提出离婚。
白杜若要死要活地想赖在自己身边，为了能爬上自己的床装疯卖傻，今天怎么回事？想到之前她做出的那些蠢事，秦御完全不想去猜测她到底又要搞什么幺蛾子。
尹梵低下头：“也没什么，就是差点药死自己之后，我突然觉得我这么耗着也没意思，除了让你更加讨厌我之外，没有丝毫作用，还不如放过彼此……让我们一别两宽，各生欢喜。”
她慢悠悠地说着，把自己的演技发挥到淋漓尽致，伤心幽怨的小模样，凄惨得她自己都快信了。
不是她非要这么矫情，实在是她怕自己突然表现得过于洒脱，秦御这个生性多疑的男人会起疑心，毕竟白杜若的人设是个整天想着爬床的不受宠的怨妇什么的。
“好，很好，明天离婚协议书会送到你手上，你到时候可别装作失忆的样子反悔。”男人微微挑眉，端起茶抿了一口。
旋即起身离开餐厅，眼角瞥见对面的女人，脸上并没有露出以前那种脸色苍白的受伤的表情。
难道这次白杜若真的想通了？
走出几步，秦御眉头一皱，微微顿足。
不对，不对劲。
“一别两宽，各生欢喜”？
没文化的白杜若，怎么会突然说这种文绉绉的东西？
*
先离婚，然后调查自己的死因。尹梵是这么打算未来的。
总算接受了自己的新身份，她终于不失眠了，甚至在第二天一早，清清爽爽地去别墅后的小花园来了个短距离晨跑。
回到卧室洗了个澡，发现书桌上放着几页纸，白纸黑字的几个大字，是秦御送来的离婚协议。
尹梵调整了一下姿势，将这份长长的协议大体过了一遍，发现秦御对他这个讨厌的老婆在金钱上倒是不怎么吝啬，一条又一条的条例上明晃晃地写着这里那里的房产和各种五花八门的股份，让她这个普通的小市民啧啧称叹。
还有什么是比一觉醒来发现自己马上就要成为真正的单身贵族更让人开心的事呢？就这几页纸，能让真正的尹梵少奋斗好几年呢。
美滋滋地把离婚协议往桌上一放，尹梵开始找签字笔，白杜若看起来也不像是个爱学习的，工作原因，尹梵自己家里随处都能拿到纸笔，可白杜若房间真是除了衣服化妆品毛绒公仔再也见不着别的东西了。
正巧这时候房门被敲响，尹梵一乐，以为是佣人送笔来了。
门一打开，出现的却是个陌生的年轻男人。
一头造型时尚的金发，洁白没有瑕疵的皮肤，原本就是得天独厚的高鼻深目，还化了精致的妆容，让他的五官更加俊美，断眉，睫毛乌黑挺翘，穿一套潮牌的拼接风刺绣衬衣，明眸璀璨。
“您……哪位？”
尹梵怀疑自己开门的方式不对，这号人物根本不该是秦宅里有的，而是那些会在男团选秀节目里蹦蹦跳跳的花美男哥哥。
3、打开双腿，小穴被插
这花美男不仅好看，还有点眼熟，貌似的确是在屏幕上见过的，演过什么电视剧……
尹梵正犹豫着怎么开口，花美男已经向前一步进了屋，房门咔嚓一声关上。
男人用关心的眼神温柔地看着她道：“听说你要离婚？”
“嗯，是啊，你是什么人？”
尹梵暗自打量这个男人，揣摩他跟白杜若是什么关系。
花美男眯起眼睛，唇角带着一些虚假的微笑，不动声色地打量着尹梵，缓缓道：“我接到消息说你吃药中毒失忆了，看起来好像是真的，竟然，真的连我都不认识了么？”
这人说话有点奇怪的亲近感，尹梵不是很习惯，她谨慎地后退了一步，避开男人想要摸她脸的手，凛然盯着他：“我确实不记得以前的事了，所以这位先生，要跟我谈话请保持距离……毕竟你对我来说是个陌生人。”
“喔，陌生人，保持距离……”
男人像是觉得她说的话很好笑，弯起唇角，对尹梵露出春风般和煦的微笑，一双明亮的眼眸四下打量。
突然，他眼神顿住了，尹梵顺着他的视线看过去，发现那道视线停留在桌上的离婚协议上。
花美男以极快的速度把协议拿在手里，看到那上面的几个黑体加粗的大字后，眸中掠过一道凶光。
尹梵心里有种不妙的感觉，她伸手想把协议抢过来，却被男人闪身避过，然后，那几张薄薄的纸便在男人手里成了几张碎屑。
“你——干嘛？”
尹梵难以置信地看着这个诡异的男人，他到底是谁？！
“我干嘛？白杜若你想想你在干嘛，离婚？！就算你忘了我是谁，也不该忘了你自己是谁，我看你不是失忆了，你是疯了，竟然敢和秦御离婚，当初我们费了多大的功夫才让你成功嫁进来！你忘了自己是为什么嫁过来的吗？！”
花美男一步步逼近尹梵，把她堵在床头与书桌的夹角处，一句句连珠炮般吐出爆炸性的斥责。
尹梵被挤在角落无法动弹，耳朵都被这男人炸麻了，眼下她的处境不容她细想，被一个陌生男人堵在墙角，压迫力给她造成本能的紧张感。
“你……有话……好好说，我也不想失忆的但我昨天早上醒来的时候连我自己是谁都不知道，你跟一个失忆的病人发火解决不了问题，请你冷静……”
尹梵尴尬地伸手挡在男人胸前把他往外推，她的腿要支撑不住了，再保持这个姿势她就要倒在床上了。
然而花美男并没有打算就这样放过尹梵，听了她这一串话后，有些新奇地动了动眉毛，然后一个挺身，长腿挤进尹梵腿间，下一秒尹梵便仰面倒在柔软的大床上。
“我很快就会让你知道，我是谁。”
男人弯起好看的唇角，明明是个有着温柔桃花眼的盛世美颜俊俏哥哥，这一瞬，他的微笑却透出一股诡异的阴森可怖。
他一只手将尹梵的手腕握住，另一只手扯开了她宽松的居家服。
大手在那还带着湿意的双乳上抚摸揉捏，他低头在那嫩红的乳尖上咬了一口，“刚洗了澡？看来你很期待我的光临。”
尹梵惊得一时间没了反应，她先是被这个人变脸一样的迅捷动作弄得有些茫然，然后又被他推倒在床。
桌子上的花瓶被碰到在地，发出一声碎裂的脆响，尹梵猛地回过神来，开始呼叫着挣扎。
“你干什么！真有意思，你在对一个生着病的女人性骚扰你知道吗？”
尹梵挣扎了半天发现自己根本不是男人的对手，她生气地一口咬住男人揉弄她唇瓣的手指。
原以为他会把手收回去，却发现这个男人他根本就不在乎，好像那双手不是他的一样，只是抬起头笑眯眯看着尹梵，直到那根手指见了血。
这种诡异的画面倒是让尹梵觉得有些吓人，她不自觉地松开了嘴。
“失忆了连胆子都变大了，你以前可是小母狗一样巴巴儿地凑在我眼前，想让我肏你下面那张小骚穴呢。”
男人笑着笑着突然神色发狠，掐住尹梵的脖子低吼：“可我根本懒得碰你，知道吗？”
“呜！”
尹梵吓了一跳，握住男人的手腕想往外扯，可那手就像焊住了一样纹丝不动。肺里的呼吸被一丝丝挤压出去，在尹梵觉得快要窒息时，男人却松了手。
“可惜了，不能在你身上留下印子。”
男人说这话时颇有些遗憾的意思，让尹梵一边咳嗽一边感觉毛骨悚然。
白杜若身边到底都是些什么样的神经病啊！
这双陌生的手游走在尹梵光滑白皙的皮肤上，微凉的触感让尹梵身上汗毛都立起来了，她奋力挣扎着，但是虚弱的身体根本没什么威慑力，反而是挣扎时牵动了男人咬在齿间的乳头，那坚硬的牙齿狠狠刮在她敏感的乳尖上，又疼又痒的细小快感刺激得她溢出一声娇吟。
“你这人……怎么这样！放开我……啊别碰！”
一见面就扒了别人妻子的衣服，尹梵是真没想到这个疑似男明星的男人会干这种事。
在她扭动着想要逃离男人的钳制时，却发现一只手已经悄无声息地溜到她双腿间，开始揉弄那潮湿的花穴了。
敏感的身子一碰就软了，粉嫩的乳尖俏生生挺立着，尹梵理智上明白自己现在应该立刻推开这个危险的男人，可那追求肉体欢愉的灵魂却在催促着她打开双腿。
纤细的手腕被男人握得太用力，有些疼，可尹梵却无暇顾及，那只手已经沾了她的滑腻的液体，正将手指往小穴里钻。
4、狰狞粗暴的阴茎抽插
两条长腿徒劳地在空中乱踢，尹梵现在的姿势就像献祭一样，阴蒂上快速滑动的指腹让她挺起腰身，仿佛主动在往男人身上凑。
“啊……”
细腻的内壁感觉得到那粗大的指节正一点一点往里探，快感和羞耻感交杂，尹梵脸颊一片绯红。
不料，男人仅仅往里插了半个指节便不再动了。
他摸到了那紧致肉穴间薄薄的肉膜。
“废物，这么久了还没爬上秦御的床。”
花美男把手指抽出来，将那透明的液体抹在尹梵白嫩的大腿上，一张俊俏的脸上是与之完全不符的厌弃与暴戾。
语毕，男人也懒得听尹梵说什么，大手将那两条细细的脚腕握在一起压向尹梵胸口，然后掏出自己火热的性器在那粉嫩鼓胀的肉鲍上用力拍打，将那淫水拍得四溅，半个肉臀上都被涂上了一层薄薄的水渍。
“痛！”
尹梵娇嫩的花穴处被抽打的隐约刺痛让她扭着身子想要逃离，狰狞粗大的阴茎被尹梵的骚水沾染得晶亮，男人就着这片滑腻将自己插入了尹梵闭合的腿缝，劲瘦的窄腰前后挺动，粗硬的柱身便紧贴着那绵软湿滑的穴缝大肆抽插起来。
“啊啊！”
柔嫩的肉唇被粗暴地摩擦着，尤其是白杜若这具身体似乎还是个处子，那里便更加敏感，光是男人那根粗长性器的温度便烫得尹梵想要呻吟。
她被那激烈的摩擦弄得叫了起来，不知道自己是不是在叫床，那种压抑的声音好像有种隐秘的刺激感。
这种淫秽的腿交，如同插看脸红文扣号-230可2069心430到穴里那样强烈地刺激着尹梵的神经。
男人听着尹梵羞耻的娇喘声，看着她双腿间被自己摩擦得红肿的花缝，欲望更加炽烈，如果不是要把她的处子之身留给秦御……他早就操爆这个小骚货，内射她满壶的精液泄欲了！
不能彻底发泄的欲望被理智硬生生压抑下去，化为男人更加用力的耸胯顶撞，好像要这样将尹梵撞到怀孕才算快意。
隐藏在穴缝里的小阴蒂被沉甸甸的大鸡巴压着用力刺戳，一阵一阵不规律的快感让她扭着细腰喷出大股大股的淫液，那些汁液随着男人凶猛的抽插弄得大腿根处一片湿滑，使得抽插更加顺畅。
尹梵紧紧咬住唇瓣转过头去，她不想承认自己在这种羞耻的场景下，被一个根本不认识的男人玩到高潮，而那个男人甚至都没插进去，她就已经痉挛着喷出大量淫水。
一阵激烈凶猛的抽插后，男人呼吸逐渐变得沉重起来，他不再控制尹梵的脚腕，而是用手揉抓着那柔软水嫩的大奶子，同时下身挺动的速度加快，把滚烫的白浊喷洒在尹梵不断起伏的小腹上。
“呃……”
尹梵难堪地闭上眼睛，却被男人捏着下巴强势地转过头来。
“你记住了，我叫白琰，是你最亲爱的哥哥，你嫁给秦御是为了让他爱上你，你活着就是为了早点把秦御搞上床，怀上他的种，如果你敢搞砸了离婚，哥哥就只能忍痛把你送到非洲喂蚊子了，白家不需要没用的人。”
嗯？这个刚刚射在她身上的男人说是她哥哥？
谁家的哥哥会对妹妹做出这种禽兽不如的事？
“听到没有？”
见尹梵呆呆的好像在出神，根本没把注意力放在自己身上，白琰不悦地加大了手上的力度。
下巴上的刺痛让尹梵不得不放弃在内心辱骂禽兽哥哥的行为，不情不愿地点头：“我知道了……我错了，我不会离婚了……”
好了，看来如果要离婚，娘家白家的人不会饶了她。  
如果不离婚……她就得忍受秦御。
尹梵现在体会到什么叫“进退两难”了。
不过目前看来，以秦御对白杜若的嫌弃态度，只要她安安分分做家里的花瓶，秦御应该……懒得理她吧？
两害相遇取其轻，尹梵决定选择后者，毕竟她现在估计除了还没到手就飞了的秦御の分手费之外，可能真的身无分文，她得先在白杜若这个新身份里站稳脚跟再说。
“哼，还算听话。”
白杜若脸上并没有出现那种熟悉的迷恋自己的表情，这让白琰有些不爽。
修长的拇指轻抚白杜若那白嫩的下巴上被自己捏出来的红印，白琰用一种可以说是诱惑的声音轻声道：“乖，如果你成功了，哥哥不会亏待你的。”
不会亏待我？我信了你的鬼话哦！
尹梵在心里说你这句话实在没什么说服力，尤其是在你刚才那一番无耻的骚操作后。
不过想归想，面上还是要装作乖巧委屈的样子说：“我知道的。”
于是白琰满意地最后揉了一把尹梵绵软的乳房，带着他面具一样让人如沐春风的微笑走了。
人一走，尹梵就赶紧从床上起来。
5、跟哥哥的不伦，老公动怒
赤裸的身体还残留着方才浓烈的欲火，大腿间的皮肤上满是刚才白琰用鸡巴摩擦抽插的触感，黏腻火辣，那被肉棒上的青筋剐蹭的感觉一时半会儿不会消失。
好在白琰好像很注意，没有让她大腿内侧的皮肤有什么明显的红痕，不过那腿间嫩红的肉鲍已经在男人疯狂的拍打和研磨下变得红肿不成样子。
或许是白琰觉得他这个不成器的妹妹不太可能在短时间内跟秦御圆房，所以在这处隐秘的部位留下痕迹也没关系。
尹梵用手碰了碰自己下面那两片敏感的贝肉，那高热滑腻的触感让她嘤咛了一声。
刚才虽然被白琰好一番玩弄花穴，中间也高潮了几次，但是或许由于没被插入，敏感的小穴里居然传来一阵空虚感。
看来白杜若真是个处，不过也好在她没被人碰过身子，否则就刚才那样，她可能就被白琰给……
白家这个混乱的伦理关系真是让人咋舌。
低头看见地上被撕成碎片的离婚协议书，尹梵想到自己暂时没办法离了，真是太令人难过了。
蹲下身把那些纸屑捡起来时，尹梵想着自己携款潜逃的美梦破碎，忍不住在心里把白琰翻来覆去骂了个痛快。
光裸的大腿蹭到小腹上那种熟悉的黏腻感让尹梵低头去看，反应过来那是什么东西后，她一脸黑线地进了浴室。
狠话已经在昨天非常有气势地跟秦御放出去了，如果今天就去找他说自己后悔了，被一脚踢出门外并赏赐一个重火力机枪一样的眼神的几率有多大？
唉，就算再丢人也得去做，总好过被白家扔进不知名的海沟里强。
吹干头发后，尹梵站在秦御书房门口，深呼吸，敲门。
“进。”
里面传来一声低沉的回应。
尹梵推开门进去，看见的是对面低头办公的秦御，那人连看都不看来者是谁。
书房面积不小，左侧一扇门，尹梵猜测这间书房大概是和秦御的卧室相连的。沙发茶几就在办工桌旁边，桌面上整齐地摆放着几摞文件夹，秦御正拿着钢笔认真看文件，修长的手线条凌厉。
他今天穿了一件浅灰色线衣，看起来比昨天气质柔和了一些，不过那紧抿的唇角仍旧能传递出这人不好惹的信号。
尹梵思考了有一分钟该怎么开口，而秦御全当她是空气，绝对不会主动开口问她什么事，所以她只能自己清了清嗓，道：“秦御，我有几句话想跟你说，能占用几分钟吗？”
“说。”
高贵冷艳的一个字，仍旧是眼都不带抬一下的，秦御在文件右下角飞快地签上名字然后拿起另一份。
“我错了，我不想跟你离婚，昨天是我生病脑子糊涂了。”
安静的房间里只有尹梵微微颤抖的声音。
“……”
“你原谅我好不好？我保证，我以后绝对摆正自己的身份，乖乖做一个合格的花瓶，再也不给你惹麻烦了。”
尹梵深吸了一口气，一长串认错的话连结都不打地飘了出来。
出尔反尔，被逼无奈，这种尴尬的情况尹梵都得厚着脸皮上，啧，都是为了生存。
对面刷刷的写字声终于停了，秦御冷着脸抬头看向尹梵。
“离婚抚恤金不够是吗？”
够，很够。只是她背后还有个白家。  
“我不是这个意思，只是经过昨晚一夜的思考，我发现我是真的离不开你，一想到离婚后我连看着你的机会都没有了，我就……”
尹梵泪水在眼眶里打转，贝齿轻咬红唇，一步三摇晃地走到秦御身前，含情脉脉地看着他。
秦御被她给恶心得够呛，钢笔放在桌上发出“啪”的一声轻响，挺直的脊背一松，宽阔的肩膀打开，他后背往椅子上一靠，眯起眼睛沉声道：“你耍我？”
三个字，疑问句，里面包含的冷意让尹梵硬生生打了个寒颤。
这边秦御话还没说完，刚打算出言刻薄白杜若食言，却感觉到小腿一紧，他愣了一下。
原来是尹梵十分没骨气地，膝盖一软。
她见秦御表情逐渐变得危险，觉得自己再不速战速决的话马上就会被赶出去，于是当下决定滑跪——一溜地跪在地上抱住了秦御修长的小腿。
“你误会我了，我怎么敢呢？昨天我实在是糊涂了，脑子不清醒才说出那样的蠢话，秦御，你不要跟我计较好不好~~”
尹梵抓着秦御的裤子，小脸无耻地一下一下地轻轻蹭着男人那被柔软布料包裹的小腿，并且抬起眼睛用湿漉漉的，小动物一样可怜兮兮的眼神看着男人。
秦御垂眸，幽深的眸子被长睫毛盖住，看不出内心在想什么。
几秒种后，秦御噙着嘲讽的冷笑开口：“你可真是爱白琰爱得深沉，为了他来跟我演戏不恶心么？昨天还闹着要离婚，今天他一来，就让你立刻变得这么乖？”
“……”
尹梵心里咯噔一声，寒意瞬间漫上全身。
原来，秦御知道这白家兄妹俩那糟糕的关系？
“怎么不说话了？嗯？说说，你跟你那个哥哥关着门在卧室，都做了些什么好事？”
6、跪地脱衣，老公检查身体
“哥哥当然是来教育我要好好做你的妻子。”尹梵一本正经。
不管秦御知不知道，反正她是得装蒜，打死也不能承认。
为了转移秦御的注意力，尹梵把头枕在秦御膝盖上，小心翼翼的试探着秦御对自己的底线。
毕竟秦御对她的态度是极度的不喜欢，她要想继续留在秦家，总得稍微挽回一下自己的形象。
白杜若柔弱美丽的形象很适合扮演这种痴心一片的形象，不过尹梵不太能进入角色，她不是个演员。
秦御大概也早就看透了白杜若的目的，他根本就不把这女人说的话往耳朵里进。面对脚边女人的碰触，他做出了一个让尹梵十分震惊的动作。
*
秦御小腿微动，穿着皮鞋的脚尖勾住尹梵胸前那一团软肉，十分色情地轻踩，口中漫不经心道：“多长时间了也不知道换个套路，离不开我？嗬，白琰是怎么教你勾引我的，有没有言传身教？嗯？”
尹梵有点难以置信地睁大眼睛，时隔多年，再次被秦御玩弄身体，这种感觉让她脑海里浮现出一些糟糕的记忆。
这下彻底装不下去了，白皙的手一下松开秦御的小腿，尹梵往后退了退。
兄妹乱伦还被别人知道，这种事就算用的不是自己的皮，也让她觉得十分难堪。
更何况秦御本身就是个调情的好手，那只在自己胸上轻踩的脚带着羞辱的意味，却能将她体内的欲火很轻易地勾出来。
“我跟哥哥没有那种关系。”
尹梵声音有些涩，秦御的脚已经放下了，但她胸上被碰到的地方却开始发痒，鼓胀胀的渴望着更多碰触。
“哦？要跟我对质么？那正好，他刚走没多久，你把衣服脱了，让我检查一下。”
秦御稳坐在椅子上，锋利的眼神像刀锋一样，像是能划伤碰到他的人。
“在这里？”
尹梵还跪坐在地上装柔弱，猛地听到秦御说要自己脱了衣服检查自己是否清白，她着实愣了一下。
“在这里。”秦御不容拒绝地点了点头。
“可是，这是书房啊……”尹梵艰难地想为自己争取一点尊严，在书房这种办公的地方被男人要求脱衣服，怎么想都有点太过情色了，让她不由得想起AV里那种淫乱不堪的画面。
“心虚就出去，我对你们的破事不感兴趣，离婚协议书签好了你就滚。”
“不，我脱，你想检查就检查好了。”
尹梵怕秦御铁了心要撵自己出门，急忙答应了。
于是秦御好整以暇地睨着尹梵脱衣服。
尹梵一颗一颗解开了外衫，雪白的皮肤逐渐暴露在空气中。
纤细的脖颈就像天鹅一样修长优雅，肩颈处线条优美，手臂细长，细细的锁骨微凸，凹陷处有着浅浅的阴影。
那胸前的挺翘饱满看起来非常诱人，两团白嫩的乳肉挤出一条深深的乳沟，就像漫画里的那种身材一样，把那一截薄薄的腰衬得更加细了。
尹梵今天里面还穿了一件黑色的抹胸，细细的绳子在脖子后面打了一个结。她伸手将绳结解开，一拉，上半身便只剩下白色的内衣了。
秦御看着，突然发现自己很想暴力把那碍事的布料扯下来，他下意识将两条长腿交叠。
将上衣脱了以后，尹梵看向秦御扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30，却看到男人用“继续”的眼神示意她，于是她只好怀着忐忑的心情将手搭在长裙两边，将裙子脱了下来。
刚才白琰在她身上那样玩弄，也不知道有没有留下什么痕迹，虽然她洗澡的时候没发现什么，但是万一在她看不到的地方有呢？
脱裙子也没什么阻碍，就算尹梵有意耽搁也耽搁不了几分钟。
长裙委地，尹梵垂着眼不去看秦御。
她知道秦御做这一切就是为了羞辱她，只要把秦御当做一个攻略对象，那么这一切便没有那么难以接受了。
“还要……继续吗？”
她身上只剩下内衣了，再脱便是全裸。
秦御不动声色地打量着眼前这具身体。
平心而论，白杜若的身材那真的是非常不错的，双腿看起来非常笔直修长，模特一样，让人忍不住去想如果在做爱的时候把人肏爽了，这双长腿一定会紧紧缠住自己的腰。
尹梵那身滑嫩的皮肉在阳光下透出几分脆弱的苍白，连膝盖这些地方都是诱人的浅粉。
她脸色有些潮红，视线盯着屋子里的某处。
饱满的奶子将那胸衣撑得几乎要爆开，平坦的小腹随着呼吸的节奏微微起伏。下面被内裤包裹着的三角区看起来也是肉嘟嘟的，挺翘的肉臀，微鼓的阴阜，被裆部那条细细的布料勒出一道浅浅的缝。
7、他的初恋尹梵
不得不说，白杜若真的很会长，看起来纤细高挑，其实肉都长到该长的地方了。
秦御发现自己有点燥热，在意识到自己胯下的蠢蠢欲动后，他突然变了脸色，冲正犹豫着要不要脱内衣的尹梵低吼：“出去！”
尹梵眨了眨眼，不明白为什么秦御突然发火，难道白琰真的在自己身上留下什么痕迹被秦御发现了？
不要吧！干净的身子秦御都万分嫌弃，要是再被他发现自己和别的男人鬼混，尹梵觉得自己基本可以和秦御说拜拜了。
不行，得补救一下。
尹梵脱衣服的时候磨磨蹭蹭，到了穿衣服的时候却非常迅速。
她把自己外衫的扣子扣到最上面一颗，才觉得有了一点安全感，然后稳了稳心神，道：“今天早晨我去花园看了看，发现你那个花房……好像是荒废的，如果你允许的话，我可以帮你设计一下，也许能让它变得更加美观一点。”
尹梵想了想，试着把自己的发现告诉了秦御。
因为她自己本身是很喜欢摆弄那些花花草草的，工作时没有灵感的时候，就喜欢在自己的小花房里面浇浇水，修剪一下枝叶，不仅能让自己平心静气，有时还能从那些蔓延的枝叶中得到神奇的灵感。
而秦御一看就不是那种喜欢花草的，那个花房估计也就是当初别墅自带的，他压根就没让人打理过。
“花房？”
秦御有些意外地看了她一眼，“你随便吧，不过，如果搞砸了你也不用在这个家呆了。”
“放心，那我先走了。”
尹梵边往外走边自信地回答秦御，对一个小小的花房进行改造对她来说实在不是什么难事。
不过秦御最后的那句威胁让她暗自撇了撇嘴，什么搞砸了就别在家里呆了，这人还真是时刻记着要找理由把她赶出家门啊。
不过尹梵是不会给他这个机会的。
尹梵作为一个服装设计师，对草木有种天然的亲近感，尤其是她设计的那些飘逸俊秀的古装，很多都是从植物身上得来的元素。
她先是去花房里仔细考察了一下，在脑子里根据花房目前本身的形态大体有了一个粗略的设想，然后回去开始画设计图。
下笔时她脑海中浮现的是自己那个生机勃勃的小花房，也不知道这两天助理有没有按时去打理，不过自己人都不在了，助理估计也不会做这种多余的事了。
想想还真有点心疼，那里面种的好多都是尹梵费尽心思从各处讨来的名贵品种，有机会要不要溜回去抢救一下啊。
设计图画好之后，尹梵找人开始施工。
忙碌的工人们这两天一直在花园里进进出出，秦家的佣人都对尹梵有些侧目，不知道这个有名无实的秦太太又在搞什么花样，不过就算她弄出再大的动静也没什么用，反正秦先生不会给她半个眼神。
正忙得热火朝天的尹梵可不知道那些佣人脑子里在想什么，她正指挥着工人们把一盆巨大的绿植放在角落。
现在这个花房已经完全看不出之前的影子了，郁郁葱葱的草木在架子上错落有致，尹梵按照自己的喜好买了许多名贵的花，粉白浅红的花朵点缀在其中，有几分天然的野趣。
刚浇过水的土壤透出几分泥土的味道，像是置身于清幽的雨后森林，尹梵对自己的改造十分满意。
当秦御收到邀请来参观尹梵的花房时，向来古井无波的幽暗眸子忽然折射出一抹异样的光彩。
尹梵以为是自己看错了，当她看向秦御的眼睛时，发现男人已经将视线移到了别处。
秦御在蜿蜒的小石子路上踱着步子，这间花房的面积不算大，也就不到一百平米。
整个花房用的是浅绿色的专用玻璃，内里的景色清幽安静，入眼的绿色让人没由来地感觉到平静，所有的浮躁在这里都会变得格格不入。
湿润的土壤蒸腾出浅薄的雾气，仿佛置身于一个缥缈的仙境。
这样飘逸洒脱的风格，让秦御有种异样的熟悉感，有什么东西在脑海中一闪而过，消失得飞快，让秦御来不及抓住。
“这些都是你自己设计的？”
秦御掩住内心的微动，不动声色地问道。
“是啊，对了，这是账单，你记得报销一下哦。”
尹梵弯腰抚摸着一朵蓝白色的绣球，忽然想到什么一样，从兜里拿出一张单子放到秦御手中。
她现在身无分文，花的钱当然要找秦御签字啦，再说这可是他家。
“……”
当天夜里，秦御忽然从梦中惊醒，花房里那种熟悉的风格，让他突然从梦里记起了一些东西。
尹梵……白杜若的设计风格竟然有种尹梵的感觉。
没错，他后知后觉地联想起来，在书房里，白杜若那些眼角眉梢的微表情，小动作，都有似乎那么点尹梵的神韵。
他的初恋尹梵。
不，谁也不能像她。
第二天一早，秦御沉着脸让佣人去把白杜若叫来，结果佣人却说白杜若去了x城，已经上飞机了。
秦御的脸色变得难看起来，佣人瑟瑟发抖，以为白杜若又做了什么让秦御不高兴的事。
“她去x城干什么？”
秦御听后下意识皱眉，周身的气势即使不刻意释放，也给人一种压迫感。
“这……我也不知道。”
话音刚落，佣人就被对面锐利的目光看得冒出一身冷汗。
秦先生以前是从来不关心白杜若的行踪的，今天怎么会突然问起来？
8、勾引炮友，老公捉奸
“算了，出去。”秦御挥手，大概是想起了白杜若在秦家相当于一个隐形人的事实。
佣人如蒙大赦。
书房的门关上后，秦御拨通了一个电话。
“查一下白杜若最近的网络记录，以及她最近接触过什么人，立刻发给我。”
半小时后，一封邮件发到了秦御邮箱里。
秦御修长的手指滑动鼠标，出现在第一条的是一个叫Bobilion的设计师自杀去世的新闻，再往下翻，文件里贴了几张这个设计师的作品，让秦御的眼睛陡然定住——又是那个熟悉的设计风格。
秦御眉头一动，一页一页翻看起那些资料，翻到最后却发现这个女设计师很神秘，竟然没有一张清晰的照片流出来。
有点东西……秦御食指有规律地敲击着红木桌面，乌黑的眸子里仿佛有化不开的墨一样。
手指微顿，秦御再次给助理打了电话：“查一下一个叫Bobilion的设计师，我要她的详细资料。”
当天晚上，尹梵已经坐在沙发上悠闲地啜着红酒，向对自己示好的男士们优雅点头致意了。
她一大早赶飞机来x市，是为了来参加这边一个富商小姐举行的派对，因为她知道，程皓会来。
这个派对实际上就是富二代们的猎艳派对，在场的人除了那些身价不菲的各行各业继承人，就是容貌身材皆为上乘的年轻男女，程皓作为一只花花蝴蝶，自然也不会放弃这个搞“社交”的机会。
尹梵死之前最后见到的人就是程皓，所以她第一个来找程皓，想弄清楚那天晚上到底发生了什么。
今晚尹梵画了一个稍显妩媚的妆，左眼眼角点了一颗米粒大小的泪痣，一身高级定制的黑色小礼服让她看起来像是一个深闺寂寞的小富婆。
程皓其实来的比尹梵还要早，尹梵一开始就注意到他了，只是没过早的靠近。
她发现程皓的表现有点异样，当他跟其他人谈笑风生的时候没什么特别的，但是当他落单时，脸上时不时就会冒出一种灰暗的表情。
他隔一段时间就会不安地看向落地窗外的黑夜，端着红酒杯的手有轻微的不稳。
尹梵歪了歪头，礼貌地拒绝了围在她身边的其他男士，摇曳生姿地走向暂时独自站在窗帘旁边的程皓。
“你好程先生，我是白杜若，有兴趣跟我聊聊吗？”
尹梵将手中的水晶杯轻轻碰了一下程皓的，红唇轻抿了一口那猩红的酒液。
湿润嫩红的舌尖将唇瓣上遗留的一滴红酒舔净，性感的味道顿时蔓延开来。
程皓先是一愣，紧接着感受到来自四面八方艳羡的目光，他突然反应过来自己这是被艳遇砸到头上了。
“当然，我的荣幸。”
程皓连忙换上惯有的优雅绅士的面具。
“早就对程先生神往已久了，今天总算有机会认识，你本人比电视上有魅力多了，不知道我有没有那个荣幸，邀请你到楼上单独喝一杯？”
尹梵抿嘴一笑，脸颊上红晕渐生，像是对程皓仰慕已久了一般。
程皓心中一喜，但面上却看不出来，只是装作有些惊讶的样子，稍作迟疑后，便在尹梵的再次邀请中顺理成章地携手上了楼。
尹梵对程皓的花心并不意外，程皓作为一个在圈内小有名气的男模，对自己的外形条件那是非常有自信，否则也不会勾搭到当红设计师。
这个派对本来就是为了满足这些年轻男女的需求，看对了眼，直接就可以去上面一层共度良宵，那里是隐私性更强的单间。
一切尽在不言中。
用将房卡插到卡槽里，黑暗的房间瞬间被暧昧的暖黄色灯光照亮。
尹梵笑意盈盈地从冰块中把红酒拿出，刚要打开时却被程皓接了过去。
“怎么能让女孩子开酒，还是我来吧。”
程皓俊俏的脸上带着得体的微笑，自以为对面这个大胸细腰的美艳女子被自己的魅力牢牢吸引。
尹梵装作惊喜的样子，实际上正在心里盘算着一会儿怎么把程皓灌醉，好问问他关于“Bobilion”的事。
半瓶红酒下肚，成年男女到这个时候已经差不多该进入状态了，程皓对这种事非常熟稔，已经不动声色地坐到了尹梵身边，用身体有意无意地蹭着女人裸露的皮肤。
尹梵笑容一僵，有些无语地向外挪了挪，好在程皓以为她是在害羞，倒也没多心。
红酒只剩下三分之一，程皓已经喝得双眼有些迷蒙了，但他还惦记着把面前这个性感清纯的小富婆搞上床，便强撑着搂住了尹梵的肩膀，含糊道：“我们是不是……可以做点别的事了？”
尹梵眉毛一挑，知道程皓这是喝得差不多了，因为以他那种完美情人的人设，是不会直接问得这么直白的，除非他现在脑子有点不太清醒。
“不着急，我都还不怎么了解你的事呢，对了，听说你以前是那个……”
话才问了一半，房门处传来一阵非常重的敲门声，一声接着一声，越来越用力。
尹梵咬了咬牙，心说谁这么没眼色啊不知道这是办事专用房吗怎么还有敲门的？
“是谁？”程皓双眼迷离地问道。
“我去看看，你先坐着。”
没办法，尹梵只好走过去开门。
房门一打开，一个高大的身影直直闯了进来，大手按住了尹梵的肩膀。
“秦御？你怎么来了？”
9、捉奸扔进车里，压住强吻，情之所钟
尹梵看清来者后惊讶地睁大了眼睛，“你这是……喝酒了？”
只见秦御双眼发红，向来梳得一丝不苟的头发有几缕飘到了额前，呼吸略显急促，一股淡淡的酒味儿顺着那滚烫的呼吸传入尹梵鼻腔。
秦御没有回答尹梵的问题，而是往房间里看了一眼，醉醺醺的程皓已经半昏睡过去了，衣衫凌乱。
“呵。”
冷笑一声，秦御直接握住尹梵的手腕把人带出了酒店。
“秦御，秦御你先放手！”
直觉告诉尹梵被此时显然状态不对劲的秦御带走不会有什么好事，但是她的挣扎在秦御手里微弱得就像不存在一样，男人一只手就将她塞进了车的后座。
车子平稳启动，尹梵只能眼睁睁看着酒店离自己越来越远。
好不容易才灌醉了程皓！
“怎么，不舍得走？”
秦御看见尹梵这幅恋恋不舍的样子，心底一股火气突地窜了上来。
“你说什么？”尹梵心不在焉的，压根没听清秦御在说什么。
“我说，你大老远过来，就是为了跟情人私会？那么个低端的货色，倒也符合你的品位。”
秦御将胸口那股邪火压下去，吊起的嘴角是尹梵熟悉的嘲讽的弧度。
“你想多了，我只是来参加朋友的派对，碰巧遇见熟人喝了几杯而已。”
尹梵拿不准秦御的态度，在心里掂量了一下，谨慎地解释着。
“熟人，需要去酒店的情侣房单独喝一杯？听说程皓床上技术不错，你是想跟他讨教做爱技巧么，嗯？”
秦御突然冷笑了一声，扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30眼里戏谑的光芒消失殆尽。
尹梵心头一跳，她没料到秦御会大老远来X城亲自找她，更没料到他会这样……愤怒？
别逗了，他巴不得白杜若跟别人搞上，然后找到把柄离婚吧，怎么会为了这种事生气？
不过，或许秦御只是无法忍受白杜若给他戴绿帽子，就算他讨厌白杜若，那也是他名义上的老婆，事关男人的尊严。
于是尹梵悟了，赶紧正襟危坐，表情诚恳：“你真的想多了，我已经有你这样的老公了，怎么可能看得上别人？我每天费尽心思想让你爱上我，难道你都感觉不到的吗？”
“费尽心思？确实……”
不知道哪句话戳到了秦御的敏感点，男人的表情突然变得狠厉起来，“你的确费尽心思了，勾引不了我，竟然想到了调查我的过去，从尹梵下手，你想从那个男人身上学习尹梵在床上的表现？”
“没有没有那怎么可……”
尹梵解释的话在听到那个熟悉的名字后，戛然而止。
她僵硬地看着秦御，眼底伸出的恐惧几乎要无法控制。
秦御竟然监视着自己，他发现自己曾经偷偷调查尹梵的信息这件事了！
见她震惊到说不出话，秦御便以为这是默认了，眼中的嫌恶越发浓厚。
他握住尹梵单薄的肩膀，把人强行压在座位上，逼近那张煞白的小脸，通红的双眼露几分疯狂的味道，恶声道：“白杜若，别再让我发现你模仿尹梵，我嫌恶心。”
尹梵被那种强压压得紧贴在椅背上，肩膀被抓得很疼，秦御的手劲一如既往的没轻没重。
“我没有，你放手，弄疼我了！”
带着哭腔的争辩，秦御好像压根没听见，或者听见了但不予理会，他赤红着眼盯住尹梵，重复了一遍遍禁止她模仿尹梵。
尹梵疼得眼泪都下来了，心里告诫自己不能和醉鬼一般见识，虽然秦御从来没喝醉过，但也不知道他今晚见了什么鬼把自己搞成这个样子，尹梵可不打算陪他疯。
“知道了，我不会再模仿她了。”
尹梵泪水涟涟，喝多了人是没有理智的，他说什么你就顺着就完事了。
可谁知秦御见到眼前这张梨花带雨的小脸，恍惚中与记忆里那铭记的容颜逐渐重叠。
尹梵在被自己肏哭的时候，也是这样哭的……眼泪大颗大颗往下掉，却任凭自己怎么折腾，都倔强地不肯答应自己的要求，明明只要她点头服软，自己就绝对不舍得弄疼她哪怕丝毫。
他找了尹梵那么久，今天却发现尹梵跳海自杀了。
不，这不是真的……他没法接受……
尹梵不就在他面前么？
尹梵，是你吗……你回来了？你终于愿意见我了吗？
秦御的眼神变得恍惚起来，他用手指勾画着那张近在咫尺的面容，最后指尖停在那红润饱满的唇瓣上。
五年了，我很想你。没有一天忘记过。
仿佛被蛊惑了一般，秦御虔诚地低头吻了上去。
10、车震，狰狞阴茎插入骚穴，边抽插边揉捏奶子（H）
“呜！”
尹梵震惊，唇瓣被男人含在嘴里疯狂亲吻，那强势的舌头在她紧闭的牙关处扫荡，她突然奋力挣扎起来，双手却被男人用一只手轻易地压在头顶。
“秦御，秦御你醒醒！”
眼见着秦御直起身单手将自己的领带解开，眼中闪过一丝野兽狩猎时的暗光，让人不寒而栗。
尹梵有些慌了，她颤着声音想要把人叫醒，却发现这人已经沉浸在自己的世界。
名贵的领带被秦御认真地绑在尹梵手腕上，他甚至在那白嫩的手腕骨节处吻了一下，然后继续找到尹梵的唇开始吮吻啃咬。
一边亲还一边含糊地喊着尹梵的名字。
司机仿佛是个机器人一样，看都没往后看一眼，懂事地伸手在操作面板上按了两下。
宽阔的后座突然变了格局，椅背缓缓下降铺平，形成一张正常大小的床的样子，同时车内落下一道挡板，绝佳的隔音将前后座彻底隔绝成两个世界。
秦御大手一提，把尹梵整个放在了床上。
他低头用拇指摩挲着尹梵被吮吸得红肿的唇瓣，低声诱哄：“乖，张嘴，让我亲一亲……”
不，不要！
尹梵惊恐地摇头。
双手被紧紧束缚的感觉让她不自觉的回忆起五年前那些被强迫的时候，也是这样被绑住手，压在床上毫无反抗之力。
“你不要怕我，我爱你啊。”
秦御见尹梵将自己红润的唇瓣咬得发白，心疼地低头用舌头舔了舔，然后把脸埋在她脖颈间深深吸了一口，在那纤细雪白的颈侧吮吸舔弄。
小礼服后面有一整排的扣子，秦御醉醺醺的想直接把这碍事的衣服撕碎，却在动手的前一秒想起了什么，生生克制住自己，耐心地一颗一颗解开。
当那件昂贵的小礼服被秦御一把扯下来后，尹梵胸前两团绵软的白兔子便迫不及待地跳了出来。
“秦御！”
尹梵浑身颤抖，泪水直掉，她害怕地想要远离这个浑身被欲望填满的男人，却被他抓住小腿一把拉了回去。
雪白的奶子被这突然的动作弄得颤了几下，秦御痴迷地在那绵软的奶肉上轻揉慢捻，捏着那樱红的乳尖含进嘴里。
“呜~”
尹梵的哭泣一下变了调，似哭似吟。
她绝望地发现即使是在这种情况下，她的身体依然会对男人的挑逗毫无抵抗力。
娇嫩的乳尖在男人不遗余力的舔弄下逐渐硬立，细小如电流般的快感一点点瓦解着尹梵的防线。
不知什么时候，秦御已经把尹梵身上仅剩的内裤脱了下来，手指在那隐秘的部位摸到一手的湿滑。
看着手上那晶亮的液体，秦御露出清醒时绝对不会有的，那种令人陶醉的深情。
“湿了，你喜欢我这么对你。”
秦御把低头解开自己的皮带，将那根硬到发疼的庞然大物从内裤里掏出来。
火热的柱首一下几乎是迫不及待去亲吻那可以让它得到快乐的娇小花穴。
秦御用手压着尹梵两条细白的大腿，不让她合拢，然后用自己昂扬的性器不断刺戳着那紧闭的湿润穴缝。
长枪一样的大鸡巴坚硬炙热，好几次挤开了那狭小的穴眼，却由于那里还过于紧致而滑到前面，这时候那滑腻的龟头狠狠顶在尹梵敏感的小阴蒂上，顶得她浑身颤栗。
“不要，好疼……”
尹梵咬着牙小声哀求，她是害怕的，害怕秦御将他那根尺寸吓人的肉棒就这样硬生生插进来。
白杜若的身体还从未被男人进入过，那朵娇嫩的肉花根本就无法立即承受秦御的侵犯。
刚才尹梵那样用力的喊声都没有让秦御动摇，这小小的一声“疼”却让他眼中多了一丝清明。
男人锋利的眉头皱起，好像对自己的粗暴有些懊恼。
他把自己虎视眈眈的肉棒从尹梵粉色的花穴上拿开，低头，用高热的唇在那白嫩光滑的大腿内侧种下一片片红印子。
随着吮吻越来越向中间靠近，秦御伸出舌头，飞快地舔了一下那道细细的穴缝。
“啊嗯~”
尹梵几乎难以置信。
秦御，竟然……
男人温热的嘴唇从那微微露头的小阴蒂上一路往下，同时用湿热的大舌将那上面的淫水舔舐吮吸干净。
濡湿的唾液中似乎还残留着几丝酒精，不知道是不是错觉，尹梵觉得秦御舔过的地方，留下一种火辣辣的，强烈的刺激感。
那根灵活的舌头用力舔过尹梵紧闭的花穴，舌尖找到那深藏的小小穴眼后温柔但坚定地顶了进去。
“不要……嗯~秦御你……”
尹梵万万没有想到，秦御这样的男人会用嘴舔她那里。
这么多年来，尹梵对性爱的需求其实并不多，偶尔有需求了，找程皓，两个人一般也就是规规矩矩的爽完了就算，就算程皓想玩点别的尹梵也没什么兴趣。
但是今天，秦御在她身上玩的花样，对她来说有点过于刺激了。
秦御将舌尖绷直，模拟着性交的动在那柔软的花穴里进进出出，同时一手揉捏着尹梵的胸，一手放在那完全骚肿起来的阴蒂上快速摩擦。
第一次尝到这种强烈快感的身体很快在男人嘴里达到高潮。
当尹梵痉挛的小穴努力收缩，想要紧紧夹住男人的舌头时，一股温热的液体从那翕张的肉洞里直直喷射而出。
秦御喘着粗气抬头，把嘴唇边上被溅到的液体尽数舔净，甚至满足地含在嘴里细细品尝。
尹梵难堪地呻吟一声，把头扭向一边不想面对这个淫乱的场面。
“现在轮到我了。”
秦御低沉的声音有种难以察觉的沙哑，他自己感受不到，拒绝交流的尹梵更加感受不到。
当那颗硕大的龟头再次抵上尹梵的肉穴时，她除了那种本能的恐惧之外，还有着不为人知的期待。
想要更多……小穴里真的好热好痒，想要男人的大鸡巴插进去狠狠肏干！
已经体会到快乐的小肉穴欢快地吮吸着秦御圆润的前端，密密麻麻的细小快感让秦御低吼一声，腰上一用力，瞬间插进去了三分之一。
“好涨！”
尹梵忍不住弓起细瘦的脊背，随着秦御的深入，下面就像被一根烧红了的铁棍一点点挤入的感觉。
可那感觉又不是疼，已经充分被扩张的小骚穴本能地蠕动着分泌出更多淫液迎接这个狰狞硕大的大家伙。
“你好紧，好热。”
秦御两手握住尹梵弹性十足的大奶子，随着自己挺动的频率缓缓揉捏，这具身体给他带来的愉悦超乎想象。
——
来颗珠珠给我加更的动力么   =3=
11、从车震到别墅里火热猛肏她（H）
炙热涨硬的性器被湿软绵滑的肉穴紧紧包裹，穴壁上层叠的褶皱和滑腻的淫液让他的抽插顺畅却又曲折。
敏感的龟头被里面那些绞紧的穴肉吮吸按摩，密集的快感在他脑海中炸开一朵朵烟花。
“嗯……嗯啊~里面塞满了……你不要乱动……呜啊啊啊啊！”
尹梵的身体是青涩且敏感的，秦御那根粗大性器上的突起青筋在剐蹭她肉穴内壁的时候，进出之间就像在直接摩擦她的灵魂。
她被绑住的双手放在自己小腹上，随着男人的抽插，能够明显的感觉到小腹处的突起和平缓。
才刚刚适应那惊人的大鸡巴，秦御就毫无预兆的加速了，尹梵瞬间控制不住自己，被插得高声淫叫起来。
“你喜欢我，喜欢我的，是不是？你看，你下面那张小骚穴把我咬得那么紧，你不想我走对不对？”
像是要证明什么一样，秦御混乱的意识让他下意识说了一些以前绝对说不出口的话。
如果尹梵听到了绝对会十分震惊，因为那个永远胜券在握的男人，竟然会向她问出那么没底气的疑问句。
尹梵的身体本能地跟着秦御的节奏震动，紧致的花穴被肏开后，媚肉纷纷舒展开来，咕啾咕啾的水声从两人交合的地方传出，在这小小的空间里就像雷声一样传入两人耳朵。
秦御低头在尹梵乳波荡漾的大奶子上留下数个齿印和吻痕，那两颗樱桃核一样娇小的乳头也被他吮吸成了两倍大小，骚红张大，一碰就会让尹梵发出动听的媚叫。
“啊啊啊嗯……太快了不要~小穴要磨坏了呜呜呜……”
火热的性爱中，女人娇柔婉转的呻吟无疑是最烈的春药，对秦御来说，那效果更是加倍。
他张口含住尹梵不断逸出甜腻媚叫的小嘴，舌头强势地探进那湿热的口腔汲取里面甜蜜的汁液，勾住那软滑的舌尖绞缠共舞。
激烈的肏干中尹梵已经高潮了两次，每一次颤抖着把挺腰，把自己酥麻红肿的花穴更加紧密地与秦御的肉棒相贴时，花穴内就会紧紧吸住男人疯狂抽动的柱身。
这时候秦御就会放缓自己抽插的速度，以免被尹梵那极品小淫穴吸得缴械投降。男人强大的自控能力让他即使是在喝醉了的状态下，也牢牢把握着这场性爱的节奏。
这样做的结果就是尹梵已经被干得整个人都软了，连抬手推一下秦御的动作都做不出来，而秦御却还保持着惊人的体力，以及强烈到可怕的兽欲。
司机已经按照秦御之前的吩咐，把车开到了秦家最近的住处，然后悄然离开。
车内，尹梵已经娇喘得声音都沙哑，手紧紧抓在车后座外皮上，指甲把真皮都划破。
当秦御终于把一泡火热浓稠的精液射进尹梵体内时，尹梵甚至没有意识到那股烫得自己肉穴痉挛的东西是什么。
粗长的鸡巴从尹梵体内撤出后，那被干得合不拢的小屄还在可怜兮兮地翕张着，里面骚红滑嫩的媚肉清晰可见，沾染着星星点点乳白色液体。
半梦半醒之中，尹梵隐约感觉到自己被人抱了起来，她靠在一个宽阔的胸膛上，耳边能听到强有力的心跳。
原以为这个漫长的夜晚应该就这样过去了，但没想到秦御把尹梵抱进了卧室后，竟然又把人推倒在床上，凶悍地挺入！
被猛地进入的那一瞬间，尹梵一下绷直了身体。
刚刚被男人一场持久汹涌的性爱狠狠滋润了一番的花穴颤抖着表现出自己饥渴的本性，即使尹梵已经没有体力支撑这场性事了，可下体却依然不由自主地吸咬着男人那凶残的性器。
“好了吗？你好了吗？”
尹梵侧卧在柔软的大床上，修长的腿被秦御用一只手抬起，腿间那朵红肿泥泞的肉花被插得骚汁乱溅，混合着大量浓精流到床单上。
她已经被干得意识涣散，双眼默默流着生理性的泪水，口中一遍遍无意识地哭着问秦御什么时候能结束，虚弱带着娇喘的哭吟刺激着秦御的兽欲不断增长。
“没好，当然没好！为什么我越干，你的小淫穴就越会吸……真想就这样肏死你算了。”
秦御双眼冒火，大手上瘾似的在尹梵白腻的奶肉上大力揉捏，把那两团挺翘雪白的双乳揉得涨大泛红。
屋内的空气火热暧昧，秦御坚硬的小腹快速有力地撞击在尹梵白嫩的臀瓣上，密集的啪啪声中，那粉白的皮肉被拍得红肿，就像是被打得一样。
“呜呜……受不了了……真的不行了……”
尹梵的双手早已经公 众 号:可 心 可 心 可 心被解开了，但是此刻的她已经无力反抗。
纤长的手指虚虚搭在秦御的胳膊上，在男人用力捅肏她花心的时候，酸软涨热的花穴骤然缩紧，酥酥麻麻的快感潮水一般涌向全身。
她的手指无意识地想要抓住些什么，于是那微长的指甲便在男人结实的皮肤上留下几道划痕。
秦御紧紧拥抱住怀中瘦弱的身体，一遍遍用自己凶兽一样的鸡巴在那销魂的蜜穴里顶弄研磨，用最原始的方式感受着尹梵的存在。
打桩一样在那绵软丰厚的肉穴内捅肏了数百下，秦御终于再次闷哼着射出精华。
在那仿佛要飞向云端的高潮瞬间，秦御用力亲吻着尹梵湿润的唇和紧闭的眼角。
“小梵，不要离开我……”
黑暗中，一声叹息悄然飘落，带着复杂又悲伤的味道，四散在无人知晓的角落。
12、被操肿的花穴
第二天，秦御睁开眼后，觉得自己脑子里一片昏昏沉沉的。
他胳膊动了动，却发现床上睡的不止他一个人。
混乱的眼神瞬间闪过一丝清明，男人迅速恢复了往日的锐利，他伸手把被子拉开。
一贯缺乏感情的眼神中闪过一丝错愕，那柔软的被单下，白杜若正靠在他胸口睡得香甜，身上一丝不挂，露出来的脖颈锁骨和奶子上凌乱地点缀着暧昧的痕迹，一看就知道昨晚跟人折腾得不轻。
此时此刻，他们紧紧相拥的姿势就像缠绵过后的恋人一样。
秦御胳膊僵硬了一下。  
他掀开自己这边的被子下床，发现自己身上，尤其是腿间因为晨勃而半硬的性器上，还挂着已经干涸的液体。
看来他们昨晚做得很激烈，白杜若竟然把他榨干到忘记洗澡。
眼神中瞬间被煞气充斥，秦御黑着脸进了浴室。
他记得自己昨晚喝多了，醉梦中尹梵终于愿意让他拥抱，亲吻，进入，疯狂缠绵，他甚至记得尹梵那让人骨头酥软的娇媚呻吟。
原以为是自己再一次做了个美好的梦而已，但现在看来显然不是。
洗完澡，男人拿起架子上日常准备的衣服，让自己迅速恢复到干练清醒的状态，然后出了浴室。
床上累惨了的人被秦御关浴室门的声音吵得皱了皱眉，红润饱满的唇瓣不满地嘟起，发出撒娇一样的嘤咛，柔软的腰肢一扭，翻了个身背对着秦御继续睡过去了。
她的被子由于秦御的拉扯本就只有小小的一块盖在身上，这会儿因为翻身彻底滑了下来。
秦御本想把这个女人叫醒，却被眼前突然出现的一片雪白堵住了声音。
白杜若的身材非常棒，此刻因为是侧躺，长发凌乱地搭在肩头，肩膀与腰臀处形成的线条山峦起伏，凹凸有致，直接在床上勾勒出一幅动人心魄的山水画。
她有着雪白细腻的皮肤，傲人的大奶子，柳条一样的细腰和笔直修长的长腿，臀部曲线流畅，臀型完美，这是一具足以让所有男人为之倾倒的极品肉体。
两瓣嫩桃一样的肉臀形状完美，中间是一道幽深神秘的缝隙，隐蔽处的阴影诱人探寻。
秦御的深不可测的眼眸变得幽暗起来，视线不自觉的落在了那昨晚让他销魂的秘密花园。
白杜若的花穴红艳艳肉嘟嘟的，但秦御模糊的记着那朵小肉花昨晚还是紧致娇小的，现在这幅凄惨的模样多半是被他肏肿了，还没恢复过来。
那红肿的穴缝间隐约能看到里面骚红的嫩肉，由于姿势的变换，一股浓稠的白浆从那紧闭的缝隙中缓缓流出，颤巍巍挂在粉白的贝肉上，最终越过饱满的阴唇淌到大腿上。
骚货。
秦御喉结微动，低头看到自己裤裆处被撑起的一大团鼓鼓的帐篷，转身坐在对面的沙发上双腿交叠，重重的冷哼了一声。
尹梵被一而再的噪声打扰，终于睡不下去了，她在床上懒散地伸了个懒腰，却突然表情一僵，捂着腰睁开眼，表情十分痛苦。
“呜……好痛。”
沙哑的小声音带着莫名的委屈和抱怨，一抬头，看见秦御这个禽兽正端端正正地坐在自己正前方。
她低头看自己光裸的身子，一把拉过被子裹在胸前，对着秦御怒目而视：“你！”
这个衣冠禽兽竟然还好意思出现在她面前。
“我？”秦御似笑非笑，神色沉郁，“手段见长啊，白杜若，昨晚你是用了什么方法勾引我的，嗯?”
尹梵呼吸一窒，瞬间被气笑了。
“我勾引你？秦御，倒打一耙反咬一口说的就是你吧？昨天晚上明明是你突然把我从派对上带走，是你强奸了我，你说我勾引你？”
尹梵的嗓子在昨晚喊哑了，此刻明明是怒火冲天的质问，却带着一种奇异的，纵欲过后那种妩媚和沙哑。
不仅没什么气势，反而让听的人骨头缝里都变得酥酥麻麻的。
也不知道想到了什么，秦御变换了一下交叠的长腿，突然收敛了凶恶的表情，他掏出手机当着尹梵的面打了个电话。
“送白杜若回p城，然后看着她，不要让她离开别墅。”
尹梵皱眉，“秦御你是不是有病？”
“在我弄明白一些事之前，你最好老实一点。”
挂了电话后，秦御盯着尹梵的眼睛沉声道，然后转身离开，顺手拿走了尹梵扔在地上的包。
那里面有白杜若的手机和身份证。
“你在说什么？你凭什么限制我的自由，喂！”
尹梵见秦御要走，连忙想要下床拦住他，但是她突然想起来自己还没穿衣服，让她光着身子裸奔这件事目前还是有点难度的，所以她只能眼睁睁看着秦御扬长而去。
秦御离开后，尹梵咬着牙给自己洗了个澡，并且在心里腹诽这男人五年来一点进步都没有，除了做爱的时候更加禽兽，其他方面一点都没有变，一如既往的没风度！
没过多久，尹梵在一队黑衣保镖的监视下不情不愿地上了秦御的私人飞机，到了p城后，又在那些人沉默但强势的压迫下回了指定的房间。
关上门后，尹梵愤怒地砸了右手边的水晶花瓶。
就像五年前一样，这个恶劣的男人就只会这一手，简直可笑。
13、软禁，教床上功夫
秦御并没有把她关在房间里，而是把她的活动范围限制在别墅内。
虽然这栋别墅内设施齐全，顶层有健身室和游戏室，甚至还有一个小型的游泳池，几天过去，尹梵把每一样东西都试了一下，很快便觉得无聊。
主要是因为秦御把她的手机没收了，当代年轻人没有手机可怎么活？
这天中午，尹梵正摆弄着窗台上的一盆水仙花。
房门被敲响了两声，尹梵转头去看，见是女佣进来送午饭，便用旁边的毛巾擦了擦手，坐在椅子上等她把餐车上的饭摆上桌。
这是个金发碧眼的外国女孩，名叫克莉丝汀。
高挺的鼻梁，深邃的眼睛，淡红的薄唇，雪白的肌肤有种冰冷的距离感，浑身上下都散发着北欧人特有的高冷范儿，一头浓密的金色卷发在脑后扎成一个利落的高马尾。
细腰长腿，身材高挑，行动之间有种利落的英气，看起来却并不张扬，一看就不像普通的佣人，也许是秦御安插进来的女保镖之类的也说不定。
总之克莉丝汀让尹梵第一次见便留下深刻的印象，指定以后让她来送饭，没别的意思，只是身为一个服装设计师，让尹梵总是忍不住去打量那国际超模一样瘦削标准的身材。
这么好的条件做个佣人可惜了，如果她还是尹梵的话，说不定会把克莉丝汀招进自己麾下。
克莉丝汀的普通话很标准，但是却比较沉默，只有在尹梵主动搭话的时候才会谨慎地回答几句。
往日里她一般都是将饭摆好后便出去了，但是今天却并没有立刻离开，而是站在尹梵旁边，神色有些犹豫。
“有话要说？”
尹梵没急着吃饭，先从果盘里揪了颗葡萄放进嘴里。
“啊，是的。”克莉丝汀停顿了一下，然后试探着问道，“少奶奶是惹秦先生生气了吗，他为什么要把你关在这里？”
克莉丝汀说汉语的调调有种siri的机械感，每个字发音似乎亲切，组合起来却疏离冷漠。
尹梵抽了一张餐巾纸，把口中的葡萄籽吐在上面，抬头看了看这个北欧女孩，发现那平静的面容上有着几分关心。
这份来自陌生人的关怀让尹梵心情好了一点，于是她撇撇嘴漫不经心道：“谁知道为什么，也许是我没经过他的允许去参加了一个派对？”
“……”
克莉丝汀淡金色的眉毛微拧，那无语的表情看得尹梵忍不住笑出声。
她没什么胃口，三两下便搞定了午饭，用纸巾擦了擦嘴角。
餐毕，尹梵问克莉丝汀：“你会打乒乓球吗？”
克莉丝汀眨了眨眼，她那双眸蓝得像贝加尔湖里的冰：“会一点。”
“太好了，走，跟我打两局吧，我快闲出病了。”
有人能陪自己玩，尹梵觉得很高兴，拉着克莉丝汀来到了走廊尽头的室内乒乓球桌。
刚才听到克莉丝汀说自己“会一点”，尹梵还以为她也就差不多是会打的水平，没想到才刚一交锋，她就发现自己完全低估了人家的能力。
作为一个外国人，克莉丝汀把华国的国球打出了自己的风格，球风狠厉，带着欧美人刻在血液中的彪悍。
尹梵自己的乒乓球打得也不错，她见识到克莉丝汀的水平后便认真对待了起来，针锋相对的几个回合后，便有些气喘。
人家克莉丝汀还穿着裙子呢，尹梵你可得给自己争口气啊。
后背出了一层薄汗，尹梵解开领口的扣子散热，雪白的胸脯露出了大片，迷人的事业线随着呼吸急速起伏，默默散发着诱人的味道。
“啊，我又输了，你也太厉害了一点。”
尹梵一个闪身没接到球，忍不住俯身撑在桌上对克莉丝汀大加赞赏。
“是您让着我。”
克莉丝汀很谦虚，尹梵故意露出不屑的表情，笑着弯腰捡球。
当她直起身时，发现克莉丝汀不知道什么时候来到了她身后，突然伸手握在了她拿着球拍的右手上。
“怎么？”尹梵不解地回头。
“您刚才发球的姿势有点问题，所以才会被我这么轻易地抓到机会，我可以帮您纠正一下。”克莉丝汀认真道。
“哦……那好啊。”
教发球就教发球，这个姿势是不是有点奇怪？做好弯腰发球的动作时，尹梵感觉到克莉丝汀紧紧贴着自己的后背，由于身材的差异，她整个人像是被抱在怀里一样。
克莉丝汀一遍一遍地纠正着尹梵发球的角度，弯腰后的高度刚好可以在尹梵耳畔低声说话。
微弱的气流吹在尹梵耳朵上，让她觉得有点痒。
唔，欧洲人还是很开放的，此情此景，尹梵忍不住去猜测克莉丝汀是同性恋的可能性有多大。
不过克莉丝汀的表情看起来并没有什么异样，非常的认真且平静，甚至还对走神的尹梵露出些微责备的目光。
尹梵开始自觉地唾弃自己过于发散的思维。
然而没多大会儿，尹梵突然感觉到，有个硬邦邦的东西正顶在她臀缝上，一跳一跳的，蠢蠢欲动。
尹梵震惊地看向身后的人：“？”
克莉丝汀无辜眨眼：“……”
“你那是……什么东西？”
那个位置，那个高度，带着生命力的跳动，尹梵心里隐约有了不祥的预感。
“唔？”克莉丝汀一歪头，冰蓝色眸子里闪过笑意，道，“你不知道那是什么？”
说完又露出了然的表情，点点头道：“难怪秦先生对少奶奶兴趣不大，你的床上功夫应该很一般。”
14、金发美人女装大佬脱她衣，调教花穴和嫩乳（H）
“你——”
尹梵怒了，被人陡然指出床上功夫不好让极度不爽，她上次跟秦御做的时候根本是被婚内强奸好么，一点发挥空间都没有！
“别生气，听我说完。”
不知道什么时候，克莉丝汀低头在尹梵耳朵上非常有技巧地亲吻起来，甚至从她敞开的领口伸进去，隔着胸衣揉起了那对挺翘柔软的奶子。
“白先生对你很不放心，让我来教你怎么取悦男人，但在我看来是他小题大做了，你的身体很完美，稍微用一点小技巧就能让男人们为你神魂颠倒。”
克莉丝汀的这把嗓子尹梵是夸赞过的，不高不低，带着一点刚刚好的磁性，对女生来说是一把斩男利器，但是现在她听着那声音却有种毛骨悚然的感觉。
与你相处甚好的女性朋友，她长出了一根鸡巴，并且对你虎视眈眈。
更诡异的是，她说要教你取悦男人。
这是什么乱七八糟的？
尹梵抬手，用力往后一捣，恰好顶在克莉丝汀的肋骨上。
只听得后面闷哼一声，尹梵趁机转身一把拽开了身后人女仆装的高领。
那修长的脖颈上，一颗突起的喉结上下动了动，彰显着自己强大的存在感。
尹梵骤然睁大眼睛，呼吸变得急促起来。
“你装成这样接近我，不觉得变态吗？”
克莉丝汀伸向尹梵下体的手微微顿了一下，他淡淡地看向尹梵：“真是让人伤心，看来小姐已经完全忘记我了，不过如果是因为失忆的话，我可以原谅你。重新做一下自我介绍，我叫克里斯。至于你说的变态，这只是我的一个爱好而已。”
好吧，女装大佬什么的，尹梵知道自己不该抱有有色眼镜。
但是！
“啊！”
在尹梵走神的两秒钟，她已经被克里斯一把抱到了球桌上，两腿分开跪趴了下去。
她惊呼一声，发现自己的裤子被一下扯到大腿根，整个浑圆的臀部暴露在空气中，中间那朵粉嫩的肉菊和精致的花穴紧张地收缩着。
本来是因为要运动才穿的这么宽松的，没想到便宜了别人，尹梵惊慌地想要起身，却被克里斯压住后腰无法动弹，只能任由那双手在自己屁股上揉捏抚摸。
“我不需要学什么取悦男人，你放开我！”
“不，你需要的。”克里斯的双手似乎带着魔力一样，在尹梵身上留下火热的痕迹，他一边用手指分开尹梵两片紧闭的肉唇，一边道：“放心，只要你按照我说的去做，秦先生会喜欢你的，不会再把你一个人关在这里，这对你美好的肉体来说实在太浪费了，你就应该在男人身下，张开腿大声呻吟。”
尹梵很难想象克里斯那张性冷淡的脸是用什么表情说出这种话的，男人的手指已经插入了一根，指腹在她紧致的内壁上摩擦钩滑，微痒的感觉让尹梵咬住唇瓣，不想发出难堪的声音。
可是她能感觉到，自己花穴里已经自动分泌出淫水了。
“你要叫出来，女人叫床的声音会刺激男人更加兴奋。”
克里斯抽出手指，把上面透明的液体抹在尹梵嘴唇上。
尹梵躲避着男人的碰触，拒绝和克里斯交流。
“好吧，那我们换个姿势。”
克里斯把尹梵抱起来翻了个身，让她坐在桌上，然后将尹梵的两手反向固定在她背后，自己挤进那试图合拢的腿间，把那件上衣连同内衣一起往上一推，堆叠在锁骨处。
尹梵胸前那两团雪白挺翘的大奶子白兔一般跳出来。
“你别这样……”
尹梵艰难地拒绝着，克里斯充耳不闻，正在她胸前埋头苦干。
温热的舌尖与唇瓣一边吮吸着尹梵娇嫩的乳肉，一边快速舔弄，在经过的地方留下一道濡湿的痕迹。
唇舌逐渐向那挺立的乳尖靠近，敏感的乳晕兴奋地涨开，由浅粉变为淡红。
“你的胸很漂亮。”
克里斯声调没什么婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零起伏地夸赞着，让尹梵觉得这只是他的习惯性夸奖而已，而接下来，乳尖上传来的强烈刺激便让她无暇思考。
“呜啊~不要……”
克里斯的头大幅度动作着，唇齿咬住那娇嫩的乳头啃噬拨弄，他紧紧裹住尹梵的乳首，将口中形成真空的状态，然后用舌尖快速刺戳，大力舔舐。
空闲的那只手来到尹梵胯间，把大腿上的裤子扯得更往下了一点，宽松的裤子顺着小腿滑落，勾在尹梵脚尖。
两根手指摸到那早已湿透的花穴处，拨开那两片湿淋淋的贝肉，在那湿滑的小阴蒂上用巧劲一捏，尹梵立刻发出像是啜泣一般的媚吟。
“哈嗯……”
敏感的身子突然往前挺了一下，就像把自己的奶子主动往男人口里塞一样，尹梵不自觉地用大腿夹紧了男人的腰。
耳边传来克里斯的轻笑，尹梵羞愤地把头转向一边。
“不要那么着急，我们还有重要的事没做。”克里斯道。
“我没着急！”尹梵怒目而视。
但是看了这一眼后，尹梵发现自己有点移不开视线。
按理说这些年尹梵见过不少顶级长相的人，但是从来没有一个人像克里斯这么特别。
他这张雌雄莫辨的脸，放在女生身上，顶多会有种飒爽的英气，但放在男人身上，就厉害多了，美目流转之间随便就能透出一种勾人魂魄的妖孽气质。
眉眼深邃，那双蓝色的眸子注视着一个人的时候，会给人一种深情凝望的错觉，但仔细一看，又会发现那双眼睛里什么都没有，你感受到的深情只是你的错觉罢了，他对你没有什么特别的意思。
不知怎么的，尹梵心里厌恶抗拒的感觉减少了许多。
她甚至在克里斯让她换个姿势时，配合地跪在乒乓球桌上。
“真乖。”
克里斯在尹梵眼角奖励了一个吻，道：“那么接下来，我将教会你如让男人获得快感。”
尹梵怔了一下，突然清醒。
“不，我不……”
“不要拒绝我好吗，我希望你能让我感受到快乐。”
15、被压在乒乓球桌上操了，手把手教发骚做爱（H）
克里斯凝视着尹梵的眼睛，金色的长发垂在胸前，弯曲的发梢时不时蹭过尹梵骚红的奶尖，引起她的一阵颤栗。
“还记得我刚才怎么舔你的奶子吗？来，试试。”
克里斯解开自己繁杂的女仆装，露出雪白的胸膛。
他双手捧住尹梵的下巴放到自己胸前，喑哑的声音带着色情蛊惑的味道。
尹梵神色变得迷茫起来，她盯着眼前那一片雪白中点缀的浅粉，他竟然有浅粉色的乳头。
猩红的舌尖遭到蛊惑，探出去在那小小的突起上舔了一下，克里斯发出绵长的喘息。
尹梵心底突然升起一种满足感。
她张开嘴巴，学着刚才男人的动作，将那小肉粒含进嘴里，开始生涩地吮吸，在那层薄薄的胸肌上亲吻。
“做的不错。”
克里斯抚摸着尹梵的头发，把手伸到她此刻空虚寂寞的淫穴中抽插。
“呜~”
尹梵口中含着克里斯的乳头，发出甜腻诱人的喘息，花穴里四处作乱的手指让她的腰肢变得柔软起来，忍不住高高翘起骚臀想要得到更多。
“男人的身体虽然没有女人那么柔软，敏感点也没有那么多，但是如果你是在用心取悦他的话，那么他从精神上获得的快感会远远超过肉体上的。”
克里斯用修长的手指梳理着尹梵的长发，指导着尹梵用唇舌去探索男人的敏感点。
尹梵用舌尖顺着克里斯腹肌的走向缓缓舔过去，在那突起的肌肉上留下啄吻，在那微微凹陷的的地方留下晶亮的津液。
克里斯的呼吸逐渐加重，然后他撩起了自己的裙子，裆部让人欲火喷张的一大团突起被一条小小的三角内裤包裹着，浓密的耻毛从内裤边缘伸出，看起来有些狂野。
“舔它。”克里斯平静地发出指令，好像这根鸡巴不是他的一样。
尹梵有些迟疑，她现在不想耽误时间了，因为……她的身体在向她发出抗议。
蠕动湿热的花穴在叫嚣着想要男人的大鸡巴插进去用力肏干，鼓胀的奶子颤颤巍巍，极度渴望着能有一双大手将它们揉捏磋磨。
见尹梵迟迟没有动作，克里斯道：“快一点，不然我就走了。”
走？
天呐，这是什么恶毒的话！
都到这种程度了，克里斯竟然用这种话威胁她，一想到自己湿哒哒孤零零地坐在这里看男人离开，尹梵瞬间觉得不好了。
她心一横，直接上手把克里斯的鸡巴从内裤里掏了出来。
欧美人的尺寸普遍比较大，克里斯的玩意儿佐证了这一点。
但也许是肤色的原因，他这根大鸡巴上虽然也是青筋虬结，但颜色还是偏向粉白，连那上翘的柱首都是干净的粉红色，看得尹梵竟然有点怜惜的感觉。
没有人能抵抗大美人的美色诱惑是不是？
“你……算了，口交会吗？按照你的节奏试一下吧。”
克里斯的本意是先让尹梵舔湿他的内裤，隔着一层布料去感受自己的火热，但他没想到尹梵直接用手把肉棒掏了出来。
好吧，可见她确实非常想要了。
尹梵握住克里斯的肉棒轻轻撸动，她抬头看，对方那张妖孽的脸上浮起一丝欲望的薄红。
红唇微张，尹梵在克里斯龟头上落下一个湿润的吻，然后一口含了进去。
算了，口交就口交吧，这个家伙长得好看，俩人做了的话还不一定是谁占了谁的便宜呢。
“嗯……嗯……”
尹梵的口腔被火热的性器塞得满满的，她费力地将那粗长的柱身往里吞，来不及吞咽的津液顺着嘴角流出。
“不要这么死板，用舌头去舔，用嘴唇去吸，手呢？放到阴囊上，轻一点按摩，对……唔，很好。”
克里斯细致地指导尹梵如何一点点挑起自己的情欲，同时手也没有闲着，手指灵巧地拨弄着尹梵红肿的乳头和阴蒂。
细小的快感不断积累，一下一下的揉捏让尹梵口中发出呜呜的呻吟，高潮来得急促，她连嗓子眼都跟着缩紧。
克里斯敏感的前端被尹梵猛地嘬了一口，他低着头，鼻腔中发出低沉的闷哼。
尹梵伸出舌头快速舔弄着这根大鸡巴前端肉粉色的龟头，舌尖在那突起的沟冠处搔弄舔吻，津津有味地像是在舔着一根巨大的棒棒糖一样，表情陶醉。
“好了，可以了。”
克里斯突然把尹梵稍稍推开，然后把她整个人抱在怀里，大手扣住尹梵绵软的肉臀，同时用硬邦邦的大鸡巴猛地往那娇嫩的淫穴里狠肏。
“呃啊——你太快了……呜不……”
尹梵没想到克里斯会这么突然地进入正题，她来不及多做反应，被大鸡巴顶得疯狂摇晃的身体仿佛随时都要从男人身上掉下去一般。
于是尹梵急忙伸出手抱住克里斯的脖子，同时两条细长的腿紧紧勾住男人疯狂耸动的腰。
克里斯的裙子并没有脱下来，光滑的布料让尹梵很难牢牢盘住。
凶悍的肉棒在那火热湿滑的蜜穴里大力抽插，每一次顶撞都把尹梵干得花心酥软，骚汁四溅。
双腿随着激烈的抽插一点一点的往下滑，尹梵不得不每隔一小会儿就奋力用小腿向上攀爬。
肌肉的带动让尹梵不自觉的缩紧花穴，每一次调换姿势，那紧致湿软的肉洞都会把克里斯吸得脊椎发麻。
“嗯啊……”
“小屄好紧，好会吸，你是天生的极品。”
克里斯咬着牙狠干了一会儿后突然停了下来，尹梵双眼迷离，不解地看向他。
“你叫的太单一了，做爱时的骚话，会让两个人都感觉到刺激。”
克里斯认真道。
尹梵快要崩溃了，能不能认真做爱了，那个见了鬼的教学我们以后再说好吗？！
“你不会的话，我可以教你，认真听。”
16、骚肉吸着大鸡巴，被干出了许多骚水（H）
克里斯在尹梵奶子上掐了一把，提醒她注意，然后下半身发力，粗长的性器在那蠕动的媚穴里继续捅肏。
“小骚屄咬得好紧，你要把我的鸡巴夹断吗？”
克里斯喘着粗气，低头咬住尹梵的肩膀恶狠狠道：“很久没被男人肏穴了吧？你里面湿得就像发大水了一样，把我的鸡巴泡得好舒服。”
“好骚，淫水都把我的裙子弄湿了，你要看一看吗？唔，阴蒂肿得好大，碰一下穴里就喷水，好敏感……”
“好了不要说了……呜~”
尹梵听得面红耳赤，被狠狠捅肏的蜜穴不由自主地吸裹着男人硬热的大鸡巴绞缠。
“那么轮到你了。”
克里斯果然不再说话，但是同时抽插的动作也停了下来。
尹梵：……
这是我不说你就不动的意思吗？
“很难吗？少奶奶，这是你需要学会的情趣，求我肏你。”
克里斯皱眉，本就显得冷漠的面容看起来多了几分不解。
“呜……”
尹梵难耐地动了动臀，克里斯上翘的龟头猛地戳到了她被干得骚肿的花心，一阵噬骨的瘙痒从那小小的贷方飞速扩撒，大脑皮层像是被烟花轰炸过一样，星星点点的火光让她眼前发白。
身体的动作变得迟钝，体内的某些器官却变得更加敏感。
“求你肏我……小骚屄好想要大鸡巴插进来，克里斯嗯……你动一动……里面好痒哦~”
对性欲的渴求终于战胜了理智，尹梵放弃挣扎，努力扭着腰勾引着克里斯，同时饱满的红唇在男人脖子和锁骨上舔吻，种下一颗一颗小小的草莓。
“快一点……感觉到了吗？我里面又湿又热……被你插得出了好多水……嗯~我在用骚肉吸你的大鸡巴……感受到了吗？用力干我吧，求你了~”
强烈的羞耻感让尹梵眼角绯红，水润的眸子祈求地看着男人，花穴里微弱的摩擦让她想要得到更多，想要被干得更狠。
“非常棒。”
克里斯终于满意了，他就着插入的姿势把尹梵放倒在桌子上，扣住她的膝弯往自己的方向一拉，那整个浑圆的骚臀便悬空在半空中。
“呜啊！”
姿势的变化让那根硕大的性器在尹梵穴内变了角度，粗大的龟头刺戳搅弄着里面层叠的媚肉，每一寸褶皱都被那极粗的柱身撑开研磨。
空旷的房间内，肉体拍打的声音骤然密集起来，尹梵的媚叫变得高昂婉转。
白皙娇柔的身体在身后美男凶猛的捅肏下激烈地起伏着，白嫩浑圆的奶球随着抽插的频率荡出层层乳波，放荡又靡乱。
尹梵仰起脖颈，肩胛骨紧紧压在桌面，细腰绷起一个紧致的弧度，疯狂炙热的高潮过后，她的眼神放空起来。
模糊中，她感觉自己高潮时，克里斯的低语落在她耳边：“背着老公跟我偷情，很舒服是不是？少奶奶，我就知道你是这种人……”
“呜……不是……”
但是小穴却因为克里斯这句话而紧缩，仿佛在本能兴奋，肏干还在继续着，尹梵努力睁大眼睛，却依然无法聚焦，恍惚间，克里斯穿着裙子肏她的画面仿佛越过了她的眼睛直接到达大脑，画面淫荡而又色情。
后来尹梵回忆起这场荒唐的性爱时，痛心疾首地将它归咎于自己色迷心窍，并且严厉拒绝克里斯再穿着女装上她，虽然也没有什么用便是了。
这算是婚内出轨。
尹梵总结了一下，她不需要对秦御有什么愧疚，首先她并不是真正的白杜若，况且，秦御婚内强奸自己再把自己软禁，哪一项都是违法的，她就给他戴绿帽怎么了。
愉悦。
后面几天，尹梵一看到克里斯穿着到大腿的女仆装向她走来就自动进入浑身戒备的状态。
不过结果可想而知，每一次尹梵都会被调教得满脸红潮，娇喘吁吁。
她渐渐的从一开始的别扭变得期待起来，食色性也，再说克里斯的技术真的不是盖的，和他做爱让尹梵有种酣畅淋漓，爽到骨头都软了的感觉。
这中间还有一个小插曲，克里斯在给尹梵洗完澡后突然拿出了一管纯白色的药膏，功效是让她的花穴变得更粉嫩紧致，鲜嫩多汁，同时可以提高她身体的敏感度。
克里斯导购小姐一样介绍完毕就挤出一大坨要往尹梵肿着的小穴里抹，被尹梵捂住花穴坚定地拒绝了。
往身体里弄这种奇奇怪怪的东西也太羞耻了一点。
克里斯左看右看无从下手，最后耸耸肩道：“想想白少爷，你需要加把劲了，早点掌控秦御，否则……”
“好了别说了，来！”
他话没说完，尹梵就领悟了。
如果她搞不定秦御，在秦家就没有立足之地，那么她就会被赶回白家，到时候估计就是她的死期了。
克里斯的话中，最触动她的是“掌控”两个字。
的确，以她现在的处境，只有取得秦御的好感，许多事才有可能进行下去。
所以她伸手揽住了自己的膝弯，将那朵被滋润得骚肿充血的肉花暴露在克里斯眼前。
没羞没臊的生活过了有半个月，这天秦御身边那位非常能干的助理先生突然出现在尹梵面前。
“你的意思是，秦御需要我配合出席一下他姑姑的生日宴会，来向外人展示我们的婚姻生活有多么和谐？”
尹梵歪头看向助理先生，心下只觉得没想到连秦御这种人都扛不住家里的压力啊。
“是这样的。”助理带着得体的微笑回答。
“那让他自己来跟我说，他不是有求于我吗，让他自己来。”尹梵道。
“这……”
助理露出几分为难的表情，以老板对太太的态度来看，这个要求百分之百是会被无视的。
“快去说，不然我不会去的，我可是被他软禁着。”
尹梵挑了挑嘴角，露出一个“我也没办法”的表情。
助理没办法，只好去跟秦御说了尹梵的要求。
当他看到老板眉头一动时，心说完了，这次估计自己也要被骂了。
但是让他惊讶的是，几秒种后，秦御竟然挥了挥手，说：“准备车”。
他要去见白杜若。
19、宴会小风波
助理先生一脸的不可思议，但他很快便以极高的专业素养调整好了表情，一句话也没多说。
秦御见到尹梵的时候，她正在煮咖啡，见到他来了甚至还心情很好地问他要不要来一杯。
“找我什么事？”秦御不动声色地打量着对面的人，发现她被关了这么久，状态竟然还不错。
倒是有点出乎意料，以往白杜若也被他送到别的地方过，那时候的她整天寻死觅活的要见他，把她自己搞得人不人鬼不鬼的样子那是家常便饭。
尹梵不答，从容给秦御倒了一杯咖啡，举起的胳膊将腰部拉出一道优美的曲线。
“尝尝，我手艺还不错。”尹梵把咖啡杯往秦御那边推了推，“听说你要带我去姑姑的生日？”
秦御皱了下眉，但还是端起杯子抿了一口，舌尖上慢慢散开的醇香让他糟糕的心情稍微得到一些缓解。
“嗯，你做一下准备。”
“这样才对嘛，求人就要有求人的样子，虽然你把我关在这里那么长时间，但是我喜欢你，只要你来见我一面，我就什么都会答应你的。”
尹梵优雅地端起自己的杯子慢悠悠地啜了一口，满意地看到秦御脸上同时闪过嫌弃和愕然的表情。
唉，早知道秦御对这种酸唧唧的情话有反应，她以前就应该多来酸一酸他了。
不过尹梵现在的目的可不婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零是让秦御烦她，在即将点燃秦御的炸药桶之前，她赶紧露出一点恰到好处的委屈：“好了好了，你别气，我真的只是想见你了而已，但是你从来不会主动看我，我只能自己偶尔想一点办法了。不过我保证，以后不会这样了。”
两分调皮，三分害怕，再加上五分的乖巧，一张干净美丽的小脸，饶是秦御对着现在的白杜若也没办法恶语相向。
尹梵，秦御总觉得现在的白杜若像尹梵。
这种感觉让秦御很不舒服，他霍地站起身，冷哼道：“倒是不知道跟谁学会了油嘴滑舌，三天后，十点钟我来接你。”
秦家姑姑是个能力很不错的女人，她过生日，几乎可以说秦家有头有脸的人物都会给她个面子，热热闹闹来参加。
过了最初的寒暄之后，男人们开始凑在一起聊事业，女眷们便坐在一起聊聊自己又去了哪里度假，买了什么珠宝这些不痛不痒的事。
尹梵身为秦家最出色的后辈的妻子，话题便总是绕到她身上，但她没兴趣做宴会焦点，总是随和地捧别人，打圆场，让周围的人都聊得很开心。
在场的许多人心底暗暗觉得今天的白杜若怎么换了个人似的，是秦御调教老婆有方？  
女人之间的话题总是离不开孩子和老公，但是尹梵却对这些一点兴趣也没有，刚准备溜走时，秦御她妈乔雅茹突然现身，绵里藏针地问尹梵肚子里有了货没有。
尹梵把即将离开沙发的屁股默默移了回去。
来了，来自婆婆的催生。
越有钱的人家就越注重后代血脉的延续，秦御他妈显然是个战斗机。
面对“到底什么时候要孩子？”“打算要几个？”以及“你要是不想生的话外面可有大把的女人等着呢”这样诸如此类的死亡问题，尹梵全部用“看秦御的意思”外加一个羞涩的笑容，四两拨千斤地回了过去。
那双纯良无辜的大眼睛扎了两下，表示：看，我多听话啊，什么都听你儿子的，想要孙子的话还是去催催他吧。
秦御他妈对这个回答显然不满意，但是其他人很快把这个话题岔了过去，关于催生的话题也就不了了之了。
女人圈里的小小风波并没有逃过秦御的耳朵，事实上他从一开始就有意无意地留意着这边的状况。
最近的白杜若总给他一种陌生又熟悉的感觉，尤其是刚才，她身上的自信和从容，竟然让秦御感觉到了光彩照人。
这种气质在以前的白杜若身上是没有的，她只会挤在众人中间炫耀自己新买的名牌包，俗气又虚伪。
而现在的白杜若……像是换了一个人。
感觉到身边有人坐下，秦御收回出神的视线看向身侧。
“大忙人，我和王总等了那么久，你身边终于空下来啦。”
程瑶，W公司的执行总裁，年纪轻轻手段了得，目前算是秦御的合作伙伴，也是他为数不多愿意来往的女性朋友，因为程瑶懂得分寸，不会对他流露暧昧之意。
旁边那个大腹便便的王总多半就是程瑶这次找来的“肥羊”，秦御笑了笑，与两人寒暄起来。
不过刚才白杜若在他心里引起的小小波动存在感非常强，让他总是忍不住想要往那边看。
尹梵本来就一直关注着秦御的动态，她看似与旁人言笑晏晏，实际上每次秦御偷偷看她她都知道，毕竟要想无视这个男人的眼神也是挺难的。
当尹梵发现秦御再次看向自己时，便露出更加亲切的笑容和身边这位年轻英俊的赵总随意闲聊。
这个人选尹梵当然不是随意选的，她之前听到那些富家小姐们凑在一起给自己选金龟婿时，听到这人是从事影视行业的，心思一动，便有意想来聊两句，想想为自己以后的事业铺路。
她不知道的是，赵景赵总，是秦御的朋友，而且一直对白杜若用联姻的方式嫁给好友这件事非常有看法。
简单来说就是他认为白杜若根本配不上秦御，在事业上也无法给他相应的助力。
但是今天通过跟这位传闻中的白杜若聊了一会儿，他发现自己以前的眼光太过狭隘了。
白杜若优雅大方，谈吐不凡，再加上极为出色的样貌，一举手一投足都带着不凡的魅力。
这样的认知让赵景对白杜若有了一些愧疚之感，接下来的聊天气氛更加融洽，他甚至开玩笑地邀请白杜若去他投资的电视剧中客串个角色。
尹梵像是被逗得非常开心，清脆的笑声一阵阵传入秦御耳中，让他的脸色越来越冷。
正当他想要移开视线时，却发现侍应生端着酒杯从白杜若身后经过，而白杜若不知道是有意无意，恰好往后面撤了半步，侍应生来不及反应，撞了一下白杜若的肩膀，然后她手中喝了一半的红酒便泼向对面的赵景。
秦御眼角一跳，看着白杜若手忙脚乱一脸歉意地在赵景前襟乱摸，连程瑶刚才说了什么也没注意。
秦御眉头一皱。
20、捉奸，奶头肿了，花穴也湿了
赵景上楼去换衣服，秦御发现白杜若嘴角竟然露出一个不明所以的微笑，当下便黑了脸，尤其是当他看到白杜若鬼鬼祟祟，欲盖弥彰地从另一个方向的楼梯上楼时，周身的气压一下低得非常可怖。
走过楼梯拐角后，尹梵便收起了那副心里有鬼的表情。
刚才的一切当然是做给秦御看的啦~
尹梵哼着小曲儿往走廊深处走，打开了一件客房闪身进去。
进屋后先是四处打量了一下，然后挑了一张沙发卧了进去。
她好像喝醉了一样，小脸通红，然后咬着嘴唇把手伸到了上衣里面，抚摸着自己滑嫩的乳头，揉一揉，再捏一捏，口中便发出了难耐的喘息。
一颗一颗解开上衣的扣子，尹梵两手握住自己雪白的双乳，将它们往中间挤出一道深深的乳沟，然后用拇指快速拨弄着那两颗浅粉色的茱萸。
喘息愈发的急促，她像是十分难耐一样，把手伸进了裙子里。
两条长腿架在沙发扶手上，内裤并没有脱掉，从正前方看的话，只能看到尹梵一手爱抚着自己鼓胀挺翘的嫩乳，一手伸进内裤，将那小小的布料撑得鼓起一大块。
隔着一层布，只能看到那只手在里面激烈地动作着。
尹梵湿的很快，哪怕是自己玩自己，花穴里的淫水也是滔滔不绝。
她用中指将那些滑腻的汁液涂满自己整个肉阜，然后红唇轻咬，眼神迷离地将中指插入那紧小火热的洞穴。
“嗯~”
甜腻酥麻的呻吟从口中溢出，尹梵在插穴的同时不忘爱抚自己敏感的阴蒂，小小的肉豆在强烈的刺激下，配合着穴内的抽插，很快便将尹梵送上了高潮。
浑身的肌肉快速紧绷起来，又缓缓变得松软。
尹梵双腿大张，躺在沙发上回味着高潮的余韵，下面泛滥的骚水把她白色的内裤浸湿，湿哒哒地贴在鼓鼓的肉鲍上。
喘息过后，尹梵又像是突然反应过来自己做了什么荒唐事一般，满脸羞红地把扣子扣上，打理了一下头发，又扯了扯卷起的裙角，这才急急地走了出去。
正在楼梯间听人拍他马屁的秦御一抬头，看见的就是尹梵发丝凌乱，脸色微红的样子，不是很明显，但足够他看出些端倪。  
还在滔滔不绝的那个人正想着自己今天竟然这么走运，能和秦总聊上几句，当他顺着秦御的视线看过去时便明白了，原来秦总这是在等夫人啊！
这人微妙一笑，非常有眼色地退下了。
秦御脸上的寒冰结了能有十层，他长腿迈开走向尹梵。
“你……”
尹梵像是非常惊讶在这里看到了秦御，她小兔子一样慌乱地往后退了两步，却被秦御抓住手腕，就近拉进了旁边的房间。
关门落锁，尹梵被秦御按在门板上。
男人居高临下地低头看她，缓缓道：“你长本事了，作为我秦御的妻子，大庭广众之下就克制不住开始勾引客人了？”
尹梵听了柳眉上挑，“我什么时候勾引客人了？这么多人在呢，我连跟别人正常聊个天都不行么？秦御，你是古代人吗？已婚妇女不能跟外男说话？再说你自己不是也跟别的女人聊得很嗨吗，严以律人宽以待己？”
一连串小炮仗似的追问让尹梵有点气喘，她故意用挑衅的眼神回看秦御，挺起胸让自己看起来气势很足。
秦御简直要被她的狡辩给气笑了，他直接伸手强行扯开尹梵的扣子，一边拉扯一边道：“看来这段时间对你太温和了，让你敢这样和我说话。”
秦御不知道，他此刻性欲如此躁动旺盛，并不仅仅是因为上次开了荤之后他的鸡巴这些天一直在惦记白杜若，还有他刚才喝的酒里被尹梵下了药，剂量不多，以免他察觉。
他说着就把尹梵的胸衣往上一推，两团雪白的大奶子猛地跳出来晃了两下，上面两颗红肿硬立的乳头明晃晃地表明它们刚才被人玩弄过。
“秦御！”
尹梵惊呼一声，羞耻地拉着衣服想掩住自己的奶子，却被秦御不由分说地打开了手，然后秦御两根手指捏着她的奶尖冷笑：“那你告诉我，这是怎么回事，难不成你要说你的骚乳头是被衣服磨硬的？”
“还有，”秦御撩起尹梵的裙子，隔着那层薄薄的内裤摸了一把，果然一手的湿滑，脸色一黑，直接把那条内裤扯了下来，“湿成这样，刚才被肏的很爽啊，嗯？”
小内裤顺着大腿滑到脚踝，尹梵被秦御大力揉弄着奶子和花穴，两条修长笔直的腿就跟打结了一样紧紧夹在一起。
她咬着唇瓣努力躲闪着秦御的恶意揉按，但是却被男人箍在胸前无处躲避。
本就欲求不满的小穴在秦御的揉捏刺戳下分泌出更多的汁液，将那大腿根弄得湿滑不堪。
“你误会了，我真的没跟别人……我只是……”尹梵闭了闭眼，有些难以启齿的样子。
“只是什么？”秦御步步紧逼。
“只是……你喝醉的那天晚上，是我的第一次，那晚给我的刺激太强烈了，从那次以后，我就总是忍不住去……想你，但你不愿意见我，今天我们好不容易见面，你却和别的女人谈笑风生，你从来没对我那样笑过……”
说到这里，尹梵忍不住小声抽噎了一下，然后继续带着委屈的哭腔道：“我很难过，不想再看到你们那么快乐的样子，就想着一个人呆会儿，可我太想念你了，就……没忍住在房间里自己玩了一下，想象是你在疼爱我，我真的没和别人乱来。”
她用湿漉漉的眼睛看着秦御，眼里是小心翼翼的渴求。
秦御没想到白杜若会突然对自己说出这样的话，她此时这样的眼神，又让秦御想起了尹梵……是因为最近尹梵的死对他心里冲击太大了么？他为什么总是能从白杜若的身上看到尹梵的影子？
或许他一开始就不该娶这个长得跟尹梵有些像的女人，他并不想要任何人做尹梵的替代品。
心中的异样让秦御的胸蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0口被什么挠了一下，很轻，但是很疼。
21、诱惑吃醋的老公操她操了个爽（H）
他面上依旧是冷冷地道：“你不会不知道，秦家本宅都是装着监控的吧，如果被我发现你在说谎，相信你不会想要知道，我会怎么惩罚你。”
秦御说完便让尹梵说出她刚才所在的房间号，当场调出了监控。
把时间线拉到半小时前，尹梵一个人躺在沙发上，两只手上下抚弄着自己的身体，口中发出压抑难耐的呻吟，脸上媚意横生，连眼尾都仿佛带着钩子，像个妖精一样勾引着屏幕外的人。
秦御立刻便呼吸加重，裤裆里那团东西膨胀发硬起来。
尹梵的羞耻度简直爆表了，这虽然是她有意留下的画面，但是和另一个人一起看自己的活春宫这件事，一般人还真的受不大了。
“都说了我说的是真的，你还非要看……”
尹梵红着眼睛，一脸的羞愤欲死。
她注意到秦御身体的变化，大眼睛转了转，便一下从后面抱住了男人宽阔的后背，痴痴道：“我知道你心里有人，但是我不介意，如果你把我当做替身……那我愿意让你把我当成她来肏，反正你也碰不到她对吗？到时候你腻了的话，我就乖乖离开，但是，这段时间，拜托你不要赶我走，给我留下一点美好的回忆吧，求你了……”
如果放在眼前，尹梵是绝对不会相信自己能说出这么贱的话的，不过也许是时势造英雄，她发现自己的脸皮是越来越厚了，睁着眼的说瞎话都不用打草稿的。
秦御的后背有些僵硬，尹梵知道自己这番话应该是让他有点触动的，为了避免前功尽弃，她一狠心，直接绕到男人身前蹲下，小手伸到秦御胯下，十分迅速地解开了男人的西裤，掏出那根血脉喷张的肉棒。
浓郁的男性气息扑面而来，尹梵被那猛地戳到眼前的大鸡巴勾得双腿发软，花穴内淫水横流。
“你！”
秦御瞪了尹梵一眼，却没有别的动作，尹梵于是知道男人这是默许了。
她在心里露出一个得逞的坏笑，伸出水红的舌尖，在那凸起的脉络上细细舔弄，小嘴裹住那颗硕大的龟头卖力吸嘬，腥咸的味道在口腔中扩散，刺激得尹梵口中迅速分泌出大量唾液。
晶亮的唾液将那根凶器一样的大鸡巴弄得湿淋淋的，每一寸表皮都被尹梵用唇舌品尝过，她回忆着克里斯教给她的那些奇淫巧技，细长白嫩的手指轻轻捏着肉棒下面两颗沉甸甸的囊袋，另一只手隔着衬衫抚摸男人硬邦邦的胸肌。
没过几分钟，秦御就被尹梵舔得情欲迸发，鼻间发出野兽一样的粗喘。
他眼中隐隐闪过狠厉的血色，低头看着那娇柔的美人在自己腿间努力吞吐着那根相对她的嘴来说过于粗大的性器。
暧昧的水声与喘息刺激着人脆弱的神经，秦御终于低吼一声，把尹梵抱起来扔到了沙发上。
“啊！”
尹梵一时没反应过来，她嘴巴酸涩，喉咙被那大鸡巴捅得有点火辣辣的，猛地被扔在沙发上还以为自己要被愤怒的秦御摔死。
没等她直起身，秦御扑上来，狠狠地压住她：“骚货，满足你。”
火热粗硬的大鸡巴就像一杆钢枪，带着强硬的气势直接破开那同样火热的肉穴，挤开周围紧紧绞在一起的媚肉，直插骚心！
“啊啊呜！好大……啊嗯~！”
尹梵猛地睁大眼睛，身体紧绷得像一尾即将干涸的鱼。
在秦御由缓到急的抽插捅肏下，那紧绷的身体逐渐恢复了绵软，紧致湿热的淫穴里，娇嫩绵滑的淫肉蠕动着缠在那根狰狞凶猛的大鸡巴上，随着男人的肏进肏处而被激烈摩擦，变得充血红肿。
尹梵拉着秦御的大手放到自己疯狂颤抖的大奶子上娇声撒娇：“摸摸我……啊~小穴被干得好热好涨……大奶子要痒死了~揉一下嘛……嗯啊~”
修长白皙的身体上，连衣服都没来得及脱，奶子上松松垮垮地挂着内衣，下半身内裤早就不知道丢到哪里去了，及膝长裙被男人堆叠在细瘦的腰上，尹梵整个人就像是一只饥渴的雌兽一样，在发情期疯狂吸取着男人体内的火热。
秦御见尹梵淫荡地发着骚，大手毫不客气地在那对牛奶果冻一样弹软的奶球上捏来揉去，绝佳的手感让他双目赤红。
男人下半身打桩一样在那骚红滑腻的甬道里疯狂抽插，每一次捅入都会狠狠碾压在那淫穴深处的敏感骚心上，把身下的女人肏得香汗淋漓，媚肉乱颤。
“早知道你这么淫荡，我就不会白白浪费你这么久了，小屄只尝过一次男人的鸡巴就这么会吸，天生欠肏的妖精。”
秦御一边干得火热，一边低头在尹梵耳边说着骚话，就像尹梵是个什么泄欲的物件一样，然后一口咬住了她激烈摇晃的大奶子。
“呜啊~不是的……嗯~人家只想被你一个人肏，啊啊小屄也只想吃你的大鸡巴……哈、用力肏我……小骚屄要被插坏了啊啊！”
尹梵长腿紧紧盘在男人有力的窄腰上，勾着男人插得更深，两人的下体紧紧贴合在一起，相连接的地方被各种淫乱的液体弄得一片泥泞，粉白的腿根在秦御的大力顶撞下泛出暧昧的粉。
“插不坏，我插得这么狠你还有精力说话，看来还有不少潜力能开发，再深一点是不是就能插到你肚子里了，嗯？”
秦御整齐的西装从后面来看依旧一丝不苟，正面也仅仅是解开了西裤的扣子而已，胯下凶狠的肏干与那张冷静强势的面容仿佛是两个人身上的状态。
相对来说，尹梵的情况就淫乱了许多，她就像是被男人养在小屋子里的宠物一样，露出自己挺翘雪白的奶子，岔开修长白皙的大腿把小骚屄一掰，等着男人尽情享用。
尹梵脑子里有些混乱，高强度的性爱几乎要把她的理智榨干，但她还记得自己有件最重要的事还没干。
抬起颤抖的手抓住秦御的领带，把人拉得靠近自己，然后热情地含住那两瓣锋利的薄唇吮吻。
22、在沙发上被大屌捅肏到高潮（H）
同时小手胡乱解开男人衬衫的扣子，在那弹性十足的胸肌上抚摸按摩，指腹压住那粒小小的肉豆摩挲着，唤醒男人身体中，除了性器之外其他地方的快感。
秦御体内燃起狂热的兽欲，让他想要把这个胆大包天，在他身上乱摸的小骚货肏死在身下。
“干什么。”
大手握住那四处乱摸的小爪子，秦御恶狠狠地问。
“啊呜……我好好配合你，你不要再……嗯把我关起来了，慢一点……啊！我会乖的……”
尹梵努力聚焦，水汪汪的眸子里是小猫咪一样惹人怜惜的哀求，看得秦御施虐欲爆棚，大手在那敏感的乳尖上狠掐了一把，疼得尹梵花穴内的淫肉猛地一缩，差点把秦御吸得缴械。
他双眼冒火，直接把尹梵翻了个身，让她跪趴在沙发上，骚臀高高翘起，然后秦御从后面像肏小母狗一样，抱着那雪白的翘臀捅进去干了个舒爽。
“暂且饶了你。”
欲望上头，秦御也就不再纠结于那一星半点的不快，非常干脆地解了尹梵的禁足。
都说床上的男人最好说话，看来秦御也一样无法逃脱女人的肉体攻势加花言巧语。
尹梵趴在沙发上被干得意识都有些模糊了，   还不忘在心里诋毁秦御。
她感觉到身后秦御捅肏的速度越来越快，深深埋在她穴内的大屌甚至比刚才还要火热坚硬，于是她知道，这个男人在把她干得高潮了三四次后，终于要射精了。
凶猛的冲撞让尹梵整个人都有些摇晃，要不是被秦御掐着腰，她早已经被拱到地上了。
秦御低吼着在那销魂的淫穴内狠干了数百下，在射精的最后关头猛地把鸡巴拔了出来，然后把尹梵翻过来面朝自己，双手用力挤着那绵软嫩滑的大奶子，把充血怒吼的大屌插进那紧密绵软的乳缝继续抽插，最终将浓稠的精液射在尹梵春意泛滥的脸颊上。
“呜……”
尹梵双眼发直，被鸡巴猛肏的花穴和奶肉发麻发涨，她张着嘴，感觉到有什么东西流到了唇边，便下意识去舔了一下，一股浓烈的腥苦的味道瞬间在舌尖蔓延开来。
朦胧之中，她似乎听到秦御用一种极低，极沙哑的声音对她说：“想怀上我的孩子？做梦！”
如果尹梵还有力气说话，她一定会跳起来把这句话砸在秦御脸上，并且大吼一声“谁稀罕怀上你的种”，可惜她现在实在连呼吸都觉得费力，实在没什么力气反驳了。
被肏狠了的身子急需休息，尹梵只来得及小声啜泣了两下，便陷入深沉的梦境。
完全入睡之前，她清楚地听到秦御在她耳边说：“以后不准再模仿她，否则，我不会给你第二次机会。”
秦御口中的“她”是谁，尹梵自然明白，就是尹梵，已经去世的她自己。
秦御可真是为难她，让她别做她自己。
第二天醒来，她已经被搬回了原本的卧室，她住二楼，秦御住三楼。
她的软禁是解了，可喜可贺，不过她暂时也不敢再去找程皓调查死因，也不敢搞跟自己的服装设计事业有关的事情，不然怕秦御又说她模仿尹梵。
此后一周，她在家里都没见到秦御的影子，似乎是他工作忙，没回家，这让尹梵心情放松了，但可苦了她的身体，小逼已经被秦御的猛肏开垦得食髓知味，现在真是欲壑难填。
她也不太敢再跟克里斯偷情，两个人在外面都格外谨慎，怕被秦御发觉端倪。
尹梵正琢磨着以后怎么打算，就收到赵景的信息，说他们在做一个演员片场的真人秀节目，上次聊天的时候她似乎挺感兴趣，所以请她过来看看。
尹梵知道，赵景有把她培养成演员的意思，从前她没考虑过这个行当，但是现在不同了。
她暂时没法再走戏服设计师的路线，否则秦御会不高兴她模仿尹梵，所以她不妨发展点其他事业。
赵景这场真人秀拍摄邀请的都不是什么大明星，但是一群青春洋溢的俊男靓女在一块嘻嘻哈哈还是很养眼的。
尹梵先是津津有味地旁观，后面熟悉了便客串个“令人惊艳的路人”什么的，玩得很开心。
没什么事的时候，尹梵便溜到摄制组跟那些工作人员打交道。
这天，尹梵正跟场务聊着中午订哪家盒饭，副导演却突然找了过来，问尹梵有没有兴趣在他新筹备的剧里扮演一个角色。
这是个暗恋皇子的宫女，戏份不重，但是存在感还可以。
“演戏？虽然我很感兴趣，但是我这么个门外汉真的可以吗？”
尹梵半开玩笑道。
23、穿着戏服在化妆间被男人压过来开吃
“感兴趣就很好啊，其实这几天你一来我就在观察你了，你的形象和气质真的挺符合人设的，到时候不用怎么演应该就会很自然。”副导演豪迈道。
这时候赵景也凑了过来，建议尹梵去尝试一下，反正如果不行的话也没损失，成了的话说不定就能在大众面前露个脸了。
尹梵想了想，答应了。
由于今天要拍摄的内容不多，下午三点多钟大家就要收工了，赵景便带着副导演和尹梵去隔壁一个剧组试戏。
先是造型，轻袍缓带，委地长裙，朱玉簪钗，这些都是尹梵熟悉得不能再熟悉的东西了。
她穿上那件鹅黄色的宫女服装，脸上带着妆容款款走出试衣间时，外面的人都看得直了眼睛，有些定力不足的甚至捂住嘴发出了小声的惊呼。
这模样，这身段，这得是仙女吧。
副导演笑得嘴巴都合不拢了，一个劲地跟导演邀功说自己终于找到个模样气质都合适的。
这场戏拍的是皇子对女主表白心意，宫女水边黯然神伤。
白炽灯在头顶亮起，镜头对准尹梵。
面对着这些熟悉的器材，尹梵天然有种亲近感，毕竟她以前待在工作室和摄影棚的时间比待在家的时间还要长。
作为一个尤其偏爱古装的服装设计师，她对如何将自己和造型完美地融合颇为熟悉。
镜头前的宫装女子一举手一投足都带着浅淡独特的风情。
但是作为一个非专业人员，尹梵的台词情绪总有种漫不经心的感觉，并不怎么饱满。
不过众人都表示理解，一个新人能在镜头前这么松弛已经很不容易了，要是台词也完美的话那才不正常。
尹梵仿佛与周围环境融成一幅画的，导演盯着镜头思考了一下，当下便拍板，明天拍定妆照。
这就可以了？
尹梵惊讶地看向赵景，赵景笑得很开心，走过来对尹梵表示祝贺。
第二天，赵景去接了尹梵来剧组，甚至还贴心地订了奶茶，以尹梵的名义分给大家。
大热天的，收到冰奶茶的众人连笑容都多了三分真心。
这一场景看得尹梵啧啧称叹，没想到秦御那个鬼见愁身边还能有这么不错朋友。
跟尹梵搭档的是一个偶像男团里的小鲜肉，在戏里扮演的事尹梵的暗恋对象三皇子。
这人长相属于精致一挂的，细眉长眼，笑起来挺温和，两人配合着面对镜头时，他有时会指导尹梵一些动作和表情。
但是，一组照片拍下来，尹梵觉得小鲜肉也是属于有脸但没什么演技的那类人，不过人家好歹比尹梵拍的电视剧多，尹梵也就虚心接受指导了。
两个半斤八两的人在摄影师和导演的轮番轰炸下磕磕绊绊地拍了个差不多，但是却卡在最后一张合照上。
“白杜若你的表情不对啊，那是三皇子，你为了他才进宫的，你这辈子一颗心都挂在他身上，所以你能不能稍微表现得痴情一点？好了大家先休息一下，你去找找状态啊。”
导演把剧本卷成一个筒，在桌上拍得啪啪响。
“对不起导演。”
尹梵惭愧地低头认错，乖乖捧着自己的水杯坐到角落去了。
她已经多久没有过痴情这种状态了，突然这么要求人家真的好难为人哦。
可惜这会儿赵景有事先走了，不然还能问问他用什么表情才能显得很痴情。
“一个人在这藏着呢？导演是要求严了一点，你别往心里去。”
头顶传来一道温和的男声，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0鲜肉不知道什么时候过来了，坐在尹梵身边轻声安慰。
“啊，谢谢，我没事，刚才谢谢你帮我，不然说不定我得挨更多骂。”
尹梵心态那是非常好的，冲小鲜肉露出一个恰到好处的微笑。
“总觉得你应该没尝过暗恋人的滋味，不过也很正常，你长得这么好看，只有别人暗恋你的份吧？”
小鲜肉话语里有种并不高明的试探，尹梵暗地里一皱眉头。
她不觉得对方只是随口的闲聊，秉持着防人之心不可无的良好习惯，她不动声色地往一边挪了挪。
这时候入口处传来一小阵骚动，身后两个服装组的小女生压抑着兴奋的声音说是“白老师过来串门了”。
白老师？
尹梵跟着好奇地往人群里一看，发现那个让剧组里出现一场小高潮的人竟然就是白琰。
白琰在众人的围绕下直直路过了尹梵所在的地方，眼神都没带斜一下的。
“哟，是白琰啊，”小鲜肉突然在尹梵耳朵旁边羡慕道，“听说他是y公司老总的儿子，混娱乐圈就是个爱好而已，各路导演都是捧着的，但人家自己没什么兴趣，所以一直在二线晃悠。要是有他看上的戏，直接就带资进组了，瞧瞧，制片人笑得多开心。不过他不是在隔壁剧组拍戏呢吗，难道这里有他认识的人？”
小鲜肉话里话外有种酸溜溜的味道，尹梵听着也没什么有用的信息，便假装听到了什么新闻一样惊讶了一下，然后借口说自己累了，躲进休息室。
拿着手机刷了一会儿新闻，化妆师小姑娘突然蹦蹦跳跳进来收拾自己的包，一边收拾一边问尹梵要不要跟大家一起去唱歌。
原来白琰在外面说要请大家出去吃饭唱歌，剧组就打算放半天的假。
尹梵刚被导演折磨地脸都要僵硬了，这会儿只想回去敷个面膜睡一觉，于是便拒绝了。
小小的化妆间很快便空了下来，尹梵站起身打算换衣服回家。
刚把重叠复杂的外袍脱下来搭在架子上，化妆间的门突然被推开了。
“这么自觉，想我了？”
白琰进来后，反手把门锁上了，然后抱住尹梵把她挤在化妆镜与自己的身体之间。
“喂！”
尹梵身上只有一件裹胸，和戏服的亵裤。
她光裸的肌肤被白琰带着凉意的手指磨蹭着，那种感觉就像一条毒蛇游走在身上，大夏天地激出了一身鸡皮疙瘩。
“喂什么，要叫哥哥，”白琰声音突然冷了下去，修长的手指伸进尹梵裹胸里，捏住那软嫩的乳肉掐了一下，接着又用温柔的声音道，“听说你终于爬上秦御的床了？干得不错，别让他太快玩腻了，早点怀上孩子，你的地位就能稳固了。”
24、在化妆间被哥哥粗大性器奸淫，一边陈述跟老公做爱细节一边被哥哥操（H）
不知道是不是镜子的扭曲作用，尹梵看着白琰嘴角那似笑非笑的表情，总觉得这个人脑子里全是怎么玩弄和戏谑别人，非常诡异。
听到生孩子，尹梵快要烦死了，那边秦御自作多情地认为自己想跟他生孩子，这边白琰阴阳怪气地催促她赶紧跟秦御生孩子。
孩子孩子，这么重视孩子干脆你们两个凑一起生一个好了，一个阴险邪恶，一个冰冷暴躁，天生一对啊。
尹梵心里的白眼都快翻上天了。
想归想，面上却是不敢表现出来的，她胸前的软肉被掐得有些疼，熟悉的酥麻感让她膝盖发软，嘤咛一声道：“我会的哥哥。”
“乖，让哥哥检查一下你最近有没有进步。”
白琰把尹梵的抹胸往下一拽，两团被束缚了一天的白兔子欢快地跳了出来，随后被修长的大手整个拢住，缓缓揉捏。
“嗯~”
尹梵双手支在桌面上，低头看那双手将自己的奶子揉成各种形状，然后捏住那浅色的乳尖揉搓。
酥软轻哼夹在喘息中泄出，白琰听得嗤笑一声。
“比之前更敏感了，克里斯还是有点用处的。”
“……”
鉴于克里斯出现的时候总是伴随着羞于启齿的淫乱画面，以至于尹梵一听到这个名字脑子里就自动上演了一整套活春宫。
再加上这几天由于顾忌秦御，她已经好久没做了，这一下欲望的闸门被打开，就有点不可收拾的意思。
按照以前，尹梵是绝对不乐意让白琰碰自己的，但是今天不一样。
今天她也很想要。
想要到花穴还没被碰触，就已经又湿又热，做好了被进入的准备了。
可她嘴里还是软声求饶：“别这样，别在这里——哥哥！”
臀部被一根粗硬火热的大棍子顶着，尹梵难耐地动了一下，便听得身后白琰低喘，一把扯下她的裤子，掏出自己蓄势待发的大鸡巴插进了她湿淋淋的花穴。
“嗯啊~”
娇媚的呻吟在狭小的化妆间里显得格外动人，声音也格外明显。
外面还有几个腿脚比较慢的人落在后边，说着话从门口经过，吓得尹梵赶紧捂住嘴巴。
“秦御那个怪胎，你在床上时怎么伺候他的？”
白琰两手扶住尹梵浑圆饱满的翘臀，微微用力将那紧致的臀缝掰开，那被自己强行撑开的肉穴，正费力地吞吐着自己那粗大狰狞的性器。
薄薄的穴口紧绷到发白，每一次抽出都会带出一小圈骚红的穴肉，滑腻的淫水已经顺着甬道往外流，被肉棒一挤，带着暧昧的水声将那鼓鼓的肉别涂了个晶亮。
他一边耸着腰用鸡巴刺戳着尹梵穴内的骚点，一边用恶意的骚话问着尹梵，要她把自己如何勾引秦御的细节说出来。
尹梵哪里张得开嘴，但是白琰却不达目的不罢休。尹梵不说，他便扣着那柳条一样的细腰，突然加快了冲撞的速度，穴内的淫肉一时没反应过来，被猛烈地攻击干得丢盔卸甲，柔弱地含住那根大鸡巴瑟瑟发抖。
“啊啊呜！”
尹梵被撞得猛地往前一趴，手肘一下软了，整个上半身伏在化妆台上随着白琰的肏干前后耸动，被那些口红和化妆刷按压搔刮着敏感的乳头。
一声甜腻的惊叫脱口而出，尹梵一下咬住嘴唇，用手捂住自己的嘴巴，生怕被外面的人听到。
“说啊，让我听听你够不够骚，不然的话我就用鸡巴肏到你子宫里，肏得你又哭又叫，把外面的人都引进来看看你有多淫荡。”
白琰用力掰着尹梵的穴缝，将那飞快充血红肿的肉唇一遍遍揉捏，大鸡巴打糕一样凶猛地捅肏在那淫穴伸出的软肉上，然后沾着淫水的拇指一下插进了尹梵不断收缩的粉色肉菊中。
“呜呜……不要，我说……慢一点啊……秦御，我用骚奶子蹭他的鸡巴……呜，他喜欢我用舌头舔他的肉棒、还有要自己把奶头捏肿他才会更加兴奋……嗯啊~这时候他就会很硬了，我张开腿用手指玩阴蒂，然后……哈嗯~然后把手指插到小骚屄里撑开给他看里面，他就会狠狠插进来肏到我晕过去……呜呜呜！”
尹梵一边呻吟一边羞耻地描述着自己和秦御做爱的细节，这种感觉简直糟糕透了，但是又有种变态的刺激感。
就好像被秦御盯着自己跟白琰做爱一样。
原以为说了这些之后白琰就会插得轻柔一点，但是没想到，随着她越说越多，白琰不仅没有放缓速度，甚至还越干越狠，大手直接握住她的乳根用力揉弄，下面的大鸡巴凶性毕露，次次一插到底。
“那我和秦御，谁把你干得更爽一点，你在谁身下叫得更骚，嗯？”
白琰把尹梵翻过来抱到桌子上，抓住她两个细瘦的脚腕往桌上一放，然后拉着脚腕向前一沉，尹梵便只有半个屁股坐在桌上。
微张的红肿花穴里，大量透明骚水正缓缓聚集，每一次穴口的收缩都会吐出一滩小小的液体。
白琰顺手从桌上新拆了一个化妆刷，柔软的刷头在尹梵红缨一样的乳头上搔刮着，刺激着她敏感的神经。
“别……别这样哥哥……啊嗯~好痒~”
尹梵躲闪着白琰的玩弄，却将自己更大片的敏感点送到男人面前。
“想好了再说。”
白琰漫不经心地撸了两下自己湿漉漉的大鸡巴，那个大家伙正怒吼着要插到近在咫尺的骚红媚穴里，他却不怎么在意的样子。
就跟个恶劣的孩子一样，白琰无视尹梵的渴求，将那把刷子移到她颤栗的媚穴上。
25、在瑜伽U型绳上被肏，老公来了（H）
浓密柔软的毛发在那立起的小阴蒂上轻柔地刷弄，敏感的穴肉翕张着吐出饥渴的花汁。
被撑得合不拢的穴口正痉挛着蠕动，里面的褶皱都在缩紧着叫嚣，想要被狠狠捅肏，想要吃大鸡巴……
“不要玩了呜呜被你肏穴最爽……哥哥快进来，小屄想吃大鸡巴想疯了！”
尹梵淫荡地摇晃着自己的骚臀，一手放在自己奶子上使劲揉搓。
阴蒂上传来的细小快感如同蚂蚁的啃噬，让她骨头都跟着瘙痒，甚至渴望一种带着痛感的性爱。
克里斯教给她的骚话就像流水一般自然地说了出来，她就像一头极度渴望交配的母兽，努力散发着自己诱人的香气，将自己汁水饱满的淫穴送到雄性胯下，期待一场酣畅淋漓的交配。
白琰眼神发暗，他仿佛一个局外人一样看着尹梵张着腿发骚。
“找个隐蔽的地方，哥哥也能用鸡巴把你插晕过去。”
白琰在尹梵耳边低声道。
“里面……有临时的瑜伽室。”
尹梵细长的手指在自己泥泞的花穴处抚摸，对性爱的期待让她忍不住颤抖。
化妆间的隔音太差了，白琰干得不尽兴，自己也忍得很辛苦。
幽深的眸子转了一圈，白琰把尹梵抱起来，大步流星走向化妆间里面的套间。
这是剧组临时空出来的一间屋子，里面是一些简单的瑜伽器材，因为这个剧里有许多角色需要柔韧度，大家没事就会进来练一练，这会儿倒是给两人的偷情创造了机会。
尹梵被白琰抗在肩膀，饱满的大奶子在男人脊背上磨来磨去。而且她的臀部靠近白琰的脸，散发着浓郁香气的花穴正被男人用修长有力的手指插进去搔刮刺戳。
“我们……”
尹梵趴在白琰肩上动了动，被男人一巴掌拍在屁股上，她委屈地踢了踢腿，被男人扛着走到U型瑜伽绳跟前。
“这个不错，可以试一下。”
白琰把尹梵放下，对着瑜伽绳笑得高深莫测。
“这个怎么用？”
尹梵乍一碰到地面，差点腿软地坐下去，还好一把抓住了瑜伽绳才稳住身体。
然后她就被白琰按着趴在了绳子上。
“干什么？”
尹梵惊恐地发现自己的双脚离开了地面，她赶紧双手向后抓住两边的绳子，现在她整个人所能依靠的只有那根正紧绷绷地勒在她胯部的瑜伽绳了。
“试试新玩法，这个高度正好。”
白琰分开尹梵的双腿，把自己肿硬的大肉棒直直捅进尹梵毫无防备的花穴内。
白琰两手掐着尹梵的大腿，把人轻轻往前一推，尹梵便飘了出去，然后他一松手，由于惯性作用，瑜伽绳上的人又快速荡回来，那根即将脱离穴口的大屌便狠狠插入肉穴深处。
突如其来的强烈刺激让尹梵一声淫叫生生憋在嗓子里，等白琰开始扣住她的臀胯加速冲击时   ，那沙哑魅惑的呻吟才像是哭泣一般淌了出来。
“呃啊~！太深了……大鸡巴要插进肚子里了好可怕呜呜呜里面好涨……”
在尹梵看不到的地方，白琰那张俊俏的脸上却隐含着几分躁郁，幽暗的光火在那双晦暗不明的眸子里跳跃。
此时的白琰心中充满了疯狂的念头。
他听到白杜若那些和秦御做爱的细节后，便知道自己不对劲了，想要把身下淫叫的小骚货干到再也叫不出声的想法像是热带植物一样疯狂生长。
刚才用化妆刷玩白杜若骚穴的时候，他突然想起以前，那些白杜若哈巴狗一样跟着自己的日子。
那时候的白杜若唯唯诺诺，想把她拥有的一切都奉献给自己，那时候他是白杜若的神。
为了讨好自己的神明，白杜若会跪在地上，小心翼翼地用嘴巴舔弄他的鸡巴，用奶子夹住他的鸡巴按摩揉弄，动作生涩，没什么技巧，却带着十足的虔诚。
有好几次，情动时白杜若会用手指掰开自己稚嫩的肉粉色花穴，摇着小骚屁股羞耻地求他把鸡巴插进来，但是无一例外都被他残忍拒绝。
“你的初夜是要留给秦御的。”管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
白琰笑着把白杜若的期待摔了个粉碎，看着她迅速暗淡下去的眼睛，心中不屑地嗤笑着。
但是现在，白杜若自称失忆了，然后学会在另一个男人身下摇尾求欢，她把自己一身的骚劲儿都用在了秦御身上。
习惯了只要自己出现，白杜若的目光便会紧紧黏在自己身上的场景，白琰的愤怒来得突如其来。
忍了这么久，等到终于可以放肆肏弄白杜若时，这已经是一具被调教得几乎是完美的身体了。
但是为什么会觉得不爽呢？压抑的心情让白琰的暴躁指数直线上升。
强悍的腰力让他的抽插越发凶狠，瑜伽绳惯性的加成让两个同样火热的器官彼此之间交合地更加深入紧密。
尹梵觉得自己真的要被肏死了，穴内每一次被深深插入都让她喉咙发紧，小腹发涨。
姿势原因，她全身的肌肉都不得不用着力气，被蹂躏的肉穴更是一刻不敢放松，本就小巧的媚穴比以往更加火热紧致。
白琰像是肏红了眼，将那娇嫩的肉穴干得媚肉外翻，汁液四溅后，大鸡巴终于有了射精的迹象。
不顾肉穴内媚肉的苦苦挽留，白琰迅速把自己紫红色的大肉棒拔出来，滚烫的浓精尽数浇灌在尹梵遍布红痕的臀尖。
“呼……嗯……”
尹梵脱力地挂在瑜伽绳上，挺翘的肉臀向上撅起，臀尖上黏腻的精液顺着弧度滑进那幽深的臀缝里，把那小巧的菊穴和骚肿不成样子的小屄弄得更加泥泞。
大干了一场后的两个人都在回味着刚才灭顶的快感，狭小的瑜伽房里闷热潮湿，弥漫着浓郁的情欲的味道，此起彼伏喘息让气氛显得更加淫靡。
这时外面突然传来一阵手机铃声，是白琰的手机。
白琰敏捷地接起电话：“喂？”
听面对说了两句，白琰瞥了尹梵一眼，收起电话，快速穿上自己的衣裤。
26、哥哥肏到一半，老公来抓她
一边穿衣裤，白琰一边眯着眼看尹梵，那目光中是耐人寻味的探究。
“怎么了？”
尹梵被他这种意味深长的眼神看得浑身难受，挣扎着从他身下起来，落地时脚一软，差点没跪在地上。
白琰伸手一捞，把尹梵捞在怀里，轻飘飘道：“不错，最近魅力见涨，秦御要过来了。”
“秦御？他来干什么？”
尹梵揉着腰想去找自己四处掉落的衣服，闻言动作一顿，转头狐疑道。
“这就要问你自己了，说说，你到底做了什么才让秦御对你有了从厌恶到好奇的转变？”
白琰漫不经心地撩了一下额前的碎发，隐去了自己一闪而过的不爽的感觉。
刚才一场激烈的性爱让他鬓角有些潮气，白皙的皮肤肌理上有着一层薄薄的肌肉，看起来非常性感。
他下面那根刚才在尹梵身上大展威风的性器上，残留着一抹白浊，可男人看起来毫不在意，就这么坦然地裸露着自己本该隐秘的欲望。
“这谁知道。”
尹梵推开小屋的门，随手挑了一件衣服进了更衣室。
她并不担心刚才化妆间里发生的一切，白琰的目的还没达到，他一定不会轻易让自己和秦御翻脸。
啧，给秦御带绿帽子，又是人妻play，又是兄妹乱伦，白琰的口味还真是重。
至于秦御为什么会突然要来片场，虽然白琰刚才话里话外的意思都是秦御是来找她的，但尹梵毕竟没那么自恋，她下意识还是认为秦御来片场是有目的的。
不过至于目的是什么，跟她有什么关系？
弯腰穿内裤的时候，花穴里传来的异样感让尹梵面色一顿。
虽然白琰这个人长相清新俊美，但是性格诡异阴险，连做爱的路子都十分狂野，好好的瑜伽绳都变得不堪入目了，处处透露着一股不把对方榨干不罢休的气势。
尹梵牙疼地摸了摸自己红肿发烫的花瓣，小心翼翼套上了内裤。
长裙将修长高挑的性感躯体包裹起来，尹梵伸手拉拉链的时候又突然想到了秦御。
都说男人在床上的风格跟他本人的性格八九不离十，但是秦御做爱时的火热和平时的冰冷差别还是挺大的。
想到秦御在床上对她疯狂索求，她的身体突然就抖了一下，紧接着潮湿的花穴便羞涩地翕合了两下。
尹梵：……
不是吧妹妹，她才刚和一个野男人大战了三百回合啊，怎么转头又开始饥渴起来了！
“唰”的一声，尹梵把拉链拉到顶，冷着脸推门而出。
白琰果然已经离开了，甚至凌乱的化妆间还被收拾了一下，空气中飘散着淡淡的香水味，想必是为了掩盖什么淫靡的气息。
秦御敲门进来时，尹梵正对着化妆镜涂口红。
因为不知道白琰是否在她身上留下痕迹，所以尹梵谨慎地选了一件超长款的薄纱长裙，领口十分禁欲地裹着白皙纤细的脖颈，剪裁良好的布料服帖地沿着那玲珑有致的身材跌宕起伏，在腰肢处收起一条细细的线，而后又往下绽开硕大的裙摆，更衬得那腰肢盈盈不堪一握。
由于尹梵上半身稍微弯了一下对着镜子，便更加凸显了腰臀的曲线。
“你怎么来啦？”
尹梵画好了最后一笔，抿了一下唇瓣，那红唇一下变得更加鲜艳欲滴起来。
印着艳丽花朵的长裙与烈焰红唇让尹梵的禁欲中又多了几分冷艳，她从镜子里看向身后的秦御，目光湿润。
她声音还有些沙哑，带着软绵绵的拖音，乍一听像是在撒娇，细细品味却带着一股慵懒的性感。
汁水饱满，活色生香。
秦御只看着那背影便悄然动了一下喉结。
“赵景说他在这边，我顺路来看看。”
秦御不动声色地掩饰住自己眼中的欲望，轻描淡写道。
但紧接着他就皱了一下眉：“你怎么回事，我不记得有允许过你来剧组鬼混。”
尹梵刚被自己那一把纵欲过后的嗓子吓了一跳，正怕秦御听出来，没想到他自己找了个话题出来，便赶紧清了下嗓子，转过身。
“可是我一直在家很无聊嘛，你又不经常在家，我只能给自己找点事干啦。”
尹梵眨着眼睛十分无辜道。
“你这是在指责我？”秦御嘴角一抿。
尹梵瞬间收到了他传递出来的信号，“怎么会啊，我就是太想你了，所以出来转移一下注意力而已。”
秦御仿佛被顺了毛一样，若有所思地点了点头：“你能干的事情有很多，回头让他们给你找个老师，学学插花茶道这些。”
尹梵一听就明白了，这是嫌她个人素质不高呢，不过插花这种东西她兴致到了摆弄一下还行，要让她去专门学，那还真有点遭不住。
“不要了吧，我觉得自己水平还可以……”尹梵小声道。
“我不要你觉得，我要我觉得——这事已经定了，跟我走，回家。”
秦御不容拒绝，打开门大步走了出去。
“可是……”
尹梵穿着高跟鞋小碎步追出去，但她还没说话就被秦御打断了：“我刚才在门口碰到了副导演，已经帮你推了这个工作。”
言下之意就是你反对也没用了。
“你！”
尹梵怒了。
所以秦御你这个大尾巴狼说自己顺路过来看看就是胡说，根本就是为了来折断她翅膀来了是吧！
“娱乐圈不是什么好地方，你可不要去胡闹。”
大概是见尹梵真的生气了，秦御难得放缓了语气，连行走的速度都放慢了，尽管除了他自己以外，并没有人能感觉得到他这一点微小的变化。
尹梵因为小跑和愤怒，呼吸有些急促，她压住急促的喘息告诉自己不能和秦御生气，还不到时候。
你没权没势的现在小命还捏在人家手里呢冷静一点。
给自己做完心理建设后，尹梵将被风吹到眼前的一绺发丝别到耳后，然后抬起头露出一个有些惨淡的笑容：“好的，我知道了。”
小模样真是非常让人心疼了，秦御喉间一哽。
司机见老板出来了，十分有眼色地拉开了后门，尹梵踩着细高跟一摇一晃地上了车，留下一抹飘扬的裙摆印在秦御眼底。
车子平稳前行，车厢内的气氛前所未有的压抑。
秦御一直是不爱说话的，尹梵以前的话也许会为了自己的一些小心思跟秦御撒撒娇之类的，但今天她的确有点难过。
端庄地坐在后座，尹梵眼神漫无目的地看向窗外飞速倒退的风景，并没有注意到左手边的秦御一直用若有似无的视线在看她。
等到尹梵第三次发出叹息时，秦御终于皱眉了：“你就那么喜欢做演员？还是说，那个圈子里有什么让你想接近的人，据说最近出来的一批小鲜肉质量都不错，尤其是你们剧组里那个。”
尹梵放在膝上的食指一动，立刻就听出了秦御这句话是意有所指。
不过，听这语气，秦御大概是早已经把剧组里那些人的底细摸清楚了，这是来兴师问罪来了？难道他嫌自己跟小鲜肉走太近？
想到这里尹梵不由得心虚，心说你最该兴师问罪的可能是你大舅子白琰哦。
不过除此以外，尹梵莫名觉得秦御这话说的古怪，有点……吃醋的感觉？
不会吧，难道她魅力真这么大，短短时间就扭转了秦御对白杜若的印象？
抓住这一点知觉，尹梵张口便道：“你乱说什么呢？这是我第一份凭自己努力拿到的工作，真的很珍惜嘛，你问都不问我就帮我推掉了，我都已经开始拍了，你让人家怎么看我？”
微哑的声音含着三分委屈三分抱怨，尹梵适时地用小眼神瞟了一眼秦御，接着道：“你还胡乱吃醋，污蔑我想接近小鲜肉！他们都没有你好看，我为什么要接近他们？”
秦御紧皱的眉头逐渐有了舒缓的趋势，尹梵再接再厉：“你不相信我也就算了，连自己的魅力也不相信，我有了你，别人哪里还入得了眼。”
尹梵不经常扮委屈，但是今天她两分真三分假，微红的眼角诉说自己的心迹，再加上侧面表示自己被秦御深深吸引，竟然真的让秦御心中十分受用，心尖一软。
连秦御自己都没有意识到，他对“白杜若”有了怜惜的心思。
“算了，作为补偿，今天我可以陪你做一件你想做的事。”
QQ:2302069430//星星梦25、拍照拍到走火开始亲热
25、拍照拍到走火开始亲热
话已经对剧组那边说出去了，再改也不是秦御的作风，所以他便想着自己补偿一下尹梵。
“真的？”
闻言，尹梵两只耳朵突然支棱了起来，她抽了抽微红的鼻尖，楚楚可怜的样子，心里却已经开始活跃起来。
“那你陪我拍几张照片吧？自从我们结婚以来，除了那几张必有的婚纱照，我都还没有一张你的照片。”
尹梵伸手理了一下并不凌乱的裙角，看起来有些紧张的样子。
秦御在心里笑了一下，面上却仍旧冷淡，开口施恩一样道：“好吧。”
说是拍几张照片，但秦御这种人是不会在这些事上随意的。
他所谓的“拍几张照片”，就是让助理找来了专业的摄影师和造型师，直接在家里做了一个临时的摄影棚。
因为他们家的风格偏向欧美，所以造型师带来了一车的古典晚礼服以供挑选。
当两个人做好造型后，已经是半下午了。
采光良好的别墅里斜斜射入几抹金黄的光束，打在楼梯上。
摄影师一眼就相中的这抹黄昏，激动地表示希望秦御和尹梵站在楼梯上拍几张。
尹梵兴致勃勃地拉着秦御，一边提着裙摆，一边优雅地走上楼梯，就像来参加城堡晚宴的公主。
秦御低头看着尹梵白净的侧脸，那微颤漆黑的睫毛就像两把小刷子一样，在他心口轻轻扫过，引起微微的瘙痒。
修长有力的双腿突然停了下来。
“怎么了？”
尹梵歪头不解地看向秦御。
秦御伸出手指将尹梵的下巴抬起，像是被照射进眼底的阳光迷了心智一般，缓缓靠近那樱红饱满的唇瓣。
摄影师看见这一幕突然福至心灵，举起相机连按十几下快门。
不知是不是被快门声打扰到了，秦御突然一怔，紧接着立刻松开尹梵的下巴后退半步，道：“你自己拍吧，我去下面看着你。”
“嗯？”
尹梵莫名其妙，思维还停留在“刚才秦御是不是想亲我”上面。
不过没了秦御在旁边限制着尹梵，尹梵倒是更好发挥了。
她天生知道如何展现自己的魅力，尤其是在镜头面前。
靠在爬满玫瑰的阳台上，尹梵一袭雪白的长裙被落日的余晖染成了金黄，连微卷的发梢都散发出迷人的光泽，女神一般俯身轻嗅。
秦御抱臂坐在沙发上，看着尹梵露出那种让他熟悉的心悸的表情，内心有些恍然。
秦御抱臂坐在沙发上，看着自己妻子露出那种让他熟悉的心悸的表情，内心有些恍然。
她……为什么最近总是让他想起尹梵？是因为尹梵的去世让他内心无法接受，所以移情了么？
摄影师惊叹地夸赞着尹梵的身材和表现力，并且露出了十分迫切的想要再次合作的想法。
秦御听着就觉得有些不对，这个摄影师的眼神是不是在乱看？
尹梵捂着嘴笑得矜持，细白的手指往里一指，娇笑道：“里面坐的那位是我先生，他不喜欢我被太多人看到呢。”
在摄影师一叠声的“太可惜了”中，秦御终于稍微缓了一下脸色，不过这种缓和没持续多久，在看到尹梵肩膀上的带子由于姿势原因滑落，露出一大片雪白圆润的肩头后，陡然消失不见。
“够了，今天先拍到这里吧。”
秦御不悦地抿起薄唇，不由分说地上前把尹梵的衣服拉好，然后拉起她的手，不顾摄影师和造型师的呼唤，将她带到了楼上。
“秦御你怎么了？我还没拍完呢你怎么……”
尹梵被秦御拉着手，穿着细细的高跟鞋走得跌跌撞撞，最后秦御干脆一矮身把尹梵打横抱了起来。
秦御一言不发，抱着尹梵直奔他的卧室，把门一关，然后把尹梵放到了床上，自己屈起一条长腿挤在尹梵两腿中间，俯下身直视着她的眼睛。
“……那个，你？”
今天我好像没有勾引你你怎么就开始发春了？尹梵心里如是想到。
气氛变得越来越暧昧，尹梵不得不出声打断，她感觉到秦御结实有力的大腿正一点点逼近她的敏感部位，不由得支起上半身往后退了退。
“不要动。”
秦御低声道，下一秒便直直吻住了那双看起来娇艳欲滴的红唇。
“呜！”
尹梵睁大眼睛，感觉到秦御火热的舌头在她唇瓣上舔舐了一圈后，强硬地挤入她的齿间。
酥麻的感觉瞬间直冲大脑，尹梵不由自主地伸出小舌缠上那有力的舌尖追逐。
暧昧的亲吻声被放大了数倍，尹梵的呼吸逐渐变得急促起来。
一吻结束，秦御放开快要窒息了的尹梵，气定神闲道：“注意点，有夫之妇，以后不准在别的男人面前像刚才那样。”
“那样？哪样？喂秦御！你手往哪摸呢！……嗯~别……”
尹梵还没反应过来秦御在说什么，没等她问清楚，便被下面一只作乱的手弄得暂时忘记了这件事。
秦御再次低头含住那两瓣越发红润的唇瓣，一只手已经从尹梵裙子下面探了进去，隔着薄薄的蕾丝边内裤搔刮着那微微凹陷的缝隙。
“啊嗯~痒……”
尹梵被亲得喘不过气，她不得不转开脸错开秦御的吻，那两根手指已经拨开了她的内裤开始揉捏内里柔嫩的花瓣。
随着秦御的动作，蕾丝花边一上一下地磨着尹梵娇嫩敏感的小阴蒂，她一下夹紧大腿，让细微的电流顺着小腹一路向上。
“这么热情。”
秦御像是笑了一下，然后直起身慢悠悠解开自己笔挺的西装。
“呜……”
尹梵喘息着看向秦御，这男人穿正装对女人来说真的是春药，尤其是在他脱衣服的时候，简直性感得要命！
——
嘿嘿，在隔壁开了一篇新文《强睡了校草之后（NPH）》，
写得比这篇精细点，链接照例放在文案
QQ:2302tt069430//星星梦26、拍照过程中忍不住干她（H）
26、拍照过程中忍不住干她（H）
“看什么。”
秦御把脱下来的西装随手一扔，然后直接想要扯开尹梵的大裙子。
“别！别扯，我来解开……我照片还没拍完呢！”
尹梵猛地清醒过来，这裙子可不是她的，弄坏了一会出去怎么和人家交代。
秦御眼底的火苗像是要把尹梵燃烧起来一样，他就那么定定地看着尹梵一点一点把自己剥干净。
在这种存在感十足的目光下，尹梵觉得自己的手都要不听使唤了，花穴感觉到这具身体的兴奋，十分愉悦地分泌出汁液来浇灌那即将承接欢爱的肉花。
终于把那件繁琐的裙子脱了下来，秦御狼一样的眼神上下扫视着尹梵。
白色蕾丝的抹胸，白色蕾丝的内裤，再加上一直拉到大腿根的白色蕾丝长袜，这个造型师大概是个闷骚的蕾丝控。
“是啊，所以给你点别的补偿。”
秦御骨节分明的大手扯开自己的领带，俯身压到尹梵上方，将她整个人都笼罩在自己怀中，同时用屈起的膝盖有意无意地顶着她已经透出水色的花穴。
“嗯~你也没问我想不想要啊……”
尹梵嘤咛一声，胳膊软了一下，细长的锁骨显得更加突出，被秦御低头舔吻，留下一道濡湿的痕迹。
秦御没说话，顺着尹梵的胸口一路向下亲了过去，他没有急着碰那高耸的双乳，而是越过它们在那平坦的小腹上用嘴唇轻吻，倒是把尹梵自己急得往上一挺胸。
“呵。”
秦御发出一声轻笑，尹梵反应过来后小脸通红，抓着床单就想抛下这个恶劣的男人。
“别闹。”
秦御勾着尹梵的膝盖弯把人拉了回来，眼中的笑意竟然还没消散。
大手隔着布料覆上那绵软的乳肉，轻柔缓捏，然后一把将那雪白的布料往上一推，两颗饱满软弹的奶子便急不可耐地跳了出来。
秦御低头含住一颗微硬的乳尖，唇舌紧密包裹住那粉嫩的乳头，吮吸舔弄中不可避免地发出暧昧的水声，同时伸出一只手拢住另一边等待爱抚的嫩乳，一抓一放中让尹梵不由自主地酥了身子。
“嗯呜……”
尹梵下意识挺起小腹，用湿润柔软的肉阜蹭着秦御的膝盖，泛滥的骚水甚至隔着内裤沾湿了男人笔挺的西裤。
“这么骚，还说自己不想要。”
秦御放开那颗被他啃咬得红肿水润的乳头，转战到尹梵双腿间。
左手拨开那细细勒住肉瓣的内裤，将里面早已散发出诱人味道的小骚穴露出。
两瓣粉嫩的肉唇以及里面浅红的小穴缝都被淫水涂得晶亮，凹陷处甚至还聚起了一小汪透明液体，秦御用手一按，那写汁液便顺着微开的穴缝流了下去，被秦御低头用舌尖接住，舔了个干净。
“啊啊别……”
温热的舌头在尹梵娇嫩的肉瓣上舔舐吮吸，细密的电流像是千万根羽毛一般搔刮在她心尖，让她忍不住收缩着花穴，将那试探的舌尖吸到更深的地方。
秦御没有理会尹梵欲拒还迎的呻吟，拇指分开那饱满滑嫩的肉穴，大舌在那晶莹的阴蒂上一卷一吸，然后找到下面那紧致的肉洞长驱直入。
“呜！”
尹梵难耐地勾起小腿交叉抵在秦御宽阔的后背上，想要让他进入得更深更用力一些。
她纤细的手指插入秦御茂密的短发中，随着男人前后摆动的头部时而收紧，时而放松。
那灵活的舌头像条滑腻的小蛇一样在她花穴里四处乱窜，找到浅处的敏感点后便狡猾地抵住用力搔刮，爽得尹梵没坚持多大会儿便迎来了第一次高潮。
“呼……嗯……”
高高耸起的胸脯陡然落下，尹梵脱力一般平躺在大床上。
痉挛的甬道还在一下一下吸夹着秦御不慌不忙向外撤的舌头，就像在依依不舍地挽留一样。
“别急，给你吃更大的东西。”
秦御最后在那滑腻的肉花上舔了一下，然后回味着口中情欲的味道，拉起尹梵的手放在自己鼓囊囊的裆部。
“想要就自己来。”
秦御好整以暇。
尹梵眨了眨水润的眸子，在秦御戏谑的目光中一咬牙，拉住他那根要掉不掉的领带用力一拉，将人拉倒在床上，然后自己一扭腰，翻身骑坐在男人腰胯上。
“自己来就自己来，你可不要乱动。”
尹梵眼中闪烁着狡黠的光芒，嫣红的舌尖在自己饱满红润的下唇上舔了一口，然后一颗一颗解开了秦御的衬衫扣子。
温热的手指划过那结实的胸肌，尹梵解开最后一颗扣子后，两手便放在那鼓鼓的肌肉上轻轻揉捏。
手中那弹性十足的触感让她色心大起，就像刚才秦御对她做的那样，低头用唇舌去挑逗秦御胸口上两颗浅褐色的肉粒。
“……”
秦御两手扶在尹梵腰上，眯起眼睛看她在自己身上肆意妄为。
那滑腻小舌在他胸口腹肌上舔来舔去，留下一道道濡湿绵软的感觉，舒服得他不由将手放在那两瓣饱满挺翘的肉臀上，充满暗示性地揉捏。
“嗯~”
尹梵娇媚地轻哼一声，在那小肉粒上轻轻一咬，然后来到秦御被撑起一座帐篷的胯间。
她用牙齿咬住秦御裤子的拉链一点点向下拉，同时大眼睛向上观察着秦御的表情。
在看到男人向来冷漠的神态变得些许急躁时，尹梵露出一个满意的笑容。
鼓胀的性器被黑色内裤包裹舒服着，尹梵准确找到了龟头的位置重重舔了一下，秦御发出低沉的的喘息。
尹梵一边用唇舌濡湿着秦御的鸡巴，一边用小手在那两颗沉甸甸的囊袋上轻轻揉抓，浓烈的男性气息带着强烈的侵略气息冲入她的鼻腔，让她饥渴的淫穴忍不住嗫喏着吐出更多汁水。
“快一点。”
秦御在上方催促道。
“想快一点，就自己来啊。”
尹梵直起腰握住自己两个浑圆雪白的大奶子挤在一起揉弄，用极度淫荡的眼神看向秦御，把他刚才说的话还了回去。
秦御神色一暗，低吼一声，像一只抓住了时机的猎豹一般，猛地起身将发骚的尹梵压在身下，掏出自己早已血脉喷张的大鸡巴，连尹梵已经湿透的内裤都来不及脱下，拨开那濡湿的布料便直直捅入那娇小湿滑的入口。
——
检查了下，发现这一章发漏了   ，补上
QQ:230mm2069430//星星梦27、硬邦邦大屌狂肏她的小逼（H）
27、硬邦邦大屌狂肏她的小逼（H）
“呜啊~！”
空虚饥渴的花穴猛地被大鸡巴撑开，瞬间被胀满的感觉让尹梵仰起纤长的脖颈柔媚地喘息。
汁水饱满的淫穴被渴望已久的肉刃狠狠肏干挤压，滑腻的淫肉尝到欢愉的味道，紧紧裹住那强势插入的大鸡巴蠕动按摩。
肌肤相贴的触感让两个人同时停顿了一下，紧接着秦御便开始飞快耸动自己健壮有力的腰肢，将那被迫撑开的肉粉色淫穴肏得淫液四溅，啪啪作响。
“小骚穴这么热这么紧，早就饿得不行了吧，嗯？”
男人架起尹梵两条细长的大腿，劲瘦的公狗腰来回挺动的速度几乎要出现重影。
火热粗硬的大鸡巴在那滑腻紧热的肉穴内肏进肏出，带出一圈淫媚的穴肉，大量透明的骚水被他的大屌挤得无处可去，只能顺着交合的缝隙喷射而出，被男人的高粗抽插打成一圈浓密的乳白色泡沫。
“呜啊~好大……小屄里被撑满了……嗯好爽，大鸡巴用力肏我好不好~”
尹梵勾着秦御的脖子放声媚叫，两个雪白的大奶子由于男人凶猛的顶撞晃来晃去，上面点缀的两颗红缨仿佛奶油蛋糕上的樱珠一般，晃得人眼花缭乱。
秦御俯身咬住那不知死活撩拨他的骚奶子，下半身因为这个动作而插得更深，直直捅在了尹梵最深处的子宫口。
肥厚的淫肉颤抖着拥住那坚硬炙热的肉棒，每一道褶皱都被男人过于粗大的柱身撑开用力研磨。
娇嫩的肉花很快被男人滋润得红肿充血，每一次摩擦都引得尹梵浑身颤抖，大腿根酥麻痉挛。
乳尖上轻微的痛感让她的身体更加敏感，激烈收缩的淫穴本就又紧又滑，这下更是把秦御咬得头皮发麻。
“欠肏的骚逼，怎么这么会吸，你这里被多少男人用鸡巴肏过。”
尹梵的积累反应差点让秦御缴械，他不得不放缓攻势，在那雪白的肉臀上狠狠打了一巴掌。
清脆的巴掌声勾起秦御脑中久违的兽欲，他双眼发红地看着不住娇喘呻吟的尹梵，那眼神恨不得将身下人拆吃入腹。
被快感充斥了大脑的尹梵听了这话突然一个激灵，她眼神飘忽着，看似娇声抱怨道：“被多少男人肏过你不知道吗？人家的第一次都是你的……嗯~好疼的……”
“才刚破处就淫荡成这样，看来你是天生骚货了，之前没吃到大鸡巴的时候饥渴坏了吧，有没有自己玩过。”
秦御似笑非笑地哼了一声，有力的大手扣住尹梵的腰将她翻了个身侧躺，然后架起她还穿着蕾丝长袜的腿搭在自己肩膀上，自己溢耸腰，将那根涂满液体的大肉棒整根插入。
“啊啊！太深了……呜顶到肚子里了……你慢一点！”
这个姿势让两人的交合更加紧密，每一次强悍的进入都像榫卯一样严丝合缝，粗硬的大肉棒将尹梵白皙单薄的小腹撑得微微鼓起，秦御握住她的手放在小腹上，让她感受自己被肏的小腹微凸的淫荡模样。
尹梵徒劳地勾起脚趾，体内被秦御肏干过的地方都有种火辣辣的麻痒感。
“到底自己玩过没，说啊。”
见尹梵只顾媚叫，秦御便故意停下了冲撞的动作，只用硕大的龟头在那紧致火热的蜜穴里不疼不痒地搔刮。
尹梵正在高潮的边缘徘徊，秦御这一下无疑是捏住了她的命脉。
淫媚的穴肉讨好地吮吸着男人硬邦邦的大屌，密密麻麻如星点般的瘙痒让尹梵饥渴难耐，她主动摇晃着细腰，想从那浅浅的摩擦中汲取些微快感。
但是无论多努力，所得到的感觉也远远不及刚才被男人狠狠捅肏所带来的巨大刺激。
“玩……玩过的，想你的时候就会用手指摸阴蒂……呜呜还会插进去肏自己……幻想是你在干我的小骚逼……快一点呜呜呜受不了了……里面好痒好热，好想吃大鸡巴！”
尹梵委屈地咬着自己红肿的唇瓣，娇媚的眼神想带着钩子一样羞怯地看向秦御，仿佛在质问他为什么要让自己说出这么羞耻的话。
那张美艳的小脸上已经是一片红晕了，衬着她一身纵情欢爱的痕迹，清纯又淫靡。
秦御好似低声骂了一句什么，然后一口咬在尹梵大腿内侧，同时突然发力，又凶又狠地大力肏进那被水声浸润得滋滋作响的媚穴。
就像一只交配期的雄兽终于咬住了自己雌兽的脖颈，两人四肢紧紧绞缠，下体相连，紧密得连一丝缝隙也无。
秦御的大肉棒就像一根烧红了的铁棍一样在尹梵穴内肆意翻搅，将那敏感稚嫩的肉壁干得骚肿充血，花汁喷溅。
雪白的大床上，衣衫凌乱的男女勾画出衣服淫靡的画卷，女人雪白丰满的身体被男人修长健壮的四肢紧紧压住，疯狂的捅肏带来的灭顶快感让两人身上都沁出细密的汗液。
整洁的床单上沾满了深深浅浅的水渍，尹梵用力将那平滑的布料抓出花瓣一样的褶皱，她几乎要看不清眼前的一切，整个人就像海面上的小舟一样随着秦御的节奏起起伏伏。
终于在一阵令人窒息的冲撞中，尹梵哑着嗓子颤抖着啜泣了一声，同时压在她身上的男人猛地把深埋在她体内的大鸡巴抽出，滚烫的精液喷洒在她身上。
强烈的快感刺激与体力消耗让尹梵意识有些混乱，穴内还在本能地收缩着，但骤然放松下来的颓靡感让她眼皮沉重得快要抬不起来。
尹梵茫然地放开手中紧攥的床单，只感觉到一具火热沉甸的躯体突然压在她柔软无力的脊背上，在她耳边吐出绵长滚烫的气息。
QQ:230ss2069430//星星梦28、暗度陈仓
28、暗度陈仓
梦境来得如此之快，以至于尹梵甚至来不及听清秦御对她的低声呢喃。
第二天醒来时身边已经没有人了，尹梵摸了一把身边的温度发现已经凉透了，估计昨晚秦御根本也没跟她睡在一起。
好在身上很清爽，看来这个男人也不算太禽兽，好歹给她洗了个澡。
之后两天尹梵也一直没看见秦御的人影，有一次遇到秦御的那个助理，助理十分贴心地跟尹梵解释说老板最近有点忙。
尹梵眨了眨眼，莫名觉得秦御是在躲她。
话说回来，好像每次跟她上完床秦御总会消失几天，难不成是因为他无颜面对那个床上毫无定力的自己，所以拒绝看到她的脸来强迫自己忘掉？
尹梵无所谓地耸了一下肩膀，回房间好好挑选了几张那天拍的单人照，然后发给了赵景。
虽然秦御很抗拒她踏入娱乐圈，但是她还要养活自己嘛。
赵景收到照片后大为惊艳，当即给尹梵打电话表示她天生就该吃时尚圈这碗饭。
再之后没过几天，赵景便约尹梵见面，说有一个杂志的拍摄项目想要跟她谈一谈。
尹梵的本意是让赵景帮她相看一下有没有什么能接的角色，没想到赵景另辟蹊径，帮她接触了些时尚资源。
在赵景的介绍中，这次拍摄的是一个高端的旅游杂志，杂志主编是个很有个性的人，偏爱那些未被人发现的美，所以当他把尹梵的照片给主编看时，主编一眼就相中了尹梵眼中的优雅与漫不经心。
对此尹梵当然是非常满意的，拍摄杂志对她来说可比拍戏简单顺手多了。
临近拍摄日期，尹梵本想去杂志社看一下，跟摄影师聊一聊，但是却被秦御的一个突然召唤打乱了计划。
秦御在意大利有一个重要会议，本来开完会就可以回来，但是由于意大利的合作方非常重视这次会面，特意为秦御安排了一个小型聚会，携带家属的那种。
于是尹梵就只舍生取义地被秦御带上了飞机。
秦御办事的效率很高，原定的三天行程，在所有事宜完成后还剩一天。
眼见着秦御这边就要通知底下人班师回朝，尹梵不干了，心说你这是把我当工具人使唤呢？
于是在秦御问通知她明早几点的飞机时，尹梵使出了撒娇大法，拉着秦御的衣袖摇啊摇说自己想在这里玩一天。
也许是上一次的结合过于甜美给了她自信，尹梵直觉秦御这次不会拒绝自己。
听说还要逗留一天，秦御习惯性地就要皱眉训斥，但被尹梵抢先了一步。
“你不要凶我啦！我都多久没见到你了，你能想象我那天早晨起来发现自己孤零零的一个人在床上有多难受吗？难得这次有个机会，你就当补偿一下我，陪我一天吧。”
当秦御听到“孤零零一个人在床上”时，薄唇微微动了一下，好想有什么话即将脱口而出，但终究还是被他咽回了肚子里。
尹梵看出了秦御的动摇，便咬着红唇，委委屈屈地用水润的眸子看秦御，秦御忍不住将眼神看向别处，低沉的声音有些不自然道：“随你。”
他终究没有挣开被尹梵拉住的袖口。
不错，计划通！
尹梵心里竖起了胜利的小旗子，愉快地回去准备明天的行程。
没有男人可以抵挡美人毫不做作的撒娇，秦御也不例外。
第二天，米兰街头出现了两张极为出色的东方面孔。
温暖干燥的地中海气候让意大利这个国家在夏天充斥着躁动的因子，古老悠久的历史文化又给这个国家覆上了一层浪漫的薄纱。
尹梵路过一家非常漂亮的庭院，院子里的蔷薇花怒放且芬芳。
她隔着院墙细细嗅了一下，恰巧被这家的女主人看到了，于是女主人很是热情地折了一朵放在后面的秦御手里，示意秦御将花朵送给他的女孩儿。
尹梵见状大为惊叹，难怪别人说意大利到处都充满着爱情。
秦御愣了一下，接过红艳的蔷薇。
两秒钟后，他嘴角一挑，将花梗上的小刺一个个掰掉，然后拉起尹梵的手，将怒放的蔷薇花放在了她手中。
秦御今天难得穿得十分休闲，浅色系的衣服再加上放下来的刘海，让他整个人年轻了五岁，此刻嘴角带笑的模样加上那副英俊深邃的面容，简直是所有女人心中的梦中情人。
尹梵接过蔷薇花笑得耀眼又迷人。
她将花儿放在鼻尖，低头露出少女所特有的娇羞微笑。
心思一动，便双手勾住秦御的脖子，在他脸颊边亲了一口，一触即分，然后笑着跑开，留下一串欢乐的笑声。
秦御心中骤然被一种熟悉的悸动所击中，原本还算轻柔的眼神变得幽深起来。
他伸手轻轻碰了一下自己被尹梵亲到的脸颊，回味着那柔软香甜的触感，最后盯着前面那道轻灵飘逸的身影，快步跟了上去。
不知道是不是尹梵的错觉，她在回程的飞机上总觉得秦御看她的眼神有些许的变化，却又说不出是哪里有变化。
但是经过这一趟出国行程，别说秦御，连她自己心里都有了一点不一样的感觉。
想到行李箱中那朵被自己压在书中的红蔷薇，尹梵默默避开了秦御看过来的眼神，装作浅睡的模样。
落地后秦御安排人将尹梵送回家，自己则赶往公司处理一些事情。
时差原因，尹梵迷迷糊糊地被秦御安排得明明白白，等她完全清醒过来时已经是第二天的下午了。
赵景打来电话问她明天的拍摄紧不紧张，尹梵没好意思说自己刚从意大利玩得很尽兴，便随意说自己第一次拍摄杂志当然会紧张。
这句话本是随口一说，没想到赵景听后表示自己明天可以来接她，这倒让尹梵有点惊讶了。
赵景什么时候对自己这么上心了？难道是看在秦御的面子上？
没想到自己竟然有一天能沾上秦御的光，也是十分罕见了。
不过既然有人来接，尹梵哪有拒绝的道理？
QQ:23n02069n430//星星梦29、遇险，孤男寡女
29、遇险，孤男寡女
这次杂志拍摄的取景是在城郊一片未经开发的森林里，时间定在清晨，所以他们这些人都要提前一天去取景地。
尹梵从后半夜就没捞着睡觉，三四点钟便被工作人员叫起来化妆做造型。
两个钟头后，镜子里出现了一位银发白衣，尖耳蓝眸的绝美精灵。
化妆师捧着尹梵那吹弹可破的脸蛋大为赞叹，那滔滔不绝的赞叹就像在赞美自己最得意的艺术收藏品。
杂志方请的摄影师希望尹梵在镜头前自然一点，最好将自然与唯美的童话感表达出来。
尹梵笑了笑，心说大概搞艺术的说话都是这么的飘忽不定吧……
吐槽归吐槽，尹梵深知自己现在最重要的就是要让杂志方看到自己的可塑性，她心中转了转，便有了一个初步的表现自己的方式。
清晨的林间，萦绕着一层薄薄的雾气，零星的晨光透过树叶间的缝隙照射进来，形成一道道浅金色的光束。
碧绿的草地上，晶莹的露珠折射出钻石一样的光芒，森林里的小动物纷纷从沉睡中苏醒。
突然，灌木丛中的小松鼠大尾巴摇了摇，像是看到了什么不可思议的画面一样，一双乌溜溜的圆眼睛直勾勾看着前面。
在那茂密的丛林深处，一抹白色的身影正从微光中摇曳而出，袖间的薄纱拂过身边万物，那些枯黄的生灵便再次恢复生机。
那是森林精灵。
银白色的发丝在微风中拂动，如雪般的肌肤白得透明，修长笔直的双腿在轻薄的纱幔间若隐若现，泛着莹白的光泽。
那小巧挺翘的鼻尖微动，嗅到了空气中一丝气息，转头一看，原来是一只初生的小鹿跌跌撞撞地向她走来。
精灵嫣红的唇瓣露出一抹温柔的笑容，就像一幅画突然活了过来一般，她弯腰将那只幼鹿抱了起来。
一时间，这里美得就像是童话中的梦境。
画面外的所有人都忍不住屏息凝神，生怕打扰了这仿佛笼罩在圣光里的一幕，只剩下摄影师连成一片的快门声。
当第一个镜头拍摄完毕后，还是摄影师第一个出声喊了声“完美！”那些人才如梦初醒。
“这也太美了吧……”
“是啊好像真的精灵一样，我疯狂心动！”
尹梵从拍摄氛围里出来后，冷得哆嗦了一下，听到工作人员对她的夸赞后礼貌一笑，便去了摄像机那边看刚才的拍摄成果。
“真没想到，你一个新人在镜头面前会那么自然，因为咱们得要早晨这段时间的阳光，我原本以为这得两三天才能拍好，尹梵，你可真是天生就应该出现镜头前啊！”
摄影师嘴角都要咧到后脑勺了，对尹梵十分满意。
一张张唯美如童话的照片从眼前划过，尹梵自己都有些惊讶，画面里那个清冷又空灵的精灵真的是自己吗？
第一个场景尹梵这一部分已经拍摄完毕，接下来就是其他人的镜头。
由于尹梵属于工作起来就会全身心投入的人，在拍摄时她集中了所有注意力，排完了之后才突然觉得自己简直又困又冷。
看来倒时差加上睡眠不足对她的影响还是很大的，倒是她刚一沾上椅子便被睡意席卷。
朦胧之中好像有什么人坐在了自己旁边，然后冷飕飕的小风便被一件厚实的外套挡住了，尹梵在阵阵暖意中睡得更加安心。
再次睁开眼睛时，尹梵发现坐在她旁边的人是赵景。
“你醒了？我就去给你拿件衣服的功夫你就睡过去了，不怕感冒？”
赵景笑着将一杯热咖啡递给尹梵。
尹梵伸了个懒腰，把身上的外套披在身后，然后接过咖啡抿了一口也笑了：“我太困了，等不及回车里就睡着了。”
“你这样不行，我明天给你安排一个助理吧，这样有人在你身边照顾，我……我想秦御也能放心一点。”
赵景说着便顿了一下，生生咽下差点说出的不合身份的话，作出一副十分关照尹梵的样子。
“不用啦，这份工作还不知道能做到什么时候呢，秦御不喜欢我在外面玩的。”
尹梵吐了吐舌头，粉嫩的舌尖在唇间一闪而逝，十分俏皮的样子。
她那身不似凡人的精灵装还没卸，这一个小表情显得整个人纯情又灵动，看得赵景心神荡漾，有些念头就快要按捺不住跳出来了。
接下来的日子，尹梵发现秦御在自己眼前出现的次数越来越多，偶尔竟然还会主动约她去吃饭。
虽然不是很清楚这中间发生了什么，不过秦御对她态度有所缓和，目前看来是件大好事，她便乐得作出幸福的模样跟秦御缠缠绵绵。
至于这缠绵是单纯的为了达成自己的目的而作出的戏，还是出自尹梵的真心，这就只能问她自己了。
没过几天，尹梵再次接到了赵景的电话。
“因为这次的拍摄主角是当红女明星，所以你是作为配角出现的，可以吗？”
电话里的赵景声音温柔，他能力出众，很快又给尹梵约到了一个大牌广告的拍摄，只不过这次不像上次那样，这次她只是陪衬。
“我可以呀，谢谢你赵景。”
尹梵答应得十分爽快，毕竟她的目的也不是在娱乐圈混出头，只要报酬给够了，怎么都好说。
“那我明天去接你好不好？”赵景道。
“唔，会不会太麻烦你了？”
尹梵有些犹豫，赵景毕竟也是个Boss级人物，这样给自己做司机真的没问题吗。
“当然不会，反正明天我也是要去现场探班的，一起吧。”
“那好吧，麻烦你了。”
这一次的拍摄地在本市最热闹的沙滩，这个季节本应该是最热闹的时候，但是因为拍摄原因所以暂时清场了。
因为这次也不是主要人物，尹梵的任务就更轻了，几个年轻男女穿着沙滩比基尼，跟着那位当红小花一顿蹦蹦跳跳后，也就没她什么事了。
她对这份工作十分满意，钱多事少，想到自己越攒越多的下金库，连带着对赵景的看法都变得更加柔和了。
拍完几个镜头后，尹梵拢了一下披肩悄悄走到了租快艇的摊子。
“想试试吗？”
“嗯？你怎么过来了？”
尹梵正想着要不要开快艇去海上玩一圈，身后突然传来一道醇厚的男声，转头一看，是赵景正笑意盈盈地看着她。
“我看你对这个很感兴趣啊，怎么样，要不要跟我去跑一圈？”
赵景说着便跟老板租了一艘快艇。
尹梵欢乐地爬了上去，期待地看着赵景。
“坐稳了，走着！”
赵景自信一笑，驾着快艇飞速驶出海湾。
尹梵一开始还规规矩矩地坐在船舷上，到后来已经忍不住站了起来跑到船头。
快艇破开海浪，迎着太阳的余晖，让人心中充满无限豪气。
赵景笑着让尹梵注意安全，看着尹梵脸上明媚的笑容，心里也是开心得不行。
但是好景不长，傍晚的海边突然狂风大作，一个两米高的浪头打过来，快艇剧烈地摇晃起来。
“啊！”
尹梵急忙扶住扶手，差点被卷到海里的恐惧感让她脸色发白。
“你没事吧？来，把救生衣穿上。”
赵景的脸色变得凝重起来，对这片海域的熟悉让他知道这是要变天的前兆。
“怎么回事？”
“别怕，要涨潮了，咱们这就回去。”
赵景正把救生衣往尹梵身上穿，却不知道快艇撞到了什么，突然猛地一晃，尹梵重心不稳一下掉进了海里。
“尹梵！”
赵景神色大变，他咬牙把另一件救生衣三两下穿上，然后猛地一跳，奔着尹梵游了过去。
“呜……救命！”
尹梵虽然会游泳，但那仅限于在风平浪静的游泳池，大自然的威力让她胡乱扑腾着手臂，却依然感觉自己在不住地往下沉。
就在她以为自己要被淹没时，一双有力的大手将她从海平面托了起来。
“保持呼吸，尹梵，别呛水！”
是赵景。
男人从后面架住尹梵的胳膊，修长有力的大腿不住地拍着水，一边安慰尹梵，一边往不远处一座小小的孤岛上游去。
两人身上的救生衣在此时发挥了巨大的作用，等他们终于踩到陆地上时，都觉得自己捡回了一条命。
天色已经完全黑了，冰冷的雨水被狂风携着打在脸上，生疼。
“我们怎么办？”
尹梵害怕得握住了赵景的手，声音都在颤抖。这时候，只有男人的体温能让她感觉到一丝温暖。
“不会有事的，我们先找个地方躲一下，等其他人来救我们。”
——
一不小心剧情写长了点   >///<
QQ:23020694zz30//星星梦30、在山洞避难拥抱取暖擦枪走火，忍不住做爱干了个爽（H）
30、在山洞避难拥抱取暖擦枪走火，忍不住做爱干了个爽（H）
赵景用力搂了一下尹梵单薄的肩膀，然后发现前方有个山洞，便带着尹梵暂时避了进去。
山洞里虽然也是潮湿阴冷，但比起外面已经算是一方净土了。
赵景掏出自己的手机，那手机泡了水之后也开不了机了，他懊恼地塞了回去。
“对不起，我不该让你带我出来玩的。”
暂时换过一些后，尹梵十分后悔地道歉。
没想到赵景听了却皱起了眉：“这怎么能怪你？是我邀请你的，要道歉也应该是我说对不起。”
这么一听，两个人倒是争着认起错来了，尹梵紧绷的神经不由得一松，噗嗤一声笑出声来。
赵景也忍不住哂笑一声，一时间气氛倒是不那么绝望了。
“不过这里好冷啊，我们能坚持到大家找过来吗？”
尹梵笑着便又开始发愁，海上的天气变幻莫测，明明是夏天，海风一刮，大雨一下，依旧很冷。更何况她刚结束拍摄，比基尼外面只套了一件宽松的外套，现在湿淋淋地贴在身上，更是冷得刺骨。
“……如果你不介意的话，我可以抱着你，两个人的体温总会暖一点。”
赵景的声音听起来有些犹豫，像是怕遭到拒绝一样，说得十分委婉。
尹梵眨了眨眼睛，玲珑一样的心思，早已从那犹豫的语气中听出了什么。
难怪，赵景对自己这么好，他竟然喜欢上了自己？
“我不介意，这种情况下还是命比较重要。”
尹梵坦荡地看向赵景，装作什么都没有听出来的样子。
“那我过去一点？”
虽然黑暗中看不清对方的表情，但尹梵已然从男人不那么稳重的声音中听出了一丝欣喜，当下便觉得心中一暖。
赵景把两人的湿衣服挂在洞口，多少挡住一点风后，山洞里便明显没那么冷了，然后他伸手，把尹梵紧紧抱在怀里。
尹梵脱了外衣便只剩下三点式的比基尼，赵景也只剩下一件内裤，两人肌肤紧紧贴在一起，黏腻的感觉让尹梵体内生出一种熟悉的异样感。
两个成熟男女，几乎赤身裸体搂在一起，不发生点什么好像都说不过去，这场景简直太像小说里男女主生米煮熟饭的情况了。
于是，在感觉到小腹处被一根硬邦邦的，散发着高热的棍状物顶着时，尹梵内心面无表情道：来了，经典剧情来了。
“对不起，我……”
赵景有些尴尬地往后撤了一下，凉风立刻从两人身体的缝隙间吹过，尹梵便紧紧贴了过去。
“别动，我太冷了。”
尹梵低声在赵景耳边吐气，两条细瘦的手臂紧紧抱住男人宽阔的胸膛。
这个时候，对体温的追求让她抛弃了其他杂七杂八的想法，只想窝在男人怀里再也不出来。
赵景被尹梵刺激地耳朵发烫，他略显激动地拥住尹梵，颤声问道：“白杜若，我……我可以吗？”
这种情况下，孤男寡女，赤身裸体，一柱擎天，还能有什么可不可以的？
尹梵没有说话，只是用冰凉的大腿蹭了蹭那根火热的肉棒，敏感的大腿内侧被灼得痉挛了一下，她整个人都缠在了赵景腰上。
虽然尹梵对赵景谈不上有什么爱情，但是想到这个男人在那么危险的情况下毫不犹豫地跳进水里去救她，这份真诚让尹梵觉得尝一尝他的鸡巴也不错。况且，赵景长得也挺耐看，身材更是锻炼得健硕。
更何况两人现在朝夕不保，在这一片海浪呼啸声中仿佛只剩下了彼此。内心的惶恐让尹梵急于找到一种“我不是只有自己”的证明，所以她主动贴向了赵景。
赵景浑身猛地一僵，先是试探着抚摸了一下尹梵光裸的后背，那冰凉滑腻的感觉像是一条小小的淫蛇一般   游走进他的心里。
见尹梵没有拒绝，他便受到了鼓舞一般，猛地伸手拉了一件衣服铺在地上，抱着尹梵将她压在身下。
男人一旦放开心中的枷锁，爆发出来的欲望往往比平时更加疯狂。
赵景低头紧紧含住尹梵两片饱满柔软的唇瓣，两人交换着带着咸涩海水味道的唾液。
大手覆上那浑圆高耸的大奶子，感受到手中那柔软绵弹的触感，赵景胯下的鸡巴肿得更大了，直挺挺戳着尹梵大腿。
混乱粗重的呼吸声在狭小的山洞中此起彼伏，唇舌搅缠在一起发出黏腻暧昧的水声，赵景放开尹梵被亲肿的红唇，移身向下咬住了尹梵那颗在寒冷中瑟缩在一起的娇小乳头。
“嗯~”
触电般的快感让尹梵发出甜腻的呻吟，舌尖上的酥麻感还未褪去，奶尖上微微的刺痒便如细小的电流一样钻到她身体内部，让她下腹微涨，花穴逐渐湿润。
赵景像是压抑了许久一样，迫不及待地褪下了尹梵那窄小到勉强裹住三角区的比基尼。
“呜……”
尹梵不安地嘤咛一声，紧接着便感觉到一根火热的大鸡巴正虎视眈眈地顶在自己微凉湿润的穴口。
“我要进去了。”
赵景哑着嗓子沉声道，他一手抬着尹梵的小腿，一手抚摸着那即将承受暴风雨的娇小肉瓣，拇指在那滑腻硬挺的小阴蒂上快速摩擦着。
“嗯啊~你快一点进来……”
都到这时候了怎么会有男人还要通知一下才开始肏女人？
无孔不入的瘙痒侵扰着尹梵，让她忍不住蜷起小腿勾住赵景温热的肩膀，淫荡地催促着男人快点进入她，占有她。
赵景低吼一声，猛地向前一送腰，硕大的龟头瞬间没入那紧致的花穴。
销魂的快感让赵景脊椎发麻，直到进入这个女人的身体，他才知道原来自己已经渴望了那么久。
“好烫！”
一点点挤进体内的大鸡巴火热粗硬，在尹梵偏低的体温的衬托下显得更加炙热滚烫，烫得尹梵花穴骤然缩紧，咬住男人肥硕的大龟头拼命往里吸。
赵景感应到尹梵的急切，便也不再压抑自己，一根青筋暴起，儿臂粗细的大屌撑开那紧小滑嫩的肉道直直捅向最深处。
尹梵身体里面是那么湿，那么热！
赵景一进去就开始追随着本能疯狂抽插起来。
狂风暴雨像是被两人结合生出的高热体温隔绝在外，两具身体逐渐升温，越发紧密地纠缠在一起。
“杜若，杜若……你好棒！小逼又紧又热，里面水多得都要把我的大鸡巴泡过来了！”
赵景俯身裹住尹梵胸前荡出乳波的大奶子，锋利的牙齿咬住那娇嫩柔软的乳头搓弄啃咬，那甜蜜的味道让他恨不得把这颗嫣红的茱萸吞进肚子里。
“呜啊~用力……大鸡巴插到最里面了呜……肚子好涨！小逼被大鸡巴磨得好热好痒……”
尹梵紧紧环住赵景的脖子，下体与男人凶悍的肉棒紧密相连，每一次抽插都会从下面传来肉体拍打的声音和淫靡暧昧的水声。
穴内一层层媚肉食髓知味地吸附住那根飞速抽插的肉棒，层叠的肉褶被一次次碾压摩擦，红肿瘙痒的快感让尹梵大腿痉挛，情不自禁地合拢。
赵景两手握住她的大腿向两边分开，自己直起身跪坐在尹梵两腿中间，胯间的凶器又狠又准的捅肏进那娇嫩湿滑的骚穴，肏得那朵淫靡的肉花不断发出咕啾咕啾的水声。
“听到了吗，你的小骚穴在喊饿，想让我的大鸡巴狠狠插进去喂饱你对吗？秦御也是这么干你的吗？他肏得有没有我爽？”
黑暗的环境总会催生出人心底最不可见人的念想，赵景一边用肉刃在尹梵穴里疯狂进出，一边带着自己都没意识到的嫉妒故意提起秦御。
“……呃？”
尹梵茫然地发出疑问，大脑像是已经被灭顶的快感冲刷得只知道追求肉体的欢愉，忘记了思考。
赵景也没有给尹梵思考的时间，他干脆拦腰抱起尹梵，然后自己半靠在山洞的墙壁上，让尹梵整个人坐在他鸡巴上。
“太深了！啊啊大鸡巴肏到肚子里了……不行会坏掉……”
这个过于凶悍的深度让尹梵害怕，但身体却知道这样会获得更多的快感，于是她便嘴里喊着太深了，小穴却更加欢愉地蠕动吸嘬。
赵景紧紧抱住尹梵，大鸡巴顶得她不断向上耸动，胸前一对鼓胀沉甸的奶球被挤在他硬实的胸肌上，红肿湿热的奶尖不时划过他硬硬的乳头，刺激的快感直冲大脑。
尹梵就像一条柔弱无骨的美女蛇，在男人用雄壮有力的身躯征伐自己时，颤抖着吐出娇媚诱人的喘息，大张着淫穴等待更加凶猛火热的顶撞。
激烈的肏干让两人在这个风雨交加的夜晚放声低吼呻吟，两个人彼此看不见对方的表情，只能从身体上传来的强烈快感中感受到对方的存在。
外面划过一道巨大的闪电，隔着一层衣物将山洞内照得明亮了一瞬。
虽然只有一瞬间，但足以看清这山洞里淫秽交合的画面。
尹梵和赵景，一个是秦御的妻子，一个是秦御的好友，就这样在一个荒无人烟的小岛上苟合交欢。
伸手不见五指的黑暗仿佛在影射他们悖德的关系一样，透着诡异的刺激与快感。
QQ:2302nn069430//星星梦31、持续偷情，在化妆间鸡巴插穴，被老公察觉
31、持续偷情，在化妆间鸡巴插穴，被老公察觉
黑暗逼仄的空间中，时间过得漫长而火热。
被干得腰酸腿软的尹梵隐约听到远处有人在大声喊着什么，而赵景正在把衣服一件一件往尹梵身上穿。
“唔？”
尹梵哑着嗓子发出一声疑问。
“有人找过来了，我们很快就能回去了。”
因为尹梵身上的外套轻薄短小，堪堪能遮住半个肉臀，大腿间暧昧的痕迹一览无余，于是赵景便把自己的上衣围在了尹梵腰间，自己光着上身，露出性感的六块腹肌。
然后赵景起身，拉起尹梵向外走。
一群人见到完好无损的两个人都开始喜极而泣，尤其是赵景的特助，眼看着泪水就要稀里哗啦往下落。
“老板，多亏了你手机里的无线定位，要不然这茫茫大海我们去哪里找你们啊！”
无线定位？
尹梵感觉到身侧的赵景极不明显地僵了一下，于是尹梵觉得自己好像明白了什么。
赵景手机里有定位，即使是开不了机也能正常运作，也就是说，他知道很快就会有人来找他们。
但他还是在山洞里装作有今天没明天的样子，跟她抵死缠绵。
想到这里，尹梵不由得用复杂的眼神看向赵景，正巧男人这时候也在用幽深的目光盯着她，眼里是呼之欲出的深情。
尹梵垂下眼眸，避开了这道无法回应的目光。
就让今天的事情都埋葬在海里吧，尹梵并不想卷入如此复杂的男女关系，现在她身边的男人已经快要让她左支右绌了。
晚上回到家后，管家告诉尹梵说先生正在书房等她。
等她？等她干嘛？
尹梵惊了一下，人做了亏心事心里总是比较脆弱的，尤其是她刚给秦御戴了一顶绝美的绿帽子。
“你今天去哪了？”
秦御正在处理文件，高挺的鼻梁上架了一幅无框眼镜，显得斯文又冷漠。
男人听到尹梵进来头也不抬，在纸张上利落地落下一个签名。
“去海边玩了一下，不过今天天气不好，没怎么尽兴。”
尹梵先是被美色迷惑了一下，然后挑拣着不怎么重要的跟秦御打马虎眼。
这还是她第一次见秦御戴眼镜，薄薄的镜片修饰了一下男人锋利的眉眼，显得整个人都柔和了许多。
“听说海边今天有拍摄？”
秦御放下手里的钢笔，把眼镜摘下来随意往桌上一放，揉了揉太阳穴。
“唔，我只是给自己找点事干啦，那些人特别有意思，你放心，我不会进娱乐圈的。”
尹梵一听就知道秦御大概是在暗地里关注着她的行动，她竟然没发现。
想到下午她还和赵景胡作非为了一顿，心里不由得一阵后怕。
“哦？”
秦御意味不明地看了尹梵一眼，然后道：“算了，吃饭没？”
“没呢没呢，今天吃什么呀？”
尹梵甜甜一笑，赶紧顺着秦御的话转移了话题。
在那天之后，赵景也曾打电话过来约尹梵出去拍摄，有的时候还有不错的剧组，然而尹梵除了杂志拍摄接了，其他都找理由推了。
没别的原因，只是不想让赵景以为他们是有可能的。
看到赵景受伤的眼神，尹梵有时候会有些罪恶感，觉得自己是不是应该彻底不见他，但是转念一想自己的计划，又觉得自己还羽翼未丰。
所以，就只好委屈赵景在若即若离的距离里煎熬了。
我可真是个渣女，尹梵想。
除了赵景，尹梵在几次拍摄中也和不少人互相留了联系方式，有些人会试探着问尹梵要不要一起合作，尹梵基本上是来者不拒，甚至还凭借着几个不错的造型在时尚圈小火了一把，拿下了两个时尚品牌的代言。
有些心术不正的人对这朵艳丽迷人的玫瑰花趋之若鹜，但在“有心人”的警告下得知这是秦御的老婆，一时间纷纷打消了心思，只敢远观。
由于尹梵这段时间在忙事业，与秦御相处的时间也就大大减少，三个月后，白琰终于坐不住了，把尹梵堵在了化妆间。
“你不懂，这叫欲擒故纵。”
面对白琰的质问，尹梵应付起来不慌不忙，甚至悠闲地拿出口红补了个妆。
“呵，欲擒故纵就是整整一个月没见秦御，你是想让天上掉下来个孩子吗？”
白琰冷笑一声，锐利的视线仿佛实质化了，在尹梵穿着旗袍显得越发凹凸有致的身体上慢慢扫视。
“秦御能和一般男人比吗？你又不是不知道他，你越上赶着他越瞧不上你，你既然一直监视着我，就该知道最近都是秦明主动找我，这就说明我的方法是奏效的。”
尹梵合上口红抿了抿嫣红水润的唇瓣，冷不防就被白琰从身后紧紧搂住。
一只大手在她紧绷的胸口揉弄，另一只已经从大腿开叉处伸了进去，不轻不重地捏着她柔软的肉瓣。
“……”尹梵腰眼一麻，条件反射用胳膊往后捣了一下，正好捣在白琰腰上。
白琰闷哼一声，立即捉住尹梵的手腕，咬着她的耳朵道：“怎么，跟秦御勾搭上了就不让哥哥碰了？”
“我没有。”
尹梵别扭地扭了扭手腕，腰肢一动，不小心蹭到了白琰胯下硬邦邦的凸起。
“你以前很喜欢我这样的，现在变化这么大，哥哥很伤心啊。”
白琰拨开尹梵的内裤，用手指在那湿软温热的小穴里搅弄，不一会儿便把里面玩得水意泛滥。
“……不行，今晚我要回家……”
尹梵被那酥酥麻麻的感觉引得膝盖发软，后背紧贴在白琰坚硬的胸膛上。
“怕什么，我不会留下痕迹。”
白琰嗤笑，三两下便把尹梵扣得严实的旗袍解了个凌乱。
在男人火热的大鸡巴插进来时，尹梵一口咬在了那紧实的肩膀上，才把一声娇吟堵在喉间。
化妆间外人来人往，谁也不知道这个小小的房间里正发生着一场隐秘的性事。
这种刺激的偷情有了第一次就会有无数次，白琰像是尝到了在剧组偷情的乐趣，常常以探班的名义来肏尹梵，或者直接找个借口把人带走。
尹梵小心翼翼掩盖着自己和白琰苟合的事情，有时一天甚至会被两个男人轮番肏弄，铁打的身子也吃不消了，所以尹梵就开始找借口，减少和秦御上床的次数。
之所以没有拒绝白琰，是因为拒绝了也没用，甚至还会激发他强奸的兽欲，但是秦御就不一样了，这个男人骄傲的很，有过一次拒绝就会很长时间不理她。
这正中尹梵的下怀。
终于，在一天晚上，秦御在黑暗中被尹梵状似无意地错开碰触后，男人坐起身冷着脸打开了床头的灯。
“怎么了？”
尹梵问。
“你最近怎么回事。”
秦御的声音听不出喜怒，但以尹梵对他的了解，男人此刻正在压抑着怒气。
“我？我怎么了？”
尹梵装傻。
“怎么，身子高贵了，不让我碰了？还是说，外面有人把你喂饱了，嗯？”
QQ:23xx02069430//星星梦32、被囚禁在笼中当作禁脔每日奸淫，离婚追妻
32、被囚禁在笼中当作禁脔每日奸淫，离婚追妻
秦御突然勾了一下嘴角，露出一个毫无笑意的微笑，把尹梵笑得后背冷汗都出来了。
“你怎么能这样说我？我都说了是最近工作太累了，你为什么就不能体谅我一下？”
尹梵心下一惊，但面上还要装出一副被诬陷了的白莲花模样，暖黄的灯光中，委屈得眼中都蒙上了一层水雾。
“我逼你出去工作了？那种乱七八糟的圈子，我不是早就告诉你最好不要接触吗。”
秦御冷声质问。
“你！算了，既然你这么看不上我的工作，那我们还是离婚好了，这样我也不会丢你的脸了。”
尹梵从被子里钻出来，倚在床头哀伤道。
“你是认真的？”
这下秦御连眼神中都开始散发寒气，冻得尹梵打了个冷颤。
“当然，我知道你一直都不喜欢我，也一直都想甩开我，是我死皮赖脸缠着你，现在我醒了，知道再怎么缠着你你也不会喜欢我，所以还不如放你自由。”
尹梵垂下睫毛露出一个自嘲的苦笑。
秦御看到尹梵嘴角哀伤而决绝的浅笑，眼中闪过一丝茫然。
这个笑容太熟悉了，每次午夜梦回，秦御都会因为这个再也见不到的笑容而惊醒。
这是五年前，尹梵离开他之前，给他留下的最后一幕回忆。
当初的秦御被这个温婉释然的笑容迷惑，以为自己可以慢慢把尹梵哄回来，所以他在临出差前还在床上狠狠疼爱了尹梵一番，结果他一回来，家里已经人去楼空。
不过，秦御很快便清醒过来。
世界上只有一个尹梵，哪怕再像，任何人也都不可能成为她的替代品。
“好，白杜若，希望你这次能坚持得久一点。”
放下这句话后，秦御再也没有多说一个字，掀开被子毫不留恋地离开了。
第二天一早，一封已经签好秦御名字的离婚协议被送到了尹梵眼前。
看着这熟悉的一幕，尹梵恍然觉得时光倒流了。
当初她刚醒过来时，也是这样一个早晨，一封“金光闪闪”的离婚协议摆在她眼前，可惜她当时下手不够快，这次可不能再被搅局了。
尹梵拿起笔，笔尖在雪白的纸张上空停顿了两秒钟，然后落下了两个清秀俊逸的字迹。
再见了秦御。
秦御把协议书交给尹梵后便一个星期没有回家，也并没有在意那封离婚协议书会被怎么处理。
因为他知道，以白杜若的惯常表现来看，这次也依然会是雷声大雨点小，她根本就不可能跟他离婚。
然而，没想到，等他回家后，放在他书桌上的只有一封白纸黑字签好双方名字的离婚协议。
白杜若早就已经离开了。
不过最让秦御震惊的不是这封协议书，而是协议书上“白杜若”那两个熟悉的，属于尹梵的字体。
那一笔一划仿佛刚生出嫩芽的枝蔓，缠住秦御的思绪将他带到遥远的过去。
大学时光悠闲又无聊，那时候的秦御已经接手了一些家里的事，正处于与家里老少争权最厉害的时候，同时，那也是他与尹梵最为甜蜜，又最无法回头的岁月。
那天是尹梵的生日，刚从公司回来的秦御洗去一身疲惫，带着自己早就精心准备好的礼物去接尹梵下课。
他知道自己平日里有些太过严肃，尹梵也蹭抱怨过他不懂情趣，所以这次他想给尹梵一个难忘的回忆。
一想到尹梵收到礼物后惊喜的表情，秦御的薄唇忍不住微微翘起。
下一秒后，秦御难得一见的笑意僵硬在嘴角。
教学楼前的法国梧桐下，一个高挑的男生弯腰抱住了尹梵，而尹梵的手臂正亲昵地搭在那人的腰上，微卷的发丝被风吹拂，温柔缱绻，两人看起来像极了一对热恋中的情侣。
秦御眼中的热焰迅速沉寂下来，拳头越握越紧，手背上青筋暴起，最后他一拳打在了身边的树干上。
等尹梵从男生肩膀上抬起头时，路对面已经空无一人。
不远处的垃圾桶上孤零零放着一个方方正正，包装精美的小盒子。
男生红着眼睛对尹梵说：“谢谢你，那我……就走了。”
尹梵收回视线，对男生笑道：“不客气，以后会有更好的女生喜欢你。”
当晚尹梵很失落，因为秦御并没有记住她的生日，他甚至都没来见他一面。
在这种沮丧的心情下，尹梵被人强行掳到了车上，被带往不知什么地方。
秦御见到尹梵时，她正缩在那个纯金打造的巨大鸟笼里，默默流着眼泪发抖，像一只被雨水打湿的小鸟一样惹人怜爱。
但是当时的秦御已经被嫉妒和恨意蒙蔽了双眼，他冷笑着靠近尹梵时，那双震惊的眸子深深刻在了他脑海中。
接下来的时，秦御其实记得不是很清楚了。
他只知道当时的自己偏执且凶狠，黑色皮箱里的道具被他过了个遍。
等他稍微清醒过来时，尹梵已经赤裸着晕倒在遍布着各种液体的雪白地毯上，安静乖巧，仿佛已经沉睡了很久。她眼角是未干的泪痕，只有微微起伏的胸口证明她还活着。
身上青紫的痕迹触目惊心，腿间那朵娇嫩的花穴红肿外翻，被浓稠的男精射得满是黏腻，隐隐渗着血丝，连那朵小巧粉嫩的肉菊都被蹂躏得骚红发肿，微微张着小口。
秦御喘息着看向自己下身，那根狰狞硕大的肉棒上青筋虬结，鸡蛋大小的龟头上还沾着晶亮的水渍，混合着几丝鲜红的血丝和白浊，淫靡又罪恶。
家庭医生尽职尽责地为尹梵检查病情，不该说的话一句都没有。
等尹梵醒来，第一反应便是瑟缩着远离秦御。
见到尹梵对他避之如蛇蝎，秦御刚刚有了一丝柔软的内心迅速冰封，他沉着脸将尹梵再次关入鸟笼。
每天晚上，秦御都会抓着尹梵释放兽欲，甚至在白天离家时也会将一些小玩具塞进她前后两个骚穴里，这样等他回来后，便可以直接享用那汁水丰沛，骚红淫荡的肉穴。
那时的尹梵小穴几乎日日都是肿着的，她就像男人养的专门用来泄欲的宠物，每天承受着日复一日的奸淫。
秦御并不会温柔，他只想让尹梵叫得再淫荡一点。
男人眼中的欲火越烧越旺，他听到尹梵哭着问他为什么，他心里冷笑，为什么你背叛我，还要问我为什么？
再后来，尹梵便不问为什么了，她开始学着讨好秦御，学着做出柔顺乖巧的姿态。
秦御以为她是为了让自己少遭一点罪才做出迎合的样子，直到他发现尹梵消失了。
消失。她有预谋地逃走了，从此他再也找不到她。
沉浸在回忆中的秦御食指突然神经性地跳动了一下，他在黑暗中睁开眼睛。
不会的，这次他不会再让白杜若像尹梵一样一走了之了。
一个月后，南美一个阳光充足的度假村庄。
——
来了来了嘿嘿嘿，本文写到结局啦，
另外新文《强睡了校草之后（NPH）》也在火热更新了，欢迎追更~！
QQ:2302069430//星星梦33、泳装play，前夫吃醋：你的骚穴就那么饥渴难耐？
33、泳装play，前夫吃醋：你的骚穴就那么饥渴难耐？
一名身材火辣，穿着三点式比基尼的亚洲美人正与身形高大的美洲小帅哥你来我往地打着水上排球。
清凉的池水将她浑身弄得湿漉漉的，胸前两块布料被水浸湿后薄如透明，能看到藏在里面那两颗激凸的乳尖。两条长腿修长笔直，三角区被一块紧小的泳衣裹住，两瓣挺翘的臀尖一颤一颤的，极其惹眼。
随着美人高高跃起将排球排向对面，她那两个浑圆饱满的大奶子狠狠晃了两下，呼之欲出，那雪白的皮肤刺得人眼前发晕。
对面的帅哥金发碧眼，被排球激起的水花溅了一脸，他笑得十分灿烂，大步走向亚洲美人，搂着她向岸边走去。
帅哥腹部整齐地码着八块腹肌，结实有力的胳膊看起来跟那亚洲美人的腰差不多粗，让有些满脑子黄色的人忍不住去想这位纤细高挑的大美人能不能承受住身边帅哥的热情。
这位高调拉风的亚洲美人就是从秦家消失了整整一个月的尹梵，她非常随意地选了一个国家，放肆无忧地玩了一个月，身边还多了一个高大帅气的男伴。
两人刚一走到岸上，尹梵忽然打了一个冷颤，男伴立刻体贴地问道：“冷吗？你在这里坐一下，我去给你拿外套。”
尹梵对男伴笑了一下坐在泳池边的长椅上，然后心里直发毛，总觉得自己好像被什么盯上了一样，这种窒息的感觉只在秦御身上感受到过，但是按理说他不可能这么快就找到她啊？
当初尹梵赚够了小金库一走了之，来到这个热情奔放的小国家，被这里的人和景吸引住，便在这里租了一栋小别墅。
因为这个国家并不发达，所以房子的价格也十分便宜，让尹梵住的十分省心。
但是这次回家后，她就觉得自己好日子要到头了。
门口那个在大热天也穿着修身款长风衣，浑身散发着禁欲气息，冷着一张脸冰块一样的男人，不是秦御又是哪个？
尹梵叹了口气，不情不愿地从车里下来。
她想过秦御可能会找过来，但没想到会这么快。
当初尹梵一共买了十张机票，分别在不同的时间飞往不同国家，秦御要想找到她，必须要一个地方一个地方地排除，这个工程量要找到她，花费的人力物力财力可是十分庞大的，难道这男人对自己甩了他怨气这么大？
磨蹭到秦御跟前后，尹梵吸了口气，抬头像和老朋友打招呼一样轻松道：“秦御？这么巧你来这出差啊？早说嘛，我来得比你早，等你忙完了我带你到处逛逛，来来来，进来坐。”
说着尹梵便开了门，做出主人的姿态把一言不发的秦御请到屋里，给他倒了杯柠檬水。
秦御接过柠檬水放在桌上，左腿抬起交叠在右腿上，两手交叉放在膝盖处，然后抬起细长锐利的眸子看向尹梵：“玩够了么，跟我回去。”
尹梵端着柠檬水的手晃了一下，她把杯子放在桌面，假装没听清：“你说什么？”
秦御懒得看尹梵装聋作哑，沉声道：“跟我回去，复婚。”
尹梵笑了一下，温声道：“秦御你不要开玩笑，我们已经离婚了，现在我很喜欢这个地方，为什么要跟你回去？”
秦御皱眉看向尹梵：“你把那张赌气签下的离婚协议当真？”
“我可不是赌气签的，我考虑了很久呢。”尹梵直言道。
“考虑了很久？”秦御冷笑一声，“当初对我紧追不舍的是你，现在提出离婚的也是你，白杜若，你是故意的？”
“我没有故意，”尹梵有点烦躁，“好吧，我承认当初是爱你的，但是人是会变的啊，我现在不爱你了，正好你也不爱我，我们离婚不是皆大欢喜的事吗？”
“爱没有那么容易改变，你在撒谎。”
显然这套说辞并不能说服秦御。
“……”
尹梵第一次觉得，只要这人一开始钻牛角尖，不管他以前多么理智精明，此刻都是毫无逻辑思维的。
“既然你说爱没有那么容易改变，好，那我问你，你之前为了尹梵对我恶语相向，现在又费尽心思找我跟你回国，那你到底是爱尹梵还是爱我？”
尹梵突然坐直了身体，一双时常含着媚意的眼眸在此刻变得锋利起来。
秦御果然沉默了，时间一分一秒地过去，尹梵耐心逐渐消失，在她开口下逐客令前，秦御突然开口，两个低沉的字符掷地有声——
“都爱。”
他不想告诉白杜若，自己对她有感觉，是因为她身上有尹梵的影子，不止是长相，白杜若的一颦一笑都让他想到尹梵，他知道或许是得知尹梵的死讯之后他有些着魔了。
“哈，都爱？”
尹梵像是听到了什么笑话一样，忍不住嗤笑一声：“好一个都爱，既然你心里同时爱着两个人，那如果你想让我跟你复婚的话，我也可以同时爱着两个男人咯？”
“胡言乱语什么。”
秦御黑着脸看向尹梵。
“怎么就胡言乱语了？你不是既爱尹梵又爱我吗？我当然也可以跟除了你之外的别的男人上床，公平又合理。”
尹梵言语十分刻薄尖锐，她故意把话说得难听。
秦御手背上的青筋一下凸了起来，他猛地站起来俯身将沙发上的尹梵笼罩在身下，尹梵瞬间便被一股强大的气场压得有些呼吸困难。
秦御眯起眼睛，伸出手用力捏住她白皙小巧的下巴：“你下面那张骚穴就这么饥渴难耐，被不同的男人肏穴很爽是不是，你跟那个外国男人上过床了？”
尹梵眼中精光一闪，她知道了，秦御这么极品的男人，在某些方面的洁癖简直令人发指，所以这时候就把自己往淫荡了说就对了。
QQ:23020cc69430//星星梦34、半夜闯进她的房间猛肏她
34、半夜闯进她的房间猛肏她
“没错啊，我就是很骚，这你不是知道的吗？那个外国帅哥确实很厉害，昨天还把我弄得下不来床呢，不过，我倒是第一次知道，你竟然会暗中监视我呢，怎么，对我欲罢不能了？”
尹梵轻佻地抓住秦御的拇指放在自己唇边，伸出红润的舌尖极其淫荡地舔了一口，同时用一种露骨的眼神看着他。
不出意外，秦御眼中的厌恶一闪而过。
“娼妇。”
秦御把自己手抽出来，从旁边扯了几张纸巾一丝不苟地把自己的手擦拭干净，然后直起腰转身离开，留下一句冷淡直白的羞辱。
尹梵盯着地上那张皱巴巴的纸巾，嘴角露出一个嘲讽的笑容。
夜幕降临，尹梵习惯性地做了几组简单的瑜伽动作，然后洗了个澡躺在大床上，脑子里关于秦御的画面让她有点心烦意乱。
正在这时，尹梵听到门外似乎有脚步声。
她心里惊疑不定，因为她的小别墅安全设施还是比较完备的，如果有小偷闯进来的话应该有警报声，但是现在人都走到她门口了，警报器也没响。
国外的东西果然靠不住，早知道把秦御留下来了，现在她自己一个人在家，还能不能见到明天的太阳都是个未知数了！
尹梵着急忙慌地下床找了件趁手的花瓶，然后强迫自己镇定下来，悄悄躲在了门口，伺机把那小偷一举拿下。
随着脚步声越来越近，尹梵紧张地吞咽了一下口水，后背冷汗涔涔。
终于，脚步声停在了门口，那个人与尹梵仅有一墙之隔。
门打开的一瞬间，尹梵的心提到了嗓子眼儿，她咬牙高高举起手中的花瓶向来着砸去，却被那人十分敏捷地躲开，并且自己的手腕被紧紧抓住了。
我完了。
尹梵绝望地想到。
“你干什么！”
入侵者说着一口流利的汉语，让尹梵猛地清醒过来。
这熟悉声音，是……是她那个哥哥白琰？
手一松，花瓶跌落在地，尹梵微微颤抖着开了灯。
那个一脸不爽，眉清目秀的帅哥果然是白琰。
“我以为是……不过你怎么来了？”
尹梵怔怔道。
“我？这倒是多亏了秦御，我一路跟着他过来的，没想到他竟然真的找到你了。”
白琰握着尹梵的手腕，将她一步步推向屋内。
门“啪”的一声合上，同时尹梵的小腿碰到了床沿，她向后晃了一下，跌坐在床上，被白琰用长腿挤进两腿中间。
“你别这样。”
尹梵抗拒地用手抵住白琰的胸口，努力忽视花穴被白琰用膝盖顶弄的异样感。
“别哪样？这么久不见，你这里不想我？”
白琰看似温柔地笑了一下，眼中的寒意却似乎要沁出来，让尹梵忍不住哆嗦了一下。
尹梵发现白杜若这具身体在骨子里就是无法拒绝白琰的，虽然她极力想要远离白琰，但是每一次白琰稍微挑逗一下，她的身体里就会从某个地方散发出酥麻细碎的瘙痒，让她忍不住去迎合白琰。
“跑什么？现在知道害怕了？你自作主张跟秦御离婚的时候不是很有魄力么，说走就走，已经不把哥哥放在眼里了，是吗？”
白琰嘴角的笑容忽然消失，他恶狠狠地扯开尹梵松散的睡衣，大手直接抓向那饱满柔软的大奶球，两根手指捏住那精致嫩粉的乳尖用力揉搓。
“嗯~你弄疼我了……”
尹梵细眉微蹙，绵软的声音发出一声痛呼，但由于声音过于酥麻，听起来像是在求欢一样。
“疼吗？我知道你骚得很，一般手段弄得你很不过瘾吧，哥哥这就肏哭你怎么样，嗯？”
白琰张口咬住尹梵胸前的红缨，尖利的牙齿将那颗娇嫩的乳珠磨得充血肿大，娇艳欲滴。
然后他掏出自己狰狞粗大的兽屌，掰开尹梵的大腿狠狠捅进了那紧致火热的媚穴。
“啊！好痛！”
娇嫩的花穴没有得到充分的爱抚便被大鸡巴狠狠插入，过于粗大的肉刃将那相对来说有些干涩的甬道撑得紧绷，肉粉色的穴口被撑得发白。
尹梵疼得一下瑟缩起来，白皙纤瘦的脊背弓起，像一条快要窒息的小鱼一般。
“疼就对了，你也该长些记性了。”
白琰没有丝毫怜香惜玉的意思，虽然他自己也被那过于紧窄的肉穴夹得发疼，但他还是用自己粗硬的肉棒无情地狠狠碾压过尹梵娇嫩的穴肉。
饱尝风月的淫穴早就适应了被男人的大鸡巴肏干，虽然一开始还有些干涩，但那淫荡的小穴内很快便分泌出滑腻晶莹的汁液，帮助男人在那销魂的蜜穴里进出得更加顺畅。
度过了最初的不适，两具早已契合的身体很快便尝到了那久违的快感，赤裸绞缠的肉体互相磨蹭抚摸，撩起一串欲望的火焰。
尹梵两条小腿紧紧盘在白琰的腰上，眼角是被那过于强烈的快感刺激出来的生理性泪水，胸前雪白挺翘的大奶子被男人干得上下乱晃，红肿的乳头一下一下在白琰衣服上磨蹭，带来更多瘙痒微痛的刺激。
淫穴内的媚肉久旱逢甘霖，纷纷热情地扑在那根快速捅进捅出的粗长肉刃上吸嘬绞缠，每一次抽插都将那骚红的媚肉带出穴口，然后又被狠狠捅入。
“啊啊啊好爽……小穴被肏爆了，呜嗯里面要肿了……哥哥好厉害……肏得我……啊嗯阴蒂都肿起来了……”
酥麻的快感一阵阵侵袭着大脑，尹梵穴内痉挛着攀上高潮，她细长的指甲在白琰衣服上划出一道道痕迹，若不是这层衣服挡着，怕是要在男人后背上留下几道血印子。
很奇怪，这一个月来尹梵并没有刻意控制自己的欲望，尤其是在认识了那个大肌肉帅哥后，更是经常被帅哥用鸡巴肏得骚穴红肿，媚肉外翻。
但是，她在那外国帅哥身上却从来都体会不到白琰给她带来的这种令人窒息的强烈刺激。
虽然白琰每次干她都没有太多前戏，一看就知道纯属在她身上发泄欲望而已，但尹梵的身体还是被玩的很爽。
不得不说，白琰的技术真的很不一般，他几乎知道白杜若这副身体外面和里面的所有敏感点，只要他想，随时都可以把尹梵肏得神魂颠倒，几乎每次尹梵都会被白琰用鸡巴插得花穴里淫水泛滥成灾。
正夹着大腿用骚穴用力吸裹白琰的肉棒时，白琰突然停下了动作，伏在尹梵身上道：“这么晚了，谁来找你？”
“什么？”
尹梵费力地聚起注意力，然后就听到了敲门声。
“白杜若，我要跟你谈谈。”门外是一道低沉从容的男人声音，却把尹梵惊得眼睛都睁大了。
“秦御？！”
怎么回事？不光白琰可以不惊动她家警报器，连秦御都可以无视她的警报器，若无其事地直接敲响她的卧室门！
“是我，我进来了。”
QQ:23v02069v430//星星梦35、跟老公和哥哥淫乱3P（HE粗长结局）
35、跟老公和哥哥淫乱3P（HE粗长结局）
“不！不要！你不要进来！”
尹梵一听，吓得赶紧拒绝三连，这是什么狗血情况，如果秦御进来了，看见她正在被白琰肏得双腿大张……那画面太惨烈，尹梵不敢想。
“……”
门外的秦御沉默了一瞬，大概是没想到自己会被拒绝，但他也没有强求，而是站在门口道：“关于你白天的要求，如果你执意这样的话，我可以考虑，跟另一个男人分享你，只要你答应复婚。”
“……”
这下轮到尹梵沉默了，她没想到，这么低俗无理的要求，秦御竟然说他会考虑，那个高冷桀骜的霸道总裁，你是吃错药了吗？
“有意思，秦御在挽留你。”
从刚才起就没有动作的白琰忽然动了起来，他用深埋在尹梵体内的大鸡巴恶意顶弄了两下那甬道深处的花心。
“嗯！不……太晚了，秦御你先回去吧，有什么事明天再说……呜，我现在想睡觉了。”
尹梵想要制止白琰没轻没重的冲撞，却没成想，不知道哪里戳到了这个男人的神经，竟然让他插得更加凶猛了，尹梵紧紧咬住嘴唇把那一声声媚叫憋回去，然后语速有些不稳地让秦御先走。
白琰见尹梵如此在意秦御，不知怎么的，心里的怒气突然就上涨了，他突然把自己的鸡巴从那汁水丰沛的媚穴里抽出，被肏开的小穴饥渴地收缩着，吐出几丝被干成乳白色的黏液。
然后，白琰嘴角上挑，非常邪恶地笑了一下，将自己紫红色的粗大肉棒狠狠地，整根捅进了那被插得骚红的肉穴！
“啊嗯~！！！”
没有防备的尹梵突然淫叫出声，成功让门口刚准备离开的秦御僵硬住脚步。
秦御猛地回头看向那扇紧闭的房门，然后一把推开。
屋内的大床上，尹梵衣衫凌乱，双腿大张，正被白琰肏得眼含春水，双颊生晕，甚至还因为体内肉棒的顶弄发出一声啜泣。
兄妹相奸，如此淫乱不堪。
空气几乎停滞了几秒，白琰像是被秦御身上那股强大的怒气震慑了一下，但他很快就回过神来：“秦总，就这么闯进房间不太好吧？”
秦御并没有理会白琰的挑衅，而是喑哑着嗓子对尹梵道：“你跟自己的哥哥通奸，有多久了？你是为了他才跟我提的那个要求？”
“不……不是的……”
尹梵连句完整的话都说不出来，她身体被白琰用力肏干着，花穴里红肿热辣。
“当然是为了我，”白琰快速打断尹梵断断续续的解释，接着道：“白杜若从很小的时候就开始迷恋我了，为了讨我欢心她什么都做得出来，对了，我记得又一次她还把自己扒干净了跪在地上，主动掰开骚屄求着做我的小母狗呢，我这里还有视频，秦总要一起看看嘛？真的非常让人血脉喷张啊。”
说着，白琰把自己火热的肉棒抽出来啪啪打了两下尹梵俏生生的骚红阴蒂，然后再次插入，极有技巧得抵住那肥嫩的骚心研磨。
“嗯啊……不要~嗯里面太涨了~大鸡巴不要那样磨小穴……呜要受不了了……”
尹梵红唇微张，呼出的水汽将那两瓣唇晕染得莹润饱满，嫣红的舌尖在米白的齿间若隐若现，雪白柔软的大奶子被白琰握在手里肆意玩弄。
秦御幽深的眼眸逐渐染上血色，胯间鼓胀的一大团东西存在感越来越强，他极力压抑着自己马上就要爆出来的惊天怒气，走到床边。
“当着我的面被别的男人干的说不出话，嗯？”
秦御伸手把尹梵拉到床边，捏住她的下巴眯眼道。
白琰并没有因为秦御的动作有什么反应，他无所谓地看了一眼秦御，然后继续低头猛干，似乎并不打算掺和这两个人的恩怨情仇。
“呜……”
尹梵只觉得下巴有些疼，她用水汽四溢的媚眼看向秦御，透露出三分委屈和七分勾引，然后下一秒，她那玫瑰花一样娇嫩的唇瓣便被秦御用火热粗硬的大鸡巴撑开了。
“呜！”
突然被塞满的口腔让尹梵条件反射地干呕了一下，陡然收紧的嗓子眼一下猛嘬在秦御敏感的龟头，吸得男人闷哼一声，大鸡巴青筋暴起。
白琰似乎没想到秦御会加入进来，有些诧异地挑了一下眉，又假意绅士地将尹梵的奶子放开，捏住她的肉臀开始揉按。
秦御一直紧紧盯着尹梵的眼睛，盯着她被自己用鸡巴磨得红肿的双唇，他有那么多话想跟她说，但是此情此景却让他无法张口。
白琰第一次射精后并没有把鸡巴抽出来，而是直接埋在尹梵穴内，把那泡浓精一丝不落地堵在肉穴深处，感受着那甬道痉挛所带来的软热紧致。
秦御弯腰用手在尹梵腿根处摸了一把，一手的湿滑，然后他把那泛滥的骚水尽数抹在尹梵不断翕合收缩的菊穴处，同时将中指一点点插入那隐蔽生涩的小口。
高潮中的尹梵浑身都是敏感点，无论被碰到哪里都有种酥麻的快感将她吞噬，对于被男人扩张菊穴，她不仅不排斥，甚至还轻微蠕动着小洞，一点点配合着把男人的手指往里吸。
“真骚，菊花里是不是还没尝过男人的大鸡巴。”
秦御拔出三根手指，把手上的淫液抹在尹梵布满手印的臀尖，然后换了个角度绕到尹梵身后，掰开她浑圆白腻的肉臀，将自己狰狞炙热的大屌对准那微张的小洞，一点点捅了进去。
“呃啊……好痛……菊穴里面被塞满了，好涨呜呜……”
尹梵觉得自己体内像是有一根烧红了铁棍在顺着肠道向内进入，整个人仿佛都要分裂了一般。
她本能地缩紧后穴拒绝外物的入侵，却被秦御三两下揉捏后，弄得筋骨酥软，门户大开。
等秦御把自己涨硬的鸡巴完全插入尹梵紧致柔嫩的后穴，那边白琰也缓了过来，一根火热的肉棒长枪似的插在尹梵红肿滑腻的媚穴里。
两个男人同时动了起来！
前后两个小穴分别被男人们用尺寸惊人的肉棒塞满，像是两根凶器一般在她肚子里翻搅捅肏，尹梵只感觉到自己的肚子又热又涨，每一次被进入小腹都会猛地凸起。
被完全肏开的两个肉穴汁水丰沛，大鸡巴进进出出时带出的媚肉和骚水弄得交合处一片泥泞湿滑。
尹梵被白琰和秦御夹在中间，前胸后背紧贴着两个男人火热坚硬的胸膛，无处可逃。
灭顶的快感让尹梵的手无助地乱挥了几下，最后被男人抓住按在床上，她不得不抓紧身下的床单。
绷紧的脚尖在空中划出惹人遐想的弧线，修长白皙的大腿被男人火热的大掌来回抚摸，激起一串电流。
生理性的泪水断了线的珠子一样从尹梵下巴尖上滑落，滴在身下男人的胸口，与那滚烫的汗液混合在一起，尹梵淫荡放浪的媚叫夹杂着让人热血沸腾的哭腔，两个男人恨不得生生肏死这个骚爆了的小妖精。
*
一个月后，秦家。
白琰一大早便登门拜访，轻车熟路地对管家道：“今天我有事找一下秦总，已经跟他约好了时间，不用通报了。”
“好的白先生，”
管家恭敬地低头应道。
等白琰上楼后，管家眼中才划过一丝疑惑。
自从先生和太太复婚后，连带着和白先生的关系也越来越好了，也不知道先生和白先生有什么事要商量，每次都是三个人在一起很久才从书房出来。
一缕阳光从没合严的窗帘缝隙里射进来打在秦御脸上，男人眼皮微动，缓缓睁开眼睛。
漆黑的眸子如墨一般，深邃幽暗。
两秒钟后，秦御眼中初醒的迷茫褪去，他扭头看向睡在自己身边的尹梵。
雪白的羽毛被下，尹梵一丝不挂，昨晚狠狠疼爱过她之后，秦御抱着她洗了个澡便把人塞进了被窝。
此刻的尹梵睡颜宁静，粉红的脸颊和艳丽的眉眼糅合在一起，暴露在空气中的肩膀雪白圆润，锁骨上还残留着些许红艳的印子，两团兔子一样的大奶子雪白挺翘，乳尖饱满嫣红，显得清纯又诱惑。
看着看着，秦御便感觉下身血液开始汇聚，沉睡的某个器官开始蠢蠢欲动。
“嗯~不要闹，我好累……”
尹梵昨晚被折腾得精疲力尽，后半夜好不容易才能睡觉，早晨睡得正香的时候，便感觉到有一双手在她身上撩拨抚摸，然后缓缓向下，探入自己温热潮湿，还未消肿的花穴。
“乖，让我进去。”
暧昧躁动的清晨，秦御的声音低哑沉稳，带着一丝慵懒的性感，不容拒绝地分开尹梵的双腿，用最契合的姿势一插到底。
“呜啊……”
小穴被插得严严实实，尹梵像是被撸得舒服的小猫一样发出娇媚甜腻的呻吟。
正在这时，卧室门被人打开。
秦御不悦地拉起被子盖在两人身上，转头去看是谁这么不怕死。
“哟，两位兴致不错，一大早就这么香艳。”
白琰吹了一声口哨，关上房门，迈着两条结实有力的大长腿加入了这场火辣淫乱的性事。
以秦御的性格是不可能容忍这种三人行的荒谬关系的，但是他无法对尹梵放手。
这个被肏得花枝乱颤，骚水横流的女人，是他无论如何也要抓在手里的。
虽然中途被白琰横插一杠，但是如果能把尹梵喂饱，让她再也不去想着逃离，那么秦御便可以默认这段关系的存在。
对于白琰来说，人与人之间的伦理道德关系本就淡薄得可怕，他根本不在乎与尹梵是什么关系，只知道自己还没肏腻这个骚浪的小荡妇，以前背着秦御都可以把尹梵干得合不拢腿，更不用提现在这种几乎半透明的关系了。
至于尹梵，她本想拿着钱过自己的小日子去，却没想到被这两个男人那么快就抓了回来。
既然逃不开，那么就不如选择享受这种感觉。一开始她还会觉得羞耻，但是慢慢地，淫荡的身体被两个男人轮番开发奸淫，竟然变得每次只有有两根大鸡巴同时肏她的时候，才能获得最为刺激的快感。
尹梵是个灵活的人，如果她觉得舒服了，那么便不会再去矫情一些虚无缥缈的东西。
三个人虽然心思各异，但是非常神奇地在最终的选择上达成了惊人的一致。
这段悖德淫乱的关系在三人的默契下就这样长期地存在下去……
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
