r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《桃花妖娆》作者:咖啡因   NP
书籍介绍:
三年前，桃花救了一条毒蛇，三年后，她无家可归，被这条毒蛇圈养在与世隔绝的高级公寓里。她可以做任何事情，唯独没有自由，唯独不能离开这个男人。
梅七是圈里有名的花花公子，风流倜傥，阅女无数，最近却忽然修身养性起来，因为，他对同一幢楼的一名神秘女子产生了浓厚兴趣。
禽兽很多，不只两只。
1.灰暗
桃花让两名黑西装男将她刚买回来的一堆服装袋搁在门口，随后面无表情地当他们的面将门关上，将监视的目光阻隔在外界后，她将自己丢进沙发里，懒懒的不想动弹。
没意思，一日一日的生活，是如此的没有意思。
虽然窗户外的阳光那般灿烂灼眼，但是她觉得自己的未来却一片荒芜，甚至是毫无期待。
窗外从阳光灿烂渐渐已经变成夜色阑珊，桃花从昏睡中睁开眼，硕大的落地窗前伫立了个男人，男人的背影宽肩窄臀，白衬衫西装裤，最简单的搭配，却犹如时尚台上的顶级超模，气质禁欲而冷艳，却愈发令人垂涎三尺。
很想让色女们撕开这衬衫，膜拜他每寸的肌肤，想象这衣料下的身材是否如看到的这般紧致诱人。
桃花没有说话，但那人却敏锐地回过头来，捕捉到她脸上从畏惧到麻木的表情变幻。
“我回来了。”男人开口，声音低沉磁性，在这黑暗的空间里回荡，格外悦耳。
“嗯。”桃花低低应了一声。
“晚饭想吃什么？”男人的语气很温柔，他走过来，自然地将桃花拥入怀中，以指代梳抚摸她一头乌黑若丝缎的长发。
他偏爱长直发，什么都纵容她，偏偏不准她改动这头发。
她知道，这是两人认识之时，她的模样，清纯如水的学生妹，披肩长发，有些畏惧，怯怯地靠近他，善良地问陌生人需不需要帮忙报警。
她无数次嘲笑自己的天真，若不是因为心善，又怎会招惹上这魔鬼，若不是一念之仁，又怎会将自己光明的人生拖入这无边的黑暗里。
沐亦生，她恨死了这个男人。
2.占有
虽然嘴上问着桃花晚饭想吃什么，沐亦生却已经开始享用他的晚餐。
手轻而易举地伸到背后，拉开她裙子的拉链，两指稍微一勾，内衣就开了，他温热的大掌已经罩住了她的浑圆，另一只手一拉，桃花的裙子翩然落地，在男人愈发激烈的动作中被踩在了噌亮的皮鞋下。
一同落地的，还有桃花的自尊。
她可以对那些西装男颐指气使，像个高傲的贵妇。但是在沐亦生面前，她只觉得自己像一名妓女，召之即来挥之即去，被他圈养在这百平米公寓内的一只鸡，只为他一个人服务的鸡。
沐亦生的唇舌滚烫，在她的肌肤上熨烫，落下一个个湿润的痕迹，桃花慢慢双眼蒙上了水雾，她闭着眼，不看他的脸，却无法抵挡他长驱直入的攻击。
反抗？她早已学乖，知道在这个男人面前，反抗只会招来更强烈的压制。于是她学会了顺从，让自己的肉体少受些痛苦。
因为干涩，男人进去的并不顺利，沐亦生眯起眼，看着身下显然不专心的女人。长臂一伸，他将她拉起，靠在沙发上，唇舌在她胸前的那点嫣红上吸吮舔咬，手指则探入她身下，戳刺着她敏感的那点。
桃花口中溢出难以忍受的暧昧低吟，她太了解这个男人了，只要他愿意，可以轻而易举地将她搓揉捏扁得半点意志没有，意乱情迷，陷入他制造的情欲泥沼中，无法自拔，沉沦，沉沦，她恨自己的敏感软弱，却又一次次地被征服。
果然，桃花很快就湿润了，桃花谷流出潺潺溪水，滋润了沐亦生的手指，他将修长的手指拔出，满意地伸出舌来舔了舔，仿佛一只餍足的猫，在享用开胃小菜。
虽然已经做过那么多次，桃花依然脸无法抑制地发起烧来，她别过脸，躲过他灼人的目光，却躲不过他身下的长驱直入。
“唔……”
桃花哼了一声，感受到他坚硬的那根刺入她柔软的肉中。
沐亦生并不着急着欲望的抒发，他慢慢地玩弄着掌中的猎物，欣赏她脸上那无处躲藏的表情，一点点地深入，慢慢地抽出，他要逼她承认，她的身体多么想要他！
他是多么享受这个过程，管理Q号:二三零二零六九四三零征服，占有着这个女人。
这个他只看了一眼，就觉得不能放过的女人。即使当时他身中枪伤，捂住胸口的指间流着血，他身下却硬了。
就看了这个女人一眼，他蛰伏了二十多年的欲望蠢蠢欲动，身体里的血液流淌着，叫嚣着，他要定了这个女人！
3.凶狠
桃花紧咬着唇，阻止自己发出任何一点呻吟之声，而她的反馈，却如同给男人的欲火添了把干柴，愈发凶猛地挺进，抽插，那力道仿佛如钝刀割肉，一下下，都让桃花格外难捱。
不知不觉，她的口中多了股铁锈味，她吞咽下去，如同吞一杯苦酒般逼自己面对这样的人生。
“有没有想我？”沐亦生白牙一张，咬住了她的耳朵，在她耳边沉沉地说。
若不是他提醒，桃花都忘记沐亦生出国了一个礼拜，时间竟然过得如此之快，她觉得上次被他弄伤之后的疼痛仿佛还在昨天。
大概是不满桃花的冷淡，沐亦生狠狠地咬了她一口，大掌掐着她的腰，身下的顶撞不停，唇齿在她身上游移，一咬下去一个牙印，仿佛要在她身上烙满他的记号般专注而凶狠。
沐亦生在性事上有个怪癖，就是格外爱咬她，一口一口，仿佛恨不得将她吞下肚子，真正的拆解入腹，最开始，桃花会反抗，会反咬他，却发现每当自己这样做的时候，沐亦生似乎格外来兴致。
两个人倒像是打闹的小兽，互相啃咬着，证明彼此炽烈燃烧的激情。于是，桃花不反应了，她一动不动随他去做，像个木偶一般，当沐亦生在她体内纵横驰骋的时候，她就呆呆地望着一个角落，想着自己的心事。
可是沐亦生并不允许她这样做，总会想方设法逼她全副心神在他身上，痛叫，流泪，求饶，气若游丝，这些都有过。
于是，桃花跟沐亦生在一起的时候，会把自己当成另外一个人，扮演另外一个角色，冷眼旁观这一切，她的心里便好受许多。
而今天，大概是因为他离开了段时间，一时半会儿她还没有融入角色，带入了自己的情感，所以格外难以忍受。
其实，沐亦生的技术很好，除了她破瓜那次之后，第二次，第三次，她便找到了感觉，被他敏锐地抓住了她的敏感点，她的癖好，用她最受不了的姿势，可以让她快速达到高潮。
桃花真是恨极了这个男人，让她做了婊子，还立不了牌坊，逼她承认她需要他，需要他干她，给她高潮，让她登顶那极乐世界。
这一次，也不例外，在沐亦生的几个狂顶之下，桃花很快就缴了械，她呜咽了一声，说不清是痛苦还是欢愉的呜咽后，她整个身体都软了下去，被沐亦生拥在怀里，他继续他的开垦，而她只剩下余味缭绕。
4.偷窥
梅七说不上来是什么时候注意到那个女人，那个住在19楼的女人。
她说不上多漂亮，毕竟这幢楼里，配备最顶级的管家和生活助理负责每位住户的饮食起居，所以是许多富商养小三的理想场所。
因此出入这里的，有许许多多风格迥异的美人，或风情万种，性感风骚，或清纯可人，小家碧玉。
跟那些女人比起来，这女人的姿色绝对称不上多美，甚至衣着打扮许多时候是邋遢的，这点倒是有些与众不同。
梅七想，吸引他的，大概是这女人浑身散发出来的气质，那种矛盾的气质，绝望中又透露出点希望，仿佛阴暗崖底中生长的藤蔓，坚韧地缓慢地向上爬着。
这些都是梅七的想象，他想大概是自己喝多了，所以脑补的厉害。
这天，已经是晚上九点，按理说，他参加这种聚会不会这么早回来，但是想到那女人的作息，他就找了个借口撤了。
果然，他将唇上的烟按熄，从角落中走出来，跟在那女人后面进了电梯。
梅七忍不住翘起唇想，若要他那帮狐朋狗友知道，他现在的行径，可以称得上是跟踪狂了，估计那帮人要笑掉大牙了。
他梅七公子，竟然会跟踪一个女人。
梅七用眼角的余光打量那女人，帽兜衫，运动裤，纯粹追求舒适的打扮，倒不像是为了取悦某个男人，而她手里提着的廉价塑料袋里的麻辣烫，这么街头味十足的小吃，不知道算是她的晚餐还是宵夜。
如果这副模样，放在稍微普通点的社区，一点都不足为奇，在这个地方，就很奇怪了。这里昂贵的物业费已经包括了五星级酒店大厨针对每位住户设计的菜单，可以说是从鲍鱼海参到家常菜系都可以满足需要。
她却偏偏去不知道哪个小店里买了麻辣烫，甚至都不能保证基本的卫生，也不知道她会不会拉肚子。
梅七暗自好笑，短短时间，自己竟然脑补了这么多。
不出所料，女人伸手，按了19这个数字。
“先生，你看够了吗？”桃花说。
偷窥行为被戳破，梅七面上毫无尴尬之色，掀唇露出一记魅惑的笑容。
这是他的招牌笑容，曾经有人说过，梅七只要这么一笑，就算是几十岁的老修女，也会萌动春心，恨不得扒光自己的衣服，跟这个男人春风一度。
桃花面无表情地与梅七对视，实在不是她神经过敏，这个电梯里的男人，打量她的目光太过毫无遮掩，如同猎人盯着猎物般，势在必得。
而她太过熟悉这种令人心惊肉跳的目光，因为最开始，沐亦生就是这样看着她的。
5.拐带
梅七一个大步，在窄小的电梯间中，就欺近了桃花，他非比寻常出色的脸孔正对着桃花。
若是放在三年前，桃花觉得自己肯定心跳如鼓，面红耳赤，因为那时候的自己，还沉浸在偶像剧和言情小说里无法自拔。对长得帅的年轻男人，格外没有抵抗力。
所以那时候的自己，即使觉得危险，还是对沐亦生施以援手。
这个该死的看脸的世界！
梅七很意外，这个女人明明看着自己，却又好像注意力完全不在他身上，她竟然在走神。
这样的发现让他很不爽，他伸出手，掐住女人的下巴，微微使力，逼她看他，他的呼吸，喷洒在她脸上，只要他的脸再稍微低一点，就能吻上她的唇。
结果，他真的就这样做了，他果然是喝多了。
跟踪狂之后，竟然是性骚扰，或者说，猥亵？
桃花在被这个陌生帅哥吻上之后，先是愣了一下，然后就慌乱起来，拼命地要推开他。她甚至拿膝盖去顶他的男性弱点。
结果，似乎早就料到她的动作，梅七夹住了她的腿，双手扣住她的手腕，将之死死固定在电梯壁上。
糟糕！
桃花手中的麻辣烫已经掉在地上，流了一地的汤汁，她没想到自己的第一反应竟然是惋惜，接着，她还是没有想这个突然非礼她的男人，而是想到了沐亦生。
不知道，他若是看到她被另一个男人亲吻的画面，会做什么反应，脸上会是什么表情。
一定很精彩。桃花莫名有些期待。
其实她不用多做反抗，梅七根本来不及做更多，电梯“叮”的一声，已经停了下来，电梯门打开，两个人都没有去看电梯到底停在了几楼。
站在电梯外面的人，见到里面这阵仗，自然不敢进来。
电梯门刚准备合上，梅七抓着桃花，拿脚挡住电梯，只是一个晃神，已经将人拐带至安全楼梯。
桃花这时候依然没有害怕，异常平静。
她怕他做什么呢？还有什么可怕的事情她没有经历过呢？
“多少钱？”
“嗯？”
桃花抬眼，与梅七性趣盎然的眼神对上，才意识到他刚才问了她一个什么问题。
“那个男人给你多少钱，我出双倍的价钱，换个雇主如何？”
桃花冷淡的反应，激起了梅七的某种念头，他再次开口，眸光一闪，勾唇一笑，补充了刚才的问题。
6.拘禁
再次印证一个道理，越漂亮的蘑菇越有毒。
长得帅的男人也可以是衣冠禽兽，凡看入眼的女人就想拉上床，做尽下流事。
桃花白了梅七一眼。
“抱歉，先生，我是非卖品，拒绝强买强卖。”
梅七被桃花给逗笑了，他本来就是故意刺激她的，他就想看看这女人的反应。
“开个价吧，多少钱我都愿意出。”
桃花有些不耐烦，那两个西装男动作怎么这么慢，平时看着手脚挺麻利的，至少逮她的时候一逮一个准，这次怎么不给力了。
“你喝多了吧？想找女人开房满大街都是，我肚子还饿着，现在没空陪你玩。”
说完这句，桃花想甩开他的钳制，却一下没甩脱，再次被他抵到墙角。
倒像是恶少逼娘为娼的腔调，梅七心里暗笑。
“饿你早说啊，我那儿有吃的，跟我回家，想吃什么都有。”
一副坏叔叔拐骗无知少女的剧情。桃花颇为无语。
楼道外匆匆的脚步声说明有人赶来，桃花总算是可以摆脱这色胚，她有些同情地看了看这明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠绑架拐骗的男人。
梅七的脸上却丝毫不见慌乱，他注意这女人好一阵子，自然知道她身边常跟着两个男人，不知道是保镖还是监视的，总之寸步不离。
今天难得被他捞了个空，自然不会浪费。
说也奇怪，自打留意上了这女人，他就素了好一阵子，对着其他女人总是提不起兴致，蠢蠢欲动多日，今天忽然出手，倒也不足为奇。
梅七当然不会傻到呆在这里给人逮，他拽着桃花就往楼下跑。
桃花没想到这个男人会带着她逃，一时间倒是被他拖着蹭蹭蹭下了好几层楼，然后她就摔倒了。
梅七马上捞起她，直接公主抱，他动作很快，掏钥匙，开门，将她抱到沙发上，行云流水，一气呵成。
“你就不怕他们找上门来？”
桃花真不知道该怎么评价这男人，色欲熏心，无知无畏？
梅七笑着晃了晃手上的钥匙，这幢楼的安保还是信得过的。
“你想做什么？”
孤男寡女共处一室，现实逼着桃花仔细打量眼前这男人。
没想到，梅七却蹲下身来，安静地替她把鞋子脱掉，看着她的脚踝。
“脚扭到了？”
“你怎么知道？”
桃花很意外，她刚才只是摔了一跤，这男人就马上把她抱起，他又怎么能准确地知道她受伤的位置。
“专业。”
梅七留下一个意味深长的笑容，然后从柜子里取了医药箱，给她喷药。
药物喷在伤处冰冰凉，立刻缓解了那里的痛楚，桃花不免对这男人生起了一丁点好感。当然，只是一丁点，若不是他莫名其妙出现，她不会打翻了宵夜，脚受伤。
而且现在，她算是被他给拘禁了吗？
7.宣告
梅七就那么自然地将桃花揽进怀，一起窝在沙发里，他的手搭在桃花的腰际，并没有动作，好像仅仅是要抱抱她。
一股与二人关系格外不搭调的安谧氛围在静静地流淌。
如果不是对方带着酒气的温热呼吸喷洒在她脖颈裸露的肌肤上，如果不是腿间无法忽视的坚硬相抵，桃花真要以为这人是个绅士了。
虽然凶器已经出鞘，梅七却跟之前急色的模样大相径庭，他真的就这么抱着她，没有任何多余的轻薄之举。
桃花迷惑不解。
“如果没别的事的话，我想回家。”她轻启朱唇，语气冷淡。
“有事，我可是冒着生命危险把你请过来，怎么可能没事呢？”梅七坏坏的声音贴近她的耳畔，然后亲上了她的耳朵，将她圆润饱满的耳垂含在口中，轻轻啃咬。
那感觉，痒痒的，桃花别过脸，想躲闪。
一下子天旋地转，回神之际，已经被他反压，男在上，女在下，手腕被制住，她的身体几乎陷进柔软的沙发里。
又是沙发！她最近看来跟沙发较上了劲。
桃花也不得不佩服自己此刻的冷静，大概是被沐亦生训练得已经能流畅自如地将角色转换。
梅七的目光如猎人般紧紧盯在桃花的脸上，不放过一丝一毫的情绪波动，却发现没有，这个女人在这样的情况下，平静得令人惊奇。
“招惹我，你会后悔的。”
桃花真是佩服自己此刻还能善意地提醒这个男人，看来长得好看果然占便宜，她不免想象这张漂亮的脸孔一会儿鼻青脸肿会是什么样子。
“嘭！嘭！嘭！！”的砸门声，急促而震耳欲聋，令人怀疑下一刻屋外的人会破门而入。
桃花定了定心神，扯开一记妩媚笑颜，手臂撑着沙发坐起来，对着梅七吐气如兰。
“糟糕，这么快就被逮到了喔~”
梅七凝视着桃花，这个女人……
让人真想把她死死压在身下狂干，听她呻吟求饶，看她被折磨得生不如死，让人多么想蹂躏糟蹋的女人。
不过，看来今天是做不成了。
梅七觉得很败兴，不耐烦地扒了扒头发，捏住桃花的下巴，在她唇上咬了一口，柔软甜美，让人想一尝再尝。
他忍不住就揪住她的下巴，逼她张口，舌灵活地探入进去，使劲浑身解数，用他高超的吻技将她吻得满面通红，气喘吁吁，梅七才意犹未尽地舔舔唇。
“记住我，梅七，你会属于我的。”
男人嚣张的宣告，桃花还没来得及回神，身体已经被人强行捞出来。
她根本来不及看梅七，只听到霹雳哐啷砸东西的巨响，然后人被带回了公寓里。
8.凌迟
沐亦生很生气。
虽然桃花跟西装男达成共识，显然他们也不想让沐亦生发现自己的失职，不然他们的下场会很惨。
但是，纵使有心隐瞒，依然没有什么能逃过沐亦生的眼睛。
桃花的身旁换了两个西装男，气势更凶狠，眼神更精明，只是看到沐亦生时，会明显瑟缩一下，那是畏惧的表现。
桃花没心思关心那两个西装男的境遇，因为她根本无暇也无能力。
她被沐亦生绑在床上，狠狠地做了一个晚上，身上没一块好肉。
当他松开绑着她的领带时，桃花觉得自己已经是一条被切成片的死鱼，连尾巴都无力摆一下。
“不要去勾引别的男人，我会很不高兴。”
此时沐亦生端着一碗粥，用瓷勺舀起，小心地吹吹，神情温柔地递到她唇边。
桃花张口将鲜美的粥喝下，一口口，但是粥再美味，她依然每口都牵动到口腔内细小的伤口，疼得她龇牙咧嘴。
她觉得自己真倒霉，遇上这种让人百口莫辩的事情。她既没有打扮得花枝招展，甚至连旁的眼神都没给过那个梅七，怎么就勾引了？
“不要摆出这副无辜的样子，你当初就是这么勾引我的。”
沐亦生的手指抚上她的眼睛，幽亮的眸光闪烁，他的动作如羽毛般细腻温存，仿佛她是什么稀世珍宝。
桃花无力地垂下眼，觉得异常疲惫。
沐亦生照顾她歇下后就走了，他很忙，这一次要不是出事，他不会在这里呆这么久。
她知道他是为了警告她，警告她做什么呢，难道她还不够怕他吗？
桃花苦笑一声，趴在床上，私处火辣辣地疼，磨破皮了都，真狠。
那个男人有心想要惩罚她，她绝对不会好过，看来今天是下不了床了。
一个礼拜后，桃花又遇上了梅七。
令她意外的是，这男人就这么大摇大摆地出现在她眼前，这个私人会所里。只服务女客的SPA会所。
他身上穿着按摩师的雪白制服，端着放着各种精油瓶子的盘子。
“客人请脱衣服。”
他的话让桃花反而攥紧了身上的浴袍。
“你怎么在这里？我要换个技师，你出去。”她摆出一副贵妇的模样命令道。
梅七笑了笑，似乎毫不意外她的排斥。
“你要是知道我接近你有多难，就不会这么赶我走了。”
他一把捂住了她呼救的嘴，将她压在按摩床上，这间房间隔音效果很好，但是他依旧压低了嗓音。
“嘘，小点声，我只是想跟你谈谈。”
谈谈？他们之间有什么好谈的？
“相信我，我打算做你的天使，帮你实现愿望。”梅七笑得一脸亲切。
天使？骗鬼去吧！当她是无知少女呢。
桃花最终妥协了，这个梅七看来也是个难缠的人物，她与他安静对视。
“你的手在干嘛？”
桃花眼睁睁看着梅七将她浴袍的带子解开，浴袍下的她不着寸缕，她预约的是全身SPA服务。
“啧啧，你男人好凶狠，你好好考虑一下还是跟我吧，我可是很怜香惜玉的。”
梅七修长的手指如弹钢琴一般在她赤裸的肌肤上蜻蜓点水而过，落在她的大腿根，轻轻掰开，审视那还没有完全愈合的伤处。
他审视的眼神就这么盯着她的私处，桃花想反抗，却被他瞬间用手铐拷在了床头，仿佛待宰的羔羊，她的腿无力地曲着，温度过低的冷气吹拂在皮肤上，让她有些瑟瑟发抖。
“这个样子很好。”梅七欣赏着她楚楚可怜的模样，手指探入她的口中，勾上她湿软的舌头。
“知道我是做什么的吗？”
因为两个人目前的情势差距过大，桃花明显处于弱势，只能摇了摇头。
梅七经过仔细地研究后，将一瓶精油拿起，倒了几滴在手上，馥郁的香气萦绕在屋内，让人如徜徉在花海中，那香熏得人有些晕晕的，紧绷的神经不知不觉放松下来。
他温热的掌心贴在她的肚脐处，熨烫在她的肌肤上，那热度和按摩的力度恰到好处，桃花忍不住舒服地嘤咛了一声。
“我还是第一次这么给活人服务，你应该感到很荣幸。”梅七低沉如大提琴般悦耳地声音此时响起，话语潜藏的信息却让桃花刚刚舒缓的神经一跳。
“再次做个自我介绍，我是一名法医。”
9.交流
梅七一般从不跟女人说自己的职业，也许他就是邪恶地想吓唬一下眼前这个女人。
亲热时，若女人知道正爱抚自己的这双手，可能刚摸过冰冷的尸体，甚至是用锋利的手术刀割开皮肉将鲜血淋漓的人体器官掏出来仔细审视，任哪个女人都会立刻败兴，看他的目光还带着惊恐。
他盯着桃花，想从她脸上看到这些内容。同时他的手刻意地在她肌肤上游移，就像他工作时那样，一寸一寸地仔细检查。
果然，桃花先是露出迷茫，接着是惊慌，然后便是出奇地愤怒。
“你可以拿开你的手吗，我还是个活人。”桃花咬牙切齿地说，她的拳头攥紧，指甲抠进肉里。
如果不是手被牢牢拷住，她想她一定会朝这男人的下巴狠狠一拳。
任何一个正常人被一名职业为法医的人这么摸着，绝对不是什么愉快的经历，何况她还是赤裸的女人，鸡皮疙瘩都起来了好吗？！
梅七此时真是恶趣味到极致了，他想起前天苏青跟他说过的话。
那天的事情后，他让苏青帮她调查了这个女人，竟然查不到，一片空白，就好像被人为地抹去了她过往的一切。不过，她的身份被掩盖，但是跟在她身后的那两个西装男的身份却很好识别。
结果，苏青告诉他，她竟然是沐亦生的女人，并同时告诫他不要去招惹她。
也许是他当时脸上的表情太过高深莫测，了解他劣根性的苏青说，如果实在感兴趣，那就找机会悄悄上一次，等新鲜劲儿过了，这事儿就翻篇了。
不过离开时，苏青留下一句意味深长的话，他说他梅七总有一天，会死在女人手上，而他觉得这一天越来越近了。
梅七勾唇露出一抹略带嘲意的笑，沐亦生的女人？
那个叱咤黑白两道令人闻风散胆的沐亦生，如果放在以前，他的确可能会选择罢手，因为他怕麻烦。
可是这个女人，上次浅尝过她的味道之后，还真是让人恋恋不忘，难以罢手呢。
桃花觉得这个男人盯着她的目光实在有点可怕，她舔了舔焦干的唇，全身难受极了。
“放开我，你知道沐亦生吗，如果你动了我，会倒大霉的。”她装腔作势地威胁道，只是配上她现在狼狈的姿态，气势上就弱了一大截。
梅七忽而掀唇笑了，露出一口小白牙，他的笑容如冰雪消融，令人春风拂面，刚才那种紧绷的气氛一下子缓解了不少。
“放心，我还从来不会强迫一个女人。”
说完这句后，梅七就爽快地解开了手铐，桃花揉了揉手腕，觉得这男人真是莫名其妙。
每次一副恨不得将她吞了的急色样，却忽然又做足了绅士的姿态。
真像个神经病！
医生这职业不是什么人都能干的，何况是法医，桃花暗自腹诽。
梅七伸手抬起桃花的下巴，手指抚摩着她的唇，然后俊颜逐渐欺近，在她唇上烙下印，轻车熟路地攻入她的口中，缠绵地与她接吻，随即抽离，满意地欣赏她变得嫣红的唇瓣。
“我似乎迷恋上你了，怎么办？”他似是呓语般，在她耳畔轻诉。
果然是个神经病！桃花拢紧浴袍，将腰带束紧，终于找回点安全感。
她没有回答梅七的问题，因为对方也压根没有听她回答的意思。
外面的门被叩了叩，大概是西装男发现时间有点长，过来察看情况。
“我会再来看你的，我的公主。”
梅七朝她飞了一吻，便端着盘子离开。
她是公主？难道他是拯救她的骑士吗？桃花暗自冷笑。
10.暗杀
这一次，梅七的拜访并没有让沐亦生察觉。
只是桃花自己心虚，所以对着沐亦生格外忐忑不安，比之平常更加配合他的温存，随着他抽动的节奏，放纵自己的情绪，呻吟，低喘，甚至会主动去亲他。
两人难得如此融洽地享受了一回鱼水之欢，算得上是宾主尽欢。
经过一次酣畅淋漓的情事后，桃花浑身起了层薄汗，她软软地趴在床沿，暖橘色的灯光下，背部肌肤更加晶莹剔透，丝绸般的光泽，令人爱不释手。
沐亦生的手在她身上流连，如画笔一般描绘着她的曲线轮廓，然后大掌往下滑，插入她的胸和床之间，覆上了她的柔软，指间夹着她的那点红莓，轻揉慢捻。
另一只手，则摸到她的臀缝间，挑逗着她的神秘谷地。
桃花的呼吸变得急促起来，她抬头与沐亦生对视，昏黄的光晕中，他的脸看上去更加迷人。
多么好看的一张脸，多么有欺骗性的一张脸，女人看了会痴迷，沦陷，恨不得大把大把的钞票就这么丢给他，如果他进娱乐圈，一定大红大紫，成为登峰造极的男神。
没有人会想到，顶着这样一张皮相的人，却做了刀口舔血的营生，三年前选择靠近他的她，也是万万没想到。
悔不当初，却已经无法后退。
在桃花的游离恍惚中，沐亦生已经将她拉到身下，托起她的腿夹住他的腰，再次就着湿润挺入进来。
当桃花睁开眼时，已经是半夜，没想到竟然累得昏睡了过去。她披上真丝睡袍，起身去洗澡，想彻底冲洗掉这一身的黏腻痕迹。
变故发生的那么突然，当桃花推开洗手间的门时，一个男人从天花板上跳了下来，同时封住了她的嘴。
桃花眨了眨眼，瞪着这个戴着银质面具的男子，又看了看头顶上的洞，竟然从通风口爬了进来，来者不善啊。
不过，应该不是冲她来的。
在沐亦生的身边几年，桃花已经经历过大大小小不少危险，所以她还算自持冷静，没办法，太多人想要沐亦生的命了。
其实，她是希望这些人能成功的。
如果沐亦生遭遇什么不测，她是不是就能重获自由了？桃花自私地想。
男人的目光透着阴狠和戾气，像一头饥饿的狼，仿佛下一秒就能咬断猎物的脖子。
桃花的身体不由瑟缩了一下，看他的身手，应该是个高手，不过敢来对付沐亦生，肯定不是泛泛之辈。
桃花自然希望这男人把自己敲晕最好，他跟沐亦生的事情，他们自己去解决。
11.暴力
梅七接到颜飒的电话时正在浴缸里泡澡，颜飒的声音听起来八卦兮兮又潜藏着兴奋和激动。
他说，小九带了个女人回来，而且还是任务对象的女人。
梅七从浴缸里出来，简单用毛巾擦了擦，本来准备好好泡个澡纾解一下欲望的，不过眼下，似乎有好戏看了。
想到小九那张千年难得一笑的阴郁冷淡的面容，女人？
梅七勾起唇，铁树开花，这小子受了什么刺激准备开荤了嘛。
他动作迅速地穿好衣服，拿起车钥匙就一路飞驰，以近乎飙车的速度，却也花了两个钟头才抵达他们私下会面的郊外别墅。
这里位置偏僻，在深山里，几乎人迹罕至，所以他大部分的实验设备和收藏品都放在属于自己的工作室里。
而颜飒和小九没有别的住所，平时就住在这里。
而这种集体会面，一般一个月也就一次而已。
拜颜飒这个大嘴巴所赐，梅七扫了一眼客厅宽敞的空间内，或坐或卧的几人，看来大家都对小九带回来的女人感兴趣不已。
若换做其中任何一人，大家都不会如此来兴致。
那个人是小九啊，杀人不见血，出入如鬼魅的小九。
梅七懒懒地想，论身手，他们所有人都没在这小子手上占过便宜。但是论起女人，小九是一张白纸，而他们其他人都已经有了图画。
男人嘛，正常生理本能，但是小九，似乎所有的乐趣都在杀戮上。
就连天天面对尸体的梅七，都怀疑小九这小子是不是有点变态。
女人啊……
被他带回来的女人，梅七隐约生起了某种同情。
虽说知道人在里面，但是没有一个人敢进去打扰，客厅里悄无声息，所有人都屏气静心地听着动静。
可是隔音效果太好，一点动静的没有。
颜飒最按捺不住，已经轻手轻脚地摸到了楼上小九卧室的门外，直接趴在上面。
梅七鄙视颜飒的鬼祟，默默地掏出听诊器，放在了门板上。
清楚地听到女人呜咽和男人喘息的声音，梅七满意地眯起眼。
只不过，这女人的声音是不是听起来太惨兮兮了点，都气若游丝了。
啧啧，这小处男刚吃上肉果然生猛了些，一点都不怜香惜玉。
梅七再次为我们屋内活春宫的女主角鞠一把同情之泪。
伴随一声兽性十足的嘶吼，梅七跟颜飒有默契地对视了一眼，看来是完事儿了。
然后，屋里又没声了。
“哗”地一下，门被拉开，梅七跟颜飒脖子一凉，对上小九那阴涔涔冷嗖嗖的凤眸，忍不住脖子一缩，退后一步。
梅七摸摸鼻子，偷听被逮了个正着，这小子走路一点声响都没，要是用刀抹掉两人脖子，只怕也是眨眼的功夫。他暗自庆幸跟这小子是同伴，不然有人跟他买自己的命，只怕他也难逃一劫。
小九拉开门后，与俩人对视，鹰隼般锐利的目光移开，指向床那边。
“你去看看她，帮她上点药。”
这句话是对梅七说的，丢下这句后，小九转身走进洗浴间。
门此时大开着，床上被子里鼓起一团，一动不动，听呼吸声判断应该是昏过去了。
梅七漫不经心地走到床前，唇角噙着笑，将女人脸上的头发拨开，当看清女人的容貌后，梅七面上的笑容消失了。
“轰”地一下，他只觉得一股熊熊火焰直冲头顶，火山爆发般，兜头的怒火都快把他点着了。
这是一种什么感觉？
就像他虎视眈眈觊觎已久的一块肉，根本舍不得吃，花了好多时间酝酿情绪，准备慢慢欣赏品味，却一个不留意，被路过的人狼吞虎咽吃掉了。
而且吃相还这么难看，简直是……
12.凶狠
梅七气得一把将被子拉开，桃花的身体完全暴露在他的视线下。
“怎么样？啊！这也太惨了点！！”
身后传来颜飒惊呼的声音，自然赤身裸体的桃花也落入他的眼中，梅七赶忙又将被子拉好，挡住女人外泄的春光。
“非礼勿视懂不懂，你先出去。”
不由分说，梅七就将颜飒推了出去，“砰”地一声将门关上。
洗浴间已经传来哗啦啦的水声，梅七望着床上那团被子，心情很复杂，刚刚突如其来的怒火慢慢熄灭，他忍不住想。
这女人，到底怎么招惹上小九这难缠的家伙，这运气是不是也太差了点？
梅七想的问题，刚好也是桃花醒来后所困惑的。
她最近是不是太倒霉了点，老老实实呆在家里，还是跟沐亦生在一起，也能被人从眼皮底下挟持走。
当然，不可否认，这次杀手的身手是她见过最厉害的。
她还没见过能跟沐亦生对上十招的人，不过大概是之前的床事耗费了沐亦生的精力，所以他的速度比平常慢了一点。
俩人过了几十招后，忽然停了下来。
“沐亦生，果然名不虚传。”那戴着面具的男子说，嗓音听上去很年轻，像是刚过变声期的少年，清润若泉，可是又冰冷无比，透着阵阵阴寒。
“过奖，你没有动用武器，不就是想跟我过招，沐某岂能令你失望。”沐亦生冷静地答道，只是目光扫过桃花时，露出一丝躁郁。
桃花此时被绑住了手脚，嘴巴被毛巾塞住坐在淋浴间门口，只留一双眼睛作为唯一的旁观者看着俩人对峙。
只不过，她原本只披了件单薄的浴袍，系带也不是很紧，现在被捆绑着，衣襟敞开，半边胸乳就这么跑了出来，另一边也是呼之欲出，被绳子勒着饱满的乳肉，衬着那点嫣红，让人恨不得狠狠咬上几口。
若换做平时，沐亦生也有把她绑起来做的爱好，欣赏这女人楚楚可怜的神情，就像无路可逃的小动物，柔弱可欺，让人好生想蹂躏。
可是这样的春色落入另外一个男人眼中，沐亦生就没了好心情，甚至怒火中烧。
所以，他想速战速决，急于解决赶紧这场战斗。
沐亦生手腕一甩，贴身的飞镖，“咻咻咻”地携着破风之势直奔对方面门而去。当对方灵活地侧身躲闪时，他另一只手上已经多了一把小巧的消音手枪。
一声微乎其微的声音，对方身上多了个血洞。
可惜！这一枪并没有如他所愿射中胸膛，一击毙命，被对方异于常人的速度闪过，只是击中了上臂，汩汩流出血。虽然他穿着黑色衬衫，但也可见那明显比周围衣料更深的颜色。
这一招很阴险狡诈，而且这枪分明是要他的命！杀手原本就阴冷的眼神更加失了温度，他也快速掏出枪来，但是不受伤俩人也缠斗不休，眼下他明显处于弱势。
杀手的敏锐洞察力让他不会错过沐亦生对女人的重视程度，所以他把黑洞洞的枪对准了地上的女人。
在沐亦生心存顾忌虎视眈眈的目光下，杀手用枪抵住桃花的太阳穴，当着他的面将女人扛在肩头，直接挟持，扬长而去。
桃花只觉得被那男人扛着，他身体没有一处不是硬得跟钢铁似的，而且头朝下，胃部在这颠簸中不停被撞击，她难受得两眼发花，然后被毫不留情地丢进了车厢后座。
车子如离弦之箭般冲出，她被强大的后坐力弹得从车座上滚落下去。
额头被这么狠狠一撞后，桃花晕了过去。
嘴巴被人捏着灌进一口冰水，桃花睁开眼，浑身像拆散了架一般难受。她睁开眼，对上一张陌生男人的脸。
13.野兽
她记得这双眼睛，毫无温度的孤狼一般的眼神，这是那个要杀沐亦生的人，他把自己劫走了。
意识到这个现实，桃花无力地咳嗽了一下，胸口发闷，但是胸前被水浸得冰凉，她下意识低头看去，发现自己走光得很彻底。
原本就单薄的丝质面料，因为被水浸湿的关系，湿乎乎地黏在皮肤上。
睡袍下面她什么也没穿，所以深深的沟壑上沾着水珠，仿佛在诱人品尝。简直是比什么都没穿还要勾引！
如果这副模样走在大街上，难保不被人拖进黑暗的巷弄里OOXX，干到死！
不过还好，这里看起来是一间卧室，除了这个男人以外，没有别的人。
但是，这也没有好到哪里去好吗！！
摘掉了面具，对方的样貌完全落入桃花的眼中，跟她想象的不一样，这身手狠辣矫健的人看上去也太年轻了吧，分明还是个少年啊。
而且眉目如画，五官长得精致。只是气质太阴冷，看人的眼神透着股戾气，不然，绝对是个很漂亮的少年，世人俗称花美男。
“你想怎么样？”既然落入他手里，桃花有些认命。
跟在沐亦生身边，桃花似乎早料到自己会有这么一天。身处险境，有可能小命一下子玩完，不过他把自己带回来，应该是还有利用价值，暂时不会杀她。
少年没有说话，只是打量她的眼神，就跟一匹饿狼似的，闪着绿莹莹的光，让她浑身汗毛直竖。
“你好像中枪了，要不要先处理一下伤口？”
桃花努力跟他说话，想转移他的注意力，让自己不那么窘迫。
可是，她的努力，在少年阴郁而凶狠的目光下，显得那么微不足道，而又不堪一击。
她的提醒，让少年一把扯开自己的黑色衬衫，裸露出上半身。
他的皮肤很白，是那种常年不见阳光的苍白，看来他习惯昼伏夜出。他的身材瘦削却一点都不羸弱，反而肌理分明，线条紧绷，彰显着隐藏的力量。
桃花吞咽了口口水，虽然刚才被灌了口冰水，怎么嗓子干疼的不行。
少年抚上手臂上的伤口，子弹留下黑色的洞眼，血还在流着，他当着她的面，用一把小匕首挖进自己的肉，将子弹挑了出来，鲜血瞬间流淌下来，将黑色床单的颜色染得更深。
桃花看着眼前血淋淋的一幕，大气都不敢出，她害怕，这个少年怎么感觉比沐亦生还恐怖。
少年很快包扎好了伤口，手臂上缠着绷带。随后，他的注意力又落在桃花身上，目光在她胸前停顿住，然后不再挪开了。
“你……”桃花刚想开口，再说点什么，这个人的目光实在太渗人，她浑身凉飕飕的，血液一直冰到脚趾头。
少年却不容她再废话，已经跟头饿狼一般扑上来，将她压在身下，一把扯下她身上仅存的那薄薄衣料。
桃花根本来不及喊叫出声，对方两手硬掰开她的腿，目光落在她的桃花蜜谷。
她那里竟然在瑟瑟发抖，还流出一点晶莹的蜜汁来，小九的眼睛危险地眯起，他闻到了女人肉的香气。
一只手就制住了桃花的反抗，另一只手解开皮带，露出凶器。
桃花到现在还不敢相信自己正在经历什么，这个看上去如此年轻的冷艳少年，竟然……竟然要……强暴她！
压根来不及她思考，那坚硬若炙铁的棍子已经捅了进来，招呼也不打，就跟这人行事风格一般，干净利落。
若放在平时，这般干涩，肯定进不来，就算进来了，也要花费一般功夫。
可是对方摆明就不顾她死活，横冲直撞，用高速上飙车的速度进入了她这乡村小道，把她直接捣得稀巴烂。
桃花痛得两眼泛泪，这种痛，比她破瓜时还要痛上百倍。她果然没看错，这个少年，比沐亦生还要狠戾，还要恐怖。
这头野蛮的小禽兽！
而且，他似乎格外钟情于她胸口那两坨肉的口感，津津有味地啃咬着，桃花闭着眼，咬着唇，将惨叫咽下肚，感受着身上的野蛮入侵，这种如同凌迟般的感觉仿佛是被野兽撕扯的猎物。
她觉得自己要被弄坏了。
“小朋友，还是处吧？果然还是嫩了点，床技也太菜了吧，要不要让姐姐教教你？”
14.饥饿
随着少年疯狂的抽插，桃花嘴里嘶嘶抽着凉气，刻薄又挑衅的话却就这么脱口而出。
她觉得自己一定是疯了，明明被干得差点痛死过去，偏生还要去激怒这家伙。
但是她好气啊，凭什么这些男人一个两个都把她当做砧板上的一块肉，随随便便就把她噼里啪啦一通乱戳乱捅。
她也是爹生妈养，被人视若掌上明珠的宝贝好不好！
这种怒火，伴随着身体的疼痛，燃烧的愈发炽烈，桃花觉得自己在找死，她这一刻，还真的有点不想活了。
在沐亦生身边的三年，她忍辱偷生，积怨已久，而这突如其来如同野兽一般的强暴，直接成为压垮骆驼的最后一根稻草。
桃花费力地睁开眼，眼睛喷火般地怒瞪着身上正奋力耕耘挥汗如雨的少年。
明明做着男女之间最亲密的事情，却跟仇人一样的气氛。
小九只顾埋头啃咬桃花饱满的乳肉，对她的话置若罔闻，似乎完全不受刺激。
桃花真是……一拳打进棉花里，还绞尽了她最后一丝力气。
也罢，也罢，也不是没被沐亦生如此惩罚般对待过，不过是换了一个人而已。
桃花费力地吐出一口气，放松自己的身体，像一团死肉一般，任由小九肆意妄为。
不过，这小家伙摆明就是只顾自己爽，完全不管她疼得龇牙咧嘴，面目狰狞，身上都不用看，根据那愈发疼到麻木的感知，肯定是伤痕累累。
然后，她昏过去前最后的印象就是，少年压在她身上，伸出舌头舔了舔她的脸。
她好像流眼泪的，明明被搅干的没有水分了，还能流出泪水。
桃花醒过来的时候，摸索着按亮了床头灯，发现桌旁摆了一杯水，她端起来就咕噜咕噜一饮而尽。
让她颇感意外的是，身上竟然是舒爽的，虽然依旧不着寸缕，但是很显然被人清理擦拭过了，那些黏腻感消失，而且受伤肿烂的地方还涂了药膏，散发着清凉的气息，带来丝丝凉意。
难道是那个杀手？
感觉不像啊。
屋内空无一人，桃花等了一会儿，也没人过来，肚子饿得咕咕叫，胃很难受。
事已至此，走一步算一步吧，现在先填饱肚子要紧。
桃花想清楚后，便自行去衣柜里找了套衣服穿上。这里应该就是那个少年的房间，一水的黑色，这个家伙内心到底是有多黑暗。
想到那个面容冷艳作风狠辣的少年，桃花忍不住一阵胃疼。
穿上一件黑T恤，就跟一件睡裙似的，少年清瘦却高挑，并不比沐亦生矮，所以蒙面时候的他让桃花以为他年纪不嫩。
谁知道竟然是个毛还没张齐的熊孩子，坏得穷凶极恶，桃花扶着衣柜门，揉了揉自己的腰和大腿根，骂了一句脏话。
她现在这副狼狈凄惨的模样，真是比残花败柳还要残花败柳。
没穿内裤下面空空荡荡的，感觉很没安全感，所以桃花又翻出一条黑色平角裤穿上。
额……
想到自己穿着一个陌生男人的内裤，桃花脸皮饶是被磨炼得再厚，也有些不好意思。
推开门，她发现是座独栋别墅，上下几层楼，足够宽敞，长长的走廊一眼望不到头。
循着光亮，她慢慢踱下了楼。
到了一楼，桃花的视线不经意朝左手边望去，虽然心里有准备，还是被这些正襟危坐在长桌前的男人们吓了一跳。
那个少年不在其间，而其中有一个人，桃花不由眯起眼，她竟然认识。
那个叫梅七的男人。
15.买卖
桃花在众目睽睽之下朝他们走过去，表情很坦然。
“我饿了。”她直接对她唯一认识的梅七说。
“喔，我去看看有什么可吃的。”
听了桃花的话，梅七脸上并无意外，起身径直走到厨房间，里面传出他开冰箱的声音。
“颜飒，你们平时到底是吃什么，怎么什么都没有。”
被换做颜飒的男人也站起身，边说边朝里走。
“冷冻室里有水饺。”
“喔，找到了。”
两个男人对话的声音就这么从那边传过来，无视旁人兴味盎然打量的目光，桃花拿手托着下巴喊了句。
“帮我煮10个，谢谢。”
桃花话音刚落，其间的一个男人马上接了句。“我也要。”
紧接着，在座的男人都表达出了同样的愿望。
“靠！哪有那么多饺子给你们这么多人吃，想吃回家自己煮去！”颜飒语气不善。
于是大家陷入沉默。
这么干坐了一会儿，梅七笑意融融地端着盘热气腾腾的饺子搁在桃花面前，很体贴地将筷子搁在她手里。
桃花眼皮都没抬一下，夹起饺子就开始吃。
明明在场有五个人，却异常的安静，只有桃花咀嚼食物的声音。
大门被推开，有冷风灌了进来，透着深夜的瑟瑟凉意，接着，有人走了过来。
桃花察觉到那股让她不陌生的冷意，她抬起头，看见少年朝他们走了过来，拉开一把椅子坐下。
“小九，你打算怎么处理她啊？”颜飒开口问。
小九将手上的东西搁在桌上，桃花余光扫过，发现是把锋锐的匕首，泛着寒光，上面沾着鲜红的血，看起来刚刚才杀过什么东西。
配合颜飒刚才的问话，桃花握着筷子的手一抖，随即马上夹了个水饺一口吞。
死也要做个饱死鬼！
“有人花五千万买沐亦生的命，我打算五千万把她还给沐亦生。”
在场的人陷入片刻的思索，似乎没人觉得这逻辑有什么不对。
“额……小九，你看这么舍近求远的，还容易暴露身份，沐亦生可不是善茬。我看不如你卖给我吧，兄弟能不能便宜点，打个折？”梅七面带微笑，忽然插话，摆出一副好商量的架势。
而像被当做货物一般讨论买卖的当事人，桃花继续吃着饺子，只是梅七的那句话，让她抬起脸，看了他一眼。
“不还价。”小九却丝毫不卖他面子，硬梆梆丢出三个字。
梅七的笑冻结在脸上，而其他人见俩人气氛遇冷，赶紧打圆场。
“梅七，你认识这女人吗？你确定不是开玩笑？！”颜飒一脸难以置信。
“你哪有那么多钱？”姜倾白比较实际。
“姜老大，你先借我点，等我卖掉一些固定资产还你。”语气一转，梅七冲着姜倾白笑。
“不借。”姜倾白一口回绝。
“梅七，朋友妻不可戏，你怎么能对小九的女人动念头呢。”洛行夜一脸愤慨，只是那飘忽的眼神，显然是提醒他小九身边好不容易冒出个女人，让他们这几个多看会儿好戏。
明明是老子先看上的女人！
梅七差点就将他那心思说出口，但他还是忍住了，装作听不懂的样子，接口道。
“沐亦生跟我可没交情。”
“算了，我改变主意了。”
似乎嫌这群人太聒噪，小九起身，拽起桃花就走。
16.迎合
桃花被他这么突然抓着，脚下几个踉跄，真是毫无温柔和绅士风度可言，相较之下，她倒宁愿是梅七将她接手。
还好她趁他们说话的功夫，把饺子都吃完了，至少肚子不饿了，桃花暗自庆幸。
小九将桃花拉进门，脚一踢，门砰地关上，然后他目光恶狠狠地盯着桃花。
这头小野狼……
桃花默默摸了摸胳膊上起的鸡皮疙瘩。
“睡觉。”
丢下简洁的两个字，小九看来没有要跟她聊天的打算，直接走到床边躺下。
这个……难道是让她跟他同床共枕？
桃花杵在门口，陷入两难。
但是随着灯被关上，屋里一片漆黑，她还是慢腾腾地摸到床边，小心翼翼地在床沿躺下。
桃花原本以为自己一时半会儿睡不着的，毕竟身旁躺着个很恐怖的家伙，可是脑袋一沾枕头，大概原本就是被饿醒的，所以在饱足之后她很快就再次入睡。
不知道睡了多久，桃花迷迷糊糊地掀开眼，灯亮着，她旁边坐了个人，那人的手正摸着她的胸，那手冷冰冰的捏着她那团肉。
桃花被这惊吓瞬间赶走了睡意。
奇怪的是，她却被这生涩的举动逐渐挑起了情欲，下腹升腾起一股渴望来。
她还真是被沐亦生锻炼得相当耐操啊，明明不久前被干得快死过去，眼下竟然主动想要。
再看少年幽亮的墨黑凤眸里，分明也跃动着欲望的火焰。
“那个……你要是想做的话，能不能温柔一点？姐姐年纪大了，经不起这么折腾，这种玩法再来一次，就要彻底坏了。”桃花放软了语气，恳求道。
那景象，光想想就足够悲惨。
小九锐利的目光盯着她，桃花主动抓住少年的手。
“求求你了，好不好？”
见对方不说话，却也没有进一步行动，桃花心生忐忑，实在太怕又被那么折腾一次。
于是，桃花小心翼翼地伸出手，主动地去帮他解开衬衫的纽扣，一颗一颗，同时细心地观察他的神色，就怕他一个不如意，就把她压倒往死里弄。
幸好，桃花的主动小九并没有拒绝。
他任由她脱去他的衬衫，只是那双漆黑的眸子一直紧紧攥着她，里面跳跃着兽性饥饿的光。
做这些的时候，桃花一直紧咬着唇，她如今怎么被逼到了这步田地，连服务对象都不只一个人了么。
大概是察觉到桃花的走神，少年不满地掐住她的下颚，手劲略大，桃花疼得泛泪。
她只好加快了动作，主动将自己的上衣脱掉。
视线落在她胸前饱满圆润的峰峦，上面一点嫣红就像娇嫩欲滴的樱桃，四周布满齿痕还有吸吮的紫红印迹，看上去既可怜又令人垂涎。
少年的目光往下移，落在她穿着黑色平角裤的下身。
自作主张穿了对方的贴身内衣，不知道他会不会介意，桃花赶紧将短裤也脱掉了，一丝不挂地与他相对。
“那个……裤子你自己脱吧。”
桃花躺倒在床上，双腿僵硬地曲起拢着，虽然明知道一会儿会被屈辱地张开到最大，但是让她主动对一个如此陌生的男人迎接地打开，就算对方年纪只是个少年，她也做不到。
跟了沐亦生三年，她也未曾主动地开过腿，都是被他分开，然后进入。
也许是耐心已经给到最大，少年松开皮带，拉下裤链，就直接冲了进来。
桃花被攻击得一声闷哼，钻心的疼。
她深深喘息了几口，手往下探，摸入俩人连接的地方，轻揉慢捻，想让自己尽快进入状态。
她的努力很快得到了回报，指尖被湿润，她逐渐适应了这坚硬的存在，于是桃花抬起腿，勾住小九精瘦的腰，迎着他，接纳他，让他进入得更深一些，同时用力夹紧腿，让他被自己的软肉紧紧包裹住。
做这些的时候，桃花闭着眼，逃避去看对方的脸，她甚至尝试把对方想象成沐亦生，似乎这样就显得没那么掉价。
窄臀如上了马达一般在她身上快速耸动，冰冷的体温升高，小九的呼吸变浊变重了几分。
那温凉的气息喷洒在她的胸口，他埋首品尝着她鲜美的肉，而桃花则是挺起腰杆，将自己的身体凑过去，主动奉献，做足了热情服务的姿态。
17.反转
因为主动接纳，桃花也渐渐有了感觉，脸发烫，绯色的红潮布满她的脸，并向身体四处扩散，她的身上也起了一层薄汗，眼神迷离。
“唔……”
一个深顶，桃花忍不住呻吟出声，这声音如猫抓一般，在小九的心上痒痒地挠了一下。
他睁开被欲望蒸腾得发红的眼，低下头仔细端详身下这个同样沉沦在情欲中的女人。
这种感觉很奇怪，他还从来没跟人这般肢体亲近过，除了他杀人的时候。
没想到，男女之事竟然也可以带给他这种杀戮般的快感，酣畅淋漓，让人意犹未尽，只想掠夺，只想进攻，压根不想从她身体里面拔出来，插得她汁水四溅，看她满面潮红，在他耳边哼哧出声。
这个女人，为他开启了一个全新的世界。
小九凝视着桃花，目光多了一份复杂情绪。
原本，他没想将她带出来的，不是没有看过女人的裸体，那玲珑浮凸，玉体横陈，娇喘吟哦的撩人场景，他执行任务时也见过。
让男人沉迷的东西，无怪乎钱，权，色。
可他从来对这些没兴趣，只是享受杀戮时看人在临死前挣扎的模样，这种掠夺他人生命的掌控感，征服和强大才让他觉得有安全感。
他知道同伴怕他，不管他们在他面前装作自在调侃的模样，其实他们内心里把自己视作异类。虽然是同伴，但是他却一直是孤独的。
孤独了十几年，他的心已经冰冷成荒芜的大漠，没有一丝活气，只有温热的鲜血注入掌心的时候，他才觉得活着有意思。
沐亦生这个男人的出现，让他有种棋逢对手的快感，他才刚生出一种找到同类，英雄识英雄的心情，准备放过他一命时，却被对方的卑鄙行径给惹恼了。
虽然怒火中烧，但是他知道受伤的情况下，自己取不了那男人的性命。
可是，那男人似乎很看重这个女人，小九心生一计，将这女人带走。也许是报复，也许是想等伤好再约他一战。
但是当这女人躺在他床上，那鲜活的肉体展现在他面前时，他冰封的欲望破土而出，萌发出的强烈饥渴连他自己的讶异。
等他回过神时，这女人已经躺在他身下，晕死了过去。
就像他第一次杀人时的快感，手握尖刀，鲜血淌了一地，这种纠结在头顶的抑郁一扫而光。
他当时杀的人，是他的父亲，而他的母亲，躺在一旁，俩人的鲜血几乎弥漫了整个房间，满眼满鼻都是血的气味。
发现身上的人忽然停止了动作，桃花布满雾气的眼睛睁开，疑惑地看向小九。
当看到他脸上的表情时，桃花忽然觉得心一酸。
奇怪，明明是冷漠又心黑的家伙，怎么让她起了怜惜的错觉。
桃花来不及多想，身体叫嚣的渴望被吊在半空，她抬起手，搂住少年的脖子，将他的头按进自己的怀中，腰身一扭，竟然将两人的姿势对调了过来。
她在上，而他在下。
18.驭兽
见小九没有反对，眼神空茫，桃花那种心酸的感觉更甚，莫名涩得她视线有些模糊。
她不知道自己出于什么心情，轻轻吻上了少年的脸，柔软的舌在他脸上轻轻滑动，留下濡湿的痕迹，慢慢移到他的锁骨，然后是胸前的小粒，在那里舔了舔，又吸了吸。
少年的呼吸重了几分。
桃花手架在他身侧，扭动着腰，如妖娆的水蛇一般在他身上摇曳，这种主动求欢的姿态，若换做平时，她一定做不出来。
但是，潜意识里，她似乎觉得小九就是个还没长大的孩子，需要她的引导。
所以她放开了自己，牵起他的手抚在自己胸上，揉捏着那敏感的乳尖，带着他一起探索两人的契合点，一同在欲海中载浮载沉。
因为这个姿势，直抵她的最深处，深入，浅出，都由她自由拿捏，快感如潮水般涌了上来，桃花一个似醉似梦般的低吟，就如同濒死的天鹅，高高地扬起脖颈，甩动出优美的身体曲线，紧接着浑身一僵，接着软倒在小九身上，呼呼地喘着气。
全身就像刚做过按摩，说不出的软，说不出的畅快，那种舒服后的余韵让桃花如餍足的猫，懒懒地趴在小九身上。
一种亲密暧昧的气氛在俩人肢体纠缠间弥漫开，大概因为身体的靠近，少年的体温也没有那么冰冷了，桃花觉得自己似乎没这么害怕他，她甚至敢伸出手，摸上小九如上等瓷器一般细腻温润的肌肤。
“小九。”她低低唤他的名字。
“嗯。”出乎意外，少年竟然应了声，声音听上去较之从前的冰冷，多了分柔和。
这种感觉，怎么那么像驯服野兽之后。
“你要把我交给沐亦生吗？”桃花壮着胆子问。
不知道她的话触动了少年的那根神经，只觉得身下的人忽然就发作，转身将她压制在身下，双手抓住她的脚踝，拉开她的腿。
凶器出鞘，抵住她的腿心，竟是要再度兽性大发的节奏。
桃花瞪大眼，眼睁睁地看着那一根戳进自己身体里，瞬间被填的严严实实。
因为有伤口的缘故，那戳刺感还伴随着辣辣的疼痛，她对上小九漆黑冰冷的眸，只觉像是被浓得化不开的黑暗笼罩，一下下越发沉重大力地碾压，桃花闭上眼。
原本湿润反而被搅干，她的情欲如潮水般退去，只剩下疼，钻心地疼，桃花闭上眼，无比希望此刻自己立马昏过去算了。
驭兽真心不是一件容易的事啊，不知道什么时候就触到了逆鳞，然后，再次被干个人仰马翻，死去活来。
19.求爱
桃花睡了沉沉的一觉，醒来以后是腰酸背痛腿抽筋，身上还黏腻腻的，她就说那臭小子哪有那么好心肠。
脑海中浮现一张带着坏笑的俊脸，给她上药的人，应该是梅七吧。
桃花弯腰驼背去洗了个热水澡，跟昨夜一般，找了套衣服穿上若无其事地下楼。大概是因为人多的关系，冰箱里已经补充了食材，桃花给自己下了碗鸡蛋面，热乎乎地吃了。
随后，她慢条斯理地烧水泡茶，窝在客厅沙发里看电视，就像在自己家中一样随意自在，倒没有半分被人掳来的窘迫。
其实，对桃花而言，不过是从一个牢笼换到另一个牢笼而已，这样的生活，她驾轻就熟。
只是，对面沙发坐着的那个人，看她也看得太久了点吧，一直大喇喇盯着她看，那肆无忌惮的目光就好像她没穿衣服一样，真是没礼貌。
“你知不知道市里已经被沐亦生搅得天翻地覆，整整一夜，他马不停蹄带人马连踹了几个黑帮头子的老巢，顺手收拾了一帮对他虎视眈眈的家伙。他现在已经联系上警署，正通过全城监视系统在找你。”颜飒自顾自地跟桃花说着沐亦生那边的动作，没等桃花有所反应，他又继续发表自己的感言。
“我还真好奇，你也不是多漂亮，身材不见得极品，怎么就让沐亦生对你这么上心呢，就连小九这小子都栽你手上，破了他纯洁的处男身。”
“噗！”桃花原本正捧着茶喝，听到颜飒不着四六的话，一口茶水瞬间喷出来，正好喷了坐在对面的他一脸。
颜飒哪里料到她会有这一出暗器突袭，表情先是一呆，接着露出嫌弃到死的表情，一头冲进洗手间，就听见里面传来哗哗的水声。
哼，活该！
桃花若无其事地继续看电视，等颜飒从洗手间出来的时候，连头发都洗过了，身上的衣服也脱下来，裹了件雪白的浴袍，浑身散发着沐浴过后的清新香气。
至于吗，不过就是喷了口水，还洗了个澡，浪费水！
桃花不屑，端起茶杯又品了一口。
但是，没想到颜飒一屁股在她身旁坐下来，整个人凑到她耳旁，语带暧昧地说。
“我只想出一种很有说服力的答案，那就是你的床技，一定很过人。”
经过先前的接触，桃花已经约莫有些了解颜飒这个人的风格，所以他说出这句荤话，并没有让她那么吃惊，只不过，脑子还是忍不住有些抽抽。
她只想做个安静的女孩子，怎么就那么难呢。
还没等桃花有所回应，颜飒色眯眯地在她耳畔提议道。
“跟我做一次吧。”
----
一日四更，我要被我的勤快感动了。
20.自恋
我做你个大头鬼！！
桃花恨不得把刚倒满的这杯热茶通通都浇到他头上。
但是，颜飒这人，虽然一开口散发着浓郁的八婆气息，但是不开口的时候，存在感却强烈得让人不敢小觑。
所以，桃花没有轻举妄动，毕竟在别人的地盘上。
“多谢抬爱，但是我并没有这个想法。”桃花一本正经地婉拒。
“别忙着拒绝我，你可以好好考虑一下，我这个人其实技术也是很不错的。”颜飒连忙补充自身优点，试图说服桃花。
见桃花丝毫不为所动，颜飒又开出交换条件。
“我厨艺很好的，你想吃什么，我都可以给你做。”
桃花脸上似笑非笑，攥着茶杯的手指却已经青筋扭起。
一顿饭就想抓她滚床单吗，她在他们眼里就这么廉价？
对，沐亦生的女人，又能是什么贞洁烈女。
况且，她昨天不是还被那个少年压在床上一通狂操乱干，说起来，比妓女还不如。至少，人家还有回报。
而她呢，还要面对这登徒子下流鬼的骚扰。
桃花的目光落在颜飒俊美得令人着迷的脸孔上，心中却发出一声嗤笑。
这人果然跟梅七是臭味相投，一丘之貉，明明长得人模人样，却个个都是衣冠禽兽。
颜飒见桃花打量的目光，不由翘起了嘴角，他对自己的长相还是很有自信的，虽然没有小九那般精致如画，但是小九毕竟还是个毛还没长齐的小子不是，他可是有气质有魅力的成熟男人。
俗话说的好，姜是老的辣，酒是陈的香，他可是一杯香醇的美酒，正盛情邀请这女人品尝。怎么的，也该有点心动吧。
“考虑得怎么样？”
虽说他长得还不错，但是这女人看人的目光也太赤裸裸了吧，让他不免有些小害羞。
颜飒此刻却忘记了，刚才他盯着桃花看可不比这含蓄。
“算了，你不是我的菜。”
桃花傲娇地一甩头，站起身就朝楼上走，这人的确有够聒噪，看来电视是看不成了，不如回去床上补个眠。
颜飒少爷就被这么一句话撂下了，仔细琢磨她那句不是她的菜，有些摸不着头脑。
男人不是长得好看技术佳就行了嘛，这女人还挑什么嘴。
切~没品位……
颜飒心里酸溜溜地嘀咕道。
21.神邸
桃花是被一声轰隆巨响吵醒的，她还没来得及反应，整个人已经被人从床上大力拽了下来，她滚落到床下，头撞到了木地板，砰地一声，她觉得头晕眼花。
她睁开眼，就看到倒在地上四碎的门板。
“睡觉还锁什么门，你当谁会冲进来压着你就操啊！”
轻蔑嘲讽的声音在头顶响起，桃花抬起头，对上一张脸，颜飒。
她没有理会对方的无理取闹，揉着耳朵，一脸不耐，她的起床气很重，被人从睡梦里这么拖拽出来心情很差，但是她忍着没发火。
“什么事？”她嗓音有些沙哑。
“跟我去地下室躲一躲，你的男人找来了。”
“喔。”
颜飒听到桃花波澜不惊的语调不免有些疑惑，就这样？
既不激动也不开心，看上去倒是有些冷静自持到麻木。
不过此时他也顾不上去分析这女人的心态，他抓着桃花的手就往楼下走，听动静判断，外面的防护罩抵挡不了太久，他们的人几分钟内就会冲进来。
桃花意外地配合，倒是让他深感诧异。
难道她不想被沐亦生接走？
坐上隐藏在暗门中的电梯，下到地下几百米，再穿过三道结实而密不透风的金属门，颜飒将桃花带进地下的密室里。
“其他人呢？”
桃花打量着四周的情况，有床有水有干粮，甚至连游戏机台球桌都有，如果遇到天灾人祸，起码可以躲上几个月不成问题。
这些人果然跟她设想的一样，都不是简单人物。
梅七，小九，眼前的颜飒，还有另外几个她只是见到但没交流过的男人。
不过从颜飒虽然面上云淡风轻，但是眼神时而流露出的一抹焦躁看来，沐亦生让他们觉得难缠而棘手。
并没有等太久，装在墙壁上的对讲机响起，小九冰冷淡漠的声音从扩音器里传来。
“颜飒，把这女人带出来吧。”
“小九，你要把她交出去？”
那边，沉默了片刻，然后小九应了一声。
桃花望着颜飒，发现他脸上表情有些复杂。
“不能因为她把这里毁了。”小九说。
桃花有些惊奇，没想到这少年还会有在乎的东西。
不过本来就是权衡利弊，她毫不意外这结果，毕竟沐亦生下了决心的事情，还没有做不成的。
双方达成了协议，沐亦生将她带走，只是走出屋外，桃花发现外面已经是一片狼藉，原本绿树成荫通通化作焦土。
还真是大手笔。
沐亦生就站在废墟的那头，茫茫的刺鼻烟雾被风吹散，他耀眼刺目得恍若神邸。
桃花谁也没看，目不斜视地朝沐亦生走去，他将一柄粗大的火炮随手丢给身后一名面容狠戾的西装男，朝她张开了手。
桃花一步步朝他走过去，被他一个公主抱抱起，窝在沐亦生怀里，桃花的面容还带着倦意，她打了个哈欠，在他怀里闭上眼。
还真是个没心没肺的女人。
若不是姜老大他们都不在，哪里容得这帮人这么嚣张地来去自如。
颜飒瞥了眼目光冰冷的小九，又看向抱着那女人扬长而去的沐亦生，站在化作废墟般的院子里，心情有些躁郁地扒了扒头发。
22.验身
桃花回去以后花很长时间洗了个热水澡，她用手抹开落地镜上的水雾，望着遍布全身青青紫紫的痕迹，叹了口气。
算了，她苦思冥想也没有办法，他肯定会发现的。
也不是她的错，这次她并没有做任何事情就被那凶残的男孩给欺负了，总不能怪她吧。
虽然心里做了建设，但是当桃花踏出浴室的门时，还是犹豫了一下，将眼中的怯意努力压下去。
抬头望了眼站在落地窗前的男人，这个背影都快融入夜色中，让人觉得疏离而心生畏惧。
桃花深呼吸一口气，突然做了个决定。伸头也是一刀，缩头也是一刀，倒不如自己先坦白。
她从背后拥住沐亦生，将脸靠在他身上。
“他，把我上了。”
桃花压到极低的声音在安静空旷的房间中飘浮回荡，沐亦生身形明显一僵。
她的腰身随即一旋，在他身前站定，缓缓将自己身上的睡袍解开，薄薄的衣料落在地毯上，她将自己的身体完全展现在他目光下。
虽然屋里没有开灯，但是外面灯火阑珊，不远处高楼巨型广告牌的亮度已经足以让沐亦生将她身体看个清楚。
沐亦生的薄唇抿成一线，墨眸中射出的寒意冻得桃花一瑟缩，她用双手环住赤裸的自己，试图带给自己一点温暖。
沐亦生却拉开了她的手，将她一把抱起，大步朝书房走去，书房的灯被打开，将房间照亮得如同白昼。
在昏暗中呆久的视线一下子无法适应这样的光亮，桃花眯起眼，同时因为赤裸而有些无所适从。
就如同刚来到这个世界的婴儿，没有丝毫安全感，她努力蜷缩着，却被沐亦生打开的彻底。
他将她抱放在偌大的书桌上，臀部的肌肤贴在冰冷的桌面，桃花深低着头，手指和脚趾头都紧紧抠着，绷紧得如同一根琴弦。
沐亦生朝她伸出手，他的手生得极好看，骨肉匀停，手指修长，如同钢琴家的手，指腹略带薄茧，抚摸上她的肌肤时，那干燥粗糙的触感让桃花忍不住掀起身体一阵颤栗。
他的大掌从她的锁骨开始，一路向下，胸部，腰际，然后继续下滑，将她如同处理一只螃蟹般掰开，露出鲜甜多汁的嫩肉，他的目光带着审视，仔细地检查，不放过任何一寸娇嫩的肌肤。
“唔……”
随着沐亦生手指的插入，桃花忍不住一声低吟，就如同被弹奏出一个音符。
23.囚禁
“疼……”桃花闭着眼，全身都有些瑟瑟发抖。
她惶恐，害怕自己接下来的命运，这种未知最让人觉得折磨。
沐亦生终于开口，那如同大提琴般低沉的声音在她耳边回荡。
“对不起，我没有保护好你。”他的语气压抑而沉痛，还含着疲惫和歉疚。
原本绷紧的琴弦，在这一刻，如同被人瞬间扯断，桃花一下子就萎顿了，她倾身过去，环住沐亦生的脖子，将脸埋进他的颈窝里，一时不知内心是何种滋味。
劫后余生的喜？还是被残酷折磨过后的苦？酸？又或者是涩？
泪水从她眼眶中如珠子般滚落，透过衬衫的布料，熨烫着沐亦生。
桃花在沐亦生怀里大哭了一场，就像孩子一般，尽情地宣泄着自己情绪。
自从那次事件以后，沐亦生对桃花的监视和保护更加严苛，几乎到了让她喘不过气的地步。
西装男的存在已经不仅在屋外，他们守在屋内，除了洗手间和卧室这种私密地带，他们几乎无处不在，而且人手也从两名增加至了四名。
桃花觉得自己就像被关在笼子里的鸟，或者说动物园里的动物，除了吃喝拉撒，没有任何的自由可言，就连原本准许的社交活动，也彻底被禁止了。
桃花无力地叹了口气，看来沐亦生这回是真的被刺激到了。
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
桃花在这种度日如年的近乎于囚禁的生活里，一天一天，她觉得自己快发疯了。
可是她根本见不到沐亦生，他似乎忙于处理上次黑帮火并后留下的隐患，如果不使用非常手段，她无法改变这逼仄的局面。
坐在洗手间的马桶上，桃花将淋浴头打开，外面只听得到哗啦啦的水声，她拿起那把柄部已经被她削尖的牙刷，闭上眼，心一横，奋力朝自己的腿上扎去。
她压根没想寻死，只是通过自残这种的极端方式向沐亦生抗议，她明白沐亦生的偏执，如果不是这样，对方根本不可能放她出去。
桃花拖着淌血的腿，打开门，因为失血过度而苍白的唇勾起，露出一抹释怀的笑，这段时间她已然快疯癫了。
西装男将桃花送到医院，医生缝合了伤口，但是会留疤。
桃花坐在白色的病床上，望着伫立在特殊病房门口的两尊门神，恨不得将自己的脑袋朝墙狠狠撞过去，撞死算了。
只不过是从一个笼子飞到另一个笼子里，还残害了身体，她真是胸大无脑。
桃花深深叹口气，软在床头，扯开身上的病号服，朝里面看了看。
这段时间，睡不好，吃不香，她的胸都缩水了！
又叹了口气，门口传来“噗嗤”一笑。
桃花惊得一吓，看到门口走进来一个美貌护士。
白衣天使脸上挂着微笑，容貌美艳，可是桃花却有种说不出的怪异之感，总觉得哪里不对。
这个白衣天使，怎么像个金刚芭比，与娇小漂亮的脸蛋比起来，身材未免有点太高太壮了点。
不容桃花多想，护士几个箭步已经蹿至她面前，桃花后知后觉地发现那两个西装男不知何故倒在地上，一动不动。
这才察觉到危险，却已经晚了，护士一个手刀，闪电般迅疾的速度劈向她的后颈，桃花两眼一黑，晕了过去。
24.蹊跷
被那金刚芭比护士绑架以后的几天，对桃花来说跟做梦似的。
从恍惚中醒来以后，后脖子还隐隐作痛，她发现自己正躺在一张雕花大床上，身上盖着镶满蕾丝做工考究的被子。
身旁站着叽里呱啦说法语的中年女人，反正她一句也听不懂。
根据她对四周环境的判断，似乎是法国村庄的一座别墅，有历史感的古堡也许更确切点。
她竟然被带到了异国他乡，
而且，最让人困惑的是，这绑匪采取如此粗鲁野蛮的方式将她绑架，可是对她的态度也太好了点，简直是奉为上宾般照顾。
吃穿用度，皆是欧洲贵族的级别，尤其是她身上每天一套，那图案精致，绣工复杂的层层叠叠裙子，一切仿佛将她角色代入了古欧洲，上流社会的大家闺秀，名门淑女。
就像活在上个世纪的人，她甚至还有一匹皮毛雪白，血统纯正的马养在专属马厩里，供她骑到森林湖边游玩，还配有专门老师教她骑术。
桃花隐约觉得，她似乎被人当宠物饲养了起来。
不到几天的时间，因为生活愉快自在，她如同被大自然阳光雨露滋润的花朵，重新恢复了生机。
如今的她面色红润，肌肤吹弹可破，胸前缩水的那点肉也迅速补了回来，甚至还大了一个罩杯。不知道跟每天早晚一杯新鲜羊奶有没有关系。
虽然心里觉得这事儿有些蹊跷，实在匪夷所思，但是桃花还是该吃吃，该喝喝，该睡睡，享受这种被人宠成公主的生活。
一个礼拜后，桃花终于见到了这座城堡的主人，那个诡异的俏护士。
脱下护士服，对方穿了一身白色骑马装，如丝缎般光泽顺滑的长发束起，对她行了个吻手礼。
风度翩翩，仪态万千，如身份高贵的公爵绅士，那张雌雄难辨的面容，俊美闪耀得令人挪不开眼。
“你是男的还是女的？”
盯着对方看了半天，桃花实在太疑惑，竟然把问题脱口而出。
虽然这听上去很没礼貌，不过对一个绑匪要那么客气干嘛？难道她已经被这些天的西方上流社会PLAY给洗脑了？
“做个自我介绍，阮隽希，性别男，爱好女。”阮隽希朝她掀唇一笑，琉璃眸妩媚地眨了眨，那牙齿白得她晃眼。
这人长得真是……
一个男人长得比女人还美，这究竟是什么世道。原本天天被打扮得优雅端庄，觉得自己可爱迷人到爆的桃花，觉得站在他身旁，整个人黯淡得简直跟墙上的油画融为一体。
“那你之前干嘛男扮女装？”
身为女人，桃花被打击得很心塞，记起被他一个手刀劈过的仇恨，顿时没了好脸色。
“小姐，你知道为了接近你，我付出了多少时间和人力。难得有这么一次机会，我不会假手他人。”阮隽希回答得很诚实。
桃花心里觉得怪怪的，这个人第一眼开始就给她一种说不出来的古怪。包括他的所作所为，她这些天都在揣测他的企图。
为什么辛苦把她绑来异国，却一直没动作，只是好吃好喝养着她。
她想，如今他现身，应该是要告诉她答案了。
25.养肥
但是，阮隽希的耐心出乎桃花的意料。
他就像一个尽职尽责的主人招待尊贵的客人，带着她出去骑马，欣赏湖光山色，在摆满佳肴美味的餐桌旁为她讲解法国文化和食物的关系，同时不忘随时为她手边晶莹剔透的水晶杯中注满紫红色的琼浆玉液。
这几天，桃花简直是爱死了当地出产的葡萄酒，甜酸适度，香醇可口，餐后来一杯，夜里睡觉格外香。
所以不知不觉间，她已经喝掉了差不多大半瓶，红晕爬满了她的脸，她面憨耳热，头晕沉沉，看阮隽希的脸也模糊了起来，只是尚存半分清醒的意识，让她不至于发酒疯有所失态。
阮隽希命仆人上来清理餐桌，而他则扶着已然有些醉态的桃花上了楼。
当桃花被毫不温柔的大力丢到柔软大床上时，她才察觉到不对，努力撑开眼皮，看到正在解着制服上金属纽扣的阮隽希，他唇角勾着一抹诡异的笑，眼神幽亮，一眨不眨地盯着她。
这种灵魂都在颤栗的感觉，如同被恶灵看上。
酒意顿时消散了一部分，桃花通过咬着唇带来的痛楚换得一点冷静，她从床上勉强半撑起身子，目露警惕。
“你要做什么？”
阮隽希的制服衣襟已经敞开，露出里面单薄的衬衫，一边解着袖扣，一边朝她调皮地眨眨眼，他的手指了指桌上的液晶屏。
“跟你的男人打个招呼吧。”
桃花顺着他的指向朝那边望去，然后……她在屏幕中，看到了沐亦生那张冻得快凝结成冰霜的俊颜。
与他漆黑如深渊的墨眸对上，桃花的心狠狠一揪，这分明是在视频连线中！
这一事实认知让桃花惊得从床上蹦起，转瞬身体却绵软无力地又落回去，陷入柔软的被褥里，像是落在蛛网中挣扎的小虫，无力而狼狈。
他……他到底想干嘛！！
“美人儿，放轻松点，不然就不好看了，你看发型都乱了。”因为桃花的大动作，阮隽希嗔了她一眼。
“你……你到底想干嘛？！”
桃花忍无可忍，觉得自己完全跟不上这人的思维方式，简直不可理喻。
“干什么？当然是当着你男人的面干你咯！”
阮隽希回答得如此理所当然，反倒显得桃花很迟钝愚蠢。
桃花难以置信地睁大眼，下意识动作，她从床上一滚，想跳下床，可是脚一软，却跌落在床下铺着的厚厚羊毛地毯上。
“噢，忘记告诉你，酒里我加了点料，你跑不掉的。换句话说，一会儿该你求我干了。”阮隽希笑得相当可恶，一会儿工夫，他已经脱掉了礼服，只着衬衫和西裤。
他朝桃花走来，如同足够耐心的猎人，一步一步迈得缓慢而沉稳。
桃花攥着繁复华丽的裙摆，感受到下腹慢慢升腾起的异样反应，恨不得此刻自己昏死过去算了。
搞半天，这么多天的贵宾待遇，是为了养肥再宰啊！
-----
我知道，你们想吃肉了对不对，沐亦生那段让童鞋们心生怨念了是不是，嘿嘿嘿……捂嘴……经过童鞋提醒，原来的书名让人有误解，所以改个直白点的书名。
26.欲海（上）
桃花慌神之际，阮隽希已经行至身前，他曲起一条腿，半蹲下身，一指轻佻地勾起桃花的下巴。
“就为了你这么个女人，沐亦生就这么带人冲进来。我倒是要看看，我哥哥的这条命，到底是赔在怎样一个货色身上。”
阮隽希的话，让她约莫有些搞清楚这其间的仇怨纠葛，桃花原本凉了大半截的心一下子凉了个彻底。
其实，她很想抓着这个男人大吼一声。
“你哥哥又不是我杀的，冤有头债有主，我其实也很无辜啊！！”
可是她心里清楚，阮隽希原本就不是冲她来的，他根本是想通过糟践她来报复沐亦生。
所以这其中并没有什么误会，只是对方的逻辑跟她的不一样而已。
阮隽希的眸里射出浓烈的恨意，桃花觉得如果他手里有把刀的话，一定会将她千刀万剐，碎尸万段。
但是，阮隽希却并没有进一步的行动，反而耐心有加地望着桃花，看着她逐渐被欲望迷蒙的双眼，欣赏她面泛红潮，呼吸局促，胸前的峰峦随着呼吸波涛起伏的模样。
女人，在阮隽希看来从来都是麻烦的生物，但是眼前这个女人，却因为是沐亦生的女人的关系，在他眼里，拥有了无可取代的魅力。
沐亦生的女人，阮隽希抬眼与屏幕中面容肃杀的男人视线对上。
他好期待，一会儿这个女人涕泪横流求他上她的时候，这男人会是什么表情。
一定很精彩。
阮隽希在等，沐亦生在看。
桃花抱着腿，将脸深埋进裙子里，隔绝掉这两道锋芒毕露的目光入侵。
只是她不停颤抖哆嗦的身体，正告诉这两个男人，她正在经历怎样的煎熬折磨。
才过了三分钟，对桃花来说，就像放在油锅里被煎炸了三个钟头那么长，她抬起脸来的时候，脸已经绯红得要渗出血来，她紧咬着唇，咽下一口唾沫，喉咙焦干，身体的水分伴随着汗液的渗出在快速流失。
这种难受她尚且能忍，但是下腹那张牙舞爪，不断对她叫嚣，要冲出来，要做乱的怪兽，她几乎快压制不住，这几乎是一场没有一点赢面的困兽之斗。
“放弃无谓的抵抗吧，这种药性如果不及时纾解，你会疯的。”
阮隽希同情地望着她，绯色的薄唇说着残酷的话。
“我要杀了你！！”
桃花一把揪住他的衬衫，剪水双瞳已经变成了猩红色，身体里已经掀起的血雨腥风，她几乎要失去理智，想撕碎眼前这个男人。
当然，她渴望他，她非常的渴望他，进入自己，填满自己的身体，将那狰狞的怪兽安抚下来，平息她的焦渴，释放那灭顶的欲望。
太可怕了，这种感觉，一声裂帛的清脆撕扯声将桃花的神智微微唤回。
片刻的清明，她发现自己已经将阮隽希扑倒在地毯上，他的衬衫被她扯开，纽扣四散，他白皙的胸膛上几道指甲划痕正告诉她刚才她有多迫不及待，欲火焚身。
咬着唇，桃花抬头看了眼沐亦生，其实朦胧模糊的视野里，她根本看不清楚沐亦生的脸，但是她却仿佛能感觉到对方凝视在她身上冰冷的目光。
冰与火的碰撞，桃花前所未有的抓狂。
她狠狠一口咬住阮隽希胸前的茱萸，手抓上他腰间的皮带，毫无章法地扯着，就像撞击铁笼的野兽，皮带扣刮破了她的手，刺疼的感觉对她身体产生不了任何影响。
一声嘶吼，桃花竟然扯断了他的皮带，迫不及待地抓住那根罪恶欲望之根，她抬起屁股，直接在上面摩擦起来。
进不去！
她厚厚的衣裙阻隔着俩人负距离的接触，束胸紧紧地绑在她身上，背后的绳结就像纠结缠绕的乱麻，越扯越紧，原本漂亮的裙子此刻成了最讨厌冗余的累赘。
桃花焦急恳求地望着阮隽希，对方却恶劣地枕着双臂任由她动作，一点要帮忙的意思都没有，还饶有兴趣地欣赏她被欲火折磨得快燃烧成灰烬的癫狂模样。
沐亦生，你看着吗，你的女人，正在求我快干她呢。
――――――
汗，才发现中间少发了一章，我晕……我是就这么搁着还是把之前的删了重发呢。
27.欲海(下）
桃花急得如油锅上的蚂蚁，她抓着阮隽希的下身，不断在上面磨蹭着，试图缓解身体的难受。
“你需要这个吗？”
阮隽希从口袋里掏出一把折叠小刀。
桃花眼睛瞬间绽放出璀璨光芒，她点点头，马上伸手去夺，阮隽希却恶劣地收回手。
“给我！”
桃花此时哪还有半分理智可言，直接扑身过去抢夺，阮隽希的另一只手顺势抚摸她送过来的饱满胸部。从她的领口滑进去，罩在她胸上，将她的乳肉抓在手中，像面团一般揉搓把玩。
“唔……”桃花舒服地眯起眼，嘴角溢出愉悦的低吟。
这一声如猫叫，在空寂的卧室里回荡，阮隽希原本被挑动的欲望也高涨了起来，他似乎也已经满足前戏的逗弄，准备开始正式采摘胜利的果实。
手腕一翻，折叠刀的刀锋泛着寒光，他将桃花按在自己胸前，刀刃轻而易举割断了她背后乱七八糟的绑带。
桃花将自己从破掉的衣裙中剥离出来，呼……她喘了口气粗气，以最快的速度把内裤甩掉，然后抓着阮隽希的把柄，没有丝毫犹豫，一股脑坐了下去。
“哈……啊……”
她情难自已溢出口的这声呻吟饱含得偿所愿，前所未有的解脱和畅快。
同时，阮隽希的唇角溢出愉悦的笑声。
“宝贝，我进入你了呢。”
桃花已经浑然忘我，阮隽希的话并没有进入她的意识，她眯着眼，坐在他身上深深浅浅地摇摆着腰肢，欲望的兽一次一次撞击着牢笼，那壁垒摇摇欲坠。
因为感官和情绪早已堆积酝酿了许久，所以桃花才扭动了十几下，几个大力深顶后，就攀上了风景绝美的顶峰。
困兽出笼，瞬间飞往九霄之上。
桃花情不自禁地呻吟了一声，一股说不出的酥麻感觉从下腹深处直冲头顶，浑身都如畅快轻松了下来。
“爽了吗？”男子透着调侃的嗓音在身下响起，但是这嗓音较之之前却哑了许多，似乎正压抑按捺着什么。
近乎灭顶的快感过后，这声音将桃花从喧嚣茫然中拉回到现实。
丰腴肥腻的乳肉贴着的紧实胸膛在震动，桃花脸微侧，与阮隽希那张美得雌雄莫辩的脸距离近得呼吸可闻，四目相对间，桃花有些怔忡。
28.吃肉
阮隽希身上有清淡的古龙水气味，那热带雨林般神秘而深邃的香糅合着汗味，说不上难闻，反而刺激得桃花体内的荷尔蒙激烈翻滚，伴随他温热的呼吸喷在她的脸上，在她的体内掀起一股滔天巨浪，瞬间将她吞没。
这欲潮比之前更汹涌澎湃，翻天大浪将桃花砸得劈头盖脸，七荤八素。
也许是身上的女人滋味太诱人，也许是报复的快感太强烈，阮隽希的意识也不复清明，逐渐被欲望所主宰。
他一把扯开桃花的内衣，将那两团绵软完全释放出来，瞅准中间的红莓就一口衔住，舌尖轻允慢舔，尽情品尝那甜美的滋味。同时，他一手揽住桃花的腰，一手握住欲望准确抵住她的桃花源，沿着已然湿漉泥泞的路径缓慢深入，腰身耸动，他在她身体里控制着节奏，自如穿梭。
桃花丰沛的汁水在大操大干间被捣了出来，如同成熟的葡萄被大力揉搓，汁液四溅，将他的衬衫和裤子都打湿了。
将桃花抱起，俩人敏感的相接分开，桃花下意识哼了声，而阮隽希将身上的衬衫飞快一扯，丢在一旁，裤子也被他快速脱了下来，身体再次毫无阻碍地拥抱接触。
感受着对方滚烫的体温和湿腻的肌肤触感，两个人恨不得变成紧紧缠绕的藤蔓，你中有我，我中有你，痴缠得难解难分。
桃花身上的酒味很重，可是并不难闻，整个房间都充斥着俩人杂糅的气息和浓郁的酒气，那种暧昧的，混浊的空气，把人熏得晕头转向，理智全然散失。
两个人都开始忘记了沐亦生的存在，完全沉浸在情欲的海洋中，载浮载沉。
一次比一次大力的撞击，“啪啪”不绝于耳的肉体拍打声，令人听了面红耳赤的男女喘息声，共同演奏出一首人类最原始的交响曲。
桃花是直接做睡过去的，她醒来时候，身体赤裸，歪七扭八地躺在床下。
幸好身下铺着厚厚的羊毛地毯，屋内的暖气很足，她没有着凉，只是那雪白绒毯上的许多暧昧污渍正提醒着她昨夜的一场疯狂。
桃花艰难地爬起来，脑子还有宿醉的昏，她按压着太阳穴，一点也不想试图回忆昨夜的事情，可是那些难堪画面却不停在脑海中闪现。
液晶屏此时黑着，电源被关了，桃花想着沐亦生，想着阮隽希，觉得自己这回儿大概是在劫难逃。
整理干净自己，桃花在挂满花花绿绿裙子的衣柜里，翻出一件最简单款式的米色裙子穿上，也不知道这个阮隽希什么恶趣味，难道是从古欧洲穿越过来的变态？
她下了楼，整栋房子里似乎没有人，安安静静，悄无声息，也好，她很怕遇到其他人，丢脸又尴尬。
当她走近厨房间准备给自己倒杯水时，发现阮隽希裹着一件白色浴袍站在流离台边。
29.吃肉
阮隽希那一头乌黑如缎的长发还滴着水，随意垂在肩上，此时他正端着杯子，手边放着个咖啡壶，里面盛放着棕褐色的液体。
桃花耸了耸鼻子，嗅着弥漫在空气中的浓郁咖啡香气。
阮隽希见到她走过来，抬起头，举起手中杯子朝她晃了晃。
“早安，要不要喝咖啡？”
看着阮隽希那一脸餍足愉悦的表情，桃花心中生起一阵郁闷，但她还是开口。
“要，请给我一杯，不加奶不加糖，谢谢。”
头很疼，也不知道他给她下的什么药，药性这么强，虽然做了一夜，累得瘫软过去，此刻看到他这张脸，却无法抑制去想象那浴袍下包裹的性感男体，她的欲望又开始萌生滋长，有些蠢蠢欲动。
真是够了！
桃花觉得很难堪，自己变成这副如狼似虎的饥渴模样，都是怪面前人所赐，但是心里恨得咬牙切齿，身体却又希望被人压着填满。
太不要脸了！
接过阮隽希给她的咖啡，桃花端起来就一大口，被那苦涩味道一刺激，瞬间眉头皱在一起，不过身体的欲望得到暂时的压制，她赶紧抬脚准备离开。
眼不见，心不烦。
“空腹喝咖啡可不好，我做了三明治，要不要吃？”
本来她想果断拒绝，潇洒离开，但是昨夜体力消耗巨大，这时候胃肠翻搅得难受，刚才的热咖啡下肚后，胃酸反噬得更折磨，桃花还是选择留了下来，把早餐吃掉。
阮隽希将装着三明治的碟子推到她面前，里面夹着的食材丰富，蔬菜和满满的熏肉鸡蛋火腿，桃花三两下就把三明治吃掉，然后一碗香气四溢的西红柿浓汤被放置在面前，桃花也毫不客气地喝掉。
吃饱喝足，桃花的情绪稍稍得到慰藉，她说了声谢谢，准备起身走人。
“想不想知道沐亦生怎样了？”
阮隽希的声音在她身后响起，平静的语气难辨情绪。
“不想。”桃花脚下微微一顿，随即又加快了速度，只想快速逃离这里。
“呵……那么吃饱了，想不想再做一次？”阮隽希又问。
桃花很想斩钉截铁说不想，可是偏偏身体不听使唤，越抗拒却越挣扎，饱暖思淫欲，这该死的破药！
她咬着唇没回答，攥紧拳头，指甲抠进掌心肉里，通过疼痛唤回自己的意志力，快速飞奔上楼，进了房间，“砰”地一声将门关上并果断落了锁。
将身体泡进注满凉水的浴缸里，桃花冷得瑟瑟发抖，她咬着已经冻得青白的唇瓣，忍不住苦笑一声，嘲笑自己的坚持既愚蠢又可笑。
何必呢，做一次两次三次和做十次又有何分别，这种挣扎只会让自己更苦不堪言而已。
桃花的头发被人从冷水里蛮力拽出，她趴在浴缸边大口大口呼吸着空气，缓解着因为窒息带给胸腔的闷痛，刚刚有那么一瞬，她差点就……
被水蛰痛的眼睁开，她懒懒地抬起眼皮，不出意外对上阮隽希嘲讽的眼。
阮隽希掐住她的脖子，一直维持绅士风度面带微笑的脸此时却恶狠狠地贴在她耳边说。
“想死是么？我可不许……”
其实，她没想死，只是想压抑逐渐上升的体温而已，太热了。
不过桃花并没有做过多解释，她也没问明明房门上了锁阮隽希是如何进来的。
阮隽希将桃花从浴缸里拎出来后，就直接将湿淋淋的她毫无温柔可言地扔到床上。
他在床边伫立了好一会儿，也没有离开的意思，却也没有别的举动。
桃花奇怪地抬起头，发现阮隽希的视线在她光裸的身体上来回流连，呼吸渐深，眼睛危险地眯起。
-----
是不是宇宙无敌勤快，爱我吧，么么哒(づ￣  3￣)づ
30.宣淫
不好意思，前面漏发了一章，26章就分上下咯，没看到的童鞋可以回看一下。
她实在太熟悉男人这种眼神了，桃花匆忙扯过被子，试图挡住他肆无忌惮的目光侵略。
可是，显然太迟了，被挑逗起欲望的男人，而且是充满报复心的男人，又怎么会压抑克制自己的本能。
根本不容她拒绝，阮隽希已经将她的退路封堵，一手扯开浴袍的腰带，浴袍下的身体原来也是一丝不挂。
他抓住桃花的脚踝用力一拉，将她完全压制在大床上。他的目光锐利得如要将她钉穿，修长的手指利落地插入她的体内，然后抽出。
将那根湿漉漉的手指在桃花的脸上揩了揩，桃花难堪地别过脸，耳朵却无比清楚地听到他的轻笑。
“原来这么湿了啊……”
桃花睫毛轻轻颤了颤，她咬着唇，不置一词。
本来身体就疲惫未消，还有宿醉的头疼，她几乎没有什么抵抗便被阮隽希得了逞。
何况，抵抗？她的身体都默认了，抵抗就像欲拒还迎，太做作！
他轻而易举地禁锢住她的手腕，膝盖抵开她的双腿将腿间那根贯入进来，趴在她身上做起了活塞运动。
原本就在努力克制，这会儿被大力操干，桃花很快便屈服于欲望，紧紧吸裹住他，配合他的节奏好让他进入得更深，一双藕臂环住他的腰身，与他一同奔赴那极乐世界。
桃花想不明白，阮隽希到底给她下的是什么药，为什么这几天她只要一见到他，都会欲望高涨，天天发情。
才刚用过午餐，外面阳光灿烂得晃眼，屋内却白日宣淫，男与女正在拼死肉搏，肢体纠缠出各种姿势。
跟阮隽希在床上进行了两个回合后，桃花气喘吁吁，香汗淋漓，终于问出了这个问题。
她想知道，阮隽希这个报复的游戏到底什么时候才会玩腻，她到底还要跟他滚多少次床单才能彻底断了药性对她烦闷的巨大影响力。
听到桃花终于问出这个问题，阮隽希脸上笑容性感撩人，说出的话却无比欠揍。
“我就是要让沐亦生知道他的女人天天都被我干，他当做宝贝的女人，在我面前怎么一副求操的下贱模样。”
这话着实刻薄又恶毒，桃花沉默了一会儿，轻启朱唇，反唇相讥道。
“你要知道中国有句古话，只有累死的牛，没有犁坏的田。”
咂摸出桃花话中的讽刺，阮隽希翻身将她压下，刚褪去的欲望再次坚硬如铁地挺入她的身体里，瞬间将她填塞得严丝合缝。
“我阮隽希可跟普通男人不一样！”他恶狠狠地一个深入，一口含住她的乳尖，牙齿还恶劣地在上面磨了磨，以表达他的咬牙切齿。
桃花禁不住这刺激，浑身一哆嗦，敏感地宣泄出来。
情欲朦胧间，她望着掐着她的腰，窄臀耸动，在她身上奋力开垦，不停耕耘，似乎以此证明自己实力的男人。
望着这张比女人还漂亮的脸，桃花在心里默默吐槽道。
你当然不是男人，你是人妖！
31.哥哥
这一日，桃花如常起床梳洗，下楼用餐。
但是阮隽希给她的感觉却跟平日很不一样，总觉得他似乎对她有所躲闪，目光避免交流，同时看起来欲言又止。
怎么了？
难道是怕她吃了他不成？
真是可笑，现在她变成如狼似虎的欲女，还不是拜他所赐。
所以说，他终于腻味了跟她滚床单了咯？
这幢庄园城堡，自从那日她酒醉后，除了阮隽希就没有其他人出现过，但是床单被罩每天都有人及时更换，清洁工作有人做。
只是仿佛一时间，这里的人仿佛都隐身了一般。
因此，当听到有脚步声从背后的楼梯传来，桃花格外讶异。
有别的客人吗？
她疑惑的目光朝身后望去，然后看到一个男人朝这边款款走来。
见到那男人，桃花惊讶地瞪大双眼，难以置信地马上又回头望向阮隽希，视线在两人之间来回穿梭，比较着不同。
面前这两个人，竟然长着相似的五官，甚至可以说是一模一样。
不过因为发型和穿着不同，就导致气质截然不同。
短发，西装，黑色金属框眼镜。
走来的男人流露出来的气质沉稳而内敛，如同社会的上流菁英，穿透镜片射出的眼神流露出天生的气场和睿智，仿佛世界万物都能被他主宰的自信和傲慢。
双胞胎吗？
桃花困惑中，男人味十足的“阮隽希”拉开椅子，在桃花身边坐下。
“这位小姐，很抱歉，我的弟弟误以为我死了，所以将你带来这里进行了他幼稚的报复举动。其实这完全是一场误会，我为我弟弟对你造成的伤害表示诚恳的道歉。如果需要什么补偿的话，小姐你尽可以开口。”
桃花眨眨眼，又眨眨眼。
这个男人的话语，清清楚楚地通过耳朵传递到她大脑中，只不过完全消化掉，她却至少花了几分钟时间。
“误会？！”
桃花如遭雷劈，几乎是从椅子上瞬间弹起，接着用一种几乎要吃人的凶残目光朝阮隽希瞥去，她嘴角抽搐，一脸皮笑肉不笑。
“你是说……你就是他口中那个被沐亦生害死的哥哥？他因为你，所以要报复沐亦生因此来折磨我。而你现在好端端地出现在这里，跟我说这是一场误会，想替他请求我的原谅，是这个意思吗？”
桃花的声音在颤抖，浑身都在颤抖，但是思路却异乎寻常的富有条理，清晰无比。
“小姐……”
似乎对桃花的激动反应早有心理准备，阮隽希的哥哥脸上虽然有歉疚之色，但是那愧意分明未达眼底。
“为什么他会认为沐亦生把你杀了？”桃花冷冷地问。
“因为我跟沐亦生达成了私下协议，想通过这次诈死来清理奸细和叛徒。只是没料到在国外的隽希会得知到这个消息，突然把你绑架走了。”
“呵呵……”
听着阮隽来的话，桃花脸上虽然在笑，但是身体里却如同翻滚着沸腾的岩浆，那愤怒的火焰几乎要把她烧着。
可是明明怒火中烧，下腹却升腾起一股强烈旺盛的欲求，对男人的渴望，桃花的指甲抠进掌心，牙齿咬着唇，口中有股暖腥的味道弥漫开来。
32.管教
在准备放弃去睡觉的时候终于成功登入了进来，呼……
不是不想更，压根进不来。不是沐老大不想做，而是作者菌满脑子都是新欢们。
“小姐……”
偏偏，这时候阮隽来又开口唤她。
“小姐！你才小姐！你们全家都是小姐！！”
这二字对桃花来说刺耳得如同尖针扎破鼓胀的气球，她的咆哮声顷刻泄出，在空间里撞击，回荡，然后落地。
接着是沉默，几乎让人窒息的沉闷空气充斥在空旷的屋内。
当然，这仅仅是对于桃花来说的。
另外两个男人，阮隽希低着头坐在餐桌边，摆出一副做错事的孩子的模样。而阮隽希的哥哥阮隽来，面上做足忍耐包容的模样，似乎在等她平息怒火，然后再进行接下来事情处理的讨论。
桃花忽然有一种荒谬的感觉，就好像这对兄弟的相处模式素来如此。
弟弟闯祸，哥哥摆平。
而弟弟这次因为糊涂冲动又闯了祸，然后哥哥来说服她这个被害人，达成和解，提供补偿。
可笑！太可笑！！
“你给我下的药怎么解？”
沉默半晌，桃花只能向事实屈服，她能怎么样呢？为了不白白被人玩了一场，找他们索要一大笔钱，弥补精神和肉体的双重损失？
那她还真的不愧对他那一声小姐！！
在一旁安安静静到目前为止没说过一句话的阮隽希终于开口。
“这是最新研发出来的药，所以药性一般在人体内究竟会维持多久，尚不清楚。”
阮隽希望着桃花脸上的表情，心脏一缩，突然觉得这个女人有点可怕。
“很好，那你们打算怎么弥补这个过失呢？”
桃花已经被气笑了，真是想仰天狂笑一通，只是那样看上去太像个疯婆子，她是淑女，这样不利于形象的事情，她不会做。
所以，她在心里做了个决定，她绝对不会就这样放过他们。
任人宰割的生活，她受够了！
“如果我没猜错的话，如果不是沐亦生的关系，你甚至不会跟我赔礼道歉，对吗？”她面上似笑非笑，矛头一转，对上阮隽来。
而阮隽来坦然以对，并未否认。
看来在他眼里，自己果然跟小姐的地位没什么区别，甚至连编谎话来哄她高兴，人家都不愿费这个心思。
只不过，这世上，哪怕再卑贱之人，也会有脾气，也会有爆发的一天。
“既然要赔礼道歉，是不是应该拿出点样子来。”桃花面色平静地问道。
“你想要怎样？”
阮隽来毫不意外桃花会狮子大开口，所以露出一脸了然的神色，目光里掩着轻蔑。
不过又是一个贪婪的女人。
“我替你管教一下你这喜欢惹是生非的弟弟好不好？”桃花伸出湿滑粉嫩的舌尖在唇上舔过半圈，勾唇一笑，撩人而魅惑。
阮隽来一时怔住，万万没料到她会提出这个要求。
33.啪啪
经过协商，完全忽略阮隽希的个人意见，俩人达成了和解协议。
在不让阮隽希受伤的前提下，桃花可以尽情撒气。然后她这厢承诺回到沐亦生身边后，绝不再计较过往。
呵呵……
桃花不由感叹，果然是个优秀的商人，懂得权衡利弊，纵使牺牲一些亲情。
原本阮隽希想要反抗，但是在哥哥无声的目光压迫下，他无奈地跟着桃花上了楼。
看着阮隽希在哥哥面前听话乖顺的模样，桃花笑了，她果然没有猜错，这个家伙的弱点，就是他的哥哥。
平素他乖张邪佞，任性妄为，可是在阮隽来面前，他要做个好弟弟。
桃花将绑窗帘的缎带解开，不紧不慢地将阮隽希的手绑在床头，确认绳结够结实后，她的手轻佻地抚摸上阮隽希那张漂亮脸蛋。
“这些天跟你相处的很愉快，你看我无以为报，现在跟你来玩点刺激的好不好？”她俯身在他耳畔轻轻地吹了口气，然后一口含住他的耳垂。
这个妖精！
阮隽希被她挑逗起了情欲，下身的帐篷很快撑了起来。
桃花满意地望着自己的成果，牢牢被捆绑住的阮隽希。
突然，她瞬间变脸，卸下了脸上的笑容，抬起手，一个耳光狠狠地扇在阮隽希脸上，白皙的面皮上很快现出鲜红的印子。
原本满脑子旖旎风情的阮隽希压根没料到她这一招，瞬间被打蒙了，呆若木鸡状，反应过来后爆发出了惊人的怒火。
他阮二少含着金汤匙出生，还有个举世无双厉害的双胞胎哥哥撑腰，什么时候遭受过这等奇耻大辱。
他刚打算咒骂出声，桃花随手拔掉他的袜子塞入他的口中。
阮隽希的嘴被堵住，难听的脏话变成语焉不详的呜呜声，被绑住的双手奋力扭摆，却无论如何挣脱不出结实的捆绑，通红了双眼，用杀人的眼神瞪着桃花。
桃花是下了狠手的，这几天的遭遇比曾经沐亦生带给她的屈辱和痛苦只有多没有少。
想起那些羞耻的画面，桃花抬起手，在他另一边脸上又“啪”地打了一巴掌，力气大得直接把他的脸扇偏，头撞到床栏发出“咚”的一声响。
“你这个混球王八蛋！我让你不尊重女性！让你给我下药！！你要报仇去找沐亦生啊，欺负女人算什么本事！混账！孬种！死人妖！！！”
桃花边骂边打，“啪啪啪啪”又接连扇了阮隽希四个耳光。
望着阮隽希这明明恨得要死却又无力挣扎的模样，她觉得连日郁结在胸腔里的闷气终于发泄出来。
爽！痛快！
只不过，情绪上的抒发宣泄，另一方面却愈发刺激身体的生理反应，现在她除了出气显然还有更急切的需求。
34.契合
听到屋内的动静，阮隽来用钥匙快速打开被桃花锁上的房门，发现弟弟被暴打，他立刻大步上前准备阻止，却被桃花突然的举动生生止住了脚步。
只见桃花双手抓着阮隽希裤腿向下一拽，将他的休闲裤野蛮地脱下来，然后是内裤，往旁边随手一甩。
在她粗鲁的扒掉两层布料后，阮隽希的蘑菇暴露在空气中，弹了弹，更加胀大了一圈。
阮隽希不知道是不是被刚才的暴力屈辱给折磨得精神崩溃，这会儿头枕靠着床栏，嘴被堵着，手被绑着，发丝凌乱地披散，如木偶般一动不动。
真是好一副被蹂躏的美人图。
见到他被自己欺负成这样，桃花说不清自己心里是什么滋味，她也没空分辨，将自己的内裤扯掉，下面早已湿润，几乎没有什么阻碍，她就着他的硬挺慢慢坐了下去。
说也奇怪，明明刚被她狠揍，可这根却异乎常态的坚硬勃发，难道说这个阮隽希骨子里是个M？还是因为被自己逼得气血上涌，血气翻滚？
不过长得这副妖媚祸水样，指不定就是个双插头，桃花恶劣地揣测。
本就欲火焚身，没动几下，桃花就哼哧了一声，暂时纾缓了身体里的渴求。但是她知道，这种情况是暂时的，下一波情潮会很快涌上来。
知道平息只是暂时的，桃花趴在阮隽希身上没有动，让他还留在她的身体里，她侧过头，朝杵在床尾像尊雕塑的阮隽来掀唇露出嘲讽的笑。
“怎么着，你有看人办事儿的爱好？”桃花的语气像个街头混混，痞气十足。
阮隽来却没有因为她的话影响，眉头都没蹙一下，桃花觉得这人安静得奇怪，因此仔细打量了一番。
然后，她发现阮隽来俊逸的脸上浮现一层绯色，那张跟阮隽希明明长得一模一样，却呈现冷淡寡情的脸，此刻竟然也泛起情欲的潮红。
那望着她的眼神，传递着危险的信号。
不是吧？
她衣服还整齐的穿在身上，又厚又大的裙摆将她跟阮隽希的情事挡了个严严实实，在他的视野里根本看不见半分春色流泻，所以她刚才才放心大胆地做了。
就这么短短几下子，他就看得挑起了欲望？
按理说，此人不像自制力这么差的啊。
桃花又扭头看向阮隽希，顿时发现俩人的表情，此时竟然惊人的一致。
脑中灵光一闪，忽然一个荒唐又大胆的想法窜上她的大脑。
听说双胞胎天生就具有无与伦比的默契，彼此间有心电感应。
莫非……
她刚才跟阮隽希那个啥啥的时候，阮隽来也感同身受了？
35.很肥的一章
想到这种可能性，桃花一时有些犯晕，但是身下的男人显然很不满她这种卡肉行为，箭在弦上却迟迟不动，着实难忍。
阮隽希虽然被捆绑得结实，但是硬是卯足劲挺起腰，一下下地向上戳弄她。
桃花被他这样深深浅浅插了几下后，原本发晕的脑子重新被欲望给夺回了主控权。
阮隽希被她骑在身上，腰还要承受她的重量，却在逆境中小宇宙大爆发，一个大力贯入，差点把桃花给顶得从床下翻下去。
桃花想也不想，抬手在他紧实的翘臀上拍了一巴掌，“啪”地一声清脆。
阮隽希被打了屁股，“噌噌噌”冒邪火，干她愈发来劲。
抽了他一下后，桃花也不再磨蹭，手撑在他身上，奋力扭动起腰肢。
这些天来俩人虽然关系不和谐，但是对彼此的身体却是熟悉的，很快俩人默契配合，在你来我往的碰撞挤压下，桃花身体一个收缩，俩人一同迎来了高潮。
“唔……”桃花满足地呻吟了一声，不得不说，虽然这药发作时很讨厌，但是欲望满足时获得的快感也是翻倍的。
还真是痛并快乐着。
心想着差不多了，桃花从阮隽希身上翻身下来。
她知道这些天来自己消耗了不少体力，如果再来一发，可能就没有精力应付这对兄弟了。
她总不能在干完人家弟弟后，瘫软成一团躺在床上跟阮隽来若无其事地交谈吧。
光想想就觉得这画面太美。
随意扯着裙子的内衬擦了擦从腿根处流下来的丰沛汁水，桃花的理智俨然已经回笼。
有第三者在场的情况下做了，桃花觉得自己的底限再一次被刷新。
她看了眼床上的阮隽希，虽说是一副被人蹂躏过后的模样，这货脸上竟然呈现意犹未尽的感觉，眼神迷离而魅惑，性感得让人口舌干燥。
真是个妖孽！
她又看了看阮隽来，此时对方脸上也早已恢复了平静无澜，仿佛刚刚目睹的一切对他毫无影响。只是那双藏在镜片背后的幽眸里，却仿佛竭力掩藏着什么情绪。
桃花没空去想这菁英型禽兽在想什么，她也不感兴趣，她只想尽快离开这里。
仿佛一眼看穿桃花的心思管 理Q号:二三零 二 零六九四三零，阮隽来从西装口袋里掏出一张机票。
“三个小时后起飞，我送你去机场，那边沐亦生会派人接你。”
听听他这口气，好像是招待她来欧洲快乐地游玩了一趟，然后再把她顺利交还给沐亦生。连机票都掐准时间买好了，这算盘打的还真是既妙且准啊。
桃花将所有情绪压下，脸上挂着客气的假笑道。
“好的，那就有劳了。”
------------------------
桃花站在熙熙攘攘人潮拥挤的大学校园门口，这所名校就如同它的显赫声名一般，散发着上百年历史和人文酝酿沉淀下来深厚知识底蕴。
没错，她逃跑了。
一路上无比顺从配合阮隽来抵达机场，然后，她借口进了洗手间，趁阮隽来一个不留意，寻了时机便夺路狂奔，一头扎进拥挤的人群里，隐匿了身影。
阮隽来压根没料到她会逃走，所以毫无防备。
毕竟，她身无分文，随身一点行李都没有。
试想她这样一个单身女子，流落异国他乡，又语言不通的情况下，一般人怎么可能有这个勇气呢？
但是，他自然不了解回国后的生活对桃花来说无异于另一场空前灾难，她好不容易从沐亦生的掌控中逃离，又怎么可能自投罗网，错过这大好时机。
所以，纵使前路未知而茫然，她依然毫不犹豫地选择了逃跑。
站在机场外面，接送的车辆来来往往，桃花却不知道该何去何从。
这里是法国，一个对她而言全然陌生的地方。
忽然，一个身影就这么自然而然地在她脑海中浮现，那个她花了很长很长的一段时间逐步淡忘掉的人。
在沐亦生身边的日子里，最开始，只要想到他，她的心里就酸涩莫名，委屈到不行。所以她强迫自己忘掉，无数次告诫自己已经不可能再回到过去。
她学会了假装，学会了遗忘。
但是，此时此刻，那个人就这么凭空在脑海中冒了出来。
原来，她不是忘了，在外表华丽内心却千疮百孔的生活里，那份质朴的温暖显得愈发弥足珍贵，她选择珍藏起来，这份独属于她自己的青春记忆。
桃花运气很好，没多久就拦到一辆愿意载她的顺风车。
比手画脚配上她那不熟练的英文，金发碧眼的帅气男人将她送到了这所学校门口，同时抛了一记飞吻，用带着浓重法语腔调的英文祝她好运。
呵呵，浪漫的法国男人。
桃花觉得自己有点爱上这个国度，那个男孩向往的国家。
她曾经偷偷地上网查过，知道男孩达成了自己的梦想，成功申请到这里留学，那一刻，她简直比自己考取了大学还开心。
是啊，如果不是沐亦生，那么她此刻也应该像这里的一员，刚刚下课，抱着书本，有可能去食堂，也有可能去逛街，跟要好的同学一起边走边聊，嬉笑打闹，过着愉快而单纯的大学生活，在阳光下面的生活。
------
谁以为会3P的，作者菌就快消亡的节操尚存一丝，况且，不喜欢没有前戏的滚床单，所以这一次，我要做足前戏，给你们来点素的。
36.甜酸
此刻，桃花置身于热闹喧嚣的陌生校园里，觉得自己的举动既冒失又鲁莽，但是虽然迷茫无措却又意外地安心。
她并不知道他在哪里，也不知道该怎么找他，甚至不知道他今天有没有课会不会在，于是她只能站在门口守株待兔。
可是只要一想到或许离他无限靠近，也许下一秒那个人就会出现在她眼前，桃花的心里就涌上一种欣喜。
时间一点点的流逝，桃花呆呆地站在门口的角落里，眼睛紧紧盯着人群，不放过任何一张经过的脸孔。
其实，东方人在这里其实很好辨认的，但是无论她看到多少个黑发黑眸的人经过，都没有见到记忆中的那张脸，那个人。
真是太傻了……
都三年了。
她无家可归，不可能去寻父母，沐亦生说过，他会派人暗中照顾她的父母，前提条件是她听话。不然的话，她会为她的反抗付出沉痛的代价。
那个代价是什么，她从来不敢想。
因为，他已经几乎让她死过一次了。
对了，她怎么忽然就把这个忘了。
桃花想到沐亦生的威胁，她这次逃跑，如果被他抓到，那她的家人会不会遭殃？
因为她的事，这几年，爸妈都老了很多，原本精神乐观的人，全都花白了头发。
原本桃花满怀希冀见到那人，想到这些，一下子浑身无力，软了腿，涩了眼，抱着膝盖蹲下身。
满心期待和憧憬一下子被泼了桶冰水，桃花才察觉到深秋的瑟瑟凉意，她冷得有些发抖。
她仰起脸，望着头顶上方那片湛蓝到几乎透明的天空。
世界明明这么大，为什么她却觉得没有让她可以容身之所。
就在她自怨自艾，悲伤到无法自拔时，仿佛是上苍一时的垂怜，她感应到了什么。
女人似乎天生拥有某种直觉，灵敏到可怕。
桃花突然将视线朝一个方向望过去，在她豆蔻年华春心萌动时，那不算长也不算短的一段时光里，让她尽情品味爱恋甜酸滋味的那个人，竟然就站在那里。
记忆中的白衣少年，褪去了青涩的模样，却不改那一身清隽透着书卷气的清新。他还是爱穿白衬衫牛仔裤，脚下是飘落堆积的红色梧桐叶，身后是夕阳缓缓落下的余晖，将他的身影勾勒出金色的轮廓，耀眼却也刺目。
桃花一时间被弥漫的泪水蒙了眼，她连忙抬起袖子擦了擦，贪婪地只想多看上几眼。
在时间如水的消逝里，有些人，即使再未谋面，却从未被遗忘，只是被默默镌刻在心里，成为一种永恒。
她对他的情感依赖，到底有多深，曾经的桃花不明白，只是在无数个辗转反侧，痛苦得夜不能寐的深夜里，想起那张脸，想起他对她坏脾气的包容，想起那些他对她的好，历历数来，桃花用回忆里的温暖慰藉着自己日渐冰冷麻木的心。
隔着熙熙攘攘的人群，俩人间如同隔了万水千山般遥远，他还没走近，就要走远，桃花的双脚却如同被钉住，根本挪动不了。
“十块钱。”桃花一瞬不瞬地盯着他，嘴里喃喃她给他取的外号。
记忆中他一听到她这么唤她，脸上那无奈又宠溺的笑，他笑起来的时候脸上有两个酒窝，特别好看，让她想一辈子看他这么笑。
“十块钱……十块钱……”
她如同念某种咒语般缓慢而坚持地重复，桃花心想，如果他看不到她，那就算了，就当了结了她这么多年的一场梦。
而且，她不会给他带去好事儿，只会是灾难，现在的她，只是一个大麻烦。
似乎顺从了桃花的心声，那身影没有因为她而停留，没有任何感应，身旁一个同学似乎正对他说着什么，他听得格外专注。
呵呵，还是老样子，虽然外表和气质成熟了，但是认真起来就是这样心无旁骛
就像念书时，她不管怎么调皮骚扰他，他就像老僧入定，一点也不动摇。
这个讨厌的书呆子！
桃花有些怨念，我从未忘记过你，而你呢，是不是早就把我遗忘？
也是，你如此优秀，生活如此多彩，哪里像我，单调，重复，消极，绝望。
男子的背影越来越远，消失在人群中几乎看不见了。
-----
求珍珠投喂，把作者菌养肥一点。=￣ω￣=
37.十沅
“十块钱！！！”
桃花大喊了一声，用沙哑得不像自己的声音吼了一嗓子，如同做着某种告别。
这都是命！
桃花收拾了一下自己的情绪，吸了吸鼻子，一脸黯然，艰难迈步离开。
“暖暖？”
她的身后传来一道声音，干净，清澈，如同他这个人给人的感觉，但是语气有些难以置信，藏着一种很深的情绪。
桃花身躯一震，睫毛微微颤了颤，她顿住了脚步，却不敢回头，浑身俨然僵硬。
而声音的主人却因为她的停顿，一下子跑到她的面前，一把抓住她的肩膀，逼着她抬起了脸，与他对上了目光。
“暖暖……你不是全家移民去加拿大了吗？！”
对于她的出现，对方眸里掩着难以言说的复杂和震惊。
“你特地来找我的吗？”
苏十沅的声音有些难以控制的激动，已经引起周围不少人探寻的目光，桃花连忙捂住他的嘴。
“嘘，先不要问，我们快走。”
不由分说，桃花牵起他的手就快步离开，远离那些好奇打量的目光。
虽然这里是国外，但是很难保证就不会被发现。
桃花心情焦虑又忐忑，紧紧握着男孩的手，一路狂奔，就好像，俩人要私奔那样。
“十沅，我们先找个安静的地方。”
“好，去我住的地方。”苏十沅看出桃花的焦虑和急躁，紧紧握着她的手。
被桃花的情绪感染，他没有再问，只是抓她的手勒得桃花有些发疼。
俩人乘坐公车，几站路以后，又走了约莫十几分钟，到了十沅住的公寓。
说是公寓，但是其实地下室更确切点。
狭小，简陋，光线昏暗，墙上开了面透气窗才让屋内的空气好些。
一张床，一张桌子，一把椅子便是全部家具。
虽然如此，但是墙上钉的几块木板，桌上，床上，堆满了书籍，这些书被主人存放的很整齐，看得出来平时很被爱惜。
虽然屋内居住条件差，但是却异常干净，到处都保持的一尘不染，床单和被子雪白，散发着清新好闻的味道。
进了屋子，关上门，隔绝了外界的纷扰，四目相对，似乎整个世界都只剩下两个人。
原本有很多问题想问，很多话想说，很多心情想倾诉。
但是只是这么望着，看着对方的脸与记忆中的那张重叠在一起，虽然都有很大变化，却又似乎没什么改变。
只是这么相互对视，内心就得到无限充盈和满足，仿佛时光倒流，回到那年，你侬我侬，两小无猜。
桃花甚至生出一种只此一人，愿时光停驻，岁月静好的感觉。
其实她心里非常清楚，如果不经历分离，她觉得自己对苏十沅的感情大概也就是单纯的少男少女暧昧情愫而已，甚至可能会随着青春期烦恼的增多，不在同一所大学，而自然地冷淡，甚至分开。
就像每一个普通的发生在高中校园里的爱情故事，过程美好，结局不一定完美。
但是正因为被人为的硬生生掐断，停留在最美好的时候，所以这种遗憾，反而随着时间而逐渐得到升华，甚至无形中成为支撑她过去几年阴暗生活的力量。
她总是期待着，也许有这么一天，他们还能再见一面。
如果见面，当年的翩跹少年，会变成怎样的模样。
38.满足
现在，这一切变成了现实，桃花觉得好像这就足够了。
说来也神奇，三年的时光，感觉却似乎一点也未曾生疏，仿佛只是做了一场梦，醒来了，他还在眼前。
对她温柔宠溺的笑，露出洁白的牙齿，迷人的酒窝，她会勾住他的脖子，给他轻轻一吻。
但是桃花什么也没有做，她原本就是一时冲动跑到这里，怎么说根本就没打好草稿。
“十沅，什么都别问行吗，我遇到了点麻烦，想让你收留我一下。”
将相思和想念通通吞回肚子，桃花选择避重就轻。
“好。”
苏十沅依旧这般善解人意，真的什么都没有问她。
洗过热水澡，桃花拿起苏十沅为她准备的衬衫和睡裤，低下头，深深地嗅了一口，有他身上的味道，真好。
桃花满足地眯了眯眼，环顾这个小单间，视线一览无遗，苏十沅在她洗澡前就出去了，她知道是因为淋浴间只是一圈玻璃，根本什么都挡不住。
这个呆子，还是这么害羞，以前的亲昵基本上都是她主动，最喜欢调戏他，然后看他涨红了脸那手足无措的模样。
不知道他后来交没交过女朋友，还是会因为一个吻就会红了脸吗？
半个小时后，苏十沅回来了，还带了外卖回来。
两个人吃完饭，夜色渐浓，桃花一天下来无比疲惫，就准备上床睡觉。
苏十沅原本准备打地铺，但是在桃花的坚持下，被她硬拉着躺到了床上。
“干嘛，害怕我吃了你啊？”桃花噗嗤乐了。
小小的单人床，虽然苏十沅努力贴着床沿，但是两人的身体依然不可避免有所碰触。
苏十沅刚准备说什么，忽然窗外刺眼的白光闪过，接着一声震耳欲聋的雷鸣，竟然下起暴雨来。
“十块钱，你为什么会住在这里？我是说，我记得你家条件很好。”
为了缓解他的尴尬，桃花很快找了个话题。
虽然不知道苏十沅家境到底如何，但是一个中学生平时的吃穿用度，已经可以衡量出家庭的经济实力。桃花虽然看不懂他送她礼物的那些牌子，但是就是觉得他家很有钱，所以不懂他的父母怎么会让儿子在国外住这样条件艰苦的地方。
“家里不同意我到法国留学，不同意我学这个专业，于是我抗争了，然后，就现在这样了。”
虽然苏十沅解释得轻描淡写，几乎一笔带过，但是桃花已经可以想象出那会是怎样一场家庭战争，而苏十沅获得胜利付出了怎样的代价。
真没想到，在她面前素来温柔好脾气的他也会有这样倔强的时候。
气氛一下陷入沉默，苏十沅碰了碰她的手。
“收起你泛滥的同情心，我现在过得很好，很自由。”
苏十沅的话将桃花一下子拉回现实，是啊，他可比她过得好，好太多，她还同情什么呢，真是个白痴。
同情心泛滥，呵呵，他说的真是一针见血。
她当初如果不上前问沐亦生有多好，就那么走过，不看一眼，擦身而过，毫无交集。
察觉到桃花突然的情绪低落，苏十沅连忙将话题转移，随意聊起他这几年的生活，很平淡，但是也很充实。学他喜欢的东西，做他想做的事情。他体贴地什么都没有问桃花，只是用那种舒缓的语调说着自己的事情。
长夜漫漫，两个人聊着聊着，逐渐放松下来，先后进入梦乡。
屋外电闪雷鸣，狂风呼啸，倾盆大雨拼命洗刷着城市，而屋内相拥入眠的两人，温暖又安心。
就像找到了失去的那部分，前所未有的充实，倍感温馨。
39.撕扯
桃花是被这段时间令她毫不陌生的身体反应给叫醒的，大脑明明困得要死，眼皮都重得睁不开，但是下腹部那陡然窜起来的欲念，将她的神智无情拉扯。
桃花很难堪，虽然有心理准备，但是当内心的隐忧尘埃落定，她面对的是她一点也不想面对的过去和现实的撕扯。
原本想呆几天就走，就在他身边安静地呆着，保留住他记忆里美好单纯的模样，现实却用残忍来告诉她，她这是痴心妄想。
桃花一开始还能忍，耳边听着苏十沅平稳的呼吸声，男人美妙的肉体就在手边，而且是她思念了多年的那个人，他身上传来干净清爽的气息简直搅得她要抓狂。
她终于伸手抵住自己的欲望之地，用指关节磨蹭着，希望通过这样来缓解身体内炽烈燃烧的火，可是她这一动作，就像是往火里倒了一桶油，几乎将她的理智吞噬。
虽然桃花竭力压制，她的动静还是将身旁的人从睡梦中唤醒。
“暖暖，怎么了？你不舒服吗？”
苏十沅察觉到对方体温偏高，下意识地伸手放在她的额头上。
这温腻的肌肤触感，更加重了桃花的痛苦，她忍不住呻吟了一声，语焉不详地说。
“十……十块钱，可不可以帮我一个忙？”
原本就担心桃花，苏十沅连忙应允。
“什么忙你说，你是不是不舒服？我带你去看医生。”
急忙拉住苏十沅坐起的身体，桃花艰难地开口。
“不，我没有生病，你……可不可以抱我？”
苏十沅连忙伸手将她拥入怀中。
“不，我说的不是这种抱，我……我是想要你这样抱我……”
桃花一边说，手一边准确地摸上了苏十沅的敏感部位，小手不自觉地握住揉了揉。
她这一动作，明显感觉手中握着的物什变硬。
屋内没有开灯，视野内一片漆黑，她听到苏十沅呼吸渐深。
“你是认真的吗？”苏十沅的声音在寂静的夜里透着一丝黯哑。
“嗯。”桃花咬唇。
“好。”
她听到他的声音在黑暗中回荡。
桃花明显感觉到苏十沅的紧张和动作的生涩，但是她已经等不及了。
当自己迅速地把彼此衣服扯掉，摸上苏十沅那温凉如玉细腻如脂的肌肤时，她忍不住叹了口气。
她将苏十沅拉到自己身上，张开双腿紧紧夹住他的腰，两个人身体最私密的地方因为她的动作而触碰在一起。
“十块钱，我已经准备好了。”桃花闭着眼，静静地感受着他的硬挺。
不同于表现出来的沉稳，她的心砰砰地跳得惊心动魄。躺在苏十沅身下，她竟然紧张得像个雏儿。
关键时刻，苏十沅却犹豫了，箭在弦上，他却竭力隐忍。
“暖暖，还是你来吧，我怕把你弄疼。”
桃花一怔，她可以清楚地感觉到对方已经硬成块炙铁，他却主动交出了掌控权。
这只有一种可能性，对方没有一点经验，所以他很不自信。
还有，他怜惜她，不愿意她难受。
泪水什么时候从闭着的眼中弥漫出来的，桃花不知道，她并没有转为上位，而是伸手将他的一根食指握住，引领着他抚摸和探索自己的桃源蜜谷。
“你看，就是这样，慢慢地进来就好，我已经够湿了，不会疼的。”
桃花握着他的手指缓缓插入自己，带着他进入，感受自己因为异物侵入而奔涌的情潮。
苏十沅越发热烫的呼吸喷洒在她的脸上，胸口，桃花有些迷醉。
他依照她的动作指引，抵住她，缓缓深入。
而他柔软的唇，从她的额际开始，逐一亲吻她的眉心，她的眼睛，她的鼻尖，然后覆在她的唇上，很温柔的落下一吻，衔住她的唇瓣，感受彼此的，就像信徒在膜拜自己的神灵一般虔诚。
当完全进去时，原本紧张的两人都忍不住哼出声。
原来，最满足的时刻并不是两人遇见，而是两个人真正融为一体。
仿佛，这几年的遗憾都被这一刻的拥抱所弥补，圆满。
40.刷节操的厉害作者菌不好意思所以本章收费
苏十沅的动作十分温柔，甚至是小心翼翼，只要桃花呼吸稍微一紧，他就停了下来，问她会不会痛。
桃花简直被这个人顽强的意志力给打败了，明明感觉得到他身体紧绷，在强忍欲望，额头的汗水都滴在她的胸上，他竟然还能够将注意力放在她的感受上。
真不知道该说什么好？
到底是自己的魅力不够，还是这个男人太能忍？
桃花终于忍不住了，那种话她也实在开不了口，索性勾住他的脖子坐起来，以吻堵住他的唇，奋力扭动着腰肢，她感觉到那奔涌的潮水就要惊涛拍岸，于是她更加大力地吸裹住他，扭搅着他。
然后……就没有然后了……
桃花浑身一僵，她才动了几下而已，他竟然……
显然苏十沅也僵住了，然后，桃花将脸埋进他的颈窝里，很没良心地笑了。
“暖暖！”
记忆中那个淡定从容的苏十沅，还从未有过这般尴尬的时刻，语气甚至隐约透着点羞恼。
“G！”
桃花应了声，她邪恶的一面被激发，越发欺负他，看他窘迫又无奈的样子。
苏十沅果然无言以对，桃花笑了好一会儿才停下来，黑暗中，她弯弯的眼睛像猫一样晶亮狡黠。
她忽然弯下腰，唇吻上他的那根，然后启开唇含住。
苏十沅被她突如其来的动作弄得身体轻颤。
“暖暖……别……”
苏十沅的声音都有些颤抖，他想阻止，却被桃花攥得紧紧的，逼得无能为力。
她用舌勾住舔了舔，品尝着她和他混合的味道。
那有些腥的味道在她的唇齿之间弥散，桃花却一点也不讨厌，原来发自内心的喜欢和接受一个人，可以自愿做到这一步。
即使卑微地匍匐于他的身下，她也甘之如饴。
桃花的挑逗让苏十沅几乎是立刻进入了状态，她握着愈发膨胀坚硬的那根，指腹在上面揉着，然后扶着那根缓缓地坐下去。
她牵起他的手，覆在自己胸上，那柔软的一团被他握在手里，竟然觉得比任何内衣都要熨帖舒服，顶端的嫣红在这样的抚摸下变成硬硬的一粒，甚至渗出些潮意。
苏十沅果然不愧他的高智商，虽说半点经验皆无，但是很快学会举一反三，通过触碰和摸索，很快上手，化被动为主动。
桃花觉得在他的抚摸下自己快化成一滩春水了，只能嘤嘤嗯嗯地叫。
原本她主动居多的，却不知不觉被他拿走了控制权，掌着她的腰，深深地埋入，一通翻搅得她神魂颠倒，然后再快速抽出，又用力顶入。
如此几次，桃花便随着快感的到来真的软烂成一滩泥，趴在他肩上哼哧哼哧喘着粗气。
苏十沅却依然战斗不休，仿佛是在回应她先前的笑，动作愈发生猛，桃花根本无力招架，只能任由他搓揉捏扁，勉强勾住他的脖子才没有滑下去，身体随着他的动作如波浪般在空中晃动，尤其是胸前的柔软，随着她的晃动荡漾出诱人的乳波。
苏十沅低下头，埋首在她胸前，用力吸允勾缠着她胸前翘立的樱桃，那唇舌贪婪得仿佛要将她的灵魂吸走，桃花被刺激得浑身又是一哆嗦，还没来得及反应，又到了一次。
感受到她温暖湿润的汁液浇淋，苏十沅在她耳边低低地笑了，笑声在这安静的空间里回荡。
他的笑声，就像是在报复她之前的笑一般，桃花恼羞成怒，也一口咬住了他的胸前那点，学他刚才的样子，用力地拿舌头吸舔。
果然苏十沅笑不出来了，但是身下的撞击却大力起来，顶得桃花差点叫出声，却被他的吻给全部堵了回去。
桃花勾住他的脖子，俩个人深深地吻起来，彼此探入到对方口中，如灵蛇共舞，缠绕不休，而身下动作并未停止，一下一下，配合得越发合拍。
单人床并不结实，在剧烈摇晃中发出“咯吱咯吱”的声响，却仿佛在为他们俩的情事做着伴奏，两人就如同一对交颈的天鹅，在湖水中漫游，极尽温柔缱绻，缠绵悱恻。
41.噩梦来临前
桃花觉得，过去两天大概是她人生中最幸福的时刻了。
她跟苏十沅就像一对寻常无比的小情侣。他去上课的时候，她就像个小妻子一般在小屋里洗衣服，整理房间，即使睡个懒觉也很满足。
等他回来，她会用一口小锅煮个面或者白米粥，明明是最简单的食物，但是因为有彼此分享，而显得格外美味可口。
苏十沅坐在桌子前看书的时候，桃花就会在一旁支着下巴望着他清隽的侧颜发呆。如果他朝她望过来，仅仅只是一个温柔眼神的交汇，她心里就觉得甜蜜到不行。
到了夜里，两个人就会在那张小床上抵死缠绵，你中有我，我中有你，亲密痴缠得难分难解，最后用一个温柔缱绻的吻互道晚安，相拥入梦。
在这个条件简陋的小窝里，什么都没有，桃花却觉得愿意这么一辈子过下去。
不过，内心深处的隐忧虽然竭力忽视，但是却让她在夜里被噩梦缠身，被苏十沅唤醒后，湿了枕巾的桃花便埋进他怀里一句话也说不出来，只是紧紧地拥着他，内心悲伤而脆弱，无比恐惧梦中的一切会变成现实。
她应该悄悄地走掉的，就像故事里的田螺姑娘，不带给他任何麻烦，可是她却偏偏那么贪念，希望这点温暖能延续地长一点，这点回忆将她的脑海填的满一些，再满一些，好让她继续面对今后那可能黑暗而漫长的时光。
有了这些，痛苦也不再难熬。
但是，当噩梦敲门之际，桃花是如此悔不当初，如果自己不那么痴心妄想就好了。
反正她都过了三年了，怎么一点点温暖和甜蜜就把她变傻了呢。
现实又狠狠地在她心上插了一刀！
这天是周末，苏十沅不用上课，屋外淅淅沥沥下着雨，所以两个人懒洋洋地呆在温暖的被窝里看书。
喜欢的人就在身旁，呼吸可闻，桃花哪里有心思看书，小手很快不老实起来，伸进他的白衬衫里摸着他温润的肌肤，趴在他身上嘟着唇索吻。
血气方刚的年纪，苏十沅哪里受得了她这小坏蛋的撩拨，很快就有了反应，望着他内裤下立起的小帐篷，桃花呵呵傻乐。
经过这几天的交流磨合，苏十沅哪里还有半点之前的生涩，一个翻身就将桃花压在身下，长腿一伸，就把小坏蛋的双腿分开，一个纵深贯入，吭哧吭哧地把这丫头片子给办了。
颠鸾倒凤一番，半个上午的时间就被腻歪掉了。
桃花软软地窝在苏十沅怀里，眯着眼砸着嘴，像只餍足的懒猫，只差没有抓着尾巴摇啊摇了。
还是苏十沅怕她肚子饿得难受，起身去煮面。
桃花将他放在床上的衬衫穿上，也跟在他屁股后面进了小厨房，从后面环住他的腰，安静乖巧地一动不动。
真是一点都不想分开。
恨不得跟他变成连体婴，时时刻刻地贴在一起，感受他的体温，嗅着他的味道。
在这温情脉脉的时候，突然门被人从外面蛮力踹开。
“砰”地一声响，桃花的心脏跟着这一声惊心一跳，她转头朝门口望去，看到沐亦生站在门边望着她，他穿着一身黑色风衣，黑色裤子，目光冰冷地望着她。
一时间，桃花只觉得浑身发冷，唇发抖，温暖的房间被灌入隆冬的冷冽寒意，她只能死死抱住苏十沅，眼神却已然透露出萧瑟和绝望。
沐亦生身后冲进来几个西装男，不由分说将苏十沅打倒在地，一阵拳打脚踢，桃花根本来不及阻拦就被人反绑住双手牢牢固定在一边。
42.棒打鸳鸯
“不！不！！不要！！不要打他！！！”
桃花俨然已经惊得魂不附体，恨不得扑上去替苏十沅挨打，可她的力量与西装男相比，根本就是蚍蜉撼树，那么微不足道，她只能身体挣扎扭动着不停失声尖叫。
“求求你不要打他不要打他了！！是我的错！是我下贱，是我主动勾引他的！！求求你不要打他！！！”不管桃花怎么说怎么哭泣求饶，西装男下手毫不留情，很快苏十沅身上就见了血，趴在地上也不知道伤势如何，但身上挨得拳打脚踢却更加凶猛，那架势根本是往死里打。
“你杀了我你杀了我啊！！！”
桃花的眼睛几乎血红成一片，极尽疯癫嘶吼地朝沐亦生叫道。
终于，沐亦生抬起手，命令西装男停手并出去。
西装男在离开之前，还用绳子将苏十沅给绑了个结实，像垃圾一样丢在角落里，然后将踹坏的门关上，给三人留出空间。
桃花想朝苏十沅冲过去，却被沐亦生一把抓住。
“放开我！放开我！！你放开我！！”
见苏十沅那副不知生死奄奄一息的模样，桃花心里如在泣血，她的目光投向沐亦生，里面是毫不掩饰的刻骨恨意。
她简直有嗜血的冲动，恨不得扒其皮挖其骨，将他的血肉一口口啃咬撕碎。
可是不管她怎么恨怎么挣扎，手被牢牢地反绑在身后，腰身被他的手臂无情地扣压住。
沐亦生望着桃花愤恨却又无力挣扎的模样，又看了眼被打得凄惨狼狈的苏十沅，薄唇勾起一抹嘲弄的笑。
他抓住桃花，将她直接拎到了苏十沅面前站住，捏着桃花的下巴，强迫她看了看地上的苏十沅，又用力掐住逼她仰起脸。
他的手指指腹在她的脸上轻轻摩挲，替她擦拭着脸上不断滑落的泪水。
接着，他又拿脚踢了踢苏十沅，苏十沅艰难而勉强地抬起眼。
审视的目光落在苏十沅伤痕累累的脸上，沐亦生忽而危险地眯起眼。
桃花和苏十沅都不知道的是，其实沐亦生认得苏十沅，记得他这张脸。
三年前，他跟踪了这女孩一段时间。
他躲在暗处，藏在角落里观察着这女孩的一举一动，望着她的一颦一笑，随着时间推移，他心底深处迸发出的占有欲愈发强烈，强烈到他觉得这女孩就是属于他的，他势在必得！
可是，促使他真正采取行动，却是因为他看到两人在一起的画面。
那一天，女孩搂着男孩的腰，坐在他骑的脚踏车后面，夕阳斜照，女孩清丽的一张小脸在暖意融融的阳光沐浴下洋溢着幸福的笑。
俩人间弥漫着的甜蜜气氛仿佛隔绝了周围的一切，他们的世界只有彼此。
放了学，俩人却没有回家，而是去了公园。树林里，女孩搂住男孩的腰，踮起脚，主动送上粉嫩嫩的唇，两个人唇齿相接，极尽缠绵，吻得难舍难分。
那一刻，沐亦生觉得像被人从身后狠狠捅了一刀，恨不得立刻冲上去将俩人分开。
一棒子打飞这对鸳鸯，早在三年前，他就想这么做了。
43.作者菌犹豫良久根据此节虐身虐心尺度还是不设公众下章会一句话概括不影响阅读
“啧啧……你看看你们俩，真是一对苦命鸳鸯，可是我偏偏喜欢做这棒打鸳鸯的事情！”
无情的话语从沐亦生凉薄的唇中吐出，显得冰冷而残忍。
桃花浑身一震，原本因为苏十沅还有意识稍稍放下的心一下子提起，一种非常不好的直觉让她此刻拼了命想逃。
她越发努力地扑棱着双腿，拿肩膀去撞沐亦生，她觉得这回就算是被他弄死也不能就这样束手就擒，坐以待毙。
可是，沐亦生怎么可能会给她机会。
他将桃花拽到屋内唯一的一张书桌跟前，将她的上半身牢牢固定在桌面上，而下半身自然垂下，整个人呈九十度角趴在桌子上。
桃花的脸贴着冰冷的桌面，因为上身被迫弯曲，衬衫的下摆已经完全遮挡不住下面倾泻而出的春光。她两条光裸的腿完全暴露在空气中，浑圆白嫩的翘臀就压在桌沿，没有一丝遮蔽，就这样赤裸裸地暴露在沐亦生的目光侵略下。
当沐亦生一手用力压制着她的手腕，一手拉下裤子拉链时，桃花忽然意识到他想做什么。身体如同被人突然扎了一针，她立刻一弹，摇头摆腰奋力挣扎，同时双腿死命向后踢踹。
可是她这反抗却跟被拽上岸离开水里的鱼儿一样绵软无力，根本撼动不了沐亦生的暴力压制。
没有前戏，沐亦生就像一柄锋利无比的尖刀插进了她的身体，桃花浑身骤然一绷，心脏一缩。
痛！好痛！！
泪水从桃花的眼中弥漫出来，越流越多，桌面上很快汇聚出一滩水迹。
他仅仅只是拉开了裤链，掏出了凶器，猛地捅进了她的身体，动作一气呵成，然后来回贯入，大力抽插。
但除此之外，他没有任何多余的动作。
她的身体，他并没有触碰，没有抚摸，两个人只有私密的部位在凶猛交合，在重重碰撞。
桃花死死地咬住嘴唇，不发出一点声音，甚至连呼吸声都几乎要听不到，只是身体随着他的撞击在桌上来回摩擦。
屋内安静得一点多余的杂声都没有，只有肉体的撞击声，渐渐多了水声搅拌，“噗嗤噗嗤”声充斥于耳。
“看清楚了没有，她是我的女人！”
沐亦生朝苏十沅冰冷而残酷的宣告，伴随他抽插的声音，在屋内响起，沉重地砸在地上，砸在苏十沅身上。
如果说最开始被捆绑成粽子的苏十沅还拼死艰难蠕动着想靠近的话，当他抬眼对上桃花的目光，他便如死去了一般放弃挣扎，沉沉闭上眼，再无任何反应。
那一刻，他看懂了桃花的眼神。
她对他说，不要看，求求你……不要看……
44.决定
桃花在被沐亦生压在桌上干完之后，她全身僵冷如冰差点从桌上滑下去，被沐亦生揪住领子才没有瘫倒在地上。
他脱了风衣，将她兜头罩住然后夹起带走。
整个过程桃花俨然一具行尸走肉，没有一丝抵抗，甚至连主动意识仿佛都全然丧失。
天空飘着缠绵不休的雨，丝丝漫天飞雨编织成网，将她的身体和心一点点浸湿，刺骨的寒意弥漫全身。
虽然她被沐亦生的风衣包裹着，让他紧紧攥在怀里，但是她依然蜷缩着，冻得瑟瑟发抖，面白如纸，唇几乎没有一点血色。
见她这半死不活的模样，沐亦生的薄唇绷成一条直线，眸色如幽潭，黑暗得深不见底。
他的薄唇贴着她的耳朵，沉沉道。
“如果不希望他死无全尸，你就给我好好活着。”
半点不陌生的威胁之语，却仿佛进入不了她的神智，桃花表情僵硬而麻木，只是睫毛随着身体的哆嗦而轻轻颤了颤。
上了飞机，沐亦生塞了一颗药进她嘴里，又给她强灌了一大口热水。
没过多久，桃花便睡了过去，因为飞机里暖气足，她惨白的小脸上总算有了些红色。沐亦生望着躺在怀中的女子，她静谧的睡颜像一个需要保护的孩童，让人心生柔软。
望着睡梦中的桃花，沐亦生面上一直冰冷的表情终于有了丝动容，他低下头，将薄唇覆在女子的唇上，吻了吻。
可是饶是在药物作用下，桃花依然睡得很不安稳，眉头蹙着，当沐亦生的吻烙在她唇上，她不舒服地侧过脸，躲避他的靠近。
就连在梦中，都不愿意接受他吗？
想起苏十沅，她宁肯自己死也要护着的男人，沐亦生的眼眸又陷入无边无际的幽深黑暗，里面仿佛蛰伏了一只兽，隐隐压抑着撕碎毁灭的欲望。
桃花重新回到了沐亦生为她布置的牢笼里，似乎怕她一时想不开，又或者是上次她自残身体的提醒，屋子里所有的尖锐物体都被收起来，连牙刷都换成了电动的。
对于沐亦生的严防死守，桃花不由冷嘲，真是，她若是一心想死，他就算盯得再紧，她也能找到空子。
没几天，桃花就像完全恢复了正常，每天照常起床，吃饭，睡觉。
不过，沐亦生每天都会过来。
两个人就像一对恩爱夫妻，早上一起吃早餐，然后他外出前会给她一记深吻。
等晚上回来，用过晚餐他们会一同沐浴，沐亦生会在淋浴间里用力地要她，仿佛想将她完全纳入到他身体里般疯狂碾压，将她压在墙上，就如同那天一样从后面凶猛地干她。
花洒里的水铺天盖地浇下，借着湿意桃花并不会很疼，甚至因为情欲太过容易被唤醒，不管内心有多抗拒身体却很容易获得无限的快感。
一波一波的情潮汹涌几乎要将她淹没，吞噬。
桃花并不会压抑自己，在哗啦啦的水声中，她会放声大叫，呻吟，随着他的动作身体起伏荡漾出诱人的弧度。
这一次，沐亦生做得格外久，即使已经泄过，也没有退出她的身体，而是将她紧紧锁在怀里。两个人的身体如同两株纠缠的藤蔓，热水顺着身体淌下，浇淋在俩人的身上。
桃花闭着眼，平息着身体情潮泛滥涌动过后的乏力，这时候，沐亦生的声音在她耳畔响起，他的薄唇吻在她的脸侧，动作是从未有过的温柔。
“我们生个孩子吧。”
虽然语气和缓，却并不是商量的语气，而是告知她，他已经做好的决定。
45.求助
沐亦生的决定，让桃花心中惊恐万分，但是不管内心如何抗拒，她的面上依然维持得平静如水，将情绪掩藏得滴水不漏。
因为她非常清楚，如果她直接拒绝的话，沐亦生有的是办法整得她死去活来，不同意也得同意。
怎么办？她该怎么办？！
她根本不想要他的孩子，其实她心底一直在希望沐亦生有一天将她玩腻，对她彻底厌倦之后抛弃。
她是多么渴盼，无数次祈祷着那一天的来临，但是，若是她有了他的孩子，简直就是把她未来的人生完全推落悬崖，再也爬不起来。
她怎么可能逃得出沐亦生的掌控，他会用孩子将她的人生彻底捆绑。
这个男人该死的是那么了解她，她如果有了孩子的话，怎么可能忍心抛弃那孩子，孩子是无辜的，纵使她心里恨死了他的父亲。
在桃花的心里，孩子都是上天赐予人间的天使。
她很喜欢小孩，所以她压根不希望有沐亦生的孩子，她会舍不得，断不掉，然后彻底搭上自己的一辈子。
好狠，这个男人简直是对她太狠了，他竟然要用一个孩子来绑架她。
桃花一直有服用避孕药的习惯，在沐亦生做了这个决定之后，药丸通通都被收走了。
走投无路，桃花已经穷途末路。
就在她倍感绝望之际，她忽然想起了一个人，一个也许能够帮助她的人。
也或许是眼下唯一能帮得了她的人。
上升的电梯忽然戛然而止，桃花身旁站着的两个西装男没有丝毫预兆，忽然倒在了地上。
这变故发生的相当突然，桃花却一点都没惊慌。
她觉得，她的计划似乎成功了。
只不过，当电梯顶上的盖板被挪开，从上面跳下来两个男人时，她慌了下神。
“没有小九的帮忙，我可同时搞不定这两个人，麻小姐，你男人对你看管的也太严了。”梅七掀唇一笑，抱怨中透着调侃，笑容痞痞的。
“喔。”
桃花本来也只是试试，没想到梅七真会看到她偷偷贴在电梯墙壁上的透明胶带。
其实那字颜色很浅，如果不仔细看，一般人根本发现不了。看来法医的职业的确让他的观察力比旁人敏锐许多。
梅七不紧不慢，将一张纸从口袋里掏出，展开折叠整齐的纸，上面贴着的正是桃花留有字迹的胶带，因为有白底的衬托，字便清楚了许多。
“特地约我这位法医先生见面，需要我帮你什么呢，亲爱的麻辣烫小姐？”
梅七依照桃花上面写的那句话来故意打趣她，充满戏谑。
为了怕别人发现，桃花上面语句故意含糊了意思，只写了一句：法医先生，我要见你，麻辣烫。
就算是被其他人发现，隐晦的文字也不会让旁人明白是什么意思。
“我叫桃花。”
一点没被梅七的故作幽默所感染，而桃花只是面无表情地更正了他的称呼。
“喔，桃花小姐，幸会。”
对桃花的冷淡熟视无睹，梅七完全自来熟地牵起她的手，微微弯下腰，在她手背上落下轻轻一吻。
仿佛他们俩个此时置身于华丽舞会，而不是封闭的电梯，甚至旁边还站着一个表情冰冷淡漠的小九，地上还横躺着两个大汉。
桃花不由自主地抬眼，视线朝电梯上方的监视器扫去。
46.索吻
“放心，小九已经关掉了摄像头。”看出桃花的担忧，梅七立刻出言解释。
“嗯。”
桃花终于扯出一记笑来，毕竟有求于人，她板着个脸也不像个样子。虽然说对方也不是什么好人，尤其是……
她眼角的余光偷偷瞄了眼小九，实在是这少年存在感太强，她都快被他周身散发出来的阵阵寒意给冻坏了。
她自然也不会忘记这个少年对她做的事，现在回想起来都觉得肉疼穴疼骨头缝儿都疼。
内心的惶恐和忌惮不自觉通过肢体动作传递出来，桃花不由自主地朝梅七靠了靠。
在桃花惧意颇深地瞥向小九时，梅七也在悄然留意小九的反应。
其实，请小九来帮忙，他是故意的。
颜飒说，小九最近很不正常。
是的，连颜飒都感觉出小九的不对劲，警觉如梅七又怎会毫无所觉。
从那日之后，小九就没出去做过任务，他曾经最爱的杀戮事业似乎突然间对他失去了吸引力。
小九天天都在修补院子内上次沐亦生造成的几乎毁灭性的破坏，重新换过泥土，他在院子里种了一片花田，这孩子竟然会对着那些玫瑰花苗怔忡出神。
梅七觉得，如果，是这女人对小九带来的影响，那么他一点儿也不介意利用一下。
既然已经错过先下手为强的时机，那不如顺水推舟。
女人，对他来说，从来是个追逐的过程。就像花儿对蜜蜂的吸引，这朵花现在绽放得鲜艳，他不介意跟兄弟共享一朵。
兄弟如手足，女人如衣服，那么共穿一件衣服有什么关系，就算是同时穿。
无耻吗？
若说他无耻，他可以欣然接受，因为他从来不认为自己是什么正人君子，也不打算做一名君子。
而看到桃花留在电梯壁上的字迹时，梅七笑了，他知道，自己的机会来了。
尽量忽视小九的存在给自己带来的紧张感，桃花对梅七提出自己的请求，请他帮忙弄些避孕药，时间能够维持的越久越好。
“他不让你做避孕措施？”
桃花的请求果然引起了梅七的关心。
她有些难堪地垂下眼，跟两个大男人讨论如此私密的事情，而且算得上陌生人，她恨不得挖个坑把自己脑袋埋进去。
桃花的羞窘并没让对方退让，梅七反而步步紧逼，打破砂锅问到底。
“难道说，沐亦生想让你怀她的孩子？”梅七说出自己的揣测，眼神忽而变得高深莫测起来。
“是！”
桃花咬牙，有些恨自己软弱可欺得毫无办法，竟然找这种人来帮忙。
显然看自己难堪是对方的乐趣所在。
“好，我可以帮你，那么我有什么好处呢？”梅七的语气相当轻佻。
“你想要什么好处？”桃花并不意外梅七的趁火打劫，但是事到临头，她依然觉得恶心。
看到桃花脸上流露出的情绪，梅七难得露出一脸认真的表情。
“你亲我一下，我就帮你。”
桃花猛然抬眼，没想到这人提出的条件这么简单。
“怎么，难道你希望你提点别的更深入的请求？”梅七又快速恢复不正经。
她硬着头皮，顶着小九冰冷的目光，踮起脚在梅七下颌蜻蜓点水地快速亲了一下。
实际上，她也只够得着那儿。
她刚离开，梅七却眼疾手快地揽住她的腰，俯身低头攫住她柔嫩的唇，趁她不备撬开齿关，湿滑的舌头如灵蛇般长驱直入，顺利捕获她的舌，搅着她一通缠绵湿吻。
47.截胡
一吻结束后，桃花扶着墙壁喘粗气，这人真是……
她感觉刚刚差点没被他吃掉！
这时，身体有些发热的桃花敏感地觉得背脊一凉，她转过身，对上小九的脸。
怎么有种感觉，少年浑身笼罩的气场更冷了，电梯里都能结冰了。
当桃花与小九眼神对上时，他说了句话。
“为什么不离开？”
吖？！桃花一时有些没反应过来，离开？谁离开？她吗？离开沐亦生？
“我可以带你离开他。”小九的声音在封闭的空间内回荡。
吖？！
桃花更加费解，跟他有什么关系，他不是帮梅七的吗？怎么突然要帮她？
她望向站在一旁的梅七，却发现对方脸上勾着一抹耐人寻味的笑，这笑让她觉得很不舒服。
“谢谢你的好意，不用了。”桃花对小九礼貌地答道。
虽然不知道这少年是何用意，但是桃花现在不愿意依靠任何人。
离开？她不由自嘲，怎么不想离开，她这次不就是，结果还不是被抓回来了，而且还害得……
想到苏十沅，桃花的心像是被一只锐利的爪子抓着，攥得她发疼，眼睛又有点发胀发涩。
不想将情绪暴露在这两个男人面前，桃花抬头望着电梯上方被他们打开的排气口。
黑洞洞的口，开在那里，仿佛要将人拖入无情的黑暗中，让人觉得心惶惶。
“既然你已经拿到了报酬，我希望你信守承诺，我等你的药。”
对梅七说完这句，桃花再无言，安静地垂着头，似乎在等他们离开。
却不想，一双长腿进入了她的视线里，这距离太过靠近，桃花不自觉地退后，却退无可退，后背贴在冰凉的电梯壁上。
“怎……怎么？”
“我想带你走。”小九也说不出是什么想法，不知道对这女人什么感觉。
最近他会不时想起她来，原本最爱执行任务，似乎也失去了兴趣，他想来看看她。不知为何，他望着她刚才脸上流露出的表情，竟然也会有种悲伤的情绪在身体里蔓延。
他很难受，他觉得自己应该做点什么。
他的话让桃花觉得莫名，第一次她才敢直视这个在她心里冷漠残忍戾气十足的少年。
她却在他的眼里，看到了悲伤？又或者是同情？
他同情她？！一个以杀人为乐的小变态都在同情她？
她看起来究竟是有多可怜？
“好啊！”桃花突然改变了主意，痛快答应了。
她倒是想看看，这少年为她究竟会做到何种程度？
一时来了兴致，又或者是要报复沐亦生？
不管是何种缘由，她倒是希望看寇寇号:二三0二0六九四三0到有人能跟沐亦生作对。
这剧情陡然扭转，梅七很心塞。
情节似乎是按照他原本预想的剧本在走，但是总觉得哪里不对，隐约有种偷鸡不成蚀把米的感觉是怎么回事。
望着小九暴力掰开电梯门，拉着桃花一路狂奔，梅七很想揍人。
操！
这一章不是他是男主的嘛！明明桃花是叫他来帮忙的，上一场还是他的吻戏，怎么这一下子就变成了小九的私奔戏码！
他怎么瞄准的猎物还没动就又被人给半路截胡了。
怪谁？！
他干嘛叫上小九啊，都说了这家伙不按牌理出牌，根本不能按照常人的逻辑，那就是个神经病！
48.姐弟
坐上车，一路风驰电掣。
桃花一手死死拽着安全带，一手抓着车顶的把手努力控制身体平衡。
她瞥了眼身旁面若冰霜的冷艳少年，他神情淡漠，似乎一点都没觉得这车速有什么问题。
好吧，她真是疯了，竟然就这么跟他跑出来。
算了，走一步算一步，如果被沐亦生抓回去，她就咬死是这杀手硬把她绑架的，绝对不是她的主观意愿。
望着车窗外快速变幻的景致，高高耸立的摩天大楼，车水马龙的街道，熙熙攘攘的人群，华丽的巨幅广告牌，桃花竟然渐渐生出一种浪漫的情怀。
这么多天了，她似乎终于感受到生活的气息了，那种灵动的，鲜活的，跳跃的生机。感受到自己活在一个多么热闹精彩的世界，而不是天天被关在那所沐亦生为她打造的镶金牢笼里。
单调的，寂寥的，孤独的，压抑的，令人越来越绝望的地方。
她突然有些感谢这个少年，即使只能带她短暂的逃离，此刻她也觉得很幸福。
桃花压根就没想过这次真的能逃离沐亦生，所以当看到繁华街道的一处角落，她突然出声叫小九停车。
小九还真的将车靠边停下，脸上没有一点逃跑中的慌乱。
沉稳，镇定，游刃有余，这是一个顶尖杀手才有的自信和素质。
桃花打开车门走了下去，小九跟在她身后。
推开街口那家甜品店的门，玻璃窗上贴着可爱图案，挂在门口的风铃发出清脆好听的叮当声，桃花走到靠窗的一张桌子前坐下。
“小姐，想喝点什么？”一个长相帅气的男人走过来，他腰间系着黑围裙，白衬衫，打着领结，气质看起来像是这家小店的老板。
“嗨，老板，你还记得我吗？”桃花用手撑着下巴，头一歪朝对方露出俏皮的笑。
那男人呆怔了一下，打量了会儿桃花，他露出灿烂的笑。
“当然记得了，你当时跟你男朋友经常来，总是会点一杯奶茶，一杯卡布奇诺，草莓蛋糕和抹茶冰淇淋，对不对？”
“哈哈，老板你的记性真好。”桃花脸上洋溢着满满的笑容，这是见到熟人后回忆起当年美好过往流露出的幸福感。
“咦，这位是……”视线瞥向一旁目光冰冷的少年，老板显然受到了惊吓，表情立马些许尴尬。
“老板，这是我弟弟啦。”明白老板的想法，桃花很善解人意地给人解围。
老板释然地笑了笑，继续聊天。
“对了，你们可是很长时间没来了，那会儿还是高中生，现在应该念大学了吧。”
49.冲动是魔鬼
桃花回以对方一记无比灿烂的笑颜。
“老板，好啦，快给我上点东西吃，我好饿。”她自然地躲开这个话题。
小九一直望着桃花，听着俩人的对话内容，眸色深深，若有所思。
年轻帅气的店老板在桃花的催促下，很快将东西端上来，桃花将一把小银勺塞到小九的手里。
“尝尝看，别的地方可没有这个味道，特别赞喔！”
桃花一边大力夸奖，一边舀起一大勺蛋糕塞进口中，接着露出一脸感动的表情。
“真好吃，果然还是那个味道。”她马上又舀起一大块蛋糕塞嘴里，腮帮子被填的鼓鼓的。
小九望着让这女人念念不忘的蛋糕，好奇也尝了一口，很甜，他其实很久没吃过任何甜的东西了。
记忆还是很多年前，他过生日，妈妈给他带回来一个奶油小蛋糕，用很好看的纸盒子装着，还系着漂亮的丝带，上面点缀着红红的草莓。
当时他脸上的表情是不是也跟眼前的女人一样，那么甜蜜，一脸满足。
也许是心情愉快，桃花的话也不自觉多起来，望着在柜台后面忙碌的店老板，脸上露出怀念的神情。
“你知道吗，我曾经很想嫁给一个开餐馆的男人，一方面是觉得男人下厨的样子很帅气很性感，一方面是想吃不用花钱，还可以随便提要求，哈哈哈……”桃花笑起来，想起当年天真的那个自己，想起听她说出这个梦想时苏十沅脸上既温柔又无奈的表情。
“其实，也不需要真的开店，只要他做东西给我吃，我就很开心。”桃花突然间语气就低落了下去。
似乎猝然间意识到沉溺于回忆是堕落的，她立马话锋一转，指着盘子里的蛋糕说。
“你还吃吗，不吃姐姐我可就都吃光了喔~”
“我不是你弟弟。”
小九语气冰冷，冻得桃花一哆嗦，一时得意，差点忘记这孩子是什么性格了，她正在胆战心惊中，就见他叉起最后一块蛋糕，放入口中。
“很好吃。”小九说。
额……一般人吃到美味的食物会是他脸上这种表情嘛，准确说是面无表情。不过反正她也没在他脸上看到过笑容，所以无从评述。
这个少年，似乎从来不会笑。
桃花很难描述小九带给她的感觉，毕竟她也只是个社会经验严重不足的姑娘，如果不是沐亦生，她现在也就是个单纯的大学生而已。
她只是觉得，这个少年，一定经历过什么，才会变成现在的样子。
但是她不是圣母，不会对曾经伤害过自己的人有好感，而曾经对这少年的怜惜，那也只是一时意乱情迷理智被冲昏头而已。
她又没有斯德哥尔摩综合症，不管是对沐亦生，还是小九，她心里只有恐惧，没有喜欢。
桃花的心思，小九无从得知，而小九的想法，桃花也难以捉摸。
两个人吃完东西，就离开甜品店，继续上车前行。
“我们去哪儿？”桃花这会儿才想起问这个问题。
这少年说帮她，那去哪儿呢？她曾经觉得天地之大，却没有她容身之所。而现在前路茫茫，对她来说，也只是一次冲动外出而已。
“我的公寓。”小九冰冷地吐出这几个字。
吖？会不会太嚣张了点？
因为小九的回答，桃花才忽然意识到危险，眼前的少年是个有正常生理欲望的男性，她曾经的切身之痛让她深刻了解到这点。
而她为了逃避沐亦生的拘禁离开，却跟了一个似乎更危险的人，这个决定，似乎做得冲动又很愚蠢。
刚出虎穴，就入狼窝。
这头小禽兽说带她离开，却是将她带去他的居所，做什么呢？
50.追兵到
桃花自然不会傻到认为小九所说的公寓是上次那幢别墅，但是也没想到会在这所城市最繁华的中心地带。
怎么说呢，她私以为这少年会更喜欢远离尘嚣的偏僻角落，这样他才可以静静地做他喜欢的事情，比如慢慢切割一些鲜血淋漓的东西什么的。
脑补出那些类似于恐怖惊悚片的画面，桃花不由打了个寒颤。
公寓是两室一厅，打开门走进去，布置十分类似酒店客房，都是最简单基本的设施，没有一点人类居住活动的痕迹，厨房里干干净净，流离台上什么都没有。
这还真是简单到极致啊，桃花不由感叹。
小九打开客厅的大液晶电视，里面呈现出的几十格分割画面让桃花呆住，竟然是整幢公寓大楼各个地方的监控摄像头的实时画面。
果然专业。
桃花准备参观下房间，看看有什么稀奇的事物，结果小九出口的话让她整个人都不好了。
“脱衣服。”
“为……为什么？”桃花反而下意识地攥紧衣领，虽然她知道这没什么用。
“他们已经追来了，你身上有跟踪器。”
小九的话让桃花一惊，立马朝大屏幕望去，果然电梯和楼道里都出现西装男的身影，竟是围追堵截，不过沐亦生并不在其中，这让桃花稍微松了口气。
她也不嗦，很快将身上的衣服脱得只剩下内衣裤。
“都脱掉。”
桃花对上小九冰冷的目光，那些人既然是她招来的，罢了。
她将仅剩的那两小块布料也除去，手臂交叉环住胸站在客厅里，浑身赤裸让她局促极了，但是同时还伴有追兵将至的心慌意乱。
“我都脱掉了，追踪器在哪里？”桃花问小九，视线瞥向屏幕里楼道内的监视画面，有几个人已经到了这层楼，而且从口袋里掏出了手枪，正缓慢地靠近。
他们带了枪？！
这一认知让桃花瞬间情绪更加紧绷，也对，这次带她出来的可是职业杀手，如果没有武器他们未必是他的对手。
相较于桃花的惊恐，小九脸上并未出现任何慌乱，异常镇定地捡起桃花的衣服，仔细检查。
人都已经快到门口了，桃花惊疑不定，而且浑身一丝不挂的状态让她这种不安感更是被放大数倍。
不管了！她丢下小九一头冲进卧室里，火速打开衣柜，随手拿了一件T恤套上。
穿上衣服，桃花又冲回客厅，“怎么办，他们人已经来了！！”
小九撕烂桃花的衣服，从里面取出一枚袖珍如衬衫纽扣的金属物，手指用力，东西被捏碎。
他从容淡定地抓住桃花的手，牵着她往书房里走。
奇异的是，桃花因为小九的镇定自若，心情也随之逐渐平静下来。
罢了，大不了被抓回去，反正沐亦生不在，这帮人也不敢拿她怎样。
小九走到书架前，按动机关，整面墙的书架就这样转动，露出里面隐藏的暗室来。
好厉害！
桃花看着这只有在电影里才看过的桥段，心情到现在忽然莫名有些小激动。
两个人躲进暗室里，将书架恢复原样，从外面完全看不出任何痕迹。
51.索要
说是暗室，其实非常狭窄，虽然有整面墙的宽度，但是深度不足半米，两个人呆在里面就显得局促而拥挤。
不过书架背后的镜子若是从里往外看就是一块透明玻璃，可以看清楚外面的情况。
西装男已经进入到屋子里四处找人，虽说躲在暗处，但是桃花屏息听着屋外杂乱的脚步声紧张到不行。
而当有人推门进来这间屋子时，她的心瞬间提到了嗓子眼，好揪心。
不过那些人翻找了一通，将屋子弄得乱七八糟，并没有发现他们。
书房里翻找的人都出去了，听到脚步声逐渐远去，他们似乎去了别的地方，桃花稍稍松了口气。
只是，身旁原本一直安静的小九，让她刚放下的心又再次提了起来。
他的手从她T恤的下摆钻了进去，准确地一把握住了她的胸！
桃花只觉得整个呼吸都被他的手指攥住了，她难以置信地睁大眼，忌惮于外面的情况，她大气都不敢出一声，只能用受惊和愤怒的眼神望着小九。
小九用只有两人听得到的音量在她耳边说。
“我现在要我的报酬，你亲了他。”
桃花几乎是竭尽全力按捺才没有发出任何声音，她听明白了小九的意思，他帮了她，所以他只是在索要酬劳，就像梅七索吻那样。
却偏偏挑在这种时候，这么逼仄的空间里，他想要她！
桃花不是什么贞洁烈女，但是她恨极了这种被胁迫的状态，这跟呆在沐亦生身边有什么区别，随时随地被享用，既然如此，那她何必要逃。
“我可以拒绝吗？”桃花压低声音问。
她全身神经都骤然绷紧，如同想钻进铠甲的乌龟，可是除了外面罩了件大T恤，她里面不着寸缕，小九的指尖已经在她细腻温凉的肌肤上抚摸，流连。
仿佛身体缠绕上了一条冰冷的蛇，朝她的脸吐着鲜红的信子，桃花一动也不敢动，只是眼睛已然弥漫上了泪水，她一眨眼，泪水滑落，视线却并没有变得清晰。
小九将桃花压倒在地上，狭窄昏暗的空间里，两个人的身体叠在一起，T恤下摆被掀起一直拉到锁骨处，桃花可以清楚地感觉到他下腹的坚硬正抵在她的肚子上。
他伸出舌，将她的泪水都舔食干净，接着像一头觅食的小兽一般，在她身上到处舔着。
先是她胸前的那点他最爱的红缨，他含住百般吸吮，像个喝奶的孩子般贪婪迷恋，接着沿着她的腹部向下，在她肚脐处稍作停留，然后他打开了她的双腿，手臂捧起她的腿弯，将脸深深埋了进去。
桃花难堪地别过脸，身体如木偶般一动不动，当他的舌头舔着她的时候，她的身体已经被唤起了熟悉的情欲，她知道自己下面已经湿了。
明明想要拒绝，身体却无法动弹，甚至主动有了迎合的应激反应。
好淫荡的一副身体呵……
桃花闭上眼，静静地感受少年的唇舌正在她腿间肆虐，扫荡，流连忘返，在这样的敏感挑逗下，她动情的厉害，身体已经百痒难耐，在叫嚣着呼唤着那处被进入被填充被抽插被碰撞，她忍得辛苦，牙齿紧紧咬住唇瓣，想通过疼痛缓解这饥渴难耐，浑身却已经轻微颤抖。
52.怜惜
就在桃花等着小九进行下一步更深入的动作时，他却忽然停下了。
然后，他从下面爬上来，舔了舔她的耳朵，将她拥在怀里。
“如果你不愿意，那我……”
他的呼吸十足不稳，显然平时不是一个习惯忍耐的人，只是他的意志力超乎寻常。
就算是桃花现在玉体横陈地躺在地上，双腿曲起，桃花谷流出散发着芬芳香气的潺潺溪水，他只要扯开裤链，掏出凶器，就可以一气呵成地将她占有，挺入那销魂的蜜谷，为所欲为。
可是当看到桃花贝齿咬着唇，泪水弥漫在脸颊，闭着眼睫毛轻颤的模样，他突然间就有种不想强迫她的感觉。
桃花怔住，睁开眼，涟涟泪水将她的眼睛泡得有点发胀，但她还是看清楚了小九脸上的犹豫，还有些无措。
桃花变得僵冷的心动了一下，此时小九脸上的表情，莫名竟让她觉得有点萌。
这个在她心目中一直凶残暴戾的少年，脸上忽然呈现这种茫然无措的表情，她简直要被这强烈反差给萌化了。
如同触动到埋藏在心里最柔软的一部分，她涌动上来一种情绪，她竟然感动了。
斯德哥尔摩综合症，因为施暴者偶然流露出的一点善意便被打动甚至进而产生情感，难道她真的有？
还是因为她母性情怀太泛滥，眼前这个充斥戾气的冰冷少年，在她眼里年纪不过还是一个孩子。
而且，在她最茫然无助的时候，他对她伸出了手，将她从沐亦生布下的牢笼中带走。
两个人就这么贴在一起安静地躺了一会儿，静得可以听到彼此的心跳，感受到对方呼吸的节奏。
双方均在努力平息着情潮，可是有时候这种事，越压抑，反而反弹越凶猛。
少年散发青涩而诱人无比气息的鲜活肉体就贴在她光裸的背上，他那根坚硬炙热的棍子就抵在她的臀缝处，她只要稍微抬一下屁股，就可以将那硕大纳入到自己的身体里，抚平她愈发澎湃的情欲涌动。
桃花呼吸渐粗，甚至有一种强烈冲动，想要将少年塞入身体里，好好疼爱一番，这种带着点禁忌的念头，令她觉得羞耻，但是却让她的理智更加难以压制住欲望的疯狂叫嚣。
算了，她还跟自己较什么劲，她的节操，早就被沐亦生一点点啃食干净，折腾得荡然无存。
一个灵魂孤独太久，遇上另一个相同孤寂的可怜灵魂，竟生出一种惺惺相惜，想要作伴的念头。
53.这叫做爱
桃花放弃内心挣扎，一个翻身，顷刻间趴在了小九的身上。
转瞬间，身处上位的她表情已经改变，眯起眼，翘着唇角，故意露出一抹妩媚而诱惑的坏笑。
“弟弟，你的技术真的有点烂，我这把老骨头差点被你拆了，姐姐上回说要教你的，现在认真教你一下好不好啊？”
桃花贴趴在他身上，两团白皙饱满的软肉在他劲瘦的胸膛上来回磨蹭了两下，她明显感觉到小九的呼吸一紧，而她的红梅也翘立成珠。
她叉开腿，骑坐他身上。
两个人之前用过这种姿势，而小九并未拒绝，所以桃花依旧采取这种最方便掌控主动的姿势。
本来她忍得很辛苦，现在这姿势，简直让她如鱼得水，桃花一手扶着小九的那根热烫的硬物，略微抬起屁股，对准自己的花心，就缓缓坐了下去。
“唔……”
感觉到渴求的那处被慢慢塞填的充实感，他将她敏感娇嫩的软肉缓缓撑开，直抵到最深处，桃花可以清楚地感觉到他那根的形状和轮廓，被她紧紧吸附包裹在身体深处。
她的腰肢不由自主地开始摇晃，没几下，阵阵快慰袭来，她爽得直接泄了，化作一声无比媚人的低吟。
大概是觉得自己先到了很不好意思，桃花将小九拉起来，双手如菟丝花缠在他身上，水润的唇瓣寻找捕获了他的唇。
小九的唇出乎意料地柔软，微凉，只是被她亲上的那刻，他明显愣了一下。
两人下身相连，桃花紧紧地贴抱住他，湿濡的吻了吻他的唇瓣，舌尖出动，轻轻启开他的齿关，将舌探入到他口中，一通翻搅。
小九的反应无疑是生涩的，被动的，湿润柔滑的小舌竟然被她逼得不敢动，只是被她勾着，缠着，湿濡得吻着。
一吻罢了，桃花稍稍退开，望着脸上布满绯色的姿容冷艳少年，掀唇笑了。
“弟弟，这叫接吻。”
她就像一个认真尽责的老师，再次覆上红唇，如刚才那样动情得亲吻他。
吻着的同时，她身体用力地夹住他，感受他的埋在她身体里的硬挺，她款款扭摆着腰肢，认真吸附着他，一次次地让俩人的负距离接触更激烈，更澎拜。
桃花吻上他的唇，贴在他耳畔吐气如兰。
“弟弟，这叫做爱。”
因为空间狭窄而逼仄，仿佛完全隔绝了尘世纷扰，耳畔静得只听得到彼此的呼吸和心跳，触摸得到的只有对方的肌肤，随着令人湮灭神智的欲望来袭，甚至一时间都分不清彼此。
仿佛，真的融为了一体。
伴随几乎灭顶的快感到来，两人的身体都微微抽搐，桃花深深地吐出一口浊气，趴下身体，贴在小九的胸膛，听着他由快至慢的心跳声，内心获得这段时间从未有过的宁静。
她想，她大概真的堕落得不可救药了，竟然用肉体的欢愉来抚慰自己一颗孤寂受伤的心灵。
底限，一点点都没有了，在这场激烈却又平和的情事里，消失得荡然无存。
54.鬼压床
桃花做了个梦，这个梦太有真实感，她觉得自己好像被鬼压床了。
而且那鬼，还是个色鬼。
那鬼压在她身上操干，她觉得好沉，但是怎么都醒不过来，那种感觉很可怕，就像是意识还在，但是身体却不是自己的，没有控制力。
她说不清这算不算是个春梦，但是如果是春梦，为什么她梦到的不是帅哥美男，而是面目模糊的鬼呢，不管她如何努力想看清楚那个掰开她的腿，硬挤进她身体的鬼的脸孔，她就是做不到，眼睛就是睁不开。
只不过，她觉得自己真是结结实实被鬼无情碾压了一通，鬼第一次结束得很草率，像是饥渴了很久，进入她身体以后就疯狂乱攻一气，然后他似乎就射了。
她有点想笑，被鬼压床，她竟然被这鬼的糟糕表现给逗笑了，原来是个早泄鬼。
不知道是不是她唇角真的起了笑容，那鬼似乎很恼火，她即使掀不开眼皮也能感觉到鬼的目光很不友善。
然后，她的双腿被鬼抓着大力掰开，差不多都快成直线，她觉得幸好自己柔韧性不错，不然腿都要被掰折了。
然后，她觉得自己被那鬼玩弄了，敏感的小核被捏住，搓揉，同时鬼还把手指头插入她的甬道里，抠着她的软肉，戳弄翻搅。
“嘤……”她受不了这里，这里不行，不可以这么玩。
快感一下子袭遍全身，她竟然在梦里高潮了。
桃花觉得很羞涩，但是因为是在做梦，所以她又觉得这体验很新奇。
就当她余韵未消之际，一根热热烫烫的粗大又挤了进来，她忍不住缩紧了全身的肉，就连脚趾头都绷紧了。
“唔……”
这次鬼相较于之前一次的急色，却是放足了耐心，深深浅浅地进入和拔出，手还不停触碰着她的桃花谷，桃花觉得自己一定是湿透了，屁股下面都凉凉湿湿的，大腿根黏黏的，她还能听到那随着鬼动作带出的潺潺水声。
酣畅淋漓，桃花觉得自己似乎被这鬼好好疼爱了一场。
真是个技术不错的鬼，桃花陷入黑甜梦乡前脑海中冒出的最后一个念头。
------------------
梅七觉得自己非常生气，简直快要被气炸了。
这点火气是自从看着小九牵着那女人的手从自己视线里消失，好一对准备亡命天涯的小鸳鸯呵！
如果说换做任何一个女人，梅七都觉得自己不会如此生气。
这个女人，不知道从什么时候开始，在他头脑里几乎成了阴魂不散的影子，搞得他饭吃不香觉睡不好，脾气也开始狂躁。
而且，那女人还消失了好一段时间。
就在他抓心挠肺，想调用一切力量来寻她踪迹的时候，她又忽然回来了。
几次千辛万苦尝试偷偷潜入去见她，但是沐亦生对她看管的很严，没想到这女人倒是自己送上门来要找他帮忙，梅七简直高兴坏了。
而眼下，他觉得自己就像守株待兔的那个傻瓜，终于等着了兔子，脑海里翻来覆去想了上百种吃掉兔子的方法，却一个不留神，被别人给抢了。
最过分的是，这还不是第一次，而是第二次！到嘴边的肉就飞了！！
他愤怒得想报复社会！
55.梅七公子的梦醉
梅七觉得被小九这个神经病搞得他都快疯了，明明是他先看上那女人的，总要有个先来后到吧。
而且是他叫他来帮忙的，他当什么黑骑士英雄救美啊，最关键的是，还撇下了他，他梅七就这么眼睁睁看着两人手牵着手跑了。
这到底是哪门子的狗血私奔桥段？！
是可忍，孰不可忍。
而且，越是吃不到，越让人想得发慌，挖心挠肺的想。
梅七觉得他不能再这样下去了，他在一个女人身上已经耗费了太多精力，他必须尽快结束这种糟糕挫败的状态。
他想起了曾经苏青给他的建议，如果实在感兴趣，悄悄想办法上一次，新鲜劲儿过了这事儿就翻篇了。
是吧，到手了也就不会再在意，他又恢复成那个玉树临风，风流倜傥，令万千女人着迷的梅七公子。
于是，梅七用了他平素最不耻的男人征服女人的方法，他配制了一点麻醉剂和迷幻剂，他取名为“梦醉”。
梦醉，让人如在梦中，却怎么都醒不过来。
他可没有跟一条死鱼做的爱好，所以他让她保留了意识和身体反应。
可笑么，身为法医，却知法犯法，不过这对他来说也不过一份兴趣职业而已。必要的时候，他为了达到目的，会不择手段。
而且，对那女人来说，只是一场梦而已，她根本不会发现。
但是想到这场床事只有他自己知道，梅七又开始不爽。
其中艰辛，只有他自己知道，根本不堪为外人表。
首先，计划进行的都很顺利，他猜到小九大概会带那女人去哪里，所以他在整幢公寓大楼的空调出风系统里加了点料，当所有人都陷入昏昏沉睡的时候，他果然顺藤摸瓜找到了正在床上沉睡的女人。
将小九搬到床下，梅七上了床，给桃花注射了解药，然后是他独家配方的“梦醉”药剂，让桃花虽然有意识有知觉却怎么醒不过来。
然后，他开始享用大餐。
万万没料到的是，不知道是不是期待太久被满足时一个太激动，他竟然……秒射！！
真是奇耻大辱，幸好没人知道。但是，那女人唇角那抹笑是怎么个意思？
虽然知道她被自己下了药，但是，为什么挫败感这么强烈。
于是，梅七使出浑身解数去挑逗这个女人的身体，看她一副春意荡漾得不要不要的神情，梅七总算觉得满意。
结果，一番折腾下来，爽是很爽，可是没想到这女人汁水这么丰沛，看着湿漉漉的床单，梅七再次陷入纠结。
本来他可以惬意地在满足之后潇洒抽身，现在却要认命地在给这女人做完清理工作穿好衣服后还要换床单。
当他看着床上的女人脸上那餍足愉悦香甜入梦的表情时，他怎么反而有一种是自己被人享用了的错觉。
梅七很想再爬上床把这女人拆解入腹一通，可是窗外的天已经蒙蒙亮了，而他已经折腾得很累了。
再不走，就会被发现。
出门前，梅七回头又望了眼床上的桃花，他还体贴地为她掖好了被子，她的睡颜乖巧恬静，像个天使。
拜拜了，我的天使。
梅七关上门，悄然离开，心里却有一抹挥之不散的郁闷之气。
为什么，还是跟设想的不一样，怎么觉得新鲜劲儿非但没过，还越发舍不得了呢，那个女人……是毒品吗？
梅七想到沐亦生，想到小九，食髓知味，他突然觉得自己大概真像苏青所说的，要死在女人手上了。
这个该死的苏青，出的什么馊主意！！
------------
下章预告，沐亦生跟桃花的故事，孽缘最初的最初。
56.温暖暖的噩梦
温暖暖从一场梦里醒来，发现自己躺在医院的病床上，视线所及全是刺眼的白。
她不明白发生了什么，护士走进来，跟着一个长相难以形容好看的男人走了进来。
从护士满面潮红难掩娇羞的表情来看，那个男人真是让女人想飞蛾扑火的存在，可是，她认识他吗？
他说他叫沐亦生，她曾经帮过他。
暖暖似懂非懂，但是她更关心的是，她的爸妈呢？
从病床上醒来后的短短三天，暖暖的人生发生了翻天覆地的改变。
爸爸和妈妈也同时住了院，因为在她睡着的时候，爸爸关上了窗户，打开了煤气阀，在她浑然不知的时候，父母已经做了一家三口自杀的决定。
原来，爸爸妈妈最近心事重重是因为欠了人好多好多钱，为了给她攒钱上大学，爸爸在巧舌如簧的业务员欺骗下将大部分积蓄放进了金融投资公司，而且还推荐给亲戚朋友，结果投资公司一夕之间人走楼空。
家里不仅没钱了，还帮别人做了巨额担保，而那人跑了，债留下了，不仅如此，爸妈还要面对亲戚朋友的憎恨和辱骂。
兵败如山倒，转瞬间，暖暖的生活就跟垮塌的城楼一般，碎成了一片废墟。
父母都是读书人，平常面皮薄，哪里经得起这样的摧残，于是，他们也不忍心唯一的女儿受苦，便默默做了这个决定。
然后，在暖暖醒来后出现的那个男人，成为了他们一家的救世主。
沐亦生不仅还清了她父亲担保的那笔钱，还把亲戚朋友被骗走的钱，也全都补上了，甚至还有他们家的那笔。
父母对他感激不已，暖暖却觉得奇怪，他说她曾经帮了他，她隐约记得只是个很小的忙，她只是帮他打了个电话而已。
而且，从他们一面之缘当时的情况看来，她觉得这个男人应该不是什么正当职业。总之，在她单纯的世界逻辑里，就不是好人。
那么这样一个人，会滴水之恩便涌泉相报吗？
暖暖的直觉惊人的准确，在帮助完他们一家之后，沐亦生对她父母说，他要他们的女儿。
如果不同意，他不介意让他们一家再死一次。
暖暖苦笑，她还有任何选择的权利吗，这个男人，已经把他们一家都吃得死死的了。
她甚至从阴谋论的角度推测过，怀疑他们家这次遭殃会不会跟这男人有关，会不会原本就是他计划的。
暖暖还没来得及跟苏十沅做任何告别，就从医院直接住进了沐亦生给她安排的公寓里。
一开始，她只是转学，沐亦生还是让她念书的，只不过新的学校还没适应，就开始传出各种风言风语，说她被有钱男人包养。
当然，这些并不是她不能读书最关键的原因，某一天她还在睡梦中，就被沐亦生给从床上拖起来。
他手里拿着一封情书，她课本里夹着的一封情书，一个男生写给她的。
她真的冤枉，她连这封情书什么时候在里面的都一无所知，但是当时她毕竟还是孩子心性，没做解释，而是反过来气呼呼地质问他凭什么翻她东西。
接着，沐亦生冷峻的面容上露出一抹渗着寒意的笑。
57.少女的献祭噩梦篇（超肥超虐）
18岁，她的生日还差两天而已。
暖暖望着在她身上耸动起伏不停的男人，俊美非凡的脸孔在她眼中如索命厉鬼般可怖。
她嗓子早就喊哑了，泪也哭干了，眼睛红肿，喉咙干涩疼痛，但这些难受都比不上她身体的千分之一。
撕裂的痛，每被他撞击一下，她就能感觉他的肉刃割了自己一刀，一刀一刀，将她砍得体无完肤。
暖暖原本想象过无数次这样的情景，她看过情爱小说，里面总是把氛围描写烘托得无比美好，虽然会有点疼，但是被占有的充盈，被爱的满足，她通通都没有。
只有一种灵魂到肉体被人摧残的痛。
她已经不完整了，她不再属于她自己。
回不去了，那渺小的希冀，彻底被这场没有尽头的强占所毁灭。
十沅，我好痛……
时间才过了几年而已，桃花却不愿意回忆当年的那个夜晚，刻意被模糊被遗忘的记忆，肉体上的伤害早已经好了，但是印刻在她心上成为她人生被拖入无尽黑暗的那一夜。
她知道，她激怒了这个男人，这个叫沐亦生的男人。
她也知道，她已经把自己卖给他了，为了家人的平安，她把自己卖了。
其实，一开始她是很怕他的，脑海中也做好了各种被折磨被伤害的准备，但是沐亦生只是帮她借口移民转了学，转到一所封闭式管理的贵族学校念书。
暖暖就怀着忐忑不安的心情念着，直到被沐亦生发现那封情书之前，两个人可以说是和平相处的，甚至是有点类似于兄妹的感觉。
她觉得这个男人并不算太坏，至少对自己还算照顾，衣食无忧，也解决了家里的事情，拯救他们一家于危难。于是，她不知不觉间，放松了警惕，甚至那天被他发现情书的当下第一反应是发脾气和顶嘴。
然后，沐亦生就当着她的面，一颗颗解开了自己衬衫的纽扣。
暖暖感觉到不安，危险，还有属于野兽的气息从那个男人身上散发出来，他之前有意收敛起来的全部欲望在那一刻倾巢而出。
她朝门口冲去，却发现房门已经被锁上，无论她怎么扭门把手怎么撞就是打不开。
被关闭在这个空间里，面对一个变身成兽的男人，她害怕得浑身瑟瑟发抖，蜷缩在角落里，看着沐亦生不紧不慢地朝她欺近过来。
如林中之王，姿态优雅，神情高贵，目光却射出锐利的寒光，下一秒，就可以准确地将猎物扑倒，咬断她的脖子。
沐亦生直接把暖暖压倒在地毯上，将她的身体翻过来，大掌抓住她挣扎拍打的手腕。
她第一次发现原来自己的手腕这么细，她两只手被他紧紧攥住，竟然完全挣脱不开他的掌控，无论她如何拼尽全力，对他来说竟然像挠痒痒一样无足轻重。
好可怕……这种被人死死压着的感觉……
暖暖一直是乖乖女，被父母当做掌上明珠般宠着，就连苏十沅，都从没有让她受过半分委屈，而品学兼优的好学生，也受到老师和同学喜爱。
所以暖暖一直生活在温室里，没有经历过风吹雨打，娇滴滴软绵绵柔嫩嫩，哪曾经历过这种近乎于强煎的身心折磨。
她的睡裙的裙摆被沐亦生撩起来，她细条条的两条腿奋力地蹬踹着，却被他轻而易举地一腿压住，白嫩嫩滑溜溜的大腿就这么完全暴露在男人的目光洗礼下。
从来没经历过这种羞辱，对暖暖来说，她简直羞愤欲死。
可是更可怕的事情还在后面，她薄薄的内裤被沐亦生一把扯了下来。
“不！！”暖暖发出小兽般的凄厉哀鸣！
她难以置信这一幕，虽然曾经有过心理准备，但是没想到是如此粗暴野蛮，身为少女的她对性的认知还相当的苍白。
她疯狂的挣扎扭动，却只得到男人更无情残忍的压制。
圆润白皙的两瓣屁股，像是刚蒸出来的馒头，少女的挣扎，反而暴露出了腿心处的风景，粉嫩嫩，圆鼓鼓，分散着稀疏的软毛，从未有人采撷的处女地，散发着少女的馨香。
中间夹着的那道细缝，诱惑着人去探入，掰开，欣赏隐藏在深处的绝妙风景。
沐亦生不慌不忙，他很欣赏此时被压在身下少女那万分狼狈又楚楚可怜的模样。
他要让她记住，要在她的身与心都烙下独属于他沐亦生的印迹，让她深刻明白她是属于谁的，没有任何其他男人可以觊觎。
暖暖一开始还拼命挣扎，想从他的掌控下挣脱出来，可是他就像是猫玩老鼠，将小老鼠踩在猫爪下，一开始小老鼠还有力气，渐渐的在这激烈的挣扎中力气消耗得很快，到最后是绞尽身体的力气在反抗。
可是，食物链就是这样，老鼠注定玩不过猫，逃不开被抓被吃的命运。
当暖暖有些精疲力竭的时候，沐亦生才搂住她的腰，长臂将她身体抱起来，然后将那根坚硬抵住了她有些敞开的腿缝处。
“不！不要！！！”
一开始消耗了大量精力，她这次根本来不及做反应，就感觉到那坚硬粗大的物体顶入了半个大头进来。
“啊……”暖暖一声惨叫。
她那里是那么紧那么小那么干涩，却被他用这种姿势插入进来，简直是要了她的命！！
撕心裂肺的痛从下体袭遍全身。
暖暖平时那么怕疼的人，就连打针都要尖叫个半天，顾影自怜掉几滴泪，而曾经的那些疼哪里能跟现在相提并论。
她觉得自己根本连声音都几乎发不出来，除了最开始的那声惨叫，接下来他用蛮力顶入她被撕裂的伤口，用那粗壮无比的东西在里面来回贯穿的时候，她那么希望自己干脆死掉算了。
简直如凌迟一般的酷刑。
沐亦生很享受，看着这朵娇嫩欲滴的小花被他摧残，在他的身体下苟延残喘，低声呻吟，如此美妙而动听，这种征服的过程，他相信这女孩一定毕生难忘，她的第一次。
他就是要用这种征服的背入式姿势占有她，最深入，最羞耻，他觉得自己浑身的兽血都在沸腾，他好想把她就这么玩坏。
沐亦生双臂死死地搂住少女纤瘦的腰，防止她因为脱力而软倒在地，她撅着屁股，接受着自己的撞击，插入，他感觉到自己被她紧紧地吸搅着，快感一层层的堆叠，他却忍而不发，手伸入她空荡荡的裙子里，一把握住了她的乳。
肤如凝脂的软软一团，不是很大，但是胜在够细腻柔滑，他把玩着这一团，将少女的身体翻过来，将她身上的衣裙撕开。
随着清脆的一声裂帛声在空气中颤抖，暖暖身上的睡裙，变成一块破布被随意丢在一旁。
沐亦生趴在她身上，无情的薄唇咬住了她胸前的那点嫣红。
“唔……”
暖暖原本疼到麻木的神经被刺激到，全身像被电了一下，她颤了颤，手原来已经恢复自由了，她抬起来，想推开趴在她胸上正吸咬着蹂躏着她那一团嫩乳的男人脑袋。
可是她只要稍微一动作，胸部就会被狠狠撕咬一口，那么凶残，她觉得自己的肉都要被他啃下来了。
算了吧……反正都已经糟糕得不能再糟糕了。
如果是一场噩梦多好，总会有醒来的时候，暖暖闭上眼睛想。但是那根形状粗大轮廓粗犷的凶器在她的体内耸动，她胸前的刺痛都在清楚地提醒她，这并不是一场噩梦，而且不知道什么时候才会是尽头。
他就像是食髓知味的饕餮，津津有味地品尝着她处女之身的献祭，将她的身体掰扯，蹂躏，贯穿。
原本以为疼着疼着就会麻木，没想到，却越来越痛，越来越痛，痛得她叫都叫不出来，泪也流不出来，嗓子干哑得撕疼，身体像是不是自己的。
她真的被吃掉了吗？
像是被野兽锐利的牙齿一块块撕碎，吞下，这种被拆解入腹的真实感，她的神智慢慢的模糊不清，堕入一片黑暗深渊，打入地狱，永世不得轮回。
58.审讯
桃花从一场深深的睡眠中醒来，莫名觉得神清气爽。
想起昨晚那个鬼压床的梦，她暗自嘀咕，瞥了眼旁边的床榻，空空如也。
咦，小九呢？
他们现在住的并不是小九之前领她来的那所公寓，而是隔壁一间，所谓最危险的地方最安全，何况这里沐亦生的人之前才来搜过，破坏了跟踪器，他们应该不会马上再来搜一次。
桃花才知道，原来这这整层的公寓都被小九买了下来，而且全部空置，真是隐形富豪。
啧啧，这种铤而走险的营生果然赚钱，这都是刀口舔血的卖命钱。
可是这不过也是个年纪轻轻的少年而已。
就在她想着小九的时候，忽然一只手出现在床沿，接着那手一撑，小九就这么从床下窜到了床上，手臂撑在她的脑袋两侧，居高临下看着她。
英雄果然好身手！
桃花赞叹了声，想起昨夜的梦境，望着小九那张俊俏的脸，回味他劲瘦有力的新鲜肉体，莫名有点冲动，大早上的就这么春潮泛滥，不好不好！
桃花自然地伸手揽住他的脖子，将自己的红唇贴上他微凉的唇瓣上。
“好好的你怎么到床底下去了？”早上嗓音带着点沙哑，透着股娇气。
她的香吻让小九原本有些懵懂的眼神变得幽深起来，他的手摸上她的胸肉，俯下身，启唇含住吸舔逗弄。
桃花忍不住嗯嗯地哼起来，情动得很快，她两条腿交叉蹭了蹭，感觉那处已经湿哒哒的了，想要人采撷。
于是她叉开腿，勾住小九的腰，整个人像猴子抱树枝一样挂在他身上。
呸呸，她觉得就算自己真是只猴子，也是只性感动人的猴子。
很快，两人就进入了状态，身体纠缠在一起，桃花将小九慢慢接纳到自己的身体里，两个人水乳交融，如同两尾鱼儿，在床上嬉戏，摩擦，喘息，屋内弥漫着一股令人面憨耳热的胶着气息。
桃花觉得，小九对她来说，就像一个溺水的人在灭顶绝望之际手边随意触碰到的一截浮木，不顾一切地狠狠抱住，不去管过去将来，只是当下的一个选择。
她迷失了自我太久，当遇上另一个孤独的灵魂时，就像两个寂寞的旅人，在路上偶遇，虽不知前路漫漫茫然未知，当下选择携手同行，互相抚慰焦渴的心灵。
她不知道为何小九对她会有种依赖的感觉，就算她一无所有，甚至连自由都没有，他却对她依恋，但她似乎很享受这种感觉。
仿佛自己是坚强的，可以撑起些什么，而不是永远被人牢牢掌控在手心里，禁锢着，被人推着在前进，像是漂泊的浮萍，任由雨打风吹。
原本以为是短暂却甜蜜的二人世界，没想到却又变成了讨论大会。
桃花坐在桌子一头，小九坐在她身旁，桌子的对面是五个不速之客。
好吧，再次齐聚一堂，但是因为客厅小，所以空间被挤得满当而局促，在对面五人的审视目光下显得格外逼迫。
就像，私奔的小两口被家长抓到，接受质询。
这一出戏还真特么狗血！
59.羞耻
一开始大家七嘴八舌讨论接下来会发生的事情，沐亦生自是不会善罢罢休，总不能像上次一样等着人上门抢人还白白挨打。
原本，几人中的老大姜倾白一直沉默，只是桃花觉得那人总用一种犀利迫人的目光望着她，让她坐立不安。
就像犯错的孩子被叫到校长办公室的感觉，如坐针毡，但是她却不知道该不该开口解释。这帮男人里，梅七话也不多，但是看她的目光透着点诡异，但是那个颜飒，实在是很呱噪。
明明跟他们没有关系，却一个个都在指手画脚。
“你跟我进来一下。”姜倾白忽然开口，他的音量不大，低沉若钟，却奇迹般地让所有人都安静下来。
小九起身，没想到姜倾白一个眼刀径直朝桃花劈过来，而她本来还见这人起身那逼迫压力的目光终于移开她才悄然松口气。
桃花求助的望向小九，没想到这孩子竟然没阻拦。
“没事，老大应该有话想问。”然后递给她一个安抚和信任的眼神。
喂，难道她还要表忠心，表达对他们这帮人疼爱的弟弟是认真的不是随便玩玩的，让他们放心把他的幸福交给她？这是什么鬼？
一扇门关上，彻底隔绝了客厅里的那些人，面对这个几乎完全陌生只有一面之缘的男人，桃花奇特的竟然觉得忐忑不安。
主要是，摒弃其他人干扰，这个男人散发出来的摄人气势，实在让人望而生畏。这是一种久居高位的人才有的权力领袖气场，让人不自觉膝盖发软，想要服从他的指令。
姜倾白并没废话，单刀直入，说出的话却让桃花心里一凉。
“我是苏十沅的舅舅，那孩子被接回国后，已经在医院病房里躺了一个月，轻微脑震荡，左腿骨折，肋骨断了三根。”
原本一直隐藏在内心深处的担忧被人忽然间就这么捅破，桃花的眼眶酸涩非常，眼睛一眨，泪水就如两条小溪一般淌下来，但是她不想让对方看见她这样，于是侧过身，低着头，垂下的长发遮着脸，想要将所有的情绪遮掩。
“那孩子一开始什么也不肯说，他妈妈把我叫过去，不能让我们家的孩子就这么被人欺负了。我虽然是他的舅舅，但是比他大不了很多，所以一直把他当亲弟弟看待，他也很信任我，可是他一开口，便是求我帮他找到你。”
说到这里，姜倾白冷笑了一声。
桃花不由瑟缩了一下，就像做了坏事的孩子被人抓了个正着，羞愧无地自容到极点。
“而小九，我也一直把他当弟弟。那么现在，你告诉我，我的两个弟弟都对你死心塌地，你要选谁呢？”
桃花几乎将头埋到了胸前，她完全不敢与这个男人那犀利的目光对上，就像面对法官审问的罪犯，她简直无所遁形，觉得自己卑鄙恶劣极了。
“你要去看看他吗？”
姜倾白自然也没指望她马上能回答，话锋一转，提起此事。
桃花下意识地摇头，怎么能见，怎么去见，她哪里还有脸去见苏十沅，她把他害得还不够惨吗？
经历过上次的事情，还有现在，她竟然在他躺在病床上被疼痛折磨的时候，跟别的男人耳鬓厮磨，还想着怎么利用小九逃离沐亦生的掌控重获自由。
她好可耻！
----
你们不爱我了么，这几天珍珠好少。
60.红颜祸水
桃花的摇头似乎惹怒了姜倾白，他的薄唇抿成一线，浑身散发出令人心悸的慑人气势。
“我可以不可以理解为，十沅因为你受重伤  ，但是连你去看他一眼都不愿意？”
他的语气十足沉郁冷淡，虽然没有直接谴责，但是那寒气四溢的目光如冰渣子咻咻咻朝桃花射过来，她觉得自己被他捅的千疮百孔。
桃花觉得够了，她不想再在这里待下去，哪怕一分一秒，这个男人就是有本事光凭几句话让别人羞愧得想自杀。
她低埋着头，紧咬着唇，转身冲到门边准备出去。
“你要是这么走了，我就把实话都告诉十沅，说你一边被人包了当情妇，一边还跟别的小白脸纠缠不清。”姜倾白的话在背后幽幽响起。
桃花简直气笑了。
他在威胁她？连他这个算得上陌生的男人都可以随意羞辱践踏她？就算他是苏十沅的舅舅，可是他又知道些什么呢？！
本来她跟十沅之间那些美好过往都没剩下些什么了，现在真是要被摧毁得面目全非，丑陋不堪。
“如果你想说你就去说吧。”
桃花手略一停顿，接着大力将门把手拧开，然后砰地一声将门甩上。
见她黑着脸气势汹汹地冲出来，客厅里的男人有些讶异，不知道姜倾白怎么惹恼了她。
怎么了？老大对这个女人说什么了？
颜飒的疑惑的眼神投向其他人，却发现压根没有人搭理他，小九和梅七都朝她走过去。
桃花却根本没管他们，径直朝大门跑去，拉开门就是要夺路狂奔。
小九反应最快，追上去一把抓住了桃花的手臂。
“放开我！我要走！！”
桃花只顾着挣扎，她不想再呆在那里，接受众人的审问，这种道德的谴责，这种已经破碎不堪还要被逼到角落里无路可退的感觉。
她承认她自私又懦弱，那人彻底撕开了她的伪装，她只想到逃。
面对桃花的崩溃，小九一把将她抱住，搂在怀里。
“你走可以，不要丢下我。”
说完，小九牵着桃花就往电梯方向走。
这时候，追出来的梅七在后面讽刺地说道。
“你们现在出去是怕沐亦生找不到你们吗！”
梅七的话，如兜头一桶冷水，让桃花瞬间冷静。
对了，还有沐亦生，那个恐怖的男人。
残酷的现实，让她连甩门走人的资格都没有，她的脚步停顿在那里，左右为难。
小九看出桃花的理智已经回笼，牵着她的手，走到最近的公寓前，打开门，将她带进去，然后当着其他人的面将门关上，隔绝了一切的纷扰。
“人呢？”
姜倾白蹙着眉走出来，望着面面相觑的众人。
“进去了。”颜飒抖抖肩膀，用眼神示意对面的一间公寓。
只有小九有钥匙，如果对方不开门，他们其他人进不去。而看眼下的态势，小九的眼中恐怕只有那个女人了。
“话说，老大，你对那女人说什么啦？她那么生气？”颜飒立马感兴趣地追问。
姜倾白唇抿着，对他的问题不置一词，转身回到了原来的屋子里。
切……热脸贴了冷屁股，颜飒不死心地寻找同伴，却发现梅七的脸色更难看，而其他人跟着姜倾白也回去了。
靠！这叫什么事儿！果然红颜祸水，将他们好好的一帮兄弟给搅和得乱七八糟，人人都不快活。
颜飒憋了一肚子火气，却无处可发，郁闷地也回去了。
61.跪舔
“小九，不要闹了，我不想要。”
这厢桃花被小九领进屋，却是被一把新娘抱抱起，径直走进了卧室里，小九将她轻轻地放在大床上，转瞬人已经压了上来，吻上她的唇，手快速地解着自己衬衫的纽扣。
桃花眼下怎么可能有心思做这个，原本已经被姜倾白羞辱得够颜面无存了，小白脸纠缠不清？他指的是小九吗？
真是可笑，明明口口声声的说两个人都当做弟弟，看来还是有亲疏之分啊，他内心里恐怕还是偏向十沅吧。
当然，桃花最是明白十沅是那么招人疼的孩子，从小到大的优秀，不让任何人操心，懂事早熟的让人喜欢又心疼，而她也每每欺负完苏十沅后，自己又后悔的要死，总觉得自己有一天会遭报应的，十沅就像老天赐给凡间的天使，美好得不像话。
而他这样的人，却偏偏喜欢上她，还是暖暖的那个时候，她是多么为此欣喜若狂，得意万分，每天都像活在梦里一样，那么不真实。
只是报应不仅来了，她还连累了他，天使被折掉了翅膀，甚至她把彼此曾经算得上美好的纯恋都毁得一干二净。
“我知道，你有喜欢的人，你现在是不是在想着他？”
其实小九观察力比任何人都仔细，只要他愿意，他可以通过别人的表情轻易洞悉到对方的情绪甚至是想法。而每当桃花脸上流露出这个时而甜蜜时而忧伤的表情的时候，他知道她在想一个人。
“小九！”桃花唤他的名字，想阻止他往下说。
“那个人不是沐亦生，就是甜品店老板说的你那时候的男朋友对不对？”小九却像一个固执的孩子，偏偏要说破。
“对！你说的都对！！”桃花放弃抵抗，捂住脸。
原来她那么容易被人看穿，她还以为自己掩饰的很好，再次找到一个缺点，她的虚伪无耻。
心里装着一个人，还可以跟别的人滚床单。
没想到，小九接下来的动作，让心如死灰的桃花整个人一屁股坐了起来。
“桃花……桃花……”
只见小九半跪在床沿，捧着她的脚，就像是什么珍贵无比的东西般，他启开绯色的唇瓣，将她的大脚趾头含入了口中，目光那般虔诚，竟然带着几分膜拜感。
他竟然亲自己的脚趾头，还舔！！
桃花简直难以置信，但是指尖那温热湿润的触感那么真实，她想缩回脚，却被他握住了纤细的脚踝不让她闪躲。
“小九，别，脏！”她很无力。
“桃花……桃花……让我亲亲你，我不主动动你，只有你开口要，我才给，好不好，好不好……我现在只想亲亲你……就只亲亲……”
唯恐她拒绝，如此低微到尘埃里一般的姿态，桃花根本无法拒绝这样的小九。
这个少年，怎么可以让人这么心酸。
她深深地叹了口气，重新躺了回去。
“桃花，我不求你一定要喜欢上我，我知道我们的开始很糟糕，我那样对你，对不起，我不知道怎么对一个人好。我知道你有喜欢的人，你可以继续喜欢，一直喜欢。只要别丢下我，好不好？在你心里，只要给我留一个小角落就好，不要丢下我一个。”
小九喃喃说着，一边吻着她的脚趾头，一根一根，细细碎碎的吻落在上面，那么认真，那么郑重，仿佛是一种典礼仪式。
听着这样柔软的倾诉渴求，还从未有人如此珍惜地亲吻她每一寸肌肤，桃花饶是一颗石头做的心，也要碎一层壳。
-----
我又走心了，原本其实是想动情，结果变成煽情，这算洗白吗？
62.突然气氛变了是因为作者想吃肉了我会告诉你们嘛
眼见着这个曾经冰冷而戾气的少年变成了这般模样，桃花不知道自己该作何反应。
她好像没法继续维持平静，因为小九的吻逐渐变了味，原本停留在脚趾头的吻，落在脚背，然后是脚踝，小腿，一寸寸向上，落下一个个湿濡温热的吻。
“唔……”
桃花忍不住一声嘤咛，他亲在了她大腿内侧，舌竟然慢慢地滑了上来，牙齿咬住了她内裤的蕾丝边，一点点往下扯。
桃花的理智就这么被一点点的吞掉，情欲一点点漫上来。
她脸颊发烫，就算她看不见，也知道自己现在的表情有多情色，而小九黑漆漆毛茸茸的脑袋还在她腿间耸动着。
桃花伸手抚摸他的头，他的头发很柔软，像是绸缎一样，原本还有点慈祥的感觉上来，却被小九唇舌吸住的位置给震得浑身一颤，发麻得厉害。
就算努力隐忍，桃花还是溢出了难耐的低吟。
她感觉到他的唇贴在她的私密部位，舌头在溪谷和凸起处流连，不时地吸一下那敏感的小核，手指则拨弄着她的花心，一股股热流从她体内涌出来。
桃花快受不了了，她手指搅着床单，咬着唇，满脸发烫。
这家伙，到底是从哪里学来的，明明之前还那么青涩，她可没教过他这些。
桃花后知后觉，隐约明白了小九之前话语里的意思，只要她开口要，他才给。
搞半天，他早算好了要怎么诱惑她啊！
她简直哭笑不得，哪里晓得自己竟然开发了这么一头小色狼，功夫简直突飞猛进，潜力无穷。可另一方面，从未被人这么取悦过的身体，情动得愈发厉害，坚守也变得越发脆弱，她几乎就要丢盔弃甲，溃不成军。
“小……小九……”
小九唇舌对着她的小珠一个大力吸吮。
“啊……”桃花叫了一声，然后生生转出半是欢愉半是痛苦的低吟。
她的手指一把插入他头发间，死命揪住，把他往上拽。
再这样搞下去，她就要丢脸了。
小九被她拽上来，桃花却发现情况也没有好多少，他开始重点进攻她胸前那两团。
他的手指灵活无比地探入到她背后解开内衣搭扣，然后被推上去，接着小九含住了她胸前那点红缨，唇舌津津有味地吸吮，而另外一边也没放过，两指捏着旋转，拉扯，很快变成硬硬的小粒。
实在是，太折磨人了。
桃花就像离开水面的鱼，张着口粗喘着，浑身都散发着热气，腿间已经泥泞得不像话，但是最糟心的还是下腹那种难以抗拒的万蚁挠抓的瘙痒。
“要吗？”小九问，眼神无辜。
“要！”桃花简直咬牙切齿。
那根抵上腿心，缓而慢的进入，桃花感觉自己一点点被占据，内里的褶皱一点点被撑开，然后猛地大力贯入，深到极点的一顶，她觉得自己被这一下顶得快升天了。
黯然销魂……
小九就这样一下下如打桩般地的节奏撞击着她，桃花的头不时撞在床头，砰砰的声响，她却只想着再大力一点，再大力一点。
像是感应到她身体的需求，小九的动作愈发凶猛激烈，她觉得身体深处的痒被狠狠抵住，浑身一酥。
“唔……”桃花的脖子不自觉抬起后仰，酥到骨子里的一声哼哼，简直是爽到没边儿了。
63.前奏
小九不知道是怎么了，这次竟然是完全不知餍足地要她，一个劲儿地要，而且还偏偏久而不发。
那劲瘦的窄腰跟上了电力马达一样不知疲倦地在她身上耸动，一开始桃花还能应付，甚至被顶得连声媚叫，到了好几次，但是到后面，就是没声了，一点力气都没有，像是被他榨干了，这小子却还用力地搅，发狠地捅，仿佛想要榨干她最后几滴汁水。
所以说，体力不济，这床事也蛮累人的。
床单滚的过程中桃花就不知不觉睡着了，懒懒地偏头瞥了眼窗外，已经是夜幕低垂，弦月如钩，真是从白天干到深夜，而小九还抓着她的腿辛勤耕耘着。
当眼皮沉得慢慢阖上之际，桃花忍不住感叹一句，这年轻人的体力还真是了不起。
这做完高强度体力活，睡眠质量就高，原本以为她会因为姜倾白的话而辗转反侧，失眠不安，却一觉无梦，睡得黑甜。
这没心没肺看来也是一大优点，至少能吃能睡，日子就不算太糟糕。
最后桃花还是被饿醒的，五脏庙空空如也，疯狂地咕咕向她抗议，她只好爬起来，随意扒了扒头发，套上衣服开门出去。
还好，这次并没有几堂会审的场面出现，那几人似乎有了某种默契，除了桌上放了热气腾腾的食物，他们都各自找了房间关着门也不知道在做什么。
倒是没有要走人的意思，虽然桃花心里更希望他们离开，但是毕竟目前的状况看来，的确人多力量大，如果沐亦生找到他们，也不会像上次一样被打个措手不及。
见只有小九一个人在餐桌旁，桃花还算轻松自在地坐下来，拿起筷子和碗，咻咻吸起牛肉面条。
小九则为她盛了碗香喷喷的玉米排骨汤推到她面前，还放了个碟子，里面有一根滚圆粗壮的肉肠。
桃花用直接用一根筷子朝那粉红色的肉肠捅下去，然后拎起来，意味深长地望着小九，狠狠地对那肉肠咬了一大口。
要你坏！下次再这样，老娘不咬断你！哼！！
桃花气势汹汹，小九却一脸平静镇定，仿佛昨天那个热情如火温柔似水的少年消失了，又恢复成那个安静寡言还透着冷漠的少年。
但是桃花心里明白有什么已经不一样了，这只是他习惯性的外壳而已，骨子里，其实是一个那么需要爱的落寞少年。
桃花想着，目光忽然变得柔和了许多，而她这么直勾勾盯着小九的漂亮脸蛋，嘴里又叼着肉肠，小九的侧颜慢慢起了绯色，一直蔓延到耳后根。
就在俩人间气氛甜蜜又安静的的时候，姜倾白开门出来了，径自走到餐桌边，拉开椅子在他们俩对面坐下。
“我有个提议。”
姜倾白的音量不大，却掷地有声，低沉如大提琴，饱满而有厚度，让人不由抬起眼，与他对视。
64.娶她？
桃花和小九都没有说话，一起望着对面的姜倾白。
“或者说，这不是提议，而是目前唯一的办法，可以让沐亦生放弃对你的追捕，你以后可以坦然的生活。”姜倾白挑了下眉，带着几分戏谑。
“什么办法，你直接说吧。”
他的话就像画了个大饼，虽然嘴里应着，但桃花心里却暗自冷嘲。
可能吗，让沐亦生放弃，她太了解他这个人的可怕了，就算他真的不要了，也绝对不会让她好过。
“我娶你。”姜倾白短短三个字，却让气氛瞬间陷入凝滞。
桃花瞪大眼，觉得这男人一定是脑筋短路了。
而小九则目光流露困惑，但是他没有吭声。
“只有我才有能力让沐亦生放了你。凭他现在的实力，的确不容小觑，但是他老爹还没有将权利完全放手给他，而他下面的异母兄弟一直对他虎视眈眈，图谋不轨。他上次贸然端了几个仇家的老窝，一下子树敌不少，已经让他老爹颇有微词了。”
姜倾白短短几句话，将局势分析得很清晰，桃花竟然觉得有些被这人说服，  相信他有这个能力能帮到她。
“为什么？”桃花怀疑了望着这人，不放过他面上任何一丝表情。
虽然他说的或许有道理，可是为什么？她凭什么让他这样做？
而且……他这般随意对待自己的婚姻吗？还是娶一个他不喜欢甚至厌恶的女人，有没有搞错，除非，他有什么目的。
“因为我需要一个妻子身份的女人，还有，我希望十沅对你心如死灰。我娶了你，你就是十沅的舅母，他的长辈。而你，可以继续和小九在一起，在我的妻子的身份掩护下，沐亦生不会动你。”姜倾白如是说。
当姜倾白说出十沅这个名字，桃花忍不住心脏一缩，原来，他是想彻底断了她跟十沅之间的牵扯，不得不说是个好办法，成为他的舅母，那他和她之间，不会再有任何可能。
其实，桃花想对姜倾白说，大叔你真是多虑了，当沐亦生出现在她跟十沅面前的那一刻起，她就再也没脸面对苏十沅。
况且，她现在已经自身难保，还怎么会去找他，再拖他淌入她这潭浑水吗？对苏十沅，她已经足够难堪到无地自容了。
虽然姜倾白的话，听上去的确是在帮她，而且非常有吸引力，可是桃花还是很迟疑，她犹豫地望向小九，毕竟，小九才更了解姜倾白这个人，知道他是否可信赖。
“老大，你是认真想帮桃花的吗？”小九开口，语气认真，眼眸冷清。
姜倾白没有直接回答他的问题，而是用他那双仿佛能洞悉一切的深邃眼眸看了眼桃花，又重新回到小九脸上，语气肃穆地说。
“我是想帮你，我不想看自己的兄弟因为女人而受伤。”
当他说出这句时，桃花反而觉得可信度高了几分，的确，她对姜倾白来说，算是个什么东西，却偏偏搞得他的外甥和弟弟，一个身受重伤，一个东躲西藏。
他自然会出手，而不会任凭事态进一步恶化，这才是兄长的姿态。
至于她，姜倾白还不会把她看在眼里，那这样最好，给她一个合法的身份，她可以重获自由，至少说，她也许真的可以离开沐亦生。
他会放过她，也许吧……
65.大叔萝莉？
接下来几天，自从桃花答应姜倾白的提议后，事情进展顺利得简直不可思议，对桃花来说，甚至是柳暗花明峰回路转。
另外几人似乎并不知晓她跟姜倾白的交易，当姜倾白宣布婚讯的时候，颜飒连问了十几个为什么，却没人理睬他。当然，或许聪明的，也猜出其中大概，不过，他们都是局外人，并没有发言权，本无可置喙。
然后，就开始着手准备婚事了，但是这些都跟桃花无关，她跟小九住进了姜倾白的别墅，只要等着以新娘身份出席婚礼就好了。
也不知道姜倾白是如何做到的，沐亦生真的就没有出现过，一切都看上去风平浪静。
只有桃花去礼服店挑选婚纱时，隐约觉得有人盯着她，当她往窗外看去，见到一辆熟悉的车绝尘而去。
桃花心里一颤，手一抖，拿在手上的头纱落地，然后被身旁的小九捡起来，替她戴在头上，隔着那层雪白的薄纱，小九的脸就近在咫尺，桃花忍不住伸手摸上他的脸。
她要嫁人了呢，爸爸妈妈，你们知道吗？
是不是沐亦生放手后，她可以把他们从加拿大接回来呢？桃花心里默默期盼着。
也许，她真的就要获得自由了。
其间，桃花悄悄地去医院看过苏十沅。虽然说不去，但是她还是忍不住去了。
那天已经是凌晨两三点，医院的走道上空无一人，安静极了，只有值班的护士坐在值班台后面。她走到病房前，轻轻推开门，走到床边，望着躺在病床上，盖着被子已经进入睡眠的苏十沅。
他瘦了好多，脸色都快跟身上盖的白色被单一个颜色了，而且还睡得很不安稳的样子，眼圈下面一片青黑，显出病态的憔悴。
心很酸，桃花很想摸摸他，可伸出手后，犹豫一下，又缩了回来。
她在床边站了很久，之后是小九把她拉走的，脚还发麻踉跄了几下，小九将她一把抱起。
“走吧。”
“嗯。”桃花点点头，回头又望了眼床上的人。
她闭上眼，心凉得如这似水的夜，冰冰冷冷，湿湿嗒嗒。
婚礼当天，盛况空前。
几乎警政商界名流都来出席，甚至以拿到姜倾白的喜帖为无上荣光，多家媒体更是连采访车都出动了，但是却被拦在外面，谢绝观礼和拍照。
看来，她真的嫁了个很了不起的男人。可是，姜倾白到底是谁，干什么的，桃花还真没兴趣去了解，所以心态上就像个观众一样，观看着这出戏。
只不过，桃花一大早就被抓起来化妆，换衣服，她觉得自己像个木偶一般被一群人簇拥着摆弄。
她肚子饿得咕咕叫，还是小九见她难受给她拿了点吃的。真是火气越来越大。
算了，忍一忍就过去了，她这么对自己说，以前那种折磨都受过来了，这有什么了不起。
还好，因为脸上罩了头纱，所以桃花倒不担心等会儿众目睽睽之下走进婚礼现场她会害怕。
反正对她来说，就是个过场而已。
倒是没想到，姜倾白选了梅七做伴郎，一身黑色礼服，倒是愈发衬得玉树临风，潇洒倜傥了起来。而她这边自然没有人，姜倾白请了颜飒的妹妹做她的伴娘。
桃花很久没交过同性的女生朋友了，她以前人缘其实很好的，活泼开朗，神经也大条，所以男女生缘都不错。但是许久没跟人发展过友谊，跟伴娘在婚礼上又有很多私下独处的时候，她其实有些紧张。
但是见到颜飒的妹妹，她却很容易就喜欢上了，那真是个讨人喜欢的姑娘。跟她哥哥的聒噪相比，小姑娘叽叽喳喳却显得很可爱，两只乌溜溜的眼睛古灵精怪，圆圆的苹果脸，笑起来两个酒窝很迷人。
颜慈还很自来熟，拉着她不停地聊，还神秘兮兮地凑到她耳旁自曝了段少女心事。
说她以前小时候还暗恋过今天的新郎官姜倾白，现在虽然没那种心思了，但还是好羡慕桃花，没见到她之前那叫一个好奇，现在见到了一下子就明白了。
桃花没去追问颜慈后面的话是什么意思，她前面说的倒是让桃花很意外，若说喜欢梅七或者洛行夜其他人她还能理解些，毕竟他们帅气又温柔，很容易让少女心倾倒。
但是姜倾白？
她脑中浮现他不苟言笑的模样，又看了看颜慈，那岂不是天天对着长辈的感觉。
原来这颜慈是个大叔控。大叔配萝莉，倒也是绝配。
66.龌龊事
桃花暗想，可是姜倾白没娶颜慈，却娶了她，她是不是无意中破坏了一段大好姻缘，可是看颜慈现在一副毫不在意的模样，还跟她当玩笑般说起，那或许就是小女孩的儿时迷恋而已。
而听颜慈的口气，姜倾白似乎对女人没什么兴趣，连助理秘书都是男的，他们其他人私底下甚至默默猜测，难道老大爱好男？
颜飒等人还着实担惊受怕了一阵子，结果被姜倾白那犀利的目光一扫，所有人噤声了。
然后，就没有然后了……
接着就是姜倾白突然要娶桃花。
姜倾白的父母也很高兴，虽然不知道这凭空冒出来的儿媳是什么身份，但是有了媳妇儿，孙子还会远吗？
原本没指望的事情一下子就有了这么大进展，老人家的心思还就这么直白简单。
只不过姜倾白并未让他们私底下多接触，看来他在家中也是霸权主义，连父母都要看他脸色。
原本桃花被各种剧洗脑要面对公婆难看脸色的小剧本全都派不上用场，她其实还略微有点遗憾。
“怎么样，心情紧张吗？”
桃花抬眼，转头看到身旁站了个男人，伴郎梅七。
梅七出现并不奇怪，可是这里是女洗手间，而他似乎一脸无所觉，那笑容很荡漾，倒像是他才是今天的新郎官，感觉怪怪的。
桃花不由瞥了眼洗手间门口，却发现门是关上的，而这里是属于专用卫生间，很少人会经过甚至使用这里，她挑这里也是觉得够安静，能让她稍微喘口气。
却没想到，却给图谋不轨的人以可乘之机，看来是她大意了，摆脱沐亦生之后，她还觉得像是在做梦。
现在，她从梅七的眼神中，察觉到了危险，这种占有欲，她一点都不陌生。
桃花压下内心的慌张，故作镇定地望着梅七，冷声提醒道。
“这里是女卫生间，我马上会成为姜倾白的妻子。”
“我知道。”梅七脸上噙着笑，笑意却一点都没融入眼眸里。
他朝她欺近过来，捏住她的下巴，逼迫她把脸抬得高高的，这个姿势很不舒服，桃花原本就被新娘礼服勒得很难受，这下她更觉折磨。
可是像是算准了她的下一步动作，在桃花抬脚朝他踹去之时，梅七一把将她推到墙上，用身体的重量将她压制住。
“马上仪式就要开始了。”桃花想提醒他，新娘不见了，很快会有人发现，他会被人逮个正着。
“呵呵……你以为这些我没想过吗，后果我通通都想过了，可是我还是想这么做，怎么办？”梅七笑容有几分夸张，让他俊逸的脸孔看上去有几分狰狞。
桃花感觉到他的手掀起了她层层叠叠的裙摆，一把拽住了她内裤的裤边。
67.该死的爱
“你要是想叫就叫吧，这样这场婚礼进行不下去也正合我意。反正我也只有这次机会，你成为姜老大的老婆，我再也没法动你！”
梅七似乎下了某种决心般，只是撩开桃花内裤的蕾丝边，抬起她一条腿，曲起压在她身上，就直接将他的凶器顶了进来。
他动作是那么迅速而决绝，桃花甚至连他什么时候拉开裤链把自己的那物掏出来的都没注意到。
真是快狠准，像是一把手术刀直接插入她的体内，快速而大力地抽插起来，根本不管她是不是干涩难行。
不过，桃花的身体原本已经变得很敏感，就算是这种突然的入侵，她也很快就湿润到可以让那根顺畅的来回了。
她没有吭声，她明白，就像梅七说的，她的确可以大叫把人招来，但是这场婚礼就会变成丑闻，进行不下去，她就没法成为姜倾白的妻子，得到他的庇护。
这个人，还真是算准了时机采取这次行动，她只能打碎牙齿和血吞，默默忍了。
现在他已经得逞，她也只能等待他快速发泄完，虽然她压根不知道自己到底是哪里招惹到这个男人了。
似乎他们两人邂逅的一开始，这个叫梅七的男人就对她充满了兴趣。
“你看，新婚当日，新娘在礼堂卫生间被伴郎干了，是不是很刺激？”
梅七一边在她体内凶猛地攻占，一边在她耳边说着令人难堪的下流话。
桃花闭着眼，不去看他也不回应，真的像一个木偶被他摆弄，反正她已经被人这样折腾大半天了，现在也不过是以一种更羞辱的方式而已。
“为了让你心里好受点，我可以告诉你，这并不是我第一次干你。”看桃花一副听之任之毫无参与感的表情，梅七心里莫名来气，他又邪恶地补充了一句。
果然，桃花听到这话睁开眼，对上他凶狠侵略的目光。
“你记不记得有一次做梦，当然，你以为是做梦，其实并不是。”
桃花原本还有些迷惑不解，但是很快就回想起来那一次鬼压床的经历。
“你……”她费力地咽下口中要脱口而出的话。
“是不是想骂我来着？骂我无耻？流氓？还是禽兽？”梅七却露出些许得意来，仿佛是把这些当赞美来听。
桃花定定地望了他一会儿，吐出四个字。
“你很可怜。”
梅七瞬间就被这几个字挑起莫名巨大的火气，像是这段日子来郁结的火焰顷刻间如火山般爆发喷涌，他狠狠地将她压在墙上，用力地操，就像对待不共戴天的仇人一样，怒火中烧地瞪着她，发狂地捣弄她。
这一刻，他所有的风度，所有的潇洒，所有的傲娇，全部灰飞烟灭，他那么想弄死这个女人！
桃花被他压着一阵狂顶，一条腿勉强站立，却根本撑不住这样激烈的动作，她只好手扶在他身上，看起来倒像是主动回应的姿态。
“怎么了？被我弄爽寇寇号:二三0二0六九四三0了？”梅七戏谑。
“你想多了，我只是觉得你好像很久没做太激动了，弄得我有点疼。”桃花冷嘲道。
“哼……”梅七更凶猛地一下顶弄，深深地入到花心里，一直戳抵到她的敏感处。
“唔……”桃花没忍住，溢出一声呻吟。
听到她这声音，梅七仿佛受到了鼓舞般，更拼命地抽插。
“悠着点，你等会儿还要当伴郎呢。”桃花一边强忍，一边提醒他。
似乎这场情事只有他一个人在唱独角戏，这个女人不管被他多么用力地干，依然可以这样保持清醒，讥嘲他。
梅七忽然觉得自己真的太可笑了，遇到这个女人后，他变得如此躁郁，完全不像平常那个冷静自持的他。
难道说……他爱上这个女人了？
活了这么多年，梅七意识到自己对一个女人动心，却是在她马上要嫁给另外一个男人之时，这真是……太特么操蛋了！
68.吃了她
而且，这个男人，是姜倾白，如果换做别人，他可能还可以更厚颜无耻点。
忽然，梅七朝桃花低下头来，这次桃花反应迅速，将脸侧过去，他落下的唇刚好擦过她的脸，只亲吻到空气。
他很火大，粗暴地攥住她的下巴，在他的吻再次要落下来的时候，桃花开口，悠悠说道。
“会把我的唇膏弄花的，一会儿仪式就要开始了。”
梅七就是恨她这种态度，就好像只要结束，她就会当做被狗咬了一口般，将他抛之脑后，过她愉快的婚姻生活。
而现在进行的过程中，她还不断提醒他咬的轻一点，不要留下痕迹。
真特么操蛋！
桃花真不懂，明明这个男人已经达到目的了，为什么还一脸愤恨不平的样子，就好像她占了他的便宜？
在梅七愈发粗暴地进攻下，桃花也是忍得很难受，她很想让他轻一点，慢一点，可是她转念又想，还是快一点结束更好，于是她努力收缩，夹紧他，想让他快点泄出来。
孰料，敏锐如梅七，又岂会看不出她的心思。
“夹这么紧，是不是想要我快点射给你，可是我偏偏喜欢慢慢来呢……”他在她耳边轻笑，逐渐放慢了速度，在她体内缓缓地推进，又缓缓地挪出。
在这种近乎于研磨的动作里，桃花却反而激起了生理反应。
原本他刚才野蛮凶狠的进攻中，她觉得疼，所以还可以隐忍住欲望，但是现在这种纯粹的性器磨合下，她的欲望却出奇的凸显。
甚至可以清晰地感觉他那根粗壮肉棒在身体里的轻揉慢捻，激得她浑身颤栗，忍不住哆嗦，这种隔靴搔痒，始终不得力的状态，该死的折磨人！
梅七怎会察觉不到她的变化，他的手隔着婚纱罩在了她的胸乳上，原本为了凸显新娘腰细，所以下面裙摆格外宽大，而上面则格外紧窄，领口开的也偏低，加上她被压在墙上，那两团白肉简直呼之欲出，让人看了兽血沸腾，血脉偾张。
他隔着那纱质面料就咬住了她的乳尖，桃花又是一哆嗦，汗毛都起来了。
“怎么样？我有没有让你爽？”
压根不管之前桃花的提醒，梅七抬起头就吻了桃花个猝不及防，他吻得那么用力，不光舔吻过她口腔每一寸柔软内壁，甚至牢牢吸住她的舌头，还往自己嘴里拖，弄得桃花口水都止不住往外溢。
这男人看来真想吃了她！
桃花被吸拽得舌根发麻，大脑缺氧，而这时，梅七忽然掐住她的腰，迅猛又大力地十几下狂顶，她被他弄得浑身一酥，瞬间就高潮了，大片的汁水从两人结合的私处流下来，桃花觉得简直是羞耻透了。
而梅七似乎很欣赏她现在的模样，将她抱起侧坐在洗手台上，脸贴着她的脸，下面还插在她身体里没出来，让她看着镜子中的两人。
桃花看到自己面若红霞，眸中水雾弥漫，目光迷离，高级礼服还好好的穿在两人身上，而梅七却挤在她腿间，身体里尚还未完全软去的异物正清楚地提醒着她，此刻两人有多亲密无间。
这淫靡的画面女主角是她，桃花简直想一头撞死！
69.神秘的礼物
当然，桃花更想拿着梅七的头去撞墙，先撞死这个衣冠楚楚的禽兽再说！
可是，不值得！这种人根本不值得她这样做，连沐亦生的三年她都忍了，何况是一个梅七，他不过是一个可恶又可怜的男人。
桃花又不是傻子，如果以前她不懂，只以为他是一时兴起，那么刚才那场情事中对方表现出来的激烈情绪她又何曾不能感受到，原来这个男人，对她动心了呢。
呵呵……
她从来不知道，原来自己魅力这么大，却偏偏喜欢上她的，没一个正常人，不管是沐亦生，或是梅七，都不能好好地表达对一个女人的好感，而只能通过这种龌龊的方式。
也许，她还真是个渣男吸收体。
桃花晃神间，梅七已经离开了，她若无其事地清理了一下自己，理了理妆容，也走了出去。
婚礼，马上就要开始了。
幸好，新娘的婚纱足够模糊她的脸，所以她还算镇定地走完了全场。
只是最后，新郎揭开面纱吻新娘的时候，桃花看到头纱被掀起，姜倾白那张肃穆的脸，犀利的眸，他温凉的唇盖在她的唇上，动作那么严肃而慎重，然后耳畔听到喧嚣的礼炮和欢呼声骤起，她突然觉得像做梦一样。
这样对吗？她就这样把自己嫁了。
婚礼盛大隆重，但是桃花的心却静若止水，对她来说，这或许就是一场梦而已。
她的灵魂早已飘荡在礼堂的上空，望着那个脸上溢满幸福笑容的新娘，就像一个旁观者，没有一点参与感。
牵着她步入婚姻的人，对她来说，只是个陌生人。
原本婚礼结束后，新郎和新娘要在众人目光欢送中去奔赴蜜月之旅的，但是被姜倾白以工作繁忙为由推迟了，就连晚宴都没有办。
若不是这场婚礼仪式如此铺张奢侈，旁人都要怀疑这个姜倾白到底是不是在儿戏，工作狂也不是这么闹的。
但是桃花并不在意别人怎么想，她很高兴没有累人的晚宴，也不用跟姜倾白去度什么蜜月，她不紧不慢地回到更衣室，准备脱掉这一身累赘的礼服。
这时候，颜慈忽然捧着个包装精美的礼盒推门进来。
“桃花，刚刚外面有个男人让我交给你，说是特意为你准备的新婚礼物。”
颜慈的表情有些奇怪，让桃花心里不禁一咯噔。
就算对方眼神充满好奇，但是桃花依然没有当着她的面拆开那盒子，而是将那包装完好的盒子死死抱在怀里，她匆忙之间甚至连新娘礼服都没换下，就直接上了车。
她觉得她知道这是谁送的，除了他，不会有第二人选。
一路上，车速一如既往飞快，桃花的心也跟着扑通扑通乱跳。
她惊慌失措，心乱如麻，他送她的到底会是什么东西？
70.本章高能预警
桃花越来越慌张，开了车门，直接用跑的进了别墅，根本没管一同来的新郎姜倾白和梅七。
甚至前排开车的小九她都没注意到，一头扎进自己房间，“砰”地把门关上，终于隔绝了自己和外界。
她抱着盒子直接贴着门跪坐下来，屏住呼吸，小心翼翼地拆开上面用粉色缎带绑的漂亮蝴蝶结。
但是，盒子里却是一个木匣子，匣子上面还放了一张小卡片，卡片上有一朵妖娆冶艳的红玫瑰。
捏着卡片，手不停哆嗦，呼吸起伏不定，桃花觉得自己快昏过去了。
她打开那张小纸片，上面写着一行字：
我说过可以让他死无全尸，你却依旧想要离开我，呵呵，新婚快乐，我美丽的新娘。
桃花觉得自己的脖子像被人骤然掐住，她无法呼吸，她颤抖着手，动作很慢，却还是打开锁扣，将那木匣盖子掀开。
里面是一颗鲜血淋漓的心脏！
看到这个，她却仿佛忽然间觉得一切尘埃落定，异乎寻常的冷静了下来。
她将那颗心脏拿出来，捧在手上，还能感受到余温，血液还是鲜红色的。
她一手抱着那颗心脏，沾满鲜血的手将门锁打开，目光对上了就站在她房门口不远处的几个男人。
桃花抱着那颗心脏，一步一步朝他们走过去，她的目光先望向姜倾白，语气镇定地对他说。
“你打电话给医院，问问他们十沅在不在。”
接着，她的目光又锁定到靠在楼梯栏杆上的梅七，他此刻斜倚在上面，唇里叼着一根长烟，却没有点火。
当看见她时，他的眼里跳跃出火花。
“你帮我看看，这个……是什么？”
梅七望着桃花，这个女人一袭雪白的婚纱，而一双手却被鲜血染红，她手里捧着颗心脏，还在滴滴答答往下流着血，她却一脸平静地看着他，求他解答。
慢慢的，鲜艳的血染上了她的裙摆，一滴一滴，如同红梅绽放在皑皑白雪上，刺目的浓艳……
他听到自己对她说。
“这是颗心脏。”
“喔，原来如此。”那女人点点头，然后扯了扯唇角，竟然笑了。
然后，她将那颗心脏贴进怀里，抱的好紧，好像唯恐被别人抢走般。
这时候，姜倾白已经挂上了电话，目光幽深晦涩。
“医院的人说，十沅不见了。”
桃花再次点点头，抱着那颗心脏，准备开门重新回到房间，却被姜倾白一把抓住手臂。
“把它放下。”
桃花的喉咙动了动，却突然间发出一个声音，这个声音甚至不像人类会有的声音，听来那么凄厉，令人毛骨悚然。
她紧紧抱着那颗心脏，飞速地冲进房间，当她试图将门关上之际，姜倾白动作更快，抵住了门，然后挤身进去，接着当着其他人的面，将门关上，并落了锁。
“所有人都不准进来！”他命令道，语气前所未有的恐怖。
“小九！”
梅七一把拽住了小九，他也不知道自己基于什么心态，但是看刚才女人那副样子，他心里难受极了，他忽然觉得很想离开这里，他觉得窒息。
小九却不管不顾，像头野狼一样准备朝那扇门狠狠扑撞过去，就在他飞身跃起之际，梅七如闪电般的速度掏出枪，一枪击中他背后。
小九即刻倒地，伏趴在地上，一动不动。
梅七却毫不在意，这只是麻醉枪，只是剂量够迷倒一头大象而已。
他拽着小九的腿，将他沿着走廊一直拖一直拖，然后打开最靠里的一间储藏室，将他丢了进去，并从外面把门落了锁。
接着，他倚着门，从裤袋里掏出打火机，将唇上的烟点着，深吸了一口，在幽蓝色的袅袅烟雾中，他的眼神恍惚而抽离……
71.虐,肉
门内，门外，一门之隔，却已是两重世界。
桃花紧紧地抱着那颗鲜血淋漓的心脏，缩在墙角，目光警惕地望着姜倾白，她的脸孔血色尽失，仿佛跟身上的婚纱一个颜色，但是她的唇却异常嫣红，那是被她咬的。
她一瞬不瞬地瞪着姜倾白，对方朝她伸出手。
“给我。”
她摇摇头，仿佛已经不能说话，眼神如孩童般天真而固执。
姜倾白耐着性子重复了一遍。
“给我，这不一定就是十沅的，我让人拿去检查。”
桃花依旧摇头，听不进任何话语，只是死死地抱着那颗心脏，余温已经褪去，变得冰冷，如同她此时的身体，冰冷得仿佛没有丝毫活气。
手指上染的血渐渐干涸，变成僵红色，就像最红的朱砂，将她的裙子和肌肤染上一块块最冶艳斑斓的红。
“这是我的，我的，我的……”
她终于开口，嗓音嘶哑，声音很小，但是态度执拗，不停重复。
两人的对峙在继续，而姜倾白的耐心随着时间的流逝一点点耗尽，他不能再跟这个疯婆子耗下去，无论她是真疯还是装疯，他要的东西一定要得到！
姜倾白几个箭步就窜到她身前，桃花退无可退，一屁股坐在地上，双手拢紧，坚决不给。
他伸手直接抢夺，两个人扭打起来，但是桃花双手攥着东西不能派上用场，只能用脚踢，可是却被姜倾白的腿压制住。
他的手伸进她怀里，桃花张口就咬，一口狠狠地咬住了他的手腕。
她的牙很锋利，就像小兽，而且丝毫不管力道，拼尽全力，姜倾白的皮肤硬生生被她咬破，淌出血来，一圈血痕烙印在他的手腕上。
姜倾白火气上涌，一个手刀砍向桃花的后脖颈，桃花吃痛，却反而更抱紧了怀里的东西。
“松开！”
他直接攥住她的下颌，手指收力，可以听到骨头咯吱作响，他只要再稍微用点力，她的下巴就脱臼了。
姜倾白稍微犹豫了一下，桃花却趁机抽回腿一脚踹向他下体，这一动作堪称完美，她成功地从他的压制下脱身，而且造成了对方身体的几点伤害，只见姜倾白倒在一旁，嘶喘着气。
过了一会儿，他才爬起来，这次，姜倾白彻底被激怒了。
他扑向桃花，抓住她的一只手迅速向后一拧，就听咯吱一声，顿时那只手臂软绵绵地垂下去。
她的一条胳膊就这样被扭脱臼了。
虽然一条手臂废了，但是桃花依然用仅剩的那只手攥紧心脏，目光凶狠地瞪着姜倾白。
刚才被她狠踹的姜倾白又岂会生出任何怜惜，抓住她的手，抠住她的筋一按，桃花手筋一麻，被迫松开了力道，怀里的东西就这样被姜倾白给夺走了。
“啊……”桃花凄厉惨叫一声，扑过来就要抢夺。
却被姜倾白一个闪身灵活避开，她扑倒在地，“砰”的一声，整个人直接撞击在地上，巨大的反作用力让她吃痛得半天爬不起来。
桃花抬起头，姜倾白对上她的脸，一怔。
只见桃花双目赤红，眼泪鼻涕糊了一脸，狼狈极了，她却顾不得擦，而是朝他抬起那只仅剩的手臂，嘴里苦苦哀求道。
“还给我……求求你……还给我……这是我的……”
姜倾白的心瞬间如同被一箭插穿，他将那颗心脏放在一边，朝桃花走过去，半蹲下来，用衬衫袖子给她擦了擦脸，没有察觉到他用了从未有过的温柔语气如哄小孩子般道。
“乖，只要检查完我会还给你的，好不好？”
“不！你们根本不会还给我的！！你现在就给我！！”桃花却偏执癫狂得不依不挠，攥住他的衬衫下摆，死活不松手。
姜倾白叹了口气，准备站起来，桃花却一臂抱住他的腿。
“我求求你了……你让我做什么我都答应你，你还给我好不好？”她可怜兮兮的语气，就像流浪的小猫小狗一般呜咽地唤着。
姜倾白眸中划过一丝动容，却仍然未打算停留，只要他决定的事情，从来不会因为任何人而改变。
桃花的指尖紧紧攥着他衬衫一角，却因为他的动作，手中的布料却越来越少，几乎只剩下一点。
手一张开又一攥，桃花靠着这股拉扯力硬是爬了起来，搂住他的腰才勉强站立住，这个动作耗费了她许多体力，她艰难喘着气。
姜倾白还没足够冷血到把她推开，如果这样，她一定会再次摔倒在地。
桃花塞满脑海的只有一个念头，让他把心还给她！她该怎么做？！求他？
该怎么恳求一个男人？取悦？！
抱着破釜沉舟的心情，桃花一把抓住了他腿间的那物，她动作那样快，姜倾白根本没料到，而被她握了个正着。
命根子被她攥在手里，姜倾白一时没有动作，只能沉默等待她下一步举动。
却没想到桃花快速拉下他的裤链，将那东西掏出来，半蹲下去，握着将它含入口中。
被潮湿滑腻温热瞬间包裹，姜倾白忍不住闭了一下眼，她竟然在给他服务？！
桃花从未有过的热情和专注，认真地对待口中的物什，她用口腔紧紧将它包裹，用舌头缠绕着那根仔细地舔着，吸着，然后模仿交合的动作在口中来回进出，“啧啧”的水声在空间内回荡，一时间原本剑拔弩张的紧绷气氛添了几分暧昧和火热。
桃花感受着那物在口中越来越大越来越硬，她几乎都快包不住了，她抬起那只唯一能动的手，轻轻爱抚着那物露在外面的部分，搔着那绵软的两颗。
不知道她舔了多久，直到她的唇舌慢慢酸麻到没有知觉，终于姜倾白捧住她的后脑在她口中动了几下，然后将炽热的岩浆通通射入她的口中。
桃花费力将那些咽下，然后才抬起头，望着姜倾白，无力而乞求地抬起那只手，摊开手掌。
“可以还给我了吗？”
真是个疯女人！
姜倾白说不出一种什么感觉，但是绝对不是纾解之后的爽快，他望着这女人狼狈不堪的模样，嘴角还流淌着一丝白浊，那是他刚刚射给她的精华。
他一时有些郁结，实在无法忍受这画面，拽着那女人就进了房间附带的淋浴室。
桃花踉跄着被姜倾白硬拖进淋浴室，之前的那些已经耗费了她大部分体力，她根本无力抗拒，就被他拉了进来，丢进了淋浴间，一屁股坐在地上。
她看着他打开淋浴头，水铺天盖地地落了下来，一开始是冷水，冻得她一瑟缩，然后变成热水，将她劈头盖脸全身淋了个透湿。
“把衣服脱了。”姜倾白口气不善。
桃花却没动作，水打在她脸上，有点疼，她睁不开眼，忽然感觉身上两只大手在动作，在撕扯她身上的婚纱。
她还是一动不动，任由那人将她的婚纱剥离她，然后是她的内衣，内裤，她浑身赤裸一丝不挂地坐在淋浴间的瓷砖上。
在帮她脱衣服的过程，姜倾白身上的衣裤也被打湿了，黏在身上很不舒适，他直接脱掉。
一开始根本没有管地上的桃花，他给自己冲了个热水澡，两个人挤在玻璃淋浴房里，很拥挤，不时会有肢体上的碰触，渐渐的，姜倾白原本发泄后疲软的那根又翘了起来，而且越来越胀疼。
他一开始努力想忽视这女人，想忽视自己的生理反应，可是刚才他的肉棒被湿热紧致包裹的感觉还记忆犹新，脑海中光回想片刻，只觉得那处越发憋得不行。
他何必忍耐？
这个女人是他合法的妻子，她本来就有夫妻义务要满足他！
姜倾白顾不上当初他给出的协议，根本不管这个逻辑是不是合理，他将双手插入她的腋下，一把拖抱起桃花。
可是桃花身上太湿滑，刚抱起，她又浑身脱力地往下滑，柔弱无骨般。
入手的大片滑腻肌肤让他心痒难耐，根本无法克制，姜倾白索性将她推倒在地，摊平在地上，拉开她一条腿，一臂扶起她的腰肢，就将欲物慢慢顶了进去。
很紧，很干涩，很难进去，越是这样，他的欲望越膨胀，姜倾白觉得自己快憋得要爆了。
桃花之前情绪过于激动，一下子有些脱力，因为热水的浇淋而意识涣散，大脑有些昏昏沉沉，但是当后背贴到有些凉的瓷砖，腿心处传来被硬物入侵的刺痛感，让她费力地找回意识，艰难地睁开眼。
然后发现姜倾白的举动。
她受到巨大惊吓，唯一能动的那只手抵住他的胸膛阻止他的进入。
“不！不要！！”她想大叫，但是发出口的声音却绵软无力，就连推拒他的力量也是小到如同挠痒，对他行不成任何阻碍。
姜倾白看了她一眼，却扶住她的腰，继续缓慢而坚持地往她身体里推入自己。
“你不是gay吗？你看清楚我是女人啊！！”看到自己根本无法阻止他的动作，桃花又叫了一声。
闻言，姜倾白身躯一震，面若冰霜罩住，语气若二月隆冬雪般冷飕飕地刮过。
“谁跟你说我是gay？”
桃花根本来不及回答，就被他用蛮力贯穿身体而发出一声疼痛的呜咽。
刚才的问题显然将姜倾白得罪了个彻底，似乎是为了证明自己的性取向，姜倾白如装满渣土的卡车般来回碾压着她的身体。
他仿佛不知疲绝，不停地撞击着她的柔软，那物坚硬得如同机械将她不停贯穿，来回抽插，原本还有反抗的念头，但是头脑被热水浇得发昏发糊，桃花闭上眼，只剩下呼吸的力气。
72.栽了
梅七沉沉地吐出一串烟圈，随后掐灭了手中才燃了一半的烟，他的身旁已经堆了十几根没抽完的烟蒂。
他也不知道自己在做什么，他回想起之前的画面，那个女人的脸，一种后悔的情绪在他胸腔中弥漫，经久不散。
的确，她手里捧着的是一颗心脏，他说的是真话，但是，他没说的是，那是一颗猪的心脏。而不是人类的，或者说，她认为的某个男人的。
一般普通人的确分不清楚，但是他是法医，所以能力足够分辨。
他不知道她经历过什么，但是根据他的敏锐直觉和逻辑判断，她应该深爱着一个男人，而沐亦生正是把握了她这个弱点，蓄意吓唬她，或者是威胁，这次是吓唬，很难说下次会不会就是真的。
真可怜，梅七觉得这个女人真的很可怜，而且她总是能把自己搞得那么可怜。
梅七掏出烟盒，准备再抽一根烟，却发现里面已经空空如也，他手指收紧，将掌中的烟盒揉成一团，看着手里这纸团，如同自己此刻的心境，纠乱如麻。
忽然，听到一声开门的动静，从走廊那头传来，他其实一直在安静关注那头的动静，故意走这么远，是为了不让自己有跟刚才小九一般破门而入的冲动。
他跟小九不一样，他要顾忌兄弟，姜老大跟他老婆之间的事儿，旁人合适插手吗？不管他们的婚姻到底实质为何，法律上来说，人家就是夫妻，嘿，目无法纪的他，什么时候又在乎起了这些条条框框。
梅七扯出一记戏谑的笑，朝那边走过去，看看什么情况。
姜倾白阴沉着脸，目光幽深，看起来心情很不好，梅七见他这副表情，不知为何，心情竟有些愉悦。
“你进去看看，那个女人昏过去了，还有，她有一条手臂脱臼了，你注意一下。”
梅七的心情瞬间又沉了下去，看吧，这个女人又把自己整这么惨。
犹豫了一下，姜倾白又补充了句。
“我把她抱到床上，盖了被子，可能她下面还要上点药。”
闻言，梅七觉得自己的心情更差了。
“老大，虽然说是洞房花烛夜，可也要悠着点啊……”他情不自禁脱口而出。
果然，姜倾白若有所思地望了他一眼，不过他没再多说什么便转身走掉，手里还夹着个木匣子。
梅七望着行色匆匆离开的姜倾白，深深地从胸腔中挤出一口郁气。
操！干他屁事，他费哪门子心啊。
桃花大病了一场，入夜后发起高烧，脑子都烧糊涂了，半睡半醒，神智模糊不清。
梅七一直在旁边照顾着，给她换额头上的毛巾，拿温水给她擦拭身体，听她呢喃着一些令人似懂非懂的只言片语。
她似乎还重复叫了会儿十块钱？
谁欠了她十块钱么？呵呵……她生病的时候还要不停地念叨，她如果醒来，他可以给她一百块，或者一千块，一万块？
好像之前第一次见面他也问过她多少钱，他愿意比她的雇主出双倍的价钱来包她。
当时她说自己是非卖品，拒绝强买强卖。
那么换做现在呢，这个女人会不会用恨不得宰了他的眼神瞪着他，或者不屑一顾地走掉。
倒是她现在躺在床上昏迷不醒，他还能守在她身旁，就只有他们两个人，仿佛她是属于他的。
对了，他还对这个女人说过，她会是属于他的，让她记住他。
梅七以为只不过是一场新奇的猎艳，没想到发展到现在，他却不知不觉泥足深陷，而这个女人，却压根没把他放在心上，甚至是眼里，他连入她的眼，都算不上。
不甘吧，如此不甘心，在心里堆积太久，他终于还是用了不入流的手段得到她，可是为什么得到了她的身体，他还是这么不甘心？！
梅七真不想承认那个字，就算他对这女人亲口说出来，恐怕她也不会相信吧，他这个登徒子下流胚，觊觎她，不择手段得到她。
夜很漫长，但是梅七却希望能够再长一点，好让他想清楚，怎么办？
他该怎么办？他该拿这个女人怎么办？
风流倜傥，游戏花丛的梅七公子，真的栽了！
73.安慰
桃花一夜高烧未退，梅七累坏了，最后坐在床边睡着了。
所以当桃花睁开眼时，发现床沿有个男人黑漆漆的后脑勺，他的头发绒绒的，窗外的阳光照射进来，在他柔软的发丝上跳跃着暖意融融的金色光泽。
她忍不住伸出手，摸了摸，就像抚摸毛绒玩具。
梅七是被她给摸醒的，他本来睡眠也浅，看也不看，便一把抓住了她捣乱的手腕。
“你的手臂脱臼了，才接好，别乱动。”
“喔。”
桃花心想，不对呀，她受伤的是另一条胳膊，而且，他这么说了，为什么还握着她的手腕迟迟不放。
“姜倾白打来电话，说那颗心脏不是十沅的。”梅七又道。
桃花睫毛轻轻颤了颤，对他这句话没有回应。
梅七不由收紧了手中的力道，搞半天，她昨夜叫了整晚的十块钱，原来是那个男人的名字，看起来还真是相当爱呢。
沐亦生养了三年，看来也没入她的心，那么他呢，给她治过几次伤，上过两次床，一次她还根本不知道，这个女人，根本不会记住他。
“你抓疼我了。”桃花语气平静地提醒。
梅七却一把将她从床上拽下来，桃花正好倒在他怀中，头枕着他的大腿。
两个人对视，桃花脑子还不甚清醒，就这么忽然被他扯下床，虽然被他接住，但是也撞得有些疼，她忍住没哼，梅七的吻却翩然落下。
两只手扶住她的头，俯下身，将她的唇瓣攫住，深深地吻着她。
这个吻不同以往，没有侵略性，而是很温柔，像是羽毛轻抚她的唇，鼻息间都是他的味道，有烟草的味道，混合着他的气味，说不上好闻，也说不上难闻，但是她意外的却也没反感。
桃花觉得，她大概是需要这个安抚性质的吻的，就好像，她不是这么可怜，还有人在关心她，即使那个男人很下流又讨厌，但是她遇到的哪个男人不这样呢？而且，这是第几次她受伤后这个男人给她医治了，她大概是他应付次数最多的活人吧。
想起昨日的姜倾白，中间发生的种种，真的像一场噩梦，桃花觉得她现在还没醒。不过，十沅或许没死，这个消息，让她原本想一死了之的心又拖延了一会儿，活着好痛苦，好没意思啊，她昨天躺在淋浴间瓷砖上，无力抵抗姜倾白侵占的时候，那真成为压垮骆驼的最后一根稻草。
她突然发现，原本以为逃脱了沐亦生她也许就重获新生了，这个念头还真是痴心妄想。
74.兄弟撕逼
桃花和梅七之间难得存在这短暂的温馨和平静，但是随着推门声响起，两个人一起朝门口望去。
“小九……”
桃花望着小九，少年冰冷的眸阴郁得快滴出水来，看着梅七充满杀气。
“过来，抱抱！”
桃花朝他伸出双臂，因为有条胳膊受了伤，她抬起来的时候被扯得疼，不禁龇牙咧嘴。
姜倾白这个混蛋！想到昨天，桃花心情一郁，这笔帐她记下了。
小九两个箭步到了床沿，挤开梅七，将桃花拥入怀里，紧紧的，像是失而复得般。
“小九，带我离开这里。”桃花对小九说。
小九没有问她为什么，而是点了点头。
“对了，先给我找件衣服。”桃花后知后觉地发现自己身上已经换上了睡裙，而里面光溜溜的什么都没穿。
昨天她身上的婚纱被姜倾白给撕碎了，好在这间房间她本来就住了一阵，所以有她的衣服。
小九扶着桃花到衣柜旁，她翻出内衣和要穿的衣服，然后望了望梅七，眼神里的逐客令很明显。
可是对方毫不在意的样子，摊了摊手，无奈又戏谑道。
“小姐，我昨天可照顾了你一晚上，你身体什么地方我没见过，你现在穿的睡裙还是我帮你换上的。”
桃花瞪了他一眼，没再理这个碍眼的家伙，抱着衣服进了卫生间。
只留下小九和梅七两人在房间，大眼瞪小眼。
原本关系还平和的两人此时竟然有些剑拔弩张，小九目光阴狠，仿佛要撕了梅七。
“小九，她毕竟是姜老大明媒正娶的老婆。”梅七叹了口气，解释自己昨天背后下黑手的行为。
小九才不管这些，他最恨的就是背叛，而且一想到刚才桃花的样子，很显然受过伤，大病未愈一脸憔悴，不知道其间遭受了什么伤害，他就恨自己竟然不在她身边。
“小九，我提醒你一句，这个女人在你心目中再怎么重要，也不应该比得过我们多年的兄弟。”梅七沉沉道。
小九扯出一记讽刺的笑，语气冰冷而狠戾。
“兄弟？你不说你还真以为我不知道？”
梅七心里一咯噔，忽然有种很不好的感觉。
“大楼里我都装了监控，那天晚上你进来做了什么？为什么我会在地上？”
接连两个问题，将梅七整得心内一炸，他以为神不知鬼不觉，没想到压根没逃过小九的眼。
小九没有继续就这个话题说下去，他抿紧嘴唇望着卫生间的门。
“我会保护她，以后你们都不可以再伤害她，不然我不保证会对你们怎样。”
“小九！当初最先伤害她的可是你！”梅七目露震惊，同时对他这一副要做保护公主的骑士的模样很不爽，立刻回敬道。
小九没说话，只是目光更冷了几分，如两柄寒刃出鞘指向他。
梅七还没来得及再说什么，桃花已经推开门走了出来。
她察觉到气氛不对劲，但是她也没多问，而是视线径直望向小九。
“小九，陪我去个地方好吗？”
小九点点头，两个人便要相携离开。
“等一下，我跟你们一起去。”
梅七绝对不会再让这个女人跟着别的男人当着他的面前走掉，虽然他完全不知道自己跟着这女人要干嘛。
“好啊。”桃花回头看他，似笑非笑，神情莫辨。
75.三人行
“吃早餐？你千里迢迢跨越大半个城市就为了跑到这间小铺来喝碗粥？”梅七一脸讶异，站在这间小小的粥铺里手脚都放不开，面对那张几乎是给小朋友坐的板凳一脸纠结。
“有问题吗？想喝我就来喝了。”
桃花奇怪地望着他，同时用无辜的眼神示意他，可是你自己要跟出来的，又不是我叫你来的。
小九早已经从善如流地在她身旁坐下，还细心地为她把粥吹凉，同时给她剥了个茶叶蛋放在碟子里。
“快吃吧。”小九对桃花说，另外瞥了梅七一眼，目光中不耐烦的意味很明显，意思是不吃就滚。
这个臭小鬼！
梅七一脸纠结，最后还是拉开那个小板凳坐在桃花另一边，他还没这么憋屈过。
这里到处都是油滋滋腻哒哒的，桌子上还有没擦干净的陈年油垢，水泥地上还有未干的汤汤水水痕迹，看了让人一阵胃肠翻搅。
梅七公子有洁癖，每次工作完毕，都要用酒精仔细地把每个指甲缝擦拭三遍才满意。
可是那个女人竟然毫不在意地坐在这里端着碗拿着瓷勺大口喝粥，也不怕卫生不过关，真是不讲究！
不过梅七想起那女人的宵夜是麻辣烫这种街头小吃，明白她的品味素来如此。
桃花挖了一大勺鸡丝粥放嘴里，里面有切的细细的姜丝，还有碧绿的青葱，看了格外让人胃口大开，在一日第一顿能喝到这样一碗热气腾腾的粥，整个胃肠都被治愈了。
她捧着碗嗅着粥的香气，幸福地眯起眼，看来，心情不好，果然要吃点好的才行。
一大碗粥被她喝得一干二净，还餍足地舔了舔唇上的粥渍，桃花瞅了眼一直维持在纠结状态的梅七，随意地开口道。
“怎么，你有洁癖啊？”
宾果！还真是一语中的，梅七望着她，但是很不愿意承认这点，不知道为什么，他觉得自己一定会被这个女人嘲笑。
梅七硬着头皮，用瓷勺盛了一点粥，小心翼翼地放进口中。
“没有，我只是不太饿。”他明明辛苦费劲地咽下，却要保持镇定自若的样子。
桃花喔了一声，却拖长了音节。
“老板娘，再给我加两根油条。”她的注意力马上转移，回头笑眯眯地对胖胖的老板娘说。
“好嘞！”
老板娘中气十足，一会儿就端上两根炸得金黄酥脆的油条。
桃花拿起一根，掰成两半，分给小九。
“小九，你吃啊，这家的东西是不是很好吃？”她脸上噙着满满的笑意，手指夹着油条，一点也不在乎手指被沾得油汪汪的。
“是，很好吃。”小九很诚恳地答道，接过油条的同时，还握住桃花的手指，粉嫩的唇舌舔掉了她手上的油。
“干净了。”
小九一脸真挚地说，桃花脸上快速飘过一抹羞涩。
真是……肉麻死了！让人看不下去！
梅七端起面前那碗粥，咕噜咕噜埋头喝掉，掏出纸巾擦了擦嘴。
“吃完了我们就回去吧，你病还没好。”他装作关切地说。
“谁说我要回去的？”
桃花白了他一眼，随即无视梅七，跟小九继续分享着食物。
76.开房，继续三人行
吃过早餐，肚子饱饱的，桃花拉着小九，开始在这片区域周围闲逛。
这里位于一所中学附近，所以四周几乎都是为少女们喜好而开设的各种小店。
桃花一会儿钻进饰品店买些杂七杂八五颜六色的小玩意儿，一会儿进了漫画书店选了一兜子少女漫画。
过一会儿，又进了奶茶铺，端了两杯热热的奶茶捧在手里，还给了小九一杯。
而小九似乎一点也不觉得陪女人逛街有什么尴尬，一直贴身地跟在她后面，她买了东西的话就帮她提着。
他精致漂亮的脸孔引起不少女店员和小姑娘的偷窥，甚至许多小丫头一起趴在窗外目不转睛地盯着，而投向他身旁的桃花的视线夹杂各种羡慕嫉妒恨。
老牛吃嫩草也就罢了，这棵嫩草看上去那么令人垂涎欲滴也就罢了，还温柔地紧贴在身旁随时掏钱买单加拎袋子，真是女人比女人，气死个人。
而梅七这个大男人，基本上被桃花给无视了。
实在是，刚才在粥铺他已经觉得很丢脸了，这会儿在这种全是女人的场合，他一辈子都没进过的地方，让他迈步进去，实在是太难为他这素来风度翩翩的梅七公子。
所以他就隔了十几米远的地方，站在路灯柱子下，也没抽烟，就是面无表情地等人。
桃花逛了差不多快两个钟头，觉得腿都快走断了，拽着小九，就进了一间小旅馆。
“你带身份证了吗？”
桃花想起这茬问小九道。
小九摇头，作为一个高危职业的少年，他怎么会随身携带这种暴露身份的东西。
桃花跟柜台后面的小姑娘面面相觑。
“呵呵，稍等。”她笑了笑，并不着急。
果然，很快，一个衬衫西裤的大帅哥走了进来，小姑娘眼睛又是一亮。
哇塞，今天什么日子啊，这种电视上明星都比不过的气质姿容，她简直是太饱眼福了，要不要打电话叫姐妹过来看帅哥？
“身份证借我用一下。”
桃花对梅七很自然地开口。
梅七竭力忽视掉柜台后面那姑娘兴奋八卦的眼神，从口袋里掏出身份证放在柜台上。
办好开房手续，桃花就牵着小九上楼了，梅七跟在后面。
“你确定要跟我们进去，我们可能会做点少儿不宜的事情喔，你确定你要在一旁当电灯泡？”桃花似笑非笑，又是那种略带讥诮的表情。
草！梅七很想揍人。
“要不然你在旁边开一间房吧。”桃花却还好心地提议道。
“我跟你们一起，这是用我身份证开的房间。”
梅七黑了脸，拽着桃花就大步往楼上走。
拿房卡开了门，竟然是间大床房，望着那张柔软的大床，梅七的眼神更抑郁，径直一屁股坐在床边。
“我先去洗个热水澡，一身汗，你把东西放在桌上吧。”
桃花对梅七鸠占鹊巢的行径采取无所谓的态度，对小九说完后，脱下鞋，往卫生间去。
小九将东西放在桌上后，麻利地解开衬衫的纽扣，脱下来搭在椅子上，接着开始解皮带。
“你干什么？”梅七惊诧地望着已经半裸的小九。
“洗澡。”
小九回答很简洁，脱下裤子搭在椅子上，只着一条内裤便朝卫生间走去。
望着小九精瘦的背影，梅七：“……”。
77.脑补不能停
卫生间里哗啦啦的水声传来，梅七坐在柔软的大床上，却如坐针毡。
里面的俩个人在干什么？！
不过短短的一两分钟时间过去，梅七却觉得有一个世纪那么漫长，可是不管他怎么仔细聆听，都听不到里面除了水声以外的声音。
靠！小旅馆的隔音效果有这么好吗？还是那两个人刻意没有出声？
梅七按捺不住，站起身，可是走到卫生间几步远的地方，又停了下来。
就算进去了，真看到俩人在做什么，他又能做什么呢？
眼不见，还心不烦。
梅七拉开椅子在书桌旁坐下，随手翻着那兜子桃花买来的漫画。
噗！
他看到一本漫画的封面，竟然是两个男人躺在床上姿势暧昧地抱在一起，虽然被单遮住了重点部位，但是这样暗示性十足的彩图，让他太阳穴的神经不由跳了跳。
梅七不是老古板，自然知道有腐女这种特殊喜好的人群存在，但是那个女人也好这口？喜欢耽美？
那么看着他们这些男人在一起的画面时她会不会胡思乱想，一开始脑补就停不住，梅七觉得自己整个人都更不好了。
就在梅七心乱如麻之时，卫生间的门开了。
桃花罩了件宽大的棉质睡裙，上面有卡通图案，是刚在小店里买的。
刚洗过澡的她，脸蛋被热气蒸得红扑扑的，那种自然的红晕，让她整个人看上去更加鲜嫩可口，让人很想把她压倒在床上，抚摸她每一寸细腻湿滑的肌肤，吻遍她的每一寸敏感带，听她在身下娇喘吟哦，极致勾魂。
无视杵在那儿的梅七，桃花擦着湿漉漉的头发，小九则插上电吹风，很自然地帮她吹着。桃花乏了，直接枕在小九腿上，躺在床上任由热风吹得她昏昏欲睡。
洗个澡而已，能累成这样，这俩人刚才在里面到底干什么了？
想到脑海中刚才冒出的画面，女人不变，男人却换成了别人，梅七一阵气血上涌，却又无可奈何。
梅七走过去，坐在另一侧床沿，然后躺了下去。
桃花听到脚步声，然后察觉到床的另一边陷了下去，也只是轻撩了下眼皮。
望着躺在床上的梅七，小九蹙起眉头，关上了嗡嗡作响的吹风机，室内瞬间陷入一片沉寂。
“小九，我们换个地方。”
桃花坐起身，听到她的话，梅七轻嗤了一声。
“放心，我只是睡觉而已，又不是没做过，扭捏给谁看？”
小九当下就准备挥拳过去，却被桃花给抱住了手臂。
“小九，姐姐教你，让人难受有很多种做法，并不是只有动手这一种，我们可以动点别的。”桃花淡淡地说道。
她简直被梅七的无耻给气乐了，不过自从上次她了解梅七的心态后，简直是捏住了这男人的七寸，所以这会儿被他言语上羞辱，反而觉得是个赶走他的机会。
“好啊，既然你说我扭捏，那我不扭捏给你这个电灯泡看好不好啊？”
话音刚落，桃花便揽住了小九的脖子，如水蛇一般缠上他。
将小九拉上床，桃花双腿一开，骑在了他的腰上。
78.饿狼变忠犬（浴室H小剧场）
桃花站在淋浴间里冲着热水澡，小旅馆的卫生间极其狭小，还散发着点霉味，但是因为有热水的缘故，还是让她被冲刷得很舒服。
她闭着眼，感受着热水从花洒中淋下来，将她周身都裹在温热的水中，就好像躺在母体里婴儿，很有安全感。
因为水开到最大，浇淋得她满脸满耳，所以她没有听到脚步声，发觉的时候，一双男人的手臂已经抱住她，脸贴在她的背上。
“小九。”
桃花叹气，不用回头，看这手臂的白皙和纤细度，就知道是小九，小九虽然高挑却很瘦削，肌肤因为常年不见阳光，苍白若纸。
况且，有小九在，就绝对不会让梅七进来。而纵使梅七在，小九也可以熟视无睹地进来。
她的耳垂被男孩低头含住，然后他的吻落在她的耳后根，接着亲了亲她的光裸的背，顺着她的脊线一路向下，然后在她腰侧流连。
发觉小九的欲望，桃花有些抗拒。
很反感在这样的场所，因为在淋浴间里，她曾经被沐亦生压在墙上，又在不久前，被姜倾白压在地上干。
实在，都不是什么好的回忆。
桃花犹豫挣扎间，小九已经吻上了她的臀瓣，粉嫩的舌如同小蛇一般滑入了她的臀缝里。
“不……”
桃花哪里被人亲过这个部位，实在太羞臊了。
而小九已经蹲下身，看来打算重点进攻那里，桃花着急的连忙转过身来面对着他，阻止他的骚扰行径。
却这样，让他亲吻上了她的腿心，用手指掰开她腿间，直接含上了她凸起的小花珠。
“唔……”
一想到卫生间外有人，而且这旅馆房间这么小，就隔了块门板，门内的她却被人这么大力吸吮着，桃花体内的蜜穴肉骤然一缩，一股热流涌了出来。
她直接咬住手指，阻止要从嘴里流泻出的呻吟，蹲着的小九见她这含羞带怯的窘迫模样，顿时弯了眉眼。
桃花很郁闷，被小九如此折腾，但身体的反应她欺骗不了自己。
她也想要，也许通过一场身心愉悦的性爱洗刷掉过去不堪的回忆，这样的选择或许更好。
于是，桃花一改刚才的欲拒还迎，索性放开了自己的身体，拉起小九，手摸向他腿间的位置。
果然，已经硬得像根大棒槌了，在她的抚摸下，还在她掌心跳了跳。
“不准发出声音。”
桃花在小九耳边小声说道，说完这句话，她就自己一屁股坐上了洗手台，双腿敞开着，一副欢迎光临的挑逗模样。
本来逛了大半天她的腿就很酸了，等会儿可撑不住被他进攻时的力度，她可一点也不想演变成她跪趴的姿势，膝盖会疼，而且很累。
小九眉眼弯弯，勾着唇，漂亮的脸竟然有几分可爱。
他走过来，扶着肉径对着桃花的腿心，慢慢地顶入，桃花被他这样一点点挤进来，撑开，装满，她眯起眼，伸出手抱住他的脖子，跟小九细细密密地接吻。
其实，她是喜欢做爱的，只是不喜欢被强迫，就算身体有快感，但是内心一点也不快乐，而不是像这样，她愿意主动张开自己，接纳对方，彼此融入，相濡以沫，密不可分。
她对小九的感情有点复杂，有时候把他看做弟弟，有时候又觉得他像少年时代的十沅，很奇怪，明明性格差别那么大的两个男人，却让她觉得像。
一个阳光般温暖，一个却冰冷如斯。
大概是小九，越来越多展现出他本来的一面，那个被他冰冷面具隐藏着的少年模样。
桃花觉得她跟小九大概是相互依赖，相互取暖的关系，这种不爱却做爱的状态，也许对其他人来说很不道德，但对现在的她来说，却弥足珍贵。
喜欢，也是一种爱，至少她喜欢被小九抱着的感觉，他亲吻她时的真挚和珍惜，感觉有些像家人，通过这种方式来表达爱。
小九一开始动作很慢，当桃花足够湿润的时候，他便开始加快了速度，桃花将脸埋在他的脖颈中，感受身体的撞击。
快感一阵阵堆叠上涌，桃花忍不住绷起了身体，用力咬紧在身体内作乱的肉棒，小九的呼吸也跟着紧了紧，两个人都咬着唇没有出声，却让身体愈发敏感，全部集中在两人相接触的那个部位。
终于，桃花原本搭在小九肩上的手，一下子抓向他背部的肌肉，她整个人都骤然间僵了下，快感疯狂地从下腹冲击到头顶，她的唇被堵上，呜咽全部被小九吞入唇舌间。
他是那么用力吸她，她只觉得整个人的魂仿佛都要被这一吻给吸走了。
----
好像很久没上肉了，写点小H热场。
79.演戏
“小九……”
桃花目光朦胧，表情诱惑，嗓音低哑，仿佛带了种酒心巧克力般醇厚醉人的质感，让人听了耳朵一热，下身都忍不住一紧。
小九也以身体的反应速度回应了桃花的低唤，小帐篷支得高高的，证明自己有多情动，纵使她什么都还没做，只是叫了他的名字，他就勃了。
桃花呵呵轻笑起来，如春风拂柳，她刚被吹过还微微湿润的发丝落在他光洁细腻如丝缎的肌肤上，她俯下身，启开唇，轻轻咬住他胸口那点朱砂小粒，同时一只小手揉捏着他的小帐篷。
“唔……”小九感受胸口刺刺麻麻的感觉，下身在搓揉下更是高耸得仿佛要顶开内裤直冲云霄般。
可是，身上人却没再有动静，小九睁开眼，视线正好对上桃花那压在他身上的一对饱满浑圆。
雪白得像刚出炉的馒头，鼓鼓囊囊，又大又软几乎要从睡裙的领口滑出来，那诱人的深深沟壑更是让人好想将脸深深埋进去，满脸满鼻都充斥着香浓馥郁的乳香。
梅七静静旁观着这一切，这个女人勾引着另一个男人，姿态极尽撩人妖娆，眼神却偏偏可以这般纯真无邪，仿佛她只是在专注地表演，表演给他这个看客看。
他知道这个女人想把他逼走，所以故意做足前戏，就是看他什么时候看不下去，纵使恨得牙痒痒，恨不得摔门走人，或者将她拽到身下狠狠蹂躏惩罚，但是梅七依然忍住了。
纵使乌云罩顶，阴沉若夜，他还是没动作。
他倒是想看看，这个女人，到底能做到什么程度，他跟她之间，到底是谁最先投降。
一场没有硝烟的战争，却发生在一个压在男人身上的女人，和旁观的另一个男人身上。
桃花用余光瞥了眼梅七，这个男人一脸漫不经心，望着他们俩，倒像是电影院里在看电影，无聊的等着高潮情节出现。
怎么？难道她判断有误？这个家伙并没有在意她？那他这一天跟着他们四处晃悠又跑到小旅馆房间里呆着是干嘛？
闲得蛋疼吗？
桃花发现自己陷入一种两难的境地，原本以为梅七会中途受不了走掉，可是他没走，那她难道还真做下去？
冲动是魔鬼，她蠢了一次。
思索间，她视线一扫，看到梅七西装裤上支起的帐篷，嘴角若有似无地勾起。
哼，想看活春宫，老娘偏不，憋死你！
桃花忽然屁股一挪，翻身下床了，丢下两个支着帐篷的男人在床上，她抱臂站在床边睥睨着二人。
看着两个帅哥在床上，桃花眼睛骤然一亮，迅速掏出手机，还没等二人反应，就拍了一张照片。
她的速度如此惊人，竟然敏捷如小九都没来得及反应，实际上，还未从情欲潮涌中恢复的小九还在愣怔中。
梅七最先反应过来，飞身就要抢她的手机，桃花赶紧死死抓住。
“干嘛？拍张照片纪念一下而已，你们是兄弟，就不能留张合影吗？”
梅七怎么会看不出这女人的心思，况且桃花目光闪烁间的那点小雀跃小欢欣他怎么会不知道这女人脑子里装了什么。
就算原来不明白，刚好看过她买的漫画的梅七，绝对不会让她留下那种令人浮想联翩的照片。
梅七一把拽住桃花，就要抢夺她手里的手机，桃花自然不给。
几个挣扎撕扯间，就听到“滋拉”一声裂帛响，她睡裙的领口竟然被扯了个大口子，根本遮不住胸前的春光，变成一块破布挂在身上。
80.终于揍了
“你！”桃花羞恼，这睡裙质量真差，不过她本来也是随便买买的，哪晓得还要面对暴力撕扯。
小九哪里还怔忡，一个箭步蹿至桃花身前，用被单将她裹住，挡住外泄的无边春色。
接着，小九一拳挥向梅七的脸，那拳头的狠戾竟是使出了全力，完全不留情面。
扯破桃花的裙子，梅七本来也有些愣，小九忽然跳出来，他根本来不及反应，这一拳被打了个正着，瞬间他的脸上就挂了彩，可小九的拳脚依然未有停顿，朝他招呼过来。
梅七火气瞬间窜上脑门，哪里还记得什么兄弟，只把小九当仇人一般揍起来。
两个男人就噼里啪啦打起来，转眼就过了几十招，招招狠辣，小九一直攻击梅七的头部，而梅七倒好，全部冲着小九的下身弱点而去，好家伙，这都是下死手的节奏。
桃花站在旁边看了一会儿，压根没有劝架的念头，在他们波及无辜之前，远远地逃到了洗手间门口，抓着被子裹住自己，一脸看好戏。
她倒是不担心小九，几招下来，她就看出，小九的身手绝对在梅七之上，梅七大概也是预计到这点，所以都是攻击小九的下盘，不惜挨狠揍，也决不让对手好过的方法。
伤敌八百自损一千，梅七很快就被打趴在地上，额头脸上都流着血，看上去好不凄惨。
小九情况好多了，因为躲梅七的攻击而吃了几记暗招，看上去并没有挂彩。
梅七倒地后，小九及时收了手，若再打下去，可能这家伙十天半个月也没法下床了。
毕竟不是深仇大恨，不过是被情欲刺激的荷尔蒙高涨，两个人都肾上腺素飙升，一时怒气而引起的斗殴。
梅七倒在地上，哼哧哼哧喘着气，他有生之年，还从未如此狼狈过，以他的身手，怕也只有小九能把他揍成这样了。
这时候，隔岸观火的桃花终于慢悠悠踱步过去，伸出脚来，朝着梅七腹部又补踹了一脚。
“你知道我为什么揍你，所以一脚不够，再送你一脚。”
桃花抬起腿，又朝他踹了一脚，落井下石的行为却被她做得正义凌然。
梅七一声闷哼，这个女人还真狠，一点没放水，他有些想笑。
他还真是赔了夫人又折兵，女人没捞着，被一顿暴打，临了还被这女人补上两脚。
结果，梅七还真是仰倒在地上，笑起来。
桃花没管这混蛋，换好衣服后，对小九说。
“小九，我们走。”
小九点了点头，还不忘拎上桃花买的那些东西。
出门前，他看了眼梅七。
“哥，保重。”
梅七听到几个字，  顿了一下。
他似乎是第一次听到小九开口，主动喊他哥，虽然他们这帮兄弟的确把小九当弟弟看待，但是合作结盟的成分更多，小九更是独来独往，平时都是我行我素。
而第一次听到他称呼他哥，竟有几分告别的意思。
他就这么跟这个女人走了？
看来小九是真下定决心了，梅七顿悟，心情说不出的复杂。
桃花跟小九刚从小旅馆出来没有几步，就被突然冲过来的人一把抱住了，杀了她一个措手不及。
小九刚准备动手，就听到桃花用一种听了让人心莫名酸楚的语调轻声问。
“十块钱，是你吗？”
抱住桃花男人身体一颤，接着抬起头来，两人相互交错的目光，竟然让小九心惊。
似乎他们二人的世界，任何人都无法插足进去，此刻的他，显得那么多余。
81.相见不如不见
虽然那么想分开拥抱的两人，但是小九却什么都没做，因为他觉得，如果他这样做了，桃花在心里只会把他推得远远的。
小九有异于常人敏锐的直觉，察言观色，这是他生存的技能。
他将目光硬是从亲密的两人身上挪开，然后望见了姜倾白，他十几步远站在马路边，靠着车子，抿着唇，目光深邃，不知道在想什么。
桃花从沉浸与十沅重逢的情绪中缓缓回过神，然后也注意到了姜倾白，她轻轻抬起手臂，想推开苏十沅，却被对方更紧更用力地搂住。
她望着苏十沅苍白的脸孔，虽然还是这般清俊出色，可是形容消瘦而憔悴，一身病号服，只是望着她的眼神灼亮，仿佛能把人燃烧。
“十沅，你怎么从医院出来的？”
桃花叹气，便由着他了，只不过两人现在身份尴尬，她从恍惚中恢复后就陷入尴尬和局促，只能借由话题转移情绪。
“沐亦生……”
刚说出这个人名，苏十沅明显感觉到怀里的人身体僵硬了一下，他停顿了一下，接着说道。
“他跟我说，你要跟舅舅结婚，我就跑出来了，然后被一辆车撞了。”
听到十沅被车撞，桃花身体颤抖了起来，但是现在苏十沅好好的站在她面前，所以她还能维持冷静和镇定，听他继续说。
“不知道是什么人救了我，等我醒来的时候，受伤的地方已经清理过，我独自躺在一间酒店的房间里。然后，我就来找你，可是只找到舅舅，没有看到你。”
“嗯，给我看看你的伤。”桃花应道。
短短几句话，已经交代清楚他的行踪，压在心口的大石落地，她说不清自己是什么心情了。
人没事就好，她觉得只要十沅好好的，就好。
“都是皮肉伤，已经重新包扎过了。”苏十沅不肯给桃花看自己的伤，桃花也只好作罢。
他固执起来，没有任何办法，她了解他的脾气。
“十沅……”
“嗯。”
原本有许多许多话想说，结果话到嘴边，忽然又不想说了，桃花默然。
“我跟姜倾白结婚了。”
“嗯。”
桃花听到十沅的应声，想重新从他怀里挣脱出来，可是十沅的手臂却箍得她这样紧，好像就怕她下一刻就飞走了般。
他还从没有这么用力地抱过她，勒得她肋骨都疼了，十沅啊……
我该怎么办？
就在内心挣扎撕扯间，桃花的视线忽然转到一直沉默不语的小九，望着小九脸上的表情，她的心就像被人抓住骤然一拧。
即使小九什么都没说，转开视线一脸平静的模样，但是桃花仿佛能感觉到他的闷疼，整得她的眼眶热起来。
“十沅，还有喔，我除了结婚外，还找了个小情人。给你介绍一下，这是小九，你看我们刚刚才从小旅馆走出来。”
在苏十沅因为她的话而茫然之际，桃花终于挣脱开他对她的钳制，一把牵住了小九的手。
事到如今，她怎么可能还自私的以为能跟十沅在一起，他们之间已经横越了太多时间，太多经历，太多人。
她早已经不是那个温暖暖了，她是桃花。
82.梦想与现实
坐在飞往加拿大的飞机上，桃花托着下巴望了望身旁盖着毯子恬然睡着的苏十沅，又望了眼后排正襟危坐的小九，然后将目光挪向窗外，窗外一片漆黑，她能看到的只有自己模糊的脸。
事情怎么会这样呢？
在她跟苏十沅坦白了自己的婚姻还有别的情人之后，十沅看了她一会儿，然后忽然笑了笑，对她说。
既然这样，做不成恋人，我们就做兄妹吧，以后让我当哥哥来照顾你。
随后，苏十沅就这么自然地牵起桃花另一只手，然后冲着姜倾白说。
“小舅，我以后就是她的哥哥了，你不可以欺负她。还有，以后我们各管各的，既然年纪相差不大，你可以当我是弟弟，也可以跟她叫我哥哥。”
这都什么跟什么啊？桃花被苏十沅急转直下的态度和说辞给整得七荤八素，为什么？十沅真的要认她这个前女友做妹妹吗？
还是说，他是想做个哥哥婊？
桃花来不及想太多，苏十沅已经牵着她走到路旁拦车。
“我跟伯父伯母也很久没见过了，暖暖，我们一起去加拿大看看他们好不好？”
闻言，桃花震惊了，为什么苏十沅会知道，知道她父母的下落，而且知道她下一步要做什么？！他简直是替她把话都说完了。
明明是僵局，却因为苏十沅轻描淡写的几句话，让他们真的顺利上了飞机，去了加拿大！
桃花只觉得，现在还是像在做梦。
算了，不想这么多，她觉得很累了，这段时间以来，不仅是身体，还有心，她觉得这趟十几个小时的飞行，她刚好可以好好睡一觉。
桃花望着身旁的苏十沅，他似乎很安心的样子，睡梦中嘴角还勾着一抹温柔的笑意。
十沅，你到底打算怎么样呢？
不知不觉，桃花也睡着了，头一偏，枕在了苏十沅的肩头。
两个人就这样头靠着头，脸贴着脸，双双进入梦乡。
后座的小九抬起头，望着桃花的睡颜，目光异常的清醒。
桃花压根没想到会这么顺利，她不仅见到了父母，而且沐亦生已经撤走了他的人，并同时把这座花园别墅的产权都留给了他们。
可是，当桃花提出要带他们走时，两个老人都不同意。
几年下来，他们似乎已经习惯了那里的生活，如果回国，亲戚朋友早已因为之前的变故疏远，而且，他们也不想成为女儿的包袱，拖累她。
可……可是……
桃花千思万想，也没想过会面对这种情况，她有能力带他们离开，他们却不愿意，诸多理由似乎都说服不了顽固的老人。
而且几年的分别，跟自己的父母之间，感情似乎也不比从前，明明是那么亲密相爱的一家人，桃花却觉得此刻她似乎跟三年前的少女真的不一样了，她还深爱着他们，可是此刻见到，却无话可说。
说什么呢？说自己这几年是怎么过的吗？
既然来了，就留下过个圣诞节吧，就当来看看我们，我们真的过得很好。
妈妈如是说。
桃花望着头发已经变得半白，脸上显出岁月风霜痕迹的父母，点了点头。
嗯，我陪陪你们，还有十块钱，你们以前见过的，我的中学同学，他刚好过来玩。
这是我现在的男朋友，小九。
桃花这样对他们介绍道。
父母什么都没有问，不管桃花说什么，他们都是慈祥和蔼的笑着，桃花只觉得心里憋得慌。
吃完一顿气氛融洽而温馨的晚饭，桃花拉着小九就匆匆上了楼。
捂着脸倒在床上，桃花一句话也不想说，心里像是被一团什么塞住了，难受极了，她拉住小九的手，捂在自己胸口。
“小九，你帮我揉揉，我难受。”
小九将桃花拥进怀里，两个人躺在床上，很安静，小九帮桃花揉着胸口，可是揉着揉着，这气氛慢慢就变了味儿。
------
走剧情果然很冷，所以我想炖肉了，要不要来个3p?额……其实十沅没那么单纯……如果真是小绵羊，怎么可能在一堆野狼中存活？
83.宣泄（肉肥情浓）
在小九的帮助下，桃花脱掉了身上的套头毛衣，然后是保暖内衣，接着，她的手伸到背后去，解开了胸衣的搭扣，随手丢到一旁。
望着眼前的明媚的春光，那白软得晃眼的两团，上面还镶嵌着嫣红的乳粒，像娇艳欲滴的水蜜桃，饱满多汁，香甜诱人。
小九只觉得呼吸都屏住了，他伸出手去，摸上，果然如同看到的般手感好得不可思议，甚至于，比记忆中还要美。
桃花望着小九呆愣的模样，噗嗤被逗笑了，这个傻子，刚认识的时候明明是那么冷酷的家伙，现在就因为光是看到她的胸就这副呆头鹅模样。
因为桃花的笑，小九羞恼，手指加重了揉搓的力道，还揪住她那两点红缨，扯，弄，拧，就像他把玩匕首时候花招多变，桃花的呼吸骤然一紧，忍不住唔嗯出声。
窗外是大雪纷飞的冬天，一窗之隔的室内却温暖如春，不光有暖气，还有身体痴缠着的这对男女，互相惹火，挑逗，哪还能感觉到一分寒意。
桃花将牛仔裤脱掉，又脱下秋裤，没办法，有一种冷，叫妈妈觉得你冷，虽然几年未曾见面，有生疏之感，但是那熟悉的唠叨依旧，才见面，就硬是被妈妈逼着穿上了秋衣秋裤还有厚厚的毛衣外套。
这一层层像洋葱一样剥出来，才露出桃花那欺霜赛雪的一身艳肉，却愈发让人有一种拆礼物的喜悦感。
小九就看着桃花一件件把衣服脱掉，眼睛就跟长在她身上一样，目不转睛，完全挪不开视线。橘色温暖的光，给桃花的肌肤蒙上了一层细腻朦胧的纱，犹如蜜糖般的质感，当他的唇舌在她肌肤上吸舔亲吻时，仿佛真的尝到了甜蜜的滋味。
他闭上眼，手指探向蜜汁最多的地方，身下的女人嘤咛着，点燃他身体里的火，好热，好想象这根手指一般，探入到那湿润紧窒的地方里，搅动着这蜜穴，被紧紧吸附，抵死纠缠。
小九迫不及待地解开自己衬衫的扣子，急不可耐却又青涩，仿佛两人是第一次般，桃花笑眯眯地望着身上少年俊秀的眉眼，双腿夹住他劲瘦的腰，耐心地等着他的进入。
孰料，门被敲了敲，清脆的叩击声打断了一双鸳鸯的憨热情事。
“暖暖，伯母叫你下去吃蛋糕，刚烤出来的，要趁热吃。”
“喔。”桃花应了一声，无奈地望了望小九的脸，又看向他下腹三寸那高高竖起蓄势待发的小小九。
真可怜……
桃花隔着内裤摸了摸小小九的大圆头，安慰地说。
“现在先忍忍，饿一下，晚上继续，姐姐保证喂饱你好不好。”
在小九幽怨的美眸下，桃花速度捞起内衣穿上，然后套上毛衣和牛仔裤，没穿那身秋衣秋裤，实在是，热死了。
“你先缓缓，我下去了。”
她摸摸小九的脸，翻身下床，踩着毛绒拖鞋准备出去。
这时候，小九忽然拉住她的手腕，桃花疑惑的目光望向他。
“我知道你喜欢他，他也喜欢你，如果你们想在一起，我不介意的，真的……只不过……你不能丢下我……”
小九的语气晦涩莫名，听了桃花心里一揪，又是那种说不出的酸楚。
孤独而寡言的少年，让桃花真真心疼的难以自已，我又凭什么让他如此依赖呢？
甚至愿意委屈至此，他看着我结婚，跟着我离开，什么都不说不问，却又似乎什么都明白，一路上，都是她在选择，而他只是在跟随。
桃花抬手捧住小九的脸，望着他那双晶莹剔透的眸子，在他眼皮上吻了吻。
“小九，我不会离开你的，我保证。”
开了门，桃花视线一侧，看到靠在墙边等着他的十沅，他没问为什么会这么久，似乎从之前那句话后就一直安静地立在门边。
此刻，两人目光对上，桃花有些尴尬地挪开视线，飘忽不定。
“我们走吧，去吃蛋糕，不然该凉了。”
苏十沅并没有动作，两个人杵在那一会儿，他忽然伸手一把牵住了桃花，十指紧扣，然后拉开隔壁房间的门，将桃花拽了进去，动作一气呵成。
桃花反应过来时，俩人已经独处一室，这里是客房，现在是苏十沅住。
“怎么了？”
桃花不解，不是吃蛋糕吗。
“蛋糕我已经端上来了。”苏十沅牵着桃花的手，将她带到床边坐下，拿起床头柜上摆着的碟子。
“喔，这样啊，那刚好，我拿去跟小九分着吃，他也不用下楼了。”
桃花站起，却被苏十沅双手按着肩膀又坐下。
“这是专门给你的。”
“喔。”
桃花应了一句，随后就是无边无际的沉默。
她端起碟子，拿起海绵蛋糕咬了一口，香甜绵软，还是热的，很好吃，不过她刚刚才吃过晚餐，很饱，也没有什么胃口。
又或许，眼前这样的气氛，让她有些食不下咽。
“不想吃就别吃了。”
苏十沅接过她手中的碟子，将它放回床头柜，然后双手落在桃花的肩上。
他的手沉重得如有千钧之力，压得桃花有些喘不过气。
桃花甚至不敢抬头，去看苏十沅的眼睛，此刻她觉得很疲惫，什么都不想说。
“让我回去好吗。”
苏十沅的手缓缓从她肩头移开，桃花松了口气，却紧接着，她被一把按在床上。
桃花刚想挣扎，苏十沅却将脸埋进她的脖颈窝里，他温热的呼吸喷洒在她的耳朵和后脖子，让她浑身忍不住有些轻颤。
“暖暖，你还爱我吗？”苏十沅的声音听上去有些鼻音，低沉的，恍若雪片悄然落在雪地上时的声响，很快融入一片静寂中，让人觉得仿佛刚才听到的声音只是幻觉。
那么轻的问话，桃花的眼泪却瞬间蔓延出来，滚热的液体从她的眼眶滑落，没入发间。
爱呢……怎么会不爱……可是此刻说出来还有意义吗？
纠结还有意义吗，她还有什么资格说爱，她都已经是姜倾白法律上的妻子了，而且……
他还亲眼目睹了她被沐亦生强暴，知道了她这几年到底是怎么过的，成为一个残暴男人的禁脔。
经历过这些，她觉得自己在苏十沅面前仿佛没穿衣服般赤裸，让她从重逢的激动过后，只剩下羞耻，根本不敢与他目光交汇。
桃花没有说话，只是无声的流泪，胸腔起伏波动，如同她此刻的心境，爱不能，求不得……
苏十沅抬起头，对上她的脸，看见她的泪水，他抬手为她抹掉，却越抹越多，跟打开了水龙头似的。
“怎么还是这么能哭呢，你是水做的吗，暖暖？”
苏十沅叹息一声，唇落在她的脸上，吸允掉她脸上的泪水。
他温凉的唇落在她因为流泪而热烫的脸颊上，桃花攥紧了手指，她想抱住他，又想推开他，自相矛盾的想法，让她根本无力动弹。
可是容不得她多加思索，苏十沅的手已经在她身上作乱，从她的毛衣下摆探入进去，一把揉住了她的胸乳。
根本不等桃花回神，苏十沅已经将她的毛衣掀起来，唇舌吻上了她的乳肉，一口衔住了她红艳艳挺起的小粒，在口中百般逗弄。
“唔……十块钱……不……我……”桃花摇头，想要将他推开。
苏十沅从她胸前抬起头，墨眸幽深，嗓音低哑地说。
“既然你不肯说爱我，就让我来爱你……我爱你，暖暖……”
桃花一怔，因为他开口的爱。
“我爱你，一直都爱你，不会因为任何人任何事而改变。”
他牵起她的手，将她的手覆在自己左胸口。
“你摸摸它，感受它，这颗心因为你而跳动。”
桃花感受手心下温热胸膛里那颗心脏的有力跳动，忽然想起她曾经捧着的那颗鲜血淋漓的心脏，她以为的十沅的心。
对，十沅是属于她的，他是她的。
既然都不知道还有没有明天，为何不珍惜今天。
桃花忽然想起这几年，无数个寂静的夜里，在身与心被蹂躏煎熬后，她一边默默地流泪，一边想着苏十沅，想着他的好，想着要是自己主动一点，第一次给了他多好，那样也不会这么遗憾，连一点美妙的温存记忆都没有。
而此时此刻，他就在这里，为她擦干脸上的泪，他说她爱，她也是爱他的啊……
那么爱那么爱，为什么相爱的人不能在一起？
桃花抬起头，对上苏十沅那双跟记忆里重叠的温柔眼眸，那里面的情意，她永远恨不得醉死在里面，她最好的十沅呵……
“我也爱你。”她听到自己如是说。
肉麻的话，说出来却又那么理所当然，那么自然。
怎么会不爱，怎么能不爱，如果没有你的爱如果不爱你我就不可能苟延残喘到今天。
桃花揽住苏十沅的脖子，将他拉下来，吻住了他的唇瓣。
两人是那么急促，吻得那么投入，似乎恨不得将所有的爱恋与激情都付诸于这一吻，将自己的全部揉进这一个吻里。
但是这双人儿来说，吻是不够的，远远不够。
撕扯着彼此的衣服，感受彼此的灼热炙烫的体温，还有呼吸，心跳，两个人把自己脱得像刚出生的婴儿，顷刻间便裸裎相见。
两个人坐在床上，面对面，手臂交缠，苏十沅将桃花揽到身上，两个人身体紧紧地贴合在一起，密不透风地能感受到彼此的呼吸起伏。
桃花微微抬起屁股，手指抓住苏十沅戳到她的那根坚硬，然后对上自己腿心间的那条肉缝，缓缓地坐了下去，将他的那根肉棒沉沉地纳入到自己的身体里。
当彻底结合那一刻，深入地抵到她的花壶处，肉体的碰撞，让两个人都满足地一身叹息。
不管昨日，不管明日，只管眼前这个人，心上眼里全是这个人。
唇吻着，身下连着，桃花和苏十沅婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零浑然忘我，恨不得就这样狠狠纠缠，永不分离。
如果不经历分别，或许意识不到原来在一起时是如此美好，感动到让人泫然欲泣……
桃花死命地吸搅着他，拼命想抓住这种感觉，用穴肉来描绘他在她体内的形状，那青筋的凸起，与她的褶皱完美地契合，如同天生一对。
桃花挺起胸，将乳肉送到他唇边。
“你亲亲它，它是你的，我是你的……”她诚挚地奉上自己。
苏十沅低头将送到嘴边的那团饱满柔软含住，唇舌勾缠着乳尖，甜在口中，沁入心田，他闭着眼，下身疯狂地耸动顶入到她身体的最深处，感受她湿热的穴紧紧地吸附着他。
两人在床上辗转厮磨，桃花躺倒在苏十沅的身下，感受他一下深过一下的戳入，觉得自己软化成了一滩水，汁液顺着腿间流出来，她动情得恨不得大叫。
可是她不能，死死咬住唇，感受身体一波一波的快感来袭，而苏十沅抽插的速度也越来越快，快到她都快承受不住，她觉得她硬生生被他顶着推着一点点攀上那高峰。
“唔……”
终于，咬紧的唇还是溢出那一丝情不自禁地呻吟，她浑身一颤，感觉到身上的人也是一颤，滚热的浓浆射在她的体内，桃花被烫得又是一颤。
她想要个孩子，苏十沅的孩子。
一个念头，在她神情恍惚中，就这么凭空冒了出来。
84.炸弹
难道是心理暗示吗？
生个苏十沅的孩子的念头一起，桃花忽然想起自己的例假有段时间没来了。
最近这段时间，她的生活兵荒马乱，然后她彻底忘记了因为沐亦生的决定，她没有做避孕，所以……
桃花直接从床上蹦了起来，她的动作使得十沅也从床上坐起。
望着她脸上的茫然无措，苏十沅担忧地抓住她的胳膊。
“暖暖，怎么了？”
桃花彷徨不安中对上了苏十沅的眼睛，她拼命地让自己冷静下来。
“喔，没事，我只是觉得好像有什么事情忘记了。”她低下头，想躲开苏十沅探究的目光。
“暖暖，不要瞒我，到底什么事？”
桃花心一横，算了，该怎么样就怎么样吧，索性实话实说。
“我那个好像有一段时间没来了。”
苏十沅一开始没听懂，然后看到桃花的神色会意过来以后，脸色也是一变。
他将桃花拥入怀里，“没事的，有我在，不管发生什么。”
如同承诺，从信任的人口中说出，让桃花的心莫名真的渐渐安定下来。
我们生个孩子吧。
那日沐亦生的话，还言犹在耳，桃花不好的预感越来越强烈。
如果真的有了，她该怎么办？孩子是谁的？
要还是不要？
她的脑子被一堆无法回答的问题给塞满了，直到小九敲门进来，桃花的思绪还维持着纠乱如麻的状态。
“怎么了？”
小九察觉到气氛不对，虽然空气中还弥漫着未曾散开的情欲的味道，这让他心一沉，却并不觉意外，可真正让他担心的是桃花此时难看的脸色。
“小九，你说我如果有宝宝了怎么办？”
桃花站起来，朝他走过去，指了指自己的肚子。
小九：“……”
在短暂的沉默过后，小九迅如闪电般地拥住了桃花，小心翼翼地摸上她的肚子。
“会是我的吗？我要有宝宝了吗？”
面对小九真挚而期盼的目光，桃花竟然语塞得说不出一个字来。
没想到，她真的中奖了。
圣诞节前夜，在苏十沅和小九的陪伴下，桃花去了最近的医院。
然后，金发碧眼的女医生接过化验单，先看着桃花说了句恭喜，你要做妈妈了。
接着，漂亮医生看了看桃花身旁陪伴的两位男士，目光落在苏十沅斯文清隽的脸上，接着露出八颗洁白的牙齿笑着用英文说了声。
恭喜，你要做爸爸了。
当听到恭喜那句，如同凭空一枚炸弹投下，桃花整个人都懵了。
她如一抹游魂般被两个男人拥着走出医院，塞进车里。
车厢里气氛安静得诡异，小九从最开始的惊喜到现在也沉默了，不知道在想些什么。
还是驾驶座的苏十沅首先打破沉寂。
“暖暖，生下来吧，我们结婚，不管是谁的，我都会当做是我们的孩子。”
小九没说话，而是视线一直盯着身旁桃花。
桃花抬起头，对上两个男人的目光，她抿着唇，良久，幽幽吐出一句。
“对不起，可以给我一点时间考虑一下吗？”
85.下地狱就下地狱吧
回到住处后，桃花不发一语地将自己关进房间，然后拿出纸和笔，开始计算日子。
据医生说，孩子大概7，8周左右，也就是2个月的样子。
那谁最有可能呢？
最后，桃花将笔一丢，手指插进头发里，几乎要把自己头皮挠破。
好像谁都有可能！
她觉得自己要崩溃了，因为这个父不详的孩子，但是唯一可以确定的是，肯定不是姜倾白的！不是它法律上合法父亲的。
在桃花的忧心忡忡和惴惴不安中，平安夜来了。
一大早，她的爸爸妈妈就说要去挑棵圣诞树过节，还拉上了苏十沅和小九。
桃花说什么也不肯去，一方面是怕冷，另一方面是怕自己心不在焉扫了两位老人的兴致。
原本小九是打算留下来陪桃花的，可是硬被桃花给赶了出去，说实话，她太想自己一个人静一静了，不管是苏十沅，还是小九，她觉得在他们的目光下，自己都无法冷静。
肚子里这个小生命，对她来说，真不知道意味着什么。
桃花原本第一反应是不要，她觉得自己还那么年轻，还没念头想要一个孩子。
而之所以想给苏十沅生个孩子，也是一时情到浓时的冲动，就觉得，如果哪天她跟苏十沅不在一起了，至少还有个孩子陪她，如果是个男孩儿，会不会有它父亲相似的俊朗眉眼，温柔的眼神，光这样想想，她就觉得很幸福。
而真的发生后，她发现自己考虑得太没有责任感了，她能做好妈妈吗，能照顾好一个孩子，给他幸福的生长环境吗？
就像自己的父母，若说以前，他们真的是一对堪称完美的爸妈，给了她那么多的爱，视作掌上明珠般宠着，让她任性而肆意，单纯而开朗。
但是当灾难来临的时候，他们却显出了脆弱的一面，竟然选择一家人死掉，而且做这个决定的时候甚至没有问过她的意见。
若说怨吗，桃花不得不承认，在黑暗中独自挣扎的时候，痛苦的时候，她怨过。
但是现在，她不怨，她要感谢他们给了自己生命，让自己体验过人生的美好，因此还能坚强地面对磨难。
经历过这些风雨后，她才越发觉得对现在拥有的无比感恩。
但是她害怕，如果她生下这个宝宝，他会不会怨她？
怨她根本没准备好的时候，就仓促的决定了他的人生。
而且若说这些还在可接受范围，那么真正让桃花最恐惧的是，如果这个孩子是沐亦生的，该怎么办？她根本不敢再想下去。
她摸了摸自己的肚子，好奇妙，里面竟然有个小生命在成长。
她真的忍心剥夺掉他的生存权吗？可是生下来，她能养好他吗？
自从医院回来后，桃花想这些想得快发疯了。
最终的最终，思虑再三，她还是做了决定。
一个自私而残忍的决定，她不能在自己都无法选择自己人生的时候，让这个小生命在彷徨不安中诞生。
而且她根本没法承受，如果这个孩子是沐亦生的，即使是几分之一的可能，她恐怕再也没有自由可言。
当苏十沅和小九搬着棵树进屋的时候，门敞开着，外面冰冷的风雪刮进来，吹散了室内的温暖，如同桃花怎么都暖不起来的心。
桃花正坐在门厅里等他们，就这么静静地看着他们进屋。
说也奇妙，人与人之间，似乎有时候一个表情，一个眼神，什么都不说，他们就能懂。
苏十沅和小九什么都没说，只是将树搬进来，跟着桃花的父母一起用心地妆点着圣诞树。
桃花就一直在旁边看着他们，想象着如果以后自己有小孩了，是不是也会为了自己的孩子这样精心地布置一个温暖的圣诞节。
可惜，肚子里的这个宝宝，估计感受不到了。
她黯然地垂下眼，有些想哭。
圣诞大餐很丰盛，桃花不知道是孕期反应还是心理原因，一点也吃不下，但是怕影响父母的心情，还是硬逼着自己吃了烤肉和一些蔬菜。
身体却一点不给她孝心的面子，胃肠翻搅，桃花匆匆跑上楼，抱着马桶就吐了个干净，她接过小九递给她的湿毛巾，擦了擦脸上的泪。
“对不起，小九，对不起……十沅，对不起……”
她仰头望着身后的两个男人，只能哭泣得不能自已。
然后，两个男人几乎同时俯下身，伸出的手臂触碰到，那动作显然是都想将她搂入怀中。
沉默……两只手就这样同时摆在她面前，桃花两只都抓住，同时搂住他们二人的脖子。
“我觉得我会下地狱的……”她低声喃喃道。
苏十沅用手指梳了梳她的发丝，安慰的话还没出口，桃花却又说了句。
“下地狱就下地狱吧，反正我已经经历过那滋味了，不会更糟糕了。”
86.新生
原本已经做好心理准备，却在命运来临的那一刻，她还是觉得害怕，桃花闭上眼，感受眼鼻被冰冷刺骨的海水吞没，她放松自己，选择不再挣扎，直到失去意识……
当她再次睁开眼的时候，被耀眼的阳光给晃了眼。
她死了吗？她应该死了吧？
桃花心想，所以说，她现在到底是在地狱还是在天堂？
一个五官深邃，俊美无俦的男人的脸出现在她视线上方，这不是纯粹亚洲人的脸孔，虽然是黑发，但是他的眼眸是茶色的，他的发丝被阳光穿透，整个轮廓都镀了层金，像是一尊完美的雕塑。
混血儿？桃花脑中第一个反应，她说不出话，嗓子干哑得疼。
死了还会觉得疼啊……
她愣了愣，望着视线上方的俊美男人，思绪却已神游天外。
“不得不说，你命很大。”
桃花彻底懵了，那个男人的嗓音很好听，不是常用中文的人说出的中文，透着西方人特有的浓重语调。
见桃花没反应，男人再次开口，这次说的是日文。
桃花依旧没反应。
然后，他再次尝试，说了句韩文。
几次尝试失败后，那男人索性说了句英文。
桃花终于开口，嗓音沙哑得不像话，艰难地用中文说。
“你好，可以给我一杯水吗？”
男人露出一脸释然的表情，然后端起床头柜上的水杯。
桃花根本没有力气坐起来，甚至抬胳膊都不行，她这才发现，身体像是散架了一样，每根骨头关节都痛。
看出桃花的为难，男人很体贴地一臂穿过她的腋下，一臂扶住她的后背，将她半抱起来，又在她背后垫了个厚厚的靠枕。
他将水杯送至她的唇边，帮着她慢慢喝下去。
焦渴的喉咙被水滋润，桃花觉得稍微舒服了点，可是，思路却迷糊而困惑，她以为自己已经死了，可是好像没死？
这个男人最开始说她命很大？
她的目光对上男人浅茶色的眼眸，虽然见过帅哥无数，可是桃花不得不说，这种拥有天生的血统优势的容貌，真是完美得让人赞叹。
就像黄金分割比例，每一分每一寸都恰到好处，那微微有些厚度的唇，是最适合接吻的诱人唇形，那高挺的鼻梁，是整形手术做不出来的效果。
最迷人的还是他的眼睛，仿佛一汪寂静的湖水，看着看着，让人不自觉陷入进去，神秘莫测。
桃花盯着男人看了半晌，后知后觉发现自己的目光很不礼貌，但是正因为这男人长这样，她第一眼看到才以为自己死了吧，这哪里是普通人的长相，说是天使或是恶魔，好像都成立。
“对不起，你刚才说我命大，可以告诉我发生了什么吗？”
桃花问他，无比庆幸对方会中文，方便彼此交流。
通过男人的描述桃花得知，她掉到海里，飘浮在海面上，被一搜渔船发现捞起，上面的人发现她没死，于是联系了附近会去陆地的轮船，顺路把她送去医院。
机缘下，那艘渔船联系到了他，他刚好在海上度假，于是就做了件好事，把她送到医院里，可是她身上没有任何可以辨认的身份信息，又没有人照顾。
于是，在确认她身体基本无恙后，这个善心大发的男人就把她接到家里，让佣人照顾她。
而最让桃花惊讶的是，她竟然已经昏睡了大半个月，而这里，似乎离她出事的地点，已经隔了好远好远。
她在海面飘浮了一阵，渔船开了一阵，然后这男人又开了一阵，她已经在加拿大的另一个州了。
怪不得，没有人找到她。
87.置之死地而后生
运气这般好，这样也获救了，而且意外摆脱了沐亦生的掌控，桃花说不出心里什么感受。
置之死地而后生？
突然间，她猛地一把攥住男人的手臂，语气急促地问。
“孩子呢？我肚子里的孩子呢？”
她一脸焦急紧张地望着男子，对方笑了笑，拍了拍她的手，用那悦耳的语调安抚道。
“放轻松，我觉得你的好运或许有这个孩子在保佑你，你们母子都没事。”
桃花大大地松了一口气，之后，她忽然间有所顿悟，不觉释然了。
原来，她内心深处，还是割舍不掉的。
刚才的惊慌失措，从未有过的恐惧，她舍不得这个孩子。
虽然她当时看着沐亦生的眼睛，斩钉截铁、义无反顾地对他说，就算是死，也不生他的孩子。
桃花还记得，当时的每个画面都如同电影的慢镜头回放。
她跟苏十沅和小九开车去超市采买物品，刚从车上下来，他们就被沐亦生的几辆车团团围住。
车上下来几十个携带武器气势汹汹的人，接着，她看到了沐亦生，他依旧是一袭黑色风衣，目光阴郁，里面酝酿着一场能将她完全吞噬的暴风雪。
小九和十沅都被沐亦生的手下揪打围成一团，那些人下手毫不留情，他们两个势单力薄，根本没法护住桃花。
桃花的耳畔只听到肢体与金属撞击的刺耳声音，她完全不敢仔细看那挥舞成银雨的棍棒，声声如同敲打在她的耳膜上，她手臂抱住自己却浑身都在打冷颤。
接着她被沐亦生强硬拽了出来，怕她受伤，小九很苏十沅根本无法阻止。
桃花被沐亦生塞进车里，车子快速启动，如离弦的箭射出，将斗殴的包围圈远远甩在身后。
事情，总要有个结束。
她回头望了一眼小九和十沅，手无寸铁的两人却要面对数十个手拿棍棒的狂徒，以小九的身手，还可以应付，但是还要护着十沅，两个人都挨了不少棍击，身上挂了彩，五颜六色的。
她早就料到，以沐亦生的性格，她的一举一动根本都被他暗中监视着，之前都是心怀侥幸，当他如地狱使者般阴沉着脸出现在她面前的时候，桃花其实没有多做抵抗就跟他上了车。
对不起，她最终还是要离开他们。
小九，十沅，对不起。
当车开到沿海公路时，望着车窗外那一望无垠的墨蓝色的海，桃花突然冒出一个疯狂的念头。
她看着前座正在开车的男人的背影，这个男人，即使不露正脸，他散发出来的气息总是让她心底油然而生出一股惧意，让她瑟缩，让她恐惧，这是无数个日日夜夜带给她的折磨后的应激反应。
长久的沉默和忍耐，却在这一刻因为鲜血和暴力而被激发出来，桃花不知道自己哪里来的勇气，她咬着牙根，从后座爬起，然后飞扑向驾驶座的沐亦生。
一时间热血冲顶，桃花的速度快到不可思议，她不顾一切地抢夺着方向盘。
下地狱吧，让她跟他一起下地狱吧！
带着她肚子里的孩子，反正她也不打算让它来到这个世界，还好，它还没有成型，应该感觉不到痛苦和绝望吧……
因为方向盘的忽然打转，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，接着，车子“砰”的一声巨响，撞到了公路的护栏。
巨大的作用力让桃花直接撞碎了车窗玻璃甩了出去，而这时，车子也冲出了护栏，她觉得自己飞了起来，然后掉入到海里，身体被海水吞没。
她原本以为自己成功了，可是当沐亦生朝她游来时，桃花眼神中射出绝望的恨意。
沐亦生的手已经抓住了她的手臂，桃花爆发出惊人的毅力，她恶狠狠地一口咬在他的手腕上，牙齿间蔓延出一股暖腥的味道，她使出身体最后一点力气，扇了沐亦生一个耳光。
她咬牙切齿地说。
“我就算是死，也不要你的孩子。”
接着，在沐亦生还没来得及反应的时候，她一脚踹向他，凭着反作用力，她拉开了与他的距离，感觉到大海波浪的巨大力量在翻搅，将她完全卷入其中。
桃花选择了随波逐流，闭着眼放弃抵抗，顺从了大海的力量。
“如果不是放弃挣扎，你根本不可能飘浮在海面而是会沉下去，所以你是寻死吗？”
突然，男人一针见血的问题一改他之前的温和态度，将桃花从回忆的场景中拉回到现实。
88.债务
桃花有些怔忡，那男人再度开口。
“可是你活下来，你寻死的决定反而救了你一命，或许这是天意，你应该珍惜自己的生命。而且，你还欠我很多钱。”
男人的话锋陡然一转，桃花彻底愣了。
接着，男人从口袋里掏出一个信封，交给桃花，桃花从里面翻出数张账单。
“我毕竟不是慈善家，这个世界没有免费的午餐，小姐。”
接着，男子详细地罗列了她昏迷这段时间的开销，包括她是孕妇身份额外的营养剂补充费，不过他特别表示，已经贴心的省去了载她时将游艇开回来所花的油费。
桃花对那些数字和账目听着一个头两个大，她真怀疑这个男人是不是从事金融工作的，怎么算得这么细致入微。
“好，我知道了，你给我一个总数吧。”她打断男人还在进行的说明。
对于男人施予援手，桃花很感激，对方找她算金额，她也没觉得有何不妥，如果他不跟她算，她反而会怀疑他，质疑他会不会是沐亦生安排的人，编故事让她放松警惕。
见桃花爽快，对方愉悦的笑了。
“先自我介绍一下，我叫埃特，中文名你可以称呼我季言则。”
“我叫桃花。”
“可以给我孩子父亲的联系方式吗，我会请他付账并接你回去。”
原本还算和平的谈话在这时陷入沉默，桃花望着季言则，一字一句地说。
“孩子没有父亲，可以收留我一段时间吗，比如让我做些家务，或者帮我找份工作，我赚钱还你。”
她觉得自己还没想好，是否要联系其他人，她还不知道这次坠海失踪算不算命运的安排，给她一次自由选择的机会。
而这个季言则看起来不像坏人，他对她施予了援手，而且他看上去经济状况应该相当不错，也许可以帮她。
季言则似乎并不意外桃花的回来，脸上笑容未变，可是说出的话却让桃花有些难堪。
“小姐，你现在怀有身孕，而且身无分文，又没有任何身份证明文件，没有任何地方会雇佣你。”
“抱歉，我的要求过分了。”桃花黯然垂首，掩饰自己的低落。
这男人的话，如同一记重锤，她恍然发现，离开男人的庇佑，她一无所有，可怜到甚至无家可归。
不知道是不是同情桃花作为单亲妈妈的遭遇，季言则缓和了语气。
“桃花，没其他去处前你先住下吧，钱记在账上，我相信你会偿还的。”
桃花点点头，扯出一记微笑，承诺保证道。
“我会还你的。”虽然不知道她什么时候会有钱。
------
不到一个月，本文已经更了十万字了，走过路过，为我的勤快投颗珍珠吧。
作者思路有时候会有点跳跃，先写好的结果免得你们玻璃心，小八出来了，注意，他的英文名是八，用数字起名，最开始随意越到后来越难啊……
89.优良品种
不得不说，季言则所住的别墅很适合养胎，比起她父母位置偏僻类似于疗养院的清静，这里离市中心很近，站在阳台上，远远可以看到市政广场上三三两两坐着的人们，有的在慵懒得晒着太阳聊着天，有的在惬意地享用简单的午餐。
热闹喧嚣的人气驱散了冬日的寒冷，看着广场上嬉笑玩耍的孩子们，桃花摸了摸自己微微隆起的肚子。
已经三个月了呢，看来它的生命力很顽强。
就算他真是沐亦生的孩子，她也打算只当作她自己一个人的孩子，与他一点关系也没有。
死都死过几回了，还有什么看不开的。
桃花抱定主意后，反而轻松了许多。
那个季言则似乎很忙，虽然是在家办公，但是她经过隔壁书房时，总听到他在用各国语言打电话或者视频会议，她通过只言片语感觉他好像还真是从事跟投资相关的金融领域。
怪不得对数字那么敏感。
当然，她也不关心这个，她更关心自己怎么还他的钱。
白养一个素不相识的孕妇在家里，不仅让她白吃白住，还安排了私人医生给她做产检和搭配营养饮食，桃花脸皮再厚，也不好意思。
虽然沐亦生也是这么养着她，但是她毕竟有付出别的代价。
离开了笼子，鸟儿才发现一个道理，没钱寸步难行。
就像她现在只能腆着脸皮享受一个陌生人赐予的住所，食物还有照顾，无以为报，难道她以身相许？
咳咳……
桃花觉得自己真是被之前的那些男人给带的彻底没下限。
季言则雇佣的是钟点工，按时打扫，做饭，然后就自动消失，所以大多数情况下，两个人都相处在同幢别墅里，只不过除了用餐之外，没什么其他交集而已。
桃花原本还担心对方有女友之类的，提心吊胆某日有个前凸后翘貌美如花的外国女子上门来，发现她的存在后把她赶出去。
结果，她发现自己的想法很多余。因为，这个季言则真是工作狂得够可以，会有女人才怪。
养膘的日子实在无聊，可是出门要开车，桃花根本不会，巴巴等着季言则出一次门顺带捎上她，却没想到这人压根不出门，如果有需要的东西也是快递上门服务。
看来，她能遇上他出海度假，还真是瞎猫撞上死耗子，这几率相当低啊。
终于，用过早餐后，桃花见着季言则上了楼，左思右想几分钟后，她放下叉子，也上了楼。
站在书房门口，敲了敲门。
“我说，你难道不想出去走走吗？”她站在门口，有些紧张和忐忑地问坐在书桌后正准备办公的季言则。
桃花觉得自己是个孕妇，还是需要适当的运动和散心的，不然成天憋着要得抑郁症的。
结果，对方只是略微抬起头，礼貌性地撩了她一眼。
“小姐，你知道我每分钟价值多少钱吗？”
桃花：“……”
“中国有个成语叫劳逸结合，你不觉得偶尔也要出门感受一下生活嘛？”她不甘心地反问。
“好吧，给我半个小时。”季言则说完这句话，手机恰好响起，他开始接电话。
额……这是同意了的意思？
桃花没想到这人竟然三言两语就被说服了，那干嘛之前摆出一副你很无聊别来烦我的样子。
不管怎样，她终于可以出门了，桃花迈着轻快的脚步回到房间换衣服。
当她算好时间，穿着厚厚的外套进入书房的时候，季言则那通电话却还没有打完。
她百无聊赖，只好站在旁边等，结果等到腿酸，好吧，孕妇本来容易水肿，四肢乏力，她坐在椅子上等。
大概是看出她有够无聊，季言则将笔记本电脑推到她面前。
“你可以用，抱歉，突发事件，我还需要一个钟头。”
桃花善解人意地点头，表示理解，本来就是有求于人，她难道还能给人摆脸色看？
她拿着季言则的笔记本，无聊的翻着国内的新闻网站，看看娱乐八卦，她怀孕的这段时间，错过了多少明星绯闻或者丑闻。
但是，季言则的语气有些严肃，似乎正在讨论什么很紧急的问题，影响了她的娱乐心情，桃花冒出一个念头，输入季言则的名字，开始查这个人的背景资料。
结果……
看到弹出的人物百科资料，桃花瞪大了双眼，没错，英文名和中文名都对上了，还有杂志采访的照片，赫然就是正在她旁边打电话那个人的脸，只不过照片里的人气质更高冷，看上去难以接近。
其实，季言则给桃花的感觉也是这样，距离感，总觉得不是一个世界的人。
当看到他的资料，桃花明白，果然不是一个世界的！
这个人竟然是智商160的天才，4岁就入了门萨会员。
桃花看着季言则闪瞎人眼的履历表，顿时觉得，有一种人的存在，就是为了证明上帝的厚爱，他已经不单是别人家的孩子，简直是所有人眼里的别人家的孩子。
优秀得丧心病狂，令人发指！
关键是，长得还这么人神共愤。
他还是人类吗？
桃花在他的百万粉丝群成立的网站里，看到许许多多跟她看法不谋而合的评价，和寥寥几张他的照片下，却与照片数量形成巨大反差的无数舔屏声。
额……看来花痴哪里都有，不光是迷明星偶像，也有迷这种长得帅脑子聪明还很有钱的男人。
好吧，如果她不认识他的话，这样的人她也会哗啦啦流口水啊！
桃花觉得，这样的人，怎么都应该莺莺燕燕无数，才对得起他这样的条件吧，至少多播种，为提高人类质量而贡献他的力量。
当季言则结束一通令他有些疲惫的电话后，发现他收留的那个女人正用一种探究，思索，甚至有点诡异的眼神看着他。
-----
很想加快进度，感觉这文一时半会儿写不完，H文我为什么要写这么复杂纠结？想吃肉又觉得差点感觉……下本一定不这样。
90.久旱逢甘露
桃花与季言则对视，然后噗嗤乐了。
她笑起来眉眼和嘴角都是弯弯的，眼睛晶亮，嘴唇是嫣粉色，看上去水润柔嫩，像只得意的猫。
季言则不知道为何会有这种联想，实际上，他有脸盲症，大多数人在他眼中都长一个样子。所以他很少观察别人，反正他对人也没什么兴趣。
对他而言，没有挑战的东西，无异于浪费时间。
这个被他一时善心发作捡回来的女人，就跟他一时无聊养的宠物差不多。只不过，这只宠物比他想象中复杂多了，她的表情经常很丰富，他甚至会不由自主地观察她，揣测她不同时候的心情。
比如，她吃饭的时候，如果是合她胃口的食物，品尝的那刻她的眼睛会绽放出光亮，一脸享受的细细回味。
如果她觉得不好吃的，则蹙着眉，用叉子狠狠叉住往嘴里送，咬牙切齿的快速咀嚼下咽。
季言则觉得，不过就是一顿用餐，她怎么会有那么多情绪，而这个过程中他忽然发现，自己的用餐时间从十分钟延长到半个钟头。
对季言则来说，这是一种很新鲜的体验，就像一堆无聊的土豆中，他忽然发现一个有趣的土豆。
“你在想什么？天才先生？”
桃花的脸一下子放大在他眼前，季言则望着她的脸，身体还没经过他大脑的思考，他的唇已经吻住了这个女人的嘴唇。
不可思议的柔软，温暖的触感，还有一股奶香，似乎她刚刚喝过优格之类的饮料，唇上有点甜甜酸酸的味道，为了验证他的猜测，季言则揽住女人日渐丰腴的腰肢，加深了这个吻。
桃花对于季言则的突袭一时没反应过劲儿来，实际上，因为养膘的日子单调而无聊，她的反应迟钝许多，很容易走神，难道是传说中的一孕傻三年？
就像此刻，她被男人扑鼻冷香侵袭的这刻，她口微张，对方的舌轻而易举地伸入她的口中，轻轻吮吻着她，她脑子里却想的是，她想吃红烧猪蹄了。
软软的，QQ的，齿颊留香的猪蹄，好久没吃到了，好想吃啊。
“唔……”
季言则辗转反侧，手掌自然地抚在她腰上揉搓，力道不轻不重，她觉得很舒服，好像他的手有魔力一般，缓解了她怀孕后的腰酸。
而且他身上的味道也很好闻，唇舌搅动，腰间的手揉得她有点痒，刺激得她体内一阵激荡，觉得下面都有些湿湿的。
不过，随着孕期递进，她下面总是有点潮意，就连欲望也比以前强烈点。
久旱逢甘露，桃花竟然被一个突如其来的吻弄得欲望高涨，情欲勃发。
她虽然觉得这样不对，但是竟也不想阻止，有点按捺不住的冲动。
不知道事态怎么会发展成这样，桃花此时坐在了书桌上，季言则揽着她的腰，两人动情的吻着，甚至他的手指已经无师自通地探入到她的羊绒裙摆里，透过裤袜摸着她泛湿的花心。
91.研究人类繁衍
当季言则的手指触碰到她的敏感地带的时候，桃花不由瑟缩了一下。
情欲爆发，已经濒临危险边缘，她选择悬崖勒马，及时踩了刹车，而不是信马由缰。
她将双手推抵在季言则的胸口，努力将自己从氤氲暧昧的气氛中抽离出来，深呼吸一口，平复着慌张杂乱的心跳。
“抱……抱歉……”
她不知道这种情况下自己该说些什么，有点手足无措。
一个吻就点燃了她身体里埋藏的火焰，差点造成一场意外情，桃花显然从没处理过这种情况，不知道该如何面对当事的另一方。
“为什么？我觉得你也有这个想法，为什么不继续？”
季言则直接开口，目光流露疑惑。
若说他对人类没兴趣，那么对女人惯常的口是心非则是感到费解。
如果说桃花对季言则的风格完全不了解，她大概会为这句话而生气，但是她知道这个人并不是要故意惹恼她。
可是要她跟一个刚才差点擦枪走火滚床单的男人，详细解释女人在一触即发之际的纠结矛盾心态，她也做不到。
“我累了，想休息一下。”
桃花最终选择仓皇逃离现场，做了逃兵。
这件事被她当做一时意乱情迷之下的荒唐，选择性无视掉跟季言则之间摩擦出的火花，那种原始性的吸引力。
还好对方也没再提，再没有任何过火举动，一天如常，相安无事。
只是，第二天，桃花帮季言则代收了一件快递，是一个包装精致的小盒子。
她走上楼，敲了敲书房的门，将小盒子交给季言则，看他拆开盒子从里面取出一个黑色小巧的U盘，然后插上电脑。
桃花一时无聊，见季言则也没有让她回避的意思，便凑过去，嘴里还好奇地问到。
“什么东西？”
然后，她就看到岛国动作片开始在电脑里播放，盯着屏幕里上演的火辣肉搏战，流泻出的哼哼唧唧的暧昧呻吟，桃花脸不可抑制地红了，但是却有点挪不开视线，目不转睛。
“研究人类繁衍。”
季言则平静的音调在耳畔响起，跟屏幕里热火朝天的嗯嗯啊啊声形成鲜明对比。
吖？桃花胶着在屏幕上的视线转向季言则。
看黄片就看黄片，还研究人类繁衍，措辞如此义正言辞，可是对方却真的是一脸专注认真的表情，仿佛在看科学教育片，这让她嘴角不由抽搐。
“你中学生理卫生没学？”
“我没上过中学，上了几年小学，然后直接念大学。”季言则盯着屏幕里男女肉体纠缠水乳交融的场面，一本正经地回答道。
好吧……桃花彻底被打败了……
两个人陷入暂时的沉默，而电脑屏幕里的动作片已经进行得如火如荼，被两个壮汉前后夹击各种揉搓抽插的AV女优表情都开始显出些许狰狞，叫声更是淫荡销魂，声声入耳。
桃花觉得光听这噗呲噗呲作响的声音，自己耳朵都要怀孕了。
------
你们以为我会上肉吗，我要小火慢炖……再吃掉。
92.你喜欢哪种姿势？
桃花是想走的，她觉得一男一女在一起看A片，而且是她跟季言则这种不尴不尬的关系，很诡异啊。
可是，她的脚步就是迈不开，她也很惊奇。
啊，原来还可以这样啊……哇，这个女优的柔韧性好好啊……嗯，这个女优的咪咪好大，不过胸型有点奇怪，不知道是不是隆的……咦，这些男优的那肉棒也没有很厉害嘛，至少她看到过的比这些壮观多了……
诸如此类的想法，不时从她的脑海中蹦出来。
然后，桃花看湿了……
她舔舔唇，与之相对应，她还觉得口渴。
她原来所处的环境，文化和谐风很厉害，而她又错过跟同龄人交流不和谐事物的最好时机，虽然经常做不和谐之事，可是让她了解别人的不和谐事情，压根没机会。
因此，她不想错过这次机会，反正看看又不会怀孕，再说，她也已经怀孕了。
桃花顺手拿起桌上的水杯，就喝了一大口水。
然后，她忽然意识到，这似乎是季言则的杯子，不知道这个人有没有洁癖，会不会介意。但是，他们都接过吻了，彼此吃了对方的口水，应该还好吧。
桃花心里忐忑，小心翼翼地将目光瞥向季言则的侧脸。
结果，对方也转头看向她，两个人目光相交，屏幕里的人依旧战斗正酣。
“你喜欢哪种姿势？”他轻启唇片，无比自然地开口问道。
喂喂，虽然她是个孕妇，但是骨子里还是很纯情很羞涩的好不好，不要这样随便打听别人的性癖好。
“在上面。”
桃花在季言则如湖水般波澜不惊的目光下，鬼使神差间，竟然回答了。
“嗯。”
“那你喜欢……”
这次，季言则话还没说完，桃花立刻打断他。
“那你喜欢什么姿势？”古语云，来而不往非礼也。
桃花不甘示弱反问对方隐私。
“因为我还没尝试过，没有经过试验就无从得出结论，所以我无法回答你这个问题。”季言则道，表情依旧平静如常。
桃花：“……”
果然天才的世界跟她这种普通人就是不一样。
“额……有空的话，你可以找女人试试。”桃花提出良心建议。
他这样的男人，不被女人染指，似乎太暴殄天物了。
季言则若有所思。
“我肚子饿了，去找点东西吃。”
桃花觉得情况愈发向奇怪的方向发展，她决定脚底抹油，走为上计。
“我也有点饿了。”
结果，季言则也起身，跟在她身后。
桃花走在前面，总觉得背后的人让她不自在，魂不守舍间，她下楼梯，不小心一脚踏空，一头朝下面栽去。
根本来不及做任何反应，桃花内心一寒，只觉这次要摔个大跟头，结果被一双手臂及时圈入怀中，做了肉垫，护着她一同摔下楼梯。
“砰”地一声，血肉之躯跟木质地板碰撞的闷响，桃花只觉得心跳到嗓子眼。
过了半晌，她躺在季言则身上不敢动作，想象中的肢体疼痛并没有到来，她好像没受伤？
“你……你还好吧？”
“我的右手臂似乎骨折了。”
季言则的声音在她身下响起，语气听上去还算镇定。
桃花心里一咯噔，这下完蛋了！
93.两个伤患
季言则做完手术，在医院休养了三个礼拜，才拆掉石膏回来。
桃花愧疚心作祟，忐忑不安中想主动表现一下关怀，照顾他日常起居，结果没两天，她自己反而病倒了，发着高烧躺在床上，浑身滚烫，头脑昏昏沉沉。
隐隐约约听到家庭医生对季言则进行各种注意事项的叮嘱。
她怀有身孕，所以不能用药，只能靠物理降温。
桃花烧得稀里糊涂，躺在床上，感觉不时有人用湿毛巾替她擦脸，手和脚，身体各处裸露的肌肤，都被悉心照顾到。
半夜实在体温太高，她的衣服还会被撩起来，毛巾沿着她的背脊反复擦拭，迟疑停顿一阵后，她被翻过身，那打湿的毛巾轻轻擦过她的锁骨和胸脯。
她迷迷糊糊的睡着，又醒来，翻来覆去，意识尚不清醒，嘴唇干裂，嗓子疼涩，喃喃着要喝水。
随后，嘴唇感觉到贴上温凉柔软的触感，她启开唇，被人渡入一口温水。
她启开唇，贪婪地将水吞入干涩的嗓子，从没觉得白开水也能这么甘甜可口，一口一口的水顺着唇齿相接灌入身体，被滋润后稍微舒适了点，她哼了哼，再次昏睡过去。
就这样过了一天一夜后，她的烧总算是退了，但是四肢酸痛得就像被卡车碾压过，软得像一团死肉摊在床上，懒得连一根手指头都不想动。
桃花睁着眼睛盯着天花板，郁闷又沮丧。
瞧瞧这叫什么事儿啊，一笔人情还没还，又欠下一大笔，她的金钱债务更是离偿还看起来遥遥无期。
门被推开，脚步声一直到床边，接着她微湿的额头上覆盖上一只温热干燥的手掌，动作熟练自然，肌肤相触，传来一阵温凉舒适的感觉，舒服得她想哼哼。
桃花对上季言则的眼眸，像是望着冬季泛起薄雾的湖面，让人心里静谧而恬然。
莫名的，这个人给她一种很不一样的感觉，算是悸动吗？
或许是她当时摔下楼梯时，他不假思索的救助，也许是绅士风度使然，或许是她害他右手骨折无法工作，这个男人却连一个责怪的眼神都没有，依旧平静如常。
又或许是，在她发着高烧时，贴在她唇上的柔软触感，是他喂来的一口温水。
他右手还挂着固定绷带，只有左手能如常使用，所以他就是用一只手照顾了她一天一夜，而此时此刻那只手还端着一碗散发着阵阵香气的白米粥。
桃花瞬间胸腔被某种情绪注满，她低着头，撑着胳膊坐起来，接过他手里的碗。
“谢谢，我自己来吧。”
桃花知道，人在生病的时候，格外容易觉得脆弱，所以通常感情很容易在此时动摇被趁虚而入。
桃花虽然明白这点，但是眼前这个男人不知不觉间已经进驻到她心上，留下鲜明的一道痕迹。
水到渠成。
只要一点点小火苗，就能天雷勾动地火，燃烧出熊熊大火。
94.蜜桃般的女子
四个月了。
桃花摸着明显隆起的肚皮，望着镜子里的自己，面色红润有光泽，胸部还大了一个罩杯，原本她就有料，现在简直是丰满得一手根本无法罩住了，像枝头等待采摘的水蜜桃，娇艳欲滴，一掐能滴出甜蜜的汁水来。
原本纤细的腰肢粗了一圈，但是她并不在意。
不知道是不是怀孕促进荷尔蒙分泌的原因，她每天都觉得罩满了母性的光辉，心情被一种温情脉脉的情绪涨满。
不过有点小烦心的事，她下面总是潮湿湿的，一天要换三条内裤，才觉得干爽，而且欲望也格外高涨，这让她有点不安。
怕自己哪天被什么什么上脑，欲望冲头，跑进季言则的卧房里，将还是伤患的他给生吞活剥了。
不过简单家居服都能穿得性感诱人无比的男人在自己面前晃悠，还总是一副纯良无邪的表情，长久禁欲而躁动的心愈发蠢蠢欲动。
桃花摆弄着遥控器，无聊地换着台，原本这家里是没有电视的，没有营养的肥皂剧，乱七八糟的娱乐节目，季言则自然不会添置这种对他无意义的家电。
不过见她每天无聊，就买了一台放在客厅里。
但是当桃花窝在沙发里看电视的时候，他的一双大长腿就会在她眼前晃来晃去。
不知道是不是手臂受伤的原因，季言则一改之前工作狂的状态，像是按了暂停键，一下子就闲散了下来。
电视里正播着一部偶像剧，男女主因为狗血误会解除而尽释前嫌，深情相拥，然后吻在一起，俊男美女格外养眼，画面唯美，虐死单身狗。
桃花脑袋枕着沙发，仰起脸，季言则正好站在她身后，低下头看她。
两个人大眼瞪小眼，然后，他的吻翩然落下。
“唔……”
桃花嘴被堵上，眼睛还睁着，看到季言则领口的三颗扣子没扣，露出莹润细腻的肌理。
这个姿势接吻，她还没试过……后脖子好酸！
季言则捧住她的脸颊，温热的唇在她的唇上辗转摩擦。
在这样的唇舌纠缠下，桃花果然感觉下面又涌出一股熟悉的热流。
“唔……”她挣扎着从他的吻中逃开，有些仓皇地说。
“等一下，我要先上楼。”
说完，她扶着腰有点狼狈地从沙发上爬起，然后上楼，打开门，关上。
“呼……”
桃花暗自庆幸，差点丢脸。
她赶紧把睡裤脱下，然后将已经湿漉漉的内裤脱下来丢在一旁，屋内暖气很足，所以她光着下身也不觉得冷。
打开抽屉，刚拿出一条干净内裤，门就被打开了。
桃花还半蹲着，白嫩嫩光溜溜的屁股刚好朝着门的方向，她惊愕地对上门口的季言则。
季言则的视线落在她撅起的臀上，像是水蜜桃瓣，中间粉艳艳的花缝隐约现出，花汁淋漓在腿间，他的喉结不由自主动了动。
-----
结果，拖拉的我还是没上肉，继续酝酿。
95.桃花潭水深千尺
桃花拎着内裤，完全怔住。
季言则迈着两条大长腿，转眼间，人已经抵至她身旁。
“额……”
桃花不知道他突然跑进来干什么，但是此刻被他逮住自己进门就换内裤，超级丢脸啊……
她的脸可见的红了，红彤彤的，热度一直延伸到耳后根。
季言则半蹲下来，与她平视，然后头倾过来，衔住了她红艳艳的嘴唇，就好像是要继续刚才被打断的吻。
“唔……嗯……”
桃花大脑被吻得当机，不知道是该回应他呢，还是先把内裤穿好再说。
结果，季言则的动作已经帮她做了决定。
他一边深深湿吻着她，舌尖伸进她的口中吸吮翻搅，一边用可活动的那只手解着自己衬衫的扣子。
“帮我脱……”
他就那么自然地捉住桃花的手放在自己胸口。
鬼使神差，桃花还真就帮他解开扣子，然后协助他将衬衫脱下。
衬衫被季言则随手丢在一旁地毯上，整个过程他依然动情地贴吻着她，不愿离开分毫。
接着，桃花的手又被他抓着摸向他白T恤的下摆，卷起来，爽快脱掉。
季言则的上半身完全暴露在她眼前，六块腹肌，散发着光泽的小麦色胸膛，肌理分明，窄瘦的腰身，跟他的五官一样，完美的黄金比例。
这个男人真是造物主的宠儿，似乎将最美最好的都给了他。
吻着吻着，桃花就被他压在了绒毯上。
她的小手被他握着移到了裤子的松紧带，他终于从她唇上稍稍挪开他的唇，吐出三个字。
“继续脱。”
喔。
桃花依言帮着他把长裤也给脱了。
然后，她光洁裸露的腿心就隔着一层单薄布料被抵住了，那根灼烫的肉棒几乎都陷进去半寸。
喂，这会不会太突兀了点。
桃花还来不及思索，他已经一手掰着她的腿，又往里面挤了挤，布料虽然细密柔软但是与她的嫩肉相比还是粗糙了点，尤其是她湿滑的穴口，此时格外敏感。
她感觉到隐藏的小肉珠被抵住摩擦了几下，桃花情不自禁低吟了一声。
“还有一件……”
季言则的话若情人间的呢喃，他热烫的呼吸在她耳边吹拂，低沉悦耳的声调暧昧得让人面红耳赤更甚，桃花被他抓着手，又摸到了内裤的边缘。
她面对一个问题，兵临城下，做还是不做？
催促般地，季言则又往前顶了顶，茶色的眼眸亮度灼人，桃花的呼吸也跟着一紧。
心一横，都到这地步了，再矜持就是矫情无耻耍流氓了。
成熟男女，向欲望屈服也没什么大不了。
桃花帮着季言则将两人最后仅隔的那点布料也除去了。
然后，就是真刀真枪的对峙了。
她是久旷，身体感官本就格外敏锐，加上之前的前戏挑逗，下面早已湿泞得汁水横流，桃花张开腿，向季言则敞开了甜美的蜜穴。
“慢一点，轻一点。”桃花小声叮嘱道。
虽说孕期三个月后就可以做爱，还能帮助孕妇身心愉悦，有助于孕程，可是太激烈总归不好。
季言则唇角微弯，笑容迷人，深邃的眼神更是勾死个人。
桃花有些娇羞，别开脸，感受他一点点将肉棒挤进她的身体里，只是被这样一点点填满充实，她就舒服得想哼哼。
“啊……”
一个深入，两个人完全负距离相触，桃花被这种亲密接触塞满的感觉给感动得想掉泪，怀孕以后她的情绪时刻饱满，一些小事就可以让她情绪波荡起伏。
而现在这种生理欲望被满足，加上心灵被人爱抚的感觉，她觉得自己就像个被母亲拥在温暖怀抱里的婴儿，特别有安全感。
七上八下忐忑不安的心情一扫而空，只想好好的酣畅淋漓的做一场爱，享受这男女之间最原始的情爱吸引。
季言则其实隐忍克制得很厉害，这个女人是这般诱人，勾起他从未感受过的强烈生理欲望，可是他没有经验，虽然研习了不少视频，当身体的一部分真正被那湿热紧窒包裹吸住的感觉，完全不是纸上谈兵可以相提并论的。
他多么想不顾一切疯狂占有，暴力快速地插入抽出，通过激烈的摩擦获得愈发极致的快感，听她大声呻吟，媚叫不断，看她在自己强势的攻占下，绽放出女人最冶艳妖娆的姿态。
但是季言则毕竟生来是理智远远高于感性的人，他知道太过强烈的性爱会令她受伤，也不适合她现在的状态，应该是更温存，更柔和的身体动作纠缠。
季言则停了下来，桃花愣住，她咬着唇，有些难以启齿对他进行催促，可是没被充分满足的渴望通过刚才缓慢的律动被酝酿渲染到极致。
她被他抱了起来，然后动作温柔地放到了床上，然后，他再次覆上她的身体。
接着，饥渴难耐的身体再次被滚烫的肉棒填充，桃花哼了一声，感受男人在她体内有节奏的贯入，只不过，总觉得缺乏点被燃烧的激情，不得劲儿。
她终于按捺不住体内骚动叫嚣的欲望，拿手抵住季言则往前耸动的身体，翻身坐在了他的身上。
季言则望着身上的桃花，她此时媚眼如丝，面颊红润，比任何腮红都要艳丽的色泽，嫣红的唇更是水润诱人，只不过，这些还是比不过她解开睡衣纽扣，露出来的那抹盎然春色。
他茶色的眼眸颜色瞬间变深，一瞬不瞬地望着那两团弹出的饱满柔软。
虽然已经通过人类繁衍研究见识过不少女子的乳房，但是他眼前这对，季言则却觉得是最美的，他的喉结不由自主随着那对丰腴软肉的弹跳而上下动了动。
那两团白软缀着的粉红乳晕，比晨曦中刚采摘下来带着露水的草莓还要红艳透亮，在季言则目不转睛盯着的时候，还朝他更近了些，离他的脸只有不到寸许的距离。
桃花登时觉得屁股下挨着的那根坚硬又突然膨胀戳了她一下，她满意地坏笑，更加欺近过去，直接将胸贴到他脸上。
“季言则，我要把你吃掉！”
她化作童话中的巫婆，一脸邪恶地抬起屁股，扶着他那根肉棒对准自己的花心慢慢吞入进去，感受自己的穴肉被缓缓撑开。
“唔……”
“嗯……”
两个人都因为这再次的进入而呻吟出声，桃花手撑着他的胸，一边揉着他紧实的胸肌，一边前后挪动着自己的臀。
因为自己拿捏，桃花很快就找准了敏感点，加快了速度，同时加重了劲道，一下一下用他的肉棒戳着自己深处的快感源泉，酥麻之感从身体的交接处蔓延上来，如同触电，她止不住浑身轻颤，毛孔张开，穴肉紧紧吸缠住他的肉棒。
很快，季言则在她紧紧咬住后也招架不住，挺起腰，一臂抱住她，下身不由自主地配合她的节奏加速两人的磨合。
几个大力深顶，春水如潮涌，桃花揽住季言则的脖颈，一股股热烫的浓浆源源不断的打在她的身体深处，桃花浑身颤栗，这时候，季言则再次吻上她的唇。
桃花无比自然地张开嘴，让他的舌头伸进来，跟她的小舌像两尾鱼，在她的口中嬉戏。
鱼水之欢，欲望满足后那种无法言喻的通体舒畅，让久旷的她一时间感动得想落泪。
虽然不够激烈，但是和谐的缠绵本身就是让人身心愉悦的事情。
而且毕竟有孕在身，懒成习惯了，桃花靠在季言则怀里，光裸的背后贴着男人温暖的肉体，她惬意地眯着眼，很自然地就睡着了。
她这边睡得香甜，可是对于一个身体健康生理欲望高涨，且初次尝到肉滋味的男人来说，怀里搂着香软的女人，散发着阵阵撩人的幽香，刚刚还感受过那销魂的滋味，浅尝辄止的一次怎么可能够！
季言则吻了吻桃花的脸颊，若有似无地叹息了一声，然后起身朝卫生间走去。
96.渐入佳境（H）
用过晚餐，桃花上楼。
两人之间的气氛经过一场亲密的肉体交流后，无形中默契了许多。
对于这种状态桃花说不上好还是不好，毕竟她跟季言则之间，她认为不会有更进一步的牵扯，仅止于身体和心灵的慰藉，毕竟她的关注点还是肚子里的宝宝。
桃花其实想得也很明白，如果没有季言则的帮助，她一个孕妇，根本无法独立生存在这异国他乡。
所以，对季言则，她一方面是意乱情迷，一方面也是无法拒绝。
只不过，当桃花沐浴后，穿着浴袍从卫生间出来，发现季言则穿着睡衣，正无比自然地躺在她的床上安静地翻看着一本书，桃花的嘴角忍不住抽了抽。
上了次床，就发展到同床共枕一同入眠了嘛？
但是望着在床头灯照耀下，那暖意融融的橘色光线里，侧影自带柔光效果的季言则，这个男人，真是赏心悦目得让人心痒难耐。
算了，桃花走过去，在床的另一侧躺下，季言则随手拿起被子给她盖上。
“我睡了，晚安。”桃花对他说，然后闭上眼，准备入眠。
季言则用那种低沉悦耳的声音回了她两个字。
“晚安。”
嗯，这样就很好，桃花摸了摸肚子，睡意慢慢袭上来。
然后，一只手撩上她睡衣的衣摆，干燥温暖的掌心贴在她的肚子上，动作温柔地随着她肚皮的弧度摸了摸。
桃花的睡意就被这只手给驱散了大半，然后，她感觉到那只手开始往上，摸到了她的乳房，拇指和食指的指腹还夹住她的那点红莓揉搓了下。
她这把干柴，就因为这点火星的撺掇，下腹慢慢升腾起一把火焰来。
桃花掀开眼皮，对上季言则的茶色眼眸，他漂亮的眼睛里有欲望在酝酿，仿佛有漩涡在旋转，越旋越大，将她的神魂一点点勾出来。
根本不用多加言语，两个人的唇便吻在了一起，季言则的手覆在她胸乳上，大半个身体压在她身上。
桃花感觉到他下面沉睡的小狮子已经醒来，正在顶着她的侧腰，咆哮着要进去，要占有，一下下地撞击着她敏感的身体。
湿润的暖流从腿心间弥漫出来，她双腿难耐地合拢摩擦了擦，却很快被他分开，然后手指抓住她的裤腿，把她的裤子一把脱掉。
紧接着，修长的手指从内裤边缘探入进去，勾着她的桃花蜜谷，寻找甜蜜的源泉。
“唔……”
桃花眼睫毛颤了颤，不由嘤咛出声，却如同给了季言则莫大的鼓励，他将她的内裤用手指一拨，将两根手指都伸了进去。
手指戳弄挑逗着蜜谷，另外一根指关节则照顾着她敏感的小核，揉搓着，桃花很快就湿泞成泽了，原来只是薄性，被他弄得一下子欲望高涨，迫不及待起来。
这男人不是才做了一次而已嘛，无师自通的手上功夫怎么比她看到的那身经百战的男优分毫不差。
难道是传说中的金手指？
好吧，这个天才生下来，上帝就为他开了数根金手指，就连性事，他也上手得甩寻常人一大截。
要是肚子里的宝宝能继承点他的优秀基因就好了，干什么都这么厉害啊！
桃花迷迷糊糊地想，不知不觉中已经被季言则扒了个精光，浑身赤裸地躺在他身下，任由他为所欲为，搓揉捏扁。
不过，当那滚烫的肉棒抵在她的穴口，轻轻摩擦了几下，桃花便忍不住哆嗦，体内酥麻快感更甚，只想要他快点进来。
但是，季言则却偏偏不如她心意，辗转磨蹭，磨磨唧唧，搞得桃花不免有些光火。
她睁开眼，瞪了季言则一眼，对方却还以她一记微笑。
“桃花……吃了我吧……”他吻了吻她的唇，两人相接的唇齿溢出他的低喃。
这个坏蛋！让她动不早说！害她干等那么久！
桃花搂住他的腰，张开双腿夹住他精壮的腰，用力一夹，把他纳入了半个大头进来。
才进了这么点，她就觉得被填实得爽到不行，可是腰又有些酸麻，使不上力。
“你躺下来。”她像个女王一样命令道。
季言则掀唇一笑，魅惑又撩人，依言躺了下来，高高翘起的那根硕大看着格外诱人。
血统优势，连这方面的天赋都异禀啊，桃花咽了口口水。
原本因为紧张没太注意，这下看尺寸很惊人啊，也不知道她怎么那么顺利吃下去的。
不过过几个月，她的甬道还要出来个更大的，现在算是疏通一下嘛？
她胡思乱想，身体却自发地已经坐上去，慢慢地将那根纳入到身体里。
“桃花，这是你最喜欢的姿势吧。”季言则忽然开口，眼眸晶亮望着她。
“怎么了？”
桃花害羞低头，手按在他紧实的腹肌上，借力动着腰肢，没想到暴露的信息这时候又被他提及，可是谁料到跟他会亲身试验啊。
视线落在两人相交的位置，她屁股动了动，如有电流在身体里激颤，她舒服地眯起眼。
“我也喜欢。”季言则忽然坐起身，将胸膛贴住她的胸口，呢喃低语。
两个人肌肤相亲的程度更深，在款款扭摆摩擦下，身体很热，室内暖气又很足，只觉得像是在蒸桑拿，热气氤氲，汗津津的，还听到水声“咕滋咕滋”作响。
桃花因为他那句喜欢，情绪一下子被提升起来，她紧紧抱住他的头，让他埋进自己两团柔软的沟壑间，屁股加快了速度，拼命吸着他那根用力动着。
“你喜欢我吗，桃花？”
快感层层堆叠，就在桃花正努力攀登欲望的巅峰时，季言则突然问道，语调很轻很绵，像是一只手伸进她胸口按在她的心房上摸了摸，她跟着颤了颤。
猝不及防，她一下子就唔嗯呻吟出声，全身肌肉骤然缩紧，他也跟着不禁一颤。
当惊涛拍岸的巨浪侵袭过后，桃花软倒在季言则身上，四肢软得不像话。
“喜欢。”她听到她自己如是说。
如此自然，就像是找到了遗失的那块碎片，融合的那一瞬，很恬静，很满足。
97.爱有很多种
桃花是被戳醒的，她睁开眼睛，望着正抵在她脸上的手指，修长，漂亮，亦如这根手指的主人，可爱得令人心醉。
“早安。”
季言则在她唇上烙下一吻。
他的唇不同于沐亦生的削薄冰冷，温暖而柔软，如同他这个人，此时给她的感觉。
桃花伸出双手揽住他的腰，懒懒地将脸埋进他的胸膛蹭了蹭，深呼吸一口，嗅着他身上清爽好闻的气味，如同窗外的景致，阳光璀璨，微风和煦，让人精神愉悦，情绪饱满。
大概是新鲜感和刺激尚未消退，两个人不知不觉又吻到一起，水到渠成地在床上又做了一回。
两人的肢体已经培养出了默契，在床上每个动作和节奏都恰到好处，十分合拍，过程令人身心舒畅。
桃花觉得自己是真得喜欢季言则的，所以昨天的话并不是一时由于性吸引的意乱情迷，总归夹带着几分真心。
但是毕竟才一个月的时间而已，能有多深刻，恐怕还包含一种身不由己的依赖。
桃花觉得自己像朵菟丝花，总是要缠绕依附着什么才能生存。
沐亦生的那三年，把她的身体和情感都绑架了。
这个男人，烙印在她身上的痕迹太深刻，恐怕永难以抹灭。
桃花暗自唏嘘，脸上表情也不自觉有些彷徨，季言则望着她，揽着她腰的手臂收了收。
日子不紧不慢，如同流水潺潺一般淌过，桃花已经怀孕九个月了。
她的肚子像是吹气球一般鼓胀起来，顶着这么个大圆球，她晚上睡觉也睡不好，总是怕压着肚子，鼓鼓的又咯得她难受。
另外，她小腿也水肿得厉害，脚踝手指一掐一个坑，体重快速的增长，臃肿得她动作都灵活不起来，觉得自己笨重得像头熊。
季言则清理打扫出一楼的储藏室，原本满满一屋子的书都被他装箱移开，将她的卧室搬了下来，方便她行动，免得出现上次踩空楼梯的意外。
从那次之后，两人晚上都是相拥而眠，倒真的像是一对情深意浓的情侣。
只除了，她肚子的孩子跟他半毛钱关系都没有。
离预产期一天天临近，桃花的心情也紧张起来，虽然医院都安排好了，可是毕竟这是生孩子，对女人来说是人生的一大关卡，她担心痛，又担心孩子哪里不健康，东想西想，愈发忧心忡忡。
季言则表面上看起来没什么变化，但是桃花发现这男人竟然买了一堆怀孕育儿相关的书籍，中西国家都有，而且他竟然通通看完了，还滴水不漏地把内容都记住了。
桃花想，他以后或许会是个很好的父亲，不过可惜她没有这个福气，而且她一定会离开。
她一直觉得，她只会是季言则人生中的过客，两人相识一场，他帮助她，互有好感，虽然这种感情在日积月累的加深，但是这不足以长久，因为她还有太多牵绊，而且她不能害了他。
说句难听却实在的话，她配不上他，可是因为她现在很需要他，所以她只能自私贪婪一次。
原本想得都很清楚，可是当桃花半夜破水被送到医院，被阵痛搅得死去活来时，季言则一直守在床边，抓着她的手。
就连她推进产房，他的手都没有放开。
桃花的心还是柔软得一塌糊涂。
她是顺产，一个健康的男宝宝。
刚生下来的孩子皱皱巴巴，全身红红的，一点都说不上好看，像只没毛的小猴子。
但是桃花望着襁褓中的这个孩子，却觉得很神奇，她的孩子呀，她真的做妈妈了呢。
但是，这种感动情绪并没有持续太久，涨奶涨得乳房又硬又痛，宝宝每隔几小时要哭要喂要抱要换尿不湿，她自己身体还没恢复就陷入照顾孩子的窘迫中，忙得人仰马翻。
季言则帮了她许多，为了让她多睡一会儿，半夜会起来哄哭泣的宝宝，会抱着怀里拍，给他换尿不湿，热奶来喂。
睡意朦胧间，桃花望着那个大男人愈发熟练哄孩子的模样，忍不住想，她真的能下定决心离开他，再也不见吗？
她欠他那么大一笔债，该如何还清啊？
98.恶灵的胁迫
一晃眼孩子三个月了，逐渐适应做了妈妈以后的生活，从最初的手忙脚乱到现在的得心应手，桃花每一天都过得充实又满足，如同获得了新生。
桃花摸了摸怀里宝宝白嫩的脸蛋，望着孩子天真无暇的睡颜，忍不住嘴角翘起，脸上漾满笑意。
宝宝的名字是季言则起的，温言安。
因为这个宝宝天生生命力顽强，桃花和他落入海中依然母子平安，顺利诞生。
至于为什么加一个言字，季言则一本正经地解释说，因为言这个字好听，寓意好，加在其中抑扬顿挫，念起来也很和谐。
桃花笑着同意了，虽然心里清楚这个孩子跟季言则没关系，但是她有时候望着季言则抱着言安哄着的画面，他脸上温柔似水的神情，她恍惚间真觉得他们是一对父子。
季言则，这个从她怀孕就一直陪伴在她身边的男人，给她和宝宝无微不至的照顾，桃花有时候在想，老天对她还是仁慈的，竟然赐给她这么一个如同天使般的男人。
只可惜，过去的发生的一切，偶尔还是会在睡梦中将她惊醒，吓出一身冷汗。
幸好，她望了望左边睡得香甜的宝宝，右边季言则那张迷人的睡颜，悬着的心平静下来，还好，只是一场噩梦而已。
虽然噩梦可以醒来，但是桃花仍然提心吊胆了起来。
她觉得自己应该离开季言则，今日的一切如同昨日的一切，美好总是短暂而不真实，现实总是会狠狠扇她一个耳光。
当这一切被人无情撕开的时候，打击太过残酷，她生不如死，如果再来一次，桃花觉得自己一定受不住。
这日，桃花和季言则如常带宝宝去医院做例行体检，原本一切都很顺利，在等血液报告时，桃花去上洗手间。
她在洗手台洗手的时候，婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零推门进来一位穿着白褂的女医生，女医生身材高挑，黑发黑眸，五官美艳，桃花不由抬头望着镜子中的对方的脸多看了几眼，然后，她整个人如同被钉子给定住了。
“嗨，好久不见。”
对方朱唇轻启，嗓音却很粗，是男人的声音。
“没想到我们这么有缘分。”
对方朝桃花走近一步，桃花浑身都颤栗起来。
“你还记得我吧，上次是护士，我这次扮的可是医生喔~”
桃花怎么可能会忘记，这个曾经给她灰暗人生雪上加霜的男人，阮隽希。
大概是桃花哆嗦得太明显，阮隽希蹙了下眉，欺近过来，手指捏住她的下巴，幽亮的眸目不转睛地盯着桃花。
“怎么这么怕我？我可是很想你呢……千辛万苦找了你好久，哥哥说你掉进海里死了，我不相信，功夫不负有心人，终于让我找到你了。你藏得可够深的，要不是我聪明，在所有医院布了眼线，恐怕根本不会找到你。”
对于找到桃花，阮隽希相当得意。
“你找我干什么？”桃花费力地咽了口口水，只觉嗓子干涩，声音沙哑。
这个男人的出现，仿佛命运再一次扼住了她的咽喉，提醒着她过去发生过的一切，她痛苦得闭上眼，不去看阮隽希那张雌雄莫辩的邪魅容颜。
“难道要我提醒你，我们过去发生的那些。虽然只是几天时间，但是之后的日子里，我总会忍不住想起你，想起我们在床上共度的时光，那么美妙，你销魂的叫声，你迷人的身体，真是令人食髓知味，难以忘怀。”
桃花难堪地侧过脸，躲避阮隽希侵略的目光，但是后背已经密密麻麻爬起了疹子，如同被恶灵缠住，周身渗入阵阵寒意。
“对了，还有你那6个耳光，你加诸在我身上的屈辱，真是让我记忆犹新，永世难忘。”阮隽希俯下身，冲着桃花的耳朵吹着气。
被他身上特殊的古龙水香气完全笼罩，唤醒了那被她刻意深埋的记忆，桃花全身都在颤抖，鸡皮疙瘩起了一层又一层。
她伸手想推开阮隽希，逃离开这窒息逼人的压迫感，却被他一把拽住了手腕，压在墙壁上。
“我想你大概不想让我告诉我哥我找到你了，你还活着的消息我哥一定会告诉沐亦生的。那么你跟你那可爱的宝宝，还有你那不知道哪里窜出来的野男人，恐怕再也没有好日子过了。”威胁的话语就这么轻而易举地从阮隽希口中吐出，残忍的语气，将桃花砸了个劈头盖脸。
桃花的下巴被他强迫勾起，他冰凉的手指抚在她的唇瓣上，玩味地来回摩挲。
属于阮隽希的浓郁气息喷洒在她的脸和脖子，他此刻那么具有侵略性，她几乎无所遁形。
阮隽希的手在桃花的峰峦上肆意抚摸揉搓着，她饱满鼓胀的胸乳，即使隔着毛衣，他仿佛能穿透这厚厚的毛料，直接摸在她赤裸的肌肤上，桃花觉得乳汁都溢出来，打湿了她的胸衣。
他似乎也感受到指尖的湿润，抬起手，放在鼻子下嗅了嗅，然后伸出粉色的舌尖舔过。
“很甜，很香。”他弯起眉眼，一脸着迷。
随即，他的手又抚上她的腰肢，桃花的身材没有完全恢复，腰肉松软，圆润不复纤细。
阮隽希捏了捏，“我喜欢你现在这样，手感更好。”
他满意地将桃花上下都摸索了一遍，像是检验货品般，随后落在她牛仔裤后口袋里，将她的手机掏出来，输入一串数字，然后拨打。
“我约你的时候，你必须出来。”
阮隽希将手机从桃花的领口塞进去，正好落在她胸前的沟壑中夹住。
在她怒火即将点燃之际，阮隽希勾住她的唇，轻轻落下一吻。
“期待下一次见面，记得想我。”
然后，他才不紧不慢地走出去，留给桃花一个曼妙生姿的背影。
99.心痒难耐
桃花面色苍白的从卫生间走出来，季言则正抱着宝宝坐在走廊长椅上等她。
“怎么了？脸色这么难看？”季言则关切地问。
桃花摇了摇头，摸了摸脸，冰冷的手碰到脸颊，她止不住冷意打哆嗦。
“有点冷，回去泡个热水澡就好了。”
闻言，季言则点头，只不过眼神依然担忧地不时望向桃花。桃花则沉浸在自己的思绪中，浑然察觉不到他关注的目光。
回到家，言安在车上时就已经睡着了，季言则将言安放到婴儿床上，盖好被子。
看着他做好这些，桃花转身就一头冲进淋浴间，快速将身上衣服脱掉，打开热水，将自己整个人泡进浴缸里。
她要把身上那挥之不去的讨厌味道冲掉，洗得干干净净，桃花拼命地用毛巾搓着阮隽希碰触过的地方，仿佛这样就能将那个人从脑海里甩掉。
可是……
她手指一松，毛巾“啪”地掉进水中，桃花沮丧地将脸埋进膝盖里。
不过是愚蠢的自欺欺人而已。
一直到皮肤发红发皱，桃花才从浴缸里出来，裹上浴袍，她拉开淋浴间的门。
突然，她被一只手猛地拉出来，季言则手臂揽着她的腰，接着兜头罩下劈头盖脸的一通吮吻，他的吻越来越往下，湿热的唇舌顺着她的锁骨向下，在她的肌肤上落下一片濡湿的水痕。
桃花闭着眼，双腿发软，无力地被动承受着季言则炙烈燃烧的热情。
自从生了孩子以后，他们很久都没做过了。
一点就着，瞬间升腾起的激情，将两个人的理智都燃烧殆尽，只想放肆占有彼此。
季言则抱起桃花，小心翼翼地放在床上，屋子里暖气很足，桃花的浴袍已经被解开，露出她赤裸的身体。
季言则一边解着衬衫纽扣，一边覆在她身上延续刚才的吻，一寸一寸亲吻膜拜着她的身体，从她的胸口一路向下，舌尖在她肚脐周围转了转，接着他将衬衫脱下，随手抛于床下，然后捧住她的双腿，头伸埋进去，唇舌一口吻上了她的腿心。
桃花原本嘤嘤嗯嗯的声音一下子变得急促，她喘着气，牙齿死死咬住手指，阻止那要从唇间流泻出来的呻吟。
太大声的话，会吵到宝宝。
她感受着季言则湿热的舌尖舔着她最敏感的地带，他就像沙漠中焦渴的旅人，遇到了一汪清泉，拼命地吮吸着这甘露。
桃花更用力地咬住手指，下腹的刺激感太剧烈，她几乎承受不住，猛地坐起来，拉住季言则，将他一把抱住。
“不要亲了，已……已经湿了……”
说完这句话，桃花脸涨到通红，明明彼此身体已经很熟悉了，但是久违的亲密，说出口这话，还是觉得很羞人。
季言则弯唇笑了，茶色的眸亮晶晶的，笑容勾人得紧。
桃花看着他的笑容，就觉得穴肉一紧，感觉到更急迫的欲求，下面流淌出更多的花露。
这个妖孽，平时都正经得一脸禁欲，却偏偏在床上仅仅是一个笑容都能将她迷得七荤八素，化身成欲女，恨不得将他一口吞掉。
桃花虽觉羞恼，但是依然被季言则勾走了魂，一眨不眨地看着他将衣服全部脱掉，欣赏他性感的肉体，咽了口口水。
好久没吃肉，忽然开荤，让她心痒难耐。
100.H
“准备好了吗？”
季言则的呼吸就在耳畔，挠得桃花痒痒的，不仅上面痒痒的，下面也痒痒的。
那根坚硬就抵在她的柔软，两个人呼吸都不由紧了紧。
“嗯。”桃花应了声。
季言则双臂撑在她身体两侧，听到她的允许，他的窄腰缓缓沉下来，身体往前顶，将自己的已经昂首挺胸的凶器埋入到桃花的身体里。
饶是桃花做足了心理准备，但是久违的床事仍然让她很不适应，虽然之前分泌了不少花汁，但是仍不足以让季言则的硕大畅通无阻，她感觉到体内层层褶皱在推拒他的进入，同时，摩擦起了轻微的疼痛，她不由皱起了眉，咬着唇忍住不吱声。
季言则也很不好过，他饿了很久，一下子尝到肉味很想大快朵颐，大口痛快吃肉，可是又怕吓到桃花，把她弄疼造成心理阴影，从而影响两人今后和谐的性生活。
看吧，他现在走这一步，还能想到下一步，理性思维者的思路就是未雨绸缪。
桃花看出季言则也忍得辛苦，这样拖拖拉拉反而影响兴致，她张开腿，勾住他的腰，自己将臀往前移，把自己的穴肉用力往他肉棒上挤。
季言则感觉出桃花的想法，马上配合她的动作往前推。
这一推一送间，终于两个人的身体完全重合在一起。
呼……桃花松了口气，深处那块软肉被抵住的充实饱胀感舒服极了，她放松身体，感受季言则在她体内的冲撞，嗯嗯地压低声音喘息呻吟着。
床咯吱咯吱摇出了些许声响，桃花越来越适应，下面也越来越湿润，季言则进出得流畅许多，不由加大了力道，更加凶猛地进攻，渐渐房间里除了肉体的撞击声，还多了噗呲噗呲的令人面红心跳的水声。
桃花的胸脯也湿了，一点奶白色的液体从她嫣红的红莓上渗出来，接着越流越多，把床单都打湿了一小块。
季言则俯下身，含住那颗，吸了吸，一股甘甜的滋味在口中蔓延，而桃花因为这刺激，浑身一哆嗦，原本有些胀痛的乳房因为这吸吮舒服极了，她忍不住侧过身，将另一边也送过去。
“这边也要。”
她的嗓音又绵又娇，听得季言则原本高涨的感官愈发被刺激到。
送到他嘴边那饱满鼓胀的肉，白花花的晃眼，上面那点红艳艳翘生生的乳粒渗出的乳白汁水散发着女人的甜蜜香气，他含住大吸了几口，然后下面加快速度愈发凶猛地抽插。
就在这如火如荼的床事进行曲中，“砰”地不和谐一声响起，因为季言则的一个凶猛贯入，桃花的头撞到了床栏上，她睁开眼，对上季言则歉疚无比的眼神，她忍俊不禁，笑了。
这下，季言则羞恼了，停下了动作。
桃花望着他，两个人对视，下身还相连着，一股莫名尴尬的气流在两人之间流淌。
桃花知道自己这时候笑是很不对的，马上咬住唇，再次勾紧他的腰。
“你接着动，不要停。”她小声嗫喏。
季言则却没动，转而在她旁边躺了下来，两人相连的身体因此分开，他的那根就那么突兀地立在那里。
桃花知道季言则是傲娇了，马上爬起来，抚慰地摸了摸他那根的头，朱唇在头上亲了亲。
桃花的唇碰到季言则的敏感，他的那根受到刺激立马弹了一下，打到她的下巴，桃花莞尔，小手抓着揉了揉。
“好啦，对不起嘛，我不应该笑的，季先生大人有大量，原谅我啦……”
说完，她就拿住那根，对准屁股，自己坐了下去，手撑在他腹肌上，开始前前后后的移动起来，同时穴肉用力地吸紧他，描绘那根坚硬炙烫在体内的形状和轮廓。
“嗯……哈……”
因为姿势的关系，肉棒戳到最深处，桃花很快就找到了快感的泉眼处，用力抓紧厮磨了几下后，瞬间脚趾头都蜷起来，一下子冲顶的快感，让她欲罢不能，只能顺应身体喷涌而出的感受仰着头，闭上眼。
而季言则却不如桃花的意，一下子坐起将她压倒，抓住她的腿，凶狠大力地抽插，来回贯入数下。
“啊……”
桃花忍不住叫了一声，巨大的刺激根本阻止不了溢出口的惊呼。
两个人的身体同时颤栗，一起到了高潮。
这次时间并不久，却让俩人都获得了久违的快感，桃花惬意地眯缝着眼，缩在季言则怀里，他吻了吻她的耳鬓，手指替她梳理乱掉的发丝。
桃花静静地感受着缓缓退却的潮汐，身体和心灵都因为季言则的抚摸而流淌着脉脉温情。
桃花想，她已经很满足了，不管以后会变成怎样，在一起的时间，就好好珍惜。
前怕狼后怕虎，担惊受怕的日子，她真的受够了！
兵来将挡水来土掩，就看看阮隽希到底想干什么吧。
101.送货上门
没有让桃花等太久，阮隽希第二天就给她发来了信息，是一个地址，约她见面。
桃花自然会赴约，因为阮隽希的威胁，纵使她心里一万个不愿，看见阮隽希那张邪恶魅惑人心的脸，提醒她与他之间那段狗血荒唐的恩怨纠葛。
如果不是沐亦生，她跟这个男人之间不会有任何牵扯，却因为沐亦生，她被这个恶灵缠上。如今又是因为沐亦生，她必须单身赴约。
想了许多理由和借口，桃花却不愿欺骗季言则。
上次在医院遇到一个故人，我要去见他。桃花如是说。
季言则没有多问，叮嘱了她几句，并给她厚厚一沓钞票还有卡，让她不要担心宝宝，他会照看好。
如果他多问一句，桃花真还不知道该如何回答，偏他这样，她心涩成一片，望了眼在床上酣睡的宝宝，她提前备好奶在冰箱里，所以离开几个小时应该也没什么问题。
虽然一切都准备妥当，桃花出门的时候，还是有种红杏出墙抛夫弃子的错觉，她摇了摇头，暗笑自己的傻气。
她要去见的人，可不是情夫，而是孽啊。
阮隽希的公寓也在市区，离得不是很远。
桃花按了门铃，阮隽希裹着一身睡袍就来开门，望着门外的她，他倚在门上神情慵懒地朝她勾唇浅笑，上下打量桃花，他目光戏谑而玩味。
桃花绕开他，兀自进了门。
当听到身后的门阖上发出的“咔哒”声响，她的心脏跟着一缩，却强迫自己勇敢。
“说吧，你想要怎样？”
她站在客厅中央，目光不躲闪地看着阮隽希。
阮隽希直接用行动代替了回答，他几个大步走到桃花面前，居高临下望着脱掉靴子后显得格外娇小的女子，她的眼瞳晶亮，像只暂时缩起爪子的猫。
而他自是见识过这只小猫张牙舞爪的彪悍模样，所以他先一把抓住了桃花的手腕，将她压在沙发上。
伸出舌头，舔了舔桃花的脖子，随即含住她的耳垂，在她耳畔低语。
“除了你自己，你觉得我还会要什么？”
桃花努力强迫自己，才没有反抗挣扎，她深呼吸了一口，对方近到呼吸可闻，他身上充满侵略性的味道，再一次将她笼罩。
这一次，不是噩梦，而且，她无处可逃。
“我不可能一次一次被你胁迫，如果这样我不如被沐亦生找到，反正也没什么差别。”桃花冷静地开口，与他谈判。
“我对你也没有那么深的感情，只是上次的分别太匆忙，让我有些意犹未尽。”阮隽希吻了吻桃花的脸颊。
桃花忍住发颤的身躯，攥紧手指。
“一次，就一次！”她咬牙切齿地吐出自己的妥协。
“不行，你可打了我六个巴掌，至少六次。”
阮隽希不留余地讨价还价。
桃花闭了闭眼，睫毛颤了颤，有些释然，又有些沉重，她忍着哆嗦开始解着外套的扣子。
“一言既出驷马难追，希望你信守承诺，我们一次解决。”
可是，酝酿好的勇气在脱掉外套后，有些枯竭，阮隽希的目光一瞬不瞬看着她，她觉得胃肠抽搐，很难受。
阮隽希的手抚上她的下巴，在她耳边轻声细语。
“有这么为难么，我们之前不是做的很愉快。或许，你还想要一点药来助兴？”
“不必了。”
听到阮隽希提起药，桃花气得发抖，但又重新开始脱衣服，这次她脱得很坚决，转眼只剩下内衣裤，她手臂搂住身体，似乎想给自己一点安慰。
阮隽希见她这副模样，忽然起身，朝吧台走去，从架子上取了一瓶红酒。
“先喝点酒吧，放心，我不下药。”
拿出两个透明的高脚酒杯，注入紫红色的酒液，桃花走过去，拿起一杯咕噜咕噜几口喝掉，接着自己拿起酒瓶又倒满一杯，一饮而尽。
“啧啧……照你这种喝法，我可不想跟一个醉鬼做。”阮隽希目露嫌弃。
“放心，我的酒量没那么差。”
桃花抬手擦拭掉唇边的酒渍。
“在哪里做？”
她直视阮隽希，酒气逐渐熏上来，她的脸泛起绯红。
“这里，你躺上来。”
阮隽希的食指敲了敲吧台。
桃花咬住嘴唇，闭上眼，坐上吧台，然后躺下去。
102.到底谁嫖谁？半H（阮隽希）
桃花知道，这是一场赌博，她在拿自己的身体做赌注。
但是她不敢不赌。
阮隽希的手指覆在她的峰峦上，因为躺着的关系，乳肉从胸衣里溢出来，那单薄的布料已经罩不住这两团饱满浑圆的软肉。
“这里大了好多。”
阮隽希低下头，深呼吸了一口属于桃花身体的幽香，还夹带着一股甜蜜的乳香。
他的手指探入她的内衣里，轻揉慢捻，然后指尖被打湿了，他将手指放入口中含住吮吸了一下。
“好甜……”
食髓知味，阮隽希索性拨开胸衣，一口含住了嫣红的乳珠，放肆吸吮起来。
虽然羞耻无比，但是桃花的敏感带被他这么叼着吸着，很快身体也有了情欲，另一边没被顾及到的胸乳肆意淌着汁液，而下身也涌出了潮意。
桃花伸出手指探向下身，揉了揉自己的花珠，随即将湿润的手指在阮隽希脸上擦了擦。
“我下面也湿了，你要不要尝尝？”
她表情一本正经地说出这么挑逗的话，阮隽希不由下身一紧，绷得裤子疼。
桃花则伸出手，解开他的睡袍，一手罩在他支起的小帐篷上，揉了揉。
“我湿了，你硬了，直接来吧。”
她从吧台上坐起来，手指勾住内裤，将之脱掉，随手摆在一旁，然后脚抬起来，脚趾勾住阮隽希的内裤，将其往下踩。
她灵活的脚趾头很顺利地就把他的内裤脱掉了，露出那蓄势待发的昂扬，是粉色的，其实很嫩的模样，比起主人，这东西倒是没那么讨厌。
桃花伸出手臂，身体前倾，环住阮隽希的肩膀，叉开腿。
“怎么，要不要尝尝？”
她将他的脸直接用力压了下去，几乎是蛮力逼他舔她的穴。
阮隽希太阳穴的神经跳了跳。
眼下这种情形，到底是谁在嫖谁？
桃花却已经蹭着他的脸摩擦了起来，同时哼哼出声，简直是拿他的脸在当做按摩棒用。
被迫黏了一脸的湿热液体，阮隽希心情绝对算不上好，他一把抓住乱动的桃花，拿起旁边的酒瓶，将剩余的酒液全部兜头倒在她身上。
被淋了一身的红酒，桃花闭上眼，感受冰凉的液体灌溉，还有逐渐蔓延整个房间的浓郁酒香。
然后，他湿热的唇舌开始在她身上舔食，肆虐游走。
“唔……”
桃花的身体逐渐发热发烫，周身热气氤氲，她感受下腹升起毫不陌生的情欲，她并没有试图抵抗，而是放纵了身体，任由阮隽希对她的身体为所欲为，揉搓把玩，舔弄啃咬。
103.弟弟的出卖
箭在弦上，阮隽希也没有磨蹭太久，很快就搂住桃花抵住穴口准备进入。
可就在这时，门铃响了，简直就跟电影场景一样凑巧，俩人瞬间愣住。
门铃一直响，根本不可能再继续，桃花询问的眼神望向阮隽希。
“有可能是我哥。”阮隽希有些迟疑。
该死！
桃花屁股如被针扎了一下，瞬间从吧台上跳下，匆忙捡起自己掉落的衣服，搂住然后朝卧室里跑。
藏身的地方，哪里有比衣柜更合适的呢？
大概是临时居所，所以里面衣服并不多，空间很宽敞，桃花钻进去，将柜子门关上，屏息静气注意外面的动静。
阮隽希似乎去开了门，然后客厅传来人说话的声音。
桃花原本还抱着一丝侥幸，结果脚步声越来越近，接着柜子门被人拉开，她就这么衣不蔽体的蜷缩在衣柜里与阮隽来犀利的眼神对上。
然后她的视线投向站在他身后的阮隽希，对方拎着她脱在门口的靴子，表情无奈地晃了晃，一脸爱莫能助。
好吧，简直糟糕透顶！
桃花仓促地从衣柜挂着的衬衫中拽下一件，将自己裹住走出来。
只是下身空荡荡的，而且内衣也没来得及穿，淌着乳汁的胸部还把白色衬衫胸前那块布料打湿了，她呼之欲出的饱满胸乳和上面那点嫣红根本欲盖弥彰。
桃花灰头土脑地被逮住，感觉这场景比被抓奸还要狼狈难堪，她更担心的是阮隽来会向沐亦生透露她的行踪。
想到那种可能，只觉天要塌下来，她的世界一片晦暗。
这时候，桃花也顾不上衣冠不整，一把拽住阮隽来的手臂。
“不要告诉沐亦生！”她的目光若能杀人，此时恐怕阮隽来已经死了。
只可惜，她是只纸老虎，根本没有威胁别人的资本。
阮隽来自然不会理她，转身就走，桃花被他拖着踉跄了几步，她只好将求助的目光投向阮隽希，根本就是狗急了跳墙。
茫然无措，心乱如麻，桃花根本没预料到眼前这种局面，这么快被阮隽来发现，该怎么办？
以他跟沐亦生的关系，他一定毫不犹豫地舍弃她这个对他没有任何利用价值的人，而用她来讨好沐亦生。
阮隽希，快想想办法呀，你答应过我的！桃花焦躁不安地一直盯着阮隽希。
“哥哥！”在桃花催促的眼神中，保持沉默的阮隽希忽然开口唤了声。
随即，电光火石间，站立不动的他，趁阮隽来往外走的机会，朝他脖子后面一个利落手刀劈下去。
他的动作快狠准，阮隽来压根没料到自己的弟弟会偷袭他，被砍了个正着，立刻晕倒在地，失去意识。
形势变化如此之快，桃花也没想到阮隽希真会帮她，一时间惊诧莫名，望了望倒在地上的阮隽来，又将目光投向阮隽希。
“现在怎么办？他总会醒过来的。”
桃花知道现在不应该再慌乱，时机稍纵即逝，她必须立刻马上尽快想出解决方案。
“没有别的办法，他最多五到十分钟就会醒来。”阮隽希开口。
原本还燃起些许希望的桃花，瞬间如被冷水兜头淋下。
结果，阮隽希却拖起他哥哥，示意桃花帮忙抬到床上去，桃花别无他法，只好先听他的。
然后，就见阮隽希扯下窗帘的系带，抓着他哥哥的双手绑在了床栏上。
“你想做什么？”桃花目露狐疑地问，心里有丝不确定的念头。
“眼下只有这个办法了，你把他变成你的人，他就必然不会跟沐亦生开口提起你。只要你跟他做了，沐亦生自然会跟他成了对立方，势同水火。”
天啊……有这么坑害自己亲兄弟的吗？
对于阮隽希此刻如此不遗余力地坑兄行为，桃花觉得匪夷所思，难道他不是一直最依赖他哥哥的吗？
复杂的兄弟关系，她表示看不懂。
似乎看出桃花的困惑，阮隽希望着被绑在床上昏迷不醒的哥哥，怨气十足地道。
“那日他竟然允许你这样对我，我也要让他尝尝被女人绑住羞辱强迫的滋味。”
他的语气透露出来的愤懑，听来倒不像是全为那件事情记恨，而更像是多年来的新仇旧恨一起，掩藏颇深怨念。
桃花忽然有几分领悟，藏在阮隽希这肆意妄为躯壳下的无奈，不管他多任性多嚣张，身旁总有那么一个人时时刻刻被拿来与你比较。
他优秀他强大，所以生来管着你压制着你，他的存在就是为了证明你软弱无能的那部分，一方面躲在他的庇护下，一方面又要接受他的控制。
最亲密的人，却同时又是最憎恶的人。
桃花不禁感叹，阮隽希的叛逆期，不得不说，爆发得也太迟了点。
104.吃不吃？
当初感人肺腑的手足之情，也不过就是一场笑话。
桃花默默地想，站在床沿望着躺在床上的阮隽来，此时他闭着眼，她心念一动，伸手将他的黑框眼镜取下搁在床头柜上。
没有那犀利摄人的目光，他长得跟阮隽希一模一样的容颜，显出几分魅惑来。
睫毛又长又翘，像两排黑羽扇一样，似乎扑棱几下，就会有蝴蝶翩跹起舞，他的唇色泽红润，鼻梁又挺又直，肤色比阮隽希稍微白皙一些。
这对兄弟倒是生了副好皮相，而且相较于阮隽希，阮隽来利落的短发，合体修身的西装，精练的气质，没有了那脂粉气，倒是更符合东方女人的审美喜好。
对于阮隽希的提议，桃花迟疑过后，无可奈何发现这似乎是唯一具有可行性的办法。
可是让她去强迫一个男人？
唉……
不过她心里本来对这对兄弟没有任何好感，就当做是一个荒唐的游戏好了，反正她的节操早就刷光了。
“你怎么还不走？”
桃花嫌弃的目光抛向阮隽希，似乎杵在床尾的他此时显得很多余。
“啧啧，利用完就丢啊，你这个女人，你还欠我六次没做。”对于桃花要赶走他的行为，阮隽希表达抗议和不满。
“喔，但是现在跟你的事不是最紧急的，还是你想等你哥哥醒来，发现被最亲爱的弟弟背叛的事实后，用吃人的目光瞪着你。”
经过桃花的好心提醒，阮隽希后知后觉意识到一时冲动下他做了什么，显然，抓紧时间逃走不让阮隽来抓到才是要紧事。
不然……他后脖子一凉，没有谁比他更清楚他哥哥不是表面上看上去那么斯文有礼，他对付敌人的那些手段，阮隽希想想就觉得可怕。
桃花看着阮隽希眼眸里风云几多变幻，然后抬起头，与她视线交错。
“那么，我就祝你好运了。”
“你也是，我也祝你好运。”桃花丢给他一记敷衍的笑，笑意却分明未达眼底。
眼见着阮隽来的睫毛轻微颤了颤，似乎要悠悠转醒，阮隽希也顾不上再跟桃花说什么，几个箭步朝外走去，还贴心地帮她关上了门。
大门打开又关上的声音传来，那家伙看来是脚底抹油，真的跑路了。
桃花对上已经睁开眼的阮隽来，他的眼神从朦胧恢复清晰，锐利的眼神朝她射来，中间不过短短两秒时间。
看来他已经搞清楚现在的状况了。
那么，她该怎么对这位下手好呢？
105.吃完就走？休想
“你知道我想做什么吗？”
对视间，桃花首先打破沉默。
阮隽来眸光一闪，望着她的眼神有些复杂。
“放心，我会尽量温柔的，你只要配合我，时间不会太长的。”
桃花丢下这句算不上安慰的安慰，然后抬腿跨上他的腰，开始解他的皮带扣。
拉开西装裤裤链，将他的裤子扯下半截，接着把他那根从内裤里释放出来。
因为刚被人袭击后苏醒，他的肉棒分明还在沉睡，软软的躺在桃花的手心里。
桃花手指并拢捏了捏，那东西配合的动了动，有转醒的趋势，在她手里慢慢膨胀起来，开始有了硬度。
见状，桃花稍微松了口气，她以为还要花费番功夫，没想到令他动情很容易。不然她只能用嘴了，虽然不愿意，但是时间紧迫，她并不想在这件事上耗费太多时间。
早结束早了断。
除了最开始的时候，桃花的注意力再也没投向阮隽来的脸，她努力把这个男人想象成季言则。她只穿了一件男士衬衫，潦草地扣了几颗扣子，下面什么都没穿，所以她不用再脱衣服，也没有脱光彼此的打算。
阮隽来的裤子被她退到一半释放出肉棒以后，她就没再动他身上的衣服。
当确认手中物什足够硬度后，她抬起屁股，闭着眼，扶着那根缓缓坐下去。
下面还算湿润，进入并不太难，她闭着眼，坐在他身上前后摇晃着屁股。
原本没打算过分动情，可是之前被挑起的情欲，因为此刻身体被填充被塞满，花心被愈发硬挺的肉棒抵住，她舒服得情不自禁就开始大动作摇晃。
没有胸衣支撑的胸乳，在剧烈晃动间，荡漾出诱人的乳波，半透明衣料下的那点红莓，看上去格外可口诱人，仿佛在邀请人采撷品尝。
相较于桃花自欺欺人的闭着眼睛，阮隽来一直睁着眼睛，清清楚楚地看着骑在他身上动作的女人。
她脸上的每一丝表情，受到刺激时她仰着脖子享受的模样，两个人交合处被打湿的黑色毛发。
阮隽来一直是个清心寡欲的人，这么多年，他对女人一直没什么兴致，当然，对男人他更没有兴致。
他看着与他性格反差极大的弟弟任性妄为，替他收拾烂摊子，符合父母期望承担起拓展家族蓝图的任务，他一直完成得极好，但是生活波澜不惊，不免有些乏味。
自然有不少主动送上门的女人，可是太没有挑战性，他又不喜欢总是做符合对方期望的事情，活到现在，他都是接受安排，那么面对男女之事，他就有了几分不甘愿。
父母给他安排了一门门当户对的亲事，双方家族各取所需，他接受了，也订了婚。
不过就是个女人承担他妻子的角色，对他来说生活不会有任何改变，因此那个未婚妻就像个花瓶，摆在那里，他甚至连那个女人的脸都没好好打量过几眼。
相反，眼前这个女人，虽然就是一面之缘，还把他给涮了。
当日达成共识后，却在机场把他偷偷甩掉，他却对她印象深刻，甚至有时候做梦都会想起她骑在他的弟弟身上，她的每一个表情，都是那么灵动，栩栩如生。
甚至他当时感应到的感受，都历久弥新。
而眼下，记忆中和梦中的画面跟现实重叠，他觉得有些诡异，就好像冥冥中一种命运的安排，注定他跟这个女人会发生点什么。
或许，这本身就是他期望的。
只不过，这女人一副爽完就要丢下他离开的模样，让阮隽来相当不满。
他跟阮隽希都是师从于一个习武老师，甚至他的功夫比阮隽希更甚一筹，毕竟他做什么事都更沉稳专注，有挑战性的事他更愿意用心钻研。
轻而易举解开了阮隽希绑着他手腕的缎带，在桃花满足之后平息着情潮，起身准备离开时，阮隽来毫不犹豫地一把握住了她的脚踝，大力将她拖回床上，压在了身下。
106.饿郎难缠(h)
桃花压根不知道阮隽来是什么时候解开绑住他的缎带，所以当情况急转直下，她被阮隽来压在床上时，她还迷糊了好一会儿。
可是当湿濡的腿心被一个硕大硬物抵住一点点插入进来的时候，她拼命反抗起来。
男女体力先天的巨大差异，阮隽来瞬间就轻而易举压制住了桃花，一手就将她两条细细的手臂压在床上，另一手将她乱踢的腿大力掰开，狠狠地顶了进去，整根没入她的身体里。
重新被这湿热紧窒包裹的感觉太美妙，他忍不住低头吻了吻桃花的唇。
可是才刚接触到对方的柔软的唇瓣，就被她偏头躲过。
阮隽来有些着恼，这个女人，明明她先挑起他的火头，草草了事之后就想走人，刚刚才做完，现在还装什么贞洁烈女。
他自然知道她在打什么算盘，但是他阮隽来其实会乖乖接受被人算计的！
既然要招惹他，就要做好被他回敬的准备。
桃花瞪大双眼，望着阮隽来。
“你这是强迫。”
阮隽来勾起唇，犀利的眼神此时深邃而迷人，他开口道。
“别忘了，你刚才对我做了什么。”
桃花动了动嘴，一时间竟有些无言以对，可是身下被不停侵犯抽插的感觉传来，她的手被他牢牢制住，根本就是砧板上的肉，任他宰割。
“沐亦生要是知道的话，你们之间的合作就完蛋了。”桃花终于想出一句可以说服他的话。
“这不正好是你希望的吗？”阮隽来掰着她的腿根，向前凶狠一顶，面上的表情却十足享受而玩味。
桃花被顶得一声闷哼，知道对这个男人，她已经输得一败涂地，便不再用苍白的话语试图说服他。
见桃花也不再进行无谓的反抗，便松开对她的钳制，转而一把抓住她身上穿着的衬衫，用力一扯，将这碍眼的布料撕开抛至床下。
“你！”桃花手臂立刻圈住自己，试图挡住胸前蔓延开的春色。
“何必呢，如果你配合我，我会尽量温柔的。”
对于桃花的行为，阮隽来戏谑道，将她之前说过的话原封不动还给她。
桃花语塞。果然人不能做坏事，她立马遭了报应。
阮隽来一边深入浅出的来回捣弄，一边将桃花挡在胸前的手掰开，桃花的麻筋被他按住压根使不上力，双手无力地被他制住分开在头的两边。
“咦……”
阮隽来似乎发现什么出乎意料的东西，低下头，盯着桃花胸前的蕊珠细细打量。
接着，他伸出舌，圈住她的红莓舔了一口，咂摸着味道，然后意识到她身上发生了什么。
“原来，你生了孩子，这就是你选择消失的原因？”
被人如此轻浮的对待，舔弄她的胸部，桃花难堪地偏过头，对他的问题不予理睬。
阮隽来并不意外桃花的沉默，视线下移，落在她的肚子上，手指掐住她腰间有些松软的肉捏了捏。
“肚子上没有疤痕，所以你是顺产，可是为什么还这么紧呢？”
似乎为了配合自己的话语，阮隽来又大力地贯入深顶了一下，两个人之间紧紧相交部位发生激烈摩擦，他舒服地哼了一声。
桃花被他的动作顶得背部在床上摩擦，身体往上挪动了几寸，头抵到了枕头，而大床也发出咯吱的摇晃声响。
“我来之前你们已经做过了？”
阮隽来似乎很有聊天的兴致，一边做，一边问桃花，可是对于他的问题，桃花根本不想回答。
“喔，可是我进来的时候里面并没有留下什么液体，所以你们应该还没来得及。”
阮隽来倒是自问自答，一点不因为桃花的不配合而尴尬。
桃花终于受不了这个男人一个接一个的问题，不耐烦地打断了他尚未吐出的话。
“要做就快点，我孩子还在等着我回去喂奶！”
“家里有孩子你还出来跟我弟弟鬼混，他拿什么威胁你的，沐亦生？”阮隽来却丝毫不恼火桃花的态度，而因为她终于开口而显得更加兴致盎然。
桃花瞪着阮隽来，如果眼神能杀人的话，这个男人早就被她千刀万剐，可是现在被反复宰割的人是她。
“其实，你们虽然是双胞胎，或许你其他方面比你弟弟优秀，不过他的技术比你好太多了。”桃花冷声嘲讽道。
“喔？是吗？”
阮隽来语气轻松地反问，好像一点没被她的挑衅激怒，面上波澜不惊。
只不过，他双手掐住桃花的腰，将她整个人翻了过来，然后用力从背后顶入进去。
这下太深，桃花忍不住呻吟出声，只觉得魂都要被撞出来。
“技术差吗？那看来我要多练习练习。”
阮隽来握着桃花的腰，一下重过一下地插她，汁水四溅，暧昧的水声在房间里滋滋作响。
桃花根本受不住这种剧烈刺激，很想让他轻点，可是她又不想开口求这个混蛋，只能咬着唇，强忍住要溢出口呻吟。
“你看，后面在流水，前面也在流水，你真是水做的女人呢。”
阮隽来像是就要逼迫她开口，轻佻的话语从他的口中吐出。
桃花的意志力几乎被逼到极限，唇齿间已经有咸腥的味道蔓延。
似乎察觉到她快濒临崩溃，阮隽来缓慢地抽出自己，短暂地离开她的身体，接着，又一个野蛮凶狠的贯入。
“啊……”桃花终于没忍住，叫了出来。
“我的技术差吗？那你怎么受不了了呢？这样你就受不了了呵……”
阮隽来将桃花翻过来，下面那根凶器气势汹汹地翘立着，召告着桃花这场折磨的暴行还不会立即结束。
将桃花的双腿掰开几乎成一字，阮隽来对着她的腿心，窄臀一个深埋，将她填堵了个严严实实。
桃花已经没有反抗的力气，手握成拳，喘着粗气。
这场激烈的性事对于生过孩子没几个月的她来说，显然已经超出负荷了，她闭着眼，承受着身体一次次的撞击，仿佛没有尽头的压榨。
终于，她觉得自己撑不下去了，气若游丝地开口求他。
“不……不要再做了……”
阮隽来低下头，将耳朵凑近到她嘴边。
“你说什么？”
“我说……我不想要了……不要再做了……”
不管他是不是故意装作没听清楚戏弄她，桃花已经没有毅力再扛下去，她觉得全身像是被拆散架了一般，如果再继续下去，她觉得她可能回不去了。
宝宝，还在等她，季言则，还在等她。
桃花的心里弥漫上一种莫大的悲哀，滚烫的泪珠从脸颊划过，没入发间。
阮隽来盯着桃花的脸看，纵使她没有睁眼，那锐利的目光仿佛要将她看穿。
他伸出手，将桃花抱起来，扶住她，跟她用拥抱的姿势继续，只是力道放缓了许多，甚至可以说是相当温柔的，他的手抚摸着她的发，唇吻了吻她的侧颜。
“以后不要在男人面前如此逞强，知道吗？”
阮隽来像一个谆谆善诱的老师，正在教导知错能改的学生，只不过，要忽略他身下持续抽插的动作，才算得上和谐。
桃花已经没有力气，被他抱起，头自然垂下，抵在他的胸膛上。
也许阮隽来是对的，如果她一开始不试图去抗争的话，后面也许就不会牵扯进来这么多人，把自己一步一步推入愈发难堪尴尬的窘境。
阮隽来搂着桃花，在敏锐地察觉到怀中女子内心没那么抗拒之后，他的唇从她的脸移到了她的唇上，终于吻上了她的唇。
一开始，他只是试探性的浅尝，在她的唇瓣上辗转反侧，见她没有反对，便小心地用舌尖撬开她的齿关，探入进去，耐心地品尝她的滋味。
桃花没有阻止，也没有迎合，只是懒懒地被他怀着，对他的动作全都听之任之。
做都做了，何必再计较做到什么程度呢？
绵长的一吻之后，他自然而然地将唇顺着她的肌肤一路往下，吻上了她的乳尖，吸吮着她甜蜜的汁水。
“你身上有红酒的味道。”阮隽来回味着口中的滋味。
“嗯，刚才你弟弟把半瓶酒倒我头上了。”桃花答道。
“他真是胡闹。”阮隽来评价弟弟的行为。
“我也觉得。”
桃花表示同意，阮隽希就是个肆意妄为的混蛋。
“不过，这是我品尝过的滋味最好的酒。”
阮隽来说，在数十下深顶过后，他终于是缴了械，算是放过了桃花。
107.她的故事
桃花回到家的时候，已经是晚上十点。
她站在门口，夜晚的风很凉，刮在脸上，像是冰冷的刀子，还不停地从领口往衣服里钻，她几乎快被冻僵了。
桃花攥紧手指，从外套口袋中掏出钥匙开门。
推开门后，她深呼吸一口气，客厅只亮着一盏壁灯，似乎没有人在等她。
这个认知，让她稍微松了口气，进了门，扑面而来的暖意将她快速融入其中，桃花没有开大灯，就借着那朦胧的光线倒了杯热水，然后喝了几口，平复着心情。
总归是，让这事情告一段落了。
阮隽来说，他不会告诉沐亦生，但是不能保证沐亦生会不会找到她。
因为，就连阮隽希都不相信她死了，凭借一股执拗劲儿找到她，那么沐亦生，恐怕只是时间问题。
桃花只觉得心里更沉重了，她原本不知道自己是不是做错了，可是面对这一室寂静，她的内心弥漫上来的孤寂感，让她像个做错事的孩子，彷徨，迷茫。
她一步一步上楼，在阮隽希那里她已经洗过澡了，可是却依然觉得浑身黏腻，不够清爽。仿佛鼻翼里，还残存着那股暧昧的腥味，挥之不去。
她没有回一楼的卧室，而是进到楼上她原本住的房间，拿出一套干净的家居服，又进到浴室里洗了个很长时间的热水澡。
当桃花洗好澡出来的时候，发现季言则坐在床沿，视线不知道落在何方，似乎想着什么正出神。
当她走出来的时候，俩人目光交错。
“宝宝睡了吗？”
“嗯，吃过奶，他就睡了。”
“喔。”
不过几个钟头的时间，桃花觉得她跟季言则之间似乎拉开了一道无形的鸿沟，她跨不过去，他也走不过来。
气氛，沉闷，压抑。
季言则站起来，桃花忽然开口。
“我想我应该离开了，带着宝宝打扰你这么久，我觉得很过意不去，钱我会慢慢还你，等我安顿下来。”
她低着头说，并没有看季言则的表情，一直到他那双长腿出现在她的视线范围内。
然后，桃花的下巴被轻轻托起，她眼眶里盈满的泪水也同时溢出来，顺着她的脸颊滑落，沾湿了他的指尖。
季言则吻着她脸上的泪，手臂用力地抱紧她，勒得她胸腔都有些发疼。
良久，一吻结束，季言则吐出一句话。
“桃花，我们结婚吧，我带你和言安离开这里。”
桃花不由怔忡，抬起头望着季言则，而在她还没反应过来时，他掏出一枚戒指套上了她左手的无名指。
半晌，她都说不出一个字，嘴巴像被人封死了，只能呆呆地望着季言则，望着这个朝夕相处的男人，从她怀孕到言安几个月，一直照顾在侧的男人。
如果她不是已婚，该多好啊，如果言安是他的孩子，该多好啊……
“对不起。”
她郁郁沉沉地吐出这三个字，低下头，却被无名指上那枚钻戒晃了眼。
“不要说对不起，你对我不需要任何道歉。”
季言则表情依旧平静，但是眼眸却如夜色般浓墨重彩。
桃花一把抱住季言则，将脸埋进他的胸前，呼吸着他身上好闻又令人安心的味道。
“我要告诉你一个故事，我的故事。”
108.吸奶
桃花本来准备三言两语，轻描淡写的说过，不想描述得那么苦大仇深，恩怨纠葛。
可是却偏偏遇到个变态的细节控逻辑控，于是，这一夜，她彻底不能睡了。
后半夜，实在太困，她都记不太清楚自己说了些什么，不过，她直觉觉得，该说不该说，能说不能说的，她好像都说出来了。
季言则，这个家伙，可以去当逼供专家了。
望着桃花沉睡的脸，季言则却格外清醒，他终于明白这个女人为什么时常会表现出异常矛盾的状态，为什么不时会被噩梦惊醒。
也似乎明白，自己为什么会被她吸引，为什么情不自禁做出许多不符合他性格的事情。
也许，她口中的那个困她三年的男人，对她来说是场劫数。
而她之于他，或许也是在劫难逃，而且他还甘之如饴。。
虽然很疲惫，但桃花这一觉睡得时间并不长，她是被胸部的胀痛给弄醒了。
涨奶，真是让她很头疼的一件事情。
桃花颇为艰难地睁开眼，然后发现身旁的男人并没有入睡，还是维持她睡着之前的姿势，靠着枕头一脸若有所思，似乎察觉到她醒来，季言则低头朝她看来。
“怎么？”
桃花一脸纠结地问。“言安需要喂吗？”
季言则望了眼床头的钟。
“睡之前给他用奶瓶喂过了，两个小时应该都不需要再喂。”
“喔。”
桃花郁闷，胸涨得她好痛，原本柔软的乳肉都硬得快跟石头一样了。
季言则看她这表情，琢磨一下，很快会意过来。
“是不是胸部涨？”
“嗯。”
“要不要我帮忙？”
“要。”
然后，季言则俯下身，手指解开她睡衣的扣子。
她穿的是方便哺乳的家居服，所以只要解开特制的纽扣，胸部就完全暴露出来，可是衣服却好好的穿在身上，肚子也不会着凉，很贴心的设计，此刻却极大方便了某男人。
季言则迅速而自然地含住了她嫣粉的乳尖，吸吮起来，桃花被他吸得很舒服，一种攒了很久终于被释放出来的轻松感，一边胸部没有那么涨了，她推了推季言则，示意另一边也要。
然后，他就握住她另一边的白皙浑圆，唇舌含住，开始工作。
桃花望着趴在她身上的男人黑绒绒的脑袋，忽然觉得这一幕很淫荡，又有些温馨。
额……
然后，她发觉自己下面也湿了。
真是……果然很淫荡……
顺其自然，水到渠成，两个人相拥在一起，在床上翻云覆雨。
之后，心满意足地抱在一起美美睡去。
结果，没几分钟，就被婴儿的啼哭声惊醒，言安醒了。
桃花瞪着疲惫的眼，有了孩子以后，想要好好滚床单也是一件很不容易的事啊。
天时地利人合，真是缺一不可。
---------
很不幸，我卡文了，来，把你们想看什么告诉我，我看看会不会有灵感。r(st)q
109.当丈夫来敲门
门铃响了，桃花如往常一样开门，以为是快递，结果看到门外站着的人，她怔住。
“不请我进去？”姜倾白眉梢轻挑，唇角噙着一抹疏浅的笑。
桃花紧紧攥住门把手，说实话，不想让他进去。
“我的太太出国后失踪几个月，身为丈夫的我，是不是有权利知道你的行踪。”姜倾白朝她倾身过来，唇几乎要触碰到她的脸颊。
桃花惊得连忙退开一大步，而姜倾白则趁势跨步进来。
“你……”
见他准备往屋内走，她一把拉住姜倾白的手肘阻止。
“我们出去，出去我跟你说！”
说着话，她就要把姜倾白身体推出去，可是却反被他一把制住，身体被压在玄关壁上。
“既然来了怎么能不跟主人打个招呼，我还要感谢他照顾我妻子多日呢。”
姜倾白意味深长地道，目光压迫。
桃花咬了咬嘴唇，咬牙切齿地道。
“姜倾白，你不要老把妻子挂在嘴上，我们不是真实夫妻，这点你应该很清楚。而且就算结了婚，也是可以离婚的，不过一张纸而已。”
“况且，你那次算是婚内强奸，如果我告诉十沅，他会怎么看你这个舅舅！”
桃花毫不退让地与姜倾白对视，即使她现在处于弱势，但是她不想让过去那些事和人掺和到季言则的生活中。
牵扯进来的人已经够多了，而这些跟季言则都没有关系。
闻言，姜倾白的眸中波云诡谲，仿佛掀起层层阴霾，他抿起唇，一字一句道。
“桃花，如果不是我娶了你，你现在依然是沐亦生的禁脔。”
“所以呢，我应该感谢你的大恩大德吗？”桃花毫不退让。
“感谢倒不用，对了……我差点都忘记了，小九和十沅，你还记得他们吗？”姜倾白话锋一转，锐利的目光逼仄地看着她。
桃花的心瞬间如被人一把揪住，她死死瞪着姜倾白，恨不得将他钉穿。
“你想说什么？”
“我只是想提醒你，有了新欢就忘了旧爱可不好。”姜倾白话里有话，字字句句仿佛一把刀插入桃花的心间。
“他们怎么了？”桃花浑身轻颤，指甲抠进掌心，几乎要掐破皮。
“你落进海里，几个月下落不明，你觉得他们会如何？”姜倾白似笑非笑。
“不要跟我拐弯抹角了，我跟你回去！”
桃花心一横，罢了，她本来也是准备离开的，这里已经不是她藏身之所，她再待下去，只会给季言则带来麻烦。
听到桃花的话，姜倾白终于放开了对她的禁锢。
“给你十分钟时间。”
“在这里等我，你不要进来。”
桃花揉了揉被抓痛的手腕，一个眼神都不吝于给他，径直朝楼上走。
阳台上，季言则坐在躺椅里，言安躺在他怀里，正睡得一脸恬然。
灿烂的阳光洒在一大一小两人身上，有一种梦幻般的效果，美得像一副油画一样。
桃花根本不想打扰这种静谧，在门口她一动不动，站了足足三分钟，却觉得时间眨眼即逝，多看一眼这画面都是一种奢侈。
多希望此刻地老天荒，所有一切皆化成荒芜，她只希望就此深埋于地下，再不被这世间纷扰所困。
似乎察觉到桃花的目光，原本眯着眼的季言则睁开了他茶色的眼眸，里面那汪湖泊宁静而深邃。
“我要带宝宝走了，我丈夫他来接我们了。”
桃花说，声音仿佛不是自己的，灵魂已经飘浮在空中，静静看着这一幕。
季言则从躺椅上起身，怀中抱着言安，一步一步朝她走过来。
“如果我让你别走，你会留下吗？”
桃花一瞬不瞬望着他，然后摇了摇头。
“好吧。”季言则如是道。
“既然你不愿意留下，那我跟你走。”他似乎早已做好了决定。
什么？！桃花不可置信地望着他。
“我早已经把言安当成我的孩子，而你是我的妻子，妻子和儿子都要离开，那我怎么可以留下来。”季言则语气平静，说出的话就像经过深思熟虑，一点也不突然。
“不，不行，你不能跟我走。”
“我要去哪儿，你能管得了我吗，就像你要去哪儿，我也留不住你一样。”
季言则的逻辑让桃花哑口无言。
怎么会这样？为什么会演变成这样？
她一心想阻止季言则掺和进来，可是他却执意要搅入其中，即使他已经全部都知晓她的事情，她乱七八糟的感情世界。
桃花无奈地垂下脑袋，她是不是又错了？
一步错，步步错，她已经深陷泥沼，却还拉了这么多人陪葬。
言安，妈妈该怎么办？
110.两个男人的战场
当姜倾白看着桃花准时在十分钟左右出来的时候，脸色稍霁。
但是当他看到随之出来的男人，一个五官堪称完美的混血男人，和这个男人手中抱着的婴儿的时候，瞬间变得错杂起来。
“介绍一下，这是我丈夫，姜倾白，这是这段时间照顾我和孩子的人，季言则。”
桃花给两个男人做了介绍后，便不再开口。
气氛一时陷入凝滞。
见两个男人并没有要交流的意思，桃花兀自开口，问出姜倾白她更关心的问题。
“你是怎么找到我的？”
难道说阮隽希或者阮隽来其中一人走漏了消息，可是他们不应该认识姜倾白的啊，她想不通。
姜倾白并未直接回答桃花的问题，而是用一种不冷不热的口气说。
“你应该庆幸，先找到你的是我而不是沐亦生。”
听到这个名字，桃花再次闭口，不想就这个人多谈。
“孩子是谁的？”姜倾白探究的视线落在季言则怀中的言安身上。
“我的。”桃花理所当然地说。
“喔……我是说孩子的父亲是谁。”姜倾白似笑非笑。
桃花望着他，理直气壮地回答道。
“放心，反正不是你。”
姜倾白：“……”
姜倾白绅士地替桃花拉开车门，等桃花上车，季言则抱着孩子跟着坐上后排座位，倒像是，他们才是一家子，而他是个司机。
姜倾白唇角一抽，坐在驾驶座打了个电话。
“既然带着孩子，要不要收拾下行李，我派人把飞机开过来，免得多奔波。”
看看，什么是霸气外露，桃花忽然意识到自己的老公似乎超级有钱。
季言则平静地道。
“不用，饿了有桃花在，别的等到了再买便是，我带了张卡。”一副毫不在意这些细枝末节的轻松感。
桃花又意识到，季言则也超级有钱。
于是，跟两个年轻的亿万富翁在一起，她觉得自己穷爆了。
飞机直接将桃花他们送回了国，停在离姜倾白别墅不远的私人停机坪。
姜倾白的专属司机已经在等在露天停车场，而季言则却打了通电话。
不到五分钟，就有一辆车开过来接他。
“桃花，你去见你要见的人，我带着宝宝先找住处。”季言则如是说。
“喔。”
桃花看着季言则一脸镇定自若，没有一丝置身于陌生环境的茫然，于是吞下欲言又止的话，又看了看在他怀里睡得恬静的言安。
“我忙好了就来找你们。”桃花说。
两个人做好了打算，桃花便跟着姜倾白上了车。
“已经依依不舍了？”
姜倾白见桃花魂不守舍的样子，语气不善。
桃花对姜倾白没有好感，这个男人说话总是无形中给人一种莫大压迫感，高高在上的感觉，而且他那天对她做的事情，可以说是趁人之危，她记着仇。
“小九和十沅他们在哪里？”桃花无视他刚才的话，而只关心自己想知道的，没有多跟他闲聊的意思。
姜倾白意味不明地冷笑了一声。
“我们现在去医院，你见到人就知道了。”
111.小九
桃花去了医院，见到了小九。
他坐在病床上，穿着浅蓝色条纹的病号服，没有了往日的冰冷和戾气，他像是一个茫然迷惘的孩子，眼神都是一片空白。
姜倾白说，那天小九和十沅被人围攻，见桃花被沐亦生带上车，他们俩人同时追出去，十沅被突然从横向驶过来的的车撞上。
紧接着，小九又被追上来的人几棍子敲到后脑勺，昏迷了几天几夜之后，醒来就变成这样了。
而十沅，被他父母送到美国去治疗，具体情况姜倾白也不清楚。
听了姜倾白的话，桃花没有说话，沉默地望着比她更沉默的小九。
小九望着窗户外面，眼神像个孩童般无邪，却又懵懂。
“医生说，可能是脑震荡的后遗症，身体其他机能无碍，脑部扫描也没发现异常，但是病人始终不愿意开口说话，智商没受到影响，只是对外界刺激没什么反应。大半年了，他都是这个样子。”姜倾白对小九的情况补充道。
桃花点点头，朝小九走了过去，在他面前蹲下身，握住了他在身侧自然垂下的一只手，紧紧抓住。
“小九。”桃花轻声唤他。
小九听到声音，视线落在桃花的脸上，却依然维持在刚才的表情，没有丝毫变化。
姜倾白走过来，却说了一句。
“看来接你来是对的，他甚至连看都不会看我们一眼。”
听到姜倾白不知道算不算安慰的话语，桃花的心却冰凉，潮湿，像是阴雨绵绵的冬日，湿冷得愈发难受。
“我要带他回去。”桃花受不了让这样的小九一个人呆在医院里。
姜倾白表示同意。
“好，不过看他愿不愿意了，我之前想带他出院，他不愿意，一步都不愿意挪动。”他如是说。
桃花经过尝试后，发现姜倾白的话果然是真的，小九不愿意跟她离开，一直坐在床上望着窗外的天空，也不知道他在看什么。
而强行带走的话，桃花看到小九脸上挣扎委屈的表情心又痛得很。
“算了，我每天过来看他吧，直到他愿意离开为止。”
桃花起身，跟这样的小九呆的时间稍微久一点，她心中的歉疚感和绝望感就深一些，深到她想死，可是她现在不是为自己一个人而活，她只能走一步看一步，希望小九能慢慢好转。
可是诡异的事又发生了，当桃花转身准备离开的时候，一直没有反应的小九忽然抓住了她的衣角，阻止她离开的步伐。
“小九？你知道我是谁对吗？”
桃花蹲下来，一瞬不瞬地盯着小九的脸，不放过他一丝一毫的表情变化，她多么希望他只是在怄气，故意惩罚她，所以装作谁也不理。
可是，小九依然只是瞥了她一眼，随即又朝窗外望去。
桃花试探地要把自己的衣服从他手里扯出来，可是小九却紧紧攥着。
“小九，你先松开手，我保证明天后天大后天每天都会过来看你，好不好？”桃花试图跟他协商。
可是如果是对正常人，或许有效。
但眼前的小九只是执拗地望着窗外，目光清澈，手指却依旧固执地抓着她的衣服不放。
“怎么办？”桃花无奈地望向姜倾白。
没有办法。
也许熟悉的人陪伴是最好的治疗。小九的主治医生如是说。
桃花只好打电话给季言则，让他把宝宝带到医院来。
所幸，这病房姜倾白是安排得最好的，配备专门卫生间和卧室，家具家电一应俱全，日常饮食起居都有专人照料，私密性做得很好，环境也很清静，适合疗养。
只不过，桃花觉得负责照顾小九的那个娃娃脸的小护士，偷偷打量她的眼神，有些诡异。
“那……那个……请问你是他的姐姐吗？”小护士开口，声音娇娇嫩嫩的，萌得很。
桃花看着小护士将小九吃的饭菜一样样摆出来，摇摇头。
“我应该算是他的家人吧。”桃花想了想，回答道。
“那不是姐姐怎么会是家人呢？总不会是妹妹吧……”小护士很直接地问，她显然不能理解桃花口中家人的概念，而桃花看起来显然比小九年纪大。
112.小八和小九
“你叫什么名字？”桃花笑了笑，不再回答小护士的问题，而是转移了话题。
“我叫苏小白。”
“喔，小白，你好，我叫桃花。”
桃花随意地跟这位白衣天使聊了几句，是个性格很直率的姑娘，只是她偶尔看向小九含羞带怯的眼神，还有微微泛红的脸颊，无不显示出她内心的想法。
真是个藏不住心事的小姑娘。
对于小九有暗恋者，桃花并不奇怪，这个颜值当道的时代，小九这样的容貌，就算不说话，也可以迷死一大帮子女人。
况且现在的他，没有了往日令人望而生畏的冰冷戾气，反而散发出一种天使迷路般的无辜感，让人不由自主心生怜惜。
就像她，当初也是被他偶尔流露出来的孤寂给迷惑，情不自禁对他一次次妥协，一直发展到后面的混乱纠缠。
季言则抱着言安过来，看到小九，他并没有多余的情绪。
在那一次彻夜长谈，桃花过去的情感纠葛，他基本上知悉了所有，眼前这个精致漂亮得出奇的少年，不用问他也猜到是谁了。
“我已经买好了房子，布置跟我们以前住的一样，还是我们三个住楼下的卧房，楼上是客房。”
桃花不免惊讶季言则的办事效率，不过基于对季言则的了解，似乎又不意外。
“嗯，言安饿了吗？”
桃花朝季言则伸出手，示意季言则把言安给她抱。
季言则走过来，才发现桃花一直坐在床上不动，是因为那个少年一直攥着她的衣服不放。
“他怎么了？”季言则总算拨出点注意力给小九。
“脑震荡。”
桃花接过显然已经饿了嗷嗷待哺的言安，有些犹豫地看了看季言则，又看了看小九，又望了眼关着的房门。
终于还是母性大过天，她解开衣服扣子，露出胸脯，将丰满的乳送到言安嘴边。
小家伙本能地立马张开嘴，将那枚嫣红的果实含入嘴中，巴巴地吸吮得极香甜。
专心致志喂奶时候的桃花，周身仿佛自带温暖柔光，将两个男人的目光都牢牢锁定在她身上。
喂饱了言安，桃花抬起头，才发现小九正望着她和言安出神。
“小九，要不要抱抱宝宝？”桃花自然地开口问，眼带期冀，希望孩子能给予小九一些刺激。
但是显然让她失望，小九又将视线转回窗外，不发一语。
“桃花，你也饿了吧，你先去吃饭，这里我帮你看着。”
季言则看出桃花眼神里瞬间漫上的失望和落寞，找个理由让她走开好舒缓情绪。
“可是……”桃花一脸纠结的看着小九。
113.黏人精小九
桃花最终没能离开，小九一直拽着她的衣服，只要她稍微做出要抽离的动作，小九的脸上就会出现寂寞哀伤得要溢出来的神情，好像被人抛弃了的小狗。
桃花终究敌不过心里的愧，只好先这样了，寸步不离陪着他，但是饶是桃花已经表现出妥协的态度，小九依然要拽着她的衣服，即使是睡着的时候。
她稍微动一下，他就会睁开眼，漆黑如墨的眸子看着她，里面如同有星光闪烁，望得桃花的心软成一滩水。
吃饭还好解决，可是洗澡怎么办？睡觉怎么办？
桃花不想去想这么复杂的问题，只能先面对眼前的难题，她无法狠下心肠拒绝小九的依赖，就只好陪着他。
一路风尘仆仆，她很想洗个热水澡，好声好气跟小九商量，他似乎懂了，松开了手，却跟着她，亦步亦趋，寸步不离，但是眼神却不放她身上。
桃花简直拿这样的小九，一点办法也没有。
言安睡着了，季言则抱着言安离开了，桃花趁没其他人，就赶紧冲进卫生间洗澡，小九自然跟着她进来，桃花一咬牙，把他推了出去，门还落了锁。
洗好澡出来，桃花擦着湿漉漉的发，发现小九又回到她最开始见到的造型，坐在床上，望着窗外，只是显而易见的委屈，粉润的嘴唇撅着。
桃花刚想说点什么，却门被推开，苏小白端着两碗汤走了进来。
将病床的桌子推起来，苏小白把汤放在小桌上，将勺子递到小九手里，让他喝汤，见他不搭理，也毫不在意，可爱脸蛋上漾着甜美的笑。
“姐姐，我看你没走，就给你也盛了碗汤。”
小白朝桃花笑了笑，年轻的容颜格外鲜嫩，笑容看着人养眼的很。
“谢谢。”
桃花回了个笑，道了谢，自顾自找出吹风机开始吹头发。
小白东西放下，却没着急走，反而在床的另一侧坐下来，对着小九的背说话，随意地闲聊起来，完全不介意对方压根没反应，自言自语，却一脸幸福甜蜜。
桃花将头发吹得半干，看到这一幕，心里叹息。
如果小九恢复正常，能找个像小白这样真心又温柔的姑娘，彼此喜欢，好好在一起，成个家，也许她会失落会难过，但是她也许也会释然吧，会替他高兴，就像他姐姐那样。
只不过，言安……
言安越来越大，眉眼跟小九越来越像，恐怕，姜倾白和季言则都看出来了吧。
万一，言安真的就是小九的孩子，那么，她该怎么办？
现在连父子相认都困难，何况，她跟小九又很难有将来。
桃花想得出神，连苏小白什么时候离开的都不知道，当她见小九依然平静地望着窗外。
蹑手蹑脚，桃花准备出去，刚拉开门，却发现动不了，衣摆被人拉住了。
一回头，小九赫然像个背后灵立在她身后，动作竟悄无声息。
114.无法抗拒的吸引
傍晚，季言则把言安抱过来，晚上，言安离不开桃花，不然会闹着不睡觉。
见这阵势，季言则也知道桃花是甩不开床上那尊小祖宗，看着桃花把言安哄着睡着后，就悄然离开了。
桃花一直望着季言则离去的背影，听到房门关上，外面完全听不到脚步声，才收回视线。
跟着她回国，帮她照顾言安，却一句别的话也不问，不干扰她做的任何决定，这样的男人，这样的对待，她如何可能熟视无睹，理所当然。
言安就睡在小九的床上，小脸睡得一脸恬然，像个坠落凡间的小天使。
桃花也早就累了，不知不觉拥着言安悄然入梦，而小九则贴着桃花，也睡着了。
睡到半夜，被言安的哼哼唧唧弄醒，知道这是饿了，桃花赶忙解开扣子，将鼓胀的胸递到宝宝嘴边，熟练的动作已经变成本能，而言安眼睛都没睁开，小嘴一张，就安安静静地吸起来。
桃花眯着眼，窗外的月色已浓，皎洁的月光如纱幔一般洒进来，微微发着光亮，在这样寂静的夜里，她的心一片宁静，却被一只摸上她另一侧乳房的手给惊扰了。
她扭过头，对上小九那双清澈如水的眼眸，里面星光熠熠，栩栩生辉。
但是，这时候不是被美色迷惑的时候，她在被骚扰。
桃花不想拒绝的太明显，所以只是装作翻身的样子，躲开了他的手，可是她刚转身，那只手又如蛇一样的缠上来，完全掌握住她的那只乳。
“嘤……”
那只手不知是好奇还是作恶，竟然捏住她的乳尖揪了揪，桃花觉得自己一定溢出汁水来了，但是原本有些胀痛的胸却因为这样的对待有些舒服。
毕竟言安还太小，吃不了那么多，所以桃花总是乳汁很富余，多余的她就会挤掉。而此刻被小九的手这么一乱摸，好家伙，打湿了她整个衣襟。
结果，小九还一脸懵懂，浑然不知自己手上为什么会一手的湿，于是他将手指放到鼻下嗅了嗅，紧接着，就一个利落翻身，压住桃花，像个小动物一样，鼻子凑在她的胸上闻了闻。
“你下来。”
桃花被他这么压着很难受，言安还在一旁睡着，搞得她不敢大动作，怕惊扰了言安的睡眠，结果就只能小动作反抗推拒，可是对于小九来说，就无足轻重了，丝毫干扰不了他。
不过现在的小九，本来就是油盐不进的状态，他主动对事物产生好奇，到不知道算不算一种进步。
桃花默默想着，却没想到衣服已经被小九全部解开了扣子，她就这么被剥了出来，上半身完全暴露，白软丰满的胸脯随着呼吸起伏波荡，而小九目不转睛地盯着她的胸看，完全着了迷。
桃花局促极了，对这样的小九，她无疑是觉得很陌生的，毕竟他跟以前完全不一样了。
所以她抬起手想把衣服拉回来，却被他一把抓住了手腕，不让她动。
然后，桃花敏感地察觉到下腹部有一个坚硬的物体抵着她，而那个是什么，她很清楚。
115.抵死缠绵，至死方休
就算精神状态不对，生理反应还是很正常的嘛。
桃花觉得这样很危险，小九就像个定时炸弹，她不知道他下一秒又会做出什么出格举动来。
“放开我。”
桃花一瞬不瞬地盯着压着她的小九，语气冷静而稍显严肃。
但是对方却置若罔闻，似乎听不到也察觉不到桃花情绪的不愉快，完全服从自己的生理需求召唤，出于本能，他低下头，含住了桃花一枚嫣红的果实。
“唔……”
桃花说不出是难受还是慰藉，被他温热唇舌裹住敏感尖尖时情不自禁地被刺激得一哆嗦，冷不丁哼了一声，而言安则哼唧了一声，似乎被他们的动静吵到了。
桃花连忙抿紧嘴，咬住下唇唇肉，强忍住小九的骚扰带来的应激反应，一声不吭。
她这样的纵容，让小九的侵袭更加游刃有余，他大口大口的吸吮着她的乳肉，就像个饥饿的小兽，同时，他另一只手也不放过她的另一边柔软的胸部，用力揉搓着。
在他这样无意的挑逗下，桃花的下面也湿了，穴儿泛出潮意，有暖流涌出。
桃花的意识有些迷惑不清，她不明白，小九这行为到底是顺应本能还是他蓄意而为，他会有更进一步的举动吗？
不知不觉，恍恍惚惚，两个人上半身赤裸的肌肤都贴合在一起，小九是什么时候把自己的病服扣子解开的，桃花完全没意识到，只觉得她周身都氤氲着热雾，仿佛搁在了蒸笼了，熏蒸得她意识模糊，情欲高涨，只是床的另一边言安均匀的呼吸在提醒她要保持安静。
小九的呼吸愈发急促起来，动作也变得急迫，除了唇舌在她胸上吸吮外，腿间那根无法忽视的坚硬也在桃花腿间剧烈摩擦着。
如果她是根柴火，桃花毫不怀疑她都要被他给摩擦起火了。
只不过，小九除了情欲难耐的不停在她身上摩擦外，似乎真的不知道该怎么做，眼神里充斥着焦躁和着急。
桃花真是见不得他这样，楚楚可怜的作乱又遭罪的模样……
罢了，都这样了，她终是又妥协了，将自己主动给了他。
她的手指轻抵在欲望难耐不停摩擦的小九下腹上，示意他等一等，然后将自己的睡裤脱了，接着手指又覆上小九的长裤，将其慢慢往下扯。
桃花张开腿，夹住了他精瘦的窄腰，将鲜美的穴暴露出来，完全呈献给他。
当那小兽出笼，呼啸一声，似乎瞬间领悟了玄妙，小九抵在桃花湿润的腿心处，一股脑就不管不顾钻挤了进去。
“唔……”
桃花紧咬着唇，饶是做好了准备，却还是被这瞬间灼热肉棒填实占满的感觉给刺激的穴肉一紧，浑身一颤。
小九这头放出笼的小兽，却已经闷声埋头苦干起来，像是逐渐找回了潜藏在身体深处的记忆，他逐渐掌握到了技巧，除了让自己酣畅出入，又顶得桃花花汁乱颤。
灼人的热烫呼吸喷洒在对方脸上，两人亲密无间的紧紧交织纠缠在一起。
吃到肉的滋味，小九终是完全沉溺在其中，越发奋力地在桃花身体里激烈战斗，动作粗暴又凶狠，桃花受不了这么猛烈的刺激，只好抬起手抚摸着小九已经汗湿的后背，轻柔地说。
“慢慢来，不要着急，轻一点，轻一点呵……”
似乎她轻声细语的呢喃起了些作用，狂风骤雨变得渐渐缓和下来，小九开始有节奏的挺动，桃花从最开始的忍受也慢慢享受起来，嗯嗯哼哼地随着他的起伏而接受他一次一次的深入撞击。
两人的肢体在碰撞，最私密的部位相接，每当小九一个深入挺进，几乎抵到桃花花心那块最敏感媚肉的时候，桃花觉得灵魂都在跟随身体颤栗，她觉得两个人此刻无比接近，心灵也一点点的靠近，那种分离后重逢的陌生感在一点点消逝。
“噗滋噗滋”的水声在无比安静的病房里有节奏的响，空调静静地送着暖风，窗外月色撩人，两个人的肢体叠合着在病床上只占了半边，随着两人的身体痴缠在墙壁上隐约投射出暧昧起伏的曲线。
毕竟顾忌着旁边的言安，桃花也有些乏了，这场情事持续了够久，见时机差不多了，她用力地收缩媚肉绞紧小九的肉棒，手臂环住他的身体，吻住他的唇，将湿滑的舌送入他口中勾缠着他的，桃花吐气如兰，媚眼如丝，像个艳色话本里的媚狐艳鬼，朱唇轻启，诉说着自己的渴求。
“给我吧，都给我……小九……啊……”
小九就像被驯服的小兽，听着主人的命令，在十几下大力抽插后，将灼热的浓浆射入桃花的身体里，桃花被烫得一声媚吟。
两个人还相拥着，平息着刚刚喷涌而过的情潮。
“小九，你到底记不记得我，你知道你可能做爸爸了么……”桃花红艳艳的唇贴在小九的耳畔，轻轻低语，像是清风拂过，掀起一点波澜。
小九睫毛颤了颤，嘴唇翕动了一下，却一句话都没说，狠狠圈住桃花，深深地吻住了她。
当桃花去卫生间洗澡的时候，小九进来，抵住她的身体，掰开她的腿，硕大的头又横冲直撞进来，抵死缠绵，又做了一次。
桃花被小九压抵在墙上，接受他一次一次的撞击，就像被他拆解入腹般，一口口被吃掉，头顶的花洒不停浇灌着热水，两人就像被滋润的两棵植物，紧紧纠缠在一起，至死方休。
116.恋爱的季节
清晨，天才蒙蒙亮，桃花虽然身体疲惫，又经过昨夜那两场持续时间颇长的情事，几乎没怎么睡。
但是刚回国，生物钟还没完全调整过来，所以她睁眼躺了一会儿实在睡不着，还是从床上爬起来了。
望了一眼在床上安静睡着的小九和言安，一大一小两张睡颜摆在一起，那画面说不出的和谐，五官的相似在这时候愈发彰显出来。
好像两个天使。桃花的心仿佛被甜蜜的东西融化了，她不自觉弯起唇，踩着轻松的步子走进洗手间。
等她洗漱好出来的时候，天色又变亮了一些，而有人已经贴心地把窗帘拉好，怕打扰到床上人的好梦，而那个悄然而至的田螺姑娘，苏小白正站在床边，俯下脸，柔软的唇几乎快要贴到沉睡的小九的唇上。
两片唇瓣越来越近，几乎马上就要靠在一起，这画面，美好得像是童话故事，公主偷偷亲吻睡梦中的王子。
桃花终究还是没抵抗住内心的那点不舒服，她咳嗽了一声，苏小白如受到惊吓的小鸟，扑棱一下翅膀，速度拉开距离，站在床边，可爱的脸蛋上泛起羞涩的红晕。
桃花莫名觉得自己像灰姑娘的后妈，白雪公主里的恶毒王后，总归年纪大了，在嫩得能掐出水来的年纪轻轻的小姑娘面前，她觉得自己又老又沧桑，明明也才二十几的年纪，她已经是孩子妈妈了，而且情史坎坷，心理年龄感觉更像阿姨之类的。
在青葱年纪的鲜活少女面前，桃花自惭形秽，第一次尝到了嫉妒的涩苦滋味。
是的，她嫉妒，嫉妒这个姑娘的简单和纯真，嫉妒她可以拥有这么直接而美好的情感，爱就大胆爱，勇敢表达，以为将这份喜欢藏着掖着，却根本瞒不过任何人，在某一刻真情流露，悄悄吻一下，就幸福得不能自已。
“姐姐……”苏小白嗫喏着叫桃花，一脸被人撞破少女心事的娇羞。
桃花轻轻应了一声，也不戳破她刚刚撞见的一幕，转而问她哪里可以买早餐。
苏小白热情地对医院周边的餐饮店还有好吃的食物做了介绍，桃花听得心不在焉，脸上却还是礼貌地笑着，没有换掉身上的睡衣，裹了件外套就出去了。
初春的天气，春寒料峭，早上还是挺冷的，她裹紧身上的外套，恨不得蜷缩成一团，顶着寒风在街道上慢慢走着。
难得的安静，此时大街上行人很少，她好久没有这样一个人漫无目的地闲晃。
随便看到家餐饮小店坐进去，点了点东西吃，结果面端上来，她尝了一口，难吃得可以，勉强扒了几筷子面，却再也不能强迫自己咽下去。
桃花又坐了一会儿，直到食物完全变冷，结了账，走出去公 众 号:可 心 可 心 可 心，这时候太阳已经出来了，街上也开始热闹喧嚣起来，车水马龙，熙熙攘攘，倒显得不紧不慢的她形单影只。
回到医院，桃花发现有访客来看望小九，来的人她并不意外，意外的却是这个组合。
梅七和颜慈。
小九大概还没醒，两个人就没进去，坐在走廊外面的长椅上等，却一点不无聊。
颜慈将手挽着梅七的胳膊，两个人贴得很近，颜慈笑靥如花，不时因为梅七的什么话咯咯的笑，笑声如银铃一般，两人之间流露出的甜蜜气氛，又是俊男美女的组合，颜值爆表，画面美得像部时尚偶像剧，吸引了来来往往不少人交错的目光。
这两个人，是交往了吗？
桃花压根没料到两个人之间会有这种突破性进展，颜慈是颜飒的妹妹，所以两个人认识很久，颜慈不是喜欢过姜倾白的么，怎么忽然跟梅七在一起。
这么聪明伶俐的姑娘，怎么会选了个看上去女人缘泛滥的花花公子。不过，桃花又暗嘲自己是多管闲事，男女之间的事情，本来就没有道理可言，况且这是颜飒当哥哥操心的事情，她一个局外人，瞎担心什么呢。
桃花走过去，两个人抬起头来看她。
“外面冷，进去等吧，小九应该还没醒。”
颜慈看到桃花，一脸毫不掩饰的欢喜。
“姐姐，我听姜大哥说你回来了，我是特地来看你的。”
桃花很惊讶，这姑娘特意来找她？虽然婚礼那天有过交集，但是也不算深，只是感觉挺投缘，是个很讨人喜欢，性格活泼开朗的姑娘。
不过既然对方释放友善，桃花很快也进入状态，笑着说。
“我挺好的，已经当妈妈了，你要看看宝宝吗？”
大概已经听姜倾白提起过她的事情，所以颜慈和梅七都没有意外的神情，自然地跟着桃花进到房间里。
结果，苏小白竟然还没走，搬了把椅子坐在床边，翻着本杂志看，倒像是一直守着小九。
见有人进来，苏小白抬起头，白衣天使的制服，配她那张娃娃脸，格外让人心生好感。
桃花看到这边苏小白守着小九，身后是颜慈挽着梅七，感觉都是极其般配的一对，她不经意往窗外一瞧。
赫然发现树梢上春意已经盎然，蓬勃的绿意已经在枝头冒出来，树枝随着和煦的微风摇曳生姿。
原来，春天到了，果然是恋爱的季节吗？
恋爱，感觉离自己好遥远呢……
117.梅七的打算
离开医院，颜慈立马抽开挽着梅七胳膊的手，还一脸十分嫌弃的样子。
大概受不了跟他演这么久腻歪的情侣，她被这种肉麻兮兮的感觉搞得浑身不舒服，不停搓着自己手臂上起的鸡皮疙瘩。
“别忘记了，我跟你演情侣，你答应送我的演唱会门票。”
“放心，不会忘了你的辛苦费，下午我就让人给你送过来。”梅七看她那样子也不恼，毕竟他有求于人，而且颜慈的戏的确演的好，那女人看起来是完全相信他们是一对了。
“嗯，千万别忘了。”听到梅七态度如此诚恳，颜慈很满意地点头，接着问出自己的疑惑。
“你为什么要骗桃花姐姐我是你女朋友？”
“小孩子家家，大人的事儿别管。”梅七避而不答，抽出一支烟叼在嘴里，一脸痞相。
“切……嫌我小你还让我扮你女朋友。”
颜慈不满抗议，不过她也不在意，本来她跟梅七就是很随意的关系，两人偶尔斗嘴是常态，甚至还一起搭伙捉弄她哥哥颜飒。
梅七摆摆手，似乎不想再跟她多聊，转身又要往医院里走。
“医院里不能抽烟！”颜慈在他背后吼。
梅七的背影顿了一下，将唇边的烟取了下来，随手碾断丢进了垃圾桶里。
搞不懂这家伙，不知道什么时候开始都是这样古古怪怪的。
颜慈也不纠结，一想到能跟好姐妹去看演唱会，开心地蹦蹦跳跳上了车，很快开远了。
梅七在装作离开了以后，又悄然回到医院里，站在病房外面，透过开着的门缝往里头瞧。
那女人不在，他们前脚刚走，她又跑哪里去了？
梅七还在疑惑，后背却被人拍了拍。
“借过一下。”
桃花看到梅七去而复返，鬼鬼祟祟站在门口又不进去，心里也很纳闷，这人又想出什么幺蛾子？
对着梅七，她语气不善，不过想到他是颜慈的男朋友，还是缓和了神色，以一种语重心长的语气对梅七说。
“颜慈这姑娘我很喜欢，你不要欺负她。”
听到桃花的话，梅七脸上神情莫测，揶揄地笑道。
“就因为你一句喜欢，我就要对她好吗？凭什么？”
“好吧，当我没说，祝你们幸福。”
桃花也觉得自己扯这句挺没意思的，不过终究敌不过内心那点挣扎，颜慈这么单纯的丫头被眼前这不靠谱的男人欺骗感情，她真看不过去。
梅七这个男人，她总觉得不怀好意。
不过她是不会再多说什么的，这一句已经是她越界了，况且，她连自己的事情都搞不定，又哪有闲心掺和别人谈恋爱。
好心遭雷劈，她很多年前就通过深刻的教训领悟到这一点。
一言不合，桃花转瞬面上就表现出拒人于千里之外的冷淡疏远，梅七有些窝火，但是终究他没有任何立场。
所以他只是长腿一迈，走进了屋子里，靠着沙发，斜睨着桃花。
118.路人甲梅七
桃花没搭理梅七，而是走到床边，去看言安醒了没，小家伙砸吧了下嘴，睡梦正酣，也是奇怪，不知道是不是父子连心，言安这一觉安安静静睡了很久。
“这孩子是小九的吧？”
梅七开口，声音从客厅传来。
桃花看了看小九和言安，一大一小两个脑袋几乎贴在一起，她不自觉弯了弯唇，给他们掖好被子，走了出去。
“嗯，应该是。”
对于梅七的疑问，桃花没有隐瞒，也没觉得有隐瞒的必要。
“小九真是好福气，年纪轻轻就有孩子了。”
梅七感慨了句，语气听不出是讽刺还是真羡慕。
“嗯，你要是现在努把力，也会有的。”
桃花随口一说，忽然愣了下，她是催他早点结婚吗？
好吧，就当做朋友之间的礼貌祝福吧，她跟梅七的关系，其实根本算不上朋友，上过两次床，第一次她以为是做梦，第二次是他胁迫。
明明是他占了便宜，还摆出一副受委屈的样子，这是一个比她还纠结的人。
只不过，他现在去祸害别人，桃花也说不出自己是解脱还是别的情绪更多一点。
梅七的心思，她猜不透，说他居心不良，两人之间的第一次见面，他表现得就足够无赖下流。而现在，她凭直觉还是离他远点的好，就算他现在有了女朋友，也保不准不会对她出手。
看出桃花表情变了几变，最后眼神中透露出来的警惕信号，梅七勾起唇，戏谑道。
“怎么，舍不得我了？”
桃花笑了笑，反唇相讥。
“你觉得……可能吗？”
梅七危险地眯起眼，这个女人再一次成功地把他激怒了，还真是冷血无情，他这大半年，都一直想着她，恐怕她一次想起他都没有吧。
想到这种不对等的情感付出，梅七觉得心里像是攒了一团火，正当他酝酿情绪准备再说点什么时，有人走了进来。
“小九怎么样？”
姜倾白走了进来，看到桃花便问。
“应该说是有很大进步吧。”
桃花小心选择着措辞，她定然不会说她跟这样的小九滚过床单了，感觉自己像是坏姐姐引诱纯良小弟弟。
谁会想到这样一副对外界没什么反应的小九，半夜能化身为狼，反压她做尽坏事。就连桃花自己都有些怀疑，难道是自己欲求不满，意乱情迷之下把小九给扑了？
昨夜一场，如同春梦，梦醒之后了无痕迹，小九还是那副懵懂的样子。
姜倾白点点头，望着桃花一副有些心虚的模样，显然对事实有所隐瞒，他也不追问，只是桃花这表情，落在梅七眼里，则有了不同的解读。
梅七不爽，两个人肯定发生点什么猫腻了吧，就像自己老婆偷情般，梅七心里很不是滋味，在这个女人眼里，小九的一根手指头恐怕都比他重要吧，明明是他先看上她的，时至今日，自己却是最被排挤在外被无视的那个！而且她还给小九生了个孩子！！
就连姜老大，至少还是她法律上的丈夫，可以堂而皇之地去把她抓回来，自己才能再看到她出现在眼前，一解多日相思之苦。
梅七感觉到深深的嫉妒（作者君深深的恶意）……
119.没有一点点防备
桃花睁开眼，意识还有些模糊，一时分不清自己究竟身处于何方，然后，屋内的场景映入眼帘，她心脏骤然一缩，然后她连忙闭上眼，再睁开，结果还是不变的场景。
桃花指甲死命掐进掌心，想通过疼痛来让自己清醒，可是痛感的确清楚地传来，但是眼前的场景依旧如常，无数个让她夜半惊醒的噩梦中的那一幕场景，竟然跟眼前的分毫不差。
这只是个噩梦，她一定会醒过来的，桃花不断试图说服自己，怎么可能呢？
这怎么可能呢？！
她又回到了这个房间，18岁那年她变成沐亦生女人的开始，回到了这个噩梦最初开启的地方，这个房间。
桃花低下头，发现身上的衣服被换过了，竟然是一条纯白色的睡裙，裙边还缀着精致的蕾丝，真的是一模一样。
虽然不想记起，但是记忆根本不受控制，这条睡裙是沐亦生送给她的，她当时很喜欢，所以经常穿着睡觉。
而沐亦生在送给她这条睡裙以后，又亲手将它撕成一块破碎的布料，随手抛在床下。
梦魇，桃花这几年来隐藏在心中挥之不去的梦魇，而这一刻，梦魇却如同剧场，再次上演。
门咯吱一声被推开，桃花对上来人的脸。
他一步一步朝她走来，如地狱的召唤者，朝她越来越近。
果然是他，沐亦生，他一手主导了她的噩梦，现在又将这一幕重新推送到她面前，让她根本猝不及防，被击垮得七零八落。
桃花原本在医院里照顾小九，这应该是如常一样平淡的一天，她喂过言安，在床上轻哄着睡着后，发现小九贴着她也悄然入睡。
三个人躺在床上，有些拥挤，桃花像个夹心被一大一小两只夹在中间，心里却又觉得异常平静和充实。
她躺了一会儿，还是轻手轻脚地爬起来，除了早上那几口面，她什么都没吃，现在饥肠辘辘。都是她自己一时任性，看着苏小白将餐送来，硬是接过照顾小九的责任。
结果，她自己就没顾得上吃饭。
季言则昨天走后，就没再出现，桃花原本想给他打电话问问他在做什么怎么没来，可是想到季言则若是过来，看到的却是她跟言安还有小九三人一起和谐相处的画面。
又觉得自己实在自私得过分，她有什么立场去要求他呢？似乎连过问他行踪好像都有点不合时宜。
这时候是中午，这里是VIP病房区，此时没有什么人。
桃花刚走到楼梯拐角，就忽然被身后方一条粗壮有力的手臂勒住脖子，同时一块毛巾死死捂住了她的口鼻，她毫无防备，呼吸了一口，然后就立刻失去了意识。
醒过来，便发现，她在这个房间里，这张床上，穿着这条睡裙。
即使她努力地刻意地遗忘，却在有心地设计布置里，完全一致的场景重演里，被清晰地唤醒了当日的记忆。
沐亦生，这个男人，再一次把她抓了回来。
120.你的全部都是我的（虐，虐，虐，肉，肉，肉）
望着近在咫尺的男人的脸，桃花的身体不由轻轻颤栗起来，是她大意了，在加拿大的时候，他就那样气势汹汹，此刻她回来了，他还会有什么顾忌呢？
如同掉落在蛛网里的小虫，桃花越是挣扎，仿佛越被黏稠的蛛丝缠绕锁扣得越紧密。
反抗？她反抗过那么多次，哪有一次成功过呢？
她抿着唇，闭着眼，睫毛跟随着身体在颤抖，当沐亦生微凉的指尖触碰到她的脸颊时，她哆嗦得更厉害了，根本不受控制。
孬种！
明明那天在海里寻死得那样决绝，现在在这个男人的掌控下，她又懦弱得像一只瑟瑟发抖的鸡，简直就是安静地等待被宰割。
沐亦生没有说话，手指在她脸颊上游移划过，仿佛在勾勒她的五官容貌，桃花双目紧闭，两只手圈环住自己蜷缩地抵靠在床头，唇瓣几乎要被她咬破。
她的手腕被他一把握住，将缩成一团的她牢牢压在床上，将她掰开，对他充分展开，然后他倾身压制，将她碾压得更彻底。
桃花睁开眼，视线对上沐亦生那张脸，岁月如梭，却未曾在他脸上留下丝毫沧桑痕迹，他依旧长得如此俊美恍若神邸，可是对她的所作所为，却堪称残忍的恶魔。
噩梦就是噩梦，现实就是现实，当现实变成一场噩梦，她无处可躲，也无法欺骗自己。
沐亦生轻易地就将桃花压在床上动弹不得，他的手探入她的裙摆，摸上她的大腿，顺着她的腿根处缓缓上移，然后抵住了她内裤的边缘，轻轻一挑，指尖就探入了进去，直接进入到桃花的蜜谷地带。
桃花忍住没有发出嘤咛，但是她无疑是惊恐不安的，这一幕，仿佛又回到了几年前的那个夜晚。
她害怕，她好害怕……
“怎么了，这么怕我？忘记了，我们在一起几年的时光，你都忘了吗？”
沐亦生的语气不冷也不热，配合他平缓的语调，却如同针扎在桃花身上，让她痛苦不堪。
“不……不要……求求你……”
她终究还是敌不过，眼睛一眨，泪水瞬间铺满面颊。
在这个男人面前，她的深埋入心的恐惧顷刻间奔涌而出，将她薄弱的防线彻底击溃，根本不堪一击。
沐亦生的手指却依旧插在她的身体里，听到她的哀求却没有丝毫动容，肆意地在她穴肉上刮擦着，逗弄着，渐渐地有水意蔓延出来，将他的整根手指打湿。
这时候，他才满意地退出来，大掌抚上桃花的小脸，仔细端详她泪眼盈盈的模样，她的眼哭的通红，鼻子也红了，嘴唇更是嫣红得像熟透的樱桃。
沐亦生捏着她的下巴，俯下身，凉薄的唇衔住她的，却并没有深吻，只是唇瓣在她的嘴唇上轻轻磨蹭。
“这段时间，过得怎么样？”状似随意的语气，询问着她。
桃花抿紧嘴唇，并没有回答，捏着她下巴的手指力道加重，她的下颌骨都被捏疼了，唇微微张开，然后他瞬间冲了进去，肆意地掠夺她口中的蜜汁，将她的舌逼到退无可退，被迫只能跟他勾缠在一起。
这是相当漫长耐心的吻，沐亦生的手掌住她的腰，将桃花抱了下来，枕在他的腿上，他居高临下，尽情品尝着她的滋味，而一只手则在她身上不轻不重地揉搓着，从她的浑圆，她的腰肢，到她的蜜谷，最后挪到她的臀上，掐揉着她屁股上的肉，动作处处透着挑逗和玩弄意味。
桃花根本做不出任何抵抗，只能被他压着，喘息着，仿佛砧板上的肉，完全失去了自主能力。
沐亦生不紧不慢地结束了这吻，抬起头，从上睥睨着她。
“说说看，离开我的这段日子里，被多少男人插过了？”
他的手指一把插入她的发丝间，将她的头发紧攥在指缝里。
“唔……”
桃花疼得眯起眼，眼泪却已经流干了，她的脸涩得难受，嘴唇也疼，头皮也被拽得疼。
但是她固执地闭着唇，不回答他这侮辱性的问题。
面对桃花不配合的态度，沐亦生却似乎并不着恼，松开了手，改为轻抚她凌乱的发丝，替她仔细地梳理，神情也从暴戾转变为温柔。
“你不乖……你很不乖……一次次地挑战我的脾气……我之前是不是对你太好了？好到让你忘记了许多事情。竟然对我说你要死，你的命是我的，如果没有我的允许，你怎么敢找死？”
语气又是一转，沐亦生的俊颜如罩寒霜，兜头的冰雹砸下来，桃花如被冻结，然后在这样的砸击下碎裂成片。
碎裂的不是她，而是她身上的睡裙，沐亦生大手凶狠一拽，她单薄的衣裙传来清脆的裂帛，变成一块破布，被他随手抛在床下。
桃花娇嫩的肌肤暴露在空气中，饱满浑圆的乳肉随着她的胸腔而激烈起伏波动着，她努力平息着情绪的躁郁，她要忍，她要保存体力逃……
她一定要逃出去，言安在等她……言安不能没有妈妈……
桃花闭上眼，脑海中却划过十沅的脸，小九的脸，季言则的脸……
她已经有了那么多牵挂，她不能随便地与他做毫无胜算的争斗。
见桃花一副任由摆布的样子，沐亦生的残暴戾气似乎也缓和了些许，他慢条斯理地解开桃花内衣的扣子，将她两团白软释放出来，接着手指拽上她的内裤，脱了下来。
桃花完全赤裸地躺在床上，一丝不挂。
沐亦生欣赏着眼前玉体横陈的美景，开始解自己衬衫的扣子，一颗一颗，桃花的心跳却越来越快，几乎都能听到要跳出胸腔的节奏。
他压到了她的身上，将她的双腿掰开，分开得大大的，完全露出藏在腿心的媚肉，很美，粉艳艳的，还有晶莹的水泽，像是早晨沾着露水的鲜艳玫瑰，诱人采撷。
“这里已经生过孩子了。”
沐亦生的手指抚上她的穴缝，沉沉道。
“我来试试，是不是还是那么紧。”
然后，他扶着自己的肉棒，顺着已经有些湿滑的甬道顶了进来，贯入，抽插。
“唔……还是这么紧……暖暖……你看你夹得我好紧……我几乎都动不了……”
桃花因为沐亦生的话唰地睁开眼，一直闭口不言的她，哀求出声，语气凄凉。
“求求你，不要叫我暖暖……”
尤其是在这种时候，这种被你干的时候。
“噢，在被我上了以后，你改名叫桃花了，为什么呢？就那么不愿意让我上你，非要改个名字，好像我上的就不是你了。”沐亦生冷笑道。
“温暖暖……你以为你还回得去吗，你早已经是我的女人了，你的每个部分都属于我，包括你生下来那团肉，那个孩子。”
冰冷残忍的宣告话语隐约着什么含义，桃花眼睛瞪得大大的，望着他，在她身体里肆意横行的他，撞得她身体颤栗的他。
“什么意思？你把宝宝怎么了？！”
她瞬间坐起身，因此而将他从身体里赶出来，对他怒目而视，眼睛几乎要喷火。
“你说那个野种吗？”
无视桃花的焦急，沐亦生表情玩味。
“沐亦生！你要是把言安怎么了，我一定会杀了你！”
桃花用吃人的眼神瞪着沐亦生，全身都在发抖，她不敢想象言安落在沐亦生手里的后果。
“放心，他是你生的孩子，我会疼他的……”
“不！！”
桃花一把掐住沐亦生的脖子，使出她全身的力气。
“告诉我，你把言安怎么了？”
虽然桃花拼尽全力，但是体力在沐亦生面前，根本就是不足轻重，他抓住她的手腕，轻易制住，反扣在她背后。
“那个孩子对你那么重要？你是不是喜欢上孩子的父亲了？”
桃花被沐亦生制服之后，就一下子像失去了所有的力气，疲惫地软了下去，根本不看他。
然后，沐亦生又把她压回床上，分开她的腿，将肉棒埋入她身体里，凶猛地抽插，汁水四溅，桃花却如同死了一般，毫无反应。
121.爱与恨
桃花像条死鱼一样被沐亦生翻来覆去煎了一整个晚上，虽然她软成一滩，他却能掌着她，掐着她，握住她，将她掰成各种姿势，抵死操弄。
醒了的时候，已经不知道是什么时候，窗外的天色分不清是黎明还是黄昏，桃花嗓子干涩发疼，她爬起来，身上已经被处理过，并没有难以忍受的黏腻，但她还是去洗了个很长时间的热水澡。
衣柜门拉开，一水的裙装，粉粉白白，少女般娇美。
她几乎都快忘记了，自己曾经的品味，桃花随手拿出一条白色裙子，迅速把门关上。
当人陷入回忆时，特别是现在过得不那么愉快的时候，还真是一件挺残忍的事情。
可是目光落在屋子里，每个角落，扑面而来的纯真少女气息，让她无处可躲，她曾经的喜好，曾经的心境，现在却满目疮痍，难掩心境的沧桑。
换好衣服，桃花拉开门走出去，她果然又回到了这里。
当年沐亦生将她圈养的地方，后来她搬去了市区的高级公寓，这里的记忆也一点点抽离，她什么都没有带走，他却全部保留，完完整整。
桃花怔忡间，沐亦生低沉悦耳的声音从客厅传来。
“醒了，就过来吃饭。”
她脚上穿着粉色毛绒拖鞋，身上是纯白的连衣裙，长发未干，披散在肩上。
沐亦生抬起头，将这样的桃花纳入眼底，他的眸色变深，有些复杂。
“这是什么？”
桃花抬起脚，她醒来时，就发现左脚的脚踝上有一条细细的银色链子，上面还镶嵌着一枚小巧别致的圆环。
“礼物。”沐亦生的视线落在她白皙纤细的脚踝上，语气不咸不淡。
桃花冷笑，她才不相信这是个礼物那么简单。
“追踪器吗？”她直接戳破。
沐亦生微抬了下眉梢，“吃完饭后，我会派人送你回去。”
他的话，让桃花惊讶万分，他会放她回去？
“姜倾白在派人四处找你，现在还不是把你要回来的时候。”轻描淡写一句，沐亦生解释了眼下的局势。
“孩子呢？”桃花不会去管他们这些人之间的权利争斗，她只关心自己在意的人。
沐亦生抬起头，与她对视，脸上似笑非笑，凉薄的话语吐出。
“我没有动他，不过如果你不听话，我不保证下次。”
闻言，桃花原本忐忑不安惊魂不定的心终于落了回去，她拉开椅子，坐下来，安静地用餐。
瞥了眼窗外变成墨蓝色的天空，原来现在已经是傍晚了，都这么晚了。
沐亦生果然如他所说，在桃花吃完饭后，就派人送她回到了医院。
还真是……把她掳过来，就为了干她么？
旧梦重温？
回到医院，当桃花看到小九和言安安然无恙时，一颗惶恐焦躁的心才算完全归位。
她进了门，小九正抱着言安，言安安静地吸吮着奶嘴，小九一脸宁静，望着孩子的眼神中似乎多了点什么内容，不再如之前迷惘和空白。
果然是父子连心吗？
姜倾白已经给她看过了DNA报告，这个男人倒是比她在意，自作主张就做了亲子鉴定，不过毕竟法律上是他的孩子。
姜倾白已经给言安上了户口，一切身份证明文件手续都已经办妥，言安不再是个父不详的孩子，而是他姜倾白名正言顺的儿子，除了没有血缘关系。
不过，言安不是温言安，而是姜言安。
对此，桃花也没有别的话可说，只要她自己心里知道，这是她自己的孩子就好，那些形式的东西，管他的呢。
既然他要做这个名义上的父亲，给孩子一个身份，那就接受呗，以小九现在的情形，也无法询问他的意见。
奇怪的是，桃花原本以为会见到苏小白，却没看到她，而是换了另一个圆脸有点胖胖的小护士。
桃花问身旁的姜倾白，之前那个小护士呢。
姜倾白说，“她哥哥把她调走了。”
“她哥哥是谁？”桃花顺着他的话问，苏小白的哥哥？
“苏青。”
“喔。”桃花了然，原来还是旧识，看来苏小白对小九的感情，恐怕也不是一见钟情，只怕是早已暗中相许。
只是这次时机刚刚好，所以她出现在小九身旁。
桃花暗忖，因为苏青知道言安是小九的孩子？
不过，知道苏小白不会再出现，桃花心里，竟然隐隐有些高兴，难道她对小九已经有占有欲了吗？
“十沅有消息了吗？”
桃花问出口，接着发现姜倾白的表情有些奇怪，似乎欲言又止。
“十沅在美国订婚了。”姜倾白还是选择说了出来。
什么？！
桃花呆住。
122.雄性法则
在动物世界里，雄性争夺雌性靠的是实力。
这个法则，放在人类世界也是颠扑不破的真理。
苏十沅被车撞后，在病床上躺了两个月，暖暖落海失踪，他又一次无能为力。
他愈发意识到权势的重要性，他必须要有足够的实力，才能不再一次次眼睁睁看着暖暖被人抢走。
舅舅娶了她，自己最爱的女人成了舅母，沐亦生横刀夺爱，并当着他的面将暖暖强占，因为他们都有足够强大的实力，而与他们比起来，自己是这么软弱无力。
胜者为王，败者为寇，不破不立。
生来便在家人的保护庇佑之下，接受孔孟之道斯文有礼的苏十沅，通过一次次深刻教训认识到，这个世界不是讲道理就可以的，很多事情根本没道理可讲。
他要最快速的获得权势，与别人抗衡的力量，他跟暖暖才会有未来可言。
所以，苏十沅第一次选择不择手段。
他向知名政治家的小姐求婚了，而这位议员正在参与一把手竞选，如果成功，他将跟整个国家最有权势的人建立紧密关系。
他的家族经商多年，家大业大，有财力，却没有权力。
这是一次政商界利益交换的联姻，他们家出财力，支持对方竞选，而对方允诺让苏十沅空降，在政府部门担任要职，获得权势。
只要下定决心做一件事情，对于十沅来说没有什么困难，他效率地办理了大学肄业手续。
苏十沅不在乎跟他订婚的女子是谁，他在乎的是对方能给他什么。所以纵使订婚仪式热闹而盛大，他也只是像一具面带微笑的行尸走肉一般，配合着演完全程。
进入精心布置过的蜜月套房，面对甚至还算陌生人的未婚妻，那也是个足够坦白的女子，大小姐承认自己有恋人，是个穷小子，她喜欢谈这种跨越阶级的恋爱，从小锦衣玉食的她很享受这种贫穷的浪漫。
脱下华丽的婚纱，卸下浓妆，女人改头换面后离开了套房去幽会情人。
而这些，苏十沅压根没在意。
他在意的女人，从多年前到现在，都只有那么一个。
而现在，身处异国他乡，他求娶了别人，而她回国了，还生了个孩子，不是他的。
痛苦吗？
苏十沅问自己，他觉得最痛苦的时候，对他来说已经过去，没有什么比那日那个男人闯进他们温馨的小屋，强暴了暖暖，而他只能眼睁睁看着。
没有什么，比那日的遭遇让他更痛苦。
舅舅来电话了。
苏十沅看着手机，自从姜倾白娶了暖暖以后，两个人的关系一下子降到冰点，现在是要基于礼貌，问候一声，祝他订婚快乐吗。
他冷嘲了一声，接起来，话筒那边却清楚传来女子的声音，那个他魂牵梦萦的，愿意为她疯狂成魔的女人。
“十沅，你快乐吗？本来想祝你幸福的，对不起，我还是说不出口。”
那边的桃花语气有些哽咽，似乎还吸了吸鼻子。
苏十沅却没回答她的问题，而是低哑地开口沉沉说道。
“暖暖，不要放弃，等我，相信我。”
电话那头的桃花陷入片刻的沉默，她并没有问他这话是什么意思，而是只说了一个字。
“好。”
接着，又是长长久久的沉默，仿佛要静默到地老天荒……
但是俩人都清楚知道，对方就在电话的那头，看，连呼吸的节奏，都是同步的。
最终，是姜倾白接过电话，对苏十沅说了声订婚快乐，然后把电话给挂了。
“知道他订婚了，你很难受？”姜倾白幽深难测的眸，攫着桃花不放。
“这跟你没有关系。”
桃花冷淡地丢下这句，转身便走。
123.丈夫，情夫，情夫
清晨，睁开眼，桃花拿起手机，上面显示半个钟头前她收到了一条短信。
读取了短信内容后，桃花目光一黯，接着她低下头去，看了看正在睡梦中的言安。
她摸了摸言安毛绒绒的小脑袋，他现在睡得很香，粉润的小嘴抿着，胖嘟嘟又白嫩嫩的小脸让人见了心能柔软成一团棉花。
别看他现在这么老实得像小天使，半夜这小家伙忽然闹起来，折腾了大半个钟头又是喂奶，又是抱起来哄着摇才睡着，等桃花躺下，已经是凌晨四点，她了无睡意。
桃花起身去梳洗，看了眼镜子里的自己，一脸疲惫，双眼下难掩青黑，苍白的面色，泼了些热水在脸上才好点，有了些红润的色泽。
回国这个月，她迅速地瘦了下来，怀孕长出的那点肉，都还了回去，原本有些珠圆玉润的体型又变得纤瘦，只是面色终归差了些。
桃花跟自己说，要多吃一点，多吃一点，现在言安的营养可是全部靠她供给。可是这人心里有事压着，胃口就没那么好，她慢吞吞吃了半个钟头，不知道脑子里在想些什么，碗里的食物基本没怎么动。
这样可不妙。
桃花做了个决定，去看看心理医生，她会不会是得产后抑郁了？
早餐桌上，姜倾白知道她的想法后，效率极高，立马拨了个电话，在下午三点就给她约了一位心理医生。
“谁啊？”
姜倾白抬了下眸，“你见过的，苏小白的哥哥，苏青。”
“不，要不然还是给我换一位医生吧。”桃花想拒绝。
“怎么，怕我知道你的内心想法？放心，苏青是专业的，客户的隐私不会透露。”姜倾白语气平静地说。
“可是……”桃花依然想拒绝，可是看到姜倾白眼神温度倏尔下降，她将到嘴边的话咽了回去。
寄人篱下，她现在跟言安都是姜倾白养着，言安的身份也是他给的，她自然适当要看他的脸色。
“好吧。”桃花点了下头，将一杯牛奶咕噜咕噜喝光，放下杯子起身。
马上有佣人过来收拾她的碗盘，这段谈话算是结束。
过了一会儿，门铃响了，桃花跑去开门，季言则一身舒适随意的家居服，清爽地站在门口，俊朗的面容上带着晨光的明媚，如春风拂面，桃花的脸上漾起灿烂的笑意。
“言安还在睡觉，他晚上闹了一会儿，现在估计还要再睡一会儿。”
桃花边说，边带着季言则上楼。
季言则一手插兜，一手搭在桃花的腰际，姿态慵懒闲适，就像在自己家那般自在随意。
等两人上了楼，身影消失在楼梯角，姜倾白稍抬了下眼，一手手臂撑在书桌上，摸了一下下嘴唇，眸色晦暗难明。
这算是，老婆当着他的面给他戴绿帽子吗？
呵呵……
那小九又算什么，他是言安的生父，现在却住在季言则家里，离他家仅一墙之隔的隔壁。
情夫跟情夫吗？
姜倾白笑了笑，那抹笑容透着些许凛冽寒意，旁边的佣人张妈不小心瞥到，不由打了个冷颤。
124.哔哔哔
下午约了心理医生，桃花坐在出租车上，看了下手表。
还好，他每次不会超过两个钟头就会放她走。
桃花出门前，婉拒了姜倾白给她安排的专属司机，说自己想清静一下，散散步，然后出门特意绕了几条路后，拦了辆出租车，给司机报了个地址。
姜倾白给言安安排了两位专属保姆，但是桃花依旧不放心，还是把言安抱去季言则那里，显然，她心里更信赖他。
而且，小九也在那里。
两个礼拜前，小九终于愿意出院，在医生检查各方面身体情况都好，精神状态也逐步稳定恢复，开始跟他人有了简单交流，不再是完全视若无物，只是性格，却仿佛定了型，像孩子般纯真，却又仿佛能看透一切的敏锐。
呆萌的小九，聪颖的小九，超脱的小九。
桃花却觉得，或许这才是小九的真实而柔软的性格，以前的冷漠和戾气都是外面的坚硬躯壳，而当她从姜倾白口中知道小九的过去之后，又觉得，也许，因祸得福，现在的小九，更容易快乐一些。
桃花将小九托付给了季言则。
基于某种复杂纠结心态，桃花不愿让小九接受姜倾白的帮助，总归，他才是言安的生父，那么，也不能离孩子太远，于是，桃花就拜托了季言则。
反正已经欠了这么多，就多欠一点吧，欠的债越多，或许俩人的羁绊越深，又或许，季言则某一天受不了而离开，这两种结局，桃花觉得都是可以接受的。
她又能怎样呢，人力改变不了命运的枷锁，顺其自然是最好的吧。
车子在一座别墅前停了下来，马上有个西装男过来开车门，对桃花说。
“沐先生在卧房等你。”
闻言，桃花睫毛颤了颤，却挺直了背脊，朝里面走去，只是指甲深深抠进掌心里，在皮肉上印出青白的痕迹。
上了楼，推开卧室的门，桃花看到沐亦生正站在窗户旁，气质禁欲而冰冷，身材性感而修长，但是她看到他，却不由自主瞳孔一缩，遍体生寒。
桃花苦笑，即使她嫁人了有了孩子，还是改不了怕他的毛病，怕是一辈子都改不了，究竟还要纠缠多久，他才会对她生厌呢？
“怎么叫我来这里，原来的公寓不是更近么，何必特地跑这么远？”桃花又恢复成以前面对沐亦生的模样，有些娇，有些嗔，有些惧。
反正是只做一样事情，有张床就已足够。
沐亦生转过身，墨色若夜的眸对上她的脸，朝她一步步走来。
桃花不自觉想后退，但没有动作，她直挺挺地立在那里，等他走过来。
沐亦生走到她面前，手指抚摩上她的脸，无比专注的目光流露出心疼和爱怜，语气却有些怪责之意。
“怎么瘦了这么多，没有好好吃饭？”
“可能最近比较累的缘故，换了环境总归没那么适应。”桃花随意地掰扯。
“嗯。”
沐亦生的手指往下滑，揉搓了几下她的唇，然后俯下来，衔住她的唇，将舌轻易探入她的口中，熟练地攫取蜜津。
一吻结束，看到那唇肉从略显苍白变得红艳水润，他才满意。
“要多吃点，我更喜欢你有肉。”他半叮嘱半命令道。
“嗯。”
桃花应这个字时，人已经被沐亦生横抱了起来，身体深深陷入柔软的大床，他的手指在她身上肆意游走，挑开她的衣扣，脱掉她的裙子，只是当手抚上她的大腿，想将她的丝袜撕开时，被桃花按住阻止。
“别撕，我只带了这一条。”
沐亦生的眼神瞬间透出邪恶乖张，桃花对上他如有幽火燃烧的眸，知道自己的阻止无用，只会激发他进一步撕毁的冲动，便自己移开了手，任由他肆虐侵袭。
果不其然，沐亦生半边身体斜靠在床上，半边身体压着她，这个姿势更方便他的胡作非为。
他恶劣蓄意地将她的丝袜从腿根处开始撕扯，顺着撕破的大口子将一根手指探入她的底裤里，如入无人之境般自如流畅。
桃花眯起眼，感受在身体里作乱的那根手指，灵魂却开始飘浮游荡。
仿佛将她的心思看穿，为了惩罚她的不专心，沐亦生抓住她的一条腿抬起，洁白的牙齿一张，一口咬住了她腿间的嫩肉。
桃花嘶疼不已，想阻止他留下咬痕印迹，身体往后仰，双手拼命推拒着他，她差点都快忘记沐亦生的这个癖好了。
他性致大发，就会在她身上留下无数咬痕，狠的时候几乎遍体鳞伤。
可是她还要回去，面对别人，怎么可以留下那么难堪的记号。
“怎么，难道你回去以后还要被别的男人上，怕被看见？”对于桃花的阻拦躲闪，沐亦生阴涔涔地说。
桃花一时语塞，沐亦生则埋头在她身上，尤其是腿间和胸上又啃又咬，凶狠极了，似乎恨不得留下的痕迹永远不会消失。
125.这糟糕的爱(H）
沐亦生这次做得格外耐心细致，仿佛在细细品尝她的滋味，根本不舍得胡乱吞咽，一口，一口，认真又专注。
桃花一点办法都没有，心里急躁，但是面上一点不显，她知道若是让沐亦生知道她着急走，他一定会更加变着法子折磨她，拖延时间。
这个男人，真是吃定了她。
原本的凶残啃咬逐渐变成温柔吮舔，他用唇舌在描绘着她身体的每一寸曲线，甚至是她最私密地带的构造，桃花渐渐也迷失在这欲望的沼泽中，浑身散发着热气，双腿难耐地摩擦着，当他终于摆正了姿势，准备进入时，桃花双眼紧闭，被长时间挑逗的身体几乎是渴求他的占有。
“说你爱我……”
因为沐亦生吐出的话，她唰地睁开眼，甚至有几分慌张无措。
爱？这个字太深太重，她从未对人启齿，而现在，这个她视同如洪水猛兽的男人，竟然让她说爱。
沐亦生见她不答，便停止了进入的动作，而是握着那根在她的穴口轻轻摩擦，尤其是那最敏感的小珠，桃花浑身都被刺激得有些颤栗起来。
“说你爱我。”这一次，沐亦生的语气从刚才的情人间呢喃低沉了下去，甚至眼神都透着几分凉意。
桃花忽然内心一涩，各种滋味，纷至沓来，将她填塞得满满的，可是身体内部，却空虚得发紧，生理和心理上的那种强烈感觉，如正在厮打的两头猛兽，互相攻击，撕扯，啃咬，她几乎无法控制身体的颤抖。
“沐亦生，你爱我吗？”她唇瓣哆嗦着，吐出这句反问。
沐亦生忽而笑了，那笑容竟然是她似乎从未见过的一种笑，说不清是冷漠到极致，还是深情到极致，还是释然到极致。
“你跟了我这么久，连我爱不爱你，你都感觉不出来吗？”
他在她视线正上方，面容冷艳，眼神浓冽，然后，他不再犹豫，一下插了进来，整根没入，几乎顶到她最深处。
桃花不由闷哼了一声，被刺激得，还有悬而未决终于尘埃落定的满足，酣畅淋漓地被充实。
“我爱你，我以前，现在，将来都将爱着你，我要永远永远都这样爱你……”
沐亦生尽根拔出又狠狠捅入，每一下撞击，就落下一句话，他如同痴狂的教士在念着咒语，一道一道将桃花箍住，令她几近窒息。
“唔……”
桃花的唇被沐亦生狠狠咬住，深深地吻住她的唇，其间夹杂的纠缠至死的欲望，让桃花暗暗心惊，而他强大的宣告和占有欲，更是让她惊诧莫名。
他……竟然爱她？！
是爱吗？可是为什么被他爱着的她，却那么痛苦呢？
桃花闭上眼，良久后，又睁开，眼中弥漫着氤氲的水雾，她身体在被他操弄着，一下下都顶得酥麻入骨，快感在堆叠，在激荡，她的心却是一片荒芜。
以爱的名义，行的却是伤害的事实，拘禁了她的自由，她就像被折断了翅膀的鸟，被迫困在他身边，这样的结局，她只有死路一条。
“沐亦生，我永远都不会爱你。”
桃花执拗地盯着他的眼，一字一句说得格外用力。
纵使她的视线早已模糊不清，纵使她被他压在身下肆意玩弄，但是她要让他知道，她根本不接受他的爱。
然后，她掀唇笑了，几近癫狂。
“就算你占有我成百上千次，我也不会是属于你的，你这种人，根本不值得被人爱。”
她说着恶毒的诅咒，柔软的穴肉拼命包裹绞紧体内来回挺进的坚硬凶器。
“唔……”
仿佛长久的憋屈这一刻终于得到释放，她大大呻吟出声，高潮了。
沐亦生见她到了，却丝毫没有停顿的意思，反而掐住她的腰，将她的双腿高高抬起，更加奋力地冲刺，那肉刃仿佛一柄刺刀，那么凶残暴力地朝她撞去。
插入，抽出，插入，抽出！
沐亦生猩红了眼眸，凉薄的唇此时仿佛要沁出血来，他的脸仿佛笼罩在一层冰雾里，面容苍白如纸，眼和唇却是鲜红一片。
他就像传说中锁魂厉鬼，一下，一下，要着人命。
桃花蹙紧了眉，殊死抵抗着他如狂风暴雨般的侵袭，她的身体如风暴的海面上的一搜小船，飘飘摇摇，摇摇欲坠，一个巨浪打来，就能把她吞噬。
“如果不能爱我，就恨我吧……”
在欲望挣扎中，沐亦生掐住桃花的脖子，手指渐渐收紧，眼神中几乎有毁天灭地的暗潮在涌动，叫嚣着，要杀戮，要鲜血。
她的胸腔几乎都要爆裂开，脖子被勒得紧紧的，完全无法呼吸……
濒死的感觉，桃花几乎就要放弃，甚至觉得死了也好，一了百了，可是不甘心啊……她如此的心有不甘，手指搭上他掐在自己脖子上的手背，抓了抓。
这微不足道的力量，却让沐亦生瞬间清醒，他霍然松开了手，桃花剧烈地咳嗽着，喘息着，眼泪都呛了出来。
桃花全身的力气都仿佛被人抽走，躺在床上，两人的纠缠的身躯自然分开，她平复着劫后余生的心情，费劲力气地睁开眼。
“好吧，既然你爱我，不肯放过我，我又不想死，你也舍不得杀了我，那我们试着起码对对方好一点吧。”
她仿佛终于向现实妥协，看破，语气平静地建议道，表情木然一片。
沐亦生怔了怔，似乎从没这么想过，桃花的话让他沉默了。
他看着她，接着掌心抚摸上她的左心房，那是她心脏的位置，他将脸贴在上面，听着她鲜活的心跳，感受她细腻温热的肌肤，享受地眯起眼。
自然而然地，他脸转过来，捧着她丰腴的乳肉，张口含住。
“嗯……”
桃花被刺激得低吟一声。
他再接再厉，开始舔吮吸咬，桃花眼神中的清醒再次被雾气笼罩。
沐亦生的一手配合着唇舌照顾着她的两团软肉，另一手摸向她汁水丰沛的穴，手指灵活地勾缠着。
桃花竟然就这么快速地向情欲屈服和沉沦，在之前那么激烈的濒死挣扎后，她张开腿，主动迎接他的进入。
两个人虽然对彼此身体如此熟悉，有过那么多次或激烈或亢奋的性事，可是这一次，却是柔情似水的，却让两人都格外投入，尝试着取悦对方，融入彼此。
在床上两人用心地缠绵，尽情享受这最原始的吸引力，从未有过的愉悦。
桃花不由想，也许自己最开始就错了，而且错得相当离谱，她总是想费劲心机逃离他，把这个人彻底摆脱出她的人生。
如果她不再这样做呢，是不是他也会改变？
不是压倒，而是疏导，沐亦生对她用错了方法，让两个人都不好过，那么她自己呢？她曾经又何尝不是在有意无意地不停激怒他？
漫不经心地敷衍和对待，对他来说，也是一种折磨吧，只是她从来浑然不觉。
因为她从来都不想了解这个男人，自然对他一无所知，只知道他凶残，暴戾，专制。而她呢，自私，消沉，逃避。
两个人都有够糟糕的！
126.强X你又怎样
桃花最终没赶上下午约见心理医生的安排，直到傍晚她才离开沐亦生的别墅。
她很疲惫，几乎抽光了全身的力气，上了出租车报了地址以后，就枕着靠背睡着了。
桃花被出租车司机叫醒，她睁开眼，望着姜倾白的住处，却犹豫了，她这副憔悴的模样本就令人生疑，况且她还失约了，恐怕会面对姜倾白询问，而她压根不想说谎。
一个谎言出口，往往要用更多的谎言弥补。
何必？
她沦落至此，何苦？
桃花还坐在出租车上迟疑着让司机等一会儿，车门却被人拉开，姜倾白站在外面，居高临下看着坐在车里的她，眸色幽深难测。
沉沉地吐出口郁气，桃花从车子里下来，人还没站定，已经被姜倾白握住手腕往房子大步挺进。
她双腿酸软，根本适应不了他的速度，脚步踉踉跄跄，姜倾白却没有丝毫停顿，一把将她拦腰抱起，走进了别墅里却依然没把她放下，而是径直上了楼，直奔卧房。
“怎……怎么了？言安呢，你把他接回来了吗？”
桃花想着借口转移焦点，这个样子的姜倾白，她还从未见过，印象中的这个男人，总是处世沉稳，没有太多情绪，而现在的他，是在生气？
一脚踹上卧室的门，绅士风度荡然无存。
姜倾白将桃花放下，桃花却没站稳，腿软地向地上滑去，被他拦腰扶住，像是被他拥在怀里，这姿势相当暧昧。
桃花心中慌乱，一把推开他，不停往后退去，一屁股坐在床上，终于稳住了身形。
“你怎么了？”她困惑不解。
“你的手机关机了，苏青说下午你没去。”姜倾白眸里有阴霾在汇聚。
“喔，我手机没电了，逛街逛得忘记下午有安排了，对不起。”桃花垂下头，脱口而出还是说了谎。
“那你买的东西呢？”姜倾白却咄咄逼人，不留情面要戳穿她拙劣的谎言。
“我……”桃花一时语塞，顿了一下，又抬起头，奇怪地望着他。
“很抱歉我失约了，可是我现在不是回来了，你为什么……”
桃花对姜倾白毫不隐藏的怒意感到吃惊不已。
姜倾白目光灼灼地从她的脸上划到她的领口，接着落在她裙子里光溜溜的大腿上。
“我记得早上你穿了袜子。”
“刮破了。”桃花随口编着解释。
她现在只想一个人安静一下，稳一稳心神，可姜倾白莫名其妙的怒火和强大压迫感开始让她觉得烦人，原本有的那些愧意，在他不客气的质问下，也荡然无存。
姜倾白冷笑起来，竟突然将她的裙子掀了起来。
“别告诉我你身上的这些痕迹是你摔的！”
裙摆猝不及防被掀起来，掩藏在裙下，大腿内侧斑斑点点，暧昧的红到发紫的痕迹显露出来，桃花整个人都懵住了。
姜倾白此刻的眼神，简直是要恨不得把她给宰了！
“我以为你很爱十沅，对小九是情非得已，季言则对你有恩，可是十沅现在人在国外，小九和季言则在隔壁一天都没有出门，你又是在哪里跟哪个男人鬼混成这副模样？就这么淫荡？这么欲求不满？”
字字句句如细针若尖刀，直戳她的脸，桃花被这劈头盖脸的一通讽刺弄得难堪极了，她垂着头，始终保持沉默。
姜倾白却似乎被她这种态度给彻底惹恼，一把将她推倒在床上，双手开始撕扯她的衣服。
“既然那么想要男人，那是不是应该先尽尽夫妻义务？”他几近咬牙切齿。
“你干什么！”
桃花又惊又怒，身体疯狂扭动反抗着姜倾白的压制，两个人在床上撕扯起来。
“怎么了，在我面前装纯情，你觉得有意思吗，我亲爱的夫人！”
姜倾白冰冷的话语狠狠砸向她，他的力气很大，桃花纵使拼命阻止也力不从心，被他硬是将裙子给扯拽了下来，一身的痕迹全部展现在他的犀利目光审视下，根本无处藏躲。
“姜倾白！你疯了！！”
当裙子被撕坏，只着内衣，可是那点薄薄的布料也马上要惨遭毒手，桃花双手死死捂住自己的身体，狼狈躲闪中大吼了一声。
“怎么了？老婆在外面偷人，我这个做丈夫的难道没有发怒的权利吗？！”姜倾白是那么义正言辞。
“离婚！我们离婚！！”桃花一边大叫，一边身体向后退着，想躲开他的攻击。
这个男人疯了吗？她跟他之间不过是有名无实的虚假婚姻，她跟他都无比清楚，可是他现在想要做什么？
难道他要坐实这场婚姻？！他真是疯了吗？
“离婚？”姜倾白眸中的戾气几乎要溢出来，怒意冲天。
“我还没对你怎么样，你就要离婚，别的男人对你这样那样，你为什么就不拒绝？”
一边说着，姜倾白的手掌一边牢牢制住桃花反抗的双手手腕，将其压扣在她的头顶。
“到底是你疯了还是我疯了？”
姜倾白的眼眸漆黑如墨，流淌出来的黯沉之色，将桃花兜头罩住。
桃花不懂，这个男人究竟受到什么刺激了？
但是她更惊慌的是，他现在的所作所为，分明是要强暴她。
“姜倾白，你这是强奸。”桃花一字一顿，想要用激烈的言词唤回他的一点理智。
姜倾白身形一顿，漆黑的眸一瞬不瞬地盯着她，像是猎人望着即将入笼的猎物。
“沐亦生强奸你，小九强奸你，我是你法律上名正言顺的丈夫，强奸你又怎样？”
他的唇角勾起一抹阴冷的笑意，让她不寒而栗。
127.被玩坏了（肥H，无节操刷下限）
当桃花被剥光，浑身赤裸地被姜倾白牢牢压制在床上的时候，她停止了喊叫，就像忽然被按了暂停键，屋子瑞安静地几乎落针可闻。
她望着姜倾白，别墅里有佣人在，但是即使她叫了，也不会有人冲进来，而且……太不堪，太不堪了……
她这副模样……
姜倾白见桃花没了声音，深如墨色的眸子攫着她的脸，然后自然地往下滑，开始察看她的身体。
桃花的皮肤白皙，因为之前激烈的挣扎，浑身起了薄薄的汗意，如刚出水的莲子，从壳里被剥出来，鲜嫩，水灵，还有润泽的质感，而在这强烈的肤白对比下，她胸前那两点又太过嫣红，比最怒放最鲜艳的荷花还要浓冽，长在那同样纯白肥美的乳肉上，姜倾白的喉结动了动。
男人本来就是下本身思考的动物，即使如他，理智占据了大多数时候，但是当被逼出本性的时候，却可以禽兽不如得可怕。
那次在浴室将她办了，原本他根本没有这个想法，但是情绪之前被推得那样激动，肾上腺素飙升，肢体的纠缠，再加上女体的湿身诱惑，一时情难自抑。
姜倾白没想过自己有克制不住欲望的时候，曾经过不只一个或性感美艳或制服诱惑的秘书或者女经理勾引他，甚至露骨到关上办公室的门将衣服脱光，一丝不挂地走到他面前。
可是他的反感情绪却更甚过欲望，对方眼神里那种太过赤裸的欲求，让他觉得厌恶。
事后，他也问过自己，这个女人有什么不一样，送上门的美女比她漂亮，比她性感，比她诱惑的大有人在，他却偏偏面对她时，做了自己曾经最不耻的事情，利用体力优势可以说是强暴了她。
如此草率，如此性急，将她直接压在浴室地板上，就进入了她。
那一次，对于姜倾白过往的记忆来说，无疑是一个败笔，他也无数次问过自己，为什么？
的确，这个女人的身体是很美的，曲线玲珑，而且当时的状况下她是那么诱人，但这还不足够，不足以成为他违背原则的理由。
姜倾白觉得，更多的是她故作平静的表情下，眼神里隐藏的那抹隐忍和绝望，挣扎和抵抗，那种矛盾的生命力，往往激起男人的占有欲。
想征服她，想逼迫她，想让她在身下辗转承欢，欣赏她被肆意抽插时脸上的每一丝表情，鲜活而灵动，让人血气上涌，恨不得死在她身体里。
桃花看着姜倾白脸上的表情，突然读出了一个信号，危险。
她突然有所顿悟，这个男人今天的爆发，绝对不是一时怒气那么简单，仿佛是蛰伏酝酿潜藏了好久之后顺势而为的，有预谋的行动。
就在她放弃抵抗，准备接受他的占有时，姜倾白却按下了暂停键，将她从床上一把抱起。
桃花的身体腾空，被他架在手臂上，这种完全依赖他身体的感觉，让她极度不安，她无法揣测和预知这个男人的想法。
姜倾白把桃花抱进了浴室，然后将她放进了浴缸里，开启了热水开关，同时，他拿起了花洒。
“你想要做什么？”
到这种时候，桃花反而出奇平静了下来。
“帮你洗洗干净，你看看这里，连别的男人留下的液体都还在，多脏啊。”姜倾白说着口不由心的话，仿佛就想看她平静表情破裂，就算是痛苦，他也想让她的脸上多一些情绪。
是的，他被自己的想法给震惊了，他为何那么在意她？
不过是满足男人的生理需要而已，而这个女人，他是合法占有，不会带来别的麻烦而已。
却因为这个念头的冒出，姜倾白的怒火燃烧得更旺，她不过是一个人尽可夫的女人，他想那么多干什么，干她发泄欲望就好了。
将花洒开关拧到最大，姜倾白对着全身赤裸的桃花浇淋下去，甚至是掰开她的腿，让那喷涌而出的水花直接灌入进去，同时，他的手指探入进去，抠着，挖着，想要将里面多余的东西通通都清洗出来，然后，再烙印上他的味道，留下他的记号。
塞满她。
将花洒一把丢开，姜倾白将桃花抱了起来，手指用力掐捏着她腿根处碍眼的痕迹，然后让她背对着他，将她的屁股抬起，对准花心，将自己早已胀热如炙铁的肉棒慢慢插入进去。
缓缓的，沉沉的，重重的，感受被她沟沟壑壑的穴肉慢慢包裹吸咬的感觉，感受两人交媾的滋味，他进入了她，他在抽插她，他在玩弄她。
姜倾白马上就被这种灵肉合一的感觉给弄得神魂颠倒，原来，他渴盼了这么久，等待了这么久，想要这个女人，想要……狠狠地干她！
如一根琴弦应声而段，姜倾白理智在这刻荡然无存，他用力掰着她的臀肉，让她的腿心开得更大，猛力地抽插，肆意地搅弄。
渐渐的，肉体的撞击声，水流的哗啦声，他的喘息声，混合在一起，只有桃花，紧紧咬住唇，一声不吭。
姜倾白狂顶了数百下后，纾解出第一波高涨的欲望，然后他才后知后觉发现这个女人一点响动都没有，他将她的身体扳过来，看到她满脸的泪水，通红的眼，还有渗出血来的嘴唇。
怎一个惨字了得……
见她这模样，姜倾白的心脏不自觉地一绞，他连忙抱着她坐进浴缸里，此时浴缸的水满得溢出来，他捧着热水洗着她的脸，动作小心翼翼，力道极度温柔。
桃花并没有昏过去，他之前的每次深入，撞击，她都捱受着，甚至是，她的欲望在这种激烈的侵占中，也被挑动了起来，可是却比不上她内心的悲凉。
姜倾白望着桃花的神色，他的手抚摸上她的眼睛，将她的眼皮合起来，这个眼神，太悲伤了。
他低下了高贵的头颅，抬起她的双腿，将唇舌埋入她的腿心，他想取悦她，想让她也觉得有一丝快乐。
姜倾白卖力地舔着她的穴，在那周围吸吮的津津作响，将她的蕊珠含入口中，如品尝最上等的美味佳肴般。
然后，他口中渐渐多了股味道，她的身体也不再那么僵冷，这时他才将她的双腿放下来，然后揽住她的腰，埋头在她饱满的胸乳上，品尝那颗鲜红的莓果。
她是如此美味，他不知不觉忘记了自己的目的，力道不自觉又加重起来，肉棒也早已硬挺，他扶着胀疼的肉棒，抵住她水润的穴口，再一次进入了她。
两个人下体相连，下半身没入在水里，他每一次拔出插入，都带起水花的响动。
在这种忘情的鱼水之欢中，姜倾白头抵着桃花的头，在她耳畔沉沉低语。
“桃花，接受我吧，你难道没发现我对你是这么的渴望，你接受十沅，接受小九，那也接受我吧，我是你的丈夫，只要你开口要，我什么都可以给你，好不好？”
“我要，你都给？”
之前她一直保持沉默，在听到他的这句话后，终于吐出几个字来，语气不冷不热。
“你要什么？”姜倾白顺着她说。
“我想知道你要什么？我的身体吗？你想做就随时随地让你做吗？不管我愿不愿意，不管我喜不喜欢你？”桃花一个个反问抛出来，一句比一句冰冷逼仄。
“你为什么不找妓女？反正你有的是钱，什么女人没有，为什么是我，为什么要是我，你怎么面对十沅？你让我怎么面对十沅？！”桃花几乎含着恨意说出这几句。
闻言，姜倾白动作一滞，接着，却很快更加用力地操弄她，仿佛想让她闭嘴，不要再开口说话。
为什么？我也想知道为什么？
偏偏是你，为什么我当初要娶你进门，然后把自己整成这副禽兽不如的模样。
心里越是挣扎矛盾，姜倾白的动作越是凶猛，不顾一切地撞击着她的身体，啪啪的水声不绝于耳。
桃花抬起手，“啪”地一声清脆，一个耳光扇在他脸上，声音之大压过了其他声音，却转瞬消失无踪，浴室间里依旧回荡着暧昧的水声咕叽，节奏很快。
姜倾白感觉到脸上传来的痛麻感，可他的脑子里只有一个念头，狠狠地干她，干她！
“唔……”
桃花清楚地感觉到下体撕裂的疼痛，她疼得原本干涩的眼又泛出了泪。
这个男人，她法律意义上的丈夫，真的将她玩坏了。
128.她的天使
睡了很沉的一觉，桃花睁开眼，发现自己并不是在姜倾白的住所。
她侧过头，映入眼帘的是小九的睡颜，还有几乎贴进她怀里睡得格外香甜的，是言安。
可是，除此之外，她觉得身后似乎还有个人，背后传来的温暖体温，还有熟悉的气息，于是她又翻到另一边，季言则那张俊逸出尘的脸进入她的视线。
这……是怎么回事？
她分明记得，姜倾白他……
一些凌乱的画面和记忆纷至沓来，桃花的头有些疼，仿佛经历了宿醉一般，浑身也使不上力气，就像被巨石碾过。
窗外的天光已经亮了，她有些口渴，所以悄然起身准备去喝杯水，扯到下身，隐隐有些作痛，可是也没她原本想象中的那么严重。
她的动作却还是让季言则也醒了过来，见她要起床，连忙阻止她。
“再睡一会儿吧，你想做什么跟我说。”季言则的关切之意几乎要从茶色眼眸中溢出来，还有满满的心疼和怜意。
“我要喝水。”
“好，我去给你倒。”
季言则快速地去倒了一杯温水过来，桃花咕咚咕咚一饮而尽，却还觉得口渴的厉害。见状，季言则又去倒了一杯，看着她喝下。
“我怎么会在这里？”
桃花记得她是被姜倾白抱出来，然后放在床上，他非要抱着她睡，她太累了，就睡了过去。
怎么一睁眼，地方却换了。
“桃花，已经第三天了，你发烧昏迷了两天。”季言则眼眸幽深，望着她语气沉郁地说。
“喔。”原来如此，不过在浴室那么激烈，感冒也是大概率事件。
只是没想到，她竟然睡了两天了都。
“姜倾白因为经济犯罪，已经被警察抓捕，所以我把你接了过来。”季言则淡然地对她解释。
什么？！
桃花不觉讶异，姜倾白被捕了？怎么会？
印象中他是一个手段极其厉害城府又深的人，会如此轻易被人抓到把柄关进大牢吗？
这事态突如其来的发展，令她费解，然后，桃花对上季言则的眼神，鬼使神差，一个念头冒出来。
“这件事跟你有关系吗？”她脱口问出，问完又觉得自己想太多了，季言则跟姜倾白并无仇怨啊。
“我做的。”季言则却毫不隐瞒地承认了。
桃花瞬间语塞，目光与季言则交错，两人的视线交换，她一把抓住了他的手，紧紧攥住，指甲几乎掐住了他。
“你……你是为了我吗？”
季言则没有言语，但是桃花心中已经了然。
“谢谢。”
有很多话想说，已经欠了他这么多，他这次为了她又对付了姜倾白，可是姜倾白会这么容易败北吗。还有他的那些兄弟，都不是简单人物，会不会遭到更严重的报复？
思虑重重，千言无语，桃花却吞了下去，这些恐怕季言则早就想过了，他逻辑那么缜密心思那么细腻的一个人。
谢谢，她只能感谢这个男人，在她这么糟糕的人生中，为她撑起一片天，给她一个遮风挡雨的角落。
129.他的美色
天空碧蓝如洗，随着时间的推移，春意渐浓，处处是绿树成荫，春暖花开的景象，桃花跟小九抱着言安从公园里散步回来，一身暖意融融，唇角眉梢都漾着柔和的笑意。
言安在小九的怀里睡得恬然，这个小家伙，一到小九怀里就安静的很，不知是不是足够有眼力见儿，还是父子连心。
而小九也爱抱着这软软的一团，即使他什么也不说，光是眼神的凝视，就已经足够动人。
回到家，桃花穿上粉色围裙走进厨房里。
季言则跟姜倾白不同，请的是钟点工负责日常清扫，大部分时间里别墅里只有他们，不会有陌生人走来走去，这点对于个人隐私世界的保护，反而让桃花觉得很放松。
原本有负责饮食的人，但是桃花住进来以后，就自动接过掌勺的任务。
她想自己亲手下厨做菜，一方面给自己找点事情做，一方面也是想感谢小九和季言则。
这两个男人，都已经在她过往的岁月里，留下鲜亮的一笔，是难能可贵的美好记忆。
她想，就算她老了，白发苍苍，满面皱纹的那一天，估计也不会忘记他们。
有一种情感，其实是可以超越时间，超越男女之情的局限，更深层次，更熨帖人心，可以抚平伤痕，可以战胜浓重的阴霾。
季言则和小九，现在在桃花眼里，都是自带柔光光晕，让她如同置身在阳光沐浴下，仿佛能替她扫清积压在内心深处的一切黑暗和烦闷，她觉得自己之前的抑郁和失眠都不治自愈了。
这是不是就是现在很流行的暖男？
桃花看着电视里播放的偶像剧，里面那个阳光帅气大长腿的男二就被冠以暖男的称号，但是桃花盯着那白皙俊俏的脸看了半天，总觉得脂粉气稍重了点，不管是容貌还是气质都比不上她的小九和季言则，跟十沅比也是差远了。
看来自家的，总是最好的。
桃花笑眯眯地想，拿起一块薯片放进嘴里，咬得咔擦响。
锅里煲着鸡汤，屋子里已经香气弥漫，蔬菜和肉类她已经处理好装碟了，等会儿只要下锅炒就可以了，而给言安的辅食也准备好。
做完这些后，桃花心满意足地窝在沙发里看电视，前所未有的舒畅和充实。
姜倾白被捕后，在看守所给她打过电话，让她放心，不用担心他的报复，他也跟那几个兄弟交代不要想方设法救他。
姜倾白说他想赎罪，跟她说，“对不起，桃花。”
不过，桃花有些不相信这个男人的话，不知道他心里在盘算什么，因为法院那边的审判迟迟没有开始，似乎有意在拖延。
他只是被关在看守所里，好吃好喝的供着。
桃花自然没去看他，她不是受虐狂，不会忘记他那日的所作所为，就算他道歉了，那又怎样，难道伤害就不存在了吗？
虽然不知道姜倾白是怎么打算的，但是桃花这段时间过得很好，她就没时间也不想去想这个城府极深的男人。
而沐亦生那边，自从那次之后，也没有再找过她。那个男人，似乎一下子从她的世界里消失了，是他终于也意识到他在走一条死胡同吗？
她现在安静无人打扰的生活，算不算是风雨过后终于见到彩虹呢？
客厅里回荡着电视的声音，屏幕里又是俊男美女的甜蜜吻戏，桃花咔嚓咔嚓薯片咀嚼的欢，突然沙发后探出一个毛绒绒脑袋，将她手里的薯片咬走，还顺带舌尖舔了舔她手指上的碎末。
指尖传来温热湿滑的触感，痒痒的感觉一直蔓延到她心里，挠得她整个人都有点酥痒。
桃花侧过脸，对上季言则的俊颜，然后她自然地转身揽住他的脖子，红唇堵上他的唇，将舌探入他的口中，翻搅着，两个人分享着那同一片薯片滋味，在季言则的嘴里。
桃花一点也不觉得这样恶心，反而觉得美味极了，她眯起眼，动情地吻着他，感受他柔软得不可思议的唇瓣，还有他齿间的味道。
一吻结束，分开唇舌，桃花与季言则对视，望着对方晶亮的眸，两人的目光衔接得密不可分，然后几乎不差毫秒又情不自禁地吻在了一起。
季言则艰难地从深情吮吻中抽离，喘着气。
“再吻下去，我就要在沙发上要你了。”他茶色的眸色泽渐深，笼罩着情欲的魅惑。
“那就要！”桃花的红唇再次吻了过去，姿态无比主动。
季言则轻轻推开桃花，眼神里诸多挣扎。
“桃花，我不希望你是基于感激我这样做。”
桃花眉眼弯起笑了，整个人从沙发上窜起，扑进季言则怀里，因为她的动作，两个人滚到了沙发下的羊绒软垫上，她压在他身上。
“放心，我只是沉溺于你的美色而已。”她的手指轻佻地戳了戳季言则的胸膛，接着滑下去，覆在了他早已翘立起来的小帐篷上。
纤纤素手在苏醒的小兽上揉了揉，然后从腰间探入进去，直接一把握住了灼热的那根。
“真的不要？”她媚眼如丝将他缠绕，语气挑衅地说。
130.两个一起舔，三观都毁了好不好？
在桃花的挑逗下，季言则已经剑拔弩张，简直一触即发，恨不得立刻就把这骑他身上的小妖精给办了。
可是厨房传了“噗”地一声水汽冲阀的声音，桃花就跟只小兔子一样，“咻”地从他身上跳下，飞快地奔进厨房去。
“呀！糟糕，汤汁都溢出来了……”桃花懊恼的声音从厨房传过来。
这是……
勾上他的火头以后打算把他撂在一边的意思？
令季言则的人生一直成功顺遂，能够游刃有余地高效率处理多项任务的一大准则就是，分清事情的轻重缓急。
而显然，他中意的这个女人，这方面有点迷糊。
不过不要紧，他帮她学会就好了。
于是，季先生利落起身，提着气势汹汹的凶器，迈着大长腿，跟进了厨房里。
果然，桃花手里正拿着抹布手忙脚乱地处理着善后事宜，不过，厨房间里散发着肉香的缭缭白色水雾尚未完全散去，她置身其中，仿佛不能触手可及，微妙的朦胧感，反而让人愈发心痒难耐。
季言则从背后拥住了桃花，桃花愣了一下，可擦拭汤汁的手上动作依旧没停。
然后，季言则的手灵活地从她裙子的下摆探入进去，将她的内裤扯下来。
桃花依旧没吭声，只是手上的动作停了下来，而随着季言则手指的侵入，她的呼吸急促了些许。
相比先前扒她内裤的利落，此时他倒是不紧不慢了起来，轻揉慢捻她的花瓣和蕊珠，动作可说相当耐心细致，照顾到她每一寸敏感肌肤。
“唔……阿泽……”
桃花闭上眼，身体往后靠，脑袋枕在他温热的胸膛上，感受他指尖无法抗拒的邪恶挑逗，从下腹逐渐弥漫全身一种过电般的酥麻之感，她忍不住想要他更多。
察觉到桃花的动情，手指触及地带愈发湿润，季言则拉开裤链，轻扯下内裤，露出昂扬的肉棒，一手揽住她的腰，让她扶着台子翘起屁股，露出那道诱人的粉嫩花缝，一手扶着自己的宝贝逐渐插入。
大头缓缓进入，当完全融入到她湿热的甬道里时，他用力一撞，整根没入了进去，瞬间被涌过来的湿热紧窒所包裹，紧紧吸搅。
“嗯啊……”
桃花没想到会这么刺激，身体不由往前探去，口中难以抑制地呻吟出来。
季言则开始深深浅浅地在她身体里律动起来，桃花呜呜嗯嗯地哼着，小屁股扭得很配合，两人每一下都极其合拍，每一次都恰到好处地撞击在她深处的软肉里。
就那么刚刚好，桃花只觉得快感一层层堆叠，全身像是过电一样难以言喻的轻微颤栗，她拼劲全力绞紧他的肉棒，用心勾勒着他的形状，轮廓，跟她如此契合紧密，仿佛最匹配的钥匙和锁。
不过，一把钥匙只能开一把锁，可是一把锁却能配数把钥匙。
桃花脑子中突然冒出这个念头，然后，鬼使神差地，她的目光往左后方望去，一眼对上了一双清澈如水的眼眸。
妈呀！桃花惊得浑身一颤，生生把即将到来的潮涌给逼了回去，可是她这一动作，季言则却被她给搅泄了。
季言则慢慢退出来，半软的肉棒带出大股的白浊，顺着她的光溜溜的腿间滑下来，她白嫩圆润的屁股暴露在空气里，中间那一道微开的粉艳花缝夹在其间，这画面淫靡又香艳。
刚对上小九的视线，桃花立马低下头，心虚尴尬不已，他什么时候出现在这里的，怎么走路一点声音都没有。
你到底看了多久的活春宫啊孩子他爹！
见两人分开，小九面上并未有任何尴尬或者愤怒的情绪，反而平静得诡异。
眼眸里翻涌着什么情绪，他走过来。
季言则看了看小九，又看了看低头装鸵鸟的桃花，自觉地稍微退开了一点，给两人让出空间。
小九的手摸上桃花的臀瓣，桃花浑身打了个激灵，然后猛地转身看向小九。
“小……小九……”
她简直是大脑都要当机了。
小九却伸手，将她直接抱起来，让她坐在流离台上，同时低下头，手指掰开她的花瓣，仔细看那已经鲜艳欲滴的不停流淌汁液的穴。
“别……”桃花夹紧双腿，羞愤欲死。
而小九下一个动作，却是吻住了她，将她的身体往后压到直抵墙壁，手指探入到她湿滑的穴里摆弄起来。
“呜呜……”
桃花的唇被堵得死死的，人被推着向后仰，几乎被半压在台子上了，根本使不出力气推拒他。
双腿被分开，桃花感觉到有什么又粗又硬的东西一点点钻了进来，她当然不陌生这东西。
可是……
小九要不要这么性急，在季言则刚射过以后就进来！
桃花不知道，男人的领土意识有多重，在亲眼目睹她跟季言则的情事以后，小九如何忍得住。
小九将桃花的裙子连着围裙一起往上推高，露出了她穿着胸罩的两团乳肉，小九这次没解开背扣，直接拽着蕾丝边往下一拉，将那两团大白兔解放了出来，只是下边还勒着黑色胸衣，沟壑简直深得要溺死人，那被挤出来中间缀着红莓翘立的雪白峰峦，看着让人血脉贲张。
小九一边抽插着她，一边埋头吸吮她的胸乳。
桃花的嘴终于解脱出来，可是她又出不了声音了，这种状况怎么出？
又被人看活春宫了，季言则在边上杵着，这算是要看完全程嘛！
哎……不对，为什么两边胸都有人在舔？！
桃花后知后觉，受到惊吓将头骤然抬起，因为动作太急差点扭到脖子上的筋，然后她发现，两个乌黑的脑袋趴在她胸前，吸得津津有味，互相之间，竟然一点抗拒同时分享的意思都没有。
妈蛋！这算什么鬼？！
3劈？
他们的节操不在了，但是她的节操还在呀，三观都要被毁光了好不好？！
131.一起来，男人的默契
桃花两只手同时推出，一只手推挤着一颗黑绒绒的脑袋。
同时，她的脚也开始动作，尽管小九还埋在她身体里，但是她还是毫不留情地想要一脚把他踹开。
结果，她的抵抗，被无情地压制了。
双手被不同男人的大手握住手腕，姿势高度一致，似乎嫌她不配合捣乱，小九和季言则将她的衣服继续往上推，直接绑住了她的双手，让她整个人都完全落在他们二人的掌控中。
而且，除了腰间还挂着半裙，她上半身已经全裸，身体向后仰，胸前两团饱满的乳肉自然往上抬，这姿势倒像是主动送入他们口中邀请品尝。
“唔……”
桃花呻吟一声，两边的胸又分别落入两个男人的嘴里含吮，动作合拍，简直默契极了。
太刺激了……
这种同时被两个男人爱抚的感觉，太羞耻又太刺激了……
桃花闭上眼，感受两边乳尖被人含在口中，双倍的情欲冲动，让她几乎把持不住，感受体内有大股热流涌出。
她的反应，自然被埋在她体内的小九感觉最为直接，她紧紧地吸着他的肉棒，她的胸含在他的唇舌间，那甜美的滋味，此时被另一个男人分享着。
说不介意，那是假的，因为爱，所以有独占欲，但是也因为爱，愿意给她最好的。
小九知道桃花喜欢季言则，季言则也喜欢她，两个人之间涌动的情潮，眼神交流中的丝丝密密的情意或许某一个时刻令他难过，被排斥在外。
但是，他又觉得这种感觉并不陌生。甚至，可以被接受。
于是，当他撞见他们亲昵的时候，他先是站在一旁静静地看着，看桃花在别的男人身下绽放出最妖娆的姿态，他自然而然地硬了，因为这样性感妩媚的她，于是，他加入进来，他也想要拥有她。
就算是分享，就算是只分到她的一部分，这已经足够。
他想要让她快乐，这种欲望，最强烈。
季言则和小九原本就都不是拘泥于形式的人，一切就是这样自然而然的发生，没有计划，却好像又在情理之中，毫不意外，水到渠成。
小九控制着节奏，一下快过一下地撞击着桃花，那肉棒重重地顶到她身体最深处，电流在身体里乱窜。
桃花的背贴在冰凉的流离台上，而胸上是炙热得要烫进她胸口里的唇舌，她浑身都颤抖起来，原本有些涨奶的胸，因为卖力的吸吮，松软了下去，但是小九和季言则像是在比赛一样，谁都不肯松嘴。
“别吸了，再吸言安要没吃的了。”
桃花无奈，乳尖被吸得都开始疼了，虽然双重刺激下很爽没错，可是时间久了，她也疼啊。
而且这里还是厨房，不是私密的卧室，虽然不会有人随便能进到屋里来，可是客厅窗明几净，外面阳光灿烂，三个人在这里做这个真的好么，感觉好羞涩……
桃花含娇带嗔的话语响起，小九抬起头，开始专注于下面的抽插，愈发激烈地性器摩擦，桃花的脚趾头都绷得紧紧的，被他顶得花枝乱颤，而季言则则改吸为摸，在小九离开后，另一只手上来，两只手同时揉着她那两团雪白饱满的乳肉，像是揉面团一样，手法熟练力道刚好。
桃花被弄得舒服了，嗯嗯地嘤咛呻吟，小九看她这模样，忍不住十几下加速戳弄，泄了出来，趴在她身上，脸埋在她胸前的沟壑，深深地嗅了一口她身上的乳香，还带着一丝肉香。
他饿了。
而桃花也饿了，没吃饱。
季言则在小九刚出来后，就马上跟他交换了位置，几乎停顿不超过两秒就顶入进来。
“唔嗯……”
桃花被充实得严丝合缝，心满意足，配合着季言则的节奏，微微抬起屁股，让他更深地进入。
两个人亲密无间地做着爱，而小九平息着躁动过后的情潮，可是看了他们一会儿，又忍不住加入进来。
这场情事持续了很久，然后楼上传来言安的哭啼声，两个男人同时往楼上冲。
桃花跟在他们后面，突然一个念头冒出来，如果言安有两个爸爸，似乎也很不错的样子。
132.不速之客
原本是很平静如常的一天，却因为两位不速之客的到来，打乱了桃花原本要抱言安去公园散步晒太阳的日常安排。
望着杵在客厅里的两个男人，桃花凭直觉觉得来者不善，姜倾白的兄弟们，按捺这么久，终于有所行动了。
桃花让小九抱着言安去公园，她半个钟头后就来，小九迟疑了一下，还是听从了桃花的安排，抱着言安出了门。
季言则在楼上书房里，心里如装着颗定心丸，桃花并不太畏惧这两个人。毕竟，她没有做错什么，没必要觉得心虚。
可是，苏青表达来意后，却还是让她意外了一下。
“上次你失约了，所以我特意上门服务，为你做心理咨询。”
桃花可以说是第一次正儿八经打量苏青这个人，文质彬彬，气质斐然，大概因为心理医生的职业，他散发出一种令人信赖的气质，幽亮的眼眸看着你时，仿佛能读懂你的心思。
跟他的妹妹苏小白相比，两兄妹真是天壤之别，一个天真，一个严谨。
但是由于先入为主的印象，桃花对他完全起不了好感。
姜倾白那几只，在她眼里，都被她归为衣冠禽兽一类。
因为出类拔萃，因为处于社会的上流阶层最尖尖的那波，所以他们可以无视法律，无视道德，无视人性，完全根据自己一时心情任意而为，却偏偏要摆出一副彬彬有礼人文关怀的脸孔欺骗所有仰望他们的人，还将他们视为楷模，视为奋斗却又遥不可及的目标。
而这个，在桃花被小九掳走后的第一次会面，就有了深刻的认识，不然，她估计也会被他们的皮相、气质、风度所蒙骗。
比如姜倾白，比如颜飒，比如梅七，都没有给桃花留下好印象。
梅七这个人，他又来做什么？不好好陪女朋友，对她的好奇心这么强么？
还是……他们是为了姜倾白过来试探的？
桃花存着忌惮心思，所以说话也是一本正经又不失礼数。
“我想现在大概不需要了。我之前是因为失眠，可是这段时间我吃得香睡得好，表现出来的抑郁症状都消失了，不过还是谢谢你特意来这一趟。”
桃花对苏青礼貌选择着拒绝的措辞。
可是对方似乎并不接受她的观点。
“表面现象有可能会一时掩盖住藏在内心深处的负面情绪，但是如果遇到突发事情，有可能会更严重，毫无征兆地爆发，如果没有及时专业的干预话，可能会有不幸的意外发生。”苏青一本正经地解释，平静的阐述下却暗藏恐吓。
总而言之，桃花理解就是，如果不让他诊治，不保证她以后某一天会因为什么而突然发疯，干出什么可怕事情来。
罢了，既然他想，她接受他的诊治好了。
反正是心理疾病，又不是生理疾病，她总不会少块肉吧。
桃花直接在客厅沙发上坐了下来，示意另外两个人落座，一副配合治疗的姿态。
但是，苏青却蹙了下眉，“我需要更安静封闭一点的场合。”
听到他的话，桃花也皱了下眉，但是人就有这种心态，既然已经答应了对方一个要求，接下来的似乎不自觉就会跟着对方的意思走。
于是，桃花把苏青带到楼上的另一间书房里，靠近楼梯口那间季言则在用，所以她用的是走廊深处的，这种选择，略微让她有点不安，毕竟面对的是一个算得上陌生的男人。
所以她捏了捏外套口袋里的手机，望着跟在后面走进来的梅七，她眨了眨眼。
“我们的诊断，方便第三个人在场吗？我以为这应该是私密对话。”
桃花的言外之意就是，如果有另外的人在，她就不愿意配合了。
梅七对上苏青的眼神，心里叹息一声，难搞的女人，他只好走出去，靠在门边。
而桃花则当着他的面将门关上，并落了锁，做完这个动作，她突然意识到自己有几分幼稚和赌气，为了撇开梅七，却把自己跟苏青单独关在一间房里。
她没想那么多，纯粹不想看到梅七那个人。
此时，苏青已经坐下来，并示意她也入座，桃花只好抛开心思，只想早点把这个男人打发走。
“能不能跟我描述一下，你失眠的时候，头脑中在想些什么？”
他掏出了笔记本和一支笔，似乎打算做记录。
可是这第一个问题，就把桃花给问得语塞。
她不想说……不想再跟别人提及她跟沐亦生之间的纠葛，那个男人带给她如影随形如噩梦般的经历。她也不想说，曾经的她只想跟苏十沅在一起，一生一世，而现在，没有苏十沅，她嫁给了他的舅舅，而且身边多了个孩子，混乱的感情世界，剪不断，理还乱，似乎什么她都抛不开，越陷越深，就是她的状态。
不想去想，不想去想，然后……却根本控制不住不去想……
桃花沉默了良久，而苏青一直耐心等待着，并没有催促她，他的确会是一个好听众。
可是她的故事，现在还没有完结，她不可以讲给他听，因为他的身份，千丝万缕的牵扯。
“抱歉，我觉得我不想接受你的治疗。我会自己找别的心理医生看看，我们今天还是到此结束吧。”
桃花站起来，想送客。
苏青也站起来，凝视着她的眼睛，对她说了一段莫名其妙的话，桃花原本还听着，却不知不觉的，意识逐渐涣散，模糊。
133.催眠
确认桃花已经被成功催眠以后，苏青把门打开，等在门外的梅七走了进来。
他见桃花瘫倒在地上，蹙了下眉，走过去将她打横抱起放在沙发上，让她的头枕在沙发扶手上，确认她姿势舒服了，才半蹲下身，手指将盖在她脸颊上的发丝拨到耳后，清楚地看见她的模样，他才心满意足。
梅七凝视着桃花的脸半晌，情不自禁地俯下身，吻了吻她嫣粉色的唇瓣，然后依恋般地在上面轻轻摩挲，感受她肌肤的柔软触感，目光痴迷，浑然不在乎屋子里还有别的人在。
苏青静静在一旁望着梅七做这些，过了约莫五分钟，梅七的动作愈发过分，他终于忍不住打断他。
“你叫我来帮你催眠这个女人就是让你做这个？”苏青的语气里含着不满。
梅七没理他，双眼盛满的都是桃花的脸，桃花的唇，还有她饱满而触感极佳的乳房，而现在，还有微微的湿意，挤一挤，还有甜美的汁水从衣服沁出来。
苏青看着陷入痴汉模式的好友，觉得这人现在完全不可理喻，简直是魔怔了。
而罪魁祸首，就是现在躺在沙发上的女人，自己的好友，一个现在为她猥琐癫狂，一个见面已经不认识了招呼也不打就听她的话抱着孩子出去了，简直六亲不认的窝囊废，另一个，他一直尊敬视若兄长的男人，现在在甘心蹲号子，还不让他们插手。
简直可笑！红颜祸水！！
这个女人，将他们的世界，搅得一团乱。
还有他的妹妹，小白，死心塌地地喜欢看po文企鹅-230薯2069条430着小九，那么死心眼，就算他将小九跟桃花的关系告诉她了，她还是执迷不悟，痴心不悔，说什么只要能呆在他身边，多看看他就心满意足。
这些人的感情世界，苏青觉得简直不可理喻。
这个女人，苏青觉得太危险。
她就像毒药，却偏偏让人饮鸩止渴。
不可否认，他最开始对她也有那么一丝兴趣。男人都是视觉动物，何况她的名字，总是被人提及，他也留了意，可是，不过一个女人而已，他怎么会想到她能掀起这么大风浪。
望着梅七几乎趴在桃花身上，着迷地不停啄吻，而且越亲越下面，苏青觉得自己已经满头黑线。这还是当初那个常从花丛过，片叶不沾身的梅七公子吗？
如果不是顾忌他在这里，梅七是不是要把这个女人给就这么办了？
前一阵子还看他跟颜慈在一起，他还觉得奇怪，结果听那小丫头一说，梅七是找她演戏骗取桃花信任。
这么处心积虑，却又这么拙劣的伎俩，苏青简直都不想认这个人为兄弟了。
果然被情爱冲昏了头精虫上脑的男人智商也下降为零了吗？
不忍直视！简直不忍直视！！
苏青一把抓住梅七的手臂，阻止他试图探入桃花裙子里的手。
“够了吧你！再这样我要把这女人叫醒了。”
总算梅七恢复了些许理智，却是将桃花抱起来揽入怀中，手指一下下梳理她的发丝，指尖传递着丝丝情意和温柔，那眼神几乎要溢出来的深情款款。
苏青觉得自己有点想吐了！
曾经是谁说这世上大概没有女人能完全俘获风流倜傥风度翩翩的万人迷梅七公子的心，他看都是特么的扯蛋，这家伙栽在女人手里的这副鬼样子，他真想拍下来给那些人啪啪打脸。
真是够了！
苏青神色凛然地望着梅七，语气严肃地警告道。
“梅七，我们还有正事要做，小九说不定没等到她随时会回来。”
梅七如何察觉不到苏青的忍耐已经到了极限，他终于停止了对桃花的动作。
苏青正了正颜色，觉得心累……
他附在桃花耳边，用一种蛊惑人心的语气问道。
“我现在问你，你最喜欢的人是谁。”
“十块钱。”桃花闭着眼，仿佛说梦话般呓语道。
苏十沅。
梅七已经知道她那日发烧昏迷不醒时念叨的名字是谁，呵，姜倾白的那个宝贝外甥啊，小白脸一个，他酸溜溜地想。
苏青才不管梅七想什么，他继续他的问题。
“姜倾白呢？你怎么看她？”
“他是个混蛋。”桃花的语气骤然气愤，嗓音拔高。
被催眠中的桃花，卸掉往日隐藏的沉稳镇定，就像个毫不遮掩喜好的小女孩，诚实极了。
“那梅七呢？他怎样？”梅七赶忙问出口，问完又连忙瞥了眼苏青，想必这女人不会有好话，但是他依然忍不住问了。
桃花却嘴闭紧，没有吱声。
苏青在心里翻了个白眼，对桃花说。
“你觉得梅七这个人怎样？”
桃花却没有像刚才那样，回答得那么快，仿佛在琢磨措辞，梅七觉得自己一颗心都揪起来了。
134.爱上她以后
“不怎样。”桃花开口道，语气透着一种娇憨。
不怎样？不怎样是怎样？到底是怎样啊？！
梅七很想把这个女人摇醒好好问她一通。
可是桃花此时这么安静乖巧地躺在他怀里，如果她是清醒状态，他可能连一根手指头都摸不到。
梅七叹气，曾几何时，自己要用这么卑鄙的手段俘获女人了。
苏青也很想叹气，甩手走人，可是，如果放任不管，事态只会进一步恶化，梅七已经完全为这个女人着迷发疯了。
曾经他调查这女人资料的时候，发现她跟沐亦生的关系，就隐约有不详的预感，所以他给梅七提议，找个机会上了就赶紧将这事儿翻篇。
可是现在却，摊上大事儿了。
他其实从姜老大要娶桃花时就不认同这件事，但是老大自有他的打算，他也不好干涉。
自动将这祸水揽上身，老大这次还是惹祸上身了，沐亦生还没有从他父亲那里完全掌控权力，虽然有所忌惮，但丝毫不妨碍他私底下进行的小动作。
就算他们有所防备，但是仍然中招。所以那次桃花在加拿大被绑架，姜老大正在国内应付麻烦，分身乏术，然后，就传出这个女人坠海失踪的消息。
几个月，他目睹着姜老大和梅七的变化，梅七是最明显的那个，虽然姜老大将情绪藏得很深，但是他擅长揣摩人心，又如何看不出老大的心思起伏。
而小九……他是走着离开，躺着回来的。醒来后，谁也不认识，连他这个心理专家，对他的情况都束手无策。
然后，这个女人被姜老大带回来了，小九谁也不认，却偏偏认她，然后真的一天天好转起来。
苏青看着被催眠后的桃花，问出自己心里最大的疑问。
“为什么要离开沐亦生？”
原本就是沐亦生的小情儿，如果她心甘情愿一直做下去不就好了，生个一儿半女。在他看来，沐亦生原本就没亏待过她，说不定掌权后就把她娶了，毕竟沐亦生的女人，从来只有她一个。
对女人来说，沐亦生这样的人，绝对趋之若鹜，甚至飞蛾扑火。
然后，苏青就看到一直表情平静的桃花，嘴唇颤了颤，然后一滴豆大的泪珠从她眼角流淌了出来，悲伤多到溢出来。
“因为……”她启开唇片，却没有接着说下去，似乎很艰难。
“因为什么？”苏青追问。
“因为不开心，很不开心，有时想死，有时又不想死。”她的声音很轻，轻到几乎让人抓不住。
听到这句话，苏青的心脏不由跟着一抽，他很少有过被咨询人情绪感染的时候，他是专业的，这会儿冷静客观却有些难以维系。
该停止了，他告诉自己，继续下去，很危险。
就在苏青心绪有些错杂之时，梅七的心里却满满都是揪疼，心疼。
最开始留意到这个女人的时候，他只当她是被某个男人包养的，有些特别，所以他有了兴趣。
可是当越陷越深的时候，他忽然发觉，自己竟然错过了这么多，如果他早点认识她该多好。如果早点认识她，他会做什么？
像小九一样，不顾一切拉着她的手，带她逃走，逃离沐亦生的掌控。
当日的画面，一直都留在梅七的心上，原来，他那么希望代替小九成为当时牵她走的那个，他原来这么后悔，自己当时的选择。
尤其是在发现，爱上她以后。
135.找上门的无赖
桃花意识清醒以后，发现自己躺在沙发上，而苏青坐在另一侧的沙发上，目光不知落在何处，一脸若有所思。
就算她此时依然有些糊涂，但是也明白是这个男人对自己做了什么手脚，她很生气，在她不知道的情况下，被人如何摆弄而浑然不知。
“你做了什么？”
苏青侧过脸来与她对视，神色坦然。
“我只是在病人不配合治疗的情况下采取了些特殊手段。”他的语气很是沉稳自然，一点不为自己的行为觉得不妥。
桃花当即就想骂脏话，可是她还是忍着脾气，冷冷地只丢出了一个字。
“滚。”
从我的眼前滚开，再也不要出现。
苏青知道这个女人此时怒意高涨，所以他选择退避，而他自己也需要一些时间考虑，考虑在这个女人的身边，他应该扮演什么角色。
旁观者？路人？还是承担像梅七一样的沦陷风险参与进来？
苏青和梅七离开了，桃花关上大门，努力平复着情绪，同时告诫自己以后一定要警惕这帮人。
绝对不再给任何机会让他们介入自己的生活！
可是老天总是不尽如人意，偏偏喜欢捉弄。
桃花的平静生活，再次被不速之客无耻入侵。
她拉开门，怒视着依然保持举着手维持敲门姿势的阮隽希，对方朝她掀唇一笑，笑容迷人而魅惑。
“你如果再不开门，我就打算在你家门口坐下了。”
阮隽希一副抱定主意的耍无赖模样，桃花冷着脸握着门把手，并没有让他进来的意思。
“你找我有什么事吗？”她的语气足够冷淡，就像面对一个上门推销员，拒人于千里之外的漠然。
阮隽希立刻露出很受伤的表情。
“你这女人怎么能这么无情，我为了你不惜对我的亲哥哥出手，可是彻底把他得罪了。因为上次那件事，我被他逮到后，他觉得我无聊塞了一大堆工作给我，让我参与家族业务。”
桃花抱臂，脸上露出不耐烦的表情。
“所以呢？”
“所以我逃出来了呀。”
阮隽希刚才沮丧的表情一扫而空，压根不顾桃花不让他进门的意思，身体灵活一晃，就绕开她进了屋。
“这就是你现在住的地方？听说你跟两个男人生活在一起，啧啧。”
“你调查我？”
桃花对他丝毫不假以颜色，巴不得拎着他的领子把他丢出去。
可是楼上小九跟言安在午睡，季言则在书房里工作，闹出那么大的动静，以她对阮隽希劣根性的了解，那正是他求之不得的。
“我这是关心你。自从那次之后，不管身处何处，我总是时不时想起你身上的味道，你肌肤的触感。我们什么时候把上次未完成的做完呢？你答应过我的六次，可是一次还没有给呢。”阮隽希俯下身，贴着桃花的耳朵，用暧昧缠绵的语气诉说着自己的来意。
“你威胁我的理由已经没有了，你觉得我还有必要遵守当初的约定吗？”桃花看着他，态度十足冷淡。
“翻脸不认人咯？”阮隽希攥住她的下巴。
“啪”地一声，桃花一把打掉他的手，“有没有人告诉过你，这样对人很不礼貌？”
阮隽希一把握住她的手腕，紧紧扣住。
“喔，你是不是忘记了，我们曾经那么好，一日夫妻百日恩，我们可是足足做了几日几夜的夫妻哪。”
话音落下，阮隽希再次攫住桃花的下巴，意图亲吻上她的嘴唇，而桃花拼命挣扎，膝盖朝他的下身顶去。
阮隽希堪堪闪过桃花的攻击，眼神中闪过一丝恼意，但是他还是松开了手，做出投降状。
“抱歉，我一时情不自禁，对不起，是我冲动了。”
桃花自然不相信阮隽希的话，但是总算他不会再乱来，她也稍微松了口气。
“你找我到底想干什么？”
当然是想干你咯！这句话阮隽希自然没有脱口而出，他收敛了轻浮，一本正经道。
“收留我一下吧，求你了，拜托拜托……”
翻脸比翻书快，说得其实是他吧？
桃花无奈地望着一脸楚楚可怜的阮隽希，被他的厚脸皮弄得真是气不打一处来。
136.作画
桃花自然不会真的想收留阮隽希，这个卑鄙无耻下作的纨裤子弟，她恨不得掐死他。
但是，打草惊蛇可不好，既然主动送上门来，桃花准备好好招待他。
一开始，自然不会轻易松口，不然反而让他怀疑，被阮隽希一通胡搅蛮缠，桃花无奈地应承了，让他住下来，但是最多一个礼拜。
一个礼拜才怪，哼，多一眼都不想看到他这只禽兽。
她会让他记忆深刻，彻底忘记他们之前的那几天几夜。
“桃花，有客人吗？”
季言则下楼来，见好整以暇坐在沙发上端着杯咖啡喝的阮隽希，丝毫没有做客人的拘谨，这小流氓就跟到了自家一样自在得很。
桃花扯出一记笑来。
“一个朋友。”
简单做了介绍，桃花就去厨房做菜，然后中途还跑上楼了一趟，不出所料，季言则跟阮隽希自然没啥好聊的，客套几句，季言则就回书房了。
“出去帮我买点东西。”
桃花凑到季言则耳畔，小声地提出请求。
“什么？”
“安眠药。”桃花道。
季言则轻抬了下眉梢，但是以他对桃花的了解，自然之道她的用意不会是自己吃这么简单，不然也不会如此鬼祟。
“没错，我准备好好招待一下我那位朋友。”
桃花勾唇笑了笑，那笑容透着森森寒气。
“安眠药就够了吗？迷药效果也许更好。”季言则却很懂得举一反三，适时提出更有力的建议。
“你能搞得到？”桃花诧异。
季先生又挑了下眉梢，似乎对于某人的不信任表示不满。
“太棒了！”
桃花一把搂住季言则的脖子，开心地在他脸上吧唧一口。
哼哼，阮隽希你个混小子，姑奶奶要让你知道做坏事的下场。
于是，在桃花有计划的精心设计下，阮隽希喝了一整碗专门为他加过料的汤，然后，他就晕了。
小九并不知道桃花的计划，只不过他凭直觉地就不喜欢这位客人，所以此时见他晕倒在桌子下，而桃花走过去狠狠踢了那人两脚确认他真的失去意识，他也只是轻飘飘瞥去两眼，然后继续喂言安吃辅食。
其实说要以牙还牙以眼还眼的报仇，可是真要做什么，桃花还是有点下不去手。
她联系了阮隽来，告知他阮隽希在这里，那边过会儿就派人来接，但是就算再快怎么也要一个钟头。
而此刻被下了迷药的阮隽希，毫无反抗能力，可以让她为所欲为一番。
季言则站在桃花身旁，再次提出不错的建议。
“不如把他衣服脱了，在身上写点东西，然后拍下视频或者照片作纪念。我还可以在半小时内安排刺青师上门。”
刺青？桃花想了想，还是算了，她不想跟这家伙有过多牵扯，留下消不掉的印迹代表他也不会忘记她。
桃花还是采取了比较温柔一点的手段，将阮隽希的上衣脱了，在上面写写画画了一通。有些意犹未尽，她又将邪恶的手伸向他的裤子，结果被季言则阻止了。
“还是让我来做吧，你去看电视。”
硬是被季言则给赶走了，桃花只好去看电视，怎么莫名有种夫管严的感觉？还不让她多碰别的男人的意思？那他昨天还让小九一起……
想到昨天那场发生在厨房间的火热情事，桃花脸有些发烫。
本来只是季言则一个人涂写，小九喂好言安后，将宝宝交给桃花抱着，也参与进来。
跟着季言则一起握着据说没有特殊洗剂去除不了鲜红墨迹的马克笔，在阮隽希的两条腿上也开始抒发才情。
桃花好奇地凑过去，看到阮隽希被画成什么样，顿时乐不可支，而怀里的言安，也被她的笑声感染，欢快地拍起手咯咯笑起来。
季言则和小九听到言安笑了，不约而同丢下笔，过来抱言安逗他。
桃花则掏出手机，将阮二少最光辉的形象记录了下来。
左腿十几只乌龟在游，右腿上则布满了青蛙，而他的上半身，被桃花画了一只巨大的米奇老鼠，正好胸前那两点是米奇的眼睛，吐着舌头笑得开心。
其实，要不是顾忌季言则和小九，桃花最想在下半身画的，是大象啊！
137.一针见血的阮隽来
药效果然很猛烈，一直到阮隽来到了，阮隽希也没有半点意识。
不过此时，桃花已经将衣服裤子给阮隽希穿好，从外表完全看不出任何他们杰作的痕迹。
阮隽来还是那副菁英禽兽的模样，不过桃花想起跟他之间的那次身体深入交流，还是有些尴尬作祟。
尤其是，小九和季言则还在旁边，她上次到底有没有跟季言则说呢？
是说了还是没说呢？
“我来接我弟弟。”
阮隽来面上波澜不惊，态度也是沉稳有余，似乎丝毫没有弟弟逃跑家中不和谐之事被别人知悉的尴尬，再次见到桃花，也没有她那种男女暧昧的情绪显露。
因为他的平淡，桃花那颗有些悬起的心落下来，还好，就当是个不和谐音符，忽略不计就好。
阮隽来自然不会自己做这体力活，吩咐司机将阮隽希搬上车，他的视线几乎都没怎么落在瘫软在地上的阮隽希，也没有关心弟弟怎么了。
看来阮隽希那次的事情，让他很生气啊。
桃花也不关心这对兄弟是真反目还是闹别扭，反正解决了麻烦她也轻松不少，将阮隽来送到门口，正准备关上门，忽然这男人就转过身来，手掌搭在她搁在门上的手上，覆住。
这突如其来的举动，让桃花怔住，对上阮隽来透过镜片深邃的眸射出来的光，她略微有些惊慌。
将她脸上一闪而过的无措表情尽收眼底，阮隽来手掌收力，将她的手完全裹住。
“跟姜倾白离婚的事情处理的怎样，有需要我帮忙的吗？”他的语气自然而熟稔，仿佛两人之间关系匪浅。
桃花再一次晃了下神，从愣怔中回神，对上阮隽来的俊颜，他怎么会那么清楚？知道她在姜倾白被捕后，就联系律师给他递交了她已经签好名字的离婚协议。
可是律师跟她说，姜倾白不肯签，如果一方面拒绝，那么只能先申请分居一年。
而桃花，自然希望跟姜倾白之间的法律关系到此为止，越快越好，法律上的夫妻，还真是为他的行为找了个好借口。
可是，他现在在看守所关押，她总不能逼他签，于是，这件事就搁置了。
没想到，阮隽来，在她看来两个人除了那次，压根扯不上半点关系，喔，还有他这个不懂事的弟弟，总是莫名出现缠着她，他管她离不离婚干什么？
是不是有点管太宽了？
虽然对方表达的是关心和帮忙，但是私生活被人掌控，桃花很反感。
“不必了，我想我们之间的关系还没到这么熟。”桃花硬梆梆地回了句。
面对桃花的冷漠应对，阮隽来丝毫不以为意，桃花想抽走手，却被他紧紧握住。
“在男人面前不要这么逞强，我教过你的，傻姑娘。”
他的语气虽然温柔却又冷淡，像是贵族绅士最不值钱的礼貌，牵起她的手，在她的手背上烙下一吻，在桃花要挣扎前他先放开，转而揉了揉她的头发。
“最棘手的不是姜倾白。那个人，你想好怎么办吗？据我所知，他绝对不是会放弃的人，我想你也很清楚，只是选择暂时逃避而已。但是这绝不是个好办法，你在让自己陷入被动。”阮隽来的话几乎一针见血地直戳桃花的心窝，桃花骤然抬起头与他对视，眼神刺人。
“那你告诉我应该怎么办？难道你要帮我吗？你又凭什么帮我，生意人不做亏本买卖，你关心我的这些事又想从中谋取什么呢？”
阮隽来望着浑身炸毛态度变得尖锐的桃花，他的眸色闪了闪，最终没再说什么，转身离开。
桃花面无表情的将门关上。
虽然不想承认，但是他的话一点也没错，她的确像只鸵鸟，把自己的头埋进沙子里，选择了逃避，却是把自己完全暴露在危险中。
138.双管齐下
入夜，言安在旁边的婴儿床上，睡得恬静。
而桃花辗转反侧，就是睡不着。这时候，门被轻轻推开，来人刻意放轻了脚步，拖鞋踩在地毯上，声音极小，不想惊醒屋内的人。
接着，桃花身上盖着的被子被掀开一角，然后床榻一边陷下去，她温热的身体被拥入一个略带凉意的怀抱，脊背隔着薄薄的睡衣布料贴在紧实的胸膛上，她感受到男人有力的心跳，还有呼吸间传来的对方的气味，好闻的，令人安心的。
就在她想转身回拥住他时，门又被推开了，有人悄无声息地走进屋里。
这两个家伙，是说好的嘛？这么有默契？
桃花只觉一头黑线。
只不过，来人完全跟刚进来的人路线一致，就连上的床都是同一边，所以，两个男人贴在了一起，而她，躺在床的内侧。
很快，来人发现了不对劲，就在桃花脑补出两个男人腻歪的画面想窃笑的时候，新加入的男人一个利落翻滚，就到了床的另一侧。
桃花变成夹心，被挤在两个男人中间，动弹不得，这情形让她立马笑不出来了。
小九……
桃花对上小九清澈的眸，而她背后贴着季言则已经变得温暖无比的胸膛，她的腿被他长腿夹着，他的手掌已经穿过她的睡衣下摆，罩上她胸前饱满的软肉。
其实小九真的很无辜，他来晚了一步，所以好位置被占了，他还什么都没做呢，就对上桃花无可奈何的眼神。
桃花自然柿子捡软的捏，对着小九干瞪眼，正不知道该怎么处理这情况时，后面的季先生已经扯下她的睡裤，坚硬的物体在她腿间戳了戳。
不是吧？桃花羞窘。
前后夹击？
桃花犹豫间，敌人的炮火却丝毫没有停歇，她的防备已经失守了大半，季言则手指一挑，已经拨开了她内裤的边缘，将炙热的肉棒顶入了个头进来。
“唔……”
猝不及防，桃花的唇被小九吻上，他削薄的唇片柔软若海绵蛋糕，还带着丝丝香甜的味道，桃花的唇瓣被他的舌尖顶开，小九就此攻入城池，在她的口腔里面一通翻搅，桃花退无可退，不仅城门失守，后院更是燃烧起熊熊大火。
季言则的双手稳稳地抓住她的腰肢，将她固定成他最方便进入的姿势，顺着刚才的行动思路，他已经一点点将自己的肉棒送入桃花紧致的花穴里，让她的湿热媚肉将自己吞入包裹。
不过，他的手因此从桃花的胸口移开，而小九则趁势将自己的手罩了上去，揉搓着那团白嫩可口的乳肉，捏着那已经翘生生立起的嫣红小粒。
“啊哈……”
小九终于放开桃花被吮吻得发酸发麻的唇舌，却头朝下，一口含住了她的胸，桃花被刺激得浑身电流乱窜。
身上有四只手在揉着她，她觉得自己像个发酵发胀的面团，要在这样的力道下，软成各种形状，而体内还有根肉棒在捣搅，薄汗浸湿了全身，却分不清是谁的汗水，而身上和背上都烙印下火热的唇舌湿濡的痕迹。
下面更是湿泞不堪，季言则掐着她的腰，最后加速一通捣弄，桃花被撞得花枝乱颤，汁液四溢，体内的颤栗感更是灭顶般的侵袭而至，可是她的唇舌被堵住，根本发不出声音，小九也是步步紧逼，将桃花严丝合缝地夹在他跟季言则之间。
见季言则退了出来，他扳起桃花的一条腿，顺着那泥泞就插入进去，当终于感受到被她紧紧咬住的感觉时，小九舒服地溢出呻吟。
而桃花此时浑身酥软的不像话，在小九凶猛的攻击下，她毫无反抗能力，任由他在体内横冲直撞，她嘤嘤嗯嗯地哼着。
季言则安静地搂着桃花，平息着不知不觉在身体里再次奔涌起来的情潮和冲动，他的脸埋在桃花的脖颈弯里，嗅着她身上散发出的气味，感受着俩人严丝合缝的肌肤相亲。
小九抽动的节奏越发激烈昂扬，桃花的身体再次被挑动起了火焰，她如在岩浆中翻滚，浑身热得直冒汗，每个毛孔都在拼命地呼吸。
“哈……哈……哈……”
她大口大口呼吸着稀薄的空气，只觉得身体不像是自己的，完全被情欲所操控，而这时，她敏锐地察觉到背后的危险。
可是，身不由己，在这样迷乱近乎昏厥狂乱的情欲包裹中，她甚至连清楚的话语都找不回来。
“唔……”
微微的疼痛，是从未被开采的地带被入侵者进入，微微的酥麻，是前径开采者热火朝天操干中带来的快感缓和了刺激和痛楚。
“啊……”
进去了……她的身体在两个男人的夹击中被开发了个彻彻底底。
季言则进去后却停下来，他在等桃花适应，桃花闭着眼，感受这种双重的刺激，身体无法抑制地轻轻颤抖。
等到她呼吸平稳些许后，季言则才开始缓慢地挺动窄臀，在那紧窄的甬道游走，小九精力十足，感受到桃花骤然收紧的甬道，他强忍住欲泄的冲动，放慢了步调，跟随着季言则，一下一下地在桃花的花穴里卖力抽插。
“这样舒服吗？”
季言则的唇覆在桃花耳畔，磁性悦耳的声音就像诱人犯罪的妖魔，将人的身体和心魂都勾引走。
“舒……服……啊啊……”桃花难以抑制地身心俱颤，嗓音沙哑，艰难地吐出语调，紧接着在两人骤然的拔出又狠狠顶入中情不自禁叫喊出声，。
前所未有的开发让身体达到前所未有的刺激和快感，桃花觉得自己要是朵花，现在一定是盛放到极致妖娆，简直是要快乐至死的节奏。
139.秀恩爱，死得快
大型连锁超市。
桃花正踮着脚从货架上取一罐米粉，结果背后一条手臂伸出来，先她一步将东西取下来，桃花回头，对上季言则漂亮的茶色眼眸，卖萌地吐了下舌头。
结果，她的腰被手臂从后面圈住了，季言则将米粉罐随手丢进购物车里，搂住她的腰俯下头就衔住了她的唇。
秀恩爱死得快啊！
桃花心里默念这句话，却不知不觉融化在这个意外而甜蜜的吻里，开始回吻季言则。
还好超市货架够高，琳琅满目的商品隔开了外界打量的视线，却因为在公众场合，又带来那么点偷偷摸摸的乐趣，桃花心扑通扑通跳个不停，脸也红了，想适可而止的结束，舌尖欲回撤，却被追上来的唇舌啄住，不让她逃走，季言则身体自然往前倾，揽着桃花的腰肢，将她的身体贴着压下，更深入这一吻。
而两个人如此亲昵的举动，没有丝毫遗漏地落入一个男人眼里，他站在右后方一排货架后，眼眸如隆冬的深夜，寒意肆虐。
购物车被塞满，结账的时候，桃花利落地从季言则的贴胸口袋里掏出皮夹，潇洒地掏卡付账。
我的男人，我的钱，花得真有那么点愉快。
“我欠你的账单要越积越多了。”桃花叹息。
季言则贴在她耳畔思路清晰地安慰道。
“没关系，欠债还钱，钱债肉偿，账单我都留着，回家慢慢跟你算。”
桃花：“……”
就在两人推着车准备往外走时，忽然超市内一片漆黑，伸手不见五指的黑，四周传来人们的惊呼声。
太突然了，这是停电？
可是备用电源迟迟没有开启，就算逐渐适应了眼前的黑暗，但是依然视物不清，心里越来越慌乱，人群开始骚动，如奔腾的潮水往出口疯狂拥挤而来。
虽然季言则跟桃花的手紧紧握着，但是依然猝不及防，被不断拥挤而来的人流给冲散，桃花心里虽然也慌乱，但是想着反正出去就能遇到，不过停电而已，多大点事儿呢。
她毫无反抗力地被人潮推着往前走，胸腔被挤压得开始胀痛，她有些难以呼吸，挣扎起来，想要挤到人少的角落里去。
而就在这时，“砰！砰！砰！”三声枪响，毫无预兆，群众被吓呆了，有人开始尖叫，有人开始抱头鼠窜，熙熙攘攘，吵吵闹闹，桃花被人狠狠撞倒在地上，甚至身上还被人踩了几脚。
糟糕！
她预感不妙，身体却毫无反抗地迎接更大力量的拥挤和踩踏。
实在是太突兀了，让人一点准备都没有，她脑子里快速闪过无数的念头，最后定格在一句疑问上。
她要死了吗？
140.爱死你了
当桃花睁开双眼时，眼前是明亮的，甚至有点刺眼的光线。
她是死了？还是没死？
而当眼帘印入一张俊美非凡的脸孔时，桃花又乏力地闭上眼，她还是死了算了。
她感觉到身体和胸腔有些隐隐作痛，看来之前在超市的意外是人为的。
“你做了什么？”
她再次睁开眼，与沐亦生对视，语气出乎意料的平静，显然她早已适应沐亦生给她的各种惊喜，甚至麻木。
沐亦生并没有回答桃花的问题，而是一瞬不瞬地盯着她，那眼神，像是饥饿凶狠的野兽蛰伏间盯着猎物，平静的，暗潮汹涌的。
桃花强迫自己克制住自然而然翻涌上来的惧意，她勉强的想要爬起来，却发现手脚都被绑住了，被分别绑在四根床柱上，根本动弹不得。
“沐亦生，我以为你会尝试着对我好一点。”她再次闭上眼，有点无可奈何。
沐亦生发出一声轻嗤。
“我的确想对你好一点，可是结果是你离我越来越远，跟别的男人倒是越来越近。”
桃花忽然意识到什么，耳畔回响起那三声惊天动地的枪声，她的心脏如被人重重地捶了一拳。
“季言则呢？你把他怎么了？”
面对桃花的焦急，沐亦生冷笑以对。
桃花挣扎着扑腾了几下，却勒得手腕脚脖子生疼，她放弃无谓抵抗，语气疲惫地道。
“沐亦生，你说吧，你想要我怎么样，不要再做这些事情威胁我了，你直接说吧。”
沐亦生俯下身，带着凉意的手指在她的脸颊上摩挲滑动，眼神中流露出一点温柔。
“回到我身边。”
“好。”桃花答应得没有丝毫犹豫。
反而是沐亦生的指尖迟疑了。
“我答应你，你也答应我，不要再做这些事情了，不要再通过伤害我和我身边人的方式来胁迫我，不然我真的会死。就算自杀一百次一千次，我也死给你看，大不了一了百了，我们鱼死网破……”
桃花郑重其事地说出自己的心声，她真的想放弃挣扎了。
兜兜转转，最后还是回到了这里，回到最开始的状态，成为沐亦生的禁脔，也许，这就是她的命吧。
“鱼死网破？”沐亦生玩味地咀嚼着桃花这四个字。
“我们在一起的这几年，就换回来你这四个字？”他的眸色幽深莫测，语气冰冷如刀，刮在她脸上。
桃花笑起来，笑声有些放纵和癫狂。
“你看看我现在这个样子，被你像条死鱼一样绑在床上，锁在你身边，你还希望我送你什么字？难道你让我说我爱你吗？”
“哈哈哈……如果你想听，我可以说呀，我爱你……我真的好爱你啊沐亦生，爱你害得我无家可归，爱你害得我没有自由，爱你让我生无可恋……你还想听吗？我说我爱你，给了我那么难忘的第一次……还有被你干得死去活来的那么多次，我真是爱死你了！！”
桃花的声音开始尖利起来，她就像突然挣开枷锁，肆意地胡乱地说着各种尖锐的话语，宣泄着自己被压抑的情绪。
“不要说了。”
沐亦生一把捂住了桃花的唇，阻止她继续发疯，桃花却张口就咬住了他的掌心，凶狠地，使出全力地咬他，咸腥的味道灌入她的口腔里，充斥在鼻息间。
她睁大双眼瞪着他，刺骨的怨毒和恨意如漫天飞剑朝他无所顾忌地射去。
当她以为已经拥有幸福的时候，眼前这个男人一次次如此轻易地把她的幸福无情夺走，兜头一桶现实的冷水泼下，饶是桃花再坚强，也有崩溃的一天。
她终于，受不了了。
141.在劫难逃
被桃花咬伤了手，沐亦生没有阻拦或者躲闪，任由她利齿紧咬，将自己的手咬得鲜血淋漓，不过是皮肉之苦，他早已习以为常，而被她用这种怨恨的眼神望着。
他的胸口，前所未有的闷疼。
此时，他的眼眸里，几乎溢出了悲伤，心口，好闷，有些无法呼吸。
他错了么？他只是想要她，错了么？
强取豪夺，这是他从生下来后，在血腥凶残的成长环境中摸爬滚打学会的道理，一直以来，都是管用的，可是为什么对这个女人，不管用呢？
人生中至今为止唯一一次的失败，鲜血淋漓的事实就摆在眼前，曾经他不想承认，逼自己，逼她，他不会失败，因为他不能失败。
一口鲜血从沐亦生的口中喷出来，那暖腥的黏稠液体浇淋了几滴在桃花的脸上，桃花闭上眼又睁开，后知后觉地发现沐亦生黑衬衫左胸下侧位置，不断渗出来的液体将他的衬衫染出一大块更深的痕迹，而中间的位置是一个触目惊心的黑色弹孔。
“你受伤了？”桃花蹙眉，难以置信。
为什么？
在吐出一口血后，沐亦生像是被迫卸下了伪装的冷硬姿态，颓然地坐在床沿，桃花看到他面色如纸，唇色在浓冽的血渍映衬下显得极其苍白，这是失血过多。
而鲜血还在不停渗出，顺着衬衫流淌，流到了床沿，将床单也烙印下浓郁的颜色。
“放心，你担心的那个男人没事，枪不是我开的，而是冲我来的。”
沐亦生无所谓地笑了笑，轻声道，语气随意。
“那……”桃花张口结舌，她压根没想到会是这种可能性。
“那你为什么不先处理你的伤！”
桃花觉得这个男人的行径简直不可理喻，他不要命了吗？！就算伤处不致死，血流多了也是会死人的啊！还花时间精力把她绑在这里讨论情爱？！丧心病狂啊！！
“怎么，你在担心我吗？”
听到桃花暴躁的话语，沐亦生挑眉看她，泛白的薄唇勾起戏谑的笑。
“你是故意施展一出苦肉计为了让我同情你吗？”桃花垂下眸，躲开他的眼神，心被说不清的情绪搅乱。
“你觉得我会沦落到要用这种手段来留住一个女人么？”
沐亦生嗤了一声，但是他说完这句话后，整个人就栽倒了下去。
过了一会儿，桃花见他还是一动不动，没有反应，似乎失去意识了。
晕了？
此刻这种情况，桃花很想骂脏话，好歹把她手脚松绑了再晕啊你妹！！
桃花扯着嗓子鬼吼鬼叫了一通，屋子外依然悄无声息，无人回应，再看躺在床边的沐亦生，他的血越流越多，甚至床下面都汇聚了一滩。
真是个混蛋！要死也不死远点，还非把她绑在这里，是要她看着他死还是要她陪他一起死？
桃花心里一边咒骂着沐亦生这个疯子，一边死命地扭着双手双脚，同时扭着头用牙齿咬绳子。
终于，在她这种蛮力拉扯和撕咬下，一边的绳子松了，她的右手得到自由，马上解开了手脚的束缚。
她先将手指探到沐亦生的鼻息下，呼吸很微弱，但是尚存，她又将耳朵贴在他胸上，听到有力的心跳，确认他的确还没挂掉。
接下来，该怎么办呢？
曾经很希望他死掉，可是这一刻，看着这男人的生命一点点在眼前流逝，桃花却犹豫了，对于自己纠结而矛盾的心情，她却不意外，甚至可以说是平静地接受了。
口袋里的手机还在，桃花掏出手机，拨出了一个号码。
自然不是急救电话，沐亦生的身份，还有他的伤，是不适合送医院的，桃花也不想让自己被警察问询，解释一些她根本无法解释的事情。而他的那些手下，桃花直觉认为他这次受伤不简单，他们家族内斗的事情，虽然并不想了解，但是呆在他身边那么久，桃花还是略知一二。
俩人第一次见面，他就是被亲信暗算。
告诉电话那头的人地址后，桃花挂了电话，看着几乎躺在血泊中的沐亦生，眼前情景莫名跟多年前的那场偶遇重叠。
桃花苦笑了一声，原来，就算是明知道跟这男人是孽缘，她依然做不到，做不到见死不救。
看来，果然是她逃不开的命定劫数。
沐亦生，你确定你不是在对我用苦肉计吗？
呵……可是对她怎么偏偏就这么管用呢。
接到桃花的电话，梅七赶到得很快，不过几分钟时间，他就拎着医药箱出现。
不过本来这里就是市区中心位置，她原来住的那个高级公寓，梅七也是住在这幢建筑物里的住户。
桃花环顾四周，发现她的东西一点都没动过，还维持在她最后离开时的样子，而且一尘不染，显然有专人打扫维护，就像郊外那栋别墅一样，还跟她几年前离开时一模一样。
记忆一幕幕被眼前的景象唤醒，桃花对梅七无比认真地说。
“拜托尽你的全力救他。”
也许是我欠他的，上辈子欠的，所以用这辈子来偿还。
不然如何解释这男人对自己的偏执呢？
他就是来讨债的吧。
142.她的刀俎
梅七看着躺在床上浑身是血的沐亦生，他其实更擅长判断人是怎么死的，而不是把快死掉的人救活。
当然，这话他自是不会对那女人说。
利落地用手术剪剪开沐亦生的衬衫，看到枪伤，他微蹙了下眉，从医药箱里取出一把锋锐的手术刀，消了毒，他用那刀将沐亦生的伤口割开，用镊子将子弹取出。
将伤口一针针缝合好，消了毒，最后用绷带绑好，沐亦生一直处于失血过多昏迷状态，所以他非常顺利地完成整个操作，接下来，就看他自己造化了。
不得不说，这家伙命硬，竟然离要害处就差寸许，要是多那么半寸，他就算是妙手回春恐怕也回天乏术了。
而身中枪伤血流不止的情况下，这家伙还将这女人带来这里，就算俩人称得上情敌关系，梅七也要敬他是条汉子，为了女人真是连命都不要了。
不过，其实他死了更好，梅七心理略微阴暗了一下，撇了撇嘴。
桃花一直在旁边看着梅七给沐亦生处理伤口，其实她虽然眼睛盯着看，思维却在不停运转，这算不算是一个机会？
“他会死吗？”
桃花望着正在仔细用酒精棉擦拭清洁双手和器械的梅七轻声问。
沐亦生真的流了很多血，而刚才流了更多，床下已经堆积了许多沾满血迹的医用棉，鲜红沾染着雪白的棉球纱布，看起来触目惊心。
梅七抬起眼，与桃花对视，平静的语气透出专业和镇定。
“不会，不过如果你希望他死的话，我可以替你动手。”虽然他刚刚救了他，不过救人杀人不过一念之间的事。
听到沐亦生不会死，桃花说不清自己究竟应该报以何种心情，但是，她既然已经没有对他见死不救，就自然不会中途改主意。
一般第一直觉，都代表了内心的真实想法。
他如果死了，恐怕她的心也不会得到安宁，总觉得他变成怨鬼，也会夜夜缠着她不放吧，她就是这么觉得的。
“梅七，你能不能联系苏青，请他过来一趟。”桃花再次提出请求。
梅七诧异，“你希望他来做什么？”
桃花垂眸，情绪莫测。
“有事情，我想请教他，看可不可以做到。”
虽然心中诸多疑问，但是帮人帮到底，何况对象是她，梅七觉得自己已经拒绝不了她任何事情，就算是帮她杀人，他恐怕也会毫不犹豫地果断一刀下去。
真是，完全败给她了啊。
143.谁离场，谁入戏
“所以说，理论上是可行的？”
桃花一瞬不瞬地望着苏青，目光露出毫不掩饰的期冀，希望他给自己肯定的答复。
而苏青并没有要辜负她的期望，点了下头。
“我可以尝试。”
好吧，那我们就来试试。
桃花望着那扇关着的门，如果，记忆能像这扇门一样，将属于她的那部分，从沐亦生的记忆里关闭，会怎样？
沐亦生，我们两个，是不是可以从此相濡以沫，不如相忘于江湖。
桥归桥，路归路，从此天各一方，不再相遇。
三天后，沐亦生醒了，然后离开了。
桃花站在梅七公寓的落地窗前，看着他上了车，然后从视线中完全消失不见，她的心如湖泊般宁静，不起一丝波澜起伏。
“舍不得？”
坐在沙发上的梅七，翘着腿，唇角叼着根烟，却没点燃。
“也许吧。”桃花想了想，给出个模棱两可的答案。
梅七差点被呛到，烟掉落下来，落在沙发下面，桃花走过去，将那根烟捡起来，拿起茶几上的打火机，放进自己的唇里然后将烟点燃。
她过去的这几年，若是沐亦生的记忆消除，那是不是她也白过了？
当然不，她有家人了，有弥足珍贵她想珍惜的人。
桃花吸了口烟后，缓缓吐出一口白雾，看着那雾气在眼前逐渐消散，她取下烟，还给梅七。
“谢谢帮忙，我该走了。”
“把人利用完就走，是不是过河拆桥了？”
梅七揶揄道，接过她手中的烟，放进唇里继续抽，烟蒂似乎沾染了她的味道，他有些沉醉，又狠狠吸了一口，却呛到了，他咳起来。
望着有些狼狈模样的梅七，桃花姿态悠然而闲适。
“说吧，那你想怎样，报个价，我转账给你。”
梅七觉得好笑，边咳边笑道。
“你觉得我想要的是钱吗？”
“喔，那你想要什么？”桃花双手插着口袋，斜睨着他。
“我想要你。”
梅七站起来，再君子风度下去就不是他了，他一把抱住桃花，将口中的烟掐灭随手丢掉，环住她的腰狠狠地吻住她的唇，将舌探入她的口中肆意翻搅，深深地吻她。
这才是她的味道，令他沉醉的味道，梅七眯起眼眸。
桃花任由他吻着，既不拒绝也不迎合。
“你这样，有没有考虑到你女朋友的感受？”
梅七总算结束这一吻，桃花被他吻得呼吸困难，急促地喘息着问，人却已经被他压在沙发下面，他开始扯她的裙子，手已经摸上她的大腿根。
“我没有女朋友，骗你的，就是为了骗你！”
梅七此时已经不想再演戏，他觉得自己之前在这个女人面前简直像个跳梁小丑，自己戏演的欢，可是对方压根不在意，他还演个鬼！
听到梅七的话，桃花却没有觉得任何意外，而此时梅七已经将她裙子的拉链拉开，将她的人从裙子里挖出来。
光溜溜的大腿，浑圆的两团乳肉，白花花艳滋滋的女人。
这一口肉，他想了太久，也等了太久。
就在梅七迫不及待想享用大餐时，手机响了，他准备不管不顾，可是手机一遍遍地响，接着门铃也响了。
桃花镇定自若地爬起来，将裙子拉链拉好，手略带轻佻地抚摸了下梅七的脸。
“再见，我的骑士。”
她丢下一记飞吻，唇角噙着笑，朝门口走去。
到嘴的肉飞了，彻彻底底被耍了。
梅七怒火和欲火两种火焰在体内熊熊燃烧，却只能无可奈何地看着桃花打开门，走出去，又体贴地替他把门关上。
捡起地上刚才被掐灭的烟，他重新点燃，狠狠吸了一口，危险的眼神在烟雾缭绕中，忽明忽暗地闪烁。
144.他回来了
机场，人潮汹涌。
桃花一人站在接机口，翘首以盼，十沅回来了，她的十沅。
不，他现在是别人的未婚夫。
想到这个，桃花眸中闪过一抹黯然的情绪，不由苦笑，她还是他舅舅的妻子呢，目前还是。
是姜倾白给她打来电话，让她过来接机的，她不知道他是何用意，不过，她不想那么多，只想见到他。
苏十沅是一个人回来的，依然是白衬衫，牛仔裤，丝毫未变的清爽俊朗，如明媚的阳光，悄然地洒进她的心房，让她浑身生起一股融融的暖意。
多久没见到了呢？上次在加拿大遇袭之后，好久好久，仿佛一个世纪那么久。
他拉着一个小行李箱，不紧不慢地夹在人群中朝出站口走过来，步伐沉稳而镇定自若。
看着他一步步靠近，桃花的心无法抑制地“噗通噗通”跳起来，他才刚迈出一步站口，她就一下子窜过去，挤开人潮，朝他扑了上去，如同小鸟扇动着欢快的翅膀。
整个人大半个身子挂在了苏十沅身上，桃花将自己投入苏十沅的怀里，他先是诧异，接着自然地揽住她的腰，让桃花稳稳地挂在他身上，双腿夹着他的腰。
那么有默契的合拍，仿佛这个拥抱动作他们已经做了无数次。
周围的人自然朝这对激烈的小情侣投来八卦的目光，不过这是机场，热恋中的男女，久别重逢的激动缠绵，也不算少见。
但是桃花接触到周围人的目光，意识到自己的失态，很不好意思地想从苏十沅身上跳下去，从忘我的情绪中抽离开。
都这么大年纪了，怪难为情的。
可是，苏十沅却阻止了她的动作，低下头，衔住了她的唇，深深地吻住。
“唔……”桃花瞪大双眼。
这人来人往的机场，视线丝毫没有阻隔，太亲密了吧，何况，他们两个人现在的身份这么尴尬的说。
但是当嘴唇触碰到苏十沅柔软的唇瓣，感受到他的气息和温度，桃花情不自禁地身体轻颤起来。
十沅……她的十沅呵……他终于回来了……
不管了，她此刻什么都不想管，也不在乎，只想好好地抱住他，亲吻他。
两人唇舌相接，碰撞出激烈的火花，沉浸在这个甜蜜而又夹杂着酸涩的吻中无法自拔，吻得难舍难分，浑然忘我。
嘴唇都发麻了，腿脚都站酸了，两个人才恋恋不舍地分开，然后桃花下一个动作就是，马上将脸埋入苏十沅的胸前，好丢脸！
苏十沅闷笑了声，一手自然而然环住她的腰，任由她这么小鸟依人状埋在自己怀里，搂着她往外走。
好不容易出了机场，坐进停车场的车子里，桃花的双颊都烧得通红，滚烫的热潮一直延续到耳后根。
都孩子妈了，竟然还跟小姑娘一样，冲动又冒失，一点不成熟理性。
桃花很不好意思，但是对着苏十沅，她总是无法隐藏自己的情绪。
“十沅，你跟你的未婚妻……怎样了？”
看吧，她根本没法客套，脱口而出就是自己最想知道的，没有一点含蓄。
“解除婚约了。”
苏十沅平静地说，与她对视，目光灼灼。
“为什么？！”
桃花意外，怎么会这么突然，就像突然知道他订婚了一样，又这么突然地就解除婚约了，跟儿戏一样。
而且对方女生，她听说过她的身份，很显赫，简直就是权贵世家的公主。
苏十沅似乎还没想好怎么跟桃花解释这件事，先发动了车子，丢下一句。
“等会儿再跟你说，先找个地方吃点东西。”
喔。
桃花憋下一肚子话，嗯，其实，也没什么好说的，只要跟他在一起，好像别的都没那么重要了。
望着苏十沅清隽的侧颜，桃花的目光痴了。
他回来了，真好，真的好想他。
145.甜腻
将车子停稳，苏十沅为还沉浸在喜悦中的桃花解开安全带，拉开车门，自然地牵起了她的手，十指紧扣，将她拉着往店里走。
原来是这家小店，竟然一回国，就把她带到这里来了。
桃花说不清心情是甜蜜还是酸涩更多点，横隔在两人中间那几年光阴，此时却那么自然无缝地衔接起来，毫无违和感。
还是靠窗的位置，帅气的店老板走过来，看到俩人，目光中也流露出再见熟人的惊喜。
“老板，可一点都没变，还是这么帅。”苏十沅语气熟稔地跟老板闲聊。
“呵呵……可没有你帅喔，跟你女朋友和好了。难得哦，这么多年，我上次看她一个人来还以为你们……”老板笑呵呵没有接着往下说。
“我怎么舍得丢下她。”苏十沅捏了捏桃花的脸颊，目光宠溺。
光天化日的，当着别人的面如此亲昵，桃花脸又红了，就跟被人揪住早恋似的。
帅气的老板大概单身狗，深感被这场景所虐，很有眼力见儿地不当这对小情侣的灯泡，点了单后就去准备食物了，任由你们你侬我侬，我只是个打酱油的。
“十块钱……”
桃花都快受不了苏十沅这样了，怎么说呢，感觉他更宠她了，看她的眼神还有动作都是露骨的，这跟以前斯文含蓄的十块钱一点都不一样，分分钟被调戏抚摸的节奏。
而老板已经自动隐身跑到后面厨房去了，整间小店里就他们两个人，包场一样。
“张嘴。”
苏十沅用银质小勺舀起一勺慕斯蛋糕就塞进桃花嘴里，目光宠溺得丝丝柔情几乎要溢出来。
桃花嘴里含着软绵甜蜜的蛋糕，望着苏十沅这副样子，还真是……醉了。
“你怎么了？发生什么事了吗？”桃花想问，难道是婚约取消，受刺激了？
苏十沅却避而不答，又喂了勺蛋糕进她嘴里，见她唇畔沾了点蛋糕渣，身体自然前倾，越过桌面将那点碎渣卷进自己的嘴里，用舌尖替她舔干净。
桃花：“……”
“十块钱，你这样我不习惯。”桃花有些不自在了。
“慢慢会习惯的。”苏十沅揉了揉她的脑袋，看到桃花的发丝变得凌乱，他又伸指替她捋顺。
这种被当做宠物养的既视感……
“十沅，我要回家了，宝宝还在家里呢。”
桃花忍不住将话说出口，带着几分严肃，对苏十沅叫了名字而不是昵称，打破了眼前粉红弥漫的气氛。
“嗯。”苏十沅应了声。
结了账，站起身，桃花面对突然安静下来的苏十沅，又愧疚起来，自己是不是太会破坏气氛了？
明明两个人好不容易有此时单独相处的机会，自己却不珍惜。
可是，为什么十沅对她忽然这么好，让她有种如履薄冰的感觉。
好不真实，到底怎么了？
146.苏十沅的女孩
怎么了？
面对桃花的窘迫，苏十沅才意识到自己是不是操之过急了。
是的，他心里焦急，抓心挠肝地狂躁，可是面上却要装作平静如水，滴水不漏。
虽然不愿，但是他仍然抵抗不住心里的魔，此前派人做了调查，然后发现，他的暖暖，似乎并不属于他了，她身边竟然有了几个男人的陪伴。
他这次的选择，是不是还是错了。
他耽误和浪费了太多与她相处的时机，让她身边的位置，一点点被人挤占，入侵，盘踞。远距离的恋人，果然还是不行的吧，在她最需要帮助和陪伴的时候，他却不在。
他的暖暖有多招人，读书的时候，他就见识过了。
其实，暖暖一直以为他苏十沅是众多女生暗恋的男神，她又何尝知道，她是多少男生心里喜欢的小人儿呢。
对，她不知道，一点都不知道。
因为，他苏十沅压根没给旁人任何机会，掐灭了一切有可能成为情敌的小火苗。为此，他私底下做了多少小动作，动了多少手脚，收缴了多少夹在她书本中的情书和课桌里的小礼物。恐怕也只有他自己清楚吧。
然后，他顺理成章地虏获她的心，成为她名正言顺的男朋友。
暖暖以为是她先喜欢上他，却不知道，她早就在苏十沅心上，只是按照他的计划，俩人一步步靠近，然后在一起。
所以，当温暖暖莫名其妙转学，那么突然地从他的世界中消失的时候，苏十沅简直要疯了。
上一刻还在天堂，下一刻就下了地狱，明明还那么要好，人却不见了，这谁受得了？
他的女孩，就这么凭空不见了，他把她弄丢了。
当他义无反顾远走异国他乡，逐渐在新的生活和环境里充实自我，将这段初恋回忆埋葬的时候，她出现了。
然后，苏十沅无可救药了，他决定再也不放手，不管发生什么事情。
可是，他失策了。
一环扣一环发生的事情，苏十沅彻底疯魔了，他要获得权势，要有能将她留在身边的底牌。
于是，他走了捷径，订婚了。
一开始，按照他的计划，进行得都很顺利。结果，他又算错了人心。
没想到，那位议员的女儿，在订婚之夜奔赴“平民”情人约会的未婚妻，不知道吃错什么药了，说玩腻了阶级差距的爱情，想要真心跟他在一起。
真是好笑，他什么时候说过要跟她在一起了，如果她那段感情能维持得久一点，兴许他还会帮她一把，助她双宿双飞。
转眼功夫，就把那个山盟海誓的恋人给毫不留情地踹了，死乞白赖地黏着他，勾引他，要献身给他。
甚至在一次次吃闭门羹之后，还试图在他喝的酒水中下药，想要造成既定事实，这可把苏十沅恶心坏了。
他原本就厌恶权势世界里的肮脏龌龊，没想到，他的未婚妻倒是浸染得个彻彻底底。幸好，他早有防备，顺水推舟，将酒水掉了包，并把她的前男友叫了过来，倒是看了场好戏。而她的前男友，也不是省油的灯，这次到学聪明了，留了证据，拍了视频。
再怎么样，两个人也是未婚夫妻，苏十沅给她的家族留了面子，将视频证据收缴了，同时将这件事告知了她的父母，并“好心”地将他们女儿的珍贵动作片影像发回给他们。
奇耻大辱，家族蒙羞的丑闻。
显然，这桩婚姻是没戏了，任何一个正常男人都不会接受给他戴绿帽子的老婆。
他“识大体”的准岳父，冠冕堂皇地将这件事做了了结，取消了两人的婚约，作为补偿，还是将原本允诺给他的位置给他了，同时承诺，父子之情不变，同时认他为干儿子。那只老狐狸，知道买卖不成情意在，他还需要他们家族的财力，一种方式不成，换一种方式建立稳固联系，顺坡下驴，曲线救国。
于是，苏十沅回来了，回来找回他的女孩。
147.取舍，有取有舍
苏十沅跟桃花回了家。
准确来说，是季言则的别墅，住着小九，言安，还有桃花。
其实把苏十沅带回来，桃花也很纠结，毕竟这是季言则的家，她不知道他心里所想，此举是否合适。
季言则是知道苏十沅的，而来的路上，桃花简单粗暴地对苏十沅解释了一下自己与男人同居的状况。
罢了，随便他怎么想，她现在的确稀里糊涂地过着，人么，难得糊涂，何必跟自己较劲。
至少她觉得现在过得不错，有男人有儿子，对了，她还开始申请了大学，准备重新开始回归校园，似乎一切都在转好，也许吧。
三个男人见了面，似乎什么都不用说，达成了某种默契共识一般，各自找到了自己最舒服的方式存在。
桃花就只有静观其变了。
而事实上，打破这看似表面平静的湖水的人，万万没想到，却是她自己。
所以说，生活总是防不胜防，总是在某个时间点，骤然爆发，让你措手不及。
苏十沅并没有住在季言则的家里，姜倾白被羁押，毕竟两人是舅甥关系，他回国了，就住在了隔壁姜倾白的家中。
桃花自然格外操心，他才回国，之前又受伤住院，总担心他哪里不适应不舒服，姜倾白不在，桃花也搬离，佣人都被遣散了。
久未住人的偌大别墅，冷锅冷灶，灰尘也大，桃花忙进忙出，反而不自觉冷落了旁人而混不自知。
言安发烧了，季言则抱着言安找桃花，却在卧室里看到在床上亲昵的俩人。
那一刻，桃花真产生一种被丈夫捉奸在床的羞愧感。
其实，男女之间，本来就是两情相悦，一时擦枪走火，而且桃花的离婚协议早就寄给姜倾白了，虽然他还没签，但本来就是形式婚姻，她是自由的。
可是，当对上季言则的眼神，虽不是带有赤裸裸谴责的，但是桃花却内疚到几乎想挖条缝自己钻进去，消失不见才好。
可是言安病了，桃花很快反应过来，抱着言安回去了。
家庭医生过来，不适合吃药，就先物理退烧，可是母子连心，桃花看着言安一张小脸被烧得通红，浑身滚烫，眼泪不自觉地滚落下来。
她总觉得，自己有不可推卸的责任。
是啊，一个人的精力是有限的，分了心，原本的就不完整了。
“对不起。”
坐在床沿，望着折腾了大半天好不容易睡着的言安，桃花思索良久，终是对季言则吐出这三个字，身心俱疲。
“你对不起我什么呢？”
季言则眸色沉沉，仿佛窗外的天空，接近夜晚的浓郁。
“我们……”桃花开了口，却最终吐不出剩下那几个字。
季言则扯了扯嘴角，在床沿边坐下了，两个人之间隔了巴掌的距离，却仿佛一个跨越不了的鸿沟。
“你值得更好的，全心全意待你的姑娘。”
桃花只能说出这句，明明是发自肺腑的，却像发了张好人卡。
“明明是一比较，情深情浅一目了然，又何必再来说这些看似安慰的话让人听了徒增烦闷。”
季言则却一针见血。
桃花有些错愕地抬头，她才知道，原来他有这么不近情面的一刻，不给人留一点余地的讽刺，却坦白的可怕。
的确，季言则对她而言，是快溺死之时握住手中的一根稻草，可是她活下来了，而且越来越安稳，他基于她，就是锦上添花，而不再是雪中送炭的重要。
那么现实，却偏偏就是这样，她选择了苏十沅，选择了小九。一个基于感情，一个基于道义，可是季言则，看起来并不那么需要她，甚至她拖累了他的步伐。
她认识他的时候，他看起来过得那么惬意舒心，却因为她的介入，而让他的生活发生翻天覆地的变化，几乎快成了全职奶爸。
他的价值并不应该这样，他的世界也不应该被她填满，他应该去往更广阔的天地，他的天赋和才华。
桃花必须做出取舍，鱼与熊掌，从来都难以兼得。
她只是个凡人，做不到三头六臂，也会分身乏术。
快刀斩乱麻，是最快速有效的解决方式，可是无可避免，人心会流血受伤。
瞬间天旋地转，转眼，桃花被季言则推至床下，他狠狠地咬住了她的锁骨，仿佛要在上面烙印下一个记号。
桃花忍着疼没吭声，伤害已经造成，都是她太贪心。
他的唇舌从她的锁骨沿着脖子逐渐向上，最后还是恋恋不舍地落在她的唇上。
148.再见，季言则
当季言则的手指穿过她睡衣的下摆，触摸上她的胸部时，他的欲望此时那么彰显，桃花嘤咛了一声，双手抓住了他的手腕，同时别开了脸，避过了他的吻。
“不要，好吗？”
她拒绝了他。
既然决定分手，就不要藕断丝连，恋恋不舍，肉体纠缠什么的，她不想，一点也不想，越这样越难受。
可是季言则显然不这么认为，相反，他被她的拒绝彻底激起了冲动。
季言则轻而易举地制住了桃花的手腕，男女之间体力的悬殊是如此巨大，而桃花的抵抗并就不是那么彻底，她有愧，有疚，对这个男人，她根本做不到决绝。
他救了她一条命，还赐予她新生的力量，甚至言安在她腹中一天天长大，生下来，都是他陪伴在侧。
从某种程度上来说，他比小九，比姜倾白，都更加像孩子的父亲，她的丈夫。
可是，终究，敌不过现实的残酷。
在苏十沅和季言则之间，她还是选择了床前明月光。
桃花的挣扎，季言则通通纳入眼底，他轻笑了声，在安静的房间中回荡，言安已经睡着了，屋子里悄无声息，只有衣物的摩擦声和两个人急促的呼吸声，所以他这声笑，显得那么突兀。
气氛一下子紧张起来，桃花的心紧紧揪起来，她听到这声笑，却仿佛感觉到他在哭。
一颗接一颗的泪水从她的眼中弥漫出来。
对不起，对不起……
桃花坐起身，将自己睡衣的纽扣一颗颗解开，主动揽住季言则的脖子，送上自己的唇。
“要我。”她说。
季言则深深地望着她，两个人目光交错，斑驳的光影快速闪过，这一年半的陪伴。
但是，对于她的主动，季言则却站起了身。
“我尊重你的决定。”
然后，他离开了，一步步走出门，同时将门关上。
桃花颓然地坐在地上。
会过去的，这一切都会过去的，会好起来的，没有比这更好的选择了，不是么？
季言则第二天就走了，走得匆忙，连行李都没有收拾，就像他陪她一起回国那样，只带了护照和钱夹。
“你把卡号给我，我把钱转账还给你。”桃花把沐亦生买给她的高级公寓卖了，获得一笔相当可观的钱。
桃花站在门口，平静地对他说。经过一夜的心情调整，她已经能用一种朋友的心态面对他。
季言则笑着摇摇头。
“不，我要让你一直欠我的。”
说完，他摆摆手，就头也不回地离开了。
这个男人，也许会有一时情感宣泄，但总归理性更强大。
所以桃花相信，他的生活会很快回到正轨，就像她还没认识他之前那样。
其实，她并不觉得自己因此就能跟苏十沅在一起，会有什么结果，只不过，她是利用这个契机，做了一个早该做的决定而已。
她不可以再自欺欺人，习惯了季言则的温柔，这样太自私了。
至于小九，桃花想让他跟自己一样，回归学校，过正常的人生。
桃花抬起头，天空并没有阳光灿烂，而是阴沉沉的，仿佛马上就要下雨了。
可是，雨过之后，总会迎来晴天的，是吧。
149.一打爸爸
虽说离别是在计划之内，一切顺从安排，可是人心总是难以控制。
桃花恍惚间，总觉得，季言则没有走，或许就呆在书房里，只要她把门推开，就可以对上他那抹温柔的目光，仿佛能包容一切，她可以安心停靠的港湾。
但是，是她自己的选择，离开港湾，自己独自在大海中飘荡。
不，或许，她这艘小船上，还载着人，她并不孤单。
季言则离开之后，虽然他什么都没交代，但是之后马上有律师联系桃花，将这幢别墅产权证交给她，说是馈赠，上面已经变更成她的名字。
桃花不由无奈，这是让她欠他更多的意思么。
她打电话给季言则。
“这样做有意思么？我不需要。”
她故作冷漠，让自己足够平静面对这个亏欠良多的男人，语气却僵硬得可以。
“我送给言安的。”
季言则如是说，此时他已经远在加拿大，隔着千里之外，两人还是第一次通话。
他的话，令桃花语塞。
“挂了吧。”
还没等桃花再开口，那边已经仓促收了线，只留下季言则磁性悦耳的声线还在耳畔回荡。
桃花听着嘟嘟的盲音，脑海中一片空白，或者说是塞了太多东西，导致她不能再思考。
一双手臂从后面拥住了这样的桃花，她侧过脸，对上小九的脸，他清澈的眼眸，像是一汪泉水，将她浸润，包裹。
桃花转过身，还握着手机就投入小九的怀中，深深地埋入到他的怀里。
“小九……”桃花吸了吸鼻子，竟然哽咽了。
她以为，自己已经不难受了。
小九的手摸上桃花的脸，却摸到一手的湿润，他静静地看着指尖的水意，桃花却扬起脸，吻上了小九薄薄的唇。
“小九，以后，我们要好好的，一起陪着言安长大。”
模糊间，桃花似乎听到小九低低了应了一声，不知道是不是她的幻觉。
桃花带着小九还是搬走了，她在就读的学校附近租了一个两室户。
屋子不大，打扫起来也不累，而且小小的房子，才不会让人觉得那么空。
老房子隔音效果不是很好，不时能听到左邻右舍或嬉笑或吵闹的声响，甚至半夜听到楼上脚步声或者是摇床声，桃花却很喜欢这种感觉，回归宁静生活的感觉。
她去探望过姜倾白，迟迟没有定罪，他似乎也没有出来的意愿，倒像是真的在惩罚自己，向她赎罪了。
桃花觉得好笑，早知如此，当初又何必对她那般恶劣。
“我原谅你，只要你答应跟我离婚。”她对姜倾白如是说。
“那可不可以给我一个机会，我们重新开始。”
姜倾白眸色深深，依旧泛着犀利的光，开口说出的话语，竟然透着几分恳求。
桃花坚定地摇了摇头。
“我不想，不愿，我只想跟你再也不见。”
再也不见。姜倾白苦笑。
“是因为十沅吗？”他掩下满眼黯然，视线投在桃花的手上，上面没有戒指的痕迹。
他们的婚戒，从结婚那天，她就从未戴过。
这场婚姻，之于她，果然一点意义都没有么，只是为了逃离沐亦生。
不过，他当初的目的不也是如此么，相互利用而已，撇清他同性恋丑闻。就算离婚，至少旁人知道他对女人是有兴趣的。不过是权宜之计。
却没想到，他真的对这个女人有了兴趣，而她却一点兴趣也没有，对他。为什么她不像别的女人那样，至少贪图他点什么呢，什么都好。
他随便选择的女人，竟然是个奇葩啊。
姜倾白点了下头。
“好，我同意离婚，不过，言安依旧是我的孩子，我要保留定期探视的权利。”
桃花抬头与他对视，试图从他脸上看出点什么，她不明白这个男人的用意。
管他呢，能够离婚就好，桃花点点头，同意了他的要求。
150.两只色狼
一个月后，桃花在大学校园旁边的咖啡馆开始营业了。
真正投入生活之后，她发现原来人的精力真的是无穷的，只要你真心愿意做的事情，就可以加速地运转，进行。
她不知道自己是不是努力在挽回那浪费掉的几年光阴，但是至少她目前很认真在生活，充实自己的人生，而且也收获良多。
当然，她知道，表面上的顺利定然不是她一个人努力使然或者运气好，而是有人在私底下帮助。
但是她并不在乎是谁，她已经能以平常心面对人和事，纷扰也看淡了许多，过自己的日子就好。
兵来将挡，水来土掩。
结束一天营业，桃花将歇业的牌子挂在门上，正准备锁门离开，忽然听到身后有人叫她的名字。
“桃花。”
嗯？桃花转身，对上梅七的眼眸。
“好久不见。”
他如是说，白色T恤加牛仔中裤，脚上是懒人鞋，闲适而慵懒，衬着那张俊颜，透着骨子雅痞的漫不经心。
夏天还未到来，他却已经把夏天的清爽穿在了春末的夜里。
身体还真是好啊，桃花将针织衫披上，用眼神跟他打招呼，有何贵干？
“我送你回去吧。”
梅七知道桃花的家离这里不远，事实上，他又悄悄地跟踪了她一段时间，看她上课，在校园里行走，背着双肩包，像是最普通的大学生。
她有空就会过来守店，虽然雇佣了店员，但是有闲暇的时候，她就会抱着言安在店里一角坐着，看一本书，或者是听音乐，逗言安玩，或者抱着孩子哄睡觉。
大多数时候，小九会陪在一旁，两个人就像情侣一样，坐在咖啡店里，隔着窗明几净的玻璃望去，俊男美女，还有可爱的孩子，令人心生嫉妒。
梅七也说不清自己想干嘛，看她现在过得这样好，他其实也替她开心，却又藏着那不甘，一点点累积，终于还是在小九不在的这天，他出现了。
出现在她面前，想要做点什么呢？
桃花没想到，一直安静地在她旁边走着的男人，会忽然把她拉到街角，推进角落里，将她挤在红色砖墙上，抱着她就一通狂啃，那么急色，那么迫不及待。
好像是，已经饿了很久的一头狼。
有夜风吹过，头顶的梧桐树树叶摇晃，哗哗作响，有点凉意，但是拥着她在她身上上下其手的男人，肌肤却是那般炙烫，亦如他的唇舌。
桃花躲闪，却避无可避，大街上，行人虽不多，可是也有三两路人经过，这一男一女缩在墙角热吻，别人也只当热恋中的男女一时情不自禁，下意识地绕路而过。
梅七的动作愈发过分，已经隔着衣料摸到她的大腿根，指尖戳弄着她的敏感地带，挑逗意味甚浓。
“你怎么不找个女朋友呢？”
桃花叹气，为什么不找个合理纾解欲望的途径，却来骚扰她。
梅七气不打一处来，为她的建议，或者是讽刺。
“有啊，你不是我女朋友么。”
他咬着她的唇，恶狠狠的，也不知道是在生谁的气。
“何必呢？”她继续叹气，无奈，为什么他还是对她兴趣如此浓厚。
缠着她不放，天下女人何其多，还是说越是得不到的越馋人？
“啧啧……光天化日的，你们这是在做什么？这画面真污啊……”
突然插入一道声音来，语气听来恶劣，来者不善。
桃花抬眼，没想到，平静了一段时日，倒是一下子都冒了出来。
“呵呵，阮隽希，我发给你的照片，你看了吗？”
对上来人阴涔涔的眼眸，桃花笑吟吟地对着他说。
151.留点力气床上用吧
桃花不说还好，话一出口，阮二少的脸色就变了，布满阴霾。
“兄弟，能不能让我先来，我跟这女人有帐要算。”阮隽希语气阴沉地说。
梅七却压根懒得搭理他。
“谁跟你是兄弟，小子，凡事总有个先来后到，不管你跟这女人什么关系，她现在是我的。”
对于不知道从哪儿冒出来，显然想要搅和他的阮隽希，梅七很想把他丢到天边哪凉快哪儿呆着去。
两个男人的争执戏码，桃花实在没耐心看，恰好这时候，她包里的手机响了，估计是小九见她还没回家，打过来的。
桃花将手机掏出，刚准备接听，却被梅七抢了过去。
“她现在跟我在一起，晚些时候再回去。”梅七不由分说接听了，然后替她说完话，接着自动把手机关机塞进自己的裤子口袋里。
对于他这种土匪行径，桃花气不打一处来。
接着，似乎不想让局面继续僵持，梅七拉着桃花就走，想甩掉阮隽希。
可是阮隽希如果是这样便能被甩掉的人，就不是阮二少了。
梅七公子对着身后甩不掉的黏皮糖，怒意高涨。
他直接将桃花扛起来，几个大步，快速将她塞进他事先停靠在路边的车子里，动作如行云流水，一气呵成，大街上强抢民女，硬是被他演出了潇洒贵公子的画面效果。
发动汽车，梅七瞄了眼身后急促追来的阮隽希，勾起一侧唇角，让他吸了一鼻子汽车尾气，“咻”地一下驶入车流中，将他远远甩在身后。
车子停下，桃花早就准备好，等他一停车，就要打开车门准备逃走，哪知道车门却被他锁死了，根本拉不开。
这会儿倒是不着急了，梅七慢条斯理地下了车，拉开后座的门，将桃花拉出来，抵在车门上，就是一通噬吻。
“我要报警了。”
好不容易被他放开，能够喘口气，桃花盯着他道。
“在警察赶到前，我也要得到你，你想报警就报吧，友情提醒，我的职业是法医，跟警察的交情还不错。”
无耻……
桃花瞪着梅七。
“你得到我以后，就会放了我吗，我们以后不再有任何瓜葛？”
桃花与他谈判，拖延时间，也想给自己一点思考时间。
“你以为我没尝试过吗？你忘记了，我们不只做过一次，你看我忘了你吗？”梅七倒像是被她戳到了痛脚，视线紧盯着她不放。
“你……”
与他对视良久，看出他眼神中的认真，桃花竟无言以对。
“勉强不会有幸福的。”
她说出一句非常老套却又语重心长的话。
梅七沉默了几秒钟，然后回答。
“可是不勉强你，我也不幸福，所以不如勉强试试。”
桃花：“……”
这是哪门子强盗逻辑！
还没等她再次开口，人已经被梅七扛着进了电梯。
梅七，你这个衣冠禽兽！
桃花咬牙切齿，想踹他，却反而被他抽打了下屁股。
“还是留点力气一会儿在床上用吧，我会让你身心愉悦的。”
他郑重其事地宣告道。
152.如果爱，先做爱
梅七直接将她带回了他的家，桃花曾经住过的那处高级公寓。
将门打开，不给桃花任何逃跑的机会，也不管她怎么挣扎咒骂，梅七将她连搂带抱进了屋，同时将门关上。
才刚关上门，根本等不及进卧室，梅七已经将桃花压在地毯上。
桃花呜呜嗯嗯被他封住了嘴，将来不及出口的话通通堵住了，反而被他擒住了舌，勾着她不放，退无可退，无处可逃。
衣服很快被剥了，丢在一旁，这时候梅七充分展现出他快狠准的职业素质，当初的那些绅士风度荡然无存。
脱了裤子，他就是个下流的禽兽。
桃花手抓挠着地毯，可惜身边什么东西都没有，不能拿来砸他，在被她踢了好几脚之后，桃花的双腿被他牢牢压住，牛仔裤被他给扯掉，光溜溜的两条大腿暴露在空气中。
桃花急促地喘着气，费劲力气的挣扎，让她很疲惫，就如同眼前这个男人的纠缠，让她几乎筋疲力尽。
“梅七，别让我憎恶你。”桃花好不容易夺回了呼吸，一边喘着气一边瞪着他说。
闻言，梅七整个人停顿了一下，就像被人忽然按了暂停键，但是接下来，像是心一横，梅七的动作愈发粗鲁蛮横。
“不试试怎么知道，也许你会爱上我呢，就算不会爱上，至少也会记得我。”梅七深深地望了她一眼，低下头，隔着薄薄的衣料，含住了她的乳尖。
桃花就像被人用针扎了一下，骤然间手脚更加拼命地反抗，却迎来更强大的压制力，甚至内裤被一并扯掉了，私密地带完全暴露在他的目光侵略下。
梅七再没有犹豫，拉下裤链，甚至连裤子都没脱，扶着凶器对准穴口就直接侵入进去，但是当已经进去一个头后，他忽然放慢了动作，终归不想让她太难受。
就算明知道眼前的行为已经是强迫，但是他希望她能够接受，接受他，就算只是被情欲所逼，他不想看到她被勉强而痛苦的表情。
一点点，慢慢地将肉棒顶入她的身体里，感受自己被她紧紧地吸咬包裹住，梅七差点被这种灵肉合一的感觉逼疯。
多少次，在梦中与她缠绵，醒来时，却是一场空欢。
她不属于他，从未属于过，这个认知几乎让他快发疯。于是，在做了跟踪狂一段时日后，他终于疯了，冲动之下动了手。
梅七甚至有点羡慕沐亦生，至少，他曾经完完全全占有过她，当然，他最羡慕嫉妒恨的是小九，凭什么，就凭那小子长得比较可爱么。
即使两人的开始那般糟糕，这个女人最后还是接受了小九，甚至心甘情愿为他生了个孩子，两人现在还过上了平静安稳的小夫妻生活。就连姜老大，至少法律上还是她丈夫啊。
梅七真的中了邪了，苏青没说错，他已经走火入魔，即使知道眼下的行为是饮鸩止渴，他竟甘之如饴。
感受身体被一寸寸侵占，媚肉被一点点顶开，他的坚硬进入了她的柔软，两个人融合在一起，她的身体被撑得有些发麻发胀，桃花闭上眼。
其实，她有很长一段时间没有做过了，季言则离开后，不知是出于有意还是无意，她禁欲了。
说来也好笑，之前她跟苏十沅明明干柴烈火，还被季言则抓到在床上几乎快水到渠成，而跟小九日日夜夜厮守，却在之后什么也没发生。
桃花不知道自己是怎么了，似乎提不起兴致，她这个样子，其实小九和苏十沅，或多或少也察觉到了吧。
体贴地给她留出空间，不勉强她做不愿意做的事情，安静地陪伴在侧。当然，苏十沅回国后，其实很忙，他空降到政府机关担任要职，一个刚从象牙塔里出来的人，一下子就接触到社会人心最复杂叵测的领域，压力不可说不大。
桃花苦口婆心地劝过，不喜欢就不要做了，可是苏十沅下定决心的事情，那股韧劲儿是常人无法想象的，当然，他也是有这个能力的。
这一切，她都看在眼里，他的坚持，他的努力，所以，她不能辜负他，冷淡他。
可是，总觉得，她的心缺失了一部分，有些空洞，茫然，偶尔会陷入发呆，她知道自己不对劲，所以只是让自己更忙碌一些，有事情做，就不会想那么多。
却没想到，被突然冒出来的梅七给打乱了步调。
桃花静静地看着梅七，身体放松下来，感受他的深入，他的撞击，渐渐地，她的身体里有花液弥漫出来，让两人的情事进行得更顺利。
他一个大力深顶，桃花没忍住，呻吟了一声，却如同给他添了把火，梅七挥汗如土，揉着她，几乎恨不得将她给嚼碎了吞掉。
这饿狼一般的眼神，明明已经射了一次，却很快又硬了起来，就像跟什么人较劲一样，抓着她的双腿，又顶入进来，猛地贯入，抽插。
桃花发现，其实没有想象中那么难以接受，梅七这个男人。
梅七也发现桃花态度的改变，或许是刚射过一次，他的动作温柔了下来，更加仔细地品味两人的鱼水之欢，享受这种身体亲昵的感受。
“你在想什么？”
梅七吻了吻她的锁骨，接着含住她的乳珠，轻轻啃咬，给她更多的情欲刺激。
桃花眯着眼，慢悠悠地回答道。
“在想男人。”
“喔？什么男人？”
听到桃花的回答，梅七心上如被人重捶了一记，却要表现出漫不经心，根本不在乎的样子。
“你猜。”桃花笑眯眯地答道，似乎心情不赖。
“苏十沅？”梅七理所当然地回答，初恋，总是最深刻难忘的。
桃花摇摇头。
“小九？”梅七咬着后槽牙继续猜，身下动作却停住了，只是埋在她身体里。
桃花又摇了摇头。
“沐亦生？”
听到那个名字，桃花眼神一滞，但是还是摇了摇头。
“总不会是刚才那个脂粉味很重的小白脸吧。”梅七的眼睛几乎要喷火了。
桃花见他这几乎要藏不住情绪的模样，抬起手，轻轻地摸了摸他的脸，调皮地笑了笑。
“你怎么这么傻，我现在的男人只有你啊，还能想谁呢？”
上一刻的怒火，听到她的话的这一秒钟烟消云散，甚至嘴角忍不住上翘，几乎兜不住的笑意。就算她说的是假话，故意逗他的，想看他出丑，可是这一刻，梅七是真的开心，从未有过的欣喜。
就像一个期待夸奖的小孩，这个表情，桃花本来准备出言讽刺嘲笑他的，可是临出口时，她改变主意了。
一句算不上多好的话，他就值得开心这个样子？
这个男人，原来这么喜欢她啊。
桃花的脚搁在他的肩膀上，脚趾头碰了碰他的脸。
“发什么呆，动啊！”
噢！梅七真的像个傻子，傻乐着，听到桃花的指令，马上动了几下，却忍不住把她抱起来，紧紧搂在怀里，就像是最珍贵的东西。
“试着多喜欢我一点，可以吗？”他问得小心翼翼。
桃花闭上眼，嗯了一声。
梅七的手臂几乎要勒得她胸腔窒疼，那么用力，都快把她捏碎了。
事情怎么会发展成这样呢？
桃花心想，这下真是死定了，她这个花心滥情又容易心软的女人。
153.憋屈的阮二少
两个人正进行得如火如荼，气喘吁吁，突然门外砸门声砰砰地响，惊扰了一对酣战中的男女。
梅七差点骂了句脏话，望着桃花，眼神竟然有些怨念。
“应该是你的小白脸找来了。”
桃花：“……”
阮隽希？以她现在的经济实力，还包养不起这个小白脸，只有他哥阮隽来那样的才养得起这个少爷。
梅七爬起来，将裤子穿上，他压根就没脱完，所以很速度就走到了门口。
其实他也很不情愿开门，任由他这样砸下去，一会儿大楼保全该上来了。
桃花匆忙间抓起梅七搁在沙发上的一件衬衫披上，系上几颗扣子。
打开门以后，一看屋内情境，阮隽希的脸黑了个彻底，那眼神似乎在控诉这对被他抓个现行的奸夫淫妇。
站在门外的他也是气息不匀，粗喘连连，看得出他刚才奔跑多激烈，却比不过屋内的状况激烈。
对上他愤怒的小眼神，桃花只觉一头黑线。
“你怎么可以这样？！”阮二少的指控径直越过梅七朝桃花“咻咻”射来。
我怎么样了？桃花纳闷，她做什么天怒人怨的事情了么？
“你知不知道我一路追来有……”阮隽希话说到一半又咽了回去，越发生气，但是改为生闷气。
“见到人安然无恙你可以放心了。”梅七握着门把手，似乎想下逐客令。
可是阮隽希长腿一伸，根本不管主人是否欢迎，走了进来。
梅七无奈，看来这又是个难缠的家伙。
“你怎么能这么随便？我还以为你是被这家伙强迫的，搞半天，你们是玩情景扮演啊！”阮隽希控诉不止，义愤填膺。
桃花不想跟他解释这些，也觉得没这个必要，误会就误会吧，那又怎样。
她双手在胸前交叉，防卫姿态，一脸冷淡。
“我怎么样，跟你有关系吗？”她挑眉，表情不屑。
“我……”阮二少瞬间吃瘪，满腔怨愤无处抒发，只能将视线恨恨地投到不知名角落。
他觉得他再多看这女人一眼，可能会想杀人。
似乎努力控制了下激动的情绪，阮隽希重拾理智，平静地说。
“我们俩之间的帐，还没算完。”
又是一笔烂账。桃花头疼。
她朝梅七要回自己的手机，开机。
“你哥知道你来找我吗？”她试图转移焦点。
阮隽希一个箭步夺过她的手机。
“我的事，他管不着。”
桃花看着阮隽希，就像面对一个无理取闹的小孩，既头疼又难缠。
“我根本不想知道你们兄弟之间的事情，以前的事情我们算扯平了，你可不可以还我一个清静，我没有心思跟你们折腾下去。”
桃花蹙着眉揉着太阳穴，不知道是不是精力消耗太多，情绪起伏激烈，她的头真疼了起来。“阮隽希，你不要再来找我了，行吗？”
不行，当然不行！
阮隽希望着这个女人，他很想斩钉截铁地说出这句话，可是……
意外地，他竟然忍住了。
“对不起。”他闷闷地吐出这三个字。
曾经带给你的伤害，对不起。
其实，那天回去之后，看到身上这个女人留下来的杰作，阮隽希竟然没有生气，他原本应该很愤怒，如此被人羞辱。
可是，大概隐藏在他内心深处，一直欠她一声抱歉吧。
因为他的幼稚，曾经那般伤害了她。
莫名其妙地，他对她有些在意，一点点积累，变得很在意，于是开始顾忌她的心情，听到她失踪的消息后，费劲心机地寻找她的下落，不相信她会就这么死了。
然后，顺利将她找到后，却又弄不明白自己到底想要怎样，而再一次做了幼稚的事情，只是想，让她深刻地记住他。
这跟小孩子寻找存在感，跟大人不停要糖吃，真的没什么区别。
154.再见沐亦生
一肚子的情绪想要抒发，可是在场有另一个男人，阮隽希说不出口，又不想再在桃花脸上看到如此疲惫近乎心力交瘁的表情。
“对不起。”
他又说出这三个字，然后转身自己拧开门走了。
桃花跟梅七面面相觑，这丫转性了？
不过被他这么一闹，两个人理性回笼，自然没有继续的兴致了。
然后，桃花忽然意识到一个问题。
靠，那小混蛋把她的手机给拿走了啊！
桃花看看现在自己这身，显然不能追出去，她只好作罢，拿梅七的手机给小九打了个电话，说一会儿就回去，然后进浴室简单冲了个澡，把衣服穿好。
“我走了。”
桃花望了眼梅七，此时他在沙发正襟危坐上，面无表情。
梅七此时其实只有一种感觉，被人吃干抹净后甩掉的感觉，怎么那么不爽。
可是，他知道就算他开口，这个女人也不会因为他而留下，他要习惯忍耐，等待。
百忍成钢。
梅七点了下头，拿起车钥匙。
“我送你。”
他要做绅士，不能无理取闹，之前那个黯然离场的小白脸，就是最好的例子。
“嗯。”桃花点点头，有车夫她自然不会拒绝。
何况，根本就是他没征求她同意就把她强行带来这里，说实话，她一点不想来这里。
似曾相识的环境，总让人回忆起一些旧事，一些不想记起的人。
进了电梯，按下向下的键，静静等电梯到了负一层停车场。
两个人都没有说话，气氛不免有些尴尬，显然，还没有找到最好的相处模式。
电梯门开了，当她的目光无意间对上正迎面朝电梯走来的人时，桃花不由心脏微微颤栗了一下，身体也跟着颤抖了一下。
沐亦生，他怎么会来这里？
难道他想起什么了吗？
显然，梅七也看到沐亦生了，但是跟桃花有默契一般，两个人都装作若无其事地继续朝外走。
然后，一步步接近，桃花压根不敢再将目光投向沐亦生一眼，即使是偷瞄，她的手心都浸出了汗，被梅七捉住，握住了她的手。
察觉到她的绷紧，梅七的手掌紧了紧，似乎想给予她支持。
然后，越来越近，几乎迎面相遇，接着，擦身而过。
桃花整个人的呼吸在那一秒钟都停滞了。
在听到身后飘远的脚步声时，她才逐渐找回来自己的呼吸频率。
他……真的把她忘了？
老天保佑，桃花深呼吸一口，继续往前走，一步一步，步履越发坚定。
她希望沐亦生终究成为她过往历史的一道阴影，虽然不指望不留一点痕迹，但是这样便好。
相见不如怀念，连怀念都不会有的话，那就只是一段被尘封的历史而已。
当两人坐进车里，桃花的精神还有些恍惚。
即使有心理准备，还是有些难以置信，她真的摆脱掉沐亦生了？
她的人生，真的自由了？
梅七知道她在想什么，那么明显，他双手捧住桃花的脸，逼她与他面对面直视，呼吸相抵。
“跟我在一起的时候，不许你想别的男人，就算是讨厌的，也不行。”
说完，他就吻住了她的唇，那般用力，像是想把自己硬塞入她的头脑中，把别人通通挤出去。
被梅七吻着的时候，桃花的思绪还是不由自主飘走了。
怎么可能不想，如果沐亦生真的不记得她了，又为什么会出现在这里？
难道……他重新养了一个别的女人在这里？就像当年对她那样？
莫名的，想到这个，从刚才难以置信的情绪中抽离，桃花难免有些不是滋味。
心里诸般感慨，五味杂陈一起涌上，她的眼睛睁着，目光怔忡而迷离，忽然嘴唇上一痛，竟然被梅七咬了一口。
155.男女之间
桃花一把推开梅七，捂住嘴巴。
妈的，竟然被咬破了皮，舔了舔嘴唇，还有血的咸腥味道弥漫入嘴里。
桃花瞪着梅七，对上他灼亮的眼眸，很想揍他，但是她忍住了。
“你咬我。”她平静地指出这个事实。
梅七嗯了一声，给出建议。
“你可以咬回来。”
桃花一下子起身，双手按住他的肩膀，然后倾身过去，一口咬住他的下巴，还用齿关磨了磨。她是下了狠劲儿的，松开口后，梅七的下巴上一圈牙印，很快就红了。
梅七却一点没表现出吃疼，反而凝视着她得意的样子，倾过身来，又吻住了她的唇，桃花立马别开脸，躲过他的亲昵。
“痛！”她说完之后，推了推梅七，然后拉出安全带给自己系上。
“快开车吧。”
她觉得这样继续下去，就要没完没了了。
结果，梅七怎么会轻易放过她，直接将座椅放倒。。
“你干什么？”
桃花惊，梅七已经压住她。
“车震。”梅七唇角噙着笑，手却已经迅速地将她的双腿分开。
震你妹啊！！
这下桃花真的想揍他了，结果，梅七却是弯下腰，脑袋朝她的腿间探去。
张口欲骂的话变成咬住嘴唇的忍耐，桃花感觉他湿热的舌挤入了她的腿缝间，虽然很想揍他，但是狭窄的车内空间，根本施展不开腿脚，而且敏感的部位就在他的唇齿之间，“啧啧”的吸吮声在安静又窒闷的空间内响起，让人羞愧难当。
混蛋！
梅七抬起头，脸对上她时，唇边一圈水渍，晶亮，眼眸也是亮晶晶的。
“好了，现在送你回家。”
丢下这句话，梅七发动汽车，桃花攥紧手指，一脸躁郁。
车开到楼下，桃花下了车，将车门砰地关上，头也不回地就黑着脸上了楼。
梅七在身后用无比温柔的语气对她说晚安。
真是哔了狗了！
桃花气呼呼地爬上楼，用钥匙打开门，迎接她的一室黑暗。
这么晚了，小九跟言安应该已经睡了。
轻轻把门关上，桃花蹑手蹑脚地进了屋，准备朝卧室走的时候，突然客厅的灯亮了，她眨了眨眼，看见坐在沙发上的人。
“十沅，你怎看po文企鹅-230薯2069条430么过来了？电话里小九没跟我说啊。”
桃花见到苏十沅坐在沙发上，忽然莫名有些心虚，忐忑不安。
“我打了几个电话给你，你没接，我就过来看看。”苏十沅面色沉静地说，脸上看不出情绪。
桃花应了声。
“这么晚了，你累了吧。要不然在这里睡吧。”
桃花望了眼其中一间卧室关着的门。
两室户的房子，她平常带着言安睡一间，小九睡一间，她今天没回来，应该是小九陪着言安，所以另外一个房间是空着的。
她走过去，打开房间的灯。
“你……”
桃花刚准备转身，赫然发觉苏十沅已经站在她身后，差点撞上，她脚下一踉跄，被苏十沅接住。
桃花稳住身形，苏十沅却没松手，手指抚上她的嘴唇，上面有伤口，有些红肿，他的目光深邃，里面掩着的内容隐隐让桃花有些慌乱。
可是他却什么都没问，而是将她抱起来，走到床边，将她放下，然后整个人覆了上来，将她压在身下。
男上女下，姿势暧昧。
156.灵肉合一
桃花已经不是青涩少女，自然知道眼下的情形意味着什么。
自从季言则离开后，也不知道为什么，桃花与苏十沅之间并没有因此而更亲密，反而陷入前所未有的尴尬冷淡期，他很忙，而她更忙。
每天像是陀螺一样转动着，拼命充实自己的生活，不浪费一点一滴时间，回到家也是累得像狗一样，然后逗言安玩，哄言安睡。
如果说，跟小九还有一个屋檐下的相处，已经每天的日常交集的话，她跟苏十沅之间，真的联系就少得多。
她也说不清楚怎么了，这种状况她也明白不对劲，可是她好像无意识地在躲避他。
而苏十沅似乎也看出她的心态，仿佛在配合她，给她空间。
而今天，他一反常态的主动。
但是，她又何尝不是因为近段时间冷落他，而内疚不安呢。
所以，面对苏十沅的情动，桃花没有躲闪，反而主动的迎合他，双臂揽上他的脖颈，送上自己的唇。
苏十沅将衬衫脱掉，而桃花帮他解开皮带扣，他的手指灵活一勾，便将她的内衣带子扯下，双手覆盖上她的浑圆。
桃花将自己剥到只剩下内裤，而苏十沅火热的唇舌烙印在她的肌肤上，桃花喘着气，双腿难耐地摩擦，手指勾上内裤，将那点薄薄的布料也除去。
两个人裸裎相见，毫无阻隔，严丝合缝地贴在一起。
他的凸，她的凹，那么完美地契合。
桃花张开腿，夹住苏十沅劲瘦的窄腰，感受他热烫的肉棒抵在自己的柔软而敏感穴口。
他在边沿地带磨了磨，桃花被烫得一滞，忍不住呻吟了一声。
慢慢地，他的肉棒推入进来，而她早已湿润成泽，很快两个人就彻底地融合在一起，随着彼此的动作迎合，撞击，销魂蚀骨的侵蚀着理性，燃烧着激情。
“十块钱……”
桃花目光迷离，望着苏十沅的俊颜，被他充实，占有，填满，她仿佛不在如一抹孤魂，而终于找到了依靠。
她到底近段时间在想什么呢，明明是她自己做出的选择，她在别扭些什么呢？
就那么贪恋，想要更多的温暖吗？
“暖暖……”苏十沅嗓音如绸缎，将她紧紧包裹。
嗯？桃花痴痴地望着他。
“爱我。”
苏十沅低低的嗓音，如同他温暖湿润的唇舌，落在她的左胸口，将她含在口中，那温度仿佛要将她融化。
“好。”桃花眼神专注而炽烈。
她一直爱着的男孩已经变成男人了，能为她挡风遮雨的成熟沉稳，却对她依然如昨般的疼着她，宠着她，包容她的任性。
即使她经历了那么多，即使她已经不如曾经般纯洁可爱。
桃花翻身一转，将苏十沅压在身下，她骑在他的腰间，长发如海藻般垂落，披散在她肩头，随着她的动作轻轻摆动。
她的动作起起落落，在他身上律动着，那般妩媚，那般妖娆，寸寸将他的命根夹紧吸搅，她就像那海上的女妖，吸走了他的全部心魂，让他身体里如电流窜动般颤栗。
苏十沅深呼吸一口气，坐起身，一把将桃花抱住，两个人的唇舌纠缠在一起，如同身体般紧紧地结合。
“暖暖，我爱你。”
都说男人在床上的话不可信，可是桃花却相信，无论这个男人对她说什么，她都相信，因为他们原本就是天生一对。
“我也爱你。”
桃花吻了吻他的眼睛，两个人紧紧地相拥，就算地老天荒，此刻对他们来说，也是刻骨铭心。
宝贝们，圣诞快乐~~
157.边做边爱
清晨的阳光将桃花唤醒，她有些倦意地掀开眼皮，对上苏十沅清隽的睡颜。
忍不住抬起手，用手指轻触他的睫毛，好长啊，似乎比她的还要长，长睫毛的人，看上去似乎格外柔软。
桃花将脸凑过去，拿自己的睫毛却刷他的，却先碰到了他的鼻尖，她笑弯了唇，却不想，下一秒钟，唇被温热柔软的触碰上。
“对不起，把你弄醒了，我不是故意的。”
亲吻了下，桃花向苏十沅道歉。
绝对是故意的。苏十沅是这么了解她的调皮，捏了捏她的鼻子。
“既然把我弄醒了，那我们来做一做晨间运动吧。”
哎？
桃花被苏十沅压住，像搓揉面团一样揉捏着她的肉，还没等她反应，他已经挤开她的腿。
“我进来了。”
苏十沅的话音刚落，伴随早上格外坚硬的质感进入了她的身体。
她尚未动情，有些干涩，因此进入的动作很缓慢，甚至会停留在外侧，一点点的摩擦着慢吞吞地挺进。
桃花咬着唇，忍着不适，然后苏十沅停了下来，望着她。
“疼吗？”
她摇摇头。“不疼，你直接进来吧。”
这种缓而慢的折腾更让人难受。
苏十沅知道她是口不对心，伸手抚摸她的脸颊，帮她把凌乱的发丝拨开。
“暖暖，你想他了对不对？”
嗯？
虽然苏十沅没有指名是谁，但是桃花知道他说的是谁。
两个人太过熟悉，之间的默契不用过多言语，就能明白，亦如之前不尴不尬的状态，其实他都清楚，所以让两人暂时冷却下来。
桃花不明白，苏十沅为什么突然提起这个，在眼下的气氛，显得太过突兀，而且她几乎都快忘了，几乎……
“十沅，你生气吗？”
桃花望着苏十沅，两个人最私密的地方相触，但是却谈论着不合时宜的话题。
苏十沅微微笑了笑，眼眸幽亮，专注地凝视着她。
“暖暖，我怎么会生你的气呢。”
“为什么不生气？我喜欢别人了，而且不止一个，你为什么不生气？”
桃花注视着苏十沅，她总有种感觉，苏十沅并不像表面那般淡定自若，在平静如水之下，隐藏着暗潮汹涌。
而此刻，她脱口而出，那么直接，毫不遮掩两人之间一直存在的嫌隙。
桃花的话瞬间如一把刀，插入了寸许进入苏十沅的心脏。
是啊，为什么不生气，怎么可能一点不在意，如果不在意她身边的其他男人，那还是爱吗，爱就会想独占，让她只属于他。
“因为你会不快乐。”
苏十沅眸色忽而幽深，突然间一个挺进，完全进入了她的身体，几乎抵到了花壶最深处。
桃花被这猛地一下动作，浑身一震，好胀，太深了，她受不了。
她的眼眸被雾气弥漫，却忍着没阻拦他的深入。
“你看，我对你的爱有这么深，可是如果这么深，你并不快乐，所以我要抽回一点。”
伴随着话语，苏十沅缓慢地往外退了一点，接着再重重地捣入进来，又是一次深深地撞击，让桃花几乎溢出难忍的呻吟。
“暖暖，所以，你真的想看我生气吗？”
说完这话，苏十沅俯下身，吻了吻她的唇瓣，桃花先是怔愣了一段时间，望着头顶上方的苏十沅，恍惚间有些陌生感，但是又有种酸涩感弥漫上来。
她不该戳破这一切，原来他这般难过。
“十沅，要不我们……唔……”
桃花一时冲动，启唇准备说点什么，却被苏十沅瞬间了悟她想说的话，然后堵住了她的唇，将她想要说的话全部顶回去，而他的肉棒同时重重地捣入她的穴内，让她骤然间失声，只流泻出小声的呜咽。
“不许说出口，永远不许。”
苏十沅像是变了个人，眼神射出凶猛的光，激烈的动作，如打桩一般疯狂在她身体里戳弄，汁水四溅，桃花只剩下感官的刺激，头脑一片空白，刚刚说的话，完全说不出来，只有逐渐堆叠的快感。
“啊……”
她终于被放开了唇，痛快地叫喊了出来，身体里被热烫的液体一浇淋，她止不住颤抖。
而苏十沅像是终于攀登上峰顶的人，松懈了劲头，压在她身上，喘着气。
两个人还是紧紧相连，肌肤相亲，严丝合缝地纠缠在一起。
“暖暖，你去找他吧，不管他还会不会跟你在一起，至少给自己一个交代。”
苏十沅艰涩地吐出这句话。
桃花摇了摇头，伸手摸了摸苏十沅的睫毛。
“我不要你对我这么好，你要学着对我坏一点，自私一点，好不好？”
两人对视，苏十沅的眼眸中有情绪在涌动。
“好。”
然后，桃花感觉到体内逐渐恢复坚硬状态的那根，然后苏十沅一个回撤后，又狠狠地顶入进来，将她填实得满满的，几乎快撑开了。
“以后我想要的时候，就会不停地要，才不管你要不要。”
苏十沅露出一抹有些邪恶的笑容，将桃花看傻了。
她说的变坏不是这个意思！
158.四人行
桃花接到电话的时候，正在吃早餐。
虽然屋子不大，没有专门的用餐区，就是客厅摆了张长桌，几把椅子，但是桌上放着热气腾腾的皮蛋瘦肉粥，是苏十沅煮的，还有炸得金黄酥脆的油条和刚出笼的包子，就在附近早点铺买的。
坐在桌子对面的小九将言安抱在怀里喂辅食，一勺一勺，动作相当熟练自如。
言安安静地吃着，很乖巧。这段时日相处下来，桃花甚至有时候都嫉妒小九，为什么言安对着他的时候，格外乖顺听话呢。
而小九旁边，坐着一位意外的客人。
还有谁，阮隽希呗。
他过来还手机给桃花，说是昨天就有几通未接，国外的号码。
所以他一大早就过来特地送还手机。
至于桃花的手机为何在阮隽希那里，苏十沅和小九都没有问，甚至直接把这个人给忽略无视了。
阮隽希却毫无客气的自觉，见他们在吃早餐，自然地在空着的椅子上坐下来，给自己盛了碗粥，就好像他不是客人，而是这家里的人一样。
桃花也懒得理他，肚子饿，先吃饱再跟这无赖计较。
她手里捏着油条，手机说响就又响了，还是国外的陌生号码，她一手的油渍，坐在她旁边的苏十沅抽了张纸巾替她擦了擦左手，并同时为她按下了接听键。
到这个时候为止，桃花的内心都是平静和谐的。
直到，她听到话筒里的人说的话，然后，只觉得仿佛血液都凝结住了，她整个人僵了。
对方用的是英文，她听得有些吃力，可是隐约还是整理出了主要信息。
电话是警察打来的，说季言则的船在海上遇到了风暴，船沉没，而他失踪了，他们要联系家属，可是却只在律师那里找到她的联络方式，因为季言则的保险和遗嘱受益人，都是她。
那边将消息传达后，就将电话挂断了，桃花听着里面嘟嘟嘟的声音，脑海有短暂的空白，什么都没想，却又好像已经唰唰唰地翻过了许多画面。
每一面，似乎都是与季言则在一起时的情景。
她醒来后，以为自己死了，看到他，还以为见到了天使。
还有怀孕发烧的时候，他手臂骨折还照顾她，还有许多许多……
他陪产，言安出生后，无数个不眠又忙碌的夜晚……
最后是，那天，他离开时的背影。
“季言则出事了？”
因为就坐在桃花的身旁，苏十沅隐约从话筒中听到只言片语，又从桃花的反应猜出了大概。
“嗯，他在海上遭遇风暴，现在人失踪了。”
桃花没想到自己能用这么冷静的声音说出来，可是她的手却在轻轻颤抖，然后苏十沅的手覆盖在她的手背上。
“我现在订机票，我们一起去。”
苏十沅望着对面的小九，小九没有说话，可是脸上的表情，也没有反对，似乎是默许了。
当然，桃花去哪儿，他就去哪儿。
苏十沅的助理效率很高，很快就将机票订好，三个小时后，飞往加拿大的航班。
“谢谢你。”
听到他已经在电话里将各项事宜安排好，桃花望着苏十沅，似乎除了谢谢，她说不出别的了。
苏十沅捏了捏她的鼻子，似宠溺又似怨她生疏。
“对我，不需要感激，也不需要道歉。”
很快收拾好行李，其实基本都是言安的东西，一个行李箱装满。
而这时候，一直被无视的阮隽希站了起来。
“我跟你们一起去。”
桃花蹙了下眉，看着他。
“不麻烦你们，机票我已经买好了。”他晃了晃手机。
既然他要去，就随便他，她还能管得着他去哪儿。
四个人，还有言安，一起奔赴遥远的异国他乡。
桃花一路上都心神不宁，精神恍惚，手紧紧攒着。
季言则……
她心里默念这个名字，老天，这只是你的一个玩笑吧，一定是吧。
如果……她不希望有这个如果。
季言则，如果他还活着，她一定会紧紧地抱住他吧。
那天他离开时，她还欠他一个拥抱。
159.哎？
飞机降落，事先已经跟季言则的律师联系过，对方派了车过来接他们。
直接去了季言则的住所，海上搜寻依然没有任何消息。
事实上，已经过去三天了，没有消息，就是坏消息。
桃花望着桌上厚厚的一叠文件，那是季言则的财产，相当复杂庞大的数字，遍布各个领域。
他的家人呢？没有其他人吗？
桃花问过律师，那位律师是华裔，所以跟桃花的交流还算顺畅，对方摇了摇头，似乎对于季言则的私事也一无所知，这些年来只是帮他处理一些法律上的事情。
这个时候，桃花才后知后觉，原来她对季言则了解的这样少，甚至连他的家人，她也从没听他提起，而自己，也觉得这是个人隐私，既然他不提，她便没有问过。
而现在，他失踪了，将数额惊人的财产通通留给了她，足够她一辈子随便乱花都花不完，为什么呢？
她跟他不过是相识陪伴一场，有男女之情，有肌肤之亲，她甚至都跟他分开了。
桃花想不通，她独自坐在客厅沙发上看着电视，电视开着，但是放什么节目她未曾抬眼看过，这里有许多关于他的回忆。
一点一滴，故地重回，对了，这座别墅，也将成为她的了。
一张纸巾从背后递了过来，桃花接过来，将脸上的水渍擦了擦，却有更多的蔓延出来。
“他真的死了吗？”
没有回头，桃花一个人兀自说着，仿佛自言自语。
“他怎么能这样就死了呢。”
一双手臂，从沙发后将她拥住，桃花却仿佛沉浸在自己的世界里。
“凭什么呢，我凭什么让他对我这样好，明明我这么……”
桃花想用许多的词汇来形容自己，可是她又觉得，如果这样贬低了自己，似乎又有点像贬低季言则的品味。
“因为是你。”
耳畔的声音，令桃花整个血液都仿佛凝结了，她的呼吸也凝滞了，倏尔转过头来，对上站在她背后拥着她的人。
“你……”
怎么可能？！
桃花眨了眨眼，又眨了眨眼，眼前的人并没有消失，她又抬起手，狠狠地捏了自己的脸颊一把。
疼！
然后，她又伸手捏住对方的脸，温暖的，柔软的，肌肤的质感，很真实。
不是在做梦吗？
“如果我不用这个方法，你是不是就不打算来找我了？”
季言则目光紧锁着她，虽然脸还被她捏着，表情却很严肃。只不过因为说话，嘴角牵动被捏的脸颊，而显出几分滑稽。
桃花松开手指，怔住了。
方法？这一出是他故意设计骗她的？
“是不是只有出事了，你才会在意。”
季言则茶色的眸深了几许，一直盯着她脸上的表情不放。
桃花抬起手，又摸了摸他的脸，确认这真的不是做梦，季言则真的就站在她面前。
然后，她突然从沙发上坐起来，转过身，紧紧地抱住他的腰。
她的脸贴着他温热的身躯，眼泪又唰地冒出来，就跟开了闸一样，哗啦啦地流淌，就连鼻涕都出来了。
她吸了吸鼻子，脸埋入他的衬衫，将一脸的稀里哗啦全部蹭在他衣服上。
桃花抬起脸，与季言则对视，一上一下，他居高临下地望着形容狼狈的她，没有动，之前任由她抱着乱蹭一气。
混蛋！
桃花的怒气一下子来得气势汹汹，竟然随意拿自己的生命出意外来骗她。
她爬起来，几乎站在沙发上，一把揪住他的衣领，原本笔挺的衣料都揉皱了，浅紫色条纹衬衫还流下一滩湿湿的水渍，以及黏黏的液体。
纵使此时脸很不好看，却不掩桃花怒意高涨后晶亮的眸，气势汹汹，生气勃勃。
她原本是打算揍他的，可是真的揪住他的衣领，两个人靠近的几乎呼吸可闻，她可以闻到他那令她熟悉的怀念的好闻的气息。
然后，桃花狠狠吻住了他，手改为揽住他的脖子，将自己塞入他的嘴里，一通狂乱没有章法的吻。
他还在这里，没有消失，真好。
不知吻了多久，从先前的癫狂逐渐变得缱绻，季言则的嘴唇已经红肿，还被咬破了。
两人对视，季言则认真而专注地望着桃花，再次将她用力揉入怀里，力度之大几乎要将她揉碎揉进身体里一般，他俯下头吻了吻她的唇，却像是羽毛飘乎乎，无比轻柔地划过。
“我把全部身家都给你了，你要对我负责。”
160.爱的触碰
这个傲娇鬼。
桃花闭上眼，将脸埋入季言则的怀里，感受他温热的胸膛，侧耳倾听他心脏有力的跳动。
她紧紧地抱住他，抓住眼前的幸福，不放开。
这样就好。
男人跟男人之间的默契，只是看到季言则好端端在这里，就心领神会是怎么一回事。
苏十沅跟小九，都没说话，但是阮隽希怎么可能忍。
“卑鄙。”他冷哼一声。
季言则轻挑了下眉梢，并未针对他的评价发表回应，但诠释出来的意思，怎么都有股子嘲讽之色。
桃花已经不再纠结，对于阮隽希的存在，也几乎漠视。
仓促出行，坐了那么长时间的飞机，一颗焦灼的心好不容易归位，心情大起大落后，她疲惫困倦得几乎睁不开眼。
季言则拍了拍她，示意她回房间睡觉，桃花便上楼了，而小九自然而然地抱着言安跟上她。
苏十沅也紧随其后上了楼，季言则也是。
然后，偌大的客厅，只剩下阮隽希一个人，他如此被所有人给无视了。
季言则还没出现的时候，桃花给苏十沅和小九都安排了客房，所以他们直接回房间休息，将空间留给两个久别重逢的人。
此时，倒是桃花不好意思起来，搞得像她一脚踏三船一样。
而这几条船还井然有序，自己排列好让她踩。
桃花快速地冲了个热水澡，头发胡乱吹了下，半干不湿的就躺进床里，眯着眼已经要睡了。
季言则拿起吹风机，给她继续吹。
吹风机嗡嗡嗡的响，伴随温热的风和温柔的手指摩挲着头皮，紧张而疲惫的神经松弛下来，桃花就这样睡着了。
她不知道自己睡了多久，迷迷糊糊地怎么都醒不过来，睡得很不踏实，而且越睡越累，然后，她感觉到肌肤上有轻轻搔挠的感觉，似乎有人在抚摸她，还有吻落在她的唇上，这气息，很熟悉，让她很安心。
桃花翻了个身，然后被一双手臂揽入怀里，有些凉的背脊贴在坚硬的胸膛上，被有温热体温的怀抱将她包裹，桃花安然入梦，陷入更深的睡眠里，这次睡得很舒服。
“桃花。”
嗯？
桃花缓缓睁开眼，对上季言则茶色的眼眸，他就这样躺在另一边床榻安静地凝视着她，也不知道已经看了她多久。
在她被唤醒之后，季言则的手探入她的睡裙，顺着她的大腿往上摸，他的手指触感温热而干燥，所过之处，桃花浑身起了酥麻之意，眼神变得迷蒙。
“我好想你。”
“嗯。”
桃花与他对视，将他眼神中的情潮翻涌纳入眼里，亦如她此刻的身体里掀起的一点点水波荡漾。
“要做吗？”
她抓住他的手指，将其带到自己的腿间，透过薄薄的布料，让他触碰到自己已经泛出湿意的敏感地带。
“唔……”
桃花低吟了一声，季言则的手指按在那藏在鼓鼓的软肉间的蜜缝，揉了揉她的花核。
两个人自然而然地变作叠在一起的姿势，十指紧扣在耳边，唇贴着唇，呼吸相抵。
161.故态复萌的禽兽
因为有情，情意渐浓，便是水到渠成的鱼水之欢。
身心舒畅的滚过床单后，桃花起床梳洗干净，换上舒适的家居服下楼做东西吃。
此时已经日上三竿，都快中午了，她饥肠辘辘，可是冰箱里什么都没有，她在柜子里翻出几袋泡面，还是她之前留下的。
正拿锅子烧水，准备煮面时，她忽然察觉到背后有人接近。
“你怎么还没走？”
看到阮隽希那张脸，桃花皱了下眉。
“怎么，那么不想见到我？”
阮隽希危险地眯起眼，抓住桃花的手腕，竟然逼近到几乎要贴到她的脸，他吐出的气息直接喷洒在她脸上。
“你就这么讨厌我？”
桃花别过脸，扭着手腕想逃脱他的钳制。
“我以为我已经表现得够明显了。”她语气冰冷的说。
“你上次道歉，我还以为你有所改变，所以你只是一时心血来潮说说而已，现在又打算故态复萌？”
桃花毫不掩饰自己的鄙夷。
阮隽希忽然松开了手，退后一步，就在桃花以为他被说动的时候，他忽然一把将她推倒，死死地压在厨房地板上。
桃花左扭右扭，就是摆脱不了他蛮力的禁锢，她吐出一口郁闷之气，收拾了一下心情，好整以暇地望着他，虽然身体处于狼狈状态，但是气势不能丢。
“阮隽希，这里不是你可以随便想怎样就怎样的地方，这里是我的家，我现在不欢迎你。”
她固执地与他对视，张口，轻轻地用口型吐出一个滚字。
就见阮隽希的眼眸逐渐集聚黑暗风暴，他骤然俯身，将她的唇全部吞入他的口中，恶狠狠地将她包入他的口中，对她又吸又啃，一副恨不得将她拆解入腹的模样。
“唔唔……嗯嗯……”
桃花奋力踢着腿，不停扭摆抵抗，而嘴唇完全被他吞入嘴里，只能溢出一些语焉不详的呜咽之声。
疯了！这个禽兽疯了！
这种情形并没有持续太久，阮隽希被人大力拽开，接着来人朝着他的脸就是狠狠一拳，左右开弓，毫不留情的下了狠手。
阮二少那张雌雄莫辩的漂亮脸蛋，很快就挂了彩，接着小九站起来，又朝他腹部踹了好几脚。
然后，被打得五颜六色的阮二少趴在地上，出气多，进气少，显然已经被揍得惨毙了。
桃花及时阻止住小九的殴打，将他拉到客厅里去。
“好了，这样就可以了。没心情做饭了，我们还是叫外卖吧，肚子好饿。”
桃花转移了话题，拿起电话订餐，看也没看趴在厨房间地板上仿佛变成一条死狗的阮隽希。
然后，他就这样被人遗忘在角落里，直到桃花大发慈悲给他哥哥打了电话，派人来把他给抬走。
阮隽来派来的人还在桃花的指挥下，将地板上的血迹给擦拭干净了，她才放人。
“你弟弟意图对我不轨，这次我没有报警，下回可就不一定了。”
桃花说完要说的话，还不等阮隽来开口，就利落地把电话挂断了。
162.热（H）
把碍眼的阮隽希弄走后，桃花的世界一片清净，只有神清气爽。
来的时候心焦如焚，此时尘埃落定，倒觉得或许这是命中注定，不知道是她的桃花劫，还是他们的桃花劫。
总之，彼此都在劫难逃。
不想那么多，能在一起，就好。
早春的天气，夜晚还是挺冷的，吃过晚饭，桃花兴致勃勃地盯着客厅的壁炉，想要生火。然后季言则取来炭，她在旁帮忙点火，很快，火苗哔啵作响，已经点燃了，渐渐燃烧，屋子里就算停了暖气，窝在壁炉旁，被橘红色的火光照着，也是暖意融融，甚至还有点热。
桃花瞧了瞧季言则的脸，弯唇一笑，探过身子，伸长脖子，吻住他的鼻尖，趁势一舔，将他鼻子上的汗珠含入口中，有点咸，也有点甜。
季言则望着桃花白皙的笑脸上几道木炭留下的痕迹，她却浑然不觉，还像小花猫一样，湿热的舌尖舔过他的鼻子后，又用小舌头舔了舔唇，似乎在回味那滋味，眼眸亮晶晶的，带着几分狡黠和得意。
他将她拥入怀里，自然而然地俩人搂抱在一起，滚在壁炉前的毛毯上。
好热……
火越烧越旺，背上也起了汗，黏在身上难受，两个人又抱在一起不愿分开，只觉得更热。
桃花下意识地目光飘向楼上，小九在哄言安睡觉，十沅在房间里处理公务，这次出来的匆忙，还有一堆事情没做，估计要忙好一阵子。
而她刚才就是突发奇想，兴致来了拽着季言则来点火生炉子玩。
然后，火是点着了，这欲火也起来了，而且一烧将起来便是熊熊烈火要燎原之势。
两个人的唇贴在一起，将彼此的唇肉舌头又亲又吸又舔又咬，亲密无间地交换着唾液，手脚并用有些急促地脱着衣服和裤子。
情之所至，又是失而复得，稍微撩拨，就急色起来，愈发亟不可待。
桃花穿的是套头毛衣，因为热贴在身上还有些紧，扯了几下还卡在丰满的胸部那里出不来。
季言则看她这狼狈样笑着帮她把毛衣脱下来。
呼……
桃花松了口气，终于能畅快的呼吸了，然后她望着季言则，此时他还穿着衬衫，只是脱下了毛衣开衫。
“我帮你。”
她想抓紧时间，速战速决，要是被撞见就不好了，毕竟这是客厅啊，想想就觉得自己好色。
心里这么打算着，桃花的手攥住季言则衬衫的扣子一颗颗的解开，还好她这次动作还算麻利，一会儿工夫就把他的纽扣都解开了，里面没穿背心，直接就露出光洁细腻的肌理，还有那两颗乳粒，她忍不住将手抚摸上去，然后将脸贴上去蹭了蹭，好硬。
美色误人……
桃花启唇便亲吻上去，她真是拜倒在他的石榴裤下了。
桃花的手往下滑，毫无意外，摸到一根坚硬的物体，她将小手从他的裤子里探入进去，握住那根热烫的物什，上下揉搓着，感觉到手中丝绸般光滑质感的物体更加膨胀坚硬，还有虬结的青筋毕露，看上去既可怕又可爱。
季言则的呼吸变得紧了紧，茶色的眸变深，他的手隔着胸罩抚摸在桃花饱满的乳房上，那呼之欲出雪白浑圆的乳肉几乎要从黑色蕾丝布料中泄漏出来，他手一扯，那两团就真的弹跳着跑了出来。
嫣红的乳粒，如鲜艳的草莓缀在雪白的奶油蛋糕上，看上去那么可口，让人食指大动，只觉得饥肠辘辘，恨不得一口吞下。
这一刻，季言则的理性被丢到了天际之外，全部心神都停驻在眼前的娇人儿上，这副曲线玲珑的娇躯，令人血脉喷张，热血上涌。
英雄难过美人关，他也不例外，在美色面前，也只想沉溺。
没有过多前戏，不需要太多酝酿，两个人直接就奔主题。
桃花躺在毛绒毯子上，旁边是哔啵作响的炭火在燃烧，熏红了彼此的脸，身上起了层薄汗，倒真的是面憨耳热的一场鱼水之欢。
她大张开双腿，夹住季言则的腰，最传统的男上女下姿势，迎接他的进入。
季言则抵住那处甜美风光的桃花源，将自己的肉棒一点点送入娇嫩粉润的穴里，他刻意放慢了些速度，所以一点细微的结合感，都被无限放大。
她紧致富有弹性的穴肉，被他坚硬的肉棒一点点侵占，撑开，然后，整根没入，抵到了桃花源的最核心腹地，深入到不能再深了。
桃花闷哼一声，好胀，几乎被撑到极致，他却还试图继续往前，顶进戳弄。
“唔……”
已经顶到头了，季言则往前撞了一下，桃花被顶得溢出一声呻吟，身体几乎融化成一滩春水，敏感得不行，这么一记深顶，她的灵魂都要被顶出窍了，她手指紧紧抓住身下的绒毯，甚至揪下几搓毛来，却根本不着力，整个人都像依附在他身上的一株藤蔓，随着他撞击的动作而摇晃。
汁水弥漫，湿润了彼此的接合处，让运动更加进行顺畅。
桃花眯起眼，随着快感的到来，开始享受起来，他的每一次深入顶弄，都惹得她闷哼一声。
而这娇吟，听在季言则耳里，就像鼓励，又像是战歌，他的攻势愈发凶猛，桃花节节败退，溃不成军，身下已经汇聚出一滩液体来，而身上更是渗出汗水，两个人都黏黏糊糊的，却丝毫不影响这进行正酣的激烈情事。
极致的缠，极致的绵，都化作酥麻入骨的快感，温柔缱绻，却是通过最激烈的肢体纠缠达到，喷薄，宣泄，攀至顶峰。
两个人如连体婴般肢体紧紧缠绕在一起，仿佛从未分开。
163.捣糨糊
寻回了季言则，桃花只觉得一个飘飘荡荡的心落了地，内心一片静谧和祥和，她跟季言则相互依偎躺在壁炉前的毛绒毯子上，她的脸在他脖颈弯处蹭了蹭，透着哔啵燃烧的柴火映照出的红色火光，他侧颜上细密的绒毛都一清二楚。
桃花转过身，两人脸贴着脸，她的双手揽住他的脖子，红唇送上去，吻了吻他的眼睛。
他茶色的眼瞳，亮晶晶的，里面倒映着小小的一个她，她的眼睛也是亮闪闪的，里面照出他。这种感觉，就像是彼此都拥有着彼此，密不可分，甚至此刻温馨的感觉，胜过刚才激烈的鱼水之欢。
就在此时，楼上的轻微响动，鞋子与木质地板摩擦的声音，打扰了这一刻温馨的气氛。就像一根针扎了一个洞，噗呲一声，刚才的温情脉脉渐渐走了样。
桃花坐起身，披上衣服，准备上楼看看言安，洗个热水澡。
她抬眼看了下时钟，竟然已经这么晚了，真是不知不觉。
季言则也整理了一下，起身伸开手臂将她拥入怀里亲了亲。
“你去楼上陪陪言安吧，今晚我在楼下睡。”
他的言外之意，桃花了然于心。
明天一大早，苏十沅就要搭乘飞机回国了。这次仓促成行，积压了一大堆工作等着他回去处理。苏十沅现在虽然手握权势，但是却事务繁忙。身在其位，已经身不由己。
桃花点点头，踮起脚尖在他唇上烙下一吻，然后上了楼。
当她还差五级台阶踏上二楼时，不期然对上了站在墙角处的苏十沅的目光。
他的目光幽深莫测，只此一眼，桃花就觉得像是要被他的视线剥光，一丝不挂。
“我去看看言安。”
她不知道他在楼上站了多久，到底有没有看到，心虚的桃花有些慌不择路地逃掉了。
她忽然想起那日季言则推开门，逮到她跟苏十沅在床上，还真是风水轮流转，她就像是长在墙头的草，一会儿倒向这边，一会儿倒向那边。
她能不能成为一棵大树呢，桃花心里默默地想，不再如此随风摇曳，仰人鼻息。
应该是可以的吧，毕竟，她现在很有钱啊。
事实证明，她想太多了，这一夜，过得风平浪静。
天刚蒙蒙亮时，苏十沅起床，助理安排的车已经在楼下等，他要去赶飞机了。
桃花掀开眼皮，眼中有些缱绻的懒意，一条光溜溜的腿伸出被子，拿脚趾头碰了碰苏十沅的裤子，随即灵活地夹住一点布料，她衣衫不整，扣子敞开了几颗，荡漾的乳沟，迷离的春色就这样自然流泻，红唇微撅，画面着实有几分香艳。
苏十沅弯下腰，在她唇上盖了个章。
“你们可以玩几天再回去，学校的假我帮你和小九请好，回去我帮你补上落下的课程。”
桃花柔弱无骨地攀住苏十沅的爬起来，替他系好剩下几颗衬衫纽扣。
“好。不过补课就不用了，你那么忙，我可以找同学借笔记看看，我可是很聪明的。”桃花表情略得意，苏十沅忍不住捏了捏她的鼻子。
“好。”
桃花躺回床上，楼下传来汽车启动开走的声音，她摸了摸旁边的床榻，还有他留下来的体温。她将脸埋进枕头里。
不想起床……
结果，就在她冒出这个念头时，隔壁房间传来言安的哼唧声。
桃花手忙脚乱连忙滚下床，当了妈妈以后，真是想懒都不行。
推开门一看，桃花彻底语塞。
只见小九不时捏一下言安的小脸，骚扰睡梦中宝宝，所以言安才哼哼，但是压根没醒，这会儿见她进来了，小九终于停止了无聊的骚扰，瞅着她的眼眸欲语还休，楚楚惹人怜。
桃花抱着胳膊没动，结果小九咻地几个箭步朝她过来，转眼已到跟前，然后将她一把扛起，丢到床上。
“你好几天都没理我了。”
小九的声音里有显而易见的委屈，显然也是憋了好几天，终于忍不住了。
桃花扑哧乐了，揉了揉压在她身上的小九乌溜溜毛绒绒的脑袋。
“对不起，我错了。”
她吻了吻他的额头。
“没关系。”
小九双臂撑起身，居高临下瞧着她，倒像是原本就在等她这句话然后来顺理成章原谅她。
“补偿我。”
他俯下身，咬开睡衣的最后几颗扣子，然后含住了那翘立的乳尖，唔嗯出声。
真拿这家伙没办法。
桃花揉着他柔软的发丝，这副求宠幸的小模样，像足了她的小情人。
164.烟花三月
在加拿大呆了足足一个礼拜后，结束这种悠闲自得又有些懒散得堕落的日子，桃花带着两个男人一个小孩回国。
抵达机场，她去上了个卫生间，走出来后，猝不及防地，又见到那张熟悉而又陌生的脸孔。
沐亦生依旧是记忆中的样子，白衬衫西装裤，气质禁欲而冷艳，眼神阴郁而孤傲，生人勿近可是又那么鹤立鸡群，让人根本无法不注意到他。
在来来往往神色匆匆的人群中，桃花一眼就看到他了。
他身后跟着两个西装男，步履坚定而平稳，随身并未携带任何行李，却正朝登机口走去。
有了上次的经验，桃花这次并没有那么紧张，只不过还是微微攒紧了手指，装作若无其事地继续自己的方向。
然后，两人间隔着几个人，再次擦肩而过。
就像是，陌生人。
桃花不由驻足，回头，默默凝视着沐亦生离开的背影，慢慢消失在人头攒动的登机口。
曾经那么憎恶，如今真的形同陌路，桃花的心情，却有些唏嘘，一点说不清道不明的情绪在胸腔内涌动。
她转过身，继续朝原本的方向前进，一步一步。
桃花并未跟其他人提及遇到沐亦生的事情，当然，一回国，她也陷入忙忙碌碌的生活中，很快将这茬事也忘记了。
况且，她才回国不久，就被梅七给逮住了。
显然，她这次不告而别又离开那么久，梅七公子的心境可想而知，阴雨绵绵，经久不见阳光，几乎快发霉发烂了。
如果不是桃花在加拿大给他发过一条消息解释，梅七恐怕是要发动力量就算掘地三尺也要把她刨出来。
哪有这样的，说走就走，也不带上他！
梅七是在学校里逮住桃花的，刚好小九今天没课，就带言安在咖啡馆等她。
哪晓得，虎视眈眈伺机而动的梅七，在桃花刚走进校园的时候，就把她强行带走塞进他的车里，扬长而去。
“我还要上课呢。”桃花满眼无奈。
“别糊弄我，你要想着做个好学生何至于在国外风流快活那么久。”梅七可不买账，手搭在方向盘上，斜飞了她一眼。
“好吧，你要带我去哪儿？”
桃花知道他是不打算轻易放过她了，所幸，就当翘课吧。
“先陪我去吃点东西。”
见桃花答应了，梅七面上立马多云转晴，唇角弯起，显然是早有计划。
桃花忽然产生一种误上贼船的感觉。
165.各得其所
梅七竟然把她带到了一间会所。
从会所的装潢和摆设，位置偏僻和隐秘，还有身着性感小短裙打扮美艳的服务人员来看，这里绝对就是不良场所。
桃花一抬眼，在心里朝梅七翻了个大白眼。
带着女人逛窑子，他到底存着什么心思？
不过，这里除了女服务员外，还有不少男服务员，上半身真空，只着一条西装裤，脖子上系了个黑色领结，晃眼的肌肉线条让她有点不适应。
这里在走廊晃荡的都是服务员，没见到客人，全部都是包厢。
桃花任由梅七带着她朝里走，然后推开一间门，她一挑眉。
苏青怎么在这里？甚至还有姜倾白？
这是什么情况？
他们男人私下聚会，她作为姜倾白的前妻，现在跟梅七又是不清不楚的关系，有点不合适吧？
喔，不对，她跟姜倾白还没有办好手续呢，法律上尚未解除夫妻关系。
男人都穿得很雅痞，衣冠禽兽的人模人样。
倒是桃花，因为想着去上课的关系，穿着白T恤加粉色针织衫牛仔裤，脚上一双运动鞋，十足的学生气，随意扎着马尾，看上去嫩极了。
倒是跟这里气场格格不入，不过她表情倒是闲适自在，丝毫没因为忽然闯入这里而紧张。毕竟，跟沐亦生在一起的三年，这种场所，她不是没去过。
虽然没有酒池肉林寻欢作乐，但是看看猪跑还是有的。
她进了屋，寻了沙发一角离他们不远不近地坐下，直接对姜倾白寒暄道。
“什么时候出来的？”
自从上次在看守所一别后，两人之间就没任何联系，除了她打给姜倾白的律师询问离婚手续的进展。
姜倾白的目光径直照着桃花，仿佛要将她整个人完全笼罩在他的目光下，依然如故的犀利，气场慑人，在看守所的日子，似乎没给这个男人留下一丝一毫的颓唐之色。
他并未回答桃花的问题，显然她不是真的关心他什么时候出来的。既然敷衍，便没有回应的必要。
桃花眨了眨眼，挪开了目光，落在旁边坐着的苏青脸上。
苏青与她对视，没有说话，坐着的三个人形成了一种奇怪的气氛。
梅七打破了这种不尴不尬的气氛，将手搭在桃花的肩上，仿佛将她护在自己保护下。
他戏谑地勾唇，目光却认真无比。
“姜老大，好不容易我把人带出来了，兄弟间就不来那套虚情假意，我喜欢她，所以我希望你们尽快离婚。虽然知道你们的这场婚姻有名无实，但是我依旧不希望让你心里有什么膈应，不希望我们之间有任何芥蒂。毕竟我不像小九，可以毫无顾虑地抛开一切，倒不如现在敞开来说。”
姜倾白面无表情地听完梅七的话。
“我会跟她离婚的，但不会是因为你。”
说完这句，姜倾白站起身，径直朝俩人走来，桃花和梅七都没动，直到他行至两人面前。
“明天，我的律师会跟你联系。”
他凝视着桃花，不放过她脸上一丝一毫的表情，没有半点动摇，桃花点了点头。
“好，赡养费那些我都不需要，你的财产我也不要。”
桃花不是有多高尚，而是觉得拿人的手短，她不想无缘无故占这个男人的便宜，仿佛自己欠了他什么。
而且，商人重利，她担心姜倾白是因为财产而迟迟不跟她离婚。
听到这句话，姜倾白怎么猜不出她心中所想，他的唇抿成一线，显然她如此揣度他令他极其不悦。
“既然你是我的妻子，离婚财产分你一半是应该的，不过你既然不要，我也不会强人所难。我会以言安的名义设立一个教育基金，这样你们母子如果遇到什么事情，会持续得到经济上的支持。”
“好。”桃花答应了。
随即，她又道。
“夫妻一场，虽然中间经历了一些事情，不过你曾经帮过我，不管基于什么理由，我还是要感谢你。”
时过境迁，桃花的心境也发生了改变，连沐亦生她都不恨了，又有什么怨愤需要一直记得呢？倒不如和平相处，各得其所。
姜倾白点点头，但是随即说出来的一番话，还是让原本以为已经圆满解决事情的桃花愣了一下。
“我希望我们离婚的事情不会被宣扬出去，而且如果你再婚的话，必须隐婚。对大众而言，你依然是我的妻子。”
梅七眯起眼，老大不愧是老大，这条老狐狸。
不公开？
呵呵……这样俩人今后势必还有这样那样的牵扯，如此这般，跟不离婚有什么不同？
166.送到嘴边的服务
桃花是在一个陌生的地方醒来的，她睁开眼，模模糊糊的一些零散片段进入她的脑海里，她试图整理，但是头疼欲裂，显然力不从心。
她……发生什么了？
就在她正在思考这问题时，有人推门走了进来，当看到男服务员那裸露上半身只着裤装，肌肉线条尽情显露的性感装扮，还有脖子上那个俏皮的蝴蝶结，她终于抓住了一点思绪。
梅七把她带过来的，跟姜倾白见面。
然后，因为商议事情的过程并不愉快，所以他们一起喝了点酒，可是她只喝了半杯葡萄酒而已，怎么会醉得不省人事？
而且，另外三个人呢？
“夫人，你醒了。”
男服务员长了张相当帅气的脸，经过训练的完美笑容，让人不由放松绷紧的神经。可是，桃花很清楚她现在处境不明。
“跟我一起的人呢？”她问。
对方露出费解的表情。
“夫人，你不是一个人过来的吗。一直都是我陪你。”
真是哔了狗了！桃花不想猜测眼下到底是悬疑剧还是惊悚剧。
总之，她可以确定的一点是他们被人暗算了，至于幕后黑手是谁，她没有一点头绪，但是眼前这个秀色可餐的服务员显然不会回答她任何疑问。
就在桃花平复情绪时，男服务员忽然贴在她旁边坐了下来，并把手搭在了她的大腿上，轻柔暗示性地抚摸。
“夫人，既然你醒了，那我是不是该继续为你提供服务？”
提供服务？
桃花的神经随着对方的触碰一下子绷紧，她故作平静地说。
“不用了，我今天有点累了，想先回去休息了。”
可是，男服务员却慢慢地欺近她，那张迷人的脸孔散发出电力十足的魅惑气息。
“夫人，我可是这里的头牌，已经有人为你支付了服务费用，你确定要浪费？”
桃花的太阳穴一跳一跳的疼，虽然她理不清这是怎么回事，但是她清楚最好尽快离开这里。
“不用了，请帮我叫车，我想自己一个人回家。”
“不，如果独自让客人回家，说明我们服务不到位，我的职业操守可不允许我收了钱不干活，会坏了我的信誉。”对方的唇几乎已经含住了她的耳垂。
桃花：“……”
“可是总好过强迫客人接受服务好吧？”
她想用力推开对方，却因为没控制好力道，自己反而翻下了沙发，脑袋磕到了地板。
“咚”地一声响，她只觉得直冒金星，头又昏又疼。
“好吧。”对方脸上露出相当无奈的表情，然后两只手抓住了她的肩膀。
感受到对方的力量，桃花身躯一震，眼神露出慌乱。
“别怕，我只是想扶你起来。”
服务员真的如他所说的，一改刚才邪肆的态度，绅士地将桃花扶坐在沙发上，然后替她倒了杯热水放在茶几上，接着走了出去。
就门关上之后，桃花立马起身，准备尽快离开这诡异的地方。
然而，此时，门被推开了，一个她完全想不到的人走了进来。
竟然……是他。
167.操累
沐亦生。
这个男人，她万万没想到两个人之间还会有牵扯。
所以，他解除了催眠，想起来了？
除了这个理由，她想不出别的，如果是他的话，那一切都有了合理解释。
为什么她会晕过去，另外三个人不见了，还有刚才那个服务员的奇怪态度。
沐亦生涉猎了不少产业领域，只要暴利赚钱的，他都会做。这个她知道。
所以，梅七是带她误入了他的地盘？真是坑人啊！
短短几分钟，桃花的脑海里已经晃过了不少念头，她头疼地抚额，觉得生活一点都不美好。
才刚开始新的篇章，又被过去的阴影缠上。
沐亦生在她身旁坐下，抬手抚上她的脸，目光似乎在仔细端详。
“你瘦了。”
事到如今，桃花完全可以确定，他已经恢复记忆了。那么，他是来找她算账的咯？
“嗯，最近比较累。”她随口答道。
“周旋在那么多男人之间，的确很辛苦。”
沐亦生的语气听不出情绪，桃花呼吸一窒，手指攥紧，指甲抠进手心。
“你想怎么样？”
桃花也没想到，再见面时，两人会如此平静地开场。
她原本以为自己会害怕会恐惧会颤栗，而他则会怒不可遏地掐住她的脖子，或者将她用绳子绑起来，或者……别的任何惨痛的性虐待……让她痛苦得记忆犹新，永生难忘。
两个人的相处从来都是那样，而不是现在这样，像是久违谋面的老友一般平静地交谈。
“是啊……我想怎么样呢？”
沐亦生像是喃喃自语，神情有些彷徨。
桃花闭上眼，感受他略带凉意的指腹在自己的脸颊上摩挲，似迷恋，又似纠结。
鬼使神差地，她握住了他的手，幽幽地道。
“何苦呢……想起我，我们两个都那么痛苦，忘记了重新开始不好吗？”
沐亦生转而攥紧了她的手，就像钢筋一样紧紧地勒住，眼神锐利若刀锋，幽亮得让人心悸。
“重新开始？”
他吐出冰凉的气息，如蛇将她寸寸绕紧，几乎不能呼吸的窒息感，桃花知道，自己说错话了，她触碰到了他的逆鳞。
再沐亦生做出下一步举动前，桃花忽然抱住了他的腰，整个脸都埋入他的怀里，仿佛小鸟依人一般依赖着他，就像一个受惊的小动物，瑟瑟发抖。
“对不起，我错了。”
她主动示弱，赶在他采取进一步行动前，这是她以前从未做过的事情。
但是，桃花觉得她应该尝试着改变，缓和二人之间的气氛。
如果不能重新开始，就试着对对方好一点，这也是对她自己好一点，她不再是孤单的一个人，她有牵挂，有太多弱点，只要被他揪住任何一个，她都能痛不欲生。
见沐亦生没有动，桃花抬起脸，仰视着他。
“我以为我想忘掉你的，可是……当这一切真的发生的时候，我发现我也心痛，因为把你像毒刺一样拔除出去，我也疼，这里破了一个洞……你摸摸……”
桃花用从未有过的忧伤语气对沐亦生道，她不知道自己的话有几分真几分假，到底是在演戏还是别的，但是她知道此刻她必须讨好沐亦生，说他想听的话。
如果一种方向行不通的时候，是不撞南墙不回头，还是试着改变自己的思路，换一个方向呢？
她盯着他的脸，发现他的目光软了几分，似乎有些动摇。
桃花立马打蛇上棍，一手揽住他的脖子，主动凑过去，送上自己的唇，吻住了他凉薄的唇瓣。
沐亦生蹙了下眉，被一直观察他反应的她敏锐地捕捉到了，她移开唇，小心翼翼地问。
“怎么了？”
“你的嘴里有酒臭。”沐亦生又蹙了下眉，可见味道有多让人难忍。
好吧，幸好不是说她口臭。
桃花想自己晕了过去，连水都没喝过，嘴里味道能好嘛，不过此时她也来不及吐槽了，拿起桌上的杯子咕噜噜将那服务生倒给她的水都喝光了。
然后，她马上又亲了上去。
“现在好点了吗？”
“嗯，好多了。”
沐亦生总算是满意，主动回应起她的吻，两个人吻着吻着就滚到了沙发上，衣服一件件被脱掉落在沙发下，两个人就这样融合在一起，没有一点间隙地彼此完全接纳。
床头吵架床尾和。
桃花暗忖，她这算不算是为沐亦生真心真意尽心尽力地服务了一回？
168.冤家
入夜，沐亦生带着桃花回到了那套公寓。
桃花分明知道自己已经把这里卖掉了，还卖了不错的价钱，但是，再次回到这里，布置竟然一模一样。
可是当她走进浴室时，还是发现了不同，她的沐浴露洗发水虽然还是一模一样的瓶子，可是全部都是崭新没有用过的。
沐亦生的用心，令桃花再次叹息。
她洗好澡，给季言则打了个电话。
季言则就住在她租的那间屋子隔壁，有钱任性，可以随意花高价买下任何房子。桃花把季言则那些财产文件都还给他了，就算拥有了，她也不会打理啊，再说，她不需要那么多花也花不完的钱。
“你就是我的钱包，我的提款机，我的银行，你不离开我，我不离开你，我就不会缺钱花。”桃花难得用英文说了句非常煽情的话，同时附上香吻一枚。
季言则很受用，两个人毫无芥蒂地重归于好。所以桃花不想再有隐瞒，直接告诉他沐亦生想起来了，她需要一点时间跟他理清现状，她现在很好，他暂时不会伤害她。
过了一会儿，季言则将电话转给小九，桃花交代了一堆，最后，小九就吐出一句。
“不管你做什么决定，我都会在你身旁。”
“嗯。”
桃花一时喉咙有些发哽，挂了电话，她转过身，对上站在她身后的沐亦生的目光。
“你都听到了？”
沐亦生没有开口，而是用一种幽深莫测的眼神盯着她。
桃花觉得嗓子有点干，拿起梳妆台上的水杯喝了一口水。
“梅七和姜倾白他们呢？”
“他们还在那家会所，只是暂时昏睡过去了，醒来他们自己会离开，不会有人阻拦。”沐亦生回答道，语气依旧情绪莫辨。
“喔。”桃花应了声。
两人之间气氛陷入沉默，只是视线依然交织纠缠在一起。
唉……
桃花在心里叹了口气，站起来，主动伸手环住沐亦生的腰，将脸贴在他的身上，他并没有推开她，也没有动作。
她不会再说求放过这种傻话，显然两人之间的情感纠葛已经复杂到一定程度。
“你怎么想起来的？”对这个问题她有些好奇。
大概是桃花主动拥住他，两人之间亲密无间的身体碰触消弭了些许冷硬的距离感，沐亦生的面色柔和了些许。
“其实，那天醒来，我就隐约觉得我似乎忘记了什么，知道大概有人做了手脚。可是因为还有一些紧急的事情需要我去处理，所以前一段时间，铲除异己扫清障碍，我才有空出国诊疗。”
沐亦生说的并不算详细，但是桃花还是整理出了脉络。
原来，上次两人在机场相遇，大概就是他为了这件事出国。
“然后呢，你想起来以后，不恨不得掐死我吗？”
桃花不作不死地抬头看他，语气却透着几分故意的顽皮。
果然，她的话音刚落，沐亦生略带凉意的手就抚上她的脸，然后手掌落在她的脖颈，劲道略微收紧，但是却很快松开。
“非常想，但是舍不得。多少次想就这么掐死你算了，但是就是下不了手。”沐亦生难得袒露自己的心声。
桃花笑弯了眼，莞尔地勾起唇角。
“我也很想要你死，觉得你死了就好了，可是上次你真的可能死掉，我又不舍得了。”
沐亦生低下头，攫住了她的唇，狠狠地吻住了她。
桃花闭上眼，回应他的吻。
大概，这就是冤家吧。
明明对方那么可恨，恨不得他死，可是真要死了，又觉得不可以。
169.病急乱投医
俗话说，矫情，是种病，可是女人天生似乎就拥有能把这种病发挥的淋漓尽致的本事。
桃花知道自己病了，还病的不轻。
因为，跟沐亦生莫名其妙地复合之后，桃花忽然觉得自己无法面对这种复杂局面了。她开始努力地躲，逃避，不想面对。
她原本以为自己头脑是清醒的，可是当眼前的状况随着纠缠之人数的增多，她的大脑已经有点超出负荷了，所谓就是当机了。
当机立断，桃花在局面可能失控之前，自己先去求助于心理医生。
而她认识的心理医生，就苏青了。虽说找医生最好是不相干的人，苏青跟她认识的人都牵扯不浅，但是桃花也是有点乱了。
病急乱投医，桃花去了苏青的诊所，却没想到，先遇到的却是一个熟人。
苏小白，显然，被调离医院后，苏青觉得这个妹妹放在眼皮底下更放心，所以苏小白穿着白色制服坐在护士台后对她一脸微笑，桃花先是一怔，随即便了然于心。
两个女人见面，气氛却复杂而尴尬。
桃花礼貌地开口。
“对不起，我没有预约，但是来之前给苏医生打过电话，他让我先在房间等一下。”
苏小白点点头，“我知道，我哥已经给我电话里说过了。你跟我来。”
简短的对话，苏小白就将桃花领进了诊室里。
走进一个陌生的环境，桃花坐在舒适的沙发上却忐忑不安。
她最近睡眠也很不好，总是梦见自己被人追杀，或者掉落悬崖，甚至是坐在船上，船翻了她被水淹没，各种各样的梦境缠着她，让她睡眠很不好。
桃花知道，大概是她的抑郁症又犯了。
明明很幸福的状况，她却偏偏惶惶不安极了。
这大概是她在害怕，心里隐约知道现在各方维持一种微妙的平衡关系，互相没有动作，各自跟她有牵扯，可是这平衡一旦被打破，后果，她很难以想象。
她在恐惧，失去，因为她拥有着的，是她目前根本无法掌控的。
“喝茶还是咖啡？”
苏小白推门进来，客气地询问她。
“咖啡吧，谢谢。”
桃花知道自己现在满眼疲倦，虽然今天有课，但她临时决定请假了。
看医生，心病还需心药医。
苏小白倒了一杯咖啡放在她面前的茶几上，同时还细心地放了糖包和奶球。
桃花再次道谢，闻着咖啡略带焦苦味的香气，她觉得情绪放松了些许。
“我哥在路上，估计一会儿就到了，无聊的话书柜里的书可以随便看，这里还有一些杂志。”
苏小白似乎毫无嫌隙，很友好地招待她，捧出一叠时尚杂志放在茶几上，桃花回以感激一笑。
“是我来早了，不好意思，临时决定的，我等等就好，你先去忙吧。”
“好的，那我出去了。”苏小白点头，出去的时候同时带上了门。
“呼……”
桃花捧起咖啡杯，让冰凉的手指汲取温热的杯壁的温度。
她会不会有些冲动了，找苏青来寻求帮助，真的合适吗？
桃花依旧有些纠结，她有很强烈的诉说欲，可是一下子身边明明有那么多知心人，她却开不了口。也许，旁观者清吧。
将一杯热咖啡喝光，桃花还没有从恍惚的世界中抽离，然后门开了，苏青走了进来。
“你的气色不是很好，最近怎么了？”
就像一个老熟人一样的寒暄，没有提上次在娱乐会所见面的事情，苏青这种避重就轻的谈话方式让桃花绷紧的神经略微放松了些。
见他进来，她便站起了身。
试试吧，来都来了。
苏青将灰色呢外套脱掉挂在衣帽架上，里面穿着米色的针织毛衣，脸上和颜悦色的，戴着一副黑框眼镜，看上去斯文而优雅，语气平易近人，令人心生亲近的好感。
“最近睡得不是很好。”
桃花忽然想起上次他在没有告知她的情况下对她催眠的事情，好感降了一半，但是毕竟有求于人，所以不管先前的过节，他还是曾经用催眠帮助过她逃离沐亦生的掌控。
“沐亦生没有找你麻烦吧？”
桃花想起这茬，有些担忧地望着苏青。
“我在答应你做之前，就考虑过了后果。”对方微微一笑，显然不放在心上。
“哥，你的咖啡。”
就在这时，苏小白端了杯咖啡进来，放在办公桌上。
苏青点点头，然后苏小白望了眼茶几上空掉的咖啡杯，走过去。
“需不需要再来一杯？”她问桃花。
“好，再给我一杯，谢谢。”
桃花觉得有些口干舌燥，大概是这屋子暖气的关系，她解开了外套的纽扣，脱下来放在沙发上。
170.被下药
半个小时之后，苏青忽然骂了句脏话，然后站起身，几个大步走向门口，扭动门锁，却怎么也打不开房门，然后他开始拿肩膀猛烈地撞击门框，却没有半点用处。
毕竟他惯常用脑，而不是练家子，没有那么好的身手。
桃花满脸潮红，浑身发烫，意识有些模糊，但是她知道自己中招了。
那咖啡里，被人加了料。
而现在房门被人锁住的情况，谁干的，昭然若揭。
苏小白，她为什么要算计她，而且……苏青是她哥哥啊。
桃花知道自己撑不了多久了，她哆哆嗦嗦地翻找手机，却发现怎么也找不到。
对了，苏小白之前在俩人谈话过程中进来过，她背对着她，所以不知道她做了什么，那苏青呢？
“电话，你的电话，快给人打电话……”
桃花一边喘着粗气，一边费力地说着。
苏青又走回来，此时他的表情也很不好看，显然药性开始慢慢发作。他也喝掉了咖啡，比她慢了几分钟而已。
“找不到，被小白拿走了。”苏青目光阴郁，之前的优雅风度不复存在。
这时候，外面传来一道声音，语气阴阳怪气。
“亲爱的哥哥，我下班了。对了，诊所今天休息，不会有任何人来打扰你们的好事。”
苏小白的声音越飘越远，随后传来大门落锁的声音，接下来，就悄无声息了。
诊所占了一整层楼，如果不是预约就诊，根本不会有人经过。
真是计划周全。
苏青发现妹妹远比自己了解的聪明，他以前为什么会觉得她是个傻丫头，现在连自己的哥哥都害了。
“这是什么药，你知道吗？”
撇开苏小白的目的，桃花更关注于眼下，她勉强打起精神询问。
“我想……我应该知道。”
苏青的语气简直是郁闷到极点。
这种穷途末路的情况下，桃花却忽然笑了起来，那笑声有些癫狂。
“我真蠢，一开始就不应该找你帮忙的，果然是自作孽不可活。”
“别说话，我再想想。”
苏青烦躁地抓了抓头发，又松了松领带。
桃花慢腾腾地挪到沙发边，仰躺着，她好热……每一个毛孔都在蒸发着身体的水分，她觉得自己快要被热昏头了，但是身体另一种反应更无法忽视。
而这种感觉，她其实并不陌生。
好下三滥的招数，可偏偏却是最有力的伤害手段。
还有什么比被迫却不得不委身于一个男人更可怕呢，灵魂和肉体的撕扯啊……
“不要做出这副表情，不到迫不得已，我不会动你。”苏青无可奈何道。
这女人这一副即将被人强了的表情是个什么意思，被自己亲妹妹算计，他也很欲哭无泪好不好。
况且，她还是自己兄弟的女人……
更确切来说，是他三个兄弟的女人，这叫什么事啊！
苏青望着躺在沙发上的桃花，她交叠着双腿，但是因为穿裙子的关系，裙下春光有些若隐若现，半透明的丝袜透出雪白的肌肤，因为急促呼吸，胸前的两团高耸不停起伏，凝脂般的乳肉，露出来些许，让人很想剥开来看个仔细。
他喉头上下动了一下，不由苦笑，身体的强烈反应根本不容忽视。
苏小白，你这是要害死你哥哥啊！！
苏青胸中如有一万头草泥马奔腾而过。
171.欲火焚身
桃花几乎已经放弃抵抗了，就算现在打电话出去，恐怕也来不及了。
她望了眼双手撑着书桌，低着头看不清表情的苏青，然后拿起了搁在沙发旁边的玻璃花瓶，慢吞吞地挪过去。
她走到苏青的身后，举起了花瓶，刚准备朝他后脑勺狠狠砸下去，手腕却瞬间被人抓住。
“不管是砸坏了我还是砸坏了花瓶，我都会生气。”
苏青的力气远在她之上，轻而易举制住了她，将花瓶夺下，眸色变深瞅着她。
“如果你不这么做，我可能还打算想别的办法，现在，是你自己主动过来招惹我的，事后就不要怪我了。”
“你……”
桃花脑子昏昏沉沉，还来不及分辨他话中的含义，忽然听到霹雳乓啷一堆东西落地的声音，就见书桌上的物品全被他扫落在地，然后她就被他大力拽了一下手腕，脚一个踉跄，就倒在了桌子上。
然后，被他压住了。
“不……”
桃花拼命地挣扎，竭力扭动，双脚试图去踹他，可是苏青直接分开了她的腿，整个人就杵在她的腿间，两人姿势暧昧的相互抵着。
“你确定不要？”他的语气藏着说不出来的诡异。
说话的同时，苏青的腰往前顶了一下，隔着丝袜和薄薄的内裤面料，桃花清楚地感觉到她腿心被他的坚硬抵住的感觉，那种发了疯想让那东西进来抚慰她的焦渴的冲动。
桃花简直要疯了！
然后，她的丝袜被他的手撕扯开，破了个洞，他的手指沿着内裤边缘探入其中，直接就伸了进去，插入的很深，在她早已湿热的穴内抠了抠。
“唔……”桃花无法抑制地呻吟出声。
她知道自己很想……想要……
“我再问你一遍，这不是强迫，而是你想要，我也想要，所以我们各取所需。”
苏青压抑着体内的欲望，冷静克制地问。
咖啡他只喝了一杯，而这个女人喝了两杯，所以情况比他严重得多，基本上她现在所受的欲念折磨应该是他的两倍。
所以，原谅他卑鄙一下，事先确认这是你情我愿的游戏，毕竟他也是受害者不是。
桃花攥紧手指，虽然声音很轻，但是还是嗯了一声。
苏青拉开裤链，将欲望释放出来，同时手将她的丝袜的洞拉开的更大，满眼都是雪白的肉，还有隐在那薄薄布料里的蜜色桃花源，光是想象进入被她吸住的销魂感觉，他当下几乎难以自持。
“我自己来。”
桃花觉得这种躺在书桌上张开大腿的姿势太羞耻，而且被这个男人完全纳入眼底。
她勉强撑起身，想把破烂不堪的袜子扯掉，结果手上没力气。
苏青看她那副样子，因为低头的关系，桃花胸前的乳肉随着她的动作荡漾出诱人的乳波，还有那深深的沟壑，破烂的丝袜露出光洁无瑕的肌肤，有种强烈的视觉冲击。
他忽然想起自己少年时代看的第一部色情片，眼前的女人这副模样，几乎跟脑海中那个让青涩年代的他第一次涌起强烈冲动的女人影像叠在一起。
欲望侵袭，如此香艳的肉体，原本理性的会面演变成一场突发的露水姻缘，这让谁受得了。
苏青忽然发作，将桃花重新压回桌子上，不管不顾地拨开她的内裤，就直接冲了进去。
她已经够湿了，虽然足够紧致，但是因为足够湿滑，他进去得还算顺利，几乎整根都没入进了她的穴内。
两个人同时都被这种融合的感觉刺激的哼了一声。
他开始动作，抽动腰，但是动得并不快，一进一出，带出不少汁水，顺着桃花的腿间往下流淌。
桃花闭上眼，感受这种被充实的滋味，快感来得很快，因为药性早已发作到变态，她几乎被他插了几下，就很快满足了一次。
苏青埋在她的体内，自然感觉到她甬道的忽然抽搐和收缩。
“这么快就到了？”
他低头看她泛着潮红的双颊，氤氲着水雾的眼睛，说实话，她这样子，很让他心动。
欲望因为抒发稍稍缓解，换得片刻清明POPO/230.20.69.430，桃花有些难堪，之前的抵抗算什么，这么敏感又欲壑难填的她的身体，真是名副其实的啪啪打脸。
苏青见她不答，也不计较，继续动作，但是明显加快了速度，在她体内有节奏的快速顶弄。
“唔……啊……慢……慢一点……”
桃花原本柔软无力，被他这种速度下抽插，很快又来了感觉，还来势汹涌，让她有种说不出的快感。
“你确定是让我慢一点，不是快一点？”
苏青毫不留情地戳穿她的心口不一。
心理医生什么的，真的太讨厌了！
桃花咬住嘴唇，一声不吭，苏青连根拔出，又狠狠捅入。
“你这个不诚实的姑娘，就要好好惩罚。”
他一边入，一边念。
桃花简直想把他嘴巴堵上，可是身体的感觉太快乐，她不能不否认，有药性，再加上场景刺激，她爽到根本顾不上。
好羞耻，好淫荡啊……她真是……
“啊……”
一声呻吟，桃花很快又攀上了巅峰一次，而苏青则停留在她体内，依旧坚硬如炙铁，感受她的剧烈收缩。
他解开她的衬衫扣子，将她剥出来，然后把黑色文胸拉下来，释放出她的两团雪盈饱满，低下头，含住一枚香乳，轻轻舔弄，另一只手拇指和食指并用，捏住尖尖翘立的红蕊揪着弄着，给她更多的刺激。
“不……”
才到了不过两分钟，他又开始在她身体里抽动，频率比之前慢了一些，但是又忽然加快，忽快忽慢，仿佛在玩着一种游戏，逗弄她的游戏。
这个混蛋！
虽然身体的满足溢于言表，可是这种一次次被他亵玩轻易被他搞嗨的感觉，说不出的憋屈。
桃花在再一次泄身之后，泄气地发现，他竟然还硬着，一点都没有疲软的迹象。
“你有病吗？”她忍不住开口问。
这种持久度，正常吗？
苏青挑起眉梢。
“小姐，你的逻辑成立吗？就因为我不泄我就有病，难道不是你太弱？”
似乎为了嘲讽她的弱，他又连根拔出，慢慢地顶入她的穴里，让两个人都无比清晰地感觉到这种触碰结合的微妙感觉。
桃花鼻孔哼气，拒绝再跟他交谈。
“对了，关于你目前的状况，我们要不要现在开始分析，我听你倾诉。”
桃花难以置信地睁大眼，这个男人，现在要给她做心理治疗，是这个意思吗？
就在他现在还埋在她身体里，两个人正做着活塞运动的时候，他要给她看病？
172.激烈
“走开！你走开！”
桃花挣扎起来，撑着手坐起身，紧接着她双手抵在他胸膛，将他用力一推。
两个人的身体因为她的动作而分开，可以清楚地看到他坚硬昂扬的那根从她的下身拔出来，还带着湿淋淋的汁水，顺着她的腿心处往下流。
桃花顾不得眼前场景究竟有多尴尬，她从桌子上跳下，捡起落在地上的纸巾盒，抽出数张开始擦拭腿根处，她低着头，压根没有看苏青一眼。
屋子里很安静，只有沉沉的呼吸声，还有她擦拭肌肤的声音。
苏青看着桃花低头的动作，虽然她将之前被他掏出来的两团乳肉塞回了内衣里，但是衬衫的纽扣并没有系上，那饱满的乳房挤出深深的沟壑，随着她的动作晃动着，上下起伏，令人呼吸骤紧，下身更硬。
她已经释放了欲望，可是他还没有，苏青蹙着眉，心情极糟。
桃花把自己简单清理了一下，才抬起头与他对视，神色已经恢复如常，只是脸颊依然绯色漫天，眼眸雾气弥漫，红唇水润欲滴，散发出来的迹象都彰显着刚刚她经历了怎样一场旖旎情事。
“需要的话我可以适当回避，我知道男人的欲望是可以靠自己纾解的。”她那张红唇开合，状似善解人意道，但是眼神却透出嘲讽之色。
“怎么，不需要了就把人一脚踢开？”
苏青挑了下眉，双手扶着桌子，浑身散发出危险的气息，像是蛰伏的野兽，在看着猎物在眼皮底下蹦Q。
桃花并不陌生这种感觉，她知道在关键时刻刹车对于男人来说，无异于一种危险的挑衅。
可是……
当神智恢复的时候，她不允许自己依旧沉溺于身体的贪欢，而跟一个男人继续在这陌生的诊疗室里进行男女之事。
是他的话提醒了她，她这次来是来解决心病的，却没想到给自己招惹了个麻烦。
男人，她真是够多了！
苏青朝她走过来，桃花后退了几步，随手抄起一本书皮很硬的厚重精装书籍。
“你不要过来。”
她将书朝他狠狠地丢过去。
虽然此刻依然欲望未消，但是苏青轻松灵活地躲过了书本攻击，桃花又抓起一盏台灯。
“如果这里一地狼藉，你我这个样子，有人进来就不好解释了。”
苏青似笑非笑，可绷紧的唇线怎么看都像是在强压着怒意。
“那就不解释，你不要过来。”桃花紧紧握着台灯的金属底座。
“现在，你过去把门打开。”她命令道。
苏青无奈地摆了摆手。
“小姐，你刚才也看到了，这门我打不开，况且就算开了这扇，大门也是从外面落锁的。”
“你的意思是，我们就继续坐以待毙，等着人来捉奸？”
冷静下来，桃花已经差不多弄清楚苏小白的意图，她想要小九，或者说，想报复她抢走了小九。
最毒妇人心，即使外表看上去单纯无害，也可能背过身就捅你一刀。
她现在就是被这两兄妹摆了一道，不管这个苏青事先知不知情，他都害惨了她。
如果让其他人知道，她觉得自己更加无颜以对了。
还有比她私生活更混乱的吗，眼前乱上加乱的局面，桃花恨不得撞墙死了算了。
不过，她是有反骨的，偏偏不想如别人的愿。
苏小白……
哼。
173.纯属意外
“你先把衣服穿好。”
桃花双手握着台灯柄，与苏青维持在对峙状态。
苏青的眼中流露出无奈，这个女人，真难搞。
“等一下。”
他转过身去，走到背对着桃花的位置，OO@@的声音，听到他粗重的呼吸，看到他的手臂在撸动的动作，桃花瞬间明白他在干什么，立马移开视线，脸有些发烫。
苏青很快处理好自己的状况，早知如此，刚才就在她身体里……
等一等……他难道还在留恋她的身体？
苏青见桃花一副撇清状况无视他的冷淡模样，心里升起一股躁郁之气，就好像刚才的发泄一点作用都没有，他依旧上火。
原本想开口说点什么，忽然脑海中蹦出梅七那走火入魔的样子。
苏青抿唇，这个女人，他招惹不起。
他不再看向桃花，慢条斯理地蹲下身，一一捡起地上的东西，重新摆回桌上，桃花见他那样子，顿时松了口气。
她放下台灯，走到窗户前，将玻璃窗推得大大的，春寒料峭，有些冰凉的风灌入了进来，吹散了室内存在的暧昧气味。
凉凉的风吹拂在她脸上，桃花闭了闭眼，深呼吸一口气，整理着情绪。
一切恢复如常，就好像之前的事情根本未曾发生过。
她坐在沙发上，平静地叙述自己近段时间来精神上的压力，苏青冷静客观地帮她分析，并提出一些解决方案。
两个人客客气气地做完了这次诊疗服务，只是当桃花询问费用时，苏青将脸上的眼镜摘下来，揉了揉太阳穴，似乎有些疲惫。
“不用了，我不想我们双方之间除了肉体之外还有金钱往来，这次的事纯属意外。以后我们还是电话联系，如果你希望更换别的医生，我可以给你介绍。”
当桃花听到前面半句的时候，心紧了紧，但是听完他的话后，她点了点头。
“好。”
她没有多说什么，她现在脑子还是有点乱，不过她觉得这已经是最好的状况了。
当冷静下来后，两人将锁上的门撬开，走出去找到桌上电话寻到一名开锁师傅，很快将大门打开。
桃花终于离开了那里，她打了个车回家，小九去了学校，言安在隔壁季言则那里。
此时屋子里空无一人，她谁也没惊动，自己洗了个热水澡，躺在床上，没多久就睡着了。
太累了，她最近真的有些超负荷了。
桃花睡了长长的一觉，醒来的时候，外面的天色已经黑了，她发现窗前站了个人。
她动了动，那人转身。
“你醒了。”
“嗯。”
“我来的时候看你睡得很香，就不想吵醒你。这是你的手机，是小白交给我的，她说你今天去了苏青的诊所，落在那里了，你有很多未接电话。”
桃花不想谈论白天的事情，暂时也不想考虑苏小白到底想做什么，她从床上爬起来，接过手机。
“谢谢你特地送过来，不过你是怎么进来的？”
桃花冷眼望着对方。
“姜倾白，你到底什么时候跟我离婚？”
174.时间转啊转
三年后。
桃花坐在咖啡馆里，可爱的女店员为她端上一杯咖啡，表情透着几分俏皮和讨好。
“老板娘，这是我照你教的步骤做得，奶泡我打了很多哦。”
“嗯。”桃花点了点头，端起咖啡喝了一口，然后放下。
“不错，继续努力。”
店员离开后，她才拿起桌上的财经杂志，上面硕大的标题，沐亦生和他的商业帝国，配图是沐亦生的一个模糊侧影，显然不是正规拍摄渠道取得。
也是，由黑洗白，他一直刻意低调，但是实在太成功，媒体的狂热追捧和大众强烈的好奇心，他还是被推到了一个令人瞩目的高度。
何况，他太年轻，眼光和手段却犀利而毒辣，而且，凡是见过他的人，都骄傲地四处传播他的气质多么不凡，长相是如果颠倒众生。
于是，吹来吹去，沐亦生已经不是人，几乎成神。
从魔到神，沐亦生只花了短短三年时间。
完全掌控了家族权力后，他大刀阔斧，洗白麾下所有产业，是彻彻底底的洗白，同时扫清了一切试图阻挡的障碍，几乎是铁血冷漠地处理掉，不管是人还是别的。
那么，这样一个人，就在昨天，向她求婚。
而求婚的措辞，几乎不接受任何拒绝的可能性。
桃花的手指触碰到咖啡杯，想得太出神，连咖啡冷掉了都混不自知，可惜了。
她看了眼墙上的挂钟，过半个小时要去幼儿园接言安了，这时候手机响了，她接起来，是小九，他说他会去接言安，然后带他去公园玩。
桃花应了声，原本的时间安排一下子空闲下来。
这时候，旁边的玻璃窗发出清脆的叩击声，她侧颜抬眼，对上了一双含笑的眼眸。
看到来人，她顿时也弯了眉眼，如春风吹拂上脸颊。
桃花站起身，欢快地跑出去，几乎是跃起扑进那人怀里。
俊男美女的画面实在太过养眼，路人都忍不住回头多看二人几眼，但是两人丝毫不在意，完全沉浸在两人的氛围里。
“阿则，你提前回国也不告诉我。”
桃花难掩心中狂喜，完全忘记了之前的发愁。
“我把一周的事情压缩在三天完成了，离开三天，就觉得有三年那么久。怪不得你们中国人说，一日不见如隔三秋。”
季言则满眼宠溺，将桃花拥进怀里，俩人依偎在店门口，气氛要多甜蜜就有多甜蜜。
“嘻嘻……我们还有句老话，叫做小别胜新婚，你要是天天都见到我，估计早就腻了。”桃花揽住他的胳膊，将他往店里带。
女店员早就认出季言则，马上端上一杯他常喝的拿铁，脸颊红红的，目光躲闪间都是娇羞之态。
她走后，桃花立马调侃道。
“你看你一来就把我员工小美眉的心都勾走了，真是蓝颜祸水。”
季言则一挑眉，那神态仿佛在说，太有魅力又不是我的错。
桃花知道爱美之心人皆有之，何况她当初也是因为他长得太像天使就不自觉依赖上他。
不过，她身边的妖孽何止这一只。
梅七一手插兜，一手拎着一个精致的纸袋进了门，见季言则在，他有些不愉快地撇了撇嘴，但还是径直走过来，将纸袋放在桌上。
“什么东西？”
桃花翻着袋子。
“芝士蛋糕。”梅七云淡风轻地道。
桃花一看这logo，忽然想起自己念叨了一次一家最近爆红的新开业店的芝士蛋糕，就是地方太远排队的人太多，她就懒得去。
“你去排队了？”她惊讶地眨眨眼，那得要排多久啊，她看电视上队伍足足绵延两条街，马上心里打了退堂鼓。
梅七勾起唇角，眸中幽光一闪，那痞帅的模样坏得人心痒痒。
“我还需要排队么？”
好吧……
桃花语塞，颔首不再言语，我还是吃蛋糕吧。
175.因祸得福
芝士蛋糕绵软微酸的香甜滋味在口中弥漫，桃花享受地眯起眼，的确很赞，怪不得排那么长的队。
这时候，季言则脱下西装，随手搭在椅子上，挽起衬衫的袖子朝料理台走去。
见男神走过来，女店员羞怯地站在桌子后，动也不动。
“麻烦让一下，我想给你们老板娘煮杯咖啡。”
女店员一脸恍然大悟，只是表情变得愈发羞恼，似乎在埋怨自己刚才的花痴样子太蠢。
何况，这个男人，是老板娘的呢，悄悄流流口水好了，不然小心被炒。
不过，老板娘看上去不像那么小气的人呢，况且，老板娘的男人好多的。
桃花有趣地观察自己雇佣的小妹妹那变幻不停的表情，揣测那小姑娘在想些什么，不过，显然这里也只有她有这个兴趣而已。
梅七在季言则离开后，立马在他刚坐的椅子上一屁股坐下，还将手搭在桃花椅子的椅背上，倒像是显示主权了。
见桃花的目光根本没注意到，梅七公子很不满，两指捏住她的下巴，强迫她看向他。
桃花无奈地转过头，旁边这个怒刷存在感的男人，行为的确很幼稚，谁能想到叱咤风云笑傲江湖的梅七公子如今这副满肚子醋意的小情人模样。
但是，谁又能想到季言则现在如此贤惠的煮夫姿态。
就见他动作流畅地洗杯子，煮咖啡，打奶泡，还一脸专注地在咖啡上拉花，不管咖啡味道如何，他这专业的样子，简直媲美咖啡师。
热气腾腾的咖啡端到眼前，上面还绽放着一朵桃花，让人都有点舍不得破坏这点缀的图案。
但是在女店员难掩艳羡的目光中，她端起杯子轻抿了一口。
“你什么时候学会的？”
她砸吧着嘴，热咖啡配芝士蛋糕，她简直要快活似神仙。
“你不知道的时候。”
季言则站立着，衬衫下摆卷进西装裤里，那两条大长腿，又直又挺，整个人俊朗逼人，简直周身自带男主光环。
经过咖啡馆的路人，都忍不住往里面张望。
这个男人，让人只想一看再看，简直完美得不像真人，还以为是橱窗模特。
尤其是那如一汪湖水的茶色眼眸，当他看着你的时候，让人心醉难以自持，还有他高挺的鼻梁，深邃的五官，微厚性感的唇形。
三年的时光，他却比初见时还有出色迷人，岁月沉淀下来的气质，愈发浓醇，日久弥香。
尤其是，他还含情脉脉地望着你，告诉你，他就是你的，你一个人的。
桃花有些醉了，她算不算喝咖啡第一个喝醉的人，她觉得她满心满眼都装满了这个男人，幸福得难以自拔。
梅七公子明明就坐在这里，却好像根本没在这里，被两个人无视了。
他辛辛苦苦开车大老远买的蛋糕，这个女人刚才明明吃的一脸幸福享受，此时却因为喝了口咖啡，就把蛋糕孤零零丢在一边，就好像此刻的他。
真是无情，让人恨得牙痒痒。
但是，梅七什么都没有做，他不敢再冒任何失去她的风险。
三年前，他们差点就失去她了。
半夜是小九和季言则将她心急火燎地送进医院，抢救，洗胃，他得到消息慌乱无措地赶来，坐在手术室外面，几个男人沉默无言。
谁也没想到，她怎么会想不开，没认识她之前那么痛苦难熬几近绝望的时光，她都没有自杀，怎么会在一个看似平静的夜里，企图用安眠药来结束自己的生命。
小九想不通，季言则想不通，梅七想不通，苏十沅也想不通，得到消息速速赶到的沐亦生也想不通。
气氛剑拔弩张，但是没有人有动作，只是在等待，等待时间的流逝，难耐的焦灼，医生的宣告。
如果她死了，似乎他们之间也没有纠缠的牵绊，争夺成怨的理由，可是，如果她死了，他们不敢想，自己会变成怎样。
窒息压抑的氛围里，几个男人或坐或立，沉默无言，心乱如麻。
还好，在度秒如年的几乎几个世纪的漫长等待后，手术室的灯灭了，医生走出来。
她不会死，只是身体会很虚弱，需要好好调理一段时间，要密切观察注意病人的情况，不能施加任何刺激，以免她再度轻生。
于是，桃花睁开眼，醒来的时候，似乎一觉而已，天下太平了。
风和日丽，雨过天晴。
什么烦恼都没有了，她几乎是被几个男人小心翼翼地捧在手心里，不敢有一点的责问和勉强。
就连沐亦生，对她的态度都好得不正常，桃花还试探故意激怒他，结果，不管她多过分，沐亦生也忍了，实在不能忍，他也只是走掉。
过了几天，又若无其事地出现，看着她，然后将她抱进怀里，看她情绪不错，才会试探着进一步的亲密举动，她稍微皱一下眉头，沐亦生就会停下来，手指温柔地挑逗她的欲望，问她可不可以继续。
简直是，沐亦生这个疯子，莫名其妙地就变了。
然后，不管是姜倾白，还是阮家两兄弟，再也没出现在她面前，桃花只接到过姜倾白的电话，告诉她离婚手续已经差不多了，文件她签字就可以了，民政局她都不用自己去了。
好吧，桃花觉得，这一切诡异状况，大概跟她那天精神状态不好，不记得自己吃了几颗安眠药，然后错误多吃了一些同时还喝了酒有关。
半夜被送去医院洗胃急救，感觉自然不好，桃花想了想，还是没把自己并没有打算自杀的事情告诉他们。
她翘起嘴角，就要他们一直误会下去好了。
至少，她的心病就这么治好了，她不再失眠了。
因为，每天都有人陪伴她入眠。
将她拥在怀里，那么小心翼翼，仿佛失而复得，唯恐她就这么消失不见了一般。
还真是……因祸得福。
不过谁能保证呢，如果她一直在那种喘不过气的选择题里，真的不死也会疯。
还好，老天对她是宽容的，一次意外，大家似乎都更明白自己的心。
176.引火烧身
梅七开车，将季言则和桃花送回家，看着桃花跟季言则走向电梯，梅七坐在车里，从口袋里掏出烟盒。
他抽出一根香烟，在鼻子下面嗅了嗅，然后又塞回香烟盒里。
因为言安的关系，他已经把烟戒了，其实他本来就没什么瘾头，只不过烦躁的时候会想抽一根解闷，可是现在，真正让他上瘾的人，却根本不可能戒掉。
所以，为了她，这三年，他什么事情都做过了，保姆，外卖，司机，忙前忙后，你说他图什么呢？
可是，偏偏做起来理所当然，心甘情愿，不过有时候，还是会有些心塞。比如现在，那俩人上了楼，进了屋，梅七闭上眼，不由想象两个人会做些什么呢。
梅七越想越有些心烦，原本打算把她送回家就开车离开，可是这会儿他改变主意了，将车锁好，他也向电梯走去。
令他意外的是，电梯门开了，两个人竟然没进屋，站在楼道里就拥在一起如胶似漆地热吻着，她脸上的表情那么迷醉，甜蜜，沉浸在幸福和情欲中的女人，那般美，那么媚，梅七的心轻颤了一下，说不清什么滋味，脚先于头脑行动，转眼已经行至二人身前。
也没管那两人看到他什么表情，梅七从季言则手中拿过钥匙，将门打开，兀自抬脚走了进去。
幼稚，他毫不掩饰自己的醋意，俊颜上几乎青得要泛酸了。
梅七见桃花站在门口不进来，一把抓住她的手腕，将她带进来，力道有些大，然后他将她揽进怀里，紧紧的箍住她的腰，薄唇就印了上去，几分难以自持的激烈，几分故意，他吻得很用力。
桃花觉得嘴唇发麻，有些疼，有些窘，刚才被梅七捉到她跟季言则在门口温存原本的尴尬荡然无存，此时只觉得有些避无可避，为梅七当着季言则的面强吻她，可是她又清楚他为什么这样。
的确，今天对他是有些冷淡了。
这个男人，这几年，对她着实的好，可是，对她好的男人，又何止他一个。
心里的天平，总会有时候不自觉的倾斜。尤其是，季言则出国好几天，思念都已经不知不觉蔓延到骨髓里，以至于，离开别人的视线后，两人就情不自禁。
梅七吻着吻着，发觉被吻的那个女人心不在焉，他原本是想忍的，忍一时风平浪静，可是，这人就敌不过比较。
为什么他不管做了多少事儿，在她心里就是比不上别人呢，她有白莲花的初恋，有忠犬的小九，还有她的白衣骑士，甚至还有阴魂不散的恶魔，那他算什么呢？
锦上添花，还是可有可无，又或者根本就是多余？！
潜藏在心底颇久的怨念，这一刻骤然爆发，梅七不管不顾，一把将桃花拦腰抱起，径直朝卧室走去。
他要她告诉他答案，他要深深地埋入她的体内，让她的眼里只有他，哪怕占有她，就这么多一秒多一分也好，他要在她的身上留下自己独有的烙印。
梅七的激烈反应，桃花不是不吃惊的，她的视线快速扫向季言则，看出他想阻止，桃花还是抬起手，丢给他一记眼神，示意他先别冲动。
发怒中的猫化身成狮子，还是先顺一下毛比较好，先把他的火气消下去，桃花知道，梅七已经隐忍了很久了，今天突然爆发，还是先顺着他吧。
177.爱欲挣扎	
被有些粗鲁地丢到床上，这一刻，梅七公子完全没有了优雅的绅士风度。
当桃花身体陷落入柔软的床垫，他立刻倾身压了上去，一边快速地扯着领带，拉下裤链。
那么迫不及待，甚至挑起她的裙角，稍微拉开她内裤的边缘，他便一个压臀，横冲直撞地挤了进去，挤进她湿热紧致的穴里。
呵……已经这么湿了啊……那个男人光是吻就能让她这么湿么？
可是现在进来，享受这一切的人是他啊。
“唔……”
不发一言的梅七就这么招呼也不打地直接冲了进来，甚至俩人的衣服都还好好的穿在身上，但是，桃花身体深处感受到了他的强烈欲火，这是由怒火转化的，所以格外坚硬而强壮，将她塞得满满当当，几乎快将她撑破了。
“唔……太深了……”
桃花眼角泛泪，只觉穴里又酸又胀，他就这样埋在里面，已经没有余地了，他还一个劲儿地往里面捅，一点都不怜惜，似乎只想占有，压榨。
听到桃花的呜咽，梅七终是退出了点，她稍微松了口气，结果，还没来得及侥幸，他又整根狠狠地捅了进来。
“啊……”
桃花直接叫出声来。
讨厌啊！这个混蛋！！
两个人都清楚季言则就在一门之隔的客厅里，她明明想忍着不发出声音的，而且这还是季言则的家，他的床！
这个男人就这么鸠占鹊巢地大摇大摆把她抱进来，丢上床，然后瞬间将她压在身下做这下流事，现在还故意让她出声，根本就是挑衅。
就算他受了委屈，可是这行为也很混账。
桃花原本还想忍的，刚刚叫出声音来，她又羞又恼，双手开始推拒梅七。
“出去！你给我出去！”
梅七被桃花推着，但是身体纹丝不动，还恶劣地摆着腰将肉棒在她身体深处搅动厮磨着，桃花只觉穴内一酸，酥麻之意从小穴弥漫上来，让她推拒的力道轻了许多，倒有些像欲拒还迎。
“你确定让我出去？可是你的身体不是这么告诉我的，你看，你紧紧地咬着我，根本舍不得让我离开。”
梅七嘴上说着下流话，眼角眉梢都是春风得意，下身动作不停，炽热的肉棒像是打桩一样在她的穴内有节奏地深入撞击，渐渐两人交合处的水声也大了起来，还有温热的液体顺着腿心流下来，把床单也打湿了。
桃花羞恼不已，她一时心软，就让这家伙上房揭瓦，真是禽兽，她就不该心软的，不管他看上去有多可怜。
梅七得了逞，一扫之前的抑郁，唇角带笑，愉悦地欣赏身下女人郁闷的表情，低下头，用牙齿一颗颗咬开她胸前的纽扣，然后用脸拱进她胸前深深的沟壑里，顺着凝脂般的乳肉，慢慢拱着移着，然后叼住了她的乳尖，用力地吸住，仿佛要吸出汁水来。
“啊哈……”
穴被塞得严丝合缝，被他搅得汁水横流，现在胸前的敏感也失守，被他牢牢地含在嘴里，桃花似恼怒似欢愉，小脸涨得通红，梅七的手指抚上她的唇，抠入她的口里，勾缠着她的小舌，而另一只手则玩弄着她空出来的另一边乳尖，将那红莓捏得圆圆硬硬的一粒，嫣红得仿佛熟透的果实，他还是不停掐揉着她。
“啊……不行了……快放开！”
桃花吐出他的手指，费力扭着腰，小手再次开始推他，想让他停下。
梅七一把制住她的手腕，将她牢牢掌控在自己的身下，再次整根拔出，又粗暴地顶入，速度一次比一次快，似乎就想看她濒临崩溃，在欲望中溃不成军的癫狂模样。
桃花只能呜呜嗯嗯地喘息着，呻吟着，被他引领着一步步推向极致的巅峰。
就在俩人进行得如火如荼之时，门被推开了。
晕晕茫茫中，桃花无措地对上季言则的眼眸。
“啊……”
心情瞬间的震荡，让她湿热如注的穴内一阵抽搐，同时紧紧地收紧咬住了梅七，两个人一起瞬间高潮了，桃花浑身一颤，如一张绷紧的弓射出飞箭，她彻底松了下来。
桃花软绵绵地陷在床垫里，从情欲中抽身，理智回笼，可身体还在回味，她湿漉漉的眼睛望着季言则，有几分无奈，有几分娇媚，还有几分歉疚。
178.夹在中间
季言则站在那里，看了一会儿，也许不过几秒，十几秒，但是对于桃花来说，与他对视的这段时间，却显得格外难捱，特别是，他亲眼看到她被另一个男人那么用力地撞击，抽插着身体，直到高潮。
这种感觉，实在是太难以形容了。
虽然说，以前有过跟他与小九之间的三人鱼水之欢，但是此刻，桃花依旧觉得五味杂陈。
淫荡？
当桃花从怔忡中抽离时，发现季言则已经走到了床边。
是的，这是他的床，上面还铺着深蓝的床单，被罩，枕套，如同夜晚的大海一般的颜色，而她躺在床上，衣衫不整，春光倾泻，雪肤红唇，肌肤泛着薄汗，水润的光泽，还有娇嫩的绯色，这些，都是那般动人的妩媚，性感诱惑。
她快乐到极致时脸上那一抹潮红，目光的迷离，还有极致时她的嘴唇微微张开，轻咬住的下唇的贝齿。
她的表情，动作，在床上徜徉时的姿态，全部被收入他的眼睛里，他仔细地记录着这一幕。
其实，季言则知道她可能在想些什么，从她无措而不安的眼神中，传递着信息，她担心他生气。
可是，他其实没有一丝一毫的怒气。
不正常吧，爱对于很多人来说是独占，但是季言则的爱，纯粹，炽烈，赤忱，又很特别。
当他遇到这个女人，她进入了他单纯却也单调的生活，然后，一切那么自然的发生了，他原本就没什么世俗观念，所以他并不认为男女之间一定要是唯一的。
只要她快乐，他也快乐，性爱是件美好的事情，何必拘泥于条条框框。
于是，他这一刻遵循自己的本能，朝诱人的她靠近，触摸她，尽管她身旁还有另一个男人。
虽然有些碍眼，但是没什么不可以，这里可是他的家，他的床。
季言则就这么挤上了床，完全无视梅七，梅七几乎被挤得快掉下床。
他不甘地钉住身体不动，而桃花被夹在中间，左右为难。
却在这尴尬莫名的气氛里，季言则吻住了她的唇。
桃花睁大眼，难道……
他的手已经回答了她心中的疑问，季言则的手指已经顺着她滑腻的腿间摸了上去，右手的拇指揉着她的花蕊，然后，食指和中指直接插入了她的穴里，还流淌着另一个男人刚射入新鲜液体的湿热穴里。
天啊……
虽然桃花想过有可能会有这种情形出现，毕竟，男人多了，很容易撞车。
可是她哪里想到就这么发生了，措手不及。
桃花推拒着季言则的手。
“不……阿则……现在先不要……”
可是，季言则的手指却已经在她穴内翻搅划拨了，桃花强忍住身体的反应，换个方向又去推梅七。
这边说不通，那这边总应该动作了吧。
“你先出去……”
她又让他出去！！
刚才是在他才刚进去就让他出去，现在他才刚让她爽完她就要把他赶走，这是忙着跟另一个男人滚床单让他让位的意思吗？
过河拆桥也不带这样的！
梅七原本那点舒心惬意此刻只觉荡然无存，火大极了，凭什么他总是被撇下，他就不走！他就要看着！
这边那边都行不通，桃花简直了……
而这时，季言则已经用一只手脱掉了衬衫，长裤，另一只手则灵活地在她敏感地带挑逗戏弄，那叫一个技巧娴熟，几乎把她像是钢琴在弹奏了。
“嗯……”
桃花没忍住，发出了一个音，敏感地察觉到身体里有热流涌了出来，在屁股下汇聚了一滩。
实在是……太淫荡了！
“啊……不要再摸了……”
桃花忍无可忍，退无可退，两个男人左右夹着，几乎把她的退路都封死了。
她扭动着身体，想要摆脱这侵占，可是季言则已经抬起她的一条腿，将坚硬若铁的肉棒挤入她早已湿泞不堪的穴内。
“唔……哈……”
桃花说不出到底是妥协还是被满足，总之，她放弃了挣扎，渐渐随着季言则的埋入耸动开始嘤咛，身体也放松下来，随着他的顶弄身体一颤一颤的。
季言则的动作并不快，他显然更享受这种温柔舒缓的节奏，可以让双方感受更细腻，她声音的起伏，她呼吸的频率，她肌肤的触感，还有她穴里那沟沟壑壑带给他的感官刺激，这都是需要细细品味的。
梅七冷眼看着这一出就在他身旁上演的活春宫，看着看着，他原本的怒火逐渐夹杂出欲火。
他望着桃花神智几乎湮灭在欲望中，完全说不出话来，沉浸在情欲欢愉中无法自拔，彻底忽视了周遭的一切。
有那么爽吗？
跟他做的时候，还又推又挠，而跟这个男人，却一脸爽到不行的样子。
实在是太刺激人了！
179.三人床	
的确，太刺激人了！
桃花眯着眼，双颊发烫，眼眸泛泪，神智恍恍，似乎全部的感觉都集中在下面激烈交合的部位，她虽然知道梅七也在床上，甚至正盯着两人看。
但是桃花受不了，她根本情不自禁，无法自拔，所有心神都投入在这细腻温柔却又熨帖到让人泫然欲泣的情事里，只想这样，与身上这个男人，肌肤相亲，无限靠近，感受他的撞击，而自己身体最柔软最敏感的地方完全接纳，迎合，紧紧地咬住他。
抵死缠绵，也不过如此了吧。
不是要一开始便汹涌澎湃，而是从涓涓细流开始，逐渐一点点地弥漫到四肢百骸的酥麻，然后跃起滔天的巨浪，完全吞没，彻底陷入这奔腾的情潮中，忘乎所以。
他温热的手掌抚在她的腰上，顺着腰线往上，揉捏着她胸前的两团，他的指尖搓揉着她敏感的乳尖，她嫣红的乳粒就在他的指腹熨帖中变得硬挺痒痛，然后被他温暖湿濡的口腔所包裹住。
她坐了起来，看着他像个孩子一样伏在她的胸上，唇含着她的乳，吸着，他乌黑的发丝，她将手指插入进去，如同他的肉棒插入她的穴里，用力地顶撞，完美地融合。
速度越来越快，两人紧紧地拥抱在一起，然后双唇衔接在一起，他那么痴迷地吻着她，唇舌勾缠，如两尾鱼相互嬉戏。
这个世界没有别人，只有他们，只有此刻。
“啊……”
桃花终于嘤咛出那一声到极致后的叹息，身体的畅快淋漓，情绪被酝酿推动之后的宣泄。
然后，似乎付出了所有的情绪和体力，她软绵绵地躺回枕头上，季言则自然地跟着她躺了下来，两人肩并肩，十指紧扣。
当然，如果没有第三人在床上的话，此刻应该是此时无声胜有声的美妙，感受余韵缭绕，旖旎的气氛在屋内盘旋，久久不散。
可是，梅七的眼神实在太过扎人，桃花就算不偏头去看他，也能感受到那道热辣的视线正扎在她脸上，身上，恨不得戳出一个洞来。
唉……
这个男人，她早就放弃跟他讲理了，男女之事，本就没道理可讲。
梅七此时的内心是激荡的，他看完了一整场情事，作为唯一的观众，看两人打得火热，这种感觉，很诡异，同时也很奇妙。
他知道和亲眼见到她跟另一个男人酣畅淋漓的做爱，是两回事，此时除了生闷气，心里有火头外，刚下去的欲望之火，此时却几乎一点就爆，他恨不得将她压在身上重重地贯穿，强势地挤占她的身心。
可是梅七十分明白，若是论及床上的技巧，自己无疑是出色的，他是学医的，对人体研究足够深入和透彻，何况，他的风流韵事累积的经验，也足够让他能够取悦女人，挑逗得她们欲望高涨，拜倒在他的西装裤下，被他掌控，玩弄。
但是，这几年，说来谁又能想到，他梅七公子只有这一个女人，当宝贝般宠着哄着，甚至接受她的心和身体属于不只他一个的男人，而这种状况还是他自己千辛万苦求得的。
本已如此低到尘埃里的姿态，却就在刚才，他亲眼见到的一切，没有想象中的怒火冲冠，他竟然还能保持平静。
梅七啊梅七，他输了心也输了人，却还在刚刚那刻，被另一个男人狠狠地羞辱了一把。
只因为，她没有那么爱他。
放弃吧？
梅七问自己，是不是应该认输，他本不是输不起的人。
恰在这时候，桃花转过脸来，静静地注视着他，不带任何情绪，只是望着他。
而她的身体此时正对着他，他的视线落在她的胸脯上，除了雪白如脂的乳肉和嫣红的乳尖，那里还有一枚吻痕。
梅七不自觉地伸出手，触摸那枚吻痕，那是他留下的，他的痕迹。
怎么甘心，他早就输得一败涂地，何苦再挣扎。
不能放手啊……那就这么过吧……
向自己妥协吧。
桃花看见梅七目光透着虔诚，痴迷地靠近，然后吻上了自己的唇。
他的唇有些凉，他的手指也有些凉，抚摸在自己泛着薄汗的肌肤上，她轻颤了下。
就在桃花犹豫要不要推开他时，梅七的手忽然移了下去，然后掰开她的一条腿，就将欲望凶猛地顶入自己的穴里。
那般凶猛，像是压抑已久的猛兽，顷刻出闸，不顾一切地需索无度，拼命地撞击着她，几乎要把她灵魂都顶撞出来的力道，而她背后还挨着季言则。
梅七！
桃花陡然惊醒，刚想挣扎反抗，却对上梅七的眼眸。
他的眼神……
“唔……”
她的唇一撕疼，被他咬了一口，然后他的舌像他的欲望一样，气势汹汹地挤入她的口中，拼命地吸取着她的蜜津，就好像沙漠中又饥又渴的旅人，见到甘泉一般地疯狂索取。
唇和穴都被他完全堵住，上下皆失守，被他用力占有。
桃花闭上眼，放弃抵抗，任由他肆意地压榨。
光滑的脊背上有一只温暖的手在轻柔的抚摸和滑动，仿佛在安慰她。
放心，他会在她身后，保护她，生活只有快乐，不会有伤害。
然后，敏感的后庭被两根手指轻揉地抚摸，有些痒，桃花知道季言则想做什么。
放纵吧，她认命了。
他们想要，她就给，只要她有。
季言则和梅七两人夹着桃花，一前一后，耸动着，她喘息着，迎合着，逐渐适应，渐入佳境，这一场性事持续了很久，直到筋疲力尽，三人沉沉地相拥着睡去。
到底是堕落还是释然，没有人说得清。
注定这场纠缠，没有人愿意中途离场，于是只能被推着前行，看能被带到什么地方。
180.她的男人个个不简单
三人就挤在不大的一张床上，一夜纠缠。
清晨，桃花如常起床，伸了个懒腰，神清气爽的去洗漱，换好衣服后，她瞥了眼床上的两人，竟然还在睡。
她不由嘴角翘起，叫你们那么拼命……
这世上只有坏掉的犁，可没有犁坏的田。
望着床上的两名睡美男，桃花轻手轻脚地拿了手机，站在床边各个角度拍了许多照片，然后心满意足地坐在椅子上，一边翻看，一边意味深长地窃笑。
她开了门出去，发现早餐已经摆在桌上，热气腾腾的粥，散发着香气的煎蛋饼，色泽诱人，看了让人食指大动，胃口大开。
桃花绕过桌子，走到小九和言安的身旁，分别在一大一小两只美少年的额头上吧唧了一口。
“早安。”
结果，俩人给的表情高度一致，简直如出一辙。
他们随意地撩了下眼皮，将她愉悦的表情纳入眼底，然后默契地说了句早，继续低头吃早餐。
哎，大了就没小时候可爱了，跟小九简直是一个模子，一大一小俩闷骚。
小九虽然年纪不大，当了爹以后，愈发少年老成，进了大学以后，有时候还散发出点老气横秋的气质，让她都觉得镇不住，反而被他一个眼神就整得乖乖顺从。
桃花忽然有些怀念当年的那枚冷漠残戾美少年，很酷啊……
“粑粑，妈妈又开始对着你的脸发花痴了。”言安忽然开口，对小九说。
桃花：“……”
言安这孩子真是越大越不可爱了，怪只怪她的确陪他时间没有小九和季言则多，所以这小鬼头的性格没一点像她的地方。
唉……桃花有些动了再生一个的念头。
不过，这个念头刚起来，就很快被她给打消。
如果再生一个，她想要先生谁的呢？
吃完早餐，小九和桃花先驱车送言安去上幼儿园。
等送完言安后，小九和桃花去学校。小九现在已经读研了，桃花却还没顺利毕业，要继续修本科课程。
这时候，桃花又有些庆幸言安更像小九，高冷早熟也没关系，至少以后学业大概不用太操心，不像她这样，很容易被旁事干扰分心，现在学业都耽搁了。
开车进了校园，却发现今天学校似乎格外热闹，女孩子扎堆，而且打扮得花枝招展的，叽叽喳喳，一脸兴奋，不像要上课，倒像是参加联谊。
下了车，小九去停车，桃花走在路上，路过宣传栏，看到一张巨幅宣传海报，终于明白这阵仗是为何了。
她立刻掏出手机，按了快捷键，便拨出一个号码。
“你今天到我们学校演讲怎么也不告诉我？”桃花噘着嘴，有些不高兴，难道他故意不告诉她的嘛，万一她翘课错过了呢。
对方被她劈头盖脸的张口指责，却丝毫没有怨言，反而用温柔的语调安慰着，语气饱含习惯的宠溺。
“只是校方邀请我做个简短的发言，半个小时都不到，我不做主讲嘉宾，而且我看时间安排的早，想你可能会更想要在家睡懒觉。”
桃花似信非信，抬眼更仔细地瞧那海报上的字。
可是明明上面写着是主打他的名号，不过他不会骗我的，桃花有这个自信。转念一想，她就明白过来，就算简短发言，那也一定是足够噱头吸引了。
史上最年轻的议员，而且这张脸，这芝兰玉树的气质，足够迷倒万千少女，又站在那么一个高位，让人仰视，这要何等的天赋和才干。
桃花觉得很自豪，为自己当年的眼光，好吧，其实也不是她独具慧眼，苏十沅在学校时代，就是风云人物，被女生暗恋爱慕的标准答案。
当桃花还没走到学校礼堂的时候，站在门口候着的苏十沅的助理立马眼尖地从熙熙攘攘的人群中瞧见她，小跑着过来，将她带进去。
才进去，桃花就被挤得水泄不通的场景给吓到了，要不要这么夸张，这是几乎全校的人都来了吗？
以往就算最受欢迎的人气嘉宾过来，也没有这么多人捧场，何况，看到夹杂在人群中饱含沧桑的脸，就连学校的资深导师都来了。
原本助理要把桃花带到前排位置去，结果桃花阻止了。还是不要那么招摇了，这里面还有她认识的人。
桃花感叹，了不起啊，十块钱，她看到好几个同班同学，就连已经毕业的学生都来了，今天明明还是工作日，特意请假？
众目睽睽的，桃花很怕惹上是非流言，毕竟在大家看来，她跟小九是令人羡慕的一对小情侣。
虽然自豪，桃花心里还是有点酸溜溜的，也许是她小女人了，身边的男人都太厉害了，经商的，从政的，在他们不同的领域都是那般令人仰视的非凡。
相较而言，她甚至连大学毕业证书都还没顺利拿到，怎么不耿耿于怀，再过几年，言安都要嘲笑她了。
桃花越想越心塞，到了后台，看到西装笔挺，气质卓绝，在一群人中那么打眼，简直鹤立鸡群的苏十沅，她忽然不想过去跟他打招呼了。
于是，桃花拔腿就走，助理叫她她也不停下。
当她试图穿过挤在过道上的人肉路障时，手臂忽然被人拉住了。
“你走那么快干什么？”
桃花错愕地愣住，僵硬地转过脖子，对上苏十沅含笑的眼眸，她用余光瞥了眼，周围是挤爆整个礼堂的众人对他们施以注目礼，甚至有闪光灯在闪，咔嚓咔嚓，他在的场合，自然有媒体存在。
他现在就是个发光体。
妈蛋！她能不能装作不认识他！！
都在官场混了，你知不知道什么叫低调？
桃花用眼刀戳着无辜状的苏十沅。
181.学坏的苏十沅
桃花露出一记很模式化的假笑，然后企图不着痕迹地将苏十沅的手拿开，可是无奈对方悄无声息间施加的力气太大，根本不给她逃脱的可能。
余光瞥见周围众人对姿势暧昧的两人高亮度的目光集中照耀，桃花心里默默叹了口气。
变了……时间，让大家都变了。
曾经温柔包容体贴的那个苏十沅不见了，他变得霸道强势了许多，不容拒绝了许多。
或许是因为她周围的男人太多，势必会有人被冷落，所以她和稀泥地假装睁一只眼，只求做一天和尚撞一天钟，而苏十沅原本是非常体谅她的，他也很忙，所以两人甚至最长时间是整整一个月没见过面。
然后，当他反应过劲儿来时……
俗话说的好。
会叫的狗不咬人，平时闷不吭声的可能窜起来就狠狠咬你一口。
桃花这次算是又受教了。
沐亦生的求婚，苏十沅大庭广众之下的拉拉扯扯。
这两个钻石王老五排行榜前三的男人，桃花觉得，她真是无福消受啊。
不知道她是在礼堂待下去的，反正桃花整个过程人都是晕的，根本不想思考苏十沅在众人面前如何充分展现两人关系匪浅。
他将她带到一个前排的空位置坐下，然后很快在他的短暂演讲结束后，就坐在她旁边的位置，还将她的手拉过来，一直紧紧握在他的手里。
两个人就这样姿态亲昵，十指紧扣地，被许许多多有意无意若有似无的目光打量，甚至她还能听到背后的人窃窃私语。
好吧……桃花真想挖个洞，把自己埋了，这样就不用听，不用看，不用想明天的报纸杂志电视八卦媒体会爆出点什么。
就在她心神游离于天外之际，耳畔一个低沉悦耳的声音传来，苏十沅就这么光明正大地附耳在她旁边用只有两人才听得到的音量的声音说话。
“放心吧，暖暖，明天所有媒体什么都不会说不会写。我只是想让我们之间有个不被任何人打扰的相处时间。”
听到苏十沅的话，桃花只觉头顶上方一排乌鸦飞过。
现在，当下，这么多人眼睁睁看着，这叫做没人打扰？！
不知是有意还是无意，他温热的唇碰了碰她的耳廓，甚至仿佛还在她耳垂那里含了一下，湿濡的柔软触感带着热度仿佛将桃花烫了一下，她浑身一哆嗦，汗毛都竖起来了，如被电流穿过身体。
桃花瞬时石化了，半晌，她才找回神智，呆呆地转过僵硬的脖子，对上苏十沅的侧颜，他若无其事状似专心地听着台上嘉宾的发言，似乎察觉到她的视线，才转过脸来，含笑的眸对上她的呆怔的眼。
“怎么了？”
见她一直盯着他看，他无辜地问。
这个家伙，真的学坏了！
桃花的一张老脸几乎红成了个西红柿，热度一直延续到耳后根。
182.溺死人的温柔
桃花身体僵硬地被苏十沅牵着手带离会场，她的大脑几乎一片空白，不想去思考明天上课怎么办，同学会怎么想她。
算了，真的不想了。
桃花有些认命，这一团乱麻的日子，她也锻炼出了一定的厚脸皮功力。
苏十沅的助理拉开车门，桃花一股脑钻了进去，事已至此，她也没必要再顾虑旁人的目光了，都已经众目睽睽之下晒了大半天了。
坐在车后排，苏十沅自然地替桃花拨开垂在脸颊旁的发丝，清润的眼眸含着温柔的笑意，嗓音沁人心脾地灌入她的耳，安抚她躁动不安的心。
“中午想吃什么？”
“随便吧。”桃花还是有些生气，气恼他的自作主张。
苏十沅好脾气地揉了揉她的头发，指腹落在她的脸上，抚摸的动作柔和如春风拂过。
“乖，别气了，坏的可是你自己的心情。”
桃花别过脸，望着窗外变幻的景致，内心再次叹了口气。
她能生谁的气，又能气谁呢？
他们的一切行为，还不是她造成的。
虽然桃花说随便，但是苏十沅还是把她带到一家日式料理店，完完整整吃了一套怀石料理。几杯清酒入喉，桃花脸上带了薄红，有些微醺，绷着的情绪和身体都软了，苏十沅越过矮桌，直接将她压在柔软的榻榻米上。
“唔……”
透着清酒晕淡香气的柔软唇瓣吻上了她的嘴唇，桃花根本抵挡不住眼前的苏十沅，他是如此妖孽，如此不容拒绝的强势。
她的青葱少年，不知不觉，已经变成眼前这番模样。
桃花不知道心里作何滋味，情动在两人的眼神交汇和肢体摩擦间慢慢发酵，她几乎绵软成一滩春水。
“会有人过来的。”
桃花阻止苏十沅已经探入她裙子里的手。
“不会有人过来。”
苏十沅的语气是如此淡然而笃定，让人根本无法怀疑。
桃花看了眼紧闭的门扉，视线再对上苏十沅幽亮的眸，无力地松开了手，认命了。
见缝插针，打蛇上棍，她的男人们都化作精了。
然后，桃花就被苏十沅里里外外的给拆解入腹，吃干抹净。
一场计划外的风流，宾主尽欢。
苏十沅将衬衫的最后一颗扣子扣好，又是那个俊秀雅致的政界翘楚，桃花被他搂在怀里，他用纸巾替她仔细擦拭，她懒得一根指头都不想动，便任由他动作了。
因为被照顾得太舒服，什么时候睡着的，桃花都没有察觉，等她醒来的时候，已经是躺在床上了。
她睁开眼，窗帘拉着，缝隙透露出窗外已经是夜上阑珊，屋内亮着一盏壁灯，暖橘色柔和的光，这里是苏十沅在市区的一所住处，布置得简洁温馨，是她喜欢的风格。
当然了，设计师就是她啊。
她当初完全是按照自己心意，当设计师与她意见相左时，苏十沅毫不犹豫地换掉了设计师，再聘用新的时，唯一必须的要求就是要严格遵照她的要求。
于是，明明是男人住的屋子，却处处都流露着小女人的情怀。
沙发是米色的，摆着图案卡通的可爱靠枕，床是韩式公主风，墙上还挂着烂漫花海色彩绚丽的油画，整个房间少女气息一览无遗。
想到苏十沅就住在这样风格的屋子里，桃花不由弯了弯唇。
她的十块钱，说变了，也没变。
被人这般宠着的感觉，像是裹在甜得溺死人的蜜糖里，她喜欢。
183.她竟然踩了他的脸
桃花推开卧室的门走出去，客厅没有开灯，屋内有些暗，但是窗外阑珊的灯火辉映依然让她一眼便看到坐在沙发上的人。
她蹑手蹑脚的走过去，从背后一把抱住了对方，两条胳膊将他缠得紧紧的，心里漾满柔情蜜意，但是一秒钟之后，桃花身体一僵，呈现片刻石化。
这个人……不是苏十沅。
不是苏十沅，那是谁呢？
下一秒钟，她的身体便给出了答案，桃花嘴角的笑容还僵在脸上，她怎么可能认不出来他的身体，他的气息。
“你……怎么会在这里？”
桃花缠着他的手臂劲道松了些许，她努力控制想让自己的姿态看上去自然点，但是还是有些发抖。
虽然两人这几年关系缓和了不少，但是心里藏着的畏惧，在猝不及防之下，还是冒出了头。
沐亦生侧过身，对上桃花的眼眸。
俩人静默了一会儿，然后沐亦生拉下了她的手臂，手腕微微使力，便将桃花拽入怀里。
桃花跌落在他怀里，脚上的拖鞋有一只被甩掉了，另一只堪堪留在脚丫上，要掉不掉。
两个人气息相抵，纠缠出暧昧，身体叠合，桃花像是个孩子被沐亦生这样搂坐在沙发里，屁股抵着他已经蹿升的欲望。
桃花一动都不敢动，她怕惹火，虽然她已经没那般抗拒亲昵，但是这里是苏十沅的家，或者说，她心底里认为的她和苏十沅的温馨小窝。
可是……沐亦生怎么会出现在这里？十沅不会招呼也不打就走的。
一个可怕的念头从桃花脑海里冒出来，虽然知道可能性没那么大，但是桃花依然无法抑制地往那个方向去想。
只一个眼神交汇，沐亦生就看懂了桃花在想什么。
“放心吧，我没动他，他有急事出去了，我在他离开以后才进来的。”沐亦生将茶几上的一张纸条递给桃花。
桃花连忙从他怀里跳下来，打开了落地灯，昏暗的空间被明亮的灯光照亮，桃花看着那字条，的确是苏十沅留给她的，说他有工作的事找他，他约莫两个小时以后回来，厨房里有吃的，她如果饿了可以先吃。
两个小时？
可是，桃花不确定他留字条是什么时间，那时候她还睡着啊。
况且，沐亦生怎么悄无声息潜入进来的，而且清楚知道二人的行踪，难道……他一直在暗地里……
桃花的背脊升起一阵冷意，让她不由打了个寒噤。
沐亦生将沙发上的毯子披在她的背上，同时捡起她甩落的那只拖鞋，不发一语地替她穿上，那自如的姿态，像个温柔体贴的情人。
只不过，如果不是这个环境的话，会更像点。
“你说……如果苏十沅回来，发现我正在他的家里干你，他会怎么样？”
冷不丁的话语钻进桃花的耳孔里，不冷不热的语气，难以分辨他的情绪。
桃花鸡皮疙瘩一下子爬满全身，不寒而栗。
这个男人……总是能以轻描淡写的语气让她如坠冰窖，毛骨悚然，纵使已经这么多年过去了，她也一直觉得从未真正逃脱出来，他的包围。
“如果你想看我死的话。”她抿紧嘴，吐出这一句冰冷的话。
沐亦生站起来，忽然轻轻笑起来，这笑声在安静的室内回荡，有些突兀。
“好了，如果不想让他回来撞见的话，穿上衣服，跟我走。”
桃花一怔，他在逗她？
看她心惊胆战的样子，很好玩吗？在她完全没有心理准备的时候，跑出来吓她，很好玩吗？
一下子这几年被男人们养出来渐长的脾气上来了，桃花大吼了一声。
“沐亦生，我个混蛋！”
沐亦生的肩膀有节奏的耸动，似乎笑得很欢畅愉悦。
气氛的缓和，让桃花松弛了骤然绷紧的神经，同时气不打一处来。
她知道自己动手的话是不可能占到便宜的，反而更可能被他压制得彻底，所以桃花立刻选择拔腿就跑，离这个男人远一点。
惹不起，她还躲不起么。
孰料，完全看穿她的心思，沐亦生三两步就将她拦住，同时将她拦腰高高抱起。
这下，两只拖鞋都甩掉了，桃花不敢太挣扎，怕被他摔到地上，就拿脚趾头去戳他的脸。
当她光溜溜的脚趾头真的触碰到沐亦生的脸时，突然气氛一滞。
桃花意识到自己在做什么后，顿时脑子一懵。
她一定是没睡醒，她竟然拿脚踩沐亦生的脸……
对上如罩寒冰的沐亦生的眸，桃花浑身一哆嗦。
阿门，这一定是个梦，她还没有醒过来。
184.大口吃肉(H)	
当桃花的脚踩到沐亦生脸的那刻，她傻了。
空气似乎凝滞了几秒钟，接着，她赶忙挪开脚，有些僵硬地搭在他的臂弯里。
“我……”
桃花张了张口，想要道歉，随后脑海中蹦出一句十分老土却应时应景的话。如果道歉有用的话……
“你……”
她鼓起勇气抬起眼，瞄了眼沐亦生的表情，然后立马像是被人掐住了脖子，噤了声。
沐亦生冷着脸，半晌薄唇吐出一句话。
“这三年来，我果然对你很好。”
把你的胆子养得这么肥。桃花在心里默默地补全了下半句，心里默默地又回答了。
哪里哪里，过奖过奖。
虽说怕怕的，但是回味过劲儿来，又有种莫名的窃喜。
沐亦生是谁啊……她从未想过，有一天自己敢在他脸上动土，拿脚招呼他那张令人望而生畏的俊颜。
然后，桃花的心声被沐亦生给精准捕获了。
沐亦生那张如罩寒霜的俊颜俯下来，薄唇一启，森白的牙齿咬住了桃花的耳朵。
“你很好，既然如此，我们就不走了。”
什么意思？！
沐亦生阴森森的话语回荡在耳畔，卧室门被他顶开，几个大步走到床边，双臂一抬，就将桃花丢落在大床上，紧接着，他整个人就如兜头的网罩了下来，将桃花严严实实地封锁在他的掌控下。
“唔……不要……好疼……”
桃花的脸左躲右闪着沐亦生薄唇的侵略，双手乱舞，企图抵挡他的手撕扯她的衣服。
可是她从来都不是沐亦生的对手，他轻而易举地就将她剥了个精光，膝盖将她乱摆的双腿压制住，居高临下地斜睨着她，唇角噙着浅笑，示威地将她破碎的睡裙轻飘飘地丢在她的脸旁。
“我错了……不要……我跟你走……我们走吧……好不好……”
情势危急，桃花连忙摆着手哀声求饶，她不想，苏十沅要回来的，要是被他撞见的话，她真要羞愧欲死了。
但是，她这样的哀求，还有抗拒，如同火上浇油，沐亦生愈发势在必得，一手牢牢地禁锢住她企图遮挡胸口的双手，膝盖顶开她的双腿，另一手快速地解着皮带。
沐亦生动作快速精准，抽出皮带后便将桃花的手腕捆住，将她身体往前一提的同时，将皮带扣锁在了床头的立柱上。
这下，桃花是彻底跑不了了。
桃花心凉了大半截，看着眸中射出兽性光芒的沐亦生，她情不自禁地抖了抖。
“放心，只要你乖，我不会弄伤你的。”
看出桃花的惊慌，沐亦生柔声安慰了句，便俯下身，含住了她胸前的一颗高耸，唇舌熟练地嬉戏挑逗，搅动得啧啧作响。
太淫靡了……
桃花难以接受地闭上眼，太久没有被这样对待，她心跳如鼓，却不向从前那般内心只有悲愤和耻辱，反而……反而……竟然隐隐有些期待，甚至她可以感觉到下体那幽穴在一张一合的动作，有湿润的液体从深处的谷地流出来。
桃花的身体变化，沐亦生又怎会察觉不到，他抬起那张比曾经越发冷艳魅惑的俊颜，舔了舔唇，流露出一丝满意。
他的手指探向桃花的花谷，轻轻在那湿热地带游走抚摸，若有似无地戳动，仿佛是一种试探，又仿佛是伺机而动，几次三番地捻揉到那花珠所在，桃花无法抑制地颤抖，因为刺激而小声抽气。
当指尖足够湿润时，沐亦生抽回手，此时桃花的眼神有些迷蒙和恍惚，朱唇轻启，水润粉嫩的唇片仿佛春日桃花的花瓣，诱人采撷。
沐亦生吻住了她的唇，舌尖灵活地顶开她的齿关，探入她的口中，寻觅着她的湿滑的小舌，尽情品尝她芬芳甜蜜的滋味。
桃花被这么吻着，也动了情，渐渐地融入其中，主动与他唇舌勾缠，甚至原本绷紧的腿也松了劲儿，被他的手指继续开采，掰开。
当她感觉到那根火热的肉棒抵在她穴口时，想象中的抗拒情绪并没有，反而是期待的，希望他就这么一下子深入地将她填实，贯穿。
桃花为自己的念头而隐隐心惊，可是她还来不及思索这意味着什么时，那根坚硬而火热的物什便冲了进来。
“嗯……”
因为身体准备的够充分，并没有太大的不适感，何况……她在几个小时前，才跟苏十沅酣战了一场。
沐亦生骤然进入后，并没急着大干一场，反而是非常有耐心地在她穴内慢条斯理地抽动，让俩人的结合过程细致而漫长。
这样两人感官体会变得清晰而细腻，桃花清楚地感觉到他就在她的身体里，他的粗长被她的媚肉包裹吸附住，她因此而不自觉地夹紧了他。
俩人都因为这骤然的一缩而刺激得轻哼出声。
沐亦生掌住她的腰，窄臀往前猛地一顶，加重了感官的冲击。
桃花被顶得浑身一颤，胸前的两团乳肉跟着上下一抖，刷着存在感，吸引着沐亦生不要忽略它们，那嫣红的乳粒更是翘生生地挺立，告诉欣赏的对象它们有多敏感。
沐亦生埋头下去，一边辛勤耕耘着下方，一边品尝着上方的甘美，他便是如此肆意地在她身上驰骋，桃花被顶得如被大风吹得乱颤的花枝，还有雨露不时坠落。
如同她在欲望中坠落，翻涌。
“啊……”
在沐亦生快速的几下撞击之后，桃花没有控制住，一下子便攀上了顶峰，感受到灭顶的快感，而沐亦生却没有因此停下   脚步或有丝毫放慢，反而更加加速撞击抽插，桃花如被狂风骤雨蹂躏，还没从高潮中回神，就被沐亦生给推着继续向前。
一波接一波的侵袭，沐亦生没有丝毫停歇的意思，不知疲倦地在她身体里作乱，桃花疲于奔命，很快就精力耗尽，像是快被人榨干了一般，眯着眼喘着粗气，哼哼唧唧地祈求沐亦生的怜香惜玉。
“够了……不要……我不行了……”
她有气无力地哎哎了半天，沐亦生丝毫不为所动，甚至揉着她的力道都加重了几分，仿佛不把她弄死誓不罢休。
“求求你……放过我这次吧……我真的不行了……”
桃花扭摆着腰想要阻止他的进攻。
她的双腿一直维持张开的姿势，盆骨那里酸胀得不行，他一直在她身体里顶弄，她泄了一回又一回，口渴得嗓子冒烟，眼泛泪花，真是可怜到不行。
“放过你这次？”
沐亦生捏住她的下巴，指腹沾到她淌下来的泪水，放到口中含了含。
咸的。
他又将一指插入到两人交合的地方，硬是用蛮力挤入进去。
因为异物的侵入，她的小穴被扩张到胀痛，桃花却无力阻止，双手手腕因为摩擦，那处的皮肤也很疼，许是已经破皮了。
“放过你？”
沐亦生手指顺着两人交合的位置挤入她的穴，却还一个劲儿地要往里深入，当触到底的时候，他才抽出来，上面沾着黏稠的液体。
“你把这根手指舔干净，我就放过你。”
桃花自然知道他的那根手指上沾了什么，她有些委屈，但还是屈服在他的淫威之下，将那根手指含入口中，她刚准备用舌清理，沐亦生的唇就堵了上来。
一个几乎令人窒息的深吻结束，他才餍足地挪开唇，接着掰着她的腿，让她的双腿打的更开，将自己的凶器抽出来，接着狠狠贯入，疾风骤雨地狂顶了几十下后，才缴了枪。
桃花终于可以并拢自己的腿，她绵软无力地被沐亦生解了绑，浑身赤裸地被他拥入怀里，他的手指在她的肌肤上抚摸，游移，仿佛弹奏乐器般沉浸。
“嫁给我，好不好？”
他的声音是从未有过的柔情似水，从他那张素来冰冷凉薄的唇里吐出，像是坚冰被融化，潺潺的溪水想要灌入她的心田里，滋润她。
在一场激烈持久的情事过后，桃花再次听到他的求婚，这样的光景下，心里说不清什么滋味。
她垂着眼，手指慢慢攒紧。
结婚吗？
185.他们神秘的妻
年末，八卦周刊一年一度评选的钻石王老五榜单出炉，让人大跌眼镜。
政界翘楚苏十沅出席活动，被发现左手无名指佩戴一枚铂金戒指。
巧合的是，商界领袖沐亦生的左手无名指也多了一枚戒指。
毫无征兆，也没有公开举办婚礼或者宣布婚事，突然间这些令所有女人垂涎的王老五们，就不约而同走进婚姻围城了。
此事自然议论纷纷，大家都好奇欲爆棚。
可是无论媒体狗仔如何挖空心思获取情报，都无法得知二人妻子一丁半点的消息。竟像是，被人有心隐藏了。
越是遮掩，群众们越发好奇啊。
到底是什么样的女人收服男神了呢？
不过，同时跟访二人的媒体惊奇地发现，两人低调结婚以后，又都喜欢往加拿大飞，一呆又是很久，对外宣称是度假。
于是乎……
脑洞大开的有心人士们一联想，就忍不住捂嘴嘿嘿嘿了。
榜单换血，自然也有人新晋上榜。
姜倾白被人证实已经跟妻子协议离婚，和平分手。
恢复单身的他，立刻挤入榜单前三，纵使有过婚史，名次也是相当不错。
但是因为他行事低调，平时场合基本不露面，倒像是半隐退的状态，所以有心攀高枝的众多千金闺秀，也只能望洋兴叹。
广播里甜美却死板的女声正在告知航班开始登机。
梅七掐灭手中未燃尽的半支烟，他其实并没有抽，只是习惯性地点一根，看着烟雾缭绕，想到即将见到桃花，连续多日工作的疲惫也瞬间消散了不少。
但是转念又一想，会看到那小白脸得意的嘴脸，梅七眼神又黯了一下。
谁能想到，虎视眈眈的一群狼中，最后胜出的竟然是那看似无害的小白脸。
梅七本来准备坐山观虎斗的念头，都因为沐亦生的轻易退让而失了算。
万万没想到，沐亦生竟然会认栽，让桃花跟苏十沅那小子领了证。他戴了戒指又怎样，还不只是人家的情夫一枚而已。
不过，说起来，他也是情夫之一啊，这还上赶着过去美滋滋地给别人老婆当牛做马伺候。
梅七心里不是滋味，打算着只要让他逮住机会非得在别的方面找补回来，才勉强心理平衡。
虽然换个角度看，他这也是分享了别人老婆。纵使努力朝乐观的方向看，整个飞行过程梅七依然闷闷不乐。
就算长腿貌美的空姐服务殷勤周到，他也始终冷着脸，戴着眼罩靠在座椅上，一改曾经的风流倜傥，对美人爱答不理。
梅七暗忖，干脆也买个戒指戴上吧，以前不觉得烦，现在这些蜂蜂蝶蝶的，又吵又碍眼。
他也懒得去应酬那些狐朋狗友的局了，有这时间，还不如跟那些尸体呆一起呢，至少落个清静。
他果然是越来越变态了，这都是被那女人给害的！
186.贤夫
桃花从床上醒来，锤了捶酸疼的老腰。
十块钱这个混蛋，昨天是不是做得也太久了点，她醒来以后，全身骨头都跟被人拆了再组装起来一样。
想到昨晚大战，饶是已经身经百战经验丰富的桃花，也忍不住脸微微发烫。
谁能想到，当年纯情青涩的白衣少年，如今芝兰玉树气质儒雅的政界菁英，私下竟然那么……花样百出，欲求不满，抓着她可劲儿的折腾。
天啊……这还是她的十块钱吗？
桃花简直怀疑是不是一个大色狼下流胚伪装成苏十沅的样子，披着羊皮的狼！
桃花抓着床沿慢吞吞地将腿移下去，一步一步走得蹒跚，像个老太太。
快速冲了个澡，稍微吹干了头发，随意披了件衣服，桃花就走下楼找东西吃。
一晚上的床战，她饥肠辘辘，简直快饿疯了。
桃花下了楼，桌上摆了丰盛的早餐，但是因为她起得晚，早餐也变成冷掉的午饭了，偌大的客厅，空无一人。
楼梯处传来脚步声，桃花抬头，一身轻便家居服的季言则从书房里走出来。
“小九带言安出去买东西了。”
“喔。”
桃花点点头，他不说，她也猜到了。
不得不说，小九这个当爸爸的，虽然年纪小，但是比她这个妈妈称职多了。怪不得，言安总是胳膊肘往小九那儿拐，不向着她。
就连季言则，言安也毫不掩饰崇拜和亲近，反而对自己这个亲妈，诸多挑刺。
臭小子！明明才几岁，却已经讨人嫌，一点没小时候软乎乎的一团乖巧可爱。
季言则走过来，自然地将桃花揽入怀里，亲了亲她的唇，温柔地说。
“先喝点粥，粥还是热的，其他的我拿去热热。”
“嗯。”
桃花转过身，钻进他怀里，双臂环住他的腰，脸贴在他身上蹭了蹭，深呼吸一口他身上的迷人的味道。
“快去吃吧。”
季言则拍了拍她圆圆的小屁股，怕她饿着，先松了手，给她盛了一碗鸡肉粥。
一碗粥很快见底，胃里有了食物安抚，桃花顿时觉得人生美满了不少。
虽然苏十沅公事上突发状况一大早飞机回国了。
桃花的视线落在无名指的那枚钻戒上，这是她挑的，钻石并不太大，款式简洁，其实以她目前的财力，可以拥有许许多多名贵耀眼的珠宝首饰，可是桃花觉得，这样就够了。
经历过那么多事，   快乐的在一起，享受平静安逸的生活，其他的都是冗余。
梅七一下飞机就直奔这里，原本也没指望会有人接机，可是没想到，就连应门的人都没有。客厅餐厅均空荡荡，只留餐桌上一堆吃剩的碗碟，显示之前有人坐在这里用餐。
他抬头扫了眼楼上门紧闭的卧室房间，难道这大中午阳光明媚的，就来了性致？
他脸绿了绿，放下行李，认命地卷起袖子，开始收拾餐桌上的碗碟，放进水槽里开始清洗。等碗碟洗净擦干，他又走进洗衣房，开始清洗脏衣服和床单。
趁洗衣机运转的空档，他拿着拖把开始拖地板，有条不紊地忙碌完这些，梅七抬眼看了下钟。
他下飞机到现在，竟然做了两个钟头的家务，加班加点忙完工作千里迢迢飞奔过来，原来是过来做帮佣的。
如果让他以前那些狐朋狗友知道，梅七公子贤惠到这地步，估计要觉得他病得不轻。
有些气不顺地丢下拖把，梅七终于还是忍不住了，抬脚决定上楼看看，就算是滚床单，也该滚完了吧。
187.争风吃醋
先礼后兵。
梅七抬起手敲了敲门。
“桃花，你在吗？”
无人回应，他不气馁，又敲了敲门。
“我开门进来了。”
这时候，里面传来桃花语焉不详的声音，有些慌乱，听起来像是在忍耐什么。
“唔……嗯……。”
“你……你先别进来！”紧接着，她匆忙喊了一嗓子。
梅七听到她的回音，心骤然一沉，糟糕到极点。
他靠在门口，从口袋里掏出一根POPO/230.20.69.430烟。
结果，回完他的话以后，屋里又安安静静，没有一点动静了。
到底在干什么？！
没有打火机，他无法点烟，把香烟塞回烟盒里，又开始敲门。
“桃花，可以进来了么？”
“等……等一下……”桃花立马应道，想要阻止他。
他大老远跑过来不是为了干活和听春宫的，不管她在里面干什么，梅七都决定加入到里面去，不厚颜无耻点，他枉为男人。
打定主意后，梅七直接拧开把手闯了进去。
咦……跟他想象中的画面有些一致，又有些不一致。
桃花半裸躺在床上没错，但是季言则衣服整齐地坐在她身上，双手正搭在她的腰间。
看那样子，似乎是在按摩。
纯洁的按摩！
梅七的视线落在床头柜那棕色小瓶子上，空气中也弥漫着一股精油的馥郁香气，闻了让人精神放松舒缓。
他原本见到俩人这样有些意外，但是望着桃花光滑的裸背，那妖娆起伏的曲线，与床垫相挤的两团浑圆。
搬到加拿大以后，她被养得白白胖胖的，丰满了许多，看上去更加可口。
梅七心猿意马，但是这屋子里还有一个碍眼的家伙，他决定先把他赶走。
“桃花，你哪里不舒服？论起按摩我手艺更好啊，你还记不记得有一次我给你按摩？”梅七立马走过去，再度挽起袖子准备一展按摩才华。
他一提这茬，桃花就回忆起二人初认识时，梅七这个登徒子假扮按摩师在SPA会所对她上下其手的调戏，立刻瞪了他一眼。
梅七自然也记得清清楚楚，弯唇一笑，还有些得意。
同时男人，季言则又怎会不知这货打什么歪主意。
“桃花昨晚很累了，今天让她休息吧，之前我已经给她按摩很久，差不多了。”
季言则将旁边的被子拉起，盖在桃花身上，将她流泻的春色拦了个严严实实，随即起身，身体状似无意地挡在桃花和梅七中间。
“晚餐想吃什么？”
“晚饭我来做吧。”
桃花成天这么被他们照顾着也很不自在，倒像是个没有自理能力的老弱病残。
“不用，你的精力还是留在晚上再用吧。”季言则理所当然地回绝。
话中有话，说得桃花老脸一红。
梅七忍不住啐了这阴险男人一口。
是谁刚刚说让桃花今天休息的。
晚上？有小爷在，晚上哪有你们的份儿？
188.小九吃肉（H)
晚餐时间，虽然在心怀不轨的几匹狼虎视眈眈的目光注视下，桃花依然维持淡定自若地把自己的肚子吃饱，然后拎着言安上楼了。
言安自然抗议，他还没有玩小火车呢，哪能这么早上床睡觉。
结果，桃花捧着言安那张虽然稚嫩，但是俊秀模样已经初现端倪，不知以后将祸害多少无知少女的脸。
她双手捏住他脸蛋上的嫩肉，朝两边拉伸，邪恶微笑着恐吓道。
“你如果今晚不陪妈妈睡觉，我就让爸爸和爹地没时间陪你玩。”
果然，她眼神中射出的威胁意味十足，成功堵住了言安抗议的声音，只好不情不愿地早早洗了澡，上床陪桃花睡觉。
于是，桃花搂着软绵绵的儿子，没有色狼打扰，终于睡了一个安稳觉。
只不过，早上，她却是被一个差点把她弄得喘不过气来的湿吻给弄醒。
桃花掀开眼皮，发现身上重重压了个人，唇上还堵着唇，呼吸困难间被男性荷尔蒙的味道逼得无路可逃。
“小九你……”
她伸手想推开小九，可是被小九轻而易举地捉住手腕，反扣在身后。
“言安呢？”桃花左躲右闪小九的热情似火，视线所及，卧室里早已没有言安那个小混蛋的踪影。
这大清早的，她还是躲不过男人的围追堵截吗？
小九的趁虚而入，不用想就知道一定是言安开的门，果然是父子连心啊，哼哼。
桃花正无奈地感叹，忽然腿间探入两根手指，竟然直捣花穴，在她的穴口处又抠又揉，还熟练地摸到了她敏感的小珠，轻轻地掐捏。
“唔……不要捏……”
桃花扭动着腰躲闪，自己的小裤裤什么时候被这家伙给脱掉了？
下方失守，上方也抵挡不住，睡裙被掀开到脖子，小九低下头，就衔住了她一边丰满雪白的乳，咂咂地吃着奶，相当专注。
桃花看着含住她高耸峰峦的那张年轻俊美的脸，乳尖传来阵阵刺激的电流，在身体里四窜，各处敏感带被小九这番挑逗勾弄，很快流出花汁，红唇溢出声声黏稠的呻吟。
小九见时机成熟，膝盖将桃花的双腿顶开，流着晶莹花露的蜜穴此刻向他敞开。
他扶着早已青筋暴露的粗壮肉棒，在穴外摩挲了几下，借着湿滑骤然间顶入进去，整根没入后，就抓着桃花的大腿根，快速地抽插，搅得桃花全身乱颤，不一会儿功夫，就被他推到了高潮。
她泄了身，小九略微停顿，等她这爽劲儿过去一波，立马又更加奋勇地厮杀肉搏，在桃花湿热紧致的小穴里搅起新一波欲望漩涡。
桃花哼哼唧唧地被他弄着，意识根本还未完全苏醒，就陷落在极乐世界里，不知今夕是何夕。
哎……这找个体力太好欲望勃发的小年轻，她这身子骨怎么扛得住。
没两下，桃花就要举白旗投降了。
“小九……小九……”
桃花哎哎地唤着，声音有点沙哑，像是酥糖，又甜又酥。
小九正低头闷声干得热火朝天，抬眼瞥了她一眼。
这一眼不打紧，桃花心里登时一咯噔。
小九这几年潜心在书纸堆里泡着，原本的那股子阴狠冷戾劲儿消散，长相气质却是越发冷艳妖孽，漂亮愈发得不像话。
桃花被小九一个眼神就电得晕头转向，连阻止的话都通通吞入肚子里了。
哎，色迷人眼，色欲熏心，她这个毛病什么时候能改改。
正这么想着，桃花却被小九翻了个身，身体里埋着的那根炙热的棒抽了出来，带出些许空虚之感，桃花还没开口，就被小九抱起腰，从后方慢慢地顶入进来。
这个姿势太深了，她被撑得发胀，有些难受，小九却又是一通暴风骤雨般地狂撞，那速度那劲道似乎恨不得把她给碾成泥了。
桃花终于没忍住，呜呜嗯嗯地大声呻吟出来，开了口，她连忙捂住嘴，牙齿咬住手指。
这别墅里听壁角的可不少，保不准门外就立了一个。
真是丢脸。
可是她这么叫出来，却仿佛正中了小九下怀，越发打桩一般地狠狠撞进她的深处，对着她的媚肉就是一通乱捅，这股子狠辣劲儿倒是有他当年的风采。
只不过，当年是用刀子杀人，现在却是用自带凶器在干她。
坏人！
桃花泪花四溅，身体又是欢愉又是难受，只觉得要在这情事里昏过去。
这些坏家伙，她能不能改变主意，不NP了？
一个都对付不了，何况是一群哇！
189.被困被绑被侵犯(好久不见的阮隽希）
明明醒得早，却是日上三竿才下了床。
桃花一肚子委屈劲儿撒不出来，不行，她要逃，再跟三个男人呆在同一幢建筑物里，不管被哪个逮到了，她又是要被抓着堵着一通揉弄，他们吃干抹净，她却是残花一朵。
真是可怜啊……她都心疼自己。
所以，她决定今天一个人出门静静，谁也不许跟着！
丢下三个大的一个小的，桃花把自己打扮得美美的，准备过属于女人的一天滋润日子。
桃花没有体力逛街，所以索性买了张电影票，决定去看场电影散心。
电影放到一半，她中途去卫生间解决内急，原本不过一件再寻常不过的小事，却在她拉开隔门准备进去时，被人瞬间推进去捂住了嘴。
桃花惊愕地对上阮隽希那张久违的脸。
他此时是做女人扮相，这张雌雄莫辩的漂亮脸蛋与这身装扮倒是没有什么不和谐，而且他高大的体格在西方国家，倒也不显得那般诡异。
“我的小美人，好久不见。”
相较于桃花的意外和惊恐，阮隽希却眉眼弯弯，笑意盎然，他迅速将门锁上。
俩人挤在这逼仄的空间里，像是与外界隔绝出一方不受打扰的天地，何况这时电影在放映中，整个洗手间没有其他人，安静得呼吸可闻。
桃花自然开始拼命挣扎，想要拉开他的手呼救。
却被阮隽希从口袋里掏出来的帕子给堵住了嘴，双手被一根绳子捆缚住。
显然他是有备而来。
“不要试图反抗喔，不然我们这样被人发现了，你也不好是不是？”
阮隽希附耳在桃花脸旁，轻柔的嗓音如恋人之间絮语呢喃般音量压得相当低，专属他特有的那股馥郁香气让桃花头也有些晕，许是有些缺氧，她的胸腔激烈起伏，口干舌燥，意识也不甚清白。
“你记不记得，你还欠了我东西没还？”
阮隽希不紧不慢地解开修身的牛仔裤的扣子，他身下那根高涨的欲望瞬间弹跳了出来，仿佛蛰伏多久的兽在这一刻终于被放出，叫嚣着，要侵占，要肆虐。
桃花看清楚他脸的那刻，就知道自己在劫难逃。
她此刻后悔极了，为什么要一个人跑出来，要是在家里就好了。落在这恶劣家伙手上，她定是会被羞辱折磨一番。
桃花脸颊涨得通红，眼神却惨淡，氤氲出水雾。
阮隽希像是安抚，摸了摸她的脸，与他之前来势汹汹相比，一下动作温柔下来，轻轻在她唇上啄了一口。
“我不会伤害你的，我只是想再抱一抱你，夜夜都想，做梦都想，我保证不弄痛你好不好？我会让你舒服的。”
他的语气很真挚，但是在桃花看来，却虚伪变态极了。
如果真的对她好，何必采用这种极端方式。不过这家伙本来就是个神经病，她只要遇到他，就准保一身骚。
似乎为了履行自己的保证，阮隽希的动作真的相当轻柔，似乎在百般讨好她，那珍惜的目光像是在对待一样至爱的宝贝。
他小心地一颗颗解开桃花针织衫的扣子，接着将她连衣裙背后的拉链拉下，然后手伸进她的衣服里，抚摸她背上光滑细腻的肌肤，然后从后方慢慢地往前面摸，隔着文胸蕾丝质感的面料，罩在了她一团浑圆上。
桃花嘴被堵着，双手被绑，双腿因为他整个人插入她的腿间，她只能勉强靠着墙站稳，却是无法踢到他了。
这姿势只能任由他予取予求而无能为力，桃花心里憋屈，阮隽希的动作却慢吞吞的，让这刑罚变得格外漫长难捱。
终于，他似乎在外面游走够了，才不紧不慢地解开她胸罩的挂钩，将她两团绵软从胸衣里释放出来。
裙子和针织衫都被推了上去，桃花只着内裤的身体就这么赤裸地暴露在他的目光侵略下。
她能敏锐地感觉他呼吸都变浊变沉了，终于按捺不住蠢蠢欲动的欲望，动作也开始迫不及待。
桃花死死瞪着他，恨不得把他瞪出个洞来，阮隽希终于察觉到她凶狠的目光，眼中划过一丝歉疚，接着却是用手捂住了她的眼，嘴唇封住了她的唇，湿滑的舌头硬是顶开她紧咬的齿关滑入进来，与她的小舌勾缠，在她口腔内壁刷着，吸着，尽情吸取她口里的蜜汁。
190.细腻的挑逗，狠狠爱（H）
“唔……”
桃花被封住了唇，阮隽希吻得相当用力又色情，几乎亲得她呼吸困难。她努力扭着脖子想要躲闪，想要呼吸一点新鲜的空气。
在她的奋勇拼搏下，阮隽希似乎终于大发慈悲，松开了堵住她嘴巴的唇，可是转而却沿着脖子一路向下，开始吸吮她的锁骨。
他吻得细致又耐心，桃花双手被绑，只能被动地任他摆布，这种被强迫的姿态让她别扭难受极了，因为着急和焦虑，浑身热起了薄汗，蒸得她脸都红了，全身的肌肤仿佛都蒙上了一层粉色的光泽，香艳的更让人挪不开眼。
阮隽希的手从她的眼睛上挪开，转而抚上她已经有些湿意的饱满胸部，然后捧起来，一口含住，他微蹲着身体，一边吸着她的峰峦，一边盯着她的眼睛看。
那眼神似乎在向桃花宣告，看吧，我是怎么一点点占有你的。
被遮住的眼恍然恢复光明，对于桃花来说，却是另一种折磨。黑暗中身体的触感更加清晰，她能清清楚楚地感觉到他湿热的唇舌烙印在肌肤上的刺激，引领出身体的自然反应。
而现在，眼睁睁看着阮隽希对自己的肆意玩弄，低下头来，将自己敏感的乳尖含在口中啧啧地品尝，而另一只手则沿着她的腰线下移，开始逗弄她另一处茂密丛林间的蜜源深处。
“啊……”
桃花一个没忍住，呜咽出来，阮隽希眼眸亮晶晶的，似乎很是得意，站起身来，凑到她耳边说。
“嘘……虽然我也很想听你那销魂的呻吟，可是这是公共场合喔，所以如果不想我再堵上你的嘴，你就忍着点，别吱声，引来别的人发现我们这样可不好喔~~”
他的语气似认真似轻佻，桃花瞬间脸涨得通红，不知是羞的还是气的，真是她见过的男人中无耻之最了啊。
阮隽希却盯着桃花的脸，仿佛着了迷，一把将她狠狠地搂入怀中，那么用力，几乎要将她骨头给挤碎，揉进他的身体里去。
“怎么办，我好像对你上瘾了，想戒也戒不掉。”
他语气温柔而煽情，桃花却听得鸡皮疙瘩起了一身，尤其是她的两处敏感都被他握在手中。
禽兽！明明在做着猥亵妇女无耻下流之事，偏偏还要作出一副情圣的样子。
她紧咬住嘴唇，几乎是用最后一点毅力不唤出声来，因为，他的那根坚硬正在她穴口处徘徊磨蹭，每每就要挤入进去，他却偏偏又擦过去，在她的花珠上一阵碾磨。
这种不上不下的煎熬之感，让桃花恨不得催促他要干就快一点，将这场酷刑早点结束。
可是阮隽希却偏偏显然不想草草了事，桃花希望是快餐，他却当做法式大餐在一道一道的细细品尝。
桃花只觉得，这种敏感点的频繁磨蹭几乎将她的身体快要点燃了。
她的眼中泛出泪光，这样看起来，颇有些楚楚可怜，阮隽希勾起她的下巴。
“着急了？好吧，我这就来了。”
他将她的一条腿抬起来，搁在他的臂弯上，桃花的那道细缝彻底暴露在他的视线注视下。
此时，她已经顾不得羞恼，身体已经被挑逗的快水漫金山了。
阮隽希将两根手指插入她的穴里，转了一圈，然后抽出来。
“你好湿啊……”他感叹了一句，然后握住他坚硬如铁的肉棒，根本不给任何心理准备，就猛地狠狠贯入了进来，将她塞了个满满当当，几乎毫无空隙可言。
他这般凶狠，跟之前的慢条斯理简直判若两人，却反而迅速补上了桃花身体的空虚，她几乎舒服得要哼哼。
阮隽希见她那表情，满意地弯起了唇角。
“我说过的吧，我会让你舒服的。”
似乎为了验证他的承诺，他开始浅浅深深地抽插起来，搅起水声咕叽咕叽地在安静的空间内响起。
他是那般熟练，将节奏把握的恰到好处，桃花就像被裹在海浪中，完全交付给他，起起伏伏，身体被那节奏越推越高，快感也越来越强烈，还没过几分钟，她就闷哼一声，高潮了。
宣泄了一波欲望，桃花浑身软绵绵地几乎要瘫倒下去，如果不是阮隽希稳稳地握住她的腰，她就要坐在马桶上了。
被欲望遮蔽的意识渐渐回笼，桃花看着眼前几乎全裸的自己，还在被男人掌控着缓慢抽插引导下一波欲望来袭的身体，她闭上眼。
简直无法面对现实。
191.意外	
桃花原本以为遇上阮隽希，他又是有备而来，显然不会那么草草结束。
倒是没想到，俩人同时到了之后，他就开始替她清理干净，甚至将衣服帮她穿好，扣子完完整整一颗颗仔细扣上，还体贴地替她把凌乱的发丝拢服帖。
桃花斜睨着正蹲在地上给她穿鞋子的阮隽希，有点搞不懂他。
不过，她也不想搞懂。
阮隽希抬起脸，对上她的目光，掀唇露齿一笑，那雌雄莫辩的漂亮脸，配上那笑，让人有些晃了眼。
“我说过让你舒服，不会让你累到的。”
他那姿态像是为了遵守自己承诺的尊贵骑士，可是如果不是在这样逼仄的卫生间里的话，桃花还能相信他一点。
过往打过的交道，已经让她在他身上吃了无数亏，这次亦是，明明是他强上，却像是为她做了次体贴服务。
真不要脸！
桃花的双手被松绑后，看也不看他，拉开门就往外走。
身后传来阮隽希的声音，如影随形，阴魂不散。
“期待下次的约会。”
约你个大头鬼！桃花低咒了一声，加快了脚步。
回到家以后，她一言不发地冲进浴室里洗了个澡，总觉得像是被什么黏糊糊的脏东西缠上了，甩也甩不掉。
桃花提心吊胆地在家里死宅了几天，还是耐不住言安这个孩子的吵闹，跟小九一起带他去买玩具。
她呆在车里等，想着偌大的停车场，安保措施严密，又有监控摄像头，应该比商场安全。
谁能想到，她还是放松警惕了。
车门被人拉开的那一刻，她还以为是小九他们回来了，没想到，被人瞬间用帕子捂住了口鼻，然后便失去了意识。
桃花晕过去的时候心里骂了句三字经，她真是被自己的愚蠢害死了，早知道，一定还是跟季言泽和小九他们说了。
等她醒来的时候，发现自己正躺在床上，内衣已经被解开，有个黑绒绒的脑袋正趴在她的胸前津津有味地吸吮着，这画面，要多淫靡有多淫靡。
桃花心颤了颤，想要推开那人，却被对方瞬间堵住了唇，同时压在了她的身上。
“唔……”
她手脚开始奋力挣扎，可是男人和女人天生体力的悬殊，让她如同一条被人拖上岸的鱼，无力地扭摆，却无济于事被宰被吃的命运。
嗯？
惊慌过后，桃花眼睛睁大，隐约觉得事情不对。
分明是阮隽希的长相，他惯常的衣着风格，可是这个人身上的气息是不同的，并不是阮隽希那种馥郁迷离令人精神恍惚的香，反而是一股冷香，很淡。
那么这个人是……阮隽来？！
桃花被眼前这一事实震惊了。
怎么会？！
她印象中的阮隽来，分明不是这般无耻下作的登徒子，他虽然禽兽，但是不至于如此卑鄙下流。
“你是阮隽来？”
当那人终于结束这强迫而霸道的一吻后，桃花努力平复呼吸，还算保持冷静地问出口。
192.伪装侵犯	
桃花的声音响起，空气一下子仿佛有瞬间的凝结，安静的只剩下俩人的呼吸声。
男人对上桃花的目光，略微勾起一侧唇角，手却罩上她胸前圆润的那团，温柔地揉搓着。
“我的伪装曾经骗过了所有人，没想到，竟然被你认出来了。”
敏感的乳尖就被他捏在指缝间，他温热干燥的大掌还不停用不急不重的力道掐揉她的胸部，桃花呼吸紧了紧，她想摆脱他的控制，却发现浑身绵软无力。
“不要乱动，我不想弄疼你。”
阮隽来见桃花想逃，倾身压过来，牢牢地禁锢住她的双腿，再次含住了她的嘴唇，舌头如湿滑的一尾小蛇钻进她的口中，翻搅出一通香津，悉数被他纳入口中。
桃花只能呜咽着，有些疲惫，有些无力。
“你以前经常扮作阮隽希的样子？”
她试图跟他聊天，减缓目前气氛的暧昧旖旎，可是阮隽来似乎看出了她的企图，开始解她的裤扣，试图将她的牛仔裤脱下来。
可是虽然他一边手脚麻利地剥除她的衣服，一边还能清楚地回答她的提问。
“也不是经常，偶尔，无聊的时候。”
“为什么？”
桃花似乎隐约有些明白原因，基于她对兄弟俩角色的了解，但还是问出口。
阮隽来将她的牛仔裤脱了下来，然后手伸向她最后的那层薄薄布料。
漂亮修长的手指挑开内裤蕾丝边，一下子便探入进花谷地带，轻揉慢捻，阮隽来玩味的盯着桃花弥漫上薄雾的眼，泛出绯色的脸颊，他吻了吻她的唇角。
“因为可以像现在这样，做些想做但是受身份限制不能做的事情。”
桃花一直憋着一口气，但是仍然抵挡不住身体慢慢被他挑逗起来的反应。
而且她刚才打量了下四周的环境，这是一间很大的卧室，布置简洁干净，没有任何多余的布置，她手边摸不到任何可以形成有效攻击的物品。
再来，卧室的门也关着，看不出来是否上了锁。
“你弟弟知道你假扮他的事情吗？”
桃花别过脸，不看在她身上肆意作乱的阮隽来，他已经将她剥光到只剩下内裤，她几乎完全赤裸，床上原本有一条毯子，但是却已经在对方愈发激烈的动作中滑到了床下面去。
“你在想着逃跑吗，为什么隽希可以，你都是配合他的，我却不可以？”阮隽来的表情罕见的有一丝流露无疑的不满。
“因为你比你弟弟更虚伪。”桃花转过头来，盯着他的眼睛一字一字的说出。
“他至少比你诚实的多，不需要假扮成另一个人做下三滥的事情。”
阮隽来笑了，笑容却莫名透着股阴森的寒意。
“下三滥？我想要上一个想上的女人，就像你别的那些男人对你做的事情那样，就像隽希那样。”
下一秒，他猛地扯下她最后遮蔽身体的那块薄布，蓄势待发的昂扬壮硕几乎已经碰到了她的腿根。
“你有未婚妻的吧？”
在这紧要关头，桃花突然冒出一句。
“现在没有了。”
随着这句话，阮隽来掰开桃花的双腿，一股脑地冲了进来，直接就抵到了最深处。
桃花只觉得小穴被瞬间撑开胀到发疼，还不等她适应这种变化，他已经开始大力抽插起来，她闭上眼，随着他激烈的动作身体无力地起伏着，嘴唇溢出闷哼声，她没有任何回应，软懒地躺在床上，像一条被宰的鱼，眼睁睁看着对方的侵犯。
既不反抗，也不迎合，就像一条死鱼。
只不过，俩人交合处渐渐响起噗滋噗滋的水声，安静的室内，伴随阮隽来浊沉的呼吸，桃花恍惚觉得这是场梦。
她原本以为自己已经醒了，摆脱了这种命运，却再次进入轮回，打了她一记响亮的耳光。
阮隽来似乎毫不介意桃花不给予回应，他做的格外动情，脸上的表情有几分迷醉，像是早已期待已久的大餐，他正在享用，根本不在乎味道是不是如想象中美妙，这种满足感，令桃花忍不住侧目。
“啊……”桃花一个没忍住，喊出了声，身体被亢奋的他带动着快速到了高潮，根本猝不及防。
阮隽来将她拉起来，手臂将她环住，享受浪潮过后的平静，两人之间毫无间隙地紧紧贴在一起，他并没有着急从她身体里退出来，而是将她拥在怀里，细细密密地舔吻着她的唇，如一个最温柔的情人。
193.不停地做
与阮隽希的适可而止正好相反，阮隽来似乎一次一次都更食髓知味，不知疲绝地一遍遍要她，桃花只觉得每一寸肌肤，包括身体深处的每一块媚肉都被他开拓，品尝。
阮隽来就好像忍受饥饿很久的人，当有食物送到面前时，就不知节制，胡吞海塞。就算桃花熬过了迷药对身体的控制，她也在被动的被开采的过程中，将体力和精力消耗殆尽，更加软绵绵的使不上力气。
“为什么解除婚约了？”
在这场漫长而耗时颇久的情事中，桃花隐约感觉到阮隽来对她似乎不只是情欲那么简单，他似乎……竟然像是迷恋她？
阮隽来并不隐瞒，但是语气也不见得多和善。
“并不是因为你。或者说，不完全是因为你。”
他捏起她的下巴，逼迫她抬起脸，被他认真端详。
“你只是一个导火索，我对一直以来顺应别人期望而活的生活厌倦了，做应该做的事，娶应该娶的人，一切看似理所当然，但是我早就乏味了。而且……我跟隽希是同胞兄弟，我们之间的心电感应，让我能感同身受他很多的感受。”
听到这句话，桃花不由有些浑身僵硬。
“很奇妙是不是，所以，我想自己亲自体会一下，看看会不会比那种感觉更爽。”
话音刚落，他又搂起桃花的腰肢，从后面挤了进来，顶入到她身体深处，将她慢慢贯穿。
桃花轻哼了一声，却被他愈发大力地戳弄而身体向前向后晃动，丰满的两团雪乳也随着动作荡漾出销魂的乳浪，然后晃荡的丰盈便被他两只手握住了。
他将薄唇靠近桃花的耳畔，轻轻咬了咬她敏感的耳垂，对着她耳孔喷出温热暧昧的呼吸。
“就像现在这样，同样的，我觉得隽希也会察觉到我在做什么。”
某种提示，桃花领会了他的意思之后，有些哭笑不得。
他这样的高频度高强度掠夺，竟然像是对阮隽希的挑衅。
这兄弟俩，还真是相爱相杀别扭的厉害啊……
可怜的是她自己，就这样成为两个变态兄弟的猎物，被他们争相撕咬。
仿佛为了应证阮隽来的话，卧室外发出扭动门把手的声响，可是因为门被锁上了，所以转不开。
紧接着，门开始砰砰地被人大声地敲，惊扰了正在交欢的男女。
194.一丘之貉
桃花与阮隽来对视一眼，俩人都清楚门外的人是谁。
只不过，桃花是连忙拽起床下的毯子将自己包裹起来，而阮隽来，则唇角噙着笑，在门摇摇欲坠即将被人撞开之际，镇定自若地披了件衬衫去开门。
门一打开，阮隽希便冲到了床边，将凌乱的床铺和面色萎靡却透着股绯艳的桃花看在眼底，他抓住毯子的一角，想要一把扯下。
桃花紧咬着唇，死死地将毯子的一角攥在手里，不让他得逞。
俩人对峙，互不相让，阮隽来漫不经心地走过来。
“弟弟，何必呢，你都看到了，想必也感受到了点儿，何必非要桃花难堪呢。”他在床沿半蹲下身子，替桃花拢了拢垂落在鬓旁的发丝，眼神温柔似水，语气无奈又体贴。
阮隽希一脚踹向他的肚子，阮隽来倒在地上，衬衫撒开来，他下面那昂扬还耸立着。相较于阮隽希，阮隽来更瘦弱，肌肤也更白皙。
虽然他刻意扮成阮隽希的模样没有戴眼镜，但是体态还是不同的，眼神也不同，当他发怒的时候，眸中射出的寒意很是}人。
“你是故意的，跟踪我到了停车场，对我下药让我晕倒，然后绑走了她。”阮隽希的语气森寒，显然早已怒火中烧。
“是又如何？隽希，她不是你的所属物。”阮隽来并不否认自己的行径，表情沉稳淡定。
桃花静静地听着俩人的对话，忽然觉得眼前场景有几分可笑。
这捉奸在床的戏码，她不是第一次经历了，可是，这两个男人都跟自己没关系。
她裹着毯子从床上爬起来，想伸手捡起自己的衣物，孰料，原本在对峙中的俩人，焦点都转移到了她的身上，节奏完全一致，一模一样的两张脸孔，都注意到她的动作。
然后，阮隽希先动了，他不再扯毯子，而是转而蹲下身，一把掀起然后钻进了毯子里。
桃花惊愕，有些难以置信，他想干嘛？
当着他亲哥哥的面，她才从他哥哥的床上下来，他……
“唔……”
她攥住毯子的手指瞬间握紧，他的手指直接插入了她湿淋淋的穴里，同时用嘴巴含住了她乳尖，就在毯子里，他正在猥亵她。
就算毯子隔开了阮隽来的目光，可是很显然，就算不看，也知道他在做什么。
桃花扭着身体闪躲，可是腿一软，失去平衡摔了下去，阮隽希立马搂住了她，俩人滚做一团摔在地板上。
还没等桃花回神，阮隽希已经趁势拉下裤链，放出自己的昂扬，掰开她的双腿，抵着她腿间湿浊不堪的细缝，迅速进入了她。
195.双胞夹击（H）
“啊……”
饶是桃花紧咬着嘴唇，还是被阮隽希突然的闯入而一个没忍住，叫出了声，她紧攥着毯子，仿佛想借此给自己一些支持。
可是阮隽希进入得毫无前兆，进来之后也是毫无温柔可言，他的眼眸仿佛笼罩着溢出薄冰，里面藏着一只几乎要冲出来的怪兽，令人惊恐。
他的动作就如同冲撞牢笼的兽，一次比一次更凶狠大力，不留余地，桃花完全没有招架能力。她慌乱无措地挣扎，想要摆脱他，可是他就像巨蟒一样将她死死控制在他的身体之下，下身的肉刃深深地捅进她的穴内，在内里翻搅，戳顶，就好像要将她弄死。
“不……”
就算是沐亦生，也没给过桃花这种这个人疯了的感觉，而此时的沐亦生，桃花觉得这个男人似乎真的被刺激到发狂了。
走投无路，穴里疼到快撕裂开，桃花一边抽着凉气一边将求救的目光投向阮隽来。
他无奈地挑了下眉，倾下身体，却不是将阮隽希弄开，而是吻住了桃花的唇，湿濡的舌尖舔弄她的唇瓣，仿佛安慰，接着往下，一寸寸啄吻她瓷白细腻的肌肤，仿佛对待一件珍贵艺术品般真诚膜拜。
接着，他含住了她被刺激得发硬的嫣红乳粒，用灵活的舌尖拨弄着那一粒，另一只手也不闲着照顾着另一边的丰腴肥美。
见他态度如此，桃花明白指望他救是无望了，她呜咽一声，松开了抓住毯子的手，抚摸上阮隽希的脸，原本目光凶狠的阮隽希动作微滞了一下。
接着，桃花揽住他的脖子，手在他身上轻柔地爱抚，游移。
“动作轻一点啊，我会被你玩坏的……”
就像驯兽师对待野兽，她正在给对方顺毛，结果，她这般柔弱的态度，仿佛奇迹般地将阮隽希的戾气化解了许多，他低下头，衔住了她的唇。
桃花启开唇，自然地接纳他的探入，同时努力放松绷紧的身体，让自己投入到这场性事中。
阮隽来见俩人逐渐合拍，他也不甘寂寞地躺下，从后面抱住桃花，修长的手指在她臀缝间游移，试探。
察觉到他的企图，桃花猛地夹紧了臀，不让他的手欺近，而同时，她的小穴也跟着狠狠一夹，阮隽希一个猝不及防，肉棒被这么猛地一收缩包裹，瞬间失守，泄了出来。
阮隽来勾起一侧唇角，露出一抹略带嘲弄的笑意来。
他的笑极度刺激到了刚刚才满足的阮隽希，迅速重整声威，拉起桃花的一条腿，又顶入进去，刚被那温热紧致的小穴包裹，他的脸上呈现如梦似幻般满足的神情。
幸好他这次不用桃花提醒，动作也放轻缓温柔了许多，一下一下顶到她湿滑的穴里，只不过桃花的腿被他掰着，姿势久了不舒服，她挣扎着想要把腿放下来，却被阮隽希一个深顶，被迫张得更开，将他夹在腿心间，接受他的冲撞。
但是这样快感也渐渐涌上来，桃花氤氲在热雾中，视野变得模糊，只看到阮隽希的脸对着她，俩个人毫无阻碍地交合，他在她身体里拼命折腾，桃花觉得自己也快被推向高潮了，她紧咬住唇瓣，面颊绯红炙烫，但是也比不过穴内那根热铁般坚硬滚烫运动的肉棒，在深捣着她。
就在这样愈发渐入佳境的时候，背后的一只手对她敏感部位的触碰，令桃花一哆嗦，小穴又狠狠地收缩了一下。
“呃……”
阮隽希这次有所防备，蹙起眉头，僵住身体，没有失守，但饶是他扛住了，仍然被打扰的很不愉快。
他手臂一伸，搂住桃花，就地一滚，变成了他贴在桃花的身后，深插的肉棍因为这个动作而抽出来，只是片刻的离开，他又迫不及待地对准粉穴再次从后方侵入进去。
“唔……”
桃花被他这一拔一插，弄得浑身一颤，还不待她有所反应，就被眼前对着的人给弄得一怔。
因为阮隽希体位的变换，阮隽来从背后变成正对着桃花了，他趁桃花不备，手快速一扯毯子，将原本就遮不住多少春光的毛毯彻底从桃花身上剥夺。
接着，他整个人贴了上来，薄唇落在她的脖颈弯处，吸吻她的锁骨，落下细细密密的吻。双手则一边一个揉捏着她的两团浑圆，仿佛搓揉面团一般，嫣红的乳粒从他白皙的指缝间漏出来。
眼前画面是如此下流，桃花只觉敏感得像是一滩水，身体失去掌控权，完全被这两兄弟一前一后地玩弄，而不能自已。
阮隽希的手掌着她的腰肢，阮隽来则贴着她含住她的乳尖，手指拨弄她的花珠，尽情挑逗她的身体，俩人紧紧地把她夹在中间，三人像是麻花搅拧在一起，亲密无间。
太激烈了，桃花忍不住了，被他们这样硬是推上了一波高潮，屁股下一滩水迹淋在地板上，她觉得自己像是一块被人搅干的抹布，明明已经被拧干了，他们却还在用力压她，欺负她。
最终，桃花昏沉沉地闭上了眼，累得眼睛即将阖上之时，已经分辨不清眼前的脸到底是哥哥的还是弟弟的，而正在她穴里疯狂抽插的肉棒，到底是哥哥的还是弟弟的。
196.饿郎双缠	
桃花睡了一觉，但是睡得并不安稳，总觉得有什么很沉的东西压着她，还做了个噩梦，梦见被两条蟒蛇紧紧缠绕她，她几乎呼吸不过来。
然后，她睁开眼，卧室里只有调得很暗的灯光，但是足够让她看清她此时的所处的地方。因着眼前的景象，而回忆起之前做过的事情。
那些疯狂的记忆，一下子涌了上来，但是此时却是风平浪静的。
她躺在床上，穿着清爽干净的男式睡衣，身上盖着柔软的被子。
而她转了转头，看了看左右，一左一右两个裸男，一模一样的俊逸睡颜，虽然气质不同，可是此时睡着的模样，倒是恬然无邪。
真是具有欺骗性，明明之前把她做到昏过去，此刻看起来却像是堕入凡间的两个天使。
桃花悄悄地爬下床，腿一酸软，差点跪在地板上，她及时抓住了一样物体稳住了身形，却触感细腻温热。
她这一动作，床上的男人醒了。
“饿了？还是想喝水？”
对方很体贴的询问，倒像是之前在挂念这件事一样。
连带着，一只醒了，另一只也揉着惺忪的睡颜，醒了。
“桃花，你累了，快回床上躺着，想要什么我给你去拿。”阮隽希利落地翻身下床，将桃花抱回床上，她根本没有丝毫抵抗能力。
清醒过来，通过表情动作，桃花倒是分辨出来了俩人。
阮隽来顺势长臂一伸，将桃花拥入怀里，腿一抬，竟是将她压住了。
“不许跑，乖乖陪我睡觉。”
这口吻，倒像是情人间的宠溺了。
不过就是上了几次床，这两兄弟还真把自己当她的谁谁谁了。
桃花很想提醒他们绑架者的事实，但是她真的渴了也饿了，既然逃不掉，那就先吃饱喝足再说。
于是，她声音微哑，提出自己的请求。
“帮我倒杯热水谢谢。还有我饿了，想吃东西，不要西餐，要中餐，不喝粥，我想吃饭。”
阮隽希俯身下来，伸手刮了刮她的鼻子。
“你倒是不客气。”
桃花斜飞了他一眼，算是不屑跟他说话。
阮隽希也不计较，下了床，扯起一件衬衫披上，去为她准备食物和水。
他原本要往门外走，回头看了眼床上的俩人，阮隽来正拥着桃花，姿态慵懒神情餍足。
“哥，下来搭把手，桃花饿了。”
阮隽希一挑眉，示意可不能只有他干活，而他享受美人在怀。
阮隽来亲了亲桃花的额头，又嗅了嗅她发丝间的香味，随后跟着下了床。
终于都走了。
确认俩人离开的脚步声远了，桃花立刻爬下床，四处寻找可以与外界联系的工具。但是，怎么都找不到，她着急上火。
为什么他们还没有找到她，小九应该早已知道她被人带走了啊。
桃花心里着急，地毯式搜索移了一圈，走到窗户前，发现楼层很高，又是顶楼，向外求救也不行。
等阮隽希拿着一杯水进屋的时候，桃花若无其事地躺在床上假寐，心里却郁闷极了。
“宝贝，你躺在床上的样子，让我心痒痒的，好想再把你一口吃掉。”
阮隽希在床沿坐下来，手摸了摸她的脸，又抚上她的唇，语气暧昧而色情。
桃花无视他的调戏，抢过水杯，咕噜咕噜一口喝光。
“再给我倒一杯，谢谢。”她冷冰冰地道。
197.膏肓
桃花的态度冷若冰霜，阮隽希却毫不介意，反而倾身过去，预见她要反抗般，一把就握住了她的手腕，整个人压了上去。
玻璃水杯从桃花的手中滑落，因为床上俩人的挣扎扭打，而连带着滚落到了地板上，发出砰的响声。
床上的动静小了些，桃花胸腔剧烈起伏，喘着粗气，可是手腕被他牢牢禁锢在头边两侧，双腿也被他压住，她转着脸，躲闪他铺天盖地袭过来的吻。
桃花双脚将床单踹得乱七八糟，床上其他的东西都被扫落到了地板上，可是却怎么也甩不脱这个大牛皮糖的黏性，将她缠得紧紧的。
不禁让桃花回想起做过的那个噩梦，身体僵了一下，瞬间被阮隽希趁势得逞，衔住她的嘴唇，又舔又啃，湿滑的舌探入到她口中。
“唔……嗯……”
因为梦境的关系，桃花此时无比厌恶这种感觉，她浑身的不对劲让阮隽希停了下来，将她眼神中的嫌弃看了个分明。
“怎么了？不喜欢我碰你？”阮隽希认真地询问。
“如果我说是，你会收手吗？”
桃花与他对视，表情同样认真。
“不会。不过我还是会等你心情好一点再碰你。”
说完，阮隽希翻身下床，开始整理凌乱不堪的床铺，倒是放过她这次了。
“我去看看食物弄好了没，你一定饿坏了。”
他捡起地上的水杯，竟是像怕对上她的视线，快速地离开了。
过了一会儿，端着盘子上来的人是阮隽来，他已经恢复日常的打扮，戴上眼镜，穿着衬衫，不再装成阮隽希玩世不恭的模样。
“你们发生什么事情了？”
他将蛋炒饭递给桃花，桃花接过来，拿起勺子挖了一大口，有些狼吞虎咽，长时间的情绪和精力消耗，她的确饿坏了。
而且，在他们面前，她觉得自己什么难堪难看的样子都被他们看过了，也不是很在乎了。
桃花并没有立刻回答阮隽来的问题，他似乎也不是很迫切想知道，安静地拉了把椅子坐在她身旁，看着她吃，还将一杯牛奶放在床头柜上。
“有水吗，我不想喝这个。”
桃花快速瞥了眼那乳白色的液体，然后咽下口中的饭，开口道。
“等一下，我重新去倒。”
他没有解释也没有试图说服桃花喝牛奶更营养或有助于睡眠之类的，而是下楼去为她重新端了杯水，还有一杯鲜榨果汁，一杯热茶。
“也许你会想喝，多一个选择，也没有坏处，不是吗？”
阮隽来将饮料一起摆在床头，话语间似乎隐含某种深意。
桃花却看也不看其他那些，拿起那杯水咕噜咕噜灌下去，并不理会他的话。
阮隽来若有似无地叹息了一声，继续在旁边坐下来，望着她吃饭。
俩人陷入沉默的气氛，有种尴尬在弥漫。
终于，桃花吃饱了，重新躺回床上。
“不介意的话，我想睡觉了。”
“好的，我替你把灯关上。”
阮隽来体贴地把盘子和空杯子收走。
等他走到门口时，桃花的声音幽幽的响起。
“你们什么时候让我走？”
这次，换做阮隽来没有回答她的问题，门悄然关上。
桃花扫了眼依然摆在床头的那些装满饮料的杯子，觉得很疲惫。
198.看清楚，现在是我在干你！	
桃花再次睁眼的时候，似乎已是日上三竿，虽然窗帘被拉上了，但是透过缝隙洒进来的阳光是那般耀眼，让她想再次闭眼装睡都不行。
斜靠在床头的男人自然发现身旁人的动静，他的手伸过来，温暖干燥的手掌轻轻抚摸她的脸，格外的温柔，含情脉脉，桃花却压根不看这俊逸的男人一眼，转过头去，打量这个房间的摆设。
远比想象中久啊，原本以为睡一觉，他们就会找到她，把她从这里带出去，可是她睁开眼，却还是在这俩兄弟手里，满满的失落，不想面对现实。
桃花再次闭上眼，却清楚地感觉到男人炙热清爽的气息扑面而至，身上被压了一个沉重的身体，男人宽大的手掌正揉着她，甚至另一只已经灵活地探入T恤下摆，捏住了她柔软的酥胸。
她无力地抵抗挣扎，可是身上原本就只着了一件男款T恤而已，对方轻而易举地将她绵软的身体掌控，握住她纤细的脚踝，将她双腿打开，从容地侵入她的蜜源处，在穴口摩挲着，引领挑逗着她的欲望。
桃花的抗拒在男人的力量面前，显得那般微不足道。
几乎没花多少精力，阮隽来便感受到坚硬的顶端磨出了湿润，望着已经溢出晶莹花露的粉色缝隙，那令人心驰荡漾的细缝，他眼眸一黯，将蓄势待发的硬挺一个缓缓顶入了进去，然后感受到那湿热紧致包裹的销魂滋味，那美妙感受简直令他忘乎所以，忘记了沉稳风度，迅速激烈地索取起来。
原本昨夜就被俩人开发到极致，这身体已经敏感得可以，稍微抚摸撩拨，桃花便知道自己已经被挑起了情欲，被他进入似乎也没那么抗拒，反而有种水到渠成的自然。
因此，当阮隽来深邃幽亮的眸盯上她，开始在她身上探索的时候，桃花几乎是有些逆来顺受的迎合他的贯入，抽插，甚至很快有了快感，一股不陌生的酥麻之感在体内游走，她甚至希望他更用力一点，顶到更深处，将她撑开得更大更胀，好看看她的潜能到底还有多少。
肆意的，下流的，一男一女滚在床上的时候，就算没有多少情愫，也可以在水乳交融中慢慢探索出更加绝妙的滋味，令人浑然忘我，只知道一个劲儿地攀登那登峰造极的欲望高潮。
“嗯……啊……哈……”
桃花没有刻意压制自己的呻吟，仰着脖子放声叫了出来，然后又迅速坠落下去，趴在枕头上，酣畅淋漓过后，是一丝疲倦涌了上来。
阮隽来也躺了下来，将她揽入怀里，俩人姿势堪称旖旎温情了，桃花刚松懈了下来，却再次察觉到顶着自己光滑裸臀的那根令人无法忽视的坚硬灼热。
不是已经才刚刚要过两次了么，昨天也是一场乱战，这个男人怎么精力似乎取之不尽用之不竭，哪里像她，很容易就累了，不想动了。
桃花没有动，事实上她也不需要动，阮隽来贴在她的背后，沿着她的臀缝轻轻游移摩挲，随即抬起她的一条腿，顺着那沟壑再次没入那销魂穴内，深一下浅一下的抽插起来，伴随着“噗滋噗滋”的水声。
屋子里很安静，俩个人之间纯粹是肉体的交流，所以任何一点声音都听上去格外的响。
桃花静静地感受他那巨大在自己身体里耸动，一时间有些恍惚，事情怎么发展到这一步，她跟阮隽来明明只是浅浅打过几次交道而已，他却似乎对自己动了情，甚至不惜扮作弟弟的样子将她绑架，用强迫的，将她一次次的压在身下折腾。
忽然，肩膀上传来一阵刺疼，桃花嘤咛一声，竟然被身后的男人给咬了一口。
“你不专心。”
他话音落下，竟然一下子将她抱了起来，让她坐在他腿上，俩个人的下体还紧紧地契合在一起，而他，缓缓地将自己的肉棒拔出来，然后又猛地顶入进去，深深地插到她最深处。
“看清楚，现在是我在占有你，狠狠地干你！”
他平静的语气竟然透着一丝阴沉。
阮隽来就这样抱着她，窄腰一次次地撞击着她的身体，惹得桃花只能趴在他的肩膀上，身体被顶得花枝乱颤，那对雪白饱满上下乱晃，她的心也是纷繁的乱。
她刚刚看得很清楚，俩个人相交的部位，他正深深地埋入在她身体里，她却再次升起一种难以形容的快感，这种被疯狂占有的感觉，她竟然不排斥，甚至还有些享受。
人的生理欲望啊……
“唔……”
阮隽来一边凶猛地撞击着她，一边衔住了她的嘴唇，深深地吻住了她，同时大掌搓揉着她的胸，力道很大，桃花蹙起了眉。
“轻一点，疼……”
她说出了今天对他的第一句话。
“就是很想弄疼你，怎么办？”
阮隽来在她耳畔轻语，却还是松开了手，却是低下头去，将她的嫣红乳尖含入湿热的口腔中，用舌头戏弄她敏感的乳珠。
“啊……不要……太刺激了……”
桃花伸手推拒他，却反而被他压了下去，掰开她的大腿根，更加凶猛迅速地一阵狂顶，她只能掐住他的手臂，承受他的粗暴进攻。
然后……俩人又再次迎来了一波汹涌的情潮。
身体骤然绷紧，然后放松下来，桃花刚想喘一口气，门却在此时推开，一道不满的声音伴随脚步响起。
“哥，你怎么不等我就开始干了。”
这声音，让桃花浑身一僵，手无力地掩住脸。
她这算是彻底沦为两兄弟的禁脔了嘛。
199.浴缸肉搏
泡在浴缸里，桃花浑身被热水包裹，雾气氤氲间，她的思路却反而异常清晰。
不行，她不能坐以待毙，等着被他们找到，她应该自己寻找出路。
不然，只怕等他们找到她时，她也只怕已经被那俩兄弟里里外外都啃了个干净，半点尊严都没有了。  
最重要的是，她好想儿子，好想抱着他那温热柔软的小身子睡觉，好想小九和季言则他们，他们一定也急坏了。
真是失去了才知道珍惜，桃花现在只恨自己驽钝，跟他们在一起的时候，百般纠结，左右为难，总是不那么痛快。
这下好了，被绑架囚禁，别说自由，就连休息时间都少得可怜。
依照他们的禽兽属性，把她玩坏也不是没可能的。
浴室的门被推开，桃花抬起头，毫不意外地看到只围了条浴巾的阮隽希，对视间，他玩味地勾唇一笑，笑容魅惑，身材性感。
可是桃花只是从他脸上浅浅略过，继续颔首沉浸在自己的思绪里。
“在想什么，洗这么久，我还以为你睡着了。”
阮隽希毫不见外，一把拽下围在腰间的浴巾，全身赤裸地一脚踏进了浴缸里，然后长臂一伸，将桃花拥入怀里，在她耳旁柔声絮语。
“我陪你洗好不好？我可以帮你擦背。”
虽然是请求语气，但是他的大掌已经开始动作，对她上下其手，准确地一把握住她胸前的柔软揉搓起来，薄唇也循着她的锁骨一路亲上去，随即捕捉到她的唇，细细密密地吮吻起来。
“桃花，我好喜欢你……我怎么这么离不开你……一秒钟不见我就心慌……总觉得你可能立马就消失不见了……”
阮隽希一边吻，一边低语道，像是有些魔怔了，说个不停，同时手也动作个不停。
桃花被他的肉麻弄得浑身不自在，可是泡在浴缸里，阮隽希那么大的体格，虽然浴缸大，但是被他这么一挤，她根本无法动弹，手脚都不知道该往哪里摆。
尤其是这种时刻的阮隽希，更是让她茫然无措，他就像是一条发情的狗，一边猛摇着尾巴，一边在她身上蹭来蹭去，那湿滑的舌舔啊舔，她无可奈何。
“桃花……给我好不好……我们在浴缸里做吧……”
虽然他的语气那么摇尾乞怜，可是动作却丝毫不犹豫，已经将桃花压在浴缸边，掰开她的腿，两根手指捏揉起她的花珠。
他逗弄了一会儿，听到桃花呼吸变急促，看到她咬住嘴唇忍着不发出呻吟，可是脸颊已经绯红一片，得意地笑了笑，没有多做前戏，就着那道缝隙就硬是挤入了进去。
“唔……好舒服……好喜欢……”
他一进去，就哼哼起来，说出的话让桃花更是脸颊发烫，怎么会有这么不要脸的男人，偏偏让她遇上呢？
结果，似乎为了应证她心思所想，接下来阮隽希愈发过分不要脸起来，他将桃花翻过身来，让她双手撑在浴缸边，提起了她的身体，让她屁股撅起来对着他。
桃花还来不及惊呼，他就一股劲儿冲撞了进去，然后开始一顿狂戳狂浪，激起水花四溅，真的就跟发情的狗狗一样。
被他这么弄着，桃花心里愁苦，可是却身不由己地被他逼着顶着到了高潮。
“啊哈……”她浑身颤栗，一股电流一直从尾椎骨窜到头顶。
然后，桃花软了下去，被阮隽希接住，将她再次拥入怀里，手指拨弄她脸颊上湿润的发丝，嘴唇在她脸侧轻吻。
“喜欢吗？我带给你的高潮。”
阮隽希逼她仰起脸与他对视，那眼神就像盯着垂死挣扎的猎物，幽亮深邃，充满占有欲。
桃花抿唇不语。
他自然不会放过她，刚刚才泄过疲软的那根马上又精神抖擞，惊人的尺寸抵在她的腿根处。
“别……”
桃花还来不及阻止，他已经冲了进去，将她撑开，填充得满满的，好胀，好麻。
这次进去，阮隽希并没急着动作，而是仔细地亲吻她的身体，尤其是她的乳尖，他像是津津有味地吸舔着甜蜜的糖果，神情享受，舌头一遍遍地缠着她的翘立的乳珠，勾着她敏感地微微颤抖，不由自主地涌出花液，热烫的小穴包裹夹紧他的坚硬。
“说你不会离开我，快说！”
阮隽希忽然神情一变，就像是精神分裂，变了个人，动作凶猛地一顿狂弄，桃花甚至被撞得发疼，太深了……
“唔……嗯……”
她紧咬着双唇一声不吭，可是阮隽希毫不放弃，更加用力地干她，浴缸里的水都溅了出来，弄得到处都是水。
“说你不会走！快说！”
他就像刑讯逼供的人，用下面的鞭子越来越狠地抽打她，桃花忍耐几乎到了极限。
“啊疼！不要！！放开我！！！”
她开始推拒阮隽希，甚至巴掌都呼到了他的脸上，可是他却狠狠地钉牢她的身体，一下一下地鞭笞着她。
桃花惊慌起来，甚至有些恐惧，这样的阮隽希，就跟走火入魔了一样。
两个人在浴缸这方小天地里肢体纠缠推打，桃花虽然竭力想要阻止他，可是她的奋力反抗却得不到阮隽希一点的反应，他像是完全不痛，即使她狠狠地咬住了他的肩膀，他还是那么持续不断地用力侵犯她。
然后，浴缸里落入一颗血珠，那血红的色泽很快晕染开来，融入水里，消失不见，可是慢慢地滴下来更多。
桃花吐出嘴里的血，她已经分不清到底是咬伤他了，还是她把自己的嘴咬破了。
太激烈了，两败俱伤。
浴室里动静这般大，阮隽来推门进来，看到如此惨烈的战况，轻挑了下眉。
然后一个快如闪电般的手刀将阮隽希给劈晕了，“哗啦”一声水响，阮隽希倒了下去。桃花连忙将他的头从水里抬出来，免得他溺死。
“即使他这么对你，你还挺关心他的。”
阮隽来抱臂，睥睨着桃花的动作，波澜不惊的样子。
桃花根本懒得跟他说话，扯下一旁的浴巾披上，然后从浴缸里出来。
“你们兄弟俩都是神经病，被你们看上算我倒了八辈子血霉。”
说完这句，她就头也不回地走了出去。
200.逃出，又入？
时间对于桃花来说，一分一秒都度日如年，她仿佛又回到了那段成为沐亦生禁脔的时光。
而且，这次折磨她的人，不是一个，而是两个。
桃花整个人开始浑浑噩噩，不管阮隽希怎么逗弄怎么占有她，她如同身体在这里，但是心神已经飘到了很远的地方，而且，她以惊人的速度消瘦憔悴了下去。
一具行尸走肉。
终于，阮隽来看不下去了，他将床上搂着桃花的阮隽希一把拽开，然后给桃花把衣服一件件穿好。
“我送你回去。”
他这一举动，自然遭到了阮隽希的强烈反对。
“你如果把她送回去了，有可能再也见不到她了，她的那些男人没有一个简单的。有可能再也没有机会，能像现在这样拥有她。”阮隽希试图将桃花夺回来。
阮隽来垂眸，用手指抚摸着桃花的脸颊。
“可是她现在这样，跟她不在又有什么区别呢。”
俩兄弟之间爆发了前所未有的激烈争吵，甚至演变成肢体冲突，两个人揍得头破血流，倒在地上。
桃花呆愣地望着阮隽希和阮隽来，那双无神的眼眸，渐渐汇聚出一点神采来。
她看到了机会。
趁俩人没注意的时候，她一把抡起椅子朝阮隽希后脑勺狠狠砸下去，然后，她抬起头，对上了阮隽来投来的目光。
波澜不惊的，平静的，似乎一点也不意外她的行为。
他唇角淌着殷红的血迹，却掀唇对她淡淡一笑。
“我就知道你是假装的，其实，你大可不必这样伤害自己的身体，你走吧。”
阮隽来从裤兜里掏出钥匙丢给她。
桃花接住钥匙，稍稍怔愣了一下，但是却没有迟疑太久，强打起因为失眠和少食而疲惫羸弱的身体朝门外跑去。
其间她因为撞到门框而腿软踉跄了一下，但是几乎完全没有停留，拉开门头也不回地跑了。
阮隽来躺在地板上，瞥了一眼昏迷不醒的阮隽希，随即目光移向天花板，深深地呼出一口气。
他想起小时候，他跟弟弟，冷冰冰的家里，即使养了小猫小狗这些宠物，也总是呆不了很久，要么死了，要么跑了。
因为缺爱，而导致太过激烈一味索取甚至病态的爱，没有什么人受得了的吧。
桃花跑了出去，她终于明白为什么过了这么多天，小九和季言则他们都没有找到她。
她呆的这所公寓，根本不是普通的住所或者酒店，而是医院的病房。
看起来像是私立医院，不是给普通人住的。
每层楼的病房只针对某些特定的人员，如果没有磁卡，她便无法使用电梯，从这五十多层的楼下去。
幸好，消防通道是可以通行的，她扶着扶手，一层层地往下走。
没有钱，没有手机，身体疲惫，饥肠辘辘，但是桃花的精神却是亢奋的。
她就要回家了。
当下了大概二十层楼以后，桃花双腿一颤，一屁股坐在台阶上，她喘着气。
不行，如果这样靠自己，她双眼一黑，有可能就倒在通道里无人知晓了。
桃花想通以后，决定还是找人求救，如果能找到电话就是最好了。
既然阮隽来存心放她一马，估计他们没那么快会追来。
桃花从消防通道走了出去，空空荡荡的走廊，安静到落针可闻，一扇扇房间的门都锁着，她竟然没看到一个人。
不免有些心慌，桃花的脚步急促起来。
“有人吗？”
她扯着嗓子边跑边喊，头昏脑涨，精神也变得恍惚起来，长长的走廊，回荡着她凌乱的脚步和呼吸声，她就像身处于一个永远不会醒来的噩梦里。
然后，桃花两脚一绊，重重地摔倒在地上，她想撑着胳膊站起来，却没有力气。
如此令人绝望的时刻，她却反而笑了起来。
笑声越来越大，她哈哈哈地笑得眼泪都出来了，随即笑声止住，她的脸贴在冰冷的地面上，呼吸间都是冷清寂寥的味道。
“桃花？”
忽然，身后传来一道疑惑的声音，桃花只觉得整个人血液都冻住了，她原本以为这个世界只剩下她孤身一人了。
一双皮鞋出现在眼前，皮鞋的主人蹲下来，他身上穿的白大褂垂落在地。
桃花对上那人的眼眸。
“怎么会是你？”
她讶异极了。
对方朝她笑了笑，笑容和煦如春风拂面。
“因为我刚才听到你在叫，需要帮忙吗？”
苏青。
这个男人，猝不及防地，就这样出现在桃花眼前。
201.兄弟妻，不可戏
苏青将桃花从地上抱了起来，走了一段，推开一扇房门，将她抱了进去。
屋子里的陈设，像是诊疗室。
他将桃花放在床上，为她量了血压，做了简单的身体检查。
“你怎么会把自己搞成这样？你现在血糖很低，需要注射一些葡萄糖。”他做了初步诊断，转身开始从柜子拿出药剂，准备给桃花挂水。
“不用了，我休息一下就好，我想回家，你有电话吗？”
见到苏青的那刻，桃花的确惊讶极了，但是这时她已经平静下来，隐约觉得没有如此无缘无故的巧合。
苏青回眸一笑，手里工作并未停止。
“桃花，你不信任我。”
“你怎么会在加拿大，还有，我记得你是心理医生吧。”桃花从床上勉强坐起。
“你难道不相信我们如此有缘分？”苏青笑意渐深，对桃花的质疑不置可否。
“对不起，我现在没办法太轻易相信别人。何况，我们之前的最后一次见面，气氛并不算太友好。”桃花平静解释道。
“小白在加拿大。”苏青没头没脑说出这一句话来。
苏小白？
桃花心里一咯噔，难道她是为了小九跑来的。
她不再说话，安静想着心事，而这时，苏青走过来，抬起她的手腕，要将点滴液的针头插进她的血管里。
“不，不用了。”
她想拒绝。
“凭你现在的身体状况，有可能下一秒就昏过去了，那时候我真要对你做什么，你更没防备。”苏青轻描淡写的一句，让桃花原本想逃的手被他重新捉了回去。
看着他准确地把针插进她淡青色的血管里，桃花重新躺回了床上。
“小白为什么会在加拿大，你为什么会出现在这家医院里。”
苏青扯了把椅子坐在床边。
“先打针，那些问题，等你身体好了我再一个一个回答你。”
“其实也不用非要听你回答，我想给小九打电话。”桃花在他专注的目光注视下，觉得有些尴尬。
“抱歉，这里是医院，太多仪器设备，我的手机留在楼下了。”
“喔。”桃花接受了他还算合理的解释。
“谢谢你，如果你有事，可以先去忙你的，我可以自己的。”桃花觉得俩人身处一室，实在有些不知所措。
“如果点滴打完了不拔针，血液回流可是很危险的。”
苏青忽然倾身过来，有些吓唬的意思。
好吧。
桃花闭上眼，决定还是睡会觉储存体力。
反正他跟梅七和小九关系要好，应该可以信赖吧，而且上次的事，也是小白的算计。
上次跟他发生关系……
纯属意外，不要太在意了。
默默的给自己打定心针，桃花闭上眼，许是太累了，没多久就入了梦乡。
苏青望着躺在床上的这个女人，她的脸色真是惨白的跟这床单快融为一体了。
怎么搞成这样了呢？
他原本以为她在加拿大的生活应该是很平静幸福的，小九和梅七怎么没照顾好她呢？
如果不是接到姜老大的电话过来。
想到姜老大那通电话，苏青的眸色深了几许。
都是兄弟，他左右为难啊。
202.病中被侵	
他原本可以袖手旁观，两边不帮的，怎么还是应允了姜倾白，千里迢迢跑过来呢？
苏青垂眸，他盯着桃花的睡颜出了神。
大概，出于私心，他也想来见见这个女人吧。
即使睡着了，桃花也是眉头紧蹙，脸颊发红，额上还冒出了汗，似乎很难受的样子。
苏青给她量了下体温，浑身滚烫，果然发烧了。
真是棘手啊。
“呜……”
桃花在床上扭动着身体，手还扯着衣领，似乎很热。苏青帮她把衣扣解开，桃花大概是烧迷糊了，双手胡乱扯着衣服，想脱下来的样子。
苏青发现她身上穿的衬衫都被汗给浸透了，他这时候才注意到，她只穿了一件宽松的男式衬衫，并没有穿内衣，就连下面的裤子，也是男人的。
想到她可能经历过什么，苏青的眸色又黯了黯。
她叫桃花，难道真是命犯桃花，躲也躲不过的无数桃花劫？
桃花的唇动了动，原本玫瑰色的唇瓣都焦干了，唇色也是泛着病态的白。
苏青给她倒了杯水，递到她唇边，坐在床上将她半抱起来，桃花意识不清却还是自动启开唇咕咚咕咚把水喝了。
她身上的汗越出越多，像是要把身体里的水分都挤出来一样。
苏青想了想，还是帮她把衬衫脱了，找件病服想给她穿上，手触碰到她湿润凉意的肌肤，入眼既是她半裸的娇躯，苏青的动作顿住了。
像是走火入魔，苏青还没有回过劲儿，他的唇已经落在女子的锁骨上，轻轻吸吮，有点咸的味道，是她的汗。
然后，他的唇缓缓下移，含住了她胸前那嫣红一点。
上次虽然俩人发生了关系，但是其实很短暂的时间，他甚至都没有来得及好好看看她，更不用说品尝她的滋味。
说没有遗憾，那绝对是自欺欺人。
饮鸩止渴。
苏青知道，自己现在的行为很趁人之危，甚至很卑劣。
但是，他无法控制自己，按下这个开始键以后，他就停不下来了。
203.苏医生被上了
桃花烧得迷迷糊糊，恍惚中，似乎感觉有人在亲她，他的手凉凉的，抚摸在她身上，莫名很舒服。
而与他的手相比，他的吻却很火热，亲得她更热，而这种热度，却是被挑起的欲火。她努力想睁开眼弄清楚这人是谁，觉得这一切似梦非梦的，她是不是在梦境中没有醒来，还做起春梦来了。
“唔……”
那人的唇竟然一口含住了她的乳尖，还用力地吸了吸，桃花身体一颤，觉得这感觉说不出的又酥又痒，她的下腹处蔓延起难耐的感觉来。
一点也不陌生的欲望，来势汹汹，即使她这么疲惫这么难受了，却还想着那个，桃花心想，她这身体真是变得好色了呢。
这些年来的长期被男人们爱欲滋养的肉体，怎么会不色呢。
腿间因为分泌出的液体而变得湿漉漉的，那双手把她的双腿分开来，桃花情不自禁地期待起来。
原本以为那人会一下子贯入进来，用坚硬灼热的硕大充实她的空虚，可是对方反而耐着性子地啄吻她，一下一下，描绘着她身体的曲线，微凉的大手揉捏着她的乳肉。
“嗯……唔……”
桃花有些耐不住地低吟起来。
此时的苏青其实难受极了。
诱人的娇躯就在身下，她的身体早已情动，甚至对他的动作是迎合的，她腿间的粉色细缝已经分泌出汁液，她的胸脯上下起伏着，就像成熟到轻轻一掐就会滴出甜蜜汁水的水果。
天知道他多想一鼓作气，扶着自己硬到快撑爆的肉棒狠狠地要了这个女人，但是这般占便宜的无耻行径，实在是太违背他一贯做人的原则了。
女人似乎不满意他这种犹豫不决慢吞吞的风格，反而张开腿，抬起屁股，往他的肉棒上凑，俩人的私密处刚抵上，，她那张小嘴就贪婪地要一点点地往里吃进去。
真想知道，这个女人要是意识清醒了，知道自己现在如此主动要他上她，该是何种表情？
总之，苏青心思复杂极了，但是他的忍耐力已经到了极限了。她粉嫩的小穴已经在对他招手，迫不及待地将他迎进门去，他那里已经感觉到被她紧窄湿热收缩夹紧的销魂滋味了。
只要他腰往下一沉，就能完全进去了。
苏青眼神一黯，呼吸一沉，再忍下去，他就不是男人了。
就在他下定决心，要攻城略地之时，桃花忽然睁开了眼，俩人目光对上，苏青隐约心惊，却忍住面上不动声色。
桃花的眼眸亮度惊人，就在他以为她会将他一把推开时，她却腰肢一挺坐起来一把抱住了他。
就在苏青惊讶之际，桃花双腿张开夹住他的腰，小屁股一抬，竟然对着他的肉棒瞬间坐了下去。
苏青呼吸一滞，这种销魂的滋味瞬间将他灭顶，他没有动作，桃花却已经搂着他的脖子开始扭摆着腰，深深浅浅地做起来。
她知道她自己现在在做什么吗？
苏青心神荡漾，被她这样妖娆地主动要，几乎用全部意志力强忍着想要狠狠要她的冲动，他太想搞清楚她究竟是怎么回事了。
他的手指硬是扳过她的脸，想要看清楚她脸上的神情，却发现她原本睁开的眼眸又闭上了，只是轻轻哼着，喘着气。
似乎被他捏着下巴有些疼，桃花蹙着眉，扭着脖子想要摆脱他的手，但是眼睛却依旧没有睁开。
心念一动，苏青吻上了她的唇，同时舌尖叩着她的齿关，想要进去一亲芳泽。
桃花自然地启开唇，灵活的小舌与他的舌尖勾缠起来，俩人口水交流，下半身又用力地套合在一起，姿势亲密到极致。
“呼……”
长长的一吻结束，桃花似疲惫似享受地叹息了一声。
说也怪异，俩个人做了很长时间，竟然不发一语，除了她间或的喘息低吟外，像是拍一部默剧，没有任何台词。
虽然是心理医生，苏青也搞不懂这个女人现在的状态。
突然，感觉桃花开始猛地摇晃起来，同时那小穴极为用力地抓握住他，苏青还没回过神，就被她硬生生给收夹到泄身。
“嗯？”
大概是感觉体内那物忽然软了，桃花摇晃了几下后节奏慢了下来，似乎有些不满地撅起了嘴。很自然的反应，苏青立马意识到她没有得到满足。
这个念头，让他身为男人的自尊被挑衅了，他也没想到自己会这么禁不起她折腾，在她的面前，他的定力几乎是溃不成军。
原本桃花是很舒服的，这个春梦让她很有实感，原本浑身又热又黏，热度就像被岩浆炙烤，而男人的触碰如同让她找到了发泄的途径。
所以她几乎是不假思索地就循着那处而去，自己掌控的感觉果然很好，而且这男人似乎格外熨帖，与她也很是契合，这种完全被原始欲望催动的快乐，她已经很久没有了。
心里像是关了一头怪兽，被她压抑着，张牙舞爪的，她觉得自己像是被魔鬼给诱惑了，在身体疲惫的时候，完全没有抵抗力，完全屈从于情欲的本能。
她根本不在乎这个男人是谁，或许是沐亦生，或许是梅七，甚至是阮隽来，管他们的呢，反正她此时是掌控欲望开关的女王，她想要就要了，果然舒服极了。
那坚硬的肉棒恰到好处地插在她的穴里，让她又酥又麻，快乐的不行，她果然是放浪了吧，堕落了吧。
不管，她通通不管了，此时是她意志力最薄弱的时刻，丢开防备，无所顾忌，理智已经被她抛之脑后，她现在只想要爽快地酣畅淋漓地做爱。
桃花用力地感受穴内那根坚硬的物体，这种被贯穿充实的感觉真好，虽然很不想承认，桃花这一刻意识到，自己其实并没有那么憎恨阮隽希和阮隽来。
不然，身体为何那么轻易背离得到欢愉呢。只是他们的方式太过可恶，如果他们对她温柔一些，体贴一些，或许她也会沦陷，接受他们吧。
意识到自己的道德界限如此模糊，桃花恐惧了。
仿佛为了逃避思考这个问题，桃花更加用心地投入到这场春梦里，但是……谁想到，那个与自己如此契合的身体，竟然那么轻易缴械，让她根本没有到。
还差一点……可恶！
桃花真的欲求不满了，怎么做回春梦，都没满足呢。
似乎察觉到她的愤怒情绪，体内没退出去的疲软迅速又硬了起来，甚至也夹带着某种情绪般，竟然还在她穴内颤了颤，不知道是不是错觉，尺寸好像比之前还要大，顶得还要更深处。
“啊……”
桃花惊呼了一声，怎么之前那般克制隐忍的配合着她的，这下忽然如狂风骤雨般抽插起来，她觉得被撞得有点疼。
“呜……疼……”
她这边一哼哼，那边果然停了下来，苏青把她身体放平让她躺在床上，皱着眉望着始终闭着眼的桃花，怎么也狠不下心来报复她刚才无意识间对一个男人能力莫大的羞辱。
结果，他刚想继续，孰料这女人竟然呼吸平稳，身体彻底软绵绵了下去。
竟然一下子就睡着了？！
204.可怜的苏医生
桃花睡了很舒服的一觉，醒来只觉得神清气爽，不过跟精神相反，四肢酸疼，手软脚软。
她睁开眼，视线打量了一圈周围的环境，慢慢回想起睡着前的事情，然后目光就落到正坐在床边的苏青脸上。
原来他一直看着她，用一种，很耐人寻味的复杂眼神，整个人看起来很压抑，即使他穿着白大褂，但是周身散发出来的气场却是阴郁的。
“怎么了？”桃花眨巴眨巴眼睛，此时精神好了，她心情也好了许多。
想到是这个人照顾自己，她对他也和颜悦色的。
“你……”
苏青启唇，有些迟疑，像是要问她什么，但是却犹豫了一下，转移了话题。
“你觉得好点了吗，你睡着的时候发烧了。”
“是吗？”怪不得她隐约记得自己在梦中很热的样子。
“我给你换过点滴了，烧退了，应该没什么大碍。要不要去洗个澡？我找了套衣服给你穿，是病服，如果你不介意的话。”
苏青斟酌着言辞。
桃花觉得这人态度有点古怪，不过她并不反感他的安排，只不过，她在他的提醒下，发现盖了床薄毯下的她不着寸缕。
“衣服是你自己脱的，还记得吗？”苏青一直在留意她的表情。
“喔。”她其实也怀疑了一瞬在自己睡着的时候有没有可能被他趁人之危，但是好像身体并没有难受的感觉。
所以，她并没有多想，用毯子将自己裹起来，接过苏青递给她的病号服，朝他指着的浴室方向走去。
果然私立医院特殊病房条件就是好，卫浴设施也是极佳的，桃花舒舒服服冲了个热水澡，就连原本的疲乏都消失了大半，虽然胃肠空空，但是并不觉得多饿，大概跟注射了营养剂有关。
“我想回家了，你可以送我离开吗？”
快速擦了擦头发，桃花稍微整理了一下自己，就对苏青说，语气有些迫不及待。
苏青对上她的急迫和期待的眼神，心里有些不是滋味。
看来，她真的是忘了，或许是故意忘了，总之，对她来说，那段记忆被她删了个精光。
提醒她在她发烧糊涂的时候，把自己给上了？
苏青觉得这个念头就很可笑，本来是自己趁人之危，结果倒是被人吃干抹净准备走人，他倒是心情别扭了起来。
“怎么了？”桃花望着面上阴晴不定的苏青，有些迟疑。
“抱歉，送你回家前我必须要带你去见一个人。”苏青正了正色，语气平静道。
他的话仿佛意料之中，桃花就知道，没有无缘无故的重逢。
苏青开车将桃花送到了一家酒店，在酒店附设的咖啡厅里，桃花又见到了一个故人。
她的前夫，姜倾白。
205.男人怎么那么多
见到姜倾白，桃花的心情就像面对一位故友而已，并没有什么太大起伏波动。
而他，这个愈发深沉冷峻的男人，在见到她的那刻，眼神里飘过些许复杂的情绪，却在瞬间便被他收敛了下去，波澜不惊的。
不知道苏青是不是带着几分故意，并没让她换衣服，所以她一身医院的病号服到了这里。
因为素颜而显得憔悴寡淡的脸，与周围低调奢华灯红酒绿的氛围显得格格不入。
“看起来，你过得并不太好。”他开口便是如此直接。
桃花扯了扯嘴角，不咸不淡地笑了笑。
“嗯，遇到点倒霉事儿而已，谢谢你帮我。”
桃花没有直接询问苏青是不是他安排来的，而是选择表达感激。
姜倾白并未否认。
这时候服务员将点餐单送上来，桃花也没跟他客气，她的确饿坏了，点了些吃的，又点了杯饮料。
饮料很快送上来，她嘬着吸管很快将一杯果汁喝了个见底，这个过程，两个人都没说话，只是姜倾白的目光一直停留在她脸上。
“要不要考虑回国？这里毕竟不是他们的地盘，出了什么事儿，他们不一定能护你周全。”姜倾白忽然提了这么一句。
桃花明白，他这是在提醒自己，异国他乡，人的能力范围是有限的。
回国啊……
桃花的确被他说的犹豫了，住在这里，十沅他们每回飞过来都要花很久时间，呆不了多久又要走。而且，言安一天天长大，她真的希望自己孩子在西方教育中长大吗。
“谢谢你的提醒，我会好好考虑的。”
不过，这些都跟眼前这个男人无关。她现在的生活，跟他没有关系。
桃花如此清楚地划清俩人的界限，姜倾白虽然预见的到，但是听她如此冷静地说出口，他的心还是像被人微微的拧了一下。
“我的父母想见言安了。”姜倾白如是道。
桃花蹙了下眉，虽然当时这场婚姻是虚的，但是他父母着实对她不错，而且他的背景的确为她提供了遮风挡雨的保护伞。
时间是个很奇妙的东西，淡化了桃花对他的怨恨，反而能念起对方的好来。
“过段时间，我会带言安回国看望他们二老的。”
桃花想到，那两位对于她跟姜倾白忽然离婚，她又带着孩子去了国外，或多或少会受到影响吧。
用过餐，桃花拿餐巾擦了擦嘴唇，起身准备离开，姜倾白忽然拉住了她的手。
桃花盯着他握住自己手腕的手，疑问的眼神问他还想要怎样。
“可不可以再陪我一会儿？”
桃花微微怔了一下，在她面前，这个男人无疑是强大的，强势的，哪曾想过他会有如此小心翼翼的对她请求的时候。
“抱歉，我真的累了。”
但是，她知道自己不能心软，她现在真的很想回家。
姜倾白松开了手。
“对不起，我送你回家吧。”
他起身，准备送她，这次桃花并没有拒绝。
意外的是，苏青并没有离开，而是在酒店楼下大堂等着。
姜倾白见他还在，也稍微有些意外，但是这男人面上没有表现出丝毫波动。
于是，三个人都上了车，开车的人变成了司机，三个人坐在后排，而桃花夹在中间。
这造成车厢内的气氛有些微妙，桃花隐约察觉到些许异样，但是她选择了忽略。
姜倾白应该是事先跟梅七他们说过了，所以这些男人虽然急疯了，但是并没有迫不及待寻过来，而是等在门前翘首以盼。
这次，他们的确没保护好她，欠了姜倾白一个人情。
男人们的脸色都很不好看，这些时日来，他们真的急疯了，几乎快把偌大的城市翻个遍，甚至动用了一切力量。
桃花下了车，有姜倾白和苏青在，大家都默契地什么都没有说。
直到见到他们的这一刻，桃花才卸下防备，将所有委屈和脆弱展现出来，投入苏十沅怀里，将脸紧紧地埋入他的胸膛里。
这对叔侄隔了这么久相见，却没有半点喜悦。
姜倾白和苏青都没有下车，当姜倾白看到桃花将脸埋进苏十沅怀里后，便不发一语地让司机将车开走了。
206.战火的延续（正文完）	
回到家，桃花一时间有些恍惚了。
所有人都在，她呆呆地望着他们，不知道该作何反应，直到言安从卧室里冲出来，睡眼惺忪的揉着眼睛叫妈妈，桃花的眼泪唰地就落下来了。
她蹲下来，抱着言安的小身子，眼泪就跟水龙头一样止不住，苏十沅一言不发地将桃花抱起来，带回卧室里，关上门，隔绝了一切的打扰。
站在外面的男人们，诸多心思，五味杂陈。
“沐亦生，我不明白，当初你怎么会把桃花让给这小子。”
既然大家都聚集一堂，之前的那些过节，反倒显得没那么重要，毕竟敌人的敌人，就是朋友。苏十沅是桃花的初恋，又是老公，其他人自然落了大大的下风。
梅七按捺不住，对沐亦生说道。
沐亦生目光深邃，依然是那个冰冷到让人畏惧的男人，他薄唇抿成一线，语气绝对算不上好。
“由黑洗白，不是那么容易的。”
轻描淡写一句话，众人都是聪明人，一点就通。
这么一寻思，苏十沅果然跟姜倾白是一家子的，当初决定从政，一直混到今天的风光，其心思之深沉，也是让人细思恐极，心存忌惮啊。
就连沐亦生唯一的弱点，也被他牢牢掌握住。
想要桃花，今后可能不看这小白脸的脸色吗？想想就觉得无比心塞。
“如今看来，姜倾白又打算加入战局了。”
不知道是谁，提了一句，所有人一时间陷入沉默。
熟悉姜老大的梅七和小九，更是变得严肃。
这也绝对不是盏省油的灯。
桃花不知道的是，这几年，表面上大家和平共处，其实战争从未结束，男人们只是把战火埋于地下，藏在她眼皮底下，从未让她知晓而已。
但是逐渐培养出来的默契，让他们愈发能沉淀下来，深藏不露地爱着，守护着她。
不过在桃花眼里，他们也许只是一群欲求不满的色狼而已吧。
原本僧多粥少，还有虎视眈眈的外敌，看来得从长计议才行啊。
偌大的客厅没有人说话，个人都想着心事，而楼上的娇人儿，却早已搂着儿子悄然进入静谧的梦乡。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
