╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《宫闱里那些破事》作者：慈心   NP
內容簡介
本書在2020.7.11迎向完美大結局
剧情简介：
刘年慈的娘亲，何苑月长得倾城，当今皇帝强抢民女，欢淫无道，当年刘年慈随同娘亲进了宫，娘亲一步步爬上皇后得位置，成了一人之下万人之上，她的欲望、性情愈来愈乖张、狠毒，看上了青涩俊美的炎邪宣，在她胁迫下沦为泄欲的对象.........。
他是东晋国的太子，母后死了之后，他顿失倚靠，为了保护还年幼的胞弟，只好忍辱顺从新母后的要求，新母后有个漂亮的小公主，当她用纯真的水汪眼睛看着他时，他好想弄坏她，啃噬她，就如同她母后对他做的一切，母债女还这是她的报应...........。
刘年慈自五岁入了宫，扑扇的睫毛，圆大的眼睛，如脂洁净的肌肤，可爱的小姑娘逐渐长大，胜过她娘亲的美貌，可惜沉鱼落雁的美貌终究红颜祸水，最终殒落城下之后，若能重生她不愿再次美艳，只愿生的平凡.........。
何苑月：NP
刘年慈VS炎邪宣：1V1
高HNPH古代肉文虐心


宫闱里那些破事第一章	变天
第一章	变天
东元建国十一年，皇帝已近天命之年，昏庸无道，终日强抢民女、喝酒吟诗为乐，天干地躁、民不聊生，只要他炎顷华看上的女人，无论是否已嫁作人妻，便强取豪夺，普通百姓无不避而远之。
前些日皇上又微服出巡，京城偶遇一民妇，貌若天仙、纤弱可人，一经打听原来是当朝宰相刘元开的王妃何氏，竟下旨夺妻奉上，刘氏为保一家老小安危，逼不得已献上爱妻。
「刘元开，我何氏嫁与你为妻七年，你竟为了你的荣华富贵，将我推入火坑，你可否有良心啊。」
何苑月心如刀割，撕扯着刘员开的衣袖，却反被他抬手推开她，纤纤身子受不了强劲的力道，腰际间撞上桌角，痛的她站不稳。
「何苑月，就算不为了我们刘家全家八十一口着想，那妳也要为妳女儿着想。」
听到女儿，何苑月终于冷静下来，她还有个五岁的小女，长的十分粉嫩可爱，如果皇上真的满门抄斩，她的女儿该怎么办……。
何苑月颤抖的声音启口，「好…好，我去，但是我要带着我的女儿过去。」她离开了刘府，女儿顿失所靠，她更不可能相信她的亲生父亲对她会有多好。
「胡说甚么？她是我刘家的女儿，妳要把她带去哪里？」好歹是个女儿，将来还可以联姻来巩固他的地位。
「你若不予我携去，我就是弄个鱼死网破，也要刘家陪我葬命。」何苑月死绝了心，恶狠狠地瞪着刘元开。
看得刘元开心里生出一思惧怕，尔后恼怒别过脸。
「随妳便，爱带妳便带走。」说罢，头也不回得离开。
刘元开，今日你这样对我，他日她将加倍奉还！
马车林林，驶过京城大街，QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零到了宫门口停了下来，孙公公出使了令牌后，马车答答又开始向前。
「娘，我们为什么要进皇宫。」粉雕玉琢的脸颊，纤长的睫毛眨呀眨。
何苑月早已哭干了双眼，了无生命坐在摇晃的马车内，全然听不见女儿的询问。
君要臣死，臣不得不死，倘若她不死，那得死的就是其他人。
她曾想要带着女儿逃走，刘元开得知后，竟派了十来人看守她。
刘年慈今年仅五岁，白皙的皮肤，水润的大眼，樱红的小嘴，可爱动人的模样，遗传到母亲美貌，再过几年肯定是个大美人。
何氏瞅着红颜祸水的女儿，小小年纪就如此灵动，将来肯定比她美上几分，她现在能藏着她，可是将来呢？
她得好好为女儿规划未来。想着想着，泪水又潸潸落下。
「娘，不哭不哭，慈儿陪着妳。」年慈拿着帕子笨拙地擦拭何氏泪珠。
「好，好，慈儿陪着娘，慈儿陪着娘。」
她抱着刘年慈，轻轻拍着她的背，心中愈想愈恨，她恨天下男子，恨皇上奸淫无道，恨丈夫懦弱无能，她恨…她恨…。
宫闱里那些破事第二章 皇上的变态
第二章 皇上的变态
黑幕慢慢垄罩大地，何苑月在宫女的伺候下，用着花香水洗漱了全身，身体发出淡淡香气，宫女们为她画上淡淡的妆容，看着犹如仙天下凡，出淤泥而不染的洁净。
当初刘元开一见何苑月，便被她仙灵的气息给吸引，即便她是个庶女，仍给了嫡母的位置，可再美的女人，得到手就不再珍惜，而何氏也不是特别嘴甜之人。
刘元开在有了更年轻貌美的女子，何苑月也就不如当初那般受宠。
「月娘娘，您可是奴婢看过最美的妃子，皇上肯定为娘娘神魂颠倒。」宫女秀春甜甜的声音，试图安抚娘娘紧张的情绪。
秀春是她从刘府带来的丫鬟，从何府一入陪嫁过来，很是信得过。
何苑月已然被册封为月嫔娘娘，入宫的第一天，皇上果真迫不急待翻了她的牌子，她的肌肤因害怕战栗，更显惨白，犹见可怜。
大总管孙公公来到朔月阁，朔月阁这是皇上赐与月娘娘的住所，如她名有个月字。
「娘娘，时辰到了，该启程了。」孙公公垂头沉道。
该来的躲不掉，交代了秀春看顾好年慈，她款款上了软轿。
墘清宫里，金黄的龙榻上一片黄澄澄，垂帘上绣的双銮龙直飞升天，柔毛大气镶黑边的地毯上，还烘烤着上好的榆木炭，让室内的温度要比户外温暖许多。
何苑月盈盈一拜，「嫔妾参见皇上。」
「平身，快起来吧！」皇上心痒难耐，那日只是匆匆一瞥，今日近看竟觉得更为清秀可人，好、很好。
皇上炎顷华淫笑地拉过何苑月的纤手，抚摸揉捏着，柔软滑嫩，挠的他舒服至极。
忽地，炎顷华转头暗示了一下孙公公，在明白指示后，孙公公将所有宫女皆撤下，门被死死的拴上。
「月娘啊，妳若伺候的好，朕是不会亏待妳的。」
炎顷华的手一掌一掌拍在何苑月的柔荑上，却拍得她的心惊胆跳。
「嫔、嫔妾知道了。」
炎顷华并未更进一步，而是往身后喊了一声，「都出来吧。」
在屏风被后，出现了三个青年，约莫十七、八岁左右，各个虎背熊腰，身长九尺，面黑睛黄，状似武夫。
「皇、皇上，这是…。」炎顷华刷白了脸，这是要如何…。
宫闱里那些破事第三章 何苑月被三人侮辱(1)
第三章 何苑月被三人侮辱(1)
皇上早年淫逸过度，今虽不过五十岁多余，却已是有余而力不足，可偏爱看男女欢好，时常要妃子承欢在武将身下，以满足他无法人道的空虚。
「月娘，他三人会将妳伺候非常舒服的，」炎顷华随后望下三人怒斥，「还楞着干甚么，还不快点开始。」
「娘娘，奴才们得罪了。」
何苑月贵为何家小姐，即便是庶女，何尝受过此般羞辱，害怕的全身不住颤栗。
「不不…不许碰我，放肆！」何苑月紧抓衣衫，步步退后。
她冲到门旁，使力摇晃大门，却早被孙公公栓的死全，分毫不动。
「皇上，皇上，嫔妾求你了，你放过嫔妾吧！」
「快点，三个大男人对付一个女人都对付不了，朕砍了你们的脑袋。」
「是！」三人俯首称是之后，便不顾忌娘娘的身分。
何苑月挥拳想要反抗，可她是个手无缚鸡之力女子，哪敌得过三名粗壮武夫，他们将她的衣一把撕开，鲜红的肚兜引的在场的男人热血沸腾。
炎顷华兴奋地淫笑，「快、快点。」
浑圆白皙的胸圃，藏在肚兜下，因何苑月的颤抖，上下抖动着。
两名男子将她纤手箝住，前面的人将她最后一件肚兜也扯下了。
「啊啊——不要——。」泪水湿透了眼眶，她奋力挣扎着，浑圆的胸左右性感的摇晃。
「大啊！真大，快快。」炎顷华近看她浑圆的上身，她愈是挣扎，胸前更是动荡。
三名男子也早已故不得君臣之理，将她压制在可容纳五、六人的床榻上。
炎顷华高涨的情欲在旁瞅着，可奈何下身却一点动静都没有，但三名男子早已蓄势待发，坚挺无比。
宫闱里那些破事第四章 何苑月被三人侮辱(2)(有圖
一名男子吻上何苑月的小嘴，刺鼻恶心的气味，伴随口水黏液让她亟欲别开脸，可男子像似知晓般，一手捏住她下巴，将舌尖缠绕她的小舌。
另一名男子则甫在她身上，一手逗弄她的乳尖，一嘴在另一个乳头上狂乱吸允，原本柔软的乳头，被他揉捻的挺立起来。
而下体的亵裤早已被褪去，她双脚被扳开，粉嫩的私处软柔香甜，最后男子在她私密口吸舔，两只手指插入她的阴道口，前后抽出着。
汩汩蜜汁从体内淌出，淫乱气味弥漫着空间。
「唔唔…。」泪还流淌着，腹部的热流串流全身，异常的刺激让她抖动。
「湿透了，哈哈哈，她一定很爽很爽。」炎顷华的话让她羞愧不比。
「朕来摸。」
炎顷华将手指插入她紧致的肉壁，湿软的触感，使他放肆抽。
「皇上，不要…啊啊…不要…。」
突如其来的捣弄，粗鲁且不怜香惜玉，让何苑月拱起了背。
「快插、快点插啊！」炎顷华燃眉似的要他们全部插入。
「是，皇上。」
粗大的阴茎硬深深插入何苑月的体内，她被满满的填满直到子宫深处。
「不…啊啊…停下来…。」
随着前后移动，何苑月从体内溢出快感，嗯啊竟忘情的哼叫。
宫闱里那些破事第五章 何苑月被三人侮辱(3)
第五章 何苑月被三人侮辱(3)
「哈哈，好淫荡的女人，朕喜欢朕喜欢，叫得愈大声遇好。」
何苑月淫乱狂叫，听着皇上污辱的话语，羞愧闭上眼睛，眼泪随侧滑下。
她的小嘴被亲的又红又肿，白皙的肌肤被掐的紫红一块，更别说乳头已被吸啃的隐隐作痛。
「皇上，奴、奴才想射…了。」男子抽插的速度愈渐地快。
「好、好，快射快射。」炎顷华眼光闪闪，变异的思想转早已成虐人成乐。
「不要——。」何苑月恶心想推开压在他身上的男人，见他丝毫不动，禁锢她腰际的手掌，更使力往男人的雄壮狠狠的撞去。
深深的刺入，教何苑月痛麻舒爽交织，直至最后滚滚的热流射入她的体内。
正当以为结束时，何苑月被翻了过来，珠圆的翘臀硬是被抬了起来，男人从身后插入，臀部一摆一摆被男人深深撞击，此人的阴茎比上个男的更粗更长，狠狠顶住她的子宫内部。
「啊啊——我不行了—放放…过我…求求你们…。」
她的求饶激发了男人的兽性，更发的狂暴在她身上肆虐着。
「她快不行了，快、快操爆她，这浪荡的女人要高潮了，哈哈哈哈。」炎顷华红了眼吼叫着。
「禽兽…你们都是禽兽…啊啊…。」
在她呻吟愈渐大声，身后的抽插也急遽加速，又一阵热流窜入，高潮过后的她颤抖不已。
何苑月无力瘫软在床上，最后一名男子将她抱起来，后背抵着墙壁冰冷让她哆嗦一下，前头却是烫热的身子紧贴摩擦。
高潮过后的肉壁，一紧一紧，犹如肉壁一吸一允勃起处，渗出的黏液随男人大腿滑下，噗滋…噗滋…的声响，似告诉在场所有人，她爽翻天了。
在最后一位男人尽射后，何苑月瘫软在地上，流出的淫液湿透了皇氏的地毯，身子丝丝抽蓄着。
何苑月的衣裳已被撕裂，虚脱的身体只能用棉被包滚着，由太监抬回朔月阁。
宫闱里那些破事第六章 崩溃
第六章 崩溃
在朔月阁里，何苑月崩溃地歇斯底里，她觉得自己脏透了，下体还发胀疼痛的，他人的精液似乎还留在子宫里，到现在还汩汩流出。
「娘娘恕罪。」
众宫女太监跪在地上，有的被碎瓷划破脸颊，有的被钝器砸伤额头，却无人敢喊出一声，任凭何苑月宣泄情绪。
宫里就是这样，皇上不高兴，做妃子的要遭殃，若主子们不高兴，做奴婢的就得遭殃。
「滚——你们全部给我滚出去。」一群人跪爬了出去。
「呜呜…。」何苑月缩着身子蹲坐在角落，涕泗交流，身子抽蓄着。
她想死，她受不了这样的生活，她拾拿起地上摔破的瓷器……
刘年慈睡梦中，被摔物与哭泣声吵醒，矮小的身子摇摇晃晃走到母亲的卧室，「娘亲，娘亲，妳怎么哭了？」
软嚅的声音，悬空的碎瓷，迟迟割不下去。
「娘亲，不哭，慈儿给妳拍拍，拍拍就不痛了。」
小小的身子，搂住何苑月颤抖的身体，她的小手轻轻拍打在娘亲的肩头上。
「慈儿，我的慈儿…呜呜…娘亲不该丢下妳，娘亲对不起妳，呜呜……。」
「娘亲不哭，慈儿给妳秀秀。」善解人意的刘年慈一口一声的安慰她。
她的慈儿从小就是的体贴的孩子，跌倒了也不哭，做错事被罚了只敢默默烙下眼泪。
她是那么贴心的孩子，她怎么可以就这样扔下她不管，想到此便紧抱住刘年慈
她将泪水胡乱擦掉，「娘亲不哭了，娘亲不哭。」她得为女儿坚强起来。
被紧抱的刘年慈有些生疼，却不见女孩喊出一声痛。
刘年慈虽小，只知道无法跟父亲同住，母亲日日难过落泪，剩下的事情她就不清楚了。
何苑月将桌上的避子汤饮尽，她得活着，只有活着，她女儿才有未来，将一身污秽洗净后，便抱着女儿累倒在床。
为了保证皇室血统，每次完事后，孙公公会给嫔妃们喝下避子汤，除非是与皇上同欢才不用喝，但已经许久未有人与皇上尽好了。
宫闱里那些破事第七章 向皇后问安
第七章 向皇后问安
依皇室规定，各位嫔妃每日上午接须到皇后娘娘那边问安，何苑月昨日虽经历的如此对待，但仍撑着身子，爬起来梳妆打扮，上了软轿朝凤銮宫前去。
「皇后娘娘吉祥。」众嫔妃盈盈一拜。
「都起身吧！」
皇后娘娘吕婉柔四十多岁，但年华似乎在她脸上没留下半点痕迹，柳眉杏眼，温淑德仪，笑靥如花。
吕婉柔瞧了一眼昨日待寝的何苑月，见她脸色憔悴难看，皇上的欢淫，她是没见识过，毕竟她是皇后，但多少也有耳闻。
「拿张椅子给月嫔娘娘坐吧。」
皇后跟一旁的宫女说声，宫女便拿了张雕花榆木椅过来，何苑月谢恩之后就坐下。
昨日月嫔娘娘待寝也不是甚么秘密，只是大家都知道待寝的内容是如何，听说有些娘娘甚至受不了羞辱，当场就自伐了。
这个月嫔娘娘竟然还泰若自然，众嫔妾们窃窃私语，好的坏的，嫌弃鄙视的，同情怜悯的，何苑月皆装作不知。
如今已然这样，除了女儿，她没甚么好失去的了，今日恶心她也好，嫌恶她也好，只要她活着，有朝一日，她将一一血仇。
皇后娘娘训诫了嫔妾应遵循的女戒，千万别有任何踰矩之心，要恭顺皇上等三从四德之大意，说完也就遣散了女眷们。
何苑月由秀春搀扶着起身欲离去，在转身时被叫住。
「月妹妹，请留步。」
宫闱里那些破事第八章 秦妃娘娘的善意
第八章 秦妃娘娘的善意
秦妃娘娘碎步上前。
何苑月瞅着是位份比自己还大一阶的秦妃娘娘，便盈身，「秦妃娘娘好。」
秦淑丽容貌平平，身型虽不至于臃肿，但也算是福泰，早几年也是个娇媚娘，在生完静舞公主后，虽晋为妃位，可身材一天比一天圆润，没了已往的美艳，当然也失了圣宠。
秦淑丽左顾右看后，暗示她支开宫女们。
何苑月瞭了她意思，便下令秀春先到一旁待着。
秦淑丽拿出了一个小圆木盒，「妹妹，这药膏给妳用。」
何苑月愣了一下，「秦妃娘娘，妳这是…？」
「这待寝可不是好差事，有时还得左右逢源，我这不是担心妹妹那里……承受不了吗。」秦淑丽说的隐晦，倒是点名有时是一女服侍二男的的情况。
何苑月红着脸将药膏藏至衣袖内，羞愧被人看到。
「妹妹，妳这药膏在办事前，先擦在里面，愈里面愈好。」
「还…得擦在里面？」何苑月对男女之事真的不甚了解。
从前刘宰相也只是寻正常夫妻之道，并无特别之处。
「真当然啊！就是湿润保护之用。」
「好…好，妹妹知道了。」
何苑月羞愧低着头，叫了秀春，便半走跑的离开。
秦淑丽的宫女走上前，为难道，「娘娘，您这样可妥当？」
「妳懂甚么，我们皇上最爱看淫荡女发骚，若真的被操到坏了、死了，不就少了一个敌人。」
何苑月以为碰上了好心人，孰不知药膏里事浓厚的春药成分，成年人只要肌肤轻轻碰触就可以夜夜七回，更别说要她擦在阴道里面，在与男子欢愉时，摩擦进入男子体内，让男子既使发泄了，也依然坚硬刚强。
「娘娘，如果皇上不小心碰到的话…。」宫女担心道。
「皇上早就用过了，连这种强烈春药他都已对他无效用了。」
这款春药就是太医研制给皇上用的，前几次倒也还有效，但三、五年过去了，就连双倍春药也无法让他勃起。
宫女有点同情月嫔娘娘，秦淑丽觑了她一眼。
「妳在这宫里同情别人，那就是为自己添坟，别怪我没有警告过妳。」
像似威胁也是劝告，这宫里谁不是为了自己，若想要增高位，必先踩着他人的尸体前进。
宫闱里那些破事第九章 擦药
第九章 擦药
路上，秀春担心月嫔娘娘，又怕得罪秦妃娘娘，左右难以启口。
「娘娘，秦妃娘娘可同妳说了些甚么？」
「没甚么，就只是姊妹家常罢了。」
虽然何苑月说的平常，但秀春仍放心不下，几次开口又被何苑月回了下来。
皇上似乎对何苑月的新鲜感并没有殆尽，第二天夜里依然翻的是月嫔娘娘的牌子。
何苑月将身子洗净后，光着身子坐在浴桶边，这药是得擦在里头，她不好叫她人擦药，这是多么隐晦之事。
迟疑了一会，还是自己来吧！
先是用在外边周围擦了薄博一层，再用指腹沾了膏药，往自己体内深入，秦妃娘娘说了，要愈深愈好，她将整根手指尽入肉壁内。
奇异的快感蜂拥而上，药效在触碰她的那一瞬间便进入体内。
她将手指停留在敏感地带，不由自主揉捻起来，另一手不甘寂寞地，捧着自己的胸，轻捏着自个儿的乳尖，舒服爽麻的感觉让她停不下，何苑月不知道其他方法，就这样一边搓揉一边手指捻抽中，直到欲望的顶颠。
喘着息，她这是怎么了，难道她也变成荡妇了吗？
不、不可能，她不要。
「娘娘，需要秀春帮您更衣吗？」在门外等了许久的秀春，见何苑月迟迟不出来。
「不、不用，我快穿好了。」她努力平复情绪，被人看到她如此，该有多羞耻。
着衣完走出，孙公公早在门前候着。
「娘娘，奴才扶您上轿。」
「谢孙公公。」
宫闱里那些破事第十章 皇上换了其他男状士(1)
第十章 皇上换了其他男状士(1)
当何苑月看到眼前的三名男子，心中怔愣了一下，随之既升起惧怕，三名男子中只有一名是眼熟的，另外两名被皇上更换了，理由是昨日夜里表现的不好，留下的是那位是昨日体验过，又粗又长的那位。
「皇、皇上，怎么…跟昨日有些不同？」
「月娘，昨日那些奴才不够好，朕今日便帮妳寻来更好的，这个驼背的，他的口技可是一流的，妳今日试过就知道。」
敢情她已是人尽所夫的妓女，昨日三个，今日又是三个，那明日呢……。
没了血色的脸，她紧咬着下唇，害怕此刻就尖叫出来，她只能忍。
今日这二位相貌更加猥琐，一名佝偻的身躯邪佞的笑着，另一名身形倒是正常，但视线逐渐往下，他的长度竟…比一般人长了两倍。
「皇上…嫔妾…。」
她转过头望着炎顷华，望能见他有一丝怜悯之心，却只有一副跃跃欲试的欲望。
「如果准备好，那就赶快开始吧！」
何苑月心里虽是害怕，但她的私密处却是奇痒难耐，许是春药的原因，里头已然流出潺潺淫水
有了第一天的经验，何苑月知挣扎无用，任凭他们将身上的衣裳扯去，粉红的乳尖乍现眼帘。
圆润的乳房，左右弹跳，粉色的乳晕，没想到乳头早已坚挺。
「娘娘，妳的乳头是硬的，是不是早在闺房里自己享用过了。」佝偻人无耻的话语传入耳里，点破她刚才的自卫，让她有点羞怒。
「闭上妳的臭嘴。」
「奴才知罪，奴才知罪。」佝偻人丝毫没有点认罪意思，还笑着舔嘴，下一秒脸就塞进她的乳房中间，一下吸允左边，一下又啃咬右边。
「啊——好痛，走开。」何苑月被惩罚式地咬住乳头。
见皇上没有阻止，佝偻人示意另外二人禁锢她的双手，更加放肆咬住她的粉粒，手指头使力捏着她另外一个粉粒。
「好痛，好痛，不要，你放开我，你这下贱的奴才，我要砍了你，放开我，快点放开我。」何苑月含泪挣扎，却不敌四手。
因为春药的原因，何苑月的身体变得异常敏感，流出的淫水黏腻到腿内整遍。
宫闱里那些破事第十一章 皇上换了其他男状士(2)
第十一章 皇上换了其他男状士(2)
「皇上，娘娘这淫荡程度，可好比青楼妓女，您看看这汁液多的都可以洗漱一番了。」
「哈哈哈哈。」
「哈哈，娘娘这样让我们受宠若惊。」
「可不是吗？」
「真的吗？朕就爱看女人淫荡漾。」
何苑月羞怒交加，「你们胡说、胡说。」
她嘴里否认，但是身体却渴望有人可以进入，填满她此刻的空虚。
佝偻人一路舔舐到肚脐，最后到她粉嫩得鲍鱼口，丛密得毛发挡住了视线，他瞅了一下，转身向炎顷华，「皇上，奴才听说，剃了毛发能使人更加淫乱。」
「真的吗？好，来人啦！拿把剃刀过来。」
「皇上，嫔妾不要。」何苑月慌乱，这将来洗浴被宫女看到，她该如何立足？
「月娘，皇上这不是要让妳更舒服吗？」
听了皇上的话，她无力抗拒，泪水潸潸流下，更显楚楚可怜。
佝偻人利落将她私处毛发一一剃除，美妙的甬口暴露出来，一张一合清晰无比，少了毛发的遮掩，让何苑月有种被透视到子宫深处的窘迫感。
「皇上，请您过目。」
何苑月紧闭双眸，任炎顷华手掌划过，激起涟涟哆嗦。
「很好，你做的很好，继续，快继续。」
佝偻人低头含住她粉嫩的私处，吸允勾弄，他将长舌深入洞内，阵阵快感从私处串流全身，让她舒软无力，「不要…不要舔了，啊啊……。」
双手被禁锢，双脚硬深深被撑开，佝偻人允舔吸啃，技巧熟练，看来此人真是靠此计过活。
何苑月竟被他挑逗得身子抖动不止，口中虽喊着不要，但是内心却渴望他能继续。
三人，一人含嘴，一人捻胸，一人吸着私处，就这样她已达高潮，白皙的肌肤渐渐泛红，身体因到欲望得顶端，轻轻触碰就哆嗦。
「月娘，你这是太淫荡了，这都还没插入，怎么就自个儿先去了呢？」炎顷华耻笑，手指狠狠捏了她胸前的樱桃，让她惨叫了一声。
「皇上，奴才还有个能让您舒服的方式。」佝偻人又坏笑着。
「让娘娘含着你那话儿。」
「可、可行吗？」
「当然可行，皇上试试。」
炎顷华宽衣卸裤，那话儿还软趴趴地垂着。
「娘娘，你含着吧！」
「不、我不行，皇上，嫔妾不会。」
「叫妳做就做，废话那么多。」炎顷华扯着她的头发，将她脸凑近他胯下。
何苑月闻到一股恶臭，死命不愿张嘴，气急的炎顷华竟一掌打在她脸上，瞬间脸颊红肿起来。
「娘娘，妳这是何苦呢？」佝偻人嘻笑着，他最爱女人被欺凌折磨。
佝偻人本名褚孔，一出生便是佝着背，被生母丢弃，辗转成为男倡，因为口技甚为惊人，又会甜言蜜语，服待许多贵族妇女，虽然人长的丑陋，但却是口碑相传呢。
可能是长期被女人压迫过久，真实褚孔心里非常仇恨女性，要不是因为为了生活，他绝不会干此种忍辱之事，为了让心里有个出口，能让女人多惨烈，他就有多快活。
褚孔就是要这高高在上的娘娘，学会下贱妓女们的口技，最终她也得要跪在他的胯下，舔舐着他的雄根，想着画面，他猥亵的脸，更加张狂恶心。
炎顷华怒斥，「妳是做还是不做。」
「嫔妾做…嫔妾做…。」
何苑月发抖的将樱嘴张开，仅轻轻触碰到皇上的龟头，便一股难闻的味道刺鼻，让她忍不住向一旁呕去。
她的动作，让炎顷华恼羞成怒，狠戾的踹了她一脚，「放肆，妳是找死。」
「不不，嫔妾做，嫔妾赶紧做。」
说罢，忍住恶臭，小嘴轻启含住了皇上的软趴的阴茎，仅是含着，滑腻湿黏的触感，让炎顷华的那里真有了点反应。
「娘娘，妳得用吸的，还得舔这里。」褚孔指着皇上垂下的两丸。
何苑月依照褚孔的只是，先是吸允龟头，又是舔舐皇上的睪丸，弄得炎顷华呵气连连，直说舒服。
一名男人将她臀部抬起，将粗壮的阴茎应声而入，「噗滋—」里面的淫水被挤喷出来。
何苑月被突如其来的填满，尖叫出声，下一秒又被皇根塞满嘴巴，只能伊伊唔唔闷喊着。
炎顷华虽是有了反应，但不到半刻钟就将体液射到何苑月嘴里。
何苑月被射入喉中，呛的直咳。
特长男将两倍长的男根，滑入她的体内，直顶到她最深处子宫肉壁，让何苑月快要痛麻昏过去。
但当他再次撞击，又是一次痛麻，疼痛、舒爽让她呻吟不断。
「你的太…太里面了，我不行了，…啊啊…。」
「太长了…太长了…啊啊啊啊…。」
「…啊啊…好痛好痛，我不要了。」
「啊哈哈啊……太快了，慢点…啊啊…。」
另一男根再进入体内时，与她肉壁上的春药摩擦，药效透过龟头渗入男人们体内，瞬间赤红了眼，发疯似的进攻，不顾何苑月撕心裂肺的喊停。
褚孔等不及，推开一旁男子，就将他雄根插入，一出一入吸收着春药，腰际像停止不了般，前后快速抽动。
三个男人的龟头皆碰触到强劲的春药，既使射精了也依然坚挺。
直至五更天，何苑月体内还被巨雕占领着，她活像个魁儡被三人拽来拖去，累睡了过去，又被操醒了过来。
「别…别再，我受不了了。」
皇上炎顷华早已离去，徒留四人继续战着，他本就不再意一个女人到底会部会被奸死，他的女人多到不可胜数。
何苑月的阴唇被摩擦的又红又肿，她高潮后又再高潮，就再她以为她又要昏厥过去时，男人的粗壮又会狠狠把她撞痛醒来。
就这样一次又一次，男人们像是断不了的欲望，在她体内一射再射。
在她以为她就要死在男人的跨下时，他们终于停止了动作，鸡啼声已经响起，她全身赤裸被扔在龙榻上，半点施不出力气。
男人们酒足饭饱系好衣衫转身就离去。
何苑月出来时，下体肿了两倍大，太监们将避子汤灌入她嘴里后，胡乱批了件罩衫，竟半赤裸沿路扛回她的寝宫，路过的太监跟宫女惊讶无比。
尤其是瞄到何苑月私处的阴毛竟被剃除干净，大家更是议论纷纷。
这是她自己剃的要讨好皇上吗？
天哪！这女人怎如此放荡不堪。
可不是吗？竟然跟男人那个到天亮，羞死人了。
她从前不是刘宰相的嫡夫人吗？
原来她就是靠这个勾引上宰相，真是下贱。
宫闱里那些破事第十二章 死过一次后
第十二章 死过一次后
秀春千求万托太医来瞧瞧何苑月，可就没人在乎一个嫔妃的死活，尤其是如此下贱淫乱之人。
「娘娘，您可不要吓着奴婢，慈儿姑娘还在等您醒着。」秀春日日流着泪帮她擦拭身体。
那日清晨何苑月被扛回来，她吓得腿都软了，何苑月身上布满手指青痕，定是有力之人紧抓残留之痕迹，深得青一块紫一块，下体更是肿胀的两倍大，还流出白色精液，在深看精液中还有丝丝红血，真不知她到底被奸淫到何种程度。
秀春怒斥太监们，为何不帮娘娘穿件衣衫在回来，太监回说，都快死的人还要脏了他们的手干嘛。
秀春心疼极了。她的小姐，她从小看到大，是大家宝贝的千金之驱，如今却任人蹂躏糟蹋，如果姑爷知道了，他是否会后悔把小姐送进皇宫。
「秀春姊姊，娘亲还在睡觉吗？」
秀春赶紧擦掉泪珠，转换笑脸面对刘年慈。
「大姑娘，娘娘最近书读了较多，比较累，妳到院子里玩，别吵着了娘娘休息，好吗？」
「好，如果娘亲醒来了，秀春姊姊要同我说喔！」
「好，没问题，我们打勾勾。」
「打勾勾，一辈子不放手。」得到保证，刘年慈就活蹦乱跳的跑去院子。
刘年慈一走，秀春又恢复愁眉苦脸。
好在何苑月昏迷了三天后醒来，大家都以为她必死无疑，连太医都懒的过问，却在秀春细心照顾下醒来。
「秀春，妳说我该怎么办？」何苑月呆滞的眼神望着远方。
「娘娘，天无绝人之路，总会有办法的。」
何苑月苦涩笑着，能有甚么办法，夫家弃之如敝屣，娘家不闻不问，除了一副姣好的容貌，而容貌却是她被困于此处的原因。
除了美丽…容貌…美人计？
如果说她有甚么，那就是她美若天仙的外貌，这何尝不是一种利器。
何苑月顿悟般，她可以从此处下手，但是美人计该如何使用，皇上那话儿根本起不了用，而她对此事一知半解。
她想到了一个人……褚孔。
宫闱里那些破事第十三章 招褚孔入宫
第十三章 招褚孔入宫
休养了半个月后，皇上早就将她遗忘，宠幸另一名许常在，听说这名许常在的后庭可将那话儿塞进去，让皇上另起新的癖好，招了许多妃子试验此爱好，吓的各宫妃子人心恍恍，深怕被翻到牌子。
这天，何苑月招了褚孔入了宫里，他那尖嘴猴腮、猥亵的脸，她看了实在讨厌，但他却知了房事一切事物，这是她必须学会的。
「参见娘娘。」
褚孔上次尝到何苑月的身体，便念念不忘，光是想着那日她纤弱的身子，散落的黑发，在他身下略带哭腔，喊着不要，他就不知道泄了几次。
何苑月是难得的美人，日后若稍加调教，定是让人魂牵梦萦。
「坐吧！」
「谢娘娘。」
「娘娘那日可安好。」褚孔问的当然是那淫乱之日。
她都快死了，怎可安好。她恶狠狠的怒视他，但如今她有求于他，只得忍着。
「当然安好。」
「是奴才的福气。」能将满满的精液射到娘娘子宫内，的确是无比的福气。
何苑月咬着牙忍着，不让恨意散出，强笑着说，「我们今天不讨论这个。」
「是，娘娘想吩咐奴才甚么，奴才必竭尽所能为娘娘办到。」
「秀春，妳先出去，将门关上。」
秀春应了一声，诺诺退出门外守着，并将门关上。
「娘娘您这是？」褚孔挑着眉。
「本宫要你教我御房之术。」
褚孔先是愣了一下，随即露出猥亵笑，「娘娘这可是想学下贱的妓女之术？」
何苑月被看得满脸通红，支吾道，「…没错…我要全部都学会，你不可有一丝藏匿。」
褚孔的笑弧度更弯了，「这御房之术必定要亲身教学，才可达到魂先欲死的境界。」
言外之意，便是要她与他日日欢好，才可学会，何苑月怒道，「下贱的奴才，你也配跟本宫！」
「奴才不敢，奴才只是实话实说，若此意并非娘娘之意，那奴才告退便是。」褚孔双手作揖，转身欲离去。
「站住！」
「是。」褚孔勾起笑容回过头。
「好，我答应你，但是这件事只得我们俩知道。」她早已不是甚么干净之身，况且她俩早有过肌肤之亲了。
「奴才遵旨。」
「那、那今天就先开始吧！」她亟欲想要脱离现况。
褚孔那恶心的笑容让人看得直作呕，尤其听到今日便开始，他那狰狞恶心得脸更加张狂。
「遵命，若要让男人承服，首先要学的便是这吹箫之术，也就是口含那话儿。」
「你…你是说，那日本宫对皇上那样。」
「回娘娘，正是。」
何苑月想到第一次对男人那里做如此下贱之事，她羞红了脸。
「娘娘，您要亲自试着奴才的那儿…奴才才能知道您的技巧对还是不对？
「你…竟然要本宫去…。」何苑月一股恶心感涌上。
「这是自然，娘娘若要习得此计，便要孰悉此味道，每位男子皆会有不同的腥臭味，还得娘娘一一去试炼。」
妓院里十一、二岁的雏妓，在还未开苞之前都是先练习口含之技，她们尝过的男人没有上千，也是过百，甚至一日需含三十人以上，即使口腔中已弥漫淫乱气味，两颊因吸允而酸胀麻软，老鸨却不给她们休息，要含的男人欲仙欲死、飘然抽蓄，是需要勤加练习的。
「你是说，本宫还需要去含……许多人的那个地方。」光是想到此事，恶心感从胃中发出。
「是的，娘娘，若娘娘要在这御房之术习的如火纯菁，自然得多加练习。」
「我……。」她实在很难潇洒的答应，想着每日都要含着男人那话儿，想着心里就惧怕。
「如若娘娘下不定决心，奴才可以先回去，等娘娘考虑清楚之后，在同奴才说。」
褚孔的笑真的愈发恶心，甚至发出嘿嘿的笑声，让她全身肌皮疙瘩都起来了。
宫闱里那些破事第十四章 帮褚孔吹箫
第十四章 帮褚孔吹箫
何苑月犹豫一下，她已经是死过一回的人了，如果在错过这次机会，下次她们母女俩还有机会活着吗？
「好，我做。」
褚孔驼着背走到何苑月一边，她的秀发实在乌黑的发亮，让他不住顺着头摸下来，「娘娘有着一头黑亮的头发，与您白皙的肌肤衬托着，能让您在赤裸时，更显身子的白嫩。」
何苑月僵硬着身子，动也不动任他摸着，她得习惯任何男人的抚摸，只要能帮助到她母女俩，她给人摸俩下又如何。
褚孔将裤子以及底裤，一件一件脱去，入眼帘的是丑陋巨大的男根，他坐在椅子上说，「娘娘，您得跪着含着。」
「为…甚么…」非得要跪着。
褚孔看穿她心里想得，「这男人嘛！都爱看女人楚楚动人、可怜兮兮的模样，除了您的口技需要纯熟之外，您还得演戏，千万别像那日您对皇上这般呕心难熬，您得舔着、吸着，心底还得想着香醇可口的汁液，让您爱不释手，且还得一
脸淫荡渴望之貌。」
看来，她要学得还很多。
她款步走到褚孔面前，娇小的身子跪在他两腿之间，玉手先是握上他得粗根，当嫩手触摸到他，颤得他全身舒爽。
「娘娘，得含着。」
何苑月几次向前，又摀着鼻退后，这气味实在难闻。
「娘娘，这才是第一步而已。」他已经箭在弦上，他可不想好不容易诱拐她帮他口交，却被她半途怯退。
何苑月闭着气，硬着头皮将小嘴一口将他含进，褚孔舒服得呵出几口气。
湿软得舌头黏贴住他敏感的前端，舒服得让他捧着何苑月的头，逼迫她上下移动。
「娘娘，你得吸住它，渴望吞下所有的汁液一般，最好是全部吞下，这样的动作会让男人疯狂。」
甚么！？她得吞下这些恶心的液体，正当迟疑不想做。
「皇上喜欢的要紧呢！」褚孔抬出皇上名讳。
若能讨皇上欢喜，那她就愿意做，她前后努力吸吐他的阴茎，将褚孔分泌出体液，一口一口顺着喉咙吞了下去。
褚孔实在满意这名学生，他探手进入何苑月的胸前，抓住她肥软的胸圃，何苑月顿了一下，后任凭他揉捏，仍上下吸着他。
「娘娘，您必须习惯被人羞辱，愈淫荡羞耻的话，您都要听着、受着，甚至还得您自己说。」
「我…我该说些甚么？」
褚孔嘿嘿两声，「说您湿透了，想要人操您。您的那里痒的好想男人的那儿填满它。说您要高潮了，太舒服了。说您又要去了，男人那让妳好想要好想要……。」
一连说了几句她生平根本从未可能说过的话，何苑月的耳根红的彻底。
「娘娘，接下来得用舔的。」
「您由下透过舌尖慢慢舔上来，在这稍微用舌尖绕圈或上下快速舔着。」褚根指着男性龟头下最敏感之处。
照着他的指示，何苑月先是从根部舔起，一路往上后在他敏感处依他我说，先是绕圆又是上下勾弄着。
褚孔喘息了一声，抚摸她的头顶，夸奖道，「娘娘真是一点就通，这小舌头若要练的灵敏，便要早中晚都要多加训练。」
何苑月知晓般点点头，又继续逗弄着，刺激着褚孔直说「舒服极了。」
「娘娘，一边舔着，您得学着稍微抬头观察男人的反应，如若是畅快之感，那便是男人的敏感之地，如若他若蹙眉退后，那便是您弄痛他了。」
何苑月偶尔用舌尖舔弄着，偶尔又将之含进小嘴，前后吸允着，葡大的双眼，不时往上瞧着，水汪的眼眸看的人心直挠着。
「娘娘，这里是男性的蛋，它可是极其脆弱，妳只要稍微含在嘴里，就能让男子兴份爽起。」」
「娘娘，您真是聪明之人，奴才被您弄得都快要射了。」
「娘娘，妳得让人射进您口中，这样才显得妳喜爱到不行这滋味。」
汁液她都吞了，精液应该也是可以。
「娘娘，您嘴动快点。」
何苑月加快手中的速度，吸吐的小嘴更是愈发飞速。
褚孔嫌其过慢，双手捧住她的头颅，加快了抽插的频率，「娘…娘娘，奴才要…去了，您…接好。」
果然一团热流喷射在何苑月的口中，咸咸的滋味一摊含在口中，煞是吞不进去皱着眉。
褚孔轻启她的小嘴，就见她舌中一小球白色的黏液，看的他兴奋无比。
「娘娘，快吞啊！吞下去。」
何苑月难受的试了几次，终于看她洁白的喉咙中滑下物体，在此张口时里面已不见精液。
宫闱里那些破事第十五章 何苑月又被褚孔插入了
第十五章 何苑月又被褚孔插入了
「娘娘，您太行了，没等几年，奴才的御房之术肯定能全部学会。」
「娘娘，接下来该您了。」
何苑月拿起茶壶倒了杯水喝下，想要冲散口中异味。
「能…能否休息，明日再继续。」
「也是可以，只是就要看娘娘是想多快学成。」老子才第一泡，都还没有干到，怎么能就这样回去。
「好…好，那继续，天色看起来还早，那我再含一次。」
「这次是要换个姿势含着。」
「还…还有甚么姿势。」
「娘娘，请您把您的裙子跟亵裤给脱了。」
「你…想干嘛？」
「娘娘，您这是信不过奴才吗？」
「不、不是。」几番推迟，何苑月还是将其褪去，原本被剃掉的毛发，现在已经长出一点点黑色的根。
「娘娘，这毛发得美日剔除干净，这外阴唇以及乳晕部分更需每日用羊脂白玉膏按摩，这颜色光泽才能更显粉亮。稍晚我会差人将它送过来，娘娘从今日就开始涂抹。」
何苑月坐到床榻上，两脚被褚孔扳开，他手中拿着小剃刀，一刮一刮的将细小的毛发全部剃凈，她的私处仍是美丽的粉红色，剃除黑色毛发后，更让人可以一探明了。
褚孔接下来平躺在床上，要何苑月反过来趴在他身上帮他吸，而他则在下方可以近距离看见她的阴唇，更可用舌嘴吸取里面芬芳的汁液。
被挑逗的何苑月，身体一颤一抖的，根本含不进去他的男根，只能随着他的都弄，嗯啊舒服的叫着。
「娘娘，你得含着，不然我可硬不起来。」
何苑月只好低下头含住，刺激的感官让她无法自己的抽蓄，含着阴茎的嘴咿唔喊着。
在她嘴里的软趴，一点一点又硬直起来，男人是需要嗅觉、触觉、感觉等动物，闻着她私处的芬芳，跨下被她湿软的小嘴含着，手指还时不时插入她以汁液满出的阴道里，让褚孔射完的巨根，逐渐又坚硬起来。
褚孔最后受不了了，一把将何苑月压在他身下，「娘娘，奴才实在受不了了。」语闭，粗壮狠狠插入她的体内，惊的她挣扎起来。
他扣住她纤细的腰际，任凭她怒骂，不理会的抽插起来。…
「褚孔，你这个禽兽…啊啊…放开…啊…。」
「娘娘，奴才看您也期待很久，奴才这是帮您浇熄您的欲火。」
「不要…啊啊…啊…。」
「娘娘，奴才那根让妳舒服的不得了吧！」
「不…不是…啊啊…。」
「娘娘可是忘了奴才刚刚教妳的，您得被人淫荡，更得要淫荡自己。」
「娘娘，说说您是甚么？」
「我…是荡妇。」
「妳想要甚么？」
「我…啊啊…我…想要你。」
「想要奴才如何？」
「想要…你…啊哈…插进来。」
「奴才的阴茎插的娘娘如何？」
「啊啊…好大…好舒服，不…不行，我要高潮了…啊啊啊啊！」
「奴才这才刚开始而已，娘娘真是淫秽到连妓女都比过，您看看这粉嫩的乳头都硬起来了，奴才这才知道娘娘这般爱好男人。」
「我…爱男人…啊啊…爱男人的阴茎。」
「哈哈哈哈，娘娘喜爱奴才的阴茎，奴才真是受宠若惊，哈哈哈哈。」褚孔放声大笑，淫乱的言语让她身下又涓涓流出水来。
「…嗯啊…啊…啊啊…」
因为已射过一次的褚孔，第二次的时间更长，他换了许多姿势，前后来过，又是侧边插入，又是抵墙后插，搞弄得何苑月是舒服至极，呻吟不断。
「娘娘，奴才今天就在您体内留下种子，你可要牢牢接住。」
「不不行…啊啊啊啊…。」
身后的褚孔加快了抽插速度，何苑月痛麻得拱起身子迎向他，双臀被抬起狠狠得向后撞，何苑月高潮得身子直抽搐着。
褚孔低喝一声，将精液全部射进她体内，无比舒服。
他起身穿起裤子，何苑月还沉浸在刚才的高潮中，还一抽一抽的颤抖的，圆润的屁股还翘着，白色精液言阴道口汩汩流出，滴在被褥上，暧昧诱人。
「娘娘，奴才明日再过来，明日再来点不一样的，奴才先离开了。」褚孔等不到响应，也就不管地走了。
原来性爱可以那样舒服，她从来就不知道高潮的感觉，今日在褚孔调教下，竟然高潮好几次，让她不由地爱上这种感觉。
宫闱里那些破事第十六章 与秀春深谈
第十六章 与秀春深谈
「娘娘…。」屋内弥漫着淫靡腥臭味，秀春不由得拿起帕子遮住了口鼻。
看到何苑月下身赤裸的趴在床上，轻轻地唤着，「娘娘，可是洗漱一番。」
「妳去准备沐浴吧！」她全身是汗，大腿内还黏腻着精液，甚是难受。
秀春细心帮娘娘擦拭身体每一个角落，因为刚刚欢愉过，白皙的皮肤透着红嫩，「娘娘，这样好吗？」
「难道会比在死一次好。」
「是。」
「秀春，妳跟了我多久了？」
「回娘娘，奴婢从六岁就跟着娘娘，至今日已有十年了。」
「妳今年可是十六岁？」
「回娘娘，是的。」
「妳…想嫁人吗？」何苑月筹划般看向她。
秀春蓦地重重跪在地上，深深一拜，「奴婢愿一辈子伺候娘娘与小姑娘，终身不嫁。」
「留在我身边，要嘛变强，要嘛就嫁人去，我这一生为了我女儿豁出去了，妳能为我做些甚么？」
「娘…娘娘…」秀春抬起头看见娘娘坚决阴狠的表情，她忽然明白何苑月的意思，她也要她学习此道。
「娘娘…我…。」秀春为难着。
「我不想逼妳，妳大可明日再给我答案，如若想嫁人，我也会为妳寻个好人家出嫁。」
一般老百姓十六岁就是嫁娶的年龄，只是宫里的宫女大多会等到十八、九岁才会将她们放出去，何苑月大可在留着秀春两、三年，但此刻她需要人帮她，秀春是她最信任的人，况且卖身契还在何苑月的手上。
翌日早上，秀春依惯进屋服侍何苑月穿衣打扮。
「妳昨日可想好了？」
「奴、奴婢愿意学。」
「很好，今日褚孔来，就由妳伺候着他。」
「奴婢知道了。」秀春白嫩的脸颊泛红起来。
秀春虽比不上何苑月的美丽，但是顺眉圆眼，乖巧听话，也是别有一番姿态，富家女婢大多是经过挑选的，要有一定的容貌才可以作陪嫁，以供主母将来提携为通房丫头。
在向皇后请安后，回了寝宫，何苑月便差人请褚孔过来，秀春的手紧张的冒出汗来。
宫里皇上欢乱无道，后宫里本就常有莫名的男子走动，大家都见怪不怪，这些都是伺候皇上的妃子来着，皇上的爱好，人尽皆知。
褚孔进来的时候，手边拿了一袋东西，何苑月端坐主位，优雅地喝着茶水，一旁站着心神不宁的秀春。
「奴才参见娘娘。」
「来了？」
「是，娘娘。」
何苑月瞅了一下褚孔，回视一下冒着冷汗的秀春，她不能仁慈。
「褚孔，你瞅瞅我这宫女如何？」
褚孔猥亵的脸，睐向秀春，「回娘娘的话，此宫女面貌清秀，身形轻盈，可算是上等的美人，但就差娘娘一点。」
他这话夸来夸去最后还是夸在何苑月身上，听了她心里舒畅。
「今日你来先教教她何谓男女欢好。」
娘娘将这般美人送到他怀里，让他乐坏了，若能左拥右抱，启不乐哉。
「遵娘娘的话。」褚孔笑了起来，更显得邪恶。
「秀春，好好跟褚孔学习。」说完就起身离去，顺道将门也带上。
「奴婢知道了。」
宫闱里那些破事第十七章 处女秀春得第一次
第十七章 处女秀春得第一次
这一看便知道是个处女，仅十六岁的稚体，光是想象，就沸血奔腾。
「褚先生，我…我该怎样做？」秀春手足无措，身体害怕到一直颤抖。
「我叫妳做甚么，妳就做甚么？」
「是。」
「妳叫甚么名字？」
「奴婢叫做秀春。」
「今年可是十六岁？」
「奴婢在过两个月才满十六岁。」
那不就还十五岁而已，娘娘可真是心急啊。
「可还是个处？」
「奴婢洁身自好，并未有人发生关系。」
「如此甚好，如此甚好。」
「妳先把衣物全脱了。」
褚孔对上娘娘倒是要尊敬臣服，但对上一个小丫头，根本无需忍让，一上来就要她全身脱掉。
「妳跪在桌上。」
「桌…桌上吗？」
「我刚才不是说过了，我说甚么妳做甚么，别废话那么多。」
「是…是…。」
她小心翼翼地爬上桌上，趴跪着，臀部被褚孔抬了起来，从未有人这么近距离看过她的阴部，让她觉得分外羞耻，可是却不敢拒绝褚孔。
瞧着她一允一张的甬道，褚孔舔了一下嘴，他要来尝尝看这处女的滋味，当褚孔的舌头穿入她体内，上下捣乱地，扰的秀春尖叫出声，仍不敢移动身子。
他的舌头似乎舔到一层薄膜，这滋味香嫩无比。
舔了一下之后，他躺在诺大的床榻上，双手张开靠在床头，两脚张开，一根突兀物直立竖起，看得秀春又是一阵脸红。
他要求秀春趴跪在他胯下，教着她昨日娘娘的吹箫之术，秀春倒不像娘娘般娇贵，忍着刺鼻的腥臭，硬是含了下去。
这舔弄吸允抽，虽然秀春首次青涩，到也卖力表现，弄了半个时辰终于弄出了一炮。
秀春躺着，任他搓柔的圆胸，可能还在发育当中，小巧的胸圃捏的她疼通皱眉，但她咬着下唇不吭一声。
褚孔当然知道她疼，服侍过那么多女人，女人的一举一动他都了如指掌，但他就爱看女人疼，在他身下愈疼愈好，叫得愈大声他愈爽。
「秀春，等等会更疼的，妳得受着，知不知道。」
「奴婢尽量忍住疼不叫。」
「不不不，妳要叫，疼就要叫，叫愈大声愈好。」
秀春狐疑得看着他，怎会有人要求叫疼呢？
「听着，等等疼要喊疼，痛就要喊痛，愈痛便喊得愈大声。」
「是…是是…奴婢知道了。」
「来，翻过来趴着。」
他将手指插入来回翻转得，确认湿黏度已足，秀春虽有异物感，还不觉得很痛。
他的手掌来回抚摸她滑顺的肌肤，煞那，一个笔直挺入秀春得体内，没有准备得秀春痛得卷起身子，惨叫出声。
褚孔不等她习惯，扣住她的腰就狠狠地撞过去。
「好痛—真得好痛——啊啊啊啊—。」噙着泪痛苦难捱。
「啊啊啊啊——。」
褚孔看她愈是痛苦，他愈是兴奋，重重得往她身上撞击，处女血一滴一滴流出，更惹得褚孔发红了眼。
「前几次都是这般得痛，等习惯之后妳就舒服了。」
秀春已痛得咬牙忍着，纤细的身体由着他胡乱抽插着。
在宣泄完之后，捏了捏她的屁股之后，笑着说，「下次我们再来玩，秀春这里可真是舒服极了。」
秀春抿着嘴低头，热潮过后得红嫩，让她看起来楚楚可怜，鲜艳动人。
她默默自个儿穿起衣服，走离弥漫着精液的卧室，一拐一拐的，可见刚才被操得有多惨。
宫闱里那些破事第十八章 何苑月的夹根训练
第十八章 何苑月的夹根训练
换何苑月走了进来，「你今天要教本宫些甚么？」
他拿出带来的包裹，解开之后里面大大小小的木头，全刻成男性那话儿的模样。
「你…你拿这些给我干甚么？」
「娘娘您太经不起操了，拿这些给你，就是让妳夹在里面，可让妳次次高潮，飘然如仙，之后妳就可以承受许多次，就算几十人也不再话下。」
「几…几十人，怎么可能，那我不就成人荡妇。」
「娘娘若要习的此术，就要先成为荡妇。」
「我…。」
「这个东西…放入那里面，会不会拿不出来。」
「娘娘妳看，这不是有个绳子，轻轻一拉它就出来了。」
「娘娘，这里有粗细长短不同的尺度，妳就先挑个小的试个一天，第二日在在换个大的，第三日在换这个。」只见他愈拿愈大，何苑月的脸愈来愈惨白。
「我先…试试看小的。」
「那请娘娘躺着，奴才帮您放进去。」
「娘娘，这是油润水，在放之前先淋上些许，会更好塞入。」
「嗯，我知道了。」
褚孔先是低头在他两腿中舔弄许久，在确定有些湿度后，将淋油的木根缓缓塞入。
「啊～」她那里还是很紧。
「娘娘，奴才先让妳舒服一次。」
褚孔拉扯的木根，前后搓插，弄得何苑月舒服的淫叫连连，他一手抽弄，另一手则捏着她前头敏感的豆子。
「褚孔，就是那里，弄得我…好舒服…啊啊…哈…在快一点。」
何苑月已经被训练的日益淫荡起来，说的话也更加大胆。
「要…去了…啊哈…啊啊…。」何苑月高潮地抖动身体，飘然欲仙。
褚孔将木根顶了进去，留下一条白线垂出，「娘娘您今日就先放入个，如若受不了在拿出。」
「好…好好…。」她喘息着，双腿虚弱张开，因为高潮阴唇还在一开一合地。
「过几日，我再过来，那时可不只奴才一人，娘娘可要有心理准备。」
宫闱里那些破事第十九章 为女儿求学
第十九章 为女儿求学
基本训练已经有了，现在就要慢慢调整难度，让她更加淫乱放荡。
何苑月夹着木根，都不知道泄了好几次，这感觉让她爱死了，夜里又抽出木根，自个儿来回抽插着，真的舒爽极了。
翌日，木根还再体内，再与皇后娘娘请安时，舒爽的感觉的又迎潮而来，让她忍不住叫出声，引来一群人瞧看，皇后看她胀红的脸，呼吸还有点急促。
「月嫔娘娘，妳这可是病了。」
「回皇后，嫔妾是有些热潮。」
「那可要请太医好生瞧瞧。」
「谢皇后娘娘关心，嫔妾这只要睡上一觉就好了。」
皇后瞅着，这感冒症状也太奇异了。
何苑月则努力转移注意，别让这异样的感觉支配她。
「皇后娘娘，臣妾有个不情之请。」
「月嫔娘娘就说吧！」
「小女今已五岁，还未入私塾，可否同皇子们一同到太学堂习的课业。」
能同皇子公主们同坐息榻，是何等的尊荣，这个位阶低下又带一女过来的月嫔娘娘也太大胆了。
「真是甚么人也想去太学堂呢，也不惦惦自己是几两。」一旁嫔妾轻蔑。
何苑月知道自己份位不高，但为了女儿也要博上一搏。
「月嫔娘娘，此事本宫还得先询问过皇上，才能再给妳答复。」皇后敷衍了事应付她。
「嫔妾谢皇后娘娘。」何苑月盈盈一拜。
「若没事就都散了吧！」
何苑月心知皇后根本不愿帮她，那就只能找到皇上。
傍晚，何苑月请厨房炖了一瓮蔘鸡汤，往皇上的墘清宫移步去。
「孙公公安好，皇上可在里面，嫔妾做了一瓮蔘鸡汤，想让皇上尝尝。」
「月嫔娘娘安好，容奴才进去禀报一下。」
「有劳孙公公了。」
孙进财点点头，转身进去。这个月嫔娘娘原本以为在那晚就该死去了，没想到竟让她活了过来，还愈发娇媚，看来将来或许也是个很脚色，他便卖了她这个人情，进去通传。
皇上听到事半个月前那个娇媚娘，二话不说便让何苑月进寝内。
「嫔妾参见皇上。」
「免礼吧！」
「爱妾今日为何而来？」
「嫔妾做了些鸡汤，想来给皇上尝尝。」
炎顷华多日不见何苑月，她已不如以往胆怯矜持，倒有着说不出来的媚艳。
「拿过来吧！」
何苑月从秀春手上端过鸡汤，盈盈跨步上前，接近皇上时，她假装一个踉跄，鸡汤的汁液喷洒出一些。
「皇上，嫔妾笨手笨脚，嫔妾帮你擦擦。」她拿着手绢似有似无的往他胯下擦去，炎顷华被她摸的骚痒无比。
何苑月抬起纤手，在皇上耳边窃窃私语，只见炎顷华神色一喜。
「好，那好，咱们马上就试。」
何苑月不过就是用了褚孔教的那个吹箫之术，炎顷华被她的嘴挑弄的飘飘然，之前他也让其他女子试过，常常女妾们牙根碰到，痛得他全身麻痹，几次下来也不敢再让人尝试，没想到这个月嫔娘娘有如此纯熟之技。
皇上虽也撑不过一刻就泄了，但如此他已然满意，而何苑月的女儿刘年慈当然尔的进入太学堂学习。
宫闱里那些破事第二十章 刘年慈第一天上学堂
第二十章 刘年慈第一天上学堂
太学堂
今日是刘年慈第一天上学堂的日子，她可是紧张的频频问一旁的宫女秋忆，
「秋忆，妳说他们会不会喜欢我。」她幼嫩的声音，皱起了眉头。
「小姐善良可爱，可是人人见了都喜欢。」
「真的吗？我好害怕他们不喜欢我，我不是皇上的女儿，却可以跟皇上的小孩一起上学。」
「那是因为皇上喜欢妳娘亲，当然也喜欢娘亲的女儿啊！」
「原来是这样。」
学堂上，夫子将她介绍给学子们，「各位同学，这是新来的刘年慈，大家可要友好对待。」
「是！夫子」学童齐声回应。
刘年慈长长的睫毛眨呀眨，葡萄大的眼睛，紧张的转溜，扑红扑红的脸蛋，配上红桃似的小嘴，在场所有人无不被她的可爱给吸引。
刘年慈矮短的小腿跑向自己的座位，前座位比她大的男同学转过头来。
「妳好，我叫炎城衍，妳叫我成衍就可以。」
「你好…。」
炎城衍非常喜欢这
私塾里加她总共六名学生，皇帝总共有四个皇子、两个公主，分别是大皇子炎城衍十三岁、二皇子炎邪宣也是太子殿下十岁、大公主炎舞倾九岁、二公主炎柔淑六岁、小皇子炎志何四岁。
大皇子跟二公主的母妃只是一个小小的常在而已。
二皇子是皇后娘娘的嫡子，身分最为尊贵。
大公主就是秦妃娘娘的女儿。
小皇子是刚晋升为嫔妃的冯嫔娘娘所生。
也许是异性相吸，皇子们都很喜欢这个突如其来的小女孩，公主们都觉得自己的风采被个小丫头吸走了，而非常讨厌她。
「这是本公主的东西，谁准你碰了。」炎舞倾第一眼看到刘年慈，就异常厌恶，看她好奇拿起她的毛笔，生气的将她推倒。
「对不起，我只是好奇而已。」
「就你娘那地位，也买不起我这般昂贵的笔砚。」
「对不起。」刘年慈垂下头，噙着泪。
「炎舞倾，妳不要太过分喔！」炎城衍就看不惯炎倾舞仗着自己母妃是秦妃娘娘，对这些下人气指颐使的。
「你又算甚么东西，你娘不过就是个常在。」炎舞倾骄傲的抬起头，大皇子与二公主瞬间刷白了脸。
「吵死了。」炎邪宣淡视了他们两眼。
这下炎舞倾闭起嘴来，因为炎邪宣是皇后娘娘的嫡子。
就算看不太懂，刘年慈也知道这里谁最有说话份量。
在太学堂的日子里，炎城衍常常带着五岁的刘年慈到处在宫里玩耍，炎邪宣看在眼里妒忌在心里，太子的功课足足多了其他皇子们的两倍。
他好羡慕炎城衍可以四处玩耍，更羡慕可爱的刘年慈和他那六岁的炎柔淑，三人常常玩闹在一起。
炎柔淑本来讨厌刘年慈太漂亮，但是久了也认清了，自己是比不过刘年慈的，毕竟两人只相差一岁，常常好姊妹相称。
宫闱里那些破事第二十一章 刘年慈喜爱宣哥哥
第二十一章 刘年慈喜爱宣哥哥
「宣哥哥，这是我编的花环，送给你。」
炎邪宣的态度一直是恶劣的，但刘年慈还是很喜欢这个性格冷淡的皇子。
「幼稚。」
「不好看吗？」
「难看死了，快给我拿走。」
「对不起…。」刘年慈垂头丧气地离开。
「宣哥哥，这是苏嬷嬷做的糕点，特别好吃，你尝一口看看。」肥短的小手拿着一块糕饼就要往他嘴里塞。
「妳做甚么！？」他打手一挥，连同手上的糕饼盒全部散落。
刘年慈心疼极了，她自己都舍不得吃，她捡起一块就想把它吃掉，却被炎邪宣一手给拍掉，「掉在地上你还吃。」
「我就爱吃这个啊…。」小腿蹲在地板上，噙着眼泪一副舍不模样。
「你爱吃在请人做就是了。」炎邪宣说的轻松，苏嬷嬷是皇后身边的人，偷了个闲才有空做这糕点给小皇子，小公主吃，她不过是顺便的，哪有资格要苏嬷嬷帮她做。
「苏嬷嬷她很忙的。」泪水在眼眶中打转，旋即落下。
「哭甚么，我叫她做她敢说忙吗？」看到她流泪，炎邪宣不由得紧张起来。
「可以吗？宣哥哥会请她做吗？」刘年慈破涕为笑。
「我是太子，说到做到，明天你来我寝宫，我拿给你。」
刘年慈兴奋地抱住炎邪宣，一直说道，「我最喜欢宣哥哥了。」
短肥的小手饶过腰际紧抱住他，她的泪水胡乱抹在他高贵的衣袍上，恶心死了，但他却舍不得推开她。
看着眼前娇小的身子，一口一口吃着桂花糕。
「这甜腻的东西，妳怎就特别喜爱。」
「年慈喜爱吃，好吃。」
「爱吃我日日叫苏嬷嬷做，妳就每日过来我这吃。」
「我最爱宣哥哥了。」
听着软嚅的声音说她爱他，他小脸不由得红起来，心也暖了起来，大家每天只会逼他读书，训斥太子应有之模样，就连母后也从未说过她爱她。
「年慈，妳怎么每日都往太子宫去。」炎柔淑疑惑的问。
「宣哥哥请我吃糕点。」
「他请妳吃糕点！？」炎淑柔不可思议，那个高高在上的太子会请人吃东西。
「特好吃的，苏嬷嬷的桂花糕。」
「是皇后那边的苏嬷嬷吗？」
「是啊！」
「那妳下次可以带一点给我吗，苏嬷嬷好久没做给我们吃了。」
「好啊！」
「年慈最好了。」
炎邪宣本来不肯刘年慈将糕点携带给其他人吃，那是他特定请人做给她吃的，她竟敢拿给别人吃，但看着她失落的表情，竟也就答应了。
「为什么妳们都有糕点，而就我没有。」
因为炎舞倾妒忌刘年慈能吃到太子殿下的糕点，一状告上皇后娘娘那边，皇后本就不喜欢太子与低下之人来往，尤其那个月嫔娘娘是个浪荡女子，教出来的女儿又会有多好，就禁了苏嬷嬷，不准在做糕点。
第二十一章   刘年慈喜爱宣哥哥
「宣哥哥，这是我编的花环，送给你。」
炎邪宣的态度一直是恶劣的，但刘年慈还是很喜欢这个性格冷淡的皇子。
「幼稚。」
「不好看吗？」
「难看死了，快给我拿走。」
「对不起…。」刘年慈垂头丧气地离开。
「宣哥哥，这是苏嬷嬷做的糕点，特别好吃，你尝一口看看。」肥短的小手拿着一块糕饼就要往他嘴里塞。
「妳做甚么！？」他打手一挥，连同手上的糕饼盒全部散落。
刘年慈心疼极了，她自己都舍不得吃，她捡起一块就想把它吃掉，却被炎邪宣一手给拍掉，「掉在地上你还吃。」
「我就爱吃这个啊…。」小腿蹲在地板上，噙着眼泪一副舍不模样。
「你爱吃在请人做就是了。」炎邪宣说的轻松，苏嬷嬷是皇后身边的人，偷了个闲才有空做这糕点给小皇子，小公主吃，她不过是顺便的，哪有资格要苏嬷嬷帮她做。
「苏嬷嬷她很忙的。」泪水在眼眶中打转，旋即落下。
「哭甚么，我叫她做她敢说忙吗？」看到她流泪，炎邪宣不由得紧张起来。
「可以吗？宣哥哥会请她做吗？」刘年慈破涕为笑。
「我是太子，说到做到，明天你来我寝宫，我拿给你。」
刘年慈兴奋地抱住炎邪宣，一直说道，「我最喜欢宣哥哥了。」
短肥的小手饶过腰际紧抱住他，她的泪水胡乱抹在他高贵的衣袍上，恶心死了，但他却舍不得推开她。
看着眼前娇小的身子，一口一口吃着桂花糕。
「这甜腻的东西，妳怎就特别喜爱。」
「年慈喜爱吃，好吃。」
「爱吃我日日叫苏嬷嬷做，妳就每日过来我这吃。」
「我最爱宣哥哥了。」
听着软嚅的声音说她爱他，他小脸不由得红起来，心也暖了起来，大家每天只会逼他读书，训斥太子应有之模样，就连母后也从未说过她爱她。
「年慈，妳怎么每日都往太子宫去。」炎柔淑疑惑的问。
「宣哥哥请我吃糕点。」
「他请妳吃糕点！？」炎淑柔不可思议，那个高高在上的太子会请人吃东西。
「特好吃的，苏嬷嬷的桂花糕。」
「是皇后那边的苏嬷嬷吗？」
「是啊！」
「那妳下次可以带一点给我吗，苏嬷嬷好久没做给我们吃了。」
「好啊！」
「年慈最好了。」
炎邪宣本来不肯刘年慈将糕点携带给其他人吃，那是他特定请人做给她吃的，她竟敢拿给别人吃，但看着她失落的表情，竟也就答应了。
「为什么妳们都有糕点，而就我没有。」
因为炎舞倾妒忌刘年慈能吃到太子殿下的糕点，一状告上皇后娘娘那边，皇后本就不喜欢太子与低下之人来往，尤其那个月嫔娘娘是个浪荡女子，教出来的女儿又会有多好，就禁了苏嬷嬷，不准再做糕点。
宫闱里那些破事第二十二章 何苑月与秀春测验十男考试
第二十二章 何苑月与秀春测验十男考试
朔月宫里，褚孔几日后带了十名男人过来，每个男人皆不同行别，像是屠夫、军人、乐师、农夫等，皆检验干净才带进宫里。
「娘娘，奴才要您在最短的时间，只能用嘴让这十名男子爽快出来。」
何苑月唤上秀春一起，二女侍十男，各分配到五名男性，她蹲了下来，被一群男根包围着，先是含了其中男人的阴茎，男人似乎从未体验这种感受，竟舒服的低吟起来，能看到俩位貌美天仙的女子含着他们的胯下，心中无比松爽，就连他们家的糟糠也未必肯干这活。
何苑月一手一根，先是吸了左边，又是舔向右边，每一位的气味皆不一样，这就是褚孔带来不同行别的男人的原因。
男人们受不了何苑月的挑逗，有的射在她的脸上，另有的让她给吞进肚里，她口酸手酸，白黏的精液稠稠的黏在她面上，很是狼狈。
直到把最后一名精液吞下后，她累的受不了。
「娘娘，您这还不到半个时辰，就完成了。」秀春还在一旁努力吞吐着。
在过了半个时程，秀春也完成任务难受的在咳嗽。
在休息片刻之后，两个女人洗漱整理过，接下第二个考验。
「娘娘，这下妳要用视觉跟听觉来让男人们再次勃起，并不能有任何的触碰。」这次的难度就比较困难，不能碰到男人，少了触觉，而刚才他们又射过一轮，敏感度下降。
褚孔帮来两张长桌，何苑月与秀春各一张，如待价而沽之商品任人观看挑选。
何苑月将外衫和裙子全部褪去，独留一件大红的肚兜，若隐若现，揉捏自己的酥胸，一双腿开跪在桌上，手指摸着下体。
「我好想要男根，快给我…嗯啊…我好痒…啊啊…下面痒的让人难受，求你了…嗯啊…。」
「我的水流出好多…嗯啊…。」她上下抖动，模仿着下面有着一根任她上下骑着，浑圆的胸圃上下晃到，后头绑带不知何时以松去，一片肚兜夹在双胸中间，更显胸部圆大。
「快…啊啊…我快高潮了…。」说着，竟真的高潮了。
她将她的翘臀提起，已剃掉了杂毛，让她里面清楚明了。男人们看得血脉喷张，有得男人自己却往下摸去。
何苑月又模仿着被肏得姿势，假装一前一后得晃着，「…嗯啊…啊啊…在用力一点…啊啊…我受不了了。」
她用手指扳开她的阴唇，让男人们可以看到她张合的肉壁。
「我这里好紧，好舒服，你们想试试看吗？」
「我的里面会让你们好舒服，让你全部都射出来……啊啊……。」她嗯啊的将手指深深浅浅的插入，何苑月舒服的呻吟起来。
许多名男人开始自慰起跨下的雄壮，迫不及待。
这样视觉、听觉上的刺激，不多久十名男子都又全部硬起来。
「娘娘，您真是名优秀的好学生，奴才真的为你的资质感到敬佩。」褚孔竟也被她挑得也坚硬无比。
「那么娘娘，我们就接续开始吧！大家可以开动了。」
男人们早就蠢蠢欲动，一把扣住她的腰就插进来了。
「…啊啊…轻点…嗯啊…轻点。」
后面被肏着，嘴里含着一根，前后夹攻，其他人在她身上又舔又抓得，揉捏着她舒服死了，涓涓流水从她体内不断流出。
「…快点…啊啊…再快点…太舒服了…。」
「…啊啊…我不行了…太快了…啊啊…。」秀春刚干这檔事没几次，承受不了那么多男人的欢愉。
女人一下被正面，一下又被翻背面，忽地被抬起，尔后又躺下，体内得精液已经多得不知是谁射得，胸部上、嘴角边都留着稠稠得液体。
「…啊啊…嗯啊…。」
「啊啊啊啊——。」男人准备最后冲刺，坚硬得穿刺让秀春尖叫起来。
热流进入，男人撒手，秀春瘫软在桌面上，下一人提起她的臀部刺入，「啊——」
「这婆娘比妓院那些女人都还要紧，我都射了几次，还是舒服死了。」
「这婆娘前几天才刚被褚先生破处，正新鲜得，我也尝了好几次，滋味好得不得了。」
「我比较喜欢另一个」，他只得是何苑月，「那女的长的甚是美丽，比青楼院的的花魁还要漂亮，若再青楼肯定是个花魁。」
男人们一言一句拿着青楼女子做比较，秀春终于忍不住啜泣起来。
「妈的，你们惹小姑娘哭了，小美人，相公这就补偿于你。」说着，奋力撞击她的内壁。
「啊——。」
「相公弄得可舒服。」
秀春哭红着脸摇头。
「那相公我再努力一点。」
「啊啊——。」
何苑月早已习惯男人们的邪言淫语，欢笑如妓般娇喘着。
「老子的鸡巴可还满意。」
「太…棒了……嗯啊…嗯嗯…。」
「靠，这女的有够骚的，长得那么漂亮，又那么淫荡，天生就要给别人肏的。」
「我……嗯啊…天生…给人肏…啊啊…。」
「哈哈哈哈，老子太爽了，要再干个几回，下次再来可不知道到几时。」
两女从中午被操到深夜，直到大家都酒足饭饱，玩够了才纷纷离去。
「娘娘，可爽快。」
「舒服…极了。」刚高潮过后，身体还颤抖着。
一旁的秀春早已虚脱大字形的躺在再长桌上，白色的精液沾满全身，子宫内满溢出许多精液。
「看来秀春还得再来个几次，如果仅是这几人就这样，那可不行，真正御房之术可是要百人也不倒。」
叫了几个宫女将秀春抬了进去，何苑月也梳洗一般，她愈来愈强了。
宫闱里那些破事第二十三章 皇后怀孕了
第二十三章 皇后怀孕了
自从太子被禁止与刘年慈来往之后，刘年慈就不准再入太子寝宫。
言邪宣又恢复以往不在乎的态度，扔掉许多刘年慈送来的东西，即使她泪眼汪汪仍不为所动。
「我还以为太子人变好了，结果还不是一样。」炎柔淑嗤的一声。
「宣哥哥人还是好的。」刘年慈依然这样认为。
「就只有妳这小萝卜头一个人认为。」炎柔淑捏捏刘年慈的小鼻子。
「唉唷！别捏我。」
「我就爱捏妳。」
「那我也捏妳。」
「哈哈，好痒好痒。」
「妳们两在做甚么，要不要去后山抓鱼去。」炎城衍兴匆匆地走来。
「好啊！我们要去。」
炎邪宣仍就低头读著书，不闻不问。当他三人离去，他的眼眸才追寻那娇小的身躯，默默感伤。
若他不听母后的话，他自己倒是没事，炎邪宣是太子，做错事都是身边的伴读、太监代为受罚，只要他做错，他没事但周围的人都会出事，他不想刘年慈出任何事。
皇后怀孕了，这个消息震惊所有人，因为大家都知道皇上那话儿根本不行，那现在皇后肚子里的孩子到底是谁的？没人知道，也没人敢问。
沉寂了许日，皇上终于松口说皇后的孩子是他的，但炎顷华眼里却隐藏的愤怒，皇后不知道用了甚么手段，要皇上认下这个孩子，既然皇上都承认了，其他臣妃也就禁口不言。
皇后怀孕，省了个嫔妃早上请安的礼，吕婉彩实在吐的厉害，整日抱着痰桶呕心着。
吕婉彩家父是太尉吕重良，总管军事最高官职，手握数十万兵马，早年吕婉彩也是恪守妇道，兢兢业业为皇上生了个儿子，如今皇上不行也有十多年，她闺房难耐与旧情人复燃，吕婉彩死都要留着孩子，不得已吕重良软硬兼施，硬是要皇上认下这个野种。
「娘娘，您还好吧！」宫女彩华轻拍着背。
虽然吕婉彩保养得宜，但也是年过四十才怀上，这里头的风险谁都知道，可她坚持要为所爱留下结晶。
「我…还能撑着。」一早上吐了许多，饭也吃没几口，吕婉彩整张脸白的吓人。
「娘娘，妳这又是何苦呢？」
「彩华，如果有一天妳真心爱上了某个人，妳就懂我这感觉。」
彩华心疼娘娘，更担心孩子一天天长大，能否平安产下？
吕婉彩拿起一条腰带，玉手来回抚摸上头的刺绣，这是那个人留给的的忆想，吕父让她生下孩子的唯一条件，就是再有不能跟此人见面，她知道他们永远是不可能的，至少还能留个孩子。
她幸福的摸了摸肚子，孩子，母后很期待与你相见。
宫闱里那些破事第二十四章 再见秦淑丽
第二十四章 再见秦淑丽
何苑月的技艺愈加纯熟，秀春也学了个七成左右，二人无论是走路、坐姿、神态，都变的妖媚动人，娇柔若水。
褚孔更是教了她们腰腹锻炼之术，这腰又要纤细，更要能在床上蛇般来回蠕动，这腿得细长，坐在男人身上需有力的上下插弄。
何苑月每日炼的腰酸腿麻的，仍不叫苦，努力不懈坚持每天锻炼，这腰腿更为纤细，让人想狠狠地折断它。
这天，当月嫔娘娘扭腰摆臀地在御花园散步时，偶遇秦妃娘娘，秦妃娘娘看到何苑月更加婀娜多姿的身态，实在忌妒的很，怎么同样生了个女儿，她仍旧美丽动人，她却是老态龙钟。
「妹妹，好兴致啊！怎就有空出来散步呢？」
之前秦淑丽送的药膏，再一次不小心打翻撒出，被褚孔瞧见，深知此暗道的他马上就闻出事淫乱之药，她怒极秦淑丽竟然送如此的药物给她，难怪那天三名男子像发了疯的狂肏她，半死不活的被托出墘清宫。
她跟秦淑丽无冤无仇，她为什么要这样对她，褚孔一句点醒他，「这里可是吃人不眨眼的皇宫，娘娘生的如此美丽，怎不叫人记恨呢？」
奈何当时，仅她二人知道，又没任何证据，何苑月只能忍下。
「秦妃娘娘安好。」
「妹妹，这是跟姊姊客套甚么，快起来。」
秦淑丽试探着问，「上次送妹妹的东西，可用的还习惯？」
「回姊姊，姊姊的药膏甚好，妹妹都快用完了。」说完还拿起帕子羞涩的笑。
用、用完了，怎么可能？秦淑丽惊讶的看着她。
「姊姊可还有，若有再给些妹妹。」
「妹妹说笑了，那么珍贵的东西，她怎么有。」秦淑丽呵呵笑着，一边用狐疑的眼光看向何苑月。
「那真的太可惜了。」何苑月难过的煞有其事。
「呵呵…。」秦淑丽尴尬笑。
这何苑月到底是有发现还是没有发现，秦淑丽实在看不出来。
宫闱里那些破事第二十五章 遇见禁卫军统领刑那
第二十五章 遇见禁卫军统领刑那
再互相道别之后，何苑月走回寝公路上，见一名男子正在训斥二位禁位。
「秀春，你可认是那位说话之人。」
「娘娘，他是皇宫禁位统领邢那，宫里所有禁卫队都归他管理，生的到还普通，就是脸上有道丑恶的疤痕，显得狰狞，姑娘们看了都害怕。」
禁卫队统领…是个非常好的职位，何苑月眼中闪过一丝计划。
何苑月支开秀春，要她远远地跟着，自己则跟在邢那的后面。
「谁！」警觉心强的邢那一把抓住跟踪他之人。
「你是谁，为什么跟踪我。」
「我没有跟踪你，我只是迷路了，在找我家奴婢。」被他抓疼了手，她泪光闪闪，委屈难过。
「那妳是谁？」
「你先放开我？」
「再不说将你关起来。」
在拉扯之间，何苑月将胸前的肉软假意撞在他胸膛，小手还摸了他胯下一把，吓的邢那赶连松手，她变顺势将他抱得满怀。
肉贴着肉得触感让邢那跨下一阵异样，在看下怀中的美人，身上的衣服竟被他扯裂，隐约看的见丰满的胸圃，使他吞了一口口水。
「我是随爹爹送蔬果的商女，爹爹出远门采购去，留我在这住两三天，可我这路不熟，迷了路。」
何苑月本进宫时日不久，加上闭关「修行」，更是少有人认识她的面容。
邢那看她楚楚可怜模样，心生怜惜，「妳住哪里，我送妳回去吧！」
「我这个样子回去，启不是毁了名誉。」她双手遮在前面，若隐若现。
「对不住了，要不、你先到我那边，我找件衣服给你换上。」
何苑月跟着他走，终于到了他的寝室，统领总管有着单人寝室，倒也不小间。
「可有茶水呢？」
「你等等，我倒给妳。」邢那心跳的特快，这美人不但不害怕他，还跟他一同进了寝室。
就在接触的瞬间，何苑月将之前秦淑丽给她的春药抹在他手背上，邢那只觉得有些酥麻，并没有特别怀疑。
「妳在这边等着，我去看看衣柜里有甚么衣服。」
「好。」
这春药药劲甚强，既使刑那是练武之人，也感觉到些许难受。
邢那身子逐渐发烫，心跳也慢慢加速，一般来讲他是不可能让人在他身上下毒，可何苑月实在生得美丽，又是他扯坏人家的衣裳，怎可怀疑再怀疑她。
他隐忍着烦乱的心，拿了一套衣服出来。
「我这眼睛好痛，公子可否帮我瞧瞧吗？」
何苑月眼睛一眨一眨的，看似真的十分难过。
「我来看看。」
何苑月趁机将纤手环绕住他的脖子，将含了春药的小嘴贴进他的唇，舌丁将春药深入他口中，缠绕融和着。
「姑娘…妳…」
邢那绝对有能力推开她，却迟迟不想出手，任凭柔软的舌滑入他嘴里，他忍不住攫获那如蛇般的舌头，吸允她舌苔上的汁溢。
刑那顺势抱起她，春药的作用让他下体肿胀难受的，渐渐散失了判断能力，紧贴着何苑月滚烫的身子。
宫闱里那些破事第二十六章 何苑月被刑那给插入了
第二十六章 何苑月被刑那给插入了
他反受为攻，将何苑月压在身下，用力加深了这个吻，一手笨拙地将她的衣服褪去。
刑那本就从未与女子有过亲近，在房事上根本一窍不通。
当何苑月的双胸弹跳出来时，刑那胡乱舔弄得，弄得何苑月胸前满是口水。
他压身舔弄她粉色的乳头之时，手掌顺势而下，在何苑月的小穴里勾弄着。
笨拙且无章法的插弄，弄得何苑月小穴发痛，蹙着眉头呻吟出声。
何苑月将他裤头扯开，当柔软的手握住他坚挺的男根，刑那倒抽一口气。
药效让他等不及就直接插入，还没全湿透的她难受的扭动着，更惹的邢那快感连连。
「…慢…慢点…啊啊…嗯啊…」
「…太快了…嗯啊……」
知道这春药药效强烈，何苑月没敢用太多，可仅用一些些便让邢那便了一个人，狂乱的在她体内穿抽着。
何苑月也吃了些春药，体内的药效让她的身体异常敏感。
「我…不行了……啊啊啊啊…」何苑月已经到顶端了，拱起背颤抖的厉害。
他将何苑月背过来，有力的双手提起臀部，就往深处抽插，何苑月身形比他矮小，双脚根本勾不着地面，整个人活活被抬起，前身则因地心引力往前倾。
邢那就像发泄兽欲般，将纤弱的身体狠狠的向自己撞击，又一次次的抽出。
噗滋…噗滋…
邢那这厮当是在强奸头母猪吗？
完全是泄欲的行为，也是，从来没有任何姑娘敢同他说话，更何论做此等事情。
初尝滋味，又给人下药，完全失去理智。
在射完两次之后，邢那终于稍些停下来。
何苑月开始对他使用吹箫之术，让他又惊又喜，还有姑娘肯含他的污秽之处。
「…别停…嗯……别停下来…」这滋味让刑那爱的不行。
何苑月一边睁大眼观察他的表情，另一面舌尖挑弄他敏感的顶端，一副舔着糖蜜似的感觉，让邪那觉得被服侍的高高在上。
「那里…太舒服了。」邢那纠结的表情，似痛苦又舒服。
在她口技纯熟的挑弄下，再挑逗到接近欲望高点后，刑那忍不住捧着何苑月的头，快速前后摇动，一次次顶到她喉咙，就再隐忍不住，将身体狠狠一顶，他的精液一股脑全射在何苑月的口中。
刑那解放之后，渐渐回过神，「对、对不起，我怎么就…到妳嘴里。」他尴尬的红了脸。
何苑月将他含在嘴里，伸出舌头给他看，邪那感到很不好意思，他真不该射在人家姑娘的嘴里。
但是没有想到的是，还何苑月闭起嘴吞了下去，再次吐出粉红色的舌尖，已不见精液了。
「妳、妳吞了下去。」邢那吃惊何苑月的举动。
何苑月却抱紧他，「你的精液好甜好香，人家忍不住就吞了下去，下次人家还要。」
妳还要？
「还要…好好…妳要几次都可以。」刑那认真的回答，他那地方射出来的东西，竟有人抢着要吃。
他幸福满满地，啄了啄她的小嘴道，「等妳父亲回来，我就跟妳父亲提亲。」
刑那认为，玷污了人家姑娘铁定要负起责任，殊不知何苑月根本不需要他负责。
何苑月羞涩的假意点点头，可惜她父亲永远不可能会来。
被爱欲冲昏了头的刑那，哪看得出何苑月各种漏洞百出的谎言。
「妳在这样看着我，我又要忍不住了。」刑那盯着何苑月魅惑的眼。
「讨厌啦～」
他真的忍不住，将她翻了过身，又开始抽插起来。
邢那本来想送她回去，但是何苑月不肯，说她害羞，并保证明日下午定会来找他。
邢那才依依不舍放她离开。
宫闱里那些破事第二十七章 炎邪宣将手指放入刘年慈的口中
第二十七章 炎邪宣将手指放入刘年慈的口中
皇后娘娘的肚子愈来愈大，言邪宣也一直期待着他这个同胞弟妹。
「宣哥哥，这是我送你弟弟的香包，上面是只小虎子。」刘年慈快六岁了，已经需要开始学习女红了。
她做的第一件作品就是想要送给宣哥哥的弟弟。
「妳怎么知道是弟弟，说不定是女儿。」炎邪宣嘲笑她。
「是妹妹吗…那不就要在缝一个。」刘年慈苦恼看着两只小手被针扎得密密麻麻。
炎邪宣看到她的手坑坑巴巴，心疼道，「如果是妹妹，那我就勉为其难留着自用。」后来真生了弟弟，炎邪宣也没把香包给他。
「这是…昨天苏嬷嬷做了桂花糕，我留了两块给妳，妳别在跟别人说了。」
「谢谢宣哥哥。」她软嫩的小嘴在他脸上啄了一下。
拿起糕点两口就吞下去。
「吃慢点，没人跟你抢。」
刘年慈摇了摇头，「被皇后娘娘娘娘看到，苏嬷嬷又会被责罚，我得吃快点。」
「就妳会心疼苏嬷嬷，怎就不见妳心疼我。」炎邪宣吃醋道。
「宣哥哥不会被处罚，为什么会心疼呢？」谁敢处罚太子殿下，就连母后也只是念上两句。
「妳…把刚刚吃的糕点吐出来。」
「我吞下去了，没有了，哈哈。」刘年慈挑衅地伸出舌头。
「我让妳挖出来。」他伸出两根手指头就往她嘴里掏去。
「唔…」小小的嘴巴被堵的实实的，滑腻的触觉让炎邪宣怔愣一下。
刘年慈含着他的手指，那种视觉触觉冲击，让他不想把手指抽出来，反而压着她的头，想把手指伸到她喉咙深处。
刘年慈难受的咳嗽起来，这才让炎邪宣恢复理智，抽出手来。
炎邪宣却先发制人说，「下此看妳还敢不敢。」
「宣哥哥，年慈不敢了。」水润的大眼，无辜的看着她。
「不敢就别来烦我，我要读书了。」
炎邪宣窘迫的坐下拿起书翻着，却一个字也没看进去。
「喔…。」刘年慈只能默默地离开。
当刘年慈离开后，炎邪宣抬起手来，看着刚才插入她口中的两指发呆。
湿湿黏黏的…。
宫闱里那些破事第二十八章 刑那跟何苑月求婚
第二十八章 刑那跟何苑月求婚
翌日下午，何苑月果然依约来到刑那的寝室，她穿着粉色的衣裙，衬托出她白皙的肌肤，一点都看不出来已生养过孩子。
「小月，妳…妳来啦！」刑那有点害羞，毕竟从未跟女孩如此相处过。
「嗯嗯，我来啦，你有想我吗？」何苑月要稍微颠起脚尖，双手才能绕过他脖子。
刑那却一把将她抱起悬空，贴紧自己，「我昨夜想妳想到睡不着。」
「是想我，还是想我的身子呢？」何苑月调皮的挑逗他。
「当然是想妳，身子也是有想一点点。」
刑那含住她敏感的耳垂，让她咯咯地笑，「刑那，好养啊！」
「小月，我那里更养，妳摸摸。」
刑那拉过她小手，压着她手，隔着裤子来回摩擦绷紧的跨下。
「讨厌啦！刑那真色。」
「我只对小月色，我的小月，我好想好好爱妳。」
看着刑那一副发情的样子，她的美人计十分成功，在过上一段时间，刑那就可以完全听命于她，一个禁卫军的统领，用处可大多了。
何苑月向上吻住他的唇，将舌尖探入他的口中，刑那热情回应着她，两条舌头交缠在一起，互相吸允着对方的唾液，当分开时还见一条银丝牵出。
不知何时，何苑月已经被他放在床榻上了。
他边吻边褪去她的衣服「馆里Q；2302069430」，在浑圆的胸袒露眼前，他忍不住去啃咬她的珠粒，轻轻咬着，舌头上下舔弄着乳头，很快两边的乳头都硬了起来。
刑那将手指插入她肉壁里，「小月，妳里面全湿透了。」
「那是因为，我想要刑那的那里放进来。」
「小月原来这么色。」
「讨厌，那是因为我喜欢刑那哥哥。」
「那刑那哥哥这就马上就放进去。」
何苑月羞涩的点点头，她的阴道被刑那的巨根深深的填满，舒服的吟叫出生，两人开始规律的前后运动着。
「刑那哥哥…你弄得人家好舒服…啊啊…嗯啊……。」
「哥哥让妳更舒服。」
刑那加快抽插的速度，肉贴肉的啪啪声阵阵传出。
「刑那哥哥…太快了…人家…人家会坏掉…啊啊…嗯…。」
「妳真是个小妖精。」
「刑那哥哥，让小月也试试看。」
刑那反被何苑月压在床上，她跨坐在他上，前后扭动着，圆大的胸强烈晃动着，他看着看着就一手一个，抓住她胸前两团肉，可她胸大的让他无法一手掌握。
「刑那哥哥…舒服吗…嗯哈……。」
「小月这是在挑战我的极限吗？」
「才不是，人家也想让刑那哥哥舒服。」
「超舒服的，小月那地方紧紧包住我，舒服的我都想一直待着不出来。」
「刑那哥哥最讨厌了啦！」
「但是我最喜欢小月了。」
他大手托住何苑月的臀部，前后摇动。
「刑那哥哥…啊啊…你别摇那快…嗯啊…啊…。」
刑那用手撑住她的臀部，上下抽动他的雄根，噗滋…噗滋…，何苑月的淫水甚多，每抽动一次，滋滋的声音更显的煽情。
「小月，你好湿…我快要射了。小月…」
将所有的精液射出后，刑那通体舒畅。
「讨厌，都射在人家里面，人家怀孕怎么办？」
「怀孕就生下来啊，咱们又不是养不起，嫁给我吧，小月」
「我爹爹捎信回来说可能要在晚半个月，可能没那么快。」何苑月胡乱编个谎言骗他。
「小月，妳可会嫌弃我丑陋。」
「那刑那哥哥，可否会嫌弃小月不是第一次。」
「我当然不会嫌弃，只要小月同意，我们明天就成婚。」
只怕这个婚永远成不了。
「我有刑那哥哥的爱，我就甚么都不要了。」
「小月妳真是的，我定帮妳办个盛大的婚礼。」
她以吻回答他的承诺，一个月之后当刑那得知她便是月嫔娘娘，恼怒交加，何苑月却是瘫软他面前，哭得唏哩哗啦，说她所爱的人便是他，皇上他逼迫她成为月嫔娘娘，她却也无能为力。
刑那被她哭的那心乱成一蹋胡涂，皇上也确实强抢民女，而小月又生的如此美丽，怎么可能不让皇上心痛。
刑那痛苦难耐，心爱之人竟不能与其白头到老，何苑月又趁机吻上刑那，两人夜里又是多次交缠，爱恋不舍。
之后，何苑月还是时常与刑那做苟且之事，而刑那愈发死心踏地跟着她。
刑那更是私自派了暗卫，公济私用挪为何苑月差遣。
宫闱里那些破事第二十九章 刘年慈人气真旺
第二十九章 刘年慈人气真旺
皇后娘娘已近临盆之时，笨重的身体只能斜躺在榻上，脸色更是苍白。
这天，秦妃娘娘来到，皇后不能处理后宫事务，只能由其他妃子处理，皇后之下并没有皇贵妃，只有两个妃位，分别是德妃娘娘与秦妃娘娘。
「皇后娘娘，您身子可安好。」
「秦妃，还是妳最关心我。」
秦妃最会做表面功夫，对外是个亲切可人的大姊，可私下却是个妒妇。
「嫔妾不关心您，还能关心谁呢？」
家常几句后，秦妃也就告辞回去。
「荷香，妳说这皇后娘娘能平安生下孩子吗？」秦淑丽对着一旁的奴婢说道，表情却是阴险的笑着。
「娘娘，今日看皇后娘娘的气色吓人，先不说这胎是否保得住，人会不会没了都说不定。」荷香附和着说。
秦淑丽在皇后娘娘怀孕之时，便以胎补为由，送了许多大补食品，可孩子过大，对母子二人并非益事，今日看到皇后娘娘体态肥胖，气短面沉，让秦淑丽心情实在是好啊。
皇后娘娘一死，这太子之位轮到谁还不一定，据说皇上已经可以人道，还让皇后娘娘怀孕。
其实秦淑丽并不晓得皇后肚中胎儿并非皇上所出，还一心想着皇上若还可以，那她或许还能怀上个男孩。
太学堂里，刘年慈六岁多了，已经可以写出一手好字，今日是花火节，皇宫里里外外都是忙碌的宫女太监们。
「年慈，妳写完了没有。」炎柔淑焦急问。
「快了快了，在等我一下下。」这是夫子要求的作业，要做完才可以去看花火。
「快点，快点，等会花火就开始了，我来帮妳写算了。」
「不可以，妳的字迹会被夫子发现。」
「年慈、柔淑妹妹，妳们可好了吗？」已经十四岁的炎城衍已长成风度翩翩，温文如玉的公子。
「城哥哥，最后一行了，在等等年慈。」
「我来吧！」接过刘年慈手上的笔，模仿她的笔迹。
「城哥哥写我的字写得好像啊！」
「我也可以模仿柔淑妹妹的字。」
「城哥哥真厉害。」
「有甚么好厉害的，傻瓜。」他揉揉刘年慈的头，宠溺的笑。
炎邪宣远远看到炎城衍如此亲昵举动，脸色不禁沉了下来。
男人对男人的敏锐知道，炎城衍并不把刘年慈当妹妹看待。
刘年慈终究是红颜祸水。
小皇子炎何志已经五岁了，屁颠屁颠地跟在哥哥姐姐身旁，他特爱黏着刘年慈身边，因为刘年慈总是会牵着他的手，讲些故事给他听。  
「年慈姊姊，等等我。」炎志何小小的腿，边跑边喊着。
「别跑别跑，会受伤的。」
「年慈姊姊，我要和妳一同去看花火。」
「这…」刘年慈回头望着炎柔淑，见她一脸不情愿。
她可不想带着小鬼头，整天只会黏着刘年慈，炎柔淑何尝不是每天黏着她。
「柔淑，我们先带着，等嬷嬷来了再交给她。」
炎志何一听到嬷嬷，急了道，「我不跟嬷嬷回去，我就要跟年慈姐姐一起。」
「好啦好啦！随便啦！」炎淑柔很是厌恶她最小的弟弟，可她又想跟刘年慈一同看花火，只好妥协。
四人浩浩荡荡的往宴会上走去，炎志何硬是牵着刘年慈的手不放。
「等等我们上阁楼去，看得比较清楚。」炎城衍说道。
花火灿烂，在大家满口赞叹中，炎城衍轻轻握住刘年慈的手。
刘年慈愣了看他一眼，见他眼眸中满是温情，以为是兄妹之情，倒也不怎么在意任由他牵着，可在皇后身旁的炎邪宣瞧见，悄悄攒紧了拳头。
宫闱里那些破事第三十章 被褚孔开了后穴，插了前穴(屎尿齐飞，非喜勿近)
第三十章 被褚孔开了后穴，插了前穴(屎尿齐飞，非喜勿近)
褚孔今日又过来了，又带了些器具戏谑的看向娘娘。
「娘娘，近日听秀春说，可是搭上了刑大统领。」
「怎么，本宫与谁欢好，还得一一跟褚先生交代吗？」
何苑月一双玉手，拿起葡萄含入嘴里，挑逗之术早已练就随行自然，她将手指头放在嘴中吸着，杏大的眼睛无辜且渴望的看着褚孔，随后从下往上舔起手指来。
褚孔看得那是心脏碰碰跳，吞了好几口口水，也难以平复已经勃起得地方，好似那根手指，就是他坚硬的雄根。
「娘娘，您别再折磨奴才，奴才可经不起诱惑。」
「本宫这不是只在吃葡萄，是你们男人个个都好色淫乱。」何苑月不以为意，继续舔弄着自己的手指。
何苑月的衣着也愈渐暴露，在自己寝宫内也不穿肚兜，薄薄得一层纱，偶尔可以透视她粉色得乳晕，让许多太医们，经常得来朔月宫「免费健诊」。
「是是是，奴才就是个淫靡之人，每日就想着将娘娘的那里填满。」褚孔反调戏何苑月，说她就是个骚货，让人每天都想干她。
何苑月也不反驳，反而觉得是种赞美。
「说说吧！今日来是又有甚么好东西。」
「娘娘接下就要开始训练后庭了。」
「你…是说…」肛门。
「就是娘娘排泄之地。」
「你说你们男人也真奇怪，是不是有洞的地方就要插入。」
「娘娘，不是这样说的，倘若这后庭训练起来，这舒爽程度可不比只插一穴，这前后都插满男根，担保您肯定日日都想要被肏。」
「看你说成这样，难不成你自己适过。」
褚孔低头嘿嘿恶笑，他自己也是爱好之人，怎么可能没有试过。
「看来褚先生非常享受其中。」原来褚孔是双性恋，享受肏着女人，也享受被人操。
褚孔只是嘿嘿的笑着，「娘娘可知道许常在。」
「当然知道，她现在可已经不是常在了，皇上已将她封为贵人了。」
「对对对，你看奴才这记忆，许贵人便是有此一技，这后庭可任由男人自由出入，这男人嘛，前后夹攻许贵人的下体，让皇上看得是啧啧称奇啊！」
皇上就爱这不同常人的欢爱，既然许常在可以，那她肯定也行。
「那就直接开始吧！」
何苑月将一身衣物退去，跪趴在床上，将富有弹性的圆臀抬起。
「会…很痛吗…」
「娘娘，这第一次通常都是有点疼痛的，您得忍忍。」
褚孔拾起一条木根，倒上油滑水，在她的肛门上用旋转方式慢慢转入，粗硬的木头深深撕裂着她的后庭，「褚孔，本宫觉得…很痛。」
「娘娘可得忍住，若练成此技，未来前途不可限量。」
「至于娘娘前面的这一穴，就由褚孔来帮您吧！」刚刚被何苑月挑起的欲望，一直迟迟无法宣泄。
「褚孔您这变态，从刚刚就一直想肏我了吧。」她一语点破褚孔的欲望。
「娘娘您这是甚么话，奴才这是在教导您呢？」
褚孔将何苑月翻身平躺下，因为转身拉扯到，肛门内的木根戳的她咬牙咧齿。
他将何苑月的大腿拉开，果然早就已经淫水满溢。
「娘娘早已练就好，随时都是出水状态，真是太好了。」
褚孔将巨屌滑入她体内，她的阴道跟肛门都被物体填满，紧迫到她倒抽一口气，「褚孔，本宫…想…出恭。」
「娘娘先忍着，如果忍不住直接喷出来也无妨。」
何苑月听此话，觉得一阵羞耻，褚孔是要她大便在床褥上，一边还被他肏着。
褚孔不理会何苑月的害羞，就一前一后扭动臀部了。
他的每次撞击，竟让那木根抽动一下，痛的何苑月直冒冷汗。
「褚孔，停…停一下…太痛了。」
「娘娘这才刚开始，你得忍忍。」
褚孔不愿意停下来，继续抽插她的阴道，木根次次撞击她的肛门，竟然慢慢有种道不尽的爽度。
「…啊啊…嗯啊…褚孔…有感觉了…啊啊…别停下来…。」
褚孔加快抽插的速度，扣在她腰间的手，使力将她往自己跨下撞去。
「…啊啊…褚…孔…嗯啊…我要高朝了…啊啊啊啊啊」
正在高潮的何苑月一抖一抖的收缩着，使褚孔塞在她体内的的男根，被她的肉壁一允一允，女人高潮的肉壁更让男人舒服。
「娘娘，奴才还没有射呢，咱们在继续。」
「…啊啊…嗯啊…慢点…啊啊…。」高潮过后性器变的非常敏感，褚孔抽的她子宫直抽蓄着。
「娘娘，奴才…要射进去了。」
「…太快了…啊啊啊啊。」何苑月拱起身子，下体快被刺穿的痛爽感，让她尖叫起来。
当精液射入，褚孔停下来之时，她还一抽一抽的抖动。
「娘娘，听奴才准没错，是不是挺舒服的。」
何苑月舒服到无法说话，只能喘气着。
褚孔没有预警的将后庭的木根抽出，何苑月啊—的一声，竟然连屎也一起喷射出来。
「娘娘，您真脏啊。」褚孔猥琐的恶笑，看着她屁眼停不下的屎。
屎还没拉完，她的尿也跟着喷射出来，何苑月被褚孔操的屎尿都停不住。
看着何苑月瘫软在床榻上，下身又是屎又是尿，褚孔爽爆了。
「娘娘，明日奴才便带二名男子，试试看一前一后。」
收拾好自己，褚孔作揖之后就离开。
第三十一章 皇后难产了
第三十一章 皇后难产了
皇后难产了，胎儿过大，头颅卡在里面出不来，已经痛了两天两夜，宫女们水盆换了又换，大家焦急的忙进忙出，却始终见不到皇上的人影。
「宣哥哥，皇后娘娘会没事的。」
炎邪宣面无血色站在门外已经很久，里面的喊叫声已经愈来愈孱弱，听得出来女人的力气已经到了极限。
秦丽淑好整以暇的在一旁喝的茶，假情假意的，「皇后娘娘这都已经第三天了，这样出不来，搞的一尸两命可怎么好，啊！我怎么可以这样说，皇后娘娘是有福气之人，定吉人自有天相。」
炎邪轩冷着脸，握住拳头全身颤抖着，看在秦丽淑眼里，可高兴呢。
又经过好几时辰，哇哇哇的哭声从里面传出，终于大家笑了。
秦丽淑却皱起眉头。
「生了生了，生了个皇子。」
「宣哥哥，是个弟弟，我就说是弟弟吧！」刘年慈神气地像他炫耀。
「我又没说不是。」
「可你上次明明就说…。」
「我要进去看看了。」炎邪宣一颗心终于放下。
「宣哥哥，等等我。」
忽地，里面嬷嬷大喊，「不好了不好了，皇后娘娘没气了。」
皇后吕婉彩在生完小皇子后，也归天去，皇子女们按照习俗需在灵前守孝七日，而皇上只来露过一面，便再也没有出现过。
朔月阁里，「秀春，妳说皇上是不是太绝情了一点，人家都为他生了二子，生产时没来看也就算了，可就离出殡也没到场，这也太奇怪了。」
「娘娘，这的确有点奇怪，宫里皇子公主稀少，皇上照理说应该要欣喜才对，怎么反而如此冷淡。」
「秀春，妳有没有办法搞定那个孙公公。」
「娘娘是说…」，若是秀春能来个与公公对食，那必定可以从中获得许多信息。
所谓对食，就是宫女与孙公公结成夫妻，虽不能做那檔事，但晚上仍同睡一个榻上，也就互相摸一摸、亲亲嘴罢了。
何苑月虽已暗示秀春，但也不逼迫她，人要心甘情愿，才真为她所用。
宫闱里那些破事第三十二章 太子舔了刘年慈的手指
第三十二章 太子舔了刘年慈的手指
「宣哥哥…。」
炎邪宣跪在奠堂前已经一整个早上了，不吃也不喝，就竖直跪着，看了直让一旁的嬷嬷们心疼。
「宣哥哥，我带了你爱吃的蜜饯，你都不吃东西，会生病的。」刘年慈手上真的用布包起来黑黑亮亮的蜜饯。
炎邪宣低头觑着蹲在他前面的小人，任何人跟他说话，他都无动于衷，唯独这个刘年慈说话，炎邪宣才会稍微看下她。
照顾炎邪宣的奶妈们，只好多让刘年慈与太子殿下说说话。
「不吃。」炎邪宣喑哑的声音，听起来煞是吓人。
「年慈吃一口，宣哥哥吃一口。」
刘年慈将蜜饯咬下一半，另外一半递在炎邪宣的嘴边，炎邪宣迟疑了一下，竟自然开口含住了蜜饯，并且在她手上吸允了一番，异常暧昧。
但是看在奶娘们眼里，太子殿下终于肯吃东西了，兴喜万分。
刘年慈根本不觉得手指头被舔了几下有如何，继续我吃一口，你吃一口，舔着舔着，整包蜜饯竟全部吃完，可炎邪宣的眼眸里仍透出深沉的渴望。
看着蜜饯已经见底，刘年慈露出天真灿烂的笑容，「宣哥哥，好吃吗？」
「好吃……。」
炎邪宣低沉的嗓音，眼光灼灼瞅着她的樱桃嘴，一旁还沾了些许酱汁，让炎邪宣不由的舔了舔干涸的嘴唇。
他的慈儿，手指头好软，就不知道这嘴巴里的味道，是否比手指味道更好。
刘年慈把炎邪宣刚才舔过的手指，又放进她的嘴里吸允着，这个动作竟然让炎邪宣硬了起来。
宫闱里那些破事第三十三章 刘年慈偷看城哥哥与通房丫头行房
第三十三章 刘年慈偷看城哥哥与通房丫头行房
大皇子今年已满十四岁，是该找个通房丫环了，炎城衍的生母妗常在替儿子早来约大他两岁的大丫环素锦，身材婀娜，相貌虽不美艳但倒也清秀。
「柔淑姊姊，妳说通房丫环是甚么啊？」刘年慈实在好奇。
「我也不太知道，说是陪哥哥睡觉。」
「就像奶娘陪我睡觉一般吗？」
「我也不知道，要不然我们晚上偷偷去看看。」
一个七岁的女孩问一个八岁的女孩，拼凑不出个所以然来。
夜幕到来，两位小女还吃完晚餐都说要提早睡觉，假寐后趁嬷嬷离开，再到相约的地点来。
「柔淑姊姊，我们这样会不会被处罚。」
「不会啦！等等我们偷偷看完，就直接回去，不会有事。」
「好吧…」
「妳走路小声一点，别被人听见了。」
小女孩们在见到炎城衍入房后，悄无声息地来到窗边，用手指钻破一个洞。
两个小女孩紧张的你看一眼，我看一眼。
炎城衍生涩紧张的由素锦更衣，素锦看起来也十分不安，小手微微颤抖。
素锦将炎城衍的衣服全部褪去后，自己也一件一件脱去所有遮掩物，当小巧玲珑的胸圃露出时，惊的炎城衍瞠目而视。
两人都是第一次，素锦主动吻上他，生涩又笨拙的伸出舌头，炎城衍也拙拙的响应她，手掌忍不住覆盖上她圆滚滚的胸。
窗外两个人儿看得脸红心跳，似懂非懂的。
「柔淑姊姊，我们回去了吧，等下被发现就完蛋了。」
「在看一下下，在一下下就好。」
炎柔淑瞧着兴致正盎然，哪肯回去。
刘年慈小手遮住眼睛，又忍不住好奇移开双手，偷偷瞄去。
炎城衍木讷的低头吸允素锦的乳头，小小的乳尖，成了一个硬实个果实，素锦人不住呻吟出声。
床帘遮住了大半视线，惹的炎柔淑不太高兴，「都挡住了，看不到。」
女孩们只看到两个人躺在了床上，全身赤裸。
「城哥哥压着素锦姊姊吗？」刘年慈隐约看到交迭的身影。
素锦被插入瞬间，痛得叫喊出声，炎城衍顿了一下身子，低问，「疼吗？」
只见素锦蹙眉艰难的点点头。
外头的两人听到了，「素锦姊姊好像很疼耶！」
「我听娘亲说第一次都会比较疼。」炎柔淑低声在刘年慈耳边说。
刘年慈的母亲何苑月虽习得御房之术，却从未教导任何给女儿，肮脏的事情娘亲做就好，她的慈儿只要永远天真单纯就好。
里头素锦伊伊啊啊传出声音，看似痛苦难耐，刘年慈忍不住说，「柔淑姊姊，看来真的疼的厉害，素锦姊姊疼的一直叫。」
「真的有那么疼吗…？」炎柔淑小人大样的皱起眉。
「柔淑姊姊该换我看一下了。」她推开炎柔淑，一只眼睛从洞里往内看。
男女还是维持男上女下的姿势，城哥哥一下后退一下前进，素锦姐姐在他的下面一直疼痛的叫着。
「年慈，该换我了。」
「等等，我、我在看一会儿。」
「该换我了。」
「再等下。」
「换我…」伊唷—窗台被两个小女还给推开。
床上的二人愣了一下，后迅速分开，素锦拉起棉被就往里头钻，炎城衍随手拾起旁边的衣物挡住下体。
但是两个女孩还是看到他尖挺雄伟的男根，皆傻住了。
「妳们两个在干甚么！」炎城衍怒斥。
「我们…我们…。」炎柔淑想解释些甚么，小手紧张的转呀转。
刘年慈还一脸懵懂，「我们想看甚么是通房。」
刘年慈直言不讳，让所有人都红了脸。
「出去，都给我出去。」温柔的炎城衍难得生气。
两个小女孩屁颠屁颠的跑出去。
「城哥哥怎么那么凶。」刘年慈实在不解。
「因为他被我们看光光了，觉得羞羞脸。」
「原来是这样，那我们也给他看啊。」刘年慈天真道。
「妳胡说甚么，我娘亲说身体只能给喜欢的人看。」炎柔淑通红了脸。
「柔淑姊姊，妳不喜欢城哥哥吗？」
「不是那种喜欢。」
「那是哪一种？」刘年慈真的不懂。
「哀呀，算了，跟你讲也不懂。」
两人隔日都被罚抄经书，害刘年慈嘟哝道，都是淑柔姊姊害的。
宫闱里那些破事第三十四章 何苑月被插肛又被插穴
第三十四章 何苑月被插肛又被插穴
褚孔在翌日带了三名壮实的男子，男人们容貌更是唇红齿白，貌似潘安，这般养眼的男人，看着都让何苑月心情大好。
何苑月捏了捏男人硬实的胸肌，「褚孔，你可真是愈来愈对本宫的胃口了。」
随着何苑月的性技巧愈来愈纯熟，地位更是水涨床高，她驾驭过的男人，无不诚服在她石柳裙下，对她迷恋不已，她只要一招手，便有三两个男人为她粉身碎骨，在所不辞。
褚孔看在眼里，深知何苑月已不再是池中之物，未来前途不可量啊。
「能让娘娘看得顺眼，是他们的福气。」褚孔勾起笑，示意他们动作。
男人粗壮的手臂横抱起何苑月，让她惊呼一声，随即又娇嗔起来。
「你们服侍的好，本娘娘各个有赏。」
「是，娘娘。」
每次侍寝含完皇上，皇上总是高兴的丰赏，区区小钱何苑月根本不放在眼里。
男人温柔吻住何苑月，绝妙的舌技缠绕她的舌尖，让她又惊又喜。
褚孔找的人不只好看，原来竟也是房事高手，看来她今天绝对会高潮不断。
何苑月的红唇被吸的又红又肿，身上的衣裳不知何时全不被脱光了，双峰被搓揉的舒服，乳尖被吸允的站立起来。
一人将手指插入她的蜜穴，熟知女人们内壁的高潮点，将指腹来回勾弄，阵阵快感潮何苑月传来。
「…啊啊…嗯啊…太舒服了…舒服…」
淫水喷的满床都是，高潮点的刺激，让她浑身都颤抖起来，接着男人搓揉她外侧的阴蒂，让她敏感的缩起脚来，却被两侧男人抓住。
「…啊啊…不行不行…我又要去了…啊啊啊啊啊…。」太…舒服了。
何苑月飘飘然的大字形躺在床上，身体一抽一抽的。
男人又深进去那个点，用力上下掏弄。
「啊啊啊啊啊…那里不行啊……太刺激了…啊啊…」又高潮去了。
「娘娘已经等不及肉棒进去了。」
「嗯哈…哈…哈…」何苑月喘着息。
「娘娘，小人进去了。」
「嗯…啊……舒服…。」
强而有力的手扣在腰间，纤细的腰被捏出红红的印记。
「娘娘，小人也要进去了。」
一个男人从后庭插入，一个男人则从前面插入，何苑月被夹在中间，既疼痛又有一种说不出来的快感。
「太多了…太多肉棒了…啊啊…我快受不了……啊啊啊啊——。」又去了。
褚孔说的对，这前后两穴果然比一穴更令人兴奋，她实在爱上这个感觉。
「娘娘可舒服。」褚孔邪佞的笑。
「痛快……啊啊…太痛快…啊啊…」何苑月放荡自己轮流被三男抽插阴道与肛门。
何苑月的肛门很快适应每个男人的粗度，伸缩自如的贴何他们的阴茎。
「小人…快射了…」男人抽插的速度加快。
「快…全部射给我…我想要男人的精液…啊啊啊…全给我…。」放荡的话让男人绷紧的肉棒喷射出。
在她肛门抽插速度也加快，精液也喷射到肛门去。
第三男直接就又插入她的肛门，将他男根狠狠地撞进她的屁眼。
「…啊啊…嗯啊…」何苑月酣汗淋漓，被他们搞的屁眼火辣发疼。
搞了将近三个时辰，大家才欢畅愉悦的离去。
何苑月告诉褚孔，人得好好留着，下次她想要的时候，还是得宣进宫来。
何苑月三番两次带男人进来，多少还是走漏了一些风声，然而皇上本来就爱看他人男女欢好，只要不搞出人命来都好，况且月嫔娘娘可是为了皇上的喜爱，辛勤熟练御房之术，皇上龙心大发，反而赏赐何苑月许多财物。
宫闱里那些破事第三十五章 何苑月晋升妃位
第三十五章 何苑月晋升妃位
这天，何苑月在墘清宫被两男一边插着前穴，一边桶着屁眼，嘴里还含着皇上的皇根，皇上甚至泄了两次在她嘴里，何苑月舔了舔嘴还全部吞下。
「皇上的精液好甜腻，嫔妾还想要呢。」
「好好，爱妾想要甚么，朕都给妳。」炎顷华搂着欢愉过后的何苑月，心情愉悦。
「皇上，嫔妾都入宫许久了，还仅仅是个嫔妃，皇后又骤逝，后宫没个主，嫔妾真的很想帮皇上分忧。」
何苑月暗示想要后宫主权。
其实她觊觎皇后的位置，可惜目前还不是时机，但若能先拿到后宫的主权，便可以收拢一些人脉，届时皇后之位便是她的。
「也好，妳跟了朕那么久，朕明日就给妳个妃位。」
「皇上，就只有妃位而已吗？」何苑月嘟起小嘴，委屈道。
「晋升皇贵妃太快，况且妳名下又没有子嗣，这文武百官铁定会说话。」
「皇上，嫔妾也没说要皇贵妃，嫔妾就想为皇上分忧，管管帐、管管下人甚么的啊。」她得先拿到实权为先。
「爱妾可会管帐？」
「皇上可以派个管事嬷嬷给我，好歹以前也是个当家主母。」
「好吧！都依了妳，那妳还可以再帮朕来一次。」颜顷华看了下自己软趴趴的鸟儿，比了比。
「皇上讨厌啦～」
何苑月低下头，舔起来。
***
「邢那哥哥…慢点…啊啊……。」
在荷花池边，何苑月被脱得精光，丰满的上围，随着后面的人撞击，前后摇荡着。
「妈的，看的老子好想也干上一炮。」玄华在远方保护着何苑月，当然也不会错过这等香艳画面。
「等晚上娘娘休息，你再好好干她，她铁定让你干的。」玄颖咬着竹叶，他的鸡巴也早已肿胀难受。
在邢那舒爽后，抱着何苑月躺在石头上。
何苑月翻过身趴在他身上，「邢那哥哥，你可以帮小月调查一下孙公公吗？」
「妳调查孙公公干甚么？」
「我只是想知道孙公公喜欢甚么，这样好巴结巴结他。」
「好吧，我帮你查查。」
「我就知道邢那哥哥最好了。」
何苑月上前吻了下邢那，酥软的胸贴在邢那身上摩擦，玉手又伸进他的裤档里，抚摸着刚刚宣泄玩的肉棒，摸着…又逐渐膨胀起来。
「妳这个小妖精。」
邢拿翻过身，将她押在石台上，拉开她的双脚，就将胀的受不了的肉棒插进去。
「啊啊…邢那哥哥…太大了…啊啊。」
原本已穿戴整齐的上衣，又被邢那拉了开来，袒胸露背的呈现在鸟鸣大自然底下，风光无限好………。
透过邢那的打听，由于太监那话儿没法用，多多少少都有一些奇特辟好，而孙公公就有着喜爱捆绑宫女，并将长物塞入肛门之喜好。
可能些许受到皇上的影响，孙公公也喜爱看女人后庭被插入，每次许常在被插的要死要活，里头喊得多歇斯底里，孙公公真是全身连屁眼都痒着啊！
何苑月想着，那可能就得牺牲秀春了。
宫闱里那些破事第三十六章 秀春被孙公公折磨的血屎喷散
第三十六章 秀春被孙公公折磨的血屎喷散
这天秀春打听到孙公公排休时间，带着两盒糕饼往孙公公住所去。
「孙公公，您在里头吗？」
门房从里面打开，孙公公记人超强，「唉唷！这不是月嫔娘娘身边的秀春姑娘吗，快起进，快请进。」
月嫔娘娘自从有张淫秽小口可以满足皇上的男根，这个月嫔娘娘可是时常被皇帝唤去服侍。
「孙公公，这是我们月嫔娘娘特意为您准备家乡的糕点，如意糕、凤凰糕，您尝尝看。」
「娘娘这是折煞老奴了。」
「以后还请孙公公多照拂照拂我家娘娘。」
「这是当然、当然。」
秀春假意勾到桌脚，踉跄的跌落在地上，一跟雕刻精美的木制男根从她怀里滚了出来，滚着滚这，就停在孙公公脚边。
孙进财愣了一下，蹲下看清，是一个木制男根，暧昧笑笑地看着秀春。
「这可是秀春姑娘的。」
秀春害羞地点点头，她坐在地上楚楚可怜貌，挠的孙进财心花朵朵。
「秀春姑娘可是在这清宫中，欲求不满呀～」
秀春红着脸，一副难以启齿。
「这个倘若是报上到皇上那儿，事情可大可小呀！」
「不不，求求孙公公了。」秀春泫然欲泣。
「要不，妳陪孙公公我玩一会儿。」孙进财终于露出狐狸尾巴，奸诈的笑。
孙进财迫不急待搂住秀春的小口，将唾液胡乱的吐在秀春口中，又将舌头在她小舌尖转啊转。
孙公公从年轻就跟着皇上了，今年也有五十岁了，而秀春正值璧玉年华，看孙进财泛白的头发，都可以做秀春的爷爷了，还竟这般好色。
瘦小的秀春任凭孙进财肥胖的手抱住，他难耐的扯开她的腰带，衣裳顺势滑落，粉色的肚兜下藏着两团肉，肥手隔着肚兜揉捏旋转，秀春被捏的疼出声。
「跟着孙爷爷，爷爷保证妳吃香喝辣的。」
他急欲地直接木根刺入秀春的体内。
扯开秀春的亵裤，看着张合的小穴，就将木根深深插入还未全湿的的洞穴，秀春难忍的惨叫出声。
「孙爷爷，轻一点…秀春好痛……。」
「秀春啊，爷爷想好好爱妳，好好爱妳，好好爱妳。」每说一句更用力的刺入，秀春差点没痛晕过去。
「秀春啊，妳可有学妳家娘娘那口技。」孙公公早想试试看。
秀春羞涩的点点头。
「那妳来试看看孙爷爷这。」
当泄裤脱下，秀春看到被切除一半的阴茎，两颗球倒是还在，她熟练的抓住半长的的根，又含又舔，在他的两球上轻轻的含住吐出，又顺着根部慢慢舔了上来，孙进财的半根也淫淫渗出一些精液。
太监虽断了男根，但是睪丸还在，若受到一定刺激，有些人还是会流出一点精液。
「秀春姑娘这小嘴可真迷人，舔的孙爷爷都流出来了。」
「秀春姑娘，你让爷爷看看你的屁股，翘起来，爷爷好好看看。」
秀春知道孙进财好这口，但就不知道等下他将木根插入时该有多痛。
因为害怕，秀春说话不自觉地颤抖，「孙…爷爷，您可轻一点。」
「孙爷爷最疼秀春姑娘，铁定怜香惜玉。」
秀春翘起屁股面向他，孙进财低头舔了下，又将舌头伸入后庭舔戳地，弄得秀春舒服呻吟出来。
拿起木根，往她后庭左右旋转塞入，好在娘娘在习后庭之术时，她也一并练习，后庭早已可以任人自由出入。
待习惯木根时，浓浓的舒服感，让她伊啊叫着。
「…嗯啊…啊啊…」
「秀春姑娘，您这可是太舒服了。」
「孙爷爷，奴婢…啊啊…很…舒服…嗯啊…」
她舒服，孙进财就不高兴，凭甚么她能舒服，他却空有欲望完全感受不到。
「那爷爷在让妳更舒服。」
他将木根发疯似重重插入，肛门快速的摩擦流出大片鲜血。
「爷爷—不要了—你放过我—啊啊——。」
孙进财却不放过她，将身体压在她身上，硬是让她拱起臀部，将木根狠狠的嵌入，再一把抽出来。
秀春的屎忍不住喷射出来，血水混屎尿，喷的孙进财满脸手都是，他却一点不觉得恶心，甚至露出狰狞欢乱的笑容。
「呜呜…你放过我…放过我吧…我求求你…」
看着秀春哭饶的声音，孙进财有股莫名的成就感，他的手轻轻摸过秀春的脸颊道，「秀春姑娘，过两天孙爷爷没值班，妳再过来吧！」
秀春惊慌的摇摇头，「不、不要。」
孙进财却不高兴了，「妳这可是要让我向皇上告状吗？」
秀春不敢拒绝，只得低头啜泣，后有点点头。
「我的秀春最乖了。」
孙进财将沾满屎的脸贴向秀春，亲了亲她的小嘴，心满意足。
当秀春回到朔月宫时，后庭的疼痛让她走路一拐一拐，坐也不是，站也不是，何苑月看到了。
「去那儿趴着吧。」她示意要秀春躺在床上。
「去吧！我帮妳上点药。」
「娘娘，这…不太好。」秀春有点难为情。
「叫妳去趴着就趴着。」
掀开查看后，幽门口处全是撕裂伤，秀春忍着痛，让何苑月用一跟细长的勺子轻轻深进去帮她擦药。
「忍着点，等我们地位再高一点，就不用忍受这种罪。」
男人都不是好东西，太监更不是个东西，竟然将秀春伤成这般模样，知道孙进财变态，却不知道他根本是神经病。
「如果妳后天不想去，我想想办法看怎么呼拢过去。」
秀春噙着泪摇摇头，「让奴婢过去吧！为了接近孙进财，奴婢已经吃尽了苦头，可不能再失去这次机会。」
「万一那变态发起疯来，把妳弄成了三长两短，那可怎么办？」何苑月是真心疼她，不愿她再过去。
秀春很感动娘娘心疼她，在宫中宫女不过就是主子们的一个棋子，若死了残了，不过就弃了一名棋子，没有甚么好心疼的。
「娘娘的担心，奴婢知道了，奴婢若退缩了，那今天所有的一切都白费了。」
「妳真的是…」何苑月皱眉看着。
何苑月交待了，孙进财就是个变态，非常爱看女子痛苦求饶模样，就让秀春无论如何都得装出痛入骨随的样子，好让他享受虐待人的快感。
但秀春不用装，因为真的急痛攻心。
=====================================
题外话：两千字，话说人都很爱看虐待，无论心被虐待，还是身被虐待，就是这个原因，恐怖片才盛行吗…
宫闱里那些破事第三十七章 刘年慈亲了炎邪宣
第三十七章 刘年慈亲了炎邪宣
皇后丧礼浩浩荡荡再第七日出殡后，总算告了一段落。
本就不爱说话的炎邪宣，如今又更加沉默寡言，只有在刘年慈来的时候才可能说个一两句话。
皇上在皇后死后，一见小皇子就觉得恶心，连同看到太子也怀疑他不是亲生的，更不待见炎邪宣了。
整个太子寝宫活像个冷宫，如果太子被罢免，那有可能是拥有嫔位母妃的三皇子有可能成位太子，于是风向全部转向冯嫔娘娘那里去。
「宣哥哥，你今天又不吃饭，光顾练武跟读书。」炎邪宣了解目前的处境，唯有加紧用功，才能巩固自己的地位，也才能保护他同胞弟弟。
「宣哥哥，这是苏嬷嬷做的桂花糕，特好吃的那个，你要不要尝一尝。」
「我不饿，妳自个儿吃吧！」
炎邪宣认真看着手上的书，没心思想别的。
「宣哥哥。」
不知何时，刘年慈与他并坐在一起。
「妳不是喜欢吃苏嬷嬷做的桂花糕，妳不去吃，坐在我这边干甚么。」
「那个…宣哥哥可不可以闭上眼睛一下下。」
「为什么？」
「就闭上一下下嘛！」
真受不了她，「好啦！闭上了，妳要怎样？」
刘年慈温暖的唇覆盖在他唇上，其实只是轻轻一点而已，却让炎邪宣心中泫起漫天激动。
炎邪宣睁开眼睛，带点怒气，「是谁教妳这些的！」
看到炎邪宣生气，刘年慈有点委屈，「柔淑姊姊说，对喜欢的人才能亲他，才能全身光溜溜地给他看。」
「妳…还亲了谁？」炎邪宣听到她间接告白，心理甜滋滋的，但就不知道她这个喜欢是哪种喜欢。
「没有了。」刘年慈诺诺的，其实她也喜欢大皇子、二公主、三皇子、小皇子，她下次也是要亲他们的。
炎邪宣盯着刘年慈红润的小嘴，想着刚刚的触感，忍不住捧过她的头，就往她的小嘴亲过去。
他的吻跟刘年慈完全不一样，既霸道又肆虐，除了吸舔了她的唇瓣，又将舌头深入她的嘴中，肆意探索里头的芬芳，搅动得刘年慈的舌根都发疼了。
亲了许久，炎邪宣才依依不舍放开，再亲下去他不知道得做出甚么龌龊事情来，年慈才七岁。
「本太子…也喜欢妳。」炎邪宣说出「喜欢」时，有点难为情。
「真的吗？」听到炎邪宣说喜欢她，她开心地都快飞起来了。
「我最最最喜欢宣哥哥了。」也喜欢城哥哥，还有柔炎姊姊，还有志何弟弟…但是不可以给宣哥哥知道，每当她说她喜欢别人，宣哥哥马上就会臭着一张脸，不再与她说话。
后来她也亲了炎志何和炎柔淑，炎志何回亲得她满脸口水，炎柔淑则是嗔骂了她怎么可以乱亲她。
当她亲了炎城衍时，他也如同太子的模样，眼神灼热将她抱住，狠狠的回吻，刘年慈不知道这是甚么意思，可能也是喜欢的意思吧。
宫闱里那些破事第三十八章 太子寄养在何苑月宫里
第三十八章 太子寄养在何苑月宫里
秀春透过孙进才知道了许多宫中秘辛，最惊悚的莫过于，小皇子炎佑申并不是皇上亲生的，这下何苑月终于知道为什么这么厌恶皇后了。
自从何苑月晋为妃位，大家看她的眼光不同以往鄙视，而是唯唯诺诺，皇上让何苑月统管后宫所有事物，生杀大权全都掌握在月妃娘娘身上。
何苑月没有子嗣，以后也不可能会有，所以只能找子嗣，那就是没有母亲的太子，如今皇上对太子没甚么好感，把他寄养她名下，皇上肯定不会说甚么。
想着，便叫上秀春到太子寝宫看看。
「儿臣拜见月妃娘娘。」
「起来吧！」
何苑月有先惊艳，没想到太子竟然长的如此美丽，男相女貌，竟让她生起了一丝欲望。
何苑月十六岁嫁入刘府，来年生下刘年慈，进宫两年，如今也不过二十四岁，正值年华时期，却嫁了个五十岁的皇上。
炎邪宣虽然仅十一岁，但身为太子，有别于一般皇子，让他看起来分外成熟稳重，何苑月盯着盯着竟离不开视线。
「不知月妃娘娘找儿臣有何事吗？」
炎邪宣看着眼前何苑月，与刘年慈有着一样的容貌，年慈长大之后是生得这样吗？
之后刘年慈长大后，结果生得比母亲更加水灵动人。
「本宫来瞧瞧太子过得如何，可有被下人怠慢了。」何苑月笑笑。
太子寝宫摆饰岛是没有甚么改变，但是就是积了厚厚的灰尘，看来许久没有宫人来此打扫了。
炎邪宣心里当然明白何苑月打的是甚么样得主意，在这皇宫哩，若没有母亲的庇护，下场是很凄惨的，而娘娘若有个一子半女傍身，将来在宫里也是有一定的地位。
他再过几年就及第了，倒也还好，可他那年幼的弟弟该怎么办。
「你弟弟呢？」
「乳母刚让他吃饱，睡去了。」
「再过几年你也该及第了，这许多事情还得母亲操办，现在皇后娘娘走了，剩下你们兄弟俩，你可有甚么打算呢？」
这话再明显不过了，何苑月是想让他俩兄弟寄养在她名下，她既有子嗣，而他们又有了庇护。
炎邪宣心里估算着，何苑月短短两年从一个嫔妃晋升到妃位，又掌管后宫大权，申儿如果寄养在她名下，下人们是万万不敢怠慢。
如今皇上不待见他们兄弟俩，皇宫里的子嗣本来存活率就很低，如果弟弟有了个三长两短，他如何向往生的母后交代。
想着，「儿臣向母亲请安。」炎邪宣说完便跪下磕头。
何苑月微笑扶他起身，这太子倒也是识时务者为俊杰。
「改明日儿，我便向皇上那里说一声，你跟申儿就搬来我院里一起住吧。」
***
刘年慈一听到炎邪宣要搬来与她同住，兴奋整个晚上都睡不着觉，一早就在门口心急挑望着。
「秋忆，妳说的是今日吗，宣哥哥要搬过来。」
「小姐，妳都问过我十几次了，太子的确是今日要搬过来。」
「但是我怎么还没看到他人呢？」该不会不搬过来了。
「小姐，妳再等等，些许是东西多了点，耽搁了时间。」
终于，远方来了一些人，太监宫女们拉着箱子，里面大多装的是太子与小皇子的笔砚、衣物。
「来了，来了，宣哥哥，我在这里。」
「小姐，慢点。」秋忆追在后面。
炎邪宣看着粉嫩的刘年慈奔过来，这是他答应何苑月的最大原因，他的年慈，以后可以每日看到。
「宣哥哥，这个放这里吗？」刘年慈忙碌的帮炎邪宣整理书墨。
「妳放着，我等等再用就好了。」炎邪宣好笑的看着忙活的年慈。
「我帮你比较快啊，这个呢，放哪里。」
「月妃娘娘到——」太监们在外宣达着。
「娘亲来了。」
「娘亲！」
「怎么慈儿也在这里啊！」何苑月温暖的眼看着自己的女儿。
「慈儿来帮宣哥哥整理东西。」
「真的呀，慈儿真乖。」
「参见母妃。」炎邪宣拱手作揖。
「宣儿不必多里，可有缺的，母妃叫人递上。」
「儿臣这里一切安好。」
「有甚么记得跟嬷嬷们讲，千万别委屈了自己。」
「儿臣知道。」
「本宫要去看看申儿，慈儿要一起去吗？」
「娘亲，我等等跟宣哥哥一起去就好。」
「妳呀！真是女大不中留。」
「哪有…」小小的脸蛋红了。
宫闱里那些破事第三十九章 夫子诱骗炎舞倾吞精
第三十九章 夫子诱骗炎舞倾吞精
太学堂上，炎舞倾无聊的在纸上乱画乱点，夫子悄无声息地走到后面，不高兴的咳了几声。
「公主若觉得无趣，那大可离席。」
炎舞倾肃然起身，红着脸局促说道，「对、对不起，夫子。」
炎柔淑在一旁窃笑，让炎舞倾气得瞪了她一下。
十三岁的炎舞倾圆脸逐渐削尖了，胸前隐约也慢慢隆起，容貌愈来愈像秦丽淑年轻时的貌美，细长凤眼勾人魂魄，她浅浅一笑也让许多人怦然心动。
夫子看着逐渐成为蜜桃的炎舞倾，每日都心痒难耐，许多次下课还躲进茅房自己来一遍。
「以后每日下课完之后，其他同学可以先行下课，舞倾公主留下来多复习几堂课。」
「是…」炎舞倾诺诺的应下了。
在古时，夫子的地位是重高的职位，就连娘娘跟皇上都要敬他三分，倘若知道今天被夫子处罚，回去肯定又被母妃罚跪。
炎舞倾并没有跟秦丽淑说她被处罚，而是反过来讲，自己想要精益更精，想跟夫子讨教讨教。
夫子的卧室里，门窗皆被关上，徒留夫子与炎舞倾。
「夫子，为何关上门窗呢？」
「免得妳三心二意又被外头的新鲜事物给吸引住。」
「是…」炎舞倾拿着毛笔书写着今日教的文章。
「妳这写字的姿势不对，身要挺，笔要端。」
说着，夫子假借名义摸起她的背脊，一路从上缓慢抚摸到她屁股，让炎舞倾感到一阵异样。
「这个笔该这样写。」
夫子的手掌包覆炎舞倾的嫩手，柔软好摸极了。
炎舞倾的背紧贴着夫子的下体，她感觉的有个硬物一直在她的背后摩擦，但她又不敢问夫子那是甚么。
「挺胸！」夫子一手扶着她的腰际，一手竟覆盖她的胸往后推去。
「夫…夫子。」炎舞倾有点吓着的看着夫子，却见他一脸正气盎然。
是她想太多吗？
「又驼背下来了。」夫子又扶了她的胸一次。
扶了两上次，炎舞倾好像也习惯，不以为奇。
眼看炎舞倾不反抗，夫子更加放肆。
「这个脚不可以太开也不能太闭。」
夫子的手抚摸着她的大腿，又滑入她腿间的密处，炎舞倾难受极了。
「夫…夫子。」
「好了，今天先教到这边，回去可要复习，明个儿我要考试。」
「是…夫子。」
翌日下课后，炎舞倾依然被留在夫子的卧室里。
她认真的写字，但是夫子时不时的摸胸、摸腿，让她实在很难专心。
「怎么写了那么久才写这一些些？」夫子怒斥炎舞倾写了，半天才写了两个字。
「对不起，夫子。」炎舞倾垂下头。
「妳就是天生资质驽钝，一点慧根都没有。」
炎舞倾被骂着眼泪都落了下来，不敢出声。
「妳想知道我的读书秘诀吗？」
「甚么秘诀？」炎舞倾天真的问。
「夫子身上有种药，要是谁尝过了，就会愈变愈聪慧，尝的愈多，那人就成了天才。」
「夫子…可否把药赠与舞倾。」炎舞倾满脸期待。
「真要？」
「我要，我当然要。」
「但是此事可千万别跟外人说起。」
「这个当然。」
夫子将裤檔解开，绷紧的巨屌立了出来。
「夫子，这是为何？」炎舞倾疑惑，未出阁的女孩，在古时对这类的知识知道甚少。
夫子尴尬的咳了一下，「这就是夫子所说的药，妳可要尝尝。」
「药吗？那倾舞尝看看。」
炎舞倾蹲下身子，低头轻轻一舔。
夫子舒爽的颤了下，「妳这嘴要含住，要这样上下动，这药才会出来。」
「是这样吗？」
炎舞倾将稚嫩的小嘴张开，轻轻含住。
「夫子，咸的，还有一股奇怪的味道。」
「夫子这药便是咸的，这味道愈怪，药效愈好，妳快点吧！」
炎舞倾复又含起来，上下抽动的，夫子催促她得赶紧，这药太慢了，药效便会失了效果。
听见会失了效果，炎舞倾赶忙加快手上的速度，小嘴加紧前后吸着，她得赶紧拿到药。
「夫子我感觉这药快出来了。」夫子舒爽极了。
当白黄浊物喷出，炎舞倾连忙吞了下去，这手指还沾了一些，她也舔了进去。
「可好吃？」夫子问。
「咸咸的，还可以。」
「这药得每天都吃，少一日就前功尽弃。」
「夫子，舞倾知道了，明日在过来服用。」
接连三日，夫子都在炎舞倾的嘴里发射，但食髓知味想更进一步。
「来，给夫子看看这药效到哪里了？」
夫子拉过她的手，将他衣袖上推，来为磨捏得，「这…衣裳可能要褪去，夫子我才能摸得出这药效有没有进入体内。」
「好的，夫子。」炎舞倾着急的脱掉所有衣服，就连最后一见肚兜在犹豫时，见夫子刚正不痾的表情，也随后脱掉。
「我来摸摸看。」
炎舞倾光裸的全身任夫子摸着，夫子在摸到她刚发育没多久的小胸，停留了许久，皱着眉头煞有其事的又摸又捏。
「夫子，可是吸收进去了。」
「看来只入了一半，另外一半还没有完全入到体内。」
「那可怎么办？」她可是每天都很认真的吸了。难道还得早晚服用吗？
「夫子这还有另一方法可以让药更快速的进入。」
「夫子，还有甚么方法，请您快说。」
「这吸收嘛，当属肠道为主要，夫子将这药直接放入妳肠道内，可以增加其吸收的速度。」
夫子所说的放入肠道，是将他的阳具插入她的肛门里面。
夫子要求炎舞倾趴在桌上，臀部翘的高高的，粉红色的阴唇印入眼帘，稚嫩的毛发稀稀疏疏。
夫子先拿起一把长形的润玉，碧绿发亮，「先试试看这个。」
「夫子，这是甚么？」
「这玉可让妳的肠道吸收更佳，这药效会更好，我先放入，妳夹习惯了之后，我在将这药放入妳体内。」
「好的，夫子。」
夫子用口水湿润了玉，然后将玉轻轻插入炎舞倾的的后庭，炎舞倾忍着疼痛，想着如果她变聪明了，父皇就会喜爱她，连同喜爱她母妃。
「夫子，可放好了。」炎舞倾隐忍地说。
「等等，夫子在摸摸其他地方，看这药效进入了没有。」
说着，夫子将两个手指在她阴唇上抚摸滑动。
舒麻的感觉，让炎舞倾跪在桌上的脚，麻麻颤抖，「夫…夫子。」
「…啊啊…夫子…可摸好了…嗯…」
「等等。」夫子蹙眉，一副认真严肃的样子。
炎舞倾被弄得又舒服又麻，小穴里竟然留下爱汁，湿透了夫子的手，他只敢轻轻插入手指，不敢太过，深怕不小心戳破她的处女膜。
当炎舞倾被弄得娇喘连连时，后庭里的玉被抽了去，夫子将手上的汁液全抹在巨屌上面，后慢慢深入她的后庭。
这次的粗度比长玉还要粗壮，炎舞倾不禁拱起了背。
「夫子，这…有些疼…QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零。」
「等等习惯了就好了。」夫子难耐的开始扭动臀部。
炎舞倾慢慢习惯了夫子粗跟，竟开始慢慢有点舒服，她娇喘着，全身白皙的肌肤红润起来。
待夫子最后冲刺之后，将液体喷入里面时，舒爽的低沉一声。
「夫子…可是…入药了。」
「嗯嗯，夫子我可是牺牲很大，妳可别要跟别人讲，不然夫子这药很快就用光了。」
「不会的，舞倾不会同别人说的。」她当然要将将药全部囊为己用。
宫闱里那些破事第四十章 何苑月池边欢爱
第四十章 何苑月池边欢爱
霞日染红天空，偏僻的荷花池旁，潺潺流水，空气中弥漫着荷香气息，可在一旁的草丛内却有着女人呻吟声。
「形那哥哥……嗯嗯…啊…。」
何苑月衣衫敞开，浑圆的胸在前头甩呀甩，她裙子被掀到了腰，白花花的臀被形那的掌心扣住，他正从后头狠狠的干她。
「…啊啊…刑那哥哥…小月快不行了…嗯啊…」
清狞的肉棒，毫不犹豫地穿插何苑月，她高潮的双脚都站不稳，要不是后头有人紧抓住她的腰际，不然早就滑落在地。
「……刑那哥哥，太多次……啊啊……。」
何苑月每次来找刑那，他就像是宣泄的野兽，非要肏个三五次，采肯放她离开，本来练武之人，体力就比一般人好，每次干的何苑月小屄肿胀疼痛。
高潮得何苑月，小屄一缩一紧的吸允着刑那的肉棒，让他舒爽难忍。
忍不住只好射了，滚滚热流射进何苑月子宫深处，两人动作才舒缓了动作。
完事的俩人坐在池旁，何苑月的衣裳还凌乱，袒露着酥胸，刑那时不时的捏捏她丰满的胸，玩得何苑月乳头硬梆梆的，淫水夹带着刚才的精液汩汩流出，流的她腿内黏呼呼的。
「小月，我带妳离开皇宫可好。」
「刑那哥哥…。」
何苑月有些感动，这还是到目前为止，第一个人说要带她离开的人。
可是她还不能走。
刑那接着又说，「我可以把年慈姑娘接出来，我们找块良田耕种，就简简单单的生活。」
何苑月被他说的心里暖烘烘的，可她的恨还没解，仇还没报，她忍辱负重并不是为了要过上恬淡清心的生活，她要所有伤害过她的人不得好死。
「刑那哥哥，你可知当日我被带进宫的心情，当我剩下最后一口气，被人抬出墘清宫时，我那时的恨。」想到那日，何苑月眼眸中就露出熊熊怒火。
刑那瞧了何苑月许久，终于忍不住叹息出声，「别怕，一切有我。」
他将何苑月搂得更紧，想将她永远揉进怀里，狠狠得呵护。  
「刑那哥哥，你会帮我对不对。」何苑月含泪望着他。
「我当然会帮妳，小月。」
刑那低下头吻住她粉嫩的唇，恨不得永远将她抱在怀里，他的舌搅乱了何苑月芳腔，允着甜美的汁液。
他的小月何时才能永远属于他。
刑那的吻慢慢吻至胸前，挑逗着何苑月敏感的粉粒，再次掀起她的缎裙，抬起双脚，就插入勃起的肉棒，狠狠的干着。
淫叫又再百花中声声响起，连绵不决……。
***
十三岁的炎邪宣更加风逸俊人，浓密的剑眉，细长的凤眼，雕刻般的挺鼻，和薄薄的长唇，让路过的许多宫女忍不住频频回望。
炎邪宣自从到朔月宫之后，何苑月鲜少来找他，都是刘年慈日日夜夜在他寝室玩耍，玩累了有时就躺在他榻上睡去，好几次他都忍不住亲亲她，大手在她仍平板的身材摸啊摸。
仅是摸着，炎邪宣不敢太过，他要到蜜桃成熟之时，才可大啖一番
刘年慈不懂，炎邪宣是喜爱她才亲她，她也喜欢炎邪宣哥哥，没甚么不对。
炎邪宣甚至调教刘年慈亲吻时，须把舌头伸入他人嘴中，这是更喜欢的意思，所以每次他们二人交缠着舌头，好几次刘年慈被弄得满嘴都是口水。
「请问年慈姑娘在里面吗？」门外一名宫女轻轻喊着。
「放肆，太子的寝宫岂容妳这般喧哗。」一旁的太监怒斥着。
宫女诺诺的说对不起，因为她实在没办法了，炎柔淑已经让她过来找了两三次，都被太监赶了出来，公主说再找不到刘年慈，要砍了她的脑袋，她也是没有办法才在太子寝宫外喊着。
「宣…哥哥，好像有人喊我的名字。」
她被炎邪宣搂抱在怀里，小嘴被亲的又红又肿。
「别理她，我们继续。」说着又要往下亲。
「宣…哥哥，要不我先去看看，回来我们再玩亲亲。」她挡住他的嘴，让炎邪宣不高兴的皱起眉头。
不等炎邪宣反对，刘年慈的快速的滑下他的腿，蹦蹦跳跳的往外走，过了一会儿见她回来说，「宣哥哥，我去一下柔淑姊姊那，等等就回来了。
炎邪宣不高兴正想要说不准，谁知小妮子跑的比谁都还要快，就这样跑了出去，气得他想把她抓过来打屁股。
宫闱里那些破事第四十一章 都是错误的爱恋
第四十一章 都是错误的爱恋
「柔淑姊姊，妳可是找我？」
「年慈，妳快来帮我看看这个风筝的图案，我画得可好。」
「柔淑姊姊，我觉得画得挺好得啊。」
「可是我总觉得颜色不太对。」
「会吗？」
「年慈，妳帮我画一张，我来选较喜欢的那一张？」
「好啊，那我来画。」刘年慈兴致盎然。
「年慈，妳先画一下，我有点内急…。」
「好，妳赶快去。」
刘年慈一笔一笔低着头描绘的，不知何时门口已站了一个人，目光灼灼的注视着她。
炎城衍本来想找炎柔淑，没想到竟在这碰到刘年慈，他已经大半个月没见到她了，自从炎邪宣搬到她朔月宫里，她便鲜少出门。
「慈儿…」炎城衍哑着嗓，抑下心中的渴望。
「是城哥哥啊！」刘年慈笑靥如花般，朵朵飞入他心。
「慈儿，妳再做甚么。」
「我在帮柔淑姊姊画风筝。」
「我来帮你吧！」
炎城衍一手搂着她的腰，一手握住她拿笔的手，将俩人的身子贴的紧紧的。
薄热的呵气，在刘年慈的耳边搔痒着，让她忍不住回头。
「城哥哥，好痒啊！」
咫尺的心上人，让炎城衍没有忍住，瞬间就攫住她的小嘴，大手压住她的后脑勺，加深这让人着迷的吻。
刘年慈已经习惯被人家亲，炎邪宣常常亲她，所以她倒觉得这也没甚么。
炎城衍见她没有反抗，他的舌像蟠龙般窜入她的芳腔中，口中的唾沫丝丝黏粘缠绕出一条又一条的银丝，他仍不满足的轻轻啃咬她的唇瓣。
「年慈…伸出妳的舌头…给我。」
刘年慈听话照做，她的小舌被炎城衍用力允着，像要被他吸出去般，让她疼了出了一滴泪，但渴望一就不减。
他搂得愈加用力，恨不得将刘年慈揉进胸口。
直到许久，炎城衍才恋恋不舍松开她。
刘年慈仍是一脸茫然。
「慈儿，妳可喜欢城哥哥。」
「慈儿喜欢城哥哥啊。」刘年慈天真的笑道。
「那好…」炎城衍又吻了吻她，等刘年慈及笄后，他就请额娘去刘府求亲。
刘年慈只是寄养在皇宫，说到底还是刘宰相的嫡长女，娘亲应该会答应的。
不行不行，刘年慈愈大愈美丽，已让不少皇宫贵族注意到她，他得提早个几年，得提前让母亲把婚事给定下了。
「城哥哥，这一直抱着，还能怎么画。」
炎城衍溺笑放开她，「是城哥哥的不对，来，我们继续画。」
***
当何苑月款款步入门时，正见到炎邪宣站在门口左顾右盼的似乎在等谁。
炎邪宣容颜愈发俊美，颀长伟岸，器宇轩昂，瞧得何苑月小鹿乱撞得，她虽早已嫁为人妇，却又忍不住为太子心动。
何苑月缓步向前，「太子可是在等谁吗？」
炎邪宣尊敬的作揖，「参见母妃，儿臣只是看书看到乏了，出来走走。」
「太子，不必多礼。」何苑月将柔荑握住他的手，却见他顺势收回去。
炎邪宣的举动，让何苑月很是不满，但她仍笑笑不说。
见炎邪宣行礼离开，何苑月留恋的看着他颀长的背影，这爱意丝乎愈发不可收拾。
宫闱里那些破事第四十二张 影卫俩看见何苑月奶子超大
第四十二张 影卫俩看见何苑月奶子超大
「颖，你那天可看到月妃娘娘的奶子超大。」
「当然看到了，更听到了。」
两名影卫玄颖、玄华在屋顶上窃窃私语得，他们是刑那为何苑月精挑细选的影卫，平时在暗地里保护娘娘。
这时刻都得保护，当然该看到的，该听到的，也就一字不露了。
「你说这个娘娘也够淫荡的，在野外就跟我家老大搞起来了，也不怕有人发现。」
「这不就有我们两个在保护着吗？」玄颖指了指自己和他。
「妈的，我们就不是人啊，看得到听得到，偏偏碰不到，看的老子都硬起来。」
「能怎样，硬了就自己解决吧。」玄颖耸耸肩，意思他也是自己来。
「喂，你看那边有个宫女鬼鬼祟祟的。」
玄华看向下方指着宫女，「她手上端的可是要给娘娘喝的茶水？」
「实在可疑，要不要通知娘娘。」
「先等等吧，娘娘现在在洗澡，这时候进去可不妥。」
为什么他们会知道呢？因为他们正在上头看着娘娘白皙的乳房，泡在浴桶里若隐若现。
「嗯，在等等吧。」
「娘娘要喝那杯茶了。」
心急之下，两人窜了下去一掌就拍掉何苑月手上的杯子。
何苑月吓了一大跳。
因为刚洗完澡，何苑月只穿了一层薄纱，乳晕透过白纱，粉嫩粉嫩，白纱下腰臀曼妙更是引人遐想。
「你们这是为何？」何苑月对这两名影卫熟悉的很，几次她陷入危难，都是她俩救的。
「娘娘，这宫女鬼鬼祟祟的，怕这茶水里，会有问题。」
「是这样吗？你们做的很好，顺便帮我查一下这宫女的来历。」
何苑月见二人怎迟迟没有回应，回过头看去，见俩个灼热的眼眸一直盯着她的胸圃，再往下瞧着他们下身，裤裆早已紧绷着，里面之物极欲跳脱出来。
「好看吗？」何苑月前进几步。
「娘、娘娘恕罪。」二人忽地垂下头。
何苑月谄媚的笑笑，走到低头不敢看她的二人，纤手便往他一人一跨下摸去。
二人不敢移动，任凭娘娘上下磨搓。
「你们俩保护本宫多久了？」
「回娘娘，属下已在娘娘这有一年余了。」玄颖回道。
「可是想了本宫一年了。」
「……」
「可是想肏本宫？」
「属、属下不敢。」
「怎会不敢呢？不是都硬了吗。」
何苑月倒不介意用身体更巩固这二名影卫，若他们全心全意听从她的，有些事情就不需要上报到刑大统领那边去。
玄颖、玄华二人今年也才十七、八岁，正值血气方刚之时，整天保护着妖媚动人的何苑月，难免会心痒难耐。
抚摸了一会儿，何苑月拉下二人的腰带，蹲下身子一手一边含住巨屌。
「娘、娘娘…。」玄颖、玄华二人煞是惊讶。
她用舌头沿着龟头画圈圈，「舒服吗？」何苑月的口技可是皇宫里外人皆知，但何苑月是娘娘，能试用的真的没几个。
「舒、舒服。」二人皆舒服爽快。
「那你们可得让本宫也舒服。」她脱掉白纱，往卧榻上一躺，敞开双腿，粉嫩的小屄展示二人眼前。
何苑月将自己手指插入穴口内，一副饥渴难耐的样子。
二人互视了一下，便如饥似渴的冲了过去。
玄颖先是吻住何苑月的小嘴，将舌入了她甜腻个口中，肆意乱为地转弄的。
玄华则一手舔着粉红色的乳晕，一手着握住她圆润的酥胸。
干！老子早想捏捏看这奶子，够大够软。
玄华将手指滑到腹下，轻轻揉捻她阴唇中间的豆子，让何苑月舒服的呻吟出声。
难怪老大日夜思念着娘娘，竟是如此好滋味。
「娘娘，属下可要进来了。」
「可要轻点。」
雄大的巨屌插入何苑月的体内，舒爽的感觉让她叫出声，「…啊啊…舒服…。」
妈的，这穴可真紧的，难怪娘娘每天晚上都得练一些奇奇怪怪的运动，原来真能将穴练的如此紧密。
肉壁吸附着肉棒，插入又插出，噗滋…噗滋…的声响。
玄颖将他的雄根递在她嘴边，何苑月二话不说就含进嘴里，这嘴里也被抽插着，下面小屄也被抽插着，让何苑月觉得自己真够淫乱，淫水就更加泛滥了。
玄华将何苑月翻过身，抬起臀部，插入肉棒，何苑月的小嘴又含起玄颖的屌。
「…唔唔…唔…」
过了许久，「娘娘，属下可要射了。」
「都射进来吧！本宫喜欢你们射在本宫体内。」
啪啪啪啪啪，在何苑月的叫声愈来愈大之下，终于所有的精液没入她体内，抽出时，白液渗了出来，滴落在榻上。
「换属下了。」玄颖将肉棒从她口中抽出，就往何苑月的小屄接续插了进去。
噗滋…噗滋…
「…到顶了…啊啊…不行了…啊啊啊啊…」何苑月高潮的抖动起来。
肉壁夹着肉根，一缩一缩的，让玄颖爽到极点。
「娘娘这滋味，让属下尝过之后，可能此生难忘。」
趴滋…噗滋…
抽弄了一阵子，「属下…也要射了。」
「…嗯啊…啊啊啊…慢点…啊啊。」浊黄之物也入了何苑月体内。
「可爽快了？」
「属下…爽快了。」
日后若何苑月夜里有了需求，都让玄颖、玄华二人轮流服务，偶尔二打一她也行。
宫闱里那些破事第四十三章 刘年慈被诱骗含住炎邪宣的那话儿
第四十三章 刘年慈被诱骗含住炎邪宣的那话儿
一直到晚膳过后，刘年慈才从炎城衍屋里出来，炎城衍一路送她，见四周无人，又在途中狠狠的亲吻她一次，小嘴被亲的鲜红粉嫩。
在门口来回徘徊的炎邪宣，遥远见两个人影，一高一低，是炎城衍跟刘年慈，又见刘年慈嘴唇红肿，炎邪宣脸色瞬地暗了下来，眼中含有熊熊妒火。
「皇弟给皇兄请安。」
「太子殿下也在，那就劳烦太子将慈儿送进去了。」炎城衍揉了下刘年慈的头，宠溺又暧昧。
炎邪宣看在眼里，怒不可遏，但硬深深给忍了下来。
眼看炎城衍慢慢走远，炎邪宣终于忍不住，拽过刘年慈就往他的寝内去，门碰的一声，狠狠甩上，唇下一刻便压了下来。
刘年慈有点莫名其妙，但也习惯。
当俩人的舌交替缠绕，口液彼此交换，炎邪宣惩罚似的咬了下刘年慈的唇瓣，让她忍不住嗯了一声。
这难忍的欲望，一点点侵蚀炎邪宣的理智，一个吻还不够，还要再多一点，他开始脱掉刘年慈的上衣，刘年慈本能的反抗，却仍是被他大掌给箝住，就这样衣裳一件件被他丢落在地。
「宣哥哥…你为什么要脱我衣服呢？」
「慈儿喜欢宣哥哥吗？」
「喜欢啊。」
「妳不是说要亲喜欢的人，要给喜欢的人看身体。」
「好…」
刘年慈单薄的身体，八岁的她前胸还是平的，只有两颗葡萄点，炎邪宣低下头来去舔舐她的葡萄。
「宣哥哥…会痒…会痒…」
刘年慈的小屄还未长毛，干干净净地，炎邪宣手上下揉捏她的阴唇，奇特的感觉让刘年慈不断扭动身体。
炎邪宣忍不住低下头去品尝刘年慈处女的滋味。
「宣哥哥…妳怎么亲我小解的地方。」刘年慈只觉怪异的搔痒感，还有点舒服。
「对喜欢的人也要这样做，宣哥哥教妳怎样做。」
「好…。」
炎邪宣温唇滑过敏感的唇肉，伸出一指插弄细致的穴口，他不敢太进去，怕让她为开苞的处女膜，被他给刺破了，可小穴水流，仍被他挑逗的滋滋淌出。。
「宣哥哥…真的好痒好痒。」
「那换慈儿喜欢宣哥哥了。」
炎邪宣迅速松开裤头，拉下裤子，坚硬敏感的肉棒弹跳而出，巨大且狰狞。
从没看过此物的刘年慈，惊的不敢直视。
「慈儿过来。」不容她拒绝，刘年慈的软手被炎邪宣拉了过来，就覆盖在他滚烫的棒上。
「宣哥哥…」有点害怕与局促，炎年慈无辜的眼看着他。
「宣哥哥来教妳怎样喜欢哥哥，妳亲一下。」
迟疑了一下，刘年慈还是将唇轻碰了肉棒一下，炎邪宣感觉一股电流经过，真舒服。
「慈儿，妳再舔舔它。」
刘年慈舔了一下，皱着眉，「咸的。」
「慈儿，妳将它含在嘴里吸。」
依照炎邪宣的指示，刘年慈将肉棒含了进去，有股腥膻味道，咸咸黏腻感，炎邪宣示意她前后摇动，而她也照做。
「慈儿，最乖了，慈儿喜欢宣哥哥吗？」
「…唔唔…」刘年慈含着咿唔两声，表示喜欢。
「慈儿，快一点，慈儿的小嘴让宣哥哥好舒服。」
能让宣哥哥高兴，刘年慈更加卖力的前后摇着头，满嘴的汁液噗滋噗滋。
在到达欲望顶端前，炎邪宣渴望更多的刺激，刘年慈的摇晃已经不够，他宽掌压住她的头颅，疯狂地摆臀部抽插，刘年慈吓得闭上眼睛，不敢反抗。
年少的炎邪宣还控制不了自己，就这样射到刘年慈口中。
当刘年慈满嘴的黏液瞧着他，炎邪宣竟有某种的快感。
「宣哥哥，你将甚么东西放入慈儿的嘴里。」
「慈儿，好、好吃吗。」炎邪宣既渴望她吞下，又觉得自己的要求过分了些。
「…咸咸的，就怪怪…」单纯的刘年慈就吞了下去。
吞下之后又在确认一下，低头舔了下炎邪宣的龟头，嗯，的确是咸的。
炎邪宣激动的抱紧刘年慈，他快等不及，等不及慈儿长大，好想现在就狠狠地要了她。
不行，他们两个第一次应该要最美好的，他在忍几年就跟月妃娘娘求亲，这样他们两个就可以永远在一起。
炎邪宣细心将刘年慈的衣物一件一件穿好，穿好之后又吻了好几次小嘴，才肯放她离开。
宫闱里那些破事第四十四章 秦丽淑咬了皇上的男根
第四十四章 秦丽淑咬了皇上的男根
几番贿赂了孙公公，打着女儿思念父皇的名号，今日秦丽淑终于把皇上给盼来了，皇上在秦妃娘娘的寝宫内用了晚膳。
炎舞倾又念了好几首诗，父皇直夸她聪明，果然夫子的聪明药是有效。
晚膳过后，秦淑丽希望皇上能留下来过夜，她暗示着皇上，自个儿也会何苑月那口技，炎倾华听了自然大喜，便留下来。
卧榻上，秦丽淑肥胖的身体跪炎顷华双腿间，笨拙的手上下扯动炎顷华的男根，还不小心咬到一下，痛的炎顷华一脚就往秦丽淑的肩上踹去。
「皇、皇上，嫔妾是不小心的。」秦丽淑吓的跪在地上颤抖。
「妳个贱妇，要是把朕的那根咬断了，妳十个脑袋都不够掉。」
「皇上饶命、皇上饶命。」
「哼！」炎顷华愤怒甩袖离去。
盛怒下的皇上，翌日就派孙公公来宣旨，秦妃娘娘婉仪有失，将其降为嫔妃，钦此。
当孙公公离开之后，秦丽淑气愤地将桌上一干东西全扫到地上，狰狞的脸狠视着身边的荷香，「叫妳干的事情，干得怎样？」
荷香紧张的跪了下去，「回娘娘，月妃娘娘似乎发觉了甚么，并没有喝下内杯茶。」
「没用到的东西。」一巴掌就打在荷香的嘴上。
秦丽淑对何苑月下毒不是一天两天了，但是每次都被挡了下来，看来何苑月早已有了防范，春药事件她应该早就知道了。
如今她被降为嫔妃，位份活生生比她小了一阶，就不知道何苑月会怎样对待她。
几日之后，月妃娘娘果然将秦丽淑招了过去。
「嫔妾给月妃娘娘请安。」秦丽淑咬牙切齿的，从前何苑月见了她都得请安，如今却是她给月妃请安。
「坐吧。」何苑月娇媚的斜躺在贵妃椅上，一旁的秀春递了一杯茶给她。
何苑月品茶了许久，也不见说一句话，秦丽淑只能耐着性子等着。
「听说妳咬了皇上。」何苑月一开口就直戳痛处。
秦丽淑刷白了脸，道，「那是嫔妾不小心的。」
「啧啧，要是把皇上那话儿给咬断了，本宫看这不小心得要了妳的脑袋。」
「……」
「怎么，本宫说的不对吗？」
「戴上这个吧。」
何苑月丢了一个奇特造型的铃铛到了桌上，铁制圆形的造型，外圈是篓空设计，里头装了颗响彻的铃铛，最特别的是，两侧有着类似绑绳的东西。
「这是甚么？」秦丽淑警惕的看着桌上的玩意。
「皇上说了，以后除了吃饭之外，其他时间妳都得戴着这玩意儿。」
这玩意可是褚孔献给她的，说是含在嘴里增加情趣用的。
秀春拍了拍手，两名太监走了进来，将秦丽淑压制在桌上安装。
「你们做甚么，放开我、放开我。」
秦丽淑被颗圆球塞满嘴巴，唔唔的说不出话来。
「嫔妃，这东西的钥匙我会交给太监，你可别偷偷拔下来喔。」何苑月笑的可开心，以往的仇，她正一点一点的报。
何苑月又要求秦丽淑帮她送香包到各嫔各院去，让众人瞧瞧她的模样，太监压着她每个宫院地跑。
篓空的圆球，叮叮叮的作响，让过路的宫女太监忍不住往这看去，就看到秦丽淑咬了颗球，因为无法停止唾液，口水一直从洞中流出，看起来十分淫乱恶心。
有的宫女看到，羞的的遮住脸，有的太监看到，则是暧昧不明的笑。
秦丽淑不福，跑到皇上面前求情，伊伊唔唔的说不清楚话，皇上看到那肥胖身驱，猥亵般的狂流出口水，瞧都没瞧仔细就把她给轰出去了。
从此秦淑丽在宫中的地位一落千丈。
宫闱里那些破事第四十五章 吃了炎城衍的精
第四十五章 吃了炎城衍的精
年节将至，炎城衍想到宫外采买一些节货，第一想到的就是刘年慈，便要炎柔淑去邀请刘年慈，刘年慈当然高兴，马上就答应了。
当炎邪宣知道的时候，大声喝斥，「不准去。」
「可是…可是…。」她真的很想去，柔淑姊姊也跟去了。
「慈儿，改明日，本太子得空时再带妳出去，妳不准跟炎城衍出去。」
「喔…。」可是她现在就想去，她都好久没到京城逛逛，从前在爹爹府内，娘亲一个月至少会带她出去晃晃，如今在这皇宫之后，就再也没出去过了。
刘年慈虽然答应炎邪宣不去，可还是趁炎邪轩不注意时，跑了过去。
「年慈，妳很慢耶！妳再不来，我就跟哥哥一起去，不等妳了。」炎柔淑气嘟嘟的说，哥哥说慈儿不去，她也不可以去，就偏疼刘年慈，不疼她这个亲妹妹。
「慈儿，妳可来了。」炎城衍就牵起她的小手。
「宣哥哥不让慈儿过来，慈儿偷偷过来的，所以才迟了一点。」
「走吧，你们俩先进马车内，我确定好一切随后跟上。」
三个人带了几个侍卫，就驶出皇宫去。
京城里沿街都是叫卖的摊商，两位少女兴奋的东张西望，稚嫩的脸蛋透过车窗，望向繁华的街道。
「慈儿，妳看那是甚么？」柔淑从未出过皇宫，刘年慈还出来过几次。
「那个是糖人，特好吃的。」
「哥哥，你买两个糖人给我跟慈儿，可不可以。」
炎城衍先是看了刘年慈一眼，见她也是满脸期待，便叫了人去买了两支糖人。
刘年慈小小的舌头一舔一舔的，本来没甚么特别的，但是看在炎城衍眼里却成了诱惑之举。
他直勾勾盯着刘年慈，樱唇中吐出小舌，一舔一舔的，唇瓣上还有沾黏了糖色的密芝，看得炎城衍不由得口干舌燥起来，抿了一下唇。
炎淑柔疑惑的看着哥哥，「哥哥，你是也想吃糖人吗？」
「没、没有。」炎城衍尴尬的移开视线。
「那慈儿的给城哥哥咬一口。」
「柔淑的要自己吃，哥哥自己在买一个。」
刘年慈大方的将糖人递到炎城衍前面，炎柔淑则藏着吃，深怕炎城衍来抢。
炎城衍火热的眼睛盯着刘年慈，在她咬过的地方吃了一口，用舌尖来回舔舐口中的蜜糖，黏腻的糖汁在嘴中化开。
「慈儿…真甜…。」这让人疯狂的欲望，真让他难熬啊…。
「城哥哥也觉得甜吗，慈儿也觉得。」刘年慈笑得纯真。
「柔淑，妳不是一直很艺荷楼的珠簪吗，妳跟陈叔过去看看吧。」炎成衍想找个事由，打发走炎柔淑。
「哥哥要买给我吗？」之前炎柔淑怎样求哥哥，他都不愿意，今天突然间同意了。
「嗯，妳跟陈叔先去吧，等等妳在直接来城王府找我们。」
「可是我想要年慈陪我一起去？」
「妳若是不自己去，那珠簪我就不给妳买了。」炎城衍威胁道。
「可是…」柔淑瞅了炎城衍一衍，最后还是心不甘情不愿的下车了。
「城哥哥，我们这是要去哪里呢？」
「慈儿，城哥哥带妳去个地方。」
「为什么柔淑姊姊不能跟我们一起去。」
「因为柔淑姊姊想买珠簪，等等她就过来了。」
「好吧…。」刘年慈对甚么首饰之类的不太感兴趣，她娘亲那边多的玲琅满目。
下了马车，府第大门扁牌上，铁画银钩写着「城王府」三个大字，刘年慈被炎城衍牵着入内，整洁的庭院夹杂着潺潺流水，池里的鲤鱼被养的肥美，沿路走进来，愈到几个奴婢小厮向他们行礼，诺大的府第走了片刻才到主厅来。
「城哥哥，这里是谁的家啊？」
「这里以后就是我们的家。」炎城衍温笑地拉过刘年慈，介绍每一院处。
这是炎城衍的城王府，皇子成年之后，除了太子住在宫里，其他皇子都不得住在皇宫，他整理了一、两年，家里装修都已到位之后，才带刘年慈过来参观。
「等慈儿大一点，城哥哥就跟妳爹下聘，到时候我们就住在这里可好。」
「那柔淑姊姊呢？」
「柔淑姊姊也要嫁人啊，就像妳嫁给我一样。」
「嫁人是甚么。」
「就是可以玩很多事情，就像是亲亲。」
早已渴望许就的炎城衍，温热的唇蓦地就覆盖住刘年慈的小嘴，炎城衍的吻与炎邪宣得不一样，若炎城衍是温柔细腻，那炎邪宣的就是狂乱肆意。
炎城衍尝着刘年慈嘴中的甜味，是刚才糖人的味道，甜腻得让他下身绷得紧，但却不敢对刘年慈又再进一步动作。
他抱紧刘年慈的身子，来回摩擦他难耐的男根。
刘年慈知道那是甚么，因为宣哥哥也有一根，她突然抓住炎成衍的那一根，惊的炎成衍抽了一口气。
「城哥哥，如果慈儿亲这边，城哥哥是不是会很舒服？」
「慈儿…妳…」炎城衍不敢置信，慈儿竟然主动要求要亲这里。
「有人跟我说，如果喜欢一个人，更要亲这边。」刘年慈煞有其事般。
「那…年慈可喜欢城哥哥。」
「慈儿当然喜欢城哥哥啊。」
「那…慈儿…可愿意亲亲城哥哥…」
「城哥哥喜欢，慈儿当然愿意。」
炎城衍解开裤头拉下，大而硬的肉棒弹了出来，刘年慈蹲下身，亲了一下，再瞧瞧炎城衍的表情，果然看到他欣喜若狂的样子。
怎么大家都这样？
刘年慈舔了舔龟头，将整根含进嘴巴，再用宣哥哥教她那样，前后吸允着。
「慈儿…城哥哥好舒服，好喜欢妳。」
「城哥哥，慈儿也喜欢你。」
刘年慈的嘴好热，好温暖，紧紧包覆住炎城衍的巨根，舒爽的黏液随着口水扑滋扑滋的，听了让人更加刺激。
过长的肉棒，含在过小的的嘴里，刘年慈的脸都还比他那儿还要小。
视觉的冲击与真实的感官，让炎城衍情绪高昂，忍不住自己摆动抽动起来。
他闭着眼享受着一切，最后一霎那，滚滚浆液射入刘年慈的小嘴里。
等炎城衍惊觉自己怎么射了，确发现…「慈儿，你…怎么吃了进去。」
「慈儿喜欢城哥哥，要吃下去。」
激动的炎城衍又吻了刘年慈的小嘴，咸甜的汁液混和着口中的馨香，这淫乱气味深深刺激着欲望的感官，让他想在她口中获得更多，刘年慈被吻得快喘不过气，可炎城衍却怎么也吻不够，一吻再吻。
炎柔淑挑了好久才回来，因为她又看到另外一个珠簪，正烦恼到底要买哪个，就耽误了时间。
当炎柔淑来到城王府时，看见炎城衍怀里正抱着刘年慈，深情吻舐着，突然了解到，为什么每次哥哥都要她找刘年慈一起出来。
哥哥他…喜欢刘年慈？是男女喜欢的那种。
炎柔淑并不讨厌刘年慈，相反的她非常喜欢年慈，如果刘年慈可以当她的皇嫂，她倒是非常乐意。
想了清楚，炎柔淑笑笑走了进来，「年慈，你看我新买的珠簪，好看吗？」
「好看。」被发现亲亲的刘年慈，转了过头说。
本就没有甚么男女观念，故刘年慈并不觉得羞涩，反倒是炎城衍有些尴尬。
刘年慈想走近看看珠簪，却被炎城衍紧抱住，不让她离开。
炎柔淑看到，觉得好笑，皇兄的占有欲真强。
「城哥哥，我想下去看看柔淑的姊姊的珠簪。」
「那没甚么好看，慈儿想要多少，我都买给你。」
炎柔淑听到这话，心里直说偏心的哥哥。
炎城衍缩紧了双臂，将头埋在她后颈，轻轻吻着，看得让炎柔淑满脸害羞。
刘年慈却一副稀松平常的感觉。
「好了，你们两个玩吧，我肚子饿了，先去看看有甚么东西可以吃。」说完，落荒而逃的离开这暧昧之地。
「城哥哥，会痒…好痒啊…哈哈…」
「慈儿，妳怎么长么慢，城哥哥每天等得都难受极了。」他埋头在她颈上。
会慢吗？
宫闱里那些破事第四十六章 為成為皇后，不息犧牲色相，淪為他人玩物
第四十六章 為成為皇后，不息犧牲色相，淪為他人玩物
皇上想册封何苑月为皇后，风声一出，群官百臣无一位赞同的，先不说何苑月已残破之身嫁与皇上，就说她后宫中淫乱之事，先是吹箫后是肛交，乱七八糟的有辱国风的事，怎可担当一国之后。
朝上群官下跪，惹得皇上大怒，「是你们一直说后宫不能没个主，如今朕选了一个，你们又在反对，哼！」
「皇上，月妃娘娘如此不之耻的女人，是万万不可啊！」司马廷尉低头作揖，满头白发苍苍，义正严词，完全不怕得罪何苑月。
「皇上请三思啊！」群官又一致喊着。
「罢了罢了。」炎顷华怒极转身就离去。
下朝后没多久，孙公公就赶到朔月宫。
「娘娘，孙公公来了。」何苑月正吃着香梨。
「让他进来吧！」
孙进财拜见过何苑月后，先是暧昧得看了一下秀春，才诺诺的跟何苑月报告。
自从秀春与孙进财相好之后，皇上那儿大大小小的事情，孙公公都会向何苑月报告，但就是苦了秀春，每个月得在孙进财那边受尽折磨。
秀春如今打个喷嚏，屎尿有时都不自觉的流出来。
「娘娘，今日皇上早朝后，回来之后脸色十分难看。」
「喔～是甚么事？」
「还不是就娘娘您皇后之事，这满朝文官武官皆不赞同，尤其是那个司马廷尉，更是带头指责娘娘是个……」孙公公娘娘腔的口音，停顿了一下。
「是甚么？」
「是个不知羞耻的女人。」
「哈哈，好一个司马廷尉。」何苑月怒极反笑，如今竟然还有人敢公然反对她。
「我知道了，你先下去吧。」何苑月遣退了孙进财。
「秀春，妳说，这个司马廷尉可有缺点吗？」何苑月媚笑着。
从刑那打听到司马廷尉是个刚正清廉之人，但是特别惧内，儿子又被妻子宠的无法无天，妻妾都三十余人了，还四处抢人妻妾回家。
这女人多的地方，就是热闹，愈多愈闹腾。
几日之后，司马廷尉的儿子被断了根，据说是某个妻妾妒忌，竟拿剪子剪断了它，司马廷尉伤心过度，接连好几天都没有上朝，他就这么一个儿子。
又过了没几日，传出司马廷尉与三名妓女，在幽兰湖上狂欢，被妻子逮个正着，司马廷尉如今还躺在床上，就不知他家那母老虎下手有多狠。
朝廷有几个反对的，如果好色，何苑月就送上美人，甚至不习利用自己的美貌，就像现在她趴在吕太尉的跨下，诱人的小嘴一上一下的吸着吕太尉的男根。
吕太尉今年已经要七十了，都可以当何苑月的爷爷了，却还是如此好色。
「月妃娘娘这口技真的弄的老夫舒爽至极。」吕太尉色瞇瞇的眼，笑得开怀。
虽然吕太尉没两下就出来了，可还预约明日再来一次。
完事后，何苑月整理好衣裳，擦了擦嘴，盈盈走了出来。
「秀春，下一个行程是哪里？」
「娘娘，是礼部家的大公子，燕公子。」
轿子又缓缓的从燕家后门抬了进去，燕公子风流花心，早在何苑月未嫁娶前，就曾经觊觎过她，奈何刘宰相的官阶比较大。
「娘娘，燕公子说事成了，会一同说服燕老爷支持妳成为皇后。」
进入卧房时，竟看到燕老爷根燕公子二人，有其父必有其子，燕老爷本身就好色，才会生的出好色之子，他们竟点名秀春一起服侍，所以何苑月与秀春二人，褪下裙衫，露出曼妙的身材，大玩四人床战。
秀春的口技也如何苑月一般纯熟了，二女分别或趴或跪在男人的跨下，软濡的小嘴含着肉棒，上下吸附敏感的顶端，在深深顶住喉咙深处，男人舒服的喘着息。
「娘娘，您这小嘴果然名不虚传，弄得人飘然欲仙，舒爽至极。」
「没想到娘娘这丫头也如娘娘般学得此技，实在了得。」
二女皆是全裸，秀春的胸小而巧，不如何苑月大而浑圆。
秀春跟何苑月皆从背面被男人插入，紧致的肉壁紧紧包覆肉棒，让男人的腰臀停不下来，一次次抽插着。
何苑月主动吻上秀春的小嘴，伸出了舌头舔着秀春的舌尖，牵扯出许多口液，丝丝黏黏，看的燕氏父子俩更加兴奋。
「……啊啊…嗯啊……。」
「…嗯嗯……啊啊啊……。」
淫乱欢爱声，随着摆动响彻整个卧室，淫靡的气味更是布满整个房间。
每次撞击，碰触到花心最深处，惹的女人收缩颤抖的，肉棒也被夹的一紧一紧的，没多久燕父首发射出。
「娘娘，老臣真没忍住，射到娘娘体内，还请娘娘恕罪。」嘴里说是恕罪，可脸上却无半点愧疚。
「燕老无需客气，本宫喜欢的很。」
「哈哈哈哈，娘娘可真是淫荡，再舔舔老臣的男根吧。」
何苑月娇羞的又含起燕老的肉棒，舔舐干净他为干净的精液。
「燕公子…啊啊……好舒服……。」强壮的肉棒，深进浅出的在秀春体内滑动，弄得秀春尖叫连连。
「秀春姑娘，可还舒服。」
「舒服……啊啊……太刺激了……慢点……啊啊……。」
待燕公子也全部宣泄完后，二女趴在地上舔舐干净他的肉棒，何其享受。
终于餍足之后，燕老才缓缓开口，「娘娘可要常常来坐坐，至于皇后的宝座，绝对是娘娘的，娘娘还请放心。」
「那还有烦二位了，若有需要，就通报一声，本宫随时都可以。」
燕老二人煽情的笑着，「那就谢过娘娘了。」
反对的声响欲来愈少，甚至朝廷上还有一群人公然支持，皇后这位置何苑月势在必得了，最终，皇上还是下了诏书，何苑月已然成了一国之后。
宫闱里那些破事第四十七章 何苑月终于上了炎邪宣
第四十七章 何苑月终于上了炎邪宣
皇后册封典礼大会后，的第一件事便是整饬后宫，她将所有宫女、太监排排站好，一一认起当年曾嘲笑她的人，男的便鞭打下体100大板，打死了就扔出去，幸运没死的就派去清粪，女的赤裸上身去服侍每一个侍卫，若被看上强奸了，那也随便。
皇后的行径惹的人心惶惶，深怕一个不小心，便被扒了衣服，可皇后却非常疼爱她的女儿刘年慈，她派了三十多名宫女太监去服侍，深怕刘年慈有一丝委屈。
十四岁的太子殿下，已开始长了喉结，声音慢慢便得深沉，身躯也逐渐强壮，何苑月如今要仰头才能瞧着他俊逸的脸。
炎邪宣因读书乏了，撑着额小瞇片刻，何苑月忍不住伸出纤手滑过炎邪宣的脸庞，惊动了他醒来。
「儿臣拜见母后。」炎邪宣起身拱手作揖。
「不是说都免礼了吗，怎么每次还这般行大礼。」何苑月微微皱眉说道。
何苑月想牵过炎邪宣的手，不料却被他甩了开来，不由得让何苑月有点难堪。
「母后，男女授授不清。」
何苑月笑笑，「我是你母后，想看看你罢了。」
炎邪宣正想讲甚么，就听何苑月说罢了。
何苑月觑着他精致容颜，迟迟无法移开眼，就连当初嫁给刘元开也没有这种感觉，她好想抱抱他，不、不止抱着，还想将他压在床上，狠狠地亲昵、蹂躏。
何苑月惊觉内心的欲望愈发不可收拾，连忙说累了，就起身离去。
炎邪宣感觉何苑月看他的眼光，很是不一样，却不敢细想下去。
该来的总是会来，这天何苑月邀请炎邪宣，推托了好多次，这次真不好拒绝，炎邪宣终究答应了。
俩人一同来到后院赏月，刘年慈早就在嬷嬷的哄骗下睡着了。
「太子殿下，你说这月色怎会竟如此美丽。」
「的确是让人心旷神怡，流连忘返。」
「你尝尝这是秀春酿个桂花酒，特别香醇可口。」
月色虽美，人更美，良辰吉日，何苑月特制了加料的桂花酒。
何苑月喝了几杯桂花酿，微醉了，脸颊还透出一团红晕。
炎邪宣也喝了几杯下肚。
春药慢慢在炎邪宣体内流窜，他感觉身体愈来愈热，呼吸心跳都加速，看人也愈渐模糊。
何苑月见药效已经发作，便要侍卫们扶到她房里去。
被架住的炎邪宣还有一丝丝意识，挣脱了两名侍卫，何苑月只好再派两名侍卫压制他。
为了怕炎邪宣逃脱或伤到皇后，他被脱得全身赤裸，双手双脚被绑在床上，中间却是一柱擎天。
何苑月眷恋地亲吻炎邪宣的剑眉，挺鼻，薄唇，如柳絮般点落在他身上，爱恋抚摸过他每寸肌肤，春药让他俩情欲高涨。
她将早已湿润的小屄，跨坐在炎邪宣上，当肉棒进入小屄时，何苑月舒服的吟了一声，炎邪宣也难忍地低闷一声。
何苑月前后蠕动着，水蛇般的小蛮腰，快速地扭动，炎邪宣第一次体验男女之欢，过多的刺激，让他也低低的喘息。
噗滋…噗滋…
何苑月的淫水汩汩流出，炎邪宣禁不起这让人麻爽的感觉，双手紧抓禁锢他两侧的绳索，拱起了身子。
何苑月享受般在他身上前后扭动，圆大的胸圃左右摇晃，白皙的肌肤渗出涔涔汗水，口中还不断呻吟着。
「啊…」炎邪宣用力扯着绳索，奈何绳子绑得死死，俊逸的容颜，渗出几滴汗珠，低落在榻上。
炎邪宣面如美玉，纠结着隐忍身下的欲望，何苑月加快腰部的速度，扭转着身子，带动体内灼热肉棒，炎邪轩最终还是忍不住，被何苑月给搞了出来。
射过之后，炎邪宣躺在床上喘息着。
「宣儿，母后可让你舒服了。」
炎邪宣眼眸深藏不可知的怒火，下一秒可能就将何苑月毙命。
「妳这下贱的女人。」
没想到何苑月不怒反笑，「哈哈哈哈，我下贱，是你跟你父皇一般，都是个淫乱不堪的臭男人，你以为我真喜爱服侍你父皇，你父皇当我是个妓女，供人宣泄，若不幸死在男人身下，那是妳的命不好，怪不得人，还好我命够大，不然那日早就在墘清宫死了不知道几回了。」
何苑月将怨恨一股脑儿倾巢而出，然后又反差的俯下身，依恋般抚摸炎邪宣结实的胸肌，在他皮肤上来回摩娑着。
「宣儿，让母后好好疼疼你。」
炎邪宣厌恶的撇过脸。
何苑月勾起笑容，慢慢抚摸他的身子，一直往下到他已软趴的那话儿，低下头轻轻舔着，舐着、含着，再用舌尖勾弄圆头细致敏感地带，炎邪宣又崩起身子，仰头隐忍着。
刚宣泄完的龟头十分敏感，何苑月的一舔，刺激的让他抖了一下，何苑月不断温柔地给予刺激，春药的药效让他很快又硬了起来。
「宣儿，你真色，你也想要母后很久了。」何苑月非常欣赏她的杰作，那又硬挺起来的巨根，粗壮狰狞，能让她继续舒服。
何苑月又跨了上去，炎邪宣不知到底是忍受还是享受，这舒爽的感觉让他又隐忍不住射了。
这个春药让炎邪宣足足射了三次，才让人将炎邪宣抬回寝室。
宫闱里那些破事第四十八章 炎邪宣被何苑月含着，口中却喊着……
第四十八章 炎邪宣被何苑月含着，口中却喊着……
炎邪宣翌日清醒后，将屋内所有物品扫落在地，愤怒嘶吼着，宣泄踹着太监，口中念念有词贱人，贱人。
「宣哥哥……」刘年慈进来时，看见满目疮痍，吓得只敢站在门口。
看着刘年慈，有着与何苑月同样的脸孔，心中只有更加仇视，竟拿着桌上的瓷器往刘年慈身上砸过去，刘年慈吓的用手挡住，但是碎片仍划过她稚嫩的脸颊，鲜血从她的脸慢慢滑下。
嬷嬷尖叫出声，「太子殿下，这可是皇后娘娘的小公主啊。」
宫女和嬷嬷全都挡在了炎邪宣面前，不再让他伤害刘年慈。
刘年慈这时已经被吓的哭泣起来，宫女们连忙带她去上药。
炎邪宣的脸色一样阴郁，但也被自己的举动吓到了，更对刘年慈脸上的鲜血感到内疚，他的确不能把气出在刘年慈身上，但是他却做不到不迁怒。
当下午时分，皇后娘娘知道刘年慈受伤后，带着一群宫女太监就冲到太子寝宫，一掌就往炎邪宣脸上打了过去。
「你算甚么东西，竟然伤了我的慈儿，你不过就是个被你父皇嫌弃的太子，你能不能当上皇位都不知道，还有你那个让你父皇嫌弃的弟弟…。」何苑月停住了嘴，这件事情不能说出来，况且身后那么多宫女们。
但是炎邪宣还是听出话中有话，为什么父皇会嫌弃弟弟。
何苑月瞬地又媚笑起来，「宣儿，晚上，你就知道欺负我的慈儿，该会是怎样的下场。」
炎邪宣身子一怔，脸色瞬间刷白。
何苑月笑着离开，那笑容既谄媚又淫荡。
夜里，炎邪宣被绑了过来，全身赤裸地绑在一个木桩上，何苑月手中拿着一条鞭子，在他面前晃啊晃。
「我听褚孔说，这个痛觉再加上性爱，会让人有种莫名的舒爽感，宣儿可要试试？」
虽说是询问，可何苑月一点也没等炎邪宣回答，一个使力，鞭子就落在炎邪宣的身上，一条红肿的伤痕在他胸前浮现起来。
何苑月鞭了两三次后，开始吸允起他的肉棒，胸前还火烫烫的痛着，可身下却是湿软的含着，果然让炎邪宣痛爽交加，难以言喻的快感。
炎邪宣低喘着息，垂头觑着何苑月含着他的肉棒，一前一后的吸允，竟将她意淫成刘年慈，使他情不自禁的喊出，「慈儿…。」
炎邪宣能感受到身下的人儿颤了一下后，停下动作。
「宣儿，你刚才喊我甚么？」
炎邪宣精神有点涣散，并没有回答何苑月的问题，但何苑月确实听见他口中喊的人是刘年慈。
炎邪宣喜欢她的慈儿，这纷乱的感觉在何苑月心中盘旋着，她喜欢上的人，竟然喜欢自己的女儿。
「哈哈哈哈，炎邪宣你这下作之人，也想宵想我的女儿，不可能，你这辈子都不可能得到她。」
何苑月拿起鞭子就狠狠地往炎邪宣身上鞭过去，炎邪宣硬是咬着牙，闷不吭声，小皇子申儿还在她手上，他不能轻举乱动。
鞭打了数下，何苑月翘着屁股，往炎邪宣身上顶去，小屄紧紧包覆住肉棒，何苑月一前一后的动着，口中喃喃着好舒服。
身体刺热麻痛着，而肉棒却被人紧紧包覆着，神智迷散得炎邪宣，已经分不清到底是痛觉还是爽觉，吟吟嗯哼着。
再次被迫射完之后，炎邪宣又被鞭打起来，接着被含着下身，如此反复直到他受不了，晕厥过去，何苑月才派人将他送回寝宫，并命太监为他上药
她没有忘记，炎邪宣喊得人是刘年慈，何苑月不会让他得愿以偿的。
宫闱里那些破事第四十九章 刘年慈，已是羽庆公主炎年慈
第四十九章 刘年慈，已是羽庆公主炎年慈
「奉天承运，皇帝诏曰，今刘年慈秀外慧中，蕙质兰心，深得圣上喜爱，收为养女，赐皇姓炎氏，号羽庆公主。」
当收到这个消息时，很多人都震惊不已。
炎城衍摔破了手中的杯子，他今后多了一个妹妹。
炎邪宣攒着拳头，迟迟不动。
炎舞倾发狠摔落手中之物，怒骂贱人。
炎柔淑暗暗在心里为哥哥难过。
炎志何甚么都还不太懂，更别说炎佑申了。
已经十岁的的炎年慈皱着小眉头，「娘亲，为什么我要叫炎年慈？」
「慈儿以后就是名正言顺的小公主了，不是很好吗？」
「很好吗？」炎年慈天真地问。
「当然，母后现在可是一宫之主，妳就一宫之主的小公主，以后只要妳看不顺眼的人，妳就处罚他。」
可是慈儿没有看不顺眼的人啊，虽然炎舞倾常常对她口出恶言，有时甚至会推打她，但她都也觉得还好，拍拍身子站起来就离开。
「娘亲，为什么宣哥哥讨厌我了。」炎年慈低下头，满脸失落。
不知道为何，从炎年慈被炎邪宣伤着那天，每次进到太子寝宫，便被炎年宣骂着哭出去，他以前不曾这样的。
「慈儿，太子殿下将来可是要当皇上，课业很忙的，妳还是少跟他在一起，好不好？慈儿听话。」
可是她喜欢跟宣哥哥一起玩啊。
这天，炎年慈又跑来找炎邪宣，「宣哥哥，这是苏嬷嬷做的桂花糕，我特地拿过来给你吃。」
知道炎年慈喜欢吃桂花糕，何苑月每日皆要苏嬷嬷做给她吃，她再也不是以前那个顺便给的，只要她说出来的事，所有人都要完成。
炎年慈是宫中最受宠的公主，是皇后娘娘最疼爱的女儿，是炎邪宣的——妹妹。
「宣哥哥，我吃一口，你吃一口。」
炎年慈将手中咬了剩下一半的糕点递给炎邪宣，全被他挥手打掉在地，因为牵扯到伤口，炎邪宣闷哼了一声。
「宣哥哥，你不舒服吗？慈儿帮你去请太医。」
「滚——谁准你过来了，从今以后不要踏入我的卧室，滚，给我滚出去——。」
「可是宣哥哥……。」炎年慈噙着眼泪，眼看就要落下。
拿了桌上的杯子，炎邪宣往地上砸去，这次不敢砸向她，而是远远落在两尺之外的地面，破碎的声音，惊的炎年慈一颤，又哭着跑出去了。
看着啜泣跑走的炎年慈，炎邪宣内心百感交集，他该恨她的，可当她落泪时，心上像被刀子狠狠的刮过，这种滋味比身上的伤还要痛。
「慈儿……。」
***
玄颖他们抓到了下毒的凶手，预料之中果然是秦丽淑的一等宫女，荷花。
现今，跪在何苑月前前正是荷花，她被五花大绑，秀发已凌乱，身上还有些擦伤，看来玄颖他们粗鲁了点。
「我没有下毒，我没有下毒，皇后娘娘请您明察秋毫。」荷花孱弱的身体微微颤抖，大家都知道何苑月折磨宫女的手段有多恶毒。
「你不说，我倒有一百种方法让你说。」
「皇后娘娘，你饶过我吧，饶过我吧，我求求你。」荷花的头重重撞在地上，都磕出血来的。
她的卖身契还在秦嫔娘娘那边，秦丽淑说，要是她敢背叛她，就将她发配到官妓，任那些粗旷低俗的将士们蹂躏。
「听说妳老家还有个老母亲跟年幼的弟弟。」何苑月一边欣赏自个儿的指甲，一边说着。
「不…不可以，妳不可对他们怎样。」
荷花想爬向前，却被侍卫阻饶了。
「妳若是敢自杀，我就将妳母亲发配到官妓，弟弟卖到男娼馆。」
「不、不可以，妳不能这样对我，皇后娘娘，我求求妳，求求妳。」
「拉下去让兄弟先玩一玩吧。」何苑月让影卫们将荷花拉出去。
荷花嘶吼的争扎，也不见何苑月有一丝怜悯，就如同当初她死活被抬出来，也没见任何人对她伸出援手。
宫闱里那些破事第五十章 荷花被轮奸施暴(百珠加更)
第五十章 荷花被轮奸施暴(百珠加更)
荷花被带入守卫们的住所，这里住满上百位男卫兵，每十人住一房，共有十三间房。
现在正是白天值班时间，会客间大约只有十来名排休的卫兵无聊在打牌，荷花被丢了进来。
「玄颖，这是干甚么？」
「皇后娘娘说好好玩一玩，留着最后一口气就好。」
「喔，咦？这个不是秦妃娘娘家的荷花吗？」
「对啊，高高在上的荷花姊姊耶，前几日我还被她赏了一巴掌，挨了几下棍。」
荷花从前仗着秦妃娘娘身旁的大丫环，对下人也没好脸色，动辄打骂，如今秦妃娘娘虽被降为嫔位，可这荷花也不曾看她有任何收敛，可能秦丽淑也是如此，才会教出如此丫头。
「你们做甚么，给我滚开，通通给我滚开。」
「干～甚么，当然是干妳啊，哈哈哈哈。」
「哈哈哈哈。」
男人们撕扯荷花的上衣，一片片衣服被撕成碎片，荷花很想一头就撞上墙死去，可脑海中回荡着皇后娘娘的话。
荷花哭喊着，「求求你们，你们不要这样对我，我求求你们了。」
剩下最后一件肚兜也被人扯断了，荷花双手环绕胸前，瑟缩的窝在最角落。
一名男人一把抓住她的脚踝拖向自己，荷花重心不稳的仰撞在地，后脑重重的撞在地上，还在晕眩当中，双脚已经被撑开，肉棒直直插入她的未开苞的花芯，痛的荷花缩起了身子。
男人犹如猛兽般进攻，初尝滋味的荷花痛得汗流浃背，直直发抖。
抽插了一阵子，将滚烫稠精射出之后，荷花又被另一名男人翻过身子，托起臀部狠的从后面穿插，荷花紧咬着牙根，攒着拳头。
荷花被人仰起了头，将肉棒一把塞进她的嘴里，顶着她的喉咙伸出，一直撞过去，撞的荷花直发呕。
已经是第五个还是第六个肉棒，荷花已经数不清了，只知道她好痛好胀好麻，她的脚又被抬起来了，又一根插进来了。
下体被玩的又红又肿，处女血沿着大腿留下，鲜红笔直的血迹已干涸在腿间，满嘴的精液，腥臭味呛的她难以呼吸。
到了天色昏暗，外头已没有日光照射进来，男人才停止。
他们丢了一碗饭给荷花，叫到记得吃，等等其他人换班回来，她还得继续受着。
荷花爬了前进，将口中的精液混着饭，狼狈地吞了下去，她得吞下去，不然她母亲跟弟弟就完蛋了，扒了几口，真的太累就昏睡过去。
迷迷糊糊，她的身体又上下摇晃，一名男人扳开她的腿，在荷花的小屄中前后抽插着，荷花已经无力反抗，任凭男人蹂躏，这是第三十个，还是第五十个，她记不得了。
男人们意犹未尽，无聊竟做了个木制躺椅，这并非普通的躺椅，而是像个拱门形状，荷花的头倒垂着，正面向上露出两坨胸圃，臀则坐在椅子上，双脚开开的被绑住，而她的蜜穴开开的任人抽插，这样男人可以同时抽插下体的小穴，也可以抽插她的软嫩的小嘴。
她将荷花绑在茅厕旁，并在小穴上面写着毛笔字”骚穴”、”请干我”、”我要肉棒”等腥膻文字，此刻，她就一嘴含着男人的肉棒，下体还被另一个男人重重插入小穴，淫荡的水流淌不停，因为男人不间断。
噗滋…噗滋…
「…唔…唔唔…唔…。」荷花的嘴好酸好咸，都是精液。
「快点吸，用力吸。」手掌啪啪的拍打在她胸圃上。
男人快速动臀部，一股热流全射入荷花的嘴哩，呛的荷花咳了出来，满溢的白液倒流到她眼睛，让她紧闭眼睛看不清楚，下一位肉棒又塞入她的嘴。
男人将尿液尿入杯中，扶起荷花的头要她喝下，荷花打死不张口，男人就捏住她的鼻子，最终呼吸不了她只好张开，男人将尿液全倒入她口中，腥臭味让她尖叫起来。
「哈哈哈哈哈。」
「哈哈哈。」
「哈哈哈哈哈。」
她的尖叫惹的男人哄堂大笑，爽快极了。
故又捏起她的鼻子，撑开她的嘴要大伙来尿尿，十多个水柱喷到荷花嘴里。
「…咳咳…咕噜…咕…」有些被她吐了出来，有些被她喝了进去。
「我想尿尿……。」荷花真的憋不住了，她的尿喷了出来，喷的在她身下的男人全身的事，气的男人就是一巴掌。
荷花屎尿都在椅子上，一直到深夜才被放回卧室，到隔夜早上又被绑到椅子上。
宫闱里那些破事第五十一章 炎舞倾被夫子开了苞
第五十一章 炎舞倾被夫子开了苞
一周过后，荷花颤抖着身子，将秦氏所做过的事情，一一写在纸上，并且画押，而要荷花能出面指证秦氏所作所为，荷花也应允了。
秦丽淑锒铛入狱，被押械到监牢时，一路上还咒骂何苑月是个贱妇。
母亲被抓了，炎舞倾吓傻了，跑去墘清宫求父皇，炎顷华正跟里面女人玩的正高兴，根本不见她。
墘清宫里面传来女人阵阵呻吟欢叫之声，炎舞倾跪在殿外已经一个时辰了，眼泪已经干涸了。
夫子这时路过宫殿，看到炎舞倾楚楚可怜的跪在那里，那个小身板摇摇欲坠。
「倾舞啊…。」
「夫子…」炎舞倾仰头看是夫子，眼泪又开始潸潸落下。
「如今你这样也没有用，要动动脑筋，想想你的未来，夫子都教妳那么多了，怎么还如此不聪明。」
「夫…夫子，那我…呜呜…该怎么做…呜呜…。」
「妳随我来吧。」
炎舞倾随着夫子来到他们熟悉的寝室，夫子一直忌讳秦氏，所以迟迟不敢将炎舞倾真的拿下，只敢插在她屁股内或者小穴洞口摩梭。
如今炎舞倾母亲入狱，父亲嫌弃，已成了无人理会的人，便让夫子起了贼心。
「夫子…我该怎么做呢？」炎舞倾迫切地想要知道答案。
「夫子我今日要教你一招绝技，这绝技若能练成，妳将成为举世无双的才女。」
「才女吗…真的吗…」炎舞倾瞠目心动，「那夫子赶快教我。」
「夫子这次要将药放入妳的腹中，可让妳四肢经络全身吸收进去。」
「那得要多久才能成为才女？」
「这个嘛！得因人而异，就看妳多勤劳了。」
「好，舞倾天天都来找夫子拿药。」
「来，那一样先让夫子来看看，现今药效已到哪里了。」
炎舞倾已经十三岁了，初经还没有来，但是胸圃已经胀了起来，脱掉肚兜后，两颗小馒头上有一颗红点，娇小可爱。
夫子一手一颗揉捏着，因为还在发育期，所以炎舞倾被捏得有点疼，但是她还是忍住了。
「夫子，可是有进展了。」
「嗯………看来有进步，这药效已经慢慢开始有作用了，只要在将老夫这药放入妳的体内，假以时日，妳定能成为举世无双的才女。」
「真、真的吗，那太好了。」炎舞倾欣喜若狂。
「妳些趴着，我来看看后面药效进去得如何？」
炎舞倾依惯例趴下，翘起白滚的屁股，夫子拿着长条状得玉器，就往她的肛门戳去，炎舞倾早已习惯了，也不以为意。
然后夫子开始抠弄她前头的小穴，炎舞倾舒服的呻吟出声，每次夫子这样弄她，她都觉得好舒服，腹部痒痒胀胀的，好像渴望甚么东西似的，但是她不知道她到底渴望甚么。
夫子脱下裤裆，将已经硬的满是紫色青筋肉棒，就往她稚嫩的小穴挤过去。
很紧，小穴像排斥他的肉棒一样，紧的让他难以插入。
「夫子，倾舞觉得有点疼。」炎舞倾疼得受不了想推开夫子的手，但夫子却紧抓住她的腰，不让她走似的。
肉棒又前进一公分，真的非常紧，夹的夫子爽的不行。
「夫子，舞倾真的痛…真的痛…。」炎舞倾带着哭腔求饶的。
肉棒又进去了一公分，夫子被夹的超舒服，爽快地瞇起眼睛。
炎舞倾疼痛难耐，一直哭喊不要，许是夫子遣开所有人，并没有人听到里面有人哭喊声。
肉棒最后全部进入到炎舞倾的里面，红色的液体沿着炎舞倾白皙的大腿流下，她的处女膜被夫子的肉棒硬深深地戳破了。
或许是还未完全成熟的女孩，子宫颈特别的狭小，夹的夫子爽翻天，不顾身下的人已经喊痛许久，就狠狠的穿插直顶到她子宫最深处。
「…啊啊…啊…好痛…不要了…啊啊…啊…」
太紧了…真的紧到他要射了。
夫子抽动了片刻，将他的药全部射给了炎舞倾，才从她小穴中抽出，白色的液体混和着处女红血，流了下来。
「倾舞啊，练此功都得如此，这才能显的妳想变成才女的决心。」
炎舞倾边哭边点点头。
「明日记得也要来夫子这边，来，这药妳些喝下去。」
炎舞倾也不知道夫子给的是甚么药，就把手中的避子汤一饮而尽。
每日下午，炎舞倾都会来这边给夫子插入药，但每次她都很痛，痛的哭天喊地，但是她想变成才女，她得忍住。
宫闱里那些破事第五十二章 炎邪宣被当成男娼，炎年慈被炎城衍摸胸含棒
第五十二章 炎邪宣被当成男娼，炎年慈被炎城衍摸胸含棒
自那日之后，何苑月以小皇子之性命要挟，每周太子皆有一日会在何苑月的寝室里过上一夜，此时的太子，正被绑在宽大的椅榻上，两名赤裸的宫女正帮太子舔着肉棒，炎邪宣既痛苦又难忍欲望，拧眉喘息着。
何苑月命令两位宫女皆在阴道内壁涂上浓厚的春药粉，在分别跨坐到太子的胯下，扭动的身体，让春药随着摩擦渗入到炎邪宣体内，刺激他的感官。
「你们今天能让太子射出几次，本宫一次赏百两。」
两名宫女体态纤瘦，却有着浑圆上身，紧致壁道，这可是何苑月精挑细选的好美人，她俩使出浑身解数，在他坚硬的肉棒上一上一下的弹跳着，并直呼太子殿下好大，好棒，弄得人家超舒服的。
肉棒插入小穴中，不断抽出抽入，肉壁的春药已入了太子的肉棒，炎邪宣全身逐渐发烫，心跳加速，口干舌燥，尤其身前两团肉还不断撞着他，他已经失去理智任凭女人们在他身上抽插着。
「嗯………。」在难忍欲望最顶峰之时，炎邪宣又射了。
「射了，射了，太子殿下又射在奴婢的体内了。」
「很好，来，一百两，继续。」
炎邪宣觉得自己好像个男娼，被女人随意蹂躏残破不堪，但他得隐忍着，隐忍着有朝一日成为万人之上的皇帝，今天的所有一切，他都会报仇回来。
那一夜炎邪宣总共射了十多次，虚脱的又被扛了回来，肉棒还有些破皮，让他如厕有些刺痛。
***
炎年慈十二岁了，圆圆稚嫩的娃娃脸，已经逐渐削尖，变成了一个小瓜子脸，纤长的睫毛，杏桃大的双眸，樱花般的小唇配上白皙的皮肤，更是让愈多人目不转睛盯着她看。
她似乎长的已比母后更加亮眼，胸前已经慢慢发育出来，小小的隆起。
今日她跟炎柔淑二人在御花园放风筝，两个人小打小闹的，出了满身汗。
炎邪宣十七岁了，整整高了炎年慈一个头，害她看他都得仰着头。
「妳之后都没有再去找太子殿下了吗？」炎柔淑问。
「嗯…他把自己关在房间里，不出来，别人也进不去。」
炎年慈也很想找炎邪宣，可惜他又不出来，又不准她进去，整整三年只有在路上偶然碰过他，炎邪宣只是昵了她一眼，就转身离去，让她想同他讲句话都没办法。
「太子殿下个性愈来愈孤僻，妳以后还是少跟他接近，妳忘记之前他朝妳摔杯子，害妳破相那件事情吗？」炎柔淑忿恨不平的说。
「太子殿下不是故意的。」她相信他不是故意的。
母后不准炎年慈在叫太子殿下宣哥哥，要君臣有礼，所以得喊太子殿下。
「年慈，等等我要去哥哥府中，妳要不要一起去。」
「好啊，我也好久没有出宫去了。」
两人请嬷嬷们准备些点心，就出宫前往城王府。
如今炎城衍瞧见炎年慈，心中复杂的情绪交错，现在他应该是要将炎年慈当作妹妹看待，炎年慈已出落的亭亭玉立，无论如何也无法将她当作妹妹。
「慈儿，妳来啦。」炎城衍握住炎年慈的嫩手。
「对啊，城衍哥哥，我来了。」
炎柔淑默默退下，留空间给哥哥，本来就是炎城衍要求她将炎年慈带过来。
「慈儿，我近日有找到些好玩的玩意儿，妳来我房里看看。」
进到房里，炎城衍就迫不及待的上下隔着衣服摩搓炎年慈的身体，这两三年来，炎城衍都是这样，摸着摸着，炎年慈也就习惯了，手里还拿着炎城衍给她的新鲜玩意儿。
「慈儿，妳…亲亲我。」
「好啊。」
炎年慈主动吻上炎城衍的唇，烫热的唇彼此贴近，炎城衍就忍不住伸出舌头，去探索炎年慈口中的花蜜，湿湿黏黏，缱绻交迭，他吻得炎年慈都喘不过气来。
上衣不知道何时已经被炎城衍褪了去，伸手就往她还未发育的全的胸揉去，她的胸部已经小小隆起，他捏着她胸前小小颗的葡萄粒，见炎年慈分心手上的玩意儿，炎城衍用力捏了一下炎年慈的乳头。
「啊——城哥哥，好痛。」
「谁叫妳不专心。」
炎城衍将玩意儿放到一旁，横抱她到床上去，褪去她的裙，将那还没找毛的小阴唇一览而尽，他的舌头轻舔她敏感花蕊中的小豆豆，炎年慈舒服的呻吟出来。
节节分明的手指，轻抠弄着她嫩屄，一边还不忘舔着，炎年慈只觉得奇养难耐，还夹杂的莫名的空虚，可未经世事的她，还不知这空虚感到底是甚么。
炎城衍将舌头深进她小穴里，吸取她穴中涌出的淫淫蜜水，却仍难止他内心的渴望，他晓得他们不应该这样，炎年慈此时是他的妹妹，于情于理他们都不应该这样，可他就是控制不了自己。
「慈儿，妳帮帮我。」
「好。」炎年慈乖巧的爬起来，跪坐在他面前，低头吸允他立着的肉棒。
一切都是那么熟悉自然，因为炎城衍已经叫她帮他做了好几次，炎城衍不能插入，就只好叫炎年慈帮帮他，好在慈儿总是很听话的帮他吸着。
「嗯……慈儿……城哥哥好舒服…。   」
吸舔了一会儿，炎城衍射了出来，炎年慈也习惯的吞了下去，炎城衍马上又舔向炎年慈的唇，吸取混和着精液的唾液。
两个人在寝屋里摩摩衬衬一个多时辰才出来，炎柔淑也习惯在那里拿了话本，无聊的翻着等着两人。
宫闱里那些破事第五十三章 炎邪宣的第一次……肛
第五十三章 炎邪宣的第一次……肛
太子殿下今日被绑在床榻上，白嫩的屁股翘得高高的，犹如美人般的俊颜紧贴在床上，他大声怒吼，「贱妇，你又想让本太子做甚么？」
「太子殿下，我只是想让妳尝尝本宫曾经的滋味。」
她拿起木跟淋上了油水液，在炎邪宣的后庭旋转进入。
炎邪宣感觉肛门有一异物进入，撕裂感随着异物进入，而逐渐放大，疼痛感让他闷哼一声，可就在放入之后，竟有种莫名的快感。
「放开我，总有一天我会让妳后悔的。」
炎邪宣的眼神冷冽且憎恨，何苑月瞧着竟有几分像当年她被扛出来那时候点神。
何苑月怔愣了一下，随即又媚笑起来，「太子殿下终有一天会感谢我的，就像我现在挺感谢秦丽淑，呵呵。」
她前后拉动木跟，细致的肛门渗出些微血丝，许是太过用力拉扯的原因。
何苑月的玉手向前探去，抚摸着他还未硬挺的跨下，何苑月孰知男人的敏感点，轻轻挑拨，炎邪宣即刻变得坚硬起来，这前面舒快感，与后头疼痛满足感，让炎邪宣全身漾起阵阵涟漪。
炎邪宣整整一个晚上都夹着木跟，直到翌日清晨才被松开绳索，回去时屁眼处还火辣辣的疼着。
***
夫子的寝室传来伊伊歪歪桌椅摇晃声，炎舞倾半裸下身正在给夫子狂肏着。
「夫子…啊啊…夫子入药时，倾舞好舒服…啊啊啊啊…。」炎舞倾逐渐爱上做爱的感觉，那种酥麻爽快之感让她飘飘欲仙。
噗滋…噗滋…肉棒插入汁水满溢的小穴时，连连发出令人脸红的声响。
书僮已经在门外听了好久，自从有次撞到夫子与炎舞倾不轨之事时，每次都跟踪炎舞倾来到夫子寝室偷看。
里面的呻吟声大得让书僮不停得上下鲁窜自己的男根。
妈的，这舞倾公主奶子已经长那么大，还那么淫荡，他也好想干干看。
夫子干完炎舞倾之后，低头跟她说有事必须赶着出门，让她等会清理好自己，记得把门关上，然后就拿了书卷走出门去。
炎舞倾喘息着躺在桌上，两颗奶子露在外头，刚被干过的腿还开开瘫软在两侧，中间小穴还还溜出白色液体。
待夫子离远，书僮等不及，进入关门，掏出肉棒就往炎舞倾的小穴插入。
惊的炎舞倾睁开眼睛。
「你…啊啊……干甚么…啊啊啊…。」
「公主，属下这里也有药。」书僮看了好几次他们苟且之事，大约知道夫子是用甚么欺骗公主上当。
「当真……。」
「当然是真的，属下跟了夫子这么多年，多少也学会一点。」
「好好…那你快点入药…啊啊……」
书僮扣住她的腰间，将她狠狠往自己跨下撞去，书僮比夫子年轻力壮，体强力大，撞得炎舞倾全身酥麻，双腿发软。
「啊啊…好舒服…好舒服啊…。」炎舞倾拱起身子，更贴紧他，「你的药比夫子还要粗还要大…啊啊……。」
炎舞倾的紧致夹得书僮舒服极了，在摸了摸丰胸，捏捏她立起的乳头。
肉棒每次滑入最深处时，都被肉壁紧紧箝紧，往如要被吸入一般。
「属下…要入药了。」
「啊啊啊啊啊啊。」
炎舞倾在一阵疯狂抽插后，被满满的精子填满了。
当书僮抽出阴茎时，炎舞倾赶忙说，「别浪费了，给我吃。」
她含住书僮逐渐变软的阴茎，左右舔了干净，还连嘴角的精液都不放过，全部吞进肚子里。
书僮见着真是开心极了。
炎舞倾也觉得挺开心，因为之后，除了夫子的药，连书僮的药她都吃了，很快她就要变成才女。
宫闱里那些破事第五十四章 炎邪宣之血的性爱，皇帝登基，风云骤变，太后栾禁
第五十四章 炎邪宣之血的性爱，皇帝登基，风云骤变，太后栾禁
氤氲的房里，炎邪宣喘着息，贲张的肌肉用力拉扯着绳索，他被大字形捆绑住，全身赤裸裸躺在床褥上，中间的男根已被逗弄了立起来，可全身满是鲜血。
长期的压抑，让何苑月将不满的情绪，全部发泄在皇上的儿子炎邪宣身上。
她变态的跨坐在他身上，边前后扭动身体，边拿着小刀就往炎邪宣身上轻轻割划他的皮肤，随着刀子划过，丝丝血珠渗透出来。
「宣儿，舒服吗…啊啊…」
炎邪宣忍着如刺般疼痛，可肉棒被她的小屄紧紧包覆吸允，快感与疼痛交加，已分不清现在是痛比较多，还是舒服比较多。
「妳这个神经病。」炎邪宣终于蹦出一句话。
「哈哈哈哈哈。」何苑月反而开心，「宣儿，你可终于跟母后说话了。」
只要到炎邪宣被折磨到极致时，他才会忍不住脱口而出，或是难忍的吼叫出声，所以何苑月想尽各种方式，只为了让炎邪宣出声。
「宣儿，母后喜欢听你的声音，你再叫给母后听听看。」说完刀子又落下。
炎邪宣难忍疼痛又吼叫出声，何苑月的笑更加放肆了。
今日，睡梦中的炎年慈被梦魇惊醒，就听见外头有炎邪宣的叫声，惊的她循声儿去，竟然是从母后房间传出。
她蹑手蹑脚的开门关门，蹲下身子好奇看母后跟宣哥哥在干嘛，却见到炎邪宣满身是血地躺在床上，而母后手上拿着一把刀，情急之下——
「母后，妳别杀宣哥哥。」
炎年慈冲炎邪宣身旁，扯动着他身上的枷锁，何苑月停下手边动作，穿上衣服。
「来人啦，将太子带出去包扎。」
「母后…宣哥哥他…」炎年慈心疼炎邪宣。
「慈儿，没事的，母后只是在跟太子殿下在玩游戏呢。」
「可是…」
「母后陪妳回去再睡一会。」炎年慈被何苑月强行拉走，炎年慈回过头望了一眼炎邪宣，见他眼里带着鄙视和不屑的眼神。
炎年慈怔怔的看着他，可身体仍被何苑月愈来愈远，直至走廊尽头处掩没。
宣哥哥………。
***
炎年慈十三岁了，再过一年就可以许配给人了，何苑月看了许多名册，要为炎年慈许配个好人家，就在皇后已确定好没多久，皇上病危趟在床上已经一个礼拜了。
何苑月在寝宫殿骂了一群没用的御医，皇上一旦驾崩，那太子还会放过他们母女俩吗，她得想个办法让皇上改立太子。
目前最没有威胁能力的就是小太子炎申佑申，何苑月集合了孙公公、刑那等内侍卫，拟仿了皇上的笔迹，重新立了一个新太子。
何苑月以为已经万无一失，可不料炎邪宣早已偷偷掉包，将里面的文宣改成炎邪宣。
欢淫过度的皇上，在两个月后骤然驾崩，炎邪宣登机，风云变色，朝廷臣相全换了一轮，全都换上皇上亲近之人，曾经参与过谋逆者，全斩了首，皇后被栾禁在朔月宫终身不得出入，炎年慈被赶出硕月宫，住进新的寝宫，取名为慈心宫。
「马公公，你说皇上还在忙吗？」
炎年慈已经连续来了三天，都见不到炎邪宣，她为母后被栾禁在寝宫里焦急如焚，可炎邪宣偏偏不见她，炎年慈也进不去朔月宫。
「回公主殿下，皇上一日万里，实在没得空可见公主殿下您啊。」
孙公公被炎邪宣斩首了，刑那如今还在刑部大牢里，所有的人事物随着炎邪宣上位，全都变了。
「马公公，那您说皇上晚一点可会得空？」
「公主殿下请回吧，皇上若想见你，自然会见你。」
「公主，我们还是回去吧。」秋忆在一旁劝说着。
炎年慈回了两次头，终究还是离开了。
马公公入内禀告炎年慈已离开，炎邪宣「嗯」的一声，头也没抬起来，但这书从炎年慈来的那一刻开始，就再也没翻过，马公公心细的注意到，看来皇上还是很在意公主的。
「秋忆，我们还是去母后那里再看一眼好了。」炎年慈愁眉苦脸道。
「公主，妳都去了三回了，这守卫也没打算放妳进去。」
炎年慈突然想到一个办法，在秋忆耳边偷偷的说。
「公主，若被皇上知道的话。」
「皇上不会处罚我的。」不知道为什么，炎年慈就是知道她的宣哥哥不会打她的。
宫闱里那些破事第五十五章 何苑月，原来妳也有弱点
第五十五章 何苑月，原来妳也有弱点
炎年慈利用晚上夜深人静之时，钻了小时候常走的小狗洞进去。
走进窗边瞧着，就见何苑月批头散发的坐在椅凳上，面色憔悴。
「娘亲…娘亲…」诺
何苑月听声寻去，见窗边一人挥手，大大的双眸瞅着她。
「慈儿，慈儿，妳怎么来了，快走，皇上看到了就完蛋了。」何苑月心急如焚想叫炎年慈离开。
她当年如此对炎邪宣，如今他不知道会怎样折磨她们母女俩。
「没关系的，娘亲，慈儿是钻狗洞进来的，娘亲妳可要好好照顾身体，我再去皇上那边求他放过妳。」炎年慈甜甜的笑，安慰娘亲，就如同当年她被强行带入宫中一样。
「妳好好过就好，娘亲不要妳求情，娘亲只要妳好好的就好。」何苑月深怕炎年慈被自己连累。
「可是，娘亲…」
「皇上驾到——。」门口传来太监的声响。
「炎邪宣来了，快快，妳快躲起来。」何苑月紧张要炎年慈躲避。
炎年慈乖乖低下身子，幸好夜黑风高，不太容易看到她。
「你来干甚么？」何苑月没好脸色对他。
「来干甚么，何苑月，妳还以为妳是当年那个高高在上的皇后娘娘吗。」炎邪宣面色阴沉，眼神狠戾。
炎邪宣曾带来两个男人强奸何苑月，她笑着享受，炎邪宣佑在她身上割了好几刀，现在她身上还有好几道疤痕，她也一点都不求饶，难道真要杀了她…杀她炎邪宣倒是可以豪不犹豫，可一想到炎年慈哭断肠的模样……。
「来人啦！将她抓住。」
两名男子将何苑月擒住，就见马公公手拿鞭子，边上扎满了小刺，每鞭一下，刺就狠狠的扎入体内，拔出时冒出点点血丝。
「哈哈哈哈，炎邪宣，你不过就如此而已嘛，有本事你杀了我啊，哈哈哈哈。」
她的挑衅惹怒炎邪宣，他一把手抢过鞭子，便往她脸上扫过去，强劲的力道在她美丽的脸庞上留下深深一道血痕。
「别打了——。」炎年慈冲到母后面前，挡住炎邪宣的视线。
「宣哥哥，慈儿求求你了，你别打我母后可以吗？」
何苑月脸色突然变了，惊恐道，「慈儿，妳干甚么，快走，别管母后，这是母后自己造的孽，母后自己担。」
「不是的，母后就是母后，母后不管做错甚么，就是慈儿的母后。」
「走啊——。」何苑月对着炎年慈怒吼。
炎邪宣瞅着两人的对话，霎那间像似明白甚么，狂笑起来，他的笑让人毛骨悚然，心惊胆跳。
「何苑月，原来妳也是有弱点呀。」
「不、不，炎邪宣，你有甚么事冲着我来，不要拿不相关的人开刀，是我害了你，是我伤了你，你别伤害她。」何苑月挣脱开来，紧抱着炎年慈。
「父债子还，母债女还。」炎邪宣勾起笑，这笑令人不寒而栗。
炎邪宣拽着炎年慈前往墘清宫，任凭炎年慈如何挣扎都挣脱不开。
「宣哥哥，你、你是要带我去哪里，你放开我，你弄疼慈儿了。」
「炎邪宣，你要是敢动慈儿，我做鬼也不会放过你，炎年宣——。」何苑月的嘶吼声愈来愈远，炎年慈频频回头看向母后。
炎邪宣将她带进卧房，栓上了门，黄澄澄的龙榻，引人遐想，炎年慈刷白了脸。
嬷嬷早已把所有男女之事都告诉她，原来以前这些跟炎城衍和炎邪宣做的事情，竟然是男女之间污秽之事，自此之后她就没有再去找过炎城衍了。
宫闱里那些破事第五十六章 炎邪宣终于将炎年慈给强了……
第五十六章 炎邪宣终于将炎年慈给强了……
此刻炎邪宣看她的表情，就如同炎城衍看她一样，赤裸渴望。
「宣哥哥，母后已经将我许配给礼部尚书之子许维了，你不能在对我做有违礼法之事。」
何苑月早已跟许家说好，一等炎年慈满十四岁，就等许维过来下聘迎娶，许维十二岁就中了秀才，十四岁就一举考上状元，再加上家里三代都是读书世家，为人更是玉树临风、一表人才，炎年慈嫁给他会是个好归宿。
炎邪宣噙着笑，步步逼近，炎年慈反射就想往门外跑，炎邪宣轻易得就将她拖曳到床上去。
「皇兄，我是你妹妹。」情急之下，炎年慈只好以兄妹相称。
「我没有你这么淫荡的妹妹。」炎邪宣不屑的说。
炎年慈心狠狠的痛了一下，她的宣哥哥就算对她冷淡，却从未对她说过如此之话。
「宣哥哥……。」
「别叫我，朕准你这般叫我吗。」
炎邪宣掐住炎年慈的脖子，一点一点把她抬升，炎年慈痛苦地拍打他的手，就在她觉得快断气之时，她又摔到了床榻上。
「咳咳…。」
炎年慈害怕惊恐地看着他，犹如受惊的小猫般，瑟瑟发抖。
她的眼神让炎邪宣有点受伤，他的慈儿不应该怕他的。
忽地，炎邪宣攫获炎年慈的小嘴，在她嘴中肆意狂乱探索，吸允她口中黏腻的蜜汁，炎年慈张煌地想把他推开，却被他搂的更紧。
情急之下，炎年慈只能重重的咬了炎邪宣一口，腥甜的血液在嘴中蔓延开来，炎邪宣却不放开她，含着血甜，嗜血般的袭卷她的舌。
吻了好一阵子，才喘息着放开她。
炎年慈双唇红肿，眼神迷惘，气息还不稳，炎邪宣便开始解开她的衣带。
「不、不可以，你是我皇兄，我们是兄妹。」
虽炎年慈紧抓住自己的衣裳，但三两下就被炎邪宣撕裂开。
她护着最后一件肚兜，退至到角落，「炎邪宣，你疯了吗，你不可以强迫我。」炎年慈委屈地掉下一滴泪。
炎邪宣先是顿了一下，抿着嘴就拉过她，将她最后一件肚兜也扯开。
炎年慈羞愧地闭上眼睛，虽然仅有十三岁，可是却遗传到母后的好基因，浑圆的胸至少也有个C罩杯，将来还会继续大…。
「妳就跟妳娘亲一样是个荡妇…。」说完炎邪宣就低下头去含住她胸前的蓓蕾，随意挑逗她感官的最高点，直至硬挺了起来。
炎年慈全身酥软颤抖，抵着他胸膛的手也愈渐无力。
「慈儿的胸生的如此淫荡，竟被朕轻轻一挑又硬了起来。」
「你别碰我。」炎年慈气得想推开他，炎邪宣结实的一动也不动。
「慈儿早想要朕了，却如此害羞。」炎邪宣将手指插入炎年慈的小穴里，湿润的黏液从他体内涓涓流出。
「你胡说，胡说。」她红着小脸怒斥，但下体的骚痒又让她无地自容。
「我的慈儿终于长大了，朕终于可以好好享用了。」炎邪宣低喃着，他的吻一路从眉、鼻、唇、锁骨吻了下来。
炎邪宣的双手轻柔抚过她每寸肌肤，如絲般滑嫩，在炎年慈身上激起阵阵涟漪，似乎还有某种的期待。
床榻上已经沾湿了炎年慈溢出来的淫液，陶醉的眼神朦胧，双颊泛着红晕，红唇微开，一头乌黑的长发散落在身上，犹如蔷薇花般绽放美丽，令人向往。
炎邪宣掏出早已难受许久的肉棒，撑开她纤腿，欲侵入神秘幽谷处。
「皇兄，不可以，不可……啊……。」
炎年慈将手挡住入口，惊慌失措，但炎邪宣轻轻一拉，就将她的手抽开。
硕大的阳具上下滑动后，朝入口轻轻塞入一点，撕裂感让炎年慈难受的叫出声。
「不行…不可以…我是你妹妹…啊……。」
肉棒已经进了一分，炎年慈疼的紧绷起身体，炎邪宣被稚嫩处女肉壁，夹得他忍不住想要一进到底，却又害怕弄的炎年慈太痛，只好一点一点进去。
「好痛…宣哥哥，慈儿好痛…啊…。」
「慈儿忍忍，忍忍，等会儿就不痛了。」炎邪宣耐心安抚着。
这时的肉棒，已经完全进入炎年慈体内，红色的血液染红了床榻，炎年慈疼痛得绷住身体，而炎邪宣也耐着不动，想让她慢慢适应他。
炎邪宣再次吻下炎年慈，滑软的舌头再次卷起她丁香小舌，勾魄似的的交缠在一起，炎年慈渐也渐也回应起来他的吻。
他们的吻绵绵不决，交缠不断。
见她全身放松，炎邪宣已忍受不住，臀部开始前后抽插着，水汁夹杂着血液，随的抽动，渗出更多。
「…啊啊…痛…好痛…你慢点…宣哥哥……啊……。」
炎邪宣享受着，炎年慈在他身下无力的随之呻吟，受不了刺激的她，胡乱摇头，乌发凌乱交缠在一起，更显水灵动人。
她的欲拒还迎，身子因刺激而哆嗦着，让炎邪宣不由得加快速度，欲冲破最后防线，达到最顶峰。
「…啊…宣哥哥……慢点…慢点…。」
麻痛的感觉，让炎年慈卷起身子，微微颤抖，过多的刺激让她次次都到了欲望的顶端后又松了下来。
直至最后，炎邪宣奋力冲刺，将滚滚热液射入炎年慈的体内，炎年慈感觉一股热流进入体内后，昏昏欲睡了过去。
瞧着疲惫的炎年慈，炎邪宣在她额头上轻轻一吻，他真的没办法对她残忍，他应该要恨她，但他更恨自己竟如此心软，想到这，炎邪宣狠狠的在她脖子上咬了一口，炎年慈嘤嘤了两声又困了去。
=============================
后面还有一些虐心的情节，宝宝们心脏可要强一点……..但结局一定是好的。
宫闱里那些破事第五十七章 吃醋的炎邪宣
第五十七章 吃醋的炎邪宣
翌日想来，已经日上三竿了，炎年慈的腹部还有点酸胀，腿侧像是肌肉酸痛般，还微微颤抖，私密处的小屄，伤口让她走路时，些微疼痛。
「公主，妳可醒了。」秋忆走了进来。
「嗯，忆秋昨晚我怎么回来的。」炎年慈最后印象是在炎邪宣的寝殿里，怎今早醒来已回到她的慈心宫。
「昨晚是皇上将您抱过来的，公主睡的挺沉的。」
「是吗…」她心里真是五味杂成。
炎年慈心想，如今她已非完璧之身，恐怕要负了许维，得找个时间好好跟他谈谈，其实嫁不嫁人她倒是无所谓，只是母后非得要帮她找个好人家。
洗漱好自己，炎年慈便看起书来，炎柔淑倒跑了过来。
「年慈，妳就陪我去一下，拜托～～」炎柔淑三番两次都往城王府跑，已经惹的母亲妗贵人怀疑了，妗贵人在去年已由常在升为贵人了。
母亲总数落炎柔淑，一个姑娘家怎么整天往外跑，不像像炎年慈乖顺听话，在家做做女红、看看书之类的，所以炎柔淑只好骗说，是要与炎年慈去挑选女红的丝线。
「柔淑姊姊…」炎年慈蹙眉，她是害怕炎城衍又对她做踰越之举，所以才躲着，没想到炎柔淑三番两次来求她。
「求妳了，年慈……。」炎柔淑愁眉苦脸的望着炎年慈。
「好吧…。」
当马车到了城王府，炎城衍早就收到消息，焦急地站在门口东张西望。
「来了，来了，柔淑公主他们到了。」
平常炎柔淑来王府，也没见王爷这样着急，旁边奴役疑惑着，难道是今日羽庆公主也要来。
「哥哥！」
「皇兄。」炎年慈娇媚的身子盈盈一拜。
「免礼免礼，快进去里面歇歇吧。」
炎城衍已经有两年没有看到炎年慈了，后宫他无法进去，而慈儿又不来找他，他真是日思夜盼，终于把佳人给盼来了。
炎柔淑一进门就不知道跑到哪里去了，徒留炎年慈和炎城衍。
从一入门起，炎城衍眼神就没有离开过炎年慈，赤裸裸的渴望写在脸上，看的炎年慈全身发烫。
「皇兄，我、我去看看柔淑姊姊又跑到哪里去了。」
起身原本想离去，却被炎城衍拽入怀里，「慈儿，别走。」
「慈儿，我好想妳，妳为什么都不来看我。」
「皇兄，慈儿明年就要和许公子成亲了，如此频繁跑王爷府，怕是会惹人嫌话。」
「妳、妳要成亲了。」因为还未对外公布，有很多人都不知道。
「嗯，是母后去年才刚帮慈儿订下的。」没想到炎邪宣这时却登基了。
「慈儿，妳明明知道我…」喜欢妳。
「城哥哥，我是妳妹妹。」炎年慈拧着眉，仰望炎城衍。
「不、不是，妳不是我妹妹。」炎城痛苦不堪。
「城哥哥，我们是不可能的。」
「城…唔…」
炎城衍亲吻住炎年慈的樱桃嘴，在她软绵的唇瓣上允了又允，后探进舌头卷起她软嫩的小舌，炎年慈想要推开他，却被他压住后脑勺，让他更深入她的喉咙深处。
吻了许久，炎城衍采舍不得，缓缓松开手。
「城哥哥，你这又是何苦呢。」
炎城衍低下抱紧炎年慈喘息着，「慈儿，我带妳走，天涯海角我带着妳跑，妳想去哪里，我就跟到哪里，好不好。」
「城哥哥…」她还有母后，她能去哪里？
一直到用完晚膳，炎柔淑才依依不舍的回宫去，炎年慈才可刚踏入慈心宫，就见众宫女太监们，全部跪落地面，颤抖着，炎邪宣端坐在主位，面色阴沉，双眸中含着两簇怒火，下一刻可能便会将所有人都斩首。
炎年慈看了黑压压一片跪在地上的宫女们，心惊不已。
「拜见皇兄…。」炎年慈诺诺的行了个礼。
「去哪儿了？」其实炎邪宣中午就知道她去了城王府，一直等到此刻，才见她回来。
宫闱里那些破事第五十八章 愤怒的炎邪宣，将炎年慈双手绑住肏着。
第五十八章 愤怒的炎邪宣，将炎年慈双手绑住肏着。
「我…陪同柔淑妹妹去探望大皇兄了。」炎邪宣冷冽的语气让她恐惧。
「来人啦，将所有人都拖下去打五十大板。」
五十大板！？那不得打死人了。
「皇兄，是慈儿错了，你、你别打他们，他们是无辜的。」炎年慈仓皇的挡住，想要拉他们离去的侍卫们。
「还愣着干嘛，拖下去。」
侍卫们拉扯了一堆人下去，众人求饶的求饶，哭喊的哭喊，炎年慈也冲过去一把抱住忆秋。
「别打她别打她，我求求你们了。」炎年慈也哭了起来，想拉开侍卫的手。
「公主…呜呜…」
炎年慈被炎邪宣扯进怀里，她死命挣扎，甚至拳打脚踢的，对于炎邪宣根本不痛不痒。
炎年慈哭喊了片刻，终于累了停歇下来，呆愣的边啜泣着。
「慈儿，妳要记得，妳做错了事要有人替妳受罚的。」
炎邪宣压下心中的不舍，在她耳边轻语，喷薄的气息让炎年慈酥酥痒痒的。
「你走——我讨厌你，我最讨厌你。」炎年慈像是泄气的气球，嫩手一拳一拳打在炎邪宣身上。
炎邪宣捏起她的下巴，噙着笑，「妳讨厌我，很好。」
他愤怒的压下炎年慈的唇，狂暴肆虐，豪不怜香咬着她，炎年慈吃痛的推开他，就往外跑去。
炎邪宣三两步就把她抓回来，炎年慈怒急了竟一个巴掌就往炎邪宣脸上打过去。
啪——的声响，炎年慈也被自己的动作吓到了，「我…。」
就见炎邪宣脸色沉了下来，解开腰带，拉住炎年慈的双手，将她绑在床头上。
「宣哥哥…你要干嘛，你不要绑着慈儿，慈儿会害怕。」炎年慈躺在床上，双手上举被绑在了木头边上。
炎邪宣将上衣褪去，身上深深浅浅的疤痕，怵目惊心，让她想起那天晚上，炎邪宣在母后床上血淋淋的模样。
见她目不转睛的盯着他身子看，炎邪宣勾起笑，「看来慈儿也迫不及待了。」
「不…」
炎邪宣开始解开她身上的衣物，一件一件。
「宣哥哥，你、你帮慈儿先解开这个，可以吗？慈儿保证以后都听宣哥哥的话。」
炎邪宣舔了一下她的乳尖，炎年慈缩了一下。
「慈儿，绑着会让妳更刺激的。」
炎邪宣被何苑月调教的感官全开，知道甚么姿势女人最舒服，甚么角度女人最受不了，当然若是有一些器具辅助，女人则是会爽上天。
「不、不，慈儿一点都不舒服，宣哥哥…啊啊…宣哥哥妳别舔那边。」
炎邪宣吸允着她最敏感的地带，鼓动着她内心深沉的欲望。
「宣哥哥…啊——别碰那。」
炎年慈夹紧了双脚，过多的刺激让她不停的颤抖。
「宣哥哥让妳舒服。」说着又将她的双脚扳开，头低了下去，舔弄着阴唇内敏感的豆子。
「…啊啊……啊……」
湿润度已经够了之后，炎邪宣把膨胀已久的肉棒插了进去。
炎年慈双手被擒住，身上的感官像是被放大一样，竟然没多久就高潮的抖动，潮水如汹涌般喷出，原来炎年慈到达高潮巅峰，竟会不自觉喷出淫水。
「啊——宣哥哥，不要看，不要看。」
炎年慈害羞得不想让他看她尿尿的样子，她也不知道为什么尿就止不住。
当水停住后，炎邪宣忍不住摸了摸她的阴地，「慈儿，是不是太舒服了。」
炎年慈羞愧地流下眼泪，「呜呜…宣哥哥…我不是故意尿尿的…呜呜…。」
「没事，慈儿不哭，宣哥哥喜欢看慈儿尿尿。」说完，炎邪宣又把肉棒插了进去，没过多久炎年慈又喷出水来，直喊着不要再进来了。
炎年宣操的她水都停不下来，喷了好几次，高潮的她只要被轻轻一碰，全身都酥麻的颤抖不已。
「慈儿，真是淫荡，就如同妳母后一样，就是个下贱的女人。」
「不…不是…啊啊…我不是…啊…」
炎邪宣在黏稠之液射入炎年慈体内后，终于停歇了下来。
他松开炎年慈的手，纤手因为挣扎而有几条红红的勒痕。
炎年慈沉睡过去，眼角还有一滴珠光，让他不忍得低头吻去泪痕。
如今他们是兄妹，炎邪炎既使冒天下之大不韪，也要将她留在他身边。
宫闱里那些破事第五十九章 皇上要大婚了，皇后不是炎年慈……..炎舞倾找来三名书僮入药
第五十九章 皇上要大婚了，皇后不是炎年慈……..炎舞倾找来三名书僮入药
炎年慈被禁足了，除了吃穿用度的宫女之外，其他人不得进入，另外，皇上准备要大婚了。
本来早在十四岁，太子殿下就应该纳太子妃，但是皇后出于私心，迟迟没有帮他物色对象，而是将他留在自己身边蹂躏。
如今皇上贵为天子，后宫本是另一个政治战场，尤其皇上即位不久，急须娶一个重臣之女来稳定朝政。
齐若水的炎邪宣的表妹，她的父亲也就是炎邪宣的姨父，是吏部尚书齐尚天，齐尚天在朝为官多年，说话极有份量，对朝政有一定的影响力，若能得到他的支持，皇上等同多了一双臂膀。
「公主，在过两个月皇上就要迎娶皇后了。」忆秋偷觑了炎年慈一眼。
「那我应该找个时间好好恭喜皇兄娶得美人归。」炎年慈低下头让人看不清表情。
炎年慈虽心痛，但她没有资格痛，她只是妹妹，一个身分很特殊的妹妹。
炎邪宣夜夜都来慈心宫直到天明才会离去，也不管宫中的人如何传言。
「公主，难道妳…不难过吗？」忆秋跟了她那么多年，难免懂得她的心。
「我有甚么资格难过。」
忆秋是炎年慈的贴身丫环，即使没有亲眼目睹俩人的关系，但也猜测的出来皇上对公主做了甚么。
皇上如此对待公主，将来公主又该如何嫁人呢？
忆秋真的很心疼炎年慈，只是很多时候他们也都无能为力，谁又能反抗皇上呢？
炎舞倾自从尝过书童年轻男子的滋味，竟然迷恋上强壮的身体，她询问了书僮可否还其他像他有药之人，书僮找了他的好友二人，欺骗炎舞倾此二人也深得夫子喜爱，传授药法，炎舞倾高兴极了，叫他们赶紧给她入药。
「公主可舒服。」男人两手扛着她纤细的双脚，臀部在她中间抽插。
「公主，妳的小穴可真紧，夹的我好舒服。」
「废话…少说…动快点…啊啊…。」
炎舞倾一样高傲自大，就像此刻已被人压在身下，一样不望自己是个高高在上的公主。
「嘿嘿，遵命，书僮铁定让公主爽上天。」
「记得…药…要给我。」
「书僮铁定将所有的药给公主。」
男人重重的撞击炎舞倾，每次都直顶到她子宫深处，让她痛麻到卷起身子。
「…啊啊…轻一点…太用力了…太用力…。」
「书僮得用力点，这药才能入的快。」
「不行…啊啊……我不行了……。」炎舞倾高潮的将屁股抬起来，上下抽蓄着。
「书僮还没入药，公主就已高潮了，公主还太嫩，得让属下多入药几次。」
「哈哈，那公主可得让书僮多来几次。」
「快…快再插进去。」炎舞倾刚才高潮时，太过刺激而退了出来，当高潮过去，又觉得一股空虚感。
肉棒又插进炎舞倾的小穴。
又是一股难忍的胀麻感，让炎舞倾刺激无比。
「别…别那么快…我又要不行了。」炎舞倾又抽蓄起来，这次男人不让她抽出来，紧扣住她的腰间，让她夹紧肉棒抽蓄。
「啊啊…别…啊啊啊啊啊。」
在她还未停止抽蓄前，男人就迫不及待的穿刺，双重感官让炎舞倾更激烈的挣扎，却被其他二人压住。
「啊啊……你们干甚么。」她高傲的训斥他们。
「公主，这药效得愈快出来愈好，您这样一直抽出来，药效都没了。」
「可是…啊啊…我受不了……三个人太多了……啊啊…」
炎舞倾的小阴唇被三人折磨的又红又肿，乳头也被捏的红肿立起来，但是为了药，她还是忍了下来。
「公主让我们三人入药，肯定没多久就变成才女了。」
「真的吗…那你们再我出嫁之前，天天过来。」
由于没有母亲庇护，炎舞倾的婚事一直拖到十七岁才定了下来，再过一个月她就要嫁入沈家做夫人了，沈家虽只是个三品官员，倒也是名门世家，家里三代都是为官，本来炎舞倾想要再嫁高一点，但是如今皇宫中已没人能帮她，她也只好低嫁了，至少还是个公主，沈家再怎样也不敢为难一个公主。
「还没入药吗……啊啊……我又快受不了了……啊啊啊啊啊」
炎舞倾不知道泄了几次，好几次边泄边抽插，弄得她又疼又爽。
「快了…公主，书僮我快要入药了。」
再最后一次抽插后，第三人的精子终于也满满的射进炎舞倾的子宫深处。
「公主，我…这儿药效好似又产生了。」旁边另一名书僮害羞的说。
「还…还得入药吗？」炎舞倾忍不住皱起眉头，她那里真的好疼，可她又想这个药她想要……还是再忍忍吧。
宫闱里那些破事第六十章 炎舞倾被退婚，炎邪宣娶了皇后
第六十章 炎舞倾被退婚，炎邪宣娶了皇后
炎舞倾公主要准备出嫁了，皇上也要娶皇后了，都在这一两个月举办，宫里宫外忙翻天了，要准备的仪式太过繁杂，太后又被栾禁起来，只好请德太妃主持后宫。
德太妃颜如清膝下无子女，但从先皇还是太子时，就已跟着他，想来入宫也有将近四十年载，是个安分守己的娘娘。
「太妃娘娘，倾舞公主的的嫁妆都已备妥，还请娘娘过目。」宫女手上捧着账册，呈给颜如清。
「本宫大致看过了，再拿给倾舞看一下，没问题就这样吧。」
「那娘娘，奴婢就将账册拿过去给公主瞧瞧。」
正当奴婢行过礼要离去之时，娘娘叫住了她，「等等，本宫还是一同去看看吧。以免有人说本宫欺负个无父无母之女，随意将她打发。」
「是，太妃娘娘。」
十多位宫女太监浩浩荡荡地来到炎舞倾的倾宫，就在门外听到她在里头嗯嗯啊啊的声音，宫女们都红着低下头。
颜如清脸色惨白，她当然知道这是甚么声音，没想到炎舞倾竟如此淫乱后宫。
「来人啦，将门打开。」
「是。」
门被撞了开来，三名书僮与炎舞倾全身赤裸地在床上，他们急忙拿起衣物挡住了重要部位。
「来人啦，将这三名男子全部打入大牢，听候发布。」
颜如清看了床上赤裸的美人，皱了个眉便转身离去，离去前吩咐宫女了看好公主，若有个三长两短，全部吃不完兜着走。
如此大事当然得等到皇上才能做决定。
炎邪宣坐在龙椅上，瞧着身下跪着的炎舞倾，「妳有甚么话要说？」
「是夫子说……。」炎舞倾将夫子对她说过娓娓道来。
在场所有人无不觉得这公主无知得可以，但也同情，母亲在幼时就离开了她，也难怪会被有心人欺骗。
当夫子与三名书僮被押械到殿堂之上时，全都认罪求饶，说是一时鬼迷心窍，以此方法诱拐公主，炎倾明白了这些人原来在欺骗她，瞬间抓狂起来就对四人拳打脚踢，要不是侍卫拉住了她，她真想跟他们同归于尽。
四人关进了死牢，炎舞倾的婚事可怎么办？
炎邪宣请德太妃私下问问沈家的意见，倘若他们不愿意，那这婚事就做罢吧。
沈家说到底也是个书香世家，对于此淫秽的女子虽嘴上不讲，但也婉转跟德太妃拒绝了，被退婚是多大的耻辱，炎舞倾说是死活不愿意，但是也无可奈何。
炎舞倾的第一次是给了夫子，夫子早年妻子已过世，妾倒有几个，皇上问过是否娶颜倾舞入门，夫子立马答应，可夫子已经五十好几，就是委屈了颜清舞。
「我不要嫁，我不要嫁那死老头子。」炎舞倾用过他的肉棒，还是没有年轻的强，所以她死都不愿意嫁。
但是炎邪宣的一句话让她闭嘴了，「不嫁，那朕就让妳出家当姑子。」
炎柔淑知道炎舞倾的消息，皇上让她嫁予第一个男人，那她是不是也可以嫁给弘夜，炎柔淑期待着。
今日是皇上大婚典礼，到处张灯结彩，大红的囍字贴满新房，敲锣打鼓响彻各宫各院。
「公主，妳想去看看皇上吗？」忆秋其实并不想公主过去。
「还是算了吧，反正也就是那样。」炎年慈努力扯出一丝笑容，低头继续做女红，利用忙碌来让自己遗忘痛苦，怎如今的皇宫对她来说，竟如此难熬。
她又来到母后的寝宫，一样被侍卫挡在门口，她就这样站着痴痴的望着里头，母后妳还好吗，炎邪宣命人封住了狗洞，不让炎年慈再入内。
宫闱里那些破事第六十一章 大婚夜里，炎邪宣来到炎年慈卧房………炎倾舞公然偷人
第六十一章 大婚夜里，炎邪宣来到炎年慈卧房………炎倾舞公然偷人
皇上大婚夜里，炎年慈沐浴完后，就早早更衣入睡，今日是炎邪宣的好日子，他是不可能过来慈心宫的。
睡眼蒙眬中，炎年慈感觉有人在她身上亲吻，凉风吹过，上身冰凉，睁眼一看，炎邪宣正在啃咬自己的乳头。
「皇、皇兄…你怎么来了。」自从被绑那日之后，炎年慈就不再喊他宣哥哥。
带着酒气的炎邪宣，似乎醉的不清，口里呢喃着，「慈儿…我的慈儿…。」
炎邪宣的大红喜衣被他脱去扔在地上，而她的衣服早就被他扯的歪歪扭扭，露出两颗丰满的胸部，任他吸允着。
炎邪宣大手抚摸到炎年慈的腹部，尔后滑至敏感的小穴，已有一些淫水溢出。
修长的手指，轻柔捻过敏感私处，如触电般感觉窜流过全身，炎年慈连忙推开炎邪宣带有侵略性的手指。
「皇兄，今天是你大婚，你应该去陪皇后才是。」
不料，听到此话的炎邪宣，愤而扶起爆满血丝的硕大，毫不犹豫的强硬就往她深处插入，疼的炎年慈闷痛出声，二人紧密结合在一起。
「朕爱去哪里就去哪里，妳管不了朕。」
炎邪宣开始抽插起她紧致的小穴，炎年慈难受呻吟出声，每次碰触到花心，都胀麻的让她拱起身子，既像推辞又宛如迎接，交迭缠绵
「……不…停下……。」
炎邪宣犹如禽兽般，将情欲化身为狂野的侵略，一次次穿透花径，直达花心最身处，不再轻柔而是肆虐，待宣全部发泄完之后，倒在一旁昏昏睡去，炎年慈才起身叫了宫女，端了一盆热水，轻轻帮他擦拭身体。
炎年慈实在恨不起炎邪宣，尤其在看到他身上深深浅浅的刀割之时，她的心更就揪成一团，他对她如何使坏，她都认了，母后的债就由她来还吧。
只是心里还是闷闷的，隐隐作痛着，会习惯的，一切都会习惯的，她努力说服自己。
炎年慈含着泪水笑着，总有一天她仍须嫁人，而皇上是属于皇后的。
凤栖宫里，大红的喜烛燃尽，齐若水身穿大红喜衣还端坐在红色的床边，她的泪一滴一滴的落下。
「娘娘，我们还是歇息吧。」旁边婢女不忍，劝着齐若水。
皇后入门第一天，皇上竟然到了皇妹那里休憩，是多大的耻辱。
炎年慈，我恨妳………。
炎舞倾在皇后入门的那天，也偷偷出嫁了，因为实在是见不得人，也就没有大张旗鼓，夫子老来得嫰妻，当然乐不思蜀，每天当然跟佳人狂欢，但毕竟年纪大了，总在颜倾舞还没有感觉的时候，夫子就射了，然后倒头就睡，使得颜倾舞内心有把欲火无法释放，竟怒的一把将夫子踹下床。
夫子气得离开颜倾舞得房，找其他妻妾去了。
日夜欲火难以释放，炎舞倾想到之前与书僮们，高潮不断的感受，就让她小穴养得让人难受。
夫子当然尔是教书的，那家中常有年轻学子过来请教夫子，于是炎舞倾就搭上了一名秀才申洱，申洱长相清秀，剑眉、凤眼，看似一表人才的底下，却是十分爱好女色，在颜倾舞经常抛媚眼时，他就已经心痒难耐了。
这天，申洱跟踪着颜倾舞到一间偏僻的柴房。
「夫人生的如此娇媚，怎就嫁给夫子了呢。」
炎舞倾当然不可能将自己的蠢事说给别人听，只欺骗说夫子强了她，不得已才下嫁给她，多可怜。
炎舞倾靠在申洱肩上，申洱顺势将她搂了过来。
「这样的美人，就给夫子糟蹋了，多可惜。」说着，申洱便吻下炎舞倾，舔着她饱满的唇瓣。
炎舞倾热情的回应，早已饥渴许久的身体，紧紧贴着申洱，胸上丰满让申洱很快某个地方就膨胀起来。
申洱抽开腰间的绑带，性感的肩紧露了出来，炎舞倾竟然没有穿肚兜。
申洱勾起了笑，「妳这个骚货。」
「讨厌哪。」炎舞倾娇嗔。
申洱大掌就直接覆盖炎舞倾柔软的胸圃，肉感十足的胸，让他重重的捏着，而炎舞倾被捏着生疼，但却有种莫名的快感。
她的小穴汁液仅是捏胸，就汩汩流出汁液，她难受的竟自己摸向自己的小穴。
申洱没看过如此淫荡女人，竟就自己摸起来，「夫人，妳可真急切啊。」
炎舞倾红了脸，她已经很久没那个了，自从她把夫子踢走之后，每晚都是靠着自己的双手解决，她好想男人，好想男人的肉棒。
愈想愈急切，竟自己将申洱的裤头解开，跨坐上去。
当肉棒被肉壁紧紧包围吸允着，申洱感到无比舒爽，「没想到夫人还如此紧致。」
「…啊啊…好舒服…啊…舒服。」炎舞倾自个儿上下动了起来，口里因舒服而发出呻吟。
申洱边舔着炎舞倾的乳头，边享受她在自个儿身上，上下抽动。
当炎舞倾舒服到高潮之后，抽开了肉棒，独自抽蓄着，「啊啊啊啊…」
她好久没高潮了。
「夫人这是已经泄了，申洱还没满足呢。」
申洱将炎舞倾翻了过来，让她抵住窗边，并打开窗户，使她美丽的乳房可供更多人欣赏，而他就在她身后干着她。
炎舞倾被人从后头插入，申洱不断的撞击，让她的胸圃上下震动，虽然是偏僻的柴房，但也有一两个下人路过，有的人不好意思，有的则大辣辣地看着香艳的画面。
「…啊啊…停下来…有人有人……啊啊。」
看到有人往这里看来，炎舞倾吓的要身后的人停下，但申洱反而更加兴奋，这种被人观看的性爱，增加了刺激感，也让炎倾舞更紧绷，绷得舒爽。
「夫人，申洱可要射进去了。」
「…啊啊…不行……不…。」
自那天之后，全府皆知道夫人给夫子戴绿帽子了，但她是公主，又是皇上赐的婚，夫子只能敢怒不敢言。
「怎么，你那话儿不行，还不准我去找别人。」炎舞倾鄙视的看着夫子。
夫子怒斥「刁妇」后，转身离去。
炎舞倾见夫子不敢管她，就愈加放肆。
自此之后，炎舞倾便不再噎着藏着，反而是大胆的将申洱带入闺房中享乐。
宫闱里那些破事第六十二章 皇后打了炎年慈
第六十二章 皇后打了炎年慈
大婚后过了几日，皇后果然传了炎年慈过去，炎年慈现正跪在冰冷的地上。
「放肆，我们公主是太后娘娘亲生的，是先皇的羽庆公主，妳们凭甚么要我们公主跪。」忆秋忿忿不平，想拉起公主。
齐若水身边的丫鬟百喜过来就给忆秋一个巴掌。
「别打了，我跪就是了，妳们别打忆秋了。」炎年慈护在忆秋前面，也被百喜打了几巴掌，疼的她缩了又缩。
「来人啦，将忆秋拉出去打五十大板。」百喜叫着。
「不、不要，皇后娘娘饶命，这五十大板打下去会死人的。」炎年慈哭着求齐若水。
齐若水好整以暇地喝着碧春茶，看到炎年慈求饶的样子，心情甚好。
「还楞着干甚么，抓处去啊。」百喜命令门外两个太监。
「不、不行，忆秋…。」
打了十多下，忆秋难以承受晕了过去，炎年慈激动地以身挡在忆秋上，「她晕过去了，不能再打了，皇后娘娘，是慈儿错了，求求你放过忆秋吧」
太监手持长板，迟迟不敢再打，为难的看着皇后，这可是公主，实在打不得。
「打。」齐若水看都不看一眼，只轻声说了一句。
太监得到皇后的命令，不得不继续打，一个个板子落在炎年慈身上，炎年慈也晕了过去，太监真的不敢再打下去了。
「一群饭桶。」百喜抢过板子就想继续打。
「皇上驾到——。」
炎邪宣瞥了一眼晕倒的二人，没说甚么就进了皇后寝殿。
「皇上吉祥。」
「嗯。」炎邪宣径自坐下，齐若水连忙帮他倒杯水。
「皇上，今日怎有空到臣妾宫里。」齐若水见炎邪宣到来，似乎有些心虚。
毕竟，齐若水现在打的人可是公主殿下，瞧着炎邪宣阴沉的脸色，看来皇上真的很在意这个公主。
齐若水更加妒恨，尤其大婚那夜，对她无疑是最大的羞辱。
炎邪宣抿了口茶，不发一语，在场所有宫女太监，纷纷颤抖着身子，等待皇上宣判。
「如今东晋国便剩下两名公主，前些日子大兴国捎信过来，大兴太子妃骤丧，来求娶本国公主，这公主可是千金之驱，若是打伤了，留下个伤疤，将来还怎么替本皇和亲。」
言外之意，公主只是国家的资产，必要时随时可以献祭出去。
齐若水一听，心喜，原来皇上跟那臭丫头只是玩玩而已，等之后还是得把她嫁出去。
可惜，大兴国来求亲是真的，但炎邪宣要嫁的并非炎年慈。
「羽庆公主顶撞本宫，本宫只是小以惩戒罢了，百喜，好了好了，都将人送回宫去吧。」
炎邪宣留在皇后寝宫一直到晚膳结束才离开，晚上又翻了皇后的侍寝。
齐若水沐浴好，就穿着一身红衣薄纱，衣内的大红肚兜若隐若现，娇艳欲滴。
可惜，炎邪宣来了，连衣服都没脱，将她背对着，亵裤一扯，雄壮的巨根便长驱而入，干涩的她，疼的齐若水全身痉挛，咬着牙忍受着。
待炎邪宣发泄完之后，拉起裤头就往外头走去，鲜红的处女血，染在白色的巾子上，怵目惊心。
炎年慈被送回寝宫时，已有三个太医等候了，幸好只是被打了两、三下，皮外伤而已。
当炎邪宣看到炎年慈身上皮开肉绽，气得想当场想将齐若水给杀了，但是他目前需要她家族的势力，来巩固他现今的皇位，所以他只能忍，就连此时也是趁夜用轻功潜进来的。
「嗯…。」炎年慈想翻个身，却牵动到伤口，让她疼出声。
「慈儿，要喝点水吗？」
「皇兄…，你怎么来了。」
「喝点水吧……。」
炎年慈喝了一口水，浑浑噩噩中又睡过去了，背上仍麻麻痛痛的。
宫闱里那些破事第六十三章 炎年慈求情
第六十三章 炎年慈求情
炎年慈若是皇室资产，那么太后就是皇宫里多余的人，于是齐若水的苗头就指向太后，举凡与炎年慈相关的人事物，齐若水都看不顺眼。
「皇后娘娘吉祥。」守候在朔月宫的侍卫向皇后行礼。
「行了，本宫进去里头瞧瞧。」
「这…皇后娘娘，皇上下令，任何人都不得进出。」守卫恭敬的挡在门前。
「本宫身为一宫之主，难道连个小小寝宫都进不了，滚。」
皇上对皇后的态度暧昧不明，侍卫们又不敢得罪皇后，迟疑许久，最终还是让齐若水进去了。
何苑月正坐在院子内，瞇着眼搧着扇子，皇上虽把她关起来，每日除了鞭打十下，倒也没有其他动作。
虽被禁锢在这，可毕竟还是太后的身分，知道女儿炎年慈被皇上照顾的很好，她也就没甚么遗憾了。
「太后娘娘还真是悠闲啊。」齐若水不屑的表情。
早再嫁进宫之前，就听闻何苑月的风花水月，还有那吹箫口技，真让人恶心。
「妳是？」何苑月一直被关在硕月宫，当然没见过皇后。
「见了皇后娘娘还不下跪。」百喜在旁怒斥。
「哈哈哈哈，皇后娘娘。」何苑月以扇掩嘴媚笑，那纤弱美泰可说是婀娜妩媚，袅袅娉娉。
虽已三十好几了，但天生娇媚实在无人能比。
「放肆！」齐若水见她如此轻蔑自己，怒火中烧。
「皇后娘娘，本宫还是太后，妳是不是要像本宫行礼才是。」
「妳这个荡妇，还想要本宫像妳行礼，百喜，掌嘴。」
白喜想要上前，却被何苑月一脚踹了小腿，疼得跌在地。
「皇后啊皇后，皇上都奈何不了我，妳一个小小的皇后，还能对我怎样。」
齐若水嗤笑一声，「何苑月，死到临头了，还嘴硬，来人啦，将她给我压着，掌嘴一百下。」
身后三五个宫女，才向前左右抓住何苑月，何苑月被箝得死死得，但脸上的媚笑的，「皇后，妳今天做的可要想清楚了，若有朝一日，妳若入我手中，妳可要为今日付出代价。」
「快给我打！」
啪——鲜红的五指印，印在何苑月脸上。
当一百下打完时，何苑月只觉得两耳听不见声音，脸颊因肿胀压迫到眼，害她视线变得模糊。
「太后娘娘，这只是我从炎年慈这边拿的一点点利息，剩下的我会一一讨在妳身上。」
何苑月病了，消息传到了慈心宫，炎年慈心急如焚，不顾身上还有伤口，拖着身子就往墘清宫去。
「妳来干甚么？」
炎邪宣还是让炎年慈进了宫殿，看她一副摇摇欲坠的样子，实在心疼。
「皇兄…母后她病了，可否…让慈儿进去探望她。」
炎年慈知道每次提到母后的事情，炎邪宣便会大怒，甚至有时候后还会弄疼她来出气，但这次母后病了，听说还病的不轻。
「给我滚——。」
炎邪宣果然愤怒的将手中书卷就往炎年慈身上砸去。
「皇上息怒。」孙公公听到声响连忙进来看看。
「皇兄若不准，慈儿在这给您跪了。」说着，炎年慈碰得一声跪落在地。
这太后的事情，谁都不能求情，孙公公瞧着也无能为力，只能劝公主。
「公主，妳这是何苦呢。」
炎邪宣并没有请任何太医去医治何苑月，放由她自生自灭，死了更好。
「皇兄，慈儿求求你了……。」炎年慈哭得泪流满面，身子还微微抽蓄着。
「爱跪随妳跪。」
炎邪宣眼眸犹如冰冻三尺般寒冷，挥了衣袖，愤而转身离开。
炎年慈已经跪了两个时辰了，前几日的伤口好像又裂开了，只觉得头昏昏的。
齐若水听到炎年慈跪在大厅，心情实在是好，原来折磨太后能让炎年慈如此，那她更要好好的让炎年慈知道，谁才是后宫之主。
「公主，妳别跪了好吗…妳的伤口好像又出血了。」忆秋看着炎年慈背后的衣裳，已经有微红的血渍。
「忆秋，没关系的，我再忍忍，母后就会有救了。」
再忍忍…再忍忍，炎年慈开始冒冷汗，身体忽冷忽热的颤抖。
碰——炎年慈倒了下去。
「来人啦！来人啦！公主昏倒了。」忆秋大声呼喊着。
忆秋呼喊声，惊了炎邪宣，他瞬也不瞬的冲至炎年慈前，一把就将她横抱起来，大喊，「快传太医！」
炎邪宣紧抱着炎年慈，惊慌失措，口中念道，「慈儿别怕，宣哥哥在这，慈儿别怕……。」
「宣哥哥，母后她病了……」
「好、好，妳病好了，朕甚么都依妳，太医怎么还没来——。」
太医来看过之后，是炎年慈前些天挨了版子，今日又受了风寒导致的，好好养着半个月，就会痊愈了。
炎邪宣听完放下心，最后也让太医去瞧瞧太后的伤势如何。
炎年慈半夜里烧烧退退，需要人擦拭身子，炎邪宣也不假他人之手，全部自己来。
当外衣一件一件落下，白皙的乳房圆润滚出，炎邪宣拿着热毛巾在她身上擦拭着，忍不住捏了几下，好像又长大了一点。
炎年慈难受的嗯哼两声，又继续睡。
白嫩的纤腰，大腿，大腿中间粉嫩的小屄，擦到这，炎邪宣又忍不住伸出手指插弄那迷人的洞穴。
炎邪宣吞了口口水，下身已经硬梆梆的，不行不行，慈儿现在发着高烧，不能再折腾了，忍着欲火，他又将衣服一件件帮炎年慈穿上。
等炎年慈病好了，她就完蛋了，三天三夜让她下不了床。
宫闱里那些破事第六十四章 何苑月被齐若水变态折磨
第六十四章 何苑月被齐若水变态折磨
隔日晌午，炎年慈才缓缓醒了过来，喑哑的声音听了怪吓人的。
「忆秋，我怎么在皇上的寝宫。」
「公主，妳可醒了，妳可吓坏奴婢了。」
「我…怎么了？」
「您昨日跪着就晕过去了，是皇上抱您过来的，还请太医帮妳瞧治。」
「那我母后呢？」
「皇上已经有请太医过去看治了，公主妳就安心养病吧。」
「那就好…。」炎邪宣不让她见母后，但是少让太医去看了，那也就好了。
「我们回寝宫吧…。」
「皇上说…让您在这好好休息婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三。」
「可这不合规矩啊。」她是公主并非侍妾，即使是侍妾也未有过在墘清宫住下的道理。
「是皇上说的。」
「算了，那我在睡一会吧。」
还是别忤逆炎邪宣，昏昏沉沉炎年慈又睡过去了，在此醒来是被炎邪轩唤醒的。
「慈儿，吃点东西，喝个药再继续睡吧。」
炎年慈靠在炎邪宣身上，一口接着一口的喂着炎年慈。
「皇兄，我…可以自己吃。」
「胡说，妳都病成这样，怎么自己吃，我来喂。」
「皇兄，这药太苦了，慈儿吞不下…。」
「那我来喂妳…」
炎邪宣喝了一口，将汁液渡到她口中，前两口炎年慈都吞了下去，到第三口炎年慈是吞了下去，但炎邪宣却不离开了。
他缠绕她滑嫩的小舌，一点一滴吸允她口中的甜蜜，好似药一点都不苦，是让人甜的想不断啜饮的美酒，香醇醉人。
吻了许久，炎邪宣才放开炎年慈，她双颊红晕，气息还不稳。
「等妳病好了，看我怎么收拾你。」
炎年慈听到这句话，更加羞涩，她当然知道所谓的「收拾」是甚么。
「好了，剩下的妳来喝吧，再喝下去，我就不知道会对妳做甚么。」
「是，皇兄。」炎年慈诺诺地红着脸道。
等炎邪宣沐浴完，炎年慈早已经沉睡过去。
他躺上了床，拥着她入睡，夜还很长，不知道他忍不忍得了。
在太医们细心照料下，炎年慈在第三日已经好了个大半，也能下床活动活动了，她跟炎邪轩说要回慈心宫，他不准，还把她所有的东西干脆搬道墘清宫。
皇后知道后，多次过来吵过，这不合礼法，炎邪宣以就近照顾妹妹为由，让她无法反驳，皇后只能把所有怒气都出在太后身上。
***
何苑月被绑在木桩上，大腿高高被人抬起，前头大块头正肏着她，可何苑月还呻吟叫着，「好舒服，再快点，我要去了…啊啊……。」
气得齐若水一脚踹了那大块头，「妳这到底是折磨人，还是爽到她。」诺
「对、对不起，皇后。」大块头蹲下去，那根粗壮还立起来，看的齐若水恶心的别过眼。
这一般女人被人淫奸，都应该是哭着，怎么这个太后这么反常，还笑着说舒服，不过大块头心想，太后那儿真的挺舒服的，真够紧的。
「皇后，我想到了。」大块头在齐若水耳边说。
「来人，去拿蜂蜜来。」
何苑月全身上下被倒满了蜂蜜，并且在哪里不知道抓了一盒的蚂蚁，倒在何苑月的身上，蚂蚁允食蜂蜜，酸液渗入何苑月的肌肤，犹如针刺般既痒又疼痛。
大块头变态的将蜂蜜满满的灌在何苑月的乳头，小屄上，数只蚂蚁寻穴钻了进何苑月的小屄，让她全身痒痛，紧咬牙关。
「哈哈哈哈，太后如何，可舒服。」齐若水看到她痛苦的样子，实在开心。
蚂蚁经过之地，起了点点红疹，奇痒无比。
何苑月强忍勾起笑，「皇后不过就如此而已，还有更狠的吗。」
「来人啦，拿火来。」
太监拿了铁制棒条，顶端烫的火红，看来烫烤了许久。
「太后，妳说这个烫在妳乳晕上，妳那曼妙的身材还有人看会看吗？」
「哼…有种妳就把我搞死，要嘛妳就等着我爬上来的那一天。」
「还嘴硬。」
「啊——。」
何苑月的乳头被烫的滋滋作响，疼痛让翻了白眼，抽蓄着，然后就晕了过去。
「哈哈哈哈哈，真好玩，妳们也来玩啊。」
「皇后娘娘，由奴婢来吧。」百喜接过了铁条，就往另一边乳房烫了过去。
「啊——。」晕过去的何苑月在次被灼醒。
「皇后娘娘，太后晕了过去。」
「泼醒她。」
「住手——。」炎年慈看到这景象，吓得冲到母后身前挡住。
炎年慈将身上的披风解下，批在何苑月赤裸的身体上。
「妳们真是禽兽，她是太后，妳们怎么可以做这种事情。」炎年慈激动地都掉下眼泪，她无法想象母后如此被虐待。
「来人啦，将羽庆公主抓起来。」
身后的宫女太监纷纷不敢动做。
「快啊——。」齐若水看相百喜。
「娘娘…皇上下令了，若羽庆公主再受伤，便砍了我们的手脚，送去妓院。」
甚么！？齐若水愤怒尖叫着。
「反了反了，现在堂堂的皇后还比不上一个公主。」
齐若水愤怒地自己拿起铁条，就要往炎年慈方向走去。
「皇后娘娘请息怒——。」众人害怕地拖住齐若水。
齐若水愤怒的就将铁条随便往奴才身上烫去，烫的人直惨叫。
炎年慈已经将何苑月手脚解开，扶了进去，今天外头没了守卫，原来被皇后支了开，她才能顺利进来，谁知一进来就看到此景象。
炎年慈宣了太医，可这伤口所在之处，怎能给太医看，只好跟太医讨了药，自个儿帮母后擦。
宫闱里那些破事第六十五章 炎邪宣打了炎年慈的屁股，打着打这就变了味……
第六十五章 炎邪宣打了炎年慈的屁股，打着打这就变了味……
炎邪宣一直到晚上没见着炎年慈，才得知今天发生的事情，他飞快地来到硕月宫。
炎年慈双眼红肿，靠着床围睡去。
何苑月满是伤，狼狈地躺在床上，炎邪宣见此景，竟觉得讽刺，他该高兴还是该难过。
他恨何苑月，见到她满身是伤，应是高兴才对，可看到炎年慈满面愁容，却是心疼难受。
炎邪宣将炎年慈扛了起来，打算回墘清宫，却惊醒了炎年慈。
「不、不要，放我下来，我要在这陪母后。」
「炎邪宣，我讨厌你，你放我下来。」气极败坏的炎年慈，狠狠地在炎邪宣的肩头上，咬了一口。
被咬的炎邪宣，再听到炎年慈说讨厌他，阴沉的脸更加难看，扛着她的手臂缩紧不放，耿直地向前走，路过的太监宫女们，纷纷低下头来，甚么也没看到。
「…呜呜…你是坏蛋…你欺负我……呜呜……。」
挣扎了片刻，炎年慈终于疲惫下来，咽呜地任由炎邪宣扛回墘清宫里，当她被炎邪宣甩在龙榻上时，反射地想要起身逃开，可炎邪宣更快一步，将她扯了回来，拿起腰带绳就将她捆绑起来。
「我不要…你放开我，我讨厌你，我最讨厌你，你放开……。」炎年慈死命地想要逃脱，奈何孱弱的身体无法抵御强壮的炎邪宣。
她双手被紧锢着，俯身趴在炎邪宣的腿上，裙摆已被他拉了下来，露出圆润白滚滚的屁股，然后炎邪宣用力地打了一掌。
「你敢讨厌朕，看朕不打打你，不知天高地厚。」
「啊——炎邪宣，你放开我，好痛，啊——。」
白嫩的屁股被打了两下，可见五支手指印痕浮现。
又打了一下，「啊——。」炎年慈疼的缩了一下。
可打着打着就变样了……。
炎邪宣大掌开始画圆，来回抚摸着圆润的臀，捏捏弹性很好圆臀，随着股沟抚过滑下，手指触碰到她敏感的花核，轻捻揉炎年慈敏感的核心。
一道电流从下身，窜流至炎年慈全身，她蠕动的身子，欲逃离炎邪宣侵略性的手指。
「啊…你做甚么……别碰那里……。」
「看来慈儿想要另一种惩罚方法。」
「别……啊……。」
炎邪宣深入了两指，前后抽插她紧致的小穴，湿润的花径将他两根手指紧紧允住，热热……湿湿……黏黏……，好似肉棒被深深包覆住，炎年慈想挣扎爬起，又被他压了下去。
「还说不说讨厌朕。」
「不…啊啊……不说了，慈儿错了…啊…。」
「慈儿，舒服吗？」
「啊…不…。」炎年慈全身酥软，这阵阵的抽插，犹如触电般，让她不禁一抖一抖的。
炎邪宣干脆将她全身脱个精光，香喷喷的肉就在眼前，前几天因为她受伤，害得炎邪宣哪儿都不敢碰，如今看来她的伤都已经好了。
抽插着小屄的手指未停，大掌就开始捧着她的胸，捏揉着，挑逗得让炎年慈下身湿了一遍。
「别、别这样，我难受……。」
「怎样？」炎年慈的求饶，反而挑起炎邪宣恶趣，他指腹用力捏了下炎年慈的乳头。
「啊——。」
「还是这样？」炎邪宣又拨开花瓣，揉了炎年慈瓣中的花核。
「啊——不要……。」
全身泛红的炎年慈，已无力垂落身子，还不时的抖动着。
炎邪宣将她抱入床上，乌黑秀发散落在黄澄澄的龙榻上，炎年慈高潮后的脸，微微泛红，眼眸中透着水珠，泫然欲泣，红唇微启，鲜红诱人。
他吻下炎年慈，在她鲜嫩唇瓣中吸允、舔舐，后又将口中蟠龙灵活的窜入她芳腔之中，舔弄她口中的津液，缠绕起滑腻的小舌。
沉溺在热吻中的炎年慈，感觉小穴正被某物慢慢推开，火烫的圆头已进入幽谷一分，她难受的蠕动身体，闪开那庞然大物的侵略。
知道炎年慈的意图，炎邪宣反手就箝住她的圆臀，将她拉回自己，接续刚刚的动作。
当炎邪宣将圆胀得发紫的肉棒插入小屄幽谷深处时，炎年慈一阵空虚感被实实的填满，取而代之是另一种酸麻酥软，让她忍不住呻吟出声。
炎邪宣将自己再深入、更深入花径之中，过多的刺激让炎年慈阵阵哆嗦哼叫着。
他终于被炎年慈深深且紧紧的包围住，马眼滑过肉壁的触感，让他不禁加快速度，想要更多舒爽麻酸的感觉。
臀部得抽插愈来愈快，酸麻疼动感觉愈来愈深，箝住腰际的大掌愈来愈紧，撞击臀肉的声响愈来愈大。
扑滋…扑滋…。
「…我不行了…慢一点…啊啊……。」
这个夜里，炎邪宣将滚滚浆液，一次又一次地射入炎年慈腹中，他享受着被她包覆的满足感，幸福感，只有这样他才感觉被炎年慈爱着，他才感觉拥有她。
她讨厌他也好。
她恨他也好。
都无所谓，只要炎年慈永远在他身边，就好。
今晚谁都别想休息，只管让情欲肆意发射，交缠着两人直到天明。
宫闱里那些破事第六十六章 妳只是朕的专属妓女
第六十六章 妳只是朕的专属妓女
朔月宫加派人守守卫，已不准任何人再次进入，齐若水却一丁点处罚都没有，让炎年慈对炎邪宣非常不生气。
「皇上，为何皇后犯下如此大的错，你却没有任何处罚，于理皇后还要叫一声母后。」
炎年慈不满的冲至墘清宫，她并没有要皇上对齐若水有多大的处罚，只是如果皇上刻意的纵容，那母后将来的日子只会更辛苦。
「哈哈哈哈，母后，她也配。」炎邪宣一脸鄙视、唾弃。
「我知道母后曾经对你做过很多坏事，可不可以看在慈儿的面子上，就饶过母后……。」炎年慈紧咬下唇，心中仍有一丝希望。
「妳算甚么东西。」炎邪宣冰冷的话，宛若冰封刺进炎年慈心中。
「既然如此，那你为何每日都还要来我寝宫中。」炎年慈咬着下唇，忍着夺眶而出的泪水。
「因为我要让妳知道，妳就是个妓女，朕专属的妓女。」
这勘比利刃划的话，不比一刀刀凌迟来得不痛，炎年慈也许是气极了，竟冷冷地看着炎邪宣，「原来慈儿在皇兄心中，不过就是如此。」
「妳现在知道的不晚。」他紧捏着炎年慈的下巴，逼迫的她不得不看向他。
他熟稔的一件件拉开炎年慈的衣裳，直至最后一件肚兜也被拉掉，鲜嫩弹性的酥胸，被他狠狠的揉搓着。
修长的手指，抚摸过白如羊脂的肌肤，触碰到她女性最私密处，竟已被他挑逗到涓涓水流。
「妳看这水流的，妳就是跟妳母后一般下贱、秽乱。」虽然他的言语伤得炎年慈心如刀割，可身子却经不起他一再再刺激，淫淫流出水来，背叛了她的心。
「你走——。」炎年慈奋力一推，毫无防备的炎邪宣，踉跄了一下。
炎邪宣勾起阴笑，眼眸簇起火焰，「看来慈儿还是学不乖。」
拉出腰带，就将炎年慈双手绑在结实的木床上，吓得炎年慈大声喊叫。
「炎邪宣……你混蛋……啊啊……放开我…。」
被绑住的炎年慈，双脚狂踢，不断扯着手上的绳索，炎邪宣一拉一扯，炎年慈身上的衣物就脱落下来。
白皙的双腿仍奋力挣扎着，亵裤下幽暗处隐晦不明，两手从侧一拉，最后的一层防护也被拉扯掉。
炎邪宣一手箝制住一脚，另一脚则是用脚压制住，硬是拉开两腿，长指便往深下探了去。
抚过稀疏的毛发，撑开羞涩的唇办，隐暗的穴口突然显见，当一根手指头没入时，炎年慈再也无力反抗，酥软的感觉袭卷全身。
「啊……。」紧致的俑道，被手指微微撑开，炎年慈难受的扭曲身子，奈何被炎邪宣压制着。
当炎邪宣再插入的二指时，炎年慈已承受不了，拱起了身子，粉嫩的胸高高挺起，上下摇晃，引人采撷。
他俯身去含住高挺的胸，一颗颗葡萄粒被他玩的又粒又挺。
被绑着的炎年慈，有种束缚的快感，胸上跟下穴都被炎邪宣挑逗的阵阵涟漪，她摇着头喊，「不要了……我不要了。」
眼眶泛泪，两颊如霞日般潮红，凌乱的头发半遮掩住身子，形成若隐若显的朦胧之美。
炎邪宣疯狂的允过她每一处，在她身上留下大大小小的印记，专属她的印记。
黏液随着炎年慈高潮过，涓涓不停地往外流出，浸湿了炎邪宣的手指，还在床褥上留下一滩暧昧的水渍。
「慈儿就是想要朕的阳具，才会饥渴到流出那么多水。」炎邪宣噙着笑。
「不…不是。」
「妳就是如同妳母后一般，下贱、淫荡，想要朕的肉棒狠狠的插入，狠狠的肏着妳。」
「不要……我没有……。」滚大的泪珠，从炎年慈眼眶中落下，炎邪宣愈说，竟让她下穴一阵搔痒难耐。
炎邪宣扶起早已肿胀许久的肉棒，青筋缠绕，龟头浑圆硕大，粗壮程度犹如手臂般，他在花径口中上下滑动着，淫淫汁液沾满了头身，晶莹湿润。
龟头撑开挡住的花办，狰狞的想穿过径口，穿越花径，想前往最深处的花蕊。
「…啊啊……太大了……啊……。」
炎邪宣的每次侵入，都还是让紧致的穴道难以承受，生生被撕裂的感觉。
「舒服吗？」
他很舒服。
炎邪宣邪魅的瞇起眼，一头乌黑的秀发也披散在肩，赤裸的上身，肌肉贲张的胸肌上，布满深深浅浅的刀割痕迹，更增加他狂娟妖艳的姿态。
两人的秀发交缠在一起，汗水涔涔落下。
炎邪宣不断紧缩臀部，用力向前，次次顶入炎年慈花心深处，害她不断瑟瑟哆嗦，喊着不要。
「……啊啊……啊……」
「看来慈儿非常喜爱朕的阳具，竟然叫得如此淫乱。」
「…不……啊啊……。」
他一次次的折磨，让她痛软交加，犹如罂粟般，明知碰不得，却又身陷下去，无法自拔。
她流着泪，不知道是身体的痛，还是心里的痛，只觉得全身心都快散了，每一次的深入，都从腹部窜起层层电流，直到四肢末梢神经。
抽插的速度加快，紧锢在身上的手掌愈加用力，当滚滚浊白之液，全部射入，炎邪宣才渐渐停了下来，他随手一拉绳子，炎年慈被禁锢的双手才得已解放。
还喘着息的炎邪宣，捏起炎年慈的下巴，「慈儿，妳最好记住，妳永远都只是我炎邪宣的玩物，朕的一名妓女，别妄想得到朕什么，也别想继续位妳母后求情，妳的反抗，只会让妳母后陷入更加难堪的局面。」
甩开炎年慈后，炎邪宣随手套了件衣衫，便往外走去。
炎年慈赤裸着身体，微微缩到角落，刚才的精液从她小穴口汩汩流出，等等她又要去跟太医院要壁子汤了。
现在的她，想好好哭一场，哭完了，明天就可以继续笑着面对生活。
宫闱里那些破事第六十七章 妳以为嫁给许维，从此就可以脱离朕吗？
第六十七章 妳以为嫁给许维，从此就可以脱离朕吗？
皇后无法伤害到炎年慈，朔月宫大批的守卫站岗着，无论齐若水如何怒斥，这次他们都不再让步，她只好动歪脑筋，在炎年慈的婚姻上面，倘若能把炎年慈愈快嫁出去，那么皇上再怎么喜爱，久了也会遗忘她。
春日迟迟，百花齐胜，齐若水假借花宴名义，邀请各府第未婚青年男女相进午宴，炎年慈当然也是其中一个。
当她走进宴会时，倾城的容颜又再次吸引到所有人的眼光，就连女人也啧啧称赞，愧不如她。
「这位就是羽庆公主吗？」
「的确宛如天仙下凡，出俗脱凡。」
「肤如羊脂，吹弹可破般。」
「盈盈姿态，犹如柳树般，摇曳纤弱。」
炎年慈坐在高位，百般无聊的把玩手中的白玉盏，女的聊着脂粉衣裳，男的则是吟诗作赋起来，这时走来了一名男子，玉树临风、面如冠玉，朱唇皓齿，虽不及炎邪宣妖艳，却有种沐浴春风的感觉。
「拜见公主。」男子有礼躬身行礼。
「不必多礼。」
「在下许维。」
「你就是许维？」那个母后帮她物色的夫君。
「在下正是许维，也是将来公主的未来的夫婿。」许维恪守礼制，并没有靠炎年慈太近，让她不禁对这个人有些好感。
可那又能如何，如今她已非完璧之身，这个许维将来就算知道了，也定不会要她如此轻贱女子。
齐若水看到二人聊上，见机不可求，赶忙要求炎年慈带许维到处走走，看看整片御花园美景。
无法拒绝的炎年慈，还是与许维并间走着。
百坪的御花园，两道身影缓缓步行，美不剩收，两人话家常聊着彼此的喜好、生活，许维温文儒雅，对炎年慈更是彬彬有礼，她看得出许维眼眸中，透着爱慕。
这是每个男子再第一眼瞧到她时，都会露出势在必得的表情。
炎年慈偶尔低头微笑，许维的风雅知趣，偶而让她禁不住笑起来，而她却不之道，远处有一道狠戾的眼眸，正在监视着他们两个，炎邪宣早在炎年慈进到御花园时，目光就已经锁定住她，只是藏身在暗处，并无参与整个宴会。
「公主，请您在此稍等在下一会儿，我去去就回。」许维看前处花卉生得实在美丽，便想上前摘取献给炎年慈。
「好的，许公子请小心点。」
可当许维再回过头时，炎年慈已经不见人影。
她被炎邪宣拽入一间厢房中，四周无人，只听得见炎年慈心跳狂乱跳着。
一想到炎年慈可能喜欢许维，炎邪宣眼中泛着怒火，攒着拳头。
「妳以为嫁给许维，从此就可以脱离朕吗？」
「慈儿并没有这么想。」
「刚才眉目传情的，依依不舍，妳还告诉朕妳没有这么想。」炎邪宣捏起她的下巴，要她直视他。
看着炎邪宣眼里的两簇火焰，想起他口口声声喊她妓女，炎年慈心中也窜出一把火，凭甚么不可以。
「没错，我就想嫁给许维，我喜欢他，他温柔体贴，对我又好，我就是想嫁给他。」炎年慈大喊着，似乎夹着委屈与愤怒。
「妳以为，朕会让妳如愿吗。」炎邪宣字字咬牙切齿。
瞬间她的云缎罗裙一一被扯去，炎年慈虽想抵挡他的粗暴，却徒劳无功，羞耻、愤怒让她流下眼泪，可看在炎邪宣眼里，却是想为许维守身如玉。
「炎年慈，妳以为妳这残破的身躯，许维还会肯娶妳吗，妳死了这条心。」
炎邪宣将她抬至桌面，敞开双腿，隐密幽谷被拉扯开，张合的想要吸允某样东西。
他修长的手指不甚温柔的插入，去感受里头的湿度，抠弄、蹂躏、戳柔，炎邪宣的肆意与淫言邪语，果然让炎年慈淫淫汁液流出。
「看来慈儿也想朕好好的疼着。」
「不……。」
炎邪宣豪不犹豫的，掏出青筋盘绕，巨硕无比的阳具，手指轻轻扶起，直往幽暗深处的插入，瞬间的满足感，都让二人都嗯哼出声。
「啊……。」炎邪宣重重一顶，触碰到花蕊的瞬间，让炎年慈身子缩了起来，抽蓄了下。
他开始加快臀部前顶的动作，桌椅因为摇晃，发出咿咿歪歪的响声。
这时，外头传来许维的声音，「公主，公主，妳在哪？」
「炎邪宣……停下……。」炎年慈害怕极了，此时半裸的身子被人看到该怎么办，奈何身上的人一点停下来的感觉都没有。
炎邪宣要让许维知道，炎年慈是属于谁的，炎邪宣加重了力道，撞的桌凳发出巨大声响，终于引来徐维。
「公主，您在里面吗？」许维拍打的门板，奈何从里头被锁住，炎年慈双手摀着自己得小嘴，不让声音发出来。
炎邪宣见状，不是满意，奋力一状，酸麻的让炎年慈忍不珠呻吟出声。
桌椅碰撞声愈大，女人伊伊唉唉得，让门外得许维听得是脸红心跳。
可能是不知道哪个宫女偷人，在这偏僻的厢房里，许维吓得赶紧离开。
「你……太过分……啊啊……。」炎年慈羞愧的低声流泪，炎邪宣的侵略并没有停下，看到她为别的男人哭泣，更加抓狂。
贲张的肌肉，紧扣住腰际，奋力的顶入又浅浅抽出，直到最后的冲刺，滚滚热液才随之流出，填满炎年慈满满腹中。
当皇上与炎年慈重新走入宴会里，大伙只看到的只是兄妹情深，皇后却知道他们二人早已做完苟且之事，炎年慈明显气息凌乱，白皙的肌肤泛着红润，涔涔香汗让她的衣裳有些濡湿。
宫闱里那些破事第六十八章 炎年慈被诬陷，皇上的惩处。
第六十八章 炎年慈被诬陷，皇上的惩处。
齐若水忌妒得快要发疯，可面上仍是维持雍容端庄的笑脸。
“年慈，是本宫的宴会太过无聊吗，怎不见人影，原来是去找了兄长。”齐若水拉过炎年慈的纤手，饶是亲暱。
就在路过河池旁，两人停顿了一下，不知道如何，就见炎年慈动手推了皇后一把，其实是齐若水拉过炎年慈的手，抵在自个儿胸前，但在外人看来，就是炎年慈动的手。
扑通一声，皇后落水了，惊得所有太监宫女纷纷下水救人。
“年慈，妳为何要这般对我。”起身后的齐若水，泪眼汪汪地指责她。
“不是我……。”炎年慈百口莫辩，看着周围的人都对她指指点点。
“皇上，您可要为臣妾做主啊。”齐若水哭得动人心肺，在看看炎年慈一脸平静的站在那里，丝毫一点都不认罪的样子。
“炎年慈，妳可知罪。”
“我没有推皇后娘娘，是她自己掉下去的。”倔强的炎年慈，死死的盯着炎邪宣，不敢相信他竟然不相信她。
炎邪宣当然相信她不可能干这种事，但是如今众口铄金，大家都看到她推了齐若水，若不给皇后一个交代，他也很难对众人有说法。
炎邪宣也仅要她口头上道个歉就好，奈何炎年慈今日心情也不好，就这样僵著。
“皇上，公主也许是无意碰触到皇后娘娘，皇后娘娘大人有大量，就不与年幼的公主计较。”许维挺身而出，为炎年慈求情。
没想到许维的请说，反而激怒了炎邪宣。
怎么，现在连未婚夫都出来求情了，炎年慈妳真是好大的面子，不给妳点惩罚，真不把朕放在眼里。
“来人啦，将公主的婢女全拖去打，公主哪时不认错，就打到哪时，直到打死为止。”
圣颜大怒，让所有人抽了口气，纷纷不敢出声，直到不远处传来宫女惨叫声，惊心动魄，头皮都不自觉麻了。
炎年慈狠狠的瞪着炎邪宣，小手攒起拳头微微发抖，脸色惨白，最终她还是跪了下去，“皇后娘娘，是慈儿不小心推了妳，还请皇后娘娘恕罪。”
“算了算了，都是自家人，本宫也没那么小气，都别打了。”齐若水娇媚的笑起来，看见苍白脸的炎年慈，心情实在是好。
“公主有失礼仪，朕便罚妳抄写女戒一百遍，禁足在自己苑内，什么时候写完，什么时候才能出来。”
“是。”炎年慈含着泪，低下头称是。
她的心一点一滴的碎了，原来心碎就是这种滋味，万箭穿心不过如此。
炎邪宣不想看到她委屈的样貌，说了几句话，就离开百花宴，炎年慈也被人扶回房内，没抄写完前，不得出来。
她的宫女全被杖打了，炎年慈心疼极了，尤其是她从小跟到大的忆秋，更是痛心。
“忆秋，都是我害了妳。”看着一拐一拐地忆秋，心上狠狠的恨上炎邪宣一笔。
“公主，忆秋没事，就是委屈了公主，明明不是妳做的，皇上为何就要妳认下。”
“是我做的，或者不是我做的，又有何差别呢，他都已经认定了。”炎年慈苦涩的扯出笑。
“公主，皇上不是对您很好吗？”所有好吃的好玩的，第一个就是送到炎年慈的宫内，有些东西皇后那边未必有，炎年慈这就有了。
可是这些东西，都不是炎年慈想要的，她要的他给不起。
“忆秋，妳早点休息吧，今夜不用来服侍我了。”
遣走忆秋之后，炎年慈独自坐在长栏上，想着曾经炎邪宣对她的宠溺，那是不带有任何仇恨与纠结，想着想着眼泪不自觉就落下。
炎邪宣躲在角落，远远的看着，看见她流泪，心不禁揪起，狠不得冲上去将她拥入怀里，可……他们是仇人。
她的母亲被父皇强迫入宫，而他被何苑月凌虐忍辱负重，他们本该互相仇恨，却不自觉互相爱上彼此。
宫闱里那些破事第六十九章 大兴国太子和亲
第六十九章 大兴国太子和亲
大兴国派太子烨荃来和亲了，大兴国位于东晋国的北方，各个威武、彪悍，无论男女从小皆生长在马背上，女子热情奔放，男子威武生猛，一直是个强悍的北方蛮夷。
东晋国与大兴国可谓实力相当之国家，历年来都以两族联姻来联系国与国之间的情谊。
如今东晋国剩两位公主未嫁娶，一是刚满十四岁的炎柔淑，二则是皇上收的义女炎年慈。
烨荃被皇后安排在一典雅舒适寝居，离皇后寝宫只需几步路。
歌妓舞宴什么的，烨荃实在是看得乏了，闲来无事便在御花园游走。
“忆秋，你可打听清楚了，太后确实没事了。”
“嗯，我打听过了，皇上已经让太医去过两三回诊治了，而且皇后也没办法随意在进入朔月宫了，公主你就放心吧。”
“那我就放心了。”
炎年慈修长的睫毛还含着珠光，微蹙眉貌样，愁绪满面，依然不减她倾城倾国的容颜。
当踏入园中，惊见炎年慈那一瞬间，烨荃眼眸被深深吸引住，没想到东晋国竟有如此美人，他不禁怦然心动，听一旁的人宫女喊她公主，听闻羽庆公主貌若天仙，闭月羞花，沉鱼若雁，今日此女子不是炎年慈会是谁呢。
“参见公主殿下。”
烨荃快步走到亭子，近看炎年慈更觉得她美得像是天上仙女，洁白纯净。
“你是……。”炎年慈从未看过此人。
“在下是大兴国太子烨荃。”
“太子殿下安好。”炎年慈盈盈一拜。
为了避嫌，炎年慈想了个借口，就想着赶紧离开，以免招人口舌。
“公主请留步。”如此美人，烨荃怎能放过。
烨荃今年二十有二，太子妃在两年前难产，母子俱亡，太子还有一个侧妃，嫔妾有两个，如今太子妃还是悬著，故才想迎娶东晋国公主。
他身形魁武，整整高了炎年慈一个头，黝黑的皮肤下，有张俊逸的脸孔，剑眉，深邃的双眼皮下，是墨色的眼眸，丰厚的唇微微勾起，更是让不少女子看得是小鹿乱撞。
忆秋着急的挡在炎年慈前方，这要是被人看到了该如何解释。
“太子殿下，公主尚未婚嫁，此举会有伤公主闺誉。”
“本太子这次就是来求娶公主的，何来有伤闺誉之说。”烨荃全然不觉得如何。
北方民族本就随性惯了，不拘泥小节，况且烨荃这次就是要来跟公主和亲的，见见面，聊个天什么的，有什么好大惊小怪。
他们北方的公主还未婚嫁之前，私下早就试过好几个男人了，哪像他们这边女子扭扭捏捏的。
当地的民族风情就是如此，丈夫若死亡，妻妾则归大伯所有，女性同时与大伯或小叔有过关系，也只是刚好符合人之常情，因为都居住在一起，难免会有些“肢体碰触”。
“公主，可否请问您的芳名，就本太子所知，目前东晋国就剩下两位公主未嫁，一个是炎柔淑，另外一个是皇上收的义女炎年慈。”
烨荃挡住了炎年慈的去路，一步步逼近她。
忆秋想上前阻止，却被一旁的侍卫拉住。
“太子殿下，这里可是东晋国。”炎年慈脸色微微发白，更加孱弱地楚楚动人。
“本太子不就是为了秦晋之好，特来向公主殿下求亲的。”
“本公主已有订亲了。”
“喔～那妳肯定是炎年慈。”
烨荃的侍从早就已打听过了，皇上有意和亲的对象是炎柔淑，理由是炎年慈已经定了亲。
炎年慈不语，没想到烨荃这么快就猜到她是谁。
“我们大兴国有个习俗，自己喜欢的女子自己抢，既然本太子喜欢妳，那就对妳势在必得。”
“这里是东晋国，不是你的大兴国，还请太子殿下放尊重一点。”
炎年慈因为发怒，白皙的脸颊，泛起淡淡红晕。
她绕过烨荃想离开，柔夷却一把被他给擒住，柔弱的身躯怎样也挣扎不掉结实的大掌。
“你放手，放开我。”
“炎年慈，妳，我是要定了。”
烨荃揽过炎年慈，粗鲁地吻住早想亲泽一番的小嘴，炎年慈死命紧抿著嘴，不让他进攻，没想到烨荃卑鄙地捏了她臀部一下，惊地她喊出一声，滑溜地舌便进入她芳腔里。
炎年慈的小舌被烨荃卷起，吸允地让她隐隐生疼，柔软的拳头打在烨荃身上，对于他壮硕的胸，一点都没感觉，反而有种搔痒舒服的诱惑。
“放肆！”
皇后领着一搭批宫女太监，全都看到此种景象，百喜先是出声斥骂。
“参见皇后娘娘。”
烨荃豪不觉得不妥，放开炎年慈后，大大方方地向皇后行礼。
“这里可是东晋国，不是你们的大兴国，你可知道你玷污的是谁？”皇后看到炎年慈脸色惨白的站在那，才乍想到，倘若能把炎年慈嫁出去，那么皇上即使再喜爱炎年慈，也无济于事。
“本太子亲的就是我未来的太子妃，有什么好害臊的。”
皇后瞇眼媚笑，“可我听皇上的意思，像是要将炎柔淑公主许配给你。”
“我不要什么炎柔淑，本太子就要炎年慈，我国习俗是，只要看上哪个女子，就是用打架的，谁打赢了归谁的。”
齐若水嗤笑了一声，如此蛮荒之族，炎年慈嫁过去也好，尝尝苦头。
-----------------------------------------
烨荃将会是第二男配，炎年慈将会与他有一段情缘在。
宫闱里那些破事第七十章 想离开他，这辈子休想！
第七十章 想离开他，这辈子休想！
回到慈心宫的炎年慈，紧抓着帕子的手微微颤抖，难道她真的得嫁到那么远去，她自己倒是无所谓，只是担心母后在这一个人。
“公主，妳先别担心，皇上那么疼您，肯定舍不得妳嫁到那么远去。”忆秋安慰道。
“公主，柔淑公主来了。”外头一名太监近来报告。
炎柔淑一进门就扑到炎年慈身上，哭的歇斯底里。
“年慈，我不嫁，我不想嫁，我求求妳好不好，哇啊啊啊啊。”
刚刚已从皇后那里得知，皇上有意将炎柔淑嫁到北方的大兴国当太子妃，所以炎柔淑所说的应该是那件事。
“柔淑姊姊，妳先冷静一下。”
炎年慈安抚炎柔淑，让她先坐下。
“年慈，我不嫁给烨荃，我不要…呜呜……。”
“年慈，妳替我嫁给烨荃，好吗？”
炎柔淑拉住炎年慈的手，泛著泪光，期待地看着炎年慈。
当维系到自身利益之时，皇宫里哪有什么姊妹之情，想当初炎柔淑口口声声年慈妹妹的叫她，可如今知道自己将嫁到蛮荒之地，也不顾什么情谊，直接求起炎年慈来了。
“柔淑姊姊，皇兄不也还没确定吗，妳先不用紧张。”
“不、不是，我额娘已经跟我说了，皇兄他就是要我嫁过去，我、我不嫁，年慈，我有喜欢的人了，我…我已经非完璧之身了，太子他不会要我的，不可能要我的。”
“妳说妳…。”炎年慈瞠眸，不可置信炎柔淑会说出此等有辱自己之事。
“我喜欢弘夜，我要嫁给她，年慈，妳可以帮帮我吗？我求求妳。”
炎柔淑说著又哭着跪下来。
“柔淑姊姊，妳先起来，别跪了，弘夜是……？”
说到弘夜，炎柔淑泛起少女羞涩，他是炎城衍的贴身侍卫，两人早已私订终身了。
“柔淑姊姊，妳…先回去吧，这事还是得皇兄来决定。”
说了许久，炎柔淑这才啜泣地离开。
傍晚，炎年慈被玷污的消息，马上传至墘清宫，炎邪宣怒气冲冲的赶来。
啪——炎邪宣一进来，二话不说就给了炎年慈一巴掌。
“妳就这么想嫁给烨荃，先是许维现在是烨荃，朕绝不会称了妳的心。”
“我没……。”炎年慈摀著脸颊，疼的流出泪来。
炎邪宣狠冽捏起她的下巴，“炎年慈，妳听着，想离开我，这辈子休想！”
他将炎年慈被甩在地上，炎邪宣瞪视了她一眼，转身离去。
看着炎邪宣离去的背影，炎年慈觉得心被活生生的撕裂了。
“公主，妳没事吧。”忆秋轻轻将炎年慈扶坐起来。
炎年慈默默的流着泪，原来她早也爱上炎邪宣，只是碍于她是身份，他们俩个是永远不可能的。
她摀着心，怎么这里比脸上的巴掌更加疼呢？
也许嫁给烨荃是最好的选择，既成全了炎柔淑，更断了炎邪宣的不伦之恋，只是母后怎么办？
如今的皇宫，就好像金丝牢笼般将她困住，她在里头一天一天凋零，直到岁月静止，容颜渐无，炎邪宣你还留着我吗？
还是你会如同你父皇一般，只见新人笑，不见旧人哭。
宫闱里那些破事第七十一章 烨荃与许维单挑
第七十一章 烨荃与许维单挑
天空开始飘起雪来了，片片洒落在池花院内，空气冰冷，呼出的水气瞬间结成冰霜，炎年慈站在屋簷下，仰头凝视雪花飘散的美景。
炎邪宣已经一个多月没来了，据太监们传述，烨荃一定要炎年慈当他的太子妃，无视她是否已经订亲给许维，甚至向许维出来与他单挑。
“公主，您的捧炉冷了，奴婢给您加点木炭。”
忆秋将炎年慈的手炉取了过来。笙
“忆秋，如果我若没有这倾城的容颜，是不是就能过上些平淡的日子。”
“公主，您的容颜可是多少人想要而不可得的，您可千万别这么想。”
炎年慈是忆秋看过最美的人，曾经以为何苑月已经是出水芙蓉，没想到炎年慈长大后更是宛若天仙。
炎年慈抚摸著自己的脸蛋，如果没了这张脸，宣哥哥跟城哥哥一样会爱她吗？而那太子烨荃又会看上自己吗？
“公主，不好了，不好了，烨荃太子殿下约了明日午时，与许维公子武场上对决。”
“对…对决。”炎年慈惊愣，那许维不是读书人吗？
“许公子可是答应了？”忆秋帮炎年慈提问。
“许公子说想见一见公主。”
“见我，为何？”
“这小的就不知道了。”
“那皇上的意思是？”
“皇上答应许公子了。”
炎邪宣答应了许维，这让炎年慈猜不透，那他究竟是想要她嫁给许维，还是嫁给太子烨荃。
“那就先见见许公子吧。”
当炎邪宣知道炎年慈答应见许维，怒不可遏地将石桌给劈了个两半，他认为炎年慈喜欢的是许维而不是烨荃。
翌日中午，许维约了炎年慈在荷花池旁见面，炎邪宣则是在远处眺望着，若许维有什么不轨之举，立马就将他拿下。
“微臣拜见公主殿下。”
“许公子不必多礼。”
“公主殿下请坐。”
炎年慈缓缓坐下，一旁的忆秋沏了个顶级龙井递给炎年慈。
见炎年慈坐定了，许维才欣然坐下。
自从百花宴后，许维就对炎年慈念念不忘，一心等著迎娶那一天来临。
他的双眸透著爱恋，直盯盯瞧着炎年慈，片刻不离，但仍维持书生儒雅的模样，体贴地又帮炎年慈加了茶水。
“公主，自那日一别，甚为思念，如今再见一解相思之苦。”
“许公子言过了，小女子也不过如此而已，没有许公子想像的那般好。”若可以，她宁愿不要有此倾城容颜，炎年慈脸上露出淡淡的忧伤。
许维误会了，以为她是因为烨荃之事烦恼。
“公主您请放心，许维必定尽全力击败烨荃太子殿下。”
“你不是……”打算跟我说你放弃了吗？炎年慈是这样认为。
“公主…许维是真心喜欢公主的。”
“你说什么？”他们不是才见过两次面吗？
“公主……。”
正当许维的手情不自禁想握住炎年慈的手时，忽然，咻——一支弓箭射向许维，在差一厘米，就碰到他了。
“啊——。”许维吓的往后跌坐，炎年慈也被吓了一跳。
往弓箭发射方向望去，就见皇上拿着弓把，脸色阴沉愤怒。
“皇、皇上。”许维害怕的跪下。
炎邪宣走了过来，炎年慈起身盈盈一拜。
“就你这个胆子，还想跟烨荃比试。”炎邪宣嗤得一声。
孰料，许维向天借了胆道，“微臣就算拼了性命，也会赢得公主，请皇上放心。”
许多人都觊觎炎年慈，这种感觉让炎邪宣非常不高兴。
“那朕明天就帮你准备一口棺材。”
“皇…皇上。”许维惊恐得看着皇上，这到底是什么意思，皇上是要杀他吗？
炎邪宣不理会一脸呆愣得许维，拽著炎年慈小手就离去。
宫闱里那些破事第七十二章 炎年慈的綑绑性爱
第七十二章 炎年慈的綑绑性爱
当听到烨荃太子要娶炎年慈为妻时，炎城衍心里一滞。
他的慈儿若嫁到北方蛮夷去，那岂不是今生在无相见之时，想到此愈发心慌。
炎邪宣不是也喜爱炎年慈吗？难道他腻了？
他得想想办法，不能让炎邪宣将炎年慈嫁给烨荃，如果可以那就将炎年慈给绑了过来。
只是炎城衍不但来不及救出炎年慈，反而惹了一堆麻烦。
见完许维之后，炎年慈被拽著回到慈心宫，所有宫女都被遣了出去。
炎邪宣手里拿了一綑绳子，脸色阴狠的瞧着炎年慈。
“皇兄，你…拿着绳子要做什么……。”炎年慈看着他手上的绳子，心中实在害怕。
“慈儿不乖，宣哥哥要好好处罚妳。”炎邪宣幽眸黯沉，一把将炎年慈扯进怀里。
“皇兄……不…不要……啊——。”
外衫一件件被褪去，无视炎年慈的挣扎，开始綑绑起她。
炎年慈一丝不挂的被炎邪宣绑住，手背反在后面动弹不得，胸部因绳索的关系更加圆大，重点是炎邪宣还将绳索绑在梁上，导致她悬空垂挂在地面，屁股高高的翘起，两坨胸垂下，晃呀晃。
“皇兄…不要……我不要……呜呜……。”炎年慈害怕的哭了起来。
她觉得此刻好羞好窘，好在屋内有炭火，炎年慈倒不觉得冷。
“慈儿不听话，宣哥哥要处罚慈儿。”
“不要…皇兄…啊——。”
炎邪宣先是用手掌修理了炎年慈的屁股，啪啪——两声，白嫩的肌肤上慢慢泛起红色的指印。
“皇兄…慈儿好痛，别打了……呜呜……。”炎年慈疼得哭出声来。
“才打几下，就哭成这样。”虽是责骂，但炎邪宣停下动作。
炎邪宣将一根手指轻转入炎年慈的菊眼中心，奇异的感觉让炎年慈左右摇晃身子，生涩未开过的肛门，不是很好推挤，炎邪宣加了点唾液，让它湿润些，推挤了片刻，终于塞入一根手指了。
“皇兄，不要放那里，慈儿不舒服……啊。”
炎邪宣无视她的求饶，伸出第二根手指头，继续往里头塞入，炎年慈只觉得肛门被愈撑愈大，也许是炎邪宣狠轻柔，炎年慈并不觉得疼。
待洞开的稍为大一些时，炎邪宣才拿了个长状玉器塞入炎年慈的肛门内。
“舒服吗？”
“不…”炎年慈摇摇头，她只觉得胀胀麻麻的。
“还有更刺激的。”炎邪宣勾著坏笑着。
“不…不要……。”炎年慈梨花带泪得，犹如芙蓉沾露惹人怜爱。
炎邪宣掏出青狞的肉棒，插入她早已溼透的小屄里面，瞬间两穴被填满的满足感，让炎年慈颤栗一下。
也许是被捆绑，又或许是因为看不到后头的面貌，炎年慈的感觉被无限放大。
炎邪宣每一次撞击，都碰撞长形玉器，形成两穴同时被插满的快感，没多久炎年慈已经高潮的全身发抖。
“不…不可以在撞了……啊啊……皇兄…啊啊……。”炎年慈全身痉挛的颤抖，绳索被她扯得摇晃。
“慈儿，是不是太舒服了。”
炎邪宣曾经体验过这种飘飘然的感觉，那是何苑月折磨他的，那时他也是感受到一股莫名的快感。
胸前被绳索绑住的两坨圆胸，被撞击时，荡在下晃呀晃，炎邪宣伸出双手，一边肏着她，一边把玩胸前的柔软。
“…不…不要……啊啊啊啊啊。”炎年慈又到达高潮了。
炎邪宣一直玩到炎年慈疲惫睡去，才将她绳索解开，轻轻地把她抱到床上。
他抚过一条条勒痕，望着炎年慈沉睡的脸庞，眼角还噙著泪珠，脸蛋泛著红晕，忽地眼神透著狠戾，他是绝对不会让任何人抢走他的慈儿。
宫闱里那些破事第七十三章 朕的公主，谁敢觊觎。
第七十三章 朕的公主，谁敢觊觎。
翌日，武场上站了烨荃和许维。
烨荃赤手空拳让著许维，许维颤抖著拿了把笨重的长剑，因剑实在太重了，他只能垂在地上，用拖曳的方是向前。
皇上、皇后以及炎年慈远远坐在武台的一侧，晀望着二人的比试。
当裁判宣布开始后，许维吃力得拿着重剑胡乱砍过去，烨荃轻轻松松就闪过，一脚往许维身上踹过去，许维重心不稳竟跌下武台，输了………。
“哈哈哈哈，你们东晋男人弱不禁风。”烨荃高傲狂妄嘲笑着。
“那就让朕来。”炎邪宣掌风一拍，碰的一声，已从台下飞至武台中间。
“皇上万万不可啊。”孙公公急忙冲上前去。
齐若水也焦急的站了起来，“皇上，不可啊。”
“皇上，若本太子不小心伤了你，可要恕本太子无罪。”烨荃轻蔑的说。
“你若能伤得了朕半分，朕恕你无罪，若你输了，朕的公主你就休想觊觎。”
“好！那本太子就不客气了。”
烨荃掌风击至，炎邪宣微微顷斜身子，轻易闪过，烨荃下身腿劲横扫越，炎邪宣翻了个身平稳站立，双手复在背后，有不屑之意。
炎邪宣此举恼怒了烨荃，他使出全力，两人速度之快，连旁人也看不清是谁居于下方，打斗之中似乎烨荃受了一掌。
炎年慈也着急的咬著下唇，深怕炎邪宣被伤著，手中的帕子被她拧的像咸菜干似的。
原本不分轩轾的二人，烨荃慢慢地明显处于下风，就在一个转身侧踢，烨荃被踢了下台，胜负已分。
“烨太子，承让了。”炎邪宣睥睨著烨荃。
烨荃摀著胸口，胸口涌出一股鲜血，硬是含在嘴里不吐出，眼眸仍透著锐利，一旁侍卫连忙上前扶助。
炎邪宣看到了，心中也不免钦佩，的确是个人才，可惜道不同不相为谋。
自此之后，烨荃的求亲似乎告一段落，也不再天天喊着要娶炎年慈了。
许维以为皇上会将公主许配给他，岂料皇上一句有辱国风，将两人的婚约一并给解除了，许维既得不到公主，又落个弱不禁风的名号，一踹就倒。
倘若烨荃不能娶炎年慈，那势必炎柔淑就得嫁。
“母亲，女儿不嫁，女儿不想嫁，求求妳帮帮女儿。”
“好好好，母亲想想办法。”妗贵人也不忍自己的女儿嫁到那么远去，而且是个荒凉异族，若是受了委屈，也无法回娘家诉苦。
“柔淑，妳说烨荃太子殿下喜欢年慈。”
“对对，烨荃还为了炎年慈，跟皇上大打出手。”
“看来烨荃太子的确非常喜爱炎年慈，假如炎年慈已然成了太子妃，那妳当然也就不需要嫁了。”
“娘亲，妳是说……。”
“妳找一天将烨荃太子找来。”
炎柔淑虽然觉得对不起炎年慈，但是为了自己的幸福，她也不得不牺牲炎年慈，或许皇后娘娘那边也可以帮到忙……。
妗贵人与烨荃商量了，在成婚那天狸猫换太子，将炎年慈想办法调换，烨荃一路带着炎年慈逃到边界，就算炎邪宣再不舍，却也已是木已成舟，来不及了。
只是她俩不知道，这样的决定将会给他们带来多悽惨的结局。
宫闱里那些破事第七十四章 忆秋被凌辱，沦为犯人的玩物
第七十四章 忆秋被凌辱，沦为犯人的玩物
由于炎邪宣的刻意纵容，齐若水愈发放肆，她倒不敢真的对炎年慈下什么毒手，毕竟倒底是一个公主，但她身边的丫环可就没那么幸运了。
“皇后娘娘，前面那宫女是羽庆公主旁的贴身丫环，忆秋。”百喜远远看着忆秋走过来。
“喔，是吗。”齐若水眼里闪过一丝狠毒。
“奴婢拜见皇后娘娘。”忆秋远远就看见皇后，心惊的盈盈一拜。
“妳手上拿的是什么东西？”
“回娘娘，公主近日气虚体弱，是太医院们燉的补药。”
“拿来我看看。”
“是。”
齐若水假意抬了个手，却挥落盘中汤碗，将汤药喷洒一些到了她的衣物上。
“大胆！”百喜首发喝斥。
“奴婢不是故意的，还请娘娘恕罪。”忆秋惊慌跪下，额头重重的磕在了地上，冒出了一些血渍，可她不敢停。
“妳仗着公主受宠，竟不把我这皇后看在眼里。”齐若水眼里轻蔑仰视她。
“奴婢没有，皇后娘娘恕罪，皇后娘娘恕罪。”
“来人啦，将她拉入大牢，听候审判。”
“不…皇后娘娘，奴婢求求你了，奴婢求求你了。”忆秋的声音愈来愈远，哭得歇斯底里，令人心生可怜。
当炎年慈听到此消息时，摔落了手中杯子，急急忙忙跑到皇后那边去。
“皇后娘娘歇著了。”百喜在门外挡着炎年慈。
心急之下，炎年慈只能跑去找皇上，可皇上正与朝臣们在议事中，炎年慈这一等就是一整个下午。
“皇上，羽庆公主已经在外头等了三个时辰了。”
炎邪宣手拿书册，目不斜视的说，“让她等吧。”
他早知道上午皇后将忆秋押入大牢的事情，不过是个婢女罢了，何需要劳烦他出马，却不知这婢女是从小陪着炎年慈长大的丫环。
见炎邪宣迟迟不肯见她，炎年慈又跑到大牢门口，想进入探望，可被门口的守卫挡住了，大牢可不是随便什么人都可以进入的。
“大哥，你行行好，我这有些银两，你们拿去买些好酒喝。”
“公主殿下，妳就别为难我们，这是皇后娘娘交代的，我们也没有办法。”
两名守卫如何也不肯收炎年慈的钱财，急着她都要哭出来了。
一直到深夜，炎年慈都没见着炎邪宣。
被关在大牢里的忆秋，被说明了要特别处理，她瑟瑟的躲在墙角，看着四周围都是男犯人，男人们身上因长久没有洗澡，发出作恶的臭味。
得到皇后默许后，走进了两名守卫，“等等我先来，再来换你。”
“妈的，每次有好的就你先来，我看那宫女还未开过苞，就先给你吃了。”
“大不了之后值夜班，我多排几天，那宫女看起来稚嫩多了，就由我先玩一下。”
“去去去。”
守卫喀铿——将铁锁解了开，劲直走到忆秋的面前，扯着她的头发就往外走去。
“你们要干嘛，啊——。”忆秋被扯著头发狼狈的拖出去。
“不要——放开我——，公主救我——啊啊啊啊。”
忆秋死命抓着衣裳，却敌不过两个大男人的力道，男人见她如此不配合，一掌就往她脸上搧去，忆秋整个人撞到墙角上，额头冒出了鲜血，晕的她无力反抗。
男人露出猥亵的笑，一件件扯去她身上的衣裳，洁白的身子随着遮蔽物褪去，饱满的双胸弹跳出来，男人们胡乱揉捏著，不时还啃咬著乳头，双乳被他捏的又红又痛的。
忆秋无助的泪水从眼角滑落，今天她注定失去她的贞操，就连命都不知道能否保住。
男人粗鲁的扯掉她的亵裤，在她细致敏感处用力搓揉，疼得她尖叫喊疼。
“小美人，等等就让你爽。”
男人掏出巨硕的肉棒，在她粉嫩的屄口狠狠的插入，未开苞的洞口，夹的肉棒难以移动，未湿的肉壁，加深了进入的难度，忆秋痛的小脸皱成一块。
“不要……我求求你了。”
“妈的，这么紧，夹得我都动不了。”
当肉棒全部进去后，男人就迫不及待抽动，撕裂疼痛感折磨著忆秋，红色的处女血，滴滴落下。
害怕、恐惧、羞耻、憎恨，使她迟迟都无法出任何淫水，全程到结束只有疼痛感。
第二个男人看他已经结束了，便扯过忆秋的双腿，也将肿胀的棒子深深插入，还未愈合的伤口，又再次被男人摩擦疼痛，忆秋疼的紧咬牙根，不知过了多久，才结束这如死刑般的折磨。
正当忆秋以为结束时，她衣不蔽体的被扔回满是男人的牢房，待守卫们离去时，这些死刑犯终于露出本来面目。
老子都要死了，死之前得好好爽一下。
忆秋下体被插得红肿酸痛，但她已无力反抗，泪水湿了又干，在地上被人拖来拖去，白嫩的肌肤，处处可见伤口。
公主，妳怎么还不来救奴婢呢……。
宫闱里那些破事第七十五章 忆秋殁了，炎年慈被绑去大兴国
第七十五章 忆秋殁了，炎年慈被绑去大兴国
炎年慈心急如焚，已经一天一夜了，忆秋不知道被折磨成什么样，她又到了墘清宫，依然被人拦了下来。
倾盆大雨的天气，娇弱的身子撑著伞站在门外，马公公几番劝说，炎年慈依然站着，偏要等到炎邪宣见她为止。
深夜原该是宁静，可外头的雨还滴滴答答的打在屋簷上，吵得人难已入睡，炎年慈还是站在门外，湿冷的空气，让她瑟瑟哆嗦。
“公主，您还是回去吧，皇上都已歇下了。”马公公再次劝她。
“马公公，等不到皇上，我是不会回去的，马公公你忙你的，不用管我没关系。”手脚已冰冷，炎年慈努力搓著身子，让自己暖和点。
马公公入了寝内，发现皇上也仍没睡，平躺在床上沉思著。
“她还没走吗？”
“是的，公主殿下还在门外守着。”
炎邪宣抿著嘴不发一语，不过就一个宫女，为何她如此坚持，若以一名宫女去为难皇后，权衡之下，他根本不可能会这么做。
她就不能体谅一下他的处境呢，难道他为她做的还不够多吗，想到炎年慈的不谅解，炎邪宣更加赌气的不见她。
一直到清晨，炎年慈昏昏欲睡的靠着柱子站着，这时一名慈心宫的太监跑了过来，“公主，不好了不好了。”
“怎、怎么了？”看着焦急的太监，她心里不禁一滞，难道忆秋……。
“忆秋姑娘她……殁了。”太监面露哀伤，难过的诉说著。
“你…你说什么！？忆秋她…不是才被关进去第三天而已吗？”
“说是咬舌自尽的。”忆秋最终还是不甘受辱，自伐身亡。
“不可能，忆秋不可能……一定是他们做了什么，我要去看看她……。”炎年慈踉跄的步伐才跨出一步，便腿软了跌了下来，幸好是太监们扶著。
“公主，来不及了，他们已经将她送往乱葬岗扔了。”
“不——他们怎么可以这般残忍对待她，忆秋……。”炎年慈哭的撕心裂肺，她好恨她无能为力，不能保护自己心爱的人。
“公主，您……节哀。”
炎年慈空洞的眼神，拖着沉重步伐往前，每走一伐，心上便冰冷一分，如此吃人不眨眼的宫中，她真的好累…好累…母后，女儿快撑不下去了。
母后，女儿可不可以不要再撑了？
母后，妳告诉女儿，她到底该怎么办？
***
大兴国与东晋国的大婚来临，场面浩大分外隆重，张灯结彩，唢呐奏乐十分喜庆，婚礼的前一天，炎柔淑在炎年慈房里，哭哭啼啼告别，让炎年慈心生不忍，这就是贵为皇室的辛酸，她何尝不是下一位。
炎年慈正想起身时，突然一阵晕眩，炎柔淑在她杯中下了迷药，下一瞬间她就倒了过去，迷迷糊糊不省人事。
再次醒来时，她已经是身穿嫁衣，双手被绑在后头，嘴里还堵著一块布。
炎年慈伊伊呜呜喊著，帘子掀了起，入眼的是烨荃。
“爱妃可是醒了。”烨荃拿掉她口中的布。
“你…这是哪里？”炎年慈惊慌失措的看看周围，队伍似乎已经出了城门。
“待我们回去之后，慈儿，你就是本太子的太子妃，本太子定会好好待你。”
“烨荃，你疯了，你…竟然绑架我。”
“我烨荃看上的东西，想尽办法我也要得到。”
“我…我已经非完璧之身。”
“完璧是什么？”烨荃粗俗的大声嚷嚷，让炎年慈不禁红了脸。
“我是说我…非处女。”
“什么嘛，我还以为什么，我们大兴女子各个彪悍的跟什么一样，男人什么的一个接一个，也不见她们有像妳这样羞涩。”
大兴国本就是野蛮之国，男女欢爱甚至在野外都可进行。
“你…可以帮我解开绳子吗？这绑的我手都麻了。”
“可以，但若你想逃跑，我便将妳再绑住。”
“我不逃跑。”炎年慈柔声的说。
终究她还是离开皇宫了，只是又要进入另一个牢笼，炎年慈不禁苦笑着，到底哪一天她的人生可以由她自己作主。
离开了炎邪宣，却不见她一丝喜悦，满脸惆怅失落，当他知道她不见了，会来找她吗？
还是其实早腻了她，与皇后恩爱去了，她或炎淑柔谁嫁都一样？
天空一片晴朗，可这片天空不属于她，她只能被一个又一个男人，锁在金色牢笼中，从一条条的栅栏中，向往飞翔的自由却不能。  
宫闱里那些破事第七十六章 大兴国太子妃
第七十六章 大兴国太子妃
当炎邪宣发现炎年慈不见时，已是深夜了，宫女太监们全被拖出去斩首了，炎柔淑与妗贵人被关进了大牢。
炎城衍得知炎年慈被烨荃绑走，难过许久，可更为着急的是，他的娘亲跟妹妹现在还被关在大牢里，害他犹如热锅上的蚂蚁。
何苑月知道了，无能为力的落泪，只祈求炎年慈可以平安就好，终究红颜还是祸害了她。
为了害怕炎邪宣追上来，烨荃兵分两路，一是娶亲的队伍走海陆，自己则驾着马抱着炎年慈狂奔回大兴国。
长途的颠簸，让炎年慈迷迷糊糊晕了过去，又被烨荃亲了起来。
应该不是说是亲，而是烨荃含着一口又一口将水渡给炎年慈，干涸嘴唇不自觉想要更多的水液，烨荃趁著渡水也吸允她唇内芬芳，缠绕她的舌尖。
当炎年慈再次醒来，已到了金碧辉煌的宫殿，炎年慈拨开纱丽，赤脚踏上裘毯上，不同于京城，属于边疆的另一种风貌。
“姑娘，您可是醒了。”
“妳是谁？”
“奴婢叫作马贞，是太子爷要奴婢过来伺候的。”
“马姑娘，能给我杯水吗？”炎年慈实在口渴，十几天的赶路，也让她全身骨头快散掉似的。
炎年慈接连喝了三杯水，才觉得舒缓。
外面闹哄哄的，叽叽喳喳间，进来位身着粉霞锦缎藕丝罗裳，头带霞红真珠璎珞，谈吐十分阔气的女子。笙
“妳就是我皇兄带回来的太子妃。”
“妳是？”
“长的也不怎么样，瘦不拉鸡的，脸苍白的跟鬼似的。”烨芹拉着炎年慈的身子，左右摇晃，像是检视牛马一般。
烨芹看着看着，大手就往炎年慈丰满的胸上抓去，“还满大的。”
“啊——。”惊的炎年慈尖叫躲避。
又往炎年慈臀上用力打了两下，“弹性不错，应该可以替皇兄生个皇子。”
炎年慈这下躲得远远得。
“听说大哥带回东晋国的公主。”
“对啊对啊，让我们也瞧瞧。”
“我也要看。”
前前后后进来了十多位人，有大有小，最小的看起来还只有五、六岁罢了。
“她的皮肤跟我们不太像。”炎年慈的肌肤白如羊脂。
“她的嘴巴好小一个。”
“看起来好像一碰就碎了。”
众人品头论足般东嫌西嫌，却又充满了好奇。
“好了，都出去出去了。”烨荃走了进来，将一竿子人全部赶走。
待众人都走掉之后，转身才搂住他的小美人。
“太、太子殿下，妾身还没沐浴……。”他该不会今晚就要要了她吧。
“洗澡啊，好啊，我们一起。”
“太子殿下，我俩还没成亲，这…。”
“成亲还不简单，我交代一下，后日我们便成亲。”
“那太子殿下…可否后日再……。”
“算了算了，后日我再来，待成亲之后，看妳还敢不敢拒绝我。”说完，烨荃不满的走了出去。
马贞替炎念慈备了热水，多日来未洗漱的她，终于可以洗个香喷喷的澡。
炎年慈从小本就很随遇而安，小时候被娘亲带入宫中，很快的就跟小皇子们打成一遍，如今到了异乡，既然来了，那就既来之则安之。
母后常挂在嘴里的一句话“红颜祸水”，炎年慈如今慢慢能够感受到，很多时候她自己也是身不由己。
没想到曾经真心相待的好姊妹，会将她迷昏绑上，送到别的男人手上。
宫闱里那些破事第七十七章 入境随俗
第七十七章 入境随俗
含着淡淡苦涩，炎年慈穿好衣裳，鲜艳的红色搭配白驹奔放的图腾，滚白边细致的绣花，腰际间个滚绳，将她曼妙的腰身系得纤细，这北方民族的衣服，穿在她身上，还真别有一番风味。
“姑娘洗好了？”马贞手上端来了一盒，看似药膏的东西。
“马贞姑娘，您端得是什么东西？”
“姑娘叫奴婢贞儿就可以了，这是我们大兴国女性专用膏药，可以让女性阴道内壁紧致有弹性，让男人们可以更加爽快。”
“什…什么，还有这种东西？”
“让奴婢帮妳上膏药吧。”
马贞拿起一条细细长长的木勺，在膏药上左右抹了一点。
“姑娘，请您把裤裙脱了，奴婢好帮妳上药。”
这…入境也只能随俗了，炎年慈羞涩涩褪去裤子，露出白粉的大腿，中间黑发茂密。
“姑娘，请您躺在床上，双脚张开。”
这羞耻的动作，让炎年慈红著双脸，紧闭眼睛。
冰凉的药膏，缓缓插入她的穴道之中，炎年慈绷紧了身子，奇异的感觉让她不觉得下身湿了。
“姑娘，您可真敏感，太子应该会很开心的。”马贞一脸正经的说道，好像这是一件很稀松平常的事情。
“好…好了吗。”可对炎年慈来讲，让一名女性看着下体，还拿个勺子在那挖抠，是一件很奇怪的事情。
“再等等，姑娘的水流的实在太多，奴婢在为姑娘上第二层。”
仅细长的竹条，逐渐让炎年慈感到愈大的空虚感，她想要更粗更多而难受的扭捏著身体。
“姑娘，在忍忍，快好了。”
“…嗯啊……。”炎年慈实在忍不住喊了出声，赶忙摀住自己的嘴，羞死人了。
“好了，姑娘，奴婢每日沐浴完，都会为妳上这层药，还请姑娘药习惯的好。”
炎年慈羞涩的点点头。
东晋国来信了，扬言若不将炎年慈交出来，便派兵攻打大兴国。
烨荃并没有将狸猫换太子的事情秉告大兴国大王，只道说是东晋国言而无信，既将公主嫁了过来，如今又反悔，惹的群朝重臣纷纷恼怒起来。
从前东晋国仙皇昏庸，根本不起什么威胁作用，新帝上任短短不到一年，更让他们无所畏惧，
“东晋国算什么东西，我大兴国可不是被吓大的。”
“打就打，老子还怕他不成。”
本来打算后日才成婚的太子，变成隔日马上成婚，炎年慈穿着大红衣裳，被人左右拉扯，拜堂，送入婚房。
炎年慈害怕得想逃跑，奈何门口守了两个婢女。
今日的烨荃倍显气派，俊毅的脸上难掩欣喜之情，微醺的他嘴角微微勾起，让他整个神情更是深邃迷人。
金丝绣凤的红头巾，被烨荃掀了开来，头冠下的炎年慈，精致艳丽的妆容，但却有着淡淡的忧愁与慌乱，烨荃性感的薄唇，俯身就要吻下，可炎年慈却别过脸来。
她的反抗，让烨荃锁眉道，“慈儿，从今日开始，妳就是我们大兴国的太子妃，不管妳愿或是不愿，妳都得受着。”
虽然已经在内心劝自己接受现实，但真的碰触到火焰时，却无法假装不疼痛。
宫闱里那些破事第七十八章 烨荃的新婚之夜，看来妳男人也没上过妳几回(H)
第七十八章 烨荃的新婚之夜，看来妳男人也没上过妳几回(H)
精致的大红嫁衣被烨荃件件扯落，丝绸肚兜覆蓋著圆润饱满之上，白皙的肌肤泛著红晕，吹弹可破。
烨荃放慢了速度，轻轻亲吻炎年慈全身肌肤，阵阵酥麻感四溢，房内的合欢香袅袅飘缈，吹动着情房中的两人。
最后一件屏障被烨荃拉去，圆白的包子上，点缀著红晕，他难忍的低下头，去舔舐美妙的蓓蕾，忽轻忽重，炎年慈的情欲慢慢被挑起，下身的骚痒也开始难耐。
“慈儿，可舒服。”
感觉身下人儿轻微的颤栗，烨荃温柔地问著。
在初见她时是惊艳，在认识她后是欣赏，在品尝她后是无止尽的爱恋及渴望。
炎年慈迷濛催情般微瞇，脸颊激情泛红著，娇艳欲滴的唇微开，让人忍不住一亲芳泽，烨荃也确实吻了下去。
他将花朵般的唇瓣，轻轻地咬吸允著，柔软甜美的唇满足不了他的欲望，他还要更多。
舌尖忽地扫入她口腔中的芬芳，在她领地中肆无忌惮的探索，时而温柔时而激烈，攫获她的丁香小舌后，缠绕住两舌，直至对方都无法喘息为止，才依依不舍的离去。
“慈儿，我要妳未来只属于我的，永远。”
“不…。”炎年慈泪水潸潸落下，无力反抗。
“慈儿，我会好好待妳的。”
缭绕整个房间的合欢香，将二人情欲撩到最高，炎年慈下腹搔痒难耐，当烨荃抚摸到时，早已泛滥出水，烨荃坏笑了起来。
“原来慈儿也冀望本太子许久，真是口是心非的小妖精，本太子这就赶快。”
“没有…。”
烨荃迅速将衣物褪去，赤裸健壮的身体，遗留许多战争造成的伤疤，大兴国本就是好战民族，连女人也是用武力抢来，烨荃身上坑坑疤疤，并不难看，倒衬托出阳刚男儿的气息。
壮硕的肌肉下，是狰狞可怖的巨根，许是北方民族较为粗壮，连男根也比一般人要来的大。
烨荃的硕大在迷人的幽口中来回寻找，浸湿了肉棒圆头，更是摩衬著炎年慈阵阵颤抖。
终于，发现那唇瓣底下，是让人疯狂的花径，可如此巨大的他，仅是入幽口一厘米，便让炎年慈疼的难受。
“太子…疼…啊——。”
“慈儿，没想到妳那么紧，看来妳男人没上过妳几次。”烨荃难耐的又向前顶了一下。
圆厚的龟头又入内些许，挤的两侧的唇瓣不得向外张开些许，炎年慈惨白的脸，喊著不要。
“慈儿，妳总要习惯我，再忍一下就好，以后就不疼了。”烨荃最后一口气，全部入没，惹的炎年慈尖叫出声。
紧致的肉壁，夹的烨荃难受，可他仍细心的歇停片刻，好让炎年慈渐渐习惯他的存在。
片刻后，烨荃也忍不住了，“慈儿，可以了吗？”
见炎年慈紧绷的身子慢慢舒缓，烨荃这才摆动身体，慢慢浅出深入。
疼痛过去，炎年慈取而代之的是一股酸软感，而后又是舒胀感，炎年慈慢慢呻吟出声，每次撞击都有种尿意欲想喷射出去。
“慈儿…舒服了吗？”
“…嗯嗯……啊……。”
白嫩的肌肤，逐渐泛起红润，炎年慈迷濛了双眼，红唇微开，乌黑秀发散落在床舖上，性感诱人的像朵蔷薇花，朵朵绽放美丽，让人想要狠狠摘下，却又害怕美丽只在那一瞬间。
可这朵诱人的花朵，最终还是给本太子给拿下了，烨荃满意的看着身下的战利品，有种自豪的感觉，炎邪宣算什么东西，开战？他大兴国还会怕这个刚登基没多久的年轻皇帝。
烨荃一点不在意炎邪宣的开战宣言，尤其才刚登机不到一年的皇帝，能有多大的能耐。
粗壮的肉棒，一次次撞击到炎年慈最深处，又浅浅的退出，再次的撞击，许久后炎年慈终于受不了，高潮的身子频频痉挛，疯狂摇头喊停。
烨荃像是受到鼓舞般，更加挺腰向前穿刺，肉壁高潮后加快紧缩，层层蠕动，像是一圈又一圈的小口允着他的肉棒，最终滚滚白液全射入她的子宫深处。
烨荃也冒出涔涔汗水，犹如魅惑的妖邪将猎物全数吃下，满足的笑着。
炎年慈瘫软在床「馆里Q；2302069430」上抽蓄著，张开的双脚中，可见浊白色的液体从一张一合的小穴中流出。
欢愉后，烨荃紧抱着炎年慈，她早已昏睡过去，可烨荃倒是精神很好，没过多久，他又拉起炎年慈的双腿，狠狠的再干一次。
宫闱里那些破事第七十九张 炎柔淑与妗贵妃的下场(H)
第七十九张 炎柔淑与妗贵妃的下场(H)
炎柔淑被下嫁到南方小岛，那是一个共妻的民族，岛中男性人数居多，而女性稀少，一家子可能有八到十个男性，却只取到一名妻子，由这名妻子轮流侍奉男人，女人仅要负责生产、哺育即可。
历代没有任何公主下嫁于此地，炎柔淑将成为第一个，据说皇族男性有三十来位，炎柔淑过去只会更加悽惨。
皇宫大牢里，“不、我不要嫁，皇兄不可能这样对我，我是他亲妹妹啊——。”炎柔淑一身狼狈，将近数个礼拜没有洗浴，全身发出阵阵酸臭味。
“皇上不可以这样糟蹋我们，会被天下人耻笑。”妗贵人搂着女儿，她没想到炎邪宣竟然这么狠。
“娘娘，妳有空关心天下人，还得多多关心自己才是。”孙公公怪里怪气的说著，让妗贵人心凉了许多。
“皇上他…要把我怎么样，论辈份，他还得叫我一声母妃。”妗贵人惨白的脸看向孙公公。
宣旨一下，妗贵人被流放官外，终身为官妓，任由边疆将士蹂躏的官妓…。
“不、不可能，你说谎，你说谎。”
妗贵人扯著孙公公的衣袖，身后两名守卫看见了，连忙将她拉开。
“明日就启程吧。”孙公公冷淡说完，转身就离去，徒留二名女人哭泣的声音，响彻大牢，悲戚酸楚。
“不会的…他不会这样对我的……不会的……。”妗贵人颤抖著身子，痴痴地说著，原以为炎邪宣是个软柿子，没想到他比他父皇还要狠。
公主下嫁的事，京城里传的沸沸腾腾，有些人觉得她可怜，有些人觉得她欺瞒圣上，皇上没有将她赐死，已经算是很大量了。
红色的轿子往城外缓缓走去，热闹的唢呐声响起，却没见半点喜悦气愤，炎柔淑被五花大绑，为避免她逃跑。
队伍行经数十里之后，在一溪边稍作休息，炎柔淑被绑得手脚发麻，只能求着外头的人给她松绑。
“大哥，能不能行行好，帮我松绑一下。”
带头的男人掀开帘子，“我们也是奉命行事，公主就别为难我们了。”
“那…那我可以喝口水吗？”
男人迟疑了一下，将她拉了出来，炎柔淑这才看清队伍清一色是男的，个个带刀带枪，一点都不像送亲队伍。
“来，水。”
男人粗鲁的捏起炎柔淑的下巴，将水壶灌入她小嘴里，炎柔淑来不及喝，水液顺着纤细的脖子渗入衣襟，造成她胸前一遍湿濡，再加上她被绑住的形状，那胸型更显诱人，众位男人不禁瞧着有些发热。
“我…还要。”炎柔淑没发现男人看她的眼睛不太一样，只觉得这几天一直赶路，又饿又渴的，直至她全身湿透，才打了个寒颤。
喝多水的炎柔淑，就想要尿尿。
“可以帮我解开吗，我…想小解。”对个大男人说她想尿尿，炎柔淑真的羞愧不已，可她真的忍不住了。
她被男人拉了下来，就在众人看着她之下，拖了她的裤子。
“啊——你做什么。”此时的炎柔淑还是被反手绑着，裤子被人扯了下来。
“你不是要尿尿，快尿啊。”男人邪恶地看着她两腿间毛茸茸的黑丝。
“我去草丛那里尿，我不会跑掉的。”炎柔淑被惊吓到了，整个人害怕的哆嗦。
“不行，妳就得在这边尿，我们大家看得到的地方，不然你就得憋著。”
炎柔淑真的憋不住了，整个尿液感胀到膀胱，她只好背对着他们蹲下来，正当她想尿出来时，男人却一把从后面抓住她的双腿，抬起后转身面对大家，她尿到一半的私处，被一群男人看个精光。
“哈哈，来看公主尿尿。”
“哇靠，真是淫荡的公主。”
男人淫言亵语让炎柔淑羞耻的挣扎，“你快放开我。”奈何手还被绑着。
“皇上说了，柔淑公主任我们玩，只要留口气送到邻国即可。”
“不要！你们放开我。”惊恐的炎柔淑抓狂似的扭动想逃离，可练武的男人哪可如此轻易被她挣脱。
忽然，咻——锐利的一支箭划过男人耳际，炎柔淑摔落在地，众人瞬间起身抽出腰间的刀，接着便看到七、八名一群黑衣男子杀了过来。
炎柔淑认识带头的黑衣男子，正是她深爱的男人弘夜，看来哥哥来救她了。
弘夜划开绑住炎柔淑的绳索，拉着她救要往外跑，可才跑了两步就被人给拦了下来，不得已又只能松开手与那人缠斗。
炎邪宣早就料到会有人来劫人，那些个轿夫全部换成暗卫，个个武功高强，都是他亲自训练的私兵。
没过多久，弘夜的人马已处下风，最后竟只剩下他一人。
“皇上说，留活口，这人有用处。”弘夜已被打得剩下半条命，奄奄一息的躺在地上。
“不要，求求你们，放过他，弘夜……呜呜……。”炎柔淑跑了过来，紧紧抱着弘夜。
看他们两个亲暱的样子，大家多少也猜得到二人的奸情。
“看来公主早已不是处子之身了，也没高贵多少。”
“妈的，不是处子，那我们等什么，反正嫁到南岛去，也是五六个男人轮流玩，不如我们就先玩个一遍在说。”
“妈的，刚才看她尿尿的样子，我就硬起来了，胀的老子好痛。”
炎柔淑惊恐地看着各个壮大如牛的男人，“不…不要，我求求你们，放过我们吧。”
红色的嫁纱被男人扯开，里头白皙的肌肤露了出来，本来还有些犹豫的男人，这下都硬了，先干在说。
“公主，在下那话儿也是挺大的，说不定比妳的情人还要更舒服。”
“哈哈哈哈哈哈。”
弘夜被人踩在脚下，想撑起身子护住炎柔淑，可重伤的他无能为力在移动半步，只能眼睁睁看着心爱的人被他人蹂躏。
“不要——我求求你们……啊——。”
炎柔淑全身赤裸的被推来推去，有时抓着她的胸部，豪不留情的揉捏，有时更狠狠的往她屁股打去，红色的掌印镶在白嫩的臀上，形成对比。
“老子等不住了，老子先上了。”
没有任何前戏，男人掘起炎柔淑的屁股，直接从后面插入，硕大的肉棒穿刺进去，没有快感，只有疼痛，炎柔淑尖叫起来。
“住…手……你们…这些禽兽。”被踩住的弘夜虚弱的怒斥着，眼眸放著狠光，奈何身子却动不了。
“小兄弟，看着你家的女人被干的滋味如何，是不是也想干干看啊。”
“哈哈哈，你女人够淫荡，任谁看了都想干。”
“禽…兽…。”弘夜怒急攻心，又吐了一摊血。
“哈哈哈哈哈。”
炎柔淑幼嫩的腰间，被人掐得又紫又红，身下被撞击著小屄，慢慢有了感觉，酸胀的尿意感，刺激得她呻吟起来。
“……啊啊……嗯啊……。”
其他男人听见了，便淫笑起来，“小兄弟，你女人挺享受的嘛！”
“…不…啊啊……。”炎柔淑听见他们淫荡的话，羞愧得直摇头，可腹下的舒爽感，仍让她忍不住叫出声来。
旖旎的呻吟声，搭配野外潺潺流水声，还有树上蝉鸣鸟叫声，炎柔淑全身赤裸，男人们只掏出个肉棒干她。
炎柔淑高潮的颤抖起来，她被肏的脚软无力，可后头强劲的手臂禁锢着她，双脚似乎悬空，像个物品任人插弄。
她的体力慢慢耗尽，已经不知道换了第几位男子在她身上插弄。
弘夜的嘶吼声慢慢消声，只能眼睁睁看着心爱的女人，被十几个男人玩弄糟蹋，最后气急晕了过去。
“这女的也快晕过去了。”
男人指著躺在地上，双胸被人肏著上下抖动的炎柔淑。
“别玩太过分，留着一口气，离南岛还有在几个月，有的是时间慢慢玩。”带头的说话了，炎柔淑才被随便包了件衣裳，扔回轿子，继续上路。
偶尔夜里，炎柔淑会被不知道是哪位男人，穿插入身体，在男人身下疯狂淫叫着。
宫闱里那些破事第七十九章 贵为太子妃
第七十九章 贵为太子妃
炎年慈新婚翌日起身，已接近晌午了，按理说炎年慈应需向太后请安，可昨夜被烨荃折腾得太累，烨荃便免了她请安的礼，改日他再向母后解释就好。
大兴国虽比不上东晋国富裕，但好歹是皇家，用度还是比一般平民要来得好。
“太子妃，可要起身用膳了。”马贞软语的询问。
“嗯，也好，现在是什么时间了。”马真的回复，炎年慈才知道她竟睡到中午才起来，全身都酸痛，昨日烨荃简直发疯了。
“太子妃，侧妃于羡还有众嫔妃已经在外厅等候多时了。”
“嗯？那妳怎么没有叫醒我。”都不知道他们等了多久，炎年慈赶快换上衣裳。
“是太子殿下吩咐不得打扰太子妃休息，所以奴婢才没有进来叫您。”
“那妳赶紧帮我梳头吧。”
午膳还是等等再吃吧，毕竟让那么多人等那么久，炎年慈还是不太习惯。
当炎年慈走进大厅时，约莫二十个女性站在两侧，盈盈对着炎年慈一拜。
“都起来吧。”炎年慈坐上主位，让各嫔妃都平身。
“姊姊，这是太子殿下库房的钥匙，还有帐册。”于羡的宫女手中捧了一本帐册和钥匙。
“这个是？”炎年慈疑惑的看向于羡。
“以前太子宫里未有太子妃，如今已娶了公主，这些理当是姊姊管理。”
“可这…。”她不会啊，炎年慈苦恼的看着这些东西。
“姊姊放心，于羡定会协助姊姊管理这些事务的。”
“那就有劳妹妹了。”听到于羡说会帮忙，炎年慈才松了一口气。
“如果没什么事情，大家都回去休息吧。”
众人盈盈拜过之后，才出了门。
私底下，两名嫔妃窃窃私语。
“这太子妃长的倒是美丽，不像我们大兴国女子体魄强悍。”
“可她那样子，真能生出蛋来吗，好像轻轻一吹，就倒似的。”
“该不会又像是之前的太子妃，难产死了。”
“小声点，要是被太子听见了，妳就完了。”
“唉…我们就继续看戏吧，看那个于羡姊姊，能饶过这个炎年慈吗。”
于羡善妒可是全宫皆知，那个太子妃难产至今都还是个谜，如今又来了温柔的炎年慈，可能没几个月就被整死了。
***
“你说皇兄也太小气了吧，借一晚太子妃也不肯。”
大兴国的陋习，女子是一种政商交易的物品，很多权贵会利用女人来巩固自己的地位，皇族更是如此。
“就是说啊，那天我看到太子妃水嫩的肌肤，看得我都快受不了了，结果太子竟然不让我肏一次，现在想着我又硬了。”
“走吧！太子的侧妃于羡也是个小美人，太子没说不借，咱们去享受享受一下。”
双人走进于羡的宫哩，就见美人斜卧在榻上半瞇，罗衣裙下藏着曼妙的身子，更让人垂涎欲滴。
二位皇子分别是三皇子跟七皇子，已经不是第一次肏于羡了。
瞧见皇子驾到，于羡起身款款向前，“参见二皇子与七皇子。”
“免礼，都下去吧。”二皇子赶走女婢们，随后门便关上了。
宫闱里那些破事第八十一章 于羡与二位皇子的性爱(H)
第八十一章 于羡与二位皇子的性爱(H)
“于美人，咱们今天来试试綑绑之术。”
二皇子手拿麻绳走向前，于羡虽然不是太愿意，但也顺从的褪下衣物，任由二皇子将手束缚在后面，绕过梁上，将她整个人悬在半空中，双脚却是张的开开的，美丽的花办任人观赏。
“于美人，这个小穴可真诱人啊。”七皇子忍不住低下头，舔弄她淫淫穴口，于羡被她舔的一抖一抖的。
二皇子在她肥嫩的胸上又捏又搓的，忍不住又低下头啃咬起乳头，麻爽的感觉让于羡下腹的淫水汩汩流出。
二皇子愈咬愈用力，简直快将于羡的乳头啃咬下来，可她被反手被绑在空中，无法反抗，只能疼痛的扭动身子，可皇子以为于羡是太过爽快，更加用力的捏揉、舔弄。
“……啊啊……轻点…疼……。”于羡扭动的身子，可双胸还是被捏著，小穴中还插著两根手指。
“我看妳是爽吧！哈哈哈哈。”二皇子粗俗的调戏著。
“她的屄都湿透了，肯定爽。”七皇子抽出手中的二指，果然看见湿淫黏腻的汁液。
二皇子忍不住，掏出青紫色肉棒，硕大的龟头下，可见紫色青筋环绕，朝着她敞开且湿透的小屄插了进去，当空虚被完整的填满，于羡忍不住呻吟出声。
硕大的棒子每次滑进滑出，都让于羡既舒爽又难受，紧嫩的肉壁也夹的皇子舒爽快活。
“哈哈哈哈，我就说她是她爽翻天了，好湿好紧。”
于羡在空中摇摇晃晃，被二皇子拉扯撞击下腹，深入浅出地承受快感，最后不自觉高潮颤抖起来。
“……啊啊……不行了……快停……啊啊啊啊啊。”
“本皇子都还没射，于美人怎就自个儿先高潮了，真是淫荡女啊，就不知道那个太子妃是不是也这般淫荡。”
“妈的，看太子妃那双水润的双眼，就好想把她肏哭。”
二人肏著于羡，可嘴里心里想得都是烨荃刚纳的太子妃，让于羡听了很不是滋味。
于羡主动伸出舌头，淫乱的想要二皇子舔吸，二皇子当然配合下流的于羡，含住她滑溜的小舌，用力一吸，舌头像是要被他吸出般，痛得让于羡皱起眉。
身下的小穴还被抽插著，舌头被吸著，下穴吸著男人的肉棒，于羡只觉得好舒服极了，大兴国女子大胆求爱本就天经地义之事，性爱更是家常便饭，所以她一点也不觉得任何羞涩。
“二皇子……啊啊……我又快受不了了……啊啊啊啊……好舒服…太舒服了。”高潮后的于羡抖动着身子，仰头虚脱般瘫软著。
“哈哈哈哈，干死她，干死她。”犹如粗暴的野人，二皇子想穿刺过于羡的子宫一样，奋力的向前推进。
“啊——”
于羡几次昏厥过去，又被插醒，摇头尖叫着，直到二皇子将浊浊黄白物射入她体内，才缓缓抽出，于羡已垂著头喘息。
小穴张合中滴下了浊白色液体。
“皇嫂，该换皇弟了。”七皇子随后将巨硕的棒子又插入于羡体内，呻吟声又开始四溢响起。
湿润的于羡，让七皇子噗滋一声全数塞入最深处，肉棒被夹的又紧又深，他爽快的喘著息。
“肏死妳，肏死妳。”
“啊啊……慢点……快坏了……。”于羡的花径快速收缩，下一秒又高潮的抽蓄起来。
花蕊处一直被撞击著，撞的她舒爽快活。
待他们二人玩完后，迳自离去，徒留还赤裸上身浮在空中的于羡，宫女们走了进来，羞涩的将绳索解开，扶著于羡到床榻上。
“娘娘，奴婢要不要帮妳请个太医。”
“嗯，你去叫叶太医过来吧。”要不是为了太子殿下的前程，她也不会让自己下贱到这种程度，被束缚的地方都磨破皮了，有些刺痛。
宫闱里那些破事第八十二章 无法怀孕
第八十二章 无法怀孕
炎年慈手中拿着帐册，左右看着，实在搞不懂。
“马贞，你说这个玛瑙红珠是三串没有错吧？”等了许久，都没人回复，炎年慈抬头一看，就见一人满脸笑意地看着她。
烨荃看着炎年慈帮他打理家务的认真模样，感到心中暖暖的，虽然她是他抢来的，但是还是希望炎年慈能真心爱上他，心甘情愿当他的太子妃。
“爱妃，可是哪里看不懂。”他的笑不如炎邪宣般阴柔，而是草原男子开朗粗旷般舒畅。
烨荃长得好看，浓密的眉下，有着乌黑深邃的眼眸，棱角分明的轮廓，让人一眼难忘。
他就像驰骋在草原的马，翱翔在天际的鹰，自由奔放，豪野不拘。
“殿下。”炎年慈向前盈盈一拜。
“不用，不用，以后叫我荃就好，什么礼都不用行，在这里妳就自由一点，除了我母后和我大王，妳谁都不用听。”
烨荃宠溺地将她拉在桌前坐下，审视著桌上的帐本。
“这是于羡妹妹拿来的，说要我学着管点帐。”
“于羡…。”听到侧妃，烨荃不禁皱起眉头，对这个侧妃不是很喜，奈何是青梅竹马，所以应姑母要求，才娶了这个骄纵的女人。
她在后宫所作所为，烨荃也略有耳闻，只要不要太过火，通常看在姑母的面子上，都睁一只眼，闭一只眼。
“慈儿，以后于羡拿来的东西，妳就收著，不要配戴也不要放在室内。”
“这是为何呢？”
“听我的就没错了，她的东西收不得。”
“嗯…臣妾知道了。”
烨荃对她很好，巴不得将宫中所有玩意儿都送到她这里来，可炎年慈虽然顺从温和，可心里确有一丝丝期待某个人能来带她离开。
炎邪宣，他会来救她吗，还是他早就厌恶她了，送走不过是刚好而已，炎年慈一点都不知道，两国正因为她准备开战。
今日于羡端了一碗参汤过来，在炎年慈面前要她喝了。
“姊姊，这是我特地从姑母那拿的百年人参，说是对身子极好，补气补元神的，姊姊妳尝尝看。”
“于娘娘，妳这碗看起来不太像是参汤。”马贞忍不住皱起眉头。
“妳一个小姑娘懂什么，这可是上好的汤药，一般人可是看不到的，姊姊妳尝尝看。”于羡硬是将汤药递到炎年慈嘴边。
马贞对炎年慈眨了眨眼，示意她不要喝下，可于羡却僵在这，让她不知如何是好。
“姊姊这是担心于羡妹妹对您下毒吗，真是不识好人心。”
“不…不是，我喝就是了。”
炎年慈皱起眉头，将苦涩的药物一饮而尽，当药物顺着咽喉进入胃中，慢慢地一股疼痛感从腹中蔓延而出。
“太子妃…妳怎么了，来人啦，快传太医。”他们根本没想到于羡竟然敢公然下毒。
“真是个蠢货。”于羡睥睨的笑了笑，转身就离去。
当太医与烨荃来时，炎年慈下身以渗出了血，大量的红花汤让她失去了生育能力。
“来人啦，将于羡给我打入大牢。”烨荃气极了，可于羡早就逃跑到她姑母那边，寻求庇护。
烨荃这次不再袒护她，带着兵马就去姑母那要人去了。
“太子殿下你这是什么意思。”雍容华贵的甄氏坐在殿堂上，摆明了要拥护自家人。
“快把于羡交出来，不然不要怪本太子不客气。”
“放肆！我是皇上钦赐的蓉源郡主，启容你这般放肆。”
“姑母，妳能保的了她一时，保不了她一世，有种她就永远躲在这里，倘若哪日她踏出府一步，那就是她葬身之时。”
说罢，烨荃携著兵马回去，并留守了几人盯着门口，只要于羡一踏出府，就直接抓人。
可事情闹到了大王那边去，烨荃被训戒了几句，不过就是个女人而已，何苦去为难蓉源郡主，大不了之后第一个孩子给太子妃认领就可了，于羡的事情最终不了了之，她又大大方方回来太子府第上。
每次皆是如此，大家也都习以为常，于羡其实才是实至名归的准太子妃。
炎年慈早在被绑来这时，就已心如死灰，有没有孩子根本都无所谓，有时她都想放弃自己的生命，眺望遥远的天空，似乎那里才是自由所在地。
没有孩子更好，无牵无挂……。
宫闱里那些破事第八十三章 战争
第八十三章 战争
晴空淡碧，寒烟未退烽火四起，叠沓的马骑声，发出深沉的巨响，东晋国与大兴国的战争已经打了将近半年了，所到之处，兵荒马乱，白骨露野，景象惨烈悲苦，人民流离失所，孩童顿失所靠。
炎邪宣亲上阵前，势如破竹，大兴国所处之地燕天山，虽地势严峻易守难攻，仍抵挡不了炎邪宣的强兵烈将，如今燕天山内困住了大兴国大王以及皇子众臣们。
“快想办法啊！”大王对着一干众臣怒吼。
“要不然……把公主送还回去？”一名臣子诺诺的看向大王。
“不可，要不我来。”烨荃搥胸往前走了一步。
“太子万万不可啊，那炎邪宣邪门的狠，用兵遣将有如天兵神将般，把我们的将士打得可是落花流水。”
烨荃是跟炎邪宣交手过，他的武功深不可测，如今又带着大批军马，各个力大无穷、神出鬼没，短短几个月，已经被攻破了许多城池，就算烨荃自己亲上，也没有多大的把握。
炎年慈完全被蒙在鼓里，烨荃不愿让她知道，由于她的原因，让两国人民陷入战争混乱之中。
烨荃对她非常好，每晚几乎夜夜陪着她，他总是深情地看着她，有时逗得她会心一笑，日子过得飞快。
他总是笑着对她说，她是他这辈子见过最好看的女子。
他温暖的手掌搂着她，在她耳畔边撒娇说想吃她燉的云耳百河汤。
他温柔的擒住她的腰间，在她身上一次次的撞击，却在完事后紧紧抱住她，深怕她下一刻就不见了。
战争愈来愈逼近，烨荃要她的次数愈来愈频繁，他发疯似的在她身上找寻什么，但他却不知道要找什么，也许是爱吧……。
他知道炎年慈不爱她，心心念念的是即将逼近的炎邪宣，是他将她强行从他手上夺走的。
原本以为得到她的身体就满足了，可当他一日日陷下去，发现他想要更多，更多的是她的爱。
白日里炎年慈除了清点帐款，就是看看书，刺刺绣，偶尔还会望着天际发呆，日子虽悠闲，却也百般无聊。
“马贞，今日太子可有过来？”
“回太子妃，太子今日还是没过来。”
烨荃已经三天没有过来了，平日不会这样，不知道是如何重要的事情。
“马贞，可是发生了什么重大的事情吗？”
马贞眼神闪烁，“没事，就一些琐事罢了。”
“是吗…。”所有宫女都对她有所隐瞒，再迟钝也知道定是发生了什么事情。
“太子妃，侧妃来了。”
“正好，我帐上有几处不明的地方，还想向她请教。”
于羡盈拜之后，在一侧紫檀木椅坐了下来。
“妹妹来的正好，我这里有些问题要询问妳。”炎年慈微微一笑，向于羡询问。
经过那事之后，于羡也来过几次，不过好像被她姑母下了禁令，倒也没在做过什么踰矩之事了，又或许炎年慈没了生育能力，构成不了多大的威胁了。
“姊姊可真好心情啊，都发生那么大的事情还能如此镇定。”
马贞心中大响，慌张道，“太子妃近日都在忙着帐册的事，很多事情都不太知晓。”
“这样啊，也难怪了，这国都要灭了，还管什么帐册。”
“什么…国灭，妹妹这话是什么意思？”
“不就是你们东晋国皇帝打了过来，说是要把妳给抢回去。”
炎年慈手捧的帐册掉落在地，一脸错愕，她怎么都没听说过？
“啊，我怎么全给说出来了，姊姊妳没事吧。”于羡看着满脸惨白的炎年慈，就是这个女人害得我们大兴国国破家灭。
于羡闪过一丝狡猾，最好这个女人离开这里，那么烨荃就可以完全属于她，而最大的权力就可以回归她手上。
“马贞，是真的吗？”炎年慈转过头去询问马贞。
“是太子殿下不让奴婢说的。”马贞跪了下来，慌张道。
“炎邪宣他……攻打过来了。”
听到这个消息，炎年慈不知该高兴还是难过？
倘若东晋国赢了，她被接回东晋，继续当个永远被禁脔的公主，若是大兴国赢了，那她将永远困在这里，此生再见不到母后还有炎邪宣。
“我去…找太子。”炎年慈仓皇失措的站起来，往外走。
宫闱里那些破事第八十四章 妳是我的，谁我都不让
第八十四章 妳是我的，谁我都不让
到了太子寝殿，没等宣报，炎年慈便直冲而入。
“慈儿，妳怎么来了。”烨荃扬起笑，炎年慈主动来找他的次数确实不多。
“炎邪宣他是不是打过来了。”
听到此话，原本笑颜的烨荃瞬间暗了脸色，“是谁跟妳说这些的。”
“是真的…他真的打来了。”炎年慈苦笑着，但其实内心有着一丝的期盼。
“慈儿，妳放心，无论如何我都不会将妳交出去。”
“听马贞说，他已经在城外三日了。”
“混蛋，本太子不是说了不许跟妳说，我要将那奴婢拖出去杖毙。”
“不是她跟我说的，是于羡跟我说的。”
烨荃听到是于羡，对她更加不满，终有一天得让那女人消失才行，根本完全不把他这个太子放在眼里。
“你放我回去吧，这样僵持下去对任何人都不好。”
烨荃脸色瞬地暗狠起来，“妳想回到他身边对不对，我早就看出炎邪宣看妳的神情不一样，妳是他妹妹啊，妳们两个怎么可以……。”
“我不是他亲妹妹，我是养女。”
“慈儿，我不管，妳是我的，谁我都不让。”烨荃像个孩子般撒泼，强抱着炎年慈。
“烨荃……放我回去吧。”
“不——。”
烨荃瞬地攫获她的嘴，不愿再听到任何有关她想离开的话语，炎年慈想推开他，反被他更加霸道的紧锢住。
他狂妄的吸允她嘴里的汁溢，粗暴的将她的衣裳扯开，揉捻她浑圆的酥胸，在挣扎了几次无用，炎年慈也只能放任他。
炎年慈被横报起来，往寝内走去。
“慈儿，抱歉，刚才弄痛妳了吗？”
炎年慈摇了摇头，烨荃这才又吻下，这次他的吻深沉但温柔，他刚刚听到炎年慈说要走，那种失去挚爱的感觉，让他快发疯。
她的衣物被一件件褪去，烨荃温柔的吻如柳絮般飘落她全身，轻点过的地方，由中向外掀起一圈圈涟漪，让炎年慈不自觉得嗯哼起来。
红色的肚兜也被掀去，粉嫩的乳圈让人忍住想一一品尝，长指抚过腹部滑落密不可见的幽谷，抠弄起谷中滴滴水液。
“慈儿，妳真美。”
烨荃忘情地在她峰乳中徘徊，待到穴水泛滥，才掏起青狞的肉棒，滑入她最深处，感受着自己完全被炎年慈包覆的快感。
炎年慈已不只一次在他身下畅快，今日一样，只是她不知道，过了今晚，明日一早，烨荃便要披金戴甲亲上战场，这次不是炎邪宣死，就是他烨荃亡。
“慈儿，我爱妳，一辈子都爱妳。”烨荃吻下炎年慈，在她耳畔中倾诉。
炎年慈怔愣一下，她不知道该如何回应他，她的心一直只给了那个人，那就是炎邪宣。
烨荃像是知道什么似的，也没要求她的回应，在她身下狠狠的撞著，仿佛这样才能让炎年慈完全只属于他。
“…荃……慢点……啊啊……。”狂乱的撞击，让炎年慈达到高峰，身体微微颤抖著。
两人交缠着身子，不分彼我缠绵到天亮。
宫闱里那些破事第八十五章 若牺牲她一人可解救上万人，值了
第八十五章 若牺牲她一人可解救上万人，值了
当炎年慈再次醒来，身旁的位置已冰冷，看来烨荃已经走许久了。
“马贞，马贞。”
炎年慈轻唤了马贞入内伺候，不知为何她今日有些心慌，眼皮跳的不行，总觉得即将有大事要发生，当身上衣物才刚穿好没多久，头发都还未梳好，便见于羡冲了进来，一巴掌打在炎年慈脸上。
“太子妃——。”马贞吓了一跳，冲了过去连忙挡在炎年慈前面，于羡不是已被她姑母下了禁令吗，怎么如今又来找太子妃麻烦。
炎年慈摀著略为红肿的左脸，有些不解的看着于羡，原本以为会看到泄恨得逞的表情，没想到于羡竟然哭了出来。
于羡不知道是因为愤怒还是难过，全身竟然不受控的颤抖起来，恨不得下一秒将炎年慈碎尸万段。
“为何太子就看上妳这般姿色，竟为了你连命都可以不要，倘若太子有个三长两短，炎年慈，我也不会让妳好过的。”于羡是真的爱烨荃，为了他，她什么都可以做。
此刻烨荃以披甲上阵，高喊与东晋国黄帝一决胜负，将士们齐聚一旁，观看着这场胜负关键之战。
“什么命不要，妳在说什么？”炎年慈还一脸错愕，根本完全不知道发生什么事。
“太子为了妳，今日一早已出城门找炎邪宣对决，对的可是死绝，要马一死，要马退兵。”于羡在也忍不住，放声大哭起来。
“你说什么…。”
炎年慈仓促的连头发也忘了梳，飘散的秀发迳往城门奔了过去，她今日正好穿了个大红衣裳，更是突兀显眼。
“太子妃——。”马贞追了出去。
“马贞，你说在哪个位置，可以让炎邪宣看到我。”
“我知道一个位置，不过挺高的，可以让城外的人全部看见。”
“你去命人端一个大鼓过来。”
“可是……。”
“快去，如果你想要救你们太子的命，就快去。”
马贞还是往回跑，找了人搬移大鼓过来。
炎年慈独自一人踏上城门的阶梯，一步步往上爬到最高点，鲜红的衣裳随风翩翩，她站在城墙最外侧，稍不留意就可能摔落万丈城墙。
片刻之后，有一些人开始注意到她的身影，一名鲜红女子站在城墙上不停的在呼喊不要打了。
“皇上，妳看那边有个女子。”
“太子，妳看那，怎么好像太子妃。”
炎邪宣听到太子妃，转头一看的确有一名女子站在城墙上，纤弱的身子像是随时会被强风吹落，他脸色不由惊慌起来，炎年慈站那么高是做什么。
“去，去叫人上去看一下。”烨荃紧张的吩咐下人。
原本拚搏的二人，此刻全停了下来，空中这时飘下绵绵细雨，更显局势险峻。
探查的人回来了，“太子殿下，正是太子妃，她说……。”
“说什么，快说。”
“如果牺牲她一个人，可以换来两国的平衡，那她愿意一命换百命。”
“不——妳快去叫人把她给拦下来。”炎邪宣听到这话，心上一滞，慈儿，妳可别干傻事，为兄来接妳回去了。
“烨荃——你还不快把人给带下来。”炎邪宣怒吼著。
“不用你说，我知道。”烨荃内心也慌张起来，连忙命人过去阻止。
宣报的人马用飞奔的往太子妃的方向跑去。
此时，马贞带了人正用力地敲打大鼓，碰！碰！碰！的声音让炎年慈心跳加快，她不想死，但是她得死，她若不死，就会有很多人因为她而死。
“太子妃，您要不要站近来一点，有点危险。”
“不了，这样他们才看得见我。”
“要不，奴婢上前扶着你。”
“妳别过来，这边危险。”
“马贞，妳替我告诉烨荃，此生只能辜负她的爱，我始终无法给他对等的爱，还有告诉炎邪宣，替我照顾好我的母后，我相信他做的到的，还有，我爱他。”
“太子妃，您别吓马贞，您快下来。”怎么像是交代遗言似的，马贞惊恐地看着她。
“我这一生都不能由我做主，希望来生可以当个自由的人，今日若牺牲我一人，可以换来上百万人的性命，我炎年慈这条命也就值得了，妳说是不是，马贞。”
炎年慈眼角含着泪水，炎邪宣我们来生再见了，希望你不要记得我。
“太子妃，太子要我传话给妳，别做傻事，快过来。”一旁的卫兵也不敢贸然上前。
“谢谢你们，记得帮我照顾好母后……。”炎年慈闭起双眼，泪水从两颊滑落，踏出了一步……。
“不——。”在众人尖叫中，绽红美艳的炎年慈，由高城上坠落望丈城底，犹如红花凋谢，逐渐枯萎死亡，红色的鲜血，犹如美丽的蔷薇花瓣洒满了一地，只在那一瞬间，坠落城边的人儿已一动也不动了。
“慈儿，不——。”
“皇上——。”
“太子殿下——。”
炎邪宣和烨荃策马奔往炎年慈的方向，二人全忘了决斗这回事，后头一干将领为了保护自己的主子，也都纷纷策马跟随着，完全都忘记打战这回事。
宫闱里那些破事第八十六章 逝去
第八十六章 逝去
众将士们在城墙附近寻找炎年慈，最后听到一士兵喊著，“找到了，在这里。”
炎年慈紧闭双眼，嘴角微微上扬，似乎很平静的离开，鲜红的血水，将原本红色的衣裳染的更加怵目惊心。
“慈儿，醒醒——太医，快传太医。”
烨荃愣著看着凋落的蔷薇，深深的自责，倘若不是他一意孤行，将炎年慈带来，她最终也不会选择这一步。
他错了，慈儿只要妳活着，妳想跟谁在一起，他再也不阻止，求妳活着……。
炎年慈被炎邪宣带回帐篷内，七、八个军医轮番诊断，皆摇摇头，送回来时早已断气了，任谁也回天乏术。
“混帐，你们要是没救活她，全部给我去陪葬。”炎邪宣赤红双眼，攒著拳头挥向太医们，吓得军医们连忙跪下，“皇上饶命。”
“慈儿，醒醒，妳要什么，朕都答应你。”炎邪宣扶起她的头，小心的搂着，双手因害怕而发抖。
“慈儿，妳不是说想看看妳母后，朕…朕现在就命人将妳母后放出来，还有妳不喜欢皇后，朕现在就下令废了她，慈儿，妳快醒醒、快醒醒啊……。”炎邪宣说的撕心动容，却没见床上的人儿有一丝反应。
宣哥哥，不哭……。
炎年慈实在很想帮他擦去眼泪，可是她好累，好困……，就在她快睡去时，忽然一道声音传来她耳边。
她飘飘荡荡，犹如一缕轻烟飘荡在天空，她深深沉睡着，不知过了多久，三天、五天…半年或更久，直到耳边听到一道声音。
炎年慈……
炎年慈……
谁？是谁在叫我？
妳本是九尾妖狐转世，当年因魅惑皇帝，祸乱朝政，导致百姓顿失家园，颠沛流离，故此生将被男人掌弄于手中，而不能自主，谁想妳竟已己身救国民于水火之中，本仙将与妳重生的机会，妳可有什么心愿？
如果可以，我希望我将生为平凡，不再倾城，愿一生一是一双人，百首不相离。
那妳将不再是炎年慈，只是一介凡夫俗子，不再拥有高贵富裕的人生，将为柴米油盐酱醋茶而烦恼，妳可愿意？
小女愿意。
那妳就去吧……。
炎年慈再次醒来，成了一名东晋国的宫女妍池，念的音倒挺像年慈的。
“妍池，妳等下这地扫好就可以休息了。”
十四岁的妍池，生的杏花圆眼，柳眉小嘴，可惜右脸颊有个樱花般的印记，让这张脸生生给毁了。
“好的，嬷嬷。”
醒来之后，妍池才知道已经三年过去了，当年大兴国降服，割城池让土地，并签订许多贡献条约，炎邪宣这几年，变得更加暴戾无道，动辄杀戮砍杀，搞得人心恐慌，据说再没有人看见他笑过。
妍池主动要求调到太后何苑月宫里服侍，这是人人避而远之的烂缺，太后既不得宠，也有没实权，又时常遭皇后苛刻用度，大家巴不得离她远一点，这妍池反倒想要进来，没花多少时日，妍池就已来到朔月宫。
“太后，这南夷的水果最是甜美，妳尝尝看。”妍池端来了一盘葡萄。
“怎会有这盘水果。”按理说，这些进口的水果都是皇后娘娘先尝过，才会轮到其他人，太后根本不可能分得到。
“我跟厨房胖嫂偷偷买的一些些，妍池钱不够多，只能买这一些，太后，妳尝尝。”
宫女每月都有月钱，妍池每月都把它攒下来，买些以前娘亲喜爱吃的食物。
“妳这孩子，别的孩子都舍不得花，妳倒好，将所有钱都花在哀家身上。”自从妍池来了之后，何苑月笑容也逐渐变多了。
=====================
作者的话：妳本是九尾猪转世，因生得太丑，这辈子还妳漂漂拳.....。
宫闱里那些破事第八十七章 重新相遇
第八十七章 重新相遇
当初何苑月听到炎年慈逝世的消息，晴天霹雳，本也想随她去了，几次自尽都被炎邪宣救了回来，他的回答是，慈儿不会希望看到她死。
何苑月虽然心痛，但也不再自残了，只是每日活得像是行尸走肉，直到妍池的出现，她的一举一动一颦一笑，都跟炎年慈好像，若不看她的脸，犹如炎年慈再活过来一般。
“那不然池儿吃一口，太后吃一口。”
“妳这孩子。”何苑月笑嘻嘻吃下妍池手上的葡萄。
这一幕恰巧被站在门外的炎邪宣看到了，多孰悉的画面，那是炎年慈当初骗他吃下食物的把戏，他愣著看着眼前的妍池。
“参见皇上。”妍池乍见皇上，连忙起身盈跪。
由于太后非常喜爱妍池，没人时就会要她不拘小节，一同坐着品茶聊天什么的。
“你宫里奴婢愈发没规矩，竟然跟妳平起平坐。”
“是哀家让妍池坐下的，不怪她。”何苑月像老了十几岁般，没了过往的雍容华贵，取而代之的是沧桑年华老似。
“年慈？”
“回皇上，奴婢叫作百花争妍的妍，池水的池。”
“嗯。”
自从炎年慈逝世后，炎邪宣三不五时会来何苑月宫里，看着跟年慈同样的脸孔，多少弥补心里的伤痛。
有时就这样静静坐着，不说上半句话。
“皇上，吃点葡萄吧。”
“没想到妳这还会出现葡萄。”
“是妍池把自己的月钱全拿来买这葡萄。”何苑月看着妍池，心中却想起贴心的炎年慈，她也是那么善解人意。
“只要太后娘娘喜欢，妍池这点钱不算什么。”何苑月是她的娘亲，她愿意用所有的一切，只愿给她最好的。
“亏妳这还有这般贴心的女婢。”炎邪宣倒有些羡慕的看着妍池。
小小的瓜子脸，倒也清秀可爱，可惜了右脸颊上有个粉红色的胎记，不然也算是个美人。
妍池也趁著炎邪宣不注意之时，瞧了瞧他，他瘦了好多，深邃的幽眸下，多了深深的黑圈，曾几何时为她敞开的笑，如今却是抿著嘴，阴郁垄罩着。
看来炎年慈死对他打击很大，可都三年过去了，为何他还是放不开呢。
“妍池今年也十四了，再过几年就要出宫嫁人了，哀家实在舍不得。”
“太后，妍池不要嫁人，妍池想要一辈子伺候太后。”妍池着急地哭了出来，双脚跪下。
她好不容易可以服侍在娘亲旁边，她要陪着何苑月到老到死。
“胡说什么，女孩子总归要嫁人，哀家帮你找个好的，疼妳的。”
“不、不要，池儿要永远陪在妳身边。”
慈儿要永远陪在妳身边……。
妍池的这句话深深震撼炎邪宣，这句话好像似曾相似，他死死的盯着妍池，竟把她与妍年慈两个身影重叠起来。
何苑月将妍池扶了起来，承诺了短时间不会将她嫁掉，这才让她安心下来。
炎邪宣再次见到妍池，是在太医署前面。
“我求求你们了，您去看看太后吧…呜呜呜……。”妍池跪在地上，冰冷的地面，渗透入膝盖，直至心窝。
炎邪宣看着娇小的身躯，跪落在冰天雪地里面，单薄的衣裳根本不够保暖，冷的妍池瑟瑟颤抖。
“这是怎么回事？”炎邪宣走近询问。
“参见皇上——。”太医们纷纷躬身行礼。
“妳先起来吧。”不忍妍池跪着，妍邪宣伸手就将娇小身子拉起。
“回皇上，太医们都被皇后娘娘招去了，太后如今发了高烧，皇后……不许太医去诊治。”
“皇上，奴婢求求妳了，太后都已经烧了两天，至今还昏睡着，再下去会……我求求你了……。”妍池又跪了下去，泪眼汪汪的求着。
“好了，起来吧。”炎邪宣蹙眉，伸手又将妍池拉了起来，难道她都不嫌冷吗，摸着她身体都冷冰冰的，何苑月好了，该换她病了。
“孙公公，派人去皇后那说一声，说朕说的。”
“谢皇上，谢皇上。”妍池展开笑靥，竟让炎邪宣离不开眼。
炎邪宣一直知道皇后苛刻太后，生活用度上都少缺，他也是睁一只眼闭一只眼，本来也没多待见何苑月，所以也就随皇后了。
如今为了妍池，倒是破例了。
炎邪宣至今都无子嗣，皇后生不出来，也下令每个侍寝过的嫔妃都要喝避子汤，而炎邪宣也无所谓，自炎年慈死后，如今的他只剩下一空壳，没有心，只剩下空洞的躯壳行走着。
宫闱里那些破事第八十八章 妍池病了
第八十八章 妍池病了
太后的病好了，果真换妍池病了，她病得喃喃自语，神自不清，何苑月来了好几次，太医也开了许多药，可昏睡的妍池全吐了出来。
这身体本就虚弱，前阵子落水差点没了，又再冷地里跪了许久，当太后病好了，妍池整个人松懈下来，才开始高烧不停。
“这该如何是好。”何苑月心疼的擦著妍池的汗渍。
“皇上驾到——。”听到妍池病了，炎邪宣内心不自觉一紧，二话不说摆驾到朔月宫。
“一群饭桶，连个小小的风寒都治不好，朕养你们这些太医有何用。”
黑压压的一群太医跪在地上，各个禁声不敢说话，炎邪宣则烦躁的坐在床前。
半梦半醒中，妍池睁开眼，看见炎邪宣着急的眼神，笑道，“宣哥哥……别难过，慈儿就在这。”
“妳…妳说什么……。”炎邪宣惊愕的看着她，因为妍池声音小，旁人都没听见她说什么。
这时，妍池又沉沉睡过去了。
看见她昏睡过去，炎邪宣着急吼著，“药呢，快拿药过来——。”
也许是他听错了不一定，炎邪宣这般认为。
“是。”
太医端了一碗药过去，炎邪宣接过去之后，一勺一勺的喂，可是药到了嘴边就流出来，如何也喂不进去。
情急之下，炎邪宣含了一口药，就往妍池的嘴上送，温润的药水吞入妍池口中。
“皇上，使不得，这婢女病了，怕是把病气传给您啊。”马公公着急喊著。
在药喂尽后，炎邪宣竟舍不得离开她的嘴，粉嫩的唇办被他微微吸允著，他的舌间滑入里面，在她小巧的舌间上兜转着，许久，才将她放开。
众人全低下头来，不敢出声，看来这名宫女没多久应该是位娘娘了吧。
之后几次喂药，都由炎邪宣亲自喂，妍池的病慢慢渐转。
一次喂药中，妍池在睡梦中惊醒，她震惊的看着炎邪宣，而炎邪宣也用极复杂的眼神看着她。
“皇上，这是……。”
“既然醒了，就自己喝吧。”
“嗯……。”妍池虚弱的抬起手，想要接住碗，可无力的她差点就把药给打翻了，还是炎邪宣反应快，接了过来。
“算了算了，还是朕来喂好了。”
“是。”
妍池一口一口喝着汤药，眼眸疑惑的看着他。
炎邪宣是发觉了什么吗，她灵魂调换的事情，就连母后也没有说。
曾经倾国倾城的炎年慈，如今变成一只丑小鸭，任谁也不可能会相信，妍池如今最大的心愿就是伴在母后身旁。
一直到碗见底，炎邪宣才满意的离开。
皇后齐若水知道皇上在一名小宫女寝室，待了整整一天一夜，妒火燃烧，她倒要看看是怎样的小宫女，如何吸引住皇上的眼光。
太医说因为前几个月，妍池曾落水过，体质比较虚弱，所以这次再得到风寒，才会比较严重，炎邪宣吩咐了，每日太医皆会到硕月宫会诊妍池。
这天，皇后终于忍不住过来了。
何苑月坐在椅凳上，脸色不好的瞧着齐若水，而齐若水一脸嫌弃看着何苑月，以及正跪在地上的妍池。
“还以为是个貌若天仙的宫女，结果不就是个破了相的奴婢。”当齐若水看到妍池脸上的胎记，心中顿时放心许多。
“来人，将她拉出去先打个十大板。”
“齐若水，妳凭什么打我宫里的婢女。”何苑月怒拍桌子，起身斥责。
“就凭她长得如此，也胆敢勾引皇上。”
妍池还是被打了十大板，原本孱弱的身子，如今更摇摇欲坠的趴在垫上。
“太后，池儿没事，还…挺得过去。”
何苑月已经从太医那边拿了药膏，帮妍池抹上了，只是伤在臀部这地方，真的是坐也不是，躺也不是。
“都是哀家连累妳了，齐若水本来就看哀家不顺眼，如今妳只不过替哀家招罪。”
“能替太后挨板子，是池儿的福气，挨呀…。”牵动了伤口，妍池疼的叫出声。
“好了，妳就别说话了，多休息吧。”
说了几句，何苑月就离开西厢房，好让妍池可以休憩，可没过多久，换皇上来了。
“皇上……。”趴在床上的妍池，本想起身行礼，却被炎邪宣阻止了。
“妳就好好躺着吧。”
“谢…皇上。”
他会心疼她吗，妍池心里其实还是有点期望，从前齐若水放再大的过错，皇上都只是怒斥几句而已，好几次母后差点就到死在她手上，炎邪宣也只是冷眼旁观。
她知道，那是母后自己造的孽，可她还是多少有些责怪他的无情。
“伤哪了？”炎邪宣冷冷的说道。
“奴婢惹了皇后娘娘不高兴，皇后娘娘教训奴婢是应该的。”不知怎了，妍池在太后面前一滴泪都没掉，看到炎邪宣来，顿时所有委屈都出来了。
炎邪宣看着眼眶泛泪的妍池，心里也不是滋味，到底是他放纵齐若水，才造就今天的局面。
“好了，哪里伤了，朕帮妳上药。”
“不…不用了，太后已经派人帮我上药了。”这伤的地方可是在臀部，妍池一个黄花大闺女，怎可以给人看那么隐密的地方。
虽然“前世”他俩该做都已经做了，但这一世她可是活生生的黄花闺女。
“那让我看看伤的怎样。”
“皇、皇上，真不用了…啊——。”因为激动，妍池又扯著伤口。
马公公不知何时，早已离开闺房，将门悄悄阖上了。
“就叫妳不要乱动，看，痛着妳了吧。”
妍池又趴回去，疼痛让她不敢乱动，忽然她感觉屁股一阵冰凉，炎邪宣已将她的裤子拉下，露出白滚滚的小屁屁，上面有几条板子的红迹。
“皇上——。”妍池想用手遮住，却轻易被炎邪宣拉开。
“朕再帮妳上些药，妳看这药都被妳衣物抹掉了。”
“可是…皇上……啊——轻点。”
炎邪宣用指尖沾上了一点药物，在她泛红的臀部轻轻划过，冰凉的手让红肿的臀部得到纾解，的确减轻了疼痛感。
这药抹完之后，炎邪宣却停不下来了，他不是个好色淫乱之人，可独独对这名宫女起了心思。
也许是她的所有动作，都好像炎年慈再活了过来，她温柔细语夹着淡淡忧愁，她看着他时偶会流露出不舍。
当她跟太后说话时，俏皮的态度更是像极炎年慈小的时候。
他好想炎年慈，即使这名宫女不是她，他也想将她留在身边。
炎邪宣双眸盯着藏在双腿间的幽密谷，深深地吸引他，修长的指头情不自禁往这谷穴中探去，当他触碰到花蕊敏感触，妍池尖叫出声。
“啊——你做什么，炎邪宣，你放开我。”
炎邪宣不责怪妍池直呼其名，反而有一种莫名的孰悉感，他压住妍池，让手指滑动刺激著妍池的官感，尔后又将手指插入小屄内，他摸到一层薄薄的膜，是神圣洁净的代表。
“啊…不要这样……啊啊……。”他的触碰让妍池全身发软，身子微微颤抖著。
“太后可有教你如何服侍男人。”查觉到到自己对她深沉渴望，炎邪宣便有了纳她为妾的打算，既然要将她留在身边，那就得名正言顺。
“没…没有…。”
“那妳可得好好学学了，药擦好了，朕明日再过来看看。”
如今妍池身上有伤，炎邪宣怕再待下去，自己会把持不住就要了她。
宫闱里那些破事第八十九章 册封美人(百珠加更)
第八十九章 册封美人(百珠加更)
翌日，一道旨意，孙公公站在朔月宫，高调的宣旨将妍池册封为美人，惊得她迟迟不敢接旨。
“马公公，这是真的吗？”
“当然是真的，恭喜小主了，将来可是前途无量。”马公公的眼睛似月亮般笑着，将旨书递给了妍池。
“马公公，奴婢…想见见皇上。”
见皇上这一年来，从未对谁上过心，后宫的嫔妃都是大臣们半推半送进来的，还从未见过皇上想册封哪个女人，所以马公公当然是准了妍池。
然而情况并非马公公所想的那样，墘清宫里妍池跪在地上，炎邪宣一脸狠戾，两簇焰火在眼眸中熊熊燃起，马公公则是一脸指责的看向她。
“皇上，奴婢真的无法成为美人，还请皇上收回成命，奴婢只想陪在太后娘娘身边，既使从此长伴青灯，也无怨无悔，还请皇上收回成命。”说完，妍池重重的磕在地上。
“妍池姑娘，妳这是何苦呢，多少人盼著这个位置。”马公公好言好语的相劝，可妍池仍然不改面色，执意要炎邪宣收回成命。
“既然妳不稀罕，那就让妳做回妳最孰悉的事，来人，将妍池打入浣衣阁去。”炎邪宣高高睥睨著妍池，怒颜狠斥着。
马公公也只好遵从皇上的命令，浣衣阁是所有活中，最为辛苦的，冰天雪地的，还得洗着衣服，双手冰冷地都冻出霜来了，可皇上的命令，并没有让妍池有任何迟疑或求饶。
炎邪宣看着离开的背影，怒火的将桌上一干东西全扫在地上，他好久没发这么大的脾气了。
浣衣阁里，都是犯了错被调到这里来的，马公公还是吩咐的管事的人，得对妍池多照顾一些，说不准哪天皇上又反悔过来要人。
妍池并不是不爱炎邪宣，只是她不愿再次被困在这牢笼中，无自由的被监禁著，况且炎邪宣已经有皇后，还有个些嫔妃了，少她一个也无妨。
“好了，妳将这些衣服洗完就好了。”管事丢了一桶衣物给妍池，因为马公公有交代，所以给她的衣物算是最少的了。
当纤细的双手，尽到冰冷的水里时，妍池还是忍不住打了个哆嗦，这水好比刺一般，根根刺入骨里，直达心尖上，真不是人做的工作。
洗了三天了，妍池的衣服分量虽然是最少的，但仍冻出冻霜来，泛红的双手，她不时来回搓热，并向它呵气，好让双手可以恢复些知觉。
管事给她个人一间房，从未有人享受的高等礼遇，但仍比不上太后寝宫里的舒适，她独自躺在硬梆梆的木床上，屁股的伤好像好的差不多了。
这被褥好像一点都不保暖，怎么睡都还是全身发抖，妍池尽量卷曲著，让身体可以暖和著。
“后悔了吗？”一道深沉冷冽的声音划过安静的夜里。
“皇…皇上吉祥。”因为太冷了，妍池颤抖著身体向他请安，说的话结结巴巴的。
“我说妳后悔了吗，决定要当我的妃子了吗。”他口气阴冷，看见她颤抖的身体，脸色更加暗沉。
“奴…奴婢不后悔，奴婢…不当妃子…。”妍池依然坚持她的想法。
“妍池，妳找死！”
他将妍池高高举起，箝住她脖子的手掌，稍加用力，瞬间就可以要了她的命，她拧眉闭上眼睛，不反抗的任他抓住。
“想死，没那么简单。”炎年宣松开了手，将虚弱的人抱在怀里。
他运用轻功，三两下就回到墘清宫，屋里瞬间温暖了许多，妍池被妍邪宣放在龙榻上，今晚她必定成为他的。
“皇…皇上，您这是要逼女为妾……。”妍池惊恐的看着炎邪宣一件件脱去上衣。
“朕贵为皇上，朕想要什么，妳就得给我什么。”他霸道的开始扯妍池身上的衣物。
“所以妳才不顾妳皇妹的意愿，执意强占了她，是吗？”
“谁准妳提她的，妳连给她提鞋的资格都没有，妳凭什么提她。”炎邪宣阴狠瞅着她，似乎下一刻就将她活生生撕裂。
炎年慈这三个字，就像是宫中禁忌，没人敢提，这妍池简直胆大包天。
看着炎邪宣几乎要崩溃的眼神，妍池不由得揪心起来，“她都死了那么久，炎邪宣，你这又是何苦……。”
“我要杀了妳。”
炎邪宣发红了眼，双手掐著妍池的脖子，将她抵在床上，妍池呼吸困难挣扎着，眼眶流出泪来，她又要死了吗……。
蓦地，炎年慈的脸重叠在妍池脸上，炎邪宣吓得放开手。
“慈儿、慈儿，妳没事吧……。”他检查妍池脖子上的伤口，红红紫紫，再晚一步就天人永隔了。
“咳咳……皇上，我是池儿，不是炎年慈。”
从震惊中恢复之后，炎邪宣冷淡的看着妍池片刻后，转身就离去。
妍池从那天之后就失踪了，她被关在墘清宫，没有人知道，除了马公公和皇上。
宫闱里那些破事第九十章 囚禁(微H)
第九十章 囚禁(微H)
“马公公，皇上有说我什么时候可以出去吗？”
妍池被安置在墘清宫侧院已经好几日了，由马公公和一名小太监轮流送膳进来，这几天妍池吃好睡好，让原本骨瘦的身子，长出许多肉来。
“妍池姑娘，皇上没说您什么时候可以出去，您就在这安心养著吧，前几天奴才送来的药膏，您可有按时擦拭在双手上。”
“嗯，我都有擦，手上的冻霜也好的差不多了。”
“那就好，那奴才回去覆命了。”
“有劳马公公了。”
自那天之后，炎邪宣就没再来看过她了，但是也不放她出去，就这样囚禁著，仅能在自己的院所里走动。
她叹了好多声息，早知道当初就跟那位老仙多许个愿，让她跟她母后离开皇宫，换了一张脸怎么还是被困在皇宫里头。
好像开春了，绿油油的柳树惹人怜爱，枝上黄鹂开喉啾唱，石旁小草也丛生出来，春意盎然，引人采撷。
妍池抬头看着院外美景，有种又回到前世的感觉，当年她就这样从层墙摔落下来，不知道烨荃会不会气恼她如此不爱惜自己，会不会恨她最终辜负了他的全心全意。
此时竟想起大兴国的太子，不知道他人现在还好吗。
“烨荃，你还好吗？”妍池喃喃自语，但仍被拥有好耳力的炎邪宣听见了。
妍池到底是谁，为何她对炎年慈的一切如此熟悉，她应该从未接触过烨荃，那她口中的烨荃会是大兴国的太子烨荃吗？
她到底是谁？是大兴国的间谍吗，还是其它大臣派来的卧底？
“伤全好了吗？”
“参见皇上，奴婢的伤全好了。”见到炎邪轩，妍池起身盈盈一拜。
“那就今晚开始侍寝吧。”炎邪宣冷冷的说。
“皇上，奴婢真的不愿成为美人。”
炎邪宣脸色瞬地暗了下来，“那我就将太后斩了。”
他带有试探的意味，如果他真是大兴国或其他大臣派来的卧底，照理说并不会在意太后的生死才对。
“皇上为何要杀太后，是妍池不愿意，跟太后一点关系都没有。”
“妳为何如此在意太后，说！”她的一切太像炎年慈，炎邪宣捏着她的下巴，要她直视着他。
“太后…待我恩重如山，奴婢在意太后也是应当的。”妍池心虚的不敢看妍邪宣。
恩重如山，妍池伺候何苑月不过一、两年而已，怎就谈得上恩重如山。
“妳到底是谁？”炎邪宣两眼直视著妍池。
“我……。”她被炎邪宣看得心虚，可下巴被捏著，被迫的一定得看着他，但却迟迟无法说出一句话。
娇艳欲滴的红唇，微微张开，星光般的眼眸含着珠光，炎邪宣再也隐忍不住，俯身吻下妍池，吸允着她软嫩的唇，撬开贝齿探往里头的蜜汁。
他查过内侍部的所有资料，都显示妍池仅是一名孤儿，三年前左右才进的宫，但是为何她身上隐隐约约透露著炎年慈的身影。
“皇上……。”
炎邪宣等不及晚上了，横抱起她就往室内走去。
“若妳不想当美人，那就一辈子当朕贴身宫女，服侍朕吧！”
他轻柔的吻过妍池的眼，眉、嘴，舔吸着她鲜美的唇瓣，将舌尖越过齿间，捣入她馨香的嘴中，舔弄她滑溜的小舌，吸取汁汁津液。
胸前的衣裳不知何时已被他拉开，翠清色刺绣肚兜，绳索被他轻轻一拉解开，曼妙诱人的双胸解放出来，他爱不释手一手揉捻，一嘴啃咬。
炎邪宣吻过的地方，泛起阵阵涟漪。
“皇上…不要……。”妍池奋力抵抗，可如钢铁般的炎邪宣，丝毫不为所动，眼看衣裳一件件被他撕扯坏，她羞愧地流下眼泪。
前世也是如此，难道这世仍逃脱不了他吗？
丝丝酥麻感流过到全身，妍池虽紧咬牙根，却也忍不住呻吟出声，她抵在他胸膛的纤手渐渐无力，身子渐渐酸软。
她含泪说著不要，可身子自然的反应，却违背了她的心，潺潺水液早已从幽口中渗出，沾黏到了床榻上。
炎邪宣的吻轻柔的如棉絮飘落在身上各处，麻痒的让人难以忍受，却又渴望他近一步的动作。
他指腹抚过胸前的颗粒，滑过腰际柔软，最后停留在神秘的幽谷上，手指缓慢探入一指，去寻找淳淳水液，突如其来的侵入，让妍池夹紧双腿抵抗著。
“不要……。”
炎邪宣的大掌压过她的白腿，让她粉嫩的花口可以绽放出来，他又再加上一指，两指随着动作，抠弄花口内的敏感深处，只见水液愈发不可收拾。
“皇上……。”妍池拱起身子，不知是抵抗这舒爽的感觉，还是渴望更多的刺激，胸前的浑圆，随着她扭动而左右摇摆着。
这个身体从未体验过性爱，可没想到竟被他轻轻挑拨，就淫水泛滥，丝丝连连……。
“舒服吗。”他调戏般戏弄著妍池。
看着眼神迷濛，无法思考的妍池，炎邪宣缓缓掏出狰狞的肉棒。
正当准备进攻时，忽地妍池喊著，“宣哥哥……等下……。”
炎邪宣停顿了一下。
眼眸从困惑、惊愕，最后到发怒。
他停下所有动作，眼眸狠狠的锁定妍池。
“妳喊我什么！”
当初妍池病时，喊著宣哥哥，他以为他听错了，如今妍池又再脱口而出，让他忍不住想，妍池是有意模仿炎年慈，为了好接近他。
“我……。”她竟忘了自己身在何处，情不自禁喊出幼时对他的称谓。
“妳为什么要模仿她，为什么——。”炎邪宣愤怒的摇晃妍池，贲张的肌肉掐得她快喘不过气来。
妍池被狠狠甩了出去，娇弱的身体撞上柱条，鲜血沿着脸颊，从额头上滑落。
“我…没有，皇上。”妍池虚弱的想跪下，可头实在太晕了，就在下一刻，晕了过去。
“传太医，快传太医，快——。”
宫闱里那些破事第九十一章 昏睡的妍池
第九十一章 昏睡的妍池
嘶吼声划破了原本宁静的春色，马公公连忙派人到太医院请人。
须臾之间，三五个太医跑了进来，手中纷纷带着药箱。
原本以为是皇上病了，没想到是之前那个让皇上着急的小宫女。
太医轮流诊治了一遍。
炎邪宣则是焦急着来回在床边张望着，瞧着昏睡的妍池，惨白的脸蛋，紧抿著唇躺在卧上。
“如何？”
“回皇上，姑娘…之前板子的伤才刚好没多久，又受到了风寒，如今又磕坏了头，这……情况确实不是很好。”
“朕不想听到你们说治不好，我要的是你们想办法治，治不好也得治。”炎邪宣听到太医们的话，阴怒的表情更加愤怒。
“皇上息怒，尔等将全力为姑娘诊治。”黑压压的一片，太医们全跪落在地上。
炎邪宣不知自己是怎么了，对于妍池模仿炎年慈，很是气愤。
可是在看到她受伤难过时，胸口像是加了几斤的石头一样，闷闷难受着。
床上的妍池呼吸淡淡的，好像随时都将殒落，炎邪宣此时在后悔自己怎么出手那么重，若再用力一点，说不定当场妍池就离他而去。
想到她可能消失，炎邪宣心里一滞。
罢了，就算是妍池刻意模访炎年慈也罢，或是她是卧底也好，能留再他身边就好，他也不愿意再计较了。
三日了…。
太医们忙进忙出的，片刻不休的守在妍池身边，皇上脾气愈发暴躁，焦急的情绪无法抑制下来，不实的就待在妍池身边。
已经好几个人挨了板子，可太医们也束手无策。
“怎么还没醒。”
妍池一直昏睡着，至今仍未清醒，炎邪宣已经命了人，将首席太医打了三十大板，个个人心幌幌。
“这……。”
照理说脉搏都已经正常了，应该要醒才对
太医们左右眼神交换，时而窃窃讨论著。
没道理啊……。
“许是姑娘心有个结，自是不愿醒过来。”一名较为年轻的太医，大胆说著。
“这是什么意思。”炎邪宣攒著拳头，回视那名太医。
太医说著，从前有位病人也是如此，身体都已无大碍，却仍不清醒，是病人不愿醒来面对，放任自己沉睡着，逃避著。
炎邪宣阴郁的脸，睨视著妍池平静的睡容，宛如与世无争的仙子般。
“你们都下去吧。”
遣走太医们，炎邪宣独自坐到床边。
“醒醒吧，不管妳是炎年慈还是妍池，陪在朕身边可好……。”
“………”
“朕保证会好好待妳，不会再让妳受到伤害了。”
“………”
“快醒来——。”炎邪宣暴怒得向妍池吼著，可床上人却一动也不动。
“妳再不醒来，我将太后贬入官妓，任人凌虐、蹂躏，再将她一层层扒了皮，让她受尽折磨得死去。”几近怒吼，炎邪宣嘶吼著。
床上的人，如扇的睫毛终于微微颤抖起来，泪珠从两侧滑落，手指微抽了一下。
终于，妍池缓缓睁开眼睛，“皇上…你…真惨忍。”
“妳醒了……，只要你肯醒，妳要什么朕都给妳，别睡了…别睡了。”炎邪宣喜极抱着妍池，不断的亲着她的脸。
妍池被他紧紧搂着，深怕下一刻就再也看不着她，炎邪宣激动着颤抖著，努力压抑著自身的情绪。
她能感受到炽热的爱恋，痛苦的压抑，他的爱浓烈到让她心疼，无论是以前的炎年慈，或者是现在的妍池，她都为他感到不值，她不值的他付出所有，瞧着他满脸胡渣，双眸下淡淡的黑圈，憔悴不已。
宫闱里那些破事第九十二章 终于放弃封妍池为美人
第九十二章 终于放弃封妍池为美人
经过之前的事件之后，炎邪宣终于放弃封妍池为美人的打算，但却要她贴身伺候自己，太后当然不肯，三天两头来这边要人。
“炎邪宣，你把我的妍池还给我。”
“她现在是朕的贴身大宫女。”
“你会不会太无耻一点，连我身边的宫女你也要抢。”何苑月也不怕他是皇上，直接跟他对呛起来。
“太后若觉得宫女不够，朕可以再多派些人过去伺候妳。”
炎邪宣像是已经习惯何苑月每次在她面前放肆，他不过就是看在炎年慈的面子上不与她计较。
不过何苑月顶多在嘴上逞快，也并没有做过特别踰矩的事情。
“我不要，哀家就要妍池在身边伺候。”
“她是我的。”
“你………。”
何苑月吵了一个多时辰，最后炎邪宣真的受不了，叫了两个小太监将她轰了出去。
在门口何苑月又嚷嚷了几句，才忿忿不已离去。
隔两天，朔月宫多了四名宫女，算是炎邪宣”补偿”她的吧。
***
妍池虽说是首席大宫女，可是吃穿用度勘比妃子般，罗缎衣裙用的是上等衣料，茶水点心更是比照炎邪宣的吃食，简直比皇后还好。
休养了几日，妍池的病已经大多都好了，炎邪宣没让她做太累的工作，只是随侧在他身边而已。
今日，炎邪宣在墘清宫画著炎年慈的画像，妍池在侧磨墨。
“妍池，妳来看看朕这幅画画的如何？”
“是。”妍池放下手中的墨，盈盈走向前。
炎邪宣画的是当年羽庆公主的画像，倾城倾国的容颜，这世上再无人能比。
“皇上画的公主，的确栩栩如生，飘逸动人。”
照理说妍池根本没见过炎年慈，她是一年前入的宫，那时炎年慈早就死了，但炎邪宣并没有戳破这一切，他想要继续观察她究竟为何如此了解炎年慈。
“慈儿本人更加活灵曼妙，朕还画不出她万分之一的倾城。”
“可惜红颜皆祸水，既害了人自个也遭了罪。”这句话妍池是呢喃在嘴里，但是长期练武的炎邪宣，耳力很好，全听了进去。
“好了，没事，妳先下去吧。”
妍池盈盈一拜后，便转身离去。
“之东，之戎，你们两个出来。”炎邪宣轻声喊著，瞬间从暗处飞出两名影卫。
“皇上，属下在。”
“你们去监视妍池所有行为，我要知道她所说的一言一句，还有别让她受到任何伤害，尤其是齐若水。”
“是。”两名属下忽地又消逝在暗处。
他要知道妍池的所有秘密，到底为什么她会如此了解炎年慈的一切。
如果真是别人派来的卧底，他会不会将她杀了，他也不确定。
之戎、之东二人监视了妍池的所有动作、接触的人、说过的话，都没有发现什么特殊的事件。
直到有一日，在何苑月宫里听到了一个惊人的对谈。
今日离开墘清宫的妍池，想着晚点没什么事，就想到何苑月宫内走走。
炎邪宣原则上并没有限制她的自由，所有大多的时间只要没事，妍池就会跑来看何苑月，与她喝茶聊天。
宫闱里那些破事第九十三章 与太后的坦承
第九十三章 与太后的坦承
“太后，妍池来了。”
欣儿手提着圆木盒，随着妍池姗姗走来。
妍池虽已没了出众的姿色，但是与生俱来的高贵气质，仍让人不如小觑。
远远听到妍池的声音，何苑月欣喜连忙出来迎接，“池儿，妳来了，快、快进来坐。”
“我带了妳最爱吃的马蹄糕与千层糕。”妍池的膳食直接是皇上御用的厨师，只要跟她说想吃什么，没过多久御膳房就送来给她了。
如今何苑月的吃食与用度什么的，因为妍池而逐渐变好。
“好好好，哀家最爱吃马蹄糕了，妳这孩子就是细心。”
何苑月牵过她的手，已不如之前粗糙，看来炎邪宣将她照顾得很好。
“看来，炎邪宣待妳挺不错的。”
虽然不满炎邪宣从她手中抢走妍池，但是如今看妍池长得白白胖胖的，也不得不说炎邪宣照顾的好。
“皇上宅心仁厚，对我们奴才都是极好的。”妍池避重就轻的说著。
“这样也好，哪日若是哀家如果先走一步，妳也不至于没人照看。”
何苑月近日又开是泛愁了，或许是妍池被炎邪宣抢去，没了个人陪她说话。
只有在妍池来的这几日，她心情才会稍微好一些。
“太后胡说什么，太后会长命百岁的。”
妍池实在很紧张娘亲又会做出什么傻事。
当初她来到朔月宫时，看见何苑月手腕上密密麻麻的刀割痕迹，怵目惊心，害她整日守在何苑月身边，害怕她再做傻事。
后来见她没有再自残倾向，才渐渐放心下来。
现在何苑月又开始生无可念的思想产生，不由得让妍池紧张起来。
她颤抖的将何苑月拥住，眼眶泛著泪水。
“好了，我就说说而已罢了，瞧妳紧张的。”何苑月拍拍她的背。
“不要，连说都不要……呜呜……。”妍池愈哭愈伤心，低低的啜泣起来。
“太后，如果我跟妳说，我就是年慈，妳会信我吗。”妍池抬起小脸，真诚地望着何苑月。
“慈…慈儿？”何苑月有些惊讶的看着她。
“娘亲，妳还记得我七岁时，调皮弄碎了妳一盏仙皇送您的红珊夹珠琉璃台，妳罚我跪在门口反省，可不到半炷香的时间，妳又舍不得喊了我起身，那年妳跟我说不要接近宣哥哥，可我还是一再忍不住接近他，我被宣哥哥摔了碟子，划破了容颜，妳气得将宣哥哥打了一巴掌，宣哥哥当上皇上后………。”妍池一连讲了好多她们两个的回忆。
何苑月震惊地看着她，“妳…真是慈儿？”
“娘亲，真的是我，当年我从城墙上跳下来的时候，我听到一道声音，说要让我选择，当我睁开眼睛之后，我就已经变成妍池，我也不明白，本来我想从此就这样过下去，可是娘亲，妳不是一个人，我是慈儿，妳的慈儿啊。”
虽然何苑月有些吃惊和疑惑。
妍池说得真诚，再加上她的一言一行都如同炎年慈再生一般，她渐渐放下心中的疑虑。
不过即使她不是炎年慈，何苑月也早就将妍池当成自己的女儿一般疼著。
“妳是慈儿……那炎邪宣知道吗。”
“不，我没给他知道，也不打算告诉他，我只想陪在妳身边，倘若哪一天娘亲真的不再了，慈儿就削发为尼，从此长伴青灯。”
“慈儿，妳这又是何苦呢，皇上他其实……。”很爱她，何苑月非常清楚，炎年慈去世得这几年，他是如何活下来的。
前几个月借酒浇愁，后来渐渐麻木，再来杀人如麻。
众人皆活在恐惧之中。
只是皇上的爱到底有多少，能多久，这又有谁能说的清呢。
“娘亲妳别与他说……。”炎年慈本想将此事永远藏在心中，可是眼看娘亲逐渐憔悴的容颜，以及丧失生存的希望，她只好将此事全盘托出。
对于炎邪宣她其实又爱又恨，爱的是他痴情专一，恨的是他无情狠毒。
“好…我知道，娘亲都知道。”
何苑月轻轻拍著妍池的小手，让她放心下来。
宫闱里那些破事第九十四章 炎邪宣全都知道了
第九十四章 炎邪宣全都知道了
妍池与何苑月聊了许久，谈起小时候的有趣事情，让何苑月愈来愈相信她就是炎年慈。
那时候的炎年慈，天真无邪，善良快乐、多舒心……。
对话内容一字不漏的，全传到了炎邪宣的耳里，炎邪宣不敢置信的听着影卫们讲述，如果她真的是炎年慈灵魂移转，那所有发生在妍池身上的事迹，都可以解释了。
她为何所有谈吐都透著炎年慈的姿态。
她为何会了解炎年慈所有的事情。
她又会何会在情不自禁时，喊他宣哥哥。
一切都有理由了……。
遣走暗卫之后，炎邪宣独坐在龙椅上，静静的回想这一切。
忽然，他扬起了笑容，愈笑愈大声，是发自内心的笑出声来。
他多久没笑了，一年、两年？
他的慈儿回来了。
入冬的夜，暗的特别快，妍池想留在何苑月宫里用餐，可身为皇上贴身大宫女，是不能离开太久的，所以她还是跟何苑月道别之后，回到了墘清宫。
“妍池姊姊，妳可回来了，皇上正找妳呢。”一个约比妍池小一岁的小宫女，急急忙忙地跑来。
“有说是什么事吗？”这婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三急，到底是什么事情。
“就是侍候皇上沐浴，您快去吧。”
沐…沐浴，研池的脸渐渐泛起红晕。
妍池服侍炎邪宣沐浴也有一两次，每次她都心跳加快，眼睛不知道要看哪里。
好在炎邪宣也没对她怎样，可能是当初承诺不再逼她吧。
踏入池室，汤池的热气腾腾，水雾缭绕，四边的龙口中，潺潺流出热泉，妍池是贴身丫环，理当服侍皇上沐浴，她压下心中的躁动，掩饰著狂乱的心跳，手拿着皇上的亵衣入内。
“皇上，奴婢将衣服搁在这儿，若需要池儿时，再唤奴婢一声。”妍池说完，便想转身就想赶快离去。
“过来。”
“是。”妍池低下头，微微的站了过去。
“帮朕擦背。”
妍池微红著脸跪落下，纤纤细手拿着浴巾帮着炎邪宣擦拭身子，气氛十分旖旎，氤氲的水气蒸蒸向上，她的身子也愈渐躁热起来。
“慈儿，妳为何不愿意告诉我？”炎邪宣说的是中午她与太后的对话。
他想了一整个晚上，为何炎年慈只愿相认何苑月而不愿认他。
是害怕他不相信吗？
还是她根本就不愿待在他的身边。
想到这，炎邪宣内心有些郁闷。
“皇上，池儿并不明白您在说什么？”妍池顿了一下，以为他喊的是”池”儿。
“朕就让妳那么寒心吗，妳非得要躲得朕远远的。”
“皇上息怒，池儿真的不明白您在说些什么？”
妍池见炎邪宣怒气上来，双腿跪了下去，只是还没跪下，身子就被一个力道拽了过去，下一瞬间，妍池已被拉入池内，被他紧紧拥入怀中。
“啊——咳咳……皇上。”妍池的小脸纠结在一起，全身湿透狼狈极了，这下她多少能猜到，炎邪宣应该又把她当作炎年慈了。
当她胡乱抹去脸上水渍时，睁眼看到的是炎邪宣炙热的眼眸，既渴望又苦涩的看着她，她的心不禁一滞。
“皇上……。”
“回到我身边，可以吗？”
“皇上，池儿就在这里，哪都没有去。”
炎邪宣就像是个撒泼的小孩，紧紧拥着她，害怕下一刻所有事情皆成为泡沫，她会又突然不见。
宫闱里那些破事第九十五章 浴池(H)
第九十五章 浴池(H)
“妳还记得那一年，妳说妳喜欢吃桂花糕，我就叫苏嬷嬷每天做给妳吃，后来我母后知道了，每次只要我做错事情，母后惩罚的不会是我，而是我身边的下人，我怕妳被处罚，所以就刻意疏远妳。”炎邪宣平淡的语气中充满浓情。
妍池身子一怔，炎邪宣是知道些什么吗。
没等她思考，炎邪宣接着说。
“妳还记得妳九岁那年，我生气的往妳身上丢了个瓷碗，不小心划破了脸蛋，当时我心痛的想要上前抱住妳，可是妳马上就被嬷嬷带走了，我什么都不能做，我气我自己，更恨我自己的无能。”
“妳跟炎城衍手拉着手看火花时，我忌妒的想要把他的手砍了，我吃醋、忌妒、容不下一个男人觊觎妳，我告诉我自己，总有一天我要成为高高在上的王，那时再也没有人可以拉妳的手，只有朕。”
为了能当上那万人之位，每日勤勉苦读，丧母的他忍辱负重，除了治国之法还习得了兵法，暗地里操练自己的军队，培植自己的谋臣。
曾经他折磨炎年慈，他以为这样心中的郁闷之气就会少一点，可是当她离去的那日，他的世界崩塌了，他依然高高在上可心向是沉到最谷底，再也浮不上来了。
炎邪宣诉说著过往种种，妍池再也忍不住流泪，身子微微颤抖。
她何尝不知道他对她的好？
只是这些好到底能多久，她不知道，自古皇帝多薄情，他后宫佳丽如此之多，他也只是一时难忘炎年慈罢了，再过三、五年，或许连她的长相也记不得了。
当年母后的伤害羞辱幕幕往事在历，忆秋的惨死至今仍让她还无法忘怀。
思及到此，妍池连忙擦拭掉自己的眼泪，镇定的说，“皇上，你…认错人了，我是妍池，并非是羽庆公主。”
炎邪宣有些失落，她始终还是不肯认他。
也是，曾经他如此伤过她，她不认他也是情理之中。
那就他就等，总有一天他的慈儿会明白他的。
炎邪宣的眼从妍池的脸蛋慢慢往下，湿透的衣裳将她曼妙的身型展露出来。
“慈儿都湿了，不如就陪同朕一起洗吧。”
“皇、皇上，这不合礼制。”
妍池惊得往后退了一步，炎邪宣更快，有力的手掌一揽，就将她禁锢在怀里。
“朕就是礼制，朕说的算。”
妍池双手抵在炎邪宣的胸膛上，湿透的衣裳黏腻在肌肤上，很不舒服。
她推了推炎邪宣，反被他用更拉近一些。
喷薄的气息在她耳畔搔痒著，隐约中可以闻到淡淡的龙延香气味。
“慈儿，真柔软。”
炎邪宣边说就边往她身上扯拉着。
“皇上，啊——。”
眼看眼看一件件衣服都被他丢落在一旁，妍池虽然不断想往后逃开，可才跨出一步又被拉了回来。
来来回回，最后一件肚兜也被炎邪宣给扯掉了。
年仅十四岁的妍池，胸型刚刚发育成圆润样，炎邪宣刚好一掌握住，他轻轻的揉压抚摸，又在她粉色的颗粒，捏了又捏。
“啊…皇上，奴婢…别，啊——。”
“比以前小了一点，不过朕也喜欢。”炎邪宣说的是以前炎年慈的胸比较大一些。
“皇上在胡说什么。”妍池通红的脸，双手环抱胸前。
“慈儿说朕胡说，那朕再确认看看是不是胡说。”
“啊——皇上，你放开。”
炎邪宣将她高高抱起，温热的唇含住她小巧尖挺的胸，丝丝酥麻感突然窜流全身，犹如触电般让她无力的扶着他有力的臂膀。
“别…别咬。”
炎邪宣每轻咬一下，她的下腹就一阵酸麻，无限的欲望直攀升上。
“……啊……皇上…别咬……。”她难忍的咬著下唇，身子被他一咬一咬，哆哆颤著。
“慈儿，想不想要朕。”他蛊惑著妍池，再她耳廓上轻舔，含着她的耳垂。
妍池只觉的下体酥痒难耐，好想要某样东西插入………。
“皇上，别这样……。”
她觉得自己快崩溃了，快要坚持不住，再次失身给炎邪宣了。
“慈儿，朕会让妳很舒服，很快活，妳是尝过的。”
当年的炎年慈也曾在他身下，一次又一次的高潮，身体一次又一次的痉挛。
炎邪宣的魅惑，犹如罂粟般让妍池着迷，再配上他那勾著笑的俊脸，任谁都无法抵抗得了。
理智似乎变得缓慢，思考已经无法清晰，湿热的蒸气垄罩着他们，滚烫的身子彼此贴近，薄唇还在妍池身上滑行着。
妍池已经全身赤裸躺在洁白的氅毯上，赤裸的身子，白皙的双腿被大大的张开，可见粉嫩的唇办遮掩著幽秘境地。
炎邪宣俯身品尝其中的滋味，芬芳中带点甜咸，淫迷的味道刺激着他膨胀的男根，更加巨硕狰狞。
一波波的激情，让妍池直呼受不了，她想后退，可双腿被炎邪宣死死的牢固著，花核贴着他薄唇上下滑动的，痛爽感让她一抖一抖的。
宫闱里那些破事第九十六章 妍池含着龙根(H)
第九十六章 妍池含着龙根(H)
“慈儿，像小时候帮宣哥哥那样含着，可好？”
炎邪宣邪魅的凤眼瞅著妍池，犹如野狼般，诱拐无知少女。
水雾蒸腾，烟雾袅袅，妍池犹如被困在迷雾中，只能循着他的声音，听着他的指令。
最终仍被他性感的声音给蛊惑住。
妍池张启粉嫩的红唇，将圆硕青筋环绕的肉棒，缓缓含了进去。
又长又大的肉棒，直直顶到妍池喉咙深处，还无法全部没入，炎邪宣难受的开始往前一顶，在她娇小粉嫩的小口中，一下又一下的插著，舒爽的感觉让他低低喘著息。
他的慈儿果来没有忘记他教他的，年幼时，含了好几次他的肉棒，深刻的记忆与熟悉的反应，让妍池轻而易举就上手。
当敏感的马眼，滑腻过妍池的舌尖，激起炎邪宣一次又一次的麻爽感。
他忍受不了了，将妍池压了下去，想开始品尝她神祕幽谷的滋味。
当妍池白嫩的双腿又被大大的张开，炎邪宣手扶著肿大的肉棒，对着早已湿润滑腻的幽口中，想要品尝幽口深处的快感。
当碰到花口处时，炎邪宣龟头缓缓撑开她。
一骨撕裂的疼痛感让妍池突然找回理智，她缩脚一踹，就往炎邪宣的龙根上踢去。
“啊——慈儿，你这是要谋杀亲夫啊。”炎邪宣难受的摀著自己的下体，疼痛感让他夹紧双腿，扶住墙柱。
妍池也被自己的反应吓到了，她……只是想推开他。
门外传来马公公的声音。
“皇上，您怎么了。”
马公公在外听到声音，敲了几下门，不敢唐突进来，他知道妍池正在里面，万一看到不该看得什么，轻则打板子，重则没命。
“朕没事，别进来。”
炎邪宣对着门外吼了一声，马公公才停止瞧门的动作。
“对…对不起。”看见炎邪宣真的很难受的样子，妍池也觉得自己下手似乎太重了一点。
看来他的慈儿还是不想把自己交给他，炎邪宣无奈的只好先忍住自己的情欲，等来日慢慢诱导她。
“那妳过来帮朕揉一揉。”
“好……好。”
妍池柔软的小手握住粗壮的龙根，慢慢的上下撸窜起来，小手触碰的瞬间，软嫩的触感让他被踢的龙根又逐渐坚硬起来。
“慈儿，妳再亲亲它。”
妍池看了下炎邪宣，就对上他清澈又无辜的双眸，实在不忍再拒绝他，于是蹲下身子，又含起龙根来了。
无法在妍池体内宣泄，在她小口中也行，炎邪宣扣住她的头，一前一后的往自己跨下撞去，快速的的撞击让妍池有手措手不及，就在那一瞬间，浊黄液体一股脑的全射在他嘴里，而下意识的她竟然吞了下去。
“慈儿……我没忍住。”
“慈儿，妳还是吞下去了，跟从前一样。”眼看妍池吞下他的精液，炎邪宣有些激动。
“我……唔。”炎邪宣激动的吻住妍池，在她口中反复搅乱，夹杂精液的的唾液，被他一一舔舐过，吸取芬芬津液。
像是吻了一世纪之久，他才恋恋不舍的放开她，总有一天他定让她心甘情愿的献身给他，他可以等。
炎邪宣将她身子擦干，又吩咐了马公公拿套新的宫女服过来。
一名宫女服侍皇上，服侍到全身溼透，妍池可是第一位。
宫闱里那些破事第九十七章 巧遇炎城衍
第九十七章 巧遇炎城衍
白日里，妍池依旧忙着皇上的所有事物，包括更衣、备膳、磨墨等贴身事务，大多都是简易轻松的工作，炎邪宣将所有粗重的事物都交代下去了，不准妍池过于劳累。
现在妍池正忙着帮炎邪宣布菜，她手拿着筷子，轻声地问道炎邪宣。
“皇上要吃哪一道菜呢？”
以妍池对炎邪宣的了解，非常熟悉他爱吃的是哪几样菜，不爱吃的是哪几样。
“慈儿是知道朕爱哪一道菜，妳来帮朕挑挑。”
“妍池不敢揣测圣上思维。”妍池低下头回避炎邪宣炙热的眼光。
炎邪宣一把将她搂进怀里，清心的桂花芬芳从她身上散发出来，从小就知道她爱吃桂花糕，换了个身子依旧改不了这喜好。
“妳刚刚偷吃桂花糕了吗？”炎邪宣将头埋入她颈中，去吸取她的馨香。
“我…没有啊。”炎年慈像是被抓包的小孩，矢口否认。
“还说没有，我尝尝。”
“尝？”还没有意会过来妍池，已被炎邪宣压着，小嘴被牢牢的贴著，盘舌已窜入她满是桂花香气的小嘴，甜腻又馨香的让人流连忘返，想更深入。
当炎邪宣吻了透底之后，离开时还牵出一条银丝，无比悱恻。
“慈儿还说没吃。”
“我…我偷吃了，对不起。”妍池心跳极快，根本不敢对视炎邪轩的炙眸。
“还是不知道朕喜欢吃什么吗？”
“我…我知道了。”
炎邪宣这根本是变相的惩罚她，要是妍池再说不知道，那她又会被压着，继续狠狠的处罚。
“很好，那慈儿为朕吃吧。”
“好。”妍池夹了苦瓜、莲子，还有炎邪宣最厌恶的四季豆，狠狠地塞到他嘴里。
炎邪宣倒也高高兴兴的全部吃下去，没想到他的慈儿不记得他爱吃什么，倒记得他不爱吃什么。
一直到炎邪宣吃饱了，妍池都还坐在他腿上。
就这样炎邪宣不时的挑逗著妍池。
他就像猫捉老鼠一样，妍池总想方设法地躲着他，他就到处将她捉回怀里。
每次都被他压在床上这样那样，但都在最后停下来询问她，不敢直接放肆的直接要了她。
炎邪宣忍得很辛苦，妍池同样被挑起的情欲无法宣泄，而有点躁郁。
***
炎城衍自从母妃被贬，妹妹下嫁，他被炎邪宣囚禁在宫中，整个人颓废许多，整日饮酒作乐，调戏宫女，害的许多宫女人心恍恍。
这天鬼使神差的，妍池正烦恼该如何应付炎邪宣时，竟然遇见躺在亭子地上沉沉睡去的的炎城衍。
她是知道炎城衍一直在宫中，可却不知他竟把自己折磨成如此不堪。
“王爷，王爷，你醒醒。”妍池将炎城衍扶坐起来，满身的酒气。
“疑，是美人，来让王爷亲一下。”炎城衍俊美的眼瞇起，扯著妍池就想亲过去。
其实延迟长得并不美，但是炎城衍早就醉了也根本看不清谁是谁。
“王爷，妳放开，放开——。”妍池急了，竟然一巴掌打了过去。
啪——的一声，炎城衍脸被打得侧了一边，可他不怒反笑。
“如今一名宫女也可以骑到我头上了，哈哈哈哈，打啊，最好把我打死。”
“如果妗贵人和柔淑姊姊看到你这般如此，你觉得他们会开心吗？”妍池痛心的斥责著，曾经那么疼爱她的大哥哥，如今犹如枯木銹铁般，不再华丽炫目。
“哼，妳一个宫女，又懂什么，喝酒。”他拿起一旁的酒，又是牛饮起来。
“有所为有所不为，你可以继续喝你的酒，过著放荡生活，你也可以想想办法去挽救你现在的局面，皇上不杀你，就表示对你念有旧情。”
“哼，炎邪宣那家伙对我有什么旧情，不过就是把我当成猴子耍罢了。”
“你若是这么想自己，那真没有人可以帮你了。”妍池有些气恼他自暴自弃。
“妳叫什么名字？”
“奴婢叫做妍池。”
“年慈？”
“是百花开妍的妍，池水的池。”
“呵，妳这说话的语气倒像是炎年慈，可惜她已经永远不在了。”炎城衍眼中有些许的落寞，他母妃与妹妹倒是间接的凶手，他实在无颜再见炎年慈。
“如果是羽庆公主，也应该不舍得看你如此作贱自己。”
“你又知道什么，是我母后跟妹妹害了她，我又有何脸面求得她原谅。”炎城衍仰头闭眼，心里某块东西像被狠狠撕裂著，他的慈儿。
“她不会怪你的，也不会怪柔淑姊姊的，在这皇宫里，很多时候大家都是身不由己，既然过去就让它过去吧。”
炎城衍怔怔的看着妍池，说不出来的孰悉感。
“我饿了。”
“奴婢这就去帮你弄吃的。”妍池转身便吩咐小厨房准备些吃的给大皇子，可当她一切准备好了，炎城衍早就睡着在地上。
妍池只好命人将他扶回卧室休息，看着一切物事人非，心中感慨万千。
“城哥哥，如果当初我没进宫来，是不是一切都不会发生，你会有你爱的妻子，宣哥哥也不会变成如此暴君，怎么如今我都已经死了，你们一个个都还惦记着她。”
炎城衍虽然睡着，可却一字一句听了进去。
为何她叫他城哥哥？
为何这名宫女要自称是炎年慈？
为何她似乎了解炎年慈的一切，甚至连她想什么都知道？
宫闱里那些破事第九十八章 皇后有孕了
第九十八章 皇后有孕了
前几日暗卫来报妍池与炎城衍对话，炎邪宣眼神淡淡的看不出什么来。
叫二人退下之后，便一人坐着。
他还不确定他的慈儿到底是真心爱他的，还是爱的人另有其人。
是炎城衍吗？
还是烨荃？
炎邪宣有些害怕，害怕慈儿心里的那个人其实并不是他。
沉着的个性让他先按兵不动，炎邪宣并不想妍池知道他派人暗中保护着她。
这日，妍池依旧帮着炎邪宣磨墨，如堆山般的折子，皇上已经看了两个时辰了，看他眼露疲惫，妍池有些心疼。
“皇上要不歇息一会儿再看。”
炎邪宣抬起头噙著笑意，“慈儿，这是心疼朕吗？”
“皇上是众之所望，您的龙体可是每个人都心疼的。”妍池仍是不争气红了脸。
“那慈儿是说心疼朕的意思吗？”炎邪宣这下倒是真的放下折子，逗起她来了。
这时马公公缓缓走了进来，“皇上，凤栖宫派了人来报。”
“让他进来吧。”
妍池轻吁了口气，最近这几日，炎邪宣心血来潮就将她全身扒光光啃咬著，倒是每次最后一步都没要了她。
只是他总是邪言淫语的逗着她淫水直流，好想被他狠狠肏著，好几次她都差点失守点头了，他简直是个魔鬼。
一名小太监欣喜地跑了进来，“皇上，太医院已诊断了，皇后已有身孕三个月了。”
妍池手中的墨明显的顿了一下，尔后又故作无事的继续磨著。
听到这消息，炎邪宣只是淡淡的勾起让人难解的笑，又看了下旁边的妍池，这女的怎么听到皇后有身孕，一点都不吃醋，这表现让炎邪宣不是很满意。
不过他目前有要先处理的事，他就先放过她吧。
“走吧，朕去看看皇后。”
炎邪宣没要妍池跟着，主要是怕齐若水见到她会起了其他不好的心思。
可看在妍池眼里，皇上是不愿她打扰他二人的恩爱，如今连孩子都怀上了，那为什么还要招惹她。
心里似乎被人狠狠扯著，既疼痛又得默默的自己受着。
她告诉自己，不能哭，终有一天她会离开的，皇上跟皇后怎样恩爱都不关她的事情。
当炎邪宣回寝宫时，就再也找不到妍池了，她一人躲在柴房里崩溃大哭，她做不到不在意，她真的做不到……。
“给我找，宫里所有角落都给我找一遍。”炎邪宣着急的派了大批人马寻找，从白天一直找到黑夜，大伙人拿着火把还在寻找。
“找到没有？”炎邪宣心里七上八下的，该不会她又爬上城墙，“你们派人去问城墙的巡逻士兵有没有看到她。”
片刻之后，太监来回话说，并未看见有任何姑娘上城墙，炎邪宣才放下一颗心，但仍派人继续寻找。
妍池在柴房哭累了，就昏昏沉沉的睡着了，醒来见竟然已经天黑了，她才款款地走了出去。
“找到了，找到了——。”太监急急忙忙跑来通知皇上，说是在柴房，炎邪宣用轻功飞奔过去。
走出来的妍池，有些不知所措的被众人包围住。
“妍池姑娘，您这是跑到那儿去了，皇上找妳找的可急了。”
“找我？可是有什么急事吗？”
还没等回应，延迟就落入一身健壮男子怀里，害妍池惊呼了一声。
“不准再不见，不准再离开朕，不可再寻死。”炎邪宣口气里隐含着颤抖，非常惧怕下一刻她又再次消失不见。
这几天有些事情，把之戎之东二人派出去，没想到竟就闹出她失踪的事情，他不能再让这事情发生了，再有一次他便会随她一同去了。
“我……。”如果说是因为皇后怀孕，她伤心的哭睡过去，这不是会让更多人误会，她还是不说罢了。
炎邪宣一把将她横抱起来，突如其来的动作让妍池赶紧搂住他的脖子。
“皇上，奴婢可以自己走。”
“朕抱着妳比较快。”
转眼间就回到寝室了，她被小心翼翼地放在龙榻上。
“皇上，这是龙榻，奴婢是不可以躺的。”
“妳躺的次数还少吗。”好几次她都被炎邪宣压在上面，这样那样做好羞耻的事情，每次都差最后一步而已。
“………。”
宫闱里那些破事第九十九章 吵架
第九十九章 吵架
妍池一想到下午太监来报，齐若水怀孕了，心里就堵的慌。
她知道皇上有子嗣理应是件喜事，不应该难过。
心理不舒服，说出来的话也不是那么的好听
“皇上应该去皇后娘娘那边才是，皇后如今有孕在身，皇上应该更细心照顾才是。”妍池低着头说，看不清在想些什么。
“朕自有分寸。”他刚刚才去过，再去干什么。
“皇上若无事，奴婢就先告退了。”
这世上应该再没有如此大胆的宫女，还敢跟皇上置气的。
说著，妍池起身就想离去，却一个转身又被炎邪宣抱入怀里。
“慈儿，妳到底要朕怎么样，要如何妳才肯留在朕的身边。”
妍池听到这句话，眼眶又泛红起来，她何尝不想留在他身边，可他是天上云，如今的她是宫女，与他的距离愈来愈远，远到她不知该如何是好。
“皇上是天子，想怎样就能怎样，妍池一个宫女又有何能何耐为难皇上。”
“妳明知道我不是这个意思，皇后怀孕的事情，朕是有不得已的苦衷，将来会再跟妳解释。”
现在还不是时候。
“皇上做事情自有主张，何须跟奴婢做解释。”
妍池讲著也有些火气。
两人就这样沉默著，空气中弥漫着火药味。
炎邪宣真想将妍池抓起来，狠狠的打她屁股一顿，但是他不舍。
好啊，她要朕去是不是，那朕就去给她看。
“好，妳要我去是吗，来人啦，摆驾凤栖宫。”炎邪宣恼怒地拂袖扬去。
妍池身子微晃了下，死命地站稳，脸色惨白如纸，讽刺的笑着。
什么山盟海誓，什么情深意浓不过就是过往云烟，今天皇后可以怀上他的孩子，明日还会有哪个妃子生下他的龙子。
可她呢已欲哭无泪时，还能如何呢？
一切不过就是一场笑话罢了。
妍池缓缓闭上酸涩的眼睛，只觉得眼前一片黑，心跳愈来愈慢，愈来愈疲倦。
当年先帝不也是后宫佳丽三千，宠幸过无数美人，可又有哪个女人是长久的，哪一个不是伤心心死，她的母后就是这三千人中的其中一位。
这皇宫不是什么富贵幸福的地方，而是连枝鸟都飞不出去的牢笼，她到底再奢望什么，到底在期待什么，妍池妳真傻……。
哭了一下午的她，早已流干了眼泪，踏着沉重的步伐回到自己的寝室。
秋波起，梦里繁华过……。
炎邪宣确实到了凤栖宫坐了片刻，便耐不住偷偷跑到妍池卧房的屋顶上蹲著，拿起一张瓦片偷觑，他这皇帝当的可够窝囊，看自己喜爱的人还得偷偷摸摸的。
她好像哭过，眼角处还有些泪痕，都怪他一时气急了，许是找了她整个下午，好不容易找著了，又被她给恼了，才会气得乱说话。
炎邪宣就在屋顶上看了一整夜，隔夜竟难得的感冒了，两窜鼻涕难受的躺在龙榻上。
“皇上，奴婢帮您端药来了。”
“咳咳……慈儿喂我吃。”
妍池将手中的勺子一匙一匙的喂到炎邪宣的嘴边，炎邪宣喝了一口，不时还用眼角瞥了一下她还有没有在生气。
“那个，以后妳就睡在隔壁，这样我夜里起身才有个人可以服侍。”炎邪宣将卧室边用了一张屏风间隔起来，里面放了张软榻。
他不想半夜想看个人，还得偷偷摸摸躲在屋顶上，想了整夜这样最是一劳永逸的方法，本来皇上贴身大宫女，”贴身”伺候也没什么奇怪。
妍池秀眉微蹙，虽然心里不大愿意，但毕竟身为奴婢，也没理由拒绝，也就低声道了是。
炎邪宣心花那是朵朵开，妍池以后跟他一起入睡，虽然不同床，但在隔壁他也开心。
宫闱里那些破事第一百章 晕倒
第一百章 晕倒
自那日妍池消失了一整个下午，让炎邪宣着急得差点没把整个皇宫翻过来找，妍池隔日身后就多了十多个太监宫女，无论她走到哪，他们就跟到哪，简直如同皇后的阵仗。
她跟炎邪宣反映了好几次，可是最后都是以她安全为由，要这些人时时刻刻跟着她，最终妍池也只好妥协。
午膳完，有几位朝廷重臣接见，按理宫女是不能在场，所以妍池告知了炎邪宣说想去太后那走走，炎邪宣同意了。
路上，妍池竟遇见了出宫闲晃的皇后，虽然皇上派了许多人保护她，但依身分来说，妍池仍是一名宫女，仍需向皇后行礼的。
“奴婢，参见皇后娘娘。”
齐若水忌妒的看着她身后跟着一群得太监宫女，她身后的人都还不如她的多，如今她怀着身孕，皇上一个月不过偶尔来个一两次，可这宫女却天天可以见着皇上。
她妒恨睥睨著跪在地上的妍池，迟迟不让她起身。
“那日皇上在本宫宫里很猛力的，隔天起床腰还酸着呢，没过多久本宫就怀上孩子了，想起来还真有些害噪。”齐若水虽是跟着百喜闲聊著，可声音大的连妍池听不见也挺难的。
心上的酸楚突然涌进，妍池晃了一下身子，仍靠着意志支撑著，膝盖上的疼痛，如刺骨的寒意窜入，仍比不上心尖上的冰霜。
一个人的心，太多人抢了，她宁可不要，也想要了，因为好累。
皇后索性命人搬来了桌椅，撑著伞在烈日下喝起茶水聊著天，妍池和一众宫女太监仍跪着。
因为皇上只说了保护妍池姑娘的安危，并没有免了她的跪安之礼，所以众宫女太监们也拿不定主意，只能陪同一起跪着。
妍池已经跪了一个多时辰，这几日都被炎邪宣养尊处优的供著，再加上之前连连受伤，现在体力似乎已经耗尽。
汗水从额头滑落，似乎有些摇晃，头昏眼朦的。
“皇后娘娘，妍池姑娘似乎有些不适，是否可让姑娘先行休息。”一名宫女担心的道。
“放肆，来人啦，将这名宫女拖出去打五十大板，竟然扰乱皇后娘娘赏花气氛。”百喜怒斥，两名太监抓了人就往外走，其他宫女们更是噤声不敢说话。
暗处的暗卫也在犹豫到底要不要出面，这到底是没有直接伤害到妍池，贸然出来不但暴露了身份，况且皇后如今怀有皇子，还不清楚目前皇上的意思倒底是如何。
就在下一瞬间，妍池支撑不住倒了下去，暗卫们不在等待，须臾间已将她横抱起来，飞奔回墘清宫，皇后甚至根本连人都还没看清，人就不见了。
炎邪宣接到妍池昏倒的消息，连忙中断了与臣子的谈话，就往她寝室跑了过去。
“到底是怎么回事？”
太医已经在旁诊断，两名宫女拿着扇子对着床上搧著。
她不过才离开几个时辰而已，竟然是被人抬了回来，炎邪宣阴怒的对着一干宫女吼著，询问了情况才知道又是齐若水搞的鬼。
片刻，床上才传来璎咛声，妍池缓缓睁开眼睛，就看见床旁一堆人忙里忙外，连炎邪宣也坐在一旁焦急地望着她。
“怎么了吗？”
“妳都晕倒了，还问怎么了。”炎邪宣赶紧上前扶住她。
“我晕倒了吗？”她只是觉得想睡，下一刻便再也没有记忆了。
“以后见到齐若水那女人，朕让你以后不必给她跪，连朕都不需要跪，朕免了妳往后所有跪拜之礼。”
他是说给她听，也是说给在场的所有宫女太监们知道。
“皇上，这不合规矩，会乱了体制。”
“朕就是礼，朕说的话就是制。”
“马公公，以后你就跟着妍池，别再让她受到任何伤害跟委屈。”皇上将自个儿贴身大总领给了妍池，那是何等大的荣耀，这妍池将来说不准，将来有可能会是皇后。
“奴才遵命。”
“皇上，妍池姑娘的药煎好了。”宫女端著一碗黑糊糊的药水过来。
“朕来吧。”笙
一闻到这药味，妍池忍不住摀著口鼻别过脸，因为受伤的原因，喝了好几个月的药，如今又得喝药，让她娟秀的小脸不禁蹙起眉来。
“皇上，奴婢已经没事了，这药可否就不要喝了。”
“怎么可以，这良药苦口，当然得喝。”
妍池叹了一口气，还是含了一口炎邪宣递过来的勺子，苦涩的味道渗入舌根，蔓延到整张小嘴里，吸了几口气硬是吞了下去。
见她如此难忍的样子，炎邪宣有些不忍。
“不然朕换个喂要方式，这样慈儿就不觉得苦了。”
“是什么……。”
瞬间她红润的小嘴，已被炎邪宣滚烫的薄唇贴上了，苦涩的药混和著津液，似乎真的没那么苦了，好像还有些些甜腻，甜的她小脸红润起来。
“皇…皇上，妍池不觉得苦了。”
这屋里还一堆人，虽然全是跪在地上不敢仰望他们，可她还是害羞极了。
炎邪宣噙著笑，将手上的勺子一口一口喂到妍池口中。
妍池真的不再拒绝，忍着苦涩吞了下去。
宫闱里那些破事第一百零一章 搬到墘清宫正殿
第一百零一章 搬到墘清宫正殿
自那日之后，妍池就搬到墘清宫正殿去，仅隔着一张屏风就是炎邪宣的龙榻，才第一天晚上，她就紧张的睡不着觉。
“慈儿，妳睡了吗？”
同样睡不着的炎邪宣，躺在龙榻上翻来覆去，想到自己日思夜想的女人，就在屏风后面，心中雀跃不已。
妍池静默，没有回答。
“慈儿？”
“回皇上，奴婢已经睡了。”由于紧张的缘故，妍池的声音显得有些颤抖。
“慈儿，朕有些睡不着，要不你赔朕聊聊天。”
“奴婢已经睡了，皇上可以请马公公进来陪你聊天。”
这世上大概也只有妍池这小姑娘敢如此对他说话吧，一句话把炎邪宣噎的不知道该如何开口。
又隔了一刻钟，炎邪宣按奈不住，翻了个身起来，偷偷的躲在屏风后面瞧着。
妍池侧身躺着，背对着屏风，被褥盖住了她腰间以下。
气息平稳的起伏，看起来真像是睡着似的。
真睡了吗？
他兴奋的睡不着，她到好睡的倒是挺香的。
看着软柔的身驱，炎邪宣真想抱着，想着妍池近日来对他冷淡，就有点来气。
明明是对她掏心掏肺的，却一次次被她冷淡的拒绝。
炎邪宣在蹑脚的走近一点。
妍池紧闭着双眼，扑扇的睫毛一颤一颤的。
洁净的容颜上有一小小璎花胎记，看久了倒别有一番风味。
空气中弥漫的淡淡的桂花香气，甜甜的，香香的。
管她的，被骂在说了。
炎邪宣想着，便二话不说掀开了被褥，从后面挤了进妍池的被窝里。
原本快睡着的妍池，被突如其来的动静惊醒了。
“皇、皇上，你做什么？”妍池惊呼一声，反射性地挣扎着。
“妳再动来动去，朕不保证下一秒会做什么事情。”
炎邪宣的威胁果然让妍池停了动作。
她双脸乍红一动也不敢动。
炎邪宣满意的笑了笑，缩紧搂着妍池腰间的手臂，灼热的胸膛紧贴著妍池的背。
本来想说，抱抱就好。
怎么知道这抱着抱着，身下的龙根愈加紧，愈来愈硬挺。
妍池似乎感觉某样东西顶着她，顿了一下，瞬间明白那是什么而红了脸。
“皇上…你。”
仅仅是搂着满足不了炎邪宣的欲望。
不安分的手掌，开始隔着衣裳，在妍池的胸上揉捏著。
“皇、皇上。”
妍池双手拉着炎邪宣那不安分的手。
想往后退，可后头却是炎邪宣硬朗的胸膛。
炎邪宣轻抬起头，在她冰凉的耳垂上，轻轻一舔，奇异的感觉窜流至妍池的下腹，让她全身缩了一下。
“炎邪宣，你放开我。”
妍池有些害羞，有些生气。
“慈儿，朕就摸一下，一下就好。”
腰间的绳子被炎邪宣轻轻一扯，衣襟瞬间敞开，丝质亵衣下藏着浑圆丰胸。
豪不犹豫地，炎邪宣宽厚的手掌，探入肚兜内，去抚摸圆润饱满的胸圃。
时而揉，时而捏。
妍池被捏的是阵阵哆嗦。
“慈儿，舒服吗？”
“炎邪宣，我要生气了，你快放开我。”
平时妍池只要说她要生气了，炎邪宣就会停下动作。
也许炎邪宣已经忍了太久，这几日她连碰都不给他碰。
如今美人在抱，他真的舍不得放开手。
“慈儿，朕就看一下，看一下就好。”
炎邪宣简直得寸进尺。
先是摸一下。
又是看一下。
那接下来不就是……。
炎邪宣将她翻了身平躺，自己则压在她上头。
害怕他的重量会压的她喘不过气，炎邪宣还是半抵着床。
“炎邪宣，你别太过……唔。”
炎邪宣堵上她迷人的小嘴，吮允她软嫩的唇瓣，酥酥痒痒的，舌尖轻启两唇花瓣，穿过贝齿，直捣芬芳唇腔，甜腻滑润的津液。
情欲慢慢被挑起。
妍池原本抵在炎邪宣胸膛的手慢慢滑落，失去力气。
宫闱里那些破事第一百零二章 腹中的孩子
第一百零二章 腹中的孩子
修长的手指从胸前不断往下滑去，经过腹部在往下，抚摸到幽黯神秘的径谷，触碰到敏感的花核时，含在嘴里的小口轻轻呻吟出声，刺激著炎邪宣的感官，更加失控。
慢慢地，黛色肚兜被拉了开。
妍池全身赤裸著身体躺在床榻上。
她的床是炎邪宣请人特别订制的，使用的材料床被都是上等品质，肌肤滑过丝绸般的棉被，细滑柔顺。
炎邪宣一点点的挑逗，妍池白皙的肌肤开始微微泛红。
她的眼神迷离，嘴唇轻启喘息著，乌黑的秀发凌乱的随散在床榻上，娇柔若水，妩媚诱人。
脸上樱花的胎记，犹如清水上的一片桃花，秀丽动人。
“慈儿，可否今日就给我。”
炎邪宣粗糙的手掌不断在她身上摩梭，手指探入迷人的幽谷，抽插著最迷人的穴道，汩汩汁液已经泛滥出水。
“我……。”
妍池全身燥热，情欲逐渐被挑逗起来。
她当然知道下一步炎邪宣将会做什么，她也知道那种飘然欲仙，魂仙欲死的感觉。
她曾在他身下疯狂过。
就当妍池犹豫时，炎邪宣已经低头含着她胸前的蓓蕾，酥麻的爽敢从胸前窜流到四肢。
她也慢慢地无法在思考到底要或不要，只能顺从情欲继续下去。
就在此时，门外传来马公公的敲门声，“皇上，皇后娘娘派人来说，有些害喜不舒服，要您过去看一下。”
炎邪宣停下动作，眼神透著不耐烦。
“皇上，皇后如今怀有龙胎，您还是过去看一下吧。”
看见炎邪宣犹豫了，妍池拿起一旁散落的衣裳遮住了身子。
“这女人……妳稍等朕，朕很快就回来。”
炎邪宣快速穿起衣服，匆匆忙忙的走了出去，留下妍池呆滞的看着门口。
还好，她没有沦陷下去…，只是她摸了摸脸颊，怎么是湿的。
她不由得苦笑起来，他到底有什么好，好让妳妍池痴痴念念。
将衣裳全部穿戴整齐之后，她也无心睡眠，就这样坐在榻上，可惜他说会回来，却是一夜未回。
皇后的肚子日渐大了起来，算算日子应该有快五个多月了，这日她却支开所有宫女，仅留着贴身嬷嬷在身边。
“啊啊…轻一点……孩子会受伤。”齐若水双脚张开，躺在柔软的榻上，小腹微微凸起，衣襟敞开。
“炎邪宣这狠毒的人，没想到有一天也会养别人的孩子，我要让他尝尝戴绿帽的滋味。”炎城衍哈哈大笑，不断鼓动的下身，硕大的肉棒直插入齐若水的体内。
“……啊啊……不行了…我要去了…啊啊啊啊。”
齐若水紧致的肉壁高潮后，不断收缩，层层软肉夹得炎城衍也按耐不著，滚烫的浊液射入她体内。
那日妍池的话历历在心，没错他炎城衍不能就此堕落下去，他得找些方法突破这困境，于是就勾搭起齐若水。
齐若水虽贵为皇后，但是炎邪宣一个月顶多来她这里一次，这漫漫长夜空虚，难免会想要做些事情，再加上炎城衍长得也俊俏，更是风度翩翩、衣冠楚楚，没几次就沦陷下去。
有了炎城衍的孩子之后，齐若水对他更加死心踏地，甚至开始为他谋划如何夺取皇位，好让腹中的孩子可以言正名顺的成为太子。
齐若水的父亲，吏部尚书齐尚天如今对当今的圣上也颇有微词，曾经的先帝给他诺大的权力，如今炎邪宣明理让他是主管文官的考试任免大权，但实质上派了两名官员分散的他权力，如今朝中的势力逐渐被替换下来，他的势力也愈来愈稀薄。
炎城衍答应齐尚天了，倘若他当上皇上，不但让齐若水继续当皇后，他腹中的孩子一生下来即是太子，齐尚天除了可以继续长有官员任免大权，就连翰林的科举一并由他掌管。
齐尚天再三思索著，如今齐若水这般不知检点，也是杀头得大罪，更是炎邪宣将他销官遣走的大好理由。
他不能就这样坐以待毙，于是同意了炎城衍的计画。
“城衍，你…要走了吗？”齐若水衣衫不整，反观炎城衍已经系好腰带，翩翩公子。
“嗯，本王过两日再来看妳。”炎城衍不带任何情绪瞥了她一眼，转身就离去。
若不是一方面想要炎邪宣难堪，好让他体会到被人背叛的感觉，另一方面想借由齐尚天的权力，他也不可能跟齐若水这娇蛮的女人好上，况且孩子他早就有两三个了，不差齐若水腹中这一个。
充其量齐若水不过就是一枚棋子，炎城衍根本不可能喜欢她。
由于炎邪宣的冷落，对于温柔体贴的炎城衍，齐若水早就沦陷下去不可自拔，再得知自己怀上炎城衍的孩子时，她兴高采烈的告诉他，得来只是一声”嗯”。
虽然她有些失望炎城衍的回应，但仍忍了下来，谁叫她爱上了这个男人。
看着温润如玉的炎城衍跨步走了出去，齐若水来回抚摸著肚子。
“孩子，你爹对娘真的很温柔，很好，你之后一出生就是太子，娘真盼着你赶快出来。”
百喜走了进来，帮齐若水更衣完，便将百合燉鸡汤端上。
“娘娘，这是御膳房特意为您熬制的，说是对孩子挺好的。”
“嗯。”
“娘娘，我们这样真的好吗？”百喜有些害怕，毕竟是背着皇上偷人，而腹中的孩子根本不是炎邪宣的。
“日子我都算好了，一得知怀孕我就用计让本宫侍寝，皇上是不可能怀疑的，现在就要等时机到了，王爷与父亲就会来接本宫了。”齐若水小口的喝着汤。
至于炎城衍与齐尚天到底在密谋什么，齐若水其实不太知道，他们叫她做什么，她都只是配合照做。
宫闱里那些破事第一百零三章 炎邪宣跟何苑月抢人
第一百零三章 炎邪宣跟何苑月抢人
自从得知齐若水怀孕后，妍池对于炎邪宣更加冷淡，除了交代几项事情之外，几乎都躲着他，像现在炎邪宣又找不到人了。
“妍池人呢？”炎邪宣质问著马公公。
“这……妍池姑娘说要到御膳房监督厨娘们有没有认真。”
马公公夹在两人之间有些为难，一边是皇上，另一边侍皇上要求侍奉的小主。
他弯著腰，低下头，还不时擦拭著额头上的汗水。
这几天马公公可是全皇宫到处奔跑。
一下到太后那里找人，一下到厨房那儿询问，又不时跑到后宫后苑的花园里看看。
妍池就像是在跟炎邪宣完躲猫猫似的。
“去将她叫过来。”
这几天炎邪宣的情绪郁闷，真想责怪妍池，可是又舍不得把她弄哭。
就这样憋著，一股气闷著出不来。
就是苦了他们这些奴才。
马公公心里暗暗叫苦，真不知道妍池现在到底是真的在厨房吗。
如果不是又不知得上那儿找人。
马公公俯首称是之后，转身就要离开找人去，但是被炎邪宣叫住了。
以妍池的个性，就算人真的在厨房，铁定三两句就把马公公又呼拢回来，她近日是愈来愈不怕他了。
“算了算了，朕还是亲自过去，你们这些人根本请不动她。”
“是。”马公公轻吁了一口气。
在主子间传话，做奴才的可是两边不是人。
对妍池姑娘既不能打，也不可骂，他们这些做奴才的根本请不动那尊大神。
马公公在心底无数次的叹息，奴才难做啊～
炎邪宣步伐快速地走了御膳房，马公公在后头追的可是气喘呼呼。
“参见皇上！”
“参见皇上！”
“参见皇上！”
御厨们一见到皇上纷纷下跪，炎邪宣凤眼扫了一圈，根本没见到妍池。
“妍池呢？”
“回皇上，妍池姑娘端了一碗人参鸡汤到太后那儿去了。”
果真妍池又不安分呆著，整日不见人影。
炎邪宣心里很不是滋味。
整天躲著朕，倒是天天跑太后何苑月那里去。
“走，摆驾朔月宫。”
大批队伍浩浩荡荡的到了朔月宫门口。
炎邪宣突然停了下来，后面一排人也止步。
还未进入何苑月的宫里，就听见妍池与何苑月在闲聊的声音。
因为炎邪宣长期练武，其听力能力是别人的好几倍。
一旁的奴才们虽然也奇怪皇上为何停在这里，但却没有人敢上前询问。
一群人就这样守在门口，垂著头。
炎邪宣想听听他母女俩说了些什么。
“其实炎邪宣待你是真心的，娘亲是看得出来的。”
“娘亲，咱们可以不聊这些事情吗？”妍池原本平静的脸蛋，微微的皱眉起来。
“哀家不过就是每日看见您愁眉苦脸的，想开导开导你罢了。”
“我只想陪在娘亲身边就好，什么都不要。”
“傻孩子，娘亲就在这，那儿也没去，只是娘亲还是希望你能找到自己的幸福。”
“皇上……他不会是我的幸福。”
“唉…算了算了，哀家就不说了，免得妳听了又要哭了。”
她哭了吗，炎邪宣突然心里一紧，大步走了进去。
“慈儿？”
原本坐在凳上的妍池吓了一跳，想起身行礼。
还没站好，就被炎邪宣拽入怀里。
炙热的气息喷薄在妍池的耳畔，热热的，酥酥的。
妍池有些羞赧，这…母后还在这呢。
推了推炎邪宣，没反应。
何苑月瞪了一眼炎邪宣，终于忍不住开口。
“咳咳……皇上，这还有人呢。”
好歹现在炎邪宣抱着的可是她何苑月的女儿。
炎邪宣根本无视何苑月的白眼，紧张的低下头，瞧了瞧妍池的小脸上有无泪痕。
“妳哭了吗，谁欺负妳了。”
“皇…皇上，你先放开我。”
妍池小脸红通通的，每次他都不顾有没有外人，对她动手动脚的。
“怎么，朕抱自己的女人，还得看别人的脸色吗？”炎邪宣这才瞥向一旁的何苑月。
“什么你的女人，妍池可是我宫里的人，被某个不知廉耻的人给抢了去。”
“太…后。”妍池有些尴尬，这后头还一堆奴才跟着，怎么娘亲说话就如此胆大。
“怎么，朕就抢了，你拿朕怎么著。”
“就没见过这般无耻的人。”
“何苑月，你别以为朕不敢拿妳怎么样。”
“怎么，还想打人啊，打啊打啊！”
“太、太后，妍池扶您进去休息。”眼见事态愈来愈严重，妍池赶紧拉着何苑月想要进去。
“慈儿，妳来这太久了，该轮到朕了。”
言下之意，就是何苑月霸占她的时间太久了，该换到他了。
“炎邪宣，你别欺人太甚了，妍池都已经搬到你那儿住了，偶尔回来看哀家一下，你都要抢人。”
“慈儿本来就是朕的人，朕爱让她留多久，就留多久，妳管不著。”
“你……。”何苑月气极了，这就没见过这般无耻之徒。
“娘亲，不然我先回去，改日我在过来。”妍池在太后耳边小声道。
何苑月瞪了炎邪宣一眼，才又转过头对着妍池点点头。
“有什么是，再来找哀家。”
最终妍池还是跟着炎邪宣一同回到墘清宫。
宫闱里那些破事第一百零四章 黏踢踢
第一百零四章 黏踢踢
妍池微低着头，亦步亦趋的跟着跟着炎邪宣。
炎邪宣走一步，她跟一步。
炎邪宣停下脚步，她也停下来。
他转过身想抱住她，她就频频退后。
搞得炎邪宣又好气又好笑。
就这样走走停停到了墘清宫。
本来以为炎邪宣会因为何苑月刚才得顶撞，心情不好。
孰知，他只要看到妍池就心里就发甜，哪来的心力去心情不好。
“慈儿，朕命厨房做了妳最爱吃的桂花糕，妳尝尝。”
炎邪宣第了一块道妍池的嘴边。
“皇上，奴婢自己来就可以了。”
妍池伸手要接过炎邪宣手上的糕点。
可是炎邪宣就想喂她，手轻轻往后拉高，“朕就爱喂妳，来，张嘴。”
妍池迟疑了一下，还是张嘴咬了一口。
桂花糕瞬间在口中散开，浓郁的桂花香气，由嘴里扩散到鼻腔。
顿时让人好心情。
本来炎邪宣跟何苑月就势不两立，妍池还是开口向炎邪宣解释。
“太后是一个人在宫里太无聊了，奴婢多去陪陪她，跟她说说话，太后她心情好了，这样身体也会变好，所以皇上带走奴婢时，太后有些心急说了些不该说得话，还请皇上不要太过于怪罪太后。”
“慈儿。”
“嗯？”
炎邪宣陡然收起笑脸，眉头微皱，有些委屈。
“朕也心情不好，这心情不好身体就不好，身体不好就没办法处里国事，没办法处里国事，这天下的百姓就得不到照顾，天下不平，则万事皆不平，慈儿，若依照严重程度来讲，妳理应多陪陪朕才是。”
“………”
接下来的这几些日子里，炎邪宣好像开启了真正不理国事的模样。
他整日要妍池陪伴，甚至妍池上个茅房，都能听到有太监宫女在外头寻她的声音。
妍池才真正体会到，什么叫做”多陪陪”他。
“慈儿，妳看这是西贡来的玩意儿，挺新鲜的，妳瞧瞧……。”
“………”
“慈儿，上次妳说的红色太鲜艳了，这次朕命人给妳缝制了几套衣裳，妳看看那些妳喜欢。”
“………”
“慈儿，这是南夷上贡的的大红瓜，特消暑的。”
“………”
有时妍池受不了了，稍微露出不耐烦的表情，就会招来炎邪宣的委屈。
“慈儿，妳嫌弃朕。”
“皇上您误会了，妍池并没有。”
“可是妳皱眉头了，妳表现不耐烦了，妳觉得朕很烦人。”
“…………。”
“怎么不说了，是不是就是这样想的。”
“没有，妍池没有这么想。”
“那妳说妳喜欢朕，喜欢朕黏着妳。”
妍池脸上微微发红，怎么炎邪宣如今说话都没害没躁的。
“果然慈儿是这么想的……朕觉得很难过，心好痛……。”炎邪宣摀着心口，一副摇摇欲坠，下一秒像是随时要昏过去似的。
妍池叹了叹气，细碎的声音终于说著，“妍池……喜欢朕黏着妍池。”
得逞后的炎邪宣，笑脸开怀，将妍池一把搂了过去。
亲了亲她脸颊，“朕也准慈儿黏着朕。”
她不想……………。
宫闱里那些破事第一百零五章 不上朝
第一百零五章 不上朝
“皇上，您折子看完了吗？”
妍池将手中的碧螺春放下。
这是炎邪宣的习惯，每日午晌过后，便要喝一杯茶水。
近日炎邪宣很很奇怪，推托了很多借口就是不上早朝，整日与她腻在一起。
炎邪宣起身将妍池搂在怀里，这也是他的习惯了。
一天不抱抱妍池，他全身不舒服。
“慈儿，妳尝尝看，这瓜特别甜，特别消暑。”炎邪宣递了一块西瓜过来。
“皇……唔。”欲说话的小嘴里，被炎邪宣塞进了一块西瓜。
妍池吃完吞了进去，想在开口又被塞了块西瓜。
吃完西瓜的妍池找了个借口才出来，对于炎邪宣这幼稚的行为她实在很烦恼。
“妍池姑娘……。”
马公公站在门外，见妍池走了出来，有些难言的欲言又止。
妍池与马公公来到了较偏远的假山内，马公公才敢慢慢说出。
“妍池姑娘，这皇上都已经三天没有上朝了，文武百官都在说他沉溺女色，玩物丧志，再这样下去……。”马公公一张老脸焦急的很。
“我也知道，可是我也没办法。”妍池知道马公公的难处，他不能明摆着说皇上如何，可内心可焦急着。
“妍池姑娘，不如您劝劝皇上吧。”
“可我……”
“皇上是听您的，奴才们都看在眼哩，您就劝劝皇上吧。”
“好吧！我来说服看看。”
妍池也不知道这几日炎邪宣是怎么了，怎突然不上早朝就不上了。
是她对他太过冷淡，伤了他的心吗？
还是她有说过什么过分的话，妍池很认真思考着。
远处，又见一名小太监左右再找什么，应是炎邪宣又派人再寻她了。
“我会再跟皇上谈谈的。”
妍池向马公公点点头，袅袅身影就向那名小太监走过去，果真又是炎邪宣再找她。
回到墘清宫，就见炎邪宣躺在榻上无聊的把玩手中的玩意儿。
一见到妍池马上就将手中东西一丢，大步走过去。
“慈儿，妳回来啦，又跑去哪里了。”炎邪宣将她揽进怀里，喷薄的气息搔着她的痒。
“皇上……。”
“嗯。”炎邪宣漫不经心地，将头埋在她颈部闻着她的芬香。
“皇上，你好几日没上早朝了。”
“嗯，朕知道，慈儿，妳喝喝看这碗甜汤，挺不错的。”
炎邪宣的随便的态度，让妍池有些不太高兴。
“皇上，这国有国法，家有家规，皇上理当要有皇上的样子，即使不喜欢还是得做做样子给人家看，切不可玩物丧志，游手好闲不务正业，虽然现在是太平盛世，但是也不可以掉以轻心，毕竟人在高位，需要居安思危，防患未然………。”
妍池一说就是快要半个时辰，炎邪宣揉了揉发胀的脑袋。
他的慈儿什么都好，就是训起人来简直要了他的命。
“朕知道了。”
“那皇上明日可以上早朝了吗？”
炎邪宣勾著笑，眼眸透著星光，暧昧不明的瞧着她。
“朕上早朝有什么好，还不如多多陪慈儿，享受二人世界。”
“皇上上早朝本是天经地义的事情，必须勤恳刻苦，倾听大臣，洞察民心，更要孜孜不倦、锲而不舍、努力不懈………。”
“好了，慈儿……。”
炎邪宣现在脑袋里全是妍池碎碎念的词语。
宫闱里那些破事第一百零六章 酒后的妍池
第一百零六章 酒后的妍池
“皇上，恕奴婢有些唠叨，但攸关天下百姓的，妍池还是想劝劝皇上，皇上……。”
正当妍池想继续说教时，炎邪宣打断了他。
若不再想些办法将她转移注意，她可以讲整整三个时辰，还在为这件事情烦他。
“慈儿若是亲朕一下，朕在考虑看看。”
炎邪宣将身子贴近，细长的眼垂下，盯着妍池红润的唇。
一点一滴逼近。
“皇上怎会这般轻浮。”妍池红了脸别过头去。
炎邪宣的吻落在她的耳廓上，酥酥痒痒。
他没有离开，反而在她的耳垂上，轻轻含着。
“皇上，你别闹了。”
研池想起身离去，下一秒又被炎邪宣拽回怀里。
他高涨的欲望，薄唇在她纤长的脖子上来回穿梭，“朕对自己的女人怎就轻浮，怎就是闹了呢，妳不亲我也行，朕来亲。”
“别…唔。”妍池还来不及挡住他的嘴，就一炙热的唇压上。
炎邪宣他熟练的舔了下，在她软嫩的唇瓣吮吸啃咬。
妍池推了推妍邪宣，反被他扣住后脑杓。
惩罚性的咬了一下她的唇。
酥麻的感觉让妍池轻启嘴唇。
灵活的蟠龙窜溜而入，袭卷她芬芳的唇腔。
亲吻了许久，炎邪宣才缓缓放开妍池。
妍池双眼还有些迷濛，脸颊红润，炎邪宣又忍不住亲了亲她。
“来人，拿酒来。”
炎邪宣今日心情特别好，尤其自己心爱的人在身旁。
“皇上，这天都还未暗，怎么就喝起酒来了。”
这大白天的饮酒，皇上不是又得招来重臣的闲话了。
“行了，慈儿赔朕喝几杯，朕答应妳，明日就上早朝，行吗？”
“可是……。”妍池想了想，至少他答应了。
她叹了口气，无奈的点点头。
宫女们送来一壶又一壶的上好桂花酿。
炎邪宣豪气的狂饮起来，妍池则在一嗙小口的嘬饮。
这几日炎邪宣刻意荒诞，夜夜笙歌，将自己搞得荒淫无道，喜爱美色不务正业的模样，是有原因的。
他已发觉到朝廷里有某些势力蠢蠢欲动，派出去的暗卫回报，边疆有批人马正在集结兵器，试图想要起兵造反。
还不够久，炎邪宣要在荒唐一些，要在颓废一点，瞧瞧那些人是真心向他，那些人是见风使舵。
只是还没几天，这身边的小妮子反而看不惯，天天来劝他上朝，让他有些好笑。
“慈儿，好喝吗？这是朕请人特意为妳酿的。”
知道妍池喜欢桂花的香气，他特意命人做了许多桂花糕点，并酿了好几瓶桂花酒。
“嗯，挺香甜的。”因为喜欢，妍池的确喝了不少。
“妳别喝多了，明儿个会头疼。”看她喝了不少，炎邪宣在一旁提醒著。
“嗯，我知道。”可是妍池又喝了好几杯。
炎邪宣今日心情很好，知道妍池挺在意他，就心痒难耐。
只是他低估了妍池对桂花的喜爱，不知不觉她已经喝了过量。
眼神有些飘散，嘴角扬起，傻笑着。
“炎邪宣……。”
妍池脚步蹒跚，站起了身，下一秒快要跌下去。
炎邪宣见状连忙将她扶住。
“慈儿，妳醉了，朕扶妳到朕的床上休息。”
忽然，妍池像是想到了什么，委屈了起来。
“炎邪宣……你这个骗子。”
“慈儿，朕怎么就骗妳了，好了，我们去床上躺着。”炎邪宣有些好笑。
原来喝醉酒的妍池挺可爱的。
“我不！”
妍池难得的对炎邪宣发脾气，甩开他欲揽过她的手。
宫闱里那些破事第一百零七章 吃醋的妍池
第一百零七章 吃醋的妍池
炎邪宣从没看过喝醉酒的妍池。
有些新奇，有些有趣，更觉得有些好笑。
“慈儿，妳说朕骗妳，骗妳什么了。”
炎邪宣嘴角扬起兴味的笑。
“你都骗我……呜呜呜……。”说著，妍池竟然小声啜泣起来。
炎邪宣见状了，连忙将她搂在怀里，“怎么好好的，突然就哭了呢？”
这几天他也没说什么话让她生气，也都好声好气哄着她。
怎么就还有委屈呢？
“好了，不哭了，朕以后不骗妳。”炎邪宣在她背上一拍一拍的安抚著。
虽然他真的不知道他倒底骗了什么。
“你说你喜欢我，那为什么…为什么皇后她……。”
妍池突然觉得自己不该说这些，皇上有子嗣是天大的好消息，她怎可以忌妒。
可是她好难过…。
好生气…。
好想哭…。
“我不想讲了，我头晕想要回房睡了。”妍池推开炎邪宣往卧房走去。
炎邪宣愣了一下，才缓了过来，原来这小妮子在吃醋。
可是齐若水腹中孩子的事，目前还不能曝光，若让妍池知道了，反而对她更加危险。
“慈儿，可是吃醋了？”
炎邪宣将她拉了回来，围绕在他怀中。
“什么……吃醋，我才不是。”她微低下头，有种小媳妇委屈的意味。
“我的慈儿吃醋时，也很可爱，朕喜欢。”
“我就说我没有吃醋。”
妍池有些恼羞成怒。
女子善妒可是犯了七出之罪，是会被休妻的。
“好好好，是朕吃醋，朕吃醋妳不吃醋。”炎邪宣噙著坏笑，就想逗逗她。
“什么吃醋不吃醋……。”她已经醉得有些模糊。
妍池一抬起头，薄热性的唇就在咫尺，也许是酒精发酵，她双手揽过炎邪宣的脖子，踮起脚尖主动吻上他。
炎邪宣惊了一下。
软软，湿湿的，带点酒香。
他低头看了眼妍池，见她眸中带着淘气，顽皮的像只小猫偷吃糖似窃笑着。
原来他的慈儿喝醉后这么主动，这么可爱，这么迷人。
那他之后应该让她多陪他喝喝酒的。
他反被动为主动，灵活的舌头撬开她的软唇，穿过贝齿去捣扰里头的馨香，双唇的花瓣被他吸允的又红又肿，深深的不舍放开。
炎邪宣将她横抱起来，走到龙榻上，轻轻放下。
他深情浓爱的眼眸直盯着床上的香艳。
沙哑的声音暴露了他隐忍的渴望。
“慈儿，今日可以了吗？”
炎邪宣还是生生忍着欲火，先行询问妍池的意见。
可惜妍池早就有些微醺，脑袋迟迟想不透炎邪宣话中的意思。
她微侧着头，满眼疑惑的看着炎邪宣，“嗯？”
炎邪宣带着缱绻的笑容，手指贪恋的在她嘟翘的唇上抚摸著。
这嘴迷人，这身子更引人犯罪。
“妳不拒绝，朕就当默认了。”炎邪宣轻轻在她耳畔中低语着。
妍池还来不及反应，唇又被覆蓋上。
炎邪宣修长的手指将妍池衣裳上的腰带轻轻一拉，胸襟便敞了开来。
赤红的肚兜，如染血般鲜艳。
妍池沉溺在他软嫩的唇中，不知道自己衣服已一件件衣服被褪去。
不知是酒精作祟，还是情欲上涨，妍池全身炙热，即使已全身赤裸，仍不觉得冰冷。
宫闱里那些破事第一百零八章 妍池的第一次(H)
第一百零八章 妍池的第一次(H)
炎邪宣低下头去品尝胸前的蓓蕾。
嘬吸著，舌尖不断勾弄著挺立的果粒。
一股电流从胸前窜流而出，妍池哆嗦了一下。
炎邪宣的手掌顺着腰间，探入亵裤去探索里头的曼妙。
冰凉的手指触碰到敏感花核处，刺激地让妍池缩了一下身子，下意识伸手想推开侵入性的手指。
有力的手掌仍紧贴她的下腹，不断挑逗敏感处。
妍池双手推不开他，便难受地扭动身子，节节后退。
轻轻一扯，底裤也被拉掉了，洁白的双腿间，隐隐约约深暗的幽谷。
炎邪宣将她双腿扳开，观看里头诱人的红肉。
张合如鲍鱼般，蠕动、甜美。
他俯身吸允那咸甜带有香味的幽谷，汩汩汁液早已流出。
“…啊啊……别舔……。”
妍池被舔的身子一缩一紧。
双手抵在炎邪宣的头上，却推不开他。
高超的挑逗，没过多久妍池受不了高潮起来。
妍池全身红润，胸口起伏喘息著。
“慈儿，我要进去了。”
炎邪宣掏出硕大狰狞的肉棒，上头青筋缠绕，圆大的龟头整整大了妍池幽谷一倍。
他轻轻抵在幽口处，不敢一次进去。
“啊……疼。”妍池蹙眉想往后退。
炎邪宣双手掐住她欲后退的身子，也隐忍着欲望，在进入一分。
撕裂感让她疼的哭出声来。
“慈儿，别哭……再忍忍。”
再入了一分。
妍池拱起身子，似乎想抵御这让人疼的发麻的感觉。
已入了一半。
炎邪宣也忍住自己想抽动的欲望，缓缓的顶入，让妍池可以习惯他的存在。
他能感受到肉棒紧紧被包覆住。
挤压得他不知是痛，还是爽。
“慈儿，我再进去一些。”
“…嗯……啊……。”
紧小的肉壁似乎被他顶到最后端了，他还没完全没入。
“慈儿，妳……太紧、太小了。”
“你……慢点、疼。”妍池娟秀的小脸，已纠结成一团了。
硕大的巨物终于隐没在妍池的花径之处，划破了那层薄薄的层膜。
妍池尖叫一声，疼痛让她紧皱眉头，不敢动作。
炎邪宣也体贴的停下下身动作，等待妍池习惯他。
许久之后，妍池的眉头舒展开来。
炎邪宣知她已开始习惯了他的存在了。
他开始摆动腰间，慢慢，顶入。
“……啊啊……啊……。”
疼痛之后，妍池也逐渐感觉到舒爽的滋味。
这痛麻的感觉，在炎邪宣每次撞击后，都难忍的使她哆嗦著身子。
“别…太快了……。”
自从知道妍池就是炎年慈之后，炎邪宣再也没有找人侍寝过，这禁欲了好几个月，都快憋坏他了。
今日一战，开启了他如潮水般的欲望，宣泄不止。
他低头轻吻著妍池的唇，将她的呻吟声全含在嘴里。
深深浅浅，缠绵悱恻。
忽地炎邪宣加快身下的动作，包藏的欲望即将爆发出。
瞬间，浊黄液体全射入妍池花蕊深处。
干完体力活，妍池早已没了体力，被炎邪宣拥入怀里睡去。
“才一次而已，就把妳累成这样。”炎邪宣亲了亲她沉睡的脸颊，才抱着她入睡。
这夜里，妍池睡睡醒醒，身旁的人没稍停歇的，整个夜里将她折磨著翻来覆去的，高潮后不停喊著不要了，炎邪宣像是不满足的不停顶入深处。
直到天快亮，两人筋疲力尽的困去。
早朝呢……本来他也没打算要去，继续搂着佳人厮混著。
-
妍池醒来已经接近晌午了，炎邪宣好像早已起来了，床旁的位置冰冷的。
似乎听到动静，欣儿走了进来。
“姑娘可是醒了。”
“嗯，能否先帮我备些热水，我想先沐浴。”
“是。”
昨晚没少被炎邪宣折腾，现在全身酸痛还有黏腻，想洗个澡缓解一下。
欣儿是炎邪宣派来贴身服侍她的丫鬟，这宫女还有人服侍，妍池倒是第一个。
当一身黏腻洗完之后，妍池才感觉一身舒爽。
但是行走间腿内侧还是微微酸麻。
昨晚真的是贪杯误事，现在想想，该怎么面对炎邪宣。
正当妍池坐在镶金榆木雕龙栏椅上时，炎邪宣大步的跨了进来。
妍池下意识起身盈盈一拜。
“免了，朕不是说以后不必跪拜。”
炎邪宣将她身子扶起，在椅上坐下。
“昨晚朕有些不知节制，还疼吗？”
妍池听着他的话，不由得红著脸摇摇头。
之后炎邪宣像是开启闸门一样，更加不知节制。
妍池：她再也不喝酒了。
宫闱里那些破事第一百零九章 暗渡陈仓
第一百零九章 暗渡陈仓
“皇上已经一月没上早朝了，简直是荒唐呀。”齐尚天在朝廷上大声斥责著炎邪宣。
“就是说啊，听说现在宠幸一位宫女，简直欢淫无道。”
“就该把那妖女给斩首才是。”
“唉～天要亡我国呀，再这样下去如何是好。”
“就是说，可该怎么办，就连马公公劝说也不见效用。”
先帝已是昏庸无道，整日沉溺于酒色，本盼望着新帝可以振兴王朝，如今却随了他父皇一样，众臣们皆唉声叹息著。
齐尚天观察著各位臣相们的神情，暗中揣度著该如何说服他们拥炎城衍为新帝。
皇上不来早朝，众臣们只能纷纷离去，有些人则向齐尚天靠拢过去，不知道在交谈什么，全被隐藏在暗处的影卫们记了起来。
“今日有哪些人同齐尚天说话。”
“襄南州同卢正信、杭太吏目游细辰还有尚书长严兆呈。”暗卫们将今日所见一一汇报。
没想到尚书长严兆呈也是炎城衍的人，他这王爷是当到头了。
炎邪宣眼眸透著犀利，嘴角勾着令人胆战的笑。
“派几个人跟着这三人，有什么动静随时来跟我汇报。”
“是。”瞬间二人消失在空气之中。
忙完正事，炎邪宣起身往内殿走去，这时间妍池应该还没醒来，昨晚又被他给折腾了老半天。
想到他的慈儿，炎邪宣原本冰寒的表情淡了下来，取而代之的是浓浓的柔情。
妍池果然还在龙榻上躺着，纤细的玉手垂落在床边。
她赤裸的下身被被褥盖著，滑腻的上背暴露在空气之中，还能看到几点红青的吻痕。
“慈儿，醒了吗。”
炎邪宣将她拉了起身。
妍池璎璎两声，靠在炎邪宣身上还闭着眼睛。
她真的困到不行。
“我们不睡了，朕带妳去个地方。”
炎邪宣亲了亲她的脸颊，硬是将她拉起来，替她更衣。
衣服他会穿，但是头发他就真的没办法。
炎邪宣叫了欣儿进来，替妍池疏好头发带上细致的金簪。
如今妍池的身着、用度都是最好的，炎邪宣巴不得将所有最珍贵的东西都往她身上挂。
妍池走的慢，睡眼惺忪的，被炎邪宣半推半就的上了软轿。
她困的倚靠在炎邪宣身上。
轿子走了一会儿，停了下来。
“慈儿，我们到了。”
妍池被炎邪宣牵了下来，是她的慈心宫。
“如何？我请了人将你以前的宫殿全部翻新过了。”
雕梁画栋、金碧辉煌，似乎往外拓出去许多，里头假山流水，鲡鱼跳跃，很是惬意。
摆设也都跟往年炎年慈喜爱的相同，闺房里淡淡桂花香气。
妍池很喜欢，款款走进，摸了摸当年特别喜爱的那面镜子。
“喜欢吗。”
炎邪宣从后头轻轻地搂住了她，奴才们瞧见了纷纷退出门外。
妍池有些犹豫，炎邪宣根本已当她是炎年慈了。
虽然她没明说，但也渐渐默认他总是叫她慈儿。
炎邪宣又带她到处看看，他在榕树下做了一个秋千。
渐渐想起小时候两人也曾玩在一起，曾经快乐过。
妍池也慢慢展开笑颜，任由著炎邪宣向个孩子般到处向她献宝。
炎邪宣又是宠爱宫女，又是耗费资金兴修别苑，牴触他的声浪愈来愈浮出，暗中已有人调配兵马，集结兵器。
府里，齐尚天与炎城衍暗自集结了几名官员商讨大事。
不知为何，炎邪宣免了他禁足宫内的命令，让他回城王府休养身子，这对于他来讲无疑是个大好消息。
这几日他频频身夜理出入齐尚天的府第，而炎邪宣似乎一点动静都没有。
“这皇宫中禁卫军将近有三万多人，要拿下并不困难，但这城门坚牢，要想突破是个困难，倘若炎邪宣等来十里外的甄太守援助，那姓甄的手上可有二十万来兵马，就难上加难了。”
“这的确需要从长计议，倘若有人可以里应外合，将这城门偷偷从里头打开，让我们直攻入墘清宫，那拿下炎邪宣的人头就简单了。”
“要想拿下他的人头，没那么容易，当年炎邪宣单枪匹马挑战烨荃，那烨荃在大兴国可也是个人物，却轻而易举的被炎邪宣打下台。”炎城衍剑眉微蹙。
“那该怎么办呢？”一名较为粗旷的男子，不耐烦的吼著。
“别急，别自乱了阵脚，倘若我们可以联合大兴国的烨荃加入我们的阵营，等于锦上添花，我们可以许诺他，假设有朝一日王爷当上皇上，免了他们每年的进贡，再送他们两座城池。”
“就不知大兴国答不答应……。”炎城衍若有所思敲了敲桌面。
若有了烨荃的帮助，再加上齐若水里应外合，这皇位便是他囊中之物了。
炎城衍避开了炎邪宣的眼线，派了使臣远赴大兴国。
宫闱里那些破事第一百一十章 白席儿
第一百一十章 白席儿
历年来中秋象征著合家团圆，也是乡间百姓敬拜月神，相信借由祈求月神的保佑，可以让家人团结，平安和谐。
东晋国也深信此说，故每一年都会隆重摆宴，除了各王爷与王妃们会偕手出席之外，皇帝后宫内各个嫔妃也都会到场团聚，是个非常大的节日。
由于皇后怀着五个多月的身孕，许多细项还得交代其他嫔妃操办。
白席儿的父亲只是小小的五品官员，为了能进宫里，白父花了不少钱打通关系，而白席儿也送上许多白花花的银子给齐若水，好让她在宫中有了一席之位。
故齐若水很信任这位白席儿，看起来乖巧听话，事事以她为主，是个好拿捏的软柿子。
然而白席儿在齐若水面前是一个样，在别人面前却又是一个样。
“这是什么东西，难吃死了。”
白席儿将桌上的糕点一扫而过，精致的糕点掉落满地。
“娘娘息怒。”婢女桃花紧张的跪落在地，吓得魏魏颤抖。
啪——。
白席儿恼怒得直接搧了她一巴掌，打得桃花倒地，脸颊发麻疼痛。
“都是不省心的人，出去！”
白席儿赶走了桃花，烦燥的起了身。
如今皇后娘娘怀孕了，而皇上又宠爱一个丑陋的宫女。
这到底算什么事儿。
她自认美貌比那宫女还美，身段比皇后娘娘还柔软，可是皇上怎么就看不上她呢。
白席儿愈想愈是愤恨，自己花了那么多钱，才混到了个常在，倘若她也能怀上个皇子，那嫔妃、贵妃是指日可待。
可是她要怎么才能吸引皇上的注意呢。
“娘娘……。”原本被赶出去的桃花又诺诺的走了进来。
“怎么了？”
“百喜姑娘在外头等著，说是皇后娘娘找您。”
桃花的脸颊还肿胀著，可不能让齐若水看见。
“妳留下吧，让碧花跟着我去吧。”
“是。”
白席儿换了件淡色衣裳，改了素色的发簪，齐若水不喜别人穿得比她还鲜艳。
走出宫苑后，白席儿马上换上楚楚可怜的容颜，低头怯怯的跟着百喜后头。
百喜看见白席儿懦弱的样子，内心实在是鄙视。
在这吃人的皇宫里，若不是她齐若水照着她，她早就不知道被哪个嫔妃弄死了。
真是胆小。
白席儿款款走进凤栖宫后，即看见齐若水大著肚子斜躺在卧榻上吃着水果。
看着她那圆大的肚子，以及满面风光的脸。
白席儿眼神闪过一抹妒忌，随即又恢复胆小的模样。
“来啦。”
“参见皇后娘娘。”
“起来吧。”
“这中秋就要到了，本宫这肚子实在不方便，有些安排本宫信任妳，就交由妳处理吧，若办好了，本宫重重有赏。”
“能帮皇后娘娘分担后宫事务，是席儿的福气，席儿不敢讨赏。”
“亏妳这般懂事，这有本册子是出席的名单，皇上那儿由马公公和妍池准备着，我们这边就不用准备了。”
讲到妍池，齐若水也是有些妒忌。
“皇后娘娘，您说这个妍池可真的与羽庆公主相像？”
“怎么可能。”
炎年慈的容貌可是倾国倾城，齐若水是见过的，那个妍池根本连她的万分之一都不到，她也奇怪为何炎邪宣总将她当成炎年慈。
“那为何皇上会对她如此着迷，就连皇后娘娘的寝宫，也将近一个月没有踏入了，娘娘如今都怀上皇上的龙子了，皇上却还这样，娘娘，席儿真的替您感到难过。”
“行了，本宫都怀了孩子，将来可是太子的命，还怕她一个小小的宫女。”
齐若水有些难堪，尤其自己怀了孩子还得不到龙宠，更是有些丢人。
白席儿不过是变了像的骂她，怀上了龙子，还比不过一个小小的宫女。
齐若水本来就不够聪明，好险有个百喜在一旁出谋划策，但是若她一意孤行，百喜爱莫难助。
“就是说嘛，皇后娘娘的福气怎么可能是一个小小的宫女可堪比的。”白席儿阿谀奉承起来。
“走吧走吧，本宫累了，懒的在跟你说这些，中秋家宴就全权交给妳负责，妳可得给本宫办好，别连累了本宫。”
“是，席儿定会竭尽全力，将家宴办得有声有色。”白席儿起身盈盈一拜。
齐若水挥了挥手，让她退下了。
白席儿回宫的路上，碧花窃窃私语地说。
“娘娘，妳不觉得皇后有些怪异，以前宫里有谁侍寝，她就恨不得将那女子千刀万剐，可如今妍池那宫女，天天跟皇上再一起，也不见皇后娘娘有一丝不高兴。”
“这也是我感到奇怪的地方，难到怀孕真的会让人改变。”
对于齐若水不吃醋、不忌妒，白席儿真的感觉到诡异，但是她万万没有想到，齐若水心仪的人早就换了一个人——炎城衍。
然而腹中的胎儿根本也不是炎邪宣的。
“不管那些了，我们得好好想想，中秋家宴要表演什么，才能够吸引到皇上的关注，倘若能做些手脚，让某些讨厌的人消失那就更好。”
白席儿眼眸中闪过一丝狠毒。
宫闱里那些破事第一百一十一章 众人皆反对妍池
第一百一十一章 众人皆反对妍池
妍池溜出墘清宫，又跑到何苑月那儿去。
她以为自己只带了欣儿而已，其实附近的暗卫早就随身跟着她。
炎邪宣已一个多月没上早朝了，有的如今墘清宫内聚集了三、五个朝臣在他那儿，也不知道说什么。
自古女子不得干政，所以妍池便退了出来。
“娘亲，我看妳最近胃口也不错，身子也圆润许多。”
炎邪宣送给妍池的补品实在多的吃不完，妍池便命了欣儿将珍贵的人参、燕窝全往何苑月这边堆。
“妳这孩子，有好吃的一定得拿来娘这边，娘不胖才有鬼，妳看这衣裳我都快穿不下了。”
“那我再请绣衣房再多做一两件衣裳给妳。”妍池吩咐了欣儿记下。
“够了够了，娘亲的衣服也够多了。”
欣儿是炎邪宣专门派来保护妍池的，有一些手脚功夫，更重要的是对于她不该问的，她一概不会开口，嘴巴严实的很。
对于妍池口口声声喊著何苑月娘亲，也不曾多问一句为何。
可见炎邪宣训练人真的有一把刷子。
“慈儿，妳说炎邪宣近日是在搞些什么事情，怎么朝堂也不去了，整日跟妳游山玩水的，这不像他。”
“慈儿也不知道，是有些奇怪，我也劝他好几次了，都被他乎拢带过。”
“按理说炎邪宣不像是个荒淫无道的皇帝。”
“这那到底是为什么……。”
-
墘清宫里，大约七、八位大臣跪落在地面，口口声声说著。
“皇上，此女祸乱朝廷，留不得啊。”
“皇上该为百姓着想，将此女斩首示众。”
“妍池那宫女会害了皇上啊，皇上还请您将此女处以死刑。”
炎邪宣脸色阴沉，看着眼前一群不怕死的谏臣们。
“够了，全部给我出去。”
炎邪宣发怒一吼，吓得群臣哆嗦一下，但是他们这些人早已抱着必死的决心，也要劝谏皇上。
“皇上若不，臣等愿长跪不起——。”众臣齐声喊著。
“爱跪你们便跪吧。”炎邪宣衣袖一挥，便走出前殿，往内殿走去，徒留一群臣子跪在地上。
炎邪宣知道今日过来上练之人，全是对他忠心耿耿的，他要的并不是这些人，而是隐藏在暗处，拥簇炎城衍的那些人，他得一网打尽。
先帝留下的一些老臣，大多跟先帝一样，贪婪颓废。
这几年他收拾了几个人，就剩下这些手握大权的几位大官，本想放过他们，让他们退隐归乡，孰知这些人早就已享福惯了，根本舍不得让出这诺大的权力与利益，那就不能怪他了。
如今名册陆陆续续齐全，现在就等着他们最后忍不住。
只是他万万没想到自己使出的这一招，竟然让这些大臣们将矛头指向妍池，那对将来他想立她为后多了一分阻碍。
炎邪宣虽然不太在意这些人说什么，但他们攻击自己心爱的女人，的确有些让他不太高兴。
妍池跟何苑月聊了一会儿，怕炎邪宣议事完找不到她人，也就提前向太后告辞离去。
路上，妍池听到有些好事的小宫女在窃窃私语着。
“你说皇上真是仁慈，城王爷曾经犯了那么大的事都被原谅了。”
“如今城王爷的兵马都没了，也再兴不起什么浪潮了，皇上未免天下人口舌，当一个兄友弟恭的好弟弟，也可博个高山仰止的德名。”
“皇上自从有了妍池姑娘，性情也好了许多，有时还见他看着书傻笑呢。”
“就是啊，也不知这妍池姑娘到底是生得如此天仙。”
“没有，我听说那个妍池姑娘生的可长得丑，脸上还有一个樱花的胎记。”
“真的如此吗，那皇上怎会喜欢如此的女人。”
“或许她是什么狐狸精转世的，才把皇上迷的连早朝都不肯上了。”
“放肆——。”欣儿的声音震的二人吓了一跳。
宫女们不认识妍池，反倒是认识墘清宫的大宫女欣儿。
“皇上的事也容得你们嚼舌根吗。”欣儿严厉斥责，句句在理。
“对、不起，我们再也不敢了。”
“来人啦，将他二人每人各掌嘴五十下，跪在着好好反省。”
“欣姑姑饶命阿——。”
妍池虽然有些不忍，但是这几下也是让她们长长纪姓，在这宫里有些事情可以听但不可以说，说了是会没命的。
妍池身子越过她们，款款地离去，遥远便听到二人的尖叫声，不由得蹙起眉。
欣儿看见了，便上前劝说。
“姑娘，在这宫里不能一昧的仁慈，必要时还是得惩处，好让他们敬畏妳。”
“嗯，这我知道。”
“先回去吧，等会儿皇上找不着人又得着急了。”欣儿淡淡的语气说著。
欣儿虽是皇上派来保护妍池的，但是却是真实喜欢上妍池这个主子，只是她太过心软，有时欣儿实在看不下去，会说个两句好提点她。
毕竟将来她可是要当皇后的，皇上已经明示过欣儿，过于心软对后宫并无太大的好处。
宫闱里那些破事第一百一十二章 膳房的欢爱(H)
第一百一十二章 膳房的欢爱(H)
回到墘清宫，炎邪宣好像还没忙完，妍池便到厨房查看待会晚膳要用的膳食。
这几个月，每天在厨房准备炎邪宣的膳食，妍池的厨艺多少有些进步。
她舀了一匙尝尝汤头的味道，挺鲜美的。
正当她准备将勺子放回去时，突然被人从后面抱住。
“慈儿在喝什么，朕也要喝。”
妍池吓了一跳，差点勺子就掉了下去，还是被炎邪宣从后头接住。
“你吓到我了。”妍池有些责怪的语气。
“对不起，下次我铁定先出声。”
炎邪宣将面埋在她滑顺的颈肩上，闻着她身上淡淡的桂花香气。
香甜不腻，让人忍不住想咬一口。
炎邪宣也真的轻轻咬了她脖子，吓了妍池一跳。
她惊慌的左右一看，才发现所有人都已经离开厨房了。
“皇上，这里可是厨房。”
炎邪宣宽厚的手开始不安分了，隔着衣服就覆蓋上她微隆起胸部。
捏了捏，“长大了。”
看来他这几天给她吃了很多补品有效用，看着她愈渐丰满的胸，炎邪宣很是满意。
隔着衣服抚摸不过瘾，炎邪宣探入衣襟内，触碰到丝绸滑顺的肚兜。
仅隔着肚兜一件，更容易找到突起的点。
来回抚摸过后，果真妍池的乳尖硬挺起来了。
妍池双手扯著那只不安分的手，低低的斥责，“皇上，你放开。”
炎邪宣更甚从后头掀起她的罗裙，一手扯下她贴身的亵裤。
他的手在她光滑的屁股来回抚摸著，然后往那深沟滑过去。
“不…不要，炎邪宣，你放开我。”
妍池每当心急时，就会失口叫出他的名字，比起喊他皇上，炎邪宣更喜欢妍池喊他名字。
“溼了？”
当修长的手指触碰到她幽密谷口时，早已湿淋淋。
“原来慈儿想要朕。”炎邪宣噙著笑。
“我没有，你快放手，等…等等有人进来了。”
妍池扭动着臀部，欲闪躲他烦人的手指。
“朕……来满足妳。”
什么？
难道炎邪宣要在这里？
“不……啊——。”
她被炎邪宣抱到一张木头桌子上，俯卧在上头，圆润的屁股翘著。
罗裙被掀了起来，两坨肉间含着迷人的花瓣。
花瓣中神祕的幽谷一张一合，似邀请。
“不行，别在这…啊……。”
炎邪宣已经拉掉裤头腰带，巨硕无比的肉棒，上头青筋缠绕，硕大的龟头抵著幽口处，缓缓、一点一点随着滋润的水液，滑润进入。
“啊……。”
妍池全部被塞满。
当炎邪宣每次顶入，触碰到花蕊深处，害她缩起身子想抵抗又好似迎合。
“慈儿，舒服吗。”
“别在这…啊…。”
炎邪宣捏了捏柔软的屁股，在拉扯着她撞下自己。
层层肉壁将他的肉棒紧紧包覆，爽快的不想停下。
汁液不断泛滥，啪啪的肉声，以及桌椅摇晃声，也让门外的马公公也不禁红了脸。
这皇上真的愈来愈放肆了。
好险门外只有马公公，其他宫女、厨娘们都被遣到外门以外。
“别，太深了…。”
妍池似痛苦的紧握桌缘，一张小嘴紧咬著下唇，怕自己叫出声来。
炎邪宣恶作剧般，突然用力一顶。
“啊——。”
妍池忍不住喊出一声，回过头瞪了炎邪宣一眼。
炎邪宣坏坏的笑着，还对她眨了眨眼，放电十足。
“我不要了，你放开我。”
妍池双手撑著桌子起身，推开炎邪宣，可惜他哪舍得放他走。
炎邪宣将她拉了回来，一把抱到桌上，掀开裙子，双脚张开。
接着粗壮的肉棒本是从后头插，这次换到前面插入。
“不。”
当肉棒又插入后，妍池只觉得一股酸软的感觉涌上。
妍池本来是搂着炎邪宣，下身被他抽插著。
后来承受不不了他一次次的撞击，妍池往后一躺，平躺在木桌上。
炎邪宣有贲张的手臂箝着她双腿前缘，轻松一拉，将她幽谷更加贴紧肉棒。
接者规律的撞击著。
直至最后欲望巅峰，浊白色液体全没入她体内。
炎邪宣唤了马公公去拿他的披风。
妍池被披风包覆的严实，由炎邪宣横抱出的厨房。
妍池觉得实在丢脸极了，不断将外袍遮住脸，埋在炎邪宣的胸膛里，可是谁都知道，能让炎邪宣这般抱着的人，除了妍池没有别人了。
所以无论她再怎么遮，没过多久两人在厨房大战三百回的事蹟，传遍皇宫每个角落。
只是没人敢对皇上说什么，只敢对这个欢淫的宫女评头论足。
“你听说那名宫女了吗，竟然在厨房干那种事。”
“肯定是她勾引皇上的，简直太不要脸了。”
“听说前几天左太傅还进宫见皇上，要求皇上将那妖女斩首。”
“那皇上肯了吗？”
“皇上哪肯，太傅一群人在宫殿里跪上一天一夜，皇上都没出来。”
“简直是祸乱朝廷的狐狸精呀。”
“可不是吗，你看皇上何时对谁那么上心过，真不知道这妖女是用了什么妖术，竟然让皇上整日不上早朝，就跟她厮混著。”
“有人来，不说了。”
小太监们连忙各自分开，扫起地来。
这些话传得愈来愈快，愈传愈难听，甚至有些人开始躁动起来。
“哼，这个皇帝昏庸无道，根本不配当皇帝。”
“可不是吗，要不是命好，怎会当上这个皇帝。”
“还是我们城王好，学识渊博又仁心百姓，才是匹配皇帝不二人选。”
慢慢地本来中立的人，也开始选边站，危机伺伏在皇宫暗处。
宫闱里那些破事第一百一十三章 炎志和
第一百一十三章 炎志和
妍池近日忙着中秋宴要穿的衣裳，用膳的食材。
她忙里忙外的，炎邪宣总叫她别忙了，全教给马公公就可以了，但身为皇上的贴身宫女，她怎可能如此怠慢。
所以炎邪宣又有好些时日没看到她了。
从家宴流程、菜肴、酒品甚至到当日应着服饰都再三挑选过。
“这穿黄的会不会显的太过正式，这穿黑的会不会又过于严肃。”宫女拿着己件衣服，让妍池左右挑选著。
炎邪宣一进来就看到此景，不禁莞尔一笑，这好像是妻子在给丈夫挑选衣装。
他走了过来，轻轻搂住妍池。
两旁的宫女全都害羞的低下头来。
“皇上，这有人在。”
妍池挣扎了两下，发现他根本不动于衷，两只手还环绕着她纤细的腰，还紧了紧。
“朕不是还有件白的，穿那件好了，跟妳配成一对。”
“你怎么知道我要穿白的。”
妍池不想宴会上过于招摇，打算穿件素色的过去就好，虽说是白色但用的材料是上等绸缎，明眼的人都看得出来。
“这也没什么秘密的事情，前几天妳跟马公公对话朕听到了。”
“可是皇上穿白色的，会不会太素了点。”
“朕都有妍池了还需要招摇什么。”
“可是你就算全身包得死死的，还是一堆人觊觎着你。”
“原来妍池觊觎朕很久了。”
“………。”
一旁的宫女窃笑起来，妍池瞪了他们两眼才让他们停下来。
这皇上对她真是愈来愈口不遮言了。
-
三皇子炎志和今年已经十九岁了，他遗传到他父皇的性情，爱好女色，欢乱淫秽，他王府里的女婢，只要是生得几分姿色，全被他给玷污过了。
由于中秋晚宴的原因，这些皇子、公主们好几个月前皆拜陆陆续续从各地到来，先行在皇宫居下。
才几日，炎志和就已经勾搭起一名宫女。
巧梅本本是绣衣房的一名宫女，生得还算有几分姿色。
据说皇上宠幸一名宫女，把她捧上天了，她心里十分忌妒。
巧梅见过妍池，生得根本不如她，要容貌没容貌，要身材更是没有，却不知道她是走了什么狗屎运，竟然得到皇上如此宠爱。
巧梅真的是又羡又妒。
这几日巧梅听说了，四皇子从杭州回京了，这和王最是怜悯女子。
倘若她能被和王看上，就算是当个侍妾也好，从此荣华富贵，她再也不用窝在这绣房，满手被针扎得又疼又麻。
她打听过了，和王最喜爱到西厢房得莲河池亭中饮酒作诗。
巧梅已经在这河池守了三天了，这日终于盼到了炎志和带着几名小厮坐在亭内赏花。
“你说王妃这人是不是欺人太甚一点。”炎志和嘴里忿忿不平，和王妃是出了名的将门嫡女，性情耿直，说话更是不拐弯抹角。
当年炎志和是看上她家里背后的势力，不过也因为家族背景强大，和王妃个性也是刁蛮难驯、恃宠而骄，一个不高兴甚至手拿鞭子，将炎志和打得可是皮开肉绽得。
炎志和是敢怒不敢言。
他虽贪恋女色，却只敢私底下玩玩，至今连个侧妃都不敢纳。
“王爷，您消消气。”一旁小厮将茶水奉上。
“要不是娘亲，本王还忍不下这口气。”炎志和的娘亲也是为美人，想当年冯嫔娘娘也曾受宠过一段日子，可惜仍敌不过岁月的摧残。
终究一代新人换旧人，幸好她还留有一子，在这宫里还有一定地位。
本来期望着炎志和是个上进的人，结果却像了他父皇。
整日醉心于酒色。
冯嫔娘娘有些后悔让儿子娶了个善妒的女人，她几次找了王妃商谈让和王纳个测妃，全给王妃直接驳回。
给的理由是王爷应醉心于课业，不可沉迷于女色。
冯嫔害怕和王妃背后的势力，也只能一再隐忍着。
宫闱里那些破事第一百一十四章 炎志和偷情宫女
第一百一十四章 炎志和偷情宫女
正当炎志和频频抱怨和王妃时，突然不远处听见有女人的哀号声。
“这是什么声音，咱们去看看如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。。”
炎志和与小厮一同前往声音所在处。
不看还好，一看惊为天人。
女子柳眉杏眼，肤洁白如雪，红唇更是鲜艳欲滴，纤纤柔弱的跌落在地上，葱白的纤手不时揉着她的脚踝。
似乎是扭伤。
炎志和顿开笑颜，眼眸闪著晶光，一个跨步向前，伸出手掌欲将女子扶起来。
“姑娘，妳没事吧。”
巧梅看见是炎志和，故作羞涩模样低下头，“奴婢的脚扭伤了。”
“让本王扶妳吧。”
“谢谢王爷。”
炎志和一见巧梅就心骚痒似的，真是娇美的姑娘啊，他来了这么多天怎么就没见到。
炎志和伸出手，要巧梅柔弱的将手放在上面，被紧握著。
巧梅微微抬起头，眼角含着珠光，勾魂的桃花眼眨呀眨，似有似无地看着炎志和，勾得他下身都硬挺起来了。
炎志和粗糙的手掌，来回摩挲她滑嫩的小手。
忽然，他一个用力将巧梅整个人拉进怀里。
“王爷，讨厌啦。”巧梅娇嗔著。
炎志和命小厮在远处守着，别让任何人靠近。
他难耐地，开始隔着衣物来回抚摸巧梅柔软的身子，巧梅也没有拒绝，反而娇羞地笑起来。
炎志和知此女的想法，以他的身分地位，身边总有些女人想要靠近，他本也生性风流，当然来者不拒。
“美人，这么想要本王。”炎志和邪淫的笑着。
“讨厌啦，王爷。”
炎志和低头亲下巧梅，巧梅双手环绕住他的脖子，回应他的亲吻。
身上的衣裳须臾之间已被炎志和褪去，就连仅剩的肚兜也被丢落在树丛里。
浑圆胸弹跳出来，青春的胴体让炎志和爱不释手。
他微微蹲下，吸允眼前的酥胸，一手还不忘挑逗她另一颗的乳尖。
巧梅低低呻吟著，纤手不自觉扶著胸前的那颗头。
“王爷，奴婢叫做巧梅。”
“巧梅，好名字。”
巧梅可不想当作一夜春宵，她要的是王爷那她为妾，从此荣华富贵享受不尽。
可惜炎志和根本不想理她叫什么梅，只想赶快将自己那根插入、宣泄。
他将她抱在石桌上面，冰冷的石子让她颤了一下。
“美人，本王会很温柔的。”
“王爷，你可不能弄疼梅儿。”巧梅低头羞涩。
“不弄疼，不弄疼，弄得你舒服爽翻天，哈哈哈哈。”
“讨厌啦。”
巧梅平躺在石桌上，此时她情欲上升，倒也不觉得冷。
她的腿被炎和志往上一推，两侧打开，粉红色的阴唇印入眼帘。
炎志和的眼瞇成一条线，淫乱的嘴角高高勾起。
他低头一尝那淫靡的味道，很腥，很咸，很淫乱。
“啊…王爷，轻点。”
巧梅刺激的拱起身子，双脚还忍不住颤抖著。
她这是第一次，从未经历过欢爱的滋味，有些害怕。
“乖，别怕，本王技术很好的。”
炎志和将她臀部稍微拉出桌缘一点，好让她半悬空在外。
他解开裤头腰带，将膨胀已久，难耐疼痛的肉棒释放出来。
巨硕粗壮的肉棒，让巧梅有些惊慌。
不知道待会会不会很疼。
“美人，别怕，很爽的。”
巧梅听了炎志和的话，似乎放心不少。
她听人说过，第一次都很疼的，但是到底有多疼她确实不甚了解。
可是当硕大的龟头抵在她娇嫩的穴口处时，一股撕裂感从下身窜出，疼得巧梅绷紧全身，抵御这疼痛的感觉。
炎志和像是迫不及待要穿刺她神圣的薄膜。
他直接一顶，将巨硕无比的肉棒，一插入内，疼的巧梅尖叫出声。
“啊——好痛，好痛。”
巧梅痛的哭出声，滚滚泪珠啪啦啪啦的流下来。
她想推开身下的炎志和，可惜她已疼得使不出力气。
“美人，很爽吧，本王就说我的技术很好吧！”
巧梅被捅得紧咬牙根，下腹传来阵阵疼痛，但是为了她将来的富贵。
她能够忍。
炎志和像只野兽一般不断顶入，一点技术也没，搞得巧梅又疼又痛。
没多久之后，炎志和射出来了，满足的喘息著。
接下来的几日，炎志和都约巧梅来这荷花池偷情。
巧梅心想，说服炎志和跟皇后开口要人。
奈何炎志和每次都只是敷衍答应着，日子拖了一天又一天。
炎志和贪恋巧梅的身体，可是又惧怕若和王妃知道此事了，不知道会发多大的脾气，所以迟迟不敢跟皇后要了巧梅这人。
巧梅心里那是一个着急。
眼看中秋家宴的日子要到了，和王及和王妃预计家宴完的第二天就要起身回南下的和王府了。
如果到时候巧梅没跟上，岂不是赔了夫人又折兵，将来铁定没有几个好人家肯要她。
她必须想个办法让大家都知道她跟和王爷的关系。
如果能让皇上帮忙，或许她成为和王府侍妾的机会就大多了。
宫闱里那些破事第一百一十五章 多事的中秋晚宴
第一百一十五章 多事的中秋晚宴
圆月高挂，在靛蓝色的天空中，隐约可见碎星点缀的天空，淡淡云雾垄罩月光，犹如月娘遮羞。
今日是中秋家宴，宴会中集聚了皇子公主们。
炎城衍带着他的10岁的大儿子炎泉席座在一旁。
炎倾舞挺著个五个月的身孕，带着婢女款款入座，至于腹中的孩子到底是不是她丈夫的，宫女们不敢多加揣测。
三皇子炎志和与和王妃也走了进来，和王妃不苟言笑，低声训斥着炎志和，炎志和好声好气的陪笑着，不敢反驳。
四皇子炎佑伸今年已经十五岁了，是该准备议亲的年龄。
炎邪宣身边的席位，正坐着大腹便便的齐若水。
妍池站在炎邪宣后面，随时注意著皇上的有所有需求。
“皇上，人员都到齐了，可以开始了。”齐若水微微侧身，看向炎邪宣。
“嗯，那开始吧。”
齐若水向一旁的宫女点了点头，没过多久就近来了一群彩衣舞女。
翩翩舞姿，婀娜舞动，彩衣甩上天际又随风飘落，一个回旋下腰，舞女们动作齐致，时而有力，时而柔软，展现了女子的刚毅与柔顺。
采衣女子们在一个转圈，蹲下了身子，看向远方。
一名女子身穿红衣，面蒙纱丽，深邃且大的眼睛，鸦毛的睫毛，扑扇扑扇眨著，一张桃花似的眼睛直勾勾的盯着皇上。
女子身段柔软，轻易的一个转身下腰，秀腿一扫，红色的纱飘散天空，犹如玫瑰般美丽。
面纱下的唇微微勾起，似笑非笑。
所有的采女在她那勾魂的笑容下，黯然失色。
就连炎城衍也目不转睛的盯着此女。
炎邪宣抿了一口酒，意味不明地笑起来。
一曲完毕，众女跪落在地，请求赏赐。
“好，下去领赏去吧。”炎邪宣今日颇为开心，多喝了几杯。
红衣女子盈盈一拜，正要起身离去时，被炎邪宣喊了留下。
“等一下，妳叫什么名字？”
“民女名叫绮蝶。”
“将面纱拿下来，朕瞧瞧。”
“是。”
绮蝶纤手伸到耳后，将绳索轻轻拉开，薄纱慢慢垂若在一侧。
瞬间有些人倒抽一口气，有人则瞠目张口，不敢置信。
此人与炎年慈接近相似的面孔，肤如白雪，唇色不染而红，一双勾人的桃花眼楚楚动人，虽不是百分百的相似，但也有九成相像。
妍池也瞧见了，不可思议的看着绮蝶。
这世上竟会有人长的与她如此相像，简直就像孪生姊妹般。
她转头看了眼炎邪宣，见他似乎也着迷般盯着绮蝶的容颜。
“确实是个美人一个。”
炎邪宣勾起笑，一双凤眼也让众女们小鹿乱撞。
“谢皇上夸奖。”
绮蝶笑了起来，犹如蔷薇绽放般美丽，让人想拥她入怀疼惜。
“那就封妳为蝶美人吧，明日开始侍寝。”
妍池心像被什么东西重重一击，闷的她一句话都说不出来。
强忍着欲出的泪水，逼迫自己什么都不能想。
呆站在那里。
直到有名宫女唤了她的名字，浑浑噩噩的走出宴会。
“妍池姑娘，这是皇后娘娘的膳食，我肚子有些痛，想去茅厕一下，妳可不可以帮我送过去。”一名宫女，看着面生，不停摀著肚子，看似很痛苦。
“可是我并不负责皇后的膳食，我只负责皇上的。”
“我真的快忍不住了……可以拜托妳一下吗？”
也许是刚才宴会上的冲击太大，此刻的妍池竟忘了这里是勾心斗角的皇宫内苑，竟然答应了那名宫女。
她双手捧著齐若水爱吃的糕点，但还没接近齐若水，就被一旁的百喜拦了下来。
“为什么是妳端来的，月桃呢？”
原来刚才那名宫女叫做月桃。
“刚才有名宫女说肚子痛，想上茅厕，所以就托我帮她送过来。”
“算了算了，妳走吧，我来好了。”
百喜接过糕点，面色不善的赶走妍池。
妍池也不与她计较，本来就知道她是这种眼高手低的人，除了皇上、皇后，百喜基本上对谁都是这种态度。
妍池又进了厨房，端了几盘炎邪宣的食膳出来。
当她再次进到宴会时，炎邪宣看了过来。
“不是要妳呆著就好，这些事让下人去做就好。”
“也没什么，我在这呆著也无聊。”妍池垂下眼眉，将盘中的菜，一盘一盘的端在桌上。
“怎么了，身体不舒服吗？”炎邪宣似乎察觉到妍池有些不开心。
“没有，就有些累了。”
“累了妳就回去休息吧，让马公公在这边伺候就可以了。”
炎邪宣本也没要让她伺候，本来还想叫人搬张椅子在他旁边，给妍池坐着，可惜她如何都不肯答应。
“奴婢不累。”
妍池仍是低眉，嘴唇紧闭，不看炎邪宣一眼。
有些赌气，有些不悦。
当她这样不理会他时，炎邪宣大略知道，她又在闹别扭了。
但是今天晚上实在是太多好戏要上演，他只能先这样。
等晚一点回房之后，在好好哄哄她。
宫闱里那些破事第一百一十六章 多事的中秋晚宴(2)
第一百一十六章 多事的中秋晚宴(2)
宴会进行到一半，突然有名宫女闯了进来。
“皇上，皇上，妳可要为奴婢做主。”巧梅突然跪在宴会中间，口口声声要炎邪宣为她作主。
炎志和见到了，紧张的攒着衣角，身体不自觉的扭捏起来。
这个巧梅到底要干什么，怎么突然出现在这边。
若是被和王妃知道她俩的事情，他将吃不完兜著走。
炎志和额头逐渐冒出冷汗，害怕地不时转头看向和王妃。
和王妃瞧他眼色飘移，头额冒汗，一副心虚的样子，不悦的说，“你是怎么了？”
“没…没事。”
巧梅将头重重的碰磕在地，“皇上，您可千万要帮奴婢作主。”
炎邪宣眉头微蹙，不是很高兴的说，“有什么事情非要在这家宴上陈情吗。”
“皇上，奴婢若不在今日陈情，怕这件事情也就被人给掩盖过去了，奴婢再也找不到人为奴婢作主了。”
“说吧，什么事情。”
炎邪宣眼尾扫了一下炎志和，他当然知道发生了什么事情。
不过这宫里王爷们逢场作戏，通常婢女们也就吃了闷亏不敢生事，倒是这巧梅心可够大的，还想来告皇上。
炎邪宣不是很想管他这个同父异母的弟弟。
“皇上，您可要为奴婢作主，那日在荷花池那儿，奴婢在池边踩莲藕，被和王爷……他给强了。”
炎志和一听，气急败坏，“妳胡说，明明就是妳自愿的。”
巧梅满脸泪痕，又重重的磕在地上。
一旁宫女太监们窃窃私语。
“早听说和王爷行为不检，没想到连皇宫里的宫女都不放过，真不把皇上放在眼里。”
“巧梅也真是可怜，这刚及笄没多久，就给人糟蹋了，将来怎么许配。”
“对啊，瞧她哭成泪人儿样，真是让人看了揪心。”
炎邪宣漫不经心地看向炎志和，“皇弟这是承认与这奴婢有了肌肤之亲了。”
炎志和本就不聪明，巧梅稍稍用计就上勾了。
一旁的和王妃脸色难看，隐忍的著怒气。
“既然这样，那就明儿个回府，就将这宫女带上，妳看可好，和王妃。”炎邪宣说的稀松平常，事不关己。
他当然知道和王妃可是将门之女，其脾气性情都是火爆的很。
奈何现在是在皇上面前，她不好发挥。
“是，既然是和王爷的家事，那自然是臣妇的责任。”
和王妃起身向炎邪宣盈盈一拜，对一旁随身的婢女使了个眼色，将巧梅给带下去。
“夫人…我…。”
“闭嘴！”
炎志和本来想解释一下，却被和王妃阴狠的眼神镇慑闭上了嘴。
一事未平，一事又起，一旁的齐若水突然喊了起来。
“啊……我的肚子好痛…我的肚子。”
这可是皇上的第一个孩子，马虎不得。
百喜紧张的扶著齐若水，大声喊，“快传太医，快传太医啊——。”
马公公瞧了炎邪宣一眼，他点了点头，马公公才转身去找太医。
百喜像是突然想到什么，恶狠的瞧着妍池，“是妳，一定是妳下的毒。”
眼看百喜就要冲过去搧妍池一巴掌。
炎邪宣大斥，“放肆——。”
百喜吓得倒退一步，才连忙跪了下去，“皇上，一定是妍池下的毒，皇后娘娘就是吃了她送过来的糕点，现在才肚子疼的。”
妍池怔愣一下，也跪了下去，“皇上明察，奴婢没有下毒，奴婢是因为有位宫女说她肚子疼，才帮忙将皇后娘娘的糕点送过来，奴婢什么都没有做。”
“妳胡说，妳看皇后娘娘如今怀了龙种，心生妒忌，下毒杀害皇嗣，这可是诛九族的大罪，皇上您可要要帮皇后娘娘申冤啊。”
“别跪了，都起来吧！”炎邪宣舍不得妍池跪在冰凉的的上，直接将她拉了起来。
“皇上——。”百喜见状，大声嚷嚷着。
“够了，朕自有主张，再吵朕先将妳给办了。”炎邪宣狠戾的眼眸直视著百喜。
百喜吓得噤了声。
太医来了，诊断了齐若水。
还好，她只吃下了一点点，没有太大碍，休息一阵子就可以了。
太医确保了没事，开了份安胎药才离去。
“来人，将皇后娘娘送回去，还有，将妍池拘禁起来，就拘在她的院内就好，没有命令任何人不得出入。”
妍池心痛了一下。
炎邪宣这是不相信她吗，是怀疑她伤害他的孩子吗。
满腔的委屈，不谅解。
她质问的眼神盯着炎邪宣。
炎邪宣则别开脸，如今已有人找上妍池的麻烦，最好的方法就是限制她的行动，才能让他的人好全面保护她。
今日虽然他早就已经抓到那名下毒的宫女。
他一点都不在乎齐若水的孩子究竟有没有保住。
这名宫女他先保留，若有伤害到妍池的话，他才会将她拉出来，当然还有他背后的人，白席儿。
白席儿想要齐若水死，那他不防就利用她的野心，下一局棋。
“好了，都散会吧，闹哄哄的。”炎邪宣烦躁的将手一挥，便起身离开。
大伙儿虽觉得皇上明显的有意偏颇，但是也没人敢上前说什么。
宫闱里那些破事第一百一十七章 慈儿，真的要杀要剐悉听尊命?
第一百一十七章 慈儿，真的要杀要剐悉听尊命?
妍池被马公公请回到她的院所。
虽说是要将她拘禁起来，不如说是供养起来，妍池的住所是紧挨着墘清宫旁边的一个小阁楼。
前一阵子炎邪宣还将里头翻修过，庭院里开满了大大小小牡丹、杜鹃花。
阁楼内重新上了漆，被褥都是新绣的，蓬松温暖。
这里根本一丁点儿都不像是牢房。
妍池进了卧室有些不高兴，炎邪宣竟然怀疑她杀他的孩子。
她怎会杀他的孩子，该杀也是杀他。
气死她了。
“姑娘别生气，皇上会这么说肯定有他的苦衷，这不也没把您关进大牢，反而让妳住进楼里，前阵子还把这边全部翻新过。”欣儿拿了一桶又一桶的热水进来，正准备给妍池沐浴。
“这不是住那儿的问题，是皇上压根儿没有相信过我，我怎么会下毒杀他的孩子。”妍池有些委屈，有些气愤。
欣儿摸了摸水池的温度，不热不凉刚刚好，才请了妍池过来。
“皇上有时不免要顾全大局，但并非全是他的本心。”欣儿仍是帮着炎邪宣说话。
妍池将外衣褪去，欣儿从她后头拉开肚兜。
“欣儿，我真的觉得妳就是皇上派来的说客，每次我只要说炎邪宣什么，妳铁定要帮他说好话，就不知道他到底给了妳多少好处。”
妍池有些吃醋，有些不满。
怎么所有人都帮着炎邪宣。
妍池赤裸著身子试了下水温才入了浴桶，嘴里还念叨著，“而且欣儿妳刚才没看到，那个什么蝶的，长得可像当年的炎年慈，那炎邪宣看到了，口水都要低下来了，我都觉得丢脸，他一个皇上怎么做的这么下流。”
欣儿静默，毕竟是皇上，是她不能非议的。
妍池也早就习惯欣儿这样，每次只要说到炎邪宣的不是，她都如此静默不说话。
但是她还是要将她的情绪发泄出来。
她就是要骂炎邪宣。
欣儿拿着皂角，顺着妍池的肌肤滑过。
妍池嘴里还在数落着炎邪宣。
门悄悄的被开启，妍池并没有察觉，只有练武的欣儿听到了声响。
炎邪宣走了进来，并要求欣儿噤声从身后离去。
他接过欣儿手上的皂角，沿着妍池柔嫩的纤脖慢慢滑至胸前的柔软。
滑顺，细致。
由于妍池是背对着，根本不知道早就换了人。
还在骂着。
“我就是看走眼，皇上他根本就是个见异思迁，喜新厌旧，爱好美色，色欲薰天的好色之徒，男人就是下半身思考的动物，一点都不可靠，欣儿将来我帮你选个好的，对妳一人好，一心一意。”
“朕对妳还不够好吗。”
“啊——你你你怎么进来的。”
妍池转过身来，就看见炎邪宣手拿着皂角站在那。
她连忙一手遮著胸前的丰满，一手指著炎邪宣，难道刚刚就是炎邪宣摸了她的胸。
妍池羞赧了脸怒斥，“色狼，你出去，我不想见到你。”
“慈儿，你倒是第一个敢赶朕走的人。”
炎邪宣不急不徐，眼眸直视着眼前的佳人。
妍池的一双胸被她单只手压的变形，春色旖旎。
因为热水澡的关系，全身红通通的。
炎邪宣向前跨了一步。
妍池急了，反手就将浴桶里的水往外泼，“啊——你做什么，出去。”
水珠洒进了炎邪宣的眼里，他别开眼擦拭著。
“慈儿，可真淘气。”炎邪宣噙著笑，只是眼里多了份严厉。
“你来干什么，我现在是犯人，被关起来了，会污了皇上的眼，皇上应该就将我妍池流放边关，自生自灭。”
妍池愈说愈难过，愈说愈委屈。
本来炎邪宣想教训教训一下她，可看她这样也不忍心起来。
“慈儿，朕也没真把妳关起来，就让妳好好待在这儿，等朕将外头的事情处理好就会放妳出来了。”
“哼，处理什么，那个什么蝶的吗，处理到床上去了吗。”妍池满满的醋味，不管炎邪宣说什么，三句不离他就是个色狼。
炎邪宣叹了一口气。
“既然朕都接了色狼这名讳，也不能枉费慈儿的赐名，朕就作实这称号吧。”
炎邪宣靠近浴桶，将妍池从水中拉起，扛着，往床榻上走去。
“炎邪宣你要干嘛，啊——。”
桶理的水溅了满地，炎邪宣身上的衣服早在刚才就被妍池喷湿了。
“炎邪宣，你快放我下来，你干什么，啊——你别捏我屁股。”
外头守候的欣儿听见了，低下头不禁红了脸。
皇上到底是心疼妍池姑娘的，不然不会将她关起来后，马上又过来哄着她。
皇上必有某些原因，才将妍池姑娘关着的。
炎邪宣将妍池摔到了床上，她疼的哀号一声。
“唉唷……我的屁股，炎邪宣，我再也不当你宫女了，我也不服侍你了，大不了……你就将我砍了，要杀要剐悉听尊便。”
炎邪宣听这话，颇有意思的。
“要杀要剐？悉听尊便？”
“没错，我连一声都不会喊。”妍池一副慷慨就义。
“真不喊？”
炎邪宣勾起邪恶的笑，缓缓跨步向前。
妍池后知后觉的发现，炎邪宣满脸的欲望，的确是想将她生吞活剥。
“我我…不是说那种悉听尊便，也不是那种不喊。”
妍池连忙拉起棉被遮住自己的春光。
“是哪种不喊……嗯？”
炎邪宣瞇起眼，一双好看的眼眸深邃，随着烛台闪烁，褶褶生光。
薄唇似有似无的勾著，淡淡的，让人猜不透。
宫闱里那些破事第一百一十八章 慈儿，你摸摸看朕的…湿不湿(微H)
第一百一十八章 慈儿，你摸摸看朕的…湿不湿(微H)
“炎邪宣…你要干嘛，你脱衣服干嘛。”
妍池看着炎邪宣拉开系在腰间的的绳子，瞬间衣襟敞开。
脱去外衣，接着是亵衣……。
“别别…别脱了。”
“朕的衣服都是被你泼湿了，妳叫朕不脱，还是……慈儿想帮朕脱。”
“不…没有，妳可以叫马公公拿新的衣裳过来。”
“这拿衣裳过来，也得要朕脱掉衣服才能换上啊。”
“那你到屏风后面去脱啊。”
“怎么？慈儿这般看着朕，会忍不住吗？”
“什么忍不住，胡说八道。”
“那朕就继续脱了喔。”
炎邪宣又将里头亵衣脱去，精壮结实的肌肉，秾纤合度，线条深刻延伸到亵裤下，就是那粗壮的……。
“好了，不能脱了，亵裤应该没湿。”妍池半瞇着眼，两手盖住眼睛。
想看，又有些害躁。
“没湿吗？”炎邪宣挑了挑眉，“要不然慈儿帮朕摸摸看，到底有没有湿。”
“我……用瞧的就晓得，干的。”
“喔？原来刚才慈儿都在瞧着朕脱衣衫。”
“不…不是这样子。”妍池微咬著下唇，怎么如何说都不太对。
炎邪宣跨步向前，一脚跪在床边，顷身缓慢向妍池靠近。
炙热的气息逐渐将她垄罩，妍池心跳如擂鼓般怦怦跳着。
炎邪宣抓住她纤纤细手，缱绻地说，“慈儿，妳摸摸看湿不湿。”
“我……不。”
妍池的的手隔着亵裤，被牢牢的压在炎邪宣的那话儿上。
一根…。
粗粗的，好热…好大。
炎邪宣抓着她的手，上下隔着亵裤摩擦著，戏谑地说，“是不是有些湿了。”
“皇上，你你你！自重！”妍池脑袋轰的一下，全部空白。
炎邪宣反而哈哈大笑，将妍池压了下去，在她耳畔说，“慈儿，朕可是非常的”重视”妳。”
他薄热的唇压上妍池软柔的唇，轻轻啃咬著。
一手拉开掩盖住她曼妙身体的棉被。
大掌紧接着覆蓋上她丰腴的酥胸。
轻轻捏着她硬挺的乳尖。
一阵酥麻串流到妍池的全身。
炎邪宣趁她呻吟之际，将舌根滑溜地探入她唇中，去吸取甜蜜的津液。
他熟稔的缠绕住她的舌尖，轻轻的，深深的吮允著。
妍池被他挑逗的又酥又麻，舌根被吸吮的发疼。
当她被放开之后，舌根还有些发麻。
“你不去找你那个什么蝶的，说不定她才是真正的炎年慈。”
妍池有些妒忌，有些吃醋。
“嗯…说不定。”炎邪宣漫不经心地，薄唇游走在她柔软的身子上。
麻痒的感觉让妍池不时缩著身子。
“那你还不快去确定。”听见炎邪宣似乎有些疑虑，妍池就不太高兴。
“慈儿，妳说该怎么确认，朕会认真地鉴定一下。”
他的唇已经滑到她肚脐。
粗糙的手掌顺着水蛇腰，滑到臀部，撑开双腿。
妍池被炎邪宣的疑问考倒了。
当初他也没对她鉴定，那他是如何确定她就是炎年慈？
不对啊，她本来就是炎年慈，那个绮蝶才是假的。
最终妍池嘴里说出，“严刑拷打。”
炎邪宣停了下来，挑了挑眉，“严刑拷打？”
“也不是真的打，就是吓吓她而已。”
其实人家绮蝶也没说她是炎年慈，纯粹就是妍池看了那张脸不爽罢了。
“慈儿，妳的意思是说，只要严刑拷打就可以问出她到底是不是炎年慈。”
炎邪宣眼眸透著狡黠，嘴角微微勾起来。
眼前的妍池到现在也不承认她就是炎年慈。
那她说的这个方法……是要他对她”严刑拷打”吗？
妍池不知道炎邪宣在想些什么，还一股脑的出谋划策。
宫闱里那些破事第一百一十九章 严刑拷打?(H)
第一百一十九章 严刑拷打?(H)
“炎邪宣，你不觉得这女子来的太突然吗，说不定他想要趁你睡着之后，拿了一把匕首将你这样那样，然后再这样那样……。”
妍池边说著，手舞足蹈地比划著砍头的模样。
炎邪宣看了直好笑，他当然知道那女的有问题，不然不会直接将她留在宫中，还封了个美人好给人看。
“那慈儿觉得要如何个严刑拷打，她才会说出实话呢？”炎邪宣噙著笑。
“嗯……我想想，首先一定要先将她绑起来，然后拿个鞭子吓唬她，最好找个女婢扮成受重伤的样子，软硬兼施，一天不行，那就两天，两天不行，就绑个她三、五天，我就不行最后她不会招供。”
妍池想的真天真，如果将绮蝶绑了起来，那后面那一群人铁定被打草惊蛇了。
炎邪宣不想让她参与这场政治阴谋，他的慈儿由他守护即可。
至于所谓的软硬兼施才可以让某人招供她就是炎年慈。
他倒愿意尝试看看。
炎邪宣走下了床，捡起掉落在地上的束腰带。
“你你你…拿腰带要做什么？”
炎邪宣转过身，瞇起迷人的凤眼，嘴角勾著。
“慈儿，还记得妳当年被朕给绑着，不断地求饶朕……。”
“最后舒服的，颤抖地喊著不要……。”
妍池睁大了双眼，回想到当年被他绑在梁上，悬挂著从后头狠狠的肏著。
“炎邪宣，我我我…警告你，你别乱来。”
“是妳教朕，有些人得进行严刑拷打，才肯说出实话。”
“什么实话，我说的都是实话，你别过来，啊——。”
妍池想逃开，可怎么逃也都在这四方的床上。
炎邪宣将她双手反绑在背后，眼睛蒙上。
漆黑一片，让妍池感官无限放大，她看不见炎邪宣下一步要做什么。
“炎邪宣，你快放开我，我要生气了。”
“慈儿，朕会让妳舒服的。”
他打开妍池的双腿，俯下身去。
炙热的唇滑过敏感的花核，停住了。
软嫩的舌尖一舔，妍池全身犹如触电般战栗了一下。
“啊…。”
炎邪宣熟悉她每一触敏感点。
黑暗中将这将所有触感放大，有点恐惧，有点不安，更多的是刺激。
“别舔…啊…。”
妍池一颤一颤的，当炎邪宣将两根手指插入时，她吸了口气。
“炎邪宣，别摸那……啊啊……。”
妍池拱起了身子，绷紧了腹部，她的手指正好触碰她最高潮的点。
没多久，淫液随着手指拨动，四溅。
“慈儿，这屈打……妳可招还不成招。”炎邪宣在她耳畔中挑逗著。
“我招了，我招了，你快放开我。”
妍池喘著息，胸圃上下起伏著。
“朕都还没用上刑具呢。”
刑具？
还没等妍池疑惑，她的腿被大大的张开，一根炙热的棒子撑开了唇瓣，往肉穴里挤了进来。
从幽口中一直顶到深处。
妍池终于知道炎邪宣所谓的刑具就是他的”龙根”。
炎邪宣在她身上深入浅出。
妍池忍不住张口呻吟著。
做到一半，怕妍池过于不舒服，炎邪宣还是将她手上的腰带给解开。
拿开眼罩，看着她迷濛的眼眸，水润中带着光耀。
炎邪宣低下头攫获她微张的小嘴。
将她红唇深深含住，舔拭。
身下的动作并未停止，每一下都撞击到妍池的最深处。
此时的她再也想不起刚才是如何生气炎邪宣的。
又是如何忌妒绮蝶的。
脑中一片空白，只能承受着炎邪宣每一下的撞击。
炎邪宣温揉着抚摸著妍池，在她身上种下专属他的记号。
很多事情他不让妍池知道，是为了她安全着想。
坐上龙椅不容易，要一直坐稳更是不容易。
为了平衡各方势力，为了削弱前朝老臣权力，他当年不得不娶齐若水当皇后。
如今齐尚天早就不堪一击，想要拥立炎城衍为皇帝。
根本是无稽之谈，他们的一举一动早就被炎邪宣紧盯着。
怕他们根本还没攻打入宫，就已人头落地。
绮梦就是齐尚天这厮找来的。
在欲望宣泄之后，炎邪宣将妍池搂进怀里。
他将被子稍微拉高一些，将妍池的身体裹紧一点，免得着凉了。
炎邪宣待了一会，才命马公公拿件干净的衣服过来。
穿上衣服后，炎邪宣才离去。
接下来还有一场好戏准备要开始。
宫闱里那些破事第一百二十章 烨荃的到来
第一百二十章 烨荃的到来
炎邪宣对妍池的惩处，在别人眼里根本就不能算是处罚。
齐若水一口气憋得难受，直接到了炎邪宣那儿讨个说法。
“皇上，这宫女毒害皇嗣，竟是如此惩处，难道不怕天下人说皇上是个公私不分，包庇受罚之人，这王子犯法与庶民同罪，本宫今日就要讨个说法。”
齐若水顶着大肚子，眼中透著怒火。
“那妳想怎样？”
炎邪宣放下手上的书，眼神冰冷的看向齐若水。
犹如冰霜的眼眸，一眼即将齐若水看透。
受不了炎邪宣逼人的眼眸，齐若水心虚的别开眼。
“按照当朝律法，谋害皇嗣，理当处斩。”
炎邪宣脸色一沉，不发一语。
瞧得齐若水头顶直发麻，竟不敢在发一语。
“处斩？”炎邪宣突然站了起来，发出的笑，阴森地让人胆寒。
“齐若水，若妳还安分一点，我可以保妳母子俩一条命，不然妳跟妳父亲……。”
炎邪宣并没有将话说全，但是暗示意味十足。
他喊了马公公，送客。
齐若水心里甚是紧张，难道皇上发现了什么吗，不可能，如果他发现了怎么会这么冷静，应该马上下令将她关起来。
但是心虚的她也不敢继续待着，咬咬牙还是离去
妍池不但没有受到任何严惩，还被保护得好好的。
齐若水回宫路上，愈想愈气忿，百喜在一旁安慰著。
“娘娘，再忍忍，等王爷他……。”
齐若水听了，明白百喜的意思，才忿忿地道，“到那时候，我非要将那宫女折磨到生不如死，我要让她知道得罪我的下场。”
齐若水一直认为是妍池对她下的毒，而白席儿在寝宫里则懊恼这些宫女办事不足，皇后跟那宫女都没啥事。
许久之后，齐若水又问百喜，炎城衍现在人在哪里。
炎城衍自从可以自由出入皇宫内，便鲜少待在皇宫里头。
齐若水都已经将近一个月没看过他了。
思念的很。
“皇后娘娘，老爷有捎来一封信，说近日王爷可能都不会在进宫里，要您安心在皇宫里养胎，等待他们的消息。”
“又是等，每次都只会叫我等，我真的好想见他。”
齐若水眼眸中透著一丝落寞，好不容易有了个盼头，可这个人却离她好远。
这种躲躲藏藏的日子，要多久。
她一直期盼著有朝一日，可以跟炎城衍光明正大的在一起。
她不怕世人耻笑她，因为她早就为爱疯狂了。
齐若水抚摸的隆起的肚皮，一副慈母的感觉。
这是她第一个孩子。
-
炎城衍与烨荃连络上了，其实他消失的这段时间是去了大兴国的边界，与烨荃见面。
黑夜里，炎城衍穿着黑色斗篷，将自己的容颜给掩盖住，仅能隐约看出他淡淡的唇抿著。
进入室内之后，便看见烨荃坐着，悠闲的饮茶。
“城王别来无恙啊。”
烨荃刚毅的脸，淡然地看不出是欢迎还是排斥。
炎城衍将头罩拿了下来，也是一张足以令女子疯狂的俊脸，只是卸掉了温润的外表，此刻的他只有憎恨与欲望。
“太子殿下。”
炎城衍向烨荃点了点头，便走向另一边凳上坐着，旁边的随从也站在一边。
“你说炎邪宣如今痴迷一名宫女，竟然一个月没有上早朝了？”
烨荃显然不太相信这个说法。
“何止痴迷，简直将她当成了炎年慈一样。”炎城衍见过妍池，但只有他醉倒的那一次。
她根本不像炎年慈，反倒是齐尚天另外找的绮梦更像一些。
他们说好了，事成之后，炎城衍要这个绮梦留在他身边，至少看着能让他忆念炎年慈。
烨荃蹙起眉，“您是说这个宫女很像炎年慈？”
炎城衍嗤的一声，“那女的怎可能像，本王见过几次，连慈儿的万分之一都比不上。”
“那你说炎邪宣为何如此宠他，难道这女的只是个障眼法？”
炎城衍愣了一下，他倒没想过这个问题。
不过炎邪宣弄个宫女做障眼法做什么？
“要不想个办法先去弄清楚这女的到底是何来头？”烨荃反倒有了兴趣，当年炎年慈可是在他眼前坠楼身亡，怎可能又死而复生。
倘若她真是炎年慈，那他会怎样，他也不知道。
但烨荃真的很想炎年慈，自她死后，他每日活在悔恨之中。
“我去入宫去看看。”烨荃说。
炎城衍锁眉，对于烨荃这个建议不是很赞同。
“如果那宫女真与炎年慈有关系，我可以助你攻打炎邪宣，但是条件是事成之后，除了你开的那些条件之外，这宫女本太子爷也要了。”
见到烨荃答应了，炎城衍才展开容颜，“好，本王答应你。”
过几个月，就是大兴国历年来上贡的日子，烨荃打算亲自去一趟，来会会这个传说中祸国殃民的妖女妍池。
宫闱里那些破事第一百二十一章 白席儿发现皇后的秘密
第一百二十一章 白席儿发现皇后的秘密
自从那日中秋家宴结束之后，白席儿的贴身宫女壁花就不见了，她十分着急，但是等了好几日都没有人来找她，内侍府只来了人通知壁花家母重病，所以让她返乡了，会另外在派位宫女过来服侍她。
本来提心吊胆的白席儿想着也好，壁花下毒这件事要是给人知道了，她离开皇宫对她百利而无一害。
“桃花，桃花。”白席儿口气不耐烦的对着门口喊著。
“奴婢在。”
“这几日皇后怎么都要我过去，你去探探一下。”
齐若水的肚子愈来愈大，白席儿的心就愈慌，“算了算了，我自己跑一趟好了。”
白席儿因为之前下毒失败，怕被齐若水看出什么端倪，这几日往她那儿跑的可勤劳。
只是当她到了凤栖宫时，却发现宫内宫女全被支了开，只留下百喜和几位比较贴近的宫女。
白席儿被赶了出凤栖宫，由于好奇心驱使，她还是在一旁躲藏了起来，想看看究竟倒底为什么，齐若水要躲躲藏藏的。
不久之后，竟然走出炎城衍，衣衫虽然整齐但很明显有些凌乱的压痕，他不时还乔了乔身上的腰带，让他工整一点。
白席儿摀著嘴，迟迟不敢相信，城王竟然跟皇后……。
白席儿回到寝宫之后，像是发现了天大的祕密般，再屋里来会踱步。
“城王跟皇后，那齐若水肚子里的孩子说不定是……。”白席儿深吸一口气，显然无法平静这消息带来的震撼。
皇上知道吗？
若皇上知道，铁定不会就这样轻易饶过齐若水的。
可是要该如何让皇上知道齐若水与炎城衍有不轨之事，若弄不好把自己给搭上去了可怎么办。
白席儿甚是烦恼，手指反复敲著桌面。
突然手指停住。
她眼中闪过狡猾，嘴角邪笑了起来。
-
烨荃在数日之后与于羡一同前来。
于羡不知道从哪里打听到，炎年慈竟然没死，还成了一个宫女，不可思议，非得吵著烨荃要一同来东晋国。
路途的颠簸让她这娇贵的身子频频晕眩作呕，好不容易终于到了东晋，她却在床上躺了三天都起不了身。
烨荃说了，好久没来东晋国走走，这次想住个几个月，顺便带个侧妃于羡游山玩水一番。
炎邪宣非常不喜欢烨荃，更加不喜欢这个于羡。
但是他仍让烨荃留了下来，当然是与炎城衍有关系。
他让烨荃住得非常偏远，离妍池与他住的墘清宫，还要走上个两个时辰才会到。
虽然炎邪宣不知道如今的炎年慈，烨荃到底会不会认出她，无论如何他都不愿意让他二人见到面。
妍池自那次下毒事件之后就被关在她的闺房当中，每天好吃好玩的供养著，胖了一圈，但就是挺无聊的。
她瞒着前头的守卫，在后头偷偷挖了个狗洞，支开了欣儿，趁著四处没人时，从狗洞中钻了出去。
虽然她很想去找何苑月，但是她实在太久没出来了，想到处闲晃一下，免得一到朔月宫没多久，又被炎邪宣抓回去，甚至还把她的狗洞给埋了。
现在正值八月桂花花开的季节，白中带点翠黄，圆润的花瓣一珠珠系在树上，犹如满天星高挂著，延著一棵棵桂花树，妍池愈走愈远，也愈偏。
直到被一刻开满桂花的树给吸引住，她抬起了头，微闭上眼睛，暖风拂拂吹过，将这淡淡的花香吹入鼻腔内，瞬间让人清爽舒畅。
宫闱里那些破事第一百二十二章 烨荃
第一百二十二章 烨荃
妍池就想摘几朵下来闻香，可惜她身高不够高，跳了几次，皆搆不著树上的桂花。
直到一道身影飞越而过，站在她面前，手持的一串桂花。
妍池呆住了，怎会是他。
“烨荃……。”
“姑娘认识在下？”第一眼看到这姑娘，烨荃便有莫名的孰悉感，而不自觉得就想帮她摘这花。
“不、不认识。”妍池有些惊慌，虽然她早已不是炎年慈了，但是毕竟跟烨荃有过几日夫妻之实。
妍池转过身想离去，烨荃下一步就挡在她面前，说出了自己的疑问。
“妳就是炎邪宣身边的那位宫女，妍池？”烨荃挑了挑眉，从头到脚的审视，想把她一眼看透。
妍池抬起头看了看他，不知该如何回应他。
她是妍池，也不是妍池。
“你是如何知道我就是烨荃的，我有好几年没入东晋国了。”
烨荃踏前一步，向妍池逼近。
妍池被逼得节节后退，直到靠在了桂花树，再无法后退。
“我…猜的。”惊慌之中，这是最好的答案，“奴婢在宫中没看过太子殿下，又听说大兴国的太子住在这，所以就猜你应是大兴国的太子殿下。”
然而一般宫女见了大兴国的太子殿下，理应喊一声太子而并非直呼其名。
烨荃深邃的眼眸凝视着她，他跨前一步，将妍池圈在了桂花树前。
孰悉的香气沁入他鼻腔，是淡淡的桂花糕点的甜腻香气。
这味道烨荃曾经在炎年慈身上闻到许多，当初为因为炎年慈喜欢，还特地请人在他太子寝宫院内，种满了桂花树。
当桂花开起，炎年慈就会命人酿桂花酒，制作桂花糕点。
“妳也喜欢桂花？”烨荃低头看着怀里的妍池。
至今烨荃宫里的桂花仍开着，只是喜爱桂花的人已烟消云散。
他时常在站院里发呆，一待就是一整天。
当他看到东晋国竟然也有一遍桂花园，烨荃情不自禁的走入，却看见妍池欣喜地看着满遍桂树，还淘气的想摘下一串。
烨荃忍不住上前帮她摘了一串，却惊吓到了她。
“嗯。”妍池低下头，回应了一声。
“曾经有一个人，她也很爱桂花，本太子命人将花园内的树全砍了，全换上桂花树，只为博她一笑。”
原本低头的妍池，忍不住抬起了头盯着烨荃那眼眸。
烨荃的眼眸中全是悔恨与苦涩，他后悔因为他的缘故，让炎年慈选择结束自己的生命，可是如果在重新来过，他还是希望能得到炎年慈，更希望可以得到她全心全意的爱。
“烨荃你……。”
当年烨荃确实将炎年慈捧在心尖上疼著、宠著，甚至为了她不惜牺牲整个大兴国，甚至自己的性命。
他对她的好，妍池不是不知道。
只是感情这件事情不是只有好就可以。
烨荃与妍池彼此凝视著。
千言万语却一句也说不出来。
“太子殿下。”
宁静被一道女生给打破了。
妍池转头看去，是当初她在大兴国的贴身宫女，马贞。
马贞跟了炎年慈许久，她非常了解炎年慈的作息、语气还有习性，故烨荃这次是刻意带她过来的。
“太子殿下，马公公来报说是东晋皇帝要接见您，奴婢在宫里寻不著您，想来定是又来这里赏花了。”
“马贞……。”妍池低声呢喃著，虽很小声，练武的烨荃却听得很清楚。
妍池看着马贞，见她似乎生活的还不错，原本圆润的脸颊变尖了，似乎又长大了几岁。
想当初炎年慈见到她，才是个十二、三岁的小姑娘，如今都已经都已经是个少女了。
烨荃却全程盯着妍池看，在这里没有人认识马贞，除了他跟于羡，而妍池为何一眼就可以认出马贞。
这个妍池太奇怪了，太像炎年慈了。
“妳先回去吧。”烨荃对着马贞说。
“是。”
马贞瞧了瞧妍池，有些疑虑为何她要一直盯着她看。
但毕竟是婢女，主子赶人了，也不好继续待着，跪拜之后就离去了，徒留下妍池与烨荃。
“太子殿下，那奴婢也先下去了。”
妍池转身准备要离去，瞬地就被拽了回来。
妍池有些不明的看着他，却见他浑厚的唇张起。
“妳会做桂花糕吗？”
妍池本想开口拒绝，可见到烨荃有些紧张，甚至紧握着她的手掌都微微发抖的。
他很害怕妍池拒绝。
片刻之后，妍池在心里叹了叹气，还是回应到，“奴婢会做。”
烨荃原本紧绷的脸颊瞬间展延开来，心中的紧张也放下了。
“那妳帮太子做一份吧。”
宫闱里那些破事第一百二十三章 烨荃的告白
第一百二十三章 烨荃的告白
妍池跟着烨荃来到他住的宫内，当她进入厨房时，所有厨娘都被烨荃遣到外面去，只留下他与妍池。
妍池将刚才摘的桂花清洗挑练干净，放在一个瓮内加入了些许冰糖、枸杞一起烹煮著。
“等等煮滚了，要将这粉捣入……。”妍池边做边向烨荃解说作法，可惜他完全不在意如何做，他只想要更了解眼前的人。
“妳今年芳龄是？”烨荃像是身家调查般，一项项问著。
“奴婢今年刚满十四。”
“家里有哪些人？”
“奴婢是个孤儿，两年前才刚入宫的，家里并没有什么亲人。”
“妳跟炎邪宣是在哪里认识的？”
“…………。”
烨荃的问题愈问愈深入，再问下去等同于让妍池直接承认她就是炎年慈。
“妳认识马贞吗？”
“…………。”
“妳当年恨不恨我将妳从东晋国强行带离。”
其实妍池并不恨他，她只是有些无奈自己身不由己。
只是当年妍池认为烨荃不过是看上炎年慈貌美的容颜。
容颜易逝，她总觉得烨荃不过贪一时的美色，久了，应该也会忘了。
没想到如今他仍口口声声念著炎年慈，眼眸中也充满了深情。
“太子殿下，这……奴婢回答不出来。”
在等待水滚的时间，烨荃已经问了快三十个问题了。
“妳……恨我，是吧！”
烨荃向后踉跄了一步，像泄了气般。
“我……。”妍池不忍看见颓废的烨荃。
他是草原男子，永远都是开朗灿烂的。
妍池似乎还可以清晰可见，他站在门口，阳光从侧面洒落在他面上。
他笑的绚烂，不带任何虚假，手里拿着刚才猎捕到的虎皮，炫耀般的跟她说，“慈儿，这是本太子为妳打猎来的，给妳做件披肩。”
烨荃像个大孩子，总是围绕着她身边，生气了，高兴了，炎年慈都能清楚的感受到。
就连他的爱也是单纯，直接。
爱就爱，不爱就不爱。
生气就是大吼，高兴就抱着她绕着圈。
“不恨，奴婢相信公主她不会恨妳的。”妍池不忍烨荃难过。
“真的吗？太好了。”
妍池还来不及反应，烨荃激动地将她搂住，抱了起来转着圈。
“放肆——。”
一道阴冷的声音传来，掌风随即扫来。
烨荃一惊，闪过身，想将妍池往怀中带入，可仍迟了一步，妍池已经被炎邪宣搂进怀中。
“烨荃，你好大的胆子，朕的女人你也敢碰，信不信朕立刻就将你给杀了。”
“哼，你就确定她心里的是你而不是我。”烨荃不甘示弱的说。
“那朕就先把你给杀了。”
炎邪宣将怀中的人推向欣儿，跨步向前横扫著。
厨房中的磁盘铿铿全被风劲扫若在地，烨荃一个侧身掌风向前，眼看就要落在炎邪宣身上，没想到他一使力，擒获他的手一个用力将他甩至厨房外。
炎邪宣不想放过他，追出了厨房。
“欣儿，妳放开我。”
妍池不希望他们两个打架，更不希望他们有任何一个人为她受伤。
“姑娘，外头太危险了，若一个不小心被这拳脚伤到，皇上可是会怪罪下来的。”
欣儿本身也是练武之人，观看两人的掌劲十足，就连若是她被打到，也不敢保证能活下去，更何况是毫无武功底子的妍池。
“欣儿，我只是在一旁劝架的，妳就让我出去跟他们说说，如果他们任何一个人发生了什么事情，这战争有得开始，痛苦的就不是你我，而是全东晋国跟大兴国的平民百姓。”
“这……。”欣儿有些犹豫。
“我保证站远一点，大声的跟他们说。”
“我站在你前面，发生什么事我来挡。”
“好。”
得到保证之后，欣儿才偕着她一同出去。
烨荃脸上已经挂了彩，他侧头吐了一口血，炎邪宣身上衣物虽有些凌乱，但是仍毫发无伤。
“你打不过我，更争不过我。”炎邪宣噙著笑。
烨荃似乎身受重伤，摀著胸前，半跪着。
炎邪宣眼中带着狠毒，缓缓跨步向前，举起右手，想就此了结烨荃。
妍池一出来就看见这画面，二话不说匆到烨荃面前挡着，“炎邪宣，若你要杀烨荃，你就先把我杀了。”
听到此话，烨荃嘴角缓缓勾起，挑衅的仰视著炎邪宣，没想到这次受伤却换来这段真心告白。
他的慈儿，愿意为了他而死。
然而此刻的炎邪宣却黑了一张脸，高举的手迟迟下不去。
炎邪宣愤怒，失落，整个世界几乎要崩溃。
难道妍池喜欢的真的烨荃，她一直爱的人其实是烨荃并不是他。
高举的手紧握著拳头，愤恨，但始终是打不下去。
妍池档在烨荃面前，仰头看着炎邪宣高举的手。
最终，炎邪宣仍是咬著牙，硬转身大步离去。
“你没事吧，欣儿快去请太医过来看看。”妍池低头看着烨荃，很是担心他的伤势。
“慈儿……。”几乎在第一面，烨荃就已经可以确认妍池就是炎年慈。
虽然烨荃不知道这到底是怎么回事，但能再次看到慈儿太好了。
妍池并没有回应他，她将烨荃扶了起来，想将他扶到房间去。
可惜他实在太重了，妍池实在抬不动他。
“马贞，马贞……。”妍池往后随意喊了几声。
马贞果然听到声音，循声而来。
两个女人才免强将烨荃给抗到床上去。
妍池想离开准备水盆之类的，被躺在床上的烨荃拽著。
“慈儿…别走。”
“我没走，我去帮你准备些热水，好让你擦拭伤口。”
“让马贞去用就好了，妳陪陪我。”
妍池皱了皱眉头，免强的答应。
“慈儿，妳还记得当年我为妳做了一件虎皮披风吗，那只老虎可难打的，好几次我差点都成为牠的晚餐，好在我运气够好，千钧一发之际将匕首刺入他的下颚。”烨荃免强扯出一丝笑，“那件披风我还留着，我们回去之后，我再给妳披上。”
因为讲太多话，烨荃又吐了一口血。
“你别再说话了，太医就快来了。”
妍池在他胸口轻轻拍著，好顺顺他的气。
“慈儿…你那片桂花园还在，咱们回去之后，在园内搭一座亭子，我们边喝桂花酒，边赏花……咳咳……。”
“烨荃，你别再说话了，算我求你了。”妍池急得眼泪都快出来了。
此时欣儿带着太医过来了。
烨荃自始至终都拽著妍池，就连昏睡过去还紧握著，怕就此错过她了。
“姑娘，太医说太子已经没事了，那咱们要回墘清宫了吗？”欣儿平淡的脸，上前询问。
妍池低头瞧着烨荃的气息似乎已经平稳了。
她叹了口气，还有另外一个男人要安抚。
妍池轻轻拉开烨荃拉着她的手，拉了拉被子，将他盖实之后才转身离去。
于羡得知了烨荃被打的消息，也着急的跑了过来，就见烨荃身受重伤的躺在床上。
“你们二位是？”于羡看向欣儿跟妍池。
“奴婢是皇上身前的大宫女。”欣儿盈盈一败，妍池也低下头。
由于于羡关心着烨荃的伤势，也没留意俩人。
二人跪拜之后就离去了。
宫闱里那些破事第一百二十四章 安抚炎邪宣
第一百二十四章 安抚炎邪宣
妍池与欣儿回到墘清宫之后，并没有直接到她卧房，而是到了皇上的寝宫。
马公公下午也在现场，当然也全都看见了。
他见是妍池到来，并没有阻拦直接让她进去了。
炎邪宣正坐卧在龙榻上，手里拿了一本书，心情郁闷的一页也翻不下去。
早在妍池未进门前，炎邪宣就已经听到她在门外跟马公公的对话。
炎邪宣现在很生气，很委屈，很不爽。
他当时看见烨荃抱着妍池，是真的想把他给杀了。
他忌妒，吃醋。
尤其是最后，妍池护着烨荃的画面，他的心像被什么东西刺进，疼得他简直不能呼吸。
“皇上，妍池燉了碗冰糖莲子汤，清心、退火。”
现在的炎邪宣的确火气太大，需降一降。
炎邪宣抿著一张嘴，全身被愤怒垄罩着，却不敢对妍池怒吼。
见炎邪宣不理她，妍池劲自将汤端在他桌前。
“这炎炎夏日，火气容易上升，喝碗莲子汤，心情会好一点，妍池喂您吧。”
炎池舀了一勺汤水，将它递到炎邪宣面前。
炎邪宣虽然生气，但也张口将汤喝了下去。
接着有喝了好几口，直到汤碗见底了。
“还生气吗？”妍池看着炎邪宣，像是哄小孩般。
炎邪宣哼的一声，脸色是比刚才好多了。
“烨荃是大兴国的太子，更是未来大兴国的皇帝。”
妍池开始慢慢解释为何她不愿他们两个如此争斗。
只是炎邪宣以为她是在帮烨荃说话，气不打一处来，“朕还是东晋国的皇帝，何曾怕过大兴国，小小一个大兴国，朕随便出个兵，就可以把它踏为平地。”
“攻城虽用武，但安民必以仁。”
炎邪宣沉着一张脸，这些道理他何尝不知道，只是妒忌让他失去了理智。
如果能不用兵，不用武才是最高的治国之道。
妍池见炎邪宣有些动摇，又接着说，“羽庆公主何尝不希望你们能和平相处，不然当年也不会……。”
“好了，朕知道。”炎邪宣打断了妍池的话。
想起当年炎年慈跳城的事情，炎邪宣的心立马纠结在一起，紧的他快不能呼吸。
炎邪宣将妍池扯入怀里，抱得用力，用力到妍池都有些疼。
但是妍池并没有推开他，反而将他也搂住，在他背后轻轻拍著安抚著。
“慈儿…别离开朕，妳要什么朕都给妳，求妳……别离开朕。”炎邪宣像只丧气的猎犬，手腕渐渐缩紧，想将她整个人崁入心底。
“我没离开，我在这儿。”妍池柔声安抚著。
“孩子不是朕的，朕也没有碰绮梦，从头到尾都只有妳，朕怕妳受伤，怕妳知道太多会引来杀身之祸，所以都没跟妳说，但是现在我怕妳吃醋，怕妳不要朕了，不要我了，自从妳回来之后，我就再也没有碰过其他女人，真的，慈儿，妳要相信我，自始至终都只有妳。”
炎邪宣说的有些委屈，有些颤抖。
抱着她的手仍不肯放。
每次绮梦侍寝，炎邪宣都是直接点了她的睡穴，让她直接昏睡过去。
绮梦则一直认为自己早就是皇上的人了，殊不知皇上根本没碰过她，连她的初夜都是随便找了个暗卫将她解决的。
她本来就是齐尚天派来的卧底，炎邪宣根本对她早就多了一份戒心，又怎么可能跟她同欢共好。
妍池愣住了。
孩子？是在说齐若水吗……不是他的，那会是谁的？
“你是说齐若水肚子里的孩子……”不是你的。
妍池显然被这消息震惊到了，小嘴微微张开，迟迟不能阖上。
“嗯，不是朕的。”炎邪宣松开了妍池，深情的眼眸注视着她。
“你一直知道？”齐若水给他带绿帽子。
“嗯，朕一直都知道。”
“那你为什么还……。”
“朕这么做是有原因的，她肚子理的孩子来头可不小，有人还想用他来兴风作浪，朕也是在等个时机点，也还在观望着那些人是可以信任，那些人是不能信任。”
“他们要叛变吗。”
妍池开始警觉到事态似乎有些严重。
“那得看看他们有没有这本事。”炎邪宣不屑的嗤了一声。
“那、我能帮你什么吗？”妍池有些担心的皱着眉头。
“慈儿什么都不用做，陪在朕身边，再替朕生个白白胖胖的小太子即可。”
“我…你胡说些什么。”妍池羞赧的将他推开。
炎邪宣将她拉了回来，禁锢在胸膛前，“朕可以答应妳不再对烨荃动手，但是倘若他像今日这样对妳毛手毛脚的，朕是不可能控制住自己，不对他动手的，慈儿，朕也会吃醋，朕也会忌妒，况且他以前还……。”
想到这，炎邪宣就气不打一处来，当年他可是掳走炎年慈，才引发了后面一连串的事情，炎邪宣怎么可能不气恨他。
“我会同他说清楚的，你也别对他动手。”
“他若以礼相待，我自然不对他动手。”
“好。”妍池无奈地叹了叹口气。
宫闱里那些破事第一百二十五章 炎邪宣耍赖
第一百二十五章 炎邪宣耍赖
“慈儿，朕胸口疼。”
炎邪宣拉起她的小手揉着自个儿的胸膛。
他这是气了整个下午，直到现在妍池来找他，他那郁闷的心才逐渐缓了过来。
整个下午胸口又闷又疼，恨不得直接再去把那烨荃给杀了。
但是又怕妍池真把他给恨上了，所以硬是给忍下了。
“哪里疼？”妍池以为下午的打斗，炎邪宣也被烨荃给伤到了，不由得紧张起来。
“朕胸疼。”
炎邪宣不停的压着妍池的小手，揉着胸口。
“还是请太医瞧瞧好了，万一真的伤到了，可怎么办。”
妍池站了起来，想往外叫马公公，下一秒却被炎邪宣拉回怀里。
“慈儿帮朕揉一揉，朕就不疼了。”
“皇上，您的龙体可不是小事情，万一真的伤著碰著了怎么办。”
“慈儿会担心朕吗？”看到妍池一脸紧张的模样，炎邪宣心理的郁闷顿时化开。
“我当然会担心你。”
“慈儿……。”
炎邪宣将她紧紧揉在怀中，低头去闻她身上淡淡的桂花香气。
妍池被抱着，可还是担心的说，“不请太医看看吗。”
“朕的身子朕知道，那烨荃还没那本事伤到我。”
可那烨荃被他打的下不了床。
夜里，炎邪宣巴着她不放，硬是将下午的委屈发泄在她身上。
妍池被撞的全身酥软，连连喊著不要了。
炎邪宣才放过她，搂过她柔软的身子睡去。
烨荃在床上躺了一天，第二天才稍微能下床，不过被炎邪宣打了一掌能这么快下床的人，确实没几个。
妍池偶尔会过来看看，炎邪宣坚持要跟着，并且要求她不可碰，只能看，还得站在一尺以外看着。
气的烨荃差点又要吐出血出来。
“皇上，奴婢只是看个两眼，您一定要这样吗。”妍池有些无奈。
“那个烨荃不安好心，朕得看紧一点，免得他又偷偷摸摸把妳给绑去了。”
妍池瞥了炎邪宣两眼，烦躁的不想理他，快步向前走。
“慈儿……。”炎邪宣快步走向前，拽著妍池向她撒娇。
若有宫女、太监走过来，炎邪宣才正了正身子，装模作样一下。
等那些人走过，炎邪宣才又变成癞皮的模样。
妍池实在看了又好气又好笑。
什么时候炎邪宣变成这般无赖模样。
-
巧梅被和王与和王妃一起带回和王府，她心里雀跃，以为从此就可以享受荣华富贵了，但是她完全没有打听和王妃是怎样的人。
和王妃碍于在皇宫不好发威，毕竟这宫女是皇上钦点给和王的人，如果当面驳斥了，皇上若是迁怒下来，他们和王府也没有甜头吃，只好将巧梅接了下来。
一路上巧梅不时的向和王抛媚眼，只差没有将衣服全身脱光光站在他面前，只要和王妃看过来，巧梅马上就低下头，一副好奴婢的模样。
和王妃看在眼里，恨在心里。
终于到了和王府，和王妃刘芫湘立马将巧梅关入柴房。
“夫人，您别生气。”炎志和讨好般捶了捶刘芫湘的肩膀。
“你这是丢人丢到皇宫去，来人啦，拿鞭子。”
“不…不是，夫人，是那个巧梅故意勾引我，真的，你问亦海。”炎志和吓得连忙说著。
亦海是那日跟在炎志和身边的小厮。
刘芫湘半信半疑的叫了亦海过来，亦海说了当时的情况，只是多少还是站在炎志和这边，帮他说些好话。
“好一个淫荡女子，我立马就将她给杀了。”
“夫人，这可能没办法，这宫女毕竟是皇上赐下，若我们回头将她给杀了，这皇上的脸面何在。”炎志和多少也想要巧梅留下，毕竟也是个美人一个。
“那要怎么办，难道还要我容忍她吗。”刘芫湘气的将桌上的水杯一把丢落在地。
铿锵——杯子碎了一地，吓了众奴才全跪了下去。
“不然…夫人就将她丢到最偏房那里，眼不见为净，妳看如何，皇上也没说要本王纳了她，妳就让她做做奴婢的工作，当个下人使唤就行了。”
“……算了算了，就这样做吧。”刘芫湘忍了忍，最终还是同意。
“去去去，将那女的分配到最偏远的厢房去，别让夫人看了脏了眼睛。”炎志和怕刘芫湘会反悔，赶紧叫人去办一办。
巧梅原以为来这里是享福的，没想到住的地方还比不上皇宫的奴婢院。
刘芫湘让她刷洗尿桶，是最没有人想做的工作。
巧梅气得将一盆盆水打落在地，愤恨的踢倒一桶桶尿桶，腥臊味扑鼻而来。
“臭死了。”巧梅捏著鼻子，嫌恶的看着地上的尿。
由于地处偏僻，没几个人会来巧梅这，冷冷清清得，她大吼大叫也没人过来瞧一眼。
忽然，有一细小声音窸窣喊著，“巧梅……。”
巧梅听见回过头去，竟然是和王殿下。
“王爷。”巧梅跑了过去，玄泪欲泣的样子。
炎志和将她拉了过来，“好啦，不哭了，本王这不就是来了吗。”
“王爷，巧梅不依啦，为什么派我做这事情。”巧梅说着便真的哭泣起来，泪水在眼眶中打转。
“你们两个，将这夜壶都洗干净了，还有不准给任何人知道你们来这里洗夜壶，要是事情传出去了，你们两个可知道下场。”
炎志和命令身后的两位仆妇，仆妇应声之后就向前做事去。
“好啦，以后妳就伺候本王就好，这些下等的事情就交给他们去做。”
“王爷对奴婢真好。”巧梅扑进他怀里。
虽然没碰到这夜壶，但总觉得身体有些怪味，巧梅开口说，“王爷，奴婢……想沐浴。”
“沐浴吗，好好，我们沐浴。”炎志和欣喜若狂，一想到巧梅赤裸著身子，出水芙蓉的样子，整个人就热血沸腾。
不久后，巧梅的屋里就多了一桶温热的水，好让她可以沐浴净身。
巧梅的屋子简陋，只是几片木板搭制而成的，顶多遮风避雨罢了。
炎志和看了心疼，又命了人多拿些被褥、火炉木炭等，以免让巧梅受寒了。
俩个人赤裸著身体交缠。
“王爷，讨厌啦。”巧梅青春的身体，沐浴完的她，全身温暖光滑。
在浴桶里，炎志和就拉过她的身体，张开双腿，将肿胀不已的肉棒插入。
他吃力的一前一后摆动着，浴水被俩人的晃动溅射到外头，将整个地面弄的湿漉漉的。
水中的空间狭小，让炎志和不好失力。
他们一路从浴桶做到床榻上。
巧梅纤白的双腿几乎被拉到头顶，下体敞开。
炎志和扶起硬挺的肉棒，往那两腿中间，隐晦幽暗的小屄插入。
巧梅舒服的频频呻吟著。
一直到混浊液体射入体内，两人才喘著息。
炎志和不敢待太久，怕刘芫湘怀疑。
之后的好几次，都趁和王妃出门或休憩的时间，炎志和都会偷偷来这跟巧梅私会。
宫闱里那些破事第一百二十六章 够了
第一百二十六章 够了
烨荃身体好的差不多了，便每日跑来找妍池。
“慈儿，我来帮妳吧，这么重。”
“太子殿下……。”
这日妍池抽了个空，想去看看何苑月，一走出门口就见到烨荃在门外徘徊，还一把抢过她手上要带给何苑月的吃食。
“慈儿，妳要去哪里，我陪妳一起去。”烨荃满脸热情，虽然妍池变了一张脸，但是她的一切都没变。
“没关系，妍池自己过去就可以了…太子殿下。”
“慈儿，妳之前叫我烨荃，怎么今日却叫我太子殿下。”
“那日是妍池口误，冒犯了太子殿下。”
“算了算了，反正妳也叫炎邪宣皇上，算是扯平了。”
妍池有些无言，这根本是两码子事，但也不想在跟他争论这件事。
“慈儿，我们这是要去哪里。”
“我想去看看太后。”
“太后？那不就是妳娘吗？”
烨荃说的没错，但是妍池并没有正面回应她。
“小心！”
妍池顾著低头，没看见前面有跟岔出的树枝，烨荃将她拉了过来，搂在怀里。
“嗯……谢、谢谢。”
“我要杀了你，烨荃——。”炎邪宣不知道从哪里窜出来，提掌就往烨荃身上打来。
烨荃放开妍池，频频接掌退后。
“皇上——您答应妍池的！”妍池大声喊了出来，并向前跑了过去。
炎邪宣狠狠的踹了烨荃一脚，瞬间转个身就将妍池搂进怀里。
“你再敢碰妍池一根寒毛，朕命人扒了你的皮。”炎邪宣眼眸狠戾，眼神锐利。
烨荃扶著胸口，一点也不为意。
本来两人行的，如今变成三人行，加一堆奴才跟着。
烨荃手上的糕点被打得稀巴烂，妍池只能命欣儿回厨房重新再准备一份。
“东晋国的皇帝整日黏腻著一名宫女，传出去岂不遭人笑话。”烨荃冷哼一声。
“大兴国的太子整日赖在他人家中，没有脸面的事情，也不怕遭大兴子民笑话。”炎邪宣不甘示弱的回击。
“哼，我来找回我家的太子妃，哪叫没脸面。”烨荃大声叫嚣。
“本国并没有你的太子妃，还给我快点滚回你的大兴国。”
“妍池就是本太子的妃子。”
“烨荃，我忍你很久，妍池是朕的女人，你再敢说一句，小心我对你不客气。”
“我烨荃会怕你？大兴国草原上的男儿，不怕流血，不怕死亡。”
“你以为我不敢——。”炎邪宣手握拳头，眼露火焰。
“本太子随时奉——。”
“够了——。”站在中间的妍池实在受不了他们两个，“你们再吵全部回去，我自个儿去太后那边就行了。”
妍池甩开二人，迳自往前走。
最终二人还是跟上，只是改成互相怒视，不再争吵。
“嗯……慈儿，今日你带真多人过来。”何苑月有些尴尬的看着怒发冲冠的二人。
最后妍池关心了太后几句，就起身离开了。
再待下去，她怕二人又再打起来了。
烨荃被赶回了寝室，炎邪宣也被妍池关在门外。
回到寝宫的炎邪宣满是不爽，“这些人怎么还不开始动作，打完之后将这烨荃也抓起来，一并给杀了。”
炎邪宣已经有些耐不住，尤其妍池这几日根本有点将他拒绝在外。
他知道是烨荃的关系。
妍池对烨荃虽然没有爱，但有情义，她不愿在烨荃面前，再次伤他的心，所以她也跟炎邪宣保持着距离。
-
夜幕降临，月色高挂，让人难受的暑气尽消。
用膳完的妍池带着欣儿四处走走，在一亭子坐了下来。
晚风吹拂，仿佛还带着桂花香气。
“欣儿，我长得不怎么样，不是吗？”
妍池知道自己并非倾国容颜，只是她不懂为何让俩人对她如此痴心。
欣儿是个善解人意的人，她懂得妍池的言外之意，“姑娘，喜爱一个人，并不是只看外表，有时真心爱一个人，是没有原因的。”
“嗯，我了解。”妍池抬头看着月光，黑云照拂过又透过一丝丝光亮。
“姑娘可是在想，大兴国的太子殿下？”欣儿询问。
妍池摇摇头，但没有给欣儿正面回应。
远在角落的炎邪宣听了，简直心急如焚。
他非常想知道妍池现在内心到底在想些什么。
宫闱里那些破事第一百二十七章 妍池的选择
第一百二十七章 妍池的选择
面对欣儿的问题，妍池望着远方的月色，沉思著。
“烨荃，他很好，我不想伤害他…”但是，她只想待在炎邪宣身边。
她爱的人从始至终都只有炎邪宣，她的宣哥哥。
想到炎邪宣，妍池嘴角泛起淡淡的笑容。
躲在一旁偷听的炎邪宣简直是气急败坏。
好，烨荃哪里好了。
他耐不住跨步走向前。
“慈儿，烨荃他哪里比朕好，他哪里都比不上朕。”
妍池吓了一跳，这炎邪宣简直阴魂不散，“皇上，您怎么知道我在这？”
欣儿默默的退下了。
“朕若想知道妳在哪，妳飞到天边，也都知道。”
“浮夸。”
“不然慈儿可以考考朕，看看朕知不知道。”炎邪宣想想又好像不对，“不行，妳不可以离开朕，妳答应过朕的。”
妍池无奈的叹了口气，撑著下巴，闪著星光的眼眸，远眺漆黑的池子，若有所思。
“炎邪宣，妳到底喜欢炎年慈哪里？”
这是妍池第一次正视这个问题，也是她第一次问他。
炎邪宣走进她，在妍池身边的凳子上坐下。
“很善良，也天真，有时候又挺顽皮、捣蛋，有时候又挺可恶的，反正…都好。”
炎邪宣手掌轻轻覆蓋在妍池桌面上的小手，牵起，十指紧扣。
“我曾憎恨妳母后，我想杀她，但是一想到妳会泪流满面，我就下不了手，我害怕妳哭泣，害怕妳伤心。”
妍池的小脸看向他，炎邪宣细常的凤眼中闪烁著，犹如碎星般点缀。
他眼眸中倒映着彼此的脸庞。
炎邪宣慢慢靠近，眼眉垂下，细长的睫毛颤了颤，喷薄的气息迎面而来。
贴上妍池温润的唇，软软的，柔柔的。
妍池并没有拒绝他，回应着，舌尖探出轻舔了一下炎邪宣的薄唇。
炎邪宣宽厚的手掌扣住她的后脑，加深了这个吻。
轻吻，逐渐火烫起来。
他舔过妍池的唇瓣，灵活的舌尖窜入她芳腔当中，吸允着她唇内的津液。
黏腻，浓稠，夹杂着淡淡桂花香气。
空气中似乎静止了，仅剩俩人的呼吸声，与彼此淡淡的热气与体香。
炎邪宣将她一把抱到石桌上面，妍池的身材娇小，虽坐的高，但顶多与炎邪宣平视而已。
“慈儿，当我的妻子可好。”
炎邪宣温润的语气，看似平静，但声音却有些颤抖，有些不确定。
从前的他只要是想要的东西，从来不过问，直接强取豪夺，因为他是皇上。
可是面对他的慈儿，他不想让她伤心、难过。
“妻子？”这个名词不是平民老百姓在用的词吗。
“没错，永远坐在朕的身边，永远跟朕平起平坐，永远跟朕一起。”
“那皇后呢？”这不就是皇后的待遇吗，妍池想到了齐若水，
“她从来不是朕的皇后，朕的皇后只有妳一个，从来只有妳一个。”
妍池停了一下，如果成为皇后，那意味着，这辈子都将困在这皇宫里。
她有些犹豫了。
炎邪宣见她不说话，有些心急，“慈儿，朕…朕不逼妳，但是朕不准妳拒绝。”
这话，怎么有些矛盾。
妍池噗赤的笑出声，“皇上再说什么呢。”
“那…那妳是答应了吗。”
“容奴婢再想想。”
炎邪宣表情僵硬，“好……朕等妳。”
妍池突然觉得，此刻的炎邪宣有些可爱，好似当初她遇到的那个不善表达自己的大男孩。
她双手搭在他宽阔的肩膀上，绕过他的脖子。
“宣哥哥。”
炎邪宣愣了一下，“妳…刚才叫我什么。”
“我叫你宣哥哥，皇上可愿意让慈儿这样叫你。”妍池甜甜的笑着。
这是妍池第一次间接承认她是炎年慈。
这是否也间接承认了炎邪宣在她心中的地位。
“慈儿，朕什么都愿意，只要妳能陪着朕，朕什么都愿意。”炎邪宣将她搂了紧，埋在她颈边，声音有些颤抖。
暗处，烨荃全都听见了，他落寞的转身离去。
看来妍池最终选择的还是炎邪宣。
宫闱里那些破事第一百二十八章 皇后偷情，谁管奸夫到底是谁(微H)
第一百二十八章 皇后偷情，谁管奸夫到底是谁(微H)
白席儿开始策划著如何才能将齐若水这肮脏之事告知于大众，又不会泼到自己一身脏水。
她打听到炎城衍每次要见齐若水之前，都会先以书信连络，倘若是书信就好模仿了，在找个身形像城王的人候着，这皇后跟谁偷情都是偷情，谁还管这奸夫到底是谁呢。
白席儿想到此，面上不由得露出阴狠的笑，如今这菜饭在难吃也觉得美味。
几日后百喜收到了炎城衍的信笺。
【亥时城东渠池，不见不散。
炎城衍】
“城王怎么突然约在那个地点见面。”
齐若水虽有些疑虑，可看这字迹确实是炎城衍的笔迹。
看完之后，她便将信笺移置火烛上烧了去。
夜幕骤降，月色朦胧，齐若水与百喜两人怯怯的走着，不时左右看看，有无其他人跟着。
“皇后娘娘，王爷怎么会约在这偏远的地方。”百喜也有些疑问。
“本宫也不知道，也许有什么秘密要跟本宫说吧，我们赶快过去看看。”
百喜总觉得有些什么不妥，可是齐若水却坚持要过去，她已经将近半个月没看到炎城衍了，怀孕的人特别敏感，也特别思念丈夫。
在百喜的掩护之下，他们终于到了城东渠池。
月色中站了一个挺拔的身影，翩翩潇洒，气宇不凡，只是夜里看不清来人长相。
“王爷。”
齐若水命百喜在远处守着，一有人来赶紧通知他们，自己则是款款走向前。
“嗯。”男人刻意压低声线，让声音有些沙哑。
“王爷你的声音怎么了。”
“受了些风寒。”
“妳身子好些吧。”男人戴着面具，在黑暗中更看不清确实长相。
白席儿找来了个男人，长的倒与炎城衍有几分相似。
“我…挺好的，王爷怎么突然又来看若水了。”
“本王想妳了。”
男人将齐若水搂在她怀里，大掌在她背后来回摩娑。
今日他的任务是肏一个孕妇，他还有些不习惯。
男人突然解开齐若水胸前的衣襟，隔着肚兜搓揉她因怀孕而过于饱满的胸圃。
“王、王爷……您这是要在外面。”齐若水有些害怕，但更多的是期待。
“本王会轻一点，不会伤到孩子的。”
男人将齐若水最后一件肚兜给扯掉了。
当赤裸的身子接触到冰冷的空气，齐若水颤了一下。
男人微蹲下身，吮住她暴露在空气中的丰胸，不断挑逗她的乳尖，直到那果粒硬挺起来。
他粗糙的手掌越过她隆起的肚子，抚摸到她隐晦幽暗处。
“溼了，想要本王？”
“讨厌啦。”齐若水娇嗔著。
男人将修长的手指不停抠弄著齐若水的下体，当滑润的液体沾湿了手指，又触碰到敏感的花核。
齐若水忍不住呻吟出声。
为了害怕她叫太过大声，齐若水将手摀住自个儿的嘴，咿唔叫着。
男人将大衣铺盖在地面上，让齐若水可以平躺在上面。
“为何要带着面具？”齐若水发出疑问。
“这样比较刺激不是吗。”男人微微笑起来，齐若水也笑了。
齐若水的双腿被微微张开，因为肚子有些大，所以能开的幅度不多。
男人跪坐在她双腿前面，掏出已肿胀许久的肉棒，上下摩挲著。
“啊……快，我想要。”
“想要什么？”男人勾著坏笑。
“想要王爷…插入。”齐若水羞赧地说。
“真骚货啊。”
男人对准幽口豪不犹豫的笔直进入。
齐若水微微颤了一下，如电流般串流全身的快感，让她不禁扭动身体，想要更多。
“王爷…快动啊。”停在她体内的肉棒迟迟不移动，齐若水难忍欲望。
“这么想爽啊。”
“讨厌啦，王爷你快点动，若水那里好痒，不舒服。”
“哈哈。”男人大笑起来，能肏到皇后已经够爽快了，还肏到那么贱货的皇后，倒是第一次。
男人豪不怜惜的一次次顶入，撞的齐若水爽快的快晕过去。
“啊啊……好舒服…。”齐若水皱着眉头，好似痛苦又像享受。
正当两人快活时，四周突然出现了十多个火把。
百喜被人用布堵住了嘴，双手被反绑在后面，咿咿唔唔的。
皇上与白席儿还有大批的禁卫军与太监宫女们，齐齐将两个在草丛上欢爱的二人团团围住。
“啊——。”齐若水连忙将地上的衣服拾起，遮住她一身春光。
“皇上饶命啊！皇上饶命啊！是……是皇后逼迫奴才，若不跟她欢好，她就要砍了奴才的脑袋。”男人连忙跪在炎邪宣面前，频频磕头。
炎邪宣看了地上的男人一眼，便淡淡的越过他，走向赤裸的齐若水。
“皇后，可爽快了？”炎邪宣嗤的一声，白席儿这种雕虫小技，齐若水也会上当，简直愚蠢至极。
“不、不是的，皇上你听我说…。”
齐若水脸色苍白，想解释什么，突然她看到了一旁的白席儿拿着怕子遮著鼻，一脸嫌气的样子。
顿时她才知道自己被人给算计了。
“白席儿，妳这个贱人，我要杀了妳。”
齐若水奋力起身，狰狞的脸想冲上前跟白席儿同归于尽，炎邪宣不等她动手，直接命人将她关押起来。
“来人啦，将皇后压入大牢。”
炎邪宣俯瞰著齐若水，当年炎年慈被烨荃劫走，她皇后可在后头帮了不少忙，这些事他将来都会一一报复在她身上。
“不、不要，皇上，臣妾是冤望的，是白席儿那个贱人陷害臣妾的。”
齐若水半赤裸的身子被沿路拖拽到大牢，虽然是夜晚，但仍有少数宫女瞧见了，这事件隔天在宫里就被传的沸沸扬扬。
到底是被人设计的，还是自愿的，大家都在揣测著。
尤其齐若水复中的孩子，更没有人相信是皇种了。
连齐尚天也到皇宫里求情，全被炎邪宣给挡了回去。
齐尚天就四十多岁才得这么一个女儿，宠爱倍加，如今他已急得像热锅上的蚂蚁。
“王爷，若水现在被关在大牢里，怕是熬不过几日，况且她肚子里还有你的孩子。”齐尚天如今也无他办法，只能请求炎城衍尽快开战。
炎城衍蹙眉，抿著嘴。
如今烨荃那边态度暧昧不明，他不是有十足的把握，但是齐尚天这边还是需要按抚。
宫闱里那些破事第一百二十九章 于羡的忌妒
第一百二十九章 于羡的忌妒
今日，墘清宫门口齐尚天又在那儿跪着，请求着皇上放过他女儿。
有些官员对齐尚天的做法不以为然，教出来的女儿做出如此羞耻的事情，他还有脸面去请求皇上。
好不容易有个孩子，竟然不是皇上的龙种。
炎邪宣又窝在妍池的别院里，无聊的吃着果子。
“宣哥哥，你不去看看齐大臣吗，他都跪了一天一夜了，而且年纪也大了，在这样下去可能会闹出人命。”妍池一脸疑惑的看着漫不经心的炎邪宣。
“没事，再让他多跪个几天。”
妍池有些无奈，不过她从来也不管朝政之事，随他吧。
这几日炎邪宣根本就住在她这里来，完全不管他宫里被人翻了天，敲锣打鼓、申冤叫屈。
忽然马公公着急的跑了进来，“皇上，不好了，齐大臣晕倒在墘清宫门口。”
“啧啧啧，这老家伙体力不怎么行，走吧，朕去看看。”齐尚天是个饵，还得钓后头的大鱼，还不行死。
炎邪宣走后，暑气让妍池也有些烦闷，找了欣儿又到池边歇著。
近日她很频繁的来到池边，实在是夏日暑气过甚，这冰凉的池子多少缓解这热腾的感觉。
欣儿搬来了张躺椅让她可以斜躺着看书。
妍池坐在躺椅上，手上翻著翻著，就瞇了过去。
再次醒来，却看见烨荃坐在旁边，翻着她的书。
“欣儿呢？”
“我让她去拿见毯子过来，免得妳着凉了。”
欣儿会独自离开她，妍池有些意外，不知道烨荃跟她说了什么，还是欣儿对于烨荃很放心。
“慈儿，我要回大兴国了。”烨荃看着远方，眼眸中透著苦涩。
“你…要回去了吗？”妍池惊讶著问，这么快。
“嗯。”
妍池低着头，心中对他有些愧疚。
午后的风吹拂过来，将荷叶吹起窸窸窣窣的声音，青蛙鸣叫着。
淡淡的莲藕香气飘来。
蓝色的天空蓝的一片云朵都没有。
“本来想说，如果妳过的不好，我就要将妳从炎邪宣那边抢过来，后来才发现，其实这里才是妳想要的。”烨荃说的平淡，但内心是揪著的。
“可是…妳好像挺快乐的。”烨荃低下头，难掩悲伤。
“烨荃……。”
“没事，妳快乐就好，我现在只要知道妳仍活着就可以了。”烨荃扯出一丝笑，将手中的书册递给她。
“如果有时间，可以多来东晋国找我。”
“一定的。”烨荃虽然这么说，但是一旦继位大兴国大王，能再来东晋国的机会就渺茫了。
“帮马贞找个好人家嫁了。”
“慈儿，妳怎么只关心别人，不关心关心一下我。”
妍池抬起头，看着一脸委屈的烨荃，不禁笑起来，“都这么大了，别再像个小孩子一样，以后要好好为大兴国的子民着想，别再为了一己私欲……。”
“行了行了，别念了。”烨荃有些无奈，他也曾领教过炎年慈的唠叨功力。
“太子殿下。”于羡突然从一旁走出，大步的跑了过来，“马贞告诉我，果然你真的在这边。”
听到于羡的声音，烨荃的脸突然皱了起来。
“又是妳。”于羡指著妍池，那日烨荃身受重伤时妍池也在。
“于羡，别胡闹，快点回去。”烨荃站起了身，害怕她伤到妍池。
妍池也坐起了身子，她近日有些乏了，不但吃不下什么东西，还老想睡。
欣儿才随身带着椅榻让她可以随处就坐下。
“是她吗，那个祸国殃民的妖女，就是她吗。”于羡满脸恨意对着烨荃叫骂。
自从炎年慈死后，烨荃对任何女人都没啥兴趣，在这样下去简直要断了大兴国的子嗣了。
可是妒忌的于羡根本不管，只要烨荃看上哪个女的，就忌妒的想要将她给除掉。
“你也被迷住了，是吗？”于羡仰著头，心急的等著烨荃的回答。
“别闹了，我们回去吧。”
烨荃拉过于羡的手，往自己的寝室走去。
“不——，我要杀了那女人。”
于羡豪不犹豫的抽起腰际上的鞭子，往妍池身上鞭过去。
烨荃没想到于羡已经偏激到这种地步，出手拦截，但是尾鞭仍扫到了妍池的手臂，鲜红的血冒了出来。
“慈儿，你没事吧。”烨荃赶紧检查她身上的伤痕。
于羡瞧着烨荃如此紧张，愤怒的又扬起鞭子要扫过去。
欣儿这时突然出现，一个伸手挡住了于羡手上的鞭子，用力一扯，便将鞭子扯到自己手上。
“放肆——，一个婢女竟然敢对大兴国的侧妃动手。”
于羡向前一踢，想将鞭子抢回来，欣儿只是闪躲她的攻击，并没有正面迎击。
毕竟是贵客，欣儿不敢真的出拳，没过多久就处了下风，中了于羡一掌。
于羡抢过鞭子，又想往妍池方向鞭去。
烨荃忍不住了，一掌击在于羡胸上。
于羡倒退两步，吐了一口先血，不敢相信，“太子…你打我。”
“于羡，妳再不收敛，本太子当场就毙了妳。”要不是看他在姑母的份上，烨荃真的很想将于羡立马就解决了。
于羡最终被烨荃拉回了寝殿。
妍池也被欣儿送回宫里。
宫闱里那些破事第一百三十章 喜脉
第一百三十章 喜脉
“如何，没事吧。”炎邪宣满脸焦急得询问太医。
一得知妍池受伤了，立马放下手边所有事情就飞奔过来。
看到她满手是血，恨不得下一秒就将于羡给处置了，还是妍池阻止他冲动，毕竟于羡好歹是大兴国的侧妃。
太医们来回把脉著，蹙起眉头，顿时眉眼展开，看向皇上。
“恭喜皇上！贺喜皇上，这妍姑娘是喜脉。”
“什…什么！”妍池也有些吃惊。
妍池的月事本来就不稳定，所以也没特别在意。
“怀孕，真的吗。”
炎邪宣激动的站了起来，脸上藏不住的喜悦，随即对着所有太医说著，“好，很好，通通有赏。”
炎邪宣亢奋地想上前搂住妍池，想想又害怕伤害到她，手举在半空中，小心翼翼，僵硬得，最终贴上妍池的肚皮上，抚摸。
一旁太医宫女们瞧见了，纷纷低下头窃笑着。
毕竟是炎邪宣”真正”的第一个孩子，炎邪宣一天的心情就好像荡在天空中，飘飘然的。
有时还会盯着妍池的肚皮傻笑起来，像个傻瓜一样。
炎邪宣陪了她一整天，夜里手都放在妍池的腹部上面，轻轻来回抚摸著。
既然有了孩子，便要有个名分，炎邪宣直接封了个妃位，号“慈”，赐慈心宫入住。
炎邪宣本想直接给她皇后的职位，但是现今皇后被关押，炎城衍在外虎视眈眈，贸然立她为后，恐引起事端，还不是个好时机。
妍池身边又多了许多嬷嬷，太监，宫女等，现在搞的她满宫里都是人，来来去去的在她身边嘱咐著，这不能做，那不能吃，搞得她十分无奈。
只是一想到有个小生命在她肚子里慢慢长大，妍池内心也有些期待孩子的到来。
-
于羡被烨荃禁足起来，她被锁在屋内，鞭子被烨荃给没收了。
“烨荃，你不可以这样对我，你不行——。”于羡将能扔的东西全扫到了地面上，掀了桌子，最后颓废的坐在椅上，“我这么爱你，你怎么可以这样对我。”
烨荃亲自到炎邪宣面前请罪，并告知这个月底即将启程回大兴国，不会参与东晋国的内乱。
炎邪宣本来想将于羡立即处斩，但得了烨荃的承诺，将不会参与东晋国的内乱，再加上妍池不停的要皇上为孩子积福等原因，炎邪宣最终免了于羡的死刑。
但是死罪可免，活罪难饶，既然于羡喜欢鞭打人，那就让她尝尝被鞭打的滋味。
于羡被拖入死牢，行刑。
“放开我，我们可是大兴国的侧妃，放开我——。”于羡对着拉着她的两名侍卫叫骂着。
“哼，大兴国的侧妃就可以对我们东晋国的慈妃娘娘动手吗，不过就是一个快倒的国家，嚣张什么。”侍卫睥睨着她。
“放肆——，你们么这些贱奴才。”
于羡其实武功并非特别好，主要是仗着姑母对她的疼爱，被鞭打的人大多低下，都不敢还手，忍耐著。
如今遇到两名有武功底子的侍卫，她根本无力还击。
“将她衣服全脱了。”
“你们要干嘛，我是大兴国的妃子，你们要做什么。”
“皇上说了，脱光鞭打三十下，游街示众。”
侍卫不理会于羡的挣扎，粗暴的三两下就将她衣物全部褪去。
于羡光皙的身子，水嫩的肌肤，两颗丰满的胸因挣扎在面前晃呀晃。
惹的两名侍卫也躁热起来，下身逐渐硬挺起来。
“这大兴国的妃子看起来也娇滴滴的，挺惹人怜惜。”侍卫大手豪不留情地抓住于羡的圆胸，用力一捏。
于羡尖叫的反抗，手脚并用的踢在侍卫的身上，然后不停的退后，直到缩到最角落。
侍卫反而对她这种惊吓的样子很感兴趣，“要不然，我们就搞一次。”
“靠，要是被人发现，我们这不就被砍了头。”
“她都要裸体游街了，大兴国的太子还会要这种女人吗，如果自己再说被侵犯了，不就更肮脏污秽，而且大兴国女子豪情奔放，都不知道被人上过几次，也不差这一次吧。”
另一名侍卫想了想，又看看角落的于羡，在这大牢内污秽肮脏的事情还少吗，进了这边就是他们这些看守人说的算。
“算了，别搞出人命就好。”
宫闱里那些破事第一百三十一章 于羡被狱卒给上了(H)
第一百三十一章 于羡被狱卒给上了(H)
狱卒露出邪淫的笑容，慢慢靠近于羡。
“你们要干嘛，不可以……我是大兴国的妃子，你们不能这样对我，走开，走开。”
于羡转身想逃跑，侍卫一把抓住她的脚踝，扯了过来。
“想跑，喂，你去抓住她。”
一名狱卒勒著于羡，并抓住她张牙舞爪的双手。
另一名侍卫绕到她下身处，抓住她狂踢的双腿，大腿被死死的压住。
于羡不能动弹，压在她腿上的力道很大，大到似乎都瘀青麻痛了。
她的小屄被撑了开，幽口一张一阖的，垂涎欲滴。
狱卒拉开腰带，半脱下裤子，掏出硕大无比的肉棒。
他对准了于羡迷人的幽口处，直接就想要插入。
“啊——放开我。”于羡激动的反抗，身上的衣服被撕扯开来，粉红色的乳头若隐若现的跑出来。
在后头抓住她的人，直间压在她胸上，用力的揉捏。
“好痛…好痛——你们给我放开，下贱的奴才。”于羡恶心这些人的触碰，奈何力道又比不过他们。
于现再次被两名大男人压制住，双脚张的大开，一名侍卫甚至直接坐在她肚子上，压的她快喘不过气。
下体的小屄被人给撑了开，侍卫的肉棒塞了进来。
于羡尖叫着，她竟然被最低下的奴才给上了。
她愈挣扎，按压她的力道愈大，痛的她龇牙裂嘴。
狱卒顶入的动作愈来愈快，直到宣泄在于羡体内后，换另一名狱卒上了。
于羡被翻了个身，厥起屁股，给人在后面捅著。
她耻辱著握紧拳头。
总有一天她要报仇，她要杀了这些污辱她的人，还有炎邪宣跟妍池那女人。
都宣泄完之后，于羡冷不防的被鞭了一下。
“啊——。”
于羡赤裸的背上，长长一条红色的鞭痕。
“这才第一下，就叫成这样，还有二十九下。”狱卒手拿鞭子，豪不留情。
他们长期虐待犯人，对于喊愈大声的犯人，反而是一种快感。
啪——
又是一鞭。
于羡尖叫出声，娇生惯养的她哪里受过这等鞭打，才鞭了几下就疼的晕了过去，被一桶桶冷水给浇醒。
鞭子鞭过的地方，刺麻麻，火辣辣，犹如上万只蚂蚁啃噬著。
“我要杀了你们，啊——。”又是一鞭。
等三十鞭打完，于羡已经奄奄一息躺在地上。
“将她拉去游街。”
被鞭打完的于羡，赤裸著身子双手被拖拉到游街车上，身上一条条红痕，怵目惊心。
街道上，聚集了大大小小想要看热闹的民众们。
“这个就是打我们东晋国妃子的于羡啊，怎么没穿衣服，丢死人了。”
“被鞭成这样，我看她的脸都皮开肉绽的，不知道这样的女人，还会有男子要吗。”
“就连青楼的妓女也不曾裸身游街，要是我一头就撞死了。”
“唉，她惹谁不好，偏偏惹到咱们皇上最爱的妃子。”
“就是说啊，当她命不好吧，不知道是死了吗，怎么躺在那不动，我们扔扔看东西，看她会不会动。”
说完，一颗烂叶菜丢了过去，砸到了于羡的头颅，她闷哼了一声，动了一下。
其他人见有人丢东西，也开始陆陆续续丢些石头，不要的烂菜。
于羡抱着头，将自己缩成一圈。
丢的人愈丢愈起劲，石子瞬间砸破了她的头，鲜血直流，晕了过去。
-
烨荃最终拒绝了炎城衍叛变的计画，炎城衍虽然愤怒，并暗自决定哪日若成功坐上皇帝，第一件事就是带兵将大兴国夷为平地。
他集合了兵马，并打算跟绮梦来个里应外合。
会将绮梦安排到炎邪宣身边，就是因为齐若水不够聪明，要不是仗着她父亲的身分，她根本没那个能力当上皇后这个位置。
传给绮梦的书信被炎邪宣拦截下来，得知了他们即将开战的日子。
“看来他们已经等不急了。”炎邪宣平淡的眼眸中升起一丝阴狠。
炎邪宣的手指反复敲打在桌面上，似乎在谋划着甚么。
嘴角勾起，将信件吩咐下去，原封不动命人交到绮梦手上。
宫闱里那些破事第一百三十二章 叛变
第一百三十二章 叛变
月夜风高，黑雾掩盖了月色，将天空晕染成一片漆黑，半点星光不见。
隐约听见倏倏快步行走的脚步声。
“娘娘，妳这是要去哪里。”绮梦的奴婢跟着她，来到了偏门躲藏着。
“等等我会假装跌倒，妳到城门那边去叫那些守卫过来扶我。”
“是……。”奴婢诺诺应着，她不知道绮梦究竟要做什么，只能依著主子们的命令行事。
绮梦走了向前，侍卫们看见有个人影，大喊，“什么人在那哩！”
绮梦走了两步假意摔落在地，奴婢看见了主子眼里的示意，对着侍卫大声说道，“快来人啦，娘娘跌倒了。”
侍卫赶紧走上前查看，只是正当他们蹲下身时，绮梦一个挥手，将手上的粉末撒落，瞬间守卫们就晕眩过去。
“快，跟我来。”
“娘…娘娘。”奴婢虽然很害怕，但是仍跟着绮梦走到城门。
两个女人卖力地将门栓抬起，当门开启时，外头早已集结了十几万的兵马，各个虎背熊腰、孔武有力，手中拿着刀剑，身穿战甲。
奴婢惊恐的不敢发出声，生怕一个不小心就变成刀下冤魂。
“没被人发现吧。”炎城衍握住绮梦的双手。
“王爷，没人看见我们过来。”绮梦抬起头，爱恋的表情藏不住。
“妳做的很好。”炎城衍拍了拍她的肩，向后一挥，大批人马悄无声息的进入。
一路上非常顺利，甚至连巡逻的士兵都不层出现，这反倒让炎城衍不安起来。
这也进入的太顺利了，感觉是个陷阱，可是箭在弦上不得不发。
众将兵直攻墘清宫，到了炎邪宣的寝宫，一名将士将门给踹开，冲进去里面往著龙榻上就是一阵乱砍。
可惜当他掀开被褥时，竟然是空的。
炎城衍第一反应，遭了，中埋伏了。
“快走！”
当他喊出时，墘清宫四周的大门被关了上，从屋顶窜出约两万名弓箭手，外头更是重兵包围着，炎邪宣在门外大声喊话著。
“炎城衍，你当朕是吃软饭的，你在谋划什么朕全都知道。”
炎城衍紧握拳头，愤怒的全身颤抖。
“哼，事已至此，要杀要剐悉听尊便。”大势已去，炎城衍知道自己已无法挽救。
“来人，放箭。”炎邪宣大喊著。
顿时间，数万只弓箭从上往下射去，犹如箭雨般稀稀疏疏穿射到将兵身上，墘清宫里到处血流成河，哀号遍地，形同人间炼狱。
炎城衍躲进室内，将门窗全栓死，想要抵挡一时半会。
可惜炎邪宣早就算过他们会有什么计谋，门闩全被动了手脚，轻轻一撞击，全断了两块。
炎城衍与齐尚天被活捉，剩余士兵全部斩杀。
“皇上，城王爷已被擒。”
“先将他压入大牢，朕还要好好跟这些跟着他的大臣们，清算清算。”
妍池在此之前就被炎邪宣移到清山寺的尼姑庵待着，说是要她帮皇上祈福。
妍池虽觉得奇怪，但也没有拒绝。
只是当她吃斋唸佛一个月回城时，已然风云巨变，许多大臣被满门抄斩，齐若水则贬为官妓，炎城衍被关进大牢，其家属，男的贬至边疆，女的全数入官妓。
但是最让妍池惊慌的是，她的母后何苑月不见了。
炎邪宣千算万算根本没算到，会有人将何苑月劫持走。
“皇上，太后她……。”妍池哭得唏哩哗啦，不停地啜泣。
“慈儿，你别难过，朕已经派了大批人马去寻她了。”
炎邪宣不懂，炎城衍劫持何苑月究竟是为了什么，难道是为了威胁他。
他不知道，炎邪宣最痛恨的人就是何苑月吗，他这胁持根本补起作用。
难道是因为妍池？
可是在大牢的炎城衍至今都没透漏何苑月人就究竟在哪里。
因为人根本不是他劫走的。
宫闱里那些破事第一百三十三章 何苑月被邢那劫走(微H)
第一百三十三章 何苑月被邢那劫走(微H)
何苑月再次醒来时，已被綑绑在一看似柴房地方，里头潮湿霉味难闻，不时还有老鼠路过，让她惊叫起来，引来外面看守的人进来查看。
“你、你们是什么人？”何苑月看着两名人高马大的男人
“去跟寨主说人已经醒了。”
两名男人仅淡淡瞧了她一眼，并未回应她的话。
何苑月虽已将近四十，但天生丽质，岁月根本在脸上留下痕迹，举手投足之间反而多了韵味，娇柔中带点媚惑。
就连壮士也忍不住多看两眼，但这是他们老大的女人，所以还是克制下来。
当门被打开时，何苑月抬起头，光照的她刺眼的瞇上眼睛。
“醒了？”
何苑月震惊了，这声音…是刑那，他没死。
刑那脸上的伤疤依旧还在，狰狞恐怖。
“刑那？”何苑月惊讶的迟迟不能合嘴。
“怎么，以为我死了。”刑那嗤的笑出声，阴森的笑容让那道伤疤更显的可怖。
“炎邪宣他不是……。”当年何苑月一手策划的叛变，死了无数人，当年刑那也被抓了去，是死是活她确实不知道。
当年她是利用了刑那对她的爱，予取予求，甚至到最后弃而不顾。
何苑月再次见到他确实有些愧疚。
如果这辈子她最为对不起的人，第一个就是炎邪宣，那么第二个就是刑那了。
“何苑月，你这个荡妇，当年究竟上了多少人的床，就为了得到你那皇后的位置。”
刑那的羞辱让何苑月脸上一阵惨白，当年她为了拢络他的手下，甚至背着他与他手下苟且。
当年接近刑那也是为了他禁卫军统领的地位。
“是，我就是个荡妇，这不是大家都知道的事情吗。”何苑月努力地扯出一丝笑容，
“是吗，那妳就继续做妳荡妇应该做的事情。”
刑那愤怒的拽过何苑月，将她裙襦一把掀起，背对他，厥起屁股。
豪不犹豫的就将肉棒给插入。
刑那的手下背对过去，淡定的退到门外。
“刑那，你放开我，放手。”何苑月娇弱的身子，干涩的幽口被他硬是给插入。
灼热，刺痛。
“不是很爽吗，你不是最爱这种，听说你后庭也行。”刑那抽插了一会儿，将肉棒抽出对准了紧密的肛门口，缓缓塞入。
“不……。”疼痛让何苑月拱起了身子。
何苑月从来不哭，自从进宫那日后，就算被炎邪宣或齐若水折磨到不成人型，她也不曾掉过泪。
如今她哭了，哭的歇斯底里，痛心疾首。
看到何苑月的眼泪，刑那顿然停止了动作，恶狠狠地看着她。
“妳以为我会同情妳吗，妳这辈子别想逃走，炎邪宣是不可能找不到妳的。”
这里似乎不是东晋国境内，当年的叛变，刑那确实被关进大牢，然而在斩首那天被人给顶替了，他的心腹将他救了出来，一路逃到南边的云天山。
云天山地处偏僻，再加上野兽横行，一般人是不敢来此的，于是刑那与他的手下在此筑墙，俨然成为山寨据点。
刑那老早就打听到炎城衍人要叛变，趁着他入侵之时也将何苑月劫了出来。
很多兄弟不解他为何要这么做，冒了这么大的风险进皇宫，直接将她杀了了断就好，何必又将她带出来。
可是老大的命令，他们还是遵守了。
邢那又将肉棒抽出来，塞入前端的幽口。
如此反复，何苑月咬著牙，慢慢的莫名有些感觉。
疼痛之外，竟有些酸软，舒爽。
小屄中的淫水愈来愈多，双脚忍不住频频颤抖。
她紧咬著下唇，努力不让声音发出。
刑那见她如此，更是用力的狠狠的向她体内撞去。
“啊…。”
何苑月终于忍不住喊出了一声。
刑那停下了动作，在她耳畔中挑衅著，“很舒服吧，妳就想要人狠狠的肏妳，然后像个荡妇一样叫着，爽著。”他又撞了一下，“叫啊，快叫出来啊。”
何苑月咬得下唇都泛出血丝，一双柳眉月纠结著。
刑那在她体内宣泄完之后，一把将她推在地上，穿上裤子，鄙视她一眼便转身离去。
门口的侍卫又将柴门给锁上了。
何苑月下体肿胀著，她也管不著了，任它痛吧。
是她欠的，该还的，她不怨。
当年那场叛变死了很多人，她的贴身宫女秀春、孙公公以及刑那身边效忠他的将士们。
她还记得行刑那天，雷雨交加，上百位叛变的家属被带上往刑场，老幼妇孺全被在刑场上尖叫、嘶吼，他们没有参与叛变，却被参与的人给牵连诛杀。
红色的血水与雨水布满了地面，一颗颗头颅滚落在地。
何苑月被绑在现场，炎邪宣虽没有将她处死，但是他要让她看清楚，她的一个错误的决定，数百人为她丧生。
顿时间恐惧，绝望，泪水也让何苑月不知道，到底身上溅到是人血还是雨水。
在最后一个五岁的男孩滚落在她面前时，她知道她后悔了，那是刑那嫡亲弟弟的头颅。
如今刑那这般折磨她，她不怨他，就算有那么一天他想要她的命，她也可以给。
“刑那……。”何苑月呢喃在嘴里，有爱恋有不舍…更多的是愧疚。
那个当初说要带她远走高飞的刑那哥哥已经不见了，留下来的只有对她满满的憎恨。
第一百三十四章 一妻多夫的南罗国
第一百三十四章 一妻多夫的南罗国
自那天之后，刑那就再也没有出现了。
门口还是刘守着两名侍卫，定时会有人送饭菜过来。
何苑月原本被綑绑的如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。索已经解开了，好让她可以自己吃饭。
吃完馒头的她待坐在地上，望着唯一的对外窗口。
地处山区，天空中总弥漫着一层云雾，淡淡的，雾雾的，让人看不清远方。
不由得让人有些茫然。
不晓得慈儿现在还好吗，若是知道娘亲不见了该会多难过。
何苑月已经被劫走两天了，炎邪宣的人打听到人被带往南方去了，出了东晋国。
那就难办了，如果派兵到别的国土去，难不免引起的别国的警惕。
可是看着妍池这两天什么都吃不下，忧愁的双眸不停盯着何苑月落下的手镯。
“慈儿，为了孩子，妳好歹吃点东西吧。”炎邪宣将一碗热汤放到研池的面前。
“宣哥哥，我……太后找到了吗？”见到是炎邪宣，妍池心急如焚询问著。
“找是找到了，可是……。”炎邪宣迟疑了一下，“在南罗国。”
妍池愣了一下，南罗国不是妍柔淑嫁过去的那个国家吗。
男子众多，一妻多夫，男丁兴盛，也就等同兵力强盛。
“我已经派使者过去了，相信很快就有消息了。”
南罗国自从跟东晋国联姻之后，多少有些友好，若只是寻个人应该不是问题。
“若不行…朕亲自过去找，行吗？”
妍池惊了一下，“你要过去，那怎么行，那皇宫怎么办，国家怎么办？”
“那我的慈儿怎么办。”炎邪宣将她搂进怀里，下巴抵着她的头颅，有些焦躁。
妍池贴在他胸膛上，倾听沉稳的心跳声，这声音让她倍感平静。
宁静的片刻，只听到彼此的呼吸心跳声。
淡淡的，恬静。
一会儿后，炎邪宣又开口了，“等找到了，我跟妳一起过去将妳娘亲接回来，朕来安排，就当是朕微服出巡，体察民情。”
妍池抬起头，看着他。
炎邪宣好看的凤眼此刻也垂下来，凝视着她，深情缱绻。
“谢谢你。”妍池说了一声道谢，又低下头来窝回他的怀里，然后呢喃在嘴里，“宣哥哥……。”
炎邪宣心中一甜，嘴角淡淡杨起，将妍池搂得更紧一些。
为了妍池，他愿意为她扛下所有责任，为她解决所有困难。
-
齐若水最终生了一个女儿，可惜她已经沦为官妓，而她的女儿理所当然也是妓女。
炎邪宣算是对她不错了，只贬到官妓而非军妓，但是对于曾是皇后高高在上的她，如今被人如此卑微的对待，她无法接受。
官妓苑里，齐若水见人就打，见物就扔。
“放开我——放开我——我的女儿呢，把我女儿还给我。”齐若水对着前方一群人大声嘶吼著。
她的女儿早就被人带走了，官妓的女儿也是国家的资产，将来培养好了，好让之后的官员可以好好享用。
失去女儿的齐若水有些颠疯，尤其她在得知家里早已破碎四散，父亲被砍首了，炎城衍如今还被关着，她再也不是那齐府的千金小姐了。
所有的一切全都变了，她不敢相信。
“来人啦，将她给我绑起来，断水断粮三天三夜，看她还有这活力吗。”老鸨早就对付过无数这样刚到来的女人。
齐若水一人难敌四手，最终被五花大绑丢在床上。
本来张牙舞爪的她，渐渐的也看清事实，也开始绝望起来。
到了第二天她便开始求饶，干涸的嘴唇极需水的滋润。
“怎么，还吵吗。”老鸨见惯了这些千金小姐，各个嚣张跋扈，到最后也不也被她训练的服服贴贴，承欢在男子底下。
齐若水虚弱地摇了摇头，才换来老鸨的一杯水，她饥渴的全部喝光。
“将她的衣服全脱了。”
“你们……要干嘛。”嬷嬷们走上前，豪不怜惜的扯著齐若水的衣服。
一件件外衫被人脱去，连里头最私密的肚兜也全被褪去。
齐若水赤裸著身子，双手羞赧遮遮掩掩。
“遮什么遮，以后还不是给男人玩的，让她打开。”老鸨不耐烦的要求一旁的嬷嬷扯开她的手。
因为刚生完孩子，双胸浑圆丰满，乳头还不时溢出乳汁。
“啧啧啧，看来挺不错的，这奶子挺圆润，奶水还挺多的。”老鸨上前捏了两下，竟喷射出一道白色的汁液。
齐若水不敢反抗也无力抵挡，任凭粗糙的手掌在她身上胡乱摸索著。
宫闱里那些破事第一百三十五章 齐若水的羞辱(微h)
第一百三十五章 齐若水的羞辱(微h)
“让她趴着。”
嬷嬷粗鲁的拉扯过齐若水的双腿，让她趴跪着，双手抵在床上，屁股高高翘起。
“这生过孩子的，就是松了点。”
齐若水趴跪着，粉嫩的下体大辣辣的展现在众人眼里，一阵羞耻感让她身体忍不住颤抖。
老鸨看见了，鄙视地说，“怎么，还当妳是皇后娘娘吗，来到我们这边的女人都一样，就是看官老爷高兴，高兴妳就爽快，若不高兴就有得妳吃苦了。”
“拿竹条来，打十五下，让她知道什么叫苦头。”
嬷嬷从身后拿出细长的竹子，用力的在齐若水臀上一鞭。
瞬间，白皙的屁股上泛出一条红痕，刺刺、辣辣的。
“你们简直不是人，本宫好歹曾经是皇后，有朝一日若让我出了这地方，我一定要你们好看。”
齐若水何曾受过这种苦，马上对着眼前的人又摆起当年皇后的样子。
“啧啧啧，看来妳还是记不起教训，在这里我就是最大的，若是不听我的，将妳扔到军营里当军妓，到时后可是叫天不灵啊。”老鸨瞥了她一眼。
“妳…不能这样对我。”齐若水听见，脸色一阵青一阵白。
官妓虽然是妓女，做官的毕竟是个文人，虽有些龌龊想法但碍于身分也不敢放肆去做，但是若是沦为军妓，粗犷不羁的军人，才不懂什么高风亮节，有什么变态的想法，全施加在军妓身上，这些妓女简直生不如死。
“将她抓好，多鞭十下。”
这次齐若水不敢反抗，跪着，白嫩的屁股泛起一条条红痕，犹如铁丝般红肿。
一鞭鞭打在她身上，也打碎了她仅有的自尊。
嬷嬷们一脸轻视的睨着她。
齐若水边哭边咬著牙，虽说生过孩子，十六岁嫁入皇宫，如今也才十九岁，仍很青涩。
白皙的皮肤被保养的水水嫩嫩，水滴奶摇摇坠坠，每被鞭一下就晃动一下。
如此美的佳人，让嬷嬷们看了又忌又妒，手腕的力道加大了许多。
嬷嬷们鞭打过后，又在伤口上擦上乳白色药膏，这身体将来可是要侍奉官人的，可不能留下伤痕。
齐若水本就已破了身的女子，所以老鸨只让她习惯了三日，就让她快快出去接客。
官妓院里，女人娇羞的声音此起彼落，男人们欢声畅饮。
老鸨与几位姑娘在门口迎接着男贵宾们。
“唉唷，这不是崇文门副使林大人吗，快快快，快进来。”老鸨热情的招待大人。
“媚娘，听说妳这新来了许多官家女子。”林大人面露淫欲，似乎已经有些急不可耐了。
老鸨名为媚娘。
叛变那么大的事情，皇帝大肆抄家灭族，许多人早就知道了，这几日早就有些人来此寻欢作乐，看看那些曾经在深宅大院里的官家小姐是什么样子的。
“当然，我们这齐家小姐，阮家嫡女都是上等的货色，还有曾经的皇后娘娘。”媚娘纤腰扭著，怯怯的在林大人耳边说。
“真的吗，好，好，皇后吗，嘿嘿，那本大人就要那女子。”
曾经的皇后娘娘，不就是皇上肏过的，真不知道那滋味是怎样的。
林大人只要想着，下体就火烫起来了。
齐若水自早上得知今日就得开始接客，就开始全身害怕的颤抖起来。
嬷嬷将她打扮的如若芙蓉出水，娇艳欲滴。
她被媚娘带到林大人这边，媚娘临走时在她耳边说，“小心伺候，伺候不好就将妳丢到军营那边去。”
这几日的调教，齐若水已经没了以往那嚣张的气焰了，她诺诺的点点头，柔后走向林大人的座位旁。
“林…大人。”齐若水咬咬牙，诺诺的开口。
“来来来，坐这。”林大人指了指身边的坐位。
齐若水一坐下马上被林大人揽在怀里，她隐忍着林大人身上令人作呕的酒味，替他倒起酒来。
片刻后，门外又走进一名身材微胖，迟迟的往一旁的坐位坐下。
“秦大人，来来来，来喝酒。”林大人热情的招待来人。
“这么早啊，许大人说会迟些到。”秦大人坐下没多久，媚娘又带了名女子过来。
齐若水定眼一看，竟是她的嫡妹齐若晴。
“姊…姊姊。”齐若晴也傻住了。
“妹妹。”
“是姊妹啊，这样更好，玩起来更爽，哈哈。”秦大人将齐若晴一把拉入怀里，要她为他盛酒。
“那各位爷玩的开心一点啊。”媚娘对二人眨了眨眼，示意她们俩姊妹好好的伺候着二人。
宫闱里那些破事第一百三十六章 齐若水的羞辱(2)H
第一百三十六章 齐若水的羞辱(2)H
林大人喝了两杯酒，醉意上头，便开始在齐若水身上胡乱摸著。
齐若水冰冷的态度惹的林大人很不似滋味，忍了一两次，也忍不了了。
“妈的，老子来这里不是看妳板著一张脸的，老子是来寻开心的。”
齐若水依然抿唇不笑，她可以做到不颐指气使，但是却无法做到言笑晏晏。
林大人本来就是从九品最小的官，到哪都得看人脸色，如今齐若水也给他摆起脸色，此时他愤而想要撕烂掉这高高在上看低他人的嘴脸。
他一把扯过齐若水的头，将满是酒气的嘴压在她唇上，齐若水吓得尖叫出声。
“小林，人家女人柔弱，别吓着人家了。”秦大人笑着看着惊吓的齐若水，不时还搂搂摸摸隔壁的齐若晴。
“我就是来爽的。”
林大人拉开齐若水的衣襟，将肚兜上扯，露出两颗浑圆的丰胸。
她的双手被箝在上头，无法动弹。
两个粉粒被林大人舔的有硬有挺。
齐若水知道再也无法抵抗，被文人污辱总好比被军人欺压。
她闭上眼睛，任泪水滑落。
林大人胡乱在她胸圃舔舐著，满胸的津液令人恶心。
由于刚生产完，胸圃被挤压，奶水四溅。
“这女的还有奶，哈哈哈。”
他粗糙的大掌拉扯著齐若水的腰带，瞬间下半身的罗裙也松了。
林大人将手指探入她的下体，略带粗鲁的抠弄著，戳的齐若水疼痛不已。
但他却自以为是自己性爱技术高超，弄得齐若水舒服不断。
“哈哈，怎么样，本大人的技巧是不是很好，挺舒服吗，有比皇上弄得舒服吗，哈哈哈哈。”
“林大人，你在胡说么什么，小心被有心人士听到。”
“秦大人，你可不知道，这可是当今被废黜的皇后，是皇后娘娘耶。”
“喔，是吗，就是当初那个偷情，结果被人赃俱获的那位皇后娘娘。”
“可不是吗。”
“这么欠人肏，看来做妓女最适合她不过了。”
说著，林大人已经将齐若水的衣服全部褪去，将她双脚扳开，要秦大人瞧瞧。
“秦大人，你来看看这屄，一副就是让人干的样子。”
“我瞧瞧。”
齐若水赤裸著身子，被要求平躺在桌面上，双脚张开，任两人轮流观看。
秦大人手指来回摸著齐若水敏感的花核处，惹得她一颤一颤的。
“看来也挺敏感的。”
手指头顺着花核往下，插入小屄中。
“嗯……。”异物的插入，让齐若水闷哼一声。
“这么小，怎么塞的下我们的，来来来，我来撑开一点。”
秦大人一次塞入三根手指头，撑的齐若水尖叫起来，不断往后闪躲。
林大人不让她退后，绕道她头顶挡住她，双手更是拉开她的双腿，更好让秦大人侵入。
“不要，不要，好痛啊，好痛。”
被撑开的屄穴，双胸的粉粒又被林大人捏的又红又肿。
疼痛让她频频痉挛。
林大人似乎等不及了，拉过她的双腿，就将肉棒插入到底。
“操，这皇后这奶水，让我来尝尝。”
刚孕育完的齐若水，奶水喷射不完。
下体被人肏弄著，上身胸部被人捏著奶水。
不久之后，齐若水也慢慢感觉到一阵快感。
“…啊啊……。”她逐渐呻吟出声。
隔壁的秦大人看着如此活春宫秀，也按耐不住，扒掉期若晴的衣服，开始肏弄起她。
两姊妹呻吟声，此起彼落。
什么贵族世家，什么千金，好似上辈子的事情。
他们生来就是妓女，生来就是要在男人身下承欢的。
只有如此说服著自己，她们才会好过一点。
宫闱里那些破事第一百三十七章 叛乱结束，何苑月的赎罪
第一百三十七章 叛乱结束，何苑月的赎罪
然而百喜就没有齐若水这么好命了，她被贬入军妓，第一天就已经接了十多名的的军人。
现在她的下体又红又肿又痛。
这些军人有些变态，好桶菊花，如今她是前后都被摩擦的破皮，走路都有些困难。
能当上皇后贴身的大宫女，通常也都长得美丽。
可惜在军妓院，美丽并非好事。
这几天她已经接客快上百位了，她总觉得她的下体快烂掉了，可是老鸨却不让她休息，她如同行尸走肉般一下又一下被人穿刺著。
泪水早在第一天就流干殆尽了。
在这里哭，没有人会同情妳，百喜曾想过自杀，可是被救回来之后，除了每天有人监视著，老鸨让她接更多的客人。
白天不睡觉，夜里更不让她睡。
日以继夜，百喜终于跳河自尽，这次就没再救回来了。
她的尸体被人随意扔到了乱葬岗，就如同当年秋忆一般，无人问津，无人心疼。
-
叛乱结束了，烨荃还没回国，于羡仍被禁足在自己的寝室，不能自由出入。
“烨荃，你要赖在我们东晋国到什么时候。”炎邪宣不耐烦得看向频频夹菜给妍池的烨荃。
“我突然觉得等慈儿母子平安之后，我再回国也不迟。”
本来想说东晋国叛乱结束后就离去，没想到妍池竟然怀孕了。
人家说生孩子是女人最危险的时候，他有些担心，更害怕她挺不过，所以他决定留下来，反正大兴国的大王还健朗著，短时间是不可能让太子继位的，衬著个时间多陪着佳人也行。
“朕的妃子，朕自己来看着，不用你这大兴国的太子惦记着。”炎邪宣很是不满，要不是不敢惹妍池生气，他也不至于忍气吞声到现在。
“烨荃，我吃不了这么多了，你别再夹了。”妍池看着自己碗里，满碗的菜肉，而且如今怀孕，她胃口不怎么好，吃什么吐什么。
“慈儿，我听说怀孕要吃点橄榄，蜜饯之类的，我特意让人做的，妳尝尝。”烨荃打开包装纸，捏了一个蜜饯。
“慈儿，朕也准备了些酸梅，妳尝尝。”
最终妍池吃了块蜜饯，酸甜的滋味，缓解了她的不适感。
“宣哥哥……那个酸梅，我吃不下。”妍池有些抱歉的看着炎邪宣，毕竟能吃什么，不能吃什么，只能看肚子里的小萝蔔头的喜好。
“没事，妳吃得下最重要。”炎邪宣尴尬的扯出一丝笑容。
烨荃得意的又捏了块蜜饯的到妍池的嘴边。
“宣哥哥，太后那边，有消息了吗？”
“朕派了人到南罗国那边，也回来消息了，似乎那群盗贼躲在云天山里头，他们南罗国已经派了人潜入调查了，应该很快就有消息。”
“云天山，那边严格来讲不属于南罗国的边界内，而且里面群虎野兽横行，能够在此地居住下来，想来这群山贼也不简单。”烨荃补充著说，尔后又疑虑道，“不过那群山贼为何要将太后绑架过去，的确让人匪夷所思。”
“何苑月从前得罪过那么多人，被人报复也不是不可能。”炎邪宣仍然很讨厌何苑月。
“宣哥哥……。”妍池放下筷子，瞪了一下炎邪宣一眼。
“不、不是，慈儿…朕这只是就事论事。”
妍池站了起来，对着炎邪宣说，“不许跟着我。”
烨荃幸灾乐祸的笑，跟上妍池的步伐。
炎邪宣真想冲上前给他一拳。
-
何苑月被关在柴房两周了，门外突然传来奴婢的谈话声。
“寨主要我们帮这女人洗澡，不过就是寨主掳回来的一个老女人吗，虽然长是长得漂亮点，但是怎么样也配不上我们寨主。”女婢满脸不愿的盯着门，门内就是何苑月。
“对啊，凭什么要我们帮她服侍，还得烧水提过来，多累人啦。”
“要不然就随便去井里取个冷水将她泼一泼就好了，也省的我们麻烦。”
“不好吧，要是被寨主知道了，会不会挨打。”
“寨主都将她关在这里那么久了，也没来看过她，根本也不管这女人死活，况且泼个水也不是什么严重的事情。”诺
“可是……。”
“那要不然妳去烧热水过来啊，磨磨唧唧。”长得比较漂亮的那位女婢，手插著腰，一副要去妳自己去的模样。
没过多久，柴房的门被人打开了，两名穿着简朴的奴婢走了进来。
好奇的看了何苑月一眼，直接将水桶里的冷水泼了她满身。
正在睡梦中的何苑月吓得尖叫出声。
“你们干什么。”
山里的雾气水气凝重，气温也比较低，冰冷的水泼湿了全身，何苑月不禁颤抖起身体来。
“我们帮妳洗澡，太臭了，连我们都臭的不敢呼吸了。”
刷刷——，又一桶冷水从何苑月头顶灌下去。
何苑月颤抖的连牙齿都在打颤，缩紧了身子。
两名奴婢见她不敢吱声，哼了哼，转身离去。
宫闱里那些破事第一百三十八章 刑那的不舍
第一百三十八章 刑那的不舍
夜里，何苑月开始发起高烧，冰冷的身体快要失温，昏昏沉沉的。
来送饭的人看了她一眼，似乎不太对劲，身体不停的发抖，上前一摸额头才发现竟然烫的不行。
片刻之后，何苑月只觉得自己被人给横抱起来，摇摇坠坠的。
恍惚之间，溼濡的衣衫被人褪去，柔软的身体搂住了她。
何苑月不知道昏迷了多久，只知道有人吻住她，难以入口的苦味顺流入喉。
当她睁开眼时，身旁有个男人搂着她，不是别人正是邢那。
邢那虽然紧闭着眼，但眉头之间仍紧蹙著，似乎压抑著情绪。
“邢那……。”何苑月沙哑的声音，犹如摩擦著铁锈般难听。
“妳醒了？”
邢那煞那间睁开眼睛，第一时间就是关心着她的身体，“妳觉得怎样，还有哪里感觉不舒服吗。”
何苑月葱白的手抚摸上他满是胡渣的脸颊，淡笑着，“你怎么看起来比我还憔悴。”
“胡说八道！”邢那板起脸孔，一手拉掉何苑月的手。
他起身和衣，看了她一眼，“别想死，妳的命是我的，我不让妳死，妳就死不了。”
刑那坐起身，见何苑月醒了，也不在待了，准备更衣离去。
何苑月起身，也不怒，笑着，“让我帮你穿衣吧。”
“不需要，妳就躺着，等身体好了再来伺候我。”
何苑月能感受到邢那是在意她的，也恨她。
邢那出去没多久，就有人端来了热腾腾的粥，说是她好几日没进食了，吃点粥暖胃。
何苑月倒也很听话的将一碗粥全部吃完。
她是真心来赎罪的，就算真的死在这，她也不会怨邢那，那是她应得的。
夜里，何苑月睡梦中，又感觉一双强而有力的手臂搂过她。
温暖的身体让她也靠了过去。
翌日，何苑月起身开门，便见到两名奴婢跪在门前，似乎从昨夜就跪在现在。
昨晚露水重，今日他们的身上的衣服也溼了，发丝垂落，满脸疲倦。
见何苑月终于起身了，两名奴婢重重的磕著头。
“何姑娘，请饶饶奴婢吧，请饶过奴婢吧。”
“何姑娘，奴婢知错了，请放过奴婢吧。”
两名奴婢不停的磕头，把额头都碰出血渍来了。
“何姐，这是那日用冷水泼妳的那两名奴婢，我们寨主说让她跪到妳原谅为止。”一名冷酷的侍卫上前解释道。
“何姐？”她什么时候成了姐，前一日不是还是阶下囚吗。
眼前两名奴婢还磕著头，哭得唏哩哗啦。
“好了，都别跪了，也没多大的事情。”何苑月早就没有过往的跋扈了，经历了那么多生离死别，她也没什要求的，只要她的慈儿过的好，什么都好了。
两名奴婢见状，不停的向何苑月道谢。
“死罪可免，活罪难逃，每个人下去领五十个板子。”邢那一脸严肃的走了过来。
奴婢倒不敢说话，只能称是。
这五十个板子还不给把人打残了，何苑月皱了皱眉头，还想说什么，就被邢那给止住了。
“妳别再说了，没要他们的命，已经是对他们最大的宽容了。”
何苑月瞧了瞧他一眼，也不说什么，转身回房，邢那跟了上去。
“今日的药吃了吗？”邢那抓住她纤纤双手，一脸担心。
“还没，这不是刚出门就看到了一出戏。”何苑月淡笑。
“去命人将药快端上来，过了时辰可不好。”邢那对着一旁的侍卫说著。
药端上来了，邢那吹一口，喂一口的。
何苑月实在有些忍不住，“邢那，你…这到底是什么意思。”
她有些看不懂，将她抓来，虐待她，羞辱她，如今又将她呵护着。
“没什么，吃药吧。”邢那对自己的作法也是有些烦躁。
当初劫她就是想要折磨她，可是当她真的在垂死边缘，他整颗心就揪成一团，恨不得自己替她受了这个罪。
何苑月不再询问，将苦涩的药全部喝了光。
他们大眼瞪小眼了一段时间后，最终邢那还是转身离去。
没多久，一名奴婢走了进来。
“何姑娘，奴婢叫做秀春。”
秀春？
何苑月不确定的再问一次，“妳说妳叫什么名字？”
“奴婢叫做秀春。”
“妳从前就叫做秀春吗？”何苑月疑虑，怎么会这么凑巧。
“不是的，奴婢从前叫作柔青，是寨主要我改名叫做秀春的。”
何苑月笑了一下，让她先下去休息吧。
邢那这是为什么，要她时时刻刻记住这些曾经被她害死的人吗。
她记得，她一直都记得。
只是他为什么给了她一巴掌，又喂了她一颗糖吃。
这样的痛，反而更让人难熬。
何苑月拭去眼角的泪，勾起笑容，将内心的疼隐藏了去。
邢那是来复仇的，她还能期待什么。
邢那大部分时间都会来何苑月卧房里过夜，有时候将她折磨到天明，有时候只是抱着她入睡。
只是这几日寨里兄弟不时来报，南罗国人派了很多人要来跟他们寨主要人，也就是邢那谈条件。
南罗国似乎已经知道邢那将何苑月劫走了。
如果南罗国知道，那么东晋国也应该知道了。
好在目前他们的大本营所在地还没有暴露，南罗国的人只能趁寨里的兄弟下山时跟踪著。
不过山里地势险峻，又迂回难走，南罗国每次跟踪到一半自己就先迷了路。
寨里的兄弟有些是从以前就是跟着邢那的，对于何苑月这个被许多人玩过的女人，很是鄙视。
要不是因为寨主，他们根本在第一次见到何苑月时就将她给杀了。
何苑月当时害死了他们那么多的弟兄。
宫闱里那些破事第一百三十九章 前往南罗国
第一百三十九章 前往南罗国
炎邪宣已经确认了何苑月的所在位置，便决定要亲自出巡一趟。
南罗国自然是欢欣迎接，尤其在炎邪宣又多送了几个美女过去之后，十分的乐意这个东晋国的年轻皇帝。
烨荃也要跟，原因是贴身保护妍池。
炎邪宣身穿白衣，将他俊逸的脸蛋衬的更为秀朗，气宇轩昂的气质，吸引了许多女人们羞涩偷觑。
为了方便，妍池女扮男装，行走时也比较方便，娇小的身体站在两个伟岸颀长的二人中间，像个可爱的小男孩。
一群人坐着船只，沿着燕云河一路南下，由于妍池有孕在身，走走停停，速度很慢。
“池公子，吃的酸的，好缓缓吧。”欣儿也是一身劲装打扮，手捧著一包包蜜饯。
“好……。”妍池一路上把所吃的东西全都吐了出来。
吃什么就吐什么，急得炎邪宣和烨荃想尽办法找了些没吃过的食物，看妍池能否入得了口。
炎邪宣这次微服出巡，只带了菁英小队。
烨荃也带了他一些心腹，但是都隐身在人群中，毕竟带兵到他国可是禁忌。
“烨荃，你那还有多的蜜饯吗。”妍池什么都吃不下，只吃得了烨荃给她准备的蜜饯，偏偏他不告诉炎邪宣醃制的方法，所以此方只有烨荃知道。
“有，慈儿，我这次给你醃了好多包，妳想吃多少就吃多少。”烨荃走到了她身边，手掌反复拍着她的背。
炎邪宣从外头走进来，一手拉开抚在妍池身上的那只脏手。
烨荃没反抗，主要也不想在妍池不舒服的时候跟炎邪宣起争执。
“宣哥哥……我们还要多久才会到。”
这船只虽然大，相较于小船叫稳，但仍是摇摇晃晃的，让她孕吐的情形更糟糕。
“慈儿，如果不舒服，我再请人靠岸，我们休息一会儿再走。”
“不用，这靠岸了太多次了，我们的行程都被耽误了，我实在很担心娘亲她人。”妍池虽然身体不舒服，但是想到何苑月此刻可能深入险境，就顾不得自己了。
“不然我们再赶个几天，就先靠岸休息，妳现在要身孕，就算妳不为自己着想，也得为孩子着想。”
妍池想了想，最终还是点点头，她这几天什么都吃不下，瘦了不知道几圈，还好有烨荃的蜜饯，多少有些东西果腹。
过了两日，炎邪宣又将船只靠边，让妍池上岸休息。
三个翩翩公子，只要了两个房间。
炎邪宣与妍池一间。
烨荃虽然也想跟妍池一起，但被炎邪宣轰了出来。
“宣哥哥，你对烨荃可以好一些吗。”妍池无奈了的看了看炎邪宣。
“朕算对他算仁慈了。”没将他剁成肉酱，炎邪宣觉得自己已经是佛祖心肠了。
“慈儿，如果真的不舒服，不然我们改陆路，这样妳也比较舒坦些。”
妍池遥遥头，“水陆比较快些，还是走水吧。”
她现在一心一意只想赶快见到何苑月。
-
云天山里，何苑月已经愈来愈习惯这边的生活。
虽然没有在皇宫里的富丽堂皇，刑那不太限制她的活动。
偶尔她会到西侧的草原上走走，秀春会陪着她，还多了一名守卫。
“秀春，这里景色真好，妳说是不是。”
“是啊，何姑娘，我们在东侧有一个瀑布，那里才是人间仙境，不过妳可不能自己一个人过去，这边野兽特别多，若是遇上猛山虎，非常危险的。”秀春仅是个十四岁的小女生，在云天山土生土长的长大，对这边的环境极为孰悉。
黝黑的皮肤，滚大的双眼，尤其那真性情的个性，让何苑月很是喜欢。
这里的人都真实且都不做作，比起宫里的勾心斗角，何苑月是真的很喜欢这里，就算从此被关在这里，她也欣然接受。
“秀春，妳说东边有个瀑布，是真的吗？”何苑月这辈子都在京城长大，大家闺秀的，甚少外出，之后又在宫里，根本没见过瀑布。
“是啊，何姑娘，那里瀑布可大的的很，小时候我跟我兄长偷偷去过几次，后来被爹骂了几次，说太危险了，就不敢过去了。”
“那妳能带我过去看看吗？”何苑月极为好奇。
“何姑娘，那里地势险峻，实在不适合过去，寨主若是知道了，会怪罪在下的。”一旁属下听见了，连忙上前阻止。
“真的吗，可惜了。”何苑月有些失落的点点头。
“想去吗，我带妳去。”刑那大步的走近，不忍见到何苑月失落的样子。
何苑月回过头便看见刑那。
他高壮粗旷，露出结实的胸肌，脸上那道狰狞可布的疤痕，让秀春害怕的低下头，不敢直视。
也只有何苑月敢正眼瞧他，像是对待平常人一般对待他。
“寨主，那个地方……。”刑那的手下有些担心，毕竟那地方真的挺危险的。
“你是质疑我的能力？”刑那冷眼看了他一眼。
“属下不敢。”
何苑月见状，有些担心，“如果真的危险，那就别去了。”
“有我在，怕什么！”
刑那一把搂住她的腰，收紧了手，运用轻功往东边方向飞去。
何苑月回抱住他的腰间，稳了稳身体，在他怀里便觉得异常的安心。
不久后，听到远处有刷刷——的瀑布水声。
清冽的水气扑面而来，这是一宽七尺的大瀑布，垂直泻下的瀑布，在底处形成漩涡，浩浩荡荡，气势磅礡。
刑那仍搂着她，护着她的安危。
“这就是瀑布吗，我从来没看过，好壮观。”何苑月眼眸中透著闪光，兴奋极了。
“喜欢吗？”看到她高兴，刑那嘴角也微微扬起。
“喜欢，谢谢你，刑那。”何苑月踮起脚，在刑那的脸颊上轻轻一吻。
“胡闹，这在外面。”刑那瞪了瞪她，凶狠的表情任谁看了都会害怕，但就何苑月不怕，反而喜欢跟他嬉闹。
“我们不都在莲花河池有过了，你还害羞什么。”何苑月笑笑地瞧着他，有种调戏良家妇女的感觉。
“此一时，彼一时。”好险他皮肤黝黑，不然铁定让看出他此时有些脸红。
那时候何苑月是皇上的妃子，总不能公然的在她宫里办事吧。
“刑那，你真可爱。”何苑月顿时觉得他有趣。
不过这世上可能也就她会认为刑那能跟可爱扯的上边，一般人看见刑那的脸只有恐怖、可怕、惊悚可以形容。
“胡说！”刑那板著一张脸，瞅了她一下。
在何苑月没看到的地方，刑那的嘴角微微勾起，满是甜蜜。
“刑那，我们过去那边看看。”何苑月指著前方不远处，她像个生涩的小女孩样，到处充满了新鲜事物，让她忍不住想要到处看看。
“妳别跑，慢一点。”刑那担心她的安全，追了上去。
“没事的，这边好美。”何苑月到处乱走，时而停下来欣赏的没见过的花花草草，时而抬头望着云雾缭绕的天空。
忽然，她转过头精见一只猛虎，眼神炯炯，像是锁定猎物般的瞧着她。
刑那也看见了，“月娘，妳别动。”
这山里头猛虎可是极为凶狠的，这也是为什么他们可以躲在云天山那么久的原因，一般老百姓是连靠近都不敢靠近这山。
“月娘，妳慢慢后退，向我这靠近。”
何苑月依循着刑那的的指令，小步往后退。
猛虎龇牙压低了身体，蓄势待发的动作。
宫闱里那些破事第一百四十章 刑那受伤
第一百四十章 刑那受伤
刑那双腿压低，缓慢地从腰间抽出大刀，刀光闪闪，蓄势攻击。
猛虎瞬间到跨步往何苑月方向冲去，刑那一把将何苑月扯开，大刀划过猛虎的身体，好险就差那一点，猛虎利爪便要抓伤何苑月。
然而猛虎并没有停下攻击，牠一个猛扑，强烈的撞击让刑那倒落在地，大刀抵在猛虎的牙口上，阻挡了牠裂齿的攻击。
“月娘，妳快走，快点跑。”刑那第一时间想到的是，让何苑月赶紧离开。
“不，刑那，我不能走。”何苑月虽然害怕猛虎，但是她更害怕刑那成为猛虎口中食物。
“走啊——。”刑那大声吼著。
猛虎的爆发力十足，一个回头，将刑那的刀甩了开来。
刑那一个借力将猛虎踹了一脚，滚落一旁。
可惜连个喘息时间都没有，猛虎随即又扑上，没有大刀护身的刑那，只能举起左手臂，生生被猛虎给咬住。
刑那哼都没哼，右手一拳就往猛虎的腹中捶去。
猛虎终于往后退了退，可犀利的眼神仍盯着刑那，似乎在等待他虚弱的那一刻，再次发出攻击。
何苑月怯怯的往大刀方向走去，想将刀丢给刑那，谁知那大刀的重量，她根本拿不起来。
猛虎似乎发现何苑月的弱小，转而想攻击她。
“滚——”刑那对着猛虎大吼，似乎震慑了牠想攻击。
他身上的血愈流愈多，刚才的攻击似乎咬断了刑那的动脉，鲜血直流。
猛虎不敢动作，但仍不离去，伺机行动。
刑那一个箭步，揽过何苑月，往树上爬去。
猛虎追了过来，没追上，在树下来回踱步，时而仰望树上的两人。
“刑那，你的伤…血…停不下来。”何苑月看着伤口不断涌出鲜血，颤抖的连话都说不全。
“没事，当年叛变，再重的伤我都没死，这点小伤算什么。”刑那撕开衣服，将它缠绕住手臂，降低血液流出的速度。
“对不起…我对不起你，当年我也不知道事情会变成这样，都是我一个人的错，都是我的错，我不奢望你可以原谅我，但是你一定要活得好好的。”何苑月忍住死亡的恐惧，双手压在刑那的伤口上，试图让涌出的血液停止。
“行了，别说了，我们先想办法离开这里，那只禽兽似乎不放过我们。”刑那低头看了看那只趴在地上的老虎，不时还仰头看他们。
“好，只是牠似乎不离开。”
“一般牠们不在这里栖息，我猜应该是有人闯入了，将牠们原来的栖息地破坏，才将牠们赶到这里，妳抱紧我，我使轻功往更高处地去。”
“可是你的伤，用力的话不是会流更多血。”何苑月担心的欲哭出。
“别怕，我没事。”
刑那紧锢著何苑月的腰间，不断往上游处奔跑，猛虎紧追不舍，直到出了牠的领域才渐渐不追。
“刑哥，你的伤怎么样了？”
这一路奔跑，刑那伤口不断冒出鲜血，何苑月真害怕他就此流血过多死亡。
他们找到了一山洞，在里头生火休憩著。
夜幕将至，树林里漆黑一片，只听见火堆吱吱烧着木头的声音。
刑那靠在洞壁上，昏昏沉沉，似乎耗尽体力。
“刑那……你不能睡，你若从此就睡下去了，再也起不来了，你让我怎么办？”何苑月紧张的拍了拍他脸颊。
“嗯…月娘…。”刑那开始发著高烧，额头间涔涔冒出冷汗，口中呢喃。
“我在这，我在这里。”何苑月抱着他，温暖着他的身体。
不知过了多久，外头似乎有人在喊着他们的名字。
可能是刑那太久没出现，所以寨里的人动员所有人来山里头找人。
最终两人被救了回去，刑那高烧昏迷了一天一夜，都是由何苑月照顾著。
众人还是很不喜欢何苑月，这次又害的他们的寨主受伤，更加讨厌她了。
何苑月知道这些属下明里虽对她尊敬，但暗地里都鄙视着她。
宫闱里那些破事第一百四十一章 南罗国的怪异
第一百四十一章 南罗国的怪异
刑那的伤势渐渐恢复，何苑月这几天没日没夜的手在他身边。
“大夫说了，伤口不能碰水，你怎么还去冲澡呢，由我帮你擦拭即可。”何苑月皱了皱眉头，对于刑阿的不听话很是烦恼。
“没事，都好的差不多了。”都好几天没洗浴了，刑那怕何苑月闻到他身上的汗臭味。
“万一伤口又发炎可该怎么办，你怎么就这么不听大夫的话。”
“没多大的伤口，想当初那大刀砍了我十多刀，我都没事，这不现在也好好的。”
“你再逞强，我不理你了。”何苑月见他不听劝，放下手中的药碗，起身准备离去。
“行、行，月娘，你别走，我之后都听妳的就是了。”刑那懊恼的看着她。
秀春在一旁偷笑着，被刑那狠狠的瞪了一眼，连忙站直立了。
整个寨里，大概只有何苑月劝的了他们家的大当家吧。
虽然大家都讨厌何苑月，但是秀春却非常喜欢她这个主子，柔柔弱弱的，却对他们家寨主很有一套。
而且自从何苑月来了之后，寨主的笑容多了。
-
妍池一群人最终到了南罗国，但是并没有直接到驿站，而是选了间客栈，先隐匿起身份。
炎邪宣不相信南罗国人，他想先了解一下当地的民族风情，以及未来对上东晋国，有没有潜在的威胁。
大街上，望眼过去几乎都是男性，就连买菜、卖菜的人都是男性，路上奔跑的小孩也都是男的，连个小女孩都没有。
“这…真的都没女人吗？”
“这里女人太过珍贵，都是贡著的，平常不做事，专门帮生孩子就行了。”炎邪宣对妍池解释道。
“真是让我大开眼界，原来还有这个国家。”烨荃也是第一次听到这奇特的国家。
“据说家里只要生了女儿，就会大肆庆祝，若是生了儿子就会怒骂儿子没能力，反而不敢怒骂媳妇，就是怕媳妇跑了，不过倒也奇怪，也许是风水问题，这里的人几乎都是生儿子居多，甚少生出女儿，就连当今皇上有十三个儿子，却一个女儿都没有。”炎邪宣甩开扇子，对着妍池搧了搧。
愈到南边，这天气愈是闷热，黏腻的感觉让长期住在北边的烨荃更是烦躁。
“这天气这么热，我们找个地方坐下吧。”烨荃拿着扇子不停对着自己搧，却怎么也趋不走这热腾的感觉。
“前面有个茶馆，我们过去坐坐吧。”妍池指著远处的一个棚子下。
三个公子走在路上，尤其妍池个子娇小，脸蛋圆润看起来稚气可爱。
这地方男人多了，不少人找不到女人，夜里欲火难耐，有些看起来比较秀气的男人，容易被绑来夜里解决一下需求，甚至有些男人已经衍生出龙阳之癖。
烨荃长的阳刚，倒不至于让人有什么想法。
炎邪宣长相阴柔，妍池更是不用说，虽然脸上有个胎记，但一双杏眼眨呀眨，吸引了不少人的观望。
“小二，来碗茶。”烨荃大声叫着。
“好嘞。”
烨荃豪饮了一壶茶，才解了渴。
炎邪宣跟妍池则是悠闲的品著茶，这衣衫都被汗透湿了。
“炎邪宣，你还要看多久，我们都来这三天了，都快被热死了。”烨荃抱怨道。
“你若嫌烦，可以待在客栈，不必跟着我们走。”炎邪宣抿了一口茶，对于烨荃的抱怨不以为意。
“要不是慈儿想出来，你以为本公子愿意跟着你。”烨荃嘀咕著。
炎邪宣懒的理他，拿起扇子帮着妍池搧，“慈儿，热吗？”
“还可以，你也搧搧你自己吧，别都搧我。”只要静下心来，妍池其实没有感觉那么热。
“本公子不热。”炎邪宣汗水都从脸庞滴落，明明看起来就是非常热。
“慈儿，我也来帮你搧。”烨荃拿着搧子靠近妍池，也殷勤的帮她搧著。
“行了，行了，你们两个看起来，都比我还热的样子。”妍池有些好笑的看着他们两位。
正当他们聊得正起劲，来了三名长相粗旷，满脸络腮胡的大佬爷们。
“小公子爷，你们这是要去那儿啊。”男人眼堵直盯着俊逸的炎邪宣。
炎邪宣瞬间黑了一张脸，阖起扇子，“滚。”
“别这样嘛，大家就交个朋友。”另一名男子走到炎邪宣背后，搭上他的肩膀，状似亲暱。
“放开你的手，再不放，别怪本公子不客气了。”炎邪宣缓缓放下手中的杯子，并且示意烨荃先带妍池离开。
可惜第三个男人看上的人竟然是妍池，挡在二人前面。
宫闱里那些破事第一百四十二章 炎邪宣的欲火难耐(H)
第一百四十二章 炎邪宣的欲火难耐(H)
“小朋友，要不要跟哥哥我回家啊。”男人调戏的手快要碰到妍池的脸颊，瞬间就被烨荃擒获住，一个反手就将他给折断了。
“啊——。”男人惨叫的声音，引来了许多人侧目。
炎邪宣也不客气了，一个横扫，桌面飞了起来，砸落在地。
后仰回旋踢，擒风扫腿，霎那间三人全哀嚎的倒落在地。
妍池被两人护在中间。
“快走吧，被人发现了不好。”炎邪宣拉着妍池往后走了两步，被一群人挡下来了。
“就是他们，将我们大爷打伤了。”一名小厮指著炎邪宣。
大约十多名男人，手拿着长棍，往炎邪宣方向冲了过来。
打斗之间，妍池的发髻突然被人给扫落，乌黑的亮发垂若下来，如瀑布般笔直。
“是…女人，女人呀。”瞬间引起骚动。
“真的是女人耶，我这辈子还没见过女人。”
“要不，抢回去当我们家的儿媳妇。”
“不行，她是我们家的儿媳妇，谁都不能抢。”
“快，快抓住那女的——。”
“别让那女人跑了。”
原本十几个男人围攻，瞬间增加到四、五十个人攻击。
炎邪宣跟烨荃的武功本来就不错，霎那间这几十人也都被他们一一打倒，手断脚残的躺在地上哀号。
只是南罗国男人众多，倒了几十个，仍有许多男人虎视眈眈的看着妍池。
“这什么国家，光天化日之下竟然强抢民女。”烨荃嗤的一声，眼眸中极为鄙视。
“看来这国家也难兴旺起来，几个女人就可以让他们搞起内讧了。”炎邪宣嘴角勾起，觉得这反而是南罗国衰败之相。
炎邪宣考虑著，是否要叫躲在暗处的暗位们出来时，忽然一道声音。
“放肆，全部给我退下。”突然走过来一名挺拔的男子，身穿华服，高贵的气质让人心生敬意。
“是罗汀风王爷。”
“快、快退下。”
众人让出的一道路，让罗汀风走近。
罗汀风在炎邪宣面前停了下来，双手作揖，“东晋国皇帝大驾光临，汀风接驾来迟，还请宾客们恕罪。”
炎邪宣搂过妍池，高傲的瞧了一眼的罗汀风，随即冷淡的道，“走吧。”
妍池就在一群人注目下，上了轿子。
来到汀王府，罗汀风本来要派人服侍妍池，被炎邪宣拒绝了。
因为他们这里女人极为珍贵，只有男奴没有女奴，如何侍奉女子更衣沐浴，只能由炎邪宣自己来。
“宣哥哥，我…可以自己来。”妍池实在不习惯炎邪宣”服侍”她。
“除了女子头发我不会梳以外，朕认为自己服侍人的手艺应该挺不错的。”
炎邪宣两三步就到妍池的面前，他一手搂着她的腰间，一手扯开她的腰带。
霎那间衣襟松垮下来。
内衬也被他拉开，肚兜……再来是亵裤。
柔软的身子紧贴著炎邪宣，让他体内的一簇火焰也慢慢燃起。
妍池下腹突然抵到一个硬物，炙热，条状。
瞬间，她胀红了脸，连忙将炎邪宣推开，“宣哥哥，我怀着孩子呢。”
炎邪轩低头在她耳畔暧昧的说著，“朕问过太医了，太医说三个月后就没关系了，朕会轻一点。”
“那…那也不行，我现在肚子那么大，多丑啊。”
妍池推了推他，反而被他抓住了手。
“朕也喜欢，这孕妇有孕妇的滋味，慈儿可想体验看看。”
“你别胡说八道，哪有什么滋味。”
炎邪宣将她横抱起来，往浴间走去。
他温柔的将妍池放入水中，温凉的水，刚好将这黏热的暑气冲刷掉。
炎邪宣的动作很柔很轻，大掌抚摸过的地方，犹如棉絮拂过，有些搔养又有点舒服。
洗净了一身黏腻，妍池一身清爽。
炎邪宣也将衣物脱了去，入桶洗净一番，的确让人爽快。
“宣哥哥，你…出去，这桶子小。”
“小吗？那我们靠近一点就不小了。”
炎邪宣扯著妍池入怀里，手掌慢慢抚摸起她微凸的肚皮，慢慢下滑，穿越从密处，寻找迷人的幽谷。
“宣哥哥……。”于婷颤了一下，一骨奇异的电流窜流全身，酥麻至极。
“慈儿，别躲我，朕会轻一点。”炎邪宣也害怕伤到孩子，动作极其缓慢。
他抱起了妍池站起了身子，身上的水奔腾而下。
轻松的跨步到了床榻前面。
妍池被轻放在床上，炎邪宣细心的将她发丝上的水珠一一擦干。
妍池赤裸著身体躺在床上，身上的肌肤一点一寸被炎邪宣抚摸过，体温也逐渐上升起来。
由于怀孕的关系，妍池的胸胀了许多，胸前两颗果粒被炎邪宣舔的又立又挺。
下腹中隐隐约约流出淫液。
炎邪宣跪坐在她葱白的两脚之间，低头舔拭她迷人的幽谷，淡淡的淫靡气味。
“…啊……。”妍池簇眉紧缩起双脚，好似痛苦。
“舒服吗，慈儿。”炎邪宣修长的手指，慢慢插入她幽径中，轻轻抠弄著。
“嗯……。”妍池确实很舒服，她娇滴滴的喘息著。
红唇微启，又被她咬了咬，隐忍着情欲。
“够溼了，那朕…进来了。”
硕大的龟头慢慢顶入妍池开合的幽口中，慢慢的，一点点的，滑入，到底。
一阵空虚被填满了。
炎邪宣动的很慢，但是妍池却十分有感觉。
呻吟声叫着。
虽然细碎小声，一般人听不见，但是练武的人却是十分敏感。
烨荃也洗好澡，想说来找妍池聊个天什么的，可当他跨进院内，便是妍池娇滴滴的喘息声。
“妈的，炎邪宣你是禽兽吗，慈儿现在怀着孕，你干着禽兽都不如的事情。给我开门。”烨荃反复的敲著门板，要炎邪宣出来。
里面运动的两个人顿然停止动作。
“宣哥哥…不然我们还是别做了。”妍池有些害怕烨荃突然冲进来，毕竟单单一扇门是挡不住他的。
“别理他。”炎邪宣不理会烨荃的叫嚣，仍是轻柔的一前一后顶着妍池。
“宣…啊……。”碰触到敏感地带，妍池又忍不住吟出声来。
“妈的，炎邪宣，老子今天就要跟你拼了。”烨荃一个掌风，整个木门被批了个两半。
炎邪宣瞬间拉过棉被将妍池的身子挡住，飞身拉过屏风上的衣物，穿上衣服，来回不过三秒钟的时间。
烨荃的拳头已经朝向炎邪宣挥过来，炎邪宣侧身一闪一脚抬起往烨荃踹过去。
这几个月常跟炎邪宣”切磋”，烨荃的武功竟然有些增长。
他轻松的闪过炎邪宣的攻击，翻转了一圈跪落在地上，马上又冲向炎邪宣。
“住手，再打我就自己去照我娘亲，你们谁都不准跟。”妍池生气的大骂二人。
二人才顿然的收了手。
“慈儿，我们继续，别理这家伙。”炎邪宣想继续刚才的床上运动。
“炎邪宣，你休想，慈儿如今都怀了你的孩子，你还想对他做出禽兽的事情，你简直不是人。”烨荃朝炎邪宣大吼著。
“我问过太医了，三个月之后小心一点就可以了。”炎邪宣瞪了烨荃一眼。
“万一不小心呢。”
“你——。”
“好了，都够了，出去，我要换衣服了。”妍池无奈的将二人全都赶了出去。
本来炎邪宣想留下来帮她换的，烨荃也吵的要留下来，最终还是全被赶了出去。
宫闱里那些破事第一百四十三 奇怪的声音
第一百四十三 奇怪的声音
最后罗汀风帮了妍池换了一间房间，毕竟这间房已经被两个人拆得差不多了。
妍池单独要了一间房，不跟炎邪宣同房，免得烨荃看见了又要进来拆房子。
炎邪宣本来不同意，但妍池坚持着，他只得百般不愿的答应。
妍池过来了那么久时间，都没见过女子，有些好奇的问了罗汀风，“王爷，你们这女子有多少人，统计过吗？”
“姑娘，我们南罗国子民约有两百万余人，女子总数却不到十万人。”罗汀风眉目虽清秀，但似乎总透著淡淡的忧伤。
“差距这么大，那……你们不都讨不到老婆，没办法生育，人口不就会逐渐凋零。”妍池瞧他如此难过，也许是在烦恼这件事情。
“姑娘无须担心，虽然本国女子只有十万，但是每个人几乎都产双胞胎，或是三胞胎，人口反而有增无减。”罗汀风淡淡的说著。
“三胞胎……。”
妍池愈听愈觉得这个国家也太古怪了吧。
而且这个罗汀风看似尔雅的笑着，可是却是皮笑肉不笑的，看得令人头皮发麻。
慈儿……。
妍池突然听到有人在呼唤她，她蓦然回首以为是罗汀风在叫她，“王爷，您刚叫我了吗？”
“没有，本王没听见有人的声音，姑娘是不是听错了。”罗汀风云淡风轻地说著。
“嗯，可能我听错了。”
慈儿……。
来这里，过来我这里……。
这次的声音比刚才更立体，好像不是远方传来，而是从妍池体内发出的声音，又好像不是。
回声荡漾。
妍池疑惑著，可好像却只有她自己听得到这道声音。
“王爷，你真的没听见什么声音吗？”妍池有些害怕，怎么只有自己听得到这声音。
“姑娘，本王真的没听见什么声音，也许是刚才那群人想抢了妳，妳有些惊吓过度，休息几日就可以了，如果真的有不舒服，那等会儿本王再请个医官来为妳瞧瞧。”罗汀风看似真的什么都没听见。
“嗯，不用了，也许真的被吓著了，我休息几日就可以了。”
妍池一个人坐在房里，声音还不断回荡在耳里。
“慈儿。”烨荃大步的走了进来，后头还跟着炎邪宣。
“你们怎么又来了，都快要就寝了，回去吧。”妍池驱赶着二位，怕他们又将她的住所给拆了。
“我们不打架，就睡地上。”烨荃比着床前那块地板。
“睡地上？你们两个？”妍池惊讶，怎么可能，一个是东晋国的皇上，另一个是大兴国的太子。
妍池看向炎邪宣，虽然他的脸很臭，但是好像是同意烨荃的说法。
由于这南罗国实在太诡异了，他们俩都不放心让妍池一个人在这过夜，但又不愿意彼此单独陪妍池过夜，最终决定二人一起陪她过夜，但是都只能睡地板。
罗汀风让家丁们拿了两套被褥，淡淡的笑着，没有特别说什么。
这里女人一女侍多夫是常态，毕竟女人极其珍贵。
男仆们将棉被一一扑在地上，询问一下没有其他需求，才离去。
妍池一人躺在床上，反而觉得有些奇怪。
她左翻又转的，又听到了下午的那道声音。
快来，来这里……。
“是谁？”妍池惊吓的坐了起来，那个声音好像自己，就向她在跟自己对话一样。
“慈儿，怎么了吗？”炎邪宣拉开围帐，担心的问道。
烨荃也起身过来看着，“怎么了？”
“你们……刚刚有听到什么声音吗？”妍池眼里透着惊慌。
“没有啊，我没听到什么声音。”烨荃想了想，确实没听到什么声音。
“我也一直有听到一个声音。”炎邪宣反而听见了。
“宣哥哥，你听见的是什么声音？”妍池终于找到有人跟她一样了，可惜妍邪宣听见的跟她听见的不一样。
“我听见一个女人一直在跟我说救我。”炎邪宣紧蹙眉头，似乎也很困扰。
那个声音并不是妍池也非炎年慈的声音。
淡淡的，柔柔的，绝望，难过，痛苦，频频喊著，“邪王，救我。”
每一道声音由如刀割般划过他心房，让他着急的想找出那声音的去向。
整颗心因此而揪著。
妍池皱着小眉头，烦恼著，“我也是听到一个女人的声音，但是不是说救我，而是要我过去找她。”
“这的地方实在太古怪了，人也怪，东西也怪，就连那罗王爷长的更怪，男不男，女不女的，笑起来阴阳怪气的。”烨荃真感觉全身都不舒服。
不知道是磁场的关系，还是风水的关系，这里明明是男人国，可阳气却衰弱，阴气反而盛扬。
有几个男子虽然长的粗旷豪迈，但是大多男子都偏阴柔，乍看之下还以为是女子。
宫闱里那些破事第一百四十四章 在烨荃旁H
第一百四十四章 在烨荃旁H
“算了，明天我们就去找南罗国的皇帝，赶快救人救完，我们就回去了，别在这久留了。”炎邪宣眼眸中透著阴狠，暗中谋划著。
“慈儿，妳若是害怕，我来陪妳睡。”烨荃作势掀开她的棉被，要躺下去，被炎邪宣一手擒住。
“你想得美。”炎邪宣一把将他往后拉，强大的力道让烨荃翻了个身往后飞去。
烨荃转了一圈，下一秒就准备出拳往炎邪宣方向打去，妍池突然出声制止。
“你们如果要打架，给我出去打，今天也不要睡这了，全部出去睡。”
烨荃收了拳头，狠狠的瞪了炎邪宣一眼。
炎邪宣不理会他，迳自躺到妍池身旁，“我陪妳睡。”
“那我也要陪妍池睡。”
烨荃也爬上了妍池的床，床铺很大，容纳三四个成人都没问题。
妍池被夹在中间，右边是妍邪宣，左边是烨荃。
“你们……。”妍池两只手被分别紧握著，实在尴尬。
妍池叹了口气，算了，睡在一起也好，人生地不熟的，大家在一起也有个照应。
火烛熠熠，随风飘动，像是人影重重，幽魂闪过一般。
妍池向炎邪宣怀里靠了靠，才安心许多。
眼皮渐渐沉重，慢慢也睡了过去。
一旁的烨荃似乎早就睡着了，发出淡淡的鼾声，也许他是北方人，现在要适应着南方的气候，有些水土不服。
也幸好他是个有功夫底子的人，要是换做一般人，早撑不了那么久。
妍池细碎的呼吸，如棉絮般喷薄在炎邪宣身上，挠的炎邪宣根本睡不着。
炎邪宣早就拉开烨荃紧握她的手。
他搂着妍池的腰，炙热的手掌隔着薄衫，在她柔软的身体上抚摸著。
他的手探过衣襟，按在她丝质的肚兜上，轻轻揉捏她丰满的浑圆。
睡梦中的妍池淡淡嗯哼著。
炎邪宣似乎不餍足，掀起她的裙䙓，穿过亵裤在她微湿的幽口处惊扰著。
妍池似乎也挺累的，并没有惊醒，只是迷迷糊糊中睡得不是那么安稳。
见她没有抵抗，炎邪宣将妍池藏在他的被褥里面，跟烨荃隔了一条河沟。
炎邪宣放肆著在她胸前柔捏，裙摆也被他掀至腰间，在棉被底下露出白滚滚的粉臀。
棉被里很温暖，炎邪宣紧贴着她的体温也热的。
妍池感觉有些热，踢了踢棉被，想把身上厚重的棉被拉开，翻了个身竟然想往烨荃方向翻去。
炎邪宣紧张的将她一把抱回胸前，他可不允许妍池触碰到烨荃。
更不想烨荃被惊醒，扰了他的好事。
妍池的衣襟敞开，肚兜也被扯的歪七扭八，露出了小颗的粉红粒，鲜艳多汁的让人想品尝一下。
炎邪宣钻进被窝里，压在妍池的胸前，品尝她那粉色的乳尖。
淡淡的馨香是刚才妍池木浴完的香气。
一只手扯掉她裙褥下的亵裤，修长的手指探入她敏感的花蕊，轻轻柔柔。
睡梦中的妍池睡的极不安稳，总觉得有人一直触碰着她。
感觉胸前湿濡著，痒痒的。
下体更是有根什么东西插入。
炎邪宣修长的手指反复插弄妍池紧致的幽口，在她体内反复拉出又插入。
许久之后，淫液沾满了他的手指，被褥中散发出欢淫的气味，刺激著炎邪宣满腔欲火。
炎邪宣掏出火烫的棒子，粗壮炙热，上头盘绕着青筋。
他在被褥中，黑暗里靠着触觉碰触著妍池软嫩的肉瓣，在将他硕大的肉棒慢慢滑入进去。
幽口慢慢被撑开，湿润的黏液让肉棒瞬间就进了去。
炎邪宣感受着被妍池层层包围，紧致吸允的感觉，闷哼了一声。
舒爽至极。
他压在妍池身上，妍池的双腿被逼的大大的张开，承受着他每一下著撞击。
妍池真的觉得热，尤其又被人压着的胸闷感，逼的她终于轻轻睁开眼睛。
一开眼就看见炎邪宣那张俊美的脸，大大的在她眼前。
妖魅的凤眼瞇成一条线，薄唇抿著，尔后轻轻开启，淡淡的呼出气习，喷薄在她的脸上。
“宣哥哥…你…。”妍池紧张的看了一下左边的烨荃，似乎睡得很熟，并没有被他们的动作惊醒。
可是这样在一个人旁边做爱，妍池也是吓的全身紧绷。
她捶了捶炎邪宣的胸膛，用气音说，“不要在这里，你快起来。”
炎邪宣见她被吵醒了，反而没有停止动作，更是放肆的在她身下撞击。
“让烨荃知道，妳到底是属于谁的。”炎邪宣坏坏的在她耳畔说著。
“不…啊……。”
妍池连忙摀住自己的嘴巴，又弯过头看了一眼烨荃，似乎没醒。
炎邪宣勾起坏笑。
本来他是想不让烨荃破坏他的好事，可是现在想想，被他看到更好，让他知道妍池到底是属于谁的女人。
炎邪宣加快了腰部的动作，每一下顶入都撞的炎池全身酥软。
摀住嘴巴的声音，仍然嘤嘤的发出声。
照理说烨荃是练武人，一些些声音就会清醒，也许真的是水土不服，让他翻了个身，面对他们俩个，眼睛仍闭着。
妍池吓的连双眼都摀上，不敢看烨荃的脸。
她甚至怀疑烨荃该不会是装睡吧，不过想想又不太可能，下午他只是在外面听到他们两个在房里那样，就气的打坏门闯进来。
现在他们俩个公然在这里那个，还不得跟炎邪宣打起来。
炎邪宣加大了动作，发出的声响更加大声。
妍池被撞击的气喘呼呼，娇声连连，她全身发软，最终高潮的颤抖起来。
炎邪宣最后冲刺，将滚热的浊液全部射入妍池体内，才喘著息搂住妍池。
妍池则是小心翼翼地看了眼烨荃有没有醒来。
…………。
他真的睡得很沉。
宫闱里那些破事第一百四十五章 南罗国的皇后
第一百四十五章 南罗国的皇后
炎邪宣翻了个身，让他自己睡在中间，妍池睡在最里头，不让烨荃触碰到她，只不过他就得承受烨荃三不五时对自己毛手毛脚。
好几次他都差点给他一掌，让他摸哪里！
烨荃睡得很好，一路睡到天亮，炎邪宣就睡的很是愤怒。
妍池被妍邪宣搞了那么一次，也沉沉的入睡了，尤其炎邪宣挡在中间，更让她安静的睡了一个好觉。
翌日，罗汀风很早就命了人来为他们三人更衣洗漱。
妍池不喜欢其他男子的触碰，所以都是自己来。
炎邪宣本来想来帮忙，被妍池嫌弃碍手碍脚，她做宫女的这些日子，这些日常生活技能是宫女的基础配备，完全不需要别人帮忙。
妍池自从来到了南罗国全身都发生了一些变化，原本乌黑的头发颜色逐渐变浅，她脸上那樱花胎记似乎变小了些，原本圆润可爱的杏花眼，慢慢变得细长起来。
由于是一天一点的变化，众人并没有察觉太多。
只觉得妍池变漂亮了，也许是怀孕的关系吧。
罗汀风准备了两辆马车，将他们一行人送入皇宫里。
马车林林，许久之后便进入皇宫禁地，在皇宫里面才见到几名女子。
每个女子都身穿华贵荣服，二至三名男仆伺候着，高傲的被人搀扶著，除了对上王爷时稍稍敬了礼之外，对于其余男子都是一副轻蔑的样子。
“贵客们，这位是我们的红夫人。”
“红夫人，这是我们南罗国的贵客，东晋国的皇帝。”
罗汀风为彼此做了简单的介绍，红夫人点了点头，在炎邪宣脸上停了几秒，才淡笑转身离去。
态度虽说不上不礼貌，但也不是挺尊敬的。
“妈的，你们这里的人对我们就是这种态度吗？”烨荃不满一路走来，女子对他们都是这种态度。
“贵客们，请稍安勿躁，在我们南罗国女子是极其高贵的，即使她们被授予生育的重任，但是她们可是可以选择每日夜里找谁侍寝，就连皇上也不能反对他们，所以女子多少会有些娇气，还请贵客们多多包涵。”罗汀风解释道。
“女子竟然可以选择人侍寝，这在东晋国不就是皇上的权利。”妍池有些惊愕，“这南罗国女子地位竟然这么高，真好。”
妍池听到有些羡慕，倒不是羡慕侍寝，而是女子可以有发话权。
“好？妍池也想翻牌侍寝不成？”炎邪宣挑了挑眉，眼睛瞇起，危险的看着妍池。
“不…不是，我是说女子也有发话权，挺好的。”妍池连忙解释道。
历代朝代女子何来权利可言，就连大兴国虽然女子风情开放，可以自主性事，但是那不过是大兴国用女人拢络朝政的一种手段，女人对于他们来说不过就是一件商品罢了，更何来说有发话权。
烨荃和炎邪宣听了都不以为意，毕竟他们生长在男人掌权的世代，所以对于南罗国这种风情嗤之以鼻。
女人，不足为惧。
罗汀风领着三人又往更里面走去，沿途遇上男子则恭敬的下跪行礼，若是女子则是对他们根本视而不见，顶多向罗汀风稍稍点点头。
进了宫殿，不是壮丽宏观的设计，而是偏向女子风情，七彩薄纱飘渺，云雾缭绕的烟香，用的不是龙涎香，而是带点淡淡花果香气息的香料。
整个装潢充满了慵懒的气息，少了阳刚男人气味。
皇上与皇后坐在正殿上，在他们前头用了薄帐挡住，看不清他们两人的容貌，更显得神秘。
“来了吗？”皇后在帐幕后面说话，声音清脆明亮。
“拜见南罗国王上与王后。”三人作揖，以示礼仪。
“小牧，赐坐吧。”皇后命令著一旁的男性宫人，拿了三张椅子过来。
从始至终，皇上都只是轻轻嗯著，没说过什么实质的话，都是皇后在吩咐著事情，这让炎邪宣一等人很不习惯。
难道这里是女人说的算吗？
炎邪宣淡笑不语。
反倒是烨荃有些忍不住，“你们这里都是女人说话的吗？”
“烨太子，南罗国当然是皇帝圣旨算话，只不过一些琐碎的事务交由女子处理而已。”南罗国的皇后轻声笑着。
由于帐幕挡住了前方视线，炎邪宣一群人只能隐隐约约看到里面坐了两个人，却看不见人的确实面貌。
“我东晋大国的皇帝来这拜访，难道不够格见上你们皇上一面吗？”炎邪宣冷漠的眼眸直视着帐幕里面的人影，看穿它似的。
“炎帝太过严肃了，来人啦，将罗帐拉起来。”南罗国皇后轻轻一喊，一旁的宫人就拉起帐幕。
入眼帘的是两位身穿华服，端庄优雅的二人。
皇帝看起来孱弱病态，倒有一种瘦弱公子哥的感觉。
皇后长的倒是普通，当散发出来的气势却整整压过皇上给人的感觉。
这明摆着就是皇后说的算，但是炎邪宣仍淡笑不语。
“世人皆说这炎帝唇红齿白，貌似潘安，今日一看果然名不虚传。”皇后嘴角微微扬起，锐利的眼眸直盯着炎邪宣。
“过讲了。”
炎邪宣似乎警惕了起来，这皇后看他的眼神似乎不善，就像是在看某样猎物一样，势在必得。
如今他们深在宫中，暗卫们在宫外，若真的发生了什么事情，一时半会要脱困也是困难。
“我东晋国的太后，如今被贼人劫了去，听南罗国的意思，似乎已经找到人所在的地方，不知道皇后何时派兵将人给救出，若是迟了怕也来不及了。”炎邪宣直入主题，不愿在其他事情上多耽搁。
“不急，派出的探子已经成功潜入他们的大本营，过不了几日就会送回消息，几位就先在宫里歇息几天吧。”
南罗国皇后吩咐了几位宫人，备了三间房间，让他们先去休息。
宫闱里那些破事第一百四十六章 梦境
第一百四十六章 梦境
一回到房间，三个人便关起房门讨论起来。
“你说这个皇后是不是看是炎邪宣了，她那眼神，恨不得下一秒将你给吃进肚子里，哈哈哈。”烨荃幸灾乐祸的看着炎邪宣。
炎邪宣瞪了他一眼。
南罗国皇后向兰，看向炎邪宣的眼神，的确有些诡异，但是妍池是女人，在她第六感觉得，那个不是喜欢，反而带有憎恨的意味。
但是烨荃说是喜欢，也许是她会错意了吧。
“如今我们被关在这里，若她真的动起手来，真的叫天不应叫地不灵。”烨荃怕效果不够好，瞄了一眼炎邪宣，又再补上一句。
这个动手……耐人寻味。笙
“那…我们怎么办。”妍池担心起来，若是劫财那还好，但如果还要人命，那他们不就毫无反击的能力。
“慈儿，妳别担心，我有几支暗卫在外头守着，只要我发出信号，他们会想办法进来救我们的。”炎邪宣小声地在妍池耳边说著。
“慈儿，我也有带批人马，妳放心，我绝对会保护妳。”烨荃不服输的也要跟炎邪宣比一下人马。
他们大兴国的男子骁勇善战，不比东晋国差。
有了两位的保证，妍池确实安心了不少。
前两天炎邪宣不放心，还是跟着妍池一起睡，烨荃也吵着要睡在一起。
于是三人单纯的睡在一起，至少烨荃是这样认为的。
有时候妍池都怀疑烨荃倒底是不是装睡，怎么动静那么大都不曾看过他醒来。
可是隔日早上问他夜里是否有听到什么动静。
烨荃反问，“怎么了吗，南罗国终于忍不住要动作了吗？”
妍池红著脸低下头，抿了一口茶，淡淡的说，“夜里猫叫声，吵得我有些睡不着。”
“有吗，我没听见，我挺好睡的，除了对刀剑声比较敏感，其余的声音都吵不到我的。”
也不知道烨荃是说真的还假的，但是妍池还是点点头。
为了害怕这尴尬的事情被拆穿，第三天妍池就将二人赶回自己的房间去睡，她要独自一人睡。
夜里，妍池又听到同样的声音。
过来……。
来我这里。
慈儿……过来。
睡眼蒙眬中，妍池似乎看到一名女人，妖媚动人，艳红色的头发非常突兀，娇媚的容颜，细长的桃花眼，微微一眨，勾人心魄。
狐媚的眼睛眨呀眨，她莲花小步缓缓走着，婀娜多姿的身形犹如柳叶般飘荡。
可下一秒她双手双脚被铁链拴住，拼命的挣扎，铁链拴住的脚踝被锐利的刀口划伤了，正一点点流出鲜血，女子口中发出凄厉的叫声，
突然一把刀直立立的插入她心脏，她惊恐的看着眼前的人，似绝望，似心死。
接着笑了，带着疼的笑，看得直让人心酸。
妍池猛然惊醒，额头冒出涔涔汗珠。
这个梦，好真切，真实的让她觉得她就是梦里的女主角，那把刀似乎还插在胸口上，很痛。
外头的男宫人似乎听到声响，敲了敲门表示是否要进去。
妍池回了一声没事，又躺了下来。
也许只是噩梦吧。
宫闱里那些破事第一百四十七章 狐族的封印
第一百四十七章 狐族的封印
翌日早晨，妍池有些疲倦，昨日夜里没有睡好。
炎邪宣出城了，留下烨荃保护她。
其实在这住了几天，南罗国也没有特别的举动，除了女子对男子视若无睹之外，大多人对他们还是毕恭毕敬的。
南罗国的皇后来找妍池了，妍池有些紧张，烨荃反倒没坐相的半躺在座椅上，说话爱理不理的。
虽然向兰嘴上没说，眼眸里仍暗藏着对烨荃的鄙视，反而要妍池无须拘泥，轻松自在一点。
向兰聊了一些女人家的胭脂绸缎之类的，烨荃听了有些无聊，就说到院子里走走晃晃。
过了一会儿，皇后又说要带妍池去看看新进的一些绸缎，那绣花跟材质都是上等的好货，让妍池挑一些做些漂亮的衣裳。
烨荃没兴趣，就没跟去了。
妍池跟着皇后一路走，穿过花园，走路小径，最后到了一个石子处。
皇后在石子的暗门处，伸手一转，石头竟然打开，里面还有一个小道路。
“这里是？”妍池有些担心。
“没事，这是我私房景点，里面很美丽的，妳瞧瞧便知。”皇后笑笑对着她，看起来不像有恶意。
妍池一路往内走去，里面竟然是一个世外桃源，竟然有山有水，还有个瀑布。
猎鹰翱翔，百鸟齐鸣。
溪水中鲤鱼跳跃，蛙叫虫鸣。
比较诡异的是，沿路走来，到处都有石子，雕刻成狐狸的形状，活灵活现，犹如真的狐狸，栩栩如生。
“妍池，你记得这里吗？”皇后望着天际，满脸惆怅。
“我来过这里吗？”妍池疑惑道。
“叫我向兰即可。”向兰缓缓的走向妍池，在她身旁停了下来。
向兰举起手，缓缓抚摸著妍池的脸蛋，“邪王真够狠的，如今的你还未完全记起，但是快了，所有的事情妳都快想起来了，就算没有，我也会让妳想起。”
妍池在向兰碰到她那一瞬间，似乎好像遗失的某些片段的记忆，突然涌入。
有快乐，愤怒，悲伤，喜悦。
妍池怔愣的看着这记忆一道道闪过，这是她的记忆吗？
妍池回头一看，每座狐狸雕像，竟然都有个青蓝色的烟雾，想要逃脱某些结界地向外冲出，可每每被拉回雕像里面。
他们就像被受了诅咒一样，疼痛将他们折磨的不断嘶吼，凄厉的惨叫像锐利的刀磨在铁上，刺耳难受。
“这些是什么东西，为什么如此痛苦。”妍池被向兰碰过之后，似乎看见了匪夷所思的东西。
“这些就是邪王对我们狐族的诅咒，如今我们又找回了妳，连带着邪王也回来了，我们就快挣脱开这诅咒的结界了。”向兰眼神发狠，嘴角勾起。
几百年来狐族不是没试过想找出白慈遗留在人间的魂魄，但是她似乎有意躲避，在轮回空间来来去去，让狐族人找不着。
白慈若是不主动过来，狐族人是找不到她。
现在她不仅来了，还将邪王带过来，看来狐族是有救了。
“妍池，只要妳拿到炎邪宣他身上的心头血，我们这诅咒就可以破解开来了。”向兰抓住妍池的双手，眼中充满了愤怒，“如今他早已被妳迷的神魂颠倒，妳只要将刀插入他心脏，取到他心头血，那么所有的一切都将解开了，我们狐族所有人都可以解脱了。”
心头血！
妍池颤了一下，害怕道，“你们…要杀炎邪宣。”
“炎邪宣就是邪王，怎么可能区区心头血就会要他的命，但妳不一样，一旦妳的封印解开了，我们狐族灵力恢复，再也不会害怕火族他们。”向兰激动的摇著妍池，似乎累积了许久愤怒，妍池的肩膀被她握著隐隐发疼。
“妳说我被封印。”妍池愈听愈糊涂，她似乎看到些什么，又好像没看到什么，模模糊糊。
她害怕的看着向兰，又回头看着被封印的狐族幽灵。
似乎不敢相信这一切是真的。
向兰朝向后面几个女子点点头，五、六个女人将妍池围成一圈。
双掌比划著某些手势，妍池看不懂。
只是瞬间六道光柱全往妍池身上注入，她只觉得身体一暖，全身像漂浮在空中般舒坦。
霎那间，她晕了过去。
睡梦中，她看到了她是一个全身亮白的小狐狸。
在森林里穿梭，跳跃，日子过得轻松惬意，有时会幻化人型下山溜达，有时则是窝在狐族圣地，偷懒睡觉，优游自在，直到遇见了那个人。
宫闱里那些破事第一百四十八章 丹摇的心疾
第一百四十八章 丹摇的心疾
一次，一名男子误入了狐族圣地，中了陷阱，恹恹一息。
小白狐化身为女子将他细心照顾，此人便是邪王。
殊不知年幼无知的小白狐，只是邪王的一颗棋子。
朝夕相处之下，小白狐逐渐爱上邪王，邪王也允诺将她带回皇宫成为宠妃。
然而邪王要得是狐族的赤血狐玉，好治愈他心爱的女人丹摇心疾。
丹摇与邪王是从小到大的青梅竹马，可是自小心脏就有问题，太医们寻遍所有偏方都无可奈何。
后来有一名四方流浪的隐士，无意间在醉后说出若要治疗丹摇的心疾，必须在南方的狐仙国度取得赤血狐玉，才能救得了。
虽是道听涂说，但是邪王只要有一丝可能就要尝试看看。
他领着黑骑兵，一路南下。
狐族本是过著与世无争的日子，在山下设了结界，不让凡人通过。
然而邪王乃是赤焰君转世，身上有着烈火焰护体。
黑骑兵全军覆没，邪王倒在地上恹恹一息，意外给小白狐救了。
画面一转。
小白狐的梳头改成妇人型态，看似已婚了。
邪王伤好了，领着小白狐回朝，并且依约娶了她为妃。
日子一天天过了，小白狐爱上了邪王，但她仍能感觉到邪王并没有那么爱她，他一心一意担心的只是丹摇的病。
邪王知道她是狐族的，却不知道她是狐王的最小女儿，名曰白慈。
“王上，你还在担心丹摇姊姊的病吗？”白慈一双桃花眼，眨呀眨。
“嗯。”邪王原本紧闭的双眼，顿时睁开，眉头上仍紧锁著。
“我听说狐族有一灵药，可以治世上任何疾病，要不然我带王上您过去问问看我们狐族长老，能不能分一点此灵药。”白慈单纯的眼眸闪烁，光滑的脸蛋，带着淡淡红晕，甜美极了。
“喔，真有此药。”邪王早就知道此药，他多方让人在白慈耳边说著，就是要她亲自带着他入族内。
“我前几天回族上问过了，真的有这药，不过只有族长那边才有，我去说说看，说不定可以让她给我这个药。”白慈心想，娘亲应该会给她一些药吧，毕竟她是娘亲最疼爱的小公主。
“慈儿，你真是我最贴心的女人。”
邪王抱着白慈，薄唇吻上她，将她抱入帐内，缠绵。
此时的她是被爱情冲昏了头，完全不知道邪王的计划，只知道能帮到他，她便倾心全力。
白慈带着邪王穿越过结界，这是她从小就知道结界的漏洞，可惜她不知道，就在她俩穿越过后，大批黑骑士随即跟上。
数十万军马浩浩荡荡闯入狐族，邪王擒住了狐族的族长，也就是白慈的母亲，逼迫她交出赤血妖玉。
然而赤血妖月仅是普通简单的红玉，必须要用到狐族皇室的心头血作为药引，才能发挥它的药效。
邪王利用白慈要胁，逼迫族长交出赤血妖玉。
最终族长交出了玉，在那一瞬间邪王将剑插入族长的心上，鲜血直流。
白慈看着疼爱自己的娘亲死在她面前，愤而夺了赤血红玉。
“慈儿，将赤血妖玉给我。”邪王对着白慈怒吼，全身愤怒的颤抖著。
他并不想杀白慈，毕竟她曾经救过他。
“你为什么骗我，为什么——。”白慈痛恨邪王，更痛恨自己引了大军入侵，将她们狐族几乎全灭，看着一个个倒的的族人，她恨不得将邪王碎尸万段。
可是那是她的爱。
她的邪王……。
为什么他要这样对她。
“慈儿，别逼我杀妳。”邪王怒目往前一步，手中长剑对准了白慈。
“王上，你要杀我……。”白慈看着眼前的银剑，沾满了鲜红色的血，一滴一滴落在地上，那是她们族人的鲜血。
“快把玉给我——。”邪王又大吼一声。
白慈后退一步，手中的红玉更抓紧了。
她好后悔，她好恨，但是对上邪王却不忍心。
她将赤血妖玉放在胸口，口中念念有词。
那是她娘亲教她的，红玉发出红色的光芒，四射耀眼，将天空染成了淡淡的红色，薄薄红光打在每个垂死的狐族们身上，将她们魂魄锁住。
赤血妖玉渐渐隐没在白慈的胸口，直至不见。
邪王几经崩溃，嘶吼著，“妳做了什么，红玉呢。”
“赤红妖玉已经跟我魂魄融合在一起，除非你杀了我，不然这辈子你都得不到这块玉。”白慈含着泪，字字都带着恨。
爱愈多，这恨就愈深。
她在赌，赌邪王对她的爱到底有多少。
她也在赌，邪王到底有多爱丹摇。
“王上，将她杀了吧，毕竟我们灭了她们狐族，留着她也是一个隐患。”一旁的黑骑士警惕的说。
“住口！”邪王锐利的眼眸看了一眼黑骑士，骑士连忙跪下认错，邪王的决定，是他们不能左右的。
白慈一人在中央，被黑骑士团团围住，却毫无畏惧的看着邪王。
“将她带走了。”
邪王最终没杀她，只是命人将她带回宫中。
宫闱里那些破事第一百四十九章 终究只有丹摇
第一百四十九章 终究只有丹摇
白慈被软禁起来，红玉在她身上似乎愈来愈融合，每一天她都能感到身上肌肤发出的灼热感。
邪王找来了钦天监，要他想想办法找出办法，既可以拿出红玉，又可以不伤害白慈的方法。
钦天监实在无能为力，狐族可是上万年的神秘族类，就连历代皇朝都没有记载此事。
“废物！”邪王愤怒一吼，重臣们跪落在地。
“皇上，不如就将此妖女杀了，留着她终究是一个隐患。”有一臣子提出建议，下一秒他头卢与身体分离。
邪王杀了他。
重臣低下头，大气不敢喘一下。
“皇上，不好了，慈妃她跑到皇后那哩，胁持皇后了。”一名宫人着急的跑到宫殿。
“废物，叫你们看个人，都不住。”邪王三两步飞奔到皇后丹摇的宫殿里。
吞了赤红血玉的白慈，灵力大增，所有人全被甩在了门外。
丹摇痛苦的被她拉至空中，漂浮着，表情痛苦。
“白慈！快放开她。”邪王焦急地看着空中心爱的人。
“王上，就是这个女人，害了我们全族被灭掉了，如果没有她，你是不是就只会爱我一个人了。”
白慈的头发全变成红色了，一丝丝飘散在空中，邪媚的桃花眼，带着恨也带着泪。
红唇妖艳欲滴，肤若脂膏，俨然成为一个极其媚惑的狐妖女，美丽到令人想要犯罪。
可惜邪王眼里只有那摇摇欲坠的丹摇，根本不在意白慈变成如何。
“白慈！你别逼我。”邪王抽出一旁侍卫的剑，一个用力，火焰缠绕在剑上面，红紫的火焰，下一秒就要往白慈方向攻击。
白慈苦涩的笑了出来。
终究，他还是眼里只有丹摇。
白慈将丹摇又在漂浮到空中，准备跟她同归于尽，她也样让邪王尝尝失去至亲的人的滋味。
邪王一急，火焰剑直往白慈身上攻去，本以为白慈会闪开，没想到白慈却站直了身，让剑直直刺入。
火剑直入心坎，鲜血瞬间染红了衣裳，白慈顿然从空中坠落，发出巨响。
邪王反身抱住丹摇，回过头看，白慈已经躺在地上了。
正当他将丹摇放在地上，想回过头找白慈。
白慈身上似乎一点一点飘散，犹如蒲公英的棉絮，消失在空中。
“王上，我诅咒你，生生世世得不到真爱，让你尝尝爱而不得的滋味。”白慈在说完之后，消失在空中。
“王上，皇后她……好像没气了。”一旁宫人颤抖的将指腹凑到丹摇的鼻前。
白慈带着笑，含着泪珠，飘散空中，没人注意，没人关心。
众人只关心着皇后丹摇。
“不、不可能，快传太医。”邪王连忙抱起丹摇，耳边不断传来白慈的那句话。
王上，我诅咒你，生生世世得不到真爱。
生生世世。
永远活在痛苦之中。
妍池终于睁开眼睛，她环看四周，五名女人与向兰似乎都用尽灵力，在一旁盘腿坐着休养著。
妍池摸了摸脸颊，泪水满面，她知道里面的白慈就是她。
那个为了爱奋不顾身，终究害了全族的女人。
至今心还疼著，恨著，那种撕心裂肺的痛，犹如万箭穿心般，过之而不及。
“公主，你的记忆已开了，没多久，炎邪宣也会记起来，所以妳要趁他记起前世记忆前，将他心头血注入在赤血妖玉里面，妳的灵力才能苏醒。”向兰走了过来，脸色有些苍白，似乎耗尽的灵力。
“妳要我杀了炎邪宣。”妍池内心百感交集。
“公主，你必须得杀了他，当初就是他封印了我们狐族。”向兰狠戾的表情，憎恨著，与炎邪宣有着不共戴天之仇。
丹摇死了，钦天监算出是是白慈将她的魂魄锁住了，邪王愤而将整个狐族封印住，除非丹摇解封，不然狐族整族生生世世不得转生，将永远被困在南罗国。
白慈在被封印前，其中的一块魂识飘散出去。
千年了，她的魂识不停的转生跟着邪王，生生世世折磨着他。
让他爱上她，却最终离开了他，无限轮回。
如今他又爱上了妍池，而这次的她却要杀了他。
宫闱里那些破事第一百五十章 记忆
第一百五十章 记忆
“丹摇……。”妍池反复唸著那个让炎邪宣念念不忘的女人的名字。
向兰听见了，嗤了一声，“那女人的魂魄至今还被我们困在南罗国，炎邪宣似乎感受到那女人对他的呼唤。”
“呼唤？”妍池看着向兰，突然忆起前几日炎邪宣好像听到有女人像他求救的声音。
经过了几千年，他们又轮回了，同样的场景，同样的痛苦，他们又要在经历一次，为什么……。
妍池看着周围，女宫们都殷殷盼盼的看着她，似乎她是她们唯一的希望。
原来此处并非生不出女子，而是狐族必须吸收女阴之气，才能维持她们的魂魄不散，所以阴柔之气都被吸收了，女子们便只能生出男婴来。
若是解开邪王给的封印，这南罗国也就恢复正常了。
“我…。”妍池两个记忆不断重叠著，一个是炎邪宣对她细心照顾，呵护备至，另一个是白慈飘浮在空中被邪王一刀刺入，灰飞烟灭。
“妳刚恢复记忆，还不要太过用力，妳目前还没有恢复灵力，先回去休息吧。”向兰令一旁的女宫搀扶著妍池回去。
向兰似乎很信任妍池，并没有叮嘱她不能告诉炎邪宣。
妍池的脑袋中不断浮现与邪王的种种。
他宠溺的笑。
他狠戾的恨。
一举一动，仿佛就在她眼前一番。
妍池回了寝室，烨荃跑了过来。
“慈儿，妳跟南罗国那女人去了哪里，怎么去了那么久。”妍池再不出现，烨荃可能就要通知炎邪宣了。
烨荃坐在妍池旁边，倒了一杯水，自己喝了起来。
妍池记忆里还在上演着过去种种，烨荃到底跟她说了什么，她一概听不见。
烨荃似乎终于发现她有些奇怪，伸手在她面前挥了辉。
“慈儿？”
妍池惊了一下，连忙笑着说，“烨荃，你刚才说什么，我没听清楚。”
“妳怎么跟那女人出去一趟，回来就心不在焉的，到底发生了什么事情。”烨荃皱着眉，不是很高兴。
“没事，可能怀孕了，就是有些困，我先睡一会儿，你若出去，帮我门带上。”   妍池并没有将今日发生的事情告诉他，她想着众宫女以及皇后企盼她的那种眼神，以及忆起当年狐族被灭门的悽惨景象，妍池的心就揪著。
傍晚时分，夕阳将天空染成一片红。
炎邪宣从城外回来，眼眸中似乎透著凶狠，眉心皱着。
妍池站了起来，柔柔得说，“宣哥哥，你怎么了？”
“没事。”炎邪宣烦躁的说了两句关心的话，就回了自己的卧室。
妍池站在门口，眺望着他的背影，说不出的熟悉感。
这熟悉好像是上辈子的白慈，又好像此时的妍池，对他有恨有爱，百感交集，这些记忆真不该记起来的。
如今叫她如何对得了炎邪宣下手。
她纠缠着他，让邪王生生世世爱上她，又在他刻骨铭心之时离去。
她何尝不是那个受伤的人，出刀的人怎不会被血溅的一身。
炎邪宣从下午就隐隐约约听见一个女人的声音。
从声音慢慢变成影像。
一名柔弱的女子，身穿青黛色罗纱裙，一颦一笑甚是孰悉。
她的容颜逐渐清晰，微笑中带着苍白，痛苦。
婀娜体态，纤纤柔弱，红唇微启喊着他，“王上。”
炎邪宣震慑了一下，心尖上像是被什么东西划过一样，隐隐作疼。
他烦躁的喝了一口水，闭上眼睛，想再次寻找那女子的身影。
画面突然转到两人儿时。
“表哥，你帮我摘那果子给我吃。”丹摇指著树上的果子。
“好，丹摇你等我，我爬上树摘给妳。”
…………。
“丹摇，丹摇，妳快醒醒。”
邪王扶著昏厥过去的丹摇，揹着她奔下山去。
…………。
“表哥，你会娶丹摇做你的皇后吗？”
“本王的皇后只有妳一个。”
两人相搂，难舍难分。
…………。
“表哥，丹摇这病是没人可以治得好的，你再找个女人陪伴你，可好？”
“胡说八道，本王就算找遍世界灵药，也要将妳的病给医好。”
…………。
炎邪宣扶著脑袋，痛苦的跪在地上。
突如其来的记忆涌入脑中，像是要炸了她脑袋似的。
许久之后，炎邪宣口中喃喃，“丹摇……妳在哪？”
下一刻，他便昏了过去。
宫闱里那些破事第一百五十一章 妍池的犹豫
第一百五十一章 妍池的犹豫
炎邪宣再次醒来，见到的人是妍池。
她正拿着湿毛巾擦拭着他额头上的汗渍。
“宣哥哥，你醒了吗？”妍池满脸担心，眼眶中含着泪。
妍池的容颜一天天的变了，乌黑的头发竟然有几撮暗红色，脸上的胎记不见了，圆润的脸颊逐渐变尖，漆黑的眼眸染上淡淡的艳色。
炎邪宣看着妍池此刻的容颜，逐渐跟他记忆中那只小白狐重叠起来。
“妳是谁？”炎邪宣睁大眼，下意识拉扯过妍池，将她压制在床上。
“宣哥哥，我是慈儿啊。”妍池没有害怕，反而担心起炎邪宣的病情。
今早她一过来，就看见炎邪宣躺在地上，她紧张的命人叫医官前来查看。
炎邪宣定眼一看，才逐渐认出是妍池。
“慈儿，对不起……，我有些累。”他连忙放开她，将她身子轻轻扶起，“没伤到妳吧，要不要请医官们来看看。”
“我没事。”妍池摇摇头。
她突然想起昨日下午向兰跟她说的话，需赶紧取他的心头血，要是迟了邪王将会记起所有的事情。
妍池抬起头，小心翼翼的问道，“宣哥哥，你是看到了什么东西吗。”
“没事，就是昨日太晚回来，就是有些疲倦了。”炎邪宣心烦意乱。
“嗯，要不然你在歇一会，我去找人给你弄些粥过来。”
炎邪宣淡淡的答应，转过身就又躺回床上，眉头仍锁著，似乎心里有解不开的结。
妍池站起身，心中千丝万缕，扑扇的睫毛眨了眨，心中叹了口气才转身离去。
她真的无法下手杀了炎邪宣。
如果炎邪宣真的记起当年的往事，还会再一次对她及她的族人痛下杀手吗。
不会的，现在的炎邪宣绝对不会的。
不可能的，他绝对不会的，妍池不停的否定这种可能性。
她很害怕，不想相信炎邪宣会对她起杀机。
夜里，向兰就来找妍池。
“公主，你必须对炎邪宣下手，我已经感知到他力量与记忆慢慢恢复，再这样下去，我们都不会是他的对手，如今只能利用他对你的爱，妳才能有机会下手。”
“再给我些时间……。”妍池低下头，看着刚才向兰拿给她的匕首。
她双手发颤，有些握不住。
紧咬著下唇，好让她情绪可以压抑著。
“有…有其他方法吗？”许久之后，妍池低着头说出这句。
“公主，狐族长老，也就是妳的母亲当年可是死在妳的面前，狐族上上下下几万条灵魂，如今还被困在这南罗国，结果妳竟然在舍不得炎邪宣，倘若他想起来丹摇，你觉得她有可能饶恕妳吗。”向兰义正严词，傲视著一切，仿佛杀人对她来说轻而易举。
炎邪宣如今虽然没有灵力，但是他的武艺高超，向兰等人又耗尽了灵力，如果贸然对他出手，胜算不大。
况且向兰知道，炎邪宣带了暗卫过来，如果狐族回复灵力，那大可不必害怕，可是如今狐族已是残破身躯，根本不堪一击。
“或许…我能说服他，让炎邪宣主动解开封印。”妍池眼眶泛著泪水，她实在不愿意伤害炎邪宣，无论是当年的白慈还是现在的妍池，最终她不都是下不了手。
“公主，倘若妳想继续看到我们狐族活在水生火热之中，那妳就继续纠结著吧。”向兰愤恨的挥了挥衣袖，转身离去。
妍池手中握著匕首，那是向兰给她的。
金色的握把上，镶著透明的水晶，当邪王的血液染上刀峰，透明的水晶将充斥着鲜红，封印即将解开。
必须得心尖上的血。
她该怎么办，她到底该怎么办。
妍池跪落在地上，眼泪停不下来。
她不相信此时的炎邪宣会伤害她，就算他忆起当年的事情，但是毕竟他们两个还有一段情，不是吗。
况且，她还怀着他的孩子。
宫闱里那些破事第一百五十二章 忆起
第一百五十二章 忆起
听到外头有人进来，妍池赶紧将匕首往枕头下一藏，将脸上的泪水全擦拭干净。
炎邪宣挺拔的身材，带着淡淡的阴郁，走了进来。
“慈儿，妳怎么了，妳哭过了吗？”炎邪宣担心的看着她的脸。
“没有，就沙子进了眼睛而已，没事的。”妍池努力的扯出一丝笑容，好让炎邪宣看不出破绽。
炎邪宣最近听到那求救女人的声音，愈来愈频繁，紧皱的眉头，始终无法舒展开来，再加上南罗国里的人上上下下，都充斥着诡异的气氛，他的怒气一直被闷著。
“有什么事，记得跟我说，还有我不是要妳别再跟南罗国的皇后有所接触，刚才我来的路上还看到过她，她是不是又来妳这里了。”炎邪宣语气有些责怪。
“嗯，就女人间聊一聊，也没什么事情。”
“慈儿，并不是我想限制妳行动，但是那个什么向兰的，我看了就觉得她有些古怪，我害怕她会伤害妳。”炎邪宣执起她的手，严肃的看着她。
“嗯。”
“啊——。”一股椎心的疼痛袭击著炎邪宣，他痛苦的抓住头卢，跪了下去。
妍池，快趁现在，将匕首刺入炎邪宣的心脏。
快一点，再迟就来不急了。
向兰的声音突然涌入妍池的脑里，一遍遍的说著。
“不…不要，我不要。”妍池往后退了一步，看着眼前痛苦的炎邪宣。
炎邪宣嘶吼著，仿佛有什么东西正撕裂着他的脑袋，他大声吼著。
烨荃听到了声音，跑了进来，“慈儿，发生了什么事。”
炎邪宣的发色也逐渐有了变化，乌黑的秀发竟然慢慢变成火焰的颜色。
像是有了生命一样，飘了起来。
“炎邪宣，你……。”烨荃惶恐的看着这一幕，不可思议。
“宣哥哥……。”妍池诺诺的喊著。
炎邪宣抓着头，瞬间所有记忆涌入，他慢慢忆起从前的往事。
身上像著了火般烫著，但他反而觉得舒畅许多。
妍池从胸口发出红光，乌黑的长发变成了赤红色，似乎在响应着妍邪宣似著。
炎邪宣的发是火焰色。
妍池则是赤红色。
许久之后，跪落在地上的炎邪宣似乎变了一个人。
疼痛慢慢散去，他的神情逐渐黯淡，冰冷的语气像是一个陌生人。
“白慈，妳终于又找到我了。”
妍池此时脸上的胎记尽消失，貌美的容颜竟然比当年的炎年慈有过之而不及。
修长的睫毛，带着狐媚妖艳，红色的秀发让人一眼难忘，在配上她楚楚动人的瞳眸，犹如落入凡尘的仙子一般，令人想要一亲芳泽。
妍池的脸也逐渐变的冷漠，看似恨却是不舍，她伸手探入枕头下，寻找向兰之前给的匕首。
向兰等人似乎也感应到炎邪宣的灵力逐渐恢复，带了许多卫兵将此处团团包围住。
“邪王，此时你的灵力还没完全恢复，不是我们的对手。”向兰大声呼喊，但她知道这只是她权宜之计，因为就算如此，他们也不是炎邪宣的对手。
“哼，狐族当年不也给我灭了，妳以为本王会怕了你们。”
炎邪宣转过身瞧着向兰等人，飘散的金色发丝，让他更显著邪佞。
他噙著笑，下一秒举起右手，打算攻了过去，妍池一急连忙喊了一声，“住手！”
炎邪宣举在空中的手顿了一下，转过去看妍池。
“宣哥哥，你…不记得我了吗？”妍池不想历史再一次重演。
炎邪宣此时才看见妍池手中的匕首，他心里一寒，笑了出来，“怎么，来不及杀我，却让我将过去全部想起来了，白慈，妳太迟了。”
炎邪宣原本举起的手，转向妍池，瞬间就攻击过去。
烨荃看见了，连忙上前阻挡，向兰等人也奔了过去，霎那间炎邪宣跟众人打了起来。
果然如向兰所说的，他们根公众号:可心可心可心本不是炎邪宣的对手，犹如蚂蚁一般，轻而一举的将向兰等人给打倒，烨荃倒能接下几拳，可惜如今炎邪宣找回灵力，一般人根本动不了他。
炎邪宣向烨荃挥下最后一拳，烨荃被打飞数公尺，跌落在地，吐了一口鲜血。
“烨荃——。”妍池着急的想上前查看，下一秒就被拽入炎邪宣怀里。
炎邪宣拉着她，循着丹摇的声音方向找去，“快带我去找丹摇。”
“放开我，我也不知道。”妍池一个使力，灵力暴增，往炎邪宣方向打去。
没有防备的炎邪宣，被打了一下，退了几步。
宫闱里那些破事第一百五十三章 相杀
第一百五十三章 相杀
“哼，白慈，妳以为妳是我的对手吗。”炎邪宣嗤笑一声，举起手，豪不犹豫的向前攻击。
妍池自带着狐族施展法术的印象，回击了几下，毕竟灵力被封印住了，几次交手之后，炎邪宣反手一掌，她退后几步，口中吐了鲜血。
妍池闷哼一声，反而笑着说，“都那么久了，你还是忘不记丹摇吗。”
“白慈，你别逼我，你知道我跟她是什么关系的，我答应过要救她的。”炎邪宣真的不想伤害妍池，况且她如今还怀了他的孩子。
“我真傻……。”妍池踉跄倒退一步，苦涩的笑了出来。
为了他，她追了千百轮回，却仍得不到他一丝的爱。
“我可以叫向兰解开对丹摇的封印，但是你能解开狐族的封印，从此此生不再相见。”妍池扶著胸口，疼痛让她皱起眉头。
“不可能，丹摇所受的苦，我都要让狐族血债血还。”炎邪宣像是听到什么在笑话般，大笑起来。
“难道就连我现在怀了你的孩子，你…也不愿意吗。”
“我可以留妳跟孩子一命，但是狐族其他人得死。”这是他最大的让步了。
“那我是不是还得…谢谢你。”妍池含着泪笑了出来，原本对他的期望，此时也云飞烟散了。
妍池伸起手想自我了断，炎邪宣似乎知道她会做什么，两三步擒住她的手，将她拉进怀里，“想死，没那么容易。”
妍池是连系白慈的唯一的魂魄，只有她才能唤起白慈，也才能唤起白慈体内的赤血妖玉。
炎邪宣将她整个抱在怀里，她怀着孩子，他也不敢过于用力。
当初白慈也是自尽在邪王面前，故炎邪宣有所防备。
“妳若死了，我将仅存的狐族全给杀了，将他们魂飞魄散，连转世的机会都没有。”炎邪宣是有些紧张的，但是他不清楚到底是害怕妍池离他而去，还是担心少了她救不了丹摇。
“你又开始威胁我，从前一样，现在也一样，我可以放出丹摇，但是你必须放过狐族，从此我们再也不相往来，倘若你不答应我，此时此刻你就把狐族灭了，把我给杀了，丹摇从此也跟着云烟消散，你再也救不了她。”
妍池被他箝在怀里，炙热的胸膛环绕着她，让她原本冰冷的身体温暖起来。
可惜此刻的她对炎邪宣非常失望，心痛的感觉充斥着她。
当年的炎年慈不过仅是一缕魂魄，并分完整的灵魂，当时炎年慈死时，这缕魂魄依然追寻着炎邪宣，又复生在妍池身上，生生世世都缠绕着炎邪宣。
所以就算此时此刻妍池死了，只要白慈没死，她的魂魄又会转到将死之人身上，继续待在炎邪宣身边，这是对炎邪宣的诅咒，也是对白慈的束缚。
炎邪宣似乎不知道这轮回模式。
“白慈，妳别逼我。”炎邪宣掐著妍池的脖子，愤恨的表情让他看起来更加阴狠，但是手上的力道却迟迟不敢用力。
妍池没有一丝恐惧，反而闭上眼睛，等待死亡的降临。
炎邪宣加大了一些力道，妍池感觉呼吸开始有些困难，眉头淡淡的皱着，仍不反抗。
许久之后，炎邪宣狠狠的将她甩了出去，妍池滚了两圈停了下来。
“行，我可以放过狐族，但是妳跟妳腹中的孩子都只能属于我的，没有我的允许妳不可以离开我。”炎邪宣傲视着她，冰冷的眼神寒了妍池的心。
她都如此妥协了，炎邪宣还要她干什么。
孩子，丹摇也可以帮他生下孩子。
狐族的公主生下来的孩子，也只能是公主，绝对生不出男子，更继承不了他的东晋王国的大业，他要孩子干什么，难道……仅仅是为了折磨她吗。
见妍池迟迟不回话，炎邪宣走到她面前蹲了下来，“怎么，本王已经允许了，反倒妳却迟疑了。”
“你要我干什么？”妍池抬起头，不解道。
“妳是狐族公主，妳生下的也是狐族皇室，狐族只听命于皇室，擒住了妳不就是擒住了整个狐族命脉。”炎邪宣嗤笑一声。
妍池原以为炎邪宣对她是念著旧情，原来从始至终都是为了整个狐族。
“是要狐族死还是生，就看妳了。”
炎邪宣起身，高高的睥睨着她，不屑的表情让人心伤。
妍池只能答应，如今的她跟狐族都被封印住了，横竖都是一个死字，她只能赌一赌。
“好，我答应你，希望你邪王说到做到。”妍池一咬牙，答应了他。
宫闱里那些破事第一百五十四章 白慈与丹瑶苏醒
第一百五十四章 白慈与丹瑶苏醒
妍池带着炎邪宣循着记忆，来到了狐族隐密圣地，即使没有向兰事前告知，妍池也隐隐约约被白慈的魂魄吸引著。
两人本是一体，互相吸引，妍池循着感觉一直来到一个瀑布下。
瀑布四周长满了奇特的花朵，看似飘着香气，其实却是毒气，以防有人进入。
妍池本是狐族没什么感觉，炎邪宣使用了灵力，瞬间花朵燃烧起来成为灰烬。
穿越瀑布，进到里头是一个高五呎的大山洞，里头似乎有灵力垄罩着。
妍池觉得自己愈靠近，全身力量愈来愈强，呼唤她的声音更大声了。
而且觉得胸口逐渐发烫，难受的蹲了下去。
“怎么了。”炎邪宣将她拉进怀里，似乎有些担心。
“没、没事。”妍池推开了他，又往里头走去。
炎邪宣皱了皱眉头，没说什么，跟了上去。
当他们进入到山洞的最至中的位置，发现空中飘浮着两名女子的身体。
一个身穿白色，赤红色的头发，应该是白慈的身体。
另一名身穿绿色，乌黑的头发，瘦弱的摇摇欲坠，应是丹摇。
“丹摇。”炎邪宣激动的上前，想使用灵力将人拉下来，却一次次被挡在外面。
“白慈，快解开封印。”炎邪宣焦急转过头，命令著妍池。
妍池不急不徐，仰著头看着曾经的自己，飘飘渺渺在这里数千年。
千鸟飞过，在山洞造成回响。
阳光透过洞口照耀着两人的身体，就好比沉睡中的仙子，不忍吵醒他们。
妍池轻而易举的走进了结界，徒留炎邪宣挡在外头。
“白慈，妳答应我的，不然我拿妳整个狐族陪葬。”炎邪宣焦急地频频使用灵力攻击著结界，却怎样也进不去。
妍池淡淡的笑着，心死了，也没什么可以在意的。
“邪王，你说你爱着丹摇，你能爱她到多少程度呢。”妍池笑着，笑中带泪瞧着炎邪宣。
千次轮回只为了得你一回眸。
她累了，这次真的只想放弃，她什么都不想要了。
炎邪宣嘶吼著，“白慈，你若唤不起丹摇，那就让狐族跟着你们同归于尽吧。”
炎邪宣双掌用力，火焰燃烧全深，整个山洞的温度瞬间提高，犹如熔岩般的火烫。
“当年是用你的血封印了我的赤血狐玉，如今必须用你的心头血才能解开我的封印，释放出赤血狐玉的力量。”
妍池的手掌阖起，再次打开出现了当初向兰给她的那把匕首。
“好，我可以。”炎邪宣不害怕妍池会骗他。
“为了她，你可以连命都不要吗。”妍池不可思议。
“区区心头血，还不至于要了我的命，把妳那把刀丢给我。”
妍池闭上了眼睛，忍住眼眶中的泪水，才缓缓再打开。
利用灵力将刀子飘出结界，落在炎邪宣手上。
炎邪宣拿过刀子，豪不犹豫的往心上一刺，瞬间红色的鲜血透过刀封留至把柄上的透明水晶。
鲜血将水晶染成红色，发出四散的红色光芒。
妍池的身体浮了起来，逐渐与白慈的身体结合，直到两人的身体合而为一。
炎邪宣点了自己的穴道，止住喷射的鲜血，他无力的跪了下来，眼眸里看的人并非丹瑶，而是白慈。
他自己也不清楚，这心头血到底是为了白慈还是丹瑶。
慢慢的，白慈张开了眼，纤纤身影，是让人看一眼就难忘的妖艳美丽，可是她的眉间始终带着淡淡的忧愁。
白慈淡看了炎邪宣一眼，转而看向丹摇。
她口中念念有词，瞬间红色的血玉从丹摇的口中陨殁，原本毫无生息的人，逐渐动了起来。
结界破了。
炎邪宣艰难的走进丹摇，将她躺在地上的尸体抱起来，“丹摇……。”
四周的雕像逐渐破裂，一个个魂魄窜出，有的离去投胎去，有的转化成小狐狸，有的变成人型。
“是公主来救我们了。”
“太好了，我们都被困了上千年。”
“太好了。”
狐群聚集起来，全部来到了这个山洞的门口，向兰跟烨荃不知何时也来到了瀑布前面。
“公主将匕首插入了炎邪宣的心脏了。”向兰欣喜的看着四周逐渐苏醒的魂魄。
“妳是说妍池杀了炎邪宣，不可能。”烨荃不相信妍池会这样做。
“这赤血妖玉一定要邪王的心头血，才能解开对狐族的封印，如今封印已除，必定是拿到邪王的心头血。”向兰十分笃定。
宫闱里那些破事第一百五十五章 放过丹摇，离去
第一百五十五章 放过丹摇，离去
炎邪宣耗了许多灵力，虽是护住了心脉，但仍非常虚弱。
他双手环抱着丹摇，丹摇虽不认识他了，仍淡笑看着一切，好像所有事情都与她无关似的。
白慈走了过来，柔声不带着一点感情，“如今你伤了心脉，根本不是我们狐族的对手，我随时可以杀了你跟丹摇。”
“白慈，妳可以杀了我，但是请妳放过丹摇，至少让她可以投胎重回人身。”而不是被关在这狐族禁地上千年。
白慈举手一挥，将二人分开，悬吊在空中。
“白慈，放了她，我求求妳。”炎邪宣想使用灵力，一急反而吐出一口鲜血。
丹摇睁开了眼，入眼的炎邪宣早已不是当年那个邪王，只是一个陌生人的脸孔。
“你们是谁，白慈？”丹摇先是疑惑的看了一眼炎邪宣，但她认得白慈那绝美的容颜。
“妳……又要杀我了吗。”丹摇没有恐惧，反而觉得死亡是一种解脱。
“不，别杀她，白慈，妳要杀杀我，是本王将妳们狐族灭门的，是我欺骗了妳的感情，跟丹摇完全无关。”炎邪宣努力使著灵力，想要脱困白慈的箝固。
向兰与烨荃此时跑了进来，看见了此景。
“妍池呢，怎么没有看见妍池人影。”烨荃一进来就搜寻妍池人影，却始终找不到。
“烨荃，妍池已经死了，你回去你的大兴国吧，别在参和炎邪宣之间的恩恩怨怨了。”白慈瞧见烨荃紧张的样子，不想他在为她伤心难过了。
“不可能，死了，是炎邪宣杀了她吗？”烨荃转眼就想朝炎邪宣方向攻去。
白慈使了灵力，将烨荃挡在外面。
“公主，妳…这是什么意思，难道妳还要留邪王吗，他若伤势好了，会将我们狐族再次灭门的。”向兰紧张的劝说白慈。
白慈为难的低下头，一边是她深爱的人，另一边是她族人的信任。
“公主！”
“公主！”
“公主！”
白慈看着众人的期盼，心一狠攒著拳头，终于往炎邪宣方向挥过去。
炎邪宣瞬间四肢犹如被刀割般，筋断骨裂，疼得他青筋突起，颤抖著。
“我已经废了他武功，从今往后，他就是一个普通人，不再对我们有任何威胁。”白慈平淡的看了一眼炎邪宣，将束缚他的力量释放，瞬间他掉落在地面上，仍无力爬起来。
“可是公主…。”向兰想在说些什么，被白慈打断了。
“走吧，这里已经被人发现了，我们换个隐密的地方，重新生活吧。”白慈洁白的罗衫飘散四起，往远处飘去。
众狐族女子瞪了一眼炎邪宣，也跟了上去。
待所有人不见之后，原本的瀑布消失了，山洞也不见了，只是一个荒郊野岭，连个茅屋都没有，凄凉无比。
“这…到底是怎么回事。”烨荃整个人无比震惊。
炎邪宣慢慢站了起来，白慈还是不忍心将他手脚全废，只断了他的筋脉，让他从使无法再用灵力。
“两位公子，小女子丹摇，可以询问一下如今是什么年代吗？”丹摇沉睡了千年，醒来时早已物是人非。
“丹摇，我们走吧，我是……邪王。”炎邪宣只能简单交代著，丹摇也都笑笑接受，仿佛一切合理正常。
南罗国就此瓦解，百姓人民不过一直活在一个幻境之中，狐族的给的幻想之中，好让这些百姓为他们狐族效力。
东晋国收复了南罗国，连带着他们的子民，扩展了国度，可是从此再也找不到狐族，更没有白慈的消息。
白慈在临走之前，到了云天山找了何苑月。
那日一个黄昏，黄晕照落在地面上，何苑月跟着秀春又来到郊外散心着。
白慈一袭白衫从后面走了过来。
“什么人！”何苑月的随从警觉的看着白慈。
“娘。”白慈淡淡的笑着。
何苑月愣了一下，此女子生的如此美丽，怎会叫她娘呢。
“刑那他对妳挺好的，我都看到了，皇宫不适合妳，妳在这就好好的生活吧，我有空会来看妳的，妳要好好的，要开心，要吃的饱。”说着白慈淡淡的啜泣，似乎她从此就要到很遥远的地方了。
“妳是……慈儿？”何苑月从她的表情动作，慢慢猜测到。
“没事的，我要走了，娘，妳要好好保重自己。”白慈含着泪笑着，淡淡的转过身，离去。
“慈儿，妳要去那儿。”
何苑月叫着，白慈却没有回头，霎那间已经隐没在树林里，好像她从未出现过一样。
宫闱里那些破事第一百五十六章 他后悔了
第一百五十六章 他后悔了
东晋国里，炎邪宣回朝后，依旧是那高高在上的皇帝。
丹摇带着宫女，来到了墘清宫。
“皇上，丹摇做了碗莲子汤，清心退火，你喝看看。”丹摇从宫女那端了汤，放在炎邪宣面前。
丹摇一入宫便被封了妃位，至今后位仍空缺。
丹摇不生气，也不争取，总是淡淡的笑着看着炎邪宣，他说什么便是什么。
脾气好的连一旁宫女都觉得这主子也太好相处。
“朕不是叫妳别再忙了，万一累到自己，妳的身体不是才刚好而已。”炎邪宣实在烦燥，他认为是自己一身的灵力被白慈给废了，所以才如此愤恨不平。
然而丹摇早就看透了这一切。
“皇上，可是在想白慈。”丹摇笑着，面对炎邪宣的怒气没有一丝惧怕，活像个活菩萨。
“朕怎么可能会想那妖女。”炎邪宣一想到白慈当时决绝的表情，他心就紧了一下。
“皇上，你可以骗得了别人，却骗不了你的心。”丹摇放下碗，微笑着看了他一下，也不挑明，起身盈盈一拜便离去了。
当年的邪王心系著虽然是丹摇的病情，但是深陷在白慈给他的浓情当中，他的目光，他的眼眸只追随着她的身影。
丹摇看在眼里，却只有他不知道罢了。
当年的邪王自始至终都没有想过要伤害白慈，要不是狐族长老百般阻饶以及无论他如何请求，都不肯让出赤血妖玉，他才会出此下策。
现在说这么多都已经无用了，也就只能等著炎邪宣慢慢发现自己的情感。
两年了，炎邪宣私下派出的暗卫都找不到白慈等人的下落。
狐族善用幻术，一般人是无法突破，甚至到一辈子生在其中也不自知，那些暗卫自然是找不到狐族的圣地。
这两年，炎邪宣也寻了一些方法，发现了恢复灵力的方法，虽然没办法像以前一样，但是至少恢复了两、三成能力。
又过了两年，炎邪宣驾崩，由于他并无子嗣，由他最小的弟弟炎佑伸继位。
然而炎邪宣并没有死，他放弃了皇位四处飘荡，只为了寻找狐族圣地，只有拥有灵力的他，才能寻得如此隐密之地。
炎邪宣本来以为他是恨的，恨白慈对他的残忍，对他的无情，但是随着时间愈久，压抑在他体内的思念愈发浓烈。
他好想白慈，好想他的慈儿。
三百年过去，炎邪宣来到距离东晋国数十万里的偏远城镇，他一人在客栈喝着酒吃着饭，狐族与火族的寿命本就比常人还要多上许多倍，忽然一道娇小稚嫩的声音从门外传来。
“娘亲，我腿酸了，妳可不可以揹揹我。”白绵绵蹦蹦跳跳的跑进客栈，转过头又跑了出去。
白绵绵一头红色的秀发惹人侧目，再加上她白皙的皮肤，娇红的嘴唇，虽看起来只有三岁的小娃，但长大之后铁定是个美人。
再往外看去，走进一女子，也是一头红色秀发，全身穿着一袭白衣，面容虽然面被白纱蒙着，只露出一双妖魅的桃花眼，只需一眼，便可让所有男子倾倒在她石柳裙下。
炎邪宣如今满面胡渣，将他俊逸的外貌遮了一半，便是熟识的人也得看上一会儿才会认出他。
可他一眼就认出白慈，那自然而然散发出的灵动气息。
“绵绵，妳答应娘亲说要锻炼自己，娘亲才答应让妳下山来的。”白慈并没有认出炎邪宣，双眼只看着自家女儿，眉头微皱的训斥妳。
炎邪宣看着白绵绵，眉眼间像极了他的容颜。
那…是他的女儿，叫白绵绵吗。
实在是母女两的容颜太过醒目，再加上他们独特赤红的头发，四周所有人皆静谧下来，注视着她们。
白慈跟白绵绵似乎早已习惯被人注视著，直接走入一间厢房，让小二直接送点小菜过来。
果然在她们坐定位没多久，便有两名猥亵的男子上前搭讪。
“小美人，怎么只有妳两在这。”
白慈不语，狐媚的向他们抛了个媚眼，随即搂着猥亵男走了出去。
猥亵男笑咪咪的揽着白慈的腰，恨不得立刻就将她身上的衣服全部脱去。
然而，众人看到的是，是两名男子互相搂着对方，彼此调情，开开心心的离去。
狐族善用幻术，白慈只不过施了点小伎俩。
“来，吃点红烧肉，这妳最爱的。”白慈夹了块肉放在白绵绵碗哩，但仍叮嘱著，“但也不能光吃肉，要吃点菜。”
“是的，娘亲。”白绵绵就爱吃肉，尤其这家客栈的红烧肉做的特别好吃。   “娘亲，等等可以揹揹绵绵吗，绵绵的腿真的酸了，走不动了。”白绵绵一双水汪汪的眼睛，看了惹人心疼。
正当白慈还想说些什么，一道声音传来。
“爹爹揹妳。”炎邪宣将手上的剑放在桌面上，迳自在白慈身边坐了下来。
白慈愣了一下，转头看去，仔细一看竟然是炎邪宣。
她的面色沉了下来，随即拉着白绵绵就要往外走。
“慈儿。”炎邪宣着急著拽着她，满脸深情。
“你干什么。”白慈有些激动，双手护着白绵绵。
白绵绵则张大了双眼，好奇这个自称是自己父亲的男人，在看着娘亲激动的模样，她揣测著，这个自称是爹爹的人，有可能是真的。
“我们…谈谈，可以吗？”炎邪宣眼眸中淡淡的焰色，带着害怕、忧伤，又期待的样子。
“我们没什么好说的，你快放手，你如今是打不过我的。”白慈虽然这么说，可是半点灵力都没用，害怕她一出手真伤到了炎邪宣。
“没关系，妳打我都好，我不还手就给妳打。”只要别不理他就好。
白慈咬咬牙，气愤道，“炎邪宣，你别以为我不敢。”
炎邪宣拉过白慈，将她拽入怀里，“慈儿，我好想妳，快三百年了，我寻了快三百年了。”
闻着她身上独特的桂花香气，淡淡的让人舍不得放开。
狐族本是可以存活上万年的种族，白绵绵此时才三百岁，换算成一般的平民百姓的岁数，也才三岁。
炎邪宣本也不是普通人，他是火族正统皇子，当年若不是做了错事被贬入人间历经劫难，才会遇到了白慈。
这三百年他一直寻寻觅觅，除了不断修补自己，好让自己恢复灵力，另一方面不断的寻找狐族等人的下落。
终于皇天不负苦心人，让他终于找到了。
宫闱里那些破事第一百五十七章 白绵绵找爹爹
第一百五十七章 白绵绵找爹爹
炎邪宣拽着白慈的手，迟迟不放。
白慈拉扯了两下，见炎邪宣很是难缠，便举手一挥，瞬间炎邪宣往后飞去，撞击墙面滑落在地，从胸口涌出一口鲜血。
白慈顿了一下，她没怎么用力啊，炎邪宣只要一挡，轻轻松松可以闪掉的，他为什么不躲开呢。
她本想上前查看炎邪宣的伤势，才走了一步就停了下来。
如今的他们早已是陌路，如此也好。
白慈拉着白绵绵往外走，白绵绵频频回头，往炎邪宣方向瞧了瞧，最终还是被娘亲拉了出去，消失在人群之中。
炎邪宣起身追赶了出去，可惜人早就已经不见了。
胸口的伤还疼著，可炎邪宣却发疯的在人群里到处乱跑，害怕白慈又再次从他眼中消失。
炎邪宣从早上找到晚上，却始终见不到人。
既然在这遇到白慈了，那么狐族铁定在这附近，只是有着结界守护者，一般外界人是进入不了，炎邪宣有灵力，定能看出结界地所在。
又过了一年，炎邪宣在山间树林里搭了一间木屋，平时上山砍柴到集市贩卖，闲暇的时候就在这范围内寻找著狐族圣地的足迹。
自从得知自己原来有爹爹之后，白绵绵三方两次偷跑出结界，去找她爹爹。
“听说我有爹爹呢。”白绵绵跟着罗凌。
罗凌与白绵绵从小是一起的青梅竹马，由于白绵绵是狐族公主，常常欺负这个长她三岁的小哥哥。
“爹爹？妳不是从石头里蹦出来的吗。”罗凌笑着说。
“你才你娘从外头捡回来的。”白绵绵气嘟嘟的瞪了一眼罗凌。
“你又要下山找你爹爹了啊。”罗凌跟着白绵绵。
“我找我爹爹关你什么事情，你别老跟着我。”
“万一妳娘问起我怎么办。”
“那你就别遇见我娘不就好了。”
白绵绵钻了个结界小洞口，跑了出去，罗凌跟着她后面，害怕她出事。
“妳这次要去哪里找？”罗凌整整高了白绵绵一个头，生得一副俊气的模样，惹得许多小姑娘看过来。
也幸好他们懂些幻术，随随便便就打发这些人。
“我们往山上找去吧，城里的人我都看过了，没我爹爹的人影。”白绵绵手里拿着地图，比手画脚的，有模有样。
“也行，我到山里抓几个野味，顿个汤什么的。”罗凌好看的脸笑着，只可惜白绵绵每天看免疫了。
“我是来找爹爹的，不是来玩的。”
“我陪妳来找爹爹，顺便来玩的啊。”罗凌笑嘻嘻的说。
“懒的理你。”
进入森林，白绵绵跟罗凌就恢复狐型，白绵绵是只白色夹杂着红色条纹的狐哩，罗凌则是棕色带点黑的狐狸，两人自在的在丛林里乱窜。
原型的他们能耗损的灵力更少，所以一般若不是在城里面，他们俩都会变回狐型。
“罗凌，那里有户人家，我们去看看。”白绵绵蹦窜的两三下，就穿越竹篱，来到了门口。
“绵绵，妳慢一点。”罗凌担心她的安危，迅速来到她身边，可转眼白绵绵早已跑到人家家里去了。
白绵绵的幻术也就那三脚猫的功夫，要不是罗凌护着，她早就不知道被人发现几百回了。
罗凌在狐族可是年年得到灵力大赛冠军，小小年纪使出的幻术与攻击技法，都比过许多成年族人。
原本在休憩的炎邪宣，突然感觉一物靠近，瞬间睁开眼睛。
举起手一晃，火焰便往白绵绵方向射去。
罗凌看见了连忙使出灵力挡了下来。
“什么人。”炎邪宣抓起一旁的剑，站了起来。
“爹爹，别打，是我绵绵。”白绵绵开心的幻化成人型，一张脸笑瞇瞇的。
“绵绵？”炎邪宣收起剑，原本严肃的脸慈善起来。
“爹爹，你不认得我了啊。”她偷跑出来好几次，终于让她找到了爹。
“妳…娘呢？”炎邪宣看着后头，只有一个小男孩，长的翩翩小少爷样。
“娘不让我来找您，我是偷跑出来的。”白绵绵热情的跑到炎邪宣面前，给他大大的拥抱，“我以后有爹了，再也不用羡慕罗凌有爹了。”
炎邪宣将白绵绵抱进怀里，皱皱眉头，“妳偷跑出来，妳娘不得担心妳了。”
“没事，娘亲总爱喝酒，喝醉了就哭，哭了就睡了，也不太管我，反而是罗凌哥哥每天管着我，这不让我去，那也不让我去，除非我哭了，他才肯让我去。”
白绵绵黏着爹爹，有爹爹的感觉真好。
“妳说…妳娘哭了？”炎邪宣听着有些不舍。
“嗯，夜里有时候还听她喊什么哥哥，好像是轩还是悬，我也听不清。”白绵绵赖在炎邪宣身上，不时撒娇著。
后头罗凌看了很不是滋味，上前询问，“绵绵，他真是妳爹爹吗？”
“是啊，那日在街上，娘亲也没有否认啊，而且娘亲自从那日回去之后，好像更加伤心，所以我就想着出来找爹爹回去当作娘亲的生辰礼物。”
“礼物？狐族不能带外人进去，妳忘记了啊。”罗凌将白绵绵拉回来，看她赖在别人男人怀里，有些不爽。
“罗凌，你拉我干什么。”白绵绵挣脱罗凌的手，又蹦跳的跑到炎邪宣面前。
“爹爹，我有办法让你进去找娘亲，但是你得听我的。”白绵绵古灵精怪的，又不知道在出什么鬼点子。
罗凌本来还想反驳，可是白绵绵用了眼泪攻势，哭着说她只想让娘亲开心一点，最终只好答应配合她。
宫闱里那些破事第一百五十八章 白绵绵带爹回家
第一百五十八章 白绵绵带爹回家
白慈族长生辰乃是族里大事，好几个月前，族人上上下下就开始准备仪典，宴会表演内容、流程项目，宴会上的果子、食物。
“妳说这次罗家长子罗君辰会出席吗？”一名宫女手捧著点心，边走边说著。
“只要是族长在的地方，他铁定会出来。”旁边的宫女也回应着。
“你说那个罗君辰对我们白族长挺痴情的，好几年了始终都不娶，只为了等族长点头答应嫁给他。”
“不过你说我们白族长好像对任何人都没感觉，这几年追她的人也挺多的，也没见她对哪一个人上心。”
“我听说三百年前发生了一些事情，就是我们绵绵小公主她爹伤了族长的心。”
“你是说绵绵公主她爹吗，还有这种八卦，快说来听听。”
“就是………。”
这件事其实早就不是什么秘密了，只是刚好这个宫女是新进的，对于年代已久的传说很是好奇。
白慈挂在桂花树上匍匐著，一袭白色的衣裳垂落，随风在空中飘逸著。
她微醺摇晃，手里拿着一瓶桂花酿，朦胧的眼眸半瞇著，好似在笑。
整片的桂花树林，一年四季全开着花，馨香的气味弥漫在空中，再加上一年四季如春的天气，简直是世外桃源。
白慈今日又醉了，手中的酒瓶掉落，恍惚间从树上滚下，被在一旁看着的炎邪宣一把接住。
白绵绵让炎邪宣换上族人的服装，偷偷从结界的洞口潜入，再带他来到娘亲常待呆的桂花林。
炎邪宣向上飞去，将白慈一把接住，抱了下来。
白慈醉了，昏睡中任炎邪宣抱着，也许是有了人的热气，她反而更往炎邪宣的胸膛靠近。
炎邪宣找了树下坐着，将白慈小心翼翼地搂在怀中，低着头瞧看她沉睡的样子。
虽然生了白绵绵，可白慈天生带着媚相，一双桃花眼，浓密的睫毛，在沉睡中仍颤呀颤。
也许是饮酒的关系，白皙的脸蛋，带着淡淡的红晕，红唇抿著。
白慈睡了很久，炎邪宣始终抱着她，直到她慢慢的睁开眼睛。
当她那一双深邃的眼对视到炎邪宣时，她愣了一下，随即似乎认为自己在作梦，呢喃道，“原来我已经想你想到都可以看到幻觉了。”
炎邪宣顿了下，随即明白白慈以为自个儿在作梦，笑道，“原来慈儿这般思念我。”
白慈傻了，会说话的。
她又伸出手摸了摸炎邪宣的脸颊，热的，好真实。
这该不会是真的！！！
白慈瞬间从炎邪宣怀抱坐起来，惊愕道，“你怎么会在这里。”
炎邪宣淡淡的笑着，“是绵绵带我过来的。”
“白绵绵！！！我非宰了她。”白慈起身想往回走，但才走了两步便被炎邪宣拽了回来。
“你做什么，放开我，族里是不允许有外人进入的。”白慈是可以轻而易举的甩开炎邪宣，但是之前她无心的一掌，让他受伤吐血，至今她还没忘记，所以她不敢太过用力。
“我是绵绵她爹，严格算来应该也不算外人。”炎邪宣笑笑的，似乎有些赖皮。
“炎邪宣，你要不要脸，当初我成全了你跟丹摇，如今你现在回来跟我要白绵绵，你以为什么事情都可以如你所愿吗。”
“慈儿，我找了你三百年，这三百年东晋国不在了，丹摇也早就转世轮回了，我本也可以回到我们火族去，但是我想找妳，我必须找到妳。”
“你找我干什么。”白慈抽出手，离他一尺远。
“我…想妳了。”
白慈顿了一下，瞧着炎邪宣深情且浓烈的眼眸，有愧疚，又抱歉，还有思念。
她忽然转身，眼泪含在眼眶里。
这一句想妳…她等了那么久，多么渴望，可是为什么是三百年以后。
白慈跨步想要离去，炎邪宣追了上来。
“慈儿，我是真的想妳，不然我不会寻妳寻了三百年。”
白慈依旧不说话，此刻的她有些无法接受，毕竟当年选择放弃的是炎邪宣。
“慈儿——。”
炎邪宣将她用力一拉，整个人圈在他怀里。
淡淡的龙涎香气扑鼻而来，是炎邪宣独有的味道，也是白慈思念已久的气息。
“你凭什么，凭什么，凭什么觉得我就该原谅你。”白慈受不了，全身颤抖著，泪水终于忍不住滚落而下，停不了。
她气极了，双手用力一捶，往炎邪宣胸膛打去，但是她不敢使用灵力，只是轻打几下，好泄泄气。
“好，不原谅，妳不原谅我。”炎邪宣抱着她，任凭她怎么打也不还手。                     白慈哭了许久，把这几年的委屈，思念全化成泪水。
炎邪宣陪伴着她，像是过了一世纪那么久，他们都彼此思念著彼此，却因为种种原因，误会，憎恨，因此错过了。
白慈终于哭完了，眼睫毛上还沾上几滴泪珠，水润的眼睛淡淡红肿著。
炎邪宣低头瞧着她，真是出水芙蓉般美丽，“哭好了吗。”
他用指腹轻轻擦拭掉她脸上的泪珠。
“你别抱着我。”白慈推开了她，自己将眼泪胡乱擦掉。
宫闱里那些破事第一百五十九章 炎邪宣的死皮赖脸
第一百五十九章 炎邪宣的死皮赖脸
白绵绵躲在树后面，时不时探出一颗头颅，瞧着爹爹跟娘亲打闹著，实在好有趣。
罗凌跟在她后头，无聊的说，“这有什么好看的。”
“我就希望爹爹跟娘亲合好，他们这样就是快和好的意思。”
罗凌皱了皱眉头，“看起来不太像是要和好，哭成这样。”
“这你们男人就是不懂了，我娘亲其实很心软的，爹爹要是在哄个几句，娘亲铁定会答应了，在加上我这个小帮手。”
“妳就别去捣乱了，族长到时候追究妳放外人进来的责任，妳就得被关在璇华宫殿抄写佛经一百遍，到时候就别求我。”罗凌挑了挑眉。
“爹爹怎么是外人呢，爹爹是我爹爹。”白绵绵刚才也听到炎邪宣如此跟白慈说。
“算了算了，懒的跟妳说。”罗凌实在争不过白绵绵。
“爹爹抱了娘亲，快快，你快过来看。”
白绵绵愈看愈入迷，窃窃笑着，突然一个不小心就滚了出来。
白慈愣了一下，才发现白绵绵在这边，刚才她还跟炎邪宣如此亲腻。
“绵绵。”白慈怒斥一声。
“娘亲，我错了。”白绵绵连忙跪了下来，楚楚可怜的看着白慈。
罗凌也从树后面跑了过来，跟着跪了下去，“族长，是属下办事不利。”
“罗凌，是你说看好绵绵的，如今她连外人都放进来了，这可是多么严重的事情。”白慈生为族长，不好包庇自己的女儿。
“都是罗凌的错，罗凌愿受处罚。”罗凌深深一鞠躬。
“不要，娘亲你不要处罚罗凌，是我逼他的。”白绵绵害怕罗凌替她挨打了，急了快哭出来。
“谁说妳放外人进来了，爹爹不算外人。”炎邪宣走到白慈旁边，对着白绵绵眨眨眼。
白绵绵会意过来，连忙说，“对啊，爹爹不算是外人，我们这…不算破坏规矩。”
白慈一句话被噎了半天说不出来。
她气恼的瞪了一眼炎邪宣，深吸了一口气，“算了，你们快去换件衣裳，等等就是生辰仪式了。”
白慈再转过头去，对着炎邪宣说，“你别跟着我。”
瞬间，她纤柔的身影飘向空中，往自己的寝殿前去，炎邪宣当然跟在她身后，形影不离。
当到了寝宫，回过头看，炎邪宣还是跟着她。
“我不是要你别跟着我。”
“我这容颜，若是被人看到了，应该瞬间就把我打死了吧。”
的确有几名族人认得炎邪宣，他可是当初灭门的主因。
白慈想了想，为了他的安全，还是将他先留在自己的寝殿为好。
“好，那你待在我寝殿里面，不准出来，要是遇上熟人，我也保不了你。”
炎邪宣笑说，“好。”
只要白慈愿意让他留下，什么都好。
白慈走入屏风内，换上一袭白色的罗衣，上面点缀了红色的火焰花。
当她再次走出来时，美艳的让炎邪宣不忍离开眼。
直勾勾的看着她。
白慈被看得有些脸红，怒嗔，“你看什么，不准看。”
“我看我娘子愈发美丽。”炎邪宣笑嘻嘻的，细长的凤眼弯弯，豪不害噪看的白慈。
白慈懒的理他，在梳妆台前上了点淡妆，再次嘱咐他不准踏出宫殿，才安心的走出去。
只是整场宴会，白慈都有些心不在焉，深怕炎邪宣会被人发现，其实当初废了他的武功，白慈还是留了情，不然短短三百年炎邪宣不可能马上恢复灵力。
向兰似乎看出来她有些不开心，其实她一直知道白慈思念的人是谁。
这些年来，向兰看在眼里，心疼在心里，毕竟严格来说白慈小时候还是她给护着长大的。
向兰不知道当初做的决定，到底是对还是错，每每看到白慈醉倒在地，哭得歇斯底里，她就后悔当初不该如此逼她。
只是现在说这些还有用吗，向兰在心里淡淡地叹气。
“白族长，君辰敬您一杯。”罗君辰向来喜爱白慈，这是人尽皆知的事情，只不过白慈多次拒绝，然而他却不气馁，一次次的对她示好。
“好。”白慈举过杯子，敬了一下，将酒杯中的酒一饮而尽。
炎邪宣的到来，让她原本就混乱的心情，此时更难以道尽，各位族人也分别向白慈敬酒，她来者不拒。
没过多久，神情也有些恍惚了。
“白族长，妳要不要先回寝殿休息。”向兰示意罗君辰上前搀扶。
好几次向兰明理暗理都想搓合他们两个，希望白慈能忘了旧情。
罗君辰作揖之后，便将白慈横抱起来，往她的玄慈宫走去。
“别……我自己可以走。”白慈挣扎了下，罗君辰只好将她放下。
白慈悠悠晃晃被罗辰君扶到寝宫。
罗辰君本来想扶她到床上休息，但在门口就被白慈挡了下来，炎邪宣还在里面，不能被发现。
罗辰君只好翩翩鞠了躬，叮咛了几句才转身离去。
宫闱里那些破事第一百六十章 白慈的主动(H)
第一百六十章 白慈的主动(H)
白慈将门关上后，才一转身就落入男人的胸膛内，不是别人，正是炎邪宣。
淡淡龙涎香气沁入鼻内，本有些微醺的白慈，此刻更加陶醉。
“慈儿，妳怎么喝那么醉。”炎邪宣微蹙了眉头，将她横抱起来，往内屋走去。
白慈排斥罗君辰的靠近，却贪恋着炎邪宣的怀抱，她双手环绕住炎邪宣，带着醉意，“你终于回来了，宣哥哥…。”
白慈借着酒意上头，动作有些大胆起来。
炎邪宣将她放在柔软的床上，越过她的身子想拉过棉被将她盖上。
白慈纤手绕过炎邪宣的脖子，红唇贴在他性感的薄唇上。
炎邪宣的胡渣未刮，有些刺，有些痒。
炎邪宣顿了一下，垂眼看着白慈。
水汪的眼眸氤氲著，白晰的脸颊泛著红晕，那唇红的跟个蜜糖似的。
“慈儿…妳醉了。”炎邪宣不想等到白慈醒来，却诬陷他是个趁人之危的人。
“我没醉，宣哥哥，你不爱我了吗。”看着炎邪宣的拒绝，白慈似乎有些受伤，眼看泪水就要滴下来。
“我当然爱妳。”炎邪宣紧张的将她搂了过来。
“那你吻我。”
白慈迷濛的眼笑的弯弯，扑扇的睫毛沾了几滴泪珠，更显水润动人。
“………。”炎邪宣呆看得傻了，片刻后才从嘴中淡淡说出，“那妳明天早上醒来可别后悔。”
炎邪宣压过她柔软的双唇，在两片唇瓣上吮允著，仿佛不够。
他将舌尖窜入，去勾弄她带着酒香的唇腔，缠绕柔软的小舌，反复，吸允，直到彼此都快喘不过气时，才缓缓分开。
炎邪宣一手拉开系在白慈腰间的腰带，瞬间衣襟敞开，贴身衣物勾勒出她曼妙的身形，单是一眼就让人热血沸腾。
白慈纤细的的手也在炎邪宣身上胡乱摸著，从胸膛上慢慢往下滑，直到碰触到男性最勇猛的象征。
炎邪宣隐忍的欲望在也等不了，他将最后遮掩住白慈峰伟的肚兜拉开，浑圆饱满的双峰，乍然而显。
白皙的圆润上一点，淡淡粉色的乳尖，炎邪宣轻轻的含住，用舌尖挑逗著敏感的红点，不久那果粒被他挑逗的又挺又硬。
修长的手指顿时也拉开白慈最私密的亵裤，探过丛密，往那迷人的幽谷中探索而去。
当触碰到最敏感的花核时，白慈抖动了一下。
炎邪宣知道那是她欲望的高点，他用两指将花核轻轻一夹，瞬间的刺激犹如电流般侵袭着白慈，让她忍不住喊出声。
“啊…。”
这一呻吟声，犹如催情般，拨动着炎邪宣每一根欲望的琴弦。
修长的两指，这时顺着幽口慢慢往里头滑。
白慈感受到异物的侵入，让她不自主的拱起身子，下屄随着手指一进一出的抽动，汩汩流出黏液。
“啊啊…。”
洁白的双腿被炎邪宣撑了开，湿漉漉的手指从她穴中抽出，沾黏了许多淫液。
炎邪宣拉开自己腰带，也将自己全脱光。
精壮的身材，带有许许多疤痕，炎邪宣自然有能力将这些疤痕去掉，但是他想要留着，留着他曾经与慈儿的种种记忆。
白慈抚摸过他微凸的疤痕，想起了从前种种。
这三百年对他们来说根本不算什么，却是别人的世代更替，东晋国早已没落，如今早就换了别的朝代。
曾经认识的人，早就往生，在也没有人认得东晋国曾经有个皇帝叫作炎邪宣，深爱着一名宫女妍池。
世人闲来无事说来消遣而已。
只有深陷情网的当事人，才能明白个中酸甜滋味。
硕大红肿的肉棒，往着白慈的幽口处前去。
在她粉嫩的幽口处，上下移动着，水润汁液沾上了龟头，使肉棒更加滑润。
炎邪宣深深一顶，将肉棒顺着花径，一插到底。
深深的满足感让白慈嗯哼了一声。
炎邪宣也低沉着喘著息，冰冷的空气好像也逐渐加温，两人都汗流涔涔，沉浸在这让人沦陷的淫欲。
“慈儿，我再也不会离开妳了。”炎邪宣俯身，将赤裸的白慈紧紧抱着，腰身仍一前一后往她最深处顶去。
“嗯……。”白慈呻吟著，泪珠随着眼角慢慢滑落。
炎邪宣俯身，薄唇轻轻吻过她的泪珠，“慈儿，别哭了。”
他再次一顶，如电流般的快感窜流白慈全身，让她浑身哆嗦起来，白皙的肌肤从里头透红。
炎邪宣爱不释手的抚摸着她的肌肤，光滑的如丝绸般柔顺。
他每触碰之处，犹如星火般点燃，发烫。
炎邪宣不停的摆动臀部，让肉棒一次次的送入白慈最深处。
由于太过深入，白慈忍不住伸出手，想将炎邪宣从里头推开，反被他拽著不放，一次次往他身下拉去。
“啊…太快了…。”白慈好看的脸蛋，纠结著。
“太舒服了吗。”炎邪宣噙著笑，调戏着她。
炎邪宣抱住了她翻滚一圈，让她到了上位。
白慈趴在他身上，臀部被炎邪宣微微抬起，由下往上插入。
地心引力让她不断的重重的坐下，又被炎邪宣顶了上来。
如此反复。
白慈趴在炎邪宣壮硕的胸膛上，阵阵颤抖，“啊…。”
终于，在一阵快速抽插之后，灼热的热液射入白慈体内，溢满体内。
炎邪宣仍不抽出，疲惫的白慈就这样趴在他的胸膛上，沉沉睡去。
夜里，呻吟声又四起……。
宫闱里那些破事第一百六十一章 炎邪宣赖定白慈了
第一百六十一章 炎邪宣赖定白慈了
白慈一直睡到隔日下午，才昏昏沉沉醒来。
宫人以为是昨日族长喝得醉了，今日才睡得如此沉，也没人来打扰她。
当白慈颤了颤睫毛，缓缓睁开眼，便看到一张邪魅的凤眸正直勾勾的盯着她。
白慈以为自己又在作梦了，丰唇微微勾起，“我又梦到你了，宣哥哥。”
炎邪宣笑着，翻过身将她压在身下，“妳没作梦。”
接着，薄唇轻轻压在她娇嫩的唇上，重重的吮著，直到白慈有些发疼，才惊觉这一切都不是梦。
她顿然推开炎邪宣，“你……我……。”
白慈看着被子下赤裸一片，瞬间红了脸颊，大斥，“你无耻。”
“慈儿，昨日是妳求得我，我是被强迫的那个人，如今我又打不过妳，怎么可以吃干抹净了，还想不负责任。”炎邪宣挑了挑眉，说的理所当然。
“我……不可能，对你…。”白慈隐隐约约有些印象，好像真的是他抱着炎邪宣不让他走，但是…那是因为她以为是作梦啊。
“你给我下去。”白慈伸脚一踹，将炎邪宣连人带枕的踢了下去。
炎邪宣赤裸著身体，双脚张开坐在地上，中间那根还一柱擎天。
“你给我穿上衣服。”白慈红著脸，将另一个枕头也扔了过去，刚好挡住他一柱风光。
炎邪宣不生气，反而觉得红著脸的白慈真是迷人。
他随手拿了地上的衣服穿了起来。
等炎邪宣穿好衣服走出内室之后，白慈才赶紧换上衣服，才款款地走出来。
炎邪宣当自家一样，坐下吃起果子来。
白慈看见了，脸色不悦道，“我等下命人偷偷把你送出去，不要让人看到你了。”
“我不走，好不容易找到妳了，妳就算把我打死了，我也要留在这里。”炎邪宣死皮赖脸的就是要留在这里。
“你不走？向兰他们知道了，难道你想等著被他们杀死吗。”当年炎邪宣杀害族人的事情，虽然已经过了好几百年了，但是有些年纪较长的长老们，仍历历在目，肯定不会放过他的。
“这不有妳吗，妳会护着我的。”说完，炎邪宣还向着白慈抛了个媚眼。
“我为什么要护着你！”白慈气极了。
“慈儿，你这是什么果子，怎么从来未吃过，挺好吃的，妳叫他们再拿几个过来，我都吃完了。”炎邪宣皮皮的笑着。
“吃什么吃！饿死你算了。”白慈怒瞪他一眼，转身走了出去。
虽是那么说，但是没过多久，就有人送果子进来。
这些狐族的宫人，没见过炎邪宣，只知道他是族长的朋友，再加上白慈交代不可对外宣传，宫人们也就听命行事。
白慈走出去了，白绵绵瞧见了，才蹦蹦跳跳跑了进来。
一进来，白绵绵就撒娇地扑到炎邪宣怀里，“爹爹，你怎么这么久才让娘出来，我都想死你了。”
“爹爹在跟你娘亲制造妳的弟弟妹妹。”炎邪宣摸摸白绵绵的头，很是宠溺。
“那我要弟弟，可以保护我。”白绵绵软嫩的脸蛋，看了真想捏一把。
“妳今天的小跟班没有跟妳一起过来啊。”炎邪宣说的是罗凌。
“罗凌今天练剑呢，没空跟我过来。”
炎邪宣又跟白绵绵聊了许多事情，包括娘亲时常在桂花林里喝酒的事情，半夜偶尔会哭醒等等。
炎邪宣听了实在心疼，昨日他已经能感受到白慈在心里思念他的痛苦，他觉得自己简直罪大恶极。
但是他何尝不是饱受思念之苦，只不过所有都是他罪有应得。
白慈一直忙到傍晚才回了宫殿，其实她就是有些逃避，在炎邪宣面前，她无法克制自己狂乱的心，只能躲起来。
但是止不住思念，莫名之间就又走回自己的宫殿。
白慈在门口来回踱步，正在考虑到底要不要进去，就听到里头传来阵阵的欢笑声，那不是白绵绵的声音吗。
白慈二话不说向里头走进，便看见父女俩愉悦的在作画，那画面让白慈心揪了一下。
白绵绵坐在炎邪宣腿上，不时回过头问爹爹，她画的如何。
炎邪宣把一脸的胡子剃掉了，露出白皙俊逸的容颜，迷人的凤眼弯著，嘴角无意中透著幸福感，耐心的回答白绵绵每一句话。
白慈在门口站了许久，她可以忍着没有炎邪宣，但是却剥夺了白绵绵有爹的权利。
她阖上眼睛，心中微微叹了一口气。
但是族人那边，她该如何交代呢。
宫闱里那些破事第一百六十二章 向兰发现了
第一百六十二章 向兰发现了
炎邪宣从白慈进门时，就注意到她了，她的一举一动都牵引着他，就连她微小的叹气也没逃过他的眼睛。
他暗自笑着，看来白慈是妥协了，这招白绵绵的父慈女孝可没白演。
白绵绵也装作刚瞧见娘亲回来，开心地喊著，“娘，妳回来啦。”
白绵绵从炎邪宣腿上滑溜下来，蹦跳的跑到白慈的怀里。
白慈蹲了下来，将她抱进怀里，温声说，“妳今日怎么没去找罗凌他们一起玩。”
“我跟爹爹玩，不跟罗凌玩了。”白绵绵淘气地说。
“妳跟妳爹爹玩了什么，妳跟娘亲说。”
白绵绵劈哩啪啦的说了许多，根本是无中生有的事情，什么画图、抚琴之类的。
这些都是白绵绵最懒得做的事情，白慈愈听愈皱起眉头。
“绵绵，妳最喜欢的事情不就是吃糖葫芦，看戏曲，还有找罗凌偷偷溜下山玩耍，妳刚才说的这些事妳重来都不做的事。”
“那个…有爹爹陪着，什么读书写字，我突然间就觉得好有趣了。”
白慈狐疑的看了白绵绵一眼，又抬起头瞧瞧炎邪宣，好证实这一切。
炎邪宣笑笑没说什么，反而走到白慈身旁坐了下来，搂过她的蛮腰。
“妳做什么，孩子还在这边。”白慈打掉他不安分的手。
白绵绵瞧见了，对着炎邪宣眨眨眼，然后对着白慈说，“娘亲，刚才罗凌说他练剑练好了，我这就去找他，妳跟爹爹慢慢聊。”
“喂……。”刚才不是才说不跟罗凌玩的，怎么一眨眼就消失不见了。
面对炎邪宣，白慈有些窘迫尴尬。
炎邪宣突然贴进她，薄热的气息在她耳畔搔著。
“你…干什么。”白慈频频我一旁坐过去，直到长椅的最尾端。
“我饿了。”炎邪宣噙著笑，愈贴愈近。
“炎邪宣，我告诉你，昨晚我们就是个失误。”
看着白慈仓皇的表情，炎邪宣喷笑出来，“我是真的饿了，整天只吃几个果子。”
“甚…什么。”白慈愣了，过一会儿才突然恍神过来，红著脸跑出去吩咐人端一些食物进来。
两个人吃着晚餐，白慈不停地看着吃得津津有味的炎邪宣。
怎么平时她一个人吃着也不觉得如何，今天看着他大口吃着饭菜，倒觉得比平常香甜许多。
“吃啊。”炎邪宣看白慈只夹了几口菜，便催促她多吃一点。
这几年，炎邪宣在外流浪，早已没有当年做皇帝的养尊处优，反而多了些草莽汉子的随性。
炎邪宣的改变让白慈有些不太习惯，但他那张原本秀气的小白脸，如今黝黑许多，多了阳刚男子的气息，更显男子气概。
“好，你…吃慢点。”白慈愣愣地看着他。
“好，我吃慢点，等妳。”炎邪宣笑起来，依然让白慈心跳不已。
被炎邪宣盯着，白慈反而紧张的吃不下，扒了几口就说吃饱了，剩下的菜全部进了炎邪宣肚子里。
纸终究包不了火，就当俩人吃饱准备商讨接下来该如何时，向兰带着白绵绵闯了进来。
白绵绵本来跟罗凌商讨著如何帮助爹爹追回娘亲，正巧被路过的向兰听见了，一问之下才知道是白绵绵的生父，炎邪宣回来了。
向兰怒气冲冲的跑了过来，白慈下意识的挡在炎邪宣身前，“向…向兰。”
“邪王，真的是你！”对于向兰来说，炎邪宣就是当年的邪王，她仍改不了对他的称呼。
炎邪宣皱了皱眉头，也没打算闪躲。
向兰伸出手，便想生擒炎邪宣，被白绵绵与白慈喊住了。
“向兰！！！”
“向姑姑！！！”
向兰的手搁在空中，顿然停下。
“向兰，我知道当初是炎邪宣对不起族人，但是我愿意用我族长的身分交换，从今以后由妳当族长，求妳…别杀他。”
向兰原本愤怒的情绪顿时消失，她惊愕地看着白慈，“他这样对妳，妳还为了他，白慈，妳是不是疯了。”
“我知道，可…我又该怎么办。”
白慈垂下头，眼眶氤氲著，炎邪宣从后头将她搂住，“如今她再要赶我走，我也不走了，除非妳将我杀了，不然我依然会再回到白慈身边。”
炎邪宣淡定的眼眸看着向兰，豪不畏惧。
“向姑姑，妳别杀我爹爹好不好。”白绵绵的眼泪瞬间流下来，小手拉着向兰的衣角，晃呀晃。
向兰左右为难，终于忿忿然说，“算了，我不管你们。”
白慈终于松了一口气。
白绵绵偷偷的对着爹爹眨眨眼，要他继续加油，便跟着向兰走出门去。
宫闱里那些破事第一百六十三章 向兰找来许多男子侍奉白慈
第一百六十三章 向兰找来许多男子侍奉白慈
白慈转向看着炎邪宣，见他一副无所谓的往内室走去，好像准备就寝。
“炎…，你今天不能再睡我这边。”白慈追了过去，拉着他的手，想将他扯出来。
突然，“唉唷——我的手臂。”炎邪宣突然扶著被白慈握住的那只手臂，好似白慈过于用力。
白慈吓了一跳，连忙松开手，着急说，“我…我没使力啊。”
“唉唷——痛死我了。”炎邪宣偷觑一眼白慈，又连忙假装疼的阵阵哆嗦。
白慈连忙使用灵力注入他的右手臂，瞬间一股暖流流进炎邪宣体内，充盈着他。
许久之后，白慈才担心的道，“还疼吗？”
炎邪宣满脸委屈地看着她，“慈儿，妳弄疼我了，妳得对我负责。”
“我……。”白慈愣了。
白绵绵说了，娘亲最看不得人受伤，她铁定第一个冲去帮忙。
白绵绵将自己的锦囊妙计全教给了炎邪宣。
“那…我要怎么做。”
“要不然妳亲我一下，应该就不会那么疼了。”炎邪宣嘟起嘴就想往白慈脸上亲去。
白慈一手压在他的脸上，将他推了开，怒斥，“你这个大骗子。”
炎邪宣被拆穿后，也不觉的丢脸，反而更死皮赖脸的搂住白慈。
“慈儿，原谅我好吗，让我用一辈子，不，生生世世来补偿妳。”
白慈有些犹豫了，她考虑的是白绵绵也是需要一个父亲的。
只是就让她这样原谅他，似乎又有些委屈。
白慈转过头看了看他，调皮的说，“其实我已经考虑让罗君辰给白绵绵当个继父说。”
“罗君臣是谁！”炎邪宣瞬间沉下脸。
“他可是我族大祭司之子，不但文武双全，还相貌堂堂，一表人才，他更是我族女性争先恐后想要嫁的第一男子。”
“那是因为那些女人还没看过我，要是看过我，什么辰还差的远去了。”炎邪宣没脸没皮的说。
白慈瞪了他一眼，知道她无论如何也说不过他，也懒得跟他说。
为了害怕向兰半夜偷袭炎邪宣，白慈还是让他在自己的寝宫睡着。
这个什么偷袭之说又是炎邪宣胡乱编串的，就是要白慈心软害怕他受伤。
只是夜里，白慈可就不能睡个好觉了。
淡淡的呻吟从白慈口中传来，赤裸的身体彼此交缠，他们错过了百年终于再次相见，炎邪宣简直全天日占着她，将她从睡梦中一次次顶醒。
直到天亮起，才逐渐睡去。
翌日当白慈醒来，站在门口时，傻住了。
向兰找了个十位貌美如仙的男狐，各有千秋，有的妩媚倾城一笑便可迷倒一群女众，有的看起却是十分阳刚，但却有张清秀的脸孔。
他们十人排排队齐站在门口，尊敬的向白慈鞠躬敬礼。
“白族长，午安。”
由于清晨才睡，白慈睡到中午才醒来。
她迷糊中看了一眼公众号:可心可心可心，里面竟然还有罗君辰，白慈只好叫了他过来问话。
“君辰，你们这是干什么？”
罗君辰笑笑，“是向兰姑姑要我们来服侍妳的。”
南罗国的习俗，女尊男卑，一女由多名男子服侍。
“我不需要什么人服侍，我自己就可以了，你快请他们回去吧。”白慈扶著额头，有些头疼。
其实这种事已经不是第一次发生了，早在她醉酒哭得唏哩哗啦的隔天，寝室就多了两名男人，说好听点是服侍好她，其实是个男宠。
白慈实在不习惯，把他们打发回去，过几日向兰又送来其他长相俊逸的男狐，是想让她尽早忘记炎邪宣。
可是她若能忘记，早就忘了。
这次炎邪宣的到来，向兰来个釜底抽薪，直接遣来十名男妖狐，就炎邪宣不知道会怎么想。
白慈转过头时，已经看到炎邪宣面色铁青的站在门口。
她连忙上前对着十名男子说，“好了，这没你们的事情，都下去吧。”
一名秀气书生的男人走上前，鞠了个躬，才悠悠道，“白族长，向兰姑姑已经嘱咐过我们了，无论白族长如何赶我们走，都不能离开您半步。”
白慈尴尬的转过头看向炎邪宣，只见他手攒著拳头，隐忍着愤怒。
她赶紧接着说，“你们现在连我的话都不听了，是吗。”
秀气男子又说，“向兰姑姑说了，除非…这位公子离去，我们才能一同离去。”
他的手指正大辣辣地指著炎邪宣。
炎邪宣扯出一个很难看的笑容，看着白慈，“没关系，我可以忍受，只要慈儿在哪里，我就在哪里。”
白慈愣愣地看着他，他还不如不笑，丑死了。
看来向兰虽然明里妥协，暗地里还是想方设法想把炎邪宣弄走。
接下来的日子，炎邪宣简直妒火中烧，每天都生活在水生火热的日子里。
宫闱里那些破事第一百六十四章 殷勤
第一百六十四章 殷勤
“白族长，你尝尝这果子，酸甜的让人忍不住一口接着一口。”秀气男子拿了颗绿色果子递到了白慈嘴边。
“没…没关系，我自己来就好。”白慈推拖不过，还是将果子含进嘴里。
她瞥了一眼在一旁喝茶的炎邪宣，那脸臭的可以跟粪便勘比了。
“白族长，妳肩膀会不会酸呢，我来帮妳捏捏。”一名男子站了起来，起身就要到白慈身后。
炎邪宣一闪，已到白慈背后，瞪了男子一眼，“我来捏就可以。”
男子又往着白慈大腿瞧去，正要伸手帮她捏腿时，炎邪宣手又过来，笑道，“这边也我来捏就行了。”
男子试了几次，都被炎邪宣给挡住了，忿忿然道，“妒男，不知羞耻。”
白慈一口水还没吞进去，全喷了出来。
炎邪宣像是没事般，拿着帕子帮白慈擦嘴，温柔似水地看着她，“怎么喝那么急呢，来，我来帮妳擦擦。”
白慈睁大眼睛，转过头看过炎邪宣。
他…怎么了。
炎邪宣不以为意，这辈子还没有他炎邪宣学不会的事情，论温情送暖他可不比别人差。
他细心的一点一滴擦拭掉白慈嘴角上的水渍。
“来，我喂妳吃颗果子。”接着炎邪宣又拿起一颗绿果子，递到她嘴边。
白慈下意识张嘴咬了一口，真甜。
炎邪宣浓情蜜蜜的瞧着他，都快把她瞧出水来了。
时不时的揉揉她的肩，捏捏她的腿，看得一旁男子可是气得牙痒痒。
没过多久，有些比较羞涩的男子站了起来，忿忿然离去。
剩下的，似乎是胆子比较大的，仍在这里耗著。
炎邪宣瞥了瞥剩下三位男子，包含罗君辰。
他笑了笑，要跟他斗还嫩的很，他转过头带着谄媚的笑，看着白慈。
“慈儿，果子甜吗？”
白慈嘴里还嚼著果子，大大的眼睛眨眨，对着他点了点头。
炎邪宣笑了，“那我也尝一尝。”
瞬间他的薄唇覆蓋在白慈的红唇上，吮允着她两唇瓣，淡淡的果香从她嘴里散出。
灵活的舌尖轻启她柔软的唇，越过她的贝齿，探入她馨香的唇腔。
将她未嚼碎的果子勾到自己的嘴里，吮了一下，才放开她。
炎邪宣暧昧的眼仍盯着她的唇，嘴里嚼了嚼，“是挺甜的。”
白慈瞬间红了脸，唇上还微微发麻。
最后三位男子又走了两位，仅剩下一人罗君辰。
“看到两位如此恩爱，君辰好生羡慕。”罗君辰今日接了任务，务必把炎邪宣赶出白慈的卧房。
对于白慈，他是有好感，但也仅仅好感而已，反倒是炎邪宣幼稚的举动，掀起他斗志，让他好好会一会这个曾经的皇帝。
“白族长，妳这嘴沾上了东西。”说著，罗君辰的手指直接在白慈嘴角上滑过，擦拭掉她嘴上水液。
炎邪宣瞪了罗君辰一眼，随即笑道，“可能刚才我的口水沾上了。”
罗君辰顿了一下，嫌弃似的连忙拿起帕子擦拭手指。
白慈尴尬的笑了一下，瞪了瞪炎邪宣。
“白族长，您脖子上可是伤到了，怎么青一块紫一块的。”眼尖的罗君辰看到白慈脖子上的吻痕。
“喔，这个是我们昨晚太激烈，我留下的。”炎邪宣大辣辣的，豪不遮掩。
罗君辰又停了一下，努力平复内心的波涛汹涌，“要是我，铁定怜香惜玉。”
炎邪宣笑了一下，“我们夫妻就爱这种翻山倒海，高潮迭起的床第欢爱，这可是别人都无法尝道的滋味，只有我能让她……。”
“好了，够了！”再说下去，炎邪宣可什么话都敢说，白慈连忙喊停。
“我家夫人害羞了。”炎邪宣对着白慈抛了抛媚眼。
白慈嘴角抽了抽，原来炎邪宣竟然可以如此不知羞耻。
罗君辰听了也是脸上发青，原本举起的手此时不知道该放那儿，终于，“我临时想到还有些事情，那就不打扰二位了。”
炎邪宣笑笑，站起身躬送，“那就不送了。”
这点雕虫小技。
白慈真的对炎邪宣刮目相看，“炎邪宣，你这…变化可真大啊。”
炎邪宣笑笑，在白慈身边又坐了下来，拿起果子边吃边说，“我记得我刚离开皇宫的第一天，身上盘缠就全给人骗了，当了几天的乞丐，被人赶来赶去，后来有个好心人士收留我，没想到竟然是个人贩子，还好我武艺高强，直接将此人送进官府，又后来找了份工，人家不给钱，气的我差点将那人给杀了……。”
炎邪宣说著这几年，他为了寻找白慈，真的吃尽苦头，原本高高在上的他，低声下气去给人家当奴隶使唤，但也磨练了他一身在江湖行走的本领。
炎邪宣讲得天花乱坠，有些根本是他编得，七分真三分假，说得白慈是眼眶含泪，非常心疼。
“好了，你别说了，你就在这住下吧，向兰那边我在想想办法。”
炎邪宣偷偷的笑了出来，白慈没见到。
宫闱里那些破事第一百六十五章 灵池(H)
第一百六十五章 灵池(H)
这几日，白慈准备了好多好吃的给炎邪宣，深怕他饿著了。
向兰时不时仍会派几个美男子过来，都被炎邪宣给活生生的气走。
白慈看着炎邪宣哪来那么多奇怪的妙计，有时都惹着她不小心笑出来。
白绵绵几乎每日都会过来。
“爹爹，我跟你说，我们南边有个大池子，我有时候生病的时候都会到那边泡泡澡，病就会好了。”白绵绵赖在炎邪宣怀里。
“可是爹爹没生病啊。”炎邪宣抱着软儒儒的白绵绵，很是舒服。
“我明日带你去泡一下吧，那是我族灵池，是当年从我母亲那边学会建造的，我可是试了好几次才将这池子建成公，好让我族人可以享用，虽然比不上我母亲那么有功效，多少对当年被我伤到的身体修复……。”
白慈当年虽然手下留情了，但是仍不免要做给族人看，确实也伤了他有五分。
“这样不好吧，毕竟是你族灵池，对妳对族人都没法交代。”炎邪宣拒绝了。
“没事，这并不会影响池子的功效，这个池子随着时间愈长，治愈能力会更好，你去泡泡吧，对你恢复灵力也有些帮助。”
“慈儿也去吗。”炎邪宣挑了挑眉。
“我去，你就去吗？”
最终因为白慈答应一起去，炎邪宣才肯答应。
灵池的事情，向兰知道了，虽然很生气却也无能为力。
毕竟那个池子是白慈自己造的。
炎邪宣一走近池子，果然感到一股热流从丹田窜入，的确是个修养灵力的好地方。
白慈有些紧张，毕竟两个人一起泡池，会发生什么事情可想而知。
炎邪宣绕着池子，四处观看，眉头淡淡皱起，“慈儿，你这池子的方位应该面向西，这水流须往东流，在奇门术里，方位、地点都起了不可或缺的作用，如此一来，此地的灵力会倍增许多倍，族人若在此灵修，灵力增加会更加迅速。”
虽然炎邪宣灵力大失，但是他自身带的智慧并没有因此消失，这些都是他从前火族的记忆，他可以无保留全部奉献给白慈，给狐族。
他们火族之所以如此强胜，除了上天庇护之外，他们的奇门遁术也是很强悍的，能够聚灵增力，强盛族类。
“是吗，那我试试看。”白慈举起双手，在空中画了个圆圈，依循着炎邪宣所指导的方位。
只是换了位置，白慈瞬间能感到灵力聚集程度大增，整个池子似乎冉冉云雾，不断往上攀升。
白慈仰望着天空云雾缠绕，欣喜道，“这方位可是连我母亲都不知道。”
“好了，那这样我们可以开始来好泡个澡了。”
炎邪宣忽然揽过白慈的腰间，将她整个人拉了过来，抱在怀里。
他拉开自己腰带，瞬间衣襟敞开，结实的胸肌触碰炙热的。
似乎迫不急待，炎邪宣薄唇攫获住白慈粉嫩的红唇，轻允啃舐。
有点麻，有点痒。
如蟠龙般的舌，不断探入她的嘴内，勾弄着她丁香小舌，直到她被他卷弄起，重重的吮允。
不知何时，身上的衣裳已经被炎邪宣全扯开了。
白皙的肌肤，因为池子的热气，泛著红晕。
炎邪宣的吻从唇慢慢滑落，先是脖子再来到骨感的肩头，最后是是丰满圆挺的酥胸。
薄唇每触碰到的地方，尤如火源般火烧般炙热。
修长的手指早就探入白慈两腿之间，抚摸起迷人的幽谷。
他双指一夹，轻轻揉捻敏感的花核部位。
“啊…。”白慈尖叫一声，下一秒整个人瘫软在炎邪宣的身上。
炎邪宣手扶着她，又将她白皙的腿拉开一点，好让他的手指可以更加深入。
两根手指缓慢地，透过幽口，从下而上慢慢插入她紧致的花径深处。
“宣…啊…。”
白慈酸软的蹙起眉头，双腿有些发软，只能扶著炎邪宣的臂膀站立。
口中随着手指抽动，忍不住开始呻吟起来。
手指的勾弄出许多黏液，喷散了出来。
“…啊……慢点…。”白慈被刺激的频频颤抖，最终忍不住跪了下去，被炎邪宣抱的满怀。
白慈喘著息，紧贴著炎邪宣。
宫闱里那些破事一百六十六章 灵池灵修(H)
一百六十六章 灵池灵修(H)
忽然她被轻轻平放在刚才脱下的衣物上，好让她不直接接触到冰冷的石子。
双脚被炎邪宣慢慢地张开，粉嫩的屄口已经淫淫流出许多水液，张合的想要某样东西填满它，满足它。
炎邪宣扶著青筋缠绕的肉棒在她穴口出来回摩擦，每当触碰到花核时，白慈都忍不住颤抖一下，酸软的感觉让她闷哼了几声。
“慈儿，妳真敏感。”炎邪宣带着笑，勾引意味十足。
他不急着放入，看着白慈想要而不可得的表情。
“想要吗。”炎邪宣带着坏笑，不断地挑逗着白慈。
“我……。”白慈有些羞愧，可是身体不断强烈的反应着，她很想要炎邪宣。
炎邪宣贴近她，在她耳畔中轻轻舔弄著，带着薄热的气息，诱惑道，“慈儿，妳说，妳想要宣哥哥插入，想要宣哥哥填满妳，深深的插弄妳……快说。”
圆大的龟头抵在她幽口处，要进不进的卡在那里，实在令白慈难受极了。
“你别这样……。”白慈喘著息，似乎也在隐忍着什么。
“慈儿，快说……宣哥哥喜欢听。”
“你、不知羞耻。”白慈羞红了脸，想将他推开，却被他抱得更紧。
硕大的棒子又进了三分之一，让白慈倒吸了一口气。
“慈儿，快说……。”
白慈最后被炎邪宣折磨的受不了，终于张启红唇，细碎的声音道，“喜欢…宣哥哥…插进来。”
“有多喜欢。”炎邪宣坏坏的问著。
“炎邪宣，你…别得寸进尺……啊……。”
白慈还未说完，整根肉棒直直的插入到她最深处，痛麻的让她喊出声来。
这种酸软的感觉，不管尝过几次，都让彼此欲罢不能。
水雾缭绕，蒸气腾腾，佳人在池边不断的呻吟著，每次撞击都让她忍不住叫出声音。
璎璎的声音，也刺激著炎邪宣的感官，更加用力的向前。
“啊…慢点。”linuo
炎邪宣像是永远要不够一样，不断在她体内深入浅出。
水液发出吱吱声响，被池子的流水声给掩盖住了。
直到炎邪宣全部体液射入白慈体内后，才将她轻轻地搂住，抱入池子泡著。
白慈昏昏沉沉靠在炎邪宣怀哩，也觉得全身灵力慢慢的修复，增强。
这池子虽是给弧族使用，但是也只有一些贵族能够进来，一般灵力低下的小狐崽是进不来的。
况且现在有人在外守着，他们两个爱泡多久就泡多久。
直到下午，炎邪宣才抱着睡着的白慈往宫殿里面走去。
炎邪宣更改方位，使池子聚灵速度增加的消息，很快就传到各地去。
“邪王帮我们改方设位，使我们灵力可以倍增。”
“听说她是我们小公主白绵绵的亲爹。”
“邪王跟我们白族长可是有一段惊心动魄的故事，我跟你们说。”
这几日，邪王不断四处巡视，加强著狐族的结界，甚至改方设位，让狐族人修灵方面更加轻松。
因为此事，炎邪宣的声望大大增加，向兰嘴里虽说还是不喜欢他，但是没有之前那么排斥了。
平日里，炎邪宣都会带着白慈一同去灵池里泡著，说是增加灵力，但实则……。
刚吃完午餐的白慈，正慵懒的躺在榻上，哪儿也不想去。
“慈儿，我们去泡泡池子吧，好快一点修复我的灵力。”炎邪宣也躺在她一旁，一手撑著头，侧看着她。
“我不，要泡你自己去泡，这几天我都被你折磨的腰都伸不直了。”白慈闭着眼睛，懒懒散散的。
“妳想不想看看妳母亲何苑月转世之后变成怎么样吗？”
原本闭着眼睛的白慈突然睁开眼，转头望向炎邪宣，“你能看到吗，这生死簿，不是都不给人看的吗？”
“我自有门路，妳陪我去泡澡，我就给妳看。”
白慈想了想，最终答应了。
炎邪宣从兜里拿出一面镜子，在镜子里面突然幻化出何苑月的容貌。
容貌不是很像当年的何苑月，但是白慈就是能知道那就是当年的娘亲。
童年虽然艰苦，但是后来遇到了一名男子，竟然是刑那转世，两人美美满满的过著日子，生了几个小孩，日子虽然说不上富裕，但却是恬静淡雅。
“慈儿，我们不能干涉他们的生活，虽然看起来清苦了一点，但是他们至少是开心的。”
“嗯……。”慈儿本想去找到他们，用自己的灵力让他们过上好日子，但是想想或许这是他们该面对的考验。
当年何苑月虽然身不由己，但是毕竟残害了许多人。
只是白慈看了有些心疼，不由的问了下炎邪宣，“难道我们都不能做些什么事情帮帮他们吗？”
“妳如果明天还跟我一起去泡澡，我就告诉妳。”炎邪宣笑笑地收起镜子。
“你…简直是无赖。”
炎邪宣将她搂近怀里，埋在她颈边，“妳要补偿我三百年来都没碰女人的寂寞。”
“这难道不是要怪你自己吗。”白慈大声怒道。
“是是是，怪我，那我来补偿妳。”
这哪有什么不一样！！！
宫闱里那些破事第一百六十七章 完美大結局
第一百六十七章 完美大結局
其实何苑月的罪已经还的差不多了，当年的她也是有很多痛苦与无奈，刑那为了她，赌上自己生生世世陪着她一同还债。
他们的至死不渝感动的上天，接下来的日子，会更好的。
再下一世，何苑月会出生于皇朝，集万千宠爱，最终嫁给当朝太傅之子，也就是刑那再转世，两个人一生顺遂，恩爱一世。
又过了几百年，炎邪宣与白慈恩恩爱爱的，他用行动证明了他所说的话。
向兰看在眼里，原本极度反对的心，也慢慢软化下来，尤其是看到白慈脸上总漾著幸福的笑容，她再也不得不妥协。
很多事情随着时间过去了，该放下了，也该原谅了。
她不能因为自己的憎恨，而要求所有人跟她一样活在痛苦之中。
白慈又怀孕了，在炎邪宣辛勤耕种之下，白绵绵又多了个妹妹。
许多年之后，他们才知道，他们的缘分原来是从一只彩燕开启的。
那一年，还只是个孩童的小邪王，本是佛祖底下刚修炼成火石，一日贪玩到了凡间游走，看到天空上一只独特的彩燕，有着红青色的翼，在它展翅翱翔天空之际，犹如绿色的彩虹滑过天空，优游自在。
淘气的小邪王，举起右手将火焰集中到食指，一个扔出，击中了那只绿色的彩燕。
彩燕瞬间从空中坠落。
小邪王笑呵呵地跑了过去，正想抓起虚弱的彩燕，一只洁白的小狐狸冲出来将他给咬了一口，下一秒将燕子给叼走了。
小白狐的毛发光亮的在阳光下闪闪发光，邪王呆愣住了。
小白狐回眸一看，炯炯的眼眸灵动着，好似水光粼粼。
接着牠叼著燕蹦跳了两下，消失在丛林里了。
小白狐救下的彩燕，也就是丹摇。
邪王为了弥补自己当年的错误，不停想方设法解救那只彩燕，那个命悬一线的丹摇。
邪王还了丹摇一命，丹摇给了小白狐救了，又给白慈杀了，如此也还了小白狐的救命之恩。
所有的情债恩怨都已偿还，轮回终究终了。
佛祖淡淡的笑了，今后你们的债都清了，便不再给你们考验与阻饶了。
希望你们可以珍惜这得来不易的情感。
至于邪王欠下狐族的大恩大债，就让他生生世世就住在狐族里偿还著吧，炎邪宣似乎也心甘情愿。
笙
炎邪宣搂着白慈，看着佛祖给他们看的这千百次轮回与次次的情债的画面。
白慈笑了，炎邪宣也跟着笑了。
如果没有这些经历，又怎会知道原来彼此才是自己最终的归宿。
“你后悔吗？”白慈淡淡的问著，是否后悔当初伤了彩燕，走上了许多轮回，只为了偿还当时的恶作剧。
“我不后悔，若没有这些经历，我又怎能遇到妳，妳是我最美好的回忆。”炎邪宣的手掌收紧了一些，将白慈搂的更紧一些。
天空中突然出现了许多彩燕，翱翔在天空，嘤嘤的声音似乎在唱着歌。
这是丹摇对他们声声的祝福，也是他们自己历经劫难，终于找回彼此最珍贵的事物。
蓝天的彩燕突然翱翔天际，隐没云空，她也将找寻属于自己的幸福。
《全剧终》
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
