r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《情侣与夫妻》作者：禾几的咯噔   NP


热莺介
文案：

十八岁的许诺与陈拾刚确定恋爱关系，美好的恋情刚刚开始  

四十岁的许诺与陈拾被繁忙的工作，平淡的岁月，磨灭了恋爱时的激情  

一场突如其来的穿越，搅乱了四人的关系，打破了平静的生活  天雷勾地火的两对，纯属满足我的个人趣味，剧情不足请多多包涵  

2v2，非传统1v1，play涉及2男v2女，2男v1女，2女v1男，1男v1女，2女  
高H1V1NPH校@H女性向


QQ:2302069430情侣与夫妻第一章 丈夫与女朋友（H 2020字）
第一章 丈夫与女朋友（H 2020字）
许诺感觉自己正在做梦，一个香艳无比的春梦。  
刚高考完，高中班级每天都在举行不同的毕业聚会，大家终于拜托了高中的苦逼生活，每天借着高兴劲儿疯狂玩乐，在一次聚会后，喝了一瓶啤酒壮胆的许诺终于鼓起勇气，向暗恋了2年的陈拾告白。  
她还记得包厢里昏暗的灯光下，陈拾一错不错地注视着她的眼睛，听完她说的话后眼睛里漫开的笑意。醉得太厉害，她只看到陈拾的嘴巴开合几下却听不清说了什么，只得凑上前去努力分辨。  
陈拾只伸手讲她拥住，脸颊贴上他胸膛，他用一只手捧住许诺的脸颊，一字一句地说道：“女朋友，你的告白太快了，把我的台词抢了。”  
说完，他便在许诺的脸颊上轻轻一吻，然后吻又转到了眼睛，她能察觉到自己的睫毛在颤抖。最后是嘴唇，不是缠绵热烈的湿吻，只是蜻蜓点水般一掠而过，却让她的世界蒙上了一层粉色的光晕。  
聚会到散场，陈拾一路将许诺送到家门口，月明星稀，两个人在楼下拥抱了好久，回到家，许诺依旧有些不真实感，打开窗户，发现陈拾依旧在楼下没走，静静注视着自己。她向陈拾比了个飞吻，让他赶紧回家。陈拾转身向外走去，依旧在向她不停挥手。
……    
乳尖上的舔舐打断了许诺的回忆，晚上才刚告白成功，陈拾就入了她的春梦，这让许诺有些面红耳赤。然而陈拾的吮吻让人沉沦，她只想沉溺其中。    
湿热的舌头对着小巧的顶端一圈圈画圆，然后陈拾张开嘴巴，将乳肉含入口中，轻轻啃咬，吮吸。许诺张开双手紧紧抱住身上的男人，手指无意识地在男人身上抓出几道痕迹，以此来抵御胸前的快感。    
身上抓握的痛感似乎刺激了陈拾的性欲，他如同受到了鼓舞，对一侧的胸乳进攻得更加凶悍。很快，倍受冷落的另一侧让许诺感到了空虚，她攀着陈拾的肩膀拉过他的手，将其覆盖在自己的胸上，“反正不过是一场梦，梦里可以为所欲为。”，她这样想到。
陈拾明白了她的意思，大手立刻附到许诺的胸上揉捏起来。初初一下有些奇怪，他似乎对手下的浑圆有些疑惑，想要丈量一下尺寸。许诺登时感到有些难过，虽然自己的尺寸与同龄人中傲视群胸的女孩儿相比有些不够看，只是普普通通的32c，但是自己还有发展的空间，假以时日也会努力发育到d的啊。
再说了，嫌弃女孩儿胸小的话男人也要有相应的尺寸才能服众啊。许诺想到自己在梦中构造了一个喜欢大胸的陈拾，却还没有对臆想的小陈拾有个大概了解，便立刻出手向下探去。
许诺摸到的某物粗壮，炽热，青筋盘结，让她有些被吓到。外表光风霁月的陈拾却被自己幻想了个强横凶悍的器物，许诺对于自己的小胸更难过了。
陈拾被许诺的这下神来之手刺激到了，当下也顾不得思考自己妻子的胸的尺寸有些缩水，立刻对这场性事更加投入进去。
他一手罩住一边的乳团，另一只手向下滑向许诺的臀部，加重了揉捏的力道。双管齐下的刺激让许诺也来不及想些有的没的，看来这场春梦准备进入中段了。
两个人的身躯紧紧纠缠在一起，间或发出啧啧的吸吮声。许诺绞尽脑汁想着以前从小黄片儿里偷看来的女优撸肉棒的技巧，对着手下的小陈拾做了个全套。
用手指轻轻按压头部，指腹轻轻刷过头部的小孔，然后来到头部和棒身的衔接处，一边打旋一边揉捏。接着手指虚握，加些力道，掌心擦着凸起的青筋上下撸动。
理论很丰满，现实很骨感，许诺做起来就没有想得那般顺畅，一会儿劲儿大了有些疼，一会儿劲儿小了只是隔靴搔痒，没一会儿就有些手酸不想动了，弄得陈拾轻轻咬一口她的肩膀以示欲求不满。
照许诺这个弄法，陈拾担心自己会被她整出什么毛病来，他想，自己好长时间没有陪陪妻子了，昨晚临睡前两人间的矛盾也没有很好地解决，说不定这是妻子对自己的报复。最近一段时间两个人的工作都很忙，看po文企鹅-230薯2069条430去好像很少有时间凑出来一起温存，她有些不满也是应该的。
陈拾一边想着，一边轻吻许诺的脖颈儿，这里一向是妻子最敏感的地方，稍稍碰一下便痒得厉害，每次亲到这里，不一会儿便让许诺丢了神志，忘了手下的动作，自顾自沉迷到了温柔的吻中。
感受到许诺的投入，陈拾的手渐渐下滑，顺着臀瓣向下到大腿根，不断地抚摸抓握，接着伸出手向私密处探入。
私处第一次被异性这样亲密地接触，因为梦境的朦胧让许诺更感到几分紧张与刺激。男人的手指修长有力，指腹干燥略微粗糙，指尖轻轻划过甬道的外侧，带起一阵阵过电般的酥麻。
陈拾没想到，只用手指在妻子的外阴处轻轻骚刮几下，就引来了妻子如此强烈的反应，看来一段时间的禁欲，不只自己，对方对于一场酣畅淋漓的性也有同样的渴望。他打定主意，要在今天这个难得休闲的早晨给予彼此一场安抚身心的性爱。
手指试探着向甬道深处抵入，但奈何过于紧致，进出不是很顺畅。对于许诺来说，突如其来的进入有些许疼痛饱胀感，哪怕助滑的淫液流了不少，这异物感也很难让人忽视。她的神志渐渐有些清明，这个梦的感觉是不是太过强烈了？
不过很快，陈拾的手指揉上了阴蒂，这里的快感让她很快沉沦，那些有违常理的细节来不及去思考。她也曾自己用手，用玩具玩过，却没有这次来得这么震撼。男人的大手拢住整个阴部，拇指画圈重重按压阴蒂，中指无名指插入甬道扩张，食指不时去各个地方摩挲几下，全身心的快感都被掌握在这只手上。
QQ:230/20/69430情侣与夫妻第二章 你好像出轨了（H 2072字）
第二章 你好像出轨了（H 2072字）
陈拾为妻子做了一会儿前戏，想要将第三根手指插入，却发觉甬道过于紧致实在进不去，他只得另换方法。许诺正享受着手指的伺候，突然手指慢慢撤了出去，她正想抗议，要控制男朋友的手重新上岗，陈拾打开了她的双腿。
一个如羽毛般的吻轻柔地落在了许诺的腿根处，下半身子立马软倒在这个吻之下。陈拾的双手牢牢握住她浑圆的大腿，将两条腿掰开成羞耻的M状。    
许诺暗戳戳反思自己，是不是太黄暴了，男朋友那么正人君子，在自己的春梦里他却是车技炫酷的老司机。胡思乱想之际，男人的唇印在了娇花处，紧接着，是男人的热吻。
陈拾将她的私处当做自己的爱人，伸出舌尖轻拢慢捻，与两瓣阴唇来一次缠绵悱恻的湿吻。高挺的鼻梁不时划过阴阜，舌尖努力进入甬道开疆拓土，巨大的快感如潮水般向许诺袭来，她有种洪水快要淹没头顶的窒息感，又恍惚看到眼前的一切晕染上一层模糊的白光，心脏在胸腔内急剧地跳动，汗水爬上额头，身体如拉满弦的弓紧绷着。
“嗯～”，她忍不住轻哼出声，她高潮了。
这次的高潮比第一次还要来得激烈，她甚至能听到自己砰砰的心跳声，快感太过强烈迫使她睁开了眼，眼前的景象和自己的小卧室似乎有很大的不同，还没来得及想明白怎么回事儿，陈拾一个挺身，私处旁硬挺多时的肉棒破开了进入了许诺体内。
充足的前戏让她没有遭受那么大的痛苦，然而看po文企鹅-230薯2069条430去破身还是让她忍不住掉了眼泪，比起身体上的疼痛，环境上的变化，可能遭遇了陌生人的囚禁强暴，对于未知的可怕让她更加恐惧。许诺用力推搡着这个抱着自己的男人，小声哭喊着希望他放了自己：“你放了我好不好，求求你，我爸爸妈妈会给你钱的，我不报警，你别杀我。”
陈拾听到许诺的哭叫，立时瞌睡醒了大半，睁开眼，面前的是一张哭得梨花带雨的脸，眼泪如断线的珠子，分明是稚气未脱的少女。还在许诺插着的肉棒顿时射了出来，滑出了她的体内。
陈拾一时间有种犯了大错的不知所措之感，可定睛一瞧，这少女分明是妻子年轻的模样，他环住少女的肩膀，将她搂紧怀里，用指腹抹走她的眼泪，叫了一声：“诺诺？”
听到男人对自己的爱称，许诺立刻止住了哭泣，眼睛哭得全是泪遮住了视线，她用手揉了揉，看向身旁的男人。忽略掉男人成熟的气质，眼角的细纹，长相与昨天刚晋升为自己男朋友的陈拾并无二致，一切太过不可思议，有种拍电影的荒诞，她伸手摸他的脸庞：“陈拾？你怎么变老了！”
在许诺打量陈拾的同时，陈拾也打量着她，头发长了，胸变小了，少了些成熟性感，多了些清纯稚气，基本上可以断定，妻子变年轻了。“诺诺，你多大了？”陈拾问道。
这个成熟的陈拾胸膛宽阔，拥着自己的手臂结实有力，嗓音沉稳，动作温柔，莫名地给了许诺安心感，为了弄清怎么回事儿，她认真回答他的问题：“18岁。”
陈拾：“今年是几几年？”
许诺：“2020年。”
陈拾：“我们什么时候交往的？”
许诺：“我昨天才刚向你告白成功的。”
……
陈拾的手抚向许诺的后脑，顺着长发滑向后背，他注视着许诺的眼睛，一字一句慢慢说道：“诺诺，别害怕，虽然很不可思议，但是我们似乎遇上了穿越，现在是2042年。”
听完陈拾的话，许诺也有些差异，各种穿越小说里写得天花乱坠，可真碰上了，还是有种荒谬感，“那我呢？这个时空的我去哪里了？”
虽然2042年对于时空穿越方面有了些更广泛的理论物理的支持，但真的发生了这种目前来说还是玄学的事，也让陈拾有些头疼，他也不是这方面的专家，妻子去了哪里更是让他头疼。
万一，妻子不在了？这样的念头令他冒出一身冷汗，不敢再继续往下想，他只得安慰小许诺：“放心，这一切都没事儿的，别担心。”
许诺窝在陈拾怀里，良久，抬头看向他：“你和未来的我关系还是很好的对吧，不是那种面和心不和的夫妻关系是不是？”
陈拾看得明白，小丫头分明担心未来两个人有什么龃龉，对自己的未来担心，又不好明说，好笑地回了句：“放心，没有出轨，没有小三，虽然生活上有些磕绊但感情还是可以的。”，顿了顿，又道：“不会丢下你不管的，你要是出事了我老婆回不来怎么办，先起床去洗漱一下吧。”
许诺放下心来，未来的陈拾相貌依旧英俊，身材保持良好没有走样，有责任有担当，自己真是颇为幸运。大早晨的进行了一场中场完毕的运动，身上不太爽利，正想起身去浴室洗个澡，不想刚一动，下身酸软疼痛，再加上坐久了有些发麻，一时间陷在被窝里难以移动。
陈拾想到刚刚的性事有些尴尬，有种欺负人的感觉，见她移动困难，赶忙上前抱住她，少女白皙的皮肤上星星点点的红印，小巧的胸乳上更是受灾严重，大腿上两条清晰的握痕，他下手有些失了分寸。更让人眼热的是许诺的私处，几蓬毛发有些凌乱，阴部有些红肿，甬道外留存着灰白色的粘稠的精液，是他的杰作。
“抱歉，我抱你去洗漱吧。”许诺听到陈拾的话语，立刻红了脸，结结巴巴答道：“没，没关系，你也不是故意的，就，麻烦你了，谢谢。”
陈拾抱起许诺进了浴室，调好水温。花洒的水洒下来打在皮肤上按摩了紧绷的肌肉，精神也得到了舒缓，兵荒马乱的早上得到了短暂的安宁。陈拾的手掬起一捧水淋在许诺的身上，让她分外舒服。
浴室里一时静默无言，只有水声。过了会儿，许诺的小性子上来，攀着陈拾聊些有的没的：“陈叔叔，你今天早上对我做的事算出轨了吧。”
――――
求收藏评论珠珠订阅
QQ:2302/069430情侣与夫妻第三章 妻子与男朋友（2035字）
第三章 妻子与男朋友（2035字）
啪，陈拾抬起手轻轻在她背上拍了一下，“伺候你洗澡还这么多废话。”
“可是我在意啊，”许诺回答，“要是以我的性子我知道了肯定气死了，我生气起来连我自己的醋都吃。”
“呵，”他轻笑出声，声音里透着股欢愉，“还真是属猫脾气的，说翻脸就翻脸。说不定未来的你去了二十年前，现在在你男朋友身边的是她，到时候就是你吃醋了。”
洗完上半身，便开始清洁下半身，待到陈拾分开许诺的双腿，她才意识到他要做什么，她迅速并起腿，“不用了…这里我自己洗就行。”
陈拾并不顺着她，稍微用了点力道分开她的双腿：“放心，不是占你便宜，你是第一次，我担心我刚才没个轻重把你弄伤了，让我看看有没有什么问题。”
许诺依言不再反抗。陈拾用手轻轻掰开两瓣阴唇，内里并无破皮伤口，却有些红肿，青涩粉嫩的私处因为刚才的使用烂熟红透。手指轻碰上去，惹来女孩儿的颤抖――刚才的性事对她幼嫩的器官来说还是过于粗暴了些。陈拾不再多看，用花洒对准私花冲洗干净。
确认许诺身体并无大碍，陈拾道：“你先洗着，我去给你找几件衣服，我出趟门，一会儿就回来。”许诺点点头，自顾自开始洗澡。
洗漱完毕，将头发吹干，换上陈拾准备好的衣服，应该是未来的她的，幸好是t恤，免了胸前撑不起来的尴尬，内衣就无能为力了，型号实在不匹配，也不知道自己未来怎么发育起来的，许诺腹诽道。
整理好自己，许诺开始在房内参观起来。四室两厅，足够宽敞，装修风格绝对是她的取向，柜子上有张全家照，他们夫妻二人与一双儿女。
不一会儿，陈拾回来了，带了衣服，消炎药，早餐。许诺惊讶于拿个快递的功夫他便买了这么多东西，陈拾看到了她的惊讶，“先吃饭，有什么好奇的吃完饭再说。”
――――――――――――――――――――――――――
浴室里，陈拾站在喷头下有些发愣。饶是少年心性再过成熟，一觉醒来怀里多了个女人也是有些莫名其妙，更可怕的是，这个女人与自己的女朋友那么像。
陈拾刚醒，看着怀中搂着的女人无语凝噎，似乎感受到了粘在脸上的炽热的视线，许诺缓缓睁开眼，发现丈夫正一脸惊讶地看着自己。“大清早的不睡觉看我干嘛。”，许诺并未完全清醒，翻了个身抱着被子转向另一侧昏睡过去。
女人近似撒娇的抱怨声让陈拾想叫醒她的欲望又压了下去。少年晨起的冲动被这勾人的声音撩了起来。陈拾慌忙跑到浴室，打开花洒冲澡冷静一下，一面降降欲火，一面理一理这个酷似许诺的女人是如何出现的。
昨晚同学聚会，和喜欢的女孩儿告白成功，他激动地一晚上翻来覆去没怎么睡好，直到快天亮再睡去，结果醒来就是刚才那副场景。
冰凉的水珠打在炽热的身躯上，带走了欲火与焦躁，陈拾冲完凉整理好情绪，推开浴室门走了出去。
陈拾首先拿起手机给许诺打电话，可怎么打都没有人接，他只得先放下手机稍后再想联络她。
躺在床上的女人依然安静地睡着，均匀地呼吸带起身体的起伏。陈拾坐在床边定定地看着她，刚想伸手轻轻推醒她，却见她睡得香甜又不忍打扰。索性没给陈拾太长时间纠结，女人眼皮颤抖了几下，缓缓睁开了双眼。
许诺最近的睡眠质量一直不是很好，忙于工作，耽于生活。丈夫与她从校服到婚纱，两人一路走来可以算是令人称羡。然而再热烈的激情也有趋于平静的时刻，恋爱终究不是生活。她与丈夫工作越来越忙，交流越来越少，往往是她已睡下他还未归家，他还未醒她已离家。
许诺清楚地知道两个人之间出了点儿问题，却不知如何是好，双方没有出轨，没有第三者插足，可终究被时间磨平了棱角。好容易忙完最近的项目，她请了个长假，打算仔细梳理一下最近的状态，对于丈夫，她要来一场两人开诚布公的谈话，毕竟，那么好的男人她不想就这样放手。
除了感情，两个人身体上也是意外合拍，碰到一起便是天雷勾地火，很多时候，性事上的默契让他们有什么矛盾啪一次便解决个七七八八。这次长达半月的非主观性冷战，也使二人被迫过了段禁欲的生活。忙于工作到不觉得有什么，可一旦闲下来，便止不住想要。
她准备等丈夫回来，开启一场酣畅淋漓的性事，啪一次解决不了，就多啪几次。
可最近太忙缺少睡眠，等丈夫回来的间隙不知不觉中睡着了。睡了没一会儿感觉有人抱起她向卧室走去，应该是她的丈夫，她想打起精神睁开眼，可他的怀抱太过舒服，再加上他轻柔的抚摸，让她终究不敌睡意。
再次睁眼天已大亮，睡意朦胧间许诺看到丈夫正坐在床尾一脸纠结地看着自己，她揉揉眼睛，出声道：“刚才你是不是就一直盯着我看，我还以为我出现了幻觉，你不睡觉老看着我干嘛。”
说完，许诺推开被子扑向陈拾的怀中，用脸在他胸膛处用力蹭了几下，抬头一瞧，着实让她吃了一惊：“你背着我做医美去了？”
面前的陈拾高鼻凤目，如雕刻般俊美，皮肤紧致，带着属于少年人的朝气与锐利。许诺心想，自己老公保养再好，可毕竟是不惑之年的人，如何能做到这般返老还童的效果？定是哪家美容院的鬼斧神工之术，没想到丈夫一把年纪了还挺臭美的。
陈拾正处于忐忑之中，组织了好几次的话语都未说出口，听到她的话，莫名有些无语，这女人堪比黑洞的脑洞倒是与许诺有几分相似，他斟酌几句，开口道：“你难道没有发现什么画风不太对的地方？咱俩是不是应该不熟？”
QQ:2302069430情侣与夫妻第四章 你那儿不行了 （ 2110字）
第四章 你那儿不行了 （ 2110字）
许诺反驳道：“excuse   me？你跟我装不熟？我......”她的声音戛然而止，起床气终于被智商压制，眼前陌生的装饰，年轻的丈夫，一切的一切太不合常理。许诺冲向浴室，看着镜子里的面庞，分明是自己的样子，她又回到卧室，按亮陈拾的手机，日期一栏清清楚楚标着2020年......
画风不对的是她，她穿越了。
少年陈拾看她有些失魂落魄，扶她坐到沙发上，问道：“你是诺诺吗？”
许诺达道：“说出来你可能不信，我是你20年后的老婆。”
“所以......是穿越吗？”     “对”
陈拾环住她的背，轻轻拍了拍：“没事，只是时空可能开了个小小的玩笑。”
许诺趴在陈拾怀中，倏尔笑了起来，抬手摸了摸他的头，打趣道：“果然不管是什么时候的陈拾，都让人觉得那么可靠安心。”
陈拾……“我看在诺诺的面子上不和你计较”，陈拾略微推了推怀里的女人，“先起来洗漱吃个饭，所有事情吃完饭再解决。”
这里没有他人居住，因此很难找到适合许诺的衣服，陈拾找了半天才翻到一件衬衫，一件背心和一条牛仔裤。两个人身形相差较大，穿在他身上很局促，她穿上就有些松垮。
许诺接过衣服，径直解开睡裙的带子，睡裙是丝质面料，垂顺光滑，带子一解，应声滑下。许诺内里只穿了条蕾丝内裤，美背没有头发的遮挡毫无保留地暴露在陈拾眼前。随着她的动作，高挺的乳房偶尔晃进陈拾的视线。
成熟女人的线条优雅迷人，对于血气方刚的少年自然是致命诱惑，陈拾感到脸上有些热，登时粗嘎着嗓音说：“你不能稍微遮着点儿吗！”
许诺不理，套好背心后回头怼他一句：“女人换衣服请男士不要看，谢谢。”
陈拾立马扭头离开卧室，去厨房准备早餐，行动有些乱慌而逃的狼狈。许诺挑眉，感慨道：“年轻人还真是不禁逗，好久没见过那么可爱的陈拾了。”
穿着少年陈拾的衣服，吃着他准备的早饭，跨时空享受了一个惬意舒适的早上。许诺抿了口牛奶，托腮看着对面的少年。
陈拾是个负责任的男人，把他照顾得无微不至，都说结婚之后，生孩子之后会让一个男人露出真实的面目，可陈拾婚后对她事业的支持，生孩子后对于她的呵护，让许诺更爱这个男人。
慢慢地她感觉自己对陈拾的要求越来越多，为他追求事业的野心倾倒，又希望他时时刻刻陪伴在自己身边。她知道鱼与熊掌不可兼得，可控制不住自己的贪婪，许诺明白，她不过是因为仗着陈拾的偏爱有恃无恐。
陈拾见她看着自己出神，分明是在透过他看向另外一个人，明白她是在想未来的自己，便只装作没有看到她的眼神，一口一口吃着早餐。
吃过早饭，许诺又坐到沙发上开始发呆。陈拾刚高考完，最不缺的便是时间，看到许诺魂不守舍的样子，走到她身边坐下，出生道：“要聊聊吗？”
许诺道：“不用担心我想不开，我只是在想如果我回不去了怎么办。”
陈拾：“诺诺的手机我刚刚试了n多次一直打不通，你俩很有可能是同时穿越的，既然你来了22年前，她很有可能是去了22年后。目前还不知道是什么原因造成的时空错乱，但我想你们终会各回各位的。”
“但愿吧……”，许诺低语，话锋一转，她又问道，“你不想知道你未来会变成什么样子，我们之间会怎么样嘛？”
陈拾：“你担心回不去而魂不守舍，见到我的第一眼只抱怨我早上不睡觉盯着你瞧，我想我们应该是一对儿恩爱的夫妻，我知道这些就够了。”
少年的话语让许诺扑哧笑了一下，不在意既定的未来只在意两人未来的关系，还真是他的性格说的出来的话。
这样胸有成竹的话让许诺禁不住想逗逗他，只语焉不详地随便扯几句：“其实我比较担心孩子，还有，我们的婚姻关系不好，未来的你对我一点儿也不好。”
听了许诺的话，陈拾略一挑眉：“哦？不可能。”
“什么不可能？”     “我不可能对你不好。”
少年直白笃定的话语让她的心跳猛然快了几拍，好像一下子让她回到了当初的时光，“嗯，是不可能……”
接下来，陈拾一直联系许诺也没有联系上，去了她住的地方也没有人，还好许诺父母不在，没有惊动到更多的人。两人就着穿越这个问题研究了大半天，却丝毫没有什么进展。
临睡前，许诺转过身对着另一侧的陈拾道：“穿越这么不可思议的事情都能遇上，说不定睡一觉就回去了，别担心，你的诺诺会回来的，我也会回去找我的陈拾。”
陈拾躺在床上，眼睛直视天花板，不知在想些什么，过了一会儿，问许诺：“未来我们之间是不是真发生了什么不愉快，你说，我以后会注意不会这样对我的诺诺。”
“唔…其实没有什么不愉快，只不过…”
“只不过什么？”
“只不过是你年纪大了我欲求不满。”虽然之前对话陈拾自信满满，可还是会在意两个人之间真的出问题。未来的事是她和她的陈拾之间的纠缠，何必给可爱的陈拾少年增添那么多无谓的烦恼。
果然，陈拾听了她的话像被踩了爪子的猫，登时翻过身去丢下一句干巴巴的睡了就不再理她。许诺不禁感慨：果然男人不管年纪大小，都对这方面的事情异常在乎。
――――――――――――――――――――――――――
陈拾陪着少女许诺聊了很久，好不容易让她对这个未来的世界有了了解，不再那么害怕。刚睡下没多久，身边突然多了一个人。少女许诺在另一间卧室休息，那这个又会是谁？
陈拾立马开灯，柔和的灯光倾泻在女人的脸上，分明是他的妻子许诺！一种失而复得的狂喜涌上他的心头。
许诺刚睡下没多久，忽然一股大力将她扯入怀中，她还来不及反抗，接连不断的吻便急切的印在她的脸上，唇上，脖颈处。
QQ:/2302069/430情侣与夫妻第五章 妻子与丈夫（H 2024字）
第/五章 妻子与丈夫（H 2024字）
熟悉的气息让许诺认出这是她的陈拾，时空穿越受到的惊吓顷刻间荡然无存，她立马搂紧陈拾的脖颈，启唇回应他的热吻。
两人的唇舌紧紧纠缠在一起，从他的口中辗转到她的口中，深入咽喉，卷住所有的感官。陈拾一改往日的温柔，如野兽般粗暴狂野，许诺的衣服直接被他粗暴地撕裂，丢到地上。一手搂过许诺的脊背，另一手抓住一团绵乳大力揉捏。
许诺想要他慢一些，刚要说出口的话语全部被他吞咽在咽喉中。海啸般没人的情欲将她牢牢包裹，两人还从未有过如此激烈的前戏。这感觉很陌生，陌生到让她有些害怕。
“诺诺……”陈拾的声音沙哑至极，因为刚刚的激吻，喘息声略微发颤。接着，亲昵的吻从肩窝处一点点往下，逐渐遍布她的身子，仿佛要用一个又一个的吻痕证明她从未消失。
怎么亲密都嫌不够。陈拾拉着许诺的手抚上他的肉棒，勃发，坚挺，她甚至能感觉到它跳动的生命力。陈拾修长的脖子扬起，汗水顺着胸膛一路往下，她知道，怎么让他快乐，她知道，如何做，他最能情不自禁。
陈拾单手扣住许诺的头，两人额头相抵，鼻尖互碰，对于许诺的一切，他都要牢牢地刻在脑海。帮他做了会前戏，许诺手有些酸，不知不觉慢了下来。陈拾等不及，直接打开她的双腿，将肉棒顶了进去。
“陈拾……”许诺微微蹙眉，虽然之前她也有些动情，润滑却还不够，此刻陈拾进入后便立即动作，没给她准备的时间。肉棒深深地进入，对着许诺体内的敏感点开始顶弄，撤出，重复动作，每一次撤出后，都比先前一次更有力地进入。许诺忍不住喊出声来，指甲掐着他的肩膀，而这娇媚的求饶声，火辣辣的刺痛，愈加刺激了他的兽性，动作越发生猛。
两人这段时间没有过夫妻生活，许诺受不住这么生猛的强要，呜咽出声，缩着身子去躲他。两人身体上全是汗，滑腻得很，陈拾一不小心让她挣脱了。下一秒，又将她拖回来，再深深地进入。
许诺被刺激地流下生理性的泪水，生气地抓他的背：“慢点，混蛋，又不是做了这次就没下次了……”撒娇般的嘟囔酥了他的骨头，每一分血液都被点燃，理智崩溃，大脑只被下半身控制。占有，再占有，再也承受不住失去她的可能。他慢不下来，他停不下来。
激烈的冲撞让许诺有些昏眩。疼的，麻的，酸的，胀的……所有的感觉从连接的地方散开，蔓延到四肢百脉。面前陈拾的脸开始扭曲，支离破碎，她有些慌，想要抓住什么，最后抓住他的手臂，难耐地喊着他的名字。
许诺的身体如拉满弦的弓，绷到一个极限，倏然阴道开始一阵阵规律地收缩，身体逐渐放松下来。肉棒被高热的阴道缴住，高朝爆发，陈拾也深深抵住她，仰着头，微微闭上眼睛，颤抖着释放在她的体内。
许诺足有一分钟的时间没回过神来，只睁大眼睛仰头看着上方。陈拾的肉棒发泄过后并没有急着移开，仍是挺动着腰腹，借着几分余下的硬度进出几次，延长许诺高潮的快感。两人急促又粗重的呼吸混在一起，分不清谁是谁，这样猛烈的高朝像夺去他们半条命。
陈拾的肉棒软下来，滑出她的体内，反手将她搂过来，轻拍她的后背。许诺紧紧搂住他，身体因为高潮的余韵偶尔轻颤几下，心脏在胸腔极速地跳动，混沌的脑子怎样都没办法清晰起来。
这样要人命的性爱让人害怕，更让人快乐。这混蛋，还是第一次在床上有这种作风。
许诺抬起头来，她的眼睛漆黑又潮湿，眼尾泛红，嘴唇被啃咬得有些肿胀，两颊潮红，性感极了。她张口想说话，被自己沙哑的嗓音惊到，刚才叫床的声音有些大，伤到了嗓子。她问：“你怎么了？打鸡血了？”
陈拾听到他的声音发干，下床去给她倒水，一杯水下肚，滋润了喉咙，舒服多了。他又重新将许诺揽入怀中，用指尖轻轻描摹着她的眉骨，嗓音低沉：“虽然我相信你肯定没事儿，但想到有可能再也见不到你，还是吓到半条命都没了，我好激动，感谢上天，你还在。”
最近半月，两个人之间明显出了问题，还没等关系修复，便等来了许诺的消失，陈拾不敢想，如果就这样带着遗憾失去了妻子，他又会怎样。所幸妻子平安无事，他急需一场性爱抚慰紧绷的神经，让他意识到许诺的存在，刚才做得太过激烈，直到现在，抱着她的手仍有些颤抖。
两人你一言我一语，就今天一天的神奇遭遇聊了起来。听许诺讲见到了年少的自己，陈拾也有些好奇：“再见到年轻的我什么感觉？”
想到少年陈拾，许诺不禁莞尔一笑：“比你年轻，比你帅，温柔善良，带点儿傲娇，可爱的的不得了，要不是我是已婚妇女，我绝对喜欢这样的小狼狗。”
听到许诺的话，陈拾脸色一沉，想到什么，又冲她道：“诺诺像猫儿一样乖巧可人疼，长发飘飘，单纯惹人疼，我要不是已婚，我也喜欢这样的小仙女。”
话还没说完，陈拾脸上便结结实实挨看po文企鹅-230薯2069条430去了一口。许诺翻身骑到陈拾的身上，威胁道：“再说一遍小仙女是谁？”
陈拾：“还真是属驴的，说尥蹶子就尥蹶子，我这是担心自己色衰爱弛，你移情别恋小狼狗的气话，还当真了？”
“你才属驴的，你就是头公驴！”许诺听了陈拾的话之后依旧气鼓鼓，堪称大型双标表演现场，经历了岁月的沉淀，社会的打磨，明明在外是成熟稳重的许女士，可面对陈拾，永远是暴脾气无理取闹的小母驴。
陈拾笑着刮了下许诺的鼻子，宠溺道：“好，改天专门学驴叫给你听，坐实我公驴的身份。”
QQ/:2302069/430情侣与夫妻第六章 吃醋是相互的（2025字）
第六章 吃醋是相互的（2025字）
经历了惊险刺激的一天，一切生活看似已回归平静，一切不过是一场镜花水月的梦。
许诺原本在未来的那个家里睡着，再次睁眼，已回到自己的小卧室里，身上还穿着未来许诺的衣服。
许诺探身去够床头的手机，手机只剩30％的电了，划开解锁，跳出了56通未接来电，app上100多条未读消息，所有的消息均显示来自于陈拾。
她刚要给陈拾回电话，妈妈的视频通话打了进来。许诺立马整理整理仪容仪表，接通了妈妈的呼叫。
因着时差的缘故，这边还是早上，妈妈那边已近黄昏。还不等妈妈开口，许诺便说道：“妈妈，我想你和爸爸了。”许诺毕竟还是个刚成年的孩子，刚刚经历过那么大的事，哪怕陈拾那么对她尽可能照顾，安抚她，也依然让她有些后怕。
许诺的爸爸是看po文企鹅-230薯2069条430去工程师，妈妈是名国际导游。爸爸最近因为项目需要现场驻扎，已去了国外。妈妈在高考前夕一直陪着她，她高考结束，妈妈也去了外面工作，因此两个人这段时间不会在家。也多亏如此
，昨天的时空穿越还不至于让爸爸妈妈担心。
万一她回不来了呢？这得让亲人多伤心。
许妈妈听了许诺难得的撒娇，有些诧异，两个人高考前夕的相处一直处于互怼中，临走前许诺送她去机场还冲她显摆，说终于逃脱了女魔头的魔爪，这下突然说想自己了，又给她抓住了一个怼点。
她便揶揄道：“哦？怎么又突然想我了？谁说的我是地主专门压迫你可怜小贫农的？”
许诺嘟嘟嘴，哼唧道：“咱俩的母女情有这么塑料吗？贫农也是偶尔会怀念地主的温情的！”
许妈妈听了立刻接道：“你以为呢？咱俩的感情就是这么塑料～”
许诺：“我想你做的红烧排骨、清蒸鲤鱼、松鼠桂鱼、地三鲜、拌三丝。想你骂我家里地板上都是我掉的头发。想你骂我每天睡懒觉不干家务，家里什么东西没了都赖我，总之，我就是想你了。”
许妈妈听了终于忍不住笑了出来：“本灭绝还有小粉丝喜欢开心死了”，话锋一转，许妈妈接着说，“这次给你电话就是叮嘱你注意安全，每天别玩儿得太晚，女孩子一个人住要多加小心，还要注意作息规律，别把身体折腾坏了。”
许诺乖巧地一一应是，和妈妈的这番斗嘴，让她的心情开朗不少。
和妈妈互说再见后，想到陈拾的未接来电，许诺又立马回拨过去。信号刚接通那边儿便接了电话，陈拾：“诺诺，你电话终于通了！”
这次事情太过复杂，一时半会儿电话里也说不清楚，两人便约定去陈拾家里见面详谈。两人家离的不远，许诺先前也曾去过几次，步行十几分钟就能到达。
许诺到了陈拾家门前，按响门铃，不一会儿，陈拾便开门迎她。一进门，陈拾便将她紧紧抱在怀中，大手握得她的上臂有些痛。
许诺推了推他，没有推动，索性让他抱一会儿，看他这个急切的样子，应该是知晓她昨天的消失是发生了什么。
过了好久，许诺见陈拾仍未有松开她的迹象，自己陪他站了十几分钟实在是有些累了，只得开口提醒他：“男朋友，你女朋友来你家做客都不给她个坐下的机会吗？”
陈拾如梦方醒，将她让到沙发上，顺便准备好茶和零食，是她最爱的茉莉花茶。做完这些，陈拾在她身侧坐下，沉声道：“昨天的事情我知道了，因为我见到了……未来的你。”
两个人把昨天发生在自己身上的事情告诉了对方，闻言，静默良久。许诺的头靠在陈拾的颈窝处，盯着他的下颌线，手指摩挲他下巴上零星的胡茬：“你说，咱俩才只是刚牵手成功就这样，要是再亲密点，是不是整个世界都得时空错乱啊。”
陈拾把玩着许诺的另一只手，用指尖一点点描绘她掌心的纹路，如微风拂面带来蜻蜓点水般的瘙痒。陈拾：“要是全世界都出了问题，那就不是什么大问题了，这该是科学家们头疼的事情了。至于咱们之间，昨天的事情很好地证明了这不是场单程旅行，还有返回的车票，虽然穿越时间不固定，但能回来，就总是件好事。”
两人对于时空穿越这种事完全无解，只当冥冥之中上天开的小小玩笑，过去也就过去了，相比之下，许诺倒是对另一个话题更感兴趣：“你说你见到了未来的我，怎么样？我那时候还漂不漂亮？过得怎么样？”
陈拾听了她的问题，避而不谈，反倒反问了她几句：“你说你也见到了未来的我，他怎么样？你把他夸的那么好，那他帅还是我帅？你更喜欢谁？”
刚才的言谈话语之中，许诺不时提及未来的陈拾，语气带着可能她自己都没注意到的信任依赖，陈拾承认，对于许诺口中那个温柔帅气的大叔，他有些嫉妒。
许诺顿了一下，说出的话有些卡壳：“悖不都……不都是你你吗……你人到中年也没有发福，没有秃顶，依然帅气，这不是好事儿吗……”
“哦，那你未来也是保养得特好，胸大屁股翘，女人味儿失足。”陈拾阴阳怪气道。
“陈拾！你是在说我没有女人味儿吗！”许诺生气了，抓过陈拾的手咬了一口，不得不说，许诺这咬陈拾的爱好，不管过了多久都不曾改变。
陈拾不去管她，放任她咬自己，等许诺咬够了松口，立刻覆到她的身上去。膝盖顶着膝盖，身体扣着身体。
陈拾用被咬过的手绕着许诺的红唇打圈，因着许诺无意识地张口，他手指上的触感变得鲜明起来。温暖而柔软的唇瓣间吐出湿意，似有若无地亲吻他的手指。
被陈拾柔软细腻的目光注视着，许诺脑海中一片空白，几乎整个人都傻了。她活了十八年，还从没经历过这么脸红心跳的时刻……
QQ:23/02069/430情侣与夫妻第七章 情欲探索（H 2014字）
第七章 情欲探索（H 2014字）
思考能力瞬间被抽离，周边静得只剩两人的心跳。陈拾撤了手指，用嘴唇贴了上去。刚开始两人的嘴唇只是贴着，并不曾如何用力，仅仅嘴唇与嘴唇辗转相贴，一点一点地厮磨着，好像要磨尽一切的温软与缠绵。
双唇摩擦生热，于是温度上升。两人藉由交错的不规律的呼吸，传递着彼此的温热，气息纠缠，已分不清楚是他的热度还是她的，周边的空气仿佛沸腾起来。
也不知亲了多久，陈拾慢慢离开许诺的嘴唇，一获得自由，许诺立刻大口呼吸。两人不是第一次接吻，可这却是两人之间第一次这样热吻，她还没学会怎么换气。
许诺思维尽数化成一团浆糊，耳边陈拾的声音仿佛从远方传来，微微低哑，贴着她的耳畔说：“再来。”
这次的亲吻渐渐带了些情欲的滋味，吻着吻着，陈拾的手摸到了许诺平坦的小腹。初初只摸摸肚子上的软肉，流连于腰侧。这里有很多许诺的痒痒肉，轻轻一碰，就惹来她的躲避扭动。
摸了一会儿，陈拾不满足于此，手开始向上进军。先试探性往上越界几次，见许诺并无明显不愿意，才逐渐放心将手大胆覆上去，罩住一只雪乳揉捏。
许诺是彻彻底底的手控，当初喜欢上陈拾，很重要的一点就是看到他打篮球时，一手就能抓住篮球，这双手对篮球游刃有余的掌握，让她一见倾心，现在，被握在陈拾手下的，成了自己。
陈拾第一次摸到女孩子的胸，有些激动，手上力气难免大了些，这一捏，让许诺立即哼出声：“轻点儿好不好。”
陈拾立刻对她抱歉，讨好地吻了吻她的脸颊：“抱歉，我下手重了，你要是有不舒服的就和我说。”
接着，陈拾放轻了力道，隔着胸衣轻轻揉捏乳肉。简单素色的少女款式，包裹着一对堆雪的乳房，没有刻意挤出的乳沟，依然足够诱惑。
先是用虎口对准乳房下缘，然后手掌收拢包住，有节奏地一紧一松。许诺感觉很舒服，对于自身的欲望没有什么羞于启齿的，于是抓住陈拾的手臂，轻声说道：“陈拾哥哥，你做的好棒，我好舒服。”
许诺直白的话语更加激励了陈拾，他闻言继续着手上的动作。陈拾的揉弄与许诺自己自慰不同，他的手更热，更粗糙，力气更大，更让她意乱情迷。
陈拾隔着内衣揉了一会儿不够过瘾，大手滑向她后背的内衣钩摸索着解开。内衣一送，胸前的小兔子颤了一下，荡出一道迷人的乳波。两点红樱嵌在顶端之上。
许诺今天穿了件T恤，穿脱极为方便。被陈拾哄着脱下后，上半身完美暴露在他的眼前。陈拾搂住她的纤腰，低头张口，将一侧红樱含入口中。
陈拾的口腔高热潮湿，有力的舌逗弄着乳头嬉戏，另一侧，手指绕着乳头画圆。这是他从AV里学来的，看到许诺沉醉的表情，他很庆幸自己这个初学者做的不错。
渐渐的，许诺觉得自己上半身好像融化在陈拾的口中，浑身上下每一个细胞都在叫嚣着让陈拾的动作重一点。“陈拾，用力点好不好。”许诺祈求道。
陈拾听到她的声音动作一顿，本来担心自己没轻没重伤到她，给她带来负面的影响，可现在许诺自己主动邀请他加大力度，他当然是却之不恭。
于是陈拾将她抱到自己的身上，分开她的双腿环在自己的腰侧，吮吻她胸乳的动作更加用力。胸前每一寸肌肤被重重吮起，然后一点点放松开，配合着手指的玩弄，更加撩动着许诺的神经。
上半身的刺激让下半身更加空虚难耐，许诺下半身只穿了条裙子，如今与陈拾肌肤相贴仅隔一条薄薄的内裤。她感觉到私处的潮湿，因为空虚饥渴有些酸痛之感，内裤稍微陷进去一些，阴道口一张一合将它吞咽，想要有什么东西去爱抚它，抚慰它叫嚣的欲望。
恍然间，想起昨天未来陈拾与她之间那场阴差阳错的欢爱，她没有和陈拾提，怕惹来他更大的醋意。虽然自己的私处只短暂地被那个粗壮的肉棒进入了一下，酸胀疼痛更甚，可那被撑开到极致的饱胀感，被填满的充实，让她在现在这个时候又怀念起来。
许诺伸手摩挲着陈拾的腰腹，精壮有力，感受到搁在自己屁股下面的那根肉棒，粗大热硬，幻想他按住自己在自己身上冲刺。
一会儿又想到了自慰时跳蛋带给她的高潮，小玩具让她收获了人生第一个高潮，带来的体验丝毫不差。
陈拾玩弄许诺上半身的动作越来越娴熟，哪里让她反应大专弄那里，这三管齐下，不一会儿，让许诺双目失神，头颅高高扬起，天鹅颈伸展出一段优雅的曲线，双腿绷紧环在陈拾的腰侧，私处紧紧顶在他的小腹处。
陈拾察觉她到了高潮，越发死命将她往自己怀里按压，在两人接吻时他的肉棒便已高高翘起。此刻许诺无意识地坐在他身上抬臀摩擦，增添了无数快感。
终于，甬道开始有规律的收缩，快感从中心，一圈一圈向外扩散开来，有汩汩细流从花径处流下，打湿了她的内裤，也打湿了陈拾的裆部。
许诺久久不能回神，如果不是陈拾抱着，她觉得自己会像一滩水般流下去。她高潮完并没有结束，陈拾托起她的屁股将她抱起，两人向陈拾的卧房走去。
走动间，陈拾的肉棒不时顶在她的私处，一到房间，陈拾便将她放在床上，欺身压了上来。许诺刚高潮，身体里流出的爱液打湿了内裤，粘在身上十分不爽，便说：“先起来好不好，我内裤湿了，好难受啊。”
陈拾直起身子，顺手解开了裤带，休闲裤脱起来也很是方便。外裤，内裤，一一褪下，兴奋已久的肉棒立马跳了出来。陈拾撩起她的裙子：“乖，等我解决完我带你洗澡。”
―――
求收藏评论珍珠订阅
QQ:2302069430情侣与夫妻第八章 后戏最为缠绵 （H 2038字）
第八章 后戏最为缠绵 （H 2038字）
粗壮的肉棒隔着一条薄薄的内裤抵住许诺的私处，布料被爱液打湿后更加透明，隐约能看到毛发。
陈拾挺动腰身，在许诺私处摩擦。许诺刚刚高潮过，私处极为敏感，一点点动作都会带来无限放大的感触。
肉棒开始只慢慢动作几下，陈拾一边动一边看着许诺的反应，她露出难受的表情，他便放轻力道换个角度，她表现出享受，他便对准那个点重重动作几下。
高潮结束后适当的刺激会延长所带来的快感，继续加重刺激，往往会带来短时间内的第二波高潮。
随着陈拾的动作，第二波快感在许诺体内开始积累，刚攀登到顶端，不给她喘息的机会便拉着她向另一个高处进发。
肉棒顶端渗出些许粘液，与湿淋淋的内裤水液相融。看片儿所想象出的快感远非真实做爱所能相比。许诺的阴阜柔软，湿热，肉体间的摩擦带出最曼妙的滋味儿。只是边缘性行为就如此舒爽，真正做爱的感觉无法想象。
随着肉棒的摩擦，肉棒越胀越大，棒身青筋凸起，原本粉嫩干净的肉棒变得狰狞可怕，颜色变深。
感觉自己快要到了最后关头，陈拾绕过许诺的脖子，压下她的头让她和自己一起看着他的肉棒在许诺腿间兴风作浪。
许诺看着眼前淫靡的画面，棕褐色的肉棒与白嫩的小腹交相辉映，陈拾腰肢摆动加快，肉棒进出也越发凶猛。
倏然，陈拾身体一抖，肉棒跳了几下开始往外喷射液体，温凉的精液射在腰侧，留下乳白色的痕迹。陈拾把头埋在她的颈窝处，手指揉搓着顶端延长快意，身体不时抖动几下，射出一两道残存的液体。
高潮后的陈拾额发被汗水打湿，眉眼如水墨，任何画家都无法下笔描绘出他的美，惊艳到让人心悸。第一次见到这样的陈拾，许诺被刺激到再度攀上高潮。
两个人均是心如擂鼓，与爱人一起初尝云雨总是值得无限的回味。许诺想到，很多女人总会抱怨，男人爽完之后要么倒头就睡，要么自顾自躺在一旁，而陈拾却没有这样。他依然将自己搂在怀中，一手与自己十指紧扣。
平复了一会儿，陈诺起身，去客厅倒了杯水回来。他还没来得及整理好自己的衣着，上身衣物在刚才的纠缠中掉到了地板上，下身的裤子只松松垮垮搭在胯间，要掉不掉，诱人的紧。
刚才连续两次的高潮让许诺有些脱水，此时一杯水递到她的唇边，滋润了她干涸的喉咙，这样看似不经意的小举动，总是让她每次更爱陈拾多一点。
喝完水，待陈拾将杯子放好，许诺探身搂住他的腰身，脸埋在他的腹肌上，一副陶醉的表情，那副样子，在陈拾看来可爱异常：“别人都吸猫，你吸我？”
许诺的声音被遮挡，有些模糊：“你之前打篮球的时候我看到了你的腹肌，早就想这样做了。”
潮湿气息打在陈拾腹部，一开一合的唇瓣如小猫尾巴在他心尖儿上轻摆，刚刚发泄过的欲望又有些抬头的态势，年轻人血气方刚，受不得半点儿引诱。他的声音有些发紧，问道：“你现在感受到了，什么感觉？”
“唔……杨贵妃要是有这样的腹肌皇上肯定也不想上早朝。”
“噗～”，陈拾笑出声，将她抱起，“侍儿扶起娇无力，君王带你去泡澡。”
调好水温，陈拾将许诺放下，褪下身上皱巴巴的衣物。少女骨架纤细，胖瘦合宜，一身肌肤如珍珠莹润细腻。她的身体本是柔美、白璧无瑕的，现在，却密密红色的吻痕却遍布全身。
娇乳之上，红色的吻痕与点点淤青交织在一起，是他反复揉捏挑逗的杰作。纤腰上也有不太明显的指印，是他握住她的腰猛烈撞击时制造的。浑圆的大腿上的印记更加明显，刚才高潮时他自己都毫无意识，握的太用力。
“诺诺，对不起，我……”
察觉到陈拾愧疚的眼神，许诺顺着他的视线看到自己的身体上，红青交错的痕迹，可以想象之前做的有多激烈，“没事儿，这是我皮肤的原因，”许诺安慰他，“划痕性荨麻疹听说过吧，我就是胳膊肘垫在腿上，都能印出两个圆的那种肤质，你不用把自己当禽兽。”
听说不是他下手太重，陈拾放下心来：“你吓到我了，和你做完看到你这一身痕迹真是有种犯罪的感觉。”不过随后，他又补充道：“虽然但是，还挺能激发人的兽性的。”
“哗”，许诺撩起水花泼了他一脸：“说别人禽兽真是对不起你。”
两个人脱个干净双双进了浴缸，温热的水流轻抚肌肤，带走劳累与酸痛。许诺仰卧在陈拾身下，脑后是他宽阔的胸膛，浴室里阳光正盛，岁月静好，不外如是。
躺了一会儿，许诺拉过陈拾的手，一会儿揉捏他手腕处凸起的骨头，一会儿又用指尖描摹着他手臂上凸起的青筋：“我从没想过咱俩有一天会有这样的时候，你和我……想象中的不太一样。”
“我…让你的想象破灭了？”
“没有，只是我幻想中的陈拾是个三好学生，哪怕处于青春期的男孩子各个像随时发情的动物，但你总是有些不同的。”
“今天这事儿吓到你了？”
“没有，”许诺翻转过来，吻上他的嘴唇，“只是这样色气满满的陈拾让我更爱了。”
陈拾闭起眼睛，脑海里回想起之前未来妻子的话，自己年纪大了，妻子对自己这方面的表现不太满意，有些欲求不满。
刚才许诺两次的高潮不似演戏，事后的状态也表明她对自己很满意，可陈拾还是有些不太自信，毕竟第一次做这种事，于是问出了让很多女人翻白眼的问题：“我刚才的表现你还满意吗？有让你舒服吗？”
许诺看到这样别扭可爱的陈拾心底更为柔软，肯定他刚才的表现：“真的很满意，很舒服啦。”
陈拾：   “那就好，我以后肯定会好好练技术的。”
QQ:23/02069/430情侣与夫妻第九章 跨越时空的相见 （2041字）
第九章 跨越时空的相见 （2041字）
两人在浴缸中安静地交换了一个吻，光裸的肌肤相贴，亲着亲着，陈拾推开她，拉开两人的距离。许诺还没亲够，和陈拾接吻是件享受的事情，嘴巴凑过去迎合他的唇：“嗯～再亲一下～”
陈拾躲开她的吻，拉着她的手向自己身下探去，肉棒半硬，有抬头之势：“诺诺乖，不亲了好不好。”
刚刚的欢爱耗费了不少力气，许诺生怕两人在浴室里擦枪走火，不想再来一次，只得放弃。她那唉声叹气，一脸吃不到肉的小表情，让陈拾觉得可爱至极，宠溺道：“小色女。”
“竟然说我色，你伤到我的感情了！那就再亲一下抚慰我受伤的心灵。”
两人在浴室里偶尔打闹，不时接个吻，一片岁月静好。
二十年前与二十年后的时空总是两条平行线，短暂相交后又迅速分离。生活逐渐步入正轨，穿越的小插曲被许诺抛到了脑后。
自那天起，两人关系越来越亲密，每天结伴一起游玩儿，学习，生活被安排得满满当当，因此当她午睡后一觉醒来，发现自己身处陌生的办公室中，还以为是回笼觉睡多了睡出了幻觉。
办公室内简洁大方，一张桌子，一台笔记本，一块显示屏，几盆绿植，一张人体工学椅，桌上还摊着一些文件。
许诺正晕晕乎乎地打量四周，办公室的门开了，进来一个女人，这里应该是她的办公室。
来人一袭简约的ol风装扮，剪裁合身，突出了女人的曲线。她一头利落的短发，带着极具线条感的耳饰，打扮风格简约不失性感，整个人散发着精明能干的职业女性的强势。
女人刚讲完电话，挂断电话后，眼睛不经意扫过办公室，一下子注意到办公室里陌生的女孩儿，她正想对女孩儿说，未经允许随意进入他人办公室是一个很不礼貌的行为，女孩儿转过脸来，熟悉的面孔让她将刚才的话硬生生咽了回去。
许诺听到了女孩儿的抽气声，那张与自己几乎一模一样，却更为年轻的脸上写满了惊吓。与此同时，两人不约而同地想到了几天前那场不可思议的穿越，许诺率先开口，向那个成熟的自己发问：“我们……是不是又穿越了……”
不同时空的同一个人，在同一个时空的同一个地点相见，这场景充满了不可思议，一瞬间，爱因斯坦，量子理论，时空悖论等等在两人脑海里闪过。思想上的同步给了她俩情感上一个模糊的感知，有种微妙的心电感应。
许诺最先回神，对小许诺说道：“我还要工作，你先在我办公室里等着，等我下班带你回家好不好？”
“好。”小许诺乖巧地回答。
怕她无聊，大许诺给她了几本书，自己便投入到了工作之中。许诺有些静不下心，看着那个伏案工作的女人，有种照镜子看到了未来的样子，“这也是我啊”，她觉得这种感觉非常奇妙。
以第三人的视角，观察未来自己的生活。大许诺工作起来的样子严谨，认真。时而皱皱眉，处理完一份文件后会不自觉地轻舒一口气。
除此之外，她的身姿的确曼妙，刚才略微扫了几眼，也让她有些得意，自己将来的身材也保持得很好，不得不承认这令她骄傲。
未来的许诺与现在的自己相比，两个人虽是一样的五官，却是不一样的气质，如果说现在的她是一朵妍丽的百合，那未来的她就是一朵怒放的玫瑰。明明是自己，又不是自己。
许诺并不自恋，但却有些喜欢这个将来的自己，她身上带着某种和陈拾相近的气质，这种掌控一切的冷硬，带着温婉圆润的曲线复杂交织，是她最爱的风格，这样的气质，无论男女，都给她以致命的诱惑。
“你已经看了我一个小时了，”大许诺放下文件，起身伸了个懒腰，“被你看着，总有种被当做先进模范的使命感，我想休息一下都不好意思。”
她翻找几下，找出一包话梅，酸酸甜甜，是小许诺最爱的口味，没想到二十年后这个牌子依然健在。大许诺走过来递给她：“下午茶时间，专心吃零食，别盯我了行不行。”
小许诺接过话梅袋子，仰起头，一字一句认真说道：“你工作起来的样子真好看，我就看入迷啦。”
大许诺听了这彩虹屁，有些失笑：“嗯，虽然是自己人，但是被夸还挺开心，收下你的赞美了。”
小许诺：“你要努力工作呀，我要是回不去了就靠你养我了，我可赖定你了。”
大许诺无奈地看她一眼，得，被她赖上了。不再接她话茬，又重新投入到工作中。
时光飞逝，许诺处理完最后一项工作，站起身收拾好东西，离开了工位：“走吧，回家。”
小许诺看完书页上最后一行字，站起身走到她身边，抬手无意识地挽着她的手臂。大许诺找出顶帽子，扣在她的头上，两人尽量避着公司里的其他员工，迅速到了停车场。
上了车，总算不用担心被别人发现，可以松一口气。许诺在副驾上做好，大许诺自然地探过身来帮她系好安全带：“陈拾出差了，孩子们住宿，家里就咱们两个，想吃什么我给你做。”
听到陈拾不在家，小许诺略微放松一些，毕竟上次穿越过来所发生的事情实在令人尴尬。看到小许诺脸上有片刻放松的神情，便说：“上次那事儿我都知道了，不和你计较。”
小许诺闻言尴尬地摸了摸鼻子，岔开这个话题：“我想吃煎牛排，你给我做好不好。”大许诺闻言，便不再继续这个话题，两人聊起家常。
不一会儿，两人便已到家。进了门东西放好，略做调整休息好，大许诺便去厨房准备晚餐。她手艺不错，做出的菜式滑嫩可口。吃饱喝足，小许诺主动接过收拾整理卫生的工作。
“所以，我们之间出现这种情况有什么特殊的原因吗？”大许诺等她在沙发上坐好，给她倒了杯茶，问道。
Q/Q:230/2069430情侣与夫妻第十章 我为你倾倒（2031字）
第十章 我为你倾倒（2031字）
“我也不知道，上次穿越是晚上睡觉，睡前喝了酒，和陈拾告过白。这次我是在午睡，什么都没做，一睁眼就在这儿了，你呢？”
“我也没有什么奇怪的经历。也就是说，我们的穿越是随机的，而且只有这两个时空的我们是可以穿越的，我们还见了面。”
“虽然穿越不符合常理，但我们的穿越也实在太不符合穿越常理了。”小许诺吐槽道，“这种小明爷爷没了，小明还如何存在的问题居然被我们碰上了，你说我们现在的状态，是不是薛定谔的量子叠加？”
“谁知道呢。”大许诺回应她，“总之，既来之则安之，毕竟这两次穿越时间都不长，还不太影响正常生活，这种惊世骇俗的事，千万别声张。”
“嗯。”小许诺应她。喝一口味道醇厚，香气扑鼻的花茶，她的心也被这热气安抚下来。这种二十年后的科学也不能解释的不科学现象，还是不想了，再想也只是徒增烦恼。
相顾无言，两人静坐片刻，消化一下食物。
休息片刻，便是每天的健身时间。看到大许诺换好健身的衣服，准备热身动作，小许诺：“真没想到，未来的我居然会有健身的习惯，第一次见到这个家里的健身房，我还以为是专门给陈拾准备的呢。”
大许诺闻言动作一顿，眯了眯眼睛：“你不说我倒是忘了，你太之前立了那么多要健身的flag，结果拖到28岁才开始。”
“你怎么记得这么清楚？”
“废话，因为我就是28才开始健身的。”
小许诺：“……”
“不行，从今天开始，我得拉着你一起运动。勤奋锻炼每一天，健康生活一辈子。”大许诺不由分说，催着她去换了健身的衣服，拉着她一块儿运动。
大许诺雷厉风行，身上带着说一不二的威压，而小许诺却是个逆来顺受的性子，不涉及原则性问题，还是比较顺从的。时间还真是挺有魔力的，能改变很多东西，甚至是一个人的性格与气场。
小许诺不怎么爱动，开始热身还好，只是些力度不大的拉伸，开始进入正项，初始阶段还能咬牙坚持，不一会儿就累得气喘吁吁。
大许诺看不下去了，小许诺实在弱鸡，便停下自己的动作，开始专门看着她做。健身久了自然懂不少专业知识，大许诺看着她的动作一点一点抠细节，认真纠正。
以前上学的时候因为长时间伏案学习，她的颈椎不太好，坐久了肩膀也会酸痛。她希望小许诺能提早把肩颈练起来，让小毛病剿灭在萌芽状态。
从开肩，到扩胸运动，然后双臂平举，贴墙站力，一套流程下来，小许诺被整得惨叫连连。最后一个动作做完，她已精疲力尽。
健身完成，大许诺便不再管她，让她到一旁休息，自己开始练起来。小许诺坐到一旁，看着她一项接一项地练个没完，不由衷心地敬佩。
高强度的运动过后，空气中都散发着荷尔蒙的味道。大许诺头发被汗水打湿，露在外面的肌肤蒙上了一层汉水，在灯光的照射下发亮，两颊潮红，胸膛不断起伏。
小许诺一错不错地看着她，大许诺现在的样子，像极了当年陈拾在篮球比赛胜利后的样子：湿漉漉的发，周身仿佛被浓稠的荷尔蒙包围，让人忍不住想上他。
大许诺：“发什么愣，快去洗个澡，一会儿该睡了。”
帮她准备好洗漱用品，换洗的衣服，大许诺自己去另一间浴室洗澡。
小许诺脱下被汗打湿的衣物，仔细打量着镜子里自己的身体。皮肤白，骨架细，曲线不够明显，总体偏瘦。
回想刚刚看到的大许诺的身体，带着明显的健身的痕迹，更为健康，更为性感。刚才她撩衣服的时候隐约漏的一小段乳沟，更是勾的人血脉喷张。
有些嫉妒，没有她那样的好身材。
有些得意，拥有好身材的是未来的自己。
水流打在身体上，带起回忆的涟漪，高二之前，陈拾对她来说只是个长得好看，学习成绩不错的同班同学。现在回想起她的高一的时光，好像只剩下了学习，考试的记忆。
开始注意到他是学校的篮球比赛，高二年级万众期待的时刻，连她这种运动神经不发达，懒得动的人，都被大家激烈讨论的范围所感染。
比赛当天，球场上是运动员激烈地厮公 众 号:可 心 可 心 可 心杀，点燃全部的激情投入比赛；场下是班里其他同学的加油、呐喊，阵仗如排山倒海。
周遭的人生一浪高过一浪，许诺被氛围裹挟，也扯开嗓子大喊加油。平时有些文静内秀的姑娘，此刻不顾形象地撸着袖子，放声大喊，着实让同学们吃了一惊，也让同学们意识到了，这个女同学内心压制着的巨大能量。
陈拾是组织后卫，负责控球，把握场上的节奏。他拿到球并不单打独斗，莽撞地上篮乱投一气，而是见缝插针，与队友们打行云流水的配合。
一时间，他们班级渐渐领先，与对方拉开差距。又一次进攻完成，陈拾压哨投篮，球应声入网，场下观众再一次高声呐喊。
陈拾小跑几步，随意撩起上衣的下摆擦汗，低下头，与许诺的视线不经意间相触。女孩儿的眼睛炽热明亮，头发有些凌乱，感受到他看过来的视线，冲他扬起灿烂的笑脸，双手挥拳，大喊加油。
他以前和许诺没什么交集，自然对她无甚感情，可就在刚刚的一瞬，场内场外所有的喧嚣都按了暂停，只余她一人的声音分外清晰。
陈拾觉得，他找到了自己世界的小太阳。
当晚，许诺便做了个关于陈拾的梦，模模糊糊。一会儿是在教室里，他坐在旁边给自己讲题；一会儿是在运动场，他在场上征战，她在场下摇旗呐喊。
她那会儿看小说只是走马观花，不管再帅再苏的男主，也只是一个单薄的纸片人物，而现在，这些人的脸，第一次隐隐约约，有了陈拾的影子。
QQ:23/0206/9430情侣与夫妻第十一章 空虚与寂寞同调（玩具play H 2050字）
第十一/章 空虚与寂寞同调（玩具play H 2050字）
第二天醒来，许诺对着卫生间的镜子发呆，明明昨晚没梦到什么太过惹火的事，可还是让她一大早就有些魂不守舍，小鹿乱撞。
她恋爱了。
回忆渐渐飘远，很多事情在回忆里泛黄，模糊了细节，可许诺还是能想起对陈拾初次心动的感受。现在是22年后，没有陈拾的时空，他不在身边，空虚寂寞，更想他了。
这个澡洗得时间有些长了，匆匆收尾整理完毕，许诺换好干净的衣服走了出来。
大许诺早已洗漱完毕，看到她终于从浴室里走出来，有些无语凝噎：“在浴室里磨蹭那么半天，我都差点儿叫打捞队进去捞你了，里面呆这么半天，连个头发都没吹干，过来，把头发吹干。”
小许诺应了她，打开吹风机开始吹湿淋淋的发。大许诺看着她暴力揉搓自己的头发，秀美如瀑的长发惨遭她辣手摧残，颇有种暴殄天物之感。
“嘶......”她倒吸一口凉气，“你还真是牛嚼牡丹，这大开大合的吹头发手法，简直是鲁智深倒拔垂杨柳。还是我来吧。”
大许诺走到她身前站定，接过她手中的吹风机，帮她吹头发。
她单手抚上小许诺的头顶，将缠到一起的秀发理顺，然后手指插到发根处，撩起长发，另一手拿着吹风机，对准这里开始吹风。
她的头发有够浓密，往常要吹很久才干，她先麻烦，常常随便一吹，草草了事。现在，有人帮她吹头发，她自然却之不恭，安安静静地坐着，任大许诺动作。
她的手法娴熟，力道适中，还不时用指尖按压她头上的穴道，舒服至极，使人昏昏欲睡。
小许诺闭上眼：“你弄得我好舒服啊，比我的阿拾做的还好！”
大许诺动作一顿：“你的？明明是我的阿拾。”
小许诺：“哼，你就老揶揄我。”不过......她又补充道，“有时候，你和阿拾给我的感觉好像。虽然我们只相处了这么短的时间，但你带给了很大的安全感。我很喜欢你。”
大许诺：“废话，我和他夫妻那么多年，早被他腌入味儿了。再说了，谁要你的喜欢。”
“唔......就是这股傲娇劲儿，最可爱了。”
“滚。”
大许诺帮她吹完头发，两人互道晚安分别。大许诺回了她和陈拾的卧室，准备上床休息。
她躺在床上半天，思绪翻来覆去，纷乱的想法在她脑海中不时乱闪，明明告诉大脑该休息了，思维却高速运转停不下来，让人难以入眠。
内心烦躁，她想陈拾了。想念他的怀抱，拥有让人一觉到天亮的魔力。
女人进入婚姻之后，不是只围绕着丈夫与孩子。许诺有自己的生活，离了别人，也可以过得很充实。只是，孤独，偶尔也会侵扰她的思绪，不经意间占据她的心神。而在今天这个要人陪伴的夜晚，陈拾刚好不在。
想要陈拾的拥抱，想要与他来一场缠绵。许诺躺在床上发呆片刻，情欲依然没有消减，便起身拉开床头柜的抽屉，拿出放在里面的盒子。情趣用品，也可以带给她美妙的体验。
解开胸前的系带，许诺撩开睡裙，瓷白的肌肤暴露在空气中。她从一堆用品中挑了个身材小巧，震动比较温和的跳蛋。
打开开关，调到合适的档位，跳蛋开始震动。许诺手拿着它，从喉咙，颈侧，向锁骨，胸前慢慢滑动，在肌肤上一圈圈画圆。
跳蛋有加热功能，给裸漏在外的肌肤带去温度，跳蛋所经之处，令人沉醉的酥麻，克制不住的痒意，这里是她的敏感点。
吃完开胃小菜，全身的细胞都被调动起来，开始兴奋。许诺又从盒子中拿出吸乳器，将它佩戴在胸前。这个还是她和陈拾两人一起挑选的，买回家当天，陈拾便哄着她带上，玩儿了一次，效果很是不错。
吸乳器开始工作，如同两只透明的碗硅胶碗扣在许诺的胸前。吸力适中，引起她的颤栗，带着两只乳轻抖。
自己玩儿，终究是没有陈拾陪着一起玩儿更加刺激，许诺开始幻想，此时此刻，陈拾正坐在床边温柔地注视着自己。
他的目光有如实质，如同一双温暖的大手，在她的身上放肆地游移。他一手罩住吸乳器，轻轻晃动，里面的乳肉也跟着他的动作，颤出迷人的荡漾。
用了一会儿，杯内温度更高，积攒下些许水汽，混合着汗液，将两只乳更细密地包裹起来。里面开始闷热起来，让没有任何物体接触到的顶端更加空虚。许诺将吸乳器取下来，两手罩上两只乳，食指、大拇指一起行动，揉捏两点红樱。
“老公......好棒......”许诺喃喃自语。
然后，一只手开始更加用力地抓握，另一只手移开，伸出一根手指，放到嘴边吮吸。
先起只轻轻含着，唾液将指尖印上一层水渍。然后手指开始模仿性器，在唇间进出，带出啧啧声。水液交缠，手指与舌头相抵，引得她情欲更盛。
前戏已经让她彻底兴奋起来，下身的小嘴也开始欲求不满起来，私处分泌的淫液汹涌外流，因为仰躺的缘故，淫液向股沟处堆积，打湿了她的臀瓣和压在身下的睡裙。
许诺起身，又从那个盒子里拿出“秒潮”，这个玩具，可以占据她的最爱top   2的位置。
性学报告显示，绝大多数女人，都是靠刺激阴蒂获得的高潮，阴蒂后，更是连接着十几厘米的性感带，直达耻骨。
许诺先前的兴奋值已升到了一个平台，便只将秒潮开了最低档。一瞬间，数百万的快感神经被唤醒。
震动与吮吸的结合，让她握着秒潮的手抖了一下。明天是周末，所以今天晚上可以好好地放松一下。她想先来一次高潮缓缓，再细水长流慢慢享受。
刚才积累的快感足够，趁热打铁，她又将秒潮瞬间调至最高挡，高潮立马袭来。她的身体一下子猛烈地颤抖起来，臀部抬离床面3，4次，全身弯成新月，再又重重地跌落。
QQ:2302069430情侣与夫妻第十二章 “看够了吗？”（潮吹H 2078字）
第十二章 “看够了吗？”（潮吹H 2078字）
一次高潮过后，身心都得到了抚慰，高潮，才是女性的最大生产力。小玩具带来的快乐，有时候男人也无法代替。
刚刚只是阴蒂高潮，带来的快感尖锐，短暂。这种高潮之后，小豆豆会变得极为敏感，稍微碰一下会有些尖锐的刺痛。
这只是开胃小菜，还远远没有满足她的胃口，她还想再来一次绵长柔缓，更为持久的阴道高潮。如果能潮吹，那就更好了。
稍作调整，许诺又从盒子里拿出一只按摩棒，这是今天晚上最重要的道具。这只按摩棒，相比于其他的玩具，外表有些狰狞可怖，和陈拾的肉棒有些相像。
刚才高潮带来的润滑已经足够，许诺握住手柄，一点点插进自己的穴道内。调整到自己最适应的深浅，打开按摩棒的开关，棒身疯狂震动起来。
和之前的刺激相比，那真是小巫见大巫。它的性能和它的外表很是相配，狂野性感，换成男人那就是十足的打桩机，只会生猛硬艹的那种。
这款按摩棒设计得非常棒，前端凸起正好抵在她的敏感处。它超频地震动，顶着g点研磨，像是对她发起猛烈地进攻。
她被攻地毫无还手之力，忍不住缩着屁股往后躲。棒身被小穴牢牢地吸住，她的手又一直握着不让按摩棒掉出来。许诺为自己营造出一种一追一逃的氛围，带点儿强迫感，又有些口嫌体正直的迎合。更爽了。
按摩棒自带加热的功能，温热的肉棒，更贴近真实，让她要融化在这温度下。
快感从平台处开始积累，继续向高处攀爬。许诺握住手柄，活动手腕，带着按摩棒在体内做活塞运动。
不紧不慢的抽插，加上高频的震动。等小穴适应后，许诺逐渐加快手上的动作，越插越快，新一轮的情潮，被瞬间引爆。
“啊～”许诺呻吟出声，止不住地喘息：“嗯～陈拾！陈拾！”
许诺呼喊陈拾的声音一声比一声高亢，空荡的房间原本寂静清冷，此时此刻，却好像两人亲密缠绵在一起，一室旖旎。
握着按摩棒的手，因为快速活动，手腕有些发酸，小穴又开始有一跳一跳的感觉，高潮快来了，她加快了手上的动作，开始最后的冲刺。
另一边，小许诺自从躺下后便有些睡不着，在床上辗转反侧了好久，最后决定起身去找大许诺，反正她明天不上班。
隐隐从大许诺的卧室里听到些声音，她心想，她是睡着了在说梦话，还是和自己一样也还没睡着。如果是后者，那真是再好不过。
推开门，小许诺：“你睡了吗？我实在睡不着想来找你一起......”
眼前的画面让她愣在原地。柔和的灯光下，大许诺手上拿着一根按摩棒，在腿间快速地抽插，粉嫩的樱唇呻吟不断，眼睛微眯，眉头蹙起。
大许诺看到了她，在除自己、丈夫之外的第三个人面前，上演自慰的戏码，这可足够刺激，哪怕对方是过去的自己。
本来就在高潮的界点，这突如其来的小插曲立刻让她到了高潮。她配合着阴道极剧的收缩，手上的动作更加起劲儿。“啊！”一道晶莹的水柱从小穴处喷出，随后一道又一道，射了4，5股后，她终于没了力气，一滩水缓缓流出。
大许诺摊在床上私处酸麻，腿软无力，全身暖洋洋的，像泡在温泉中，仿佛灵魂都得到了洗礼。
小许诺一错不错地盯着她，刚才那个喷水的画面，在她脑海中久久不散，那就是传说中的潮吹了吧。这种极致的高潮，以前只在AV中见过，但是许诺看得一直很疑惑。
欧美的还好说，日本的那些，男优们的肉棒苗条纤细，女优们撸动的时候就用两指捏着。可就是这样的小唇膏，依然能让女优们哗哗地喷水，而且一个比一个喷得多，实在难以让人相信。后来被人科普，女优们拍摄前会喝大量的水，那些潮吹只不过是演出来的喷尿，让她有种被深深欺骗的错觉。可每次自己DIY时，她仍然会找带着潮喷标签的小电影看，然后幻想如果是真实的，这会有怎样的快乐。
现在，她亲眼目睹了这活色生香的一幕，而表演的对象，是未来的自己。看着自己的脸，因为潮吹带来的快感而微微扭曲，面上全是吃饱喝足的满足感。她看得心脏怦怦直跳，小腹涌出一股热流。她拼命夹住双腿，试图阻止水液的流出，但还是没用，内裤湿了。
“看够了没有。”大许诺出声，扰乱了她的思绪。她的气息还有些颤抖，声音有些干。
“我睡不着，就想过来找你，结果就看到你在......我不是故意偷窥你，只是......”小许诺嗫喏道。
“看到我在自慰，所以看傻了？”
小许诺惊讶于她的坦诚，不好意思地点点头，轻声承认到：“嗯......”
大许诺撩起睡裙的后摆，刚才喷的水都流到了后面，沾湿了睡袍，湿嗒嗒的，黏在身上不舒服。她用比较干燥的地方，简单擦了擦水渍，然后捞过身边的被子，盖住下身。
“我是个成年女性，长期有着比较高质量的性生活，加上个人需求比较旺盛，所以会有自己DIY的和时候，很抱歉没有锁好门，让你看到了这些，希望你不要介......”
“我知道。”大许诺话还没说完，看po文企鹅-230薯2069条430去便被小许诺打断，“我只是......我只是......在想，潮吹是什么感觉......爽不爽......”
?   ?   ?
“emmmm，是挺爽的。”大许诺斟酌后回答。
小许诺：   “所以，你可不可以帮帮我，我也想试试潮吹是什么感觉。”
“你和小陈同学还没有过？”大许诺着实有些好奇，她和陈拾的第一次，发生在上了大学之后的第一个元旦，而现在因为穿越这个最大的变数，让她不敢保证，很多东西是不是会变。
“有过一次边缘行为。”小许诺回答道，“但是我怕疼，后面没有进行下去。你教教我吧，说不定体验过后，我就不那么害怕了。”
――――――――
看到有订阅时真的开心到飞起，感谢读者们的爱！！！今天加更！！！
QQ:230/20694/30情侣与夫妻第十三章 性爱教师（涉gl H 2042字）
第十三章 性爱教师（涉gl H 2042字）
小许诺躺在床上，身上的衣服已被脱下。大许诺看着眼前的场景，有些不太明白，自己刚才是发了什么疯，怎么就鬼迷心窍地答应了，她这个听起来有些荒唐的请求。
她开口说道：“你不觉得，这样有些......？”一时间，她找不到合适的措辞。凭着自身多了的二十年经历，去调教过去还青涩的自己，她承认自己那点儿猎奇的心理有被满足，但是道德观念还是在束缚着她，提醒她这样做不对。
小许诺注视着她，眼神清亮，仿佛可以看穿她的内心：“可是，我们之间，你都懂的不是吗？”
......
她们都懂。
从她进入青春期后，她便一直对“姐姐”这个形象，有些模模糊糊的好感。
正值青春期，关于性的东西总是让少男少女羞于启齿，却又惹得人浮想联翩。对于性，许诺能够模模糊糊触到一个边界，但窥探不得它的全貌。
那个年纪的女孩儿很多都爱看言情小说，许诺也不例外。她偶尔会看到一些主角较为亲密的戏码，笔力好的大大几句香艳的场景描写，旖旎的氛围铺垫，就会令她浮想联翩；看到比较露骨激情的地方时，她的小腹处会有些酸胀热气上涌，事后去上厕所，发现内裤中央处有些许黏腻的水渍。
她最爱头脑聪明，性感惹火的御姐，看到女主与男主之间的床戏，她会幻想着加入其中，来场浪漫的三人行。和男主做爱，被女主拥入怀中。
她知道自己这些想法有些惊世骇俗，非传统所能接受，可就是控制不住自己的胡思乱想。
为此，她去找了很多专业的知识，研究了半天，也没得出个所以然。
之后便是升了高中。因为学习压力大，有些跟不上老师教学的步伐，每天上课也有些浑浑噩噩，她担心自己会产生厌学的情绪，所以急需一个发泄口，释放自己的压力。
因此，她爱上了自慰的感觉，压力过大时，随时可以来一场尽情的发泄。
……
“好吧，我们来试试。”大许诺轻声道。
大许诺：“你可以先在脑海里幻想一些场景，要温柔，要有反差感的浪漫。”她的声音很温柔，带着蛊惑人心的性感，小许诺觉得自己仿佛被催眠。
她躺在床上，跟着大许诺的声音，在脑内幻想自己的小剧场：在另一个平行世界，自己与陈拾交往满一年了，平常他一直很温柔，无论是接吻还是拥抱都很克制，随着时间的推移，两个人的关系是时候更进一步了，今天是情人节，到处都是秀恩爱的情侣，两个人完成了今晚的约会后一齐去宾馆开了房，外面下着小雪有些冷，然而两人牵在一起的手，却因为接下来要发生的事，变得火热起来。
大许诺：“你想的是阿拾对不对？他平时对你一直很温柔，今天，会有些改变，化身狂野的野兽撕碎你。”
小许诺听完，呼吸都有些急促起来，她总有点儿轻微受虐的倾向，一个在床上强悍无匹的陈拾，能让她更好地入戏。
她接着幻想：一进门，两人便吻到了一起，他比以往吻得更加有侵略性，先用唇舌轻含着许诺的嘴唇，轻轻啄一下，慢慢放开，换另一个地方，待到许诺忍不住追着他索要更深入的吻，他的舌头便便长驱直入，与她的猛烈纠缠。
“嗯～”小许诺嘤咛出声，娇嫩的嘴唇被贝齿咬得泛红，双手开始在身上不住地乱摸。
然后，大许诺的手轻轻覆到了她的胸上。和陈拾的手不一样，她的手细腻，小巧，揉捏的动作轻柔。有些不够刺激，让她有点儿出戏。
还没等小许诺缓过神，大许诺便拉开睡袍，用自己的胸代替了手的位置。
两个人的胸紧贴在一起，四团柔软两两堆在一起，是两人从未感受过的美好体验。顶端受了刺激，一下子挺立起来，大许诺捏着自己的顶端，去寻她的，碰到一起相互摩擦。
小许诺一直觉得胸不是自己的敏感点，自慰的时候自己也捏过，但是没什么感觉。可今天这种不一样的玩儿法，缺让她体验到了不一样的感觉。
全新的感官体验，脊柱犹如过电般酥麻，大许诺也觉得兴奋不已，二十年的夫妻生活，还从未有此时此刻的激情。女孩子柔软的身躯，像镜像般的性爱场景，是陈拾无法带给自己的体验，还有种与丈夫之外的人做爱的背德感。
小许诺抬手抱住大许诺的后背，自顾自地挺身，起坐，两人的胸靠在一起，尽情地研磨。
下身的小嘴比以往更渴望快感的到来，小许诺脑海里的幻想已经被中断。她张开双腿，顺手脱去大许诺的睡袍，用自己的三角区去撞她的。
大许诺刚才已经经历过两次高潮，但现在还是被小许诺的热情勾引到了，她也想要了。
她稍微起身，从刚才还没被收进去的盒子里，翻出一个新的无线跳蛋，将它放在两人下身贴紧的地方，按开了开关。
跳蛋在两人阴阜处震动，像个左右逢源的渣男。大许诺下身挺伏，带着跳蛋在两人之间滚动。
蜜汁源源不断地流出，两人的阴毛均被打湿，纠缠在一起。
小许诺彻底丢了心智，面上的表情一片痴迷，丢了魂儿地叫着：“嗯，姐姐，好棒！”
大许诺：“诺诺乖，一会儿让你更舒服。”
第一次与姐姐做爱，满足了小许诺之前的幻想，巨大的满足感，让她对快感的接受度，扩大了十倍，大许诺不过刚刚开始有了感觉，她已爽的丢盔卸甲，不知天地为何物。
大许诺嘲笑她：“哼，瞧你这出息。”
小许诺：“呼……你有这么多年的性生活，阈值早就高了很多，我可和你比不了。”
的确，这种事做多了，性奋点自然也提高了不少。可大许诺这第三次刚开了个头，另一方就已经下场，实在有些不上不下。
她索性拿出刚才那只按摩棒，将它插了进去，不管别的，先自己爽了再说。
―――――
一会儿还一更，免费的
QQ:2/30206/9430情侣与夫妻第十四章 换夫提议（涉gl H 2022）
第十四章 换夫提议（涉gl H 2022）
按摩棒就只这样震动着，静置在小穴内，偶尔用手抽动一两下。
小许诺看得眼热，这东西有多厉害，刚才大许诺爽得喷了那么多水的场景，可是历历在目。
小许诺：“你不要只顾自己爽啊，有没有可以两个人一起玩儿的，我也想要。”
大许诺闻言，抽插按摩棒的手一顿，按摩棒停在穴口内，她坐起身，又从盒子里拿出一个双头的按摩棒。
这东西本来是她买来想和陈拾一起用的，她也想体验一下反攻陈拾的感觉。然而对方死活不从，她也就放弃了。这东西已经闲置了n久，现在好像可以派上用场了。
她随手递给小许诺一个跳蛋：“兴奋起来，弄湿自己。”然后，她拔出体内的按摩棒，换上这个双头的。
毕竟小许诺还没有过真正的性生活，可能按摩棒不太好插，她便将比较短细的那一头留给小许诺，以免她不适应。
这个双头按摩棒没有刚才用的那个更爽，不过好在它是两个人一起用的，这样更加增添情趣。
小许诺一手拿着跳蛋，顶在自己的阴蒂上，另一手握着遥控器，控制着跳蛋的频率。
为了尽快让自己湿得更快一些，她直接调了最大的档位，跳蛋猛地振动起来尖锐的快感，从下体传导到大脑。
感觉快到高潮的边缘，她拿开跳蛋，对着大许诺气喘吁吁地说：“我好了，来吧。”
大许诺分开小许诺的双腿，刚才的自慰，让她的阴部充血泛红，变得湿漉漉的。小许诺的阴部还有些稚嫩，强行硬来可能会让她受伤。
她伸出大拇指，轻轻地按压着小许诺的阴部画圈。柔软的指腹，适度的按摩，让她如痴如醉，紧绷着的身体也放松下来。
接着大许诺用中指试探着进入她的小穴。感受到异物的入侵，小许诺立马夹紧了双腿，连带着穴内的肌肉也不断缩紧，大许诺的中指只进了一节，就卡在了那里。
大许诺出言安抚：   “放松，我有经验，不会伤到你。”然后，她用另一只手强行分开小许诺紧闭的双腿。
大许诺的中指温柔强硬地探进了小许诺的体内，这种感觉不是太难以接受，只是对未知的东西总带着莫名地恐惧。
接着是第二根手指的插入，比刚才的饱胀感更加强烈。大许诺：“诺诺乖，马上就好了。”大许诺安慰她。
适应了有一会儿，看情况差不多了，大许诺扶着按摩棒的另一头，分开小许诺的花瓣，挺腰插了进去。
她的动作并不急切，进两下，退一下，按摩棒在她的腿心间研磨。大许诺对自己的身体了如指掌，自然也知道小许诺的敏感点在哪儿。她用按摩棒不断地向小许诺的敏感点撞去，所幸她的敏感带比较浅，很容易触到。
被撞到敏感点，小许诺的脚背立马绷直了，这是完全不同于阴道外的快感。小说里常常描写的，如过电般的快感，让她终于体会到了。
看到小许诺脸上享受的表情，大许诺开始更大幅度地动作起来，并打开了按摩棒的震动开关。
“啊！”小许诺大声叫了出来，“姐姐，好爽！”
大许诺更加卖力地抽插，按摩棒同样在她的体内兴风作浪。被小许诺忘情地叫喊带动，两个人一同呻吟出声。
卧室里，两个女人的叫声此起彼伏，大许诺的身上都裹了一层汗水，这种事情真的是体力活，明明女上位的时候也没有这么累。
两人的皮肤偏白，此时已经因为剧烈运动晕染出一片粉色。大许诺动得慢了，小许诺就挺腰往上顶，两人配合地越来越默契。
随着大许诺的一个用力，小许诺帅先达到了高潮，身子猛地抖了一下后，无力地躺回床上，小穴一吸一吸的，不断有爱液从穴口流出。
两人这次依然没有同步，大许诺又拿出之前的按摩棒给自己换上，躺到一边完成她今晚第三次高潮。
小许诺休息了一会儿，感觉恢复了些许神志，问大许诺：“你和陈拾第一次做的时候疼吗？刚才你用两根手指就让我有些难受了，上次我来这里，他只是进了个头就把我撑得疼死了，以他的尺寸，全进去应该会让人受不了了吧。”
大许诺闻言，白了她一眼：“容我提醒你一句，不要和我描述，你用我老公肉棒的感受。”  
小许诺：“可是我们刚刚一起磨了穴，你现在还当着我的面用按摩棒，四舍五入，我们也算是一个床上的床友了。”
“好吧。”大许诺不再和她扯别的，“刚开始做是挺不习惯的，我们都是第一次，没经验，连着试了三天才成功的。”
大许诺一边说着，一边回想自己的初夜。当时的陈拾青涩极了，连穴口在哪儿都不太确定。肉棒刚插进去没多久，就丢脸地早泄了。与现在这个身经百战，能把自己插得高潮连连的陈拾相比，真是不可同日而语。
想到陈拾做爱时勇猛的样子，按摩棒用起来就没那么爽了，大许诺抓住手柄，快速捣了一会儿，方才解了馋。
“我想和你的陈拾试一次，好不好？”小许诺趴在她身旁，一字一句道，“换夫，要试吗？”
空气中暧昧的氛围有些凝滞，小许诺惊世骇俗的话让她该死地心动：青涩的少年被自己一点点开发，初尝情欲，每天做梦都是想这事儿，美味可口的男孩子，让人欲罢不能。
不过，她的理智还是在的，大许诺：“你舍得？还有，你觉得他俩会答应？”
小许诺：“问问就知道了啊，陈拾最疼我了。”
两人接下来有一搭没一搭地聊着，期间大许诺又到了高潮，第三次实在没什么力气了，再加上前两次喷了太多，这次高潮完了之后，彻底进入了贤者时间，心境如明台，放空一切。
床上乱得没眼看了，可惜实在没有精力去收拾，两个人又匆匆冲了个澡，便去另一间卧室里睡。
夜晚月色甚好，室内二人好眠。
QQ:23/02/069430情侣与夫妻第十五章 早安，“小”陈拾 （h 2031字）
第十五章 早安，“小”陈拾 （h 2031字）
第二天，上午十点，太阳高挂，天气爽朗。
此时，陈拾正输入大门的密码，打开家门。这次出差，由于友商的缘故，工作提早造成。他在外地的事情都处理得差不多了，便赶了回来。
一进门，屋内静悄悄的，并未看到人，他想，许诺现在还没起床，肯定是昨天又熬夜了，现在应该还在卧室熟睡。
陈拾推开卧室的门，床上被子皱成一团，内衣内裤藏在里面，隐约可见。最刺激的是，床上还摆着一个装满情趣用品的盒子，大咧咧地敞着口。
里面的情趣用品，有被人翻找的痕迹婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零，还有几个常用的直接放在了外面，看来是妻子用完之后，没有及时地收好。
陈拾将这些玩具一个个拿去消毒，收好。然后，又将床单，被罩换下来，清洗消毒。
做完这些，他才又去到次卧找许诺，可以好好抱着她睡个回笼觉。
床上，被子里一个明显的起伏，小许诺用被子埋着头，只一条胳膊露在外面。陈拾解开腰带，脱下鞋子，外裤，掀开被子，躺了进去。
小许诺感觉到身侧有人，便迷迷糊糊地靠了过去，刚才她好像模糊地感觉到大许诺离开了，她以为她去上厕所。结果没想到去了好久都没回来，现在她回来了，自己也就放心了，依偎着他沉沉地睡了过去。
陈拾搂住小许诺，远程的车途再加上刚才的整理，也有些困倦，便将人往怀里一捞，一同睡了过去。
――――――――――――――――――――
自从许诺那次莫名地穿越后，陈拾便与她约定，白天每隔3小时要互相发一次消息，确保她的安全。
陈拾昨天没有收到许诺发来的消息，打电话又没有人接，去她家里也没有人来开门，便确定她应该是又穿越了。
之前的穿越，许诺都是直接穿到了未来的家里，陈拾心想，这次应该也会像上次一样，对她来说应该没什么太大的问题。
陈拾放心地睡了过去。又梦到了两人一同在浴室里泡澡的场景。梦里，并没有像上次那样，两个人只是简单地抱抱，亲亲，而是向着不可描述的方向一路狂奔。
他梦到，许诺跪在浴缸里，一只手扶着自己的肉棒，另一手撑在他的大腿上，欲语还休地看着他。
他被许诺将要做的动作惊住，不想委屈了她，这样跪着给男人口交的姿势，无疑满足了男人征服的兽欲，可是他舍不得。
然而他开口制止的声音，却被许诺张口吞吐肉棒的动作截住。许诺的眼睛，湿润而专注，仿佛此时此刻，在做着无比重要的事情。她偶尔向上瞥他两眼，风情无限，媚骨无边。让陈拾彻底沦陷在这种极致的享受中。
他舒服地眯起眼前，缩起臀部往前顶，将胯下的肉棒送女孩儿品尝。他浑身的肌肉崩得紧紧的，结实精壮的腹部动情地颤抖，令人看了淫水直流。
快感堆积地越来越多，他抑制不住地扣住许诺的后脑勺，在她嘴里进出起来。下体越来越灼热，让他在睡眠中都能感到温度。
不对，太真实，太舒服了……陈拾唰地睁开了眼睛，从春梦中醒来。
他甫一睁开眼，便看见许诺，不，是未来的许诺，一手托腮，笑意盈盈地看着自己。
她的嘴边挂着一抹笑，大半个身体趴在陈拾的身上，风情万种，尽态极妍。她张口，用慵懒的语调，带出缠绵的话语：“早啊，‘小’陈拾。”
她呼出的气息近在咫尺，打在陈拾的脸上，双眸映出他刚醒的困惑。平时的陈拾，永远一副运筹帷幄的架势，这样稚气未脱，一脸无辜的样子，可是不多见。许诺爱极了他这副懵懂的样子。婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零
陈拾开口问道：“你怎么又穿过来了……”他的声音有些嘶哑，还带着刚才梦中的情欲。然而话刚落地，他就察觉到不对劲儿，脸色突变。
许诺看到他才发觉到不对，笑得更加灿烂，给了他一个大大的笑脸：“宝贝才发现吗～”荡漾的声线更凸显出她的好心情。
陈拾这才缓过神来，他的肉棒被这许诺握在了手中。她的话刚一说完，就稍微加重力道，握了握他的肉棒，肉棒胀得更大了。
许诺感觉到手心中的肉棒不停地胀大，即使隔着睡裤，也灼热得几乎烫伤她的肌肤。年轻男孩儿的肉棒，已经发育完全，和未来的他的一样，粗大坚挺。
陈拾：“这到底是怎么回……”不等他把话问清楚，许诺便吻了上去。
许诺的吻技高超，几个辗转勾合便把陈拾吻得大脑一片空白，他只能模模糊糊地想着，她究竟为什么会对自己做这些事。嘴唇开始微微发麻，可是却本能地渴求着更多，这种亲昵的缠绵简直让他不忍将她推开。
许诺握着他肉棒的手开始上下滑动，偶尔用指尖抚过鬼头，轻轻捏一下，然后又用指腹摩挲着上面的小孔。
陈拾推拒她的手越来越无力，逐渐放松对她手腕的钳制，指尖在她手腕内侧的血管上滑来滑去，极尽温柔地去抚慰她娇嫩的肌肤，像两人纠缠在一起的亲吻的姿态。
闹钟突然想起，打破了一室的暧昧与安静。许诺仍沉浸在深深的亲吻中，对这噪音丝毫不理会。陈拾却一下子清醒过来，艰难地拉开两人之间的距离。
陈拾：“这到底是怎么回事？”
八个字分了五次才说完，他每张口说一个字，许诺的吻便缠上来，让他一句话说得破碎不堪。
许诺一边吻着他，带出接吻时啧啧的水声，一边回答他的问题：“你女朋友把你卖给我了。”
？？？
陈拾彻底坐起身，后背靠着床头，问她：“你们见面了？她把我卖了？到底发生了什么？”
许诺见他抗拒自己的意志开始坚定，非要问出个所以然，便不再向他索吻。她顺势坐到陈拾怀里，臀下咯着他的肉棒，手指描摹着他胸前的红豆，舌头舔了舔唇，回味着刚才的亲吻。
唔，真是享受。
―――
今天也是三更，第一更送到
QQ:2302069430情侣与夫妻第十六章 我守活寡好久了（口交H 2009字）
第十六章 我守活寡好久了（口交H 2009字）
许诺讲了她和小许诺相处的经历，讲了她俩做的交易，甚至讲了她们做爱的细节。
陈拾听了，太阳穴忍不住一跳一跳地，两个小作精碰了面，真是堪比原子弹爆炸，一个比一个能折腾，凭他对许诺的了解，这还真是她能干的出的事情。
陈拾觉得现在有种说不出的别扭，自己与未来的妻子衣衫不整地搂在一起，刚才还吻地如痴如醉。虽说她们两个是一个人，但总是有种出轨的感觉，如芒在背。
不过享受完了才开始反省，他都有点儿唾弃自己又当又立。
见他自己开始胡思乱想，许诺出声打断他：“我吻得你不舒服吗？你刚刚明明也很享受啊。”
“我……”陈拾有些犹豫。
“觉得自己像是出轨吗？”许诺一语道破他的心思。的确，她们终究不是一个人。
许诺：“我明白你的心思，可是……”
陈拾见她面露难色，眼角流露出委屈伤心的神色，主动关切道：“可是什么？”
许诺：“我也不想这样，可是我都好久没有过性生活了，我上次和你讲的是真的。”
话刚落地，一瞬间，室内的空气有些凝滞。万万没想到，自己二十年后，真的不行了，许诺也是因为长时间得不到满足，才会在刚才和自己……
不得不说，许诺很有演戏的天赋，一副神态，寥寥数语，就将一个丈夫阳痿，得不到性爱滋润的少妇形象，演绎得淋漓尽致。
陈拾完全尬在了那里，耳根儿通红。也不知道未来的自己到底是做了什么破事儿，能让妻子这样。可是之前小许诺对他的评价很好，更让他在心里留下了，未来自己道貌岸然的形象。
他磕磕巴巴地说道：“对，对不起，我也不知道会这样……对于你的情况，我很抱歉，别难过了……”
许诺在心底向被骗的陈拾，自己被自己编排阳痿的老公说声抱歉，不再给少年犹豫的时间，欺身吻了上去。
这次陈拾不再抗拒，带着不易察觉的歉意。   他们非常安静，沉默而无声地深入浅出。一次又一次，嘴唇分开片刻又贴合在一起，已经分不清楚是谁主动。
接着，许诺开始亲他的眼睛，他的脸颊，他的耳垂，然后一路往下。她一边吮吻，一边解开他的扣子，扯开他的睡衣。
少年人的胸膛还有些单薄，却也覆着一层肌肉，带着纤细与阳刚，彰显力量与美感。
温热的吻落在他的胸口，带着濡湿的痕迹，许诺虔诚地印下一个又一个吻。然后，她又张口含住他胸前的乳头，小小的，挺立在那里，煞是可爱。
陈拾之前也含过许诺的乳头，原来被亲这里还挺舒服的，不过他的技术肯定没有大许诺的好，只三两下，就让他欲罢不能。
大许诺做完这一切，仍是脸不红气不喘：“我想亲更能让你舒服的地方，好不好？”
联想到刚刚做的春梦，陈拾被她诱惑着点头同意，对许诺接下来要做的事，充满期待。
许诺解开陈拾睡裤的带子，连带着内裤一起脱下，陈拾配合着抬起屁股。裤子刚褪下来，早已充血许久的肉棒
昂扬挺立在许诺的面前，直挺挺地杵在那里。
肉棒青筋环绕，顶端有些许粘液冒出，激动地一跳一跳的。肉棒下，两个睾丸圆润饱满，沉甸甸地缀在那里。
自己老公的肉棒，因为身经百战，颜色变深，更加粗壮狰狞，带着征服一切的睥睨之势。而少年陈拾的肉棒，因为还没怎么被使用过，颜色尚浅，稍显稚嫩，带着让人征服的欲望。
两人夫妻十几年，许诺有着丰富的性经历。她知道怎么样才能更好地取悦陈拾，知道他的敏感点在哪儿，更知道怎么样才能让他快乐。
许诺俯下身，将面前的碎发拨到耳后，用手将肉棒的包皮往后退了退，完整地露出那颜色稍浅的龟头。上面的小孔一张一合，不断地吞吐些晶亮的清液。她张口，将陈拾的肉棒含了进去。
舌头灵巧地包裹着少年硕大饱满的龟头，许诺技巧老练，舌尖刁钻地勾弄着每一处缝隙，照顾到每一寸地方。
少年的肉棒干净清新，除了略微有些精液的腥臊，不会让许诺有任何不适。
他的肉棒有17cm，在亚洲人中算是很不错的尺寸，如果是少女许诺，说不定吃起来会被噎到。不过对于她来说，可以算是驾轻就熟，丰富的经验让她不会伤到自己。
许诺不断吞咽着，舔吸嘬取，享受着少年肉体的饕餮盛宴。
陈拾已经被许诺灵巧的舌头折腾得欲仙欲死，大脑一片空白，想射精的欲望越发强烈。可转念间，又想到未来的自己是个阳痿，他不想扫了许诺的兴致，便努力抵抗着快感的逼迫。
许诺将头部吐出，手心就着唾液的润滑，包裹住龟头摩挲。然后，她伸出舌头，用舌尖从下到上，顺着青筋舔舐。
陈拾微眯着眼睛，嘴唇微张，无声地吐出呻吟。许诺见了他一副被蹂躏的样子，越发卖力地动作了起来。
她又将注意力转到两个肉球上，含住一只吮吸，手上飞快地撸动着陈拾的肉棒，顶端分泌的液体濡得她满手黏腻，让她更加动情。
终于，在许诺的努力之下，陈拾坚持了没多久，便赶忙催促她：“快让开！我忍不住了！”
许诺听了，并不躲开，反而又重新将顶端含入口中。潮湿温暖的包裹让陈拾彻底无法忍耐，他甚至来不及推开她，肉棒便大力跳动几下，将浓精射了出来。
陈拾眼下生起一阵热潮，生出一股满足感来。因为刚才的高潮，让他有些缺氧，他已经有些分不清楚自己在做什么。眼前是一片层层叠叠迷雾，交织着绚烂的华彩。
看着陈拾心满意足的神态，许诺心里更有种成就感。她将他射出的精液咽下，等他平息下来，清了清嗓子：“等你休息一下，一会该轮到我了。”
―――――
第二更，求收藏！！！，拜托啦大家
QQ:2/302069/430情侣与夫妻第十七章 四人相遇（2004字）
第十七章 四人相遇（2004字）
计划赶不上变化，许诺话音刚落，便凭空消失在了陈拾的面前。陈拾刚穿好内裤，甚至来不及提上睡裤，目瞪口呆地看着眼前的一切。
这样直白的反自然现象，就生生地发生在他的眼前，让他一个无神论者，都忍不住开始对现有的科学产生怀疑。
只是还来不及细想，便也眩晕了一下，消失不见。
室内空荡荡的，仅剩凌乱的床铺，证明刚才的缠绵，确确实实地存在。
许诺有一瞬间的眩晕感，再次清醒过来，眼前的场景便是自己家的客卧，昨晚睡觉的地方。
刚才差点儿就可以享受到美味的陈拾了，却让她在这个节点突然消失不见，希望陈拾可千万别被她吓得不举，那到时候，她和小许诺可没地儿哭去了。
床上有些挤，她处在要掉不掉的边缘，旁边有人挡着。她正腹诽，小许诺这睡相也太差了，两米的双人床，愣是让她生出了睡单人床的错觉。
她翻了个身，往床中心挪一挪，碰上一个温热的后背。这是一个男人的后背，足够宽阔，肌肉分明。
她单手攀上男人的肩头，撑起身子去看男人的脸，是她老公陈拾。
陈拾被她的动作惹醒，睁开眼睛，被她吓了一跳：身后的这人分明是许诺，那自己怀里搂的又是谁？
他掀开被子，怀里的女人分明是长发。陈拾的心头一紧，伸手将女人的长发捋到一边，将她的脸露出来。然后，他深深吐了一口气，幸好是小许诺，虚惊一场。
他与许诺对视一眼，两个人都对这情况有些摸不着头脑，还没来得及讲清楚，这到是怎么回事，床上又突兀地多了第四个人。
少年陈拾还是刚才的那身打扮，上身裸着，下身的睡裤要脱不脱地挂在大腿上，露出里面黑色的内裤，赤裸的胸膛上还有力道红红的划痕，是许诺刚才的杰作。
这下子四个人彻底凑齐，原本2.0m   x   2.3m的大床足够宽敞，这下也显得有些局促。
碰巧这时，小许诺嘤咛一声，将手探出被子，伸了个懒腰，瓮声瓮气地说：“姐姐，早上好。”
四下无人回答，明明刚才大许诺还在，难道她已经起床了？小许诺掀开被子，睁开眼睛。
看着眼前的三个人，她有种恍然如梦的感觉，她悄悄在被子下，用手掐了一下大腿，疼痛感让她意识到，一起都是真的。四个人，相遇在了同一时空。
小许诺瞬间清醒了，从被窝里坐起身。她为了省事，昨晚完事后便没穿衣服，此时被子滑下来，露出了光裸的上身。
她的身上还有几个不明显的痕迹，是昨天大许诺搞出来的，小陈拾看到了，帮她往上拉了拉被子，并不着痕迹地移开了视线，看向大许诺。
还是大陈拾先开口，打破了尴尬的沉默：“大家先把衣服穿好，咱们整理好再谈。”说完，他便让大许诺将他脱下的外裤递给他，在被子里穿好，然后抱起大许诺，去主卧换衣服。
等他俩离开了，次卧又只剩下两个小情侣。陈拾有些愧对她，刚刚和大许诺翻云覆雨完，还没喘口气，就又遇上了小许诺，有种出轨被抓的感觉。
“阿拾，别担心。穿越这种事情我比你经历的多了，有经验，过不了多久咱们就能回去啦。”许诺握着他的手，一本正经地安慰他。
陈拾有些哭笑不得，自己纠结的表情，落在她的眼里，成了对穿越的恐惧。
陈拾的大手摸了摸她的头，将她搂入怀中，他的诺诺怎么这么可爱：“嗯，相信你，我不害怕。”
两个人抱在一起，气氛正浓。大许诺象征性地敲了敲门，便走了进来，拿着给他们准备的换洗的衣物，调侃道：“行了，先洗个澡，把衣服换好了再抱。”
两人立刻从拥抱的状态分开，明明是个很正经的拥抱，被第三人看见了，总有种光天化日之下，公开野合的羞耻感。
大许诺放下衣服就出去了，两个人便起身去洗漱。为了节约时间，两个人便一起去洗。一个战斗澡匆匆结束，两人换好衣物，一个去洗漱，一个吹头发。
未来的陈拾，即使年过四十，依然保持着好身材，因此，他的衣物陈拾穿着挺合身的。简单的白衬衫，休闲裤，衬得他身材挺拔，帅气逼人。
两个人来到卧室外，夫妻二人招呼他俩去餐厅吃早餐，从起床到现在还没吃饭，大家都有些饥肠辘辘。
饭桌上，大家老老实实吃着饭，期间只有餐具相撞的声音。吃饱喝足后，大家将东西收拾好，去到客厅的沙发上坐好。
大许诺帅先开口：“正好大家都在，我先来把这几次穿越的情况和大家细说一下。”
她将自己在穿越前做过什么，穿越时的感觉，这几天的情况，仔仔细细，从头到尾捋了一遍。
期间，穿插着小许诺的补充说明：“我也没接触过什么奇怪的婆婆，隐匿的高人，法力高深的道士。最近也就是和阿拾约个会，我俩一直在一起的，每天过得比白开水还普通。”
大陈拾：“也就是说，你们的穿越没有规律，不按时间与场合。现在，还扰乱了我和陈拾的时间线。”
一时间，气氛有些沉默，前几次的穿越，正好赶在几个人的闲暇时间，没有影响到什么。
若是赶在夫妻二人上班开会的时候，被外人发现，那就出大问题了，平静的生活绝对会受到影响。
此外，他们还有一双儿女，孩子们还在上初中，上次的穿越，他们也完全没向孩子们提，不想让他们担心。
小许诺：“想那么多也没用，就看接下来还会不会穿了，如果实在找不到外力因素，就当时空之神和我们开了个小玩笑吧。”
全世界几十亿人口，偏偏他们有这样神奇的经历，能还算自由地穿梭时空，经历过去，已知未来，本身就是一件足够幸运的事情。
――――
今天的最后一更，日6000好痛苦啊，求收藏T_T
QQ:23020/694/30情侣与夫妻第十八章 终于吃到了（调教小处男H 2098字）
第十八章 终于吃到了（调教小处男H 2098字）
那天四人的谈话刚结束没多久，小许诺和小陈拾便穿了回去，接着就是古井无波的工作日，似乎一切都不曾发生过。
又一个周五的夜晚，穿越之神再一次显灵，他们又穿越了，这次是少年陈拾自己，来到了二十年后。
彼时他正看着编程的相关书籍，看了一个多小时，有些疲劳，他正想放下书籍休息一下，却没想这一放松，就又放松去了2042年。
还是未来的那个家，他正坐在客厅的沙发上。在他穿越之前，许诺刚下班回到家，天气太热，她一进门，就先去洗了个澡。
听到客厅有动静，她还在猜是不是老公回来了，可刚才他明明给自己发消息，说今晚会加班。
刚洗完澡，她只在身上围了条浴巾。看到客厅里坐着的是陈拾，她感觉有些好笑，冲他吹了声口哨，了然道：“周末限定？”
陈拾有些无奈，跟着她吐槽：“看来时空之神也是个社畜，只快到周末才有时间整我们。”
说完，他看了看许诺的打扮，皱了皱眉，颇有些不赞同：“刚才在这儿的要不是我，是个坏人，你就危险了。都多大的人了，怎么这么简单的安全意识都没有。”
许诺笑了笑：“陈拾哥哥说得对，下次一定改，不过这次嘛，就算是歪打正着。”
上次做了一半就穿了，对于没吃到嘴里的肉，总是惦记着。这次正好刚洗完澡，真是天时地利。
――――――――――――――――――――
客厅内一片春色，激情肆无忌惮地挥洒，两人又一次吻到了一起。大许诺一直说着他欠她一次高潮，又说是帮他磨练技术，让小许诺享受更好的他，不能拒绝。
陈拾被她一大堆歪理说得辩无可辩，便用力回应她的热吻，让她再没心思说话。
高涨的情欲将两人淹没，没几个来回，许诺的浴巾便被扯掉，浑身赤裸地被陈拾搂在怀中。
她到底不是年轻女孩儿，与小许诺相比，少了几分青涩，多了热辣奔放，胸前一对硕乳蓬松软绵，让陈拾揉上去，就舍不得将手拿开。
没什么经验的男孩子做起这事来常常下手没个轻重，换了小许诺，早“哎呦哎呦”地冲他喊疼，而许诺却爱死了他这股蛮劲儿。适当的粗暴，让她更加享受。
不过几个来回，许诺便已气喘吁吁，下身的小穴收缩加剧，水儿流得越发欢畅。
她怕再发生上次的事情，催着陈拾抱着她去了卧室。
刚将她放到床上，许诺便反客为主，将陈拾推倒在床上，三下五除二，将他的衣服剥了个干净。
陈拾的肉棒在刚才就已经挺立起来，做好了冲锋陷阵的准备。许诺一手扶着他的肉棒，一手分开自己的花瓣，慢慢坐了下去。
小穴被充实的满足感，让她情不自禁地叫出声，她心心念念了好久的肉棒，终于吃到了身体里。
她扶着陈拾的腹肌，开始上下左右地起伏，让少年粗大的性器，按摩到她穴内的每一处敏感带。
陈拾被这汹涌的快感吞没，许诺的穴内温暖紧致，如湿热的皮套，紧紧包裹在他的肉棒上。他被夹得有些痛，又从这痛中感受到无边的爽，他彻底失控，跟着许诺的动作奋力挺腰，向上抽插。
陈拾没一会儿便射了出来，第一次能坚持5分钟，已经算得上表现不俗。射过精后，他的眼眸中带着不谙世事的纯真，目光潋滟，魅惑迷人。
许诺骂他一句小妖精，将她这个阿姨迷得神魂颠倒，哪怕才刚尝了点肉味儿，他就缴了械，也是欢喜之极。
他的肉棒有些变软，许诺引导着他的肉棒从自己体内滑出，接着撸动他的肉棒，帮他延长射精的快感。
两人腻在一起，亲亲抱抱，不过十来分钟，陈拾的肉棒又硬了起来。许诺不禁感慨，不愧是年轻的男孩子，恢复起来就是快。还没等她准备好，陈拾便分开她的双腿，熟门熟路地顶了进去。
这次是传统的男上女下，陈拾的动作变得游刃有余起来。许诺在床上的风格，一贯是敢说敢做，此刻，她亲自指导着陈拾如何更好地取悦自己。
许诺：“嗯～往上一点儿，对，就是那儿。”找好位置，陈拾就是一顿猛艹，她喜欢这种找准敏感点慢慢研磨，然后接着一段连绵不断的快速抽插，这能带给她更大的快乐。
陈拾的肉棒在许诺的穴不断驰骋，将她的花穴捣得淫水淋漓，两个囊袋啪啪地甩在两人的交接处，拍出声响。
许诺被干得忍不住流泪，是爽哭的。她的双眸水光盈溢，眼尾一抹飞红，这一副被蹂躏的样子，称得上是顾盼生辉，惹人遐想。
她配合着陈拾的撞击，咿咿呀呀地叫出声，恰到好处的呻吟，更能增添两人之间的情趣。
男人的动作又开始凌乱起婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零来，快到高潮了，他忍不住将肉棒轻轻撤出，然后又重重地往前一顶，抽插的动作也越来越急，越来越快。
冲刺了一阵，陈拾的手臂青筋凸起，用力抓着许诺的大腿，颤抖着腹部，射了出来。
射完后，便倒在许诺的身上，把头埋在她的胸前，将她的乳头含进嘴里轻轻吮吸。
许诺搂住胸前的少年，不断用手抚摸着他的脊柱，刚刚她也到了高潮，此时正回味着刚才的快感，表扬他：“刚才表现得好棒，可以给你打85分。”  
陈拾这次满足后，彻底进入了贤者时间，说话声音也变得有些慵懒：“嗯，多亏老师教得好。”
陈拾趴了一会儿，稍微调整过来，就立马翻到另一边，将许诺搂进怀里。还没温存多久，就听到许诺突兀地说了一句“老公，你不来吗？”
他看向许诺，只见她一脸荡漾，不加掩饰地释放出勾引之意，眼睛直直地盯着卧室门口。陈拾已经下班回了家，不知站在那里看了多久。
上次穿越过后，许诺就把换夫的提议告诉了他，他并不太接受，总觉得有些荒唐。可刚才看着妻子和那个少年的床戏，他却并不觉得气愤，尤其是妻子从另一个自己身下得到了高潮，他有种诡异的兴奋感。
至于妻子发出的邀请，他自然是却之不恭了。
―――――
一更送上，一会儿还有
QQ:23/0206/9430情侣与夫妻第十九章 不介意我加入吧（3p H 2007字）
第十九章 不介意我加入吧（3p H 2007字）
陈拾一边走过来，一边解开衬衫的纽扣，解开皮带，除掉衣物，露出强悍精壮的肉体。紧绷的肌肉，丝毫不输年轻人。这场脱衣秀，看得床上的许诺一阵口干舌燥。        
很快，陈拾来到床边，粗长的肉棒早已挺立许久，他直接扶着肉棒，喂到许诺嘴边，温柔地说：“诺诺，帮我。”
许诺二话不说，张口接住热气腾腾的肉棒，将包皮往后褪了褪，露出敏感的头部，尽情地吮吸含弄。
另一边，少年陈拾有些呆住了。之前许诺哭诉丈夫不举的样子还历历在目。结果今天他衣服一脱，身材相貌气度，甚至是肉棒的长宽高，都略微小胜自己，真是女人的嘴，骗人的鬼。        
两夫妻在一旁忘我地纠缠着，许诺吞咽肉棒的声音清晰可闻，少年陈拾看得眼热，肉棒再一次硬了起来。
许诺眼睛的余光一直注视着他的动静，见他情动，得意地笑了。
陈拾见她一脸笑意，有些不满她的不投入，伸手拧了一把她右边的乳头：“专心点儿。”
“嗯～老公。”许诺立即回以婉转的呻吟，讨好地吸了吸顶端，她老公是个喜欢被顺毛的，把他伺候好了，他自然能陪她玩儿得更嗨。
不过，看着被晾在一边的可口的少年，就这么放着，也实在太过可惜。
许诺一手伸过去，握住少年的肉棒，帮他撸动起来。陈拾立马去看那男人的反应，发现他并不在意她的小动作，只小幅度挺动腰肢，享受她小嘴的服侍。
许诺做了一会儿，将陈拾的肉棒从嘴巴里吐出，媚眼如丝，抬头看向他：“老公，只吃一根不过瘾，两根一起好不好。”
陈拾：“都吃了可不许剩。”没有反对，那就是默许了。
许诺将陈拾也拉上床，伸手将两根肉棒握到一起。对于接下来要发生的事，少年陈拾呼吸急促，中年陈拾气定神闲。
许诺一张红唇，因为刚才的口活，变得水润丰盈。双唇微张，用柔嫩的唇瓣，分别在两个人圆润的龟头上，印了一个吻。
少年陈拾顿时呼吸错了一拍，中年陈拾瞟他一眼，到底是年轻人，轻哼了一声：“出息。”
许诺如涂口红般，将两根肉棒沿着唇瓣的轮廓描绘了一圈，然后用舌尖在两个鬼头之间滑来滑去，两个男人享受的表情让她颇有成就感。
几乎一样的两根肉棒，一个青涩，一个成熟，现在却都完全掌握在许诺的手中。她稍微使点劲儿，将两根肉棒的头部握在一起，互相摩擦。
那儿的肌肤娇嫩异常，带着丝滑般的触感，陈拾甚至能感受到，对方顶端的马眼的张合。两根肉棒吐出的粘液，汇聚到了一起。
陈拾忍不住带着许诺的手，和他一起撸动，他更有手段，知道男人怎样更爽。少年陈拾也禁不住，用手指在肉棒之间绕着打转。陈拾握住许诺的手摩擦得更为激烈，这是属于男人之间特有的粗暴与直接。
两个男人的肉棒已充分勃起，许诺抬起头，眼睛勾勾地看着两个赤裸的男人，说道：“该到我了吧？”
两个男人互看一眼，极有默契地调整好位置，刚才少年陈拾爽过两次了，接下来，当然是他这个正牌老公先来。
许诺抬一双玉腿，架在老公陈拾的肩上，她柔韧性极好，这事做起来不费吹灰之力。
她身后，靠着少年宽阔结实的胸膛，臀后，火热坚挺的肉棒高高翘起，彰显它的存在感。他下体的阴毛粗硬旺盛，有几根钻到到了她的股沟处，酥麻酸痒。    
陈拾伸出舌头，与她下面那张小嘴接吻。许诺反手勾住身后少年的脖颈，用她上面的这张小嘴与他缠绵。
陈拾的舌深入许诺下面的黑森林。她的耻毛算得上少的，只零星数十根，被舔得东倒西歪，粘合在一起。
许诺的阴阜处，唾液淫液水沫横飞，刚刚还没被艹透的瓣肉，此刻又充血鼓胀，饱满嫣红的馒头逼，让陈拾忍不住轻轻啃咬。
穴道里分泌的蜜液潺潺不断，顺着留到了身后少年陈拾的肉棒上，将大肉棒泡得晶莹发亮。
“老公的舌头好厉害！那里好棒！”许诺被舔得神魂颠倒，放开身后的少年仰头，高声疾呼。
陈拾听着许诺的淫叫，大舌一卷，将她最为敏感的阴蒂含入口中，砸吧砸吧品尝起来。
许诺立马有些受不住，又想躲避他的进攻，又想迎合他获得更大的快感。许诺如上岸缺水的鱼，身体不断挺伏，臀部不断晃动，摩擦到股沟间的肉棒，又被烫得一激灵。
她的身躯彻底软下来，完全靠背后的少年支撑：“嗯～好棒，好舒服～”她也说不出别的话，只无意识地重复着呻吟。
少年陈拾看得眼热，面前的男人只动用舌头舔了几下，就让许诺美得丢了三魂七魄，这让他有些挫败感。什么阳痿，相比之下他才是个菜鸡。
他一边想着，一边从后环住许诺，伸手摸向那对浑圆丰腴的乳。两只乳丰盈油润，肤若凝脂，她一动，就荡起一波迷人的乳摇。
少年在她乳上使出了十八般武艺，搓圆按扁，吸吮啃噬，直把她搞得乱了一汪春水，两颗红豆可怜兮兮地挺立在那里，上面裹了一层水液。
许诺：“嗯～阿拾也好厉害！好会玩奶子！”
许诺脸上，已是一副被欺负惨了的可怜样，眼眸水雾氤氲，鼻尖微红，当真是我见犹怜。而只有她自己和当事人才知道，这副样子，是因为爽到极致的快乐。
许诺身前身后被两个男人围剿，彻底丢了阵地，向两人告饶。啧啧的水声，粗重的呼吸声，娇媚的呻吟声，丝丝缕缕交织在一起，融成一片春色。
三人浑身赤裸，滚作一团，身下的床单被蹭地皱皱巴巴。许诺流出的淫液，淫汪汪一滩，水迹斑斑。
陈拾的嗓音低沉，沾染着情欲的气息，舔了舔唇：“宝贝儿，接下来才是正餐。”
――――
二更来了，今天大姨妈造访，搅得人不得安生，三更流产了T_T
QQ:2302069430情侣与夫妻第二十章 我们一起（3p H 2035字）
第二十章 我们一起（3p H 2035字）
许诺躺在床上，双腿大张，花穴偶尔颤动几下，细流从内部汩汩流出，曲曲折折，画出一道蜿蜒的淫潮，煞是淫靡。
眼前的两个男人，一个成熟稳重，一个阳光帅气，却拥有着几乎一样的外表。此刻，二人都被她撩拨起情欲，为她痴迷，让她满心的舒坦和痛快。
两个同样优秀的男人甘愿蛰伏在同一张床上，与她切磋周旋，做这世上最美妙的事。这举动所带来的肉体欲望的满足，与心灵上巨大的征服感比起来，简直不可同日而语。
许诺翻过身子跪好，双手撑在少年陈拾的胸膛上，摇着屁股，引诱丈夫进来。
陈拾拍拍她的屁股，轻笑道：   “自己来。”说完，并不忙着进入，而是扶着肉棒在她身后到处磨磨蹭蹭。
许诺被勾得心痒得不得了，出声抱怨：“‘故意在床上吊女人胃口的男人，最没品了’，这可是你的原话。”
可是她说完，还是老老实实地将手伸向身后，牵过陈拾的肉棒，引导他进入自己的花穴。
狰狞的肉棒颜色发深，衬得雪白的臀瓣愈加白璧无瑕。肉棒在花穴口磨蹭几个来回，三过家门就是不入，挨挨轧轧，厮磨了好一会儿。
陈拾的声音从身后传来：“求我，我就进去。”他的声音里偷着恶趣味，许诺忍不住吐槽，人到中年了还净整些幺蛾子。
少年陈拾心直口快，看着面前这人的所作所为，直呼“衣冠禽兽”，鄙夷地说道：“你要是不想做就在旁边儿看着，让我来。”
许诺回过头瞥了陈拾一眼，轻笑了起来：“老公，听到没有，你不做的话就让小拾先来了？”
陈拾眯了眯眼睛，肉棒被她的话语刺激到一阵跳动，在那水光淋漓的花穴口逗弄几下，便捏着龟头挤了进去。
顶端甫一进入，只觉泡进了温泉池，惹得他心下一阵荡漾。两人有十几年的夫妻生活了，身体上依旧配合默契，每次做爱，都是极致的享受。
许诺那花穴仿佛天生为他量身打造的一样，顶端刚进入穴口，内里的嫩肉便如同生了灵智般，引着他在九曲十八弯的径道里探寻，直往最深处顶。
“老公，撑得好满～”许诺忘情地叫着，果然，还是老公最懂她。
陈拾进去了之后，不先急着动作，只动情地把玩着两团臀肉，向中间捏紧，复又松手，如果冻般一晃一晃的。
许诺的屁股被陈拾如面团一般掌握在手中反复揉弄，花穴本能地跟着收缩，带动穴内的媚肉蠕动，给陈拾的肉棒，来了次从顶到根的按摩。肉棒整根没入，只剩下两个囊袋挂在外面，微微晃荡。
陈拾爽得发出一声喟叹，然后腰肢挺动起来，向许诺的花穴发起进攻。果然，姜还是老的辣。刚才和少年陈拾的那场性爱，还是有点儿演戏的成分，虽然够爽，但还没有她表现出的那么满足，更多的，是一种心灵上的快慰。而现在她老公这一手，算是把她彻底降服了，正菜，才刚刚开始。
陈拾的力道越来越重，将许诺的身子顶得不断向前动，导致她整个人拱向少年陈拾的怀里。
少年陈拾捧起她的脸庞，与她接吻，许诺被身后的男人顶得上气不接下气，实在呼吸不过来，避开少年陈拾的吻，转向一旁哼哧哼哧地喘气。
这种感觉，真是不舒服，在同一张床上，被这么彻底地打败。少年陈拾稳住她的上身，将肉棒送到她的嘴边：“姐姐，我也要好不好。”
这声姐姐顿时触动了许诺的神经，她接过肉棒，送进嘴巴里仔仔细细地舔弄。陈拾挑衅地看了一眼许诺背后猛干的男人，他却并不理会，只抱着许诺的屁股认真地操干。
他胯下加大马力，更加迅猛地驰骋起来，腰部摆动幅度加大，一双囊袋拍打在许诺的翘臀上，啪啪作响。陈拾动了一会儿感觉不过瘾，又支起一条腿，更加方便身下的动作。换了新姿势，陈拾力道不减，做得更爽。        
他稍微弯下身，高热的胸膛贴着许诺的雪背，因为剧烈的运动，两人具是出了一身汗，此刻贴合在一起，倒有些凉意。陈拾伸出双手，从许诺背后环住她，大章牢牢握住两团丰盈，不住地揉捏，揉搓成不同的形状。
许诺很快便被身后的陈拾顶得找不着北，抬起一手覆在陈拾的手上，手指紧紧地抓着他，带出几道红印。少年陈拾帮她稳住身子，不至于侧倒在床上。花穴内一次次地痉挛，颤抖，每一次都在为最终的高潮蓄力。
随着陈拾每一次的撞击，许诺不用特地费力，便让少年陈拾的肉棒在口中一进一出。偶尔陈拾顶得深了，少年也可以跟着享受一次深喉。这种更高级的口交享受，让少年陈拾彻底放松了身子，舒坦地靠在床头前，阖着眼细细品味。
床上的三人纠缠在一起，和谐互动，你来我往，有进有退。
就这样干了十来分钟，陈拾仍觉得有些不过瘾，拍拍许诺的屁股，俯身凑到她的耳边：“诺诺，进后面好不好。”
两个人不是第一次这样玩儿了，以往都是他插后面，按摩棒插前面。本来今晚只有他们两个人的话，也是约定俗成要这样做的，所以她刚才洗澡的时候，就已经做好了清洁。
不过以往都是一个玩具，一个真人，这还尚且在许诺的接受范围之内。可陈拾现在说要玩儿后面的小洞，那前面的花穴，自然不会留给按摩棒，少年陈拾还在旁边一直觊觎着。许诺还没尝试过两个男人一起上阵，也不知道自己承受的上限在哪，但是一想到两个人能同时进自己身体里面，花穴里的水就又兴奋地流个没完。
另一头的少年陈拾听了这提议，也是心头火热，只艹到了许诺的嘴巴，自然是不够爽利。此时此刻想象着，两根肉棒仅仅隔着一层皮肉紧密贴合，他也不觉得别扭，只觉得分外刺激，让他的肉棒不自觉地更硬了几分。
―――――
不行了，被痛经折磨地发疯，今天只能一更了，明天再肝，抱歉大家
QQ:2/3020694/30情侣与夫妻第二十一章 双龙入洞（3p H 2005字）
第二十一章 双龙入洞（3p H 2005字）
陈拾从卧室床头柜的抽屉中翻出一支润滑油，为许诺和自己做好润滑，毕竟那里不能自己分泌爱液，没有足够的润滑容易受伤。
他将润滑油挤在指腹上，然后一圈一圈地涂抹在许诺的后庭入口，手指在其中灵活穿梭，不放过每一个角落。
少年陈拾在陈拾动作时一直用手来回抚摸着她的背，虽然看他一副轻车熟路的样子，可毕竟那地方比较脆弱，他怕许诺紧张，不断地安慰她：“姐姐，没事儿。”
许诺心想，他果然对自己一直这么体贴，当年就是因为他的温柔，才让她无可救药地开始了暗恋的吧。想到过往，许诺抬手勾住少年陈拾的脖颈，将他的头压下与自己接吻。
陈拾的手指继续深入内里，整根手指都被润滑剂弄湿。食指在谷道内勾勾画画，搅乱了一池春水。
陈拾继续帮她做着扩张，一根，两根，三根手指，直至扩张到极限，能够容下他，他才收回手。
他撕开一枚安全套，轻车熟路地套了上去，调整好后，将那支润滑剂剩下的部分，全都挤在了肉棒上，上上下下，涂了个彻底。
肉棒在谷道外徘徊，龟头试探性地往里插入一截，又退出去，如此往复，乐此不疲。直到那私花一张一合地请求他的进入，他才不紧不慢地全根插了进去。
陈拾进入后不急着动作，等她适应后庭里的巨物。许诺调整一下呼吸，放松身体接纳已然登堂入室的怪兽。
陈拾见她表情自然，躯体伸展，知道她已完全适应，便将她从跪趴的姿势抱起，让她整个人坐到了他的怀中，全身的重量压在他的身上，这样，肉棒进得更深了。
这么来一下，许诺只觉得肉棍一捅到底，戳到了身体最深处，期期艾艾地呻吟了一声：“老公，慢一点儿，里面好撑。”
陈拾将许诺两条大腿分开，门户大敞，美景完完全全暴露在少年陈拾的眼前。接着便开始挺动起来，扶着她的腰，带着她一起律动。
少年陈拾看得眼热，许诺白皙的股间，插进一根狰狞紫黑的肉棒，娇弱的后庭被撑开一个小洞，抽插间，不断有媚肉被带出。前面的花穴一张一合，仿佛对他有说不完的话语，如泣如诉。
他立时扑上前，迫不及待地想把自己的肉棒，填到许诺前面的那个空虚的花穴里。
后面的花穴被填了个满满婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零当当，前面的花穴入口处，又有另一个坏家伙蠢蠢欲动，许诺的呼吸也变得急促起来。
少年不多动作，试探了两三下，便坚定而缓慢地将肉棒挤了进去。
太胀了，这是许诺的第一反应。一前一后吃下两根份量不小的肉棒，对她来说还是有些吃力。之前和丈夫玩儿这个的时候，按摩棒的尺寸，可是小得多。
身后的陈拾在少年进入的时候便停下了动作，方便他的插入。他甚至能清晰地感受到少年的肉棒的存在，只一层薄薄的媚肉相隔，如果把这层嫩肉捅开……
等少年完全进入后，陈拾就重新动作了起来。许诺如同骑着马，在他身上颠簸。少年陈拾跟随着律动，也开始不断抽插，霎时间，三个人好不快活。
两处传来的快感交织在一起，许诺不由得蹙眉，娇媚的脸蛋儿在两人的冲撞间，有些控制不住表情，变得扭曲，狰狞。
她甚至忘记去有技巧地配合着收缩，律动，只彻底丢了心智，傻傻地跟着两个男人的节奏，本能地将两处收紧，再收紧。
少年陈拾一边抽插，一边捏着她的乳头，肆意地拨弄，两团绵乳被他欺负得好生可怜。但相比于后面自家老公肉棒的猛攻，面前的少年动作温和许多，她忍不住想向前扑向他的怀中。
陈拾见她想躲，立马反手钳住她的脸庞，让她仰头，寻着她不断吐露出呻吟的红唇，狠狠地吻了上去。宽厚的大舌灵活地在她的口齿间穿梭，勾弄纠缠，引出潺潺的口水声，来不及咽下的唾液，顺着许诺的下巴流向脖颈处。
少年陈拾看她注意力几乎被另一个男人攫取住，有些不甘心，也加重了下身的动作。他对于性事方面还挺有悟性，只和许诺做了两次，便隐隐掌握了她花穴里的几处敏感点。他对准最容易够到的那处，大开大合地顶弄起来。
许诺又被迫接受了一轮的狂轰滥炸，立刻推开陈拾的头，咿咿呀呀地叫起来：“嗯～嗯～嗯～阿拾，慢点儿，求你了，真的不行了！”
陈拾咬了一下许诺的耳垂，让她吃痛，然后又含在嘴里逗弄，问她：“有我一个还不行，你就那么喜欢十几的小年轻？”
许诺断断续续地回答：“谁叫你老是那么忙……我想要的时候你老不在……而且你不服老不行……就是没人家年轻人能干……”
少年陈拾闻言挑了挑眉，玩味地说道：“放心，你还没到就剩两层皮的时候。”
陈拾危险地眯了眯眼睛，酝酿起狂风骤雨，挥手将少年陈拾放在许诺双乳上的手移开，换成自己的手紧紧握着。
“那就试试，谁更行。”陈拾说完，上下一同使劲儿，又恢复了快插猛艹的态势。
少年陈拾不甘示弱，也艹干得更为激烈。两人之间没什么配合，动作一个赛一个地狂野，牟足了劲儿要把对方比下去。
这阵势让许诺有些招架不住，尖叫哭喊起来：“不行了！不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
许诺私处猛地一个收缩，喷出一道强劲的水流，直直射向少年陈拾的腹部。见她潮喷，两个人加紧了最后的冲刺。
“嗯～”随着一前一后两声低吼，两个男人几乎同时射了出来。许诺浑身哆嗦，也紧跟着又喷出一道又一道的细流，最后再也没有力气，一小滩水液从花穴中汩汩流出，三人同时达到高潮。
室内骤然安静下来，只剩三人的粗喘，淫靡的气息久久不散。
――――
标题太直白了想不出更文雅的了，话说大姨妈这种东西真神奇，昨天要死要活，今天生龙活虎，今天依旧三更，第一更到！
QQ:-2302-069430情侣与夫妻番外一 如果陈拾是只猫1（2022字）
番外一 如果陈拾是只猫1（2022字）
屋外暴雨倾盆而下，李晶注意到那个少年正猫在屋檐下避雨。六月的天，孩子的脸，刚才还万里晴空，转眼间暴雨已至。很多人没有及时准备雨具，被浇了个透心凉，相比之下，那位能在门外避雨的少年，还算有个不错的落脚点。
少年身形单薄，缩在雨幕中的背影有些可怜巴巴的味道，便招呼他进来避雨。少年仔细确认了一下她制服上的徽章，又想了想，便推开门走了进来。
少年还有些稚气未脱，带着几分难辨雌雄的漂亮，皮肤白皙，一双眼睛有种猫儿般的魅惑。他的身上被几丝斜吹的雨水打湿了，好像有些不适应，不停地扭动身体。
李晶找出一条干毛巾，递给他擦水，他立刻接过，把自己一顿猛擦，擦完后还晃动头甩了甩。
少年把毛巾还给李晶，停顿了会儿，想起什么，补了一句谢谢。试问哪个大姐姐不爱美少年，听到少年的道谢立刻摆手道：“没事儿，没事儿。”
少年盯了她一会儿，看得李晶有些不自在，被帅哥这么目不转睛地注视实在有些窒息，便问他有什么事儿。少年斟酌几句，开口：“有困难找警察，你们的口号是这么说的对吧。”
作为一名警察，李晶的工作便是帮群众解决困难，听到少年说的话，立马向他拍胸脯保证：“放心，有问题姐姐帮你解决，看你年纪不是很大，是不是遇上坏人啦？别害怕。”
听了李晶的保证，少年立马开口滔滔不绝，从数落自己女朋友三心二意，勾三搭四，让随便什么阿猫阿狗登堂入室，再到她每天都是一出门一整天，没有足够的时间陪伴自己，还有每天去浴室做些危险的事，害他整天担惊受怕担心她被淹死。
李晶：“……”
？？？现在的小孩子都这么会玩儿了吗？
李晶不得不感慨自己老了，被时代的过山车甩得头晕眼花，刚想和他说这种事情应该找学校教务处主任，派出所不是解决早恋问题的，一个女孩子慌慌张张跑了进来。
外面风雨大作，女孩儿淋了雨，面孔有些苍白，一脸焦急。
李晶看到女孩儿一副狼狈的样子，对她泛起怜爱之意，放轻了声音对她说：“姑娘别急，有什么事儿慢慢说。”
女孩儿刚欲开口，已然红了眼圈，声音哽咽带着些颤抖：“我的猫不见了。今天早上也不知道怎么了，我就接个快递的功夫，他就突然从门缝里溜出去了，跑得太快我实在没拦住。”
“外面雨下得这么大，你人生病了哪还有力气找猫呀，别担心，咱们市的宠物别的不说，这安全是可以保障的。你把你猫的特征发一下，我们一定尽力帮你找回来。”
旁边的男生自女生进来起就一直不言不语，身子转到另一边背对着她，眼睛却不时向她的方向瞟一两下，听到她的哭声，身子有些僵硬。
李晶给她拿了条新毛巾，让她一边收拾好自己一边做笔录，女生虽然情绪比较激动，说出的话却条理分明，从猫的特征长相，到丢失的时间地点，再说起自己的个人信息，一五一十交代得十分清楚。
信息填写清楚后，李晶向她保证：“许小姐请放心，您的猫一有消息我们会立马通知您，请保证这段时间的联络方式通畅，也请您多发动一下周边群众的力量，大家一起努力。”
“好，拜托您了。”许诺握了握李晶的手，快步离开了派出所，她还要等天气变好后去贴寻猫启事。
整理完找猫案，李晶想起之前那个早恋的少年，正想继续对他劝说几句，却发现人早已不见了踪影，估计是刚才走的。“现在的年轻人呦……”李晶嘟囔了几句。
倾盆大雨还在下着，许诺看着天气内心更为焦急。虽然陈拾是自己从外面捡回来的流浪猫，可还秃着的时候就被自己带回了家，从小也是小心翼翼地伺候。现在下着这么大的雨，他又是个娇生惯养的，不赶紧找到他，可得吃不少苦头。
许诺编辑好寻猫启事，各大社交平台，朋友圈，小区群里全发一遍，然后挨家挨户去找小区周围的商家，请求他们留意陈拾的行踪。
做完这一切，许诺又开始沿着平时带陈拾遛弯时走过的地方寻找，猫这种生物怕生，大概率不太会去太远的地方。“陈拾！陈拾！”许诺呼喊道。
找了一圈并未发现猫猫的身影，许诺无奈，只得先回去整顿好再出来寻猫，雨越下越大，自己只步行出门，搜索能力实在有限。
回到单元门口，刚准备拉开门，一个有些幽怨的声音在她背后想起：“你就这样不找他了？”
许诺被吓了一跳，那人脚步轻巧，身形移动没有一丝声音，这么突兀地冒出一句话实在让她心跳狂飙。
她转过身，发现是刚才在警察局的少年，她想两个人或许正好是同住一个单元的邻居，刚才少年问的话她没听清，便问道：“你在说什么？”
少年看着他，清俊漂亮的脸蛋儿上一个大写的幽怨：“我是说你的猫，你不找了吗？”
这话问得有些莫名，许诺说：“没有啊，我收拾一下，一会儿就去找他。”许诺觉得他讲话的语气实在有些奇怪，好像在埋怨她不找自己的猫了，像极了指责负心汉的怨妇。
“你怎么知道我在找猫？你知道有我的猫上哪儿了？”许诺狐疑地问道，这人实在有些可疑。
“哼，你才不会找他呢。”少年有些生气，说话的语气有些激烈，“反正你楼上还有一个，他没了就没了吧，外面雨下得这么大，说不定他就被大雨冲在了外面，时间长了就成了流浪猫，说不定还会被别的猫打，找不到吃的只能翻垃圾桶。你是急着回去给楼上的那个喂饭吧，真是的，他胖了那么多，少喂一顿又不会饿死！”少年越说越激动，眼睛有些湿润，看上去快哭了一般。
――――
二更奉上，大爱猫耳少年，忍不住开了个小番外，不长
QQ:230/206/9430情侣与夫妻番外一 如果陈拾是只猫2（2037字）
番外一 如果陈拾是只猫2（2037字）
许诺忙了一个早上，饭还没来得及吃，淋了雨还饿着肚子，此时站在单元门口，听着一个陌生少年对她的指控，只觉得自己脑子昏沉有了错觉。一个陌生人怎么对自己了解这么多，还一直埋怨自己不找猫？
说不定这人是个跟踪狂，自己的猫也是被他藏起来了！自己像只没头的苍蝇累了一早上，却没想到都是这个神经病搞的鬼！许诺立马向他开口，想要问出猫猫的下落。可气急攻心，婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零再加上淋雨受了凉，许诺立刻昏了过去。
意识模糊间，许诺感觉到那个神经病抱起自己开了单元门，进了自己家，忙前忙后照顾自己。又是敷热毛巾，又是盖被子，轻车熟路如入自己家门。
“果然，这个变态盯上我有一段时间了。”许诺昏过去前最后的想法。
许诺再次恢复意识，是被吵醒的。一人一猫吵架的声音实在太过刺耳，让她无法忽视。
她来到客厅，那个变态少年还没走，脚上穿着她的粉红拖鞋，由于尺寸不搭，脚跟露在外面。此时他正掐着腰，和面前的橘猫对骂。
那只猫是她前段时间救助的流浪猫，当时那可怜的样子让她一下子想起了陈拾小时候，她于心不忍，便先抱回了家照料。
陈拾对于家里的新成员很是抵触，大橘刚抱回家时，陈拾气得脖子上的毛秃了一圈儿，为了照顾陈拾的情绪，许诺一直隔离着两只猫，并且努力给小橘找领养。一个小姐姐看上了小橘，无奈正赶上出差，便只能先让她养着，今天下午她就能回来接猫回家了，可偏偏大早上的赶上了陈拾离家出走的事。
一人一猫还在对峙，那少年先控诉橘猫：“这里是我家！我先来的！吃诺诺的用诺诺的还敢欺负我，你真是活得不耐烦了！”
“喵喵喵喵喵喵喵喵”
“这是我的地盘，你不允许过来！”
“喵喵喵喵喵喵喵喵”
“每次都是你先欺负我，还去找诺诺告状，你太心机了！”
“喵喵喵喵喵喵喵喵”
许诺看着眼前这出闹剧，只觉得太阳穴一跳一跳的，吼道：“你们给我安静点！”话音刚落，一人一猫立马不吵了，少年坐到沙发上，哼了一声别过脸。
随意进出别人家，和猫吵架，还有拐卖猫的嫌疑，现在当着房子主人的面，面不改色心不跳地直接坐在了别人家的沙发上，许诺不得不佩服这个变态的厚脸皮。
“现在，你给我出去，别等警察来把你赶出去。”许诺一边说着，一边准备后撤，想要往卧室里躲，毕竟对方是个男性，被伤到就不好了。
少年一脸震惊：“……你居然赶我走？！”
他指着地上的大橘，一脸控诉，“你不赶他竟然赶我？这些年来我劳心劳力养着这个家，担心你吃不饱每次的粮，零食我都特地留一些给你，你怕虫子我每次都尽可能把它们消灭得干干净净，你经常去那个全都是水的房间，我每次看你进去都胆战心惊生怕你被淹死，你还经常关门不让我看着！”
少年越说越委屈，情到浓时还伤心地哭了起来，就这样，许诺被迫听了他长达半个小时的哭诉，听他的话，自己简直就是个无情，无耻，无理取闹的渣女。
许诺觉得自己的头更痛了：“所以，一切都是我的错，我不解风情？”
少年哼唧一声：“你说过陈拾是天使猫猫啊，天使不是做什么都是对的吗，就是你的错！”
等等，陈拾？电光火石之间，许诺察觉到了不同寻常的地方。他熟悉自己与陈拾之间的一切，能随意进出自己家，刚才还照顾了昏厥的自己。所以……“陈拾？！”许诺震惊地发问。
陈拾像是看傻子一样看着他，连他的味道都闻不出来，人类真是太弱鸡了。
许诺慢慢走向他，他猜她会像往常一样把他搂进怀里，然后对着他亲亲抱抱，给他一碗美味的猫粮，然后，他就大肚地原谅她啦！
他正美滋滋地想着，一会儿该和她讨要什么筹码，出乎意料，许诺推倒他，一巴掌打在了他屁股上。
“嗷！诺诺！”陈拾尖叫道。从他出生起，便从未挨过打，每次他做了坏事，诺诺也只是拿小水枪喷他水，告诉他以后不要再这样做。这次挨了一巴掌，真是搞得天都要塌下来了。
这一巴掌打得够用力，震得她的手掌有些麻，打完之后，许诺控制不住自己的眼泪，搂过他大哭起来：“呜呜呜…你这只猫太坏了，我再也不喜欢你了…明天……明天就联系猫贩子把你送去饭店做猫肉火锅。”
许诺一哭，陈拾立马没了辙，一手轻拍她的背，一手抬起她的脸，伸舌去舔她脸上的泪：“诺诺，别哭了，我以后早上自己吃猫粮，不闹你起床了。”
一人一猫抱着哭了好久，刚才从现场逃离的大橘又回来了，无语地看着两个人，他俩吵归吵，别耽误给它放饭就行。
许诺这才注意到现在是饭点儿，给大橘倒好猫粮，转头问那个讨厌鬼：“喂，你吃什么。”
陈拾立马回答：“我要吃你上次给这个死胖子做的猫饭。”许诺无语，这只臭猫猫真是有够小心眼儿的，又说道：“等着。还有，人家是大橘，不叫死胖子。”
陈拾猫并不回嘴，只心里暗暗反驳：哼，瞧他那个没命狠吃的样子，就是死胖子。
许诺进了厨房，给陈拾准备猫饭，放到锅里蒸上后，开始给自己准备饭菜。兵荒马乱的一个早上，折腾得她实在没什么心思准备别的，简单几样草草了事。
她进厨房后，陈拾也跟了进来，以人的视角去看许诺做饭又是件新奇的事。上面有刀有火，诺诺从不允许他上桌，他只蹲在地上注视着她的背影。现在他比她高了，曾经觉得她的怀抱异常安心，现在只觉得她也很是娇小。
许诺正等着饭熟，正发着呆，陈拾的猫头凑了过来，他抱住了自己。“干嘛啊，热。”许诺推了推他的头。
―――――
猫猫真的脑回路异于常人，希望大家喜欢这只神经病猫，喵～三更完毕
QQ:2302069430情侣与夫妻番外一 如果陈拾是只猫3（2027字）
番外一 如果陈拾是只猫3（2027字）
陈拾的头被推得一仰，许诺一收手他又立马贴回来，无赖的样子和之前没什么两样。“这里太危险了，我是一家之主，我得保护你。”陈拾一本正经地说。
许诺无语，行吧，果然猫的脑回路都有些奇怪。
吃饱喝足，刚收拾完碗筷大橘的小姐姐上门来拿猫了。大橘乖乖地任小姐姐抱着，上次两人相见，它便对这个铲屎官很满意。
陈拾看到大橘要被带走，脸上立刻露出宫斗胜利的表情。小姐姐只以为陈拾是许诺的表弟，便对他笑笑以问好。陈拾看到她对自己笑，立马笑得更加灿烂，这个姐姐把那只死胖子带走了，别提多让他解气。
然后小姐姐就被少年灿烂的笑容闪瞎了，漂亮的少年果然帅得让人晕眩，直到回到家，也依然对他念念不忘。
心腹大患解决了，陈拾长舒一口气，走路都有些轻飘飘的，早知道这死胖子这么快出局，他才懒得整这么一出离家出走的苦肉计。
送走小姐姐后，关上门，许诺开始对这只猫审讯起来，伸出一根手指，戳了戳他的额头：“说，这究竟是怎么回事儿？你今天为什么要离家出走？怎么变成人的？”
陈拾被她戳得东倒西歪，求饶似的抓住她的手指舔了舔，老老实实交代：“我也不知道怎么回事儿，最近一直很烦躁，看到那只死胖子赖在咱们家不走，就更气了。你还老以为我欺负它，明明是他老欺负我，你还说了我，我生气，就跑出去了。”
“那你怎么变成人的？”
“我也不知道，有天晚上就突然变成这样了，我没敢和你说，怕吓到你。”陈拾不愧是只猫，那可怜巴巴的语气，委曲求全的小眼神，立马让许诺的心化了。“算了，不过不允许再有下次了。”许诺说。
下午，许诺处理工作，陈拾偎在旁边看着她，看累了就打个盹儿，发个呆。
晚上，许诺例行去浴室洗澡，陈拾立马跟上。许诺将他推到门外：“我洗澡，不许跟着！”
陈拾不放心地说：“不行，我得在你旁边守着，你呛水了我好第一时间救你。”
“不用！”砰，陈拾被关在了门外。
陈拾之前是猫的形态，非要跟着上厕所，洗澡，看了也就看了。可现在他是人的形态，还是个男人，这样还让他进来看着，实在是太羞耻了。
门外不时传来陈拾的叫声，许诺没心思慢洗，冲了个战斗澡就赶紧出来了。陈拾正要抬起手拍门，看到她出来松了一口气：“呼。你终于出来啦。”
许诺再次和他说明，人类不会因为简单洗个澡，就被水淹死。不管陈拾猫有没有听进去，许诺转身回卧室睡觉。累了一天，终于可以好好地休息一下啦。
然而陈拾猫才不会让她放心，她走一步，他跟一步，简直是一只大写的跟屁猫，“你的！出去！我的！睡觉！”许诺说。
“可是，你以前都是求着我，让我上床和你一起睡的啊。”陈拾猫有些委屈，“诺诺，我只是今天任性了一小下，不要罚我了好不好，我以后绝对可乖了。”
你也知道那是以前啊，许诺无奈扶额，试图和他说明猫与人类男性的区别。陈拾一副琼瑶女主的样子，把“我不听我不听我不听”演绎得栩栩如生。
许诺终于放弃和一只猫说理，同意让他进来一起睡，并约法三章：“那你不能打扰我，我们各睡各的，我要好好休息。”
陈拾：   “我最乖了，我才不会打扰你休息。”说完，陈拾以迅雷不及掩耳之势，嗖地一下上了床，自动摆好睡觉的姿势，还给她留好了位置，拍了拍空位：“诺诺快上床，我要休息了。”
这猫……学得还真快。
许诺关上灯，上了床。一开始，陈拾还老老实实躺着，不一会儿，便开始动来动去，摸摸许诺的脸，揪揪她的头发，还顺便用头拱了拱她的脖子。
许诺好不容易有了点儿睡意，这么闹腾几下，立马瞌睡全无，被他吵了起来：“你要是不睡觉就去外面跑酷！不去就老老实实睡觉！”
“我错了，保证不闹了！”陈拾见她发火，立马低头认错。
“等下，你衣服呢？”许诺碰到了他滑溜溜的肌肤，这分明是肉的手感，这只破猫，简直在耍流氓。
陈拾理直气壮：“你们人类睡觉都不穿衣服的，凭什么要我穿？”
“嘶，那你好歹穿上裤子啊！”别以为她不知道，刚才她的手，在被子下摸到了他的大腿，也是光溜溜的。
“不要，穿着不舒服。我有毛，不用穿。”
“你现在没有了！”
“有！只是你看不到而已。”
许诺：“......”
说不过胡搅蛮缠的猫，算了。
被他这么一打断，许诺反而清醒了些，没那么困了。头脑清明了，身旁的小混蛋的存在，便更不容忽视。
陈拾是一只长毛的梨花加白，刚出生没几天，他的妈妈就在外出觅食的过程中，不幸车祸身亡。他被许诺捡到的时候，浑身光秃秃的，还没有小耗子大，身上也是脏兮兮的，声音如蚊子哼唧，嚎叫都没了力气。
许诺正好路过，见他实在可怜，便带回家救助。原本没有长期饲养他的打算，可碰巧几次送养都没能成功。时间长了，小脏猫开始越变越好看，一人一猫也相处愉快，她不舍得送人，便自己留着养了。
因为他是在陈桥下被偶然拾得的，所以许诺为他取名陈拾，有名有姓还有意义。
陈拾作为一只猫时便相貌英俊，每每在朋友圈Po他的照片，都能引起一阵评论点赞的热潮。现在变成了人，也是个相貌俊美的小帅哥。
可惜脑子不太好使，性格有些无赖。
空气中开始散发着话梅糖味儿的气味，酸酸甜甜。接着是一股冷冽的香气，仿佛夹杂着冰雪般扑面而来。
而这样的味道，不仅没能让许诺感觉寒冷，反而让她有种，周围环境的温度越来越高的错觉。
―――――
我来啦，一会儿上肉，今天依旧三更
QQ:23-02069430情侣与夫妻番外一 如果陈拾是只猫4（被猫打屁股H 2008字）
番外一 如果陈拾是只猫4（被猫打屁股H 2008字）
旁边的陈拾不知道什么时候睡着了，一动不动，只剩下胸膛呼吸的起伏。
他的脸上，带着不谙世事的纯洁，脑袋边上一撮呆毛翘着。整个人如同诱人的禁果，诱惑着许诺去吃下。
不对劲！许诺突然惊醒，陈拾再怎么好看，也还是自己亲手养大的毛孩子，她怎么缺男朋友，也不该会对他产生什么十八禁的念头。
可温度越来越高，热得她有些喘不过气，脑海中还在勾勒着对陈拾酱酱酿酿的事，空气中的香味儿更浓了。
许诺已经控制不自己乱摸的双手，一个翻身骑到陈拾的身上。摸上他的脸，水润滑嫩有光泽，皮肤比她还好。摸过他的鼻尖儿，挺翘秀气，帅气中不失可爱。最后来到嘴唇，他的嘴巴微张，隐约露出一点粉红色的舌尖儿。
以前，他还是只猫时，许诺最爱摸他舌尖。陈拾经常睡着睡着就放松过了头，小舌头吐在外面收不回去。被许诺摸醒后，小表情萌化人的心。
接着，是白皙的胸膛，只有粉红色的两点点缀在上面。许诺第一次养猫没经验，有天，陈拾摊在她腿上睡觉，几粒粉色的小突起吸引了她的注意。
她还以为这是什么皮肤病，连着给陈拾涂了好几天的药膏，害得陈拾疑惑不解：自己挺健康的，怎么诺诺还是往他身上涂些奇奇怪怪的东西？
后来，她才知道，小公猫身上，也有被人类叫做奶子的东西。
忽然，一条毛茸茸的大尾巴缠了上来。不知何时，陈拾的大尾巴钻了出来，并且随着他的身形也有相应地变粗变长。
他的尾巴在许诺背后滑呀滑，挠得许诺心更痒了，情欲更为高涨。她的臀部开始不自觉地动了起来，用私处摩擦着陈拾的小腹。
一前一后，慢慢磨，唔，舒服了一些。
还好陈拾被自己早就去了蛋蛋，他不曾发情，肉棒只软软的垂在腿间，咯在屁股后面也没什么不适感。要是硬起来，那这尺寸简直堪比烧火棍。
还有最重要的一点，陈拾变成人后，万幸舌头和丁丁都没了倒刺，不会伤到她。
“诺诺，你怎么了？”陈拾被她的动作弄醒了，发现她正骑在自己身上晃动。他以前看到过小区里的大白猫骑过一只三花，没过多久三花就生了一窝小猫。他还没弄懂是怎么会事，就被许诺带去医院咔嚓，做了无忧无虑的小太监。
陈拾疑惑，大白猫骑三花的时候，是趴在三花背上的，诺诺的姿势和大白猫不一样：“你是要我给你生小猫吗？可是你骑我的方式不对吧。”
这样羞耻的话语，让许诺瞬间尴尬在原地。她在心里对自己怒吼：许诺，你清醒一点，这是个小太监猫，那么可爱，你怎么禽兽的下去！
她拧了自己的大腿根儿一把，下了狠手，瞬间疼管理Q号:二三零二零六九四三零她飙了泪花。理性终于占据上风，她马上从陈拾身上下去，气喘吁吁地说：“你以前不是老趴在我身上泰山压顶嘛，我也就，想试试这样做，是什么感觉。还有，你是小公猫，不能生崽子。”
陈拾不信，她的表情太过奇怪，像极了自己被训后，故作轻松的姿态，其实被诺诺骂可难受了，但他就是硬梗着不肯认错。
他感觉他的腹部有些湿润，伸手一摸，有些粘稠的水迹。联想到刚刚许诺的动作，他心下了然：“诺诺，尿床是不对的，你不能只许你自己尿床，我尿了你就骂我！”
许诺脸颊瞬间红透，热度从脚底板直冲天灵盖，她面红耳赤，大声反驳：“我没有！”
陈拾脸上挂着“不用说，我都懂”的表情，这副欠揍的样子，真是讨打。
许诺辩解半天，他都不为所动，说：“你要是非说自己没尿床，那就脱了裤子看，说谎的话我要打你屁股。”之前被她打过那么多次，这次终于可以抱一箭之仇。
说完，陈拾便弯下身扒她裤子，还是睡裤、内裤一起脱的节奏。许诺大喊：“混蛋，快住手！”脱裤子打屁股什么的，也太羞耻了吧，最要紧的是，自己那里的确是湿的。
陈拾一脸得意：“诺诺乖，不害羞。”
两个人你攻我挡，在床上battle了大半天，累得许诺气喘吁吁，这破猫，精力怎么这么旺盛。
趁着许诺没有防备，陈拾一把拽掉了她的裤子，兴奋地说：“哈，我赢了吧～”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我杀了你！”
陈拾不顾她抵抗的动作，握住她的两条腿，以M字形，将她的腿向两边分开，并推到胸前，湿漉漉的花穴，一下子暴露在他的眼前。
陈拾用指尖勾了勾她的阴唇，果然是湿的。他这一下，立马引来她一声拐了十八弯的呻吟，似黄鹂鸟，婉转哀鸣。
陈拾不无得意道：“果然，你就是尿床了，还不承认，我要打你屁股。”
“你敢！”许诺真是几欲抓狂，裸着下半身被自己的猫打屁股，这是什么十八禁小黄片的剧情。
陈拾将她翻转过来，放在自己的膝盖上，让她老老实实趴好。许诺的臀圆润挺翘，腰部凹下去，勾勒出一道优美的曲线。
他抬起手，思量一下下手的分寸，然后，巴掌轻轻落下，打在她的翘臀上，“啪”的一声，清脆悦耳。
臀瓣颤巍巍地晃了一下，他明明没有很使劲儿，却出现了一道淡淡的红痕。
许诺的屁股手感十分好，刚刚打的那下，让他的从手麻到了心里。
陈拾好像找到了一件有趣的玩具，玩儿上了瘾。他先轻拍几下，然后停下，摸摸她被打的地方，接着又重复刚才的动作。
许诺的屁股被打得热热涨涨的，比起肉体上那点儿微不足道的疼痛，心灵上受到的创伤，真的让她欲哭无泪：“呜呜呜呜呜呜呜再也不养猫了。”
然而，陈拾打着打着，发现她的私处又开始流水。他用食指刮了一下，然后食指与大拇指并起，揉搓几下。
―――――
嘻嘻，小太监大屁股，我真的是个魔鬼，二更奉上，一会儿还有一更
QQ:23020-69430情侣与夫妻番外一 如果陈拾是只猫5（猫耳少年H 2132字）
番外一 如果陈拾是只猫5（猫耳少年H 2132字）
有些粘稠，气味儿独特，将手指送到鼻下细嗅，这水的气味让他有些着迷，好像猫薄荷一样带感。
身后没了动作，许诺以为，这只猫终于良心发现，要放过自己，转过头一看，却发现陈拾坐在那里，一动不动。
“陈拾，你怎么了？”许诺正欲抬手推醒他，被他一下抓住了手。
他的眼睛有丝妖艳的红光，像极了电视上，练功走火入魔的人。他的脸色不是很好，让许诺心里开始慌乱：“宝宝，你别吓我啊，到底怎么了？”
陈拾脸上僵硬的神情恢复了，伸出舌头舔了舔唇，这不过是猫的一个很平常的动作，换成美少年的脸，显得诱惑异常。
陈拾将她禁锢在怀中，压在身下：“诺诺，你说过最爱我的，愿意为我做任何事，对吗？”这样的陈拾终于有了猫科动物顶级杀手的气质，危险十足。
“陈拾，我什么要求都答应你，你冷静一点，不要冲动好不好。”许诺恳求。
“好啊，诺诺和我做爱好不好，让我内射一次，我就正常了。”
“好......”不对，许诺突然反应过来，这小猫，满嘴都是些什么虎狼之词，“你才两岁，这是成猫才能做的事！还有，你的蛋蛋早没了，射什么射！”
听到蛋蛋被割，陈拾的脸色有些扭曲：“你还好意思说，你们人类真是大胆，竟敢割本尊的蛋，着实浪费了我不少法力才恢复。”
“本尊？你不是我的猫？”
“哼，本尊可是妖界的尊者，至于你说那个傻子，他不过是本尊法力受损时，随便分出的一个分身。”
陈拾不愿与她继续纠缠下去，张口封住了她接下来的提问。他用舌尖果断地撬开她的嘴唇，探入她口中便是一番狂慌乱炸，舌尖灵活地扫过她的齿列，扰得她忍无可忍，然后又慢条斯理地舔吮她的唇瓣。
那股特殊的香气烧得许诺理智全无，只觉自己的头脑好像要沸腾起来，她什么都思考不了，只能本能地迎合，全身的感觉都仿佛集中在了唇畔齿颊，连牙齿都好像有了触觉，微微地发痒发麻。
陈拾有些受不住了。他的法力还没恢复，这次的发情期来的猝不及防，他控制不住自己了。
他担心自己伤到诺诺，便直接弯下身帮她口，他的体液有催情的能力，能让她尽快情动，减少伤害。
陈拾厚实灵巧的舌，一触碰到湿热的内壁，便大力吮吸，用舌头带着唾液勾舔内壁，均匀涂抹。这动作引得许诺不由地收缩小穴，狠狠地绞住体内兴风作浪的坏东西。
许诺已经被情欲彻底占据了心神，身下的体验爽到极致，她的嘴巴已经何不拢，有口水从嘴角流下。
陈拾看到她这副被玩儿坏的样子，觉得火候差不多了，便准备提枪上阵。他调整姿势，一手扶着肉棒，一手分开她的穴口，慢慢地对准怼进去。
感觉顶端已陷进去大半，陈拾才长舒了一口气，第一次做这种事，还算比较成功。他之前曾听族里的其他妖怪口嗨，不少男妖的第一次，连进都进不去，自己果然是天赋异禀。于是他一鼓作气，趁势狠狠地提腰顶了上去。
“疼！”许诺惊呼出声，下体的疼痛，一下子让她清醒过来。身上，做了错事的坏猫正一脸惊吓地看着她，担心她那里有没有受伤。
然后，在许诺的注视下，陈拾头上冒出一对猫耳，身后甩出一条毛茸茸的大尾巴，两只手慢慢变为两只粗壮的猫爪。眼皮子底下的大变活猫，让许诺看得是目瞪口呆。
以这样的形象出现在许诺的面前，陈拾的脸有些红，这是控制不住自己的妖力的结果，一般只发生在年幼的妖怪身上，这让他非常不好意思。
“你都恢复成猫了，就别压在我身上了，快给我出去！”
陈拾并不应她，只眨了眨眼，无辜地说：“肉棒前端已经成结了，不射精的话，肉棒是软不下来的，强行拔出来，你会受伤的。”说完，便挺动腰肢，小幅度动了起来。
混蛋，别以为她不知道，这是犬科动物才有的特性，他一只猫，哪来的成结一说。可是，所有要说出口的话，都被撞得支离破碎，体内的某物，实在不容她忽略。
陈拾一边动，一边观察着她脸上的反应，她的眉头舒展些，他便连着多动几下，她一皱眉，他就停下等她适应。他还说到：“你的吐糟本尊都听到了，你以为本尊和那些凡猫一样吗？要是管理Q号:二三零二零六九四三零一样的话，你的小穴早被那些倒刺刮烂了。”
嘶，这猫还懂读心术，听到他提及猫咪生殖器上的倒刺，她被自己想象的画面吓了一跳，也不自觉地狠夹了他一下。
柔软的内壁吸力十足，他的肉棒像做了场顶级的按摩，丝滑般的触感，从下头直冲天灵盖。陈拾开始加快在她体内的抽送，两只猫爪覆在她的胸前，粉红色的肉垫儿柔软又富有弹性，一下一下踩着她的乳，名副其实的踩奶。
许诺渐渐适应了肉棒的存在，小穴越来越放松，里面也愈加湿滑。陈拾开始控制不住发情期带来的狂躁，狂猛进出，幅度越来越激烈，力度越来越迅猛，将她的耻骨撞得发红。
由于他的动作，他头上立着的一双猫耳也跟着轻颤。做到兴奋处，一双小耳朵兴奋地前伸直立，身后毛茸茸的大尾巴一甩一甩。
两人配合得越来越默契，亲密交合的地方，不断发出粘稠的潺潺水声。陈拾加快了冲刺的速度，用尾巴钩住许诺，将她固定在自己的身下，抽插几十下后，将精液射在了她的体内。
“呼~”陈拾脸上满是满足之意，彻底从人变成了完完全全的猫，不过，是身长一米九的巨猫。他像往常一样，挤到许诺怀里撒娇，发出咕噜的声音，高兴极了。
许诺高潮过后，汁水从穴内一股一股地流出，打湿了陈拾胯间的毛发。今天晚上太累，许诺实在没有再开口的力气，昏昏欲睡。她想，有什么事明天早上再问，便放松地睡了过去。
陈拾见她睡着了，将她紧紧地搂在怀里，尾巴覆在她的身上。反正他已经是他的猫了，有什么事，天塌下来再说。
夜色正浓，一人一猫紧搂在一起，在床上睡得香甜。
―――――――――
猫猫的番外就到这里了，三更完毕
QQ:2302069=430情侣与夫妻第二十二章 晨间时光（1982字）
第二十二章 晨间时光（1982字）
这场阵仗浩大的三人性事，终于落下帷幕，三人平息下来，简单冲洗一下，便去另一间卧室休息。三人都有些累到了，这一夜睡得极为香甜。
第二天早上，少年陈拾准时醒来，身边只有许诺在，中年陈拾不知去向。他稍微动了动，身上还算爽利，但肉棒顶端有些痛。
他想吐槽，自己是个男人，怎么第一次之后也会痛，网上也只说女生第一次会痛，要照顾好女生的感受。
“醒了？”许诺问道，她刚醒，声音还有些嘶哑，“陈拾呢？”
“刚醒没多久，一觉醒来他就不见了，他可能是出去了。你渴不渴？我帮你去端水。”昨天晚上，她的嗓子也有些使用过度了。
许诺想了想，一般她老公不会在这个时间点外出。现在他不在，多半是有可能穿越去了那边，没什么大碍，遂放下心来。她应了少年一声“好”。
陈拾下床去给她倒水。他在行动间，刮擦到肉棒，他的动作一顿，表情有些扭曲。
“那里疼？”许诺问道。
陈拾不好意思地应了一声，这实在有些难以启齿。
许诺凑过来，褪下他的裤子，查看他肉棒的情况。还好只是因为第一次，动作太过凶猛，龟头有些使用过度，并无大碍。
“放心，当初我和陈拾第一次做完之后两个人那里都疼了，不是什么大事儿。”
陈拾：“那有什么不疼的方法吗？”
许诺似笑非笑地看他一眼，替他揉了揉疼痛的部位，轻轻吹了口气：“那你就准备禁欲吧。”
陈拾：“……”
――――――――――――――――――――――――――
昨天的性爱还是消耗了陈拾不小的体力，不得不说，的确没有年轻时那样一夜n次，第二天还神采奕奕的精力了。
半梦半醒间，他感觉自己被移动，他想挣扎，却被鬼压床，手脚不听使唤。没过多久，他又陷入了睡眠。
再次醒来，果然已不是他未来家中的卧室，他所梦到的移动原来是真的。这床也有点儿小，他刚才不小心动了一下，差点儿跌到床下去。
他这才发现，自己睡在床边儿上，旁边躺着个女孩儿。他凑上前去，发现是少女许诺。万幸，没穿到别人家里，不然现在，他就成了强闯民宅，人人喊打的色丕。
这里，应该是许诺父母，为了她高考，特意在学校附近买的房子。房间不大，到处透着简洁素雅。
一张1.5m的双人床，本来睡许诺一个人绰绰有余，可此刻再加上他，就显得有些满满当当了。
旁边骤然出现了个大活人，许诺却依然安安静静地睡着，陈拾很是佩服她这一点。两人结婚十几年，她就从来没有过失眠的时候，睡得比谁都安稳，天塌下来都吵不醒她。
少女面容安详，脸颊旁几道被压出的红印，胸脯随着呼吸一起一伏，说不出的娇憨可爱。
陈拾以为，二十年的时间，有些东西会被遗忘在岁月中。可现在看到小许诺的面庞，好像一下子将他拉回之前的青葱岁月。
高三的时候，许诺每天学到很晚，常常在课间补眠，他也是这样注视着她的睡颜，一切未曾改变。
许诺眼皮颤动了几下，伸了个懒腰，睁眼醒来。她一眼就看到了面前的男人，此时正安静地注视着她，目光却仿佛在透过她怀念另一个人。
“你在看什么？”许诺一个翻身，挤到他的怀里，头埋在他的胸膛处，用力地蹭了几下。
“看美女睡觉啊。”陈拾抬手抚平她弄乱的头发，回她。
许诺爬上他的胸膛，将整个身体的重量，压在了他的身上，双手扣着他的腰，问他：“阿拾是不是又穿越到那边去了？他昨天晚上都没给我说晚安。”
“嗯，而且他应该正在那边乐不思蜀吧。”
“嗯？”许诺不解。
“呵。”陈拾轻笑一声，带动着胸腔的震动，“小处男被人妻迷得找不着北了。”
虽然当初换夫的提议是她自己提出的，但是想到陈拾和另一个女人……
“嘶……吃醋啦？咬我出气？”陈拾揉了揉被她咬疼的胸肌，“我还没气你睡了我老婆呢。”
“我是女的，不一样。”许诺如同彻底失去了咸鱼的梦想，自闭了。
“现在给你个机会，睡回来？”陈拾引诱她。
许诺伸手捏着陈拾的下巴仔细打量，她承认，这张脸即使放到年轻男人中，也是很有竞争力。然后她又顺着肩胛骨向下摸去，上次已经见识过了，他依然保持着健美的身材，接着……
“耍流氓？”陈拾按住她的腿，打断她想要向那里蹭过去的意图。
许诺：   “产品使用之前总该验验货吧。”
陈拾：   “上次不是验过了？”
回想起上次被狼牙棒捅了针眼的感觉，许诺不禁打了个寒颤。喵的，被他这么一说瞬间什么感觉都没了。
她欲将腿抽回，陈拾却反过来将她的腿夹在他的双腿之中，紧紧锁住。
两个人的距离一下子被拉进，下半身紧紧想贴。陈拾的欲望已经苏醒，肉棒高高挺立在腿间，散发着热气，彰显着它的存在感。
“我的外表看着还不错，没有秃头没有发福，也不是那种到处乱搞把身体整垮了的老黄瓜，所以，诺诺愿意不嫌弃我，和我做一次吗？”
陈拾的语气低沉，将自己放在一个绝对的低姿态。
许诺无语，他这条件还说得出这么卑微的话，和某些莫名自信感爆棚的男人，真不像同一个物种。
“可是上次真的太惨烈了，痛得我刻骨铭心。”许诺委屈地抱怨，“咱俩型号不相配的。”
陈拾捉住她的手，放到嘴边亲吻她的指尖儿，略带歉意地说道：“很抱歉给你带来了不好的体验，所以这次我不进去，只让你享受一次，好不好？”
“那你可不能骗我。”
“好，绝对不骗你。”  
―――――
今天一更提前了，两更还是三更不确定，晚上再来
QQ:2302=069430情侣与夫妻第二十三章 镜前享受（对镜前戏play H 2026字）
第二十三章 镜前享受（对镜前戏play H 2026字）
许诺同意后，陈拾便脱了她的小熊睡衣，少女白嫩的胴体暴露在空气中。
陈拾伸手捏上许诺胸前的两团，樱红乳珠暴露在空气中，慢慢挺立起来，骄傲地展示着少女曼妙的曲线。陈拾不愧是身经百战的老手，手上动作游刃有余，没几下就把她撩得气喘吁吁。说实话，之前和少年陈拾的那次，他实在有些过于激动，下手的力道大了点儿。
陈拾徐徐揉捏着，如同鉴宝大师，把玩着上好的羊脂白玉，触感温润。他忍不住抱起许诺，冲她说道：“我们去浴室里好不好？”
许诺点了点头，便被他拦腰抱起。她一声惊呼，紧紧搂住他的脖颈，随他进了卫生间。
陈拾将她放到洗手台上，面前的大镜子将她照得一览无遗。她全身赤裸地坐在洗手台上，面前的陈拾只披着件松松垮垮的睡袍。她屁股下的大理石有些凉，让她有些不安。
许诺忍不住说道：“我们不是去浴室吗，这里有镜子，实在太羞耻了，不在这里好不好？”她的脚趾不安地蜷缩着。
陈拾将她转过来面向镜子，扶着她的头，让她清楚地看着镜子中的一切：“诺诺的身体那么漂亮，要学着自我欣赏啊，这样以后的做爱才更享受。”说完，他便继续刚才的动作。
刚开始，许诺不好意思地将头转向一边，故意不去看镜子里的景象。然而，她却架不住陈拾一直在她耳边说着“诺诺好美”“小乳头立起来了”“奶子鼓鼓的好诱人”之类的羞耻爆表的话，让她忍不住瞟了两眼镜子中的画面。这一看，就让再也她移不开眼。
镜子中的少女肌肤白嫩，如刚剥壳的鸡蛋，身后的那人阳刚健壮，皮肤是健康的小麦色，两种色差的对比，更凸显二者的柔美与刚硬。
少女的一对乳鸽被男人包裹在大掌中翻来覆去地逗弄，揉捏得不亦乐乎。肌肤贴合之处，仿佛烈火烹油，将她烧得理智全无，瘙痒入骨。
镜中的陈拾一副迷醉的表情，为她的身体而沉沦，她开口问道：“我的胸和姐姐的比起来，是不是又小又丑。”
她还记得两人那场迷迷糊糊的性事中，他摸到自己的小胸就移开了手。之前她和大许诺那次，她看到了大许诺的身体，线条优美，成熟诱人，自己和她相比差得好远。
“怎么会？你不知道你的身体有多漂亮。”陈拾张开嘴，将她左边的乳头卷入口中。
他将小红豆吃得水光淋漓，一手揉着另一边饱满多汁的雪乳，另一手摸着她平坦的小腹。
“诺诺的乳头好小，我都不敢使劲儿吃。”他吐出小乳头，沿着许诺的脖颈印下一个又一个的吻。
陈拾：“诺诺现在的身体也很好看，奶子小巧精致，挺得高高的。腰又细又韧，可以一手环住。最重要的是，你什么样子都美。”
说完，他吻上许诺的唇。火热的大舌穿过她的牙齿伸了进来，撩拨着她的舌尖，邀请她一起共舞。女孩儿柔嫩水润的红唇被他时不时地啃咬，带给她强烈的快感。
一吻毕，许诺因为缺氧有些晕晕乎乎，刚才仿佛过了一个世纪那么漫长。镜子中的女孩儿嘴唇鲜艳，眼角湿润，依旧带着尚未褪去的缠绵，仿佛白纸之上，涂抹了几道绚丽的色彩。
陈拾同她一起看着镜子中的二人，手指有一下没一下地摩挲着微肿的红唇：“看，诺诺这样是不是更漂亮了一点？”
许诺心想，情欲中的她，和刚才相比，好像是漂亮了一点，“那你能让我更漂亮一点吗？”她问。
陈拾轻叹一声，在她额头上烙下一个吻，回答她：“当然可以，愿意为你效劳。”
他将许诺的下身抬了抬，分开她的一双美腿，将幽秘的私处，粉嫩的花穴，在镜子中完整地映射出来，两人一同欣赏着那处桃源风光。
“看，这是诺诺最美的地方。”陈拾说着，伸手揉向顶端的小珍珠。许诺感到下身传来的强烈快意，穴口涓涓细流不断涌出。
陈拾揉了一会儿，试探性地将手指往洞口探入。许诺顿时条件反射地一夹，将蠢蠢欲动的手指拦在了洞口之外。
“乖，放松。”陈拾掰开她的两瓣阴唇，将洞口撑到最大，“看，诺诺下面的小嘴明明饿的不行了。”
许诺几个深呼吸后，努力放松着身体，看着镜子中，陈拾的手指一点一点被小穴吃进体内，感受着手指与穴口的摩擦。
终于将一根手指完整地纳入身体中，许诺放松身体，向后一靠，将重量全都放在了陈拾的身上。
陈拾感受着肉壁将他的手指紧紧地吸住，在里面行动十分困难，须得用力才能抽动几下。
“看到了吗宝贝？都是你的。”陈拾的手指抽出大半，上面都是晶亮的水液。抽动的过程中，带出里面鲜红的嫩肉，好似不想让他的手指离开，拼命挽留。
陈拾的手指快要完全抽离后，又重新顶了进去，一来一回，好不快活。   “小拾的肉棒还没进过这里对不对？”他问道。
“他只用肉棒磨过外面，我不敢让他进里面，你的手指也弄得我好奇怪啊。”她的话语里带了哭腔。
“我弄疼宝贝了吗？”陈拾急着将手指抽出去，许诺却将腿一合，不让他的手指出来。
“我就是觉得好撑啊，而且……好想尿尿。”她忍不住说道。
陈拾笑了，安慰她道：“放心，这只是错觉，不会让你尿出来的。”
说完，他进出的动作逐渐加快，摸索她体内的敏感区。手指顶到一块硬硬的区域，许诺立马叫了一声，他找到了。
陈拾并不急着向那处猛攻，而是用手指在那处绕着画圈，等她放松下来，对准那里就是一阵猛烈地抽插。等她呼吸急促，身子越绷越紧，又缓下动作轻轻搔过。几轮下来，许诺越来越享受，不禁想要更多。
“给我高潮好不好。”许诺忍不住哀求。
“不急，这就满足你。”
―――――
第二更，陈拾大叔忍不住禽兽了，晚会儿还有一更
QQ:23-02069430情侣与夫妻第二十四章 浴室开苞（鸳鸯戏水play H 2070字）
第二十四章 浴室开苞（鸳鸯戏水play H 2070字）
陈拾抱起许诺进了浴室，将浴缸注满水后，试了试温度，把她放了进去。
温热的水流按摩着肌肤，异常舒适。许诺有些奇怪：“我们不继续了吗？”
陈拾跟着进了浴缸，与她相对而坐，拿过一旁的靠垫，让她在浴缸中更自在一些。“我哪里说不继续了？”陈拾反问。
许诺抗议：   “可是一般小说电影里，洗澡不就等于完活儿了吗？我还没享受到呢！”
“少看那些东西，误导人。”说完，陈拾将少女一条腿分开，搁在浴缸的沿上，捧起她的臀部，低头吻了上去。
柔软的舌面扫过湿漉漉的花瓣，抚慰了饥渴叫嚣的小嘴。他舔弄的气势如虹，将幽闭的肉缝儿徐徐舔开，配合着手指的拉伸，将花穴最大限度地敞开来。
穴内迤逦淫靡的风光展露无遗，泛着淫淫水光，晶莹如同吐了油蜜一般润泽生光。
“宝宝，里面的水好甜。”陈拾迫不及待地在花穴里钻营起来，不断汲取流出的蜜汁，吸得许诺花枝乱颤，哼哼唧唧叫个不停，玉足在水里不断踢踏，溅起一波又一波的水花。
陈拾的口上功夫了得，舌头刁钻得狠。轻拢慢捻抹复，惹得花穴启程婉转之间，分泌的淫液流个没完，饶是让陈拾大饱了口福。
这是许诺有史以来，所经历过的，快感最强烈的性爱，陌生的情潮裹挟着她，身心都在陈拾一方小小的口舌的掌控之下。她有些控制不住自己，身下的收缩越来越急促。
瞬间，她到了高潮的临界点，身体猛然颤抖几下，一股水流从花穴处射了出来。银瓶乍破水浆迸，一壶春水浇了陈拾一脸。
“爽了？”陈拾抹了把脸上的淫水，大掌轻轻按摩着许诺的阴部，让她缓下来。
许诺却并不答话，一头扎进了陈拾怀中：“我再也不想要了，刚才感觉好吓人，我都要控制不住自己了。”
高潮的余韵还在，许诺的的身体偶尔还会颤抖两下，花穴一张一合间，吞了浴缸里的水，又吐出一些去。
陈拾不解，遂问道：“这有什么吓人的？”
许诺回他：“我感觉你把我的魂儿都吸走了，还有，你不怕我尿到你脸上吗？”
陈拾挑了挑眉，坏笑道：“那就感谢诺诺对我的夸奖啦。至于尿出来什么的……能让女伴爽到失禁，对男人来说，还真是难以满足的骄傲。”        
说着说着，两人又纠缠到了一起。陈拾趁着她高潮后的放松，换了两根手指去插她的花穴。许诺懒洋洋地浑身提不起劲儿，因此，那修长有力的两指，在花穴中的动作更加肆无忌惮。
许诺被插得又来了感觉，陈拾却抽了手要抱她出浴缸。她的小穴饥渴地叫嚣着异物的插入，却只能“喝”到水，这让她十分难受。
“进来好不好。”许诺请求道，“我真的好想要啊。”
陈拾：“刚才说好了不进去的。”
“刚才是刚才！”许诺辩解道，径直伸手握住了他的肉棒，“你明明也想要的。”
陈拾见她一脸渴求，便也不再压抑自己的欲望，挺着肉棒去寻她的花穴。
肉棒在洞口进进出出，未曾深入，只浅尝辄止。许诺本能地抬起下身，迎合它的进入。
陈拾突然说道：   “诺诺，以后上床前要牢记一件事。”
许诺脑子里一团浆糊，来不及思考，条件反射地问了一句：“什么？”
陈拾：“在做之前，一定要让男人戴套。”
许诺这才想起这次和上次陈拾都插进来过，却都没有戴套，顿时慌乱起来，刚想推开他，陈拾已趁机插进了她的花穴中。
肉棒一寸一寸地没入了花穴中，和上次一样，撑得许诺喘不上气，想起他提醒自己做爱要戴套，自己却故意不戴直接闯了进来，不禁委屈地哭了起来。
陈拾的大手伸到两人结合的地方，不断抚弄以缓解她的不适，哄她开心：“为了避孕我已经做过结扎了，也没有乱搞染过什么性病，不会伤害你的，别怕，不哭了好不好。”
许诺听了他的解释，粉拳捶了一下他的胸膛：“我是因为疼才哭的，谁叫你下面那么大。”
陈拾一本正经地道歉：“是我不该让它长这么大的，对不起。”
其实这次前戏足够充分，陈拾的经验足够丰富，没有让她感觉到那么疼，只有比较明显的异物感。
等她缓过劲儿，陈拾开始慢慢动作起来。先是柔风细雨，接着便开始对着她娇嫩的花穴反复鞭挞。
肉体拍打声清脆作响，两个囊袋打在她的腿根处，发出啪啪的声响。浴缸里的水被带进她的穴内，又被捣成白沫带了出来。
就着这个姿势插了一会儿，陈拾有些不过瘾，这样不方便动作，于是便将她抱在怀中，换成女上男下的体位。
动作间肉棒完全没有离开过她的体内，几乎180度的旋转，让她爽得打了个哆嗦。
陈拾动得更起劲儿了，肌肉鼓胀起来，动作大开大合，不断有水从浴缸中溢出。
许诺浑身娇弱无力，索性直接全趴在他的身上，承接着那穿梭在自己花穴中的硬物带来的快感，张着嘴在陈拾耳边喘息。
“啪。”一个暧昧的巴掌打在许诺的翘臀上，左侧白嫩的臀肉晕染出一片粉色。陈拾大力地揉捏起来，抓着两团向外掰开，中间紫黑的肉棒在堆雪间进出，清晰可见，淫荡贪吃的小穴将肉棒吞吐个不停。
许诺被颠地有些受不住，讨好似的捧着乳肉让陈拾品尝，希望他慢一些。
天真烂漫的少女未经人事，对于男女之事还是过于青涩，“宝贝，”陈拾哑了声音，决定身体力行地给她上一课，“你这样做，是在告诉男人，你还没被满足，他应该做得更猛一些。”
陈拾说完，身下的动作更加激烈，许诺趴在他的身上，两团雪乳在他的胸口处不断磨擦。陈拾动作凶猛，面无表情，专注着在她身上进攻，许诺有种被征服的满足感。
快感越积越多，许诺终于忍不住，大声尖叫着，率先达到了高潮。陈拾看她泄了，也不多加忍耐，放开精关射了出来。
―――――
三更完啦，大家早点休息，做个美梦～
QQ:230206=9430情侣与夫妻第二十五章 我要听你们上床的细节（指奸play H 2002字）
第二十五章 我要听你们上床的细节（指奸play H 2002字）
浴缸里的水有些凉了，陈拾平复了一会儿，拿过毛巾给她擦干，又将她抱回了卧室。
一到床上，许诺便一骨碌裹紧了被子，化身为狼的陈拾太过可怕，今天可不能再来一次了。
陈拾看着她的动作有些无语，还真把他当色狼防着了。
他将许诺从被窝里刨出来，拉开她的双腿查看了一下，只是微微红肿了一点，没有造成额外的伤口。
刚才他将浓精射到了许诺穴内，现在随着他拨弄花瓣的动作，不断有乳白的精液从花穴中争先恐后地流出，向着后穴滑去，留下一道痕迹。
陈拾正想起身帮她清理干净，蓦地一阵眩晕，电光火石之间，他与少年陈拾一同穿越，换了回去。
少年陈拾就这么出现在陈拾刚刚所在的位置上，与面前双腿大张，红肿的小穴内吐着精液的少女面面相觑。
她不是第一次经历这种事了，可当着自己的面大变活人的感觉，还是让她震惊得无以复加。
“阿拾……”
陈拾还有些时空错乱感，刚才给许诺倒完水后，她又是喊疼又是喊累，直呼昨天晚上被他们两个折腾得骨头散了架。
明明昨晚她叫得比谁都爽，第二天吃饱了就翻脸不认账。许诺借机让陈拾给她揉这捏那，他也不恼，帮她按摩放松。
两人在床上腻了大半天，正欲起床，他就又遇上了穿越。
刚破了身的许诺既有少女的懵懂天真，又带着成熟女人的妩媚慵懒，身上满是欢爱后的痕迹。
陈拾看着这靡丽的美景，胯下的肉棒自动升旗敬礼，然而肉棒摩擦到布料，又有些不可言说的痛。他面上不显，心里赶快念着清心咒，让欲火消下去，他感觉如果今天没控制住自己，和许诺再来一次，他的肉棒就要废了。
可许诺却不给他当柳下惠的机管理Q号:二三零二零六九四三零会，牵过他的手，说自己腿软没有力气，让他帮她清理干净。
陈拾无奈，只得同意。骨节分明的手指，撑开刚刚被粗大的肉棒闯入过的花穴。花穴刚刚还被艹得合不拢，这下又重新恢复了紧致，困得他的手指在其中寸步难行。
他的喉咙有些发紧，眼眸渐渐暗沉下去。“诺诺，放松。”他的声音带了一丝颤抖，“我的手指在里面动不了了。”
进入小许诺的花穴，和进入大许诺的花穴，是两种完全不同的体验。大许诺的花穴更富弹性，自有一股成熟女人的淫劲儿，诱着人往里深入。而小许诺的花穴更加紧实，少女的青涩勾着人舍不得出去。
随着陈拾的手指在花穴中不断勾勾画画，之前男人射进去的精液已淅淅沥沥地留了个干净。陈拾见清理得差不多了，准备把手指撤出来，许诺却握住了他的手腕。
虽然被破身是有些痛，却也让她体会到了性爱的美妙。刚才陈拾手指的抚弄，明明是为了替她导出精液，可她却又来了感觉。
“阿拾，我好想要，我们做一次好不好？”许诺娇软着声音求他。
女朋友一丝不挂地请求和他做爱，换了平时他早就扑上去了，可现在实在有难以启齿的理由。陈拾犹豫道：“诺诺……我昨天……可能做多了……那里实在有些疼。”
陈拾的耳朵抑制不住地红了，因为这种原因拒绝女朋友的求欢，显得他蠢死了。
许诺退而求次：“那用手好不好，阿拾的手指也好舒服。”
陈拾答应了：   “嗯。”
花穴里一片水柔溶溶，许诺蜷缩在他的怀里，一副全身心信赖他的样子，身下配合着他的抽动。
陈拾的动作温柔而缠绵，缓慢撑开软柔湿滑的幽径，再挣脱穴肉的挽留，每一次动作都是极轻极缓，却又进得又深又坚定。
只陈拾一根手指动作，许诺觉得有些不过瘾，自己也伸了一根手指，跟着他的手指挤了进去。
第一次摸到自己的花穴，许诺只觉得穴壁如水般丝滑，柔嫩的触感，让她也有些神心荡漾。她忍不住问陈拾：“我里面的手感好不好？”
陈拾被她这大胆的操作弄得浑身燥热，自然回道：“舒服，进去了就不想出来了。”
花穴里湿淋淋一片，两人手指动作间，带出更多的淫水飞溅。许诺央着陈拾，要他一边插穴，一边讲昨天去到那边做了什么。
陈拾：“诺诺不是和她约定好了吗？我还能做什么？当然是去艹未来的你啊。”
许诺听到陈拾这样讲，更加兴奋起来，呼吸急促，渴望他透露更多的细节。这样的陈拾，像个变态，不过，她喜欢。
“未来的你水多穴紧，你们之前做的时候你插过那张穴没？又湿又热，陷进去了就拔不出来了。”
陈拾又加了一根手指插进许诺的小穴，三根手指进到一起，实在有些寸步难行。
“她的口活儿也好，肯定和未来的我一起练出来的，舌头直接抵着马眼往里钻，爽得我头皮发麻，以后诺诺也照着这个标准练习好不好？”
许诺挺着描述，心里不断幻想着那两人在床上的画面。之前还有些放不开的小男朋友，被调教了一晚上，画风立马变得鬼畜起来，大许诺还真有一手。
陈拾将许诺塞在穴里的手指抽了出去，让她含在了小嘴里。许诺第一次尝到自己下体的蜜液的味道，还好，不是那么难以接受。
她幻想着陈拾肉棒的口感，还没给他含过，不知道尝起来怎么样。她用手指模拟陈拾的肉棒，揪着自己的小舌玩弄。细长的手指在口中进进出出，不断有来不及咽下的唾液，顺着口角流出。
“昨天最爽的，当然还是我和未来的我一起上未来的你，可惜，没试到她后面那张穴。我们两个的肉棒就一层肉相隔，他一插后面的穴，就带着前面那张穴咬我的肉棒，你都没见，她爽到喷了我一身水。”
两个陈拾一前一后夹着她狠操，那该有多爽，此时她好羡慕大许诺，两根肉棒……
――――――
周末愉快，一更奉上，不出意外今天三更
QQ:2302069430情侣与夫妻第二十六章 野啊宝贝（2002字）
第二十六章 野啊宝贝（2002字）
陈拾动作越来越快，手上插出了残影，然后手指捅进穴内不再抽出，只快速晃动手腕，带动手指在穴内激励地抖动。水声越来越大，咕叽咕叽的声音在卧室内清晰可闻。
“啊啊啊！阿拾！”许诺大声叫喊着，注视着陈拾的动作，“啊啊啊啊啊啊啊啊！要到了！要到了！”说完，猛地一挺身，花穴泄了洪。
身体被开发了的许诺，从那洒着清露的花苞，变成了绚烂盛放的百合。还没动用肉棒插她，只是几根手指就能带给她高潮，这让他身为男人的自豪感爆棚。
这是许诺第一次潮喷，比起肉棒，手指好像更能带给她快乐。这种类似于失禁的癫狂的快感，让她欲罢不能，她吸着手指，仔细回味刚才的盛宴。
陈拾的肉棒从刚才就一直硬着，他却一直没管，许诺见自己都爽过了，他还没解决，便跃跃欲试，要投桃报李。
陈拾只得无奈地向她说了，他的肉棒是因为使用过度才疼的，接下来几天要好好禁欲修养一下。
许诺听了这番说辞，忍不住地笑，小说里都是女生破身疼得要死，原来现实中，男生的棒棒也是要合理使用，不然也会疼。
不过……这个使用过度……看来做的是有够激烈的，许诺挑起一抹坏笑，伸手捏着陈拾的下巴：“野啊，宝贝儿～”
陈拾：“……”算了，不和这个神经病计较。
两个人闹了一会儿，陈拾准备去整理卫生，需要将床单被罩脏衣服之类的，分门别类放好，扔进洗衣机里清洗干净，晾晒。
刚才那一阵闹惹得两人都出了不少汗，陈拾这身衣服必须要换，可这个家里只有许诺和许诺妈妈住，许诺爸爸不怎么来这边，因此，这里也没有适合他穿的衣服。
许诺去衣帽间翻找了一阵，她最宽松的T恤对他来说也只勉强盖住上半身，总不能让他光着身子在这里走来走去。
她挑遍了自己的衣服，最终翻出一条吊带睡裙，因为这裙子当初买得太大，她根本撑不住，所以买回来就闲置了，就看这条他能不能穿上了。
陈拾对于这条裙子有些嫌弃，捏着那两根细细的肩带，无语地看向她：“你真要我穿这个？？？”
一米九的大汉穿着粉嫩的吊带裙，效果绝对感人：“阿拾，穿上给我看好不好，求你了。”
不得不说，许诺撒起娇来得心应手，嗲嗲的几句话就让他软了心志，冷硬地说道：“不许笑，还有，不许拍照。”
陈拾将她赶了出去，关上房门在卧室里换衣服。他在卧室里扭捏了近10分钟，做了无数次思想建设，打开了房门。
许诺在外面正等得有些心痒，像极了产房外焦急等待的准爸爸，此时门一打开，许诺立马看了过去。
原本对她来说，松垮得有些挂不住的睡裙，却被陈拾撑得满满当当，感觉胸肌下一秒，就要从领口处蹦出来，明明他看上去没那么壮硕。两条结实的臂膀裸露在外，更显得粉色睡衣变得阳刚起来。
最绝的是他没穿内裤，下身挺有份量的一坨此时安安静静盘踞在那里，将睡裙印出一个轮廓，整个人的气质有些哲♂学，气氛蕉灼起来。
许诺暗暗告诫自己，绝对不可以笑，然而身体却不听使唤，她感觉自己因为忍笑，面部肌肉有些抽搐，像个弱智。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”许诺终于控制不住，大声笑了起来。
“很好笑？”陈拾语气平淡，只轻描淡写地问了一句。
许诺立马收住肆无忌惮的笑声，没成想收得太急太过，爆发出一声响亮的马叫。
陈拾忍不住被这马叫似的笑声逗笑了，他才懒得理她。
洗澡，洗衣服，打扫卫生，好不容易做完这些，两个人窝在沙发上看电影，放的是孤胆英雄类的浪漫主义电影。两人靠在一起，有一搭没一搭地聊着。
许诺：“你说，我们为什么会碰上穿越这种事？我们把二十年之后的生活都看到了。”
陈拾摸了摸她的秀发：“所以，你害怕吗？”
许诺叹了口气，头枕在他的大腿上：“其实我都没想过未来的样子，我们才在一起不满二周，结果突然就被告知，我将和你共度二十年。甚至一辈子。”
未来之所以极具魅力，便是充满了未知与挑战，望到了终点的感情之路，的确有些可怕，即使这个终点也只算得上是人生的一个中点。
陈拾：“我们只是知道了结果，却不知道过程，未来会怎样，是我们一点一滴的相处堆砌起来的，我有信心，会让你永远对我充满期待，对我们的未来有期许。”
“嗯，我相信你。”许诺抱住他的腰，轻声说道。
―――――――――――――――――――――――――――
另一边，平静的生活被两个小年轻打断后，夫妻二人才意识到，他们似乎已经很久没有过约会了。
不去找借口说自己忙，没精力，把爱分给了孩子，爱情变成了亲情，归根结底，还是因为懒。
因为现在的生活很好，家庭美满，两人相处默契。再加上大家对彼此知根知底，都是绝对负责的人，身体上也非常合拍。
久而久之，大家都懒于像之前那样经营爱情，制造浪漫，反正知道彼此相爱就行。
可现在，他们有了危机感。深厚稳固的感情，更要花费力气去经营，不能将其视为唾手可得之物毫不在意。
两人遂决定一同出游，找回独属于二人之间的激情与浪漫。
挑了一个无事的周末，两人一起外出约会，像谈恋爱时常做的那样，逛街，运动，吃饭，看电影……只是很普通的小事，他们却有种陌生的熟悉，这些事，真的好久没有这样正儿八经地做过了。
晚上，两人去了提前预约好的酒店。不在家里做爱，有种偷情的感觉，偶尔换个陌生的地方，更加刺激。
―――――
二更奉上，晚会儿三更么么哒
QQ:2=302069430情侣与夫妻第二十七章 你来得真不是时候（69play H 1998字）
第二十七章 你来得真不是时候（69play H 1998字）
酒店内，超大的单向落地窗，将对面的环境一览无遗，而外面无法看见里面的具体情况，此时夜色正浓。
一进门，刚打开灯，关上房门，两人便迫不及待地吻到了一起。      
他们的唇齿火热纠缠，扯着对方的衣服。许诺解他扣子的手有些颤抖，试了好几下都没解开，干脆直接生拉硬拽，崩掉了几颗扣子。
“诺诺好着急啊。”陈拾笑她。作为报复，许诺立马咬了一口他的下唇，让他立马求饶。
两人一边吻着，一边向床边移动。从门口到床边，鞋子，衬衣，皮带，裙子，长裤，内裤，胸罩，一件一件丢在地上，没人在意。到了床上，两人已经浑身赤裸。
许诺推了推陈拾的肩膀，吻地太深，她快喘不上气了。“这么拼，来之前吃药了？”她一边轻轻喘着气，一边问身上的男人。
陈拾眯了眯眼睛，她最近总是故意拿他老了说事，看来之前对她真是太温柔了，他笑了笑，既然她喜欢粗暴的，那他自然满足她的要求。
陈拾伸出二指放到她嘴边，只简练地说了一声：“舔。”结婚这十几年来，他从不曾对她说过重话，这样强硬地语气，让她下身立马湿了，她觉得，自己好像挖掘出了内心抖m的一面。
许诺乖乖张嘴，将两根手指纳入口中。陈拾的手指刚一进入她的口腔，便在其中兴风作浪起来。
两根手指夹住她的小舌，肆意玩弄，被迫跟着手指进进出出。许诺的口水来不及吞咽，顺着嘴角流下，带出一丝晶莹的痕迹。
接着，他放开被钳制住的香舌，在她口中，模仿肉棒在她小穴中的抽插，滑动起来。
许诺将两根手指当做他的肉棒，舌尖勾上去，从指根舔到指尖，不放过每一寸。舔到指缝之间，陈拾一个激灵，这里的肌肤最是敏感不过。
看到陈拾被舔得动情不已，许诺自己也是更为性奋，忍不住将手伸到下身去，安抚饥渴的花穴。
陈拾一直注意她的动作，看到她伸到花穴的手，立马拦住：“我允许你自慰了？”
许诺讨好地吸着她的手指，十八般口技全都使了出来，妄图让他放松对她的限制，花穴实在是太难受了。
可陈拾却是不为所动，一副正人君子的样。许诺怒视他，可好似含春的双眸，配合着被撑得满满当当的红唇，只让人觉得她仿佛在撒娇，一点儿没有威慑力。
许诺干脆放弃了用手去插小穴，反而将腿大大张开，让小穴完完整整暴露在空气中，拼命收缩。灯光下，小穴的一张一合被看个分明，就像在吞吐一根看不见的透明的肉棒。
“艹，妖精。”陈拾低声咒骂一句，撤出手指，俯下身，张口含住了花唇。他极少骂脏话，这个样子的他，让许诺软了腿，只想拜倒在他的肉棒下。
陈拾替她口的时候，不忘调转身体，将肉棒对准她的脸。许诺不用他嘱咐立刻领会，张口将肉棒含入口中。
男人的阴茎又长又粗，幸好两个人配合得够久，吃起来毫不费力。陈拾默默地感受着，自己的肉棒被温暖潮湿的口腔紧紧包裹。
许诺灵巧的舌头撩拨着他的龟头，刺激得他的腹肌忍不住收缩，不断抵抗下身的快感。突然，脑海里闪现妻子与少年陈拾做爱的画面，她身下的一张小嘴被塞得满满的，吃着别的男人的肉棒，坐在管理Q号:二三零二零六九四三零别的男人的身上放荡地扭着腰，红唇吐出一声一声地低吟。
就是自己含在嘴里的这张花穴，被另一根不属于他的肉棒狠狠抽插过，还在里面射了个好多精液。
陈拾忍不住将舌尖伸进那紧致的小洞中，肉壁蠕动着，如同给他做按摩，一股销魂滋劲儿让他只顾攫取更多。
室内一派旖旎，嗅到的，皆是荷尔蒙体液的淫靡之气，夹杂着口水声，呻吟声之类的靡靡之音。床上一男一女上下交叠，互相吃着对方的性器，热烈又缠绵。整个房间内，到处都是弥漫着情欲的隐秘气氛，叫人看了意乱情迷。
陈拾抱住她的下身翻了个身，动作间，也没让肉棒离开她的口腔。他躺在下面，双手不住地对着手下浑圆丰腴的臀肉揉捏抓弄，力气越来越大。几个来回后，上面红色的指印清晰可见。
许诺的私处被看个完全，刚才对她两瓣屁股的蹂躏，让她更加兴奋了些，水流得更加欢畅，看来，这也是她喜欢的。
陈拾满足她的喜好，抬手对着两瓣臀肉，就啪啪地打了起来。许诺压抑不住内心的激动，想放声大叫，把自己的快感宣泄出来，又舍不得嘴里含着的肉棒，因此，她的声音有些模模糊糊：“老公，好棒！你让我爽死了！还要！”
“说，骚货要高潮。”陈拾爽得理智全无，没克制住自己说了粗口。
许诺脑子早已一团浆糊，才没空理会这些，人模人样的正人君子床上满口脏话，这反差更让她喜欢。
“老公，骚货要高潮，水喷到你脸上好不好？”
“艹！”
陈拾手上拍打的动作不停，身下不断挺动着肉棒在她嘴里进进出出，嘴里含着她的阴蒂，嘬弄的力道越来越大。
许诺也不甘示弱，口水滴滴答答湿了陈拾下身的黑森林，手指在两个囊袋的缝中滑来滑去。
“啊！老公！要到了！”
“哼……”
两人同时呻吟出声，几乎先后到达了高潮。陈拾的脸上，还挂着许诺喷出的水，顺着高挺的鼻梁，不断滴下。
许诺将陈拾射出的东西吃了个干净，又用舌头将肉棒里里外外，仔仔细细清理了一遍，不放过一滴精液。
忽然，陈拾感到背上一沉，连忙撑住身体，千万别压倒身下的许诺。回头一瞧，小许诺依旧穿着那天的小熊睡衣，正一脸懵逼地骑在他身上，看着他。
“诺诺……你先下来。”陈拾率先反应过来，让少女从他背上下来。
―――――
最后一更，弹尽粮绝，我一滴也没有了
QQ:2302-0694-30情侣与夫妻第二十八章 陪我们一起玩（3p提议 2003字）
第二十八章 陪我们一起玩（3p提议 2003字）
小许诺翻身从陈拾的背上下来，面前这个场景，鬼都知道他们在做什么。虽然她和两个人都有做过，可三个人凑到了一起，还让她撞上这样的时刻，实在尴尬到无以复加，她能感觉到自己的脚趾不断蜷缩，扣出个三室一厅不是问题。
许诺被少女许诺的出现惊到了。小许诺突然现身的时候，他正吮吸着陈拾的肉棒。还好陈拾稳住了，没有压到她，不然，她可能要被陈拾的肉棒戳死。
可饶是如此，许诺还是受了惊吓，被口水呛到了，不停地咳嗽起来。
陈拾倒是淡定，下床去给她倒了杯水。他身上什么都没穿，走动中，软下来肉棒一晃一晃的，乖顺地垂在两腿间。
许诺将水分次咽下，又有陈拾排着她的背帮她顺气，总算恢复过来不咳了。她有些无奈道：“我俩都跑到外面来开房了，没想到还是让你捧上了，幸好刚才没事儿，不然我真怕成了第一个，让自己老公肉棒呛死的，明天就能上头版头条。”
陈拾摸了摸她的头，给她顺毛：“好啦，这也不是诺诺控制的，没事儿就好。”
“叫谁呢？！我才是你的诺诺！”
小许诺有瞬间错愕感，这还是自己认识的那个御到不行的未来的自己吗？！原来她和陈拾相处时，也是和自己一样，特别爱撒娇。
今天气氛这么好，陈拾好不容易放下了平日里端着的，正人君子的形象，尽显斯文败类之势，原本可以有一个狂野另类的夜晚……
许诺越想越气，陈拾在小许诺面前，又摆出一副道貌岸然的样子。他潜意识里总把小许诺当成小孩儿看待，虽然两人做过了，他也只是引导性的，教她学会享受性爱。
但如果让他当着小许诺的面，玩儿的够开够浪，实在有些带坏小孩子的罪恶感。
许诺正是摸准了他这一心理，暗暗吐槽：装什么大尾巴狼，偶像包袱真够重的。
“姐姐，你们帮我另外开间房吧……不打扰你们了……”小许诺看向大许诺，心里默默祈祷赶紧让她离开，她真是要尬疯了。
大许诺彻底来了兴致，既然陈拾放不开，还想在小姑娘面前保持自己的正派作风，那就干脆拉上小许诺一起，她相信小许诺一定喜欢。
出乎意料，许诺倾身吻了一下小许诺的嘴唇，把她亲懵了。
姐姐，你老公在看啊！小许诺拼命对她使眼色。
许诺浑不在意，凑到小许诺耳边轻轻吹气：“今天是姐姐生日，留下陪我一起好不好，我们三个一起玩儿。”
小许诺傻乎乎地回应：“可今天不是咱俩生日啊，难不成这是平行世界，咱俩生日不一……嘶……”
大许诺含着她的耳垂咬了一口，这小傻子，这时候较什么真儿：“姐姐都把老公给你睡了，你陪姐姐一次不行吗？嗯？”
小许诺僵在那儿支吾半天，这话她实在不知道怎么接。
陈拾无奈地看着老婆，当着自己的面撩别的女孩儿。之前不是没玩儿过3p，可毕竟对象是年轻时的自己，他无所谓。可现在是小许诺，他实在下不去手，总有种负罪感。
许诺了解自己，见小许诺一脸为难的样子，便知道她对于自己的邀请是心动的，只是碍于陈拾，刚才的尴尬，才有些不好意思开口。
小许诺心里如她想的一样，陈拾的表情看着不是很开心，可能他有些不能接受老婆搞百合吧，还是当着他的面儿的那种。
不过，她对许诺的邀请，还是有些可耻地心动了，本来被陈拾破了身，尝到了性爱的美妙滋味儿，她对此一直心心念念。
无奈两人需要休养几天，每天是只能看不能吃，着实郁闷了好久。她原本和阿拾约定好明晚就能做的，结果又阴差阳错，让她提前撞上了这一幕。她有些怀疑，时空之神是不是就爱卡着不让他俩做。
此时大许诺3p的提议，让她忍不住浮想联翩。身后是陈拾宽厚的胸膛，他的大肉棒在饿了好几天的小穴中凶猛地进出。身前是大许诺，贴着她丰满的双乳，下身两人的阴阜靠在一起摩擦，淫液混到一起……
小许诺被自己的想象搞得下身有些湿了，嗫嚅道：“姐姐……”然后又住口，转而看向陈拾：“叔叔，可以吗？”
少女眼中带着恳求与渴望，既然这是她想要的，他自然愿意给她，只是……“你叫她姐姐，为什么叫我叔叔？！”陈拾有些纠结，他有这么老吗，和妻子不够般配？
许诺翻了个白眼，怼他几句：“我当然比你年轻多了，你这个猥琐大叔别来碰瓷我这个可爱的姐姐。”陈拾刚才的表情，分明是默认了小许诺的请求，既然这样，那她就不客气了。
许诺的吻顺着小许诺的耳朵，移向她的脸颊，将她的脸亲了个通红。火热的唇瓣逮到一处亲一处，密密麻麻的吻不断落下。
小许诺被亲得有些手足无措，手僵硬地放在那里不知道怎么摆才对。许诺注意到，将她的手拉过来，环上自己的脖子：“诺诺可以这样搂着我。”
说完，许诺伸舌撬开她的朱唇，与她舌吻。大许诺身上香香的，嘴唇湿润柔软，和阿拾的相比，完全不一样。
许诺的舌灵活有力，勾着她的舌头在口腔中共舞。她技巧高超，不过一个青涩的她，吻起来游刃有余，三两下就让她臣服于她的唇舌之下。小许诺闭着眼睛，认真地投入其中。
大许诺睁开眼睛，看向另一边的陈拾，眼带挑衅，自豪自己让少女沉沦。
陈拾心想：真是没办法，既然这样能让老婆更开心，他就这样做咯。
他从背后将少女搂在怀中，小许诺想回头看他要做些什么，陈拾阻止了她的动作，附在她的耳畔低语：“不用管我，你们继续。”
说完，他看向许诺，嘴角扬起一抹坏笑，手落在小许诺的胸前，用力一捏。
QQ:230=2069430情侣与夫妻第二十九章 两人同口（3p H 2003字）
第二十九章 两人同口（3p H 2003字）
许诺收起了玩笑的心思，慢慢认真起来。陈拾的手直接横在她和小许诺中间，把玩着小许诺的胸。她还赤裸着，两粒红豆挺立着，蹭着他的手背和胳膊。
陈拾的眼神充满野性与侵略，他的手掌揉捏着小许诺的胸，带动着手背不断起伏，传递到她的胸上。许诺有一瞬间的恍惚，仿佛陈拾揉弄的，是自己的乳房。
她吻得越来越心不在焉，机械地回应着小许诺的吻，全部注意力都集中在了陈拾的身上，迎合着他的注视。
突然，许诺左胸上一下钝痛，她立马停下与小许诺的吻，低头去看，这才反应过来，陈拾见她有些走神，掐了她的胸一把。
看自家老公看得跟丢了魂儿似的，这让许诺感觉有些丢脸。不过，她得承认，相比于清纯可人的少女，衣冠禽兽的绅士更让她着迷。
许诺索性直接将陈拾推到床头前，张腿跨坐在他的身上。他俩吻起来，可谓天雷勾地火，小许诺甚至能看到两人的舌头交缠在一起，吸吮声清晰入耳。
小许诺疯狂想吐槽：姐姐你清醒一点！明明她非要自己加入，结果又和陈拾搞到一起，把自己晾在了一旁。
许诺的小穴紧紧贴合着陈拾的黑森林，他那儿蓬松的阴毛骚刮着许诺敏感的神经，弄得她下身痒痒的。刚才射过一次的肉棒，又有了抬头的迹象，半硬着，抵在她的花穴口附近，不过，这样的觉醒还不够。    
许诺慢慢从他的身上滑下，顺势帮他口起来。
熟悉的口感和气息，她知道，要想一会儿被艹个爽快，现在自然要对这根宝贝好好呵护一番。
小许诺被眼前的画面冲击到，刚刚那张吻过自己的嘴唇，此时含着插过自己小穴的肉棒。
许诺如同表演一般，对着小许诺将肉管理Q号:二三零二零六九四三零棒吃得津津有味。小舌吐露在外，刮扫着顶端的棱冠，然后又从下到上，顺着棒身的青筋舔一遍。龟头上的小洞也不放过，舌尖轻轻抖动，拍打着，让它更快苏醒过来。
少女的呼吸又变得沉重，她也不甘示弱，大着胆子上前，抱住赤裸的男人，双腿微微分开，抓着他的手伸向自己的下身：“叔叔，小穴好痒，帮我摸好不好。”
许诺嗔怪地看了男人一眼，自己的小穴还素着没的吃，在这儿伺候着他的肉棒，倒是让小许诺捷足先登。于是，她在那根作祟的肉棒上不轻不重地咬了一口，让男人控制不住地打了个哆嗦。
“诺诺又不乖了。”     陈拾语气平淡地说了一句。说完，胯下向前顶了一下，报复性地玩了一次深喉，“不乖，就要接受惩罚了。”
不过陈拾也未如小许诺的愿，只拧了一把她的小乳头，告诉她：“想要的话就自己来，你诺诺姐姐可是醋得很。”
小许诺缓了一会儿，慢慢脱下睡裤，内裤，将下身完整地暴露出来。
“过来，让我看看小穴怎么样了。”
小许诺依言站起身来，将花穴凑到陈拾的脸前。
陈拾伸手拨弄几下，查看了一番，检查完毕，说道：“恢复得不错，上次做完小穴都肿了。这几天没做吗？”
小许诺忍不住向他吐槽：“阿拾做完之后，肉棒就有些疼，说是使用过度了，要禁欲几天，每天都忍得好辛苦。”
许诺听到，抬头看了一眼，暗暗想到，自己下次还是悠着点儿，没想到小少年有点儿这么不禁折腾。
陈拾看到她看过来的目光，将小许诺的阴蒂张口含入口中，大力吮吸了一下。分开的时候，发出响亮的“啵”声。
小许诺差点儿腿一软坐到了陈拾的脸上，许诺看到这一幕，身下的桃谷更加激动，在空气中半张着。肥嫩的花瓣湿漉漉一片，偶尔落下两滴，滴在床铺上，留下几点水迹。
陈拾扶着小许诺，将她摆成趴伏的状态，按下她的头：“宝贝儿，如果一会儿想要的话，现在也要自己动手。”
肉棒被许诺占据着，小许诺便退而求其次，捧起陈拾根下的两颗球，鼓胀饱满，缀在下方。她还是第一次这样近距离地接触男人的囊袋，手感温柔细腻，一层带些褶皱的黑皮，看起来温和多了。将它掂在手中，还颇有份量。
“宝宝，这两颗小可爱，可比我手中的这个坏家伙有趣多了，祝你玩儿得愉快。”许诺侧过脸来看着她。
小许诺见她吃得津津有味，不免有些眼馋，听到她的话，大胆地尝试起来。
许诺将陈拾高高翘起的肉棒往上拨弄，固定好，将两颗肉球更好地袒露出来，方便少女的舔弄。
小许诺试探性地伸出舌尖，在两颗球中间相连的部分舔了一下，唔，没什么特别的感觉。又舔了舔其中一颗的褶皱，软嫩丝滑的触感让她觉得还不错，遂放心大胆地继续下去。
舔了一会儿犹不过瘾，她直接将其中的一颗含进了嘴中。
她没什么技巧，只知道男人这里比较脆弱，不能太用力，不能用牙齿咬。她如同吸果冻般，将肉球含在嘴里轻轻吮吸，配着舌头的舔弄。小嘴儿尽量张大，能讲它更好地包裹住。
许诺看着少女卖力地替陈拾口交，替她撩起落在嘴边的头发，方便她更好地动作，鼓励她道：“诺诺学得好快，做得真棒。”
她想起自己第一次替陈拾口的时候，以为力气越大，男人越爽，张口含住囊袋就是一阵猛吸，差点儿让他萎了。陈拾一边忍着疼，一边还要安慰被吓坏的她，连声说着没事儿，没事儿……
想到动情，她也忍不住，张口含住被冷落的另一颗，和小许诺一起。这里饱满多汁，装着男人的浓精，是荷尔蒙的散发地，这里又足够脆弱，需要精心地呵护。    
陈拾的手轻轻地抚摸着两人的头顶，摩挲着她们的发。两个许诺一大一小，分别舔弄着他的囊袋，让他下身酥软，肉棒越来越硬，他忍不住提枪再战了。
―――――――
二更，ghs真的思维敏捷，看情况11点应该有3更
QQ:2302069430情侣与夫妻第三十章 两凤承龙 (3p 轮流上 粗口 失禁 颜射H 2026字)
第三十章 两凤承龙 (3p 轮流上 粗口 失禁 颜射H 2026字)
陈拾拍拍两女的背，沉声道：“可以了，谁先来？”
许诺自然不和小许诺争，便让开位置，让小许诺先来。  
少女乖乖躺好，双眼含春，满含期待地看着他，勾勒着无尽的风情。
许诺躺到一旁，分开小许诺的双腿，纤长的手指分开花瓣，露出小小的洞口，将它暴露在陈拾眼前：“进来吧。”
陈拾挑眉，扶着下身粗壮的肉棒，在小许诺阴阜下徐徐抽动。动作间戳到小许诺的嫩肉，戳到许诺的指缝，弄得二人皆是一片酥麻。
小许诺伸手握住陈拾撑在她身侧的手臂，嘴里不断地呢喃，央着他进来。
陈拾地放缓了速度与力道，扶着肉棒一寸寸没入少女的花穴中。上次做还是几天前，稚嫩的花穴一如初次般紧致，   箍得肉棒有些寸步难行。
陈拾将插到深处的肉棒徐徐退了出来，只留一个龟头在那洞口勾勾画画，摩擦着最为敏感的部位。这三浅一深的试探，带出了花穴里源源不断的细流。
肉棒入的越来越顺，越来越深，在花穴内掀起狂风巨浪。粗大的肉棒将花穴撑到极致，棒身上的青筋，按压着花穴的每一寸嫩肉，如同按摩般舒爽不已。      
小许诺渐渐得了趣，初时还有些放不开，待到快感越来越盛，也忍不住娇媚地叫了起来：“嗯～好舒服～”
陈拾：   “呵，宝贝儿尝到滋味儿了。”
许诺被她叫得意乱情迷，下身的渴望加剧，忍不住想让她快点高潮，好轮到自己去享用。
她将手伸向少女与男人的连接处，先在周围摩挲着，然后又趁肉棒抽出时摸两把棒身。
陈拾俯下身子，火热的气息传到她的耳边：“诺诺要做什么？”      
许诺回他一个吻，亲了亲他的鼻尖儿：“当然是帮你俩更舒服一点。”
小许诺突然身子一颤，花穴内猛地一缩，夹着陈拾的肉棒跟着一跳。原来是许诺的手指作怪，趁刚才摸上了少女顶端的小珍珠。
花穴被插着，阴蒂被揉着，双重快感，刺激地小许诺张着小嘴哈哈地直喘粗气，一双玉腿在床上乱蹬。        
肉棒寰转研磨，不消片刻便让小许诺的花穴中一阵难耐地酸麻。下身隐隐有失禁的感觉，还没等她下意识地夹紧，一大股淫液便喷薄而出。
水花飞溅，喷到了大许诺的纤纤玉手上，流到了陈拾的鼠蹊部，淅淅沥沥，淌了一腿。
陈拾还没射，将小许诺抱到一边休息。许诺已自觉躺好，将腿折到胸前，抱着双腿等待他的进入。
此时此刻，许诺全身上下的每个细胞都在叫嚣着，花穴里荡起了数波酥麻瘙痒的淫浪。脚跟碰到大腿根部，粘上一层晶莹的玉泽。        
将已经肿胀到无以复加的肉棒，重新塞进许诺的花穴中，顶端的沟槽上还积着小许诺流出的淫水，被润得晶莹透亮。
陈拾对她无须那般放不开手脚，进入后稍作停顿，便大开大合地操干起来。
狰狞的肉棒，带着雷霆万钧的架势，一路破开许诺的玉道，直达最深处。每一下抽插都是张弛有度，缓急交织。
“诺诺，小骚逼就喜欢被大鸡巴这么狠插对不对？一下子这么兴奋，把大鸡巴咬得舒服死了。”陈拾的大掌不断掰着许诺的雪臀，试图让花穴敞得再开一点儿。
骚浪的粗口，让许诺非常受用，陈拾的痞气混着强烈的荷尔蒙，如同烈性春药一般，深入她的骨髓，让她欲罢不能：“大鸡巴老公，骚逼要被打屁股！”
许诺彻底放飞自我，怎么爽怎么来，陈拾自然满足她，一下一下，将翘臀拍个啪啪作响。丰腴的美臀上，一道道的指印鲜红欲滴，被打的地方先是疼，后温度升腾，带起一片酥麻，直痒到花穴最深处。
小许诺有些被二人惊到，这么大尺度的对白，激烈的抽插，让她一个性爱小菜鸟只看得口干舌燥。
只见两人的交媾处，已是湿得一塌糊涂，两人的阴毛一缕一缕的，乱七八糟地缠作一团。不断有零星的淫液飞溅，被捣成粘稠的白沫。
两个囊袋随着操干的动作，一前一后猛烈晃动，拍打在许诺的会阴处，惹出一片红霞。
许诺浑身颤抖，不住地在男人结实的后背上，抓出一道又一道红痕，抵御汹涌而至的快感，而疼痛刺激着男人释放出更多的野性。      
许诺仰着头嗯啊叫唤着，讲不出一句完整的话，两人你攻我守，在情欲中战了个痛快。
忽然，许诺猛推陈拾的手臂，向他告饶：“不行了，不行了！快出去！我要尿了！”她感觉下身隐隐有失禁的感觉，不是潮喷。
陈拾没有停下征伐的脚步，反而摸上了她的尿道口，揉捏骚刮，诱哄道：“骚逼尿出来，给大鸡巴老公看好不好？”
强烈的羞耻感，让许诺对下身的快感拼命忍耐，可陈拾却不断碾压着她敏感的神经。许诺紧紧绷着身体，导致花穴缴得陈拾异常舒爽。
许诺终于忍不住败下阵来，一声大叫，到了高潮。“啊啊啊啊啊啊啊啊！”花穴里猛地喷出一道水柱，紧跟着，尿道口流出缓缓的水液，尿了陈拾一身。
刚才强憋着尿意，让她那里忍得有些隐隐作痛，排泄之后，让她全身轻飘飘的，如坠云端。
马眼不断张合，也到了射精的极限，陈拾连忙抽出，将肉棒对准许诺的脸，滑动着包皮：“要射了！接着！”
许诺下意识地张开嘴，吐出一截粉嫩的小舌。陈拾撸动几下，将精液一股一股地射了出来，射了她满脸。
许诺接完他的精液才回过神来，刚才自己被艹到失禁了，还是当着小许诺的面，忍不住有些想哭。虽然她对于陈拾的强势与变态很是受用，可还是忍不住有些委屈。
她的睫毛上还挂着灰白的精液，一张俏脸哭得梨花带雨，让陈拾的心软了大半。抬手抹去她脸上的泪，安抚道：“诺诺不哭了，再哭我又要欺负你了。”
小许诺：？？？这么鬼畜的人是谁？
――――
三更，陈拾被我越写越变态，不过放飞自我的粗口h写得好爽啊
QQ:23020=69430情侣与夫妻第三十一章 叠观音（花穴靠在一起轮流入 3p H 2020字）
第三十一章 叠观音（花穴靠在一起轮流入 3p H 2020字）
小许诺抽了纸巾，仔细揩去许诺脸上乱七八糟的液体，柔声说道：“姐姐没事儿，不哭了。”
许诺年纪不小了，还被小了二十几岁的女孩儿安慰，更觉得丢脸，简直有些欲哭无泪。
小许诺搂着许诺，轻轻拍打她的背。她的身子还不时轻轻抖动一下，刚才的高潮太猛了，让她有些承受不住。
陈拾忍不住摸了摸鼻梁，思考自己刚才的所作所为，是不是有些太过分，这是他心虚时的下意识的表现。
许诺缓过劲儿来，身体不再抽动，头倚靠在小许诺的肩上：“其实……还挺舒服的……就是……什么的，实在有些羞耻……”
得，明明自己爽得要死，结果整出一副他把她欺负惨了的样子。陈拾挑挑眉：“既然这样，那下次就不……”
陈拾话还没说完，许诺立马扑过来堵住他的嘴：“我可没说不想要！”
陈拾拉过她的手亲了一口，笑着说：“我说下次肯定还这样做。”
小许诺：“……我不应该在这里，我应该在车底。”
三人休息了会儿，又来了感觉，第二场配合起来更默契。  
陈拾浑身的肌肉包裹着一层细密的汗水，灯光下泛着蜜色的光。肌肉结实性感，极具视觉冲击力。      
许诺跨坐在陈拾的腰腹上，挨挨蹭蹭，向后伸手抓着那根粗硬的肉棒，微微抬臀，将它一点一点送进穴口。
许诺偏爱女上的姿势，这种掌握主动权，哪里舒服插哪里的玩儿法，让她十分受用，就是动作久了会有些累。
将那张牙舞爪的肉棒，老老实实束缚在花穴内。然后抬起臀，开始小幅度套弄。
另一边，小许诺跨坐在陈拾的胸肌上，与许诺面对面。陈拾诱哄着她：“宝贝儿，坐上来。”
小许诺坐到了陈拾的下巴处，花穴印在陈拾的嘴唇处，这个动作对她来说十分大胆，让她的蜜液一泻千里。
许诺调整好姿势，仰着头，重心往后靠，倚着陈拾竖起的大腿，两手撑着陈拾的块块分明的腹肌，上下前后左右地律动起来。
这样入的更深了，有种被捅穿的错觉。紧致的花穴不知疲惫地挤压着陈拾的肉棒，逼他射出囊袋里的存货。
两人交合的地方，让对面的小许诺盯个分明。女人雪白的双腿大张，露出一线嫣红，中间吞吐着紫黑的巨龙，狰狞的肉棒，将细小的花穴撑出一个有些明显的洞，肉棒在其中时隐时现。
小许诺看得眼热，腹下蠢蠢欲动，陈拾没有让她久等，张口将两片花瓣含了进去。
陈拾嘴上忙得火热，手上动作也没停，对着一对小巧的乳鸽又捏又揉。两指拨弄着小红豆，将它戳得东倒西歪，惹得小许诺娇声轻啼。
许诺看着对面蜜色的大手，攥着一团乳玩儿起来没完，重重地在上面留下指印。她只觉得自己的双乳也犹如过电流一般，空虚肿胀起来。
她抬手摸上自己的胸，学着陈拾的动作力道。她身下套弄的动作渐渐慢了下来，陈拾挺腰几个猛攻，催促她快动起来，不要怠慢。
许诺的发尾有些汗，扫过男人的膝盖腿窝，增添了不少情趣。
女上位有够耗费力气，许诺动了一会儿便渐渐许体力不支，浑身酸软无力，要求陈拾停下来休息一会儿。
陈拾将肉棒抽出来，将小许诺放倒，跪坐在床上，掐着肉根插了进去。一边插她，一边拧了一把许诺的乳头，笑骂她：“没出息～”说完，对着小许诺的花穴横冲直撞。
“叔叔，往左边一点。”小许诺娇声说着自己的感受。
陈拾：“好，都听宝贝儿的。”
今晚射过两次了，陈拾不急着出精，自然是指哪儿打哪儿，尽全力把她们两个伺候得服服帖帖。
许诺缓过劲儿来，起身绕到陈拾身后。饱满的双乳紧紧挤压着陈拾的后背，弹性十足。        
许诺用指尖刮搔着陈拾胸前的两点，他的乳头和自己的相比有些小，有些硬，但同样挺翘有弹性，让人忍不住逗弄。
男人的乳头不是敏感点，却有些痒意，陈拾捉住许诺作乱的手：“好痒，诺诺不玩儿这里了好不好。”
刚才她那么求他，他都充耳不闻，害自己丢脸地失禁了，现在她当然要报复回来。        
陈拾只觉得胸口两点如被羽毛扫过，瘙痒感被无限放大。许诺还嫌不够，在他耳边吹着气，那股劲儿，从大脑顺着脊柱传到下身，让他精关一松，差点没守住，射了出来。
陈拾狠顶了两下，抵抗住射精的冲动，牵过许诺的手，讨好地吻了吻她的指尖：“诺诺，不玩儿了好不好，再玩儿我就要萎了。”
小许诺被这两下顶得花枝乱颤，一口气没顺过来，头脑有些发昏，帮着他一起求许诺：“姐姐，你再玩儿我就要被搞死了。”
许诺终于放过他，从陈拾的脖颈一路巡下，沿着脊柱勾，吻到两个性感的腰窝，复又向上，直到宽厚的臂膀，留下一串火热动情的香吻。
将男人的后背全部享用一遍后，许诺又将芊芊玉腿紧紧缠住了男人的腰肢，花穴打开，印在男人的后腰处，上下挺动腰肢，抚慰着花穴。
腰眼处湿滑的触感，让陈拾心头火热。柔软的花穴，蓬松的黑森林，粘腻的爱液，婉转的吟哦，合着挺动的节奏，在他身后交织出美妙的乐章。
陈拾再也忍不住，抽出肉棒，将许诺从身后拽过来，让两个女人交叠在一起，然后火力全开，在两个紧紧挨着的小穴中肆意抽插了起来。
他对着两个花穴轮流快攻猛干，这个捣一阵，那个捅一气，直把两个人干得香汗淋漓，头昏脑胀。
两人的花穴尽是水光淋漓，任由陈拾动作，将她们一步一步送上情欲的巅峰。
“大鸡巴哥哥好厉害，骚逼要被艹死了！”许诺揉搓着自己的两只雪乳，只顾大声浪叫。
小许诺为她的呻吟所动情，也抛开羞耻大声喊了起来：“叔叔好棒，小逼要坏了！”
―――
一更送上，今天两更
QQ:23020-69430情侣与夫妻第三十二章 怎么让他对我有性趣（2017字）
第三十二章 怎么让他对我有性趣（2017字）
一时间，房间里充斥着，两个女人一浪高过一浪的呻吟，男人的低喘，肉体拍打的声音，搅弄液体的声音。
“来了。”陈拾几个冲刺来回后，抽出濒临爆发的肉棒，揉搓着龟头。两个女人平躺在床上，大张着双腿，小穴因为高潮激烈地收缩。
囊袋一阵收缩耸动，十几股精，被尽数射到了两人白嫩的小腹上，留下一片白浊。陈拾射完后，将两手分别伸向两个女人的花穴，勾弄纠缠，延长她们的快感。
高潮后的花穴敏感异常，大手附在上面轻拢慢捻，惹得她们娇躯乱颤，一时间又到了一波小高潮。
男人跪坐在床上，结实的腹肌块状分明，因为高潮的余韵一起一伏，慢慢平复下来。
三人心跳如雷，久久没有人开口，这样狂野的情事，体力耗费巨大。
陈拾率先恢复过来，身上乱七八糟的体液到处都是，床上也是一片狼藉，不忍直视。陈拾看了看安静地躺在一边的许诺，将她揽入怀中：“艹傻了？”
许诺扯了一把他三角区的毛发，白他一眼：“边儿去。”
陈拾揉了揉有些疼痛的部位，“嘶，下手真狠。”
另一边，小许诺全身红成了被煮熟的虾子。之前穿过来时，许诺教导她要好好健身，享受健康的生活方式。
她一开始受了激励，很有拼劲儿，着实努力了一把。可没过多久，她就三天打鱼两天晒网，慢慢萎了下来，最后，就成了“下次一定”的状态。
同样的运动量，旁边夫妻二人已经渐渐恢复过来，就她还咸鱼似的瘫在那里。
陈拾叫了清洁服务，便顺手将小许诺从床上抄起，抱着她进了浴室：“小懒虫，去洗澡吧。”
三人进了浴室，空间宽敞，容下多人绰绰有余。洗着洗着，许诺摸上陈拾的肉棒，握在手里把玩着。这算是她的一个怪癖，软下来的小陈拾又乖，手感又好，让她爱不释手。
小许诺一脸“wtf”的表情，“还没被艹够吗？？？”
许诺一副过来人的样子，语重心长地说：“傻孩子，男人到了中年就不行了，你还以为和小年轻一样啊，阿拾这种天赋异禀的，今晚要不是吃了药，也猛不了的。”
小许诺好像知道了什么了不得的秘密，心情略微复杂。所以，陈拾为了找回年轻时的状态磕了药。这么一来，他变得有些鬼畜也是可以理解了，毕竟男人的自尊心……
@$’&？&*！#%^￥……又黑他磕药，在小许诺面前破坏他形象，他好多脏话讲不出口。
三人冲洗干净，从浴室回到床上，室内已焕然一新，空气都清爽起来。身体极度劳累后，精神得到极大的放松，三人躺在床上，不多时便沉沉睡了过去。
也许是今天的陈拾，给了小许诺足够大的冲击，睡眠中，她做起了梦，她梦到……
――――――――――――――――――――
许诺是XXX中学高二的学生，有一个很爱她的男朋友，学习成绩还算不错，每天过得很开心。然而，最近她却有些心不在焉。
“嘿！想什么呢？”同桌王h打断了她的发呆，此时正直课间，她有些百无聊赖，因此，坐在那儿开始想东想西。
她纠结了半天，问她：“你和你男朋友最近怎么样？”
王h有些莫名其妙，回答她：“挺好的呀。”难不成许诺和她男朋友的感情出问题了？反问她，“你和陈拾出问题了？”
许诺组织了一下语言，不好意思地开口：“你不是说，两个人之间感情好，情绪到了，就会那什么的嘛……可是，不管我怎么暗示，阿拾好像都不怎么明白，你说，我是不是对他很没有吸引力啊……管 理Q号:二三 零二零六九四三零”
王h有一个和她感情很好，从初中就开始谈的男朋友，两个人前段时间偷尝了禁果。
她和王h，经常一起分享看小黄片儿的心得体会，甚至会对内容大肆评价一番，所以二人自是无话不谈。因此，王h也将她和她男朋友的事，告诉了许诺。
刚开始时，王h一直向她诉苦，痛批小男朋友技术烂，把她疼得死去活来，恨不得当场将他踹到床下。关键是小男朋友还没点儿逼数，一直问她“爽不爽”“有感觉没”，把她气个半死。
后来，王h抱怨的就少了，许诺好奇，多嘴问了一句，结果她立马炫耀地说，两人现在好得很，经常没事儿就搞一发。还告诉她小黄片里很多看起来很假的东西，其实现实中很多都可以做到。
这下，弄得许诺心里痒痒的。自家男朋友又帅，身材又好，德智体美劳全面开花。两人平时也会搂搂抱抱，再亲密一点，也就是亲吻。每次接吻她都有些意犹未尽，总觉得自己像个欲求不满的色女。
她也有过心机的小暗示，比如两人独处时解开几颗胸前的扣子，穿着超短裙在他面前弯腰捡东西，接吻的时候，会用下身去蹭他的三角区。
然而，陈拾却是犹如柳下惠附身，亲吻从来点到即止，不会乱摸她的身体。见她穿得有些漏，还会帮她绅士地系好扣子，提醒她不要走光，这年头猥琐男很多，要保护好自己。更有甚者，她发现自己搔首弄姿了半天，他却丝毫没注意到，在认真做题。
这一系列努力都打了水漂，弄得她有种深深的挫败感，是不是她真的还没有白纸黑字的试卷儿有魅力。
她将自己最近的状况讲给了王h听，惹得她没忍住笑出了声：“噗，你俩可以的。”
陈拾可是学校的校草，学习又非常好，当初两人在一起之后，着实让不少女生的单恋破灭了。因此，现在听到许诺抱怨，王h第一反应就是，那些女生们该庆幸了，学霸真不是一般人可以hold住的。
许诺作势打她一下，要她认真一点回答自己的问题。
王h一本正经地道：“放心，我有办法，保证让你心想事成。”
――――――
二更来了，陈叔叔太猛，导致小许诺做了个变态的梦。。
QQ:230206943=0情侣与夫妻第三十三章 艳照发给了老师（ h 2007字）
第三十三章 艳照发给了老师（ h 2007字）
晚上，许诺做完作业，坐在书桌前转着笔，仔细思考着王h早上给她的建议。
“男生都是下半身思考的视觉动物，尤其是这个年龄段的男孩子，只要那里没毛病，摩擦到空气都会硬。”
许诺想，陈拾经常运动，身体很好，看起来也是人高马大，那方面应该没问题。
“既然暗示没用，你可以来点儿明示啊，先给他发一波自己的大尺度照片儿，把你的身材秀给他，让他收收刺激，到时候，不就手到擒来了？”
她的身材还可以，加上她平时阅片儿无数，搞个照片儿诱惑什么的，应该不成问题吧？
想到就去做。许诺将房门反锁好，确保不会有人打扰。她拿出手机，搞了个微信的小号去加陈拾，毕竟大号有那么多身边的人，用起来不好意思。
陈拾的昵称是串乱码，她一直没记住。输入他的号码，点击“申请添加好友”，写上验证信息“全天下你最爱的许诺”，发送，一气呵成。
等待他通过的过程中，她在旁边对着镜子，摆出几个性感的姿势。
她打算一上来就是直球，一定要把他迷的神魂颠倒。解开校服的衬衫，露出里面的内衣。素雅的胸衣包裹着青涩的两团绵软，少女还未发育完全，却也足够吸人眼球。
许诺将两边的肉，努力向罩杯内拨了拨，让乳沟看起来更加深邃，露在外面的部分呼之欲出。
许诺将内衣位置调整好，固定，对着镜子照了照，还算满意。拿过手机，调成自拍模式，选一个看起来光线暧昧的滤镜。咔嚓，照片拍摄完成。
许诺认真欣赏了一番，然后又将镜头对准了下半身。不能太露骨让他一下子看个精光，又要含蓄一点诱他步步深入。
许诺将内裤往上提了提，让肥厚饱满的花瓣凸现出来。然后，又将内裤中间捋成一条，卡在花穴中间，让美景若隐若现。
拍完三张相片，许诺想，应该将自己的感受一并传达给他，因此她努力回想AV中女优诱人的表情，学着摆了一个。
四张照片拍完，许诺拿过手机来看。陈拾刚刚通过了她的好友申请，还不等他说话，许诺就将四张照片，一口气发了过去。
不等对方回复，许诺的激动被冲淡了些，毕竟她做的事实在有些羞耻。于是，她抢先给对方发了消息：“阿拾，新买的内衣内裤漂不漂亮？今天晚上好想你啊，今天晚上要梦到我，晚安～”
对方的状态在她编辑消息时，就一直是“输入中”的状态，等她发完，对方半天没有消息发过来。
许诺有些焦虑，为什么陈拾酝酿了这么久没发出来，是不是觉得她不够好看？还是她太过大胆把他吓到了。
万幸陈拾没让她担忧太久，回了个“。”，接着，又连发了两条消息“很漂亮”“晚安”
许诺握着手机开心地转了个圈，对着镜子摆出个妩媚诱人的“s”，她就知道，陈拾一定能被她拿下。
幻想着可以和小男朋友这样那样，许诺开心地进入了梦乡。
另一边，陈拾坐在沙发上，一手端着杯红酒，一手拿着手机，表情玩味。他洗完澡，从浴室出来后，发现收到了一条好友申请。头像是他的学生许诺，加上申请信息里的话，让他以为她换了号，群发给大家加新号。结果没想到，刚点了同意，还没来得及回复，那边就哐哐哐发来四张照片。
放大一看……现在的孩子都玩儿这么大？？？他印象中的许诺，是个聪明机灵的女孩儿，有点小漂亮，但对她也只是如看待孩子一般，可如今……
照片中的少女，两团白嫩的奶鼓鼓胀胀，中间一道深V，引诱着人的目光深入其中，平时隐匿在宽大的校服下，此时一览无遗。
第二张，少女将内裤勒得紧紧的，阴唇的形状清晰可见，内裤中间颜色有些深，可能是沾了水迹。
第三张尺度更大，内裤卷成一条细线被花穴含住，阴阜白嫩，仅有几根卷曲的耻毛探出来，花瓣还是粉红色，没被男人开发过，散发着处子的芳香。
最绝的，还是少女的表情，又纯又欲，明显有种小孩偷穿大人衣服的拙劣模仿，却又不得不承认，的确勾起了他的兴趣。
陈拾勾了勾嘴角：   “呵，有趣。”他没有提醒她发错了人，而是顺势给了她想要的回复，看来，这也是个宝藏女孩儿，“不知还能探到她多少秘密。”
第二天是周六，许诺与陈拾约好，去他家学习，她对今天可能发生的事，充满了期待。
她特意换了成套的内衣裤，在内裤裆部，内衣里侧喷了一点儿香水，画了类素颜的淡妆，开开心心去赴约。
结果到那儿傻了眼，陈拾看到了前段时间，她考得不太理想的物理卷子，对照着问题，给她一道一道讲起来。
陈拾并不是高冷型的学霸，讲题时温柔细致，对她的问题了如指掌，害得她听入了迷。等回过神来才发现，她的错题全部整理完了，捎带手作业也都做了。
？？？她一定是被什么奇怪的东西附了身，不能就这样算了！
今天学得很投入，陈拾表扬她：“诺诺真聪明，进步好快。”
许诺立马打蛇随棍上，向他要求：“阿拾奖励一个吻好不好？”
陈拾自然答应，将她抱到怀中，一个轻柔的吻落下。
许诺却觉得不够，灵舌热情地撩拨着他的大舌，抱得越来越紧，吻得越来越深。
她不安分地扭动着臀部，能感受到慢慢敬礼的肉棒，隔着薄薄的衣物，散发着热意。  
许诺感受到陈拾下身的变化，有些得意，下身如同骑马一般，在他裤裆上厮磨，感受着他的尺寸。
然而陈拾却并未越线，大手牢牢按在她的腰部，没有任何不规矩的动作。
许诺抓着他的手放到自己胸前，按着不让他抽开：“阿拾，胸好胀，帮我揉一揉好不好。”
―――――
第一更，今天说不定可以三更，看情况
QQ:2302069430情侣与夫妻第三十四章 把小穴拍给我看（视频单向调教H 2003字）
第三十四章 把小穴拍给我看（视频单向调教H 2003字）
许诺说完这话，便解了上衣的扣子，反手挑开内衣的挂钩，一双白兔跳进陈拾的视野，随着许诺的呼吸起伏。
未有人采撷过的椒乳之上，乳晕还是粉嫩的颜色，两粒小巧的乳珠软趴趴地立在上面。
许诺握着陈拾的手，此时，他的手毫无任何阻碍地摸上了她的乳，那绵软得仿佛要溢出指缝的嫩肉，将他的手指深深地嵌入其中。
陈拾喉咙有些发干：“诺诺……把衣服穿上好不……”
“不要！”明明昨晚还夸她的半裸照漂亮来着，现在又开始装正经。许诺欺身上前，用吻堵住了他拒绝的话语，不让他再开口。
许诺带着他的手，爱抚着双乳的每一寸肌肤，上身动作大一点，乳波一阵阵晃荡。
女朋友如此热情，血气方刚的少年再也把持不住，低下头，一口叼住左边的乳尖，含在嘴里来回套弄，将淡粉的乳珠舔得发红发亮。
大掌不时对着乳肉一通乱捏，在雪乳上留下一道道红痕。      
许诺下身传来一阵瘙痒，忍不住摩擦着蹭着陈拾的下体，以此来缓解这股痒意。男人的肉棒越来越硬，越来越热，有种要将她私处烫化的错觉。
陈拾的反应直白且真实，毫无掩饰地彰显着对她身体的渴望，为她失控癫狂，让许诺的自尊得到极大的满足。
他的身体越来越放松，慢慢地接受着与许诺之间不加保留的，关于成人世界的探索。
许诺越来越动情，来不及吞咽的口水，顺着陈拾的下巴，流向他的胸膛。
她也管不住自己到处乱摸的手，摸着摸着，越过裤带，伸进了他的裆部，一把握住了他挺立的肉棒。
陈拾一个激灵，立马从激情中回过神来。他双手使劲儿攥了攥拳，在许诺惊愕不解的眼神中，将她的手，从自己裆部拿了出来。
许诺满脸地不可置信，手都伸到他裤裆里去了，还能被坚定地拿出来？
陈拾歉意地吻了吻她的指尖，眼中带着怜惜：“诺诺，我没准备好，害怕伤害到你，等我做足准备再来，好不好？”
他都这么说了，许诺只好别别扭扭地同意了，心里却不断地os：请不要因为我是一朵娇花而怜惜我！
之后，陈拾亲自下厨，给她做了她爱吃的菜，陪她看了想看的电影，总算将她哄开心了。
晚上，许诺洗完澡后，从浴室出来，看着镜子中，洗完澡后美美的自己，又忍不住拍了照发给陈拾，并配文：“哼，今天没有吃到，是你的损失。”
陈拾看到最新发来的照片，少女只在身前堪堪围着一条松垮的浴巾，浴巾上沿儿要掉不掉，一双大白兔几乎要挣脱束缚跳出来。
呵，这小丫头真是越来越大胆了。
不过，既然她一直这么欲求不满，他身为老师，当然要好好“帮助她”，于是他想了一下，回复到：躺到床上去，全都脱光。
这个要求有些出格，陈拾不确定她会不会这样做，却没想到，那边立刻回了个“好”字，没过多久，一张少女躺在床上的全裸自拍发了过来。
她只在胸前横着一条白嫩的手臂，两点粉樱犹抱琵琶半遮面，下身的三角区被蜷起的大腿遮挡了部分，徒添无限神秘与风情。
现在的场景，让许诺联想到了，很多小说里都有的情节：男主角出差，女主角和他视频OOXX。没想到陈拾白天表现得这么正人君子，晚上却这么会玩儿，哎，她的小男朋友真是闷骚得可爱~
许诺拨了视频通话，那边却点了挂断，说他现在不方便语音，只能打字交流，随后又拨了回来。
陈拾那边光线昏暗，几乎一片漆黑，只隐约窥见个下巴。许诺乖巧地说道：“阿拾，看得到吗？”
当然看得到，她的脸庞如同娇嫩的鲜花，带着对男朋友的信任与依赖，等待着被采撷，让他一下子便硬了。
他开始打字给她命令：伸手摸摸你两只奶，把过程拍给我看。
许诺在那边娇笑：“早上你都摸过吃过了，干嘛还要看我摸？”
“乖，我想看你摸。”呵，没想到她昨天晚上才发了照片，今天早上就让小男朋友吃了奶，学校里的早恋问题，是该管管了。
既然他要求，许诺自然答应，遵从他的指挥，一手摸上自己的乳房，另一手将手机摄像头对准。
许诺回想着白天时，男朋友揉捏自己双乳的动作，形状姣好的白兔，随着她的动作荡出性感的弧度，手指力度加大，乳肉便顺着指缝里凸出来，她第一次感受到自己奶子的手感，富有弹性，又软又滑，难怪陈拾揉得爱不释手。
陈拾咽了咽口水，解开皮带，将手伸了进去，撸动着早已支了帐篷的大肉棒。
耳边传来许诺的娇喘，声音如蜜糖一样甜腻：“阿拾，摸奶好舒服啊，不过都没有你摸得舒服，下次还要你帮我。”
陈拾回了个好，继续给她发消息：下面的小穴痒没痒？
从刚才摸奶开始，她就感觉到了花穴里的瘙痒，之前看片儿的时候也有这种感觉，甚至有想上厕所的冲动。此刻陈拾问起，她自然老老实实回答：“嗯，那里好痒的。”
“没事儿，用手揉揉就不痒了。”
看到陈拾发来的话，许诺有些脸红，阿拾这不就是在让她表演自慰嘛......她以前总有些害羞，不敢这样做，可现在......
她不用陈拾吩咐，稍微坐起身，大大敞开双腿，将手机镜头聚焦到三角区，整个花穴完整地暴露在镜头前。
陈拾看到那头的画面呼吸一窒，花穴的全貌如他所想的那般，印证了那句诗的描写：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”。
许诺颤巍巍地将手指伸向下方，指腹按压着阴蒂一圈圈打转，慢慢地抚摸着。
揉了一会儿，许诺并没什么小说里写的那种快感，忍不住问他：“阿拾，我那里怎么没什么感觉啊？”
―――――
剧情需要，大家可绝对不能乱拍这种视频，一定要保护好自己，不法分子太多了
二更奉上，11.00多会有三更
QQ:2302069430情侣与夫妻第三十五章 高潮后的小穴给他看（H 2001字）
第三十五章 高潮后的小穴给他看（H 2001字）
陈拾眼眸晦暗，这么轻飘飘的动作，手速又慢，当然没什么感觉，他回复：“宝宝下手要重一点，快一点，不然小阴蒂不会爽的。”
许诺依言，手上的动作加快加重：“啊~嗯~”好舒服，好像过电般酥麻。她不自觉地放松身体，全身心投入其中。
透过摄像头，陈拾将对面的春色一览无遗，他忍不住闷哼一声，手上的动作也跟着加重加快。
许诺揉了一会儿，手上的动作慢了下来，手腕好酸，这实在是个体力活。她不禁向陈拾陈拾抱怨：“阿拾，我怎么就一点点感觉啊，而且做这个好累，不做了好不好。”
陈拾回：“再坚持一会。”他到了关键点，马上就要射了。
许诺有一搭没一搭地动作着，越来越坚持不住，   陈拾也抓紧努力，没多久便射了出来。
看着手心的白浊，陈拾微微勾起嘴角，总有一天，这些东西要射到那张小穴里去。
“宝宝，下面流水了吗？”
许诺看到这条消息，手指向穴口移动，不是很湿，但也摸到了一丝黏腻的液体。她将那里的状况毫无保留地告诉了陈拾，隐约听到对面传来一声轻笑。
“不着急，咱们来日方长。”
今天爱的交流结束，许诺想了想，决定再拍几张给他，好好纪念一下。肥嘟嘟的小蕊珠、白嫩饱满的阴唇，还有紧紧闭合着的甬道，一点都不放过。
陈拾收到照片，许诺花穴的细节清晰地放大在他的眼前。   小穴粉红，微微透亮，一点可疑的水迹。
“宝宝越来越漂亮了。”
“么么哒(づ￣   3￣)づ，晚安~”
“晚安。”
周一，第一节便是物理课。班里很多女生都很期待上物理课，原因无他，新来的物理老师仪表堂堂，上课风趣幽默，对学生认真负责，简直满足了这个年龄段的女孩子，对于异性的一切美好幻想。
许诺却对他的心理颇为复杂，她的物理成绩不好，上物理课总有种胆战心惊的感觉，恨不得完全不与老师有什么眼神接触。相比他姣好的外貌，他物理老师的身份，更让她喘不过气。再加上，这位物理老师也叫陈拾，和她男朋友撞了名字，让她有种微妙的尴尬。
以往，陈老师不会特别为难同学，可今天不知道怎么了，频频点她的名，叫她起来回答问题。还好男票周末给她狂补了一大通，总算没有让她僵在那里，顺利地回答完问题，她坐下后心有余悸。
老陈该不会盯上她了吧？救命！不知是不是她的错觉，今天课上，陈老师的目光常有意无意地落在她身上，带着打量与探究，仔细看过去，又发现什么都没有。她只能默默祈祷，以后一定好好学物理。
放学后，许诺与陈拾一同回家，路上，许诺提及此事。
“放心，肯定是你想多了。”陈拾安慰她，对于这个和他同名同姓的老师，他还是很有好感的，指导过他物理竞赛，当得起“为人师表”四字。
“但愿吧......”许诺咕哝道，“对了，过不久给你一个惊喜呦~”
见她一脸得意，陈拾配合得表现出好奇与期待。
许诺一甩马尾辫，得意道：“到时候你就知道啦~”
隔天晚上，许诺拿到网购的管 理Q号:二三 零二零 六九四三零快递，心情十分雀跃，这可是她期盼了好久的宝贝。
那天用手自慰过后，她深感自己就是个菜鸡，还是需要工具才能提高生产力。她在网上挑挑拣拣半天，选了个可穿戴蝴蝶。
按照说明，她做好消毒清洁，将东西戴好，打开了开关。小蝴蝶的速度与震动频率，完全不是她的手可以比拟的。她原本是跪在床上，开关一开，就让她立马软了身体，倒在床上。
小蝴蝶外表粉嫩，马力却是足够强劲，凸起的颗粒疯狂地震动着顶端的珍珠，让她全身颤动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”她忍不住大声叫了出来，幸好家里的隔音很好，不会让父母听到。
可怜的花蕊被如此折磨，惹得许诺在床上扭来扭去，双手抓着床单，奋力抵抗灭顶的快感。
不过短短几分钟，许诺大腿便不停颤抖，双乳乱晃，抽搐着到了高潮。
她被这高潮冲击得猝不及防，思维有一瞬间的空白。好一会儿，她才慢慢恢复过来，去寻遥控器。她的手有些无力，按了好几下，才关掉开关。
花穴被震得有些发麻，许诺伸手往下摸去。和上次不一样，这次，她可以摸到下身淫水潺潺，流了不少。水液滑溜溜的，顺着股沟流向臀瓣，沾湿了身下的床单。
许诺出了一身汗，犹如做了几十分钟的运动，双腿大张，躺在那里好久。好半天，她才恢复过来，坐起身。
身下花穴那处的床单，被淫水侵染过，颜色变深。许诺觉得这是自己的第一次高潮，很有意义，忍不住拍下来。
然后是小穴，她借着灯光，对准那里拍了好几张，然后放大，仔细观察。
现在的小穴和平时状态的不一样，颜色由粉红变为深红，顶端的蕊珠挺立起来，颤颤巍巍地凸起。两瓣阴唇依旧紧紧闭合着，刚才只是阴蒂高潮，还没有让她的阴道打开。
最绝的还是布满整个玉谷内外的花液，将小穴侵得油润光泽，折射着迷人的光彩，好一副“露滴牡丹”的美穴图。
许诺先将那张床单图发给了“陈拾”，让他猜这是什么，陈拾很快给了回复，却把她气个半死。
“你尿床了？”
“你号没了！”
许诺特地给他看床单上，那一小片儿鲜明的水渍，难不成……想到某种可能，他有些激动。
正想着，那边又发了一张图过来，是许诺刚才试戴小蝴蝶时拍的，那水渍是什么，自然不言而明。
要是能亲眼见到她穿着这个，在自己面前搔首弄姿，将小穴玩到喷水，溅到他的西装裤上……陈拾发消息给她：   “明天穿到学校来好不好？”
――――
再次提醒，露点不露脸，露脸不露点
三更达成，虽然没有在题目中标注评论收藏珍珠达标的加更，但都有在好好执行，答应大家的没有少！
QQ:2 302069 430情侣与夫妻第三十六章 带着自慰器去学校（公交车上高潮H 1995字）
第三十六 章 带着自慰器去学校（公交车上高潮H 1995字）
看到最新发过来的消息，许诺颇有些得意，果然，这么明显的性暗示，她看到都有些把持不住，更何况是男人。
他发来的请求，无疑是对自己魅力的最大赞美。她并未答应她的要求，而是将刚刚拍的几张小穴的美图，全都发给了他。
照片全方位，三百六十度无死角地展示着小穴高潮后的样子，这算是给他的奖励。
陈拾不由得下腹一紧，这丫头，真是玩儿得越来越大了……他又将请求再次重复了一遍。
并诱惑她道：“想想你带着这个走在上学的路上，所有人都不知道你穴里夹着这个，以为你是个听话的乖孩子。然后你坐上公交车，打开它的开关，在大家的包围下尽情高潮，但是没有一个人知道你为什么这么快乐。”
许诺有些犹豫，毕竟她只是当着男朋友的面浪，可是学校毕竟是公众场合，万一被人发现……可看到陈拾给她描述的场景，她又有些蠢蠢欲动。
陈拾知道她的顾虑，再三向她保证不会有事儿，并说明二人午休的时候去天台，她单独给他看，看过之后，她就可以摘下。
许诺架不住他的游说，又被他勾勒的场景所蛊惑。她想象自己穿着校服长裙，内里戴着小蝴蝶，在课堂上众目睽睽之下高潮……
许诺答应他：“行，不过我们明天可得做的隐蔽点儿。”
陈拾回她：“当然，我才不会让我的宝贝儿被发现。”
……
呵，鱼儿上钩了。
第二天，许诺满怀激动地戴好小蝴蝶，提上内裤，并特意在内裤里垫了块儿护垫，放下裙摆。一切准备就绪，她有些忐忑不安地出发了。
小蝴蝶并没有开，可行动间，两大腿内侧不断摩擦，挤压，带动着小蝴蝶在花穴外不断摩擦。
它的存在感实在太过强烈，股间的快感不容忽视。许诺拼力稳住身子，不让别人看出她的异常。偶尔有人不经意间看向她，她总觉得对方好像看透了她裙下的秘密，知道她是个带着自慰器去上学的淫荡女孩。
平日里很短的一段路让她走得十分漫长，好不容易来到车站，公交车刚好赶到。
车上不是很拥挤，却也有不少的乘客，已经没有座位了。许诺找好位置站定，抓好扶手，深呼吸几下后，打开了小蝴蝶的开关。
它的静音性能很好，在汽车的嗡鸣声中，其他人完全听不到她下体所传来的动静，然而却感受着马力全开的小蝴蝶带给她的极致体验。
公交车走走停停，她的身体随着惯性晃来晃去。突然，司机一个猛地刹车，她的身子往前一扑，万幸她抓得捞，没有摔倒。
然而，小蝴蝶在花穴内部的部分，却是猛地一捅，刚好挤压到她分布很浅的敏感点。许诺忍不住小声叫了一下，万幸大家都在抱怨，让她的声音淹没在了其中。
一会儿，车上的人更多了，许诺被人撞来撞去，下身与小蝴蝶也一直不停地摩擦。终于，她突地打了个寒颤，到了高潮。
她赶紧关上小蝴蝶的开关，不敢再继续玩儿下去。下身的水流了又流，护垫已经不够用的，她能感受到，漫出的淫水顺着大腿根，不断往下流。
下了车，总算有个喘口气的机会，她背着书包，慢慢向校园门口走去。小蝴蝶硌着高潮后的花穴，甚至让她有些痛。
陈拾刚好校门口碰到许诺，立马向她走过来，小女朋友面颊有些潮红，步子迈得很小，走起路来气喘吁吁。他不禁有些担忧：“诺诺，你是不是身体不舒服？”
许诺扭了他胳膊一下，这家伙，在公交车上高潮明明是他提的，结果他还装不懂，真是坏死了。
许诺嗔他：“你才有病呢！”说完，又提醒他二人中午的约定，“别忘了，吃完午饭来天台找我。”
女朋友邀请自己一同去天台午休，他自然同意，只是，她为什么提醒自己“别忘了”？
两人边走边说，很快到了教学楼，互道再见后，分别进了各自的班级。
许诺一直想着中午将要发生的事，听起课来都有些心不在焉，好不容易挨到了下课，她和同桌一起吃过午饭后，去天台赴约。
这里是她和陈拾发现的“秘密基地”，没有人出没，自然成了两人的约会圣地。她等了没多久，陈拾便出现了。
陈拾率先抱住她，说道：“我们都好久没来这里了。”
这是两人关系暧昧时常来的地方，自从确定关系后，好像的确很少来这里了。不过，这不是重点。
许诺抱着陈拾的腰，一脸娇羞地说道：“我有听你的话，带着那个来啦。”
陈拾：“呃……是吗……”他只记得他有叮嘱她，带好要讲的作业，可作业至于让她用这么荡漾的语气说出来吗？
许诺听他语带犹豫，以为他不相信自己说的话，于是直接撩起裙子，拉着他的手往身下摸去。
那是硅胶的质感，包裹在她的花穴外，往里深入，摸到裆部的布料，有些潮湿。
许诺红着脸，带着他的手尽情感受那里的样子：“我有听你的话，穿着小蝴蝶来学校了，在公交车上也高潮过了，阿拾，你要看吗？”
陈拾摸到的那一刻，被冲击得理智全无。女朋友带着自慰器来上学，在公交车上就敢玩儿，现在还掀起裙子问他要不要看……至于什么听了他的话之类的奇怪的话语，他已无心思探究。
他眼神闪烁，有些含糊地说了一句：“嗯。”
许诺小心翼翼脱下内裤，陈拾接过，将它收入口袋中。然后，许诺深呼吸几下，将裙子的前摆卷起，把下身完完整整地呈现在了陈拾的眼前。
白嫩的阴阜与桃粉的自慰器交相呼应，几缕稀疏的毛发点缀其上，当真是美不胜收。
“控制开关呢？”陈拾问道，他感觉自己心中的猛兽即将出栏，冲击着他摇摇欲坠的理智与冷静。
――――
一更送上，今天提前了
QQ:2302069430情侣与夫妻第三十七章 带着自慰器跪在少年胯间口 （H 2044字）
第三十七章 带着自慰器跪在少年胯间口 （H 2044字）
许诺将控制开关给了陈拾，他却并不急着打开，大手在许诺浑圆的大腿上不断游移。结实，修长，又白又润，堪称一双美腿。
肌肤相触的部位，温度不断升腾，许诺忍不住张口，咬住了陈拾的锁骨，掌握主动权。她清晰地感受到少年的战栗，因为她的啃咬而泛起阵阵春潮。
许诺的吻一点点往下，双手解着校服衬衫的扣子，将陈拾健硕紧实的胸膛袒露出来，两点红樱暴露在空气中。
许诺想起周末时，他含弄她双乳时的动作，一边回想，一边模仿着亲到了他的身上。
男人的乳头有些小巧，不如她的软嫩，她张口整个含在嘴里，舌尖灵活地来回拨弄，将它舔得东倒西歪。
只用舌头犹不过瘾，许诺又用牙齿轻轻咬着，然后用嘴唇裹住，猛地一吸，让男人舒爽地抖了一下身子。
“没有吸出奶”许诺不无遗憾。陈拾的胸肌紧实富有弹性，手感非常好，没能出奶真是可惜。听说市场上有给男人注射后，就能使其产乳的药，如果给他注射上……
“嗯～”许诺一声呻吟，陈拾打开了小蝴蝶的开关，万幸只是在最低档，快感平和。
陈拾抓着她的两瓣臀肉，如面团一般不断揉捏：“诺诺用这个是什么感觉？”
许诺如实地描述：“好舒服，感觉小穴一直有东西在震，水哗啦哗啦地流，夹都夹不住。”
看着眼前这个小淫虫一脸享受，陈拾决定给她个教训，公交车上人多眼杂，她就敢直接在车上玩儿这个，要是万一被人发现……想到这，陈拾眼眸按了按，抬手打了她的屁股一巴掌。
许诺先是被打得一脸懵逼，然后，慢慢涨红了脸，小声说道：“阿拾，你打得好舒服啊，可，可不可以，多打几下。”
陈拾立刻红了眼睛，啪啪啪啪啪，一连数十下，将一双翘臀打得又红又肿，上面的指印纵横交错。
许诺一边哭得梨花带雨，一边哀求不断：“好舒服，还要，还要！”
陈拾打得手心发麻，停了下来。许诺几乎站不住了，整个人靠在陈拾怀中，支撑着身体的重量。
陈拾的肉棒硬得发疼，校服裤那么宽松，都顶出一个明显的弧度，陈拾按着她的肩膀让她跪下，脸对着他的胯间，命令道：“把我的肉棒拿出来，含进嘴里。”
听到男人性感的命令，许诺小穴一紧，她觉得自己抖M的一面好像被挖了出来，鬼使神差地对他言听计从。
许诺解开他腰间的扣子，拉下拉链，将怒发的巨龙从内裤中掏出来，张口含了进去。
少年的肉棒还没怎么使用过，青涩干净，视觉上无甚障碍。他很爱干净，那里也没有什么令人作呕的气味儿，只有一点精液的特殊气息，不难闻，让她吃起来没什么负担。
她一手将陈拾三角区的毛发理顺，指尖穿插在其中不断捋着。另一手端着棒身，送入口中品尝起来。
陈拾痛快地长舒一口气，细嫩的皮肉被柔软的唇舌含弄，让人无力抵抗，所有的思绪，都被脐下三寸之物掌控，锁定在一方小小的口舌之间。
少年的低吟偶尔泄露出零星半点，和着濡湿的啧啧水声，在空旷的天台格外明显。
许诺也算是颇有天分，第一次做就将陈拾搞得死去活来。腰眼的酸麻感越来越重，他不想就这么射出来，于是他调高了震动的档位，让许诺立刻放松了攻势。
无论是昨天晚上还是今早，许诺玩儿得最刺激的，也不过是开了第二档速，现在陈拾直接调到最高档位，让她立马无心去管嘴里的肉棒，专注于身下的小蝴蝶。
许诺所有的感官都被无限放大，一切快感都从下身的神经传递到大脑皮层，然后发散到全身各处，荡起层层叠叠的涟漪，叫人好生惬意畅快。
她忘记了口中舔弄的动作，只还记得将肉棒含在嘴里，她大张着腿，小腹向前一顶一顶。
“唔！”许诺高潮的叫喊，被嘴里的肉棒堵住，只能发出呜呜声。她的牙齿不小心刮过陈拾的马眼，刺激得他也跟着射了出来。
精液果真是一股腥膻味儿，有点儿一言难尽，不过此时此刻，许诺却觉得意外的美味。她犹如吃大餐一般，将口中的精液咽下，然后勾弄着棒身上沾染的，舔了个干干净净。
陈拾将许诺从地上抱起来，搂在怀中，心跳声如擂鼓。“诺诺好厉害。”他忍不住表扬许诺的口技，“刚含进去我就想射，能坚持这么久真不容易。”
两个人抱着温存了会儿，许诺要穿回内裤，陈拾却没有递给她，并说：“今天下午不穿了好不好，诺诺光着屁股带着自慰器，风一吹，小穴就一抖，水儿顺着大腿一路往下流，坐过的椅子上全是水，这画面想想就很美。”
许诺受了他的蛊惑，忍不住点头答应了他的要求。很快，两人整理好衣物，平复好心情，牵着手离开了天台。
不起眼的角落处，一个男人手持相机，将刚才一对儿小鸳鸯的交，拍了个清清楚楚。此人正是陈拾，昨晚许诺说过后，他便留了个心眼儿，果真让他探到了这处宝地。
他暗暗低语：“既然留下了把柄，那就别怪老师不客气了。”
从天台分别后，因着没穿内裤的原因，许诺小穴夹得紧紧的，生怕小蝴蝶一个松动掉出来。
一阵冷风吹过，钻进裙底，直冲无任何遮挡的小穴而去，那里细嫩的肌肤，起了一层细小的鸡皮疙瘩。
两者叠加，许诺小穴里的水越流越多，她总担心陈拾刚才的描述会成真。她甚至不敢去看同学们的眼睛，老是觉得大家会发现她裙底的秘密。
最后一节课是物理课，好不容易挨到下课，许诺正准备收拾东西回家，陈拾过来叫住了许诺：“许诺同学，你之前的考试有些问题，老师想和你单独聊聊，帮你查漏补缺，可以吗？”
陈老师温和的话语让她不好意思拒绝，于是点头答应下来：“好的，陈老师。”
―――――――
二更奉上 ，三更最晚不超过10.00
QQ:230/2069430情侣与夫妻第三十八章 我来教你怎么取悦男人（教学play 1980字）
第三十八章 我来教你怎么取悦男人（教学play 1980字）
许诺来到陈拾的办公室，乖巧地等他回来。刚才年级组长把他叫走谈论一下月考的出题情况，他便让许诺来他办公室等。
许诺仔细打量着陈拾办公室的摆设，暗暗感慨陈老师办公的地方真好，甚至里间还有一个供他休息的地方。
许诺打开手机，和男朋友吐槽陈老师真会享受。两人闲扯了一会儿，许诺告诉他对话大致结束的时间，让他到时候来接自己。
发送完信息，许诺见陈老师还没回来，便拿出作业做了起来。写了一会儿，她伸了个懒腰，手不小心碰到了键盘，电脑屏幕立马亮了起来。许诺不经意地瞟了一眼，这一看，让她瞬间冷汗直流。
屏幕上是陈老师微信的界面，一张女人下体的特写照片，大剌剌地闯入她的视线。许诺记得很清楚，这分明是自己前天拍给男朋友的，怎么会出现在陈老师这里……不对！她立马掏出手机，仔细看了一遍。
陈老师和陈拾的头像都是纯黑的，且昵称都是一串乱码，她还没有给人备注的习惯，结果就导致她加错了人……天龋她怎么会犯这么低级的错误。
而整件事最可怕的是，她发的照片中，分明有露脸的，陈老师应该能认出来是她。可他却假装不知道，冒充着她男朋友和她聊。
这里不能呆下去了，她要赶紧跑！想到这里，许诺慌忙收拾好东西，给陈拾发了消息要他快来接自己，拿起书包就要跑。
结果一转身，她就看到陈老师斜倚在门框那儿，把玩着手机。
“都看到了？”他的语气有种山雨欲来风满楼的架势，让她忍不住步步后退。一步，两步……她腿一软，跌坐在了椅子上。
陈老师走了过来，许诺注意到他只是将门带上，并没有反锁，她还有逃跑的机会。
她镇定下来，开口道：“陈老师，今天的谈话可不可以改天进行，我家里临时有事儿，妈妈刚才给我发了消息，让我早点儿回家。”
陈拾没有拒绝，也没有接受她的要求。而是走到她身边，将她困在他的身体和椅子中间，俯下身，盯着她的眼睛问到：“我刚才问你，东西都看完了没有？”
许诺继续装傻：“老师，我不明白你在说什么。”
“啧。”陈拾有些不耐烦，和他耍这种小聪明，真的没什么用。他索性直接将动手，将电脑里的一段视频打开，放给她看。
镜头很稳，没有抖动，画质也十分清晰。许诺看了，却如坠冰窖，背后的冷汗瞬间增多，这分明是天台。也就是说，今天中午，那里还有第三人在场，并将那里发生的事，完整地录了下来。
许诺已不复之前的淡定，紧紧抓着陈拾的手臂：“陈拾，你到底要干嘛！”
听到她直呼自己大名，陈拾反而高兴起来，勇于对抗恶势力的少女，真是可爱又迷人，至于有没有用，那自然两说。
他漫不经心地解着衬衫的扣子，一点点露出结实的上身，他的胸肌饱满挺阔，腹肌雄健有力，身材十分养眼。可许诺看到，心却一点点沉到谷底，他那么强壮，自己还有没有逃跑的可能......
陈拾见她一副如临大敌的样子，有点想笑，忍不住逗她：“你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
他脱完上衣后，并没有对她怎样，而是将视频继续播放，捏过她的脸，要她一起看视频里的内容。
视频正放到她吸舔陈拾的乳头，透过镜头才发现，她当时吃得真是如痴如醉。陈拾放了一段后，按下暂停，一本正经地说道：“男人的乳头和女人的不一样，没那么敏感，你这一副吃奶的架势，嘬个没完，没发现你小男朋友并不享受吗？”
他的语气太过认真，又回到了课堂上，给同学们答疑解惑的老师的状态。他说起这话的语气，就像在责备她又在易错题上丢了分，她忍不住仔细研究起来。的确，阿拾刚才的表情并不是很享受，有点被挠了痒痒肉，想笑不能笑的态势。在她大力猛吸了一口之后，他的表情称得上龇牙咧嘴，她当时低着头，完美错过了这一切。
不对，自己没事儿想这些干嘛？！许诺语气不善地冲他说道：“我和我男朋友想怎么样就怎么样，关你什么事！”
陈拾的眼中闪着兴奋的光：“如果我把这东西发给你身边所有的人，你的小男朋友名誉扫地，从前途光明的三好学生，变成光天化日之下，学校里公然宣淫的问题少年，你说，还关不关我的事？”
陈拾是被她连累的，如果不是她非要缠着他做这事，加错了好友，还让人抓住了把柄，现在这场对话也不会发生。
她咬了咬唇，语带不甘地说道：“你到底想怎么样？”
听出她的语气有些服软，陈拾摸了摸她的头，小仙女能屈能伸，更让他觉得可爱了。
陈拾将她从椅子上抱起，带她进了那间休息室。她之前还感慨，他的办公条件好，没想到转瞬之间，她也有幸享用了，只不过是被迫的。
陈拾将她抱到了床上，自己也躺了上来，倚在床头，拉着她的手放到他的胸上：“现在，开始舔我的胸，我来指导你的动作，教你更好地取悦男人。”
许诺想要拒绝，却又担心，他真的会将视频传播出去，只好委委屈屈地按着他说的去办，不情愿地俯下身，张口舔弄他的胸肌。
陈拾在一边耐心地指导：“男人这里没那么脆弱，可以舔得重一点，不然力道太轻了，像挠痒痒一样。想象你的舌头，在和我的乳头接吻。”
许诺一开始舔弄得并不认真，就像个没感情的机器，惹来陈拾的警告：“5分钟内不能让我满意，视频立马发得全网都是。”
她终于收起敷衍的态度，老老实实按他说的去做。
――――――――――
三更，二更本来下午放的，结果网的问题没发上去，气死偶咧
QQ:2302069430情侣与夫妻第三十九章 男朋友让她被老师好好调教（3pH 2018字）
第三十九章 男朋友让她被老师好好调教（3pH 2018字）
许诺的舌头灵活地游走在那方寸之间，濡湿的吻印下一个又一个。
她想象着，自己正与男朋友接吻，与那颗小小的乳头你来我往，激烈纠缠。她逗弄了许久，直到舌根有些酸麻，才将它吐出口中，又含住另一边的。
两粒乳头都宠幸过后，她将其吐出口，让劳累过度的舌头放松一下，不得不说，这真是个体力活。
小小的乳头在唾液的润泽下，泛起迷人的水光，乳晕上还有个不明显的牙印，那是许诺实在气不过，偷偷报复后留下的。煞是好看，极富风情。
陈拾躺在床上回味她的学习成果，她极具天赋，在自己出声指导后，做得越发出色，将自己的情欲，完美调动了起来。
“可以给你打90分。”陈拾肯定她的进步，“不过，鉴于你的牙齿不小心磕到了我，最终只能打60分。”
要不要这么黑心？！
这时，响起了敲门声，许诺心中一喜，一定是阿拾来接她了，她的心情顿时轻松不少。
陈拾却一点都不在意的样子，拍了拍她，说道：“给他发消息让他直接进来。”他刚才特地没有将门锁死，就为了让她小男朋友进来。
许诺给他发了消息，告诉他自己在屋内被变态老师困住了，急需骑士英雄救美。
与此同时，陈拾却在一边，大大方方地解起了腰带，然后解开扣子，拉下拉链，将整条外裤直接脱下。他虽上了年纪，可身材却是保持得非常好，此刻全身上下仅着一条内裤，散发着浓烈的荷尔蒙气息。
许诺拉开被子，将自己裹了进去，缩到床角去团成一团。她都叫人进来了，他还敢继续，甚至将裤子脱了下来，这让她瑟瑟发抖，变态真是不讲道理。
所以，当陈拾推开办公室门，管 理Q号:二三 零二零 六九四三零看到外间没人，只有一件衬衫，于是进到里间后，看到先前的那一幕，丈二和尚摸不着头脑。
为人师表的陈老师，只穿一条了内裤靠在床头，脸上表情似笑非笑，他小女朋友缩在被子里，如同乌龟进了壳。
看到陈拾进来后，她犹如见到了救星，立刻跳下床抱住陈拾的腰。
陈拾问道：“这到底是怎么回事？”
还不等许诺回答，床上那位率先开口：“你小女朋友觉得自己技艺不佳，今天中午没能让你爽，所以就来向我请教，要我教她怎么取悦男人了。”
这倒打一耙的能力，让许诺叹为观止，还不等她反驳，就听到身旁的男朋友说道：“诺诺学得怎么样了？”
陈老师：“才刚学会怎么舔男人上半身，我刚脱了个裤子就被你打断了。”
陈拾有些抱歉：“哦，那你们继续，诺诺学的时候要认真点。”
许诺被陈拾抱回到床上时，还有些没缓过劲儿来，阿拾怎么对陈老师言听计从，对这一切接受得理所当然。
不给她思考的时间，陈老师已经脱了内裤，将尺寸傲人的凶器展示出来。狰狞的外表，硕大的尺寸，紫黑的色泽，配着浓密的黑森林，一看就是久经沙场的老将。
陈老师将包皮往后褪了褪，用大肉棒拍了怕许诺的脸颊，说道：“现在开始好好指导你怎么舔鸡巴了，舔得好，一会儿奖励你一顿大艹，把你小逼艹得美美的。”
她觉得这世界有些疯了，拼命闪躲，龟头溢出的前精，在她的脸颊上留下一道闪亮的痕迹。
然而，她的男朋友却助纣为虐，一手扶着她的头，撬开她的嘴巴，一手牵着陈老师的肉棒，将其送到了她的口中。
男朋友做完这些之后，掐了一把她的小乳头，警告她：“诺诺要对得起陈老师的辛苦教学，不可以咬那里，不然，今天就操坏你的小嫩逼。”
许诺只好照办，她不知道男朋友为什么会与陈老师同流合污，一起玩弄她。    
她握着掌下陌生的肉棒，吐出小舌，品尝着男人圆润的龟头，满嘴精液的味道。
与此同时，陈老师拿出手机，将中午录的视频摆在她眼前：“要用嘴唇把牙齿包裹住，你看你做的时候，就老是用牙齿磕到小拾的肉棒，这样可不好。”
许诺配合他的教学，把牙齿收好，小心翼翼地吸吮着，用鲜嫩的红唇在棒身上不住地摩擦。
她男朋友陈拾看着她的动作，还在一边鼓励她：“诺诺做得很棒，口技提升得好快，陈老师被你弄得舒服死了。”见她额前零碎的头发耷拉下来，妨碍到她的动作，陈拾还贴心地，替她将头发撩到耳后。
胯下的淫物被温暖湿润的口腔紧紧抽吸着，极为舒爽，陈老师忍不住仰头轻叹。过会儿，他又说道：“吸的差不多了，就用手帮我撸鸡巴。”
许诺的嘴角因为长时间地张口，有些麻酸，闻言，她将那越发粗硬的大肉棒吐了出来，改换上一双白嫩纤细的玉手，上下滑动揉搓。
她的掌心与火热的肉棒不断摩擦，产生一层细密的汗液，混合着刚才口交流到上面的口水，动作地更为顺畅。
炽热的温度，细腻的手感，她都感受得十分清晰。
陈老师恶舔了舔嘴唇，将肉棒从许诺手中抽出，朝陈拾使了个眼色。
陈拾会意，将许诺180度转了个方向，然后拉开裤链，从内裤前方的开口处，掏出早已硬邦邦的肉棒，撸了几下，在许诺面前甩了甩。
“我来验收你的学习成果了。”    
许诺彻底被驯服，看到眼前的肉棒，自然地张嘴吞吃着，娇嫩的红唇都有些肿胀了。小舌动得愈加灵活，这里吃吃，那里舔舔，忙得不亦乐乎。
她甚至还有闲心去比较二者肉棒的不同，她男朋友的更长，周边毛发更旺盛，陈老师的颜色更深，直径更粗。    
不过，无可争议的是，二者皆是能让女人欲仙欲死的重器。
另一头，陈老师一直拨弄着她下身的小蝴蝶，她那里早已是一片泽国。陈老师看了看，对陈拾说道：“把这个开关给我，这张美穴，可要好好开发。”
―――――
一更
QQ:230/2069/430情侣与夫妻第四十章 两肉棒同入一穴（3pH 2001字）
第四十章 两肉棒同入一穴（3pH 2001字）
陈老师解开了小蝴蝶的系带，由于它今天一直泡在湿漉漉的花穴中，当二者分开的时候，听到明显的“啵儿”地一声。
他将手指插入她的双腿之间，将花穴掰到最大，固定好角度后，拉过许诺的手，要她自己将小逼好好地掰开，不要动。
大手轻覆其上，有一层薄茧，揉搓在娇嫩的花穴上，有种格外的刺激。空虚了一天的花穴，终于接触到异性的刺激，她不由自主地扭动身子，迎合着他的抚摸。
陈老师一边摸着，一边不忘给陈拾继续讲：“女孩儿的小逼非常嫩，所以摸的时候，要缓而重，这样做，她会湿的更快。”
又在外面挑逗片刻，陈老师确定她的花穴已经打开，于是将中指轻轻地推入她的体内。他的手指修长有力，骨节微凸，这双手原本应该拿着粉笔，在黑板上写板书，此刻却被用来在她的花穴内开疆扩土。
这种感觉好奇怪，许诺忍不住想逃，却被陈老师紧紧扣住了腰肢。
他感觉到了女孩儿的柔软湿润：“小拾，一会入这穴的时候，不要急着发泄，要做好准备，以免弄伤她。”
陈拾点头，一边猛艹了一下她的小嘴：“嗯，我会注意的。”
一根手指在她体内的进出，已经变得无比顺畅，陈老师便又将两指挤入她的身体。
“别、别！”她终于忍不住吐出口中的肉棒，破碎地呻吟出声，“老师，真的吃不下了！”
密密麻麻的吻，在她的翘臀上落下，陈老师安抚着这只受惊的小鹿：“小逼连这点东西都吃不下，一会儿要怎么吃男朋友的大鸡巴？”
他又调弄了一会儿，直到身下的小人儿已经完全变得柔软，花穴放松地容纳着他手指的进出。他抽出手指，拍拍许诺的屁股：“好了，该换下面的小嘴了。”
许诺爬起身，又听从他的命令，从另一边转回来。陈拾的肉棒此时已经饥渴耐耐，这段时间的等待显得如此漫长，龟头刚一接触到穴肉，就迫不及待地顶了进去，将陈老师的话完全抛到了脑后。
忍到有些疼痛得肉棒终于得到安抚，陈拾发出一声轻叹，这小逼入起来真是舒服。
许诺刚刚转过身来，还没稳住身子，就被顶得一个踉跄，扑到了陈老师的身上。
陈老师摇头感慨：“还真是年轻人。”摸到女孩儿小穴就不管不顾地长驱直入，八辈子被吃过饭的饥饿样儿，逮住就是一顿狠艹。
许诺已经被顶得说不出话，只咿咿呀呀叫个不停，身后男朋友的动作又猛又急，将她艹得直翻白眼，快要喘不上气。
陈老师抬起一只手，将其中一根手指含入口中，上面带着些许汁液。他如品尝世间最美的红酒，微眯着眼睛，享受着佳酿。
许诺被他品鉴她淫水的动作看呆了，这水有这么好喝吗？她开始幻想这水的滋味儿……
陈老师见她一直盯着他的手指瞧，吐出手指，把还没被舔过的另外两指，放到她的嘴边：“诺诺要尝尝自己小逼里的蜜汁是什么味道吗？”
许诺咽了咽口水，对上他引诱的目光，檀口一开，将两指含了进去。
陈老师问道：“好吃吗？”
“唔，好吃。”许诺含糊地回答，将他的手指吃得砸吧作响。那里的味道没有让她那么不能接受，腥甜的气味儿让她更加动情。
陈拾看到她口中吃着陈老师手指的动作，忍不住更快地冲撞起来，嘴里大声说道：“骚逼！非要上下两个穴，都被男人填得满满当当是吧，空着一个你就难受！”
语言的羞辱让许诺更加性奋，她忍不住说道：“我就是要肉棒！要好多好多！全世界优质的肉棒都要让我享用一遍！”
陈老师闻言，和陈拾交换了一个眼色。陈老师的语气越发低沉：“既然那么想要，那就看看，你的小逼能吃下多少。”
说完，陈老师将她往前抱了抱，陈拾的肉棒微微退出一些，陈老师的肉棒抵在花穴入口，跃跃欲试。
“不行，小穴决对会坏的！”许诺大力挣扎起来，她稚嫩的小穴，如何能容下两个粗壮的肉棒。
陈拾抓住她挣扎的双手，将其反箍在身后，劝慰道：“诺诺放心，你的小穴绝对吃得下的，而且会吃得更爽。”
陈老师的大肉棒并未忙着进入，而是在周围摸索了一圈，撞得她顶端的小珍珠歪歪扭扭，让她几欲喷水。又让灵活的头部不断进出试探，碾压她敏感的神经。
终于，察觉到她放松了警惕，陈老师扶着肉棒，顺着极小的缝隙挤了进去，小穴被硬生生地又撑开一大块。
许诺不断哭喊着，进入的过程中，她感觉自己的下身好像要被撑裂。陈老师一鼓作气，坚定而温柔地将肉棒送进了花穴最深处，与陈拾的肉棒紧紧贴合在一起。
陈拾不由地倒抽一气，胯下的大鸡巴，与另一个男人的大鸡巴，在同一个小逼里，肉贴肉紧密贴合在一块，一同泡入温热潮湿的温泉中，让他不禁心神一荡。
小穴太紧，两根尺寸傲人的大肉棒在其中行动困难。没过多久，陈拾率先抽动起来，肉棒被死死困在里面，抽插起来破费功夫。
陈拾动作过程中，带动着许诺的小穴一并移动，陈老师的肉棒也跟着一起律动。偶尔，陈拾在抽插的过程中，龟头还会顶到陈老师的棒身，就像两个男人的肉疟宦Ｔ谝黄鸹ミ＃说不出的恣意。
不知是怎么的，许诺感觉下身越来越适应两根巨无霸的同时存在，而且不知道是不是错觉，她总觉得两根肉棒都相应地缩减了尺寸。
两根肉棒进出的方向，力道都不一样，绝不遗漏她的任何一个敏感点，挑动着她的每一寸神经。
许诺大声地呻吟：“啊！两根肉棒好爽！我还要！还要！”之后，换来两个男人更为猛烈地操弄。
陈老师低咒一声：“妖精。”
―――――――
今天两更
QQ:2/30206/9430情侣与夫妻第四十一章 每个乘客都是陈拾（被男人们一起玩弄npH 2005字）
第四十一章 每个乘客都是陈拾（被男人们一起玩弄npH 2005字）
两个男人配合地越来越默契，你来我往，你出我进，将许诺捣得欲仙欲死。一双大白兔跳上跳下，引得陈老师眼热，粗鲁地啃咬吮吸着，留下一串红痕。
许诺汗如雨下，淫液四溢，梨花带雨，已经有些处在脱水的边缘，慢慢有些支撑不住，眼神开始涣散。
两个男人见此状，也不多加忍耐，猛个冲刺几下，一前一后射了出来。
许诺嗓子已经说不出话，陈老师射完后，就翻身下床，给她倒了杯水。许诺如同干涸池塘里的鱼，嘴巴一接触到水，就大口大口地灌下去，缓解咽喉的烧灼。
两个男人将自己和许诺收拾干净，准备离开，天色已经深了。
临走前，陈老师捏捏许诺的脸颊，表扬她：“诺诺今天的学习非常出色，今天学得这么累，我们明天再继续。”
陈老师又恢复了之前的温柔与书卷气，仿佛刚才的一起都不曾发生，让许诺有一瞬的恍惚。再看陈老师的脸，她发现自己已记不清陈老师曾经的样子，他现在的这张脸，越看越像自己男朋友。
不等她想清楚这是怎么回事，陈拾将她打横抱起，冲陈老师礼貌道别：“老师，我们先回家了，明天见。”
“明天见。”
许诺被男朋友抱着，从办公室往外走，校园里已经没什么人了。等他们到了公交车站，没一会儿，公交车就到了。
陈拾抱着她上了车，在中间的位置坐下。此时已过了下班的高峰，车上人并不很多，许诺实在没有精力去关注。
公交车开了一会儿，许诺有些奇怪，这趟列车似乎没有停过站，车内没有一个人说话。
她有些不安，忍不住拽了拽陈拾的袖子，趴到他耳边小声地说：“阿拾，你觉不觉得车上氛围有点儿奇怪。”他们，该不会遇到鬼了吧。
陈拾拍拍她的背，安抚到：“别瞎想，没事儿。”
随着时间的推移，许诺越来越坐立不安，公交车依然没有停下，其他的乘客依旧没有一个人出声。她不安的情绪一点点加重，终于，她承受不住这种恐惧，打算从座位上离开，她要逃出去。
陈拾一把拉住了她的手腕：“诺诺乖乖坐着，跑什么？大家都看着你呢。”
许诺这才发现，公交车上坐着的，无一例外全是男人，有上班族，有大学生，有他们同校的学生，有工人……但无一例外的是，这些全都是男人，再仔细一瞧，这些男人全都与陈拾长得一模一样。
陈拾将许诺禁锢在怀中，对着其他乘客说道：“这是我女朋友许诺，她刚才刚被我和老师操了一次，她的穴又紧，水又多，奶子又大又白，操起来非常爽。”
许诺想出口制止，却发现失去了说话的能力，只能看着陈拾不断摇头，希望他不要继续说下去。
乘客们陆续集中到他们的座椅附近，将他俩围在中间上下打量。
上班族打扮的男人率先开口，询问道：“你小女朋友脸长得是不错，可这身材？”
陈拾抬手，解开许诺校服衬衫的纽扣，一颗，一颗。粉色的文胸，奶白的肌肤，慢慢暴露在空气中。
许诺的衬衫被完整地脱下，她上半身只穿着一件内衣，又一起冷风吹过，她不受控制地抖了一下。
男人们的目光，全都盯在她的身上，七嘴八舌，谈论得热火朝天。
“瞧瞧这皮肤，真是像牛奶一样顺滑。”
“说到牛奶，你看她两只奶，鼓鼓囊囊的，肯定喝了不少牛奶喂大的。”
“喝奶？说不定是被男人灌精才长这么大的，小小年纪，就有两个男人上她。”
……
听到这些带点儿侮辱性质的话语，许诺反而没有被羞辱的感觉，有种诡异的兴奋感，希望男人们说的更多。
大家纷纷要求陈拾将许诺的内衣解下，要他们零距离地好好查看一番。
陈拾在她胸前横过一只手臂，将她的胸完整地挡住，然后松开她的内衣扣，将她的两只奶包裹在手中。
内衣一松，失去了包裹的双乳跳动了一下，让男人们更加眼馋。陈拾慢慢松了手，将许诺胸前的美景，慢慢展露在大家的眼前。
白嫩的乳房上嵌着两点粉樱，如果冻般剔透。然而，白璧无瑕的肌肤上，却多了些牙印，吻痕，抓痕，将画面变得更加生动，淫靡，仿佛可以透过这些痕迹，看到刚才激烈的性爱画面。
那个和他们穿着同样校服的男生，最先忍不住上前，捧着许诺的两只乳，放在掌心拈了拈，感受着乳波的晃动。
然后，他微微用力，手指一圈圈地绕着乳晕打转，感受手指深陷乳肉的感觉。
陈拾问起他摸奶的感受，少年回答到：“爽，感觉想捏棉花一样，又软又蓬，你能天天摸着这对奶，真是好运气。”
陈拾轻笑，对许诺说道：“听到了吗？你的奶子很漂亮，非常受欢迎。”
许诺隐隐约约感觉得到，她现在亢奋地有些不正常，不过她依然很开心，挺直了脊背，将一双奶挺得更突出，让他人更好地揉捏。
见这男生玩得不亦乐乎，另一位乘客也欺身上前，抓着她的乳轻弹，看着乳波晃荡。接着另一位乘客也不甘人后，将小乳头含进口中，啧啧有声地吸允。
“啊……我的胸好舒服……”许诺忘情地呻吟着。
越来越多的男人涌上前来，轮流玩儿着她的奶，或捏或揉，或舔或吃。不一会儿，她就到了一个小高潮，身下流出的水，沾湿了陈拾的裤子。
陈拾轻笑，看来许诺对眼前的这一切十分受用。于是，他解起了许诺的校服裙，让大家能看个更彻底。
男人们屏住了呼吸，眼睛一错不错地盯着陈拾的手，不愿错过一点那里的美景。许诺也在心里不断期待着，男人们会怎样评价她的小穴。
校服裙应着陈拾的动作被脱去，露出粉色的少女内裤，上方还有一个小巧的蝴蝶结，煞是可爱。
――――
一更
QQ:23020/69430情侣与夫妻第四十二章 公交轮奸（npH 1980字）
第四十二章 公交轮奸（npH 1980字）
因为刚才的高潮，内裤已经被打湿了，布料变得有些透明，内里迷人的春光隐隐可见，几根卷曲的毛发，从侧边调皮地跑了出来。
“脱！”   “脱！”   “脱！”   “脱！”   “脱！”
周边的男人们彻底红了眼，要求许诺一脱到底。
陈拾用两指勾起她的内裤边儿，撑起，一点点褪下。白嫩的阴阜映入眼帘，如剥了壳的荔枝，鲜美可口，滑嫩多汁。
其中一个乘客猴急地就想上手，陈拾架开他的手：“大家慢慢来，等我给大家展示完，再上手也不迟。”
他将许诺的臀部往上抬了抬，让她的花穴冲上，以便更好地方便男人们观看。
一个男人看入了迷，不无感叹，认真点评道：“这穴柔润而紧致，馥郁香麝，色嫩而粉，花蕊内蕴而不外翻，这可真是难得一见的极品名器。”
听了他的评价，男人们都有些不安分地躁动起来。先前的白领精英男人，率先拨开其他人，来到中心，单膝跪在许诺身前，将她的双腿架到自己肩上，低下头将花穴含了进去。
他先把已经湿淋淋的小穴里里外外舔了一遍，将先前分泌的汁水，一滴不漏地卷入了口中。许诺的蜜液品尝起来，仿佛清晨的甘露，清甜可口，馥郁醉人，喝了让他觉感神清气爽。
许诺忍不住将小逼不停地往男人脸上怼，这人的口活儿，实在好得不得了，简直要融化在他的口中。“叔叔好棒，要在你嘴里舒服死了～”
男人受了鼓舞，吃得更加起劲儿。其他人管理Q号:二三零二零六九四三零见他一脸陶醉，纷纷问他口感如何。男人回答道：“这可是块风水宝地，专蜜仙酿，喝了就能让性器精神百倍。”
许诺听了，身下越发地流得欢，让他喝得尽兴。其他人看到，也按耐不住，推开白领精英难，争相恐后地来一品芳泽。
许诺能感受到，一个人在穴口外舔舐吮吸，一个人缠着她顶端的珍珠不放，还有一个用舌尖，挑开了花穴钻了进去。花穴已被人造访过，因此他一进入，就被内里狠狠地绞住了。
花穴里的舌头强有力地戳刺，吮吸起来又猛又快。许诺的呻吟越来越高扬，架在男人脖子上的双腿越绞越紧：“啊～大家都好厉害，好会吸～”
男人们感受到她快到高潮了，用嘴和舌头堵住穴口，加快速度搅弄。不一会儿，许诺便全数泄在他们的口中，一个个排着队来舔两口，将内里的琼汁玉酿喝得干干净净。
许诺的私处已经有些红肿，之前被两个男人狠操过，还没有恢复完全，此时再被男人们又一轮地欺负过，许诺泫然欲泣，满面红潮。
陈拾将她的大腿分的更开，两手拉住她的花瓣向外掰开，露出中间神秘迷人的小洞：“看，这小逼已经被大家舔开了，里面的嫩肉一抽一抽的，痒的很，迫切地要大家的鸡巴插到里面来给她止痒，不知道谁第一个先来？”
大家很快讨论一番，按顺序排好了队，谁先谁后分个清楚。那个大学生排到了第一个，他也不磨蹭，拉下拉链掏出肉棒，将自己的下体凑了上去，用龟头蹭着女生柔软的花唇。
润滑足够，男人没有费很大功夫，就将肉棒顶了进去，长驱直入，直达花穴的最深处。许诺刚要张嘴呻吟，被陈拾吻住，堵住了嘴巴。
男人入到里面后，并不急着猛干，而是用肉棒在其中好好感受一般，享受着穴壁丝滑般的触感，紧实紧绷的挤压，他觉得自己的肉棒，仿佛享受到了顶级的按摩服务。
他一边在里面律动着，一边说着许诺小穴的使用感受：“艹，这穴真是绝了，感觉比想象得还美。我操进去后，这穴就紧紧咬着我的鸡巴不放，我往外抽，又死死缠着我不让我的鸡巴走，里面的穴肉就跟长了小钩子似的，恨不得把我钩在里面永远不出来。”
男人一边说一边动，声音平稳，毫无波动，只把许诺干得花枝乱颤，一双美腿因为没有着力点，在空中晃啊晃，玉足微颤。
男人只干了五分钟就拔了出来，他的肉棒还硬着，可没办法，后面还有那么多人等着，他不好意思一个人霸占许诺太久。草草插了几下，他恋恋不舍地退了出去，棒身还硬着，上面挂着晶莹的水液，龟头与穴肉分离时，打了个响亮的水炮。
一个男人退下，另一个男人紧跟着补位，花穴还没完全闭合，他就迫不及待地插了进去。
第二个男人的肉棒和第一个男人的完全不同，虽然他的肉棒不如第一个粗长，他的龟头却足够粗大，棒身前翘，进去后刚好顶到许诺的敏感带，让她欲仙欲死。
他进去之后就是一顿狂轰滥炸，推高许诺的臀部，将她的大腿紧紧贴到她的小腹，整个人折叠起来，方便他凶猛地进出。
许诺呻吟着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！慢点儿！腿好酸！”男人这么个弄法，幸好她的柔韧性比较好，否则那里经得起他这番摆弄。
男人仿佛八百辈子没见过女人，抽插中一直高呼：“美死我了，小穴好舒服，刚才男的没骗人，好舒服好舒服！”
见他一副爽得直翻白眼的样子，陈拾嗤笑一声：“哼，一副没见过世面的样子。”说完，他扶着许诺的腰，调整姿势让她没那么累，安抚道：“诺诺真是受苦了，遇上这么个家伙，真low。”
许诺已经说不出话了，第二位人士真是个猛人，顶得她有种“一步到胃”的错觉。男人身后已经有人开始催促他，让他快点。
……
一个男人退出，另一个男人跟上，小穴没有片刻的喘息，许诺被艹得高潮迭起，灵台昏沉，完全记不清自己到底经历了多少个男人。
大家一开始还井然有序。随后一窝蜂哄抢，彻底乱了秩序。
――――
二更，嘤嘤嘤，我越写越变态
QQ:23/020694/30情侣与夫妻第四十三章 公交车肉棒101（npH 2010字）
第四十三章 公交车肉棒101（npH 2010字）
男人们争先恐后地接触许诺的身体。精英男眼疾手快，率先抢占了她小穴的最佳位置，肉棒捅进去，牢牢抓住这块人间仙境。
另一个上班族见许诺的小穴已经有人占领，便退而求其次，摸上了她的后穴。然而，一只手牢牢钳住了他的手腕，他顺着手臂看过去，发现是陈拾。
陈拾微微勾了勾嘴角，说道：“这里，是我的。”语气不甚强烈，话里话外却透露着强硬，不容置喙。
反正争不过他，男人想，换成上面那张小嘴，给他含含鸡巴，那也是美滋滋的事。可等他回过神来，另一根肉棒早已把那小嘴塞得满满当当。
这下，他可不敢再犹豫，抓起许诺一只小手，摸上了他的肉棒。这手柔若无骨，好好把玩一番，也足够让人回味无穷。
许诺的另一只手也同样被塞了一根火热的肉棒，这下，手，口，小穴全都被人占据，剩下的男人只能挺着硬挺的肉棒无处发泄。
随着男人们的齐齐发力，许诺的身子被插得来回摇晃，两只玉足勾着男人的后背，脚趾因为的灭顶快感紧紧蜷缩着。
一个男人看得眼热，拉过这只小脚放到了他的肉棒上。许诺的脚小巧玲珑，踩在他的肉棒上，触感绵软舒适，说不出的畅快。
另一个男人见到他这样做，立刻效仿他，挺着肉棒在那玉足上一顿戳弄。虽说这里比不上许诺嘴巴，小穴的感觉，却也别有一番滋味儿，更何况，总比在那里看着别人吃肉，自己干撸来得爽。
此刻，许诺嘴中含着一个，穴里插着一个，两只手合握着一个，两只脚合踩着一个。男人们配合默契，起承转合间，丝毫影响不到别人的动作。
许诺感觉自己有些分身乏术，这么多男人，她实在应对得很吃力，她在刚才的接力操弄中，已经高潮过两次了，现在实在有些无力。
她感觉下身的小穴，已经因为高潮的过度紧绷而逐渐脱力，再没力气将小穴紧紧地夹着，这倒是方便了男人们，进出间终于顺畅了些。
正当她疑惑“为什么干了这么久她小穴里的水还没干”之际，陈拾摸上了她的后庭。
许诺立马条件反射性地紧了一下下身，难不成陈拾要动这里？她立刻挣扎起来，没办法，她还是不太能接受用这里，她乞求道：“阿拾，不要动这里好不好。”
陈拾的手指并未撤出，而是坚定地捅了进去，并要她放松：“乖，诺诺会喜欢的~”
那里还未开发过，比任何地方都要敏感，许诺已经顾不上其他地方的感受，全神贯注地注意着陈拾的动作。
他的动作并不粗鲁，食指蘸着前面花穴中流出的水，在后庭中来回勾弄，不放过内里的每一条褶皱，不断有淫液，顺着股沟往后流去，增加了润滑。
慢慢地，许诺那里竟也升起些许滋味儿，让她开始享受后庭被玩弄，所带给她的乐趣。她甚至开始嫌弃陈拾的动作不够快，入得不够深，娇声道：“阿拾，动作快一点。”
陈拾依她所言，将进入的手指扩展为三根，进出的速度也越来越快，动作间不忘调笑她：“小馋猫~”
陈拾开发她后庭的过程中，插着许诺嘴巴的男人射了出来，剩下的男人中，立刻有一人将他推开，换上自己的肉棒，因为动作太快，将许诺呛得剧烈咳嗽起来。陈拾立刻瞪了男人一眼，冰冷的话语扎到他的身上：“滚。”
那男人立刻将肉棒抽了出来，灰溜溜地退到了一边，得益于此，许诺的嘴巴终于有了片刻的喘息。不过，看着陈拾骂另一个陈拾，还真有种说不出的喜感。很快，她就笑不出来了，陈拾的肉棒对准了后面的穴口。
进入的过程中，许诺感到无限的漫长，肉与肉之间的摩擦，被放大到数万倍，花穴一寸一寸地被撑大，肉棒一寸一寸地往里深入。这里毕竟不是专门用来做这事的地方，饱胀感比以往都甚。
“嗯~”她呻吟出声，“阿拾，让我适应一下再动好不好？”
陈拾进去后果真不动，而是捏着她花穴顶端的珍珠，增添她的快感，让她分泌更多地花液。巨龙蛰伏在后穴内，偶尔翻出几个微小的波浪。
适应了一会儿后，许诺觉得可以了，于是推推陈拾的上臂，告诉他：“阿拾，可以了。”
陈拾得了许可，立刻行动起来，行为没了限制，操弄起来大开大合。他的动作有些激烈，做得狠了，前穴的肉棒直接滑了出去。那男人又立刻捏着龟头，欲将肉棒塞回去，许诺身子晃得厉害，老是对不准。
那男人抓着许诺的大腿根，尽量让她动得不那么厉害，瞄准，发力，一挺......结果龟头撞上了陈拾往外撤的棒身，登时一泄如注，棒身萎了下来，他有些不可思议地看着还在射精的肉棒，不敢相信自己就这么被淘汰出了局。
身后已经有人开始催他快快让贤，“艹！”他不甘心地骂了一声，这里狼多肉少，他只能不情不愿地退到后面。
这场狂欢还在持续着，一个男人倒下，另一个男人补上，唯有陈拾的肉棒一直在后穴中屹立不倒。男人们一边干着，一边还要许诺点评他们的肉棒表现如何。
“这个最粗！撑得里面感觉要胀开了。”
“这个外表最漂亮！颜色浅，毛发整齐，看着就想吃进嘴里。”
“这个入得最深！”
“这个形状最好！”
听到夸赞的男人神采飞扬，而表现欠佳的男人跃跃欲试，争取更加努力获得她的肯定。
除了刚开始的几个，后来的每个快到高潮的男人，都会停下来，撸动着包皮，将浓精射向许诺的胸口。白乎乎一片，几乎要将两团乳盖在浓精之下，两粒小乳头也几乎要被遮住了颜色。
终于，随着最后一个男人射了精，陈拾也不再坚持，在她后穴内强劲地射了出来。
―――――
二更晚上发～
情侣与夫妻第四十四章时空穿越还能灵魂互换？（2106字）
第四十四章时空穿越还能灵魂互换？（2106字）
此刻的许诺，浑身干涸与半干的精斑，糊住了原本白嫩的肌肤。下身两个穴被干得有些何不拢，撑开了一个鹌鹑蛋大小的洞，可以透过这里，窥探到内里粉红的穴肉，领略迷人的风光。
许诺觉得自己的子宫内仿佛按了个马达强劲的跳蛋，到现在还一震一震的，带动着她身体内里都在抖仿佛做了一次深入灵魂的按摩。
公交车还在继续行驶着，男人们不知疲倦地准备开启下一轮的征服。许诺实在受不住了，大喊出声：“不要了！真的不能再来了！”
男人们没有理会她的拒绝，再次扑了上来......
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
“不行了！不行了！不行了！”许诺一下子从梦中醒来，猛地坐起了身。她回过神来，发现自己已经回到了她本来的家中，刚才那个荒唐淫乱的场景，让她还有些惊魂未定。
“呼......还好只是梦。”肯定是昨晚那对夫妻带着她玩儿得太嗨，才会让她让她做了这种色气满满的梦，轮奸什么的，太羞耻了。
那辆公交车上的很多细节，她已经想不起来了，却仍依稀记得，全身上下被肉棒戳弄的感觉，那种接连不断地高潮，不给人喘息机会的窒息感，还记忆犹新。
想着想着，她觉得下腹有些胀，有种莫名的灼烧感，此时，她才突然反应过来，她的身体有些不对劲！
她的胸膛变得结实平坦，手臂粗壮有力，往脖子上摸去，还能清楚地摸到突出的喉结。她掀开被子，向岔开的双腿中间看去，由于晨勃的缘故，肉棒高高翘起，将裤子撑起一顶帐篷。
这分明是具男人的身体！
上帝在给她关上了关上了一扇门的同时，还捎带手地关上了窗。本来以为时空穿越这事儿就足够离谱了，没想到还能少女变猛男，这更他妈离谱。
她迫不及待地冲进了卫生间，呆呆地站在镜子前，深呼吸几次，做好心理准备后，慢慢张开了眼睛。
眉眼如墨，鼻梁高挺，棱角分明......这分明是陈拾的脸！许诺仔细打量了一番她的新身体，无论是外貌，身高身形，都与陈拾相差无几。她张嘴说了几句话，也与陈拾的声音一模一样。
许诺暗暗寻思：我是变成了陈拾，还是与他交换了身体？想到这里，她立马给陈拾发了条消息过去。那边几乎是秒回的消息，看到她发的“阿拾，你有没有觉得你的身体哪里出了问题？”那边回了六个点，紧跟着接了一句“你来我家就知道了”。
看他这样说，许诺立马去洗漱换衣服，准备出门。许诺好不容易挑挑拣拣一番，总算找出一套衣服，勉勉强强可穿。
然而，当她试衣服的时候，却发现下身那个张牙舞爪的家伙，依然没有偃旗息鼓的迹象。她用手按了按，念了清心咒，冲了冷水澡，一点都没有消减的作用，让她有些欲哭无泪。
她生无可恋地躺到了床上，放空思绪，放下脑海中的杂七杂八，不一会儿，肉棒就自行消退下去。
妈的，当男人好辛苦。
这一番折腾，已经浪费了不少，她匆忙出了门，赶到陈拾的家中。
自从穿越这事发生后，陈拾就将家里的大门密码告诉了她，她输入密码后，门应声而开。
她向屋内走去，与正好出来迎她的陈拾迎面相接。
许诺这一刻的感觉很奇妙，眼前这具自己用了18年的身体，忽然内里完全换了一个人，她变成了另一个人，以第三方的角度去审视自己。
“许诺”走过来，自然地牵起她的手，将她拉到她的身边。
“诺诺，你觉得时空穿越可能会引发灵魂互换的副作用吗？”
一样的声音，一样的面庞，可她一开口，许诺就能听出，那是陈拾说话的语调。
许诺将自己缩到对面人的怀中，她现在成了一米九的壮汉，还想做出之前的动作委实有点儿困难。
陈拾用非常别扭的动作将她搂在怀里，有些滑稽可笑。许诺开口，控诉道：“我觉得老天爷一定是看我们过得太好了，非要给我们使绊子！！！”
这一件接一件的破事儿，全赶上了。本来这应该是个放肆去玩，去疯的暑假，现在，一切原本安排好的计划，都泡了汤。
“你先来我家住下吧，我估计这个应该也会像穿越一样，要不了多久就会变回来的。”陈拾还算冷静，安扶着发脾气的女朋友，虽然看着自己对自己撒娇的样子，实在有些恶寒。
一切安顿下来后，陈拾才发现，许诺身上穿着乱七八糟凑合的衣服，极不合身，胸前几乎要勒爆的感觉，裤子短了一大截，鞋干脆趿拉着穿的。关键是她还这一副打扮出了门，真不敢想象多毁他形象。
陈拾抚额：“你身上穿的什么鬼，我去给你找衣服换下来。”
许诺连忙点头答应，她也觉得很不舒服。她注意到，陈拾身上穿着他自己的衬衫，宽大的衬衫堪堪遮住臀部的下缘，将娇小的身体包裹住，相当诱人。
怪不得男生们都喜欢他们的女朋友穿自己的衬衫，还真挺好看的，许诺美滋滋地想到。
换下陈拾给的衣服后，总算管 理Q号:二三零 二零六九 四三零舒服了许多，想到陈拾还给了她内裤，她问道：“阿拾，我要不要也从家里给你拿几件贴身衣物啊？”
陈拾：“……你闭嘴。”虽然变成了女朋友，但是穿着女朋友的内衣内裤什么的，还是太羞耻了！
许诺又补充道：“还好我没来例假，不然阿拾你就惨了。”
陈拾：“可以了，我真的知道了……”
使用自己男朋友的身体是个新奇的体验。陈拾坚持锻炼，所以许诺运动起来丝毫不喘，陈拾长得够高，所以许诺的视野都变得开阔起来，还尝试了一下摸高，她就像得了一件新的玩具，玩起来爱不释手。
陈拾像看傻子一样看着她：怎么办，女朋友浑身冒傻气，疯狂想退货！
QQ:2302069430情侣与夫妻第四十五章当男人真爽（h1956字）
第四十五章当男人真爽（h1956字）
晚上，两人窝在床上一起看电影。许诺非要将陈拾搂在怀里，美其名曰要对他好好宠爱一番，陈拾黑着脸，坐到了她的怀中。
陈拾变成了女孩儿被她紧紧搂在怀里，这感觉真棒，她的身体香香软软的，难怪陈拾那么爱抱着她。
抱了一会儿之后，陈拾脸上的表情突然变得一言难尽，挣扎着要从许诺怀中离开，缺被她牢牢抱住，许诺哄他：“阿拾，别乱动，我都看不清了。”
陈拾见她毫无所觉，略带崩溃地闭了闭眼睛：“你没发现身上有什么不太平常的地方吗？”
“哪里？”许诺有些疑惑地看着他，“一切正常啊……”
陈拾见她不开窍，干脆利落地扭了扭臀。两人刚才抱了没一会儿，他就觉得有些不对劲儿，身下一个硬硬的东西咯着他的屁股，偶尔还会动。
他一开始没有反应过来，还以为是什么别的东西，他刚要用手拨开，突然反应了过来，尴尬到无以复加。
看这个小傻子和乐呵地看着电影，根本没将他说的话放在心上，陈拾直接狠下心来，臀部靠在她的下体处，狠狠摩擦了一下。
“啊！”许诺瞬间叫出了声，她这才意识到，原来刚才那股一直存在的别扭感，是因为她下身硬了。
作为一个18岁的少女，她真的对这方面完全没有意识，刚才她明明认认真真看着电影，怎么就突然硬了？！
许诺磕磕巴巴地解释道：“我刚才真的没想什么带颜色的东西，它自己硬的，不关我的事……”
陈拾当然知道不关她的事，这东西总是莫名其妙不受控制地硬，有的时候也会给他造成尴尬。只是现在两人身体互换，这个情况，着实有些尴尬。
陈拾安慰她：“没事儿，过会儿它自己就消下去了。”
许诺又坐到一边去冷静了，做男人真的好烦，怪不得他们常被吐槽下半身思考，真是摩擦到空气都会硬。
她发现，自己越想冷静，肉棒反而越坚挺，十几分钟过去了，完全没有任何软下去的迹象。
许诺欲哭无泪：“阿拾……”这东西立在那儿，真的很不舒服，“你帮帮我好不好。”
帮……难道要帮女朋友撸管吗……陈拾觉得自己的三观受到了冲击。他说道：“你自己来好不好，就像之前你帮我做的那样。”
耳边传来衣服摩擦的声音，许诺解了裤子，将肉棒掏出来，帮自己解决生理问题。
她做起来实在不太熟练，以往都是男人带着她的手动，她做个配合，这下突然叫她自己上手，无宜是个难度不小的挑战。
她在动作过程中，不是力度过小，就是力度过大，偶尔没掌握好角度，还会弄疼自己。一顿操作下来，肉棒没见下去，她的手反倒有些酸了。
“阿拾！”许诺呼唤他，“这是你的身体，出了问题你来解决。”少女眼中的委屈几乎要化作实质溢出来。
周边的温度骤然升腾起来，陈拾看着许诺，咬咬牙，狠下心靠了过来，向她的身下伸出了手。与此同时，他感觉自己的节操碎了一地。
不得不说，还是陈拾对这根肉棒更加熟悉。他左手托着两个囊袋，右手撸动着棒身，营造出肉棒在穴内冲刺的感觉。许诺立刻软了身子，呻吟出声。
陈拾的声音原本是高冷低沉的，此刻却带着妩媚诱惑。许诺双手紧紧抓着床单，摊开身子，任陈拾为所欲为。
打死陈拾也不会想到，有一天，他会靠在床头，给一个男人撸管。看着原本属于自己的脸上，露出娇艳的媚态，让他又有种新奇的体验，虽然心理上还感到是有些恶寒。
当然，这事儿对于许诺来说，却是一次非常棒的体验，她总算知道了，很多女孩儿的困惑。原来做男人是真的爽，肉棒带给她的快感，是花穴被插得多爽都无法替代的。
“阿拾……当男生真的好幸福啊……我也想要一根肉棒……嗯～我不行了……”许诺胡乱地呻吟着，腰部不断向上，配合着陈拾套弄的动作。
很快，许诺便交代在了陈拾的手中，眼前是高潮带给她的绚烂的白光。陈拾继续撸动着那根还没软下来的东西，延长她的快感：“就你这3分钟的表现，还想要一根肉棒，真是别去祸害人家了。”
许诺伸手将陈拾拽倒，作势威胁他：“你是在嘲笑我会成为秒射男吗？”成了男人还有一个好处，不费吹灰之力就能将陈拾牢牢地锁住，男女力量对比，相差还是非常悬殊的。
陈拾白她一眼，举起手中的白浊让她看：“也不知道是谁，这么快就缴械投降了，我给了你那么好的硬件，你就这种表现。”
踩她一脚还不忘抬高自己，绝了。
许诺懒得争辩自己到底是不是秒射男的问题，这话题实在有些诡异，反正她作为女人的时候，能高潮，能把陈拾夹得爽，这就够了。相比之下，她对陈拾手中的精液更感兴趣，她还没尝过呢。
许诺探出舌尖，在陈拾的掌心舔了一下，卷了小部分精液入口，仔细品尝后，舔了舔唇。
陈拾从来不知道，他的脸还能做出这番妖媚的表情，带着不安世事的天真，只是单纯想要品尝他手中的精液。猩红的舌，仿佛逗猫棒一样，引起了他全部的注意力后，又被她藏了起来。
陈拾的声音有些发紧，干巴巴地问道：“我的精液好吃吗？”
许诺皱了皱鼻子，她只两个男人发生过关系，实在不知道精液好不好吃的判断标准，不过相比那个陈拾，她的阿拾射出来的东西，味道更清淡一些，细长之下，还有点淡淡的甜味儿。
许诺将她的感受如实描述给了陈拾，惹得陈拾内里的欲火更盛：“是吗？我也尝尝。”
QQ:2302069430情侣与夫妻第四十六章我上我自己（H2013字）
第四十六章我上我自己（H2013字）
与对方灵魂交换后再去亲吻，有种别样的体验，可以体会到与自己唇齿交融的体验。
两人吻着吻着，陈拾翻身压到了许诺的身上，他的手也习惯性地，摸上了许诺的胸膛。
触手平坦，胸肌紧实，放到平时，他肯定要夸一句对方身材还挺好……
陈拾挫败地与许诺分开，将头埋到她的肩膀处，他实在下不去手：“我们俩再不变回来，我都要有心里阴影了。”
许诺正亲到劲头上，陈拾突然抽离，让她很不爽，她干脆翻身农奴把歌唱，将陈拾压到了身下。
这次的亲吻激烈热情，完完全全由许诺做主导，她带动着陈拾的唇齿，与她一起徜徉在情欲的海洋。
许诺感觉到自己又一次硬了，想到之前网上常说的，女生面对自己喜欢的男孩子时，恨不得长个幻肢出来艹他。现在她已经有了这个条件，她的心也跟着蠢蠢欲动。
许诺压在陈拾的身上，肉棒顶在陈拾的大腿根处耀武扬威。她一边挺腰在陈拾的腿根处戳刺，一边说道：“阿拾，我们今天晚上做一次好不好？”
陈拾还保持着冷静，没有轻易被她哄骗成：“今天晚上不行，只亲亲好不好。”
“不好！！！”许诺强烈地抗议，我们还没完完整整地做过一次呢。
“那等我们换回来好不好？”
“不好不好，我就是想上你一次嘛，这种千载难逢的好机会，可绝对不多！”
在女朋友的软磨硬泡，与守护节操之间，陈拾衡量了许久，终于还是抛弃了后者，一副大义凛然的样子：“来吧！”
许诺立刻亲了亲他的脸颊：“阿拾最好了～”
她学着之前陈拾揉捏她胸的手法，两手虚合，攥着两个乳球，推着它们打圈晃动。根据她平时的感受，她还特意放轻了力道，没有将两只乳抓出红痕。
陈拾的表情仿佛在忍耐着什么，她想，或许这刺激还不够，于是低头，将一粒小红果含入口中。
原来她的乳头是这样的口感，小小一粒，柔软中不失坚韧，弹弹的，可爱极了。
她含在口中玩了起来，舌头追逐着小红珠，将它欺负得左歪右斜后，又轻舔几下，好好安抚一番。
她正玩到兴头上，陈拾忍无可忍，将她的头从胸前推开：“别玩儿了，你还是直接进主题吧……”
“我做的很烂吗？”许诺有些委屈，难道她的技术真的很差吗？
陈拾安慰她道：“我比较怕痒，我怕我一会儿笑出声，你会更挫败。”
好吧，在床上笑出来，绝对够打击人的。
许诺不甘心地离开了陈拾的胸口，还顺带手掐了一把被她舔得晶晶亮的小珍珠，瞬间让陈拾抑制不住地呻吟了一声。
还不等陈拾反应过来，身下，许诺已动作迅速地将他下身的衣物脱了个干干净净，粗长的肉棒抵在洞口要入不入。
粗硬黑长的肉棒上马眼怒睁，上面的淫液黏连成一条银亮的丝线。许诺的肉棒在外头来来回回，逡巡厮磨，将陈拾蹭出了感觉。女孩儿的这具身体极其敏感，经历过几次性事后后，小穴一遇上肉棒，就开始收缩，内里的嫩肉酥酥麻麻。
小口一张一缩，瘙痒地厉害，连带着小腹都有些轻微的抽搐。这种感觉很别扭，陈拾第一次尝到作为女性时渴求的滋味儿。下身迫切地想要什么东西进来，止住她的痒，心里却有些不得劲儿。
许诺不欲再忍，胯下挺动的幅度越来越大，顶端试探性地慢慢深入，往深处钻去。
陈拾立马捏住她的棒身，咬牙切齿道：“我之前有对你这么粗暴吗？！你连扩张都不做要疼死我？！”
下身被制住动弹不得，许诺差点又丢脸地早泄，闻言，亲亲陈拾的嘴唇，讨好地说道：“阿拾，我不会嘛，你自己来好不好～”说完，她又可耻地补充道，“你自己来的话，可以更好地掌握力道和深浅呀～”
嘶……真是有够赖皮的。虽然这么想，陈拾还是强忍着别扭，自己动起手来。
陈拾伸出柔嫩的手指小心翼翼地撑开花穴，凭着之前几次为数不多的经验，试探性地爱抚。好一阵后，他才将中指完完全全钻进其中，柔和地抠挖，开疆拓土。
之前他用手指插许诺时，只有手指被包裹的生理快感，和征服欲作祟的心里快感。现在，他自己做出类似自慰的举动，用着女朋友的身体，既享受到征服的快感，又有小穴被插的双重快感。
弄了一会儿，他感到下身的花穴有些松软，便将手指抽出，对许诺说道：“诺诺可以进来了。”
得了令，许诺立刻动作，将肉棒猛怼向花穴，结果姿势不对，捅了半天就差临门一脚。结果还是陈拾看不下去，翻身骑到她的身上，一手扶着勃发的肉棒，一手分开细嫩的花穴，咬牙坐了下去。
火热的棒身长驱直入，这样直接坐下来后，肉棒顶到了花穴最深处。陈拾咧了下嘴巴，这感觉，实在有些酸爽。而许诺，却是有些傻了。
肉棒上传来的感觉清晰明了，她敏感地捕捉到，自己的肉棒宛如粗壮的烙铁，被上方柔嫩的花穴紧紧包住。而这花穴内里，仿佛安有密密麻麻的吸盘，吸吮亲吻着她的棒身。
原来肉棒插穴是这样的感觉，又疼又烫又爽又麻，让她忘乎所以，只想疯狂进攻。她等不及让陈拾适应，便如狂风骤雨一般驰骋开来。
“诺诺……停……等……慢一点儿……”陈拾的话被这顶弄冲散，他第一次发现，床上千娇百媚的小女朋友，反攻起来是这样可怕。
这实在是前所未有的痛快！许诺顾不上什么技巧，只一味地快，更快，猛，更猛，将身上的陈拾插得桃花乱颤，一对玉乳上下腾跳，身子几乎都要坐不稳。
许诺彻底艹红了眼，逼得陈拾无法，向后伸手，摸到她的囊袋，来回抚弄三两下，就将她摸得丢盔弃甲，射了出来。
QQ:2302069430情侣与夫妻第四十七章轮到我了（H1975字）
第四十七章轮到我了（H1975字）
这堪称单方面折磨的性爱，以许诺射精告终，陈拾伏倒在许诺的胸口，眯了眯眼睛，狠狠揪了一下她下身的毛发，将她疼得一个激灵，恶狠狠地说道：“长本事了吧，幸好你不是男的，不然我成了你女朋友，真是倒了八辈子的霉了。”
许诺回过神来，才发现自己刚才都干了些什么。她刚才简直如同发情的野兽一般，差点儿弄伤了陈拾。
许诺感到有些歉意，将陈拾搂入怀中：“对不起嘛，第一次难免过分一点儿，之后肯定不会啦。”
“呸，哪来的下次。”
肉棒并未从小穴中滑出来，许诺一直想办法将它堵在里面，没一会儿，肉棒又硬了起来。
许诺很开心，想试着再来一次，刚要动，就觉得眼前一花，再回过神来时，发现她已经回到了自己的身体里，正对上陈拾看着她的，似笑非笑的眼睛。
“阿拾～”许诺的声音有些抖，她本能地感到有些害怕，刚才她仗着身体优势，把陈拾欺负得那么惨，这下，还不知道陈拾待会儿要怎么欺负回来。
她立刻狗腿地搂住陈拾的腰，期期艾艾地说道：“你变成女孩儿之后那么可爱，我是忍不住才那么禽兽的。”说完，也不管陈拾的反应，埋在他胸口处嘤嘤嘤。
陈拾将半硬的肉棒从小穴中抽了出来，动作缓慢，惹来许诺的一声轻呼。他掰开许诺搂着她的手，让她平躺在床上，摸了摸她的脸：“我觉得诺诺现在也很可爱。”
说完，许诺的双腿就被猛地一提，被陈拾以“一”字型摁在床上，幸好她柔韧性还可以，不然非要折在这里不可。
她能感受到，大腿内侧的肌肉与韧带绷得紧紧的，好像下一秒就要断掉。还不等她求饶，陈拾便将肉棒狠狠插了进去。
抽插的动作由浅至深，由慢及快，一下比一下重，将花穴捣得好不可怜。陈拾像是为了洗刷刚才被压在胯下的耻辱，按着许诺大力抽插起来。
只见陈拾挺胸沉腰，胸腹之间汗雨淋漓，水渍津津，那架势犹如金戈铁马，浩荡而来。
肉体的拍打轻重相接，如风雨交织。两人难分难解，爱欲交织，直干得淫声阵阵，被翻红浪。
他干得太过勇猛，许诺为了躲避肉棒的攻击，一直向上缩，不断往后退，结果直接撞上了床头。陈拾将她拉回来，手体贴地垫在她的脑后，身下却丝毫没有放慢攻势。
窗外，夜色越来越浓，陈拾却全然没有鸣金收兵之意，臀下越插越勇。许诺已经被送上了两次高潮，她因为这几乎承受不住的快感而失了神智，心神皆处于半昏迷状态。
她的眼角控制不住地泛着泪花，开始对陈拾告饶：“求求你了，快点射好不好。”她的嘴角控制不住地向外流着唾液，沾湿了下巴和脖颈，浑身被汗液浸透，泛着透亮的油光。
陈拾轻笑一声：“诺诺刚才可是很猛的，现在怎么不行了？”一双大手拽过许诺柔嫩的奶子，宽厚的掌心在娇弱的两团上揉捏，雪乳被迫变换成各种形状。
许诺修长莹白的双腿，已经有些勾不住陈拾的腰，被他的撞击搞得颤颤巍巍。两人交合处一片狼藉，精液混合着淫水流得到处都是，她的大腿，臀部上沾了不少，微微干涸之后，黏在皮肤上有些不适。
陈拾也没好到哪里去，他的腰因为长时间高速地冲刺，已经有些发酸。前列腺也因为长时间憋着不射，而导致内里发疼发胀，两个囊袋都要爆掉了。
他感觉自己快要坚持不住了，于是动作更加迅猛，沉甸甸的两颗球拍打着许诺的会阴处，那里已经变得红肿不堪。
几乎已经快极限了，陈拾感觉小部分精液已经忍不住射出来了一些。他的额间暴起青筋，牙齿紧咬着薄唇，浑身的肌肉绷得死死的。下一秒，他就精关大开，浓稠的精液极速地喷射出来。
只见原本插在许诺花穴中的巨兽，退出花口半截，一跳一跳的，展现着勃发的生命力。
两人身下的床单被褥早已被蹂躏地没眼看，凌乱地皱作一团，上面混着各种成分不明的液体。
射精的过程持续了约莫一分多钟，然后才缓缓结束。陈拾仰着头，眼前一片迷雾。他舒爽地长舒一口浊气，胸腔一起一伏，还带着性爱过后各种激烈的痕迹，令人看了一阵口干舌燥。
许诺从刚才就已经说不出话了，声音哑得不行，花穴被干得红肿外翻，双腿大大地敞着无力并拢。她此刻又想到了那个被轮奸的梦，梦中挣脱不开的无力感，现实中让她结结实实体会了一番。一个陈拾，顶得上梦中那十几个男人。
稍作休息后，陈拾这才将肉棒从许诺体内完全抽出。“啵”地一声，如瓶上的木塞被拔出一般，两者刚一分离，一股浓白粘稠的精液，混着淫水的黏液，便争先恐后地涌出来。
他仔细查看了一番，那里没有任何的红丝，万幸花穴内没有破皮，要是见了血，许诺接下来几天该难受死了。
空气中依然残留着淫靡的气管理Q号:二三零二零六九四三零息，许诺只觉得浑身难受，肌肉酸痛无比，动一下都有些费力。她向陈拾伸出双手：“抱我去洗洗，不舒服。”
陈拾摸了摸鼻子，一手扶着她的后背，一手抄起她的腿窝，将她抱去卧室。
水流适宜的温度，让她舒服地靠着陈拾的胸膛，轻叹一口气，全身的疲惫仿佛都被水流冲走。
许诺岔开腿。任由陈拾将花洒对准她的小穴，冲刷着下体的粘腻。花洒的水柱冲击力度适中，击打在她敏感的下三角区，传来细密的快感，她不禁颤栗地夹了一下大腿，紧紧搂住陈拾的腰身。
陈拾的身上也是被喷溅的淫水，精液，汗液沾了一堆，此时被水一冲，也是颇为熨帖。
QQ:2302069430情侣与夫妻第四十八章我会一直爱你（正文完）
第四十八章我会一直爱你（正文完）
两人在浴缸里泡着，有一搭没一搭地聊着。
陈拾：“对了，明天就要查高考成绩了，紧张吗？”
许诺：“不紧张啊，我们肯定都考得很好。”
未来的他们过得不错，虽然这样的结果比较令人安心，总归人生没有什么太大的波折，但真的知道结果了，总归失去了某种对未来的期待，以及生活中的不确定带给人的惊喜。
陈拾掬一捧水，使其顺着许诺的胸脯滑下，高耸的乳房上点点水珠，漂亮极了。陈拾的手又来到她的腰间，帮她认真按摩着，缓解刚才的性爱所带来的不适。
又是一阵儿的沉默，许诺突然问了一句：“阿拾，你会厌倦我吗？”她不敢去看陈拾的眼睛，只低头看着水面，“你已经知道了，我们未来会结婚生子，至少一起生活二十年，可那毕竟是另一个时空的我们，现在这段恋情才刚刚开始，我们会吵架，感情会消散，你会抛开最终一定会和我结婚生子这个念头，纯粹地爱着我吗？”
陈拾听到这段话，抬起许诺的下巴，让她直视自己的眼睛：“虽然一个一生的承诺看起来很假很可笑，但我还是愿意每天一遍，不厌其烦地在你耳边重复，直到我死去为止。”
“呸呸呸，说什么死不死的。”许诺紧紧抱住陈拾，耳边是他沉稳的心跳，“你要是敢骗我，你就死定了……”
月色如水，两人相拥而眠，一夜无梦。
第二天，到了要查成绩的前一刻，许诺莫名紧张起来，陈拾看她焦躁地走来走去，有些想笑：“昨天是谁信誓旦旦地说没问题的？”
许诺立马回了他一对白眼：“那是昨天，死刑犯也是临到枪毙那一刻才感觉慌的，你见他们最后一顿饭有好好吃的吗？”
陈拾小声吐槽道：“说的和你见过似的。”
到点了，两个人分开查各自的成绩，许诺的分数和她之前估的差不多，国内top大学不成问题。她忍不住笑弯了嘴角，她的理综成绩非常好，足以证明她之前努力突击物理很有效。
自己的看完了后，许诺立马去看陈拾的成绩，虽然学神的成绩一直很稳定，可看到他7开头的三位数成绩后，还是有种震撼感：“阿拾，我想替你爸妈给你开庆祝会了！”
“你现在就可以替我好好庆祝。”
“怎么庆祝呀？”
“唔……”缠绵的吻落下，两个人紧紧搂在一起，抱作一团。
从那天起，一起都恢复了平静，时空穿越这事再也没发生过，一切就像是先前的梦，许诺甚至将其称为“高考限定”，猜想会不会是上天看他们高考太过痛苦，于是给了他们一段短暂的疯狂。
接下来，两个人度过了一个疯狂又浪漫的暑假，一起旅游，去电音节，去潜泳，去攀岩……许诺甚至在陈拾的调教下，学会了三步上篮，用她的话来说，那就是“学会阿拾最爱的运动，可以更好地增进两个人之间的感情”。
之后，他们携手走进校园的大门，读书，工作，结婚，生子，一切按部就班。两个人的感情一直很稳定，陈拾当初的承诺依然在认真执行。直到某一天晚上，两个人忙了好久之后，终于有时间停下来歇息片刻，沉沉地睡去。
再次醒来，眼前的一切大变样，旁边睡着的，变成了年轻了好多的爱人，对方一脸迷茫地看着他们，不确定地问了一句：“诺诺/阿拾？”
命运的齿轮，再次转动，时空之门，再度开启。
――――――――――――――――――――
第一次写文，能坚持到它完结，真的好不可思议，只有自己动手写，才知道脑洞到成文之间，有多大的距离。我还要提高自己的文笔，学会如何把故事讲得更好，感谢读者们的收藏评论珍珠订阅，这是我坚持更文的最大动力。
后面可能会有不定期掉落的番外，四人行什么的，我有想过，但是写起来没什么灵感，写出来我自己看了都觉得干巴，等我酝酿一下再呈现出来。
山水有相逢，咱们后会有期～
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
