╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《轮回之邪佛爱欲》作者：恶魔饭团   NP


內容簡介
前世做错了事，来世小心他们来找你……

一个没有眼珠的男子对她说:“把眼睛给我……”

一个拿着血淋淋骷颅碗的男子对她说:“把心脏给我……”

一个吐着蛇芯子的男子对她说:“把手、脚给我……”

然而这不是一个恐怖故事……


各位看官:雁过拔毛，请留下你们珍贵的收藏与珠珠。无以为报，只能变身打字机日夜劳作。
高HNPH肉文甜文穿越

1.献祭:人牲
风雨晦暝，暴雨劈头盖脸砸来，根本让人无法睁眼视目。
天际一道惊雷响过耳际，吓得抬木箱的四个壮汉身体不禁的颤抖，其中一个壮汉哆哆嗦嗦的道:“他娘的，你们说是不是庙里的神佛发怒了，怪罪我们没有及时送祭品。”环顾四周空无一人，无端诡异，突然间杀气肆现。
四人一进入林中便停雨了，却就感到阴森恐怖，或凄厉或鬼哭狼嚎的声音不断灌入耳中，无不让人毛骨悚然。路越来越窄，越来越陡。
忽然，听到身后有异常响声，窸窸窣窣。四人回头一看，我的妈呀！身后几十米处跟着三个血肉模糊，眼睛喷血，满嘴獠牙似人似鬼的怪物，虎视眈眈，蹑踪而来。
吓得四人抬着木箱不要命似的疯狂跑到庙里。
四人汗湿全身，惊魂甫定，大口大口喘气。睁眼瞅瞅寺庙外，淡淡的月光洒进来，给人平静朦胧和鬼魅之感。
刚才发生的一切仿佛是一种不真实的幻觉。
四人面面相觑……
太他妈的邪门了，管不了那么多了，早点办完事早点回去。
四人把木箱打开，一个身型娇小的少女蜷缩在里面一动不动。
“张良，你去把幼希抱上去。”壮汉说完，便去拿其他祭祀的用品。
张良把昏迷不醒的少女抱上三尊神佛塑像前的贡品台，让她平躺在那。嘴里喃喃道:“幼希别怪我啊！要怪自能怪你命不好，哎！”张良摇摇头长叹一口气。
少女是被选中献给神佛的祭祀品，不知道从什么开始，这座山上就供奉这三尊佛像。平时根本无人来，只有村里的族长每三年来一次祭拜，而且神秘得很。
现在村里出现了很诡异的事情，这一年来出生的婴儿不是少胳膊就是少腿，要不是就是天生无眼珠，很是骇人，这让村子里的人恐慌不已。
年迈的老族长提出以活人祭佛像，但凡家中有年芳二八的少女抽签决定谁来当祭品。
而幼希就是被抽中的不幸少女，谁愿意来当这个祭品啊，幼希父母带着她偷偷逃走，却被村里的人抓了回来，绑了她的父母，又对她下了迷药，就这样被送来了寺庙里。
张良四人也是第一次来这个寺庙，看着三尊佛像宝相庄严彻法界，眼睛微闭，神态安详，但是总感觉哪里不对劲。
也不知这个寺庙供奉的是什么佛，乍看慈眉善目，细细看来却是面目狰狞满身邪气。隐隐透着一股让人不寒而栗冷意。
贡台上躺着美丽的少女，乌黑发髻上只插一枚白珠银簪，月白底起樱花纹的衫子，浅茶色潞绸裙，俏生生的像睡着一般。
供果、蜡烛、香柱依次摆放好，四人朝三尊佛像虔诚的磕完头。
正当张良磕完头抬起仰望佛像时，不对劲的感觉愈加明显，觉到了阵阵森寒，他仔细的盯着佛像看……
眼睛……是眼睛，它的眼睛动了。
张良心跳剧烈，血色一瞬间褪的干干净净，浑身上下都冰凉，大喊一声:“快跑，快跑啊！”
注解:
人牲——原始社会末期和奴隶制社会期间，为祭祀祖先（人鬼）、神灵或自然界万物而杀戮活人以为祭品。
杀死人牲的方法真是五花八门：要么砍头，要么把身体一剖两半，要么放干全身的血，要么裂腹刳肠，或者风干腊制，剁成肉酱，还有用火烧的、用水淹的、用土埋的。
回書本頁下一章2.猎杀
四人拔腿就往庙外跑，外面四周不断有黑气升起，翻滚交织成一条条蛇状扑向四人，张良一伙人吓得魂飞魄散，
这夜注定是不平静的，一声声厉啸响起，又如野兽低吼，月光下三个目狰狞丑陋，周身黑气萦绕的怪物从中走出。
这就是他们来进庙之前看见的那三个怪物，那不是幻觉它们都是真的……
四人只觉的头皮一阵阵发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来，甚至想尖叫。
很快四人就被追上，其中一个人的头被怪物粗大的怪手笼罩住，轻轻往上一提，脑袋就这样被活生生的拔离身体，鲜红色的血四溅开来，喷撒在旁人的脸上、身上渲染了黑暗的深夜充满了艳丽的魅惑。
张良等人吓得长大嘴巴，脑子一片空白，都不知道该怎么呼吸，傻了一般楞在原地。
须臾在张良旁边的另一个壮汉，被两个怪物分别拉住手脚用力拉扯。
还没来得及反应只听见，啊……一声惨叫。
只见壮汉四肢分离，只剩一个血肉模糊的躯干重重的摔在地上，脸上的五官扭在一起表情极其痛苦，瞬间被爆成了一团血花。
剩下张良两人被吓得瑟瑟发抖，圆睁的双眼中满是恐惧。裤子中屎尿齐流，一只怪物的头乃是吞吐着蛇信嘶嘶作响的斑斓蛇头，目露寒光，很是骇人，更为让人恐惧的是那蛇的蛇头很是怪异，呈三角状，并且有凸起，似承肉冠。
蛇怪扫起身后的尾巴把其中一人卷起，尾巴一圈一圈的收紧，只见那人面目因惊恐而扭曲，在收紧的蛇尾里浑身筋骨尽碎，惨不忍睹，绞杀而死。
张良自知跑不了，浑身瘫软，止不住的颤抖匍匐在地上，嘴里不知道嘟囔着什么，青面獠牙的怪物一脚踩在张良的头上。
一用力，啪……脑浆蹦射出来，白色的东西混杂着血红色。身上的鲜血更是被吸食殆尽。
……
寂静的夜晚，像似一切都没发生过，安静而平和。
寺庙内，少女悠悠转醒缓缓的张开杏眼，眼珠乱转打量着四周的环境，全身不能动弹只有意识是清醒的。
这是哪里？自己前一秒还在书桌前写着大四要交的毕业论文，突然眼前一黑就清醒在这个黑暗诡异的地方。
啊……头好痛，她在接收这具身体主人的记忆。巧的事她们居然同名，都叫严幼希。
身体的主人被人迷晕的时候由于迷药剂量过大已经死了，自己就穿到了她的身上。迷药的副作用使幼希根本动不了四肢。
她心里不由为自己哀怜，什么鬼，别人都是穿到妃子，贵女身上，吃穿不愁，锦鲤运气，自己穿到被当祭品的命运，静静的躺在贡台上任人宰割。毕竟自己才二十二岁，还不想死。
幼希看着眼前的三尊慈眉善目怜悯天下苍生的佛像，在心里默默的许愿:要是这次大难不死，信女以后定当日日焚香供奉神佛。
夜很长……
静得都可以听见自己的心跳声。
怦……怦……怦……
上一章回書本頁下一章3.生死
悉悉索索的声音响起，幼希看向那发出声响的地方，好像三尊佛像在微微移动，幼希觉得一定是自己眼花，用力的眨眨眼睛。
再定眼看着佛像许久……
没动……幼希叹了口气，觉得自己应该是惊慌过度。
在这样漆黑冰冷的夜里，自己身体四肢无法动弹，为了壮胆唱起了歌，她想妈妈爸爸，不知道他们现在怎么样了？
清脆的声音，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，悠扬如清晨带着微点露珠的娇花让人沉醉其中感到一种别样的韵味。
三尊佛像微闭的眼睛，张开了一点透出一丝幽幽的寒光，只是沉浸在哀伤思绪中少女没有发现。
少女带着浅淡的香气，月光洒了进来，她的神色过分单纯，在干净的月光下，像是被笼了一层仙气。
好美……
美丽动人的容貌下一刻立马变成了花容失恐惧害怕。
三尊面如满月，体态端庄身披天衣庄严坐于莲台上的佛像突然变得面目狰狞、青面獠牙头戴五骷髅冠，本来合十的手上持骷髅碗，金刚杵。骷髅碗里面盛着鲜血、人的心脏、肠子等恐怖物。
一步一步从莲台上走下来，强大的死亡气息笼罩着明媚动人的少女。
幼希不曾想过自己会经历眼前这番惊悚的景象，整颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，吓的手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗。
建国以后不是要打击封建迷信吗，谁来解释一下，这都不科学啊！
看着那骷颅碗里还在跳动的心脏，蠕动的肠子，自己内脏如同翻滚一般，恶心想吐。
整个人犹如跌入万丈悬崖，她不想被活剐，不想那个可怕的碗里盛着自己跳动的心脏……
铺天盖地的恐惧感席卷着她。
“不要杀我……不要杀我！”少女满面泪水颤抖发出微弱的哀求声。
三尊邪佛面无表情，丝毫没有怜悯之心，看着如蝼蚁之人，也许在他们眼里本就不是鲜活的人命，而是任他们主宰活剐来满足他们嗜血的癖好牲畜。
邪佛尖利的长指甲划开少女胸前的衣襟，露出鹅黄色的兜儿，胸前波澜的起伏随着呼吸急促而上下颤抖，指甲轻挑兜儿滑落。
那双形状似蜜桃的娇乳暴露在冰冷的空气里，挺立的粉色娇嫩的乳尖似露水花儿令人垂涎欲滴。
尖利的指甲勾画着娇乳的轮廓，从粉色的乳晕开始一圈一圈的往下画，指甲所到之处都冒起了鸡皮疙瘩。
少女的身体瑟瑟发抖。
邪佛一层层剥离着少女的衣裙，直到最后一件遮羞的裹裤也被撕扯丢开。完全裸露的身体顿时一凉，幼希心惊胆战地颌紧了牙齿，双手悄悄握成圈，使劲地握着，努力使自己身上的所有感官被痛觉刺激，借此希望能活动自己的身体……
上一章回書本頁下一章4.蹂躏炼狱
少女柔软细致的小腰看起来不盈一折，纤细光滑，再往下，她的幽境处竟然寸草不生、光洁如玉！两片肥大的肉瓣牢牢遮蔽着底下的美丽风光。洁白的胴体在邪佛铜铃般大的眼睛注视下瑟瑟发抖。
尖厉的长指甲一路刮过她白皙的颈项，精致的锁骨，雪白浑圆的娇乳，直到听见三尊邪佛低沈黯哑的呼吸声，场面显得十分诡异又魅惑淫靡。
尖厉的长指甲似锋利匕首的刀尖划过娇滑的皮肤，鲜红色的血从皮下涔涔的冒出来，宛如盛开妖艳的彼岸花，刺痛感一阵阵的传来让幼希额头不停的冒着大颗大颗的冷汗，指甲都抠进了掌心肉里，银齿死死咬着下唇流出一丝猩红，嘴里却不敢发出一点声音。
疼痛和隐忍到了极致……
她只是想活着……
少女不啃声的倔强反而让邪佛更加增添了兴趣，他们喜欢人牲害怕时发出的尖叫，更喜欢看人牲被活活宰杀时那痛苦扭曲的表情。
他们目光透着贪婪，更像是披着人皮的饿鬼，贪婪地汲取着别人的痛苦。
看着她哭泣的小脸和被咬得红嫩嫩的小嘴，长长的指甲闯入滑腻的小口中，缠住她的小舌。直到她呼呼地喘着气，津液止不住的从口里溢出来，指甲勾住舌根时似乎更想要把那丁香小舌连根拔出来。
一尊邪佛在逗弄少女的小舌，同时一尊邪佛粗大手掌覆上两团雪乳上，肆意的亵玩揉戳，张开獠牙血口伸出又粗又长的舌头在挺巧饱满的乳儿上舔舐，幼希只觉得被粗大舌苔上的倒刺刮得生疼，雪白的娇乳上映衬着被刮得血红交错的痕迹异常明显。
邪佛喘息如牛声，骤然大口吸住翘起的乳头，用力吸吮直把乳头吸得红肿不堪，坚硬如红宝石。
第三尊邪佛伏在少女的下体处，放肆地用金刚杵拨开两片肉瓣，往里面的细缝探，肉瓣硬生生被剐蹭出来血染红了那不会毁灭、不可撼动、璀璨之光的金刚杵。
这一切残忍的蹂躏都令少女生不如死，她痛得汗如雨下，青筋跳动，下体像似被戳烂了一般，自己应该快是要死了。
她大学同学们的灿烂人生才开始，自己却要在这冰冷的祭台终结了。
命运永远都是那么的不公平，却让你无法选择，被人主宰。
三尊邪佛就这样在股掌中玩弄着如草芥般的人命。
一尊邪佛的手指从少女嘴中抽出，停留在她的心口上，那是鲜活心脏的位置，五根坚硬的指甲像刀尖一样一点点的戳进胸口的皮肤。
他要干什么？活挖自己的心脏吗……
少女睁大眼睛仿佛如堕深渊，惊恐万分忍不住发出绝望、凄厉的尖叫……
伏在少女身下的邪佛摸到少女的屁股，抬起她臀部的同时，晃眼睛间看到一个很熟悉黑色的印记。
这印记是……
上一章回書本頁下一章5.诡异的印记
邪佛低沉一声示意准备挖心的另一尊邪佛停止动作。
三尊邪佛聚集在少女屁股的旁边，凝视着那印记。
一个有三个指头大小的印记，形状似一条盘绕的黑蛇，诡异的是一条蛇身上居然分叉出三个面目狰狞的蛇头。
图案是极为怪异的印记。
身上的一切突然都停止了，幼希猝然睁大了双眸，湿润饱满的唇瓣也分开了许多，显然是惊讶到了。
三尊邪佛铜铃般大的眼睛死死的人盯着少女。
幼希一种浑身战栗的恐惧，他们这又是准备对自己做什么？还不如给自己一个痛快的死法。
空气仿若凝固……
过了半秒，其中一尊邪佛大手一挥，少女便昏睡过去。
等幼希再次清醒过来的时候，头还有些晕乎乎的，入目是一片明黄，头顶上垂下绣着精巧花样的流苏，床榻边的小几上放着一个金熏香炉，袅袅的烟中尽是清淡的甜味。自己睡在一张大软床上，自己从来没有睡过这么好的床。
身上的衣服也已经换了新的，伤口也包好了，伤口的痛楚却在提醒着幼希发生的一切都是真实的。
就在这时，前有道颀长的身影缓步而来，脚步轻得让她察觉不到，她蓦地抬头，看到的是一张陌生的脸。
男子穿着一袭白色广袖宽袍，泼墨似的发以玉冠束起，精雕细琢般的脸和下颌勾勒出一道绝美的弧度，精致得宛如画中人。
幼希被“盛世美颜”给狠狠惊艳了一把，大学里的男生都抵不上他万分之一。就是拿现在最红的男明星对比也是黯然失色。
男子在床榻边缘从容坐了下来。
幼希觉得她的心脏现在真是越来越坚强了。
面对这么个大活人悄无声息进来了，她居然都没惊得叫出声，甚至连出口的话都平静得不像话：“我死了吗？”
许是因她过于冷静的模样怔忪了下，男子深深看了她一眼，静默着道：“应该还活着。”男子的声音低沉浑厚，富有磁性。
屋内一片诡异的安静，只有窗外传来的鸟鸣声。
幼希张了张口，她想说什么，堵在喉咙口的问题薯 条推 文站太多，反而不知该先问哪一个了。
“那你……是要来杀了我么？”经历过那些可怕的事情，很多东西意外看得更明白。
幼希不知道，自己的脸色在问出那句话后就惨淡得吓人，男子静静凝眸看了片刻：“我怎会杀你，我是来帮你上药的。”
幼希默然不语，心里暗想这男子不知道跟庙里那些怪物有什么关系，找到机会自己或许能逃出去。
不等她说什么，男子像是想到了什么，忽地轻笑了声：“你觉得你还能逃出去吗，就不怕打断你的腿，折了你的手，让你爬都爬不动。”
幼希顿时毛骨悚然，他们果然是一伙的，一群大变态。
男子白玉般的面上神情无比温雅，他微微一笑，说：“吓到了？我岂会这样狠毒。”
骗小孩吗？幼希腹诽着。
男子抬起修长的手指正要解开幼希的内衣，幼希一把握紧他冰冷的手，阻止他的动作。
男子并未说话，只是看着幼希嘴角微微上扬，笑容看着温和到极致，幼希却莫名后背发凉。
感觉不脱就是死……
——————————————————
题外话
请小可爱们，举起你们高贵的小爪爪点击加入书柜和我要评分投珠珠。
上一章回書本頁下一章6.脱衣疗伤
幼希自知与其无法抗衡，松开了手，深呼吸叹了口气，就当自己被鬼压，视死如归闭上眼睛等着他上药。
男子被她装坚强可爱的模样逗笑了。
略显粗糙的大手松开了她衣裙的带子，把兜儿往上推至她的胸口上，一双雪白浑圆的娇乳弹跳出来，胸口上的那个五个血洞极为显眼。
男子眉头一皱，幽深的眼眸里带着怜惜，大哥下手也太重了，没有温度的手指在伤口上轻抚着。
这种丝滑柔软的触感迷恋得徘徊不去，再下滑到平滑的小腹，坏坏的指尖在肚脐边缘打着圈儿，一下子就从她潮红的脸蛋和急促的呼吸中发觉了这个敏感带，中指伸入凹进去的肚脐里一勾，顿时引来她的惊呼。
“嗯……”
幼希咬紧下唇不敢再次发出声音，小手死死的扣住床沿的木头，上药就上药吧，死变态到处乱摸什么。
她那声诱人的娇喘使男子隐忍的欲望爆发了，低头一大口含住雪白的乳儿，尽可能地吸进嘴里，白嫩嫩的乳肉“啧啧”地在他口中晃动，乳头被吮得硬挺若红宝石。
男子伸出舌头小心翼翼的舔舐着她胸口上的伤口，津液布满了那丰满的乳儿，显得晶莹剔透。
他的津液是疗伤最好要药，他孜孜不倦的舔舐着她身上每一处伤口。
幼希像被烈火灼烧了一下，脸上通红，双手去推埋在她胸口的脑袋，口里发出却是别样的娇嗔:“别……别这样，男女授受不亲。”她半眯着眼睛，气喘连连，那种纯真的神态无意识散发尽显着妩媚。
A片上的操作现在正在活生生的自己身上上演，幼希慌得一逼，绷紧了身体。
“别吵，我在帮你上药，不许分心。”男子用沙哑而磁性嗓音警告着，直挺鼻尖上下磨蹭着她乳尖。
嗯？上药是这样的吗？这完全颠覆了她以前的认知。在我为鱼肉的情况下，也许顺从才是生存的王道。
男子见幼希不再有动作，大手眷恋地抚上她柔滑发丝，疼宠目光紧紧锁在她脸上。
幼希觉得自己快迷失在那幽暗深邃眼眸里，有股说不出魅惑。在这一刻，呼吸微微有些急促。 她都不认识他，真让人臊得慌。
“乖……这样你的伤口好得快些。”男子在心里庆幸自己来给她上药，而不是大哥跟二哥。
除去她身上所有衣物，看着白皙大腿上带多处淤青红肿的伤痕弥漫着禁欲的诱惑，男子双眸倏地绽放出兽性光芒，森森然的幽光在黑色的瞳眸中一闪一闪。
他深深吸了一口气，无限沉醉地凑上前去，闻到一阵淫靡的清甜，和她本身的独特香气，自己身下的那根惊人巨物开始觉醒。
上一章回書本頁下一章7.舔阴
幼希瞬间清醒，用手试图遮挡那私密处。
男子没有开口。幼希手上骤然一阵疼痛，他抓住了她的手腕。
突如其来的疼痛让她下意识地就想挣脱，皱着眉想要挣扎开。
“挡住有用吗？”他扯着唇角笑了，呵呵轻笑出声, 磁性的嗓音仿佛缓缓勾出泠泠弦音。
幼希一听动作不自觉就软了下来，跟一个变态讲道理有用吗？她放任他不动，太羞耻了。
男子伸出舌头舔了舔她遮挡私处的手指，一丝丝清凉渗入心间，心肝一颤。
男子双臂轻轻松松托起她的屁股往上一抬，光洁的下阴一点毛发都没有，红艳艳的小穴毫不掩饰地呈现在他狰狞的兽眸中。
男子迷地盯着粉红色的小穴，食指拨开两片大阴唇，眉头不禁又紧蹙了一下，二哥用那金刚杵也真是下手狠，娇滴滴的人儿这处被搓得红肿不算，还有爆裂的伤口肉都翻出来了，好好一个精致漂亮的小穴被金刚杵捅得血肉模糊，忍不住在心里咒骂:禽兽……
此时在另一间房中的二哥喷嚏打个不停。
还好他帮她疗伤也就三五天的功夫就能恢复如初，而且还能比以前更好更迷人，想想那修复好粉嫩可口的小穴，男子不免现在都点把持不住自己。
他叹道，“真是个小妖精！小人儿的这里也好小，等帮你治好了，就更完美了，到时候……”男子突然避口不谈。
幼希双手捂住自己的脸，不想让他看见自己难为情而羞红的脸紧张的问:“你说到时候，怎么了？”
“没什么？”
幼希羞涩地挪了挪屁股，因为紧张，在他专注的视线下，深红的穴口上两片小阴唇抽搐着，扇出一股诱惑的香甜气体。
男子深吸一口气，在她雪白的屁股轻轻一拍，“别动……”
骨节分明的手指描着那印记的轮廓爱不释手，他们足足等了三百多年，难怪在庙里他会那么失控的想去占有她，他恋恋不忘那入口绵软香滑的乳儿，恨不得一口吞进去才好。
男子把她的双腿打开到最大程度，双脚弯曲，让蜜穴完全暴露开来，他俯下身子，把头埋在少女两腿之间。
男子伸出舌尖微刮这两片小小阴唇，顿时，一股热流从甬道流出来。
“唔……”幼希难过地闷哼，感到异样的痒痛。
男子舔的力度仔次放轻些，如珍宝一般呵护，幼希却还是吓到了，连声音都带着颤：“别咬我……很、很痛的……”
男子的动作没有停，反而用舌尖轻轻在她的伤痕上舔舐了一下，那伤口上凝结的血珠剐蹭着他的舌尖，带着淡淡的血腥气，让他眸底的深色愈发沉重了。
“很怕痛么？”他问。
幼希的眼眸里染上雾气，怯生生道：“怕……”，她不但怕痛更怕死。
男子默默的抬起头，指尖抚上她的眼角，沾染了那一点泪珠送入口中，带着些许微咸的涩味，和血似的。
上一章回書本頁下一章8.蛇一样的信子，可怕的舔舐
“我们会对你好的！”男子压低了声音，低沉入耳，语气却很真诚。
幼希听到“我们”，啊？还不止一个，不由的心里发怵。又不敢多问，自己还能活下去吗？
想到这里，幼希突然记起一件被她忽略的事。
三个邪佛明明是要挖心对她带了杀心的，后来是在自己身上发现了什么后就发生了变化！
为什么？
她蓦地瞪大双眼。
男子看见她的表情随后弯曲着手指轻轻在她额上敲了敲，无奈又好笑地道：“别多想，以后你会知道的。”
幼希用力眨巴着眼睛。
鬼才信……
而那张小脸上此刻傻愣愣的神情又添了几分可爱，迷迷糊糊的。
这是一种叫做“纯真”的诱惑。
男子继续为她疗伤，一点点的把小穴里里外外都舔舐了个遍，让自己的津液涂满整个穴口，像是兽类在宣告自己的领地。
因为被男子舌头挑逗得难以自禁，整个肉瓣中间的细缝湿嗒嗒的，狼藉的泥泞，他托在屁股上的手也黏糊糊湿了一片，有粘液中混合着丝丝血迹。
男子微微一愣，只要轻轻一碰，水就流了这么多，这个洞，多么淫荡啊！好想……好想，捅进去会是什么滋味，身下的巨物膨胀的快要爆炸了。
他恶意地用舌尖撩拨柔嫩的穴口处的媚肉，在小洞外沿打转，绕圈。
偶尔伸进去一些，很快又抽出来，来来回回的玩弄，那些蜜液从穴里源源不断地流出来，像小溪一样永进男子的嘴里。
他捧起她雪嫩嫩的小屁股就直直盯这中间红肿的细缝，几乎闭成一条线的小小洞口时不时涌出类似於血的红色粘液。
混这鲜红的粘液，看起来异样的靡丽淫浪。
两只手指翻开肉唇，又在阴核上摩挲了一阵子，没发现异样，但那小穴里流出来的估计是里面的淤血，他还要清理干净。
“别……别弄了！”幼希冲这他大喊道，这是上药疗伤吗，简直就是……
该死，自己下面的被他的舌尖舔得好痒！特别是还带着伤口又有一种痛楚的刺激。
穴里的肉壁正难耐地收缩着，好想夹住些什么东西。
男子被这美妙的景象看呆了，舌尖被一张一合地穴洞吸吮，拼命像要往里吸去。
他伸长了舌尖突然分出两叉，像蛇的信子往穴洞里探进去。
里面温润潮湿，分叉的信子剐蹭着绵软的壁肉。
“不！不行，那里不可以！”不知忽然从哪里生出来的力气，幼希撑起腿往后挪。
男子启容幼希反抗，掐住她的大腿外侧阻止她后退一把用力，信子更加探进去一些搅弄着里面。
幼希慌乱地摇头，梨花带雨的哭出来了，可怜兮兮地咬着小嘴，希望他放她一条生路。
上一章回書本頁下一章9.细缝中被压成肉泥
痛残忍地燃烧着她娇嫩的穴道里每一寸软肉。疼与滚烫两种感觉交替刺激着她的神经。
男子的呼吸越来越粗重，越来越急促，掐管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0在她大腿上的双手也渐渐收紧，勒得她生疼。
幼希感觉带里面的那舌头绝对不是一般人的舌头，如果可以，她宁愿立刻死去！
不想再受着凌辱的折磨。
下面吸吮的淫糜之声“哧噗哧噗”作响，满室的春色。
就在信子不管不顾的往里冲时，碰到了一个薄薄的屏障。
那是处子的象征。
男子愣了一下，又有些庆幸，还好完璧，没有被二哥这个鲁莽的家伙捅坏。
男子退出来，嘴边扬起一抹张狂魅惑的笑，满意地伸出舌头舔了一圈薄唇，看似意犹未尽，放荡的目光流连在她的穴口上。
此时幼希想合上双腿，却没有力气。全身有些发软，感觉身体不像是自己的。
有句广告词更适合现在的自己，感觉身体被掏空，请喝“惠元圣宝”。
“乖，你好休息！”男子膜拜似的亲吻了一下她屁股上的黑色印记，并帮她穿好身上的衣服。
伸出手拨开粘在小脸上汗湿的秀发，怜爱地轻吻了吻她冰凉的额头，看着那被她自己咬得红肿的唇瓣，忍不住啄了口，心中有些后悔，刚才太失控。
知道她害怕，但是自己就是忍不住想索取更多。
幼希慌乱地抬起眼眸，映入眼帘的是男子黑色如耀石的双眸深沉难测。俊美不似凡人的脸上满是邪气。
男子不等她做出任何反应，点了她的睡穴，昏睡过去的那一刻，她迷迷糊糊的听见男子说的一句。
“小人儿，你是我们的。”
白茫茫的梦境里，视线模糊不清，幼希茫然地看着这一切，迷雾散了过后，这是那座寺庙里，忽然有三道身影朝着她的方向走来，隐隐约约地能看出那是三个高大的男子。
只是，随着他们的靠近，一股莫大的杀气和压迫感也随之而来，让她喘不过气，背后不断的冒冷汗，不由得后退了几步，似乎察觉到她的畏惧和退缩，几道低沉轻蔑的笑声从那三个男子口中发出，迈向她的步子更快了。见状，幼希瞪大了眼睛，本能的反应迅速转身就跑。
不然被抓到她就惨，寺庙里能躲哪里？她看到一尊佛像的背后是开口，里面是空心的，刚刚好能把自己塞进去。
幼希迅速的把自己藏进佛像内，时间一点点的过去，三个男子好像并没有进到寺庙里来，幼希放松的叹了口气。
但是接下来她发觉一件更可怕的情况，她惊恐地张着小嘴，佛像内的空间越变越小，自己已经出不去了，被牢牢的困在了佛像身体里。她竭力的嘶喊着……
佛像里的空间也缩越小，她的五脏六腑都快要从身体里被挤爆了，碾压似尖锐的疼痛很快袭遍四肢百骸，她疼得浑身抽搐，她快要被压扁碾成泥了。
莫大的恐惧灼烧着她，连指尖都无法动弹一下。
好难受，好痛啊……
啊……的一声尖叫！幼希蓦然惊醒，额头上冷汗直冒，捂住胸口急促的呼吸。一双水光潋滟的眸子睁得大大的，残留着梦中的阴影，久久回不了过神来。
心脏那个位置好痛啊！
——————————————
小可爱们，请高举贵爪爪点击加入书柜和我要评分打珠珠
谢谢！
有你们的肯定，才是饭团写文的动力
上一章回書本頁下一章10.竹林里的男子
幼希醒过来已经是五天以后了，身上的伤奇迹般的都已经好了。
房间里都没有人，圆桌上摆着一些精致的吃食，她下床把桌子上的食物都吃完了，感觉自己才像个有生气的人。
自己在学校里虽然几门都挂科，但是体育却很好，翻墙爬树从小在行。
她在犹豫要不要出去看看围墙有多高。
一个上午过去了，人影都没有一个，外面也安静得如死寂一般。
幼希脑里闪过一个念头，跑……
她蹑手蹑脚的打开门，四下无人，只能凭着感觉走，这地方太大了，围墙也高得离谱，穿过花园又是一个竹林，在里面如同热锅上的蚂蚁乱转找不到出路。
这一片竹林，还未走近，便听得隐隐的流水之声传来，落入这寂静的院落中显得格外清越。 
慢慢走进了竹林的深处，阳光都被遮挡住，透不进一丝光线，昏暗环境空气阴冷潮湿，偶尔还会响起鸟的怪叫声，听得幼希一阵心颤，心里的恐惧不安越来越强烈。
隐约中看见前方有一抹亮光，显得格外突兀，幼希朝着亮处走去。
空气中一大片氤氲的雾气环绕着，周边的温度也逐渐升高。走近才发现这是一个露天的大温泉。
朦朦胧胧中温泉里面似乎有个人。
听到脚步声，水中陌生的男子侧脸扬起嘴角露出一个诡秘的笑：“你终于来了。”声音里夹杂着抑制不住的兴奋。
幼希警惕地看着他，脚步不自觉地往后退。
不曾想，她这个回避的动作让男子脸上的笑容立马沉了下来。他转过身来冷冷盯着她，眼底闪烁着一种旁人无法看懂的癫狂，不知是在对她说，还是自言自语：“你觉得还能逃掉吗？”
又是这句话，就不能换句有新意的吗？这里的人是不是都惯用这样霸道的经典台词……
还没往后想，幼希就被一阵吸力控制，瞬间被拖入温泉中。一股陌生的男子阳刚之气涌进鼻间，小脸皱成一团，伸手推挤那牢牢圈住自己的结实怀抱。
她抬头看清楚男子的脸微微一楞。
男子宽阔的肩膀阳刚挺拔，裸露着没有一丝赘肉的修长结实的身躯，那双微波荡漾的琥珀色眼眸，流光溢彩，隐藏着蛊惑人心的异样。
这种画面无论怎么看都很赏心悦目。
奈何……
幼希现在却没那个胆子去欣赏。
“呵呵，小人儿，看够了吗？”手指撩起一缕挡住她眼睛的湿发，男子清润的嗓音低低响起，琥珀色的双眸在她小脸上打转。
“啊！”反应过来，迟钝地发现自己被他抱在怀中两人泡在温热的泉水中，在男子温和的笑容中不由得羞红了俏脸挣扎着，“你……你是谁？放开我呀！”
“不放！”男子轻易地把她的挣扎压下，专注地盯着她，狂傲邪肆，霸道的气息无法遮掩。
幼希愣住，好可怕！这一屋子的都是神经病。
接下来的一幕更让她花容失色。
“老三已经把你伤口治好了？我看看。”男子说话的口气强硬不容拒绝，大手滑过她的脸、颈项、胸脯、小腹。
把幼希推至岸边，扯下她的亵裤把她两条腿雪白的大腿挂在自己宽厚的肩膀上。仔细的瞧着那个肉穴处，被自己拿金刚杵捅坏了的穴口，果然已经完好如初。
真是精致有漂亮的小穴，让人挪不开眼。少女扭动着身子，想避开他灼灼的目光。
男子的大手牵制着她的腰身，在他眼里幼希弱小如蝼蚁，毫无反抗能力，任他摆弄。
她这是刚出虎穴又进狼窝吗？
幼希紧张地咽了口水，屏住呼吸，大气都不敢出。
——————————————
拿破仑说:不想当将军的士兵不是好士兵。
饭团很想拼一下，上潜力榜。
是时候展现各位同学真正实力的时候了！
一方有难，八方支援。
来，举起你们高贵的小爪爪让收藏和小珠珠飞起来吧！
上一章回書本頁下一章11.强迫迎合的吻
幼希用尽全身的力气，一脚蹬在男子的脸上，趁着他晃神的瞬间爬起来就跑，也顾不得身下没裤子。
才没跑几步，男子突然在她后面抓住了她的后颈，将她丢进了温泉里。
嘭的一声，水花四溅，水没过头顶的时候，幼希还未反应过来，直到呛了两口水，眼耳鼻口都感到不舒服时，她连忙在水里扑腾着浮起来。
出乎她意料的是，水并不深，只堪堪到达她的腰际。
她摇摇晃晃在水中站稳，恼怒地瞪着那个丢她下来的罪魁祸首：“你……”
还未来得及说什么，她就对上那双凉若霜雪的琥珀眸子，他居高临下站在岸边，一言不发看着她。
“洗干净。”
他的声音还是那般冷，如千年冰雪，听出了非常不爽的感觉。
刚刚被他丢进水里时，力度过猛，身体磕到水里的石头。
她咬紧牙关瑟瑟发抖地望着他，身体却不动，努力不发出呼痛声，骨子里透着倔强。
半晌未见她出声，男子低头就瞧见她倔强中透着一丝害怕的脸孔，不由得轻轻笑了起来：“我长得很恐怖吗？那么想逃。”
幼希差点跳起来破口大骂。
你长得不可怖，是你们做事太恐怖啊！
看着她从水里爬起来，浑身湿透，衣衫紧紧的贴着曼妙的身子，大口大口艰难喘息着，胸口处波澜起伏，心情越发愉悦起来，就如同在欣赏什么极致的美景。
他下水走到她身边略略俯身，用手指勾起她的下颌，迫使她不得不抬头迎上他的眸光：“我倒是很好奇，就你这凡人女子真能承受我们？”
幼希不懂他在说什么。垂眼看着那只温柔抚摸上她脸颊的手。
他的动作非常轻柔，可她却像是感觉到毒蛇在嘶嘶吐着信子，让她浑身僵硬不敢动弹。
男子静静凝视着她……
一双沾了泪光的星眸，衣襟和发髻散乱，看上去既狼狈又楚楚可怜，任谁看了都会心生怜惜。双唇饱满诱人，
看上去非常的可口。
男子低头冰冷的薄唇覆上来，在她小嘴上辗转吸吮、勾缠，“啧啧”有声。
小蛮被他牵制住捏着小小下巴，迫使她微张唇儿迎合他粗鲁的亲吻。
男子一口一口地舔吮她嘴里的每一寸，张牙咬住她的小舌，整张嘴盖住了她的小嘴，含在口中，细细品尝，却又粗暴地啃咬，仿佛要将她的小嘴吞下去。
唇上的动作愈发激烈，男子灼热的鼻息喷洒在她脸上，那股异於常人的炽热几乎让她透不过气来。粗鲁的吻转到白皙细嫩的颈项，印下一朵朵血红的小花儿。
“不要……不要。”幼希发出哀求声。
尖锐的牙齿忽然一口咬住她的脖子，雪白的脖子被锐利的牙齿咬出一个齿印，血珠渐渐涔出来，被男子的唇舌卷了去。
又被咬破了，他很喜欢血的味道，弥漫着少女香甜的气息。
上一章回書本頁下一章12.被刺
被粗糙的大手触碰到的皮肤有种异样的感觉，像是有许多只蚂蚁不停地啃噬，那种酥麻的感觉顺着血液涌动，往四肢百骸里钻。幼希忍不住浑身战栗，本能地想要往回缩。
薄薄的一层衣衫贴着肉与男子性感而肌理分明的惑人胸膛直接接触，那种黏黏腻腻的感觉涌上脑海，刺激着每一根神经。幼希身体发软整个脑袋都埋进男人的颈间，尽力忽略男子手掌的灼烧感。
她这是怎么了？明明跟不熟悉的陌生男子贴合的那样近，却不太厌恶。
男子眸光越深，指尖轻抚过被他咬伤的颈项上，修长的五指捏在上面仿佛要慢慢收拢一般。
娇小的人儿啊！他很满意……
紧紧搂入怀里，深深吸了一口她散出的幽幽甜香，愈发情动，下腹一紧。
大手滑进水里顺着少女的小腹摸到了那蜜境处，手指剥开两片肉瓣摸到了花芯，捏撮着凸起的小核。
“好嫩啊！”男子不禁发出赞叹。
幼希猛的一惊，呜呜着用力摇头，双手推他胸膛无力，情急之下，拔下头上一支钗子，扬手间，细微的嘶啦声中，尖锐钗头已经划过他胸颈，左颈处立刻刮出一道深深血痕。
男子正意乱间，不防备她还有这样一招，终于松手，低头摸了下自己颈部的血痕，抬头见她一只手还紧紧握住钗子，双眼圆睁看着自己，目光中顿时掠过一丝阴鸷，鲜血流到了肌张紧贲的胸膛上，冷声道：“下手还真不轻！你这小蛮子，你尽管刺我这里，刺我多少下，我就加倍狠狠干死你。”指着自己心口处，朝她逼近。
幼希方才情急之下胡乱挥刺，没想到竟会将他伤到。见他胸颈处一道长长血痕，血珠子已经顺着胸膛滴下，情状狰狞，血珠散落在水里绽开出娇艳欲滴的花儿，她手脚顿时发软，又见他凶神恶煞般地逼近，哪里还刺得下去。
在水中他逼一步，她便后退一步，哆哆嗦嗦手一松，钗子掉进水里。
幼希想到这几日在自己身上发生的事，一时悲从中来，眼睛一红，豆大的泪珠便滚了下来，呜咽道：“你们到底是谁？能不能放我回去，求求你了，我想回家！”捂住脸哭个不停。
男子见她哭得梨花带雨的，想来是被自己的豪狠给吓到，一时间不知道该怎么哄，有点手足无措。
看了一会儿，叹了口气柔声道：“我开玩笑的，别哭了，你划多少下都可以！”他强势的把她拢在怀里轻轻拍她后背安慰。
她身上只剩一件肚兜，半边圆嫩隆起的白润露在外头。整个人瘫软他的怀里，呜咽的抽着气，男子轻抚的她光洁的背部，慢慢的哭累了困意上来，在他怀里睡着了。
这丫头心真大……
他抱着幼希把她送回房中，一名男子走进来站在他身后。
看见幼希脖子上的咬痕:“二哥，你怎么又把她弄伤了。”男子不免有些埋怨。
他摸摸鼻子，“她就像个瓷娃娃一样，我这还是轻点，要是换做大哥估计她连小命都没有了。”
两人对看了一眼，呃……大哥，还是希望她晚点见到的好。
上一章回書本頁下一章13.被锁住琵琶骨的男子
半夜一道破天的闪电凌空劈下，泼天的雨水倾盆而下，雷鸣阵阵。窗外的树叶被大雨打得沙沙作响。
幼希被雷声惊醒，吓得抱着被子蜷缩在床里面。
突然黑影闪过如同夜间的鬼魅，靠近时悄无声息，时如虚影。幼希从心底冒起的可怖之感慢慢爬上心头。
“谁？”幼希壮起胆子喊了一声。
房间里静悄悄的……
须臾，悉悉索索的声音想起，一个黄色的小纸片人很费力的爬上了她的床头。
幼希:“……”
在遇到那么多奇奇怪怪的事情后，幼希看见小纸人也不惊奇了。而且它那么小，自己绝对占有强大优势。
小纸人爬到她的脚边，扯住管理扣号二三零二零六九四三零她的裤脚，伸出小小的纸片手，指向书架。
“走开，别缠着我。”幼希踢开它，把脚缩回来。
小纸人坚持不懈的爬起来，继续扯住她的裤脚，指着那个方向。
“你是要我过去吗？”幼希不耐烦的问道。估计要是不去，这一个晚上她也别睡了。
小纸人坚定的点点头。
幼希起身，小纸片飘起来落在她的肩头上。到了书架，小纸人又指指她正前方的书。
“抽出来？”
小纸人又点点头。
幼希抽出书，只见书架缓缓的移开，露出一个幽深的甬道。
天啊！房间里居然有个密室，太神奇了。
小纸人示意她往里走，幼希禁不起好奇的诱惑，万一这个是逃出去的机会了。
暗道很深，幼希拿起屋里照亮的夜明珠走进昏暗的密室里，走了很长的路。
密室变得宽敞了起来，幼希问:“你带我来这干什么？”这时哪还有小纸人的影子，只剩她一人。
幼希拿着夜明珠环看四周，在密室的角落里有黑影……
幼希屏住呼吸一点点的靠近。
一个盘腿而坐的高大身影，看得出是成年男性，赤着上身。垂着脑袋看不清男子的样貌，只觉得此人气势凌厉尖锐，即使是坐着她也能感到那种煞气凌人的压迫感直逼上来。
目光往下看去，男子手上套了黑色手环，厚重手环限制了手的活动，手环连接处往上还有一条精铁炼制的锁链穿过他的两边锁骨。穿了琵琶骨，了无生机失去了任何战斗力，牵制住他的身躯。
那伤口极深，边缘处甚至能看到里面外翻的皮肉，鲜血不断沁出，看上去尤为骇人。
他是谁？这锁住人的手段太过残忍……
幼希看着心脏突突跳着，鼻端能闻到浓稠的血腥味。
幼希拿着夜明珠靠近男子的脸，才发现他眼睛上覆着一方白纱，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。
那张脸好看到极致，一双眼却被一块轻薄的白纱布遮住。
如同明珠蒙尘，美玉有瑕。
幼希被狠狠惊艳了一把。
这种情况绝不损他的容色，反而被这不完美衬托出几分让人窒息的残缺美。重点是——
一个瞎子被人锁了琵琶骨，简直就是惨绝人寰。
他微抿的薄唇，如瀑的黑发垂落在苍白的脸颊旁，胸口上微弱起伏代表着他还活着，这激起了幼希母性的光辉，觉得他好可怜，不知为什么心里隐隐发痛，就想好好的保护他。
突然男子脸上神色宛如修罗，一只白得近乎病态的手朝她伸过来，猛的一把掐住她的脖子俯在她耳边一字一句，仿若癫狂，如同淬了穿肠的毒药:“还我的眼睛……”
上一章回書本頁下一章14.要死了吗？
幼希刚问:“你疼吗？……”
她未说话完的后半句话就这样堵在了喉咙口。
男子站了起来掐着她的脖子高高举起来，幼希脸上涨红，喘不过气，眼泪水直飙，那泪珠恰好滴落在他覆眼的白纱上，就顺着滑落到面颊，好像他在流泪一般。
男子手上收紧的动作骤然停止！
疼吗？他微微侧了侧脸，这个词似乎有些刺耳，她是第一个问他疼不疼的人。
他的力度大得惊人，幼希只觉得脖子要被他生生捏断了。
“唔……”因为喘不上气，她整张脸都皱在一起。
要死了，要死了……
男子薄唇紧抿，一语不发。
他慢慢地听不到少女出气声，他才逐渐放开了手。
在他放开她的一瞬间，幼希重重的掉落下来瘫软的躺在地上，不停的大口大口吸着进来的新鲜空气。
缓过来，幼希弹跳似的跑开，她简直要为刚刚泛滥的同情心懊悔，差点害死自己。脖子上那一圈掐出的红痕，让她又怕又悔。
“站住，谁带你来的？”男子就算蒙着眼，也知道她的方位在哪。
她几乎到了一看到他就双腿直哆嗦的地步。
“一个小纸人。”幼希颤颤巍巍说这话没有底气，谁知道他相不相信。
“过来。”男子这一句对着空气说的。
躲在石头后面的小纸人屁颠颠小跑过来。
“你为什么想带她过来？”
小纸人摇摇头，不知道是听不懂还是不知道。
“你知道她是什么人吗？”
小纸人又摇头，仿佛只知道摇头。男子露出烦躁的神色，骂它:“什么都不知道就把人带到我面前，你要死吗？”
小纸人那薄如蝉翼的身体瑟瑟发抖，怕他又发疯把自己撕了。
“滚！”
小纸人谢了不撕之恩，麻溜的迈着小短腿跑了……
幼希看着小纸人跑了，真想大喊，你带我来的，带我回去啊！江湖义气懂不懂。
……
时间仿佛凝固住了，气氛到了冰点。
幼希冒着作死的冲动，忍不住试探的问，“我是不是也可以滚了。”
男子没有回答她的话，他身上的链条发出抨击的声音，越来越响……
幼希仔细的看才发现他浑身在颤抖，赤裸着上身的经络出现了密密麻麻的黑色线，盘衍到了脖子，他冷白的脖子上青筋暴起，露出的手臂上也是。
男子在隐忍着什么……看起来异常的痛苦。
上一章回書本頁下一章15.反噬
她倒是想跑，但是身体却奇怪的忍不住想要靠近他，就像吸铁石一下。
从一开始进来她就感觉到了这种异常的身体反应。
为什么？
她一步一步的接近，覆上他握紧拳头的手，他的手冷得像冻结的寒冰，衬着那种极其不自然的苍白，让幼希都错觉她面前的不是个活人。
幼希把他拥入怀里，似乎并不是特别害怕，而是一种有些酸软的情绪，用自己的体温试图温暖他，怀里的他就像大冰块，那冰寒的铁链膈着她疼。白气从幼希嘴里呼出来，好冷啊！
那体内的巨大反噬如同炼狱, 反复着灼烧自己，刺得他脑中愈发疼痛难忍，全身要爆裂一般。每一百年的这个时候他靠这样锁住自己所有的灵力，免得发狂失控造成不必要的伤害，有一次自己差点失手杀了二弟和三弟。
这都是拜她……所赐。
他因为身体里的反噬太过强大，已经将血液都燃烧起来，但身体是冷的，骨子里的冷。
在无尽黑暗的挣扎中，他摸了摸这软乎乎的一团温热的身体，一个温暖的怀抱如春日的阳光照进来，那么暖那么舒服，让人不禁沉溺进去……
属于我的……
黑夜的时间一点点流逝，直到男子不再颤抖，平缓下来。身体上黑色的线也褪了干净。
男子一把推开幼希，瘫软着靠在岩石壁上，眼睛上覆着白纱，仰着头说不出的一种风流媚态，手随意的搭在膝盖上，搓了搓手上残余的温度。长长喘息了一声，又忽然咳出一口血，仿佛很累的模样，连擦都懒得伸手去擦。他面向幼希，忽然淡淡地说:“给你机会都不逃，想死在这里？”
幼希顿时脸都快扭曲了，怎么又回到了要杀她的话题，就不能正常的交流吗？比方说:你好，你叫什么名字，今天天气真好……
好歹我也是刚刚救了你，但是一开口说出的话就是那么没骨气:“没、没有。”她结结巴巴地说，话说得太急，舌头都差点被咬到。她是想逃来着，可是控制不住自己的身体。
“我们之间是不是有什么误会？”幼希问道，不然这个陌生的男子怎么会在她耳边阴森森的说了一句“还我的眼睛”。
“没有。”男子很肯定的回答。
幼希:“……”
“你不记得了吗？”男子反问。
“记得什么？”幼希是懵逼的，她还没完全搞清楚状况。
男子继续冷艳高贵，不说话。幼希都想给他跪了。
做人，啊不，做妖怪怎能如此小气！
算了，不跟这样病娇的妖怪置气，耐着性子问:“你要不要找人给你看看，或者吃点什么药？”幼希还蛮紧张的，看着他锁骨滴下来的血，生怕他失血过多而死，很想让他去看看那个医术很神奇的男子。
男子表情似笑非笑，心道演技着实不错，十分真实。
很好，你继续伪装当年自己就是被这样一副蠢蠢的模样骗了。
他心里十分憎恨她，可是却贪婪她的怀抱，也许这是他想杀她的原因之一，解决麻烦的最直接的方法就是杀了制造麻烦的人。
但是老二老三确一再阻止他，虽然知道他们是为了他……
谁知道哪天他会一不小心失手就……绝美的脸上忽地绽放出一抹笑容，他笑得淡定且从容。
幼希看着他笑，只觉的头皮发麻，倒吸一口凉气，md，24k纯种妖孽一只。忽然觉得自己留下来是对的，如果刚刚在他眼皮底下跑掉，估计下一秒自己就会暴血而亡。
——————————————————
如果肯定饭团勤劳的更新
请高举你们的爪爪给饭团爱的鼓励，点击我要评分打赏珠珠，谢谢！
在评论区让饭团知道你们来过，不要挥挥衣袖不带走一片云彩。
上一章回書本頁下一章16.金刚铁布衫那种强吻要不要
以男子的修为已经不需要用眼睛看，从神识里就可以清清楚楚看到周围的环境，跟正常人无疑。
男子见她这幅惊恐模样，唇角却勾出一个似笑非笑的弧度，“后悔了？”
幼希不自觉的抬手摸住自己命运的脖颈，那么危险的人，可是闻到他身上的气息，居然浑身发软，还作死的想靠上去，她一定是疯了。
转念又觉得身体变成会这样，肯定两人之间有某种磁场，那他会不会也是一样，为了活着赌一把，满满的求生欲。
幼希抓准时机，趁其不备扑向他，结结实实一个熊抱，铁链被震得不停的晃动发出声响。
下一秒，他的怀里一暖。
男子：“......”
幼希心中默念着:没事，没事，没事……
因为害怕她抱得很紧，双手环抱着他的腰，整个人都陷到他怀里去了，她整张脸都埋在他胸前，温热的吐息喷洒他苍白的肌肤上。
男子愣住，看着自投罗网的少女，她的肩膀很纤细，衣服比较轻薄，能隐隐看见她背部蝴蝶骨的优美曲线。
怀里的少女，如香软的糖，散发出一股甜甜的香味。仿若全身没了骨头，抱在怀里，轻软如棉花，香浓至极。
她抱得太紧了，以至于他开始条件反射地思考自己曾经有没有被人这么用力地拥抱过。
有，曾经那个毛茸茸的小东西。
下一刻他才知道自己想错了，不是没有骨头，而是骨头硬的很，金刚铁布衫的那种。
他居然没有推开她，她猜测是对的。他身上的味道真好闻。
继续勾引吗？
幼希抬起头整个脸砸过去强吻他，那简直惨不忍睹，磕得两人额头红了，脑壳发晕，嘴都破了，都怪她太激动。
捂住自己痛得发麻的嘴巴……
强吻失败，真是丢人到家了，身为一个现代女性完全没有接吻的经验。
她全身软绵绵的爬在他身上装死，男子捏起她的下巴，见她双颊酡红，双唇微启，薄薄春衫下，胸口起伏着，眼睛水汪汪看着他，男子撇开脸冷哼一声:“有病！”
幼希感觉他说这句“有病”和他说“迟早要杀了你”差不多。
男子抚上她的眼睛，一点一点的描绘着眼睛的轮廓，长长的睫毛像扇子一样扑闪扑闪的，低低哑哑的嗓音赞叹道:“很漂亮！”
幼希起了阵阵怪异的感觉，脊背甚至冒起寒意。好怕他下一刻就把手指戳进她的眼眶里，把眼睛连根挖出来。
光想一下，她就觉得眼睛好痛，忍不住想往后退。
上一章回書本頁下一章17.男色当前
这时响起了两个男子声音。
“大哥！”
“大哥，你怎么样？”
两人一入密室发现幼希坐骑在大哥身上如此亲密的叠重在一起。
男一:“……”
男二:“……”
男三:“……”
幼希:“……”
不是你们想的那样……同志们！
幼希立马从他身上起来，心虚的整理好自己的衣衫，稳住发软的身体，退到一边努力降低自己的存在感。
“生烨，我没事！”男子站起来，从容淡定的走向那个医术很神奇的男子。
生烨目光来回的看着他们俩，这一个晚上发生了什么？重点是幼希还毫发无损的站在这里，简直就是奇迹啊！
“幼希，我们三兄弟你都见过了，我叫生烨排行老三，这是我二哥莲生。”他指了指旁边那个被她划伤脖子的高大男子，再指着独自走出密室的妖孽男:“那是我大哥蛟莲。”
幼希这下才知道他们的名字，蛟莲、莲生、生烨（大佬们，你们的妈妈是喜欢玩词语接龙吧！)
“你怎么知道我的名字？”冒似她都没跟他们提过。
“掐指一算便知。”生烨神秘的笑了笑。这还是抬她来的那些人在佛像（他们)面前说的。
一出来蛟莲就霸占了她睡的房间，还让她照顾他，自己被安排睡在旁边的美人榻上，很明显就是故意整她的啊！寄人篱下的日子不好过啊。
里面生烨再给蛟莲疗伤，站在门外面的幼希开始脑补着生烨帮蛟莲上药舔舐着那性感锁骨上的伤口场景……
兄弟间的攻受……
我艹，脑壳子嗡嗡的……
两条鼻血缓缓流出了……
生烨打开门就看流着鼻血的幼希，楞了一下，什么情况？他才进去一下，怎么又受伤了，最近他变得好忙。
“把头抬起！我看看。”生烨从怀里掏出方巾，捂住她的鼻子，要给她检查。
“不用，不用，就是上火而已，呵呵！”幼希自己捂住鼻子尴尬的笑一笑。
到了晚上幼希盘腿缩在美人榻上，僵着脖子，搂紧身上的小被子，死死的盯着床上的蛟莲，他身上有什么能牢牢的吸引她。
在心里默默计着数，约莫两盏茶时辰过去，听身边人气息渐沉，才悄然靠过去，那种感觉又上头了，俏脸发烫，脊梁骨发酥，好想像块狗皮膏药贴在他身上。
呃……别发浪了，办正事要紧。幼希拍拍自己的脸颊保持清醒，将他身上的锦被往下扯了些，慢慢伸手探向他的衣襟，用指尖捏住了领口一角，一点点朝外扒。
她屏着息，忐忑得心跳如鼓，眼看就要扒完了，却听蛟莲平稳的呼吸一滞，下一瞬，她的手腕已被他一把扣紧。
抬起头，她表情差点龟裂了，尴尬了！
那张温玉般的面上此刻看不见一丝血色，衬得他落在肩头的发愈发黑如泼墨，顺着他微微起身的动作流水般蜿蜒下来，落在雪白的锦被上，美得让人窒息：“做什么？”他声音低沉神智清醒，像是根本从未入睡。
上一章回書本頁下一章18.连空气都是可怕的
半个身子还捱着他，一刹热血上涌，脸涨得通红：“我……”她紧张地吞咽了一下，硬着头皮颠倒黑白，“有蚊子，我帮你驱蚊，赶紧睡吧……”
他面无表情：“那你脱我衣服为什么？”
“该死的蚊子跑进去了，我拍死它……”
“是吗？”蛟莲放开了她，嘴角溢出一声冷笑，他的眼睛被白纱遮住了，幼希看不到此刻他眼底流露着的是什么情绪。
幼希诚恳卖力的点点头，就像班主任问你家庭作业为什么没有交？你回答放家里了，但是你必须装得很认真没有撒谎的亚子。
幼希缩回手，苦着脸揉被拧疼的腕子。感觉自己畏畏缩缩的真他妈的像个欺辱良家妇女的流氓，而且还是最低级的那种流氓。
“你想上我？”蛟莲一手撑住床沿坐起来。
呃……这位同学这样直白不太好吧，我们是可以慢慢学术交流探讨一下。幼希明明知道他们都是妖怪，可是长得太好看的妖怪能让人放松警惕性。
蛟莲随手一变，手里便多了一个精致的骷髅碗。骷髅碗里面盛着鲜血、人跳动的心脏、蠕动的肠子等恐怖物呈现到她面前。近一看灰白的东西密密麻麻地挤在上面，看着像是一条又一条吸血的蚂蟥在里面中上下翻滚。
看着这样血腥恶心的东西，什么暧昧的想法都没有了，幼希吓得从床上跌下来不停的干呕。
莲哥，莲哥有话好好说，别冲动，我错了，我没想上你……
蛟莲的神识凝眸看着她。
几缕发丝凌乱地贴在她的面颊上，因为吓得不轻的缘故，她的脸色苍白，眼底一片清澈，乍眼看去，竟生出几分楚楚可怜的意味。
伸手拂开挡在她脸上的发丝，他勾唇温和地笑笑：“以后脱我衣服是会受到惩罚的。比方说这个，喜欢吗？”
在他的手触碰到自己时，幼希就僵住了。
她梗着脖子瞧着那只手，拂过她的双唇，生怕他把那薯条推文站碗恶心带血的内脏硬塞进她的嘴里。
妈的，变态来的，太怕了……
空气仿佛凝滞了，她额头全是冷汗，死死盯着他。
“乖……”蛟莲轻轻抚摸着她柔软的发，他唇上的笑仿若春风。
幼希连滚带爬的爬回自己的小窝，躲进被子里把自己捂得严严实实的隔绝外面的一切，就连外面的空气沾染上他的气息都可怕的。
上一章回書本頁下一章19.奸夫跑了
幼希心里止不住地发愁，这是没活路了，刀口舔血的日子不好过。
晚上受到的惊吓太刺激了，幼希迷迷糊糊醒过来已经是中午，外面的阳光透过窗户照进来，暖洋洋的。
巡视屋内一圈，可怕的神经病不在，幼希松了一口气，坐在床上发呆。
她确实吓着了。长这么大连杀鸡都怕，哪里受得了这一连串发生在自己身上诡异的事情。
突然房门一响，幼希如惊弓之鸟一样迅速的躲进被子里，推门进来的人是莲生。
他看着美人塌上隆起可爱的一团，掀开被子，两人四目相对，她两颊在被子里被捂得通红，真像苹果一样想咬上一口，被子里散出甜香气息幽幽地扑鼻而来。
幼希面上一喜，还好不是他。
莲生被她的反应取悦到了:“看见我很高兴？”
“还好！”
莲生掐着她的下巴:“什么叫还好！小没良心的。”
幼希突然凑近贴在他的脖子处闻了闻，男子的阳刚之气极为浓烈，却不是那种令她身体发软酥麻的味道。幼希越发纳闷。
“倒是主动！”莲生仿佛受了蛊惑，他忽然觉得兴奋，心头发痒。
低头压向那莹润亮泽的唇。幼希没防备，被亲了个正着。见他竟似食髓知味死皮赖脸地缠个不停了。想要大发脾气，却好似被个铁榔头压住，心怦怦直跳。
他体魄英伟、身形魁健，幼希哪里是对手，捶打他胸口的小手都被束缚住，忽然觉他松了自己的嘴，游移着亲吻到了她的耳垂，含住了吹着气般地低声道：“小人儿真是香，好想把你吞进肚子里。”莲生是真的想张开口把她吃进去，不吐骨头那种。要是这时变化身体，不把她吓死才怪。
想想算了，接着又对她的唇展开猛烈的攻势，幼希唔唔几声，不停用力摇头。再不被松开，她真的要窒息了。
想咬他，他却仿佛有预感，立刻用他的手掐住她的颌骨，她不止合不了口，两颊还被掐得生疼。
幼希气得七窍生烟，还动弹不得。
莲生终于放开了她的唇舌。她张嘴用力呼吸几口，微凉的新鲜空气毫无阻碍地涌进了肺腑。
幼希不适的想往后退，却被他拿手在她后背一档，轻生道:“别动！”
少女如瓷的肌肤仿佛透明般，晕出一层诱人的粉色,   妩媚动人的桃花眼儿微垂，卷翘的长睫湿漉漉的，仿佛被雨水洗过一般。
天生尤物，娇姿芳颜，颤巍巍的若一朵待人采撷初绽娇蕾。
莲生扣住她柔软腰肢的手加了份力，将她牢牢禁锢在怀中，温热的手指落到她颌下，轻轻摩挲了下，低低开口：“我们彼此可以再熟悉一点。”
幼希想着:跟你有什么好熟悉的，人妖是不能做朋友的！
他眼中浊色更浓，一只手掌便探到了她的胸口，隔着那层薄软衣料，捏了上去。掌心立刻生出酥人的绵软肉团触感。忍不住又一道托住两团，收掌挤压。
幼希脸涨得通红拍开他的手：“我要生气了，把你的手拿开。”幼希抬手狠狠的用力擦了下还留着他吻痕的嘴。
他低眸看她，她变成了刺猬，竖起尖刺，满身防备的模样，真是可爱。像足了以前的样子，摸一摸就炸毛。
“再摸一下就好！”
他的口气像在诱哄，又带了些许放低姿态般的恳求。幼希惊讶地正对上他的眼眸。他双眸里含了丝隐忍的情欲，还有……期待？
期待个毛线啊！
三个妖怪一个要杀她，两个想强上她。这种重口味，谁忍受得了，她是一个普通大四的学生，只打算找阳光帅气、或者斯斯文文的男生做男朋友。
幼希试着从他嘴里套出点有用的信息，舍不得孩子套不到狼，牺牲点色相又何妨，带着撒娇的语气:“那回答我的问题，就再给你摸一下。”
兔子狡猾的表情和咬下唇的动作好调皮好可爱……
莲生怔怔地看着幼希，眼中流过一丝情愫。
“成交吗？”幼希看他没有回答，急忙追问。
莲生定定神，将那丝情愫压至心底，
爽快的把她抱起坐在自己的腿上:“你问！”
幼希扯扯嘴角苦笑了一下，雄性啊……不管是妖还是人都一样。
“你们是谁？你大哥的眼睛为什么会瞎？”
“你真不记得了？”莲生惊奇的看着她。
连他也这样问，太奇怪了，她从来都没有见过他们，谈何而来的认识。幼希无奈的摇摇头:“大哥，我真不认识你们！”
他见她也不像说谎的样子，想了想:“这下好玩了！不过你跟大哥的结还需你亲自解。”
莲生修长的手指搅弄着幼希的一缕长发，“其实大哥不难说话，你只需顺着他的意就好。”
大哥，你家大佬还不可怕吗？简直变态，动不动就要掐我脖子挖我眼睛的。不过你也好不到哪里去，蛇鼠一窝。
幼希听后更加糊涂:“我跟他有什么仇什么怨？”
“这仇……可大了！”莲生意味深长的看着她。
幼希正想继续追问，门口传来咳嗽的声音。一身雪白长衫的蛟莲披散着如瀑的黑发优雅地走了进来。
午后的阳光炙热而灿烂，却无法在他身上留下半分暖意，露出的脸和手上的肌肤苍白到近乎透明，像是常年没有见过光，浑身泛着一种薄凉的冷意，周身仿若笼罩着一股似有若无的寒雾。
冰冷艳绝，如妖似邪。
“大哥！”莲生站起来把幼希放下来。
蛟莲面无表情开口道:“这几天你们都别来找她。”
“哦！知道了，大哥你可别把她别玩坏，省得生烨还要来修补。”莲生好心提醒。
幼希一愣立马脸色都不好了。什么叫玩坏，他想干什么？一种不祥的预感油然而生。
蛟莲淡淡的冷哼一声，莲生不敢再说话，负手在背后，宽大的袍袖遮住了蛟莲的视线，他动作轻柔地抓住她的手，安抚般的握紧，幼希反握紧他，眼睛眨巴了眨巴。
装得可怜，弱小，无助。
带她走，please
但是莲生只给了幼希一个自求多福的眼神就退了出去。
卧槽，无情……（感觉像似被捉奸，奸夫跑了)
上一章回書本頁下一章20.恶心的虫子
蛟莲一步步的靠近，他身上好闻的气味越来越浓，她身子发软发酥，心跳莫名其妙地加快了，小腹隐隐有热流涌动，那种上头的感觉又来了。真糟糕，她瞧着他那张妖魅的脸，心中莫名地漾起一阵涟漪。
再没有经历过男女之间的性爱她也知道那是燃烧的情欲。
“你不要过来！”幼希……怂了怂了，带着哭腔，偏声音软甜软甜的，双颊酡红，媚眼如丝，双唇如花苞般嘟起似是在邀请对方赶紧过来。
“你又在使什么伎俩？”蛟莲表情格外阴冷语气中带着厌恶。
蛟莲说着话，气息吹拂过来，幼希身子越发绵软，只顾死命攥在床柱上以防软倒，卧槽，大佬你是不是有被迫害妄想症啊，嘴里却喃喃道：“我能对你做什么？”她是脑子有病，才敢对这么可怕的妖怪使手段。
蛟莲从上而下地俯视她，虽然眼睛覆着白纱但是那种感觉犹如一条毒蛇，正在窥伺自己的猎物。
等待时机，一击毙命。
这种无形的禁锢笼罩着她。
幼希的心猛缩了一下，跳动声如鼓点敲落，无端的恐惧席卷而来。心肝一阵颤颤:“……”怎么办？要不再抱一抱试试？
她扑地一下撞进蛟莲怀里。
蛟莲眉头微皱，心跳有一瞬的停顿，冰凉的唇贴在她耳边:“怎么，这招玩上瘾了？”
幼希生无可恋，抱住蛟莲腰身的双手不禁拽紧他的衣裳，她抬头，湿漉漉的眼睛瞬也不瞬的盯着他看。态度诚恳:“大哥要不要认个妹妹，我会洗衣做饭，起的比鸡早，   睡的比鬼晚，干的比牛累，吃的比猪差。你让我做什么都行啊！”她只想活着。
“哦，是吗，让你做什么都行？这算是对我表忠心吗？”蛟莲神情淡淡，语气有些讥诮。
幼希点点头，大佬你说啥就是啥。
她又狗腿式糯糯的喊道，“哥哥！”
“这声哥哥叫得倒是快！”蛟莲嘴角露出一个诡异的笑容，只怕你下一秒就会后悔。
蛟莲右手捏住幼希的双颊，将她的嘴巴捏开，他左手一弹，熟练地托住她的下颌往上一推。
幼希“咕咚”一下，有东西进了她嘴里，她就捂住喉咙不断干咳，“咳咳咳咳……”眼泪都要快要咳出来了。
她看着蛟莲祸水的脸吞了吞口水，颤抖着声音问道，“你给我吃了什么？”幼希张嘴呼吸，极力避开他男性的性感气味对她的身体影响。
蛟莲根本不理睬她，靠坐在雕刻精美的床柱边，柔顺的披肩长发如丝绸般光可鉴人。
看他活动自如，根本就不像个瞎子。
过来一会，蛟莲动动嘴吐出两个字:“虫子。”
神经病吧，她在心里骂十几句:卧槽……
胃激烈翻腾着，她不由得蹲下身，食指抠进嘴里，呕了几下，想把那恶心的虫子抠吐出来。
蛟莲邪肆地笑了笑，他面对吐的七荤八素幼希道，“它会将毒液注进你的身体，从里面的血肉开始一点点的腐烂开来，全身剧痛无比，你会感到异常灼烧的痛苦，却不会马上死去，慢慢的变臭变烂。”他说得轻描淡写，仿佛谈论的不是变态折磨人的事情，而是有趣的极乐之事。
幼希惊恐地叫道：“不要，我不要这样死！”宁可一刀杀了她，也不要活生生地成为虫子的食物！
蛟莲优美的薄唇勾着残忍的微笑。
我不想死得那么惨！幼希恐惧到极点。
看着敌人那种得逞胜利的笑容，幼希心底不甘，使劲的紧握拳头。自己都已经低三下四极力讨好他，可是结果还不是要死，横竖都是一死，那就在死之前也要恶心他一把。
幼希扯住他胸前的衣襟，猛的亲上去，还恶意的去咬他的唇角，蛟莲闷哼一声，嘴张开一丝缝隙，一条粉嫩滑溜的小舌就闯了进去，刚刚吐出来残留在口腔的污秽，通过小舌过渡给他。
蛟莲当下脸都黑了……
上一章回書本頁下一章21.冰火两重天
“你……”蛟莲拽着幼希的衣裳后领，猛地往后一拽。
“咳咳！”幼希双手用劲儿揪住衣裳前面的领口，让自己不至于被勒死。腹诽道:王八蛋恶心死你。
蛟莲修长的手指擦过被她亲过的薄唇，危险…而又勾人。
下一秒，“啊，啊——啊~~”幼希紧紧按住肚子，蜷曲在地上翻滚呻吟，面容苍白扭曲，双颊肌肉痉挛抽搐。
“为，为何要害我，我，我死了对你有什么好处。”幼希说话的声音止不住的颤抖，太他妈的痛了。
蛟莲轻轻的抛出一句:“没有好处的事情就不能做吗？只要我喜欢。”
“~~冷，好冷。嗬嗬嗬嗬……冷……”幼希突然又觉得身体现在冷得跟冰块一样，双手抱着身体，团缩在厢房的角落里直打哆嗦。她脸色发青嘴唇发紫，又一味地喊冷，好像正处于冰天雪地里。
蛟莲饶有兴致的看着她。
“啊，啊~~疼！”幼希的意志还算坚强，但肚子痛得宛如有无数钢刀一下一下的切割绞断的她的肠子。
痛完又冷……冷完又痛……反反复复。她熬过了一天一夜火焚冰冻的痛苦。她不想活了，就算强烈想回到自己的世界，此时此刻也无法激起她求生的欲望了。
她发丝凌乱衣衫不整宛如疯婆子。
“让我死。”幼希歇斯底里地吼叫着。这一切太真实了，真实得让她绝望。不管灵魂能不能回到现实世界，她都不想再呆在这个世界了。
蛟莲起身走到幼希身边蹲下去，她在他面前就像垂死挣扎的蝼蚁，掐住她的下巴迫使她抬头看着自己，心情愉悦地说道:“这就叫求生不得求死不能，对你的惩罚才刚刚开始。”
幼希似若癫狂道，“蛟莲，管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0你会遭报应的。我发誓！”
她甩动脑袋撞墙，使劲全身力气撞墙寻死。
却被弹了回来，蛟莲淡然道:“想死没那么容易，你的命是我的，我不点头你连死的资格都没有。”
蛟莲咬破自己的手指，伸向幼希。
她警惕地看着蛟莲。
“这虫子是用我的血养大的，喝了我的血就不会痛了。”他的话音一转，唇角的笑意霎时冷了下来。“不要妄想咬断我的指头，不然我把你牙齿一颗一颗的拔掉。”
幼希：“……”
蛟莲把咬破的指头强塞进她的檀口里，幼希只能老老实实的吸吮指头上的鲜血。
很快就感觉到一股腥甜的味道在唇齿间弥漫开来，一小口慢慢咽下去。
他们靠得太近，屋内的场景让人产生一种旖旎。
手指在她檀口里尽情在里面嬉戏纠缠，肆意搅拌，那小舌柔软香滑灵巧的躲避他挑逗的手指，这更让人穷追不舍欲罢不能。
幼希的俏脸涨得红扑扑的，呼吸一顿，想咬又不敢咬，心道:大佬你的手指能不能安分一点，搞得好像你在勾引我一样。
蛟莲被她吸的酥酥麻麻的，呼吸有点紊乱，定下心神应该够了，他不舍的把指头抽出开。
喝了血后，果然一点也不痛了，就像刚刚的一切都没发生过，精神状态反而比原来更好。
望着他近在咫尺的祸水脸，幼希一时失神。
蛟莲看到她一脸呆滞望着自己，苍白的手指轻轻捏了捏她的脸戏谑道：“有点瘦。”
什么意思，这是要养肥了过年再杀。
她一阵悚然，抖了抖肩膀，把心头那一丝惊悸赶紧打消掉。
她唇边还沾一丝猩红的艳泽，烘得她如一只刚刚餍足的小兽。
她唇上沾的，是他的血。
艳美得摄人心魄……
他喉头不察觉的滚动一下。
上一章回書本頁下一章22.无色无味的水
蛟莲非常不喜欢这样的感觉，好不容易忘记的熟悉感又回来了。
他心情浮躁对她吼了一句:“滚！”
幼希对于这样喜怒无常的妖怪巴不得离得越远越好。
她提起裙子狼狈的跑出去，躲在一处草丛里，希望不会有人发现到她。
悉悉索索的声音响起，幼希警惕的看向发出声音的方向，一个黄色的小东西跳出来。
“啊！小纸人。”幼希惊呼一声。
小纸人也仿佛很高兴的朝她点点头。一蹦一跳的来到她的身边。
幼希一脸哀伤的神情看着它:“你找别人跟你玩吧！”
小纸人摊开小手，有一颗小小的药丸，递到她面前。
“给我的？”
小纸人点点头。
“你也知道我受不了这折磨给颗毒药给我死得干脆点对吗？”幼希沮丧的说。
小纸人摇摇头。
“不是给我吃的？”
小纸人点点头，指了指她房间的方向。
“是给那个大变态吃的？”
小纸人点点头。
幼希:“……”
幼希问:“他不是你的主人吗？你居然给他下毒。”
小纸人高高举起握紧的拳头，表达着它的愤怒。
估计这个小纸人在他手下也是被折磨已久。
幼希说道:“把他毒死，我也跑不了啊，他不是还有那两个弟弟。”
小纸人拍拍胸脯。
“你带我逃？”
小纸人点点头。
幼希很质疑的眼神看着它，下毒为什么它自己不去，而且真的要带她逃，为什么不现在走。
小纸人仿佛知道她在想什么，扛了根树枝卡在肩头在地上写了几行字。幼希看它那费劲扛树枝的亚子就觉得十分滑稽。
幼希凑近一看，大概的意思是这是个迷药，能让他昏迷，这个大院子的结界才能消失，结界消失后有个密道可以打开通往外面，他们两一起逃出去。
幼希考虑了很久，不管它出于什么目的利用自己，但是据目前来看，没有什么更好的办法了。最后洒脱的站起来，“好吧，成交。”
小纸人慎重的把小药丸交到她手上，握紧小拳头给她加油。
幼希点点头，“嗯！”不成功便成仁。
小纸人朝她挥手，目送她远去。
这场景让幼希有点瘆得慌，大有妹妹你大胆往前走，莫回头，你阵亡了我替你收尸的意思。
幼希挺胸抬头起范，走……风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。
一路上幼希就在思考怎么才能把药丸给他吃下。
到了房门口，幼希在外面犹豫了很久迟迟不敢进去。
“给我倒杯水！”清冷的声音从里面传出来。
“哦，来了，来了！”幼希狗腿式的进去端茶倒水。
幼希背对着蛟莲，心里寻思着要不要把药丸放进茶水里。
“怎么还不拿过来。”蛟莲催促道。
“水烫，我吹吹。”幼希这次没有犹豫的把药丸放了进去，药丸遇水则化，无色无味。
幼希屏住呼吸避开他身上对她致命的气息，小心翼翼的将水递给蛟莲，看着他一饮而尽。
大功告成……
幼希有点小得意的笑了笑。
蛟莲猛的拉过她，抬手扣住了她的后脑，一点不客气地近乎凶猛地扫荡过她唇间每一寸轻软，直吻得两人气喘呼呼，口里茶水至少渡了一半给她。
对于突如其来的强吻，她还没有反应过来。
等缓过劲来，幼希靠在墙面上，退无可退，瑟瑟发抖，完了，完了她也喝了迷药进去。
蛟莲微微俯下身，捏住她的下巴，强迫她仰起了头：“这水可好喝？” 
上一章回書本頁下一章23.想睡你
呜呜呜讨厌！又捏她的下巴！ 
幼希：“不好喝。” 
蛟莲没有要放过她的意思：“你知道下的是什么毒吗？” 
幼希：“……” 不是迷药吗？咦，他知道水里有毒还喝？
蛟莲声音压低，几乎全是气音，声线甚至有点沙哑，气息温热，在她耳边说道：“只对雄性起作用的欢欲丸，不肏到精疲力尽是停不下的，往往承欢身下的雌性就会被肏死。” 
md，死纸片人敢骗我，等我出去徒手撕了你，不过眼下她还能不能竖着走出去都难说。
幼希开启模板式认错态度：“我错了，有解药吗？” 
“错在哪儿了？”蛟莲继续问。 
幼希勉强答道：“错在……不该听信别管 理扣号二三零 二零六九四三零人给你下毒。” 
“还有呢？” 
“错在……不该想逃跑。” 
“还有呢？” 
幼希用哀求的眼神看蛟莲，不情不愿地摇头，小声地说：“我讲不出口。” 
离得那么近，完全不能避免吸入他身上令人欲求不满的味道，导致自己也像中了欢欲丸的毒控制不了自己大脑想的嘴里说的。
“说！” 
幼希吸吸鼻子：“我真错了，但我不想说。” 
蛟莲收紧环在她细腰上的手，靠近自己，威胁道:“我的耐性不大好！”
幼希胸前的两团绵软紧紧的贴合着他，脚都软了，手搭在他肩头上支撑着身体，以免自己滑下去，“……想睡你！”
真是不怕死的女人！
她的眼睛藏着繁星点点很漂亮，唇色艳红，娇艳欲滴。
蛟莲紧紧抿了唇，见她双颊酡红，媚眼如丝，双唇如花苞般嘟起，仿佛中了欢欲丸的人是她，不由沉声道：“不知廉耻！”
还不是你害的！幼希在心里回答一声，软软举起袖子，半掩了鼻子，轻喘着气道：“有解药吗？”她不想成为那个被肏死的雌性。
他知道那水里有毒，以他百毒不侵的身体普通的毒性根本对他起不了作用，只是这欢欲丸里添加了一味夙魅花的药，于他相克。不知道为什么他突然闪过的念头就顺着她的意就喝了下去。
他在隐隐的期待什么……
“无药可解，遵循身体本能！”他气息稍显不稳地说道。
这欢欲丸比起普通的春药不知厉害多少倍，他有着千年的修为也逃不了。
男子气息铺天盖地，幼希伸出舌头舔舔嘴唇，欲待推开蛟莲，手臂按在蛟莲腰上，哪里撼得动，反像是伸手触摸。
蛟莲觉得下腹腾火，呼吸紊乱，目光有些移不开。
幼希明显感觉到有一根危险的东西硬邦邦抵住自己的肚脐那一块。不用脑袋想也知道那是什么，此时身体如同蚂蚁在啃食般燥痒，渴望着他下一步动作。
如魅如妖的男子就那样俯下身来，长长的黑发落在她的脖颈间，与她的发缠绕在一起，他呼出的热气就萦绕在自己耳侧，恍惚间连那声音也染上了一丝醉魅人心的旖旎，“这难道不是你想要的吗？”
那声音低沉而悦耳，仿佛潺潺清溪落在玉盘上，让人心驰神荡。
她有些迷茫地望着他。被覆着白纱的蛟莲脸色潮红，鼻翼轻抽，两瓣鲜红薄唇吐着湿热的淡淡药香，他好像非常热。
这种炙热灼烧着幼希，想推他但全身绵软无力，又想贴近他才能慰藉那难耐的骚痒。
活色生香的男人！美味可口、诱人！！！
她脑中瞬间闪过这种想法。
自己不亏……
十足的颜控狗。
大手抓住她的领口，嘶的一声，衣服被撕开了，突如其来的动作让幼希惊慌失措，瞪大了杏眼看着已迷失本性陷入癫狂的蛟莲。
幼希本能的抬起的脚想踢他被他反握住，顺势撕扯她的裤子，下面已经没有任何可以遮挡的布块，透着一丝凉意，双脚被蛟莲夹在两腿之间，她的腿间立即被昂扬硕物抵着，即使隔着衣物，幼希也能感受到那如烙铁般坚硬的东西有多危险骇人。
少女美丽的酮体裸露出来，那样的完美，散发着光晕，令人挪不开眼。头发全部散落下来，如瀑如墨的长发，遮遮掩掩的挡住胸前的春色，那粉嫩的乳珠躲藏在发丝间，惹人去寻找。
苍白修长的手指撩开挡在她右胸上的发丝，手指从雪白的丰乳到粉嫩的乳珠，慢慢滑落到平坦的小腹上，娇嫩的肌肤上没有一丝瑕疵。
上一章回書本頁
    24.完全失控
    不，不，你……嗯，放手，放手……”她羞涩地惊叫着，语气破碎娇婉，透着一股欲拒还迎的暧昧味道。
    “口是心非！”蛟莲突然嘲笑起来。
    “被肏死也是你自找的。”蛟莲残忍地说道，埋头在她的情香馥郁的粉颈香肩吮吸啃噬。
    滚烫的气体熨烫着自己脖颈，烫得浑身一阵发酥，幼希气喘喘吁吁，“不要，咬我。啊嗯……好麻。”声音颤抖，尾声却平添一丝愉悦。
    蛟莲仿佛没有听见，努力做他想做的事情。唇齿下的肌肤光滑水嫩，吮吸啃噬后立刻留下一个个红印牙痕。他非常满意，刻意用劲咬，如愿地听到她的痛呼声。
    耳边是她娇媚的呻-吟，鼻尖弥漫着她馥郁的少女体香，身体感受着她柔软香滑的火热娇躯，千年来以冷静自持的蛟莲快要疯狂了。
    三百年来的恨意，他要在她身上发泄出来。
    打横抱起她丢到床上，幼希连滚带爬的躲到角落，此时的蛟莲实在太可怕。
    蛟莲准确的抓住她的脚踝把她拖到自己身下。轻轻松松地一把钳住她的两只手，压制在她头顶上方，有力的双腿也紧紧夹住她的，她顿时动弹不得，“你，你冷静点。”
    他的呼吸越来越粗重，越来越急促，环住她腰部的双手也渐渐收紧，勒得她生疼，隔着薄薄的布料，那根抵在臀部中间缝隙的滚烫硬物向上翘起，正顶住她的小洞中央，只去除那亵裤便能一刺到底。隔过布块都传递着惊人的热量。
    蛟莲戏谑一笑道，“我们就来试试这欢欲丸到底有多厉害。”狂妄自傲地撕去自己身上的衣物。
    她已经被他腿间那骇人的庞然大物给吓住了，目测之下，那根擎天肉棒此时正呈九十度翘起，直指向她，鹅蛋般硕大的龟头频频弹跳，肉色的阴茎狰狞骇人，耸立在他小腹下的黑色阴毛中央，两颗大大的阴囊垂吊而下，似乎在她的凝视下微微跳动着，就是男人的性器官？生平第一次看见，幼希脸色一白，倒吸一口冷气。吓得动也不敢再动一下。
    说完，把头颅埋进了她胸前，一口含住她一边的粉色乳珠，张大嘴巴把乳珠周围的乳肉也一并含入口中，用力吸吮撕咬，发泄着心中的恨意。用舌尖翻搅挑逗，很快原本粉色的乳珠便高高翘起，被吸得变成了红色，坚挺无比，上面还沾着他的唾沫，亮晶晶的，显得愈发诱惑。
    “痛……”幼希侧着脸不敢与他对视，苍白汗湿的小脸微微晕起两朵淡淡的红云。
    一股混合着苦菊和药香味的男子体香充斥在她口鼻之间，自己的心不愿意，只是心控制不住身子了，她呼吸顿时特别艰难急促，心跳剧烈，身子酸软，只能手足无力地任由他欺负自己。
    一双手触摸到他的手臂和肩膀，她才知道他的身子比她还烫。
    总之今天是逃不了，也知道这不会是场愉快的体验，至少对她来说这样，但她觉得自己已经做好了准备，直到他起身跪于她腿间，将她一双玉白的腿撑开，又压弯膝朝她胸前强摁去时，幼希才发觉自己先前想得还是太容易了些。
    这姿势，叫她的身子立刻扭成白花花一坨，肢体上的不适倒还其次，腿间无毛娇嫩的阴部瞬间完全暴露在了他贪婪的目光之下，这种强烈的羞耻之感才真叫人无法忍受。
    幼希带了恼火地胡乱挣扎踢腿，想要伸直自己的腿儿，只要别是这种被弯成滚圆一坨大大敞开的姿势，别的她都可以接受。可怜她那力气，又哪是他对手，这般挣扎扭动，落入他眼反成嗔媚，更是诱人几分，眼中暗沉之色更浓。
    蛟莲感觉自己下面的巨物已经硬的发痛，一刻也等不及了。略微低头，见她那粉嫩的肉穴缝处已略有盈泽水光，立刻挺身靠近。
    幼希已经觉到了一阵被外物侵入的痛楚。现在别管什么姿势了，这痛楚已经完全抓住了她的注意力。
    知道女人第一次会疼，但没想到会这样疼。尤其压在自己身上的男人现在似乎并不怎么在意她的感受。瞧着势头便似要蓄势待发一冲而入了。
    要是就这么死扛着，她担保自己一定会死得很惨，赶紧夹住他公狗似的窄腰，伸手环住他脖子，带了丝哭腔求道：“你慢着些好不好？我怕疼……”
    蛟莲邪肆的一笑:“疼死最好，一了百了……”话音刚落，用力掐住她的柔软腰臀微微抬起，蓄力毫不留情地便轻易冲破了那一层薄薄阻碍，宛如劈径辟道，一直顶到深处。
    几乎被顶得魂飞魄散，那种痛楚还没来得及传遍她全身的感官，他已经拱起腰身，肆无忌惮地横冲直撞起来，再无半点怜香惜玉。
    25.一次又一次再一次无数次
    猛得一用力，那粗硬的巨龙便全部挺进了幼希的阴道里了。平坦光滑的小腹抽搐了起来。
    雪白粉嫩的肌肤，双手抓着幼希饱满高耸的娇乳，胯儿贴着幼希大张的白嫩大腿根部，带血的巨龙极其耀眼，开始疯狂的挺动起来。
    那上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里随着自己巨龙的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。
    幼希的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力的抓住自己的丰臀，下面在用力的……
    她挣扎的想摆脱这个姿势急得将屁股左右扭动着，越摆越快，而下体内的促大硬物也动作得越发的有力起来。
    蛟莲根本给她退路，耸动着腰身一次一次的将自己粗大的巨龙插进她的温润狭窄阴道里，而且直没根部，把幼希的小穴儿塞得满满的好充实。
    十分凶猛的挺进，把幼希撞得花枝乱颤，薯 条推 文站人都快散架了，身下一阵阵如遭斧凿疼痛不说，连她胸口处也不放过，肆意含叼啃咬。
    真正是上也疼，下也疼，温柔根本不存在的，简直把她往死里搞。要不是这副身子底子好，那真是要被他肏死了。
    “不要了，你停下来，再不停，我真的要死了。”幼希哭得满脸带泪，耳鬓的碎发湿湿的贴在脸颊上，楚楚可怜。
    蛟莲再次挺进，便觉到她身体僵硬，表情瞬间也变痛楚，见她一举一动满是乞怜之意。
    蛟莲见她一张脸都皱到一处了，皱眉道：“真的这么疼？”
    幼希咬紧牙点点头，大佬要不我爆你菊花试试。
    蛟莲居然反转的耐着性子又浅磨片刻，觉她蜜露丰沛许多，这才欲要再次挺入。
    “还疼吗？”
    他在发力之前，又问。
    “疼……”
    他眉头略皱。只得撤回。少顷再入。
    “现在呢？”
    “还疼……”
    她拖着娇软鼻音，大胆的环住他脖子的臂膀收得愈发紧，勒得他几乎透不出气儿了。抵在她穴口徒劳的徘徊令他此刻火烧眉毛般地焦灼。
    蛟莲隐忍着缓慢的插入，等她适应。
    缓过劲来，渐渐那疼痛火辣感消了些，幼希竟觉到了一丝酸酸麻胀感。
    腹内逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的屁股向上迎凑，两条修长的大腿缠绕着他精壮的腰身，肉穴不断分泌出透明的蜜液，吞吐着男人的巨龙。
    蛟莲见她开始进入状态，一下下直抵花芯，忽然觉她身子一阵颤栗，双目紧闭，两颊潮红，发出似吟似哼的娇软之声，知道她已到了，自己竟也随她腰身一麻，差点也要同攀高峰，立刻抽身后退，等她这一阵过去了，抱了她再次挺入。
    刚经过高潮还没有缓过来幼希，又马上被身体感觉控制住，喘息着继续摆动着腰胯，身体禁不住颤抖着，原本洁白皮肤，现在变成了漂亮粉红色，那无力动作，明显能看出她已脱力了。 
    他急促的呼吸声愈发地沉重与浑浊，一阵蚀骨消魂的登天畅快。“夹得好紧……好舒服！”
    一次次的交合，让两人越来越默契，这身子简直太合适他了，天生为迎合他打造的容器。
    另两处房内，莲生跟生烨也好不到哪去，三人本是同根生。蛟莲心生强烈的欲望，他们也能感同身受。
    莲生、生烨浑身燥热，又得不到疏解。只好靠自己的十兄弟。
    只见生烨俊美的脸上泛着潮红侧躺在卧榻上，如墨般的丝发缠绕着凸起的喉结处，更显迷离之色。
    骨节分明修长的手指握住那翘首硬如铁杵的巨物，白色的衣衫半开，露出白皙的胸膛，胸口跌宕起伏，嘴里呢喃着:“幼希……幼希！”
    额头冒着薄汗，手在硕大的阴茎上套弄起来，狰狞的马眼处吐出晶莹剔透的粘稠物，粘黏着手指拉出银丝。
    生烨浑身一抖，尽数泄了出来，乳白色的浑浊精液洒自己结实的腹部上。
    莲生呼吸声越来越重，脑子里控制不住的想着那娇小的人儿在自己身下承欢是如何的娇媚。
    他幻想着她跨坐在自己身上，低头，小脸轻轻磨蹭着他的鼻子，柔软的发丝顽皮地扫着他的脸，痒痒的，那香气却让他心动不已。刚刚想伸手抓住这小儿人却挥了个空。
    下腹又涨又痛，莲生紧握住肿胀的命根用力的撸动起来……
    房中蛟莲卖力的抽动，两人私处紧密的贴合，精壮的背上布满了密密的汗水，额头上滚烫的汗跌落了下来，打在了少女光洁的额头，溅逸了开来。
    幼希感觉到他一阵陡然密集发力，腰背僵直，知道他终于要到了，夹紧他的腰身，迎接他的爆发。
    蛟莲死死顶住她的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把巨龙从里面抽了出来。
    没过多久，那巨龙又昂首抬头。
    幼希:“……”
    一次又一次再一次， 她终于知道了什么叫叫天天不灵，叫地地不应。她被他搬弄着从床上战到桌面，又从桌面到贵妃塌，数次的极致早让她筋疲力尽，无力的任他摆弄。
    本就还如嫩豆腐般的肉穴哪里经得住这样长时间的索要，早已红肿不堪，碰触便痛，他却越战越勇，丝毫没有尽兴之意。
    天终于亮了……
    26.有个猪妖
    蛟莲把欢欲丸的药性已经全部发泄出来，昏昏沉沉的睡去，嘴里还叼着她红肿的乳珠，像婴儿般脸上带着吃饱的满足。
    幼希轻轻的将乳珠从他嘴里拔出来“啵”一声。
    他没有将她真的肏死，想必已经很极力的控制自己。
    幼希疲惫至极地躺在床上，身是裹着被子，滑溜溜的肌肤上青一块紫一块留下了一些过深的痕迹，需要些时间才能完全淡去。
    好累啊，身体的每一骨头都要被拆了的松散，肌酸软得紧，看看，这就是纵欲的后果。
    幼希看着他安静在她身边睡觉，一切都变得不真实，精致的鼻子高挺，嘴唇厚度恰到好处，而且又嫩又粉。肌肤富有光泽，找不到一丝一毫的瑕疵，足以让全世界的女人都嫉妒。
    他真好看。她好奇盯着蛟莲眼睛上的白纱，想着这后面会是什么样子？
    窗户闪过一个影子，她吓得想要坐起身来，谁知道四肢百骸就像被汽车压过一样疼得厉害。“嘶~~”抽着冷气轻轻动了动酸软的双腿，她感觉臀下湿湿的凉凉的，黏滑的腿间还残留着破身的痛楚，和另一种绵绵的酸软的胀痛感。
    看清楚窗户钻进来的人……小纸人！
    幼希怒气冲冲快速的穿好衣服，一把抓住小纸人拽进手里，把它狠狠的揉成一团，丢在地上用力的踩上几脚，以泄心头之恨。
    小纸人很艰难的展开身子，伸直四肢。搓着手向她赔礼道歉。
    下一步指指门外，示意她快点跟他走。
    “走！”幼希把小纸人揣进怀里。打开门的一刹那，幼希停住犹豫了一下，侧过脸想看一眼床上的男人，但是她的内心告诉她:不能，不要停下脚步。
    幼希一路按照小纸人的指挥逃了出来。
    这个逃生过程太顺利了，根本没有幼希想象中《碟中谍》《古墓丽影》中要经历那种惊心动魄的机关。
    得到释放的幼希开始使劲呼吸着外面的新鲜空气。看着外面的事物也是格外的美丽。阳光明媚，风和日丽。
    “外面真好啊！”一个陌生的声音响起。
    “谁？”幼希警惕的看向四周，并没发现有人。
    “我，我，我！小纸人。”小纸人从她怀里爬出来，指向自己。
    “你会说话啊！”幼希立刻睁大眼看着它。
    “嗯嗯！逃离了那个地方，我的禁言咒就解开了。”小纸人继续解释道，“其实我是只山猪妖，我叫猪刚鬣，只因得罪了蛟莲被他施了法变成这样，没有他的解咒我变不回来。”它一副委屈的样子。
    “你叫猪刚鬣？”幼希不可思议的打量着小纸人。
    小纸人用力的点点头。
    “好名字！”幼希竖起大拇指。
    猪刚鬣不好意思的挠挠头:“大家都这么说。”
    “谁帮你取的？”
    “我父亲。”
    闻言，幼希忍不住嘴角微抽，吴承恩是你爸爸……
    幼希摸着肚子盯着小纸人，心中浮现烤乳猪的样子，于是立刻吞了吞唾液。
    随着幼希的那声吞唾液的声音，猪刚鬣神色紧张起来，“别多想，我不能吃的。”
    “我们快点赶路，等他醒来，我们就惨了！”猪刚鬣赶紧转移话题。
    “哦！”幼希撅着撅嘴。
    走了一天一夜，路上靠在野果充饥，她们到了一个小镇上，饿着肚子她想吃肉，奈何老是跑啊跑的又没钱，何时是个头啊？
    看看身上的衣服上等的布料，而且裙摆处还镶了一些珍珠，应该值点钱吧。走进当铺，居然换了二十两银子，再买了一件普通的衣物。
    布料上毫无其他花纹与修饰。长发随意的用便宜的簪子挽起一部分。虽然此时的她打扮简单，但是灵动脱俗，尤其是那张脸，虽然算不上倾城之色，但干干净净的让人不嫉妒又舒服。
    拿着银子就可以潇洒快活，小街上一路吃吃喝喝。
    另一头，屋内气氛沉闷……
    生烨开口道:“哥虽说你中了欢欲丸，姑娘家哪儿小，使劲干哪儿，也不量量自己尺寸，就这种干法，石头都得干爆了，别说幼希娇滴滴的样。也难怪她会跑。”生烨动作优雅倒了杯茶慢慢噘饮着，俊美脸上带着淡淡笑，那一身温润如玉气质，怎么看怎么不像能说出这翻话人。 
    蛟莲食指一弹，生烨瞪大眼睛哀怨的看着他有口无声。
    莲生侧过头来，暗暗偷笑。
    “她又跑不了多远！身上有我的元阳，闻着气味也能找到她。”蛟莲的声音如泉水般清澈，又不乏男子该有的磁性。只是很冷，完全没有丝毫感情。
    27.畅销小黄书
    在跟猪刚鬣的聊天中得知，在无它山上有个百事通的老神仙，知晓天上地上千年的事情，幼希眼前一亮。
    走起……她想知道穿到这里的始末，包括还能不能回去。
    在这镇上幼希跟猪刚鬣玩了一天，也不敢多待，买了一匹马继续赶路。
    幼希不知道，另一头三个大佬已经提刀上路……
    幼希把脸上画的跟乞丐一样，脏兮兮的应该认不出她了吧。
    幼希大学暑假到马场打过工，也学了骑马，跑起来倒没有什么问题，突然人被定住一提，身下的马跑了……
    什么鬼情况？
    幼希意识到问题所在，她纳闷的转头望向后头，竟然有一只修长的手抓着她的后领。靠，这么好看的手，真令人嫉妒。
    于是她皱眉瞪向抓她的人，随即愣住。妈耶！他怎么来了……
    抓她的是生烨，黑眸狭长，泛着微微的亮光，犹如黑色宝石一般。如笔画般的微细的剑眉飞入鬓。一身淡紫色的衣裳，没有其他任何修饰。即腰的黑发，用同色的发簪挽起一部分，额头处自然的泻下一些碎发。
    他清冷的黑眸露出淡淡的疑惑。“真丑。”真不知道这女娃娃脑里装什么浆糊，以为糊弄点脏东西在脸上就瞒天过海。
    幼希不禁一颤，她摇了摇脑袋，问道。“你是谁？”
    生烨似乎懒得理会她的装傻。“不认识我？”他伸出手指，勾起她的下巴，邪魅勾唇道。“装的倒挺像。”
    幼希拍开他的手，不满道。“你以为你长得好看就可以随意轻薄人家吗？”
    他微眯着眼睛看着她，似是要看看她要玩什么花招，眼中划过一丝趣味之光。
    幼希扯了扯衣服，决定演一场戏，她故作惊讶加激动的看着他。“你把我的马放跑了，你得赔！三十两银子。”她随即低头，然后瞄了他几眼，随即又低下脑袋。
    生烨不明神色盯着她。
    幼希又瞥了他一眼，不禁心中打鼓，这货到底在想什么？
    生烨擦了擦幼希脸上灰尘，柔声道:“演够了？我带你回去。”
    “喂，喂，我不认识你。”幼希做着最后一丝的挣扎。
    “真是愚蠢的人类，还好大哥有事耽搁了，我先找到你，不然你就惨了。”
    幼希一听，浑身一僵。
    “你害怕的时候，耳朵会动啊！真是可爱。”生烨戏谑道。
    “你可不可以放过我，就当没看见。”
    “嗯……不太可能！”生烨摸摸下巴认真的思考了一下。
    “这对你没有什么损失啊！要是被抓回去我可能会被你哥打死的。”幼希继续装可怜、博同情。
    “应该不会！其实哥哥挺好的，你要善于发现他。”
    蛟莲这种时时刻刻都有可能发神经的人，有哪个愿意往刀口上凑。幼希见他好说话，便是有机会，咧嘴笑得更开，笑起来如同原野里开着的向阳花天真烂漫。
    真是讨人喜欢，生烨嘴角勾起浅浅的一丝笑。伸出手在她头顶柔柔地摸了摸，手一拉，将她直接拉进怀中，又顺势紧紧抱住。
    深深在她发间吸了口气，过了许久才低声道:“我也想要你！下面想得很痛。我专门在书铺买了这些书，还是店家极力推荐的，我看完了，感觉不错，真想每一个姿势我都跟你试一下。”
    幼希看见他手里拿着的畅销书籍:《公子你好棒》《如何让她彻夜叫不停》《十招必让她成为淫娃荡妇》《霸道和尚爱上我》
    幼希:“……”
    幼希一时语塞捂着脸，这书简直就是要教坏纯情小弟弟。
    生烨的大手已经覆在她胸口上，揉搓起来……
    “别闹，现在不是时候。”幼希随口一说。
    “那什么是时候？”生烨偏头呆萌的反问道。
    28.妖怪就是那么随性
    猪刚鬣被她揣在怀里贴着她绵软的胸口上睡大觉，安逸哟……享受呦！
    突然被什么东西大力的揉搓成褶皱。猪刚鬣生气的探出头来一看。
    我艹……立马缩回来装死。
    有时候能屈能伸是个非常好的优良品质。
    “你别急啊！”幼希去掰开他的手。
    “我等不急了！”生烨现在就像是要不到糖吃的小孩。
    “不行啊！”幼希在他怀里避无可避，被他越抱越紧。抬眸看向生烨，这分明就是浴火焚身的禽兽眼神啊！
    “我要！”生烨继续诱哄道。
    “不行！”幼希有些害怕的缩了缩。
    “我要！”男人低沉的央求声带着让人难以拒绝的情欲。
    这个无赖……
    简直就是那种直男弟弟款。
    此时生烨已经含住了那白嫩可爱的耳垂，在口里辗转反侧。
    幼希身子一软，酥麻感涌上来，不由的发出一声嘤咛。
    这软软的低吟声刺激着生烨全身的血液沸腾起来。“希儿……”生烨看着怀里被他吻得迷迷糊糊的小美人低垂着明眸，犹如海棠红艳，越发美的扣人心弦。
    藏在胸口里的猪刚鬣义愤填膺:禽兽。
    “下面硬得好痛，不信你摸摸！”。生烨已经忍得满头大汗。
    “不摸。”幼希羞红着脸，想挣开那牵制她的大手。
    “帮帮我，看在我帮你疗伤的份上。”生烨黑曜色的眸子映照着如海深的柔情让她无法拒绝，沉溺在里面。
    见她有所犹豫。
    生烨眸里闪过一抹狡黠。嘴角微扬，知道她开始妥协了，拉着她的手慢慢向自己的下腹移去。
    “这是野外会被人看见。”幼希面带羞涩。
    “不怕！”生烨手一挥，结了个结界，在地上变出一张大的白虎皮毯。
    幼希:“……”
    妖怪就是这么随性吗？
    幼希如玉般的手被大手牵引着，伸进白色亵裤里感应到肌肉分明的小腹下，有一丛茂密的森林，森林里一根巨物高高翘起，幼希的芊芊手指点了点那巨物的顶端。
    “希儿，把它掏出来，你看看它长什么样！”男人的呼吸在不知不觉中已经急促起来。
    她这是怎么了，头脑发热。对这三个妖怪有种说不明道不清的情绪在里面，身心都不排斥，而且还出于本能的喜欢，自己TMD是不是里有M   的潜质。特别是对蛟莲有一种离不开逃不掉的可怕想法。
    幼希摸着那鼓鼓囊囊的子孙袋，用力握了握，生烨倒吸了一口凉气，牙齿咬着她的耳尖儿磨了磨：“舒服！”
    生烨压低了声音在她的脸颊上轻蹭，极为眷恋。
    幼希有点傻眼，他怎么……怎么像一条狗一样蹭她。快被他抱的透不过气来了。
    生烨在她身上一点一点探索起她的秘密。耳朵和脖子极端敏感，碰一下就会发红，她的身子就会发软。
    两人身上的衣物都被划走，猪刚鬣也被弹出了结界。赤身裸体的交叠在一起，身下的白虎毯称得她皮肤更加洁白无瑕。
    幼希双手抵住他的胸膛:“我已经是蛟莲的女人，别这样好吗！”
    生烨点点她的鼻尖轻笑道:“错，你是我们的女人，别怕！你要学会适应。”
    幼希来不及思考，被他继续攻陷。
    生烨握住幼希胸前绵软的雪团，顶端的粉红的乳尖拨弄两下就翘起来了。浑圆的臀部，又白又翘，曲线玲珑，摸着手感好极了。大手忍不住揉捏起来。
    生烨把她翻趴在自己身前，对着那白馒头似的翘臀又摸又亲，不断舔舐她屁股上的黑色印记。臀部被他捏得全是红痕，很快布满了津液和吻痕。
    幼希发现他特别喜欢她臀部上印记，这个印记从小就有，也不知道有什么意义？样子有些骇人，很清晰的黑色蛇身长着三个吐着芯子的蛇头。没想到这具身体也有相同的印记。
    幼希从来没有以这样的姿势被玩弄过，臀部高高翘起，女子最私密之处，被后面的人全都看了去。偏偏自己还看不见男人的神情，心里慌了神。
    生烨感觉到她身子在微微的颤抖，轻轻抚摸着她光洁的背部，低沉沙哑的声音：“别怕，我的希儿，书上是这样写的，我们慢慢来！”他低下头从她漂亮的蝴蝶骨一路亲吻下来，每一寸肌肤都覆盖着他的薯条推文站痕迹，又伸手抓捏着她胸前的软乳，肆意的搓出任何形状，直到她偏头喊痛。在她偏头的那一瞬，男人吻住了她的小嘴，把她吻得喘不过气来。
    幼希被他带着节奏走，雄性仿佛都顺着本能掌控一切。
    吻得忘情的时候，大手悄悄地摸到她的肉穴口，手指捏着那肉瓣轻揉慢搓，引得幼希一阵颤栗。
    “不要捏了，好难受！嗯……”幼希低声娇嗔着，想退缩。
    生烨把她转过身来看着她，幼希看到从他的双眸里透着狂热与温情，让人无法拒绝深情，生烨俯身轻咬着她的颈脖：“别推开我好吗，希儿！”像一只小奶狗一样粘腻着她。
    这一刻心都软，心甘情愿的与他缠绵悱恻，跟他一起沉沦下去。
    他吻遍了她的全身，幼希被他逗弄得全身无力，陌生的情潮席卷而来，感觉身体不像是自己的，发热发软，突然感到有一根硬如铁杵的东西抵着自己的下面，滚烫的温度令她心惊。
    “湿了。”生烨放肆地用手指拨开两片肉瓣，中指往里面的细缝一探，满手的濡湿，不禁邪肆地笑开，见幼希羞愤地红了俏脸，继续放荡的话，“我尝尝希儿的蜜水是什么滋味?”
    生烨一边津津有味的舔手指上的汁，一边细察她的表情，颇感有趣地瞧见她涨得通红的小脸。
    幼希起先的那丝惊恐和不安渐渐地消失了，相反，一种糅杂了兴奋和刺激的奇异的感觉突然从她身体的最深处升了起来，伴随着突然加快的心跳，连她甚至也觉得有些口干舌燥起来。
    她忽然有些羞耻的感觉。
    生烨看着身下的幼希:真是可爱的小人儿……
    29.水生火热之中
    她虽然是现代女性，但还没开放到接受他们三个，又禁不起这诱惑，毕竟她也是个颜狗，就好比李现，朱一龙，肖战，杨洋，罗云熙，你们爱不爱。
    她有些不敢看他此刻的眼睛，视线落在了他不停上下滚动的喉结上，忍不住伸出粉嫩的小巧舌尖，舔了下自己发干的嘴唇。
    “希儿……”
    她听到生烨发出一声喑哑的呼唤，她还没反应过来，被他紧紧抱住，紧得她几乎要窒息了。她刚低呼一声，脸上一阵热气扑来，他竟然已经低头压了过来，亲住了她的唇。
    她的嘴巴那么小，几乎要被生烨的舌头填满，哪里还逃得开他的追逐，很快就被他缠绞住，用力吸吮不停。
    生烨真的毫无技巧，带着恨不得把她整个吞入自己口中的力量，缠吮得她连舌根都有些发痛。
    “我准备好了，你看它也是非常喜欢你，对你硬得不得了。”生烨俯到她耳边低声含含糊糊地说道，语气听起来像在撒娇，又像在恳求。
    这算是妖怪之间的土味情话吗？
    生烨挺着腰身，身下那巨物乱闯找寻着入口。
    粉拳锤在他的胸口上，幼希撅起嘴说道：“你的好硬，别乱撮，弄得我好痛……”
    生烨一阵神魂颠倒。
    她在向他撒娇，嫌他的巨物太硬，弄疼她了……
    “给我……希儿……”
    他重重压在了她的身上，她陷在了虎皮毛中，陷得更深，整个人被他覆盖住，鼻端都是他的味道。
    生烨已经迫不及待地想要她，那小穴令他神魂颠倒的奇妙之处来满足他切慕已久的渴望。
    他磨合了一下穴口，一鼓作气挤了进去，猛地直冲到底，把自己深深地埋入了她的身体，两人在这一瞬都发出了一声含糊不清的呻吟，他是因为兴奋，她却是因为身体骤然被异物侵入而产生的不适。
    生烨感觉到甬道里的壁肉紧紧包裹住他的大肉棒突然一阵扭结缠绞，一股热流仿佛喷洒到了他的顶端，烫得他心乱神移。
    其中滋味妙不可言……
    在他大力的抽插下，幼希双腿间的肉缝不断有热流喷涌。那顶在肉穴口的龟头抽出来的时候就刮弄她的肉核一下。
    “啊……”幼希身体一阵阵酥麻，双手紧紧攀住他的肩头，被这种刺激的感觉弄得精神涣散，灵魂似要飘了出去一样。
    “里面又滑又嫩……”拉出肉棒，再狠狠插进去，每一次插入那紧窒的甬道都像冲开无数道障碍，被那一层层的媚肉包裹住自己的硕大，拼命往里面吸，生烨无法控制开闸的兽欲，只顾宣泄地在里面横冲直撞。
    沾满蜜水的肉棒每一次带出的透明液体洗刷着，赤红的肉棒与红嫩的小穴仿佛融为一体，男人粗黑的阴毛骚刮着穴口，似乎想要把那阴毛也一并塞进她的小洞，戳刺得她浑身酸软，泥泞的小穴被插得红肿酸涨。
    “太大了，我受不住了！” 他们的尺寸都是一模刻出来，又大又粗。她的身体一阵痉挛，阴道快速收缩，夹紧了体内的滚烫肉棒。
    “多做几次就好了，以后还要给我们下蛋了。”生烨喘着粗气道。
    幼希已经被撞得迷迷糊糊的，听不清他后面说的话。
    生烨把她白皙光滑的双腿抬起勾住自己的劲腰，掐住她的细腰，以便自己更好的发力。粉红的身体娇弱地承受男人有力的攻击。男人勃发肉色的巨大阳物九深一浅地不住戳刺女孩红嫩嫩的肉穴，肉棒下随着他的冲刺而晃动的阴囊打在女孩的穴口上，淫乱无比。男人双目赤红，汗珠滴落到女人身上，分不清是谁的。
    不知过了多久，在幼希忽然剧烈抖动着身体时，生烨“啪啪啪”插得飞快，而后紧紧按住她的细腰，源源不断的精液喷射进她身体里，两人结合处没有一丝缝隙，密密地贴合。
    开了荤的生烨得了乐趣。要了她两次。
    幼希腰酸腿酸，微微地蜷缩着身子在他怀里，闭着眼睛，瓷玉般的脸庞上缠了几缕散乱的乌黑发丝，柔顺得就像一只小猫，而他的一只手还搂在她细软的腰肢上。两人贴得是这样的近，近得他能清晰地感觉到她扑在自己脸庞上的微微鼻息。
    “我的小人儿真是太可爱了……”生烨的手留恋地抚弄着她滑嫩的脸蛋。
    另一头的莲生心中血气一阵翻涌。刚刚在他肚腹间燃烧的那把火焰，看见亵裤里还高高支起的巨物，胀得有些难受，莲生握紧拳头，冷哼一声:“这次被老三抢先一步。”
    而正在打坐的蛟莲，眉头紧锁，置身于梦境。梦中的他被一团炉火炙烤，烤得他难受极了。身上是那样得热，热他淋淋地迸出了汗水，朦朦胧胧伸手的时候，摸到了一块软玉，温温凉凉软软，他觉得很舒服，于是努力地想靠近些。终于他将那软玉抱在了怀里，紧紧地抱着不放。他仿佛闻到了一种幽凉而淡远的香气，就像……就像她身上的味道，他是喜欢的，于是更不愿意放开，把怀中的软玉抱得更紧了。
    额头沁出薄汗，鼻息的声音越来越重。蛟莲压制住那股邪火，调节呼吸……
    30.条件反射的奴性
    幼希再醒来的时候，已经是晚上了，而且三个大佬已经聚在一起，围坐在篝火边。
    太可怕了，她是继续装睡了还是睁开眼……
    “别装了，知道你醒了。”莲生看向她开口道。
    幼希僵硬的迎视着他的目光，有些尴尬的坐起来，整理裙摆的动作是显得那么的不自然。
    莲生问:“你是想去哪？”
    幼希偷偷的看一眼蛟莲，他面无表情的依靠在一颗树干上。
    幼希:“没想去哪？”
    莲生掏出猪刚鬣又问了一遍同样的问题:“猪刚鬣，你们是想去哪？”
    猪刚鬣颤颤巍巍的说:“就是出来溜达一圈就回去的。”
    “真的？”莲生露出清冷的微笑。
    两人异口同声的回答:真的。
    不知道为什么，在他的目光下，幼希总感觉自己好像是透明的一般恐怖。
    莲生把猪刚鬣放在篝火上漫不经心的说了一句:“这火好像不够大了呀！”
    “别，别烧我。”猪刚鬣吓得一激灵挣扎的想从他手里逃出来。
    “一，二……”莲生不动声色的数着数。
    幼希也不想猪刚鬣被烧死，脱口而出:“去无它山。”
    莲生跟生烨的眼神变了变，他们看着幼希露出沉思之色。
    蛟莲和莲生为什么会跟生烨分开走，他们就是去幼希以前的村子核查了幼希的身份，其他的都没有问题，唯独那个印记上出了端倪，他们给幼希的父母施了真言咒，问出幼希身上原本是没有印记的。
    那么也就是说现在这个幼希不是以前的幼希，而且现在她要去无它山。
    生烨问道:“为什么？”
    这时，蛟莲不知道从哪里变出一把镶有宝石的匕首，拿在手上把玩着。
    火光在匕首折射出的光芒刺激到幼希的眼睛，幼希不禁眯了眯眼，紧张的咽了咽口水。
    “你要做什么？”
    “我只想听实话。”蛟莲玩弄着匕首，缓慢道。
    “当初做为人牲祭品的你，在庙里挖了你的心，把肠子拉出来喂野狗，再剥了你的皮挂在庙门口，省事多了，现在一点也不听话。”蛟莲一脸淡然，明显，他并不觉得自己是在说一件很残忍的事情。而且还非常享受幼希浑身散发出来的恐惧。
    “不，不要。”她怕疼啊！想象着那么锋利的匕首划上她的身上，她就不禁浑身寒冷。带着哭腔说:“去无它山找一位老神仙，问问他，我还能不能回家！”TMD，这里都没有一个是正常人。
    “你要回去哪？”莲生追问道。
    “我本来就不是你们这里的人，我来自另一个世界，我醒过来就在那寺庙里，然后就看见你们三个面目狰狞的样子。再后面的事你们都知道了。”幼希抱着膝盖缩成一团。
    蛟莲从怀里掏出一个水囊送入嘴中，举止间有说不出的妖娆与优雅感:原来是这样，这羁绊看来是不管阻隔多远都是要了结的。
    蛟莲走近幼希，伸手勾起她的下巴:“我们一起去无它山。”
    幼希愣住，眼睛睁的老大，半天都没有消化好他的话。他一靠近她闻到那种诱人的香气，完全不能思考问题，身体就开始发软，好想贴上去。
    “怎么了？不愿意？”
    此时的幼希有一种想撞墙的冲动，呜呜，太坑爹了，这样她是不是永远都回不去了。
    决定后，莲生跟生烨都闭目打坐。
    而蛟莲一副慵懒的样子依在离幼希很近的一颗大树上，双手环胸。幼希看着他发愣，都太出神。所以这副宁静的画面一直持续了很久。
    幼希看着他的目光渐渐变得迷茫与惆怅，但是却不知是来自何由。
    突然，蛟莲抬头转向她，而幼希来不及收回目光，只能尴尬的笑了笑。“你还没睡啊？”一丝与她性格不太合调的红晕出现在她的脸颊上。md，她也是女人，被抓包偷窥美男当然会害羞。
    蛟莲微微挑眉，勾唇道。“那你看的人好看不好看？”
    “啊？”幼希怔了怔，赶紧道。“好看，当然好看。”她有胆敢说不好看？
    蛟莲未语，面向在她身上停留了一会，便仰头靠在树干上。
    幼希松气一般抚了抚自己的胸口，不禁心中疑惑，他又没要杀她，她紧张什么？次数多了产生奴性了？
    就在幼希暗自哀怨的出神之时，蛟莲突然扔给她两个字。“过来。”
    “干什么？”她不禁戒备的往后退了一点点
    “不想死就过来。”蛟莲有些不耐烦，似乎不太愉快她的不听话。
    “哦，来了！”幼希立刻反射性的坐到离他最近的地方。
    蛟莲道:“你坐到我腿上，让我抱抱吧！”
    幼希:“……”
    31.三百年来的困惑
    幼希感觉一阵肉麻，并不禁疑惑，他吃错药了？
    她故作自然的坐到他的大腿上，紧接着被他搂住。
    此时的她，露在衣领外的一截白皙脖颈被火光映照得泛出了如玉般的光泽，整个人看起来是那样的娇弱温柔，就像一朵盛开的海棠，仿佛只要他伸手轻轻一揽，她就能扑跌进他的怀里任他蹂躏疼惜。
    蛟莲在幼希靠近时就设了屏障，让别人看管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0见他们，本来看着蛟莲与幼希之间的特殊交流方式的莲生跟生烨想偷听他们说什么，顿时无趣起来。
    莲生看着生烨道:“大哥过分了啊！”
    生烨无奈的摊摊手:我们能怎么样。
    猪刚鬣夹在俩人中间，看看莲生再看看生烨，默默地远离那篝火……
    幼希不自在的扭动身子，不想她一动，有一物已是硬硬抵在她腰上，稳稳撑住她软绵绵的身子，热力透过她薄薄的裙子，迅速散向全身，瞬间，全身热了起来，像一团温暖的棉花云。
    这毛病什么时候能好啊！搞得她跟丧心病狂一样，靠近他就想make   love！
    幼希紧张的搓搓手，告诫自己稳住，下一刻就不争气的缩到他的怀中拉着他的领口在胸口处趁机卡一把油，委屈道。“能不能不要那么凶我。”
    蛟莲声音凉凉：“又占我便宜。”
    幼希稳住自己的呼吸，蛤蟆垫桌脚——硬撑道：“我没有，绝不会对你有肖想之心，死也不会！”
    “死也不会？”蛟莲尾音拖得有点长。
    幼希重重点头，就差在地上当面给他写血书发誓了，前提是只要别靠近他。
    不曾想，听到她的保证，蛟莲非但没有露出嘲讽或者欣慰的表情，反而面露凶神恶煞的神情，如果表情可以杀人的话，她绝对被他凌迟了。
    这大佬怎么还生气了？幼希不明所以。
    听到她这个曾经让他厌恶到挖眼睛的少女保证不再迷恋他，他不止不高兴，反而拉长了脸，活像她欠了他几百年的寿命。
    幼希望天，非常想扒开他的脑袋看看里面到底是什么回路！
    这一届的大佬好难带啊！
    “手冷！”
    幼希心道:手冷就去烤火啊！告诉我有什么屁用。
    幼希没动，蛟莲就一直举着这只手在她面前。
    几个意思啊？大佬！
    蛟莲微微抿了抿嘴又道:“手冷！”
    “那你去烤火啊！”
    “不想动！”
    幼希扯了扯嘴唇，能不能不要那么矫情:“我也帮不了你啊！”
    “你能！”蛟莲的声音虽然很轻，但是却有一种让人不敢抗拒之感。
    哎！真是难伺候的祖宗，幼希牵着他的手捂在手心里，这种天气其实还有点闷热，他的手却是真的冰冷。
    他的手掌很大苍白没有血色，修长的手指干干净净的很漂亮，自己的两只小手包裹不完他的大手，使劲来回的搓着摩擦出温度。
    幼希对着他的手不停的揉搓还从嘴里哈出气来帮他暖手，那气息带着温温的暖意，喷洒在他手心手背上痒痒的。
    蛟莲看着她撅起吹气的小嘴巴，红润可口，像糖果一样诱人。
    当他的手逐渐有温度了，幼希打了个哈欠问:“可以睡觉了吗？我累了。”
    蛟莲伸出手指点了点她的嘴唇，慵懒道:“可以，你得主动搂着我亲，亲完就睡觉。”
    “啊？”幼希愣住。暗忖这人才没多久没见，怎么越来越神经病了！
    “快点！”蛟莲似乎有些不耐烦。
    幼希挠了挠自己的脑袋，心中疑惑，她到底该不该亲呢？不会被下套吧。
    “今晚月色真好。”她扯开话题。
    “嗯，亲吧！”他声音平静。
    “可能等下会下雨。”
    “嗯，所以快亲吧！”依然平静。
    “莲生跟生烨都在旁边。”幼希继续扯。
    “他们看不见，亲吧！”蛟莲微微有些烦躁。
    “明天我乖乖的跟你去无它山。”
    “好！”声音变得平和一点。
    “我不偷偷跑了。”
    “好！”声音有些懒。
    “以后对我好一点。”
    “好！”声音有些无力。
    “不亲了，我们睡觉好不好？”
    “不好！”
    md！他都已经发困了，瞬间清醒过来。悠然勾唇道。“想保住小命，就亲我。”
    幼希的身姿立刻挺直，心里被“卧槽”两个大字刷了屏。他不是困了吗？她欲哭无泪。
    这时，他笑着问道。“亲不亲？”
    幼希不禁一抖，立刻道:“亲！我亲！”为了没有生命危险，她立刻扑到他的身上，覆住他的嘴唇。
    这不是第一次亲他，那薄唇的味道真是越来越好，很软，她不禁张开牙齿，咬了咬他柔软的唇部，然后又舔了舔。勾人的妖孽啊，果然会蛊惑人。
    就在幼希还在为自己竟然被他迷惑而苦恼不已时，蛟莲突然张开嘴狠狠的咬住她的嘴唇。
    “唔，唔……。”他突然的袭击，疼的她不禁胡乱挣扎。
    但她哪里是他的对手，手脚都被控制的她，只能一个劲的晃动脑袋想躲开他，但他咬的何其狠，她根本躲不开，直到他们的嘴唇之间多了许多血腥味，他才放开她。
    终于得到解脱的幼希，立刻擦去嘴唇上的血迹，怒道。“你这是干什么？你属狗的吗？凭什么咬我？”
    “睡吧！”蛟莲就彻底不语，一个字都懒得跟幼希废话。就是搂着她，一起睡觉，幼希见他没有下一步的动作，也放心的同样开始闭着眼睛养神。
    蛟莲见怀里了小人呼吸渐渐平稳，知道她睡着了，即使已经失去意识，她紧蹙的眉宇依然未放松。
    指尖不由自主移到她的眉头，想要替她抹平那一缕愁色，还未动，忽地想起方才她看着他的样子，手上不由得滞住。
    他无声叹息……
    其实他比任何人都矛盾，这三百年来他希望找到她，又不希望找到她。不管他对她再恨，却有一种失而复得的心是他自己都没有觉察到的。
    32.笨到没朋友
    第二天一早，幼希醒来，老老实实在蛟莲怀里，身上多了一件柔软的斗篷。
    幼希微怔，抬起眼来，看到蛟莲则靠着树干睡得正沉。
    他们昨天晚上居然就这样坐在树下睡着了。
    简单整理过后。幼希被蛟莲带着在云气中穿梭，却是第一次觉出妖怪与普通人之间的天差地别。
    飞行了半天就到了无它山。
    他们绕了一圈没有看见进山的路，估计是被下了结界。
    “劈开它。”蛟莲对着莲生说道。
    莲生一脸肃杀，手里捏诀，乌云间突兀的闪过一道蓝色的闪电，隐隐的雷光在云层中翻涌。
    幼希微微仰头看着天空那道蓝色的闪电，耳边还能听到轰鸣的雷声。
    这雷不像是自然诱发，倒像是有人在引天雷。我滴个乖乖！他们还可以操控自然现象。
    太他妈的牛逼了，只可惜身上没有手机不然可以记录这神奇的时刻。
    翻涌愈来愈烈的雷光。一道蓝色的闪电闪过天边，仿佛蕴含着毁天灭地的力量，狠狠的往下劈来。
    那道雷光直劈无它山，电光四射。吓得幼希往蛟莲身上躲，蛟莲下意识的直接将她拦腰抱在怀里。 
    他的袍袖十分宽大，几乎将幼希半个身子都遮住了。察觉到抱着的人往自己怀里缩了缩，左手环过去，想把她牵到身后去。 
    他们俩身高落差比较大，衣袖垂落下来，把怀里的人遮住了，完全被封闭在了他的怀里，只能看见他。
    蛟莲身上的气味太好闻了, 不能怪她身体又发软了。被迷得晕晕乎乎，忍不住的把手伸进蛟莲的衣服里去，摸到坚实的肌肉多摸了两下。
    蛟莲在低头看着她。 
    幼希：“……” 
    幼希尴尬的笑了笑:“我只是害怕，快看那是什么？”她指着天边。
    那雷果真把结界给劈开了。
    莲生引的雷可不是什么寻常打雷闪电的雷，而是修道者渡劫飞升时的天雷啊，差点把无它山给劈成两半。
    紧接着便是一声巨大沙哑震痛人耳膜的嘶吼声，强烈的妖气跟着蔓延而出。
    一团黑色冒出，窜出一个长条的庞然大物，身上张有无数个足，像是个蜈蚣精，看着叫人头皮发麻。
    这里竟然有这么一只修为极高，如此凶煞的妖物。这妖物看上去少说有差不多五百多年的修为，别说其他宝贝，就它身上的妖丹，便是罕见的至宝。
    他们没想到这传说的无它山是神仙地界，居然会有如此强大的妖物，难怪会有结界笼罩住妖气。
    蛟莲把幼希推给一旁的生烨，身形缓缓升空，衣裳无风自舞，手指着天一道以灵气凝聚的青光冲天而起，而后在空中汇聚，凝结成一个巨大的球体，其中散发的强大灵力波动。
    强大的灵力让那妖物停顿了一下，生烨护着幼希躲远了一些，幼希仰头看着漂浮在半空中衣袂翩飞神色冷凝的蛟莲。
    巨大的冲击波直击妖物，妖物被击中狠狠的砸在地上，却迅速的从巨大深坑中爬了出来。妖物左右摆头环视了一周，而后幽绿的眸子缓缓的抬起，落在了半空中衣袂飘飞神情冷凝的蛟莲身上。
    从它的身下开始源源不断涌出黑丝，就如同一条条纠缠在一起刺向蛟莲。
    带着毒液的黑丝，差不多接触到蛟莲的时候如同薯 条推 文站被利剑砍过一般，整整齐齐的被切断。
    妖物气急败坏，使出全力向他攻击。
    蛟莲引着天雷往妖怪的身上劈去。
    幼希看着半空中的蛟莲精致白皙的面容上神情清冷，对战时从容不迫。
    妖物嘶吼一声，全身一阵抖动，被天雷击中的它难忍疼痛摔在地上奄奄一息。
    蛟莲正想引最后一道天雷，突然出现一个带着面具的男子，护在妖物身边:“住手！”
    蛟莲缓缓飞身下来，查看来的男子身上并无半点妖气，反而带着仙气。
    “你是谁？”蛟莲问道。
    “在下无它山的小山神，这是我妻子，她只是差点坠魔，控制不住自己，并无害人之心。望道友高抬贵手。”男子解释道。
    神仙跟妖怪居然是夫妻。
    哇塞！幼希跟发现新大陆一样，这是神仙啊！真的神仙！又惊讶道:“神仙居然喜欢一条蜈蚣。”
    莲生和生烨跟看白痴一样看着她，有什么可大惊小怪的，他们是同根灵蛇，天生天养孕育出的生命，不受仙界魔界人界三道所管。他们这样的大灵物还不是喜欢一个小小人类。这物种的跨度可比他们那一对刺激多了。
    自家媳妇长得不错，就是脑子好像不太好使，看上去笨笨的。
    这个东西可以吃点灵丹补补吗……
    33.小浣熊干脆面
    “你是玉衍真人？”蛟莲问。
    “正是在下！不如各位道友跟我前往府上一叙。”说完便给那妖物盖住斗篷，施法变回成人形。
    幼希根本来不及看清女子的长相就被玉衍真人抱走了。
    他们四人跟在后面。
    进入密林深处。
    玉衍口中念决，茂密的大树自动移开，一路畅通无阻。
    哇塞！幼希惊讶道:“好神奇啊！”谁会想到有一座很大的房子隐藏在深处，房子被一个巨大的结界笼罩在里面，就像玻璃球里的玩具。没有预想中那样暗黑，反倒是如仙境一般，房子建设得如同宫宇。
    “道友们请自便，我先安排好内子。”玉衍头也不回进了内屋。
    蛟莲他们在外厅等候，幼希好奇的四周打量。
    一盏茶的功夫，玉衍款款走出来了，换了一身衣服，没有带面具，高挑秀雅的身材，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。烘托出一位贵公子的气质，只是长相属于很普通的那种，绝对与俊俏二字沾不上半点边的。
    “不知道友来无它山所谓何事？”玉衍问道。
    蛟莲:“想问问仙君我妹妹的命格！”
    “妹妹？”玉衍不禁上下打量他们。三人不仅气度非管理扣号二三零二零六九四三零凡，而且道行高深绝非善类。
    莲生:“……”
    生烨:“……”
    幼希:“……”
    妹妹！！！你没病吧，哪有自家哥哥成天惦记杀妹妹的？哪家哥哥肏了自己妹妹的，我艹，日了鬼了。幼希在心里疯狂吐槽。
    “仙君看得没错，在下的妹妹是凡人！其中缘由恕在下不便告知。”说完蛟莲沉默的看着玉衍，浑身上下写满“再问我就打一架”。
    玉衍嘴角上扬，看着这关系匪浅的四人……有意思。
    玉衍拿出一件法器，变出一面一人高的镜子，镜面雾蒙蒙的，看不真切。
    玉衍解释道:“它是可照鉴善恶、可查人生死、前世今生的梵冈镜。”
    镜子照在幼希身上，映照出的景象是……
    一只浣熊！
    镜面波动一下瞬间变回了蒙蒙白雾。
    幼希的心一瞬间提到了嗓子眼。
    没看错吧！一只浣熊，眼睛大大的，耳朵又小，头圆圆的，身体上面有斑纹，还是胖胖蠢萌蠢萌的那种。让她瞬间一时失神想起了小浣熊干脆面。
    而蛟莲藏在袖子里的手死死握紧，骨节泛白，耳畔一阵一阵的嗡鸣。
    玉衍好奇的看着幼希:“真是怪哉！镜子显示姑娘前世乃是一只浣熊，但今生按照命格来算，早已消香玉陨，奇怪的是现在却还的活着，而且有着看不透的命格，严格来说应该不属于我们这里的人。敢问姑娘来自哪里？”
    她前世是一只浣熊，神经病吧！什么破梵冈镜，她是个人，是个活生生的人！好端端的一个大四学生穿到这稀奇古怪的世界被精神病家族成员强上了不说，还被安排个浣熊精的角色。
    她正在心中诽谤蛟莲，他突然就朝她所在的方向看了过来，明明他们之间隔着莲生跟生烨两个人，他的眼睛还被挡着，幼希仍是吓得心陡然漏跳了一拍。
    幼希回避了玉衍的问题，解释了他们也不一定能理解，抱着一线希望问道。“那我还能回去我来的地方吗？”
    “按道理来说你应该回不去了，生生世世都必须在这里。”玉衍认真回答道。
    幼希最后的一丝希望断了，陷入沉思……
    反而蛟莲，莲生，生烨并不意外镜中的映像，仿佛他们早已知道些什么。
    “天色已晚，不如大家在舍下这里先行住下。”玉衍脸上带着一抹悠然的淡笑。
    安排好房间，大家各自回房休息。
    等他们回房后，站在阴暗处的玉衍暗眯了眯眼，半张脸隐在暗色中，细薄唇角不自觉勾起。
    幼希累了，但是躺在床上翻来覆去的睡不着，心情复杂。盯着上方的罗帐好半晌，最后终于长长舒出一口气:如果真如那玉衍真人所说的，她根本回不去，那她就只能把这里当真实的世界生活着，想着想着睡意就上来了。
    一只浣熊，两只浣熊，三只浣熊，四只浣熊……一群浣熊在群殴她。
    房中，玉衍轻柔的抚摸着床上躺着少女的发顶，双眸深深的看着她，语气中隐含着一丝淡淡的宠溺:“叫你不要跑，乖乖的等我回来，看吧！被人欺负了吧！真是不听话。”
    一瞬间，他眼中雾气氤氲，唇畔却微微上扬，勾起一朵悲喜难辨的笑，他怆然笑道：“楠楠，你是否觉得我就不会受伤，哪怕捅上无数刀都会不药而愈。这么多年，你还看不出我的心吗？楠楠，你……是不是太过残忍了……”
    最后几个字带着重重的颤音，攥着她腕间的手越来越紧，仿佛下一刻就会彻底失控伤了她，可是从始至终他都没有动，就这样静静看着她。
    34.乳交
    玉衍从怀里小心翼翼的捧出玲珑骷盏，骷盏慢慢变大，像花儿一样一点一点的绽放开来，在骷盏中间居然躺着一个白白胖胖的婴儿睁着大眼睛吃着手指很安静的看着玉衍。
    玉衍从莲心中间把婴儿轻轻的抱起来，脸上洋溢着温和的笑容:“昀儿真乖。是不是肚子饿了？我们找娘亲去。”
    他把昀儿放在他们中间，让金楠侧卧，抬手解开她的衣扣，胸兜下露出来一片盈涨的雪白，那雪白顶端的红珠上俨然沾着一滴白色的乳汁，甜腥的味道扑面而来，露出被奶水涨得饱满的娇乳，玉衍的目光放肆一般地游走于她的酥胸，不经意间说了一句:“楠楠的奶子真大，我越来越喜欢了。”
    小婴儿本能的寻找到乳汁的源头，小手捧着玉乳，一口把乳头含在嘴里大口大口的吸吮着甘甜的乳汁。
    一颗小头颅挤在她胸前拼命地喂饱自己，小小的狼爪肆意抓着母亲的乳房，吃得正起劲，还用未长牙齿的牙床咬了口缨红的乳头……
    “别急，慢慢吃，这急燥的性子也不知道像谁？”玉衍温柔的笑了笑，拿起一块锦帕擦拭着婴儿来不及咽下溢出来的乳汁。
    看着看着玉衍喉头滚动一下，他也饿了……
    等儿子吃饱了，玉衍把他抱入骷盏中，周边散发着光晕一片片的合拢包裹住他。
    “楠楠你放心，我拿了玲珑骷盏养着昀儿精魂，再过半个月就好了。”他俯下身辗转着吻着她的唇，鼻尖，眉心，最后在白皙的耳垂上咬了一下。
    看着她纯净得如同稚童的睡颜:“如果你醒过来跟现在一样乖巧的就好了。”手指调笑似的勾了勾她的下巴，指尖滑过她柔软的唇瓣，他哑声道：“想想你以前主动撩拨我的时候真是大胆，你知道吗，其实我很喜欢。”尾音微微上扬，听得人心里痒痒的，撩人之余，更像是在挑逗。
    他的嘴唇温柔地摩挲她柔滑的脸蛋，略有薄茧的大手细细划过她嫩白的颈项，滚烫的呼吸洒到她脸上，布满专属于他的气息。
    下巴在露出的雪白香颈上胡乱蹭咬，大手搓捻揉弄那两颗饱满的玉乳。
    玉乳热而滚烫，那般绵软涨大，满满充盈着掌心，一沾上便断然没有松开的道理。玉衍先还是打着圈儿抚揉着，指尖在乳珠上捻搓着，他本就是个挨近她就会失控的性子，忍不住堪堪加重了力道，不久便有粘热的乳汁沿着他的指尖淌下来。
    白色的乳汁弄得两人身上的湿乎乎。
    动情的他慢慢移到她的胸部，埋首她胸前，直接对准那雪团就是一口，像儿子一样吸吮着她软绵的玉乳，甘甜的乳汁顷刻间流入他口里，太多了他都来不及咽吃得满嘴都是，滋养着他这颗干枯已久的心。
    激得他腹下三寸愈发肿胀，喘息加重……
    儿子的性子像谁一看便知……
    他含着那潺潺流出奶水的乳珠，香甜的奶水充满着整个口腔，不觉的加大力度来回吸着两个硕大白皙的玉乳，直到把整个奶水都吸空为止。
    昏迷的女子肌肤雪白无暇，水嫩嫩的，娇艳欲滴，仿佛一朵用水做成的花，待人颉取。
    太诱人了，玉衍实在是忍不住，褪下亵裤一条狰狞而呈紫红色的巨大阴茎跳出来，他虚跨坐在她身上。
    硬邦邦的阴茎抵在金楠乳沟中间，微微跳动了下，又开始膨胀。
    两只大手都握住那两团绵软把阴茎包裹住，开始前前后后地套弄，马眼顶端渐渐溢出几滴白浊的液体，他便更加大胆地套弄起来。
    两颗硕大的子孙袋在她平坦光洁的腹部来回的摩挲。
    两团雪白的浑圆随着他手上的动作而晃动挤出不同的形状。乳珠上不断的有乳汁分泌出打湿了那粗大阴茎。
    沾满了白色乳汁的阴茎，男人喘着粗气，频率很高的挺动着臀部。
    场面极为淫靡……
    大掌在她挺翘的玉乳上揉捏，玉衍闭上眼睛享受着她那两团柔软包裹自己带来的快感，全然不同的感觉。
    又湿又滑，像极了进到她肉穴里的感觉。
    被包裹住的阴茎涨大了几分，他忽然睁开眼睛，在乳沟中间疯狂速度抽动。
    玉衍一声喟叹，炙热白浊的浓精喷洒在她的玉乳上，有些溅到她脸上。精液跟乳汁混合在一起旖旎一片。
    玉衍清理好两人身上的污浊，静静的躺在她身边在她耳边低语。“我的楠楠，喜欢死你了。”玉衍将她完全固定在怀中，下巴抵在她的头顶。他落下的发与她的青丝缠绕在一起，莫名的想到白头偕老这词，萦绕在心尖上的除了柔情蜜意的甜，还有难以消除的惘然。
    35.你要了我吧！
    早上幼希他们准备跟玉衍辞行，敲了敲房门。
    “进来！”声音从里面传来。
    推开门就看见玉衍再给一女子喂药。
    幼希一愣，很难把先前那个可怕多足的妖物跟眼前美得不可方物的女子联系在一起。
    女子轻倚着床头，密长的眼帘微垂，一动不动，只可以看到她如玉无暇的脸庞，仍看不到她的眼底。
    她很美，美得倾国倾城，可惜当下看来却仍旧是没有生气的，仿若是个琉璃娃娃。
    幼希从惊艳中回神后，才发现对方竟抬起头眼睛一眨不眨的看着她。
    幼希不解的抬手摸了摸自己的脸，尴尬的笑了笑，试着问道：“怎么了？”
    女子未语再细细的看了她一会儿，终于收回目光，又垂下了眼帘，
    玉衍轻轻握住金楠的手，金楠却反应很大的抽出来，眼神透着厌恶。没有再看任何人，也没有说话的意思。
    玉衍握了握自己被抽空的手，微微笑了笑:“楠楠不爱说话，基本上不跟陌生人交流。看来她对姑娘倒是有几分特别。”
    “你好！”幼希抬手跟她打招呼。
    金楠似乎对她要特殊些，听到她的声音，便又看向了她，久久没有收回目光。只是那漂亮的眸中，并没有什么情绪。
    幼希觉得金楠看自己大概是有理由，便问道：“楠楠为何喜欢看我？”
    金楠仍旧未语。
    “内子可能有些累了，我们到外面说话，请！”玉衍态度谦恭的说。
    到了屋外，玉衍对着幼希行了个礼:“内子对姑娘颇有些好感，恳请姑娘能多留几日陪楠楠说说话。”
    幼希有点为难，她跟玉衍真人并不熟，而且她不是很想待着这里。
    莲生摸着下巴笑眯眯开口道：“妹妹不如答应吧！看别人也挺有诚意的。”
    幼希斜了他一眼，妹你头啊！这下好了，都不知道怎么拒绝了。
    莲生回避她的眼神，一副二皮脸的样子。
    生烨神色莫测地笑了笑，没说话。
    蛟莲还是那一副扑克脸……
    幼希:“……”三人吃错药了吧，也不知道葫芦里买的什么药，瘆得慌。
    “哦！我也不知道能不能帮上忙。”幼希应下了他的请求。
    幼希单独进去，走到床前。
    呃……说什么好了，幼希主动握着她的手柔声道，“想出去走走吗？”
    金楠抬头看她，没有任何回答，任幼希拉着出去了。
    院子很大，庭院设计应该是主人花了很大心思布置的，小桥流水很是雅致。幼希才明白什么是真正的有钱人，已经足够让人咂舌。简直就是吊打她这个穷屌丝。
    一路上幼希不断在与金楠说话，也不知是为了发泄自己来到这怪异世界的遭遇，还是因为她真的喜欢与金楠华讲话。
    走到九曲桥上，看着湖里五颜六色的锦鲤，她转头问金楠：“有没有觉得很好看？”
    金楠倒也难得的垂眸看着游来游去的鱼儿，眸中仍是没什么情绪。
    幼希看着金楠，心里估量着，这姑娘是个冷漠的人，没有的错了。
    但冷漠不代表不会说话，她便问道：“楠楠是因为没心情说话？”
    金楠抬头直勾勾的看着她一字一句的说:“像妹妹！”
    “像妹妹？你是说我张得像你妹妹吗？”幼希摸着自己的脸。
    金楠摇头，“笑！”
    “哦！都说爱笑的人运气一定不差，令妹也一定运气很好。”幼希弯唇笑开，在晨光中像是一朵盛开的娇花。
    “死了！”金楠面无表情的回答道。
    幼希:“……”
    嘴欠，这下说什么好。
    两人在湖心亭坐下，金楠依靠在亭柱上，眼睛看向远方，不知道在想些什么？幼希静静的看着金楠，总感这个女孩的背后有着什么故事。
    玉衍不知道什么时候从后面走了出来，揽着金楠:“楠楠累了吧！该回去休息了，谢谢！”玉衍朝幼希点点头。
    金楠像似个没有灵魂的娃娃被玉衍揽在怀里，一声不吭。
    看着他们离去的背影，幼希耸耸肩膀，独自回到了自己的屋子。舒舒服服的洗了个澡，便睡下了。
    一觉居然到半夜，被尿憋醒，迷迷糊糊的去净房。
    方便完，走出来一个黑影闪过眼前，“啊……”幼希发出一声尖叫，立马就被握住了嘴，“唔，唔……”
    “别喊！是我！”一个熟悉低沉的声音。
    幼希定眼一看。
    男人黑发披散下来，遮住半边面容，令阳刚的男人平添了几丝阴柔气质。
    莲生皱了皱眉：“我长得很吓人？”
    大半夜不睡觉，在净房外听别人小解，不被你吓死才怪。
    “嗯，很吓人！跑我房间干什么？”
    莲生摸摸自己脸，不会吧！虽然比起大哥来说逊色了点，但是也是俊美风流了吧，不过想到什么又呵呵的痞笑起来:“你尿尿的声音真好听，下次尿给我看看。”
    幼希:“……”这是什么鬼癖好，神经病！一家的神经病！！！
    “我要睡觉了，请你回去。”幼希气的鼓起腮帮子摆着臭脸下了逐客令。
    莲生胸腔里那颗不安分的心脏砰砰跳动，他激动！他高兴！越发确定，这是个值得他心动疯狂的小人儿，三界中什么美艳尤物或者清丽的仙子他都见过，还不曾见过这般灵动逼人的。
    莲生看她咬住嘴唇，纠结地皱了下眉头。他心尖跟着一颤，入目那黛眉红唇，未免太出色了……
    莲生捏了捏她挺翘的小鼻子：“生气也好看。”
    幼希视线所及，唯有面前这个男人。
    他高鼻深目，面如刀刻，叫人难以不恐惧，又难以不去注意……
    莲生强吻落下来。
    幼希慌乱地躲避。
    他抱着她，紧紧地，手在胡乱地游走。
    呼吸困难极了。连力气也跟抽干了。幼希挣了两下没挣开，莲生的手从她小衣下摆钻了上去。
    幼希猛地睁大了眼睛，使劲地捉住他的手。
    莲生一下下啄着她的唇，喘着气带着哀求道：“今晚，你要了我吧！”
    幼希:“……”脑子嗡嗡的。
    36.送命题
    听着咋就那么奇怪了……
    身上一轻，被他打横抱了起来，就朝内室床上去。
    幼希慌得心跳加速，脸蛋儿由红转白，“不……”
    话音未落，就给人丢在了锦缎褥子上。她慌忙朝里缩，一抬眼，莲生已撂了帐帘，他盯着她，像野兽盯着猎物。那深邃的眸子蹿着火。
    幼希害怕得说不出话，心跳得连呼吸都跟着紧张起来。
    他的身影笼罩住她，遮住了身后折射进来的月光。
    莲生一点点逼近，按着她的肩膀与她一块儿倒了下去。
    幼希环抱着自己，莲生用一只手掌将她两条纤细的手腕攥住按在她头顶。
    瞧不见光线，唯有男人灼人的气息在耳畔。
    他空着的那只手轻轻一挑，就把她的上襦系带勾开了……
    少女儿胸口剧烈地起伏着。她又怕又惊……
    一时间说不出话来。
    莲生垂眸瞧着那颤颤的可怜的饱满的两团……
    口干舌燥，呼吸艰涩。
    那一瞬他咬了咬牙。
    这时不上，他就不叫莲生。
    他的薄唇贴近那饱满的乳儿，微微挺翘的乳尖显然是渴望男人的爱抚。
    “你们当我是什么？”幼希语气中夹杂着愤怒和不甘。
    “不要有心里负担，我，大哥，三弟本就是一体。要是修道可以说是伴侣，要是按人间说法是娘子，而且是终生的那种。”莲生低哑磁性的声音在她耳畔吹着热气。
    这诱惑简直就是勾魂夺命的三郎刀啊，保持清醒，幼希狠咬自己的舌尖，好痛啊……一时眼眶都红了。
    “咬着了？我帮你吹吹！”莲生见得幼希伸舌头的动作，只觉半边身子酥了一半，似乎幼希那条粉红小舌弹在他嘴唇上，一时之间失了神智，半俯下身去，朝她嘴边吹气。
    “唔……”雄性荷尔蒙的味道绕在鼻端，哪禁得住莲生朝嘴边吹气，一时俏脸发烫，脊梁骨发酥，心知不妙，脑袋偏到一边，不让他看见自己脸上的娇红。心下又是委屈又是羞恼。委屈了，是因为自己被他们三人这样玩弄。羞恼了，是因为莲生这般举止，分明是轻薄自己，为何自己心底没有恨意，还有点心动。
    “你们是真的喜欢我吗？”幼希突然问道。
    莲生停止动作，正正脸色，郑重道：“我喜欢，大哥跟三弟也是极喜欢的……”
    “为什么？我们相处时间不长啊！”幼希哼哼道：“也许你们就是想玩腻就把我杀了。”
    “好吧！我透露一点给你听！”莲生探过身子，压低声音说:“你身上有个三头蛇身的印记对吧，那就是大哥给你打上去的，我们在那破庙里守了那么多年就是为等你出现。所以你只能是属于我们的，还有就是你前世就是一只可爱的小浣熊。”
    莲生抬手挂挂她的小翘鼻。
    “那……”幼希刚想接着问就被打断了。
    “剩下的大哥不让说，你自己去问吧！现在做正事要紧。”莲生坏笑道。
    幼希俏脸漫上红霞，眼波似水，狠狠朝莲生“啐”了一口道：“你，你……”
    莲生似笑非笑凝视幼希，低头吻住那两片花瓣一样的唇，终于采摘到了，品尝了滋味是动人的甜香。
    舍不得放开，察觉到她微微在抗拒，他手箍得更紧,   让她紧紧贴在自己身上。
    那熟悉的又陌生的气息，唇齿间过分暧昧的纠缠，他在背上滑动的手。幼希紧张无措，又不得不仰头承受着。
    两人心脏剧烈跳动着在黑夜里格外的响，逼仄的距离，耳畔叫人脸红心跳的呼吸声，身上的男人无不让她心惊肉跳。
    幼希双唇给浸得水光盈动，下唇微肿……
    莲生瞟了一眼，心头猛地一缩。
    帐中闷热得两人浑身都泛了层薄汗。
    他额上一片晶亮的汗滴，薄唇不舍的在她唇间流连。
    好渴啊！他就像行走在干枯大漠的行者迫不及待的找寻清澈的泉水。
    莲生扣住她的下巴不许逃离。幼希只能仰头受着，呼吸艰涩。
    “希儿……我的小希儿……”他喟叹，发出沙哑的声音。
    骨节分明的手指在她红肿的唇瓣捻过。喊她不做什么，只是心里那澎湃的喜悦盛满了，快要溢出来了。
    幼希缓缓地睁开眼睛，眼角的水迹干涸后又湿润了。被他怀抱中，她心好乱，她不知该如何自处。
    真要接受三个男人吗？确切的应该是三个妖怪！
    这个叫莲生的妖怪此刻与她无比亲密的贴近着。
    幼希一语不发，叫莲生心头微有涩意。
    “小希儿是不是不喜欢我？”
    妖怪大哥，你能不能不要成天问这种要人命的问题好不好！答也不是，不答更不是。
    做女人好难啊，做三个妖怪的女人更难……
    37.意乱情迷的莲生哥哥
    幼希连忙摇摇头:“没……没有！”敢说不喜欢吗？幼希仿佛看见了一把杀人的钢刀架在自己的脖子上。
    她身上有淡淡的花香，莲生嗅了一口，筋酥骨软之下，忍不住又朝幼希嘴边吹了一口气。戏弄她……
    眼见她挣扎着想要别开脸，偏生浑身软绵绵，薄衣勾勒下，胸口微微起伏，一时之间血脉喷张，不受控制的俯下头去，在幼希白嫩的脖子上轻轻一吮。
    “啊！”幼希樱唇微启，自以为大喊了一声，听在莲生耳中，不过婉转呻吟，莲生缓缓凑到幼希唇边，含糊道：“小希儿，我好像中了媚药一般，这可怎么是好？”烫热的呼吸扑面而来，莲生急促喘着气。
    幼希气得咬牙，伸手狠狠去推他，不想莲生突然腾出一只手，只把领口处的衣襟一撩，幼希的小手一下滑进他衣襟内，触手滚烫，不由大惊失色，一时忙着要缩手，却被莲生按住了，柔声道：“你喜欢摸那儿就摸那儿，我绝不会反抗，也不会叫喊。”
    “你欺负我，欺负我！”幼希又羞又气，胸口起伏，求道：“放开我！”
    莲生抓着幼希的手不放，逼问道：“那就是不喜欢我！”
    幼希又摇摇头。
    “那就是喜欢我了！我就知道！”莲生双臂紧了紧，微沙着嗓子道：“那你你喊我一声莲生哥哥。”他说着，俊脸暗红，双眼亮的可怕。
    幼希嚅嚅嘴唇喊了一声“莲生哥哥！”满足这个妖怪大佬的癖好。
    “喊大声一点，我听不见。”莲生哪舍得就听一声，好歹这是她第一次这样叫他，大哥跟三弟都没有的待遇。
    “莲生哥哥！”幼希只得又喊了一声，一时羞得无地自容。
    娇娇媚媚一声呼喊，好像火上浇油，莲生箭在弦上，猛的下身向前一戳，又生生止住了，只在绵软处挨擦。
    幼希只觉大脑“轰“一声，一片空白，全身绵软，再无反抗之力，只喃喃道：“别这样，别这样！”
    “那怎样？换个姿势？希儿真是主动啊！”
    幼希心里苦啊，我没那个意思啊！大佬，误会误会！
    思考的瞬间，身上的衣服没了，妖怪的办事效率不是一般的高，省去所有麻烦，要是换在现代的银行、政府等窗口服务行业绝对是一把好手。
    幼希感觉到一只邪恶的手探进她的大腿根部……
    一手指蓦地进她温暖的小穴里。
    “啊……住手！住手！”她连管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0忙加紧双腿。
    小穴里面还很干涩，那只手指也不急着抽动，只是用指腹慢慢按摩着她的肉核。
    在两片花瓣间来回戳弄，想要引出她的蜜水。另一只手上移，抓住了高耸的乳儿开始使劲儿揉捏，两只指头夹住她粉嫩的尖，拼命挤弄。意图使她的乳珠坚挺起来，更加情动。
    “嗯，啊啊……”身体被莲生玩弄着，越来越不受控制，变得很敏感，忍不住发出呻吟。
    慢慢的密水流潺潺地涌出，淋湿了整个阴部，被夹薯 条推 文站在内壁的手指开始浅浅地抽，而甬道反地夹紧了修长的手指，慢慢的蠕动。
    她听见莲生的喘息声越来越重。扰乱了她的心神，一度的迷乱，下意识把屁股配合着手指的抽往下压，想要指尖更深入。
    接着又探进了一根手指，两根手指的抽插更刺激了她的感官，体内的酥麻感流过四肢百骸，在适应后第三根手指也相继插进去，带来的快感多出了疼痛，她很快地又开始迎合手指的摆动屁股。
    蜜水打湿了莲生的手掌，上面沾满了透明的粘液。见她准备好接纳自己了，莲生只觉得有一把火在体内熊熊燃烧，越来越旺，要把自己全部塞进去，填满那个温暖的肉穴！
    “看，只要轻轻一碰，水就流了这么多，希儿你知不知道现在的你有多淫荡啊！”莲生恶意地掐了一下柔嫩的两片肉唇。
    “啊……好痛！”幼希被掐得叫出声来。阴部被他的指腹刮得好痒，特别是炙热的阴道。
    正难耐的收缩着，好想夹住什么。
    莲生将她的双腿自动分开成一字，用力的一个挺身，把硬的如铁杵的大肉棒全部塞进洞里。
    “太他妈的爽了！”莲生被夹的舒服，忍不住爆了粗口。
    他本就是个嗜血的妖怪，暴力，血腥，猖狂。现在变本加厉在她身上驰骋。
    被猛干的幼希几乎要痛晕过去！他哪里是在做爱，就是想把她给弄死了……
    38.蚀骨销魂
    慢慢适应后，幼希开始体会到快感，发出细碎的呻吟。柔软的腰肢在男人残厉的弄下随之摇摆。
    蜜水在他每一次抽出的滴落在前后晃动的子孙袋上，男人的阴毛也粘上了飞溅的蜜水。
    巨大的肉棒在洞里跟撒了欢一样，不断的捣弄，舍不得全部抽出，每次都浅浅拉出又狠命捅进去，捣弄得水声连连，那又热又紧的甬道像无数张小嘴紧吸着他的，让他只想死在她的肉穴里，他只想发泄无尽的兽欲，当他看到她那副娇美又楚楚可怜的模样时，欲望又涨大了几分，恨不得从她口中听见更使他销魂的呻吟。
    “啊啊……太大了……好涨呀……”幼希两只手紧紧握成了小拳头，不顾一切的捶打着莲生，那硕大的龟头都在里面刮弄壁肉，那摩擦的快感使她忍不住哭出来。
    大手着迷地揉上因为他的撞击而上下窜动的乳儿，柔软而有弹的触感让他轮流玩弄着两边，把雪峰顶端的红果果挤掐得肿胀坚挺。
    一出一进，粉红的肉瓣被带的也翻进翻出，幼希的呻吟声也越叫越大，淫荡的碰撞声，流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的她雪白的大腿根粘粘的，坚挺的肉棒不停的在密水淋淋的肉缝中出出入入。
    她被压的两腿绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，莲生一阵猛烈的冲刺，她几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗。
    莲生尽情的享受着那份紧致带来的快感，这种刺激的感觉弄得神识涣散，灵魂似要飘了出去一样。
    幼希被撞得剧烈抖动着身体，身下的床都快震动的散架了，莲生“啪啪啪”得飞快，而后紧紧按住她的臀部，大量的浓精源源不断的喷进她身体里，两人结合处没有一丝缝隙，密密地贴合。
    莲生用手抬起她的小屁股，大肉棒把肉穴塞得满满的，不让白浊的浓精流出来。
    此时，蛟莲跟生烨又在干什么了……
    房中内室蛟莲正在沐浴。
    水汽蒸腾，他卸下眼睛上的白纱。
    隐约中听见少女难耐的哼声。
    他用神识打量四周，铜炉里升起袅袅轻烟，空空荡荡的床帐，桌案，没有人。可那声音，分明近在耳畔。
    有温热的气息，暧昧地喷薄在耳后，
    他能感受到，水中的少女温软的身子，贴在他脊背上。那萦绕在鼻端的女人香，是温热的呼吸凑近颈。
    蛟莲知道身后的人，是谁。
    她满面泪痕，秀脸燥热得红透了，仰头用沙哑的嗓音哀求。
    “求你，别扔下我……”
    她小巧的唇瓣贴了上来。
    他心里一惊，下意识地想推开她。
    身后低低的女声，像蜿蜒缠住心脏的小妖女。
    “你就真的，那么厌恶我吗？”
    他回头，看她仰面含泪地又问：“你当真，那么厌恶吗？”
    当真吗？
    她赤身紧紧的黏在身上，窈窕的身段，纤细的腰，他当真，那么厌恶吗？
    一股无名邪火在心里，怒得就要喷薄。心里头那汹涌的火苗，烧得他下意识地攥住了拳头。
    “对我好点不行吗？”她主动的吻着他闭着的双眼，轻轻的，柔柔的，软软的。
    蛟莲几乎是发狂的，回身把她压在浴桶的边缘。唇齿间的馨香，叫人流连得，不忍再放开。
    细嫩的小臂缠着他的脖颈，湿漉的乌发如藤蔓一般，抓触着他的胸膛，一路往他肩上攀绕。玉软花柔的腰肢款摆，叫他急促喘息，四体百骸一刹酥碎。
    蛟莲猛的清醒过来，怀里哪还有她的人影。
    他唇间似乎还留有那软糯的香气。
    随即他从水中站起身来，神识回过味来，他适才……到底是在想什么？如此的扰乱他的心神。
    是怎么了……
    是从什么时候开始……
    三百年来，也许是他的心从未变过。
    蛟莲摊开手，看见掌心被自己掐出来的指印。他……
    随手扯了件袍子，包裹了来到圆桌前拿起茶壶不断的灌着冷的茶水。
    床摆动发出咯吱咯吱的声响，男人低沉的喘息声与女子娇媚的呻吟交织在一起，无比的淫靡。
    这大动静很明显就是故意让他们听见，大哥叫二哥去护着幼希的安全，二哥真是……
    生烨一手捂着额头叹息，一手自撸中……
    39.前世之谜
    幼希一觉睡到中午，身边已经没有莲生的身影。她趴在床上把脸埋进枕头里，她都经历了什么……
    无声的叹息！
    洗漱好，幼希准备去找金楠。房间中玉衍不在，看到乖乖坐在贵妃塌上的金楠，她便过去坐在旁边，眨了下眼道：“金楠要出去走走吗？”
    金楠未语，只是继续盯着自己的手指。
    这是拒绝的意思？
    幼希便又道：“出去玩，可以忘记烦恼。”她希望对方不要老把自己关起来，困在自己精神世界中。
    金楠总算是有点反应，闻言转头看着她:“你有烦恼？”
    幼希看着金楠闷闷道：“有，一大堆要吐槽的东西！”
    “吐槽？”金楠不理解的问。
    “呃……就是有一大堆苦水要倾诉的意思。”幼希解释道。
    “哦！”金楠看着她。
    幼希觉得很委屈继续道：“我不是这里的人，但来到这就连自己的人身自由、思想自由、连生死都不由自己，一切的一切都得一并失去……”
    她算是把金楠当成了自己的倾诉对象，她话不多，是个忠实的听者。将这些日子自己的不满一股脑的都与金楠说了。
    金楠一直未语，但似乎也一直在听。
    说过一通之后，幼希也算是舒服了些，便托腮也看着窗外发起了呆。
    等幼希回过神来发现金楠胸前湿湿的一片，并且闻到一股奶香味。
    “金楠，你这是什么？”幼希指着金楠的胸前。
    金楠低头看着自己的衣襟，站起来走到圆桌拿起杯子背对着幼希。
    幼希从背后见她解开衣襟，手放在胸前挤压，这个动作是……
    挤奶！
    幼希非常的吃惊！她没看到过金楠的孩子啊？而且都没有听到过婴儿的啼哭声。
    “你们有孩子？”幼希问。
    金楠冷漠的回了一句:“嗯。”
    从金楠的态度中，幼希感觉到她似乎不太喜欢孩子。
    是什么原因让一个母亲居然不喜欢自己的孩子？
    幼希突然问道：“你喜欢玉衍吗？”
    金楠挺住手中的动作，许久未语。就在幼希以为她不会回答的时候，她才淡淡出声：“大概是玩物。”
    幼希看着金楠：“谁是玩物？”若是开始，她定然觉得很惊讶，可现在她闻言没什么感觉。她自己顶多比玩物好一些，她是宠物。
    金楠未语。
    幼希也没再问，从金楠那里走出来没多远便遇到了玉衍。一个长相平平的人浑身却散发着令人不可忽视温文尔雅的贵气，幼希在想他是怎么做到了？
    玉衍缓缓走到了她跟前，他抬眸见到幼希，勾了勾唇，也不知是在想些什么。
    幼希撇了下嘴，她看不出他眸中的笑意是善意还是恶意，反正就是极不喜欢他看自己的眼神。
    “姑娘真是好手段，能把三个巨灵神兽一并纳入囊中。”玉衍冷冷淡淡的说。
    “什么手段，不懂你在说什么？”幼希没反应过来。
    “姑娘想不想知道你的前世做了什么？”玉衍问道。
    “为什么你要让我知道？”幼希不免有些警惕起来，她感觉玉衍让人捉摸不透。
    玉衍挑眉对幼希道:“难道你不好奇吗？你若想知道事情的真相, 就跟上来。”
    玉衍的声音透过风声传了过来。
    这点的确说中了幼希的心里，咬着唇深思了片刻后，看着他缓步走在前方的背影，权衡了一下就拿定了主意，转身快步跟上他的脚步。
    玉衍带着她到了一间黑暗的房中。掀开一块黑布，一块大的黑曜石呈现在眼前。
    “你在石头上滴上自己的一滴血即可看见自己的前世过往。”
    幼希迟迟未动，看了一眼玉衍。
    玉衍似乎明白她的意思，自动退出了房间。
    幼希走上前去，看着眼前的这块黑曜石，深呼一口气，用力咬了一下指尖，一滴鲜红色的血滴在了黑曜石上，黑曜石慢慢的变了颜色，由黑到红……
    ——————————
    同学们高举你们的爪爪投珠珠＋收藏
    是饭团码字的动力！！！
    谢谢！谢谢！谢谢！
    40.神兽之斗
    幼希看着那滴入血的黑曜石，头一阵眩晕，内里似有吸力要将她的魂魄吸入！
    等幼希再睁开眼睛时，黑曜石像镜面一样，里面出现了一条黑色三头蛇身的大型神兽在与无数穿着银甲的天将打斗。
    “大胆妖孽，快速随本将前去觐见帝君。”领先的将领虽傲慢不已，但天将就是天将，气宇非凡。
    三个蛇头脑怒的喷出火焰，甩巨大的蛇尾让天将无从招架被逼得连连败退。
    场面极其的混乱，周边的雾气包围着他们。天将们同时施法想把神兽镇压在铜陵宝塔内。
    神兽被巨大的灵气挤压着，浑身上下连带着筋骨都发出了咯咯的如同断裂般的声音。  
    将领继续对着妖兽喊话:“妖孽！要是乖乖束手就擒，我们可以禀明帝君饶你们不死。”
    中间的蛇头发出一声地动山摇的巨哮，像是在轻蔑他们，并开口道:“你们算什么东西？凭什么跟我们斗？一群不自量力愚蠢的神仙，赶紧滚！”对准他就是一阵猛喷火，将领被烧得一头焦黑应声倒地。
    神兽的灵力聚集成一个光球击向旁边的天将，突然被一道金光挡住。来者一袭银白色常服，金丝玉冠束起墨色的发丝，剑眉轻扬，长相极为好看的人。
    只听众将士齐齐下跪喊道:“帝君！”
    庆云帝君收回法器对着神兽道:“念你们乃天地孕育的灵物，只要归顺于天界，本座既往不咎。”这神兽必需要收服，要不就除掉，不然留着必定是三界的祸害。
    神兽身上突然围绕着黑雾，摇身一变，三个男子浮在空中缓缓落下。
    幼希定眼一看这是……神兽幻化成了蛟莲，莲生，生烨。
    蛟莲的眼睛……
    他慢慢抬头，眼底仿佛闪烁着熠熠星河，格外的惑人心魄。好美的眼睛。
    蛟莲一只手悠然的玩弄着自己胸口的发丝。他绝色的容颜，迷人无比:“可我们就是喜欢无拘无束不受管制，就算是天界我也不放在眼里。”
    莲生:“大哥少跟他废话，打就完了！”说完手中竟出现一把无形之剑，但在阳光的照耀下，依然可以看到隐约的剑型。
    生烨站在蛟莲的身后变出法器随时备战。
    庆云帝君紧皱着眉头，面露深沉。“好大的口气，本座倒要看看你们究竟还能有多大能耐。”
    蛟莲嘴角不经意扬起一个绝艳的弧度而他的那双黑眸中，隐隐划过血色。双手微垂，十个手指随意搓了搓，指尖留恋的光芒变成深紫色。随后他双手交错在身前，无数道如刀子一样的光芒划出。手向上抬起，挥动无数的月斩，只见霎那间四周银光若流水淌出，像溢出了月色，铺天盖地往庆云帝君罩去！ 
    庆云帝君飞出法器抵挡……
    四人斗法越战越猛，旁人根本无法插进去，天空中电闪雷鸣，雷鸣滚滚。
    此时，庆云帝君开始感觉力不从心了，可他不能停，只要一停他的身子便能生生的被撕裂，打斗时受了很重的伤强忍住一口老血。他几乎是用尽了力气才伸出手握住了剑柄。  
    这混沌之初就存在的天生天养的三个蛇头神兽果然十分的强大，才千年的道行却足以与他并肩，要是再由他们放任后果不堪设想。必须要把他们封印在铜陵宝塔中。
    经过打斗庆云帝君知道他们中最弱的是生烨，就从他下手……
    庆云帝君用只有天界才知道的传音法告诉将士们，一部分去纠缠蛟莲和莲生分散他们，自己去对付生烨，在他们专心打斗时把铜铃宝塔祭出先抓生烨。
    生烨成为庆云帝君主要的攻击对象，生烨根本无法分心顾及其他，当他发现铜铃白塔吸住他时，已经摆脱不了束缚。
    蛟莲和莲生发现被困住的生烨，冲出重围去解救生烨。两人甩出银色的冰丝缠住生烨的腰身，使劲往下拉。
    就在这时庆云帝君一跃而起，手上法器借力一挥，一道强风便在莲生身后涌起，蛟莲连忙将莲生推开，那灵力重重的击在蛟莲身上。
    蛟莲口吐鲜血愤怒不已，双手捏着手决，口中又急又快的默念了一声，地上突然一阵剧烈的颤动，一个巨大的光球汇聚在手上扔向铜铃宝塔。怦的一声毁天灭地的巨响，铜铃宝塔被砸了个粉碎，化作一道道金光，就如同划过空气的利刃一般，铺天盖地的刺向他们飞去。
    蛟莲脸色一变，身子一闪便出现在了莲生和生烨身前，一把将他们搂入了怀中，背部却正对着那些飞来的金光。  
    那些金光射中了蛟莲之后便化作了一根根金色的利箭，狠狠的刺入了他的背部，蛟莲的身体止不住的颤抖。
    “大哥……”
    “大哥……”
    莲生跟生烨面露难色的喊道。
    蛟莲一咬牙，当机立断的燃烧半身精血，将之炼化成两枚万里传送阵，往他们身上一拍，紧接着以兵解的架势自爆元神，那磅礴神力瞬息间将庆云帝和他麾下一众将士给笼罩！
    庆云帝君脸色一变，大叫一声:“不好！”这是要与他们玉石俱焚啊！
    震耳欲聋的爆炸声响起……
    被震飞出去的莲生，生烨嘶声力竭的嘶吼着:“不要，大哥……”
    眼前的这幕让幼希看得触目恸心，她瞪大眸子紧紧的盯着黑曜石里的画面，那半空中坠落下的三人被冲力弹到不同的地方，她的呼吸因为内心巨大的起伏而急促起来，握成拳的手指甲深深的陷入皮肉中……
    ——————————
    小可爱们！
    喜欢饭团写的文可以留言
    有你们的鼓励才是饭团写下去的动力！
    41.小浣熊已上线
    一团血雾从上空撒落，几个昼夜过去，丛林中出现无尽的光华连了起来像是璀璨华光形成个巨大的碗，倒扣在地上。
    那笼罩的范围之大，从南而北，由西到东，横贯天际！
    而这巨大光罩所罩着的，正是当时蛟莲自爆兵解所遗留下的一团血迹。
    那团血迹越发鲜红，漂浮在空中不断涌动，从中还发出“扑通扑通”似心脏跳跃的声音……像是重新获得新生！
    此时，砂石树木乃至一切物质的生命之源都会随着那团不停“扑通扑通”跳跃涌动的血液，腾空而起，源源不绝涌入其中。
    光罩之内的血液再次发生天翻复地的变化，它竟快速伸展开来……
    头颅四肢……凝聚成一个人的模样！
    那人一身白衣，墨发如瀑——原来竟是蛟莲施展通天神术，滴血重生！
    蛟莲虽以重生，但任重伤昏迷不醒。
    在蛟莲昏迷的时候，旁边树丛里跑出一只灰黑色的小动物。
    幼希惊得下巴都掉了，搓搓眼睛再看清楚……
    没错，就是它，一只小浣熊。
    跟那天在梵冈镜里看见的小浣熊一模一样。
    突然幼希心脏一阵刺痛，此时她居然能感应到黑曜石中那只小浣熊心里，她跟它心灵相通了。
    小浣熊跑到蛟莲身边伸出黑色的小爪子推推他的脸，纹丝不动。再看看他前襟被鲜血浸润。鲜血从胸腔位置汩汩而出，染红底下褐色土地。
    小浣熊慌乱无措的看着深受重伤的蛟莲，用自己弱小的灵力搭在他的胸口上，双手开始为他止血疗伤。
    但无论它怎么努力，不但对蛟莲的伤势起了不了任何效果，反而让自己的越来越虚弱。
    小浣熊干着急……
    蛟莲吃力的睁开眼睛，朦朦胧胧中看见一只忙碌的小动物在自己身边窜来窜去的。
    就不能安静点吗？他好累啊……
    “你醒了啊！你痛不痛？”小浣熊跑到他跟前眼巴巴的看着他。
    蛟莲吃力的撑起身体靠在旁边的树干上，转过头去不说话。
    日光细碎，热滋滋的阳光自他的头顶浇了下来，均匀落在他透白的脸颊，树叶斑驳的倒影恰巧停在他的眉心。
    他长得如此的好看。
    小浣熊想靠近扶他，又不敢，出于动物的本能它能觉查到对方的强大，而且冷得可怕。
    小浣熊嘴角裂出一个灿烂的笑容:“你饿吗？”
    蛟莲不说话。
    “真可怜，受了伤还是个哑巴！”小浣熊那该死的同情心开始泛滥。
    小浣熊跑开了，蛟莲以为它已经离开，闭上眼睛开始疗伤。没想到过来半天它又跑回来了，嘴里叼着鱼，还娴熟的把火升起，拿起树枝把鱼串起来放在火上烤。
    真不知道这只只会说话还不会化成人形的低等小妖哪来的自信要照顾他。
    “受伤了要吃好吃的，才能恢复元气，我爷爷告诉我的。”小浣熊一边转动着手里的鱼一边自顾自说。
    蛟莲本来没想搭理它，连一个眼神都懒得给。要不是现在他很虚弱，弹弹手指它就可以上西天了。
    烤好的鱼放在蛟莲身边，小浣熊很希望他能尝一下自己的手艺。结果很失望，蛟莲碰都没有碰。
    也许他不喜欢吃鱼吧！小浣熊这样想。
    第二天，小浣熊摘了很多野果……
    第三天，小浣熊采了很多蜂蜜……
    第四天，小浣熊捉了很多虫子……
    小浣熊变着花样的给蛟莲找食物，抱着总有一款适合你的态度坚持不懈，但是这些蛟莲统统都没有碰。
    这些天，小浣熊一直陪在蛟莲身边，就算蛟莲不理它，它也能叽叽喳喳的说个不停。蛟莲觉得它聒噪。
    一天小浣熊去了很久都没回，直到晚上再出现时，它没有像往常带着食物而且一声不吭，蛟莲睁开眼睛，看见它一身的伤，忍不住开口:“打架了？”
    小浣熊沮丧的点点头，突然眼睛一亮，满心激动，他原来不是哑巴！
    “为什么？”其实蛟莲非常后悔问这句话的，就跟打开了话匣子一样。
    小浣熊觉得除了爷爷以外他就是最关心自己的人了。
    它感动的好想哭，它知道自己是爷爷捡来的，因为爷爷是只黑熊精，爷爷死后就没有人保护它了。自己灵力又很低，山里的妖精经常欺负它。
    小浣熊开始一边说一边挥舞着爪子形象的比划当时欺负它的山鸡精、豹子精、猴子精打架的情况。
    说了一堆结果只换了蛟莲一个字:“蠢！”
    但在小浣熊听来那就是他关心它的独特表达方式。脸上露出大大的一个灿烂笑容，让人感觉到莫名的暖意。
    蛟莲看着它笑容的脸上挂着几道还留着血的伤口，真是刺眼，冷哼了一声，闭上眼睛继续高冷。
    ——————
    我不知道小可爱们是不是喜欢小浣熊，心里没底！！！
    请在评论区留下你们的评价，谢谢！
    42.别脱了，TMD流鼻血了！
    接下来的日子蛟莲偶尔会回应它几个字，但足以让小浣熊高兴很久，蛟莲都不明白它有什么可开心的。
    日子一天天的过去，蛟莲要完全恢复灵力还需要蜕一次皮，这次蜕皮至关重要。也是他最虚弱的时候，小浣熊打起十二分精神守护着他。
    蛟莲卷起树叶把自己封闭成一个蝉蛹。小浣熊就在旁边守了三天三夜一步都不离开也不喝水不吃饭。
    第四天的早上树叶突然散开，里面的蛟莲一动也不动，脸色惨白，胸前没有起伏，身体也是冷冰冰的，像似死了一样，这让小浣熊想起了爷爷死前的样子，它好害怕失去他，此刻它是多么的无助和彷徨。
    它生起了火，想给他暖和起来，也许他就会醒过来。
    小浣熊就这样静静在他身边从白天守到夜幕降临。最后它蹦不住了开始嚎啕大哭起来。
    ……
    蛟莲缓缓的睁开眼睛，橘红色的篝火跳动薯条推文站，驱散了寒风带来的沁凉，旁边传来小浣熊低声发出呜呜的声音。
    蛟莲伸出手摸摸它的头，“……别哭，我没事。”
    小浣熊有一瞬间以为自己幻听了，它猛地抬起头，对上一双黝黑的眼眸，里头倒映着跳跃的火光，还有自己那张浣熊脸。
    “你真的醒了？！”小浣熊伸出爪子撑在他胸前，“太好了！太好了！今天吓死我了！我以为你死！”小浣熊又一次放声大哭，把心里的憋屈全部释放出来。
    “哭什么哭，还没死了，给我上坟吗！”蛟莲捂住疼痛的额头。
    小浣熊立马停止哭泣，但却控制不住的打嗝。
    “你是留在这，还是跟我走！”蛟莲问道。
    小浣熊心中瞬间涌出无法抑制的狂喜，不假思索的回答:“跟你走！”这里没有什么值得它留恋的。
    “可我不是什么好人！”蛟莲淡淡一笑，那双黑色的曈眸渐渐转深，宛如一汪深不见底的碧水寒潭。
    小浣熊笃定的说:“对我好的，都不是坏人！”
    良久，唇角扬起一抹优美的弧度，蛟莲笑了，他的笑如同夜里悄然绽放的昙花，在无声的静默中美得惊心动魄。
    它看得呆住了！
    晚上小浣熊睡得可香了，蛟莲见它睡着后消失在黑夜中，没过多久就回来了。看着熟睡的小东西，他什么时候开始变得有怜悯之心了，蛟莲嗤笑一声。
    清晨，睡起来精神十足的小浣熊带着蛟莲去了附近一个大湖，湖面波光粼粼，湖水清澈见底，蛟莲在旁边见它用爪子捧着一点水洗脸，还时不时的梳理着自己身上的毛发和尾巴。好像有比昨天见它要可爱一点，难道看顺眼了。
    “你是在看我吗？”小浣熊转过头来问道。
    “像你这样的还要洗脸吗？”蛟莲又神补一刀:“又看不出！”
    “……我很爱干净好不好。”小浣熊举起爪子抗议道。
    蛟莲淡定的脱去自己的上衣想擦拭一下身子。
    他肤色白皙，线条极其流畅，皮肤下蕴藏着勇猛的力量，肩背结实壮硕，光洁匀称的上身落入小浣熊的眼中，它立刻捂住鼻子，叫道。“快穿上，我快要流鼻血了。”
    “已经流了。”蛟莲戏谑的口气，看起来似乎很愉悦。
    “啊？”小浣熊迷茫的摸了摸自己的鼻子，再看向自己的爪子，看到那些血迹时，“妈呀！真流血了，你快点给我止血啊！”
    蛟莲忍不住放声大笑。他不记得自己以前有没有那么开心过，反正所有的疲惫此刻都一扫而空。
    当小浣熊离开这里的时候，它永远都不会知道蛟莲把欺负过它的那些小妖怪都给团灭了……
    43.你大爷的，再撸就秃了
    蛟莲找到了莲生跟生烨，大家各自都没事。小浣熊从蛟莲宽大的袖子里钻出来，看着眼前的两个美男子。
    他们是蛟莲的兄弟，难怪都长得那么好看。好羡慕啊！
    莲生和生烨看见从大哥袖子钻出个毛茸茸的玩意，惊讶的下巴都要兜不住了。
    大哥什么时候开始养宠物了……
    莲生拎起小浣熊的后颈，掐着它有肉的脸。生烨撸着它毛茸茸的尾巴。
    是大哥的宠物那也就是属于他们的宠物，真是可爱。
    接下来的日子小浣熊被他们宠得上了天，天天投喂好吃的，它又不爱运动又不爱学习法术，简直就是混吃等死过好每一天，足足胖了一个自己出来。
    莲生跟生烨就喜欢掐它的胖脸，小浣熊恼了就伸出小爪子挠他们，力气极小，就算使出全身力气，也就像跟人闹着玩似的，有用吗？屁用都没有。
    莲生跟生烨甚至都笑出了声。
    一天到晚没事就被他们丢到浴桶里一起洗澡，跑出来又被抓回来，周而复始，从最初的害羞喷鼻血到流着流着就习惯了。
    那胸肌……那大长腿……那坨……（不可描述的画面）
    小浣熊忧伤的望着天，宠物的日子也不是那么好过的……
    夏天的夜里真的热啊！它还浑身是毛毛，薯条推文站热得都睡不着觉，它就喜欢挂在蛟莲的脖子上，他衣袍上那种冰冰凉凉的触感让它忍不住眯了眯眼，在他怀中蹭了蹭。
    蛟莲将它抱入怀中笑道。“软软的。”手指戳着它圆滚滚的肚皮，开始撸它。
    都说撸猫会上瘾，他这是撸它上瘾。
    “别，别乱摸，烦死了，好歹我也是母的！”小浣熊奶凶奶凶的推开他的手，现在它根本不怕他们，偶尔也会发发小脾气。
    反抗也无济于事，只会让蛟莲觉得更可爱，小浣熊看见地上掉的毛，你大爷的，感觉自己都快被他撸秃了……
    蛟莲觉得它又好笑又可怜，忍不住再次逗它：“我给你亲一口好不好？”
    小浣熊十分震惊地看着他。嘴巴微微张开，眼睛瞪得很大。这个想法它早就有了，难道……难得被他看穿了。
    小浣熊脸上的表情变了又变，精彩纷呈。
    这副憨憨的样子真是可爱……
    蛟莲又被它逗得笑出声来。
    它可爱的像一道光，直直的刺到他的心里……
    他再所向披靡，也会有软肋，但他喜欢这个软肋，只要它依然在他身边。
    等他把那件事情解决了，慢慢教它怎么化成人形。其实他更喜欢它现在的样子。
    小浣熊表情很严肃，结结巴巴的询问:“可……可以吗？”，傻傻的盯着他，木讷地眨了三次眼。
    蛟莲点点头。
    小浣熊闭上眼，撅起嘴巴，满心欢喜的等待着……
    一个温湿的吻轻轻的落在它的额头。
    “乖！”蛟莲揉着它的头顶。
    虽然不免有点失望，但还是有那么些小确幸。它真的可以一直在他身边吗？
    小浣熊伸出舌头舔舐着蛟莲的脸颊，蛟莲微微一笑:“别闹！”
    清冷皎洁的弯月从乌云中探出头，白色的月光朦胧的洒在地上，月光将他们的影子融入在一起。  
    快乐的时光总是稍纵即逝……
    蛟莲花了半个月的时间在荆罗岛上杀了梼杌，从它体内掏出一把绝世法器——厥空剑。
    而这把剑本身充满了邪气，蛟莲拿梼杌的内丹注入厥空剑中，给它大大增加了灵力，但要想控制厥空剑必须要主人舍弃身体最重要的一部分来祭它，才能人剑合一，成为万中无一的顶级法器，蛟莲为了找报仇雪耻，他何成被逼到用滴血重生这个地步，心中的不甘和野心忽然呼啸而出。
    他不服……
    不就是个天界嘛，反了它！
    于是应了这个阴毒的法子。就算是莲生跟生烨都劝住不了他的决定，蛟莲选了个阴月阴日阴时来完成这场祭祀。
    天际中天雷滚滚而来，蛟莲凝气执剑身上衣袂被风吹的鼓起，黄色的剑气凝聚厥空剑上，蛟莲松开厥空剑，厥空剑缓缓上升到半空中，一道紫色的闪电劈向厥空剑，电光疯狂蔓延，以厥空剑为中心，围成了一个光阵。  
    蛟莲手掌捂住自己的眼睛，轻轻一划，一双如黑色耀石般完美的眼睛躺在蛟莲的手掌中，他抛向半空中悬浮的厥空剑。
    急忙赶过来的小浣熊，总感觉哪里不对，但没有时间给它多想，它使出全身的灵力腾空而起直冲向蛟莲祭出去的那双眼睛，想阻挡这场祭祀。
    由于爆发的灵力使小浣熊的速度瞬间移到了厥空剑面前，怎样才能阻挡蛟莲的眼睛融入进剑身里，小浣熊本能的张开嘴巴，一对眼睛“嗖”的一下滑进了它肚子里……
    ————————————
    由衷的感谢小可爱们天天坚持不懈的给饭团打珠珠！
    太感动了！
    太爱你们了！
    太内个啥了！
    词穷中……
    蛟莲:没文化，真可怕……
    莲生:没文化，真可怕……
    生烨:没文化，真可怕……
    玉衍:没文化，真可怕……
    饭团抓狂中:玉衍你一个配角也敢撒野，信不信直接封杀你
    躲在阴暗角落里画圈圈的玉衍
    44.这一吻过分漫长……
    小浣熊咽了咽口水，脑子一片空白。
    ……
    蛟莲瞬间狂怒，不可置信的看着小浣熊，整个身体颤抖的非常厉害。“为什么？你为什么要吞掉我的眼睛，为何？”言罢他吞了吞喉头，呼吸急促而慌乱。
    在最关键的时刻，居然是它背叛他！
    这时看着黑曜石里发生这一切的幼希，只是闭目间，她仿佛置身于小浣熊体内，她看到了在丹田的旁边，突然亮起了两颗微弱的金光，她知道那是蛟莲的眼睛，它在小浣熊体内。
    小浣熊的身体根本承受不了蛟莲那双眼睛带来的巨大灵力，它想说话，但迸裂的灵力波动使身体像被吹了气一样涨得鼓鼓的……像似要爆炸了。
    蛟莲双手捻决，朝小浣熊弹去，小浣熊的屁股被打了一个黑色的印记。锁住它的魂魄，可以入道轮回。
    “你欠我的……来世我要拿回来！而且生生世世你要沦为我们三人的禁脔……”蛟莲发出毒诅。
    就在要爆炸的瞬间，小浣熊回过头来看着蛟莲，那黑色的眼里充满不舍和眷恋。艰难的勾起一丝极淡极弱的笑容，眼帘颤了颤，闭上了眼睛，等待着死亡的临近。
    嘭一下巨响，炸了……
    小浣熊身消道陨灰飞烟灭。
    一切都回归平静……
    没了，它真不在了！
    他的手伸向空中却抓不住一点尘埃。
    蛟莲脸色惨白的跪坐在地上，喉头涌上了一股夹带着铁锈的腥味，他紧咬牙关咽下了那几乎快冲出喉口的鲜血，身子抑制不住的颤抖。   强压制祭祀失败给身体带来的反噬。
    蛟莲恨似癫狂，恶狠狠的喊道:“迟早你要栽在我手上，迟早！”
    黑曜石不再显示画面，恢复到最初。
    这句话深深的印在幼希的脑海里。
    幼希心中被惶恐和无助席卷，控制不住的颤抖着，她面色苍白的看着黑曜石，微微张开唇却丝毫发不出声音。
    小浣熊（或者应该说是她的前世)吞下了蛟莲的眼睛……
    她总算明白了为什么蛟莲要杀她！
    他在恨……
    亦入轮回，亦是天命！
    幼希拖着沉重的脚步走出来，在黑暗的房间里仿佛过了好久好久，但是走出来才发现只是过来短短的半天时间。脑里不断的浮现黑曜石里的片段。
    只凭当时小浣熊的直觉事有怪异，她这样解释他会信吗？
    幼希鬼使神差的走到了蛟莲的房间门口停留。
    蛟莲坐在临窗椅子上，淡淡地回过头来。阳光透过窗隙照进来，柔柔地洒在他半边脸上，给那冷峻的面容镀了一层柔和的光晕。
    他手中喝茶的动作停了一瞬。
    只一瞬，他的神识就落在那门口的影子上。
    纤长的颤动的睫毛，单薄的肩背，那双纤细的手……
    他恍然能从这影子里头勾画出她鲜活的样子。
    她怎么了？而且还听见她吸鼻子的声音。
    她好像哭了……蛟莲思及此，猛然怔住了。
    他这是在干什么。婆婆妈妈的关心起这些事来了！
    哭不哭关他什么事了！
    蛟莲非常不自在地咳了声，然后站起身来去开门。
    “有事？”薄凉的唇间溢出的话，亦是冷得出奇。
    “有……没有，没有！”她紧张的一颗心在胸腔扑通乱跳，手心也冒了一层冷汗。
    幼希鼓起勇气抬头一瞬不瞬的盯着蛟莲，那白纱下曾经有着一双非常迷人的眼睛。忍不住抚上去:“一定很痛吧！”
    蛟莲眉头一蹙，抓住她的手，不明白她想干什么。
    幼希被他的劲一带，足尖儿不下心勾到了门槛。
    蛟莲攥住她的手臂。
    而她的心跳频率加快。她仰着头，细细的手臂被他宽大的手掌握住。
    轻薄的衣衫隔不住他掌心的温度。
    那温热的触感好像在心头燎燃了火。一簇一簇，越发灼烧着两人。
    她不由自己地仰着头，睫毛扑闪扑闪的，她明媚的水眸倒映着他的影子。她急促的呼吸和一起一伏的胸口……
    与她心跳一样剧烈的，还有蛟莲那颗长久不曾被撼动过的心脏。身笼罩的冰冷雾气不知何时已经融化。
    他是怎么了？他不再正常了，连板着脸都不能。一切一切，无不在动摇着他的理智。
    他喉头滑动，手心出汗。
    幼希涩着嗓子，眸子里蒙上了一层水雾，“蛟莲……”她想对他说对不起，可现在她却说不出口，因为这哪是对不起三个字可以弥补的。
    原来她唤他名字的声音是那么好听，让他失控，蛟莲另一手猛然扣住了她腰后。
    幼希不由自主地朝他贴去，他身上的香味实在太好闻了，幼希深深的吸了一口。
    蛟莲嘴唇抿了抿，垂下头，朝那抿着的樱唇落去……
    他拥着她，一手捧住她的脸，一手箍住她，倾身过来，温热的薄唇一遍遍抚过。
    幼希不知自己为何没有将他推开，反而心中欢喜。
    这一吻过分漫长……
    ——————————
    题外话
    不知道为什么写到这里，心里酸酸的！
45.脱他衣服，上他!
第一次认真的品尝他的味道，所以从来不知道和他接吻的感觉竟然也可以这么奇妙。许是他们二人太过投入，捻转轻吮,彼此的呼吸声渐渐的越来越重。
幼希明明很享受这种感觉，但是却忍不住鼻子泛酸，眼泪练成线的滑落。
蛟莲眉头微微皱了皱，停止吻她。
“怎么了？”幼希一脸迷茫的看着他。
蛟莲看着她由眼角滑落到耳际的眼泪，她耳际的发丝由于被眼泪浸湿,竟然令她多了一股女人的别样风情。
他俯身舔舐着她耳际的眼泪，却令那里的发丝更加的湿腻。
“嗯……”幼希浑身酥软，胸口似乎夹着一团火。她想要抱紧他，却又没有什么力气，全身软软的，这种感觉挠人得很。
幼希感受着耳际的软湿而又温热感。
难耐的主动含住他富含光泽的唇瓣，并捻转舔舐。
蛟莲终于也发出轻吟声。紧接着他别开自己的脸，在她的耳边轻笑道:“你果然很会勾引人。”
蛟莲仔仔细细端详着这张脸。模样尚算清媚明丽，不管她的前世今生他却莫名觉得看着异常顺眼。轻嗤一声，他暗叹自己魔怔了。
幼希轻轻扯下白纱后面的结，白纱飘落在地上，蛟莲一惊连忙用手挡住眼睛。
“对不起……”幼希虔诚的吻着他覆在眼睛上修长的手指。
“对不起什么？难道你……”蛟莲捏着她下巴的手倏地收紧。
“我想起来了！”她目光不离他的眼睛，那眼眶因为没有眼珠撑起是平扁的甚至有点凹陷，样子甚至有些瘆人。
“丑吗？”
“不！”幼希不觉得难看，只是感到心痛得揪起来。
蛟莲任由她的手在自己的脸上拂过。
“或许这是……代价。”
须臾，蛟莲若有所思地道。
幼希问：“代价？什么代价？”
“……信任的代价。”
屋内的空气凝滞了一瞬。
“不知道你信与不信，当时我……我真觉得事情有些不对劲，慌乱中一不小心吞下了你的……眼睛！我不是有意的，真的！我不骗你！”幼希极力的解释道。
蛟莲闻言挑了挑眉，单薄的唇边勾起一抹极清的弧度，半是嘲讽半是冷漠地道:“就凭你现在告诉我一不小心吞下，你觉得这个借口能说服谁！”
“我……”这个理由连自己都说服不了。眸光扫过他紧闭的双眼，胸口一阵微微的烦闷。
幼希不再言语，有时候行动往往比语言来得更实用些。她吻上他的眼睛，像如获珍宝一样那般小心翼翼。
她这样温柔的攻势，让他如何招架得住，鼻间尽是少女的香甜气息，浅浅地在他周围洋溢着。让他下腹一紧，贴上去顶着她的腹部。
幼希身子反射性一个激灵，双手已经自动自发环上他的脖子。
一靠近他脑子里就想要，她好想要……
现在她知道为什么了，她从上辈子就喜欢他，喜欢得的不得了。
嘴急切地凑上前，只够得着他刚硬的下巴，胡乱亲吻他下巴以下的脖颈，时不时伸出诱惑的小舌头挑逗他滑动的喉结，一双小手也忙碌个不停，在精壮结实的男性躯体上来回摸索。
她可以清晰的感觉到蛟莲落在她身上的呼吸越来越热，越是如此，她胸口的那团难耐之火烧的越旺。
身体的感觉完全投入的她，忍不住伸手扯下他的腰带，并想要褪下他的衣服。
这时，蛟莲捉住她的手，抬首看着她完全沉溺的模样。其实他自己也已完全沉溺，此时的他，脸色红润，让人看了禁不住想咬一口。而且幼希也确实这么做了，好在现在的他已脱去防备，所以脸颊就那样生生的落入她的嘴中。奇怪的是，他不怒反笑。
“这么着急？”
蛟莲的衣服已经被她剥得七零八落了，粉红的小舌头舔上了男人两朵暗红的茱萸，不怀好意的指尖在浸满淫穴口轻轻打了个圈儿，开始用嘴巴细细地吸，慢慢地咬，又用自己的小腿挑逗似的磨蹭他大腿内侧。让他的阳具也已经完全勃起，濒临爆发边缘！
这都是在他们身上学来的。
恍惚间，她听见男人倒吸了一口冷气。
一只小手悄悄滑下小腹，“啊！”这回，叫出声音的是她自己。那巨物打得骇人又硬又烫。
“不勾引了？怎么，害怕了？”
幼希看着那夸张的尺寸，虽然不是第一次，但还是要慢慢磨合。
蛟莲带着她柔如无骨的小手便上下套弄起来，清晰感觉到了她那只小手摩挲自己时的消魂快感，下腹一阵突突颤栗。
大手悄悄松开了她衣裙的带子，游移在光滑的裸背上，被这种丝滑柔软的触感迷恋得徘徊不去，穿过她的胳肢窝，下滑到美丽的小蛮腰，坏坏的指尖在迷人的腰窝上打着转，一下子就从她潮红的脸蛋和急促的呼吸中发觉了这个敏感带。
幼希被弄得一颗心都化了，身子也软了。蛟莲坐在床沿边上，让她跨坐在大腿上正对着他。大手一把撕开她亵裤的裆部，被这么一分开，露出了一半雪白的小屁股，粉色春光正对着他勃起发胀的阳物，他的呼吸更加紊乱了，大手伸到她暴露出来的肉瓣刮了几下，幼希本能地想要夹紧双腿，无奈被他死死的按住，无法合拢。
蛟莲掏出巨大的阳物在她小穴的周边磨蹭，而此刻，幼希心惊跳地感觉到他的滚烫顶住她，触势待发，似乎要冲进去一样。
“慢点……我还没准备好！”她被这来势汹汹的欲望惊住，乱蹬着小腿，推着正忙准备捅进来的阳物。
“你再动一下我就直接捅进去了。”蛟莲按住她的翘臀，用力顶一下，像似在警告她。
幼希只好一动不动，一对硕大白嫩的乳团从肚兜里释放出来，真是漂亮的乳儿！他低头含住一颗。
乳尖已经被他吸得高高挺立，沾染着津液的粉红色泛出诱惑的色泽，修长的手指夹住粉色的乳尖轻轻地捏了捏，惹来她克制的娇喘。
“嗯……别……别这样……”她紧张地抓住他的肩头，眸中含春带雨。
“你也想要我不是吗？”他坏坏的用手指在她朝他大大倘开的小穴里撩拨，勾划刮弄，尽情戏耍，敏感的身体不多时就水流潺潺，打湿了他的手。
“唔…唔…”她咬着嘴唇哭了小声嘤咛，身子颤栗着，她知道自己的身子被他邪恶的手指弄得泞湿得不成样子。
他在她耳边吐着热气，柔声道：“我要进去了。”那阳具早就迫不及待的顶在她滑腻的入口处。
伴随着他沙哑的呢喃，炙热的阳具一寸寸缓缓地没入里，直到最后，他才狠狠向上一顶，彻底贯穿了她！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0
46.纠缠着他，节奏一起一伏
“啊……还是好痛！”
“你放松些，别……别绞得太紧了！”他呼吸有点困难，亲吻她的唇，一下下细啄着。
幼希终于微微松了下来，他抓住这个机会，开始由慢而快急速抽动，一次比一次得深，她只能紧紧抱住他的脖子，连话也说不出来。
蛟莲把她放平在床上，退完自己的衣衫露出精壮的身体，覆在幼希身上， “你的小穴真要了我的命！”看着那张哭泣的小脸，心头涌起怜惜，同时也更刺激着他的欲望，大手抬起她的屁股，往底下塞进了一只枕头，沾着蜜水的阳物对准湿得一塌糊涂的肉穴长躯直入。
“好涨……”被他塞得满满的，有一种酥麻感传递到全身，肉穴里不由自主地收缩，夹紧那让她又痒又难受的东西。
男人边抽动着边深吻着身下的娇人儿，口舌交缠间，她的唇边流下一条长长的银线，娇弱的跟小奶猫一样，让男人发狂。
蛟莲挺动结实的臀部，在那空虚紧窄的嫩穴里抽送着，不断填满她。
他冲刺的速度越来越快，不停的直捣，她无力的摇着头，汗水打湿了她整张脸，发丝黏在唇角，极具诱惑妩媚，让男人停不下来，肉穴里像火烧般刺痛，却又感觉无助的瘙痒指望他更猛烈的肏干她……只听见水泽声，撞击声，还有的男人舒服到极致的低哑叹息。两人混合的白色黏液顺着甬道流了出来，满满地把床上的褥被弄得像浸过水一样。
蛟莲狠插猛干，很快地，到她的全身和臀部一阵抽动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的阳物不放。
一双玉手不停在她的胸前和背上乱抓，男人身上红色透血的抓痕一道一道的，触目惊心，但是他却甘之如饴。
在他的带动下，渐渐的幼希才适应了一些。跟着他的节奏一起一伏。
“嗯嗯……太用力了嗯……蛟莲……”幼希摇晃着脑袋，半眯起眼睛，脸红气喘，神态尽显妩媚。
蛟莲被这个美景刺激得身下的那根惊人阳物不禁又涨大几分。双手加上嘴巴更加卖力地挑逗着她身上每一处敏感点。
她的乳尖被吸咬得红肿，刺刺的疼，却又难耐的痒，鲜红鲜红的，像极了一朵小小红玫瑰，很是漂亮。
娇喘声此起彼伏，幼希拳头紧握，已经无法说出一句完整的话来，觉得自己整个人都化成一滩水，软趴趴的，浑身提不起力气。
这种销魂蚀骨的美好，灵与肉的完全结合，只有她能够带给他……
“生生世世，你都是我的禁脔……”阴狠而决绝的话语缠绵在她耳畔，蛟莲说出了他唯一的誓言，伴随著濡湿的吻一点点舔舐在她雪嫩的脖颈间。
什么冷静，什么克制，对床上的男人来说都是可望而不可即的事情。
他轻掰过她的脸，用牙齿咬开两片紧闭的唇瓣，他得逞的舌头终於成功塞进她小嘴里面，勾弄着翻搅，舔吮。
他还要插得这么快、这么深，她既难受又有一种说不出酥麻。她抓着床单泣不成声，浑身都在颤栗。自己的灵魂已经被他的唇舌和阳物控制了，他一用力插入她就升华，一抽出她就空虚堕落。
幼希已经不记得自己这是第几次高潮了，床单被她的阴液浸湿，弄得床上粘糊糊的，白浊一片。
蛟莲享受被她阴道里软肉剧烈收缩而桎梏的销魂快感。频繁的耸动臀部，把自己的阳具送进去，开了荤的雄性，对於这种刺激又美妙的性爱，往往难以控制，他就像冰山下的熔岩，在她濡软潮湿的身体里，不断爆发再爆发。
过了很久，蛟莲把浓稠的精液射进子宫，那根硕大的阳物才半软了下来。
两人大汗淋漓的抱在一起，突然她看到自己的胸口处竟然闪着一道强烈的金光。她立刻惊道。“那是什么？”
蛟莲看着她的胸口，不知道在想些什么。
幼希惊道:“好神奇哦！”
他坐起身随意的披上衣服，然后紧盯着幼希，吐出两个字。“过来！”
幼希看向他道。“怎么了？”
“过来！”他的神色不冷不暖，让幼希心里完全没有底。
“干，干嘛？”幼希有些心虚。
蛟莲懒得跟她多语，直接将她吸到了怀中。
“啊……幼希惊道。但惊后却发现他握着她的手腕，于是疑道。“你干嘛？我没有生病。”
半响后，蛟莲眉头微微皱起，握着她的力道变得很大,似是非常的不愉快。
“痛，痛死我了，不要那么用力好吗？”幼希想甩开他的手，但怎么都是纹丝不动。
蛟莲看着她胸前那道越来越弱的金光。半响后，他的唇角勾起嗜血的笑容。他抚摸着幼希手腕的血管处，悠然道。“没想到我的眼睛居然还凝聚在你体内。”
他的反应让幼希不禁一抖，她抽了抽自己的手，但抽不动。
蛟莲的手缓缓移到她的脸上，轻声道:“你说你要不要还我？”
幼希:“……”
曾经他黑色的眼眸仿若深潭的耀石，瞳眸中闪烁着如月亮般的光明，漾起一片惊心动魄的潋滟水光。
须臾，“好，我还！”那一刻她脑子里只剩下一个念头。
蛟莲的手在她脸上定住不动……只看到他似乎扬唇笑了，然后……
他肩膀抖了抖，笑得非常怪异。
“呵呵呵……”
她疑惑地盯着他，忽然间，一种不祥的预感油然而生。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0
47.玉衍不是玉衍，可怕阴鸷！
话分两头，玉衍回到房中，金楠开口对他道:“我不想你伤害她。”
玉衍当然知道金楠口里说的她指谁，扯出一抹真心的浅笑，连忙应到:“当然，只要是你喜欢的，我都可以照你的意思去做，只要你愿意跟我说话。但只是那些伤了你的人，我是不会放过的。”
金楠转眸不再看他，好似很嫌弃他。玉衍抿起了嘴，压制胸腔翻涌起了嫉妒。
他想要的就是日日夜夜，时时刻刻与她不分开，他们只有彼此，再无其他的任何。
哪怕现在只能留住她的身体……
玉衍宽袖遮住自己脸，一瞬间再露出来的时候，居然是另一张面孔。他轮廓深邃，五官精致得每一寸都似经过精准计算细细雕刻出的一般。如琢如画的峻美皮相，黑眸深邃如夜泽。
他轻叹着，手插入她云鬓间，他俯下脸，与她贴着面，让她看自己专注的眼睛。
玉衍轻叹：“楠楠、楠楠……”
一声声，又轻，又温柔，又缠绵。只是这样呼吸绕着，轻声喃着，眼底情深着，被他搂抱的金楠，脊椎上就生起了战栗感，血液滚烫了起来。
“楠楠看看我，你不是最爱看我的样貌吗？”玉衍对自己容貌极其的自信。
是啊！那么俊美无暇的脸，让她曾经那么痴迷，那么的爱他……
玉衍瞬间搂紧她，紧到让金楠甚至觉得窒息。
金楠被他紧勒的难受，拧起了眉，好想挣脱。
他却更是勒紧她，贴近她的耳朵：“你不是想保护她吗？乖乖听话！”
金楠紧拉着他的衣襟，白着脸问道:“你刚刚不是答应我不伤害她。”
玉衍将她压在床上，一边啃着她的脖子，一边恶狠狠道：“可我现在不高兴。”
金楠知道他就这样的人，一个高高在上，俯视众生的他，怎会在乎他人疾苦。她试着挣扎他的束缚无果，只能愤愤的大声道：“你若是伤了她，我绝不会与你再说一个字。”
仍在不断啃吮她身子的玉衍身子僵了僵，他的气息移到她的耳边后，阴森森的一笑，突然抬手直接撕了她身上的衣服:“你这样几百年来冷着我与我不说话有差别吗？！”
金楠闭着眼不再跟他说话。
“好，我听你的，楠楠别这样对我好吗？你知道我最在乎你的。我错了！”他的手一直轻抚着她的背部，仿若在尽力的安抚她。
“是我错了，错得离谱，不该遇见你，更不该爱上你，求你放我走吧！”金楠红着眼说道。
一双手狠狠地掐入她的身子中，玉衍低头眼睛一眨不眨的死盯着她：“你说什么？”听似平静的话，却仿若压着吓人的狂风暴雨。
“我累了！既不爱你，也不恨你。”
“你能去哪？这是你的家，你不要我跟昀儿了吗？”玉衍掰过她的脸。
“这不是我的家，我的家被你毁了，毁了……！”金楠激动的无法控制自己的发抖身体。
玉衍眼睛渐渐泛出了可怕的红晕，他手下的力道加重，仿若意识不到她的疼痛：“收回你刚才的话，告诉我，你再也不会有这个想法。”
金楠疼的眼泪都出来了，却愣是不说他想要自己说的话。
玉衍紧盯着低头不再言语的她，抬手掐起她的下巴，命令她：“看着我！”
恶狠狠的威胁了起来：“别逼我杀光你想保护的人，嗯？”
他就是一个魔鬼，一个与他身份背道而驰的魔鬼。
玉衍突然将她拉入怀里抱住，他与她耳鬓厮磨着，又哄起了她：“我爱你，我只是爱你。我做一切，都是因为要与你永远在一起。”
说罢再不客气，一只手掐住她两颊，一捏，她便不由自主张了嘴，被他一口含住吮声啧啧，另只手也开始褪她肩头衣衫。
金楠只觉身上如被山压，手胡乱的拍打他，又觉到他一只手已经探进了裙底，连忙抓住他的手。
他意味深长的说道:“不听话吗？”
金楠一愣，阻止他的手松开了……
香肩半露，隐隐能窥见胸口一片雪白隆起，他顿时一阵口干舌燥，忍不住低头下去，隔着衣衫咬住了那处隆尖。一口下去，温香软玉更是丰盈弹柔，一时心醉神迷，手便也跟着探了上去。
玉衍挑断肚兜的带子，俯身用舌头贴着那一道浑圆优美弧线轻轻地舔抚，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占她，直向雪白的峰尖顶上那一点嫣红。
玉衍抱起金楠，让她靠在床柱上，清楚的看着自己吃她乳儿的情景。
被玩弄的娇乳，乳汁源源不断的涌出，玉衍大口的吞咽，发出吃奶的声音，吃完一边再换一边，轮流交替的吸吮。
金楠羞愤的闭上眼睛咬紧唇角，何奈他吃奶的声音越来越响，那声音让人如何受得了。
金楠赤裸的背脊紧贴着床柱，一双均匀质感的长腿被他左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。男人的大手紧扣如雪娇乳的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时雪白鼓胀的娇乳上就多了几道浅红的指痕。乳汁飙得两人身上到处都是。
“真有弹性，摸着好舒服！”说着玉衍故意捏着她的乳珠向内按，突然用力让金楠无力的身子直往下滑，下面触碰到硬邦邦的巨龙，膈着亵裤被他用力一顶，金楠一个激灵。
“别……”金楠气息有点不稳。
“以前楠楠最爱我肏你了，不停的要我给你，还叫我快些，不是吗？”玉衍戏谑道。
温热鼻息随着他呢喃的耳语，阳刚之气吹在了她一侧的脖颈上，堆积的热气尚未散去，他竟然又探出舌尖舔她耳垂，含住，以齿轻轻舐了一下。
这种被湿热软体舔咬过的感觉,怪异至极，又酥，又麻……又有点恶心。
金楠捂着耳边，不想听他说这样的污言秽语。
“捂住耳朵也没用，你的身子哪里我都细细的品尝过，你每一个敏感点我都知道。”玉衍邪肆一笑。
大手褪下她的亵裤，覆在那块软肉上尽情的抠弄，享受手感触觉的滑嫩。
腿心处黑色的毛发与粉嫩的红艳，让玉衍顿时感到有些口干舌燥，欲火中烧。
蜜水直接滴落在巨大的龟头上，让玉衍浑身一颤，恨不得狠狠的直刺捅进去……
——————————
题外话
写到这里，我发现，玉衍——我也爱
我可以！！！
我可以！！！
我可以！！！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0
48.这一辈子只能被我肏
被剥光衣裙的金楠，身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，玉衍迫不及待的挺身进去，甬道那么紧的咬着自己的巨龙，爽极了！爱极了！比记忆中的感觉更销魂。
玉衍将自己的大龟头逐步顶进金楠的阴道里，大手也不闲着，抓揉着她坚挺饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得金楠情不自禁得娇哼着。
金楠恨自己身子总是禁不起他的揉搓就发软。听到金楠娇哼的声音，玉衍不由得轻笑一声，猛得一用力「滋」的声音，那粗硬的巨龙便全部挺进了她的滑腻阴道里。这力道让金楠不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。胯儿贴着金楠大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。
没挺动几下，玉衍便感觉到胯下甬道里滑腻腻的开始溢出爱液了，“楠楠，你看！我就知道你还是爱我的，这么快就出水了。”玉衍捧起了她的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己肏她的小嫩穴儿，巨龙在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“这里还是那么诱人，看我怎么让你叫一晚……”说话中，玉衍疯狂的前后大动起来，金楠烧红的俏脸上透出诱人的媚荡。
以前的他，可以说是清心寡欲，众神都说他是高风亮节的表率，直到遇见她，才知男欢女爱其中的乐趣无穷。
他对她性慾的要求很强烈。
被玉衍的粗大阳具插得花枝乱颤，乌油油的秀髮四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。细细娇喘声中带着隐忍。如此端庄秀雅的表面下隐藏如此诱人的风情。
玉衍抱起了金楠瘫软的雪白肉体，坐了起抚摸著她雪白大腿，看着如羊脂美玉似的玉体:“楠楠真是天生尤物，下面好紧……看我不干死你。”说着他搂住了金楠的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，金楠娇嫩的肉体被他用力的干着。
她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白乳儿，分泌的乳汁到处乱飞。一根巨龙插进肉穴里支撑着她身体的重量，被他掐紧腰肢轻轻抬起，重重落下，狠狠的整根吃进去。
就算做了再多次，玉衍那巨龙的尺寸也是不可小觑，完完整整吃下也是很痛苦的。
熟悉的快感令金楠又羞涩又不捨，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“嗯嗯……啊……”金楠听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声。“啊，不要了……”
“真的不要了吗？下面湿成这样！”玉衍摸了一把那淋湿一片的阴部，抓住她圆润屁股一用力又一次将自己粗大的巨龙插她温润甬道里，把金楠的小穴儿塞得满满的好充实。
她的小腹逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大腿盘上他精壮的腰，如同观音坐莲。
金楠羞愧得不能相信自己会这么下贱，被他操弄的全身酥麻，阴道不由自主的流出爱液。润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛。
金楠酥软在玉衍的怀里。玉衍一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠著，一边伸手在她胸前那高耸浑圆的饱满乳儿上揉捏不已。金楠明明知道不可以，但却无法控制的伸出藕臂勾住玉衍的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进他的口中任由其吮吸咂弄着。
“我的楠楠真乖！”玉衍满意着她的回应。两人在疯狂的交合着，慢慢的，金楠残存的一点清明也被这无边的慾火烧得灰飞烟灭了。
他似乎是在自言自语，一遍遍的告诉自己，“你只能跟我在一起，只能爱我，一辈子被我肏……”细长的手指在她光滑洁白的身子来回的游走。
他对她心思狭隘，想到她要离开自己
，他这颗心疼的不行，不容忽视的疼痛从心口蔓延到脑后。
这种骤然的痛，让他连呼吸都暴戾
宛如厉鬼一般的戾笑，想离开他……这一辈子都不可能。
他将金楠紧紧的搂进怀里。金楠被迫贴上了他胸膛，高大的男人就像一座长了手的山，牢牢地钳制着她，叫她挣脱不开，身下的动作更快的撞击她，发泄心中的戾气。
“说你是爱我的！”玉衍澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，充满占有欲和危险性。 疯狂的抽动着巨龙，每一次都直抵肉穴最深处。
“不爱，不爱……啊啊……”金楠摇着头抗拒，下一刻又发出诱人的娇喘声。
肿胀粗长的巨龙贯穿而入，蚀骨消魂彻底掀翻了玉衍克制的最后一丝理智。巨龙快速的抽插着，层层穴肉紧紧包裹住滚烫的巨龙吞吶吐吸。
他兴奋得几乎要立刻投降了，这久违消魂的情欲冲刷着他。他要把世间最美好的都给她，全部射给她。
玉衍一声低吼，两人已是大汗淋漓，此起彼伏的呼吸着。
他要在她身上留下自己更多的印记，这浓精酝酿了太久，射得太多，填满了她的小穴，还不停的往外流。
玉衍把流出来的浓稠精液涂抹在她白皙发红的身子上，让她全身都沾满带有自己的气味。看着金楠沉沉的睡去   ，那种不可言喻的兴奋感。
许久过后，金楠仿若被梦惊醒了一般，突然睁开了眼。感受着身体的酸痛难忍，她不由想起他如今越发狂热，仿若随时要将她挫骨扬灰，吞入腹中的感情……
一声婴儿的啼哭，把她的思绪拉回来，看四周他不在房间里，金楠转头向看着摇篮的孩子。
那是她的孩子……
这孩子的哭声较弱，明显身子要比寻常孩子虚不少。
她生孩子花了五天，去了半条命才生下他，孩子生出来也是危在旦夕，要不是玉衍拿了两粒龙雪丸给他们娘俩吃下去，早就死了。孩子的精魂太弱还要拿玲珑骷盏来养着。
金楠低头瞧起了孩子的脸，她眸中色彩冷了冷。越长越像他爹。这孩子本不该来到这世上，这是玉衍想要留住她的砝码！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0

49.孩子送你
虽说后面蛟莲并没有对她再做什么，但幼希心中压抑想找人倾诉，现在她唯一能找的人只有金楠。
进到金楠的屋内，里面弥漫着麝腥的味，情欲的味道还没散去，金楠一张如花般的脸，仿若打了露一般，粉红滋润，诱人极了。作为过来人的幼希当然知道发生了什么。
幼希脸上泛着不好意思的红润，看见旁边有个摇篮里面躺着一个婴孩，好可爱。她走近忍不住抱起来:“这是你的孩子？”
未想金楠看都不看那孩子一眼，第一句话，便是淡道：“抱远些吧！”
幼希:“……”
她细细的瞧着孩子的小脸，真好看，说句真心话，这孩子是她看过最漂亮的，但张得不像金楠更不像玉衍。玉衍的长相实在是太平凡了，也不知道金楠是怎么看对眼的。
幼希抱着这粉嫩的肉团儿耐性的哄着，慢慢的睡着了，真是越看越喜欢他，看到他闭着眼睛，仿若做了美梦似的在笑，尤其的可爱，她便不由也笑了。
金楠抬眸看向了抱着孩子的幼希，突然问她：“你很喜欢孩子？”
幼希只反问：“你不喜欢？”
金楠：“你若是喜欢，我把孩子给你。”
幼希以为金楠在开玩笑，笑道：“你想给我，孩子的爹怕是铁定不会答应。”
金楠便未答。
幼希看着又垂眸发呆的金楠，她发现，金楠不仅不喜欢这个孩子，似乎也不会去看孩子一眼。也不知是真的太嫌弃，还是逃避不去看。
金楠突然开口道:“为什么你会跟他们在一起，他们都不是好人，你知道吗？”
幼希叹了一口气，不知该从何说起。以前是不相信世界上有什么因果轮回的，现在不得不信:“你信不信我的前世做了亏欠他们的事？”幼希把发生的一切告诉了金楠。
金楠看着她:“冥冥中自有定数！”她自己又何尝不是了。
“我想治好蛟莲的眼睛，哪怕是把我的眼睛给他也行。”她不想一辈子背负着愧疚。
金楠道:“你倒是舍得！”
随后，幼希找到玉衍，希望他能有什么办法可以治好蛟莲的眼睛。
玉衍对幼希说:“前世的因，种下后世的果，你要想把债还了也不是不可能。”他话音一转，凤眸微微眯起，眼底涌起一抹深意：“我知道在祁山峰的隽星仙君有一种法器可以从你体内提出蛟莲的眼睛，还给他。不知你是否愿意去。”
幼希急忙点点头，她是一百个愿意的。这一切的起源都是因为她！
她要去……
幼希走后，玉衍看着她离去的背影，无谓地勾起唇角，绽开一抹微妙的笑意。
月色皎洁庭院中，蛟莲不紧不慢地品着茶。片刻后，一道穿着黑衣的挺拔身影走了过来。
蛟莲将茶杯放下，修长的手指不紧不慢地轻轻敲打石桌，抬头看向来走过来的玉衍，唇角微微弯起，清风朗月的面容上，露出一个邪性十足的浅笑：“玉衍真人真是助人为乐，让我那傻妹妹知道前世发生的事！”
玉衍一张平淡无奇的脸，面无表情地看着薄暮微光中勾唇微笑的蛟莲，眼睛忽然危险地眯起，抬起一只手，张开五指对上他。
旗鼓相当的两股灵力碰撞在一起。
两人表面都是一脸云淡风轻的模样，仿佛什么都没做，只是似笑非笑地看着对方。暗地里却是波涛汹涌。
试探完了对方的实力，都及时收手。蛟莲拿起水杯轻轻抿一口，不紧不慢道：“你到底有什么目的？”
玉衍也笑，声音依旧是云淡风轻:“我有什么目的不重要，重要的是你家妹妹求我告诉她如何才能治你眼睛的方法。小姑娘心里满满都是你。”
须臾，蛟莲喝完最后一口茶，起身离开。要去就……随她吧！
幼希出发的当天，金楠提出也要跟着幼希他们一起去，玉衍看了一眼金楠。
他直接挡住她的去路。
金楠转身，衣袖轻轻擦过玉衍。瞬间而逝的冰凉，玉衍身边空落落的，他手里也空了，尚未细想，他一把拽住了她的手腕。
金楠惊讶回了头。
玉衍长眉染上一抹冰凌，“我不想你去。”一字一字说得非常缓慢。
“我难得遇上投缘的人，想交一个自己的朋友。”
玉衍道：“你不需要。”她只要看着他就足够了。
他是一个城府极深的男人，面上温润如玉，和颜悦色，从不将自己的情绪显山露水。这狠厉的眼神，更是难得一见。
金楠道：“你拦不住我。”
玉衍敛眉，想再拽她。
她轻巧地闪避，走下了台阶。
玉衍再次拦住她，被人挡住去路的金楠当即便冰冷了脸色。
看到她眸中之色，他出声道：“你一定要去？”
金楠后退了两步，那防备的模样，证明他说对了。他眸中色彩深了深，又道：“我们谈谈。”
他从未在任何人面前屈尊降贵，唯有她……
但此刻在金楠面前，他似乎收敛了所有骄傲，剩下的只有认真，对她的认真。
金楠没有说话，似乎随时准备进入战斗状态与他搏一搏。
玉衍突然颇为无奈的笑了笑，又道：“我只是想与你谈谈，你若一定要去，我也一起去。”
他朝她伸出手，深情的唤了声：“楠楠，你知道我一刻都不想离开你。”
他是善变的，虚伪的，不折手段。在谦谦君子的面目下，藏着一颗狠毒的心。在他眼里什么都可以利用，她觉得自己曾经就是一颗他为达目的的棋子。
玉衍仍旧看着她的眼睛，看到她眼里的无动于衷，他又笑了：“我一路上可以保证她平安。”笑中透着一丝苦涩、一丝无奈、一丝纵容。
金楠闻言身子微僵了下，但只是一瞬，她反而更是像浑身长了刺一般，更是警惕的看着他。如果不让他跟着中间肯定会出更多不好的事。
————————————
请大家系好安全带，自觉购买车票！！！
使向幼稚园4p的车即将发出。
我们的宗旨是绝不退票。
哈哈哈哈哈哈！！！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0

50. 4P车轮战上线(一)
最后金楠妥协让玉衍一同启程。
幼希打算做马车出发，她不想蛟莲他们使用法术到祁山峰，作为凡人的她希望通过自己的方式到达那里。
金楠本想与幼希同乘一辆马车，玉衍拉住她示意她看看，她看见生烨扶着幼希进入马车，只好跟玉衍坐一辆。
幼希进到马车里吃了一惊，哇塞！这也太奢华了吧！里面什么都有，貂皮大裘，黄花木雕花的小桌、茶点而且宽敞的可以躺下四个人。
真是腐败啊……
幼希坐在最里面，生烨紧挨着幼希的旁边。帘子被掀开，莲生进来了……接着，蛟莲也跟着进来了……
莲生从怀里抛出一个东西，幼希定眼一看。
猪刚鬣……
小纸人刚想跟幼希打招呼，齐刷刷的几道冷光扫过来，搞得猪刚鬣抬起的手又缩了回去。不是它太怂，只怪对方太强大。
蛟莲给猪刚鬣解了咒，一个十二三岁一般大的孩子出现在幼希眼前，“原来你长这个样子！好可爱！”
猪刚鬣脸一红面带羞涩，不好意思的挠挠头。
可爱……这个词在他们听来，怎么那么不顺耳啊！
用完这次就杀了吧！他们三个心里都是这样想的。
“出去赶车！”蛟莲清冷的语气吓得猪刚鬣立马钻出去，老老实实的赶好马车。
没走多久，幼希就感觉车里气氛不太对劲，有一种紧张的压迫感，后背开始涔涔的冒汗，因为他们三个坐好后，眼睛都没离开过幼希身上，带了丝隐忍的欲望，活像在寺庙初见到她的样子，赤裸裸的躺在供台上。
他们的眼神在她身上开车，喉结滚动似在挂挡。
我艹，完了……
能逃吗？大佬们我能下车吗？
很显然，坐在帘子旁边的莲生，那一米八几的大长腿把门给堵死了。
车厢内温度在逐渐升高，幼希的心怦怦直跳，尴尬的拿起旁边的茶水一口灌进去，“好热，呵呵！”
“嗯……”
“嗯……”
“嗯……”
三个男人异口同声的嗯了一声，动作一致的滚动了喉结。
幼希:“……”
忽然有一只手托住自己后腰，力量大得出奇，她整个人被蛟莲抱起侧坐他的腿上，莲生跟生烨围上来，三人把她环在了中间。
幼希欲哭无泪，有龟壳吗？她想把自己整个缩进去。
幼希环视这三张俊美傲慢的脸，怯生生的道:“我想下去方便一下。”
生烨笑了笑从身后变成一个瓷瓶:“可以尿这里。”
宁愿憋死也不要……
“脸红什么？又不是没见过！”莲生突然开口，明知故问起来。
“你……”幼希下意识的摸着自己的脸，果然很烫。心中恨不得把莲生给吃了。
蛟莲饶有兴味的看着他们，在蛟莲怀里幼希闻着他身上那诱惑她的香味，只想往他怀里贴得更紧。
生烨把幼希从蛟莲的怀里抢过来箍在自己怀里:“大哥总是霸着希儿，也不知道尊老爱幼。”
“什么叫长幼有序！就算排在大哥后面也轮到我了！”莲生伸手去抢，生烨抱着幼希往里躲，莲生捞了个空，只抓住了幼希的脚。
有总比没有的好吧！莲生脱掉她的鞋袜，捏紧她那只脚，白生生的，捏了下，肉呼呼的，软绵绵柔若无骨，手感极好。一时心头像一道长出了层毛茸茸的丝儿，全身都有点发痒了，忍不住又捏了几下她的脚。这小脚要是放在自己的阴囊是揉搓一番，那滋味定是销魂。
这样想的也是这样做的，把小脚放进自己的裤裆里，按在自己的那坨巨物上来回揉搓，幼希触碰到那炙热的巨物在她脚下慢慢膨胀变大变硬，挣扎着想把脚抽出来却被莲生死死的捏住脚踝动弹不得。
蛟莲勾起她的下巴迫使她抬头，含住她饱满的唇瓣用力吸吮，舌头探进去捉住她的小舌纠缠，贪婪地索取她的甘甜，像是要把一切的都补回来似的。幼希被他霸道亲吻着，只能随着他的挑逗作出反应。 
生烨擒住她的双手，用牙齿把她系在脖子上的肚兜带子咬断，大手一挥，
一具雪白的少女胴体暴露在空气中，比娇花还艳，比白玉还通透无暇。
莲生与生烨双目兴奋得泛出赤红，呼吸瞬间加重，蛟莲被白纱蒙住双眼看不清表情。
一声惊叫，人已经被他掀翻在了铺于地上的大氅之上玉体横成，吹弹可破的肌肤泛着诱人的粉色。
三具精壮性感的男性躯体一丝不挂，结实有力的臂肌、精瘦的臀部，让任何一个女性都会疯狂不已。
见蛟莲跪坐到她头旁边，那阳物雄赳赳地悬在了她脸上几寸之处叫嚣。
幼希惊恐地睁大了眼，下意识举手用力去推挡。此时三人此刻便如野兽，哪里还容她反抗？蛟莲将她双手轻而易举地便钉在了头顶地上。
蛟莲见她洁白牙齿咬着海棠颜色的唇瓣，酥胸上下起伏招摇，身子似在微微颤抖，神情半羞半惭、半贞半淫，再也忍耐不住，猛地挺身硬生生戳入了她的檀口。
幼希猝不及防，顿觉有粗大的异物破口而入，呼吸一顿，口中已被塞得满当毫无空隙，下意识地要扭头避开，后脑长发却被一只手紧紧抓住，按得分毫动弹不得。一滞，又觉那东西一停，蒙头蒙脑地仿似还在抵进喉头，一股膻味直冲她喉鼻，顿时心慌意乱，喉咙里唔唔了起来，极力用被压堵成一团的舌去推挡，想要吐出这侵入之物。
此时蛟莲这般冲入她檀口，湿热紧紧裹缠，顿时便如置身天堂，销魂得无复以加，恨不得永世不出才好，立时胀硬又加大一分。待那头阵快意过去，低头见她正吃力含住自己，秀眉微蹙，一张脸涨得通红，神情看着很是难受，这才稍稍松开箍住她头的手，紧着声哄道：“乖希儿，慢慢吐出来，再吸进去。
幼希舔舐片刻，只觉口中那物愈发膨胀如铁，她又初次行这样的事，毫无经验可言，没片刻便觉口酸舌软，几乎包含不住，照他指令勉强吞吐之时，齿尖不免刮啮到他，听见他发出半是快活半是痛楚的呻吟之声，插入自己秀发的那只手，抓得愈发紧了，头皮一阵阵发插入自己秀发的那只手，抓得愈发紧了，头皮一阵阵发疼，忍不住吐出那物，蹙眉娇喘着抱怨了起来：“嘴巴好酸，不来了……”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)51.4P车轮战上线(二)
51.4P车轮战上线(二)
蛟莲长舒一口气，掐住她的两侧脸颊，挺身朝前移了下，不深不浅地进出，顿觉陷身绮艳沼地，再也无力自拔。低头盯着身下她那张含羞带怒的俏丽面庞，更是心火澎湃，朝里继续深探，直至重重顶入，直抵深喉。
幼希被他顶得一阵欲呕，眼泪都憋了出来。蛟莲这才勉强后退了些，只等她那口气刚缓，便又送入。如此反复，那种极度畅快之感，腰胯激麻，让人欲罢不能。
与此同时，有两双手游移在她身上各处，雪嫩的乳房被两颗头颅盖住，分别以不同力道、不同频率吸吮着，把浑圆的乳肉弄得高高翘起，乳头被吸得鲜艳红润。
口被塞着巨龙她只能发出细细的呻吟，不自觉拱起乳房，好让两张肆虐的嘴能够更方便地吸食。
莲生与生烨对视一扣 扣号二三零 二零六九四三零眼，不约而同笑得邪恶，低头更加卖力地取悦她。
一只手悄悄沿着她的小蛮腰滑下，指尖刮过下腹，最后停留在紧闭的两片肥美的阴唇上。
只见下体没有一根毛发，白嫩如出生的婴孩一般，丰满的肉瓣里夹着一颗凸起的肉核。紧拢着中间那处幽径，只显露出一点嫣红，引诱世人。 
生烨埋首伸舌舔了上去。
幼希一惊，拼命并拢双腿。
生烨把她双腿拉的更开，“放松些！”火热的气息喷洒在她嫩白的阴唇上，嘶哑的声音透出浓浓的渴望。
说完，低头埋进她腿心，继续伸舌舔吻起她花径顶上珍珠来。
幼希浑身跟没劲一样，被他舔得瘙痒难耐，脚趾蜷曲。漉漉的一片，已经浸湿了屁股下的大氅。
“希儿好敏感……”生烨闻到那股诱惑香甜的气息，不禁伸出手指在湿透了的阴唇上刮了几下，就看到中间的粉红细缝微微抽搐，一股淫水从里面流出。
幼希得快要哭了，小手努力想要推开俯在她胸口的脸，可莲生却迅速叼住那粉嫩的乳尖，先是咬了一下便往外拉扯。幼希一阵颤栗也说不清那是舒服还是难受。
“是让我更用力点吗？”莲生眸子里闪过一丝戏谑，捧着那绵软的乳团含的更多更深，最后再慢慢往上吸，一点一点看着它从他口中吐出来，直到只剩那一点硬挺的小珠儿，他舍不得吐，就叼着它舔咬吸吮，恣意爱怜。 
“嗯……嗯……”嘴里又被蛟莲塞得满满的，那种身体无法控制的快感，只觉得酥麻直冲上大脑，让幼希本能呻吟轻叫着。 娇软的身子在他们的爱抚下越加敏感起来，她身子禁不住轻颤起来。
莲生舔舐着幼希的耳垂，低哑的声音在她耳边响起:“我们都知道你是害羞，其实你是爽翻了很想被我们肏对吧？”
生烨修长的手指在她肉穴里搅弄一深一浅:   “很想要是不是，痒不痒？”
蛟莲喘着粗气:   “说出来！我们给你！”
躺在大氅之上的幼希媚眼如丝:“嗯嗯……   想…要….”
在三人合攻的爱抚下幼希已经有点恍神，强烈的性欲需求早使得阴道湿热到搔痒难耐，淫言秽语的挑逗使得幼希稍有抵抗的双手变成在抚摸莲生和生烨俩勃起的巨龙。
幼希两手的手指勾画着鸡蛋大龟头的轮廓一圈一圈的，连着肉筋跳动。惹得莲生与生烨全身的血液都争先恐后往下蹿流而去，被她染指的胯下那物立刻噌噌地又大几分，胀痛难耐。
指甲由下而上的一次次刮过龙身，小手半握着那无骨炙热的坚硬，是有若无的撩拨着，说她不懂嘛，误打误撞的让人欲火焚身，还真是撩汉高手，能耐着呢。两只小手卖力的上下套弄着。
蛟莲跪坐着把幼希抱起来坐在他大腿上，她的身体被夹在蛟莲与莲生宽敞的胸膛中间，绵软的乳儿摩挲着蛟莲的胸口，莲生滚烫的胸膛紧贴着她的背部，亲吻着她漂亮的劲脖。当大龟头碰到蜜穴口时的触感就像被电到一样，幼希晃着屁股让湿润穴口贴著龟头磨蹭，龟头慢慢撑开穴口往阴道里插入。
蛟莲也忍不住了，用力按住她的屁股，往前一塞，自己的下身一挺，“噗哧”一下全捅了进去，润滑的淫液帮助他直冲到底，龟头一下子顶住子宫门，粗肥肉茎深入体内传来的摩擦快感让幼希身体不停的颤抖，幼希闭上双眼开始享受性带来的愉悦。
蛟莲喟叹道:   “咬得好紧的!   希儿好美，用力坐下去，深一点！”
幼希听到他的赞美，心里更是酥麻:“   喜欢就用力插….好舒服….”
巨龙在阴道里来回进出了几十下已经使幼希高潮了一次，继续猛干更让她发浪的一直呻吟。
莲生:“希儿，不能让我试试后面吧!   听说后庭的感觉不一样！”
幼希本来对肛交是排斥的，那个地方怎么能……
因为性欲高涨的缘故，蛟莲把她肏到已经头脑晕晕的，当听到另一个男人说出这样的要求时，惊讶自己竟然毫无考虑的同意了尝试让他把菊蕊开苞。
由于菊蕊终究没被调教过，在紧缩乾涩的状态下莲生的巨龙没有办法顺利的撑开菊花进入肛门，而不停抽干的蛟莲发出嘶吼声后，阴道里感受到一股热流注入，随着蛟莲精液内射的刺激下幼希又高潮了一次。
当精液随着穴口缓缓流出，想要开苞菊蕊的莲生立刻将蛟莲的精液当成润滑液抹在他的龟头上，有了黏滑精液的协助下，龟头正慢慢的撑大菊蕊直到龟头完全插进肛门裡面。
莲生肌肉紧绷，手掌握住幼希雪白的臀肉:   “好紧…..好舒服！”
“好痛……”幼希吃痛的喊出声来，蛟莲霸道根本不给她喘息的机会，掐住她的下巴启开她的唇，灵巧地钻进去，与她的舌尖相接，肆意地勾缠住，情渐浓烈时，他想紧绞，追逐，她却忽然活泼地逃开，过会柔软香滑的舌尖又过来反挑逗他的舌，让他神魂颠倒。
莲生用力的一顶将巨龙使力的往肛门深处插入，肛门饱胀的异样满足感让幼希慢慢兴奋的再度高潮。
生烨搬过幼希的脸，将自己的巨龙插入她檀口，“尝尝我的肉棒好不好？”生烨诱哄着。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)51.4P车轮战上线(二)不小心发了重复章节
51.4P车轮战上线(二)不小心发了重复章节
蛟莲长舒一口气，掐住她的两侧脸颊，挺身朝前移了下，不深不浅地进出，顿觉陷身绮艳沼地，再也无力自拔。低头盯着身下她那张含羞带怒的俏丽面庞，更是心火澎湃，朝里继续深探，直至重重顶入，直抵深喉。
幼希被他顶得一阵欲呕，眼泪都憋了出来。蛟莲这才勉强后退了些，只等她那口气刚缓，便又送入。如此反复，那种极度畅快之感，腰胯激麻，让人欲罢不能。
与此同时，有两双手游移在她身上各处，雪嫩的乳房被两颗头颅盖住，分别以不同力道、不同频率吸吮着，把浑圆的乳肉弄得高高翘起，乳头被吸得鲜艳红润。
口被塞着巨龙她只能发出细细的呻吟，不自觉拱起乳房，好让两张肆虐的嘴能够更方便地吸食。
莲生与生烨对视一眼，不约而同笑得邪恶，低头更加卖力地取悦她。
一只手悄悄沿着她的小蛮腰滑下，指尖刮过下腹，最后停留在紧闭的两片肥美的阴唇上。
只见下体没有一根毛发，白嫩如出生的婴孩一般，丰满的肉瓣里夹着一颗凸起的肉核。紧拢着中间那处幽径，只显露出一点嫣红，引诱世人。 
生烨埋首伸舌舔了上去。
幼希一惊，拼命并拢双腿。
生烨把她双腿拉的更开，“放松些！”火热的气息喷洒在她嫩白的阴唇上，嘶哑的声音透出浓浓的渴望。
说完，低头埋进她腿心，继续伸舌舔吻起她花径顶上珍珠来。
幼希浑身跟没劲一样，被他舔得瘙痒难耐，脚趾蜷曲。漉漉的一片，已经浸湿了屁股下的大氅。
“希儿好敏感……”生烨闻到那股诱惑香甜的气息，不禁伸出手指在湿透了的阴唇上刮了几下，就看到中间的粉红细缝微微抽搐，一股淫水从里面流出。
幼希得快要哭了，小手努力想要推开俯在她胸口的脸，可莲生却迅速叼住那粉嫩的乳尖，先是咬了一下便往外拉扯。幼希一阵颤栗也说不清那是舒服还是难受。
“是让我更用力点吗？”莲生眸子里闪过一丝戏谑，捧着那绵软的乳团含的更多更深，最后再慢慢往上吸，一点一点看着它从他口中吐出来，直到只剩那一点硬挺的小珠儿，他舍不得吐，就叼着它舔咬吸吮，恣意爱怜。 
“嗯……嗯……”嘴里又被蛟莲塞得满满的，那种身体无法控制的快感，只觉得酥麻直冲上大脑，让幼希本能呻吟轻叫着。 娇软的身子在他们的爱抚下越加敏感起来，她身子禁不住轻颤起来。
莲生舔舐着幼希的耳垂，低哑的声音在她耳边响起:“我们都知道你是害羞，其实你是爽翻了很想被我们肏对吧？”
生烨修长的手指在她肉穴里搅弄一深一浅:   “很想要是不是，痒不痒？”
蛟莲喘着粗气:   “说出来！我们给你！”
躺在大氅之上的幼希媚眼如丝:“嗯嗯……   想…要….”
在三人合攻的爱抚下幼希已经有点恍神，强烈的性欲需求早使得阴道湿热到搔痒难耐，淫言秽语的挑逗使得幼希稍有抵抗的双手变成在抚摸莲生和生烨俩勃起的巨龙。
幼希两手的手指勾画着鸡蛋大龟头的轮廓一圈一圈的，连着肉筋跳动。惹得莲生与生烨全身的血液都争先恐后往下蹿流而去，被她染指的胯下那物立刻噌噌地又大几分，胀痛难耐。
指甲由下而上的一次次刮过龙身，小手半握着那无骨炙热的坚硬，是有若无的撩拨着，说她不懂嘛，误打误撞的让人欲火焚身，还真是撩汉高手，能耐着呢。两只小手卖力的上下套弄着。
蛟莲跪坐着把幼希抱起来坐在他大腿上，她的身体被夹在蛟莲与莲生宽敞的胸膛中间，绵软的乳儿摩挲着蛟莲的胸口，莲生滚烫的胸膛紧贴着她的背部，亲吻着她漂亮的劲脖。当大龟头碰到蜜穴口时的触感就像被电到一样，幼希晃着屁股让湿润穴口贴著龟头磨蹭，龟头慢慢撑开穴口往阴道里插入。
蛟莲也忍不住了，用力按住她的屁股，往前一塞，自己的下身一挺，“噗哧”一下全捅了进去，润滑的淫液帮助他直冲到底，龟头一下子顶住子宫门，粗肥肉茎深入体内传来的摩擦快感让幼希身体不停的颤抖，幼希闭上双眼开始享受性带来的愉悦。
蛟莲喟叹道:   “咬得好紧的!   希儿好美，用力坐下去，深一点！”
幼希听到他的赞美，心里更是酥麻:“   喜欢就用力插….好舒服….”
巨龙在阴道里来回进出了几十下已经使幼希高潮了一次，继续猛干更让她发浪的一直呻吟。
莲生:“希儿，不能让我试试后面吧!   听说后庭的感觉不一样！”
幼希本来对肛交是排斥的，那个地方怎么能……
因为性欲高涨的缘故，蛟莲把她肏到已经头脑晕晕的，当听到另一个男人说出这样的要求时，惊讶自己竟然毫无考虑的同意了尝试让他把菊蕊开苞。
由于菊蕊终究没被调教过，在紧缩乾涩的状态下莲生的巨龙没有办法顺利的撑开菊花进入肛门，而不停抽干的蛟莲发出嘶吼声后，阴道里感受到一股热流注入，随着蛟莲精液内射的刺激下幼希又高潮了一次。
当精液随着穴口缓缓流出，想要开苞菊蕊的莲生立刻将蛟莲的精液当成润滑液抹在他的龟头上，有了黏滑精液的协助下，龟头正慢慢的撑大菊蕊直到龟头完全插进肛门裡面。
莲生肌肉紧绷，手掌握住幼希雪白的臀肉:   “好紧…..好舒服！”
“好痛……”幼希吃痛的喊出声来，蛟莲霸道根本不给她喘息的机会，掐住她的下巴启开她的唇，灵巧地钻进去，与她的舌尖相接，肆意地勾缠住，情渐浓烈时，他想紧绞，追逐，她却忽然活泼地逃开，过会柔软香滑的舌尖又过来反挑逗他的舌，让他神魂颠倒。
莲生用力的一顶将巨龙使力的往肛门深处插入，肛门饱胀的异样满足感让幼希慢慢兴奋的再度高潮。
生烨搬过幼希的脸，将自己的巨龙插入她檀口，“尝尝我的肉棒好不好？”生烨诱哄着。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)4P车轮大战(三)
4P车轮大战(三)
幼希张开小嘴含着龟头贪婪的吸舔，马眼出不断的有透明的粘液分泌出来，小舌在龙根上舔舐，那顶端溢出几点白浊，已经涂抹在她的嘴唇上面，润滑润滑的，有点粘腻，龟头上的软皮不断地磨蹭着她的唇，前前后后地滑动。她闻到那上面浓烈的男性气味。
被她含在口里吞吞吐吐，生烨却如同飞入云霄般畅快淋漓，那丝缎般的小檀口，柔滑如丝，温热如斯，感觉妙极了……
嘴里塞着一根巨龙，不停的抽插，嘴里的津液止不住的流下来，而下面两个穴都被肏着，画面极其淫靡不堪。菊蕊在激烈的插干后微微有着刺痛的感觉，似乎是因为不够湿润而被干到破皮，莲生经过几百下的抽插动作终于在她体内解放，浓稠的炙热精液瞬间充满肛门里的，有了更多的润滑，莲生继续挺动腰身。
双穴随即被蛟莲和莲生用巨龙再次填满，高潮不断的快感让幼希最少洩了好几次精水，在他们的怀抱里幼希沉浸于情欲中迷乱犹如一滩春水。  
一股浓烈的淫香弥漫在车厢里，刺激着四人的嗅觉。
蛟莲插了几千下，浓烈的男性气味的精液再次喷射在她身体里，随着拔出来的巨龙从被插得半开的小洞里流出，那条不见软化的巨龙上还淌着两人的爱液。
沾满淫水的巨龙刚拔出来，又一条肿胀的巨龙顺着他们残留的浊液“兹”地捅进去。
生烨躺着抓住她的两条腿，让她坐骑在身上，迫不及待的挺动起来，“真的好紧！刚刚才被插过，竟然还咬得这么牢，太舒服了！”他闭上眼睛，在滑腻的阴道中畅快地插干，享受着被紧紧吸住的美妙感觉。恨不得一直都插在里面，舍不得抽出来，每次都抽出巨龙的根部一点点又迅速塞进去。
“……嗯啊……好厉害！”刚获得自由的小嘴吐出诱人的甜腻话语，蛟莲脸一黑不满，刚刚和他做的时候她没有这样说！
生气……
蛟莲俯在幼希的背后，让她趴在生烨身上，自己从后面猛的插入她的菊蕊。他在幼希的耳畔吐着热气，“希儿的两个洞都是那么紧致！真是宝贝……”
蛟莲从背后握住她的娇乳，肆意的揉搓着，两根巨龙像根锐利的铁杵，扎进她的两个小洞里，又拔出来，刺痛刺痛的，却有着莫大的快感，销魂得让她留恋。
莲生来到她面前捧着幼希的脸，巨龙逼近她的檀口，“希儿，你这样真美，叫一声莲生哥哥好不好？”莲生轻柔的声音缠绵在耳际。着迷地欣赏着她绯红的小脸，迷离的双眸，凌乱的长发披散开，这种凌乱的美，让她看起来别有一番风情。
“叫生烨哥哥！”生烨不甘示弱猛的大力挺身。
幼希被这样一捅，“啊……”身体向前倾，正好把莲生的巨龙吞入口里。莲生腰间的酥麻直冲大脑，爽得低吼一声。
她口中尽是他咸腥的体味，被含在嘴里的肉棒跳动的每一根筋脉她都能感觉到，好烫……而且很不舒服……嘴巴吞进他如此巨大的器官，涨得好大……
“一起吃进去，好希儿！”被迫张开迎接的小嘴流出许多津液，也湿润了整只硕大的龟头，插入嘴里的巨龙一次比一次深入，炙烫的巨龙抵进她的喉咙深处。龟头已经把她的小嘴都撑鼓鼓的。
这样急速的磨擦，一股灼热的液体喷射而出，源源不断地流向她喉咙深处，腥咸的味道里浓烈的异味逼得她几乎要吐出来！但是被莲生捏住了嘴巴，那股滑腻的灼液滑入了她的喉咙……好多好多……
他们身下大氅的一片狼藉，湿嗒嗒的屁股相连，三个男人忍不住凑近在她身上啃咬舔吮。四具赤裸的身体忘情的纠缠在一起，扭成一团。
生烨的巨龙大大地撑开了娇嫩的花穴，肉穴开始收缩内壁，生烨闷哼一声，被夹得太紧了似要被绞断了一样。“这张小穴太会吸了……这么紧……这么热……”生烨粗喘着挺动身体，巨龙狠命地挺进她更深的地方，企图掏出更多的淫水来，“好多水，怎么流出这么多……”
湿淋淋的私处没有一片完好的地方，被插得汁液横飞，连小屁股上也被飞溅着的白浊沾着。
一股热流猛的淋在深处的龟头上，刺激得生烨发狠的进入最后的冲刺，狠狠的抓住她两侧的腰肢，把大量的精液全部喷进了她体内。
“到我了!”莲生抱起幼希，两条腿开分缠绕在自己腰上，巨龙滋溜一下整根没入，两颗硕大的蛋蛋也拼命往小穴里面挤，似乎都想分一杯羹，那些阴毛刮得幼希刺激地抽搐着包裹巨龙的阴道，剧烈收缩内壁。他忍不住伸出手指在涨起的肉核上撩拨，弄得她急促缩进小穴，莲生发出压抑的低吼，额头冒着大汗，“别缩！唔，你的小穴咬得我太紧了！拔不出来也插不进去。”
幼希娇喘着试着放松自己，莲生缓缓的抽插着湿滑温暖的小嫩穴，“希儿真乖，这么会吸，嗯……爱死你了！”
里面有蛟莲和生烨的精液几乎覆住了整个阴户，而那个小小的穴口被强硬塞进一条粗大的巨龙，阴唇开开合合地吞吐着它，莲生野蛮的力道戳刺着，那里还不时发出“噗嗤噗嗤”的声响，淫乱而糜烂。
啊……啊……嗯嗯……的淫叫一浪高过一浪。
她的身体，对他们竟也有如此强烈的感觉，他们的每一个动作都会引起她剧烈的反应，敏感的身体呈绯红色，香艳而魅惑。
四人高潮迭起，一波未平一波又起，射完又继续肏，轮流接力。她的身上被蒙上一层白浊的浓精，淫乱的液体把她弄得满身都是，连她的小嘴边上都被他们无意间射精，无一处完好。
她累及了，任他们帮自己擦拭着身上的液体，穿好衣服像个娃娃一样听话。那两处穴都被肏的红肿不堪，生烨小心翼翼的给她上着药，下面的灼烧疼痛感随即变得清凉起来。刚刚被狠狠疼爱过，那娇柔的模样，媚人的神态，他们觉得痴了，舍不得唤醒她，先让她睡一会。
生烨早已设了结界，外面的猪刚鬣不知道里面发生了什么，专心的赶着马车，心里想着:她比上次见更漂亮了，姐姐你要等我长大。我要好好修炼，将来保护你！
猪刚鬣可没有想过幼希愿不愿意当那个高翠兰。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)54.md是哪个孙子……整老子
54.md是哪个孙子……整老子
到了惜福镇，他们准备在这里落脚歇息。
幼希不愿意下车，原本被灌射在阴道和肛门里的精液倒流溢出，整条亵裤和阴户已经被浓精弄到糊稠稠的黏在一起，非常不舒服。
“来，莲生哥哥抱你下车！”莲生那得意忘形的笑容，分外刺眼。
蛟莲:“……”
生烨:“……”莲生哥哥，真是脸好大啊！
莲生抱着腿软的幼希下马车，看着那一脸还未退散的娇媚，忍不住在她额头落下一吻，莲生抬眸看向在一直看着他们腻腻歪歪的玉衍，眸中有了些锐利之色。但后来他突然想到什么，从玉衍身旁路过时，他停下脚步，看着玉衍，道：“被冷落多年了吧？”
幼希闻言愣了下。
是不是男人都有这么贱的劣根。
玉衍也没跟他计较什么，跟在金楠的后面进了客栈。
五人在客栈休息了一晚，早上起来发现街上人潮涌动非常热闹，寻问店家才知道这是镇上赫赫有名的姜家要给府上的小姐招亲。
这姜家的嫡子姜记淮可不得了，是姜家最有出息的后辈，从小拜了皓已仙君为师，短短十几年修为突飞猛进，早已在所有师兄弟们之上，成为皓已仙君座下最得意的弟子。
说来也怪，姜家家大业大妻妾成群，嫡出这一系姜大老爷就只有姜记淮这么一个嫡子，其他的都是小妾生的女儿。
幼希好奇的要跟上去看个究竟，让生烨变了两套男装，跟金楠换上，拖着金楠就往人群里走。最终，她们随人流到了姜家小姐抛绣球的繁楼底下。
幼希抬头望去，只可以看见楼上一纤细婀娜身姿身着紫色衣裳，脸上好像带着面纱的妙龄少女手里拿着绣球在徘徊的往下张望。
再环视四周,几乎个个都是拿刀带剑，明显都是练家子的，后面有几个男子坐在被护卫隔开的安静之处的贵宾椅上，好有架势。
“一看就知道绝对是个美人胚子，本大爷我定要拿下她，天天肏她下不来床，哈哈哈！”幼希旁边响起了油腻中年男人狂傲的声音。后面的人也跟着起哄。
一脸的横肉，牙齿上都是黄垢，耳朵洞里都是耳屎真是恶心死了。
金楠也看了看他，然后拉着幼希后退了些，似乎是不想与这种人站的过近，弄脏自己。
但是她们的这一退，却惹得男子的不满，他皱眉，不可一世道。“你们是何意思？想我是大名鼎鼎威云堂的人和你们这二位弱不禁风的书生站一起，还能遭你们嫌恶？”
“威云堂是什么？”幼希问金楠。
金楠不屑道:“仗着出了几个修道很厉害的人就为虎作伥的一坨狗屎。”神色与语气始终都是高冷无比。
“臭小子，你敢这样说我们威云堂，看你是活腻了！”中年男子转过头来定眼看着金楠眼睛珠子都要掉出来了，刚刚还是一副凶神恶煞的样子，马上换了一副猥琐样，口水恨不得都流到了地上:“这张得比女人还细皮嫩肉的，要不也跟了爷，让爷好好疼你啊！哈哈哈！”说话的同时那脏手也伸了过来，想去摸金楠的脸。
“嗖”的一下，突然中年男子就不见了，消失的无影无踪，幼希吃惊的捂住嘴巴，金楠倒是面色如常。在吵吵嚷嚷的人群中没有人会注意到消失了一个人。
被扰了兴致的幼希准备跟金楠一起离开，但就在他们转身欲走之际，周围响起了惊喜声。“来了来了，鼓点响起，终于要抛了。”
于是喜欢看热闹的幼希又忍不住停了下来，挑眉道。“要不我们再看看？看完再走？”金楠点点头。
她们朝抬头望去，发现楼上的少女停住了脚步，下面的人已经开始摩拳擦掌，准备好抢绣球。
这时，幼希浑身起了一丝不自在的感觉，是那种仿佛有人在看她的感觉。她不禁环顾了一圈四周，觉得或许是自己多想了，便作罢！
半响后，少女手里的绣球终于抛下，紧接着，楼下的人几乎都用轻功飞跃而至，与其他人一起加入了抢绣球的行列。
这时刮了一阵大风，绣球不知为什么就砸落在幼希的身上，被她抓在手里。
幼希一脸懵逼……
谁来救救我！是哪个孙子……整老子？
只见繁楼上的一年轻俊美的男子嘴角勾起一丝冷漠，冷哼一声，拂袖而去。
这时，姜家的族长带着手下欢乐飞跃下楼，并喜悦的走进幼希，看到幼希俊俏的模样，心头更是一喜。“这位小兄弟就是我们轩桐的命定之人，老夫非常满意，不知小公子高姓大名？”
“不不不……。”幼希赶紧否认道。“您误会了，是这个绣球是突然落在我身上的，不是我抢的。”
她可以感受到四周传来的不满目光，怎么可能不满？来抢绣球的个个比她厉害，对付她就像是对付蚂蚁一般简单，好事偏偏落在她头上。
“哦？”族长笑道。“这就是缘分啊，偏偏就落你身上，就这么定了。”言罢，族长手一挥派了几个壮汉把幼希硬生生的拖走了，幼希慌乱的回头想寻找金楠，这时哪里看得见金楠的影子。
幼希只好大声为自己辩解:“我是女的！”何奈，这时锣鼓喧天，鞭炮起放，哪还能听得见她的叫喊声……
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)55.口交的功夫越来越好
55.口交的功夫越来越好
姜家人还怕她跑了，把她五花大绑起来，嘴里还塞了帕子，带她进了客房。
族长问道“记淮啊，何时为轩桐办理婚礼？”
“这……。”姜记淮考虑了一番，便对族长道。“确实还没有想好，等侄儿看看再定好日子。”
“好吧！到时候通知我们就好！就你这个做哥哥最疼轩桐，这也是轩桐这丫头的福气啊！舍不得妹妹嫁出去受苦，找个入赘的。”族长抚须道。
“只从父母过世后，其他妹妹都已嫁人，就轩桐还小也算是我一手带大的，长兄如父，这是应该护着她一辈子的！”姜记淮给族长行了一个礼。
送走了族长，姜记淮脸上的表情立时就不太好看，整个人都阴沉了下来，走到后院姜轩桐的房间。
姜轩桐看见姜记淮走进，一张俊美的脸上满是怒气，起身迎上去。
“你回来了啊！”对他露出一个清浅的笑容，柔柔的，如风雪白梅，美好万分。
这么说完全就是一副妻子等待丈夫归家的口吻。
姜记淮愣了下，身上暴戾的气息平复了不少，渡步到她身前。
姜记淮掐住姜轩桐的下巴:“你今天的表现让我很失望，你为什么不听我的安排。”他的力度大得惊人，姜轩桐只觉得下巴都要被他生生捏断了。
“你……你先放开我。”因为疼痛，她整张脸都皱在一起。
姜记淮薄唇紧抿，一语不发。
直到看到她的下巴渐渐透出红印，他才逐渐放开了手。
姜轩桐搂住姜记淮的腰，把脸贴在他胸膛上:“大哥，我也不知道是怎么回事！我明明往大哥安排好的那人身上抛，谁知道刮起一阵风吹跑了绣球。又不是我的错！”
“那我去找人把她杀了。”姜记淮冷声道。
“不要，大哥！”
“舍不得那小白脸？”姜记淮掐在姜轩桐腰上的手更收紧一点。
“当然不是，那书生是无辜的，找个机会放了吧！好不好？！”姜轩桐在他怀里撒娇道。
姜记淮抬起姜轩桐的下巴，直视着她，眼里满是宠溺:“也可以，只要你乖乖听话，老老实实待在我身边。”
“小桐……”姜记淮低下头来枕在她肩上，含住了唇下柔滑沁凉的肌肤。
姜轩桐整个人都僵住了，脖子上的敏感处被叼住，又酸又痒。姜记淮犹不知足，试探着伸出舌尖，轻轻舔了舔，姜轩桐身子颤了颤，再忍不住，一把推开了他脑袋，气急败坏地道：“会被人发现。”
他侧过头，叼住了她纤细白嫩的手指。
姜轩桐哆嗦了下，挣又挣扣 扣号二三零 二零六 九四三零不脱，乞求地叫了声：“哥哥。”
娇音入耳，绵软惑人，姜记淮的眼尾骤然染上了一抹红，在她手指上轻轻咬了一口，声音哑得厉害：“再叫一声。”
姜轩桐凤眼儿迷离。
姜记淮催促：“乖，叫哥哥。”
姜轩桐抿紧嘴。
指尖震颤，忽然传来他的轻笑声。姜轩桐抬眼，看到了他面上温柔如春风的笑意。
他很少笑，更休提如此荡漾如春水的笑意，向来清冷的容色染上了艳色，红艳艳的唇含着她雪白的指，望着她眼角眉梢都带上了春意，这情形，说不尽的暧昧靡乱。
姜轩桐呼吸停顿了片刻，面红耳赤，随即恼意生起：“很好笑吗？”却不知恼的是他，还是被他所惑的自己。
他吐出她指，低声问道：“害怕被人发现？”
她心绪混乱，不想答他。
他道：“有什么好怕。”握住她手，“府上有人敢说什么！”
姜记淮撩开下袍，将她的头按了下去，姜轩桐在他裤裆前停留了一下，
引来姜记淮的不乐:“不愿意？”
“没有！”姜轩桐抬头看着他微微一笑，这一笑如三月桃花，无一不美，无一不艳。
姜记淮心悸一动。
姜轩桐随即解开他的裤带昂着头口里含着那巨大勃起的玉茎吞吐着，修长的玉颈带着吞咽的动作，发出吸吮的声音勾人得很。
姜记淮大手抓住她的秀发，用力的自己胯下按去。姜轩桐算是嘴上功夫了得，她都含到玉茎的根部了。小舌灵巧的舔舐着鸡蛋大的龟头，口中含着玉茎一吸一放，喉咙因玉茎的插入有些鼓起。她居然能深咽这么多，真是能要了他的命，操她嘴巴的姜记淮喘着粗气:“我的小桐越来越会吸了，魂都要给你吸没了！”
这就是从小就被他调教出来的宝贝，怎么可能拱手让人。
姜记淮慢慢地从她的嘴唇拔出他的玉茎，龟头上拉出银丝。带着透明津液的玉茎在她的脸上摔打了几下，注视她的双眸道:“骚货，准备好了喝更多哥哥的浓精了吗？”
“是的！哥哥喂我。把您的精液射給我吧！”姜轩桐一脸媚态呢喃着。
姜记淮邪肆的一笑，抓紧了她头部，慢慢地把粗紫的玉茎又頂入到她的喉咙。摆动着腰胯快速的顶撞着她口里的肉壁，被堵住嘴巴的姜轩桐只能:呜呜～呜呜的发出声音。
姜记淮一声低吼，第一股射在她嘴里塞满了，她把嘴里的精液尽数吞咽了下去。他呻吟着把抖动着的玉茎抽出来第二股射出奶白色的精液喷到她的脸上、眼睛、鼻子都是，脸上的精液顺着她的下巴往下面滴。她用嘴不停地来回舔吸着姜记淮的宝贝玉茎。
一室旖旎春光……
半夜，幼希房间的门被打开，进来一个人，幼希立刻警惕起来。
“嘘！公子别出声，我是来救你的！”说完动手解开幼希身上的绳子，拿开塞在她嘴里的帕子。
幼希被松绑后，手腕都被勒红，嘴巴也酸得要死。“你是谁？”
“我是姜轩桐，也就是你要娶的媳妇，我知道公子不愿意，所以就放你走吧！”姜轩桐嘴角带着笑意，但那笑中带一丝无奈。
月光下，女子带着一股艳丽，又丝毫不显俗气，既清且媚，眉梢眼角自带风流。她的声音比较偏中音，听着格外让人有种舒心的感觉，个头也比幼希高出许多。
“我叫严幼希，我不是不想娶你，其实我是女的。对不起！”幼希觉得自己有伤到她，有必要做出解释。
姜轩桐凝视着幼希，微微一笑:“我不怪你，这是命吧！”那娇柔样子让人我见犹怜。
姜轩桐带着幼希往后门走，却被赶到的护卫团团围住，火把把园子照得透亮。
姜记淮从后面阴暗处走出来，怀里抱着一只纯白的猫，姜轩桐赶紧把幼希护在身后。
“大哥，你不是答应我的，放她走！”
“我改主意了！”姜记淮纤薄的唇微微扬起，手一顺一顺的抚摸着白猫，白猫懒洋洋的打着哈欠。
“她是女的！”姜轩桐解释道。
姜记淮上下打量了一下幼希，厉声道:“那更不行！”
我艹，什么情况？男的也不放，女的也不放，留下来做客吗？
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)56.角色扮演:嫖客与花魁大作战
56.角色扮演:嫖客与花魁大作战
幼希又被关进屋子里，她生气的踢开凳子。
“脚不疼吗？看着我可心疼啊！”
嗯？谁在哪？
幼希慢慢适应了黑暗，看清楚床上坐着的男子。
让她看了想戳瞎眼睛。
此时，莲生慵懒的半倚在床边,一手玩弄着胸口发丝，一手随意的搭在微微曲起的膝盖上，玄色衣服铺展在床沿旁。他的目光随意的落到幼希的身上，其中带着一丝戏谑。
这副景象很美，美的让人几乎窒息，但幼希心里一股子怨气，才不管他摆出的造型。莲生:“希儿玩得很开心啊！不如我们也陪你一起玩。”
“玩个屁，谁有心思跟你们玩，我被抓的时候怎么不见你们来救我！”幼希埋怨道，还神兽呢，法力无边呢，她算是看透了，遇到事情各个跟缩头乌龟一样，见死不救。
“生气了？我这不是来救你了吗！”莲生看着她生气的样子真是可爱。
“不用你操心，我自己想办法出去！哼！！！”
莲生看着她勾了勾唇，然后慵懒的站起身，走到她身前，很质疑的眼光看着她:“就你那核桃大点的脑子自己能想法子出去？”
“走着瞧！”幼希不满意他人随意践踏她的智慧。
莲生的嘴角含着一丝细浅的不屑:“拭目以待！”
“怎么不见蛟莲跟生烨？”幼希问道。
“大哥这次反噬居然提前很多，不知道为什么？但有生烨守着他应该不会有事！”莲生这点倒是不担心。
反噬？想起上次蛟莲被反噬的情形，不免心中担心起来。
“不过话说回来，反正现在闲着也是闲着，不如找到乐子吧！”莲生双手环胸。
“啥？”幼希怀疑自己耳朵听错了，现在自己的处境是被关着，不是在旅游。
“比如帮你脱衣服，洗澡，睡觉，侍寝。我都可以。”莲生耸耸肩膀。
等等，这说的不都是一个意思嘛！
精虫上脑的家伙。
“来嘛！最好的服务，大爷不喜欢可以不给钱，包你满意！”莲生掐住她气鼓鼓的脸颊。
几个意思！这就开始角色扮演了，还是嫖客与妓女的戏码。幼希眼尾抽动。
看到幼希恍神，莲生有小小得意，挽住了幼希手臂：“大爷，妾身等你好久了！”
幼希额头三根黑线，真想对他口吐芬芳。
莲生还故意低下身子把头靠在她肩膀上，做出小鸟依人状，把衣衫拉开一点，露出坚实的肩膀，那肌肉贲张有力，筋骨之力如弦一般紧绷。眼神里透着我要吃了你的信息。
简直辣眼睛……
幼希避开莲生的目光有点慌乱：“将衣衫穿好，不要着凉了。”
说罢她提腿要走避开他。
提腿就要走！
这还是人么！
他都这么卖力的勾引了。
一把抱住了幼希的大腿。衣衫都散落到腰上了，楚楚可怜地抱着她大腿抬头：“大爷……”
这戏演过了吧！！！
幼希试图拔腿，莲生死抱着她的腿不放。
幼希涨红了脸：“你别这样！”
莲生：“我就想让你睡我。”
幼希：“不睡！”
两人拔河一般，你拉我拽的持续半天，莲生抱住幼希大腿就不放。
幼希都深感无力。
莲生厚颜无耻的笑了一下：“睡吧！”
幼希：“……”
莲生，脸皮最厚。
刺啦一声，幼希的裤子被撕破了，俩人对视一眼，……莲生你大爷的。
“手误，手误！”
刺啦又一声，幼希衣服的袖子也被撕破，露出白皙的手臂:“这也是手误……？”她再好的脾气也炸毛了。
抬起手如雨点般打在莲生的身上，“你个王八蛋……”那力度不疼不痒的对莲生简直就是挠痒痒。
莲生捉住这玉手嫩滑，柔若无骨，一时忘了继续捉弄她，低下头去看她的手，在马车里，就是这双纤细秀美，宛若玉雕的纤纤素手，带给他的颠覆和快乐。
他把那如玉笋般白嫩的手指一根根的放进嘴里细细品尝，舌尖一点点勾画着手指的轮廓。
四肢一阵酥麻，幼希不禁轻吟出声。之后她立刻抿住自己的嘴，不是她太那个啥，而是这货的舌头功夫太好啊！对，是他的功夫好，不是她的错。
闻声，莲生轻笑道。“希儿太敏感了！”
莲生用力把她拉入自己怀里，两人躺在地上，莲生悠然的将手移到她的臀部捏搓着。
又来了，这手法太好，真不是她的错……
羞耻归羞耻，可是，真的很舒服啊，怎么办？她越来越想屈服了。尤其是他的呼吸由她的脸侧传入她的感官，带着独有的蛊惑味，令她禁不住一阵沉迷。
不好，这样非常不好！
“我们不要这样好不好？这是在别人家里！”身体的异样感令她越来越无措。
莲生不语，而是将脸埋入她的白颈间，软唇触碰到她的肌肤。那软酥的触感令幼希不禁一抖，她随即皱起眉头，她怎么可以这么没有出息？
莲生自然是可以感觉到她身体的颤抖，他眸中显出满意之色，然后再次轻吮她的脖颈一下。
幼希感受着耳际的软湿而又温热感。
莲生终于抬起头看着她，长久舍不得放手。正如朦胧的月色一样的不真实，仿佛只要他稍稍一松手，所有的都如梦幻泡影，执捉不住。他们三兄弟等了她三百年。莲生眼里的暗光落入幼希的眼中，这令他更添撩人之感。
“希儿……”莲生把尾音拖得更长。
幼希心脏一缩，这声音过分暧昧勾人。
他用带着薄茧的拇指来回摩着她的嘴唇，目光一直停留在上面，幼希明白了他想做什么，闭上了眼，等着那吻的落下。
谁知身子一轻被他抱起放在旁边的圆桌上，他欺身下来压住幼希。
一只大手去扯在幼希身上衣衫。挣扎中，幼希上身的衣衫敞开，肚兜也掀起被推到了胸口上，两个白白的大奶子晃出来。
“别闹，等下来人了！”
“不行，我下面硬的发痛，不解决一下，估计我可能都走不动道了，不信你摸摸！”莲生握住她的手往裤裆里探去。
那巨物雄铥铥，气昂昂的立在那。
莲生迫不及待的埋头吸着那乳珠，吃着那香软的乳肉，他的手掌将她两边乳儿挤到了一处高高耸起，一起塞进嘴里狠狠再咂吮了一下，听她发出似痛似欢的呻吟，这才松了嘴。
莲生随即伸进她的亵裤里，剥开肉瓣准确的找到那颗凸的花芯珠粒起按在上面，长指快速揉搓起来。
敏感的身子颤栗起来，“嗯啊……啊……不要……啊……不要……”腿心传递过来酥麻的感觉，让幼希舒展了身子，一双白耦臂紧紧缠上了莲生结实的臂膀。 
“小东西，嘴里说着不要，身体却很实诚！”莲生退下自己跟她亵裤，把她的襦裙掀起推在她腰上，继续揉捏着她。纤长的手指，直插进那紧夹在一起细腿之间，微用了点力，食指便按在了腿心花珠之上。 
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)57.激情戏不能停
57.激情戏不能停
“啊……嗯……难受……”幼希轻簇着眉头，波光潋滟朦胧大眼委曲抬眼望向莲生。 
莲生只觉身心一震，那双纯净眼中满无助与委曲，却又染了一丝若有似无的情欲，一股热血直冲下腹，心也跟着不受控制猛跳起来。
莲生的手指感觉到在那穴口轻微收缩，便不想再忍耐。
捧着幼希的翘臀，把她的双脚搭在自己的肩膀上，将自己肿胀不堪的龙根对准那流着春水穴口，慢慢压着她翘臀将粗壮的龙根顶了进去。
“嗯”幼希轻哼一声，双手抚着莲生的肩头紧张又无措摇头，”不可以在这里，若被人发现……”
莲生邪肆的一笑:“希儿别叫出声就好！”说完还一记用力的挺身，引她叫出声，故意弄她。
这结界早已在幼希进来的时候布下。
如此不过十数下重重的撞击，幼希便臣服在他身下，婉转娇吟着颤抖起来。“啊……嗯嗯……”。 
“……啊嗯……好紧……希儿的小穴夹好舒服……要断了……嗯……”莲生被裹夹出一头热汗，看着幼希酥媚入骨消魂小脸，竟想要狠狠干死她的冲动，一时只觉得连胯下本就肿胀硕大的龙根都更加粗了一圈，那抽插时被壁肉包裹吸吮感觉不禁更为强烈了，舒服得直抽冷气，一边疯狂抖动结实的臀部，猛力在她的嫩穴里抽干起来。 
圆桌在莲生的顶撞下剧烈的晃动。幼希不得不抓紧圆桌的边缘，双脚夹紧他结实的肩膀，以防自己摔下去。
莲生冲杀着双眼一片赤红，他粗喘一声，低头吮住她娇嫩的红唇，粗舌长驱直入激烈的与她檀口中的丁香小舌翻绞起来，掐着她的腰肢用力的按向自己的胯下。他腰部不断的挺动，每一次都深入甬道最深处。
“嗯……啊……”幼希绷紧了身体，只觉得一股难以言愉快感蔓延开来，使得嫩穴疯狂收缩夹吸着那插在里面粗壮似铁的龙根。
在紧致的甬道包裹下，就如同上百张小嘴在同时吸舔着他的，极致的快感直冲大脑，让他彻底疯狂。他猛的一个翻转，将幼希身子趴在圆桌上，过大的动作让龙根自她体内滑了出来，他急切的将她滑腻的双腿分的更开，从后面便急急的端起用力顶进了她的体内。
莲生大手按着她的香肩，在后面大力的顶撞着她，两颗雪白的乳团紧贴在圆桌上被挤压的不成形状，摩擦着上下滚动。
幼希趴在圆桌上娇喘吁吁，香汗淋漓了，一股股蜜水随着龙根的拔出挺进流到了白皙的大腿上，这时幼希已经到达了浪的高潮。
龙根在小穴里又紧又滑又爽，龟头被里面的蜜水一次次的浇溉，烫得莲生直打哆嗦。
“希儿……我可爱的小妖精呀！”幼希猫似的叫喊声似乎简直就要令莲生兴奋致死，把幼希压得更紧，连气都喘不过来。
幼希渐入佳境，腰肢配合着前后摇动，让龙根更深入的插进来。那快感贯穿了全身。
莲生鼓囊囊的子孙袋随着抽插一下一下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
强烈刺激让幼希身子一抖，甬道猛一缩，便抽搐着夹缩起来，一阵热流自身体深处喷涌而出。
莲生清晰地感受到嫩穴里达到高潮时连续的痉挛，好像一个个吸盘紧紧地吸住他的龟头，这种紧暖麻酥的感觉由龟头传染至整跟龙身，直击他的大脑。
莲生双手抓着那两半白嫩的屁股肉，臀部竭力前顶，龙根迅猛肏干着，难以想像的惊人速度和劲度，猛烈的冲击着那甬道，低吼一声莲生身体一僵，精关一松。滚烫的精液浇在子宫壁上，一股刚射完，下一股随即接踵而来，连续七、八股。精华点滴不留地全部注入她的子宫。
一次射精怎么可能满足了莲生，巨龙根本没有软下来，继续操弄着那迷人紧致的肉穴。
幼希随着他不断地起伏着，看来今晚是别想睡了…
清晨，敲门声响起，外面响起姜轩桐的声音:“小希，你醒了吗？”
躺在床上莲生被吵醒，心情很不好，手上开始有动作，幼希一把拦在他，对他摇摇头，不许他伤害姜轩桐。
莲生收手，只好作罢，幼希推开他，示意他快走，免得被发现，莲生一股怒气，他还怕一个凡人发现，真是好笑。
外面的声音又响起:“小希，你睡醒了吗？”
幼希:“醒了，你等一下！”她无声的口型对着莲生道:“快点走，不然我生气了。”
莲生从她身上起来，巨龙念念不舍的从温暖的肉穴里“啵”的一声拔出来，随即被堵在穴里的精液也一并流出来，他咬了一口幼希的乳尖发泄着不满:“我不管，下次加倍还我。”手一挥，消失不见了。
幼希差点吃痛的叫出声来，见他走了，披上衣服急忙去开门。
开门后，姜轩桐见幼希脸色潮红:“你的脸怎么那么红？”
幼希摸着自己脸滚烫的脸，“可能屋里太热了。”
姜轩桐握住幼希的手，信誓旦旦的道:“你放心，我一定让大哥把你放出去。”幼希发现，她有着浓密得让人嫉妒的睫毛，黑而微翘，恍若一排小刷子，衬得那对湛黑的眼格外漂亮。
幼希对漂亮的人就是没有免疫力，点点头:“好！”眉眼弯弯，眸中带着未散春水地拂向姜轩桐。
她的衣衫也是胡乱套上的有些凌乱、发丝如墨，一双妙目含笑望来，娇美而清盈，而她却不自知自己的美。
姜轩桐袖中的手微微握紧:“小希笑起来真好看！”
姜轩桐一进屋就闻到了属于男人的一股麝腥味，在她靠近幼希极时为明显。姜轩桐沈默了一下，开口道:“我帮你梳头吧！”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)58.被野狗分食的尸体
58.被野狗分食的尸体
姜轩桐拿着玉梳从上而下的慢慢梳理着幼希的头发，青丝柔顺有光泽。梳理时姜轩桐的手指似有似无的触碰到幼希的后颈。
那冰凉的手指冷得幼希心里打了一个哆嗦。
一方葵形铜镜衬映出娇人儿的倒影，   镜中人儿那张素净的脸上不施粉黛，唇角含笑，眉眼弯弯，清丽明媚得犹如一枝苍山翠竹。淡红的脸颊泄露了几分俏皮。姜轩桐将幼希的长发轻挽，缀上简单的珍珠花发簪。
姜轩桐很满意自己帮幼希梳的装扮，她双眸含笑，执起一盒胭脂，手尖抹了一点，轻轻点在幼希的朱唇上，那娇唇触感娇嫩如樱桃般鲜美多汁，姜轩桐眸子暗了暗，幼希抿了抿唇，唇瓣轻启，霎那间明月也谢了光环。
一种奇异的柔软袭上心头，让姜轩桐情不自禁倾身下去，靠近她几分。
“谢谢！”幼希那红红的小嘴以及略尖的下巴显示出可爱、任性。
觉察到自己的失态，姜轩桐立马站直了身体:“谢什么！说到底该是我不好意思！家中凡事大大小小都是由兄长做主，包括我自己的婚姻。你且等上我几日，我定会劝服兄长放你出去。”姜轩桐按了按幼希的手示意她安心。
幼希很理解古代女子的悲哀，万事都不由自己做主，在家从父出嫁从夫。幼希倒也不是很担心自己被困的处境，毕竟蛟莲他们出入这里带她走不是问题，就怕他们随性不问原由的把姜家夷为平地。
思前想后，幼希:“要不你派人去悦来客栈找一个叫蛟莲的男子，告诉他，我在你府上做客，叫他莫担心。”至少让他们知道自己是自愿留下来的。
“他是小希的什么人？”姜轩桐问道。
呃……这个怎么解释。
姘头，不……
相公，不……等下一下冒充三个，别人会用什么异样的眼光看待自己。
“他是我哥哥，还有两个哥哥也在客栈里，顺便再问问有个叫金楠的女孩子是不是也在客栈里，那日她与我走散了。”
“哦！好的，我这就叫人去客栈。小希有三个哥哥，一定很疼你吧？”
疼，非常疼，都被爆菊花那种疼……
“你哥哥对你也好吗？”
姜轩桐抿了抿唇，“自然是好的！”
幼希的直觉告诉她，这话说得很隐晦。
郊外一座破旧的房子里有两个人影。倒在地上刚刚苏醒过来的一脸横肉的中年男子，看着眼前莫二十岁左右的穿着玄色长袍，玉冠束发年轻男人，蛮横道:“你是何人？”
玉衍面无表情:“你是哪只手想碰她？”
中年男人愣了一下，脑子回想着:“你是说那个细皮嫩肉的书生啊！莫非你也看上她了？”
玉衍没有出声，缓缓渡步至柱子前，靠在柱子上。
这种明显的无视让中年男子更加不悦，他冷笑一声：“快点放了你爷爷，不然我废了你。”
玉衍依然不理，一手把玩着折扇。
两次三番被人视若无物，中年男子恼怒地瞪着玉衍，忍无可忍地吼道：“你到底想做什么？”
玉衍懒懒开口道：“等下你就知道了。”
一种不祥的预感油然而生，中年男子惊疑不定地看向玉衍。
中年男子道:“我可是威云堂的人！”
玉衍淡淡的回了一声:“哦！”手中的折扇突兀地顿住，偏头注视着中年男子，嘴角勾起一抹极美的弧度，忽而轻轻笑了起来。
没有威胁到，中年男子的脸色变得更加难看，短短一刹，他背脊开始冒冷汗，也不敢像开始那么嚣张跋扈:“我没想摸她。”
下一瞬，玉衍的手动了动，中年男子却仿佛受到极其猛烈的重创，整个人腾空狠狠的掀翻倒在地，口中吐出一大口鲜血。
“咳咳……”中年男子躺在地上，剧烈咳嗽着。
玉衍渡步至他身前，居高临下俯视着他，屋子中光线不是太好，他的脸一半被照亮，一半隐匿在阴影中，看上去似地狱罗刹。嗜血，残忍，让人望而生畏。
那只玄色的靴子抬起，紧接着毫不留情重重踩在中年男子的心口处。
“噗——”
中年男子当场喷出一口鲜血，咳嗽得更加厉害，身体抖如筛糠。
玉衍面上表情依然优雅温润，缓缓地道：“哪只手？”
咔嚓——
中年男子听到了自己胸腔下骨头被生生踩断的声音。剧痛之下，额头不断有豆大的汗珠落下。
中年男子极力控制着身体的战栗，犹豫着颤颤巍巍的举起右手，然后立马又放下，再举起左手。
一道冷光闪过，中年男子的左手齐齐的被斩落，手掌掉在地上。随即一声惨叫“啊……”血如水柱一般喷出来。
“既然左手没有，右手也没有什么用了吧！”玉衍如魔鬼的声音响起。
中年男子痛得面如死灰，汗如雨下，浑身发抖:不要……不要……大哥，你放过我，你要什么我都可以给你，银子，女人随便你挑。”
玉衍摇摇头，“你的命！”这声音如催眠的鬼符，让人不寒而栗。
不知道从哪跑出来四、五条野狗，冲进屋子里对着中年男子疯狂的撕咬，惨叫声不绝于耳，男子身上被野狗啃食得没有一块完整血肉模糊，疼的面目狰狞，肚子也被撕咬开来，内脏、肠子等器官被野狗用嘴撕扯出来分食，掏空了内脏，拖满了一地的血渍。
倒在血泊中的中年男子还没死的那一刻，身体不停的颤抖，嘴里往外一口一口的吐着鲜血，惊恐的瞪大着眼睛，嘴里却说不出话，眼睁睁看着野狗撕咬分食自己血淋淋的内脏……
在一旁的玉衍那样专注地凝着这一幕，眉目含笑，端方如玉。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)59.误入尴尬地境
59.误入尴尬地境
姜府的下人来到悦来客栈，找到蛟莲他们，见到他们简直惊为天人，除了他们家主子外，世间竟有这等谪仙般的男子。
传达好话后，急匆匆的又赶回姜府复命。
“看吧！这小白眼狼，又抛下我们去玩了！”莲生道。
“她想在那待上几天，就随她吧！小女孩玩性大。”生烨帮着她说话。
蛟莲不语，往往不语的人才让人更害怕。
站在楼道的金楠迈步欲去找姜府幼希，却被玉衍握住了手。
玉衍感受到手中握到的一片温热湿润。他眸中的颜色变得越发的深黑幽暗,   但嘴角却是勾起了一丝温柔的笑：“楠楠去哪儿了？”
金楠不由打了个激灵，抬头看入他情绪难测，仿若两汪深渊墨潭的眼眸，就觉得他太能装深情。
“去找幼希。”金楠还急着救幼希。
“不着急，她没事，你看她三个男人都不急，我们回房看看昀儿。”于是牵着她转身走回房间。
这样说来，幼希应党是没事，那天幼希被带人强行带走，她准备出手来着，就被玉衍抓了回来。
他叹了口气，道：“什么时候楠楠也关心关心我！”话语间，他便低头轻啄起她的唇，一下接着一下。透着浓浓的醋意。
金楠抬眸看着近在咫尺的他，他身上有股淡淡的血腥味。他落在她唇上的轻啄，渐渐越来越缠绵，又越来越狂热，仿若想直接将她吞噬入腹。
冷清的金楠承受不住他的狂热，便抬手去推他，可是推不动半点。他的气息终于移到了她的脖颈间。
感受到那烫人到让她觉得仿若在被大火灼烧的呼吸，她终于不由不安的出声：“你放开我，你是不是又去杀人了？”
玉衍继续往下亲她的动作顿住，他瞬间搂紧她，紧到让她甚至觉得窒息。
金楠被他紧勒的难受，拧起了眉，好想挣脱。
他却更是勒紧她，贴近她的耳朵：“你看，你一出来就给我惹事！你就应该被我永远的藏起来，除了我，谁也不能见到你！”
“我自己可以解决，不用你插手！”金楠就知道那个中年男子无故消失，肯定跟玉衍脱不了干系。
“你是多不希望由我来护着你。”玉衍身上的冷冽气息陡的生起，透着刺骨的寒意，他紧盯着她，“我说过会好好照顾你，那就是一辈子。”
“我可承受不起。”金楠不悦了起来。
玉衍低头看着她的脸，眯起眼：“怎么？生气了？”
金楠别过头，觉得自己真是要疯了。为了路上不让他弄出什么事端，她却不得不压制自己。
不想他却突然俯身咬住了她的耳朵，在她疼的不由拧眉时，他语速缓慢而又危险道：“我的楠楠，我那么爱你，能拿你怎么办？”
她抬突然问：“你杀了那个人？”
玉衍不悦的抿了下嘴，终是应了声：“杀了。”
金楠平静的“哦”一声，好像这个答案是在意料之中的。
“今天是花灯节，我带楠楠出去走走，抱上昀儿，他现在可以不用玲珑骷盏了养着了。”玉衍脸上挂着笑意。
金楠想要走出这个客栈也只有这个办法了，只能答应他。
姜府中，并没有限制幼希的活动自由，她还是可以四处走走的。
幼希看到院子门口有一只白猫，好像是那晚姜记淮抱的那只，这白猫一看就知道是名贵的品种，幼希不免手痒痒，撸猫行动开始……
那只白猫灵活的很，幼希刚走到它跟前，它就跳开，幼希一路追赶。白猫跑进了一间房里，幼希不知不觉的也走了进去。
屋内装点的很素雅，环往四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。   靠近窗边，那花梨木的桌子上摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，宣纸上是几株含苞待放的兰花。
只听见屋外传来女子的声音:“恭喜大哥，修为更进一层。”
“嗯！多亏了师父将那本《坤藏秘籍》”男子低沉的声音响起。
屋外两个的脚步声逐渐变近，幼希四处张望看看有没有可以藏身的地方，正好有个没有上锁的檀木立柜里面刚刚好可以容纳一个人。幼希连忙躲进去。
姜轩桐先一步走进房间，她一眼就看见白猫蹲在立柜前面，但在立柜的门边居然有一抹鹅黄色的裙摆，她记得幼希今天穿的就是这个颜色，她疾步走过去，把白猫赶走，却被白猫反扑的利爪爪伤手背，姜轩桐也顾不得那么多，打开立柜的门果然看见在里面的幼希惊恐的眼神望着她。
姜轩桐眼疾手快的把裙摆收进去，把门关好。做完这一切姜记淮刚好垮进来。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)60.是他还是她？雌雄迷离
60.是他还是她？雌雄迷离
姜轩桐稍稍叹了一口气。
姜记淮见她神色有些慌张开口问:“怎么了？”
“刚刚被小白抓伤了，你看！”姜轩桐委屈的样子，伸出手露出那被抓伤的伤痕。
“那小畜牲，回头杀了。”
姜记淮于床畔，将她抱着自己腿上，手握着姜轩桐的手，将药粉轻轻洒在她手背上。
许是吃痛，她瑟缩一下。
姜记淮握住她的手不让她躲，而是低头，在她手背上轻轻吹了吹，柔声：“吹一吹就不痛了。”
姜轩桐噗嗤笑：“大哥当我是三岁小孩一般哄么？”
姜记淮抬头望她，与她笑眼对上。他嘴上不说，眼睛却在笑。他眼睛不自控地飘移了一下，却也跟着她淡淡笑了一下。“是啊！我的小桐张大了……”
姜记淮的手伸向她的裙里探上去。裙子里的手来回的撸动。
姜轩桐难受得不行，蹙着眉，整张脸红透，水光沾在乌浓长睫上，身体轻微颤抖，手要抓什么却找不到……而姜记淮太喜欢她这副虚弱又强撑的样子了！
他声音越发轻了下去，温热的气息拂过她耳畔，一字字钻入她耳中，清晰得让人心惊肉跳，“小桐，你已经是我的人了，还想招惹谁？”
姜轩桐自然知道他说是谁。
已经绷紧的心弦瞬间紧到极点，姜轩桐霍地抬头：“我不是……唔……”
姜记淮冰冷的手指蓦地重重抵上他的唇，堵住了她后面否认的所有话语。姜记淮垂眸看他，眸中神色狂乱，令人胆颤，声音温柔如故：“嘘，休要说让我失控的话。”
她无法反抗，因为姜记淮比她强大太多，她只能听话逆来顺受，仿佛一瓢冷水兜头浇下，姜轩桐一个激灵，瞬间冷静了下来：她不能再刺激他，否则受罪的还是自己。
而且幼希还在柜子里……
幼希从柜子缝里看到这一切，捂住自己的嘴巴，简直不敢相信！姜记淮对姜轩桐所做的事，这是兄妹乱伦……
看姜轩桐的表情似乎是被逼迫的，幼希想踢开柜门出去救她，当姜记淮低头沉溺在亲吻姜轩桐的颈脖时，幼希看见姜轩桐对着她的方向摇头，像似示意她不要出来。躲在柜子里的幼希强忍着冲出去的冲动，她考虑的是这样会不会对姜轩桐存在威胁。
不知不觉，姜轩桐肩部的衣服被褪下，露出单薄消瘦的肩膀，一股深深的凉意打断了她的思维。
此时，姜记淮手指勾画着她的脸颊，然后又滑到她光滑细嫩的肩部，他慵懒道。“你说，我该怎么惩罚你的处处走神？”
姜轩桐转过头看了看他的脸，她摇了摇脑袋，“大哥改天吧，我有些不舒服。”
姜记淮凝着她，“不舒服？真是这样吗？你的下面可比你诚实多了，嗯？”姜记淮拖重了尾音，让人感觉暧昧不清。
姜记淮一把掀开姜轩桐的裙子，只见里面的亵裤裤裆那处像帐篷一样被支起，姜记淮握住那凸出的轮廓，上下撸动起来。
“你看，它是想让我弄的。”！”姜记淮低沉的沙哑声在他耳畔响起，令姜轩桐浑身一哆嗦，双腿一收夹得更紧些。
“嗯……不要……不要扣扣号二三零二零六九四三零……”姜轩桐惊慌失措的模样，抗拒的推开他的手，想把衣裙罩下去。
“你今天是怎么了？”姜记淮脸上露出不乐。
在柜子里的幼希忍不住倒抽了口凉气，就算她是开明的现代人，也被天雷劈得外焦里嫩，迟迟反应不过来，刚才已经够震撼了，现在已经没有什么语言可以表达内心翻滚的巨大波澜……
难怪他的声音偏中音，他的身高也比女子高出许多，原来他竟是……男人！！！
只怪他长得过分美丽，让人雌雄莫辩。
兄弟之间的不伦之恋，这还是在思想保守的古代，如何能被外人接受，这深宅大院里隐藏着什么样的污秽。
“你是不是有什么瞒着我？”姜记淮环顾房里。
姜轩桐一阵悚然，抖了抖肩膀，把心头那一丝惊悸赶紧打消掉。立刻捧着他的脸，温柔似水的看着他:“哥哥多想了，我只是刚才被小白挠了，心里不舒服。”
姜记淮攥住了他的手腕，哑着声道:“真是这样？”。那种微凉的触感让姜轩桐的身体不由自主战栗了一下。
“哥哥还不信我吗？”姜轩桐最美的是他的那双眼，看着便教人沉醉其中。
姜记淮薄唇紧抿，一语不发，一瞬不瞬的看着他，更像是在审视着他。
姜轩桐生来长得白净，眼底一片清澈，乍眼看去，竟生出几分楚楚可怜的意味。
须臾，姜记淮抬手轻抚着他的眉眼:“那就更应该让哥哥好好疼疼你！你知道哥哥最喜欢听话的小桐。”
“小桐知道。”姜轩桐垂眸，不敢再往立柜那边看，生怕被他发现。
威胁效果果然很好使……
但姜记淮不喜欢这样，他更喜欢他能真心实意的顺从自己。
危机感让姜轩桐不得不抱着姜记淮。
姜记淮掐着姜轩桐的下巴迫使他抬头，承受他的吻，这吻越来越凶狠，越来越深入……
“唔……唔！唔唔！   ”姜轩桐从齿缝中发出闷哼声，却让姜记淮听得心神越发荡漾。
他的嘴巴仿佛被放到了火舌上，被姜记淮啃的一片滚烫，连带着他身上都出了一层细汗。硬似铁杵的棍状物体突然戳到了他的菊蕊……
————————————
友情提示:
下面章节是BL的肉，不收费，不喜欢的小可爱可以跳过，不喜请勿喷，谢谢！
饭团谢谢大家一直以来的支持，谢谢每天加收藏，留言打珠珠的小可爱！！！
爱你们！爱你们！爱你们！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)61.在她的目光下——被迫口交
61.在她的目光下——被迫口交
“哥哥……”姜轩桐一双凤眼溢着水光，看上去可怜又无助。
姜记淮知道只有有求于他的时候才会叫哥哥，平时也只是叫大哥，可姜记淮偏偏就吃他这一套。
姜记淮的心跳都慢了半拍，他低下头，毫不迟疑的咬上姜轩桐诱人的唇，“就喜欢你叫我哥哥。”
说完剥开姜轩桐的衣衫，十七岁少年的身体修长，常年不见阳光皮肤雪白如葱，单薄的胸膛与二十四岁姜记淮高大精壮的身体形成显明的对比。
姜轩桐下意识的往姜记淮怀里缩，像似不想被别人看见自己的身体一样。
幼希捂住嘴巴，生怕自己发出声音惊动外面的人。
“你喜欢那个女孩？”姜记淮笑着问，笑意冷然。另一只手慢慢爬上姜轩桐纤细的脖子，他凝视着他，一动不动的看着他的颈脖，他这么弱，只要他稍稍用力，就能拧断他的脖子，那样他就不会喜欢上别人。
姜记淮如同失心的病人一般，他的手不由自主的控着姜轩桐的脖子，一点一点的用力。
姜轩桐瞪大的眼睛，意识到他想做什么的时候，喉咙处的空气越来越少，又痛又干，好不容易才挤出几个字，“我只喜欢….哥哥……一个人。”
姜记淮下意识的松了力道，不过一瞬，却又更加用力，几乎都要将他的脖子给拧下来，他用最温柔的语调对着姜轩桐说道：“你总是骗我，我知道你想逃离我。”
姜轩桐不再挣扎，脸上呈现出痛苦的表情:“既然哥哥不相信我，那我活着便没有什么意思！”
姜记淮见姜轩桐放弃了挣扎，又害怕自己真的失去他。连忙松开手，诱哄道:“是哥哥的错，我的小桐最乖了！”
姜记淮取下姜轩桐的发簪，一头如瀑的青丝散落下来，抚摸着他的发丝痴痴的道:“我身边只有你了。”
姜轩桐此时不敢抗拒他，不然姜记淮翻起脸来，会把藏在立柜里的幼希处于危险的地境，他现在别无选择的只能顺从。
哪怕是在幼希面前曝光自己跟姜记淮之间不正常的关系，也要保全她的安全。那种耻辱，羞愤，屈辱蔓上心头。
姜记淮褪下他的亵裤，一般男子的玉茎大多是红紫色，样貌丑陋。而姜轩桐的玉茎居然是粉嫩的白玉色，无瑕胜美玉，耸立在黑色的毛发中，让人忍不住想去抚摸把玩如玉一般的生殖器。
姜轩桐身上只穿着敞开的内衫，两颗茱萸若隐若现，身体向后倾斜，双手撑在床边支撑身体的重量，发散落在肩后，随着他身体后仰的姿势落到了床上，说不出的风流媚态。
姜记淮把他的修长架在自己的肩膀上，双脚跪在床下的塌上，埋首在姜轩桐双腿间……
姜记淮先亲亲他的大腿内侧，闻了闻他的睾丸，忍不住亲了一下姜轩桐的睾丸，姜轩桐浑身一颤，差点忍不住叫出来。
两只大手握住姜轩桐的两只睾丸，用手指慢慢翻开剩下一点的包皮，让龟头完全暴露出来。
在姜记淮攥握和揉捏下，手里的玉茎在充血青筋暴起，龟头在肿胀。
姜轩桐去想去推开他的头，却被姜记淮一口把玉茎含在了嘴里。
……
幼希看着发生的这一切，她觉得姜轩桐是为了她，而被迫与姜记淮发生关系，她在姜轩桐脸上看到的是不情愿与屈辱。
含住以后，姜记淮却没有动，继续起劲的揉搓姜轩桐的睾丸和玉茎，轻轻玩弄他的阴茎，好像在端详。
过一会又含住他的龟头压紧，然后再放开，姜轩桐被他玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴茎，集中到龟头上。
“哥哥好喜欢小桐的小弟弟，它长得太美了，含在嘴里也吃不够，恨不得你的蛋蛋也一同吞进肚子里才好。”姜记淮膜拜似的舔舐着姜轩桐的玉茎，手里不轻不重的握住，时不时的揉搓着他的子孙袋。
幼希看着姜记淮在帮姜轩桐口交听着他说的话，恨不得早上的早饭就要吐出来。
姜轩桐咬着银牙，美目流盼，眸中泛着泪光:“别舔那里，哥哥……不要！”
姜记淮使劲的吸吮一口:“它那么硬，还说不想被哥哥弄？”玉茎的顶端冒出透明的液体，姜记淮如琼浆玉露般把它吸进自己嘴里。
姜轩桐身体不停的抖动，像落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是稻草，立柜里面还有幼希在看着他不堪的一面……
————————
第一次写BL的肉，心里没底……
哎！哎！哎！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)62.像狗一样趴着口交
62.像狗一样趴着口交
姜记淮由下至上仔仔细细的舔舐着玉茎的每一个角落，上面沾满了他的津液，子孙袋也含入口里，舌尖来回的挑逗着两颗蛋蛋。
被他含在嘴里的灼热触感传边了姜轩桐的全身，下体酥麻发胀，难受极了。
“哥哥……！”姜轩桐忍不住出声，身子发软。
姜记淮用牙齿轻咬他的玉茎，一点点的刮过，那种被舔咬过的感觉，让姜轩桐又酥，又麻……又有点恶心。
姜轩桐呼吸急促，觉得自己简直无地自容，在姜记淮的挑弄下想要射出来。逃避的往后退，却被姜记淮掐住他的腰，动弹不得。
“乖！射给哥哥……”姜记淮加快口含的速度，一吸一放刺激着他，大手也在上下撸动，姜轩桐哪受得了这样的刺激，仰起头，绷紧身体。很快浓稠的精液在姜记淮口中喷薄而出。
姜记淮甘之如饴的咽下那精液，用粘满精液的手继续揉揉姜轩桐的玉茎和子孙袋。
姜记淮起身捏住了他的下巴，将他的脸强行抬高。嘴里剩下的精液以口哺给姜轩桐。
姜轩桐被迫咽下自己的精液，嘴角还有些残余的白浊，看上去充满了极致的诱惑。
姜记淮泛红双目注视着他，眸色渐渐转至深浓，喉结动了一动，唇慢慢附姜轩桐耳畔，低低地道。“舒服吗？”
姜轩桐身子僵直，一颗心砰砰直跳，姜记淮手掌覆在他白皙的胸膛上。
姜记淮感觉到那就要破胸而出的心跳，眸光微微一动，竟笑了，又附耳畔低语，安抚他。
“小桐不如好好享受，多些顺从我，哥哥会令你更快活。”温热鼻息随着他呢喃的耳语，阳刚之气吹在了姜轩桐一侧的脖颈上，堆积的热气尚未散去，他竟然又探出舌尖舔姜轩桐耳垂，含住，以齿轻轻舐了一下。
姜轩桐浑身微微的战栗，一阵奇异的暖流慢慢地从他身体深处生了出来，延伸到了四肢百骸。让他忍不住轻轻哼了一声。
姜记淮俊美不凡的脸上露出了满意的笑容，刮了一下他的鼻尖:“小东西。”
幼希红着脸大气不敢出的看着这场辣眼睛的活春宫。
姜记淮高大的身体立于床前，姜轩桐像条小狗一样趴在床上，含住姜记淮粗大的阴茎。
姜记淮挺动着腰身，把粗长的阴茎往里姜轩桐嘴里塞得更深，“小桐！不许停！用你的舌头！”整根巨大的阴茎直指他的嘴巴，弹跳的龟头不耐地在他嘴唇上摩挲。
蘑菇状的阴茎含入了口中，姜轩桐熟练地舔弄，顺着龟头舔到肉柱，一点一点地吸吮，传来男人满足的叹息和压抑的低吼。
“我的小桐就是厉害，吸得哥哥爽死了。”姜记淮喘着粗气看他，目光已经烫得能点着火了，姜轩桐却浑然不觉，只顾自己把竖立阴茎含进口中，一阵酥麻从姜记淮的脊椎延伸到了头顶，不禁的哆嗦了一下。
看着姜轩桐红润的嘴巴吞吐着自己的阴茎，姜记淮有说不出的满足感，但另一方面，也想要得更多，想要从他身上获取更多……对他，姜记淮永远都要不够……从来都只想做个贪婪的索取者……
姜记淮手按着他的脑袋贴近自己的胯下，让阴茎更深的插入他的嘴里抵到喉管，姜轩桐口中的津液控制不住的流出来，浇在滚热的肉身上。巨物在他温暖的口中来回的抽插。
姜记淮开始用力撞击，挺动精壮的腰腹一次次把自己的阴茎送进去，深入再深入，不知过了多久，姜轩桐的嘴巴已经酸软得麻木，这样急速的磨擦，口腔像要著火一般热辣辣的，几乎失去知觉。
姜记淮一个没忍住，射了一股浓精填满了他嘴里，从嘴角溢出来，顺势一路流到了颈脖。
太多的缘故，姜轩桐一口口努力的吞咽着姜记淮的浓精。
姜记淮爱极了他这副模样。
姜记淮把姜轩桐推倒在床上，欺身压下来，含住他圆润的耳垂，包含情欲的沙哑声诱哄道:“小桐，把腿张开……我要进去，胀得我好难受……”
姜轩桐见他俯身在他耳边叫自己为他打开双腿，紧闭双腿，摇着头。姜记淮掰开他的双腿摆出最大的张开，命令道:“抬起屁股！”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)63.你大爷的，操你试试
63.你大爷的，操你试试
姜轩桐微微张开了嘴，在枕上摇了摇头，姜记淮霸道的抬起他的臀部，把一个枕头塞进到了他屁股底下。
姜记淮容不得片刻等待，厚实的舌立刻滑进了姜轩桐温热的口里，卷住了他的舌吸吮不停，带了让姜轩桐有些心慌的力道。
姜轩桐轻声呻吟着，眼神有些迷离地望着他。姜记淮与姜轩桐有着相似的一双凤眼微微上扬，浑身上下透着一种禁欲的魅惑。
姜轩桐想推他，但在姜记淮面前那点力气简直不够看，姜记淮只需要动用一点点法力，他就灰飞烟灭。
这么多年来，他无助，他忍受，他顺从，他用尽所能取悦他……
姜记淮听到姜轩桐发出的轻哼声，这让他热血更加沸腾，他已经迫不及待地渴望把自己完全埋入姜轩桐的身体，和他紧紧地连在一起，永远也不分开。
枕头垫在腰下是为了让菊蕊抬高更加深入里面。姜记淮在姜轩桐的肛门处
和自己的阴茎上抹了一些润滑的东西，让姜轩桐修长的双腿环住自己精壮的腰身，对准那迷人的菊蕊用力捅了进去。
“啊……！”姜记淮舒服的喟叹一声，里面真是妙不可言，只觉阴茎陷在一团湿滑暖热的菊蕊当中，窄紧如箍，快美欲仙。
“哥哥……轻点……嗯嗯！”姜轩桐试图拉开距离减缓疼痛，姜记淮掐住姜轩桐的腰不容他退缩，姜轩桐两条修长的腿不觉合起，死死夹在姜记淮的腰间。
“小桐的菊蕊不知道被哥哥肏了多少遍，还是那么紧致。哥哥好喜欢肏小桐的菊蕊，小桐是不是也喜欢被哥哥操弄？”姜记淮又加快了挺身的速度。
躲在柜子里的幼希忍不住吐槽:大爷的，操你试试！
姜轩桐的菊蕊似在悄悄收缩蠕动，正一吸一吸地让姜记淮慢慢深陷。
“小桐的菊蕊真会吸！爽死哥哥了。”    又涩又腻的柔软菊蕊深处紧紧吸附住他的粗挺，没有留下一丝空隙，纷至沓来的美妙令得姜记淮几乎快疯了。
“真想尿在你肛门里才够刺激。”姜记淮加紧臀肌收紧大腿，大力的撞击肉穴，发出啪啪啪的撞击声，整个房间弥漫着淫乱的气息。
姜轩桐一边承受着姜记淮在他身体上重撞，一边咬着唇低声伴着喘息道:“哥哥，我们不能再这样错下去，我们这样是不被世人所允许的。”
姜记淮喘息粗重，嘶哑地道：“我就是反天理伦常，我就是离经叛道，你身上每一寸皮肤我都亲过抚摸过，你的菊蕊里都填满了我的浓精，这是不能抹灭掉的，我们共同沉沦都不能独善其身！我们为什么要在意那些世俗的看法，就算将来堕入阿鼻地狱我也不在乎。”这是他脑里疯狂阴暗的想法。
不知道从什么时候开始，他对这个弟弟的感情就变了，开始贪婪起来，无止境的欲望他体内开始蒸发蔓延。
姜记淮再也无法忍受，他要纾解着自己的欲望，直到他强上姜轩桐的第一次，才知道那是什么销魂的滋味，让他无法自拔，疯狂的占用、享用他。两人交颈相欢，那些噬骨的激情。
“小桐……”姜记淮在他耳边一遍又一遍的轻唤他的名字，身下不断的抽插。他宽阔的后背洇着热气，汗水顺着肌肉耸动的纹理缓缓滑落，淌到腰窝里，蜿蜒到紧实的腰线下……
“不要了……哥哥……小桐不行了！”姜轩桐颤颤低吟，不知给他顶在哪儿，既酸又麻，心头顿生出一种不捨的彷徨。
姜记淮看他弱小无助的娇样心中更似爱得不行，如脱缰之马在娇嫩的菊蕊狭长的甬道里驰骋，觉得只有这样，才能熬住狂炽的欲焰。
姜轩桐随着他摆动腰肢，娇喘吁吁香汗淋漓，宛如置身于熊熊烈焰之中，美目迷离地摇了摇头，发出破碎的泣声:“哥哥……你要……肏死小桐了！”
姜轩桐承受不住这种过分的刺激，不觉收腹缩肛，彷彿想将那根顽劣的阴茎排挤出去，谁知反而把阴茎越裹越紧。下面一种难过又奇妙的饱胀，令姜轩桐生出一种合不上腿的羞耻感觉。屁股往后缩了缩，又吸得姜记淮喟叹一声。
姜记淮突然手中握住姜轩桐那矗立的玉茎一边撸动起来，一边抽插他的菊蕊。
双重刺激让姜轩桐死死的抓住床沿，像似在那浩瀚无垠的大海上被巨浪一层层的拍打。
“啊……嗯嗯……”姜轩桐在胀痛中感觉到不可抗拒的快感，却是撩魂荡魄。他觉得自己快要达到高潮要射了。
姜记淮看着身下这让人失去心智的弟弟，他的心在狂跳，他紧抱住那个单薄的身子，将他贴在自己火烫的胸膛上。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)64.罪恶之欲——起源
64.罪恶之欲——起源
肿胀粗长的阴茎贯穿而入，蚀骨消魂彻底掀翻了姜记淮克制的最后一丝理智。阴茎快速的抽插着，菊蕊里紧紧包裹住滚烫的阴茎吞吶吐吸。
姜记淮用身体重重压住姜轩桐被按在胸前的双腿，手紧紧扣住那消瘦的肩膀，挺臀耸杵，抽势如虹，狂肆地一次次贯穿他的美妙狭窄。
姜记淮忽感菊蕊深处一润，变得更加滑畅起来，美得心脉皆贲，抬眸瞥见姜轩桐眯目吸气，只觉他出奇的清秀俊美，骤然控制不住自己，复又前顶，力道凶猛，竟然一下刺到了更深的地方。更是加快了手上的动作撸动着姜轩桐的玉茎，使两人一同到达高潮的巅峰。
姜轩桐闷哼一声，上体弓弹而起，浑身绷紧状态，精关一松，两人同时射出炙热的浓精。姜记淮填满了姜轩桐的菊蕊深处，被操弄得菊花外翻，精液不断的从里面流出，而姜记淮的手沾满了姜轩桐白稠的精液。
姜记淮覆在姜轩桐身上，两人汗淋淋的喘着粗气。
休整片刻后，姜记淮在出房间门的时候，往立柜方向瞥了一眼嘴角扯出一抹让人看不透的笑容随即走了出去，幼希吓得心陡然漏跳了一拍，缩了一下。
姜轩桐见姜记淮走远了，立马打开柜门，看见幼希一副目瞪口呆的样子看着自己。
“吓到你了，对不起！”姜轩桐羞愧难当。
幼希不自在地别开眼，她没敢继续看他。
“我……”姜轩桐嫣红的唇上明显红肿着，露在外面的手腕和脖子处有不少红色和暗紫色瘀痕……
幼希下意识的看向他的喉间，那里赫然一道手指掐过的瘀痕，显得格外骇人。
幼希觉得姜记淮此人只能用一个词来形容——伪君子。他虚伪做作，表面上作出一副凛然不可侵犯的高洁模样，暗地里逼迫自己的亲弟弟做出如此龌蹉不堪的事。
“小希一定觉得我很脏吧！”姜轩桐苦笑道，坐在圆桌前给幼希倒了一杯茶。
“我……”幼希觉得他很可怜，只是说不出什么话来安慰他。
“我也觉得自己很脏。”那双黑色的眸子满是无奈地凝视着幼希，一脸忐忑望着她，手指紧张得把衣袖都揪得皱在了一起，想说什么又不敢说，看起来要多可怜有多可怜。
“不是的，我只是不知道该说什么好。”幼希慢慢摇摇头。
两人沉默了许久……
姜轩桐唇畔却微微上扬，勾起一朵悲喜难辨的笑，他怆然笑道:“在很多年前，曾有位仙人跟我父亲说过，家中只能独活一子，如出现二子将会有祸事临头，我的生母是我父亲的一个小妾，偏偏生下我是男儿，我本不该来到这世上，那时大哥才七岁在父亲的刀下救下了我，我这条贱命也算是他给的，便让我以女儿家身份活了下来，我生母也被送到了庄子里，可从小大哥就不喜欢我，处处刁难我，小时候我只能吃他剩下的饭菜，睡觉也只能睡在他的床榻下面，稍微不如他的意就打我。也许从一开始他就只当我是他的玩物。”姜轩桐解开衣衫露出单薄的肩膀，“你看我身上的伤都是他弄的。”上面果然青一块紫一块的，还有些未好的牙齿咬痕和吻痕。
他有些落寞地淡声：“自己命运被掌握在别人手中，要我服侍，我就要心甘情愿的服侍，要我嫁人，我就必须嫁，人生始终是任人宰割。”
幼希惊讶在他的身上居然发生这样不可思议的故事。
姜轩桐身上根本没有完好肌肤，布满了吻痕、掐痕看得令人触目惊心。这些伤让幼希愤怒不已，简直就是禽兽不如的行径，对自己的弟弟也不放过。
“有药吗？”幼希问。
“有，在那抽屉里。”姜轩桐指指梳妆台。
幼希心疼的给他上着药:“别怕，我会轻轻的。”她的手指轻轻抚摸着姜轩桐身上病态般惨白的肌肤。姜轩桐觉得有种暖意在心里四散开来。
时间就这样静止下来……
“我带你走！”幼希突然间脱口而出说道。
姜轩桐瞬间愣了一下:“不，你救不了我的，这是我的命，我认了，我不想连累你，我知道我大哥是什么样的人，他法术很厉害，你斗不过他的。”姜轩桐双眸泛着泪光楚楚可怜的样子着实让人心疼。
“不怕，我那三个……哥哥都很厉害，没问题的！”幼希彻底的把狐假虎威诠释的非常到位。
姜轩桐被她的样子逗笑了拿着帕子遮着嘴笑出声来，犹抱琵琶半遮面的美人写照指的就是这个吧，眉宇间那一抹勾魂夺魄的艳色便怎么也遮不住，就算是女子也少有这等风姿。况且他是男子。笑得比女人都娇美，幼希一时看呆了。
瞬间完败……
“我虽不幸，遭大哥凌辱，但有小希肯为我出头，有你这样的朋友，我很高兴。真的！”姜轩桐雾里看花般看着那双毫不避讳直视着他的眸子，有一瞬的怔忪，不禁恍然伸出手，伸出手抚摸着幼希的脸，丝丝眷恋不舍得放下来。
幼希尴尬的笑了笑，就算他长得似女子，但总归还是男人，幼希偏开头。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)65.蛟莲的另类报复
65.蛟莲的另类报复
姜轩桐收回了手，温温一笑:“谁要是娶到小希，那真是有福之人。”
“算了吧！我才不想嫁了。”幼希脑里闪现出那三个人的面孔，挥之不去。
“明天我就送你回去。”
次日，不用等到姜轩桐把幼希送回去，就有人亲自找上门来。
姜轩桐领着幼希来到大厅，就看到被下人引进来的白衣男子踏着缓步而来，他走得很慢，也极为从容，每一步都像踏在她心上，她一时忐忑不已。
男子白玉般的面上，五官仿若精雕细琢而成。他的双眸被一条长长的白纱带遮住了，这样非但没有显得有缺憾，反而增添了几分不可企及的出尘俊逸。
除了蛟莲还能有谁……
刹那间，所有人都陷入了呆滞，怔怔看着那个月华般不染纤尘的人。
蛟莲薄唇微勾，带着从容的浅浅笑容站在那里，仿佛高高在上的神只，自有一股俗世人不可攀折的清贵高华，蛟莲向来不是喜欢跟人打交道，简单粗暴的说明来意:“令妹顽皮，给姜公子带来诸多麻烦，这几日又在府上多有打扰，下次再来拜访。”
说完，就要带幼希走。
姜记淮甚少有一样东西能让他这般有兴趣，只是觉得有些奇怪，刚刚在打量这白衣男子时，他突然感觉到了一股细微的神妖之力。
这天下的妖，既有修炼百年千年化作人身的小妖，也有修行万年的大妖，
由古至今，能修成神妖的妖怪屈指可数。但又不是纯纯的妖力，又带着神力。等他想在靠近蛟莲时，微弱的神力就消失了。
姜记淮定定的看着蛟莲，都觉得他只是个长得俊美的贵公子。
幼希走到姜轩桐面前:“我走了。”又压低了声音，用只有两个人才能听见的声音说:“我回去跟我哥说，到时候带你走。”
一旁低头默不作声的姜轩桐抬起眸子看向幼希，漆黑深邃的瞳孔闪了闪，点点头。
此时，姜记淮看了过去，一双鹰目里阴沉得快要滴出水来，看得幼希一阵不安。
回到客栈，幼希急忙就去找金楠，却被蛟莲拦腰抱起扛在肩上。
“放我下了，放我下了！”
在幼希的叫喊声中，莲生和生烨只能投来爱莫能助的眼神。
大哥生气很可怕，岂是他们能招惹的。
蛟莲进到房间，把她丢在床上。他在客栈待了这几日，又是遭反噬，她倒好，处乱跑还在外面好吃好喝，半点都没有芥蒂的样子。这样一想，素来温润如玉，优雅若仙，泰山崩于顶都不会变色的蛟莲……
怒了。
恶意地捏住她的下巴，强迫她抬起头，蛟莲仔仔细细端详着这张脸。
好像……胖了，看来这几日过得甚为优哉游哉，蛟莲捏着她下巴的手倏地收紧：“希儿，这几日你过得可真是惬、意、至、极。”他刻意加重最后几个字。
幼希心虚地转移开视线，没回话。她骨子里还是怕他的！
头顶忽然有阴影落下，她抬眸望去，就见蛟莲突兀地倾身下来，唇轻轻叼住了她的。
幼希:“……”
还未来得及反应，唇上一阵刺痛袭来，她清楚的感觉到他力度很重的在自己唇角咬了一下，她慌忙要躲开，他的手却很快扣住了她的后脑勺，迫使她不得退离。
许是因为疼痛，她的眼底氤氲起一层迷蒙的水雾，半是委屈半是空茫，长而卷翘的睫毛轻轻颤抖着，唇上温软的触感清清淡淡的，他心中突然就软了下来，缓缓地退开一点距离，以额头抵着她的，然后，辗转在她唇上落下一个轻吻。
带着一丝淡淡的血的味道。
那是个极其短暂的吻，蜻蜓点水般浅尝辄止，然后错开。
她还没从这太过让人震惊的事情里醒转，他已经松开她，退后一步静静凝视着她。
清醒的瞬间，幼希摸着自己的唇不敢置信地瞪着他：“你刚刚……”
“这是惩罚。”
半晌，他弯了弯唇，吐出这么一句意味深长的话，然后转身头也不回的走出去。
还是男人吗？就那么大点麻雀肚量，还把她嘴都咬破了！捂着不断流血的唇角，幼希狠狠的捶了一下床板。
周而复返的蛟莲手上多了一样东西。
一本书……
幼希开始想什么时候蛟莲开始变得爱学习了。
蛟莲自己躺在床上，让幼希站在床头，把书递给她，对着她说:“念！”
幼希接过书一看，脸色瞬间绿了。
书名《十招如何让她成为荡妇淫娃》
幼希问道:“你认真的吗？”
蛟莲点头：“读完。”
同志你这打击报复心理太变态了吧。
蛟莲威胁的十分明显，“不然后果你承担不起。”
幼希内心崩溃，拿起书略翻了一下，里面内容粗黄暴力，心都凉了……
幼希迟迟开不了口。
蛟莲嘴角一点点挑了起来，淡淡道：“不读也行，那就照上面的样式一个个做吧。”
幼希深吸一口气，视死如归般咬咬牙：“我……读。”
蛟莲满意的点点头：“声音别太小，每一个字都不许落下，要声情并茂。”
幼希翻开第一页，心一横，死就死吧！
“壮汉推开年轻寡妇的门，叫了一声:我的心肝，想死我了！看我今天不操死你！”边说边脱裤子，露出那黑紫的大肉棒子，年轻寡妇被壮汉操的啊啊啊的叫……”
“停，乌鸦都叫得比你好听，重叫！”蛟莲摆了摆手。
你们有没有想掐死男朋友的一瞬间，现在幼希就停留在这一瞬间无法自拔。
冷静，冷静！冲动是魔鬼，还有事情要求他帮忙，幼希清了清嗓子:“啊……嗯嗯……”
蛟莲悠然自得的听着她念着小黄书，嘴角微微勾起。
生烨还在纳闷，大哥怎么突然找他要书，看来书本上的知识很重要啊！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)66.中毒
66.中毒
这一天天的日子还怎么过了，好不容易哄睡了蛟莲。幼希捏手捏脚的走了出来。
“金楠！”幼希推开金楠的房间门看到金楠抱着孩子站在窗边发呆的，金楠似乎经常做的事情就是发呆，不过眼前这一幕倒是让幼希有些吃惊。她不在的这几天发生了什么。
作为孩子的亲娘，难得抱一抱孩子，幼希识趣的没有去将孩子接到自己怀里。
幼希：“金楠总发呆，是在想什么？”
金楠没看她，只淡道：“就是因为什么都没想，也没得想，才会发呆。”
这话说得确实没毛病。
看着昀儿朝她咧嘴笑了起来，口水哒哒的，让人看了就不由想笑。
幼希拨弄了下他那粉嫩嫩肉嘟嘟的脸，笑道：“我们昀儿怎么长得这么好看，张大了不知道要迷倒多少少女。”
昀儿自然听不懂她的话，只仍旧傻乎乎的咧着嘴。
这时金楠似乎是抱够了，突然冷冷淡淡的将孩子塞到她怀里。幼希在昀儿幼嫩的小脸上吧砸吧砸的亲个没完，太喜欢了。
“你还好吧？”金楠问道。
幼希回答道，“好啊！能吃能睡的。”除了看到一件辣眼睛的事。幼希跟金楠说起了姜轩桐的事。
金楠听完后，没有什么表情，幼希原以为她会和自己一样会同情或者愤慨姜轩桐不幸的遭遇。有些失望，不过毕竟金楠性子比较冷一些。
不想这时幼希突然捂着肚子闷哼了声，脸色瞬间惨白如纸。
金楠见了，忙过去扶住她：“这是怎么了？”
只随着她的话音落下，幼希便吐出一口血，是黑的。张了张毫无血色的唇，努力发出微弱的声音：“蛟……”
金楠面露惊色，还未来得及叫人，幼希便闭上了眼，金楠大声道：“来人啊！”
这一声惊呼把男人们都叫了进来，生烨将幼希搁在床上，他探了探她的气息，又立即把脉。
检查后，生烨神色凝重看着双眸紧闭的幼希道:“希儿这是中了剧毒。”
床上躺着脆弱如几乎没有生气的幼希，莲生看一眼心就揪疼一分，沉着脸问：“如何中的毒？是何毒？”
生烨：“这毒有些怪异，毒性很大。”
金楠脸上也面露焦急:“怎么解毒？”
蛟莲眉头一蹙，脸色沉重一言不发，没有人能知道他在看到她了无生息的躺在床上，心中猛然袭来的窒痛，几乎让他站立不稳。
在这紧张的气氛中，只有玉衍双臂环在胸前，轻依在门柱上，刚刚听到金楠的惊呼着实吓了他一跳，还好进来发现她和昀儿都没事，心就落地了。别人的死活他可不在意。
“要从希儿的血里研究一下是什么毒，才能对症下药，现在给她吃一颗流清丸，稳住毒性再说。”生烨从怀里拿出一个瓶子，倒出一颗药丸放进还在昏迷中幼希的嘴里。
生烨抚摸着幼希的脸颊轻声道：“没事的，有我们在，好好睡一觉。”
莲生恶狠狠的用力捶了一下桌子，桌子瞬间四分五裂:“查出是谁，老子不弄死他。”
蛟莲在回想着，在姜府中幼希还好好，像姜府这样在本地有威望的家族应该不会在自己地盘上做什么手脚，在回来的路上，幼希下马车的时候，有个小孩经过幼希身边时突然摔了一跤，幼希扶了那小孩一把，难道是……
敢动他的女人，他要让那个人付出惨痛的代价！
宽袖里的手紧紧的握成拳头，青筋暴起，蛟莲薄唇紧抿，身上那种冰冷阴沉的气息越来越浓重。
姜府中，姜记淮净好手用帕子擦了擦，眼里一片平静。天空忽然下起了雨，他看着窗外，不知在想些什么。
好一会儿后，他才对暗卫道：“没留尾巴吧！”
暗卫低头道：“回主子，都处理好了。”
姜记淮挥挥手，暗卫便消失在他的视线中。
姜记淮走出去见姜轩桐站在长廊看着落雨，轻轻的走近他。
落雨纷纷，亭苑中姹紫嫣红的花朵被雨水打落，昔日葱葱郁郁的树木也已经变成光秃秃的枯枝，偶尔随风摇曳着，唯有墙角粲然绽放的几支蔷薇，为这满庭萧瑟带来了几许生气。
姜记淮伸手接住了从姜轩桐身上飘落的发丝，不知道是不是他的错觉，这发丝还带着一丝温度，姜记淮卷在了他的小拇指上，看着姜轩桐的背影:只要我不死，我都会跟着你，即便前面是万丈深渊，我也会纵身跳下护你周全。
是他给了他生命，所以他一辈子只能属于他。
姜记淮脱下大氅裹在姜轩桐身上，从身后紧紧的抱着他，埋首在他颈脖里，低沉道:“以后只有我们俩个不好吗？！”
姜轩桐背靠着姜记淮，安静至极。目光温和地看着眼前簌簌落下的雨点，柔声道:“好……”
姜记淮会心一笑，不管他是不是骗他，他都甘之如饴。
微风吹得两人青丝飞扬，情丝百转，丝丝缠乱犹不知……
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)67.温柔的蛟莲
67.温柔的蛟莲
蛟莲跟莲生找到当日幼希遇到的那个小孩，没想到找到却是那小孩一家四口的尸体，只有死人才不会开口说话。
“这人也真是歹毒，连小孩都不放过。”莲生愤慨道。
这无非更证实了蛟莲心里的判断。
他们回到客栈，发现姜轩桐也在。
姜轩桐关切的说:“我想来看看幼希，没想到她会中毒。”
生烨看着蛟莲:“大哥，我已经知道希儿中的是什么毒了，这是从有剧毒树妖王上练出的巨毒，能让人昏迷不醒，内脏在很短的时间内全部坏死，最后化成一滩脓水。”
听完，姜轩桐心里咯噔一下，神情忐忑不安起来，连手中的帕子掉在地上也浑然不知。
莲生瞟了一眼姜轩桐:“你的帕子掉了。”
姜轩桐声音有点颤抖的“哦”了一声，拾起了帕子，“我改日再来看小希。”
当姜轩桐想离开的时候，蛟莲拦住姜轩桐的去路，姜轩桐看不清他的表情，只听到他清清冷冷的声音传入耳中:“你不想解释一下吗？”
“我……”姜轩桐紧张的绞着帕子。
“说，不然你觉得走得出这个房间吗？”蛟莲威胁道。
姜轩桐沉默了一下，开口道:“这毒是我大哥在猎杀树妖王时，从那树妖王的内丹里提炼的剧毒，无药可解，但是不能说明是我大哥下的，也许是别人偷了去。”说到最后几个字时，声音仿佛没有了底气。
生烨摇摇头道:“还好，这点小毒倒是难不倒我。也就睡上几天吧！”
莲生:“回去跟你哥说，这仇我们记下了。等希儿好了，我们一并讨回来。”
“我会叫大哥去彻查扣 扣号二三 零二零六 九四三零这件事，我们会给小希一个交代的。”姜轩桐急匆匆的就走了。
生烨低头凝视着躺在床上的小人儿，轻叹一声，他俯身抱起她，张开口一颗闪着红光的珠子从他嘴里出来，瞬间没入幼希口里。
那珠子在幼希体内运行了几个来回，再从她嘴里出来，再被生烨吸进嘴里。“每天清理一次毒，有三天就好了，我再去制点丹药来。”
莲生点点头，“还好三弟你经常看些这种乱七八糟的书籍，也搞点奇奇怪怪的丹药。”
生烨蹙眉，说得好像他有多不务正业一样。
第三天，幼希的气色好了很多，身体也在慢慢恢复，时不时也会清醒一阵，但意识还是有些模糊。
房中，幼希渐渐睁开眼睛，见床头坐着一个人，冲他扯开一抹毫无自觉的笑，拽住他的袖子不肯松手，声音糯糯的：“蛟莲……”
一听就知道没清醒，否则她是不会这样撒娇卖萌似的叫他。
蛟莲身上的温度带着一丝冰凉，她不经意间触碰到，便忍不住挣扎着爬起来，脸贴在他的衣服上蹭了蹭。
她眉眼弯弯望着蛟莲，扁扁嘴，拽了拽他覆在眼睛上的白纱带：“我讨厌这个。”在她眼里蛟莲都是完美的。
本就是轻轻绑在发间的，被她那么一扯，直接散开了。
他未阻止，任凭白纱带飘然落地，无奈地道：“你知不知道你在做什么？！”
她半是懵懂半是迷糊的点点头，不知是想到了什么，神色忽然变得似喜似悲：“我知道……等我把眼睛还给你，我们就两清了……”
听到她的话，他愕然，旋即失笑，还得清吗？
“我要你像以前一样，有双漂亮的眼睛，我心里才不会难受，心中憋闷得像一块大石沉沉压在上面，让我有些透不过气来。”伸出双手抱住他的腰，像一个不肯对自己心爱之物轻易松手的孩子。
完全没有料到她会是这样的反应，蛟莲挑了挑眉。
迷迷糊糊中她恨不得倾倒而出，嗫嚅着唇，最终只是含糊不清地吐出一句：“我不想离开你……”
耳边传来一声叹息，若有似无，恍然若梦。
恐怕也只有迷糊的时候，才能听到她说出这样的话来吧。
被这么紧紧抱着，还毫无自觉在他怀里动来动去，他心神微动，看着她毫不遮掩直直望着自己的漆黑眼眸，禁不住低头靠近她。带着止不住的温柔：“我该拿你怎么办？”
他一手揽住她的腰不让她从自己怀中滑下去，一手抬起她的下巴，一个吻便落在了她的唇间。
“唔……”
突然被堵住嘴的幼希毫无自觉，情不自禁发出一声低吟。
他动作一滞。
紧接着，温柔又不失霸道地抵开她的唇齿，在她口中一一扫荡而过，近乎强硬地留下自己的痕迹，与她唇齿相依。
“嗯……”幼希不舒服地动了动身子，似乎有些呼吸不过来了。
蛟莲不得不放慢动作，与她柔软的唇瓣分开。看着她的唇色变得愈发嫣红，他眸光暗了暗，却没有再做什么，掀开一旁的薄被盖在她的腰腹间，做完这一切，才缓缓支起身子，欲起身离开，没想到她却忽然抓住了他的手……
“……”蛟莲看向她。
“快点好起来吧，你还没还我眼睛了。”温柔得如同低缓的琴音。
迷迷糊糊想要睁大眼睛看他，却感觉到有人在她的眼睛上轻吻了一下。
蛟莲缓缓抽出自己的手，他在床边静静看了她一会儿，见她呼吸慢慢平缓，这才俯身拾起落在地上的白纱带，重新束在眼睛上。
五天后，幼希完全好了，她迫不及待的把姜轩桐的遭遇告诉了蛟莲他们。
“你是希望我们去救她？”莲生问道。
幼希点点头，“你看他那么可怜，我们就当做好事积德行善。”
“不要，他们都不是什么好东西！我已经给姜记淮下了战书，明日在郊外的八谷亭与他绝战。”莲生嗤之以鼻。
幼希:“……”
要是莲生赢了的话，是不是就可以顺利的带走姜轩桐，幼希心里盘算着。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)68.痴心终付错
68.痴心终付错
相约的时间，姜记淮带着姜轩桐来到八谷亭，而莲生孤身一人赴战。
莲生死死的盯着姜记淮:“你给我妹妹下毒，这笔账今天我们好好算算。姓姜的，你一介凡人，我今天不用灵力跟你打。免得被别人说我以强欺弱，生死定胜负。”莲生一开始就没打算让他活着回去。
姜记淮阴沉的眯了眯眼睛，“没想到她居然没死，也算她命大。不过，谁死谁活还不知道了。”
姜记淮示意姜轩桐让她去远一点的地方，姜轩桐不安的眼神看着他:“哥哥，小心些。”
姜记淮朝他点点头。
姜记淮从容起势，两人一比一划，剑锋清冽如水。
须臾间，莲生持剑向前一扑，突入姜记淮身前，对方以剑做挡，招式如风如电，快不可目及。
忽地，眼前白光一现，莲生手中利剑变化莫测，直取姜记淮心胸而来！
姜记淮疾退数步，扬剑将刀锋挡开，但听“刺啦”一声，右胸襟上被锋锐划破一道长长的口子。这一剑直接挑破皮肉，刹那间伤处倒出一口鲜血来。
莲生定睛望去，姜记淮的衣衫此刻教他挑破几分，除却能看到那一道血痕，更能看到些许露出的皮肉。
没想到姜记淮一介凡人还是有几分功力能抵挡他的利剑。这一剑不能足以平息莲生的愤怒，唯有他的死才能抵消给幼希下毒的怨恨。
转眼又是数十回合，莲生剑侧出，又往姜记淮闪躲的方向移上一步，剑锋斗转，姜记淮的剑“咣”地一声掉在地上。莲生一掌拍在姜记淮胸前。姜记淮不防后退数步，哇地吐出一口鲜血。
姜记淮被莲生硬生生的拍了一掌,   胸口处一阵剧痛，五脏六腑都被绞了一遍似的，痛的他腰都直不起来。
莲生上前，一手扼住姜记淮的喉咙，利剑的剑尖就停在姜记淮的眼前。
姜记淮抬起秀长深沉的眉眼，瞳眸当中积着郁郁的墨色，目光如锋，一动不动地盯着莲生:“你要的不过是补偿你妹妹中毒之事，我以命抵过，只求你事后不要为难他。”
莲生知道姜记淮口中所说的他指谁，见他将死之人，答应了他:“好！”
姜记淮傲气一生，一开始只觉得他们不过乃一般的妖物，并未放在眼里，没想到别人连灵力都没用上，自己就彻底输了，他低估了他们，也高估了自己，终究被自己的自负害了，自己在他们面前就如蝼蚁般弱小。
莲生握着手中的剑，这次毫不犹豫就刺了过去——
姜轩桐哭喊着跑过来:“不要……”
“唔……”
一声闷哼后，姜轩桐的怀中落入了一具的身体，抱住倒下了的姜记淮。
一身是血的姜记淮，他艰难地捂住胸口，那里被剑刺穿，殷红的鲜血不断从伤口处冒出……
姜轩桐撕心裂肺的喊着:“哥，不要丢下我……”
要杀的也杀了，莲生面无表情的转身离开，懒得去看这种生离死别的场景。
姜轩桐握住插在姜记淮胸口上的剑身，表面上像似阻止血流得更多，实则使上全身的力气暗暗用力的往里插，姜记淮瞳孔瞬间收缩，脸也一霎变得苍白了起来，不可置信的看着姜轩桐，吐出一鲜血，“你……”胸口流出的鲜血把周边衣袍都浸湿了，淡淡的血腥味弥漫在空气中。
姜轩桐俯在他耳边，嘴角边挂在不可察觉的笑意，用只有他们两才能听见的声音，阴沉沉的道:“哥，我其实早就想这样做了……不过，我还是要谢谢哥哥帮我处理好那小孩的一家四口。”
“你可有一刻真心待我？”姜记淮的声音颤抖得不像话。
“哥哥……我的好哥哥！”姜轩桐嗤笑一声，随即阴冷入骨一字一句的道:我时时刻刻都想……杀了……你！”
姜记淮的心仿佛被谁突然狠狠抓了一下，在一阵麻痹后渐渐泛起了疼痛，那疼痛越来越剧烈比伤口还痛，叫他几乎忍不住想要按住心口。
他以为来日方长，总有一天他会等到他想要的那颗心。
是他当初做错了？当他出生时一丝不忍心留下他的命……
“哈哈哈！”姜记淮疯魔的笑出声，果真应验了仙人的预言，姜家只能独活一子。随即苦笑道：“真可惜，原本我以为……不会有这样的下场。你说……我们是不是注定要克对方……”
意识越来越模糊，忽然姜记淮像似发现了什么，拼尽最后一口气抬出染满了鲜血的手，抹去姜轩桐脸上那一滴东西，在他耳边一字一顿却异常清晰地道:“傻瓜，不是想要我死吗？哭什么？！”
一阵风沙刮过，没人知道他们说了什么。
风沙过后，只看见姜轩桐怀里紧紧的抱着已经没有气息的姜记淮。
姜府中唯一的嫡子死了。而姜轩桐接受不了兄长离世的打击也病死了，但姜府中确多了一个叫姜轩逸的庶子，说是一直养在外面姜轩桐的胞弟，便继承了姜府的一切。
幼希他们准备好继续上路，见姜轩逸来到客栈:“听闻我姐姐跟幼希小姐很投缘，特意前来送送你。”
幼希知道他是姜轩桐，不过看到他现在恢复男儿身还名正言顺的继承了姜府的一切，以后也没人敢欺负他了，也替他高兴。
幼希笑道:“谢谢姜公子的好意，好好保重自己。”
突然姜轩逸低下头来，在幼希耳边低语:“幼希留下来吧！我真心想娶你。”
幼希瞪大眼睛惊慌失措看着姜轩逸，没想到他对她有这样的心思，显然被吓到了。
姜轩逸见她的表情，就知道应当是不愿意，脸上不免有一丝落寞，不过很快的恢复正常:“小希，路上注意安全。”
路上，坐在马车里的幼希歪着脑袋左思右想，忍不住开口道:“我总觉得姜轩桐有些怪怪的。”
莲生冷哼一声，“他比姜记淮还要不是东西！你以为他真的是那么可怜吗？一个庶子能在这样一个内藏腌臜的大家族里平安张大，没有点心机早就死得透透的了。
幼希道:“他那不是为了保护自己，受迫于人。”
莲生叹了一口气，看着幼希这智商着实堪忧，别人把她卖了，估计还要夸别人卖的好，继续道:“他早就算计好了，就等一个比姜记淮厉害的人出现，你的出现就是他的时机。话说回来，那姜记淮倒是修仙的好苗子，只是痴心一片付错，断送了好前程。”
“我？”幼希指着自己。
莲生敲敲幼希的木鱼脑袋:“对啊！小傻瓜，从你出现在繁楼开始，姜轩桐就盯上你了，他看出金楠不是普通人，直到他又见到大哥，更加可以帮他要加快除掉姜记淮的计划。在你面前扮可怜，博取你的同情。就算计划失败，死的人也只会是你，他可以仗着姜记淮对他的宠爱，把所有事情都推在你身上。”
莲生那表情倒是在替姜记淮惋惜:“姜记淮只是用了极端的手段想把姜轩桐困在自己身边，他对姜轩桐倒是没有动过杀心，而姜轩桐从始至终都在算计杀他。”
幼希白了莲生一眼，说得好像你们不是一路货色一样。
莲生:“你以为姜轩桐改了身份，他没有收买人心的话，那么大的家族怎么可能随便就承认他的身份。”
“还有一事告诉你，只不过想让你长长记心，不要那么轻易的相信别人，你身上的毒其实是姜轩桐下的，姜记淮只不过帮姜轩桐处理后续，姜轩桐知道他会处理好留下的活口，这样就可以名正言顺的嫁祸在姜记淮身上。目的就是要我们出手杀了姜记淮。”莲生在姜记淮临死前听到了他们之间的对话。本来他是想杀了姜轩桐，可已经答应姜记淮以他的一命抵过，出尔反尔的事，他莲生可干不出来。
听完，幼希整个人都不好了，打开车帘回头看着已经远离姜府的方向，若有所思！
人世间最可怕的不是鬼怪，而是人心滋养出来无止境的欲望，欲求不满的野心……
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)69.艳鬼诡事
69.艳鬼诡事
生烨敞开衣襟，“来，到哥哥怀里！”
瞬间把幼希的思绪拉了回来，你们都不是正经妖怪。
看着他们三人不由的想起上一次，在马车里四人淫靡的那一幕，幼希脸都烧红到耳朵根了，跟熟透了的虾子一样。
蛟莲缓缓开口道:“三弟你很热吗？”
嗖的一下，生烨身上的衣服没啦，赤裸着上身。
生烨一愣……
幼希跟莲生没忍住笑出声来。
“很好笑吗？”蛟莲问莲生。
还没等莲生有反应，嗖的一下，莲生上衣也没了。
蛟莲转过头来看着幼希，幼希连忙双手捂在胸前，紧张道:“不好笑，一点也不好笑。”
太阳西斜，他们来到一片荒野。
“前面有个的村庄，我们今晚就在这里歇歇。”蛟莲道。
他们找了一户看上去比较大的农户家。幼希道，“我进去看看别人能不能给我们今晚就在这里借宿一晚。”
开门的是一位老婆婆，幼希说明来意，老婆婆看看他们一行人，连忙招呼他们快点进来。有时候长得好看的人在某些方面是有优势的。
幼希他们进去后，看见屋里还有一个年轻的男子和一个长得很清秀的女子。老婆婆说道:“这是我儿子李浩和我儿媳妇孔五娘。”
老婆婆一家倒是很热情的招呼他们煮了一些简单的吃食，幼希也给了老婆婆一些碎银子作为回报。
老婆婆特意嘱咐道:“晚上你们两个姑娘千万别出去，这段时间不太平，有不干净的东西。”
幼希问:“阿婆，是什么不干净的东西？”
老婆婆神色很慌张的说:“……鬼！”
除了幼希被吓一跳，其他几个人包括金楠倒是面色如常。
村子处在荒野中，处处显得很荒凉，夜里很安静，村里的村民都很早的休息了，外面的野猫叫声宛如婴儿撕心裂肺的啼哭声，听得人特别揪心。野狼嚎叫，远处传来回应声。野鼠窸窸窣窣，半夜寻找食物，啃噬草根，也许还会成为其他动物的食物。
幼希跟金楠睡一间房，开始睡得很沉。但是不知道什么时候，她隐隐听到屋外有“嗯嗯啊啊”的呻-吟声。
出了什么事情？
金楠猛然睁开眼，掀掉毯子坐起身来跑出去。幼希立马也跟着金楠一起。
她们听见是老婆婆的儿子那间房发出的声音。
“五娘，快点醒来，快点醒来。”幼希就听老婆婆焦急的叫唤她儿媳妇的声音，走进房间一看，见老婆婆用手轻拍她儿媳妇的脸。女子身体扭动着，嘴里不断呻-吟。
“怎么了？婆婆，她生病了？”幼希问道。好古怪，五娘的脸红彤彤的，嘴里溢出暧昧的呻吟声，就好像做春梦了。
老婆婆看向她儿子，李浩也是一脸茫然:“我不知道，她刚才还睡得好好的，突然间呻吟了起来，然后身体扭动不歇，就好像……”李浩红着脸道，“就好像有人在……在抚摸她。”
正常人做梦，只要有人叫喊就一定会醒来。这里面一定有古怪。
幼希掬水轻轻拍打五娘的脸，叫道，”五娘，你梦魇了，快点从梦里醒来！“
冷水和拍打依然无法让五娘醒来，她闭着眼睛喘息着呻-吟着，双手双脚如八爪鱼似地抱住旁边的被子，然后在一声高亢的喜悦颤抖身子，好像获得了极致的欢愉。
五娘床上辗转反侧，轻喘低吟。她很难受，浑身燥热，就像有无数蚂蚁在她身上爬行、啃噬。
五娘烦躁地扯掉红绸抹胸白棉亵裤，她伸手抚摸自己滚烫的娇躯，试图自行纾解身体的瘙痒。
膨胀的敏感酥胸，双腿间不知不觉火热湿润，她越抚慰，身体就越炽热。
站在旁边的李浩俊脸一阵红一阵白，嘴唇紧抿，不知道该说什么好。
老婆婆面色开始泛白，嘴里神神叨叨着，反复的重复一句话“她一定是被鬼缠身了，她一定是被鬼缠身了，她一定是被鬼缠身了……”
幼希:“……” 
老婆婆跪在床前，双手合十，声音颤颤巍巍:“鬼大爷，求求你不要搞我儿媳妇。”
老婆婆越磕头，五娘身体扭摆的越严重，声音也从小声变成大声的浪叫。
李浩强行按住五娘的身体，反被五娘缠住，抓住了下身的命根子，呻吟着:“操我快点，我好热，好难受。”
“也许是被艳鬼缠身了。”一旁的金楠脸色异常凝重。
“艳鬼缠身会怎么办？有没有办法把鬼赶走？”幼希问道。
金楠:“这情况非常符合艳鬼缠身的说法。如果真被艳鬼缠上，就会一直想要欢爱，慢慢失去精气神，做到死为止，最后被艳鬼害死，成为鬼的一员。一旦被艳鬼缠上很难脱身。”
70.欲念.殿下救我
“一定有办法解决的是不是？”幼希焦急的看着床上难受不停扭动的五娘和不断的磕头都磕出血了的老婆婆。
“除非找到一个更吸引艳鬼的人出现，让她去替代。”金楠深深吸了一口气，声音低而严厉地说道，“艳鬼，你马上出来，我知道你在，你出来我们聊聊。”她想把艳鬼引到自己身上，然后再用灵力销毁它。
须臾，一个声音飘渺阴冷，好像是从四面八方传过来的:“呵呵！小丫头胆子不小啊！”
“你在凡人身上吸取不了什么灵气，不如上我的身，对你益处更大。”
幼希抓住金楠手臂，担心的看着她:“不要啊！”
金楠摇摇头示意她不用担心。
“小丫头，说得也对，还不如吸你身上的灵力更能增加我的妖力。”嗖的一声，有什么东西撞进了金楠的身体里。
躺在床上的五娘已经没有了动静，应该是昏死了过去，李浩连忙抱起五娘唤她，老婆婆也是吓得一屁股坐在地上不知所措。
艳鬼进了金楠的身体想要控制她，此时金楠闭目一动不动，在体内跟艳鬼做着较量。
很快，薄汗渗出她的肌肤。
艳鬼本身灵力不高属于低等妖物，销毁它很容易，但金楠低估了艳鬼那种魅惑淫乱至极的本性。
体内的情欲宛如火山岩浆翻滚沸腾，金楠用尽意志压制着，然后夺门而出，回到房间把锁下了，幼希怕她出事，连忙跑去找玉衍。
艳鬼在她体内:“你想男人，你想男人抚摸你的身体，你想跟他们欢爱。”金楠保持清醒，竭力不让自己想男人，可是身体已经被艳鬼影响，精神越来越亢奋，身子越来越有一种空虚感。这空虚，她渴望有人抚慰。
好渴，她喝了两口冰凉的茶水也解不了渴！
她口干舌燥，喉间不断吞咽，右手忍不住摸到自己酥胸上缓缓抚摸，因为那里又痒又胀，非常难受。
“啊……”一股说不清道不明的快感从酥胸荡漾开来，她激动得身子一颤，螓首后仰，喉间溢出快慰的呻吟声。
嗯，嗯……
浑身燥热瘙痒的她轻吟着，开始用自己的双手抚慰自己年轻燥热的身子。
不行要保持清醒，金楠聚集灵力想把艳鬼排挤出来。
艳鬼笑道:“没用的，除非你自己无欲无求六根清净，但凡你还有一点情欲，你就摆脱不了我。”
玉衍听闻来到金楠房间门口，刚想敲门，只听见里面的传来金楠的声音:“别……别进来！”殊不知这语气破碎娇婉，透着一股欲拒还迎的暧昧味道。
玉衍大力的推开门，玉衍前脚进去，幼希刚想抬脚跟着进，“嘭”的一声就被无情的关在了门外。
玉衍看见床上躺着的金楠，时而侧蜷身子，时而翻滚。她热得很，半个身体都暴露在空气里，盖在她腿腹间的薄被因为她的小手动作不住抖动，屋内逐渐弥漫开女子特有的动情体香。
床上的金楠压抑的婉转低吟是那么的妩媚诱人，他一推开门就差点直奔床榻。站住身子深深吸了两口气，毅力惊人的他克制着自己的本能缓步靠近。
“你别过来，我控制不住我自己。”金楠气息不稳的喘着。
突然金楠又是千娇百媚的神情，让人抗拒不了，“你不想要我吗？让奴家好生伺候公子。
金楠又摇摇头，努力保持清醒:“你不许再进一步。”
玉衍脚步止住，阴沉的眯了眯眼:“你是谁？”
“公子不必管我是谁，春宵一刻值千金，莫要荒废了这大好时光，让我们好好快活一下！”金楠去拉玉衍的手。
玉衍如蛇蝎般避开她。
“好，好……难受……好难受，我，不要这样。”金楠颤抖着声音，语气里充满哭意。她神智稍微有点清醒，但充斥在空气里的男人气息让她身体发烫，本能地渴望贴近气息之源。
金楠猛地将手指食指深入嘴里狠狠咬了一下，“你快点帮我解决了它！”
多少年了，她都没有这样主动求过他了，玉衍抬起她的下巴，看着她被汗湿打湿的鬓边碎发，一副惹人疼爱的样子，眼神逐渐变得幽深，他的唇角微微上翘，俯身在她耳畔，带着玩味道:“求我！”
“求你！帮我。”紧紧握着双拳，金楠毫不迟疑地说道，水汽氤氲的双眼隐隐出现了血丝。她忍得非常痛苦，快要扑到他身上了。
艳鬼感应到精纯的元阴之气就在身边，越发亢奋起来，连累得金楠情欲更加高涨。
“公子何必多此一举，你想要的不过就是这具身体，而且她只要还有情欲在，就很难摆脱我，我在她体内一损俱损，公子可想清楚了！”
听完这句话，玉衍的心仿佛被什么轻轻戳了下，一下子软得一塌糊涂，他就知道她对他还是有不舍的。
金楠深吸几口气，把艳鬼强压下去，她望向他，桃花眼中水波盈盈，软软地恳求：“快点，我快撑不住了。”
娇音软语，惑人心神，入耳之际，叫人恨不得什么都依着她。
玉衍手指摩挲着她的下巴，目光静静落在她脸庞:“楠楠好像忘记要求谁了，嗯？”最后一个字格外低沉，隐隐带着几分蛊惑的意味。
金楠急了，她忍气吞声，闷闷开口:“殿下……求你！”声音都喑哑了。
冰凉的手指抚上她的脸，然后慢慢往上移，一点一点摸过她的面颊，眼睛，鼻尖，最后是唇。
都这个时候了，她宁愿陌生的喊他殿下，也不愿唤他的名字……
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)71.魅惑撩人(副cp)
71.魅惑撩人(副cp)
金楠只觉得丢脸，垂着头，拼命忍住眼泪，这个时候他只想到欺辱她。
一只手落到她眼下，轻轻拭去她的泪，她听到他的声音在说：“傻丫头。”
金楠想驳斥他，不知怎的，眼泪扑簌簌直往下掉，一句话都说不出声。玉衍帮她擦了又擦，泪水却仿佛无穷无尽般，越擦越多。她埋着头，单薄的双肩不住抖动，却连一点哭声都没发出。
“殿下？你到底是谁？”艳鬼抬起头惊讶的看着玉衍，这男子虽然通身贵气，但长相平凡，艳鬼实在不知道他是何许人也。
“我是谁，你还不配知道。”玉衍冷冽的声音透着冷意。
艳鬼觉得自己可以利用这具身体攀上这个身份尊贵的人做靠山，这样就不用寄人篱下看那人的脸色。这从天而降的机会她岂能白白浪费。
于是她使出浑身解数嗲声嗲气的道:“殿下，奴家控制住这小丫头的身体，殿下想干什么都可以，奴家一定伺候得殿下舒舒服服的。”
此时，玉衍懒懒掀起眼帘，表情看上去依然没什么情绪，漠然吐出一个字：“哦？”
她以为他是感兴趣了，顿时喜出望外，微微垂下头露出纤长的脖颈。她知道这样最容易吸引男人的注意力。
艳鬼低着头看不见玉衍的眸子里涌现一闪即逝的嗜血杀意。
艳鬼正要脱去身上的衣物，却被玉衍掐住了手腕:“你这等低级妖物也敢碰她，她的衣服只能是我才能脱。”一双狭长的凤眸，眼尾略略上勾，感觉阴沉沉的，令人胆寒。长发随着他低头的动作倾泻着落在肩头，那种浓墨般的黑与他白色的外衣放在一起，一种说不出的至美。
让艳鬼愣了一下，都忽略了手腕的疼痛，突然间又媚笑道:“原来殿下喜欢这口，那有劳殿下帮我脱掉。”说完胸脯向前一送。
艳鬼卖弄着风情，痴痴地望着他，手抚上玉衍的脸，指尖微凉的触感令她心中重重一颤，这人比鬼还冷。
良久，唇角扬起一抹优美的弧度，玉衍笑了，他的笑如同夜里悄然绽放的昙花，比艳鬼见过的任何一个男子都有魅力。
她看得呆住了。
紧接着，她看到他的手缓缓抬起，慢慢覆在了她抚摸着他的脸的手背。
心中瞬间涌出无法抑制的狂喜，她不敢置信地望着他：“殿下……”
嘴角的笑容还未来得及绽开，下一刻，就生生僵在了唇上。
“啊——”
她尖叫着，她的手像似在被烈火灼烧。
不等她质问什么，玉衍的手点向金楠的眉心。
艳鬼她看着眼前这张没有表情的脸，刚刚所有的暧昧统统化作无边的恐惧。他明明有被她魅惑。
“你……你为什么……”
她想问他为何要这般对她，可是不断袭来的剧烈灼烧疼痛让她几乎说不出话来。
脸都痛得扭曲到了一起，她浑身都在灼烧，发出一声惨叫，她想摆拍玉衍的掌控，身子往后躲。
可玉衍的手指就跟粘在她额头上一样，他依旧在笑，那笑容此刻在她看来却如同来自地狱的厉鬼，是来向她索命的。
“你不能这样对我，她也会死的……”艳鬼艰难地吼出这句话，她已经满头冷汗，牙齿不住地打颤。
他恍若未闻，更不受她的威胁:“我怎么可能伤害她，除去你这样的低等妖物，我还嫌脏了我的手。”
艳鬼感觉自己要灰飞烟灭了。她又哭又叫，无比后悔自己招惹上这个人
他是魔鬼！
艳鬼消失的最后一刻，尖叫道:“我主人不会放过你的。”说完金楠身体就倒了下去，玉衍伸出手稳稳的接住她，搂进怀里。
外面的幼希听见里面传来凄惨的尖叫声，急急的拍着门:“金楠，你怎么样了？”
生烨拉住她的手细细的检查起来，“小心些，别拍坏自己的手，不然该让人心疼了。”
幼希焦急道:“不是……我担心金楠出事。”他们怎么能这样冷漠的对待别人了。
“能有什么事，这不是没声音了嘛！走走，我去给你舔舔手，好像有点红了。”生烨抱起幼希就走，根本不给她有停留的机会。
“放我下来……”幼希挣扎的要下来。
“不要，人家夫妻在一起，你还准备留下来听墙角吗！”
幼希:“……”
虽然艳鬼彻底灰飞烟灭了，但那浓烈的情欲还停留在金楠体内没有完全消散。
她在他怀里扭捏挣扎，只会激发他丧失更多理智，暴增更多的欲望。
玉衍变回自己那能魅惑众生的脸，埋首在金楠的颈脖低语:“楠楠还没好，我还要彻底的替你除去心里的杂欲。”
滚烫的气体熨烫着自己脖颈，烫得浑身一阵发酥，金楠气喘喘吁吁，“不要，咬我。啊嗯……好麻。”声音颤抖，尾声却平添一丝愉悦。
玉衍仿佛没有听见，努力做他想做的事情。唇齿下的肌肤光滑水嫩，吮吸啃噬后立刻留下一个个红印牙痕。他非常满意，刻意用劲咬，如愿地听到她的痛呼声。
耳边是她娇媚的呻吟，鼻尖弥漫着她馥郁的体香，身体感受着她柔软香滑的火热娇躯，冷静自持的玉衍快要疯狂了……
只要她勾勾手指，他都愿意为她赴汤蹈火……
她的内心是拒绝的，但被情欲烧得如同沸腾浆糊的脑子却产生很荒谬的想法：这不是她，是艳鬼。
她躺在床中央，薄被凌乱地盖在她的小腹和腿间，红抹胸和白亵裤全都脱掉了，随意扔在床内，雪白泛红的娇躯大半裸扣扣号二三零二零六九四三零露在空气里。
如瀑的青丝凌乱地铺散在枕头床褥上，半掩住的酡红娇颜蒙了一层薄汗，迷茫的黑眸水光潋滟，闪着水光的琼鼻微微抽动，印有牙痕和血迹的嫣红檀口急促吐息。
雪白酥胸坚挺，随着呼吸上下起伏，两点魅人心魂的嫣红如同雪峰上盛开的两朵火焰红缨，如玉的修长双腿难耐地时而相互磨蹭时而撑开弓起，原本平整的床褥已经满是皱褶。
如同祈求欢爱的黑夜魅妖！
玉衍陡然呼吸停滞了一下，将她覆盖住小半个身子的薄被掀掉，手指慢慢的由脚指到大腿到腿心间的那丛小密林再到傲人的娇乳一寸寸的抚摸。
“嗯……”金楠努力不让自己发出紧张的声音，喉间却不由自主地溢出一声轻吟。
宛如天籁之音！
被她诱惑的玉衍毫不犹豫地含住她的唇瓣用力吮吸。她的唇瓣湿润，带着淡淡的芝兰清香。
“唔~~不要……我不要！”金楠螓首左右摇摆竭力躲闪，而他双手捧着她的脸不让她逃避。
他的吻很狂热，从开始的吮吸唇瓣到快速撬开她的贝齿，肆无忌惮地在她檀口里扫荡，勾缠她的绵软小舌，逼迫她和他双舌共舞。
他们呼吸越来越急促，体温越来越高。手滑到她的腿间，手指探入她腿间的嫩肉处，已经泞湿一片。很显然，她的身体已经准备好接受他的进入了。
玉衍却不急进入，俯首凑近殷红的小穴，对着穴口煽情地吹了口气，惹来她的颤栗。
“呜呜……不要……”不断摇晃的脑袋使一头青丝散乱地覆盖着半边小脸，乌黑的秀发被泪水粘在脸蛋上，真是梨花带雨，我见尤怜，但是这样的表情只会使男人的兽欲更加疯长。
“乖，不哭，我是在帮你清除残余的欲念。”柔柔拨开她脸上的发丝，玉衍低哑的嗓音透出浓烈的欲望气息。
这理由正当的让金楠无法拒绝。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)72.久违的情潮涌动(副cp)
72.久违的情潮涌动(副cp)
说罢，吐着热气的唇来到开合的小穴，伸出舌头顶开两片花瓣，洁白的牙齿轻轻咬住被花瓣包在里面的小核，不时吮舔，弄得她颤栗不止。
情欲还残留在体内，身体变得异常的敏感，小小的缝隙中间很快流出透明的蜜汁，源源不断地滴淌在玉衍不停扫动的舌头上。
看着那凸起的珍珠核，玉衍邪肆一笑，牙齿放开被咬住的花瓣，嘴唇覆在蜜汁不断的小洞之上，似吸管一般吮吻，从里面吸出更多的汁液，吞入口中，又不满汁液不够，时不时伸出舌头搔搔洞口，刮出更多水来。
“啊哈……啊啊……”受不了了！金楠简直就要尖叫出来，他根本就是想逼疯她！
阴户泞湿一片，连他坚挺的鼻峰上也垂挂着一些春露，异样的淫糜。那晶莹剔透的色泽使粉嫩的水穴更加美丽，多了一份妖娆的诱惑。
“舒服吗？我们慢慢来排解它。”说着，玉衍把修长的两根手指慢慢地推，慢慢地插。时不时的抠挠穴道里的肉壁，手指沾满了蜜水，把她弄得娇喘连连。
“嗯……嗯……”被手指玩弄得如此淫荡的自己，金楠心里矛盾极了，偏偏身体又极度的渴望。
看着她脸上迷乱的神情，这么一幅淫荡的图景让玉衍再也忍不住，拔出沾满蜜水的手指，再狠狠塞进去，在里面不停的抽动。
“我想要你进来……”金楠脸色绯红，娇喘着。胸前的绵软磨蹭着他那硬实的胸膛。
那句“我想要你进来”，声音娇咛勾得玉衍喉咙发干，挠着他的心肝痒痒的，一股热流直往下窜，两腿间的那物欲破势而出，呼吸在不知不觉中急促起来。
他优雅的脱去雪白长衫和亵裤，霸道地将自己的身子覆到她的娇躯上。
出早已肿胀不堪的玉茎，筋脉膨胀，狰狞而粗长翘得老高，硕大的龟头抵上湿漉漉的洞口，“扑”地插进去一半，但是却卡住了，紧窒的肉穴把他粗壮的玉茎桎梏在半道上，死死地封闭住，让他再难以前行半寸。
“……嗯~~嗯……”金楠双手猛然抓住他肌肉紧绷的双臂，她螓首后仰，檀口微张，吐出一串压抑的娇婉吟哦。
“好紧……”被夹得紧紧的肿胀阴茎充血，竟然在她阴道里越变越粗，玉衍脸上露出不知是痛苦还是舒服的表情，一张俊脸涨得通红，“松一点，让我插进去！不然欲念排不出。”
金楠清晰地感觉到那硬物正在里面越涨越大，内壁被它强行扩张，涨痛感一阵强过一阵，连忙努力使自己的小穴松开些。
玉衍被夹得欲仙欲死，忍不住用力重重一挺身，整根狠狠地塞了进去，迫不及待拉着她两条雪嫩的大腿凶猛抽插起来。
“啊啊……好涨呀……”金楠被这凶猛的力道插得倒吸冷气，他的太粗太长了，硕大的龟头都在里面刮弄子宫口，那摩擦的快感使她忍不住哭出来，小嘴哆嗦着尖叫。
尽根插进去硬挺、粗大的玉茎上面传来那刚阳的热，任他揉捏那双浑圆的乳儿，尤其是那敏感的乳尖传来的快感，都汇通她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。
“楠楠，叫我的名字！”玉衍喘着粗气的说，精壮的腰身则狠劲的前挺。力道过猛，使得硕大的龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得金楠闷哼出声音！玉茎插入穴肉中，肆意左右摇动前挺后挑狂插狠着！
金楠咬着下唇，仅留着一丝清醒的意思，不愿开口。
“这么倔？”看着那张动情的小脸，玉衍咬牙切齿，“既然这样，我就干到你叫我的名字为止！”
金楠被抽插得粉颊緋红，神情放浪，一股股的蜜液汹涌的流出，顺着玉茎导出，浸湿两人之间的阴毛。
不停凶猛的抽干着，肉穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将玉衍箍得紧紧的，蜜液不断从肉穴里的子宫深处喷出来，浇在大龟头上，让他从脊椎开始阵阵酥麻快感往上飚升。
金楠不自觉的挺起翘臀，收紧腹部用力收夹小穴里的壁肉及花心，紧紧地一夹一吸玉衍的棒身和龟头。
两人从对方身上索取极致欢愉。
玉衍俯下身子去吻上那微启的红润小嘴，勾出里面的甘甜，大舌头不断搅拌，淫糜的银丝从嘴边流下来。她所有的呻吟都被堵在口中，“唔唔”地把声音都被他吞进去。
玉衍抱起她娇软的身子跨坐他腹上，掐住她的腰肢轻轻提起重重落下，上下起伏的贯穿着她的身子。
金楠不得已一双藕白的手臂环住他的颈脖，仿佛抽插在身体里那根巨物才是能支撑她身体的支点。
玉衍已经爽到不行，欲火烧得他
只想疯狂的抽动，让彼此之间严丝合缝，每一次撞击粗硬的肉棒都深深戳入穴口的尽头子宫处，里面的嫩肉吸咬着棒身，使他亢奋，想要把她嵌入自己的骨血里。
有力的撞击把她顶到了高潮边缘，把她顶得支离破碎，像花儿在风中摇曳，一阵阵眩晕的快感从交合处升起来，身体好热，情不自禁的扭动起来:“快……快点……嗯……嗯……”
玉衍故意停下来，带着蛊惑人心的低哑声音:“楠楠叫谁快点！”
“不停，我好难受……嗯……”金楠被他突然停下，弄得心里跟猫爪一样难受，下面的肉穴里得不到满足。
“叫我的名字！”手掌覆盖着那雪团肆意妄为的大力揉搓挤压，变化成各种形状，乳肉从指缝中溢出。
“嗯嗯……啊……璟宸……快点！”
男人刹那间愣住，身躯陡然僵住，呼吸声都沉了起来，他手指颤了颤，眸光亦是暗了暗。
她有多久没有唤过他的名字了，时间长到连他都记不住了，好想听她继续甜腻腻喊他名字。
金楠双手攀着璟宸结实有力的肩膀，浑圆的乳儿他眼前上下跳动，叫人意乱神迷。两人此起彼伏着，身体相互摩擦着，沉浸在不可自拔的情欲中。
璟宸性感低沉的声音在她耳边道:“我要射了，楠楠夹紧了……”一声低吼，金楠觉得有一股热流窜入子宫，灌得她小腹满满的。
金楠瘫软在他怀里。没过一会，感觉身下那雄壮的玉茎又有抬头之势，不禁缩了缩。
迷迷糊糊中一次次的被他哄骗说余念未被清除完。等到他终于停下来的时候，红肿的穴口已经合不起来了，圆圆的小洞中白浊液体源源不绝流出，张张合合地抽搐着，美丽的胴体上那青青紫紫的痕迹揭示着刚刚被男人狠狠爱过，被虐的娇弱身体看起来既惨烈又勾人。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0轮回之邪佛爱欲（NP 高H)73.检查涨鼓鼓的乳儿
73.检查涨鼓鼓的乳儿
被抱进房中的幼希被生烨放在腿上仔细的检查着手掌，与其说是检查，不如说是舔舐着她每一根手指从手背到掌心一处也不放过。
两片薄唇轻轻柔柔，好像在一点点品尝她的滋味，分析她的美好。
嗯~~他的嘴唇好像带着静电，刺人！
幼希蹙着眉头，忍受着让自己脸发红的舔舐。他的舌头如羽毛一样轻盈，淡淡的触电般酥麻感从他舔舐过的地方漾开，如湖水的涟漪一圈一圈扩散。“好痒~~不要这样。”她有点忍受不了这种酥麻，开始躲闪。
“我手没事，你别……别舔了。”太暧昧了，幼希脸红的想把手抽回来。
生烨要的就是她的反应，怎么可能让她逃避？双手捧住她双颊泛红的小脸，认真细致地端详着她:“也许身上也受伤了，再好好检查一下。”说着，生烨就要去脱她的衣服。
幼希捂住前襟紧张而慎重地提醒道：“这是在别人家里，而且老婆婆他们一家人还在旁边那间屋里。”言中之意就是希望他安静睡觉，别有其他和谐想法。
生烨依然没有说话，但幼希发誓，她看到他的嘴角飞快地勾了一下。
这是什么意思，是同意了还是嘲笑她异想天开？
“我好累哦，我要睡了。”她夸张伸着懒腰说道。
“书上说一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深。你怎么一点也主动了？”生烨手指卷着垂在她胸前的秀发。
我艹，书上说的是指夫妻感情，怎么在你这就成了男女欢爱，你们自己什么尺寸心里没点B数吗？要是主动的话那就是主动找死，天天被你们那样，小命还有吗？
突如其来的吻落在薄如蝉翼的眼帘上，她眼皮急速轻缠，鼻翼抽动，好像受了惊吓。双唇触碰她的唇上，如粉蝶戏花如蜂儿尝蜜，轻啄慢舔，她的唇很嫩，宛如两片鲜嫩的花瓣。她唇齿间流溢着淡淡少女幽香，他忍不住撬开她的贝齿，探入檀口，用灵敏的舌头辨别幽香之源，汲取其中更多的香甜。
“唔，嗯~~”他的过分温柔和亲昵让幼希非常不适应，她开始推拒，螓首挣扎摇摆，双手搭在他的双肩上用力向外推。
这力道，好比孩童玩耍，更似小女人向她的男人撒娇！
生烨反而兴奋起来了，灵活的粗舌勾缠她的丁香小舌，舔舐研磨搅拌轻咬舞动，吮吸她檀口里沁出来的香甜津液。
“嗯，嗯~~”舌头被他肆意玩弄，津液被他吮吸却越吸越多，幼希闷声低吟，双手不知不觉地从推拒变成勾住他的脖颈后背，舌头主动出击，抵住他的灵舌抵挡他的玩弄。
幼希呜呜反抗着，再次被动地承受他火热激烈的深吻狂吻。淫艳的气氛在他们之间蒸腾，一道暧昧的水线沿着她的嘴角溢出。
幼希已经被吻得迷迷糊糊的，生烨的手伸进了她衣衫的交领内，轻轻握住了她一边的浑圆，那里雪白粉嫩，稍微拨动一下，便颤颤地动，他虚握乳球摇晃两下，乳肉跟白豆腐一样在他手掌中弹跳，丰满柔软富有弹性，一手无法掌握。
幼希感觉乳儿酥麻发胀，难受极了。小手覆在大手上阻止他继续动作。
生烨呼出的热气喷洒在她耳畔，低沉沙哑的声音厮磨着她:“我觉得这里受了点内伤，需要治一治。”生烨咬上她的耳垂，含在嘴里舔咬。修长的手指触碰到她的乳珠上，指甲轻刮了一下那乳尖，幼希一阵颤栗。
男人的声音如同魔鬼的诱惑，搅动着她的心，好乱又好酥麻……
这对漂亮的乳团在生烨五指间变化着形状，大力的搓揉着，蜜桃般的乳儿受着无情的蹂躏。
不一会儿，乳尖就被他拨弄得硬起来，他低头轻笑，灼热特属他的男性气息吹在她耳根处，他两只修长的手指夹住乳珠向上一提。
“啊……”不可抑制的声音从幼希的嘴里发出来。
他忽然有一股冲动，很想将那粉红的乳珠纳入口中……
“希儿，我口渴了，想喝奶，喂喂我……”男人急促的声音，迫不及待的撕开她的衣衫。
自己哪有奶喂啊？
幼希还没反应过来，上身一凉，他已经埋首在她胸前，舌头已经含住那尖尖挺立的乳珠，一股麻意从尾椎窜起。
幼希推着他的头，“不要，不要吸！”她那点小力气哪里能撼动他。反而被他抱得紧紧的，整个乳房都贴在他的脸上了。
舌头绕着乳儿的外侧舔过，像画圈圈一般的向内慢慢的舔着。被舔得意识有点模糊的幼希有种挠不到痒处的感觉，想要得更多……
她发现自己现在他们随意撩拨一下就敏感起来，而且随时都有想要的感觉，自己是不是越来越淫荡了。
生烨用舌尖轻弹着娇嫩的乳珠，丝丝的酥麻感扣进她的心弦，乳儿正中那一点稚嫩的粉色乳珠被舌尖翻弄沾满了他的津液。
两只手推挤着把丰满白皙的娇乳拢在一堆，尽情玩虐的舔舐着，“希儿的奶子生得真漂亮。”生烨低语着。
他爱不释手的把玩着，又捏又
揉又吸又咬的玩个不停。这样都可以玩上半天，更不要说进入她体内又怎样的噬人魂魄。
娇乳上大大小小布满了他吸咬痕迹，每一寸乳肉他都不放过，乳尖都被吸得红肿不堪。
生烨下腹处一直处于充血状态，硬得生疼，差点没顶出来。
生烨在她胸前饱满的乳儿像个饥渴的孩子找奶喝，大口的吞下那一团乳肉，津津有味的吸吮起来，一手抓住一个乳团，入手软绵绵的又有弹性性，掌心在乳珠上磨蹭揉搓着。
“我舔舔……”生烨伸出舌头围绕着乳儿的轮廓舔了一圈。
幼希:“……”
“我再亲亲……”他现在是又动嘴含住那粉嫩的乳尖又动手揉捏旁边的乳肉。
生烨微微咂了下嘴，仿佛回味无穷。 一本正经的道：“我检查了一下，应该没事！”
幼希：“……”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)74.金珠献祭，生死之间
74.金珠献祭，生死之间
幼希感觉到背后有两个呼吸声，回头一看，莲生什么时候站在了她的后面，不过很庆幸大家都找到了。
莲生刚想开口说话，就被幼希捂住了嘴巴，斜着眼暗示他往石缝里看，莲生一看，就跟生烨一个表情。
他们都不觉变态吗？他们的三观都被野狗叼走了？幼希歪着个脑袋表示不解。
生烨拿起她的手，在她手心一笔一划的写着字。
“我觉得可以接受，如果你也成了那样的腐尸，我们也是爱的。”生烨笑了笑。
他的笑容干净明朗，像冬阳一般，有少年郎的那种无畏又洒然的风格。把说的话衬托得如此的真诚。
你大爷的，言下之意是你们也可以……
幼希汗颜，内心是崩溃的。
……
我变成那样了，你们都不放过我，有没有想过当尸体的我愿不愿意。
呃……什么鬼！都被他带跑偏了，怎么想到自己会是那具腐尸了。
“不如看看他到底想干什么？”说完生烨劈开石缝。
啊？幼希还没反应过来，石缝已经裂开可以，再定眼看，莲生和生烨都不见。
什么情况？关键时刻人了？
幼希在心里诅咒他们一万遍。
蓝枫整理好女尸的衣衫，手恋恋不舍的从女尸身上收回，目光缓缓落到了呆站在那里的幼希:“你来了。”
这话说得好像认识她一样。
“你是？”幼希试探的问。
“蓝枫。”
幼希“哦”了一声，不认识。
幼希看清楚石壁上挂着的所有画卷里都画着同一个人，或姿态慵懒靠在美人榻上，或轻衣缓带徐行于海棠花从中，一张清秀素雅的容颜，嘴角挂着一抹娴静如水的恬淡笑意，让人觉得如同天上的仙子般美丽。而那画中人的服饰与棺中人的一样。
蓝枫静默着看着幼希，嘴角的那一抹笑容淡雅非常:“我跟姑娘做个交易可好，你将你身上的那两颗金珠都给我，我便放你一条生路。”
幼希微微愣神，果然他是冲自己来的。
她没有抬头，看不到蓝枫现在的表情，只听到他缓慢而认真地道：“……其实也由不得你不同意。”
幼希有种如遭雷劈的感觉，莲生你们这两个王八蛋死哪去了，忍住内心的惊慌说道:“你搞错了吧，我身上没有你想要的东西。”
蓝枫的眼神就像是在看垂死挣扎的蝼蚁，幼希害怕的往后退一步，他便前行一步，直到她最后退至墙角，跌坐下来，再也无法逃开，他在她面前蹲了下来，笑着说道：“其实你的眉眼有些像雀儿。”
他拉起幼希疾步走到棺材那，由于脚步太快，幼希差点被他拽倒。
“你看，你们眉眼是不是有点像，她是不是很美！”他按住幼希的头贴近女尸的头颅。
还差一点就要来个亲密接触，一股腐烂的臭味扑面而来，幼希吓得闭上眼睛不敢看眼前已经腐烂面目全非的女尸。
美你大爷的！你个变态！
他倏然顿住往下压的手劲，紧盯着幼希的脸，嘴角扯开一抹阴森的笑：“没有人比你更合适了，你体内的金珠能复活她。”
幼希脸色骤变。
这是要剖蚌取珠……
蓝枫的眼底已不见清明，取而代之的是沉思的迷离，他伸出手去触碰女尸的脸，喃喃道：“雀儿你看，你马上就能复活了，高不高兴！”
“你变态啊！死人怎么可能复活，我相信她永远不会想跟你这样一个神经病在一起的。”幼希忍不住大声骂道。
蓝枫仿佛被说中什么，瞬间被激怒的狠狠瞪了一眼幼希，按着她的肩膀往后重重一推，她毫无防备，背脊狠狠撞在了石壁上，力度大到震得她胸腔里都一阵隐痛。
“你干什么？”她又惊又怒。
蓝枫恍若未闻，手指紧紧抓住她的腰带，用力一扯。
腰带被扯断，幼希使出全身力气强行撞开他的手，一弯腰从他的禁锢下逃了出来。
蓝枫看着她逃开，眼底的恍惚越来越重，夹杂着一丝疯狂：“你逃得了吗？”
“你疯了？杀人要偿命的！”她边警惕地看着蓝枫的动静，边用余光看向石洞的入口，到那里约莫有几米的距离，看起来并不远。
蓝枫根本听不进她的声音，唇角忽地上扬，弯起一抹诡异的弧度：“不疼的，我就在你肚子上轻轻的那么一划。”
幼希顿觉不妙，就算是用爬的她也要赶紧跑。
她的反应快，蓝枫却更快，几乎是立刻就挡在了她面前。
“别怕！”蓝枫满眼阴鸷死死盯着她，幼希惊骇之余，更有一股浓浓的恶心感。
忽然一道蓝光从后面飞来直取蓝枫的人头，那蓝光快得骇人，蓝枫耳边垂落的一缕发丝被扫荡而来的厉风高高扬起，然后缓缓落下，他却连眉头都没动一下，侧身一闪轻易就躲过了。
蓝枫不悦地看向台阶处怒喝道：“什么人敢打扰本王？”
莲生不动声色的说了一句:“你爷爷！”
生烨负手而立，看向蓝枫，一双眼睛锐利得惊人:“那金珠你是拿不到的。”
蓝枫一脸狰狞，咆哮道：“我想要的东西还没有得不到的！”
莲生薄唇间牵起一抹淡淡的笑意，不紧不慢地道：“那可未必。”
幼希看到他们出现顿时松了一口气，但忍不住想要喷脏话，她忍了又忍，终于还是忍不住喷出一句：“WHAT…THE…FUCK！”
莲生他们转头来看向她……
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)75.百万生魂之吸魂钩
75.百万生魂之吸魂钩
“下次你们要是再这样把我留下当诱饵，我就杀你们。”幼希愤怒的对他们吼着。
TMD，她这辈子没干过什么缺德事，也没造了什么孽啊！
怎么老遇到脑回路神奇的疯子！
这狮吼功着实把他们吓得往后退了一步。女人生气狰狞的一面好可怕。
生烨抿了抿唇，一副仿佛是他受了欺负和委屈的模样，一字一句地对她说：“方才是我不好。你别怕，以后再不会如此…”
长得好看的人道歉也会很快让人原谅。幼希就是一个忠实的颜狗啊！
“你们想把她带出去没那么容易。”突然蓝枫伸手，幼希感觉自己腰上被一股力道控制住往蓝枫的方向飞去，同时另一股力量也付在她腰上拉着她。
两股力量在幼希身上拉扯，旗鼓相当。就在这时出现了神秘的第三股力量把另两股力量打散，幼希直接被吸到第三股力量的源头。
男子整个人几乎都悬在了她的上方，潋滟的薄唇不过距离她的脸寸许。
是……蛟莲！
幼希整个人都被笼在他的阴影里，鼻间也都是他的胸怀的气息，这该死致命的香味，窒息得心都要跳出来。
幼希分毫不敢动弹，大气不敢出，只怕自己呼吸急促点，都会碰到了他的嘴唇。
“你要救的人，我救了，我要回报！”蛟莲轻轻地在她唇上方慢悠悠地开口。忽然抬手，冰冷的指尖极尽温柔地抚摸上幼希的眉眼。
一道温柔的声音响起，如凤尾琴弦轻拨，悠悠然然，似轻风掠过耳边的肌肤。幼希的身子不自觉得地颤栗发麻，似情人在耳边呢喃。
一时间都不知道自己要怎么回应了不自觉的点了点头。
他精致薄唇翘起微笑弧度:“好姑娘！”
“这可就有趣了，人全都到齐了。”蓝枫淡漠地抬眼，看向他们。
蛟莲恢复到高冷的模样:“是你设的局引我们过来？”
蓝枫优雅地抬手，一把修长，薄如蝉翼却泛着诡异红光的长剑从他袖间缓缓伸出，他垂着黑眸，让人看不清他眼底的神情：“她不来，怎么拿金珠复活我的雀儿。”
蛟莲护在幼希跟金楠的前面，生烨跟莲生手腕一翻，一把细长雪亮，泛着寒光的长剑瞬间出现在他们手中，曲膝一弹三丈高，身形暴起，长剑卷着森然锐气就向蓝枫劈砍了下去。
在天旋地转间，躲在蛟莲身后幼希清晰地听见耳边风声呼呼作响，金戈交织之声叮当刺耳。
金楠知道她害怕，轻声对她说:“没事。”
幼希“嗯”了一声。
突然只见她们身后，密密麻麻的伸出了一根根石柱，中间围拢这一个泛着色泽黝黑巨大的钩子，快速的移过来，在海面上出现的人头居然出现漂浮在石洞中，又被一股无名之力，卷入了那巨大的钩子中。
不过一会，就扭曲着消散了，一声嘶喊都没发出。
蛟莲扭头看着她们，面色严肃。
“这是吸魂钩。”
幼希并不知蛟莲说的吸魂钩是什么，只是看他面色肃穆，也知道不是什么好对付的玩意。
“什么是吸魂钩？”
蛟莲往前一小步，挡在她们身前，眉头轻蹙执剑而立。
“这是邪术用的法器，这些人生前都是被砍了头颅，身体丢人炼丹炉里焚烧，为了人头永远都在寻在自己的身体，而永世不能转世，生魂再以引子提炼出来，为了祭祀某种复活的邪术，但需要百万的生魂才能完成。你们需小心些，莫要靠近。”蛟莲叮嘱道。
幼希闻言脸色一白，失声道:“百万生魂，那吸魂钩害了多少人的性命？”
“我的眼睛可以抵一看脸红文扣号-230可2069心430半。”
幼希恍然大悟，难怪蓝枫想要取她肚子里的金珠。但这个吸魂钩一出，蓝枫是要想现在就要完成复活的祭祀？
莲生眼皮一跳，看着站在对面那浑身已经被紫色灵气包裹在其中的蓝枫，心中讶异，蓝枫的修为似乎有些出乎他的意料。
蓝枫的身形极快，这是他和生烨交手时，就发现了的，不仅如此，这家伙的攻速极快，防不胜防。
不过是轻轻一眨眼，站在他身前的蓝枫便消失了，转而是身后一阵灵力波动。
蓝枫到了莲生身后，以灵气凝聚成一把灵剑，劈向他背后，可灵剑才成，刚刚还在身前的莲生就消失了踪迹，那一击落了空。
蓝枫的确快，可莲生他们有两人，这让蓝枫有点棘手。灵力也是一等一的强大。
身侧突然拂过的一阵风，让蓝枫心中警铃大作，他一转头果然看到生烨已站在他左侧，而生烨手中的灵剑如游蛇般，利落的破开庇体的灵气，往他手臂上一划。
灵气割开皮肉的感觉极为疼痛，那可比普通刀剑留下的伤口更难愈合手臂上的血滴答一声落在了地上，蓝枫并未后退，迎上前去在生烨的胸口处也划了一刀。
生烨心中一惊，连忙拦剑挡住了蓝枫划向他腰间的剑，莲生也丝毫没有给蓝枫道喘息的机会。
蓝枫有些措手不及的挡着莲生那如同密雨般急速的攻势，稍有不慎，身上便多了一道伤痕。
看着三人激烈的打斗，看样子蛟莲并不打算出手，三人皆是一道道入骨的伤口引入眼帘，看着着实让幼希心惊。
莲生和生烨急速向蓝枫面门刺来，还未到眼前的剑突然一晃身旁出现了好几道虚影，分别向蓝枫胸口腹部几个部位一同刺来。
蓝枫快速后退，灵剑在身前虚画几道，显现出几道紫色的灵盾，莲生跟生烨的剑飞速刺中盾牌，以灵气虚化开两道防御后，便消散了，破开蓝枫凝聚而出的灵盾，直接向蓝枫的面门刺去。
身子一偏，就差那么几毫那两把灵剑从蓝枫眼前划过，蓝枫连忙闭上眼身子往后一退，等他再睁开时眼前已是一片血红。
额头上的鲜血顺着眼睛流下，蓝枫像是完全感觉不到疼痛，在血流到唇边时，顺势伸出舌尖舔了舔，当唇齿间尝到那股腥甜时，他斜勾起唇角笑了。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)76.缘起缘灭，生死相随
76.缘起缘灭，生死相随
剑光如影，生烨的剑光把石壁上挂着的画像打落。
被打落的其中一副画像的背后藏着一个七彩琉璃灯。
莲生眼疾手快的拿了下来。
“把聚魂灯还我！”蓝枫一字一顿地道，梭然抬起的黑色眸里染满令人心惊的狂暴猩红杀气，让他原本出尘脱俗五官生出一种狰狞的艳丽来。
看得出这个聚魂灯对蓝枫何其重要。
莲生脸上露出一丝狡黠，手上变出火焰把聚魂灯变成了火团，砸向那棺材。
“不要……”蓝枫奋力飞身去接住聚魂灯，但还是晚了一步。
“砰”的一声，撞在棺材的聚魂灯瞬间摔成了碎片，一片红色的火焰窜起，连同棺材一并烧起来。
蓝枫僵木地站在原地，怔然地看着那突然烧起来的大火，在他精致到阴郁的面孔上看见了几乎可以称之为——茫然的情绪。
一切努力付诸东流。
一缕魂魄从破碎的聚魂灯悠然飘出，空中投射出她生前的样貌，是那画像中的女子。
那影象仿佛海市蜃楼随时就能被风吹散成一片片的碎片。
蓝枫呼吸一窒，下意识上前一步，想要抓住那些“碎片”，声音微颤:“雀儿……”
幼希看着眼前的场景，惊呆了。原来蓝枫把那女子的魂魄收集在聚魂灯里。
没有了那聚魂灯承载女子的魂魄，那么复活也就失败了。
蓝枫沧然地望着大火，表情开始龟裂，痛不欲生。就离复活差一步了，他好恨，好恨……他要杀了他们！
变得面目狰狞的蓝枫再次挥剑的时候，背后响起了一个温柔至极的声音:“夫君！”
蓝枫手中的动作一顿，缓缓转过身来，不可置信的看着从棺中坐起来的女子。
他收回剑跪下去，手控制不住的颤抖捧着她的脸:“真的是你吗？真是的你吗？……”不停反复的问着这句话，他怕这是每晚的午夜梦回，醒来都是自己一人。
女子似有所觉一般，缓缓地睁开眸子，抬手轻柔地抚摸过他的发鬓，轻声道：“是我，你的雀儿。”
他痴迷地看着面前坐在火焰里的女子，美丽的面容被周围的火海倒映得明媚如朝阳。
她看着跪在自己面前的容貌阴郁俊美的男人，“夫君，你来了！”
女子的魂魄附在自己的尸骨上，那尸骨神奇的修复到了原本美丽的样子，但所留的时间不长，知道自己要消失殆尽，流着眼泪劝住道:“夫君，不要再错下去了。”
“我不管，我只要复活你，就算以后下地狱我也愿意。”他表情带着几分难以自持的癫狂之色。
雀儿摇着头，带着哭腔:“我不想你下地狱，只要你好好的。”
蓝枫一愣，看着手背上那一滴剔透的泪珠，没有温度的水珠却似灼热得像能在他的皮肤上烧灼出火焰，慢慢地融进血管和皮肉里，一点点地顺着血液慢慢地流淌进他的心脏。
雀儿拉住他的袖子，一双沾了泪光的星眸，看上去楚楚可怜，任谁看了都会心生怜惜:“能活到现在我已经很知足了，像我这样对家族无用的废材，小时候处处受到别人的欺负和排挤，就算死了也是无人问津，草席一裹随便丢出去埋了，是你把我带出来。教导我为人处世，教我法术，炼制最好的丹药给我，还能与你结为夫妻，这是我一生中最幸福的事，是我命薄，无法承受这世上最好的东西，这都是命中注定的，不要再去伤害无辜的性命了，好吗？”
幼希看着金楠，“这算是师徒恋吗？”
金楠默然的点点头。
蓝枫不在意旁边是否有人，握着她纤细的手，放在唇边不断的亲吻，不是那样的，她反而才是他的救赎，他生来即妖，从无慈悲之心，只有从杀戮中才能得到快乐，直从看到了弱小的她，在那样困苦的环境下，还能坚韧的活着，如同破土而出的嫩芽。当他施舍给她一颗糖时，她笑起的弯弯眉眼如春日般美好让人可以扫去一切阴霾，那时候他就打算护她一辈子。
“我只要你在我身边，我不是佛没有悲悯之心，管不了那么多，我只知道，没有你的日子我有多痛……”他的心硬生生被摘走了，原来心被掏空了是这样的难受，痛得从十指指尖漫延到大脑，胸口如被撕裂般，骤然发痛。
见他不听劝，这种固执的态度让她有些难受，但一想到他如此全是为了她，她就硬不下心去怨他，只得把所有心酸和涩然都咽回去，抓着他的手不松开，对着他道:“好吧！夫君，你若是执意如此，那我们永生永世永不复见。”雀儿身后火焰跳跃如鬼影，美人平静而绝望，似一生悲欢都尽付。
他顿时慌乱了，这不是他要的结果。
沉思片刻，细绒如凤羽的长睫覆在他如玉一般细白的脸上，烙印下淡淡的阴影，声音轻如飞烟:“好，我们一起走。”他的声音有一种阴郁的、坦然气息，仿佛从极深之处的传来的幽邃之感。
蓝枫望向蛟莲他们，幽幽妙目微微挑，抬手间，宽袖一拂，抛出一个玉牌，神情淡漠:“出口的开关在左边的石壁上，把玉牌放上去，你们就可以出去了。”
蛟莲接到玉牌，不没有出手阻止蓝枫下一步的动作。
蓝枫毅然而然的踏进棺中搂着心爱的女人一起躺下，他黑曜般的双眸凝视着她，轻笑了起来：“这样我们就永不分离。”
雀儿先是愣住，然后释然的露出微笑，笑容如晴天般明快：“好。”
他身上的衣衫燃起了焰火，他却仿佛毫无所觉，定定地看着她，忽然闭上眼，也低低地笑了，将下巴抵在她发顶上：“这种抱着你的感觉真好，没有无止境的孤单和痛苦。”
雀儿把脸埋进他宽实的胸膛，眼泪止不住的往下流，她心在痛啊！她是这辈子是做对什么，让她遇见这么好的他……
他的乌发已经被烧灼，染上火灰，蓝枫闭上眼睛，吻上她的唇，一滴泪慢慢地顺着他精致的面孔缓缓地滑落，轻轻地呢喃：“雀儿……我疼，给我唱首歌吧，我就不疼了。”
雀儿抬手慢慢地将面前的男人抱进怀里，满是泪痕的脸露出温柔地微笑，轻轻的拍着他的背部开始轻声哼唱：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，顾作鸳鸯不羡仙……”
炽烈的火焰渐渐席卷了周围的一切，吞噬相拥的两人。
此刻，幼希他们什么也做不了。幼希缩在莲生怀里颤抖的身体发声大哭。
那种残忍的自焚、同样充斥着诡谲美感的血腥手段，震撼得她彻底哑然，又一次彻底刷新幼希的三观。
五人从石洞走出来后，明媚的阳光让幼希心里压抑的心情变得好了些，蛟莲靠向幼希，白玉般修长的手指挑起她的下颚，似神祗俯视着卑微的凡人，声音却温柔如水：“要是我们三人下了地狱，你来殉我们。”
生烨跟莲生的脸上出现了同样诡谲森冷的笑容让人看着莫名地胆寒。
幼希瞬间被雷劈了一样，迈不动脚步，张不开嘴:“……”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)77.谁撩拨谁，谁的定力强？
77.谁撩拨谁，谁的定力强？
安顿下来，幼希觉得下腹有一股暖流往下流，伴着隐隐的痛感觉。
不会是……大姨妈来了吧！
这次也不知道是不是惊吓过度造成的，这具身体居然是第一次来月经。她也不知道古代人是怎么弄这个的，只好去找金楠。
金楠就像教妹妹一样，手把手的教她怎么用这个复杂的月事带。幼希费了很大力才搞清楚这个东西怎么用，真是太麻烦了，她开始想念卫生巾。
第一次来，这量有点大，走起路来小心翼翼，生怕它侧漏出来，那有多尴尬。
连三个大男人都看得出她走路怪怪的，像似夹尾巴走路。
生烨关切的问:“不舒服？”拿起她的手就要把脉。
幼希挣脱开来:“我没事，就是心情烦躁，想发脾气。”
这一整天，幼希站也不是，坐也不是，时时刻刻都在想着会不会漏出来。
到了晚上，幼希不想跟他们一起睡，怕到时候醒来，一床都沾上血迹，那简直不用做人了，不管他们是不是反对，坚持单独要了一间房。
睡到半夜，幼希朦朦胧胧中感觉到背后有一个冰凉的身体贴着自己后背。
那气息不用回头也知道是谁。
幼希揉揉眼睛，“你干嘛来我床上？”
“睡不着！”蛟莲紧了紧放在她腰上的手臂，拢她进怀里。
“别闹！”幼希推开他的手。
“我的回报了？”蛟莲把她翻了个身，面对自己。
幼希顿时醒来，眼睛一亮:“大哥，我来大姨妈了。”
蛟莲疑惑道:“大姨妈？”
“就是葵水、月事，明白了吗？”
蛟莲摇摇头表示不解。
然后幼希老师开始认真的给蛟莲同学上起了生理卫生课。
最后蛟莲上完课得出的结论就是:
一，葵水期间，女子脾气暴躁；
二，葵水期间，不得行房事；
三，葵水期间，身体会不舒服；
四，来了葵水后就可以生孩子；
“goodboy，总结的非常到位。”幼希夸奖蛟莲。
“这是什么话？”蛟莲又疑问道。
“表扬你的话啊！”
“那我不碰你，睡觉！”
蛟莲安静了下来，老老实实的抱着她睡觉，倒是幼希开始睡不着了，他不知道他身上散发那该死的香味，让幼希心中难耐……
幼希忍啊……忍啊……
过了许久，“蛟莲……蛟莲。”幼希轻轻的唤他几声，没反应。
她俯身而来，压住那冰冷的薄唇，辗转吸吮， 非浅尝辄止，而是潺潺深入。
装睡的蛟莲哪里禁得住她这般撩拨，忍不住回应她，夺回主动权银牙轻轻啃咬香软的唇瓣，灵舌也撬开她的贝齿，长驱直入：“唔……”
哪知幼希连忙后退:“只能我动，你不许回应，不然没有回报。”月光照得她侧脸莹白清润，蛟莲看得痴迷，鬼使神差的点点头。
她轻轻的吻着他覆在眼上的白纱，笔直的鼻峰，小舌描画着他薄唇的轮廓，如猫儿舔舐牛奶一般，痒痒的挠过人心。
他倾身相随，她一径向后退，鲜红的唇瓣，不让他碰到一点。他不敢再主动出击去回吻她，怕她又跑了，享受着她的撩拨。
她细细的吻着自己，这般的醇香，美好。如甜浆一样流入他的四肢百骸，侵入他心肺。让他呼吸滚烫，身体麻痹，精神不由自主地亢奋起来。
更过分的是她的手顺着他的衣领掠进去时，蛟莲瞬间僵了一下，她手贴在了他腹上，隔着一层薄薄中衣，慢慢往下探去……
蛟莲扣住她手腕推开她，“睡觉吧！别闹了。”蛟莲气息已经完全乱了，他怕控制不住自己。
反正也睡不着，蛟莲起身，双腿盘坐，随后幼希也起来跨坐在他腿上，坐在了他怀中。
幼希露出坏坏的笑容。
来了大姨妈，幼希放肆得很，那种你只能看却不能动我的嚣张。你越躲，我越贱的想法。
两人的气息在幽暗中交换，她手指仍有些凉，掐着他的下巴。而她香软可亲，坐在他怀中。她扬起眼睛，与他俯视下来的脸对视。她看到他的脸有些微红，不知是不是情欲染上去，她手指拂上去，灼灼无比。
蛟莲捉住她的手，难受的头向后仰，脖颈露出，喉结轻滚。幼希看准猎物，含住他喉结，伸出小舌在他的喉结处，绕啊绕，缠啊缠。小蛇一样的漫无目的的撩来撩去。他身子猛地一震，白玉般的肌肤生了晕红色，红色没入衣领。
蛟莲的手不禁按在她腰上，喉咙里发出一声极为沙哑的哼声。
蛟莲声音哑得勾魂摄魄：“……难受……”  她这般可恶。将他吊在半空中，上也上不去，下也下不来。
他脖颈一下子仰高，其下血管顿现。修长的颈，突出的漂亮喉结，大手扣着她的脑后……蛟莲身子滚烫，伸手抓那团乳肉慢慢揉搓，垮间的巨物早已肿胀不堪。
幼希又如受惊的小兔儿，躲开蛟莲的手。
蛟莲觉得自己这么下去快要被她玩死了。这是回报吗？简直就是惩罚，“你就仗着来葵水，我不敢动你。”
“不然了！”她笑起来像只狡诈的小狐狸，太坏了。
蛟莲让她下去，她又不愿，便亲亲热热地搂着他脖子，撒娇地喊着“哥哥”。左一声“哥哥”，右一声“哥哥”，蛟莲的魂都要被她叫酥了。
他也没有很生气，只是怕这样下去，自己忍不住，一颗心砰砰直跳。他无奈小声：“你别这样。我受不了这个。”
越是这样，幼希越是喜欢看他那情难自禁的样子，轻咬着他的耳垂:“可我喜欢啊！哥哥！”
要死呦！那声“哥哥”嗲得让人把所有美好的东西都献给她，一股子燥热感将男人全身灼烧，血液奔腾着往下涌。怀里坐着引他犯淫思的源泉。
“要不，我就在隔着裤子，顶两下就好。”那妖冶的脸慢慢凑近幼希面前，仿佛有双眼睛直勾勾地盯着她，随后他挺直精致的鼻尖凑到她脸颊边，一路顺着她的脸颊轻嗅到颈项间，轻哝：“可以吗？嗯？”
他每说一个字就像羽毛轻轻拂过她的心口，喷出来的热气令她颤抖不止。
幼希垂着眼，心脏狂跳，不敢看他那魅惑的脸，更不敢动弹。“……不行！”
他在她耳边幽幽低语：“是么，可是你的心呢，你的心不是这么说的……。”
他整个人艳丽得不可方物，夺人心魄，竟似上仙魔化了一般，让人心肝儿都颤。
就在这暧昧迷乱情意的时刻，外面传来莲生急躁的声音:“大哥你又偷偷背着我们过来那么久了，你行不行啊！不行，我来！”
莲生话刚刚说完，就发不出声来了……
站在旁边的生烨愣住，这话二哥也敢讲，看来是真急得不行了。连忙撇清关系:“大哥，我不急！你慢慢来。”
生烨转身，可以看见他肩膀在抖动，想笑但不敢笑，憋着难受。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)78.尴尬的尿尿
78.尴尬的尿尿
当后来莲生跟生烨也知道幼希是来葵水了，不管三七二十一，幼希必须回来睡，免得在他们鼻子底下两人又溜了。
过了五天，烦人的葵水总算是干净了，但幼希不想给他们知道，假装还来着。
今天晚上也不知道三人怎么兴致那么高，居然在客栈楼下喝起酒来。大有一醉方休的架势。
不管他们了，跟金楠聊完天就回房间睡觉。
也不知道什么时辰了，幼希猛地皱着眉头，她昏睡得再沉，也觉得不对劲，她刚要挣扎地睁眼，双眼被一只宽厚的手掌捂住。
这只捂着她眼睛的手很热，很烫。
幼希眨眨眼，长长的睫毛挠着着男子的手心。
“…谁？”幼希挣扎着要起身。
被男子圈进怀里，动弹不得。
“你猜猜。”男子压低了声音，低沉入耳，语气却欢愉，嘴里吐出带着酒的醉人香气。
“……”耳边的热气喷过幼希身子一软。
……生烨
你们三兄弟是不是都有偷袭的毛病啊！
幼希心砰砰跳。
生烨坏笑的咬住她的耳垂，说:“大哥和二哥还在拼酒，我认输出来小解，偷偷跑回房间。”带着竹子清香的酒气吹到幼希的耳廓里，面上泛红。
幼希的确感觉到生烨是醉了:“你醉就早点睡觉吧！”
幼希小媳妇儿一般，乖巧地在他怀里，脸上写着我在谋划诡计。
狡猾又可爱。
生烨忍不住一口吻上她的唇:“你知道我们拼酒是为了什么？”
“为什么？”
“为你呀！傻瓜！谁赢了，谁第一肏你。大哥，二哥还在那死磕，你看我是不是很聪明。”生烨双眸在黑夜里亮亮的，似乎在等着你夸夸我。
幼希:“……”你们有那么幼稚吗？这不是把智商按在地上摩擦吗！精虫上脑时的男人可能没什么智商可言吧。
“发什么呆呢？”低沉地嗓音在幼希耳边响起，热气撩着耳垂。下巴搭在她的肩膀上，嗓音撩人。
幼希身子抖了一下，这魔魅的声音是怎么回事？喝醉了的生烨格外粘人。
生烨挑起唇，眼神渐渐深，他舔了舔唇，按住幼希的后脑勺，对着那粉粉的唇亲下去。
辗转反侧，幼希柔软的唇瓣被温柔又霸道的蹂躏。她的嘴被温热的舌头撬开。
幼希羞涩，怎么说亲就亲？
她伸手推开，被生烨用力钳制双手。他体温很烫人，能感受到生烨欲望慢慢升起。
幼希心慌慌，急了，一口咬住了生烨的唇。“我还没来完了！”
“唔”生烨被她咬得吃疼，睁开布满难耐的眼睛:“是吗？我看看！”说完就把手伸进她小腹下面。
幼希慌忙抓住他的手，不让他继续探下去。
生烨喝醉的脸红噗噗的像苹果，很可爱的少年郎，傻笑着:“小骗子，早就闻到你身上没有血腥味了，不然你当我们傻吗？！”
原来傻的那个人是自己……
“希儿，头好痛……你帮我揉揉！”生烨在她身上蹭啊蹭似小狗一样。
真是拿他没有办法。
软弱无骨的手在他头上轻轻的揉着好舒服。于是他把头埋进她绵软的双乳间。
你是想把自己给闷死吗？
幼希把他的头推出来看着他，发现他耳朵居然红了，好纯情的样子。但她故意板着脸，谁让他来打扰她睡觉。
生烨那张俊脸凑过来，“希儿生气了？”
她生气的样子也好看，如三春桃花，清灵漂亮，他怎么那么喜欢啊！还好她只属于他们的。她现在离他这么近，近到他能闻到来自于她甜甜的气息。
生烨拿着她的手放在自己心脏位置:“这里装的都是你，满满的！”像傻子一样点着头，表达自己的心意。
幼希定定凝望着他:“你喝醉了……”
他眯着凤眼情不自禁靠近她几分，沉悦的声音里夹杂了一丝不易察觉的暗哑，伴着轻微的喘息声：“真的，好喜欢，好喜欢你！”
他俊雅温和的模样倒真是一等一的好，绝对挑不出半点瑕疵。她情之所动在他薄唇上轻轻啄了一下。
“希儿……我不舒服……下面胀得难受！怎么办？” 
男子的声音，堪比那朦胧的月光还要温柔，隐隐仿似带了丝乞怜的味道，在她的耳畔响起，充满了蛊惑的力量。 
“凉拌，自己解决。”再这样下去，生烨身上的酒气可以把她熏得醉。到时候就说不准发生什么。
她微微侧过了脸去，呼吸一下。生烨勾住她的下巴迫使她转过来，看着她微红的脸，跟小孩耍赖皮一样:“希儿怎可这么狠心，就一下……就一下。”那种胀痛的手足无措感觉又来了。
生烨此时却明显与平日里不同，幼希怔怔望着他近在咫尺因酒醉烫红的脸上尽显妖冶魅惑，心跳莫名一滞。
幼希叹了口气自己真是魔怔了，伸进他的亵裤里，穿过片密林摸到那熟悉翘望以高的龙首，握在手里炙热烫手。
“希儿动一下！”生烨渴求着她，粗硬的阴茎在她手里搏动，幼希开始上下套弄起来帮他疏解。
龟头由于极度充血，变得圆鼓鼓的，她握住阴茎撸了几下:“好硬啊！”
速度时快时慢，那种销魂的快感从他的脊椎骨上升到头顶。她的指甲有意无意的剐蹭到他鼓囊囊的子孙袋。刺激得他一个颤栗。
生烨埋首在她的香肩上，喘着粗气，露出难受的表情:“我想要……”顺势伸舌，小狗一样地轻轻舔了下她的耳垂。
呼地一下，幼希半边脸都热了起来，慌忙往后仰去，被生烨大手按住后脑勺。
那双绝世的凤眼中盈盈水意，她不禁觉得有些沉沦了。
见她如今的娇样，遵循雄性的本能热血涌动之下，俯身张嘴含住她那撩人的红唇一阵吮吻，只觉满口香腻滑肉，愈发不可收拾。
“下面胀死了……”喝醉酒的生烨毫无章法隔着亵裤胡乱的顶撞她，幼希被那又粗又硬的阳物顶得生疼。
“疼……你别乱撞！”幼希用力一把抓住他的棒身让他停下来，生烨头皮顿时发麻，那滋味又爽又痛。
生烨下面被幼希控制住，手开始不老实，碰到她胸口衣襟，隔着那层薄软衣料，捏了上去。掌心立刻生出酥人的绵软肉团触感。像小孩对新鲜事物般好奇，忍不住又一道托住两团，收掌挤压，肚兜里的两团乳儿便被这强横之力挤作了一堆高高地耸起中间那道沟儿被挤得愈发显眼。
这喝醉的人真是难控制自己的动作。生烨几乎是急躁地脱去了绊羁住他的衣物，脱衣服的动作真是越忙越乱，越乱手脚越交缠在一起，脱个衣服就那么费劲。
最后就只能是撕了……
那令人血脉偾张的肌肉纹理，胯间的那一大坨傲视群雄。
“希儿……”
他梦呓般地低低叫了一声。
他埋头于她的身体上，动作有些粗鲁，无论是舔咬还是手掌的揉捏，都让幼希觉到些痛楚不适，偏又被惹得心慌肤烧，脸颊也染上一层霏霏红粉色。
赶紧用腿夹住他的劲腰，伸手环住他脖子，带了丝哭腔求道：“你慢着些好不好？”
生烨“嗯”了一声。
幼希感受到他在穴口晃了三次都没有进去，幼希忍不住在心里吐槽:你是大禹吗？大禹治水三次过家门而不入。
生烨醉的厉害，脸色越来越难看、额头上都开始渗汗了:“找不到入口了怎么办？希儿帮我！”
幼希:“……”
你逗我呢！
幼希勾住了他宽厚的腰身，有些颤抖地伸手握住了他滚烫的龙根，闭上眼睛将它引到了她的幽境之地。
她的手纤软，柔若无骨，和她的肌肤一样，沁出如玉的温凉。被这样的手引着，叫嚣的巨物终于寻到了迸发的出口，他低吼了一声，迫不及待地往里面钻。
狠狠的撞在她的穴口上，整个穴道被巨大的龙根撑得满满的，穴内的壁肉拼命的挤压着龙根，增加了男人的快感，再猛的一抽一送，转变成了难耐的瘙痒让幼希恨不得被这巨物狠狠贯穿。
他急促的呼吸声愈发地沉重与浑浊，一阵蚀骨消魂的登天畅快。“希儿，夹得好紧……好舒服！”
他盯着眼前这具即使是黑暗的夜里也能发光的莹润躯体。
他卖力的抽动，两人私处紧密的贴合，精壮的背上布满了密密的汗水，额头上滚烫的汗跌落了下来，打在了幼希光洁的额头，溅逸了开来。
幼希感觉到他一阵陡然密集发力，腰背僵直，知道他终于要到了，夹住他的腰身，迎接他的爆发。
他身体一阵颤栗，表情似享受又是懊恼:“我……尿里面了！”
幼希:“……啊？”
生烨似乎是酒醒了不敢动，尴尬又难为情的点点头。
时间定格，一秒，两秒，三秒……
幼希暴起，我的30米大刀了，老娘废了你……
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)79.小肉门的缠绵
79.小肉门的缠绵
在楼下斗酒的兄弟二人，身上也出现了难耐的情欲，就知道生烨在……
莲生想起身却被蛟莲按住举起手中的酒杯:“喝酒吧！”
两人没想到被这小子摆了一道。
一路是莲生全程黑着脸，不说话。头顶仿佛布着一片乌云，谁惹他就要劈谁。
到了镇上的集市需要买点吃的用的，大家都分头去买，莲生蛮横的拉着幼希就走。
幼希的小手被包在莲生的大掌中，她手心里已经开始冒汗，被他拽着走了一路，她微微挣了挣，想将手从他的掌中移出来，他反而加大了力道，淡淡的瞥了她一眼。
“想干什么呢？”
幼希笑的很牵强，抬眸望着他的侧脸可怜兮兮道：“你抓的我手疼。”
莲生看都未看她，轻声吐字道：“疼就忍着，这儿人多，你这么蠢，走丢了怎么办？”
她的声音小的如虫鸣，“我不会的。”
他突然停下脚步，居高临下的俯视着她，几乎都能看见她的睫毛一颤一颤的在发抖，抿了抿嘴角，不容置喙的说：“我说你会，你就会。”
真是个霸道的人，这么就这么不讲理了。
集市上什么都有，卖字画，卖胭脂水粉，卖艺的……好不热闹！
前面锣鼓响起，有个耍猴围着一大堆人在看，人群挡住了幼希的视线。根本看不到里面。
突然身子一轻，整个人被莲生托起，屁股稳稳当当的坐在莲生右边宽实的肩头上，一人独高的情况下，把里面的杂耍看得清清楚楚。
幼希长大以后，就再没有这样坐过，现在就像父爱这座大山一样感觉到安心。
莲生托着她，那阴沉的脸上隐藏不住的挂着笑意。
他喜欢看她纯真，开心的笑。
看了许久，太阳都快落山了。
杂耍也散了，幼希收回了落在杂耍人身上的目光，看到远处有一个土豪款的大爷，穿金戴银搂着花枝招展的姑娘，前后拥着十几个仆人，还牵着几匹凶狠的狗。她眸露羡慕之色，并对身下莲生道：“这么大的排场，该是挺有钱的。”
莲生嗤之以鼻歪头道：“我才有钱，或许我是这天下最有钱的。”
幼希撇了下嘴，哼道：“真没看出来。”
莲生喜欢看到她这娇嗔的模样，勾唇笑了笑，豪迈的说：“想买什么，说。”他们三兄弟所有得来的宝物都由他保管着，储物空间里堆得满满的奇珍异宝，各种珍贵的灵石药材。
幼希兴奋道：“真的？那我就不客气了。”像极马云爸爸答应要帮你清空购物车的感觉。
莲生：“我可不喜欢被你瞧不起的感觉。”
托着幼希就走，路上的行人纷纷看向他们，就算这里民风开放，这样肩上坐着一个姑娘也太显眼了，弄得幼希怪不好意思，闹着要下来。
莲生只好把她放下来，其实他搞不明白，为什么要在乎别人的眼光，自己开心不好吗？如果别人让自己不开心，那就杀了！
看到他又板着块冷脸。
幼希踮起脚，尽力凑到他耳边，小小声道：“等我们出了城，你再背着我。” 
莲生：“好！” 总算是又露出了笑脸。
看着少女在前面无忧无虑忙于在摊贩那里的挑选自己喜欢的东西。
莲生没有思考任何事情，他只是放空了自己的思绪，静静地感受生命中为数不多的快乐时刻。 
“莲生莲生！”少女在叫他：“快来看！” 
莲生觉得她那么高兴，可能是找到她特别喜欢的东西，走到那小摊面前，幼希指着那泥人对他说：“你看，像不像你！” 
莲生：“……像。” 
少女笑得十分得意：“我就说像吧，可以买吗？” 
莲生点点头。
看着她天真烂漫的样子，就算指着一坨狗屎说像他，他也会说像。
买好泥人，她又跑远了。 
莲生觉得莫名的好笑，唇角带着笑意，跟着她后面。 
夜幕降临，但幼希玩得意犹未尽，莲生道:“城外有处小溪，边上都开满了花，很美，要不要去看看。”
莲生的动作就是那么雷厉风行。捻个口决，“唰”的一下就到了城外的山林中，山中有一处清澈见底的河流，月色朦胧洒在河面上泛着碧光，潺潺的流水声仿佛感受到了生命的静美。
幼希坐在河边的一块大石上，把小脚翘起，脱了鞋两只脚在水里踢踏着水花，少女银铃般的笑声传遍山谷，好不快活。
为了怕她着凉，莲生已经把小河加热成了温泉。真是人肉“热得快”啊！
莲生坐在旁边的一块石头上，“到我这里来。”他开口说。 
幼希不太明白他是什么意思，因为他坐着的那个石头显然只能容一个人。
莲生去牵她的手腕, 声音像是一句加重的叹息，他又重复了一遍自己先前说过的话：“到我这里来。” 
幼希顺着他的指引，坐在了他腿上。 
她的大脑完全当机了，一片空白，双腿蜷曲在靠在一侧，眼睫扑闪，茫然地看过去。 
莲生捏住了她的下巴，凑得很近，低声说：“我觉得你对我没有对他们那么好。” 
幼希很茫然，不是想打击报复她吧！她自认为应该很公平了！就她一块肉三人平分。
大约是被她茫然又隐隐带着惊吓的眼神取悦到了，莲生低低的笑了一声，说：“不是要罚你，我只想你对我再好点，不一定要超越大哥，但我要排第二。” 
他在轻轻地吮吸她的唇瓣，留下一点点牙印，舌尖再怜惜地舔那个浅浅的牙印。 
幼希的睫毛抖得很厉害，好像她第一次感受到莲生的温柔。
像棉花糖一样轻飘飘的，还很甜。
幼希感觉不到时间的流动，她只觉得伏在自己腰上的手掌越来越热，好像要融化她一样。 
莲生轻轻地在她耳朵上吻了吻，她鬓边有些毛绒绒的鬓发，他嘴唇碰到头发，觉得有点痒，但是并不能阻止他在她耳朵上一连吻了好几下。 
她可爱死了，不管她是以什么形态出现。
她拽着他的袖子，笑得很狡黠：“那你要给我买很多很多东西。” 
莲生:“……”乘机敲竹杠呢。
“傻瓜！就算你要天上的月亮我也可以给你摘下来。”莲生的鼻尖触碰到她的鼻尖，两人气息缠绕着。
幼希受不住他那雄性刚烈的气息推开他:“你去河中间给我捞月亮！”
河中间捞月亮，自己没听错吧？他完全可以上天去。
“快去……”说完幼希便提起裙摆往上游跑去，越跑越远，直到看见不就她的身影。
莲生只好陪着她玩，河中的水位到他的腰腹上面。
月亮的倒影在水中清晰可见，看脸红文扣号-230可2069心430美无缺，河面上像披了一层薄薄的银纱。
远处只见一件鹅黄色的衣裙随着水流缓缓地推下来，落到莲生身边，他抓着衣裙那是幼希的，她没穿衣服，她这是想玩什么？脑里浮现出她全身赤裸的雪白酮体，眼色一沉，呼吸不由的加重了。
他感觉到水下的身体，从腿部向腰部，有一缕缕的东西缠过来，像藤缠树一般一点一滴，淋漓挥洒。她的身体和手一样柔软，攀着他的腰线，慢慢贴了上来。
她像个妖精一样，把他越缠越紧。
莲生呼吸渐渐急促，小腹处开始燃起一把浓烈大火，他仰起脖颈，喉结滚动。享受着感官带来的刺激，长叹一声。
突然白皙的少女破水而出，水从她的发丝、眉眼往下滴落。
如瀑的黑发紧贴着玲珑有致的身子，半遮半掩着坚挺饱满的乳峰，春光若隐若现，引人浮想联翩。
莲生伸手把她拽入怀中，手环抱着她的细腰，抚摸着这光滑冰冷的玉体。幼希在他炙热的大手抚摸中战栗着身子。
幼希娇声道:“月亮捞到了没有？”扭动着腰身，娇乳厮磨着他的胸口。
莲生声音沙哑低沉却又极尽温柔回应她:“捞到了，我的小月亮！”
“那我对你好不好？”她撒娇卖萌的样子可爱极了。
莲生声音轻轻，好似蕴含着千言万语:“还可以再好些吗？我的小月亮……”
她的脸凑得极近，仿佛要去亲吻莲生，可是又迟迟不肯干脆地贴合上去，两人的唇间总若离若即、若有若无地留有一线之隔，呼吸缭绕着彼此，欲吻不吻。如此撩拨片刻，莲生黑曜的眸子闪了闪，扣住她的后脑勺，吻上她的唇。
她的鼻息里，满是来自于他的浓烈气息。当唇瓣被他顶开，唇舌与他绞缠在一处。
热吻中，不知不觉莲生的衣服在水中散开，一缕缕丝发从耳边坠落漂浮在水面上，与她的青丝交织在一起暧昧不已。
一具阳刚味十足的成年男性躯体，宽阔的双肩，劲悍的窄腰，胸腹每一寸肌理的线条，都优美流利得惊人。
伸手抱住了莲生，贴近他灼热的身体，腿缠上了他的腰。
莲生双手托住她的翘臀，在她耳边咬着耳垂邪魅道:“我想与小月亮……就此沉眠于水下。”
幼希肌肤因为在水里泡着更加的苍白剔透，黑发随水流肆意飘动整个人显得撩人无比如同黑夜里夺人魂魄的魅鬼。
男人充满着情欲的喘息带动着她身体也悄然起了变化，躁热、空虚……熟悉的渴望扩散到身体的各个角落。
在水里的幼希浑身起了微微的战栗，忍不住轻轻哼了一声。咬紧嘴唇，双腿缠在他腰身上，屁股往下一点就碰到那个骇人的巨物，在挪动的过程中，对她而言也是一种折磨，屁股的挪动下面……更痒了。
他的大手掐住她的腰肢，把她压得更贴近自己的滚烫。
“啊……我要……给我……”隔着亵裤龟头研磨着那肉穴口，传来一阵阵酥麻的感觉，他的用力地捏着幼希两瓣浑圆的屁股肉。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)80.皓月当空，水中温情
80.皓月当空，水中温情
幼希头发湿湿的贴在脸颊上，微翘的睫毛上沾着水珠，波光闪动。一副楚楚可怜的模样。
袒露如玉团绵软的双乳，粉嫩的乳尖上挂着水滴欲落不落，莲生不免心神失控，呼吸一滞。
莲生低声唤了句：“我的小月亮真美！要是真能吃掉你就好了。”他的声音压得极低，带着平日里未曾有过的磁性，还夹杂着魔鬼般的蜜意。
水下的阴茎已昂然翘首的抵在肉穴口。摩擦的感觉让两人相互慰藉，身体滚烫炙热似火。他勾起她的下巴，唇上一热，有湿滑的东西钻进了她嘴里，在这一瞬间，这一吻带着男子特有的强势，几乎完全掠夺了她的呼吸和生命。
她听到他的低喘声，自己也全身发软的靠着他:“别磨我了，下面好痒……啊！”
幼希讨好般主动的舔亲过一遍他的薄唇，发出小猫一般的哼哼声，将勾住他脖颈的双臂再收紧，嘟起唇便又贴了上去，鼓鼓的乳儿也随之紧紧压住他胸膛。
美人娇弱在怀，主动送上香唇，瞬间血液涌流，胸口心跳处便似要迸裂了。
他想要她再主动点再热情一点，邪肆的勾起薄唇，大手在她滑腻的肌肤上游移，拉下她的小手，引领着来到她自己的私处……两根一大一小的指尖滑入她身体最柔软的神秘地带。
幼希睁大杏眸地瞪着他，直到食指触碰到一处滑腻的温软，摸到那两片肉瓣，掰开里面是凸起的珍珠核，猛地惊醒过来，整张脸跟火烧一样。他……他这是要干什么？
“不想知道自己肉穴里是怎样令人销魂蚀骨吗！我的小月亮，你会喜欢上这种滋味的……”他将他们的手指一起塞进娇嫩的肉穴当中来回磨擦。
他怎么可以这样玩弄自己，两个手指一进一出的抽插，温湿的肉穴里面壁肉包裹着两人的手指，手指能感应到甬道的嫩滑跟吸附，自己安抚自己的感觉让她大脑一片空白，只是跟着身体的反应忍不住溢出呻吟，好羞耻……可是与众不同的刺激，她的身体变得更敏感和躁动……
“嗯……别……别这样……”她紧张地抓住他的肩头，眸中含春带雨。
“你也很喜欢不是吗？”他坏坏的用手指在倘开的小穴里撩拨，勾划刮弄，尽情戏耍，在甬道里水流潺潺进进出出。
莲生玩味地欣赏着她此时的表情变化，他黑曜般的眸中仿佛萦绕了一层若有似无的薄薄雾气，看着面前活色生香的娇艳美人自慰，感觉下体的巨物正在膨胀、壮大，跃跃欲试。恨不得立马塞进去。
不行他要等，等她求他……
在水中少女脸颊绯红，咬着下唇，手指摩挲着自己的阴蒂。
“好痒，好难受，帮我……嗯！要轻点！”胸前的乳珠被温热的唇吸舔，那感受酥麻又瘙痒难耐。
幼希的两条腿缠紧了男人的腰部，肉穴紧紧贴着莲生身下的巨物，男人精壮的腰身和臀部紧绷的线条显示出他身体的感受。
“是你主动求我的！”
他发现每次看见幼希哀怜羸弱的模样，他的心里似乎多了些愉悦。
莲生低眉顺眼的模样雅致到了极点，黑曜石般的瞳孔泛着层柔光。他眼角微弯，笑意浅浅，“你乖乖的，我就轻点……”
莲生抓住她的小腰，对准快要爆炸的阴茎狠狠按了下去，一穿到底。
“啊……”她觉得下体像被硬生生撕裂！他的阴茎怎么一次比一次大，疼死了！
不是说好了轻点的，太过分了，她攀住他的肩膀，一口狠狠的咬下去。要痛一起痛……
“舒服……舒服死了！”莲生一边肏干着，一边发出喟叹。
一口咬住她柔软的耳垂，感觉到她颤栗的身体，伸手把她紧紧搂入怀里，在她体内的阴茎快速搅动。
一股酥麻感流向四肢百骸，她的头向后仰着，露出如白天鹅般漂亮的白皙颈脖。男人掐住她的腰肢，使她挺起胸乳往前送到自己的口里，湿滑丰满的娇乳在水中被他吸得啧啧作响。
乳尖已经被他吸得高高挺立，沾染着水痕的粉红色，在月光下泛出诱惑的色泽，莲生两指夹住粉色的乳尖轻轻地捏了捏，惹来她不断的娇喘。
周边水波荡漾着，一圈又一圈，被他一次次强悍的撞击，她的指甲深深陷入他肩背的里，想打他，没力气，想骂他，又被封住了小嘴，气死人了！
小手被他引导去摸向水中两人交合之处，他那阳物又硬又粗。幼希反应过来后，“啊”的一声又立刻将手缩了回去，紧紧的捂住脸。羞死了……
莲生呵呵一笑，“大不大？我的小月亮喜不喜欢？”他将她的手从脸上挪开，贪婪的欣赏着她此刻的表情。
男人的动作时而粗暴时而温柔似水，
把控着节奏。幼希跟着他在清澈的水中起起伏伏。
饱满的乳儿摩挲着男人宽实的胸膛，她的腰肢被掐在他手里，柔若无骨地承受他的进攻，感受着身上的男人带给她的感官冲击，从身至心。
“嗯啊……嗯……”幼希绷紧了身体，只觉得一股难以言愉快感蔓延开来，使得嫩穴疯狂收缩夹吸着那插在里面粗壮似铁的阴茎。
在紧致的甬道包裹下，就如同上百张小嘴在同时吸舔着他的，极致的快感直冲大脑，让他彻底疯狂。
他已经对她的身子上了瘾，只想一直被那温暖的肉穴浇灌、包裹、滋润着。
男人与女人的结合是如此的震撼人心，什么是抵死缠绵，什么是乳水交融在此时此刻发挥的淋漓尽致。
两个人在水中尽情的释放自己，鱼水之欢，月夜春色，一切尽在不言中。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)81.大帅逼√(副cp)
81.大帅逼√(副cp)
幼希很奇怪，金楠从不提起玉衍(璟宸)，更不要说想念了。
当玉衍(璟宸)再次出现的时候，是在半道上拦住金楠单独乘坐的马车，璟宸脸色苍白清隽，额头上不断沁出细细密密的汗珠。
“楠楠，我不知道他们会乘我不在的时候来伤你，收到消息我就立马赶过来了，是我没保护好你。”
“你以为我还会再相信你的话吗！”随即金楠抬起手掌一股灵力便击向他，璟宸由着她那掌落在自己的胸口。
莲生过来懒懒地倚在马车门边，环胸看着外面，不经意间见到璟宸捂在胸膛的手，从手指渗出的血，便挑了下眉，轻啧道：“看起来是受了重伤。”
璟宸盯着无动于衷的金楠道：“追杀妖族伤的。”只是她那掌让他的伤口撕裂了而已。他想看到她有半点反应，可她没有。
蛟莲可不在乎这些，只将孩子从幼希怀里抱过来，直接朝璟宸抛了过去。
璟宸立刻接过孩子搂住，目光难得落在蛟莲身上，透着明显的不悦。想张嘴说什么，可想到他救了她们母子俩，只得忍了。
幼希看见璟宸的那一刻被惊艳到，刹那间，陷入了呆滞，怔怔望着这个月华般不染纤尘的人。
这是……这是玉衍？
郎艳独绝，世无其二。
幼希不过只是单纯的觉得他好看，没有别的心思，不想却被一个人拽回到马车里。
“看够了没有？”生烨这条小狼狗生起气来也是超凶的。
幼希看着他有点醋味的样子，觉得好笑。
挺长的时间过后，一身玄色宽袍的璟宸抱着儿子缓缓靠近马车。
他站在那里眸中透着专注与思念。小昀儿也不知是不是记得娘亲，自看到金楠后，便一直朝她伸着软胖的小手，嘴里咿咿呀呀个不停。
她没有看他们父子一眼，把帘子一放隔绝他们。
璟宸对怀中儿子道：“快喊娘。”
小昀儿似乎可以听得懂他的话，小嘴里发出的声音也不大清晰，但是却有点像这个音。
奈何却不见金楠有半点反应。
他强忍着伤痛：“我有错，儿子却没有错。”
见到她始终不理他们父子，他便跳上马车，掀开帘子，他看着她那双冷漠的眼睛，语中透着讨好之意：“那白妖族已经被我灭了，我已经替你报了仇。”
她冷笑：“太子殿下，别忘了你也是我的仇人。”
他们的儿子仍在朝她伸手，她却仍旧不看儿子一眼，这让璟宸觉得极其不舒服，他道：“那你要我如何做？”
“我只要你们两个离我远点。”金楠准备再出手袭向璟宸。
趴在爹怀里的小昀儿似乎是意识到什么，粉嫩的小嘴扁了扁，眼泪汪汪，要哭不哭的模样，瞧着可怜极了。
璟宸看着怀中儿子，金楠的绝情让他不由握紧了拳头，咯吱作响，声音沉沉的道：“你就如此厌弃我，也厌弃我给你的儿子？”
金楠面无表情的吐出两个字:“的确。”她讨厌这孩子的脸。
他在强压住心里的怒意，到底狠不下心去逼迫她。
莲生啧啧了两声，笑道：“真惨！”他似乎看热闹不嫌事大。
幼希在马车里听到他们的对话，金楠称玉衍为太子殿下？
玉衍倒是什么人……
金楠始终没让璟宸和儿子上马车，他只有抱着儿子跟在马车的后面，步履蹒跚的走着。
幼希在车上看着他们父子俩怪可怜的。
“给我吧！”于心不忍把小昀儿从璟宸的手里抱过来。至于这个男人，她也管不了，不然可能会爆发大战。
璟宸看着她诚心的道了一声:“谢谢！”
“碍事。”蛟莲非常不喜欢她去关注他们三个以外的人。包括这个小小的婴孩。
幼希白了他一眼，低头看着小昀儿那张漂亮的脸，这样看来还真跟他爹长得一个模子刻出来的。
难怪以前看不出小昀儿长得想谁，原来这个玉衍易了容。
到了客栈，璟宸加快步伐走到马车前，伸手想把金楠扶下来，金楠正眼都未瞧他一眼，自己跳下马车走进客栈，璟宸在她身后看着她进去的背影苦笑一声。
进了房间金楠门一关，把他拒之门外。
吃了闭门羹的璟宸，坐到楼下正在喝酒的蛟莲旁边。
璟宸拿过酒壶给自己满上，一杯杯的灌下去，似乎要麻痹自己。
蛟莲也不说话，细细的品着好酒中的滋味。
过了许久，璟宸低着头举着酒杯，长长的黑发流水般倾泻下来，挡住了他的脸，只能看到他长长的睫毛，和微抿的薄唇，客栈的烛光明明灭灭摇曳着，衬得他恍如暗夜中的妖孽，看着便让人心惊胆颤。
他嗤笑一声:“曾经高高在上我，既不见别人疾苦，别人也勿劝我大度。没想到……到头来自己却成那可怜之人。”说到这璟宸拿起手中的酒杯，扬起头一饮而尽。
这酒中充满了无尽的苦涩。璟宸看了看蛟莲，眼神里带着一丝羡慕:“要是我也像你一样不受天地管束，就算当个凡人也好。”
蛟莲转动着手中的酒杯，白玉般的面上神情无比温雅，微微一笑:“你可是万神敬仰的战神，太子殿下！”
“太子的位置，你要吗？给你啊！”璟宸冷笑一声，似乎是对自己的嘲讽。
他声音淡淡的道:“身为太子要身先士卒，要做天界的表率，各方都在看着我，可以退缩了吗？天天身穿玄衣，就算受伤流血也无人能得看出，无人知我的脆弱。就这样无滋无味的过了千年，好不容易有个自己爱的女人，还成了仇人，你说我失不失败！”一杯苦酒顺着喉咙咽了下去。
蛟莲笑了笑道：“我还真看不出来，太子殿下会是一个在乎儿女情长之人。”
璟宸看着楼上金楠房间的方向，眸露所思之色，一时并未回答什么。
璟宸也是笑，让人有些难以琢磨他笑的意思。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)82.情难断，追妻火葬场
82.情难断，追妻火葬场
次日清晨，幼希他们起来就看见金楠门口守着的人。
莲生不禁打趣道:“看看这是谁？”走上前一步带着酸人的语气:“这不是高贵的太子殿下吗？”
想想幼希都觉得好笑，这可是太子啊！天上最尊贵的人，现在站在门口守着当个门神。
不过这门神还挺好看……
纯属欣赏的眼光。
璟宸也不理会莲生说什么，抱着儿子缓低头在其粉嫩的脸颊亲了下，轻柔地哄道：“等你娘出来了，记得喊娘。”
“伊伊啊……”奶声奶气的稚嫩声音，不清晰却极为好听。
璟宸满意地摸了摸儿子毛绒绒的小脑袋，一双眼睛看着那门站着发呆，
对他来说，他有一辈子的时间与她耗，何况他们还有个儿子，不信不能再拥有她。可耗归耗，他是真的想她，哪怕只是正眼看他也极好的。
金楠打开门，没想到璟宸抱着儿子站在门外。
璟宸俊美的脸上露出笑意:“楠楠早啊！有没有梦到我。”
大清早，金楠就被气到声音颤抖:“不要脸！”
璟宸：“我本来就不要脸啊！！！我都混到这份上？！还要脸？”
又要奶孩子，又要哄老婆，史上混得最惨太子！没有之一。
金楠绕开他，走下楼。
璟宸抿了下唇，也跟着走下去。坐在她桌旁，他紧盯着她，默了会，便喊了声：“楠楠。”
金楠没看他，继续喝着米粥。
这时恰恰仍抱在怀里的小昀儿也不清不楚地喃了声“娘”，令璟宸听到就不由软了整颗心，可他看着金楠，仍不见她有半点反应。
璟宸紧盯着她脸上的神色:“楠楠只要你消气，就是捅我两刀也可以。”
金楠这才有了反应抬起眼看着他，就算她没说话，他也是极欢喜的，欢喜到明显感觉到胸口的心在压不住地乱撞。
可还没等他把高兴的情绪表露出来，就听见金楠冷冷的声音道:“可我只想你死啊！太子殿下。”
这声冰冷的太子殿下，硬生生的挫他心窝。死对他来说办不到，不是因为他怕死，是因为死了就不能再看见她，再拥她入怀。
他沉了声音:“除了这个，其他的要求我都可以办到，昀儿是你儿子，你可知你如此待他，是一种最绝情的伤害？你真想他没有父亲。”
“那我的阿父谁还我！”金楠面色陡冷，眼神中带着要杀人的憎恨。
璟宸知道她生气的理由是什么，便立刻又心疼地道出：“抱歉。”
金楠:“滚！”不再看他。
在得知她们母子被暗算时，他心如刀绞，便想好要扔下尊严，死皮赖脸地缠着她，可他这颗心却没他想的那般强。
看着冷漠的她，疼得他几次差点忍不住要像以前一样囚禁她。
她那毫无感情的眼睛，他越想便越是握紧了拳头，他的眼眸渐渐猩红了起来。
一声婴孩的啼哭，唤回了他的理智，他不能再这样做，他要的是一家三口好好的在一起。
或许这是种奢望……
他压抑不住对她的想念，抬手想碰碰她，却看到她陡的抬起冷厉的眸子看向他。
他手下的动作顿住，不得不收了回去。
坐在旁边的幼希目光不知何时又被二人吸引了去，见到金楠与璟宸的相处模式，暗暗感叹，很同情璟宸，倒是想劝劝金楠，准备起身过去。
却被莲生拉住，拿着一块撕好的花卷喂到幼希嘴里，“少管闲事，别看他现在可怜，谁知道以前做了什么，可怜之人必有可恨之处。”
思索间，幼希撇了下嘴，突然觉得不高兴了。
生烨注意到她的表情，突然有种璟宸不是好榜样的感觉，他微眯了下眼，便直接拉着她起身就朝马车的方向走去。
幼希不解：“干嘛？我还没吃完了。”
生烨:“打包带走，我们去马车上看话本。”
“我……”幼希不想看，那都是生烨买的小黄书，却抗拒不了他的强制，只能不甘不愿地随他一道上了马车。
至从上次艳鬼上了金楠的身，才能与她春风一度，所以他不知道自己究竟何时才能与她亲昵一番。他贪恋她身上的味道。
金楠无视他的失落，喝完粥放下小勺转身便走。
璟宸看着她的背影，垂眸间看到她用过的碗和勺子，便不由伸出手指拿过那个勺子，缓缓轻触着，上面还带着余温。
他拿过那碗勺给自己也盛了一碗粥，细细的品着那勺子上带着金楠津液的味道。
出发的时候，璟宸买了一匹马胸前挂着娃，跟着金楠的马车，不敢靠太近，保持一定的距离。
入夜时，他们在野外宿营升起了篝火。
金楠独自一人靠在树干上，看着燃烧的篝火发呆。
在不远处的地方，璟宸抱着儿子一瞬不瞬的看着她。儿子的小胖手在他嘴边抠来抠去，咿咿呀呀！
看她的眸中之色，似有些出神，也不知是在想着什么。直到听到一下接着一下的砰声，金楠抬眸看到空中绽放的烟花。
天空中绚丽的烟火好漂亮……
他知道她最喜欢看烟花，曾经的她如同青雀一般围绕他身边拉着他的手雀跃道:“璟宸哥哥！快看，好漂亮的烟花，我好喜欢，要是天天都能看到烟花就好了。”
再漂亮的烟花在他眼里都不及她的万分之一那般美好。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)83.爱之欲其生，恨之欲其死
83.爱之欲其生，恨之欲其死
一声巨响吓得幼希缩在蛟莲的怀里，他捂住她的耳朵，姹紫嫣红的烟花争先恐后的怒放，转瞬即逝犹如昙花一现。一下下照亮了整个夜空。
幼希仰头就看到他被烟花映红的脸，白纱下面高挺的鼻梁，薄如花瓣的唇，他在姹紫嫣红之下气定神闲的姿态。 比那璀璨的烟花还夺目。
夜空中闪过一瞬间的美丽,一瞬间的光彩。
蛟莲低头笑了笑，“看我做什么？看烟花。”
“好看吗？
幼希望着天空绚丽的烟花轻轻的笑了，“好看……”她靠在那宽阔温暖的怀里，望着那炫彩的烟花。 
莲生嗤了一声，这太子追老婆的花样可真多，显得他们多不懂浪漫似的。
金楠望着空中的绚丽夺目的烟花，眼里满是泪水，为什么他要让她回忆以前，为什么要刺激她努力要忘记与他之间的种种……
痛苦到不能呼吸的回忆翻天覆地的席卷而来。
“啊……”金楠双手抱住头压抑不住情绪尖叫出来。
此刻，她脑里只有一个念头:杀了他，杀了他……
璟宸听到金楠的叫喊声，立刻飞身赶过去，看她浑身颤抖的抱着头，心痛极了。
他不由伸手想去触碰金楠，想把她揽入怀里安慰，却在未靠近时，金楠陡的睁开了双眼。她一双美眸竟是透着摄人的锐利，让璟宸不由心惊了下。
她是第二次用这种目光看他。
那就是要杀他……
金楠手中变化出灵剑朝他刺过去，璟宸连躲都不躲，硬生生的受她这一剑。关键时刻他已经把昀儿安全的放在了地上。
他已经好久没有触摸过她的体温了，久到他都快压抑不住自己想不顾她的意愿将她搂在怀里。
他不怕被她捅刀子，拿着她握剑柄的手再使劲，剑更深的嵌入肉里。他就离她更进一步，能想到的就是用这样极端的方法拥她入怀。
他总算是抱到她了……
“你……唔……”金楠还未来得及说话，就被他似狂风暴雨的吻席卷了呼吸。
他的吻热烈急切，不放过她嘴里的每一处，他狠狠地吃着，吸吮着，甚至发出了让人脸红心跳的急喘声。
金楠被他吻的从嘴唇到吼间，以及嘴里的每一处都迅速生疼起来。尤其是舌，几乎被他剥离。
她的脑中浮现那让她挥之不去的一幕，整个岛上充满着火光与杀戮，哀嚎声，尖叫声……
她的眼眶瞬间通红，疯了一样挣扎起来，她迅速施用最大的力气咬住他的舌。
璟宸本该是有所防备的，奈何她咬的太突然，速度又太快。就算他躲避及时，也被她尖锐的牙齿刮到了一些。
丝丝的血腥味从他们紧密无间的唇间散开，他还是痴迷的吻着她，仿若感觉不到痛。
金楠使出全力一掌劈开他，剑身从他的胸口毫不留情的抽离，喷出了很多血，鲜血溅到了她眼睛里，顺着发丝直往下淌。鲜红色的血滴在地上，绽开出妖艳的血花。
金楠瞪着眼怒吼起来:“杀了你，杀了你……”话语间，又起了反胃的感觉，让她不由抓住胸口。因为缺氧而红起来的脸色，当下迅速变白。
她的脸色白，璟宸的脸色更白，因为她对他的厌恶而白。身上正滴滴答答地往下掉着血珠。
璟宸又怕她失控会伤到她自己，瞬间在她脖颈处点了下，抱住晕过去的她。低头轻轻的亲了下金楠的额头，呼吸扑打在她的脸上，留恋不去。
抱起金楠和儿子回到马车里，璟宸安顿好儿子，抱着金楠冷静下来，他想她，想的差点控制不住强暴她……
这一切发生的太突然，幼希都还没能反应过来。她不了解这位太子殿下到底是什么样的人才能如此的阴鸷偏执。
“他们会不会有事啊？”幼希问蛟莲。
他揉了揉了她的发，尔后俯身下去，略带冰凉的唇在她的鼻尖轻轻触碰了下，落下一个轻柔的吻。
他闷笑着揽她入怀，声音微微暗哑：“能有什么事，反正死不了！你倒是很有时间去关心别人的家事。不如关心关心自己。”
火光给他笼上了一层朦胧的光晕，捏住她下巴的那只手仿佛也散发着荧荧微光。
幼希听到他的话，见挣扎不开来，干脆放弃抵抗，略微调整了下姿势，由着他抱住自己，从他怀中仰起脸：“什么意思？”
蛟莲但笑不语。
“我自己怎么了？”她又问了遍。
结果得到的是蛟莲在她额头上敲了下。
“你看他们在做什么！”目光落在莲生跟生烨那处。
生烨在埋头苦干的看“书”，莲生也借了本在看，时不时的两人还交头接耳的讨论点啥。这黑漆漆漫长的夜里总会让人想做点什么……
一个个的来，也许她还能应付一下，实在不想像上次在马车里……她都快散架了。
有人说饱汉不知饿汉饥，但是可曾想过饱汉也有被撑死的一天。
“有没有想逃跑的冲动。”蛟莲突然勾唇，阴测测的抛下一句。
幼希心中冒出一连串的感叹号，简直风中凌乱。嘴角狠狠抽搐了下，默默咽下一口老血。
有，非常有，这个前兆非常不好。
蛟莲变得温和如玉，淡笑着朝她伸出手：“走吗？”
他着一袭如雪白衫静立于她面前，墨绸似的发以同色发带束起，脸若冠玉，眼睛上始终覆着一方长长的白纱带，令人看不见他眼底情绪，但当他朝她看过来时，她不用看都能感觉到那若云水缱绻轻柔的目光。
“好。”她乖乖把手放入他的掌心。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)84.幻镜共赴巫山
84.幻镜共赴巫山
蛟莲手上捻决，瞬间消失在原地……
再睁眼幼希看见一大片白色的梨花林，那些梨花层层叠叠在月色下看起来如白云轻飘，如雪花漫洒，满地，满枝，满树。无一处不美。
“这是哪？”幼希惊喜的回头问道。
“我构幻的境界里，美吗？”
“美！”
而蛟莲站在梨树下一袭白衣胜雪，墨玉一般流畅的长发用雪白的丝带束起来，一半披散，一半束缚，显得风流无拘。
更美！
幼希深深吸一口气，看着蛟莲的目光有些复杂。
前世她只是一只浣熊，也深深的被他吸引。缘分这个东西真是微妙啊！
看着一大片的梨花林，幼希恶趣味的玩心大起。
“大王你来抓我呀，大王来啊！……哈哈哈哈！”
蛟莲看着她很做作的跑到这颗梨树又跑到那颗梨树，时不时的回头向他抛着眉眼，眉头不禁蹙起来……这丫头脑壳坏掉了吧！
没有得到蛟莲的回应，幼希感到无趣。不过她看到了梨花林中间居然有颗参天大树。
树下有个秋千，“蛟莲，再把我推高点，快点，快点！”少女的声音娇柔中带有如欢快而甜脆的鹂音，煞是好听，不免叫人心生遐想。
蛟莲见她如孩童一样高兴，把她推得高高的。
只见笑得春光明媚的少女站在秋千上，迎风摆动。徐风吹拂，她衣袂翩翩飞舞，如乘风而去。勾勒出那饱满挺翘胸乳的轮廓和盈盈一握的腰肢。
她头顶盘成两个环形的发鬟，用半寸宽的粉红色发带扎好。右边的环鬟下插着一支栩栩如生的掐金丝蝴蝶金簪   ，她的粉红色发带很长，两股两尺多长的发带和她脑后光可鉴人的乌黑秀发一起自然披散在肩背上,随着她荡漾徐徐飘动。
他最爱她这般的模样，无忧无虑，自在随心。
“接着我。”幼希义无反顾的从秋千上飞身而下，蛟莲伸出一双有力的双臂，稳稳当当的接住那飞落下凡间的精灵。
幼希搂住蛟莲的颈脖抬起头，娇声道:“哥哥！”
这一声哥哥叫得他酥酥的，但脸上却没表现出来:“你胖了。”
幼希:“……”真是大煞风景，不懂情调的人。
“我不嫌弃你。”蛟莲又补了一句。
“你……”她生气的原地跺脚。
蛟莲微微一笑，抬手将她散落在鬓角的一缕发丝拢到耳后，一下一下的摸着她的秀发。让幼希想到了前世他要撸秃她身上的毛。
蛟莲从怀里拿出一个牛皮纸包，幼希的眼睛亮了亮，层层打开里面诱人的蜜饯露出来，蛟莲捏着其中一枚，小心翼翼的送到了幼希嘴边。
幼希近乎本能的张开了口。
那一小块蜜饯被含到了嘴里，清甜的滋味瞬间溢满了整个口腔，带着些许细微的酸，却丝毫不显的涩。
幼希也拿了一枚塞进他嘴里。
“甜吗？”幼希笑眯眯的问。
甜，很甜。
和她此刻的笑一样甜。
甜的他心都要跳了出来。
蛟莲低低的“嗯”了一声。
须臾间，他弯身低头，湿润的双唇微挑，蜜饯在两人口里辗转。
一股温热扑在耳边，幼希腿软了……
“要你……”
偌大的梨花林为两人欲情之所。
蛟莲将她放在铺满花瓣的地上，被卷着入了男人温热的怀里，下一刻，一条修长的大腿已经顺势压在了她的身上，勾住她的腿，箍得她动弹不得。
缠着她的小香舌又咬又吮的，被他吻得云里雾里的，索然不知，身上已被他脱得一丝不挂。幼希幡然醒神时，还是有些抗拒:“会不会有人？”
“这在我构建里，怎么会有人。”蛟莲哑声道，眼里烧着幼希无法理解的火。
见她香腮透赤，一副懵懵懂懂的样，心头邪火更是呼得一下被燃得更旺，一边继续顶开她腿，那巨物抵住花芯磨蹭着，一边低声哄道：“我不进去，你就让我在外头蹭下……蹭完了我们就出去。”
见他果然并未再强迫用力，幼希身子便也稍稍松软了下来。心里放松了戒备。
蛟莲在那穴口处四周摩挲，全身的血液都争先恐后往下蹿流而去，胯下那巨物立刻噌噌地又大几分，胀痛难耐，觉到她腿间些微微湿润，趁她不备，略微一挺，立刻迫入了个头。幼希这才晃神晓得上当，却已是迟了，被他再用力一下，整个硕大的阴茎立刻末入了那紧致的肉穴里……
幼希捶打着他:“你这个大骗子……”
蛟莲继续猛力挺进腰身肏干着她，低沉的沙哑声，截断她的话:“是谁在来月事的时候有恃无恐的撩拨我，说好的报酬我现在来取而已。而且得加上利息。”
幼希:大佬，你是大妖怪，不是奸商！
尽管她心里在吐槽，蚍蜉怎能撼大树，被压制的死死的。
幼希的双腿被抬高，挂在他结实的臂膀上，更加狠力的发动顶撞着那绞缠他的肉壁。手掌覆盖着那雪团大力的揉搓挤压，乳肉从指缝中溢出。仿佛听不到幼希的戚戚哀求，她被他压制得动弹不得。
这就是她肆意撩拨他的惩罚。
幼希满面潮红，一张脸蒙着薄薄水光，黑色的杏眸盛着涟涟碧波，身子又被他弄得发软，承欢在他身下，香艳无比。白色的花瓣被压在美人身下一片狼藉。
他叼住那粉嫩的乳尖，先是咬了一下便往外拉扯。幼希一阵颤栗也说不清那是舒服还是难受。
“是让我更用力点吗？”蛟莲话语中带着一丝戏谑，捧着那绵软的乳团含的更多更深，最后再慢慢往上吸，一点一点看着它从他口中吐出来，直到只剩那一点硬挺的小珠儿，他舍不得吐，就叼着它舔咬吸吮，恣意爱怜。 
“嗯……嗯……”幼希扭动着身子，既想脱离蛟莲压着她强劲的身躯，这样她好痒，哪里都痒……
幼希被撞得气喘吁吁，颤颤巍巍的小手去推他宽实的胸膛:“不要了，哥哥，我受不住了……啊嗯……嗯……”
那句“哥哥”，声音娇咛, 勾得蛟莲喉咙发干，挠着他的心肝痒痒的。
幼希感觉他情绪在波动，他的呼吸越发粗重起来，眼前也渐渐朦胧，浑身烫得似快要融化，软在他身下，每一处都不听使唤的，只能任其摆布。
由他揉捏乳儿，尤其是那敏感的乳尖传来的快感，都汇通她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。
现在他真真实实的摸到她，在没有她的三百年日子里，他的心已经死了，像是被人抽走了魂。
等她再次来到他身边，他真的恨吗？真的想杀她吗？
也许他只是真的好想她……
无情之人动了情，也是要命的。
他的一颗心，血淋淋。
她上一辈子死的时候，应该比他更疼更舍不得吧。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)85.抑制不住的悲哀
85.抑制不住的悲哀
蛟莲略略倾身下去，与她额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖，除了中间隔着一道覆在眼睛上的白纱带，几乎贴合在一起。
温热的气息扑打在彼此间，蛟莲哑声道：“昨晚我的表现可好。”
幼希:“……”这人有时候就是那么讨厌。
等他们出来已经是大清早了。
“大哥，我们还是不是一体的，你不能老是独享希儿吧！”莲生带着点讨好商量的口吻。
“我有吗？”
“还不明显吗？”莲生和生烨齐声回答。
蛟莲眉峰一敛，偏头看向他们。
“……”莲生、生烨眼皮一跳。
很好，不用他回答，他们已经清楚领悟到他的意思了。
看看那都快掉冰碴子的脸色，再看看他嘴角挂着的似有若无的讥讽笑容，蛟莲就差在他脑门上刻上四个大字——白日做梦！
眼见蛟莲的脸色渐渐起了变化，薄唇微微翕动，就要说什么时生烨连连冲他摆手：“我们什么也没说，大哥！”
生怕接下来听到大哥接下来的话。
用脚趾头想都知道，绝对是会造成千吨伤害的会心一击啊。
回应他们的是蛟莲一声冷艳高贵的：“呵。”
他们忧伤地望着天，他们再次感慨自己恐怕是脑袋进水了。
蛟莲的目光被前面的少女吸引，她嘴角的讪笑蓦地转化成欣喜的笑容，眉眼弯弯，映衬得那张清丽的容颜突然就多出一丝明媚，黑如点漆的眸中亦漾起层层涟漪，让她整个人变得生动不已，如同一朵徐徐绽放的白色梨花。
叫人能不喜欢吗？
“希儿……”
她转身时，他突然唤道。
幼希不明所以地看向他。
蛟莲薄唇微微嗫嚅了下，他欲说什么，最后到底没说出来。
马车里一片静谧, 幽幽檀香在空气中弥漫开来。
璟宸低头处理胸口上的伤口，再把止血和治伤的药粉一一撒在上面, 最后仔细包扎好。从头到尾，他都没有什么反应，甚至连眉梢都不曾动一下。
随后从储物空间里拿出另外一套衣服，有条不紊穿上，他好像都失去了所有知觉，如同一具行尸走肉。只在她面前他才是有血有肉有感情的人。
他看着她睡不安稳，眉头紧锁额头冒着薄汗。拿着锦帕轻轻的抚去她额头上的薄汗，只要他略微低头，唇就可触碰到她的额头。
“楠楠梦见了什么？”他低低嗤笑着，微凉的手指却温柔地撩开她脸上那一缕挡住眼睛的头发。
温柔得足以让世间的女子都甘愿为之沉沦
她做梦了……
梦到了岛上冲天的火光与飞溅的血沫。
金楠睁开眼，从梦中醒来。
心跳如擂。
她五指合拢，缓缓地收紧衣襟，全身上下的血液好似沸腾了一般，冲入四肢百骸与大脑中。
金楠眼微睁，眼尾微垂，滤去眸中微转的碎光，平添了几分艳丽。
“楠楠！”两个字，在舌尖滚过，被璟宸轻轻巧巧地吐出，似是饱含了无尽的亲昵。
他轻轻重复着她的名字, 目光似乎在她身上缓慢地徘徊，最后定格在她的脸上, 说出的话语带着几分恍惚：“对不起，我……”
见她眼里显而易见的淡漠与疏离。
璟宸心中绷紧得那根弦狠狠一颤，他定定凝望着她，所有想说的话都被封死在口中。
心头一阵窒痛，愧疚与自责，心痛与悔恨，无数的复杂情绪在刹那间交织着一起涌上来。
但很快, 他就将那些情绪敛去, 轻声叹息着侧过头，看上去并不想让人见到他如此失态的一面。
看到金楠戒备的样子，璟宸静默着垂下眼帘，心底溢出的是不可抑制的悲哀:“我不碰你，你好好休息！”抱着昀儿掀开帘子，退了出去。
眼前不知何时变得模糊起来，金楠深吸口气，将那即将夺眶而出的酸涩用力逼了回去。
幼希走到璟宸面前：“她醒了吗？我进去看看她。”说罢对着璟宸微一颔首。
璟宸怀里的小昀儿对着幼希伸出小手像似要抱抱，璟宸微微侧身:“醒了，谢谢幼希姑娘关心！”再次跟幼希表达谢意。
上了马车看见抱膝蜷缩在角落里的金楠。
幼希默默的坐在她身边，轻抚着她的背部，就这样无声静静的陪着她。
耳边能清晰听到车轱辘和马蹄在地上踏过的声音，夹杂着不知名的鸟叫声，令人不知不觉就静下心来。
过来许久，幼希开口道:“好些了吗？”
“嗯！”金楠抬起头，眼神有些空洞:“小希，怎么不问我，为何要杀他。”
“你愿意说，我就听！”幼希心情微妙的复杂。
金楠的声音显得有些缥缈：“……有的东西，不是说声对不起就可以弥补的。”
“你真那么恨他吗？”幼希轻声问道。
金楠垂眸陷入深深的回忆中……
——————————————
下面开始写金楠与太子殿下的故事了，不喜欢的小可爱们可以跳过。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)86.金楠与太子(一)
86.金楠与太子(一)
这段时间阿母身体不好，金楠打算出岛给阿母去找红龙灵草回来制成丹药。
岛上布有结界，外面的人找不到也进不来，从金楠出生到现在，他们族人就一直生活在这里，大家其乐融融，安居乐业。
金楠跟哥哥金鑫说起要出岛的事，刚刚开始哥哥是反对的，毕竟女孩子单独出岛不太安全，自己不能出去。因为阿父是族长，而他是下一任的族长，要跟着阿父学很多东西。可另一方面又担心阿母的身体，最终禁不住金楠的死磨硬泡还是答应了。
金楠不是第一次出岛，小的时候好奇外面的世界，也偷偷跟着哥哥出去过几次。
金楠根据医书中记载，要去七星山谷里找红龙灵草，那里地势险要，而且时常会有妖兽出没。
山谷景色无限好，翠绿连绵。许多珍奇的药材就生长在悬崖峭壁之上。
金楠就发了一株在阳光下闪耀着光晕的草药，上面结着耀眼红宝石颜色的果子，晶莹剔透看着令人垂涎欲滴。那就是红龙灵草。
金楠兴奋不已，飞下那悬崖到了那株草药前面，小心翼翼的把它连根拔起，揣进怀里。这时突如从悬崖上面掉下来一个黑色的东西，把金楠整个人拉了下去。
“好痛！”金楠醒过来，摸摸自己的身上，没有受什么伤，到底是什么东西砸中了她。
她站起来走了两步，突然被什么东西绊了一下，要不是自己眼疾手快的扶住旁边的树枝，恐怕就摔下去了。
金楠回过头来一看，吓了一跳，那似乎是一个人的脚。
她上前扒开树丛，拖出一个男子。只见他穿着玄色的衣衫，身形修长，头发凌乱的贴在脸上看不清面貌，脸上还有些未干的血渍，像是受了伤。
原来把她拉下来的是个人，金楠看着心有不忍，救人要紧。
旁边有一潭清水，金楠用帕子沾着水一点点轻轻的擦拭着男子脸上的血渍，把他贴在脸上的头发清理干净。
等男子整个面目露出来后，金楠的手停在半空中。
男子静静安躺着，如玉面容仰着，睫羽似两把安静的羽扇子轻阖，在他苍白的面容上落下幽影，一头乌发凌乱散落着，却丝毫不显狼狈，乌发如瀑，露水沾染了他晶莹的眉目，倒是显出另外一种奇异的惑人来。
金楠深呼吸一口气，不得不承认，他比她见过的任何一个男子都俊美，包括自家哥哥。看着躺在地上的人，眼神有些复杂。
安静的躺在地上并没有半点声息，她伸手摸了摸他的脉搏，还是温热地跳动着，莫名地灼人。
金楠拿了一颗固血丹，喂进了这男子口中。
男子苍白的面色，在服下固血丹片刻后，渐渐浮上一层淡淡的血色。
她顿了顿，没有移开指尖，反而抬手轻轻地抚上他的脸，那张面容那么安静，眉宇纯澈，让人移不开目光。
他太重了，而且没有意识，金楠找了些藤条编成简易的担架，让他躺在上面，拉着他很吃力的从谷底走出来。
找到一个山洞，金楠把他拖进去，安顿好。
男子脸色苍白清隽，额头上不断沁出细细密密的汗珠，双眼紧闭，长长的睫毛不住地轻轻战栗着，宛如蝶翼。
他应该受了很重的内伤。
金楠小心褪下他的里衣，那上面的血迹更重，紧贴着伤口黏在一起，所以刚才金楠没敢乱动，看到他肩上那道几乎横亘到胸口的伤口，她忍不住倒抽了口凉气。
那伤口极深，边缘处甚至能看到里面外翻的皮肉，鲜血不断沁出，看上去尤为骇人。
他怎么伤成这样的？
忽然男子猛的醒来，攥住了她的手腕，那种微凉的触感让她的身体不由自主战栗了一下。
她疑惑地看着他。
那张温玉般的面上此刻看不见一丝血色，唇色亦发白，衬得他落在肩头的发愈发黑如泼墨，顺着他微微起身的动作流水般蜿蜒下来，美得让人窒息。他微阖着眼，声音嘶哑：“你想做什么！”
他的力度大得惊人，金楠只觉得手都要被他生生捏断了。
“你……你先放开我，我帮你上药。”因为疼痛，她整张脸都皱在一起。
男子薄唇紧抿，一语不发。
直到看到她的脸色渐渐透出几分不正常的惨白，他才逐渐放开了手。
看着手腕上那一圈勒出的红痕，金楠又怕又悔。
金楠犹疑着道：“你……你忍着点，我先帮你洗干净伤口。”
他默然不语。
金楠只当他同意了，她撕开自己裙子上的布料，拿来擦拭干净他的伤口，一盆清水很快就变得血红，她擦了擦额角的汗，从自己的锦囊里拿出能用的药粉。
阿父是岛上唯一懂医术的，虽说没跟阿父学过药理，但耳濡目染，多少还是会一些。
过程中男子一直没出声，安静得像是晕过去了，但金楠知道他清醒着：“先止血。”
小心翼翼把止血药粉撒在他的伤口上，勉强止血。为了分散他的注意力，金楠跟他说着话:“我正在悬崖边采药，谁想你从上面掉下来，把我也拉了下来……”
伤势这样重，他竟是一次也未呼痛过。
男子张开手覆在眼睛上，微微张开眼。在他被魔尊偷袭受了重伤，模模糊糊的记得在他掉下深渊的时候的确拉了一个什么东西下来，没想到居然是个妖族的女子。
此时她低着头，手里小心翼翼的帮他包扎着伤口，一张小巧的鹅蛋，有些凌乱的刘海侧分，一枚翡翠小花别在发间，露出清美的眉眼，由于太过于专注紧张秀气的鼻子上冒了点汗珠。
柔软丰润的粉唇一开一合跟他说着话，尤其是她明丽的杏眼，睫羽濡湿，如晨曦里初醒娇荷才露尖尖角，承玉露天风，灵美非凡。
却让人……
想要摘下来……揉碎她！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)87.金楠与太子(二)
87.金楠与太子(二)
捻破这花儿的娇稚，看她灵嫩的花瓣破碎后似否会浸润出媚妍诱人的香露……
内心深处叫嚣着摧毁这样的娇美稚嫩。
男子一双黑曜的双眸，眸光幽渐渐深，一点黑焰闪跃其间，渐有烧灼之意。
少女清脆的声音如琴弦锃断，让男子梭然一惊，随后浑身一僵，垂下长长的睫羽，诡谲黑暗如潮水一般彻底褪去，黑曜眸里复又变得清浅纯澈。
但心中那种诡异的悸动，却让他不适地颦起精致的眉，脸色梭白，身形微晃，下意识地抚着心口。
他是怎么了……
怎会对小小妖族生出这种的念头？
“你怎么了，伤口撕裂？”金楠看着他脸色陡然变得异常苍白，她这点皮毛医术还是不行。
“我……没事。”他不动声色地将自己微颤手收回袖中，垂下眸子，轻声道：“谢谢姑娘！”
男子正想报以温柔笑容，抬眸却瞥见她笑颜轻灵，娇俏惑人，直逼入眼帘来，忽觉得心头一悸，像他这样的人是多久没见到这样明媚纯真的笑容了，越是这样越是与他内心里阴暗形成显明对比。
一滴的冷汗慢慢地顺着他精致直挺的的鼻尖淌下，无人看见他精致黑曜眸里迷离的幽光如晦。
“在下是玉衍真人座下弟子卫璟宸，多谢姑娘救命之恩，敢问姑娘芳名？来日必定登门道谢！”双手作揖对她行了个礼。
“我叫金楠，不用那么客气，举手之劳。”金楠摆摆手，说了也没用，你也找不到我在哪。
“你是怎么从上面摔下来的？”金楠问道。
“我途径这里，遇到了几个厉害的妖兽，被他们偷袭受了重伤，才掉了下来，还连累了金楠姑娘，对不起！”那谦谦君子的风度，让原本就英俊无俦的面容，变得愈发具体而生动，浑身上下透着温润隽雅的谪仙气息，仿佛刚刚从画中走出来。
太好看了吧！金楠的脸刷的一下就红了，娇羞的避开他的目光:“卫公子，我们还是尽快离开这里才安全。”
“金楠姑娘说的是，有劳金楠姑娘！”男人抿唇，露出一个温和而感激的浅笑。
在山洞里修整了一天，金楠扶着璟宸走出来七星山谷，走到了一个小村子里，这村子四下无人，应该是被荒废了很久。
“要不我们先在这里落脚，等在下养好伤再走，金楠姑娘意下如何？”璟宸询问道。
金楠这时挺为难的，一边着急想回去给阿母制药，一边又放心不下受重伤的他。
璟宸看她面露为难的神情，不知道为什么就更加想留住她，指节分明的手指握成拳抵在唇边，“咳咳”两声！本来有点血色的脸又变得惨白了。有种脆弱的楚楚可怜。而那笔直英挺的鼻梁，毫无血色的薄唇，无不为这种脆弱之美，添砖加瓦了几分。
金楠看着他苍白的脸色，如果她一走了之，他可能会死吧！再有半个月应该会痊愈了，金楠咬咬牙，好吧！再照顾他半个月。
金楠收拾出间屋子，很快的打扫干净。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

璟宸靠在整理好的床上，看着少女出出进进忙碌的背影，眼底闪过一丝阴翳，他垂下眸子掩去里面的寒光，等他玩腻了新鲜感过了，再杀。
金楠在忙碌的同时余光看见他低着头，以为他是在强忍着伤口的疼痛，就从自己荷包里摸出一只糖饼递给他:“吃了就没那么疼了！”
金楠原本就年纪尚小，气质灵动，此刻更显得娇憨非常。
璟宸一贯伪装优雅的笑容淡了去，目光莫测地盯着她。只从他披上战甲的那一刻，就再也没有尝过糖是什么滋味，时间长到他也记不住了。
金楠见他没有接，以为像他这样的贵公子可能是没有吃过这普通老百姓吃的东西:“我阿母做的，甜的，好吃！”
璟宸接过糖饼:“谢谢！”
金楠转身把从柜子里翻出来被褥拿出去晒，床单拿去洗。
璟宸拿着她给的糖饼看着屋外，暖暖的阳光下，映衬得她整个人都变得格外柔和，美丽的少女擦着额头上的薄汗把洗好的床单晾晒在阳光下，光线在床单上折射出她玲珑有致的身材。
有那么一瞬间，璟宸竟然觉得这场景是美好的。
璟宸微微眯起漂亮的眸子，轻哼一声。不知道是在嘲讽什么。
璟宸径自慢条斯理地将手里的糖饼轻轻一捏，糖饼便彻底碎成了粉末。
到了傍晚，金楠就开始生火做饭，她跟阿母学做菜，但做出来的饭菜只能是勉强下咽，总是被哥哥，妹妹笑话。
她开始担心起来，他会吃她做的饭菜吗？
金楠把饭菜放在一张小方桌上，端到璟宸的床上。
“卫公子，我做的不好，你将就吃点。”金楠的内心坎坷不安。
璟宸却忽然向她倾身过来，一张天人一般俊美无双的容颜就这么压下来，幽幽沉沉的黑色眸异样的明媚而深邃，像一片月下暗夜之海。
“你脸上有脏东西。”璟宸微垂了长长的睫羽，修长的手指抹去她脸上的锅灰。
金楠心头猛地一窒，男人身上清冷的檀香冰凉又甜蜜，熏得她眼前直发晕。
身边的一切景致仿佛都远去，连屋外的蛙叫声都变得全都不真切。
唯一真切的，只有他近在咫尺的冰凉又湿润的呼吸、他深海般的眼眸、他的薄唇……。
金楠脑子一片空白，完全不知道他说了什么。
璟宸见她愣住:“怎么了，金楠姑娘！”
金楠:“……”
你说怎么了，没事靠我那么近干嘛！搞得自己紧张到不能呼吸了。
金楠回过神来，摇摇头:“没什么，没什么！”丢下碗筷，逃离这里。
璟宸看着她夺门而出的狼狈样子只觉得好笑。
站在门外的金楠呆了好半晌，大眼里各种情绪如波涛起伏，惊澜滔天，好半天才垂下眸子，掩去所有的心绪，同时默默地从荷包里又摸出了另外一只糖饼，利落地一把塞进了自己的嘴里，压压惊。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)88.金楠与太子(三)
88.金楠与太子(三)
清晨起来，金楠打好洗脸水站在门口，她心情无比复杂地叹了一声，深呼吸一下。
进门便看见他坐在床边，一双清美修长的眸子正朝她望过来，修长眼线衬在他肌肤雪色上，似一线墨色落进昆仑雪水中，随后在眉梢眼角婉转晕开烟雨净色。她心跳瞬间漏了一拍。
“金楠姑娘看什么？”他忽然微微一笑，温柔的声音响起，如水鸣幽柔，又似轻风掠过耳边的肌肤。
她的身子却不自觉得地颤栗发麻分明温淡又清冽的声音，却恁地……勾人撩魂。
手上端的盆子差点洒了。
“卫公子……洗脸！”
“有劳金楠姑娘。”
“不客气。”金楠紧紧地捏着手里的盆延边。
“卫公子，等会我要去山里采点药，早饭已经热好在锅里，你伤太重，别乱走，在床上好好休息等我回来。”金楠就跟交代弟弟妹妹一样的口吻说话。
话一说出口，金楠就后悔了，她咬着唇角，自己真是习惯成自然，在陌生人面前说出这样的话。
“好，我会乖乖听金楠姑娘的话。”璟宸凤眼弯弯笑吟吟回答。
金楠:“……”
金楠走后，璟宸恢复了往常的冰冷，
有的人表面一身淡然出尘如谪仙之气，言辞温润谦逊，实际上狰狞面目，浑身暴戾之气。昨晚他自我疗伤，已经没有什么大碍了，就是想闲下来找人玩玩。
太阳刚刚落山，远处就看见一婀娜多姿的少女身影出现在余晖下。
金楠急急忙忙的赶回来，生怕他饿着，她径自进了房间内就听见幽柔的声音响起:“你回来了！”
璟宸弯起唇角，微微一笑看着她。
金楠微微愣了一下，下意识的说道:“嗯，回来了。”
这感觉两人之间很亲昵，像似生活在一起的夫妻。
“金楠姑娘怎么回来这么晚，是不是路上遇到了什么？”璟宸的目光在她有些褴褛的衣袖上一转，最后停在她擦伤的手腕上。
“没什么。”金楠把手藏到后背，这是采药的时候被树枝刮伤了。
“你过来。”这话听着温柔，实则带着不容拒绝命令的口吻。
金楠乖乖的走到他床前。
他抬手握住她的柔荑，垂眸看着那伤处，微微颦眉：“可疼？”
金楠刚想开口……
璟宸忽然伸出舌尖轻轻地在她伤口上一勾，幽幽黑色的双眸看着她，轻哼：“姑娘家家的日后不要留疤痕才好。”
金楠只觉得那伤口处传来软腻中带着硬的触感，又酥又痒，像被舔到了敏感软肉，那痒直顺着手背的皮肤一路爬上来，她微微红了脸，轻咳一声抽回自己的手腕：“别舔，脏着呢。”
这人不知哪里学来这种撩人的清理伤口方法，真是要命。
这一晚注定是不平静的，金楠脑子里都是他那勾人的模样，以至于灶台上的火没有熄灭完就回屋睡觉了。
火星溅到旁边的草垛上燃起了大火。
金楠被浓烟惊醒，心里暗道:不好。跳起来跑到璟宸的屋里。
她抬眼一看那火势更猛烈的房门，眯起大眼，一跺脚就弓身往门里冲了进去。
好容易冲进门，房间里已经冒出了黑色的大烟，房顶也垮塌了一片，好在并没有砸在璟宸睡的那张床的位置。
寻到了璟宸之后，摸了摸他的脖颈，确定他还没有被火烟熏死，立刻扯下他的腰带，随后一弓身，将璟宸背上身，再利落地将他的上半身和自己上半身用腰带捆在一起。
门口垮塌之声异常刺耳，烧灼的火焰直燎得皮肤生疼，更有无数个燃烧物砸落下来。
璟宸人太高，人又全无意识，重得金楠喘大气。最后调整了下姿势，一，二，三！鼓足一口气，憋红了脸，用尽全身气力背着璟宸就往屋外冲。
璟宸压在她的背上嘴角不觉的上扬。
她此刻只庆幸还好自己发现的及时，不然两人都成烤乳猪了。
“轰——砰——砰——轰！”
刚刚冲出屋门，“轰隆！”一声之后，房屋就坍塌了。
金楠连人都几滚才停住了去势，胳膊肘也擦得生疼。
金楠顾不上疼痛，随后立刻将自己身上的束缚解开，看见地里躺着的璟宸。她松了一口气。
金楠蹲下身子，看着躺在地上的璟宸，他那胸口上的伤口又裂开了，那血流得金楠有点发憷，心头也有些发紧。
房子被烧了，药也在里面。金楠有点崩不住了。
金楠死命的摇晃着他的手臂:“你不能死啊，我好不容易才救活你的。”
璟宸看着她手足无措紧张的样子，不好在继续装下去。
而下一刻，那双闭着的眸子，睫羽微颤，竟缓缓睁开来，火光下，凤眸融金，澄澈如水。
金楠见他醒了，喜极而泣:“我还以为你要死了，这样我就再也看不到你了。”
璟宸看着她被火熏得脏兮兮的脸上都是泪水，花得跟小猫似的，他觉得有种被人当成命一般守护的温柔。
真是个傻姑娘……
“我没事，谢谢金楠姑娘又救我一命，大恩大德没齿难忘。”他坐起身子，苍白的脸上眉宇间一点荏弱疲倦，这种病态的异美，竟别有莫名勾人心魄的妖娆之色。
金楠直勾勾的盯着他，心里莫名的狂跳，眼巴巴的等他最后一句话“无以为报，以身相许”。
时间一点点的过去，可他好像没有下文了。好吧！是她想多了。
金楠尴尬的侧过脸，心头瞬间涌上浓烈的罪恶感，其实这火算起来应该是她放的，但不管怎么样，人也是她救的，功过相抵吧！
此刻，她身上的衣服被烧掉了很大部分，裸露出一节手臂，在胳膊上有个很显眼的金色蜈蚣图腾。
璟宸定眼一看，那是金蜈族人的标志，他垂首沉默了片刻。
难道她是……
他眸色一寒，弯起精致的唇角，唇角的弧度温柔平静到毫无温度。
真是得来全不费工夫！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)89.金楠与太子(四)
89.金楠与太子(四)
屋子烧了，只能再找。
金楠不由的叹了口气，人没事就好。
一只冰冷的手忽然环上她的细腰，在她毫无防备的刹那，将她向后狠狠一拉。
金楠还没有来得及反应，就撞进一个冰凉而宽阔的怀抱中，与此同时，头上响起了一道虚弱却温存清洌男音：“答应我，以后要是遇到危险，先顾自己，别管我。”
金楠被他那双静水深流的幽眸看得心慌气短，忍不住红着脸别开头。脑子里只冒出一个词来——尤物！
别这样好吗！太让人受不了了。
金楠这时候不知道该点头还是摇头，因为脑子一片空白。
他定定地看着她好一会，忽然伸手轻抚上她的脸颊，慢慢地向她俯下脸，薄唇边浮起轻浅如暖风的微笑。
金楠涨红了脸：“你……你想干嘛。”
这般轻佻举止，她知道自己应该一巴掌扇过去，但目光却不争气地盯着他那微微地抬了抬线条精致的下颌。
这么近的距离看去似一点勾魂种落进心田，莫名地撩动心底诡异的欲望发芽。
她看着面前越来越近的危险俊颜，忍不住心跳如鼓，身僵如木。
她……要不要揩点油？
在彼此鼻息交织那一刻，他薄唇轻启，声音温柔如水：“你要洗脸了，脏得跟只猫一样。”
金楠呆滞了片刻，一把推开那张美丽的脸，无力的捂着脸，大喘气，吓死人了。
换了间屋子，金楠烧好水，两个人都要洗澡换衣服，不然真的太脏了。
金楠洗好，她又怕璟宸一个人搞不定，站在房门口徘徊着要不要询问一下，但一个姑娘家实在又不好开口，搞得自己好像很轻浮一样。
算了，还是走吧！金楠纠结再三。
金楠正准备走的时候，就忽然听见一道有些虚弱的悦耳男音声音在屋里幽幽响起：“金楠姑娘是你吗？”
金楠傻愣愣地转头：“啊……？”
只见房门不知道什么时候自己开了。
这不转头不要紧，一转头金楠倒抽一口气，鼻血都要下来了。
但见浴桶中美男身上只一件湿透婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零了的敞襟长袍，穿了比不穿更诱人，满头乌发如云只一横碧玉簪松松束在脑后，几缕长发有些凌乱地垂落在苍白的脸颊边，露鬓如裁，肤若碎玉堆雪，鼻尖下颚染了水泽，被水珠勾勒出美玉莹光。
他妙目间静水浮皎月，盈了细碎流光，正幽幽地望过来。
金楠呆呆地看着一滴剔透水珠划过他微翘的薄唇、精致下颌、锁骨、肌理分明性感的胸膛，雪白却清晰结实的腹肌一路向下……
这天仙一般的绝代美人虽然容色苍白倦怠，却别有荏弱风流的风情，却莫名更勾得心魄痒疼，只想让人将这天仙病美人按倒，恣意蹂躏，看他难耐羞窘地哭出来才是真叫个让人销魂蚀骨。
金楠迷瞪瞪地只觉得心跳如鼓，热血沸腾，鼻尖直发热。
只见他精致长眉微蹙：“金楠姑娘，我有些不舒服？”
那把声音看似淡如风，却幽若水，抚摸过耳边最敏感的肌肤，瞬间就撩进了人心头。
她终明白什么叫——色令智昏。
她是这样的好色之徒吗，是的她是，百分百是。
等反应过来的金楠“啊”了一声，医者的本能，金楠也顾不了那么多，踏进房中为他把脉。
再摸摸他的额头，滚烫的触感，他发烧了！
金楠想把他从水中捞出来，奈何他太高太重。一只修白如玉的手扣住她的手腕，璟宸轻喃，声音低柔似暖风轻雾：“别动，在水里还舒服些。”
他的指尖温度穿过薄薄的袖子透进了她膝头皮肤里，那陌生的温度让金楠莫名地一僵。
“金楠姑娘能否帮个忙，我后背受了伤，能帮我擦一下吗？”
水中的男子衣襟半敞，露出白皙肌理和劲瘦腰肢。狭长的人鱼线隐秘在晦暗处。
金楠咽了咽口水，这男子无一处不在诱惑着她。
“这不太好吧！毕竟……毕竟男女有别！”矜持还是要装一下的。
“医者父母心，金楠姑娘何必拘泥这些。”
金楠正了正自己的神色，拿着巾子轻轻的避过那些伤痕帮他擦洗着背部，水的撩拨声丝丝扣人心弦。
巾子拂过他精壮的前胸，肌肉跳动了一下，那两颗红色的茱萸硬了起来。
他眯着凤眼发出轻微的喘息声。
金楠弯着腰才能擦洗到他的腹部，一缕缕丝发从耳边坠落漂浮在水面上，与他的墨发交织在一起暧昧不已。
柔软无骨的小手划过他结实的小腹，一股热流往下涌去，那种奇异的酥麻袭上心头，他睁开凤眼情不自禁靠近她几分，沉悦的声音里夹杂了一丝不易察觉的暗哑：“……我好像越来越不舒服了！”
她低头的时候领口微开，看见里面一条深不可测的乳沟若隐若现，他喉头滚动一下。
金楠怔怔望着他近在咫尺不知是因为热水烫红的脸上尽显妖冶魅惑，心跳莫名一滞:“那怎么办？我给你去找药。”
她微微侧过了脸去，呼吸一下。璟宸勾住她的下巴迫使她转过来，看着她绯红的脸，“药就在你身上……”
我身上没有药啊？金楠疑惑的看着他。
此时，璟宸看见她已经完全正对着自己了，那幼鹿般清澈的眼神，他心突然就像浸泡在了芬芳的琼醪之中，自己也带着真真的三分沉醉。
她现在离他这么近，近到他能闻到来自于她甜甜的气息。
璟宸定定凝望着她:“小傻子……”
他一只臂膀紧紧的箍住她的腰身，拉她入了水里。另只包扎着伤口的手，拂着她的一侧脸庞，略糙的拇指指腹几乎是焦渴般地扫过她细嫩的脸颊，用一种略带强迫的力道，将她的脸扳向自己，随即，低头便轻而易举地含住了她的唇……
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)90.金楠与太子(五)
90.金楠与太子(五)
突然被拉下水的金楠慌了神，手臂挥舞着激起水花四溅。然后她感觉腰上被一双大手掐住往上一托，整个人便趴在了一个温暖结实的胸膛上。
头发湿湿的贴在脸颊上，微翘的睫毛上沾着水珠，波光闪动。胸口起伏咳着呛进去的水，一副楚楚可怜的模样。
璟宸低头吻上去，金楠被这个突如其来的亲吻彻底惊醒了，极力闪避，却始终脱不开来自于他唇舌的追逐。
她的鼻息里，满是他的浓烈气息。当唇瓣被他霸道的顶开，唇舌亦被迫着与他绞缠在一处，承受着来自于他的彻底占有之时。
许久过后，他放开她的唇，捏住她的下巴，强迫她抬起头，仔仔细细端详着这张如三春桃花，清灵漂亮的脸:“你知道你的错在哪吗？”
“我哪有错，是你把我拉进水里的。”金楠撅了撅嘴。
“错在你太美了，让人心生欢喜。”璟宸抚摸着她的脸颊，这小脸真是可爱。
金楠:“……”
套路，满满的套路。
金楠挣扎的从他身上起来，却被他牢牢按在水里跨坐在他腿上:“别走……好吗？”
金蜈族人倒不是墨守成规的妖族，遇到情投意合的人在交欢方面没有什么约束，大可随性。
看着那双绝世的凤眼中盈盈水意，她不禁觉得有些沉沦了。
金楠浑身都湿透了，尤其是那隔着衣衫凸起的两点，却浑然不知自己此时有多诱人。
“……楠楠……”他发出沙哑的低吟声，脸贴在她绵软的胸前，隔着衣衫依赖地轻轻磨蹭着她的娇乳。像似婴孩痴恋寻找母亲的乳头。
他轻轻的唤她楠楠，比任何情话都来得动听。
充满着情欲的喘息带动着她身体也悄然起了变化，躁热、空虚……熟悉的渴望扩散到身体的各个角落。
他的手不禁放在了金楠的腿上，隔着亵裤偷偷地在她的腿上抚摸着，慢慢移过去，摸到了圆翘的屁股，很有弹性！手感很好。
金楠浑身起了微微的战栗，忍不住轻轻哼了一声。咬紧嘴唇，臀下有个硬硬似铁杵一样东西挫着自己。
她想避开，可是，在挪动的过程中，璟宸曲起腿，把她拉回来更贴近自己。
“你想要磨死我吗？”龟头上传来一阵阵酥麻的感觉，他的用力地捏着金楠两瓣圆圆的屁股肉，浑身颤抖着。
立刻金楠就不敢动了，她想起他还受了重伤:“你的伤还没好……不然……”
璟宸压近她，此时的他与她一样，浑身是水，紧贴着肌肤，这副湿漉漉的模样，让他本身就魅然的气质更添了一丝诱人感。
他眯了眯眼睛，嘴角含着一丝邪魅问道:“楠楠是在质疑我的能力吗？”
搂住她的细腰往上一提，两人的衣服早已在水里散开，那雪白的乳儿破水而出，璟宸一口咬住那滴水的乳珠吸吮起来。
“啊……”金楠一声惊呼，自己养了那么多年的小乳猪被人啃了。
她垮坐在他腹间，两只胳膊撑在浴桶边缘，一对硕大白嫩的乳儿浮出水面，贴在男子结实的胸膛上。
下面的玉茎已昂然翘首的抵在花穴口。摩擦的感觉让两人相互慰藉，身体滚烫炙热似火。璟宸心底有种无法阻挡的欲望。
他勾起她的下巴，唇上一热，有湿滑的东西钻进了她嘴里，在这一瞬间，这一吻带着男子特有的强势，吻了不知道多久，璟宸放开她眼色深邃:“真想要你……”
她听到他的低喘声，自己也全身发软。他俊雅温和的模样倒真是一等一的好，绝对挑不出半点瑕疵。她情之所动在他冰冷的薄唇上轻轻啄了一下。
得到是璟宸排山倒海的回应。
他猛的抱起她从浴桶里出来放在床上，还没等她回过神来，璟宸已经在她身上一点一点探索起她的秘密。耳朵和脖子极端敏感，碰一下就会发红，她的身子就会发软。胸前绵软的雪团，顶端的粉红的乳尖拨弄两下就翘起来了。浑圆的臀部，又白又翘，曲线玲珑，摸着手感好极了。大手忍不住揉捏起来。
璟宸把她翻趴在自己身前，对着那白馒头似的翘臀又摸又亲，捏得全是红痕，很快布满了津液和吻痕。
上千年来，他第一次对女子的身体产生浓厚的兴致。
金楠从来没有以这样屈辱的姿势被玩弄过，臀部高高翘起，女子最私密之处，被后面的人全都看了去。偏偏自己还看不见男人的神情，心里慌了神。
璟宸感觉到她身子在微微的颤抖，轻轻抚摸着她光洁的背部，低沉沙哑的声音：“别怕，楠楠，我们慢慢来！”男人低下头从她漂亮的蝴蝶骨一路亲吻下来，每一寸肌肤都覆盖着他的痕迹，又伸手抓捏着她胸前的软乳，肆意的搓出任何形状，直到她偏头喊痛。在她偏头的那一瞬，男人吻住了她的小嘴，把她吻得喘不过气来。
吻得忘情的时候，大手悄悄地摸到她的肉穴口，手指捏着那肉瓣轻揉慢搓，引得金楠一阵颤栗。
“不要捏了，好难受！嗯……”金楠低声娇嗔着，想退缩。
璟宸把她转过身来看着她，金楠看到从他的双眸里透着狂热与温情，让人无法拒绝，男人俯身轻咬着她的颈脖：“别拒绝我，楠楠！”
这一刻金楠都软，心甘情愿的与他缠绵悱恻，跟他一起沉沦下去。
“好湿啊！”男人放肆地用手指拨开两片肉瓣，中指往里面的细缝一探，满手的濡湿，不禁邪肆地笑开。颇感有趣地瞧见她涨得通红的小脸。
璟宸用沾了蜜汁的手指在她唇上一点。
“你……”金楠被他逗弄得动情而不知所措。
璟宸时不时的挺身用力捅她的小穴口，试探着找到入门。
硕大的玉茎抵在小洞外徘徊，轻轻研磨着，挑弄着，等着她能接纳自己，直把她弄得娇喘连连，下面的蜜水潺潺流出，他感到再也忍不住。
借着滑腻的蜜汁，硕大的龟头竟滑入了一半，但因为甬道太小，卡在里面，而她肉穴中的壁肉因为异物的入侵而紧紧收缩，一吸一合地搅住他的龟头，那种被紧窒而灼热包围住的噬人魂魄感令他克制不住从喉咙深处发出一道低吼，沙哑得厉害。
金楠在他身下痛得咬紧唇角，晶莹的眼泪从眼角滑落，甚是可怜！
璟宸看着有些心疼啊！但他被她小穴绞着痛，进又进不去，出又出不来。
“楠楠，放松些，不然我出不来！”
金楠以为他要出去，深吸一口气，尽量放松自己，谁知被卡在肉里的璟宸不退反而猛的发力挺进来，重重的直刺到底，一贯而入。
这下是彻彻底底的入了她体内……
冲破那一层薄膜，整根没入，两人的结合不留一丝缝隙。
“啊－－”
“啊！好痛！”
贯穿的刹那，俩人同时发出难以抑制的声音，一个是愉悦的低吼，一个却是痛苦的尖叫。
璟宸虽然是第一次，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中不断收缩的紧迫感和壁肉不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使璟宸的全身进入快感的风暴之中。
金楠只觉得自己被撕裂了，硬生生被他的进入划开两半，那可怕的玉茎像铁根一样捅进了她的身体里，硬邦邦的，却灼热得烫人。
一种难以言喻的感觉在她身体里蔓延开来，疼痛中带着酥麻。水雾朦朦的杏眸泛着泪光。
璟宸在狠狠冲撞了几下后，低头一看，那张眼泪婆娑娇俏的小脸使他心疼不已，俯身轻轻的吻干她的泪水，一遍遍地亲吻着。
在他的抚摸下，渐渐的金楠才适应了一些。跟着他的节奏一起一伏。
下身的抽插却是没有停歇，处子之血混合着蜜汁涂抹在男子的玉茎上，格外的鲜艳夺目，却也更显得狰狞。
身下的她被他顶得身子发抖，腰肢被他死死搂住，死命按向他的胯下，享受被小穴里的嫩肉紧紧包围和收缩的快感。一深一浅的肏干着几千上下。
床上交颈缠绵的两人此起彼伏。
半夜，璟宸缓缓的睁开眼睛。听着她平稳的呼吸声，娇小身子依偎在他怀里，少女闭着眼睛，脸庞上缠了几缕散乱的乌黑发丝，柔顺得就像一只小猫，他第一次与人贴得是这样的近，近得他能清晰地感觉到她扑在自己脸庞上的微微鼻息。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)91.金楠与太子(六)
91.金楠与太子(六)
早上起床，金楠一睁眼看着身边安眠的男人，似一尊冰凝雪雕的观音，清冷如莲，不食人间烟火。
金楠有些怔愣，连呼吸都忍不住放轻。
简直不敢相信自己把他睡了……
看见他长长的眼睫有点微颤，看样子是要醒了。金楠有点不知所措，是该继续装睡吗？
等他睁开眼眸看着自己，是不是应该说点什么，才不那么尴尬，金楠口吐金句:“你没有什么不舒服吧？”
璟宸一时间被逗笑了:“这句话不应该是男人对女人说吗？”
“我……我没那么娇气，到是你身上有伤。”金楠脸颊微红。
“哦，我们现在可以继续……”璟宸的手开始在她身上游走。
“不……不是……嗯……”金楠话还没说完，就被他的唇堵住。
蟒蛇钻入盘丝洞的好戏又开始了。
这一天基本是在床上度过的，金楠摸着自己并不拢的双腿，真是人不可貌相啊！
璟宸清洗完，看着躺在床上一脸生无可恋仰望床顶的金楠片刻，笑了笑：“楠楠我抱你去清洗一下。”
金楠听着那温柔磁性的声音这般轻唤自己，似有一点柔风掠过耳边，酥酥麻麻，让她不禁一颤，捂住自己的心头，只忍不住暗自骂了声，可恶，这人声音好听到罪过，太适合撩骚，不知多少女子要死在他长袍下。
金楠转过头，眼神颤悠悠、猥琐地瞥了眼璟宸袍下笔直又漂亮的长腿……在床上卖力扭小腰真是动力十足。
璟宸哪里知道她脑子里在意淫自己，只温温柔柔地道：“洗好了，我帮你上些药，里面都磨破了。”
金楠看着他，脸瞬间绿了：“我自己来。”
金楠在浴桶里泡着，忽然心中生出一点惆怅来。
“要是回去了，就不能再看见他了。”她喃喃自语。
“楠楠要回去哪？”身后忽然响起温雅清淡的声音，如秋寒里的一抹微暖清风拂面而来。
“没……没去哪？”
“你可不能做不负责任的事。”璟宸手里拿着浴巾裹着她。
穿戴好衣衫的金楠来到圆桌旁，低头看桌上面浓稠的汤汁，散发着暖暖的香气，令人食指大动。低头品了一口，唇齿生香，她有些好奇：“这又是什么汤？”
璟宸温然一笑：“蛤蟆炖蜈蚣。”
金楠一口喷出来。
“骗你的，乌鸡炖党参。”璟宸取了帕子替她轻擦唇角，温言细语。
“你……”这个玩笑有点过了，金楠有点生气。
他修长如玉的指尖轻轻蹭过她的唇角，带来奇异的触感。金楠僵了僵，有些不自在地想要偏开头，但他的指尖却如影随形地搁在她的脸颊上。
“生气了？”
有的人只凭这一双手就能撩了人的眼，勾了人的心。但这双的手极其美丽，却也极其危险，就像它的主人一样。
“有点！”
唇间温凉触感瞬间让金楠心一颤，手里的汤勺哐当一声撞在碗上，竟生生断裂成两段。
她一惊，下意识地轻去摸那汤勺，却不想下一刻，手上一疼，一点猩红便从指间冒了出来。
“嘶。”金楠忍不住颦眉。
破损瓷勺的尖利处划破了她的手指，甚至有细的碎瓷嵌进了她的手指的伤口里。
“别动。”一道温润清雅的声音制止了她想要拨自己伤口的动作，下一刻她的手就被人握住。
璟宸将她的手举起看了看，眉心微凝   ，竟隐约有担忧之色，他忽然反手从自己头上取了玉簪下来，将尖的那一头轻轻地抵在她的指尖伤口处。
她一愣：“璟宸……。”
“不疼的。”他低头看着她，温柔地一笑，似在安抚她。
璟宸本就比她高了一个头不止   如今离她又那么近，取下发簪的瞬间   他的满头如缎青丝瞬间散落下来，映衬着他精致绝伦的眉目，他的发丝又极长，如瀑一般落下，竟似将她笼在其间，将她和他与外界隔开一个奇异的私密的空间。
柔软的发丝随着他专注的动作轻轻地抚过她的身子。
这般亲密的距离，近得让她几乎能闻见他肌肤间那特殊的冷香，而他呼出的气息，有一下没一下轻掠过她额上的肌肤。
金楠的心莫名地漏跳了一拍，然后便慢慢地紧缩了起来，只觉得随着他潮润的呼吸一下下地轻抚过自己的脸，那奇异的男子香气勾动着女子天生的情愫，她浑身竟然莫名其妙地热了起来。
她忍不住想要缩回手：“我自己可以……。”
“好了。”璟宸却忽然含笑退开了一些，也收回了在她指间伤口轻挑的发簪。
“嗯。”楚瑜瞬间松了一口气，正要赶紧收回手，却忽然感觉指尖一暖，有湿润柔腻的触感传来。
她瞬间僵住，微微睁大了黑白分明的大眼，微颤抖着嗓音：“你……你干嘛！”
他……他居然把她的手指含进了嘴里！
那种口腔里传来他腥红舌尖微微粗粝又滑腻的触感，亲密又诡异，几乎让金楠腿软得站不住。
想要收回手，却觉得完全动弹不了。
璟宸却似浑然不觉自己的行为有什么不妥，黑曜石一般幽深妙目看着她：“楠楠，这样含一含伤口好得快。”
他的笑容清清浅浅的，却有一种惑人的明丽与温柔，那双琥珀色的眼瞳深处甚至隐着一点几不可见的奇异期盼。
“谁教你的？”她看着捧住自己手腕的璟宸。
“不记得了。”璟宸眼底闪过一丝森然。
“璟宸，谢谢！”面前的女子这般温柔的唤他。
璟宸慢慢抬起幽眸妙目凝视着她，摸摸她的发顶：“乖！”
下一刻，璟宸带欲带骚的迷离眼神看着她:“楠楠，想不想再继续？”
金楠立马龟缩起来，连忙摇摇，自己的小命要紧。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)92.金楠与太子(七)
92.金楠与太子(七)
接下来的日子，快乐而“烦恼”，烦恼的是璟宸随时随地只要想就直接要了她。床上、桌子上、地上、野外、处处有他们的踪迹。不过他的技术那可是精进不少，弄得她欲死欲仙。
快乐的是，两人的日常生活如同小夫妻一般甜似蜜糖。
金楠时不时跟他说着自己从小的趣事，璟宸就像个很好的听众分享她成长的点点滴滴。
当说道自己从小的青梅竹马时，璟宸近乎妖异的眸子微微一眯。
在璟宸听来，两人显得与别人极为不同。
金楠感觉到不对劲是她的错觉吗？璟宸的目光似乎落在她的手上。
“他拉过你的手？楠楠。”璟宸低头看着挂在自己手臂上的金楠，忽然伸手轻抚上她细致的脸颊，指尖一点点掠过她肌肤的每一寸滑腻，似在抚摸珍宝又似要抚到她肌肤下每一寸骨骼。
金楠被摸得起了一身鸡皮疙瘩，她咽了咽口水，软软地应：“嗯？”
璟宸轻轻柔柔地开口：“以后不可以。”
他的声音平静，精致的黑曜色眸里凝视自己的目光异常温柔。
温柔到让人——毛骨悚然。
“……”金楠却听出了他话里的阴翳就像个被抢了心爱玩具的少年。
她看着窗外，打了个寒战，立刻点头如捣蒜：“好的。”
妈呀，这嫉妒心简直可怕！
面前的人忽然叹了一口气，俯下身子将她抱紧低喃：“不要离开我，你去哪我就去哪！”
金楠僵直地任由他抱住，他的语气里甚至有一丝几不可见的委屈和黯然。
也许其间还有一点近乎狰狞的寒意   ，金楠想是她的错觉吧。
她犹豫了一下:“我的家乡在很远的地方，外人不允许进不去的。”
伏在她肩头的人身子梭然一僵，那种僵冷透过衣衫传到了她身上，冷得她也跟着愈发僵木。
但好一会才听见耳畔传来他飘逸淡然的嗓音：“我会哭。”
金楠掏了掏耳朵：“什么？”
幻听，她一定是产生了幻听！
璟宸把脸在她颈窝里埋得更深，悦耳却愈发低闷声音再次响起：“我……会……哭。”
金楠：一个大男人你哭什么？
“我会难过，这里会痛。”璟宸拿着她的手放在自己胸口的位置。
这……这是向她示爱吗？
“可是……”
“没有可是，除非你从一开始就打算跟我只是玩玩。”璟宸垂下如扇睫羽，声音底底的道。说不出情绪低落。
“不是……我真没那么想。”金楠被逼急了，她是真心喜欢他，从第一眼开始。
她低头看着自己身后越来越越清晰的高挑优美的阴影，一点点将她的身形覆盖，仿佛在拥抱着她一般。
这一刻，金楠心神有些恍惚，莫名生出她一生都逃不出那无边无际的影渊的错觉。
璟宸忽然伸手拉住她的手，将她一把拥在怀里，俯在她耳边薄唇轻轻翘出一个温柔的弧度:“告诉你一个秘密！”
“什么秘密？金楠有点迫不及待的想要分享他的秘密。
她听见头顶上一道含了愉悦的温淡声音道:“你真好看！”
金楠呆呆傻傻的看着他澄澈的美眸，一时间竟不知道如何回应：“……”
是谁，以温柔姿态，卤获人心。
“今天晚上带你去后山玩。”
“好啊！”
她眼中的期盼一闪闪，比天上的星星都还要明亮，望着这双干净澄明的水眸
“我还给你准备了新裙子。”
“真的？”金楠眉开眼笑，真的很高兴。
晚上，金楠本来就生的漂亮，换上绯色齐腰襦裙，外衫似云烟轻飘，裙裾飘飘，腰身纤细，裙子上的纹绣精致细腻，栩栩如生，这个颜色也将她皮肤衬的更为雪白，像可口的白梨，口齿生津。
她还特意打扮了一番，涂抹脂粉，眉心画钿，头戴朱钗，美艳中透露着一种天生的清纯，娇艳欲滴。
璟宸知道金楠长得美，饶是如此也被今晚的她惊艳了一瞬，眼神明显停滞了下，漫不经心从她眉眼缓缓往下扫，从鼻尖、唇瓣还有娇嫩的脖颈，最终落在她凸起的雪白锁骨上，被衣服遮挡的那具让他爱得沉迷的身子。
他强忍住现在就想压她在身下承欢的冲动。
一路上，金楠主动去触碰他的手，璟宸的手凉凉的，摸着还挺舒服，他似乎迟疑了下，指尖稍顿。
金楠一不做二不休，紧紧扣住他的五指，低埋着脸来遮掩已经通红的脸颊。
璟宸视线在她身上落定良久，却是一言不发。
金楠生生被他看的心虚了，脸也越来越红，她慢慢抬起头，手随便指了个方向，豁出去说：“情人之间应该就是这般吧！”
璟宸嗯的一声，收回眸光，她的手暖乎乎摸起来也肉肉的。
到了山顶，微风阵阵吹的人很舒服，突然那“咚”的一声巨响，一束烟花直冲云霄，在那黑色的夜空之中“轰”的一声炸开绽放开来。 
一声巨响吓得金楠缩在璟宸的怀里，他捂住她的耳朵，姹紫嫣红的烟花争先恐后的怒放，转瞬即逝犹如昙花一现。一下下照亮了整个夜空。
金楠仰头就看到他被烟花映红的脸，狭长的凤眸，眼尾略略上勾，高挺的鼻梁，薄如花瓣的唇，他在姹紫嫣红之下气定神闲的姿态。 比那璀璨的烟花还夺目。
夜空中闪过一瞬间的美丽,一瞬间的光彩。
“好看吗？” 璟宸问道。
金楠望着那空中绚丽的烟花轻轻的笑了，“好看……”她靠在那宽阔温暖的怀里，望着那炫彩的烟花。 
人更好看……
金楠没想到他会给自己这么大的惊喜，就跟过年一样。
“要是天天都可以看就好看。”
“只要你喜欢，我觉得可以。”璟宸道。
看完烟花，准备下山，金楠干脆就不动了，往旁边的石头上的一坐，伸出双脚，“脚疼，不舒服。”金楠抱着他的腰。
就像她对自家哥哥撒娇一样。
少女仰着脸眼巴巴的瞅着他，水润的眼眸中仿佛盛着星星。
璟宸抿紧唇瓣，虽然一看就知道她是装的，但那可爱的憨憨样在他眼中融化了。
夜色柔美，恬静冷白的月光自他的头顶倾泻而下，金楠仰着脖子看着他也很吃力，对他勾了勾手指头，“你靠近点。”
璟宸沉默一瞬，依她的意思往前走了两步，恰到好处站在她跟前，她似乎还是不满意，不太高兴的嘟起嘴巴，又对他勾勾手指头，“弯腰，我有话对你说。”
过了几秒，男人真的弯了弯腰，俯身逼近她，散发着淡淡清冽寒冷的香味。
金楠伸出双手勾住他的脖子，鼻尖贴着鼻尖，气息紊乱，男人的身体僵了僵。
少女味甜，动作大胆，眼神却小心，耳垂粉嫩嫩，软嫩的脖颈也红了起来，她笨拙的抱住他的脖子不松手，然后毫不犹豫在他的嘴角印上一吻。
璟宸藏在袖口的手指轻轻蜷缩起来，心里酥酥麻麻，好甜！有种说不出的满足感。
这个吻犹如蜻蜓点水，来的快去的也快。
“我带你一起回岛吧！我相信阿父会喜欢你的。”金楠下定了主意为自己争取一次，毕竟从小阿父阿母都最疼她了。
“好姑娘！”璟宸揽她入怀，摸着她的发顶，唇角抿成一条冷漠的弧度，眉眼锋利，淡淡目光浅藏几分阴沉一闪而过。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)93.金楠与太子(八)
93.金楠与太子(八)
半夜里，璟宸睁开清明的凤眼，轻轻的抽出被金楠枕在脖子下的手臂，下一刻他将被子给她盖好，他便施施然地起身，向门外飘然而去，出门后，还将房间的门细致地关好。
走到屋外，“出来！”
一个暗影出现在璟宸面前，单膝跪地:“殿下！恕属下无能，顺着殿下留的记号现在才找到殿下。”
璟宸淡淡的“嗯”了一声。
“我命你带上天甲军暗地随我前往金蜈族人的藏身之处，等我进去后，听我的号领，一举歼灭他们。”
暗影立刻恭谨地应了：“是。”
“退下吧！”
金蜈族人在几百前煽动妖族造乱，妖族与天界对抗，被天界镇压后，造成了十几万的天兵死伤，剩下的金蜈族藏匿起来，天帝下死令，捉拿剩余金蜈族残党，一律诛杀。
这么多年来，金蜈族藏得真是隐秘，没有一点蛛丝马迹可以寻踪。
白衣的年轻人在黑夜里静静地站着，望着那扇门，长长的青丝遮盖住了他的半张脸，让人看不清楚他脸的神色。
上了床，他将金楠熟睡的禁锢在他胸膛，拿她的柔荑，修长的指尖扶着她的手顺着自己光洁的胸膛慢慢向下滑。
金楠手下瞬间传来属于男子的优美而雄浑的起伏，如包裹着炭火的丝绒的触感，她迷迷糊糊:“别闹，放手，你身上伤还没好！”
璟宸见她想抽手似挑起精致的下巴，冷淡地道：“楠楠不喜欢吗？”
“喜欢，只是好困，想睡觉！”
他捏着手里的柔荑，强按它在自己身上游走，危险地眯起眸子看着怀中之人：“睡觉重要还是我重要？”
她的鼻息间全是他身上清烈芬芳夹着男子特有的麝香，微热而撩人。入目皆是男子身躯性感遒劲到精致的线条。
今天晚上他是怎么？金楠那迷糊还没睡醒的脑袋想不通，也不想想。
“楠楠，叫璟宸哥哥，以后我便是你唯一最亲近的人。”
他说的很轻，金楠只听见璟宸哥哥几个字。
感觉到他就要把自己的手往性感下腹三寸已然抬头的青龙上按，娇嗔的叫了声:“璟宸哥哥！”
璟宸见状，方才微微翘起唇角，满意地松开了金楠的手。
金楠目光掠过他腹下三寸，见衣衫蓬起，她瞬间触电般移开眼，无言以对：“……”
“楠楠……”璟宸似有些睡意，半阖了眼，甚至轻蹭了下她胸口软处，声音幽柔喑哑地轻哝。
“楠楠的身子好软，睡起来很舒服。”璟宸轻哝了一句，又往她怀里轻蹭了蹭。
三更半夜的不睡觉，精虫上脑的家伙。
金楠招架不住困意，又睡着了。看着她静美的睡颜，璟宸的心柔软了，深深的叹了口气，自己这是怎么了？
两人飞行了几天，到了一处秘境，有一座大山横在两人面前，璟宸疑惑的望向金楠。
金楠笑而不答，口中念着咒语，大山就从中间裂开了一条缝，他们穿过石缝，仿佛就来到了与世隔绝的世外桃源。
璟宸看了四周，眸光也微微一沉。心中暗想:难怪找不到，原来设了结界隐藏得如此之好。
大伙看见金楠回来了，立马去告诉族长。
赶来的族长本来是慈父般笑容看着金楠，谁知越过金楠看见了她身后陌生的男子。立马脸色变得严肃起来问道:“他是谁？”
“是我的朋友，阿父。”
“你不知道岛上规矩吗？不能带陌生人回岛。”族长警惕的盯着这个长着宛如九天昆仑上仙的面容，眉宇似笼着烟雨青雾的男子。
“我知道，可……可他不一样。”金楠声音变得极轻。
族长从自家女儿脸上看到了一丝绯红，心里顿时明白了几分:“胡闹！”
金楠看着父亲少有表露出来严肃的脸，手心里已经一片细汗，身体莫名地紧绷，而璟宸却似察觉了她的紧张，忽然低着头，在金楠耳边道：“无事。”
围观的族人太多，族长决定还是把他们先带回来家里再说。
到了家，金楠被罚跪在祠堂，璟宸衣袍一撩如同松柏挺拔不卑不亢的陪着她一起跪着。
族长并不说话，只定定地打量着面前一身贵气的男子，脸色那目光锐利而阴沉。
“在下璟宸，是在下非要跟着楠楠一起回岛的，请族长莫责怪楠楠。还有就是我与楠楠情投意合，已经到了非卿不娶的地步，希望族长能成全。”璟宸面露诚恳的态度让人深信不疑。
“不行！”族长抬手制止璟宸再把话说下去，寒光冷冽的看着他:“岛上有岛上的规矩，公子不必多言。”
“阿父，我真心喜欢他，只想跟他在一起。”金楠心里着急。
“我还没罚你，没有你说话的份。”族长寒声斥道。
“我……那个……”金楠僵住，她第一次看父亲生这么大的气。
族长望着璟宸说话的时候语气极为沉重，铿锵有力:“小女年幼无知，等下派人送公子出岛。”等送他出岛的同时，也会抹去他的记忆。
一双瞳子比寻常人眼睛的颜色要深，此刻幽幽晃晃如一片暗夜湖水倒影着火光濯濯，潋滟得惊心动魄，此刻其间溢出慢慢的忧伤，几能揉碎人心。
他薄唇轻启：“族长，我虽为外族人，但我愿为楠楠留下来永不出岛，而且……我离不开她！”
听到这里，金楠纤细的身形晃了晃，心头莫名地狂跳，一方面她看着父亲祈求着:“阿父……女儿真心喜欢他，他是个很好的人，求阿父把他留下来吧。”
族长定定地看了女儿一眼，他知道自己的女儿做事总是一根筋，喜欢上了就没有改，一头扎进去。毕竟天下没有斗得过儿女的父母，唇角冰凉的弧度稍缓和了：“先跪着，明日再说！”
金楠神色微顿，抬起明丽的大眼与父亲对视片刻，她知道父亲会心软的，她的璟宸是那么的好，露出个灿烂的笑容:“谢谢阿父！”
璟宸目送着族长离开的背影，那是看死人的淡漠目光，居高临下，甚至带着一点凉薄的悲悯。
让人望之……心寒。
他回过头来定定地看着金楠好一会，忽然伸手轻抚上她的脸颊，慢慢地向她俯下脸，薄唇边浮起轻浅如暖风的微笑。
金楠涨红了脸：“你……你想干嘛。”两人间熟悉到他一个眼神，她就知道他现在想要……
这般轻佻举止，但她目光却不争气地盯着他那精致薄唇上。这么近的距离看去似一点勾魂种落进心田，莫名地撩动心底诡异的发芽。
璟宸轻喃，声音低柔似暖风轻雾:“楠楠不觉得在祠堂里承欢更有一番滋味……”这时他邪肆笑得像个祸国殃民的妖孽。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)94.金楠与太子(九)
94.金楠与太子(九)
金楠呆滞了片刻，一把推开那张美艳的脸，差点受到他的蛊惑。
“呵呵……”璟宸戏谑的轻笑。
第二天，族长也没再提让璟宸出岛的事，岛上的人，他们天生自带灵力，人人都懂法术，却因世隔绝，生活怡然自得，所有事情上亲力亲为不愿意去使用法术。只有金楠的哥哥是要担任下一任族长的，在修炼这件事上，每天也都只是例行公事，也是为了保护好族人，他才稍稍上点心。
就这样在岛上度过很安逸的三个月。随着族里的人日出而作，日落而息，就像他本来就是岛上的人一样。
璟宸待人处事的温和，以及不经意间表露的仁善之心，让岛上的人对他的戒备之心彻底烟消云散。
若是天下真有仙境，这里大概便是了。他心情却出其不意的平静。他甚至有种错觉，自己从来没有这样平静过。
一切都是祥和安逸的画面。
璟宸看着夕阳，笑道：“楠楠，明日你去采点玲血草来炼制丹药吧！对我的修为有很大帮助。”
玲血草在岛外的白崇山上就有，常年雾气缭绕，山上灵气充盈。只要是对他有益的，金楠都会去做。
“小心些，别让自己受伤，知道吗？”璟宸摸摸她的发顶。
金楠禁不住就耳根有些发红。她正胡思乱想着，璟宸低头看过来，对上她的眼睛，弯唇一笑，柔声问：“怎么了？”
金楠忙不迭摇头，“就是觉得你好看，怎么也看不够。”
她脸颊嫣红的娇羞面容，落入璟宸的眼中，那双漆黑的长眸，也便涌上了一层浅浅的温柔。
清晨，金楠背上药箱就悄悄出岛……
她今天出奇的顺利找到玲血草，只是没想到回到岛上看到的一切却是……
结界破了……
满地残破的尸体，一群穿着铠甲的人还在继续砍杀她的族人。
火光……叫喊……杀戮……
她纤弱的身子剧烈的颤抖，视线在地上找了一圈，倒在墙角的三个震的她回不了神。
倒在血泊中的阿母、哥哥、妹妹……
金楠连滚带爬的挪过去，抖着手将他们脸上的血污给抹干净，低头望着这三张熟悉的脸，悲鸣声哭泣声从嗓子里溢出。
她抱起他们浑身是血的身体，早已没有了呼吸。
“啊……不要啊……”金楠哭喊着摇晃着他们的身体，却没有丝毫的回应，那种铺天盖地的痛苦席卷而来。
但在这些掠杀的人里面却有一个她熟悉不能再熟悉的身影
——璟宸。
此刻的他英俊的脸上沾着血痕，却透着股瘆人的冷冽，声音更是冷沉得厉害，显然踏过尸山血海的人。
她不顾一切的跑过去，抓他手中的还滴着血的剑，带着愤恨的眼神:“为何要杀我族人？”
璟宸看她的出现，一惊，他没想到她能那么快回来。
金楠再次质问，声音带着怒吼:“你是什么人？到底为什么要杀我族人？”
少女痛苦嘶吼的声音，在他脑子中响起。璟宸忽然觉得胸口一阵钝痛，一双杀红眼的血瞳怔忡地看着她。
“楠楠离他远点。”在她的背后响起了父亲的声音。
族长怒吼道：“我们金蜈族自从隐世以后从未做过伤天害理的事情，却遭天界巢杀屠族，总有一天会有报应的。”
璟宸哂笑一声：“那几百年前你们金蜈族做的事就一笔勾销了？死伤我们天界那么多天兵。”
族长:“那些是族里一些图谋不轨的人做的事，无辜连累我们这样只想安安稳稳过日子没有野心的人，所以我才带领这些不愿参与叛乱的族人们逃生至此，我们又有什么错，要将我们斩尽杀绝。”
族长顿了一下，长叹一声，声音带着哽咽:“躲了这么多年终究是没能躲过！我对不起你们……”
璟宸面色一沉，显然不打算多费口舌，挥手沉声下令：“继续！”
刚刚停下杀戮的天甲卫，又再次挥刀，强大的灵力，让大部分族人软倒在地，发出痛苦的呻吟。
璟宸伸手，幽柔温润如水的声音此刻听起来有些颤:“楠楠过来！”
就在这时，族长看着倒在血泊中的妻儿和族人，又很复杂看了一眼金楠，随即爆喝一声，手上聚集电光深深砸在地上。整个岛的上空，忽然电闪雷鸣，狂风大作，地面也随之摇晃起来，裂出巨大的口子。
金蜈族族长，此时周身灵力环绕，清俊的面孔变得狰狞，一字一句爆喝道：“金蜈族就算灭族，也要与你们天界玉石俱焚。”
璟宸见状大惊失色，一把揽住金楠踏风飞至空中。
紧接着，花草繁茂的小岛，开始慢慢往下沉，先是田园花圃，木屋小院，然后是那座青山绿水的岛塌陷到地里，地上的巨缝闭合起来，整个岛消失不见，那些来不及飞升的天甲军也随之埋葬在地里。
最后，一切归位平静。
被璟宸抱着飞在半空中的金楠，看着地陷下沉的岛没有了，她的阿父、阿母、哥哥、妹妹族人们没了……
金楠回过神来，“啪”一记耳光打在璟宸的脸上。
璟宸看着面前少女死死的盯着自己，眼底那种恨不能将他挫骨扬灰的恨意像一簇火焰在少女的大眼睛里跳跃燃烧。
他不愿见到她这样看自己的眼神，他对她施了法术，让她昏迷过去。
他面无表情地凝视着她，看她慢慢放弃挣扎，那双杏眸不可置信般看着他，渐渐失去了光彩闭上了眼。
温热的泪水从少女眼眶中滑落，滴在他的手上……
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)95.金楠与太子(十)
95.金楠与太子(十)
金楠从昏迷中苏醒过来，四周很昏暗。自己是在哪？
摸到一个冰冷但是有心跳的身体，自己左右动弹不得，被一双手臂紧紧禁锢在怀里，头顶传来一声慵懒的沙哑声像是刚刚睡醒:“楠楠醒了？”
对这个声音她无比的熟悉。
幽幽暗暗的月光透过窗，照见半张清冷苍白却精致出尘的无双容颜。
金楠定定望着俯在她身上的男人，嘴唇翕张了片刻，喉咙像是被人掐住一样，痛得无法呼吸，再也说不出一句话来，眼泪啪嗒一声滚落下来。
他的黑眸被月光映照出惑人的神韵，毫无表情的瞳孔微竖，似高贵而优美的猎豹正从黑暗中居高临下地垂着眸，看着她，眼里情潮翻涌，似暗流汹涌，毫不掩饰里面的情欲，一双黑切眸竟也变得泛出幽幽蓝光来。
“我要杀了你！”金楠眼中闪烁的只有彻骨的寒意。挣扎的想起来，可浑身软软的没有力气。
金楠爱恨分明，爱是倾注所有感情的爱，恨也是决绝的恨。
只是被心爱的男人，亲手断送全族人的性命，真的很疼。
疼的这辈子下辈子永生永世都不会爱人了。
璟宸仿佛没听见她说的话，自顾自说:“有个故人曾经跟我说喜欢就是……她高兴你也高兴，她难过你也会跟着难过。看来我真是喜欢楠楠——”他的手指抚在女孩冰凉的脸颊上，轻轻揩去上面的泪水，“看到楠楠流伤心眼泪，我的心口也忍不住发紧，想必这就是难过了。”
金楠不想多听他说一句话，狠狠的咬着后槽牙，脑子里只有一个念头……杀了他……杀了他……
“楠楠你的那点修为杀不了我的，以后我会加倍喜欢你，只喜欢你，做你的哥哥，做你的夫君，做你的家人，好不好？”璟宸像个做错事的孩子弥补自己的过失。在他的认知里，只要他翻倍的对她好就能平复一切，毕竟楠楠那么喜欢他。
金楠被他压制得没有反抗的余地，不知他在她身上做了什么手脚，她连变身都不可以。
“你杀了我吧！”金楠知道要杀他是以卵击石，流露出绝望的眼神。
就算他不杀她，她也活不下去……
有什么颜面可以苟活下去。
“不，我们要在一起好好活着。”他在最开始接近她时，何尝不是另一种泥足深陷，那条无形的枷锁链住的不只是金楠一个人的脚。 
“我用一生的时间都这么对你好。”璟宸用鼻尖蹭了蹭金楠的鼻尖，“你向能像从前一直看我吗？”璟宸勾起金楠的的下巴，两人近距离的对视。
“我们像以前在那小村子里那样不要变，好不好？”
动情猝不及防又来势汹汹，璟宸在她昏迷的时候有点无措，他希望自己能说服楠楠。
金楠愤怒地瞪着眼睛， 他眉梢眼角都是艳丽的光，他笑容倾国倾城，可依然恶心得金楠想划烂他那恶心的妖魔一样的脸。“等我杀你全家，你再来跟我谈这个问题。”
他不想听她说那些刺激他的话。拿起布条捆着她的双手伸过头顶绑在床头，“你要干什么……不要……”她拼命的挣扎着，嘴里被塞进帕子叫她开不了口，也不能咬舌自尽。
金楠眼睁睁地望着他的手越来越近，心头乱跳，几乎抑制不住想要逃开的冲动，可浑身软软的使不上劲。
他的目光紧紧锁住了她，从来锋锐逼人的眼眸此时一片幽淡。一点灼热轻轻触碰到了她柔滑的脸颊，仿佛一簇火焰，烫得她一个哆嗦。随即那力道慢慢加大，顺着她柔美的弧线落到她尖尖的下巴上，轻轻摩挲着。
金楠歪着脑袋避开他的手，露出了一大片修长白皙的脖颈。
她的肌肤是种莹润剔透的白都能看到里面淡淡的青色血脉。
璟宸喉头滚动，很想尝尝，咬破那血管是什么滋味。
他颤抖着，唇齿间因为兴奋，溢出暧昧的喘息，那是杀戮也无法带给他的欢愉。
还想要更多，心头的焦躁这么告诉他，只有更多的，才能满足他。
粗粝的触感并不陌生，她知道，那是他的指尖，曾经在无数个白天夜晚，肆意地游走过她的全身，不顾她的羞恼，强势地侵入过她最隐秘的所在。
金楠身子微微颤栗起来:不要……不要……事情似乎超出了她的预料，朝着无法控制的方向滑去了。
“楠楠……”他的声音带着无限复杂，在她耳边响起，温热的鼻息拂过她纤细的脖颈，瞬间将她心里那根弦绷到了极处。
璟宸看着身下的她，想着她那么喜欢他的样貌，他的身体，只要他轻轻一勾，她就会心甘情愿在他身下承欢软成一滩春水。
他那样近的距离望着她，那双灵动的眼睛、微微上翘的睫毛，浑圆的乳儿，精致的小穴……一切都是他的，他喉头发干的动了动喉结，忽然低头将脸埋进了她的脖颈里咬着流动着血液的血管，闷声闷气的道：“你真好看……”
她眸中梨花带雨，使劲的摇着头，发出呜咽的声音，曾经那么喜欢，现在厌恶到了极点。
他简直就是个恶魔！越是艳丽的男人，越是剧毒无比。
璟宸掰开她的双腿，将腰身挤进去。一件件脱去自己的衣衫，露出精壮结实的身体，金楠闭上眼睛，侧过脸去不看。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)96.金楠与太子(十一)
96.金楠与太子(十一)
细绒如凤羽的长睫覆在他如玉一般细白的脸上，烙印下淡淡的阴影，他抬手慢慢地一动，裹在金楠的左胸心房之上，温柔地低声诱惑道:“楠楠不需要他们，现在你、我才是一家人。”
金楠只觉得他搁在自己心脏上方的手，冰凉异常，却又像捧着她的心脏一般。
她一头的青丝如瀑的铺在枕头上，更显她的千娇百媚。在他身下是如此的勾人，美眸含上潋滟似水之色，脸颊更如花瓣一样娇艳，浓密卷翘的睫毛正微微的颤抖着，犹如蝶羽轻摆。
他手指捏撮着粉色的乳珠，十分迷恋的深吸一口气闻着乳儿的香味，“就喜欢你身上香甜的味道。”璟宸一口含在嘴里吮吸着。
金楠发出呜呜呜……的哭声，屈辱的扭动着身子，双脚不断的想踢开他。大腿根部被他用力的掐住，动弹不得，痛得金楠弓起身子。
嫩白的皮肤上立马浮现出很多掐痕，“别闹，乖乖听话，不然受苦的是你自己，我也会很心疼的，楠楠……”
此刻他看她的眼神太过于深邃暗沉，不仅让人看不透，还莫名的让人感觉一阵浓烈的压迫感，压迫到几乎窒息。
金楠心里万分的崩溃！眼泪止不住的流。
大手抓住两边饱满的乳儿合拢在一起，嘴巴来回的吸咬，双手一张一驰的玩弄着雪白的娇乳。
“楠楠是最爱我的吗？”璟宸盼的眼神看着她。
爱你？恨不得喝你的血，削你的骨。
璟宸大力的撑开她双腿打开到最大角度，肉瓣里开出最美的花尖挺立在那，惹人去怜爱！
金楠想夹紧双腿，却被钳制住动弹不得。被捆绑的手由于挣扎被磨破了皮，在雪白的手腕上一丝丝血痕很是扎眼。
他俯下身去用舌尖拨弄着花尖，又时不时的由下至上舔舐着肉穴口:“这么小的穴口是怎么容得下我的？”他掰开肉瓣仔细的看着穴里的嫩肉，那肉穴内仿佛致命的吸引力，让人想钻进去一探究竟。细长的手指插进去，就被温热的壁肉吞吐吸纳着，让璟宸浑身热血沸腾，燥热起来。下面膨胀到仿佛要爆炸了，脑里只有一个念头:肏她，狠狠地肏她……
当那骇人的巨物顶住那穴口处，灼热的触感传边了她的全身，金楠的双腿在发抖，蹭着床板往后退，使命的摇着头，碎发湿湿的黏在脸颊上，恶狠狠瞪着璟宸。
他嘴角勾起一抹淡笑。
眸中透着直达眼底最深处的阴郁之色，“你逃不掉的！”说完掐住她的腰肢，狠狠地一记挺身，贯穿了她。
肉穴的干涩，让两人痛得倒吸一口气，璟宸感觉到肉穴太小太紧卡住了自己的进路，轻轻的抽动，等那肉穴慢慢接纳自己，有了一点点滋润后，他势如破竹长驱直入再无阻碍。
“楠楠还是喜欢我的，你看下面如此的湿润……”璟宸如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，充满占有欲和危险性。 疯狂的抽动着玉茎，每一次都直抵肉穴最深处。
金楠的身子一阵阵的颤栗，被撞得花枝乱颤，浑圆的雪乳上下窜动，晃来晃去，看得璟宸忍不住去吃那雪团。
止境的欲望他体内开始蒸发蔓延，看着眼前这让人失去心智的娇人儿，他的心在狂跳，他紧抱住那个娇软的身子，将她贴在自己火烫的胸膛上。
肿胀粗长的玉茎被肉穴吸附，蚀骨消魂快感冲刷着璟宸每一个部位。玉茎快速的抽插着，层层穴肉紧紧包裹住滚烫的玉茎吞吶吐吸。
他要在她身上留下自己更多的印记，这浓精酝酿了太久，射得太多，填满了她的小穴，还不停的往外流。
整个过程，金楠只感受到了屈辱和愤恨。
在后面的日子，金楠都杀他未果，趁他不在，金楠一次次逃离，一次次被抓回来，直到这一次，璟宸要去剿灭别的妖族，但中途折返回来……
他坐在她的对面，乌衣墨发，长睫如黑色凤翎泛着华丽的光，原本精致华丽的眉目应当是带着女气的柔美，偏生在男人的身上只显得邪妄非常，透气是通身的黑色愈发地显出他暗夜一般的气息，诡魅惑人而冰凉。
他深深地看着金楠，眼底闪着近乎炽烈狂热的光：“楠楠，你明明知道我对你的心意，为何总是要逃！”
金楠面无表情地看着圈在自己纤细脚踝上的寒铁脚镣。
黑色的金属和她雪白的脚踝形成鲜明的冰冷的对比。
金楠不搭一句话。
身影忽然掠上来，金楠一僵，随后冷冷地看着压在自己身上的男人：“滚下去……唔。”
由于是中途折返，璟宸身上的卫甲还没来得及脱，“嘘。”但是下一刻，她唇间忽然被冰冷的戴着铁甲手套的长指压了压，男人垂下眸子睨着被压在自己身下的女子露出一个无奈的笑容来。
“我很不喜欢你这样的态度。” 他轻轻压低了身子，眸光痴迷地盯着她。
金楠淡淡地看着他，并不说话，任由他的手套上的铁甲划破自己的嘴唇，血色慢慢地蔓延。
男人笑容冰凉而阴郁，手指刻意地去拨弄她嘴唇上的伤口：“这样会伤害到我们之间的感情，虽然我那么喜欢你。”
嘴唇的痛，到底让金楠忍不住微微颦眉。
“抱歉，我不小心的。”男人轻叹了一声，他一脸怜惜地捧着她的脸：“疼不疼，楠楠？”
金楠瞬间眉目一寒:“杀了我，就不逃了。”
但下一刻，他伸手迷恋地抚摸过她的脸：“这带着血色的脸真是美丽啊，楠楠迷人到让我舍不得杀了你呢。”
璟宸地轻笑了一下，忽然俯下脸，强行捏住她的下巴，像某种黑暗里的兽一样，伸出腥红的舌尖轻轻地顺着金楠的额头一路到嘴角舔着那曼珠沙华般的血珠，像在舔舐着什么美味一般。
即使做着这样近乎恶心又诡异的动作，男人看起来依然美得让人……毛骨悚然。
“楠楠，我爱你！”
换做是以前也许是动人的情话，但现在听来却让金楠恶心到了极点。“像你这样冷血的人也会懂爱？”
他顿了顿，轻笑了起来，诱惑地轻舔着金楠的唇：“至于爱是什么，楠楠以后乖乖地对我打开腿，任由我为所欲为，用你的身体继续取悦我，说不定我会懂的。”
“哐当。”清脆的脚镣声异常刺耳。
他将金楠按到在地上，捏着她的下颚，危险又诱惑地看着她。
他的目光慢慢地移到她平坦的小腹上，似笑非笑地挑起眉，伸手温柔而暧昧地抚摸她雪白平坦的小腹，露出美艳的笑容。
璟宸的手段，简单而粗暴，不断地占有金楠，直到她怀孕，生下能牵绊她的孩子。
怀孕以后，金楠再也没跟他说过一句话，他也不敢用强的，毕竟他也怕……
他固执的以为把她囚禁在身边，日日看着她，给她一个家就好了，可他错了，她待他已经没有往日的真心笑容，恨他入骨，包括他给她的孩子。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)97.反噬:肉欲极境
97.反噬:肉欲极境
外面开始下起了雨。
幼希已经无力了，她眼眶酸涩，心口憋得慌，眼眶干涩，她一个听者，听到这样沉重得令人窒息的‘故事’，已经整个人都觉得憋得难以忍受。
心中震撼而悲凉。云淡风轻背后是无法感同身受的心酸。
金楠望着车窗外:“我无法忘记阿父最后看我的眼神，带着怨也带着无奈，这份爱让我无法承受它的后果，我的家人，族里老老小小，通通无一幸免，除了我，我现在就是一个罪人，死都不能抵过的罪人。我想杀了他一起同归于尽，可是他是谁！他是天界的太子，我连杀他的能力都没有。”
说罢，她便疯癫大笑起来，笑声如泣如嚎，哀绵不绝，久久缠绕在这落着大雨的初夏。   
这雨却是比以往下得都潇洒，一直持续到深夜也未停，好似是谁痛痛快快地哭了一场。
越接近无它山，蛟莲身体的反噬次数明显增多，无它山就像似个磁场一样。
蛟莲把自己关闭在房间里，独自承受着这蚀骨的疼痛。那体内的巨大反噬如同炼狱, 反复着灼烧自己，刺得他脑中愈发疼痛难忍，全身要爆裂一般。
他浑身在颤抖，经络出现了密密麻麻的黑色线，盘衍到了脖子，他冷白的脖子上青筋暴起，手臂上也是。
幼希站在门口正犹豫要不要进去看看，忽然听到一声极轻微的闷哼声。
她一愣，在门口叫道：“蛟莲你没事吧。”
里面静悄悄的没有人答应。
幼希又叫了两声，没有回应！
她推开门走了进去。看了一圈，没看到蛟莲，正要退出，又是一声闷哼响起。
这一声，比刚刚清晰许多，分明是蛟莲的声音。
幼希猛地回头，下一刻，一双手臂伸来，将她一把扣入怀中。她还没反应过来，只有熟悉的诱人发软的气息萦绕鼻端。
幼希叫道：“蛟莲，是我。”
回应她的，是收紧的手臂，急促的呼吸与隐隐带着痛苦的闷哼声，柔软濡湿的落在她后颈，灼热的呼吸喷过她的肌肤。
幼希瞬间石化了。
强行压抑反噬得越狠之人，反噬就会越厉害。反噬之时，气血逆行，七情翻腾，神智昏沉，难以控制自己。以前蛟莲怕自己无意识中伤着人，每次都会把自己锁住密室中，凭着意志力硬生生地熬过去。
现在他如置身一片火焰之中，无边的欲望翻腾，封锁在冰冷的躯壳中，无处宣泄，模模糊糊间感到一股清凉的气息。
几乎不假思索，他伸手抱住了那抹诱人的清凉。他嗅到了甘霖的气息，忍不住低下头，汲取那惑人心神的甘甜。
怀中的气息熟悉得让人心安，唇下的触觉抚平了他些许渴望，却又让燥热更甚。他忍不住，摸索着想要获取更多。
声音在他耳边响起，似远似近。他好不容易才听清，她说的是：“蛟莲，是我！”
他的动作顿住片刻，缥缈的渴望凝聚，因她柔柔的唤他一声“蛟莲”。理智焚尽，不复存在，心中积累的欲一下子找到了倾泻之处。
“你是不是很痛？”她微微张开了嘴，蛟莲却不容她开口，舌立刻滑进了她温热馨香的口，卷住了她的香舌吸吮不停，带了让她有些心慌的力道。
她轻声呻吟着，有些迷茫地望着他。他那被白纱蒙住的双眼，脖子上爬满黑色的经络线，浑身上下透着一种禁欲的魅惑。想推他但又心痛的舍不得。
他听到她发出的轻哼声，这让他热血更加沸腾，仿佛能缓解他蚀骨的疼痛。
他狠狠的咬破了她唇角，一股铁锈的血腥味散发出来，那张脸瞧着依旧清隽俊逸，甚至因为唇边那一抹血色增添了几分诡魅的艳丽感。然而，他像是什么都感觉不到，一双手死死抱住她，力度大到骨节都泛着白。
幼希被咬痛了，在他怀中偏过头去:“好痛……”
蛟莲额角沁出汗珠，感觉到怀里的人儿在颤抖，他强住自己的疼痛拉回一丝理智想去安抚她:“对不起！”
灼热的呼吸喷在她颈间，他白玉般的肌肤染上了微微的红，贴着她薄薄夏衫的掌心烫得惊人。
握住她柔软腰肢的手加了几分力，喃喃低语道，“希儿，抱抱我也许能平息下去？”
幼希除了心疼还是心疼，自己什么都帮不了他，只能紧紧的抱着他。
在她肩上的脑袋不耐烦地拱了拱，低头含住了唇下柔滑沁凉的肌肤。
幼希整个人都僵住了。脖子上的敏感处被叼住，又酸又痒。他犹不知足，试探着伸出舌尖，轻轻舔了舔，幼希身子颤了颤:不是只要抱抱就好了。
接下来更过分，剥开覆在她身上的衣裙，一挥手扫下圆桌上的茶水，抱着她放在上面。
看着书桌上玉体横陈的她，欲火早已焚身的他将她压在身下狠狠的蹂躏。
鸡蛋大的龟头挤进那狭小销魂的肉穴，找到了归属感。两人同时发出呻吟声，舒缓了紧绷的身体。
他身上的衣衫都没有褪尽，白色的长衫半遮着他强健有力的身躯，就这样在她的身上肆意起伏。 
肉穴内不断流出温湿的蜜水浇灌着粗大的玉茎，洞内温暖而紧致，蛟莲随着本能抽插着狠狠地肏着她。
这样才能压制住反噬的痛苦。
欺在自己身上的男子抽动间丝毫不留余力，但仿佛带有永不枯竭的精力一样。整根抽进又尽根末出，压抑的闷哼，交合出啪啪的拍打声，刺激着两个人的神经。
“……啊……不要……慢……慢一点……太深了……”幼希稀里糊涂的就被他压在身下操干，脸颊潮红发烫，被撞得思绪飞离，口中胡乱吐出细细的碎语。
他布满黑色线的大手来回压挤那对雪白的乳儿，另一只手探到两人交合的地方抠弄那凸起的花芯，惹得身下的娇人儿浑身颤栗的扭动着。
蛟莲感到身体里流窜着两股气血，愈发热血腾腾，如破冰般不顾一切前刺，感觉到那嫩穴包裹住他那巨大的玉茎突然一阵扭结缠绞，刹时间酥麻全身，肉茎跳动。真的是无比消魂……
蛟莲散发出求欢的气息，幼希的身体就像不受控制一样如同飞蛾扑火般，两人抵死缠绵。无尽无止的纠缠不清。到底是爱还是欲谁又能分得清了……
幼希伸臂轻轻攀住他的肩膀，将自己的唇,   印上了他的双唇。柔软的唇瓣伴着温热的呼吸贴了上来,   和他四唇接在一起。
“是不是这样会使你舒服一些？”幼希伸出小舌，用她濡湿的丁香舌尖温柔地舔了一下他的唇。一种奇异的酥麻之感，迅速从被她用舌尖舔触过的一小片唇上蔓延了开来。
“嗯！”蛟莲喉结动了一下，情不自禁的慢慢张嘴，迎她送来的那团湿软舌尖。两舌深深纠缠让他疯狂的去掠夺她口中的香甜。
幼希现在脑中混沌，身子发软，一张脸粉嫩如桃，杏眸含着水润。
右手抚摸着幼希白皙的颈脖，她的胸脯不断起伏，丰满的乳儿就这样有规律的颤抖，粉嫩的乳珠挺立在上面令人垂涎。
俯下头来含住了她乳珠，她的左乳比右乳敏感，要小心含住拿舌尖打着圈。他对她的身体是如此熟悉，每一寸每一分都亲吻膜拜过。
幼希就着他的耳际，轻轻吐气，就像一道熔岩，轻易烫穿了他的皮肤，兴奋在他每一个毛孔上打滚。
他在她的水中沉溺着，释放着肿胀至极的折磨感，来回的肏干着她，抵消着反噬。
滚烫的身躯，激起的欲望，冲刷着俩人。快感升上云端，很长一段时间不曾下坠。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)98.肏到翻不了身
98.肏到翻不了身
幼希醒来，发现眼前竟然是一片光滑的白皙肌肤，一朵暗红的茱萸就这么抵在她唇边，只需一张口便能含住。幼希伸手一推，却意外地牵扯到下身，这才意识到自己的身体里有巨物塞在里面，而这一动，那东西微微被拉出了些，带出一股浑浊的体，潺潺流淌。
慢慢地，一动也不敢动的她再次发觉一个很严重的问题，那本来半软的东西在她体内逐渐变硬变了！正渐渐地充斥着阴道，强烈的充盈感在体内膨胀，她感到自己的小穴本能地收缩着，将那硬邦邦的东西桎梏在体内。
她再低头看自己，雪缎般的肌肤上斑斑点点的，尤其是腰间凹陷处，青紫的指痕更是看着就能想到他当时的力量。
幼希暗暗咬牙，心中磨刀霍霍：禽兽，只顾自己快活，下手这么重。
还没等她回过神来，已醒过来的蛟莲猛地一个翻身，将她压在身下，借着残留的滑腻体十分顺利地进出她的身体，仍在不断胀大的玉茎频繁穿刺她嫩红的肉穴，为了得更深，蛟莲一只手将她双腿架到肩膀上，双手扣住她的细腰，高高举起的穴口含着他粗壮的棒身，两人结合处清晰地出现在他面前，欲望更加深邃，加快身下的动作，抓着她的乳儿揉捏起来。
幼希再次与之交欢，男人沉重的身躯上下伏动，挺弄的动作一下比一下有力，那样撞击的深度，她感觉自己的子都要被顶穿了，小肚子上随着他的每一次进入而鼓胀起来，骇人的一突一突，刚睡醒的糨糊脑袋被男人这么一弄，更加空白了，小嘴微张，嗯嗯啊啊地眉叫了起来。
“你轻……啊……轻点呀……”连话也说不完整，幼希在蛟莲的狂热撞击下感觉自己的魂儿都没了一半。
看到她脸上的神情由痛苦转为欢愉的享受，蛟莲戏谑道:“希儿不是也挺享受，感觉希儿越来越骚了。”大手在她圆翘的屁股上“啪啪”地使劲儿拍打，配合着他抽插的速度，雪白的屁股受不了他残暴的掌力，几个红印很快出现。
幼希紧紧地咬着嘴唇，两手都抓着旁边的锦被。
自己的身体，被他们三个男人调教得这么的敏感，一下就流出那么多的淫水，而且还很喜欢被他们这样肏干，她自己越来越不了解，也无法控制。羞耻的想把头埋进被子里。
炙热的铁杵不断捣弄着已经湿漉漉的小穴，入一次就带出更多的水，两人的结合处流出来白浊的液体。
“啊嗯……”她一声尖叫，小嘴哆嗦着，被刺激得阴道开始剧烈收缩。
“说！你很喜欢被我肏！说你是不是很骚？”他突然地抽出了玉茎，潺潺水从抽搐的肉穴里流出来，肉穴里空荡荡的，关键时刻得不到满足的幼希哭着哀求。
“呜……喜欢，我喜欢被……嗯……快点我……”湿漉漉的小穴主动朝蛟莲的玉茎靠近，她扭动小屁股磨蹭着他的子孙袋。
蛟莲还不满意，继续问道:“喜欢被谁肏？”
“喜欢被你肏，被蛟莲肏，快点进来，我的好哥哥！”得不到满足的幼希一口气说完他想听的话。
“噗嗤”，终于了进去，只是这一次，那捣弄的力量似乎要把她撕裂，频率超高。
“啊啊……要坏了……呜……”比常人要大几倍的性器官这样的快速把阴道弄得像要着火一样，壁肉被刮过的时候都火辣辣的痛。
“停不下来了，希儿那真是把我的魂都吸走了。”蛟莲一口咬着她乳珠，尖锐的牙齿咬破了雪嫩的乳肉，腥甜的味道在他嘴里弥漫开来，更刺激了他的兽性。
乳房被撕裂的痛楚使幼希拧紧了眉头，但很快被小穴里的膨胀吸去了注意力。
不知过了多久，她连续高潮了几次，蛟莲那里还是硬邦邦的，不见软下来。
这是不是反噬过头了？太过于凶残了。
“希儿的小穴……好诱人……”指尖忍不住勾起一条银丝，塞回小穴里轻轻抹着，一圈一圈地绕，食指打转，蛟莲玩得起劲。
穴口异样的炙热，尤其是被他这样勾弄，更是肿烫得像里面要沸腾一样，阴道里的温度几乎能比得上他那条的热烫。
“不要动！”蛟莲将她的双腿分开成一字，被拉开的腿使幼希痛叫一声。
幼希用力捶打着蛟莲，打在蛟莲身上就跟棉花一样。
蛟莲俯身嘴巴凑近媚肉蠕动的穴口，里面媚肉吐纳着淫液渗出，他闻到一股熟悉的甜气味，上面还带有来自她本身的清淡香味。
这香气，他突然感到一股前所未有的饥饿，这种感觉让他想吃掉这迷人的小穴。
张开嘴巴在白皙嫩滑的肉瓣上撕咬舔舐，就像野兽在极度饥饿的时候撕裂自己的猎物那般。
疯了吧！整个阴部被他含在嘴里吸咬。
幼希恨不得要跳起来，被蛟莲强势的压下。
那薄唇还停留在穴洞外轻舔，粉嫩的肉瓣被咬得留下一个个的牙印，大大的一圈，覆盖住整个阴户，被咬破皮的肉唇微微翻开，里面的穴肉几不可见地收缩着。
蛟莲伸出舌头舔干嘴角处的淫液。
拉起她两条早已僵住的长腿，圈住自己精壮的腰上，狰狞的玉茎抵住湿泞泞的穴口，掐住她的腰肢，臀部前一挺，“扑”地把玉茎送了进去。
又是一番翻云覆雨，极尽的欢爱。
怎么也要不够她，她就是刻进他骨血里的人。
——————————————————
上一章有出错的地方，由于发了文就不能改动文章的内容，故而在这章跟小可爱们告知一声，男女主们是要去祁山峰，错打成了无它山。在此更正。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)99.生烨的怜爱
99.生烨的怜爱
两人在里面待了足足两天，她饿了蛟莲变出灵果给她吃补充体力，渴了蛟莲哺育津液给她解渴。
幼希被蛟莲无数次的疼爱，就算蛟莲再控制好的力度，她的身体也受不住，晕了过去。蛟莲抱着她去找生烨。
生烨看着锦被里全身赤裸的幼希，浑雪缎般的肌肤上布满斑斑点点的吻痕，腰间凹陷处和大腿内侧更是青紫的指痕，还有未干的精斑。
生烨啧了一声，“大哥你下手也太重了吧！看看都被你玩坏了。”
蛟莲也觉得自己有些做过了，心中有些后悔，太失控了，可就是没能忍住:“三弟，她就交给你了。”下次绝不会这般胡作非为。
生烨接过幼希，把她放进浴桶里，清洗她身上的精液。洗完从水中捞出把她放到床上。
生烨伸出手拨开粘在小脸上汗湿的秀发，轻吻了吻她光洁的额头，看着那被大哥咬得红肿的唇瓣，心生怜爱，忍不住啄了口。
他的津液是疗伤最好要药，他孜孜不倦的舔舐着她身上每一寸肌肤。
幼希迷迷糊糊中感觉浑身被火灼烧一样，她半眯着眼睛，气喘连连，那种神态无意识散发尽显着妩媚。
“嗯……蛟莲，不要了……”
她那声诱人的娇喘使俯在她是身上的男人隐忍的醋意爆发了，低头一大口含住雪白的乳儿，尽可能地吸进嘴里，白嫩嫩的乳肉“啧啧”地在他口中晃动，乳头被吮得硬挺若红宝石。
“希儿睁开眼睛看看我是谁？”男子沙哑而磁性嗓音表达着不满，直挺鼻尖上下磨蹭着她乳尖。
生烨伸出舌头舔舐着她胸口上的吻痕，津液布满了那丰满的乳儿，显得晶莹剔透。
幼希睁开眼睛，映入眼帘的是黑色如耀石的双眸深沉难测，俊美不似凡人。
“生烨……”
“嗯！”生烨伸出手眷恋地抚上她柔滑发丝，疼宠目光紧紧锁在她脸上。
他幽暗深邃眼眸里，有股说不出魅惑，幼希快要迷失在他眸里。
“我在帮你疗伤。”看着白皙大腿上带多处淤青红肿的弥漫着禁欲的诱惑，生烨深深吸了一口气，无限沉醉地凑上前去，闻到一阵淫靡的清甜，和她本身的独特香气，自己身下的那根惊人巨物开始觉醒。
生烨把她的双脚打开屈起。一点点的把小穴里里外外都舔舐了个遍，让自己的津液涂满整个穴口。
幼希被生烨的舌头挑逗得难以自禁，整个肉瓣中间的细缝湿嗒嗒的，狼藉的泥泞，他托在屁股上的手也黏糊糊湿了一片。
“嗯……嗯……”呻吟从幼希嘴里哼出。
他的舌头好热，弄得她发痒的小穴好舒服……又好羞人……她不想叫得这么荡，可是控制不住身体的快感。
她居然还想要，真是太羞耻了……
听到她的呻吟，生烨恶意地用舌尖撩拨柔嫩的穴口处的媚肉，在小穴外沿打转，绕圈。
偶尔伸进去一些，很快又抽出来，来来回回的玩弄，那些蜜液从穴里源源不断地流出来，像小溪一样永进生烨的嘴里。
他捧起她雪嫩嫩的小屁股就直直盯这中间红肿的细缝， 着迷地盯着红色充血的小肉穴，食指拨开两片大唇，赞叹道，“希儿的这里好小，被肏了那么多次，还是好紧致！”两只手指翻开肉唇，又在阴核上摩挲了一阵子。
幼希羞涩地挪了挪屁股，因为紧张，在他专注的视线下，深红的穴口上两片小唇抽搐着，散发出一股诱惑的香甜气体。
“别……别弄了！”幼希颤栗着身子，双手遮住私密，简直就是一种磨人的煎熬……
自己下面的被他的舌尖舔得好痒！特别是红肿的肉穴又有一种痛楚的刺激。穴里的肉壁正难耐地收缩着，好想夹住些什么东西。
“我们只是在疗伤，希儿想什么呢？”生烨温热薄唇含住她的唇，伸出舌尖试探舔吮了一会儿，似尝到了滋味一般上瘾着反复吸吮，把舌头探入她微张着呼吸小嘴里面。
刚一碰到她的小舌，幼希便涩涩地缩了回去，不死心地再次勾起她的小舌，她不知道该闪到哪里去，因为躲到哪边大舌都会用舌尖扫过她嘴里的任何一个角落。
而且这舌尖上是分了叉的蛇信子……
生烨确实觉得亲吻很有趣，这种追逐勾缠她香软小舌头滋味很让迷恋，亲吻感觉如此销魂，喜欢她无措闪躲娇羞，喜欢她甜蜜津夜，喜欢她面红气喘迷乱。
幼希在这样的爱抚下溃不成军，柔软的身体攀附着他，娇软的身子勾缠着他的，小舌被他吸进口中，带领着一块儿嬉戏、交缠。
“嗯……嗯……”少女娇喘连连。
生烨被她刺激得瞳孔紧缩，双手加上嘴巴更加卖力地挑逗着她身上每一处敏感点。
说好疗伤的，怎么变味了！
娇喘此起彼伏，幼希拳头紧握，已经无法说出一句完整的话来，觉得自己整个人都化成一滩水，软趴趴的，浑身提不起力气。
幼希抬头将嘴唇贴上生烨凸起的喉结，舌尖抵住，轻轻撕咬舔弄。
“希儿……”生烨喉头滚动，脑子里轰的一下炸开，这勾引谁受得了，让他浑身燥热起来。
胯间那巨物更是胀得难受，喉结被来回逗弄带起的快意往那物儿上冲，那巨物在裤裆内跳了一跳，顶端小孔渗出的点点液体沁到布料上，微微现出湿意。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)100.被玩弄坏了的肉穴
100.被玩弄坏了的肉穴
怎么办？真的好想要她。
生烨脸上腾地热起来，莫名的邪火从他腹下一路往上窜，烧得他五脏六腑都煎熬起来，只望她帮自己疏解。
生烨下面硬得发痛，额头上开始冒汗。又考虑到她伤还没有好。只怕是受不住自己，他稳住呼吸，不敢强要她。
他难受，也不想放过她，继续在她身上点火，“希儿想要吗？嗯？”生烨故意挑起尾音戏谑她。他比谁都清楚，幼希对他不经意间绽开的笑容或者亲昵的动作，都会令他变得贪心，越来越不知满足。
幼希娇喘连连，脸上红红的:“你们都很坏。”
生烨轻轻捏住她的下颌，咬着她的唇瓣低哑地说：“谁对希儿最坏？”
幼希媚眼如丝:“你最坏，还尿我小穴里……”幼希还想说什么又叫柔情的吻堵在口中。
炙热又温柔的吻慢慢游移落在她的耳畔，她耳朵本就敏感，禁受不住这般舐弄，全身酥麻。
生烨觉出怀里近乎娇柔身子的轻颤，犹不知足，非得听她求饶才松开。
“我下面越来越硬了，它想你了，还想肏你。你说怎么办？”他握住幼希的嫩手探入自己的两腿之间，隔着薄薄的亵裤压在那硕大的玉茎上。
“不要，我真的受不住。”幼希有些害怕，想挣脱那钳制的大手。
“乖希儿，胀得好痛，那你帮我弄出，就一下，我很快的。”生烨的声音越来越低沉，让她身子发软。
幼希看着他额头上的汗珠，看样子真是隐忍的难受。就把小手又放回在那肿胀发红的玉茎上，自觉的在那棒身上套弄起来。
生烨看着幼希纤细的五指上下撸动着自己的玉茎，那画面刺激着自己的感官，喉咙发出满足的哼闷声。
生烨喘着粗气问:“希儿觉得是不是今天的更硬？”
幼希不知道怎么回答，在她眼里他们三个的那巨物长得都很可怕的。含糊的点点头。
“我想用你的奶子帮我。”生烨不怀好意的笑了一下，修长的手指划过她的乳尖，惹得她身子一阵酥麻。
脱了衣衫的生烨宽肩窄婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零腰，如玉锁骨，紧实的纹理像被雕琢过一般流畅, 委实当得起“惊艳”二字。
看过很多次，但幼希还是咽了咽口水。
在她走神的时候，生烨已经把她挺翘的乳儿握在手中把玩。
仔细研究过小黄书的生烨现在正是理论结合实践的时候。
他平躺下来，让幼希跨坐在他的大腿上，俯下身子将玉茎夹在她双乳之间，用手从奶子的侧面往中间挤压，紧紧的包裹着玉茎，上下推动。
那种感觉不予言表。双乳绵软，滑嫩，肌肤紧致。动情时马眼处流出的黏液沾满了整个乳球，使得磨蹭更湿滑黏腻。叫他四体百骸一刹酥碎。
“希儿，再夹紧一些，再快一些！好舒服。”生烨忍不住喟叹。
幼希捧着自己的双乳夹着青筋缠绕的玉茎上下推动的速度更快了，波涛汹涌一浪一浪的拍打着他。闻到那种属于男人特有的麝腥味，弄得自己奶子上全沾满这样的气味。
生烨一哆嗦，好爽啊！
就在幼希以为要完工了的时候。下一刻天旋地转，等她回过神来，已经背对着生烨两腿合拢趴跪在他大腿内侧。他撑着身体坐起来。
他双眸猩红，情欲喷薄，粗重的喘息声像一头饥饿捕食的野兽。
“不可以，不要……”幼希哀求着。
“我不进去，相信我……”生烨脸颊贴在她光洁的背上，手穿过她的腋下，肆意玩弄着那对弹手的奶子。揪起她已经硬挺的乳珠捏撮着。
那滚烫的玉茎摩挲着她双腿间的嫩肉。
“我就蹭一下你的大腿。好难受啊！”灼热的唇在她的背上一点点的烙下痕迹，烫得她有些失神。
幼希像小母狗一样趴得很低，足够让他的玉茎抵住那肉穴。被轻轻的捅了几下，还没进去，她的肉穴里就流出了一股蜜液。
“希儿真是敏感，水这么多！够骚。”生烨眼眸暗沉。
“你说好不进去的……”幼希眼神迷离，声音软糯甜腻，似在撒娇。下面又痒又疼，让人好煎熬。
生烨将自己胀得发紫的玉茎插进她两腿间，贴在肉穴口外。
效仿着男女之间那不可描述的动作，在她大腿内侧抽插着，他的欲望压抑的太强烈，猛力的拍了一板她的屁股蛋，“腿加紧了，屁股撅起来，不然我真的要肏你了。”
吓得幼希立马夹紧大腿，包裹着他的巨物。
两腿间感受到那滚烫的棒身猛力的抽插，烫得她一阵阵的发软。
“真想放你的肉穴里搅一搅啊！”生烨一边挺身一边用抚摸着那满是淫液的肉瓣，撩拨她那肉穴又麻又痒。
硕大的龟头被娇嫩的大腿挤压摩擦，舒服得生烨从喉管发出“嗯……嗯……”声。
每一次抽插生烨都会故意的摩过肉穴口撩拨一下，惹得她颤栗不止。发出细微的娇喘声。
淫液不断涌出，顺着穴口流到大腿根部，那里混合着两人的液体，散发着淫靡的魅惑，他疯狂的拔出顶入，撞击着她。
节奏太快，她都快要被他撞飞了，她想往前爬，身后的男人死死的掐住她的腰肢，飞快的插动，途经她的肉穴口又刮又戳，幼希扭动着细腰，挣扎着。
身后传来急迫低沉的沙哑声:“再夹紧些，马上就到了。”幼希只能配合着，用力加紧大腿，绷紧身子。紧接着一股热流喷薄而出，散在她大腿间，白浊的浓精流得满满都是。
生烨瘫软在她背上匍匐着。大口大口的喘着气。大手还不老实的捏撮她的乳儿。
生烨将她抱进怀里，盯着她微张的檀口一瞬不瞬，幼希感觉到一丝的危险，连忙双手捂住嘴巴，“你想干嘛？”
生烨见她那模样真是可爱极了，笑了笑，在她脸上轻啄一口:“别那么紧张，等你好了，我们再玩。”
这样不好吧！幼希感觉自己是拿命在跟他们玩。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)101.白浊的精液似蚀骨的媚药
101.白浊的精液似蚀骨的媚药
床上熟睡的娇人儿一张小脸慢慢变得绯红，洁白如玉的额头上逐渐泛起一层薄汗，她难受地皱起眉，细嫩的双手扯开身上的锦被，泛着粉红色光泽的胴体若隐若现，光滑细腻的大腿儿因为身体发热而微曲着分开，丝滑的锦被仅盖着她嫩红的两点，一路延伸到两腿中间的神秘地带。
不知怎的，在见过蛟莲和生烨之后，她身体里的躁热感又来了，这种渴望在以前是没有的，感觉自己的身体越来越淫荡，体内的欲望有升无降……
幼希双脚夹紧交替摩挲着慰藉自己。
其实在与他们交合后，他们三人的元阳相当于就是媚药，沾上就会上瘾。对性的需求会比常人多许多，而且如果长时间没有鱼水之欢，往往会克制不住自己而欲火焚身，跟中了媚药差不多。
男人站在床前，坚硬的喉结禁不住“咕噜”滑动了几下，黑色的眼眸一眨不眨地盯着她身体的变化，舍不得移开视线，尽管要忍着欲火焚身的痛苦。
“好热……唔……”幼希被越来越上涨的情欲弄得浑身如同被蒸烤般，在床上翻来覆去。
少女赤裸的酮体无比的诱人，弧形优美的乳儿随着她在床上翻滚的动作而晃动，小屁股挺翘浑圆，她的身体在灼烧的同时也使男人的欲望一同燃烧着。
男人俯下身子低低地笑着，浑厚的笑声里满是愉悦，薄唇轻轻摩挲着她的唇瓣:“想要我吗？”
她听出这是莲生的声音。
她的伸手勾住男人的脖子把他拉得更贴近自己:“想要……吻我！”
那句“想要”，声音娇咛, 勾得莲生喉咙发干，挠着他的心肝痒痒的，一股热流直往下窜，两腿间的那物欲破势而出，呼吸在不知不觉中急促起来。
莲生覆上她的小嘴，顺利地滑入她口中，肆意掠夺，熟悉的甜美让他难以自制，感觉好久、好久没有这样吻她了……
幼希口里的呜咽声都被他吞吃入腹，直把她吻得头晕脑涨，莲生抵着她的唇瓣，呼吸交融，呢喃着，“希儿，给我好不好？你的身体已经承受不住了……”
她仿佛掉进了一个无底的漩涡里，只想沉沦，下面不断的有春水涌出……好痒，急需吞噬些什么，一下子让她想起了他们在她体内射精炙热的快感。
她的呼吸开始变得急促，她越来越无法压抑体内的躁动了，刚才那一吻就像催化剂，像媚药……
“再吻吻我。”幼希回应着他。
他的舌头深入，抵到她的喉咙，唇齿交缠，被挤压的红唇似乎在磕碰中破了皮，可是，还不够，他要的更多……
太……深了……咽喉涌起一股不适，而他的舌头却企图再深入，翻搅着她，她被迫张开的小嘴无法咽下两人交合的津液，透明的液体从她嘴角滑落，顺着脸颊一直落入枕头。
“唔呜……”不要再进去了……莲生似乎真的想要把她给吞了……
脖颈被一双柔软的小手缠绕住攀附着他，吻里带着醉人的柔腻、温情，此刻，她只有他。
莲生埋首在她精致白皙的锁骨处舔吮，每印下一朵红痕都鲜艳似血，直到她的脖颈再无一处完好，血样的红莎在娇嫩的肌肤上凸起，她克制地咬牙，熟悉的情潮被挑起，一发不可收拾，她想要……尽管他吸吮的力度过大，让她泛疼，她还是无法抑制地拱起身子，更主动地送入他口中。
浑圆的娇乳在他手中被捻撮成各种形状，他粗重的喘息，滚烫的体温，都让幼希感受到要把她燃烧殆尽。
莲生褪下衣衫，强健的身体精壮而富有力量。肌理分明，每一块肌肉都似壁垒般的结实，浑身散发出野性般的狂魅。
幼希小脸禁不住红了红，她是在垂涎莲生身体……
他扶住巨大的玉茎坐骑在她身上，向上一顶，直直冲入她因惊吓而微张的檀口中。
“呜唔……”被堵住檀口的幼希小脸扭曲地呜咽着，硕大的龟头试图强行挤入她小得可怜的檀口。
肉色的大龟头顽强地想要撑开她的小嘴，近距离的嗅觉，因莲生的动情，那顶端溢出几点白浊，已经涂抹在她的嘴唇上面，润滑润滑的，有点粘腻，龟头上的软皮不断地磨蹭着她的唇，前前后后地滑动。她闻到那上面浓烈的男性气味，带着莲生身体独有的清列……
她的小口含住龟头的顶端，檀口里温热湿润，莲生如同飞入云霄般畅快淋漓。
他开始慢慢的摆动结实的臀部，一点点的强行送进去。
幼希被迫张开迎接的小嘴流出了唾液，也湿润了整只硕大的龟头，而且，插入嘴里的棒身一次比一次深入，有一次几乎顶入了一大半！
含的很深，好像顶到了她的喉咙，幼希用手抵着他用力抽动的大腿，不经意间触碰到他的子孙袋，电流般穿过了他的四肢百骸。
“希儿，摸摸它，里面的元阳都是你的。”
幼希手指挑逗着子孙袋，舌尖在龟头上打转，那销魂的滋味可真叫一叠三层浪啊！
她抬眸看着他，清亮的水眸此时蒙上妖冶的靡丽色彩，尤为魅惑。嘴里含着他的巨物做着吞咽动作，更是摄人心魄，他想在她口中爆发，填满她的檀口……
莲生忍不住深深吸气道：“希儿，每天的这般勾引着我，我该拿你怎么办！”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)102.可爱的龟头，满满的爱液
102.可爱的龟头，满满的爱液
看着她红润的小嘴吞吐着自己的分身，莲生有说不出的满足感。
弓起了臀，他开始用力撞击，挺动精壮的腰腹一次次把玉茎送进去，深入再深入，不知过了多久，一股灼热的液体喷射而出，源源不断地流向她喉咙深处，腥咸的味道里浓烈的异味逼得她几乎要吐出来！但是被他捏住了下颌，只能被迫张开嘴巴，那股滑腻的灼液滑入了她的喉咙……好多好多……
唇瓣上还沾着浓稠的液体，被吮成玫瑰红的肿胀唇瓣微微向上翘起，尤为诱人。
他的薄唇堵住她满口流出来白浊，舌头搅弄着她嘴里的精液，两人脸上沾满了浓稠的液体，显得极度的淫靡。
望进她迷离的眼眸儿，他用鼻尖摩挲她精致的鼻梁，蛊惑道，“你想要我的对不对……”
她身上燥热无比，身下的小穴想被填满，主动引导，抓着他的巨物，把它带领到温润紧窄的穴洞前，磨蹭了几下，小腰一挺，想要把它吞进去，奈何不太顺手，没插成功。
“希儿，你真要了我的命！”莲生咬牙切齿地任她胡作非为，现在已经忍无可忍了！
看着那张我见犹怜的小脸，同时也刺激着他膨胀的欲望，大手抬起她的屁股，往底下塞进了一只枕头垫高她的臀部，他修长的身躯覆了上去，沾着精液的玉茎对准湿得一塌糊涂的私密处，长躯直入。
“啊……”小嘴溢出满足的叹息，好涨……满满的，真舒服……阴道不由自主地收缩，夹紧那根让她舒服的棒身。很快地，不等他开始进攻，她翻身把他推倒在床，女上男下坐在他小腹上面。
莲生瞪大了眼，却因这样的姿势而舒服地闷哼，进入得好深，拍拍她的屁股:“希儿，快点动一动。”
肉穴里阵阵瘙痒，她跪坐他身上，肉穴里吃进那玉茎咬得紧紧的，开始上下起伏，主动套弄，每一次坐下去都严丝合缝，抽插的时候发出“滋滋”的水声。
莲生看着眼前随着她的动作而晃动的乳儿，两颗粉嫩的乳珠在跳动，他忍不住双手去捏揉那雪白绵软的乳肉。
幼希体力不支，动作开始慢了下来，莲生哪里能受得住这样的煎熬，掐着她的腰肢用力往下按，帮她加快速度，自己双脚曲起，挺动腰身，插得她在他腰身上要飞起来。不然怎么能尽兴。
她的小腰被抓在他手里，柔若无骨地承受他的进攻，两人结合处的水泛开了白浊，身下都湿透了，她感受着蔓延在身上的酥麻快感。
他深深凝眸注视着她，抚摸着她的眉眼，似珍宝一般，轻轻唤道:“真的好喜欢希儿，你怎么能这般美好！”
幼希抬眼看着他，脸部绝美的弧线，华光流溢在眉宇间，令人怦然心动。
感觉到他浓烈的爱意，幼希眼眶湿润了，脸上晕开的一抹绯色，如同喝醉了酒，带着微醺的浅浅诱惑。俯下身子贴着他的胸膛，双手圈上他的脖子，贴着他的耳朵:“喜欢你……”
莲生心神一愣，这是她对他爱的诺言，受到了莫大的鼓舞。他闷笑着一手扣住她的腰身，将她牢牢禁锢在自己怀中，一手托住她的后脑勺，绵长而缠绵地吻着她。
接下来，她完全没法思考，再次堕入他所制造出来的欲望洪流当中，只能紧紧依附他，随波浮沉。
这一次，他抽送得很温柔，真的很温柔……
他浓密的阴毛把她光洁的嫩穴刮得好痒，每一次进出都更撩拨着她的情欲，随着他温柔的抽插，她似乎感觉阴道里的壁肉随着他炙热的棒身正缓缓融化。
插进去巨大的龟头在里面用力磨蹭，她几乎所有的敏感点都被刮过，兴奋得脚趾头都弯曲起来。
她也喜欢被他肏干，她身体的反应给他满意的答案。
玉茎在小穴里又紧又滑又爽，龟头被里面的蜜水一次次的浇溉，酥得莲生直打哆嗦。
幼希渐入佳境，腰肢配合着前后摇动，让玉茎更深入的插进来。那快感贯穿了全身。
上下起伏，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。强烈刺激让幼希身子一抖，阴道猛一缩，便抽搐着夹缩起来，一阵热流自身体深处喷涌而出。
莲生清晰地感受到嫩穴里达到高潮时连续的痉挛，好像一个个吸盘紧紧地吸住他的龟头，这种紧暖麻酥的感觉由龟头传染至整跟棒身，直击他的大脑。
“希儿的身体太敏感了， 迷人的小东西！”莲生喘着粗气声音低哑，孜孜不倦的顶着胯，一下又一下重重撞击着已蜜汁泛滥的柔嫩小穴。
幼希的身体摇摆扭动，温柔吞吐起莲生硬如铁杵挺立的巨物。她两眼迷离， 脸色绯红，情欲正盛模样，让人欲罢不能。
随着快速的撞击，幼希抑制不住的媚叫起来:“嗯嗯……啊……太深了……下面好胀啊！”
这样的温柔一直持续到他迎来高潮，健硕的身躯痉挛着，一记急速的捣弄，又疾又猛地在她身体里抽插了好一会儿，终于射出浓稠的精液，堵住她的穴口，一点都不能流出来。
这一次的欢爱很温柔，但是正因为他压抑的温柔而更加漫长！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)103.开新文了，求支持！
103.开新文了，求支持！
饭团开新文啦，求支持呀~
虽然开了新文，但这篇文也会写完的，放心啦！
新书文案:
韩戒是一步步从修罗场里爬出来，凭着残忍横爆的手段又是一步步登上指挥使的位置，即便是血肉模糊的灵魂也甘心身为她奴。
鹿韫臣与她是双生龙凤，怎么可能放过她，拉着她一道沉沦阿鼻地狱，是他心中最邪恶的执念。
骨科     NP     高H  
谢谢同学们对饭团一贯的支持和鼓励！
加收藏，让珠珠猛烈的攻击我吧！
只要你们在，饭团就在……
爱你们，么么哒！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)104.灵力消失
104.灵力消失
接近祁山峰底，生烨皱了皱眉道：“大哥有没有发觉到了祁山峰灵力被压制住了吗？”
蛟莲闻言，抬手掐诀，果然没有任何反应，他不以为意地轻笑了笑：“还真是。”
比起他的云淡风轻，莲生就明显没那么轻松，他面色凝重道：“虽然灵力还在体内，但就是没办法运出来。这个祁山峰果然非同寻常，只怕里面有什么。”
幼希听到他们说无法运用灵力，顿时有点慌了，那岂不意味着，若是遇到危险，他们和她这个凡人一样，只有任人揉捏搓扁的份？
想到这里，她抬头委屈巴巴一脸内疚的看向身旁的男人们。
蛟莲对上她雾气沉沉的黑眸，自是猜到她的心思，轻笑了笑，柔声道：“不用担心，无论是什么邪魔歪道想要对付我们没有那么容易。”
包括金楠和璟宸也是灵力被压制住，而且像金楠这样修为灵力都没有他们强大的情况下，身体也受到了影响，头脑混混沌沌的想昏睡。
大家只能到山脚下一间草屋先安顿下来。
幼希本是凡人，祁山峰的磁场对她没有什么作用。
金楠坐在桌边久了就觉得困怠不已，趴在桌上毫无防备地就睡了过去。乌黑的长发铺陈着，瀑布一样地流泻下来，整个人都浸在柔软的烛光中。
璟宸倚着窗，不忍打扰她，静静地凝望着，只觉这满夜里都是温柔的宁静。
璟宸怕她着凉，打了一盆热水给她泡脚驱寒，单膝跪在地上，将金楠那只好似白玉一样的脚放进铜盆中，泡好好轻轻握起来，拿布小心翼翼地擦拭着上面的水珠。
隔着桌子，就着她看不到的地方，颤着气息吻了一下她的脚背，力道轻得就像是一颗水珠一样，未能引起一丝波澜就被拂了去。
然后将她轻抱起来，往床边走去。中途金楠是朦朦胧胧中好像看见母亲，咕哝着:“阿母你去哪了？我好想你！”说完眷念般往他怀里钻。
璟宸愣住，低低地温柔的回答:“好好睡吧！”便将她放在床上，仔细地盖上了薄被。
他就坐在桌边一杯接一杯的喝着酒，静静的看着睡着的她很乖的样子。
这一坐就坐到了天亮！
金楠睡醒，因着刚刚坐起的动作，薄薄的棉被从她身上滑落，素白中衣襟口大敞，露出半截绣着并蒂莲藕荷色软绸布料，冰肌玉骨，玲珑玉峰一览无余。
她抬眼一看桌前坐着的男人，顿时涨红了脸，手忙脚乱地掩好衣襟，系上衣带，愤怒道：“你坐在我这干什么！”
璟宸一口喝下杯中酒，薄唇抿了抿，眉头皱得更紧了，耳根却慢慢染上一抹红。清润的声音响起:“为何不能？楠楠哪处我没见过，没亲过，没舔过。”
金楠深吸一口气，压下怒意，偏过头去。
床铺微微一震，他已在她床边坐下。一双湛黑的眼睛看着她亮得惊人。
浓浓的不安全感弥漫。金楠抱着薄被，又往后缩了缩。
他又笑了起来，温言道：“别怕！我的楠楠。”
金楠冷冷开口：“你可以走了。”
他摇头：“不行，我还看没够。”俯身凑近。
酒气更浓，他俊美的面容在她视线中一点点放大，她已能看清他眼中的亮光，高挺的鼻梁，薄唇的轮廓，感受到他呼吸间的热度。
金楠的心弦越绷越紧，再往后退，身子已经抵上床板。
“楠楠……”他停留在她面前，轻声唤她，声音低哑，近乎温柔。带着酒味的温热气息拂过她下颌，她听到他的声音在缓缓问，“我们重新开始好不好？”
金楠没有回答。
他离得实在太近，近得她被他的气息，他的温度彻底包围，唇齿开合间，仿佛就能触到她。金楠脑中嗡嗡，忍无可忍，蓦地将手中被子一掀，将他兜头罩在里面。
酒意麻痹了他的肢体和反应，璟宸猝不及防，被她得手，连人带被一把推开。
金楠趁机从他旁边跳起，却被他猛的抓住手臂，一把拉了回来，跌坐在他怀里。
他牢牢的禁锢着她。
酒劲上头，他素来清冷苍白的面上染上了红晕，薄唇红润，黑眸中仿佛蒙着一层雾气，带上了几分妖娆艳色。
金楠伸手推他，面无表情冷冷的道：“你醉了！”
璟宸看向她，她神色间一片冰冷，漂亮的杏眼中藏着怒意，没有丝毫对他的柔情与羞涩。
他的心顿如置于火焰灼烧：“这么多年来我对你的心，你都看视而不见吗？”
金楠不答，她已经不会喜欢人了。
眼前这个男人永远能冷静地计算得失，做出最有利于他选择的那种人，这种人有心吗？
他怀里的美人儿身体是温暖的，心却是冰冷的，他怎么也捂不热了。
见她极为抗拒，璟宸放开金楠，掂着酒壶歪歪斜斜地走出草屋，满目都是潇潇落雨。他早已喝得是酩酊大醉，不知该去向何方。
或许只有醉的时候，往日一切如梦幻泡影，似真似假，连他都有些分不清究竟是哪些发生了，哪些没能发生。
烈烈的酒水如同鸩毒入喉，烧得他满心满肺都快要炸裂了，冷冷的大雨扑在面上，都不足以消减这样的温度。
璟宸扶着柱子在雨中呕吐不已，秽物掺着血丝一并吐出来，眼泪不断的从眼眶中往下落，似乎是站不直，逐渐弯下腰，泣不成声。
那时他真的以为自己对金楠的喜爱并不深，亦不重。
该利用的时候绝不含糊。
他觉着金楠就和他以前养过的灵宠，没了也不会难过多久的。
在他眼里，情爱最是不值一提。
高高在上的人啊，总是自以为是，他也以为自己没有多少爱她。
可是，深深的爱，总是察觉不出。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)105.蜉吟龙
105.蜉吟龙
莲生看着雨中痛苦的璟宸挑唇一笑，漆黑的眸闪过一道亮光对着蛟莲道:“啧～真是可怜。”
“可怜吗？咎由自取罢了！”蛟莲冷哼一声。
“不知道这祁山峰藏了什么？”莲生抬头看着高耸入云的山峰之上, 似乎永远弥漫着散不去的云雾，飘渺的雾气凝聚成晨露。他只是有点不好的预感。
微凉的风将蛟莲的长发吹得肆意飞转，仰头的模样恰好勾勒出完美下颌的弧度:“进去就知道了，只是保护好她。”
莲生点点头。
幼希并没有让金楠、璟宸一同随行，她担心金楠进到里面更加虚弱。
四人一同进山，蛟莲与她指尖相接，带着足以令幼希心悸的温柔，随后，她看着他缓缓握住她的手。
引领着，触碰到他覆眼的白纱。
“其实，没有眼睛我已经习惯了。”他温声吐出这句话。
幼希心头一颤，如同被羽毛扫过，轻轻一荡。她此行的目的就是想弥补他，他却担心她的安危，这样一说让她更想补偿他。
幼希摇摇头，手指轻抚着那白纱:“我还是想看看有没有法子可以把眼睛还你。”
蛟莲面上浮起清雅的笑，低声叹道：“好！”做什么都随她吧，护她周全就好了。
说这话的时候，那层薄薄的白纱带阻隔了她看到他的眼睛, 所以她只能瞧见他纤薄的唇勾起一抹极浅的弧度，是那种透穿心底欣慰的笑意。
进了祁山峰没多久，生烨警觉道：“快看头顶！”
他们依言往头顶看去。
天上已经没有太阳了。在茂盛的参天大树笼罩下暗黑一片，透着诡异的阴森。这座山峰住的隽星仙君不知道会是怎样的神仙！
蛟莲走在最前面，生烨牵着幼希，莲生垫后，幼希他们一行人的速度不慢，一路上没停过。
路上并没有发生什么，一切顺利的出奇。
山顶有很大祭坛，看这个祭坛摆向对应天地日月，唯独少了星位，透着古怪。
他们绕过祭坛的后面，是一扇青石大门。
“进去吗？”莲生问。
蛟莲点头：“这祭坛虽然不知道是用来祭祀什么，既然来了就进去看看。”
推开青石门，在里面居然是一个很常规普通的房间。
房间里床的帘帐是放下来的，莲生左右环顾了一下，发现并没有别人在，犹豫了一下，掀开了帘帐。
看见了奄奄一息的男人。
莲生：“……”
这里躺着的是？
床上的男人脸上惨白一点血色都没有，单薄又瘦弱地躺着。若不是正好有一缕发丝垂在他鼻子前面，被微弱的呼吸反复吹起，莲生也没发现他还活着。
四个人面面相觑……
这个小房间里静得可怕，好像时间都凝固了。
如果这男人真是隽星仙君，看起来真的一碰可能就要断气，莲生甚至不敢碰他。
这时，床上耷拉着眼睛的单薄柔弱男人忽然微微睁开了双眼，一点一点看向了他们。
幼希:“……”
他好像，在恨着什么东西。
男人只能勉强看清很近的东西，好在莲生就站在床边，他能够看清楚。
他用尽全力，勉强发出一点声音：“救、救我……”
莲生听见他说话，连忙俯下身子去，问道：“我怎么救你？”
男人已经顾不上来者是谁了，他已经在这种生不如死的状态中搁置了许久。
“我……我的……胸口……”男人断断续续地说。
莲生毫不犹豫地摸到他胸口细细摸索了一下，然后手刀割开他的道袍，一道入骨的伤口引入眼帘，虽不再淌血但血肉模糊的样子，看着着实让人心惊。 
这伤口看着就是被厉害的法器打伤，灵力耗完大部分导致他自身无法恢复。
“你是谁？”莲生问道。
“我……我乃隽星仙君，请道友救我。”男人发出微弱的声音。
生烨见蛟莲朝他点了点头，便抿了抿唇轻拈着指尖，白皙的指尖上突然冒出了一滴鲜红的有些妖异的血滴，他微微一用力，那血滴便滴落在隽星仙君的伤口上。 
隽星仙君突然觉得那痛感不是强烈了，但也让他皱紧了眉头，嘶的一声咬紧了唇。 
生烨看了他一眼:“很快就好。” 
隽星仙君点点头，紧闭着眼憋着一口气。 
生烨在隽星仙君的伤口上足足滴了三滴精血，这才松了口气。 
“好了，可以睁眼了。” 
隽星仙君睁开眼，低头一看自己原本血肉模糊的伤口，一看便惊住了。 
只见他的伤口几乎是以肉眼可见的速度在愈合。 
惊异的看着生烨:“敢问道友你这是什么法术，怎么这般厉害。” 
生烨的精血本就有治病疗伤加速愈合的功效，只不过精血一用，人便有些虚弱了，生烨脸色有些苍白。
生烨没有解释，任隽星仙君误会自己是用了法术，只是淡淡的道了句。 
“说了你也不知道。” 
这话倒是直接的让隽星仙君不知该怎么回话了， 也许的确是他孤陋寡闻。
隽星仙君艰难的撑起身体坐起来，虽看上去像好了很多，毕竟伤了元气还是很虚弱。
隽星仙君连忙道谢。 
“多谢各位道友相救。” 
蛟莲:“是谁有那么大能耐把隽星仙君打伤成这样？”
隽星仙君缓缓的开口道:“是那镇压在祁山峰下的蜉吟龙，不知怎么回事，那镇压它的封印被解开，而且我身上的灵力也被无形的压制，它偷了我的御雷法器，当我发现要去捉拿它时，被它用法器打伤。”
蛟莲唇角微泯，想起那祭坛。
而下一刻，几人便听到类似兽类吼叫的声音，不约而同转头，往屋外看去。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)106.站在龙头上的男人
106.站在龙头上的男人
蜉吟龙是修为很高的魔兽，几百年前去到凡间祸害百姓，被庆云帝君收服，没想到这几百年来，天界把它镇压在祁山峰下。
一声巨大的龙吟声，幼希咽了咽口水，虽然面上强装镇定，可脚步却走到蛟莲身后贴紧他。
蛟莲转头看向身后的幼希，他的手紧紧握着她，他点点头   ，两人谁都没开口，却让她原本忐忑不安的心顿时平静下来。
一股浓烈的血腥味飘来，他们三人走出屋外，只瞧见了一条通体青色的蜉吟龙，浑身遍布雷电，在空中盘旋。
蛟莲他们三人上山前灵力被压制，要解除这个压制需要费点元气，但不难办到。在山上他们看到没有太阳的时候就已经解开了这个禁咒。
蛟莲手中捻决变出一张符纸往房门上一贴，一层淡金色的屏障便缓缓的遮住了整个屋子。
幼希在里面是安全的。
蜉吟龙见三个男子负手而立于山顶，张开大嘴再次咆哮，震得山上的树木一阵摇晃，周遭顿时地动山摇，沙石狂舞。
蜉吟龙恶声恶气道：“你们是什么人？”
莲生应道:“取你龙头之人。”
“哈哈哈，自不量力。”蜉吟龙瞪大龙眼露出狰狞之色:“既然你们这么着急去死，我就成全你们吧。”
蛟莲语气平淡的说道:“这是你的遗言吗？”
“好像那屋里还有一丝女子的肉香味，等我杀了你们，再去享受那女子的味道。”蜉吟龙露出贪婪的目光，挑衅的笑着。
莲生眼中闪过一道森冷无比的杀机，向前踏出一步，狂暴气息喷涌而出，向天上的蜉吟龙席卷而去，杀机凛凛。
手持灵剑的莲生启唇轻轻的默念了几句口诀后，灵剑瞬间泛起了一阵紫光，接着他便身形一闪，以极快的速度持剑狠狠的刺向了蜉吟龙的眼睛。
角度无比刁钻甚至称得上是诡异的一剑，竟将蜉吟龙的身形完全封锁。
蜉吟龙没想到莲生速度之快到自己来不及躲避。
“砰”的一声。
在一道清脆的碰撞之声当中，灵剑斩落了一边龙角。
蜉吟龙痛得恼羞成怒，抬起自己的利爪，直接朝前一撕，无比锋利的一爪，似乎可以将莲生都撕成两半。
莲生巧妙的都躲避开。
哗哗哗几乎漫天都有剑光蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0在呼啸。
蜉吟龙的利爪，每一招都直接抓向莲生的咽喉处，阴狠快速。
“好快！”
莲生双目中闪过一丝惊骇，看到前方盾破开的瞬间，他身形便已经朝后方退去，同时长剑一抬，剑光横扫，一道耀眼剑光已然朝蜉吟龙挥劈了出去。
蜉吟龙利爪虽然落空，可指尖蕴含的可怕力道都发出一阵咔擦擦的欲要爆裂开来的声音，而随后它的爪中却直接摊开，掌心朝着莲生，一股恐怖的灵力在其掌心凝聚。
“天雷灭！”
蜉吟龙一声低喝，当即在龙身后突兀的升起一道磅礴金光。
这强大的光波直接爆轰而出。
轰隆隆劲风猎猎。
威势滔天的光波顷刻间便碾碎了那挥劈而来的剑光。
莲生双目光微眯，眼中迸发出一道实质般的精光。
“破！”
一声低喝，杀戮本源爆发，一股惊世骇俗的可怕杀意立即冲天而起，随着莲生双手中长剑猛地爆刺，在杀戮本源席卷下，这一剑就仿佛一颗流星，朝那蜉吟龙便撞击了过去。
嘭！
一声巨响，光波在接触到长剑的刹那，光波中央被破开，随后这光波直接被粉碎开来，浩瀚的灵力如同潮水般纷纷朝四周散去。
“你竟然可以正面抗下？”浮游在空中的蜉吟龙看了莲生一眼，面色露惊色。
“说了要取你龙头，绝不匡你。”
再次交锋，莲生拿出了七成灵力。
莲生手中的灵剑，在莲生的精纯法力灌注之下，灵光大盛，威力暴增。
蜉吟龙感受到那把灵剑上蕴含的恐怖威能，连忙鼓动体内的法力，将之灌注到爪中的从隽星仙君那偷来的御雷法器，使之光芒闪烁，释放出强大的灵力，主动地迎上灵剑。
砰！
在一道清脆的响声当中，灵剑和蜉吟龙爪中的上品法器碰撞到一起，锐利的锋芒直接将蜉吟龙爪手中的上品法器裂开，冲击的力度把蜉吟龙从空中击落掉下来。
重创使蜉吟龙，整个龙身瘫软在地上，没有了生气一般。
正当他们转身要离开的时候，蜉吟龙突然缓缓的飞身半空中。
踩在龙头上站着有一个身型修长的男子，金冠束发，身穿白色铠甲，白色的披风随风摆动，衬得原本就英俊无俦的面容，变得愈发具体而生动，浑身上下透着与生俱来王者的霸气。
蛟莲回头看着浮在半空中踩在龙头上的男子。
果然是他……
蛟莲弯起精致的唇角，唇角的弧度温柔平静到毫无温度。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)107.蛟莲VS太子
107.蛟莲VS太子
蛟莲光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊:“太子殿下，真是煞费苦心。”
璟宸驾驭着蜉吟龙一副王者姿态，居高临下的看着覆着白纱带的蛟莲道：“一开始你就知道，还不是要来，这个情字真是害人不浅啊。”
蛟莲冷哼一声:“也不知道是谁更戳心。你从我们身上想得到什么？”
“三百年前我天界为了收服你们损失多少员大将，为了削弱你们的实力，故意放出在荆罗岛上的梼杌，它体内有一把绝世法器——厥空剑，引你去猎杀取剑，再以眼祭剑。没想到跑出只浣熊来坏我好事。”
璟宸的脸庞阴沉了下来，冰冷慑人的杀气更加强烈。他高傲的摆好战斗姿势，一股强横的力量爆发出来：“接下来我会杀了你们！”
蛟莲心中一暖，总算知道了前世的她并没有背叛他。
“那就看你的本事了。”蛟莲冷笑道，他不敢小觑璟宸的实力，做好十足的防御，将剑刃放倒在掌心中，指腹掠过清冷的剑身，似有清鸣微响，暗暗叫嚣着渴饮热血。他身姿神立，形如巍峨远山缓缓升到空中。
璟宸驾驭着蜉吟龙率先展开攻击，蛟莲也飞身迎上，踩在蜉吟龙的龙头上。
蛟莲单手握着剑刃一旋，灵剑便挡在了他面前，接住了璟宸的一击。
锋利的重剑尖刺在灵剑之上，发出一声清脆的叮声，紫色的灵光和淡黄色的灵光撞在一起，掀起了一道波动。
这一击是试探，璟宸很快便退开了身子，握着剑看着面色不改的蛟莲。
璟宸的身形便鬼魅的消失了，紧接着蛟莲便觉得身后劲风袭来，心中警铃大作，蛟莲快速转身，手中灵剑狠狠往后一挥，身前仿似出现了一张以灵气凝聚的盾牌，以灵剑为中心挡下
璟宸的又一击。
一击之后璟宸的身形又瞬间消失，紧接着蛟莲便觉得头顶一道微弱灵力袭来，速度之快让他竟一时没有来的及反应，只能迸发出雄厚灵力，逼退璟宸的进攻。
璟宸腾空的身形一旋，翩飞的衣袂在蛟莲头顶一闪，泛着黄光的灵剑穿透了那紫色的灵力，刺向了蛟莲头顶，不过剑尖只刺进了几寸便悬停住了，仿佛是刺中了铁盾一般，丝毫动弹不得。
蛟莲双手握着灵剑，手臂用力狠狠提起往头顶一挥，璟宸眸中闪过一道错愕，他身形一顿左手重重的压在持剑的右手上，一道紫色的剑气凌厉闪过。
剑气狠狠的撞上了璟宸的重剑，那力量之大，让璟宸落竟稳不住身形往后倒退了好几步。
蛟莲挺直身形，他凝神定气站定，紧紧的盯着璟宸，唇角竟是微微一挑笑道。
璟宸双手压在身前剑柄上，面容凝重的看着蛟莲，他手下重剑上繁复的纹路以他掌心按着的剑柄开始，一路往下一点一点的亮了起来，淡黄色的剑身上纹路亮起的猩红色的光。
璟宸挥动重剑夹带着锋利刀刃刮破空气的爆裂响声，灵气凝聚于重剑中然后化作一柄巨大的灵气凝成的巨剑形状，狠狠的对着蛟莲迎面砍来。
这一击蛟莲心知不能靠着蛮力接下，他脚步往后一退，灵剑在身前快速的划动紫色的灵光瞬间便在他身前凝聚成了一个足有一人之大的旋风，挡在他身前，蛟莲一伸手白皙的指腹在锋利的剑刃上轻轻一划，几点破碎的血滴便挥洒了出去，融入了紫色的旋风之中，随即涨大了一倍不止，生生的与砍来的巨剑碰撞在了一起。
当灵气化作的重剑撞上了紫色的旋风时，强大的灵气波动，让蛟莲和璟宸都不免被震退了几步。
蛟莲喉头涌上了一股夹带着铁锈的腥味，他紧咬牙关咽下了那几乎快冲出喉口的鲜血，身子开始抑制不住的颤抖。
而璟宸也好不到哪去，他忍不住闷哼一声，唇角的鲜血便随着溢出。
“大哥……”
“大哥……”
此时响起了莲生和生烨的声音。
“无碍。”蛟莲道。
璟宸乃天之骄子，他的手仍是不甘的死死抓着重剑，他都不相信自己会输人一等。
他引他们来祁山峰无非就是想用蜉吟龙体内的内丹加上御雷法器可以毁了幼希身体内的那两颗金珠。
这样幼希也会灰飞烟灭，永世无法轮回，他见不得世人过得比他好，强烈的自卑感在作祟。
他嫉妒，他恨，他由如地狱的饿鬼一般要吞噬别人的幸福。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)108.满身是血的他，如此的卑微
108.满身是血的他，如此的卑微
璟宸眼睛通红，双拳握的咯咯作响，眼神无比冰寒，死死的盯着蛟莲。手上却在悄悄的动作。
蛟莲的保护结界对于璟宸来说并不是很难破，他看准了发动灵力，一瞬间结界就破了。
莲生跟生烨赶过去已经来不及阻止被破了结界。
璟宸整个手没入蜉吟龙的体内，轻而易举的就掏出了蜉吟龙的内丹，虽然御雷法器被莲生震裂了一点，但还能用。
头上的乌云愈发沉重，隐隐能见其中的电闪雷鸣。
御天雷之力入法器中，再将那天雷化为灵力，迅速的攻击对手，威力极大。 
说的虽简单，蜉吟龙的内丹混入法器中，强行引天雷，被击中者那便会被天雷瞬间击的魂飞魄散尸骨无存。 
立马，空间中的天雷不断的向着璟宸汇聚而去。
蛟莲暗道:不好！连忙飞身到幼希身边。
“轰隆隆！”
几乎就在蛟莲落下的一刹那，三人围成一个圈让幼希在中间，只见璟宸背后，陡然间出现了一片异象，在那异象中，雷电聚集成一柄柄锋利的长剑，在铮铮而鸣。
璟宸此时发出了一声狞笑，他背后的虚空中悬浮的一道道雷剑此时忽然爆射而出，随后竟然化为了一条金色的长河，朝着他们杀了过来。
天穹上，到处都是锋利的雷剑，每一把都是吞吐着峰芒，冲霄而上，那金色的长河，一望无际，杀机涌动，摄人心魂。
璟宸猛地大吼一声，手指一点，顿时那众多的雷剑汇集，如同大海倾覆，将他们四人，淹没在了下方。
蛟莲三人在头顶上方用灵力做出一个光盾，抵御那金光。
幼希更是心神惧颤，感觉整个身体要被刺穿，体内的金珠开始发光。
就在雷剑要刺下的那一瞬间，一个身影闪到了雷剑前面。
璟宸发现了异状，连忙收手，可击出去的雷剑犹如脱缰的野马不受控制，璟宸飞速般闪到那人影前面当着雷剑的攻击。
他承接这些雷剑，他的双手，在这一刻猛地膨胀开来，在周围一道道骇然的目光中，变成了两只巨大的金色龙爪，这一幕极具震撼性！轰！一股来自远古般的沉重气息，顿时从璟宸的体内爆发出来，他的双臂也是在这一刻变成了狰狞的巨大龙臂。
明明他已经点了她的睡穴，至少十个时辰是不会醒过来的。他不知道她为何会出现在这里。
无暇顾及那么多，他脑里唯一的想法就是不能让她受到伤害。
被璟宸挡在后面的金楠，盯着他那双狰狞的龙臂以及那大的金色龙爪，不知为何，心底闪过一丝不安。
璟宸仰天大吼一声，使出全身的灵力，狰狞巨大的金色龙爪，锋利至极，随即无穷力量在他的双臂爆发开来。
刺耳的声音顿时在每个人耳边响起。
嗡！
随后，天空之上在他周身一道道金色的雷剑顿时凝聚了，一股杀伐之力，瞬间犹如撕裂了长空。
璟宸五脏六腑仿佛都在这一瞬间移了位，他口中吐出一口鲜血。
眼见璟宸就要顶不住了……
唰！蛟莲，莲生，生烨瞬间来到璟宸身边，四人一起抵御着这天雷剑。
当即，雷鸣般的碰撞声，顿时响彻了这片空间，强大的劲气余波四散开来。
四人抗衡巨大的灵力，蛟莲他们三人身上有着一股黑色的剑气如同如同跗骨之蛆一般，缠绕在他们的身上，侵蚀着他们的生命力以及灵力。
他们手臂被撕裂出一大块血肉，血液不断的滴落。
两股强大的灵力在对决，充满震撼感的镇压力量如捏碎了这周围的一切！而骤然之间，空中流云乱舞，大地，甚至周围的山壁承受不了这等力量而开始发出清脆的崩裂声。
轰隆隆！一道道地动山摇的震动声。
瞬间山崩地裂，金光一闪，爆裂的冲击把四人震飞出去。
可那如同被丢弃的木偶一般跌落在地上的璟宸，却又在金楠的注视之下爬了起来，他面上已经满是鲜血，几乎看不清他的容貌，颤颤巍巍的站起身……
他露出一抹悲凉，但挤出笑开口的第一句话:“楠楠，你还好吧！”
金楠心里有什么东西一点点的裂了……
企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星轮回之邪佛爱欲（NP 高H)109.正文完结篇
109.正文完结篇
高大颀长的身影，似摇摇欲坠地朝这边踏来。随着他的踏过，鲜血滴一路，甚至清楚地听到鲜血滴落的声音。
璟宸脸色苍白如纸，一步一晃，似乎随时要倒。捂着胸口的他看着她的侧脸，满足地勾唇喊了声：“楠楠……”他的一双眼帘颤了颤，明明熬不住，却舍不得闭眼。
她无忧无虑活下去，如此便好。
他垂眸微笑，蔼然叹息。
璟宸张了张无血色的唇，努力道：“如果我死了，你会开心吗？”
他压抑不住对她的想念，努力踏着步伐朝她靠近，抬手想碰碰她。
金楠没有躲开，而是很乖的给他摸。
看着他一身的血，他不是无所不能吗？他不是灵力强大到无人能敌吗？他可是天界的太子啊！
对他来说，她没有再用冷厉的眸子看向他，也没再让他滚，已是大的进展。
就算得不到她的回应，这一系列的改变，也仍让他禁不住笑了。他压下想搂住她的冲动。不过现在他也没有力气再抱她了。因为他的全身灵脉已经断了。
璟宸再也无法支撑那残破的身体，瞬时倒了下去，金楠本能的伸手接住他，两人一起跌坐在地上。
在金楠怀里的璟宸贪恋着她的怀抱:“不是我派人来杀你的，至从我们出了无它山，是我父君查到了你的寻踪，故意支开我，派人来追杀你。楠楠相信我，我怎会害你。”
金楠的衣服沾上他的血，浑身冷冰冰的感觉不到丝毫温度，弥漫着一股子血腥味。金楠久久回不过神来，只觉得眼角沁着泪水。
“为什么你要对他们下手？”
“至少你可以正眼看我，至少我在你心里起了波澜，不再是一滩死水。”曾经那几个月的时间，他过的很快乐，好像和她待在一起，哪怕是什么都不做，他都很开心。
是他自己，亲手毁掉的。是他太糟糕了。他现在身体很痛，但金楠看见最亲的人一个个都死去的时候，应该比他更痛吧！
“我把龙丹给她，她体内的金珠可以还给蛟莲，这样她不会有事，也算是为我做的事弥补他们。”
金楠听到他说的话，震惊不已。脑子里突然传来一阵剧烈的痛感，如同有无数的针尖在一下一下扎着，又如同有什么沉重的钝器在击打着，疼得她几乎说不出话来。
要是没有了龙丹，他将会是一个彻彻底底的废人。但他现在受了那么重的伤，没有了龙丹是活不下去的，他是用这种方法来惩罚自己所犯下的错。
还没等金楠说不，他已经用最后一丝力气逼出了自己的龙丹。
在他逼出龙丹的一瞬间，他模糊的视线里看到她依旧穿着那身素白的如意裙，黑发如墨，一张脸未施粉黛，那双明澈如溪水的眸子里清晰倒影出他的影子，她冲他微笑着说着什么，唇瓣微微翕动。
真好！他又看见她对他笑，笑得那么开心，他舍不得闭上眼睛，他多想看看她，多想抱抱她……
他的眼前已经彻底陷入一片模糊，连她的脸都无法再看清，他艰难地抬起手摸索着。
金楠脸色煞白微微俯下身子，想要触碰倒在她怀里的人，却不知为何手指开始止不住地颤抖。
当指尖触及那冰冷的肌肤时，她一颤，几乎想要撒手甩开。
她死死咬住下唇，逼迫自己保持清醒，不会的，这是假象。用尽全力握住他手。
“璟宸……”金楠颤抖地喊出他的名字，她是有多久没喊过他的名字了，久到她也不记得。
“为什么你总要一而再再而三的伤我的心……为什么……你总是自以为是的认为自己做的事都是为我好。”
她的声音颤抖得不像话，几乎都快要听不清。
璟宸头颓然靠在她怀中，他侧首冲她微微一笑：“对不起……”
金楠握住他沾满鲜血的手，心头的恐惧终于抑制不住弥漫开来，身体微微发颤着抱紧他，话一出口，方知声音早已嘶哑得不成调：“一句对不起就可以了吗？你混蛋！”
金楠在他耳边落下的声音亦突然间隔了千里万里，并且越来越远，再无法听清。
他定定凝望着她，即便眼前早已经看不见，耳边也听不到，他努力扯出一抹微笑，一字一顿地说着：“楠楠……我喜欢你……”
当最后一个字落下，他控制不住地闭上了眼睛，被她抓住的手随之慢慢滑落……
刹那间，金楠的心仿佛也跟着坠落进了看不见底的无边深渊。
她低头静静凝视着怀中人苍白的脸，呢喃般轻声唤道：“璟宸？”
没有人回应。
“璟宸……”金楠再次唤道。
她紧紧抱着他，一声一声悲怆地唤着他的名字，可是再没有人会回应她。
……
幼希脸色煞白，腹内绞痛，体内的金珠被彻底唤醒，欲冲出她的身体回归本体。
就算蛟莲再怎么压制也无济于事，就在这时璟宸逼出的龙丹自动的向幼希靠近，金珠从幼希的嘴里吐出，与此同时龙丹也随之没入幼希口中。
就此保住幼希的命。
金珠回归到了蛟莲身上……
他着一袭如雪白衫静立于她面前，墨绸似的发以同色发带束起，脸若冠玉，眼睛上始终覆着一方长长的白纱带，令人看不见他眼底情绪，但当他朝她看过来时，她不用看都能感觉到那若云水缱绻轻柔的目光。
刹那间，心头五味杂陈，酸甜苦辣咸皆有之，唯一相同的就是她能清晰感觉到自己的欣然。
她走近他，轻轻扯下那白纱，黑色的眼眸仿若深潭的耀石，瞳眸中闪烁着如月亮般的光明，漾起一片惊心动魄的潋滟水光。
好漂亮的眼睛……
半年过后，幼希挺着三个月的肚子来到金楠的住处。
金楠抱着昀儿，打量着她三个月就大的出奇的肚子:“你这怀的是蛋还是人？”
“生烨说是蛋，但是蛋里有几条小蛇就不知道了。我现在很害怕这么大的蛋到时候怎么生下？”幼希一脸的生无可恋。
“他现在怎么样了？”幼希所说的他指的是璟宸。
“挺好的，他现在开始慢慢有意识了，多亏了蛟莲他们每个月都过来帮他修补神识。至于什么时候能醒过来，看天意吧！”金楠微微一笑。
看着床上的另外一人，璟宸双眼紧闭，黑色的发如同瀑一般铺撒在枕边，俊美的面上带着一丝恬静，即使是昏迷着了也未散去，一缕微光透过窗棂落在他的脸上，更衬得他那张脸宛如温润的美玉。
看到金楠现在挺好的，幼希也放心了，聊了许久。幼希走出屋子看着蔚蓝的天，摸着自己的肚子，长叹一声！
再看着他们三人在外面等着自己，脸上又洋溢着满满的幸福感……
他们三人淡笑着看着幼希缓缓的走出来。
所谓人世欢喜，不过如此。
————————————————
正文完结
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
