╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《犬爱》作者：空空非色   NP
內容簡介
桐荟是女主——喜新厌旧，性欲强，追求刺激——她自己的描述。
小狗是男主，后面会变人。
两三个美味男配。
含人兽H，正常向H，一些肉渣,还有剧情。
爽文女性向
宝贝，它想你
湿湿的，黏黏的，有什么在她的腿根处辗转。激得她身体起了本能的反应。而因那份躁动她无意识地“嗯……”了一声，婉转而喑哑，足以让听者疯狂。
一声之后她却突地惊醒，双眼瞬间睁开。尽管睡意刚去，体内躁动，面色绯红，她的眼内却是清明一片，无一丝波澜，只长长的眼尾带着无限媚意。
头轻轻一偏，看到床边还伸着湿舌在她大腿处来回的白毛大犬时，她已可以做到波澜不惊。轻轻抬起腿，那只白犬也似有所悟，抬起了头，那双乌黑的大眼正对上她的媚眼。它低低呜咽了一声，却不低头，直直看着她，她似乎都能看到那双大眼里的委屈。
她自嘲一笑，狗又哪来委屈。长腿一伸，用力一晃，大狗就已经倒在几步外的木地板上。她当然是没办法当真踢翻一只足有半人高的大犬的，只是这样的配合它乐此不疲。
看了看躺在地上的狗，它正有些兴奋地望着她叫，似在讨她奖励。桐荟无奈一笑，不去管它。坐起身，披了件长袍睡衣下了床，铺了满床的乌黑长发也随着她的动作柔顺地落在了她的身后。
桐荟向来习惯裸睡，只着一条丁字裤。现在披着敞开的睡袍，傲人的身姿若隐若现，却更显诱人，只是现下无人观赏，只有那只已经重新站了起来亦步亦趋跟着她的白犬。
她摸摸它的头，踏进洗漱间，大狗也不进来，蹲在门外望着她。却突然听见外面传来低哑的音乐，有女声在声嘶力竭。
“小狗，去把电话叼来——”桐荟一面孚着水一边指挥着身后的白犬。这个时候的电话，她当然知道是谁，他对她的时间掐得向来不错，只是今早自己又被身后的狗给提前闹醒了。
身后却没有声响，她再次叹气，小狗真是越来越不听话了——如果这是她男人，她可能早就转身不再理会。
这是八年前她父亲从朋友那儿抱来的萨摩耶幼崽，出身还没几天。本来是要再大些才能抱的，但她听父亲说后就闹着要，她从来就不希望自己的东西沾染太多别人的味道，要养就从它还不知道别人时就开始养。父亲没奈何地顺了她，但他们都不认为这么小的狗能养活，更何况她还闹着要自己亲手养。只有她一个人笃定这将是会陪她很久的伙伴，她叫他"小狗"。而它没辜负她的期望，健康地成长着，长到现在这个模样。
甩甩头，等她洗漱好出来时，电话已经毫无时间间隔地响了三次。她也没管在床柜上不听嘶吼的手机，踱步到床边，慢慢拉开厚重的深蓝色窗帘，阳光顷刻间从整面的落地窗撒了进来，照在同样深蓝色的床被上。她站在玻璃前眯着眼享受了一会儿清晨温和的阳光，在铃声第四遍快结束时，才探身过去，伸出手指，指尖涂满了妖艳的黑色，轻轻一滑，再点了免提，回身开始在整墙的衣柜里找衣服。
“宝贝——，荟荟——”对面传来低哑的男声，即使经过了机械的电话和免提的影响，也无法改变那个声音自带的性感，更何况现在似乎还带着微微地喘息。这也是她曾经爱上他的原因。
她在翻找的间隙嗯了一声以示回答。也不管对面的人是否听得见，踢开脚边的狗，移步另一扇柜门。
“为什么现在才接电话？在做什么？”男人问着，不带任何质问的语气。她没答，男人似乎也没要她的回答，接着用自己最有自信的声音再刻意带着诱惑说着：“荟荟，我想你，好想……”
听着这话，桐荟挑眉一笑，“哦？那是你想——还是你的——小丁丁想？”说着拖出引人遐想的颤抖尾音。
“哦，要命！”可以听出男人躺在床上，他似乎翻了一个身，“是大丁丁，大丁丁，宝贝你怎么会不知道？”
“好，那就是你的大丁丁想我咯～”桐荟从善如流，又带着点漫不经心。
“都想都想……”男人难耐地吐出一口浊气，“宝贝，今天可以休息几个小时，给我，给我，嗯～？”
“好啊，给你……你回来啊！”她已经找到自己要的衣服，将衣服丢到了床上，自己站到了床边，离电话更近，更能清晰地听到电话那头男人的动静。他正喘着浊气，似乎还有什么听不真切的摩擦的声音。
“哦，宝贝，别!我会忍不住。天知道我多么想马上回到你身边！”男人的话让她笑出了声。那样勾人的笑声又引得男人心颤。“你知道的，快给我，给我，荟荟！”
桐荟当然知道，而且这是她玩的游戏，男人从前当然是不会玩这样的游戏的，这是她某次心情极好时给他的甜头与奖励，却没想到男人食髓知味，得寸进尺了。
她坐到床柜边，手指在手机旁边敲了敲，带着异样的节奏，仿佛掌控着谁的心跳。另一只手撑着下巴眯眼想了想，哎，算了——
桐荟低低地笑，声音传在男人耳里，让他又是一颤，他知道现在自己的荟荟正在手机旁，这让他觉得她的声音就在他的耳边，她柔艳的唇就含着自己的耳垂。
他低吼了一声，犹如困兽。开始为即将到来的事兴奋渴望得深深颤抖。
电话play
桐荟伸手抚了抚旁边似乎有些躁动地对着手机发出低吠小狗，然后将食指轻放在唇上，望着它，它偏头又叫了一声，然后却真的沉静下来。她满意一笑，一手拿起手机，放下交叠的修长双腿，站起了身。
而那边，男人将头靠在手机旁，然管理扣 号:二三0二0六九四三0后努力将整个赤裸的身体摆的平整，手搭在某个越来越挺的器官上，也不握紧。全身不可抑制地为即将到来的事颤抖着，兴奋着。这次隔得太久了，他离开她身边快一个星期了，一个星期，七天，那么多个日夜，如果在她身边，他可以……
正在他为自己的想象欲仙欲死时，电话里传来女子的娇笑声，“楚阳，我现在在家里的窗子前，身上只有你送我的那条黑色内裤，想要我吗？”
宋楚阳思绪有些混沌，又因女子刻意放低的声音，那话有些听不真切，他只知道她的声音挠到了他的心尖，痒麻一片。只在最后一句时无意识地回着，“要，要～宝贝，快张开腿让我看，我想看。”
“楚阳，怎么变急了～还不行哦，把手从棒子上拿开！”
即使他还并没有依靠自己的手的摩擦制造快感，却也不愿意移开那触感，那让他觉得自己碰到了荟荟的肌肤。
“是不想玩了吗？”女子仿佛知道似得，声音中的热度淡了下来。
“好，好”他急切的拿来手，放在了床上，这使得他整个人都呈大字型摆在了床上，若有人，便能清晰的看到那腿间挺立的物件。“荟荟……”
“小可爱都立起来了呢，的确是大丁丁，哦～？”女声传来，仿佛能看见一般。“楚阳想让我摸哪呢？”却又不待他回答接着说，“喉结，楚阳的喉结上下翻动的性感样最能引诱我的淫液了……”
大床上的男人手不自觉摸上自己的喉结，是这个呀……
“锁骨，我最喜欢在楚阳的锁骨上留下吻痕，要狠狠地吸允才能有呢～”那边似传来了低低的吸允声。他吼出一声，下体的膨胀让他想要挣扎，“荟荟，宝贝，摸摸大丁丁，它想你，好想……”
“好啊”她的声音又低下去，“它怎么又肿成这个样子了……你看，他还在变……”
男人的左手如愿以偿地抚上了肉棒，轻颤后却只感觉到，不够，不够。他想要宝贝那湿软的嫩穴……“宝贝，抬腿让我看看你。”
“呀，淫水出来了呢……阳——你看窗边，就能看到我的花穴了哦……好看吗？”
窗边什么都没有，但他仿佛看到了他的宝贝光裸的身子倚在玻璃上，一只腿轻轻向上扬着，偏着头，乌发衬着窗外耸立的高楼，似笑非笑地看着他，那花穴在他面前一览无余，就像之前一样，“好美……宝贝，你看，湿了，地板都湿了，你的淫液都溢出来了，让我插进去，插进去——”
他忘情地呼喊着，“宝贝～坐上来，疼疼它”宋楚阳一手摩擦着腿间的肉棒，一手拼命抚摸着自己。双眼意乱情迷，望着窗边。
“嗯～我也要他，要他，快进来，狠狠的，快！”他听到了更多的水声。再也忍受不住向上一挺腰，仿佛上面就是宝贝的热穴，手紧紧坏成一圈，正好从棒头一路摩擦至棒根，狠狠地撞在了棒底的蛋囊上。却丝毫感觉不到疼痛。只有传至心尖的快感，颤栗，在幻想中更醉人心。
“啊！”而此时电话里正传来一声仿佛抑制不住的软绵惊呼，就像因为他突然的贯穿而发出，然后是一串令他疯狂的淫秽呻吟，真实地响彻在耳边。他仿佛感受到了那热度，那媚眼以及风情。
听着电话里仿佛抽插间发出的“噗噗”水声，他快速挺动着腰部，配合着换成圈的手指，一上一下，快速摩擦着。“宝贝，好紧，好棒……啊……”
“阳～再快点，嗯——就是那里，那里，快……用力，用力——啊……”
宋楚阳不断加快着速度，加大上挺的力度，他要让宝贝爽，比他更爽……“荟荟，感受到了吗？爽吗？”
“嗯～爽，快了，快了……”
在这样不断的的摩擦中，他感受到了一股热流的临近，他抑制着，继续不断抽插，终于爆发了出来——“啊——”男人一声低吼，沉浸在高潮之中，也听着耳旁近在咫尺的声音“阳，射进来，射到我的最深处！”
他喘着气，享受着高潮余韵的快感，小腹上黏腻的触感他也没有理会，他想听听他的荟荟高潮后的声音。却听到对面继续传来的呻吟声，那声音勾得他下腹又是一阵灼热。他没出声，也没再管身下半醒的肉棒，听着电话里传来的娇媚，想象着她媚眼如丝，大汗淋漓的样子。
他其实有些不甘，却又有丝惊喜，以前——玩这个游戏，每次他精液一射出来，荟荟仿佛也就和他一起到达了巅峰，然后两人一起慢慢平静了下来，他从没机会在这样清明的状态下从手机里听到她真切的呻吟。
“荟荟，是我没让你高潮吗？”抑制住在女人妩媚的呻吟声中越长越大的东西，低声问她。
“真棒，快了，快了，啊——”颤音持续着，他知道，这是荟荟的高潮了。
“楚阳，爽吗？是不是又硬了？”喘息过后，又是低声的笑。她也只有那个时候会唤他阳。
“嗯”他低低地答，带着丝期望，也许——
“自己解决哦～”调皮般的娇笑后再没了声响，她挂断了电话。他呆呆地望着天花板，回忆着刚才的一切，最后终于傻笑着起了身。看看墙上的挂钟，速度进了浴室。哎，不骗她，哪儿来的今晚如此的欢愉？
那边，桐荟丢开手机，也将另一只手的几根手指从自己身体里抽了出来。却正刮到手边的软舌。她的手刚退出来，一直徘徊在花唇边的大舌就一瞬攻城虐地，扫荡了一圈。
她没动没管，身体本能的轻颤，靠着落地窗上的身子有些发软，窗外的阳光已经开始灼热，眼内的欲望却退了干净。她低头看它，原来……狗也会得寸进尺。
不过，这是场不错的游戏不是吗？回味了一下刚才自己和小狗一起玩弄自己的花穴的滋味，她抚上还在她下身舔弄的狗头，退后两步，那只手正好阻止它上前，然后她对上它兴奋得似乎有些发红的大眼，摇了摇头。然后就着光裸着身子进了浴室。
纯情小哥
她沐浴时是没有关门的习惯的，和她的男人在一起时，她怎么可能关上那扇门？自己一个人时，更不可能。可是当小狗从门外窜了进来时，她也皱起了眉。
小狗是第一次自己进浴室，他怕水，很怕，她不知道这个是否和自己几年前那次溺水有关。即使是她要帮他洗澡，都要哄他良久，洗澡过程中还得把它“伺候”舒服了。她洗澡时，它从来只会蹲在门外守着，门如果开得大，就直勾勾地望着她动作，如果掩上了，它也不会推开，只偶尔叫两声显示它的存在。
它进来，却也没靠近，避着花洒喷洒的范围，蹲在旁边，依然直勾勾地望着她。
这是进一步攻占自己的主权？她尝试解读它的行为，却也没当真，不过是自娱自乐，丝毫不为那样的眼神所动。她轻抚自己，总是让男人流连的锁骨，挺立的胸，上翘的臀，泥泞不堪的淫荡私处……呵～男人呀，不就是爱这样的身体吗？
旁边有低低的仿佛发自喉咙深处的闷吼。她睁开微眯的眼，正对上它有些泛红的双眼，轻轻笑了出来，瞧，连公狗也是……
她一步步走过去，走到它身前，伸手想去拍拍它，它却一仰头舔上她的手，她静静地，任它舔弄，在它站起身，舌头快移向自己下体时，退后，然后诱惑地用手引着它向花洒下移动。
它也该洗澡了，大嘴边的白毛被她的淫/液打湿了一圈，再被他自己的舌头扫荡了几圈。已不成样子。而且，现在的他可是需要足够的清洁啊……
而这一次，她不仅得抚摸伺候得他舒服，还得默许它舔弄自己的手，自己的腿，腿根，还有花蕊。果然是得寸进尺，她在舒服的间隙模糊想着。
等一人一狗解决了自己的欲望，又收拾干净时，时间都已是正午。门铃在响。
她裹着浴巾湿着长发，随意踏上一双高跟就走到门边，从显示器上看到了带着有饭店标志的帽子的小帅哥，很熟悉的脸。她仔细想了想，似乎前几次送餐的也是他。她心中不自觉轻笑。
她不会做饭。以前父亲总是觉得娇柔的女孩是不应该用做饭来打破自己的美好的，他的女儿应该娇贵而不染人间烟火，不应该为任何人服务的。而她自己更不觉得自己应该会做饭，没有谁有资格让她为他做饭。
所以宋楚阳不在家时，会给她订购高级餐厅的外送。
她打开门，冲着他轻轻地笑。倚着门头向前凑近他的脸，"小帅哥，我记得你哦～"她本就高挑，再加上高高的单根鞋，让她轻易将热气和湿气喷到了他脸上。看着他脸上快渗出的红血，笑得更加欢愉，纯情的男子最为诱人啊。
不过逗逗是可以，她还没有去祸害这样的校园小男孩的想法。
“你——你——”看着只裹着浴巾明显刚从浴室出来的女子，男孩无措地转开眼，却又逃不开脸上温湿的气息和周身环绕的香味，只能抿唇往后退了一步，抬头想说什么，又迅速低下去，语不成句。
桐荟摇摇头，自己从他手中接过纸袋，不知是有意还是无意地，那染着乌黑甲油的指尖轻轻刮上了他的手背，这让他迅速一缩。“呵呵～好了，等了很久吧，谢谢你……”她再次愉悦一笑，转身准备进门，却在门快掩上时回过身，正对上他有些迷离的眼神，她挑挑眉，仿佛突然想起般说到，“对了……晚上的话，放在门口就好。”
外卖小哥一惊，眼中有些慌乱，“我……对不起！”他以为是自己哪里让她感到了不愉快。
“跟你没关系哦～晚上姐姐有要紧事，别打扰，嗯？”说完她仿佛暗示般地眨了眨眼，也不管他的反应，把门彻底合上。
门外的小哥却是很久才从那双媚眼中回过神来。他咬唇，再也不能见她了吗？刚才那满身香气，笑得他心尖痒意泛滥的女子。他有些失望，为了能见她，他退了饭点前后的所有派送，就怕赶回不及，不能前来，让别人抢了去。可现在……他抚了抚自己的左手，他记得，刚才她碰到他的指背了……
他知道，他和她不是一个世界的，他这样没有一点社会经历，蠢笨的在读学生，她又怎么可能多看他一眼。但他还是被她吸引了，想再靠近一点，再一点……
****
桐荟一件件穿上自己辛苦良久才找到的衣服。红色的贴身中裙将她的身段暴露无疑，下身套上了黑色紧身牛仔裤，再裹上一件黑色夹克，挽上乌黑的长发高高地固定在后脑。干练的女孩就出现在镜子中。
她看了看镜子中的女……孩，抚上镜上自己的眉眼。又是多久没这样穿戴过了，果然，她在宋楚阳身边呆得够久了……
从床柜深处翻出了她的宝贝放到床上，仔细看了看确定安然后，她倚靠上床头，捞起床柜上的手机，看一眼时间，还不算太晚，今天应该还能去见他们。
播出她现在唯一能记得的号码，手指轻轻敲着手机背面等着，对方并没让她等太久，两声后就迅速接通。她还没开口，对方已经欣喜地出声，“桐，是你吧？怎么又换号码了？不过我一看这样华丽丽的号码就知道肯定是你。你可终于又出现了，我还以为要等下一次了。”噼里啪啦一大段话砸进她耳里。
尾号是4444的号码也就只有她会花钱要，上一次是3333，下一次得变成5555吧？夏成恶意地想着。
“下午有事吗？我过去把成品给你。”没回应他的话，她一边用手顺着小狗的毛，一边随意说着，声音里再不带有一丝媚气，只有斩钉截铁的干脆之声。
“你要是来，有事也得……”对面的男声突然中断，然后那边就换了另一个声音，“桐？”
“嗯，是我。”她眯眼，小狗在舔她的指尖，她顺势开始随意搅弄它的大舌，也不管是否会被利齿给伤着。并不意外对面换了人，她当然知道对面是谁，而且这人也才算是她的客户。
“你要过来？”
“对。”
“什么时候？”
“四点之前。”
“好，我等你。”说完，他自顾自地挂了电话。她失笑，果然是习惯了站在高处让人敬仰的人。
将手轻轻一扬，一抛，手机就以完美的抛物线掉入了门边的鱼缸，然后沉底，冒泡。
她坐起身，转头看向还在和她的手调戏的大犬。想了想，她伸出右手到它面前，和着左手一起扳开了它的嘴。它也配合地张开，但似乎有些含羞，竟合上了那双仿佛时刻跟随着她的大眼。
她不自觉一笑，装得好像自己没给他刷过牙一样。仔细看过它的牙齿，和之前一样多而利，更有几颗长牙虎虎生威。但它却仿佛从没让她感受到过它锋利的牙齿，不曾伤了她。她能感受到的永远只是那绵软潮湿的灵舌。
她若有所思地放开它。站起身，然后才说，“走吧，小狗，回去了……”
她话音未落，已被他扑上身，一只前爪竟是在她胸前。它使劲仰着头伸出长舌在她脸上轻轻一扫，是一股淡淡的清香，是自己的味道。在它扑上来时，她本想马上推开，对他生气，但看着它如人般兴奋时发亮的大眼，终是让它得逞。
原来，它的得寸进尺，也是因为她的愈加放纵。
拍开它，简单环顾了这个房间，除了衣物和宋楚阳送的各色首饰，或者还有那累积良久消散不去的淡淡的甜腻的淫液味道，她没留下什么。她的生活向来简单。
踏出房门，关上，身上只背着她的宝贝，身后紧跟着小狗，头也不回地离开。她混入人群，加紧脚步，从另一头招了的士，说了地点后，向后一仰，轻轻闭上了眼。
再见，宋楚阳。
她并不想和自己已不想再与之纠缠的人多加纠结。潇洒来去向来是她信奉的品质和原则，希望他能懂。
进来，别磨蹭
从的士上下来，眼前是一栋豪华大楼，在繁华的商业区，这样的地带一间办公室都是昂贵至天价的，而这整栋楼却都属于“颢英娱乐”，里面总是出没着各色名人。
她对此没兴趣。低着头走到前台接待处，报上了夏成的大名，在稍等片刻后得来了招待小姐热情的道歉以及是否需要引路的询问。“不用。”即使她来这里的次数不多，也还不至于忘记。
但还没等她踏入电梯，就再次被拦了下来，“小姐，您的爱犬不能进去，您可以先把它交给我们。”是一个保安。
她抬头看看他，又低下头转眼看向身后的小狗，小狗正冲着保安龇牙。“它不愿意。”
“可是……”
“你如果能管住它，就先交给你。”还没等他可是完，桐荟已经轻轻笑着望向他说道。
他在一阵恍惚后才发现这只狗并没有套上狗链。“小姐，这样会很危险，我去给您找副……”
“是吗……”她拍拍小狗的头，“不用了，它不需要。”她的表情突然变得严肃。不等他再说，她回身到接待台，“帮我接通夏成，谢谢。”
她毋庸置疑的语气让接待处的姑娘怔然地立刻播出了内线电话。桐荟接过她手上的电话，“夏成，你不欢迎我的狗？”
最后她顺利地踏入了电梯，身后跟着没有套着狗链的大犬。没人敢跟进来。
她站在电梯里看着数字增大。有些昏昏欲睡，今早折腾得还是有些过了。
办公室里，夏成以及许连桁都在等着她。
她刚一踏进去，就迎来一个热情的拥抱，“嗨，桐，好久不见！”夏成有一半法国血统，他的热情来的有源有据。但他一点都不长记性——
“啊！”他看向还叼着他西服裤的小狗，眼一眯，“又是你这只……狗！”他和小狗是正真的冤家，小狗连对待她的男人都不会在她面前如此明目张胆。只有夏成，似乎总会被它欺负。
也许跟他在自己面前总是装着的狗腿样有关~桐荟耸肩，也不管他们。
还坐在沙发上的许连桁只悠悠瞟了他们一眼，“来了？”
她点头，自己过去坐到沙发上，小狗马上放弃纠缠的夏成，奔过来笔直地蹲在她脚边，像个守护骑士。她把身上的吉他放下来，拿起他们准备好的纸，直接迈入主题。四周一片安静，两人一狗都没再打扰她，而也并没过多久，行云流水般三首曲谱就呈然纸上。
除了夏成和许连桁，没有人知道她是个艺术家——作曲的，也是随着许连桁一起红遍南北的桐。她是许连桁的专属作曲家。三人共占有颢英50%的股份。这才是她赖以身存的资本。但她的男人却都在竭尽全力养着她。只是除了夏成参与了董事会，并没人知道还有股份在她和许连桁手里。而夏成是许连桁名义上的经纪人。
“你先看看这三首。”她把三张纸递给许连桁。男人没在家时，自弹自唱是她唯一的娱乐活动。这是兴趣，也是生存。
许连桁接过去，放松地靠上沙发，将纸拿在眼前，眼睛微迷，似乎很是随意。但他们都知道他看得认真，“听”得入迷。夏成不懂音乐，他只懂营销，所以他打过招呼后进里间继续未完的工作。而桐荟则向后一仰开始闭目养神，小狗也靠着她的腿假寐。隔音良好，室内安静得没有一丝声响，这是属于他们三人间的美好。
这次真的过了许久，许连桁轻轻一声“好！”打破了宁静。桐荟和小狗都瞬间睁开了眼，正对上他兴奋的双眼，“果然是桐。”
“好了？有什么问题吗？”她问他。
许连桁摇头。他足够自负，他自认能够理解她的歌，理解她的意思。
“那就好，我先走了。”她站起身，准备离开。却被许连桁一把拉住了，她望向他，用眼神询问什么事。
许连桁舔了舔唇，眼神一闪，才说，“帮我录一首吧。”
****
桐荟坐在调音室里，熟悉着许久不曾碰的调音器，玻璃对面是已经准备好的许连桁。没想到他已经如此厉害，这样的歌能在这样短的时间内熟悉完毕。
那就让她看看他现在的本事。
她静静听着耳麦里传来的低压男声，低着头专注地操纵着眼前的机器。所以她看不到对面的男人隔着玻璃专注地望着她，温柔地唱着，眼内情绪翻涌。
****
她睁开眼，掉进了一双浓黑如墨的眼里。他的嘴唇在她唇上辗转，摩擦得生疼。她还坐在调音室的椅子上，他用自己的身躯，手臂围困着她。
原来在那首歌尾音的温柔中，她竟是睡了过去。
她偏开头，唤了一声，“许连桁！”
他不理她，扳过她的脑袋继续厮磨。“桐，要不要和我交往试试？”他声音低低的，有着作为人气歌手应该具有的迷人声线。
“你想干我？”她突然就冷静了下来，冷冷地对上他的眼。
许连桁垂眸，继续他的动作，“想你干我！”
“呵呵”她笑起来，他动作一僵，让她趁机一瞬从座椅上站了起来，推得他连连往后退。她欺上前，妩媚之态尽显，“想做我男人？”
“你不是最爱声音迷人的男人吗？”许连桁反低头看她，微笑着，格外诱人。
“你知道？”桐荟挑眉，她一直以为他们三人是朋友，那种各不相干的朋友。
“宋楚阳出国很久了吧，为什么不试试我？”他吻上她的耳垂。
“呵！”她手向下，摸上一团已经鼓起来的帐篷，然后突然猛力捏了一下，引得男人一声疼呼。桐荟拉下他的头，在他耳边低语，“真小，你满足不了我。”
许连桁眼一红，脸一白，猛地拉下自己的拉链，迅速将一粉红之物掏了出来，“不试试看怎么知道？”
她盯着他掏出来的玩意儿猛瞧，伸手点了点龙尖，突然邪邪一笑，“进来。”
他一怔，还没有反应过来她的意思。
“不干？”她挑眉。
他突然明白，却有些不安，“你——”
“让你来就别磨蹭。”
许连桁再也忍不了，手忙脚乱地解下她的扣子，将她的牛仔裤和内裤一起一把扯了下去，跻身上前，握着肉棒就向着桐荟的下身捅，然后捅了几次都找不到入口。
她似是嘲弄又像是无奈，伸手轻轻一带，龟头就进去了。
男人闷哼一声，腰上使力往里。没有任何前戏的穴道干涩紧密，层层阻碍他的向前。他冒了汗，抬眼却看见女人正意味不明地笑着看他。他低头看身下的景象，一咬牙，猛地向前，一戳到底。两人同时惊呼了一声。
他强忍着爆发的欲望，欣喜望向她，却发现她虽吸了一口冷气，却依然平静，正默默动着腰身。卡着肉棒的软肉在缓缓动着，摩擦着他，他却是完全忍不住，竟是就这样直接射了出来。他咬牙，不愿意就这样退出来。桐荟却是媚笑，“看，你满足不了我。”然后退后。
“再来一次——我——”
她摇头，一边抽出纸巾擦拭，一边说着，“走吧，把小狗还给我，送我回去。”醒来发现小狗竟然不在身边，只能是被人给锁上了。
这话太暧昧，让他有些浮想联翩，看着眼前擦拭着自己的人，忽略那只让他有些嫉妒的狗，许连桁整理好自己又开始复苏的欲望。
来日方长
小狗被他锁在了另一间房内，当他们走到门口把门打开时，它一瞬扑了上来，湿舌在她脸上扫荡。她侧开脸推开它，它又上来舔弄她的手，还用大头来使力蹭她，等她终于有些动怒时，小狗才停了下来。然后开始虎视眈眈地望着她身旁的许连桁，从喉咙处发出凶兽般的嘶吼。
她皱了皱眉，它的确比以前更黏着自己了。
“你这狗真像你男人——”对其他任何接近的男人虎视眈眈，时刻宣示自己的主权。许连桁轻哼一声，料定它不敢咬上来。
“呵，也不错。”桐荟听这话却是一愣，竟是认真地思考了一下。她的男人其实只需要有一点能够吸引住她，且听话，给操，偶尔给点乐子。所以，有何不可？
小狗和许连桁都是呆住了。然后大犬迅速地又要往她怀里跳，眼里竟如人一样带了真切的激动。嘴里发出声声低哑的“汪汪”。她往旁边一闪没让他得逞，它也不气馁，继续扑，她只得急忙皱眉说，“停！”
它不动了，一双大眼望着她，闪着亮铮铮的光。
许连桁咦了一声后，只当她是开玩笑，忽略心底泛起的“你连狗都可以当做男人，为什么就不能是我”的酸意，没在意。倒是小狗的反应惊奇了他，“你这狗像能听懂话。”
她安抚地顺着它头上的毛，笑了笑，没答。连她都越来越觉得她们说的所有话它都能明白。之前——她努力回忆着，之前不是这样的，它更像是在不断进化。
****
车子很快到了她自己的房子前，她抬头看了看黑暗的别墅，没急着去开车门，望向驾驶座，“你果然——”
“你之前可没有避着我们。”许连桁知道她的意思。她的事他当然知道，更何况——
桐荟探身向前，凑近了他转过来的脸，热气抚着他的脸侧，将哑媚的声音吹入他泛痒的耳洞，“要进去吗～”
他有些恍惚，这话，她之前也是这样说的，让他进去，进那处销魂之地——许连桁瞬间感到腹下一紧，看到触手可摸的容颜，伸舌可触的红唇，他似被诱惑般凑近，正要吻上去，却被一声狗叫惊醒，转眼正看到在有些昏暗的车灯下闪闪发亮的乌眼，那双眼仿佛带着无限寒光，令他不禁一颤，回过神也有些尴尬，他竟是如此容易就被诱惑。
他稳了稳心神，却顺着她说，“要。”才一个字就已泄漏了自己的欲望。
“呵呵”她笑，许连桁又是一颤，桐荟的手竟然已经顺着他的腰身摸到了他的腿间，轻轻慢慢地揉着，“这么迫不及待？”
他脸一红，不想显得自己那么手足无措，低头也凑到她耳边，学着她吹着热气调情，“在你身边，他就没软下去过。”
气氛正浓，车门出却传来声响。两人同时转头，小狗正在用牙咬那车把。许连桁黑了脸，桐荟却轻轻笑开了。
她从他眼前退开，探身向后座，伸手去摸小狗的头，小狗顺势在她手上轻蹭，眼睛却恶狠狠地盯着许连桁。
“今天太累了，你先回去吧，过两天我再去帮你录另外两首吧。”这话明显是拒绝他进去了，而又以帮他录歌来作补偿。
“你知道我要什么——”他盯着她，“我不要做宋楚阳和任何之前的男人，我们认识这么多年，为何不试试我？相信我？”
“你也知道我要什么！”她望着他似笑非笑，语气却带了严肃。
他垂眸，“……没关系。”手却紧紧地握住了方向盘，再看到那在她的抚摸下享受着闭眼的白毛犬，没来由心中一梗，“你许久没回来，家里应该需要收拾，我帮你。”
“下午已经打电话让阿姨打扫过了。”她没有给他机会。本来之前她没打算拒绝的，男欢女爱，人之常情，更何况，他的味道她已经浅偿，很——美味。但看到挠车的小狗，她却想起现下有更重要的事，她有必要好好探究自己的狗了。
许连桁沉默。
她又歪头过去，伸长舌在他唇上一扫，又在自己唇边一晃，低低地说，“来日方长……连珩——”一声连珩唤得他瞬间酥了半边身，更不用说这话本身的意思，即使知道也许她只是在敷衍。
他回过神时，那人已经和乱蹦的狗一起下了车，一人一狗都没再回头。那只狗紧紧靠着她，地上投射出两道依偎的影子，狗影轻轻一仰头，就似乎触上了她的酥胸，还费力磨蹭着，妖娆的女影却也没阻止，只偶尔拉扯拉扯它的长毛。
他神色一暗，手不自觉触上自己还鼓作一团的双腿间。
****
一人一狗才刚进了屋，还没来得及把灯打开，桐荟就感觉到了扑上自己小狗，它的舌在她脸上扫荡着，她想推开它，可这次小狗明显不想配合，所以她根本推不开。它就一直那样两只后腿立着，一只前爪搭在她胸上，一只前爪轻环着她的身，灵舌扫荡，发出滋滋的水声和吮吸声。她向前，它就后退，她后退，它亦向前迈步，始终稳稳地贴着她，舌下动作不停。
在这昏暗的环境里，她的感觉更加敏锐，她感到了胸上的爪子收起利刃，用那软肉轻轻打着圈儿，不知是有意还是无意地揉弄着，她感到它的舌湿润了自己的眉眼，渐渐将重点放到了软唇上。
即使她发现自己似乎并没有特别反感，却也不想这样受制于他，干脆两只手扒上它的两只爪，想要把它扯离，她认定它不会伤了自己，所以动作幅度肆无忌惮，眼见就要将它的舌远离自己的脸，它却突的将后腿向前一迈，卡在了她的小腿后，狗身惯性向前一扑，和她贴的更紧，它拢拢自己的两只爪，抓得牢固。
它的舌又集中到了她的唇上，环着那一片轻扫着， 桐荟发现推离无望，又去抓它的舌头，即使知道自己的指甲可能伤了它。可它却丝毫不在意她抵挡的手，不在意尖利的指甲划过舌畔的疼痛，继续动作着。管理扣 号:二三0 0六 九四三0
她突然觉得累，它的重量大半压在了她身上，又和它抗争这许久，终是有些乏力。干脆垂眼，就着昏暗的光线，看它的表情，她倒要好好看看！
昏暗中，狗脸上看不出更多，只有那双明亮的眼最能透射它的情绪，可它却正闭着，。
突然，她感到它的舌尖顶在了她的上下唇瓣间的缝隙，正努力向里探索着，仿佛想要撬开她紧闭的嘴唇，和她相濡。
她向后仰头，不等它的舌向前，终于出声，“小狗，你能听懂我说的所有话？”声音平静，似乎丝毫不为现在的处境所困扰。
小狗一呆，哼唧了一声，又不再理，向前似想趁她嘴唇张开之际探进去。
“不想再呆在这里了是吗？”
它停住了，却没放开爪子。睁开了眼看着桐荟，眼里有些慌乱，喘着气哼唧叫着，似乎想说什么。看桐荟有些冷的神色，它一颤，低头去舔她的手。
她移开，继续说，“你很重。”
身上立刻就轻松了。小狗下了地，依然仰头看着她，眼内含着委屈。
她开了灯，走进卧室，坐到了床边，然后向小狗招手，等它蹲到她身前，才开口，“点头是对，摇头是否认。”看着小狗颤颤巍巍点了点头，才继续说。
“你能听懂我们说的所有话？”
点头。
“你是妖？”
摇头。
“伤人吗？”
使力摇头。
“认我是主人？”
更加用力地点头。
“以前懂吗？”
摇头。
桐荟没再说话，房间里静了下来，她若有所思。良久她摆摆头，有些事，何必伤脑弄懂，只要确信自己想知道的事，比如它并无害，其他的又有什么。
她没再理他，身上有些难受，之前毫无准备地让许连桁进去射了一炮，残余的液体流在了内裤上。她也不管身旁这只不知是人是兽还是妖的东西，随意脱下了所有衣物，就这样赤裸地进了浴室。
人兽·上（慎）
放水，调温，迈入。她只愿意在自己的浴室里用浴缸。
桐荟将整个身躯埋入水里，向后一仰，靠着墙，闭上眼，两只手在水下揉搓。突然睁眼，看到浴池旁的小狗也不意外。
对上他紧盯她的眼，轻声说，“你也想要我？”小狗喘着气，没有点头，也没有摇头，却是伸着爪试探地去碰触缸内的水，一触就缩了回去。
“你也喜欢女人的身体？要做我男人？”她继续说。她曾经给他找过母狗，在它第一次旁观她和她男人野战后，开始偶尔用舌碰触她的腿根，且还自己射过时。她以为他是发情了，干脆买了一只小母狗回来，小母狗却在刚来时就被它咬断了一只腿，被她丢了。之后她却庆幸，呵，她的东西，怎么可以让这种狗玷污。
原来，它喜欢的是女人的身体，呵呵。
小狗低下眼，似乎又露出了羞涩，但眼睛还是没有离开她的身体，也继续小心翼翼试探着水。看着它那样子，她有些好笑。突然说，“你要是跳进来，就给你。”看它头低的更厉害，半坐起身，捞出自己湿淋淋的手，捧起它的脑袋，挑动朱唇，继续说，“让你——操我！”
小狗一颤，向后跳了一步，身子还抖着。抬眼看她，眼睛湿漉漉的，又看了看那水，有些怯意。她好整以暇地支着浴池边沿看着它，轻笑。
它却是猛然一跳，直接跃了进来，水声哗啦，溅了自己一身，也溅了她一脸。它趴在她赤裸的身上，颤抖着。湿透的它显得比平日瘦小得多。
它探头来舔她脸上的水，又想去开启她的唇。桐荟向后仰，它抬头看她，又是委屈之色，仿佛状告她的失信。她失笑，自己将唇放到它黑黑的鼻子下，“伸舌。”她命令。
小舌啃咬上那根长舌，或搅弄，或撕咬，然后引着它将舌轻轻伸进了她嘴里，和它的舌尖共舞着。纠缠，吮吸。
不觉间他的四只爪子都收了刃，两只前爪搭在她的胸上，使力揉着，打着圈，速度极快。那柔软的触感，和她之前任何的男人都不一样。后爪却有一只移到了私密处，来回搓弄，配合着在胸上打圈的速度——它看过太多她和那些它想撕碎的男人在一起。
她一声嘤咛，从水下抬起腿，一只搭上墙，一只半搭在浴池边，让私处暴露在空气中，让它更好动作。它从她的舌向下移，丝毫不受水的阻碍，一直舔到下腹，然后是大张的花穴处，它眼发红。舔弄几遍后，找到了一个似乎可以探入的洞。他卷着舌，轻轻弹了进去，引得桐荟又是一阵娇呼，想是找对了地方，它更加向里，还慢慢地舒展开舌头，不断变换着扫荡着内壁。她稍稍拢腿，夹着它的头，以便自己着力。
有香甜的淫水挤出来，它一卷入口，又继续探进去，仿佛抽插。它的舌头很长，甚至卷裹着探到了底。柔软的肉包裹它的整条舌，还细细摩擦着，让它疯魔。
突然它发出了嘶吼声，桐荟立起了身，握住了它后腿间大大的肉棒。它更快地用舌抽插着，扫荡着，也摆动身子，配合着桐荟水中握着它的硬棒的手。
它的肉棒有微微的突起，连只用手握着都能感受到那种摩擦的快感。更遑论那巨大无比的尺寸，还在持续膨胀着。她摸到了一根刺，她知道自己会受伤，但她却兴奋了起来。
桐荟熟练地套弄着那根东西，食指轻轻刮过尖刺，双腿猛地一夹，这让小狗抬起了眼，而它的舌却还留在她体内有力抽插着。
“用这个干！”说着，还一使力，捏紧它的肉棒。然后拉着它的肉棒往自己身下开始凑。小狗在又用舌舔弄一圈后，配合着她向前移，听着那话眼睛更红。
她将他的东西放置自己的洞口，叫到，“使力。”
小狗也发了狠，往里挤着，但体积太大，依然行进受阻。堵在那半中央，让一人一狗都有些发堵。桐荟直起身，环抱它的背，将它往自己身上按去，腰身又使劲往上，“突”的一声，基本进去了。
桐荟呜咽一声，感到了无尽的疼痛，她知道自己肯定被划伤了，但接踵而至的满足感却让她疯狂。她抱着它将腰身沉入水下，小狗已经疯狂地开始动作，不断摩擦，抽动着。她亦不顾一切迎合着。
即使它的肉棒大到似乎快要撑破她的洞穴，无处不在的水似乎也总能找到缝隙钻进去，带来不一样的快感。“噗噗”声不绝于耳。
她觉得没有谁让她到达了这样的境地，疼痛，却如此满足。她想要更多，更快。无意识地叫着，“快啊！”
小狗前爪在她身上特别是胸上揉弄，下身在她的娇呼下真的更加加快了速度。
“啊～恩——恩”桐荟痛得扯住它的长毛，却刺激得它越发使力。不断的撞击让她恍惚地倚在墙上，任它动作，感受着，也享受着。
小狗的性器到底和男人不一样，即使它不用动作，那肿大的性器也能自己伸缩，就如抽插，现在配合着它那强力的动作，更令人疯狂至巅峰。
“快了，快！啊——”这样的快感很快让她迎来了高潮，颤抖着抓紧手中的毛，身下一突一突地抖着，高潮的淫液想要喷射而出，却被肉茎完全堵住，只有那己少许的从缝间射了出来。
可他们猛然发现在周身起伏的水渐渐带了红，低头就看到有红色的血水从花穴与阴茎结合的边缝慢慢流了出来。
小狗一下子退了出去，那动作给正高潮痉挛的桐荟又带来一阵痛的颤栗。小狗却惊恐地看着她的腿间随着它的移出而溢出的更多的血水，哀哀地叫着。又将头凑了上去，用舌舔着，喉咙处还是嘶吼着。抬头看她，惊慌毕现。
“进来！”她眉头一皱，体内的空虚让她急切地需要它，将腿抬起，又补了句，“没关系。”她当然知道只是因为他阴茎上的倒钩刺，她不是母狗，当然会受伤。她又去抓它的肉棒，它却退开了，低低地叫着，舌头更随着她的动作不停地搅弄，他似乎明白了什么。
“不疼，再不进来就别再来烦我。”她知道它该是害怕她受伤。但她现在需要的不是它舌头无关疼痒的抚慰。
小狗委屈地低头，还是将自己的肉棒递到了她手上，由她引着再次进入。这一次顺利多了。但是第二次的刮入，却是更加的疼痛。小狗始终望着她的表情，身下有些小心翼翼。她冷哼一声，“用力操！”然后开始晃动腰身。
小狗听着她柔软地呻吟声，又见她享受的表情，渐渐也不再那样小心翼翼，放了开来。
她有些乏力，闭眼恢复了一会儿，突然抬起它从浴池里起身，站了起来，小狗有些没反应过来，后腿堪堪撑住地，迷茫地仰头看她，停止了动作。
“走，回床上，皮肤快泡胀了。”她媚眼低扬，笑着道，然后往门边走去。小狗反应过来，更加兴奋，“汪汪”叫了几声。肉棒还卡在她体内，不想将自己的重量都压在桐荟身上，努力伸直后腿站立着倒退。
相连的地方就这样荡着摩擦着，一步一停，偶尔她将小狗往上一抬，让因为后脚触地而滑出一截的肉棒又一探到底，果然，和男人们做的姿势都可以一一试验一下——
人兽肉·下（慎）
桐荟就这样让肉棒插在自己的阴道里，半拉半抱地一路把小狗带到了卧室床上。而小狗也体会到了那种曼妙，更是靠着她的支撑狠狠抽插伸缩着。
那一路的摩擦，顶弄，已经让她的花穴又是淫水泛滥，那晶亮泛着泡散发着情欲味道的淫水和着丝丝鲜红的血水从他们相连的地方顺着她白皙的腿一股一股地流了下来，不仅打湿了自己的两根长腿，还湿润了小狗后腿的毛，黏腻做一团，更是掉落在地画出了她们行进的路线。
黏腻液体的划过在她腿上带来一阵瘙痒，她忍受不住时就停下来合着腿相互磨蹭，又用自己花穴里的软肉磨蹭着那根填满自己的肉棍。
等到了床边，她已是完全陷入在身下的感受里，背着身将自己摔在床上，身前的小狗配合着她一扑，那股冲力和重力一起作用在肉棒的插入上，使得它狠狠一撞，直接紧紧地卡在了最深处，"啊～"那样的捣弄，从不曾被人碰触的深处被这样的一顶，那快感很快从花心处传遍全身，桐荟不可抑制地大叫出声。
但不够，还不够，还要更多，她还要更多，更大的快感！
她狠狠地抬腿环住小狗的下半身，两腿相扣，向下猛地一缩，让它更靠近自己，更使它的肉棒和自己的深处更加紧密的结合。而双腿则在他湿润的白毛上不断摩擦着，试图缓解从里泛到外的瘙痒，却只能加重那种痒意。
小狗的眼已经红完，在这样的刺激下，他动物的本能完全苏醒，一边叫着一边狠狠地捣弄着眼前女人的花穴。两只前爪趴在她晃荡不止的胸上，没有任何节奏地按搓着。而那条长舌却不带任何压制地在她身上胡乱地用力舔弄，吮吸着。眼睛始终抓住身下人的眼，看着她眼内迷乱，渴望的色彩，身下更加勃发，和桐荟摆动的腰身，泛滥的肉穴一起沉沦。
桐荟的腿被撞击晃得有些扣不住，她腰下一松，两脚就掉在了地上，已完全适应它的尺寸的穴道阵阵发虚，心里的欲望在叫嚣着。她用不断的呻吟后更加低哑的声音对小狗说道，“下来！”然后等它前爪一松，迅速翻身，她到了上方，两脚立在了地上，膝盖顶住床沿。
两手一边一只拉住了它的两条后腿，自己用力将它的肉棒向自己的深处撞去。她有些疯狂了，眼前仿佛是一片昏暗，脑中只有想象中的身下糜乱景象，只有全身战栗的快感在支配她狠狠的动作，快，再快！身体的撞击声，“渍渍”作响的液体交叠声，小狗嚎鸣的叫声，大床晃动的“咯吱”声都不断冲击着她的理智。
她现在的眼神充满着狠历，却也迷茫得没有焦距，更像是一头发情的野兽。
她就这样拉扯着撞击良久，那根弦终于崩到了极致，而她的身体也再支撑不住，脱了力，放开手，压了上去。小狗仿佛知道轮到自己了，费力挣脱开她，桐荟顺势翻身，肉棒退了出去，感觉还未退散，却又马上从上方狠狠灌了进来，在她身下不断颤抖收缩中狠狠抽插了无数下，“啊～”一人一狗终于同时到达了高潮。
那滚烫的液体在她最深处不断喷射着，仿佛烫着了那还带伤的内壁，又仿佛会填充满自己的小腹，让她颤抖收缩的软肉又迎来深切的刺激，狠狠地从缝隙喷出了粘稠的淫水。
等他们都渐渐平静下来时，桐荟汗水淋漓地喘息着，她抬脚，软下的肉棒滑了出去，再一晃，小狗条件反射地扑倒在地。两只眼却依旧泛着红激动兴奋地望着她，汪汪地低叫着。
桐荟闭上了眼，从快感中清醒过来，才开始惊心。多少年没有这样沉浸在这样的欢爱中了？到现在她还能感受到那种刺激，连无限的疼意都能变成战栗的快感。而这些，却是一只狗带来的，自己还让它用力射在了自己的子宫口。
她心下轻笑，呵！难道还担心怀只狗出来？！全身软绵无力，却无半丝睡意，精神还停留在至高点，亢奋叫嚣。
她依然大张着双腿，感受着花心的凉意，感受着一股一股黏腻浓稠的液体从深处到阴道，再到花心，然后滴落，砸在地上，声音清晰可闻。
桐荟重新睁眼，看到几步外还趴在地上全身湿透，下身的白毛更是和黏腻的液体搅成一团的小狗，它头趴在地上，全身还在颤抖着，眼睛水汪汪地盯着她，扫视着她的身体，里面似是欲望未消。它舔了舔舌，动了动腿，后腿间的棒子就清晰地呈现在她眼前。似乎还依然坚硬着，欲望不减。
刚才，就是这跟东西让自己醉生梦死啊……她看着它，伸手摸上自己的下体，小狗的视线也随着她的手到达她的腿心处，她甚至清晰地听到了一声呜咽。
花穴周围的毛发已是泥泞不堪，她刨开毛发，伸出食指从洞口轻轻试探，果然，被那雄壮的东西撑开了，还张着小口轻颤着，而内壁的划伤没了快感的遮掩，疼痛终于开始放肆。
她继续向里深入，一点一点抚上那些刮伤，那疼刺激得她发颤。而即使洞穴还没完全合上，层层软肉却依然颤颤巍巍收缩着夹住她的手指，想要挤出异物。这样的异感让那疼痛开始变得如难耐得瘙痒。
桐荟夹着腿抚了良久，终于抽出了手。她把手举到眼前，看着指上粘稠而带着些许血丝的锃亮液体，勾勾唇，又见指尖上的乌黑褪去了大半，露出了粉嫩的原色，她皱了皱眉。
反正毫无睡意，坐起身，桐荟用另一只手摸向床头抽出了几张纸巾，然后探向抽屉里，拿出了一瓶乌黑的指甲油，一只刮甲刀。
她用纸擦去手上的黏腻，将残留的甲油刮去。然后转身趴到了床上，打开瓶子，乌黑的指油刷触到指尖，一点一点涂上去。她享受着这无限刺激后的宁静，整个世界都仿佛消失，心中完全放空地随意涂抹着。
突然身后却有什么东西顶到了她的腿间，同时有温热的身子湿湿的毛发贴上了她的背，引起一片痒。她一怔后转过头，对上了小狗痴迷却充满红光的眼。她皱眉，顶着她的东西是硬的。
“不行！”她转回头继续手上动作，她相信没有自己的同意小狗不会擅自做什么，更不可能以它自己的狗身来强奸她！
身后的狗哼唧着，似在祈求。它晃动着自己的身子磨蹭着她的后背，舌头又在到处作乱。而那根硬棒就在她的花穴外不断摩擦，擦过珍珠，划过花心，再到后庭，又再划拉回去。
她不知道她这样双腿大张地搭在地上，腿间泛滥一片，而柔软的上半身子亦完全赤裸地趴在床上的动作对一只本就爱着她的人——oh,不，狗来说是多么具有诱惑力，更何况一只才刚疯狂地开了荤正无时无刻不发着情的狗？
她涂抹的手使劲一颤，指肉就染上了黑色，她闭了闭眼，却突然不想阻止它，她享受着它的摩擦，抚弄。手下继续涂抹，也不管身体的不断颤抖已经把指油弄得到处都是。
而身后的小狗发现她并没有阻止，兴奋叫了一声，越发肆无忌惮，舌的舔弄力度更大，身子抚蹭的幅度也加大，而下身的摩擦更加猛烈，仿佛已经在股沟间模拟着抽插的动作，而听到明显的渍渍的摩擦水声从那里传来更是刺激地他发狂。口中呜呜地不断叫着。
床铺的颤动撂倒了打开的指油，倒在了她眼前的床单上，染出一团乌黑，她没有在意，将心神放在被不断摩擦的下身，手无意识地涂着。当再一次涂到了手背上时，她舔了舔唇，口内干燥得有些无法忍耐了……
她向上一翘臀，头也不回地说，“进来！”然后瞬间就感到了刚才还在外间撩火的大肉棒迫不及待地插了进去，她向后一挺，小狗向前一用力，瞬间插到了底。
"啊……"她闷哼一声，摆动臀部磨蹭着，然后继续涂刷下一个指头。身后的小狗找回自己最合适的体位，才刚刚进入，就已发了疯，扑在她背上，下体迅速挺动着。
看到身下主人的心不在焉，它也起了不甘之心。更加狠历地向下，直撞得她的臀部再次软绵无力地“砰”的一声落回了床沿。它长舌从背部向上蔓延，卷上她的耳垂，舌尖探进洞里亦开始抽插磨蹭。
桐荟看着左手上的一团糟，心里狠狠地嘲笑自己一声。然后在撞击声中丢开手里的甲油刷，也不管手上未干的甲油和身前的污迹。向后一伸手，包住小狗的半个身子，开始了如蛇般的蠕动。嘴里也开始“嗯~嗯…啊…啊~”
那指尖的黑和那满身湿透的白形成了鲜明对比。
屋内的景象靡靡而羞耻，那呻吟却是迷人撩火。若看着女人动情的身体，妖娆的摆动，性感迷乱的表情。任谁也不会想到在女子身上迅速而不断律动的会是一只狗，一只疯狂地发着情冲刺着的狗……
而此时床上不寻常却淫糜的交欢仍在继续……
犬舌上药
美国，旧金山
恍惚地听着电话那头机械的女音重复着什么，宋楚阳再次颓然地放下搁在耳边良久的电话。双眼赤红而无望，心中更是一片凉意以及慌张。
从快凌晨时回到酒店到现在他已经打了无数个电话，机械地重复着拨打的动作，电话里传来的却永远只是机械女音后的连串忙音。
他觉得自己快发疯了，不，他已经疯了。
他不想去承认心底发出的声音——荟荟不可能再接他的电话了。他不敢放弃，宁愿一直不停地拨打以求一次奇迹的接通，也不愿就此放弃而去轻易而绝望地断定什么。
再次的一阵忙音过后，手机从他手里滑落下来，掉在床上，“咚”的一声。宋楚阳有些怔然地看着自己开始抑制不住颤抖的右手。心中有个声音又在说——
她离开了，不要你了，没希望的！
忘了吗？她一开始就说过，她爱你，但如果不爱了，自己会走，不用去找她。
不！不！昨天下午还好好的，她还抚慰着自己蓬勃的欲望，她还••••••即使只是想想他都能感觉自己的欲望又在复苏！可现在，电话里却什么都没有了！怎么可以？怎么可能？
床上的电话突然想起铃声，宋楚阳茫然望去，反应良久，突然惊喜若狂，手忙脚乱地抓起电话，直接划开接起，“荟荟！”他急切地喊她，希望能安抚自己之前的所有惊慌。
而对面的声音却浇熄了他燃起的希望。
“宋总！啊，总算接通了，是出了什么事吗？您现在再哪儿？谈判会快开始了——”
宋楚阳并没有听到对方后面的话，在冷水泼下之后，他的脑中开始反复着那句“出了什么事吗。”
啊！荟荟是不是出事了？他得马上回去，回去见她，一定要马上回去！
“马上给我定最快的回去的机票！”他稳住自己，一字一字地对对面说着，一边却飞速地穿上鞋拿起外套抛到房间门口，一打开门就看到站在门外拿着手机的助理。
“啊！宋总，原来你在房间里啊••••••”
宋楚阳没有等他说完，又重复了一遍，“订回国的机票，最快的，两分钟以后把信息发到我手机上。”即使他极力稳住自己，声音还是带了不经意的颤抖——然后他不再管他，迅速往机场而去。
荟荟——
**
桐荟醒的时候天已大亮，一睁眼就看到小狗匍匐在它身前的地板上静静望着她，也不知道它这样望了多久了。她转开眼，想翻身起来，却发现整个身体都不受自己控制，哪里都酸疼着，特别是下身，撕裂的疼痛让她瞬间不敢乱动。
但那疼痛并没有因为她的静止而消散，她扶额，总是要为昨晚的疯狂付出代价的。
小狗似乎看出她的不适，大眼里满是愧疚，却也掩盖不了它眼底隐隐的兴奋，它舔上她的手，一遍一遍。
左右无事，现在也没有男人会来打扰她，她干脆就那样躺着准备静养，自己也消化消化昨天晚上的事，就算她再怎么自由任性，这样惊世骇俗的事也得好好想想今后。
她看向小狗，抬起一只手摸上它的头，它还没有洗澡，整个身体都散发着一股残留的情欲味道，那是属于自己的。“和你做太伤身了——”
“呜~呜~”小狗闷头低叫两声，委屈又愧疚——用头供着她的手。
“呵呵”她笑着亲了亲它凑上来的狗头，“不过——”她用和男人调情的方法，移到它耳边，“我喜欢——，干得我很爽。”的确很爽，不仅是生理上的，也是心理上的，有一种自己渴望疯狂的心得到满足的快感——自己果然有病啊。
小狗瞬间被她说的惊喜得呆住，舌头舔上她的脸，眼却往旁边望了过去，就像害羞的人。但那兴奋也掩藏不了。眼看它又不受控制地想要往自己身上扑，桐荟连忙喊停。
“去在茶几下面的柜子里把药给我拿来。”家里是有那种药的，之前备下也只是顺便，没想到还真有用到的一天。
小狗听话地奔去叼了药来。桐荟将药抹在手指上，正准备摸向身下，但瞧见床前直勾勾望向自己的已经又红了眼的狗头，勾唇道，“你来给我上药？”如果对面是个男人，她绝对不会自己费劲去抹药，还能享受又一次的温柔抚慰。但对面是只大狗，她上下看了看，怎么也找不到它能给自己上药的方式。
本只是一句调侃它的话，却不想小狗向前一探，舌头一卷就把她手上的药膏卷到了自己舌头上，桐荟皱眉，迅速抓住它的舌头，“不行，这药不能吃。”她想起身去给它洗了。
小狗前爪按着她，伸着舌头摇头，两眼坚定地望着她。
“毒死了，我到哪儿去找像你一样能干的狗？”她换种方式说，谁也不知道这些药如果不小心吃进肚子里会怎么样，狗的生命可没人那么坚韧，就像老鼠，随便吃点什么都可能死去。
小狗却还是摇头，头望她身下探去。桐荟见此，也不再阻止，慢慢地尽量不用力地分开自己的双腿，方便它动作。就这样吧，有的伺候那就安心接受。
身下温热的舌头很温柔，慢慢地，整个蜷缩成一团地钻进花穴，然后在里面轻轻转动，让舌面上的药膏抹上内壁，偶尔附带几次点弄。
尽管疼痛依然有，但被那温温的舌头慢慢抚慰，还是升腾起了舒服和快感，比自己弄舒服多了——
在这样的小心的上药中，享受的同时桐荟有些昏昏欲睡，就真地闭上了眼。中途被小狗拱醒了，看着它叼着的盘子里几片面包，桐荟有些哭笑不得，也没嫌弃，吃了两片就又睡了过去。
情侣？
真正清醒已经临近傍晚，本就没有拉开窗帘的房间更加暗沉，人在这个时间醒来时总会有一种被抛弃的错觉，甚至一种深至心底的孤独感。
而一睁眼就看到枕头旁闭着眼的白毛狗头的桐荟只感觉到了滑稽。小狗身子趴在地上，却把头凑上来挨着她，同样闭眼睡着。
桐荟立了起来，身子感觉已经好多了，虽然还是有些不适，但至少是能起身了。而小狗也爬了起来开始活力乱窜，也不知刚才是真睡还是假寐。
找了许久都没能找到自己的手机，桐荟扶着脑袋仔细想了想，应该没记错，是放在床柜上的。她下床收拾好，还是没有在屋子里翻找到手机。
昨天把新号码告诉了许连桁他们（尾号确实如夏成所想是5555），如果谱子有什么问题他们应该会找她，还有答应许连桁帮他录歌的事——
最后是在客厅的沙发里找到的，深埋在两个抱枕下面。桐荟扭头看向跟在自己屁股后面的小狗，它转开了头，眼珠子乱窜，显然是它干的好事。
她拍拍它的脑袋以示警告，顺手划开手机锁屏，发现上面二三十个未接来电时，桐荟有些理解小狗的用意了，怕是为了不打扰自己睡觉，它才把手机叼到客厅沙发里藏起来。
不过这么急——看着上面属于夏成的号码，难道谱子真的有什么问题？她拨了回去，那边瞬间接通。
“桐？怎么了？发生什么事了？为什么一直不接电话？”夏成着急的声音从听筒里传来。
“应该是我问你们发生什么事了？这么急着找我？”桐荟避开他的问题。
而夏成也确实有事，没在这上面纠结，而且大概也了解她一个人在家时的嗜睡，“别出门，昨天你和连桁被拍了。”现在小区外面应该全是记者，这是潜台词。只是夏成没说出口的是，你们真的接吻了？
桐荟皱眉，差点以为两人在录歌棚打炮被拍了，但很快反应过来说的应该是许连桁送她回家的照片。她慢悠悠地回了声，“哦——”
“所以你——”话筒那边再次换人，温柔的声音传来，“桐，抱歉。”
“影响的应该是你，我倒没关系。”桐荟坐到沙发上玩着指甲，挑眉。
“但是，如果回应——”
“告诉他们我是桐！”不等他说完，桐荟答道。
“你——”对面的声音有些失望，但那情绪又很快消失，“好，明天开记者会，我们来接你。”
“恩。”电话里沉默了下来，两人也都没挂电话。
“桐，可以告诉他们你是我女朋友——”最后许连桁还是犹疑着说出了口，他从没有传过任何绯闻，所以这一次送女性回家，记者抓住不放也是因为确实能挖。
“那会更麻烦。”
“你之前说过不想做公众人物”
“这不都一样。”
“圈外人士他们不会——”
“没关系”桐荟有些不耐烦了，她想自己明白许连桁的意思，但她不喜欢这种感觉。
许连桁许久才再次开口，“那好——明天我——我们来接你。”
**
许连桁到底不能来接她，公司的面包车从重重包围的记者中将她接走，一起被接走的当然还有“誓死跟随”的小狗，工作人员完全阻挡不了它。
他们在忙着核对记者会的细节时，夏成拿着一堆文件推门进来，疑惑地望向她，“桐，云天的宋总在公司接待处，说是找你。”
听到这话，桐荟、许连桁甚至小狗同时望了过去。而许连桁马上又看向桐荟，看到她皱了皱眉，最后说，“不见。”说完又低头看稿件。他松下一口气，冲夏成摇摇头，也不再理会。
旁边无事的小狗倒是悠悠迈着步子走到夏成脚边，一口含住他的裤腿，将他往门外拖去。
夏成有些纳罕，哟，宋楚阳竟然这么不招待见？他是不会干涉别人私生活的人，桐没想让他们参与的生活他也没去细想过，但现在这人既然找到这儿，他想不知道都有些难。他拍开小狗，“成，别咬!我也不待见他！”
记者会很顺利，当红歌星许连桁的专属作曲人桐现身是个大消息，记者们也都买账，而昨天的照片也有了合理解释。当然两人男俊女靓，再加上“专属”二字，也不乏有人会将他们凑在一起。比如中途就有记者提问，“桐小姐，你和连桁是情侣关系吗？为什么会只为他作曲？”
回答记者问题时，因为考虑到桐荟也许应对不全，都是许连桁帮衬着应付，尽量将话题带到自己和工作身上。而听到这个问题时，许连桁明显一愣，转头看向身侧的桐，笑意放了放，没说话。
情侣？呵——他们呀，也就是打过一次炮，而且还是那样突然又迅速的炮的炮友吧。
桐荟倒是安心被照顾，自己尽量少言多笑，这话问到她头上，当然得自己先应答，但是许连桁这明显的举动却是过了，她暗瞟了他一眼，给了个警告眼神后，轻笑着对着话筒说，“精力有限。不管是和你们男神谈恋爱还是为其他人创作作品都需要时间，而我享受自己的生活。”
这话答得并不算好，即有些看不起他们男神的意思，也缺了谦逊，定会被许连桁的粉丝攻击。但桐荟随意惯了，她本就没打算真的入驻娱乐圈，这次现身也非她本意，反正她吃的也不是粉丝饭。所以也没搬套先前给的“好管理扣号:二三0二0六九四三0朋友”标准答案，她也想塑造一个狂妄自由的创作人。
许连桁心下无奈笑着摇了摇头，接过了话头，圆润地圆了过去。之后也还顺利，除了小狗中途跑了出来，被“曝光”是知名作曲人桐的爱犬外，到记者会散场，也并没有闹出什么不愉快。
**
桐荟本打算直接回家，但听到许连桁提到剩下两首的录制，她想了想干脆和他们一起坐到回公司的车里。
夏成开车，许连桁副驾驶，桐荟和小狗在后面。本来许连桁是拉开后座车门打算钻进去的，但是先将女士和宠物让上车的他明显想不到小狗霸占着整个座位虎视眈眈看着他的景象，他根本没法挤进。
许连桁一路就静静从内视镜看着后座一人一狗亲密的互动，想着昨天自己被无情地抛弃在车上，越发心酸，只能在心下感叹自己连只狗都不如。
几人和后面车上的其他工作人员进了公司楼，就看到接待处小姐走向夏成低语。等他们到了楼上，夏成才摊了摊手，无辜望向桐，“还有人赖在我接待处呢——”看着桐荟有些迷茫的表情，他扶额，倒是旁边许连桁脸色阴沉了下去。
“早上那位宋总，对，现在还在呢。”夏成只能解释清楚。
他还不够刺激！
即使从一开始就想到，如果自己暴露在公众面前，可能会有人找来。但看到眼前这个一看到她就从沙发上激动地站了起来，整个人都显得有些邋遢憔悴的宋楚阳，桐荟还是有些惊讶。
“荟荟——”宋楚阳几步冲到她面前，准备拉她。
桐荟退了一步，避开他，正好撞上后面开门进来的许连桁。宋楚阳刚才还有些脆弱的神色转眼阴狠地看向多出来的男人，“出去！”
许连桁不为所动，在桐荟身后挑衅地一扬眉，带着似乎是胜利者的微笑看着眼前狼狈的男人，慢条斯理道“这里是我们的地方。”然后他举起手上的茶杯，“来给你换茶——”
许连桁绕过两人，走到茶几边，将手中的茶杯放下，拿起桌上凉透的茶杯，还是满的。他扣着冰凉的杯身，抬头正好看到对面墙上的电视开着，还在重播着记者会的内容，许连桁望着画面上肩并肩看着镜头浅笑的两人，不自觉笑开来。
宋楚阳带着些阴戾的神色跟着男人的身影移动视线，身体紧绷着，没说话。仿佛自己的领域被侵犯的野兽。
许连桁转身略过散发低气压的宋楚阳，正对上桐荟皱眉的表情，心下自嘲一哂，脸上却轻松一笑，冲她举举自己手上满当当的茶杯，示意自己进来是有正事。
看着这个不请自来的男人，桐荟有些烦躁，她不喜欢有人来干扰她的任何事任何决定，“你先出去。”
许连桁勾勾唇，“如你所愿。”他出门前又意味不明地冲宋楚阳笑了笑，却是对桐荟说，“别忘了我们还有事。”然后踏出去，将门带上了。
门扣上时那“哒”的一声后，房间里就静了下来，宋楚阳那努力克制却还是掩饰不了的局促呼吸声就被无限放大，越发像是蓄势待发的野兽。
他的眼神已经柔和了下来，但那并不能消融他整个人散发的戾气。桐荟抚了抚太阳穴，绕过他走到了单人沙发前，坐了下去，寻找到一个最舒适的坐姿才无声转头看向他。
宋楚阳只能坐到桐荟的对面，还是那一句，“荟荟——”
“我之前就说过——我们好聚好散。”桐荟转眼看向电视墙，在电视里看到自己的感觉——很奇妙，电视声音很小，听不真切里面的声音，只能看到翻动的人影。
“为什么？之前我们不还好好的。”宋楚阳自顾自摇头，他一下站了起来，逼近她座下的沙发，他的精神状态并不好，加上那张未及整理的脸，会让人产生本能的畏惧。“因为我离开太久了吗？我也不想的——以后，以后再也不会离开你好不好！”但他的话却把姿态放到了最低点。
桐荟却很不习惯这样的仰视，她一个起身，手上用力一推，不知是男人身形本就不稳还是他根本没去抵抗，宋楚阳直接就跌回到对面的沙发，摊在了上面。
她靠近他，单腿跪在他两腿间的沙发空隙，一只手撑在沙发扶手上，一只手摸上他的脸，不复他从前的一丝不苟，下巴上已经冒了黑刺，“楚阳，你知道的，你留不住我。”
不等男人反应，她盯着他的眼睛继续道，“我淫荡，性欲强，喜新厌旧，无视世俗，追求刺激，”她一边说着，手一边往下滑去，直到抚上他胯间的一团。桐荟垂下眼，看向拿捏住的地方，手中不停轻揉，划拉，绕圈，带着所有技巧的挑逗，轻易就让男人隐藏在裤底的性器变得坚硬无比，而她的口中却呢喃着“你满足不了我，没有人能满足我。”
“而现在，我厌恶你了——”她猛捏了那鼓作一团的玩意儿一把，然后突地放开他，立起了身，俯视着他。
宋楚阳听到她的话后就怔怔地看着她任她动作，感受她动作间仅剩的温柔，在她那使力的一下中轻哼一声后，就仿佛已完全瘫软在沙发上。
“我不介意，我不介意！”他突地加大声音开了口，像在说服自己，却又马上沉了下去，“他们满足不了你的时候——”宋楚阳双眼无神地望着她，声音低低传来，有着卑微地恳求。
“楚阳，我们到此为止了，就像在你之前的人一样！我不喜欢纠缠不清。”桐荟的声音截住宋楚阳未出口令他自己不堪的话，亦是温柔，并没有多大力道，却如一把把剑刺进他心窝，止不住的痉挛抽疼。
“我爱你啊，不管你是怎样——”宋楚阳不忍去看她眼中的绝决，转开了脸，自欺欺人。
“但我不爱你了。楚阳，别让我们彼此不好看。”桐荟转身准备走，纠缠得够久了，她不打算再多说，也不认为宋楚阳会如何，这样的男人，她经历得多了，他们大多是不能完全放下身段的，会恳求你回来，但当你真正走开，又不会让自己难堪，这才是男人。
“下一个——是许连桁吗？”
宋楚阳仿佛绝望的声音传来的时候，桐荟已经快走到门口，她停了停，不知道是想到了什么，竟然勾唇玩味地笑了笑，“不，他还不够刺激！”
桐荟一把拉开门，没想正看到蹲在门口哈着气的小狗和小狗身后靠在走廊壁上神色晦暗不明的许连桁。
忍不住回来找你怎么办
录完歌，拒绝了许连桁变相的邀请，倒不是她真的对许连桁没性趣，只是旁边小狗虎视眈眈，自己身体也还残留着伤痛，到底她还是牵着小狗回了家。
小区门口还有记者，但明显比早上少了不少，毕竟，一个女作曲家对娱记的商业价值明显比不上许连桁可能的绯闻女友的商业价值。
她洗完澡直接光裸着身子趴上床，同样被洗干净吹干爽的小狗趴在她背后努力伺候着，却是不敢真枪实弹了，又自主用舌给桐荟上完药，就在她背后磨蹭舔弄。
桐荟没去管它，它趴在她身上时会自己掌握力道，不会让她感到不舒服，她就干脆任它动作，当是纯粹被人伺候着纾解没法释放的欲望。
她拿着手机回复许连桁的短信，想着当时从门口出来他那精彩的表情和从公司离开时他那有些委屈的神色，仿佛是被吃干抹净却被抛弃的小媳妇，再加上他现在发来的短信，她被取悦到了，也就顺手回了他。
“你需要什么刺激？”
“怎么？”
“你想怎样——对我都可以。”
“哦——你觉得我会怎样对你？”
“……随便”紧接着又是一条，“我能满足你！”
“那么，洗干净等着。”
“恩”
他应该是听到了她最后冲宋楚阳说的那句“不，他还不够刺激”，桐荟轻笑，心下不以为意，刺激啊——想着在自己背后的小狗，她干脆翻过了身，抱起它的头，亲了亲它黑色的鼻尖。
小狗那双乌黑大眼瞟了瞟被她丢在床上的手机，嘴里发出呜呜的声音，大舌在她脸上一扫，对上桐荟的眼睛。她仿佛都能看到它眼中的不甘和欲求不满。
桐荟揉揉它的脑袋，叹了声，“你变成人吧。”想了想又觉得不对，再补充，“恩，不，半人半兽？”似乎觉得那太恐怖，她又笑着摇头，“恩，要能在人形和兽形状态切换。”看着小狗发亮的眼睛，她继续道，“对，这样就完美了。”
其实桐荟也就是说说，这种事情，身为人的她还是觉得荒谬的。
桐荟爬起来，让小狗仰躺在床上，准备细致地研究研究雄狗的某个地方。小狗敞开四只爪子，漏出肚皮，完全的信任姿势。而它的头早就快埋进被子里，她想着应该是害羞。
在后肢的中上部，由于已经坚硬了，有了一定体积。和男人的性器其实差别也不大，只是颜色很白净，且即使不是在完全膨胀状态下都比任何男人的那根都要雄伟。周边有一根小小的尖刺，应该就是这东西会将她刮伤，她摸了摸那根刺，小狗整个身体狠狠一颤，肉棒又以肉眼可见的速度膨胀。她用手指弹了弹，瞟了它那露在外面偷窥她的乌黑眼睛一眼，继续看。
长度不长，仿佛根本满足不了女人，但桐荟知道当这东西塞进穴洞后能伸到的地方，那是任何男人的分身都没抵达过得地方。
她试着抽了抽，看能不能增长它的长度。
电话却突然响了起来。放开小狗，她准备去捞手机，小狗却快她一步地压住了手机，它的眼晶亮地看着她，仿佛在控诉。
“给我。”
小狗不理，翻转自己的身体将手机压在身下。眼睛还是委委屈屈地望着桐荟，还学着人放电般眨着眼。
看着它那样子，桐荟有些好笑，却还是板起脸呵斥，“小狗！”不管是男人还是雄兽都是不能放纵的。她就那样狠利地瞅着它，也不再说话。
小狗艰难地移开眼，不想对上自家主人那双随时都能让它屈服的厉眼，但身下的手机一直不停响，主人也很久没出声，它最后还是将眼神瞥了回来，看了桐荟一眼，然后慢吞吞地移开了身子。
桐荟眯着眼扫它，然后拿起手机漫步到窗边，陌生号码，她皱眉，按理这号码应该除了许连桁和夏成并没有人知道。她看着那停顿在屏幕中央的号码想了想，还是接了起来。
“阿荟”清冷动听的声音传来，似曾相识，但桐荟想不起来这属于谁，所以她并没开口，等着对方继续。
“呵呵，没想到我们曾离得这么近啊。”对方也没等她回应，声音里掺了些落寞。桐荟却还是没能想起来，或许是自己曾经的某个男人？这样的声音倒是足以成为她曾经爱过的男人。
“不说话的话……是不记得我了？”这句话慢悠悠说出来的时候对方竟然带着笑，只是声调放得很低很低，似乎很了解桐荟“没关系，说说话吧，我就是想听听你的声音。”
“你，可以说说你的名字。”桐荟无聊得用手指敲打着身前的玻璃，黑色的指甲和夜色融为一团。如果不是这声音酥得她身体发软，她绝对已经将这无趣的电话挂了。
男人吸了一口气，音调更低，更加引人遐思，“名字啊，你如果叫我的名字，我忍不住回来找你怎么办？”他顿了顿，轻呼出一口气，才继续，“当初连再见都没能让我说，现在，你给我说一句再见吧。”
桐荟确定了这是她曾经的男人，而回头草向来不是她的菜，她抹去玻璃上自己哈出的雾气，转身准备挂电话，想了想还是说了句，“那么，再见。”说完，拿下手机按下了挂断。
撕逼
许连桁带着墨镜，帽子，高领衣，全副武装地踏进包厢的时候，宋楚阳正靠在沙发上，手里端着一杯酒，轻轻摇晃着，眼神专注地看着杯子里晃荡的液体，全身都是落寞颓唐。
真是可怜啊——可是自己又好到哪里去？
许连桁自嘲一哂，自顾走过去坐到宋楚阳对面。对面的人没有理他，仿佛并没察觉到他的到来，许连桁也不在意，摘了各色遮挡物，随手丢到旁边，一把扯开扣到最上面的领口，然后拿起桌上的空酒杯和酒瓶也倒了点。
许连桁抿了一口，皱了皱眉，就把杯子放到桌上，重重地，发出“铛”的一声。
“真难喝，难道这就是断肠人喝的酒？”许连桁盯住对面的男人，勾着唇慢悠悠地说，脸上似笑非笑。
宋楚阳终于抬头来看他，周身的气质也一下变了，就像一只刚从笼里放出的的凶兽，刚刚所有的温顺落寞都不过只是错觉。他依然晃着酒杯，嘴中轻哼一声，“呵，你应该也不是那个得意人。”
“那你找我出来做什么，你现在不是应该去找那得意人，让他可怜可怜你，”许连桁上下瞟了瞟他，顿了一下才继续说道，“然后分你一杯羹？”
“许连桁，背景不详，四年前出道，凭借一首《世纪微尘》登录各大榜单。作词：桐，作曲：桐。”宋楚阳没再接他尖锐嘲讽的话，开始声音无波地念道，只在最后说道桐时变了变，“你和她四年前就认识？”
“啊”许连桁轻呼一声，“原来是发现自己根本不了解前女友，哦，不对，是炮友，来探听前炮友的生活啊。”他挑着眉，做恍然大悟的样子，然后话锋一转，满脸笑，“可是，有什么意义呢？你现在知道得再多也只是她的再不可能回头的过去式而已。”
宋楚阳无声地和他对视，神色逼人，但许连桁也同样不忤，带着灿烂的笑回视。
握紧拳头抑制爆裂的情绪，宋楚阳闭了闭眼，然后突然就松下了紧绷的身体，“四年都当不了她的男人，你又算是什么？”
许连桁脸上讽刺的笑容滞了滞，手不知怎么碰到了自己放在桌上的酒杯，砸在了地上，清脆的炸裂声瞬时响起，许连桁也不在意，突然向后一靠，头一仰，用手敲了敲桌子，“她那种女人，抓不住的！”仿佛刚才的针锋相对终于让他厌倦。
宋楚阳静默，人总是以为当你得到了，拥有了，那样东西就是你的，然后只需要相信自己有那样的能力守住。但其实，有些东西从来就没拥有过，再努力，那也不是所谓是否会失去的问题。
“比你想象的更早呢，五年前”许连桁抬手用那纤细的手指比划出五，他眯着眼盯着自己的手背似乎在想那时候的岁月。可能是从来没有人给他诉说，他突然有了说说的兴趣，没有人会懂，眼睁睁地看着她辗转于各色男人身边，号码换了一轮一轮，轻易抽身，再轻易找到下一个的滋味。年轻而青涩的自己不敢也不愿迈步，怕自己变成那些男人的样子，也不愿真的沉沦在这个女人身上。
但他终究还是没有忍住。
“那么，现在是谁？”宋楚阳问出最后的问题。身体再次绷紧，像是只要从他嘴中听到了名字就能立刻冲出去找人拼命。
“我不知道，不知道……”许连桁又发出自嘲，笑的有些癫狂“这一次，我以为是我，是我！呵呵”
宋楚阳皱眉，嘲弄道，“可真没用！”他站起身，准备离开，许连桁却立起身几步跨来，一拳招呼了上来，向脸而去，“老子早就想这么做了。”嫉妒得发狂的时候，想念得发疯的时候。
宋楚阳勾唇一笑，一边挡着对面的进攻，一边扯开领结，然后同样完全放开手脚打起来。
包厢里乱成一团，两个高大的男人就那样不管不顾地肉搏着，一拳一脚绝不留情，倾尽全力。也许不是对对方就一定多恨，只是发泄，发泄心底无能无力的情绪和浓浓的不甘心。
**
第二天夏成给桐荟带来消息，“三年前就息影的影帝突然向我们公司撒钱啊——你说他自己的出道公司不去回馈，现在是想干什么？哎，任性的有钱人的世界我们不懂啊不懂。”
虽然这么说，但他语气里还是喜意比较多，即使息影三年，但人气丝毫不降的国民男神的号召力可想而知，就算他们公司并不是一定需要这样的支持，但锦上添花也总是好的。
她脑中突然模糊地闪过一个男人的身影。呵呵，这人到底是用自己的方式让她想起来他是谁啊，这也算是一种男人的不甘？桐荟听着夏成的话，默默想着，但既然人没有现身也应该不打算现身，她也没多在意。倒是夏成带来的另一消息需要准备准备。
“桐，我父亲想让我回去一趟，并邀请你和连桁一起去。有兴趣吗？”夏成已经很久没回本家了，听得出来，他自己是想回去的，也想向他的父亲介绍自己在中国最亲的两个朋友。
很俗的故事，年轻人为了梦想和自己父亲闹翻，独身一人远赴自己母亲的故乡国。现在也算干出一番成绩，年轻人的父亲想让儿子回去见见也很正常。
但是为什么会邀请她和许连桁？
终章·化人
抵达法国的时候是下午，刚出来她就立刻去托运处接小狗，从笼子里出来，小狗显得有些狼狈，耷拉着脑袋，没有一点精神，但看到她，它还是机动地一下子扑到了她身上，使劲蹭弄。
桐荟也有些心疼，托运宠物是有些遭罪，她拍拍它，在它耳边柔声安慰了几句。然后几人一狗才跟着夏成父亲派来接他们的人上车。
从加长版林肯车上下来，引入管 理扣号:二三0二 0六 九四三0眼帘的是幽静的庄园。夏成有些激动，看到等在大门边上的老人就迎了上去，两人抱在一起吻了吻后，就是相互一阵寒暄，法语虽然好听，但桐荟听不懂。她只能揉着小狗的脑袋欣赏美丽的庄园外景。
还好他们还没有忘记他们。
经过长长的华丽大道，终于抵达大厅。主座上坐着一中年男人，旁边是一个美丽的东方女子。女人在看到他们的瞬间，就从座位上站了起来，无视了旁边自己老公的眼神，激动地扑过来抱住了夏成，眼泪婆娑地不断喊着，“布里斯，布里斯……”
夏成同样泣不成声。
桐荟和许连桁有些尴尬，这明显的母子见面的场面也不知什么时候会是个头。两人对视一眼，看向主座，正想说什么，却听见了一阵犬吠。
桐荟皱着眉低头望去，小狗冲着大厅主座处不断吠叫着，双眼凶狠，之前还无精打采的身子紧紧绷着，仿佛随时可能跳起来咬人一口。
怎么了？小狗不是会无缘无故叫的，而且它有着清明的思想，所以现在是——桐荟想到了以前看过的什么狗为保护主人不断冲恐怖事物吠叫之类的故事。
望向主座，青年看到座下不断冲自己吠叫的狗竟然没有丝毫怒意和不解，反而是噙着一抹笑地静静看着小狗。
“小狗！”即使看出了古怪，桐荟还是干了自己该做的呵斥工作。连那边痛哭叙旧的母子都被狗叫惊得看了过来。小狗却没有因为她的呵斥停止，反而像是保护她一样向前迈了两步，继续吠叫。
“@#￥%——”青年男人起身向这边走来，嘴中冲着小狗不知道说着什么，然后他转头看向自己的妻子，“蓉，你先带布里斯和他的朋友们去房间看看吧。”竟然说的是中文，然后是桐荟，“这位美丽的小姐，能让我和你的，”他指指叫声已经没有刚才那么激烈的小狗，“狗说说话吗？我很喜欢这些宠物——”
蓉忧心地看了看这边，最后还是点了点头。而桐荟则上前两步低头看向小狗，停下吠叫的小狗也望向她，最后微不可查地点了点头，它凑过来舔了舔她的手，然后望着她从大厅出去。
**
桐荟心中隐约有些猜测，如果没有危险，随其自然也并没什么。她心中平静地跟着夏成的母亲转悠，也不去多想。
晚饭时夏成的父亲并没有出现，而小狗当然也并没看到。她向蓉试探了几句，却得不到什么信息，而夏成更是蒙圈，完全不知道自己这么多年回一次家，父亲不和他说一句话就和桐的狗一起消失了是什么状况。
夏成的母亲很温柔，说话声音软软的，安慰着桐荟不会有什么事，她老公，也就是希特?伯纳德没有恶意。
桐荟笑着摇头，表示没关系。坐在她旁边的许连桁在给她切牛排，不表达任何疑问。蓉带着温柔的笑意看着他们，却是暗自摇了摇头。
晚上桐荟一个人躺在床上，脑子里胡乱想着可能性，感觉整个庄园都静了下来。她有些想小狗在的时候了，至少自己不会这么空虚。渐渐地也就睡了下去。
半夜却猛然被开门声惊醒，她的睡眠本就不深。
她突地睁开眼，看到了门口一个模糊的人影，那人没有开灯，慢慢地走近她的床边，还来不及多想，就映着月光看到了那人满头银白的短发。
并不是她认识的任何人，但桐荟感觉不到任何紧张不安。她就那样静静睁大着眼等着他走近，他走得很慢，终于到达床边，他蹲了下来，看到她睁开的双眼也不惊讶，甚至她感觉到他轻轻笑了。
这让她看清了他的脸，白皙的面庞在微弱的月光下仿佛闪着光，美丽，即使见过如此多美男的桐荟也不得不承认这是一张无懈可击的脸。刚毅和美丽都在这张脸上显现无疑。
男人蹲在她头边和她对视着，脸上带着笑，竟抬起手摸上桐荟的脸，但桐荟却没有躲避，她隐约感觉到了什么，然后她听到男人的声音，“桐，桐——”他仿佛说的很艰难，即使只有一个字，也无法掩去他那性感的音色，魅惑人心。
他抚摸她的脸，在她眼前将笑意不断放大，最后还不满意，竟然将头凑了上来，脸贴着脸磨蹭，他再次开口，“主人——”
桐荟终于有了反应，她抬起手抱住她的脑袋移开，然后自己坐了起来，和他面对面，她一边仔细打量他，一边毫不惊讶地问，“小狗？”
他又凑近，想磨蹭她，嘴中“嗯嗯”答应着，脑袋使劲点着。感觉到她没有阻止他，他得寸进尺地张开双臂抱上她，贴的更近。然后仿佛心满意足般又呢喃一声，“主人——”
桐荟摸上他脑袋上银白的头发，“怎么回事？”
男人却没有回答，只是不断亲近她，直到她再次将他从自己身上扒下来。才撇着嘴慢慢地艰难地解释，“那只讨厌的巴贝犬！”
他结结巴巴说了很久，中途还偷吃几个豆腐，耍赖要几个奖励，终于让桐荟明白了这件事的过程。
夏成的父亲是一只巴贝犬，法国品种，和萨摩耶算是天敌。而夏成的父亲机缘巧合下在这座庄园的地底洞穴内找到了犬祖，他因为强烈的爱而有了灵智，犬祖则让它进一步进化成人形，只是每一次变身都要经过骨肉重塑的疼苦。
希特在看自己儿子的相关新闻时，看到了小狗，能感受到它也有了灵智，这才邀请他们前来，问他是否愿意经受重塑之苦化身人形。
“你们不是天敌吗？他为什么帮你？”桐荟找到问题。
“他说，他已经是人，不和我计较。”说这话时，小狗偏开头，有些僵硬和气愤不甘。看着他用那张脸做这样子，桐荟笑出声。他继续道，“他说，能拥有灵智的同族太少了，能像我们一样，”他瞟她一眼，“有了强烈的感情而进化的族类太少了，能帮上我也是机缘。”
桐荟摸上他的脑袋，将他的银发揉成一团，笑开来，“真的，变成人啦——”她在床上站了起来，带着蹲着的他一起站了起来，小狗眼睛瞬间有些红，眼前的女体依然除了内裤，毫无蔽物。
桐荟楼上他的颈子，“很疼？”
他摇头，“不疼。”能变成你想要的样子，怎样都不疼。
“够不够长？够不够粗大？”桐荟靠近他，用下体轻轻磨蹭他的下身，让他清楚地知道她在说什么。
男人瞬间羞红了脸，默默地微微点头，再点头。
“那么——要不要试试”，她一只腿环上他的劲腰，“用这个身体和我做爱？”她已经几天没有吃肉了。
小狗最直接的反应就是如大犬时候般兴奋得直接将她扑倒在了床上——
**
正文完结~
嫖·苏·小肉文也没什么一定要交代的啦~
明天还有一篇肉番。
再看的小天使如果想看关于谁的番外或什么内容，可以留言，有时间会写的~么哒~
肉番（1）
桐荟浑身赤裸地坐在床边摆弄着手机，满头银发的男人从门外进来，手里端着一盘炒饭，身上同样不着寸缕，粗长的男性性器就那样赤裸裸地挂在他的胯下，随着他的走动而随意晃动着。
桐荟抬头时，男人刚好走到她身前，于是呈现在她眼前的就是那根还晃动着的肉棒。她直接张口含住眼前肉棍的龟头部分，舌尖轻轻舔舐，同时还仰起头和头顶端着盘子轻颤的人对视，眼神直勾勾的。
舔了两下后她就放开了，让他坐到身边，抬手准备吃饭。
还在法国时因为还在别人家两人还知道收敛，而从昨天傍晚回国，这他们却彻底在床上醉生梦死了。从昨晚到现在，除了吃就是做，还可以边吃边做，也算是把桐荟前些日子没吃到的肉全补回来了。
“摩耶，有些咸了。”因为他变身为人，桐荟觉得总叫小狗也不是个回事，偶尔叫叫是情趣，如果一直叫自己身上的男人小狗还是算了，干脆就取了萨摩耶的前两个字叫他。其实味道已经不错，但谁叫她挑呢？
“下一顿就好了。”摩耶也尝了一口，认真点头。作为她男人，当然得学会做饭。
桐荟翻身跨坐到他腿上，双腿跪在两侧，下身轻轻一摇，就把肉穴门口的龟头吞了进去，她也并不深入，就只是含着那一点，左右晃动，然后邪笑着说，“要不你用嘴喂我？也许能去点咸味~”
摩耶瞬间就又被身下的触感惑了心神，包围住龟头的温暖潮湿的嫩肉，让他轻易就沉浸在欲望里，他放下手里的盘子，双手抱住桐荟赤裸的臀部，将她按向自己，肉穴本就一直充盈着两人的淫液，滑腻腻的，轻易地就一戳到底，肉蛋啪地一声撞上臀肉，而肉穴里的汁水也被挤出来，粘腻地抹在两人交合处。
从盘里挖上一勺，自己吃了，再亲上桐荟的小嘴，舌头共舞，饭粒就在两人嘴中不断翻搅移动。
这样吃了几口桐荟就不想吃了，还做爱好玩，更有吸引力。这样没哟力道，摩擦的交合根本满足不了她。
她把身体中的肉棒抽出来，在私处磨了磨。探向摩耶身后抽出被子丢在了自己身后的地板上，然后她拉住他的手，自己向后一仰一滑，上身就落在了地上的软背里，腰部贴在床沿，头部着地，双腿在空中晃动着，双腿间湿润的花穴就清晰而淫乱地呈现在坐在床头的摩耶眼前。
摩耶双眼立刻红透了，女人却又不甘心，她将自己的双腿想下一叠，整个身体就只剩下那粉嫩娇美的私处完全地呈现在上方，清楚地映入他的眼帘。
他双眼通红地直勾勾地看着那里，比以往任何一次都更加明了地摆在眼前的神秘地带。桐荟见他不动作，却急了，双手从弯曲的双腿间伸上来，一左一右放在花穴口，轻轻扳开大阴唇，里面柔嫩的花穴就直接暴露在空中，颤颤巍巍，而穴口因为不停地交合，甚至有穴肉外翻着，晶莹透亮的透明汁液将那嫩肉衬得更加鲜嫩柔软，这些都昭示着那里经历过什么。
“别光顾着看，舔啊！”桐荟抖了抖身子，她双手间的嫩花开得更加灿烂。
摩耶连忙低头，一口将整个阴户含住，前后来回地用唇片不断摩擦那些软肉，舌尖则在最中间，划过花心，将那刺激放到最大。听着桐荟在下面不断“恩~啊~”淫叫着，更加激动地加快了速度和力度。
伸出手指滑进肉穴，抽插了几下后，一口将舌头插了进去，在穴壁上四处扫荡，嘴唇则含在洞口处不断吸允着，将那些汁液吞进侯中。
桐荟自己一只手在使力揉弄自己的花珠，这样地节奏很快就让她喷射给他一口淫液。还不等他完全吞咽，就指着自己的那里看向他的眼睛，“骑上来！”
摩耶被她的话激得性器更加肿胀，也不再顾虑这样的姿势是否会伤着主人，听话地稍稍立起身，将自己的臀部移到桐荟臀部的上方，佝下身子，抓着肿胀不堪的肉棒就往那穴缝中塞。
桐荟头仰在被子里，清晰无比地看着上方自己的私处被那根粗长的阴茎一寸一寸地贯穿，看到自己的肉穴张开，一点一点将满布青筋的肉棒吞噬进自己的身体中，只留下根部的蛋囊和股肉相贴。
明明只是一条肉缝，却能将尺寸惊人的棒子完全纳入，然后挤出一股又一股透明而泛着淫靡气息粘腻汁液，润湿两人性器相交的地方，然后从那里流向她的小腹，这神奇而靡乱的景象，就算看再多次，也改变不了它带给两人的视觉冲击。
桐荟的肉穴收缩得更加厉害，层层软肉吸绞得摩耶舒爽得想瞬间将精液交代进去。但还没将主人伺候舒服，他怎么敢？
将手向后撑在身后的床沿上，在女人“快动”的声音里，开始用力抽插。因为这样的姿势，肉棒抽出来后不好再次灌进去，他只能一只手掌上棒根，配合着抽动。整根抽出，在向下狠狠一掼，不断重复，将肉穴中不停地爱液带出来，将女人的那里完全弄得泥烂不堪。
快感让桐荟不自禁的用手撑起身体，向上拱起，挂在胸前汹涌的两只白乳挺了起来，在空中晃荡开来，乳头的晕红作为最显眼的颜色在摩耶迷离的眼神中最为清晰，挑逗着他。
“桐，主人……”他迷离叫着她，快速耸动着，抽插无数次后，他尤不满足，干脆放开撑在后方的手，掌上她的腰，将她向上抬，自己弯下身子继续狂插猛干。
本来刚刚适应这种抽插，桐荟沉浸在下体的“噗噗”声中。却冷不防被这样一提，比刚才的深度又再次加深。但这样的倒挂终究容易产生不适，然而不等她出声表达，摩耶已经一插到底后，俯下上身将她抱了起来，然后一把将她压倒了床上，嘴巴猛凑上来啃咬她的红唇，双手也摸上那晃动着诱惑这几良久的乳头，揉弄，拉扯。
下身却也不停，一下一下比刚才更加有力，这时不用再顾忌是否会让桐难受。撞得桐荟不断呻吟着，低叫着。
顺着嘴唇向下啃噬舔咬，直到一口含住嫩红的乳头，舌头围绕着梆硬的乳尖舔弄，配合着手下任意的揉弄，给她制造快感，两只乳头都不放过，这边舔舔，那边咬弄。“啊~摩耶，小狗，来了~~”直到下身再一次捣弄得桐荟喷射出一大股爱液，他才放开。
摩耶起身站到床沿边角，拖着桐荟的臀部将她移向自己，他扶着自己的肉棒再一次猛插进去，举起她的一只腿靠在自己半边身体，一只腿垂在床侧，然后再也想不了其他地将所有注意放在自己的分身上，站立让他的力量达到最大，速度达到最快，胆囊敲击臀肉的“啪啪”声不绝于耳，充斥着整个房间。
还有肉棒和穴肉摩擦时和满穴的汁液搅动出的“啾啾”声。急速的摩擦，层层的吸绞，淫乱的声音，和桐不断“恩~摩耶——好爽~”“快，快~”的叫声，将他送上极乐世界。
而桐荟同样已经沉浸在这最原始的交合中，嘴中的声音已经完全不经大脑控制。在最后摩耶喷出来后，才终于瘫下来，和他一起喘着气，等着下一波的欲望复苏。
番2（end)
“嗯……”桐荟一只手紧紧按着他的头顶，一只手撑在身后的课桌上，整个赤裸的上身都向后仰着，披散的长发直直垂在脑后，被汗水浸湿，在课桌上摇晃扫荡，两条纤细的长腿交叉缠在他脑后搭在前面的课桌上。
白尧长舌又是一搅，狠狠吸了一口，入口全是散发着女人味道的甜腻液体，鼻尖都是那种说不出是香甜还是淫靡的味道，尽是勾人。
桐荟瞬间加重了手中按压的力道，一大股淫液从她花穴里喷了出来，直接喷近了他嘴里，他甚至来不及咽下去，淫水从他唇边溢出些许，将他的嘴唇和她的阴唇更紧密地粘合在一起。
“嗯……真棒……好厉害呀你的嘴……”她仰着头，口中不住的呻吟娇喘，支撑着自己的手甚至有些不支，开始颤抖，带动着整个身体的轻颤和小穴的紧致收缩。
白尧听着头顶传来的女人不停的娇媚呻吟，犹如受到鼓励，愈发卖力地扒在她两腿之间搅动起自己的唇舌……
“白尧，白尧！”
白尧猛地惊醒，一下转头望过去，一脸茫然，“啊——怎么？”
结果反倒把身旁原本叫他的人给吓着了，“喂，你怎么了？叫你半天不应，突然又这么大反应。”陈然怀疑地上下打量了他两眼，忽然又收敛了严肃的神色，凑近了一点，压低声音道，“你这面色潮红的……思春呢？”
说的人本来只是开个玩笑，贼笑两声后却发现面前的男生面色更红，做着一看就无力的苍白解释，“不是……怎么可能……”
作为彼此熟悉的几年室友，陈然这次真吃惊了，张大嘴巴做惊恐状，“我去，真思春了！”幸好他还记得努力压低声音，他越发感兴趣，“来来来，快给爷说说，到底是哪位女神大人扰动了我们白大帅哥的春心？”
白尧被他说的终于回神，理智也慢慢回归，他舔舔有些发干的唇，待脸上的红晕渐渐退下后，反而不多做辩解了，只用黝黑的眼瞟了旁边的人一眼，转回头不做声了。
“喂，你这都光天化日思淫欲了，女神大人威力不小啊！快说，谁啊？”陈然看他回神，心下暗叹一声可惜，嘴上却不甘地继续追问。
“没谁。”白尧冷淡淡吐出一句。
“切，你也不瞧瞧你先前那样。”陈然开始摇头晃脑，搜刮脑中的记忆碎片，“要不我来猜猜，听说前两天外语系的系花找你表白……”谁说男人不八卦呢。
白尧脸色一黑，本来不想理他，但最后还是忍不住狠狠吐出一句，“不是。”
陈然来劲儿了，看来这事儿没跑了，他开始胡诌，“那是我们系那谁？”
“你刚叫我什么事？”白尧不想再理会，倒是突然想起刚才他叫他的事。
“啊——”被人打断挑起的思路，陈然卡了会儿壳，才想起来，“哦，教授说下周要去做实验，你那兼职可能得请假。”两人几年的室友，彼此的事大概都知道，听教授说起，正想提醒下白尧，结果最后竟然发现了惊天大秘密。
白尧忽地垂下了眼，白净的还有些婴儿肥的俊脸就像邻家的大男孩，很惹大学里的各色学姐学妹的喜爱，他呆呆答了声，“哦，好。”
下了课白尧让陈然先走了，自己坐在座位上没动，其实他不敢起身，害怕自己裤子上有什么不该有的痕迹。
陈然没说错，他刚才确实思春了……
白尧身体向后，将手撑在后面桌子的两侧，放松地靠在后面抬眼看着空荡荡的教室，眼神放空，又想到了那个女人。
昨晚他做春梦了……在他二十来年的人生里的第一个春梦。
白尧从小便是一个很符合他长相的乖乖男孩，有着顶好的成绩，白净的面庞，温暖的笑容，如果再加一件白衬衫，活脱脱就是学生时代很多女孩的梦中情人。
就连男生间流传的小h片他都没看过，从来对这些敬谢不敏，宿舍里有人围观时默不作声就自己钻去图书馆了的那种。
梦遗也不是没有过，但都是正常的晨间生理现象，他从来不知道原来自己能做出这样的梦……这让早上醒来的他恍然无措羞愧难当，又情不自禁地反复将梦里的羞耻片段拿来在脑子里回放，反反复复，就连上课……
是那天她吹在他耳里的热气太热了吧。女人打开门，一脸风情，身上只围着一条不长不短的深红浴巾，刚刚能遮住该遮的地方，头发湿淋淋的，水珠顺着乌黑的发尖往下滴落，有些从浴巾的缝隙低落进藏在浴巾后的身体里，而那条浴巾又让人仿佛觉得，一不注意就能掉落，暴露所有春光，就算没能散开，他也顺着她汹涌的胸口看到了……还有她那勾魂夺魄的双眼……
白尧深吸了一口气，眼神又开始发热，神情却彻底暗淡下来。
他甚至不知道她的名字，就连外卖订单上都是一个男人的名字。
所以其实他一开始就知道这是属于别人的女人。
可那又如何呢？
白尧仔细想了想，觉得并不如何，他只不过是恋上了一个女人，一个和他没有任何交集的女人。
这样的交集太松了。比如现在，一个再平常不过的消息他就失去了见到她的权利。
**
白尧喘着气停在熟悉的门口，一冲动……就冲过来了。
他停在门边踟蹰着，想着开场白想着借口，以及稳定自己乱跳的心脏。然而不等他想出个完美的开场门便从里面打开了。
白尧脑袋瞬间一片空白，呆愣愣地站在门口，直到看到里面冲出来的是一个男人。
风尘仆仆，满面焦急，而这都掩盖不了男人散发的属于成功男人的贵气，那是被岁月和尘事沉淀下来的魅力，和白尧完全不同。
对，就是这个样子。
是他想象中她的男人的样子。
成熟、贵气、一身让人仰望的气场，也就是这样的男人才配得上她。
白尧呆呆地想着，脚下牢牢定在原地，甚至忘了移开自己不礼貌地盯在男人身上的眼神。
宋楚阳停下急乱的脚步，眯着眼望向面前这个穿着T恤满头汗的大男孩，他身上之前还存在的疲惫焦急慌乱瞬间都消失无踪，只有不动如山的估量，他一直不开口，等着面前的人给出一个合理的解释。
到底有些少不经事，白尧被他那打量的目光盯得有些无措，脑中不断翻找可以说的话，最后却脱口而出，“她……她呢？”这样一句没有太多信息，又包含很多信息的话。
宋楚阳立刻反应出他口中的ta是谁，却也立刻将来人排除在桐荟可能的去向之外，他眸色沉下来，一手慢条斯理地整理自己的领带，“你是谁？”
他是谁？
白尧不知道自己为什么要站在这个男人面前自取其辱，他甚至没有一个合理的身份来承受这份侮辱。
他张了张口，最后闭上了，只是握紧拳头不甘地和对面的男人无声对视。
宋楚阳淡然无波地打量这个男孩，突然哼笑了一声，“想来她也看不上你。”说完他垂下了眼整理袖口，眼睫打下去，到显出了阴郁。
白尧口腔内的牙齿撕扯着口腔内壁，拳头握得更紧，他强迫自己冷静，男人并没有以驱逐之态对待他这突然冒出的人，再联想到刚才男人奔出来时的慌乱，他仿佛抓住了什么，“她把你甩了。”白尧用的肯定句，他从来不知道自己有一天能用这样恶意的语气对一个陌生男人说出这样的话。
宋楚阳扣袖口的手只是一顿，又哼笑了一声。他可能失去了对面前不知所谓的男孩的耐心，整理好自己后便从他身旁走过。
白尧听到他在擦身时的冷语，“那又如何……我这不还没死。”
——所以还有机会。
白尧看着他匆忙却不慌乱的背影，为他接上了下一句。
他呢？
那跟本就松弛的丝线彻底消失无踪，再也找不到头。
他们之间本也没有任何故事，连作为回忆都没有承载的记忆体。
可是，他为什么觉得，这已经是个足够复杂的故事了呢，复杂得足够他记忆一生了。
——over——
好久好久前有人点单的外卖小哥番（捂脸）
我就是来补个end
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
