╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《平行世界》作者：浅夜  NP


內容簡介
世界线一：末世团宠
末世来临一个可爱的小点心被四个男人这样那样的故事hhh
“想活下来的话，可要付出相应的代价哦”(/ω＼)
男主：顾忱 言宇庭 沈云舟 安辰羽
娇软耐操易推倒女主vs白切黑年下小奶狗（安
抖s腹黑表里不一衣冠禽兽
口嫌体正直的猫系总裁（言
忠犬系狼狗（顾
接下来的世界线包括但不限于 娱乐圈 校园 人兽（非重口的那种） abo
男主人设不会变
晚上11点更新（新人小作者求收藏求猪猪(///▽///)
坑品有保证 入股不亏哦(＾ｰ^)ノ
换封面了 封面是作者自己画的 构图有参考
高HNPHBG末世女性向


末世来临
第…第三天了…
你瘫坐在便利店的角落里，紧闭的大门上了锁，外面的玻璃拍满了可怕的血手印。在距离你不远的地方，倒下的货架下压着一个已经死去的人，他的脖子处被什么锐利的东西咬破，看上去格外骇人。
“假的…假的…假的…”你不停的哆嗦着，紧紧缩成一团，脚旁边放着一罐已经空了的旺仔牛奶。
这一切都像一个噩梦。
那天，你明明像往常一样，从宿舍里遛出来上网，只因为你大学里的校园网网速太慢，让你无法专心打游戏。
按照习惯，你打算买一瓶饮料后去隔壁的网吧上网，没想到一进门，就看到店员和一个衣衫褴褛的人扭打在一起。
“放开！放开！”你和店员也算是熟悉，下意识的上前帮忙，揪住那人的头发，费力的把他丢了出去，并且快速关门上锁。
那人猛地拍上玻璃，你吓得后退了一步，一扭头，却发现店员倒在地上不停抽搐着身体。
“你流血了！我给你打急救电话！”你匆忙跑上前，拿出手机就要打电话。
110和119全部占线，你看脸红文扣号-230可2069心430又急又怕，正想去找止血的绷带药粉，却眼看着你面前。的店员缓缓停止了挣扎，连那双眼睛都没来得及闭上。
“死…死了…”你吓的后退着，手捂住了嘴，发出惊恐的尖叫。
死去的店员猛地扭动了一下身体，一双灰色的眼睛转了转，以一种非常诡异的姿势站了起来。
你意识到大事不好，眼看着死去的人又复活，并且朝你步步逼近，你随手扯过货架上的手工刀，“站在原地，我会帮你的，不然我…我真的会…”
话音未落，他已经咆哮一声，朝你扑了过来！
你转身就跑，随脚踢倒了最底下的易拉罐，店员浑然不知，瞎了一样的朝你扑来，却被绊倒在地，你反应很快，拉着货架就朝他砸了下去，挂东西的锐刺正好戳中他的后脑。
你捂住了头，不想再回忆。
你已经知道，外面的变化，天翻地覆。
末日来临。
“如果把门打开，我是不是很快就会…”
你正想着，门外突然传来一阵脚步声，紧接着，紧锁的大门被连踹几脚，砰地一声开了。
他们…进来了吗…你绝望的闭上了眼睛。
一定会…很疼吧…
咔——是子弹上膛的声音。
“说一句话，随便说什么。”
你睁开眼睛，发觉一个带着半边脸面具的男人正皱着眉看着你，乌黑的枪口正对准了你的眉心。
好好看…你盯着他出神的看着。
“说话。”男人微微歪头，眼睛眯了起来。
“我…我是人…”你下意识的，小声说道。
“哇…这家伙，是你杀的吗？”
搜刮食物的金发少年吹了声口哨，“顾忱，快看，这姑娘还解决掉一只呢！”
带着黑色皮手套的手把货架拉了起来，少年笑着看了你一眼，“不简单呢。”
“你们是谁…”你的喉咙干涩，发音无力。
“我叫顾忱。”男人伸手把你拉起来，他的个头很高，比你要高一个头还要多。
你才看到，他们一行四人，各个穿的不像普通人，反而像某个特工组织的成员。
“安…安辰羽…”你看少年回过了头，不由惊呼。
“诶…你认识我啊。”少年满意的轻笑，“是我的粉丝？”
“不…不算是。”你想了想，补充了一句，“我舍友是…”
你的舍友的确是安辰羽的疯狂粉丝，一天到晚三句话不离安辰羽。
“诶…”安辰羽摇头轻笑，“不诚实。”
其余两个男人均一句话没说，盯着你看。
“你也知道，外面发生了什么吧？安辰羽朝你走来，手指抚摸上你的脸颊，“世界变了，新的规则已经形成，没有法律，弱肉强食。”
“留在这里，会被丧尸吃掉哦。”他拨开你的发丝，那双好看的眼睛紧紧的盯着你，“这么美味的小点心，不能便宜它们啊。”
成为小宠物？！（微h）
你被安辰羽牵着手，像领着一只来到新环境的小宠物一样，走出了便利店，店门口的马路上，正停着两辆车，一辆是改装过的双层房车，另一辆是一辆黑色的改装摩托车。
wrx
“呐，我说…食物是需要付出才有的，我们不养浪费粮食的家伙哦。”安辰羽站住脚，手指微微挑起你的下巴，逼迫你注视他的眼睛。
“点心小姐要打算付出什么换取食物呢？”他的呼吸距离你很近，唇瓣几乎要蹭上你的脸颊。
而你的眼睛越过了他的肩膀，双眼因为惊恐而瞪大，全身都控制不住的颤抖了起来，“丧…丧…”
“嗯…真讨厌。”安辰羽转过头去，看到了摇摇晃晃朝着你们蹒跚而来的丧尸，目测了一下，有二十多只，各个嘴歪眼斜，朝着新鲜的食物靠拢。
“我们…我们跑吧…”你抓紧了安辰羽的手指。
“胆子真小…”他却笑了，笑的非常好看，紧接着，他俯下身，在你唇上用力一吻，“小点心站在这里不要乱走，看我们收拾它。”
顾忱打了个响指，一阵大风吹来，安辰羽单脚点地，跳出了人类根本无法跳跃到的高度，直接利落的跃到了丧尸群里。
“不…！”你被他吓坏了，眼泪一下子从眼眶里落了下来，“安、安辰羽！你要干什…”
丧尸似乎被什么吸引了一样，纷纷转过了头，朝安辰羽慢慢走去，他被前后夹击，几乎要包围到丧尸群中，你惊恐的捂住了嘴。
丧尸的身体突然僵硬住，仿佛时间暂停了一般，你不明就里，顾忱抬起你的下巴，示意你看一眼一旁的冷着脸的男人。
他的手指尖散发着淡淡的金光，安辰羽身旁的丧尸依然在僵硬，连扬起的发丝都停留在了空中。
另一个一身白衣的男人突然把你搂在怀里，捂住了你的眼睛。
“你做什么！”你下意识地扭动着身子。
“嘘，我叫沈云舟。”他在你的耳畔轻语，“接下来的场景，对于女孩子来说，有点暴力。”
“为了不留下你的心理阴影，感谢我吧？”
他说着，轻轻吻了一下你的耳垂。
“FireStarter。”
你听到顾忱说。
紧接着，就是震耳欲聋的枪炮声。
你努力瑟缩在沈云舟怀中，近在耳边的枪声让你害怕的发抖，沈云舟也毫不客气的吃着你的豆腐，另一只手一路从你的胸口滑到大腿，满足地眯起了眼睛，“触感不错。”
他不是一个靠下半身思考的男人，准确来说，他们四个人，在末日来临之前，都不算是。
只是女人天生柔弱到骨子里的性子不能轻易改变，在面临丧尸这种攻击力很高的东西时，大部分女性会腿软脚麻，惊恐的看着它们一步步上前撕咬着自己的身子，并且变成它们的同类。
用一句毫不风雅的话来说，就是，女人，更加稀有。
安辰羽退出了战圈，本来在同顾忱较量着谁的枪法更准，却看到沈云舟居然在正大光明地验货，不由来了脾气，把手中的枪一丢，掰开了沈云舟的手，强硬地搂住了你。
“点心小姐真是不乖，居然趁我不注意就去勾搭沈云舟叔叔了。”安辰羽冲你露出漂亮的微笑，如同在末世来临前他在电视上的微笑一样可爱，“决定了！由于你什么都不会，以后你就是我们四个的宠物了！”
宠…宠物…你有些愣地看着他。
宠物是什么意思？难道是…小猫小狗？
“人类嘛，都是要喝水吃饭的。”修长的手指轻挑的抬起你的下巴，安辰羽满意的看着你的脸色有些发白，“以后呢～如果渴了的话，要亲亲才有牛奶喝哦…”
“什么意思…”你心里有一种不好的预感。
“点心小姐好笨…”安辰羽笑着，看看凑近了你，“就是说！以后你要喝水的话，必须要这样——”
他的唇猛地覆上你的，舌尖毫不留情地闯入你的口腔，勾住了你的舌头带入自己口中吮吸，你只感觉舌根被吮吻地发麻，一种奇异的快感传遍全身。
身体酥软到无法独自站立，安辰羽很好心的伸出一只手搂住了你的腰，将你的身体更加紧密地贴向他。
“味道很不错呢，点心小姐…”
他满意的松开了你，浅笑着摸了摸你凌乱的刘海，“捡到一个宝贝呢。”
“走了，有一波丧尸正在靠近。”顾忱冷眼目睹了一切，丢下一句话，利落的给手中的步枪上弹，一声清脆的上膛声响起，吓的你身体不由自主的抖了抖。
“顾忱，把摩托车收到大车上，你需要休息。”沈云舟说道，“很明显，这个城市已经有一队幸存者扫荡过去了，药店和商场的门都是被打碎的状态。”
顾忱啧了一声，走向黑色的摩托车，也不知道按了什么，你眼看着摩托的体积快速减小，像一把折叠椅一样折了两下。
“不上车吗？”沈云舟看你愣在那里，笑着抚摸着你的脑袋，“顾忱虽然不怎么说话，但是个好人。”
你胡乱答应着，揪着沈云舟的袖子跟着他上了车。
“去第二层休息吧，你一定吓坏了。”沈云舟引着你往楼梯走，同时，司机座位上的言宇庭发动了车子。
第二层改造的完全像一个家，有卫生间和小厨房，还有两张床，你思考了一下，一层有两张床，二层有两张床，看来你只能睡地板了。
但是，相比死去或者变成活死人，睡地板算什么…
你正想着，突然被身后的顾忱一把抱住，丢到了床上。你还没来得及坐起身，男人的身躯已经压在了你的身上。
温热的唇瓣含住了你的耳垂，你顿时吓得一动也不敢动。
“……陪我睡觉
诱哄（hh
不！你想做什么，放…”
你奋力挣扎，抬手就要朝顾忱的脸打，被他轻松的抓住了手腕，压在了床榻上。
这种姿势让你感到不安全，男人的气息微微吹在你的脸颊上，本能让你红了脸，连呼吸都有些急促。
“再乱动，就吃了你。”顾忱侧头，鼻尖和你的鼻尖轻蹭着，“真是的…带上这么大一只拖油瓶…”
“诶…我吗？”
“当然是你！不然还有别人吗？”顾忱翻身下去，手臂一伸，把你紧紧的抱了怀里，“啧…还算软。”
“放开…”被一个男人这样抱着，你觉得非常别扭，这种感觉说不上来从何而起。
“看来你没搞清楚自己的身份…”顾忱的声音沾染了些许不耐烦，“不想被丢出去喂丧尸的话，就闭上嘴。”
“唔…”他的话打中了你的死穴，你确实更害怕丧尸，只好把头埋进顾忱怀中，手指紧紧地抓着他的衣服。
因为紧张，你的身子微微抖着，这个姿势不怎么舒服，你动了动腿，曲起了膝盖。
“嗯！”顾忱低声喘息着，大手捏上你的腰，眼睛微微眯了眯，“知不知道碰到哪里了？”
“对、对不起！”你马上伸直双腿，像一条死鱼一样不敢乱动。
顾忱伸手抬起你的下巴，“喂，你，知不知道对不起有的时候不管用…”
你不敢挣扎，只得傻傻的看着他的脸距离你越来越近…
“喂，顾忱，言宇庭叫你呢。”安辰羽站在楼梯口，眉头微挑，一双宝蓝色的眼睛盯着床上的你与他看。
“切…”顾忱翻身坐起，兴致缺缺地松开了你，“扫兴。”
丢下两个字，他站起身离开了你的身旁。
顾忱下了楼后，二层的车间只剩下了你与安辰羽两个人，你红着脸坐在床榻上不敢说话，安辰羽低着头，一上一下的抛着便利店里拿的怀表。
“我…我也下去了…”安辰羽不说话时给你的压力很大，你小声说着，正准备越过他下到一层的时候，胳膊被他拉住了。
他猛地把你推倒在了床榻上，一言不发的盯着你看，你被突然的举动吓了一跳，又摸不准他的心思，完全不敢和他说话。
“呐，点心小姐…”他的指腹抚摸上你发干的唇瓣，“你，渴吗？”
“诶…这…有点…”你没想到他会问你这个问题，下意识的回答道。
“嗯嘿～我就知道…”他微微低下头，撒娇似的在你的脖颈蹭了一下，紧接着，突然抬起了头，吻上了你微张的唇瓣。
吮了两下后，安辰羽用舌尖撬开了你的唇瓣，勾住你不断往后缩的舌头，同时一只手捧住了你的脸，教你动弹不得。
你努力的摇着头发出呜呜的抗拒声，希望一层的人听到后有可能会来救你，正在你努力发出声音的时候，衣服却被他直接扯开了。
骨节分明的好看手指捏上一只柔软的胸乳，满意地握紧，引得你呜咽一声，安辰羽似乎很高兴，微微抬起了头，“还不错嘛…”
“别害怕，我可是好人。”安辰羽安抚着你不安的神经，双手缓缓地扯开了内衣扣子，你惊恐的伸手去捂，却被他抓住了双手。
“嗯…啾…”极为色气的吮吸声让你濒临崩溃，安辰羽含住了一只柔软敏感的乳尖，用牙齿轻轻咬住，不停地用舌尖去拨弄，你扭动着身体，口中发出隐忍的喘息，“不…不要这…啊…这样…！”
安辰羽充耳不闻，依然在吻咬着白嫩的胸乳，同时另一只手覆盖上被冷落的另一只，手法熟练地轻掐拉扯。
“嗯啊…不…不啊…呜…”你摇着头，努力地咬紧牙关，不让声音传到一层。
正在翻书的沈云舟突然停了动作，侧过头，微微笑了。
“笑什么？”顾忱半躺在一层的床榻上，头枕着两只手，有些没好气，“要不是你叫我下来研究路线，也不会便宜安辰羽。”
“你和他有区别吗？”言宇庭握着方向盘，专心的盯着挡风玻璃前的路，迎面有一只跌跌撞撞的丧尸慢慢的走着，他微微皱眉，方向盘微打，绕了过去。
“下个加油站停一下吧，油只有一半了。”
“安辰羽那小子，分明就是个变态，非要装什么偶像少年。”顾忱啧了一声，“偶像不是都是太监吗？”
沈云舟摇头轻笑，“那是饭圈少女的臆想。”
“而且…”他嘴角一勾，“末日里，有什么偶像。”
顾忱哼了一声，闭上眼睛准备休息。
“嗯…呜呜…求…求你了…”
两只乳尖已经在安辰羽的玩弄下挺起，酥麻的快感在你的全身游走，你忍不住加紧了双腿，本能的来回磨蹭。
“不…安…安辰羽…求…啊嗯——”
腿心仿佛有什么液体要流出，你呜咽着扭动着身子，加紧的双腿开始颤抖。
“唔啊！”
你再也忍不住声音，仿佛一道电流通过全身，巨大的快感瞬间爆发，你抬起了头，腰也微微抬起，发出类似哭泣的喘息。
安辰羽缓缓松开了你，抬起身，眼睛里闪烁着光芒，类似猎豹见了羔羊，海盗见了宝藏，饥饿的人见了面包。
“好棒…”他的手指触碰到你的胳膊，感受着你因为刚才的高潮而痉挛，“真棒…”
“点心小姐，只是这种程度就能满足地达到高潮吗？真是太棒了…”
安辰羽的声音自然被一层的三个男人听到。
顾忱哼了一声，眼睛都没睁开，“白痴。”
“幼稚。”沈云舟浅笑着合上书本。
“不清醒。”言宇庭冷冷的说道。
要一起洗澡吗（微h）
“唔…舒服。”
浴室里弥漫着温暖的热气，周围一片雾蒙蒙的，你从不大不小的浴池里伸出手去按了按牛奶味的沐浴乳，哼着歌抹到身上。
在末日里还能洗澡也算是一件很奢侈的事情。
吃过晚饭后，你小心翼翼地避开了安辰羽，下了车，拉着看上去比较正常的言宇庭的袖子，有些委屈，“那…那个。”
言宇庭把枪收了收，微微皱眉看着你。
“啊…那个…”
你快速看了一眼言宇庭后马上低下了头，“那个…能不能…洗…洗澡。”
“……”言宇庭微微放低了视线，看着你低着头，小心地询问着，觉得你有点像掉进狼群的小兔子。
这是一个很好的比喻。他的嘴角微微一扬，只是你一直低着头，根本没看见。
他一直没说话，你有些害怕，正想松开手回车上的时候，他说话了，“可以。”
你欣喜地跟在言宇庭身后上了车，又上了二层，卫生间里有一个小浴池，你看着他给你放了热水后把还在流水的花洒放进水里，小声的道谢，“谢谢你…”
挺有礼貌的。言宇庭客观的评价。
你见他似乎没有出去的意思，突然想起，安辰羽说过…
“谢、谢谢你！”
你一面说着，一面踮起脚尖，双手抓住言宇庭的肩膀，有些颤抖地主动吻上他的薄唇。
你突然的举动让言宇庭有些不解，仔细一想才想起，安辰羽那个白切黑貌似给你灌输了一些不得了的“规矩”，虽然他不怎么主张这样，但，送上门的亲吻还是不会拒绝的。
你的腰被大手一搂，整个人贴向了他，吓了一跳，本想挣扎，却被他反客为主的吻打乱了思绪。
言宇庭的嘴唇有些凉，舌尖霸道地闯入你的口腔，带着一股淡淡的薄荷的味道，让你的双腿发软……
“嗯——”他的亲吻让你不由自主发出一声暧昧的呻吟，你能感觉言宇庭的呼吸沉重了些，搂着你的手更加用力。
“乖，主动些，把舌头缠上来…”
他的话仿佛妖怪的蛊惑，让你乖乖尊命，手指揽住了他的脖颈，青涩又热情的和他接吻…
“不不不！我、我在想什么啊…”你猛地发觉自己在洗澡的时候回味你与言宇庭的亲吻，急忙拍了拍自己的脸。
门突然开了。
“啊！！”你尖叫一声，“救命啊！！”
“嘘——点心小姐不要叫！”安辰羽捂着耳朵，“是我啦！不是丧尸哦！”
“呜……”你听到看脸红文扣号-230可2069心430了安辰羽的声音，才放下心来，身体还是因为害怕而颤抖，“你…你来干什么…”
“喏…给你送来一套新的洗刷用品，我也不知道女孩子喜欢用哪个洗面奶，就在那边的日用品店随便拿了一瓶。”
“诶…我们的车不是停在郊外吗？哪里来的…”
“啊…我和顾忱走了几步，去几公里外的购物广场了一趟。”安辰羽满不在乎地把东西递给你，“至于你的衣服，我也根据了我的喜好给你挑了几件，哦…也有顾忱挑的。”
“你…你没受伤吧？”你下意识的问道，对于那些丧尸还是本能地害怕。
“诶！放心啦，我很厉害哦。”安辰羽因为你的关心高兴的眯起了眼睛。
真的…很可爱…
“对了！内衣是我选的，你穿上…应该正好。”可爱不过一瞬间，马上就变回了小恶魔，安辰羽坏坏的笑了起来，“毕竟～我…详细地量了一下哦。”
“够、够了…谢谢你，你能不能出去…”你被安辰羽的话里有话弄的满脸通红，没想到他居然开始脱衣服，“你做什么…！”
“如点心小姐所见…洗澡啊。”他的动作没有停下，你急忙捂住了眼睛，“不要！我马上洗完了…”
“诶…？要节约用水啊！”安辰羽的语气格外天真，扑通一声，你的腰被一双大手搂住了，安辰羽的声音近在耳畔。
“我…来和点心小姐一起洗。”
叫主人，嗯？（hhh
沈云舟从一层的房间走出来，正想说什么，就听到了从二层传来的模模糊糊的喘息声。
“放开…嗯啊…呜…”
沈云舟微微挑眉，看着站在车外看天的言宇庭和顾忱，突然明白了为什么这俩人都不愿待在车里了。
他拉开车门，浅笑着打了个招呼，“好巧。”
“一点都不巧。”顾忱的表情看上去有些郁闷。
“看上去最无害的第一个享用，也间接告诉她，我们不是什么好人。”沈云舟笑着摇摇头，“惊慌失措的小白兔比乖巧的小白兔更能引起狐狸的兴趣，不是吗？”
“你是狐狸，我可不是。”顾忱微微眯起眼，架枪上弹，从瞄准镜里看了一眼，一枪给不远处一只路过的丧尸开了瓢。
“不要…啊…不要碰…”
你早已被安辰羽抱起来放在腿上，后背靠着他的胸膛，这个姿势格外色情，两个人的肌肤紧紧相贴。
此时，身后曾经被粉丝称为“小奶狗”的男人正暧昧的吻咬着你的耳垂，一只手穿过你的腋下，手指握着还算饱满的乳房揉捏，另一只手轻松的分开了你的双腿，指尖轻蹭着敏感的穴口。
“求…啊…求你…不要…呜…停下…”
“嗯？真是欲求不满的小坏蛋…”安辰羽故意曲解你的意思，对着你的脖颈轻轻一咬，引起你敏感的颤栗，“我不会停的。”
手指分开了柔嫩的花瓣，你惊恐的摇头，“不要…唔啊！求你了！”
“别怕，会很舒服的…我保证。”
乳尖被手指轻掐，你压制不住声音，随着他玩弄身体的频率一声声呻吟着，小穴因为动情而分泌出大量爱液，润滑着不安分的手指。
“嗯啊！”
一根指节缓缓进入了穴口，你的尖叫绵长而诱人，无力地摇着头，“不要…这样…啊…出去…”
“嗯…好紧…”安辰羽的声音有些低哑，仅仅是手指就被死死咬住，小穴里的软肉不停的绞着他的手指，男人的本能让他不由自主的想像出被包裹着的美好感觉。
手指给了你一点适应的时间，开始来回缓慢抽送。
“不…不啊…”你嘴上抗拒着，身体却逐渐被安辰羽带给你的快感征服，甚至随着他的动作轻轻摇晃起身体。
“真是淫荡的小坏蛋…但这幅模样很好看哦…嗯…”安辰羽轻轻拉扯着你的乳尖，满意的感受着柔软的部位慢慢变得坚挺，似乎在等待他的吮吸。
小穴里的嫩肉随着手指的剐蹭用力收缩，你无力地挣扎，没有丝毫震慑作用，声音也从不情不愿变了调。
“喜欢吗？点心小姐…”他要引导你走向黑暗，想看你像一只乖巧的小奶猫一样依赖他。
“嗯啊——喜、喜欢…”你的思维已经被情欲冲昏，随着他的蛊惑喊出他想听的话。
嫩肉用力咬住手指，安辰羽知道你即将高潮。
于是，他停住了。
“啊…你！”你震惊于他的坏心眼，眼睛里几乎含了泪水。
“乖啦，肯定会满足你的。”安辰羽笑着吻你，“但是不是在这里。”
你被柔软舒服的大毛巾擦拭干净身上的水，像一个乖巧的洋娃娃一样被安辰羽抱出了卫生间。
“来试衣服吧？”他拎起放在床上的一件黑白相间的衣服，笑眯眯的对红着脸的你说。
你渴望的看着安辰羽，委屈巴巴地点头。
“来，我帮你。”
安辰羽主动展开衣服，你才看清这居然是一件情趣女仆装，一弯腰几乎遮不住臀部的百褶裙，和一件几乎透明的围裙。
—————————————————
“叫主人，嗯？”
你跨坐在安辰羽的身上，双手无力的抓着他的肩膀，已经因为快感而发软的声音有气无力，“主人…啊…主人…”
“乖…学一声猫叫。”安辰羽满意的勾唇，你涨红了脸，把头埋进了他的胸前。
“叫不叫？”他坏心的顶胯，你被紧紧夹在小穴里的肉棒弄的身体一软，几乎要瘫倒在他的身上。
“唔啊…喵…”你的声音带着哭腔，早已经顾不得楼下一层的那三个男人是否会听到。
“还疼吗？”安辰羽笑着吻你，“嗯…放松些，咬太紧了。”
“不疼了…”你呢喃着，有些害羞的蹭了蹭他的脸，“好舒服…”
“主人会骗你吗？”他故意给予你错误的意识引导，让你潜意识里把他当成主人。
“主人不会…啊…”身上的女仆装早被撕裂，半遮半露地显得更加诱人，你努力的抬起腰主动套弄着小穴里的肉棒，口中发出忘情的尖叫。
现在的安辰羽…好温柔…
你几乎沉溺于他给你的宠爱和温柔里，刚才他进入你身体的时候，你疼的大哭大叫，对他连踢带踹。
可安辰羽变得好温柔，好温柔的亲吻你，弄的你不知所措。
小恶魔变成小天使了…？
而且…真的…好舒服……
你的眼睛有些迷离，主动的吻上安辰羽的唇角，“主人动…”
“乖。”安辰羽从善如流，顺应你的请求，被嫩肉包裹的肉棒开始大力抽送。
你的声音猛地大了起来，在快速的抽送中很快达到了高潮，小穴用力的收缩，爱液顺着腿缝流下，把交合处弄的泥泞不堪。
“不要了主人…唔啊…”高潮后的你身体格外敏感，开始抗拒安辰羽的触碰。
“看我。”安辰羽眯着眼睛，那双眼睛里仿佛发出了一道光。
你尖叫着，抱紧了安辰羽的脖颈，“主…主人好棒啊…嗯…”
一层的顾忱猛地睁开了眼睛，扯下了耳机。
带着血腥的风，来了。
目标是，他们的车。
在你面前耍帅？！..
7、
酥麻的快感遍布全身，无力的手指努力搂着安辰羽的脖子，你呜咽着在他的胸口蹭了蹭，可怜巴巴地控诉，“你……你坏……”
“乖，点心小姐最乖了，亲一下。”安辰羽毫不否认他坏，心满意足的在你的唇角亲吻着。
“安辰羽，出来。”
一层顾忱的声音让你猛地想起楼下还有三个男人的存在，哀鸣一声将身体裹进了被子。
以后怎么面对他们……那么淫荡的声音……都被听到了！
安辰羽看你像鸵鸟一样顾头不顾尾，把头埋进被子里，却露出了还算挺翘的臀部，笑着在上面轻拍一把，随手套上衣服下楼。
“先清理干净再说。”言宇庭实在受不了安辰羽若无其事地，随手从武器箱里拿出一把狙击枪装上瞄准镜。
“有……有丧尸来了吗…”
你有些不安地露出头，安辰羽和顾忱不知道是谁的恶趣味，给你挑选的衣服格外暴露，基本上都是角色扮演，你挑了半天只好挑了一件相对于其他衣服暴露的少一些的粉色连体衣。
“诶！那个有兔耳朵的，点心小姐也带上嘛！”安辰羽一边漫不经心地给枪填装子弹，一边调戏着你，“这衣服是顾忱选的哦。”
你惊讶的看向顾忱，没想到看上去像个人，居然好这口
“胡说，我选的衣服在一层，都是很正常的衣服。”顾忱很认真地在考虑要不要用手里的m416给安辰羽开个瓢。
“点心小姐也来玩吧？”安辰羽捡起一把手枪，冲你扬了扬。
“我？”你有些害怕地摇头，“我就……算了吧……”
“没事的，我可以保护你。”言宇庭手里的SKS狙击步枪已经完成了组装和校准，声音还是淡淡的，“我们可以去车顶，它们爬不上来。”
“它们来了。”
顾忱感受到风里越发浓重的血腥之气，声音沉了下来。
天窗打开，沈云舟率先上了车顶，弯下腰绅士的握住你的手，把你拉上来。
言宇庭跟在你身后，目不斜视，看都没看穿着诱人服装的你一眼。
“丧、丧尸来了……”你听到了野兽一般的低声咆哮，忍不住拉住了沈云舟的衣角。
“女人真烦。”言宇庭皱眉，随手脱下外套丢在你头上，咔的一声，枪口对准了第一只摇摆而来的丧尸。
车灯大亮，你看到顾忱没有拿枪，手里拿了两把半截胳膊长短的刀，心不由揪起，“为什么不拿枪？”
“可能是想在你面前耍帅吧…”沈云舟搂紧了你的腰，给足你安全感。
安辰羽一手一把组装完毕的冲锋枪，回头看着车顶上的你，冲你抛了个媚眼，“点心小姐！好好看我哦！”
“你、你们小心点！”你害怕的不敢看，沈云舟笑着把你整个人抱住，”看一眼也是可以的，这样抱着，就不怕了吧？”
全身的温暖让你睁开了眼睛，看着顾忱快速朝着丧尸群冲去，“安辰羽会不会伤到顾忱……他拿的是枪！”
“放心。”沈云舟给你吃定心丸，“你看着就好。”
你从沈云舟的臂弯里小心翼翼的露出一双眼睛，两个男人在丧尸群里，带着呼呼的风声，仿佛在跳一支极具侵略的舞蹈，顾忱手起刀落，一只只丧尸在他面前倒下，甚至来不及做一声死前的嘶吼。wrx
两把冲锋枪对着丧尸群扫射，沈云舟捂住了你的眼睛。
“结束咯！”
安辰羽的声音传来，你的耳旁这才听到了丧尸纷纷倒地的闷响。
这根本就不是身体检查！（hhh
“沈云舟先生，你在里面吗？”
房车一层，你犹豫不决地走到后方，看着关上的门，小心翼翼地敲了敲。
今天晚上你们依然驻扎在平时人烟稀少的城外，因为车上的补给品快用完了，晚饭过后，顾忱提出意见，打算去城里弄一些回来，四个男人最后商定了，留下沈云舟一个人在车里看着你，其他三个人外出。
你心里多少是有些不开心的，说句不好听的，你整个人都被安辰羽吃干净了，那么大的委屈都忍了，哪还能逃走。
而且……比起那些浑身散发尸臭的丧公 众 号:可 心 可 心 可 心尸，还是和这四个男人呆在一起比较好……
方才，你在二层百般无聊地翻看着一本小说，突然的，沈云舟慢慢的走上来，要你去他的房间一趟。
你本来想放下书跟着他一起，可没想到一转身的功夫，沈云舟就不见了，你甚至有点怀疑沈云舟出现是不是自己的幻觉。
“嗯，进来。”
沈云舟的声音从里面传出，你握住门把拧开，走了进去，“找我有什么事情吗？或者…需要我帮你……”
背对着你的沈云舟转过身来，你的呼吸停了一停。
一身白大褂的男人朝你走来，高挺的鼻梁上架着一副眼镜，上挑的眼角微微眯着，明明眼镜是书呆子的象征，可为何沈云舟戴着就那么……刺激？不……诱人？还是……斯文……
“想什么呢？”在你发呆之际，沈云舟已经走到了你面前，薄唇微微扬起，抬起手抚摸你的脸颊。
“有、有什么事吗……”你的身体随着他的触碰有些僵硬，连呼吸都急促起来。
沈云舟也注意到了你的敏感，满意的轻笑一声，转过身牵着你往试验台走，“的确，我现在有个疑惑，需要你来帮我。”
“嗯……我一定配合。”你对沈云舟有着本能的尊敬，听安辰羽说，他原先是个科学家呢……
这四个男人如何在短时间之内决定一起在末日活下去——他们没有告诉你，但是看他们的对话方式，完全不像刚刚认识，反而像认识了很多年。只是——
“你应该知道，末世的来临是因为丧尸病毒的大规模爆发。”沈云舟转过身，把你轻轻抱起，放在了实验台上。
“啊…对的。”你诚实的点点头。
沈云舟抬手轻轻一推眼镜，看着你迷茫的模样，继续说道，“我认为，为了最大限度的提高你在末世的存活率，注射疫苗是有必要的，不过研制的时间还不算长，无法确认你是否会产生抗性，所以……想对你进行一下身体检查。”镜片后的细长眉眼紧盯着你，让你说不出拒绝的话。
“我一定配合你。”你正襟危坐，就差双手放在膝盖上，对着他认真地点头。
“好孩子。”沈云舟轻轻的笑了，“接下来，我对你做的事情都是在检查身体，如果不舒服的话，就告诉我。”
“……好。”你用力点头。
“嗯，乖。”沈云舟的话语低沉撩人，“把眼睛闭上，全身放松。”
“嗯唔……不…不行…这…根本不是身体检…啊…身体检查…！”
坐在实验台上的你眼睛前蒙了一块黑布，看上去格外斯文的沈云舟正搂着你占尽你的便宜，一只大手搂住你的腰不让你远离他，另一只手正隔着一层衣料不轻不重地揉捏着你的胸口。
骨节分明的手指似乎有魔力，在你的身上点起了火。
你难受的扭着身子，却因为被男人的胳膊禁锢着无法逃开，沈云舟看上去手无缚鸡之力，可实际上力气大得惊人，你甚至没办法挣脱出手去打他的胸口。
“再乱动的话，我就用武力解决了。”男人的声音带着诱惑，你感觉到冰凉的东西贴上了你的脸颊，身体不由颤抖了一下，“这是什么…呜……”
“新拿来的……解剖刀。”沈云舟在你耳畔低语，“如果小东西不配合我检查身体的话，会有惩罚。”
“但是如果乖乖配合，会有奖励。”
“什么……什么奖励……”你竭力掩饰着自己的害怕，问道。
“嗯……”一声低笑，男人在你的耳垂上落下一吻，“奖励是……让你舒服到昏过去。”
尖锐的刀锋很有分寸的划破了你的衣服，你感觉肩膀一凉，大片的肌肤已经暴露在沈云舟眼前。
“别乱动，这刀很快。”他低声道。
手指触碰到你的锁骨，身体敏感的轻颤，你的眼睛现在看不见，完全不知道沈云舟会做什么。
唇瓣被温柔的覆上，你唔了一声，如此温柔的亲吻让你有些沉迷，下意识的张开了嘴，迎接着沈云舟的入侵。
“嗯……乖。”沈云舟微微后退些夸奖了你一句，手指捧住你的脸颊不让你乱动，舌尖霸道的缠上你的，享受着带着甜味的亲吻。
全身仿佛触电一般，本能让你贴近了沈云舟的身体，唇瓣间溢出诱人的喘息，无形地勾引着面前的男人。
大手隔着内衣握住了白嫩的乳房，沈云舟依依不舍的结束了亲吻，开始继续所谓的“身体检查”。
而你已经因为身子过于敏感，仅仅一个亲吻就动了情，腿心的小穴开始不停收缩，渴望着沈云舟的下一个动作。
“有什么感觉，嗯？”
内衣被锋利的刀锋划开，沈云舟的手指夹住一只柔嫩的乳尖，上下轻摇。
“啊…呜……”你随着他的动作轻声喘息着，声音已经沾染上可怜的哭腔，“难……难受……”
“怎么难受？”沈云舟微微弯下身，将乳尖含在了口中，发出极为情色的啧啧吮吸声。
“啊……好棒……”你仰着头，忘情的叫出了声，身体不安分的胡乱扭动，“好舒服……”
男人一边用唇舌取悦着你，一边将手下滑，分开你的双腿，手指隔着内裤抵在花口，不出意外地发觉已经一片泥泞。
“嗯啊！啊……”男人的手指突然按揉起腿心的小穴，你的身体不停的颤抖，声音越发淫荡，花珠被不住撩拨，穴口分泌出大量的花蜜，几乎弄湿了沈云舟的手指。
“这里，什么感觉？”沈云舟的声音因为充斥情欲而低哑，你呜咽着，扭着身子配合着他手指的撞击一下下动着，“也……也难受…嗯啊！”
内裤被扯开，沈云舟的手指分开两片花瓣，猛地探了进去，你的身子一阵抖动，兴奋的声音都开始颤抖，“呜……进去了…”
“嗯，进去了。”沈云舟站起身，吻咬着你的耳朵，“然后呢？想继续检查身体吗？”
“想……”小穴里的嫩肉不住的收缩，紧紧吸吮着男人的手指。
“想什么？”他似乎笑了，“或者，想要什么？”
“唔啊…想…想要你……”你红着脸呢喃出难为情的话语，双手摸索着搂住他的脖颈，“想要沈云舟先生…进来…唔…”
卑微小作者内心os：求猪猪   求收藏   求评论(._.)
蒙眼play（hhh 2500+
沈云舟从来没想到过自己会对女人的肉体如此痴迷，他的研究室是他的第二住所，有洁癖和强迫症的他甚至不允许安辰羽吃着东西进来晃悠。
需要必要的沟通交流的话，他只能做到，允许他们站在研究室的大落地玻璃前，看着他做实验。
可眼下，他却让你坐在他的实验台上，双腿颤抖着分开，露出粉嫩敏感的小穴，穴里的花肉不停的收缩着，穴口慢慢的淌下晶莹的爱液，顺着臀缝流到了桌面上。
你的眼前依然蒙着黑布，因为眼睛的看不见导致身体更加敏感，你不停的颤抖着，方才你已经因为沈云舟的舌头和手指高潮了两次，此时此刻已经精疲力尽，恨不得当场昏倒过去。
可是当场昏倒这个选择很不明智，沈云舟很可能会用另一种特殊的方式把你唤醒。
“还要吗？”
沈云舟的手指在你的肌肤上游走，他惊讶于你的敏感，之前安辰羽曾经神神秘秘的告诉他，你只需要被吮吸乳尖就可以高潮，他还不相信世界上有这么敏感的身体，只当作安辰羽对你的喜爱过了头产生了幻觉。如今却对他的话信了几分。
“不、不要了……”你竭力控制着身体时不时的痉挛，却悲催地发现控制不住，眼下沈云舟有放过你的意思，也让你感觉到意外。
沈云舟浅笑着推了推眼镜，伸出手把你拉了起来，你无力的靠在他的怀里，两条腿软软的勾住他的腰。
“可是我很难受。”他牵着你的手让你去隔着衣服触碰坚硬的肉棒。
“啊…！”你下意识的想要缩回手，却被沈云舟按住了，“都到了这个时候，就别试图拒绝我。”
“解开衣服。”
沈云舟对你下达了命令，你颤抖着双手，去摸索着他的腰带，笨拙的拉开了拉链。
“乖孩子。”沈云舟鼓励似的摸了摸你的头发，“会用手吗？”
你急忙摇头，希望他能可怜一下你，自己解决。
“我来教你。”他像极了一个好老师，而你就是可怜的学生，“先用你的手指圈住。”
你只好按照他说的去做，强忍着害羞和胆怯，五根手指触碰着坚硬的肉棒，努力地抓了抓，“握、握不过来……”
你的无心话差点让沈云舟按耐不住自己的欲火，真是个坏孩子，傻乎乎的，不知道自己现在有多惹人怜爱，让人想把你压在身下弄哭。
“没关系，现在动一动…嗯，对，好乖…”你的乖乖听话让沈云舟舒服的微微眯起眼睛，注视着你在坐在他面前用手指青涩地套弄着性器。
你咬着唇瓣，本想快些让沈云舟射出来后放了自己，没想到手指已经有些发酸，他却没有丝毫要射精的感觉，不由又急又气，控诉道，“你是不是……是不是有什么病……为什么射不出来……”
沈云舟温柔的抬手轻掐你的脸颊，“因为你不够努力。”
“那怎么办……”你的手指已经十分累了，抬着头问道，虽然你看不到沈云舟，但觉得他现在一定在笑。
沈云舟的嘴角勾起，看了一眼落地窗外的车内客厅，刚从外面归来的三个男人正好坐下，看到你与沈云舟皆是一愣。
言宇庭的眉头一拧，看着你赤身裸体的坐在实验台上，手里撸动着男人的肉棒，啧了一声“胡闹”，直接起身离开了。
安辰羽和顾忱则没有离开的意思，顾忱拿出耳机，犹豫了一下，又把耳机丢到了一旁。
而安辰羽更为过分，直接走到了玻璃前，冲沈云舟威胁似的眯了眯眼睛。
“呵……”
沈云舟突然来了恶趣味，吃醋是吗？那一次吃个够好了。
你被猛地抱起，沈云舟似乎带着你走了几步，紧接着，你被按到了什么冰凉的东西上。
“啊……”你的手指触碰到了玻璃，回想起沈云舟的研究室里好像确实有一大块落地玻璃，不由哀求着摇头，“不要……万一他们回来了……看到……”
安辰羽自然也听到了你的哀求，手指轻轻的蹭了蹭玻璃，似乎在抚摸你的脸颊。
“他们不会回来。相信我。”
沈云舟从背后搂住了你，肉棒在臀缝一下下顶着，“我就进去一点，好吗？”
不好。你正想拒绝，就被沈云舟引导着双手按在玻璃上，肉棒在泥泞的小穴外蹭了蹭，引起你轻声的呻吟。
“唔啊——”
因为看不见导致身体更加敏感，沈云舟的进入让你直接压制不住自己的声音，酥麻感迅速蔓延至全身，接触着玻璃的手心完全支撑不住，你的小臂贴了上去，头无力的垂下。
所幸沈云舟的大手紧紧搂着你的腰，wrx给了你很大一部分的支撑，不然发软的双腿早就让你坐在了地上。
“嗯……真紧。”沈云舟浅笑着，在你耳畔说着格外下流的话，“仿佛要把我咬断一样。”
“唔……不许、不许说……”你浑身都在战栗，随着身后男人一次次撞击的频率呻吟着，胸前的两只柔软乳房晃动着，时不时蹭上冰冷的玻璃，给你带来更大的快感。
多么荒唐的一幕，你浑身赤裸着，眼睛上蒙着黑布，无力的趴在玻璃上任由身后衣冠楚楚的男人操干，随着他的进出一声声呜咽着，而玻璃外的客厅，有两名不怎么冷静的观众，正饶有兴趣地打量着你动情的模样。
“要高潮的话，记得告诉我一声。”沈云舟的另一只手抚摸上你的乳尖，用手指夹住上下摇晃，你几乎要瘫倒在他怀中，小穴里的嫩肉用力绞着来回抽插的肉棒，大量的爱液随着抽送的频率顺着腿跟慢慢往下滑落，形成格外淫靡的视觉刺激。
“嗯唔…好深…”虽然已经和安辰羽做过一次，但你依然无法习惯这种感觉。尤其是这个姿势让沈云舟的肉棒进入得更深，他又是如此的坏心眼，没几下就找到了你的敏感点，一直在最为敏感的软肉上研磨。
欲望催使你扭着腰肢，努力地迎合着沈云舟的撞击。
沈云舟怎会察觉不到你青涩的配合，似乎为了奖励你，肉棒突然狠狠一顶，你险些舒服的瘫倒在地上。
“啊……顶到了……”小穴内一阵酸软的快意倾泻而出，教你舒服得尖叫。
缓慢有力的抽插似乎要把你的身子贯穿，你呜咽着努力撑着身体，嘴里舒服地呜咽着，这般深入的动作，将小穴内的每一处都磨蹭而过。
沈云舟的速度在从慢到快，交合处响起淫靡水声，你的身体无法承受如此巨大的快感，摇着头哀求起来。
“太深了……啊…沈云舟…呜呜……沈云舟先生…我、我不行了……”
小穴里的嫩肉骤然紧缩，沈云舟知道你即将高潮，一只手将你的腿抬起，让你整个人的支撑点只剩下他，另一只手把你拖离玻璃抱在怀中，在安辰羽以及顾忱面前，越发野蛮的操干着你。
“嗯……嗯啊——要、要到了……呜！”
你尖叫着达到了高潮，这次的高潮格外绵长，沈云舟扯掉了你眼前的黑布，你本能的睁开了眼。
没想到却看到了面前的安辰羽以及不远处的顾忱。
“点心小姐，叫的真棒。”
安辰羽的声音隔着玻璃清晰的传来，你的大脑却因为快感而无法思考，也许是因为被其他男人注视着，你的高潮持续了很久，你什么都忘记了，只知道随着沈云舟的顶弄继续哭喊着，直到他在你的身体里爆发，并且将你的脸微微转过去，吻上了你的唇瓣。
守夜
是夜，末世的夜似乎格外冷，也许是因为绝大部分人类变成丧尸后停止了地球的污染以及全球变暖，明明是春天却总是感觉温度偏冷。
现在的时间，是午夜十一点半。
车顶上，你正被安辰羽搂着腰，以一种极其羞耻的姿势跨坐在他的腿上，后脑勺被他的大手按住，半是被迫半是享受的深吻。
“嗯唔……够了……”
相纠缠的唇舌间泄露出你的低喘，安辰羽像不知满足的野兽，仿佛要把你吃进腹中。
天窗突然被拉开，顾忱拎着一把狙击步枪走了上来，声音淡淡的，“换班了。”
你吓的一下子站了起来，尴尬的整理着被安辰羽扯开的衣服，以及被撩起来的裙摆。
“诶……这么快。”安辰羽依依不舍的松开你，眼睛里似乎有一只带黑色翅膀的小恶魔，“点心小姐陪我下去？还是要陪着老男人呢？”
“沈云舟说……让我尽量和守夜的人待在一起。”你的声音很小，又不由自主地想到了，沈云舟对你说的话……
”
你回过神来的时候，安辰羽已经离开了车顶，顾忱在安辰羽放在坐的位置上坐下，漫不经心地擦拭着枪杆。
“……睡觉去吧，我不需要你的辅助，自己就可以解决。”他看了你一眼。
“我……我陪你一会吧？”你在他一旁坐了下来，注视着他的侧脸，“你穿的是警服啊。”
“我说过，我之前是特警。”顾忱似乎不怎么愿意搭理你。你认真地点头，“嗯，我记得。”
“你有事吗？”他调试着枪支的校准，发出很帅气的咔的一声。
你有些尴尬，看来顾忱是不怎么喜欢你，继续厚着脸皮呆着也有些没趣，只好站起身准备下去。
“等一等。”顾忱喊住了你，你转过身看着他，“陪我看看星星吧。”
“诶……好啊好啊。”你连忙点头，重新小跑回顾忱身旁坐下。
也许是污染大量减少，天空也变得格外晴朗，平日里躲在乌云后的星星月亮都不在躲藏，在夜空里一闪一闪发光。
“离得好远哦，看不清楚……”你眯着眼努力的看着，顾忱看着你眯着眼睛皱着脸的模样，把枪抵给了你。
你吓了一跳，不知所措地捧着，“这是……”
“瞄准镜可以看。”顾忱微微转头，别扭的清了清嗓子。
“哦哦……好的。”你调整了一下姿势，手指下意识的扣上了板击。
“手拿下来！”
顾忱突然靠近了你，双手握住了你的耳朵，紧接着一声震耳欲聋的枪响，吓的你魂飞魄散，丢了枪在顾忱怀里瑟瑟发抖。
“对不起，我不应该上弹。”僵硬在身侧的手犹豫了一下，顾忱终于触碰到了你的身体。
“对、对不起……我……我以前玩过玩具枪……呜……我只是想看星星……”
你真的被吓的哭了出来，双手紧紧的抓着顾忱的衣服不肯撒手。
口红的正确试色方法（微h2000+
对于这四个男人，你不知道是什么感情，不知道是感激，还是喜爱，是依靠，还是勉强。
如果末日过去，丧尸全部被清除干净，你会不会继续跟着他们？你自己都不知道。
腰间的软肉被顾忱轻捏了一下，你唔的一声，唇瓣痛了一下，才意识到顾忱咬了你。
“在这种时候都不专心，在想什么？”顾忱微微侧头，更深的吻上你，不让你回答他的话。
“嗯……嗯唔……”风很冷，你的身体却热热的，双手搂住了顾忱的脖颈，热情地同他接吻。
唇舌纠缠着，你的舌尖被他吻咬的几乎发麻。
压抑了许久的顾忱仍然在克制，他害怕吓到你。
“嗯哈……顾……顾忱……”
心头泛起苦涩的甜蜜，你喘息着，主动去触碰他的唇瓣，舌尖。
月光和星光悄悄洒下，照射在你与他紧拥的身子上。
—————————————————(///▽///)  
“点心小姐，你的脸好红，是不是被顾忱欺负了呢？”
安辰羽似乎在等你从车顶下来，你刚顺着楼梯下去，就一把搂住了你的腰。
“安辰羽……”你被吓坏了，无助的看向顾忱，而一向在你被安辰羽调戏时熟视无睹的顾忱今天一反常态，拨开了他的手。
“好歹你之前是个明星，注意一下你公司给你的人设。”
“末日讲公 众 号:可 心 可 心 可 心究什么偶像人设嘛……你说是不是，点心小姐？”
你不知道如何回答，只好转移话题，“有什么事情吗……还不睡觉。”
“哦！想起来了！”
安辰羽一拍手，神秘兮兮地凑到你耳畔，“老男人发现了一家还没有被幸存者洗劫的购物广场，我们打算带着你去逛街！”
手指毫不客气的捏了捏你的脸蛋，安辰羽笑的格外好看，“点心小姐这么辛苦，我们可要把最好的化妆品都给你搜刮过来哦！”

“这、这样不好吧？”你犹豫着，摇了摇头。
“放下柜台都没人用哦，还不如让你保养的白白嫩嫩的，让我们摸着更……”
你羞的满脸通红，一把捂住了安辰羽的嘴。
“去吧。”身后的顾忱说道，“跟着我们确实委屈你了，况且安辰羽说的对，末日里，这些东西不用的话，都是白白浪费掉了。”
“那……那好吧……”你纠结着点头，“我们五个人一起去吗？”
“言宇庭是钢铁直男啦……他说要留在车里。”安辰羽浅笑着说道，“我们三个陪你去，别害怕。”
———————————————————-/——————————
空旷的商场里，你有些害怕，担忧着丧尸会不会突然出现，抓着顾忱的手腕，又怕打扰到他，时不时会松开，再可怜巴巴地抓住。
顾忱看了你一眼，直接张开手心握住了你的手指。
“不会耽误你拿枪……啊！丧！丧尸！”你突然尖叫一声。商场拐角摇摇摆摆走开了几只丧尸，看穿着打扮，虽然衣服已经破旧，但生前应该是些个体面人。
看到了活的食物，丧尸们加快了摇晃的步伐，你也顾不得会不会妨碍到身旁的男人们开枪，直接缩到了距离你最近的顾忱怀中死活不撒开。
“解决掉。”顾忱把突击步枪丢给沈云舟，搂着你往后走了几步，把你的头按在怀里，双手捂住了你的耳朵。
几声装了消音器的枪响之后，丧尸重重地倒在了地上。
“跟着我走。”顾忱的声音很轻，没有松开你，几乎是拖着你的身子往前走着。
“算了……要不……我们回去吧？”你紧张的抓着顾忱胸口的衣服，“我好害怕…”
“放轻松啦点心小姐！我们会保护你……诶！那是不是化妆品？嗯……口红是不是！”安辰羽紧走几步，靠近摆放整齐的柜台。
“ysl12，雅诗兰黛220……喏，我没说错吧？”他拿着两根精致的口红递给你看。
“对的…”你接过来，有些意外的看向安辰羽，“看不出来你懂这个。”
“我可是无所不能的。”安辰羽有些得意洋洋，“顾忱，这是什么颜色的？”
“红色。”顾忱看了一眼，“还有红色。”
你：“……”
沈云舟：“……”
安辰羽：“哈哈哈哈哈哈！”
顾忱的脸有些发红，“我不懂这些东西。”
“来嘛点心小姐，我帮你化妆…嘿咻。”
安辰羽轻而易举地把你从顾忱怀里扯出来抱着，随手挑了一只口红，“纪梵希小羊皮304…嗯……”
“羊皮？”顾忱嘀咕了一句，“还有这种口红，女人真怪。”
你正想接过来看看，安辰羽偏偏不给你，利索的抹在了自己的嘴唇上，你傻愣愣的看着他，不知道他在做什么。
“好看吗？”安辰羽嘴角微扬，你下意识的点头，“嗯。”
“那么……点心小姐也试试看吧。”
你本以为安辰羽只是想欺负你，让你用他涂过的口红，然后又说一些不怎么正经的话，没想到他直接抬起了你的下巴，直接印在了你的唇上。
正在研究着护肤乳的沈云舟眸子一眯，顾忱更是直接捏断了一盘眼影。
“嗯唔…呜……”你的双手被牢牢抱住，根本无法挣扎，安辰羽微微闭着眼睛，舌尖打入你的口腔，勾住你的舌尖暧昧的吮吻。
格外色情的声音让你的身子开始颤抖，几乎要化成一汪水。
“被吻的面红耳赤的点心小姐……真美。”安辰羽微微松开你，满意的看着你唇上淡淡的口红印。
“你……我……”你下意识的看了一眼顾忱和沈云舟，被两个男人散发出来的黑暗气息吓得不敢说话。
“我觉得，这些护肤乳也很不错，带回去吧。”沈云舟转过头看着你，黑暗一下子消失殆尽，脸上挂着温柔的微笑。
但……你的背后有点冷……
阿浅的碎碎念(´･_･`)看文的小可爱们   以后都是晚上更新了   但是不要熬夜等文哦   早点睡吧   晚安   祝好梦   mua♡
等等等等...给个猪猪吧   （会不会更的太晚今日份的猪猪已经被送掉了哇(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))（爆哭
想不想要？..（诱哄h
沈云舟拉开车门后往旁边撤了一步，绅士地示意你先上车。
“谢谢……”虽然沈云舟一直都是这么有风度，但你还是会觉得别扭，毕竟，你在大学，没谈过恋爱，经常因为网络游戏和男生吵得脸红脖子粗。他们没把你当成女孩，你也没怎么认识到性别差异。
可遇到这四个男人之后，你对男性的感觉和之前都不一样了。
是因为……他们好看？你急忙摇摇头甩开这个想法，因为摇头的动作幅度比较大，顾忱注意到了你。
“在干什么？”大手扶住你的头，他有些担心的问道。
“不……没什么。”你急忙扯开话题，“wrx对了，你……你不是不懂化妆品吗？要不要我……呃，我来教你……”
话说出口你才觉得不妥，你对于化妆品的了解也没有多少。
“好。”顾忱简短地说了蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0一句，“去二楼吧。”
一到二层，你才发现言宇庭躺在沙发床上，闭着眼睛，均匀的呼吸着。
“唔……言宇庭睡觉了，我们下……”你的话没说完，就被顾忱温柔的握住了手臂，“不就在这儿。”
“啊……可是会吵醒他。”你压低了声音。
“嗯？”他似乎没听清，你只好踮起脚凑近他的耳畔，“会吵醒他……”
“那，小一点声就好了。”
顾忱拉着你在距离言宇庭不远的沙发上坐下，你尴尬的发现，自己手里的袋子里只有几只口红和沈云舟给你选的护肤乳……
“那个，我去一楼拿…哇！”你想起大部分都是安辰羽拎着的，一进车里他就放到了茶几上，正想下楼，被顾忱扯着手臂，一个没站稳，跌到了他的怀中。
言宇庭微微皱了皱眉，闭着的眼睛动了动。
“嘘……会吵醒他。”顾忱看着你红着脸跨坐在他的身上，大手搂住了你的腰，“学化妆要一点一点学起，你先告诉我，这个口红该怎么用？”
“唔……这个颜色的话…你想试试吗？”你抽出口红，看了一眼颜色，小心的问道。
“嗯。”顾忱略一点头。你正想帮他抹一点试试看，却被他摇头拒绝，“安辰羽怎么帮你化的，你就怎么帮我。”
“怎、怎么这样……”你的脸热得发烫，纠结的看了一眼似乎还在熟睡的言宇庭，“会害羞的……嗯唔…不、不要顶……”
顾忱坏心地挺腰，柔软敏感的腿心隔着衣料被不轻不重地撞击了一下，你咬着唇瓣，“我给你化就是了……”
你小心的将口红涂抹在自己的唇上，顾忱看着你，微微笑着，“很好看。”
“那当然……那么贵的……”
“我是说你。”
你被顾忱的话弄的有些羞涩，手指搂着他的脖子，小心翼翼的把嘴唇凑向他的……
“嗯……嗯唔……”
安静的空间里，极为暧昧的吮吻声似乎被放大了好几倍，显得格外诱人。
你的手指无力的搂着顾忱的脖子，身体的力气仿佛被抽空一样，几乎要化成一滩水。
顾忱的舌尖放肆的触碰挑逗着你的口腔，不安分的手指在你的身体上游走，引得你频频颤栗，呜咽着微微扭身挣扎。
“不…不要碰…唔呀……嗯……”
你的拒绝显得有些无力，嘴上拒绝着，心里却期待，而不争气的身体更是因为他的触碰而微微泛红。
“好，那么就停下。”
谁知顾忱真的停下了动作，你傻傻的看着他，声音越发委屈，“你……你怎么这样……”
“是你说不要的。”他忍着笑意，故意摆出一副面无表情的脸。
“我、我说……”你词穷，纠结的拧着眉尖儿，“那……那你就真的……”
“最后问一次……要我吗？”手指再次触碰到你的肌肤，让你舒服的发抖。
“要……要你…”你小声回答。
“要我什么？”顾忱继续逗弄你。
“要你…唔…不知道啦！”你猛地把头埋进他的怀中，“太狡猾了……”
顾忱终于满意的轻笑出声，“乖孩子。”
他拿出了那瓶外包装精致的护肤乳，“现在，你来教我这个。”
“这个……啊…你、你干什么……”
做爱的时候被发现了？！hh
身上的衣服早已经被彻底脱下，你的双腿分开，不敢去看顾忱的眼睛，你能感觉到有什么硬物隔着衣料抵在你的腿心。
顾忱的手指上涂抹了些白色的乳液，手指滑过你的肩膀，顺着你的脊背，半是撩拨半是色情的帮你涂抹着乳液。
“嗯……痒……”你有些难受的扭着身子，身体的空虚让你渴望正顶着你的性器。
沾了乳液的手指抚摸上胸前的两只饱满乳房，凉凉的触感让你舒服的呻吟出声，小穴也跟着兴奋起来，分泌出的爱液弄湿了顾忱的衣服。
“舒服吗？”顾忱观察着你的表情，你呻吟着，本能的点头，“舒服……嗯啊…”
“嗯唔……啊！”你忍不住呻吟声，顾忱注射着你的目光随着你的声音越来越炙热，抚摸着你的手指也有些许僵硬。
你正意乱情迷的时候，却看到顾忱解开了腰带。
“不……我…我好累了…顾…啊！”
你被顾忱抱了起来，重新跨坐上他的身子，你红着脸看向他，正想说些什么，高潮过一次的敏感小穴就直接被肉棒狠狠贯穿。
“感觉怎么样？小东西……”
“啊，嗯啊……好涨……”你一声声娇喘息着，根本就没有意识到自己此时此刻有多诱人，诱人的程度堪比在饥饿的人面前放一块美味的蛋糕。
顾忱微微挑眉，肉棒慢慢朝花穴深处挺进。他对这个答案很不满意，肉棒重重地来回擦过小穴里最敏感的那块软肉，你的嘴里不由发出声声娇吟。
你哪里受得了这种手段，只能用手软绵绵地搂着顾忱的脖子，靠在他胸前发出奶猫似得求饶声：“别，别顶了…顾忱…我，啊……我……求求你…嗯啊……”
顾忱从善如流，居然真的停了下来。
发觉顾忱停下了挺送的动作，你仰起脸，迷蒙的双眼中满是水雾和委屈，顾忱…”
“想要我动？”顾忱双臂使力，托起你的屁股，“乖孩子……”
他唇边的笑容欲望中带着戏谑，“我不能用力，你来动。”
—————————————————
你呜咽着，手指无力的抓着顾忱的肩膀，你每抬臀套弄一次，顾忱就跟着挺腰耸动，龟头一次又一次撞击在花心上。
“不要，太深了，太深了……”你摇着头哀求顾忱，男人耸弄的动作逐渐激烈，现在已经不是你主动在吞吐肉棒，而是顾忱握着你的腰，将你的身体抬高放下，前后抽动。
空间里的呻吟声令人脸红心跳，夹杂着顾忱沙哑的低哼，肉棒抽插时的水声，在肉棒蹭过宫壁时，你浑身止不住地一阵痉挛，在顾忱凶猛的顶弄下达到了高潮。
虽然你已经高潮，但顾忱没有丝毫放过你的意思，他站起了身，反身将你抵在了车壁，开始新一轮的抽送。
突然的，你惊恐地看着言宇庭，身体因为敏感而抖个不停。
四目相对。
糟糕……被……被发现了……
被做到发烧..还吃错了药..
“真是的，笨蛋一样的点心小姐……”
你慢慢的睁开眼睛，呜咽着动了动身体，发觉头好疼，身体也好沉重……
安辰羽坐在床边看着你，见你睁眼，有些开心的咧嘴笑了，“点心小姐发烧了，别乱动。”
“我……发烧？”你的眉尖儿拧了拧，正想坐起来，却感到头一阵疼痛，让你呜咽出声。
“都怪顾忱，这个坏心眼的男人……居然把点心小姐做到发烧，真是不可原谅……”
“你给我闭…闭嘴……”你被安辰羽的话逗的脸蛋更红，抬手想捂住他的嘴，又苦于没有力气。
“对不起。”顾忱站在你床边，连耳根都红了起来，他有些不知所措地蹲下身，握住你的手指，放在自己脸颊边轻蹭，“我…我不应该……”
一阵脚步声由远及近，“好了，别闹她了。”
原来是沈云舟来了，依然是一身的白大褂，手里轻轻摇晃着一根装着浅棕色液体的试管，“感觉怎么样？”
“头疼……”你闭着眼睛小声道，沈云舟轻叹一声，伸出手臂把你扶了起来，“来，靠在我身上。”
“唔。”你有气无力的靠上他的身体，微微睁开眼睛，看着那根试管，“这是什么？”
“因为车上没有感冒药，我给你配了一点。”
“你不会打算毒死我……”你有些抗拒。
“还有力气开玩笑，说明病的还不是特别严重。”沈云舟轻笑，“我怎么忍心这么做？我之前尝过了，没有问题。”
你连张嘴的力气都没有，嘴唇张了张，又闭上了。
“真是的……”沈云舟无奈的轻叹一声，将试管凑到了自己唇边，喝下后含在口中，低头吻上了你的唇瓣。
药汁被满满度到了你的口中，顺着食道下滑。
“乖。”沈云舟离开了你的唇，让你慢慢躺下，“今天我们去药店找点药，因为幸存者不止我们，所以先我们一步扫荡过这座城市的人一定会率先寻找药品物资，所以……”
“我们可能会去的久一点。”顾忱看着你，声音很轻，似乎怕吵到你。
“留我一个吗？”你有些不安地看着沈云舟。
“不，言宇庭会留在这里陪你。”沈云舟抚摸着你的脸颊，“我们尽量快些回来。”
“嗯……”
你轻轻点头，“注意…注意安全…”
“我们会的。”
药效开始发挥作用，你闭上了眼睛，沉沉的睡去…
一觉醒来，你下意识的看了看窗外，也不知道是什么时辰。
头疼的感觉似乎好了点，你坐起身，踉踉跄跄地走下楼，一眼就看到了坐在驾驶上看书的言宇庭。
“言宇庭……现在几点了？”你慢慢的走过去，言宇庭闻言抬头，眉头皱了皱，“中午了。他们去了已经三个小时左右。”
“啊……会不会出什么事情……”你不安的看着他冷漠的面孔。
“不会有事。”言宇庭继续翻看着书本，“回去躺着。”
“我……我想问一下，沈云舟的药在哪里…”你嗫嚅着。
“他的研究室，你自己去看看。”
“好吧……打扰了。”你撅着嘴往沈云舟的研究室走去。
沈云舟的研究室还是那么干净，所有东西都摆放的整整齐齐，你看到试管架上有一只颜色和沈云舟喂给你的药一模一样的试管，走上去拔开软塞，闻了一下，确实是那个味道……
—————————-
今天早点更  
吃错药了...明天翻言的牌子（要雨露均沾(´･_･`)
吃错药后的主动求操（hhh
你跌跌撞撞地走出了沈云舟的研究室，脸上泛着一抹不正常的潮红，体内乱窜的快感让你不安，让你想哭。
“救……救命……”你努力的朝着言宇庭的方向走着，每走一步，腿心都会因为摩擦而敏感的颤栗起来。
“怎么回事？”言宇庭见你这副模样，下意识的站起身想要扶你。
“啊……喝了药…突然就……”男人的手指扶着你，让你感到一丝清凉的舒爽，你猛地推着言宇庭的肩膀，把他重新按回了驾驶座。
“你！”言宇庭向来冷漠平静的脸上出现了惊慌的裂痕，双手握住你的肩膀，“你知道你在干什么？”
“给我……我好难受……！”你的身体已经没了大半力气，无力地胡乱拉扯着言宇庭的衣服，几乎要哭着哀求，“求你了……呜…真的好难受……”
你跨坐在男人的腿上，身体不安的来回轻蹭，小穴里分泌出大量的爱液，已经弄湿了你坐的地方。
“沈云舟这只老狐狸……”言宇庭自然感受到了，身体有些僵硬，“你现在……”
男人的话戛然而止，你主动吻上了他的唇，急切又没有丝毫技巧地胡乱啃咬，同时手指拉扯着他的衣服，试图扯开。
你探出舌头，努力的触碰着他的薄唇，试图撬开他紧闭的唇瓣，可是徒劳，眼泪都在眼眶里凝聚，“你张开啊！”
言宇庭的眸色已经很深，他是个正人君子，在末日来临前，从来不会做乘人之危的事情，他知道你现在的热情是因为沈云舟的药。
至于是什么药，他心里清楚得很。
“是你自己点的火。”
你的下巴被微微抬起，言宇庭主动吻上你，这是一个绵长的亲吻，他变换着角度对着你的唇又吻又吮，仅仅是亲吻便让你的身体颤栗个不提。
“嗯啊！”
大手扯开了你的衣裙，言宇庭的手指绕到你的背后，单手解开了你的内衣扣子。
手指拉扯着已经挺立的乳尖轻摇，你扭着身子叫出了声，带着满足的快乐，“用力一点…”
“嗯？还要用力？”言宇庭听从你的恳求，指尖微微用力，你快乐的呜咽着，“嗯唔……好棒……”
“喜欢？”他吻上你的耳垂，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0你在他的身上胡乱动着，渴望空虚的小穴被填满。
“嗯唔……喜欢…喜欢……”你的手臂搂住他的脖颈，像爱撒娇的猫咪一样蹭着，“言先生…进来、进来吧……”
理智崩断。
“你知不知道…你这个小东西在说些什么…”言宇庭微微抱起你，解开了腰带，已经坚挺的肉棒拍打在你的大腿内侧，你舒服的呜咽了一声。
“想要？”言宇庭看着你，恶意的挺了挺腰，肉棒磨蹭过敏感到泛红的肌肤。
“要、要！”你渴望的看着他，有些可怜巴巴。
“满足你。”
你的身体被抬起，言宇庭的手搂着你的腰，小穴对准了肉棒，一下子贯穿了你的身子。
“啊！”你快乐又舒服地尖叫出声，双手紧紧的抱住了他的脖子，“言先生……嗯啊……好大…好棒……呜呜…”
“嗯……舒服么？”言宇庭的冰山脸早已写满了欲望，比平日里带上了些许邪佞，他往上挺腰，一下一下的撞击起你的身体。
“啊……啊嗯…”
你随着他的撞击微微摆腰，主动的凑上去吻他，言宇庭这次没有拒绝，舌尖勾住你的，放肆又带有侵略地吮吸着你的舌根。
你侧着头趴在他的肩上，露出一块可以看到前方的视野，言宇庭微微皱眉。
一群丧尸，朝着房车过来了。
——————————————-
言言终于吃上肉了   食髓知味...之后一发不可收拾
表白送珍珠的小伙伴们   你们的喜wrx欢是作者最大的动力！❤️
一边开车一边做（hhh
“嗯啊……太深了…”你满足的在言宇庭脖颈轻蹭，双腿被男人的肉棒顶弄的发软，如同一滩软泥一样在他身上扭来扭去。
“太深？”言宇庭轻笑着，吻了吻你的耳垂，“那，小东西自己动。”
“怎么……怎么这样……”你眨着泛红的眼睛，可怜巴巴地看着言宇庭，然而男人说到做到，真的不动了。
你只好费力的搂住他的脖颈，努力的摆动腰肢，抬着臀，一上一下的慢慢主动套弄起肉棒。
言宇庭低低的喘息了一声，手臂越过你，握住了方向盘。
“嗯唔……”沉浸在快感里的你根本没意识到言宇庭在发动房车，微微闭着眼睛，十分努力的取悦着他，也取悦着自己的身体。
言宇庭的眼睛微微眯起，车轮碾压过一只丧尸，车身微微一动，你呻吟着，腰都拱了起来。
“很棒，继续动。”他腾出一只手搂住你的腰，坏心眼的微微挺腰，你撒娇似的发出一声呜咽，“不要……不要动……”
“那你来动……嗯？”他故意用沾染着性欲的低沉嗓音诱惑你，让你的身体颤抖个不停。
肉棒被软肉绞着，磨蹭过敏感的花核，深深的顶进你的身体，你啊的一声，用力的摇着头，“不要动……呜呜……被你顶坏了…”
“妖精。”
言宇庭的牙缝里挤出几个隐忍的字眼，你根本意识不到此时此刻你有多诱人，居然还这么不经大脑说出如此勾引男人的话语。
男人的脚踩着油门，一只接一只的丧尸被房车碾过，接连不断的颠簸让被身体里的肉棒不停的戳顶着最敏感的软肉。
突然的，摆放在一旁的对讲机突然亮了亮。
言宇庭拿起对讲机，“方位。”
对面很快传开了以枪声为背景音乐的声音，是沈云舟的，“东南方向，我们被丧尸群困住了，很难突围。”
“另外，这里有一个幸存者。”他继续说道。
“这就赶到。”
言宇庭冷着面孔，和你潮红的脸蛋形成了格外鲜明的对比，如果不是那根坚硬的肉棒，你会以为他一点感觉都没有。
远远的就看到了丧尸们围绕着一栋医院，医院的天台上站着三个……不，四个男人。
又是一次颠簸，你的身体猛地紧绷，抓着男人肩膀的手指用力的收紧，夹着肉棒的小穴用力的收缩痉挛。
大量的爱液从交合处喷出，弄湿了言宇庭的衣服。
——————————-
“这么厉害的嘛，一边开车一边做……”
安辰羽率先上了车，看你坐在言宇庭腿上呜咽着磨蹭着身子，衣服被扯开，裸露出大片的肌肤，急忙上前用身子遮挡住你。
“顾忱，抱上去。”沈云舟微微皱眉，顾忱随手脱下身上黑色的工装外套，裹住你的身子。
“嗯啊……顾…顾忱……”你吃吃地笑着，药效还是在发挥，让你的思维不听使唤，手指颤抖着的抚摸着男人的脸颊，“想不想要我呀？”
“咳……先上楼……嗯！”
你的手指隔着衣料一把抓住了顾忱的肉棒，顾忱被你的举动吓到了，急忙抱着你加快了脚步。
“这个女人……”被救出的幸存者盯着你露出的脚丫，目送你被带上了二层，声音有些怪怪的，“是你们饲养的性奴？”
“不是。”沈云舟微微皱眉，“注意你的用词。”
“末日里女人不都是……”男人看了一眼其他三个男人的表情，讪讪闭嘴。
“我上去看看她是怎么回事。”沈云舟对这个男人没怎么好感，眼不见心不烦。
言宇庭淡淡道，“吃错药了。”
沈云舟微微挑眉，心里明白了几分，大步走上了楼。
————————————-
下章3p
另外问一下大家   为啥po上的大大都喜欢在0:00发文
3p进行时（hhh
“唔…唔啊啊……”
沈云舟看到和你滚在床上的顾忱，他正从背后握着你的腰，肉棒在你的小穴里来回抽插。
因为快感，你的身体扭成了一个非常诱人的形状，腰眼和脊柱看上去格外美好。
“真是个坏孩子。”
沈云舟慢慢上前，双手握住你的肩，让你慢慢的直起身子，你的手按在他的胸口，满眼通红的看着他。
“是不是喝错了药？”他问道。
“嗯……嗯啊……是……”你无助的点着头，顾忱撞击着你的身体，确实让你得到了满足。
但是不够。
“沈云舟……沈云舟先生也来…啊！”你急促地叫了一声，主动凑上去吻咬着沈云舟的嘴唇。
“也来什么？”沈云舟不为所动。
“也……嗯唔…也来欺负我……”你随着顾忱的撞击轻摇着腰肢，手指一路下滑，渴望的磨蹭着男人已经鼓起的胯下。
“喜欢被欺负？真是个坏孩子。”
沈云舟主动吻了你，将你的叫声一并吞下，同时，大手捏住了一只饱满乳房，熟练地按揉着最敏感的乳尖。
“嗯唔……好舒服……”你忘情的叫着，声音被沈云舟吞下了大半，却还是泄露了些，一楼的人如果认真倾听的话，隐约可见。
你的意识只觉得你快要被顾忱的肉棒操干得昏过去，可是身体这次似乎异常兴奋，明明在言宇庭身上高潮过一次，现在又被顾忱沈云舟两个人玩弄，根本受不了这种快感，可是又无法昏过去。
高潮来得很快，你努力的吮吻着沈云舟的舌头，手指抓紧了他的衣服。
乳尖早已被磨蹭的挺立，看上去格外诱人。你主动用胸口蹭着沈云舟，媚眼如丝。
“看来这个药还是算了。”沈云舟心想。
是绵长而又温柔的一个吻，轻舔着你的唇谷，以及你唇上每一分不平的皱褶   。再撬开你的上颚，舔你曲折的腔壁。等到渐渐洞悉了口穴内的形状，便转而加大力度大肆搜刮。你不由地张大了嘴以承受他大力的挑弄。他舌尖束缚你极紧，不给你喘息的机会。心跳不自觉加快，你双手无力耷拉在他身上，双腿也忍不住发软颤抖。
“这就坚持不住了?”你面色绯红，沈云舟给了你短暂换气的机会，调整了一个角度，再次向你的唇舌深处发起进击。酥麻的感觉回荡至你身体的每一一个角落   。也许是红酒的作用，今晚的你显得有些麻木无力，你正要放任自己倒下，就感觉身前顾忱的手臂穿过你的肩膀下，扶住了你。
可是这样的姿势，却wrx令你更加难忍。修长的手指不知何时后退了几步，攀附上你的花核。你一丝不挂的身子更是方便了他的动作，他的行为更加肆无忌惮。你只能节节败退。
你不堪忍受，双膝跪在柔软的扣扣:二三0二0六九四三0地毯.上，胸前两只大白兔随着一上一下的动作狠狠的晃荡，随即被一双略显冰冷的手覆盖揉搓，似乎要取尽最后一丝热源。
你打了个寒颤，身体因接触到突如其来的冷意而急剧收缩，以至于当身后的沈云舟迫不及待用手指抚上你的后庭时，遭遇了阻碍。
“呵，刚刚还湿了，现在怎么又这么紧了?”有些懊恼，甚至拍打了一下你翘起的臀部。
—————————-/——
抱歉今天更晚了  
3p进行时2 （hhh
沈云舟在你身后停止了横冲直撞的冲击，改为二指抽插进入你娇嫩的花瓣。内壁的厚度对于他屈起的指尖而言再为忍让不过，他小心地贴近你甬道某一侧的内壁   ，沿着它迂回前进。至于另一边，他故意留了狭小的缝隙，你能感到源源不断的花蜜正顺着那道缝隙淌出。
他伸手接住了花蜜，胡乱涂抹在顾忱揉捏过的你的胸脯之上。
沈云舟一手揉捏着你的胸部，不断促使一边的红豆立起，   边还在对着你的花心进攻。他整个人靠在你的身上，温暖的胸脯贴近你瘦削的背，你甚至能感觉到他腹肌的形状和硬度。他小口舔砥你高高耸立的蝴蝶骨，逐渐侵蚀到你的脖颈。他在你颈部动脉处轻咬，故意发出响亮的吮吸声。酥麻的感觉荡漾过你全身。你有些焦灼，全身软绵的仿佛要化作一滩春泥。
顾忱在你前端许久没有动静，此刻的你完全置于沈云舟的掌控之下，你不禁担心起面前的他是不是又在想什么坏主意，却根本无暇顾及思索。沈云舟猛的抽出手指，坚硬的性器靠近你的花穴，在入口处轻轻打转，却迟迟不进入。
擦蹭之间的快感，令你全身酥麻难忍。甬道里流淌出更多的花液，沾湿你的下半身。
“叫出来，我想听。”他靠近你耳边。
“啊...顾忱”你叫着别人的名字，无非是想要抓住黑暗中的最后一根稻草，沈云舟在你身后如恶魔一般攻城略池，现在的场合也只有他才能拯救你，可你却没想到惹了更烈的火上身。
沈云舟巨大的肉棒在那一刻挺身而入。有了在此前润滑过一次的铺垫，不由分说地就进入了最深处。次次狠命的撞击花核，直撞着你七荤八素，内里翻江倒海。
你腿软架不住，牢牢抓住顾忱的大腿不肯放手。你这次抿紧了双唇，只敢发出娇弱的呻吟声。
其实顾忱此刻也只是好整以暇地抱手看着你，他拖过你的脸，粗壮的性器研磨着你的嘴角，在你惊讶之时彻底插入进去。
你唇瓣吸绞着他越来越紧，连你都能清晰的感觉到他的粗壮在不断肿大。顾忱难耐的一-手   按住你的头，牵引着你离他的方向更近，身后沈云舟穷追不舍，身躯无限地贴你更近，双手牵制住你细嫩的腰肢，甚至还帮你抬起了腰肢的高度。
你被束缚在两人之间，抽插带来的快感洋溢在身体的每一处角落，男性独有的精壮气息包裹住你，你沉浸其中久久不能自拔。
你试图用叫声来缓冲不安，奈何嘴巴被堵住。你无声落泪，闭上眼睛默默承受着这一切。顾忱不知何时和你双手紧扣，你感到你的手指在用力掐着他的，他必定是卵足了力气才停留在原地，你依附于此用来稳住身体。
伴随着节奏渐入佳境，前后攻略的步调渐渐保持一致。你好不容易适应下来，终于可以不那么难受的承受每一次海浪撞击时的潮起潮落。
二人几乎是在相同的时刻在你体内释放，顾忱责令你吐出来，却等不及你排尽口腔内的浊液一般，用一粒吻汲取了你最后的温存。
沈云舟随意拿过一条毛巾替你简单清理着下半身，扯过柔软的薄被，盖在刚刚侵略过你的身上。
“沈......”你出声唤他的名字。
“嗯?怎么了?小花猫今晚表现很好哦，作为奖励，待会要求轻点也是可以的哦”
————————————
昨天的更新别忘了看哦   大家晚安   投个猪猪吧
敢偷走她，就要做好觉悟
头疼是药效促使的，身体酸麻无力是被他们欺负的……可是……
在抚摸你的这只手……不属于他们四个中的任何一个……
你努力的睁开眼睛，发觉自己已经不在房车里，你和眼前的陌生男人正在一间房子里，门口的门被家具抵挡住，丧尸进不来，你也出不去。
“你、你是谁？”沈云舟的药让你的思维变得缓慢，手指颤抖着抚摸上自己的脖颈，发现有穿衣服之后稍稍放松了些。
“我是被顾忱他们救出来的幸存者，昨天见面的时候，你正在被他们玩弄，难怪不认识。”他对你露出一个微笑，你小心的看了看他，“你把我带出来……有什么事吗？”
“你，被他们当作性奴，是不是？”
男人的直言不讳让你又羞又恼，脸都涨红起来，“谁说的！你不要胡说八道……”
“他们把你卖给我了。”男人不紧不慢的说道，“我给他们提供了一个关于下座城市的地理信息以及没有被扫荡的物品供给，他们就把你卖给我了。”
“不！这不可能，他们不会——”你的话戛然而止。
———呐，我说…食物是需要付出才有的，我们不养浪费粮食的家伙哦。
———女人真烦。
———那么大一只拖油瓶……
———乖一些，不然会有惩罚。
四个男人的话像霹雳一样敲打在你的头上，你有些慌乱的看向别处，“他们…不会…把我卖掉……”
虽然最开始他们觉得我麻烦……可是后来…后来我就不麻烦了……我……
你居然想不出你曾经为他们做过什么事情。
除了肉体上的安慰，你什么也没做过，只有在丧尸来临的时候，你像一只受惊的小狗，扑在他们的怀里……
手指的突然触碰让你抖了抖，“你做什么！”
“他们对你做什么，我就对你做什么啊。”他一脸的无辜，“我不是太监，那么诱人的身子就在眼前，怎么着，也要享受一下吧？”
“救命！救命！”
你猛地躲开他扑向你的身体，朝着窗口的方向跑过去，打开窗户试图跳下去。
窗户拉开，你抬脚就要跨出去，头发就被他扯住了。
“疼……”你疼的倒吸一口冷气，被他狠狠丢在了地上。
“给脸不要脸！”他抬起手对着你的脸就是一耳光，这一巴掌打的你眼泪都冒了出来，迷蒙着看不清眼前。
“没人来救你，这，可是末日……”
男人狞笑着，眼看就要扑到你身上，你绝望的闭上眼睛，等待着凌虐到来。
一阵狂风猛地从窗口吹进，你没有等到疼痛，却听到男人发出一声哀嚎，揉揉眼仔细一看，发现顾忱居然站在这里，手正掐着他的脖颈，男人的双脚已经离地，双手挣扎着想去敲打顾忱的胳膊。
“敢偷走她，就要做好觉悟。”顾忱的声音很冷，同时，被家具堵住的大门被连踹几脚，开了，安辰羽，沈云舟，言宇庭快步走了进来。
“啊，找到点心小姐了！”安辰羽脱下外套。给你披在身上，半抱半搂地把你拎了起来，手指仔细的轻蹭你的脸颊，“别怕，别怕，我们来了哦……”
言宇庭看着你的脸微微肿起，眉宇之间生了杀气，像一只被激怒的狮子一样瞪着被顾忱掐住脖子的男人，“……你敢打她。”
“呃……啊……”男人已经眼冒金星，一句话也说不出来。
“别掐死他。”沈云舟突然说道，“顾忱，你带着小笨蛋先回车里，这个人我们来教育。”
“嗯。”顾忱手一甩，男人的身躯狼狈的摔倒在地上。
你被抱着飞出了窗口，抬起手搂住了他的脖子，“顾忱……呜呜呜……”
余下的三个男人看着罪魁祸首，沈云舟轻笑着摇头，“你，不知道别人的女人不能碰吗？”
说着，他从口袋里拿出了一把新的手术刀。
————————————
谢谢大家的珠珠   爱你们
尾声1.
你微微睁开眼睛，发觉自己睡在顾忱怀里，窗外的天空泛着漆黑，让你分不出是什么时辰。
“醒了。”顾忱的声音很轻，你唔了一声，只记得自己被那个幸存者抢走后，他们把你救了回来，然后好像……睡着了。
“点心小姐，睡的好熟哦，睡脸超级可爱。”安辰羽凑过来，在你的脸颊上落下一吻。
“你们……你们怎么都在这里？不用开车吗？”注意到被四个男人包围的你有些惊慌，沈云舟浅笑着握住你的手指，“放心好了，我们现在在城外，加上天黑，丧尸们发现不了我们的车。”
“沈云舟……那个人呢？”你猛的想起，似乎谁说了，要教训一下那个男人……
四个男人对视一眼，顾忱垂着眼皮，漫不经心地动了动手臂，“我的胳膊都被你压麻了。”
“啊……对不起、对不起！”你被一下子转移了注意力，伸出手去揉顾忱的胳膊。
沈云舟则无奈的微微扬唇。
那是，顾忱把你带走之后的事情了。
“请放了我！请放了我！我再也不敢了！”男人跪在地上，害怕的如同狂风里的树叶一样拼命瑟缩，连眼皮都跟着抽动起来。
“不要同我求饶。”言宇庭的声音很冷，手中的黑色枪支缓缓上弹，对准了他的眉心。
“等一等。”沈云舟擎眉，阻止了言宇庭的动作。
言宇庭微微不耐烦地看了他一眼，“不可能放过他。”
“不，别误会，这有点便宜他。”沈云舟露出的微笑像极了一只狐狸，手术刀贴上男人的脸颊比划着。
“在末日来临之前，被害人家属看到尸体的反应，都是痛哭。”
他不紧不慢地说道，“虽然我不是法医，但是也和他们打过交道。”
安辰羽靠在一旁，静静地听着沈云舟鬼扯。
“除了悲伤，还有一种特殊的情绪。”手术刀拍了拍男人的面孔，“那就是恐惧。”
“什么样的面容会让家属感到恐惧呢？”
穿着白大褂的男人笑的格外斯文，吐出的话却让人心惊肉跳，“不过也好，末世里，没有家属。”
“碰她的代价很大，大到你需要用命来还。”
沈云舟睁开眼睛，看着你小心的揉着顾忱的胳膊，嘴角轻扬，“顾忱心思最多。”
“就是就是！呐点心小姐，也帮我揉一揉嘛，揉一揉就舒服了～”安辰羽蹭上去抱住你的肩膀，笑眯眯地说道。
“很舒服是什么意思……你走开！”
一栋被丧尸攻击过的楼里，被啃咬抓挠的不像样子的尸体已经不动了，那张脸，因为一道道深红的伤痕而格外骇人。
——————————
一会还有一更   马上这篇就写完了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
尾声2.
阳光洒向大地前的黎明，总是格外黑暗。
你站在车顶，双手抖抖索索地拿着一把沙漠之鹰，顾忱从你的身后伸出了手，修长的手指带着你的手指，手把手地传授着他的射击技术。
“为什么、为什么我也要学这个……有你们不就够了……”你还是无法忘记之前你拿着长枪走火时那声巨响，心有余悸地微微侧头，试图说服顾忱放弃教你放枪。
“对嘛……点心小姐有我保护就够了……如果担心再被掳走的话——”安辰羽坐在一旁，撑着下巴，略嫉妒地看着顾忱和你之间的距离越来越近，“我不介意以后搬到点心小姐的床上。”
顾忱懒得搭理他，握着你的手指扣动扳机，一发子弹破膛而出，直接击中了不远处的一棵已经枯死的树木。
“仅仅是这个程度的话，我也可以教她。”
言宇庭一边说着，一边从车内走扣扣:二三0二0六九四三0上车顶，随手把一瓶易拉罐装的旺仔牛奶递给你。
“最后一罐了，为了小馋猫的牛奶，下个城市的超市又要被扫荡了。”沈云舟跟在言宇庭身后，白大褂被风微微吹的飘起，抬起手推了推眼镜。
你很自然的接过来，连着掰了两下拉罐没掰开，被顾忱一把抢了过去。
拉环给轻松的拉开，顾忱看着你的手指，微微皱起眉头，“以后我帮你开。”
你有些尴尬，自从你被掳走过一次后，四个男人总会有各种各样的奇怪理由待在你身旁，还许诺了“以后”。
可是在末日，我们真的有未来吗……你看着不远处跌跌撞撞到处乱走。丧尸，有些害怕地揪住了顾忱的衣角。
下巴突然被抬起，顾忱吻上了你的唇瓣，这个亲吻不带任何情欲色彩，认真而温柔，像是在虔诚的呵护一件容易碎裂的玻璃制品。
“别多想了，乖。”
“点心小姐别怕嘛，有我们在，不管是坏蛋还是丧尸，都没法接近你哦。”
“和我们在一起是最安全的，白痴。”
“小馋猫只要乖乖的在这里就好了，其余的不用担心。”
四个声音似乎距离你格外遥远，像是突破浓厚乌云的太阳照射进你的大脑，却逐渐的听不清楚。
“喂，姑娘，绿灯了。”
肩膀突然被旁边的行人拍了一下，你猛的回过神来，发觉马路对面的绿灯已经亮了，急忙笑了笑，大步跑过马路。
刚刚……是不是有什么事情……似乎有……四个男人？
你刚过了马路，就听到不远处的广场传来人们惊恐的叫声，似乎有人在打架。
而你向来不喜欢看热闹，今天溜出学校是为了去网吧打游戏。
按照你的个人习惯，你都会先去买一瓶饮料再去上网。
一边想着，你步履轻快地朝着熟悉的便利店走去。
一进门，就看到一个奇怪的人，和店员扭打在一起……
“放开！放开！！”
你和店员也算是认识的，下意识的上前，把压在店员身上的人丢了出去，反手锁上大门。
……………
很熟悉，真的……很熟悉……
你颤抖着瑟缩在墙角，不远处的货架下压着死去的店员。
这是在拍电影吗？肯定是的吧，但是为什么……没有导演……没有特效……
这三天发生的一切太过于熟悉，你有些迷茫，又很害怕，想不起为什么自己会觉得这么熟悉。
大门被猛踹几脚，开了。你恐惧的闭上了眼睛。
咔——是子弹上膛的声音。
“说一句话，随便说什么。”
男人的声音让你微微抬头，眼睛瞪的大大的。
“我们……是不是……见过……”
【完】
———————————-
这篇完结了   撒花撒花  
大家端午节快乐   明天开新的篇章   猜猜是啥
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
