r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《失语国度》作者：魔女雅咪   NP
热莺介
在这个黑白颠倒，人魔共处的世界下，人类的话语权逐渐被剥夺，只有小心翼翼地在魔族眼皮底下苟延残喘。魔族的世界男多女少，女性是稀有资源，他们将目光转移到寄居在此的人类身上。魔族的两个王子，正值壮年，便下派军队去人类的村落搜寻幸存者，那里，居然藏着一个脏兮兮的假小子。后来他们才明白，那是为她美丽的容颜所加盖的保护伞。
倔强美丽人类少女 VS 魔族皇室兄弟
（冷酷凶残 变态病娇）
VS 魔族部落首领 
（腹黑狼狗）
VS 人类护卫军官
（温柔青梅竹马）
关键字：NP 高H SM 性虐 重口味 女主处 几个男主有的是处有的不是
――――――――――――――――――――――
排雷：本文为NP文 高H  虐身 手段变态 男主扭曲 三观不正 可能会引起不适，请慎重观看。
高HNPHSM虐心暗黑
QQ:230206.9430\第一章 屈辱（高H）
第一章 屈辱（高H）
我们曾在因太阳而喜悦的甜美空气中愠怒，我们厌倦了心中阴沉的迷雾，现在，我们在发黑的污泥中悲痛。――《神曲》
这里四处幽暗，遮挡住了黎明的光辉，看不见希望的曙光，容易让一个人的意志消磨在这虚无的岁月里。
苏愿宁在角落里颤抖着，她又饥又冷，仿佛在害怕着什么。
她的皮肤白皙细嫩，像是一块上好的羊脂糕，仿佛一戳即破。那嫩滑的皮肤上却遍布了大大小小的伤痕，有些看起来已经有些日子了，有些却泛着鲜艳的红，像是不久前才伤着的。她圆润的杏眼里充满了倔强，倒是和这副娇小的身体形成了强烈反差。
她被困在魔族的领域里已经有几个月了，苏愿宁的意志力快要被消磨殆尽，她无力地靠在角落里，仰头望着窗外灰蒙蒙的天空。
外面飞过几只黑色的乌鸦，正嘎嘎的哑叫着，听起来像是人痛苦的嘶鸣。
高大的墙像是在她身上打上了一片阴影，仿佛一个无形的囚笼。
一声沉闷的声音在静谧的房间里响起，那笨重的木质门被打开，脚步声步步紧逼。
他们来了..他们来了..他们又来了..
巨大的恐惧感弥漫上她的心头，苏愿宁将头埋进自己的膝盖里，像是掩耳盗铃般，以为听不见看不见了，他们就是不存在的。
她的身体不自觉地抖了起来。
宽敞的空间里一前一后走来了两个男人，准确的来说，应该是魔族的男性，也就是魔族王子。
他们并非人类，但是从外表上看，他们还是和人类极为相似的。
高大俊美的风隐站在她的面前，居高临下，一脚踹过去。哐当一声，苏愿宁被踹飞到一旁。
她的头朝地，在光洁的地板上擦出一条血痕，她的额头流血了，鲜红的血液触目惊心地蔓延开来，像是红色的墨水溅出来般，在她白皙的脸上显得更为惊悚。
苏愿宁一声不吭，求饶有什么用，还不是给这些恶心的魔族徒增乐趣，她宁愿死，也不想向他们低头。
她倔强不屈的眼神更是让他们来了兴致，这个女人跟以往捕捉到的俘虏不同，以往那些被魔族抓住的女人，不是痛哭流涕，就是跪地求饶，甚至还有些为了生存，主动地爬上他们的床以求得到庇护。
从见到苏愿宁的第一眼开始，他们就对她产生了浓浓的兴趣。她倔强怨念的眼神，激发了他们的征服欲。
风隐走上前，用脚踩住她雪白的脖颈，狠狠地碾压在地上。苏愿宁面朝地板，小巧挺翘的鼻头摩擦在地板上，激起一阵酸痛。她喉头一动，竟吐出一口鲜血来。刚刚踹的那一脚，力道非常大，她感到小腹一阵痛楚，像是五脏六腑都绞在了一起。
他的脚踩着她不让她逃离，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0女孩连挣扎的力气都没有了，奄奄一息地倒在那里，像是一个破碎的玩偶。
风隐的弟弟奇允一脸心疼地摸着她的脸
“一定很疼吧”。奇允的手冰凉无比，可看她的眼神却是那么的炙热。
被踩在地上的女人仇视着他，魔族的假惺惺可真是让人作呕，她的眼神里充满着厌恶，斜视着他们。
奇允从口袋里掏出一条黑色丝巾，将她充满怨念的眼睛蒙住，隔着丝巾在她的眼球上摁压
“宝贝，不要用这样的眼神看我好不好，惹我不开心了，我会把你的眼珠子挖出来，放到床头上的花瓶里的”。
“你一定不想被这样对待吧？宝贝。”奇允温柔地摸着她，嘴里却说出残酷无比的话来。
“别和她废话这么多，不识好歹的东西，不听话？那就打到她听话为止！”处于上方的风隐冷冷的看着他们。
“哎呀，哥，对待女孩子不要这么粗暴嘛”。奇允笑嘻嘻地将她的大腿分开，用手侵犯着她光秃秃的下体。
她感受到自己又要被侵犯，剧烈地跳动着，像是搁浅的小鱼，在做着毫无意义的反抗。
“别碰我！滚！你们这些畜生！令人作呕的魔族！滚！”苏愿宁撕心裂肺的哭喊着，陌生异性的触碰让她感到极为不适，更重要的是，他们是魔族，是杀害人类的魔族。
一想到他们又要开始强奸自己，苏愿宁就恶心的想吐。
风隐显然被她的口出狂言激怒了，在他们面前，哪个人类不是痛哭流涕着求饶，像她这样胆敢在他们面前破口大骂的，还真是史无前例。
他收回了踩在她脖子上的脚，蹲下来，扯着她的长发将她的头提起来
“你再说一遍。”风隐的声音冰冷到了底谷。
“让我再说一百遍都行，你们这群肮脏的生物，畜生！听清楚了吗？！”苏愿宁像是不知天高地厚般，仍然不改口，骂的更厉害了，她不知道，激怒魔族的后果吗。
他抓着她的头发，啪的一巴掌用力扇在她的脸上。接二连三的巴掌甩在了她的脸上，她控制不住地流泪，可她的眼睛被蒙住了，看不清眼前的形势，况且自己的身体被那两个魔族皇子一前一后地控制着，完全无法反抗。
她苍白的脸被打得高高肿起，上面红红的仿佛还能看到清晰的巴掌印，嘴角边渗出血来，她被打得头晕目眩，哽咽着说不出话来。
“哥，别打了，把她这张漂亮的小脸打坏了就不好玩了呢。”奇允看他哥哥下手没轻没重的，就快要把人打晕了。
“你弄你的，我来教训下这不怕死的人类。”风隐停下来，掐着她的下巴。那双黑色的眼睛里满是暴虐。
苏愿宁听不清那他们两人的对话，只觉着耳朵嗡嗡作响，像是有无数只蚊子苍蝇在耳边叫嚣似的。
“说，你错了。”风隐显然想再给她一次改过自新的机会。
“呸！”她仰着头，朝他那张深邃英俊的脸吐了一泡口水。
风隐用衣袖擦了擦脸上那处湿润，他强势地用手撬开她的唇，捉住里面湿滑的小舌，粗糙的指腹在舌面上摩擦着，带出了许多津液。
“信不信我把你的这条舌头拔了。”他的手狠狠一捏，剧烈的疼痛从嘴里窜上头部。
QQ:\23020\69430\第二章 暗无天日 （高H）
第二章 暗无天日 （高H）
两个高大的俊美青年围绕着她，两男一女的暧昧场景，让人不得不遐想连篇。
只见在女孩前面的风隐正玩弄着她的小舌，像是在池塘里捉鱼般戏耍她，女孩那清秀的小脸被黑布遮住了一大半，那双美丽的眼睛被黑暗笼罩着，就像她，身处黑暗中。
奇允则趁着他哥哥在前面调教这个不听话的人类女孩，肆意妄为，他扒开苏愿宁的大腿，仔仔细细的端详着。
人类女孩不同于魔族，她的皮肤细腻光滑，就像是细腻的白巧克力，香甜而又丝滑，而魔族女性一般比较比较狂野，长期在外狩猎，所以她们大多数比较结实，皮肤也比较粗糙。
对于这样新鲜的猎物，他们兄弟两人便来了兴致。像是对她的身体着了迷。自从前几月把她从那个隐蔽的人类聚集地捉来，便是没日没夜地来玩弄她。
魔族的两个皇子正是热血方刚的年纪，对于异性的需求是非常大的，即使他们日日在她身上纵欲，也照样精神饱满，丝毫不见疲惫之态。
只不过，这人类女孩却是如此刚烈，就算被他们折磨，也收不住她那危险的小尖牙。
他凑近了细细嗅着，淡淡的奶香味从她身上传来，奇允从她的小腿一路亲吻上去，直到大腿根部。他明显地感受到她的颤抖，那里是她的敏感处。
奇允固定住她的腿，对着大腿内侧那处软肉狠狠地咬下去。
她僵直的身体绷紧了，大腿传来撕裂般的刺痛，她挣扎着想要逃离，却敌不过两人的压制。
他的牙齿深深地陷入她娇嫩的肌肤，刺破了表层的皮，甜美的血液被他咬出来，奇允并不觉得腥，更像是甘露般香醇，他忘我地吸吮进嘴里，一边吸着她的伤口一边用舌头刮弄那处。
“啊！..”苏愿宁的眼泪不争气地流下来，就算她有一万个不愿意，不想在魔族面前露怯，可她只是个普通的人类女孩，悬殊的力量差距让她无法躲避这样的屈辱。
魔族的唾液像是和普通人的不一样，她那被舔舐过后的伤口，竟火辣辣地疼着，像是着火般让人难以忍受。
“伤口明天就会好哦，只是现在会痛一点呢。”他捏捏她白皙的大腿。
前面的风隐也不甘示弱，他掐着她的脖子，让她挺着自己的脖子凑到自己面前，她那白得几乎看到青色血管的脖子，隐约散发着奶香。
他凑上去，危险的在她颈间试探，像只猛兽在嗅自己的猎物。
苏愿宁仿佛能听到自己砰砰的心跳声，她强装镇定，可身体却出卖了她，她止不住地颤抖着，面对着未知的危险。
脸上火辣辣地疼着，大腿根部也被咬得惨不忍睹，这些魔族就像是路边的野猫，而苏愿宁就是那只毫无反击之力的小老鼠，他们捉住她，并不急于将她置于死地，而是尽情地玩弄她，享受她的垂死挣扎，以此来满足他们变态般的欲望。
风隐咬住了她雪白的脖颈，就像是猎豹命中目标的要害。
他咬得很用力，锋利的牙齿与血肉磨合撕扯，她的颈间留下一个一个齿痕，像是漫天大雪里落下几朵血色的腊梅。
全身上下都被疼痛感占据，除了身体上的折磨，心理上的屈辱感更让人崩溃。
“哥，你摁着她，我要插进去了。”奇允提醒道。
苏愿宁感受到了他们俩之间的暗流涌动，使劲着踢着腿想要甩开奇允，奇允被她挣扎地不耐烦起来，拽着她的脚踝往旁边一折，咔嚓一声，像是骨头错位的声音从他手中传来，地上的女孩痛苦的嘶喊着，脚上的疼痛来得凶猛，她无论如何也承受不住。
“哎呀，太用力了，这可不能怪我哦，是你太不乖啦。”奇允天真地笑着，仿佛此刻施暴的不是他。
“嘻嘻..小可爱，我的宝贝，现在我要插进你的下面了哦，好好感受下，我的温度。”奇允那根粗长狰狞的性器从裤子里弹跳出来，魔族的性器官大得吓人，对于人类而言，那是难以承受的尺寸。
那性器上布满了血管，青青红红的包裹着柱身，鸡蛋般大小的龟头泛着光泽，上面的马眼都清晰可见，危险地吐露着液体。
他的脸和这恐怖的性器全然不相匹配，奇允看着少年感十足，甚至是有点奶油小生的味道，可他说出来的话和做出来的事，却像是地狱里的恶魔。
也对，他们本就不是人类，更不可能将他们与善良勤劳的人类相比较。
他们奸诈、狡猾、生性残暴，魔族就是邪恶的象征。即使他们披着人类的皮囊，却不能掩盖他们生性的劣根。
她的小穴里干涩无比，面对异族的侵犯，她只能感到莫大的羞耻！
风隐在前面掐着她的脖子，而他的弟弟奇允，就赤裸裸地在他面前，掐着她受伤的大腿猛地刺进小穴里。
撕裂般的疼痛像暴风雨般袭来，密密麻麻地在她的下半身炸开了花，仅仅是进去了一个头，她就疼得不行了，脆弱的穴口被迫撑开，像是一个小孔塞进了巨大的柱子，她尖叫着，如同困兽般嘶鸣，何其惨烈。
他们两人的笑声传来，她的痛苦只会带给他们无尽的快乐，她只是他们生活里的一道调味剂，越是不顺从他们，这品尝起来的滋味越是让人流连忘返。
QQ:23,,0206,9430\第三章 轮流施暴（高H）
第三章 轮流施暴（高H）
光明似乎永远照亮不了这里，无尽的黑暗，无尽的窒息感，一墙之隔，却是痛苦与自由的边界，她渴望展翅高飞，却被两个恶魔生生折断了翅膀，他们张牙舞爪，人面兽心，将她置于深渊中。
两男一女，像是正负相接的符号，纠缠在一起。
“呃..不..出去..”女孩倒吸一口凉气，那狰狞的肉棒正不顾她的意愿侵犯着她最宝贵的身体，她被迫张开着，袒露着，那深紫色的肉棒快有幼童的小臂般粗，像是被卡在了入口，进退两难。
稍稍往里继续推进，那无数的肉褶挤压在他硕大的龟头上，层层叠叠，像是阻碍着他的前进。往后拔也不是，他的肉棒胀得发疼，他现在就要弄她，狠狠地与她交姘。
与此同时，前面的风隐固定着她的头，让她动弹不得，她的面部紧贴着他修长的手臂，疼痛与屈辱使她竭尽所能地反抗，她突然咬住风隐的手臂，牙齿狠狠地陷进他粗糙的皮肤里。
像是使劲了全身力气，一股浓烈的血腥味在她的嘴里弥漫开来，她自认为这样的报复能给他们带来不快，恰恰相反，这样的小伤在他看来不痛不痒。他猛地一下提起她的头，一巴掌扇在她原本就肿起来的脸蛋上。
“唰！唰！”她的长发在空中飞舞，四周弥漫的血腥味分不清是谁的。
“贱货！”风隐狠狠地惩罚着她的反抗。同时，后面的奇允固定住她的细腰，一股脑地将前半部分插了进去。
她紧紧地咬住嘴唇，不想再发出声音来为他们取乐。下体撕裂般的疼痛，像是活生生被斧头劈开了一样，而上边的脸也没好到哪里去，被他打得发麻，像是被蜜蜂蜇了似的肿起来。
奇允见女孩不再挣扎，便加快了挺动的速度，女孩的穴太过于狭小，完全容纳不下他的巨大性器，他只能插着半根在里面动，剩下还有一半裸露在穴口外，紧紧地粘合在阴唇外想要一起进入。
女孩的下体光洁无瑕，白白地鼓胀着像是一个可爱的白鸡蛋，弹性十足，隐隐透露着肉欲感。奇允看着那处可爱，情不自禁地掐上去，顺着时针揪起来。
“小宝贝的骚逼这么嫩，真想咬紧嘴里。”奇允一边使着蛮力揪着她的穴肉，一边用肉棒插着她的内穴。
她依然死死地咬住嘴，不愿意叫出声来。风隐在前面看着她自虐般的行为，掐住她的嘴，迫使她的牙齿离开那红润的嘴唇，邪恶的对奇允说
“这张小嘴真是倔的很，这么放着真是浪费了，不如给我吸一吸！”说着，他脱下了作战时的训练服，将那胯间的肿大凑近了她的嘴唇。
风隐的性器更为夸张，简直就像是硅胶模型般恐怖的不像话，浓密的黑色阴毛下探出了头，像是丛林里突然出现的蟒蛇般令人感到不适。他原本就比奇允年长，身上散发着与生俱来的威慑力，让人心生畏惧。
那红润的龟头上危险地吐露着透明液体，像是蟒蛇在像猎物吐着蛇信子，苏愿宁咽了咽口水，不要，她不要，
风隐捏着自己的肉棒，在她柔软的嘴唇上左右滑动着，她的嘴角挂着一缕血，正随着他的动作而带进她的嘴里，像是刻意让她品尝自己的血似的。他的龟头上也沾染了她嘴角的血，此刻被他那马眼渗出的黏液冲淡了，混合在一起，像是女孩刚被破处时流出的处子血。
他的龟头在女孩的嘴唇里浅浅戳弄，那湿滑娇嫩的唇肉的每一次触碰，都给他带来巨大快感。
身后的奇允用渐渐用鸡巴给她拓开了甬道，他不再满足于浅表性的插弄，他要深入她，狠狠地操烂她的花心。他奇允一使劲，那剩余在外的柱身也一齐破开嫩肉的阻碍，全根埋没在她最娇嫩的甬道里。
“啊..！”苏愿宁忍不住惨叫了起来，风隐趁着她的喊叫，将困在外的性器一齐插入了她的小嘴里。
前后失手的困境让她彻底沦陷，光秃秃的小嫩穴正在被奇允的肉棒开拓着，他趴在她的身体上疯狂的抽插，只能看见两颗沉甸甸的卵蛋在外阴上拍打着，发出阵阵肉体碰撞的声音。
他们两个人就像是商量好了似的，一前一后的捅着她，她的身体就像是风中摇摆不定的风铃，随着他们的运动前后起伏着，丝毫没有休息的空隙。
风隐的肉棒稍稍从嘴里退出一点，下面的奇允又发着狂似的直顶宫口，而当他将肉棒从小穴里拔出，上面的风隐又将她整个摁向胯部，那根狰狞的肉棒狠狠地捅着她的喉咙，引得苏愿宁直反胃。
这样疯狂的交合让她失去了意识，她像是灵魂出窍般，思绪飘到了上空，正冷静地俯视着这具残破的肉体，和那两个兽性大发的魔族皇子。
他们像是不知疲倦的，在她身上发泄着原始的欲望…
好疼..身体好疼，心脏也像裂开了般疼，苏愿宁痛苦不已，下体越来越湿润，像是血液润滑了交合处。她快要死了，死在他们的折磨下。
要是没有被他们捉住，就好了。她的思绪渐渐回忆到几个月前，那一场变故。
Q\Q:2\30206\9\430\第四章 魔族侵袭
第四章 魔族侵袭
不知道从什么时候开始，一群号称魔族的人出现在了这片土地上。他们就像是凭空出现的，谁也没见过他们。
渐渐的，魔族的势力开始如野草般疯狂的蔓延开来，在这个国度，遍地都是他们的身影。一开始，人类并不在意，抱着与他们和谐共处的心态来对待他们，毕竟从外形上来看，他们几乎与人类一模一样，很难看出有什么差别。
只是，魔族的人普遍都高大俊美，看起来如同中世纪的欧洲贵族般优雅，像是暗夜降临的吸血鬼，又像是古堡里神秘而又高贵的王世子弟。
大家都暗自讨论他们，说他们其实就是人类，只是在这装神弄鬼，渐渐发展成邪教组织般洗脑大多数人。
苏愿宁可不这么认为，因为她在小时候，亲眼目睹了魔族杀害了一个人类。
那是一个闷热的午后，苏愿宁午睡醒来，已经是下午，由于睡得太久导致她的脑袋昏昏沉沉的，她想去后山玩玩透气。她已经在老家呆了快一个月了，每年暑假，她都会来奶奶家住一段时间，奶奶家住在乡下，这里空气清新宜人，特别适合度假。
后山上遍布野草，这里鲜少有人经过，平时苏愿宁都爱和乡下的小伙伴相约来这里“冒险”
，大人们都不许他们跑到这里玩，便吓唬着孩子们，说这里有黑熊和老虎，最爱把小孩叼走。
可是这样的警告并没有吓唬住孩子们，他们正处于好奇心极重的年纪，越是不让他们去的，他们越是想去。
所以，他们几个小伙伴经常趁着大人不注意，偷偷溜去后山玩。
这里特别的安静，没有了城市里的嘈杂，也少了一丝烟火气息，像是古代诗人笔下的桃花源，像是独立于世界的一个存在。
微风吹过，带来一丝丝凉意，在这盛夏季节宛如冲了凉水澡般畅快。苏愿宁嘴里哼着小调，迈着轻快的步子在这里玩耍。
空气里弥漫着一股泥土的味道，混合着树叶与不知名的野花味，人在这里，似乎嗅觉都变得敏感起来了。
她的小脚一步一步踩在地上，竟将一小片快到小腿的野草地踩出一条路径来，今天没有一个人过来玩，苏愿宁感到有些失落，她低着头，继续向前。
脚边痒痒的，像是被野草剐蹭到似的，苏愿宁低下头看，竟发现是一只小蚂蚱在脚边作祟。那绿油油的身子，像是要和周边的野草融为一体，不仔细看，还真难以分辨。
苏愿宁来了兴致，俯下身想要去捉它，谁知道那蚂蚱灵活得很，一下子就躲开了她那快要接近的手，像个弹簧似的跳到远处。
她并不死心，继续追上去，她的动静太大，那蚂蚱被吓得到处乱跳，一眨眼的功夫就消失在了遍地的野草堆里。
苏愿宁嘟囔着小嘴，满脸都写着不高兴。天快要黑了，再不回家，奶奶到时候可要拿棍子打人的呀，想到这，她像是一下就忘记了刚才的不愉快，转身就沿着来时的路下山了。
不像她来的时候这么顺利，天渐渐黑了下来，路开始变得不好走起来，突然，她听见一阵躁动的声音，仿佛前面有什么人在活动。
苏愿宁像是看到了希望般，想要上前和那人攀谈。
一阵凉风吹过，在这漫无边际的荒野里，像是弥漫着一股浓烈的血腥味。越是靠近那人，味道越是浓烈。
那人站在一座枯木前，一动不动，他的背影看起来十分的高大挺拔，像是一座伟岸的山。他的身形流畅匀称，身上披着一个奇怪的斗篷，正随着风飘扬。
光是从背影上来看，就能感受到此人的气质非凡，不像是她平常在村落里，或者城市里遇见的大人。他给她的感觉，从未有过。
他转过身来，像是看见了苏愿宁。这一次，他们的目光碰巧相对，那是一副张狂而飞扬的面孔，那个男人的五官散发着一股侵略性，高挺的鼻子，深蓝色的眸子，深棕色的短发，一种说不清道不明的异域风情围绕着他，倒不像是这里的人。
只是，他那张跋扈的脸上沾染了几缕血液，像是从哪里飞溅到的，像泼墨般在他那张英俊的脸颊上留下足迹。
苏愿宁顺着他的身形往下看，只见，一个浑身沾满血液的男人倒在地上，那个男人的心口像是被掏了个大洞，他表情狰狞的倒在地上，死不瞑目般的大睁着眼。
空气似乎在这一刻凝固了起来，苏愿宁感到头皮发麻，双腿发软，这样残忍血腥的画面打破了她以往的认知，她紧张地说不出话来，所有的尖叫像是卡在了嗓子眼，怎么使劲都呐喊不出。
那个奇怪的男人冲她邪魅一笑，居然和她打起招呼来
“小女孩，在看什么呢？”他的声音很好听，但在苏愿宁的耳朵里，那像是恶魔的呢喃。
她快要忘记自己那天是怎么跑下山的了，她只记得，那天的风很大，在她的耳边呼啸着像是动物的嘶鸣，她的喉咙干干的，双腿不知疲倦地奔跑着，不敢回头再看。
男人没有上前追他，只是眼睁睁看着这个小女孩跑走了。
自从那一次，苏愿宁发誓，她再也不会去后山玩了，再也不会。
QQ:2302069430\第五章 憎恨
第五章 憎恨
苏愿宁当天跑回了家，奶奶看着这小孩浑身脏兮兮的，浑身都是泥和草，像是被丢进杂草堆里乱滚了一番似的。奶奶没有注意到她通红的眼睛，而是拿起一旁的棍子，朝她身上抽打
“叫你不要去后山玩！听不懂大人的话吗！都说了那里很危险，就是不听，叫你不听话！该打！”
苏愿宁还沉浸在刚刚的恐惧中，没有缓过神来，平常的她要是被奶奶打，必定是又哭又叫的四处逃窜，跑得那叫一个无影无踪。
可这次，她没有躲也没有逃，直愣愣地站在那里挨着打，像是没有反应似的，连眼睛都不带眨一下。奶奶被她的反应吓坏了，急忙停下来，握着她的肩膀，问她
“宁宁啊，你咋了，遇到啥事了。”奶奶后知后觉，发现了她的反常。
苏愿宁还是那副呆滞的神情，但通过她不断颤抖的肩膀，奶奶知道，她必定是在后山遇着什么了。
“后山..有..有..”她被吓得语无伦次，结结巴巴的说不清楚。
奶奶见她半天说不出个完整话来，便安慰着她，让她进去洗澡睡觉，想明天白天再问她。
瞧着孩子，到底看见了什么，被吓成这样，平时这苏愿宁，那可是这个村子里天不怕地不怕的孩子王。
说到底也就是个孩子，能不怕吗。奶奶心想。
其实，奶奶和大多数村里的人都大概能猜到，那后山是个什么情况。
早年间，已经流言四起，说是有一群异族的人在后山游荡，看起来绝非善茬。那些人光从外表上来看，绝不是这个村子里的人，隔壁几里的地方也从没见过这群人。
有人说，那些人是别国叛变的地下党派，还有人说，他们是本国的一些极端分子，但流传的最多的，就是他们是从一个遥远的异世界降临于此的，带给人类灭顶之灾的魔族。
他们出现的毫无理由，连一点先兆也没有，就这么突然的出现，没有人了解他们的起源，只知道，他们能力超群，性情残忍，所以，作为人类的这一边，都尽量不与他们起冲突。
可是随着时间的推移，人类与魔族的摩擦越来越多，即使人类已经极力隐忍，却换不来魔族的安分守己。他们时不时地出现在人类的领土上，掠夺财富与资源，甚至杀害无辜的人。
最近，已经发生了几起魔族袭击人类的事件了，这个原本平静的小乡村像是陷入了死寂，家家户户都减少了出门的次数。
据说，魔族的人在夜里活动频繁，他们的眼睛就像是猫头鹰般灵敏，能在这黑暗中查寻到一切他们想要的。
第二天白天，村里有几个自告奋勇的年轻人去后山巡山，便发现了苏愿宁昨天看见的那一幕。
那个男人是隔壁村的王叔，平婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
为人善良谦和，竟遭此毒手。
他的死相惨烈，七窍流血，胸口被开了个大洞，看着着实吓人，几个年轻人都被吓了一跳。能干出这样惨无人道的事，除了魔族，还能有谁。
他们几个人用裹尸布将王叔包好，合力将他埋了。他被埋葬在那片后山上，永远地睡在了那。
王叔的死亡，带给了这片土地非同寻常的悲伤，人们看似都在正常的生活着，实际上，所有人的胆战心惊，生怕自己和家人们，会在某天也成为王叔。
那天过后，苏愿宁整整缓了好长一段时间才恢复过来，这对于她幼小的心灵造成了阴影。魔族这个词，在她心中已经划上了一把叉。
她痛恨魔族的残暴，她发誓，自己长大以后要为正义屈伸，绝不让这样的事情发生在自己面前。
苏愿宁正义的种子在心中生根发芽，可她不知道的是，空有一腔热血激昂，是难以对抗魔族的。
她只是一个再普通不过的女孩，虽然从小看着动画片长大，苏愿宁无数次幻想自己是拯救地球的女超人，可现实与幻想是有差距的，父母把她接回了城里，甚至也把奶奶一起带了过来。目前，城里是相对比较安全的，他们相依为命，小心翼翼地过着自己的小日子。
因为之前苏愿宁撞见了魔族屠杀人类，家人担心她的脸被魔族的人记住了，可能会招来杀身之祸，所以，往后的日子里，他们会让苏愿宁戴上假发，穿上男孩子的衣服，以免被魔族的人认出来。
不过好在，他们担心的事还是没有发生，苏愿宁一家人平平安安的在这动荡的时代里生活着，即使每一天都有着令人不安的新闻报导。
人类政府组织了许多军队，来与魔族抗衡，但无一例外，都在数次的对战中处于下风。许多优秀的精英分子遭到魔族的屠杀和俘虏，人类危急存亡，危在旦夕。
渐渐的，人类失去了主导权，这个世界，这个国度，将不再属于他们。
QQ:2/3020/69430\第六章 混乱的世界
第六章 混乱的世界
风云涌动，硝烟四起，无声的战争在这座寂寥的国度里一次次上演，在人们看不见的地方，像是另一个世界。
人们平静的生活，但也只限于表面，其实这个城市，这个国家，就像是从里面坏掉的苹果，外表光鲜亮丽，实则正遭到魔族的一步步瓦解。
后来，苏愿宁也见到过魔族的人，但始终不是她第一次见到的那个如同深海般神秘的男子。他带给她的恐惧是长期的，是一直伴随着她成长的。
她痛恨他的残暴，也痛恨人类的软弱无能。那一次，王叔被杀害，村里的人把他埋葬后，就像是没事人一样继续过着各自的生活，没有人敢站出来为王叔说话，这件事就像是石沉大海般，大家都心知肚明，只是无人愿意再提。
可怜那王叔一家人，留下老的老小的小，一家的顶梁柱就这样不明不白的惨死在后山上。
不过，平心而论，这也不能怪任何人，毕竟人类不是他们的对手，谁会那么自不量力，去招惹魔族呢。苏愿宁虽有不甘，但也无能为力，她只是个再普通不过的女孩。
苏愿宁渐渐长大成少女，她原本白皙的肌肤在长期的日照下微微泛着健康的光泽，不像是那种营养不良的白。
由于经常运动，所以她身上没有一丝赘肉，那纤细但饱含力量感的小臂，那匀称而纤长的腿，都展现了少女的生机勃勃。
毋庸置疑，她是美丽的，但她的美丽区别于同龄的女孩，她的美明艳而生动，像是一抹艳丽的红霞，张扬而鲜活，带着少女的稚嫩，宛若泥土里刚冒出的嫩芽，年轻而永远充满活力。
她的那双眼睛最为动人，带着初生牛犊不怕虎般的倔强与傲气，又饱含着少女的懵懂与天真浪漫，羽扇般的睫毛在她那双黑亮的眼睛上忽闪忽闪，
她就像是个复杂的矛盾体，让人忍不住沉沦于她的眼睛里，让人着迷。
今天，阳光很明媚，这样好的天气，她可不想浪费在家里。苏愿宁换好了运动装，准备下楼跑步运动，那贴身的运动服将她完美的曲线展露出来，那饱满挺拔的胸部，和微微翘起的雪臀，衬托得那腰肢更为纤细。
苏愿宁的身材并不是干瘦型的，   虽然看着很瘦，但该有料的地方都有，甚至在她的小臂上，可以隐约看见轻微的肌肉，使她整个人看起来都很干练清爽。
她戴上无线耳机，打开她跑步时常会听的歌单，便出了门。
耳机里传来轻柔曼妙的女声，像丝绸般拂过耳朵，又像羽毛般撩动人的心弦。
苏愿宁是个奇怪的人，一般人在运动时听的歌都是带有强烈节奏感的，而苏愿宁偏不，她就是要在跑步的时候听缓慢而又抒情的音乐，甚至别人拿来助眠的睡前纯音乐，她也照听不误。
她挥动着双臂，一前一后地摇摆着，腰板挺得笔直，正绕着街道一圈一圈地跑着。
街道上没什么人，只有那么少数几个人，低着个头，行色匆匆的样子，看起来毫无生气。
苏愿宁就像是这黯淡无光的世界里的一抹光，她不管周围的环境是怎样的，她只想自己活得自由自在，不受拘束。
她跑了很久很久，气息开始不平稳起来，身上开始发烫，她知道，今天的运动量已经足够了。她渐渐缓下速度，脚的步伐也慢了下来。
耳机里发出滋啦滋啦的电流声，苏愿宁皱起眉头，关闭了音乐。世界像是突然安静了下来，多了一份虚无的空旷感。
她喜欢在外的时候听歌，不仅仅是音乐本身带给她的愉悦感，更多的是，音乐将这不安定的世界变得有光彩起来。
Q,,Q:230206,,9430\第七章 危机重重
第七章 危机重重
一阵嘈杂的人声吸引了苏愿宁的注意力，她仰着头四处观望，发现前面的街角处有一顿人聚集着，像是在激烈讨论着什么似的。
那些人神色紧张，语速很快，又极力压制着自己的声音，鬼鬼祟祟的样子很难不让人多想。
只见带头的一个中年妇女，正虚掩着嘴，和旁边的同伴说着话。
“你听说了吗？最近有好几个女孩失踪了，就像是人间蒸发似的突然不见了。”那个妇女偷偷地说着，生怕被别人听见了似的。
“该不会是那些魔人掳走的吧？”另一个胖女人像是想到了什么，一脸惊恐地猜想。
“十有八九是，我昨天听我家男人说，他昨晚下了夜班回家，在路上碰见一个披着披风的怪人，就在这四处晃荡呢。”中年妇女绘声绘色地说着，说的就像是自己亲眼瞧见似的。
“果不然，这不，今早好几户人家来报案，说是自家的闺女不见了踪影。”
“还有，我之前也听说，有个女孩是从他们手里侥幸逃脱的，被吓得现在都还不清醒呢。”那胖女人附和道。
一群女人在那叽叽呱呱的讨论着，全然没有注意到旁边的苏愿宁，苏愿宁像是在听墙角似的，竖起耳朵听，对于魔族的事情，她还是很好奇的。
那个身穿斗篷的男人，给她带来了难以磨灭的恐惧，那天的场景历历在目，她想，自己也许一辈子也无法忘记吧。
通过最近发生的事情来看，魔族攻击人类的事情已经不再是少数了，现在更加猖狂，没有人知道，他们绑架人类少女是为什么，因为目前来看，遭到攻击致死的都为人类男性，而女性一般是以失踪为主，这很难不让人浮想联翩。
苏愿宁抓紧了拳头，事情绝对没有她现在看到的那么简单，魔族的残暴她是目睹过的，她现在却什么都做不了。
她想起了妈妈说过的话，叫她尽量以男装打扮再出门，这都是为了保护她自己的安全，可现在的情况是，只要是人类，不管男女，都会有危险。
思前想后了许久，她不再纠结于此，转身回家了。
电视新闻上重复播报着那几条新闻，女播音员枯燥无味的说辞让人心生困倦，苏愿宁迷迷糊糊地，快要睡着。
“魔族与人类的冲突日益激烈..目，在边境地区，已经有部分村落失手，沦为魔族的栖息地。”冷冰冰的声音从电视传来，苏愿宁猛地睁开眼，电视机上的画面，居然是奶奶曾经生活过的那个村落。
那个安静美好的小村庄，承载了世世代代以土地为生的村民们的希望，此刻，沦为禁地，那是苏愿宁无数个孩童时期玩耍过的地方啊。
她的鼻头酸酸的，眼神凝重着望着那一幕。很多村民趁乱逃离了那里，还有些来不及跑的，甚至是不愿意离开他一辈子生活过的地方的村民，永远的留在了那里。
无法想象，魔族会他们做什么。
苏愿宁不愿再去想，现在是这些边境地区，说不准哪一天，魔族的人就会彻底攻陷他们生活的这座城市，这个渐渐崩坏的国度。
人们的生活渐渐脱离正轨，这个世界正在瓦解，正义会战胜邪恶吗，也许会吧，只是不是现在。正义会来，只是时间的问题。
苏愿宁的发小，军校毕业的高材生――王另，就要加入与魔族对抗的组织了。
这是人类秘密组织的队伍，里面聚集了很多作战能能力强大的精英，只不过，现在还在筹划当中，并没有正式运行。
他们已经很久没有见过面了，这都拜魔族所赐，苏愿宁想着，气不打一处来。
什么时候，大家才能过上正常的生活。她靠在沙发上，望着天花板，思绪飞到远处。
Q/Q:230/206/9430\第八章 朋友的界线
第八章 朋友的界线
刘另是她很小的时候就认识的朋友了，两个人认识了少说也有快十年吧，这样持久的友谊在这样纷乱的时代里，显得弥足珍贵。
对于彼此来说，他们更像是家人，彼此诉说着心事，分担对方的喜悦和苦恼。
只不过，两人在上了高中以后就很少联系了，都说真正的朋友就算很久不联系，再次相见时，依然能够和以往似的谈笑风生，才是真正走进心里的朋友，他们两人应该也算是吧。
刘另其实是个很温柔的人，从外表来看，他白白净净的，戴着副金丝边眼镜，活脱脱像个斯文的书生。所以，当他说自己要考军校时，让所有人都大吃一惊，包括自认为了解他的苏愿宁。
也许，一个人是会随着成长而改变的吧，也许，刘另自有他的想法。苏愿宁也很为他感到骄傲，毕竟，从小养尊处优的男孩能有这样保家卫国的觉悟，脱离自己的舒适圈，实属不易。
在他考上了梦想的军校当天，他约了苏愿宁出来庆祝，只有他们两个人。
那天的夜很静，两个人相伴去了以往最爱吃得街角小摊，点满了一桌烧烤和啤酒，放肆地吃着喝着，放声大笑着。
在他们小时候，这样的场景是在熟悉不过的，那时候，人多的就像是天上数不尽的星星，密密麻麻地坐落在这城市的每一个角落。
三五成群的好友，难舍难分的情侣，跳广场舞的阿姨们，这些往日熟悉的身影，如今都不复存在。
街上冷冷清清的，放眼望去，偌大的烧烤摊只有他们两个人。
自从魔族的势力不断扩大，人们很少在夜间出门走动，这个世界，想失去了原本的色彩。
刘另给她倒了杯冰啤酒，那黄色的液体溢满了塑料杯，密密麻麻的泡沫花像棉花似的蓬起来，又消逝下去。
这样炎热的夏季，喝上一杯冰啤酒，能让人清醒上几分。
而他，却不想清醒。
苏愿宁是个很洒脱的女孩，这是他一直很欣赏她的一点。她明明生得极美，却总是大大咧咧的，有时候，刘另甚至感觉，她比自己还要像个男生。
“这次你去军校，可不是去享福的啊！就你这细皮嫩肉的，别到时候哭着鼻子要回家哦。”苏愿宁嘲笑着他，举着杯子一饮而尽。
“别瞎说，我是那种人吗！别狗眼看人低啊。”刘另笑着回怼她，他们俩习惯了这样互相嘲讽的相处模式，两人在一块要是不骂上对方几句，愣是浑身不自在。
“呸！少说大话了。”苏愿宁用力拍了拍他的肩膀，那双笑意盈盈的眼睛像是月亮般，清澈明亮。
“那要是我做到了呢？”刘另突然正经起来，不像是开玩笑的样子。
“做到什么？”苏愿宁不解风情道。
“成为一个能让你感到骄傲的男人。”他忍不住笑出声来。
“滚！”苏愿宁咆哮。
“我是说真的啦，等我凯旋而归，会让你刮目相看的。”他的眼睛看着她。
“好。等你。”两个人对碰了酒杯，一饮而尽。一切尽在不言中，他还有好多话想对她说，可此时，都化在了这苦涩的酒里。
刘另不知道从什么时候开始，慢慢对这个好朋友产生了别样的情感，可她丝毫没有感受到他明里暗里的示好。
也好，刘另认为，自己现在还不配拥有最美好的她，当务之急，是让自己变得更优秀，更有能力，才能保护自己喜欢的女人。
他们的未来还很长，只顾着这一时的儿女情长，对于现在的他们来说，不是最好的选择。
刘另就这样离开了，自此一别，就是几年。后来，苏愿宁听说，他过的很顺利，在这样危机的时刻，刘另加入了对抗魔族的作战队，为了国家，为了所有的人。
QQ:2302069430\第九章 袭击
第九章 袭击
由于工作的关系，苏愿宁的母亲只能在公司的员工宿舍住下，因为最近形势比较动荡，这样每天来来回回的既要耗费不少时间，又不安全，索性就留下苏愿宁在家，。
已经是个大孩子了，明年就要十八岁了，所以，让她在家学会自己照顾自己，也是好事。
况且，苏愿宁一直以来都是个比较独立的女孩，年纪轻轻的她，不仅能自己把生活打理的井井有条，还能在空闲之余帮着奶奶做家务。
这不，今天她趁着兴致好，准备大展身手，做一顿可口的饭菜来犒劳犒劳自己，也顺带着让奶奶好好休息。
奶奶年纪大了，身体自然不如从前，但在同龄人里，算得上是老当益壮。奶奶是个质朴的农村妇女，年纪轻轻的就生下来爸爸，只可惜，爸爸现在不在了，前几年出了一场意外，让苏愿宁一家陷入了悲痛中。
这场意外给予了奶奶沉重的打击，包括妈妈和苏愿宁。只是，妈妈坚强，不愿意表现出来，自那以后，她们三人相依为命，平静的过着自己的日子。
几年前，爸爸和几个生意上认识的朋友一起开车上高速，准备去一个老板那进点货，谁知道，这一去，就再也没有回。
那天，不知道怎么的，山体突然滑坡，造成大面积的坍塌，山上的石头砸到了爸爸的车子，那天，只有爸爸一个人，唯一的那一个人，永远的离开了。
有时候，命运总是喜欢捉弄人，爸爸一辈子没做过什么坏事，却偏偏倒霉，摊上了这么个事。
后来，有人说，那天的山体塌方并不是自然灾害造成的，而是魔族的人   内部出现了斗争，在那座山上自相残杀，导致的。
一切的一切，都与他们有关。
想着想着，苏愿宁竟有些悲伤之意，她一直是个坚强乐观的人，爸爸虽然不在了，但她们留下来的人，应该要带着爸爸的那一份，好好的活下去。
苏愿宁将冰箱里的菜拿出来，正准备忙活起来，突然，房间里一黑，什么也看不清来。
是停电了吗..?苏愿宁打开窗户，看着周边的住户好像都黑了下来，还好不是什么大问题，便放了心。
“奶奶..好像我们这一片都停电了，家里有蜡烛和手电筒吗？”没有一丝光亮的环境让人没有安全感。
“没有啊，好像上次停电的时候，最后一根蜡烛用完了，还没来得及去买。”奶奶的声音传来。
“那我出去买点吧，奶奶，你坐在那里不要乱走哦，小心被绊着。”苏愿宁拿起钱包就要出去。
奶奶急忙地叫住她
“宁宁啊！天黑了，别出去了，今晚就将就着这么过吧！”
“没事的奶奶，我就去楼下的小卖部买，很快就回来的。”这黑灯瞎火的可太不方便了，奶奶本来眼睛就不好，万一晚上想要上个厕所，再摔一跤，可真是得不偿失。
况且她也不会去很远的地方，就在楼下，几分钟就够用了。
苏愿宁一路摸着黑下来，夜里的风有些凉凉的吹在身上，原本灯火璀璨的街道像是陷入了死寂般黑暗，那家小卖部居然也没有开门。
她有些不甘心，继续走出去，这条巷子她生活了十几年，可以说是闭着眼睛都能走回来，可现在，周围都是黑漆漆的，竟有些}人。
突然，几片屋顶的瓦片摔落下来，砸到地面上，在这异常安静的环境下，显得格外刺耳。一阵笑声竟从上方传来，诡异极了。
苏愿宁被吓了一跳，平常她是个胆大的人，也遭不住这么一惊一乍的。
她抬起头来，发现在那老式居民楼的屋顶上，一左一右坐着两个男人。
他们背着月光，看不清脸，黑夜笼罩在他们身上，清冷的月在他们的周边打出一道淡淡的微光，显得神秘而诡异。
一阵不好的预感蔓延上来，苏愿宁想也没想，撒开了腿往回跑。
左边的男人笑了笑，对着身旁的人说道
“哥哥，下面有个女人。”他的声音听起来天真悦耳，和他身上的气质极为不符。
__________________________________________________
马上可以吃肉肉了~大家快投珠珠吧！！求珠珠求珠珠！
QQ:2302//0694/30\第十章 捉弄 （微H）加更
第十章 捉弄 （微H）加更
凌冽的风从耳边穿过，苏愿宁拼了命似的往回跑，以往的她，跑步根本不算什么难题，她享受运动带来的酣畅淋漓，那种浑身酸痛，又渐渐复苏的感觉，让她感到愉悦。
可此时，她像是用尽了全身力气，心脏扑通扑通地剧烈跳动，好像就在耳边似的，那声音清晰到让人害怕。
那些是魔族的人，苏愿宁的直觉告诉她，他们很危险，必须马上离开。
可是，她的速度终究敌不过他们。
唰的一下，她像是撞到了一堵墙似的，只见一双布满暗纹的皮靴出现在眼底，苏愿宁被拦住了去路，她顺着那双皮靴往上看，撞上了风隐那双如黑墨般的眼睛。
那人生的极为俊美，像是古希腊神话里神秘莫测的天神，庄严而带着禁欲般的优雅。他的五官深邃得像是上世纪欧洲的王公贵族，棱角分明，看起来难以接近。他的皮肤却不似白种人那样的白，泛着淡淡的光泽，健康的小麦色显示出他身体里的力量感。
他宽厚的肩膀挡住了所有的光线，此时，她只能看见他那充满着欲望的眼睛。
苏愿宁被他的气场震慑住，他不用说一句话，光是这样站在她的面前，就能感受到此人的非同寻常。
她后退着，而那人步步紧逼。危险的感觉像是猛兽般向她袭来，让她措手不及，苏愿宁努力地平复着自己，不会有事的，不会有事的，冷静下来。
她后退着，直到后背触碰到另一人的胸膛。苏愿宁警觉地停下来，她转过头，发现她的身后也同样站着一个男子。
这男子乍一看和刚刚那个人还有几分相似，只不过，两人的气质是完全不同的。
如果说刚刚那个男人冷峻如冰山，那眼前的这个人，则更加有亲和力。
他身上的气质则更加接近少年，那白皙如同纸一般的皮肤，和淡棕色的眼眸，就像是学生时代，每个小女生都会暗恋的花样美男。
他的睫毛很长，整个人带着股调皮天真的感觉，让人忍不住多看几眼，他笑起来嘴角边还有个浅浅的酒窝，为他增添了几分生动。
“嗨，人类女孩，你好呀。”那个有着酒窝的男子率先开口，他的语气就像是路边突然搭讪的青年，让人猜不透他们的意图。
“你是谁，挡住我的路了。”苏愿宁冷冷地说道。此时的她，只想快点回家，她后悔了，她不应该在这个时候跑出来。
“我叫奇允，那个是我的哥哥，他叫风隐。”奇允毫无避讳地笑着，手上的动作却不安分起来。
苏愿宁猝不及防地被他捉住了手抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0腕，奇允看着并不是那种很健壮的体格，但他此时攥着她手像是要把她掐断了似的，她那白皙的手腕被勒得生疼。
他一把将她拽入怀里，与她肌肤相亲，那双手臂禁锢着她，让她无处可逃。
苏愿宁没有想到他会突然抱住自己，一阵恶心的感觉涌上心头，从小到大，她都没有和异性有如此亲密的举动，况且面前的这个人，还是个陌生的魔族男子，他用一种看待猎物般戏谑的神情望着她，这让她浑身不适。
他的身上有种奇特的香味，像是放在酒窖里沉睡了多年的葡萄酒，让人昏昏欲睡。
苏愿宁挣扎起来，可她的挣扎就像是在做无用功，没有任何效果，她急得脸都涨红起来，情急之下，用力将腿往上一踢，想要攻击那人胯间的脆弱处。
站在她身后的风隐料到了她的动作，抓住她的头发，将她向后一扯，苏愿宁像失去了平衡力般跌倒在地上。地上的小碎石磕破了她娇嫩的肌肤，那笔直的双腿上多出了几道擦痕，细微的血从上面渗出。
“嘶…”苏愿宁倒吸一口凉气，这些魔族的人可真是身手敏捷，自己那么隐蔽的动作马上就被他发现了，这可麻烦了。
奇允拍拍自己的衣袖，蹲下来，揪着她的脸责怪道
“怎么这么凶呀，抱你一下就要偷袭我，可不是个乖孩子哦。”
突然，奇允那张脸像是放大了倍镜般占据了她的眼睛，他咬住了她的嘴唇，狠狠地在齿间撕磨着，不一会，他品尝到了一股腥甜的味道，那是她的血，奇允情不自禁地伸出舌头，在上面舔着。
“唔..唔..”苏愿宁快要窒息，那人的舌头像一条滑腻腻的蛇般在她的嘴里搅动，不断地发出津液交融的声音，她抵抗着，那双手抓在他的背上不停地想要把他扯开。
胸口传来一阵疼痛，她的余光似乎看见一双手，在她的胸前作祟。
风隐的手穿过她的胳肢窝，来到她丰满的胸前，隔着衣服揉捏着那私密处，衣服的布料摩擦用力的摩擦在肌肤上，引起了阵阵战栗。
他的抚摸带着惩罚性，饱满的乳肉在他的手里变了形，被野蛮地向外拉扯着。
她被前后夹击着，动弹不得，阵阵反胃的感觉涌上来，如此亲密的纠缠在一起，让她汗毛竖起。
四周一片漆黑，只有那薄薄的云层里显露出的月光，能带给黑暗一丝光明。
QQ:2302,,069,430\第十一章 被迫口爆（H）
第十一章 被迫口爆（H）
苏愿宁绝望地闭上眼睛，她不敢去想象今晚，她还能不能活着从这里走出去，无数悲观的念头涌上来，她努力不去胡思乱想，可人在极度慌乱的情况下，是很难控制住自己的。
她在心里无数次告诉自己，要冷静，要冷静，不要害怕，会有办法的。目前的情况来看，这些魔族的人吃软不吃硬，和他们硬碰硬简直就是自不量力，但是要是现在先顺从他们，再趁机找到逃走的办法。
那条湿润的舌头在她的嘴里不断搅动着，像是要掀起她最原始的欲望，苏愿宁的脸发着烫，呼吸开始紊乱起来，身上的知觉仿佛都被被剥夺走，只剩下他们粗重的呼吸声在夜里交错着。
见她渐渐不再挣扎，以为她是害怕了，他们更加放肆起来。风隐拽着她的长发将她的脸从奇允那抽过来，两人连接的舌头被迫分开，从中拉出一条长长的银丝，在月光下闪着细微的光泽。
奇允有些不高兴风隐的的突然插手，但又迫于他兄长的身份，只能嘟囔着表达不满
“哥，你怎么这样啊，这可是我先看上的东西。”奇允把她称之为“东西”，苏愿宁感受到了屈辱的味道，她是人，活生生的一个人，凭什么这么对待她啊。
只不过，逞一时口舌之快，对于她而言没有任何好处，她要忍耐，才有可能获得逃离的机会。
“你先看上的又怎么了？”风隐霸道地将她的头摁向他的胯间，上下摩擦着。
“那你先来，呆会还给我。”奇允不高兴地站在一旁，看着到手的猎物被哥哥风隐压在地上折腾。
苏愿宁娇嫩的脸颊被摁在他的胯间，那粗硬的布料膈得她的脸生疼，男人漠然地俯视着她，丝毫没有怜香惜玉的自觉。
地上的女孩一头乱发散落在肩膀，眼睛红红的像只小动物似的，她的唇上满是水光，定是奇允刚才与她舌吻留下的痕迹。
他掏出胯间的性器，怼着她的嘴唇一顿乱戳，好几次都没有插进去。他的性器恐怖得让人心生畏惧，苏愿宁第一次这么近距离接触异性的生殖器官，那又粗又长的巨物像是一条蟒蛇，在危险地朝她吐着蛇信子，此时正高高地翘起来，在她红润的嘴唇上侵略。
扑哧一下，那充血的肉棒突破防线般冲进她的嘴里，她的小嘴里又湿又热，紧紧地包裹着他的柱身，风隐见她皱紧了眉头，一副视死如归的神情便觉得好笑，心想这猎物真是有趣，起了捉弄她的念头。
他捏住她小巧的鼻子，食指和拇指合并在一起，让她无法呼吸。此时，她的嘴里被他的肉棒塞满了不留空隙，那如同鸡蛋般大小的龟头堵塞在她狭小的喉咙处，刺激着敏感的食道，鼻子也被他捏住，根本无法呼吸。
无法正常呼吸，这对她来说是一种慢性折磨，她的脸因缺氧而涨成猪肝色，喉咙剧烈的排斥着那突如其来的异物，阵阵收缩，引得她一阵咳嗽。
呕地一声，苏愿宁实在受不住了，咳嗽着把那肉棒吐出来，带出了一片晶莹的唾液挂在嘴角。
不等她缓冲的机会，他箍着她的嘴，再次冲撞进去，直捅喉头。风隐从上方抓着她的头发，挺着腰在她的嘴里抽插了起来，那狰狞的肉棒在那软嫩的喉肉上戳弄着，带来极致的痛楚，仿佛有一个人在不断地扣你的喉咙让你呕吐。
喉咙里火辣辣地疼着，嘴里弥漫着一股子血腥味，她的喉咙好像被捅伤了。
渐渐地，苏愿宁的眼前像是蒙了一层雾气似的，让她看不清眼前的景象，那个人的身影开始恍惚起来，只留下肉体发出的碰撞声。
她的眼泪被刺激出来了，在眼眶里打着转，她并不想流泪的，无奈她的身体被这样的暴行刺激地起反应，那生理性的泪水不断涌出来。
“怎么哭了呀，小宝贝。”奇允的声音从旁边传来，他正一副看好戏的样子，叉着腰站在一旁观赏他的哥哥是如何侵犯这个人类女孩的。
奇允的身体也起了反应，胯间硬邦邦的得不到释放，他抓起苏愿宁的小手，在自己的胯间按压起来。
“不要光顾着给哥哥舔呀，也帮我摸摸。”
苏愿宁全然顾不上，她小嘴大张着被风隐操着嘴，屈辱感与痛苦的感觉围绕着她，她只想快点..快点结束这场暴行。
他胀大的卵蛋拍打在她的下巴上，在这寂静的夜里发出阵阵响声，他舒服地浑身发麻，快感渐渐在那处积累，然后爆发，他用力一挺，在她的嘴里射出大量浓稠的精液，那炙热的温度占据了她的口腔，散发着阵阵令人作呕的腥味。
他抽身出来，带出一大片浓精，顺着她的嘴流到下巴、脖子上，顺着重力一滴一滴滑落到地上，那白厚的液体上还夹杂着血丝。苏愿宁剧烈的咳嗽着，她像是被呛到了，嘴里不停地吐出那液体。
奇允见他哥哥发泄完了，便想继续，他充满欲望的眼睛一动不动地看着她，像是要把她吃干抹净。
突然，一阵躁动的声音响起，像是口哨声，伴着人群涌动的脚步声。那屋顶突然窜出来几个披风人，他们身手灵活，人数众多，手里拿着类似于长剑的武器，看起来气势汹汹。
“是他们，我们被暗算了。”风隐感觉到形势不对，立马拉上奇允。
苏愿宁终于被放开了，只见这四周的屋顶上布满了披着披风的怪人，他们看起来也像是魔族的人，这是什么一回事？难道说，魔族内部的斗乱被她撞见了？
只见，那领头人被披风笼罩，在风里飘荡着优美的弧度，那熟悉的面孔..苏愿宁回忆起了曾经的那一幕，她十岁那年，在奶奶家的后山上，就是撞见了这个身着披风的魔族男子。
那人似乎没有看见他，他们拔出长剑，像是剑鱼似的飞向风隐和奇允，而那两人也不甘示弱，拔出身上的武器，与他们厮打起来，
场面一度陷入混乱，那两人寡不敌众，身处劣势，眼看着披风男就要赢得这场打斗的胜利。
Q//Q:230//2069430\第十二章 死里逃生
第十二章 死里逃生
寂静的夜里突然纷乱起来，乒乒乓乓的金属碰撞声，肉体撕开的声音，魔族士兵的嘶吼声，充斥着这个平凡的夜。
苏愿宁没有想到，自己只是出门买根蜡烛，却被魔族的人侮辱，差点丢失清白之身。而现在，又莫名其妙地卷入了他们内部的矛盾里，只见那个叫风隐和奇允的男人被重重包围，其中一人手臂受伤了，那鲜艳的血染红了他的衣袖。
可是，那叫风隐的人面不改色，他左右灵活地躲避着披风男的攻击。
那些披风男的手下们，正冲上去围堵他们，像是要活捉他们，所以下手并不重。
这些杂种，居然敢偷袭我们，真是小看了他们。奇允飞跳到屋檐边上，投掷下一枚圆形物体。
只见那圆形物体跌落在地上，炸裂开来，一股白色的浓烟从里面四散开来，充斥着这里的空气。那带着强烈刺鼻气味的浓烟密度很大，飘散在空中阻碍了那些偷袭者的视线，风隐趁机脱离那些人的围堵，一下飞跃到屋顶，和奇允双双消失在夜的尽头。
苏愿宁趁着刚才的混乱，逃了出来。那些人光顾着打斗，没有人注意到她的存在。
她疯狂地奔跑着，腿上还有刚刚摔倒在地留下的伤口，正往外流着鲜血。可她感觉不到痛，她一心只想着逃跑，甚至害怕他们会追过来，时不时地回头望望。
只不过，那些人的目标不是她，是风隐和奇允。
其实在刚才，风隐他们发现了她逃走了，但是现在的情况，他们自身难保。
苏愿宁好不容易跑回了家，发现周边一片明亮。原来，在她离开的这段时间，已经来电了。奶奶已经回到房间睡下了，苏愿宁蹑手蹑脚地进到浴室，身上脏兮兮的粘着土和灰尘，衣服上还有残留的精液和血迹，都控诉了刚才的暴行。
刚刚那些都是真的，真的发生过，苏愿宁现在还是晕乎乎的，她逐渐冷静了下来，脱下衣服，用水清洗着自己脏乱的身体。身上的伤口触碰到水，引起强烈的疼痛。
好不容易洗干净了身体，她又打开水龙头，随意地捧起一把水就往嘴里送。她的嘴里弥漫着一股浓浓的腥味，那是他留下的气味，让她作呕。
她把水含在嘴里，唇齿间搅动着漱口，像是要把那味道全部洗刷干净。只是，那味道像是浸透到了骨子里，明明已经洗刷得够干净了，却还是觉得犯恶心。
夜里，两道风一般的身影划过天际。
风隐和奇允逃过了那群人的追击。准确的说，那些袭击他们的人也是魔族，按道理说也是他们的同类，却意外地自相残杀。
原因是近年来，魔族的势力不断在扩大，但魔族内部的系统是分割崩裂的，由风隐为首的皇室为一边，而另一边与之对抗的，则是群居与深山的部落派。
他们相对于魔族皇室而言，是眼中钉，肉中刺，他们的存在威胁着皇室的权威，并且企图与他们争夺土地。所以，部落派的魔族屡次设下圈套，去袭击皇室的人。
这一次，原本部落派的人扬言要与皇室谈合，并且给出了相当诱人的条件，毕竟他们现在手上有几个皇室的把柄，他们劫持了人质，所以，皇室的人也不敢轻举妄动，只能按部就班，听他们的话。
这次，风隐和奇允本是想来探探风，没想到，路上竟遇到个莽莽撞撞的人类女孩。魔族本就女性稀少，他们便起了玩心，想要把她捉回去养着。
毕竟，她那娇嫩的肌肤，饱满多汁的嘴唇，像极了水蜜桃，看起来可口诱人，奇允喜欢这样的猎物。
风隐也不例外，即使那个女孩是弟弟先发现的，但从小到大，他有的东西，弟弟也会拥有，所以，想要独占她，那是不可能的。
可是没想到，人没带回去，还差点被部落派的人抓去当人质，这可真是得不偿失。
风隐回味着，那女孩诱人的滋味，她那炙热的口腔，不断起伏的胸部，都印在他的脑海挥之不去。
另一个人，则更加气恼。奇允眼睁睁地看着他的哥哥抓着那女孩泄完欲，忍得那叫一个难耐，他的胯间肿得发疼，恨不得下一秒就要上了她。结果，好不容易轮到了自己，刚刚爽了没几秒，就被这些部落的偷袭者给搅了局。
奇允气得牙痒痒，却也只能作罢。
他要得到她，一定要抓住她。
――――――――大家踊跃投珠珠呀，你们的珠珠是我更文的动力！――――――
Q/Q:230206//9430\第十三章 逃亡
第十三章 逃亡
人类的领地相继被占领，魔族的猖狂让人类难以生存，局面越来越不受控制，大批的人流离失所，他们的家园被魔族摧毁，无辜的人被杀害，世界呈现出一派混乱的场景，人们像是失去了灵魂，行尸走肉般空洞地望着远方。
苏愿宁带着假发，一身灰扑扑地随着人流走动。她此刻看起来，就像是个男孩似的，那原本秀气的脸庞，现在脏兮兮的涂抹着灰，看起来像是在泥潭里打了滚似的，有些滑稽可笑。
她原本柔顺的长发也躲在了假发的遮掩下，那一头鸟窝般蓬松的假发，让她增添了不少英气。她穿着一个粗布麻衣，丰满的胸部被束胸带紧紧地勒住，使劲将那鼓胀的肉团夷为平地。
她浑身上下都透露着股假小子的味道，如果不仔细看她，没有人能认出她是个女孩。
在这样的环境下，尽量将自己掩饰成男性，才是安全的。
由于魔族的女性非常少，导致他们的男女比例失衡，大量的魔族开始掠夺人类女性，将其圈养起来，以供他们的需求。运气好一点的，或许能成为魔族人的妻子，运气不好的，受尽百般折辱，供一整个家族泄欲。
大多数被抓住的人类女性，下场都不太好，但也有些人，为了一己私欲去讨好魔族，将自己的女儿献给魔族，甚至在一些落后的村庄，每年都为此奉献了大批的少女来满足魔族永无止境的欲望，来换取短暂的和平。
人类纷纷逃离原本的家园，但魔族并不会善罢甘休，他们躲到哪，哪里就会出现魔族的身影。这个世界，这个国度逐渐崩坏，人们渐渐失语，他们沉默，他们目睹了一次又一次的暴行，却无法说出口，让他们住手。
每个人都是自私的个体，都是为了自己而活。苏愿宁在这样扭曲的世界里，只能做到好好保护自己。
苏愿宁一家人被安顿在了一个陌生的村落，这里聚集着大量人类同胞，他们大多数都是此前被魔族袭击，家园被摧毁，而被迫暂居于此。
这里的设施相对来说比较简陋，但也没办法，现在的情况是，能找到一个容身之处已经是很不容易的事。苏愿宁简单地打扫了一下这里，茅草搭起的简易小屋掉满了碎屑，地面上都是灰尘，轻轻一扫，一大股灰尘的味道扑面而来，呛得人直打喷嚏。
苏愿宁鼻子和嗓子里都痒痒的，她捂住自己的口鼻，继续清扫着这一片狼藉。这里只有两张床，还是非常小的那种单人架子床，家具也少的可怜。
她走到门口往外看，这里荒草遍地，一些勤奋的人正在挖着泥土试图寻找食物，还有一些人则开拓了一片种植地，在上面种了许多蔬菜瓜果。
人类的智慧和毅力是无穷的，即使身处困境，也能够想方设法活下去。
只是，这样的平静，不知道什么时候会被打破。一想到这，苏愿宁的心就像麻绳般扭在一起，这样的无助感让人找不到方向。自己会死吗？可是她今年才十八岁，正值最好的年华，她不甘心。
能平安地活在这里，已经是多少人的心愿，还有那么多的人被魔族残害，失去生命。
在这个号称人类幸存者村落的地方生活了一段时间，她已经渐渐适应了这里的生活。目前看来，这里还算是安全的，只是夜里，时常会遭到一些魔族的小兵袭击。
魔族的小兵是一种类似傀儡的生物，它们没有智慧，被魔族的上层操控。从外观来看，这些魔族小兵形似矮脚动物，浑身长满了尖刺，泛着诡异的蓝光。它们的个头不大，小小的却是力量十足，但好在，幸存者村每夜都有人类士兵驻守，保护人类的安全。
这些小兵不难对付，有好几次，苏愿宁在夜间上厕所时撞见了它们，那些小兵像是要袭击村落里的牛羊，苏愿宁不知道哪里来的胆子，虎着腰冲过去，用随身携带的匕首将小兵刺杀。
她不是不害怕，只是在这样的环境下，她不能害怕。懦弱不能带给她任何好处，想着那些被屠杀的同胞们，区区杀掉这些小兵，并不能让人解恨。
蓝色的血液喷洒在她的脸上，粘稠得像是鼻涕虫般让人恶心。她拔出匕首，那纤细的手腕微微颤抖，刀尖坠地，发出刺耳的撞击声。
她忍住作呕的感觉，将那刀柄收回来，擦干净。
QQ:23,,0206,9430\第十四章 抓住你了
第十四章 抓住你了
日子就像泥潭里的水，表面上看起来波澜不惊，实则却波涛汹涌，将你困在其中，无法挣脱。
很快，这样平静的日子就被打破了。魔族的人循着轨迹找到了这里，他们阵仗很大，大批人马顺着公路闯进了村落，沿途的草木都被他们践踏平了，他们来势汹汹，吓走了许多老百姓。
驻守在这里的人类士兵寡不敌众，在数量上就处于劣势，很快，魔族的军队攻破了这里，领头的风隐和奇允分别坐在马背上，挺直了腰板，像头敏捷的猎豹般四处搜寻着。
风隐的手臂上缠绕着一小截绷带，随着风飘荡着，那是上次他被袭击留下的伤口。他看起来十分严肃，薄唇紧闭，浑身上下透露出一股贵族的高傲气质。他像是被派下凡间的天神，看起来那么遥不可及，令人不敢直视。
而他身旁的奇允，则看着更平易近人，他慵懒地倚在马背上，撑着脑袋，嘴里叼着根草，一副吊儿郎当的样子。
他们的身旁，围绕着许多高大的护卫，以及数不胜数的魔族小兵们。他们所到之处，便是哀嚎遍野。
所有的人像是热锅里的蚂蚁，急得跳脚，苏愿宁一家人也如此。妈妈催促着苏愿宁赶紧躲在床底下，现在逃跑已经来不及了，但愿躲在这里不要被他们发现。
外面一阵鸡飞狗跳的躁动声，还有玻璃摔碎的声音，此时都触目惊心地揪紧了所有人的心脏。他们闯了进来，这毫无遮挡的房间一眼望到底，魔族的护卫们四处搜寻着剩下的人类。
苏愿宁躲在床底下，眼看着那些人的脚像是苍蝇似的在这里乱走着，看得她心惊肉跳，屏住了呼吸。
她不怕被发现，大不了就是一死。可想到如果被魔族的人抓回他们的领地，那往后的日子可就无法想象了。死了还能一了百了，最让人害怕的是，他们会让你生不如死。
一想到曾经，她差点被魔族的人轮奸的恐怖经历，她就心里一紧，再也不愿回忆起那段经历。
突然，门外传来了妈妈的嘶喊声，苏愿宁警惕了起来，她在床底下望着外面的门缝，只能恍惚着看见那重叠在一起的身影。
她想也没想，当机立断冲了出去，她抽出衣袋里的匕首，飞刺向那个勒着妈妈脖子的魔族护卫。
可他们却不像魔族小兵那么好糊弄，只见那护卫灵敏地躲开了她的攻击，反手一甩，将她放倒在地。苏愿宁不死心，继续用那匕首捅向他的腿部。
哐当一声，那匕首被他踢开，顺着抛物线飞落到远处。
手无寸铁的苏愿宁一下子失去了战斗力，她的额头开始冒汗，冰冷的感觉涌上心头。魔族护卫揪着她的衣领，将她甩飞出去。
“啊！..”她摔倒在地，整个身体砸在一旁的茅草堆旁，背脊骨传来剧烈的疼痛感，苏愿宁头晕眼花，耳边穿来妈妈的嘶喊声，一切变得混乱起来。她可能要死了吧，死在今天。
魔族护卫踏着冰冷的脚步声，抽出他腰间的长剑，走向苏愿宁。那明晃晃的剑刃闪烁着刺眼的光芒，看起来锋利无比，冒着寒气，只见那利刃挥了过来，在空气中发出气流声。
苏愿宁认命地闭上眼，死吧，杀死我吧。
想象中的刺痛感没有出现，她的头上一凉，那顶鸟窝般的假发被剑挑开，她浓密的黑发散落下来。
“原来是个女人。”魔族护卫面无表情的说道。
随即，他向远方吹了一声口哨，不一会儿，大批人马簇拥着来到这。
风隐优雅地从马背上踏下来，风尘仆仆地拍了拍衣袖。奇允像是发现了新大陆般，兴奋地走过来，他提起苏愿宁的衣领，仔细地端详着她脏兮兮的小脸。
他温柔地用手帕擦了擦她的脸，那双眼眸暗涌着，像是捕捉到了猎物般兴奋。
“原来是她。”风隐在一旁说道。
“好久不见？还记得我吗，我是奇允，那是我哥哥风隐。”奇允扬起嘴角，不厌其烦地再次介绍。
苏愿宁不敢置信地望着他们的脸，身体止不住的颤抖..
“终于抓到你了哦，这次你可要乖乖跟我回家呢。”奇允笑的露出洁白的牙齿，像是恶魔的獠牙。
QQa:230206a9430\第十五章 不听话就要挨打（H）
第十五章 不听话就要挨打（H）
此时的苏愿宁，就像断了线的风筝，等待她的将是无法预估的后果。
奇允的手没有丝毫温度，冰冷的像是冬天的河水，她不知道是害怕地直哆嗦，还是被他手里的温度所影响。他温柔地摸着她的脸颊，像是在摸着孩子般轻柔，可透过他的眼神，她知道，他想要她。
突然，苏愿宁像疯狗一样咬住了他的手，那牙齿深深地陷入他的肌肤里，凹陷着像是要把他咬烂。
“啪！”奇允用力地扇了她一巴掌，将她的脸打歪，苏愿宁顺着力道松开了口，他的手才得以解脱。
她怨恨的眼神就像是只野兽的幼崽，即使没有反击的力量，那烈性却是从骨子里透露出来的，你一碰她，她就会张牙舞爪地反咬你一口。
“把她捆起来”。一旁的风隐见她誓死不屈服，下命令道。
“是。”那些魔族护卫掏出一大截拇指般粗的麻绳，两三下就将她捆得动弹不得。她那不安分的小嘴也被堵上了抹布，呜咽着说不出话来。她愤恨地用脚在空中乱踢着，却丝毫触碰不到他们。
渐渐地，她像脱了力般倒在地上，眼睛呆滞地望向一旁。
一股奇妙的味道在她的口腔里蔓延，她像是醉倒了般，失去了知觉..
这里被魔族洗劫一空，人们死的死，伤的伤，遍地都是他们践踏之后的惨景。他们带走了苏愿宁，消失在了无疆的夜色里。月亮逐渐从浓雾中显现出来，带给这片苍凉的大地一丝光芒。
当苏愿宁再次睁开眼时，眼前的画面让她感到陌生。
她的头昏昏沉沉的，像极了午睡太久后醒来，大脑缺氧的感觉。
她努力地观察着四周，这里像是个宫殿般广阔而豪华，周身的建筑看起来有些年份了，看起来像是中古世纪的欧洲老洋房般复古，让人觉得恍若隔世。
没想到，魔族的聚集地，竟然是这样的。
繁重而精致的水晶吊灯在天花板上闪烁着波光粼粼的光泽，上面镶嵌的金属看起来颜色老旧，到处都充满了庄严感。
四周雕刻着寓意不明的壁画，似人非人，让人捉摸不清。那唯一的窗户紧紧的闭关着，让人徒增窒息感。
身上的束缚感让她快喘不过气来，那陷入她肌肤里的麻绳摩擦得她发红，无论她怎么挣脱，那麻绳依然纹丝不动。
滋啦一声，奇允推开门走了进来，随后跟着的是风隐。
他们一前一后向她走来，从她的角度看过去，他们身形高大得像是一下子就占据了这里的空间，偌大的房间即刻变得狭窄起来。他们显然是换过了衣服，此时穿着个黑色长袍，像是俊美的阿波罗神像。
奇允掏出了她口中的抹布，由于被塞的时间太长，她那红润的小嘴一时不能恢复原状，大张着止不住地流出未来得及吞咽的津液。
她整个腮帮子都酸酸的，像是失去了咬合力般麻木。
“小宝贝，这样张着嘴，是不是叫我继续上次的事呢？”他坏笑着凑近她。
“哥，这次你可要让我先来。”他撩开长袍，掏出那狰狞的性器。
那充血的阴茎在她的注视下越发挺拔起来，像是沉睡的猛兽逐渐睁开了眼，向眼前的猎物示威。那炙热的性器贴近了她的脸，惩罚性地在她的脸颊上抽打着，苏愿宁低着着个头，额前的碎发掩盖着她的眼睛，让他看不清她的表情。
“抬起头来，宝贝。”他狠狠地用性器戳在她的脸上，那鸡蛋般大小的龟头在她脸上流下水痕。
风隐此刻也来到了她的身后，一把抓住她的长发，将她的头提起来，逼迫着她仰视奇允。
头发被他硬生生地平地提起，扯得头皮发疼，她不得不面对奇允的侮辱。那完全硬起来的性器正左右开弓，扇打在她的脸上，发出啪啪的响声，不知道的还以为他们在做别的事情。
“不听话，就要挨打哦！”他捏着龟头，硬生生地戳进了她的嘴里。
“唔..呕..”苏愿宁发出干呕声，她剧烈的反抗着他的侵入，可脑袋被风隐固定住不能移动，她只能张着小嘴，吞进了他粗硬的肉棒。
“小嘴真热，动一动你的舌头。”奇允舒服地直叹气，那紧致湿热的小嘴包裹着他的龟头，前所未有的刺激着他的所有感官。
只是进去了一个头，并不能满足他，奇允挺着腰将肉棒往更深处送，只见那粗壮的棒身一寸一寸地挪进了她的口腔里，直至全根没入。
整根肉棒含在她的嘴里，塞满了她的口腔，那肿胀的顶端甚至危险卡进了她的喉咙管。苏愿宁痛苦地流着眼泪，那样窒息的感觉让她生不如死，剧烈的反胃促使喉咙不断紧缩收放，压榨着在里面的肉棒。
“真舒服，哥，她的嘴太棒了。”他一边称赞着，一边和旁边的风隐讨论着接下来如何玩弄她。
风隐见她嘴里插着根肉棒，满脸泪痕地被操着小嘴，不禁浑身发烫，虽然他表面看起来一本正经，像是不受他们影响似的，实际上，他的胯间已经完全鼓胀起来，硬得发疼。
他看着弟弟奇允全然沉浸在性爱的快感里，声音冷冷地说道
“那我操她下面的。”
(^^)求求了   给太太投点珠珠吧呜呜   卑微太太在线求珠
QQ:2302069430\第十六章 先来后到 （微H）
第十六章 先来后到 （微H）
奇允像是当场被浇了一头冷水般，他的脸色顿时耷拉下来，不高兴地说道
“凭什么啊！明明是我最先发现她的，要讲个先来后到吧！”他继续抽插着，丝毫没有停下来的意愿。
“那你现在不是在操她的嘴吗。”风隐反问道。
“这是要补偿上次的，都怪你，搞了她那么久，害我都没时间了。”奇允不服气地回应。
“我是哥哥，你要知道长幼有别。”
“呸，别拿这套来和我较劲。”
苏愿宁就像一只待宰的羔羊，全然没有做主的权利，她被迫为他口交着，那倔强的小脸上布满了泪痕，看起来又凄惨又可怜。
只是她那不服气的样子，更是激发了两人的兽欲，越是得不到的东西，他们越要得到。
她痛苦地听着他们两个像讨论午餐似的，处置着她的归属权，这让她感到气愤，她是个活生生的人，不是他们能随意处置的玩物！
可她能怎么办，全身上下被绑的像个麻花似的，头被他摁住不能移动，嘴被被迫撬开吞咽着他的性器。她丧失了自主权，现在，她是他们的共有物。
“那我们来玩个游戏，谁赢了谁就先操她下面，怎么样”。奇允提议，这是他能想到最公平的法子了。
“好。”风隐爽快的答应了。
“怎么个玩法？”他追问。
“用舌头舔她的穴，看谁用的时间短把她舔到高潮，谁就可以先操她。”奇允不知道哪里想来的怪招，风隐也不是一天两人认识他了，知道他平时鬼主意多，他若有所思，点点头表示认可。
“唔..唔..唔…”苏愿宁疯狂地摇着头，以示拒绝他们淫乱的行为。
“这里可没有你说话的份哦，小可怜。”奇允抽出沾满她唾液的肉棒，将它收回裤子里。
嘴里顿时空旷了不少，苏愿宁大口呼吸着新鲜空气，可接下来等待她的，仍然是酷刑。
“我先来。”奇允蹲下来，野蛮地撕扯着她不堪一击的裤子。那裤子的布料很是脆弱，两三下就被他撕了个粉碎，软塌塌地垂落在一边。
那双又白又细的腿顿时暴露在了空气中，丝丝凉意侵袭着她的下半身，她的里面穿这条紧身粉色内裤，紧紧地包裹着她那神秘的三角区，只见那处布料鼓起来，像是能透过这块布看到里面肉嘟嘟的小穴似的。
他一把扒开小内裤，只见那处光洁无瑕，没有一丝毛发，白白的像是刚出笼的大白馒头可口。
“不…滚啊..别碰我管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0啊..”苏愿宁尖叫着反抗，却于事无补，丝毫不能阻止奇允接下来的动作。
风隐从床头拿出一个精致小巧的秒表，摁下按钮
“开始。”
风隐的话一落下，奇允那颗毛茸茸的头便迅速贴上了她暴露在外的小穴。那紧闭的穴口粉粉嫩嫩的，像是初春才绽放开来的花骨朵，娇艳欲滴，饱满多汁。
他伸出舌头，在那娇嫩的穴口上舔舐起来。
他的舌头一接触到那，苏愿宁像是被打了鸡血般在地上跳动起来，她的腿乱舞着想要甩开他的控制，那里是如此的私密，从来没被人这样对待过，现在却被迫在魔族面前展开自己的私处，让他玩弄。巨大的屈辱感吞噬了苏愿宁，她无声地流着泪，心有不甘却无可奈何。
QQ:a23020a69430\第十七章 淫乱比赛（H）
第十七章 淫乱比赛（H）
炙热的气息喷洒在那未被探索过的禁地，引起阵阵酥麻，苏愿宁的腿像是触了电般不停颤抖，异样的快感从她的脚趾头一路飙升至头颅。
她甚至不敢低头往那处看，光是脑海里想着奇允在做的荒唐事，她就止不住地害臊。
他的舌头温热而湿润，不同于他体温的冰冷。
那带着津液的粗糙舌面能让她清晰地感受到他的形状，他的每一次搅动，灵活的舌头疯狂地在穴口搅动，那粉嫩的穴口水光淋漓，往外冒着透明的气泡。
苏愿宁身子一紧缩，更多的蜜液从深处吐露出来，流到了奇允的脸上。
奇允趁机加快了进攻的速度，大张着嘴整个含住穴肉，用力往里吸吮一发，像是吸果汁般将残留的蜜液全部吸出来。
“啊...不……”     空虚的感觉占据了她的下体，她的穴肉紧紧吸附着他的嘴，鼻子里呼出的热气一阵一阵地刺激着阴蒂。
“流了好多水呀，宝贝，看你的水流了我一脸。”奇允那张秀气精致的脸上泛着水光，他伸出手一抹，将那粘腻的液体刮下来，送进她的微微张开的小嘴里。
他继续着嘴上的动作，手也跟着节奏在她如黄豆般大小的阴蒂上搓揉。
“呃啊……”   苏愿宁细碎的叫声止不住地从嘴里传出来，像是痛苦的呻吟。
“再叫这么骚，我可要忍不住操你了。”奇允叫骂着她，他的下体快要炸开来，他极力地忍耐着身体最本能的欲望，只为了最先享用美味的她。
“已经过去五分钟了。”风隐在一旁提醒着，他冷淡的声音丝毫听不出破绽，然而他的内心已经开始躁动。
奇允白了他一眼，继续埋下头。他的舌头在紧闭的细缝间来回打转，上下逗弄着，那湿润的舌尖试图撩开阴唇，就着蜜水刺啦一声，钻进了穴内。
突如其来的异物感占据了她的神经，她绷直了小腿，连腰肢都僵硬地像块木板。圆润如白玉的脚指头随着他的抽插而蜷缩起来，那双修长莹白的腿被他强制性地圈着，无力地在空中晃荡。
时间一分一秒地流逝，奇允的舌头也越来越快速地在她的穴口抽插。终于，苏愿宁僵硬着身体，颤抖着喷出了一道粘稠的液体，瘫软在地上。
她面色潮红，胸口正不断地上下起伏着，像是历经了一场激烈的性爱。
“十分二十秒。”风隐摁下计时器。
奇允的脸上都是她的蜜液，来没等他擦干净，风隐就拽着她的小腿，将苏愿宁拖到自己面前。
苏愿宁像是还沉浸在刚刚疯狂的高潮下没有缓过来，她朦胧的眼神像是最动人的催情药，她不知道这样的她，有多诱人。
即使苏愿宁的内心是拒绝的，是憎恨的，但她一次次地沉沦在他们兄弟俩的技巧下，无法逃离被玩弄的命运。
“骚货，喷这么多水，看我等下不干死你！”奇允用手臂擦干脸上的污物，拿起计时器计时。
风隐见地上的女孩半死不活的样子，伸出了手用力地掐着她的大腿内侧，那处的皮肤娇嫩无比，此时被他掐出了红痕，苏愿宁痛苦地哀叫着，那双腿勉强地踢着他，却一点力道也没有。
他弯下腰凑近她的私处，那里狼狈不堪全是水渍，用手摸过去，一片黏腻湿滑的触感占据了他的手掌，仔细闻闻，还有一股腥甜味。
不同于奇允的循序渐进，风隐的处事作风来得更粗暴凶猛。他直接拉开了她的腿，整个嘴覆盖上去，那锋利的牙齿撕磨着她微微分开的阴唇，那缓重交接的咬合让她又痛又麻，若即若离的摩擦像是羽毛般撩动她脆弱的神经。
突然，他的舌头毫无预兆地刺了进去，紧窄的穴口经过刚刚的高潮，已经十分敏感，他的进入来得又快又猛，丝毫不留给她喘息的机会。
她的手无助地在地上乱抓着，微微蜷缩起来，地上没有任何东西可以让她抓住，她像只随风飘荡的蒲公英，一切都身不由己。
“呜呜..不要了..不要再碰那里了..”苏愿宁仿佛失去了她最后的尊严，哀声求饶着，可他们是不会停下来的，这只是一个开始，噩梦的开始。
他埋在她的腿间，啧啧作响的吸吮着穴肉，原本紧闭的阴唇此时被迫打开，隔着那细窄的缝隙，依旧能看到里面象征着她纯洁的薄膜，那粉红色的嫩肉，饱满多汁，像是拨开的蜜桃般诱人。
他的舌头像是有魔力般，让她浑身颤抖，他刺进小穴里，微微向上顶起，像是顶到了阴蒂下方的位置，引起阵阵快感。
没过多久，苏愿宁再次泄了出来，她看起来神志不清，脑袋昏沉沉的像是醉酒，连续两次的高潮让她体力耗尽，她虚脱了般瘫在那，软若无骨，满是情欲过后的倦怠。
“操！”奇允气急败坏地将那计时器丢向风隐。风隐敏捷地接住了，他那张深邃的脸依旧波澜不惊。
“我赢了，十分十秒。”风隐重复道。
“让我先来。”他指了指地上快要昏迷过去的女孩。
QQ:23.020..69430\第十八章 别把她玩坏了（微H）
第十八章 别把她玩坏了（微H）
苏愿迷迷糊糊地，突然感受到自己被一阵温热的水汽浸泡着。她那双如猫眼般的眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛被水汽沾湿，细密的小水珠攀附在上面，就像是美人落泪般楚楚动人。
她的眼睛像是女巫的水晶球，透亮而又让人捉摸不透，在这水雾缭绕的浴池里，更显动人。
刚才她连续被那两兄弟折腾到快要失去意识，直到现在，脑袋还是麻麻的像是断片了似的。
风隐赢得了初次拥有她的权利，但他并不急于求成，在那之后，他吩咐了几名魔族侍女，将她带进了一个非常宽大的浴池里沐浴。
这里是单独隔出来的一片区域，就像是人类的泳池般，面积很大。却又更像是天然的温泉，周边被长满青苔的石头堆砌起来，形成一座天然的堡垒。
热气从底部蔓延，向上蒸腾，在空气里形成一层薄雾。苏愿宁浑身赤裸着泡在里面，泉水的热度让她即刻放松下来，刚刚紧绷的身体恢复了正常，她呼了口气，眼睛迷茫地看着那些魔族侍女。
她们看起来很是高大，光是在体型上来看，就比人类女性高出不少，也许，这就是他们种族的特性吧。那些侍女从外表上看，几乎和人类没差，她们面无表情地为苏愿宁沐浴，在池子里撒上许多颜色各异的花瓣。
那些花瓣经过了热气的蒸发，散发出阵阵奇香。苏愿宁四处打量着，想要寻找逃出去的出口，可事实却是，这里连只虫子都飞不出去。
她绝望地叹了口气，身上不断被侍女打出泡沫花，在她的身上痒痒的，让她很是难为情。苏愿宁不习惯别人触碰自己的身体，即便对方是女性，也会让她感到难堪。
静静地在这池子里泡着，她闭上了眼，享受短暂的安宁，那些魔族侍女不知道从什么时候离开了，只剩苏愿宁一人在这，闭目养神。
风隐从打开了那扇门，发现那女孩赤裸地倚靠在水边，就这样静静地睡着了。她睡着的样子看起来像是动物的幼崽，甜甜的糯糯的，那红润的小嘴不自觉地上扬着，娇艳欲滴的微笑唇让人忍不住想要亲吻上去。
与她平时不同，清醒着的她，总是张牙舞爪的，那倔强清高的眼神，让风隐感到十分新奇。
这样的女人，燃起了他们的征服欲，也唤醒了内心深处的施暴欲，对待美好的事物，摧毁它，才能让他们感受到极致的愉悦。
奇允随后也跟着进来了，他双手交叉在胸前，一副天真懵懂的样子。他那单纯的少年外表下，隐藏着的是颗邪恶的心。
风隐一把将苏愿宁从浴池里捞起，她被突如其然地抱在他的怀里，顿时从睡梦中清醒。风隐那张冷峻威严的脸放大在眼前，让人无法直视他的眼睛。
她不安分地在她怀里挣扎起来，就这样赤裸裸地暴露在他们眼前，让她害臊地直哆嗦。风隐粗糙的大手在她的后背一路向下抚摸，丝毫没有耐性，粗暴的动作在她的肌肤上留下一道道指痕。
“哥，把她带回房间里弄，这里太滑了。”奇允在一旁不满地说道。
说着，他们两人一起将不断反抗的她抗回了之前的房间。她倒挂在风隐的肩膀上，头朝地，随着他的脚步晃来晃去，失重的感觉让她慌乱极了。
砰的一声巨响，他踢开了那厚重的木质门，一把将她丢到柔软的软塌上。
那复古的欧式风床帘下，轻纱薄雾，更衬得她肤白貌美，楚楚动人。苏愿宁被猝不及防地丢在床上，光裸的身体在那上面反弹了几下，随着他的重力而彻底瘫倒在他的身下。
“不要..不要..”苏愿宁葱白的胳膊推搡着他，像是使出了吃奶的劲儿，可他具有压迫性的身体纹丝不动，直愣愣地压在她的身上。
“自己岔开腿。”风隐不带情绪地命令她。
“去死吧.！！”苏愿宁猛地一抬腿，想要攻击他胯间的脆弱之物。她满眼愤恨，像是在绝望中寻求最后一线生机。
她的偷袭在风隐看来不过是雕虫小技，他迅速地用手抓住了她的腿，用力往外一掰，只听见咔嚓一声，传来骨头转动的声音，苏愿宁尖叫着，那刺耳的声音在房间里显得格外惊悚。
奇允走了过来，提醒风隐
“哥，悠着点，别把她玩坏了。”
风隐冷哼一声，放开了她被扭得变形的腿。那白皙的美腿伤得不轻，此时正歪曲着耷拉在一旁，像是被拉伤了般无力。
“啊..呜呜..好疼..好疼啊..”苏愿宁无法再忍耐着自己的痛苦，脚上传来的剧烈疼痛让她失去了理智。
奇允坐到床头，盘着腿，将她不断扭动的头颅压制在自己的腿间。这个如同小辣椒般火爆的女孩，此时梨花带雨地流着泪，这样的反差感让他们更为兴奋。
QaaQ:23020aa69430\第十九章 破处 （高H）加更
第十九章 破处 （高H）加更
“乖一点，就能少吃点苦头呢。”奇允温柔地抚摸着她的脸，替她擦拭泪痕，安慰着她。她的眼泪如同泉涌，不停地落下来，奇允低下头，轻轻地吻干她的泪水。
与之相反的是，风隐依然面无表情，即使她的落泪也没有让他心软。
他掏出胯间肿地翘起来的肉棒，在她光秃秃的穴口摩擦着，此时那里干燥得没有一丝润滑，他捏着龟头，几次都没能顺利操进去。
紧致的处女穴正排斥着异物的入侵，他吐了些口水，涂抹在龟头上，顶在她的阴蒂上上下刺激着，她哭得更厉害了，穴口被刺激得收缩起来。
风隐掰开她的穴口，将肿胀的肉棒刺了进去。
那如同蘑菇般大小的龟头卡进了穴口，强行将那禁地撕裂开来，剧烈的疼痛漫过了她的下体，像是被活生生撕裂开来。
“啊！…疼..呜呜…出去..停下来啊…”苏愿宁疼得快要背过气去，她的嗓子哑哑地尖叫着，快要失声般惨烈。
风隐并没有停下来，他双手固定着她的细腰，向自己拉近，那粗壮地恐怖的肉棒艰难地埋了进去，像破开了重重关卡般，顶到了那一处阻碍，他用力往前一顶，全根刺了进去。
那脆弱的处女膜被撕裂开来，整个甬道都被他的巨物填满，苏愿宁闭上了眼，像是断了气般绝望。
下体又疼又胀，像是一把利刃在割裂着那娇嫩处。
苏愿宁倒吸一口凉气，她能感受到奇允还在注视着她，巨大的羞耻感让她不愿睁开眼，目睹这一幕。
风隐终于占有了她，那紧致的肉穴箍得他有些发疼，他尝试抽插起来，每一次的动作都显得如此艰难，全身的注意力都集中在交合之处。
肉穴的吸附力很强，紧紧地吸吮着那敏感的肉棒，风隐那张冷漠淡然的脸，此时也显露出了情欲的色彩。
“忍一忍哦，很快就不疼了。”奇允亲吻着她紧闭的双眼，将她的泪如数吞进嘴里。
苏愿宁绝望地咬住嘴唇，洁白的牙齿深陷进唇瓣，咬出血痕，她无力地承受着风隐的侵犯，赤裸的身体像是在风中摇摆一般，随着他的节奏一晃一荡。
渐渐地，风隐感受到了交合处的湿润，他低下头，发现那里流出了血液，滋润着连接在一起的器官。
鲜艳的红色刺激着他的感官，他不知疲倦地埋在她体内进进出出，厚重的卵蛋胡乱地拍打在她的穴口，将那血液晕染地到处都是。
“啪啪啪..”激烈的肉体碰撞声在房间里回响着，风隐加快了抽插的速度，此时的小穴已经勉强适应了他的存在，紧窄的穴道被他彻底开拓，承受着他次次到底的撞击。
抽插的动作越来越顺利，她不受控制地分泌出蜜液，像是身体出于自我保护而采取的措施，血液和蜜液混合在一起，打湿了那丝绸般柔软细滑的传单，散发出淫靡的气味。
苏愿宁的手紧抓着床单，那白皙的手背上骨骼凸出，将那平整的布料抓得皱起来。
闭上眼，仿佛更加清晰地感受到他的形状，她的每一次挺动，这种感觉被放大了几倍，让她痛苦不堪。
他的手猛地抓住了那不断晃动的巨乳，骨节分明的手掌紧握着柔软的乳肉，粗暴地爱抚着。
奇允此时就在风隐的对面，他依旧固定着她的脑袋，不让她移动，巨大的冲击力使得她是身体不断向后移，奇允围观着淫乱的画面，身体像是着了火般的炙热，他的肉棒蓄势待发，正硬邦邦地枕在苏愿宁的头下，危险地叫嚣着欲望。
他用力地将她的头往下摁，在那勃起的巨物上抚慰着，那毛茸茸的头也被他当做了发泄的地方，苏愿宁无助地流着泪，她好像快要死了，身体的疼痛和心理上的侮辱，带给她难以磨灭的阴影。
终于，在连续不断地操弄了一个小时后，酥麻的快意累积到了顶峰，风隐猛地冲刺了几百下，搂住她的身体，将浓稠的精液尽数射进子宫内。
他趴在她的身体上喘息了很久，身体下方的肉棒持续不断地喷射着，将她那平坦的小腹射到鼓起。
他的身体像是被电击般酥爽，那胀大的肉棒一跳一跳地，喷洒着专属于他的痕迹。
(^^)求珍珠求珍珠   日常求珠珠哦
QQ:2302069430\第二十章 奇允的辱骂（高H）
第二十章 奇允的辱骂（高H）
风隐抽出了身，大量的白色精液喷涌而出，顺着她的大腿流到床单上，夹杂着血液，一片狼狈不堪的画面刺激着他们的视觉。
“到你了。”风隐又恢复了往日的神态，冷峻的眸子丝毫看不出任何情绪。
奇允迫不及待地抓着她的腿，用手指在被操开的小穴里抠挖了起来。
那红嫩的穴肉被操翻出来，上面布满了风隐的残留物，和她的处子血，黏糊糊地沾满了他修长的手指。
他的手指一插进去，那穴肉就层层叠叠地吸附上来，像八爪鱼似的将他的手指吸得不留缝隙。
“宝贝的骚穴咬得真紧，你看，我的手指都拔不出来了呢。”他试探性地将那手指往外拉，却被那紧致的穴肉包裹得不能动弹。
他猛地一下，往外一抽，隐藏在深处的精液全都被他带了出来，他将手中的污物擦拭在她的脸上，满脸可惜地说道
“小逼里全是哥哥的精液呢，好不开心，明明是我先发现你的。”奇允嘟着个嘴，接二连三的污言垢语从他的嘴里说出来。
“可是现在却要和哥哥共享你，好不开心呀。”他脱下裤子，将那勃起的性器抵在她的腿间。
奇允掐着她的大腿，就着未干的体液，顺利地插了进去。她的小穴又热又紧，他舒服着吸了一口气，挺着腰抽插起来。
“滚啊..不要再弄了..滚..”苏愿宁虚弱的声音传来，她满头大汗，快要虚脱般。
“贱人！为什么只给哥哥操你！贱人！干死你！”奇允像是突然变了脸，刚刚还温柔地吻着她的泪水，此时却凶狠地像一匹饿狼。
他使劲地掐着她的大腿内侧，娇嫩的肌肤不堪一击，顿时变得淤青起来。
“别掐..啊..呜呜..”那白嫩的腿上满是奇允留下的掐痕，青青紫紫的，如同颜料洒落在白纸上，触目惊心。
奇允将她翻过身，让她跪趴在床上对着她，从这个角度看，她雪白的屁股上没有一点瑕疵，肉感十足的臀瓣富有弹性，他抓着她的腰，从后面再次贯穿她。
“啊..好深..痛啊..滚出去..”这样的姿势让他进入地更深，几乎是毫无缝隙地连接在一起。
啪！啪！奇允就着这个姿势，肆无忌惮地抽打着她的屁股，那雪白的臀肉被打得一颤一颤的，不一会，几个巴掌印在上面浮现出来，火辣辣地刺激着她的肌肤。
苏愿宁背对着奇允，全然看不见他的动作，他的抽打毫无规律可言，一会连着扇几巴掌，一会又在温柔地抚摸那红红的屁股，每当她放松下来，他的巴掌就落了下来。
这样的折磨让她快要崩溃，穴里和屁股上的疼痛交织着让她尖叫，现在的姿势让她看起来像一只发情的母狗，毫无羞耻心地撅着个屁股被魔族的男人操弄身体。
“贱货！就知道勾引我和哥哥！撅着个屁股给谁看呢？今天就把你操到下不来床！把你天天关在这，和哥哥轮流着操！”奇允红着眼，疯狂地操着她的穴，那臀肉上惨不忍睹，全是被他打出的痕迹。
苏愿宁的身体软了下来，她像是失去了知觉般昏倒在那，全靠着奇允的支撑，只留下那被他托起的屁股还在被肉棒贯穿。
“烂货！别给我装死！起来把屁股撅高！”奇允见她没了反应，更加卖力地抽打她。那无情的手在空中挥打着，在她的肉体上发出响亮的声音。
还是没有任何回应，奇允抽出身，将她的头扭了过来，用力扇了几个巴掌。
她的脸被扇得肿了起来，那双眼迷离地睁开，连哭喊的力气都没了。
他又将沾满体液的肉棒塞进她的嘴里，奋力抽插着，没过多久，射进了她的嘴里，大量的浓精灌进了她的食道，吞咽进了肚子里。
苏愿宁彻底失去了知觉，她昏倒在床上，身上惨不忍睹，疼痛遍布着这具赤裸的躯体，下体和嘴里满是他们的精液。
QsQ:230s2069430\第二十一章 隔阂
第二十一章 隔阂
梦里，无数条巨蟒交缠在一起，在那潮湿闷热的热带沼泽里，像是扭曲在一起的麻绳般，让人眼花缭乱，无法呼吸。巨蟒的表面泛着奇异的光芒，那光滑的鳞片在水的映衬下，显得更加}人。
苏愿宁就像在走着独木桥，颤颤巍巍地从那摇摇欲坠的桥上往前走，她浑身冒着冷汗，余光瞄到那不断扭动的巨蟒。
突然，桥面断裂开来，苏愿宁来不及尖叫，顺着重力的趋势坠入了蟒蛇的沼泽地。
她像是无头苍蝇般，全然不知道该往哪里躲。那些巨蟒像是嗅到了食物的味道，纷纷围绕上来，缠绕着她，包裹着她，让她在恐惧中逐渐消亡。
心脏剧烈地跳动着，苏愿宁被这如此真实的梦境惊地弹起来，柔顺的黑发黏在脸颊旁，衬托得那张小脸更加苍白秀气。
梦境是对现实的反应，那样恐怖的噩梦，就像是她现在所经历的一切。
浑身上下就像被汽车碾压过般的酸疼，她掀开丝绸般的薄被，赤裸的身体上遍布了青青紫紫的伤痕，隐隐作痛。
房间里除了她，没有一个人，那两个魔族男子早已离开，但四周密闭着，连窗户都紧锁住，显然，她被囚禁在了这。
苏愿宁的身体不知道什么时候被清洗过了，她试图站起来，那双玉足刚刚触碰到地面，就发出剧烈的疼痛。
“嘶…”她隐忍着疼痛，匍匐在柔软的地毯上，爬向了那紧闭的大门。
砰砰砰！砰砰砰！
苏愿宁支起身子，猛烈地在那门上捶打着。
“开门！开门！来人啊！放我出去..”她的声音渐渐微弱下来，这样的呼喊是没用的，她不是不知道。只是，眼下她的脑子乱乱的，什么办法都想不出来。
一味地在这里怨天尤人，自哀自叹，是没有任何用处的。她必须，要逃离这里。
另一边，沉重的气氛让在座的每个人都面如死灰。
人类的村落被袭击，伤亡惨重，搜抠抠号：一八七六二四一六捌三魔族的人在这里重建起了专属于他们的基地。
许多被俘虏的人类都被迫在他们的眼皮下劳作，从日出到日落，看不到边际的绝望让他们失去了活下去的动力。
男人成为了他们的苦力，女人，则多数被那些魔族瓜分，占为己有，沦为性奴。
唯有苏愿宁的母亲，被魔族的人“请进”了房间喝茶。苏母这段时间来，并没有遭到那惨无人道的对待，相反，他们好吃好喝地供着她，这让所有人都感到奇怪。
毕竟，魔族的两位皇子都对苏愿宁非常感兴趣，这些手下自然不能亏待了她的家人，真不知道是福还是祸。
今天，魔族的人像是要和她谈一场交易，来彻底地获得苏愿宁的掌控权。
苏母天天以泪洗面，女儿被魔族的人掳走，不知道是生是死，更可怕的是，生不如死。
风隐和奇允要让她彻底地臣服在他们的脚下，他们享受着这逐渐征服她的过程，就像是猎物捕猎般有趣。
奇允和他们的手下放了风，他们自然明白两位皇子的意思。
他们逼迫着苏母签下一份类似“卖身契”的契约，她不知道他们葫芦里卖的什么药，女儿已经被他们抓走了，再多此一举，又有何意义呢。
苏母闭口不言，无论他们说什么，也不搭理。魔族开出了一个诱人的条件，签下这份契约，就放过这里的人类。可苏母思女心切，即使这样，她也不愿意。
不知道是谁故意走漏的风声，这里的人都知道了这个消息。
他们埋怨着苏母一家的自私自利，不以大局为重，一味地袒护自家人。
渐渐地，苏母像是被孤立了般，在这里受尽了同胞的白眼和冷嘲热讽。
本是同根生，却互相产生了隔阂，魔族的这一招可谓是高明，他们冷笑着看着人类的自相残杀，一切都在掌控之中。
QQ:23-020-69430\第二十二章 打到她听话（抽打 虐）
第二十二章 打到她听话（抽打 虐）
踏踏..踏踏..
一阵不紧不慢的脚步声由远至近。那人的鞋子在地上摩擦地很响，在这安静的地方显得很是突兀。
苏愿宁警戒了起来。她随手拿起了地上的一个花瓶，悄悄地躲到门后，不声不响地观察着来着的动静。
透过门后的缝隙，她看见风隐走近，他站在门边并未踏进来，只见他直视着前方，对着空气说
“躲在后面做什么，滚出来。”他的声音不带任何情绪，却总以让人颤抖上几分。
为什么，明明自己什么声音也没发出来，他却知道自己躲在后面？
苏愿宁依旧躲在后面，一声不吭，就像是没听见一样。她以为这样，就能躲过他的眼睛吗。
“我最后数三声，自己出来。”风隐那双暗色的眼眸沉了下来。
“一…”
‘二…
“三…”
他是声音如同北极深海般，让人窒息，让人冰冷。
她依旧一动不动，苏愿宁面色苍白，但她倔强的性子让她不愿妥协。
风隐见她不出来，猛地一拉开门，那厚重的木质大门哐当一声，被他关了起来，苏愿宁蜷缩的身体出现在眼前，他靠近她，突然，那看似毫无攻击力的女孩，就在他靠近自己的那一刻，掏出了身后的那只做工精致的花瓶，砰的一声，砸到他的脸上。
只见瓶身受到了巨大的冲击力，碎成了两半，跌落在了他的脚边。
风隐的动作迅速而又干净，他的手恰到时机地挡住了那只突袭过来的花瓶，青筋凸起的手背上被那锋利的边缘割伤，暗红色的血液顺着他的手滴下来，像是绽放的玫瑰。
他依旧面不改色，那双流血的手抚摸着她白皙的脸颊，不一会，她的脸上沾满了他的血液，那股浓郁的血腥味袭来，让人感到不适。
此刻的他，仿佛暴风雨前的宁静，表面上波澜不惊，实则，怒火已经燃起。
他掐住她细嫩的脖颈，凭空将她提了起来，娇小的苏愿宁在他的面前，显得更为渺小，就像一只蚂蚁遇上了巨大的变色龙，只有被吃干抹净的下场。
“不想活了是吗，竟敢一次又一次地忤逆我。”
“贱人。”冰冷的字句从他嘴里吐露出来，他辱骂着她，却听不出语气里的怒火，这是十分矛盾的。
他的力气很大，掐地她那柔软的肌肤陷下去，连隐藏在皮肤底下的毛细血管都能看得一清二楚。她被掐住了脖子，呼吸不畅，像只放了狂的猫咪，在空中挣扎。
她的身体随着挣扎而晃动，加剧了令人绝望的窒息感。
红润的小嘴微张，却呼吸不到任何空气。那双美丽的杏仁眼渐渐充血，微微凸起，她的瞳孔放大，像是快到了死亡的边缘。
即使是这样，她也没有求饶，风隐看着她快要死掉的表情，用力将她甩在了地上。
她的身体坠落在地，向后滚动了几步，她痛苦地捂住了身体，胸口剧烈地起伏着咳嗽，正大口大口地呼吸来之不易的空气。
风隐蹲下来，掐住她的下巴，唰地一下，她的脸被打偏在一旁，原本就没消肿的脸颊更加膨胀起来。
啪！他又朝着另一边，扇了她一巴掌，风隐的手劲儿很大，没几下，她的嘴角就渗出血来，耳朵嗡嗡作响。
“不听话，就打到你听话为止。”风隐无情地说。
“不…”苏愿宁吐了一口水在地上，那里透明的津液里夹杂着血液。
咔嚓一声，只听见金属转动的声音，他解下了那围在腰间的银质皮带，那上面琳琅满目地悬挂着不同的勋章，小小的圆圆的，不知道象征着什么。上面抽象的花纹让人摸不清它的寓意。
“唰！唰！唰！”
充满金属镶嵌的银质皮带从空中挥打下去，无情地甩落在她赤裸的躯体上，那金属在肉体上发出响亮的抽打声，一声接过一声，一次比一次响亮。
那雪白如玉的肌肤被打得皮开肉绽，交错在一起的鞭痕像无数条鳗鱼爬满了全身，让人心惊肉跳。
“啊！..啊！..别打了..”她终于忍不住叫出了声，仿佛这样就能缓解身上的疼痛。
他没有被她的惨叫声所触动，反而变本加厉起来，那抽打的速度加快，鞭起鞭落的频率快到让人看不清那皮带的原貌。
一阵刺耳的推拉声传到了风隐的耳朵里，奇允嘴里含着一颗糖果，悠闲地踏进来。
“哥，怎么又在打我的小宝贝呢，不要总是欺负她嘛。”奇允挡到她的面前，心疼着说。
风隐停下来，将那皮带系回腰间。
苏愿宁疼得浑身是冷汗，她的脸紧贴着地面，眼看着奇允的脚一步一步，，走向她。
QQ:2302069430\第二十三章 在她身上刻字（虐）
第二十三章 在她身上刻字（虐）
你以为的救赎，只不过是另一个深渊的入口。
奇允蹲下来，那双带有少年感天真的眼眸凝视着她，他的嘴里含着颗糖，凑上前，将那颗半化的糖果送进了她微张的嘴里。
苏愿宁眼神空洞，她的鬓角还挂着几滴水痕，嘴唇麻麻的像是失去了味觉。
那颗糖果的甜味，瞬时在她嘴里蔓延看来，奇允离开了她的唇，带出一条长长的银丝，在两人的唇间藕断丝连般的来回拉扯，显得暧昧不清，惹人遐想。
“为什么总是不乖呢？”奇允的手抚摸着她肌肤上凸起的红痕，像是蚂蚁爬上身体般酥麻，带着疼痛。
他温柔而宠溺的语气总是让人误以为他是个天真烂漫的少年，给予人希望的曙光。
苏愿宁快要被身上的疼痛感侵蚀透彻，她那双充满水光的眼睛看向了奇允，似乎在期望着他组织这场暴行。
的确，他的到来组织了风隐的继续施暴，但苏愿宁错就错在，她不应该在魔族二皇子的身上寄予希望。
奇允，魔族皇室的第二个皇子，从小集万千宠爱，相对于风隐这个大皇子的培养，奇允的童年可以说是过的非常轻松。家族向来器重长子，所以，风隐的存在，似乎替这个弟弟承担了一切的重任。
魔族的长老们，从风隐出生的那一刻，似乎就为他往后的人生画好了宏伟的蓝图。拥有最纯正血统的风隐，出身高贵，他的母亲是魔族最美丽优雅的部落之女，是皇室曾经和部落的世纪联姻。
为了取得皇室和部落之间的和平，为了保证魔族之间的稳定和谐，也为了种族能够齐心一致对抗人类，他们采取了这样的对策。
联姻，确实利大于弊，风隐的母亲为魔族之间带来了短暂的和平年代，他们之间就这样安静地度过了一百年，然而，表面风平浪静，并不代表他们真的握手言好。
毕竟，不同的利益立场，与不同的信仰观念是难以磨合在一块的，即使他们本是同族，却依旧会拔刀相向，自相残杀。
所以，即使风隐的出生赢得了所有皇室子民的万众瞩目，但放在眼下，却是有些尴尬。而奇允，则是次子，所有的目光都聚集在哥哥身上，即使奇允得到的爱与关怀也不少，但在他心里，哥哥才是权威。
奇允玩心很重，不同于风隐的成熟稳重，他虽然已经成年了，但由于生的一张娃娃脸，显得他还像是个十六七的小少年。
外表纯良无害，但内心的邪恶，只有风隐知道。他的弟弟，绝不是等闲之辈。
他捡起了地上那被打碎的花瓶碎片，端在手中细细端详。那只不过是已经没有任何价值和美感的碎片，不知为何，他却看得津津有味。
那瓷器的表面泛着淡淡的光泽，手感细腻顺滑，像是暖玉般让人爱不释手。
奇允拿起那块碎片，温柔地质问苏愿宁
“为什么摔碎它，这只花瓶是我最喜欢的，你却把它毁了。”他的语气夹杂着惋惜、不舍。
“宝贝，你要怎么赔偿我。”那冰冷的瓷器碎片，轻轻地划过她的背脊，像是隔靴搔痒般的触碰。
苏愿宁一时语塞，不知道如何回应他这哀伤的质问。
“快和它道歉！”突然，奇允像是变了张脸似的，刚才的温柔不复存在，转眼间就变得狰狞起来。他手里拿着那块碎片，猛地一下往她光洁的锁骨上刻画下来。
“啊…！好疼…不要啊..”尖锐的疼痛感让她再次陷入紧张，那锋利的边缘刺破了那脆弱的皮肤表层，细密的血珠如雨后春笋般冒出来。
“你毁了它，都是你的错！快道歉！”奇允残忍的微笑着。
“啊…明明是你们..先要伤害我啊..不..”苏愿宁的泪水不争气地跌落下来。
哗！那锋利的边缘再次划过皮肤，有些伤口甚至重合再了一起，形成一道奇异的字符。
苏愿宁的嗓子快要叫哑了，她的额头上满是汗珠，痛苦在不断升温加剧，每一分每一秒，都过的如此缓慢。
“对不起..对不起..我错了啊…不要..”苏愿宁终于肯服软，哭着对那所谓的花瓶道歉。
转眼间，在那灵巧的转动下，她的锁骨处被硬生生地刻上了一个寓意不明的符号，此时被她的血染红了，看不清形状。
“你是我的。宝贝”奇允满意地看着自己的作品，恋恋不舍地拿开自己的手。
Q-Q:2302-069-430\第二十四章 罚跪（H）加更
第二十四章 罚跪（H）加更
寂静的走廊里，魔族侍女低着头站在门外，她们面无表情，对于现在的所见所闻，已经是司空见惯，并不能引起她们的注意。
女孩那一声接一声的惨叫，逐渐微弱下来，像是刚出锅的水蒸气，消逝在无边无际的空气里。
她认输了，苏愿宁气喘吁吁地倒在地上，泪水沾满了她精致秀气的小脸。
她自以为自己是个无坚不摧的城墙，不会被这么轻易的击垮，可这些天的经历，全然颠覆了她的信仰。
人在生与死面前，果然还是非常渺小，弱肉强食的世界，只有强者才能赢得掌控权与话语权，而她就算不愿意承认，可事实却摆在面前，她一次又一次地跪在魔族面前，没有尊严，宛如傀儡。
这样见不到希望的日子，她还能坚持多久。
她不敢想，甚至，根本就没有希望。
苏愿宁不是个悲观的人，此刻，却乐观不起来。疼痛与恐惧占据了她的神经，让她无法正常思考。
风隐在一旁坐着，像是看好戏般观赏着奇允的惩罚。他似乎还未尽兴，便叫着奇允的名字，让他把苏愿宁拖到自己的脚边。
“跪下。”风隐冷淡的声音从上方传来。
苏愿宁趴在地上，神志不清，并没有听从他的命令。
奇允见她不为所动，用脚喘着她的屁股
“耳朵聋了吗？听不懂是不是！”他催促着她，那手中的利刃还沾着她的血液，明晃晃地在眼前示威。
苏愿宁挣扎着爬了起来，跪在他们面前，她耷拉着个脑袋，看起来有气无力的样子。
“告诉你，你的家人都在我们手里，你要是还想让她们多活几天，就乖乖听话，跪在这里，直到我让你起来为止。”风隐站了起来，他宽厚的身影完全挡住了光线，在她的上方形成一片阴影。
“不..不要伤害她们..”提听到家人的字眼，苏愿宁马上紧张了起来，不可以，他们不可以..
“那就跪在这里，直到我叫你起来为止。”风隐拉开门，准备离开。
“奇允，你盯着她，我要去接见族里的长老。”风隐交代完，头也不回地离开了。
“嘻嘻，哥哥走了，你现在只属于我哦，小可爱。”奇允笑嘻嘻地凑过来，色情地用舌头舔着她的耳朵。
一阵酥麻的感觉从脖子那里爆炸开来，苏愿宁不自觉地瑟缩着脖子，那里十分敏感，他炙热的呼吸洒在颈窝，让她涨红了脸。
“躺到床上去吧，我想操你下面。”奇允紧贴着她的身体，苏愿宁甚至能感受到，他背后的形状。
“不..他让我跪在这。我哪也不去。”苏愿宁用此借口，来拒绝他。
“呵呵，小傻瓜，这里只有我在，难道你真的想跪到明天吗？我会很温柔的对你的。乖。”奇允亲吻着她白嫩的脸颊。
“那..那你能放过我的家人吗。”苏愿宁犹豫着问出口，她不怕死，但家人是她唯一的软肋。即使她深陷地狱，也不想让家人受一点伤害。
“嗯呢。这要看你呆会的表现哦。”奇允引诱着她，让她一步步跌落进自家的陷阱。
苏愿宁挣扎着起身，她遍布疮痍的身体有一股凌虐般的美感，像是容易破碎的玻璃，又像是美丽而又禁忌的维纳斯女神。她绝望地躺进那柔软的大床上，等待奇允的折磨。
她空洞地望着天花板，上面繁复而璀璨的水晶吊灯让她感到恍惚，像是在做梦，做一个永远醒不过来的噩梦。
奇允得逞般地欺上她身，在他高大的体型面前，苏愿宁就像是小人国里的小人一样，显得格外娇小。
她是手局促不安地交叠在胸前，那纤细的胳膊像新长出的莲藕般细滑白净，看得人心生疼爱。
两团肥腻的乳肉挤压在一起，展露出深深的乳沟，奇允掰开她交叠在一起的手臂，拉到头顶，单手制服住她的手，让她完完全全地将胸前的波涛汹涌展现给自己看。
他直勾勾的目光锁定在她的胸前，看得苏愿宁脸都发烫。他的呼吸这么的炙热，手指的温度却如此冰冷，一触碰到她的肌肤，就心生颤抖，汗毛竖起。
他的手指挑逗着粉嫩的乳头，上下拉扯着变了形，指甲似有似无地抠挖着娇嫩的顶端，一阵麻麻的电流感从局部传达至全身。
“嗯..啊..”她轻微的叫声躲不过奇允的耳朵，他揪着她的乳头，色情地羞辱着她
“奶头都这么硬了，是不是很想被我操？嗯？”奇允使劲地掐着那硬起来的乳头。
“不..没有..我不是..”苏愿宁咬住嘴唇，尽量不让自己发出喘气声。
“你就是用这种态度和我说话的吗？不想让你的家人活命了吗，宝贝。”奇允不满意她的回答，惩罚性地咬住了她的乳头。
“呜呜..我错了..你不要伤害他们啊..”苏愿宁的软肋被戳中。
“那再好好想想，怎么回答我。”他的眼睛闪现出一丝狡黠的光。
QQ:230.2069430\第二十五章 扶着肉棒插进去（高H）
第二十五章 扶着肉棒插进去（高H）
他想要的，不是他的一味强迫，奇允想要看见苏愿宁一步步，走向堕落。他喜欢征服猎物的快感，更喜欢这追逐的过程。
苏愿宁知道他喜欢听什么，但就是开不了口，她一向自恃清高，以前那些班里的男生，都上赶着去讨好她，她连正眼都不会看一眼。
迄今为止，她还没有真正喜欢过谁，男人在她的眼中不过如此，可现在，她却在魔族的手下受尽屈辱，这是她无法接受的，也是不敢再去回忆的痛。
可如今，自尊并不能给她带来任何好处，甚至会拖累家人，她心中的愤恨全部在眼神里表露出来，奇允撑在她的上方，天真的脸邪笑着，像个做坏事的孩子，期待着她的表现。
“我…”她犹豫着。
“想说什么就说出来哦，我不会告诉哥哥的。”奇允那双笑意盈盈的眼睛里满是情欲。
苏愿宁蠕动着嘴唇，始终开不了口。她的理智和冲动在厮打。
“操我。”苏愿宁哽咽着说出了口，像是吃了屎般的恶心。
“听不清呢，说大声一点呀。”奇允装作听不见，将自己的耳朵凑近了听。
“操我..呜呜..操我..啊..”苏愿宁调大了音量，哭腔里带着颤抖。
“怎么操呀，我不会呢，宝贝能不能教教我，怎么操你呀。”奇允天真地问着她，好像自己才是最无辜的那个人。
“求你了..别再折磨我了..”苏愿宁终于哭出了声，她受不了了，他故意的捉弄让她羞耻感爆棚。
“教教我，怎么操你呀。”奇允还是装作无辜的样子。
可他手下的动作却不安分起来，苏愿宁感受到，他的手掰开了自己紧闭的穴口，那硬邦邦的肉棒正抵在入口处撕磨，却迟迟不进去。这样一来一回的的刺弄，让人崩溃。
“小骚货，自己扶着操进去。”奇允带着她的小手来到了下体，握住那粗壮的肉棒，抵在穴口。
她像是接过了什么烫手山芋般，小手局促地握着，不知道该怎么办，她紧张地冒汗，身体上的折磨远不如这心理的鞭打。
那硕大的龟头顺着姿势卡了进去，将窄小的穴口撑开，一种胀满的感觉充斥着她的下体。她的手就僵在那里，进也不是，退也不是。
“快点！”奇允见她抓着肉棒，半天没有反应。
“呃啊..”苏愿宁只能忍着胀痛的感觉，将那肉棒慢慢推进去。肉棒的前端被她自己推了进去，还剩下大半截露在外面。
仅仅是这么一小部分，就让她的下体胀到快要爆炸，被填满的感觉来的突然，心口堵堵的，像是被什么揪住了脖颈般，无法呼吸。
奇允被一阵阵肉褶包裹着，清晰地感受到她小穴的紧致。可她慢吞吞的动作让他尝不到甜头，他固定着她的细腰，用力一顶，将整根肉棒插了进去。
“啊..！好胀..啊..呜呜..”他突然的闯入让她措手不及，窄小的甬道瞬间被填满、撑开，他的那里紧密地镶嵌进苏愿宁的身体，正似有似无地戳弄花心。
“骚穴真紧，鸡巴都被榨疼了呢。”奇允紧窄的臀在她的双腿间挺动，震的她的白肉一晃一晃。
“叫！给我叫出来！”他扇着她的奶子，在上面留下无数个巴掌印。
“啊..啊..好大..好疼..啊”她叫的很好听，清甜的嗓音带着不甘与屈辱。
“叫得再骚一点！贱货！”
“啪！啪！”
肉体交合的声音与巴掌声不绝于耳，在这空荡的房间里响彻。苏愿宁扯着嗓子，尽量让自己的叫声听起来娇媚，可她打心底是厌恶他，恶心他的，那看似淫荡但叫声，实则并没有真情实感。
奇允发着狠地操弄着她想小穴，那穴口被操的往外翻着，每一次抽动都能看到里面的红肉，淫靡不堪。
她幽怨的眼神出卖了她，奇允拽起身旁的枕头，摁向了她的脸，那张哀伤清丽的脸瞬间被挡住。他野蛮地往下摁，像是要把她压到窒息般凶残。
“唔唔..唔..”她被枕头压住了脸，呼吸不畅，窒息的感觉让肺部快要爆炸，而下体渐渐传来了一阵酥麻感。她的淫水打在肉棒上，使得每次交合都发出响亮的碰撞声。
他操的飞快，像个失控的打桩机般猛烈抽插，突然，小穴一阵收缩，大量的淫水喷洒出来，沾湿了两人的腿间。
她在这样窒息的情况下高潮了，她哆嗦着腿，止不住地打颤，那双眼睛翻白，口水也顺着嘴角流了下来。
奇允松开枕头，掐着她的奶子用力操
“贱货！贱女人！就是欠打！欠操！操烂你的逼！”
这样疯狂的性爱持续了几个小时，苏愿宁无力地承受着这一切，她的身体快要虚脱了，每一分每一秒，都过得如此漫长。
(^^)宝宝-们看完了记得投珍珠呀  
Q-Q:23--02069430\第二十六章 堵住精液受罚（H）
第二十六章 堵住精液受罚（H）
奇允最终还是射在了里面，苏愿宁明显地感受到体内涌入一阵热流，浇灌着她的最深处。
他停了下来，龟头不停地跳动着喷射出浓稠的精液。他射了很久，直到那液体全部喷出，一滴不剩地被她吸入体内。
迄今为止，已经被他们两兄弟内射了很多次，苏愿宁依靠着之前在网上看到的生理知识，知道这意味着什么。
再这样下去，她怕自己真的会怀孕，她无法想象，怀生魔族的孩子，甚至不知道孩子到底是谁的，这样悲惨的后果，她承受不了。
可是，这里不可能做任何避孕措施，她只能等会去洗澡的时候，把里面的精液用水冲出来。
不知道这样有没有用，但唯一的方法只有这个，她祈祷着千万不要怀孕，不人不魔的孩子，生来也是不被祝福的。
奇允从口袋里拿出一个小塞子，那木质的塞头像是红酒瓶上取下来的，还带着一股酒香味。
那木头的质地有些粗糙，硌在皮肤上有些疼，他抽出身，迅速地将木塞堵住那翻开的穴口。
源源不断的精液涌出来，却被塞子堵住了，全部聚集在肚子里，胀胀的让人难受。
“你干嘛..塞了什么进去..？”苏愿宁被突如其来的摩擦感惊得坐了起来，她浑身酸痛，那白皙的肌肤上满是鞭痕和吻痕，混在一起看不出来到底是被打的还是被咬的。
“宝贝，去那跪着，哥哥可没叫你起来哟，他呆会过来了，要是生气了我可管不着呢。”奇允笑着掐掐她的脸。
“你不是..答应了我吗..？”苏愿宁没想到他只是戏弄自己。
“我只是答应了让你的家人活搜抠抠号：一八七六二四一六捌三着，可罚跪还是要罚的，毕竟哥哥可是个脾气不太好的人呢，你不想惹他生气吧？”奇允整理好自己的着装，像个没事人似的。
“对了，可不要被哥哥发现，你除了罚跪，还做了其他的事哦！
“骚逼夹紧一点呢，别让塞子掉下来，到时候里面的东西流出来，可是会让哥哥发现呢。””他恶劣地笑着，关上门。
“可恶…王八蛋..”苏愿宁气不打一处来，她环顾着四周，周围根本就没有纸巾来打扫，只要精液一流出来，就会被风隐发现。
以他暴虐的性子，要是发现她刚刚和奇允偷着苟合，指不定想出什么法子再折磨自己。
慌乱之下，她看见了一旁的床单。苏愿宁心想着，先把残留在体内的精液擦在床单下，再用被子盖住，过一会说不定就干了，应该就不会被风隐发现。
她刚想起身实践这个方法，就听见一阵脚步声传来，咔嚓一声，门被打开了。
她惊得一身冷汗，感觉跪回原本的位置，她的双手紧张地捏在一起，双腿夹着那快要掉出来的木塞。那粗糙的材质在她的双腿间摩擦地生疼，可现在，只有这样，才不会被发现异常。
苏愿宁的眼睛红红的，像只小兔子一样可爱。她老老实实的跪在那里，看起来和他出去前没什么两样。
风隐从门外走进来，看到没什么异样，却隐约觉着空气里弥漫着股奇特的味道。
像是男女交欢后留下的淫靡气味，那股浓郁的精液味，瞬间暴露了这里发生了什么。
风隐面不改色，走到苏愿宁身旁。
“有好好跪着吗。”他冷淡的语气让她有些心虚。
“有。”她强装镇定，不让他发现自己的破绽。
“站起来。”他命令。
“呃..腿麻了..站不起来。”没想到风隐突然让她站起来。可如果站起来，那塞子岂不是就会掉落，风隐马上就会发现端倪。
“听不懂我说的话？”风隐威胁的语气让她瑟瑟发抖。
毋庸置疑，风隐的王者风范是与生俱来的，即使是什么都不做，光是站在那里，不怒而威的气场都会让人惧怕三分。
苏愿宁从小到大没怕过什么人，除了小时候见过的那个穿着披风的魔族男人，现在，多了个风隐。
她哆嗦着站了起来，姿势怪异，那双白嫩的腿紧紧夹在一起，看起来极为不自然。
“把腿分开。”风隐敏锐的直觉让她不寒而栗。
她不敢不听从，颤抖着将腿分开，夹在穴口的木塞顺着重力跌落在地上，发出哐当的响声。那木塞上沾满了精液，顺着地板滚动到风隐的脚边。
穴口像是水库泄洪了般，大量的精液和淫水哗啦地流了出来，弄脏了她的大腿内侧，在地板上汇聚成一大滩液体。
苏愿宁弯着腰捂着小腹，穴口还在一缩一缩地往外排精液，这样的她   ，看起来狼狈不堪。
“哦..？原来背着我偷偷和奇允做过了。”风隐捡起那个木塞，放在鼻子前嗅着。
“我..”苏愿宁无法否认，这就是事实。
风隐的眸子一暗，像是想到了什么有趣的事情。
Q`Q:230`20`69430\第二十七章 舔干净（虐）
第二十七章 舔干净（虐）
浓稠的乳白色精液在空气里散发着一股腥味，让人脸红心跳，苏愿宁的下体一片狼藉，顺带着地板也被弄脏了，她的头发也有一丝丝凌乱，白皙的脸庞上红晕未退，看着诱人。
可这样的她，激起了风隐的施暴欲。他就是想玩坏她，践踏她的自尊，让她像只狗一样在地上爬来爬去。
“舔干净，这里都被你弄脏了。他的声音来得冷冽无情，丝毫不给她拒绝的机会。
“不…是奇允他硬要…””苏愿宁委屈地控诉并没有让他手下留情，他不在意过程是什么，他只要结果。结果证明了，她并没有乖乖听话，而是试图欺骗自己。
“他要上你，你不知道拒绝，不知道反抗吗。”他冷着脸。
“贱货，一个见着男人就岔开腿的贱货。”他毫不留情地辱骂她，眼神暗了下来。
苏愿宁低着头，像是做错事的孩子，可她能有什么办法，自己根本就不是奇允的对手，她现在难道能为自己的身体做主吗？显然不能。
“你才贱货！”苏愿宁委屈，竟然脱口而出。
风隐没想到她还会还嘴，揪着她的长发，将她的脸摁向地上的精液。
“舔干净，不然我立刻杀了你的家人。”他的威胁直击要害。
“你…”苏愿宁强忍着泪水，无数的不甘与屈辱都只能咬碎了牙往肚子里咽，为了家人，她不得不屈服。
她不情愿地伸出红润的小舌头，对着那滩污物舔舐了起来，舌尖触碰到那腥臭的液体，她再也忍不住，流水从眼睛里涌出来，无声地流着泪。
风隐盯着她，一口一口地将地上的精液舔舐干净，苏愿宁只感受到胃里一阵翻涌，那股腥味经久不散，一直弥漫在嘴里。
“好吃吗？这么喜欢吃男人的精液，以后每天让你吃！”他摁着她的头，在那块未干的地板上摩擦，将剩余的残精全部过到她的脸上。
然而，他并没打算这么轻易地放过她。
“用你的舌头，把整个房间舔干净。听到了吗，这是作为你的惩罚。”他残忍地说着。
“舔干净一点，不要让我再重复刚才的话。”
“求你了..不要这样..不要这样对我..”苏愿宁快要崩溃了。
“快点。如果你不想接受更严厉的惩罚的话。”风隐慵懒地坐进一旁的精致座椅上，那双修长的腿优雅地交叠在一起，散发着一种散漫的俊美。
她低着头，一边爬，一边用自己的舌头舔舐着地板，光滑的地板上有少许灰尘，随着她的动作而吞进嘴里。
细小的灰尘颗粒黏在她的嗓子眼上，引得她一阵咳嗽。
她咳得眼泪都流出来，那晶莹的泪水从脸上滑落，一滴一滴跌在地板上。脖子累得发麻，那湿润的舌头此刻也因为舔舐地板，而变得干涩起来。
此时的她，就像只没有尊严的狗，四肢着地，赤裸着最美好的身体展示给男人看。她痛苦地伏在地上，挺翘的大屁股随着移动而分开来，可以很明显的看见藏在中间的小穴。
她的穴被奇允操得肿起来，变了形，原本紧闭的阴唇被操翻开来，正向风隐展示着里面的媚肉。
在风隐的威胁下，不得已，她只能跪趴在地上，小心翼翼地舔舐着地板上的们每一个角落。
娇嫩的舌头被当成人肉拖把，费力地擦着地板。
苏愿宁的嗓子又干又痒，像是经历了沙尘暴般干渴，灰尘攀附在娇嫩的食管上，如同被上万只蚂蚁侵蚀了般瘙痒。
她的口腔接触空气的时间太长，水分都被蒸发干了，舌头干巴巴的像是脱水般干渴，嘴里再分泌不出多余的唾液。
地上被她舔了个遍，她的眼泪都分泌不出来了。
浑身上下就像脱水了般，没有一点水分。
风隐终于放过了她，让她停下来，从一旁端出一碗水，放到地上，让几乎快要脱水的苏愿宁喝上几口。
苏愿宁一接触到水，便像头大黄牛般咕噜咕噜的喝下去，干燥的口腔顿时被滋润透彻，像是活过来般，恢复了一丝活力。
她大口大口的灌下去，一些来不及吞咽的液体顺着嘴角流到脖子上，再一路往下滑，她那伤痕累累的娇躯被水滋润得透亮，像是刚剥开的荔枝。
胸口随着吞咽的动作而起伏着，那硕大的奶子一颤一颤的，滴满了水，像是清晨的露珠挂在树叶上。
风隐目不转睛地看着她，将她从地上一把抱起
“陪我去洗澡。”
说着，便往浴池里走去，丝毫不给她反应的机会。
QQ:2302``0694`30\第二十八章 共浴（H）加更
第二十八章 共浴（H）加更
风隐抱着苏愿宁，穿过了长长的走廊，一路前行至浴池。这条静谧的走廊上有许多魔族侍女安候在一旁，她们低着头，默默地让出一条道路来，供风隐行走。
魔族虽然女性稀少，但在风隐和奇允的宫殿里，还是会看到不少侍女。她们是从各个地方供奉上来，专门服侍皇室的女子。
人数不够时，也会捕捉一些人类的女性来滥竽充数，毕竟对于魔族而言，是人是魔，并不重要，重要的是，谁能为皇室延续香火，开枝散叶。
而苏愿宁，本该是被捉来充当侍女的，却意外地被两位皇子青睐。
在人类的伦理常规中，按理说，兄弟共享一位女子，是饱受争议，不耻的事。但在魔族的世界里，这样的事常常发生。
她的长发如同海藻般洒下来，随着风隐的走动而左右摇摆，她的脑袋倒挂在他的臂弯，沿途的光影此刻都倒立着出现在眼中，她的脑袋晕晕乎乎的，像是灌了铅般沉重。
浴池里冒着青烟，雾气袅袅婷婷地如同歌姬般宛转，从地平线蒸腾。风隐将她放进水池里，温热的泉水涌上她的身体，一些伤口触碰到了热水，即刻变得难以忍受起来。
“啊..好痛..让我上去..”刺痛的感觉从裂开的伤口上传来，她挣扎着，要爬到浴池上边。
池子边上滑腻腻的，她又心急着要爬上去，挣扎了好几次都从边缘滑落下去，几次下了，整个人快要虚脱。
渐渐地，疼痛好像被缓解了似的，伤口周边的血迹被冲洗干净，只留下粉粉的裂口，在水里显得晶莹剔透。
浴池旁的魔族侍女见状，赶紧凑上前，将风隐的衣服如数褪去，风隐展开了手臂，任那些侍女在他身上上下其手。
“奴婢为您更衣。”那些侍女的动作很快，转眼间，风隐蜜色的肌肤显露了出来，他的身材很匀称，宽厚的肩膀上均匀地分布着肌肉，看起来恰到好处，那性感的人鱼线，以及浅浅的腹肌，都充斥着男性的力量美。
风隐并不避讳在这些女人面前赤裸身体，那些侍女脸红红的，低下了头，不敢再看。
风隐是这里最尊贵的继承者之一，他外表英俊，行为举止高雅尊贵，举手投足间都散发着中古世纪贵族的气质。
他冷傲的眼神仿佛拒人于千里之外，如此高高在上的他，岂能是她们这些身份低微的侍女能觊觎的。
每一个侍女都幻想自己能成为他的女人，但现在，魔族的两位皇子都为了这个人类而明争暗斗，这让她们有许多怨言。人类，岂能和魔族相提并论？他们弱小得就像那数不尽地蝼蚁。
他的脚踏进了浴池，溅起了一层层如同海浪般的水花，池子里的水立刻蔓延上来，也漫过了苏愿宁雪白的脖颈。他的靠近让苏愿宁快要窒息。
粗糙的手心拂过了她的肌肤，带着霸道，也带着专制。风隐拽着她的身子，将她强硬地扭转过去，与她亲密无间地贴合在一起。她背上就脊椎骨很明显，在薄薄的肌肤下显得羸弱，他由上至下地摸着，直到她颤抖不堪。
旁边的魔族侍女们还未离开，在这么多人的注视下，与他赤身相对，做着最暧昧的事情，这样羞耻的画面再一次突破了苏愿宁的道德底线。
风隐从背后压制着她，把她困在怀里不能动弹，他健壮的手臂从两边穿过，支撑在浴池边。
她甚至能隐隐感受到，来自后方的炙热，那坚硬的肉棒抵在她的腿间，危险地试探着那道防线。
突然，水波涌起，像开了花似的四散开来，他揪着她的细腰，插了进去。
在水下，人的动作是会受到水的阻碍的，苏愿宁只感觉到自己飘飘然，，那坚硬滚烫的肉棒从刺入，此刻在水的缓冲下，顺滑了许多。
“呃啊..别..别在这..”苏愿宁的脸不知道是被热气蒸的，还是被他的冲撞刺激的，此刻红成了个柿子。他就这么当着这些侍女的面，在水下操弄起自己。
虽然两人的下半身藏在水下，可他们亲密的动作，以及被撞得飞散的水花，都暗示着，他们在做什么。
他摁着她的腰往下压，迫使她翘起那肉嘟嘟的屁股，这样的姿势方便他进的更深。
硕大的肉棒将充满褶皱的甬道撑开，次次顶入子宫口，又痛又麻的感觉传遍了全身。苏愿宁死死地咬住嘴唇，不愿再发出暧昧的声音，供旁人听去。
“不要啊..有人看着..不..别..”苏愿宁一想到旁边还有这么多人，就羞得想找个地洞钻下去。
风隐从后往前，揪住了她的奶子，粗暴地挤压着，他整个身体都向前倾去，将她死死地压在浴池边。
那边缘被不同大小的石子堆砌而成，石子的表面凹凸不平，娇嫩的奶头摩擦在上面，蹭破了皮。
风隐的呼吸声也渐渐乱了套，他伏在她的肩头，喘着性感的粗气，那热气喷洒在她的耳垂上，引得一阵酥麻。
一旁的侍女们都红着脸，听着那一男一女交合的声音，默不作声，她们抠弄着自己的手指，像是也来了感觉般难耐。
QQ:230=20=69430\第二十八章 共浴（H）加更
第二十八章 共浴（H）加更
风隐抱着苏愿宁，穿过了长长的走廊，一路前行至浴池。这条静谧的走廊上有许多魔族侍女安候在一旁，她们低着头，默默地让出一条道路来，供风隐行走。
魔族虽然女性稀少，但在风隐和奇允的宫殿里，还是会看到不少侍女。她们是从各个地方供奉上来，专门服侍皇室的女子。
人数不够时，也会捕捉一些人类的女性来滥竽充数，毕竟对于魔族而言，是人是魔，并不重要，重要的是，谁能为皇室延续香火，开枝散叶。
而苏愿宁，本该是被捉来充当侍女的，却意外地被两位皇子青睐。
在人类的伦理常规中，按理说，兄弟共享一位女子，是饱受争议，不耻的事。但在魔族的世界里，这样的事常常发生。
她的长发如同海藻般洒下来，随着风隐的走动而左右摇摆，她的脑袋倒挂在他的臂弯，沿途的光影此刻都倒立着出现在眼中，她的脑袋晕晕乎乎的，像是灌了铅般沉重。
浴池里冒着青烟，雾气袅袅婷婷地如同歌姬般宛转，从地平线蒸腾。风隐将她放进水池里，温热的泉水涌上她的身体，一些伤口触碰到了热水，即刻变得难以忍受起来。
“啊..好痛..让我上去..”刺痛的感觉从裂开的伤口上传来，她挣扎着，要爬到浴池上边。
池子边上滑腻腻的，她又心急着要爬上去，挣扎了好几次都从边缘滑落下去，几次下了，整个人快要虚脱。
渐渐地，疼痛好像被缓解了似的，伤口周边的血迹被冲洗干净，只留下粉粉的裂口，在水里显得晶莹剔透。
浴池旁的魔族侍女见状，赶紧凑上前，将风隐的衣服如数褪去，风隐展开了手臂，任那些侍女在他身上上下其手。
“奴婢为您更衣。”那些侍女的动作很快，转眼间，风隐蜜色的肌肤显露了出来，他的身材很匀称，宽厚的肩膀上均匀地分布着肌肉，看起来恰到好处，那性感的人鱼线，以及浅浅的腹肌，都充斥着男性的力量美。
风隐并不避讳在这些女人面前赤裸身搜抠抠号：一八七六二四一六捌三体，那些侍女脸红红的，低下了头，不敢再看。
风隐是这里最尊贵的继承者之一，他外表英俊，行为举止高雅尊贵，举手投足间都散发着中古世纪贵族的气质。
他冷傲的眼神仿佛拒人于千里之外，如此高高在上的他，岂能是她们这些身份低微的侍女能觊觎的。
每一个侍女都幻想自己能成为他的女人，但现在，魔族的两位皇子都为了这个人类而明争暗斗，这让她们有许多怨言。人类，岂能和魔族相提并论？他们弱小得就像那数不尽地蝼蚁。
他的脚踏进了浴池，溅起了一层层如同海浪般的水花，池子里的水立刻蔓延上来，也漫过了苏愿宁雪白的脖颈。他的靠近让苏愿宁快要窒息。
粗糙的手心拂过了她的肌肤，带着霸道，也带着专制。风隐拽着她的身子，将她强硬地扭转过去，与她亲密无间地贴合在一起。她背上就脊椎骨很明显，在薄薄的肌肤下显得羸弱，他由上至下地摸着，直到她颤抖不堪。
旁边的魔族侍女们还未离开，在这么多人的注视下，与他赤身相对，做着最暧昧的事情，这样羞耻的画面再一次突破了苏愿宁的道德底线。
风隐从背后压制着她，把她困在怀里不能动弹，他健壮的手臂从两边穿过，支撑在浴池边。
她甚至能隐隐感受到，来自后方的炙热，那坚硬的肉棒抵在她的腿间，危险地试探着那道防线。
突然，水波涌起，像开了花似的四散开来，他揪着她的细腰，插了进去。
在水下，人的动作是会受到水的阻碍的，苏愿宁只感觉到自己飘飘然，，那坚硬滚烫的肉棒从刺入，此刻在水的缓冲下，顺滑了许多。
“呃啊..别..别在这..”苏愿宁的脸不知道是被热气蒸的，还是被他的冲撞刺激的，此刻红成了个柿子。他就这么当着这些侍女的面，在水下操弄起自己。
虽然两人的下半身藏在水下，可他们亲密的动作，以及被撞得飞散的水花，都暗示着，他们在做什么。
他摁着她的腰往下压，迫使她翘起那肉嘟嘟的屁股，这样的姿势方便他进的更深。
硕大的肉棒将充满褶皱的甬道撑开，次次顶入子宫口，又痛又麻的感觉传遍了全身。苏愿宁死死地咬住嘴唇，不愿再发出暧昧的声音，供旁人听去。
“不要啊..有人看着..不..别..”苏愿宁一想到旁边还有这么多人，就羞得想找个地洞钻下去。
风隐从后往前，揪住了她的奶子，粗暴地挤压着，他整个身体都向前倾去，将她死死地压在浴池边。
那边缘被不同大小的石子堆砌而成，石子的表面凹凸不平，娇嫩的奶头摩擦在上面，蹭破了皮。
风隐的呼吸声也渐渐乱了套，他伏在她的肩头，喘着性感的粗气，那热气喷洒在她的耳垂上，引得一阵酥麻。
一旁的侍 女们都红着脸，听着那一男一女交合的声音，默不作声，她们抠弄着自己的手指，像是也来了感觉般难耐。
QQ:23 0206 9430\第二十九章 水中性爱（溺水 高H）
第二十九章 水中性爱（溺水 高H）
雾气蒸腾的浴池里，正上演着艳丽的一幕。
女孩浑身赤裸，莲藕般白嫩的双臂撑在浴池边，被迫高撅着屁股，而她身后的男人整整比她高出了一个半头，她被禁锢在前方，承受着他一次又一次的猛烈撞击。
虽然是在水里，两人连接在一起，震出一波又一波水浪，蔓延至地面上。那些侍女站在一旁，鞋底都被他们溅出的水花打湿了，他们此起彼伏的喘息声不绝于耳，让人听了脸红心跳。
热气蒸得人头晕脑胀，苏愿宁像是缺氧了般，呼吸困难。长期在热水下泡着，她指尖的肌肤都变得皱巴巴的，像是缩水了般扭曲在一起。
他的每次抽插，都将那温热的池水带进她的甬道里，几十个来回下来，她感觉到自己的小腹都鼓鼓囊囊的，像是被灌进了不少水，难受极了。
“好难受..肚子好胀…”他粗壮的肉棒将她填得满满当当的，堵在里面的水随着运动越来越深，快要灌进她的子宫里。
“胀？那我帮你倒出来如何！”
风隐摸摸她的肚皮，确实有些圆润，便将她倒立过来。
她的脸猝不及防地被灌进水中，身体朝上，头埋在水里，像失重般让人惊恐。她被呛了几口水，无数个气泡在水中散开。
眼睛无法睁开，水像猛兽般侵袭着她的鼻腔，就着倒立的姿势，风隐压着她的腿，继续操干着那翻开的嫩穴。
“啪啪啪！..啪啪啪..！”激烈的交合声一直持续着。
她疯狂地在水下挣扎着，凭着求生的本能，完全是身体在自救。
苏愿宁已经处于半昏迷的状态了，她整个身体，只有小穴是露在外面的，头部埋在水里，肺里的空气已经消耗殆尽。
“唔唔…唔…”
这样疯狂扭曲的性爱让他的快感倍增，肉棒相比之前更加胀大了，蘑菇般大小的龟头卡进了她的宫口，在那极致紧致的肉褶下摩擦，一阵剧烈的快感从下至上，贯穿了整个身体。
小穴也同时达到了极致的快感，由于倒挂的姿势，使得那坠胀的卵蛋拍打着她的阴蒂，她穴口一缩，在这样窒息的性爱下达到了高潮。
喷涌而出的淫水由于倒立的姿势，完全没办法流出来，只能堵在阴道里，浸泡着塞在里面的肉棒，滋润着他的每一处，与他彻底水乳交融。
与此同时，风隐也深深地埋在她的伸出，喷射了出来。
精液洗刷着内壁，汇聚进了子宫里，无数肮脏腥臭的精子在她的子宫里探索游荡，寻找受孕的机会。
他拉住已经失去意识的苏愿宁，将她放到岸边。由于缺氧太久，风隐俯下身为她做起了人工呼吸，这是他从前在一个人类的村民身上学习到的，这个办法被经常用于救治溺水的人类。
他有模有样地按压着她的心口，有条不紊地掐着她的嘴唇，为她灌输空气。
就这样摁压了几分钟，她渐渐恢复了意识，双眼一阵，咳嗽着呕出了不少水。
她的眼睛通红，布满了血丝，那张秀丽的小脸看起来憔悴了不少。鼻涕和眼泪都被呛得流了出来，混乱地黏在脸上，她像是个濒临死亡的动物幼崽，被捕猎者折磨的奄奄一息。
他亲吻着她的嘴唇，将她的小舌勾出来，缠绵着回温。
她空洞绝望地望着天花板，雾气腾腾，熏得她的脸更热了。像是缺氧般，呼吸不过来。
风隐抚摸着泥泞不堪的穴口，两根修长的手指插了进去，对着里面一阵抠挖。
那手指微微弯曲，触碰着敏感的肉点，持续不断地刺激着，像是电动马达似的震动。
“啊…啊…！饶了我吧…呜呜…别…”苏愿宁忍不住夹紧腿，原本就高潮过后的小穴敏感的很，此时又被他这么刺激着，她收紧了穴口，再一次地高潮了。
他抽出手指，里面源源不断地涌出精液和淫水，整整一大滩。
风隐无情的起身，像是刚刚与她激烈交缠的人不是她似的。
“把她关进旁边的房间，没我的允许，谁也不准放她出来。”风隐披上宽大的黑色浴袍，头也不回地离开了这里。
苏愿宁都不知道自己是怎么被关进那个陌生的房间里的，印象中，她被几个魔族侍女架在脖子上，硬生生地扛进了这里。
她的头好烫好烫，像是被烈火焚烧般炙热。恶心的感觉从胃里涌上来，浑身都软塌塌的没有力气，
她就这样被扔在角落里，自生自灭，像个被遗弃的孩子，这样的绝望感让人看不见尽头。她好想回家啊，即使那个家不大，也不算富有，但有妈妈和奶奶在，她便能感到安心。
不知道家人现在怎么样了，有没有被魔族关起来，有没有被当成奴隶，做数不清的脏活累活，任人践踏侮辱。
这样的屈辱，只有她一个人承受，就可以了。她不敢想象，连路都走不稳的奶奶，以及不再年轻的妈妈，还能不能熬过这一茬。
她的脸红得就像是煮熟的虾子，身上一阵冷一阵热的来回交叉着，她抱紧了自己赤裸的身体，蜷缩在角落，昏睡过去。
QQ:23=020=69430\第三十章 发烧
第三十章 发烧
宽大的欧式床榻上，层层轻薄如烟的曼纱叠在一起，像是古堡里公主的裙摆，让人看不清里边的景象，惹人好奇。
一个身穿黑色丝绸睡衣的女孩仰躺在里边，那柔软光滑的布料紧贴着她的躯体，勾勒出诱人的曲线。
美好的肉体若隐若现，那如同天鹅般雪白的脖颈上布满了吻痕，黑色睡衣遮不住胸前的春光，大片的乳肉倾泻在外，只有那娇小如同樱桃班的乳头，藏在底下，透过那薄薄的布料，将胸前撑起两个小山丘。
她的呼吸急促，像是很困难似的，那张原本白皙如同鸡蛋的肌肤，此时呈现着不正常的红晕。
她发高烧了，脑袋烧得不清不楚，像是有无数把船桨在自己的大脑里一通乱搅，像是搅浆糊般难受。
风隐和奇允本想着过来给她送些吃的，没想到一进门，就看见她半死不活地倒在角落里，身上光秃秃的什么也没穿。
风隐走上前，蹲下来，那修长的手指在她的鼻孔前感受了几秒，便确定她只是睡着了。
她好呼吸很沉重，看起来很吃力，奇允也凑上前，摸了摸她的额头，便惊呼
“她的头好烫！一定是发烧了，哥，你怎么能这样对待我的宠物呢”。奇允很是不高兴，自己才离开她多久，就被哥哥玩成了这副模样。
“你还敢问我。”风隐淡淡地回道，像是在责备他为什么偷偷碰她。
“哼。她本来就是我的东西。”奇允就像是被抢了玩具的小孩子，满脸怨言。
风隐不想再与弟弟争执，便唤来了许多侍女，送来了黑色的长袖睡衣和一些降温的物品。
他们两个笨拙地为她换好衣服，放进被子里盖好。
她的身体不安地扭动着，仿佛在排斥着他们的触碰。伸到的本能是最诚实的，她害怕他们，他们的每一次触碰，都让苏愿宁毛骨悚然。
奇允痴恋地望着沉睡的她，即使是睡着的样子，依旧美得那么让人惊心，让人颤抖。
他们不是没见过好看的人类，以往家族里的长老们也会下派军队，搜刮一些姿色上乘的美人来供他们消遣。
只不过，以往的那些人类，都过于庸俗。胭脂俗粉，谄媚地讨好着他们两，这让生性好斗的兄弟失去了征服猎物的乐趣。
而那天晚上，意外的发现了她，让他们难以忘怀。
倔强的人类少女，可真是有趣呢。风隐和奇允是施虐欲被她挑逗起来，越是反抗，他们越是兴奋。
他强硬地箍住她苍白的小嘴，将那紧闭的唇缝拉开，试图用勺子喂进药汁。
可苏愿宁就像是成心作对似的，就是不肯咽下那苦涩的药汁，一喂进嘴边，马上就顺着她的嘴角流出来，稀稀拉拉的湿了衣裳。
黑褐色的药汁闻起来苦涩无比，让人难以下咽。风隐干脆自己喝上几口，嘴对着嘴将药灌进她的小嘴里。
他的舌头强硬地撬开牙关，送进她湿润的口腔。舌头一动，将药汁如数喂进她的嘴里，大舌头顶着她的嘴，不让她吐出来。
就这样一口又一口，整整一大碗药汁被他喂光了，两人的嘴里都弥漫着一股药味，涩涩的，引得舌尖发麻。
喂她喝下了些特调的药汁，她的体温立马没有刚刚那么滚烫了。魔族人对于医术的钻研，可是博大精深，远超人类。
像这样照顾人，他们还是第一次，他们就像是新发现了玩具的小孩，为此兴奋不已。
他们脱光了自己的衣服，一前一后钻进了被窝，风隐性感而健壮的身体从左边抱着她，而奇允那充满少年感的白皙肉体则侧躺在右边，两具充满男性魅力的肉体夹杂着她，用那冰凉的体温为她降温。
两男一女，睡在一张大床上，看起来显得有些拥挤。
苏愿宁小小的，像是树袋熊的宝宝被圈在他们的怀里，动弹不得。
她的身上很好闻，有股淡淡的奶香味，又穿插着刚刚沐浴过后的玫瑰花味，就像她本人，交接与少女的懵懂和女人的性感之间，让人发疯。
奇允和风隐伏在她的两侧，深深地嗅着那若隐若现的体香，浑身燥热。
她的体香撩拨的两人开始不安分起来，隔着她那薄薄的黑色丝绸睡衣，仿佛都能看见她藏在下面的美好肉体。
那深深的乳沟，白皙的脖颈，无一不在暗示着他们犯罪。
他们就像是吸毒般上瘾，两人的下体的巨物渐渐苏醒，危险地抵在苏愿宁的腰际。
QQ:2 3020 69430\第三十一章 冰块塞穴（高H）加更
第三十一章 冰块塞穴（高H）加更
她在睡梦中似乎也感受到了来自身旁的危险气息，原本就在生病的她，被他们两个人一左一右夹击着，更加喘不过气来。
相对于她滚烫如火炉的身体，他们则更像冰窖里的冰块，即使是呆在她的身边，就会不自主地冒着寒气。
他们的到来为她降了不少温，苏愿宁热得难受，那阵冰凉的触感吸引着她主动靠近。
只是，她的两边腰都被硬邦邦的东西戳弄着，她艰难地睁开眼，奇允那张戏谑的脸蓦然出现，让她惊醒了几分。
可是身体软绵绵的，像是棉花糖，又像是蒸熟的糯米团子，浑身上下都黏腻着，让人难以舒展开来。
“宝贝，醒了吗。”他亲密的呼唤着苏愿宁，让她一阵恶寒。
苏愿宁转过身，不想再面对奇允。
然而，风隐那张冷峻深邃的脸就出现在眼前，之前的虐待她还没有忘记，她被吓得叫出声来，他们两人将她困在中间，让她哪也去不了，不管如何翻身，总还是要面对其中一个。
“哥哥，看你把人家吓得，都不知道东南西北了。”看着她局促不安的样子，奇允被逗笑了。
“过来，给我抱一抱，我可心疼你了呢。”奇允强势地将她搂过来，丝毫没有顾忌风隐冷冽的眼神。
他的身上有股像是阳光的味道，淡淡的，如同操场上奔跑的少年，让人感到心安。他的皮肤很白很细腻，就像是女孩子一样。
苏愿宁被他搂在怀里，怯生生地往上瞧着奇允，即使是凑这么近看他，他的脸上细腻如玉，丝毫不见任何瑕疵，连毛孔都看不见。
这张完美无瑕的脸，却隐藏着一个恶魔的心。
苏愿宁不是不知道，他的恶劣，相比起风隐，自己可能更加害怕奇允。
因为，风隐是个和他的外表几乎一样的人，他外冷内也冷，说一不二，像是个没有感情没有情绪的机器人。他虽然残暴，但至少给了她心理准备，因为风隐看起来就是会做这种事情的那类人。
而奇允，没接触过他的人，很有可能被他那张天真可爱的脸所欺骗。他就像是个漂亮的毒蘑菇，看起来完美无瑕，实则一招致命。
他的手不安分地由上至下，轻佻地抚摸着她的下体。那冰凉的指尖，轻轻的剐蹭着内壁，引起一阵瘙痒，苏愿宁闭紧了双腿，想要阻止他的继续侵入。
风隐的手也随之攀附上来，他从后穿至她的大腿处，双手将腿掰开，固定，方便了奇允的进一步探索。
“这里比外面还要烫呢，骚穴快把我的手指热融了呢。”奇允的手指灵活地在里面进进出出，模仿着性交的姿势，渐渐由一根手指增加至两根。
仅仅是一根手指就能让她感受到无比肿胀，紧致的甬道被迫开拓，脆弱的肉穴被他的手指撑开，几个来回下来，已见湿润。
他抽出那被蜜液浸泡湿润的手指，在苏愿宁的眼前来回撕拉着，那透明的银丝不断被拉长，看起来淫荡不堪。
“小骚货，手指操你都这么有感觉吗？”奇允一边说着，一边从旁边拿出几块冰块。
这是刚刚他们叫侍女们拿过来的东西，有整整一桶冰块，还有红酒等等，琳琅满目地摆在床头。奇允拿起一块冰块，那被切割得方方正正的冰块晶莹剔透，像是水晶般璀璨光滑，冒着寒气。
那冰冷的东西抵在了她的穴口，冷得她一哆嗦，苏愿宁的体温很高，突然接触到冰块，很是不适应。
“你要干什么..不要啊..好冷..,”
只见奇允的手指推着那块冰，塞进了紧致的小穴。冰块一接触到穴肉，立马被那炙热的温度融化了不少。
苏愿宁挣扎着，穴里冰冰凉凉的感觉实在不好受，全身的焦点仿佛都集中在那一处。
“呜呜..呜呜呜..啊..”她哭了起来，却阻止不了他的动作。
“忍一下哦，还有几块呢。”奇允接二连三地塞了好几块进去，最里面的冰块随着外力的推入，越来越深，一块顶着一块，直到把她的甬道塞得满满当当。
一些冰块融化成了水，顺着小穴稀稀拉拉地流下，她的整个下半身都水灵灵的，湿哒哒的像是尿床似的。
风隐皱了皱眉头，他的这个弟弟实在是恶趣味，苏愿宁在旁边哼哼唧唧的，实属可怜。
小穴一缩一缩的，像是要把里面的冰块全部排出来，奇允好不容易才把它们塞进去，怎么会容许她再弄出来？
他用力一巴掌甩在她的大腿上，白皙的肌肤上立马浮现了一个掌印。
“老实点！别乱动！”
奇允还不满足，他拿过一瓶看起来有些年份的葡萄红酒，瓶口猛地插进穴口，就这样倒了进去。
“不要…求你了..饶了我啊..”苏愿宁感受到小穴里被灌进了许多液体，疯狂的挣扎。可她还在发烧，浑身软绵绵的，根本就没有力气反抗。
眼见着她平坦的小腹渐渐隆起，像是怀孕三个月的孕妇，大半瓶红酒被强硬地灌进小穴里，里面还有一些半融化的冰块，硌得穴肉发疼。
风隐在一旁看得欲火焚身，苏愿宁那张楚楚可怜的脸在卑微地求饶着，他恨不得，现在就趴在她身上，狠狠地抽插她那粉嫩的小穴。
奇允将那瓶酒抽了回来，立马用手指死死地捏住两瓣阴唇，封住那想要流出来的红酒。
“好好憋着，呆会我要喝你酿的酒哦，宝贝。”奇允调皮地亲亲她的脸颊。
QQ:2302069430\第三十二章 喝穴里酿的酒（高H）
第三十二章 喝穴里酿的酒（高H）
苏愿宁的体温似乎没有之前那么高了，不知道是被冰块冰的，还是被他们的体温传染的。也许，是被奇允恐怖的行为吓得。
她的注意力全部都集中在下体，那里被迫装着大半瓶红酒，还有些冰块已经化成了水，整个肚子都鼓起来。
就这样过去了痛苦的半个小时，奇允的手一直没有离开过，死死地封住穴口，不让一滴液体流出来。
苏愿宁快要疯了，身体极力排斥着异物，可穴口被堵住，怎么也排不出去，只有在狭小的甬道里来回搅动。
身体变得越来越奇怪，就像是想要排尿却被迫憋着，这种感觉实在不好受。
苏愿宁憋得额头都流出了汗水，浑身香汗淋漓的，像是蒸桑拿似的。
又不知道过去了多久，苏愿宁全然没有了时间概念，每一分每一秒都过的如此缓慢，像过去了一个世纪那么漫长。
终于，奇允似乎是觉着差不多了，凑上前，手指一松开，嘴就迅速地贴上去，毫无缝隙地衔接，一气呵成。
小穴被液体浸泡太久，周边的肌肤都变得皱巴巴的，那粉嫩的肉上浮现出紫红色，像是被红酒浸泡入了色。
他的嘴整个罩住穴口，小穴一被松开，就像是泄了洪的大坝，里面的红酒和各种混合物全部喷涌而出，全部灌进了奇允的嘴里。
一阵醇香浓厚的酒味蔓延在空气里，这味道让人昏昏沉沉的，很是助眠。
可苏愿宁却精神的很，她努力地往下瞅着他的动作，只见他那颗毛茸茸的脑袋埋在她的腿间，奋力的吸吮着穴里的汁液。
“呃啊..呜呜..”她的身体像失禁般，喷出残留的红酒。
奇允津津有味地品尝着来自这篇片地的美酒，咕噜咕噜地喝着，那喉结不停地滚动着，咽下去。
他喝得差不多了，抬起头来，邪恶地用舌头天天嘴角，邀请着一旁的风隐一起来品尝。
“哥，你也来尝尝，真好喝。”
“不要。”风隐冷冷地拒绝。
“来嘛，哥，不要害羞嘛，我知道你也很想喝的。”奇允笑着把风隐来过来，像是分享着什么宝藏似的。
风隐勉为其难地凑上去，吸吮着那水灵灵的穴口，果真，大把的红酒混合着融化的冰渣子灌入口中，细细品味，还有一股难以言喻的甘甜。
他觉着味道不错，便箍着她的大腿，用力吸吮，像是要把里面吸个干干净净。
苏愿宁的小腹渐渐恢复了原状，里面的东西被两兄弟吸了个干净，一滴不剩。穴口被吸得外翻，像是盛开的花朵，邀请着他们再次进入。
“品尝完了开胃酒，应该吃正餐了。”
奇允笑着，将苏愿宁拖进怀里，强势地吻上她的唇。
他的唇齿带着一股葡萄酒的纷香，那条湿漉漉的舌头顺着唇线侵入进来，强势地绞着她的丁香小舌，来回纠缠。
他吸吮的很用力，不一会，她的嘴都被吸肿了，肉嘟嘟的鼓着，看起来实在可爱。
唇舌交缠发出阵阵水声，风隐也加入了这场淫乱的运动，他的手掐着她丰满的胸，上下揉捏着，那小小的乳头被他拉长又摁瘪，酥麻的感觉从乳尖袭来。
奇允松开口，她红润的嘴唇上亮晶晶的全是他留下的口水，散发着酒香。
风隐又继续交替着弟弟的位置，长舌侵入，在苏愿宁的口腔里卷起一阵又一阵风暴。
他的舌头有技巧的上下挑逗着她，引起阵阵瘙痒，苏愿宁的嘴巴张开得太久，控制不住地流出了许多透明的口水，色情地挂在嘴角，滴在脖子上。
奇允拉开了她的腿，用粗长的性器滴在微微张开的穴口，用力刺进去。
苏愿宁看不到底下的情况，甚至不知道是谁正在操弄着她。
身下的人将她的腿扛到肩膀上，促使她的小穴更明显的展露在眼前，那紫红色的肉棒钻进穴里，凶猛地来回冲撞。
不少媚肉都被他的快速抽插带得翻出来，一些埋在深处的红酒随着震动而流出来，打湿了两人的交合处。
“啪啪啪…”激烈的肉体碰撞声在房间里回响，苏愿宁那双白净的腿，无助地架在奇允的肩上，他紧致的小腹在她的腿间来回移动，快的根本见不到那埋在里面的肉棒。
他次次深入到底，硕大的龟头刺激着宫颈口，带来一波一波地快感。
痛苦和快感交织着上涌，她嘴里哼哼唧唧的说不出话来，嘴里被风隐的舌头堵住，下边的小穴又插着奇允的肉棒，下上失手，根本就不知道把注意力放在哪里好。
Q Q:23020 69 430\第三十三章 双管齐下（高H）
第三十三章 双管齐下（高H）
这场激烈的性爱运动持续了很久，丝毫不见他们疲惫的迹象。苏愿宁浑身上下都又麻又胀，像是被几吨重的卡车碾过似的。
“这个骚东西的穴好冰啊，冻得我鸡巴都凉飕飕的。”奇允抓住她的腿，粗壮的肉棒不停在那花穴里进进出出。
“给我试试。”风隐看奇允爽的不行了，也蠢蠢欲动。
“再给我弄几分钟。呆会给你。”奇允并不是很想把到嘴角的肥肉送给风隐，即使他是哥哥。
“快点，你都操了她一个小时了。”风隐忍得难受，便催促着他。
“别催啊，你之前在浴池里操了她那么久，还没腻吗？”奇允很是不高兴。
“别忘了，我是你的哥哥。”风隐冰冷地说。
“你自己说，要谁操你的贱逼！”奇允抽打着她的奶子，那丰满的乳肉被打得晃来晃去，很是淫荡。
“不要..谁都不..不要..求你了..饶了我…啊”苏愿宁被操地不断求饶，那若有若无的呻吟声像是羽毛般挠在他们的心口。
“不要？你可没有拒绝我们的资格！老子要操你，你就得乖乖的张开腿让我来插！”奇允抽插的速度更加猛烈的，那小穴被被操的肿了起来。
他那张逐渐扭曲的脸吓得苏愿宁不敢再多说一句话，她极力的忍耐着，想快点熬过这场酷刑。
风隐则掐开她的嘴，用手把已经胀得翘起来的肉棒塞了进去，拽着她的长发前后耸动着。
“唔唔…唔..”男人的肉棒充满着一股麝香味，整个口腔都是他的味道，让人头晕目眩。
风隐骑坐在她的脸上，肉棒卡得更深了，堵在她的嗓子眼，摩擦着那娇嫩无比的喉管。
她的眼泪流下来，打湿了他的浓密的阴毛，上面混合着她的口水和眼泪，看起来淫乱不堪。
与此同时，奇允则将她的腿按压成M型，大开大合的操干着花心，他们兄弟两的频率出奇的一致，她的身子像荡秋千似的来回摇摆。
吸完了棒身，风隐抽出满是她口水的肉棒，将那沉甸甸的卵蛋塞进她的口中，命令她吸吮。
那软软的睾丸表皮上粗糙不已，掉在他的胯间分量十足，她的小嘴根本塞不完，只能一点一点的分区域舔舐着。
“舌头在用力点。”风隐上下挺动着，让她更均匀地舔舐卵蛋。
“骚穴咬得真紧..操！”奇允看着她小心翼翼舔着哥哥的睾丸的样子，被刺激得更加卖力。
“啪啪..啪啪..”肉体交合的声音就像放鞭炮般响亮，在她的上下身都响的透彻。
“小骚货，喜欢被操逼还是被操嘴巴！”奇允看着她那迷离的眼睛，恶狠狠地骂道。
“唔唔…唔…”她痛苦的流着泪，嘴巴和小穴都被鸡巴填的满满的，根本说不了话。
“看来你很享受嘛！是不是很喜欢被这样对待？嗯？”
“骚穴咬得这么紧，要被你夹死了！放松一点！”
“嘴巴张大！把牙齿收起来。”
“舌头裹着龟头舔！”
他们两人对着身下的女孩残忍的发号施令着，这个满意了，另外一个又不满意了。她一个人，承受着两个魔族男人的侵犯，快要接近死亡。
她要窒息了，嗓子好疼，鼻子呼吸不过来…
下面也好疼，能不能停下来…快要裂开了…
无声的呐喊，在回荡。没有人能听见，她的求助。  
“啪啪啪…”
“呜呜…啊…”
肉体交合的声音，穿插着女孩沉闷的哭喊声，一直回荡在耳边。
“呃啊..”奇允用力抽插了几十下，终于，在这样双重的刺激下泄了出来，满满的浓精灌进她的子宫里，烫得她的小穴不由自主的紧缩着。
苏愿宁被他的精液烫得受不住，夹着穴也高潮了，那透明的蜜液喷洒在他的龟头上，混合着浓精一起堵在穴口。
风隐的动作还没有停止下来，他挺着肉棒疯狂地在她的小嘴里输出着，她的嘴由于长得太大，此时酸痛不已，像是咬了一口酸李般让人牙关发胀。
没过多久，风隐抽出棒身，用手撸了几下肿胀的龟头，也将那精液喷射在她潮红的小脸上。
他的精液射的非常远，不少液体喷射在她的头发上、脖子上，一片狼藉，全身上下布满了他们的精液。
苏愿宁闭着眼，大喘着气，浑身像虚脱了般大汗淋漓。身上的黑色睡衣已经被汗侵湿，还残留着许多精液和她的体液，散发着腥味。
风隐擦干净她脸色的精液，摸摸她的额头，发现已经恢复了正常的体温。
也许是这场疯狂的性爱运动让她流了不少汗，竟然奇迹般的不发烧了，他们两人懒得再清理，倒在她的身边，平复着呼吸。
苏愿宁浑身都难受极了，到处都是黏黏糊糊的触感，她的睫毛上，嘴角里，还有那羞耻的私密处，全部都浸泡着他们的精液。
自己就像是浸泡在一个装满精液的酒缸里，连呼吸都是那股味道。
(o^^o)300珠珠加更啦！还差一点哦！
QQ:2302/069430\第三十四章 逃跑
第三十四章 逃跑
这段时间，风隐和奇允两个人像是商量好似的，每隔一天，就会换个人来这过夜，一到周末，他们两就会一起过来，把她活生生地折腾到大半夜。
苏愿宁已经快要麻木了，这样日复一日的生活，没有自由，没有话语权，每当自己提出“不想做”之类的话时，他们就像是变了脸似的，更加凶残的对待她。
她感觉自己就像是个被他们囚禁在城堡里的性奴，一个没有尊严的泄欲工具。
苏愿宁只能每天看着屋里的窗户，透过那小小的玻璃来看外面的世界。窗外光怪陆离的世界让人向往。
透过这唯一与外界接触的玻璃，她能够推测出，这里处于一个十分隐蔽的森林。外面长着一个很是壮观的槐树，那交错的树根像是蜘蛛网般向外延伸，弯弯曲曲的，盘错在一起。
小时候听奶奶说，房子附近最好不要有槐树，因为在农村有这么一个说法“前不栽桑，后不栽柳，院中不栽鬼拍手”。
意思就是说有几种树，种在家旁边是非常不吉利的，而槐树因为有一个“鬼”字，也被认作是容易招阴气的树。
奶奶在农村的老家，就有一颗大槐树，枝繁叶茂的样子就像是眼前这棵大树似的，夏来遮阳，冬来遮风。
只不过，据说槐树因为字里带鬼，意味树中鬼，很是不吉利，所以，那棵树的附近从来都没有人家在那里建房，尽管那里的地理位置优越。
久而久之，那里变得荒凉起来，因为没人敢在那附近住。那棵树却越长越大，形状也变得诡异起来，像是一只大手，崛地而起。
望着这棵树，苏愿宁不禁回忆起了童年的点点滴滴，那个宁静而又美丽的小村庄，都成了回忆的篇章。
正当她还沉浸在无限的回忆里，外边突然躁动起来。
树叶唰唰地响着，像是被风卷席过似的，外面狂风骤起，像是有什么人来了。
苏愿宁的直觉告诉她，有搜抠 抠号：一八七 六二四一 六捌三什么不好的事情要发生了。
她立即躲到门背后，观察着周围的动静。
突然，一阵玻璃破碎的声音传来。那窗户好像被石头砸碎了似的，七零八落地跌落在地上，发出刺耳的声音。
外面的树影一阵晃动，接着，跳进了几个穿着披风的男子。
为首的披风男手持长剑，身手灵活地蹿了进来，一转眼，他们就破开门，冲进了大厅内。
好在他们并没有留意这个房间有没有人，那群人好像就是上次袭击风隐和奇允的那号人物，苏愿宁蹑手蹑脚地走到窗前，往外看着还有没有人。
大厅里传来魔族侍女的尖叫声，一片混乱。
苏愿宁小心翼翼地从那破碎的窗户钻出头，往下瞅着，还好，不算是特别高。她迅速地拿起了床上的被单，绕着窗户的边缘打了个死结，顺着那条延伸下去的被单，逃了出去。
她发着疯似的狂奔，那娇小灵活的身影像一只豹猫似的，迅速地穿过树林。
苏愿宁一心只想着跑，不管跑到哪里，只要远远地离开他们就好。她雪白的胳膊上微微渗出一些血液，一定是她刚刚心急从窗户下跳下来，被锋利的玻璃边缘割伤了。
可她对于手臂上的伤丝毫不觉得痛，心里的恐惧远比得过身体上的小伤。
这片森林遍布着高大茂密的树，像是迷宫一样让人不知道该往哪里走。苏愿宁不管那么多，一股脑地往前跑。
跑了不知道有多久，她甚至不敢往回看，只知道已经远离了那座奇怪的魔族城堡。
“这里是哪里..”她赤着脚，迷茫地望着四周。
夜色已经落下了帷幕，月光惨淡地打在树叶上，阵阵寒风呼啸，不知道从哪里还传来了几声动物的嘶吼声。
苏愿宁有些害怕了，她不应该就这样莽莽撞撞地跑出来，这里荒山野岭的，怕是还没跑出这片森林，自己就被野兽给咬死了。
这么晚了，再这么走下去，也是不安全的。只是，前后狼后有虎，当真是进退两难。比起野兽，她更害怕那两个魔族兄弟。
她的脚都被磨得起泡了，无力地蹲在大树下，到底，该怎么办。
另一边，魔族的城堡里逐渐从混乱中恢复了平静。
部落的魔族袭击了这里，不过好在，这里守卫森严，起码没有让他们抢走任何资源。那些部落的魔族就像是怎么也赶不走的蚊子，隔三差五就来骚扰他们。
只不过，有一样东西丢了，风隐的眸子暗了下来，望着那空空如也的床，以及破碎成渣的玻璃窗。
QQ:23020 69430\第三十五章 抛弃 加更
第三十五章 抛弃 加更
周边传来OO@@的虫鸣声，时不时有几只闪着光的萤火虫，像漫无目的的游魂似的，在这里飞来飞去。它们微不足道的光带给这片森林不一样的色彩。
苏愿宁快要筋疲力尽了，她干脆钻进了旁边的一个巨大的树洞里，那里虽然脏兮兮的，但是位置很隐蔽，周边的杂草枯叶往上一盖，就什么也见不着了。
她蜷缩着身体，想着将就在那里度过一夜，明早起来再继续寻找出路。
另一边，风隐和奇允坐在阳台边，悠闲地喝着红酒，似乎一点也不为她的失踪感到惊奇。
那透明的高脚边，在月光下闪烁着光泽，猩红色的液体像是存放已久的血液，在高脚杯里晃来晃去，在杯壁留下淡淡的痕迹。
清脆的碰杯声响起，他们举杯共饮，这醇香的美酒。
奇允的喉头随着吞咽的动作而不断滚动，那白皙无暇的皮肤，像是从未经过太阳的照射，白的}人。
他举手投足间都透露着优雅，像是西欧贵族的王子，眼神里充满着戏谑。
身旁的风隐也一脸淡然的样子，他慵懒地摇晃着杯子里的酒，就着美丽的夜色，饮下。
不知不觉，天亮了。太阳的光线很刺眼，像是开到最大档的浴霸直射在人的眼睛上。
苏愿宁也从睡梦中苏醒，这一夜她睡得很不踏实，被惊醒了好几次。现在，她终于可以继续，看能不能找到回家的路。
穿过了这片森林，眼前出现一条延绵的公路。她像是看到了希望，赶紧冲上前，希望能找到行人。
果不其然，在公路的不远处，一辆吉普车飞驰而过，扬起了大片尘土。
她疯狂地嘶喊着，摇着手，努力让他们看见自己。
吉普车上的人似乎察觉到了她的存在，车速放缓，停在了她的旁边。
“救救我！！救救我！”苏愿宁焦急地拍打着车窗，发出阵阵敲打声。
车窗被摇下来，里面是几个士兵模样的男人。
“怎么回事？你属于哪个区域的？”为首的一个男人问道。
“8号区。我被魔族绑架了，连夜逃了出来。”这些区域是人类为了划分幸存者村而制定的数字，不同的地区有着不同的编号。
“8号区？那里已经沦陷了，你不能再去那。”士兵冷冷地回道。
“没事的，我去那里看看我妈还在不在那，不会被魔族的人发现的。”苏愿宁担心母亲的安危。
“好吧，我可是提前和你打过预防针了，我还有要紧的任务要处理，只能顺路把你带到那。”
“好。”苏愿宁坚定的点点头。
“上来吧。”他打开了车门，示意她上车。
苏愿宁就像是得救了般，长舒一口气。终于，功夫不负有心人，她终于逃了出来。
这个男人很是陌生，显然不是归属于这片区域的士兵。
他来自7号区，在执行任务的途中，途径这里。
吉普车一路颠簸着，穿过了长长的看不见尽头的公路，终于，苏愿宁看见了一片熟悉的牧场，只是，这样好像有些不一样了。
苏愿宁急急忙忙地下了车，还来不及道谢，那辆吉普车飞驰而过，像是有什么要紧的事情不能耽搁似的。
这里应该是被魔族的人占领了，不知道妈妈还在不在那。她蹑手蹑脚地从后边绕过去，进到了之前她住的那个小屋子。
不远处还有几个魔族小兵在来回游荡，似乎是在把守这里。
突然，一声口哨声响起，那些小兵听到了，马上到一旁集合起来。
苏愿宁趁机溜了进去，谁也没看见她。
只见，房门并没有被关上，虚掩着发出吱呀的摩擦声。母亲背对着门，那熟悉的背影让苏愿宁心头一紧。
“妈..”她的声音微微颤抖，带着哭腔。
母亲的身体一僵，回过了头。她看起来憔悴了不少，皱纹深深地刻在那慈祥的脸上，显得格外沧桑。
“宁..宁宁？！”她简直不敢相信，女儿竟然出现在眼前。
母亲急切地将她拉过来，那双手紧紧地抓着她，像是溺水的人见到了浮标。
“快..快躲起来！他们在找你！快！”母亲的手颤抖着，焦急的如同热锅上的蚂蚁。
话音刚落下，门突然被人从外边推开，刺耳的声音回响在房间。
“送饭了…？！谁还在这！”开门的是一个大叔，胡子拉碴地像个渔夫。
“她怎么在这里！？”他惊讶的声音放大了几倍。
“小点声..！”苏母警觉地护住女儿。
“你不知道？她已经是魔族的人了，不能再出现在这！要是被魔族的人发现我们把她藏在这，全村人的命都要赔进去！”
“快点！不要逼我动手，让她离开这！”胡子男大声呵斥。
“不..不..！你们不能这样对待我们！我女儿不是外人！”苏母哭喊着拦住他。
里面的争吵声越来越激烈，不少人听到了动静，纷纷进来凑热闹。
一看是已经被魔族带走许久的苏愿宁，这些人都变了脸色，簇拥着胡子男让苏愿宁离开这里。
“快走吧！我们这里不欢迎你！晦气的女人！”一个青年叫喳喳地附和。
“是啊，你来这要害死我们所有人啊，快走吧！”
“滚吧！”
“被魔族玷污过的女人，你不配再回来。”
“你怎么不去死？”
无数恶毒的谩骂像飞箭般，从四面八方射向苏愿宁。她紧握着拳头，泪水在眼眶里打转。心像撕裂般疼痛。
QQ:2302069430\第三十六章 想逃到哪里
第三十六章 想逃到哪里
仿佛身处在一望无际的冰原，周身冷得刺骨，阵阵寒意从脚漫上头，苏愿宁僵直地站在那，一动不动，周身的谩骂让她无处可躲。
明明，受害的人是她啊，为什么，为什么要这样。
她想不明白，曾经朝夕相处的大家，怎么都会变成这样。
人性的自私，是她永远也预测不到的。
“够了，你们不要再说了！”
她痛苦地捂住自己的耳朵，却堵不住那漫无止境的诋毁、谩骂。
魔族杀害同胞，也不是自己能够阻止的事情。就算没有自己，他们就能够安然无恙地在这里一辈子吗？！
人类的软弱，注定了他们悲惨的命运。
苏愿宁含着泪水，冲了出去。
让她走？！走就走！
苏愿宁一直都是个性子倔的女孩，与其在这里遭受同胞的白眼与冷言冷语，不如自己单打独斗。
自己莫名其妙地就成了他们眼中的瘟疫，仿佛触之即会招来不幸，苏愿宁不知道自己做错了什么。自己被魔族的人抓到了，遭受了百般摧残，却换不来自己同胞的一丝怜悯。
甚至自己连夜逃回来，连口水都没喝上，就被他们驱逐出境。
苏愿宁失魂落魄地走在路上，像只战败的丧家犬。
阳光很刺眼，眼前一片模糊，她看不清来时的路，迷茫的向前走着，哪怕前方是未知的地带。
泪水憋在眼睛里打转，她却不愿意流下来。
为这些人哭，不值得。
脚底好疼，应该被石头磕破了吧。
手腕也好疼，是玻璃割开的伤口又发炎了吧。
可是，身体上的痛，比不过心里的痛。这一次，她总算看清了一些人的真面目。她不想当圣母，她不愿意谅解他们。如果他们好言好语相劝，也许，苏愿宁会牺牲自己，成全大家往后的安宁。
可母亲在那里，受尽了委屈和白眼，凭什么。
她越想越生气，却无能为力。
突然，树影一片晃动，几片墨绿色的叶子随着晃动而跌落。
她的眼前一暗，奇允灵活地从树上飞跃而下，挡在她的面前。
苏愿宁还沉浸在刚刚的悲伤中，全然没有做好准备，她吓了一大跳，这不是她预料之中的事，可以说，自从她从那里逃了出来，就没再思考过后续。
“宝贝，好久不见。”他看似单纯的笑脸下，埋藏着不为人知的邪恶。那双月牙般的眼睛，闪烁着光芒。
“你..你..”苏愿宁被惊得说不出话来。
难道，至始至终，她都没有逃出过他们的眼睛。原来一直以来，都是她自作聪明，费劲了心思逃跑，却终究落入他们的手掌心。
一波接一波的重击让她失去了希望，就像只被关在房间里的金丝雀，即使你挣脱了鸟笼向外飞去，只是落入了另一个囚禁你的牢笼。
风隐则坐在粗壮的树干上，神情淡漠地看着奇允逗弄着惊慌失措的她。
“哥哥，我们走吧。小老鼠已经被抓住了哦。”
他猛地抱起苏愿宁，将她打横放在怀中，转眼间，便与风隐消失在这片公路上。
烈阳高照，她却冷得发抖。
她被关进了一个黑漆漆的地窖，这里不同于之前她住的房间华丽，密不透风，暗得伸手不见五指。
周围有些潮湿，地上的石砖滑滑的，满是水气。
悬挂在屋顶的灯被拉亮，地窖内瞬间明亮了起来。暗黄色的灯打在她的脸上，一切都变得暧昧不明。
她的大脑一片空白，只见奇允拿出一根铁链，将她拴在了墙上。她不断挣扎着，很快，那娇嫩的肌肤被磨破了皮，浅浅的透着粉色的肉。
奇允的身体紧贴着他，那股神秘的酒香混杂着铁链的铁锈味，不断地扑向她的鼻腔。
风隐手里拿着一支小小的药剂，在她面前晃着，那药水被他注射进了针筒里，散发着诡异的香味。
“这是什么？”奇允见状，询问着。
“一个好东西。能让她跪着求我们上她的好东西。”
那粗硬的针管在灯光下闪烁着，尖锐的枕头滴着药水，很是}人。
“不要…不要…”苏愿宁惊恐地后缩着，可她的身后就是墙，哪里也躲不了。
“哈哈，看哥哥平时默不作声的，原来还私藏着这种好东西，真是小看你了。”奇允接过那支针管，接近苏愿宁。
她害怕的不行，眼见着奇允撩起她的衣袖，将那冰冷的针头触碰进自己的皮肤里。
“啊…！”
锋利的枕头穿刺进肌肤里，突破层层阻碍，插进了血肉中。他的手指轻轻一推，那满满的药水顺着压力，被推进了她的身体里。
针头上不断喷射着药水，注入她的手臂，苏愿宁疼的满脸冒汗，面色惨白。
一针下去，她已是接近虚脱。
“装什么装！小骚货！”奇允掐着她的脸，让她直视自己的眼睛。
“呆会有你好受的！”
这是什么…一种可怕的预感涌上心头。
身体渐渐发热，一股难以言喻的瘙痒从下体爆炸开来。
Q Q:23 020 69430\第三十七章 求你们操我（高H）
第三十七章 求你们操我（高H）
苏愿宁难耐地扭动着身躯，那苍白的小脸上渐渐浮现了红晕，像是熟透了的红柿子。奇允将针管从她的手臂上拔出，嫩藕般的手臂上冒出星点血珠，不一会，便凝结成了血痂。
奇允离开她的身体，和风隐一起坐到旁边的沙发上，翘着二郎腿，悠哉地等待好戏上演。
铁链束缚着她的身体，让她只能原地扭来扭去，像只发情的小母猫，发出痛苦的叫声。
冰冷的铁链紧贴着她炙热的肌肤，并不能缓解她的燥热。
身体像着了火般，又痒又热，苏愿宁崩溃地感受着身体的变化，她不要，她不要如他们的愿。
她只能忍耐着，极力地压制住身体不断发出的信号，下体麻麻的，光是在地上蹭了几下，便流出大片液体，打湿了贴身的小内裤。
她绝对不要向他们屈服，让他们看自己丑态百出，简直堪比十大酷刑。
仅存的自尊告诉她，不要屈服。
药效的威力很大，仅仅十来分钟，她便欲火焚身，浑身香汗淋漓地，被欲望折磨地昏了眼。
奇允和风隐则在那里喝起了红酒，调笑地看着她痛苦的模样。
“想要吗，宝贝？”奇允微微向前倾。
“不…别碰我…”此时的她还存留着一丝理性，完全是用意志力在支撑着她的自尊心。
“我倒要看看你，还能逞强到什么时候。”风隐慵懒地仰躺着，很是惬意。
理智被欲望一点一点啃噬干净，身体越来越燥热，她好空虚，好想被填满。
又过去了半个小时，只见她黑色的长发紧贴在脸颊，被汗水打湿了。她受不了了，一直夹着腿磨蹭着，想要缓解下体的瘙痒。
内裤的布料深深陷阱肉缝里，像是隔靴搔痒般惹得人更加难耐。一股接一股的蜜液吐露出来，打湿了地板，整个下体都黏黏糊糊的，散发着一股腥甜味。
“呃啊..我…我…”她动情的声音像一只猫咪，娇娇软软的，没了往日的嚣张跋扈。
“你什么..？”奇允见她实在是受不了了，引诱地问着她。
“救救我吧…我…受…受不住了…呜呜…”她的声音带着哭腔，娇滴滴地让人忍不住想要狠狠蹂躏她。
“刚刚你不是叫我们别碰你吗？”奇允天真地问着她，一脸无辜。
“我…我…”她结结巴巴的，说不出反驳的话来。
“这样吧，给你一个改过自新的机会。”
“跪在地上，自己把屁股撅起来，对着我们扒开，求我们操你。”
奇允双手交叠在胸前，等待着她的下一步动作。他的嘴角微微扬起，充满了胜利者得意的姿态。
苏愿宁的手被锁链拷着，行动不能自如，奇允过去帮她解开，她的身体软若无骨，仿佛轻轻一碰她就要跌倒在地似的。
奇允拿着那条铁链，重新坐回沙发，冲着她勾勾手指，示意她爬过来。
她艰难地拖着滚烫的身子，朝着他们的方向爬去。
此时的她，全然没有了刚才盛气凌人的模样，卑微地爬在地上，下体湿哒哒地滴着蜜液，顺着她爬过的路，滴了一地。
那满是石砖的地板上，都是她残留的体液。
她爬到他们的面前，转过身，晃晃悠悠地撅起那肉嘟嘟的肥屁股，彻底地将女性最私密的地方展现给他们看。
她的肌肤胜雪，白的像是剥搜抠 抠号：一 八七六二 四一 六捌三了壳的荔枝，只是，上面还残留着他们施暴过后的伤痕，淡淡的透着肉粉色，像是新长出来的皮肉组织，在那白皙的肌肤上很是突兀。
苏愿宁的身子很是诱人，腰细臀大，胸上还沉甸甸的吊着两个大奶子，活脱脱像个性感的奶牛。
那肉感十足的屁股蛋，在细腰的衬托下，显得更为挺翘丰满，让人恨不得马上抓着她的大屁股，狠狠地从后面操进去。
她把屁股撅得高高的，藏在腿间的小穴也彻底展露出来，上面水淋淋的像是漏了水的下水道，不断有蜜液从穴口滴下来，看起来淫靡不已。
她吃力地用手掰开穴口，只见那粉嫩的穴肉像蚌肉似的一缩一缩，透着晶莹的水光，邀请着他们来采摘。
“宝贝，忘记要怎么求我们了吗？”
奇允和风隐直勾勾地盯着她的腿间看，那丰满的肉臀，以及敞开的骚穴，都在诱惑着他们。
“求..求你们了…帮帮我吧..呜呜..”她羞耻地开了口，极为艰难的样子让他们更为兴奋。
“说清楚哦，你这样说，我可不明白呢。”奇允假装听不懂。
“呜呜..求你们了..操…操我..快操我…”那高撅着的屁股，让她活脱脱像只发情的小母猫。
“再诚恳一点哦，这种态度的话，你就在这一个人呆到天亮吧，小宝贝。”奇允不满意她的表现。
风隐瞧了他一眼，奇允的法子真是有够变态的，自己的老二都快胀得爆开了，他还有心思在这温水煮青蛙。
“快点，好了没。”风隐催促着奇允，让他不要再逗弄苏愿宁了。
“哎呀，哥哥，心急吃不了热豆腐，你怎么这么急躁呢。”
“谁像你一样，磨磨蹭蹭的。”风隐冷哼一声，不屑道。他向来是个直来直去的人，做事雷厉风行，速战速决，哪里容得下他这个慢性子。
“宝贝，快点！看哥哥都等急了呢。”奇允笑着催促着跪在地上的女孩。
“呃啊../完全丢失了理智，自尊心在她这里好像变得一文不值，她源源不断地说着粗俗的淫话，淫荡得让人受不了。
QQ:2/30206/9430\第三十八章 主动的她（黄暴高H）
第三十八章 主动的她（黄暴高H）
苏愿宁就像只发情的母狗，撅着屁股求操的样子实在可爱。她的脸明明看起来那么的不情愿，却被情欲折磨地说出这样的淫话来，这与平时的她反差极大。
他们就是想看着她，一步一步沉沦，沦为他们身下的囚奴。
不仅仅是身体，还有心，也要臣服于此。
“早这么说不就行了吗，宝贝，你看你下面的骚穴都湿成什么样了，都快把这里给淹了。”他嘲笑着她的狼狈，丝毫没有起身的痕迹。
“继续，求到我开心为止哦。”他用脚踢踢她光裸的大屁股。
“求你了…求求了…操我..”她难耐地扭着屁股，那白晃晃的屁股肉看起来弹性十足，像块白豆腐。
“大声一点，听不见。”风隐在旁边附和着奇允，两个人交换着捉弄她，乐此不疲。
“操我的骚穴吧..求你们了…骚屁股好痒…啊~快进来…”什么淫乱的词语都从她那红润的小嘴里吐露出来，光是听着，下体的肿胀物就硬得发疼。
“小贱货，腿趴开一点，让我们好好瞧瞧你的骚逼。”奇允命令她。
“呃啊..快看…骚逼好痒..”她的两根手指掰扯着湿漉漉的阴唇，将那两瓣极力向外拉扯，活生生地将那甬道展露出来，给他们瞧了个精光。
她边淫乱地浪叫着，小穴也不由自主地流出大量蜜液，他们亲眼瞧见那透明的粘稠液体是如何被粉色的穴肉，收缩着吐出来。像鼻涕似的挂在她的外阴上，晃来晃去。
奇允率先走向她，就着她分开的腿，和挺翘的屁股，掏出硬得像石头的大肉棒，扑哧一声，一股脑塞进了蜜水充沛的小穴。
“呃啊！进来了…好胀！”面红耳赤的她被情欲冲昏了头，那突然插进来的大肉棒像是缓解了燃眉之急，舒服地她一阵乱叫。往日操干她可没这么容易，不是穴里干巴巴的，就是激烈反抗着他们。
而这一次，她的身体在媚药的催情作用下，燃起了灭不尽的欲火。紧致的骚穴里全是蜜水，源源不断地涌出来，浇灌着塞在里面的命根子。
他的抽插来得十分顺滑，只是那紧紧吸附在棒身的穴肉更加卖力了，像是舍不得他离开似的，用力地吸吮着他的每一个角落，奇允凶猛地撞击着她，看着那白晃晃的大屁股被他震得晃来晃去，更加性欲大发。
“骚屁股！这么大这么圆的屁股，生来就是被男人干的骚货！大屁股干死你！”他揪着她屁股上的肉，往前撞着她的花心，他的力道太过于激烈，撞得她的身体不断的往前移动。
“啊..啊啊..好大..好爽啊..骚穴被撑开了…啊~”她努力地撅着大屁股，迎合着他肉棒进攻的方向。那粗壮的肉棒次次戳进花心，每一次的进入都将那弯曲的褶皱撑开，她能够清晰的感受到，肉棒的形状，塞得整个小穴都满当当的，不留一丝缝隙。
大量的蜜水被肉棒堵在甬道里出不来，胀得她的肚子好难受，便哀叫着
“啊~肚子要爆开了..好胀好胀啊..！”她哀叫着，又爽又痛的感觉从下体蔓延。
“大鸡巴给你的穴吃的死死的，不胀才怪！说！喜不喜欢大鸡巴操你？”奇允从后抓住她晃来晃去的大奶子，使劲的搓揉。
“喜..喜欢！大鸡巴好大..好舒服啊~..”她涨红着小脸，口水都被他日得流了出来。
风隐坐在一旁，故作淡定，眼前上演的活春宫让他的胯间鼓了起来，眼见着弟弟骑在女孩的大屁股上，像骑着小母马似的，结实的臀部有规律的耸动着，震得女孩的雪白臀肉一荡一荡的像海浪般袭来。
从后面看，那硕大的肉棒在她窄小的穴口里不断进进出出，由于速度过快，两人的结合处被打出了一片白腻的泡沫，不断地掉落在地上，堆积成一滩散发着腥味的污垢。
她的小腹微微凸起，隐隐呈现出他埋在里面的肉棒形状。奇允恶劣地用手抚摸着那片凸起，随着用力一插，手掌一用力，将那腹上的凸起往下按去。
“啊！！”肉棒太大了，原本就撑得她快要裂开，这样被他用手从外面一摁，腹内的空间被肉棒挤得更厉害了，小穴快要炸开了似的爽，夹杂着痛苦。
“叫！给我叫出来！不然别想让我操你的贱逼！”奇允逼着她浪叫出声，他就是喜欢看她淫荡不堪的骚贱模样。
“呃啊..不要..不要离开啊..~求你了…骚穴好舒服..想被操..啊”她娇滴滴的声音带着哭腔，被他干得分不清现实与梦境。
药效实在是太厉害了，她全身都神经好像都变得敏感起来，每一寸肌肤，都渴望着他的触碰，就连那处禁地，也渴望着他粗暴的性爱。
“啪啪啪…！”鸡巴撞得她的小穴啪啪作响，每一处都被他操开了，吃着他流出来的前列腺液。
她的奶子晃来晃去，粉色的乳头全部凸了起来，渴望着他的继续蹂躏。
“奶..奶子好热…帮帮我..啊！”苏愿宁主动牵引着奇允的手，抓住自己丰满的大奶子，摁着他的手在上面揉捏着，骚的不行。
“骚货！真是个骨子里就骚贱的女人！抓烂你这对大奶子！”他用力收紧手掌，将那乳肉篡在手心狠狠把玩。
奇允一边操着穴，一边掐揉着大奶子，爽的快要上天，再加上她骚浪的淫叫声，和不断扭动的大屁股，快感一下子从下体爆炸开来，他用力一插，卡进了她那紧窄的子宫口，挺着腰，抓着奶子，凶猛地喷射着浓稠的精液。
扑哧扑哧的，那小小的马眼像喷射水枪似的，将那精液喷射进她的子宫里，灌满了她的小腹。他的精液特别多特别浓稠，一下子把她烫得缩起了屁股，紧紧地吸着鸡巴里的残精。
鸡巴在精液和淫水的浸泡下，好像更加胀大了起来，那硕大的龟头顶着她穴里的那块小凸起，不断的碾压按摩，苏愿宁爽的全身发抖，摇着大屁股，用力吸着鸡巴，达到了顶峰。
大量的蜜水随着精液一起搅动在她的穴里，仿佛都能听到肉体与液体的碰撞声。
他拔出肉棒，上面满是白白的分泌物，和腥臭的浓精，粘的他卷曲的阴毛上到处都是。
她的小穴更是惨不忍睹，原本紧闭的穴口被操得翻开来，连里面的媚肉都看得一清二楚。只见她的穴口蠕动了几下，大股精液被推搡出来，顺着大腿，流到地上。
眼前的淫靡场景让人脸红心跳，见奇允终于发泄完了欲望，风隐便脱下裤子，命令着苏愿宁爬过来。
“自己过来，我也要操你的逼。”
苏愿宁那张美丽的小脸红彤彤的，高潮的余韵还未褪去，体内的春药好像还没褪去威力，身上还是燥热着想要缓解欲望，她望向风隐粗壮的大鸡巴，咽着口水。
QQ:2/302/069430\第三十九章 淫乱盛宴（高H）加更
第三十九章 淫乱盛宴（高H）加更
天花板上暗黄的吊灯，不知道为什么，居然摆动了起来，滋啦滋啦地发着电流声，在这密闭的空间里显得有些诡异。
晃动的光影打在风隐深邃的面容上，光怪陆离，显得他神秘而又俊傲。他高雅地坐在沙发上，像一个漠视一切的君王，高高在上，生人勿近。
他与生俱来的疏离感，让苏愿宁有些害怕。但此时的她，已经被情欲的风暴埋没了，失去了理智。
她战战兢兢地爬过去，雪白的大屁股上尽是奇允留下的抓痕，像被抓破的水蜜桃。随着她的移动，那被操开的小嫩穴里涌出了大量精液，顺着大腿根往下流，她爬了一路，那浊物也流了一路。
只见那青灰色的石砖地板上，留下了一道弯曲的痕迹，是她身上的水痕，也是残留的浓精，像一条盘旋着爬的白蛇。
“坐上来。”见她艰难地爬到了脚边，风隐便命令着她主动坐到他的大腿上。
她浑身上下软绵绵的像颗沾了水的棉花糖，大半个身子甚至都使不上劲，又酥又麻，欲望像个喂不饱的孩子，叫嚣着要得到更多。
苏愿宁像个没有尊严的妓女，她主动地搀扶着他的腿，满满坐上去，那雪白的大腿露骨地跨坐在他的腰间，如同八爪鱼似的紧紧缠着他，感受他身上的凉意，舒缓着数不尽的欲望。
风隐一丝不苟，衣着整齐，一副生冷的做派让人摸不清他到底想干嘛，可那胯间硬邦邦的巨物出卖了他，苏愿宁坐在他的腿上，夹着他健壮的腰，忍不住用穴口隔着他的裤子摩擦起来。
不一会，他深色的裤子上满是她体内的淫液，黏黏的拉着丝，像是鸡蛋清一样呈半透明状。
“给我…给我…啊~求你了…她红晕的小脸近在咫尺，那双迷离的大眼睛充满着水光，波光粼粼，像是最灿烂的星河。
“掏出来。”他抬了抬下巴，示意她将那肿胀的肉棒掏出来。
她颤抖着小手，扶上他的胯间，那里鼓鼓囊囊的胀满了一大袋。
“用嘴巴掏。”风隐摁住她的脸往下压，她的脸紧贴着那蓄势待发的肉棒，烫得不行。
“唔唔..”她被他压得喘不过气来，鼻子和嘴唇紧贴着那处，全是他身上的气味。
她红着脸，生涩地用牙齿叼开他的裤头往下拉，他胀大的肉棒像个弹簧似的弹跳到她的脸上，前端的马眼上还冒着透明的液体，蹭到了她的鼻头上。
“舔。”他的话向来简短而不带情绪。
她凑上前，一口含住龟头，像是在吃棒棒糖似的，一寸一寸往下咽。她无师自通地吸着他的棒身，那本就硬挺的肉棒在她小嘴的吸吮下，越发胀大，把她的口腔塞得满满当当，不留一丝缝隙。
嘴里一股咸腥的味道蔓延开来，像是那前列腺液的滋味，她津津有味的吃着鸡巴，那双眼含情脉脉地望向他，仿佛在催促着他快点插入骚穴。
她的穴里痒得不行，阵阵空虚感蔓延上身，刚刚奇允的操弄仿佛失去了效果，她像是不知疲惫，只知道交配的动物。
那双白玉纤纤的玉手摸向自己的下半身，对着那闭合的穴口一阵抚摸，中指按压着鼓起来的阴蒂，引起阵阵快感。
风隐注意到了她的小动作，拉着她的头向上移，将她的穴口对准高挺的肉棒，命令着她坐下去。
此时的她好像比风隐更为迫切，苏愿宁急急忙忙地往下坐，但由于太过急切，好几次都坐歪了，她便伸出手固定住肉棒，猛地一下坐下去。
“啊…！好满…”她满足地长舒一口气，穴里被充实的感觉太过于美妙，她紧紧地收缩着穴，感受那巨大肉棒的温度。
她大叉着腿，坐在他的跨上起起伏伏，肥厚的奶子打在他坚硬的胸肌前，啪啪作响。她白皙的手臂支撑在他的腰间，挤得奶子拱在一团变了形，随着她的套弄而上下甩动着。
风隐蛮横地捉住那对不断跳动的奶子，把玩起来，肥厚的乳肉像是入口即化的棉花糖，软软的弹弹的，饱满多汁，像是用力一榨，就要喷射出不少奶水似的。
他用力挤压着她粉嫩的小奶头，那凸起的小点就像是红豆般可爱，两指合并在一起往里挤，却是什么也挤不出来。
他埋进她的巨乳里，像一只公狗似的深深嗅着她身上的味道。苏愿宁的身上覆着一层薄薄的汗，像是致命的春药，引诱着他将女孩吃干抹净。
风隐色情地舔舐着她胸前的汗，像是在品尝着什么山珍海味，津津有味的吃着。那对巨乳一只手根本抓不完，他两手勉强捧住，一口咬住那肥厚的乳肉，在上面留下一个又一个牙印和吻痕。
他吸吮着奶头，如同满月的婴儿在吃着母亲的奶水。离开她的胸，只见那被蹂躏地青青紫紫的奶子上布满了他的口水，泛着光泽。
“啊~啊~”她舒服地眯起眼，像是小猫咪般满足。
她雪白的大屁股坐在他的鸡巴上，疯狂地套弄着，发出阵阵如同海浪击打岸边的声音，一声比一声响。
很快，他的裤子上濡湿一片，满是她穴里分泌出来的淫水，和弟弟残留的精液，湿哒哒地黏在腿上。
他享受地将双手交叠在脑后，欣赏着女孩因为情欲而迷离的神态，她主动地坐在他的身上挨着操，他甚至都不用费力，就能操到那紧致的嫩穴。
男女的喘息声，肉体的碰撞声回响在整个房间，到处都充满了淫靡的气味。
在这重重刺激下，苏愿宁接二连三地高潮了好几次，下体像尿失禁般喷着水，那处都是湿漉漉的。
她爽得失去了理智，身体好像不是她自己的，而是被别人操控着似的，她内心深处是抗拒的，可终究敌不过这凶猛的药效。
风隐也被她骚浪的模样给弄爽了，摁着她的大屁股，全根没入，射了整整几分钟精液。
他喘着粗气，那热气途径她的耳边，像是蚂蚁上树般瘙痒。
他们两男一女，不知道轮换着操了多久，直到尝试了每一个姿势，每一个花样，遍地都是他们的体液，淫靡不堪。
Q/Q:2302/06/430\第四十章 囚禁（塞着两根肉棒灌精 H）
第四十章 囚禁（塞着两根肉棒灌精 H）
这样暗无天日的日子，何时才会到头。
为了惩罚她的擅自逃跑，魔族兄弟俩把苏愿宁囚禁在这个地窖，已经有好几个星期了。
这里没有窗户，阳光照射不进来，到处都是阴暗潮湿的，长着滑腻腻的青苔，绿得不像是生长在地球上的生物。
这里隐藏在魔族宫殿的地下，十分隐蔽，没有他们的特许，谁也进不来。
所以，她的日常起居，吃喝拉撒，全部靠他们两个。
寄人篱下的滋味很不好受，可当你的日常生理欲望都需要依靠别人来解决，那才叫真正的绝望。
饿了，被他们逼着坐在大腿上喂饭。渴了，被他们强迫口交，灌下腥臭的精液。就连上厕所，都是在他们眼皮子底下，毫无尊严的排泄。
他们不允许她离开一分一秒，这样接近疯狂的囚禁，让苏愿宁的人生观崩塌。
“你是我们的，永远别想离开..”
不知道是风隐，还是奇允的声音，像恶魔般，萦绕在昏暗的地窖。
苏愿宁蜷缩在角落里，精神恍惚地望着远处，这一切来得像恶梦，如此的不真实，她多希望这只是一个假象，可脚踝上沉重的铁链告诉了她，这一切都是真实发生的，明明白白存在的。
她多想自欺欺人，努力让自己不再去回忆这些天的遭遇。自尊心被彻底踩碎在脚下，她活的不像一个人，而是像一个畜生。
肚子被饿的咕咕叫，胃里空空如也，他们也应该下来喂她吃东西了。
不远处传来一阵解锁的声音，厚实的木门被打开，风隐和奇允分别端着食物，走进来。
这本该是侍女该做的事情，轮不到两位皇子大驾光临，亲自送饭送水，可他们就是想变着花样的折腾她，每一个有关于她的事，他们都不想错过。
就像是一个刚得到新玩具的孩子，对待她爱不释手，一分一秒也不想放开她。
食物散发出阵阵飘香，热腾腾的大米饭，加上些许白水煮熟的肉类，此刻，在她的眼中也堪比山珍海味。
他们不知道从哪里学的，获得了人类的食谱，魔族的人向来不吃这些东西，所以，这些米饭是专程为苏愿宁准备的。
“咕噜咕噜…”奇允刚走近，就听见一阵肠胃蠕动的声音，在这空荡的地窖显得尤为明显。
苏愿宁低着头，红着脸，气氛有些尴尬。
只不过，她在他们面前还有什么尊严吗，这算什么，只是她脸皮太薄，太把自己当回事。
奇允本来觉得这没什么，可一瞅见她那因为尴尬而通红的小脸，便忍不住起的捉弄她的心。
“咕噜…”她这不争气的肚子居然又叫了几下，苏愿宁尴尬地摁住自己的肚子，像只受了惊的小猫咪。
“哈哈，宝贝，肚子饿得咕咕叫了，真可怜呀。”他乖张地抚摸着她柔软的长发，那发丝软如丝绸，让人爱不释手。
“不过在这之前，要给你吃一道开胃菜哦。”奇允不怀好意的提醒道。
“过来。”风隐和奇允放下手中的食物，命令着她爬过来。
她不从，楞在原地一动不动，呆搜抠抠号：一八七六二四一六捌三滞地望着那些食物。
“是不是又要我提醒你了？你忘了，谁还在我手里吗？”风隐见她不为所动，又拿出自己手中的筹码。
不得不说，家人是她唯一的软肋，也是最能够控制她，让她乖乖服从的利器。
每当她不听话时，他们就拿出这个来威胁她。
她渐渐软了下来，就像一只刺猬，自己将身上的刺一根一根拔掉，将血肉之躯贡献于上。
他们脱掉了裤子，将半软的性器掏出来，沉甸甸地掉在胯间，像是大象的鼻子，又大又长。
苏愿宁跪在他们的面前，不知所措，面对着两个人的性器，她不知从谁开始，无助地望向他们。
风隐没有等弟弟作出反应，便率先将半软的性器塞进了她的嘴里。
“唔..唔…”她的嘴被塞得满满的，一下子呛着了，难受地吞咽着口水。
奇允则用她的小手握住肉棒，上下飞速的撸动着，女孩的小手虽比不上小嘴的包裹感强烈，但别有另一番滋味。那双拿着匕首刺杀魔族小兵的手，此时，正握着他的鸡巴，激烈地撸动。
强烈的反差感让奇允更为兴奋，想着她平时那飞扬跋扈，自恃清高的样子，此刻却低贱地跪在面前，任他们践踏凌辱，发泄性欲，快感一波一波地冲刷上大脑。
风隐的肉棒被她的小嘴含着，那温热的小舌像一条泥鳅般湿滑，灵活地搅动着他的鸡巴。先是在马眼口细细挑动，再含住鸡蛋般大小的龟头，唇舌搅动，沿着纹路一路向下，直到整根含入口中。
那硕大的龟头卡在嗓子眼里，戳得她空荡荡的胃里直翻滚。
“咳咳…呕..”她有些受不住，便吐出来，不容她休息，风隐立即又将那肿胀的性器塞回到她嘴里，挺着腰抽动，就像是在操着她下面的小穴似的。
奇允看得眼睛发热，硬是紧上前，想让哥哥给自己分一杯羹，强行让苏愿宁在吞着另一根肉棒的同时，也吞进了自己的肉棒。
他们两个身形高大的男人挤在一块，显得有些滑稽，两根肉棒插在她的小嘴里，拥挤不堪，似乎都不能动起来。
她痛苦地流着眼泪，嘴巴快要被撕裂了，嘴角麻麻的往外崩紧，就像是拉长了的橡皮筋，下一秒就要崩坏撕裂。
两根肉棒在她的小嘴里冲刺着，刺激地她不断发出沉闷的哼声，小嘴被扩张到最大，腮帮子鼓胀得像只藏食的仓鼠。
小舌被压得平平的，任由着他们两个的鸡巴在上面摩擦，戳弄。
终于，快感达到了顶峰，眼前香艳的画面刺激得他们二人同时射了出来。双倍的精液一齐灌入她的喉咙中，如同喷涌而出的喷泉，齐刷刷地洗刷着她的口腔。
“唔…”她的嘴巴太小，喝不下这么多的精液，挣扎着吐了好几口。
一些来不及吐的，顺着嗓子眼吞咽了下去，喝得平坦的小肚子都微微鼓起。
他们抽身起开，看着她狼狈不堪的样子，邪恶地笑着。

第四十一章 像给孩子把尿（H）
她近日的乖巧让奇允很是满意，想着给她一点奖励。毕竟对待宠物，要惩罚分明，才是合格的主人。
苏愿宁对于他们来说，就是一只不听话的小猫，警惕性很高，时不时用她那锋利的小爪子对你示威，警告着你不许靠近。
可她被迫屈服的模样，又是如此温驯可爱，软软的，毫无反击之力，任你将她压在身下，用最色情最下流的话来调戏她，逗弄她，惹得她脸颊潮红，无地自容。
经过这段时间的调教，她渐渐没那么拘谨了，似乎是适应了他们千奇百怪的性需求。她的底线逐渐被拉低，沉沦在这场欲望的盛宴。
苏愿宁睡在地窖的角落里，身上只穿着一件薄薄的睡裙，将那玲珑曼妙的身段衬托得更为性感。
奇允走了过来，蹲下，温柔地轻抚着她细腻的肌肤。
她的肌肤丝滑如玉，触感极好，让人爱不释手。她摸了一遍又一遍，直到她在睡梦察觉到，一双冰冷的手在抚摸着自己。
苏愿宁睁开眼，映入眼帘的是他那张精致俊逸的脸。
“宝贝，今天告诉你一个好消息哦。”他的眼睛笑眯眯的，完成月牙状，十分好看。
她疑惑地望着他，从奇允口中说出来的好消息，必定不是什么好事。
“今天和哥哥说了，带你去外面玩一玩哦。在这里憋了这么久，宝贝是不是很想出去了？”他一边说着，一边解开束缚她的铁链。
她沉默不语，不知道如何回应她。对于苏愿宁而言，在这里，与在外面，又有何区别？只不过是换了一个地方，去折磨她，徒增他们的乐趣罢了。
见她不回应，奇允有点不高兴，那张原本笑容洋溢的脸瞬间阴沉下来。
“回答我！”
“嗯…”她用一个简单的音节回应他，似乎很害怕他的再次发怒。
奇允为她解开了铁链，由于太久没有走路，她一时间居然站不起来，腿发着软，像没了骨头似的。
他将苏愿宁打横抱在怀里，一路走上了楼梯。
他的胸膛很硬，并不像他外表看的那么纤细清瘦。她像是小鸡似的，被他拥抱在怀里。
阳光像从口袋里洒落的糖果似的，从四面八方投射过来，她眯着眼睛，一时之间没有适应这强烈的阳光。
外面的世界，她已经很久没有踏足。
她被囚禁在这深不见底的魔族宫殿，不知道过去了多久，久到过去的回忆像是褪了色的日记本，微微的泛着黄色。
这里绿意盎然，微风飘起。四处都弥漫着森林的味道，这样的味道，她上次逃跑时，记住了。
可是，眼前的风景再美，她也无心欣赏。
刚刚她才睡醒，就被奇允抱着来到了这里，只觉着小腹下隐隐发胀，一大股晨尿憋在膀胱里，来不及释放。
那又急又多的尿液在并不大的膀胱里四处晃荡，身体每动一次，那尿意便刺激着大脑，想要喷涌而出。
她不自觉地缩紧尿道口，不知如何开口。
奇允将她放下来，让她站着，便向一旁摇着手。风隐见到他们，便不缓不慢地走了过来，他依旧是那副事不关己的脸庞，仿佛一切的尘世都与他无关。
苏愿宁弯着腰，弓着腿，一副尴尬的表情。奇允关切地问着她
“宝贝，怎么啦？出来玩不开心吗？”
“我…我…”她支支吾吾半天，难以开口。
“是不是想尿尿啦？”奇允偷笑着，看着她那难堪的表情。
“嗯…有点急”她的小手局促不安地缠绕在一起。
膀胱快要炸裂了，不停地向大脑发出预警，她不得不向现实屈服。
“那我抱你去尿尿呀。”奇允玩心大起，抱着她就往下蹲。
“不…不…我自己来..”苏愿宁可不想就这样在他面前排泄。
可他这样一上一下的剧烈动作，拉扯得她的小腹更加紧缩，快要憋不住了，好想尿出来。
心理上是极力排斥的，可生理上却逐渐妥协。
奇允把她抱在怀里，拉开她的大腿，将裸露的下半身对准树角，在她耳边发出嘘嘘的催尿声。像给孩子把尿似的，极度羞耻。
她已经不是小孩子了，却在两个魔族男子面前，被迫排泄。
“别…别看我…呜呜”她捂着脸，却感受得到他们两人炙热的目光，像是一道利刃，在剐蹭着她的小穴。
空气里传来一股尿骚味，只见从她敞开的穴口上，那细小的尿道口排泄出了一道淡淡的黄色水柱，直射树角，将那深褐色的树皮染湿。
稀稀拉拉的水声持续了很久，这泡急促的晨尿终于被她排泄一空。粉嫩的穴口上挂着几滴淡黄色的尿液，嘀嗒嘀嗒地往下落。
她的脸红成了柿子，这样羞耻的行为，她打从心底还不能接受。
整个小穴被尿液沾染的湿哒哒的，黏腻的感觉让人很不舒服。奇允细心地用手替她擦拭着下体的尿液，那修长的手指仿若艺术品，却在为她干着最肮脏的事情。
他一点也没有嫌弃手上的污物，倒是举在眼前，细细端详。
“宝贝，你尿在我手上了哦，闻一闻，好骚的气味呀，和你一样骚哦。”他变态的笑着，让苏愿宁心生恐惧。
第四十二章 丛林游戏
苏愿宁羞愧难当，他们的捉弄让她颜面扫地，这么大个人了，却被他抱在怀里，像给孩子把尿般排泄，苏愿宁不敢再去回忆刚刚发生的事。
她憋屈的眼泪都快掉下来，明明她是个坚强的女孩，却在他们面前，一次又一次落泪。
有时候她在想，要是自己是个脸皮厚的人该有多好啊，那样，就不用在意别人的目光，不用在意他们刻意的羞辱。
她的愤恨、羞愧，仿佛成为了他们的快乐，苏愿宁就像是一只小小的蚂蚁，被他们用火烧，用水冲，无所不用其极。
“宝贝，我们来玩一个游戏吧，好吗？”奇允突然征求起她的意见，苏愿宁只能在心里冷笑。她有说不的权利吗？！她能拒绝吗？
她只能顺从、臣服、听从他们的命令。
“你不是很会逃吗？今天我就给你一个机会。”奇允笑得不怀好意。
“...？什么”苏愿宁不敢相信自己的耳朵，这是怎么回事，难道，他们要放了自己？
“让我来告诉你游戏规则哦，哥哥也要好好听清楚！”他提醒着一旁的风隐，让他加入这样游戏。
“你又要干嘛。”风隐不耐烦，他这个弟弟花样百出，真不知道他又想到了什么鬼点子。
苏愿宁的心提到了嗓子眼，她隐隐担忧着，这必定不是什么好事。
她那双楚楚动人的杏仁眼，仿佛世界上最璀璨的珠宝，圆润通透，倒映着他的影子。奇允好想，把她美丽的眼珠子挖出来，捧在手心里，爱抚，欣赏，永远留在世间，做最完美的艺术品。
“给你半天的时间，逃出这座森林，我们就放过你，如何？”他坏笑着。
“只有半天哦，日落时刻，我和哥哥会准时来找你。要是被我们找到了，就要受到惩罚呦。”
苏愿宁紧致地咽了咽口水，眼睛定定的看着他。
“好。”她很爽快的答应了。
之前她一个人逃出过这片森林，依稀记得路径，应该不是什么大问题。他们这是太小看自己了吧，真以为自己跑不出去吗。
这次，将会是他们之间最后一次交流，苏愿宁再也不想看见他们，她一定会逃出去的。
“三，二，一…”
“开始！”他吹了声口哨，林子里的鸟都骤然飞起，成群结伴的从树上飞到上空，场面很是壮观。
苏愿宁跌跌撞撞地爬了起来，冲着前方跑去。她不知道这个方向到底是不是正确的，只凭着一股冲动便跑了过去。
离他们远远的…越远越好。
可是她被关在地窖很久了，根本就没有运动过，甚至连走路都没有。现在跑起来，只觉着双腿使不上劲，软绵绵的，像没有骨头似的，很是吃力。
没跑多久，苏愿宁就虚汗连连，喘得快要接不上气来。这样可不行，要是以这种慢如乌龟的速度，在天黑之前，是绝对跑不出这片森林的。
森林里的树木都长得大同小异，她穿梭过密密麻麻的丛林，却始终找不到自己熟悉的记忆点。
她记得，那天晚上，她躲到了一个类似树洞的地方，那棵树非常高，像要越过天际般一直延伸到云端里。
可是，她怎么跑，也没见着那棵树。这是怎么回事。
她不想就这样放弃，即使她的腿上满是蚊虫叮咬过的伤疤，脚底被粗糙的树枝杂草磨出了水泡，她也要逃出去。
脚底上传来刺痛，像是杂草堆里的刺插进了血肉里，她甚至来不及去处理伤口，踉跄着奔跑着，像是只受伤的藏羚羊。
林子里叽叽喳喳的，传来飞鸟的鸣叫声，一切显得如此安详静谧，却正在上演着不为人知的绝命游戏。
对于苏愿宁而言，这是她唯一的希望，也是最后的希望。
她就像是一只没有方向感的鸟，迷失在这片密林里，逐渐被黑暗吞噬。
夜幕渐渐降临，天空褪去了原本的色彩，蒙上了一层灰雾。太阳隐匿于山间，收走了它的光芒。
苏愿宁跑着跑着，已经到了晚上，可她像是在原地打转似的，好像永远也走不出这个地方。
这里的树，这里的草怎么如此熟悉，像是刚刚才见到过。
她好像又跑回到了原地，不知道怎么回事，像是撞了邪，就算她再努力地绕不同的路，却始终会回到起点。
苏愿宁不相信这样邪门的事，明明上次很轻易就逃了出去，怎么这一次，像是在迷宫里来回打转。
此时的她，也因为运动过量，有些体力不支，头脑发晕，她蹲下来，稍作休息，便继续寻找出路。
这次，她撕裂了自己衣服上的一块布料，绑在树上做记号。苏愿宁自己也不确定是不是在原地打转，所以，干脆做个记号，以免走重复的路。
就这样，她一路走，一路用衣服、石子、树叶做记号，这样应该就能避免刚刚的情况发生。
可她不知不觉，又走回到了最初的起点，那熟悉的记号，让她汗毛竖起，浑身冒冷汗。
“怎…怎么会…！”苏愿宁无法解释，这奇怪的现象。
难道，她是遇上鬼打墙了？
冷风呼啸而过，像是人的哭声，冷冽得让人害怕。
苏愿宁四周打量着，绝望感由然而生。
她走不出这里了。
突然，一阵OO@@的声音传来，苏愿宁警惕地望着一旁，是什么？难道…这里真的有鬼吗。
她强装镇定，内心却手足无措。在这荒郊野岭，又遇上这么奇怪的事，不害怕是不可能的。
苏愿宁拔腿就跑，那声音越来越靠近，快要让她窒息。
救命….救命…
不要…别靠近我…
只见前面有个拐弯路口，她一下就饶了过去，似乎甩开了身后的东西。她躲进了一个草丛，这个草丛刚好能够遮掩住她的身子。她像是抓住了救命稻草，心跳砰砰砰的快要爆裂。
(o^^o)满400珠珠加更哦！大家看完投下珠珠吧呜呜   不要看完就走啦
第四十三章 狼群袭击 加更
风干的树叶传来被踩碎的声音，嘎吱嘎吱响着，像是人的脚踩在奥利奥曲奇饼干上。夜空中一望无际，浩瀚的像是深海。万里无云，连星星也没有，只剩下这如同电动马达般震动的蝉鸣。
苏愿宁躲在草丛里，连眼睛都不敢乱眨。她僵硬的像个木头人，心脏剧烈的跳动着，仿佛击鼓般剧烈，砰砰砰的，快要冲破血肉，跳出来似的。
她分不清，那追逐她的是什么东西。不像是人，像是动物。
悄悄地撩开杂草，从缝隙处看过去，那是一匹闪着青光眼的野狼。
这深山老林的，有狼也并不奇怪，只是，狼这种动物，很是麻烦。只要出现了一匹，就代表着，这附近应该有狼群。
一匹狼她可能可以侥幸对付，可要是遇上一群狼，就算她苏愿宁有再大本事，只怕是也会变成他们果腹的大餐。
那野狼近在咫尺，危险地嗅着周围的气息，锋利尖锐的獠牙在月色下显得阴森森的吓人。苏愿宁紧张的咽着口水，祈祷着不要被发现。
它似乎是没有发觉苏愿宁的存在，渐渐地要往另一个方向转去。
苏愿宁松了一口气，总算得救了。可是，就在她放松警惕的一刹那，咔嚓一声，传来了树枝断裂的声音。
原来，她刚刚一直是踮着脚尖蹲在地上，好不容易等那野狼快要走了，脚没支撑柱，放平了下来。哪晓得，刚好踩中了一根干裂的树枝，在寂静的夜里显得格外明显。
心脏在那一瞬间仿佛停了下来。
不要…
不要…
那匹野狼似乎是在听到声音的那一刻，警惕地朝这边望去。它缓缓接近草丛，绿色的眼睛里闪过一丝狡黠。
苏愿宁干脆破罐子破摔，她手疾眼快地捡起身旁的一块石头，猛地一下向它砸去。
那块大石头正好击中了狼的眼睛，只听见一阵撕心裂肺的狼嚎，那匹狼被彻底激怒了，龇着牙朝她扑了过来。
她尖叫着闪躲，勉强避开了它的袭击。苏愿宁踉踉跄跄地跌倒在一旁，惊恐的后缩着。
四面八方传来骚动，只见那黑暗中透出幽幽的绿光，很是}人。
是狼！…狼群！
狼的同伴们似乎是听见了它的嚎叫，迅速地将她围在中间，仿佛羊如狼口，无处可逃。
她的生存空间不断被压缩，那群蓄势待发的野狼，正朝她靠近，龇着牙，发出奇怪的嘶鸣。
心被提到了嗓子眼，苏愿宁手足无措，被激怒的野狼下一秒就要跳跃而上，撕咬她的皮肉。她认命的闭上眼，接受这残酷的事实。
就这样死去吧，死在这片荒郊野岭。
她的人生才刚刚开始，就要画下句号了。满是苦涩与悲凉。
突然，她像是悬空婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三了般，整个身体脱离了地面。
她还没有感受的野兽的撕咬，没有感受到痛苦，难道就已经死了？灵魂出窍吗？
苏愿宁疑惑地睁开眼，那张   熟悉的脸映入眼帘。
风隐那双冷漠的眼睛如同附上了一层薄冰，隐隐的散发着寒气。他抱着她的身体，轻松地飞跃到树枝上，如同一只优美的天鹤。
他稳稳地落在上面，居高临下地俯视着那群饿狼，像是高贵的君王。
奇允坐另一边的在树干上，晃着修长的腿，两只手撑在上面，看着热闹似的悠闲。
“嗨，玩得开心吗？小可爱。”他笑嘻嘻的，看着她那被吓得苍白的小脸，丝毫没有愧疚之心。
风隐能够感受到怀里的小女人正在不停的颤抖，她面色苍白，看起来接近体力虚脱。
“你输了哦，要接受我们的惩罚了呢。”奇允比划着她的身形，像是要做什么坏事似的。
风隐和他心照不宣的眼神交流，掏出口袋里装着的麻绳，捆绑住她的身体。
树底下的狼群还围着这里嗷嗷嚎叫着，龇牙咧嘴却又不能拿他们如何的样子看起来有些滑稽。他将苏愿宁五花大绑，像包粽子似的让她动弹不得。
可她不敢挣扎，这树枝虽然很粗壮，但毕竟承受了两个人的重量，要是断了，那可麻烦了。
不知道他们又要玩什么花样，苏愿宁隐隐担忧着，一种不祥的预感从心底涌现。
“你们要干什么？！为什么绑我？放开我！”她不情愿的叫骂着，可她已经被绑的严严实实的，没有拒绝的余地。
“闭嘴。呆会你就知道了。”风隐被她叫得不耐烦了，掐着她的小脸，让她闭嘴。
奇允则在一旁附和着
“宝贝，我们可是给过你机会的哦，既然你输了游戏，那么，就要愿赌服输，乖乖的接受我们的惩罚哦。”
突然，风隐手中的绳子一松，将她推了下去。突如其来的失重感让她心里一惊，她就这样被风隐从树上推了下去，跌入虎视眈眈的狼群。
她绝望地望着他们的脸渐行渐远。
不….
第四十四章 树林里的强暴（后入 野外 高H）
就像是从十层的高楼，一跃而下，如同凋零的花瓣，如同鸟儿脱落的羽毛，从高空，坠落陨灭。
就当她以为自己将要落入狼口之时，束缚住她的绳子像是悬崖勒马般，在半空中停了下来。
风隐及时收住了绳子，将她半吊在空中。距离几米便是那群凶神恶煞的野狼，正跳跃着想要撕扯她的长发。
就像是小时候，坐在家门口的秋千上似的，随着重力摆来摆去，晃得人头疼。粗糙厚实的麻绳深深地陷入她娇嫩的肌肤里，勒出了数道红痕，又麻又疼。
苏愿宁不敢轻举妄动，虽然绑着她的绳子看上去很厚实，可她就怕挣扎着，自己就掉了下去。
人类本能的求生欲让她死死地蜷缩着身子，那些野狼不断在跳跃着，越是每次都差一点才能触碰到她的发丝。
它们看着到嘴边的食物却是吃不了，更加生气了，嘶嘶地发出龇牙声，一双双暗绿色的眼睛像是萤火虫般，在夜里特别诡异。
“求你了…别这样..让我上去！”苏愿宁苦苦地哀求着他们，希望他们不要再开这种危险的玩笑。
风隐冷冷的看着她，而奇允则跳过来，拽过他手中的绳子，像是在河边钓鱼似的，逗弄着她，那根绳子一上一下的，引得那些饿狼眼睛直勾勾的望着她的背脊。
“哈哈哈！真好玩！”奇允开怀大笑，仿佛在玩着什么新奇的游戏。
他的手将绳子缓缓拉上去，又突然放下去，几个来回下来，苏愿宁已经被吓得魂飞魄散。每次濒临死亡，又被他拉回生死线之内。这样不如，给她一个痛快。
“呜呜…别…别折磨我了…啊”她撕心裂肺的哭了出来，仿佛将这段时间所积累在心底的怨恨，全部发泄出来。
“好了，别太过分了。”风隐看着她痛苦流涕的样子，于心不忍，提醒着奇允。
“知道啦，哥哥怎么突然心软了，真没意思。”奇允瘪嘴，将她捞了上来。
风隐已经没有了耐心，对于弟弟无聊的游戏，他是一点兴趣也没有。他还有很多事情要处理，宫殿里还有几位魔族长老，在等着他商讨战事。部落的势力越来越大，就像个麻烦的马蜂窝，一天不处理，就一天在耳边嗡嗡的叫，惹得人心烦意乱。
风隐率先离开了，他冷冷的警告着奇允
“我要回去商讨战略计划，你最好在我开完会前，把她带回去。”
说完，便见着他的身影飞跃离开，毫不留情。风隐知道孰轻孰重，女人对于他而言，只是一时兴起，并不能影响他主持大局。
奇允见哥哥离开了，便抱着她，飞跃在树林间，一下子就甩脱了那群野狼。到了一个小河边，将苏愿宁放在岸边，用水清洗掉她脸上的秽迹。
“好啦，别哭了宝贝，你一哭我的心都碎了呢。”奇允就像是猫哭耗子假慈悲般，安慰着她。
苏愿宁对他们怨恨至极，甚至不想再正眼看他们一眼。
她的冷漠反而激起了奇允的兴趣，他掐着她的脖子，骑坐在她柔软的娇躯上，恶狠狠的威胁
“别给脸不要脸！摆个脸给谁看呢？”奇允扑了过去，咬住她红润的嘴唇，上下撕磨着，直到一股血腥味漫过了二人的嘴唇。
“我要让你记住，你是谁的东西！”
撕拉一声，单薄的布料在他的撕扯下，四分五裂，领口大敞开，暴露出里面丰盈柔软的大奶子。奇允色情的握住，画着圈圈似的揉捏。
苏愿宁挣扎起来，那双白皙的小手试图将他的手拉扯开，却无可奈何，只能任他上下其手。
“不要…！放开我..”她厌恶奇允的触碰，刚刚的捉弄还历历在目，他怎么可以，这样对待自己。
“就摸你怎么了？你是我的东西，我想摸哪里就摸哪里！”
他的手更加放肆地抚摸着她的身体，两指恶狠狠的夹住小奶头，疯狂地往外拉扯，直到像个橡皮糖似的变了形。
“啊…！我不是..不是你的东西！”苏愿宁依旧嘴硬。
他的指尖深深地陷进她娇嫩的肌肤里，在上面留下一个又一个青紫的指痕，像是在告诫着苏愿宁，她是自己的所有物。
“这张小嘴真是不乖！信不信我让你永远开不了口？！”奇允狰狞的脸看起来很是}人。
“唔唔…唔唔..”她被奇允用麻绳从后往前勒出了小嘴，只能发出唔唔的声音。
粗糙的麻绳上布满了尖锐的毛刺，像针扎似的刮擦在她娇嫩的肌肤上，破了皮。
奇允粗暴地扯掉她单薄的小内裤，将她翻过身，摁着那光裸的大屁股，将肉棒刺了进去。
他的进入来得凶猛，似乎都没有给她反应的时间，就在里面律动起来。干涩的小穴毫无润滑，插得她冷汗淋漓，好疼，好疼，她像是被斧头劈开了般疼。
苏愿宁看不清他身后的动作，双手无力地支撑在前面，流水无情，望着前面激流勇进的河水，她恨不得一头跳下去，死的干脆，死了一了百了。
奇允紧紧的箍着她的臀瓣，让她跪趴成方便自己抽插的姿势，掰开屁股，对着那紧闭的肉穴就是一顿疯狂的操弄，坚硬的小腹和她的臀肉频频触碰，发出啪啪的响声，清脆而又响亮。
她饱满的屁股肉被她撞击的震动，白花花的肌肤映衬着他紫红色的鸡巴，显得更为狰狞可怕。奇允看似白净可爱的外表下，却长了一根似驴鞭的鸡巴，微微向上勾起，不断的刺激着剐蹭着敏感的甬道内壁。
“啪！啪！”他出气般的抽打着她的大屁股，越打越厉害，白皙的肌肤上被他打得通红，颤抖着承受着他来自后方的强暴。
“唔…！唔…”苏愿宁泪流满面，压抑的哭着，听起来肝肠寸断。
“哭啊！再哭大声点！越哭我操得你越爽”。奇允发红的眼像是失控的野兽，几百个用尽全力的抽插，让他们的交合处流满了分泌的体液，滴滴哒哒的落在草地上。
他打够了她的屁股，便伸出手勾着前面两个摇摇晃晃的大奶子，把玩在手心里。
一边操着她的小嫩穴，一边玩着那对丰满的大奶子，强烈的视觉冲击刺激着他的眼球，他骑在她的身上，就像驾驭着一只小母马，尽情的发泄着那惨无人道的兽欲。
“骚货！真是欠操的小骚货，贱逼这么会夹，是不是很缺男人？嗯？”层层媚肉包裹着插在里面的鸡巴，如同无数张小嘴在上面吸吮。敏感的龟头被她夹得紧紧的，仿佛要把它吞进子宫里。
苏愿宁被他干得两眼翻白，意识不清，也不像刚刚那般嘴硬，只能撅着大屁股，乖乖的给他操着穴。
奇允最喜欢她被操的乖乖的样子了，这个时候的她，楚楚可怜，乖顺无比，只能被他压在地上操的哀哀直叫，可爱极了。
宝贝…她果真是个宝贝…
奇允爽得快要浑身抽筋，抓着她屁股上的肉，顶着子宫口，将腥臭的精液全部射进子宫里。
“啊…！”他舒服的喘着粗气，尽情的在她的小逼里射着精液。
第四十五章 命运的转折
苏愿宁被他压在草地上，手脚发麻，那双如同莲藕般细腻白净的手臂上，沾满了细碎的杂草和深褐色的泥印，好不狼狈。
他发泄完了兽欲，仍然埋在她的体内不肯出来。下体黏腻的感觉十分难受，他那根半软下去的肉棒渐渐失去了刚才的侵略性，拔出来，发出啵的一声。
大片的浓精顺着穴口流出来，稀稀拉拉的落在草地上，绿白相间，散发着腥味。
奇允站起来，掏出腰间的手帕，细心的擦拭着沾满了体液的肉棒，看起来温文尔雅，丝毫看不出来，刚刚趴在苏愿宁身上发泄兽欲的人是他。
“伪君子！”
苏愿宁不屑的看着他，那双眼睛已经失去了光芒，看起来黯淡无光，像是陨落的星辰。
他没有理会她，可就趁着这几秒，苏愿宁作出了一个大胆的举动。
她缓慢的爬了起来，突然，跳入了那激流的河水中。
这条河汹涌澎湃，水流湍急，无数的水浪一波接着一波掀起水花，冲刷着岸边的野草。她突如其来的举动，让奇允完全没有料到。
他瞪大了眼，眼睁睁的看着她被那急浪冲走，几秒钟，就顺着河流的走势不见了踪影。
“你有种！”奇允大声叫骂着，他就着风，飞速地跟着她冲走的方向追去。只是，这夜深人静的，到处都是黑漆漆的光景，这条河又很大，上面满是被冲走的水草和枯树枝，人混在里面，根本就看不清楚。
这下糟了，偷鸡不成蚀把米，人被自己弄丢了，回去要怎么和哥哥交代。
苏愿宁一下子就不见了，不知道是被河水冲走了，还是淹没在了哪个河底的漩涡中。他一路瞧着，都没发现人影。
这条河还有几条分叉口，增加了找人的难度，奇允无法辨别她到底是往哪里漂走的，懊恼得捶胸顿足。
“可恶…”
“我的东西，死也要死在我的脚下！”奇允握紧了拳头，那双幽暗不明的眼睛里满是愤怒。
活要见人，死要见尸，如果她好运，就这么死掉的话，奇允也要把她的尸体千刀万剐，把她做成标本，那美丽的眼睛，美丽的手足，都是上等的艺术品呢，就这么腐烂的话，多可惜。
如果她倒霉，被他活着找回来，那等待苏愿宁的，将是万劫不复的地狱。
奇允对于她近乎变态的控制欲，已经到了难以挽回的地步，她是他的，现在是，以后也会是。
苏愿宁像是掉进了一个无止境的漩涡，周身的水花像野兽般席卷着她的身体，从耳朵，从嘴巴，从鼻孔，几乎每一个器官都被灌满了水。
眼睛被激烈的浪花冲得睁不开，她像是一片凋零的树叶，随波逐流，飘荡在这滚滚巨浪中。
她被呛了好几口水，嗓子里火辣辣的疼，牵扯着鼻子都热烘烘的发痒。
也许，她的这一生就要结束了吧。
好可惜，她死前，都没能再看妈妈一眼。
浑身冰冷，夜晚的河水冻得刺骨，可她已经麻木，感受不到痛苦，也感受不到快乐。
另一边，魔族部落党正埋伏在河边，进行偷袭演练。
这条河是皇室和部落的交界处，是个非常有争议的地方，顺着这条河，再越过一座小树林，便可以到达皇室的老巢。
他们的首领是个样貌年轻的男子，他年纪不大，却已经承担起了大任。
他就是让皇室恨之入骨的，魔族部落新晋继承人，岚。
岚埋伏在丛林间，那双微微上挑的眼睛锐利而精准的扫视着周围，像一只潜伏在暗处的猎豹。他深蓝色的眼眸如同海底沉睡万年的蓝宝石，陨落在最黑暗的地方，却依旧闪耀。
四周安静的仿佛只能听见风呼啸而过的声音，突然，那翻涌的河面出现了一个可疑的身影，伴随着一个巨大的枯木，经过他的视线。
“那是什么东西？”岚的音量明显提高，问着身边的随从。
“好像是块浮木。”随从努力睁大了眼，也还是看不清那是什么。
“不对。”岚眯起了细长的眼睛。
转眼间，他便飞跃而出，像一只轻快的燕子，优雅而又蜻蜓点水般的踩在激流的河面上，溅起一层层水花。
她的黑色长发如同海藻般蔓延开来，晃晃悠悠地漂浮在水面上，像水蛇般美丽勾人。
显然，这是一个落水的人类女孩，她被一个巨大的枯木枝勾住了衣角，也索性是这块救了她命的木枝，让她侥幸活了下来。
岚抱起她，跃到岸边。怀中的女孩紧紧皱着眉头，那清秀的面容看起来非常熟悉，可一时间，却想不起在哪里见过她。
那眉眼间满是忧愁，让人想一探究竟，她到底遭受了什么。
岚向来不是个善茬，却在看到这个人类女孩的第一眼，就决定，要把她带回去。
今晚的作战计划因为一个人类女孩，突然被迫暂停，这些参与演习的族民们都议论纷纷，掀起了不小的波澜。
魔族部落的领地相对于皇室而言，较为零散，他们大多分布在平原，这里地广人稀，很适合他们在这里开拓领土，构建起属于自己的帝国。
他们更像是游牧民族，生性好斗勇猛，是皇室的眼中钉肉中刺，他们的存在对于皇室而言，是除人类外最大的威胁。
人类的势力已经逐渐衰落，本该是魔族全盘皆胜的大好局面，却因为他们两个势力，掀起了新的风波。
第四十六章 陪我睡觉如何
今晚的计划全部被打乱了，这个身份成谜的人类少女现在生死未卜，岚抱着她，回到了部落。
部落不似皇室宫殿那么豪华，却胜在自由宽大，只见在一片广阔的平原上，无数部落子民建立起一个又一个木屋，就像是白蚁筑巢似的，看起用料简单，却体积庞大，数量惊人。
岚住的木屋，最为显眼。平地而起的木屋简约而不简单，连最外面的木头都被刻上了精美的雕花，显示此人身份地位的尊贵。
苏愿宁躺在他宽大的木制床上，上面铺着柔软的动物皮草，像是已经被人特殊处理过，躺在上面，丝毫不会觉得扎人，反而舒适无比，仿佛仰躺在柔软的云朵间。
在昏睡了一整天之后，她终于醒了过来。
睁开眼，一个陌生的地方，不是幸存者村，也不是魔族皇宫。
“这是哪里…？”
无数的疑问浮上心头，她还活着？苏愿宁甚至都怀疑，这里是不是自己死后到达的世界。
她艰难地支起身，坐起来，浑身上下都干干爽爽的，丝毫没有落水的痕迹。她摸了摸身上的布裙，这不像是自己的衣服，这是怎么一回事，她越来越想不明白。
该不会是被哪户人家给从水里救了上来吧，现在这是唯一能解释的了。
床头的木柱上，放置着一簇炉香，散发着暗暗的幽香，使人昏昏欲睡。炉香的气味和木头的气味混杂在一起，像是树林里雨后的泥土味，又像是小时候，奶奶家里的柴火味。
这里的气味，让她安心。
而且通过这里的建筑装潢来看，应该是户人类的住址，她放下了戒备心，起身想看看有没有人在。
“有人吗…？”她小心翼翼的声音，有些虚弱，如同蚊虫在叫。
没有任何回应，真是奇怪，这么大的房子，居然一个人也没有吗。
苏愿宁站了起来，环视四周，有些谨慎。
墙上挂满了动物的皮毛，有虎皮，还有豹皮，各种各样的悬挂在墙上，像是这间屋子的主人特有的爱好。
他一定是个喜欢狩猎的人吧。现代社会，只有偷猎者才会这么做，难道，这里是偷猎者的老巢？
兽皮的旁边，还悬挂着一把特别的长剑，被丝绸布包裹着，刚中带柔，由此可见，它的主人一定很爱护这把剑吧。
她像是被一道魔力吸引进去，情不自禁地伸出手想要抚摸长剑。
就在指尖快要触碰到剑鞘的那一秒，一道带着戏谑的声音从后方响起。
“没有我的允许，就碰我的东西，是很没有礼貌的哦。”
苏愿宁像是心虚的小偷，被抓了个正着，她立马收回手，转过头，想看是谁说话这么不客气。
岚坏笑着，倚靠在门边，健壮的身影在她身上投下了一道阴影，像是一道隐形的牢笼，把她锁在其中。
他有着健康的小麦色肌肤，微微的透着野性与不羁，像是长期在野外的阳光下晒成的，充满了男人味。
他的眼睛微微上扬，带着率性与男孩的朝气，那微微张开的嘴唇，有一颗洁白的小虎牙显露出来，削弱了他强大的气场，增添了几分俏皮。
微微卷曲的棕色短发，以及那对像海一般湛蓝的眼眸，都如此熟悉。
他…是人类吗？
不….
苏愿宁心头一紧，这熟悉的面孔，只怕是见过。
恐怖的回忆涌上心头，她的瞳孔放大，竟止不住的颤抖起来。
他…他不是人类。
他是魔族！
回忆就像是无数段细小的碎片，逐渐拼凑起来。那一年的后山，惨死的王叔，血腥的画面，一一再现，仿佛又发生在眼前。
这个凶残的魔族男子，一点变化都没有，还是和当年一样，用这样戏谑的眼神，像是狩猎者在捕捉猎物，直勾勾的看着她。
“小女孩，在看什么呢。”他的那句再平淡不过的话，却像是洪水猛兽，席卷了她幼小的心灵。
苏愿宁被吓得一直发抖，圆圆的杏眼瞪得比牛还大。
岚皱起了眉头，不解所以。
“怎么，你很怕我吗？”他高大的身影渐渐逼近她，直到两人的影子重叠在了一起。
他靠的很近，明明没有任何触碰，却像是被他扼住了喉咙，无法呼吸，也无法呼救。
他们四目相对，像是碰撞出来激烈的火花，只是，他是陨石，她是破裂的大地。
“别靠近我！”看着他越来越近，苏愿宁的心都被提到了嗓子眼，她突然呵斥他，像是用放大的音量来壮胆似的。
“哦？”他的嘴角上扬，坏坏的笑着。
“你们人类真是不知道感恩呀。你就是这么对待你的救命恩人吗？”
苏愿宁愣住了，难道，是他救了自己？
怎么可能，明明，他是个可怕的杀人怪物，是凶残冷血的魔族，怎么可能救自己。
“你…救了我？”她愣愣的看着岚，像只不谙世事的小白兔。
“是呀，你差点淹死了，算你走运，遇见了我。”他不像是在说谎。
“好吧。那…谢谢。”苏愿宁尴尬极了，那倔强的眼神里满是无奈。
“要怎么谢？”他双手交叠在胸口，好看的蓝眼睛微微眯起。
“…？不是和你道谢了吗？”苏愿宁没想到他还不满足。
“光是嘴巴说说就行了吗，你们人类，都是这么忘恩负义的？”
“那你想怎样。”见他越发不讲理，苏愿宁也有些生气。
“陪我睡觉，如何？”
他洁白的小虎牙从嘴角露出，像是下一秒，就要把她吃干抹净。
五百珍珠连更三章！冲鸭！作者准备爆肝啦
第四十七章 做我的女人 加更
苏愿宁瞪大了眼睛，不敢置信的望着他。没想到，魔族的人都这么不要脸吗。果然，物以类聚人以群分，他这么好心把自己救上来，只怕，是别有目的吧。
她冷笑一声，毫不留情的回绝
“想都别想。”
“哦？这么果断吗。”他玩味的抓起一把她的长发，放在手中把玩。
“做我的女人，不比给他们两个玩好吗？”
“你说什么…？”她握紧了拳头，眼前的男子，毫不留情揭开了她的伤口。她最不想让人知道的，就是她和那两人不堪的往事。
“难道我说的不对吗。”他接近她，低下头，像一只猎豹靠近猎物。
没错，从某种意义上而言，她就是像他说的那么不堪。
可这不是她愿意的，她也是受害者，为什么所有人都可以踩在她脸上，指责她，侮辱她！
见她情绪激动，快要在崩溃的边缘，岚放开了她的头发，替她理顺了那微微凌乱的发丝。
“那等你想好了，再来找我吧。”
“我可不会强迫女人。”他的嘴角上扬，拉着她的手腕就要带她走。
“走吧，你一定很饿吧。”
“不饿。”
岚拉着她，来到了另一间宽敞的平房里，里面熙熙攘攘，看着很是热闹。昏黄的灯打在地面上，让人倍感温馨。里面摆放着一张长长的桌子，上面摆满了山珍海味，看着让人垂涎欲滴。
岚自顾自的坐到了最中央，看着手足无措的苏愿宁，便让她坐在自己的对面。
“坐到那。”他懒散的伸了个懒腰。
苏愿宁不情不愿的坐了下来，很是拘束。岚在她的对面，眼睛直勾勾的在她身上来回扫射，仿佛隔着衣服，也能将她看个精光。
这样的眼神，她不是不知道什么意思，在风隐和奇允那里，她也看到过一样的眼神。
他想要得到她，占据她的肉体，穿刺进她的私密处，狠狠的占有她，让她在自己身下娇娇的哭泣。这样，一定很美丽吧。
苏愿宁坐立难安，仿佛周身都是尖刺，手指紧紧的缴缠在一起，手心微微湿润。她不喜欢这样的气氛。
他不如直接给她个了断，要么像风隐奇允那样，让她彻底恨。
要么就放她走，一刀两断。苏愿宁想不明白，魔族的虚情假意，故作温情，到底有何意义。他们的目的，只不过，都一样，那就是得到她。
她就像是个浑身长满尖刺的刺猬，通过满身荆棘，来保护自己。
“吃吧，都是为你准备的。”他很是慷慨，慵懒地靠坐在宽大而豪华的靠椅上，上面雕刻着精美的花纹，像是在魔族宫殿里看到的那样。
他身披着厚实的动物皮草，尽显野性，如同雄狮，如同猎豹，好像与生俱来就是草原之王。
岚的半撑着脸，身后不断有一些身着各异的美艳女子，围绕着他坐下，就像是一群嗡嗡作响的蜜蜂，看见哪里有蜜可采，就一窝蜂地往那里黏。
那些美艳的女子各个穿着暴露，白花花的乳肉快要将那薄薄的布料撑破，各个如同水蛇般缠在岚的左右，画面艳丽，让人不好意思直视。
他被一群女人簇拥着，很是享受，可苏愿宁却倍感尴尬。这些魔族的人向来都是这么不要脸的吗，当着一个外人的面，都快直接脱光了衣服，就差真枪上阵了。
她顿时没了胃口，却不敢开口说什么。毕竟，这里是人家的地盘，自己一个外来者，也不好多说什么。
岚透过她的眼神，感受到了一阵鄙夷的意味。他忍不住哈哈大笑起来，笑的那颗洁白的虎牙都露了出来。
“哈哈…！哈哈哈…！”他像是发现了什么极为有趣的东西，看着苏愿宁的表情，竟越发可爱。
“.….有什么好笑的。”苏愿宁在内心翻了个白眼。
“真是有趣。第一次见像你这样的女人。”他性感的舔了舔嘴角，目光炯炯的望着她。
“我怎么了？”她自然而然的反问。
“你的表情，像吃了屎一样好玩
。”他又忍不住大笑起来，身边的那群蛇妖美女搂着他，也跟着笑起来。
“神经病。”苏愿宁无话可说。
“什么叫神经病？”他搂过一旁的女人，两指一并，放在她微张的红唇里色情的搅动起来，发出淫靡的汁水声。那妖艳的女人享受的舔舐，吮吸着岚的手指，湿润的舌头像水蛇般搅动着纠缠。
岚的手也不安分起来，粗糙的大手穿过她的胳膊，粗暴的揉捏着那团巨乳。他怀中的女子面色潮红，娇喘连连，丝毫不在意在苏愿宁面前上演活春宫。
苏愿宁简直太尴尬了，她对别人的床第之事丝毫不感兴趣，可面前的男女，却越发激烈，一群女人围着他想要求欢，场面一度变得淫靡起来。
“嗯啊…岚…给我~好不好~”怀中的女人被他挑逗起了欲望，像条美女蛇般磨蹭着他。
“这里可是有别人在呢。”岚伏在女人的耳边，很是遗憾的摇摇头。
那女人马上瞪了苏愿宁一眼，像是她坏了自己的好事，警告着她不要觊觎岚。
苏愿宁很是无奈，她也不想啊，那她这就走，免得在这里污染眼球。
随即，她站起身，想要离开。
“谁让你走了？”岚的声音响起，冷冷的，全然不同于刚才的语气。
第四十八章 活春宫（微H）
空气好像在一瞬间静止了，如同被凝固的液体，结成冰，冻在那，让人无法移动。
她的身体有些僵硬，立在那，就像是广阔稻田里的一个稻草人，笔直且拘谨。
“坐下。”他命令她，不容置疑。
“...”
“我是不想打扰你…”
她的话还没说完，就再次被岚打断。
“我让你坐下，听不懂吗。”他没了往日嬉皮笑脸的模样，这样的他让苏愿宁说不出的害怕。
她紧张的咽了咽口水，不情不愿的坐了回去。
双手交叠安放婆 婆文 企鹅//一.八七.六 二四.一六.捌三在大腿上，她端坐的样子，像极了认真听课的小学生。而他，则像是刚刚体罚了学生的数学教师，严肃而又刻板，以自己的权威来压制学生似的。
“你继续吃。”
魔族的人是不是都有特殊癖好？喜欢被人视奸吗？
苏愿宁百思不得其解，她艰难的拿起筷子，一口一口细细咀嚼着碗里的食物，如同嚼蜡。
眼前再多山珍海味，却吸引不了她。
男女的喘气声不绝于耳，此刻听起来十分刺耳。
苏愿宁尽量低着头，认真吃着食物，可她的耳朵不是聋的，眼睛不是瞎的，眼角的余光总能无意地瞟到，那边的激烈运动，让人作呕。
只见那女人，如狼似虎般饥渴，主动的跪伏在男人的腿间，解开他的裤头，叼着那根半软的性器，在那里啧啧作响的吸吮。
她熟练的动作让男人舒服的直喘气，他跨开双腿，将女人的头狠狠地往里摁，已经完全硬起来的肉棒全根没入她的口腔，激烈的在女人的喉咙里冲刺。
但他的眼睛却一直牢牢的盯着对面的苏愿宁，一刻也没移开过。他好看的蓝色眸子里充满了情欲，幻想着，身下为他口交的，是苏愿宁。
苏愿宁不是没有感受到他灼灼的目光，自己仿佛被当成了他意淫的工具，真够恶心的，一边让别的女人为他做那种私密事，一边又盯着自己，仿佛要将自己看穿似的。
真是吃着碗里的，看着锅里的，让人恶心。
“呃唔…”
女人淫荡的叫声，起起伏伏，音调尖锐，她卖力的讨好着岚，嘴上不停的吸吮着，像感觉不到疲惫似的。
终于，岚被女人吸得受不了，挺着腰在她的嘴里射了出来。
那浓稠的精液将女人的小嘴射得满满当当的，她大口大口的往下咽，丝毫不在意精液的腥臭，一脸欲求不满的样子，用她美丽的脸继续蹭着他的下体，示意她还想继续。
“你们出去吧。”岚解决完了欲望，并不想再继续下去。他对这些女人们，没有所谓的爱，只不过是各取所需，解决生理需求罢了。
可那女人显然不愿意就这么离开，她喜欢和岚做爱，他年轻又力壮，还生得一副好皮囊，帅气野性，哪个女人会不爱他呢。
他是这里的王，是她们的王。
“不嘛…人家还想…”女人娇滴滴的声音仿佛如临春水，让人舍不得拒绝她的求欢。可岚并没有改变自己的决定。
“不要让我再说一遍。”
女人哭丧着脸，脸上的红晕还未褪去，衣衫凌乱，已是半裸，却被他驱赶离开。
苏愿宁目睹了这场运动的全程，不禁觉着好笑，怎么，自己爽完了就把别人赶走了？
那些莺莺燕燕相继离开房间，此刻，只剩下苏愿宁和岚，孤男寡女共处一室，空气里暧昧的气味还并未散去，一切都显得那么难以言喻的情色。
“过来。”
“不。”她果断的拒绝。
见她不为所动，岚站起身，自顾自的向她走去。
他坐到了苏愿宁的旁边，只觉着，一股巨大的压迫感席卷而来，让人很是不舒服。苏愿宁不自觉的缩了缩身体，尽量拉开与他的距离。
可她退一步，他进一分。两人越来越近，直到，岚将她强势地搂进怀里。
“刚刚看的开心吗？”他坏笑着，挑起苏愿宁的下巴，逼着她看着自己的眼睛。
“什么…？”苏愿宁条件反射般的反问。
“不要装傻哦，你知道的，难道你以前，没有给风隐做过这样的事吗？”他的话里满是轻浮。
“关你什么事。”苏愿宁见他不要脸，也没什么好脸色给他看。
“你知道的，刚刚她在帮我口交，可我想的却是你。”他目光灼灼。
“我想插进你的小嘴里，让你跪在地上，赤裸着身体，为我口交。”他说得字字清晰，丝毫没有害臊。
“想用这里，插进你的小穴，狠狠的操上一天一夜。”他抓过她的手，抚摸着胯间的巨物。
苏愿宁冷汗直流，他在说什么，他疯了吗。
“我不要。”她想抽回手，却被他一把摁住。
“由不得你。这里，我说了算。”他邪恶的笑着，仿佛是地狱里的魔鬼，掌控着她的生死存亡。
第四十九章 别碰我（微H）二更
他的呼吸越来越炙热，随着两人逐渐接近的距离，而变得暧昧起来。
几缕发丝遮挡住了她那双动人的眼睛，岚伸出手，细心的替她梳到耳后。一切都来得那么自然而然，好像他们相识很久似的。而事实却是，他们相处的时间，不超过三个小时。
苏愿宁很讨厌他这样自来熟的举动，有些嫌弃地撇开他的手
“别碰我。”她倔强的眼眸让人看了心潮澎湃。想要征服她的欲望越来越强烈了。
“考虑好了吗。”
“什么？”
“做我的女人。我会给你至高无上的地位和身份。”
“难道，你更愿意沦为皇室的性奴？我是不会嫌弃你的过往的。”他说的云淡风轻，丝毫没有在意她的感受。
“够了！闭嘴！”苏愿宁痛苦的捂住耳朵，她不想听。
“还是，你更喜欢我粗暴的对待你？嗯？”他的声音听起来哑哑的，像是黄昏里的沙漠。
健壮的手臂一拽，苏愿宁被他摁倒在地，他强硬的欺上身，跨坐在她的腰际，伏下来，双臂支撑在两边，形成了一个天然的牢笼，将她紧紧锁在怀中。
整个人都被他笼罩着，他俯视着她，就像在审视着自己的猎物，那赤裸的目光让人无法忽视。
好重…感觉要被他压死了。
苏愿宁激烈的反抗着，却起不了任何效果。男女的力量悬殊还是很大的，即使苏愿宁不是那种软若无骨的小女生，却也奈何不了魔族的部落首领。
魔族的部落党，与皇室身上的气质是截然不同的。如果说风隐和奇允像是中世纪的欧洲贵族，那么，岚就像是叛逆的自由军，规则在他身上起不到任何束缚作用，如同草原的野兽，又像是森林里最无与伦比的狮子王。他在这个国度里，就是一切。
他不遵循常规，不受礼节束缚。他最看不起的就是皇室那帮人，因为在本质上，他们都是同类人，而皇室却自视清高，看不起他们这群所谓的“野流派”。
他们擅长伪装，人面兽皮，虚伪至极。而他们部落子民，却是最洒脱，也是最不掩饰自己欲望的。
他们想要得到的，就一定要得到。
特别是风隐和奇允的女人，他更加想要，夺走他们的东西。这让他倍感兴奋。
光是想着，他们气急败坏的样子，就觉着酣畅淋漓，让人痛快不已。
仅仅是隔着一层布料，就能感受到，他身下的炙热，像一根铁柱抵在苏愿宁的腰上。
苏愿宁红着脸，将双手护在胸前，像是在做最后的挣扎。
他粗糙的大手，一把抓住她，将她细白的手腕束缚在一起，仅仅用单手就将她制服。她疯狂的挣扎着，没了手的保护，顿时失去了安全感。胸前空荡荡的，虽然还穿着衣服，却像被他眼中的欲火给焚烧得一干二净。
“放开我！不要这样！强迫一个女人，算什么本事！”她嘶喊着，声音里带着颤抖。
“你不是说不会强迫我的吗！…骗子…！”
“是吗？我可不记得我有这么说过呀。”他坏笑着，撕扯开她胸前的布料，露出那对丰满的奶子。
她的奶子生得很是饱满，在细腰的衬托下，显得更为丰盈。岚用手在上面比划着，居然连一只手都掌握不了。
白皙的肌肤吹弹可破，如牛奶般丝滑香甜，细细一闻，还有股奶香味，让人忍不住想要凑上去，好好吮吸，看看是不是能吸出奶汁。
“好大的奶子。”岚一手握住，揉捏起来。
听着他直白的说法，苏愿宁更是脸红到了耳根子。
“变态…别碰我！”她小嘴上骂骂咧咧的，却阻止不了他的侵犯。
“叽叽喳喳的吵死了。”被她吵烦了，岚低下头，堵住了她喋喋不休的小嘴。
“唔唔…唔…”
他薄薄的嘴唇紧紧的吸附住她，将那红润的小嘴吸进嘴里，含住，细细舔舐吸吮，直到把她吸得肿起来。
仅仅是这样浅浅的亲吻，让人食之无味，他便更加放肆起来，大舌头撬开嘴唇，霸道而蛮横的闯了进去，占据她的口腔。
“唔…！”
她没有想到，他竟大胆的将舌头伸了进来，黏腻湿滑的舌头搅动着丁香小舌，不断地将津液送进她的嘴里，逼着她吞咽下去。
她的小舌头不听话的乱躲，四处逃避，却躲不过他的追捕。岚咬住了她的小舌头，吸进自己的嘴里，碾磨撕扯，含住它吸吮，不断发出水声，很是色情。
“啧啧…啧…”
舌头搅动的声音越来越清晰，她的嘴巴被他吸麻了吸肿了，好难受。
相比较这边的热火升温，皇室宫殿里却一片冷清寂静。
钟摆嘀嗒转动的声音格外明显，显示出这里气氛的压抑。
风隐坐在一个铺满毛绒毯的沙发上，尽显优雅。他脸上的表情不是很好，那双骨节分明的手相互摩擦着。
“我问你，人呢。”从他的语气里，奇允听到了一丝怒意。
“哥…对不起。我真的不知道。”
“蠢货。”
“这也不能全怪我呀！是她自己发疯了！”奇允很是委屈，自己的小宠物弄丢了，本来就很难过了，哥哥却一味的责骂自己。
“找回来。不然别怪我。”
“哼。找就找。”
两人之间的气氛有些僵硬，这是他们谁也没有想到的。区区为了一个人类，却闹得两兄弟反目成仇。
可是她现在，到底在哪里，是生还是死。没人知道。
第五十章 摁在桌子上（抽打屁股 H）三更
“唔唔…唔…”
明亮的房间里，传来一声接过一声的喘息。
岚压在苏愿宁的身上，整个将她笼罩在他营造出来的圈套里，像一只野兽，正在品尝今天的晚餐。
就这样激烈的舌吻了很久，直到她的双唇发麻，手脚发软，气喘吁吁。她那如同羊脂般细腻的白嫩脸颊，满是潮红。
岚松开了她的嘴唇，只见两人口齿之间拉出了一条长长的银丝，那是他们交融在一起的津液。
他用手指抓断了那嘴唇间的藕断丝连，绕于指尖，只见那亮晶晶的黏在手指上，像是碎钻般随着灯光的晃动而闪烁。
只见他直勾勾的盯着她的眼睛，当着她的面，将那沾满两人津液的手指含住，那湿润的舌头在指尖上撩拨着舔弄，很是性感。
“你的嘴，好甜。”他意犹未尽的品尝起来。
“放开我！疯子！全都是疯子！”
“我就不放，你能拿我怎样呢？”束缚着她的手更加收紧，一阵隐隐的痛感从手腕处传来。
白皙的手腕上，被岚勒出了红痕，那青色的血管在肌肤下隐隐透出来，更显得脆弱。她好像一个瓷娃娃，一捏就碎，他甚至都不敢太用力。
突然，一阵刺痛从胳膊肘传来。
她那小兽般不屈服的眼，警惕的盯着他，抗拒他的身体，那小小的嘴巴发着狠的咬住了他的胳膊，牙齿深深陷下去，直到咬出一个凹陷的牙印。
她不知道，这样无用的反抗，只会增添他的乐趣。
她丝毫没有松开嘴的迹象，直到嘴里渐渐弥漫上了一股血腥味。是他的血。
他扼住了苏愿宁的脖子，五指并拢，让她呼吸困难起来。
两个人像是在互相报复似的，谁也不肯放过谁，就看谁先支撑不住。
“咳咳…”脖子被紧紧的掐住，快要呼吸不过来了…
苏愿宁终于松开了嘴，他像是有着契约精神似的，也松开了她。
在那一瞬间，像是逃离了他的束缚，苏愿宁猛地支撑起来，往门的方向爬去。她匍匐在地，踉跄着想要站起来，可她太过心急，根本没爬几步路，就被岚拽着脚踝，给摁倒在了桌子上。
“不要…不要啊…”
柔软的胸部硌在桌角边，将那丰满的乳肉压变了形，变成了两个奶饼。立起来的奶头摩擦在桌子的边缘，胀痛的感觉从上面传来。
苏愿宁只觉着屁股一凉，后面的布料被他彻底掀了上去，露出两瓣肥嫩的屁股肉。在陌生异性赤身裸体，让苏愿宁倍感羞耻。她无助的趴在那，被岚的大手摁的死死的，屁股被迫翘着，供他视奸。
即使看不见后面的场景，她也能感受到，他的目光直射在自己的屁股上，目不转睛，充满欲望。
她伸出手，想要挡住那赤裸的屁股，可小手刚放上去，就听见啪啪两声，被他的巴掌打开了。
他的大手，充满粗糙的薄茧，打在屁股上，有一种奇妙的痛感，让人心里一颤，像是浑身被通了电般酥麻。
羞耻感与痛感交杂在一起，让她无助的颤抖着。
接着，他的巴掌又落了下来，反复的打在脆弱的臀肉上。她的屁股生得很是好看，饱满的形状，像一个成熟的水蜜桃，鲜嫩的快要破出汁水般。他恨不得凑上去吸吸看，到底能不能吸出汁水。
她的屁股打上去触感极好，软绵绵的，却依旧挺翘。每次掌心一落下，她便发出隐忍的哀叫，像是受了委屈的小猫咪，可爱极了。
像是越打越上瘾，那双手停不下来似的，越来越用力。
听着她一声接过一声的惨叫，竟感到了前所未有的快感，彻底掌控一个人的感觉，让他愉悦。
“呜呜…别打了…求你了…”她受不住了，屁股上的肌肤原本就敏感，对痛觉感受的格外清晰。屁股上是像被打开了花。
苏愿宁扭动着屁股，想要躲闪那硬生生打下来的巴掌，可腰肢被他固定住，完全躲不了，只能结结实实的挨着打。
“啊…！呜呜…”
“给我上吗？”他故作凶狠的逼问她。
“不…不行…”一听他这QQ:2302069430// 么说，苏愿宁慌张起来。
“不给操？那就打你的屁股！”见她依旧不松口，便继续提起手，唰唰的快速抽打她的屁股。
“啊…！啊！”
见抽打得不过瘾，便拿起桌子上的筷子，当做抽打她的道具。
那筷子是由木头制作而成的，光滑而又平整的表面被漆上了一层油，随着他拿起的动作散发着光泽。
岚毫不留情的，拿着筷子抽打起她已经泛红的屁股。有了道具，他更加省力了，长长的筷子从上挥打而下，快速的在空气中划过，发出气流声。
屁股上的刺痛感越来越强烈，筷子在她的屁股上打出了长长的痕迹，布满了整个臀瓣，横竖交错着像极了错落的藤蔓。
直到她眼泪布满了小脸，他才停止，一边轻揉着她被打得花哨的屁股，一边哄着她。苏愿宁不知道，他这种打了一巴掌又给颗糖的行为，有何意义。
“别哭了，乖。”他的声音哑哑的，诱哄着她，像是一道看不见的漩涡，将她卷入深渊。
QQ:2302069430//星第五十一章 侵犯 高H
第五十一章 侵犯 高H
苏愿宁也不知道从什么时候开始，自己变成了一个爱哭鬼。
记忆里，她从小到大都没哭过几次。可自从遇见了这群毫无底线的魔族男人，自己变得像个瓷娃娃，一碰就碎。
眼泪像不值钱的玻璃珠，一颗一颗往外掉，落在衣服上，浸湿了衣角。落在他的手心里，惹得一声笑话。
也许是太过于受屈辱，她哭的停不下来，胸口像抽了筋似的，一跳一跳的停不下来。她抽泣着，梨花带雨，楚楚可怜，让人兽欲暴涨。
“你知道男人都喜欢什么样的女人吗？”岚的指尖轻轻刮过她的臀瓣。
她哭着摇摇头，恳求他不要再继续折磨自己。
“喜欢能让他们犯罪的女人。”他嘴角微扬，将那胯间早已硬起来的巨物，从后面刺了进去。
“啊…！”苏愿宁惨叫起来。这段时间都没有做过，他突如其来的插入，让她疼得皱起了眉头。
与此相反的是，骑在她屁股上的男人，却爽得直喘气。
“好紧的穴…勒死我了。”他毫不避讳的直接让苏愿宁耳根更红了。
“骚穴咬得真紧，这么喜欢吃男人的鸡巴吗？”肉棒被箍得动弹不得，他移动地艰难。
“别动啊…痛…！”苏愿宁哭得更凶了。
他底下的那根驴鞭似的大鸡巴，粗长的吓人。那大得快有鸡蛋般的龟头，危险的吐露着晶莹的前列腺液，透过那层薄薄的肌肤，数条青筋凸出来，像是被绿色的藤蔓缠绕着。
那根大鸡巴居然还是往上翘起来的，一插进去，无意识地倒钩着她紧致的穴肉，仿佛要将里面红彤彤的穴肉勾出来似的。随着他的每一次细微的移动，那勾起来的鸡巴都硬生生的摩擦着娇嫩的穴肉，捅进那层层叠叠的包裹，又紧接着抽出来，带出一片被操的翻开的媚肉。
他每一次都操到底，狠狠的捅着那娇嫩微开的子宫口，那里是女人敏感的地方，一顶上去，痛得她十指蜷缩，却又带来一股奇妙的酥麻感。又痛又爽，不一会，他的大鸡巴插得她汁水连连，溅得他那浓黑的阴毛都湿润了不少。
苏愿宁被操的嗷嗷直叫，一声一声的颤抖着，像是春天里发情的小母猫，听着十分悦耳。
岚的速度太快，不一会，苏愿宁就被操的软塌了下来，双腿软的不像话，柳若无骨可能就是在形容她吧。见她逐渐歪了方向，岚一把提起她的腰肢，将她整个人都放到了桌子上。
她在他面前，小小的，整个人都跪在了桌子上，像一团柔软的小动物，毛茸茸的脑袋埋得很低，仿佛不想被他看见此时的狼狈模样。
“把脸转过来，我要看你。”见她故意躲着他的目光，岚揪着她后脑勺的头发，逼着她把小脸扭过来给他看。
她潮红的小脸埋藏在水草般的长卷发里，显得更加娇小秀气。那双挂着泪珠的大眼睛，空洞而绝望的望着远处，像是被逼到了绝路般无助。
“哭什么哭？！又不是第一次被操了，装什么？”他掐着她的腰肢，狠狠的捅进去。
其实，岚根本就不在乎她是不是处女，毕竟，自己也有过不少女人，大家都是一样的人，何来看不起之说呢？
可他就是故意想激怒她，她就不能好好的享受性爱吗，难道和自己做，是件很痛苦的事情吗。男欢女爱，最正常不过的事情，可在苏愿宁心里，却是一道跨不过去的坎。
他们给她的阴影太深了，她一直都很是排斥性爱。像动物一样，趴在那里，耸动着，一点也不好看。
可每一次，她趴在他们的身下，却能一次次的高潮，喷出甜腥的淫水，娇喘着说不要。她恨这样的自己，为什么不能果断一点呢，原来自己也是像他们一样，是个只会交配的动物。
“谁给你开的苞，是风隐？还是奇允？”他仍然不死心的逼问，一边说着不堪入耳的话，一边猛操干着她的紧穴。
“呜呜…呜呜…”她只顾着发出小兽般的嘶鸣，全然不回答他的问题。
“说不说！”见她屡次不回答，岚有些怒气涌上来，伸出手就朝她撅起来的屁股上抽。
“啪！啪！”
两个清晰的掌印被打了上去，本就红肿的屁股上更加火辣辣的痛起来。
“不知道…别问了…呜呜”她摇着头，散落的长发随着她的脑袋动来动去，像是扭动的水草。
“小骚货，撅着个屁股就给男人操，说，被多少个男人操过逼了？！”嫉妒心作祟，一想到自己不是第一个拥有她的男人，竟有些不高兴。他也不知道怎么了，对这个暴躁的小女人，有着前所未有的控制欲。
她只是娇娇的哀叫着，不论他如何虐打她的屁股蛋，她始终不开口说话。
他越操越起劲，整个肉棒都被骚穴吸吮着，仿佛有成千上万只蚂蚁在上面爬过，敏感的龟头卡在最里面，与她彻底的结合在一起。
岚舒服的叹了口气，加快了挺腰的速度。啪啪啪，只见他结实的小腹不停撞在她的屁股蛋上，终于，使劲一挺，卡着子宫口将浓精喷射进去，灌满了她的小子宫。
滚烫的精液浇灌了进来，她明显的感受到，一股热流像水枪一样喷射在里面。她被射得缩起了屁股，小穴一张一吸的，不自觉的吮吸着龟头，像是要把里边的精液全部榨干出来。
可是，他都内射了，却依旧不拔出来。只见岚将她转过身，与她面对面的操着穴。细白的小腿被他篡在手心里，双腿硬生生的被他掰开，小穴彻底的暴露在他的眼皮子底下。
他的那根大鸡巴还没有软下来，此时，好像有了精液的润滑，更加顺畅了。他就着里面满满的精液，继续操着逼。
苏愿宁被操的直翻白眼，下体快被操烂了，他就像是个打桩机，拉开苏愿宁的腿又是几个小时的猛操，丝毫没有结束的痕迹。
痛苦的夜…苏愿宁被他摁在桌子上，整整操了一个晚上。
光滑的桌面上一片狼藉，全是他们的体液，腥臭的精液洒满了苏愿宁的全身，他不仅内射了她，后来，还拔出大鸡巴，射在她潮红的小脸上，精液沾满了她的眼睫毛，黏糊的睁不开眼。就连鼻孔里，都被射进了精液，小嘴里，也被灌进去了浓精。
他不放过她，就像是个刚开荤的毛小子。
这个女人让他纵欲，让他沉沦。仅仅是看着她那娇滴滴的样子，那倔强的眼神，底下就硬得不行，快要炸开。
苏愿宁彻底的被操昏了过去，像个死人一样仰躺在桌子上，大腿大咧咧的分开，一时半会合不上。
QQ:2302069430//星第五十二章 寻找
第五十二章 寻找
这是苏愿宁消失的第七天。
自从那天晚上以后，奇允和风隐之间的关系开始变得微妙起来。
碍于情面，风隐不好再责怪弟弟。毕竟两人是有血缘关系的兄弟，为了一个女人，不值得。可即使这样，他还是阴沉着个脸，每天面对这些下属都没有好脸色。
仿佛将这股怒气撒到外人身上，弟弟奇允也能感觉到，风隐对自己的不满。
没办法，人是自己弄丢的，哥哥要怪他，也是理所应当的。可是，奇允自己也不好受。
像是小孩弄丢了最心爱的玩具，生活一下子变得空虚起来，不能捉弄她，看她伤心哭泣，或是胆战心惊，苏愿宁的一颦一笑，都让他夜不能寐。
就这样，奇允每一天，都随着几个魔族护卫，来到那条河边，随着河流一直往下走。
活要见人，死要见尸。
就算她死了，奇允也要把她的尸骨带走，把她的肉体泡在福尔马林里，把她的长发剪下来，日日陪伴在枕边。
他不要，不要她离开。
这样接近疯狂而扭曲的情感，让他变得恐怖。
顺着河流走下去，绵绵不断的密林让人产生一直在原地的错觉。这里的树木紧密的挨在一起，像一根根笔直的塔罗牌立在一起，连阳光都快穿透不过来似的。
奇允在岸边行走着，敏锐的眼睛不放过每一个角落。河水依旧急湍，一浪接一浪的打在岸边长满青苔的石头上，溅起无数水花。
另一边，风隐虽表现出不在乎的样子，却暗自派了一拨人，到人类幸存者村落，挨家搜寻。他们一户一户的搜索，却没有任何收获。
小小的一个人类女孩，竟能动用两个魔族皇子来寻找。这是让人所震惊了。底下的人都议论纷纷，怪他们不懂事。
人类而已，没了，可以再抓个新的过来，何必非要她。
奇允走着走着，突然被脚下一绊，本来就心情不好，正想要破口大骂，却发现脚下的东西后，皱着眉蹲了下去。
骨节分明的长指轻轻地捏起它的边缘，将地上的障碍物提起，凑近了瞧。这是一件明显被水浸湿过后的披风，看得出来，这件披风已经落在这里许久，一定被水沾湿又风干，如此反反复复，表面上已经皲裂成一块一块的了。
这件披风，奇允不是不认识。然而，很是熟悉。
魔族部落的标志，披风。这是他们落下的东西。
奇允那双漂亮的眼睛微微眯起，像是想到了什么不得了的事情。也许，人被他们半路截胡了。
像是被抢走糖果的小孩，他满腔怒火，恨不得现在就去他们的老巢，探个究竟。
这群小偷，平时就和一群老鼠似的不安分，数次骚扰皇室，与皇室作对。没想到，这抢劫都抢到女人身上了，连他们的女人也要抢，真是得寸进尺。
奇允狠狠的攥紧了手中的披风，皮笑肉不笑的，像是要活生生的把它捏碎。
昏暗的房间内，风隐懒散地倚靠在沙发上。
“找到了吗。”
见奇允冲了进来，他依旧不慌不乱。
“我在河边找到了这个。”奇允语气不是很好，将手中捏得皱皱巴巴的披风丢在地上。
“什么东西。”风隐很是嫌弃的用脚挑起地上的衣服。
“部落那群人落下的。”
“你觉得，是他干的？”风隐意有所指。
“那不然呢。”
说着，把那件皱巴巴的披风扔进一旁的火炉里，橙红色的火焰瞬间将它吞噬，发出滋啦滋啦的燃烧声，不一会，化成了灰。
“事情开始变得有趣起来了呢。”奇允突然诡异的笑了起来。
突然，一阵急促的敲门声响起。奇允开了门，是一位风尘仆仆的魔族护卫。
“什么事。”风隐率先发话。
“大皇子，这是我们在门口收到的一封信件，还有一个包裹。”护卫面无表情的说着。
随即，奇允看见他手上提着一个鼓鼓囊囊的包裹，上面还绑着一封信。
“好。把东西留下，你先出去吧。”风隐招了招手，示意奇允接过护卫手上的东西。
“是。”砰的一声，门被奇允关上。
“这什么鬼东西啊。”奇允一脸嫌弃的，将那封信打开。
与其说是一封信，不如说那是一张崭新的白纸对折而成的。上面简单的布着几个潦草的字迹，显示出来人的狂野与不羁。
“谢谢你们的礼物。我很喜欢。”
这是什么意思…？
奇允眉头紧锁，觉得有些不对劲。
风隐见状，也走了过来，率先将那包裹得严严实实的东西打开。
“不会有诈吧？”奇允好心提醒，他们的敌人很多，这种来路不明的包裹，很有可能是陷阱。
“不会。”风隐是个很沉稳的人，他的直觉也是向来的准。
随着手的抖动，里面包着的东西哗啦啦的往下掉，刺激着他们的眼球。
只见，一件女人的胸衣，和一条沾满精液的内裤掉在地上。那又小又薄的内裤透露着一股熟悉的香气，上面狼狈的被浓稠的精液浸润着，有些已经因为时间的推移，变得干结成块。
很显然，这些东西是苏愿宁的。
QQ:2302069430//星第五十三章 惩罚小嘴（虐 扇耳光 射尿 慎入）
第五十三章 惩罚小嘴（虐 扇耳光 射尿 慎入）
气氛在一瞬间凝固了，顿时变得很尴尬。面对这赤裸裸的挑衅，他们感受到了前所未有的侮辱。就像是雄狮被掠夺走了资源，为了这个女人，他们甘愿撕破脸皮。
“得了便宜还卖乖，真是得寸进尺。”风隐淡淡的说道。
“可恶！我要杀了他！”相比之下，奇允则显得气急败坏，恨不得要跳脚。他的东西，怎么容得下被其他人玷污，一想到对方是自己恨之入骨的部落党，几乎要抓狂。
火炉中的火焰随之覆灭，就像是她，被黑暗笼罩着。
苏愿宁无时无刻不想着，要怎么逃出去。
只不过，她能逃到哪里去呢？有家不能回，因为魔族的缘故，被迫流离失所，被族人抛弃，被魔族凌虐。她只能苦涩的笑笑，生活就是这样变化无常，每个人，都是只为自己而活。
肉弱强食的世界，她注定是被践踏的那一个。
叩叩叩…
一阵敲门声响起，将睡梦中的她惊醒。
苏愿宁猛地坐了起来，心脏狂跳。不知道为什么，自从来到了魔族的地盘，整个人都变得敏感起来，外界的风吹草动都能引起她的戒心。
没等她作出回应，岚便自顾自的开门进来。既然这样，那为什么还要敲门。
像是要故意把她吵醒，岚坏笑着接近她
“起床啦。”
“睡了这么久，还没睡醒吗。”
见她睡眼惺忪的模样，他亲昵地抚摸着她的头，将那有些凌乱的长发理顺。
他故作关心的样子让人作呕。这样亲密无间的问候与动作，本是恋人之间才应该拥有的，而此时，却被这个强奸犯，魔族的杀人狂做了出来。
“假惺惺。”苏愿宁不屑的声音传来。
“不知好歹的女人。”
岚这几年习惯了身边女人对他的众星捧月，平时总是一副高岭之花的姿态，那些女人，个挨个的求着他，让他上。
而这个人类，却分不清是与非，面对自己总是这种不屑一顾的态度，让他的自尊心很受打击。
“这张小嘴就是欠收拾！”
苏愿宁的眼前一暗，岚的脸像被相机放大了焦距般，贴近了她的眼。
唇上传来一阵温热的触感，紧接着，疼痛被刻意的放大。岚洁白的牙齿啃咬着那柔嫩的唇瓣，像是野兽在撕扯着到口的鲜肉。
她粉嫩的唇肉被他咬得往外拉，又迅速放开，反弹回去。紧接着，又一口咬住，不安分的舌头趁着她的惊呼，钻进了湿润的口腔，在里面翻起大风大浪。
“唔唔…！”苏愿宁还在半梦半醒的状态，就被他摁在床上强吻，大脑一片空白，像是被当头一击。
“我要惩罚你这张不乖的小嘴。”他离开了她的唇，意犹未尽的舔舔嘴角。
一种不好的预感涌上心头，看着他一脸坏笑的模样，苏愿宁只觉得全身冰冷。
“你…你要干什么…”
“干你的小嘴。”他丝毫不避讳自己的意图，一只手摁着她的头，防止她乱动，另一只手麻利地解开了裤腰带，将胯下的巨物掏出来，硬怼进她紧闭的小嘴。
一股子男人特有的腥檀味窜入口中，苏愿宁哭着躲避着，却被节节攻进的肉棒堵了个正着，那完全硬起来的肉棒放肆的在她的口腔里肆虐。
“小贱嘴，叫你厉害！”他得意洋洋的样子让苏愿宁气不过，嘴上一用力，咬了下去。
“妈的！”
岚一心沉浸在这愉快的口交中，没想到这不听话的小女人，竟敢趁机咬了自己一口。
胯间那脆弱之物，很是敏感，她那锋利的牙齿咬住了他的棒身，引得一阵疼痛，还夹杂着酥麻。
见她越妖越带劲，丝毫没有松口的迹象，岚抬起手，朝着她的右脸就是一巴掌。
“啪！”
她的小脸被打歪了，也顺带着将肉棒吐了出来。
他并没有很用力，但她脸上的肌肤太过娇嫩，只是被他这么轻轻一打，就立马浮现出一个清晰的巴掌印。
苏愿宁捂着右脸，轻轻哭泣着，一副我见犹怜的模样。
果然，还是这样的她，最好看啊。
岚迷恋地望着她哭泣的脸，那副被凌虐过的可怜模样，真是让人更想折磨她，侮辱她。
“竟敢咬我，想死就直说。”他凶狠的语气让人不寒而栗，那双带着怒气的眼睛仿佛要将她千刀万剐。
他的那脆弱之物被她咬得有些疼，上面明晃晃的摆着一个牙印，看起来滑稽可笑。
“不帮老子舔，就让你的小贱嘴来接尿！”他故意使坏的折磨她，就是要让这个小女人知道，谁才是这里的主宰者。
“不…不！”苏愿宁一听他这样说，吓得连滚带爬，想要逃出门外。
岚眼疾手快，一下就揪住了她的脑袋，将她摁向自己。
“大早上的，这张小嘴骂骂咧咧这么久，一定口渴了吧，哈哈…”
一股尿意冲上来，岚扶着那半硬的巨物，捏着她的嘴就尿了进去。
“哗啦哗啦…”源源不断的尿液像水枪喷水似的，射进了她微张的小嘴里，苏愿宁痛苦的挣扎着，一些尿液由于她的挣扎，射歪了，哗啦啦的喷在她的脸颊，他尽情肆意的侮辱着苏愿宁，用肮脏的尿液来洗刷她的嘴和脸。
“咳咳咳…！唔！”
嘴里传来一股咸咸的味道，空气里也弥漫着尿骚味。男人的尿液有些温热，在她的脸上冒着白气，像是被蒸发了似的。
那淡黄色的尿液顺着她的嘴，流到脖子上，胸口，大腿，浑身上下都是男人的尿液，连小嘴里都含着一大泡。
他撒完了尿，抖了两下，很是畅快。眼见着苏愿宁想要吐出嘴中的污物，他立马用手指死死的捏住了唇瓣，防止她吐出。
“给老子含着！”
她泪眼朦胧，眼前的人影都模糊了，嘴里被迫含着他新鲜的尿液，屈辱的感觉被放大，她哪里还像个人，头发乱蓬蓬的，满身都是尿液，又脏又乱，人不人鬼不鬼的。
她被呛了几口，一些尿液顺带着咽了下去，整个嗓子眼都火辣辣的疼着，满嘴都是那股腥臊的味道，止不住的想要干呕。
“呕…”她实在受不住，一口气把胃里的东西全部吐了出来。
苏愿宁没吃什么东西，只能吐出来一些液状物。胃液倒流，刺激着娇嫩的食道，像是被火灼烧似的。
好可怕…眼前的这个人，简直比那两个魔族兄弟还要可怕。
看着她狼狈不堪的模样，一股巨大的满足感由然而生。弱小，是原罪，活该被欺凌。
QQ:2302069430//星第五十四章 给你选择
第五十四章 给你选择
见她半死不活的样子，岚也玩了个尽兴，便不再为难她，命人抬了个足以容纳两个人的木桶进来，放好热水，为她沐浴。
地上也是一片狼藉，那些下人将一切打扫干净，低着头退了出去，只留他们二人在此。
苏愿宁光裸着身子，泡在热水里，洗净了一身的污垢。可她被吓得不轻，两眼放空，还是一副活死人的样子。
岚却不以为然，她初来乍到，不了解这里的规矩，惩罚一下她也就是了。毕竟，连狗都要打了才听话，何况是个人呢。
岚曾经见过她，在某天的夜里。那时候，魔族的势力还没有扩大到如今的地步，却常与皇室的人起冲突。那天，他们设下个陷阱，本想是抓那皇室兄弟回去当人质，却没想到，那两个目中无人的家伙，竟在他们眼皮子底下玩起了女人。
这个女人，看起来像是无辜的路人，只是恰巧经过，却被风隐和奇允逼着口交。
后来听说，那女人被他们抓走了，真可惜，明明她也是岚喜欢的类型。
岚并不缺女人，但身边的那些庸脂俗粉他早已厌倦。一想到，抢走了他们在乎的女人，岚就感到无比畅快。
“不要不识好歹，你应该为现在的处境感到庆幸。”他冷哼一声，就是瞧不上她那副憋屈样。
呵呵，感到庆幸？这可真是天大的笑话。自己莫名其妙被囚禁在这里，被他强迫着做自己不愿意的事，被羞辱，难道都是值得高兴的事？
苏愿宁不想和他理论，也不想和他说话。沉默是最好的反抗。
“别装哑巴！”见她有意无视自己，岚有些不高兴。
她依旧沉默。热水洗净了身上的污垢，却洗不掉心中的污点。
岚拽着她的手腕，一把将她从热水中拉扯出来。眼看着就要把她拉到门口了，苏愿宁急了，终于叫骂出声
“别拉我！你想让所有人看我这样吗？！”她身上一丝不挂，洁白的刺人眼球。
“好像也不错。”岚笑了一下，便推着她到床边
“自己穿好，然后滚出来。别磨磨蹭蹭的。”刚刚他命人拿了一套崭新的衣服过来，叠好了放在床边。
苏愿宁不情不愿的走过去，穿上了放在那里的衣服，便走了出去。
见她又乖乖听话了，岚满意的摸了摸她的脸。便拉扯着她走到草原的另一边。
这里被几棵高耸入云的老树包围着，形成了一个自然的阵地，中间孤零零的建立着一个茅草房，看起来年久失修，屋顶破破烂烂的，像是快要被风掀起来似的。
“你要干什么？！”苏愿宁感到不安，可手腕被他抓得紧紧的，根本挣脱不开。
“看了就知道了。”岚目不斜视，拽着她就一脚踢开了门。
灰尘遍布，漫天飞舞，迷了人的眼睛。细小的灰尘飞进了苏愿宁的鼻孔里，引得一阵瘙痒。苏愿宁不自觉地咳了几声，用手遮住自己的鼻子嘴巴。眼前的一幕，让她不寒而栗。
黑暗中，恐惧被放大，压抑的气氛将她包围。
一时半会，像是看不见眼前有什么似的，只听见嘶嘶的声音，像是动物发出来的。
茅草房里弥漫着一股奇怪的味道，像是肉腐烂过后发出的臭味，又像是动物身上发出的腥味。总之，混杂在一起，显得很是奇怪。
外边的光投射进来，让昏暗的屋内有了一丝明亮。眼前放置着一个类似于浴缸的东西，很长很宽，被铁栏杆包围着，看不清里面装着什么。
岚逼着她凑近了看，越接近那里，气味越是浓重，苏愿宁捂住鼻子，不想让那股味钻进自己的鼻腔。
只见，一堆像是水蛇般缠绕在一起的树根，从底部蔓延开来，又在半空中汇聚凝结在一起，上面布满了诡异的紫色斑点，底部却是暗绿色，显得无比惊悚。、
这奇怪的生物仿佛是活的，缠在一起不停的扭动，表面湿湿滑滑的，像是从水里出来似的。
苏愿宁从来没有见过这么诡异的东西，不知道是动物，还是植物。
细细一看，那生物的底物密密麻麻堆积着虫子。
千足蜈蚣、蚂蚁、蟑螂、毒蝎，乱七八糟的虫子爬在它的根部，像是依附着它似的。
“呕…呕…!”
胃里一阵涌动，苏愿宁弯下腰来，止不住的干呕。
刚刚已经呕吐空了，胃里什么也没有，恶心的感觉挥之不去，她恨不得戳瞎自己的眼睛，眼前的场景过于恐怖恶心。
她从小，自认为是天不怕地不怕的，区区小虫，她一脚就能踩死。可即使是胆大的她看到此情此景，也禁不住吓得屁滚尿流。
“哈哈哈！好看吗？”见她一副见了鬼似的样子，岚笑了起来。
“它是我们魔族的宝物，是我养了很久的宠物，怎么样，是不是很壮观？”岚欣赏着眼前的场景，仿佛对那恶心的东西宠爱至极。
“它的名字，叫做源。”
源，多么美好的名字啊。像是生命之源，仿佛无尽的河流，哺育着成千上万的生物。
可…这是什么怪物。
苏愿宁甚至连余光都不敢瞟到那。
“你知道吗，它帮我处理掉了很多让我讨厌的东西。”
“比如…违抗我的人。”他的言语中充满了危险气息。
苏愿宁咽了咽口水，紧张的手心冒汗。
“记得以前，有个出卖我们部落的叛徒。”他自言自语了起来。
“有一天，被我抓住了，然后，我就把他丢给了源。”只见那生物蠕动起来，黏黏糊糊的冒出奇怪的汁液。
“然后我的源，就长大了不少呢。”
他残忍的像一个疯子，不知道，会对她做出什么事情。
QQ:2302069430//星第五十五章 怪物（触手情节 慎入）高H
第五十五章 怪物（触手情节 慎入）高H
选择死亡很容易，而继续活下去才是最难的。
对于苏愿宁而言，这样进退两难的处境让人崩溃。从那两个皇室兄弟手里逃出来，并不是什么值得庆幸的事。这个名叫岚的怪人，比他们两个还要阴晴不定。
“你知道吗。”他的声音哑哑的，像被风沙轻抚过。
“被魔族抓到的女人，无非就两种下场。”
“而我给了你，最好的结果，你却不珍惜。”岚很是惋惜的看着她。
苏愿宁已经被吓懵了，只能恐惧的摇着头。
不要…不要把她喂给怪物吃…
“前段时间，我们的族民掳了好多人类回来，你知道她们的下场吗？”岚自顾自的说。
“不知道…别说了！我不想知道！”苏愿宁愤怒的吼叫着。
有时候，做一个无知的人，也许是好事。事实的真相并不会让你好过。
苏愿宁不是不知道，那些对自己虎视眈眈的男人。
每一次她经过门外，那些饥渴的魔族男人，便直勾勾的盯着她，恨不得扑上来，将她吃干抹净。苏愿宁惶恐，每日胆战心惊。也许没了岚的庇护，下一秒，她就会变成狼群中的羊。
苏愿宁的内心正在上演着激烈的交锋，可此时，无数绿色的藤蔓从四周迅速的蔓延过来，像爬虫似的，从她的脚攀附直全身。
那些粗壮的藤蔓像八爪鱼似的，蠕动着将她束缚在半空中。岚勾勾手，那东西便卷着她将她带到屋外。
“啊…！放开我！这是什么！”苏愿宁尖叫起来，手脚并用着挣扎，却毫无作用。
她越是挣扎，绑在身上的藤蔓缠得越紧，渐渐的，快要喘不过气来。
藤蔓的触感湿滑，冰冰凉凉的，如同蟒蛇般缠绕着苏愿宁的身体。恶心的触感让人心里发毛，无数个触须若有若无的触碰，更是让人备受折磨。
“别这样…！岚，放开我！”
岚像是看好戏似的，微微仰着脖子欣赏着眼前的美景。
女孩被无数湿滑黏腻的藤蔓束缚着，垂挂在半空中，那玲珑的曲线在藤蔓的束缚下更加诱人，单薄的布料勾勒着丰满的胸部，两个奶子呼之欲出，就快要把衣服撑破似的。
白皙的大腿被藤蔓紧紧勒住，充满弹性的白肉吹弹可破，那隐秘的禁地微微露出边角，让人遐想万千。
岚轻轻一挥手，那束缚着她大腿的藤蔓便向外拉开，强迫分开她的大腿。
岚走上前，苏愿宁的大腿根部正好与他的腰际平行，他看着她大打开的双腿，长指一勾一扯，便像拨帘子似的拨开了她的小内裤。
苏愿宁的小腿在半空中乱踢打着，却被藤蔓紧紧束缚，全然触碰不到男人。只能任由着他上下其手，对自己做着最亲密下流的事情。
她的尖叫声听起来十分刺耳，岚嫌弃她吵，抬了抬手，顷刻间，藤蔓像是快速生长般布满了她的脸，钻进了她的嘴里，堵住。
嘴巴被堵得严严实实，那湿滑的触感让苏愿宁几乎快要疯掉。
好恶心…好恶心…
她想呕吐，却吐不出来。
下体被展开，岚脱下了裤子，用半软的性器对着她的穴口磨蹭着，不一会，那玩意渐渐苏醒，从一块软肉变成了硬邦邦的大棒子，危险的向上翘着。
苏愿宁痛苦的摇着头，浑身上下都被藤蔓束缚住，动弹不得，只能眼睁睁地瞧着男人用手捏着肉棒，在自己的外阴上怼来怼去，乐此不疲。
苏愿宁最恨他们的就是这点，总是不给人痛快。慢慢的折磨你，就像是温水煮青蛙，即使你的身体还没受到任何损伤，但你内心的防线却被一步一步击溃，最终破碎成灰。
小嘴被藤蔓撑开堵住，由于长时间没有闭合，大量的口水顺着她的下巴流下来，一滴一滴落到藤蔓上，看起来有种别样的情趣。
“呜呜…唔！”她努力的闭合牙齿，想要咬烂口中的异物，却像是激怒了那怪物似的，猛地勒住身体，像是要把她的五脏六腑给挤出来似的。
“啊…！”
“它的脾气可不好，不要激怒它哦。”岚摸了摸藤蔓的触须，即刻乖顺下来。
苏愿宁被折磨的眼泪都流了出来，她太害怕了，面对未知的生物，人是本能的恐惧。
她甚至有些后悔，自己为什么不能忍辱负重，就算是装装样子，也好过被他用这种怪物折磨。
可岚并不给她这么多思考空间，那根硬的像块石柱的肉棒，在阴唇和阴蒂上滑弄了几十次后，掐着她的大腿肉，将肉棒插了进去。
“唔…！”突如其来的充实感让她感到不适，穴内被填充得满满的，不留一丝空隙，似乎将每一个褶皱都撑开了，小穴被扩充到最大限度，艰难的吞吐着男人的肉棒。
全身上下好像就只能感受到那处的变化，由于吊在半空中，苏愿宁太紧张了，导致她更加放不开。小穴本能的夹紧肉棒，箍得他连抽动都困难。
“放松一点！穴夹得太紧了！”岚长舒一口气，肉棒被紧紧包裹着，舒爽的感觉从尾椎骨冲上了胸口。
见她仍然没有变化，那束缚住两条腿的藤蔓便又使上几分力，将她的大腿拉得更开了。
穴口微微松开了些，岚用力一挺，全根没入，直戳宫口。
他快速的大开大合，每一次都操得凶猛，插得她哀叫连连。
“小骚货，还说不要，粘得我满手都是水！”岚用手摸了摸交合处，满是黏腻的液体，拉扯成丝。
层层媚肉包裹吸吮着，不放过每一寸肌肤。岚的额头渗出了层薄汗，疯狂的挺动腰肢，操得她的小腿不停乱晃。
持续不断的疯狂输出让苏愿宁支撑不住，圆圆的脚趾蜷缩在一起，紧接着，腰肢一紧，如同狂风暴雨般的快意席卷而来，从脚指头到小腿，再涌上小穴。
高潮的快意一波接着一波。
她不敢相信，自己居然被这种怪物绑着挨操，也能感受到快意。
“呜呜呜…”她放声哭了起来。因为羞耻。
岚被她的哭声搅了兴致，猛地操干了最后几十次，便顶着宫口射了出来。
他拔出肉棒，只见着女孩依旧哭泣，不像她平时的样子。
她哭得撕心裂肺，不是梨花带雨，而是狂风暴雨。
QQ:2302069430//星第五十六章 嫉妒
第五十六章 嫉妒
微风渐起，为这场燥热的对峙带来了一丝凉意。
岚修长的手指一收，只见那交错在苏愿宁身上的藤蔓瞬间回缩至丛林，恢复了正常的样子。
失去了支撑，苏愿宁从半空中落下来，岚稳稳的接住了她。
她倒在他的怀里，软得不像话，如同一滩融化的奶油，像是失去了全身的力气。
身上还残留着那藤蔓带来的黏腻感，让人恶心。苏愿宁想要麻木自己，不再去感受那样的知觉。
岚抱着她，就像怀抱着初生的婴儿般，将她带回了部落。
接下来的几天，他没有再难为她。兴许是腻了，又或者是没空。苏愿宁开心的不得了，她巴不得自己天天一个人呆在这，谁也别来。
可事与愿违，即使岚不再来骚扰她，堵心的还有另外一个人。
吱啦一声，门被人从外面快速推开。来者气势汹汹，不怀好意，连门都不敲，显然是不把苏愿宁放在眼里。
只见，一个身段火爆的魔族女人，婀娜地走了进来。
她就是那天晚上，缠着岚的女人。
苏愿宁心如止水，她又不喜欢那个傲慢的魔族首领，这个女人何必对自己虎视眈眈，抱着如此大的敌意。
她的敌人不是这个女人，而是魔族。
所以，平时这魔族女人尽管着做些让人犯恶心的小动作，苏愿宁都当看不到，也告诉自己不要在意。
她并不是忍气吞声，而是她心累。对付一个魔族的岚就足够让她心力憔悴了，哪还有功夫搭理这个无理取闹的泼妇。
那女人显然是来给她送饭的，她努着个红唇，娇俏的模样让苏愿宁看了也发烫。放着这样百媚横生的妖女不要，偏偏要来她这里吃力不讨好，真不知道那个叫岚的家伙，是那根筋搭错了，要给自己找不痛快。
“吃饭了！”她重重地甩下盘子，没好气的叫唤着。
“真是晦气，要给你这种低贱的人类送吃食。”她嫌弃的望着苏愿宁，很是不满。
“是啊，你们的首领，宁愿眼巴巴的跑来我这种低贱的人类眼前，都不想看你一眼呢。”苏愿宁听多了她的冷嘲热讽，丝毫不输气势的回怼。
“你…！不要脸的东西！”那女人显然被苏愿宁激怒了，伸出手就要打她的脸。
苏愿宁眼疾手快，单手扼制住了她的手腕，只听见女人尖锐的叫骂声。
“放开我！拿开你的脏手！”
女人恼羞成怒，用力甩开她的扼制。
“你给我等着！”只留下这么恶狠狠的一句警告。
苏愿宁不以为然，她不怕。她打不过那几个魔族的男人，情有可原，毕竟男女体力本就不同。可这么一个嚣张的魔族女人，她可不会给好脸色。
她仰躺着，望着屋顶的悬梁出神。不知道风隐和奇允有没有继续找自己，想着自己跳河前，奇允那张过分扭曲的面容，就觉得好笑。
想着想着，苏愿宁的嘴角上扬，止不住的笑出了声。像是报复般的笑，笑的放肆。
“有什么好笑的？！”只见那女人重返回来，环抱着双手放在胸前。
她以为苏愿宁在笑她。
“关你什么事。”苏愿宁止住了笑意。
“我看你呆会还笑得出来吗！”
只见她拉大了门，朝着外面勾勾手指。轰隆隆的一阵躁动，这熟悉的声音，该不会是…
一群矮小的魔族小兵在那女人的指使下，涌了进来，如同过江的鲤鱼，数不胜数。
他们泛着淫邪的笑容，密密麻麻的不断接近苏愿宁。
苏愿宁警觉地坐了起来，情况不妙。即使她以往能够屠杀那么一两个魔族小兵，也是在自己手中拿有武器，敌人数量稀少的情况下。
“这是首领赏赐给你们的女人，尽情享用吧！”那女人放肆的笑着，想要看这群魔族小兵奸污苏愿宁。
“小人！”苏愿宁愤恨的暗骂道。
她灵敏地四处观察，这里空间虽然大，但布满了各式各样的器具。突然，她灵光一闪，想起了那把悬挂在墙上的长剑。
可她还来不及反应，那些魔族小兵变像狼看见羊似的，一个接一个扑了上来。
他们撕扯着苏愿宁身上的衣服，抚摸着她的大腿，流下来令人作呕的唾液。
苏愿宁强忍着心中的恶心，使劲挣扎，可无奈对方数量过多，她挣脱了一个，另一个又扑了上来。
顺手拽过了一旁的枕头，用力甩开了正伏在她胸前想要侵犯的小兵。
苏愿宁身上被撕扯得像布条，莹白的大腿刺激着他们的神经。他们变像打了鸡血似的，更加卖力的冲上前。
“滚啊…！”
大腿上传来一阵疼痛，低头一看，一个小兵正忘我地啃咬着她细嫩的大腿肉。苏愿宁拽着他的头，用力甩了出去。
手脚有些发软，苏愿宁累极了，没有武器的她，便是没拿枪便上场的战士。
不行，再这样下去，她快要坚持不住了…
怎么办…
又扑来了一个。她见机抓住小兵，像转风火轮似的将他抛甩出去，甩开了一众小兵。
趁着这个空隙，她灵活地跳跃到墙角，便抽出了悬挂在墙上的长剑。
那是属于岚的长剑。
QQ:2302069430//星第五十七章 血洗长剑 二更
第五十七章 血洗长剑 二更
银剑生辉，触之冰冷。
她毫不犹豫地将剑身抽出，金属相互摩擦发出凛冽的声音。
银色的利刃在光的反射下绽放出诡异的光。剑本身的重量让她一时间有些握不住，等她稳了稳站姿，便挥动着长剑，划出一道安全范围。
周围的魔族小兵，包括那个设法陷害苏愿宁的女人，都被震慑住了。
那是岚私人用的武器，一般人，是不可以随便乱动的。
苏愿宁顾不上这么多了，既然你要我亡，那干脆大家一起同归于尽好了。
她苏愿宁，最不怕的就是死。
因为，她早已成为了一个活死人。一个没有灵魂的空壳，一个身不由己的傀儡。
一些没有眼力见的魔族小兵，似乎被饥渴的性欲冲昏了头脑，即使苏愿宁手中持有武器，还是一个两个的朝她身上扑。
“去死吧！”一个飞跃到她身上的小兵正野蛮的撕扯着她的衣服，苏愿宁毫无犹豫，长剑一落，便刺入了它的背脊。
魔族小兵的瞳孔放大，一口绿色的血液喷射在苏愿宁的衣服上，躺了下去。
“死了一个。”苏愿宁强装镇定，心脏扑通扑通的跳着，仿佛要冲破胸口。
她的反击似乎激怒了它们，如同捅了马蜂窝般，密密麻麻的小兵扑了上来。
剑起刀落，空气与金属碰撞的声音，血肉割裂的声音，惨叫声，嘶吼声，乱作一团。
血腥的气味弥漫在密闭的空间内，这里上演着一场惊心动魄的屠杀游戏。
那个女人早就吓跑了，只剩下苏愿宁，以一群疯狂的魔族小兵。
她被蝗虫般的小兵压倒了，周边仰躺着几具尸体，血液像是流水般洗刷着地面。她像疯了般，与它们厮杀在一起。
“你们在做什么。”突然，一道低哑的男声传来，一切就像是被凝固了似的，无人敢再造次。
那些魔族小兵一听到声音，立马恢复了正常的样子。
岚看着满屋的疮痍，有些震惊。他迈着步子，绕过了一个又一个尸体，鞋底上沾满了绿色的粘稠液体，如同裹上了麦芽糖，黏腻腻的，一走便在地上拉起了丝。
越往里走，尸体越多，只见苏愿宁蜷缩在角落，衣衫褴褛，显然是被外力撕破的。她不同于往日，此时的她，更像是一个空洞无神的人偶，她呆呆的抱住自己，眼里没有光。
她也受了不少伤，洁白的胳膊上满是咬痕与抓痕，大腿上甚至都沾染了一丝血迹，不难想象这里发生了什么。
“说话！”
看着她不人不鬼的模样，岚有些生气，是谁？！让她变成这样！
那些残留的魔族小兵一个个的发出叽叽喳喳的声音，听不懂在说什么，如同夏天午后的蝉鸣，惹得人心生厌烦。
苏愿宁怪笑一声，便讽刺他
“不是你叫人来侮辱我的吗？你真让我恶心！欺负我一个人算什么本事！”苏愿宁压抑着怒火，一字一句的控诉。真想撕烂他虚伪的面具。
“我什么时候叫人了？别血口喷人！”岚也一头雾水。自己这才刚刚回部落，怎么就被安上了个以多欺少的头衔。
“管好你的那些三妻四妾，不然，我连她也一起杀了。”苏愿宁冷冷的警告他。
她话里有话，岚一下子就听出了个所以然来。一定是下面有些管不住的人，想要报复她。
“知道了。这件事我也有责任。”岚不卑不亢。
“我来解决。”
没过一会，那个落荒而逃的妖艳女人便被抓了回来，噗通一声，护卫踢着她的小腿让她跪在苏愿宁的面前。
“道歉。”岚不带情绪的命令让人不寒而栗。
“岚…我…我错了…我再也不敢了！”女人见情势不对，便哭哭啼啼的装可怜。
“知道你错在哪里了吗？”他微微颔首。
“第一，你冒充我，发布虚假的指令。”岚娓娓道来，像是在说故事一样。
“第二，你没有听从我派下的任务，我是叫你给她送饭，不是叫你找人轮奸她。”
“第三，你把我的女人弄脏了，要赔偿。”
话毕，岚俯身捡起了地上那把沾满血迹的长剑，细心的用手帕将它擦拭干净。
“再加第四点，我最爱的上古魔剑，因为你的愚蠢，变成了这副模样。”他心疼的擦了又擦。
“对…对不起…岚！原谅我…我是因为…太爱你”。女人见事情败露，大事不妙。
“别忘记了自己的身份。”岚一口揭穿她的谎言。
爱？可能也有吧。但是在魔族人的眼里，爱是没有价值的东西。
他们生来背负着不一样的使命，在这异国他乡，在这曾经属于他们的世界。
“拉她出去。”
“是。”
即使那女人再哭再闹，也躲不过族里的规矩。路是她自己选择的，没有人能救得了她。
自那以后，苏愿宁再也没有见过她。
大家都只不过是可怜人，女人何苦为难女人呢。
QQ:2302069430//星第五十八章 射进去让你怀孕（高H）
第五十八章 射进去让你怀孕（高H）
血液四溅，到处都是污垢。苏愿宁身处其中，显得格外奇怪，像是误入战场的精灵，又像是不谙世事的孩童。
可这里的一切，途径她的手。是她那双细白而又骨感的手，拿起了长剑，斩杀了一个又一个魔族小兵。
岚蹲下来，替她擦拭掉脸上的血痕。
她望着他，像是在看一个怪物。
“你很能打嘛，平时怎么没看出来。”他突如其来的称赞，让苏愿宁愣住了。
“你想试试吗。”她语气不善。
“好啊。你杀了我，就自由了。”岚顺着她的话，提出了这么一个不切实际的邀约。
“你说的。”苏愿宁骨子里的倔性又出来了。反正她现在就是个活死人，死了活了又有什么区别呢。
“不要怪我哦，这是你自找的。”岚笑了，笑她的天真，笑她的不自量力。
也好，早点让她认清现实，才能断送那些不切实际的想法。
能杀魔族小兵，并不能代表你很强。
苏愿宁毫无犹豫，拿起那把长剑，直接往岚的胸口刺。她以前没有接触过这类武器，全凭着一股冲动来舞刀弄枪，毫无章法可言。
她左刺右刺，都被岚轻而易举地躲避掉，连他的汗毛都碰不着。
苏愿宁恼羞成怒，更加卖力了，手脚并用，誓死要和他做个了断。
看着如此认真的女孩，岚忍不住笑了。在她眼里，这是生死一搏，在岚的眼里，她就像个笑话，全然像耍猴似的捉弄她。
她不是岚的对手，这是毋庸置疑的。
苏愿宁原本就已经筋疲力尽，她气喘吁吁的，突然，手一滑，长剑落地，发出清脆的响声。
没了武器，她照样像只疯狗似的往他身上扑，一拳甩了过去，却被他在半空中截住，收紧，一阵撕心的疼痛从手腕处传来。
岚抓住了她的手腕，仅仅一扭，就将她制服在地。
“放开我!”苏愿宁被他压在地上，动弹不得，只能愤怒的叫骂。
“看来你的水平，也就只能够杀那么几个傀儡了。”岚摇摇头，很是惋惜。
“做我的女人，我给你名正言顺的位置，难道不好吗。”他色情的抚摸着她的屁股，手指若有若无地在股沟滑动。
苏愿宁冷哼一声，并不理睬他。
“不理我？”岚似乎是有意找存在感，那微微勾起的手指头猛地刺进了小穴里。
苏愿宁猝不及防地被他这么来了一下，吓得紧缩，内裤的布料连带着被他插进穴里，摩擦着娇嫩的甬道，带来别样的快感。
用不了几分钟，在他略带技巧的挑逗下，蜜水顺着内裤沾湿了他的手。
她不知道自己什么时候变得这么敏感了，只是轻轻碰一碰，摸一摸，就能流水。她憎恨这样的自己，羞忿难堪，像是被他抓住了什么把柄似的。
“下面咬得真紧，水都流出来了。”岚使着坏心眼，故意将沾了水的手指插进她的嘴巴。
屋里还残留着血腥味，更加刺激着岚的神经。他飞速地扒光了苏愿宁的衣服，将那屁股蛋握在掌心玩了又玩，一口咬了上去。
“啊…!”苏愿宁被他咬疼了，惊呼一声。
他一口接着一口，在她白嫩的屁股上印下无数个属于他的印记，牙齿碾磨在肉上，带来别样的疼痛。  
“腿分开，我要操你的逼。”他的声音哑哑的，紧贴在耳边，引起一阵酥麻。
“不…”苏愿宁慌了，这个男人如此重口味，即使面对着浑身脏乱的她，也能产生性欲吗。
他不像是在询问她，而是在告知她。岚健壮的手臂抬起了她的一条腿，从侧面操了进去。
这个姿势入得很深，他进去的很顺利，苏愿宁的下体早已经泥泞一片，湿哒哒的往外冒着蜜水，沾湿了他的阴毛。
“你好湿啊…这么想被男人的鸡巴干吗？”岚贴在她的耳边，湿润的舌头不停地舔舐耳垂。
那里是苏愿宁的敏感处，平时别人在她耳边说话都会觉得痒痒的，更何况是压在她身后舔着耳垂说下流话。
她受不住这样的挑逗，半边身子像打了麻醉药似的，麻麻的让人觉得不是自己的身体。她扭动着身子，想摆脱他的耳边嘶磨，却换来他越来越凶猛的进攻。
岚固定住她的腰肢，大手握住一边的奶子，揪着奶头上下拉扯，另一边，舌头伸进了她的耳道，舔舐着每一个角落。
苏愿宁压抑不住叫出了声，那娇软的声音化到了骨子里，像是春天的微风拂过人的心弦。岚最喜欢听她隐忍的叫床声，带着少女的羞涩，又有几分不甘，让他着迷。
啪啪啪…
他用力的操着她的穴，发出十分响亮的交合声，男欢女爱，整个屋内的气息都是桃红色的。
他操的越来越快，腰肢像是一个快速转动的风扇，快得见了重影。苏愿宁被操的来了快意，整个下半身都酥酥麻麻的，一阵躁动让她迷乱了自己，她想被更粗暴的对待。
岚像是看出了她的心思，抽出手一边掐着奶头，一边用大鸡巴操着嫩穴，听到她逐渐变了调的叫喊，来了射意。
“小骚货，我要射精液进你的小逼里了，好好接着。”他刻意的通知，让苏愿宁更是羞愧难当。
“不…别射进去…”她憋红了小脸，乞求着他不要内射。
“那射到哪里？”岚坏笑着。
“外面…”
“不要。”他毫不犹豫的拒绝。
“我要让你怀孕，给我生一窝小崽子。”话毕，他便挺着腰，掐着苏愿宁的奶子，射了进去。
滚烫的精液浇灌着子宫，鸡巴喷射的猛烈，隔着肚皮都能感受到它在喷射。
被他的精液一浇，苏愿宁也同时达到了高潮，小穴一缩，把鸡巴吸得更紧了，像是要吃干净里面的精液。
“鸡巴都被你吸干了！”岚揉捏着她的小腹，感受着自己的精液是如何射进   她的肚子里的。
她平坦的小腹渐渐有了厚实感，那是因为，里面装着他的肉棒和精液，将本就狭小的空间拓张到极致。
QQ:2302069430//星第五十九章 追逐
第五十九章 追逐
经过几天的筹划，风隐制定了一系列的计划，为夺回他们的领土。也顺带着，找回他们丢失已久的宝贝。
奇允也配合着哥哥，不再添乱，上次是因为他的失误，才导致了这样的后果。为此，他一直耿耿于怀，面对哥哥，也有些愧疚。
最让人不能容忍的是岚的挑衅。他们迟早要灭了部落的嚣张气焰。
按照计划，他们在月圆之夜，也就是今晚，将会对部落采取偷袭。虽然具体的方位他们仍然没能掌握。但是，他们通过河流的走向，以及风势来预判，当晚的苏愿宁是被河水冲向哪个地方。
附近的山势已经估摸的差不多了，今夜，就是他们兄弟二人拿回原本属于自己的东西的日子。
他们穿梭在夜里，像是一道流星划过，快速的让人看不清。
此时，苏愿宁正仰躺在广阔的大草原上，面朝夜空，感受晚风带来的凉意。
她已经在部落呆了好一段日子了，虽然并不比在皇室那好多少，但面对一个难缠的，总比两个难缠的要好得多。
仰望着一望无际的天空，如同面朝深邃的大海，这里的夜空不是黑色的，而是被染黑的墨蓝色。星星如同碎钻洒落在天际，布满了她的眼睛。
曾经的人类，也是那么无忧无虑的生活在这片天空下。世事难料，物是人非。
这个世界，还能恢复到正常吗。苏愿宁不敢去想，如今她深陷泥潭，自身难保，她不是什么英雄儿女，对于挽救人类这种大事，她无能为力。
今晚难得的空闲，岚很少会给她这样自由的空间。
他今晚带着一班人马，到草原的另一边狩猎。魔族部落，就像是未被驯服的野马，他们没有什么规矩可言，一切随心所欲。
苏愿宁躺在草地上，裸露在外就肌肤被青草包裹着，刺得她发痒。鼻腔里都是泥土和植物的味道，很好闻，她深深的吸上一口，再吐出来，仿佛把肺里的污浊都给排空。
她闭上了眼睛，享受这短暂的安宁。
正在闭目养神的苏愿宁，丝毫没有感受到周围的异动。
河流对面的小丛林里一片躁动，几只乌鸦扑闪着黑色的翅膀，慌乱地从中飞出来。树影晃动，流水潺潺，一切的异常都隐蔽在这大自然的声音里。
苏愿宁躺得很舒服，只觉着身旁的草往下陷，觉得奇怪，便睁开眼。
两个高大的身影阻碍了月光，在她的上方形成一个围城。
苏愿宁以为自己出现了幻觉，她猛地坐了起来，伴随着他们皮笑肉不笑的戏谑，让她意识到，这不是幻觉。
“你…你们怎么会…”望着那许久不见的脸，苏愿宁惊得颤抖。
“看来你在这里过得不错嘛，还有闲情逸致在这看星星。”奇允沉着脸，阴阳怪气的语气让她很不舒服。
“宝贝，你不想我们吗？真是狠心呀。”他的手抚摸上苏愿宁的脸，显得柔情而又眷恋。
“别废话了，我们走。”风隐见弟弟又开始吓唬她，便催促着。
“我们的人手不够，现在是在他们的老巢，要是被发现可就不好办了。”
“说的也是，回去再好好教训你这个不乖的小东西。”奇允耸耸肩，拽着她的手腕就要拉她走。
“干嘛！你们要带我去哪里？！”苏愿宁大喊大叫了起来。
“去哪里？当然是回你应该待的地方。”风隐见她吵吵闹闹，干脆用手帕将她的小嘴捂了个严实。
突然，一道冷冽的声音从后方传来
“私闯别人的领域，还偷我的东西，不太好吧。”岚双手交叠在胸口，一副看好戏的样子。
“呵，谁偷谁的东西，还说不准呢。”风隐冷冷的回复。
“你…！”
的确，他说的也是事实，但她属于谁，并不是靠时间取胜吧。
“别理他，我们走。”奇允见争执不下，便催促着哥哥离开。
他们俩将苏愿宁抗上肩头，抱着人就飞速地逃离。岚当然不能眼睁睁地见着自己的女人被抢走，也追了上去。
他们甚至踏进了河流里，这样速度能更快，蜻蜓点水般踩踏在激流的河面上，看得苏愿宁心都提到了嗓子眼里。
身后的人在穷追不舍，河面被他们激起了一阵阵水花，在这平静的夜里格外突兀。
突然，河流的左侧出现了一个巨大的山洞，看起来黑黝黝的，怪阴森的。
接着，一股强大的吸引力将风隐和奇允拉向洞口。
眼看着他们就要被吸进去，奇允还不忘拽住岚的衣角，妄想把他先甩进去作垫背。
“怎么回事！”风隐见事情不对，这个山洞强大的吸引力将他们往里拉，很是不对劲。
“放开我！”见他胡搅蛮缠，岚掏出了腰间的小刀，正要向奇允刺去。
还没等他出手，岚就率先被吸了进去，紧接着，风隐和奇允也被吸了进去，连扛在肩头的苏愿宁都被摔了个正着。
幽暗的山洞里，三男一女倒在地上，面面相觑，极为尴尬。
QQ:2302069430//星第六十章 被困住
第六十章 被困住
这是一个很宽大的洞穴，四周满是尖锐的岩石，如同融化的钟乳石，一条一条地插遍了每一处，看起来很是稀奇。石头上长满了青苔和各种各样的绿色植物，看起来，这里应该没有人踏足过。
地上湿滑，在上面走路很可能被滑倒，那三个大男人站了起来，这个空间一下子就显得狭小起来。他们太过于高大，即使在这么大的洞穴里，也要蹑手蹑脚的，像是施展不开身体似的。
“这是什么鬼地方，怎么这么湿冷。”奇允嫌弃地拍拍裤子，这里到处都是湿的，让人很是不舒服。
“刚才那股强大的吸引力是怎么回事。”风隐若有所思。
“快点出去吧。”岚满脸不高兴。
他率先迈开步子，刚踏近洞穴的边缘，就被一股力量给反弹回去。他猝不及防地倒在地上，瞪大了眼睛，不敢相信自己居然被弹回来了。
“哈哈哈！笑死了。”奇允见他狼狈的样子，不禁放声大笑。
“这里出不去，你也别高兴得太早。”见他捧腹大笑，岚没好气地回应他。
逐渐感觉到事情的不对劲，他们接二连三地走上前试探，发现这里的洞口好像被一层强大的力量给封印住了，只要一触碰，就会立即被反弹走。
一层看不见的暗流在洞口涌动，形成了一个天然的屏障，阻止着他们的离开。
既然出不去，就不要白费力气，坐下来好好想想对策吧。
其实，这里是通往另一个世界的交界口。也称之为边界。
魔族来自异世界，他们很久以前生活在地球上，但由于宇宙爆发了一次小型的行星撞击，万物沧桑，地球变得一片荒芜。魔族古老的使者们用尽法力，开拓了一个去往异世界的虚幻空间。
魔族人迁往异世界，并且在那里生根发芽，逐渐繁衍生息。可那个世界的物质资源匮乏，远远比不上地球。而且那里环境恶劣，比不上地球的春夏秋冬四季循环。所以，他们再次开启了这个通道，回到地球。
可是，地球已经不再是以前的样子。人类出现了，占据了这个资源肥沃的星球。他们要消灭人类，重新易主，夺回本该属于他们的家园。
风隐在小时候，听过这个传说，没想到，竟然是真的。难道，这个隐秘的山洞，就是通往异世界的虚幻通道？
如果按照年份计算，风隐的爷爷那一辈人，是最后居住在异世界的魔族人。他和奇允，在地球出生长大，已经过去了上百年。
魔族人的寿命很长，即使过去了这么久，他们依旧是少年的模样。
对于那个未知的世界，他们全然不知，只是隐约知道，还有少数的魔族人居住在上面，等待着他们开拓故土，重返地球。
人类一日不清除，他们的同胞就只能留在异世界。
时至今日，他们别无选择，只能在这条道路上，越走越远，无法回头。
气氛很是微妙，几个人盘坐在地上，相视无言。
“这里应该是通往那个世界的通道。”风隐率先发言。
“有可能。”岚回应。
“你也知道那个传说？”奇允不可思议的看着他。
“我为什么不能知道。”岚正眼都不想瞧他。
他们原本是一家人，却分裂成如今的模样，很是让人唏嘘。
岚的母亲是人类，父亲是魔族一个很有威望的元老人物，却数次因为人类的问题，与族人们意见不合。
后来，他带着岚的母亲离开了魔族皇宫，自成一派，建立起了部落。所以，岚是有着人类血统的魔族孩子。
在人类的辈分上来算，他们三个应该是表兄弟的关系。却因为种族的缘故，闹成了这副模样。
“我们要尽快出去，这里很危险，不知道会触发什么机关。”风隐环顾四周，黑漆漆的，但好在魔族人的视力非常好，即使是在这样漆黑的夜里，也能看清楚四周的状况。
“既然出不去，为何不享受眼下的时光呢。”奇允看着身旁是苏愿宁，想入非非。
他无所谓出不出的去，只要现在快活一场，让他关在这里也无妨。
天知道，他有多想念这个丢失已久的小宝贝。光是看着她那裸露在外的白胳膊，他就硬得不行。
“说的也对。”岚也看向了苏愿宁。
苏愿宁感受到几道炙热的目光，正赤裸地在她身上扫射。这些精虫上脑的魔族人，这都什么时候了，还想着欺负她，真是变态。
“你们干嘛…别过来…”苏愿宁紧张地往后缩了缩，背脊触碰到坚硬的石壁，她无路可躲。
“干嘛…？当然是，干你。”
QQ:2302069430//星第六十一章 争抢着上她（高H）
第六十一章 争抢着上她（高H）
奇允率先扑了过来，他压倒了苏愿宁，将她摁在地上，却引来她的剧烈反抗。都不知道操了她多少次了，为什么，她还是这么抗拒他，难道她永远都学不乖吗？
苏愿宁用力蹬着小腿，突然踢中了奇允的重要部位，只听见一声惨叫，奇允捂着下体跌落在旁边。
他没想到苏愿宁会偷袭他，气得牙痒痒。苏愿宁见状，赶紧往外爬。可她躲得了一个，却躲不过另外两个大男人。
风隐和岚见她想要往洞外爬，迅速地飞跃过去，拽着她的脚踝就往回拉。
苏愿宁像一只被捕获的猎物，硬生生地被拖拉在地上。娇嫩的肌肤摩擦着粗粝的岩石，破了一层皮，可她感觉不到疼痛，这样密闭的空间，被三个男人围在一起，她可能会被玩死的！
一个她都应付不过来，何况是三个。想到这，她就浑身颤抖，害怕得不行。
“这么久不见，怎么性子都变野了。”奇允走过去，揪着她的长发，强迫她看着自己的眼睛。
奇允的眼睛忽明忽暗，像是在提醒着她，不要惹毛了他们。
明明她已经被他们兄弟俩调教得乖乖的了，现在又像是变回了从前。就像是驯服了野猫，即使它表面上对你温驯，可改变不了野性。
撕拉一声，只见奇允扯开了她的上衣，顿时，那白花花的肌肤像是雪莲绽放般，刺激着他们的眼睛。
她的身体，是最好的催情药，让他们沉沦，让他们甘愿赴汤蹈火。
突然，奇允的身体向后倒去，岚抓着他的衣领，把他从苏愿宁身上扯开，恶狠狠地说道
“谁允许你碰她了？她是我的。”
奇允像是听到了什么天大的笑话，他捧腹大笑，笑得眼泪都快出来了
“笑死了…哈哈哈！第一次见当小偷还能理直气壮的！”
岚太阳穴跳动，阴狠地威胁“你再说一遍？”
“说你怎么了？你不就是小偷吗？偷了别人的宝贝，还想要偷我们的地盘。果然是低贱的种族。”奇允不屑地说。
只见岚突然抽出腰间的长剑，那泛着金属光泽的利刃直抵在奇允的脖子上，眼看着就要刺进去，情急之下，风隐赶紧掏出地上的碎石，用力甩过去，击落了他手中的长剑。
哐当一声，剑落地，气氛又僵持着。风隐开口，打破了这僵局。
“不如让她自己选择。”风隐指着地上的苏愿宁。
苏愿宁冷笑一声，呵，这些魔族的禽兽可真当自己是什么了，好啊，既然他们这么想和她做，那她就成全他们。
“那就他吧。”苏愿宁随手指了指，他们的目光往她所指的方向一看，发现是风隐。
无所谓了，和谁做不是做呢。对于苏愿宁而言，他们三个，只有更变态，更残暴。
“这可是你说的。”风隐没想到她会选择自己，那张脸依旧是冷漠的样子。
他欺上她的身，熟练地用手解开她的胸罩，用她的胸罩捆住她的手，束缚在头顶。再把她的内裤揉成一团，塞进她的小嘴里。动作行云流水，不带一丝犹豫。
她的嘴被塞地满满的，腮帮子鼓出来，像一只藏食的松鼠。他要上就上，自己也跑不了，何必这么大费周折，搞这些花样呢。
他掏出胯间的凶器，怼在她干涩的穴口，上下滑动着，就是不进去。苏愿宁被他弄得心生不安，甚至都抬起头想看他到底要干嘛。
那红肿的大鸡巴抵在她的阴唇中央，轻轻地破开，卡进去，浅浅地在穴口摩擦戳弄，这样似有似无的挑拨让苏愿宁尾椎骨发麻，她宁愿他暴力的强奸自己，也不想让他这样刻意挑起自己的欲望。
苏愿宁不想承认，她在魔族人的身下婉转承欢，享受情欲带来的快乐。她只要记住这份耻辱，就足矣。
那肿胀之物缓缓上移，抵在了阴蒂上。风隐甚至用手轻轻将那里拨开，好让肉棒更直接地接触到阴蒂。他捏着硕大的龟头，对着阴蒂就是一阵疯狂的顶弄，快感如同潮水喷涌，从下半身传来，苏愿宁憋得小脸通红，不行了，再这样下去…她快要…
肉棒一边顶着阴蒂震动，风隐的手指也一并差进了有些湿润的小穴，配合着震动的频率而抽插起来。里外应和，没过多久，苏愿宁便僵硬着脖子，缩着小穴，高潮了。
粉嫩的穴口不停地吐出透明的淫水，打湿了他的手指和肉棒，一波接着一波的，很是淫靡。
就像是醇香的红酒，要慢慢品，细细尝，才能感受其中的奥妙，体会到最美味的部分。
他如此缓慢，为的就是慢慢吃透她。
就着她湿漉漉的小穴，他将翘起的鸡巴摁下去，直接插了进去。瞬间，紧致的小穴被异物侵入，勉强地拓展开来吸附住它。风隐被她吸得紧，心里像是憋着一口气般，下面爽得快要升天。
她刚刚高潮过，里面湿软得很，操起来毫不费力，畅通无阻。他撑在她的上方，将苏愿宁的大腿拉开，紧盯着鸡巴没进去的那一处，前后抽动起来。
她的穴被操得分开，粉色的阴唇无助地吞吐着巨大的鸡巴，显得很是吃力。他捅得很深，次次顶到了她的敏感处，每次一插到那处，就能感受到她的腿发抖。
细碎的呻吟都被吞进了肚子里，嘴里被塞着内裤，叫不出什么声，只能隐约地听见她娇娇的喘气。
他操的越来越快，地上积攒了一滩他们的体液，黏腻的融在交合处。
好舒服…太舒服了…她的小穴好紧好热，太久没操她了，这种感觉让他停不下来。好想永远插在她的身体里，永远也不停的操她。
她的奶子被操的一晃一晃，看起来可爱极了。
他双手握住奶子，将她的手臂拉拢在一起，那奶子挤在一堆，显得更大更饱满，中间深深的乳沟看得他眼睛发红。他看着她的大奶子，操着小穴，用力射了出来。
风隐喘着粗气，退出来，鸡巴上沾满了精液。他走上前，掏出她塞在嘴里的内裤，用内裤擦干净鸡巴上的黏液。
苏愿宁被操的神志不清，脸红红地倒在地上。
下体还在不断收缩，粉色的穴口流出白色的浓精，看起来很是淫乱。
旁边的两人看着这香艳的交姘场景，都硬得不行。终于等到他们结束，奇允和岚便争先恐后地跨坐上她的身体，急不可耐的左右开弓。
QQ:2302069430//星第六十二章 交换操穴（高H）
第六十二章 交换操穴（高H）
苏愿宁已经筋疲力尽了，她不知道，还要怎么应付剩下这两个如饥似渴的男人。
岚将她翻过身，她浑身被干地软绵绵的，根本就没有力气支撑在地面上，奇允见状，走到她的前面，揪着她的长发，逼迫她抬起头来。
“小宝贝，我来喂你喝牛奶啦。”接着，奇允掏出了那肿胀的巨物，将龟头怼在她红润的嘴唇上，拍打着。
见她不肯张嘴，奇允便用手捏着肉棒，对着她满是汗水的小脸抽打起来。
肉棒近在咫尺，苏愿宁仿佛能将上面暴起的青筋看得一清二楚。那布满纹路的肉棒，狰狞而令人恐惧，苏愿宁不知道，这么粗壮的东西，是怎么将自己下面撑开的。
“看得这么入神，是不是迫不及待想要吃了..？”奇允见她木讷地盯着他的下体看，笑了起来。对着她的小嘴就是一捅，肉棒顺利地进入那温热的小嘴。
身后的岚也不甘示弱，挺着腰，全根没入。原本她的下体就黏腻得要命，所以他插进去并没有很困难。
以往操她的时候，可能还会先用龟头浅浅的操会她的穴口，可这次，他直接一插到底，便开始用力挺动。
“呃啊…！”下体的充盈感让苏愿宁止不住地颤了颤，下面塞着肉棒，嘴里也被迫吃着，上下失手，整个人像是被从上到下贯通了似的。
岚奋力地在身后操弄着小穴，她趴在地上，膝盖和手掌都硬生生地在地上摩擦。这里有许多小碎石和泥土，她的手掌被硌得生疼，娇嫩的掌心被碎石磨破了皮，掌心的纹路里满是灰褐色的泥土。
他操得起劲，苏愿宁被操得一直往前拱。奇允也加入这场混战，他掐着她的小嘴，挺着鸡巴在她的嘴里驰骋，他们两人一前一后地操着她的两个洞，一会前一会后的。她就像是在坐海盗船般，来来回回的浮动。
嘴巴被奇允的肉棒堵得严实，她想叫却叫不出来，这样闷在心里实在难受。感觉快要呼吸不上来了，他不允许她把肉棒吐出来，只能这样一直插在嘴里。
见她快要换不过气了，奇允便提议
“我们换一下，怎么样。”
岚看了眼泥泞的小穴，将肉棒拔出来，发出啵的一声。
“可以。”没想到，他这么爽快就答应了。也许，他是觉着这样换着爬床偎，更加刺激吧。
两个人突如其来的默契，让风隐没有想到。仅仅是一个女人，就让他们和睦相处了，看来这个苏愿宁，很有价值啊。
二人交换了位置，立马切入主题。奇允迫不及待地将那根沾满苏愿宁口水的肉棒插了进去，这窄小的涌动，熟悉的紧致感让他疯狂。
已经有很久没操过她了，没有她在的日子，奇允心神不宁，每日都想着她。好像心里缺了块口子。
他不知道为什么，自己会这么想这个人类女孩，也许，是他已经离不开她的身体了。奇允一想到，这具美好的身体被别人的男人占有过，就气不打一处来。
他将这股怨气，通通发泄到苏愿宁的身上。
只见他固定住她雪白的屁股，疯狂地操弄着湿润的甬道。那里就算被这么多人操过了，也依旧紧得像未经人事的处女。
“小骚货…！勾引这么多男人…小骚穴这么渴望吃鸡巴吗..？！”他红着眼，仿佛在凌虐着脆弱的小穴。
苏愿宁无助地摇着头，她知道，她说什么这些禽兽也不会相信的。自己是被强迫的，以前是，现在也是。
不给她说话的机会，岚也顺势插进了她的小嘴。他刚刚操过她的穴，那肉棒上沾满了属于她的体液和一些残留的精液，味道怪怪的，充斥着她的口腔。
“嘴巴动一动，不要像条死鱼似的。”岚扯着她的头发，示意她继续。
苏愿宁不得已，只能顺着他的意，对着那大鸡巴就是一顿吮吸。
他的龟头又大又硬，她一边吸吮着，一边能感受马眼里分泌出来的液体。
他们抽插的频率出乎意料的一致，啪啪作响。直到她再次感受到了酥麻的快意，他似乎也发觉小穴吸得更紧了，直到她快到了，加快了抽插的速度。
“嗯…啊…！”她的屁股止不住地抖动，再一次地被操到了高潮。见她泄了身，两个人更加激动了，奇允也感受到了射意，一阵疯狂的挺动过后，终于射了出来。
与此同时，前方的岚也抬起她的下巴，用力操着小嘴，肉棒一顶，将精液灌入了苏愿宁的喉咙里。
前后都被灌入了精液，苏愿宁软得像滩泥，倒在地上。
风隐又走了过来，另外两人刚刚发泄完了，鸡巴却还是硬邦邦。他们三人将苏愿宁围在一起，把她摆成五花八门的姿势，换着操弄。
苏愿宁快要被这群精力旺盛的魔族男人们给操死了，她喉咙干涩，身体里的水仿佛都要流干了。
小穴一次次地被男人们操开，灌入腥臭的精液，奶子也被用来夹鸡巴，小手也握住鸡巴。
浑身上下的部分都被他们开发到极致，在这密闭的空间里，上演着一次次淫乱的场景。
不知道过了多少天，他们昏睡在一侧。而苏愿宁却睡不着。
她睁大了眼睛，望着洞穴的上方。
这里真的出不去吗…？
她踉跄着站了起来，浑身都是伤痕，精液黏腻地裹在身上，看起来很是淫乱。他们睡着了，现在是她短暂的空闲时间。
只要他们一醒过来，就要操她。他们像不知疲倦的野兽，永远都在发情。
QQ:2302069430//星第六十三章 魔族的消失
第六十三章 魔族的消失
洞口被一层暗流笼罩着，似乎将这个神秘的山洞封印了起来。苏愿宁从来没有见过如此神奇的地方。
之前，他们几个试图想要冲破这层关卡，却始终无法破解这层暗涌的谜。
难道，苏愿宁就要和这群魔族禽兽永远困在这，直到死去吗。
她不甘心，她要出去，要远走高飞。
一个大胆的想法涌现。
苏愿宁环顾周围，这里被黑暗笼罩着，仅凭着外面微弱的月光，才能勉强看清楚路。他们已经睡着了，趁着这个空档，苏愿宁蹑手蹑脚地起了身，向外走去。
她顶起脚尖，如履薄冰。只有这样，才能不被一向机敏的魔族人察觉。终于，她如愿以偿地接近了目的地。
苏愿宁轻轻伸出一只手，想要触碰那暗流，紧接着，感受到了一股强大的力量，在牵引着她。
她情不自禁地用手穿过那层暗流，却意外的发现，并没有出现反弹的迹象。她不敢置信地抽回手，再次穿过，发现的确是这样。
这个意外惊喜让她的心脏砰砰直跳，她可以从这里走出去，而他们不能。
虽然无法解释这其中的奥秘，但苏愿宁也顾不上这么多了，这是个好机会。
突然，一道冷冽的声音从她的后方响起
“你想要去哪。”
苏愿宁下意识地僵硬在原地，她缓缓地转过头，发现是风隐。
其他人听见这边的动静，也警觉地醒了过来。
苏愿宁屏住呼吸，猛地向前冲去。她管不了这么多了，她要赶紧逃离这个鬼地方！见她迈开步子往前冲，风隐拽住了她的衣角，撕拉一声，随着她前进的方向而裂开一个大口子。
苏愿宁一跃而过，顺利地穿过了那层暗流，风隐想要把她拉回来，却被神秘的力量反弹回去，砰的一声倒在地上。
她顺利地从洞穴里跑出来，甚至有点不敢相信，她站在洞外，看着里边的三人无计可施的样子，顿时来了快意。
没想到，他们也能有今天。真是恶人自有天收啊。
她得意地扬起嘴角，像是胜利者的微笑。苏愿宁并没有立刻离开，而是站在洞穴的外边观察了起来。这里长满了野草，仿佛要被绿色的植物给覆盖住了，可以想象，这里已经很久没有人踏足过。
突然，洞穴左边的一处吸引了苏愿宁的眼球。她走过去，轻轻拨开那里的树枝，意外地发现，一座雕刻着奇异花纹的石雕伫立在此，上面长满了青苔，像是很久以前就存在了。
上面布满了几个类似于人像的图案，极其诡异。苏愿宁像是被什么力量吸引住了，手抚摸着那块石雕，猛地按了下去。
谁知道，那石雕竟然深陷了进去，仿佛触碰到了什么机关，天地在一瞬间颤动了起来，如同地震般强烈。
苏愿宁站不住脚，摇摇晃晃地，附近还有许多山上的碎石滚落下来，颇有山崩地裂之势头。
大事不妙，她到底触发了什么。
强烈的震动甚至让地面裂开，树林里的鸟都被惊飞了，突然，那山洞口的暗流突然变成一个类似于漩涡的大口，一阵极强的风力正从那里传出来。
像一个深渊巨口，要吞噬下这世间的所有。
首当其冲的，就是洞穴里那三个魔族男人。他们像是一瞬间被那个漩涡吸进去了，就这么凭空消失了。
紧接着，那似怪物的巨口的漩涡将远处的魔族人也吸了进去，他们尖叫着，被风带到半空中，一个接一个地被吸进去。
苏愿宁目瞪口呆，魔族人和魔族小兵像是数不尽的苍蝇般被漩涡吸进去，可奇怪的是，没有一个人类被吸进去。
这个漩涡似乎有选择性般，只会把魔族人吸进去。
魔族人如排山倒海般被吹到这，不管远的近的，通通被漩涡吞噬。苏愿宁被震得头痛，这个世界像是在不停旋转的螺旋，她的头好痛…
她捂着头，倒在了地上，那场惊天动地的风暴不知道持续了多久，场面有多巨大。
她的这个小小举动，似乎改变了全世界。
魔族就此，消失在了这里。他们在同一天，集体消失，如同人间蒸发般。
谁也不知道，这是怎么回事，只有苏愿宁这个当事人，目睹了一切。
可此时，她昏迷在病房里。几天几夜都没有醒过来。
隔天，她被人类的军队发现倒在一个小河边，不知是死是活。
企鹅:2302069430//公告
PO18失语国度（NP 囚禁 高H）第六十四章 和刘另上床 H
第六十四章 和刘另上床 H
像是在一个虚幻的梦里走上了一遭，世间万物变得虚无缥缈起来。苏愿宁昏昏沉沉地，额头上布满了细密的汗。
心脏猛地跳动，她突然睁开眼，从这场令人沉闷的睡眠中苏醒。
眼前是洁白地像白纸般的天花板，上面明晃晃地挂着一盏明黄色的灯，黄白相应，让人不知道往哪看。
“宁宁…！你终于醒过来了！”一道熟悉的男声从耳边传来。苏愿宁不敢置信地转过头，发现，刘另正激动地抓着她的手腕。
“刘另…你怎么在这…”苏愿宁昏迷了几天，元气大伤，对这个世界的变化一无所知。
她已经很久没见到刘另了，感觉两人上一次见面，已经在上个世纪似的。刘另是她的青梅竹马，两个人认识已经快有十二年了吧，只不过，自从发生那场意外后，两人再也没能见上一面。
刘另加入了人类对抗魔族的军队，如今已与过往大有不同。印象中，刘另是个爱笑的温柔男孩，经过了这场蜕变，他已经成为了一个真正意义上的男人了。
即使这么久没见，可两人的情谊依旧。
“魔族在几天前突然全部消失了，我们军队在他们的聚集地附近发现了你，你倒在河边，我便把你带了回来。”刘另看着她的眼睛，满是担忧。
苏愿宁皱紧了眉，什么…她没有听错吧，魔族消失了？
“魔族怎么会消失的？！”她惊讶地反问。
“这个…我们也没有线索，总之，这是好事，我们人类的世界又太平了。”刘另温柔地摸了摸她的头。
“嗯…说得对。太好了…！”苏愿宁满眼泪光，她用力地抱住刘另，来表示自己的激动。
刘另没想到她突然抱住了自己，顿时心跳加速，他一直以来，都默默地喜欢苏愿宁，曾经他许下诺言，只要战争结束，他就马上向苏愿宁表达自己的心意。
“宁宁…我…”他的手不自觉地搂过去，回应着她热烈的拥抱。
“怎么了…”苏愿宁看着他，满脸笑意。
“我们在一起吧，好不好，你知道的，我一直想和你说这句话…”他的眼里满是深情，多少年了，他终于把心里话说出了口。
“我…”苏愿宁没想到他会这么快向自己表白，以前，她也能感受到，刘另对自己有别的想法。
不知道怎么的，孤男寡女，干柴烈火，促燃了这对年轻男女之间的情绪。还没等苏愿宁回答，刘另便扣着她的脑袋，吻了上去。
他的吻温柔而绵长，像是一道缓缓流动的小溪，让人心里直发颤。苏愿宁不自觉地闭上了双眼，感受他亲密的爱抚。
她没有推开刘另，不知道为什么，就这么接受了他的亲吻。刘另以为苏愿宁接受了自己的表白，很是激动，他第一次亲吻女孩，手法有些生疏，只凭着直觉去做。
他亲吻着心爱的女孩，心扑通扑通地跳着。似乎还不满足眼前的样子，他用舌头撬开了她紧闭的嘴唇，钻了进去，侵略着她湿润的口腔。
不同于刚刚温柔的他，现在他的进攻更加猛烈，大舌头不停地搅动着苏愿宁的丁香小舌，发出阵阵水声，引得苏愿宁头皮发麻。
苏愿宁虽然和那几个魔族男人做了无数次，却从来没有感受到，如此温柔亲密的爱抚。原来，做爱也可以是这样，温柔的，轻缓的，带着爱意的。
她享受地哼叫出声，那声音如同蚊子叫，却被刘另捕捉到了。
她的反馈，无疑是激起他情欲的春药，没有哪个男人，能受得了如此诱惑。
刘另胯间早已支起了一大团，他硬得难受，俯身在她耳边，轻轻地问
“我想要你，可以吗。”他的声音哑哑的，带着浓烈的情欲。
苏愿宁像是被这气氛感染了，鬼使神差的点了点头。
打从心底说，她不抗拒刘另的触碰，他的抚摸，让自己感觉到安心，而不是恐惧。
得到了她的同意，刘另立即将她摁倒在床上。他俯视着她，眼里满是柔情，可手上的动作却霸道，那双布满老茧的手抚摸着她，激起了一层鸡皮疙瘩。
“你乖乖躺着，我来动就好。”他的话让苏愿宁脸红心跳，这个刘另，怎么怪会说情话的。
他慢条斯理地将苏愿宁剥光，像是掰开了洋葱，一层一层地，直到她裸露出最美好的身体。
她的肌肤胜雪，像是很久没见过阳光似的，白的发亮。刘另记得，以前的苏愿宁，并没有这么白。
他一寸寸地吻上去，感受着她细微的颤栗，连同着自己的。
苏愿宁害羞极了，刘另不是别人，是自己最信赖的人之一。此刻，他却撑在自己上方，赤诚相见，这让她很不习惯。
苏愿宁捂住胸，不让他看。刘另抓住她的手腕，拉扯至上方。
“别害羞，我要进去了。”他目不转睛地看着那丰满的大奶子，只觉得下体更加硬了。他解开裤拉链，将完全硬起来的肉棒抵在了穴口，发现那里早已湿润。
苏愿宁转过头，不再看他的眼睛。紧接着，一股被撑开的感觉占据了她的神经。他插进来了，缓慢的，像是在小心翼翼的探索。
紧致的甬道被他一点点的撑开，直至完全容纳。他彻底地插了进去，下体紧紧的和她连接在一起，互相感受着对方的温度。
企鹅:2302069430//公告
PO18失语国度（NP 囚禁 高H）第六十五章 干柴烈火（病房高H）
第六十五章 干柴烈火（病房高H）
病房里混杂着消毒水的味道，和满满的情欲味。两个人的体液交杂在一起，水乳交融，不分你我的纠缠在一起，一切都显得那么顺其自然。
苏愿宁没有想到，自己竟然和相识多年的青梅竹马上床了。
也许，自己本就不是什么纯情之人吧，魔族的人开发了她的身体，把单纯的她变成一个荡妇，她竟不知羞耻的，向自己的好朋友张开了腿。
想到这，羞耻心漫过了情欲，苏愿宁埋在刘另的胸前，抽泣着哭了起来。
“呜呜呜…”她哭得眼泪直流，浸湿了刘另的胸口。
刘另不知所措，只能用力抱着她，让她安定下来。
“怎么了…？是我弄疼你了吗。”他放缓下来，却并没有停止胯下的动作。
“不…不是的…”苏愿宁脸红红的，抽了几下鼻涕，便搂住刘另的腰，颤着声音叫他的名字。
“刘另…刘另…用力操我…快点！”
苏愿宁现在只想沉浸在这场疯狂的性爱里，她要忘记那不堪的过往。忘记这具身体所遭受到的痛楚。
刘另不知道她到底是怎么了，一会哭哭啼啼，一会又娇着嗓子求他用力操她。哪个男人能够抵得住这般诱惑呢，这样活色生香的大美人在自己身下，红着脸叫唤，即使她不让，刘另也要将她操上一晚上。
“这可是你说的。”话毕，他便疯狂地挺动着腰肢，将她的小穴操的合不拢，两人激烈的交合着，苏愿宁娇媚的叫着，配合着身下发出的啪啪声，让刘另的半个身子都麻了。
他喜欢的女人，此时，赤裸着身子，两颗大奶子像波浪似的一颤一颤，摇晃在他的眼皮子底下。她纤细的腰肢，盈盈一握，像是掐上去就要被折断似的。那么大的奶子，却有着这么纤细的腰肢，她的身体像是毒药，无时不刻地在引诱他犯罪。
“嗯啊…操死我了…用力啊…”苏愿宁红着眼眶，乞求着男人更加粗暴的对待自己。不知道为什么，可能是习惯了他们疯狂的性爱，面对这温柔的刘另，苏愿宁倒希望他能够粗暴的操弄自己。
苏愿宁被自己的想法吓到了，这样的自己，好下贱。
刘另也被她激起了兽欲，一下接一下的操着花心，一边操着穴，一边咬着她粉红色的乳头，上下其手，让她记住，现在是谁在占有她。
“喜欢被我这样操吗…嗯？”他贴着苏愿宁的脖颈，一口一口的咬下去，她如同天鹅般优雅的脖子上布满了刘另咬出来的齿痕，红红的，可爱极了。
“喜欢…喜欢…啊…”苏愿宁毫不掩饰自己的欲望，此时此刻，她只想在快感中掩埋自己。
刘另像是失去了理智般，疯狂的操弄着身下女人的小穴，苏愿宁的腿被他扛在肩膀上，穴夹得鸡巴更紧了。
她娇喘着，手紧抓着身下洁白的床单，在他最后几次的操弄下，抖着身子高潮了。清澈的淫水喷洒在龟头上，激得刘另也射了出来。两人同一时间达到了高潮，享受着蚀骨般的快感。
等他稍缓片刻，便将苏愿宁翻过身，抓着她的细腰，腹肌紧贴着她肥嫩的屁股，就着残留的精液再次插入。
他的进入似乎将残留在穴里的精液推得更深，子宫里灌满了男人的腥臭精液，小腹鼓鼓的，像是被撑破般。
“呃啊…又进来了…！”苏愿宁舒服的眯上眼睛，眼前一片黑暗，却让她更加清晰的感受到刘另的肉棒是如何在自己体内肆虐，那圆润的龟头，粗壮的棒身，将小穴一寸寸的撑开，每一个褶皱都被肉棒摩擦着，感受到了巨大的快意。
她趴在穿上，手紧抓着床单，那洁白的床单都被她抓得皱巴巴的，像是一团榨菜。苏愿宁像母狗交配般，撅着屁股，张开腿，供着男人跪在她腿间进进出出。他的腹肌撞击着苏愿宁的白屁股，发出更清脆的撞击声。
她的屁股书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430被他撞红了，穴也被操肿了，浑身上下都残留着他的痕迹。
他们就像是不知疲倦的动物，交缠在一起，疯狂的做爱，床单湿了又干，干了又湿，留下一圈圈的水痕。
这是苏愿宁第一次这么全身心的投入到性爱中，她高潮了一次又一次，终于体力不支，浑身香汗倒在了床上。
刘另抱着她，两人相视无言，一种奇怪的感觉弥漫上来。
等他们洗好了澡，便下楼去吃晚餐了。没想到，他们竟然整整做了大半天，苏愿宁的肚子早就饿得咕咕叫了，这几天，她都没有吃过饭，全靠着打营养针。
刚刚在做的时候，由于太过投入，没有什么其他的感觉。而现在，苏愿宁只觉着脚踩在云朵上，每一步路都是软的。
刘另搂着她的肩膀，两人依偎在一起，仿佛一对如胶似漆的恋人。
他们太久没见了，这才刚见面，就热火朝天的打了几炮，让苏愿宁感到很别扭。
医院楼下有贩卖食物的，街上还没有那么快恢复往日的生机，餐厅超市都还没有营业，只能凑合着随便吃吃。
刘另并没有过多的询问苏愿宁这段时间的遭遇，他之前听说过，人类所躲藏的地方被魔族攻陷了好几次，世界一片混乱，不是死，就是苟活。
用脑子想想，貌美如花的妙龄少女，被魔族抓住了，会发生什么。
从苏愿宁的表面上看，好像她还是和从前一样开朗。可她的眼神里，有着挥之不去的淡淡忧伤。刘另既然无法改变过去发生的事，就珍惜眼下，现在对她好就够了。
现在，他在她的身边，终于可以保护她了。
“那…我们现在，是什么关系？”刘另低头，对上了她含着水光的眼眸。
“不知道。”苏愿宁的确无法回答。
刚才可能是一时冲动，和刘另上了床，可自己真的爱他吗，他是自己的朋友啊。苏愿宁不知道自己这样是对是错，就算这个世界回到了正轨，她也不可能变回从前的自己了。
企鹅:2302069430//公告
PO18失语国度（NP 囚禁 高H）第六十六章 异世界的等待
第六十六章 异世界的等待
这一场惊天动地的巨变，改变的不仅仅是人类的历史，还有魔族。
一夜之间，遍布在地球上的魔族顷刻消失。自从苏愿宁无意间触动了那个开启异世界通道的机关后，风隐和奇允就来到了这个世界。
当然，不仅仅只有他们两人，数以万计的魔族人都被那股巨大的能力吸引至此，连带着和他们困在洞穴里的岚。
他们面面相觑，神情凝重。
这就是曾经魔族人居住过的异世界吗。
这里黄沙遍布，看起来像是荒废已久的城镇，四处都是脏兮兮的泥土构建起来的房屋。天色很暗，像浑浊的黄河水般让人摸不透，风呼啸着，发出诡异空灵的声音。
他们的衣服被风吹地飘起来，别有一股悲凉之意。
眼下，他们四周没有任何可以触发的机关，要怎么回到地球，他们还真的不知道。
一个魔族的长老拄着拐杖，艰难地向他们走过来，见到风隐和奇允，他便鞠躬示意。他们俩也随即回礼。
“长老，我们还有回去的可能吗？！”奇允率先发问。
“目前，还没有特别好的法子，毕竟异世界的通道，上百年才会开启一次，而那天，却碰巧被触发了。”长老满面愁容，摇摇头。
按这样说，至少要再等待上百年，才有可能开启通道。魔族的人们听到这个消息，纷纷哀叹。
风隐不说话了，但他紧皱着眉头的样子，让人感到更加不安。
他们面对着如此巨变，除了忧心着眼前的环境，还有一个放不下的心结，就是苏愿宁。难道他们就甘心，放下那个人类女孩吗，显然不是。他们如此的想重返地球，不仅为了族人，也为了那个女孩。
外面的风沙太大，长老带着魔族人走进了那如同鬼城般空旷的城镇。这里是几百年前，魔族的原始居民的住所，由于后来打通了异世界的通道，只有很少一部分人还留在这里，其余人都跟随着大部队，前往地球开拓。
这里对于他们而言，是陌生的，只有长老一人，是稍微了解过的。
他凭着依稀的记忆，向那些空楼里走去。里面漆黑一片，一开门，便是一片尘土飞扬，迷了眼睛。那些空屋子里面，有着诡异的白骨，是他们族人的留下的。可想而知，数百年过去了，这里的魔族人没有等来新的家园，一直到死，都没有见到那漫天的蓝天白云。
一些魔族小兵将这里打扫好，勉强可以住下人。风隐和奇允席地而坐，岚也找了个空档坐下去。曾经的敌人，却因为这场变故，站在了同一条战线上。利益趋势着他们，再次联手。
突然，魔族长老将他的拐杖一挥，这个屋子的墙壁就变成了一个类似于显示屏的东西，上面的画面虽然不清楚，但隐约着，还是可以看见地球上面的景象。
画面像水一般流动着，极其不稳定，但是，这是他们唯一观察的方法。
“这里，可以看见那里的景象。”长老的声音如同被风沙侵蚀了，沙哑得厉害。
画面在不停的转换，越过魔族皇宫，越过部落的草原，再到人类的街道。一切都近在咫尺，却触摸不到。
突然，一个熟悉的脸庞出现在画面里。苏愿宁被一个挺拔的男人搂在怀里，两个人亲密的走在一起。
奇允瞪大了眼，气得手发抖。可恶，这个女人可真是大胆，闹出了那样大的事，现在还在和别的男人幽会。
其他两个男人也没好到哪里去，他们纷纷站起来，目不转睛的盯着墙壁上的画面。
“我要杀了这女人！”奇允握紧了拳头，表情有些扭曲。
他不能忍受，属于自己东西，被夺走。本来和哥哥共享她，就已经够烦了，现在又加了一个岚，怎么又多了一个不认识的男人。
可是，他们现在并不处于同一个空间，他只能暗自神伤，根本就触碰不到她。
在异世界的这段日子里，过得格外漫长。传说，人类的一天，相当于这里的一百天。他们没日没夜的通过那模糊的画面，看着苏愿宁，却无法触碰到她。这种抓心挠肺的感觉，让他们快要发疯。
特别是，苏愿宁和一个男人在一起，他们亲吻，他们缠绵与床第，那令人热血澎湃的画面呈现在他们眼前，他们硬得难受，只能掏出肉棒，看着她和别的男人做爱的画面，来自慰。
漫长而没有盼头的等待，打磨着每一个魔族人的心。特别是他们三个，终于尝到了苦头。
企鹅:2302069430//公告
PO18失语国度（NP 囚禁 高H）第六十七章 赎罪（终）
第六十七章 赎罪（终）
这是没有苏愿宁的第三年。
人类世界的一天，等于魔族异世界的一百天。他们已经在这里度过了差不多一千天没有她在的日子。
异世界的环境艰苦，黄沙遍布，就算是黎明到来，空气中都是数不尽的沙，连太阳的光好像都变得虚幻起来。
而他们度过的这孤独漫长的一千天，在人类世界，仅仅过去了十天而已。
据说，异世界的通道百年开启一次，他们无法回去了，这相当于给魔族人判处了死刑。
虽然魔族人的寿命很长，但他们想要的人，却在遥远的边际，每天只能透过那面充满尘埃的墙，来看看她。
没有魔族的世界，她应该过得很幸福。
每天，他们都会通过那面流动的幻境墙，来偷窥她的一举一动。她在喝水，细长的脖颈上仿佛能看见青色的血管，让人想咬上一口。
她和一个叫刘另的男人生活在一起，吵吵闹闹，却也甜蜜。
他们缠绵在一起，尽情的交配，拥吻，在彼此的身体上留下一个又一个烙印。
每当看见苏愿宁娇喘着在别的男人身下承欢，他们就气得止不住颤抖。原来，他们是在乎她的，他们嫉妒刘另，却没有办法改变事实。
甚至，苏愿宁都不知道他们的存在。两个世界的人，怎么可能会在一起呢。
他们就这样，没日没夜的看着她，看着她和别的男人做爱。
这是没有苏愿宁在的第二十年。
离见到她的日子又近了。可他们等不了，这二十年来，度日如年，异世界的生活枯燥无趣，二十年来如一日，每个人脸上都是面无表情，像是真正感受到了绝望。
但是，他们发现了一个可以开启异世界的捷径。
有一天，奇允和岚在一个地下通道里，发现了一个土坑。他们把那里挖开，发现，有一本破旧的羊皮纸埋在地下。
这张羊皮纸看起来年代久远，边角都破破烂烂的，一些部位还被虫咬破了口。
可当他们看见里面的内容时，却是激动不已。
里面详细的记载了，如何提前开启异世界通道的方法。只不过，这只能维持一天，并且每次开启通道的条件都异常苛刻。
纸上记载着，要想开启通道，需要提前一天喝入混有毒蝎、千足蜈蚣、蛇鳞、指甲、老鼠眼睛、沙虫一起煮出来的汤汁，喝完后，在启动前放半个小时的血液进去沙地里，通道自然会打开。
只不过，这只是暂时的，并且只能一个人进去，通道的效果维持一天时间，时间到了，暗涌带来的力量会自动将离开者吸附回异世界。
虽然这个过程很艰难，而且只能让一个人出去，但他们还是愿意一试。
谁先做这个实验呢？自然是年长的风隐。
他看着这些稀奇古怪的食材，犯了难。他派人一一寻来了纸上所记录的东西，将它们一同放入锅里熬煮。
眼见着那些乱七八糟的东西煮在了一起，变成一锅粘稠而又发黑的诡异汤汁，如同未干的沥青似的，让人直作呕。
他将炖好的汤汁放在碗里，皱着眉头，喉头止不住的吞咽口水。
奇怪的汤汁还散发着热气，传来一股股浓烈的恶臭味，像是动物的腥味，又像是尸体腐烂的味道，总之不好闻。
他忍着恶心，强迫自己喝下那碗黑色的汤汁，喝到一半，差点没忍住吐出来。
实在是太恶心了。
嘴角留下那奇异的黑色汁水，风隐接过了一瓢水，吞咽进口中，想要冲淡那股味道。
奇允和岚在沙场等着他，看他那面色惨白的样子，不禁笑了起来。
“哈哈哈…没想到我们大哥，为了一个女人，什么都肯做。”奇允笑的很是开心，殊不知，过几天，他也要面对这样的惨境。
风隐脸色很难看，他并没有搭理身边的两个人。按照纸上的记载，他在还要在此放血半个小时，才能开启通道。
他撩开袖子，露出健壮的胳膊，眼睛向岚瞟去。岚毫不犹豫地抽出腰间佩戴的长剑，手一挥，便在风隐的胳膊上划开一条口子。
那口子不深不浅，血液顿时涌了出来，一滴一滴地往沙地上流，像是红色的眼泪，看得人触目惊心。
血流了一会，伤口外的血液似乎要凝结在一起，防止失血过多，岚见状，便再一刀割开伤口，让血液顺利流下来。
即使魔族人的身体再健壮，面对着长达半小时的放血，也是很难熬的。
只见风隐的额头上布满了汗珠，嘴唇上干燥而泛白，像是在强行支撑着似的。
终于，半个小时过去了，随着一道巨大的风卷起，光线骤变，一股强大的力量从下至上，在空中形成了一个漩涡，风隐一下就被吸进去了，那漩涡卷起了层层泥沙，随后，一切变为原样。
看来，风隐是顺利开启异世界通道了。
从此以后，他们只能用这样极端的捷径，去往她的世界，这也算是对于他们的惩罚吧。
但庆幸的是，他们还有机会，再见到她，弥补曾经犯下的罪过。
――完结。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
