╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《母仪天下》作者：冷冷   NP

內容簡介
皇后叶兰伊与花精结契，她每天以精液浇灌牡丹花的花蕊，帮助其增长法力，花精则会帮助她母仪天下。 各种男女、女女、男男、道具、意淫，十八般玩法，更适合女性观众食用哦。欢迎读者朋友们跟作者留言交流。  (≧▽≦) 
收费章节5000-8000字，平均6000字以上。  (≧▽≦)
每一章都是一次完整的play，相信冷冷不会坑大家的。
 
高HNPBG古代女性向




穿情趣内衣勾引皇帝
“皇后娘娘为何黯然神伤呢？”
叶兰伊从发呆中惊醒，环顾四周——丫鬟们并不在，那刚才是谁在说话？
“皇后娘娘，是我在说话，窗台上的牡丹？”
叶兰伊看向窗台上那盆娇艳欲滴的牡丹，惊疑不定地问道：
“是你在说话？你怎么会说话？”
牡丹花精娇笑道：“因为我乃百花之中最淫的花精，娘娘乃是内心淫荡之人，与我心意相通，故而能听到我的心声。”
叶兰伊俏脸一红：“你说谁内心淫荡？”
牡丹花精并不想跟她拐弯抹角，直接道：“娘娘的椅子都湿透了，难道还想抵赖？我知你为情所困，小穴空虚已久却没有男人操弄。现有一法可助你彻底脱离苦海，你可愿意一试？”
叶兰伊被戳破囧事，羞窘难当，“你在胡说些什么？”
牡丹花精继续道：“本来我不该现身，只因我牡丹一族世世代代长在这乾坤宫中，靠着吸食历代皇后的精气滋养身体。如今你是这宫的主人，若你一直不和他人交合，我们便会渐渐枯萎。你若愿意，可与我结成契约，我认你做我的主人，到时你想要和谁欢爱，我都可以帮你轻松实现。怎么样？”
叶兰伊深吸了一口气——光是听到有人要操她这个字眼，从生下来到现在，无数次幻想过男人的滋味，却从来没体验过的的她，下身涌出了腻人的花液。
故而不管那牡丹花精说得多么荒唐，她都愿意试试：“那……那我该怎么做才能与你结成契约呢？”
牡丹花精见她如此上道，十分开心地说道：“只需滴一滴你的鲜血在我的花蕊深处，就算完成了结契。不过此后娘娘最好每日以精液浇溉我的花蕊，阴精还是阳精皆可，我才可以增进法力，助娘娘呼风唤雨、母仪天下。”
叶兰伊盯着牡丹打量了一会儿，想到自己现在凄凉的处境，想到从来没宠幸过自己的皇上，想到那天见到的精壮上身……她将手指缓缓凑近了唇边……
一滴温热的血液流入了花蕊，牡丹花精集中精神，迎接着主人的到来——
只见它的花枝一阵剧烈的颤抖，花瓣由清雅的淡粉色变成了艳丽的深红色……
“皇上您今儿个打算在哪儿歇息呀？”一个老太监的声音在御花园响起。
“去看看柔妃吧。”宋墨道，想起昨日柳妃那小贱蹄子，勾得他心急火燎又不给碰，飞扬如墨的眉头微微蹙起——
柳妃气质卓绝，就是太爱耍小性子了，自己到底不该太惯着她才对。
安公公暗暗观察了一下皇帝的神情，试探着说道：“皇上要不去看看皇后娘娘？听说她……”
“住嘴。”
“是，奴才知罪。”安公公诚惶诚恐，若不是前任宰相叶廉对自己有恩，他也不想管这闲事的。只是可怜嫁进来一年多，连圣驾都不曾见过的叶皇后啊，哎。
提到皇后，宋墨就想起当年被叶宰相逼婚时的屈辱。他身为一国之君，连自己的婚姻大事都不能自己做主，简直是奇耻大辱！
所以他宁愿天天流连在已经睡得有点厌烦的柳妃、柔妃之间，也绝不会去看叶皇后一眼的……
呵，她想要当皇后就当吧，但别企望得到他的眷顾！去年她爹还在世时，他都不屑理她，如今自然更不会。等他收拾完宁王腾出手来，立马就把她贬到冷宫去！
想到宁王，宋墨心里又是一阵烦闷。他穿过杏花枝，绕过沁芳亭，来到荷花池边，一个身姿绰约的佳人坐在池边，纤纤玉手波动着池塘的春水……一阵微风拂过，夹杂着杏花的香气，女子单薄的衣衫下，身体微微颤抖。
宋墨走上前，从后面一把搂住了佳人，隔着薄薄的小斗篷，感受到美人细腻幼滑的肌肤，不由得发出一声轻叹。
“啊！”叶兰伊似乎被吓着了，发出一声娇呼。
宋墨将怀里的佳人转过身来问道：“你是哪个宫的，天寒水冷，不怕冻着吗？”
待见到那张祸水般妖艳的容颜时，人却意外楞住了——“朕怎么从没有见过你？”
他的后宫中竟有如此佳人，而他竟然不知道，也从来没人告诉过他！
狠狠瞪了一眼后面跟着的人之后，不理会他们惶恐的表情，宋墨再次看向怀中的女人——
叶兰伊一双湿漉漉的眸子委屈地看着宋墨，清丽无双的小脸上似要落下泪来，我见犹怜不外如是……
“皇……皇上，臣妾在宫中深感寂寞，故而想出来转转……”浓烈的男性气息包围着自己，叶兰伊昏昏欲醉，她浑身酥软地说。
臣妾？宋墨再次愣住，他宫中目前只有柳妃跟柔妃两个妃子，因她二人善妒，自己又十分宠爱她们，所以即使偶尔临幸几个宫女也并未给予名分。这个女人到底是哪里来的，竟自称臣妾？他疑惑地望向安公公。
“皇上，这，这位就叶皇后啊……”安公公诚惶诚恐道。刚才叫你去看人家你不去，现在又来责怪他，哎。
宋墨难以置信地看着叶兰伊——她……她就是皇后？她就是他一直嫌弃，一直不愿去看一眼的皇后？这怎么可能！
见皇帝被自己迷得挪不开眼的样子，叶兰伊知道自己已经成功了一大半儿，该加把火了——
状似不经意地扯掉斗篷的束带，让那雪白柔顺的布料顺着肩膀滑落，露出里面大片的雪白风光——
“啊——”叶兰伊露出一副惊慌失措的表情。
“嘶……”包括皇帝在内的众人，却不约而同地发出一阵此起彼伏的吸气声——
光天化日之下，皇后娘娘衣衫半褪至腰间，浑圆丰满的乳球，绝大部分都露在了外面，唯有奶尖儿上还挂着一片薄薄的布料，若隐若现地随她急促的呼吸上下起伏着，仿佛马上就要挣脱束缚，弹跳而出！
宋墨对身后的人吩咐道：“都退到凉亭那边去。”
“是！”安公公带着一群侍卫遗憾地退了下去。
待周围人都走光以后，宋墨松开了环着叶兰伊的双臂，让那件雪白的斗篷彻底滑落在了地上。
乍一下失去温暖的斗篷，大片肌肤裸露在外面的叶兰伊打了个哆嗦，却没有伸手去捡地上的斗篷，只面带娇羞地望着宋墨。
在宋墨眼中，叶兰伊现在是个什么样子呢？
薄如蝉翼的透明纱衣，堪堪只遮住身体的关键部位，大半个乳球都露在了外面，下摆只到大腿根，修长白皙的美腿一览无余。透过那纱衣，叶兰伊雪峰上的红梅和下身的三角地带都能隐隐约约被看见。
将她从头到脚视奸过一遍之后，宋墨一把拦过叶兰伊的腰，隔着薄薄的布料使劲吸吮她的红梅，大手包裹着剩下一只酥乳，用力揉搓着，隔一会儿又交换一边亲揉，要把这人间尤物给揉碎吃了一样。
被男人湿热的唇舌碰到的一瞬间，叶兰伊一阵触电般的颤抖，挺着胸将乳房往男人的身体送，嘴里却欲拒还迎地呻吟道：“啊……皇上……不要。”
杨柳枝上喜鹊似乎都受不了这露骨的娇吟声，害羞地扑棱着翅膀飞走了，几片树叶摇摇欲坠地飘落下来。
“故意穿得这么骚来勾引朕，还说不要？”
计谋被对方这么直白地拆穿，叶兰伊也不恼，干脆不再假装矜持，扭着小屁股贴向宋墨的鼠蹊部，娇声道：“那皇上喜不喜欢臣妾这样嘛……”
这句话算是彻底点燃了宋墨的斗志，将她胸上的薄纱一把扯下——两只浑圆的玉兔失去了束缚，一下子弹了出来，小山一样在微凉的空气中颤巍巍挺立着。
山峰顶端的两颗红梅果子还沾着他的口水，被濡湿之后，熟透了一般水嫩多汁，任君采劼。
“嗯……皇上，冷……”
叶兰伊颤声撒娇道，一半是因为真的有点冷，另一半当然还是为了勾引他。
这不，话音刚落，宋墨便贴心地送上了双手，包裹着两团微微发凉的软玉，任由她不堪一握的乳肉在指尖倾泻。他凑近她的耳边，轻轻呵道：“不冷，朕帮你暖暖——”
耳边是他充满男性气息的低语，胸上是他温暖大掌的包裹，甚至腹部也可以感受到坚硬如铁的男性勃起，像是要冲破衣服般紧紧地顶着她。
叶兰伊感受着那尺寸，知道绝对小不了，身下的小嘴馋得口水直流，忘记了自己勾引他的目的，只凭着原始的感觉想与面前的男人亲密一点，再亲密一点……
宋墨湿热的唇舌沿着她的樱唇一直来到胸前，含着两根手指之间露出的乳头不停地吸吮，像是婴儿吸奶一般。
“啊，皇上，好麻……”叶兰伊被男人爱抚得浑身酥麻，下身温热的液体又是大股流出，眼看就快要站不住了。
“是好爽吧，喜不喜欢朕这样待你？嗯？”男人吐出嘴里湿漉漉的红果，从她胸前抬起头，眼睛促狭的望向她酡然欲醉的双颊。
叶兰伊仿佛失去理智般浪吟道：“嗯……喜欢，好喜欢皇上这样待臣妾……臣妾还想要，要更多……”
宋墨深吸一口气，强压住想立即撕破衣服，直接进入这骚女人身体的冲动。他缓缓蹲下身，将她本就短得不能再短的纱衣往上撩去。
“骚样！”看清她的裙底风光后，宋墨不由得碎了一口。
原来那薄薄的纱衣底下竟是一丝不挂！无毛的私处像两个白面馒头一般，逼缝上甚至还挂着几缕透明的液体，一点一滴的连成丝往下坠落，导致她所站立的下面形成了一滩浅浅的水渍……
宋墨看得心如火烧，站起身来将她打横抱起，往旁边的沁芳亭走去：“谁让你穿成这样的，连底裤也不穿，就这么骚？只是亲两下胸就湿成这个样子了？”
叶兰伊一手勾着他的脖子，一手在他胸前打圈：“这还不都怪皇上嘛，一直也不来看臣妾，臣妾的小穴每天都好空虚。”
“闭嘴！待会儿你就知道厉害了。”宋墨咬牙切齿道。
御花园里皇后被当众舔逼扣逼
三步并作两步来到了沁芳亭，宋墨将怀里的人放倒在中间的圆桌上，冰凉的触感让叶兰伊的身体微微颤抖。
刚才被宋墨遣走的人一直守在亭子旁边，见皇上抱着衣衫不整的皇后娘娘进了亭子，不约而同的行起了注目礼。
宋墨将叶兰伊的双腿打开，正对着亭外的侍卫们，自己则站在了她的腿中间，蹲下身观察她的私处。
“啊！皇上，皇上你怎么能让他们……让他们瞧见……瞧见……”
叶兰伊大惊失色地叫道。这也太……太淫荡了，光天化日之下，让一群侍卫看到自己这个样子……
“皇后如此淫荡，难道还会害羞吗？朕看你喜欢得紧呢，看这淫水都流成什么样子了。”
宋墨淫邪地说道，伸出一根手指搅拌了一下叶兰伊的泥泞处，再放到舌头上品尝。
身处这淫靡的情景，叶兰伊又是兴奋又是害羞，面对宋墨的指控也无力反驳，只好由着他去了。
宋墨掰开叶兰伊的蚌肉，露出肿胀如珍珠的阴蒂和流着花蜜的小穴，仿佛是感受到了四周如火的目光，那粉嫩嫩的小穴开始一张一合地收缩起来，痉挛不止，淫水泛滥。
宋墨凑过去接了一口，越发觉那花水如蜜糖一般甜美可口，忍不住对着她的桃源洞使劲吸了起来，一边吸一边伸出舌头，模仿着肉棒操干的动作往里刺探。
“啊……啊哈，皇上好棒，好会吸，好会舔，舔得臣妾要飞了……啊哈……”
叶兰伊只觉得五脏六腑都要被他吸下去了一般，失魂落魄地胡乱踢蹬着长腿。
听着她淫荡的叫喊声，宋墨吸吮得更卖力了，手指也按压上叶兰伊的小花珠。
“啊……啊哈……皇上不要，不要弄那里……绕了臣妾吧，臣妾再也不敢这么骚了，啊哈……皇上……”
叶兰伊感到渐渐不能自持，身体像是不属于自己了一般。终于，一阵钻心的快意从蜜洞里传来，她颤抖着到达了人生中的第一次高潮——一股清甜的蜜液从小逼里射了出来，直喷在了宋墨的脸上。
高潮过后，叶兰伊感到浑身脱力，颓然地躺在桌子上，只想好好儿休息一番。奈何两条嫩腿之间的男人显然不打算就这样放过她。
宋墨喝完她高潮时喷出来的水后，又添上了洞穴上方的阴蒂，那肿的跟豆子一样的阴蒂光滑玉润，还冒着些许腥甜的味道。
他爱怜的将叶兰伊的小豆子夹在双唇中间，时而用舌头弹弄，时而用牙齿轻轻地咬磨，时而又把整个肥美的阴唇吃在嘴里含弄，把叶兰伊的小逼搞得瘙痒难耐，淫叫不止——
“啊……皇上……不要在舔了，小逼好痒，啊啊……皇上，插进来，插进来嘛……”
叶兰伊现在极度渴望被男人的什么东西填满，什么礼义廉耻也顾不得了。
“想不到皇后的逼这么骚！简直比外面的妓女还要淫贱一百倍，看来都怪朕这一年来冷落了你。你放心，朕今后一定会好好儿玩儿你这个淫娃，让你再这么饥渴难耐！”
宋墨恶狠狠地说道，他当然想插进去，不过不是现在。他要让这个女人知道他的厉害，然后每天都像今天这样穿得骚骚的，张开双腿，渴求他的雨露恩赐。
他试探性的将一根中指探进穴口，感受到她反应激烈地紧缩着花茎，恶劣地抠弄起来，另一只手伸到上面去按揉她傲然挺立的乳房。
“啊，皇上……皇上好会抠，皇上扣得臣妾好舒服啊，皇上，嗯……”
虽然没有吃到渴慕已久的大肉棒，但一根手指也让她空虚的肉穴得到了一丝慰藉。
整个沁芳亭周围都充斥着男人搅弄春水的声音，女人淫叫呻吟不止的声音。两种声音交织在一起，和成了一曲动人的男女交欢之歌，在御花园里回荡。
当然，这一切都被亭外的众人看在了眼里——除了安公公和几个御前侍卫，还有过来找叶兰伊的可儿，以及刚进宫的宁王。
他们来到的时间不同，但都见证了刚刚叶皇后被皇上舔到高潮时香汗淋漓的样子……
安公公是个阉人，对这一切都司空见惯，没什么特别反应，其他人就不一样了。
两个御前带刀侍卫挺立着胯间的凶刀，直勾勾地盯着前方皇后娘娘大张的双腿，以及被皇上舔逼水时，那如痴如醉的样子。
只可惜距离有些远，加上皇上的头挡住了视线，看不清皇后娘娘的逼到底是个什么模样……
可儿在宋墨把叶兰伊抱到亭子时就回来了。看到她的小姐被皇上弄得欲仙欲死的样子，她觉得下体发虚，好似有液体从腿心流了出来，胸前的两团肉也瘙痒难当，想要被一双大掌把握住，好好揉捏一番才好。
宁王是最后一个到的，刚刚好见到了叶兰伊高潮喷水时的瞬间，那猛浪的画面让他无法克制的一柱擎天了。
“那，那是何人？”宁王问旁边的人，视线却不舍离开前面的凉亭一秒，只恨不得冲过去，扒开那个穿着龙袍的男人，代替他跪在皇后的腿间，好好欣赏咂弄一番。
安公公垂首答道：“回王爷的话，那是皇上跟皇后娘娘……”
皇后娘娘？不是传闻她性格淡漠，不善争宠吗？怎的传闻和现实差别这么大？眼前的女人要是性冷淡，那天下就没有荡妇了！
宁王百思不得其解，亭子里又传来两人的浪吟——
“啊……皇上，臣妾，臣妾又要飞了……啊，臣妾要射给皇上，让皇上吃臣妾的逼水，哈，啊……”
“皇后这么快就又要射了？小逼怎么夹得这么紧，是想把朕的手指夹断吗……”
此时的宋墨已经送入了两根手指，在叶兰伊泥泞不堪的花穴中间大力进出着。
“啊！皇上，皇上臣妾来了，臣妾来了——”
弓起身子，叶兰伊瞪大眼睛望着在自己身下忙活的男人，身体抽动了几下之后，又无助地倒在了桌子上，而她腿间的宋墨则不住的吸吮起那甜美的汁液，生怕漏掉了一滴似的。
看见皇后第二次的高潮，宁王终于再也忍不住，抓过站在一旁的可儿，隔着衣服淫玩起她的身子来。
“啊，王爷……王爷不要，这样不行的。”可儿虽然也已经饥渴得不行，可这要是让小姐和皇上知道了，可怎么好？
“什么不行，本王说行就行，玩儿不了皇嫂，你一个小丫鬟，本王还不能玩儿了吗！”
宁王扯开可儿宫服上的扣子，没等完全脱下来，就迫不及待地伸进去上下其手，硬邦邦的鸡巴更是不停地在可儿身后撞来撞去。
“啊……王爷，王爷别这样。”可儿不敢高声呼喊，怕惊到了亭子里的人，但她表面默默忍耐，内心深处却对宁王这样的亵玩欢喜不已。
“奶头都肿成这样了还不让别人摸？你应该是皇嫂的贴身丫鬟吧？果然有其主必有其仆，下身都湿成这样了！”
宁王一边盯着前面叶皇后的风采，一边淫玩着怀里的小丫鬟，想着什么时候要把亭子里的皇嫂也抓来淫玩一番才好。
亭里亭外两对痴缠的男女是爽了，可把旁边的两个侍卫给坑惨了，浑身热燥又不得纾解，真是受尽了折磨。
再说前面的叶兰伊，第二次高潮后没多久便又恢复了力气，扭着杨柳般纤细的腰肢，晃着被舔得红肿不堪的小逼对宋墨道：
“皇上，插进来吧，嗯……就这样插进来……”
宋墨双眼直冒火——
“真要朕插进来？”
叶兰伊一听有戏，兴奋道：“嗯……要皇上插进来，要皇上插进臣妾的骚逼里，给臣妾的骚逼止止痒，嗯……”
“混账！说清楚，要朕的什么插进皇后的骚逼里，嗯？要什么东西给皇后的骚逼止痒？”
宋墨狠狠地扇了叶兰伊的小屁股一巴掌，那弹性十足的臀瓣晃悠了好一阵才停下。
“鸡巴……臣妾要皇上的鸡巴……要皇上的大鸡巴插臣妾。”
听到叶兰伊说出鸡巴这个字眼之后，宋墨深吸一口气，将她的腿架在腰上，让她的手臂环在自己的脖子后面，胸前两团不可忽视的柔软贴在他的胸前，不着寸缕的下身骑在他挺立的大肉棒上，就着这个姿势带着她往皇后住处走去。
见到活春宫的主角离去，安公公带着两名侍卫追着皇上去了，可儿也终于挣脱宁王的咸猪手跟了上去。
宁王再怎么大胆也不敢未经宋墨允许就在他的后宫真刀真枪的实干，只得狠狠地离宫，回府找他的侍妾去了。
“皇上，讨厌……皇上还要带臣妾去哪儿呀，臣妾快受不了呢……”
叶兰伊骑跨在宋墨的肉棒上，随着他走路的动作，那肉棒刻意往她腿间一送一送的，就像是隔着衣服在操她一样，刚才被他舔干净的嫩逼，又流出了淫水。她配合着他走路的动作，扭着小腰往下吸着他的肉棒。
“去哪儿？还能去哪儿，当然是去一个能好好地操你这小荡妇的地方喽。小荡妇夹紧了别分心，掉下去朕可不管你。”
宋墨当然清楚叶兰伊的小动作，悄悄享受了却还要故意逗她一逗。
结果没想到他的小皇后这么不禁逗——听他说要操她这句话，就让叶兰伊十分激动，想象到他的肉棒真的已经插了进来，立即又泄了身。
“贱货，只是这样隔着衣服磨逼都能泄身？”这女人真是下贱到骨子里了！
本来御花园到乾坤宫只需一刻钟，两人在路上“磨磨蹭蹭”，愣是走了超过半柱香的时间。
期间宋墨实在被她勾得忍不住了，就把人随便按在哪棵柱子或树干上，模仿交欢的动作在她腿间进出一番，暂时疏解了那要人命的欲望，再继续前进。
好不容易熬到了叶兰伊的寝宫，两人皆已满头大汗。
宋墨将怀里的人一把扔在了大床上，迫不及待地开始脱自己的龙袍。
“啊！皇上，轻一点嘛，摔疼臣妾了，不要这么粗鲁嘛——”
叶兰伊嘴上抱怨着，身体却在床上摆出挺胸翘臀的动作，媚眼如丝地望着宋墨。
一边被皇上操，一边被侍卫摸胸
宋墨用最快速度除去被二人的衣服，扑上床就将叶兰伊压在身下，动作强硬的把她的双腿分到最开——
“不想要朕粗鲁，嗯？”
叶兰伊媚然道：“要皇上粗鲁，臣妾就喜欢皇上粗鲁，啊——”
“啊哈——”
宋墨毫无预警地破开她湿滑的花瓣直捣黄龙，两人同时发出叫喊。叶兰伊还是处子，突然被破身而入，当然又痛又爽地尖叫出声。
而宋墨则是怎么也没想到，皇后的小逼会是这样的构造——进入的时候，花茎就像柔软又紧致的万花筒，层层递进包裹着他赤热的龙根，顶部的宫口好似一朵含苞待放的娇花，随着他的顶入，花心一开一合，温柔地含吮着他的龟头，令人煞是舒爽——绝对的名器！
原来那牡丹花精因为是最淫荡的花仙，当主人在性交时会体察主人内心的想法。刚才叶兰伊便是心里想着要怎么吸宋墨的肉棒，牡丹花精便帮她实现了——帮她把普通的穴变成七窍玲珑穴。
这七窍玲珑穴的妙处就在于，一旦接触到阳具，花心就会立刻扩大，从里面长出细细的肉针，探入阳物的铃口并不断吸吮……
“怎么样，小荡妇，要不要朕粗鲁，要不要朕粗鲁！”
宋墨压着她的双腿，下身犹如上了马达一般快速进出着叶兰伊的名器，将洞口操得直冒白泡，嘴上也不饶过她，蛮横地地诘问。
“啊……皇上，要皇上粗鲁，臣妾就喜欢皇上粗鲁的样子……臣妾就喜欢被皇上粗鲁的操，啊哈，啊……”
被粗长狰狞的龙根入得飘飘欲仙，叶兰伊第一次体验到做女人的快乐，当然是顺着宋墨说什么就是什么了。
宋墨眼色赤红地看着叶兰伊的骚样儿，起身将她的双腿架在自己健硕的肩膀上，任那两只白嫩的细小腿儿随着自己的冲刺，一上一下地晃动。
这个动作让本就粗长无比的龙根进入到一个不可思议的深度，叶兰伊感觉自己的宫颈口都要被他撞穿了，只得哭泣着求饶：
“啊啊啊……皇上，皇上太深了，都撞到人家子宫里去了，皇上轻点嘛……”
宋墨下身的动作不停，双手愈加兴奋地抚上雪白浑圆的双峰，将那两团白兔揉捏成各种不同的形状——
“朕不用力操你，怎么能弥补这一年来欠你的雨露恩赐呢，嗯？”
小穴被塞得又胀又满，酸软的胸部亦被揉来揉去，叶兰伊只觉得天堂也不过如此了——
“皇上，逼逼好爽……奶子，奶子也被皇上揉得好爽，啊……”
宋墨被她叫得心痒难耐，在抽送肉棒的同时，又用龟头的棱肉去剐蹭她的子宫壁，谁料竟一不小心触到了里面的“开关”——
插着肉棒的宫口突然长出了无数个小漩涡，如千万张柔嫩的婴儿小嘴，吸奶似的含着他的肉棒，快感直达天灵盖，精关大开地射了出来！
而叶兰伊也在大龟头的剐蹭下去到了快乐的巅峰……
宋墨再一次被皇后的名器惊叹到，没想到自己会这么快被搞到丢枪卸甲，这皇后的名器属实令人惊奇。
在把自己的第一泡浓精完全射进叶兰伊的子宫里之后，他问叶兰伊：“皇后身上怎会有如此机关秘术？”
叶兰伊不知该如何作答，总不能说是花精帮自己弄的吧，只好含糊其辞道：“臣妾也不知道为何会这样，想必是臣妾天赋异禀吧。”
宋墨也不多加怀疑，他现在兴奋极了，只想知道皇后身上还有什么他不知道的淫荡秘密，自己必须要一一开发出来才行！
说干就干，还埋在叶兰伊穴里的龙根立马又硬了起来，他像刚才那样继续用灼热的龟头去磨蹭那块软肉，果然，刚刚高潮过后的内壁打开了“开关”，淫荡的吸吮了起来。
宋墨一边挺着腰快速抽插着迷人的桃源洞，一边不停地摸索着叶兰伊的其它部位，搞得她很快又高潮了两次。
但已经射过一次的宋墨可没那么容易缴械了，每次都就着叶兰伊高潮后剧烈收缩的阴道操她。
因为他的龙根从头到尾都没有被拔出来过，大量的阴精和阳精被堵在叶兰伊的花穴里面，涨得她的子宫酸痛不已，求饶道：
“好皇上，臣妾的子宫被涨得好满，皇上把鸡巴拔出去一下好不好，臣妾受不了……”
宋墨邪笑道：“爱妃这宝贝花穴可真是令朕大开眼界，朕就是要看看爱妃这身子还有多少惊喜是朕不知道的。”
提到“花穴”，叶兰伊转头看了看窗前那盆牡丹花。
那朵花正对着床的方向，仿佛看见了他们所有的动作。想起牡丹花精说的需要精液不断的浇溉，才能永不枯萎的事。眼下她都高潮五次了，还差点忘了这茬。
“皇上让臣妾起来一会儿嘛，臣妾老是躺在床上好累唷……”
纤细的手臂勾着宋墨的脖子撒娇道，叶兰伊的下身暗暗使劲去夹宋墨的鸡巴，想把他夹射，好叫自己有机会起身去浇溉牡丹花。
“嘶……”
宋墨被她夹得一机灵，差点又射出来，忍到额头冒汗才缓了过来，重重地拍了拍她的奶子道：
“你这小荡妇还会累，我看你是没有被操舒服才对。”
话虽如此说，却还是抱着叶兰伊从床上起来了，不过要他轻易拔出鸡巴那是不可能的！
宋墨像刚才回宫时那样，抱着她在屋里走动起来，不同的是，刚刚两人的身体隔着衣服，他的鸡巴在外面没法插进去，现在他的大鸡巴可是舒舒服服地被叶兰伊的骚逼含着。
大鸡巴随着他的步伐一进一出的耸动着，路过梳妆台上的时候，还特意停下来，叫叶兰伊看向铜镜。
叶兰伊看着镜子里的自己——身子无尾熊一样挂在男人的身上，一脸暧昧的潮红，原本白白嫩嫩的身子现在全是斑驳的吻痕，粉嫩的小逼更是被一根粗红的热铁操得糜烂不堪，这让还不习惯做一个荡妇的她有了一丝丝的难堪。
“皇上好坏，别这样嘛……”
宋墨见她面露羞怯，心下更是怜爱得紧，顶着她的最深处，耐心地研磨转圈。眼看又要被磨到高潮，叶兰伊灵机一动，想到了一个可以一箭双雕的主意。
“皇上，您看桌上那盆牡丹花。那可是臣妾最喜爱的，不过它最近快要枯萎了，臣妾想不如将臣妾的淫水和皇上的龙精一起浇溉在它的花芯，看看能否让它重获新生，您看怎么样？”
宋墨顺着她的视线望去，见一朵牡丹正娇艳地开在屋子中间，并未见枯萎的迹象，不过那也不是什么重要的问题，眼下他只想与叶兰伊极尽欢爱之事。
“既然是皇后的要求，朕当然会尽量满足。”宋墨狠狠地掐了一把她的奶尖儿。
叶兰伊被他掐得又差点泄身，但还是死死忍住了。她今日已经高潮太多次，若是现在泄了，怕是完不成“任务指标”了。
宋墨来到桌前，单手抱着她的屁股，将那盆牡丹花放到了地上，又将花朵摆成正面朝上的样子，然后起身跨站着，将二人的交合处对着牡丹的花芯比划了几下。
“皇上可要瞄准了，一定要滴进牡丹花的花芯才行，若是滴歪了可不好了。”
叶兰伊有些担忧地往下望了望，本想自己取了二人游戏的爱液倒进花芯的，只可惜皇上不肯放她单独活动。
宋墨微眯着眼望她：“爱妃不信朕的准头？”
她难道不知道自己还是皇子时期就是百步穿杨的神射手了吗，就这点距离还能让他给射歪了？
叶兰伊见皇上不悦，心下一凉，刚想解释，又听他凑到她的耳边嗤笑道：
“下面那朵牡丹花的花芯射不射得准不知道，但爱妃这朵倾国倾城的牡丹花的花心，朕一定射得准准的，包爱妃满意！”
叶兰伊被他的淫话弄得面红耳赤，下身又瘙痒起来，于是又配合着他耸动的节奏，主动用自己小穴的软肉去迎合。
宋墨亦被她的花心吸得腰眼发麻，龟头上的马眼张开吸住了软肉上的一个小漩涡。二人皆是一声惊叫，又是不约而同地到达了云雨之巅。
“啊……皇上，射了……射了……”
“啊哈……宝贝爱妃，朕要射你，都射给你，射进你的花心，啊……”
一阵绵长的射精，二人都不住地抽搐着。
不知过了多久，宋墨才将半软的大肉棒缓缓抽离了穴口，然后迅速地将叶兰伊的身体调转了一个面，小儿把尿般抬着她的大腿，将她的小穴对准下面那盆牡丹花。
穴口像是被拔了塞子，里面储存的精液和淫水，乳白的和透明的交织在一起，沿着穴口哗哗地往下流。
宋墨的动作十分富有技巧，所有东西不偏不倚，全都正好流进了牡丹的花芯里。
那花芯受了二人的雨露恩泽，竟然也像人的小穴一样收缩起来，将所有液体迅速吸进了体内，看得宋墨连连称奇的同时，不由得又起了淫心，龙根快速胀大起来。
叶兰伊的子宫终于得到解放，又高潮过那么多次，现在只觉得通体舒泰，没注意到身后男人身体的变化，看见他真的做到了将液体一滴不漏地滴进牡丹花里，不由得称赞道：
“皇上好厉害呀，臣妾好爱皇上。”
宋墨得意一笑，舌头添上她的耳垂——
“这就厉害了？待会儿还有你好看的呢。”
叶兰伊吓得缩了缩脖子，还要来？她今天一个下午已经高潮了六次，身体再能“干”，也禁不住这么无节制的游戏呀。
然而还没等她想出如何委婉地劝谏皇上注意节制，宋墨便迫不及待的将她转过身来，挺身再次插了进去！
“啊！皇上……不要了，饶命啊皇上……”
叶兰伊被压在桌子上猛烈地进出，桌子腿儿都被撞得吱吖乱响，激烈的动作让她瞬间出水。
可宋墨还觉得不够过瘾似的，又把她抱起来抵在门板上冲撞起来，弄得木门哐啷作响。
这可苦了门外一左管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0一右站着的两个侍卫了。刚才在御花园目睹了活春宫，又在门外听了这么久的叫床声，他们早已憋得满脸通红，汗流如注，哪里还受得了皇上和皇后隔着门板在他们背后操干？但是无法，谁让今天轮到他俩值班。
本来皇后娘娘那个娇俏的小丫鬟也该守在门边的，却被安公公赶走了，让她回去换了被宁王玩儿出淫水的底裤再来，免得污了圣眼，所以现在只剩他们两个在这里，一步也不能走开。
其实他们都想着，要是能进去抱着皇后娘娘，揉揉她的玉乳，用自己的“大刀”一顿暴操，让她知道自己“刀工”的厉害之处，最后再射在她的脸上，那该多好啊。
那么美丽、那么淫荡的皇后娘娘，若是能操上一回，便是做鬼也风流了……
艰苦地意淫着，二人突然发现门背后的声音不知何时停了，正纳闷儿怎么回事儿，就听里面传来皇上召唤的声音——
“进来。”
两个侍卫面面相觑，不明所以，也不敢轻举妄动。
不一会儿，又听里面道：“门外两个狗奴才，还不快给朕滚进来！”
不敢再犹豫，他们立刻打开门连滚带爬地冲了进去，然后就见到了他们此生永远难以忘怀的画面——
他们刚才意淫的皇后娘娘，面朝门口的方向，观音坐莲式地被宋墨抱在身上，小逼大张着，逼缝里那颗被玩儿得红艳艳的蜜豆，被插得合不拢的小穴口，都可以看得清清楚楚，更不用说上半身那对令人垂涎欲滴的大奶子了……
“啊！皇上……皇上你怎么叫他们进来了……”叶兰伊震惊的叫道。
两个御前侍卫贪婪淫邪的目光似乎已经将她摸了个遍、操了个遍，叶兰伊心里发毛，想将双腿合拢，将胸前遮住，可宋墨的大手却牢牢地固定住她，让她动弹不得。
“皇上……”叶兰伊娇声哀求道。
宋墨柔声安慰道：“皇后莫怕，朕不会伤害你的，放心享受，等下会很舒服的。”
说完，他将叶兰伊的小屁股抬高又放下，直挺挺的阳物破开蚌肉入了小穴。
之所以这样做，就是因为宋墨也觉得，叶兰伊高潮太多次之后，普通的操弄难以再让她攀上巅峰，而他想给他的皇后最好的体验，所以临时起意想出了这么个主意。
要知道他最爱的柔妃跟柳妃，他都没这么上心呢，由此可见他是真心爱上皇后了，才会想方设法要讨她开心。
“啊……皇上，臣妾觉得好羞耻，好刺激，啊……”
叶兰伊没想到皇上不但不听她的求饶，还要当着两个侍卫的面操她，更令人羞愧的是，她竟然渐渐升起了一股莫名其妙的，身体被解放的快感。
听着她的叫喊声，宋墨想到皇后果然喜欢被这样玩儿，兴奋地掐着她的腰加快了抽插的速度。
看到皇后红嫩嫩的小逼里插着皇上青筋缠绕的龙根，两团大奶子被入得上下摇晃，绕出一圈圈儿骚劲十足的乳晕，两个侍卫的下半身简直快要爆炸了。
皇上叫他们进来观看，但只能看不能吃，真是叫人又兴奋又痛苦。虽然只是进来了一小会儿，对他们来说却好像过了有一个世纪那么长的时间。
脑子一片混沌之中，他们听到了皇上的下一个命令——
“你们过来，帮朕揉一揉皇后的奶子，没看到朕腾不开手吗？”
两个侍卫先是呆若木鸡，然后如坠云端地走上前，颤抖着手，一人一个，捧住了叶兰伊那令他们梦寐以求的玉乳。
入手是湿滑一片，不愧是皇后娘娘，这冰肌玉肤是他们在别的地方从来没有碰到过的柔软。
平时练武拿刀的手掌长满了老茧，他们先是细细抚摸着皇后这对宝贝肉球，慢慢地大起胆子，使劲拿捏起来，其中一个更是色欲熏心地伸出舌头舔了舔那红得快要滴血的乳尖儿……
敏感的奶子被两个健壮不输皇上的侍卫一左一右地把玩儿着，感觉他们指腹上的老茧触碰到自己的丰盈上的红梅，一边红梅还被湿热的大舌头舔了一口，叶兰伊失神地大叫——
“啊……皇上……臣妾好，好舒服……被他们弄得好舒服啊……”
宋墨把侍卫们的动作和皇后的反应都看在眼里，见效果这么好，又立马下了第三个命令——
“你们没看见皇后娘娘很享受吗？还不快吸她的奶子，把她吸到高潮，朕大大有赏！”
两个侍卫求之不得地张开热烘烘的大嘴，将皇后的奶子含在嘴里又舔又吸，好像那是世间最美味的珍馐一般。
谁也没有理会刚才被打开的大门——
若是现在有人路过皇后的宫门，轻易便可以看见尊贵的皇后娘娘被皇帝抱着，一脸淫荡地让两个侍卫摸胸亲奶的样子。
这淫靡的场面不管有没有被其他人看到，身处其中的叶兰伊确实真真切切体会到了，不多时便尖叫着泄了身。
马眼吸阴蒂，同时吃两根鸡巴，三龙入洞
“好！皇后娘娘被你们亲到高潮了，答应你们的奖赏不会少了你们的！下一步脱掉你们的裤子，把你们的肉棒交给皇后娘娘。”
叶兰伊高潮时浇下来的水淋到龟头，宋墨爽得一个激灵，哑着嗓子说出了又一个命令。
两个侍卫迅速脱掉了自己的衣物，满怀期待地将身下硕大的物什递到皇后娘娘手边，其中一个人的物什尤其粗大，好像比皇帝的还要大上几分。
本来已经软在宋墨身上动弹不得的叶兰伊一看，热腾腾的两根新鲜肉肠就这么赤裸裸地出现在自己面前，口水都快流下来了。
她抓起两个大肉肠就放在自己嘴边，歪着脑袋一左一右轮流舔舐起来。
两个侍卫受宠若惊地感受着皇后娘娘的服务，那香香软软的小舌头温柔地舔弄得他们的肉棒欲仙欲死，将他们肉棒的上上下下，里里外外都照顾得苏爽至极，忍不住发出粗粝地低吼——
“噢哈……”
听到侍卫充满男性气息的声音，叶兰伊觉得身体好像被注入了新的力量，不仅下身开始缓缓配合宋墨的操动，还一边吃着两根肉棒，一边用手不停地撸动着，眼睛向上抬起，媚眼勾人地看着两个侍卫。
见他们用火热得快要吃人眼神回看着自己，得意一笑，握着两根鸡巴大喇喇地上下移动起来，移到下面的时候摩擦自己的乳头，移到上面的时候用小舌头舔吮，时而又将两根肉棒夹在丰盈的乳沟之间乳交。
如此淫荡的皇后娘娘，别说两个小侍卫，连身经百战的皇帝都被震惊得挪不开眼了，只恨不得绕到前面去看一看这奇淫的景象才好。
“啊！皇后娘娘，你好骚！”大鸡巴侍卫骂道。接着两人都失去理智般，不管不顾地将各自的大棒子插进了皇后的小嘴里，大力地进出着。
两根大肉棒同时入喉，叶兰伊的小嘴儿被撑到极限大，双颊也随着肉棒的耸动不停地变大变小，疼得眼泪都出来了，却也兴奋异常。
两个侍卫在皇后娘娘温热的小嘴儿里没插多久便忍不住释放的感觉，一前一后地拔了出来，射在了皇后娘娘金尊玉贵的脸上。
其中有一部分浓精还射进了叶兰伊没来得及闭上的嘴巴里，其它的顺着她的脸流到了挺翘的乳尖儿上，又顺着乳尖流到了下身被宋墨插着的蜜穴边，跟着他不停耸动的龙根被带到了小穴深处。
将射在嘴里的精液全部吞下，又伸出舌头把嘴巴周围的精液都舔干净，叶兰伊享受着不同男人的精液，早已把刚开始的羞怯抛到了脑后，很快又到了高潮。
“啊！宝贝儿，你又高潮了。小逼里都是你的骚水和三个男人的精液，感觉如何？”
宋墨搅着她的小香穴，听里面水声叽哇作响，好不动人。
叶兰伊有气无力地道：“皇上绕了臣妾吧，臣妾实在做不动了。”
“做不动？”宋墨危险的皱起了眉头，停下了搅水的动作，厉声对两个侍卫道：“你们是怎么伺候皇后娘娘的，搞得她不想做了，是不是不要命了！”
冤枉啊！叶兰伊欲哭无泪，她哪里说的是不想做了，是实在做不动了啊。这皇帝莫名其妙地颠倒黑白也太过分了吧！
那两个侍卫更是吓得跪倒在地，他们刚才未经皇上允许便插进了皇后娘娘的小嘴儿里，不会是激怒了皇上吧，可那有什么办法呢，刚才那种情况，哪个正常男人能忍得住不插她啊！
“奴才该死，请皇上恕罪！”只希望皇上能看在他们也很不容易的情况下饶他们一命吧！
宋墨并不理会跪着的两个人，从后面掂起叶兰伊的两团分量沉沉的丰盈道：“宝贝，想偷懒可不行哦，朕才射两次，你至少要让朕再射一次出来才行呀。”
叶兰伊带着哭腔嘟囔道：“臣妾也很想好好伺候皇上，可臣妾小逼里的水都被皇上榨干了，哪还有东西可以给皇上啊？”
宋墨皱眉想了想，终于下定了决心似的对下面跪着的人道：“你们两个狗奴才还不快站起来，给你们一个戴罪立功的机会，用你们的大屌过来磨皇后的骚逼，要磨得她出水了，便饶了你们的狗命！”
两个侍卫不敢怠慢，立马用自己刚才被吓得半软的鸡巴去磨蹭皇后的小逼逼，好在他们年轻体壮，不一会儿，两根好鸡巴又坚硬如铁了。
叶兰伊虽然高潮了数次，浑身乏力，但逼逼上的阴蒂依然肿大如豆，二人用龟头对那骚骚的小豆子左右夹击，弄得她心猿意马，小穴又隐隐有了痒意……
“啊……”
“嘶……”
其中一个侍卫的马眼偏大，好巧不巧吸住了叶兰伊的大半个花珠，弄得两人都是一声畅意的叹息，叶兰伊的小穴甚至因此一阵紧缩。
插在她身体里的宋墨当然感受到了这一切，对那大马眼侍卫夸赞道：“做得好，下去朕有赏！”
那侍卫大喜过望：“谢皇上，奴才一定尽力让皇后娘娘高兴。”
于是他更加卖力地用马眼去夹皇后的花珠，还绕着那光滑圆润的花珠缓慢地转圈，把个叶兰伊爽得嗷嗷叫。
大鸡巴侍卫眼见另一个人受到了皇帝的褒奖，忍不住嫉妒的感觉，立即转起了脑子，看着已经被对方霸占的花珠，又把视线移到了下方插着皇上龙根的地方。
“皇上，请允许奴才进入娘娘的花穴，让娘娘享受极致的欢乐。”他恭敬地向皇上禀报自己大胆的想法。
“好，只要你插得进去，你要什么，朕便赏你什么。”
宋墨盯着怀里的女人道，跟自己的下属一起玩儿自己的女人，这种快乐，普通男人是体会不到的。
得到皇上肯定的命令，大鸡巴侍卫得意地看了眼旁边还在吸花珠的侍卫。呵呵，这一招可是跟京城里最有名的妓女学的。如何既不弄伤女人的小穴，又能将多根肉棒插进去，这可是门技术活儿。
他小心翼翼地拨开皇后的小穴，龟头几个角度扭转，“吭哧”一声便全部插了进去！
“啊！”“啊……”“啊……”
叶兰伊、宋墨、大鸡巴侍卫，三人不约而同地发出叹息，这样的饱足感，还要到哪里去寻找？
两根大肉棒在水穴里面挪了挪，找到最佳配合的位置，同时耸动了起来，把个叶兰伊的小腹入得一起一伏的，从外面薄薄的皮肤能清晰地看出两根大肉棒的形状。叶兰伊嘴里止不住地淫叫起来——
“啊……两根肉棒操我……操得我好酸好麻啊，啊……皇上，臣妾好喜欢被肉棒操……被两根大鸡巴操，啊……”
因为他们激烈的动作，大马眼侍卫再也夹不住皇后的花珠，急得满头大汗，不知该如何是好。
“停下，让他也把鸡巴插进来。”宋墨命令道。
提出双龙入洞的大鸡巴侍卫只好暂时停下了动作，看着外面那根孤零零的鸡巴——呵，他可不打算教他怎么进去，看他怎么办。
奈何，叶兰伊很喜欢这个有着大马眼，会夹阴珠的侍卫，见他是个老实人，便主动出手抓着他的肉棒，教他往自己蜜穴里塞。
大马眼的侍卫感激不尽地看着皇后娘娘，小心翼翼地配合着将自己的肉棒送了进去，加入了这场战争。
男人们先是试探性地挪动位置，找到节奏后，全都快速抽插起来，嫩生生的小穴被撑得有碗口那么大，小腹被三根肉棒轮流顶起。时而这根肉棒在上面，时而那根肉棒在下面，根本分不清哪根是皇帝的龙根，哪根又是普通男人的阳根。
“啊……要被操死了，要被你们三个操死了……”叶兰伊不住地颤抖。
“啊……伊儿，怎么样，被朕和侍卫同时操的感觉如何？”宋墨也爽得无以复加。想不到这样的感觉会这样爽，进出皇后的小穴，又被另外两根肉棒磨着，他想以后得多玩玩儿侍卫们的阳具才行……
叶兰伊头发披散着，被操得香汗淋漓，头发打湿了贴在脸上，骚媚入骨的身体上挂着晶莹的汗珠，也不知道是她的还是哪个男人的——
她情难自禁地叫道：“啊啊啊……臣妾好爽，臣妾被皇上和侍卫哥哥操得好爽，臣妾又要飞了，要飞了……啊……”
那大鸡巴的侍卫揉着皇后的奶子说道：“皇后娘娘真是天生的骚货，能同时容纳三根大肉棒，奴才在天香楼都没见过这么淫的穴呢，奶子又这么大这么圆……”
大马眼侍卫看了旁边的人一眼，也不甘示弱地捏着皇后的花珠道：“皇后娘娘的宝贝花珠也是奴才见过最大、最香、最滑的，奴才从没见过这么好看的花珠，看一眼已是天大的福气，刚才还用马眼吸了它，真是太幸福了……”
宋墨听完他俩的话，见他们只对皇后赞美不已，没有对自己的评价，有些不满道：“朕的皇后自然天下无双，可你们难道对朕没有感觉吗，朕的大鸡巴还插在里面，跟你们贴在一起呢!"
叶兰伊一听，就明白皇上这是个双，想要搞基，当即对面前两个侍卫使了使眼色。
两个侍卫心领神会，又对皇帝夸到——
“皇上的大龙根果然跟我等凡品不一样，尺寸远超我等不说，上面的龙筋像螺纹一样，磨着我等的小鸡把，下面两颗大龙蛋像弹弓一样，拍打着奴才的小囊袋，真是爽死奴才了！”
大鸡巴的侍卫反应快一点，先把皇上的大龙根夸了，又把皇上的睾丸也夸了，剩下大马眼侍卫可不知该怎么夸了，总不能夸皇上的小咪咪吧。
他苦苦思索了半天，却不得要领，又见叶兰伊对他魅惑一笑，牵着他的手来到了四人的交汇处……
大马眼侍卫看着最淫靡的那处，醍醐灌顶般地说道：“皇上是世界上最淫荡之人，能想出让奴才们跟您一起玩女人，普通男人绝想不到这种事情，故而奴才认为皇上您真是天下第一淫人！”
侍卫说完抬头，感激地看着叶兰伊，将嘴缓缓地凑了过去，叶兰伊也配合地伸出舌头跟他忘我地舌吻起来。
皇帝如愿听到两个侍卫对他的夸奖，龙心大悦，在叶兰伊的小穴里追逐起他们鸡巴，两个侍卫也配合地跟皇上做起游戏。
大鸡巴侍卫后面也跟着大马眼侍卫加入了与皇后的舌吻，两个侍卫的舌头也难免会碰到，于是三条舌头干脆搅拌在一起，口水都流了出来。
四个人，三根肉棒插着一个小穴，手不停地在对方身上爱抚着，捏捏乳头，揉揉阴蒂，摸摸睾丸，好不欢乐。
房门外面，可儿早已换完亵裤回来，在门口看见这混乱的场面，根本不敢进来。她守在门外不敢作声，听着里面的动静，刚换完的亵裤又湿得一塌糊涂，还是等里面休战了再去换吧，不然又会被打湿，换了也白换……
不知过了多久，太阳都下山了，叶兰伊才在一声响彻整个乾坤宫的浪叫中到达了今天最后一次高潮，也是最厉害的一次潮吹，然后就晕了过去，彻底不醒人事。
宋墨和两个侍卫也被她喷出的大泡淫水带到了高潮，同时射在了她的子宫里。
好在宋墨还记得皇后最心爱的牡丹花的事儿，吩咐可儿进来，将他们交合处的液体用瓶子接住，全都倒进了牡丹的花芯里。有了这么多的精液灌溉，皇后的小花儿肯定不会枯萎了吧——宋墨心想。
待一切收拾妥当，宋墨又叫人准备好酒菜，等一会儿叫醒皇后，叫她吃点儿东西补补身子再睡，做了一下午的剧烈运动，不吃晚饭怎么行呢？
没多久，叶兰伊果然饿醒了，见宋墨坐在对面的书桌前，手持一卷书，聚精会神地看着，饿极了的她，唤来可儿叫饭食。
可儿端出宋墨让预备的酒菜，笑眯眯地道：“小姐醒啦，皇上早让准备了一大桌子佳肴，就等着您起来享用呢。”
太好了，她家小姐终于得宠了，看皇上的样子，很是在乎小姐呢，以后她们在宫中的日子可以好起来！
“还叫小姐，应该叫皇后才是！”宋墨放下手中的书卷呵斥道。
可儿惶恐道；“是，奴婢知罪，奴婢再也不敢了。”
看在皇后的面子上，宋墨也不想为难一个丫鬟，就叫她退下了。
宋墨走到床边，将叶兰伊抱起，带到饭桌旁，喂她喝了好几口大补的汤药，见她面色逐渐红润，又开始亲亲摸摸起来，叶兰伊连忙道：“皇上今日放过臣妾吧，臣妾实在太累了……”
看着皇后一副委屈得泫然欲泣的样子，宋墨叹了口气，捏了捏她的小脸儿，无奈道：“今天就先放过你，养好身子，将来好伺候朕，下次可没这么容易放过你了。”
叶兰伊赶紧从他身上下来，跑到床上去装睡了，天哪，这个欲望强盛的男人，简直就是种马。
以前她很渴望有这么一个男人可以天天抱着她，现在真有了，却又担心自己承受不来，无福消受。被三根大肉棒插了一个多时辰的小穴，到现在还隐隐作痛呢……
夜半时分，趁宋墨睡着了，叶兰伊偷偷起身走向那盆牡丹花。见吸收了四人淫液的花朵果然开得更灿烂了，那花芯里似乎还有什么被包裹着，正当她疑惑是什么东西时，牡丹花精的声音出现了——
“主人，你快将我花芯里的果实服下，这是能帮你强身健体的东西。每天一颗，服下之后，你的体力便会无比充沛，无论潮吹多少次都不会觉得累了。今天有两颗，剩下一颗，你可以留着或者送给他人吃。”
听到它说话，叶兰伊下意识地回头去看躺在床上的宋墨，见他纹丝不动地躺着，像是什么都没察觉的样子。
牡丹花精又道：“主人放心，一旦结契，便只有主人能够听到牡丹的声音了。”
叶兰伊这才放下心来，将牡丹花芯里的果子取出来服下一颗，不一会儿的功夫，果然觉得疲态尽消。
将花盆挪回桌子上摆好，剩下一颗果子放在一边，她蹑手蹑脚地回到了床上。
宋墨自然是醒着的，他功夫了得，怎会不知道身边的人起了身，只是他确实听不见牡丹仙子说的话的，只道皇后果真对那盆花儿喜爱非常，半夜都放心不下，要将它放回原位。看来以后他得卖力地帮皇后多多浇溉它才是，谁让他已经爱上皇后了呢。
而服下牡丹果的叶兰伊没了疲惫，身边躺着一个精壮的男人，叫天性淫荡的她怎能平静入睡？
她悄悄爬起来，掀开两人的被子。好在宋墨睡觉时并没有穿任何衣服，她得以轻松的握住了那根肉棒，弄硬之后便张开腿跨坐了上去，扶着鸡巴缓缓插入了小穴。
身体被填满的感觉让叶兰伊满意地笑了，见宋墨并没有苏醒的迹象，想到他毕竟是皇上，也不敢再造次，惬意地趴在他身上进入了甜美的梦乡。
宋墨享受着皇后的主动，也不想惊扰她，心疼她白天耗费太多的阴精。谁让他不知道他的皇后已经恢复了体力了呢。
就这样，叶兰伊下身套着宋墨的龙根，宋墨的龙根插着叶兰伊的嫩逼，两人就这样连着身，你中有我、我中有你地睡去了。
皇后大战三兄弟，皇帝初尝男人味，毛笔play
第二天一早宋墨就去上朝了。叶兰伊先叫可儿去内务府要一个精致的瓶子，方便用来收集精液浇溉牡丹，后又觉得一个人在乾坤宫寂寞难当，想起昨天那两个侍卫，又叫其他下人去把他们叫了来。
“娘娘，皇上不在，咱们这样做不好吧。”两个侍卫见躺在贵妃榻上的皇后，想起昨日的场景，自是激动不已，但也畏惧未得皇上允许便奸淫皇后，被皇上知道了知道了怪罪怎么办。
叶兰伊知他二人所想，不过她有自信宋墨已被她彻底收服，无论她做什么，他都不会惩罚她的，但这个中原由是不便与旁人解释的，只好佯装瞠怒道：“你们只怕皇上，不怕本宫吗？”
两个侍卫连忙跪下告罪，叶兰伊又问他们名字，大鸡巴侍卫叫苏雄，大马眼侍卫叫乔凌。
乔凌昨日受了叶兰伊的两次大恩，心中又是感激又是爱慕，率先上前伺候起她来：“奴才替皇后娘娘宽衣。”
苏雄见了，也只好加入。不一会儿功夫，三人便赤身裸体地纠缠了起来。苏雄用大鸡巴操皇后，乔凌用大马眼吸皇后。
“哈啊，啊，鸡巴好会操……好会吸……”
小穴被苏雄的大鸡巴塞得满满的，奶头被乔凌的大马眼吸得红红的。当苏雄的鸡巴离开小穴，去插她嘴巴的时候，乔凌就用马眼去吸她的花珠。叶兰伊被这两个男人整得欲仙欲死，高潮不断。
休息期间，叶兰伊倚靠在乔凌身上，手里把玩着苏雄的鸡巴道：“乔凌啊，你的马眼很棒，可惜每次只能吸本宫一个地方，真是令人遗憾，本宫的两颗乳头、一颗花珠，都很喜欢被你吸着的感觉呢。”
乔凌抚慰着怀里的皇后道：“奴才斗胆禀告，奴才有两个同胞兄弟，那活儿与奴才长得几乎一模一样，也都在御林军中当差，要不要奴才把他们都叫来，一同伺候娘娘？”
叶兰伊大喜，立即又叫人去将乔凌的两个兄弟叫了来。
当那三根都长着大马眼的肉棒并排出现在自己面前时，叶兰依眼睛都看直了。
她让苏雄先下去，好去找几个跟他鸡巴差不多大的男人，下午再一起过来。因为她现在要跟乔凌三兄弟好好玩儿一上午再说……苏雄恨恨地瞪了乔凌一眼，心不甘情不愿地下去了。
叶兰伊让乔凌把桌子上的牡丹花拿到身边来，叮嘱三人不可碰倒此花，便开始了四人的性爱游戏。
临近午时，可儿心急如焚地在门外徘徊着。刚才她将在内务府寻找了许久的七星琉璃瓶送了进去，却被里面的景象吓呆了，小姐怎会做出如此荒唐之事。
要是一会儿皇上过来用膳，见到屋里的情形勃然大怒可怎么办？她家小姐熬了这么久，刚才得了宠，要是就这样失去了，那可就得不偿失了啊……
“啊……啊哈……加油，再努力吸，啊……好爽……”
整整一个上午，三个侍卫的马眼，不停地吸吮叶兰伊饱满圆润的花珠，两个骚骚的乳头也被吸得红肿不堪，三点同时享受着生气勃勃的肉棒的伺候，销魂蚀骨的欢愉令她流连忘返。
叶兰伊身上沾满了三兄弟的浓稠的阳精，三兄弟身上也糊满了叶兰伊潮吹时喷出的阴精，但三人竟都没感到有一丝疲态。
原来因为叶兰伊在他们射了两次之后，将昨晚剩余的牡丹果子都分给了他们三人，故而能保他们金枪不倒，越战越勇。
“娘娘，嗯啊……能玩儿娘娘的骚珠是奴才几辈子修来的福气，奴才好喜欢吸娘娘的骚珠珠，啊……”
乔凌闭着眼睛，满脸潮红地吼道。
乔凌的两个兄弟也附和说道；“娘娘的乳头也好可爱，奴才们吸得好爽，没想到皇后娘娘这么骚……”
听着他们淫辱自己的脏话，叶兰伊仿佛觉得被挠到了心底里最痒的那处，浑身的骚劲儿都要喷发出来了似的——
“嗯……乔凌，快用七星瓶接住本宫的淫水，本宫要高潮了，啊哈……”
然而她似乎等不及乔凌的动作了，伴随着一阵强烈地抽搐，一大股花液从下身喷溅了出来，灭顶的快感甚至让她翻起了白眼。
乔凌连忙用瓶口堵住那喷泉口似的小穴，让珍贵的水儿都流进瓶中，谁知这次的潮吹却与先前不同——
“啊，娘娘……娘娘的乳头喷奶了！”
叶兰伊喷薄而出的奶水，直接将堵在其上的两根肉棒冲到了一边，四处扫射。
三兄弟叹为观止地看着这美丽的一幕，好一会儿，待喷奶和喷水都结束后，他们见皇后娘娘的身体又起了些微妙的变化——
那柔软的女体上，被吸得红透了的三点，竟像是有了单独的生命力一般颤动了起来！
细看之下，叶兰伊的两个奶眼儿正做着收缩的小动作，像是想要报复刚才让自己丢了奶水的两个坏马眼，饥渴地也想从它们身上吸出点儿东西来，而她下身的花珠，则是像上了马达一般震动个不停！
这下不止乔凌兄弟，连叶兰伊自己都震惊了，她自然知道一切都是牡丹花精想要帮自己变得更淫荡，更好享受性爱的快乐，但实在没想到她的身体能变得这样……这样优秀！
连她一个女人看了都觉得心动不已，更何况其他人了。啊，真想变成个男人操操自己这副淫荡的身体，那会多爽啊！
三兄弟见这景象先是震惊，而后便是气血上涌，连鸡巴都忍不住抖了几抖，互相对视一眼，兄弟连心，也不多说话便一起用马眼重新吸了上去。
“啊啊啊啊……”
四人淫浪的叫声响彻整个乾坤宫，把守在屋外的可儿吓得心惊肉跳。
花珠在马眼里快速震动着，开了乳眼的乳头跟马眼不停对吸着，叶兰伊已经爽得不知天地为何物，三兄弟也爽得整个肉棒都爽得麻木了。
“嗯……你们兄弟知道本宫的厉害了吧，以后本宫要天天传召你们来，日日吸，夜夜吸，看谁先把谁吸干好不好……”
叶兰伊将一根涂着殷红色丹蔲的手指放进自己的口中，舔吸了一下，勾魂的丹凤眼看着三个侍卫。
侍卫们仿若中了蛊一般，盯着那根手指道：“奴才们甘愿为皇后娘娘赴汤蹈火，精尽人亡！”
叶兰伊大笑几声，继续跟三个马眼怼了起来，将身体新的功能控制得得心应手以后，很快就把三兄弟怼到了高潮！
用七星瓶将三人的精液都收集起来，连同自己的淫水一起，都倒进了牡丹的花蕊里。上午的战役便算是告一段落了。
吃过午饭，叶兰伊久等大鸡巴的苏雄不到，便派人出去询问，才得知苏雄被皇上叫到御书房去了。
原来自昨日宋墨见到其他男人的鸡巴，尤其是苏雄这根比自己还要大上几分的大鸡巴之后，便起了心思。
叶兰伊带着七星宝瓶进门时，刚好见到皇帝宋墨与侍卫苏雄面对面站着，互相用手撸动着彼此的大肉棒，见她进来，苏雄闪过一丝慌张，宋墨却面不改色地对叶兰伊说道：
“皇后来了，朕此时无法分身宠爱你，不如稍作休息，待朕腾出手来，定会好好安慰皇后一番。”
叶兰伊闻言嫣然一笑，扫了一眼屋里的环境，不急不忙地走到书桌前，拿过一张画纸铺在上，脱掉自己的外衣，露出里面未着寸缕的身体坐了上去，又拿过一只大狼毫，媚笑着对前边的皇帝说道：
“皇上忙皇上的，臣妾先在这边替皇上作一副画献给皇上……”
宋墨、苏雄手里的动作不停，眼睛却不由自主地被叶兰伊吸引了去——
叶兰伊拿的狼毫笔有些特别，笔杆的两头都是毛，只是大小略有差别。她盘坐在御案上，门户大开地对着男人们的方向低着头，先用小的那头轻轻扫过光滑饱满的大阴唇，让那柔软披毛的抚触，引起身体的阵阵战栗——
“嗯，啊，皇上看着臣妾，看着臣妾发骚嘛……”
她媚眼如丝地看着宋墨，掰开两片肉馒头，用峰毛对着红润的骚珠子旋转打圈儿，把自己搞得嗷嗷直叫。
被皇后的骚样儿感染到，宋墨将侍卫调转过来，扶着大肉棒插进了他的菊穴。
“啊！皇上，皇上的鸡巴……皇上的鸡巴进来了。”
原来那侍卫苏雄经常出入京城的秦楼楚馆，菊穴早已被开发过无数次，故而此时突然接受皇帝的龙根，不但不觉疼痛，反而倍觉舒爽，后庭分泌出大量肠液滋润着深入身体的巨物。
皇帝的龙根则是第一次进入男人的身体，觉得又新奇又刺激，加上面前叶兰伊的自慰挑逗，竟是一下就忍不住射了出来！
“啊……射死你，射死你这狗奴才的骚洞子，啊哈……”
眼见皇帝这么快就出来了，叶兰伊也加快了自慰的速度，她将狼毫笔的小头浸满自己刚刚流出的淫水，再拿去沾上墨水，最后将笔头调转，用大的那头插进了自己的小穴。
粗大的雄狼毫尾在柔嫩的子宫壁里刮来蹭去，另一头却在叶兰伊腰肢的扭动下在纸上游走了起来。
掺杂了淫液的墨水在画纸上留下一条条、一道道或轻或重、或浓或淡的痕迹，点聚成线，线聚成面，挥洒自如的笔尖，行云流水般的动作，她像一个真正的国画大师一样，充满自信与美丽，偏巧做的是如此淫荡之事。
皇帝见此淫浪场景，刚拔出的的大肉棒又迅速站了起来，正欲重新入穴，却听那侍卫苏雄喘着粗气道：
“皇上，皇上请允许奴才插进皇上的后穴，奴才保证将皇上的后穴操弄得舒舒服服的。”
他的这些技巧都是身经百战得来的，自然比皇帝这个刚开始和男人做爱的男人成熟得多，他有这个自信能让皇帝彻底迷恋上他！
见他说得如此笃定，宋墨菊花一紧，隐隐感受到有肠液溢出，嘴上还冠冕堂皇的说：
“那朕就姑且相信你一次，你要是没把朕操舒服，可不要怪朕诛你九族。”
苏雄自然是有绝对的把握的，对于插穴，他可是很有一套心得的，不论是插女人穴还是男人穴。
他绕到皇帝身后，掰开他的臀瓣儿，大龟头几个角度转回，一用力便插了进去，方法与昨日三龙入洞操皇后有异曲同工之妙——
“嗯啊……”
淫浪的叫声，百转千回，宋墨自己都不敢相信这是他发出的声音，甚至比女人还要娇媚。
苏雄见皇帝被入得舒爽，立即挺腰耸动起来，想不到他一个小小侍卫不但能操到皇后，还能操到皇帝！这可多亏了他这根好宝贝啊，当然家伙好很重要，他的“刀法”好也是功不可没的。
“皇上，奴才操得你怎么样？喜不喜欢被奴才操，啊？”
宋墨忍过了最初的不适应，很快就沉浸在了被男人的肉棒侵犯的快感中，甚至忍不住开始撸动自己的肉棒，享受前后夹击的快乐。
苏雄绝得皇帝很有当受的潜质，发现了他的小动作，佯装愤怒地打掉了宋墨的手：“骚货，我允许你玩自己了吗？”
宋墨第一次被人这样又打又骂，对方还是个地位低下的奴才，鸡巴还差在他身体里，前所未有的体验让他好像进入了另一个世界，那是一个与原本枯燥的世界完全不同的地方。
刚才苏雄还只是试探，见皇帝的反应很好，胆子更大了起来——
“小贱货，主人问你呢，你怎么不说话！是不是想挨打！”
他狠狠抽打了宋墨的龙根一巴掌，又握住他撸动了起来。
“啊！奴才，奴才喜欢被主人操……”宋墨脱口而出，不知所觉便完成了皇帝与侍卫，主仆身份的转换。
苏雄听到皇帝叫自己主人，对自己俯首帖耳，内心的激动溢于言表，变换着技巧抚弄手里的龙根，下身一刻不停地撞击着——
“乖奴，听话主人才会奖赏你，这样舒不舒服……这样呢……”
他一会儿像玩手珠一样来回转动宋墨的两个囊袋，一会又用指甲去剐蹭鲜嫩的龟头，每换一个动作都仔细询问宋墨的感受，像个贴心的大哥哥一样。
“啊……那里，那里好爽，主人……”
原来宋墨最敏感的地方就是龟头缝中间的那条线，找到要点之后，苏雄将指甲整个嵌了进去，左右摇摆，上下开攻——
“啊啊啊……别这样，啊……主人，要射了……”
苏雄冷笑道：“要射了？主人可没准你射，给我憋住！”
他用虎口紧紧地夹着龙根与龟头的间接处，拇指更是死死堵住马眼，不让皇帝有射精的机会。
宋墨赶紧自己的精液已经窜到马眼了，却被外力拦住，无法痛快释放，热量全憋在肉棒里，简直快要爆炸，忍不住求饶道：
“主人，放开我吧，我想射……”
哪知苏雄将鸡巴捏得更紧了，怒骂道：“混账，什么我，你要自称奴才，懂吗？”
宋墨赶紧道：“实施十年，奴才知错了，求主人让奴才射出来吧……”
苏雄不理他的话，手里的鸡巴不放开，下身的动作也不停，这男人在要射精的时候是最敏感的，菊穴也是最紧致的，像个橡皮套子一样缠绕着他的鸡巴，他又怎么舍得就这样让他射出来呢？
这边皇帝与侍卫两人操得如火如荼，那边皇后小逼也驾驭着身下那根大狼毫画得入迷，花液顺着笔杆流到笔尖，不断滋润着墨汁，留在毛笔去过的每一处。
她感到穴里的笔毛渐渐被自己的淫水化开，散成一把小刷子样，在自己的子宫内壁扫来扫去，每一根毛都拂过她敏感的软肉，带来既细腻又粗糙的快感。
待一幅画将尽，叶兰伊的小腰都扭出了汗来：
“啊，皇上……臣妾快不行了，可画还没有画完……啊嗯……”
奈何宋墨也被侍卫操得浑身发抖，前面挺立在空中的大龙根充血到极致，青筋暴露，赤红发烫，偏偏侍卫一直不让他射，他哪里还有精力去管皇后呢。
终于，在一层层累积的快感下，被皇帝紧缩的后穴夹得畅快不已的苏雄忍不住了——
“啊，皇上，你的骚穴好会夹，奴才要射了……”
把握着龙根的手陡然松开，宋墨也终于可以毫无阻挡的喷射出来。
前面两个人同时发出沉闷的低吼声，可以见到皇帝的龙根蹦得直直的，精液在前方射出，划出一条长长的弧线——被这画面刺激到叶兰伊，脑中一片空白地泄了出来。
“皇上，来看看臣妾的画儿。”叶兰伊得意地把桌上自己的杰作展示给宋墨看。
那画上云海翻腾，两条烈龙正缠斗在一起，争夺一颗红珠——正是双龙戏珠之图。
“好！皇后果然蕙质兰心，才貌双全，朕大大有赏！这幅画朕要派人裱起来，挂在御书房的正中间，哈哈哈哈哈……”
之后三人又在御书房中嬉戏了一下午，直到将七星瓶装满了精液才尽兴而归。
与贴身丫鬟可儿磨逼，双头龙互操
以往冷冷清清的乾坤宫，这两日突然变得热闹起来。
清晨，无数宫女、太监和侍卫塞满了整个宫殿，这一切当然都是为了伺候他们获盛宠的皇后娘娘。
可儿正在清点着不断被抬进来的各种御赐之物，胭脂香粉、绫罗绸缎自是繁多，珠宝首饰、人参燕窝亦不可胜数。
洒满花瓣的浴池冒着浓香的热气，叶兰伊端坐在旁边的梳妆台前，由两个新赐的小丫鬟嘉心和知琳伺候着梳头。
“皇上对咱们娘娘真是宠上天了，这些赏赐任何一样都是价值连城的宝贝，奴婢在宰相府的库房里都没见过这么多宝物呢，可见咱们娘娘在皇上心中的地位了。”
可儿一边指挥着人将各色宝物归类摆放，一边对叶兰伊笑道。
叶兰伊把玩着面前一堆镶金琢玉的首饰说道：“如今不埋怨本宫将那一批冰蝉丝浪费掉了？”
可儿想起她穿着那身衣服被皇上蹂躏的样子，羞红了脸道：“奴婢不敢。”
叶兰伊从镜中打量起自己的大丫鬟，弯弯的柳叶眉，一双乌溜溜的杏眼透着一股子灵气，模样虽算不得绝色，但清秀可人，尤其是她此时微微颔首，酡红的脸蛋更显得娇俏无比。
“你们先下去吧，由可儿伺候着本宫沐浴就行了。”叶兰伊突然命令道。
待屋子里只剩下主仆二人，可儿有些不解地看着叶兰伊，这些天都是众人一齐伺候沐浴的，怎么今天单单只留下她一个人了呢。
叶兰伊慢慢站起身，拖着长长的轻纱走向浴池边，“愣着干什么，还不快过来替本宫宽衣？”
可儿不敢多问，连忙上前伺候，她觉得小姐真的变得跟以前大不一样了，看她的时候有一股摄人的魅力，让她不敢再向以前一样自由地在她面前嬉闹打趣。
不过皇后娘娘理应这管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0个样子才能震慑六宫、母仪天下吧，所以她还是为小姐感到高兴的。
小姐当了皇后，有这么多人伺候，可她还是更愿意叫她小姐，真希望她永远只是自己的小姐——
轻薄如无物的透明纱裙缓缓褪下，叶兰伊莹白如玉的肌肤瞬间耀花了她的眼。
小姐光洁的美背，修长润滑的双腿，都呈现在了可儿面前，能看到肚兜的两条绑带，一条系在如天鹅般高贵美好的后勃颈上，一条绕过高挺的乳房系在了蝴蝶般美丽的后背中央。
这副身子从小便是由她伺候，再美丽也是见惯了的，只是不知为何，今日见到这身子，却多了一分旖旎的遐思——真想伸手去摸一下啊。
难怪皇上如此为小姐着迷，这么美丽的肌肤，哪怕只是能好好儿地摸上一次，此生也应该无憾了。
可儿正欲解下小姐脖子上的绳结，小姐却突然转过身来，抓住了她幼嫩的小手——
“小……额，皇后娘娘。”可儿吓了一跳，小姐莫不是发现了她刚才越距的想法？不可能呀，小姐怎么会知道她的心思，有些做贼心虚地低下头，眼睛却忍不住偷偷上扬，试探着叶兰伊的反应。
叶兰伊将那双小手交叠在一起放进自己的掌心，另一只手安抚似的拍了拍她的手背：“以后无人时，还像以前一样唤我小姐便是。”
“小姐！奴婢……”
可儿感动地抬起头望着叶兰伊，正欲说些什么，却被叶兰伊以指封唇道：“你我二人不必这么客套。”
几缕阳光透过窗前的牡丹花照进了室内，光影斑驳中，暧昧的气氛在主仆两人中间流转，或许是察觉到了这朦胧的情欲，可儿脸上的红晕蔓延到了耳垂……
叶兰伊绕到可儿背后，双手穿过她的腋下，抚上她的胸部——
“唔，小姐……”细若呜咽的呼唤声，尾音颤颤，分不清这娇俏的小丫鬟是在祈求饶恕，还是渴望更多。
叶兰伊也不说话，隔着衣服对可儿的胸脯温柔地揉捏了起来，这对奶子也是她从小看着长大的，以前只敢偷偷打量，如今终于可以握在手中尽情把玩，当中的刺激与痛快，想必只有当事人自己清楚了。
“小姐，别这样……”尽管前几日在御花园中，她也曾被宁王抱在怀中，更激烈的亵玩儿过奶子，但现在被小姐这样对待，可儿还是觉得有些难以接受。
“别哪样？”
叶兰伊明知故问道，摸向可儿纤细的腰肢：“别这样？”
又将手继续向下伸去，摸到她的腿间：“还是这样……”
可儿彻底被小姐的行为惊得呆住了，再也说不出话来，一动不动地任由她在自己的身体里摸索探寻。
叶兰伊却不依不饶道：“别哪样，你不说小姐怎么知道呢？”
见可儿依旧没有反应，叶兰伊从后面解开她的腰带，凑到她的耳边说道：
“喜不喜欢小姐待你这样？”说完伸出舌头舔了一下她红得发烫的娇小耳垂。
“啊哈……小姐……”面对这样陌生的小姐，可儿脸上泛起了晶亮的泪珠儿，说话也带了抽噎的鼻音。
听到可儿的哭泣声，叶兰伊多了一份蹂躏的快感，迅速解开她衣衫的扣子，剥掉外衣，让她跟自己一样，只剩一个单薄的肚兜儿挂在身上。
看着面前可儿因为害怕而微微抖动的后背，两根脆弱得一扯就掉的粉色系带，叶兰伊的眸子暗了暗，继续用纤长手指轻轻拂过可儿光洁的皮肤，敏感的背部立即泛上了一层鸡皮疙瘩，寂静的屋子里能听到可儿困难而急促的呼吸声。
可儿不知道小姐下一步要对她做什么，她不敢去想，也不敢去问，只知道自己今天定是在劫难逃了，咬了咬唇，害怕地闭起了眼睛。
在反复抚摸可儿的背一阵后，叶兰伊终于沿着她纤细的腰，探进了前面的肚兜，手掌没有一丝阻碍的摸上了那对小而挺翘的椒乳，用食指跟拇指耐心地揉搓起上面的乳头，将那小小的乳头搓得硬挺起来，外面的肚兜被顶出两个淫荡的凸起。
“嗯啊……小姐……嗯啊，别玩儿可儿了，可儿错了还不行吗，饶过可儿吧……”
可儿终于忍不住再次开口求饶道，她的下身已经流了好多水儿，再这样下去，一定会被小姐发现的。呜呜呜……她不想被小姐发现这么羞耻的事情啊。
充满弹性的小胸刚好能被她的手掌握住，硬硬的乳头又是如此撩人情动，叶兰伊怎舍得就此罢手——
“奶尖儿都硬成这样了，还口是心非地要我住手？可儿，你私下里有没有幻想过被小姐这样摸胸？或者梦里有没有出现过与小姐赤裸相对的画面？”
当然幻想过！可儿心里呐喊道。
可是每次想个开头，她便不敢再想下去了。小姐就是小姐，高贵美丽的小姐怎么能是她一个小小的丫鬟能意淫的呢？
听着小姐的问话，可儿嘴上不敢坦诚回答，花穴里的水儿却坦诚地流得更欢了，她欲盖弥彰地夹紧双腿，却弄巧成拙被叶兰伊察觉到了异样。
叶兰伊蹲下身，握着可儿的腰，将她转过身来面对着自己，又把肚兜往上掀开——
细白的两腿中间泥泞一片，几缕稀疏的毛发，都被打湿了贴在肥嘟嘟的两片大阴唇上——
“湿成这样你还叫我住手？我要是住手了你受的了吗？小骚货！”
可儿被发现了腿间的秘密，羞窘得恨不得找个地洞钻进去，又听见小姐的粗话，干脆把心一横，将脸转到了一边。
“不说话？呵，看你能忍到几时。”叶兰伊分开她肥腻的两片逼肉，露出暗藏在其中的阴蒂。
“好可爱……”
叶兰伊看着那小巧秀气的花珠，着迷的发出叹息，忍不住用涂着艳红丹蔲的手指捏住它轻轻搓玩儿起来。
“嗯啊……哈啊……”尖锐的快感从被叶兰伊捏住的那处传来，可儿抑制不住的呻吟出声，娇小的脸蛋儿红得快要滴血。
叶兰伊紧盯着可儿被掰开的小逼，随着对她骚阴蒂的玩弄，下方的小穴也跟着不断缩动起来，她伸出两根手指，毫无预警地顺着穴口的黏液插了进去。
“啊！好痛，小姐饶命……”
被开苞的疼痛传来，可儿痛叫出声，一丝丝鲜红的血液，从她的幼嫩的穴口流出。
待觉得可儿适应以后，叶兰伊站抱住她，手指迅速在她下身抽插了起来，眼睛则观察着可儿脸上的反应，不肯错过她一丝的表情变化。
刚被破身的疼痛渐渐消失，取而代之的是陌生的快感，初经人事的可儿沉浸在了小姐带给她的情欲之中，不一会儿就到达了人生中第一高潮——
“啊哈……啊，小姐，奴婢要去了，可儿要去了，小姐快闪开……”
叶兰伊赶紧抽出手指，可儿的下身便如同被拔了塞子的水管，喷出一大股透明的花液来，叶兰伊躲闪不及，白净的大腿上被污了一大片。
“啊，小姐，对不起……可儿不是故意的……”
可儿见到自己干的好事，手足无措地拿过旁边的浴巾，跪着替叶兰伊擦拭了起来。
趁可儿跪下的功夫，叶兰伊解开了自己身上的大红肚兜，随手扔到了地上，再将可儿扶了起来。
可儿见到完全赤身裸体的小姐，呼吸一窒，一动不敢动地看着她。
叶兰伊替可儿解开了粉红肚兜的系带，两只雪白的小兔子出现在了面前，她爱抚着那对小小的酥胸，像抚摸某种珍贵的玉器，突然又咬住上面的一颗小果子吃了起来——
“嗯啊，哈……小姐，小姐在吸奴婢的奶奶……
高潮过一次的可儿抑制不住自己的真实感受，淫浪地叫了起来。
叶兰伊见可儿终于愿意放开了自己，兴奋极了。
在玩儿够她的胸以后，叶兰伊命令她伸出舌头来。可儿不敢抗命，怯怯地伸出一小寸香舌。
叶兰伊叼住那半截红嫩的舌头含在嘴里，左突右撞地搅弄，可儿被她娴熟的技巧弄得晕头转向，很快也跟着她的步伐互相吸吮了起来。
小姐跟丫鬟，两条香舌交缠在一起，追逐打闹，来不及吞咽的口水，顺着二人的唇角流下。
叶兰伊见可儿渐入佳境，开始用奶子去蹭她的奶子，四颗粉葡萄相撞，可儿只来得及发出“啊”的一声惊呼，便被小姐吞下了剩下的声音。
奶头激烈的磨蹭，渐渐变得坚硬如石子，引动了叶兰伊的触发点，奶眼张开，收缩了起来，吸住可儿的奶头便不放过，把两人爽得一激灵——
叶兰伊放过可儿的舌头，任她叫喊出声：
“啊哈，小姐的奶头竟然会吸东西，好厉害，好舒服……”
“跟小姐接吻舒服吗？跟小姐对奶舒服吗？”
“舒服，啊哈……可儿好喜欢跟小姐接吻，好喜欢跟小姐对奶。”
二女都用双手捧住自己的奶子，卖力地跟对方互磨了起来，嘴里不断发出难耐诱人的娇吟。
这样的感觉还不够刺激，叶兰伊牵着可儿来到了浴池旁边的卧榻上，自己躺了上去，直起上身，大张开双腿，对可儿说道：
“过来给小姐舔舔花珠。”
可儿看着小姐水淋淋的那处，呼吸都变得粗重起来，跪下双膝，小手将两瓣白馒头分开，舌尖儿虔诚的舔起了逼里柔软的褶皱。
“啊哈，嗯……对，就是这样，可儿真乖……”
叶兰伊享受着可儿温柔的伺候，与男人粗糙强硬的质感大不相同，像踩在云朵里的轻柔。那处的每一处缝隙，每一处褶皱，都被可儿的小舌头舔得干干净净，无一丝尘垢。
奈何可儿初尝人事，技巧生疏，将小姐的逼肉舔了个遍，也是还是差了一点功夫，始终无法让叶兰伊到达最终的极乐。
叶兰伊将她揽上榻来，倒转身体压在身下，分开彼此的双腿，让脸对着彼此的腿心——
“可儿，看我怎么弄你的，跟着小姐学。”
叶兰伊先用手指将可儿的小逼整个抓住揉了几下，感受那年轻、充满活力的肉瓣在自己指间溢出。
可儿开始还不觉得什么，谁料小姐突然一口叼住了她小巧可爱的阴珠——
“啊！小姐，那里……那里怎么可以……”
可儿万万没想到小姐竟然会用舌头碰自己那里，虽然她也曾看到过皇上对小姐那样做过，但……但小姐是高贵的皇后啊，是这天下最尊贵的女人呀。
自己只是个卑微的小丫鬟，如今小姐却用她那娇贵的舌头，舔吻自己最肮脏的地方，禁不住刺激的可儿再次喷射了出来——
叶兰伊刚用舌头绕着小丫头的圆珠子绕了几个圈儿，没想到她下身的穴便喷出了水柱，躲闪不及，便干脆埋头下去吸食了起来。
这下可又把可儿刺激得不轻，高贵美丽的小姐不但用舌头舔自己，现在还喝自己逼逼喷出来的水儿。
“小姐……小姐别喝，可儿脏……”她可怜兮兮地哀求道。
叶兰伊喝完她喷出来的水，又将逼逼重新舔了一遍，直到所有的水珠都被纳入口中，可儿的阴户又变得干净整洁为止。
“可儿怎么会脏呢，水甜着呢。别愣着了，像小姐弄你一样弄小姐，小姐已让你高潮了两次，你还一次都没有让小姐快乐呢。”
可儿听到小姐抱怨自己，立马急了起来：“可儿一定会让小姐高兴的！”说完便认真地对小姐的阴户舔了起来。
她是最聪明的丫鬟，一点就通，咂弄着小姐的花珠，用舌头时而打圈儿按摩，时而快而急地弹弄，终于让叶兰伊尝到了酥痒难耐，欲仙欲死的滋味儿。
“啊……可儿好聪明，弄得小姐好爽，你是小姐最爱的丫鬟……”
“能伺候小姐是可儿几世修来的福气，可儿也好爱小姐，可儿一定要让小姐喷出水来……”
正是旭日初升，窗外牡丹花蕊上的露珠被阳光照射到，飘飘然化作青烟飞去。
偌大的房间里，轻盈的纱帘飘摇着，两个娇美的女子躺在烟雾缭绕的温泉池边，交叠着身子，嘴里都叼着彼此的花珠，像两尾交姌的鱼，扭动着，呻吟着，哭喊着。
“啊哈……小姐，可儿要去了，可儿对不起小姐，可儿又要去了……”
“可儿，等等小姐，小姐也来了，啊……”
湿滑的唇舌不断刺激着两颗敏感的花珠，两个桃源洞一开一合地往外吐着淫水，双双喷水以后，两颗被蹂躏得红肿不堪的蜜豆仍在高潮的余韵中颤抖着，叶兰伊的豆子更是被打开了震动的开关，开始了高频率震动！
叶兰伊赶紧将可儿扶正，长腿交叉，让两人相同的部位贴在一起，扭动腰肢研磨了起来。
有刚才两人游戏的液体做润滑剂，叶兰伊用不停震动的阴蒂蹭压着可儿的阴蒂，有着比唇舌更加强烈的快感，让可儿销魂欲醉的浪叫——
“啊哈，啊……小姐的骚珠珠会动，啊……小姐好厉害，震得可儿要飞了……”
那震感不仅愉悦了可儿，当然也波及了叶兰伊自身，酸麻的感觉从二人贴磨那处传遍四肢百骸，她也“嗯嗯啊啊”个不停。
看着可儿在自己眼前不停晃动的双奶，粉嫩的乳晕摇晃出迷人的光波，叶兰伊一把抓住狠狠地揉了两下，在那雪白的乳肉上留下深红色的指痕，又用自己的奶眼跟可儿对奶，让那神奇的奶头去吸吮可儿的奶头。
“啊，小……”
可儿刚想说什么，叶兰伊就顺着她张开的小嘴，舌头滑了进去，与她的丁香小舌再次纠缠起来。
两人都是第一次体验女女交欢的乐趣，这样上中下三路夹击，让两人欢快得不行，很快便将那七星琉璃瓶给装了个满满当当。
在不知是第几次潮吹之后，叶兰伊停了下来。
与女人做爱虽然新奇，但总觉得缺了点什么，高潮过数次，小穴却仍然空虚不已，甚至有越来越痒的趋势。
正发愁怎么解决，叶兰伊又听到牡丹花精的话：“主人，你快看你旁边的物什，那是我变给你的神器，唤作双头神龙，有了它，你便可以与丫鬟尽情享乐了。”
叶兰伊赶紧往身边一撇，果然见到一根粗粗长长的东西，拿起一看，只见上面纹路密布、凹凸有致，活像两根男人的大肉棒对接在一起，甚至触感都是温热的，捏了捏还有弹性，如活物一般，真是好宝贝！
“做得好！今日本宫定会多弄几瓶精液将你这淫花喂个饱。”
叶兰伊对牡丹夸奖道，有了这东西还愁不能好好操她的乖丫鬟吗？
牡丹花精受了表扬，得意地说道：“只要主子需要，我什么都可以变得出来。”
不再跟牡丹花精啰嗦，叶兰伊赶紧将双头龙的一头放进了自己空虚已久的穴中——
“啊……”熟悉的饱足感传来，叶兰伊满足地发出一声轻叹。
这物什不愧是神器，大小堪比大鸡巴侍卫苏雄，热度与弹性亦是不输真男人，且因是器物，怕是永远也不会软掉。想到这儿，叶兰伊兴奋地抓过可儿，提起下身便要入洞。
“啊！小姐，这……这是什么。”眼见小姐不知从何处拿出一根粗大的棍子，可儿惊奇不已。
叶兰伊诡秘一笑：“这是能让你高兴得浑身发抖的宝贝。”说完便立即插了进去。
“啊哈，啊……”
没经历过男人的可儿第一次被填满下身，双头神龙又大又粗，可儿觉得花穴的每一处褶皱都被撑开填平了，陌生的快感让她抱紧了叶兰伊。
叶兰伊试探着动了几下，很快就找到了操作的秘诀，快意地抽送了起来，让那双头神龙在二人的淫穴中打桩机一般撞击着。
“可儿，嗯啊……小姐入得你爽不爽？”
叶兰伊喘息着问对面被操得奶子乱摇的可儿，这双头神龙真是世间淫乐至宝，在二人身体里不断摩擦，变换出不同的形状，还会自己寻找女人穴里的敏感点。
“可儿被操得好爽，骚穴被操到了，啊……要被小姐操烂了，这大棒子可真是个好宝贝……”
可儿同样上气不接下气地呻吟，小腰自觉地配合叶兰伊摆动起来，试着操纵双头龙去顶弄小姐，就好似她也在操着小姐似的。
“可儿你知道吗，小姐从小就幻想着能操你了，就像现在这个样子，摸着你的奶子，操着你的身体……”
“啊，可儿爱小姐……可儿也幻想过，幻想能摸小姐的胸，进入小姐的身体……”
可儿被操得晕头转向，也顾不得什么身份之别了，将自己内心深处最隐秘的渴望说了出来。
如此美丽，如此尊贵的小姐，每次伺候她沐浴更衣时，自己都要默默紧牙关，才能克制住抚摸的冲动。那完美无瑕的胴体，时常出现在自己的春梦之中，每每害她第二天清晨湿了褥子。
可是这样卑微的她，这样令人羞耻的想法，又怎敢流露出一丝一毫？但如今，最大的梦想就这样真实的发生在当下，可儿只觉仙境也不过如此了。
她越发卖力地扭动身体——小姐是她这辈子最爱的人，她一定要尽她所能给小姐快乐，让小姐一辈子也离不开她！      
得知自己肖想已久的可儿果然也对自己有旖旎的想法，叶兰伊大为可乐。
两人心意相通，相视一笑，默契地抓住对方的手，十指相扣，以手臂为支点，阴户没命地互怼了起来，真正沉浸在了对方带来的、无尽的欢愉中。
那日之后，一连几天，叶兰伊晚上服侍皇帝，白天与可儿偷欢，有时还叫上乔凌、苏雄一起来玩儿，好不快活。
她对可儿的态度也比以往更为重视，叫她不必与其他丫鬟一样做粗活儿。
其她丫鬟看在眼里，记在心里，知道可儿是皇后娘娘跟前的红人加心腹，平日里不断的阿谀奉承、巴结讨好，自不必说。
有次皇后与可儿在屋里淫乐之时，嘉心和知琳守在门外，隐约听见屋内有女子的呻吟叫喊声。
二人以为皇后遇到了什么危险，立即冲将进去，还没见到人便被叶兰伊一顿呵斥——
“狗奴才，谁准你们进来的！”
吓得她们哭着告饶：“奴婢知罪，奴婢以为娘娘有什么危险才冲进来的，请娘娘饶恕……”
自那以后，丫鬟们无论在门外听到什么声音，只当是可儿在替皇后娘娘按摩身体，让皇后娘娘舒爽大叫，再不敢多管闲事了
惩罚二妃赤裸鞭打，皇后妃子三人骑木马
皇后如今获得龙宠，让宋墨夜夜留宿乾坤宫，这可急坏了宫里其她两位妃子。
“姐姐，听说你前几日拒绝了皇上的求欢，如今皇上再也不来看我二人，不知你作何感想？”
柔妃一进门就对坐在桌前的女人说道。这柳妃平日玩儿惯了那欲拒还迎的把戏，柔妃早看不惯她那假装清高的模样，随时随地都是冷嘲热讽。
柳妃冷笑一声，道：“妹妹何须急着到姐姐这儿来撒野，如今妹妹不是也快半个月没见到皇上了吗？”
“你……”
柔妃气结，她这几日不断派人去请皇上，甚至自己做了莲子羹送去御书房找皇上，连门都还没进，就被安公公那狗奴才给赶了回来。
有次，她还在门口听到了皇上的低吼声，与以往在床第间听到的十分相近，却又不完全相同。她好奇万分却始终见不到皇上的面，今日实在憋得难受，才来柳妃这里，想交流一下情况，看能不能探讨一下对策，不然她怎么可能会来死对头这里寻晦气！
见柳妃不疾不徐地喝着手中的汤药，丝毫不着急的样子。她气急道：“你难道就真的这样眼睁睁看着那贱人独占皇上？喝再多的汤药有什么用，皇上都不来了，姐姐怕是一辈子也怀不上孩子了。”
柳妃脸上终于露出怒容：“请妹妹注意言辞，好歹也是出身名门的妃子，不要叫下人看了笑话去。妹妹若是忧心皇上和皇后娘娘，姐姐便陪妹妹去找他们便是。”
柔妃速来认为柳妃比她有手段，容貌虽不及她美丽，却仍能留住皇上，与她平起平坐。
如今听说她愿意同自己一道去找皇上，内心总算有了几分底气，笑着对柳妃道：“只要姐姐能把皇上从那小贱人手里抢回来，妹妹从此以后便不与姐姐作对了，一切全凭姐姐做主。”
柳妃知她一贯说话不作数，也不同她计较，径直往乾坤宫走去。
柔妃见她行走的方向，知道她是先要去找皇后，也不多说便跟了上去。哼，她倒是要看看那小贱人到底有什么三头六臂，能把皇上迷得半个月不来她宫中！
“嗯啊……皇上不要嘛，您该去上朝了……”叶兰伊娇嗔着推开宋墨伸过来的狼爪，。
宋墨叹了一口气道：“朕现在知道什么叫做从此君王不早朝了，还不都怪你这个小妖精。”
两人推搡间，知琳突然进来通传说柳妃和柔妃求见，叶兰伊眉头一皱，看向宋墨。
宋墨见叶兰伊不悦，便叫可儿打发她二人离去，不得进来骚扰皇后。
谁知那柔妃一听，皇后竟然连门都不让她们进，怒不可遏地向里面大喊道：“你个贱人狐媚子！我跟柳妃姐姐好心好意来看望你，你别给脸不要脸！”
柳妃本是个高傲的，此刻见皇后一点面子也不肯给，竟也沉不住气地喊道：“皇后娘娘，我二人只是想来朝见娘娘，娘娘为何不肯放我二人进屋，难道里面藏着什么见不得人的东西吗！”
房门“唰！”地一声被打开。皇帝宋墨从里面走了出来：
“混账！朕平日里对你们骄纵惯了，现在竟敢对皇后出言不逊！来人啊，把这两个贱人拖去冷宫！”
此时已接近巳时，二妃没想到皇帝仍逗留在乾坤宫，待听清宋墨的话时，吓得花容失色。
“臣妾不知皇上在此，请皇上恕罪。”柔妃连忙跪下求饶。
柳妃则不敢置信地看着宋墨——皇上从来没这么严厉地跟她说过话，此时却一开口就是贱人，还要把她打入冷宫。她楞在原地忘记了反应，直到听见另一个女人的声音——
“皇上，大清早何必发这么大的脾气，两位妹妹也不过是一时失言，不是什么大罪，更不至于打入冷宫呀。这样吧，皇上把她二人交给臣妾，让臣妾小小的惩罚她们一下也就算了。”叶兰伊在宋墨耳边柔声道。
宋墨侧身拉起叶兰伊的手，感动道：“皇后温柔娴淑、善良大度，这二人就交由皇后处置，一定要让她们尝到教训，日后才不敢以下犯上。”说完又色情地揉了一把她的胸。
“嗯，皇上，讨厌……快去上朝吧，这里就交给臣妾好了。”
目送宋墨离去之后，叶兰伊转身进屋，留下一道命令：“可儿，将她二人扒光了捆起来。”
“是！娘娘。”
柔妃和柳妃面面相觑，俱是骇然不已，不知叶兰伊究竟要如何惩罚她们。因着刚才皇帝冷血无情的话，她们再也不敢随意放肆，亦不敢有丝毫的反抗。
“两位位娘娘现在知道害怕了？刚才不是还很豪横吗？你们放心，咱们娘娘心善若菩萨，绝不会要了你们的命的。”
可儿嘲讽道。哼，竟然敢在皇后宫中撒野，看小姐一会儿怎么教训她们！
丫鬟们按照可儿的要求，把两个妃子的衣服扒得精光，束起双手，吊在了庭院中央的一棵大榕树下。
乾坤宫宫里所有下人都围了过来，不怀好意地观赏起两位美人的胴体。
不愧是皇上曾经最宠爱的妃子，那圆溜溜的奶子，盈盈一握的纤腰，净白无毛的私处，纤细笔直的长腿……以及那一身香软玉滑的肌肤，都堪称是人间极品。一群人看得口水直流，若不是碍着皇后娘娘还在屋里，恐怕早有侍卫冲上去奸她二人了。
柳妃、柔妃平日仗着皇帝宠爱，高傲惯了的，岂能料到有一日，竟然会这样赤身裸体地被一众宫女、太监和侍卫像看动物一样围观。
两人觉得羞辱至极，却又有一种暴露的快感，看着那些侍卫意淫的自己的眼神，竟不自觉地想象出自己被他们轮奸的场景。这样想着，两人的皮肤都染上了一层红霞。
等了好一会儿，叶兰伊才拿着个黑色盒子走了出来，见两个妃子一丝不挂，双手被捆着吊在头顶的树枝上，足尖儿垫在地上，勉强维持着不被悬空的痛苦，兴奋的勾了勾嘴唇。
“做得好，可儿。”叶兰伊毫不吝啬地夸奖道，经过这几日的“深入”交流，可儿与她更默契了，凡事一点就通。
可儿扶着叶兰伊坐在椅子上，正对着被捆缚起来的两个妃子。
“娘娘打算怎么处置她们呀？”
叶兰伊悠闲地喝了一口茶水，惬意地打量起面前的两位美人——
柳妃面容清冷，身材纤长，一双傲人的大长腿诱人无比，此时被扒光吊起来，几缕发丝垂在两颊，更是平添了一分楚楚可怜的感觉。
跟柳妃比起来，柔妃身材较为娇小，但面容更精致娇美，胸前的奶子巨大，高高耸立着，叶兰伊忍不住上前捏了一把，触感若丝绸般滑腻，又在她浑身上下摸索了一番，发现无一处不是如无骨般柔软，难怪被封为柔妃了。
柔妃被摸得情动，不自觉地磨蹭起双腿：
“嗯……皇后娘娘，别摸了，臣妾……”
叶兰伊发现了柔妃的小动作，怒斥道：“小骚货，摸两下就发情了，看来的确是欠调教！”
原来早在叶兰伊跟着皇帝从屋里出来，瞧见了柳、柔二妃模样的瞬间，便起了淫心，想瞧瞧她们光鲜的衣服下面是什么模样，故而才向皇上求情，要了她们来。
此时见她们赤裸的样子，果真美得各有千秋，叶兰伊想着皇上的眼光还是很不错的，便屏退了除可儿以外的人，对着二妃轮流亵玩了起来。
她先分开柳妃的大长腿，露出粉红的腿心，用舌尖儿弹弄柳妃的花珠——
“啊哈，啊，皇后娘娘，娘娘别这样……”
柳妃难以置信地看着身下的皇后，想不到皇后娘娘竟然还好这口，喜欢玩弄女体！
叶兰伊弹弄完柳妃的花珠，又如法炮制去弹弄柔妃的——
“嗯啊……皇后娘娘，您怎么能……”
柔妃仰着头娇喘道，她的身体一向最为敏感，受不得半点儿撩拨，此时被皇后又摸身体又弹阴蒂的，小穴都快泛滥成灾了！
叶兰伊见状，叫可儿从黑色盒子里拿出一样物什，递与自己。可儿见那器物与她们经常玩的双头神龙略不同，只有一根肉棒，两端用长长的绳索连着，十分不解是什么玩意儿。
待到叶兰伊把那东西穿戴在身上，可儿才明白了那东西的用处，有些嫉恨地盯着两个妃子，小姐都没对她用过这个呢！
叶兰伊将假阳具牢牢固定在自己胯上，分开柔妃的腿便操了进去——
“啊，臣妾……臣妾被皇后娘娘操了，啊哈……”
柔妃空虚了半个多月的花穴终于被大肉棒填满，也不管这样多么惊世骇俗，满足的叫出了声。
叶兰伊毫不怜惜地挤压着她的大奶子，舌头撬开她的嘴巴，深入进去搅弄，下身像男人一样撞击她的小腹，用假阳具在她的花穴里不停凿弄着。
柔妃被强劲的力道撞得魂飞魄散，身体像是要化作一滩水融在皇后的身上，嘴巴被堵着，连呜咽声都发不出就被入到了高潮。
感受到她身体的颤抖，叶兰伊的舌头离开柔妃的嘴巴，将假阳具从她的花茎里抽了出来，带出一大片粘稠的水渍。
又走到柳妃跟前，不顾她的求饶，将沾了柔妃花液的大肉棒插进了柳妃的小逼里。
“啊哈……娘娘，皇后娘娘饶命啊，不要操臣妾，啊……”
柳妃绷紧了脚背，像龙虾一样拼命向后退缩着，叶兰伊却握住她的腰往自己身上一扣，那肉棒一下子便顶到了柳妃的最深处——
“啊，好爽，啊……顶到了，顶到花心了。”
柳妃被这一下深顶弄得失神，终于放弃了抵抗，喊出了淫荡的话语。
叶兰伊发现柳妃的胸实在太小，还不够自己一只手掌把握，只能揉搓她的乳头，同样伸出舌头去吻她的唇。
没想到刚才还一副贞洁烈妇样子的柳妃，竟然也伸出舌头来，主动配合叶兰伊的舔弄，真是外表越高傲的人，内心越饥渴啊。
柳妃半个多月没有得到皇帝的临幸了，身体处在敏感崩溃的边缘，这回儿扭着小腰迎合着叶兰伊假阳具的操弄，很快就抽搐着到达了极乐。
叶兰伊连续将两个美人送上云端，累得上气不接下气，脱下假阳具回到了座椅上，从黑色盒子里拿出另一样物什——一条粗长的皮鞭。
“可儿，拿着这根皮鞭，替本宫好好儿教训这两个不知礼数的女人。”
叶兰伊靠在椅背上，打算歇息一会儿，看可儿的表演。
“是！小姐。”
可儿接过皮鞭，转身恨恨地看着柔妃跟柳妃，若不是她二人跑来捣乱，现在与小姐欢爱的本该是她！
再加上刚才叶兰伊对这两人的专心操弄，可儿更是嫉妒得发狂，走到她们面前，扬起鞭子便狠狠打在了柔妃的大奶子上——
“啊！娘娘饶命，臣妾知错了！”
柔妃惨叫道，原本完美无瑕的奶子上有了一道长长的血痕。她这身细皮嫩肉可是她最骄傲的资本，若是被这丫鬟打坏了，叫她以后还怎么活？
柳妃看着柔妃挨打，想到马上也要轮到自己，也哭求道：“皇后娘娘饶了我们吧，臣妾再也不敢顶撞娘娘了……”
可儿看向叶兰伊，不知道刚刚这凶狠地一鞭会不会太过分了，却听叶兰伊不耐烦道：“好吵，把她们的嘴堵上。小心别打到她们的脸，免得被皇上看到了，惊了圣驾。”
“是！”可儿得意地看向二妃，找来她们的亵裤堵在她们的嘴上，继续鞭打起来——
她继续朝柔妃的奶子甩了一鞭子，骂道：“叫你勾引皇上！看你还敢不敢勾引皇上！”
又朝柳妃的阴户打了一鞭骂道：“叫你卖骚！看你还敢不敢卖骚！”
二妃的嘴巴被堵住，痛得眼泪直流，叫唤不得，乞求地望着坐在前面的皇后。叶兰伊欣赏着两位大美人被凌辱的场面——她就是要杀鸡儆猴，在后宫中树立威严，让所有人都不敢再对她不敬。
可儿鞭子挥个不停，嘴里也骂个不停：
“看你的奶子有多骚！看你的臭逼有多骚！勾引完皇上，勾引皇后娘娘，看我不打烂你们的骚逼、烂逼！”
二妃渐渐习惯了鞭打的疼痛，听着可儿骂的脏话，身上又觉得热了起来，腿心的空虚也再次袭来，当那粗擦的皮鞭抽到自己的奶头和阴户时，竟是触电般的快感，若不是嘴巴被堵着，两人只怕又要喊些浪话了。
可儿只顾着发泄自己的妒意，没注意到两人的变化。一直盯着她们身体的叶兰伊却注意到了，饶有趣味儿地欣赏起来。
狠辣的鞭子一次次打在娇嫩的肌肤上，彻底熬过痛意之后，奶子和阴户被胀痛到极点，高潮来得又快又猛——两人一前一后喷射出花液，喷射时间长达十几秒钟，如站着撒尿一般。
可儿见到两人身下如倾盆大雨般的景象，更加恼怒道：“果然是骚货！这么鞭打着也能潮吹，就是欠打的两个浪蹄子！”
骂完便要再打上去，却被身后的叶兰伊握住了鞭子，“好了。”
“小姐……”可儿有些不甘地看着叶兰伊，她真想把这两个胆敢勾引小姐的贱人活活打死才好。
柳妃和柔妃嘴上塞着的亵裤被取下，立马泣不成声地求饶。
“你二人还敢再犯吗？”叶兰伊问道。
柔妃连忙道：“就是给臣妾一百个胆子也不敢了，以后臣妾什么事都听皇后娘娘的。”
柳妃也赶紧附和道：“臣妾跟柔妃一样，以后什么事都听娘娘的，再也不敢放肆了。”
叶兰伊满意地点点头，对可儿道：“叫人把屋子里盖着黄布的三个东西抬出来。”
几个小丫鬟在可儿指挥下，将三个有些笨重的东西抬到了庭中央，看到被打得遍体鳞伤的柔妃跟柳妃，不敢多看一眼便退下了。
之后便流传出皇后嗜血残暴的传说，加上见到以前飞扬跋扈的柳妃跟柔妃，在皇后面前的确都毕恭毕敬的样子，宫里人人风声鹤唳，谁也不敢再小瞧了皇后娘娘，当然这是后话了，
“小姐，这是什么？”可儿疑惑地问道。她一直守着小姐，怎么从来不知道她什么时候放了这么大三个东西在宫里，还都蒙着一块大黄布。
“你先去将她们放下来，我自有安排。”叶兰伊神秘地笑道。
可儿心不甘情不愿地替柔妃和柳妃松了绑，两人跪在地上三呼谢恩。
叶兰伊将那三块大黄布一一扯下，三匹半人高的木马就这样呈现在了众人眼前——
那木马也不知是什么木头雕刻的，与双头神龙一样，生龙活虎中透着一股灵气，尤其是马背上有一根长长的肉棍挺立着，中间一匹马上的肉棍，更是有着让下面四个女人都流口水的巨大尺寸。
叶兰伊让可儿扶着柔妃、柳妃坐在了两边的马上，最后扶着自己坐上了中间那匹最大最高的马。
“啊哈……”
这样的尺寸正是她梦寐以求的，比正常男人大出一倍的肉棒，才能将她的凤穴塞得满满的，不留一丝空隙。
叶兰伊让可儿站到三匹马的后面，用鞭子抽打马的屁股，那马儿便如活了一般，原地跑动起来。
“啊……娘娘，这是什么，怎么长着一个鸡巴还会动！”柳妃被晃到爽点，激动不已。
柔妃的花穴也被大肉棍晃得酸麻：“娘娘……这是什么好宝贝，臣妾真想一直骑着它，再也不下来了，好爽，嗯啊……”
叶兰伊当然不能告诉她们这是花精变的——“这是本宫特意为姐妹们打造的淫棍木马，你们身下骑着的那匹，日后便放到你们各自的宫中，任你们随时骑用，免得你们见不到皇上，阴户痒得难受。”
皇后娘娘如此体贴大度赠马给她们，柔妃、柳妃感动不已，纷纷发誓以后唯皇后马首是瞻！
叶兰伊夹着木马上的肉棍，拉起两边美人的手道：“以后咱们就是自家姐妹了，姐姐有什么好东西都不会忘了妹妹们的。”
三个美人骑在三匹木马上，被那邪恶的淫棍搅得花汁横流，淫声浪语回荡在整个乾坤宫。
“啊，好娘娘，臣妾被插得好舒服，好满足……”
“好妹妹，本宫也被插得好胀、好满，本宫好开心跟两位妹妹一起被操……”
“啊哈……娘娘骑得鸡巴最大，只有娘娘的凤体才配拥有这样雄伟的鸡巴，娘娘骑大鸡巴，臣妾们骑小鸡巴，都是好鸡巴，嗯嗯，啊……”
“废话，娘娘的凤穴是世间最美、最淫荡的东西，自然要配最大、最长的鸡巴了，啊哈……娘娘，臣妾好爱您，是您让我们高潮了这么多次，享受到了这么多快乐……”
被身下的木马操得欲仙欲死的三人，仿佛共同进入了一个奇妙的世界——那里没有别的烦恼，只有三个人骑着淫马奔腾在辽阔的大草原上，互相追逐，嬉戏打闹，比赛谁先到达高潮，谁喷的水最多。
叶兰伊有了这样的想法，牡丹花精感受到之后，便帮她实现了这样的梦境——让她们身下的木马真的离开原地，在院子里跑动了起来。
“啊，娘娘小心！”突然离去的木马把可儿吓了一跳，追上去想要保护小姐。
叶兰伊清楚这是牡丹花精所为，安慰可儿道：“可儿莫慌，这马儿有灵性，不会伤害我们的。”
乾坤宫不愧是历代皇后的住所，院子十分宽敞，足够容纳三匹小木马奔腾其中。
三个女人下身含着马背上的淫棍，被颠簸的马身上下顶弄着，几团大奶子也跟着上下摇晃着，还会扭动小蛮腰，去研磨那大棒子，一波波快感不断在马背上累积。
可儿见小姐只顾着与柔妃、柳妃玩乐，完全忽略了自己，委屈地喊了声：“小姐……”
接连喊了好几声，沉浸在快感中的叶兰伊才注意到，意识到自己忽略了小丫头，她大声喊道：
“可儿，你来追我们，追到谁便可以将她换下来骑她的马，被换下来的人再来追有马的人，跑得慢的人便没马骑喽。”
话音刚落，可儿提腿便追起了叶兰伊，她要骑小姐的马，那么大一根鸡巴，上面有小姐的淫液，好想要……
叶兰伊因为刚刚忽略了可儿，心中有愧，见她直冲自己而来，假意逗留了会儿便被她追上，将马儿交给了她。
可儿骑上那沾满小姐体液的大马，心满意足地跟其她两个妃子奔跑了起来。
柔妃、柳妃怕被皇后抢了马，尖叫着夹马腹，妄图让马儿跑得更快一点，然而木马毕竟不是真马，再快也快不了多少，更何况马儿本身是通过牡丹花精的意念操控的，自然凡事都要顺着叶兰伊的心意来，于是很快便被追上了。
被换下马的柳妃，迈着赤裸的大长腿去追柔妃，三人的玩乐变成四人的追逐，随着不断摇晃的八个大奶子，马背变得越来越湿滑……
一整个白天，叶兰伊都跟三个女人玩儿着骑木马的游戏，有人累了便喂她们吃牡丹新结的淫果，乐此不疲地玩到了黄昏时分，直到宋墨来乾坤宫用晚膳才停止。
自那以后，叶兰伊时不时就召见两个妃子来宫里，自己也会经常驾临她们的寝宫，一起玩各种小游戏，由此开发出的玩具亦数不胜数。
这一日，叶兰伊在柔妃宫中玩儿得过于沉醉，以致误了回宫的时辰。
可儿望眼欲穿地等叶兰伊回来，等的人不到却等来了皇上，只好撒谎说娘娘偶感风寒，怕过了病气给皇上，请皇上暂住别宫。
宋墨生平第一次被人赶走，有些郁闷，想着柔妃最会讨他欢心，便来到了柔妃宫中，想寻点儿安慰。
柔妃宫里，柔妃的小舌头被叶兰伊吸得舌根发麻，上身的奶头被叶兰伊的奶头吸吮着，下身的阴蒂也被叶兰伊打开“开关”的骚珠子震动着，眼看就要到达高潮，门外却传来安公公的声音——
“皇上驾到——”
若是以往，她定会兴高采烈地出去迎接，然而现在被皇后搞得快感连连，箭在弦上不得不发，舍不得丢弃马上就要到来的极乐，只好对外面喊道：
“皇上，臣妾偶感风寒，哈啊……咳咳……怕传染给皇上，还请皇上暂时回避……等臣妾病好了，一定会好好儿服侍皇上的。”
说完又对叶兰伊小声求饶道：“好娘娘，暂时快别动了，臣妾忍不住了，嗯啊……”
叶兰伊才不管那么多，一墙之隔，她作为皇后，玩弄皇帝的妃子，刺激的不行，更加用力地挑逗柔妃身体的敏感处，尤其是高频率震动的蜜豆似乎要把另一颗蜜豆震碎一般碾压着，弄得柔妃颤抖不已，立时便泄了身，怕叫喊出声，闭上了双唇，牙关紧咬。
宋墨更加郁闷了，今日怎么这么不巧，皇后和柔妃都得了风寒，难道是最近宫中起了流感？下令叫御医给每个宫都熬一碗预防感冒的汤药，他叹着气去了柳妃宫中。
又一日，皇后召柳妃在自己宫中玩乐，亦忘了时辰。
“娘娘，您喜不喜欢臣妾？”柳妃一边舔着叶兰伊的蝴蝶逼，一边撒娇问道。
叶兰伊用中指抬起她的下巴：“你说呢，小浪货。”
她将柳妃提上来，翻转身子，分开她的大长腿，让她的腿心朝向大门口，又命可儿将中门大开。
也就是说此时只要有人路过皇后宫中，便能看到他们平日里清高淡然的柳妃娘娘被皇后抱在怀里，玩弄粉色小逼的样子。
柳妃被这个动作和大开的中门弄得娇羞不已，求饶道：“娘娘……娘娘别捉弄臣妾了，臣妾的逼逼要被外人看光了……”
“哦？柳妃不喜欢被人看吗？本宫以为柳妃最喜欢被人看逼逼了呢，这么骚的逼逼，不被外人看见岂不可惜？”
叶兰伊将手伸到柳妃的前面，两根手指夹起她的阴珠，往外扯出一段距离，倏地又放开，让花珠弹回，重新嵌回到两瓣小阴唇里。
“啊哈……啊……娘娘，柳妃好喜欢被娘娘弹小豆子，骚豆子还要娘娘多弹几下才好……”
叶兰伊拍打了一下她的骚逼道：“只喜欢被弹豆子，不喜欢被别人看吗，嗯？”
柳妃喘着气道：“喜欢，啊……臣妾最喜欢被别人看身子了，最喜欢被别人看臣妾的逼逼了……”
叶兰伊这才满意地笑了，捏起她的骚珠弹弄了起来，搞得柳妃“嗯嗯啊啊”浪叫个不停。
当她们玩儿得正欢时，一抹明黄色的身影却出现在了乾坤宫门口——正是回来打算同皇后共用晚膳的宋墨。
透过毫无阻碍的门框，视力极佳的宋墨，清清楚楚地看见了屋里淫荡的场面。柳妃也看见了突然出现在宫门口的皇上，刺激之下竟然直接泄了身——
好淫荡、好刺激！她竟然在皇上的注视下，被皇后搞到了高潮！
大战文武百官，皇后在龙椅上掰开逼逼喷水
自从被皇帝撞破与柳妃的淫乐事，叶兰伊就不再遮掩与后宫女眷的交往，而皇帝因着牡丹花精的缘故，对叶兰伊十分迷恋，百依百顺，无论她做什么事都不予计较，叶兰伊因此在宫中横行无忌，再无顾虑。
“皇上吃完快去上朝吧，不然别人都要指责臣妾是祸国殃民的妖妃，魅惑君王了。”叶兰伊坐在宋墨身上扭动着纤腰，一身鹅黄色的纱衣下，能清晰地看见被两只大手揉按着的乳房。
宋墨在叶兰伊的衣服下摸来摸去，说来也奇怪，明明每晚都要操她好几次，完事还要将自己的龙根埋在她身体里睡觉，怎么还是对她如此迷恋呢。
“宝贝儿，好想再插进去，让朕插着你去上朝好不好？”他将下身直挺挺的物什嵌在叶兰伊的臀中间，在她后背耳语道。
听到如此荒谬的话，叶兰伊自不会当真，但还是红了脸：“皇上尽会逗弄臣妾，臣妾不要理皇上了。”
谁料叶兰伊刚站起身，就感觉腰上一紧，整个人像无尾熊一样被宋墨抱了起来——
“啊！”
“皇后说朕在逗你，那朕就要证实一下，朕到底有没有在逗你。”说完，宋墨迅速将两人的亵裤除去，充血多时的肉棒就这样插进了叶兰伊的花穴。
“皇后的花穴无论玩儿多少次，都还是这么紧致，朕真想把它操松，叫它再也不能勾引朕。”宋墨将人按在桌子上大力冲撞了几下。
“皇上……皇上不要啊，还要……还要上朝呢……”
宋墨已经非常熟悉叶兰伊的敏感点，没日没夜的性爱游戏，她的身体变得越来越敏感，随便操两下便快乐得想要失去理智。
“对，还要上朝，朕这就带皇后去上朝。”抱起叶兰伊，宋墨借着龙袍的遮掩，插着她往正大光明殿走去。
皇帝姗姗来迟，众臣也不奇怪。因为自从皇上开始宠幸皇后娘娘，上朝便经常迟到，众臣也表示支持，帝后和谐，朝纲才能安稳嘛。
只是今日的皇上却有些奇怪——竟然抱了一个女子走了出来，还让太监把座前的珠帘放下。隔着珠帘，众臣也看不清楚那女子的长相，不知为何人，整个大厅一时之间喧哗声不断。
叶兰伊把头死死埋在宋墨胸前，被抱坐到了龙椅上，下身还被他充满着。
刚才在来的路上，任她怎么哭闹求饶，宋墨就是不肯放过她，时不时还停下来，掐住她的腰，把她往上抛，落下的时候两人的性器便狠狠相撞。
想到自己刚才被撞得都快要散架了，还不敢大声呼喊，叶兰伊在他胸前狠咬了一口。
“嘶……”宋墨吃痛，拍了下她的小屁股道：“皇后最好老实点儿，不然朕就把你扒光了让众臣看看。”
叶兰伊吓得转头看了眼公众号:可心可心可心下面的大臣——虽然隔着帘子，看不清他们的样子，却能感受到此时的自己正被他们好奇地看着，逼里还插着他们皇上的大龙根，下身又是一阵收缩绞紧。
宋墨被她夹得舒服，干脆的给了她两下深顶，对下面喧哗的众臣说道：“众卿家不必惊慌，朕今日抱着皇后来上朝，是想听听她对朝政的意见，大家一切照旧，不必拘礼。”
堂下众臣听到上面的女人是皇后，而不是什么乱七八糟的女人，总算是放下心来。皇后娘娘是前宰相叶廉的女儿，叶宰相德高望重，朝中无人不服，即使已经去世，余威仍在，他的女儿自是不会差的。
“皇上万岁，娘娘千岁，吾等只愿为皇上和皇后娘娘分忧解劳，不敢怠慢。”现任宰相张衡之说道，其余众臣也跟着附和。
只有宁王一直死死地盯着那个模糊的背影发呆——他终于又见到她了，自从那次在御花园惊鸿一瞥，她高潮时的绝色模样，就深深地刻在了他的脑海里，再也无法忘怀，日夜思念着能再见她一面。
但自那以后，皇帝便对后宫戒严，外人不得随意进出，连他也不例外，故而他再没机会见到那令他朝思暮想的容颜和……身子。
思念成疾的他还曾派人到处去寻找与她相似的女子，尽管找到一些形似的，但那美人的神韵，那沉醉在欢爱中销魂的表情动作，不是任一个凡人女子能做到的。
他真羡慕皇兄能拥有如斯美人，若皇兄能将此女子让给他，他甚至可以不再与他争皇位，只是这又怎么可能呢？看来只能加紧部署，早日取他而代之，只有那样才可坐拥美人归。
宋墨似乎发现了宁王的异样，想起那日太监回报，宁王闯入御花园窥见了自己与皇后初次欢爱的场景，他担心皇后安全，便派人严加防范，不准他再进后宫。他这个皇弟不仅觊觎他的皇位，如今连他的皇后也惦记上了，真是岂有此理！
既然他喜欢看，那这次就让他看个够！宋墨让安公公将珠帘的一角掀开，正好可以让站在左边最前排的宁王看见龙椅上的情形。
“禀告皇上，近日京城女子流行一种薄衫，只能遮到胸脯位置，整个肩膀和乳沟都露在外面，简直伤风败俗！还请皇上下令禁止京中女子再着此衫。”
宰相张衡之今年二十又七，是本朝最年轻的宰相，平日里不苟言笑，最见不得行为放荡之事。
宁王闻言，望向台上叠坐在一起的两人。宋墨已将叶兰伊调转过来，脱下她的上衣，让两只又白又大的乳儿露了出来，下身依旧深深埋在她体内，只是两人的连接处被宽大的龙袍遮挡住了。
发现宁王明显隆起的下身，宋墨挑衅地勾唇一笑，慢条斯理地揉弄皇后的大奶子，让那嫩滑的乳肉在自己手中变幻出不同的形状，一本正经地问道：“宁王，这件事你怎么看？”
宁王压抑下急躁的呼吸，克制住今天就想当场弑君篡位的冲动，勉力说道：“臣弟认为，穿什么衣服是女子的自由，不该用法令干涉。且女子的酥乳本就是上天的杰作，如此美丽的物什，为什么不能露出来给大家观赏呢？”
此言一出，群臣哗然，张衡之更是怒道：“宁王枉读诗书，连最基本的礼法都不知晓吗，竟公然在这朝堂之上口出狂言，简直有辱斯文、目无法纪！”
堂下宁王派和宰相派激烈地争执了起来，堂上皇帝和皇后却是一片浓情蜜意。
“嗯……皇上，不要光揉左边，右边也要嘛，这里用力一点揉嘛……”叶兰伊借着下面的争吵声掩盖，向宋墨撒起娇来。宋墨的揉奶技术越发精进了，每一下都恰到好处地碰到她的敏感点。
宋墨知道她的骚劲儿上来了，凑到她耳边悄悄问道：“小骚货，朕的皇弟正在看着你呢，感觉怎么样？”
叶兰伊早就注意到了宁王，见他正一脸痴汉地看着自己，不由得一乐，小穴用力夹了一下体内的肉棒，伸出小香舌舔了舔自己的上唇，娇声道：“皇上，既然宁王殿下喜欢看，那不如就让他看个够好了。让他看看皇上是怎么宠爱臣妾的，好不好？”
宁王见座上美人一脸媚色地舔舌勾引自己，眼睛都快喷出火来了，死死捏紧拳头控制住自己之际，突然见那挡在帝后的龙袍下摆被人扯开，皇后腿心被大肉棒塞得满满的小穴就这样出现在了他眼前！
见宁王似乎连呼吸都停止了，宋墨恶劣地动了起来，让他能将肉棒进出小穴带出来，又塞进去的媚肉，都看得清清楚楚！
“宰相大人，女子露个胸算什么，朕认为女子的身体无一处不美，就算全部露出来也无伤大雅。”宋墨顶弄着叶兰伊的小穴说道。
宁王一眨不眨地守着皇后娘娘的销魂洞，上次在御花园被皇帝的脑袋挡住了，这次终于可以看个完全，那花穴长得如此完美——肥厚的耻丘，粉嫩的洞口，圆溜溜的花珠……
“臣弟也是这样认为的，女子的身体无一处不美，能将美丽的东西大胆展露出来，才是女中豪杰！”宁王赞叹道。
叶兰伊知道他们两兄弟表面与宰相争论，实则是在调侃自己，听宁王赞自己是女中豪杰，内心有些动容，一股透明的蜜液便这样洒了出来。
宋墨感受到有东西淋在他的龟头上，赶忙将龙根拔了出来，让宁王看见皇后又长又多的喷射，最前面几滴甚至落到了宁王的脚下。
“皇上，您怎么也跟宁王殿下一起胡闹呢，皇后娘娘您快劝劝皇上。”张衡之痛心疾首地说道。
叶兰伊直接从宋墨身上起来，撩开珠帘走下了台阶——
“宰相大人此言差矣。本宫认为，皇上和宁王并没有说错。女子的身体本该由自己做主，其他人爱看就看，不爱看就不看，岂能强迫她们全都包裹起来？”
文武百官目瞪口呆地看着他们的皇后娘娘，披着一件透明的丝质长袍，曲线毕露地从珠帘后走出来，胸前的布料被奶尖儿顶起，下身白净的阴户也能轻易看见。
那女神般凹凸有致的完美身材，让见惯了世面的大臣们都看得舍不得移开眼，有的甚至流出了鼻血。
宁王眼见心上人越走越近，激动地道：“美……皇嫂，您怎么下来了？”说完便想伸手过去扶她。
叶兰伊不着痕迹地避开了他的动作，用袖子的一角轻轻撩过他的手背，道：“本宫见宰相大人迂腐，特来帮皇上和宁王殿下说服他。”
听到皇后点自己的名，张衡之从震惊中清醒过来——
“皇，皇后娘娘，不知娘娘……说臣迂腐，此话何意……”刚才还能言善辩的宰相，现在竟然说话结巴了起来。
叶兰伊娇笑着走到张衡之面前：“张大人，我记得您以前是本宫父亲的门生，本宫年幼时还曾向大人讨教诗文，不知大人可否记得此事？”
张衡之当然记得！那个天真浪漫，美丽无双的女孩儿，当她拿着一本诗册问他“关关雎鸠，在河之洲”是什么意思时，他就已经爱上她了。
可惜当时，他只是宰相府一个小小的幕僚，宰相叶廉是铁了心要把唯一的女儿送进宫的，故此他只能在一旁悄悄地爱慕着她，不敢有分毫越距。
直到前三年他被先皇委派去当地方官，才离开了她。等他再回来时，他终于成了一人之下、万人之上的宰相，而她却已经成为了更高一级的皇后娘娘。
心上人近乎赤裸地跟自己说话，张衡之怎能不激动：“臣，臣当然记得，恩师对臣的恩德，臣永生难忘。”
叶兰伊笑得更灿烂，贴近张衡之的身体，纤纤玉手从他的胸一直抚到小腹，然后一把抓住了那欲望之源——
“啊，娘娘……”
张衡之不知所措地看着叶兰伊，虽然隔着衣服，他依然能感受到那只小手的温度，紧紧地包裹着他的巨大。
“张大人想说什么，难道是要怪本宫轻浮吗，嗯？”她在张衡之耳边吹了一股气，飞快地解开了张衡之的腰带，让他与自己赤裸相对。
“不不不，臣绝对没有要怪娘娘的意思，臣永远尊敬娘娘。”张衡之连忙否认，叶兰伊是他心中的女神，他怎么可能会怪她。不但他永远不会怪叶兰伊，要是有人敢怪她，那他张衡之第一个不会放过他！
收到令自己满意的回答，叶兰伊打算奖赏一下这个听话的男人——缓缓跪下身，解开自己的衣襟，她捧起自己的一对儿沉甸甸的奶球，将宰相张衡之的阳物夹在中间，挤压着上下撸动了起来。
张衡之难以置信地盯着身下为自己乳交的女人，尊贵的皇后娘娘，他一直放在心底的女神，竟然在朝堂之上，跪下身子替自己纾解欲望！
感受到四面八方向自己投来的艳羡的目光，骄傲的感觉油然而生，他开始主动出击，让肉棒在那雪白丰满的乳沟里快速进出，长长的肉棒甚至顶到了叶兰伊红润的嘴唇。
叶兰伊不但不嫌弃，反倒张嘴吻起了上面的龟头。张衡之在生理和心理的双重刺激下，很快便潮红着脸，仰头销魂一叫，到达了欲望的巅峰——
“啊哈……”下身剧烈的喷射，大部分都喷到了皇后的脸上和胸上。
“啊，对……对不起娘娘。”张衡之连忙将叶兰伊扶起来，小心翼翼地替她擦拭脸上的秽物。
这时，叶兰伊听到牡丹花精的话：“主人，这文武百官都是人中之龙，他们的精液对于咱们大有裨益。”
叶兰伊懂了她的意思，转身走回帘内，派人叫可儿将七星瓶送来，又叫宋墨撤去了龙椅前的一排珠帘，“皇上，今日不如就来玩儿次大的，好叫宰相和其他大人们开开眼界，不至于为了一件女人的衣服而大吵大闹。”
宋墨揽过叶兰伊的腰，高兴道：“朕的好皇后，你可真是朕的宝贝，总是能为朕分忧解劳。朕今后什么都依你还不行吗。”连最食古不化的宰相大人张衡之都能收服，他能不钦佩她吗。
得到皇帝的首肯，叶兰伊不再有所顾忌，索性将外袍彻底脱下，让那一身完美的肌肤全部暴露在众臣的眼光中，面朝着他们，坐在了宋墨的大腿根部，双腿大张，扶着龙根进入了自己的小穴。
不顾众臣此起彼伏的吸气声，她大声对宋墨催促道：“皇上，您快操臣妾，让大臣们都看看臣妾有多美，看看皇上有多厉害，嗯啊……”
宋墨也想在众人面前显示自己的龙威，拼命地加快抽插速度，每一下都全力向上撞击着叶兰伊的小屁股，撞得她的奶子剧烈地摇晃，在空中划出一条一条淫荡的波浪线。
“众卿家都看好了，朕是怎么爱皇后的，啊哈……你们见过这么美，小穴又这么紧的女人吗？”宋墨尽力将叶兰伊的腰向后仰，让她的小穴能最大限度地被展示出来。
宁王逮住机会说道：“皇兄，皇嫂的美丽大家都能看见，可是皇嫂的小穴到底紧不紧，有多紧，唯有进入了才能知晓啊……”
其实宁王说出了大家心中所想，其他人也大着胆子说道：
“臣附议。”“臣认为宁王说得对。”“臣也认为只有插进去了才能了解。”就连一向跟宁王不对付的张衡之也充满期盼地望向龙座上的人。
听见下面这么多人都想插自己的小穴，叶兰伊仿佛感受到了无数根鸡巴全都涌入自己子宫的感觉，尖锐的快感传来，伴随着喷奶，她再一次潮吹了——
“哈啊……皇上，臣妾去了，臣妾被那么多大臣操着，好爽啊……”
“啊……宝贝儿，你好久没有喷奶了，朕好喜欢。”
叶兰伊用两根手指将自己的小逼掰得更开，好让大臣们能更清楚地看到自己喷水时，小穴紧缩和花珠震颤的情态。
下面的人眼睛一眨不眨地看着，生怕自己错过了皇后潮吹时的任何一个细节。他们看清楚了在失去龙根的堵塞后，皇后娘娘一张一合的花穴，高频率震颤的花珠，以及喷奶的乳房，不由得纷纷竖起了下身。
叶兰伊待那一波快感过去，对众臣说道：“等会儿由皇上插着本宫的菊穴，抱着本宫让你们挨个儿来入本宫的凤穴，你们按品阶排队，射了再换下一个，不得乱来。”
话音一落，宁王率先喜笑颜开。他扫了一眼张衡之，哼，你先体验了美人的胸脯又怎么样，美人的小穴他可要先尝一尝喽。
张衡之嫉恨地看着宁王，他是当朝宰相，已经是最大的官了，可是比起宁王这个皇亲国戚，到底还是矮了一头。不过想到，他一会儿也能进入叶兰伊的美穴中去探索一番，青筋缠绕的鸡巴就又胀大了几分。
宋墨将龙根插入叶兰伊早已被开发过的菊穴，抬着她的双腿走到宁王面前：“皇弟，你先来吧。”
宁王迅速除下自己亵裤，拿肉棒蹭了几下叶兰伊的逼水，“吭哧”一下插了进去！
皇帝在后面操皇后的菊穴，宁王在前面操皇后的花穴，把她的小逼挤了个满满当当——
“啊，皇嫂的逼果然好紧，吸得臣弟好爽，啊……皇嫂，要把臣弟夹断了……”
宁王由衷地赞叹道，他果然没看错人，这女人不仅外面美丽，连逼也这么美，他必须要极力克制才能忍住几秒投降的冲动。
叶兰伊却不允许他只是嘴上夸夸而已，暗自开启体内的七窍玲珑穴，用穴里的花蕊吸宁王的大龟头，仿佛要将那大物融化在里面似的。
宁王被她吸得腰眼发麻，拼命冲刺几下立即缴了械：“啊，本王射了……射给皇嫂，射给美丽的骚皇嫂……”
其实刚射完没多久，宁王便后悔了，懊恼自己怎么射得这么快，都怪皇嫂的穴太美了，真想多操几次啊。
叶兰伊将宁王的精液照单全收后，叫来一旁伺候的安公公，将穴里的精液流了进去，然后又被皇帝抱到了宰相面前。
虽然只隔了一个人，张衡之却好似觉得等了一个世界那么久，才终于轮到了自己。他蹲下身，虔诚地亲吻了一下心上人的腿心，再站起身说道：“娘娘，得罪了。”肉刃破开蚌肉便插了进去。
“啊……衡之哥哥，你的肉棒好长，啊，顶到伊儿花心了。”叶兰伊不知羞耻地叫到。
听她叫衡之哥哥，张衡之立马回忆起了三年前，他们在一起吟诗作对的生活，快速进出叶兰伊的花穴，呻吟道：
“嗯啊，伊妹妹，哥哥早就想操你的逼逼了，哥哥喜欢你很久了，啊……你的逼逼好多水，哥哥要插烂你的水逼，啊啊……”
张衡之先前已被叶兰伊脱光了衣服，此时上身亦是赤裸的。叶兰伊搂过他的腰，用自己的奶头去吸含他的奶头，大张的奶眼儿吸住男人的小奶头便再不分开了，上面残留的奶水还被磨得冒起了白泡。
“啊，兰伊妹妹，这是什么？你的奶头怎么会动，噢……好骚的奶头，会喷奶又会动，兰伊妹妹好厉害……”
张衡之被她的奶头吸得情难自禁，去吻她的唇，用舌头报答她的恩赐。
两人的舌头搅弄在一起，吃着对方的口水，叶兰伊口齿不清地问道：“呜……呐嗯……衡之哥哥，跟伊儿对奶舒服吗？”
张衡之也是断断续续地回答道：“舒服，好……舒服，哥哥操坏你……好不好，把兰伊妹妹的肚子……操大，给哥哥生孩子……好不好？”
“嗯，好……伊儿给衡之哥哥生孩子，生好多好多孩子……”两人都不顾身后的皇帝，径自唱和着。
当然宋墨也不会把这当真，毕竟他也沉浸在这前后夹击的快乐之中。退一万步说，要是叶兰伊真的怀孕了，不管是不是自己的种，他都愿意养着，只要是她生的孩子，他都喜欢，谁让他那么爱她呢。
尽管张衡之很爱叶兰伊，死撑着想多给她一些快乐，却架不住听到她说，要给他生孩子，还是忍不住射了出来……
叶兰伊照样像刚才那样，将张衡之的精液收进了七星瓶中，换到了下一个人——
其他人本来心里都暗暗鄙夷宁王和宰相是快男，轮到他们自己时，却也无一不是瞬间交枪，才知道皇后娘娘的名器果然厉害。
待把文武百官的精液都收集到后，帝后也都累极了。宋墨心疼地道：“爱妃回去休息吧，这里有朕呢。”
叶兰伊摇摇头道：“臣妾是皇后，这些都是臣妾应该做的，臣妾甘愿为皇上，为天下苍生付出一切。”
宋墨大为感动，对文武百官道：“朕的皇后如此贤淑，你们还有何话可说？”
众臣再不敢争吵，宰相张衡之带头夸赞道：“皇上龙恩浩荡，能娶到这么美、这么淫的皇后娘娘，令臣下敬服，臣下再不敢有什么异议了。”
关于京中女子能不能穿抹胸的事情就这样落下了帷幕，由宰相张衡之亲自颁布法令——经皇后娘娘建议，我天朝女子皆可任意着衫，有着装暴露者还可至衙门领取奖励，任何人不得置喙，违者入狱。
于是一时之间，所有妙龄女子无不感恩皇后娘娘，是她给了大家一个展示身材的好机会。从那以后，天朝女子的着装便正大光明的越来越开放了。
且皇后正式开始辅政，每日早朝都要垂帘听政，一遇到有巨大争议的事情，便掀开帘子，脱下衣衫，由皇帝抱着，用小穴来征服文武百官，收集他们的精液，让他们再也没有精力跟皇帝唱反调。
叶兰伊这样解决政事难题，无往而不利，很快便帮着宋墨将朝政打理得井井有条。连民间都开始传颂，天朝出了一位贤良淑德、聪明能干的好皇后了。
一丝不挂，裸游皇宫；黑灯瞎火，群交游戏
这一日，叶兰伊下完早朝回来，突见自己床边坐了一个穿着奇怪的女子——她侧着身子，看不清脸，一件淡青色的肚兜挂在身上，胸前两团的布料被剪去，露出鲜嫩如笋的奶子，上面缀着两颗娇艳的红宝石。
待那人缓缓转过身来，叶兰伊才看清她的样子——不是嘉心却又是谁？
叶兰伊纳闷儿地问道：“嘉心，你……你为何穿成这样？”这么有创意的穿法，她当初勾引皇帝时都没想到，还怪诱人的。
嘉心有些扭捏地晃了晃胸前的奶子，娇滴滴地道：“奴婢……奴婢只是想伺候皇后娘娘，像……像可儿姐姐那样。”
前段时间，她无意中知道了可儿与皇后的奸情，便一直心有不忒，认为皇后娘娘对可儿那么好，不是因为她们相处得久，而是因为她们有肉体关系。
那么可儿可以，她嘉心为什么不可以，她自认为一点儿也不必可儿长得差好。可儿不就仗着皇后娘娘的宠爱，做了大丫鬟，平日里在她们面前装腔作势的吗。如果她也能侍奉皇后娘娘，那她应该也可以像可儿一样，做大丫鬟，再也不用干粗活儿，再也不用听可儿的命令了。
况且皇后娘娘那么美丽，胴体那么诱人，刚来的时候，她们也是有缘得见的，只是后来，可儿独占了沐浴的娘娘，不许其她人染指，让一众丫鬟都好失落呢。
若是她能跟皇后娘娘睡觉，跟娘娘的身体贴在一起摩擦，不知道有多美好呢——想想都令人脸红心跳。
这样的想法一直萦绕在嘉心的脑海里，白天晚上都在发酵，昨日因为想着这事儿，走神打翻了水碗，被可儿逮住好一顿教训，便下定了决心，今天就来勾引皇后娘娘了。
为此她还特意哀求擅长针线活儿的知琳，帮她做了这件风骚的衣裳，承诺要是成功了，便带着她一起过人上人的日子。
见皇后只是站在那里沉思，嘉心主动站起来，故意将小腹展示给她看——叶兰伊看到那小逼处的设计后，果然眼前一亮。
嘉心得意一笑，她当初要知琳做这样的设计，知琳还害羞了好久。最后她弹了一下知琳的逼逼，知琳才不得以答应为她做的。
叶兰伊盯着嘉心的下体打量了好一会儿，走上前去，一把将嘉心按倒在床上——
“啊……皇后娘娘，嗯……”嘉心见叶兰伊扑上来，以为她已经上钩，兴奋地媚叫。
叶兰伊不理她的声音，分开她的双腿，折叠在上面，她的整个阴户就暴露在眼前了，那衣服的设计也完全展现了出来——
腿中心的布料被整个剪除，只留下大腿根部两条窄窄的布条儿穿过屁股与后面的绳结相连，两片不算丰满的小蚌肉被完整的勾勒出来，卡住的布条儿显得那处有种被肆虐的美，真是绝妙的设计！
叶兰伊忍不住伸手去抚摸嘉心的阴户，虽然那处本身不算绝美，但在这身淫荡衣服的衬托下，平凡的身体也变得诱人了起来。
她拉起嘉心大腿与阴户交界处的两根布条，合到一处，绷紧之后又松手，让那布条重重地弹回稚嫩的蚌肉——
“啊哈……娘娘，好舒服，嗯……”嘉心浪叫道。
见她如此风骚，叶兰伊再也忍不住欲望，覆身到她身上，手指捏住露在外面的乳头，用力捻压，在她耳边恨恨道：
“你这小处女怎么这么骚，难道是天赋异禀？想让娘娘好好儿疼爱你吗？”
嘉心兴奋道：“嘉心就是骚货，想要娘娘折辱嘉心，教训教训嘉心这个小骚货。”
深吸一口气，叶兰伊不再犹豫，扯开她的扣子，连衣服都来不及脱，拿出双头神龙，就跟嘉心对插了起来——
“哈啊……娘娘，进来了，哈……进到嘉心的小骚逼里了……”
插穴高潮过后，叶兰伊又先后用震颤的花珠去蹭她的花珠，与她对奶，最后让她给自己口交。总之是把嘉心的身体，里里外外玩儿了个遍才算完。
嘉心无论心理还是生理都无比满足，想不到皇后娘娘的床技如此高超，自己这算是上位成功了吧？
这天以后，叶兰伊总能在自己床上发现新的小宫女，各个儿都换着花样来自荐枕席。有一次，嘉心还带着知琳一同来陪她玩双飞，叶兰伊乐得照单全收了。
“嘉心，我让你洗的大家的肚兜呢？”可儿质问道，这个嘉心，还有她身边的其她小丫鬟，也不知道是什么原因，最近都懒散得很，真是越来越没规矩了。
嘉心故作姿态地看了看自己的手，纤长的手指在阳光下显得愈加白嫩光滑，已经不像是粗使丫头的手了。
她捏着嗓子对可儿道：“可儿姐姐，妹妹也想做事，可是您的肚兜上全是淫水，妹妹怕脏了妹妹的手啊。”
“你！”
可儿当下差点气死过去——自从娘娘开始上早朝，留给她的时间就少了很多，前段时间不知什么原因，还经常派她去巡视六宫，招幸她的次数就又减少了，最近更是连沐浴，都有别的丫头来伺候了。
她已经好几日不曾与娘娘欢爱，难受的时候只能偷偷自慰，但已经被皇后养刁的身体，光凭自己始终难以到达最终的释放，于是经常在白天做事时，她也会淫水滴答。
这下被嘉心当面拆穿，可儿觉得挂不住脸，一气之下，跑到叶兰伊面前告状去了。
“嘉心，你这样说可儿姐姐，会不会不太好啊，她毕竟比咱们多伺候皇后娘娘很久，万一娘娘怪罪下来……”知琳担忧地望着可儿远去的方向。
“哼，怕什么，咱们也是皇后娘娘的枕边人，凭什么任由她在咱们面前作威作福！”
何况皇后娘娘已经一连几日没有宠幸她了，没准儿就是觉得她嘉心比可儿优秀得多，厌弃可儿了呢？反正她觉得自己一点儿也不必可儿差，就不信皇后娘娘会偏心那可儿。
“小姐，你是不是不爱可儿了，呜呜呜……”可儿扑倒叶兰伊怀里，哭得梨花带雨。
在问清楚原由之后，叶兰伊一边脱下可儿的衣服，一边道：“乖，小姐还是最爱你的。来——让小姐看看我们可儿的花穴，几天没插是不是更美啦。”
叶兰伊跟可儿磨着豆子，心里却想着要怎么处理后宫的这些矛盾才好。最近越来越多的宫女想要爬床，自己也不好拒绝，可她只有一副身体，怎么能同时满足那么多人呢。
这时牡丹花精又出来说话了：“主人，后宫中有那么多的宫女侍卫，主人何不想办法调动他们的感情，合理分配他们的精液呢。这样既解决了她们久居深宫的寂寞，又可以增加娘娘的威望，一举两得啊。”
叶兰伊觉得这话十分有道理，便认真琢磨起如何使宫中人都能理解，并执行这样的想法了。
“皇后劳苦，事成之后，朕命御膳房为皇后多补补身子。”宋墨怜爱地看着叶兰伊道。得妻如此，夫复何求？
原来，皇后叶兰伊打算身先士卒，用自己的实际行动开启后宫的新秩序，为众人谋福利。
她脱得一丝不挂，由大鸡巴侍卫苏雄抱着，小儿把尿似的张开双腿，将腿心旖旎的风光完全向外界展露出来。
保持着这个姿势，她开始在宫道上游行，身边跟着可儿、嘉心和知琳三个丫鬟，以及大马眼的乔凌三兄弟。
紫禁城里所有的宫女和侍卫都奉命出来围观，并要求写下观后感言。
叶兰伊毫无保留地，将高挺的酥胸，水灵灵的阴户，展示给宫里所有人观看。
众人无不震撼，连柔妃和柳妃都被这惊世骇俗的行为感动了，不禁在心里感叹——皇后娘娘就是皇后娘娘，永远都是最厉害的。
感受着众人投来的直直的目光，叶兰伊的小穴和花珠都空虚了起来，奶子也变得酸酸的。她连忙叫苏雄过来，想让他把大鸡巴插进自己的身体。好在自从苏雄跟了皇帝以后，皇帝从来不许他着亵裤，故而此时他能很容易就插进去了。
“啊……”
苏雄的鸡巴不愧是整个皇宫最大的，一下就填满了叶兰伊空虚的子宫。
被抽插了几十下之后，她又叫乔凌三兄弟来前面，用马眼吸自己的阴珠，叫可儿三个丫鬟轮流按揉她酸痛的奶子，等淫荡的身体好受了些，才继续前进。
就这样，皇后带着一大群人淫玩儿了一圈儿，确定皇宫所有人都看到了她的身体，才回到自己宫中，与奴才们彻底释放积聚已久的欲望。
由此，后宫新的规矩就开始施行了。本着自愿参加的原则，每天晚上帝后入睡之后，愿意参加活动的宫女们穿着嘉心和知琳设计的游戏服，到太和殿周围的护栏边，手拿琉璃瓶等着收集侍卫们的精液。
当然，收集的这些精液都被拿到乾坤宫，去浇溉皇后花园的牡丹花圃了。
侍卫们则不允许穿亵裤，每人携带一本小册子和朱砂盒，向宫女们求欢，每射一次精，就让宫女将朱砂沾在小穴口，替自己在小册子上盖一个章。
每天亥时过后，可儿都会统计哪个宫女收集的精液多，乔凌则统计哪个侍卫收集的穴印多。每三天总结比赛一次，推选出最优秀的宫女太监，不但能得到皇后娘娘特制的淫果，还有机会获得帝后的雨露恩赐。
为求保密，所有人都采用化名，不用担心影响白天的生活。而那琉璃瓶，说是被皇后娘娘请高人做了法，用它可将男人射在穴里的精液全部排出，不用担心怀孕。
此游戏规则一出，上下欢腾，宫里无不称颂叶皇后人美心善。
这天晚上，叶兰伊在乾坤宫独自用膳，久等宋墨不到，便欲唤来丫鬟玩耍一番，这两天皇上总是很晚才来，也不知是政务繁忙还是怎么回事。
可无论她怎么呼唤，都没有人前来应答，料想丫头们定时都跑去太和殿偷欢了。无聊之下，她心中一动，跑去知琳房中偷取了一件游戏服，拿上自己的七星琉璃瓶便往太和殿赶去。
叶兰伊换上游戏服，觉得自己真没看错这做衣服的两个丫头，真是淫才——镂空透视的长裙，由水红色的绸缎拧成绳带做成，像一张妖艳的渔网一样裹在身体上，重要的部位全都遮不住，明晃晃地诱人犯罪。
还没到太和殿，叶兰伊便听到了此起彼伏的呻吟低吼声、肉体撞击的“啪啪”声——不用看也知道前面的“战况”有多激烈了。
“啊哈……青儿，我知道是你，你的穴好紧啊，夹得哥哥好舒服。”不远处的一个宫灯下，传来男人说话的声音。
被他后入的宫女听到自己的名字后，大惊失色——“我不是什么青儿，你认错人了。”
那男人冷哼一声道：“你的耳后有三颗并排的红痣，我怎么会认错？青儿，哥哥看上你很久啦……你白天装得那么清高，连话也不肯跟我说上一句，晚上还不是被老子按在身下操！”
太和殿周围的灯大部分都已经被熄灭，只留了几盏微弱的灯笼照明，以防有人失足跌下台阶。
昏暗的灯光下，宫女背对着身后的男人，看不清她的五官，但耳后的三颗红痣确实可以看得清清楚楚。
那宫女眼见被看穿身份，求饶道：“好哥哥，别说出去，青儿求你了，青儿出宫以后还打算嫁人呢。”
那侍卫重重地扇了两下她的屁股蛋儿，在那挺翘的肉垫上留下自己的五指印——
“要我不说出去也行，你得好好儿伺候我，伺候得哥哥高兴了，哥哥便替你保守秘密。”
青儿咬咬牙，主动转过身来，长腿搭上那男人的劲腰，妩媚一笑——“青儿一定好好儿侍奉哥哥，要哥哥的精液全都被榨光为止，嗯……”
话音刚落，叶兰伊就见那叫青儿的宫女，主动拉着男人的阳物塞进了自己的下身——
“啊哈……果然是个荡妇，越是白天清高的女人，晚上越是骚浪，水好多，啊……嗯……”
那男人大力抽插着那宫女，任由她腿心流出的淫水四处飞溅。
叶兰伊快步略过了他们。越靠近太和殿，交合的男女越多，她与她们擦身而过，发现宫女们的游戏服不知是自己脱下了，还是被男人撕碎了，很多都是赤膊上阵，淫靡至极。
她不想被人认出来，只想享受这种偷情的刺激，于是寻了一个没有宫灯，只有月光的地方，等待时机。
不一会儿，一只咸猪手便摸上了她，来人惊奇道：“你的皮肤怎么这么好……啧，怎么瓶子里还是空的呢，看来今晚有福了，哥哥给你开个苞怎么样？”
月光黯淡，那人看不清叶兰伊手里拿的，可不是普通的琉璃瓶，而是皇后才有的，象征着身份的七星琉璃瓶。
只听“刺啦”一声，叶兰伊的游戏服便被扯出了一个大洞，粗壮的肉刃破开蚌肉便插了进来——
“嗯……”收到今晚的第一根肉棒，叶兰伊满足地叫了出来。
“噢……好美的穴，这是名器吧，今儿真是捡到宝了……”
男人感叹宫女之中竟还有这样这样的人才，操着这样的美穴，感觉肉刃都变得更有力量了，他每一下都尽根拔出，再全力向里冲撞，恨不得连两个肉蛋都塞进去才好。
叶兰伊感受着陌生男人的冲撞，担心被识破身份，尽力克制自己身体的开关。奈何快感层层叠加，偷情的快感涌上心头，不一会儿，她的子宫便张开了肉针，主动吸吮起男人的马眼——
“啊，这是什么，好爽，要射了，啊……”
没有男人能经受住七窍玲珑穴的第一次攻击，这个男人也不例外。
叶兰伊将他射到逼里的精液倒进瓶子里，本想换下一个人，谁知那人食髓知味，抓着她不肯放手。
“啊……你做什么，不是已经射完了吗？”
“骚女，你等我缓口气，我可是吃了皇后娘娘御赐的淫果的，马上就又能立起来了。”
二人僵持着，不多时，那侍卫的阳具果然又坚硬如铁了。他不由分说地将叶兰伊按着跪下，要她替自己口交。
叶兰伊苦于不能说出自己的身份，只好伸出小舌头，替这陌生侍卫口了起来。不过这侍卫既然能赢得淫果，证明他算是个能力不错的人吧。这样想着，叶兰伊心里好受了一点，开始享受他强壮的阳具。
“弟兄们过来！这儿有个尤物，小穴儿是名器，都过来看看。”好兄弟当然要一起分享漂亮女人喽。
周围的侍卫本来都各忙各的，一听到说有尤物，还是个名器，立马朝叶兰伊两人聚了过来。
“噢……宝贝儿，先起来，让我的弟兄们也尝尝你的味道。”
他将叶兰伊扶起来，推到围过来的人群中，任其摸索。
叶兰伊被迫进入了一群赤身裸体、如狼似虎的男人中间，被他们包围得密不透风，四面八方同时有数不清的大手向自己伸过来，敏感的肌肤被不同的男人抚摸揉捏，她的小穴饥渴地收缩了起来。
“啊，头儿，真是个大美人儿，这皮肤好光滑啊……奶子也好大好圆，下面的逼也流了好多水……”
“哈啊……我插进去了，里面在吸我的龟头，噢……果真是名器，哈啊……”
“这骚娘们在撸我的鸡巴，手法真好，平时肯定没少练，多谢头儿把这么骚的娘儿们赐给我们，啊……”
“嘶……这娘儿们的阴蒂会动，好骚啊，谢谢头儿……”
“不止阴蒂会动，奶头也会动，哦……把她放低点儿，我要让她的奶头吸我的鸡巴……”
叶兰伊被他们淫玩着，整个身体都围满了鸡巴，下身插着两根，左右手撸着两根，嘴里含着一根，没有洞的地方也被男人用大鸡巴不停地拍打，大龟头粗鲁地磨蹭……她好像陷入了美妙的梦中，模模糊糊听见周围男人的对话，知道刚才第一个操自己的是一个侍卫老大，觉得自己也不算亏了。
离叶兰伊被轮奸的不远处，一个身材瘦削的侍卫挣扎着想脱离身后人的掌控——
“你是男人，我也是男人，你抱着我干什么！”
“朕……不，我是男人就不可以抱你了吗？你的皮肤好嫩、好滑，跟女人的似的，不知道下面拿活儿长得是不是也一样白嫩……让我看看。”
白嫩侍卫身后的人正是宋墨，最近几日他都喜欢到这酒池肉林里来玩，在这里体会混在普通人里的乐趣，真是多亏了他的好皇后呀。
那侍卫挣扎不过，试图跟宋墨讲道理：“你射在我这里，我没有瓶子，也没有阴穴，无法给你盖章，没有什么好处啊！”
“我不需要盖章，你若是需要，等我一会儿在别的宫女那里给你弄些来，现在你只要乖乖享受我的鸡巴。”宋墨不等侍卫再说，强硬地分开他的臀瓣儿，挺身进了去——
“啊！你这个变态!”
白嫩侍卫第一次被人爆菊，怒不可遏地骂道。
宋墨亦是第一被人骂变态，也不跟他计较，饶有兴致地一边操那侍卫，一边捏着他的鸡巴撸动起来——
“你前面一根毛也没有，真白净，你叫什么名字？”
“滚！”那侍卫羞红了脸，什么话也不想对宋墨说了。
月色朦胧，温暖着一群寂寞人的心。
调教秀女，扇奶，玩跷跷板，逼逼磨桌角
太和殿的游戏进行得十分顺利，每晚都有大批宫女、侍卫聚集在一起解决生理需求。第二日又都像什么都没有发生过一样，照常做事，相敬如宾。
乾坤宫每天都能收到上百瓶精液，这么多精液倒进了后花园的牡丹花丛中，让它们开得鲜妍又美丽。
“如今主人要风得风，要雨得雨，我牡丹家族也生长得很好，您为何还闷闷不乐呢？”牡丹花精不解地问。
今日叶兰伊早朝回来，便一直独坐窗边，忧愁苦闷的样子，仿佛又回到了当初没有得宠的时候。
“今日早朝时，宁王突然发难，明里暗里讽刺皇上没有子嗣，本宫原想像以前一样操服他，可仔细想想，他说得也对，皇上一直没有子嗣也不是个办法啊。
本宫是皇上的正妻，传宗接代是本宫的职责。最近，本宫看皇上身边又多了个白脸侍卫，着实担心皇上越来越难生育了可怎么办？”
叶兰伊与其他男人做爱，都会借七星琉璃瓶将所有的精液排出，但与皇上做爱，则会保留一部分，近两个月更是全部都留在了身体里，缘何肚子一直不见动静呢？
况且在她之前，柔妃和柳妃伺候皇上多年，听说柳妃还一直在喝求子的汤药，为什么也不见怀孕呢？
叶兰伊百思不得其解，为此还去找过太医，隐晦地问是否皇上不能生育，却被否认了，也不知是不是太医在说谎。
牡丹花精沉思了一会儿道：“主人，刚才我算了算，皇上的身体的确没有什么问题，只是他命犯孤星，有了主人当皇后已是万幸，怕是难有子嗣了。”
叶兰伊急道：“这可不行，皇上若是没有子嗣，江山怕都难保，社稷会大乱的。你快替本宫想想办法，有没有什么办法能让皇上延续子嗣，当然最好是由本宫生下这个孩子。”
牡丹花精又沉默了一会儿，道：“有了，现今皇宫妃子太少，导致皇上把心思都用在寻找男宠上了，若能使后宫充盈，将所有妃子的淫液收集起来，由我作法制成求子药丸，让皇上服下，当晚主人再与他阴阳交合，子嗣必到。”
叶兰伊大喜，立即派人传旨，让朝中所有适龄未婚的女儿进宫参加选秀。
“一入宫门深似海，女儿万事要当心啊……宁王答应了为父，只要你能完成他交代的任务，待他登基以后，定封你为皇后，封我为国丈，你到时见机行事吧。”
张树年担忧地看着女儿，他是宁王麾下的人。前几天宫里说要选秀，宁王找上了他的女儿进宫去做内应，张树年万般舍不得女儿，但他只是一个小小的知府，怎敢反抗宁王的命令。
“父亲放心，女儿此去定当完成任务，父亲就等着当国丈吧。”张玉贞眼里充满了志在必得的信心。
她长得不算绝色，但自小聪明伶俐，琴棋书画、诗词歌赋样样精通，在京中是颇有名气的才女，所以才会被宁王挑中。
这次选秀是给当今皇上挑选妃子，可她才不甘心只当一个小小的妃子，若是那皇上有眼光，能封她做皇后，她便放弃计划，老老实实在他身边伺候。若是他没眼光，呵呵，那就不要怪她换一个皇帝做皇后了……
跟着一大群秀女被带到了一个空旷的大房子里，张玉贞听说进宫前要例行检查，可她已经不是处女了。
早在几个月前，宁王第一次来看望她父亲的时候，她便趁机勾引了他。宁王本来答应要封她为王妃的，可不知道为什么，后来便改了口径，画了张女子画像，派人到处寻找跟画中人相似的女子，害她王妃梦碎。
不过没关系，现在新的更好的机会来了。宁王帮她收买了验身的周嬷嬷，所以她根本不担心被验出来不是处女的事。
扫视了一圈这次跟她一起参加选秀的女子，环肥燕瘦、各有千秋，她在里面无论家室，还是相貌都不算出挑，但她自信有才华傍身，加上宁王的暗中帮助，中选应当不难。
“等会儿皇后娘娘身边的大丫鬟会过来给你们送衣服，明日皇后娘娘更会亲自来给你们验身，这可是天大的福气，你们可要好好儿表现。”周嬷嬷说道。
张玉贞不可置信地看着周嬷嬷道：“怎……怎么会这样，怎么会是皇后娘娘来验身，不应该是嬷嬷您吗？”
周嬷嬷避开她的眼神道：“皇后娘娘贤良淑德，凡事都喜欢亲力亲为，这次选秀也是她主张的，所以规矩与往年不一样了，具体怎么样安排，还得看皇后娘娘的意思。”
话音落下，众秀女一片哗然——
“这么说，咱们刚进宫就要见到皇后娘娘了？好紧张啊，不知道她脾气好不好，我怕做错事情被她惩罚。”一个穿淡粉色裙子的秀女说道。
她叫肖莲心，爹爹是个九品芝麻官儿，生怕她在宫里犯了什么错，连累了全家人受罚，出门之前千叮咛、万嘱咐她要小心行事的。
“不会吧，听说皇后娘娘在宫里是出了名的温柔善良，我爹下朝回来常对她赞不绝口呢……”穿鹅黄色衫子的女子接道。
她叫徐慧，父亲是礼部尚书，从小家教严格，自不担心会犯什么错。
“就是，皇后娘娘凤仪万千，不然也不会把皇上迷得夜夜专宠了，还让她辅佐朝政。而且我还听一个宫里出来的侍卫说，皇后娘娘床技了得，是了不起的名器呢……”
说这话的人名叫叫林仙蕊，生得花容月貌，在这批秀女里也算是艳压群芳了。听了她这话，叽叽喳喳的秀女们全都羞红了脸。
只有张玉贞呆立在原地，紧张得浑身冒汗，这能不能选中是小，要是被发现不是处女，那可是欺君之罪，要诛九族的啊。
不一会儿，可儿带着嘉心、知琳来到了秀场。可儿命众秀女将身上所着衣物全部脱下，不得留一块儿布在身上。
秀女们不敢违命，羞答答地将身上的衣衫连同肚兜一起脱去。
可儿先粗略甄选了一遍，淘汰了一批姿容逊色的，只留下几十个身材、样貌都尚可的，让知琳为她们丈量三维尺寸，再由嘉心为她们设计衣服的样式。
到了晚上，张玉贞焦虑得睡不着觉，偷偷溜出秀女的寝殿，不知不觉便走到了太和殿旁边，只听耳边淫声浪语不断——
“嗯啊啊……好哥哥，再用力……就快到了，哈啊……”
“嗷……骚妹妹，你的屁股好大，小腰又这么细，真会扭，呃啊……”
张玉贞是经历过情事的人，当然知道那些都是什么，感觉自己似乎发现了什么不该发现的事，刚欲逃走，便被人从后面打晕了过去——
一盆冷水浇到脸上，张玉贞猛地清醒了过来，发现自己正被一个彪形大汉压在身下，下体被他巨大的阳根无情地顶撞着——
“啊——你是谁，好大的胆子，你可知道我是谁？”
张玉贞被入得疼痛不已，双眼含泪地想要推拒，奈何手脚都被绑住了，只能任人宰割。
嘉心坐在一旁吃着点心，闻言嗤笑道：“你不就是个秀女吗，到了宫里还敢摆威风。大晚上不好好儿睡觉，竟敢在宫里到处乱跑乱撞，还看到了不该看到的东西，不好好儿教训你一下，你日后还不翻了天？大牛，你还行不行了，不行就换下一个！”
趴在张玉贞身上的大牛闻言，急忙加快了抽插的速度——
“嘉心姑奶奶，这小骚逼虽然骚，就是操不出水儿，奴才干进干出有点难度，不过奴才一定把她操得服服帖帖的，叫她再也不敢不安分。”
张玉贞认出嘉心就是今天来筛选她们的丫鬟之一，是皇后身边的红人，她暂时不敢得罪，只好打碎牙和血吞了。
身上叫大牛的男人射在她体内以后，她觉得整个人都快散架了，本以为这样的折磨已经结束，谁知那丫鬟立即又叫了下一个壮汉覆了上来，不由分说地进入了她的小穴——
“啊！嘉心姑娘，你就饶了我吧，我再也不敢乱跑了，小穴好痛，好像要裂开了，救命啊……”
张玉贞心比天高，打心眼儿里看不起这些只会蛮力的普通男人，故而下身一直没能出水，大肉棒就这样干硬地进出着阴道，自然疼痛不已。
嘉心吐出一块瓜子皮，冷笑道：“哼，痛就对了，你这种不安分的人，就是要多痛几次才知道悔改。”
不知过了多久，张玉贞被操晕过去数次，每次都被冷水泼醒，继续承受无休止的轮奸，以及嘉心的辱骂。
“住手！嘉心，她好歹是过了初审的秀女，你要是把她弄死了，可负不起责吧。”可儿突然带人闯了进来。
如今她已经知道嘉心爬皇后床的事，两人表面共事，背地里却时常针锋相对，刚才有人来禀报说，嘉心带着几个膘肥体壮的侍卫去了小黑屋，她觉得事有蹊跷，便跟了过来。反正不管嘉心做什么，只要不是皇后的命令，她都要跟她唱反调。
“一个骚蹄子而已，多大点儿事，既然可儿姐姐都开口了，那就放过她吧。”
嘉心恼恨不已，却也不敢明着跟可儿作对。气死人了，不就仗着跟娘娘多几年感情吗，处处压她一头，有什么了不起的。
可儿将张玉贞扶了起来，张玉贞感激道：“多谢可儿姑娘相救，玉贞没齿难忘。”
“路见不平、拔刀相助，是做人的本分，日后嘉心若是为难于你，尽管来找我帮忙。”
张玉贞回到秀女的住所，体力透支，来不及梳洗便昏倒在地。
第二日清晨，徐慧第一个起床发现了衣不蔽体、狼狈不堪的张玉贞，赶紧将她叫醒，草草梳洗了一番，便准备迎接皇后娘娘。
可儿派人将昨日为秀女们赶制的衣服送了来，命她们先行换上。
众秀女换上衣服后，却羞得不敢出来见人，这些都是什么衣服啊，怎么什么也遮不住，关键的三点儿，全都露在了外面，太令人难堪了。
“皇后娘娘驾到——”
叶兰伊带着三个丫鬟来到了选秀的场地，坐在正对着秀女们的茶座前。
秀女们不敢再扭捏，挨个儿排成一列站在了一起。
在见到皇后的一瞬间，张玉贞瞪大了眼睛——这皇后娘娘……不就是宁王画像上的女子吗，难道……
叶兰伊一览众秀女，每个人的身材都还不错，嘉心和知琳联合设计的衣服，把她们各自的优势发挥得淋漓尽致，每个人身材的“重点”都很突出。
“现在全都躺在软榻上去，张开双腿，娘娘要检查你们的阴户。”可儿命令道。
众秀女又都羞答答地躺到了旁边的几十张软榻上，在嬷嬷们的帮助下，保持双腿大张的姿势。
叶兰伊扫视了一圈，见到的阴户各有不相同，有肥美的、有稚嫩的，有艳红的、有白嫩的，有光洁的、也有芳草萋萋的，只淘汰了几个外观不甚美好的。
又挨个儿用手指掰开穴口，细细查看，待查到张玉贞时，发现她的小穴已经没有了处女摸，阴道口红肿不堪，还往外吐着精液。
“大胆贱人！竟做出如此下流之事，在这里亵渎皇后娘娘。”嘉心怒斥道。
“嘉心妹妹何必如此心急，皇后娘娘还没说话呢。”可儿轻飘飘地嘲讽道。
叶兰伊将沾了秽物的手指放到一旁的净水盆里洗了洗，道：“生来淫荡，是个好苗子。可惜，还没正式入宫就失了身，确实不合规矩。本宫如不罚你，其她秀女便会怨本宫不公了。”
张玉贞翻身下床，跪下哭求：“求皇后搜抠抠号：一八七六二四一六捌三娘娘开恩，臣妾是昨晚不小心被奸人强暴了，要是皇后娘娘愿意给臣妾一个机会，臣妾以后一定守身如玉，什么都听皇后娘娘的。”
叶兰伊边走边说道：“最后那句什么都听本宫的，倒是中听，那这次就先饶了你，待会儿可要好好儿表现，不然本宫会率先淘汰你的。”
全部检查完以后，叶兰伊叫人把混合着几十个秀女淫水的水盆端回去浇花，又让太监把其中几个小穴不合格的秀女带走，让剩下的秀女站起身来。
可儿宣布下一个步骤：“皇后娘娘已经检查了你们的小穴，现在要看你们全身的情况了，都给我摆出你们最美的姿势准备着吧。”
秀女们平日里大多都是循规蹈矩的大家闺秀，此刻衣着暴露，都含羞带臊地微微低着头。
叶兰伊走到一个看起来还算大方端庄的秀女面前，这个秀女身着一身蓝白色刺绣小褂，胸前的扣子扣得紧紧的，两对浑圆的奶球包裹其中，腰肢被束得细细的，更加突出臀部和胸前的曲线，浑身上下不露一点多余的皮肤，愈加勾得人想伸手进去看看，衣服里面有什么料。
“啊！娘娘……”徐慧涨红了脸，轻哼出声，但保持着大家闺秀应有的仪态，身体坚持纹丝不动。
叶兰伊在她的胸口探索一番，将顶端的红梅玩儿得高高立起，才收回了手：“很好，很端庄，本宫喜欢。”
周嬷嬷在一旁解释，这是徐尚书的女儿。叶兰伊仔细看了看她的面容，果然与徐尚书有几分相似。想到徐尚书那坚挺如铁的大肉棒，叶兰伊当即下令封徐慧为慧妃——玩儿完父亲，玩儿女儿，不知这女儿是否也跟她父亲一般知情识趣呢。
“哎呀……”一个娇媚的女声响起。
众人寻声望去，只见一个秀女的抹胸不知怎的整个掉了下来，胸前的浑圆酥胸就这样弹跳了出来，众人看过去时，那两对乳球还余波未平地晃荡着……
露了奶的秀女似是羞愧，用双手捂住了胸前，只是不知有心还是无意，总能看到乳肉上的两颗红宝石在她指缝间若隐若现——
“娘娘恕罪，臣妾的奶太大了，这抹胸包不住，给撑坏了……”
那妖娆妩媚的模样，不是林仙蕊又是谁？她见到徐慧被皇后摸了两下胸就封了妃子，自恃美貌过人的她怎甘屈居人后呢，便悄悄拉下了自己抹胸的带子，想让皇后看看，她的胸可是一点儿都不必徐慧的差！
众人望着她赤裸的上身，又怎会不知道她的小心机呢，都心照不宣罢了。
叶兰伊走上前，托住林仙蕊两个沉甸甸的大奶子揉搓起来——
“啊……娘娘，您的手揉得臣妾好舒服啊……”林仙蕊低低地叫唤到。
“这对奶子真是奇淫无比，如果不教训一下，他日难免惹出祸来。可儿，替我扇她的奶子，扇到她听话为止。”叶兰伊冷笑道。
可儿得令，开心地走到林仙蕊面前——她最恨这种主动未经允许主动勾搭小姐的女人了，当下一点儿也不客气，一巴掌一巴掌的扇了起来，“啪啪”声不绝于耳。
“啊！娘娘饶命，不要打臣妾了，臣妾的奶子要被打坏了……”
她这么完美的肌肤，如果还没见到皇上就被破坏了，这可怎么得了，林仙蕊急得大哭。
可儿捡起地上掉的抹胸，粗暴地塞到林仙蕊嘴里，继续毫不留情地扇她的胸。
直到扇得那原本白嫩如玉的胸前全是一道道纵横交错的指痕，叶兰伊才叫罢手，让人把她带到门外，用被打伤的乳球示众。
林仙蕊嘴巴被堵住，想要哭叫求饶都不行，只得认命地被押着去了外面，接受路过侍卫的视奸。
叶兰伊的目光继续在其她秀女中间打转，突然落到了一个浑身不停发抖的秀女身上，好奇走向她道：“你为何瑟瑟发抖?”
那秀女见皇后到了跟前，还在问她的话，竟然吓得腿脚一软，跪倒在地：“回……回娘娘，臣妾……臣妾见娘娘刚才惩罚仙蕊，心……中害怕……”
嘉心发出一声嗤笑，连可儿也不忍不住笑了，这小秀女未免太没见过世面。
叶兰伊倒是觉得这样的女子还算可爱，亲自将她扶起来道：“你只要乖乖听本宫的话，本宫自不会罚你的。”
肖莲心连忙道：“谢娘娘！谢娘娘！臣妾一定什么都听皇后娘娘的。”
叶兰伊看她单纯可爱的样子，不禁来了心思，叫人装好了准备的新玩具——女用跷跷板。
这跷跷板分为两头，设计得十分巧妙，每头都可坐人，中间被固定住，悬吊挂天花板上，两边的座位各自嵌有一根挺翘的大肉棒，两个女子坐在上面，借脚力往下坐，便可使对方那边的肉棒顶撞花心，好似互操一般。
可儿扶着叶兰伊坐上了跷跷板的一头，嘉心和知琳扶着肖莲心坐上另一头。
肖莲心还是个处女，之前被叶兰伊用手指在阴道前段，浅浅地试探过一番，但处女膜并未完全撕裂，此时突然被大物塞入，下身流出血来，痛得龇牙咧嘴。
叶兰伊安慰道：“你不必克制，一会儿尽管大声叫喊。”
下身的疼痛慢慢减轻，陌生的情欲从被插满的子宫涌上心头，肖莲心勉力说道：“是，娘娘……”
叶兰伊微微抬起身，让身下的大肉棒抽离小穴一段距离，再用力往下一坐，插在肖莲心那头的肉杵便深深地顶上了肖莲心的花心，带着她整个人都被跷了起来！
“啊！娘娘，顶到了，顶到莲心了，啊啊啊！”肖莲心惊叫道。
下面的秀女见了这架势，觉得又羞耻又刺激，想不到皇后娘娘会这么玩。
尤其是张玉贞，刚刚见到那两根肉杵子就眼馋得不行，此时又见肖莲心被肉棒顶到天上，更是忍不住幻想——要是现在跟皇后对坐的是自己就好了。
叶兰伊坐到底后，松开双腿，让肖莲心那边下垂，换自己被身下的肉棒操到了天上，她满足地叹息——
“哈……”
她坐在制高点，扫视下面的秀女，像是将她们都征服了一般的爽快，待爽感消失后，又重复动作，小腹往下压，再次将肖莲心操到了上面。
没重复几次，还是个雏儿的肖莲心就被操到了高潮——
“啊嗯……娘娘，救命……”
肖莲心第一次体味这种灭顶的快感，以为自己快乐得将要死去，少女的初潮，淅淅哒哒地流在跷跷板上。
待她缓过气来，对自己身体的反应有些惊奇，不知所措地坐在跷跷板上，小心翼翼地观察皇后的反应。
光是叶兰伊一个人使力，足让肖莲心这个雏儿获得高潮，可叶兰伊就始终觉得差一口气，于是对肖莲心说道：“本宫让你高潮了一次，接下来是不是该你报答本宫了？”
肖莲心会意，激动道：“臣妾明白，臣妾一定会让皇后娘娘也高潮的。”
她学着叶兰伊操纵跷跷板的样子，扭动小腰，夹紧小穴里的肉杵，拼命往下坐——皇后和秀女，就在众目睽睽之下，玩起了互操的跷跷板。
偌大的宫室里，两俱洁白无瑕的女体做着一高一低的游戏，柔软的奶子乱晃，修长的小腿乱登，嘴里淫词浪语不断——
“娘娘，莲心顶得您舒服吗，嗯啊……”
“噢……好爽，好孩子快用力……”
“娘娘，臣妾要把您顶到天上去了……哈啊……您快活吗……”
“好快活，莲心跟本宫一起飞吧……一起飞了……”
“啊……娘娘，等等莲心，莲心也要去，啊啊啊……”
沉醉在无边的快活之中，她们仿佛已经把下面的人都忘记了。
大约过了半个多时辰，尽兴的两人才被放了下来，叶兰伊宣布，肖莲心被封为肖妃。
有的秀女受不住刚才的画面晕倒在地，被拖了出去，现在只剩下十来个秀女待选了。
叶兰伊让人把在外面的林仙蕊带了回来，见她已经满脸凄惨，涕泗横流，哆哆嗦嗦，再也不复刚才妖冶的样子，终于松口原谅她，还封她为仙妃。
这下张玉贞有些坐不住了，宁王曾告诉过她，这次选秀只会选四位妃子，现在已经有了三个，再加上皇后对她有不好的印象，难道她就要与荣华富贵失之交臂马？
她绝不允许这样丢人的事情在自己身上发生，想了想下了决心，走出秀女的队列，来到一方矮桌前——
“娘娘，臣妾自知有罪，如今想将功赎罪，为娘娘和众姐妹表演一个磨豆子的节目，不知可否？”张玉贞抱着乾坤一掷的决心说道，内心忐忑不安。
叶兰伊挑了挑眉头，淡淡地应允——
“可。”
得到允许的张玉贞深吸一口气，成败在此一举！
她撩开自己的短裙，露出无毛的阴户，其实她本来是有毛的，在宁王的建议下，用一种特殊的药水，让那里的毛发脱落得不留一丝痕迹，看起来更加诱人。
一条腿撑在地上，一条腿对外张开站在桌子上，她将自己的腿心凑到桌角，轻扭腰肢，磨了起来，嘴里不忘淫叫道——
“嗯啊……好舒服，娘娘，臣妾在磨臣妾的阴蒂，嗯……”
这也是宁王透露给张玉贞的，皇后很喜欢磨豆子，所以她投其所好赌一把。
果然，此招一出，不要说叶兰伊，旁边几个被叶兰伊开发过阴蒂的大丫鬟都湿了裤子。
嘉心死死地盯着张玉贞撩人的动作，一边心里恨恨地骂，这小贱人竟然能想出这一招！
见所有人都被自己的动作吸引得挪不开眼，张玉贞渐渐得意起来，变本加厉的用花珠去怼桌角，把那干燥的桌角都磨得油光水滑的，继续销魂地勾引道——
“娘娘，嗯……臣妾好想跟皇后娘娘一起磨豆子……臣妾会用臣妾的豆子怼娘娘的豆子……啊哈……娘娘的豆子好会磨，哈啊……磨得臣妾要去了……啊……”
张玉贞闭着眼睛幻想跟皇后磨豆子的感觉，很快就仰头，颤抖着泄了身……
这下叶兰伊哪里还坐得住，上前抓起她站在桌子上的腿放在自己腰间，撩开衣服，便用自己的阴蒂去怼她的阴蒂。
下身的开关很快被刺激着打开，叶兰伊的阴蒂剧烈震动起来——
“啊……娘娘，这是什么，娘娘的豆子怎么会动？嗯啊……好爽啊……”张玉贞惊奇道。
皇后的身体如此与众不同，难怪皇上会那么爱她——换做她是皇上，也不会放过这么淫荡的身体的。
“爽吗，嗯？”
叶兰伊问道，事实上，她自己也被磨得很爽。张玉贞的阴蒂又大又圆，仿佛是自己的翻版——两颗圆滚滚的花珠碰撞着，交磨着，好不淫靡。
震感在两颗花珠之间传递，极致的快感像触电一样打通两人的四肢百骸——
“嗯啊，娘娘磨得玉贞好爽，娘娘的阴蒂那么能干，还会震动，实在是太厉害了，玉贞要先去了……要被娘娘磨去了，哈啊……”
张玉贞高潮来临，眼看就要站立不住，叶兰伊死死扣住她的腰，继续下身的攻击——
“啊啊……好久没有遇到这么优秀的阴蒂了，以后本宫要天天磨你，把你的豆子磨平为止，啊，好爽……”过了很久，两人的下身才抵在一起，猛烈地激射对方。
最后，张玉贞如愿被封为玉妃，跟柳妃、柔妃、慧妃、肖妃和仙妃一起并列六妃——这次选秀便算是落下了帷幕。
众妃骑乘游街，寡妇当街做爱
现在后宫有了六位妃子，叶兰伊以为可以开始制作生子药了，岂料牡丹花精开口道：“主人不可操之过急，六妃除柔妃、柳妃和玉妃外，心性都还不算淫荡，不能制作出大补的淫药，若需制药，还得好好儿调教一阵。”
叶兰伊没想到还有这茬子事。现在宁王步步紧逼，如果不快点怀上皇嗣，只怕误了大事。
牡丹花精又道：“主人若是心急，可想办法尽快锻炼她们的淫心，只要她们的淫液质量过关，一切就好办了。”
想了一会儿，叶兰伊心生一计，让牡丹花精为自己变出了一堆淫具，又命嘉心知琳做了一批新的情趣服装，第二日便带着众妃嫔出宫游街去了。
人潮涌动的京城，听说皇后娘娘会携众嫔妃游街，以观民情，百姓们天还没亮便守在街头，自动分成两边，留出中间宽阔的位置给皇后的銮驾。
“王嫂子，你怎么来了？”一个脸上有刀疤的男人对站在他前面的妇人说道。
王芝看了那刀疤男一样，似是不屑跟他说话。这个刀疤以为她是个寡妇，便觊觎她的美貌，出门遇上他，每每出言调戏。在王芝看来，这完全是懒蛤蟆想吃天鹅肉。
刀疤似是习惯了这俏寡妇冷漠的态度，倒也不恼，只是一双色眯眯地眼睛在她身上来回逡巡。
自从前段时间宰相下令，全国妇女可自由着装以后，天朝的女人便开始放飞自我，穿起了各种各样新奇的衣服，不管外界的眼光，只管自己舒服就好。夏天来到，她们更是穿得越来越单薄暴露，王芝也不例外。
今日，她穿了一件墨绿色小衫，胸前的领子开得极低，她个子又不高，任何一个男人，都能轻易从上面看到她胸前深深的沟壑。
刀疤盯着那道在日光下波光粼粼的乳沟，咽了一下口水，这女人穿得这么暴露，面上却还装出一副贞洁烈妇的样子，真是令人矛盾。
叶兰伊准备了一辆超大的轿子和七匹特殊的汗血宝马——轿子呈八角形，由十六个轿夫抬着，每一面都挂着透明的纱帐，皇后和六个妃子就坐在里面。
百姓们通过轿子上透明的纱帐，可以看到里面的皇后妃子全都是赤身裸体、不着一物！
轿子里，叶兰伊让所有妃子都站起来，互相爱抚对方的身体，以锻炼淫性，自己在一旁亲自指导。
“你们都是皇上的妃子，要锻炼好床上功夫，才能更好地伺候皇上，今日叫你们裸体出街，便是要训练你们的淫心，所有人都要努力表现，不得有羞怯之心，明白吗？”叶兰伊教训道。
正在尝试互摸的妃子们点头称是，叶兰伊上前加入其中，抓着不同两个人的胸脯捏弄起来，吻上她们的唇。   
好在六妃之中，除慧妃、肖妃和仙妃以外，其她三个都是身经百战的淫女，在叶兰伊的指导很快就掌握了要领。
不一会儿，七条小香舌便纠缠在了一起，彼此舔舐着不知道谁的舌头，有人被吸得舌根发麻，口水沿着七人的嘴角流下。不知道是谁先将手指放进某个人的腿心，带动着七人都开始抠弄起其她人的逼来。
有的小逼里夹了三根手指，有的小逼里夹了一根手指，突然响起一个细弱蚊蝇的声音——
“人家，人家的小逼里没有手指……”
说话的是徐慧，本来她是最困难的，那日选秀之时也只是被摸了奶子，并未多加调教，此刻见她主动求抠，众人都很欣喜，纷纷出“手”相助。
“啊哈……嗯……啊。”
徐慧一瞬间就吸纳了五根手指，还有一根手指留在她的小腹上跃跃欲试。
“不要了……不要插了，小逼……小逼装不下了”
刚被破处的徐慧，五根手指已是极限，那里还能再吸一根呢，剩下一根没进去的只好作罢。
七个人互相抠着逼，像七连环一样，手指插在旁人的小穴里用力刮怼着，还不时从这个小穴迁移到那个小穴，让七个人的淫水混合在了一起。
“啊啊……嗯，是谁抠到了人家的软肉，好讨厌，要高潮了……”
“嗯，姐妹们用力抠，好爽……啊……”
“哈啊，人家下面插了五根手指，好胀呀……”
轿子一路慢悠悠地向前，帐幔飘动下，里面的春色也随之展露在整条大街上，里面淫叫声不断，围观的百姓都被皇后娘娘大方的行为惊呆了，无论男女都看得面红耳赤，有些大胆的甚至脱下裤子，对着轿子撸了起来。      
肖莲心胆小怕事，生性懦弱的人也最喜欢攀附权贵，如今傍上皇后，便是想方设法要讨她开心——
“姐妹们，不如咱们每人都伸一根手指给皇后娘娘好不好？”她掐着叶兰伊的两只乳头，笑着提议。
众人闻言，都嬉笑着将手指伸进了叶兰伊水淋淋的花穴里，六根中指在那小小的圆洞里或抽插、或抠弄、或刮搔地不停搅动着。
叶兰伊觉得下身被六个不同方向的力量拉扯着，花穴好像要被撕开了一样，被众妃一齐淫玩的感觉是如此美妙——
“啊哈……姐妹们，本宫要去了，本宫要被你们玩儿坏了……哈啊……”
尖锐的潮吹之后，叶兰伊大汗淋漓地从六妃的手指下退了下来。
“姐妹们都很厉害，再练习一阵，回去就可以伺候皇上了。”
快接近晌午时，趁着太阳还不太晒人，叶兰伊赶紧叫众人下轿，牵出了汗血宝马，马背上毫无疑问地长着又粗又长的大鸡巴，令人惊喜的是，马头上也长了一根大鸡巴。
在皇后的带头下，大家赤身裸体地坐上了那长着两根鸡巴的汗血宝马。
百姓们更加沸腾了——光天化日之下，美艳动人、天香国色的皇妃们，娇美的身体就这样无遮无掩地出现在了大家眼前。
众妃们挺着傲人的双峰，下身插着根鸡巴，双腿夹着马腹，手扶着马头上的鸡巴，不去看旁边的庶民，专心向前行进着。
叶兰伊回头看了眼后面，见众妃昂首挺胸，毫无羞怯地样子，十分满意——看来第一步的调教已经起作用了。
接下来，便是口活儿的调教。
叶兰伊调转马头，让马儿倒着行走，面对众妃俯下身，含住马首上的龟头，舌头转弄几圈儿，然后整个吞下去含弄起来。
众妃纷纷效仿，先伸出舌头试探性地舔了舔，然后含住撸动。直到看到大家都将大鸡巴含到了喉咙深处，叶兰伊才满意地掉回正前方，跟大家一起含弄了起来。
就这样，众妃骑在马背上，一会儿扭动腰身，搅动花穴里的大肉棒，一会儿趴着含弄马首上的大鸡巴。有功夫厉害的，如皇后、玉妃等人更是上下开工，两张小嘴儿都忙个不停，上边的嘴巴将鸡巴舔得“滋滋”作响，下边的嘴巴将鸡巴抽送得“啪啪”个不停。
皇后銮驾所到之处，百姓皆安静以待，街道两边只能听到众妃嫔抽插、舔弄鸡巴的声音。
游行队伍很快就来到了刀疤男和寡妇王芝所在的地方。刀疤男长得人高马大，本来一直在偷瞄王寡妇的乳沟，远远地见到赤裸着玉体的后妃们朝这边过来了。
视力极好的他自然一眼就看清了她们身体的动作，歪七倒八的身子——半仰着的，玉乳在马背上晃出迷人光晕，纤腰上还挂着汗水，卖力地扭动着，白嫩的小腹被下身的大鸡巴顶得凸起；匍匐着的，嘴里吃着大鸡巴，娇艳的两颊被塞得鼓鼓的，透过她们薄薄的皮肤，甚至可以看清她们体内鸡巴的形状。
刀疤本来就被王寡妇的乳沟勾得心猿意马，此时见到如此香艳的场景，更是热血沸腾，下身高高耸起。
王寡妇个子矮，被人群挡住了视线，直到皇后的銮驾走近了，才看清马背上的情况，登时红了面庞。那些曾经跟丈夫欢好的画面浮现在脑海中，已经多年没尝过男人味儿的她，下身也开始发痒，空虚的花穴渐渐湿润。
好想……好想……她好想吃鸡巴啊，然而不等她多想，身后的男人便突然抱住了她，撕扯起她的衣服来。
“啊！你做什么，放开我，救命啊！”
王寡妇惊叫道，四周都是人，却没有一个人看过来，大家都紧盯着马背上的香艳场景，男的忙着撸动着自己的肉棒，女的也漏看一眼这样的壮丽景观，根本没有人想管闲事。
于是刀疤更加得意，扒掉王寡妇的亵裤便闯了进去——
“哈啊……”
王寡妇多年没被男根侵犯过的下身，陡然被一根粗大、黝黑的肉棒插入，又痛又麻的感觉席卷了全身。
刀疤惦记她的身子多年，如今终于得偿所愿，被她那紧窄湿润的花穴包裹了个完全，只觉得通体舒泰，双手扣住她露出的酥胸便猛烈撞击起来。
王寡妇初时还挣扎不已，没顶两下便软下了身子，不自觉地配合着后面人的抽插，扭动着屁股去迎。
刀疤见她发骚，一巴掌打在她光润的屁股蛋儿上，恨恨地骂道：“平时露着个奶儿装淑女，如今还不是被我压在身下狠狠地操。说！哥哥操得你舒不舒服！”
多年欲望被填满，王寡妇此时那里还顾得什么礼义廉耻，娇吟道：“奴家被哥哥操得好舒服……啊……好喜欢被哥哥的大鸡巴操。”
亲耳听到她说喜欢被他的大鸡巴操，刀疤被刺激得双目赤红，两手使劲揉压着王寡妇的胸前两坨丰盈，咬着她的耳垂道：“骚妇，以后还敢不敢在哥哥面前装淑女了？让哥哥天天操你怎么样？”
王寡妇被操得摇头晃脑，翻起了白眼，语无伦次地说道：“骚妇再也不敢……不敢了，骚妇要天天被哥哥操……哈啊……”
刀疤假装不满道：“被哪个哥哥操？你有几个哥哥？嗯？不说清楚我就不操你了。”
王寡妇生怕他真的抽身出去，讨好道：“骚妇只有一个哥哥，是刀疤哥哥，求求刀疤哥哥用力操我，操骚妇，啊……摸骚妇的奶子，奶子好喜欢被哥哥摸……”
“操！果然是骚妇，老子今天就要操死你……”
略过人头攒动的街道，叶兰伊发现了街道一边做着活塞运动的两人，顿时淫心大起，见太阳已经高悬头顶，便带着众妃嫔回到了轿中。
“众位妹妹已经过了两道训练，现在下身的穴儿想必也已经都张开了，但是刚才用的都是手指和假阳具，现在该亲身试验了。”叶兰伊说着拍了下手，一个壮汉应声进了来。
“下面先由本宫示范怎么与男人欢爱，众位妹妹可要看仔细了，待会儿可要一个一个挨着过关的。”
这壮汉是太和殿游戏的冠军之一，这次特地被叶兰伊选来伴驾。她让壮汉脱掉衣服，躺在了轿子中央，坐在他的头上，让壮汉用舌头舔她的穴口。
“嗯……姐妹们看好了，男人的舌头，哈嗯……也是可以进入花穴的，还可以用花珠去蹭他的鼻梁，嗯啊，好爽……”
叶兰伊享受着壮汉舌头在她花径里游荡，用他高挺的鼻尖儿蹭她的阴蒂，两处敏感地同时被刺激到，爽得她说话都断断续续的。
见皇后渐入佳境，张玉贞心头一动，捧住她的一只乳房亲吻起来。
“嗯啊……”叶兰伊轻哼一声。
听见这声音，张玉贞便知道自己没做错，继续用舌尖儿在皇后的乳头上周围打圈儿，不料经过乳头中央的时候，她的舌头却被吸住了。
张玉贞一愣，这又是什么情况？这皇后的身体，不但阴蒂可以震动，根据她刚才用手指感受到的，她的阴道也是名器，现在连乳头都与一般女子不一样，中间可以自由收缩，像婴儿小嘴般饥渴地想要吸收外界的东西。
跟皇后如此神奇淫荡的身体比起来，她便是有再多的秘术又有什么用，皇上又怎么会为了她，放弃这么美妙的女体。
张玉贞犯了难，加上知道皇后就是宁王画上的女子，本以为会有两条路可走的她，现在连一条路都没有了，彻底陷入了迷茫。
林仙蕊见张玉贞的动作取悦了皇后，跃跃欲试地想要效仿，自从昨日被皇后羞辱了之后，她也明白了，只有讨好皇后才有生存的可能，心下一横，吻上了皇后另一边乳房——
“啊……我的两个好妹妹，好乖……”
在她们两个人的舔弄下，叶兰伊很快到达了高潮，从壮汉头上下来，也不管他脸上全是自己高潮的淫液，跨坐在他的腰上，不用手扶，小逼对准那粗壮的肉棒，扭成螺旋状地坐了下去。
“啊……姐妹们，这便是正式与男人交欢了……”
这男人不愧是从太和殿脱颖而出的，叶兰伊第一次享用他的肉棒，想不到无论是硬度，还是热度都出人意外的好，简直是名副其实的铁杵。
“你的肉棒很不错，本宫便为你赐名铁杵，你看怎么样。”叶兰伊抚着壮汉的胸口道。
那壮汉自然是感激涕零：“奴才谢皇后娘娘赐名，奴才以后就叫铁杵了。”
妃子们听到这露骨的名字却都是小脸一红，“铁杵”——到底有多硬才能叫这个名……想到皇后说的，一会儿大家都要与这男人交欢，也就是说每个人都有机会享用那根“铁杵”，不由得都暗暗期待起来。
叶兰伊坐在铁杵的身上，觉得面朝他有些不顺眼，便就着插着肉棒的姿势转了个一百八十度，改成面朝队伍前方的姿势，扭动着小逼，操起了铁杵的肉棒。
“啊哈……娘娘的小逼好紧，夹得铁杵快射了……啊！”
铁杵亦是第一次进到皇后的七窍玲珑穴里，哪里挨得了多久，没几下扭动就射了出来……
“真没用。”
叶兰伊虽然知道是自己的名器在作怪，但也忍不住失望。
铁杵羞红了道：“娘娘再给铁杵一个机会，铁杵一定让娘娘满意。”说完便起身搓了两下叶兰伊的奶子，又顺手摸了旁边柳妃和柔妃的奶子。这两位以往也都是在宫里高高在上的娘娘，如今却这样赤裸着身子，围绕在他身边任由他上下其手，铁杵激动之下，下身又变成了真的“铁杵”。
这次不用叶兰伊扭动身体，铁杵拉住她的双手向后，猛力向上顶撞了起来。
“啊哈……好棒，好快……哈啊……”
被京城百姓夹道欢迎的皇后銮驾里，皇后叶兰伊被大肉棒顶得上下颠簸，双手被身后的男人拉扯住，让胸部更加往前突出，奶子和头发都疯狂的晃动着。
旁边围观的六个妃子看得口干舌燥，也不甘寂寞地在两人身上寻找着自慰点。
有人像刚才皇后一样，骑到了男人的脸上，学着皇后的样子，让铁杵舔自己的小穴，用阴蒂去蹭他的鼻子。
有人从两边抓过铁杵的手，放在自己身下，把他的中指含进花径里，自顾自摇晃起小屁股来。
还有的人坐在铁杵的大腿上，磨蹭自己的花心，以缓解痒意，这个位置还可以抓揉皇后的两个奶子，随着奶子上下摇晃，时不时上去添两口奶头。
这样过了一会儿，铁杵和叶兰伊都忍不住汹涌而来的泄意了——
“啊，皇后娘娘，奴才又要射你了……”
“射给我，嗯哈……射给本宫，本宫要给你生孩子，啊啊啊……”
两人泄身之后，都弄得大汗淋漓，叶兰伊气喘吁吁地从铁杵身上下来，顺便将旁边的徐慧推了上去——
“啊，娘娘，臣妾不行，啊哈……”不等徐慧说完，铁杵便自发将她的腰扣住，往下一按便将肉棒送了进去。
“噢……慧妃娘娘怎么会不行呢，小穴很美呢。”铁杵安慰地对徐慧说道。
徐慧第一次听到男人夸奖自己的私密处，羞得雪白的肌肤泛起了红霞。
其她妃子考虑到慧妃是最放不开的，也帮着在她身上调情，抚摸着她身体上下各处，不久便把她弄得不知身在何处——
“啊哈……啊，皇后娘娘，姐妹们，我要去了，去了……哈啊……”
慧妃到达高潮以后，叶兰伊便让林仙蕊第三个坐了上去，林仙蕊受宠若惊——
“臣妾谢娘娘恩典！”
仙妃人如其名，貌赛天仙，铁杵见到这么美的女子被自己插着坐在身上，大肉棒又是激动地抖了抖——
“啊，你好坏，肉棒抖得人家好酥麻……”林仙蕊不仅人长得娇美，声音也是嗲嗲的，令男人神魂颠倒。
就这样，铁杵操完一个又一个妃子，最后才轮到玉妃张玉贞。张玉贞早已欲火焚身，见前面所有人都试完了，迫不及待的便对着那根垂涎已久的大肉棒坐了下去——
“哈啊……好爽，好满足，嗯……小穴都被充满了……”
张玉贞闭着眼睛享受着男人的大肉棒在体内的感觉，又会配合身下男人的操干，她是除皇后以外，于性事最有天赋的，小腰扭起来，连已经御了六女的铁杵都忍不住呻吟——
“娘娘，嗯……玉妃娘娘好会扭，骚穴好厉害，啊啊……”
“嗯……好棒的铁杵，要是能时时刻刻插在我的小穴里就好了，插坏我的淫穴……插坏我，哈啊……”
张玉贞果然是最骚的，叶兰伊忍不住出手去拧她的花珠——突然被袭击，她一下子就失控泄了出来——
“哈啊……娘娘好坏，拧臣妾的珠珠，嗯啊……臣妾丢了，丢了……”
这下轿子里所有的妃子都被轮了个遍，好在铁杵有叶兰伊赏赐的淫果，早上出宫时服下，所以能金枪不倒，将妃子们都操得舒舒服服的。
一路上，百姓们观赏着娘娘们欢爱时的风采卓资，听到轿子里的欢声浪语，不由得羡慕起皇上，可以拥有这么多美丽又淫荡的女人。
太阳快要落山，游行的队伍才来到了今日落脚的别宫，准备在此歇息一晚，明日再回去。
摸入行宫采花。淫贼夜御七美
晚上，叶兰伊让六个妃子与自己同住一屋，睡前大家又玩耍了一番，重温了一遍白日的游戏，才并排着睡到了一张大床上。
不知过了多久，等到大家呼吸都变得平缓的时候，张玉贞悄悄半坐了起来，看着睡在旁边的叶兰伊——
皇上和宁王都这么爱皇后，若是以前，她还有几分自信，凭借自己的聪明才智能在两个男人中间周旋，但现在她已经亲身体验到了皇后的厉害之处，这几分自信便再也没有了。
思来想去，如今自己荣华路上最大的障碍，不就是躺在身边的叶皇后了吗……
张玉贞缓缓取下头上的金钗，正欲刺向叶兰伊时，叶兰伊却突然睁开了眼，一把抓住了她高举着的手臂！
张玉贞惊骇得目眦欲裂，连心跳都快要吓停了，叶兰伊却用手指在她唇上做了一个噤声的动作，然后将她放倒在了一边。
夜无明月，花独舞。一个色胆包天的采花贼就这样头偷偷溜进了皇家的别宫。
这人名叫司夜寒，乃是京城出了名的淫贼，专干那窃玉偷香之事，京城大大小小的夫人、小姐，凡是被他看上的，没一个能逃脱魔爪。司夜寒生平唯一憾事，便是皇宫戒卫实在太森严，不能让他一睹皇妃们的风采。
这不白日皇后和妃子们这么张扬的游街，自然将他引了过来。他往窗口吹了几口特制的迷魂香，预计药效发挥作用了，便堂而皇之地翻窗进了屋子。
望着帷帐下躺着的七位美人，司夜寒激动得口水都快流出来了，马上他就可以享受皇上的女人，享受天下最尊贵的男人才能拥有的美好肉体了!
刚才后妃们游戏完毕，未着存缕便睡下了，现在又正值夏季，身上只改了一层薄被，凹凸有致的身材被勾勒得淋漓尽致。
司夜寒掀开帐幔，女子香软的气息扑面而来，不愧是皇上的女人，连体香都这么高贵迷人——
被子被一把扯开，带起一股甜腻的香风，作为经验丰富的采花贼，他当然知道那甜腻的味道是什么了。想不到皇宫的女人连睡觉都会流花水，真是令人大开眼界呢。
妃子们吸了迷魂香，不能动弹、不能言语，但意识还是清醒的，被子陡然被掀开，除柔妃睡得比较深以外，其余众妃都被惊醒了。
司夜寒笑道：“娘娘们莫怕，在下司夜寒，乃京城最有名的采花大盗，今日到访，只想与各位娘娘云雨一番，请娘娘们莫怕。”
他说完便将床头的一盏烛灯点燃，手里另拿一支蜡烛，在烛火的映照下，欣赏起七位美人的裸身来。
采遍京城搜抠抠号：一八七六二四一六捌三女人，他第一次同时见到这么多美人的玉体，大手随便一摸，都是丝滑的质感，下身登时起立，直挺挺的顶着裤子。
妃子们的睡姿各不相同，有的仰躺、有的侧躺，他将她们挨个儿摆正，让所有的玉乳都高高向天竖着，然后一个一个的蹂躏，将每一个人的胸都把玩鉴赏一遍，乳头都含在嘴里咂弄一遍，直到上面都沾满了他的唾液。
他的手技和吻技高超，不要说醒着的妃子，连还在睡梦中的柔妃都被他弄得呻吟不已，脸上泛起了潮红。
“娘娘们的玉乳果然不同凡响，令司某流连忘返，不知娘娘们的香舌又是什么味道的呢？让司某来尝一尝吧。”司夜寒一脸淫笑地骑在妃子们的腰间，左手持蜡烛，右手摸着乳球，舌头与她们挨个儿纠缠。
众妃被他弄得欲火焚身，苦于不能说话，不然定要淫叫出声了。
突然，一滴蜡油掉在了林仙蕊的胸前，她被烫得“呜呜”直哼，被烫到的那块皮肤也颤抖不已，一种被虐待的快感涌上心头，渴望的眼神望着上方的男人，仿佛希望这采花贼再赏她几滴蜡似的。
司夜寒本来想为自己的失误道歉，但看着林仙蕊的表情，经验丰富的他立刻就明白了她的意思。
“娘娘很喜欢滴蜡？”司夜寒问道。
林仙蕊也不怕其她妃子笑话，继续用渴求的眼神望着骑在自己身上的采花贼，胸前激动地剧烈起伏着。
司夜寒看着她那一脸欲求不满，美目含情的模样，心中大动，当即举起蜡烛在她另一边胸上也滴了一滴。
林仙蕊被烫得浑身鸡皮疙瘩都起来了，那日被皇后罚搧打胸部，又被押到门外露奶示众的场景浮现在脑海里，只觉得浑身都轻飘飘的，当下一滴蜡油毫无预警地滴在自己的阴户上时，竟直接泄了身……
这样连手指都没动一下就能高潮的身体，连身经百战的采花贼司夜寒都看直了眼睛，他再也无法忍耐，脱掉自己的亵裤，将林仙蕊翻过身来，从后面进入了她——
“唔唔……”
“喔……娘娘的美穴好湿，好爽……”
那水淋又温热的小逼跟橡皮套一样，包裹得司夜寒的阳具紧紧的，让他一进入就疯狂冲刺起来，猛浪的动作弄得整张大床“吱吱”作响。
其余嫔妃愤恨不已，都在心里暗骂仙妃这个骚浪蹄子，凭什么先被这采花贼操弄，而她们只能躺在一旁干等着，尤其是慧妃和肖妃，今日刚被男人操过一次，囫囵吞枣般还没过够瘾，只是白日当着皇后娘娘面，不敢表示不满罢了。
“嗯……啊，娘娘，在下射了，射死你，啊啊……”
司夜寒趴在林仙蕊的背上，双手从后面抓住她饱满的双乳，电动马达般的几下冲刺，将自己的子孙尽数射进了林仙蕊的子宫里……
众妃见采花贼将仙妃放下了，又期待起来，纷纷努力将自己的胸脯往上挺，希望下一个幸运儿会是自己。
谁知他却一眼瞄上了还在沉睡的柔妃——刚才那么大动静都没有吵醒她，这女人还真是心大。司夜寒有意要捉弄她一番，便将她的双腿打开，蜡烛对准她的花心，滴了一串儿蜡油在穴口。
“啊嘶……呜呜呜……”
柔妃蓦然从梦中惊醒，清晰地感受到了下身传来的灼热感，又骇然地发现自己不能叫出声，吓得眼泪都流出来了。
司夜寒看到她脸上闪烁的泪光，怜惜愧疚之情油然而生——“娘娘莫怕，小人乃采花贼司夜寒，今晚是特地来拜访娘娘们的，刚才见娘娘熟睡不醒，故而想开个玩笑，绝没有加害娘娘的意思。”
见柔妃瞪大了眼睛看着自己手中的蜡烛，司夜寒连忙把它放回烛台上，又将糊在柔妃花穴口的蜡油仔细抠去。
柔妃感受到他抠弄蜡油的动作温柔，不由得放松下来，渐渐春心萌动——连皇上都没有这么温柔地对待过她呢……
司夜寒将穴口的蜡油处理干净，覆身在柔妃身上，下身缓缓进入——
“娘娘放心，小人会好好儿待您的。”
被这淫贼的大肉棒填满，柔妃竟然感到前所未有的满足，真想叫他动作快点，用力干她！
淫贼司夜寒却因为刚才弄哭了佳人，不忍再粗暴对待，在她甬道里九浅一深地运动着，弄得柔妃又快憋出了眼泪，他才飞快地冲刺了一阵，将彼此送上了巅峰。
“哈恩……”张玉贞发出一声轻叫。
原来刚才叶兰伊示意她噤声，是因为已经发觉到窗外的动静。当那迷魂香进来的时候，她们便捂住了口鼻，奈何她们不会武功，不能憋气太久，所以还是吸入了一些，身体酥麻，但并非完全不能行动。
刚才她见这采花贼连淫两人，下身早已湿透，酥痒不已，终于忍不住想通过叫声将人吸引过来。
果然，司夜寒一听到她的声音便看了过来，有些防备地来到了张玉贞的身旁——
“娘娘——您可以说话？”司夜寒问。
张玉贞想了想，继续嘶哑地说道：“本宫……勉强还能，说话……你有没有……解药。”
司夜寒见她并不能动弹，稍微放下心来：“娘娘不必着急，待司某人品尝过众位娘娘的味道之后，自会给予解药。”
都被他玷污过，才会乖乖听话，不至于叫人进来抓他，这也是司夜寒一开始敢自报姓名的原因——他笃定尊贵的娘娘们丢不起这个人。
但他没想到的是，这些金枝玉叶的娘娘们，如今都已被她们的皇后调教得淫荡非常，有个淫贼来操她们，她们求之不得呢。
“娘娘只要答应不叫人进来，小人便不堵住娘娘的嘴巴，让娘娘可以自由喘息，如何？”
张玉贞只好点头答应，没有解药不要紧，只要他肯操她就好。
司夜寒拉高她的一条腿，侧抗在自己肩膀上，挺腰深深地插进了她的腿心——
“哈啊……好深……”张玉贞满足地叫唤道。
司夜寒也明白了女人能叫出声的乐趣，变换着姿势操弄这个可以叫床的妃子——
“噢，啊啊啊……用力，粗鲁一点，本宫就喜欢……你粗鲁的样子，啊噢……”张玉贞身体瘫软，还试图凭借仅存的那一点力气，摆动小逼去迎他的大淫棍。
“骚娘娘，啊……想不到你这么骚，啊……小逼好会夹……”司夜寒自己躺下，将张玉贞抱在身上，让她背靠在自己胸前，鸡巴抵着她的小逼猛力向上顶撞。
“啊哈……好会操，你这淫贼，腰好厉害，鸡巴……鸡巴好有力量……”张玉贞被撞得神飞天外，不久就翻着白眼去了云端……
感受到温热的汁液浇到大龟头上，司夜寒爽得一个激灵也射了出来……
见到两人叠在一起颤抖的样子，皇后叶兰伊也终于沉不住气了——
“淫贼，你还不快来伺候本宫！”
叶兰伊吸入的迷烟更少，身体不能动弹，口齿很是流利。
司夜寒刚射完今天的第三泡精，就听见另一个人说话的声音，语速比张玉贞还正常，又是一惊。
“娘娘……您也会说话？那您会不会动？”司夜寒问道。
叶兰伊急着被进入，见这采花贼如此啰嗦，生气道：“混账，本宫是皇后，怎么不会说话。你再不来伺候本宫，本宫治你死罪！”
皇后当久了，生气时有一股自然的威严在，司夜寒相信她就是皇后，也让他燃起了征服的欲望。
“好的皇后娘娘，小人，这就来给您侍寝。”他勾唇一笑。
来到叶兰伊的腿间，司夜寒将她的两腿分开到最大，用舌头顶礼膜拜那逼肉——先舔过圆溜溜的珍珠，再用舌尖儿撬开紧闭的桃源洞门口，柔软又有劲的舌头左突右进地闯入了那迷人的桃园深处——真是好灵活的舌头！
“哈……啊，嗯……想不到你这小淫贼会如此功夫，本宫第一次被舌头进得这么深，嗯……好厉害……”
不知这采花贼的舌头是怎么练的，像蛇一般灵活，钻入她的甬道里，如探囊取物般自由自在，令人飘飘欲仙。
而司夜寒也在舌头探入的瞬间，感受到了皇后花穴的秘密——七窍玲珑穴！
他只听他师傅说过，女子的十样名器，其中一样就是七窍玲珑穴。其描述是此穴在接触阳具时，花心会扩大，里面细细的肉针会探入阳物的铃口不断吸吮，想不到真的会被他遇上，真是令人大喜过望！
他将舌头抽出，迫不及待的将自己的大家伙插了进去，体会那美妙绝伦的快感——
“啊！好美，好爽啊……不愧是名器！皇后娘娘您真好，小穴太美了……”
铃口好像有千万张幼小的嘴巴在吸吮的感觉，令人后背发麻，饶是这皇城里最厉害的采花贼如司夜寒也禁不住这样的销魂窟，没两下便丢盔弃甲般被皇后的花心吸走了阳精——
这采花贼射得这么快，欲火焚身，得不到宣泄的叶兰伊怎么肯就这样放过他，怒骂道：“混账，这么快就射了，叫本宫怎么办？”
司夜寒倒吸了几口凉气道：“还不都怪娘娘的穴儿太舒服了吗。娘娘放心，待司某歇息片刻，今晚保管叫娘娘满意。”
他双手撑在皇后的胸前，享受着高潮的余韵，待那口气过去之后，下身很快又有了缓缓抬头的趋势。
“娘娘，今儿就让你见识见识司某的真功夫。”司夜寒抵住叶兰伊的膝盖内侧，让两人的阴部紧紧相贴。
这样的姿势让本就粗长的大肉棒进入到最深处，顶开了叶兰伊的子宫口——
“嗯啊，这样，好爽……”叶兰伊叹息道。
这就爽了？司夜寒冷笑一声——这才刚开始呢。
他保持阳根深埋的动作，却并不开始抽插，直到叶兰伊发出不满的声音，他才顶着她的阴户，扭动胯部，用自己的耻骨去压揉她的耻骨。
任凭皇后发出难耐的叫声，他像是最有耐心的工匠一般，一圈儿一圈儿地，缓慢而有力地让两人的耻骨紧密擦揉。
“怎么样，皇后娘娘……司某的技术还可以吧。”开玩笑，没两把刷子怎么行，他这京城第一采花大盗可不是白当的。
叶兰伊以往跟男人做爱，无外乎是刺激阴道、阴蒂还有乳头，这样压住整个阴户扭动，新奇的方式，倒真是令她耳目一新。
就在她沉醉在这柔缓的节奏中时，司夜寒用拇指和食指捏起她的两个乳头，扯出一段距离之后再放开，让那两颗嫣红的宝石重重地弹回去。
“哈啊！好疼……”
叶兰伊痛叫出声，司夜寒停止了下身耻骨相磨的动作，改成又快又恨的猛烈抽插，每一次都尽根拔出，又全部没入，这样突如其来的激烈交姌，逗得叶兰伊又哭又叫——
“唔啊……哈……好快啊，本我要飞了，飞到那儿去，啊……小逼好爽……啊……”
迅猛的高潮让熟悉性事的叶兰伊都失神了好久，直到身上的采花贼拔出阳具，神志才从云端回到地上。
司夜寒趴在叶兰伊耳边，贴着她的脸颊吹气道：“怎么样皇后娘娘，还满意吗？”
叶兰伊不复刚才的盛气凌人，像个小女人一样瘫软在采花贼司夜寒的怀里，此时甚至为了他的悄悄话红了脸——
“你这小淫贼，本宫可是被你操服了。”
司夜寒嗤笑道：“想不到皇后娘娘也会折服在我这采花贼的胯下，真是骚得令人发指。既然这么骚，那就来尝尝草民的鸡巴吧……”
他举起自己的阳具，塞进皇后的嘴里，不管不顾地抽插起来——
“怎么样，哥哥的鸡巴好吃吗，皇后娘娘？”
叶兰伊的整个嘴巴都被挤成了O形，只能发出“么么”的唇音，香舌被大鸡巴挤到一旁，还在努力试图舔吮闯入的金箍棒。
“噢噢，啊……皇后娘娘的嘴巴也如此淫荡，真是不知道该怎么样才能插坏，让哥哥射在里面，喂饱皇后的骚嘴好不好……嗯？”
他顶到叶兰伊的喉咙深处，将自己所有的精液都射了进去，快活到整个人通体舒泰，闭目长叹。
又浓又烫的精液，顺着皇后的喉管流进了胃里，又会在胃里被消化，流向她全身的血脉，一想到这里司夜寒便得意的笑了。
接下来他又将剩下三个妃子操了一遍，每一个都让她们到达高潮以后，再把自己的精华射进她们的子宫。
确保每一个妃子都已经被自己的精液喂过一遍之后，他终于拿出了迷香的解药，给她们服下。
女人们恢复行动力和声音以后，不但没有叫人来抓采花贼，而是围着他的大鸡巴转了起来，为抢夺谁能够被大鸡巴插入，甚至大打出手。
一整晚，司夜寒享受着众妃嫔的共同服侍，换着花样将她们搞得精疲力尽，躺回床上睡下了，他才意尽阑珊地离去。
晚风吹动着床上的帐幔，七个女人沉沉地睡去。一切都静悄悄的，仿佛刚刚什么都没发生过一样，只有她们身上残留的男人的精液，表明那采花贼确实来过。
第二日，可儿来叫娘娘们起床，发现她们身上的痕迹赶忙退了出去，对外只说娘娘们舟车劳顿，还需歇息一会儿，不得进去打扰。
叶兰伊一直睡到日上三竿才起床，发现身边早已没有了昨晚那采花小淫贼的踪影，暗自懊恼起来——
那淫贼床上花样繁多，且没吃淫果便体力惊人，阳精更是多到射不完似的，真是男人中的极品。让他就这么走了真是太可惜，不然召回宫里做她的男宠该多好。
懊恼归懊恼，斯人已去，只能期待有缘再会吧。
遭绑架被山贼群奸，空中悬吊潮吹
吃过午饭，天黑之前赶回皇宫已来不及，嫔妃们便决定再在行宫留宿一天，兴许今晚那采花贼还会回来呢……
下午大家闲得无聊，叶兰伊便带着六个妃子前往宫殿的后山赏花。
如今正当紫薇花盛开的时候，漫山遍野都是紫红色的花朵挂在树上，娇艳又充满朝气，混合着山间特有的迷雾，美貌的妃子们行走其中，宛若画中仙子一般。
更何况大家都穿得十分单薄，皇后不允许她们的衣服包裹住奶子，连下身的私处也若隐若现的露在外面，是故大家仿若裸体行走在花林之中，全身的皮肤都能呼吸到这花间的灵气。
所有人都惬意地徜徉在这片花海中，只有张玉贞心事重重地低着头。
昨日皇后分明已经看见了她意欲行刺，为何一直到现在都不见任何动静，好像什么都不记得了似的。
“玉妃，你跟本宫过来一下，本宫有话要对你说。”叶兰伊突然对她唤道。该来的总会来，张玉贞硬着头皮跟了过去。
二人欲寻一个僻静地方说话，谁聊一群手持利刃的山贼却突然闯了出来。
“哈哈哈哈哈，这么多如花似玉的美人儿，兄弟们今天可是艳福不浅啊，哈哈哈……”领头一个长满大胡子的男人笑道，其他小喽啰也跟着狂笑。
众妃被山贼们重重包围，惊恐地挤到一起。叶兰伊强自镇定地对那大胡子首领道：“大胆毛贼！你可知道我们是谁？”
那山贼头子淫笑道：“你们不就是皇上的妃子吗，哈哈哈……老子就是来找你们的！”
昨日有手下看见了她们游街，回来禀报给他，他便对这群淫荡的妃子臆想不已，馋得一晚上没睡好觉。这不上午听说她们就住在离自己山寨不远的行宫里，且一直没有离去，蹲到机会便上来劫人了吗。
张玉贞会点儿三脚猫的功夫，想到擒贼先擒王的道理，跃身上前欲抓住大胡子要挟他们放人，谁知聪明反被聪明误，被大胡子的手下一把拦下。
“哼，贱娘们儿不识好歹，老子就先拿你开刀，杀鸡儆猴！”大胡子怒呲道，扬起手中大刀便欲砍下这想要行刺他的女人。
“啊！饶命！”张玉贞看着那悬在头顶上的明晃晃的刀刃，吓得花容失色，血色全无。
“住手！”一声娇斥，让大胡子不自觉地停下了手中的动作，皱眉对叶兰伊说道：“怎么，你也想死？”
其她妃子纷纷拉住皇后，劝她不要多管闲事，免得惹怒了山大王，让她们都没了小命，叶兰伊却挣开她们的手，兀自走了出来——
“我是皇后，有什么事先冲我来。”说着刚强的话，声音却有些发抖。
大胡子饶有趣味地扫视着这个挺身而出的女人，曲线毕露的纱裙下掩藏不住的美妙身段，令他望之欲醉，颇为赞许地说道：“皇后娘娘果然胆识不凡，这样吧，若是皇后娘娘能在一炷香之内让本大王高兴的话，本大王便大发慈悲放了她。”
叶兰伊看了看跪在地上瑟瑟发抖的张玉贞，深吸一口气，走到大胡子面前，直接隔着裤子握住了他的阳具。
“噢……好爽。”这突然被抓住了命根子，大胡子身体一软，魂为之消，手中的大刀也掉在了地上，发出“哐当”一声脆响。
叶兰伊见行之有效，整个人水蛇般贴到了大胡子身上，用一双大奶子去蹭他壮硕的胸肌，娇艳欲滴的红唇吻上长满胡子的嘴巴，捂住大鸡巴的手也不停住，不断地撸动那滚烫的物什。
大胡子感受着如斯美人的热情挑逗，尤其对方还是一人之下万人之上的皇后，心神荡漾之下也不顾在荒郊野岭，扒光衣服，将人按倒在地便提枪入巷，冲刺起来——
“嗷……竟然是名器，受不了了，啊啊啊……”
飞快地射了一次精之后，大胡子将叶兰伊抱起，顺手按在一个手下的背上，死死抵住，再次操动起来。
那可怜的手下，没有大王的命令，看得见、吃不着已经很悲催了，现在还要充当两个人做爱的挡墙，憋得热汗直冒。
“嗯……大王，不要这么粗鲁嘛……”叶兰伊一边享受着男人粗暴的冲刺，一边玩儿着男人脸上的大胡子，欲拒还迎地撒娇。
那大胡子哪里受得了这等媚功，死死抓住她滑腻圆润的大奶，下身拼命往前一送便又交代了出来，粘稠的精液顺着叶兰伊的大腿流下……
“大王高兴了，这下可放了我妹妹吧。”叶兰伊依偎在大胡子怀里，手抚着他的胸道。
大胡子连射了两次，十分满意，大手一挥就将张玉贞扔回了妃子们站的地方，哈哈大笑道：“不错，皇后娘娘果然不是平凡女子能比的，本大王决定要带你回去做压寨夫人。
不过在那之前，还有一道程序——我的女人都必须与兄弟们共享，只有他们都认可了你，我才能带你回去，所以有劳皇后娘娘了。”
这次出来他一共带了三十多个兄弟，个个儿都是健壮的武林高手，围观了刚才的激情场面，他们腿间的大刀早已饥渴难耐。
叶兰伊面色发白地看着淫笑着逼近她的贼众——其中一个胆子大的率先将她抓了过来，大嘴和大手胡乱在她身上乱拱了一阵，便强行插入了她——
其他山贼见状也赶紧挤了过来，将叶兰伊围在中间，争抢着上她，没抢到的好位置的，只能伸长了手在她身上摸来摸去。
叶兰伊仿佛觉得回到了太和殿的勾栏里，只不过在太和殿的游戏是在晚上进行，现在却是在白天，她身为一国之母，被一群山贼土匪围着轮奸，既耻辱又兴奋。
山贼们的皮肤比宫中侍卫要粗糙许多，有的甚至几天没洗澡，汗味儿冲天。长满老茧的手在她柔软娇嫩的肌肤上蹂躏，热气哄哄的嘴巴在她身上撕咬似的含吻，下身的大鸡巴冒着弄弄的腥味儿，插满了她身体的每一处洞口。
叶兰伊忍受着被一群糙人淫玩的感觉，用自己的名器去逼他们就范，要他们将弄弄的精液飞快地射在她身上。
当所有山贼都轮过她一遍之后，她精疲力尽地躺倒在了铺满落花的地上。
花瓣飘落中，浑身赤裸，肤光胜雪的女子，身上、脸上和头发上都糊满了男人恶臭徐天的精液，原本平坦的小腹也被精液撑得高高涨起，似怀胎六月的孕妇一般。
大胡子满意地看着眼前的美景，这皇后真是女中极品，不过一个多时辰便榨干了他三十多个身强体壮的弟兄，拿来当他的压寨夫人不亏！
他招呼着兄弟们将叶兰伊抬起，高高举在头顶上往山寨走去，六个妃子也被一齐带着走了。
到了晚上，山寨里张灯结彩，庆贺他们的山大王迎娶佳人。梳洗打扮后的叶兰伊披上大红色的嫁衣，衬得整个人明艳无双。
大胡子高兴得合不拢嘴，将她抱坐在身上喂食——
“美人儿，以后你就是我的夫人了，只要你乖乖听话，我一定会好好儿待你的，今后你便忘了当皇后的事儿吧。”
大胡子在她耳边说道，咸猪手还不规矩的伸进她没穿内衣的衣服里逗弄她的乳尖儿，陶醉地闻着她脖子上散发出的体香。
叶兰伊欲拒还迎地推搡道：“嗯……大王，今晚是咱们成亲的大日子，大王能不能正经一点，把我那六个妹妹带上来参加咱们的婚宴怎么样？”
大胡子将她的上衣掀开，含住她的一只酥乳，模糊地说道：“本大王爱你得紧，一刻也等不了要与美人融为一体了……来人！将那六个带上来给兄弟们享用。”
等六妃被带上来的时候，叶兰伊已经被按坐在大胡子身上进入了，面对着她们和座下一众匪徒，中门大开地被向他们展示自己被侵犯的花心，体内的媚肉随着大肉棒的带动翻出来又卷进去，都被几十双眼睛看得清清楚楚。
“嗯……哈啊……好羞耻，大王不要这么猴急嘛，嗯……”叶兰伊转过头去亲大胡子的唇。
大胡子从善如流地回应着美人的献吻，吸住她的舌头与她纠缠不休，偶尔呻吟低吼两句——“啊……小逼好会吸，小腰真会扭，小荡妇老子要操死你……”
台下坐着的山贼们看得口水直流，站着的六个女人却害怕得直发抖，生怕这群山贼会玷污她们或是杀了她们。
大胡子跟叶兰伊痴缠在一起玩儿了几次高潮之后，才保持着鸡巴插在她体内，玩儿着她两个乳球的姿势，看着下面六个女人道：
“哼，一群无趣的女人，难道是嫌弃我这庙小，不屑伺候我这帮兄弟们？那就先给你们点儿颜色瞧瞧，来人，将她们都给我捆起来！”
“大王！她们好歹是妾身的妹妹，望大王饶她们一命……”叶兰伊急道，自己花了这么多功夫挑选培养的人，要是就这么被弄死了，那可就得不偿失了。
大胡子掐了一把她的奶子道：“夫人放心，夫君我只是要教训她们一下，让她们学会尊重我这个姐夫，还有姐夫的兄弟们，绝不会伤她们性命的。”
叶兰伊见六个妃子都已经被扒光了吊在屋子的天花板上，又粗又硬的红色麻绳像捆粽子一样缠绕在她们身上，几根吊绳维持着平衡，让她们面朝下面，奶儿和私处一览无余。
只要留她们一口气在，不至于闹出认命，那她就可以放心了，而且借由这群山贼之手将她们调教得更淫荡，岂不是坐收渔翁之利？这样想着，叶兰伊也津津有味地跟着大胡子观赏起台下的“表演”来。
众妃们平时养尊处优，哪里进过土匪窝，哪里又受过这种委屈，全都吓得眼泪汪汪，哭叫着求饶——
“大王，大王饶命啊——我们只是刚来山寨，有些放不开——”
胆小的肖莲心和柔妃甚至吓得尿了出来，微黄的尿液在空中变成两道水线，流在地板上汇聚成一个小水潭，把土匪们笑得前俯后仰——
“哈哈哈……这俩小娘们儿胆子可真小……”
“噗哈哈哈，还是小孩子呢，流尿了，哦哈哈哈……”
肖莲心和柔妃听着下面取笑的声音，羞臊得脸都红成了猴子屁股。
“阿左，阿右。”
大胡子一声令下，两个彪形大汉就站在妃子们的下面，手里都拿着碗口粗的马鞭。
“娘娘们放不开，你们就稍微帮她们一下吧，让她们的身体打开喽。”大胡子懒洋洋地说道。
“是！”
在众妃惊恐地注视中，阿左、阿右挥起马鞭便向上面的人打去，他们俩在山寨里是做惯了这类“帮助”工作的，每一鞭都刚好打在女人的敏感处，刺激她们的性欲，如果遇到天生淫荡的女人天性被激发，甚至可以诱发潮吹喷水，当然这种概率是极小的。
“咻！”
马鞭呼啸着抽打在娘娘们的细皮嫩肉上，洁白的肉体留下了鲜艳的红痕，屋子里一时之间尖叫声不断——
“啊！饶命啊大王！”
“好痛……饶了我们吧，求求各位哥哥了。”
“呜呜呜，打到人家乳头了，救命啊……”
到底是从小娇生惯养的女人，皮肤比他们想象中还要娇嫩，打了十几鞭之后，就开始皮开肉绽，往下滴血……阿左阿右犹豫地看向台上的大胡子。
大胡子瞪了他们一眼：“谁叫你们停下的，这才到哪儿？给我狠狠地打，打到叫她们不敢再装为止！”
于是两根马鞭又“呼哧呼哧”地挥动了起来，打在她们乳房上的时候，尾尖儿扫过凸起的乳头，让那像钟乳石一样朝下生长的乳尖儿硬如石子；打在她们私处的时候，粗糙的马鞭摩擦过她们的阴唇，让一个个白馒头逼充血肿胀成深红色……
大约一炷香时间过去，原本被鞭打带来的疼痛折磨得死去活来的妃子们，叫声越来越不稳，间或夹杂着破碎的呻吟。
“哼，救命……啊，哈啊……唔……”
大胡子见吊着的众女似乎来了感觉，兴奋地红着眼睛对台下喝道：“加快速度！
落鞭的间隔时间越来越短，上一鞭火辣辣的灼痛感还没退却，下一鞭就乘胜追击，最终唤起了她们灵魂深处最隐秘的渴求——
“唔……不要，啊哈……”
“啊啊啊，好痛，好爽……不要停……嗯……”
淫荡的娇喘响起，阿左、阿右也来了性致，使尽浑身解数，鞭鞭打在六个女人的要害之处。
“抽死你们，一群骚货，荡妇！看你们还敢不敢装淑女！”
“说，爽不爽！要不要再用力打，贱样儿，非打烂你们的骚逼骚奶子不可！”
在身体极度充血和下面人言语的羞辱下，不知是谁影响了谁，众妃只觉得泪珠涌出，眼前一片模糊，不只是喜悦还是痛苦，竟六个人一齐到达了极乐——
这波高潮来得奇异又歇斯底里，因为是双腿张开绑在天上的原因，众妃潮吹喷出的淫水如喷泉一般在天上乱飞，六条水线像罗网一样交织在一起，在这山寨大堂的正空中形成了一道人体奇观！
地下众人张大嘴巴，被这景象震撼得呆若木鸡。谁也没想到这群一开始还装作淑女的娘娘们能有如此惊人的爆发，有那幸运的，吃到几滴上面流下来的淫水，赶忙吞了下去，继续张着嘴巴，渴望雨露的再一次降临。
叶兰伊心中窃喜不已——这下再也不用担心妃子们的淫性没开发完全了！
待所有人都喷水完毕，她们的身上也被沾满彼此的花水，下面的地上也有大大小小、不同形状的水渍，一切云收雨歇，每个人都是一副雨打芭蕉被蹂躏惨了的模样。
大胡子从刚才的震撼中醒来，叫人把她们都放了下来，说是自己要亲自检验一遍，看她们是否都已经打开身体了，他先抓起了柳妃的胳膊，将还沾着叶兰伊体液的大鸡巴捅了进去——
“唔……好湿好滑，不错不错……”
柳妃刚刚高潮过的甬道还在痉挛之中，一被阳具插入便自发地吸吮了起来。
“想不到娘娘长得婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三如此清纯高雅，下面的小穴也这么饥渴，噢……吸得本大王好爽……”
操完柳妃，大胡子又把剩下的五个人也操射了一遍，最后借口天色已晚，让人把她们带到马厩里，用铁链拴住了，明日再决定她们的处置方式。
月黑风高的马厩里，六个女人依偎着睡在一堆干草垛上，只有张玉贞还是清醒着的。她知道，如若就这样待着，等到明天早上，还不知道那山大王会想出什么招来对付她们呢。
可是她们脖子上都被栓了纯铁打造的锁链，不要说挣脱，连行动都十分困难，到底要怎样才能脱身呢？
正当张玉贞一筹莫展之时，一个路过马厩去上茅厕的匪贼引起了她的注意，稍作思索便计上心来。
她叫醒了其她五个妃子，对她们大致说了自己的想法和计划，众女为了逃生，答应团结一心，一同实施计划。
等那小厮解放完回来之时，便听到马厩里传来一阵阵娇软的呻吟，好奇心使他走进了马厩旁，一望便看见六个女人东倒西歪地纠缠在一起，忘我的爱抚着、亲吻着。
张玉贞见小厮过来，还特地转过头，妩媚地看着他道：“哥哥过来一起玩儿嘛，奴家好寂寞呀……”
小厮哪里还忍得住，立刻冲进了马厩，扑在六个女人的身上淫笑道：“宝贝儿们，哥哥这就来安慰你们……”
没想到自己竟然还能有这等艳福，独享这么多热情的美人，还个个都是绝色，小厮的手里、嘴里都塞满了香软玉滑的乳肉，下身也被女人们争相坐上来骑乘，真是老鼠掉进了蜜罐了。
“啊！哥哥好坏，哥哥操人家，嗯嗯……啊啊……”
“哥哥再用力，再用力嘛……大鸡巴操得人家好舒服……”
众妃们呻吟着、叫唤着，声音越来越大。睡着的其他贼匪们听见动静，纷纷寻着声来到了马厩，借着月色看清马厩里火热的场景时，全都热血沸腾了起来。想不到有人这么聪明，悄悄来这儿寻欢作乐，岂不比妓院还爽快？他们不做迟疑便跳进马厩，抱住妃子们便是一顿乱操。
六个女人来者不拒，与他们抵死缠绵，直到张玉贞发现了那个腰间挂着铁索钥匙的土匪。
她贴过去假意与其求欢，趁其陶醉忘我时，将他腰间钥匙顺走，得手后悄悄附耳给其她五个女人，让她们按计划行事。
于是女人们都开始装作体力透支的样子，晕倒在草垛上，任凭男人们怎么摆弄都纹丝不动。
贼匪们享受惯了她们的热情似火，乍一失去，顿觉乐趣减半，这时有人出来说了句——
“兄弟们，咱们还是下次再来吧，要是把这群女人玩儿出事了，大王怪罪下来可不好办，反正以后有的是机会玩儿她们的。”
马厩里的贼匪们都觉得此人说得有理，本来今晚的事也是没经过大王允许的，要是被发现了可不好，于是都略带失望地离去了。
确定男人们都走光以后，张玉贞赶忙拿出钥匙，给众妃的脖子解了锁，便欲趁黑摸出山寨。
谁料那掌管钥匙的小厮很快就发现钥匙不见的事，但他暂时也不敢伸张，怕私自玩儿马厩里女人的事情暴露，被大胡子怪罪，还要被兄弟们责难，只好自己悄悄赶回了马厩。
见马厩里已经空无一人，小厮往门口一望，见到蹑手蹑脚准备逃出去的六个女人，立马提腿上前追赶，他武功虽然不高，对付几个弱女子还是有把握的，所以仍旧没有声张。
张玉贞等人偷袭了看门人，眼见就要逃出门去，却被人从后面抓住了身子——众妃看着抓住她们的小厮，不知被抓回去会面临什么惩罚，登时吓得腿都软了。
“看你们往哪儿……”
“逃”字还没说出口，那小厮便应声倒下。叶兰伊出现在了他的身后，手里还拿着一根长木棍。她趁山大王睡着摸了出来，刚巧看到小厮去追张玉贞她们，便找了根棍子悄悄跟了过来……
好在这土匪寨子离她们的行宫不远，众妃们跟着叶兰伊连夜逃了回去，也不做歇息，骑着汗血宝马即刻奔向了皇宫。
由于前日来时坐轿子比较缓慢，现在骑马飞奔，天还没亮，她们便到达了皇宫。守门的侍卫吓了一跳，原来众女为赶时间，连衣服都没来得及穿，一丝不挂就跑了回来。尤其是六位妃子，伤痕累累不算，身上还沾满了山贼们的口水跟精液，模样淫荡至极。
回宫后，叶兰伊梳洗一番就去参加了早朝，命宰相出兵剿灭了那行宫旁边的土匪窝。
情色肚皮舞，银针插马眼
“牡丹，现在可以炼制淫药了吗？”叶兰伊问。
牡丹花精沉思了一会儿道：“差不多行了，六妃的淫荡程度已经足够，下一步便是使她们与皇上都发生关系，让她们真正成为后妃就可以开始炼药了。”
叶兰伊想了想，所有嫔妃中，资质最佳的无疑就是玉妃张玉贞了，那就先安排她侍寝吧，其她妃嫔还可再调教几天，以求达到最佳效果。
安排好今晚让玉妃侍寝的事情之后，叶兰伊便命人着手准备搭建炼丹炉，为日后炼药做准备了。
张玉贞没想到从行宫回来后，皇后会安排自己第一个侍寝，她难以置信又受宠若惊——今晚就要见到皇帝了吗？
她赶紧叫来丫鬟为自己沐浴更衣，又寻思着怎样才能俘获圣心——虽然有皇后珠玉在前，怕是很难超越，但她也不想就这样坐以待毙，总还是想分一杯羹的，不说能与皇后平分秋色，也要在皇上面前留下深刻的印象才行！
“娘娘，这是您的家书。”
一个丫鬟将一封书信递了上来，上面有“吾女玉贞亲启”几个大字，张玉贞带着一种不祥的预感拆开了信……
“皇上驾到——”
伴着安公公的通报声，一身龙袍的男人进了张玉贞的宫门。皇后出宫两日，回来不是与他亲热，反而是推他来别的女人宫里，这令宋墨十分费解。
“怎么回事，玉妃人呢？”
他走进张玉贞的寝宫，却不见人的踪影，正欲叫人问责，身后的房门突然被关上——张玉贞一身素净的宫装出现在了门前。
眉不扫而黛，唇不点而朱，发如泼墨，随意披散在脑后，浑身上下没有多余的装饰，让宋墨不由得想起了那日荷花池边的皇后也是这般清纯模样引诱他的。看来她们都深谙皇帝平日见到的金贵女人多了，乍一见清雅淡然的女人会有种更加新鲜的刺激感。
那日皇后的外衫下惹火的样子，到现在还深刻地刻在宋墨脑海里，不知这玉妃的外衫下又会是怎样一番景象呢……
当皇帝就是可以意随心动，宋墨一把冲上去想扯掉张玉贞的衣衫，谁料她一个轻灵的躲闪便避开了他的龙爪。
张玉贞笑语盈盈地看着扑了个空，站在原地难以置信的宋墨说道：“皇上不要这么心急嘛，臣妾想跟皇上玩儿个游戏，让皇上体会新奇的快乐，怎么样？”
宋墨看着她那狡黠的笑容，不知怎的，糊里糊涂的便听了她的话。
“好，你想怎么样？”
得到首肯，张玉贞开心地拿出藏在身后的绳子走向宋墨——
“那就先麻烦皇上配合一下咯……”
雅致空旷的玉妃宫殿里，皇帝宋墨被扒光了衣服，绑坐在床沿上，双手和双脚都被分开拴在床的两边，看着前面准备开始表演的张玉贞——
只见她脱下外衣，里面穿着的是充满异域风情的肚皮舞衣服，赤金打造的的乳罩只有铜钱大小，下身则穿着一条南海珍珠串成的丁字裤，胸前、胯部、手肘和脚腕儿都挂着金光闪闪的小铃铛，随着女人的动作，发出声声铃响。
张玉贞赤着白嫩的脚尖儿踏上了放在屋子正中的圆桌，扭动纤腰，修长的手臂挽住垂吊在房梁上的两根长长的绸带，手腕一借力便被吊了起来。
这个动作站在皇帝的角度，能清晰地看到张玉贞腿间，镶嵌进蚌肉里的大珍珠，随着她不断弯腿绕绳的动作，那斗大的珍珠不断在她的腿心前后磨蹭，间或能看见里面被蹭得肿大的花珠。
看了宋墨一眼，见他目不转睛地样子，她得意地搔首弄姿，揉胸摸腿，在一个大跨幅动作以后，手指纤纤地摸了一下自己腿间的珍珠，娇声婉转道：“皇上……臣妾美不美呀……”
宋墨坐在床上，用下巴指了指自己下身高高翘起的龙根道：“爱妃觉得呢？”
张玉贞扑哧一笑，假装嗔怪道：“皇上好坏，竟然调戏臣妾。”
她跳下布绳，踩在桌子上，岔开双腿一个深蹲，上身飞快地抖动，双乳乱颤的同时，上面的小铃铛也被震得“叮当”乱响。
做完上个动作，又跪坐在桌上，小腹用力往下压，像是下面有根男人的鸡巴，她在往下抽插一样，双手则抚着自己的双峰卖力揉搓，故意把那两片小小的金箔弄移了位，露出藏着的两颗红宝石。
宋墨深呼吸几口气，强自压下充血那处传来的怒气，哑声道：“宝贝儿，能不能给朕解开。”
圆桌上的女人轻笑两声，舔了舔自己的手背，将中指含进嘴里吸吮了两下，发出“啵啵”的弹润声，慢条斯理地对宋墨说道：“臣妾身上还有很多东西要给皇上看呢，皇上怎么能如此心急呢……”
她转身将两根绸带连在一起，在下边打了个结，扭着身体骑了上去，拉住前面的绳子，借力移动自己的下身，让那绳结在自己的双腿间进进出出，布料贴住她的阴户磨蹭，嘴里是销魂的呻吟声——
“哈啊哈……好舒服，臣妾磨逼好舒服啊，皇上……嗯啊……”
宋墨看着那骑在绸带上面的女人，香软玉滑的身体随着绸带一起在空中荡漾，带出阵阵铃声的脆响，双手抓住绸带的上端，像濒死的鱼一样磨着下体，似乎只有这样才能得到救赎——
“唔啊，好爽，臣妾要去了，要去……了……啊哈……”
张玉贞固然是为了引诱皇帝，才想出这么一个空中磨逼的套路，但她自己也是真的被这样的快感带动着沉迷了，下身的动作越来越快，终于在一颗珍珠刚好陷入小穴里时，脑中白光一闪，颤抖了几下，下身喷溅出水……
高潮过后的她满身是汗，汗水跟淫水一起往下滴落，两腿下垂，脱力般坐在绸带上，活像一条刚被人从水里打捞上来的美人鱼——
“宝贝儿，给朕解开，快！”
宋墨再也忍不了了，试图自己挣脱束缚，奈何张玉贞早料到他这招，捆他的绳索用的是特制的捆牛绳，牛都挣不开，更何况人了……
这边宋墨急得咬牙切齿，那边张玉贞却在恢复知觉后，继续慢悠悠地下了地，从梳妆盒里取出一样东西，来到了床前。
她跪坐在宋墨脚下，举起手里的东西向他展示道：“皇上，等下臣妾把这个东西插进去，让您体会一下这世间极乐好不好？”
宋墨定睛一看，不解道：“这是什么物什，怎么朕从来没见过？”
那是一枚极细的银针，长约七寸，光可鉴人，一头做成圆珠状，另一头套了一个小小的圆环。
张玉贞扶住皇帝的龙根，舔了一下上面的龟头——
“啊……”宋墨仰头叹息，肉棒充血到顶端，仿佛马上就要喷薄而出。
“皇上忍一忍哦，会很快乐的。”
说罢，张玉贞趁势将那枚银针插入了龙根的马眼之中！
这银针的圆球那头被磨得十分光润，是她花大价钱从京城最有名的青楼拍卖而来的，据说是给上千个嫖客用过，所以表面才会如此顺滑。
马眼第一次被异物进入，刺痛感是难免的，那银针刚进去一寸左右，宋墨就忍不住痛叫出声——
“噢……嘶……”
为了不在玉妃面前丢脸，又强忍着不叫她停下，任由她将那枚银针插到了底，最后只留下一个小巧的圆环挂在外面。
宋墨感觉那枚银针在自己体内直挺挺地立着，尿道被撑开，又被堵得严严实实、密不透风，体味了第一次被疏通尿道的快感。
张玉贞却不给他那么多时间思考，舌头舔上宋墨的鸡巴，从下到上，将每一处褶皱，每一根暴凸的青筋都仔仔细细地抻开，最后吻上他粗大的龟头，连同顶端的拉环一起含住吸吮——
“唔啊……好爽！宝贝儿，好爽……”宋墨嘶吼着赞道。
双手托住两颗沉甸甸的囊袋揉按，舌尖儿撬起银针的拉环，张玉贞勾着它往外挪了一点，她甚至能感受到里面圆珠划过内壁的响动。
“哈啊！别停，宝贝儿，继续别停，鸡巴好舒服啊……”
张玉贞松开嘴巴，一手握住棒身，一手扣着银针的拉环，慢慢抽出，又缓缓推进，耐心地替这根第一次被插入的鸡巴适应银针。
宋墨却受不了这磨人的速度，渴求地对她道：“快点儿，宝贝儿，再快点……朕想要……”
抽插的速度陡然加快！力道越来越重，像是要凿出阴茎最深处的精华般，每次都进到最底端，当那圆头抵住一处软肉时，宋墨失声大叫——
“啊！那儿儿好酸好麻……”
总算找到了这根鸡巴的敏感点，张玉贞立即不停地用银针刺激那处软肉，时而快速撞击，时而顶住研磨——
“啊……快住手，快将银针拔出去，朕要出来，啊……”
抽插尿道的快感很快就让宋墨濒临高潮的边缘，身体叫嚣着想要射精，可是张玉贞却没有想要将银针拔出来的意思。
“好宝贝，朕要射了，快将这玩儿拔出去，朕忍不住了……”
精囊和阴茎都鼓鼓涨涨的，可唯一的出路却被那枚银针堵死，这种无法释放的感觉实在太难熬。
张玉贞捏住银针的拉环，就在宋墨以为她要将银针拔出的时候，她却一个用力，再次将银针插到了底，顶住那处贪淫的软肉——
“啊哈！你这贱人，为何这么对朕！”
宋墨被这一下搞得真是又痛又痒又难受，忍不住怒骂贱人竟敢这样虐待自己的龙根！
柔软的手指轻抚上插着银针的鸡巴，张玉贞抬头，楚楚可怜地望着宋墨道：“皇上误会臣妾了，臣妾只是想让皇上开心罢了……等到合适的时候，臣妾自然会替皇上拔出银针的，就请皇上再忍忍吧。”
命根子被人握在手里，手脚也被困住不能脱身，宋墨只好眼睁睁地看着张玉贞在自己身下为所欲为。
腿跪久了有些酸麻，张玉贞站起来，跨坐在被欲望折磨得满头大汗的宋墨身上，将大龙根插入空虚已久的花穴，学着刚才在桌上的舞蹈动作，往下压坐起来。
“嗯啊……小穴，小穴终于吃到皇上了，终于吃到皇上的龙根了，哈啊……好喜欢……”
张玉贞抚着宋墨的肩膀，自顾自地仰面朝天，一脸陶醉地享受着身下的大肉棒，被前端的圆环顶到最深处，剐蹭子宫口的肉芽，爽得她欲仙欲死。
可怜宋墨射精不能，还要承受玉妃紧致甬道的挤压摩擦，被弄得怒吼连连，却始终不得解脱。
“好宝贝，给朕解开吧，求你了……啊！”
被折磨得欲仙欲死的宋墨忍不住开口求张玉贞，他现在再也顾不上什么皇帝的尊严了，只想玉妃能让他射出来，否则他真的怕会承受不住压力，爆炸开来！
张玉贞充耳未闻地继续用小腹套弄宋墨的鸡巴，好在她刚才累积的快感够多，不到一刻钟就泄在了宋墨身上——
“嗯嗯……皇上，臣妾要去了……哈啊……嗯。”
这一刻钟对于张玉贞可能只是一瞬，但对于宋墨来讲，无异于有亿万年之久，好不容易等到张玉贞从身上起来，他再次恳求道：“爱妃，只要你给朕解开，你想要什么朕都给你，好不好……求求你，给朕解开吧。”
张玉贞红唇微弯，手指绕着自己胸前的发丝道：“这可是皇上说的，那臣妾想要一个免死金牌，就是无论臣妾以后做错什么，皇上都会饶恕臣妾一次，可以吗？”
宋墨哪里敢不答应，不假思索地承诺道：“无论爱妃以后犯什么错，朕都不会怪你的。”
得到想要的回答，张玉贞总算是松了一口气，蹲下身看着那挂着拉环的大肉棒，心疼地说：“皇上的龙根受苦了，上面还沾着臣妾的脏水，臣妾这就替皇上舔干净。”
艳红的嘴唇舔舐着棒身，她抬起头用魅惑的眼神与宋墨对望，直到把棒身舔得干干净净，不留一丝淫水。
看着宋墨憋得满脸通红，呼吸也变得不畅，大概马上就要窒息而去，张玉贞纤细的指尖勾住拉环，一个用力便将银针完全拔出，失去堵塞的尿道口如火山喷发一般精关大开，射了张玉贞满脸满身——
终于得到释放的宋墨脑子一片空白，甚至出现了眩晕，他感觉自己从来没有得到这么猛烈的快乐过，如果不是双手被缚，他可能会晕倒在床上。
张玉贞将肉棒上剩余的精液全部吸食干净，才搂住宋墨的脖颈依偎道：“皇上说话可要算数，臣妾伺候得皇上可还算尽兴？”
等那令人神魂颠倒的余韵渐渐平复，宋墨亲了一口玉妃的香唇道：“朕说话自然算数。给朕解开，换朕来让爱妃高兴一下。”
喜滋滋地将宋墨的手链脚链解开，张玉贞谢恩道：“臣妾谢过皇上了。”
宋墨一把抓起跪在地上的张玉贞，喘着粗气道：“现在朕便要你知道朕的厉害了。”
整整一个晚上，张玉贞都被宋墨压在身下，换着花样玩她的身子，直到天快亮时才放过她。
两人正酣睡间，安公公突然来报——
“皇上，宁王说有要事求见。”看见整个房间的桌子、凳子东倒西歪，床帘都被扯到了地上，花瓶也碎了一地，连安公公都惊讶昨晚的战况竟如此激烈——看来皇后娘娘要有一个厉害的竞争对手了。
“皇兄，臣弟特地带了一瓶苏州上供的百年陈酒，迫不及待要与您分享。”宁王在门外叫到。
宋墨无奈起身，叫玉妃继续安睡，自己去外间召见宁王。
宁王放下酒壶，看着宋墨一副被掏空的样子，很满意自己调教出来的这个女人，等他登基以后，除了把叶兰伊抢过来做自己的皇后，这个女人也可以留着用。
“哈哈哈，皇兄一看昨日就是没睡好，可是有什么烦恼了？”
“臣妾见过宁王殿下。”
张玉贞从里间风情万种的走了出来，霎时间吸引了外面两个男人的目光。
“怎么不多睡会儿，昨晚可是累坏了。”宋墨将张玉贞搂在身上，有些心疼地替她揉着下身高高肿起的阴户。
宁王吞了口唾沫，好在他没有忘记此来的目的——
“我道是怎么回事儿，皇兄真是艳福不浅啊，有皇嫂那样的极品名器，又有如此骚媚的佳人作伴，臣弟真是替皇兄高兴。来，麻烦佳人将此酒倒上，本王要与皇兄满饮一杯。”
张玉贞看了看宋墨，端起酒壶，长长的广袖挡住了按动酒壶开关的手，倒好两杯酒后，一杯递给了宁王，一杯亲自端到宋墨的嘴边——
“皇上尝尝此酒，看看甜美否？”
宋墨接过酒杯与宁王相碰，觥筹之间发出“叮当”一声，两人都一饮即尽。
“宁王的酒很甜美，不过朕觉得还是爱妃花穴流出的水儿更加甘甜。”宋墨对张玉贞调笑道，手又不规矩地伸进衣服里去揉她的奶子。
“啊……皇上讨厌嘛……”张玉贞挣扎着躲避宋墨的大手，这样当着宁王的面被皇上亵玩，真是又刺激又尴尬。
宁王看着面前两人的动作，突然将酒杯一摔，玉制的酒杯撞到墙上，“哐当”一声巨响，碎了一地。
他冷笑道：“皇兄可抓紧时间享受吧，因为你的时间可不多了。”
外面响起一阵骚乱声，安公公连滚带爬地闯了进来——
“不，不，不……不好了！不好了皇上！外面有人要造反！”
宁王笑道：“哈哈哈，不是外面有人要造反，是本王要造反！”
宋墨将手从张玉贞衣襟里抽出来，怒瞪着宁王喝问道：“皇弟，你这是什么意思？”
他早知道他有不臣之心，只是念及一母同胞的兄弟之情，一直容忍而已，没想到他竟真敢造反！
宁王也不跟他啰嗦，直接叫人将他挟持着带了出去。
看着被围困在一堆的文武百官，宁王站在高处宣布道：“皇宫已被本王包围，众位大臣愿意归顺者可得富贵，拒不接受者就地处决！”
文武百官面对这种乱臣贼子，群情激愤，但又无可奈何。
就在大家感到绝望时，禁卫军统领李卫突然带兵闯了进来,迅速控制了局面——
“反贼，你已被包围，快放开皇上投降吧。”
宁王大怒道：“你这忘恩负义的小人，竟敢背叛本王！你以为在这里逞威风就行了吗，本王的二十万大军已兵临城下，只要本王一声令下，便可血洗皇城！”
本来安下心的众臣再次陷入焦灼的境地，宫中禁军只有几百人，再如何骁勇也无法对抗宁王的二十万大军啊，难道今日真的要翻天覆地了？
“呵，宁王，你的二十万大军已被本官劝降，这是黄将军的手令，你还有什么戏可唱吗？”宰相张衡之拿着刚得到的降书，疾驰着走了过来，将东西扔在了宁王身前。
宁王捡起一看，气得拿着降书的手抖个不停——
“张衡之，想不到连你也会跟我作对！不过你们以为这样本王就完了吗？哈哈哈……”
他仰天大笑，眼里是嗜血的疯狂，指着宋墨道：“皇帝已经喝下毒酒，等会儿药效一发作就会身亡，本王倒是要看看，除了本王，还有谁可以继承皇位！噗——”
一大口黑血喷出，宁王难以置信地盯着站在宋墨旁边的张玉贞，断断续续道：“贱人……你……”还没来得及说完便倒下了。
众人被这转换过快的形式搞得心惊肉跳，确认宁王已经气绝身亡后，宋墨问道：“张爱卿和李爱卿是怎么得以赶来的？”
张衡之拿出一方手帕抖开，是请他出面劝降反军的文书，最后落有一个似圆非圆的朱砂印记——不同于普通的章印，这圆印在日光下显得水嫩多汁，冒着水蜜桃般的香气，他解释道：“这是皇后娘娘连夜派人给臣递交的手帕，上面有皇后娘娘亲自盖上去的穴印，臣收到后便马不停蹄地赶来了。”
宋墨与众臣都对皇后娘娘花穴的形状和味道十分熟悉，此刻全都明白过来，纷纷称赞皇后足智多谋。
李卫说道：“臣仰慕皇后娘娘的玉体已久，这次发觉宁王造反的动静，便立刻派人禀报给皇后娘娘，皇后娘娘才派臣来阻止这场祸乱的。”
原来那日在太和殿中，第一个操叶兰伊的侍卫头子就是这禁卫军统领李卫。后来叶兰伊再去太和殿游戏，便时常与他纠缠，一来二去，两人的身份便瞒不住了。
因为十分喜爱皇后的肉体，李卫得知宁王的阴谋后才会第一时间通知她，想要保护她。这场突如其来的逼宫造反，不到一个上午便被平息。
张玉贞被查出与宁王的过往，本应治罪，但考虑到皇帝昨晚的承诺，以及危机关头，她选择了保护皇上、杀死宁王，所以并没有被治罪，甚至没有任何惩罚，依旧是金尊玉贵的玉妃娘娘。
终章：御花园白日宣淫，秋千play
三年过去，叶兰伊的孩子都已经两岁大了。意外的是，其她六个妃子当年也差不多时间诞下了孩子，这本来是件天大的喜事，多年无子的皇帝一下子有了这么多孩子。
可是随着时间的推移，孩子们渐渐长大，叶兰伊却发现，除了她的两个双胞胎儿子跟皇帝是一个模子里刻出来的，其她妃子生的孩子长相却与皇帝相差太多，有种莫名的熟悉感，比如慧妃的儿子长得像侍卫铁杵，柔妃的女儿长得像采花贼司夜寒，而肖妃的孩子竟然长得像山贼首领大胡子……
不过这些也没什么大碍，反正最后继承皇位的只可能是她生下的两位嫡子，谁叫她是皇后，皇上又这么宠爱她呢，今日他还特地出宫去太庙为她的两个儿子祈福去了，想到这里，叶兰伊脸上泛起幸福的笑容。
看着窗外枝繁叶茂的牡丹花丛，叶兰伊想，今日反正无聊，不如邀众姐妹去御花园玩耍一番好了。她下了一道懿旨，让六妃用完早膳后赶往御花园赏花。
妃子们都非常喜欢皇后娘娘举办的各种娱乐活动，是故一接到旨意，便都迫不及待地乘上轿撵，往御花园赶去。她们现在乘坐的轿撵却与以往的不同——由八个人抬着，上面除了妃子以外还有一个骁骑卫，骁骑卫是从太和殿的游戏冠军里甄选出来的，个个儿器大活好，妃子们出行的时候就躺在轿子上，竖起阳具供嫔妃们骑坐。
仙妃跟柔妃住得近，两人近乎同一时间出门，迎面撞上了就打算一起往御花园去。
“柔妃姐姐，听说您座下的骁骑尉是前日刚换的，不知用起来如何呀？”
仙妃看着柔妃轿子上那个古铜色皮肤，肌肉喷张的男人，情不自禁流出了口水，按着自己骁骑卫的胸膛便摇晃起腰肢来，头上的金步摇也跟着晃动……
柔妃见她如此觊觎自己的坐骑，心中十分得意，也跟着扭起胯来，闭着眼睛去感受穴里那根又粗又长的鸡巴，故意搅得结合处发出“叽叽咕咕”的水声，轻哼着对仙妃道：“前几天本宫伺候皇后娘娘，让她潮吹了三次，她高兴了，便赏赐给本宫这个坐骑，自然是一般的骑卫不能比的。”
听出她话里的嘲讽之意，仙妃十分恼恨，自己干嘛上赶着让别人羞辱。哼，不就是多会点狐媚把戏吗，有什么了不起的，身材好的男人也不见得“性能”就一定好。
“姐姐的骑卫如此厉害，妹妹想跟姐姐来一场比试，就比去御花园剩下这段路，谁的骑卫能让咱们先高潮怎么样？”仙妃笑着问道。
柔妃知她是不服气，自己也不想露了怯，当即爽快地答应了，吩咐胯下的男人道：“你可听清楚了？要是输了，本宫可不会轻饶了你。”
两个骑卫也不想有人质疑自己的性能力，铆足了劲儿准备大干一场。
仙妃的骑卫牢牢握住了柔妃的腰，奋力向上送胯，顶得她花枝乱颤——
“啊……哈……好厉害，小逼好酥麻，好美……”仙妃娇媚的叫道，她本就生得极美，此时高高在上满脸淫色的样子，看得下面一种宫女太监都入了迷。
柔妃的侍卫也不甘示弱，直接翻身将柔妃压在身下，抬高她的双腿，撞得她白嫩的小脚丫快速晃动——
“嗯，好会插……鸡巴好大好粗，本宫好喜欢，哈啊……”柔妃一如既往地肤如凝脂，身娇体软，躺着被男人输出，一身嫩肉便如春水般徜徉着，亦是道让人挪不开眼的风景。
两边轿子上的骑卫都用鸡婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三巴服侍着自己的主子，双臀犹如电动马达般撞击着她们的阴户，不时往对方轿子上看一眼，看完更加卖力地继续自己的动作，都生怕被对方抢了先。
要是输掉了，不仅自己以后在宫中颜面尽失，怕还会惹怒自己的主子，要知道这份美差，可不是人人都有福气挣来的。
他们本就是男人中的佼佼者，此刻又都使出了吃奶的劲，果然在到达御花园之前，让两位妃子都到达了高潮——
“啊！来了来了，要来了……哈啊，本宫要去了……”
“嗯啊……好爽，泄了……本宫泄了……
仙妃仍旧坐在骑卫的身上，嘴巴大张，口水流出，一双美目直直地望着前方喷出了水。
柔妃也依然被骑卫压着，浑身酥软，翻着白眼儿，抽搐着泄了身。
待双双高潮后的两人回过神来，互望一眼，都认为自己才是先高潮的一方——
“仙妃妹妹，本宫记得本宫失去理智时，你还在努力扭腰呢，自然是本宫高潮在先咯。”柔妃道。
仙妃亦不相让，回道：“姐姐此言差意，妹妹记得妹妹喊话在姐姐之前，不信可问下面的奴才们，怎么能说是姐姐泄身在先呢？”
奴才们两边都得罪不起，哪里敢吭声，于是两人一路吵到御花园，怕被皇后责罚才住了嘴。
等六妃都到达御花园，互相打量一番，心照不宣地知道大家都在路上玩过了，脸上都挂着潮红和汗珠呢。
等了好一会儿，皇后叶兰伊才姗姗来迟。只见她的轿子上竟然有三个男人，这三个男人当然都是骑卫。普通嫔妃只能拥有一个骑卫，皇后出行却都是带着三个骑卫的，以此表示尊卑有别。
叶兰伊下身骑着根儿鸡巴，左右两边还握着两根鸡巴，她一边享受身下男人的顶弄，一边撸动着手上两只鸡巴，不时左右转头，舔舔虎口露出的龟头，每舔一次，两边男人便销魂地夸奖：
“啊……娘娘的舌头好软，奴才好喜欢……”
“噢，马眼被舔到了，好想吸住娘娘的舌头……”
三个男人都以服侍皇后娘娘为荣，也真心喜爱这位美丽淫荡的皇后娘娘，每次出行必将她弄得高潮连连，三个人六双手更是抢着摸揉她的酥胸。
叶兰伊见已经到了御花园，众妃都等着请安，她飞快地在骑卫身上骑乘几下，轻飘飘地便到达了高潮——
“嗯……飞了，本宫飞了，好舒服……”
完事叶兰伊叫人把轿子放下来，由可儿和嘉心一左一右搀扶着来到了准备好的座位上。
众妃请完安后，一大批打扮奇怪的男人排列整齐地出现在了大家面前——这些男人脸上戴着统一的面具，身体包裹着一块黑色的布料，包的密不透风，只在腹部挖了个圆洞，露出挺翘的阳具。
叶兰伊见他们个个儿长得人高马大，阳具亦没有短小的，满意地笑道：“众位妹妹，宫中的侍卫大家都玩儿腻了，所以本宫今日便想给大家弄点新鲜货。
这是本宫特地让人从民间寻来的壮士，共有九九八十一位，每一位都是从各地方挑选出的人中之龙。现在大家可以到他们中间去挑选自己喜欢的阳具，以后妹妹们的轿撵中便可有一位替补骁骑卫了。”
六妃早就被那一排排粗长不同的阳具迷住，忍不住一直偷瞄了，现在皇后又发话要从中挑选一名来做自己的第二名骑卫，激动得千恩万谢：“谢皇后娘娘赏赐！”
叶兰伊站起身来继续笑道：“不必客气，本宫也想看看里面有没有合本宫心意的阳具，妹妹们跟本宫一起来吧。“
众人兴奋的在那排成九排九列的壮汉中穿梭着，像挑选萝卜一般仔细观察每一根肉棒，势必要找出最大、最长、最喜欢的。
“嗯，这根儿看起来不错，让本宫尝尝。”柳妃摸了摸一个黑衣人的肉棒，蹲下身张开嘴含吮了几下，弄得那根肉棒的主人发出“哼啊”的低吼声，她才舔舔唇，意犹未尽地说道：“好腥啊，真好吃，你先跟我出来吧……”
柳妃手牵着那根被自己舔过的肉棒，心满意足地走出了方阵，在一旁的躺椅上，与那名心仪的黑衣人进行更“深入”的交流。
方阵里，慧妃和肖妃看上了同一根儿肉棒，两人都抓住那根儿不放，争执不下吵了起来。
“哟，这根肉棒究竟有多大，值得两位平时最安静乖巧的妹妹这样争吵？”叶兰伊走过来问道，看着那被左右拉扯的阳具，心里默默为这名黑衣人感到心疼。
两人敬畏皇后，不敢再争执，纷纷撒手，还假意推让起来。叶兰伊看到了那根肉棒，虽不算特长，但棒身特别粗，龟头特别大，料想插进去一定是十分饱足的，也难怪这两个女人要争抢起来了。
“好了，刚刚本宫也选了个好的，没这个粗，但比这个长，就先赐予你们吧，一人一个不得争抢伤了姐妹和气。”叶兰伊将跟在身后的人推到了前面。
于是慧妃选了皇后推过来的肉棒长的黑衣人，肖妃选了开始那个肉棒粗的黑衣人，算是平息了一场小小的争端。
待到大家都选好肉棒之后，叶兰伊让她们在躺椅上验验货，确定满意之后，又宣布了下个游戏环节——
“妹妹们选好了如意骑卫，但剩下的汉子们也不能浪费了。”
众妃不明所以，叶兰伊叫选出来的七名新骑卫先回到大方阵里去，命令道：
“尔等将身上的黑衣都脱下来吧。”
黑衣服只是一块整布，壮汉们三下五除二便将其扯下，全都赤身裸体起来。
朝阳下，一大片强壮美好的肉体，看得妃子和丫鬟们春心荡漾不已，都幻想要是能被这么一群男人围着轮奸该有多好。
谁料那群壮汉径直走了过来，将躺椅上的妃子们挨个儿抬起，走到了原来的方阵里，此时地上已经被人铺上了厚厚的软毯。
汉子们将连皇后在内的七个女人放到中间，密不透风地包围着。没想到刚才幻想中的事情会立刻成真，众妃们对皇后的崇拜又上了一个台阶。
“娘娘，乳头好骚，要不要我们帮你吸一吸？”一个壮汉对慧妃说道，他看出慧妃算是这群娘娘中最含蓄的一个，故而刚才一把就冲向了她，此时更是不客气地抓住她的奶子又吸又咬，旁边的人见了也跟着吸起她的奶来。
“嗯……哈啊，好痒，有点疼……嗯……”慧妃呻吟着，感受着被两个男人叼住胸亲吻的快感，嘴角露出满足的微笑。
两个壮汉玩着她的奶子，后面又来一个人直接分开她的臀瓣，挺身插了进来，动作之激烈，前面的人毫无防备被冲撞开，慧妃也被撞得趴在地上，像条母狗一样接受后面男人的鞭笞。
“娘娘，您的穴好美，噢……我要把它插烂……啊……插烂你这母狗……”
不一会儿，前面又有人将鸡巴塞进了慧妃口中，两边人操得她像拉锯子一样前后摆动，嘴里只能发出“呜呜”的声音。
其他人见慧妃前后两个洞都被霸占，只能抓住她的手圈住自己阳具撸动，有聪明些的，钻到她身下捧起两个弹性十足的奶子给自己乳交。
就这样，慧妃前后左右还有下面都能享受男人的鸡巴，还有人从缝隙里伸手进来抚摸她的肌肤，等待着时机替换泄身的男人。
那边柳妃则是被按倒在地，身下垫了个男人，鸡巴插在她的菊穴里，腿别着她的腿让两人的腿心大张，留出前面的位置让另一个男人跪坐着插入她的前穴，两人的鸡巴隔着一层皮肤操着她的双穴，每当感受到两个鸡巴的龟头顶上同一块软肉，她便快乐得想要窒息——
“怎么会一起顶到，哈啊……顶到了……龟头，最喜欢被龟头顶了……嗯啊……”
她的两只手当然也塞满了鸡巴，还有两个男人骑在她身上，一个抽插她的嘴巴一个玩儿她的奶子，由是柳妃可以同时享用六根粗大鸡巴的伺候，真是好不快活——
“看你长得一脸高贵的样子，想不到这么淫荡，咱兄弟们可要你尝尝咱们这些平民的厉害……”
“怎么样，臭婊子，哥哥们的鸡巴好不好吃？是不是你吃过最好吃的？说！你一天要吃多少根鸡巴才够……”
柳妃被堵住嘴巴，口不能言，只能在心里呐喊着：“我是婊子，是荡妇，哈啊……哥哥们的鸡巴好好吃，好喜欢，啊啊……每天都好饿，想吃鸡巴……想吃无数根大鸡巴……”
叶兰伊发现每个妃子周围都充满男人之后，还有的汉子只能在一旁干瞪眼，叫一旁的丫鬟们也加入了这场肉体盛宴，男男女女纵情欢爱的声音响彻了整个御花园——
“嗯哼……哥哥们的鸡巴都好大，比皇宫里的侍卫还大，妹妹要天天被哥哥操……’
“骚娘们儿，想不到皇宫里的女人这么淫贱，看老子们不操穿你们的骚逼，噢……好紧的骚逼……”
“操死我，哈啊……想被哥哥操烂，做哥哥的母狗，让哥哥永远操我，嗯嗯啊啊……”
“嗯……还要，还要……本宫是荡妇，啊……本宫是荡妇，要大鸡巴哥哥们好好操弄才好。”
一个上午下来，每个人都搞到精疲力尽，横七竖八地躺倒在地上，身上、地上全是混杂在一起的精液和淫水，仿佛沉沦在欲海中一般。
用过午饭，叶兰伊叫人将七架秋千抬了出来，并排放到离荷花池不远的地方，对众妃道——
“赐果。”
可儿端出一盘淫果，赐予了六个妃子和七个新骁骑卫，剩下一个交给叶兰伊吃了。
妃子们对皇后娘娘种的这淫果已经很熟悉了，觉得那是世间最美好的东西之一，平日里都争相盼着能得到这恩赐，奈何果子终是有限的，平日里只有立了功劳让皇后娘娘高兴了，才有机会获得。
新骑卫不懂这果子的妙处，只觉得服下之后疲惫减轻了许多，跟着妃子们一起谢恩皇后。
叶兰伊带着自己的新骑卫走到最中间的秋千旁，让他先坐了上去，双手扶着两边的绳子，自己则跨坐在他腰间，让鸡巴插在小逼里，手套住他的脖子。
可儿推动骑卫的后面，那秋千便带动着两人往空中飞去，划出一道美丽的弧线——
“哈啊……好爽，飞起来了……妹妹们快来……嗯，跟本宫一起飞，哈啊啊……”
飞到最高点的时候，推力让骑卫的下身狠狠撞上叶兰伊的下身，两人的连接处也贴紧到极点，鸡巴进入到一个不可思议的深度，七窍玲珑穴里的肉芽仿佛都要被扫荡干净了——
落到最低点的时候，因为重力的原因，又成了叶兰伊的下身撞上骑卫的下身，直撞得两人私处发麻，来回不过几次便迎来了秋千上的第一波高潮。
众妃见到皇后娘娘的示范，忙不迭叫上自己的新骑卫和丫鬟上了秋千，并且迅速掌握了要领——
“娘娘，臣妾也飞起来了，啊哈……”
“嗯啊……鸡巴顶得好深，好爽……”
“操到最里面去了，从来没被操得这么深过……娘娘救我……嗯……”
七架秋千因为起飞的时间不同，妃子骑卫们在空中画出的弧线也不同步，所以几乎每一刻都有人被顶到最高点，每一刻都有人落到最低点，每一刻也有人在半空中等待下一个顶点的来临。
这样爽过几轮之后，叶兰伊提议用衣带将妃子们与骑卫捆在一起，这样姐妹们就可以腾出手来，让相邻的姐妹牵手，丫鬟们同时推动秋千，大家就可以实现一起上升下落了。
皇后的提议，妃子们当然不敢不从，立马停下照做。大家捆好衣带后，可儿数“一二三”，一同飞向了云端——
“妹妹们，你们快乐吗，嗯啊……本宫好快乐……”叶兰伊感受着七个女人同时被顶到最深处的快感，仿佛通过大家牵着的双臂传达到自己的身体里，心里是无边的畅快。
“哈啊，嗯……皇后姐姐，妹妹们也好快乐……妹妹们要跟皇后姐姐一起飞……”
“飞了……一起飞，好喜欢，好快乐，嗯……”
妃子们激动地回复着叶兰伊，有的甚至快乐到眼泪都流出来了。
玉妃坐在叶兰伊的右手边，在共同进退的摆动中对她说道：
“皇后娘娘，自从您上次在山贼面前救下臣妾，臣妾就再也不敢对您有什么异心了，哈啊……臣妾都听您的……嗯……”
其实那次救她，倒不是叶兰伊有什么好心，只是少一个妃子，药就练不成了，得再找一个女人来培养，时间紧迫，哪里等得及，这才铤而走险在山贼头子手里救下了她而已。
不过也多亏了玉妃相信她单纯是为了救她而救她，心存感激才对她十分尊敬，从不逾矩，否则这玉妃床底间的手腕颇多，保不准会借着皇帝的宠爱，挑战皇后的权利也说不定。
叶兰伊不知道的是，当初玉妃正是看在她的救命之恩才将毒药调换，扭转了局势。
“照顾妹妹们是我这个做姐姐的职责，玉妃妹妹就不必多挂心了。”
七个女人在半空中仰头便可以欣赏御花园荷花池中的美景，此时正值初夏，小荷才露尖尖角的时节，池塘里鱼戏莲花，一片生机盎然。
众妃七仙女般在空中翱翔了一段时间之后，一个胖丫鬟不小心力使重了一点，其她人到达顶点之后，有个妃子还没有停下，她紧张之下忘了松手，连带着七架秋千上的所有人一齐脱离秋千飞了出去——
“哈啊……”
“救命！”
有人惊恐到差点晕厥，也有人本来正在关键时刻，这样突然被抛出去，一下子就到达了真正的云端……
好在秋千下面就是荷花池，皇家池塘又宽又深，众人接连“扑通”着掉进了池塘，砸到了一片鲜美的荷花上，一众小鱼儿也都被惊跑了，
岸上的宫女太监们急得大喊大叫，争先恐后地冲下水来救人，要是妃子们尤其是皇后娘娘有什么闪失，那他们可都没命了呀……
好在一切有惊无险，落水的妃子们都只是呛了些水，缓过气来之后，叶兰伊将宫女太监们又赶回岸上，让大家在荷花池中继续鸳鸯戏水——
妃子和骑卫们都是第一次在水中欢爱，觉得十分新奇，很快便将刚才的惊险忘在了脑后。
不只是谁将一片荷花花瓣操进了小穴里，一个妃子叫道：
“嗯哈啊……什么东西进来了……”
“娘娘，好像是……是一片花瓣，哈啊……好紧……好多水……“
又不知是哪里来的调皮小鱼竟然游进了一个子宫里，那妃子也叫道：
“什么东西在动……嗯，坏东西……到人家子宫里去了……”
“鱼，啊……是一尾鱼娘娘，哈啊……进去了……好爽……”
水里原来有这么多的惊喜，众人沉溺在其中，都不愿上岸去了。
下午的阳光明媚，荷花池里碧浪翻波，后宫欢爱的情事似是永远不会停止。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
