╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《末世穿书之金丝雀》作者：倚老卖老   NP

內容簡介
老规矩到每满百珠珠加更不过现在开始订购估摸着没多少人看了大家尽量投珠珠吧哎
只是想写一篇关于女生弱的一b的时候怎么在末世生存剧情多余肉吧
这是新写的虽然依旧有点古早言情设定
但是自己本人喜欢这种风格是实在找不到文看了就想着自己写
文案
缪儿茶穿越进一本np小黄文中原本想着只是苟活于末世中
只是未料老天都不放过她被那些个男人当做金丝雀的豢养享用
缪儿茶总觉得这个小说世界崩坏了
簡體版NPH末世肉文


1庭院中的花房
那是一座巨大的府邸，背靠环山，前接草坪花园，任谁一看到这占地辽阔的豪宅，都会忍不住感慨一声，有钱真好。
“快快，各大城主马上就要来了，大家打起精神，一定不能出错。”看似管家的一中年妇女拍着手，催促那些身着仆人装扮的人动起来。今天的这场宴会，对主人们来说太重要了，千叮咛万嘱咐的交代下去，就是让那些人做好自己分内职责，不出一丝差错。
前院热热闹闹就差张灯结彩，而在后院中，一座与此地中式风格大相径庭的西式玻璃房内，却安静的好似空无一人。
玻璃房好似是一个巨大的室内花园，里面花团锦簇，各色花儿仿佛忽略外面的季候，万花齐放。推开房门，各种的花香扑鼻而来，不会熏得人头昏脑涨，只让人心旷神怡。可见主人对其看护有加，并没让那些花儿有一丝的相冲相克。
“啊……啊……恩”仔细倾听，那仿若鸟儿鸣叫的清脆声音，莫名的勾魂摄魄。也是，此地花儿有了，那些个翠鸟也是应景。若是被外人寻到此处，怕是好不快活之地啊。
只是再仔细细听，那悦耳的叫声，好像并非鸟儿鸣叫。还有其中，那好似男人的低吼声，啊，原来是金屋藏娇的好去处。不知道是何样的女子，有这般动听的嗓音，若是旁的男人听到，还不酥到骨头缝里啊。
“不要了，陆蕤仁，呜，我真的不要了。”缪儿茶赤裸着身体，被身后的男人死死地压在塌上，自后向前的攻击着。因男人大力的撞击不断顶上前，缪儿茶半个身体都快出塌了。就在快要到地上时，又被身后的男人拉扯回来，扣紧纤细的腰肢，臀部更加有力的撞击。
那被叫做陆蕤仁的男人将埋在女人后背的头抬起，低沉性感的轻笑。“小猫儿，乖，在让我多舒服些，这是你自己答应我的，不是吗。”将纤细白嫩的身体整个举抱在自己身上，陆蕤仁坐在榻上，劲腰快速的上下抬起落下。
缪儿茶被迫坐在男人身上，全身的重量加持，让那深入的巨龙越发探到身体深处，仿佛要将人捅穿似的。儿茶最怕的就是这个姿势，她自身个儿不高，勉强有个162吧，但是那些个男人，自异变后，哪个不是超过了185直逼190，更不用说下面那根玩意，本就天赋异禀，现在更是人中龙凤，无论长度还是粗度，都叫人难以承受。
“不要，不要，我好痛，轻一点。”硕大的蘑菇头不断攻击着细嫩的宫颈口，一下又一下，撞击的那细嫩的口子不得不微微张口，包裹住那打桩机，好让自身减轻痛苦。可却也是被宫交的深深恐惧与痛楚支配，让儿茶整个人都挣扎起来。她受不住，真的受不住。
相对于女孩的痛楚视而不见，男人舒服的整个背部都在抽搐。双臂紧紧抱住那激烈挣扎的身体，“嘘嘘，乖，乖，已经进去了，没事了没事了。”相比较那凶猛的动作，男人的嗓音却分外温柔。呜，这该死的小妖精，太舒服了。身体像是有自我意识般，拼了命似的一直攻击攻击，也顾不上怀里女孩娇软的啜泣声，他现在唯一想的，就是在子宫深处释放自己。
感觉女人高潮的喷涌出液体，淋在硕大的龟头处，异能核心处有意识的开始运转，再加上身下欲望的极致舒爽。陆蕤仁将人狠狠压在塌上，用着最原始的动作，品那极致的快感。“吼……啊！”臀部阵阵紧抽，巨龙在子宫深处吐出自己的黏液，牢牢的占据着属于自己的地盘。
“啊！”被那一股又一股的液体击打在子宫壁上，儿茶一边是痛苦，一边是极致的舒爽。
2金屋藏娇h肉
高潮让儿茶有短暂的失神，但是像是想起了什么，纤细的手臂紧紧抱住身上赤裸健壮的男体。“你答应过我的，要帮我照顾孤儿院的人，你不能忘了。”
儿茶抬起头，仿佛此刻，才真正看清那被压在身下女子的容貌。这是何等的绝色啊，美的仿佛海妖在世，简直难以用词汇所描绘。更不用说那仿若上好瓷器般瓷白的肌肤，完美的好似看不到一丝瑕疵。纤浓有度的娇软身体，被那头乌黑的长发覆盖，白得白，黑的黑，映衬的是越发勾人心魄。
陆蕤仁很是享受儿茶的主动，低头在那红艳的双唇上亲吻。“放心，我陆蕤仁答应的事情哪一次没做到的。”爱不释手的抚摸着那柔嫩的双乳，陆蕤仁的双眼越来越炽热，而埋在体内深处的欲望，又有了反应。啧，可惜没时间了，想到晚上的安排，陆蕤仁狠了狠心，缓缓抽出了还不愿出来的欲望。
“啵”！巨龙被拔出那紧窄的花穴，发出令人面红心跳的声音。而没了巨大的堵塞，被撑得大开的穴口，开始随着呼吸，吐出不属于体内的液体。
儿茶痛苦的呻吟一声，她实在不懂，这样的男人，为何隋香橼那女人可以承受的住，还沉浸其中。想到那个很久未见的女人，儿茶不由得失神，是啊，她又是怎么将自己折腾到这个地步的。末世虽险，可却还有人的容身之处，可是她呢，除了困住她的这一方天地，好似再也没了其他。
陆蕤仁赤裸着身体起来，见榻上赤身裸体的美人双眼空洞，难免有些不悦。“怎么，之前教你的都忘了吗？”
像是被男人的话吓到，儿茶僵硬着身体，缓缓起身。“对不起，我只是有些累了，不是故意的。”软着腿，娇小的女人站在高大的男人身前，弯腰捡起扔在地上的衬衫，服侍男人着衣。一颗一颗的扭上衣扣，随后是内裤，西装长裤，转眼间，那赤裸的美男，又成了外界所传的那霸气城主。
世人好颜色，不论男女。即便儿茶再有如何怨言，也不得不承认那些狗男男真的是长得不错，且各有千秋，怪不得那么多人前仆后继的上赶着暖床。
“乖猫儿！”奖赏似的在女人唇上啄吻，又好似不够似的，舌头顶入那软嫩的嘴巴内，带着那柔软的舌头一起运动。
“城主，您身上的伤都好了吧。”衷心的仆人，见自己的主子从花房内出来，忙跟上前，神色莫名的悄悄打量。如果他有那个实力，得了这么个宝贝，想必也会紧紧困锁住，为其自己独有。
不是没发现手下那自以为的悄悄打量，可是一想到那个浑身是宝的女人，内心又是一阵得意。“恩，好了，宴会安排的怎么样了。”随着两人的逐渐远去，这好似被人遗忘的桃源又安静下来。管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
儿茶跪坐在冰冷的地板上，紧紧的环抱住自己，又是一天熬过去了啊。当身体放空，所有的感官好像都被下身那黏腻所包围。听到男人走出花房和那自动落锁的电子声，这里又只剩下了她自己。想当初，她刚来到这世界，虽说有诸多的不如意，可却至少自由，想做什么就是什么，为了往后日子做着各种打算。可到了现在，她只需要吃吃喝喝陪睡，明明该是再轻松不过了，可儿茶却日渐疲惫。是啊，她怎么会变成现在这般啊？
3穿书
“儿茶你个混蛋，我诅咒你，诅咒你体会被那人践踏的无力感！”
儿茶从没想到有一天醒来，整个世界都变了样。是啊，鬼知道不过是因为一本小说，就被自己室友诅咒，不过是一句玩笑般的诅咒，她居然穿书了！
看着镜子中那张丑陋的面孔，儿茶想要先去死一死，或许还能回到自己的世界。可是刀子架在脖子上，实在是下不去手。再看看纤细的手腕，好吧，她还是下不去手。“如果世界上有后悔药，请记得推送给我，多大代价都行。”
“儿茶，你在厕所干嘛呢，好了没啊，我也要上厕所啊。”白术实在憋尿憋的不行，眼见着厕所里的丑八怪还没要出来的意思，忍不住的用力敲厕所门。
被外面的叫声吓到，儿茶一时松了手上的刀子。“唉，既来之则安之吧，至于这张脸……等哪天回去，这也就是一场梦罢了。”想她缪儿茶，虽说不上美绝人寰，可是也是他们学校系花，现在倒好，估计是上天都看不过眼她平时那小傲娇的德行，被贬至此历劫。
“好了，就出来。”打开厕所门，看着门外的清秀美女，啊，这张脸看多了，就连这种都觉得分外秀色可餐啊。按照脑中残留的那点记忆，儿茶瑟缩着肩膀，从厕所出来。
缪儿茶，女，二十岁在读大二学生，因脸上的黑斑胎记，还是婴儿期就被无良父母扔在孤儿院门口。因打小就被嘲讽嫌弃长大，故而养成了自卑懦弱胆小的性子，也亏得自卑不敢与人接触，从小学霸到大，奖学金让她不至于早早辍学进入社会。
至于朋友，就原主这半天蹦不出一句话的性子，说朋友真的是看得起她了。就那些个高中同学有几个认识她都算不错了，只能说占着读书好的利，否则她都要查无此人了。啊，对了，朋友没有，可是青梅倒是有一个。
哎，苍天，你这是在折磨她吗？不想起那个青梅还行，但是一想起那个叫做隋香橼的小白兔伙伴，缪儿茶真的还是想给自己来一刀。
想起舍友对自己的诅咒，儿茶倒也是想起她穿之前的记忆了。就因为拿了舍友的小说垫桌子，就被舍友痛骂没礼貌不尊重她，儿茶就不由得搓了把自己粗糙的脸。她哪里知道那本小说是舍友的第一本出版文，平日就差拿一炷香供起来，哪里晓得一回来就看到自己的宝贝被当做垃圾似的垫桌脚，那当下没杀了儿茶这罪魁祸首，真不是舍友心善。
而现在此刻，好死不死的，她穿啥不好，穿进了垫桌脚的舍友文中，儿茶有一句MMP不知当讲不当讲。丑也就算了，这还是个毁三观的NP小黄文。小黄文也就算了，你妹的它还是个末世文啊！！
末世啊，丧尸遍地走，变异动物多如狗啊。而她，缪儿茶，一个女主记忆中的炮灰，活不过一章，为女主而死的虾米，所以这是特意为她而选的角色，早死早回去的意思吗。
隋香橼跟随在同学群中，惊恐的看着被丧尸群包围的教室，她从未想过有一天世界会来个大洗牌。那些个面目全非血肉模糊的行走尸体，就跟看着小羔羊似的围着他们。教室门窗在大批量那些往日同学的丧尸手中，摇摇欲坠。仿佛下一秒，他们就能一哄而上，将他们这些人类吞吃下肚。
“怎么办，我们怎么办。”有些胆小的女主惊恐的看着外面那些“同学”，细细啜泣。不是不想大声尖叫哭喊，可是看着他们因为声音而兴奋的越发蛮横的丧尸，她们再也不敢喊叫出声。
好些大胆的男生，在此刻也没了主意。“吸引丧尸的无非就是活人的血肉之躯，现在教室被层层包围，如果想要出去，我们就得找个棋子。”也不知道是谁，打开了潘多拉的盒子。平安时代的孩子，大抵就是任性了些，要真说得上残忍恶毒的，真的是少之又少。可在这紧要关头，这一句话，像是回音般，一遍遍的传入耳中。莫名的，教室安静了下来，就连那细小的哭泣声，也消失不见。
4女主
儿茶叹息了声，从回忆中回神。她能说舍友的这本小说，除了此段内容还有文案目录，她再是不知其他了吗。拿出书桌上老旧的手机，按着记忆中输入密码。现在是六月八号，距离那个末世，还有一星期。这特么的，真要送她来，就不能再早点吗。
“儿茶，走了，上课要迟到了。”隋香橼拿起书本正想走，但看那坐在椅子上没起来的小伙伴，不由得蹙眉。儿茶这是怎么了，从早上开始就心不在焉的。
出声的不是别人，正是小说女主，儿茶的青梅，隋香橼。
“好。”按照记忆拿了课本，儿茶默默的起身，跟在女主身后。她得想想，这一星期该怎么办，是不是按照大多数小说所描写的，先囤货？不不，按照文案内写的和狗舍友所口述，为了不追随金手指开太大流走，那个狗舍友好像并未安排啥随身空间洞天福地之类。大家全都是同一个起点，要等自身异能开发后才出现了空间异能。所以囤货……她还是先去找个安全的房子，再弄点粮食，度过末世前期吧。
儿茶一想到这些，脑壳就疼。不过想到狗舍友所说的，这儿茶死的真的不是普通的惨。为了帮助女主从教室逃出去，自愿当饵，被那些个丧尸啃食个干净。那真的是生啃啊，一口一口的啃完，只剩个骷颅架子，连想变个丧尸都做不到。
虽说想回去，但儿茶绝对不想以这般惨烈的方式。再说了，万一死了她就是死了，而不是回到现实怎么办。不不不，还是先苟着吧，能活一天是一天，绝对不能把死了当做回去的钥匙，只能把这个当做唯一的退路。
隋香橼看着差点撞上来的伙伴，再次感慨，儿茶这是咋了，自闭的是越发严重了。娇美的美人蹙眉，那是美景，可若是旁边在加个丑陋的陪衬，那简直就是天仙啊。
“啊？”被迫停下脚步，儿茶抬起头，神色迷茫的看着那个美人。“到了吗？不好意思啊，我走神了。”反正女主身边她是暂时不打算呆了，莫名觉得这为女主挡枪逃脱不了，儿茶觉得要保住小命，还是得原理女主。虽说，女主周边强人多，安全保障也大，可是麻烦也多啊。小说能长达数十万字，还不是女主光环照耀自己，倒霉别人么。
隋香橼看着面前那张粗糙的脸，第一次认真仔细的打量，发现儿茶的五官是相当出色，若非那偌大的胎记吸引了主要目光……“恩，到了。儿茶你真的没事吗，如果有事可以跟我说呀，我可以找蕤仁哥哥帮忙呀。”想到自己的男朋友，隋香橼莫名的红了脸，蕤仁哥哥都出国一星期了，算下时间，也该回来了。想到往日久别胜新欢的热情男友，隋香橼更是羞怯的连脖子都红了。
额，儿茶尴尬的看了眼满面春色的女主，不用脑袋想都知道这是在想啥。再想到书中NP小黄文的设定，不由得佩服的看了眼身材纤细的女主，底子看来不错啊，吃得下这么多男人，呵呵，呵呵呵。
“没事，就想去跟老师请个假，有点事要处理。”反正就一星期时间了，她是不打算在学校里了。
低着头，隋香橼沉浸在自己的春色中，忽略了自己那个青梅诡异的眼神。“是孤儿院有事吗？”想到那个从小长大的孤儿院，隋香橼莫名的不舒服。自从蕤仁哥哥资助她后，她好像好久没回那了。想到那简陋的房子和破旧的设备，莫非是要资金吗？
想到记忆中那个温柔的院长，再看看明显带着抗拒神色的女主。哎，但凡娇花型女主，可怜的身世往往让那些个男主倍感怜惜，可想到书中不知是啥结局的孤儿院，儿茶打算回去一趟。“恩，院长打电话给我，你要一起回去吗？”
隋香橼不过是随口一问，想到即将归来的爱人。“啊，我就不去了吧，我们两人都请假，不太好吧。”柔嫩的双手攥紧怀中的书本，微微蹙起眉头，全身散发着抗拒的意思。
“那好吧，我一个人回去吧。”儿茶没留意女主的神色，只以为隋香橼思春想念自己的男朋友，并未往别处想。毕竟小白花么，哪个不是善良天真的主。不过这也好，省的真和女主一起，硬是逼得她走剧情，提前领了盒饭。
等到课结束，跟女主打了声招呼，儿茶便向老师办公室走去，打算请完假，收拾下寝室的衣服就离开。寝室的东西能带走的不多，一星期后便也成了垃圾，不过想到原主空荡荡的衣柜，得，估计也就些平时换洗的衣服能带了。
5准备
人的潜能真的逼不得，等儿茶马不停蹄的忙完后，已经是三天后了，而她此刻正在去孤儿院的路上。想到自己租好的郊区农房，儿茶不由得再次感慨，钱真的太重要了，虽说只是郊区农房，可哪有房子是只租一个月的，等付了押金和头三个月的房租，儿茶好不容易积攒下的积蓄已去了三分之一。想到还有许多的物资待买，儿茶又是脑壳疼。
“儿茶姐姐，你怎么回来了，你不是在上学吗？”孤儿院的小朋友看着提着一大袋零食进来的人，不由自主的围了上去。孤儿院的小朋友因从小生存的环境，即便再小的孩子，都极会看人眼色。虽然对着那一大袋零食，再如何想要，也不会上手哄抢。
缪儿茶看着那一张张消瘦的小脸，心里极度不忍。她只是一个平凡到不能平凡的人，做不到解救所有人。“院长妈妈在哪里，姐姐有事找她。”能做的，就只是一些建议了。将手上的零食交给大些的小孩子，交代他们分配下去，儿茶向着院长办公室走去。
走进院长办公室，看着那个消瘦的中年妇人，儿茶莫名的眼眶发热。这是原身的感情，她接收了原身的记忆，也包括那些感情。不过，要说当下，还能清廉甚至倒贴的院长，真的是少之又少。“院长妈妈。”心疼的看着那个埋首在那堆账本中，头也不抬的人，儿茶不由得开口叫人。
缪院长看向门口，带上搁在一旁的眼镜。“儿茶，你怎么回来了！”惊喜的起身，将站在门口的人拉进办公室。“你不是还在上学吗，怎么突然回来了，是有什么事吗？”
温暖而又粗糙的大手，轻抚着不算柔嫩的小手。缪院长对这个可怜的孩子打心底的怜惜，所以才将自己的姓给了这个孩子，眼见着不年不节的突然出现，以为这个自卑的孩子发生了什么。“就你一人回来吗，香橼那孩子呢？”想起还有个孩子，缪院长神色就有些冷淡。
儿茶轻柔的摇了摇脑袋，“我只是突然想到院长妈妈了，所以才没打招呼的回来。香橼没和我一起，就我自己。”如果说现在开口让院长妈妈带着孩子跟她一起离开，像是想到了什么，儿茶苦笑的摇了摇头。先别说她租的房子不够大，就单单离开这一点，院长妈妈便不会同意。不过看到一路走来偏僻的孤儿院，想到真末世到来，应该也算安全吧，如果囤积好大量粮食的话。
“难得看你这样说话，真的没事吗？”缪院长再是了解不过儿茶这孩子了，就那三棍子打不出一个P来的性子，让她说出想这个词，真的没啥大事发生吗。
“真的没事，院长，你一定要记好我接下来说的话。你也知道，香橼男朋友是个极有权势的人，对于他说的话，我们决不能忽视。”阿门，老天应该会理解她这个谎言吧。
自从读大学以来，香橼那孩子是极少回到孤儿院了，也是从其他孩子口中了解，她交了个了不得的男朋友。难得回来也是大包大揽的带着各种物资和钱财，据说都是那人捐赠给他们孤儿院的。“怎么了，是有什么大事吗？”还别说，这理由还真好用。
“不管您信不信，我想让您把院里所有的资金都用来买粮食，还有接下来的日子，再也别让外人进出这了。”握紧那双干燥的双手，儿茶双眼不眨的直勾勾盯着院长那双慈爱的双眼。至于再多的，她说了反倒是增添恐慌。
缪院长吃惊的看着那个眼神坚定的孩子，儿茶真的变了。“这……你得让我好好想想！”事情太大了，一下子将院里的资金抽完，到时候孩子有个万一，到时候该怎么办。虽说是内部来的消息，可万一出错了呢，或许对于别人来说不过是一些钱财，可对于他们这总来说，那真的是要命啊。
“院长妈妈，你一定要信我，我绝不会夸大其词，到时候事情绝对比现在越发严峻。”紧紧拥抱住那个消瘦的身子，儿茶实在不愿见到自己的亲人死在那场病毒种。“还有，若有孩子发烧，妈妈一定要记住，将那孩子单独隔离，绳子绑紧，绝对不能有一丝松懈与不忍。”孤儿院里，到处都是老的老，小的小，如果真有一个意外感染，那后果……
见儿茶神色那么严肃，缪院长不由得想到，难道真要出啥大事吗？“好，妈妈信你，可是这采购粮食，也不说是一朝一夕的，你得给妈妈一些时间。”也是跟儿茶想到了一块，若真的出了事，他们这一院子的老老小小，到时候该如何自保，粮食买来的总不会浪费，万一真没发生啥，还是可以吃的。
“院长妈妈若是信我，我可以帮忙。”儿茶想到自己也需要囤积的粮食，时间已经只剩下几天了，除了去批发市场购买，就只剩下自己省份附近的网购了，这样既能保证货到达及时，还能减少一些他们的时间。
接下来的两天，儿茶马不停蹄的购买粮食和一些生活必需品，也亏得大学选在了自己所在的省份，只不过是一个在东一个在西。算了下粮食，足够支撑院里的人吃到末世前期了，儿茶打算离开了。不知道为啥，她总有一种感觉，对于女主的那一命，她躲不过。至于到底是伤是死，就看儿茶自己了。所以她绝对不会留在孤儿院，增加危险性。
“院长妈妈，我得走了，学校请假的时间要到了。”紧紧拥抱了那个干瘦的身躯，她一定会活下来的，也一定会带着院长妈妈和孩子们去安全的地方好好生活下去。
“好，你自己也要照顾好自己，万一，我是指万一，真的出了啥大事，院里永远欢迎你。”缪院长想到这几天观察下来，性情大变的儿茶，体贴的并未过多咨询，孩子大了，该有自己的天空了
6中断的回忆小肉
缪儿茶被花房的开门声惊醒，从回忆中回神。那些明明发生没多久的事，为什么她却觉得好像过了半个世纪，这般的漫长，她仿佛有些不明白，自己一直以来坚持的活着，就是为了这般吗？可是想到那些个男人的狠毒，儿茶却是再也不敢不听话。
“乖猫儿，有没有乖乖的吃饭睡觉呀。”来人轻车熟路得来到花房深处，对着那仿若巨大鸟笼的房间视而不见，指纹开锁进入那布置的相当豪华的囚笼。
缪儿茶怕任何一个男人，他们没有爱，就没有怜惜。对于他们来说，她不过是一个最好不过的疗伤利器。她不止一次的怨恨这个书中世界的诡异变化，这样的体制，为什么不是生在女主身上，而是到了她这个炮灰身上。她只是想苟在这末世中，当那芸芸众生中的一员，如此简单而已。
“吃了！”知道男人来这般的目的，缪儿茶乖巧的起身，仿佛训练了千百遍似的，主动解开男人身上的衣扣，一颗一颗的解开，就好像是给自己上了一颗又一颗的枷锁。
何曾想过，自己也会有这般奴性的一天。缪儿茶不是没有反抗过，可是一旦想到自己反抗后的遭遇，一次两次三次，人在痛过了之后，哪里还会记不住，又不是变态。
秦艽满意女孩的柔顺乖巧，享受的躺在那柔软的豪华大床上，任由女孩脱去自己身上的衣服。“昨天陆蕤仁来过了。”他们几个并没有彼此约定好来这边的时间，若是撞在一起，也不过就是床上多一个人。而往往这样，最是让缪儿茶害怕。
缪儿茶看着男人腹部那巨大的利爪抓伤痕迹，想到接下来的事情，脸色略微有些发白。可是她不敢讨饶，不是没有过。因为前一天其中一人要的太凶，即便缪儿茶自我修复的能力再强，也弥补不了精神上的疲劳。所以，在看到又一个男人的到来后，缪儿茶恳求人放过她，让她休息一天，而那后果是什么，缪儿茶不愿意想起，只是自此之后，如论她有多累，她是再也不愿轻易开口。
乖巧的避开那个深可见骨的伤口坐在男人的身上，不明白这些人怎么做到如此面不改色的。缪儿茶乖巧的伸出粉嫩的舌尖，舔舐那丑陋的伤痕。
肉眼可见的那还在流血丝的伤口，在那嫩如花瓣似的嘴下一点点缓慢收口。可是到底是伤口太大太深，即便缪儿茶再是想要投机取巧避开接下来的情事，也明白她躲不过。
秦艽早在那人伸出舌尖时，眼中就已经欲火跳动了。等到那柔嫩的触感传来时，身下的欲望就有自我意识的高高昂起。等到人停下动作，见伤口已经不影响接下来的动作，伸手就拉过那个已经赤身裸体的美丽人儿，附身吻了上去，倒是不嫌弃刚才还在舔伤口的嘴。
用力的吮吸嘴中的唾液，可是经过刚才的举动，本就干燥的口中哪还剩下多少。不满的眯起眼，秦艽牙齿微微用力，咬破了那柔嫩的双唇，贪婪的吞下那冒出的血丝。可是这伤口委实太小，还未吞咽几口，便已经自我愈合了。
“啧！自我修复能力倒是又强了不少，怎么仇南星那家伙又研究出了什么好东西给你？”
7依旧回忆肉肉
说起那个温文尔雅的男子，缪儿茶害怕的瑟缩。“没……没有！”不过是自上一次不乖，被强迫注射五阶丧尸病毒后，她的能力才又强了一些。
秦艽也是知道那次的，毕竟那次是这个女人的不乖，才惹怒了他们。想到那次的舒爽，秦艽顾不上身下女人准备好没的身体，腰腹一沉，就直直的插入了那紧窄的花穴。
“呜，轻点轻点，痛！”缪儿茶还未准备好，就被那巨大插得哀哀直叫。知道男人忍不住了，可是自己还未准备好，缪儿茶只能紧紧抱住那精瘦的男体，找到双大手，拉过放在自己身上。“摸我，你摸摸我！”
见女人如此主动，秦艽好心情的摸上胸前的那处柔嫩，开始轻柔的揉捏按压。明显感觉到身下紧窄口收的越发紧，秦艽支起上身，将人紧紧压在自己身上。
啊，好痛。这些男人最喜欢的就是坐姿，觉得插得最深最方便。即便情欲最是高点的身体也受不住那般，更不用说此刻未准备好的花穴。明显感受到娇嫩的花儿被强势进入撕裂，渗出微微的血丝。
而这，便是秦艽的目的。察觉到交合处的能量，秦艽感受到身体的舒爽，等不及女人的适应，便开始大开大合的抽干起来。“乖，猫儿乖马上就好了，马上就舒服了，你也会想要的。”空着的手来到身下，粗鲁的按压扭动那娇嫩的花核，顾不上那因疼痛缩成一团埋在自己胸口的人。
双管齐下，终于花穴分泌出了足够的爱液，随着那巨大的巨龙抽插，纷纷被带出体内，滴落在男人身上。可男人丝毫不在意，只是舒爽的不住腰部用力，挺进那越发隐秘的深处。
缪儿茶是真的有点受不住，昨天刚被那个男人进入子宫深处，身体虽说已没事，可是那种恐惧却是不会忘却。“啊，够了够了，不要在深了!”花穴有意识的用力，紧紧箍住那嚣张至极的巨大，试图以此来阻止那巨龙的脚步。
“怎么，那陆蕤仁昨天操的你那么用力，导致你这身体还没恢复？还是说只有他操的，我就不行。”用力抓住女人那一头柔软的黑发，秦艽此刻的表情有些阴沉。
明显感受到身下男人的怒火，缪儿茶知道自己躲不过。乖巧的亲吻上那性感薄唇，粉嫩的舌尖乖巧的探入口中，勾引的舔舐敏感的上颚。“我受不住，真的受不住，你就当怜惜怜惜我可不可以。”腰部自动抬起落下，缪儿茶妄图以自己身体为饵，勾引的这个男人息怒。
凶狠的叼住那粉嫩嫩颤巍巍的舌尖，秦艽根本不受这讨饶。配合着女人主动抬起落下的腰部，胯部用力，狠狠探入宫颈口。
“啊！”一下子被深入子宫，缪儿茶痛的软下身子。这比昨天那徐徐图之的深入越发来的强烈，缪儿茶面色发白，动弹不得，只能像是木偶般的插在棍子上，任由身下的男人一下又一下的猛烈撞击。
宫交的快感实在太过强烈，原本和这女人的交合就是最最极致的快感，男人忍不住的加快速度，臀部飞快的抬起落下，交合处的液体在这种急速下变成了一圈圈的泡沫。
“啊！”紧紧咬住那近在眼前的脖颈处，秦艽感受到异能核和肉体的双重快感，身下的巨龙乖乖交出口粮，一口一口的灌进那柔嫩的子宫里。
缪儿茶失神的坐在男人的身上，不知道过了多久，才回神。低头看男人还隐隐留下些口子的伤口，知道今天还没结束。她真的好累，好疲倦，如果可以，她真的太想逃离，实在是太想太想了。
意识再次飘远，缪儿茶不经想到，若是末世来临，她按照书中所描写的，是不是也就不会有这般的经历了。
8再遇女主
“啊！”刺耳的尖叫声，打破了宁静的校园。同在校园内的学生，惊恐的看着那大口大口啃咬其肉的人，胆小的人早就吓晕过去，即便再是胆子大的人也忍不住大吐特吐起来。
对于远在千里之外的学校发生的惊恐画面不知，儿茶正待在屋子内，清点自己的存货。单单手上的粮食，足够她支撑一月之久了。到时候若基地还未建立，她还需要再次去外面搜集。紧皱眉头，儿茶不由得叹息。“还是钱不够啊！”
“叮铃铃！”老旧的手机发出的铃声吓了儿茶一跳，见上面的号码，儿茶立马按了接听按钮。“院长妈妈，怎么了？”村子偏僻，对于外面发生的事情一无所知。儿茶就记得大概日期，但是对于确切的时间是怎么也不知道了。
“儿茶，你现在在哪里，还是在学校吗？”缪院长想起刚才听到的消息，不由得一阵后怕，这莫非就是儿茶所说的意外吗，人吃人，这个世界是疯了吗？
听出对面声音里的惊恐，儿茶不免想到，末世……来了！“院长妈妈，我没在学校，事情发生之前，我就逃出来了。我现在很安全，你要记住我的话，绝对绝对不能放陌生人进来，对于发烧的孩子和人，一定要绑好隔离好。”
9月的天，还是燥热的，明晃晃的大太阳，挂在天空，让人越发烦躁。安静的市区街道，时不时就能听到一声惨叫。阴暗的巷子里，那些个腐烂的尸体，散发着阵阵恶臭。地狱的大门已开，欢迎来到恶魔降临的世界。
儿茶警惕的透过窗户打量外面的世界。自从末世以来，已经过去一星期，先头村里还时不时会回来一些人，到了现在，便彻底安静下来。不是没听到过丧尸的吼叫声，但是儿茶根本不敢开门探究，就怕被知道自己这里独身一人在家。虽说村里民风淳朴，但若是万一呢，她赌不起，也不敢赌。想到用量剩下不到两星期的盐，儿茶有些自责，怎么会忘了这个，就想着水和粮食了。
实在没了办法，见村里开始陆陆续续往外出去的人，和背着背包急匆匆回来的人。儿茶不得不开始打算，明天白天出去搜索粮食。现在时间还早，那些个超市应该还未被搬空，而此刻，好些异能觉醒者估摸着还在昏睡，所以……握紧手上的大西瓜刀，儿茶给自己打气。
白天的街头有些微安静，那些个丧尸现在还有些畏光，至少在这正中午时刻，是不太出现的。在大太阳下，儿茶骑着自行车，全身包裹的严严实实。她此行的目的便是市区那些个小规模超市，大超市她是不敢去的，估计霸占的人不会少，她一个女的，哪里抢的过人。
或许命中终该有此劫，等儿茶悄摸管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0的走进那个不大不小的连锁超市，便看到了不该在这出现的人。原就觉得奇怪，为什么一路出来那么顺利，原来是在这等着啊，贼老天，你是否太看得起她了。“儿茶？”隋香橼吃惊的看着那个包裹的严严实实的人，虽说不敢确定，但是在见到那块不小心露出来的黑斑蚊胎记，隋香橼就确定了。“你怎么会在这，这些日子你都在孤儿院吗，院里还好吗？”
紧紧拉住那双消瘦的小手，隋香橼很是激动。这几天下来，虽说蕤仁哥哥一直保护着她，可是一想到那个倒下的强壮男人，隋香橼不由得想哭。
从学校冲出来那天开始，他们有目的的往城北那块赶，隋香橼是知道陆蕤仁的身世的。末世刚起来那会，蕤仁哥哥便联系家里人，然后有目的的带着他们往这边冲。可是就在冲出校门的第三天，蕤仁哥哥便倒下了。那些个受过恩的人，只来得及帮她把人抬进小超市，便各奔东西了，如果陆英哥哥也在，她就不会一个人在这陪着蕤仁哥哥了。
“香橼？”缪儿茶真的不想骂人，这个贼老天，不对，那个狗室友写什么不好，为啥要写个末世文，还要把她的名字也写进去充数啊。命中的这一劫，或许真的躲不过。“你怎么一个人在这啊，其他人呢？”想到那个形影不离的男人，儿茶不免有些吃惊。按理说，按照尿性，现在女主不该是被各色男主好好的保护着吗?
不提起这个还好，一说起陆蕤仁，隋香橼终于忍不住的痛苦出声。“儿茶你帮帮我，你帮帮我。”呜呜，好不容易碰到一个熟人，一直提着的心好似终于可以放下，隋香橼哭的梨花带泪，好不让人怜惜，可惜现场只有一个不懂风情的缪儿茶。
9终有一劫
不提起这个还好，一说起陆蕤仁，隋香橼终于忍不住的痛苦出声。“儿茶你帮帮我，你帮帮我。”呜呜，好不容易碰到一个熟人，一直提着的心好似终于可以放下，隋香橼哭的梨花带泪，好不让人怜惜，可惜现场只有一个不懂风情的缪儿茶。
被带到那个单独的房间，儿茶看着那个烧的面色通红但依旧俊朗的男人。啊，看来是觉醒异能发烧啊！啧，应该是男主之一的人，想也是不会那么容易GO DIE。
看着被抓的紧紧的手，缪儿茶此刻想走也走不了，想说真不愧是女主，单独带着一个发烧的男人，居然好好的保住了这个超市。想到街上的各色空车，缪儿茶忍不住叹气。“你会开车吗？”要她们两个女的，抬着一个昏迷的男人，恐怕走不出这条街。
开车？隋香橼迷茫的看着那消瘦的青梅，平时有蕤仁哥哥在，即便不在，蕤仁哥哥也会安排好司机接送她，哪里需要她学这些。
行吧行吧。“我先去找辆空车，我先声明，我也不会开车，若这一路发生啥，不能怪我。”说完，拿着大西瓜刀，儿茶悄悄地想要出去。
“你……你不会不回来吧？”肩带被拉扯住，隋香橼不想想太多，可是想到那些毫不犹豫抛下他们的同伴，不由得有些害怕。
哎，希望这一劫快点过去。“放心，我不会丢下你的，你先把东西收集下，再把那人扶出来，待会儿开车过来肯定会有些动静，我们一定得快。”说完，拉开女主的手，别说，这手还真是柔嫩细腻啊，怨不得人家是女主了。看了自己粗糙、瘦的如鸡爪似的手，儿茶思绪飞远。
“砰砰！”儿茶是考过驾照的，当然，那是在现实世界中，但是那也仅限于场地学车，这正儿八斤的上路，那是一次都没得。就好像开着个碰碰车，一路磕磕撞撞的开到超市门口，飞快的打开车门下车，她好像已经听到丧尸的吼叫声了。
“快点，香橼，将你男人搬上车，我将食物弄上车。”不要说她不帮手啊，儿茶此次出来就是为了物资，概没有因为救人而放弃此行目的。
身体飞快的行动起来，最先将门口的食物一箱箱的搬进车里，见隋香橼吃力的扶着大高个，慢悠悠的往车爬去。
惊恐的看着那张张腐烂恶臭的脸，儿茶忍下想吐的欲望。这还是她第一次碰到这玩意，现在哪还有时间让她恶心。握紧手上的西瓜刀，用力砍向丧尸的脖子，电视不是白看得。“快点，香橼，我撑不住了。”丧尸不多，七八个，可是她就只是一个瘦小的女人，虽然现在丧尸行动缓慢，但是她也吃不消一下子面对这么多丧尸啊。他们是不会累不怕痛，可是她会啊。
“啊！”尖叫一声，隋香橼踢开想要凑近她的丧尸，害怕会让人激发人的潜力。努力的陆蕤仁推进车门，隋香橼朝着那个还在努力砍丧尸的儿茶大叫。“儿茶，快点。”
听到隋香橼的呼唤声，儿茶撞开丧尸，快速朝车子所在地奔跑。至于剩下的食物，谁还要啊。打开驾驶座的门，缪儿茶快速的爬上车，关上车门，打火，打算离开。
“啊！”随着砰的一声，隋香橼看着近在咫尺的丧尸头颅尖叫出声。
儿茶看到那张大嘴的丑陋丧尸，在自己意识还没反应过来时，手已经伸了过去。“啪”的一声，丧尸的头颅被西瓜刀用力砍下。
嘶，好痛。缪儿茶不敢细看被抓伤的手臂，直接驱车离开。所以，她还是逃不过为女主死，只是书中是啥都没剩下，而到了她这，还能变个丧尸吗？
隋香橼回过神，见车子已经在急速行驶中了。“儿……儿茶，谢谢，谢谢！”如果没有儿茶，她今天一定会死的，蕤仁哥哥！又是哭又是笑，隋香橼有种劫后逢生的激动。看了看躺在后面的陆蕤仁，隋香橼从没觉得生活那么友好过。
是啊，你是好了，可怜她……“先去我暂时住的地方吧。”如果她熬不过去了，至少还有个人替她收尸，而手上的那些物资，可以要求捐赠给孤儿院那。她想按照圣母光环来说，这应该也不难吧。
10无事
将车子直接开进院子，儿茶好像觉得有些冷了。隋香橼关好院子门，打开后车门，想要扶着陆蕤仁下车。奈何那男的实在过于高大，隋香橼不得不呼唤小伙伴一起帮忙。“儿茶，儿茶，帮帮我。”
缪儿茶觉得也就这么一次了，帮着隋香橼将那个高大的男人一起扶进房子。“你们住这，吃的在车上，我得去睡儿，不要来叫我。”儿茶觉得身体越来越冷，强忍住打颤的牙冠，尽量平静的交代着。这个病毒未免也太厉害了，就那么一会儿，就那么会儿。希望上天看在她救了男主女主的份上，让她回去吧。
“呜！”将衣服塞进自己的嘴巴内，儿茶防止自己吼叫出声。不行了，她要不行了，太疼了。颤抖着手，拿出纸笔，想将后事交代一下。只是实在太疼了，那些个字就好像是漂浮的云层似的，几乎让人认不出。
缪儿茶知道此刻的自己定是很狼狈，身子不住翻滚，灰尘因为汗水全都黏在了身上，脏污了一块又一块。
缪儿茶不知道自己经历了什么，她只知道体内那种像是要劈开肉体的疼痛，让她几乎想要撞墙解脱。可是她不敢，万一呢，万一她挺过去了，没有变成丧尸，而是像小说中写的进化呢。她撑得住的，想想别的事，对的，分散注意力就不觉得疼了，她一点都不疼。
如果有外人在，看着那个疼的面目扭曲的人，估摸着都会害怕。这……这是尸化了啊，如果不尽快杀死，又多了一个行尸走肉。可是这里只有儿茶一人。
骨骼不断的发出啪啪的声音，就仿佛是骨头一寸寸尽碎，在一次次愈合，是个人都受不了这种疼痛。可是缪儿茶不知道为什么，觉得自己一定要撑住。朦胧中，意识像是回到了原本的世界，看着现实中的自己，笑的那般开心，直到……亲眼看到那被汽车撞击的高高飞起的身体。
耳边的尖叫声犹如实质，身上的疼痛也那么真实。缪儿茶浑身是血的躺在血泊中，看着狗舍友扔掉她放在心尖尖的书，任其淹没在血水中。“儿茶，儿茶，我不诅咒你了，你不要有事啊，你别睡，你跟我说话，千万别睡着啊。”
原来，她已经死了啊！缪儿茶将自己缩成一团，心痛身体痛，哪哪儿都痛。她不想死，不想死，实在太痛了！
“儿茶，你醒了吗？”隋香橼虽说是小白兔，但是见青梅已经一天一夜没出现了，终于反应过来不对了。拍了拍房门，见房内什么声音都没有，隋香橼更是慌张。“儿茶，儿茶，你不要吓我啊！”用力撞击房门，隋香橼顾不上身体上的疼痛，边哭边用力。
啪的睁开眼，缪儿茶有些懵，不知道自己身处现实还是书中。待听到门前的撞击声和女主的哭喊声，啊，她没死也没变丧尸啊。伸出手，看了看犹如正常人的肤色，缪儿茶还是开心的。毕竟，死了，就啥都没了，她也没地方可以回了。
虚弱的起身，儿茶将那纸遗书毁掉，打开房门，也顾不上现在的自己有多狼狈。“我没事，只是昨天有些吓到了。”声音粗噶，缪儿茶绕过那个柔弱不能自己的女主，走向厨房，打算弄杯水喝喝。
隋香橼看着那个满身灰尘的小伙伴，总觉得哪里有不对，可是一看到完好的儿茶，高高提起的心也终于放下了。只要不让她自己一人，她就不怕，她会等着蕤仁哥哥醒来，他会保护她的，只要等蕤仁哥哥醒来。
11心大的儿茶
农户人家，几乎每户人家都要打井，而现在世道乱成一团，大家也不敢喝自来水，这些井也就成了主要的蓄水池。
缪儿茶嫌弃的看了看自己的一身灰，打算打点水洗澡。“香橼，你要洗澡吗？”
“恩，好，刚好也可以给蕤仁哥哥擦下身子。”从昨天到这后，隋香橼一直陪在陆蕤仁身边，也没心思洗澡什么的。等到儿茶提起，她才发现，自己好像快一星期没洗漱了，那味道……也幸亏蕤仁哥哥没醒来，要不然多不好意思啊。
等到烧好水，儿茶提着水进入洗澡间。等脱下身上的衣服时，才发现，昨天被丧尸抓伤的地方，早已愈合，一丝疤痕都没留。且不知道是不是自己错觉，总觉得自己好像白了些，莫非那病毒还能改造肤色。现在谁也不知道那病毒到底是什么玩意，而自末世以来，网络通讯都早已断了，大家没了网络，一切就好似回到从前，消息闭塞。
再看了看镜子中那消瘦惨白的脸，缪儿茶嫌弃的看了看依旧被一片黑色胎记占领的脸。，或许都是自己的错觉吧，真要白，也该白这啊，毕竟这么大的黑色素沉积在这。
等隋香橼擦拭完陆蕤仁后，换下身上的脏衣服。也亏得儿茶机警，拿了不少超市的便宜促销衣服，才让他们有衣服可以更换。“儿茶，你说接下来我们该怎么办呀？”隋香橼这两年一直被陆蕤仁宠着，从没这样六神无主过。而那个强大的男子现在还在昏迷不醒，她是真的怕，万一……万一连蕤仁哥哥都……她该怎么办？
缪儿茶很想告诉女主，如果她知道的话，就不会只是窝在这了。“等吧，现在家里食物还够，看你男朋友啥时候醒。”到时候醒了你们就走吧，千万别打扰她了，她只想窝在这，等安全基地建立，然后前去投奔。那之后随便干点啥，至少在这末世中活下去，其他奢求也是不敢有了的。
隋香橼并没有听出儿茶话中的潜意思，只是满满的感动。“儿茶，真的太谢谢，等蕤仁哥哥醒了后，他就会带我们走的。蕤仁哥哥爸爸是将军，之前电话联系过，让我们去X山中，那边正是军事基地要塞，到时候基地肯定围绕在那一块。”小白兔激动的握紧小伙伴的手，根本不管这是不是啥军事机密，啥都吐了个干净。
X山，那不就是离这边不远吗？所以，怪不得一星期多以来，这村里才这样安全！像是想到了啥，缪儿茶内心激动如狗，表面淡定如猫。看来她自穿越以来的好运，都用在这了，山中不好让那些个普通民众上去，那山下周边的一圈绝对会被划进基地范围内。
缪儿茶一边在那激动自己的好运，但是好像也忘了一件事，那就是……房子不是她的，虽说世道乱了，房东那家人住在市区，但万一呢，那些人安全无虞，回到老家，拿着房子还能是她的。只能说暂时得运气让她们有了容身之所，却并不是安身立命之处。
“那等你蕤仁哥哥醒来再说吧，现在就我们两个女的在家，能够坚持到他醒，也算不错了。”缪儿茶此刻倒是真心感谢这个单纯的女主的，不过还是得靠自己啊。看着四周被划分的规规整整的土地，希望这个末世不会影响植物生长。
不过也真是奇怪，自己是被丧尸抓了，可居然没死，也没有发生啥异变，比如说进化个啥异能的。那她现在是什么状况，难道只有被咬才算感染？看了看之前被抓伤的手臂，缪儿茶有一种期望，说不定自己就是那万千独一份，进化出了啥绝对稀有的异能。或许现在不显露，到了以后，大杀四方！缪儿茶天真的幻想，等到之后，却是如何鄙视那时的天真，就是另说了。
“儿茶，儿茶，你想什么呢？”隋香橼看着那个木愣愣的伙伴，总觉得现在的儿茶怪怪的，那神情，看得她汗毛都要竖起来了。
被女主从幻想中拉回，儿茶叹息一声，得，天命之女在这呢，自己还是别想太多了。“我去做饭了，要来帮忙吗？”她可不是保姆，无怨无悔地照顾着男女主，有付出才有所得吗。就单单这份救命恩情，就能让里头的男主往后诸多照拂。既然如此，为何还要巴结着他们呢。
12异变
“喂，听说了吗，据说咱们附近几个村都已经被军队所管控了呢。”自末世以来，村里的村民都龟缩在家，连个声响都不敢发出，全村安静的就好似个无人村。难得，又听到了人声，缪儿茶站在围墙内，听着外面似有若无的声音。
“怎么说，我们这是被那些军队征用了吗？”好些个妇女听到人声，倒是大了胆子，陆陆续续出来，聚集在村里的嗮谷场上。
那个最先得到消息的妇人看着周边求知欲十足的脸，倒是也没拿桥。若非现在物资紧张，他们真想边嗑瓜子边互换消息。“对呀，我听我儿子说啊，军队马上就要来各家各户登记，自从那些个……怪物出现，我们村里不少人都……哎，这世道！不过现在军队挨家挨户搜查，清理那些怪物，好像说是要成立个啥安全基地，到时候陆陆续续会有人赶来，我们也算是得福，至少还有自己家可以住。据说后来的那些人，都要用各种各用的东西或者别的来换居住房呢。”一说到那些丧尸，大妈的热情也淡了，到底是跟之前不同了啊，好些个老伙伴都不在了，之前一直听到的各种惨叫哭喊声，真是造孽啊。
儿茶不敢靠得太近，她租住的房间靠近山脚下，附近周围没有一户人家。等听到自己想听的那些，儿茶悄摸摸的又缩回了自己家。怪不得呢，之前几天一直听到枪鸣声，还以为是已经有幸存者赶到了这边，在猎杀丧尸呢。现在看来，是那些军人在清理周围的丧尸啊。
“香橼，我听到马上会有军人来家中登记，你要把陆蕤仁交给他们吗？”等回到家，儿茶将自己听到的消息告诉隋香橼，看女主作何决定。
“这……如果不是熟悉的人，还是不要吧。”虽说蕤仁哥哥的爸爸是将军，在那军事基地是个一把手，可是万一呢，万一伯父发生了啥，那些个争权夺利的人会不会伤害蕤仁哥哥。想到那是陆蕤仁带她出去时，难免有碰到几个对头，一想到那些场景，小白兔也难得精明一回。
嘿哟，看来蠢得反倒是她了。缪儿茶听见女主所说的，难得高看了一眼。“行吧，如果碰到熟人，到时候在说吧，毕竟他现在这个情况，都已经昏迷快一星期了，能有更好的条件，还是检查下比较好。”缪儿茶当然只是睁眼说瞎话，没见到那昏迷了这么久的人，没见消瘦反而面色红润的样子，就知道绝对是好事将近。
话音刚落，就听到房间里传来声音。隋香橼刚好在难过，下一秒，就飞快的跑进房间。“蕤仁哥哥，你醒了吗？”
陆蕤仁刚从昏睡中醒来，看到这陌生的环境，一时有些迷茫。等听到隋香橼额声音，才想起昏迷之前的事。对了，他们从学校逃出来了，他昏迷了多久，香橼呢，也不知道安全不安全？
缪儿茶看着紧紧拥在一起的人，叹息一声。单身狗拒绝吃狗粮，她还是回房间吧，总觉得自己的身体有点不对劲。
缪儿茶进入自己的房间，脱下衣服，抓了抓麻痒的后背。“奇怪，明明有洗漱，为什么这么痒，难道身上长跳蚤了不成？”房间有一间很小的厕所，墙上有一面镜子，儿茶转过身，想看自己后背到底有什么。
“喝！”紧紧捂住自己的嘴巴，儿茶惊恐的看着自己的后背。这是什么，这是什么？颤抖着手，摸上后背的皮肤。这哪里是一个二十岁小姑娘的皮肤啊，但看背部，你说是个六七十岁的老人都不为过。
本该光裸紧绷的皮肤，现在却是皱皱巴巴，好像用力一扯就能将那层皮给揭下来。缪儿茶也不过是个爱漂亮的小姑娘，自从穿到这小说世界中，本就没了容貌，可是想到能继续活着，原也能安慰自己容貌换命。可是现在，她才二十一啊！
13外出
泄愤似的用力抓紧那皱皱巴巴的后背，想要将那皱纹撕扯下来，可是却只是抓伤了自己，看着背部的那条条血迹，儿茶再也忍不住的无声痛哭。什么了不得的进化，她只想恢复原状，她不该多想的，她就只是炮灰，原本该死的炮灰，呜呜！
缪儿茶不知道她怎么出的房门，也不知道男主那张张合合的嘴巴说了啥，她就只是晃晃悠悠的坐在院里的石头凳子上，木呆呆的看着刚刚长出嫩苗的小白菜。
“香橼，你那个朋友是怎么了吗，怎么木呆呆的啊？”陆蕤仁原本想跟那个救了自己人道谢，顺便告辞，可是他说了半天，那个脸上有着黑色印记的姑娘只是傻呆呆的看着远方。
隋香橼也是一脸疑惑，刚才明明还好好的啊。“蕤仁哥哥，我去看看她吧，等我说完后我们在走吧。”
“儿茶，你怎么了？”隋香橼坐在缪儿茶旁边，捂住那双冰冷枯瘦的双手。
被手上的温度惊醒，缪儿茶一下子将那双柔软的手甩开。“啊，我没事，找我有事吗？”她害怕被人发现自己的异常，万一，万一以后皱纹遍布全身，她再也躲藏不了，会不会被人拿去解剖研究啊。
隋香橼不解的看着那个惊吓过度的伙伴，“蕤仁哥哥已经好了，他要回去山上了，我们是来跟你道别的。”隋香橼说道这，也是一脸纠结，儿茶救了他们，按理说他们应该把儿茶也带上山，毕竟那里安全。可是想到蕤仁哥哥说的，隋香橼倒是也没在提这个了。
男女主要走，那不是说这屋子就她一人了，没人会发现她的怪异了。“啊，好的，你们现在就走吗？”
看了看那个站在门口的男人，隋香橼点了点头。“恩，蕤仁哥哥怕伯父担心，所以着急回去。不过他说了，之后会让人送物资过来的，就当你救命的回报。”
听到物资，缪儿茶还是心动的。毕竟若她一直这样衰老下去，很快连自己出去寻找物资都不能，既然男主想给，那最好不过了，两清，大家都舒服。“好的，谢谢。不过香橼，如果近期你要跟随他们出去，可不可以叫上我一起。”不是说她厚脸皮，可是她单身一人，又没信任之人，跟陆蕤仁那些军人出去，至少安全有个保证。
“好的，那我们先走了，儿茶你一定要好好地。”她见了太多的同学死亡，实在是不想再见了。见小伙伴还是有点木呆呆的，隋香橼也不多说什么，即便问了，儿茶也不会说什么的。
儿茶不知道自己是怎么过日子的，就好像行尸走肉般，日复一日按照本能的生活着。期间，隋香橼也来看过一两回，拿来他们的感谢物资，不少，很有诚意，够她一个人吃很久了。而此次，隋香橼再次登门，是告诉她，她这次要和陆蕤仁一起出去。
陆蕤仁倒还是一如既往地宠爱隋香橼，想着趁他现在还有时间可以外出搜集，就想着带着一起去外面适应适应。陆蕤仁很忙，忙着跟自己的父亲还有几个小伙伴一起建立起这个偌大的基地，当然也包括整个基地的话语权。他可不想为他们做嫁衣，本就是天之骄子，又恰逢乱世，不想做领导的，真的枉为他的起点了。
“是跟着那些军人吗？”距离末世已经过去一个月了，除了惊受怕的初期，现在的缪儿茶就只剩下混日子了。她的皱纹已经蔓延到腿部了，不知道还能坚持多久，能去外面看看，也好。
摇了摇头，“是跟蕤仁哥哥，南星哥哥，还有……陆英哥哥。哎呀，就只是出去附近搜集下物资而已，有他们就可以了。”一想到那几个出色的男子，隋香橼娇羞的脸通红，但又像是想到了什么，面色又有些僵硬。其实这次出去，也不单单是她基地实在太无聊了，更重要的是她也想去外面经历下末世，不想像一朵娇花一样，盛开在花房内。
“好的，我准备下，到时候跟你们一起。”见女主一脸娇羞，又想起这是本NP小黄文，也不知道另外几个男主的故事线有没有发展开来。不管这次的目的到底是啥，她只知道跟着去顺水摸鱼弄点物资也好。
14外出
缪儿茶只想着在她余生之前出去外面看看，却从没想到她的余生好像拐了个弯，朝着奇怪的方向越走越远。如果有机会选择，或许她该拒绝的，老老实实的老死去，不香吗，即便这个老去有点过快。
跟着能人出去就是好，三个强大的男人，带着两个女的就跟逛后花园似的，从城北到城中。或许靠着军队的力量，X省伤亡虽然惨重，但却也没有别的省份那般，几乎万不存一。现在基地已成立，那高高竖起的围墙，让第一次出基地的缪儿茶惊呆，这才多久，军队的动作实在是快。
“你看我们基地的那些围墙，全都是土系异能者凝结上来的，就算是炸弹，都炸不穿这。”隋香橼看着惊呆的缪儿茶，主动开口解释，只是其中的自豪，却是怎么也掩饰不住，这是蕤仁哥哥的主意呢。
（场外话：这是一本NP小黄文，只是借着末世乱世之由头，可以胡作非为，大家不要较真描写末世的情景过少，见谅见谅。）
陆蕤仁看着那个依旧娇俏的女孩，内心总有些不得劲，但是还是对着她宠溺一笑。视线扫过那个安静的女孩子，好像更瘦了。虽说末世以来，忍饥挨饿的人不少，可是之前他不是提供了不少物资吗？这次出来，说是搜集物资，可是他们几个只是想陪陪那个可爱的小姑娘，突然多了个电灯泡，是谁都有点不爽。
缪儿茶可不知道那几个男主心中想的，就算知道了，她也不会介意。只要能苟下去，谁管别人怎么想。“我们这次是去哪里?”其实她想去城西，去看看孤儿院是否安好，可是她不敢开口。儿茶很是清楚自己此趟出来，不过是沾了光，她还没那么不识好歹。
“我们这次出省呢，蕤仁哥哥说X省虽好，但是不能一直挖自己的根基。”隋香橼有过几次出来，可是往往都是那些男人们护着她，都没人一起聊天，路上难免有些无聊。
儿茶看着那娇媚天真的女子，真好啊！摸了摸隐藏在长裤下那皱巴巴的皮肤，缪儿茶有些微的嫉妒。她好似有些明白，为什么书中那么多的女配黑化跟女主作对了。“香橼，我这次跟着出来，应该没影响吧。”
隋香橼摇了摇的头，“没有啊，有儿茶陪着，很好呀，至少可以聊天，那些个男的聚在一起就晓得商量大事，我想插嘴都插不进呢。”她说的实话，基地虽然成立，可是其中需要完善的实在太多，而现在大家又各自为政，恨不得将基地巴拉到自己手中，局势难免就有些紧张了。
儿茶只不过是没话找话说，等问清楚后，就不知道该说什么了。安静的靠在座椅上，看着外面残破的城市，电视上的那些个末世，真形象啊。
车子开了一天，即便碰到那些个闻声而来扣扣:二三0二0六九四三0丧尸，性能良好的悍马也直接撞击上去，并未有丝毫停留。等到天暗下来后，他们一行人已经到了X省与Y省的交界处。丧尸虽说并不怕光，但是却畏光，晚上比白天多了太多的危险，即便陆蕤仁他们实力再是强悍，也是不敢冒这个险。
两辆经过改装的军用悍马停在一处巨大的别墅群中，那个叫陆英的高壮男子率先进了别墅检查顺便清理。
“好了，进去吧。”陆蕤仁看到自己弟弟的手势，打开车门下车。小心的扶着隋香橼从副驾驶下来，“小心点，上次就是从车上下来，差点摔了。”
缪儿茶很是识时务的自己打开车门，跳下车。这并没有什么，单身狗吗，自己关爱自己。
“陆蕤仁，你怎么临时加人啊。”陆英看着两个女的各自进房间，对着陆蕤仁发火。他们两是堂兄弟，自然不懂啥叫客气与上下级之分。“明明说好，这次出来，让香橼做出决定，你倒好，这是想反悔吗？”
真不怪陆英不满，兄弟吗，总有种谜之相似爱好。堂兄只是占着天时地利，领先了他一步。可这半个月的相处下来，他能感觉到香橼对他们那种难以割舍的欢喜，不是没有竞争的余地。
15粗心
“轻一点声，我可不想半夜打丧尸。”仇南星是个温润的翩翩公子，若换上长袍，就仿佛是从画面中出来的古代郎君。对于两兄弟的那点事，他不是不知道，只是他实在不太理解为了一个女子，这两人就差吵翻了。“不过是个女人，你们至于吗？”
“你个仇公公懂啥，闭嘴别说话。”陆英对于那个活的就跟个和尚似的仇南星没有啥好语气。那是他没碰过女人，哼，等到有一天，仇南星迷上一个女人，他肯定会将这话原封不动的还回去。
陆蕤仁看着自己那个傻大个的弟弟，无语的扶额低叹，这个二货。“你才闭嘴。”冰刃随着陆蕤仁的忍无可忍，封住了陆英的嘴巴。“怎么，你是想叫香橼现在就下来吗？”若非那次意外让……这小子尝了味，陆蕤仁真心想让陆英永远闭嘴，即便是自己的弟弟也不行，哪个男的喜欢自己头上带点绿。
火焰自体内激发，陆英将封在嘴上的冰刃烘烤蒸发了干净。“陆蕤仁，你什么意思，香橼可不是就你一个男人。”要说陆英光长个不长脑袋真没错。这话说得，他也不想想，人家本就是两口子，现在偏偏要插一脚，但凡有点骨气的男人，都接受无能啊，更不用说是陆蕤仁这样强大的男人了。
缪儿茶对于楼下的争吵完全不在意，打开房门上锁，吃力的靠在门框上。自从身体衰老后，她的体力好似也差了不少，再这样下去，儿茶简直不敢想象。打开房内自带浴室的门，缪儿茶脱下衣服，想看看自己身体是否变得越发严重了。
“啊！”就不该相信那些个男的，是谁检查的安全，为什么这么一个丧尸都没发现。缪儿茶紧紧扣住那不断朝她做撕咬状的半腐烂头颅。“救命啊。”以她现在的体力，她真的撑不住多久，下次，她绝对要记得随身携带武器，决不能把命交给陌生人。
“嗬嗬”丧尸不知疲倦的朝身下那新鲜的血肉凑近，妄图从那美味的食物上狠狠撕咬下一大块肉，全然不顾自己腐肉自身上掉落。
楼下的几个男的被那声尖叫惊醒，顾不得争吵，飞速上楼，踢开房门，直接冲了进去。
缪儿茶吃痛的看着那个越凑越近的脑袋，鼻子已经被那个臭味熏得失去了嗅觉。现在的她，除了制止住那个丧尸的脑袋，再也顾不上那尖锐的指甲，划破自己的手臂。
隋香橼扶起那个被吓得瘫软在地的人，“儿茶儿茶，没事了，没事了。”丧尸被一根漂亮的冰刃穿过太阳穴，死死地钉在了墙上。缪儿茶随着惯性，被那个冲击性带着滑动到了墙壁，狠狠的撞击在上面。由此可见，那冰刃的冲击力有多强。
“呜！”吃痛的捂住肩膀，将被丧尸划破的手臂掩藏起来。男的见衣裳半退的女人，到底是不好意思，也没细看，就率先出去了。“香橼，你好好检查下。”他们不方便，不是代表他们就不检查，万一真被丧尸咬了，谁也担负不起那个后果。
缪儿茶害怕被隋香橼看到自己布满皱纹的背部，拉上衣服。“香橼，你要检查吗？”低下头，缪儿茶的身体还在颤抖。好恶心，是不是总有一天，她也会变成如此。
“不用了，看你现在这样，肯定没事了。”哪有被丧尸伤到还如此淡定的。隋香橼安慰的拍了拍缪儿茶的肩膀，“你好好休息吧，想必也被吓得不轻。”吐吐舌头，隋香橼不得不感慨，儿茶这运气也太差了，不过一想到楼下那个说检查完的男人，陆英哥哥又大意了。
缪儿茶看着那个笑的明媚的女人，“那我先休息了，晚饭不用叫我了。”被抓到的伤口传来一阵阵的痛楚，就好像第一次被伤到的那次一般，缪儿茶有些忍不住了。
“等下。”解开缪儿茶的双肩包，取出杯子。隋香橼将那个细小犹如小拇指粗的水流放进杯子中，“我异能刚激发没多久，但是蕤仁哥哥他们做过试验，说是有一定的治愈功能。”指了指那个一直捂着肩膀的伙伴，隋香橼也有些羞涩，实在太弱了,她是真的有点不好意思呢。
看到一杯水满，隋香橼也是有点累了。“对了，关于我的水有治愈的能力，一定不能跟别人说哦，蕤仁哥哥他们说了，等自己强大起来，再去做他们最好的辅助呢。”她并非是一无是处的花瓶呢，哼。
16异变突生
缪儿茶忍住一阵阵的疼痛，内心对这杯水的渴望差点让她扑过去。胡乱点了点头，忍住那股欲望，缪儿茶将隋香橼送出了房门，关上门，落锁。缪儿茶这才小声的呻吟出声，视线转到那杯泛着莹莹蓝光的水，迫不及待的奔过去一饮而尽。不知道是不是错觉，被丧尸划到的伤口有了些些缓和，可是，不够，还是不够，能量不够！
隋香橼下楼，看到三个男的依旧坐在沙发上，“怎么样，有没有伤口。”陆英最先奔过去，略微带着羞涩的看着那个美丽秀气的女人。若非此次出行被他无意间听到，他就差点被抛下了。哼，他才不傻，把所有表现的机会都留给陆蕤仁，让两人的感情越发牢固。这要是真如此，哪里还有他啥事啊。
隋香橼尴尬的看了眼那个高达健壮的陆英，自从那次……意外后，她总是有些不自在。绕过那个大高个，隋香橼来到陆蕤仁跟前，略微有些心虚。“没有，我都检查过了。”像是想到了什么，“陆英哥哥，是不是你没检查清楚。”
对于隋香橼的躲避，陆英其实是有些伤心的，但是听到那声质问后，就又变成了心虚。“这……我也没想到丧尸在厕所啊。”挠了挠脑袋，陆英憨憨的一笑。“这不是也没事吗，下次，下次我会小心的。”
仇南星捂住眼睛，一脸不忍直视。真的是没救了，这个傻子。
陆蕤仁的情绪一直不高，像是在想些什么。“乖，你先去休息吧，待会儿下来吃点干粮，晚上在好好睡一觉。”见隋香橼嘴唇有些泛白，陆蕤仁大概想到了什么。
“好的，蕤仁哥哥，待会儿如果我没醒，你一定要叫醒我啊。啊对了，儿茶说不用叫她了，她想好好休息。”隋香橼不是没发现陆蕤仁的敷衍，不过到底是自己理亏，也没多问什么，乖乖的上楼回房间了。
或许是一回生二回熟，也或许是隋香橼的那个水起了作用，缪儿茶觉得这次并非像是第一次难熬。等到这波疼痛过去，儿茶总有种没够的感觉。呵呵，她这是自虐上瘾了不成！
拿着湿纸巾，缪儿茶想去厕所擦拭下身上的赃物。看到地上的那摊污血，缪儿茶咽了咽干涩的口水。“我去，我这样真的没事吗？”就算再迟钝，缪儿茶也有点反应过来自己现在的状态很不对劲。脱掉身上的衣服，深吸一口气，缪儿茶看着那不是很干净的镜子。这……皱纹，皱纹都不见了。褪下裤子，除了大腿内侧的皱纹，其他也都消失不见了。
所以，她觉得不够，是真的能量不够！那现在这样她，到底是个什么东西？缪儿茶紧紧捂住自己的嘴，就怕自己害怕的尖叫出声。不不，她没事的，她只是进化出另类的异能而已，不是怪物，不是想吃丧尸的怪物。“呕！”一想到自己啃食那些腐肉的画面，儿茶再也忍不住的吐了出来。
自从发现自己的诡异后，在这一路的行程中，本就安静的缪儿茶越发安静。
“儿茶，不知道是不是我的错觉，我总觉得你脸上的胎记小了很多也。”突然有一天，隋香橼盯着缪儿茶的脸，像是发现了什么新大陆般，大叫出声。
见四个人四双眼都盯在自己的脸上，儿茶有些微的尴尬，闪躲的低下头，捂住脸上的黑印。其实她自己也发现了，本以为像她这般透明人物不该有人会注意到，没想到被女主这样忽然点出，一时不知道该做出何种反应。
“可能你看错了吧！”暂时将内心的慌乱压下去，缪儿茶决定在这次以后，她再出基地，绝对不会在和人结伴。她想要活着，就不能让人发现她的怪异之处。
“小心！”仇南星是精神异能，这一路上一直负责勘察的任务。从刚才他们下车，他总有一种怪异的感觉，可是又想到自末世以来，那些个并未有变化的丧尸，仇南星又觉得凭借自己二阶异能，定是不会出纰漏。
“刚才那是什么？”隋香橼躲在陆蕤仁身后，惊恐的看着刚才一闪而过的身影。丧尸……丧尸有这么快的动作吗！
17二阶丧尸
陆蕤仁皱紧眉头，“我估计丧尸也进化了。”为什么他们的异能能升级，而丧尸不会呢。一直以来都没碰到过，并非是没有。想到自刚才那一路开始，少的可怜的丧尸，陆蕤仁有了不好的感觉。若是能回到基地，看来恢复通讯是必然了。
陆英自动站在隋香橼另一侧，至于队里还有个女人，啊，不好意思，他没看到。
仇南星异能高速运转，试图找出那个丧尸的踪影。“预计是速度型丧尸，实在太快了，我根本追踪不上。”这下有些棘手了，这类型丧尸，一不小心，恐怕就会被抓到。虽说异能者对病毒有一定的抵抗力，但若是碰到高阶的……他们不敢冒这个险。
缪儿茶知道这一行人最弱的就是自己，也不敢奢求那些个男的能保护自己。握紧手上的西瓜刀，若是真的万不得已，希望自己的身体真的能吞噬病毒吧。
“我估计这丧尸起码在两阶以上。”陆蕤仁若有所思的盯了那个纤细的身影。
缪儿茶不知道这其中的过程是怎么样，只记得明明拿刀挥开了丧尸伸过来的爪子，但在下一秒，自己已经被丧尸紧紧抓在了双爪中，那张血腥的大嘴已经来到了她的面前。尖利的指甲深深的刺进了肉里，鲜血的味道越发刺激了那个被冰刃所伤的丧尸。从美味的食物上狠狠撕扯下一块肉，丧尸第六感觉得这个对自己的伤口有好处。
血红的眼珠子紧紧盯着自己手中的口粮，美味的食物，好吃的食物，从这群人出现在他的领地，他就被深深地吸引住了。
仇南星和陆蕤仁对视一眼，趁着丧尸啃食的那一秒，精神异能锁定住目标，冰刃随即刺穿了坚韧的脑壳。
被污血溅了一脸的缪儿茶已经动弹不得。她的脑中只剩下这个意识，有人推她，有人推她……否则她不会冲出去的。
隋香橼一直被保护的很好，她只关注到陆蕤仁和陆英两个人的异能落空和丧尸时不时出现的身影，根本没留意到自己的小伙伴被推了出去。等到听到丧尸的惨叫，隋香橼才探出头，看到那个一身狼狈的儿茶。
“儿茶！”奔跑至跌坐在地的人身旁，隋香橼看着那深可见骨的伤口，不知道该怎么办。“蕤仁哥哥，怎么办，怎么办？”原本以为只是出来搜集物资，又有那几个强大的人保护，根本不会出现意外，可是现在……“呜呜！”
陆英心疼的拉起那个哭的不能自已的女人。“被这样的丧尸咬到，肯定没救了，我们还是送她一程吧。”对于隋香橼来说，或许是从小一起长大的伙伴，即便这个伙伴再是如何没存在感，可经历了这人吃人的末世，这样的情谊却也越发少了。可是现在，她眼睁睁的看着自己的伙伴死在自己面前，精神难免有些接受不了。
凝结出自己的异能，冲洗那一大片伤口，隋香橼固执的不肯起来。“对不起，对不起！”是她提议出来的，也是他们没保护好她。
陆蕤仁从车里拿出绳子，顾不得那个还在流血的伤口，将人紧紧捆绑住。“我们先走。”这么大的血腥味，再不走，就怕引来更多的丧尸。刚刚经历那一战，异能消耗不少，他们赌不起。
“做啥还要带着她啊？”陆英不满的看着陆蕤仁抱起那具被血染红的身体，都这样了，就该就地解决啊。
“陆英哥哥！”隋香橼不满的看着那个嘟嘟囔囔的那人，“我不理你了，你再这样啊。”
等到一行人找到落脚点，那个被绑的结结实实的人已经浑身在抽搐了。“你看，在不杀了她，马上就要变丧尸了。”
缪儿茶能够感受到周遭的一切，看着自己佝偻着身子不停的抽搐，她多想自己醒来，然后杀了那个推了她的狗男女，宁愿错杀也不愿放过，太恨了！为什么要这样对她？
18捡回来
隋香橼擦干眼泪，将凝结的水递进那个牙关咬的死紧的嘴中。“对不起，儿茶，对不起！”她太弱了，如果她再强一点，说不定就能救下她了。
“将她放进这个别墅吧。”见隋香橼哭的凄惨，陆蕤仁神色莫名。动作谨慎的将人带进别墅，关上别墅门。“香橼，我们能做的都做了，那是你朋友，我们也下不来手杀了她，但是再带着她太危险了。”陆蕤仁上车，打算离开。
缪儿茶的身子依旧不停的抽搐，痛苦的不停翻滚哀嚎。“啊！”她好恨啊，那四个人，谁都不想放过。她是炮灰，注定要死，可是谁生来就是为别人的活而活着，凭什么就得她的死成全那些男女主。“啊，啊！”
身上的绳子早就崩断，缪儿茶的十个指甲早已在挣扎扒拉中尽数断裂，可这十指连心之痛依旧抵挡不住浑身筋骨尽裂之痛。缪儿茶多希望有个人能杀了她，太疼了！
大门被打开，军靴敲击在地板上，发出嗑哒嗑哒的声音。“还真是啊！”陆蕤仁借着外处商谈的由头重新回到那处空旷的别墅屋。看着那个虽然倒在昏沉中，但是却莹白的发亮的人，啧，不知道这人身上能不能研究出末世的真相。
衣服早在翻滚撕扯中剥离，缪儿茶一直处于深度昏迷中。早已不知自己昏迷了多久，也不清楚此刻的她，有了多大的变化。
陆蕤仁踢了下那具宛如死尸的人，弯下腰，这才看清那人的变化。“啧，怎么丑成这样。”身上的肌肤娇嫩如豆腐，可那张脸，皱纹遍布，根本就不该是个二十几岁的人该有的。“看来上次看到背部的皱纹也不是错觉。”所以呢，再被丧尸咬到，身上是恢复了，这脸怎么反而……或许是，病毒还是不够。“有趣有趣，实在有趣。”
将人抱起，陆蕤仁也顾不上那赃物染在自己衣服上，当然，也不晓得绅士的脱下衣服，将那赤裸的女体遮掩下。
“陆上将，这是……”实验室的人看着那个不怎么出现在这的人，不解的咨询。自他们实验室成立，别说那些个领导，就连普通民众都是不满的。毕竟这一个月下来，他们啥都发现不了，单连那个异能升级，都是军部发布。
“仇教授在吗？”遮掩好那个怀中的人，陆蕤仁不是说终于发挥了绅士精神，只是单纯的不想分享他所发现的。
原来是找仇教授啊。“在的，就在最里面的办公室。”
“你这是？”仇南星看着那个抱着不知道是啥垃圾的伙伴，身体很是实诚的远离，明知道他有洁癖，陆蕤仁这是故意的？
“还记得不。”将那具赤裸的身体放在桌子上，陆蕤仁拨开那黑色的长发。“额，可能看不出，但是你还记得一星期前，那个被丧尸咬到的人吗？”如果不是他去现场，他也不敢确定这个满脸皱纹的人就是那个女孩。
仇南星听到那话，倒是也不嫌弃那满身的脏污了。“你是说，这人被高阶丧尸咬到，居然没感染？”这下倒是来了兴趣，带上手套，开始检查。
“这么大的伤口，都没了？”记得被丧尸撕扯下一大块肉，可是看着那娇嫩完整的身体，仇南星简直难以置信。“丧尸病毒还能这样改造一个人？”拉扯了下脸上的皱纹，确定不是假的后，仇南星惊呆了。
“所以，让你好好研究研究。”说不定，真能查出什么，一想到那，陆蕤仁难免有些激动。若真能研究出些什么，对于往后的仕途，绝对如虎添翼。
不止陆蕤仁激动，仇南星也是。当然，他激动的不过是值得研究的实验题材，至于那些个政治利益，他是不感兴趣的。“上次那个二阶接近三阶的丧尸难得，你说如果这人的细胞真能吞噬丧尸病毒进化自我，我们是不是该找个更加高级的丧尸来实验。”就算没有更高阶，可看实验题进化未完全的情况，怎么着也该是三阶以上。
陆蕤仁同样想到了这点。“这点交给我，我去处理。你看好这个实验体，千万别被人发现了。”说完，陆蕤仁马不停蹄的往外走，他得多带几个人，即便是尸体，也得弄个回来。
19实验体
缪儿茶迷迷糊糊有了意识后，一直处于朦朦胧胧中，只知道有人在不停的摆弄自己的身体。冥冥中，缪儿茶觉得她需要很多很多的能量，而那些被注入身体的液体，不够，能量还是不够。不够她清醒过来，不够她日常身体的供给。
“怎么样，带来了吗？”眼见着二阶丧尸病毒对实验体已完全失效，看着那白嫩的身体一点点生产出皱纹，仇南星难免有些焦急。
陆蕤仁自那天交谈结束后，一直在外奔波，寻找高阶丧尸踪影。直到前两天才在一组小队中得到消息，A省那出现起码三阶以上丧尸，顾不得交代一声，又带着人风风火火赶往A省。“拿到了！希望这个真的值得那些死去的异能者。”为了杀死那只四阶丧尸，陆蕤仁折损了不少部下。世人可能会感恩他为民除害，可这绝对不值得他拿那些手下去搏命。
“如果你再不来，我估计这人得撑不住了。她体内的吞噬细胞实在太厉害了，将那些二阶以下的病毒吞噬的干干净净，能量根本补足不了她的进化。”能量达不到平衡，仇南星根本不敢研究疫苗，怕研究出来的东西，创建另一批怪物。
“呜！”太多了，太多了。如果说之前的缪儿茶一直处于饥饿中，那么此刻，绝对是撑了。感受到被注入体内那庞大的力量，儿茶又再次经历一波骨肉重组的痛苦。“啊！”翻滚，抽搐的身体掉在地上。陆蕤仁跟仇南星根本不敢靠近，眼睁睁的看着那具衰老的肉体，逐渐恢复青春，那些因取材而造成的伤口瞬间愈合。
“太神奇了，有没有。”仇南星激动的看着那个被病毒改造的越发完美的肉体，眼里充满着激动。若非实验基地隔音实在不错，恐怕早就吸引了不少人前来，那撕心裂肺的吼叫声，太惨了。
“你不回去吗？”仇南星见那个一直站在身旁的人紧紧盯着自己的实验体，有些不太开心。“你不怕你的香橼妹妹焦急吗？”
陆蕤仁痴迷的盯着那被逐渐改造的身体，压根就听不清旁人说了啥。此刻的他，就好像是当初那只三阶丧尸，恨不得将那人吞吃入肚。
双眼炽炽的盯着那个被病毒改造的人，莫名的开始吞咽口水，为什么觉得那么美味，那么想吃。仇南星是精神异能，虽然沉浸的极快，但是清醒过来也是很快。
“啪！”一巴掌拍醒那个已经趴在那具身体上的陆蕤仁，仇南星见男人就要下口，不得不一巴掌下去。“醒了没，你这是做啥，打算生啃了人家吗？”
陆蕤仁被那一巴掌抽醒，看着那褪去皱纹，变得白嫩的脸蛋，神色莫名。“所以，她的身体真的能吞噬病毒，甚至拿病毒当养分，完善自我。”脸上没了那块丑陋的胎记，脸蛋也变得瓷白嫩滑，陆蕤仁此刻才发现，香橼那个沉默的伙伴，竟是这般美丽。
仇南星也是一脸痴迷的看着那具漂亮的身体。“是啊，之前数值未到平衡，就感觉病毒在她体内净化，只是没料到是往这方面。”他得好好的研究研究，看到底是她吞噬了病毒，还是病毒改造了她。想到这点，仇南星难免笑的越扣扣:二三0二0六九四三0发君子如玉，十足十的……病态。
“好，过几天我在过来，只是你当心了，别让实验体跑了。”人昏迷着是最听话的，一旦醒来，难免对自己处境接受无能。“要不然换个地方吧，这边人来人往的，实在是不方便。”
仇南星也是这般认为，毕竟不是属于自己的地方，做起事来到底束手束脚，极容易出错。“你们老宅是不是在城东那？”像是想到了什么，仇南星看了眼那个不知道在想什么的男人。老宅那地方好，占地极广，就是不知道损坏的严重不严重。
陆蕤仁其实想到的也是自家老宅，那是一个占据了几千平方的中式建筑，自有记忆以来，那便是他们陆家的祖宅，只是再后面的扩建改建中，越发显得庞大精美。想到末世前被关闭的房子，陆蕤仁当然是想回去的。“那你等我一段时间，刚好最近有几个任务要做，我先带着队伍去清理下那边的丧尸。”
20清醒
因城东有着几所大学城，本该是最好的基建地方，成了丧尸环绕之地。大量的学生和摊贩，虽说之前有过几次清扫，可是丧尸数目实在太多，上面几个人难免想要放弃。可是一想到自异变以来，城里的宠物和山林的野生动物都不见了踪影，陆蕤仁总有种不好的预感。
“你说，人都能变异，那些个动物呢，植物呢？”仇南星也是想到了一块儿，虽说现在基地安全，丧尸进攻困难，可是这毕竟是山林中。万一真的如他们所想的，那这个基地怕是保不住。相比较，城东虽说也是山林，可那早已被有钱人家开发完毕，基本都被开辟出各式豪宅城堡，虽然现在丧尸多不胜数，可是一旦清理干净，绝对比这要安全。
陆蕤仁有这个抱负，也有这个实力，可是他没这个权利。“如果我们要能说得上话，就看你的实验成不成功了。”到底是打小一起长大的，两人的想法惊人的相似。若能研究出疫苗，拥有了绝对话语权，再加上陆蕤仁家人在军中的威望，这个基地，拿得下。
缪儿茶不知道自己已被安排的明明白白，也不知道接下来等待她的是怎么样的经历。此刻的她，被病毒改造完，正是睡得香甜，那张漂亮的脸蛋上，甚至露出了笑容。
“醒了？”仇南星和往常一样，将抽取的血样封存好，关于研究的方向，他已有了大概，就等着陆蕤仁将地方清扫干净，好方便他放开手的实验。这真是上天赐予的宝贝啊，虽说这场大难以来，所有人骂天骂地，可是老天还是公平的，依旧给他们开了一扇窗，就看他们把握不把握的住了。
缪儿茶警惕的看着那个斯文俊秀的男人，见自己赤身裸体的躺在一张雪白的床上，难免有些羞愤。“这是哪里？”将自己缩成一团，遮掩住身上的重点部位。
多天未进食喝水，让缪儿茶的嗓音有些粗噶。咽了咽没多少的口水，查看起四周的环境。看起来像是医院，可是却又过于严谨。“你救了我？”她不是被高级丧尸啃了吗，她没死？
仇南星到了一杯水，递给那个神情紧张的人。“可以这么说，你现在还觉得哪里难受吗？”若说是提供病毒算救命的话，他的确算得上是救命恩人啊。仇南星及其不要脸的应下了这个大恩情，并未觉得自己的理解有哪里不对，毕竟这就是事实呀。
大口吞咽着那杯水，缪儿茶慢慢想起了之前所发生的的事情。这些贱人，明明是他们拿她当饵，打算牺牲她自救，却还妄图以自己救命恩人的身份自居。“谢谢。”即便内心再是如何愤怒，缪儿茶也不敢表现出分毫。将空了的水杯递还给那人，瑟瑟依旧环抱住自己。“可以给我套衣服吗，我想回家了。”
仇南星随手将杯子放在实验桌上，摇了摇头。“你现在可回不去哟，毕竟被丧尸咬过，我得检查仔细，确保你并未病变，才能让你离开哦。”至于何时才检查完，当然是自己说了算了。无辜的眨了眨眼，看着那个头也不抬的人，真是漂亮的小东西啊，若非见过原来的样子，简直不敢相信那是同一个人。
缪儿茶也想到了这点，“那衣服总可以给吧。”你不尴尬不难受，我难受！虽说这些个天之骄子看不上她这样的人，可她还是有尊严的呀，总不能敞着身体跟人交谈吧。
“也不行啊，我得随时观察你身体的变化呀。”仇南星依旧拒绝，在他眼中，穿与未穿都不过是肉体罢了，都是一组组的数据，只不过是有些是漂亮的，有些是丑陋的而已。当然仇南星此刻只是一个在正常不过的医生角度，但是想到后来的发展，仇南星忍不住想揍自己一圈，这么好的机会，浪费了。
缪儿茶得不到衣服，也回不了家。“那我总可以洗漱吧。”又见那个狗男人该死的正经，也没了脾气。武力值比不上人家，说也说不过人家，她是一个识时务的人，在并未保证一击即中的时候，隐忍是最好的自救。
那倒是可以的，毕竟他的实验室自带浴室，除了大门，再也没别的路可逃。“浴室在这，里面的毛巾是我的，你不能动。”作为一个有洁癖的医生，仇南星事先把话说明白。
“那我总要有擦身的东西吧。”谁稀罕用他的东西啊，她还嫌弃呢。缪儿茶有点被气到了，看着那张俊美的脸蛋，就差一拳打上去。
21完美进化
走进浴室，缪儿茶习惯性的对着镜子看自己的背部。“没了，都没了？”也是啊，如果那些皱纹还在，那个仇南星哪里还会这般淡定的跟她交谈。完全不知道自己底裤都被人看光的缪儿茶，就这么傻傻的看着自己细嫩的仿若上好瓷器的背部。
那张漂亮明媚的脸，就那么明晃晃的出现在镜子中。缪儿茶后知后觉的发现，自己脸上的黑斑都没了。
“这是……我？”缪儿茶自从穿书以来，都快忘了原本的自己。看着镜子中那张娇媚的面孔，缪儿茶觉得她之前觉得原身的自己漂亮怕是有点夸大其词了。
水润润的猫儿眼就那么直勾勾的看着镜子中的自己，挺翘的鼻子翕张，红艳的嘴唇就这么大张着，蠢笨的盯着镜子中那张美丽的脸蛋。可是即便如此，缪儿茶还是被自己的脸深深的吸引，着迷的抚摸着脸上的每一个部位，娇媚而不自知。。
所以意识中，自己受病毒感染之苦并非是错觉。她……她当真是吃了那些病毒，就好比养分，养分够了，娇美的花儿自然绽放。手一寸寸的自脸开始抚摸，高耸的胸，纤细的腰肢，结实挺翘的臀部，还有纤长的双腿。缪儿茶觉得自己好似要被自己迷倒了。
突然惊醒，缪儿茶醒来那会或许还会安慰自己，没人发现她的变化。可是自镜子中看到陌生的自己，她明白一切不过是自欺欺人。所以，她现在是被他们监控起来了吗，这么大的变化，还有遭遇，那么聪明的人，怎么可能会不知道。
看着完完全全封闭的浴室，缪儿茶就算想逃都没得逃。
浑浑噩噩的洗漱完，缪儿茶抓着手上的毛巾，遮掩住身前的春光，打开浴室门。她觉得她不用报仇了，逃命最重要了。
“啊！”吃惊的看着那个本不在的人，缪儿茶紧紧抓住那个挡不了多少部位的毛巾，不知该遮掩哪里好。
陆蕤仁不可否认，被那个身上带着湿气略显狼狈的人有一瞬间的吸引。自从这人进化完后，身上的香味尽数收敛，此刻的吸引，不过是那最原始的男女本能，即便男的已经有了所谓的爱人，可是肉体的欲望确实不随他心。
湿漉漉的黑发散在脑后，半遮半掩的落在身上，那强烈的黑白对比，冲击着在场人的视线。或许是热水的冲刷，使得那白嫩的肌肤染色暧昧的粉色，诱惑的人想去品尝。在看那张娇媚的像极了花儿盛放的艳丽脸庞，水润润的大眼就好似带钩子似的盯着你瞧，想必再是自制力强的男人，都会忍不住的欺身而上。这是雄性的本能占有欲，想要牢牢的标记那朵美丽的花儿，让它仅为自己一人所绽放。
缪儿茶这才想起，此时的自己早已不是那个满脸黑斑的丑陋颜色，更不用说这般赤身裸体的站在男人面前。也亏得是男主，对于女主如吹风拂面，对于别的女人，那就寒冬腊月了。
陆蕤仁转移开自己视线，性感的喉头上下滚动。不知道是在馋那个美妙的肉体，还是想到了变异时的那股诱人香味。
仇南星打发人回原来的房间，关上门。“怎么样，安排好了吗？”实在是太急了，一想到那代表的什么，仇南星想说他真的是已经很有耐心了。
“我已经安排好了，老屋那边保存的好影响不大，至少你进去水电是不用担心。你说说看最近的进展怎么样？”惬意的坐在椅子上，为了清理干净尾巴和住所，陆蕤仁已经很久没好好休息过了，更不用说是陪自己心爱的女人了。想到隋香橼，不免又想起了自己那个糟心弟弟，若不是亲的，真相扔丧尸堆里自身自灭。
“如果我没猜错，那女的不仅仅能吞噬丧尸病毒，甚至是用那病毒温养自身！你看到她的变化了吧，可是这几天，我发现她的身体，越发健康以及……”完美！不单单是内在，就连外在都在一寸寸改变，如果再有更高等级的丧尸病毒，不知道能进化成什么样。
22换地
陆蕤仁也想到了仇南星的意有所指，都是尝过女人味道的，虽然没有几十，但也有不少。更不用说送到了他们面前的女人，哪个不是精挑细选才被送到他们床上，可是就是有了这样的对比，对于刚才那具赤裸的身体，才能察觉到其中的完美。
“那我们什么时候出发，器械你应该也准备好了吧。”仇南星打断自己伙伴的出神，就他们两个，这男的发什么骚？不会是……“我话先说明白，这个女人现在是不是带毒的谁也说不准，你可管好你的下半身吧。”
陆蕤仁本就生的霸气，自末世以来，沾染上的血腥气，气势也越发凛冽。极具个性的眉头上挑，配上那深邃的眼睛和湿润的双唇，不是发骚是什么。
心中所想被伙伴点出来，陆蕤仁就算面皮子再厚，也是尴尬。“明天上午，你带着她来寻我。记住，别让人看到了。”他不否认想要上那个女人，也最好如自己这朋友所说，以后对于自己的“实验体”不要产生不该有的人类欲望。
缪儿茶依旧将自己缩在床头，她肚子饿了，但是不敢进去面对那两个男人。就算再是不可能，万一呢，她不想沾染上女主的男人。
仇南星送走那个发春的男人，带着点面包牛奶回到实验室。“那，中饭。”想到陆蕤仁那个管不住下半身的男人，仇南星这才好好的以人类的视觉打量面前那个赤裸的女人。
缪儿茶遮掩住自己的重要部位，伸手接过男人手中的食物。猫儿眼警惕的看了眼那个出神的男人，背过身，开始打开面包，小口小口的吞咽。
柔软的白色面包被那嫣红的小嘴一口口咬下，偶尔可见粉嫩的舌尖，因牛奶喝的急切，袋装的奶难免会喷溅到脸上，本着不浪费的原则，灵活的舌头探出，舔舐唇角的白色液体。身体主人因为胃部得到满足，大大的双眼眨巴眨巴的透着开心。
真的是有点诱人啊！看着那一伸一缩的粉嫩舌尖，仇南星尴尬的背过身。都怪管不住下半身的陆蕤仁误他，这是将他也代入了沟里。那个满脑子黄料的下半身动物，若是陆蕤仁此刻出现在他面前，他怕不是要学丧尸，生嚼了他不可。
等着缪儿茶吃完中饭，依旧缩在床头时，那个白大褂的男人不知道去了哪里。原本还想着怎么逃出去的人，此刻却眼儿一眯一眯似的想要睡觉了。她这是吃饱喝足，想睡了？还没等缪儿茶细想，身子一歪，就人事不知了。
仇南星并不准备多带走基地的任何东西，将参了药的奶让人喝下后，就放心的回基地的家，打算收拾点行李明天一并带走，短期内他是不会回来这了。至于以后……变更基地，那就更不用担心了，那本就是属于他们原来的世界。
床单将人包裹的整整齐齐，仇南星抱起那个柔软的身体，双手不由自主的揉捏几下，啧，触感真不错。
陆蕤仁想趁着时间还早，早点出发，还在凌晨3点的时候，就打算起身离开。
“这么早就要出发吗？”隋香橼察觉到身边人的动作，睡眼朦胧的揉了揉眼睛，看了下床头的时间。
陆蕤仁怜爱的亲吻了下爱人的额头，“是啊，这次去的有点远，想着早点出发。”对于自己的爱人撒谎，谁都会带上些不自在。陆蕤仁说完便摸了摸自己的鼻子，“这次去可能会耽搁几天，你自己在家乖乖的，就别出去了。真要出去，就叫上陆英。”虽说在基地，可是危险并不是不存在，想到那些阴暗角落的那一幕幕，陆蕤仁就怕自己的心尖尖受伤。
隋香橼知道自己枕边人的理想，即便再是不舍，也不会阻了他的脚步。她现在太弱了，成不了他的助力，自然不愿意当绊脚石阻止爱人的成长。想到那个增长缓慢的异能，虽然被赞一旦成长后可生死人肉白骨，可隋香橼还是有些气馁。
23发骚
仿佛知道自己爱人的气馁，陆蕤仁轻笑出声。“虽说是末世，可打拼依旧是我们男人的事，你只要舒适的生活，便是我们最大的动力。”陆蕤仁这些个出色的男人，能力越强，大男人主义难免也有些加强，再加上手上的权利，越发的说一不二。
隋香橼对于男人的话并不是那么中意，可是却也聪明的没有开口反驳。“那你们小心点，还有早点回来，我会想你的。”聪明的女人不会驳斥男人的脸面，但是却懂得怎么样曲线调教男人，让其不由自主的达到自己所期望的理想男人。
陆蕤仁一上车，就看到那被包裹的严严实实的人。“你这是打算闷死她啊？”
仇南星坐在后座，吉普虽然空间足够大，却也容不下成年女人的身长。仇南星本就抱着那柔软身体一肚子火，听到陆蕤仁的话后，难免有了个发泄口。“要不你来，我来开车。”软的跟骨头似的，请原谅即便智商再高的男人，没有尝过女人的滋味的，总是有一种直男思想。
陆蕤仁没回答什么，但是动作相当利索的从驾驶座上起身。“那，你开。”打开车门，示意仇南星放下那个被包裹的严严实实的身体下车。若非此行保密得做好，他用得着当这人的司机，当他想啊！
仇南星一时不知该如何反驳，心里再是不舍手下那柔软的触感，也不得不下车，坐上驾驶座。自己说的话，再是如何不愿，也得笑着接受。
陆蕤仁小心的拨开那缠绕的连头发丝都看不前的被单，好心的放出那被闷得面色通红的脸。炽热的呼吸打在手上，红艳的双唇随着呼吸一张一合，隐约可见里里面的粉嫩。慢慢的，陆蕤仁开始不受控制的低下头，痴迷的吻上那诱人的双唇，想要品尝其中的美味。
仇南星本来还在小心驾驶中，精神异能又扩散开，查看路上状况。可随着后座上越来越浓重的呼吸，仇南星收回精神力，看向后视镜。“陆蕤仁，你这是打算当众发情啊！”这个没节操的家伙，他还在车上呢。仇南星温润的脸有些微扭曲，“你来开车！”
被呵斥声惊醒，陆蕤仁离开那个被他吻得越发艳丽的唇瓣。意犹未尽的伸舌舔了舔嘴巴上残留的味道，身下的欲望高高耸起，将那迷彩的裤子顶起一个可观的帐篷。太美味了！
害怕接下来真的克制不住自己在车上发情，陆蕤仁还是乖乖的跟仇南星换了座位。“话说你到底给她用了多少药啊，这样都不醒，不会被你弄伤吧？”
或许是药物原因，缪儿茶整个人口干舌燥。陆蕤仁那舌头进来后，带着些微湿气，被那小嘴紧紧吸住，仿若吸奶似的小口小口吮吸着。可是嘴巴到底没有多少水汽，因欲望的高升，温度难免有些升高，缪儿茶有点嫌弃那个一直搅动在自己嘴巴里的东西。“恩，哼！”排斥的呻吟出声，但那仿若带着情欲的呻吟，勾的陆蕤仁越发用力。就在克制不住时，被仇南星叫醒。
“你给她喝点水。”总算还有点良心，受着女人的主动，陆蕤仁心里很是满意。
仇南星有点洁癖，看着那个被吻得面色潮红的女人，有点想让她就这么自身自灭的躺在后座上，反正掉下座位也不会伤到不是吗。不过想到这个女人珍贵的肉体，任命的爬上后座，将人头安置在自己腿上。至于喝水，就不用了吧，他可不想弄脏自己的裤子。
X省很大，这一东一西的路程，足足开了三个小时。遇到零星的丧尸直接碾压过去，至于那些高级丧尸，陆蕤仁才会下车解决，顺便收集血液样本。
这个末世没有随身空间这种金手指，也没有丧尸晶核提升异能者等级，他们想要升级变强，就只能全靠自己摸索。至今为止，也就只有多使用异能，熟能生巧，自然而然的升级法子。所以说，陆蕤仁这一行人异能已到两级的，多数不是养尊处优之人，那是上过战场，舔着刀子过日子的人。能力越强，追随之人也越来越多，这就是双赢。
缪儿茶醒来时，头痛欲裂，此刻的她哪里还不明白，这个狗男人给自己下药，迷晕了她。难受的从床上醒来，缪儿茶压根就没发现自己所处的环境已变。“呕！”干呕出声，但是因为整整一天未进食，根本吐不出啥东西。
24清醒
“喝点水吧。”陆蕤仁至少比自己那个小伙伴多了些对女人的体贴，见那纤细的身子蜷缩在一起，背部的蝴蝶骨像是展翅欲飞般，让人难免有些心疼心痒。
顾不上其他，缪儿茶接过那杯水，一饮而尽。然后喝完才想起，这两人是一块的，鬼知道有没有加什么额外的东西！眼神戒备的盯着那个身旁的男人，在看看手中那个空了的杯子，缪儿茶觉得自己有点蠢。
清凌凌的大眼就这么看着自己，陆蕤仁当然明白那眼神代表的意思。“咳咳，放心，这个水没加药。”就说仇南星那家伙到底加了多少药，让人整整睡了一天一夜，瞧人家现在戒备的。当然男人的表情绝对没心理活动那般丰富，也没收身上的势，就这么站人身边。
缪儿茶见身上终于有了衣服，本想从床上起身，远离那个威压十足的男人。但是她倒是低估了药物对自己身体的影响，还未彻底站直身子，便歪歪扭扭的倒了回去。呕吐的感觉又来了，缪儿茶难受的不敢动弹。
陆蕤仁见人起来还没一秒，人就倒在了床上。“啧！”下次的药量真的得控制下，这人吸收药物的能力相当厉害。弯腰，将人抱起，陆蕤仁朝着仇南星的实验室走去。
身体突然腾空，缪儿茶惊吓的紧紧抓住手下的衣服。抬头，看到那近在咫尺的俊美脸蛋，有些微不适应，不过也没有矫情的让人将她放下，就只是这么安静的低垂下头，看着自己白嫩的手指。
将人放在实验室那张白色的床上，也不晓得这白色床单被子哪里找到的，医生之类的都有这种怪癖？“人醒了，你给检查检查。”见小伙伴盯着培养皿头也不抬，陆蕤仁不得不出声提醒。
仇南星激动的抬起头，看着那个皱眉的陆蕤仁。但是他并没有出声什么，安耐下激动的心，仇南星依旧是偏偏公子，仿若刚才那个状如疯魔的男人不是他。
动作熟练的抽出一管血，仇南星就挤了小小的一滴检测。“体制改变了，耐药力也变差了。旁人身上的安眠药剂，到了她身上就是加倍迷药，怪不得睡了整整一天。”看着检测结果，见血液中的含药量还是相当高，仇南星微微皱起好看的眉头，可惜了这一管血。
陆蕤仁明白仇南星之前那个神情代表的意思，但现在本人在场，他们也不好大肆商讨。“我将她带回房间，你让人弄点吃的来。”老屋内已经安排了几个手下提前过来，该打扫的该准备的早已备好。陆蕤仁依旧面无表情的抱起那个晕晕乎乎的人，打算离开实验室。
仇南星看着走远的两人，若有所思的看了看试管里的血，他觉得该去弄点丧尸来了。
陆蕤仁倒是还算绅士，温柔的将人放在床上。“你在休息会儿吧，待会儿有人给你送吃的来。”说完这话，便急冲冲的往回赶。
缪儿茶对于周遭陌生的环境并未多问，不过是一个地方换到另一个地方。“你们打算一直这样囚禁我吗？”不清楚这些人有什么目的，但是见这两个男的一直小心翼翼对待自己，缪儿茶有点明白，这恐怕和自己的变异有关。
陆蕤仁放下人后本就打算离开。“你身上的变异很独特，难道你不想知道自己为什么会如此吗？”当然，陆蕤仁绝对不会承认这是囚禁，不过是为了一起研究出解药而已。
“所以那次出去，是你发现了我的不同，然后遇到那只高级丧尸时，是你故意将我推出去的！”缪儿茶说的肯定，抬眼，大而明亮的眼睛就那么直直的看着那个英挺的男人。
陆蕤仁挑起眉，看了眼那个苍白柔弱的女人，心底升起一股莫名的感觉。因为这种感觉，陆蕤仁的眼神有些凌厉。“是！”
握紧双手，缪儿茶躺在床上，背过了身。她不想见到这些人，她们弱，所以活该被这样设计，是活是死，全然不过他们一念之间。缪儿茶是该感到庆幸吗，至少她还能活下来。
陆蕤仁转身离开房间，回到实验室。“怎么样，你刚才想说些什么。”刚才本人在场，他们并未交流，现在人已经送走，陆蕤仁放松的坐在舒适的沙发上，看了眼那个依旧对着器材头都不抬的男人。
25研究
“你发现没有，她有很强的自愈力。”针管即便再细，可是终归会留下伤痕。而那个女人，不过是几个呼吸间，那个针孔就已经消失不见。“我需要几只丧尸，如果可以，活人也需要。”本就非良人，仇南星提要求时眼都未眨。
陆蕤仁嫌弃的皱起眉头，这里到底是自己的家。“不行，不能把丧尸弄进这里，脏！”意思是人可以。末世是个黑暗的时代，若此刻那些站在道德最高点的人，估摸着都不敢随意开口，就怕开了口后目标转换到自己身上，末法时代啊，谁敢随意开口。
仇南星不满的看着那个满脸嫌弃的人，“我说了都要，我需要随时观察。随便弄个佣人房，在弄几个笼子关起来不就行了。”他都没嫌弃，这个只需等着最终结果的人倒是有啥脸面去嫌弃。
不耐烦的起身，陆蕤仁到底还是妥协了。“等着。”迈着长腿就出去了，若非此事太需要保密，他也不会人都没带的出来，现在弄点事情都得亲力亲为。最好结果是如意的，如若……想到那具诱人的身体，陆蕤仁总有种燥意。
缪儿茶乖顺的待在房价里，不是她不想逃出去，可是每次那个男人带着她，不是去那个实验室的地方，就是回房间的路上。就这么三天，她难免有点烦躁。身上被抽了不少血，都是那个叫仇南星的人经手，她知道自己现在就像是个稀有品种，那人对她充满的研究欲望。她该感到庆幸吗，至少没有经历电视上那些吓人的人体解剖。
还是不行啊！仇南星见那个不住嘶吼想要冲出牢笼的丧尸，叹息一声。不过也不是没有发现，虽然这药并不能使丧尸恢复理智，但是却能提升他们的能力！将针管里的血液再次注射进丧尸体内，原本还没有任何自我行动的丧尸，就像是被喂饱了的野兽，乖乖的任仇南星将针管注射入自己体内，好像是知道这东西对自己有好处似的。
离开关押丧尸的房间，仇南星又来到另一个房间，恰巧碰到来寻他的陆蕤仁。“怎么了？”
陆蕤仁是嫌弃家里多出来的那只丧尸，但是也好奇仇南星最近几天的研究。“怎么样，有没有什么发现。”
仇南星推了推架在鼻梁上的眼镜，“我只能说的确很值得探究，丧尸最近三天连续一管血液，本是最低级的丧尸，现在好像已经到二阶了。不过现在看来，最低阶的升级或许不难，越往后，那点点的量要想在进阶，我估计难！”除非……直接撕咬那个女人血肉吞服入肚。
“那那些人呢，他们怎么样？”异能者实在太过珍贵，到现在他们只是送进来一些普通人类。
说道那些人类，仇南星更是精神。“送来三人，其中一人重伤，两人轻伤，在这三天被注入样本后，轻伤者已基本痊愈，重伤者至少保住了性命。”末世最最容易的就是受伤，若以后他们有了这么个随身红药，那相当于多了一命。不过现在等级实在太弱，最强的估计就是自愈能力，相对于那些轻伤还行，重伤者想要治愈，到底是难了些。
陆蕤仁不知道同伴的嫌弃，他单就听到那结果，已是惊叹。“所以她不仅仅是自愈！”这样一来，价值就有些高了。“那你能研究出疫苗吗？”
微微叹息，仇南星还是那句话，自身太弱了。“能是能，但是按照那女人的体制，我估摸着最多能研究出二阶丧尸以下的疫苗，若等级再高，病毒异变更强，估计就不行了。”仇南星话里的意思在明显不过了。要想研究出更高级的解药，首先药草得升级品质。
陆蕤仁自然也懂了仇南星话中的意思。“你先研究出疫苗，至于……”他来解决，这个末世，最不缺的就是丧尸了，不是吗？“我先回去一趟！”等着他的高阶丧尸吧。
26被迫进化
缪儿茶压根就不知道自己接下来的命运，吃完送进房间的食物，出神的看着窗外的天空。
体内血液大量流失，饭食再是如何营养也补不回面色的红润。即便是在炎热的夏天，缪儿茶依旧觉得自己四肢冰冷，可是她实在躲不开，单单就说房间到实验室的那段路，她就看到了四五个守卫。或许末世人类的确大量递减，可是阶层的分明也越发明显。
那天，缪儿茶照旧被带回到实验室。她天真的以为又是抽血检查的一天，可是直到被固定在实验床上，她才开始慌张。“为什么要绑着我？”看着那个温文尔雅的男子，缪儿茶止不住的心慌。
仇南星并未回答，只是依旧低头摆弄自己手上的设备，等一切完成后，挥退那些人。
房门被关上又被打开，伴随着军靴敲击在地板上的声音，还有丧尸独有的吼叫声。“目前高阶丧尸实在不好找，好像都有了些意识，总是躲在丧尸群中。”陆蕤仁将被卸了双手和牙齿的丧尸关进早准备好的囚笼。“这个四阶抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0丧尸，耗费了我不少人手才抓到，你最好确定这人的价值真的抵得上我的那些人。”
缪儿茶有点明白这些人要做什么，那个一直没出现的男人，带着丧尸突然出现。不，不，她不要，她真的怕死了那种像是敲碎所有骨头重组的痛。身子开始不由自主的颤抖，泪水早就滴落，可是她却发不出一丝声音，不是她不想，而是惊恐已经让她失去言语。
仇南星看着那个不住颤抖的纤细身子，表情丝毫未变的将特质的针管戳进丧尸体内，抽取病毒血液。“你该庆幸，抓的是活的，如果只是尸体，我怕你下次依旧得去抓高阶丧尸。现在有了活体，可以用样本培养着，或许以后真能养出个尸王。”
看着透明的针管被黑色的液体充满，缪儿茶感觉喉咙一阵阵紧抽。“不……不要！”疯狂的挣扎，可那牢固的锁扣，依旧紧紧扼住了她的命运。猫儿眼似的大眼，因为泪水的冲刷，显得特别明亮，被那双因为惊恐而瞪得越发大的眼儿盯住，总觉得像是在诱惑人将其霸占，让那明亮只印上自己的身影。
陆蕤仁见多了末世的冷酷残忍，自然不会真的被勾引的松开那人。“快点，瞧把人吓得。”就这么冰冷的看着那管黑色的液体，被注入那雪白的臂弯中，真漂亮啊。
身体诡异的扭曲中，嘴中被塞入干净的毛巾，防止其咬到自己。缪儿茶的吼叫声被堵在喉咙口，只能不住的嘶鸣。锁扣因为被焊死在床上，任凭人怎么挣扎，依旧牢牢的镶嵌在床上。纤细的手腕脚腕被那金属的锁扣划出一道又一道深可见骨的伤痕，缪儿茶真的想若有人在此时给她一刀，她会感激那人。
仇南星和陆蕤仁两个男人就这样看着那瓷白的肌肤被体内的黑色筋脉冲击，脉动几乎要冲破那薄薄的一层表皮。“这是四阶丧尸，之前的三阶她几乎就要顶不住，会不会出事。”陆蕤仁有一瞬间的犹豫，其实原本他们的目标就只是三阶，毕竟才两阶巅峰的他，就算队友再是如何多，三阶丧尸对于他们也是顶天了。奈何真的是老天都帮忙，刚碰到两只三阶丧尸拼杀吞噬，才被他以算少的代价，抓住了这只刚进阶的四级丧尸。
仇南星摘下眼镜，他眼睛近视并不深，特别在末世后身体进化，更是用不上这东西了，只是有时候总觉得不戴缺了点啥。所谓的斯文败类气息吧！“那就看她自己了，谁活在这末世，不是靠着自己的意志力强撑下来的。”
耸了耸肩，陆蕤仁倒是也认可。“你看，她的伤口已经在愈合了。”虽然嘶鸣声弱了不少，身体也只剩下了些微的抽搐，而那些黑色的筋脉也在退却。“撑过去了啊，真是厉害！”
缪儿茶只听得自己的骨膜在剧烈的跳动，身体因为疼痛还在间歇的抽搐。柔顺的黑发早就被汗水打湿，狼狈的黏在脸上。意识在渐渐回笼，但是疲惫的精神力却撑不住她想要醒来的欲望，依旧昏昏沉沉的昏睡过去。她……真是打不死的小强啊，又被她撑过去了啊，真是讽刺。
27出事
自从那次实验后，缪儿茶一直被关在房间内，吃的被送进来，强硬的灌入口中，浑身酸软的肌肉无力支撑起她，她就像是个木偶般，被那个两个健壮的妇人搬进搬出。被注入液体的时候，缪儿茶没有一刻的在停止幻想，逃离出这个可怕的囚笼。
“看来这次的确是勉强了！”见着那个精致的仿若仿真娃娃的人儿，就这么了无生趣的躺在床上，仇南星倒是有了些后悔。“我们该一步步来的，实在是太焦急了。毕竟这人就目前这么一个，若真出了事，可就没了。”只是他们的后悔，到底不是怜惜。
“先别管那了，怎么样，疫苗出来了吗？”陆蕤仁虽然对人有着欲望，可这一丝的欲望到底比不上到手的权利。基地已经传来了消息，山上已经出现了变异的动物，军队已经吃了不少暗亏了，转移基地已迫在眉睫。
仇南星戴上眼镜，似笑非笑的的看着那个高大的男人。“你该庆幸我有精神力异能的辅助！”否则谁撑得住这人隔三差五的催促，这又不是产奶，挤一挤就有。
终于拿到自己所要的东西，“生产不难吧？”若是加大量产，不知道人撑不撑得住。
“放心，用量很少，一管血液，足够研究出千把只疫苗了。我目前就这么多，之后你找点人过来帮忙，应该可以加大生产量。”他之负责研发，至于后续的发展，他不管，也不想去操作这没有什么含量的技术。
陆蕤仁等了这么久，终于拿到了自己所想要的。“我得回去了，人马上让人给你送来，但是地方得换下，这是我家，我可不希望变成实验室。”正好这几天清扫了不少地方，陆蕤仁打算将那些实验体转移到别处。
“那她呢？”仇南星对于在哪里办公没有多大要求，只要器械齐全，他都无所谓。
“宝贝自然得找个牢固的笼子锁起来，不是吗？”陆蕤仁不会说，早在一开始，他就命人秘密打造的大笼子。
缪儿茶被病毒折磨的后遗症相当长，自然睡醒，四肢依旧无力，她一直呆在房间中，早就忘了今夕是何夕。但是房间外面在热闹起来，这是她能听到的。
“我这样多久了？”瓷白的身子赤裸的躺在浴缸中，缪儿茶的羞涩早就被磨得一干二净。娇媚的眼角因为热水的浸泡微微泛着红，相比较之前，她变得越发柔媚了。
健壮的妇人之一即便是女人，有时候也不由得被这一副美好的肉体吸引。但是想到主人们的吩咐，倒是也不敢做什么出格的事情。“一个月了。”她们亲眼见证了这个小姑娘的蜕变，明明脸依旧是那个脸，但是却多了丝让人脸红心跳的魅惑。这还是未经过滋润的身体，一旦被浇灌开，谁人能抵挡的住，怕不是要星星不给月亮啊。
半个月了啊，想到那种痛彻心扉的痛和羞愤欲死的身体检查，缪儿茶自嘲的笑了笑。她居然是这样的形式苟在末世快两个月了啊，不知道孤儿院的孩子还有院长妈妈他们怎么样了，是不是撑得住。
房门被人用力推开，缪儿茶被那声响惊醒，四肢已经开始恢复力道，撑起身子，看着破门而入的几人。啧，都是老熟人啊！
仇南星和陆英一同架着那个失去知觉的男人，小心的将人扶上床。“舔他！”动作利索的将男人身上的衣服拉扯开，显露出那倒狰狞的伤口。仇南星将那个躺在床上不动的人拉到陆蕤仁身上，神色中带着些焦急。
缪儿茶有一些的呆愣，像是没有听清仇南星的话。柔弱无骨的身子被推倒在那健壮的男人身上，正脸对着那三道不知是啥抓起的伤痕。
“快点！”不满那呆呆傻傻的女人，仇南星强行按住那黑色的头颅，重重的按压在伤口上，丝毫顾不上因为这撞击，大股大股的黑色血液滑落，低落在床上。
缪儿茶当然不愿，就这么倔强的任其将自己按压在伤口上，鼻尖闻得是那浓烈带着腥臭味的血腥味。娇媚的猫儿眼就这么看着床头，丝毫未有任何动作。
28选择
仇南星当然明白那女人的意思，冷笑一声。“行，既然你不愿，我也不好勉强。我丑话说在前头，我只给你两个选择，第一个，就是乖乖按照我说的做，第二个，就是这大半个个月以来，用你自己的血液样本培育出来的那只丧尸，等级虽说未升，但是病毒却是变异了，刚好再给你试下效果。”像是早有所料，仇南星从自己的白大褂口袋中，抽出一管黑色的针剂，对着那个女人的胳膊，打算推送进去。
缪儿茶瞳孔剧烈收缩，像是想起上一次那种痛，身体开始剧烈的扭动。“滚啊，滚开！”她也是人啊，凭什么这样对她，凭什么。
仇南星就这么冷漠的看着那个剧烈挣扎的人，也顾不上被那软软的拳头击中带来的酸痛感。“所以你选择哪一个，我们等不起，如果你不选，我就当你选第二。如果你熬过来了，继续不选，我再当你选第二，再次注射病毒。”
陆英见那张漂亮妖媚的脸被黑红色的血液染红，莫名的有些口干舌燥，好……好漂亮啊！在陆蕤仁被丧尸老虎抓伤后的慌乱，全被眼前的诱人画面吸引住，焦急的心依旧快速跳动，却已是变了味。他不知道南星哥说了些什么，就只见那纤细的身子不住颤抖，漂亮的大眼也失去了光泽，莫名的有些心疼。
“不要，不要，我舔，我舔！”妥协的软下身子，缪儿茶清亮的双眼一瞬间变得黯淡无光，娇媚的脸一片惨白。一次或许她可以硬熬，可那男人说的却是彻底吓到了她。一次又一次，即便知道自己的与众不同，缪儿茶却也是受不住那股子痛。
伸出粉嫩的舌尖，缪儿茶闭上眼，根本不敢看上那狰狞的伤痕。粉嫩的舌尖触碰到那腥臭的液体，缪儿茶想要转开头呕吐，但是后脑勺的大手却牢牢的按压住，根本不给人机会。“你最好动作快，若蕤仁出了事，我依旧会按照我之前说的做。”
泪水大颗大颗的低落在那形状完美的腹部上，缪儿茶就这样被迫舔舐那几道伤痕，或许是麻木的习惯了，等到被那双大手用力拉起时，就见那被舔舐完的伤口，已经止了血，黑色也隐隐有些退却。
仇南星自己查看了伤口，见病毒并未完全褪去，眉头紧锁，不够，还是不够。
陆蕤仁睁开血红的双眼，就像是野兽般，紧紧盯着那具诱人的躯体。“吼！”自喉咙底发出野兽的嘶吼，他有些控制不住自己的身体了，是不是他也要变成丧尸了。
本能的扑过去，牢牢的将那个救命稻草箍在自己怀中，嘴巴下意识的狠狠咬住那裸露在外的嫩白肩头。这东西能救自己，本能占据主导，陆蕤仁按照脑中的指示行动。
仇南星见陆蕤仁双眼通红，并未存在一丝理智。“我们先出去！”拉住那个已经完全呆愣住的陆英往外拖。如果他猜得没错，陆蕤仁自己知道怎么救自己。
没人在意那个痛呼出声的缪儿茶，那凄惨的叫声换不来人一丝怜悯，只能眼睁睁的看着两个男人离开，剩下那个半人半尸的陆蕤仁，不停的吮吸体内的鲜血，咕咚咕咚，来不及吞咽的鲜血从肩头滑落，留下妖异的痕迹。
谁能来救救她，她不想死。体内大量鲜血的流失，让缪儿茶眼前一片白光，就好似所有的一切都带着朦胧，叫她看不清。“不要，不要！”嘴巴无意识的咕哝，就连大声呼救都做不到，只能眼睁睁的看着自己失血而亡。
陆蕤仁狼狈的吞咽口里的鲜血，没有了，就用利齿再次撕咬开，远远还不够，他要的……更多，不单单只是嘴中的食物。
或许吞咽下的鲜血产生了作用，陆蕤仁通红的双眼逐渐恢复清明。嘴里浓浓的血腥味，让他有一丝惊慌。低垂下头，看着那个瞳孔扩散的人，陆蕤仁要说不惊慌，那是不可能的。只有丧尸才会吞食人类，需要人类的鲜血血肉，那他……
这次是他大意了，迫不及待的拿出疫苗收揽人心招揽大批量的手下，敌对势力怪不得会花了大量人手妄图铲除他。查看了下腹部的伤口，黑色已大数褪去，伤口已止血。可是还不够，不够，不过看着底下那个奄奄一息的人，在吞食下去，就怕难逃一死。鼠蹊处蠢蠢欲动，内里的渴望直接影响了他的身体。想到这人浑身的宝，陆蕤仁也顾不得已经昏迷的人，伸手开始大力撕扯身上的衣服。
29第一次
强大的自愈力虽然能将身上的伤口抚平，可是缺失的液体却让缪儿茶很是不好受。迷迷糊糊中，感觉到身上单薄衣服被大力撕扯开，她想要挣扎，想要反抗，可是无力动弹的她，只能感受那带着血腥气的唇舌克制的撕咬自己身上的肌肤，留下一大片红肿的印记。
陆蕤仁贪婪的亲吻那丝滑的肌肤，嗜血的欲望被另一种欲望按压，欲望高高昂起。
这不是一场浪漫的情事，而是单方面的强暴。缪儿茶被迫仰躺在床上，纤长的双腿被高高架起，炽热的昂扬紧紧抵在紧闭的花径口，顾不上身下人有无准备好，劲腰一挺，就好似一把利刃，劈开了完好的内里肌肉，一寸又一寸的慢慢挺进。
“啊！”极具的疼痛让缪儿茶冲破迷雾，清醒过来。最是柔嫩的地方，被如此粗暴的对待。缪儿茶感受到自己的四肢逐渐恢复，顾不上依旧无力的双臂，大力的推拒。“走开，走开！”大颗大颗的泪珠垂落，可是任凭身下的美人如何挣扎，那把利刃依旧牢牢的霸占住自己的领地，丝毫不肯退缩。
利刃感受到那一层阻碍，陆蕤仁眼里有过一丝挣扎，可是就那么一秒，心理与身体的欲望再次支配了他，身体一沉，突破那层阻碍。
处子的鲜血浇灌在欲龙上，陆蕤仁感受到一股纯净的力量自欲望处涌上，反馈在丹田处的异能核。异能核高速运转，将身体深处的病毒一并吞噬，作为养料般，慢慢反补给虚弱的身体。“啊！”双重的舒适让陆蕤仁低吼出声，伤口处快速愈合，不过一息间，那狰狞的伤口便已消失，只剩下身体的高昂欲望待抚平。
缪儿茶尖叫出声，破身的痛楚让她根本无法承受，牙齿用力，咬破了自己的双唇，鲜血一丝丝的溢出，叫身上的人越发难以自持。低头含住那处伤口，随着腰身的摆动，用力吮吸。
痛，她真的好痛，为什么要这样对她。“呜呜！”呜咽出声，缪儿茶痛恨着这里的一切，包括人。
仿佛知道身下的人只得痛苦，陆蕤仁开始停下摆动的腰部，大手轻柔的揉捏着白嫩的胸部，轻抚顶端的红梅。口舌并用，舔舐那个因为被抚摸而俏生生挺立而起的乳头。“乖，乖，你放松些。”实在是太过紧窒，他也不太好受。
人都是有欲望的，即便是在讨厌的人，被这般抚摸，谁会没有感觉。缪儿茶很想摆脱那种陌生的感觉，软下身子，一声声的哀求。“你放过我好不好，你放过我。”但是缪儿茶却不知道沾染上情欲的猫儿眼是如何的魅惑，绯红的双颊，嫣红的双唇，柔弱无骨的身子就这么软倒在自己身下。试问有哪个男人能承受的住这波勾引，哪可能轻易松口。
“乖，你会舒服的，我会让你舒服。”陆蕤仁当然不可能退出那逐渐泥泞的甬道。大手自胸部慢慢轻抚而下，来到那干净的无一丝毛发的地带，开始有规律的搓揉。下身开始缓慢进出，配合着仿佛带有魔力的大手，有节奏的一进一出。“你看，你有感觉了。”温柔的揉捏那个隐藏在肉里的小珍珠，不住的搓揉按压。
“啊……啊……”被那一下刺激，缪儿茶娇媚的呻吟出声，那带着钩子的声音，刺激了一直克制着欲望的男人。男人开始放弃温柔，身子大开大合，开始野蛮粗暴起来。
“小东西，这可是你自找的。”陆蕤仁本就忍得辛苦，那窄小的甬道紧紧地箍住他的欲龙，听到那柔媚的声音，哪里还能忍得下去，除非他不是男人！
缪儿茶当然有感觉，即便心里再是如何排斥，可是纤柔的身子如杨柳般款款摇摆。被动的承受那一下下有力的撞击，嫣红的小嘴微张，吐出不甘愿的婴宁之声。“恩……恩……”一声又一声娇啼，仿若稚嫩的幼兽鸣叫，直击猎手的心，真真是叫人的心都要化了。
陆蕤仁伏在越发柔软的身子上，享受的听着那一声声的呻吟。“呵呵！”低沉的男声带着磁性，轻笑出声，像是极其满意自己亲手浇灌出来的艳丽花朵缓缓绽放。
30交易今天身体不舒服只有这一章哦
陆英尴尬的站在门外，因为担心里面的情况，门并未关严实，之前的惨叫声到现在充满暧昧的呻吟声，年轻小伙，难免有些冲动。“南星哥，我们这……可以走了吧。”尴尬的换了个站姿，遮住早已高高耸立的下身。
仇南星当然知道对面之人的尴尬，虽然他并未表现出什么，但是莫名的烦躁让他的表情多了些冷凝。“走吧！”事情明明全都按照自己所料的发展，可是没来由的烦躁怎么也挥斥不去，摸了摸口袋里的针剂，不免又想到那张娇媚的脸蛋。
感受到下身膨胀的欲望又涨到了一圈，即便没经历过情事，也知道这代表了什么。“出去，出去！”娇喘着，缪儿茶神色一变。
陆蕤仁正是紧要关头，察觉到身下人的挣扎，就像是猛虎捕猎似的，一口叼住脆弱的脖颈处，下身飞快的进出，这根本就是个野兽！
“啊!”炽热的液体一股又一股的击打在内壁，缪儿茶经由这刺激，不由得达到了高潮。双手无意识的紧紧抱住那厚实的背部，双腿紧紧夹住精瘦的腰部。
高潮后抽搐的身体缓缓平静下来，松开四肢平躺在床上，缪儿茶迷茫的看着头顶雪白的天花板，身体得到的满足，让心灵越发空洞。她这样……到底算什么？
陆蕤仁自这场酣畅淋漓的性事中回神，感受疲软下来的欲龙在那依旧夹紧放松的甬道中，慢慢刺激的些微抬头。低头看了眼那个像是吃饱放松的猫儿般，“放松，不要夹，如果你不想再来一次的话。”用力抓了下肉欲性感的臀部，陆蕤仁心里是不想再来一次的。
缪儿茶身体刚在平缓，呼吸逐渐放缓，空洞的眼神也慢慢聚焦。冷不防的被用力抓了下臀部，像是受到惊吓般，花穴又是一阵用力。“你……”愤恨的瞪着那张英俊的面孔，缪儿茶很是厌烦那充满性暗示的动作。
“嗬！”本就有抬头趋势的欲望，被那用力一夹，不由得再次膨胀，充满了狭小的甬道。即便陆蕤仁心里再是如何暗示自己不能继续了，可是身体还是老实的开始再次耕种起来。“这是你自找的。”粗喘出声，陆蕤仁不想看到那愤恨的眼神，就着相连的动作，将人翻了个身。
缪儿茶被按压在床上，四肢着地的跪趴在床上，极具羞辱人的姿势让缪儿茶红了眼眶。“滚开，不要碰我！”第一次是失去意识才会发生，那这样算什么，算什么？挣扎的向前爬去，试图以此来离开那个男人的怀抱。
陆蕤仁当然知道身下人的不愿，面色复杂的看着那个妄图爬离自己欲望的人儿。
就在相连的下身要分开时，缪儿茶被身上的人抓住纤细的腰部，用力往回拖。“噗！”欲望再次深深的进入那个温暖的巢穴。陆蕤仁并未出声，像是发泄般，用力挺进后退。
这次的交合除了肉体的撞击声，沉默的可怕。缪儿茶紧紧咬住下唇，防止自己呻吟出声。
匆匆交代了子孙袋里的液体，陆蕤仁这次并未多停留，疲软的下身抽离那个红肿的花穴，发出让人羞愤的声音。
缪儿茶没了那有力大手的托举，腰身一软，趴在了床上，花穴无意识的吐露出不属于自己体内的液体。闭着眼，急促的呼吸，缪儿茶不想看那个收拾的男人。
“如果你乖，我帮你去探孤儿院情况。”陆蕤仁在这并没有自己的衣服，拿过浴室那宽大的浴袍，权当衣服。对于这人的身世，早已查的清清楚楚，像是安抚，又像是补偿，陆蕤仁炽热的大手不由得抚摸那被汗水浸湿的长发。
缪儿茶听到那话，刷的睁开了双眼，顾不得发软的身体，坐起身。“你说的是真的。”尽量忽视身上的湿漉漉的难受，缪儿茶直勾勾的盯着那张俊美的脸。
眼神不由自主的被那莹白的娇躯吸引，陆蕤仁转过身，“只是探查，若发现有幸存者，营救另打算，但是若……”后面的意思大家都明白，如果都是丧尸了，那就怪不得他们了。
即便是如此，缪儿茶也是满足的。“好！”想到那个温暖的老人可爱的孩子，缪儿茶就当这是一次交易了。末世对于女人本就不友好，她此刻这般，先不说出不出的去，就算真的出去，她也不敢独自一人闯出去。说她胆小懦弱也好，她首先要确保的，还是自己。
31再一次
陆蕤仁离开了，缪儿茶拖着浑身酸痛的身子进入浴室。也不知道他们怎么做到的，屋内的水电尽数恢复正常，她时常想着，若在过一段时间，怕是那些人想赶她出去，她都离不开了。被豢养的雀儿，又哪里能吃的了外面的苦，和平社会或许还能撑一把，偏是末世。
自那次交易后，缪儿茶看着终于光临的大姨妈叹息，虽然她很是开心终于来了姨妈，可是这边做主的都是些男的，又哪里会准备的那般齐全。将就着拿纸张垫吧垫吧，缪儿茶姿势怪异的打开房门，第一次主动离开那个豪华的“囚笼”。
还未离开走廊便被人拦住，看着巡逻的那些高大男人们，缪儿茶越发尴尬。“我要见陆蕤仁！”想到那些个主事的人，缪儿茶想着总比跟这些个男人到处讨要姨妈巾来的好。
“陆先生不在这，仇先生有交代，让你待在房间。”领头人看着那个美丽娇弱的女人，神色有些微的尴尬，这样的世界，也只有那些个上层人，才能耗费那么多的人力物力豢养金丝雀了。
陆蕤仁前几天离开祖屋又再次回到基地，而此次回去，必然是次动荡，基地的领导权势必会发生更替。而他们一早就预算好的，更换基地地址，也势必执行。
缪儿茶当然看到那几个男人打量的视线，也知道他们想的是什么。“那仇南星呢？”那个沉迷研究的人，总该在吧。
“仇先生也一起离开了。”既然是大变革，那些个主要之人，怎么可能会待在这呢。
一听到那些个主事人都没在，缪儿茶首先想到的，就是……逃离。但是想到陆蕤仁之前保证过的话语，缪儿茶又有些犹豫。“那之前那些阿姨们呢？”想到那半个月帮忙的人，缪儿茶想着逼不得已，绝对不会跟这些人开口。
回到房间，缪儿茶终于拿到了东西。一想到这边就只剩下那些守卫和佣人，缪儿茶内心有些迫切。如果可以，她当然不想外出冒险。
影响儿茶决定逃离的念头来的很快，她虽然害怕外面的丧尸，可却更害怕生不由己。
如此熟悉的画面啊！
看着那个被人抬进来的高大男人，缪儿茶警惕的缩在墙角。“你们这是什么意思？”喉咙发紧，缪儿茶的身体在细微的颤抖。
依旧是那个领头的守卫，杜仲看着紧贴墙壁的美人，声音冷淡。“仇先生说了，该怎么做，小姐自然懂得。”他们这批人，都是打小就被培养成少爷们的玩伴、管事，忠心是刻在骨子里的，所以才被安排在这，守着这么大个秘密。
低垂下头，黑色的长发掩盖住那娇媚的脸蛋。“如果我不呢？”声音干涩，缪儿茶紧紧地环抱住发冷的身子，他们这是当她什么，凭什么，凭什么！再多的不干怒气都掩藏在那句轻柔的话语中，如果早知道会被如此对待，一开始，她就不该这样选择。
杜仲拿出那管黑色的液体，丧尸一直被养在那，仇先生早就告知他们该如何操作。“小姐该懂得。”陆英少爷是被枪弹击中，并非像之前蕤仁少爷那般紧急，他们完全有时间可以等待。
如果一开始便知道是这样的情形，缪儿茶真的很想打醒那时候的自己为何要妥协。可是一步错，步步错，早就没了选择权的她，问出那句话，也不过是给自己一个台阶。
缪儿茶从角落起身，柔顺的来到床边，伸手脱去那具高大男人身上的衣服。衣服早已被血液染红，缪儿茶看着那一摊红，不禁有些晕眩。
“麻烦小姐了，仇先生的意思是陆英少爷必须在今天痊愈！”那边情况严峻，若非如此，也不会出此下策，冒险将人送到这边。
他们是不是太看得起自己了，看着那个被子弹贯穿的部位，鲜血还在流淌。缪儿茶看着那个带着鲜血的黑洞，心里的决心从未那么大过。“你们出去。”看着那些还站在一旁的人，缪儿茶低喊道。
这样的羞辱，绝不会只有这么两次，只要末世还在，争斗还在，他们绝对不会放过她，这样的羞辱……这样的羞辱……泪水不住滴落在伤口，缪儿茶痛恨这样的自己。想到末世初始，那时候自己的天真想法，什么与众不同的异能，她不要了，可不可以。
32终于登上来了今天怎么了哦
满嘴的血腥味让儿茶欲呕，可是她没有办法，她真的不想变成上次那般。
陆英是被伤口处的麻痒惊醒，高大的身子一下子跃起，警惕的想要释放异能杀了身边之人。只是身体到底因为失血过多有些虚弱，待看清楚来人后，微弱的火苗也熄灭。“你……”神色尴尬的看着那个被鲜血染红双唇的人，陆英记得这个女人。
缪儿茶被突然起身的人吓得跌坐在地上，看着那个好不容易止血的伤口，因为这番动作再次出血时，她内心有些微焦躁。看着自己纤细的手腕，缪儿茶宁愿如此，也不愿再被当做解药似的压倒在床上。
用力撕咬开自己的手腕，“喝！”起身，将流血的手腕递到那人面前。
陆英一直处于呆愣状态，看到撕咬自己的女人将鲜血淋漓的手腕递到自己面前，陆英反射性的后退避开。
见伤口已在慢慢愈合，流出的鲜血低落在床单上，缪儿茶气愤的瞪着那个男人。“快点。”浪费了那么多血，缪儿茶已是不开心，待看到已在缓慢愈合的手腕时，更加烦躁了。她怕痛，狠得下心要自己这么一口，却下不来第二抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0口。顾不得羞涩，缪儿茶扑在男人身上，直接将滴落的鲜血滴进那人因为惊讶长大的嘴中。
等到嫩白的手腕靠近，陆英才闻到那股子诱人的香味，伸出舌头，不由得舔舐那流淌在臂弯的上鲜血。待咽下肚，身体已经有意识的叼住那手腕，用力吮吸起来。
缪儿茶不知道自己鲜血或者身体各处都有怎么样的能力，只是大概知道这些对于那些伤患有绝对的好处。然，亲眼看着那个黑黝黝的伤口在吞咽下自己的血后，开始缓慢愈合，缪儿茶还是有点受到惊吓。所以，一直囚禁她于此，就是为了这随身药包的功能。现在还好，他们还愿意当她是秘密武器的私藏着，若是以后呢，为了权利利益，那她……
简直不敢想象往后的自己会成什么样子，缪儿茶更加确定了想逃走的心。
见到伤口已基本愈合，缪儿茶用力推开那个不肯松口的人。“够了，你已经好了。”因为被大力吮吸导致伤口一直无法自愈，等到推开那个男人，缪儿茶看着自己的伤口一点点消失，越发惊叹，这真的不是老天在玩弄她，她绝对不会以为这是她的金手指的。
陆英舔干净嘴角香甜的液体，眼神依旧炽热的盯着那嫩白的手腕。“谢……谢谢！”被那双娇媚的大眼一瞪，陆英有些尴尬的挪开视线。脑子中不由得回想起记忆中那个缠绵的娇吟声，面色不由得一阵发红，他这是想什么呢，之前他哥是没办法，他都好了怎么可以想这些，他可不能对不起香橼。
看着那个神色莫名的男人，缪儿茶见人没要走的意思，不由得开口。“你好了！”所以可以离开她的床了吗？
陆英尴尬的从床上跳下来，只是失的血到底不可能补回来，刚落地，高大的身子不由得晃了晃，朝站在床边无辜的缪儿茶砸下来。
一米九的大高个，一百大几的体重，砸的缪儿茶差点吐血。若非男人下意识的用手撑了下，估摸着真的能砸晕她。
陆英双手撑在地上，坚硬的胸膛下是绵软的女性身体。尴尬的看着那个面露痛苦的美丽面孔，陆英脸色涨的通红，身体更是僵硬的杵在那，不知道动作。
缪儿茶痛苦的呻吟，若非知道身上那个是人，还真以为是被块石头给压住了。“你……你起开。”见身上人完全没起身的打算，缪儿茶不得不自力更生，伸手推拒那人的胸膛，示意人从自己身上起来。女人家的身子再是柔嫩不过，被人这样直挺挺的砸下来，她觉得她的胸非常非常痛！
33 100珠珠的加更直男得可怕
身下人的娇喘声使得陆英越发无措，等感受到自己的胸膛被柔嫩的小手抚摸，下身的欲望像是配合似的，直挺挺站立而已，倒是比他的身子灵活。“你……你怎么这么不知羞的啊！”哪有……哪有女的这样勾引人啊！
缪儿茶实在是被压得快透不过气，等听见那人所说，气的差点就此气绝而亡。“你……你压得我要透不过气了！”就这么短短一句话，缪儿茶的喘气声却是越发的大了，娇柔的面孔染上了淡淡的胭脂色，美的是越发的勾人心魄。
像是被勾引似的，陆英莽撞的堵住那娇踹嘘嘘的嘴，动作之大，牙齿磕到那柔嫩的唇瓣上，鲜血立马渗出。俯卧在地上的手，早就如自己心神所念的抱上那纤细柔软的腰，陆英连含带吮的舔舐那柔嫩的唇肉。
本就呼吸沉重，缪儿茶就这么被堵住了嘴巴，难受加愤怒，使得那明亮的猫儿眼越发潋滟。“呜……”抵在那坚硬胸膛上的手大力捶打，试图让其松开，可是本就无力的手，因为缺氧，就更是如同抚摸般，让身上的男人亲吻的越发大力。
衣服被大力撕扯开，陆英见身下人这般迫不及待的“响应”自己，动作难免带了些粗鲁。“乖，会给你的，慢点！”声音低沉粗哑，为防止身下娇躯蠕动的越发诱惑人，倒是身体无碍的将人一把抱起，放在了床上。
缪儿茶简直惊呆了，还未待她反应过来，就又被那巨大的身子死死压住，嘴巴再次被堵住，青涩的舌头鲁莽的冲开那贝齿，大力扫荡那香甜的蜜液。
性感的喉结上下滚动，陆英大口吞咽那甘甜的汁液，大手不老实的抚摸上那挺立的柔嫩。粗鲁的男子压根不懂得克制自己的力气，那大力的揉捏，将那白嫩捏的变了形。也或许是身下人儿实在过于娇嫩，就那么几下，巴掌大的指印就牢牢的长在了胸脯上，情色染上了身体。
因其屋子温暖，缪儿茶本就穿的不多，三下五除二的被剥了个干净。嘴唇被吮吸的红肿，缪儿茶痛苦的扭动自己的身体，试图挣扎开身上人的禁锢。却未料赤身裸体的摩擦，越发加剧了男人欲望。
“该死的，都让你别这么勾引我了，你这么小，受不住我的。”骄傲的挺了挺下身的欲望，那如儿臂似的的欲龙高高抬起了头，怒气冲冲的对准那白嫩的娇躯，像其展示自己的骄傲。
缪儿茶终于得到自由，身体瑟缩的往床脚缩去。面红耳赤的看到男人不要脸的动作，更是被吓得面色苍白。“不要……我不要……我没有勾引你！”吓得语无伦次的女人狼狈的想要逃离开床上那个危险人物，可是刚爬离开没几步，就被那大手扣住纤细的脚踝，拖回男人身下。“啊!”缪儿茶吓得尖叫。“走开，走开，为什么这样对我！”大颗大颗的泪珠滚落而下，娇小的身子不停的颤抖，带动着胸前的两团软肉都在晃动。
陆英听到那声声拒绝，本还带着犹豫，可看着那白晃晃的肉花，着迷的含住顶端的红梅，色情的吸吮。大手用力打开那纤长的大腿，往自己腰身上一缠。“你还说没勾引我！”粗噶的男声自胸口传来，陆英像是膜拜似的，逐渐向下亲吻。
被大力打开的双腿，腿间的春色完全展现在男人充满欲望的眼前，像是蛊惑般，低下头，亲吻上那白嫩的阴户。
缪儿茶被男人的举动吓得大腿根绷紧，柔软的舌头舔过红艳的小豆豆，带来一阵阵的刺激，透明的液体慢慢自花径口流出。红肿的双唇微张，溢出一声声的娇吟。猫儿眼因男人的动作渲染上艳丽，缪儿茶就这么呆滞的看着男人舔舐自己的下体。身体忠于欲望，腰身随着男人自下而上的舔弄缓缓摆动。
陆英着迷的舔舐那粉嫩的花户，看着那晶莹的露珠，不受控制的对准那抽搐的小洞，伸舌探了进去。
34订购试水继续肉
“啊！”不同于男人的坚硬，柔软却有有弹性的舌头伸进身体深处，带来不一样的快慰。缪儿茶急促的喘息，嫩白的大腿不受控的牢牢夹住那颗黑色的头颅，双手不知是想要推却还是越发推进。
如若有一天，有人告诉陆英，自己会这样舔舐一个女人的下体，那他估计会把那人的头扭下来当做凳子坐。可是此刻，虽说不是没碰过别的女人，可是哪有人就连下面都是香甜的。吞咽下小洞丰沛的汁液，陆英感觉到异能核的动荡，这人……这人真的是哪里都是宝贝。
缪儿茶目光迷离，柔软的舌头一下又一下的舔弄，那双大手可是不停的欺负两只白嫩的玉兔。“不……不要了……够了！！”感受到体内陌生的快感，缪儿茶直觉的想要躲。这种感觉，太过强烈，也太过陌生，她实在是害怕。
陆英当然感觉到花径抽搐的厉害，知道身下人快高潮，哪里肯就这么离开。一手离开白兔，掐上那红肿的小豆豆，不停的揉捏。
可怜的情事新手哪里受到过这种刺激，缪儿茶双手不知道该推开那个头颅还是作乱的大手，腹部一阵抽搐，缪儿茶不由的尖叫出声，体内的那股液体一下冲出，浇灌在了身下男人口中。
陆英完全不嫌弃那液体来自哪里，大口大口的咽下，感受到那澎湃的力量。情欲外加异能核的高速运转，陆英刺激的双眼通红，半跪起身，不管不顾的架起那绵软的双腿架在自己肩膀上，粗大的巨龙就这么挺进了那还在抽搐的小孔。
两人身量相差实在巨大，虽然缪儿茶被刺激的刚刚高潮，可是硬件设施毕竟摆在那，被那犹如鸡蛋似的龟头冲进狭小的花穴，可怜的粉嫩花穴一下子被撑开了一个口子，周围的嫩肉更是崩的发了白。
感受到下身的压力，缪儿茶从高潮中回神。“不，不，进不去了！”看到那儿臂似的巨大已挺进一半，不由得吓得面色发白。
陆英的欲望还有一半遗漏在外，当然不满的想要继续。可是那花穴因为过于紧张，实在是寸步难行，“乖，放松，我不想伤了你。”让他停下是不可能的，这样的交合哪里能让他满足。“你可不能没有良心啊，刚才我伺候的你那么舒服，到了我这，你怎么可以退缩呢。”混不吝的男人，压根不知道羞耻二字为何。
缪儿茶被那话臊的面色发红，水润的双眼就这么看着那个高壮英俊的男人，哀求的开口。“我真的不行的，你放过我好不好。”那人几乎是她的一倍，不敢想象被那巨大完全的捅进自己身体里会怎么样。
陆英见那美人儿怎么安抚都没用，啧的一声，像是妥协似的缓缓抽插起来，那玩意到底是没有一插到底。还是不满意那个依旧紧绷的身子，陆英大手开始抚摸身下的娇躯。一下不行，他就慢慢来，总能让自己完全满意的，不是吗！
即便心里再是如何排斥，可是刚刚高潮的身子依旧敏感的不行，被不停按压搓揉花核，花径到底开始放松下来，蜜液也越发的多，起了很好的润滑作用。
陆英欲望得不到满足，神色带着清明。见身下那张艳丽的脸庞逐渐染色春色，就知道机会来了。不像是之前的轻柔，臀部用力，开始蓄力的一下又一下的深入。
等到被那大力撞击到宫颈口，缪儿茶想要挣扎却已是不能。“啊！”整根粗壮的欲望全根没入，缪儿茶痛苦的想要逃离，可是双腿被掐的紧紧的，任凭她如何扭动都挣不开。反而刺激的身上的男人失了心智，低吼一声，根本不顾身下人儿痛的面色发白，开始大开大合的撞击起来。
太舒服了，实在是太爽了！陆英终于得到自己想要的，哪里还记得之前的温柔小意，整根抽出，整根没入，被那柔嫩的肉穴一下又一下的吮吸，爽的尾椎骨都要酥了。但是到底是知道两人身体差距重大，不敢将自己整个身子压在那人身上。
臀部飞速摆动，胯部与臀肉的撞击，啪啪啪声不断。时不时夹杂着女儿家的娇吟和男人的低吼，满室的春色啊！
“啵”的一声，巨大的龟头离开那被撑得大开的花穴，发出淫乱的一声。没了那巨大的堵塞，被射进体内的液体，夹杂着血丝缓缓流出。“娇嫩的小东西。”见到血丝，陆英到底是伤了那美人儿。直来直去惯了的男人，大力打开那软绵的双腿，想要检查花穴被伤的重不重。
缪儿茶经历两次高潮，到底是青涩的身子，一下子撑不住昏了过去。也亏得她此刻没了意识，否则见那粗糙的男人对着自己的私密部位仔仔细细打量，还不羞的昏厥。
粗大的指关节没入那开始缓慢恢复紧窒的花穴，仔仔细细的开始探寻被伤到了哪里。“倒是忘了这人的特殊了。”见半天没摸出啥，反而惹得自己的火气高涨，陆英才想起这人的不同。有心想再来一次，可是见那唇色发白，到底还是有些下不来手。“太没用了！”
再次起身，浑身舒爽，倒是没了那失血过多的头晕目眩。男人像是男妖精，吸饱了女人的精气，红光焕发。难得体贴的替人盖上被子，看着那娇媚的容颜，到底是受不住蛊惑，用力在那脖子啃了一口。下次，下次老子一定要上个过瘾。
缪儿茶醒来时，身上的狼狈已被收拾干净，就连那沾满血渍的床单被子也被重新更换过。缓缓起身，抱膝而坐，缪儿茶的神情，充满了茫然。她绝对不要就这样活下去，虽然她想要苟活于末世，可却不是这样，太侮辱人了。
机会来的很快，距离那个男人的离开不过几日，安静的四周开始吵闹起来。缪儿茶出去了房间，可是也知道这是她的机会。
35勾引
“外面为什么这般吵闹？”推开房门，缪儿茶蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0询问那个叫杜仲的男人。自那事后，这还是她第一次推开房门，主动离开房间。
杜仲看着那个白得几乎透明的美丽女人，强逼自己转移开视线，这是主人们的女人。“基地因为变异动物原因，开始转移至此。”倒是也不做隐瞒，毕竟这事不影响什么。
转移基地！想到陆蕤仁那个男人答应自己的事情，估计也没去施行。缪儿茶低垂下头，靠人不如靠己，老辈们的话果然没错。想到要出去，面前的男人定不会允许，缪儿茶像是有了什么主意，纤细的身子微微晃动，不小心的摔进了那个男人的怀中。从不懂得勾引该是怎么样的人，能做出此举已是不易，缪儿茶懵懂的只晓得用自己的身体。
杜仲本就注意着那个女人，见人身子晃动要摔倒，双手已不受自己控制的接了个满怀。一碰触到那柔软的身子，杜仲又像是想到了什么，将人大力推开。
“啊！”这下是真的摔了个结实，缪儿茶被那股大力推的整个人摔在地上，因为变异，本就柔嫩的身子，彻底红了一大片。
杜仲尴尬的看着那个红了眼眶的女人，不停搓揉自己的膝盖手肘这些部位，叹息一声。“小姐请不要太过靠近我，会受伤的。”到底是心软了，抱起那具柔软的身子回到房间。
“你也瞧不起我这样的人吗？”娇媚的双眼含泪，就如同小奶猫似的，满腹心眼都是你一人，那般懵懂真挚的只你一人。
杜仲到底是个男人，见这般的美人直勾勾的盯着自己，怎么可能会没有感觉。呼吸一紧，“小姐好好休息吧。”到底是忠于自己的主人，撇开头，不敢再看那个垂泪的美人。
对不起，她也不想的。缪儿茶看着那个照例站在门外的男人，擦干净脸上的泪珠。如果她要出去，趁着新基地未建成，绝对是个好时机。一旦基地成立，到时候守卫森严，那些个手握重权的男人，要想拦截住她，实在太轻松了。
接下来的几天，缪儿茶总是有意无意的跟在那个叫杜仲的男人身后，讲话也好，就这么两个人共处一室也罢，只要有机会，缪儿茶都不愿放过。明显察觉到最近这地方人多了起来，可那个男人却总是一副生人勿进的样子，缪儿茶越发焦躁。
“小姐到底有什么事？”一直被那样的目光追随，杜仲就算再是迟钝，也察觉到了不对。
缪儿茶一直在走神，根本没察觉前面的男人停下了脚步，就这么直直的撞了上去。“呜，好痛。”末世的男人都是经历过厮杀，自然自身条件都相当不错。
杜仲无奈的叹息一声，轻柔的抬起那张美丽的小脸，低头仔细检查。“没事，只是有些红了。”娇娇弱弱的女人，就这样的一下都能受伤，还想着出去。杜仲不是傻的，心里很是清楚这人想要的目的，可是那张脸实在太有攻击性，明知道另有目的，可是心却还是不争气的快速跳动。
杜仲其实长得不差，虽然比不上那些个男人，可是单独拎出去，绝对拿的出手，特别是那种成熟稳重的气质。缪儿茶踮起脚尖，羞涩的在那张脸上印下一吻。
像是被那柔软的触感吓到，杜仲慌忙后退。“小姐！”吃惊的看着那面带羞涩的娇俏人儿。“小姐下次还是不要这样做了，主人们马上就要回来了。”到底心软了，不像是之前那般，直接不留情的将人推开。
缪儿茶当然知道那些人快回来了。“杜仲，你帮帮我，你帮帮我。”柔弱无骨的身子，就那么冲进了男人的怀中，紧紧攀附不愿松手，就好似菟丝花般，离了寄生植株，便无法存活。
杜仲的理智告诉他，应该狠狠推开那个抱着他的女人，可是生理上，他却怎么也下不去手。看着那眼中只有他一人的美丽双眼，杜仲着了魔似的伸手，碰触那柔嫩的脸颊。
缪儿茶清楚的看到男人眼中的挣扎，根本不愿放过这一丝丝的机会。男人本是检查那娇软女子是否受伤，弯下的腰身却恰好给了便利。柔软的手臂紧紧缠绕在那粗壮的脖颈处，红艳的小嘴一下有一下的啄吻那线条刚硬的下颌线。
36自我唾弃
含住那颗上下滚动的喉结，缪儿茶就好似幼猫似的，贪婪的吮吸那美味的乳汁。
到底还是存了一丝理智，杜仲双臂用力，结实的肌肉线条鼓动，将人给拉扯开。喉结剧烈的上下滚动，“小姐可知道被主人们看到，我会没命。”自嘲的笑了笑，美色惑人，真真是让人心甘情愿的付出生命啊。
被男人低沉略带苦涩的话惊醒，缪儿茶才发现自己做了什么。“对不起，我只是……只是想去看看孤儿院的亲人罢了！”低垂下头，乌黑的长发低垂而下，遮掩了那张苍白的面孔。到底内里的良心还在，缪儿茶不敢在靠近那个男人，转身回房。她真的好卑鄙啊！
单薄消瘦的身影，看得杜仲有些心疼，双手用力握紧，却还是转身离开。
听着外面越来越吵杂的声音，缪儿茶神情却是越发紧张害怕。想到那些人回来，她又会陷入无休止的实验检测中，她就无法淡定。门外的守护也换了人，缪儿茶更是后悔，自己不该操之过急的。
“杜仲！”送餐的人推开房门，缪儿茶又看到了那个高大稳重的男人。急切的跑出房间，缪儿茶沉寂的心剧烈的跳动，这是不是代表她还有机会。
只是才刚靠近，缪儿茶就闻到了浓重血腥味。“你受伤了！”走进才发现，那人面色苍白的过分。
杜仲也不知道自己不好好养伤，怎么会突然来到这。自那天后，他逃避似的接了清理任务急匆匆的离开了。直到被变异狗一爪子划拉下来，脑子中想的也全是那个娇媚人儿，到底是受了影响啊！
缪儿茶将人拉进房间，待送餐之人离开后，警惕的关上了房门。心里到底是存在愧疚的，咬开自己的手腕，将手递给那个沉默的男人。“对不起！”若非她的自私，杜仲也没必要外出躲避而受伤，是她自己自私了。
杜仲一直负责缪儿茶的安全，当然知道她的特殊。上次陆英少爷的事情后，就越发肯定了他的猜测。见女人毫不犹豫的咬开自己的手腕，将最最柔嫩的血肉递送到自己面前，要说不感动是不可能的。
想着最近的打算，缪儿茶在伤口差不多愈合时，抽回了手。看着那个明显带着不满的男人，缪儿茶警觉地后退，保持安全的距离。
杜仲自然感觉到那血液的与众不同，舌头贪婪的舔舐干净嘴角残留的血渍，双目带着些红的盯着那个缩在墙角的女人。
好一会儿才平复下骚动的心，杜仲面色复杂的看着那个美丽的女人。“谢谢！”好久，才粗哑着嗓子道谢。不待那人的回应，就转身离开了房间。
缪儿茶本就把这次当做赔偿，自然也没奢望因此而让那个男人心甘情愿的带她逃离，见人走的干脆利落，她只是安静的坐下，开始她的晚餐。她得吃饱饭，有了力气，才能……
意外总是来得悄无声息，缪儿茶睁开双眼，小心的从床上下来。这是她孤注一掷的冒险，本着最后一次的勇气，打算闯出去。若是错过了这一次，她怕是再也没这么机会与勇气了。
房子隔音很好她是知道的，可是做贼似的她还是不由得放轻了她的动作与步伐。从床底拖出早在几天前开始准备的背包，将背包放在门背后，确保不会被人看到后，小心的打开了房门。本想着按照自己脑袋中演示了几遍的流程进行，但是看到那空无一人的走廊时，缪儿茶不由得吃了一惊。这……这怎么没人啊？
“所以这就是你的目的。”杜仲看着那鬼鬼祟祟的人，到底还是忍不住的出声了。微微叹息一声，到底是忍不下心啊！
37放走
缪儿茶本就犹豫惊弓之鸟般提心吊胆，那突然的男声吓得她差点尖叫出声，若非知道自己此刻的尴尬境地，她绝对克制不住。“你……你……”猫儿眼瞪得大大的，惊恐的看着那个隐在暗处的男人。
杜仲走近那个几乎要夺门而出的女人，“你可知道现在外面是什么情形吗？”就这样敢贸然一个人逃出去，就不怕死在路上吗？
缪儿茶当然不知道，这近乎一个月以来，她除了房间，就还是房间，从一个房间转移到另一个房间，可是外面再糟糕，她也不敢在继续在这呆下去了。“我不知道，但是我不想被当做禁脔似的囚禁在一个牢笼里，是个男的就能上我的床。”苦涩的微笑，未变异之前，她觉得她那张丑陋的脸是最好的保护器，估计到死也不会到被人强暴的地步。
所以，她准备了足够的粮食，想着撑过末世前期，等到基地成立，她就去卖力气，勉强养活自己便足矣。可是现在，先是被发现身体的异变，再是被当做小白鼠一样的研究，就差解剖了她的身体。这也便罢了，不过是身体上受些罪，可是到了现在，那些男人明显拿她当做妓女一样，出了事就往她床上跑，不管她要不要，这样的日子，太难熬了，她撑不住。
杜仲一直守在门前，对于那些事自然再是清楚不过。“可你知道，现在我们人类不仅仅需要面对丧尸，还有那些个动植物全都像是疯了似的，见人就攻击。先不说你打算去哪里，就说这一路上的危险，你打算怎么面对。”他们这些个异能者都不敢单独行动，更不要说一个毫无攻击力的女人了。
她是不想死，想长长久久的活着，可是不是这样的活法，这样敞开双腿的日子，没在她的预算中。“我还是想走，即便死在外面，我也不想这样煎熬的活着。”苦涩的牵动嘴角，缪儿茶看着面前那个高大的男人。“我求你了，你就当没看到我行吗？”
咬紧嘴唇，缪儿茶放下背后的背包，开始褪去身上的衣服。如果可以的话，她愿意用自己交换。她知道现在的自己有这个本钱，为了达到自己的目的，她可以忍受那么一次。
杜仲慌乱的转过身，“你这是做什么！”
见人毫不犹豫的转身避开，缪儿茶神色复杂，举起走廊上用作装饰的瓷瓶，用力砸下。“对不起！”看着那个高大的男人诧异的转身看着自己，缪儿茶愧疚的扶住那个欲倒的男人。
男人体格高大，倒下的那刹那格外的沉重，缪儿茶被带倒，重重的摔倒在地上。倒是亏得这豪宅地上铺满了厚厚的毯子，两人倒在上面，并未发出啥大的声音。
“你往……南门那边去……我……我的车子停在宅子那。”到底是存了心的放人离开，杜仲失去意识前，将藏在袋子里的钥匙塞到那双柔嫩的小手中。他已对不起主人，但是对于背叛，他是怎么也做不出。他很想亲自将人送到想去的地方，可是他做不出。
缪儿茶不敢置信那个被他击倒的男人，看着后脑勺的那些血迹。对不起，还有谢谢。咬破嘴唇，对准男人的薄唇，亲吻了上去。如果她没有发生异变，有这样一个男人陪着她，该有多好啊！
趁着夜色的隐蔽，缪儿茶小心的避开三三两两的巡逻队，到底还未那么快转移过来，现在这一片区域的人流量即便增多了，但守卫依旧以各自为主。缪儿茶拿着钥匙，小心的打开那个虚掩着的铁门，回头看了看夜色中的庞然大物，谢谢，嘴唇开合。
38一个人的路
那叫杜仲的男人早就预料到她的打算，所以一早便安排好了退路。若非开了这么一扇门，凭着缪儿茶这小体格，即便想要翻墙，预计也是不可能的。墙体不高，只是上面带着围栏，想必末世前，都是通了电的。末世资源紧张，这些东西便只是成了虚设，但是对于一个身高不高的女生来说，也绝非易事。
动作生涩的打火，缪儿茶磕磕绊绊的驱使车子离开。黑夜中的发动机声格外响亮，但是在这安静的一角，却根本没引起任何人的注意。
城东这片山区，一早便被开发成富人们的天堂。上山下山就这么一条路，只是因为这片区域的特殊，那路做的格外宽敞。自末世以来，人流量骤减，这片空荡荡的区域越发显得空旷，这倒是方便了汽车新手的缪儿茶，至少顺顺利利的开着车下了山。
末世的夜晚，格外的危险，时不时传来的丧尸吼叫声和不知道是狼还是什么动物的嚎叫声，吓得缪儿茶根本不敢停下车，本就因为休息不好的精神越发紧绷。
缪儿茶没开过车，能够稳稳当当的将车开出山区已是难得，她想去孤儿院，却只知道孤儿院在城西那一块，可具体路该怎么走，这真的是为难她了。且即便再是不知道路，可她也知道要去城西，她必须得穿过市中区那块区域。
而市中区的丧尸虽说因为那些做任务的人绞杀了不少，可残存的数量却依旧可观。缪儿茶不敢在深夜中行驶过久，这才一个小时，就已经撞上了好些丧尸。也亏得因为基地的转移，周边的丧尸清理了不少，否则，她根本就走不了这么远。所以说逃跑的时机得选好，缪儿茶看了看那个黑夜中的小村庄，即便再是想停下休息，到底是胆小不敢进入，只能避让开。
随便找了处四周空旷的废屋，缪儿茶将车子熄火，抓紧背包，却迟迟不敢下车。“怎么办，自己一个人，想在这末世存活，好像并没那么容易！”颓废的靠在方向盘上，此刻的她有种想逃回去的冲动，那些个自尊算什么，有命重要吗？
然低头的那刹那，惊喜的看着副驾驶座下的那个大背包，缪儿茶昂起头，惊喜来的太突然。又想到那个放背包的男人，不由得深深愧疚，希望那些男人不要为难那人。
探过身子想要拿起那包，缪儿茶差点被那包的重量闪到腰。打开背包的那一刹那，她有点想哭。
第一眼看到的就是那只黑哟哟的手枪和弯刀，这是为了让她自保准备的。而下面大量的军用压缩饼干和火腿香肠这些，足够她吃个十几二十天了。“谢谢！”对不起。抱紧那只沉重的背包，缪儿茶又将自己靠回方向盘。
末世以来，男人跟女人到底有了差距，不是说有看低女人的意思，可是实话就是女人死亡人数远远大于男人，而存活下来，能独立行走于末世中的，更是凤毛麟角。拿过那把弯刀，缪儿茶深吸一口气，锁好车门，打算进那废墟度过今晚。
废墟本就空旷，即便有丧尸也是残存的那么一两只。缪儿茶擦去被溅在脸上的血迹，仔仔细细的检查完四周，才放心的进了废屋中保存还算完整的一间房，顾不得那布满灰尘的床具，缪儿茶就直挺挺的躺了上去。这是她自己选择的，再是苦，她也得走下去，金丝雀被关久了，就算想飞，也忘记了如何飞翔。
被射进废屋内的阳光照醒，缪儿茶习惯的想进卧室梳洗，只是刚坐起身，便听得那张废弃已久的床发出嘎吱声。她原来已经不再那了啊……
不敢浪费那么几瓶水的资源，缪儿茶顾不上什么刷牙漱口的，拿起压缩饼干就吃。然军用口粮实在扎实的过分，缪儿茶打开水，小心的喝了几口，等自己差不多有了六分饱，她就不敢再吃。小心的将剩下的压缩饼干放好，缪儿茶打算趁着白天，冲过市中区。
只能说她难得机灵了一回，城北前往城西的必经之地也是市中心这块，而基地的迁徙已开始，市中心早被那些异能者和军人大范围的清扫过，缪儿茶脑补的丧尸环绕的画面并未出现。空旷旷的马路上，只有时不时的开过几辆车，估摸着是前往那个新基地。像她这般逆向行驶的，就只余她这么一辆。
缪儿茶停下车子，看着那巨大破败的商城，咬咬牙，便推开车门下去了。虽然能想到市中心被多次扫荡早已不存在什么有用物资，可是想到她需要的那些东西，想必是没人会去搬空吧。
谨慎的捏着手中的弯刀，儿茶有目的的直奔一楼化妆品区，见那些曾经昂贵的化妆品跟个垃圾似的散落各地，她根本不敢耽搁时间，捡起她需要的一些彩妆转身就跑。残存的丧尸像是闻到了生人的鲜血血肉，嗬嗬着奔跑而来。
39这一路
缪儿茶拿着些修容粉，将自己裸露在外的皮肤涂抹上，白嫩的肌肤瞬间变得黄噗噗，再拿出黑色的眼影膏，开始对着脸上涂抹，她打算把自己弄成末世前的样子，至少这一路上，能保护她免受打扰。
黑色的吉普一路前行，缪儿茶凭着东升西落的太阳，大概分辨出方向，就一路向西前行。她不会说这一路的艰辛与危险，明明末世前几个小时的车程，却硬是让她开了三天。也亏得杜仲那个男人实在细心，车子后备箱放了几桶汽油，至少省了她还需寻找物资而忙碌。
“到了啊！”看着那个越发灰败的院落，缪儿茶有些胆怯，她不敢进去，她害怕面对那些可怕的画面。想到院长苍老却慈祥的面孔，孩子们消瘦却明朗的笑脸，儿茶将头重重的靠在了椅背上。
“这……”看着那空旷的院落，缪儿茶的心暂时放下了一半。步入院内，至少没有大量血迹，证明院内的人并未被丧尸袭击造成死亡。挨个推开宿舍的门，缪儿茶不敢大声呼叫，害怕引来周边的丧尸。孤儿院房间不多，即便是一间间寻找过去，也花不了多少时间。
等到最后一间房时，她已经听到了丧尸特有的嚎叫声，只是声音特别微弱，所以没有引来更多的丧尸。推开房门，看着那被捆绑的结结实实的干枯尸体，缪儿茶提起的心终于放下。
院长按照她的提醒，将那些异变的孩子分开捆绑，或许是许久未进食，那些个小丧尸基本都只剩下一层干枯的皮，耷拉在骨头上。缪儿茶提起弯刀，“愿天堂只剩下快乐。”手起刀落，瘦小的头颅摔落在地。顾不得那些脏污，缪儿茶用床单依次将那些尸体捆绑好，埋葬是不可能的了，只能这样将就着将人收拾完整。
自院内的水井里压出水，用着煤气罐烧了不少开水，苦中作乐的想到，或许还是该感谢原室友那人没把末世写的太夸张，什么病毒雨啊，焦土化，至少他们还能确保这些井水能使用，土地还能种植出食物。
洗完澡，天色已差不多完全黑了，缪儿茶打算过了今晚明天一早就出发。她根本不敢在孤儿院多呆，怕那些男的真要找她的话，首先目标就是这。
所谓最危险的地方就是最安全的地方，缪儿茶熟练的发着车，朝着城北那块开去。这么大的一个基地转移实在不是异事，断断续续已有一星期多，就算再是利索，也做不到完全转移。而她此行的目的，就是回到末世初期的那间农房！
城北基地的高墙依旧存在，只是再没了那森严的守卫，随便车流进出，只是她又是那个另类的逆行者。缪儿茶看着那没了人气而略显荒凉的村庄，到底是忍不住的叹息。“末世还真是人类的清道夫啊。”这才多久啊，原本还热闹的基地，便安静至此。
缪儿茶不敢将车子停在院落前，绕了点路，将车子隐藏在一片小树林中，简单的背起背包，朝着那个小农户走去。
院子因为她离开前落了锁，基地规矩森严，倒是依旧保持着原样，只是钥匙她是没了，只能爬墙了。
略显狼狈的摔下墙壁，也亏得农户院落并没有堆砌的很高，这才让她能爬的进。缪儿茶进入屋内后第一个去的地方就是仓库，那时候她藏了不少的食物，想必还在。而这些，足够她隐藏一个月之久了。
悠哉舒适的躺在躺椅上，缪儿茶捧着一杯热水，开心的看着那绿油油的青菜。没想到过去那么久，这玩意倒是依旧还活着，就好像她，顽强的生存下来。
农户人家，厨房里依旧存在着土灶，等最后一丝天然气也用尽，缪儿茶叹息。“倒是忘记囤这了，现在没了天然气，只能用这土灶了。”村庄靠山，只是再那的时候就听说过这山中，变异动植物横行，才导致转换基地。可是若要开火，就必须得要枯枝，小树林的那些枝丫嫩的很，根本无法使用。
看了看远处的大山，缪儿茶想着不到万不得已，她是绝对不会上山的。熟练的爬出墙头，她打算今天去周边的空屋处看看有没有什么东西可以收集。那些离开的人早已走的七七八八，至少她龟缩在这的村落，已断了炊烟气了。根据她这两天的观察，缪儿茶很肯定这点，所以她才打算去附近家里看看，看能不能找到些有用的。
到底不是说忙于逃命，缪儿茶查看了附近的几户人家，基本没什么可用的残留，只能拿着几条木质的凳子离开。“至少柴火有了，不是吗？”自我安慰道，她实在是害怕那座山上，逼不得已，她绝不会踏足。能让基地都只能更换，想必那些动植物异变不小。
40变异植株
就这么种种菜，捡木材的这几天，缪儿茶就算再是如何节约，没有补给，存货量肉眼可见的稀缺。市区早就被扫荡过，即便再去估摸着也寻不到什么有用的东西，而摆在她眼前的现实就是上山，或者离开X省。而这两者在她眼中，其实是个等号。
缪儿茶苦着张脸，看了看还未成熟的那些个蔬菜，再看看那些个泡面啊压缩饼干，她觉得她便秘的有些严重。再次抬头看了看那翠绿的山林，像是打定了主意，任命的拿了个塑料袋。“丧尸人类都喜欢的东西，想必那些动植物也喜欢……的吧？”
拿着弯刀，深呼吸后割开了手腕，为什么受伤的总是这！不敢让血液在空气中暴露太久，她看到过丧尸痴迷自己血肉的样子，现在这这么危险，她不能冒险。
仔仔细细的将自己包裹的严严实实，缪儿茶提着那血红的血包，背着背包，就朝着山林走去。“没事的，没事的，我只是看看有没有什么果子可以摘。”
此刻是大夏天，温度正高的时候，若是末世前，那些个树叶子难免有点焉了吧唧。可此刻处在山上的缪儿茶，却发现那些树木挺拔苍劲，树叶子更是鲜活的浓绿。这场末世，倒像是地球在自救似的，动植物受益匪浅，而人类却被大清洗似的，死掉不少。
警惕的看着那些个树枝，缪儿茶见这反常，内心似打雷般，砰砰狂跳。“葡萄！”夏季正是葡萄西瓜这种常见水果的旺季，山上的野葡萄虽说比不上那些养殖的饱满大粒，但却也紫的叫人眼馋。口水急速分泌，缪儿茶顾不得之前的慌张，忘记了保持警惕，就这么兴奋的冲了过去，想要采摘。
“砰！”柔软的藤蔓像是感知到生人的靠近，挥舞着柔韧的枝条，攻击妄图靠近自己的人类。所以，这是一株变异的植株。
缪儿茶心惊的看着那跟个鞭子似的蔓藤，狼狈的躲过。人的变异十分稀少，植物就更少了，这一路上来，会自主攻击的还是第一次碰见。缪儿茶吞咽着口水，有点不甘心就这样被驱赶走。拿出藏在背包的血袋，打开密封的口子，“我不白摘你，我拿这个和你换！”不敢一下子靠近，缪儿茶慢慢的走向那株葡萄。
藤蔓警惕的高高昂起，但是这次倒是没有像是第一次那样直接攻击。像是真的会思考般，那根翠绿的藤蔓直直的竖立在血袋前。
终于靠近那个葡萄藤，缪儿茶也不敢放松警惕，左手拿着血袋，右手的弯刀捏的紧紧的。“我给你半袋，你让我摘三串葡萄，同意就撤开这根藤蔓。”
犹豫的摇摆了一会儿，藤蔓缩了回去。缪儿茶也不敢放松下来，对着植株的根部倒了半袋子血后，就立马将血袋扎紧。“好了，现在我摘葡萄，如果你反悔，我就算拼死也要挖了你！”既然懂得商量，证明这植物到底是有了意识，不管做不做得到，狠话还是要讲的。
不敢欺骗那个有了思维能力的植物，缪儿茶老老实实的摘了三串紫的发亮的葡萄，就开始后退。“如果下次我再上山，我还来找你。”摘下一颗葡萄放进嘴里，缪儿茶简直要被那股香甜味迷倒了，这也太好吃了吧。下次来，等这植株吸收了自己的血，会不会更加美味。
第一次，她有点感谢自己这个身体的神奇了，种植小能手啊，完全是！
41变异动物
缪儿茶有了这么一次机遇，胆子大了，脚步稳了，越发自信的往深山里走去。她打算在找一株变异植物，最好是那种能结果实的那种，变异后的果子实在是太美味了，且还有种微弱的能量，对于她来说，实在是难以抗拒的诱惑。
只是缪儿茶忘了一点，这深山老林的，连那些个军队都不敢停留，宁愿放弃好不容易建成的基地也要离开，哪是什么轻松之地。而膨胀的她，早就将那袋子血当做万能灵药，却忘了是利也是弊。
“吼！”体型就好比一只狮子一样大的猫，瞪着那双蔚蓝色的双瞳，紧紧的盯着那纤细的人儿。自闻到那甘甜的鲜血味后，它已经在这人身后跟了许久了，只是碍于之前在那株植物的地盘，不敢轻易上前。就这么悄摸的蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0尾随，等人踏进自己的地盘后，再也忍不住的冲了出来。硕大的嘴巴中，留下了湿漉漉的口水，带着倒刺的舌头一舔……
恶！缪儿茶被那巨大的生物吓了一跳，那是猫……吧！一只巨大的变异猫！
抽出弯刀，缪儿茶警惕的看着那个对着自己垂涎欲滴的大猫，想必是那袋子血的味道吸引了这畜生。缪儿茶这时才感到后悔，她到底是天真了，没有任何实力，却守着自己这座宝山，是个强者就能分一杯羹走。
掏出背包中的血袋，缪儿茶可不敢再像是那一次那样跟葡萄商量。用力将血袋扔向猫的身后，缪儿茶拔腿就跑。
“喵吼！”巨猫被那袋子破裂的鲜血吸引，舌头不断舔舐树干上的血迹。可是变异的动物本就聪明，没舔几下，就扭转身子，朝着那个跑走的人追去。更多的美味在那，哪里是这小小的一点能够打发的。
“砰！”两条腿怎么可能比的上四条腿，缪儿茶即便跑的再快，依旧被那巨猫追赶上。狼狈的被那猫爪子一掌拍在树干上，肩膀狠狠的砸在了树干上。此刻的她有点绝望，那些个丧尸咬不死她，没想到居然是死在这只变异猫上。
眼见那利爪探出猫肉垫，在阳光下闪着金属的光芒。缪儿茶害怕的紧紧闭上眼睛，压根忘了反抗为何。
“喵！”没等到利爪抓到自己的疼痛，耳边却想起了喵咪凄厉的惨叫声，温热的鲜血喷溅在了脸上。睁开眼睛，看着像是被金属锋利的利刃切割下来的猫爪子，她……这是被救了？顾不得查看是谁救了自己，趁着喵咪因疼痛翻滚的时候，弯刀用力朝着巨猫的脖颈处刺下。
“我倒是第一次看到这么乖乖受死的人！”男人暗哑的嗓音突然出现，还伴随着阵阵咳嗽。
缪儿茶等确定巨猫没了呼吸后，才软着手脚瘫倒在地。等听到男人的声音时，才向声音来源处看去。男人情况很不好，依靠在那粗大的树干上，身上满是伤痕。可到底是异能者，即便伤成这样都还没死，身体可谓是相当的强悍。
秦艽当然不会死，那些背叛他的人还没被他杀死，他怎么舍得死。“过来，扶我起来。”男人被手下人出卖本就受了伤，匆忙逃进X省，不停的逃亡到此，伤势没经过处理，难免有些伤上加伤。
而到了这后又碰到变异动物，好不容易杀了一条变异狗，他的伤势也越发严峻，若非想着让这人带他回去去治疗，他也不会拼着最后一丝异能救下这个女人。
缪儿茶不是忘恩负义之人，即便男人不说，她也不会放任男人一个人在这。“你……你还能走吗？”扶她是扶的起，若是让她托着一个大男人下山，那她估计也就不用回去了。
秦艽阴沉着脸，看了眼那个若他的答案是否的话就想扔下他的女人，俊美的脸邪肆一笑。“如果你敢这样走了，我就先杀了你。”在这样继续下去，他活不了，有个人一起陪葬，也不错啊，至少还能找个人伺候自己。
42秦艽
用尽吃奶的力气，缪儿茶将人扶起搭在自己肩膀上，她觉得她背了一块巨石，寸步难行。可是她的命她还是珍惜的，咬咬牙，托着那个脚步发软的男人，一步一拐的朝山下走去。
只是还未到山脚下，那个男人就失去了意识。都知道一个人在清醒时和昏迷时的体重完全是两个等级，缪儿茶被突然加重的重量压得狠狠扑在了地上。“咝，好痛啊！”手肘重重的擦在地上，痛呼出声。
“喂，你醒醒啊，我拖不动你啊！”崩溃的看着那个面色苍白的人，缪儿茶用力的拍打那张俊美的脸蛋。只是一碰触到那皮肤，就发现烫的过分，这不会烧傻了吧，这么烫！
叹息一声，“本着不浪费的原则，也就当做还你一命吧！”趁着伤口还未愈合，缪儿茶将手肘的伤口对准男人发白起皮的嘴。只是男人到底失去了意识，血液滴在嘴唇上，还未进口中，就已经滑落在地上。
看了看已经快要愈合的伤口，缪儿茶心里哀嚎。虽然伤口会愈合，可她痛感还是会有啊。任命的咬开伤口，伸出手指，撬开男人咬合的死紧的嘴。至于电视中所写的嘴对嘴，那真的是电视看太多了，对着个陌生人，即便再是俊美无涛，她也下不去口啊。
“啊！”血液进口，像是尝到什么琼浆玉液，男人即便昏迷着，也知道这东西对自己的益处，牙关用力，狠狠的咬住那个还在嘴里的手指，开始用力吮吸。
缪儿茶痛叫一声，感受到手指被那滚烫的嘴巴死死包裹住，顾不得那人虚弱的身子，用力按在伤口上。
“啊！”男人痛呼一声，趁着机会，缪儿茶也将手指抽了出来。
“你……”疼痛将男人弄醒，秦艽看着那个面含无辜的女人，恨不得一刀砍死她。还没人敢这样对他，无论末世前还是末世后。
“呀，你终于醒了，醒了就快点起来，我们得快点下山了，要不然山上的动物跑下来，我们都得死。”当然看到了男人阴沉的视线中饱含杀意，缪儿茶默默地擦了擦手指上的口水，扶起那个高大的身子，吭哧吭哧的往山下走。
等走到村子里，缪儿茶根本不敢将人带回自己家。“你……你在这边休息吧！”随便找了个屋子，就想将人放下。
秦艽看了看空旷的房子，当然知道这不是这个女人的家。“你就是这样对待救命恩人的？扶我去你家！”
缪儿茶眼神闪烁，根本不敢对上那双犀利的眼。“我家不太方便，你在这边养伤，我会带着东西来看你的。”说完便转头就跑，她可不傻，引狼入室。
秦艽见那娇小的身子一下子跑了没影，不由得咬牙切齿。丑八怪，等他伤好了在收拾她。
缪儿茶将那水灵灵的葡萄浸泡在井水中，想着那个气势惊人的男人。摸了摸脸上画着黑斑的部位，亏得她警觉，脸上的妆容一直都在。虽然不是说是个男人见了她就喜欢她想要她，可是她真的不愿冒那个险。想到刚才那个男人嫌恶的视线，缪儿茶嗤笑出声。
到底还是存着一丝善念，不敢将人放在那不闻不问。缪儿茶拿着家里的急救箱和一些吃的，朝那男人的屋子走去。男人喝了她的血，总归对他伤口有好处，希望伤好了后尽快离开吧，她不想被打扰，一个人虽然孤单了点，但是至少安心啊。
秦艽就这么被扔在这个空旷的屋子里，眼神直发愣的看着大门的方向，只是到底是口渴的厉害，他想着先弄点水喝喝。这几天一直东躲西藏的，搜寻的物资到底有限，只是……“怎么一股子血腥味？”检查了下口中，秦艽并未发现伤口，摸着自己起皮的嘴巴，若有所思。
缪儿茶还不知道自己被起了疑，带着东西走进那个男人的屋子扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0。“那，这是一些事物水还有药品，我自己东西也不多，实在给不了多少。”言外之意希望这男的快点离开，实在是以她的实力和家里所存的物资，她真的养不活两个人。
43再次上山
秦艽一直盯着那个女人，仔仔细细的打量。“就这点想还救命之恩吗，那你的命未免也太不值钱了。”翻看了下女人带来的物资，不由得嗤笑出声。
“你以为没有我，你能安全的下山吗，我们两个最多算得上是互助！”缪儿茶又不是傻子，男人那时候的情况绝对算不上好，就那一击估摸着也是最后一丝异能。若非她当机立断斩杀那只巨猫，就凭这男人满身的血腥味，他以为能逃得了。
缪儿茶严重怀疑，若不是被她身上的血吸引，那只猫的粮食就该是这个男人了。所以她替他分担了火力，明明是双赢，却硬是被这人赖上了。
秦艽看着那双清澈的猫儿眼，对于那女人心里所想的猜测的很准。“可是我还是救了你呀！”满脸无赖的看着那个气的眼睛都红了的女人。
听到那话，缪儿茶气的转身就走，反正她自认为大家扯平了，再想赖着她是不可能的。
“啧，真是无情的女人啊。”秦艽打开水灌了一大口，在看了看拿来的药物，都只是一些最最基础的消炎药物，对于现在的他根本不够。小心的脱下身上的衣服，男人这才看到，原本狰狞的口子，居然收拢不少。“所以，我这是自身愈合力变强了？”当然是不可能，伤口已经存在三四天了，真要变强，哪里还拖到现在。
怪不得自己体力恢复不少，伤口的疼痛感也降低。这一连串下来，秦艽不由得跟嘴巴内的那股子血腥味连贯起来，觉得这才是最好的解释。
那么问题来了，他碰到的就那个女人，失去意识也就那么几分钟。“所以那几分钟，到底发生了什么，到底给我喝了什么东西？”秦艽觉得，报仇可能没有挖掘这个秘密来的重要了。
自从这个村里多了一个人，缪儿茶又有种想要换窝的冲动。可是这两天下来，那人也没在出现，缪儿茶的心不由得松了下来。“那人应该走了吧！”这里又没食物，他那么个伤患，没吃的哪里坚持的下去。
等到又过了两天，缪儿茶实在是有些发愁家里的物资，想起那可口水灵的葡萄。“不管了，先去那个葡萄藤那换点葡萄吃吃吧，至于再往深山去，真是不敢了。”三分之一处就有这么大一只变异猫，在深她怕那些猛兽异变的越发生猛，到时候给它们塞牙缝都不够。
照例灌了小半袋子的血，缪儿茶背了背包，朝山上走去。“这次得多换点，现在吃的不好，身体本就虚弱，在这样下去，我估摸着自己得先把自己折腾死了。”
絮絮叨叨的女人只担心着山中的猛兽，却忘了附近的那么个危险。
秦艽一直偷偷注意着那女人的一举一动，身子好了大半后，于他来说，寻找物资再是容易不过。好不容易看那女人出了门，他便偷偷摸摸的跟了上去。
缪儿茶没顾着身后，自顾自的来到那株葡萄跟前。不愧是有异变的植物，还未等她靠近，那藤蔓已是认出了她，挥舞着翠绿的藤蔓，像是在欢迎她似的。
“那，先说好，这玩意越来越精贵，上次的交易量我吃亏了，这次你得多给我些葡萄，要不然我就跟别的植物去换。”拿出血袋，在那藤蔓跟前晃了晃。
像是在思考女人话中的意思，藤蔓有瞬间的呆愣。暗自数了数自己的果实，到底是舍不得那美味的养料。聪明的指了指自己的果实，等数过五串葡萄后，藤蔓就不在晃动。
“成交！”之前是三串，现在变成了五串，缪儿茶内心已是非常满足了。“不过下次我再来，这个数量就不够了，这玩意太难弄了。”打开袋子，将那半袋子血液倒进植株的根部，然后开心的摘下五串葡萄。“你知道附近还有你这样的植物吗？”
总不能一直逮着一只羊薅羊毛吧，她也得换换口味。
葡萄藤圈住那块浇了血液的土地，本来开心飞舞的藤蔓都不动了。这人类是打算抛弃它换别的植物交易吗，这怎么可以！在它简单的意识中，霸占住肥沃的土地是本能。勉为其难的又摘下自己的一串果实递到那个女人面前，那，它的果子很好吃，在多给一串，下次必须还找它。
缪儿茶哭笑不得的看着那个讨好她的葡萄藤蔓，但是对于免费的食物，怎么可能拒绝。“我只是想问问，下次还会找你的，不会少了你的好处的。”
44双双落马
秦艽一直偷偷跟随，见那个丑陋的女人停在变异植株前，亲眼见着那女人将那袋子血液浇灌在植物上。闻着空气中香甜的血腥味，秦艽有点明白，那天他嘴巴中的味道来自哪里了。“呵呵，倒是发现了个宝贝，也不枉自己受这次的苦了。”
一个自带治疗功能的随身血包，在末世中实在是太重要了。若是不知道还好，一旦知道了，没人会想放过的。
缪儿茶完全不知道自己马甲已掉，开心的提着六串葡萄下山了。一个人的日子虽然孤单，但是实在是太美好太自由了，她深吸一口新鲜的空气，嘴角飞扬。
秦艽不敢过多接近那个警惕的就跟兔子似的女人，照旧偷偷的关注着女人像是老鼠似的生活。山脚下的生活实在是不错，虽然天气炎热，但是在这个安静的小村庄里，却依旧凉风习习，若不是那晚上时不时出现的兽吼声，倒不失为一个立身的好地方。怨不得X省一开始就拿这作为基地建立。
舒适的泡了个澡，洗澡水她也不会浪费，用来浇灌那些蔬菜。不知道是不是异变的原因，那些个蔬菜长得实在是快。刚回到这时还恹恹哒哒的，现在在她的浇灌下，居然都已经快成熟了。黄瓜、小白菜，还有些番薯，实在是院落空间有限，能种植的地实在太小了。
只是不知道是不是错觉，总觉得量有点少啊，就好比这些个黄瓜，因为是爬杆类蔬菜，她就种在围墙边上，最多的也就是这些了，只是相比较那些个小白菜，这结的果实在是不够看。
默默躲在隔壁的秦艽躺在躺椅上，乘着舒服的夜晚风，嘴里咔嚓咔嚓啃着黄瓜。“还真别说，这女人种的青瓜味道真不错。”这样的日子真的是让人堕落啊，他好像有些忘了那个背叛他的人是谁了，当然，这也只是暂时，等到他回去，呵呵。秦艽一想起那人，眼神不由得阴沉了些。
拿着蒲扇，缪儿茶洗了一根黄瓜，吃的津津有味。现在蔬菜成熟，番薯也已经长得很大个，吃食又可以缓解不少，缪儿茶就有点不想上山了。反正那葡萄省着点吃还有，这日子真是太快落了。现在的她就只希望那些个男的不要找她，她觉得她能这样过一辈子。
黑暗中，一条纤细的身影鬼鬼祟祟的爬上围墙，朝着那舒服的人爬去。
“啊！”正闭着眼回味的缪儿茶突然被什么东西袭击，吓得忘了控制音量，失声尖叫。
像是被女人的尖叫声吓到，那根纤细的身影嗦的一下弹跳开，远远的看着那个弹跳而起的女人。
“你……你……”冰凉滑溜的东西一下子缠在自己脚踝上，正直大夏天的，缪儿茶理所当然的以为是蛇，吓得从躺椅上弹跳而起。而待她看清楚碰触她的是什么玩意后，真不知该笑还是该怒骂。“你还能自己走下山啊！”
这纤细的玩意不是别的，就是山上的葡萄藤。此刻的藤蔓紧紧缠绕在一起，就好像人受到惊吓团成一团似的。这女人怎么这么吓人啊，它好不容易下定决心下山来找她，她就是这样吓它的，害的它葡萄都掉了！
“你……你这是特意来找我的？”默默捡起地上掉落的葡萄，本着不浪费的原则，剥皮吃掉。这植株也太逆天了吧，先不说它怎么找到她的，但就说能自己把自己从土地里拔起来，走下山，这点就已经够匪夷所思得了。
葡萄藤当然是循着那好吃的养料而来，见女人这样询问它，它倒是想回答啊，只是再逆天，它也回答不了啊，就只是靠行动来表达了。霸道的朝着黄瓜那一插，舒展开自己的藤蔓，爬上围墙边的杆子上，这里果然有好吃的！
秦艽一直关注着那女人的一举一动，那声尖叫声他当然听到了。悄摸摸的越过围墙，躲在屋子墙壁旁，吃惊的看着那一幕。这真的是植物成精了啊！
“那你好好的待在那，不能欺负我的蔬菜们！”缪儿茶对于这个突然上门的葡萄，当然是……鼓掌欢迎啊，以后不用上山就能吃到新鲜的水灵的葡萄了，若还有别的植物能勾搭过来，就真的是再好不过了。
想象着满庭院的新鲜水果蔬菜，缪儿茶开心的傻笑出声。
吃惊的看着那在月光下莹白的女人，秦艽觉得他可能真的有点以貌取人。丑女人……额，那个女人的自我保护意识是真不错啊！
45渴求
缪儿茶完全不知道自己已经落马，每天开心的过着悠哉的小日子，都快让她忘记这是末世了。她一个人也可以过得很好，也能生存下去，并不需要依赖那些男人的保护。 
某一处，秦艽再次砍下二阶丧尸的头颅，深深呼出一口气。既然要探究那女人到底为何，这些个小付出，他完全可以接受。 
毫无知情茶就这么愉快的误会了，并沉浸在这安稳之中。只是这么几天的过去，她到底是有些孤单的，想到不知道在何处的孤儿院的家人们，若是大家一起生活在这，该有多好啊。真的只能说无知是福气啊！ 
拿着洗澡水浇灌在那葡萄藤根部，看着那挥舞着藤蔓表达开心的葡萄，缪儿茶到底还是被分散了些寂寞。“我上次问你的，像你这样的变异植物，那山上还有吗？”自从知道就连自己的洗澡水对于这些植物的益处后，缪儿茶就开始膨胀。这不，还没养熟这颗葡萄，就想着勾搭另一个植株了。 
当然，那葡萄才得了好处没多久，怎么可能傻乎乎的跟这个女人说。再说了，这山上的变异动植物虽然不少，可像它这样温和的，实在是少之又少。   
见那葡萄藤缩回杆子上，不在回应自己。缪儿茶叹息一声，行吧，先这样吧，等以后熟了在上山摸索吧，一口吃不成大胖子，她有的是时间，慢慢来。 
是啊，或许她时间是很多，但是同时，越来越提不起精神的缪儿茶也终于察觉到自己的怪异了。之前还没感觉，可是最近几天，她看着院子中那株葡萄，想将它吞噬的欲望越来越强烈，盯着看它的时候眼睛都发绿了。 
那株葡萄似是也察觉女人的怪异，往常是它盯着这个女人就差流口水，现在相反了，它有点害怕。尽量缩小自己的存在感，葡萄藤混杂在那些黄瓜藤蔓中，想要隐藏起自己。 
“啊！”又是一天晚上，缪儿茶被体内那股乱窜的能量痛醒，翻滚着身子从床上摔下来。可是那种微弱的痛楚，根本掩盖不了体内那股……渴望能量的痛、贪。谁能……救救她！ 
秦艽独身一人，就连晚上都随时保持着警惕，听到隔壁的那阵阵痛呼，他理所当然的以为隔壁被丧尸攻击。拿着那把砍刀就朝着对面围墙攀爬，房门关紧，他又不敢打草惊蛇，只得摸索着看哪扇窗户可以爬进去。 
缪儿茶浑身血脉偾张，白嫩的肌肤下，血管突突狂跳，像是要冲破皮肤喷洒而出似的。此刻的缪儿茶就好比行尸，踉跄的起身，本能的朝着能量源头走去。门口有好吃的，她想……想吃了他。 
秦艽好不容易爬进屋内，小心的靠近传出声音的房间。只是他还未想好是否进去时，房间的门就被打开了，下一秒，柔弱无骨的身子就这么攀附上自己，对着自己的脖颈处细细厮磨。 
缪儿茶根本控制不住自己的身子，脑子本就一片混乱，等自己抱紧那个温热的身体后，更是只剩下了本能。就仿若幼猫似的，一下有一下的撕咬着男人脆弱的脖子。好吃的，有能量的……食物！ 
“嘶！”秦艽原本还沉浸在女人的温柔小意中，感受着那诱人的柔软双唇一下又一下的啄吻着自己，本就许久未得纾解的欲望抬了头。只是还未待他做出反应，脖子的动脉处就被女人小口撕咬开，咕咚咕咚的开始吞咽起自己的血液。 
一把推开那个形如丧尸的女人，秦艽又是气愤又是焦躁的看着那个倒在地上还不安分的女人。砍刀本能的想要砍下女人的脑袋，只是到底是不甘心，收起刀子，用脚将女人踢的翻了个身。 
待看清女人并未丧尸化后，提起的心才放下一半。 
46不够 还要
缪儿茶得不到满足，体内的痛楚时时折磨着她，“给我，给我，呜呜！”呜咽出声，猫儿眼毫无焦距的盯着秦艽的方向看。柔嫩的双臂高高抬起，试图得到男人的怜惜。 
迷人的双眼就这么直勾勾的盯着自己，嫣红带着血迹的嘴嘟囔着什么，秦艽困难的咽了咽口水。“你想要什么？”真真是漂亮的小家伙！ 
“要你，我要你，嗯哼！”一把起身，缪儿茶主动献上自己的双唇，既然不被允许在她最想要的部位吞噬能量，那她就换一个地方。只要能让她舒缓，她可以自己来。 
柔软的双唇胡乱盖在自己的唇上，秦艽只是控制住那如藤蔓似的双臂，配合的将嘴巴打开。感受到那灵活柔软的舌头闯进自己嘴中，焦急的胡乱扫荡，又是清纯又是淫荡。 
将人婴儿抱起，感受手臂上弹性的肉臀，秦艽越是急色的往房间走去。所以说啊，男人急色起来，有点姿色的丧尸怕是都不放过啊，真是禽兽啊。 
缪儿茶的欲望来源对能量的渴望，但是被男人带动着带起身体的欲望后，就彻底软了身子，任由男人脱掉身上的衣服，赤裸的打开自己的身子，任由男人享用。 
秦艽着迷的看着那具完美的身子，真是无一不精致无一不完美啊。纤细的柳腰，浑圆挺翘的肉臀，丰满挺立的双峰，配上纤长的四肢，真是恨不得死在这女人身上啊。 
飞快的脱下自己的衣服，秦艽附身而上。他尤爱那细长的脖颈，对准那敏感下巴处的软肉，轻轻的啃咬舔舐，留下一个个深红色的印记。听着女人娇娇柔柔的呻吟声，男人被刺激的双目通红，嘴下的力道也越发加重。 
本来那点子血液根本满足不了缪儿茶对于能量的需求，可是身子虚软的厉害，被男人轻易的束缚在床上。她哼哼的越发厉害，“我要，不够不够！” 
男人对于这类话本就无法抗拒搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三，配合上那娇媚的容颜和娇软的嗓音，秦艽觉得自己到底是太温柔了。啊，这该死的误会。 
大手摸索着来到那已湿漉漉的花穴，“真是个小淫娃，我这还没怎么的，就流了这么多水。”不知道在不满什么，秦艽泄愤似的对准那窄小的花穴，用力将自己埋进那温暖的花壶中。“该死的，该死的   。”这样的身子，倒是被调教的不错。 
感受到那有弹性的花穴内壁有规律似的，一下又一下的夹着自己。秦艽疯了似的快速摆动自己的胯部，“干死你，干死你，你个小淫娃，让你浪，我让你浪。” 
缪儿茶被这大开大合干的尖叫出声，双腿紧紧的夹紧那公狗腰。“啊，啊，轻点，不要这个。”可是身子却是诚实的紧紧攀附在男人身上，绵软的双乳挺立在空中，随着撞击，晃出一圈又一圈的乳波。 
秦艽在那泥泞的花径中有点难行，“啧，你到是松一点啊，怎么，那些人干的你不够多啊，还这么紧。”阴沉的目光盯着那款款晃动的柳腰，不满女人的紧绷，男人将女人抱坐在自己身上，箍筋那不住挥舞的双手。 
“不……不……太深了……”浑身的重量加注在男人的欲龙上，那硕大的龟头进到了不敢想象的深处。缪儿茶害怕的想要挺起身子，害怕被那硕大给捅穿了。 
“啪啪”两下，秦艽自然不肯就这样让人挣扎开，大掌对着那用力的臀肉色情的拍了两下。“不准动，要不然我就干死你！”虽然说女人的主动让他极为舒爽，可是因为用力，夹得他的欲龙都有点痛了，想着，还是自给自足为好啊。 
松开双手，男人将箍在女人手臂上的大手松开，，握住那柔软的腰肢，配合着挺动的劲腰，一下一下的用力。舒服，真是舒服。 
缪儿茶为了维持住身子的平衡，不得不老老实实的将手圈在男人粗壮的脖子上。配合着男人的抽插，小嘴无意识的娇啼。一下又一下，那娇娇软软的嗓音，叫的男人的欲望来的格外汹涌。
47带回
“操，叫的这么浪！”男人面目狰狞，臀部飞快的抬起落下，次次到底，像是真的想把身上的人干穿似的。 
缪儿茶身子虚，对于男人的剧本本就吞吐的困难，此刻男人的大开大合撞击，搅得她像是浪里的小船，一颠一颠的。小嘴微张，止不住的娇吟冲口而出。“不……慢点，慢点！”虚软的身子被晃的有点头晕，可是她又不愿放过交合处的能量，就这么被撑着花穴，吞噬男人溢出的点点能量。 
草！秦艽本就快慰，听着那悦耳的淫叫声，那丝丝的酥软通过耳朵直达内心，引发的身体欲望越发激烈。“你这是吃了多少男人的阳根才这么浪啊！”面目狰狞的男人此刻越发扭曲，不知道是因为对于快感的叠加还是女人那……的表现。 
不……不……够了够了，她要到了！缪儿茶娇软的小手欲推不推的拍抚在男人坚实的胸膛上，花穴因为高潮急速收缩，那汹涌的快感，冲击的女人面色潮红，那种自骨子里散发的妩媚，就好似熟透的杏子，由里到外的甜腻。 
“吼！”急速抽插几百下后，到底是受不住女人高潮浇灌在龟头上的蜜液冲击，男人达到了高潮。 
这……感受到异能核的异常，秦艽阴沉的脸明媚起来。“真是个宝贝。”不仅身体得到了满足，连内里都能感受到这次交合的益处，秦艽有点感谢那个叛徒带给他的这场机遇了。 
缪儿茶本就缺乏能量，被男人大开大合的干的到高潮后，身子越发亏空的厉害，只是待男人的精液浇灌在子宫口后，那充沛的能量冲击，舒爽的缪儿茶再次呻吟出声。原来……她真的是一个怪物啊！随着能量的充满，缪儿茶娇媚的眼角处，缓缓滴落的泪水，砸在床单上，漾开一朵朵漂亮的泪花。 
秦艽身体得到了满足，心情极好的穿上衣服，常年被阴沉堆积的脸，就好比拨开了云雾，见到了久违的阳光。 
看着女人昏睡着，男人有种难以言喻的感觉，想要弄点什么好东西，好好地让这猫儿似的女人补补，他这才一次呢，就这么被他干的昏过去了，也太没用了。 
心情极好的男人，就差哼着歌朝着山上走去，去弄点野物来补补。 
只是到底是被人早就占有的东西，秦艽心情极好的打了只野兔，从山下下来。但还未靠近那屋子，就发现房屋周围停满了车，清一色的军绿色悍马车。秦艽不敢凑得太近，但是实在又舍不得那个美味的人儿，不想就此躲避开。 
看着被连人带被的抱出来的女人，秦艽安耐下冲上去的冲动，就好比蛰伏在阴暗中的野兽，聪明的懂得利弊关系。 
陆英英挺的眉毛皱的死紧，满脸怒气的盯着那个带着情事后满足的女人。不过到底知道这个人不可能只有他这么个男人，虽然嫌弃，但是依旧抱得紧紧地。“走吧，人已经找到了。” 
陆蕤仁探头出车窗，看着那个眉眼带着春色的女人。“啧，倒是不知道勾搭了哪个野男人，护的倒是紧。”想到一路进村后，安静的村落。虽说他们离开前清扫过一波，但是丧尸是最受声音吸引的生物了，他们离开的动静这般大，定是残留不少。可他们自从进入这村落时，却不见一只丧尸，靠这女人斩杀是不可能的。 
只是不知道为何没留下生活痕迹，他们也不想去细想。想到仇南星临出发时告知他们的话，再看看那个得到满足的女人，倒是省了那一步了，刚好可以快点回基地。 
葡萄藤蔓一直安静的就好比装饰品似的缠绕在女人手腕上，舍弃了自己植株的本体，跟随这个女儿离开，是它为数不多的智商决定的，它觉得，只要有这个女人在，它定会恢复甚至更上一层楼的。 
X省陆将军之子陆蕤仁！秦艽看见那个露脸的男人，眼神微眯。怪不得那女儿躲在这地，原是打算着最危险的地方最安全这啊。X省风风火火的迁移他们周围几个省哪个不清楚，先是疫苗，后是大肆搬迁更换基地。像是有了什么决断，秦艽悄摸的返回山里，这样的宝贝，不知道还好，一旦知道了，谁不想分一杯羹。 
48惩罚
缪儿茶此次先是因为缺乏能量虚软，后又被那个俊美的男人干的昏厥。对于在昏迷中被带走，是完全不知情。也只能说亏得她昏迷不知情，要不然看到再次回到牢笼，她的心态得崩。 
就这样，等缪儿茶清醒时，却已变更了地方。她本以为是那个男人带走了她，毕竟尝到了鱼儿的猫，是不可能轻易将嘴里的鱼扔掉的。可是看到那进来的男人后，缪儿茶彻底惊慌了。 
为什么……为什么是他们？她这是又被他们抓了回来了吗，明明……明明她躲得好好的，为什么依旧会被抓到，还有那个放走她的男人呢，他……他还活着吗？ 
仇南星看着那个满脸惊恐的女人，心里有种莫名的快意。看了看身旁的陆蕤仁，“怎么，见到我们那么害怕吗？”想到之前商量的，仇南星握了下白大褂口袋中的东西。 
陆蕤仁没说什么，他只是迈动着两条大长腿，走到女人所在地。深邃的双眼就这么直勾勾的盯着那个缩成一团的人，不由得嗤笑出声。“怎么，你有想过被我们带回来后的后果是什么，所以现在才那么害怕！”毫不温柔的抱起人，离开那个布置的古色古香的房间。推开隐藏在角落的房门，抱着人进入那个巨大的笼子屋内。 
诧异的看着那个造型就跟个鸟笼子似的房间，缪儿茶开始反抗挣扎起来。“不，不！”她不是鸟，她不愿待在这个极具侮辱的地方。 
只是那猫儿似的的力气，对于男人来说根本撼动不了分毫。被放在那柔软的床铺上，陆蕤仁扭动床头的柱子，抓起那两根金灿灿的锁链，扣在白嫩纤细的手腕上。“这是第一次，你逃跑的惩罚，我们不可能一直盯着你，你能跑一起就会有第二次，我们也不可能一直防备着你，这样太累了。”等锁好人，陆蕤仁退开身子，让出位子给身后那个斯文俊秀的男子。 
仇南星并未留意陆蕤仁的话，双眼紧紧的看着自己手中的针管，对于其他的，仿若全然不在意。“好了吗？”见伙伴站在一旁，他才看向那个无助可怜的女人。 
“我们不会监视着你，但是你每逃离一次，我们就加大惩罚的力度，直到你彻底知道痛，离了这个念头。”陆蕤仁残忍的看着那管黑色的针管扎入女人白嫩的藕臂上，呢喃似的话语却深深的环绕在那个颤抖惊恐的女人耳周围。 
缪儿茶尖声惊叫，双手不住的挥舞挣扎，却丝毫动弹不来，只能眼睁睁的看着那个针管刺入自己的手腕。 
“刷”，碧绿的好似手镯的藤蔓弹射而出，紧紧缠绕在仇南星的脖子上，试图将那个伤害女人的男人缠绕而死。 
陆蕤仁最先反应过来，双手一弹。碧绿的藤蔓已被冰覆盖，正待他想扯掉那被冻得硬邦邦的藤蔓时，缪儿茶才反应过来，那个跟自己交易葡萄藤居然跟了她过来。 
“不要，不要伤害它。”见那翠绿在一点点消退，即便在如何变异，植株依旧脆弱的很。眼见着藤蔓要被冻得枯死，缪儿茶痛哭出声。 
见那个哭的毫无形象可言的女人，陆蕤仁啧一声，到底是撤了异能，拎起那个软趴趴的藤蔓，离开房间，扔在外面的花园土地上。至于能不能存活下去，那就不关他的事了。 
仇南星摸了摸脖子，“你到是运气好！”微笑的看着那个哭的抽噎的女人，仇南星将手中的药剂推进女人的体内。“这是第一针，之后每一天就补一针，你离开了半月有余，我们也不敢真让你扎满十五针，十针吧。当然如果你熬不住，变成了丧尸，放心，我们也不会杀了你，你的身体依旧很值得研究。”温润如玉的君子根本就是个假的，男人微笑的看着那个痛苦哀嚎的女人，就好比在欣赏一幅世界名作似的，病态的让人心惊。
49200珠珠加更 咬
缪儿茶真的怕了，接连一星期的折磨，真的差点弄疯她。她受不住了，想要自杀，可是男人本就防着她，怎么可能给她这个机会。嘴里永远塞着软木塞，四肢被牢牢的固定在那柔软的床上，每天都有人帮她清理身体，她醒来面对的永远是那个温柔微笑的男人和一成不变的暗色针管。 
缪儿茶再次醒来，身子虚软的厉害公众号:可心可心可心。但是看着那个带着眼镜的俊秀男人，缪儿茶就好比看到了恶魔，开始瑟瑟发抖。“我不敢了，我真的不敢了，放过我好不好。”美人垂泪，再是诱惑不过，可就是这样，这个男人丝毫不为所动，按照惯例似的将针管插入臂弯中。 
或许是昏睡的时间变长，这次清醒时，手腕上的链子并未束缚住她。缪儿茶感受到那针管刺入自己体内，想到接下来的痛苦，她大力挥开那只针管，顾不得尖细的的针头被迫大力的扯出体内带出鲜红的血珠。 
柔软的双臂紧紧缠绕在男人的脖子上，将男人压坐在床边，缪儿茶柔媚的微笑着送上自己的红唇。 
艳丽的双唇紧紧吸附在男人的薄唇上，贝齿一下又一下的轻咬住那不肯松口的下唇上，灵活的舌头讨好的想要进去男人紧闭的牙关，试图带动起男人的欲望。 
仇南星有着洁癖，怎么可能做到跟人共享女人，见女人缠绕在自己身上，第一反应就是想要推开。或许是因为害怕吧，女人柔软的双臂此刻却是格外的有力。 
见男人想要推开自己，缪儿茶哪里肯呀。纤细的身子跨坐在男人身上，柔软的胸部磨蹭着那坚实的胸膛。腰肢款摆，肉感的性感臀部充满着性暗示般一下又一下的缓缓摆动。 
男人目光幽暗，就这么看着那个如水蛇般的女人明目张胆的勾引自己。理智告诉他，应立马推开那个不知羞耻为何物的放浪女人，可是肉体却是有自我意识的起立敬礼。对于这样违背自己意愿的身体，他是不耻的，而对于让他不耻的女人，就越发嫌弃。温润的脸带着鄙夷，就这么高高在上的看着那个极尽讨好自己的女人。 
见无论她怎么努力都不能让那个男人放松张开口，缪儿茶实在是受不住那个管针剂的威吓了。一颗颗的打开男人扣得严谨的衬衣，尽管羞愤的自己面颊通红的缪儿茶，膜拜似的一寸寸吻了下去。 
双手齐用，打开男人的皮带，讨好的将柔嫩的双手探入内裤，触摸上那分量惊人的巨龙。 
这些个男人，身量不仅差不多，就连下面那玩意都这么大，除了那个高壮的直男陆英最是吓人，其他几个虽然依旧让她害怕，倒是也没有到惊恐的地步。 
缪儿茶对于自己脑子中的想法是唾弃的，她这是跟个渣男似的，对比床上女人胸部大小有啥区别。可是……实在是……控制不住啊，缪儿茶，他们就是鸭，记住，不用你花钱的，白嫖的，质量上乘的鸭！ 
虽然因为仇南星的配合，让缪儿茶生出了错觉，可是这种错觉，却可以很好的安抚她虚伪的内心。 
释放出那一看便知从未使用过而粉嫩的巨龙，缪儿茶无师自通的亲吻上那硕大的龟头。 
仇南星倒吸一口气，温润的公子哥儿，面色有瞬间的扭曲。“你……”看着那个极力讨好自己的女人，仇南星此刻才算是真正红了眼。 
带着腥臊味的“棒棒糖”就这么被吞入那嫣红的小嘴，缪儿茶痛苦的不知该如何，只是这般含着。 
仇南星不满意那温暖的小口停止不动，即便这是他的第一次，但是对于原理他却是再熟悉不过了。紧实的腰腹自主的开始后退前进，顾不得怜香惜玉，只想将自己完整的埋入那温暖之地。 
“呕！”男人探入的太深，喉咙口不住的受到压迫，缪儿茶痛苦的干呕出声，不知道是哀叹羞耻的自己还是纯粹的生理泪水滑下柔嫩的脸颊，低落在那黑色的丛林中。 
50末世于女人 不太友好
太舒服了，所以陆英那小子嘲笑自己仇公公还真是对的。仇南星对于那自尾椎骨升起的酥麻陌生而又着迷，看着那张艳丽的小脸在自己的鼠蹊部尽力的讨好自己，男人的膨胀欲急速升高。那种挞伐的感觉，比成了一次次的实验还要让人满足。 
感觉口中的欲望再次膨胀，缪儿茶有心想躲开，可是被男人牢牢的按在后脑勺上动弹不得。 
仇南星沉迷于新发现的大陆，完全拿着女人的嘴巴当做了女人的花穴在操弄。处于本能，察觉到自己临界的高潮，容不得女人的退缩，在一声声的低吼中，囊袋里的储备精液喷洒而出。“吞下去，我让你吞下去。”即便射完，男人也不愿拿出即便疲软下来，分量依旧十足的巨龙。 
男人喷洒的量十足，缪儿茶被堵着嘴巴，即便再是不愿再是想吐，也不得不柔顺的吞咽下嘴里的粘稠液体。 
一阵阵的能量随着被吞入肚的液体散自身体各处，被病毒折磨的虚弱身子也好似得到了滋养。缪儿茶即便知道自己跟个魅妖似的可以吞噬男人的……能量，可再次验证后，她依旧是接受无能，她不是妓女，她不想自己变成一个离不开男人的放浪女。 
仇南星亲眼见到女人吞食自己的精液后，眼角的魅意越发显眼。“啧啧，你真是让人又爱又恨啊！”没有一个男的喜欢自己成为养料，去滋养一个女人，他们的自尊首先便受不了。 
仇南星得到了这么一次满足，倒是也没强迫那个呆愣在床上的女人。整理好衣服，走到那被打落的针剂那，拾起便离开了笼子，也没强硬的让女人在受这一针。 
只是躲得过今天，躲不过明天。缪儿茶虽然放松了那么一天，可是等到第二天时，看到那个气势十足的男人后，缪儿茶直觉的想要逃。她怕那个看似温润实则冷心的仇南星，更怕这个霸道的完全不容忍拒绝的男人。“我真的知错了，我求你，放过我吧，在这样下去，我真的会死的。” 
男人并未多给那个哭的我见犹怜的女人，只是面无表情的扯过那链子，想要将人绑上。他知道昨天仇南星并未打下去的一针，“昨天漏下的一针，我会补上。”动作称不上温柔的将人四肢扣在床上，陆蕤仁根本不给人一丝机会，动作利索的将手中的针管扎入女人白嫩的手臂中，一推到底。 
缪儿茶侧着头，咬紧的牙关打出咯吱咯吱的声音。“我真的知道错了，我再也不逃了，绕过我。”眼神空洞，红艳的嘴巴开开合合，反复呢喃着那么几句。 
她是真的怕了，这种非人的日子远比一刀杀了她还要难。每天都在疼痛中，她不知道自己还能熬多久，或许也是怕弄死她，那些病毒等级并不高，她的身体吞噬的下。只是过程有多痛，之后的反补就有多撑。现在的她，就好比一个气球，明明已经快饱和了，可是打气的那人不知，总觉得还能继续，撑一下气球就能更大个，更有价值。 
陆蕤仁性子本就生的霸道，对于这个女人私自逃离更是不解，他们一直好好地对着她，让其免受于外面的各种苦楚。可是这个不知好歹的女人……或许是实在是护的太好了，让鸟儿没见识过外面的可怕，便真以为逃开了他们便得了自由。 
他们X省或许秩序维持的不错，明面上并未发生什么欺男霸女之事，那些个卖身子的男男女女至少出于自愿。到了外面，多多少的女人被霸凌而死，偏这女人觉得自己像是个妓女，受不了这迎来送往，宁愿出去面对更多的豺狼虎豹也不愿好好的待在这。若非实在舍不得这人的一身能力，他们也不会耗费人力的寻找。女人他们有的是，自末世后，最不缺的就是那些讨好他们以求温饱的女人，并不是非她不可。 
见那个浑身湿透的女人平稳下来，陆蕤仁也并未换来伺候的仆人。解开链子，亲自抱起人，来到那个硕大的洗漱间。
51乖巧
看着那个昏睡过去的女人，陆蕤仁越想越烦躁，泄恨的咬在那纤细的脖颈上，留下一个深深地牙印。虽然知道这个印子会立马消失，可是陆蕤仁还是咬了下去，霸道的留下自己的标记。手上动作倒是轻柔，有一下没一下的清洗那柔嫩的皮子。 
缪儿茶觉得自己错了，原来最难熬的，不是那张开双腿迎来送往的日子，而是这种好死不如赖活着。此刻的她，就好似真的任命了似的，即便白天醒来，四肢恢复自由，也不敢擅自离开这个笼子似的房间。每天的每天，就只是蜷缩在床上，睁着那双猫儿眼，看着那些人进进出出。 
陆蕤仁白天由于忙于公事并未到来，到了傍晚，又陪着隋香橼一起进餐，直到现在，才推开那扇房门。见那个女人乖巧的坐在床上，听到声音后，双眼直勾勾的盯着自己。 
缪儿茶见到来人，终究搜叩叩 hao:一八七 六二 四一六捌三想继续那种疼。赤裸着脚，柔顺的走向那个高大的男人，将自己埋进那坚硬的胸膛，双手紧紧缠绕在那结实的腰腹上。“我会乖的，我真的会乖的。”她知道求饶没用，所以愿意用那些天之骄子所愿的，放下她所有的自尊，就这么给他们所想要的柔顺、乖巧。 
踮起脚尖，身高差距略大的他们，即便女人尽力的伸长自己的手臂，也只是狼狈的吊在男人的身上。 
男人或许是见不得这般狼狈的姿势，手臂用力，托起那肉感的臀部，将人抱在臂弯上。没有多余的动作，那双凌冽的双目，就这么盯着那个美的妖艳的女人，讨好的趴窝在自己肩头。白嫩的双臂紧紧抱着自己，就好似他是她的唯一似的。 
霸道的男人总归是自大的，女人的动作无疑起到了很好的润滑作用。缪儿茶本就一直在观察着那个男人的神情，见自己的动作柔化了男人，她更是大胆的主动送上自己的红唇，就好比小猫儿似的，一下又一下的啃咬着男人的嘴唇。 
陆蕤仁享受女人的主动，第一次交合时他只剩下了模糊的意识，但是却是知道这女人的不愿。但是此刻女人柔顺攀附在自己身上，投诚的奉献上自己，极好的满足了他的大男人心理。不过……若真想躲避开那一针，单单这些，可不够。 
放下女人，见因为自己的举动而越发不安，想要扑过来的女人，陆蕤仁自喉咙底的发出低沉的笑声。“这么听话？”双手打开，陆蕤仁盯着那个发傻的人儿，到底是青涩啊。 
在男人的示意下，缪儿茶柔顺的站在男人面前，纤长的手指碰触上那一颗颗精巧的钻石扣子，手指僵硬的一颗又一颗的解开。真真是腐败啊，明明是末世艰难生存模式，可看这些人的穿着打扮，哪里看得出末世的艰难。 
艰难的脱掉男人身上的衬衣，可到了下身那，手指颤抖的根本打开皮带的搭扣。缪儿茶慌张的抬头，看着那个一直注视着自己的男人。“我……我不会……” 
陆蕤仁知道女人的青涩，却不知道会蠢笨至此。手把手的教会女人解开皮带，脱下裤子，陆蕤仁已是赤裸的站在了女人面前。但是他依旧没有任何动作，“继续呀！” 
缪儿茶茫然看了看已经赤裸的男人，继续？啊，继续啊！ 
小嘴微张，含住男人那小小的乳头，配合上柔软的舌头，缪儿茶就这么扔掉了逃跑时所谓的自尊自强，到底是想要活命占据了上风。所以，她这一次的逃跑，不仅将自己更多的暴露在一个男人眼前，其他的……不过是让她更加认清自己的现状罢了，真讽刺啊。 
灵巧的舌头不断舔舐男人健美的肉体，双手抚摸上那半软的坚硬。黏液吐露，有了液体的润滑，缪儿茶套弄的是越发卖力。 
只是男人可不想就这般交代在女人手上，喘着粗气阻止女人的动作。男人俯下身，叼住那柔嫩的唇肉，像是要咬下一块肉的气势，狠狠的吮吸女人嘴中的蜜液。抱起人，压倒在床上，陆蕤仁动作麻溜的脱掉女人身上碍眼的衣服，两具肤色差极大的身躯交颈缠绵，极大的刺激了人的眼球。 
满足于怀中人的柔嫩，陆蕤仁一口口啃咬着那柔软的身子，留下一个个咬痕。男人的暴戾因子在看到那白与红的强烈冲击下升华，双目被刺激的犯了红。陆蕤仁本就是习惯被伺候的主，即便是心爱的女人那，都习惯如此，更不用说是这个纯粹欲望的肉体了。
52情欲正浓时
顾不得确认女人是否已准备好，那高高昂起的硕大已经蓄势待发，扒拉开那纤长的双腿，巨龙对准那闭合的小洞用力一挺。 
呜！吃力的吞下那根巨大，缪儿茶咬紧自己的下唇，忍下痛呼声。这个男人太过霸道，他要了就是要了，顾不得身下人是否准备好，缪儿茶不敢发出声音，就怕刺激的男人越发不知轻重，被折腾的更惨。 
“怎么，我干的你不舒服吗，怎么不叫啊？”陆蕤仁撑在女人的上方，听不到那柔媚的呻吟声，极其不满。“你若真那么不愿，我也不会勉强。”说完，便想抽身离开。那次的强迫不过是因为他受病毒困扰，此刻清醒的他，怎么可能上一个那么心不甘情不愿的人。 
缪儿茶见男人欲退，慌忙缠上男人的身子，双腿紧紧的夹紧男人的身子，花穴讨好的开始一伸一缩的抚慰那埋在自己体内的巨大。“不，不，我愿的！”翻身，主动坐在男人腰腹上，递上自己的红唇，柔软的腰肢开始缓慢的起伏。 
如果有一天，有人告诉你，你会主动诱惑几个男人上你，或许你不一巴掌拍上去都已算克制。而此刻的缪儿茶就是如此，明明前几天还在逃离开这帮人，可是现在的她，却是靠着自身的条件，诱惑的这些男人……一个……一个……的上自己，还是自己心甘情愿！ 
柔软的身子本就体弱，缪儿茶就这般一起一伏的挺起自己的身子，没多久就没了体力。抬头看着那张英俊的面孔。“我……我不行了。”柔媚含情的猫儿眼就这么直勾勾的盯着男人那深邃的眼神，纤细的身子软绵绵的依靠在男人胸前。 
陆蕤仁本就对女人那缓慢的动作不满，只不过是体会女人的主动才没翻身耕耘。此刻，见女人红着脸，水润的大眼就这么看着自己，他哪里还忍得住。将人反压在床上，结实的腰腹发力，打桩似的一下又一下使力。 
“啊……呜……”被男人的力度撞击的支离破碎的呻吟，没了主人的克制，婉转的就好比那最悦耳的乐章，听得男人越发兴致高昂。这样才是他想要的，木头似的美人，他可不要。 
巨大的阳根次次到底，直攻击的那宫颈口发酸发胀。缪儿茶害怕这种感觉，呜咽的越发厉害。“不要了，不要了……啊”话还未说完，就被男人一个用力，探入了子宫深处。 
女人本就柔弱，被男人那般狠厉的探入身体最深处，惧怕与酸痛刺激的人儿整个身子都在颤动。“轻一点，你轻一点，好疼啊！”害怕疼痛，更害怕那种陌生的感觉，缪儿茶紧紧抱住男人精壮的身子，讨好般的亲吻男人的薄唇。 
被女人猫儿似的动作引得越发欲望高涨，偏偏那柔软的人儿娇声喊着疼。那一下下的娇啼，该死的，本来还想放过这人，可现下……本就粗壮巨龙更是胀大了一圈，撑得本就紧绷的血肉发了白。“可恶，叫的那么淫荡做什么！” 
明明是讨饶声，但是到了男人的耳边却是变了样。顾不得女人是否承受的住，陆蕤仁大开大合的操干起来。“干死你，干死你，可恶，叫你勾引男人，把你干坏了，看你以后还敢不敢。”英俊的眉眼因为欲望变得狰狞，男人抓住女人的双腿，使其打开的角度更大，更方便自己的进出。 
缪儿茶本就受不住，本以为那讨饶会使得男人怜香惜玉，温柔点待她。可此刻，被男人越发大力的撞击，破碎的呻吟断断续续连不成句。知道讨饶也没用，缪儿茶便闭了嘴，咬牙忍受着男人粗暴的性事。 
只是撞击的久了，宫交的快感便上来了，缪儿茶发白的脸颊染上艳丽的嫣红，呻吟声也越发柔媚。“啊……啊……”  
53难得慵懒 事先声明哦这是存稿 并未改人设
陆蕤仁情场老手，自然听得出身下人儿的动情声。“小猫儿，体会到乐趣了啊！”最原始的交合动作，让男人将女人的表情看得清清楚楚。看着那被欲望染红的脸蛋，水润润的含情眼。陆蕤仁俯下身，含住那嫣红的小嘴，灵活的舌头直接探入女人甜蜜的嘴中，一下又一下的舔舐着敏感的上颚。 
被柔软灵活的舌一下又一下的攻击在敏搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三感部位，缪儿茶激灵灵的打了个颤，敏感的花穴更是一阵紧缩，夹得身上的男人闷哼出声。 
舌头离开那被厮磨的越发红艳的小嘴，银丝像是不舍般，牵连在两人之间。“真是敏感的小猫儿，你这是想要夹得我早泄吗？”男人嘴里的话虽是如此，可下半身却依旧凶猛的攻击。 
缪儿茶被男人上下其手的攻击，早就丢盔弃甲，长长的一声低吟，花穴深处涌出一股液体，就这么直面浇灌在男人敏感的龟头上。高潮过后，本就娇软的身子，更是直接躺平在了床上，顾不得男人还在奋力耕耘。 
陆蕤仁本就快到极限，女人那股液体夹杂着能量一下子冲击而来，男人开始疯狂的摆动臀部，伴随着低吼声，液体就击打在女人还在抽搐的花穴深处，交代了自己的子子孙孙。 
到底还是有点良知，陆蕤仁激射后并没一下子瘫倒在女人身上。这娇嫩的小猫儿可受不住他的重量，下半身依旧交合在一起，男人抱着那虚软的身子翻了个身，任其女人柔媚的身子骨，躺在自己身上。肌肤与肌肤贴合，雪白的柔软与小麦的坚硬，女人与男人，此刻难得的温馨。 
不过显然男人并非仅仅一次就可以打发的，埋在花穴中的巨龙在女人有节凑的收缩时，渐渐恢复了硬度。不过有了一次的打底后，男人倒是没了那么急色，就这么享受这女人的一松一紧，仿若按摩似的，抚慰着自己的坚硬。 
男人和女人的体力到底是不能比，缪儿茶被男人弄到高潮后，身子便有些疲乏。男人难得温柔的充当了舒适的人肉靠垫，女人慵懒舒适的躺着，就好似一只饱腹的猫儿，昏昏欲睡。 
“你……”只是舒适没多久，感觉花穴渐渐被充满，缪儿茶惊恐的瞪大双眼，看着男人懒散的眯眼享受。 
“不要动，这样很舒服不是吗”只是难得的好心，想让这女人休息会儿，只是女人的动作增加了肌肤的摩擦，越发使得男人的欲望恢复雄风，高昂着头颅准备冲锋。 
缪儿茶被男人的话吓得趴在男人身上，一动都不敢动，就连呼吸都逐渐放缓，就怕已经激动的男人随便一丝风吹草动就兽性大发。她累了，本来身子在每日一针的病毒下，虚弱的厉害。而男人刚才的激烈运动耗费了她几乎所有的力气，她真的受不起再一次的床事。 
大手有一下没一下的抚摸着女人仿若上好丝绸的背部，看着本来紧绷的人儿在他的安抚下，猫儿眼一眯一眯的似是要睡着。陆蕤仁有些微的想笑，脉脉的柔情倒是代替了激昂的欲望，看着那已经放松下来的女人，陆蕤仁想着，连日来的忙碌，再配合刚才欲望的纾解，他也该好好休息会儿。 
就着这个姿势，男人倒是也没嫌弃被女人压在身下，就这么安抚着人儿一起进入了睡眠。 
仇南星见人迟迟不出来，怕那个霸道成性的男人真弄出什么事来。犹豫了会儿，便打开了花房的电子锁，进入了那个美丽的花园。只是在看见那两个正好眠的两人，嘴角有些微的抽搐。赤裸着身体的两人，四肢紧紧缠绕着，呼吸也带着相同的频率，有节奏的一呼一吸。 
摇了摇头，离开那个精致豪华的花房，仇南星碰到了在外面徘徊的高大男子。“陆英，你这是在做什么？”陆英生的高大英挺，若单看外貌是真看不出这人的憨直，只是这一开口吧，额…… 
陆英见到仇南星，“你们……你们真不会弄死她吧？”他偷偷见过南星哥将病毒注射入那个女人的身子，看到过女人生不如死的扭曲。到底是有些害怕这样的场面，逃也似的离开了这。只是一想到女人那漂亮的脸蛋和那完美的身子，到底是有了些怜惜，再次摸了过来。
QQ:23 020 69430//萌54发现
54发现
仇南星看着那个神色简单明了的男人，“你这是上了那女人一次床食髓知味了还是什么，这么担心人家？”伸手推了推下滑的眼镜，仇南星笑的温柔。
陆英向来害怕这个神色不显的哥哥，见男人笑的温吞，他还是忍不住的打了个激灵。“没……没，这不是怕真少了这么个宝贝，以后会后悔吗？”他虽然脑子简单，但是莫名的，有种动物的精准直觉。
“放心，我们也舍不得这么好的把宝贝！”说完，便越过那大个子，离开了花房。“还有你没事也别在这转悠了，你就不怕你的香橼妹子发现，直接挠死你们。”
陆英也不知道自己怎么了，想到那次的缠绵，便臊的面红耳赤。他匆匆离去，就是不敢面对女人那双水润的猫儿眼。只是当他兴冲冲回来，带着属于他的战利品来，来讨好那个美丽诱人的女人时，却得到了女人逃离的消息，气的他当场砸了那精致的首饰盒。
虽然那时的他气狠了，觉得没面子，可是等他看到女人那个惨样，他就又有些心疼。只是拉不下面子去见那个让他魂牵梦绕的女人，现在见仇南星笑的这般，他也不好意思继续在这花房多呆，扒拉了下头发，到底是离开了。
陆蕤仁虽说身强体壮，又有异能傍身，只是一直维持着一个姿势，被人压久了，难免不舒服。皱着眉头醒来，见身上那个睡得无比乖巧的人儿，眼神多了丝柔和。
抽出疲软下来的肉棒，温柔的将人儿放在床上，看着那红肿的小穴吐露出属于他的液体，莫名的满足感。到底是存了一丝怜惜，陆蕤仁没有唤醒那个睡得香甜的人，自顾自的进入浴室梳洗。
只是想着原本的打算，到底还是狠下心打算继续。这人心实在太野，别看现在一脸乖巧听话，可是难保下次依旧是一有机会就要逃离。调教还是得有的，只是急不得，就怕一下子太狠引起反效果。
穿上衣服，男人又成了X省基地的领导者，带着那满身的气势，离开了这个温柔塚。
缪儿茶又不是死人，男人这么的抽离开自己的身子，会没有反应。只是她实在害怕她跟着做出回应，那个男人一个激动又将她按在床上操干。她饱了，体内的能量实在是太饱了，不想要更多的能量撑坏自己。
陆蕤仁回到办公地，看着坐在沙发上闭目养神的仇南星。“怎么，你不在你的实验室呆着，来这做什么？”
仇南星听到声音，睁开那双温润双眼，直直的看着那个无论身体还是心理都无比满足的雄狮。“你不想知道那女人被找到时，是谁留下的痕迹吗？”他是精神异能，曾不止一次的尝试着跟那女人回来的变异植株精神连接过。只是到底是没有智商，从那植株反馈过来的实在是太过模糊。不过有一点他可以肯定，对方是一个有着金属异能的异能强者。
陆蕤仁当然记得他们找到那女人时的境况，“怎么，你知道了？”其实准确来说，虽然他的确是有点生气女人随意被人占有，只是到底不是付出心的人儿，分得清那种差别。
“按照那人的异能等级和模糊的印象，我猜泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三测是临省的秦艽！”自近期消息开始恢复流通后，对于各个省份基地的强者，他们大概了解过。虽然不明白那人为何会来到X省，只是想着那人在Z省的势力，就怕到时候不好对付。“既然尝过味道，肯定发现了那女人的不同，你说他会放弃这么大一块肥肉吗？”
听到仇南星后面的话，陆蕤仁才正式起来。“所以到时就怕那男人传播出去，X省到时候会成为众矢之的？”想着到时的场景，陆蕤仁多了丝烦躁，这真是找的好麻烦啊。
“我们离开时，估摸着那人离得并不远，更有甚者，他看到了我们带走了人。”底亮的太干净，什么都让人摸了干净，这对于他们，实在太不利了。
陆蕤仁当然能想到后果，高大的身子重重仰躺在办公椅上。“我们在这边警惕的再多，也没用，那人想必也不想更多的人分一杯羹。我们这种人，好东西不划分到自己碗里，还不如一刀解决了。”都是同一类人，也最清楚对方心里所想。“准备还是要准备，估摸着不久那人会来。”既然这么多天没有任何消息传出，证明那人也不想将这个宝贝公之于众，若他猜的没错，要么来抢，要么……合作。
QQ:2 3020 69430//萌55他可以
55他可以
仇南星该说的都已经说了，起身，抚平外套上的皱褶。“那株植物我还在继续研究，到时候有消息了再跟你说吧。”总之，会是个好消息，极大利于他们人类的消息。至少，他们X省绝对会声名大噪。
都是十几年的兄弟，对于仇南星那表情，陆蕤仁是再熟悉不过了，想必又是有什么重大发现，才让自己那个兄弟这般兴奋。而这消息的来源，十有八九又是那个女人带来的，真真是上天给予他们的一扇窗，透过她，就好似慢慢的发现，他们人类的希望。
缪儿茶困在那金丝笼中，自然不知道她有多重要。待男人走后，她便起身再无睡意。赤裸着身体步入浴室，看着镜子中那个娇媚诱人的人儿，露出悲伤的笑容。“真恶心！”
她不知道书中女主是怎么接受得了同时拥有那么多男人，世界本就是阴阳调和，现在大家眼界开阔了，对于那些男男女女男女在一起都能接受。而自末世以来，人口大量骤降的原因，也或许是法则的消亡，那些多妻或者多夫也一并多了起来。即便知道这是书中的世界，可是她仍旧不行，她调换不过来视角。说她矫情也好，她就是接受无能，而此刻的她，却变成了为了活命，出卖身体算什么的这样一种人，她真的觉得自己好脏啊！
可是即便她再如何觉得，她依旧为了活下去，如此生存着，迎来送往，哈哈哈哈，真可笑。
缪儿茶躺进那个巨大的浴缸，这样奢侈的日子，如果没有穿书，她怎么可能享受得到。更别说此刻是末世，能填饱肚子都难的情况下，她住着豪宅，吃着精美的食物，享受着最舒适的服务，这样不香吗！缪儿茶，这样很好，不是吗。
催眠般，一遍又一遍的这样告知自己，等缪儿茶从浴室出来后，又是那个安静乖巧的缪儿茶，至少她活着不是吗？
慵懒的躺在舒服的大床上，缪儿茶醒来后，发现天已黑了。桌几上放着精致的食物，只是因为主人的贪睡，那些食物早已冷却。不过她不介意，这样的时机下，她都能连续啃一星期的压缩粮食，怎么可能浪费这些奢侈的天然食物呢。
门锁被打开，陆英尴尬的踏入那个他一直想躲避的地方，只是到底是存了念想，心里有了挂念，也因此他已经搞砸了好多事了。本想着趁天黑来悄悄看一眼，哪成想一打开门就看到那个正吃着饭食的美丽人儿。
“这些都冷了，哪里还好吃。”高大如铁塔似的身子往那桌子边一站，遮住了大片的光线。缪儿茶嘴里塞得囊囊鼓鼓的，抬头，满脸疑惑的看着那个怒气冲冲的男人。
陆英本想扔掉那些食物，但是才刚动手，就被那小人儿护食的圈住饭碗，“可以吃！”说完，又夹了筷子青菜，塞进自己嘴巴中。“很好吃。”他们那些权贵之人，什么都要求好，哪里懂得现在食物的精贵。
要说这些冷掉的食物，陆英自己当然也吃，出去做任务，更粗糙的食物都吃过。只是他就觉得吧，她不应该吃，她就应该……应该享受最好的。他嘴笨，不会说什么甜言蜜语，本意是好的，只是出了他的口，就变成了……“这都冷了，你随便给那些个来收拾的仆人，他们巴不得呢！”正吃得欢的缪仆人儿茶，无所谓的看着那个面色涨得通红的男人。
“没事啊，冷了也很好吃啊。”在这缺物资缺的眼红的末世时代，这个男人是在说笑吗？
陆英觉得，他挺会说话的，但是现在……他还是选择闭嘴吧。壮实的身子一屁股坐在旁边，陆英就看着那小嘴鼓动，仔仔细细的将桌几上的食物吃得干干净净。那油汪汪的嘴，好像……更好吃。
吞咽了下涌上来的口水，陆英的视线专注而炽热。见那美人想要拿手帕擦干净嘴上的油渍，他觉得他可以！俯身，叼住那张诱惑了他好久的小嘴，粗鲁的吮吸舔弄。
QQ:2 3020694 30//萌56质问
56质问
缪儿茶吃了美味的食物，顾不得旁边那个眼神炽热的傻大个，只是还未等她拍拍肚子消消食，就被男人的动作吓得差点消化不良。嘴巴被叼住，根本不知道控制自己的力气，缪儿茶觉得她的嘴唇要被男人啃肿了。
好吃，以后他的食物也要让这个厨娘做！憨直的男人满意的砸吧砸吧嘴，到离开那嘴的时候，居然就只是这么个念头，这真是……尴尬的傻小子啊。
即便心里有再多的催眠，只是缪儿茶对于自己的现状还是有点抵触，戒备的看着那个砸吧着嘴像是在回味什么的男人……她觉得她好像误会他什么了，莫不是……饿了？
陆英不知道是内里的“饿了”还是身体的“饿了”，总之眼神是离不开那张被自己啃得红肿的嘴巴了。只是想起那天这个女人哎哎叫疼，到底是分了些精力克制住了自己的欲望。那他觉得他是得去用餐了，想着也顾不得自己来这到底是为啥，起身就走。
吃惊的看着那个高大的身子出了花房，缪儿茶……缪儿茶又惊又喜。虽然不知道男人来这是做啥，但是没做到最后，她表示很开心。
第二天，估摸着是那个大高个吩咐了什么，她的食物，至少确保了是能温热的进口了。缪儿茶对于这些并不在意，只要是能填饱肚子，她都很开心。只是想到待会儿该来的人，食欲不由得下降不少。
陆蕤仁冲进花房，神色带着愤怒。“你知不知道那个男人是谁？”看着躺在榻上的女人，陆蕤仁越发生气，手上没了轻重，用力掐住那个尖尖的下巴，留下了几个深深的指痕。
缪儿茶突然被人制止住，男人没头没脑的问话她根本不懂。“我……我不知道？”乖巧的任凭男人动作，她压根就不敢露出一丝反抗的神情。
见那娇嫩的皮子上留下的痕迹，陆蕤仁稍微恢复了点冷静，松开了手，坐在榻上。“村庄里上你的那个男人，怎么，需要我让你的身体回忆起吗？”想起那天这女人满身的情事痕迹，陆蕤仁的神色又沉了下去。
缪儿茶听到那话，自然想到那个笑的邪肆的男人以及……自己迫不及待“吃了”那个男人。“我……我不知道……”对啊，她连名字都未曾知道，怎么会知道那人是谁。害怕男人此刻的神情，缪儿茶讨好的坐在男人双腿上，娇软的身子整个靠在男人怀中。
陆蕤仁大手牢牢把控住那人细软的腰肢，泄愤似的一口咬在女人肩头，后又带着暧昧的舔弄几下。“你可知道，他今天寻上门来了。”若那秦艽真的只是在Z省待不下去，投奔到他们这，他们绝对是欢迎至极。可自刚才的谈话中看来，那男人明显是冲着这个小女人来的。
缪儿茶心虚的将自己埋在男人的胸前，身子在那人柔软的舌头下，敏感的瑟缩了下。“我……只是他救了我，我给了他一点血，真的，只有一点点而已。”她也不知道那个狗男人这么敏锐，就这样被他抓住了辫子。想必那时一定是躲在暗处监视着她，才更是确认了她的不同。至于最后，她因为对能量渴求，将那个男人当做“食物”似的吃了，她就不好说了。
陆蕤仁轻抚着女人如玉似的肌肤，爱不释手的自那纤细的腰肢到挺翘丰满的臀部。“现下你可知道我们为何将你安排在这了，你这不知道好歹的坏猫儿。”痴迷的来到那双腿处，中指一下又一下的撩拨着那敏感的花核。“真是敏感的身子啊。”只是如此，那花儿便开始吐露露珠，渐渐染湿了他的手指。
弓起腰身，缪儿茶双手紧紧按压在男人的肩膀上，忍受着男人调戏的手指。“啊！”敏感的花核被男人一下又一下的轻弹，缪儿茶双眼迷蒙，脸上渐渐染上情欲的粉红。“不……不……”不要玩弄她了！
口中虽然在拒绝，可是女人柔软的身子却是在诚实不过了，紧紧贴在男人坚实的胸膛上，随着男人手指的深入，腰肢有意识般的摆动。一下，一下，又一下。欲望渐渐高升，室内的温度亦如此。女人如猫儿似的娇吟着，诱惑着身下的男人越发用力的欺负那个妖精。
QQ:2302069430//萌57酿蜜
57酿蜜
陆蕤仁双眼炽热的盯着那微张的小嘴，着迷的听着那仿若海妖吟唱的娇吟。又挤入一根手指，他神色狰狞的看着女人似痛苦又似欢愉的脸，动作难免带上了一丝粗鲁。再探入一指，开始飞快的抽插。
“啊……啊……呜……我……我不行了……停……”够了够了，感觉小腹越来越酸胀，女人敏感的身子开始推却男人越发粗鲁的手指，她有一种陌生的感觉，这让她感到害怕。
陆蕤仁哪里肯罢休，看着女人春意盎然的脸，埋首在那柔软的胸脯前，顾不得衣服的阻隔，叼住那凸起的一点，牙齿用力厮磨。“呵呵，你要的，你下面紧紧夹着我的手指，我都拔不出来了。”手指越发深入，待触摸到花穴深处的一块软肉，明显感觉到女人那一刹那的剧烈反应。“是这了啊！”
“啊，不……不……”那里不行，太刺激了。泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三缪儿茶身子剧烈颤动，花穴紧紧绞住男人的手指，试图阻止男人攻击那一块的软肉。
陆蕤仁对于新发现的好地方哪里肯松手，手指重重顶入软滑的花穴深处，次次直击那块软肉，一下又一下的按压扣弄。“你会爱上这种感觉的。”
上下其手，缪儿茶被攻击的溃不成军，只剩下了越发大的呻吟和颤动的身子。“啊！”长长的一生低吟，缪儿茶感觉自身体深处喷涌出一股液体，浇灌在男人的手上。她……丢了……自己了啊！这样的欢愉，就好似毒品似的，她戒不掉了。贪图欢愉的身子似是有自己的意识般，紧紧咬住几根手指，明明她不想的。
“你要的，对吧。”男人眼神深邃而又沉重，痴迷的盯着那汁水四溅的花穴，受到蛊惑似的将人放倒在榻上，对准那湿漉漉的花穴舔舐了上去，自下至上，由外向里，将那喷涌出的液体，舔舐的干干净净。
感受着那液体中澎湃的能量，陆蕤仁越发着迷，恨不得让女人再来一回，这一次，他会一丝不漏的全都吞咽下肚。都说女人下身盛产淫水，用其独有的腥臊味让男人产生欲望沉迷其中。但这女人似是蜜酿的，清甜的让人上瘾。
女人本就因为高潮而浑身虚软，等感受到下体传来异样的触感，恢复神思后，就看着那个漆黑的头颅，霸占在自己的双腿间，情色的舔舐。“呜……不……不行了，真的……不要了！”灵活的舌头钻进那恢复紧绷的小穴，仿若性交似的，一伸一缩，一来一回间，带出丰沛的蜜汁。
陆蕤仁本意只是不浪费，但是随着女人动情，那清甜的蜜液似是源源不绝的缓缓流淌出。这还哪里肯半途而废啊，如果这样你都能停下，那你就不是男人。
顾不得女人推却的柔嫩小手，陆蕤仁强势的将女人的腿环抱住，不想其影响自己的作为。“你会爱上这个感觉的！”要知道他们生来就有权有势，天之骄子的他们哪里做过讨好女人的动作，不让女人服侍他们都已算不错。但男人天生就懂得该怎么样叫身下的人欲罢不能，灵活的舌尖一下又一下的探至自己的极限，虽然不若手指的纤长，能直接触碰到那块软弱来的那么大刺激，可是那柔软的触感，却也是手指无法比拟的。
缪儿茶的第一次高潮来的太猛烈，本就沉浸在那快感中，此刻被男人那绵绵不绝的快意折腾的越发快慰。“呜……要……要……”到底是羞涩，说不出那些羞人的话，可是内里的渴望，却一次又一次被放大，不够，不够！
陆蕤仁戏谑的看着那个沉迷于欲望的娇人儿，见那纤细的腰肢不停的摇晃，双腿不满的想要用力夹紧。淫荡的娇娃！空出一手，重重按压搓揉那因为欲望而越发肿大的花核。给你，都给你！
“啊！”缪儿茶简直要被那突来的刺激弄疯了，源源不断的快感不住传来，雪白的身子就好似麻花似的，扭成一股。不行了，又……又要来了。
花穴不住的抽搐，缪儿茶这次的高潮来的又急又凶，双手紧紧攥紧榻上的毯子，细腰高高挺起。“啊……呜……”
QQ:23020bb69430//MX末世穿书之金丝雀55他可以
55他可以
仇南星该说的都已经说了，起身，抚平外套上的皱褶。“那株植物我还在继续研究，到时候有消息了再跟你说吧。”总之，会是个好消息，极大利于他们人类的消息。至少，他们X省绝对会声名大噪。
都是十几年的兄弟，对于仇南星那表情，陆蕤仁是再熟悉不过了，想必又是有什么重大发现，才让自己那个兄弟这般兴奋。而这消息的来源，十有八九又是那个女人带来的，真真是上天给予他们的一扇窗，透过她，就好似慢慢的发现，他们人类的希望。
缪儿茶困在那金丝笼中，自然不知道她有多重要。待男人走后，她便起身再无睡意。赤裸着身体步入浴室，看着镜子中那个娇媚诱人的人儿，露出悲伤的笑容。“真恶心！”
她不知道书中女主是怎么接受得了同时拥有那么多男人，世界本就是阴阳调和，现在大家眼界开阔了，对于那些男男女女男女在一起都能接受。而自末世以来，人口大量骤降的原因，也或许是法则的消亡，那些多妻或者多夫也一并多了起来。即便知道这是书中的世界，可是她仍旧不行，她调换不过来视角。说她矫情也好，她就是接受无能，而此刻的她，却变成了为了活命，出卖身体算什么的这样一种人，她真的觉得自己好脏啊！
可是即便她再如何觉得，她依旧为了活下去，如此生存着，迎来送往，哈哈哈哈，真可笑。
缪儿茶躺进那个巨大的浴缸，这样奢侈的日子，如果没有穿书，她怎么可能享受得到。更别说此刻是末世，能填饱肚子都难的情况下，她住着豪宅，吃着精美的食物，享受着最舒适的服务，这样不香吗！缪儿茶，这样很好，不是吗。
催眠般，一遍又一遍的这样告知自己，等缪儿茶从浴室出来后，又是那个安静乖巧的缪儿茶，至少她活着不是吗？
慵懒的躺在舒服的大床上，缪儿茶醒来后，发现天已黑了。桌几上放着精致的食物，只是因为主人的贪睡，那些食物早已冷却。不过她不介意，这样的时机下，她都能连续啃一星期的压缩粮食，怎么可能浪费这些奢侈的天然食物呢。
门锁被打开，陆英尴尬的踏入那个他一直想躲避的地方，只是到底是存了念想，心里有了挂念，也因此他已经搞砸了好多事了。本想着趁天黑来悄悄看一眼，哪成想一打开门就看到那个正吃着饭食的美丽人儿。
“这些都冷了，哪里还好吃。”高大如铁塔似的身子往那桌子边一站，遮住了大片的光线。缪儿茶嘴里塞得囊囊鼓鼓的，抬头，满脸疑惑的看着那个怒气冲冲的男人。
陆英本想扔掉那些食物，但是才刚动手，就被那小人儿护食的圈住饭碗，“可以吃！”说完，又夹了筷子青菜，塞进自己嘴巴中。“很好吃。”他们那些权贵之人，什么都要求好，哪里懂得现在食物的精贵。
要说这些冷掉的食物，陆英自己当然也吃，出去做任务，更粗糙的食物都吃过。只是他就觉得吧，她不应该吃，她就应该……应该享受最好的。他嘴笨，不会说什么甜言蜜语，本意是好的，只是出了他的口，就变成了……“这都冷了，你随便给那些个来收拾的仆人，他们巴不得呢！”正吃得欢的缪仆人儿茶，无所谓的看着那个面色涨得通红的男人。
“没事啊，冷了也很好吃啊。”在这缺物资缺的眼红的末世时代，这个男人是在说笑吗？
陆英觉得，他挺会说话的，但是现在……他还是选择闭嘴吧。壮实的身子一屁股坐在旁边，陆英就看着那小嘴鼓动，仔仔细细的将桌几上的食物吃得干干净净。那油汪汪的嘴，好像……更好吃。
吞咽了下涌上来的口水，陆英的视线专注而炽热。见那美人想要拿手帕擦干净嘴上的油渍，他觉得他可以！俯身，叼住那张诱惑了他好久的小嘴，粗鲁的吮吸舔弄。
QQ:23020-69430//MX末世穿书之金丝雀56质问
56质问
缪儿茶吃了美味的食物，顾不得旁边那个眼神炽热的傻大个，只是还未等她拍拍肚子消消食，就被男人的动作吓得差点消化不良。嘴巴被叼住，根本不知道控制自己的力气，缪儿茶觉得她的嘴唇要被男人啃肿了。
好吃，以后他的食物也要让这个厨娘做！憨直的男人满意的砸吧砸吧嘴，到离开那嘴的时候，居然就只是这么个念头，这真是……尴尬的傻小子啊。
即便心里有再多的催眠，只是缪儿茶对于自己的现状还是有点抵触，戒备的看着那个砸吧着嘴像是在回味什么的男人……她觉得她好像误会他什么了，莫不是……饿了？
陆英不知道是内里的“饿了”还是身体的“饿了”，总之眼神是离不开那张被自己啃得红肿的嘴巴了。只是想起那天这个女人哎哎叫疼，到底是分了些精力克制住了自己的欲望。那他觉得他是得去用餐了，想着也顾不得自己来这到底是为啥，起身就走。
吃惊的看着那个高大的身子出了花房，缪儿茶……缪儿茶又惊又喜。虽然不知道男人来这是做啥，但是没做到最后，她表示很开心。
第二天，估摸着是那个大高个吩咐了什么，她的食物，至少确保了是能温热的进口了。缪儿茶对于这些并不在意，只要是能填饱肚子，她都很开心。只是想到待会儿该来的人，食欲不由得下降不少。
陆蕤仁冲进花房，神色带着愤怒。“你知不知道那个男人是谁？”看着躺在榻上的女人，陆蕤仁越发生气，手上没了轻重，用力掐住那个尖尖的下巴，留下了几个深深的指痕。
缪儿茶突然被人制止住，男人没头没脑的问话她根本不懂。“我……我不知道？”乖巧的任凭男人动作，她压根就不敢露出一丝反抗的神情。
见那娇嫩的皮子上留下的痕迹，陆蕤仁稍微恢复了点冷静，松开了手，坐在榻上。“村庄里上你的那个男人，怎么，需要我让你的身体回忆起吗？”想起那天这女人满身的情事痕迹，陆蕤仁的神色又沉了下去。
缪儿茶听到那话，自然想到那个笑的邪肆的男人以及……自己迫不及待“吃了”那个男人。“我……我不知道……”对啊，她连名字都未曾知道，怎么会知道那人是谁。害怕男人此刻的神情，缪儿茶讨好的坐在男人双腿上，娇软的身子整个靠在男人怀中。
陆蕤仁大手牢牢把控住那人细软的腰肢，泄愤似的一口咬在女人肩头，后又带着暧昧的舔弄几下。“你可知道，他今天寻上门来了。”若那秦艽真的只是在Z省待不下去，投奔到他们这，他们绝对是欢迎至极。可自刚才的谈话中看来，那男人明显是冲着这个小女人来的。
缪儿茶心虚的将自己埋在男人的胸前，身子在那人柔软的舌头下，敏感的瑟缩了下。“我……只是他救了我，我给了他一点血，真的，只有一点点而已。”她也不知道那个狗男人这么敏锐，就这样被他抓住了辫子。想必那时一定是躲在暗处监视着她，才更是确认了她的不同。至于最后，她因为对能量渴求，将那个男人当做“食物”似的吃了，她就不好说了。
陆蕤仁轻抚着女人如玉似的肌肤，爱不释手的自那纤细的腰肢到挺翘丰满的臀部。“现下你可知道我们为何将你安排在这了，你这不知道好歹的坏猫儿。”痴迷的来到那双腿处，中指一下又一下的撩拨着那敏感的花核。“真是敏感的身子啊。”只是如此，那花儿便开始吐露露珠，渐渐染湿了他的手指。
弓起腰身，缪儿茶双手紧紧按压在男人的肩膀上，忍受着男人调戏的手指。“啊！”敏感的花核被男人一下又一下的轻弹，缪儿茶双眼迷蒙，脸上渐渐染上情欲的粉红。“不……不……”不要玩弄她了！
口中虽然在拒绝，可是女人柔软的身子却是在诚实不过了，紧紧贴在男人坚实的胸膛上，随着男人手指的深入，腰肢有意识般的摆动。一下，一下，又一下。欲望渐渐高升，室内的温度亦如此。女人如猫儿似的娇吟着，诱惑着身下的男人越发用力的欺负那个妖精。
QQ:2302vv069430//MX末世穿书之金丝雀57酿蜜
57酿蜜
陆蕤仁双眼炽热的盯着那微张的小嘴，着迷的听着那仿若海妖吟唱的娇吟。又挤入一根手指，他神色狰狞的看着女人似痛苦又似欢愉的脸，动作难免带上了一丝粗鲁。再探入一指，开始飞快的抽插。
“啊……啊……呜……我……我不行了……停……”够了够了，感觉小腹越来越酸胀，女人敏感的身子开始推却男人越发粗鲁的手指，她有一种陌生的感觉，这让她感到害怕。
陆蕤仁哪里肯罢休，看着女人春意盎然的脸，埋首在那柔软的胸脯前，顾不得衣服的阻隔，叼住那凸起的一点，牙齿用力厮磨。“呵呵，你要的，你下面紧紧夹着我的手指，我都拔不出来了。”手指越发深入，待触摸到花穴深处的一块软肉，明显感觉到女人那一刹那的剧烈反应。“是这了啊！”
“啊，不……不……”那里不行，太刺激了。缪儿茶身子剧烈颤动，花穴紧紧绞住男人的手指，试图阻止男人攻击那一块的软肉。
陆蕤仁对于新发现的好地方哪里肯松手，手指重重顶入软滑的花穴深处，次次直击那块软肉，一下又一下的按压扣弄。“你会爱上这种感觉的。”
上下其手，缪儿茶被攻击的溃不成军，只剩下了越发大的呻吟和颤动的身子。“啊！”长长的一生低吟，缪儿茶感觉自身体深处喷涌出一股液体，浇灌在男人的手上。她……丢了……自己了啊！这样的欢愉，就好似毒品似的，她戒不掉了。贪图欢愉的身子似是有自己的意识般，紧紧咬住几根手指，明明她不想的。
“你要的，对吧。”男人眼神深邃而又沉重，痴迷的盯着那汁水四溅的花穴，受到蛊惑似的将人放倒在榻上，对准那湿漉漉的花穴舔舐了上去，自下至上，由外向里，将那喷涌出的液体，舔舐的干干净净。
感受着那液体中澎湃的能量，陆蕤仁越发着迷，恨不得让女人再来一回，这一次，他会一丝不漏的全都吞咽下肚。都说女人下身盛产淫水，用其独有的腥臊味让男人产生欲望沉迷其中。但这女人似是蜜酿的，清甜的让人上瘾。
女人本就因为高潮而浑身虚软，等感受到下体传来异样的触感，恢复神思后，就看着那个漆黑的头颅，霸占在自己的双腿间，情色的舔舐。“呜……不……不行了，真的……不要了！”灵活的舌头钻进那恢复紧绷的小穴，仿若性交似的，一伸一缩，一来一回间，带出丰沛的蜜汁。
陆蕤仁本意只是不浪费，但是随着女人动情，那清甜的蜜液似是源源不绝的缓缓流淌出。这还哪里肯半途而废啊，如果这样你都能停下，那你就不是男人。
顾不得女人推却的柔嫩小手，陆蕤仁强势的将女人的腿环抱住，不想其影响自己的作为。“你会爱上这个感觉的！”要知道他们生来就有权有势，天之骄子的他们哪里做过讨好女人的动作，不让女人服侍他们都已算不错。但男人天生就懂得该怎么样叫身下的人欲罢不能，灵活的舌尖一下又一下的探至自己的极限，虽然不若手指的纤长，能直接触碰到那块软弱来的那么大刺激，可是那柔软的触感，却也是手指无法比拟的。
缪儿茶的第一次高潮来的太猛烈，本就沉浸在那快感中，此刻被男人那绵绵不绝的快意折腾的越发快慰。“呜……要……要……”到底是羞涩，说不出那些羞人的话，可是内里的渴望，却一次又一次被放大，不够，不够！
陆蕤仁戏谑的看着那个沉迷于欲望的娇人儿，见那纤细的腰肢不停的摇晃，双腿不满的想要用力夹紧。淫荡的娇娃！空出一手，重重按压搓揉那因为欲望而越发肿大的花核。给你，都给你！
“啊！”缪儿茶简直要被那突来的刺激弄疯了，源源不断的快感不住传来，雪白的身子就好似麻花似的，扭成一股。不行了，又……又要来了。
花穴不住的抽搐，缪儿茶这次的高潮来的又急又凶，双手紧紧攥紧榻上的毯子，细腰高高挺起。“啊……呜……”
QQ:230-20-69430//MX末世穿书之金丝雀58直播
58直播
陆蕤仁大口大口吞咽下喷涌而出的蜜液，那出水量大的，都快让他来不及吞咽了。“你这是打算用你的潮水淹死我啊！”色情的舔舐干净嘴角的透明液体，陆蕤仁看着那个双眼失神的女人。这……会不会玩的太狠了啊，都失神了！
缪儿茶对于男人的话完全没反应，应该来说，她对于周遭的一切都失去了联系，就只记得那没顶的快慰。紧绷的身子瘫软在榻上，乌黑的长发湿濡着散落在雪白的身子上，白的白，黑的黑，妖媚的近似勾魂摄魄的淫妖。
陆蕤仁本就一次都未释放，看着那个迷惑人而不自知的女人。松开腰带，顾不得女人此刻的呆愣，将那硕大的巨物凑到女人的嘴边。“乖，好好的舔！”
女人本就未恢复神智，就这么乖巧的任由男人在口中穿行。一个口令一个动作，缪儿茶避开牙齿，开始在男人的指导一下，一下又一下的吞吐。
秦艽双目赤红，阴沉着脸，紧紧盯着那情色的画面不肯移开视线。
仇南星听着那吞吐的啧啧声，看着那个神色狰狞的男人。“秦队还满意吗？既然你尝过那人的滋味，自然明白她对于我们是什么样的存在。你之前的威胁我们并不在意，当然，如果你愿意归顺X基地，我们自然欢迎之至。”想将宝贝儿的秘密公之于众，也要看他自己舍不舍得。越多的人知道其价值，便会引发更多的人掠夺，本就僧多粥少，若更多的人想要分一杯羹，他就不信，这人会不介意。
“呵，呵呵！”秦艽面色难看的看着那个温润的男子，“那按照仇先生的意思，我拿着我们整队归顺X省，你们给我的就只是这个女人的之一，这生意未免也太好做了吗？”
仇南星一直注视着男人的神色，对于结果早就在意料之中，声音越发的不急不躁。“秦队这话就不对了，要知道丧尸疫苗是我们研发，你们归顺X基地，自然会确保你们小队的疫苗数量，更甚至，只要你重伤未死，那人的特殊你自己体会过，也可保你一命，不是吗？”若非被这人洞悉了女人的特殊，仇南星根本不在意X基地是否多出一只强队。只要这个宝贝在，疫苗自然源源不断，那到时候归顺的人自然而然只多不少。
再次看了看那个妖媚的女人，秦艽也明白这对于自己的益处，不然，也不会这短短几天之内，处理完叛徒，抛弃Z省的资源，匆忙赶至此。“仇先生还请记得自己的承诺，我自然也会保守好这个秘密。”说完便深深了看了眼那个色情的场面，下次……他下次一定要干死这个淫乱的女人。
仇南星笑的温柔，“秦队的住处已安排妥当，这么一路车马劳顿，还请好好休息整顿下。”说完，便带着男人离开了花房，指使人带着那个阴沉着脸的男人去安排之地。
陆蕤仁虽然沉浸在女人带给自己的快感中，但是对于外面有人还是能察觉到。“啧，真是麻烦的小猫儿。”劲腰一挺，粗长的欲望深深插入女人细软的喉咙口，感受着喉咙口压迫的快慰。
“呕！”缪儿茶痛苦的干呕出生，小手拼命推阻男人依旧想要继续挺动的腹部。鼻端闻得全是男人特有的腥臊味，本就错过了最先的阻碍，听着男人低沉性感的低吟声，缪儿茶的神智越加迷糊，小嘴机械的大张着，柔软的舌头一下一下的舔舐在那坚硬的柱身上。
“又想要了吗，真是不知足的猫儿啊！”抽出那个水灵灵的巨物，陆蕤仁看着那个神色迷蒙带着春色的小脸，架起那双白嫩的长腿，巨物尽数没入那窄小的花径，发出令人羞涩的噗嗤生。“淫荡的猫儿，乖猫儿，给你，都给你。”诱惑了他，诱惑了那么多男人。
即便心里再是如何不想，可是忠于欲望的身子，欢愉的承受男人给予的一切快感。湿润艳丽的小嘴张开，荡出一声声的淫叫声。她吃饱了，好饱啊。
QQ:2302069430//MX末世穿书之金丝雀59再见
59再见
陆蕤仁在重重的撞击后，释放自己。看着那个被自己操干的昏昏欲睡的女人，陆蕤仁没有如之前般就此放人女人睡过去。“起来，服侍我穿衣。”既然是已经打定主意要调教，那就从此刻开始。
缪儿茶浑身酸痛，疲软的身子就这么躺在榻上，压根不愿挪动分毫。听着男人的命令，她也只是睁着一双无神的大眼，直愣愣的听着，并未作出任何反应。
陆蕤仁拉起那具白嫩的身子，将毛巾塞进柔软的手里。“替我擦干净。”
在男人支撑着自己的情形下，缪儿茶终于恢复了点神智，看着男人大门敞开的下身，面色白了白。他……他这是什么意思？
“快点，如果做不好，明天继续针剂，你也没忘了吧，你还欠着几针呢。”带领着那双小手   来到即便疲软也分量惊人的巨大，示意人儿照着自己的指示动作。
缪儿茶脑子一片空白，看着那个紫黑色的巨物带着粘稠的液体，耷拉着。看了看手中的毛巾，本就已经做好打算的交易，又何须多此一举的反抗。乖巧的将那物什慢慢擦拭干净，在男人的示意后，拉上拉点，扣上皮带。
“乖！”男人满意的亲吻了下女人潮湿的额头，“你自己好好梳洗下吧，我先走了。”人是越来越听话乖巧，陆蕤仁他们自然是满意于女人的态度，身体心理都满意了，自然一切都好商量。单就看这造价不菲的玻璃花房和里面的一切饰物，若非她出去过，哪里看得出这是末世。精巧的衣物配饰，精致可口的美食酒饮，只能说末世之中的等级差距，拉得越发开了。
缪儿茶忽略了外面的一切，不去想孤儿院的亲人，不去想隋香橼那个女主，也不管那崩的不能在崩的剧情，她就好比乌龟似的，龟缩在壳子里，躲避着所有的一切烦恼。
“你这是怎么了？”舒服的一觉睡醒后，身子强大的自愈便是这点好，她除了那种酸胀感，已基本恢复正常。缪儿茶坐在花园中，看着嫣儿吧唧的葡萄藤，不明白这玩意怎么会跟着自己一起回来。“你说你，好好的在那山上不好啊，多自由自在。现在倒是好，舍弃了本体，又被那些人弄伤，你这是图啥啊。”
到底是舍不得那个灵巧的植株变成如此，缪儿茶叹息一声，咬开了自己的手腕，浇灌在那细小的藤蔓根部。“那，只有这么点，多了我也不肯。”舔干净滴落在手臂上的血渍，缪儿茶眼儿都不眨的吞噬下那血液，对于口中的血腥味，早已习以为常。到底是不一样了啊！
葡萄藤小小的一根，挥舞着枝蔓，开心的手舞足蹈。若非为了这么点口粮，它哪里会这么傻乎乎的跟着女人来这，还被那些男人翻来覆去的蹂躏，整的它整个藤蔓都不好了。可怕的人类啊，怨不得山上的那些植株都在说着远离人类呢。
缪儿茶就看着那个犹如幼儿般的翠绿植株，“乖，你为了我变成这样，我怎么着也不会放任你不管。”如今的她，因为丧尸的病毒，体内的能量每天都处于饱和状态，，对于喂养这个小孩儿她还是行的。
杜仲视线贪婪的看着那个白的仿若透明的女人，微微叹息一声。“小姐！”他不明白已经被驱逐的自己为何会被传唤至此，只是在见到花房中那个漂亮脆弱如水晶似的的女人，他好像有些明白了。
缪儿茶惊喜的看着那个消瘦沧桑的男人，“杜仲，你……你没事！”虽然身子没了之前的健壮，面色也多了些憔悴，但是至少人还活着，她的罪孽……她的愧疚之心被安抚不少。
杜仲因为看管人不力，被赶到前线，不知道经历了多少生死，对于现在还全须全尾的活着已是满足。“主人们让我来这看管小姐。”只是有了那么次经历，他却是再也不敢生出什么二心了。主人们天生便是领导者，心比旁人多了不止一窍，不管出于什么原因留下了他的性命，他却是只能怀着感激膜拜之心执行主人们任何命令。
缪儿茶自然感受到杜仲的淡漠，可本就有愧的她，却是再也不敢做出任何出格的事，就怕再次连累这个男人。“哦！”淡淡的应了一声，摆弄着那根摆动的绿色枝丫。
QQ:2302069aa430//MX末世穿书之金丝雀60知该怎么做
60知该怎么做
葡萄藤本开心的吸收着藤蔓中的能量，可那女人一直不停的摆弄着自己，只叫它太不胜其烦，干脆装死般立在那，任凭女人如何摆弄都不予做出回应。
没趣的收回手，女人懒散的升了个懒腰，从凳子上起身，打算回屋内。对于他们来说，保持相对安全的距离，远比相谈甚欢来的好。
杜仲不得擅自入内，只能直挺挺的站在花园中，闻着那些稀稀拉拉的花儿香味，就好似那女人的体香还萦绕在周边，沁香的让他着迷。他自知自身的不配，只敢暗暗倾注他的心，于表面却不敢表露出分毫。
缪儿茶就这么一直被困在这小小的囚笼中，每天不是吃便是睡，顺便再加上逗弄那只越发灵动的葡萄。那些男人好像集体失踪了似的，再也没出现在她这，而她的身子也因为之前的浇灌，在没出现那种渴求。其实除了范围之分，这与她之前的生活无益。
秦艽就是在这样突然的情况下出现在了女人面前，捂着自己大腿处深可见骨的伤口，面色阴沉的看着那个怡然自得的女人。想他在Z省的势力，却因为这个女人而生生被他自己拔起，来到这个毫无根基的X省。此次受伤，也不过是为了配合陆蕤仁一起抓捕那只变异老虎而起。只因仇南星需要活体，所以他们这一行人多多少少受了不轻的伤。
其中以自己大腿差点被虎爪撕裂最为严重，而也是因为此，所以他才会第一个来此。“怎么，不过几天，就不认识我了吗？”嘲讽的看着那个面露惊奇的女人，秦艽不由得想起那天见到的情色场面。
缪儿茶知道被困于此的代价，看着那个略显狼狈的男人，不明白这人为何会出现在这。只是既然来了，那她该做的，无非就是那些。
“没有，进来吧。”转身率先进入那屋子，乖巧的坐在榻上，看着屋内那些漂亮的紫檀木桌椅，若非知道是穿越在末世，一开始便出现在这房间的话，她定会以为自己穿越到了古代。
屋子外层是最明显的玻璃制品，在阳光下，透着漂亮的光泽。圆形笼子有着圆形院子，栽种着一些末世前常见的花种，只是最近不断的在陆续增加中，倒是比起一开始的稀稀拉拉，着色不少。
再往里走，便是这圆形的赤金色金属屋子，她不知道是不是异能者凝结出来的金属，即便是那些转折链接处都看不到一丝拼组的痕迹，一看便知这房子的结实。也不知道是哪个男人的审美，有种强迫症似的规整。屋里空间极大，除了最中心的鸟笼房间外，便是这像是客厅般的空间，软塌在靠窗的位子，若是冬天，想必躺在这晒晒太阳相当不错。甚至于被那巨大的屏风规划出来的私密空间，紫檀木的桌几上摆放的是那些精美的瓷器，所有的一切都被安排的规规整整，整齐的不像是男人的手笔。
秦艽进入屋内，便看到安静的坐在榻上的女人。男人不在意女人是否真如表现出来的乖巧，但是以他目前的状态，却是最好不过。脱去身上被血液染湿了的衣物，秦艽询问了声洗手间，待知道具体位置后便自行前去梳洗。
顾不上还在渗血的伤口，秦艽冲了个冷水澡，洗去满身的脏污，就这么赤裸着精壮的身子来到屋子内。大刀阔斧的往榻上一坐，秦艽俊美的脸与那粗鲁的动作极其不搭。“你知道该怎么做的吧。”
缪儿茶当然知道，柔顺的俯下身子，任凭那黑色的长发散落在男人的腿上，像极了泛着暗光的黑暮。伸出粉嫩的舌头，她好似早已习惯那股子血腥味，只有那两条漂亮的柳眉轻蹙，像是在表达主人此刻最真实的心情。
眼见着伤口慢慢收拢，停止出血，缪儿茶便起身。她最多只能到这，至于想要真正痊愈……
秦艽靠在榻上的軟枕上，双目紧闭，而那纤长的睫毛时不时的颤抖着，表达着主人焦躁的内心。在女人柔软灵巧的舌头舔上自己敏感的伤口时，下身粗壮的欲望便已高高昂起。见女人停了动作，男人本就不欲强忍自己的欲望，拖过那个纤细的人儿，欺身而上。
QQ:23cc02069430//MX末世穿书之金丝雀61熄灭
61熄灭
“你可知道，见到你那淫荡的一面，我是怎么在心里告诉自己，等下次，等下次，我一定要将你干死在床上！”勾引他的人是她，在别人身下淫乱的也是她，想他秦艽哪是那般轻易可以召之即来挥之即去之人。
眼看着女人低垂下眼睑，不敢对上那双冒火的眼睛，秦艽脸色也越发阴沉。“呵，说这些倒是多余，干就对了。”说完便狠狠的咬上女人的脖颈，牙齿用力的捻磨撕咬。双手齐用，巴拉干净女人身上的衣服，看着那具白嫩的身子，欲火更炽。
大掌用力的揉捻胸前的肉兔，将其按压成各种形态，不是没看到女人痛苦的神色，只是看着这人如此忍耐着，他的欲望也越发的强烈。“怎么，我弄得你不爽吗，怎么这副表情。”
男人本就是混黑人士，即便外表再是如何俊美如斯，内里的痞气却是根深蒂固。色情的伸出舌头，舔舐着那凸起的红果果，“啧，真是淫荡，这样对你你都有感觉。”
另一只手粗鲁的探进女人绞的死紧的双腿中，摸到那一手的滑腻后，嗤笑出声。而像是表达自己内心的愤懑，大手的力量越发加重。
“呜，你轻点，我痛！”缪儿茶敏感的身子哪里承受的住男人那样的粗鲁，疼痛与快感本就一体，她的身子对于欲望有多敏感，对于疼痛便有多少。嫩白的身子在男人的大力下，青一块紫一块，充满了凌虐的美感。
秦艽听到女人娇娇的责怪，内里的怒火却越发高昂。是否是任何一个男人，她都是如此，贱人。赤红着双眼，男人大力撑开女人的双腿，跪在女人的双腿间，噗嗤一声，紫黑的巨龙尽数没入那粉红的花径内，顾不得怜香惜玉，大开大合的操弄着。
缪儿茶很痛，痛的那猫儿眼都红了。可是她的身子，却在暗自欢愉。身体在男人一次又一次的调教下，慢慢的变得越发贪欢，她的身子在男人们的调教下，老实的越来越适合男人玩弄，越来越习惯于在男人的欲望下，享受欢愉，而这些，缪儿茶却根本没察觉，而那些个男人，自是享受都来不及，又怎么可能揭发开。
秦艽虽长着一张俊秀到可以称呼为美丽的脸，可到底是生长环境影响，他的言行举止透着粗鲁残暴，见身下的人儿娇声喊痛，他就好似越发受到刺激，挞伐的越发狠厉，好似要把人捅穿似的。“叫成这样，那些男人是不是也是这样干你的，对不对，对不对。”
缪儿茶自然不会应了男人的话，紧闭双眼，到底是不敢在发出声音，就怕惹得身上那头野兽更加暴躁粗鲁。
蜂腰般的劲腰开始使力，两个硕大的囊袋拍打在女人雪白的臀部，发出啪啪啪的节奏声。“叫啊，怎么不叫了。”身下的人完全不配合，秦艽莫名想起那个主动替人口交的场景，双眼刺激的都红了。“怎么，你这是不满意是我，还是对我技术的不满。”愤怒使得男人越发口不择言，真要说起来，其实他也不知道自己到底在气什么。
缪儿茶睁开眼，看着那张俊美的脸，“呜……所以……你们到底……要我……怎么样！”句不成句，女人被男人撞击的声音破碎。敏感的下身不住收缩，可是心头的那种悲凉，却也越发寒凉。所以，她该怎么做那些男人才能满意，她还不够吗？
秦艽看着女人那双面露悲伤的眼睛，瞬间感觉一桶冷水自头顶浇灌而下。可到底高位已久，即便觉得抱歉他也不会说出口，只是到底是欲望冷却了下来，狼狈的抽出已经疲软下的下身，男人狼狈的捡起地上的衣服，朝着出口冲去。
男人离开了，一如来时的冲冲，直觉告诉她，那个叫秦艽的男人对自己有种莫名的蔑视，她不知道自己哪里碍了他，但是对于那些男人玩物似的对她，她也已习惯。淡漠的心并未发生任何波痕，她已习惯将自己封闭在这柔顺乖巧的壳子里。
赤裸着身子躺在榻上，缪儿茶捂住双眼，思绪早已飞远。女人对于欲望本就淡，她的身子在男人抽身离开时即便有过不舍，但是这么点时间下来，也已经淡去。起身，去浴室清洗干净身上的滑腻，对于那个狼狈离开的男人，缪儿茶根本就不愿多去思考。
QQ:23020ss69430//MX末世穿书之金丝雀62巨兽
62巨兽
“把它放在这！”几个壮硕的力量异能者抬着一只硕大的笼子，来到那个美丽的花房边。即便心头有再多的疑惑，但是训练有素的人并未多询问，老实的听从命令，将笼子安置在花房左侧，待笼子落地后，便依次离开。
仇南星等人都离开后，揭开了笼子外面的布。吓，好家伙，怪不得那么大的笼子呢，原来里面是一只犹如牛犊似的老虎。末世后变异动物虽然多，但是这种猛兽级别的，真的是凤毛菱角了。而这只皮毛油光水滑，四肢粗壮的大老虎，更是精品。虽然此刻那皮毛上沾了不少的血迹，微微起伏的肚子更是证明了这畜生还生还着。
笼子是特意加固过的，即便这老虎醒来也撞不破这笼子，所以他们才打算将这畜生安置在女人这边。本就是靠着女人的血液吸引了这老虎，没弄死抓活的更是耗费他们不少精力人力。也多亏了秦艽那人的关键一击，才得以活抓这只老虎。
缪儿茶被花园的声音惊醒，慵懒的伸了个懒腰，她的日子有点堕落啊！
披衣而起，看着那个白大褂的男人正对着一个巨大的笼子，拿着针管，在那黄色的皮毛上抽取血液。那……那是老虎！女人被吓得倒退几步，就连那让她恐怖非常的针管都顾不上了。他们怎么可以把这么危险的东西放在这！
“你们……你们把这玩意放在这？”声音颤抖着，不要说她胆子小，实在是那老虎即便躺着，看那高度都要比她高，更不用说健壮的身子和外勾的利齿了。这玩意随便一口，都能要了她半条命好不。
“放心，出不来的，这笼子秦艽加固过。”仇南星收好针管，起身看了看那个瑟缩在门口的人，一眼便看穿了女人所想。“若真的发狂了，你喂它点你的血！”说完便打算离开。
缪儿茶拦住那个欲离开的男人，抬头看着那斯文俊秀的男人。“那吃的呢，你们不会一直打算饿着它，靠我的一点血安抚它吧。”她简直难以想象，一只饥饿的老虎就在自己旁边是什么概念，她估摸着这老虎都能直挺挺的吞她下腹都不带嚼的。
仇南星轻笑出声，“食物陆英那小子会带来的，放心，不会让你给它塞牙缝的。”女人的表情不用猜都能看的清清楚楚是什么意思，仇南星这还是第一次笑的这般轻松。可爱的小猫儿，虽然同属猫科，但是他们也不会那么残忍啊。
听到男人的解释，缪儿茶尴尬的让开身子，这……真是尴尬。“那这老虎要一直呆在这吗？”她一个人是孤单，但是看着那个面目可怕的邻居……她觉得她一个人真的蛮好的，这不是还有这些花花草草可以相陪吗，她单单是浇灌这些就可以消耗不少时间了。
“如果你可以驯服它，你觉得你逃出去的几率会不会加大。”仇南星食指推了下眼镜，嘴角的笑意消失。在他说这话的同时，那双温润的双眸就一错不错的盯着那个瞳孔收缩的女人。啧，看来是真想啊，调教不好的野猫儿。
缪儿茶心动了，对，她是一个普通人，她害怕独自一人面对这个末世，甚至害怕接近人群。即便她再是如何辩解，她的这一身血肉到底是不同的。本以为那个村庄是她躲藏的好地方，可是在这些男人的告知下，也知道了秦艽那个男人所做的一切。原以为安全的地方，却是别人打造给她的。
所以，若是她拥有这么大一个凶器，她是不是可以去占了一个山头，即便有危险，也有这老虎在前头挡着。甚至于她的一身血肉还在，她可以驯服更多的动植物！心脏在狂跳，单纯的人儿忘记了还在自己跟前，心眼多的跟个筛子似的男人。自然，也看不到男人眼中浓浓的讥诮。
缪儿茶顾不上暴露不暴露，眼神贪婪的注视着那只巨大的凶兽。只不过是放点血，她太可了，想到那个跟随自己而来的葡萄藤，在看看面前这个肌肉扎实的老虎，难免有点看不上眼。那葡萄真要成长起来，不知道要花费多久，而眼前这个，却是实实在在现成的。
QQ:2302069430//MX末世穿书之金丝雀63幻想
63幻想
仇南星话已说完，看着那个沉浸在自己思维中的女人，悄无声息的离开。他琢磨了这么久，又特意告诉女人这个消息，自然是有他的目的。若这畜生那么容易被降服，他也不会这般轻易将它搬到了这边了。
只是那个沉浸在希望中的女人，却并未神思，连这么简单的道理都想不明白，傻乎乎的做了一回棋子不知。不过也难怪，她人都在他们的掌控之下，又不止这一回了！
“吼！”老虎即便浑身布满伤痕，可待它醒来后，野性十足的开始攻击困着它的囚笼，巨大的身躯就这么一下又一下的，撞击在那牢固的钢筋上，像是不知道疼似的。
缪儿茶被那声气势十足的咆哮声惊醒，想来是那老虎醒了。顾不得害怕，她便兴冲冲的冲出了房间。只是还未等她靠近，就闻到了那浓重的血腥味。
黑暗中，那两个灯笼似的兽瞳紧紧盯着声音来源处，就好比狩猎前的盯梢。
颤抖着手打开花房的大灯，看着那沾满了血的笼子，和那依旧框框撞击着笼子的老虎。缪儿茶困难的咽了咽口水，她有点怂啊，这样充满野性的困兽，真能让她驯服？她不是怀疑自己啊，而是不信自己有这个实力。
见到猎物依旧不怕死的靠近自己，老虎的咆哮声越发大，那带着唾沫星子的大嘴张的实在是……巨大，吃下她真的不待咀嚼。“你别撞了，撞了也出不来的。”既然植株都能生出意识，那这些动物想必也能把。缪儿茶本打算靠得再近些，只是那老虎的尖牙都戳出笼子了，她觉得这样的距离还是不错的，毕竟距离产生美。
老虎那硕大的眼紧紧盯着面前的人，听到来人的话，虽然有一瞬间的犹豫，可是依旧我行我素的开始大力撞击。身上的伤口尽数崩裂，那血跟不要钱似的狂流。但是老虎就好似感受不到疼似的，甩着有点发蒙的脑袋，脚步沉重的再次撞击。
缪儿茶见那个完全不听她劝的老虎，相比较起来，她觉得她自己识相多了。
只是到底报了目的，缪儿茶也不忍看着这漂亮强壮的生物就这么死在自己眼前。咬了咬牙，撕咬开手腕，再次凑近了笼子。野兽的嗅觉本就灵敏，更不用这只虚弱的困兽了，待它闻到那充满诱惑性的甜香味，那高大的身子终于停下了动作。鼻翼轻轻煽动，眼神带着些嗜血的贪欲。
见那老虎终于安静下来，缪儿茶见没地方盛放自己的血液，也不想回头去屋里拿。等她这么一来一回，伤口都要长好了，她实在是不想在来一次。举着手腕，鲜红的液体就这么低落在笼子的柱子上，顺着黑色的柱身，缓缓下趟。
老虎已被那异香吸引了全部注意力，见那好吃的东西尽在眼前，哪里还顾着去吃那些被涂抹在铁柱上的鲜血。鲜活的就在眼前，为何不要！“吼！”一个虎扑，利齿就这么深深的扎入女人白嫩的手臂上。
“啊，痛！”她虽说被自己的欲望驱使着靠近这头老虎，可到底还是保存了一丝警惕。见那橙黄色的兽瞳中散发着嗜血的光芒，那巨大的虎口朝着自己咬来时，退了几步，只是到底没老虎那么快。被老虎尖利的牙齿在手臂上狠狠撕扯下一块皮肉。
缪儿茶害怕的跌坐在地，看着那个嚼着自己血肉的老虎，才知道后怕二字。这哪里是葡萄那种几乎可以称得上是柔顺的变异植株，这完完全全就是一头凶兽啊。顾不得再想脑子中的奢望，女人慌乱的起身，捂着受伤的手臂，跑回了屋子。
是她天真了，那些个男人早就知道会如此了是不是。是啊，哪有人上赶着送金手指，还是想囚在笼子中最好一辈子依附自己的人。
虽然伤口在缓缓愈合，可是狂跳的心却恢复不了平静。缪儿茶呆呆的坐在椅子上，一副失魂落魄的样子。所以，即便那么大的机遇摆在自己面前，她也只能眼睁睁的错过。
QQ:2302dd069430//MX末世穿书之金丝雀64 不要买 重复了！！！！
64 不要买 重复了！！！！
仇南星话已说完，看着那个沉浸在自己思维中的女人，悄无声息的离开。他琢磨了这么久，又特意告诉女人这个消息，自然是有他的目的。若这畜生那么容易被降服，他也不会这般轻易将它搬到了这边了。
只是那个沉浸在希望中的女人，却并未神思，连这么简单的道理都想不明白，傻乎乎的做了一回棋子不知。不过也难怪，她人都在他们的掌控之下，又不止这一回了！
“吼！”老虎即便浑身布满伤痕，可待它醒来后，野性十足的开始攻击困着它的囚笼，巨大的身躯就这么一下又一下的，撞击在那牢固的钢筋上，像是不知道疼似的。
缪儿茶被那声气势十足的咆哮声惊醒，想来是那老虎醒了。顾不得害怕，她便兴冲冲的冲出了房间。只是还未等她靠近，就闻到了那浓重的血腥味。
黑暗中，那两个灯笼似的兽瞳紧紧盯着声音来源处，就好比狩猎前的盯梢。
颤抖着手打开花房的大灯，看着那沾满了血的笼子，和那依旧框框撞击着笼子的老虎。缪儿茶困难的咽了咽口水，她有点怂啊，这样充满野性的困兽，真能让她驯服？她不是怀疑自己啊，而是不信自己有这个实力。
见到猎物依旧不怕死的靠近自己，老虎的咆哮声越发大，那带着唾沫星子的大嘴张的实在是……巨大，吃下她真的不待咀嚼。“你别撞了，撞了也出不来的。”既然植株都能生出意识，那这些动物想必也能把。缪儿茶本打算靠得再近些，只是那老虎的尖牙都戳出笼子了，她觉得这样的距离还是不错的，毕竟距离产生美。
老虎那硕大的眼紧紧盯着面前的人，听到来人的话，虽然有一瞬间的犹豫，可是依旧我行我素的开始大力撞击。身上的伤口尽数崩裂，那血跟不要钱似的狂流。但是老虎就好似感受不到疼似的，甩着有点发蒙的脑袋，脚步沉重的再次撞击。
缪儿茶见那个完全不听她劝的老虎，相比较起来，她觉得她自己识相多了。
只是到底报了目的，缪儿茶也不忍看着这漂亮强壮的生物就这么死在自己眼前。咬了咬牙，撕咬开手腕，再次凑近了笼子。野兽的嗅觉本就灵敏，更不用这只虚弱的困兽了，待它闻到那充满诱惑性的甜香味，那高大的身子终于停下了动作。鼻翼轻轻煽动，眼神带着些嗜血的贪欲。
见那老虎终于安静下来，缪儿茶见没地方盛放自己的血液，也不想回头去屋里拿。等她这么一来一回，伤口都要长好了，她实在是不想在来一次。举着手腕，鲜红的液体就这么低落在笼子的柱子上，顺着黑色的柱身，缓缓下趟。
老虎已被那异香吸引了全部注意力，见那好吃的东西尽在眼前，哪里还顾着去吃那些被涂抹在铁柱上的鲜血。鲜活的就在眼前，为何不要！“吼！”一个虎扑，利齿就这么深深的扎入女人白嫩的手臂上。
“啊，痛！”她虽说被自己的欲望驱使着靠近这头老虎，可到底还是保存了一丝警惕。见那橙黄色的兽瞳中散发着嗜血的光芒，那巨大的虎口朝着自己咬来时，退了几步，只是到底没老虎那么快。被老虎尖利的牙齿在手臂上狠狠撕扯下一块皮肉。
缪儿茶害怕的跌坐在地，看着那个嚼着自己血肉的老虎，才知道后怕二字。这哪里是葡萄那种几乎可以称得上是柔顺的变异植株，这完完全全就是一头凶兽啊。顾不得再想脑子中的奢望，女人慌乱的起身，捂着受伤的手臂，跑回了屋子。
是她天真了，那些个男人早就知道会如此了是不是。是啊，哪有人上赶着送金手指，还是想囚在笼子中最好一辈子依附自己的人。
虽然伤口在缓缓愈合，可是狂跳的心却恢复不了平静。缪儿茶呆呆的坐在椅子上，一副失魂落魄的样子。所以，即便那么大的机遇摆在自己面前，她也只能眼睁睁的错过。
QQ:23020bb69430//MX末世穿书之金丝雀64修改 我的妈呀 修改不了了 之前那个不要买了 大家 这才是400珠珠加更
64修改 我的妈呀 修改不了了 之前那个不要买了 大家 这才是400珠珠加更
玻璃花房隔音良好，即便在这黑夜中，那声声嘶吼声，也并未引来任何人。就只剩下那个心惊胆战的女人，丝毫没有困意，听着那渗人的叫声，傻呆呆的坐了一晚上。
仇南星打开花房门，见那头老虎不知道是累了还是昏迷了，呼吸微弱的躺在血泊中。只是还未靠近那笼子，就闻到了那股熟悉的香甜味。噗，这个傻女人还真是艺高人胆大，就凭着自己一身耐抗的体制，以身喂虎吗？
推开大门，一眼就看到了那个趴在茶几上的纤细人儿，身上还带着沾染上的血迹。听到开门声，敏感的身子瑟缩下，但是依旧没醒。看来昨晚过得实在凄惨，这样都不醒啊。
仇南星怜惜的看了看那染着血迹的手臂，看出血量伤口必是不小。小心的抱起人来到浴室，将人放进浴缸中，开始不温柔的放水，蚊子再小也是肉啊，这些血迹可不能浪费了！
缪儿茶被冰冷的水浇醒，迷蒙的睁开眼，看着那个站在浴缸旁的男人。！！这人是打算淹死她吗？扑腾着身子想要起来，只是沾了水的浴缸实在过于湿滑，那徒劳无功的划拉，只是显得她越发狼狈。“你要做什么？”
仇南星带着浓重的笑意，看着那个扑腾的人。“只是给你洗洗，你这是做什么？”
缪儿茶尴尬的停下动作，看着那个微笑的男人。狗男人！！默默的调换了方向，远离那个水龙头。“那你先出去啊！”她虽然迫于无奈勾引过这人，只是实在不好意思当着这人的面宽衣解带。
肩膀一耸，男人的双眸就这么看着那个面带羞涩的女人。“可是你这个洗澡水我有用呀，等你浸泡完后，你还得出去啊。”所以，他出去做什么？温润的双眼就这么直直的看着那个面色越来越古怪的女人。再说了，勾引他的时候，怎么不见得这人有过羞涩？
神色难堪的看着那个狗！东！西！缪儿茶恨不得生啖其肉。本以为这人想要淹死她，可后来又觉得男人难得好心想替她梳洗，到头来，只是想要她的洗刷水！面色古怪的看着那个一直盯着自己身子的人，“你要这水……”   喝吗！！想到那画面，她觉得很带感。
“喂老虎呀！”当然看到女人那带着难以置信的神色，就知道这人脑补了太多。“你身上衣服上都有血渍，不能浪费了呀。”再说了，本身这人的洗澡就对于那些动植物也是养分呀。看这人浇灌下来，那些长得越来越茂盛的花儿。
愤恨的起身，“现在我可以起来了吧！”见身上的血渍都融化在了水中，缪儿茶哗啦一下的从水中站起身，动作幅度之大，溅满了旁边男人一身。
仇南星本带着笑意的双眉紧皱，看了看那带着污点的白袍。再看看那个洋洋得意的女人，所以这人是怎么转换的心态，觉得他会放过这样不服管教的人？
大手探出，紧紧掐住女人白嫩的手臂，拉回了欲离开的人。“你胆子变大了！”将人拖进淋浴下，打开开关，冷水一下子喷洒在两人的身上。
即便是大热天，缪儿茶依旧打了个冷战。到底是想起了自己的处境，最近几天的安稳日子，放大了她的心，也放松了她的情绪。“对……对不起。”依旧缩回到自己的龟壳中，缪儿茶承认她刚睡醒，脑子可能有点不太好使。
乖巧的脱下身上的衣服，待自己一丝不挂后才伸出那双柔软的小手，解开了男人的外套。
一层又一层，即便是在这大热天，这个温润的男子穿着依旧笔挺，白大褂，白衬衫，倒是也不晓得热。缪儿茶哆嗦着手解开扣子，脱下了男人的衬衫。
仇南星这次倒是未有拒绝，配合的随着女人的动作脱下了身上的衣服。本来就是脏了需要扔掉的衣服！
知道男人嫌弃自己，缪儿茶只是乖巧的替男人清洗干净身子后便打算离开。给人洗完澡，她也差不多的洗了两个澡了，冻死她了。洁癖男！
仇南星神色复杂的看了眼那个白嫩的身子出了浴室，在看了看地上那一滩脏衣服。所以，他是脑子突然短路了才在这梳洗，现在他要穿什么？
QQ:2ff302069430//MX末世穿书之金丝雀65驯服
65驯服
赤裸着身子出了浴室，仇南星神色依旧淡然，搞得好似别人才是赤身裸体的那人。
陆英看着那具诱人的白嫩身子，赤裸的从浴室出来，本就口干舌燥。那双眼就直勾勾的盯着那百里红梅的胸和挺翘的肉臀，请原谅他的直男死亡盯。只是还未等他欲望完全被勾起，浴室门刷的又   被打开，看着那个闷骚的跟走模特步似的赤裸男人，陆英觉得他好像吃了颗苍蝇似的难受。
“南……南星哥！”这人不是洁癖严重吗，怎么……怎么会跟着女人一起洗鸳鸯浴！他都没曾想到过还能如此！果然脑子好的花样就是多，他太难了。
仇南星见到那个傻愣在那的陆英，想要推下鼻梁上的眼镜，只是推了个空，他把眼镜放在浴室那了。“还傻站着干嘛，去给我拿衣服去呀。”见男人死死的盯着自己，仇南星忍住不舒服，忍住尴尬对着那个傻大个说道。
陆英为难的看了看那个已经穿上衣服的人儿，转头哀怨的看着那个笑的越发温柔的男人，动物的直觉告诉他，还是乖乖听话比较好。“那……那我去了啊！”不舍得再次回头看了看正在吹头发的人，哎，苦命如他啊。不过想到日后每天得来这喂食那头大老虎，他傻笑的抓了抓那寸板头，雄赳赳的迈步离开。
仇南星拿到衣服后便离开了，只是离开前，带走了那个依依不舍的男人。“你那缸子水有人会来处理，你不用理会。还有，记得吃过的苦头，不要靠近那畜生了。”当然，还有剩下的警告当着陆英这个单细胞，他也不好说出口，只是略带警告的看了看那个满不在乎的女人。
即便男人不说，缪儿茶也不会在不自量力的去靠近那老虎了。到现在她也算是懂了，这老虎十有八九是用来试验这末世后变异的动物，是否能再次为人所用。而其中，以她的血肉为引，或是必不可少的一环，那最后这老虎属于谁都不会属于她。
“吼！”明显是再纯正不过的的野生老虎，即便这几天陆英天天好吃好喝的伺候着，可是依旧野性十足的天天撞击那个铁笼子。缪儿茶神色莫名的看着那只不记得痛的畜生，所以……这就是人类比动物多了智商情商这玩意，懂得适当的妥协以求平安啊！
仇南星隔天便会来一次，每次必要抽取自己的一小管子血，在有着陆英喂食给那畜生。
这么些天下来，她算是明白了，若真成了，这老虎十有八九是那个傻大个的战宠。喂食喂水全由他一人包办，若他不出现，即便老虎饿的焦躁的越发凶残，也不会有人来投喂。这不就会明显的条件反射吗，像是训练宠物似的。
“哗啦！”陆英着绿色军装，粗壮的手臂上拖着一根更是粗壮的链条，强制的拴在了老虎的脖子上。本关的严严实实的笼子，此刻却是开了大门，正由着男人拖拽着那头老虎往外面走去。这力量，即便是力量型异能者也不逞多让吧
虽然知道驯服难，可看着那个战意十足的男人，缪儿茶瑟缩在角落，总有一种她要倒霉了的感觉。
陆蕤仁视线一直紧紧盯着那拖着老虎出了花房的陆英，眼角一扫，看到那个躲在角落的女人，嗤笑一声。他自然是从南星口中知道了这笨女人的所作所为，做戏也不晓得做的全套，那小心思表现的未免也太早了。
“吼”，老虎愤怒的咆哮和男人兴奋的咆哮组合在一起，意外的热血沸腾。
陆英身上早就伤痕累累，可眼里的那把火却是越烧越旺。“再来，再来！”吼叫着冲向那头已在大口喘气的畜生，那沙包似的拳头就这么一下下的揍在老虎柔软的腹部，丝毫不顾老虎反抗时留在他身上的条条血痕和深可见骨的咬痕。这完全就是纯粹靠着肉体肉搏的战斗，陆英没用异能，而那老虎，本就被故意饿了几天，身上伤也未痊愈，在男人一拳一拳下，早已现了颓势。
只是老虎是森林之王，其傲气是可见的大，即便被揍得这般凄惨，可依旧蹒跚着步伐，往男人那边冲。
QQ:230gg2069430//MX末世穿书之金丝雀66意不在此啊
66意不在此啊
缪儿茶看着那一人一虎的血腥拼杀，紧张的捂住了狂跳的心脏，所以她这一辈子都不会有一个动物能收服了吧！她没实力，但是自知之明还是有的，还有小命还是要保的。
然这个念头还没下去，再看看外面已经快结束的战役，缪儿茶看着那个血流了一身的男人，那种不好的预感越发强烈，所以这些狗男人将战场安排在这就是这个道理！！
冲回屋内，缪儿茶想如果她装作大姨妈来了可以躲的过吗？不过……自从她被带回后，她姨妈好似并没到访过，那些个男的又全都没戴套的意识。想到这，她的脸色不禁白了一圈，她不会……不会怀孕吧！不过想着又是不可能，若真有了孩子，被那些男人这般凶狠的撞击，早该出事了，嗤，看来是她想太多了，估摸着是受自己心情影响吧。
“吼！”陆英刷的撕扯掉身上破布条的衣服，眼神通红的兴奋吼叫出声。“服不服！”
老虎奄奄一息的躺在地上，那硕大的身子跟座小山似的，横躺在路上。白色柔软的腹部急促而又微弱的起伏，到底只是受了些皮外伤，只是被打得一时起不来而已。
陆蕤仁满意的看着那个杀红了眼的弟弟，高大的身子走到那老虎跟前。“死或是降！我知道你听得懂，我们不逼你，你自己选。”
仇南星一直保持着安全的距离，确保那个粗鲁的陆英不会将血渍甩到自己身上。此刻见战役已结束，抽出事先准备好的药剂，注射入男人的体内，确保男人至少不会失血过多而亡。
硕大的虎头急不可耐的点了点头，它现在又痛又累又饿，这些个人类果然是最最狡猾的，若非事先伤了它在先，后又饿了它几天，让它此刻不得不服从保命。不过想到那个男人不要命的疯狂打斗，行吧，它服！
陆英见到那老虎乖巧的点头服软，笑的嘴角都裂到耳后根了。那傻样，仇南星和陆蕤仁简直不忍直视。
仇南星又拿出一管药剂，递给那个傻笑的傻大个，“那，你再不救它，你就要失去它了。”
陆英在那一针下去，伤口至少已停止了大量出血，又像是想到了什么，再次咧嘴大笑。不过到底是知道事情缓急，至少先救了自己的伙伴先。“南星哥，我也这么一管，它那么大个，会不会不够啊！”
仇南星表示不想理这个傻子了。“慢慢将养着呗，又不急着带它出去。”这些药剂虽然是他通过女人的血液研究得来，至少保得了人一命。至于再多了，又不是神丹妙药，一针下去活蹦乱跳。“如果你舍得那女人多放点血出来，或许会好的很快。”仇南星见事情终是成了，心情极好的打算离开。既然这法子可行，待时机成熟之际，便彻底公开。而这时机么，自然是先壮大他们自己基地先。
陆蕤仁示意手下将那呼吸缓和不少的老虎依旧抬进笼子，听到仇南星的话眉头不由得紧蹙。“走了，至于陆英，你是要离开还是呆在这。”见人精神不错，至少证明伤不重，还死不了。而至于呆在这，大家都心知肚明。
陆英自然是想留在这，他都已经想了这么久了，趁着自己这一身的伤，又怎么可能错过。到底是下半身思考的男人啊，明明末世初期还是香橼长香橼短，可到底及不上肉体舒爽来的记忆犹新。
陆蕤仁和仇南星自然看懂了陆英的意思，待收拾好后，便带那些人离开了。
杜仲心疼的回头看了看那个美丽的花房，再看看被留下的陆英少爷。他到底只是个仆从，他帮不了什么。跟随在同伴中，在主人的示意下，杜仲低垂着头离开了这个让他挂念的地方。
眼中的兴奋还未消散，陆英急冲冲的开锁进入了华房内。只是在他看到那个安静躺在榻上休息的女人后，陆英又那么丝丝的羞涩。他觉得他得先去洗洗，身上到处都是血渍灰尘，还夹杂着一些坚硬的虎毛，有点不敢上那个干净温馨的塌了。
缪儿茶自然没睡，听到花房门开锁的声音，她鸵鸟似的直接躺进了塌中装睡。听着男人那军靴声哐哐的朝着浴室走去，叹息一声，到底是躲不过。本就是她自己选的路，不是吗？
撑起身子，靠在扶手上，缪儿茶就这么直勾勾的盯着那个不断传来水声的浴室。
QQ:230cc2069430//MX末世穿书之金丝雀67粗鲁的男人
67粗鲁的男人
陆英冲完澡，顾不得还在渗血的伤口，胡乱擦干身上的水渍、血渍，就这么赤裸着出了浴室。总觉得这场景似曾相识呢，这个意识在看到那个娇软的身子，姿势撩人的坐在榻上，就好似在等他宠幸似的时候，就早就抛开在他容量有限的脑瓜中，只剩下逐渐觉醒的欲望和贪婪感。
缪儿茶是真的怕这个大高个，他的下身对于她来说实在是过于粗大，上次的交合实在是记忆太过深刻，此刻看着那个儿臂似的粗壮慢慢苏醒，她困难的咽了咽口水。“如果你需要我疗伤，可以喝我的血的，我真的受不住你。”水润润的猫儿眼魅惑的看着男人通红的眼，她想着这人之前那样，或许能够忽悠住他。
男人战后的欲望最是经不起撩拨，本就肾上腺飙升，再配合着女人娇软的身子柔媚的嗓音，陆英哪里肯就这般松口。“不，我就要，以后莫不是每次你都要这样打发我，这样不对！”虽然吧，他的确比不上几个哥哥们聪慧，可是对于食物，他懂得该享用就是享用。
说完便直接跨上塌，对准那红艳艳的小嘴，直接一口含住。上次也是，这次也是，他怎么那么欢喜呢，就想好好尝尝这个美味的地方。
缪儿茶吃惊于男人的粗鲁，整个将自己的嘴巴吞进嘴里，这操作……“呜！”她还记得之前这男人的神逻辑，自是不敢随意触碰到男人，就怕又被这人误会自己等不及的勾引他。
陆英根本顾不得身下人的走神，只是沉迷于那柔嫩的触感，就是这个，他想了好久了。想到那次的性交，即便吞吐女人再多的口蜜，依旧感到口干舌燥。
因并未直接接触那丝滑的肌肤，陆英动作贼爽快的一把撕扯开女人身上宽松的衣裙。
“呜，衣服！”吃惊于男人的粗鲁，末世什么都缺，这男人还扯坏她的衣服。缪儿茶对于这些舒适的裙子还是很满意的，柔软舒适又凉快。
陆英皱了皱眉头，不在意的看了看那堆破布。“下次我出去，再给你带些便是，用不着心疼。”甚至不止衣服，他也会替这个女人带回来，摆在这人面前，随她挑选。
一想到那个场面，陆英有着说不上来的满足，简直比他自己拥有还要满足。他有点明白末世前期，那些哥哥们为了那些女人，大把大把的送礼那种快感了。
缪儿茶被人粗鲁的压倒在榻上，到底是知道她承受不住男人的重量，这人至少四肢着力撑起了自己壮硕的身子。只是那种迫不及待，实在是过于粗鲁，那嘴所到之处，留下了一个个红肿的印记。“呜！”敏感的身子哆嗦了下，胸脯不由自主的挺起，将自己的顶端越发送入男人口中。
陆英非常满意自己的杰作，看着那一个个暧昧的痕迹，双目越发赤红。嘴里含着那粉嫩，大手不安分的探入滑腻的双腿间，带着主人特有的憨直，直直的插入那紧窄的花壶。
“嘶！放松，放松，我手指都出不来了。”怨不得他一进入这女人就哎哎叫疼，这么小，怎么容纳的下他的巨大。自豪的挺起了胸膛，陆英离开女人的柔软胸部，不耐烦的将人双腿打开，看着那个泛着湿意的花穴。“这不是舒服的吗，作甚崩的那么紧。”
缪儿茶羞愤的闭上双眼，实在是不敢看那男人大喇喇的盯着自己的下体瞧。这人……这人实在是太不知羞了，虽然直爽的过分，不似他的那个哥哥，不弄得她浑身酥软，不会给她个痛快。而这人，直爽的却只知道埋头苦干。
QQ:230206hh9430//MX末世穿书之金丝雀68再来一次
68再来一次
陆英不在意女人回避的态度，吞咽着口水，痴迷的看着眼前的美景。他……他不行了！动作幅度贼大的他，顾不得弄伤身下的人，整个将人翻转过来，趴在了榻上。大手紧紧扣住那纤细的腰肢，抬起了那挺翘的小屁股，就着这么个姿势，那儿臂似的粗大，猛地冲了进去。
“啊！”因这个姿势使不上力，缪儿茶痛苦的承受着身后男人的猛烈撞击。这样的姿势，就好比野兽交媾似的。
陆英被那柔软夹着后脊一阵酥麻，一手环抱纤腰，一手探至女人的胸前，大力揉捏那被撞得不停晃动的椒乳。因为腺上素的急速分泌，男人顾不得女人的痛苦，那硕大的软袋一下又一下的拍打在女人雪白的臀肉上，留下一片红痕。
因为姿势原因，陆英吻不到那张柔软甜蜜的小嘴，看到那纤细的后颈，俯身，重重咬了下去。“吼！”快慰的自喉咙底发出野兽的吼叫，男人此刻仿若变成了一只雄兽，紧紧撕咬住雌兽脆弱敏感的后颈，不等到喷洒出自己的精液，绝不允许雌兽逃离开。
缪儿茶痛苦夹杂着欢愉，就这么跪趴在榻上，忍受着男人越来越重的撞击。那力道，就好比想将她整个捅穿似的，若非男人一手固定，她都要被男人顶的下榻了。“轻点，你轻点好不好。”实在是受不住男人的粗鲁，缪儿茶不得不娇软着出声。配合着下身有节奏的伸缩，想加快男人高潮的速度。
对于那愣头青似的陆英，这样的声音最是诱惑不过，听着那一声声的娇软呻吟，那硕大的欲龙不由得再次胀大。劲腰似是装了马达，飞速的挺进抽离。那腰力，也不怕闪到腰哦。
疯狂抽插了几百下，缪儿茶便知道这人快到了。那呻吟越发的暧昧性感，小穴更是硬生生的被男人干的到了高潮。但是男人并不会因为身下人儿高潮后的剧烈抽搐而停下快到高潮的巨大，在越发紧窄泥泞的花径抽插的越发爽利。
重重的将自己埋进那宫口，陆英伴随着低吼声，精液随之击打在那敏感的子宫壁。
“啊！”本就因为高潮正是敏感之时，被男人那温热的液体击打在柔嫩的子宫深处，缪儿茶忍不住的再次到达了一次小高潮。体力相差实在是过于悬殊，男人一次的高潮，她已是两次，实在是疲惫不堪。
陆英恼怒的看了看那个妖艳的女人，可恶，他也太快射了吧，都怪这人，一直勾引着他。就连下面的小嘴也贪婪的吮吸他的龟头，想要吃下他的体液。“再来一次。”这么快，这次不算，想他陆英啥时候这么丢人过。
缪儿茶自然是不愿，就这么含着水雾的双眸直勾勾的看着那个高壮的男人。“我真的受不住了，可不可以够了。”或许这招对那些狐狸似的男人不管用，但是这个憨直的傻大个，却是最最受用了。
柔软的身子无力的趴在榻上，因为男人的巨大还未离开自己的身子，臀部高高翘起，可是那苍白的脸颊红艳的双唇，再加上那双柔媚的双眼，陆英觉得他是不是真的有点混蛋啊！
看了看自己身上的伤痕，虽然收敛了不少，可是还未痊愈，“可是我伤还没好啊，我们这么迫不及待的收服那头老虎，就是因为明天我们就要出发去A省，那里太危险，我带着一身伤，容易出事。”若是平时，或许他便就这么放手了，被女人这般怯生生的盯着，他也不好意思勉强人家了啊。
缪儿茶听着男人的话，便知道到底还是躲不过，不过听着那傻小子摸着头一脸纠结的看着自己，叹息一声，即便这人这样离开，估摸着那几个男人也会绑着人送回来。既然这么重要的一次出行，这么可能被她所打乱。
女人缓过了神，知道自己躲不过，便想着让自己好受些。“那你先松开我好不好。”那么多的液体被堵在体内，她委实有些难受。伸手摸了摸小腹处，感受着男人的巨大已慢慢抬头，撑开了她的花穴，也撑到了她的子宫深处。就好似隔着肚皮就能摸到那根硕大，缪儿茶实在是有些害怕，真的被这个男人给干穿了。
QQ:23020cc69430//MX末世穿书之金丝雀69丧尸王！！
69丧尸王！！
陆英看着起来的欲望，到底是舍不得。“不，我就喜欢这样。”说完便重重一顶，开始了新一轮的活塞运动。只是到底有了一次的发泄，这次的欲望，他便多了些理智和耐力。
男人虽然没多少花样，只知道闷头苦干，可那雄厚的资本，即便就这么单纯的进出，已叫适应了的女人意乱情迷。缪儿茶再一次高潮后便彻底昏睡了过去，得，她爽到了，那小子随意吧，她是真的顶不住了。水润的眼儿一闭，纤细的身子就这么软了下去。
陆英不满的看着那个自顾自爽的晕过去的女人。“啊，太过分了。”委屈的大狗狗没了女人那娇软嗓子、柳腰的缓缓摆动的迎合，到底是失了味道，冲冲交代了自己的液体，看了看彻底愈合的伤口，不甘不愿的离开了。他好苦，他还没吃够呢，这么克扣他粮食。
或许真如那个憨直的陆英所言，那个A省之行实在过于重要。仇南星当天晚上便抽取了她不少血液，急冲冲的便离开，看来这次出行不仅重要，还危险性也极大。
而对于缪儿茶，在接下来的日子中，过得实在太惬意。体内能量饱和，也没了那些男人的纠缠，她就好像米虫似的，吃了睡，醒了无聊了便调戏调戏那株小葡萄，顺便在跟杜仲打探打探外面的情况。到底是防着着她啊，杜仲依旧被留了下来，而她，到底是不好在骗取这男人再次逃离，当然也不敢逃离！
“杜仲，你可以告诉我，那些人到底是去做什么了吗？”到底是好奇心压倒一切，缪儿茶待在那个豪华的笼子里，实在是过于无聊，而这边，除了了那些打扫送餐的大妈便再也没了其他人。杜仲那个男人倒是一直傻傻的守在花房门口，老实的叫人心疼。
杜仲也不觉得主人们此行有什好保密的，“A省出了丧尸王！”想到那边信息过来时的惨烈，他便忍不住的皱眉，越发觉得这外面形势的严峻。“在那个丧尸王的带领下，A省基本已全军覆没了。”大大小小，多少个基地，多少的幸存者，就这么成了丧尸的口粮。
缪儿茶瞪大了那双本就大的眼睛，不由得感觉到嘴巴发干。“末世……末世这才多久，这么快就出现了丧尸……王吗？”所以在外那几天，她是真的走了什么狗屎运，一路安全到达那个荒废的基地，伴随着那一山的变异动物，存活了这么久。
这个世界，根本不想让他们人类存活下去了吗，为何那般优待那些怪物！
杜仲自然也答不上什么。“主人们这次出发，实在是无奈。若不铲除那只变异，恐怕人类生存越发艰巨。”人类怕死，怕疼，可是丧尸不怕。那些个低级丧尸本就一盆散沙，即便数量再多，依旧能被他们轻易绞杀。可自从有了那只智商仿若人类的丧尸王，在它的带领下，却杀得A省措手不及。
那些低阶丧尸就好似机器似的不断围攻而上，不知疲倦，日也攻夜也杀，人类哪里抵挡的住。所以这次附近的X省Z省和S省，集合了大量异能者，想要联手绞杀那只丧尸王。至少能阻挡住丧尸的脚步，给人类一丝残喘。
不对，这不对。缪儿茶直觉的觉得这其中的诡异。她没看过那个小说，但是室友整天念念叨叨，她依稀还记得室友并没有反人类心理啊！至少并未听她说起过这般厉害的角色，她只是写了本披着末世壳的小黄文啊，这个BUG，出现的纰漏未免也太大了。
若一直让那丧尸这般狙击下去，哪还有他们人类的存活，没有了那些人类，哪里来的黄啊！不过想到自身这个变数，缪儿茶便觉得这个世界似乎是在自我完善，这是一个真真实实的世界，早就摆脱了室友那个小小的框架。
而这个变异……她总有种直觉，远不止这般。心脏剧烈的跳动着，缪儿茶对于外面的世界越发害怕，所以……所以她该怎么办？
神经质的啃咬着自己的指甲，缪儿茶实在太慌了。自末世以来，她过的太过安逸，冷不防地听到这么个惊悚的消息，她才有种感觉，这不是一个虚拟构造的世界，就是一个真真实实不同于他们那边和平的危险世界！
QQ:2302jj069430//MX末世穿书之金丝雀70惊惧
70惊惧
原来她之前的所有信念都来自于这是一本书，是一个被框架规划好的世界，可是现在那个框架被扯破了。就好比你在看一部杀人片，本是吃着爆米花，事不关己的心态看着杀手一个个杀死故事之中的人，可是现在，好比那个杀手撕破了电视的屏幕，来到了你的面前，那阴森寒冷的刀子，眨眼间就已经砍在了自己身上。那种又惊又疼，便是她此刻的心情。原来……她一直没这个深处末世的概念啊。
杜仲忧心的看着那个害怕的瑟瑟发抖的人，不由得伸手拍了怕那纤细的背部。“小姐。”
本是好心的想叫醒那个靥着的人，但是他此举却是大大吓了缪儿茶一跳。纤细的身子敏感的弹跳了起来，飞也似的逃进了那个她本欲逃离的金丝笼。好似呆在这能给她莫大的安全感似的，她忘记了她的不愿，只晓得她若死了，便在没她这人了。她做不到了之前的豁达了。
杜仲僵硬着收回半空中的手，看着那个动作甚是敏捷的人。他说的那些事，吓到了小姐吗？作为土著的杜仲表示实在不明白那人在害怕什么，她这般的安全，主人们即便是为了她那身的异能，也不会让人出任何危险。
因为那个丧尸王，缪儿茶好像有点懂了那些男人所说的话，是啊，至少她还活着，舒舒服服的活着。她之前的那些，委实过于天真了啊。一个手无缚鸡之力的女人，便这么勇敢的闯荡在末世，她真的有点佩服那时候的自己。
或许是事情实在棘手，缪儿茶自那天被点醒后已过去一星期了，可依旧没那些人的消息。
杜仲收到命令，急冲冲的来到那花房处。“小姐，得罪了。”说完便扛着那个纤细的身子，速度飞快的就好似速度异能者，一眨眼，就已远离了那座美丽的笼子。
至于直到跑出笼子，跑出花园，那呆若木鸡的人才像是恢复了意识，无措的看着那一辆辆一看便知要出远门的车队。“不，不，我不去，我不要离开。”若是之前，她或许不会如此抵触离开此地，可是前不久才被一拳打醒的人，哪里肯离开那个安全堡垒。似乎她一出了那个笼子，她的命就会消逝。
杜仲将人塞进车子，顾不得那个剧烈挣扎的女人。“小姐，主人们需要你。”消息来得实在急，他只知道这场战役打得实在辛苦，那些人受伤委实不轻，离开前取走的血液早已不够，所以才命令他护送着这人前往A省。他不敢有一丝迟疑，就怕去迟了，主人们被那丧尸王……若真到了如此，那么他们X省Z省，就完全成了那丧尸王的粮仓了。
缪儿茶绝望的看着那个越来越远的美丽宅邸，为什么总是违背她所愿。
“喝点水吧，小姐，我们离主人们不远却也不近，日夜赶路之下也得两天两夜。”看着那个神经紧绷的人儿，杜仲不免有些心疼。这一路下来，那纤细的身子只是瑟缩在车的一角，不吃也不喝，明显是受惊过度。
“小姐放心，即便杜仲死了，也不会让小姐受一点伤害，主人们定也会护着小姐，绝不会让小姐出一丁点事儿。”到底是他多嘴吓到了人，也明白此刻女人惶惶不安的心有多大的恐惧，他能做的，只是服从命令和尽量的安抚。“车队共有十位二到三阶异能者，况因丧尸王的号召，几乎所有丧尸都集结在A省处，这一路下来遇到的危险少之又少，我们这些人，足矣。”他们这些异能者都受过小姐血液改造的药剂，所以等级均不低。或许基地现所在的异能者都未必有他们这只队伍的等级之高了。
缪儿茶也知道自己过度了，可是看着这一路的荒凉，她依旧放松不下来。脑中一直存在着一把声音，疯狂的嘲讽着这个胆小懦弱的自己。想想之前的豪言壮语吧，想想之前偷跑时的决心吧，你到底在怕什么，是不是还嫌自己不够丢人。
她不怕丢人，她不怕，她只是想活着，这也有错吗，这也丢人吗？缪儿茶疯狂的晃着脑袋，想将脑中的那个声音甩出脑子。
那你之前的反抗算什么，嘲讽自己以自身的肉体换取一切又算什么！
不不，那是她一直将自己当做局外人，把这个世界当做故事书在看待啊，现在她悟了，她悔了，她愿意接受这比交易了。
QQ:2302069430//MX末世穿书之金丝雀71转变
71转变
杜仲实在是担心那个神经崩溃的人，一掌劈下，就这么将人打晕了过去。明明之前还野心勃勃，认为自己能一个人都过得很好的人，为什么此刻变成了这般。像是刚经历了末世似的，可离末世已快三月，这反应实在不对。
那人那一下实在是狠，凭着那具娇弱的身子，硬是昏睡了一天一夜，等她再次醒来时，此时离A省不过半天的路程。而这一路，看到的血腥尸体也越发惊人，缪儿茶像是已恢复平静，就只是这么淡淡的看着那成片成片的尸体和丧尸，只是紧握的双手却泄露了她此时真正的状态。那么多的尸体，那是多少的人啊，就这么……死了？
这一路下来，杜仲完全未有休息，一直紧赶慢赶的前往A省，只是此刻，看着那成群结队的一大片丧尸，杜仲的心沉了沉。看来，主人们的境况真的很不好，已经厮杀了这么久，却依旧还有这么多的丧尸。
“一车二车下车，先把这群丧尸给灭了。”车子性能再好，也经不起那么多丧尸的围攻，若非彻底清除这些丧尸，他们怕是出不了这里。
缪儿茶瞪大了那双妩媚的猫儿眼，看着各色的异能绞杀了一批又一批的丧尸，可那些丧尸不知痛为何物，依旧不知道疲倦的围攻而上。“啊！”看着那个只剩下半个头颅的丧尸突破那些防卫，冲到了自己的车窗外。缪儿茶再也经受不住，尖叫出声。
她忘了那个面不改色砍下丧尸头颅的自己，也忘了那个末世初期，敢于一人前往市区搜寻物资的自己。此刻的她，就只记得那滴垂着血丝的丑陋面孔，她……废了。
杜仲自然之道那个鲜活的人此刻有多萎靡，他不知道小姐到底是怎么了，那么坚定信念甚至委曲求全也要好好活着的人，怎么变成了这般。只是他到底只是个保镖，并不好多询问什么，只想尽快赶到主人们所在地，将人完完整整的带到主人们面前。
陆蕤仁浑身狼狈不堪，脸上胡子拉碴的，就连身上的衣服也是布满污血，由此可见他们这几天过的实在是不怎么好。就连那个有洁癖的仇南星，此刻那一身的白大褂，也是灰尘扑扑，虽说并没像是陆蕤仁陆英那样，可也的确是没了往日的风采。
杜仲匆忙赶至A省那个隐蔽的落脚地，看着那些曾经并肩作战的兄弟，此刻或多或少都带着点伤，好些人甚至都没见着，怕是……
陆英正在喂养自己的爱宠，这些日子真的是多亏了虎崽的帮忙，若非动物的警觉，好几次晚上丧尸的围攻就能要了他们的命。由此可见，那只丧尸王基本恢复了人的智商，甚至优于普通人，深懂作战攻略。
无解的看着那个紧紧依偎在自己胸前的香甜小猫儿，陆英那张沧桑了不少的面孔满是慌乱。“杜仲，她这是怎么了？”平时见着他们，不躲已是不错，哪有这么柔顺乖巧的投怀送抱，这……这不是吓他了吗？
此时本就在休息，陆蕤仁陆英和仇南星三人互相对视着，都不明白这人怎么这么……依赖他们呀？要说是这短时间能量不足，他们是不信的，毕竟走之前喂得饱饱的。那就是想念他们了？这想法一出，别说陆蕤仁了，就连陆英那个头脑不愿多想的人都知道不可能。
“属下也不知，只是自从小姐知道丧尸王之后，性子便……”多了丝怯弱？不知道这形容对不对，杜仲实在是说不上来，只能纠结的看着那几个越发不解的三人。
就因为这？陆英首先便不信，这人胆子大的都敢一人私逃出基地，甚至独自生活在那个满是变异动植物的山脚下。现在告诉他们，就因为听了丧尸王的这个名头，被吓得瑟瑟发抖，这莫不是在笑话他的智商。
缪儿茶自然之道这些人对自己的怀疑，但是却也不可能说出自己此刻的心情。他们永远也不会懂得，她是一个女人，一个柔柔弱弱的娇女子，之前的自己，就好比在玩一场再逼真不过的游戏。她可以面不改色的砍掉一只丧尸的头颅，甚至是可以微笑的安抚自己，即便被糟蹋了，也不过是一个梦而已。毕竟这不是自己的身子，甚至于这个只不过是个纸片人的世界。可是现在，就好比一榔头被敲醒，被告知，这所有的一切都是确确实实所在所真实的，那些个一串串的数据，全都化为血肉，她便一下子有些接受无能。
QQ:2302069kk430//MX末世穿书之金丝雀72傻小子
72傻小子
她甚至有些佩服之前的自己，到底是抱着怎么样的心情，才能这么看着那些小黄文的男主一个个爬上自己的床，可是她却只是生出了逃的心。就因为满不在乎，所以不在意，那么现在的她呢，她还能老老实实的这般受着吗？
缪儿茶自然是受着，此刻的情形，她压根儿就不敢出去面对。至于这些个男人……低垂下眼睛，她有点不知道该怎么对待这些贱男人了。不过既然大家都是互相利用，何不更爽快些。
陆英铁汉柔情啊，温柔的抱着那个软乎乎的娇小人儿，笑的好不得意。这人一来便直奔自己厚实的怀抱，证明这人待他是不同的，莫名的，那种骄傲自得，让他笑的不要太过耀眼。
陆蕤仁表示实在是没眼看，那傻乎乎的大个子好像忘了他之前爱的是别的女人。“好了，既然来了，就快点准备起来，我们必须得尽快斩杀那只丧尸，在被它这般戏弄下去，怕是要全军覆没了。”自然，这样的宝贝被带来这，他们首先要做的，就是确保这人的安全与保密。
仇南星擦了擦带着污渍的手，拿出一管崭新的针管，朝着那个就差将自己埋入陆英身体里的女人走去。“这次需求的量有点大，如果你身子撑不住，尽快跟我们说。”男人自然不是懂得了怜香惜玉，只是知轻重，不可能一下子彻底用废了这人，只是实在是没办法了，要不然也不可能千里迢迢的让杜仲带着出来。
缪儿茶柔顺的伸出自己的左手腕，“轻点！”柔软的眼神看着那个尖锐的针头。右手像是害怕似的，越发紧紧的抱着陆英那健壮的腰身。
“你轻点啊！”陆英膨胀的大男子心在狂跳，看着那个柔弱不已的女人，就差傻子似的呼呼不痛。眼睛紧紧盯着那个粗长的针管扎进女人白嫩的手腕，他好似自己感受到了疼痛，眉头皱的紧紧的。
仇南星实在受不了这人的紧迫盯人。“你要真舍不得，我们就这样算了，让外面那些兄弟伤了也熬着，死了也受着。”说完便打算把针头抽出，难得冷下的眼刀子一直甩着。这人，到底是变聪明了，晓得找他们中脑子最简单的人下手，啧！
陆英尴尬的咳嗽一声，“只是让你轻点，又不是不让你抽，我说你这人火气怎么这么旺啊。”就说没有女人可以发泄，会提早更年期的。瞧这仇公公阴阳怪气的强调，真是跟个娘们似的。
自然看到陆英那怪异的眼神，也知道这人脑子没东西。仇南星深呼吸，觉得和这种人计较，完全是降低了自己的格调，没必要，真的没必要的。
陆蕤仁就这么一直站在旁边观看着，自然也看出来其中的不对。当然，自大如他们，压根不会将这个放在心中。不过是一个女人而已，能搞出什么水花。也是因为轻视，所以他就这么保持着沉默，冷眼旁观。
果然如仇南星所说，这次的需求量实在过于庞大，若说之前她还有这几分做戏成分，那么此刻的她，是真的浑身虚软，面色白如纸。大量血液的流失，带走了她太多的能量，可是此刻若他们将那暴戾的丧尸病毒注入她体内作以补充，她怕她真的会受不住一命归西。
而除了丧尸病毒，那么久只剩下……缪儿茶早被人扶在了那布置粗糙简陋的单人床上，身后依旧是那个再是坚实不过的胸膛。她实在是怕死的过分，主动抬头，寻找着男人布满胡茬子的嘴巴。待碰触上后，灵巧的舌头便急不可耐的舔舐舞动起来。
陆英享受这女人那灵活的小舌头不断搅动着自己的口腔，就好比幼猫吸奶似的，啧啧出声，再是暧昧不过了的水渍声。陆英这个傻男人完全没这个被女人采补了的意识，就只是色迷心窍的跟随着一起沉沦。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀73吃了他
73吃了他
那个手握针管的男人，就只是看着那管子鲜红的液体，全然不在意吻得难舍难分的两人。傻小子，被当做食物的吃了还那么骄傲开心。
“嘶！”喉结处被女人用小白牙撕开了一个小口子，陆英爽大于痛，本就好些天没发泄的欲望，贼真实的起立，抵在了女人丰满的臀肉上。
缪儿茶除了口中好吃，其他什么都感受不到，小口小口吞咽着男人那带着能量的血丝，不够，还是不够，单单这些，远远不够她需弥补的。
缪儿茶的唾液自然也带着治愈功能，被那柔软的舌头一下又一下的舔弄，陆英自然感受不到丝毫痛楚，还以为这是女人在跟他玩情趣呢。瞧瞧那自得其乐的表情，就不难发现他还沉浸在女人主动勾引他的欢喜中。他就说他那只钢炮，那些个女人尝过了味道，哪里还离得开他。
陆蕤仁他们表示不想理这人，眼看仇南星采集完血液，眼神示意人跟着离开。至于他那个弟弟，得，既然身强体壮，自己留下给那小猫吃个饱肚。接下来的事情，反正陆英那人也帮不上什么忙。
天真的大个子自然不懂哥哥们的心思，此刻他正是开心的享用自己的美餐呢。“你慢点你慢点，怎么这么点时间，就跟饿了多久似的猴急。”不知道的还以为他陆英被中了春药的女人嫖呢，这般反客为主，让他大男人思想有些不舒服。
至于这些话，对于此刻继续补给的缪儿茶来说，自然……自然全都是P话。顾不得男人身上的狼狈，她就只是痴迷的亲吻着男人那被自己吻得鲜红的嘴巴。虽然那胡子扎的她实在是难受，但是她不嫌弃。
陆英受不得女人的过度主动，身子翻转，将人压在了自己身下，他可不能被这女人勾引的昏了头啊，主次还是不能乱的。这般想着，倒是难得温柔的脱了女人身上的衣服。毕竟这是外边，准备的物资没那么充分，这万一衣服没带，可就得光着了。
像是嫌弃男人的拖拉，缪儿茶魅惑的猫儿眼就不满的瞪着那个压在自己身上的男人。“快点！”双腿往人腰上一缠一勾，将那笔直起立的巨大撞击在自己私密处。其动作再是色情明显不过了，陆英本想温柔对待，可被人这么一刺激，哪里还忍得住。
“这是你自找的，不怪我！”说完便匆忙拉开裤子拉链，只是掏出那只硕大的巨龙，掀开女人的半身长裙，一把扯下那小小的三角裤裤，就这么直挺挺的冲了进去。擦，都这么湿了，若非一直在旁边，真怀疑仇南星那人给这女人喂药了。
被那湿滑柔嫩的小穴紧紧包围住的巨龙，雀跃的不住跳动，陆英只觉得越发口干舌燥，眼见着那柔软不断的在自己眼前晃动，白得晃人，晃得他越发痴迷。心有所想，下身有意识的不住耸动，大嘴却是一把叼住了那已挺立的红梅，大力嘬了起来。
“啊，对……不够，还要……另一边也要。”本就被那巨龙塞得满满当当的小穴，因为来自胸部的刺激，越发夹得用力，像是要咬断那巨龙在自己体内似的。挺起小胸膛，缪儿茶痴迷的呢喃。不够，不够，她还要……
陆英那傻小子哪里见过这阵仗，往常那些个女人哪个不是被自己干的哎哎求饶，哪有这般……这般……淫物，这个小淫物。“擦，这是你自己要求的，看我不干死你。”男人之前因为女人叫疼而不敢用力，可是此刻这人这般叫春嚷着还要，他哪里还受得住。那结实的腰腹用力，一块块坚实的肌肉排列，整整八块啊！
掐住那女人双腿大力分开，陆英就这么赤红着双眼，看着自己紫红的阳根啪啪的进出那红艳艳的小穴，耳边是女人再是妩媚不过的低吟声。他简直是要疯了，不知是被眼前的美景还是那恼人的娇吟。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀74不够吃
74不够吃
“啊……呜……”不够，想吃……想吃男人的液体，想要男人的液体狠狠灌进自己的深处。红艳的小嘴微张，猫儿眼含着泪水，欲掉不掉的挂在眼眶中。“快……快……”给她，她需要能量，需要好多的能量。
只是被那人凶狠的撞击撞得句不成句，就这么听在那个激动男人的耳中，却是变了味。擦，这样还不满意！被人就这么怀疑自己的实力，陆英这下是脸都红了。空出一手，大力揉捏上那个肿胀的花核，重重的一捏。
“啊！”女人本就敏感，被男人这么一个大力按压揉弄那个敏感的部位，缪儿茶挺起细软的腰肢，本就被男人这么用力的操干了二十几分钟，她受不住的长长一声淫叫，达到了高潮。花壶深处喷涌出了大量的蜜水，花穴抽搐的越发用力夹紧了男人的巨大，不……不是这个……不是她……
“该死的，该死的。”才这么会子功夫，QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零人自然不想那么快的交代自己的精液，可是被那紧窄的花穴那么重重一夹，那宫颈口更是像张小嘴似的不停吮吸着自己的龟头，陆英实在是忍受不了这一下下的刺激，自尾椎骨升到头顶的快慰几乎要将他溺必了。只是到底不甘心这么快交代了自己，陆英更是狂乱的摆动起自己的腰身，狂擦乱捅的捅了几分钟，重重的将自己埋入女人那小小的子宫里，低吼一声，到底是畅快的将自己的精液射进了那子宫深处。
“啊！！”来了，缪儿茶紧紧夹住了男人健壮的腰身，感受到体内深处那庞大的能量，太……太爽了。这些男人这几天的战役，异能等级估摸着又升了不少，那精液中的能量越发庞大了。
就着这么个姿势，两个人同时感受到高潮和身体丹田处的满足，没了肉体的碰撞声，倒是难得安静。
“嗯哼！”还是不够，吸收完男人留在自己体内的能量，缪儿茶纤细的身子依旧不满足似的缠在了男人的身上，哼哼唧唧的表示着还想要。妖媚的小脸儿就这么盯着男人那张粗糙的脸蛋，倒是也没嫌弃，柔软的小手触摸着那一块块的腹肌，就像是画格子似的，一格格描绘过去。“还要么！”娇软甜腻的朝着男人撒娇，丝毫顾不上那个大高个已红的到了脖子那。
困难的吞咽下自己的口水，陆英心里不断吐槽，这真不是被下了药，他怎么那么不信啊。那个他一进去就哎哎叫痛的小人人，此刻跟个淫妖似的，勾着他来了一次不够，还要再来一次。那么他来不来呢，当然是……来啊，这么畅快的情事，怎么可以放弃。
只是到底相比较第一次的急色，陆英这个傻小子也缓了过来。将人抱坐在自己的身上，那根粗壮的阳根因这体位的关系，不由得又深入了几分。他早就想这么干了，可是就怕这小可怜受不住。看这次这淫荡的样子，他自然是要满足自己的啦。
“啊……太大……太深了……”被男人重重按下坐在男人的大腿上，缪儿茶感受着那根粗壮再次劈开那细小的宫颈口，来到子宫处。大腿根在不住抽搐，腰肢更是崩的紧紧的，到底是受不住啊，两人体量相差委实太大了。
“进去了，吼！”男人体会到那种快慰，哪里还顾得上女人的那丝丝挣扎。那窄小的口子紧紧套在自己的阳根上，虽然是被夹得有点痛，可是实在是太过爽利了，那种痛，越发加剧了他的快感。“干死你，你个小妖精，叫你勾引我。”
已陷入癫狂的男人早忘了什么第二次慢慢来的打算，就着这么个姿势，开始疯狂的摆动自己的腰部，大手配合着自己的动作，不断地将人儿举起落下。那轻飘飘的人儿就好似这么长在了自己的巨物上，随便自己怎么摆弄，都牢牢的夹紧自己的巨物。
“啪啪啪”，那两颗硕大的囊袋跟个面团似的不断碰撞在女人白嫩的臀部上，似是在寻找机会似的，想要一同钻进那紧窄的花穴。
粉嫩的花穴因为长时间的摩擦变成了糜烂的艳红色，就好似那红艳的玫瑰花似的，紧紧箍住阳物的根部。小穴崩的紧紧的，交合处更是因为高速的搅动，变成了一圈圈的泡沫，被挤压出花穴。敏感肿胀的花核更是一下下的随着撞击，重重摩擦在男人黑色的阴毛中，那种快慰，让本就贪欲的小猫儿叫的越发欢。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀75事后的慵懒
75事后的慵懒
男人早已迷失了自己，此刻的他就好比一台永动机，除了深入深入，还是深入，像是要干穿这人似的，将这人整个容纳入自己的身体内，随身携带，随时想要了，就开始操干。
本就空间有限，分配到了他们X省基地的就这么几处屋子，他们自然不会跟那些属下挤在一块，单独安排了一处房屋，可这也就表示吃饭睡觉实验这些都在这。陆蕤仁和仇南星要去忙碌，自然是没离开这屋子，听着耳边越来越来大的交欢声，两人的商谈自然谈不下去了。
尴尬的交叠起双腿，陆蕤仁掩饰般的遮挡住已高高耸立的帐篷。都是吃过肉的人，听着那一声声的娇软淫叫和肉体的碰撞声，哪里还会没反应。
仇南星低垂下眼，温润的双眼此刻一片阴霾，白色的褂子贴在身上，那宽松却依旧压不住那被高高顶起的部位。
听里边的声音自然是短时间不会结束，两人心烦气躁，事情商量不成，想做的事情也做不成，心情不好的两人却不敢离开这屋子。笑话，挺着这帐篷出去，是嫌弃别人不知道他们怎么了嘛？
“啊……”长长的一声尖叫伴随着男人野兽般的吼叫，终于结束了啊。两个男人尴尬的对视一眼，自顾自的起身，活动下僵硬的四肢。
缪儿茶再次被喂了满满一肚子的液体，体内躁动的能量倒是趋向于平缓，只是她还没吃够，但是疲惫的身子到底是有些吃不消了。本就缺少能量，身上的自愈力都下降不少。
陆英满足的仰躺在单人床上，温柔的抱着那个得到了满足昏昏欲睡的人儿。“你这小猫儿，吃饱了这是要睡了啊！”即便在傻也是回过味了，这女人这般定是不对劲，而自他开始往女人体内灌入精液，这人儿便开始慢慢消停。直到最后一次，看着女人满足的小脸，再看了看女人挺起的小腹。这是他一直没拔出自己的巨大，一直塞着的原因。算了算了，反正大家都得了益处，他也不愿多想。这便是头脑简单的好处啊，不会多想，只感受到了益处。
身上的伤口好了七七八八，就连消耗过度的异能核也舒适的让他昏昏欲睡。真是个矛盾的宝贝，不过想到那酣畅淋漓的性事，男人傻笑的咧开嘴，他觉得他还是想要。
里边的声音消停了，两个冷静下来的男人也开始继续正事。“陆蕤仁，你说我们真能杀死那个丧尸王吗？”仇南星看着桌子上的试剂，第一次产生了无力感。那丧尸实在是太过强大，接连这么几天，让他们损失了多少人。本以为短期内就可结束，哪里知道直到现在，安排的试剂没了，人也没了，可是他们连那丧尸王的身子都近不了。那种挫败感，特别无力。
陆蕤仁将自己重重的靠在椅背上，出神的看着那个简陋的平房房顶，是啊，他们能杀了那畜生吗？高高在上的天之骄子们，从没受过如此的挫折，那种挫败感，让两人很是迷茫。丧尸王出现的实在过于诡异，按说丧尸进阶虽比人类要快，可也没快到如此地步。
可是此刻，被吊打的他们，明显的感受到那丧尸王等级高了他们不止三级。他们有那个女人，有顶顶好的资源，也不过三级巅峰。在末世，已属于最强者的存在了，可是那个怪物……若他们这次失败了，都折在了这，那对于人类来说，真的是一个坏消息啊。
“砰砰”，正当两人陷入沉默中时，那激烈的敲门声打断了两人的沉思，回过神，两人又是那个高高在上的掌权人。打开房门，陆蕤仁实在是不想听属下口中的坏消息。这几天这样相似的情况实在是太多了。
本就是被拿来做临时落脚的小平房，别说隔音了，就连煮个饭旁边都能闻得清清楚楚。陆蕤仁他们一直在屋内，或许习惯了那味道，可是房门一被打开，那股子情事后特有的腥臊味和那种甜香，却直冲外边那人。
本打算来禀告的人，着迷的嗅着那清甜的香味，早已忘了自己来的目的。
陆蕤仁心里咒骂一声，手随心动，冰棱瞬发，贴在那属下的脸上，那痴迷的人被冻得一激灵，神情也恢复了清明。糟了，他……他……
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀76被斩
76被斩
顾不得属下苍白的面孔，陆蕤仁到底是知道事情的轻重缓急。“什么事？”
那人顾不得害怕，像是想起了什么，神情一阵激动。“丧尸……丧尸王他……他被人杀死了！”简直难以置信，那强大到诡异的丧尸王，给了他们多少噩梦的丧尸王，居然就这么被人一刀斩下了头颅，放在了他们幸存地的外面。不知道是谁，居然强大到这么一刀斩下了那怪物的头颅，太强了，实在太强了。
想着那画面，那个属下脸上不免的出现了惊恐的神情。他一直以为他们基地的几个领导者实力已是强悍，却未料在这丧尸王手中吃了不少挂落，而现在……想到那切口完整的刀痕，那人定是这末世最厉害的人了吧。
陆蕤仁听到属下传来的消息，剑眉不是舒缓，而是紧皱。想到那不确定因素，不知道该说这是好消息还是坏消息。他自然知道要凭一己之力斩杀那丧尸王有多难，可不知道是谁，居然就这么悄无声息的将丧尸王斩杀，还将脑袋放在了他们戒备森严的大门口。若这人下次目标是他们，那么他们……越想，神情便越发严峻。陆蕤仁顾不得属下那疑惑的神情，让人下去后，神色复杂的回了屋子。他们必须得注意了，这末世以来何时出现了这么个强大之人！
关上门，陆蕤仁失神的坐回位子。“你也听到了吧！”听到丧尸王被灭的消息后他们的确该欢喜，可是现实不是说没了这个敌人，就绝对安全了。
仇南星自然听到了，“也只能先回基地了，大家都累了这么久了，那人若真想杀了我们，怎么可能就只是放下头颅就走。目前来说，那人还是人类阵营，不是吗？”他实在是不想想太多，对于他来说，现在最为严峻的事情已处理完。至于再多的，以后自然会知道，而他也有一种直觉，那人不会伤害他们。
缪儿茶就这么胆战心惊的来到这，却又在昏睡中，被带上路回基地，这……这都叫什么事啊？
身体自我修复的最好办法就是睡眠，而等她醒来后，却已是回到了那个让她再是熟悉不过的花房内。此刻清醒的她，很是迷茫，怎么一觉醒来，就跟个做梦似的。难不成她一直没离开过这？
自然不是做梦，想到那些个血腥的画面，即便再是如何否定，也不可能删除自己的记忆。缪儿茶就这么呆愣的坐在花房内，看着那些盛放的花儿。花儿娇弱，被这么精心照顾着，才盛放的这般美丽，就好比她。缪儿茶实在不知道自己的未来在哪里，出去么她不敢，就这么被那些男人当做药物似的豢养，她又不干，她真的是太累了。
杜仲怜惜的看着那个最近几天经常对着花儿出神的人。“小姐，主人们让我带你去个地方。”强按压下内心的疼惜，恭敬的对着那个对于自己到来并未作出任何一丝反应的人。
她……离开这个鸟笼子了吗？吃惊的看着那个高挺的男人，所以那些男人又打算做什么，是察觉到最近她的心态改变，吃准了她的过度依赖吗？
杜仲自然看到了女人眼中的警觉，看来那一次对小姐的影响真的很大。不过这次会这般吩咐他带人出去，其实真的只是善意，估摸着看人这般恹恹的，有心想让人放松下。“是的，主人们让我带你出去，不过不是出基地。”到底是善意，杜仲示意女人跟上自己，离开这个漂亮的囚笼。
男人在前边带路，走过那弯弯曲曲的小径，看着那出现在眼前的硕大庭院和那巨大的房屋。缪儿茶就越发惊讶，若是碰到不该碰到的人怎么办？“这是要去屋子那边？”
想到书中女主，不管是否本意，她都做了女配该做的所有事，哪里敢这么赤裸裸的站在人正宫面前，这不是去自取其辱吗？
“放心小姐，现在屋子内在设宴，主人们和香橼小姐已在客厅款待。”男人是知道这人所惧怕的是啥，也是因此，才更加怜惜这人的不易。但也仅此而已，之前那被驱逐到前线的半个月，他看透了末世的黑暗，也后悔独自让这人出了去。那几天的夜晚，他是怎么也睡不好，反复做着这人被凌虐而死的噩梦。虽然主人们法子是极端了点，至少还能活着，不是吗？见多了太多的死亡，其他任何的一切，在他眼中，全都可以漠视。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀77误会
77误会
缪儿茶就这么乖巧的跟在男人身后，神色复杂的一直看着那条通往外面的石子路。只是一想到外界那般危险和那些男人的狠辣，缪儿茶心里叹息一声，到底是不一样了啊！
巨大的中式府邸，犹如一个巨大的凹字，右侧为尊，而那里正是灯火通明，处处言笑晏晏。而左边那处屋子，却是安静的仿若无人居住。
在杜仲的解释下，缪儿茶了解到右侧为宴客厅和办公厅，但凡宅子里有任何重大事件，都是在那处理。而左侧则是大量的客房，可供那些意外之人留宿。至于凹字背面的那一大排屋子，那是主人们住所，也是最大最豪华之地。
而此刻，他们所在的地方就是那会客之所的左侧，想必主人们也担心这人被暴露在人前。而除了直观宴客厅的热闹，除了场地本身外，也就是左侧客房中的那几间房，可以将右侧的场面看得清清楚楚而别人却不会注意到她。
“杜仲，你这边事情办好了吗，安保那边人手不足，你得尽快过去。”一个身着黑色西装的高壮男人急匆匆赶来，顾不得看清杜仲身后那个低垂着脑袋的女人，语气中带着焦急。
杜仲为难的看着那个安静而立的女人，“我这边带人过去，马上赶过来。”府邸到底是多了许多的陌生人，杜仲不忍心将人扔在这，他害怕发生什么意外，那样他会更加不原谅自己。
缪儿茶看了看那空旷的屋子，又看了看面露焦急的男人。“你告诉我去哪里就行，我自己可以的，当然，如果你愿意相信我的话。”
杜仲面带犹豫，左侧客房目前为止全都是空着的，并未有接到指示说有贵客入住。“那好吧，你上三楼西面最后一间房，那里屋子并未上锁，是主人们特意留给你的。”也是观景最好之地，到时候会有一些特殊的异能表演，这也是末世后难得的热闹了啊。想必也是因为此，主人们才让他将人领至此吧。
缪儿茶乖巧的点了点头，自顾自的上了楼梯。到了三楼后，缪儿茶习惯的套用了左西右东这一说法，想也未想的朝着自己左手边走去。只是她忘了，她们南方的屋子习惯于坐北朝南，西面其实是在……右手边，这理所当然的误会啊！
女人来错了房间，完美的避开了那观景良好的位置。此刻孤零零的坐在黑暗的房间中，神色莫名。所以那些男人让她来这是为了什么，让她一个人呆在这，然后坐等他们散了宴会后，来……偷情？
实在是太过无趣，缪儿茶也没开灯，就着月光的亮度，摸索到屋子靠墙处的巨大床铺。到底是豪宅啊，就连随便一个客房都布置的这般豪华舒适。躺在床上，实在是那过于舒服的触感，让女人忍不住的滚了一圈又一圈，童趣而又……自娱自乐。
滚累了，缪儿茶就这么躺在床上，感受着那阵阵夜晚凉风，迷迷糊糊睡了过去。那些男人既然叫她至此，自然会来找她。
陆生军昂藏的身子悄无声息的回到自己的临时住所，他到底是过了那个爱玩爱闹的年龄，对于宴客厅的热闹繁杂有点适应不了，便想着先来客房这休息会儿，到时候再过去也不迟。
年轻时他也曾玩过放肆过，只是自从军后，他便彻底掩埋了那份男人的冲动，一路稳扎稳打，到了这个年纪爬到了这般高处，虽说家里的辅助也有关系，可他的实力却也是他们同龄人之中的佼佼者。更甚至于在他想起……的记忆后，他的实力，越发强悍。
自末世以来，他便退居后位，想着自己儿子也大了，该是时候放权让那些年轻人闯了。对于自己儿子和他的一些伙伴弄出来的成就，更确定了他退位的心。这么多年的劳累，不过是为着一份坚持，想他陆家不至于没落在这X省。而因为末世的来临，他更是因为本就不同，虽然一直呆在基地之中，并未有人知道其真正实力，他做的够还那恩情了。
若非想着基地到了那些满嘴仁义的政治家手中，基地内的普通民众生活会越发水深火热，他也不至于硬生生的接了过来。早在灵气复苏那一刻，他就找了个地方闭关去了。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀78特殊
78特殊
月光忽隐忽现，照在那个高大的男人身上，隐隐约约能看清些轮廓。男人的神色包含着太多东西，单就此，就能看出与那些年轻气盛的二代的不同。虽然从外表看来，男人委实过于年轻，实在不好猜测其真实年龄，毕竟男人到了年纪后，本就比女人显得年轻。
那种成熟、隐忍，处处散发着成熟男人该有的魅力，虽然比不上陆蕤仁他们那般的气势外放，可那种内敛，更吸引着女人的视线。总觉得和他在一起，首先会被这人的内里所折服。
鼻端闻着那清幽的体香，陆生军高大的身子紧绷，就好似饱满的弯弓，蓄势待发。
这地方是专属于他，那些下人看脸红文扣号-230可2069心430根本不敢随意进出这。而那淡雅的香气，这又是谁往他床上塞人了？眉头一挑，男人很不满自己的私人空间被侵入，打开电源，朝着床上那隆起的一团看去。身子已然紧绷，男人动作极快的掀开被子，本想着让人滚蛋，可是当他看到那睡得香甜的粉嘟嘟的女人时，他的瞳孔有一瞬间的收缩。这是……
缪儿茶整个曝露在这耀眼的灯光下，抬手遮住眼前过分明亮的灯光。“来了呀。”坐起身，揉了揉还未完全睁开的双眼。
“你是谁？”瞪大了双眼，缪儿茶惊诧于面前那个陌生的男人。又像是想到了什么，猫儿眼瞪得越发大。所以，让杜仲带她来这，就是为了眼前这个男人？所以，她的乖巧，她的懦弱，换来的就只是让她去讨好他们所要讨好的人！
纤细的身子颤抖着，缪儿茶即便再是如何安慰自己，也接受不了这样。她也是人啊，为什么这般对她，为什么！！此刻，仿若所有的害怕远去，女人从没有这一刻的愤怒过。
陆生军毕竟年长些，阅历也深，虽然在看到女人的那一刹那有被惊艳到，可那也只是那么一瞬间。“是谁让你来这的？”那双古井无波的眼睛就这么一眨不眨的盯着女人，见着女人由惊吓到惊讶，在过度到震惊，直至此刻的愤恨。他不知道这人到底想了什么，只是看着那个纤细瘦小的人，他怎么可能下得去手，这都可以做他女儿了吧。若非这人体制……一眼瞧出的不同，陆生军很想将人就这么扔出去。这倒是有趣了，这末世来临后，不仅灵气大量恢复，就连那些个绝无仅有的特殊体制也倍出。
缪儿茶警惕的看着那个成熟俊朗的男人，见男人打算靠近自己，她疯了似的挥开那人的大手，连滚带爬的爬下床。“不要靠近我！我不管你跟陆蕤仁他们商定了什么，总之，不要靠！近！我！”一字一顿的说完，缪儿茶紧紧的看着那个眉头紧锁的男人。
陆生军不明白女人的愤怒来自哪里，但是从那些只言片语中可大概了解女人的误会，也知道这其中有什么误会。“这是我的房间！”男人高大的身子大刀阔斧的坐在床上，语速不急不缓的说了这么一句。
缪儿茶当然知道这是这个男人的房间，之前黑夜中还不明白，但是现在光线充足，足够她将这房间打量清楚了。极具男性化的简约装饰，处处彰显着男人的干练极简风。也是因为此，她才更加误会了此行被带至此的目的。
“如果你是指被送来这讨好我，那这点你不用担心，我本就无意于跟人上床，你若害怕，现在就可离开。”到了他这个年纪这个心性，纾解欲望的人自然有，可那绝对是你情我愿，他还不屑于做些强人所难之事。虽然同这种特殊之人交合与他大有好处，可是听到女人提到关于自己儿子的名字后，他不免又想到了儿子那个心爱之人。第一眼看到那人时，已是惊叹儿子的好运，找了这么个特殊之人，可相比较这人，却有点不够看了。所以，他儿子这是不知道这人的价值，就这般送到了他床上？
缪儿茶顾不得去探究这人是谁，也顾不上去深思若真的违背了那些男人的命令，等待自己的会是什么。听到男人的话语，便不管不顾的一头冲出了房间，她不知道自己该去哪里，但却知道定不是这边。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀79意外
79意外
神情迷茫的冲出了屋子，缪儿茶顾不得看路，就只是一个劲的往前跑路。“砰！”身子重重的和前面来人碰撞在一起，巨大的冲力，将她带倒在地，慌忙的伸手想抓住什么稳住自己，但却只是带倒了那一大桌子的美酒。冰凉的液体大半倒扣在了身上，而因为疼痛，缪儿茶才从慌乱中回神，看着那明亮的灯光与刹那间安静的大厅，她才发现她跑到了哪里。
陆蕤仁正和人相谈甚欢，却被那哗啦啦的撞击声打断，本就带着不快，在看清那个狼狈的人是谁后，面色越发难看。所以他安排了那么多人看守，还是让人这般轻松的闯了进来，这可以说是严重打他的脸了。更不要说，本想珍藏的隗宝，就这么暴露在大庭广众之下，那种慌乱从而使得他的面色阴沉的可以滴水了。
杜仲他们绝对没料到，不过是一会儿的功夫，就出了那么大的纰漏。不敢去看主人们此刻的神情，匆忙赶到那个浑身湿透了的人旁边，打算将其带走。
“等下！”娇俏的女声阻止了想要离开的两人。苏合香是A省幸存者之一，也是A省基地领导者的女儿，虽然她爸爸已丧命于那丧尸王，可她到底是与旁人不同，即便跟着陆蕤仁他们到了X省，她也是没在客气。就凭着她本身就是个空间异能者，就该被区别对待，更不用说，她是带着A省的所有物资投靠到了X省。
本就对那个俊朗霸气的男人有好感，这场宴会开场后，她的视线就一直关注着这个令她心动的男人。虽然知道这人已有了爱人，可是这是末世，即便有了老婆她都可以抢过来，更不用说只是女朋友。
可是在这个女人出现后，那个人的表情彻底变了，而这，让她越发不满。她看中的男人自然是要属于她，可这一个也就算了，现在这个又算什么，她哪里受得了这种委屈。
缪儿茶整个人都被酒液淋湿，面对那么多人的视线，尴尬的根本不敢抬头。本就无心来到这，却引出那么大阵仗，现在被人叫唤住，傻子才停呢。根本不听那女人的叫唤，示意杜仲感觉扶着她离开。
“我让你停下没听到吗？”本就是骄纵的大小姐，若说之前只是不过是好奇这人到底是谁，怎么会对陆蕤仁有影响，那么此刻，就是恼怒了。当着这么多人的面被驳回面子，苏合香气的面色都红了。若她爸爸还在，她哪里能忍得下被人当众忽视，可是爸爸不在了，A省基地没了，她再也不是那个高高在上的大小姐了。种种的种种，苏合香迁怒也好，真的恼羞成怒也罢，总之，就是不愿放过那个女人。
“苏小姐这是好大的口气啊！”陆英这人，虽说不像是几个哥哥们那般聪慧，却也懂得一个道理，他们的人，自己欺负没事，可若是别人想欺负，那就是打他们的脸。
因着宴会原因，那个高大的人倒是穿的正式，只是看着那崩的紧紧的西服，难免觉得难受。他原本还躲在角落想着快点结束好脱下这身衣服，只是还未等他开溜，就看到了那个本该待在西侧客房的人突然闯进宴会厅，还引起了这般大的动静。
当时他唯一的念头可以说就是脱下自己的衣服，劈头盖脑的遮盖住那个宝贝，决不能让人给瞧了去。毕竟这场宴会，本就是庆祝丧尸王被斩杀和商讨出售疫苗这些事情，所参加之人自然是各个基地的高层人物，而这些人，都是有权有势之人，防人之心不可无啊。
“陆英哥哥！”隋香橼被仇南星推着示意出面，可看着那个突然出现的男人，不解为什么要替那个狼狈的陌生女人出头。她一直跟在陆蕤仁身边，自然知道那个苏合香，也知道这人的身份和异能。虽说X省现在物资还算充足，可那是一整个A省的物资，哪有人不眼馋的。之前蕤仁哥哥和南星哥哥一直在商讨这事，她自然也听了一点。
现在这个状况，男人不好贸然插手，自然是作为陆蕤仁的女伴的她出手调节。仇南星示意她上前，可还未等她开口，便杀出一个陆英，这气氛便越发尴尬了。
虽然苏合香此刻没了A省作为依靠可以肆意妄为，可是只要她还握着那些东西，那些基地的人自然以礼相待。听着那个男人话语中的警告，她哪里吃过这种委屈。别说X省了，就连那些个Z省S省都对她恭恭敬敬的，就是想着拉拢她以便得到那庞大的物资。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀80商讨
80商讨
“陆英少爷这话就不对了，苏小姐不过是好奇这人为何贸然闯进宴会厅，想仔细咨询而已，用得着这般护着这人，连问问都不行吗？”前话就说了，自然是多的人想讨好苏合香，既然想拉拢，自然不想苏合香投入X省基地。
陆英这边着急忙慌的出头，不仅很好的竖立了一个靶子，还越发勾引的这些人好奇这个狼狈的女人到底是谁了。
仇南星推了下鼻梁上的镜片，这个傻子，这般着急的上赶着立靶让人影射。也是他率先反应过来，推了推那个呆愣的隋香橼，只是没料到这小子不知道哪里冒出来的，动作之快，打得他们一个措手不及。不仅给别的基地找到借口，还将那人更推向风口浪尖。
现在有了别的基地之人参合了进来，陆蕤仁和仇南星自然是不能看着自己基地吃亏。
苏合香正是烦躁时，听到有人开口帮忙，自然是知道这些人的目的。若非她一眼相中那个出色的男人，也不可能就这么傻乎乎的跟着人跑到了他的基地。她骄纵惯了，习惯于被人高高捧着，若真的……真的……她还是放不下，还是想要这个男人！
隋香橼无措的看着当前的状况，到底是第一次接触，慌乱的看着身边几个出色的男人。
“徐先生是吧，这话就不对。我们这般制止苏小姐上前，不过是想着这人莽撞私闯宴会厅，想要带下去好好审问下。怎么到了你的口中，就成了护着别人而站在苏小姐对立面了。倒是这位徐先生因为疫苗价格问题，倒是格外看不顺眼X基地啊。”陆蕤仁收起脸上的表情，冷峻的双眼就这么直勾勾的看着那个矮胖的男人，那通身的气势，死死的压制了那还欲说些什么的男人。
苏合香痴迷的看着那个霸气外漏的男人，越发不愿放手，这样的男人，合该就是属于她的。此刻倒是也忘了那个还狼狈站在那的女人，也顾不上旁边那个正宗女朋友哀怨的视线。“陆先生说的极是，是我大意了，不该就这般莽撞的冲上去。”
隋香橼末世前就是个孤儿，对于之前在孤儿院时，就只想着能吃饱喝足上学，哪里曾接触过这种场面。此刻，看着蕤仁哥哥三言两语的解决面前的这些事情，她难免有些自卑，是她配不上蕤仁哥哥，连这么小的事情都处理不好。
那被称为徐先生的男人在气势上已被压得死死，更不用说这人拿疫苗威胁他。或许胖子本就汗多吧，即便末世变异后，依旧改变不了，那人掏出随身携带的小帕子，擦掉脸上油腻腻的汗珠。此行共同围剿丧尸王，大家一起被那丧尸王跟个什么似的戏弄虐杀，而只有X基地因为那自行研发的疫苗而死亡量比之他们其他基地，少了太多，所以他们才会在此，共同商议关于大批量购买疫苗之事，哪里晓得为了讨好那个苏小姐，反倒得罪了X基地。
其实关于疫苗，他们早已知道，也因为此X省声名大噪。可流放出来的数量实在太少了，到了各个基地后更是紧俏货。此刻，他们只是想通过大家一起并肩作战有了感情后，想让X基地多多便于他们几个基地优先购得疫苗。若被城主知道他搞砸了事……简直不敢想象到时候自己命运。
“没……没，哈哈哈，我只是随口一说罢了，陆先生当做没听到吧。”其实他更想说的是把他当做个P放了算了，千万别放在心上啊。
仇南星微笑的看着那个不断擦汗的人，“徐先生不必紧张，蕤仁也不过是随口一说，不会影响我们两个基地的建交。毕竟我们相隔那么近，万一真有什么事，大家互助互利么。”既然已有人唱了白脸，他自然愿意唱那个红脸。若真逼急了，兔子还咬人呢不是吗？
“对对，仇先生这话没错没错。哈哈哈，毕竟大家挨在一起，真出了事，相互帮忙，相互帮忙。”老狐狸，待狠话都放完了，在来说这些好听的。
缪儿茶低垂着头，那男人那宽大的外套包裹的严严实实，听着那边有来有往的谈话，就这般尴尬的站着。杜仲只是一个小小的保镖，像是之前那边情况，根本不敢带着人私自离开。现在主人们也并未有所表示，他们也就只能这般站着。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀81解救
81解救
苏合香看着这些男人就这么商讨起别的事，很是不满自己被忽略。“你，我让你把衣服拿下来。”单就看那人玲珑有致的身体和那身子冰肌玉骨，她就有种很不好的直觉，所谓女人的第六感吧，特别是对上自己喜欢的人。
本以为会被遗忘的缪儿茶，就这么又被揭示在众人之下。拿下来，先别说那些男人愿不愿意，单就她自己，她就不愿。虽然知道外人只会看到自己的这一身容貌，并不会猜测到自己的不同，可是她还是怕。
每个女人都有一个公主梦，不管是上达七八十的老太太，还是下至四五岁的小孩子，都希望有个属于解救自己的王子。缪儿茶就这般僵硬的站在大厅内，听着耳边那些人的窃窃私语，或许他们说的并不是她，可是她总觉得每个人都在议论她，讨论她。
此刻的缪儿茶多希望听到那些男人呵斥的声音叫她滚下去，总比待在这边被人看猴戏要好。可是没有，或许是因为之前陆英的鲁莽，他们怕被人看出他们对于这女人的不同，所以此刻的大厅，安静的可怕。那些议论声也渐渐消失，大家的目光全都投射在那个遮头盖脸的女人身上。
她多想有人从天而降啊，或许那个女人只是出于好奇，可是谁知道后续会发展成什么样，本就处于敏感期的缪儿茶越发害怕那个未知数，因为害怕，越是僵直了身子。
“我叫你把衣服拿下来没听到吗？”一而再再而三的被人驳回，苏合香面色带着点恼怒的红。感觉越来越多的视线投注在了自己身上，那种不快，让她对于这个女人越发不待见。
大步上前，修长的手指扯住那件宽大的西服外套，用力想将其扯下来。
无论是谁都好，她只希望有个人能帮帮她。白嫩的小手紧紧扯住那衣服，根本不愿被这么暴露在众人面前。
陆英看到那纤细的身子崩的紧紧的，越发心疼。那个娇弱的小猫儿，定是吓坏了。大步一跨欲上前阻止，只是还没跨出两步，就被仇南星硬生生的扯住。“你还想让人知道我们有多心疼在意这人吗，你别忘了，你的香橼妹妹还在看着呢。”
到底是停下了脚步，只是不是因为仇南星所指的隋香橼在看着他，而是怕这人真被那些人注意到，他怕到时候真会出什么事。毕竟末世了，什么法治道德，通通随着丧尸下了地狱。
“这是在做什么，这般安静。”陆生军高大的身子缓缓步入大厅，看着那些安静看戏的人，嗤笑出声。
高大健壮的身躯包裹在那修身的军装下，宽肩劲腰长腿，再配合上那独有的气质，吸引了厅内所有女人的视线。这男人也太欲了，那长腿一跨，抵得上人两步，天啊，所谓的腰部以下全是腿吗，禁欲而又迷人的制服诱惑啊。
隋香橼对于自己痴迷的看着那个进来的人很是羞涩，回过神后就脸通红的低下了头。她都有蕤仁哥哥了，怎么可以这般不知羞耻的盯着别的男人流口水呢，太羞人了。
健壮的身子往那娇小的人儿前边一站，温柔的搂过那个身子僵硬的人。“不乖，怎么随便跑到了这边了呢。”亲昵的点了点那个躲在外套下的脸蛋，看着那个苍白着脸的女人，到底是因他而起。“走吧，我带你回去。”
苏合香早在这极品男人出现时，呆愣的松开了紧紧抓住衣服的手，待看着那人搂着人要走，本欲伸手阻拦，只是……观察到那人即便温和的笑着也掩饰不了那通身的尊贵气势。到底是怯弱了，喉头紧了紧，没开口强阻止人离开。
陆蕤仁那帮子男人眼睁睁的看着自己的父亲叔叔搂着自己的女人离开，双手握的死紧。所以他们还不够强大，就连护着这么一个人都这般小心翼翼。
那个胖子一直屏着气，待那个高大的男人彻底离开宴会厅后才大大的松了口气。而厅中这样的人不在少数，听着大大小小的呼吸声，大家彼此避开视线，觉不承认刚才那个胆小如鼠的人是他们。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀82你是谁
82你是谁
“真是虎父无犬子啊，许久未见，这陆将军气势是越发强大了哈。想必不需多久，陆先生必然也不差，哈哈哈。”本意是想拍拍马屁的徐先生，在陆蕤仁越发凌厉的视线下，声音逐渐消失，这……这他又拍错马屁了！
没有一个男人喜欢听别人夸赞另一个男人，即便那人是自己的父亲。特别是他们这种极重权势的天之骄子，你可以夸赞他们其人顺带夸赞到自己的家人，而不是因为自己的家人再被注视到自己。书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
缪儿茶呆呆地跟着男人离开，不明白这人到底是什么人，居然在那些人面前就这么将她带走还未被他们阻止。“你……你是谁？”虽然知道能被那些人重视，将她送到这男人床上，其身份必然不低，可却未料这人居然是X基地之人。
“那你是谁？”陆生军松开手臂，并未直接回答女人的问题。“或者换个问题，你是谁的女人？”本以为是别人特意安排给他的人，但是从刚才宴会厅上看到的，他儿子和侄子的反应都有点不对啊。
缪儿茶低垂下头，呵呵，是啊，谁的女人？“我先走了，如果你跟那些人熟，你自然能从那些人口中知道我到底是谁啊！”至于他，原也不该是她知道的人吧。
看着跟上来的杜仲，缪儿茶直接来到那人身边，“可以回去了吧，我！”所以即便知道回去后会有一场追责，可是却也总比跟个玩物似的随便上了一个人的床要好。
杜仲恭敬的朝着陆少军所在之处一颔首，便带着小姐回去了之前的那个花房中。“对不起小姐，我该带着你上去的，应该守在你身边的。”若非他事先离开，也不会让小姐这般冲了出去。他不知道这其中有什么误会，甚至连将军都牵扯上，可一想到宴会中这让人心疼的人，他就越发后悔愧疚，那般的孤立无援，是不是随便一个人都可以质问甚至欺负。
缪儿茶嗤笑出声，“这原本就不干你事，你有什么好自责的，是我不识好歹罢了。”既然连杜仲都对那人恭敬有礼，看来这人在X的基地，地位甚至高于陆蕤仁他们。知道这点还有什么不知道的，想必就是那个二代的爹了吧。只是不知是因为末世原因还是什么，居然如此年轻俊朗。不过也对，能生的出陆蕤仁那样好看的人，父母亲又怎么可能差。
她这都想差去了哪里，噗！其实她一点都不在意那个女人当场的质问，只是想到隋香橼那人，她总是害怕被人认出的。到时候万一追究起来，正宫暴打小三，那场面才是真正的尬吧。缪儿茶自然不会承认那个怯弱的自己是多么的难堪，心里倒是知道怎么安慰自己，不是吗。
梳洗完后，缪儿茶就只围着块围巾出了浴室。那边宴会不会那么早散，即便那些人想要来怪她，怎么着也该是明天了。想到那些，她也没准备回房间，就这么仰躺在那窗户边的塌上，看着透明顶部的明亮月光。自从末世后，没了那些人类制造的污染，这星空倒是越发漂亮了。
“起来！”陆蕤仁陆英和仇南星三人自宴会散了后，随意安抚好香橼，便直接往花房这边赶了过了。只是他们几个气急败坏，那个女人倒是毫无心事睡得香甜。
顾不得放轻手上的力度，陆蕤仁一把拉起那人，将人硬生生的从睡梦中叫醒。
缪儿茶睁开双眼，因为光线刺的眼发酸，那猫儿眼一眨一眨的，就这么不聚焦的看着那张带着怒意的俊脸。“来了？”虽然知道躲不过这些人的惩罚，却没料到来的那么快。看了看外面的天色，还是黑夜呢。
“所以你为什么闯进那里，怎么，是嫌弃我们不够想要勾引更多的人是不是。”本就不该心软的，对于这人，就该一直关在这牢笼中，到死也不该放出去的。
缪儿茶大力挥开男人死死掐着自己手臂的大手。“不是你们嫌弃自己不够，所以才将我送到别人床上吗，甚至还是自己的父亲。”娇嫩白皙的臂弯上，因为男人的大力，浮现几个红色的指印，没一会儿便朝着青紫转去。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀83大狗子得解释
83大狗子得解释
陆蕤仁不可置信的看着那个带着嘲讽笑意看着自己的女人，不明白他们是不是说的同一个事了，他有点怀疑他们说的都是中国话吗？“不是你急着想要摆脱我们才勾搭上我父亲的吗，怎么还算在我们的头上。”怒极反笑，陆蕤仁啪的一下坐在旁边的椅子上。
陆英心疼的看着那几个黑紫黑紫的指印，大狗狗似的围了上去。“痛不痛啊，哥你也真是，她这般娇弱，你怎么还那么用力。”坐在那人身边，温热的大手轻轻揉了揉那指印。
“你还心疼她什么，你这般在意她，可你看看她今晚上做的事。”这个傻子弟弟，陆蕤仁真不想带着这人来，可这人根本看不到他们的拒绝，就这么死乞白咧的跟了上来。
见那青紫色没一会儿便自己退了下去，陆英将那白嫩的身子抱在自己身上。“今晚我们只是让你去西屋那透透气，今天的宴会虽说比不上末世前，有那劳什子的钢琴演奏啊啥的，可是却有一场火系异能者的花火表演，可精彩了！我们就是想着你一直闷在这都快闷出病来了，所以才让杜仲带你过去的。”高大的男人将头靠在那纤瘦的肩膀上，直白的他不知道哪里出了差错，明明是好心，怎么反倒引出了那么大的岔子。
缪儿茶自然是不信的，但是也聪明的知道直接反驳最终倒霉的会是自己。
“那你现在可以说为什么闯进宴会厅了吧？”陆蕤仁并未打断自家弟弟的解释，他们这种人，最不屑的就是解释，但是有人主动开口说明，却也不会阻止。
仇南星一直安静的坐在凳子上，看着那个控制不住自己的陆蕤仁和那个温柔小意的陆英。嗤，都说男人是下半身思考的动物，瞧瞧这两人，若非知道他们心早已有所属，他真的会以为这两人上着上着上出了感情。
“碰到了那个……男人，害怕便跑了出来，没注意。”既然男人们都解释了说不是奉献给别人，她又何必抓着这点不放。想到宴会中这个傻大个对自己的维护，缪儿茶终究是没挣扎，就这么乖巧的坐在那人结实的腿上。
听着那人轻描淡述的解释，陆蕤仁的双眉皱的死紧，本还打算说什么，就被仇南星打断了。“你可知道若你今晚上真的出了啥岔子，那你要应对的，就不单单只是我们了。你连想想被送到别人床上这点都接受不来，怎么不想想，到时候各个基地的掌权人争相爬上你的床，那时候你会怎么样！”既然这般害怕外面的一切，那又拿什么作为交换来换取他们的保护和资源，就凭看着赏心悦目的脸蛋吗，嗤，又不是童话世界。
缪儿茶自然无法想象真到了那场看脸红文扣号-230可2069心430面，自己会不会真的疯了。“我知道了，以后再也不敢了。”想到宴会厅中那个强大的男人，她觉得有时候权利与能力真是个好东西啊，若有可能的话……她现在倒是有些后悔那时的莽撞了。
男人们应付了那些人一天了，自然是说完话便打算离开。“你不走？”两人已起身朝着门口走去，但是见那个稳稳当当坐在榻上不打算离开的陆英问道。
“不要，我今晚要睡在这。”就这么闻着女人清幽的体香，陆英的神情已带着困倦，压根不想在动弹。说完便直接抱着人仰躺在了那窄小的榻上，丝毫不觉得这有啥不舒服的。
听到那有力的关门声，缪儿茶不安的动了动身子，但是身下那人就只是紧了紧搂在她身上的力道，不一会儿便鼾声阵阵，已然睡熟过去。
安置在窗户边的塌本就窄小，不过是想着晒晒太阳，看看窗外的风景罢了，到底比不上室内那张软塌。现在这上面躺了那么大个子的男人，缪儿茶自然觉得不舒服。有心想挣开那人的大手，可随着自己一动，那手就像是有意识般，越发牢牢握紧。
嘶！这个男人真的是……跟个粘人的狗子似的，怎么不见他去粘他那个心爱的女人啊。只是身子倒是老实的安静了下来，听着那声声节奏感十足的鼾声，缪儿茶看着顶部的星空，到底还是慢慢睡了过去。小小的身子可怜巴巴的缩在一角，半边身子压在了男人身上，想必第二天起来，这两人都不太会舒服。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀84讨好
84讨好
果然，第二天陆英姿势尴尬的自花房内出来，甩了甩已经麻了的半边手脚，想起那个还睡得香甜的女人，嘴角不由得裂开，傻笑出声。怎么会越看越好看，越看越想看的呢。
只是在他回到主屋那，就看到了坐在客厅中，一副魂不守舍的隋香橼。“香橼？你……你这么早啊！”因为自己心态的转变，陆英在面对这人时，自然是尴尬的。
隋香橼一晚上都没睡好，虽然昨天蕤仁哥哥回来陪她了，可是……他们已经很久没……没那个了。不是说她耐不住寂寞想要，实在是相比较之前缠着她要不停的男人，这现象实在不是好的。“陆英哥哥，这么早你去哪里了。”之前的她一直不敢过于靠近这个憨厚的男人，就怕给他一个念头，断不了情，只是现在……看着那双除了关心再无别的双眼，要说不失落是不可能的。
“怎……怎么了？”他有点想要回房间了，为什么气氛尴尬的他都察觉到了。
“那个人，到底是谁？”第六感告诉她，那人跟这些男的关系觉不简单，而且，她总有一种熟悉感，就好似她该认识那人似的。
爬了爬头发，陆英自然不会老实相告。“就……就认识的人啊，那个，我还要回去洗漱下哈，我先回房间了。”说完逃也似的离开了那富丽堂皇的大厅。
真是烦躁，所以该怎么跟人解释啊，不过想到最该烦恼的是他那个堂兄，陆英一甩头就将这事抛之脑后。总之，头脑简单也有头脑简单的好处，就算天真的塌下来，不是还有他那哥哥顶着么，反正不会落到他头上就是了。
隋香橼自然察觉到陆英话里的闪躲，越发肯定那人绝对跟这人有些关系。明明……明明不该这样的，总觉得她的世界不该是现在这样才对，可是到底哪里不对，她说不上来。不过既然确定了那人就在这所宅子里，她定是要找出来问个清楚的。
松开握的死紧的双手，隋香橼擦了擦湿润的眼角。她不会让出这些人的，直觉告诉她，这些本就该是属于她的，她才是……才是……才是什么？
秦艽自那次尴尬离开后，便急冲冲的出了基地，自然不知道最近所发生的的事情。待他回了基地后，却是听到了不少传言。这次他去的地方委实是远了些，所以一来一回耗费了相当长的时间，听说了丧尸王的出现后，便急冲冲的往回赶，直至今天才到。
想到那个女人，到底是忍不下心中的想念，匆匆收拾好自己，就往那个硕大的屋子驶去。一把拎过副驾驶上的东西，虽然知道女人不会像是普通女人那样开心惊喜，可看到了这些个好东西，总是第一个想到的就是她了。
杜仲自然是被告知过秦艽这人，就眼睁睁的看着那个高大精瘦的男人拎着个大包裹，步入了花房。所以，小姐的入幕之宾也越来越多，那她的哀伤也便越来越深了。
缪儿茶舒服的躺在花房的躺椅上，鼻尖闻得是各色的花香，堕落的她都要沉迷其中了。
“砰！”秦艽将那一大袋子东西放在女人身边，尴尬的看着那个被自己吓了一跳的人。“这送你的，你看看。”摸着鼻尖，男人神情漫不经心，但是那双狭长的凤眼中却暗含期盼。
缪儿茶看了看男人放在地上的那一大包东西，说实在的，其实她有些性质缺缺。但是看着那人别扭的神情，心里叹息一声。到底是她自己招来的人，若非她忍不住……
也不知道这男人是去了哪里，那么一大包东西，尽是一些内衣内裤还有些常服。看了看标签，都是末世前在熟悉不过的大牌子了。“谢谢。”末世后，这些东西短时间内不可能恢复生产，自然是多多益善。没想到这人性格不怎么样，心思却是够细腻的。
满意于女人那个笑容，秦艽内心暗自得意。他们这种底层爬起来的人，最是懂得揣摩人心，他就知道女人会喜欢这些，而不是那些哗众取宠的珠宝首饰，傻子才会拿那些不实用的东西来讨好这人呢！
“阿嘁！”傻陆英子大大的打了一个喷嚏，揉了揉酸胀的鼻头。“嘿嘿，这些东西她肯定会喜欢的。”兴冲冲的扒拉出那些鸽子蛋大小的钻石宝石，全都收集在一个精致的盒子里，想着下次过去就好带过去给那人的。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀85真开心
85真开心
秦艽虽说此次出去也有过受伤，只是想到那次这人的神情，他便有些焦躁。“我先走了。”表情因为内里的烦躁，阴沉的厉害，不明白的人还以为怎么得罪这人了。
缪儿茶看着那个急冲冲便要离开的人，有些不解。既然这人来这，肯定是想着那档子事。“你不留下吗？”
秦艽身子顿了顿，“你不是不喜欢吗，我不做那些强人所难的事情。”既然知道这人的抗拒与无可奈何，他虽然不是什么好人，但是也做不来那些强势逼迫的事情。之前的那些，就当做扯平了。
诧异的看着那个疾步离开得人，缪儿茶有点不明白这人怎么说变就变了。想着那几次的情事，明明……明明还不是如此啊？“那你等一下。”追上那个停下的男人，撕咬开自己的手臂。“我知道你会来这，定是受伤了，既然你不想要，那你喝这个吧。”就当……那些物资的回报吧。
秦艽神色复杂的看着那个眼神清澈的人，看到女人毫不犹豫的撕咬开自己的手腕，心便有些微的疼痛。哪有人真不怕疼的，就这女人这般熟练的动作，定是没少做这些。“下次，你大可不必如此。”之前的他是混蛋，若说这女人会如此，他也是推行者。
舔舐完那白嫩手腕上的血渍，秦艽这次是真的头也不回的离开了。
陆蕤仁步入那安静的花房，诧异的看着那个坐在花园中的女人，怎么，秦艽那人……他自然是知道那个男人刚一回基地，便带着东西来到了这，想也不必想的自然是找这人做啥。
“怎么，这般安静？”顺手抱起那个软趴趴躺在躺椅上的人，自己做回那位子，满足的将那人放在自己身上。“还想知道孤儿院的事吗？”实在是太过安静了，虽然乖巧的讨人欢喜，可是也太萎靡失去生机了吧。
果然，那个乖巧柔顺的人双眼放光的盯着那个微笑着的男人。“他们……他们还活着吗？”
此刻的男人全然不知他笑的多温柔，就这么轻柔的抚摸着女人那头柔顺的长发，嘴角挂着再是舒适不过的笑意。“其实自一开始，我们便接到那些还活着的人到了基地。”当然，一开始不过是当做一张筹码，想着可以胁迫这人，可自丧尸王那次之后，这人实在是怯弱的很，一直龟缩在这一亩三分地，很是悠然自得。
诧异于男人的回答，所以说，孤儿院那般干净就是因为……“谢谢……”虽然知道这些人定不是出于善意，但是至少可以保住那些人的命，不是吗。
“就只是口头吗？”自那次听墙角听得欲火焚身后，陆蕤仁便很想抱这人，可是这人既然接受了他们的豢养，那么，他便要这人的心甘情愿。
缪儿茶自然懂得男人的意思，乖巧的送上自己的红唇。惊诧的瞪大了双眼，看着那玻璃房外的女人……隋香橼！！
玻璃花房，玻璃花房，自然是透明敞亮。隋香橼一路偷摸的跟随在男人身后，看着男人进入这个漂亮的花房，看着男人抱起那个美的跟个妖精似的女人，再看着那两个厮磨在一起得人。她觉得她的心好痛啊，为什么……为什么要这样对她。
陆蕤仁被女人一把推开，湿润的舌尖就这么暴露在空气中，男人不满的怒视那个满脸诧异的女人，顺着视线……“香橼……”将身上的人一把推开，陆蕤仁着急忙慌的冲出了花房。
“香橼，你跟踪我！”虽然心疼那个满脸泪痕的女人，可是陆蕤仁依旧不满女人跟踪自己的行为。“那人是药，你不要想太多了好吗！”温柔的擦拭女人不断滴落的泪珠，到底是自己心爱的女人，叹息一声，将人搂进自己的怀中。
隋香橼不敢听，也不敢问。就这么逃避似的躲在男人宽厚的怀中，闻着……那清幽的香味，脸色略微扭曲了下。这里，这里，到处都是那人的气味，为什么，她好恨啊。
缪儿茶不敢在那继续呆在花园中，看着那个相拥在一起的男女主，嗤笑出声。“为什么有点开心呢？”想到那个脸色难堪的男人，估摸着会很久见不到那人了吧，真好！
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀86缪白莲儿茶
86缪白莲儿茶
只是缪儿茶开心没多久，因为女主找上门来了。也不知道她哪里问来的密码，就这么突然的出现在那个豪华的房间。虽然这儿比不上自己所在的主屋，可看着那些精致的器物，心里不由得发酸。越是美丽，证明这人在那些人的心中分量越重。
“你要怎么样才能离开这里？”虽然隋香橼性子软弱，可是女人一旦被触及底线，没有谁会不懂得反击的。坐在那茶几边上，看着茶几上那些精致的瓷器和散发着淡淡清香的木头，脸色越发难看。
缪儿茶看着那个清纯美丽的女主，像是守卫领土的母狮子，随时准备攻击。“我离不开的，你能进来就知道了，我是一只囚鸟。”看来她的变化委实过大，就连这个从小一起长大的人都认不出自己啊。
隋香橼总觉得这声音很是耳熟，可是看着女人那张魅惑的脸，她肯定没见过这人，按着这人的外貌，若真的见过，怎么可能忘得了。“我帮你，只要你肯离开。”
若这话来的再早几天，缪儿茶定是会毫不犹豫的答应。可惜啊，她此刻心态已变，自己已然接受自己金丝雀的豢养，又哪里还离得开。“对不起，或许你可以寸步不离的跟着你男人，这样对我们都好，不是吗？”其实她这真的是在真心不过的建议，可是看着女主越来越难看的脸色，啊，她好像说的太直白了。
隋香橼哪里见过这般厚脸皮的狐狸精，听着那炫耀似的话，气的她脸都红了。“你……你不要脸，那是我的男人，你怎么……怎么可以说出这样的话。”
“所以我让你看好那人，不要让他有机会来我这边呀？”哎呀，怎么哭了呀，她真的只是实话实说而已啊。缪白莲儿茶丝毫不知道自己说的有多绿茶，还自认为自己的提议绝妙的很。
陆英匆匆赶来，看着那个找事的在哭，被找事的人满脸无所谓。这……“香……香橼，你没事吧？”这……这发展不对啊。慌乱的自客厅的软塌上抽过几张纸巾，陆英递给哭的不能自已的隋香橼。
隋香橼看着这个匆忙赶来的人，心情越发低落，眼泪更是不要钱似的汹涌而下。“所以，陆英哥哥，你也知道这人……你也是这人……这人的……”见男人如此熟练的动作，隋香橼这下倒是不哭了，红彤彤的眼眸瞪得老大，语气中满是不敢置信。
陆英烦躁的抓了抓那头板寸，这让他怎么说哦，太为难他了。“我们先出去吧，在这边这样哭哭啼啼的，不太好看。”请原谅直男吧，这真的只是他的心里话。他怕影响这女人的平静，不想让她面对香橼的质问，也不想觉得她低人一等似的。
隋香橼这下是真的大哭出声。即便男人没有回答，却已是最好的回答了。“你们太过分了，怎么可以……怎么可以这样！”说完，倒是扭头跑了出去。这些明明都该是她的，都是她的，为什么会变成这样？陆英哥哥变了也就罢了，可是就连蕤仁哥哥对她都已是不同。
陆英高大的身子本能的想要追随出去，可是看了看那个稳得一逼的女人，到底是没跟上去。“那个，她可能说了些不好听的话，你不要在意啊。”
缪儿茶看着那个神色尴尬的男人，嗤笑出声。“可是本来就是事实，不是吗？毕竟她才是你们的爱人，我不过是因着这一身的特殊才被你们豢养在这。”没什么在意不在意的，既然是事实，别人说出来与不说出来，难道就能变了吗？
这点来看，其实缪儿茶这女人也是相当直白了。跟那些钢铁直男似的，哪里有一丝女人的委婉娇娇儿的样子。
陆英就更是尴尬了，他是真的嘴笨，也不像是那些哥哥们，懂得温柔小意舌灿莲花，他能做的就只是抱住那个自嘲的女人，笨拙的用着那蒲扇似的大掌拍抚那纤细的脊背。“没有，你不是的。”翻来覆去就只会那么几句，他……他其实也没有想象中的那么爱香橼！
缪儿茶就这么在那个壮硕的大块头怀中，被这么安静的安抚下了。眯着那双圆圆的大眼睛，视线一直盯着某一处，默默地出神。那双纤细的小手，却是紧紧的抓住了男人的衣服，就好似抓着一块浮木似的，或许就连她自己都未反应过来此刻自己的举动吧。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀87因果
87因果
隋香橼冲出了花房后便停下了脚步，哭的红肿的双眼不敢置信的看着身后空无一人，所以陆英并没有追她出来！这下，她的眼泪更是止不住的喷涌而出。那人是个变数，就不该留在这里，这里的一切都该是她的。隋香橼越发讨厌那个美丽的人，越发想着将人这么赶出这个基地。或许是这本书的挣扎吧，至少，这种莫名的第六感，女主很是笃定。
陆生军身居高位，对于这里所有的一切，想知道是再简单不过了，没一会儿，便从那些接触过的属下口中听了大概。联想到那个女人千万里挑一的体制，哪里还不知道自己儿子所有的一切都是来源于那个女人。到底是跟他之前的世界不同了啊，若是在修仙界，他有那么个儿子，定是不会让他做出这般下作之事。
儿子从小便是被爷爷奶奶带大，那时候他实在是过分忙碌，又没觉醒上一世的记忆，就这么看着之前那个玉雪可爱的孩子变得越发自大自傲，好似这世界他排老二便再也没人敢认第一。或许是他做的委实太过成功了吧，那个雷厉风行的老爷子便溺爱着这个隔了一代的孙子，没了教导他时的严苛。
“哎，这样的因果，实在是大了。”修仙之人最是讲究因果报应，想到儿子利用这那个女人所得到的利端，不由得叹息一声。到底是实力不够啊，自末世以来恢复灵气和记忆，他才堪堪到达筑基期，若是他成丹后，自然看得到自家儿子那浓厚的福泽和天道的偏爱，奈何啊，陆生军也只是想着早点了却了那段因果。到底是自己的儿子，他也不好放任不管。
高大的男人起身，离开了那个黑色沉稳的办公室，大步朝着屋后的庭院走去。
当男人漫步走至那个巨大的花房时，杜仲老远便看到。不敢有丝毫停留，恭敬的打开了门锁，朝着男人鞠躬行礼。“将军这是？”即便将军已不再过多的干涉基地之事，可他依旧是这里的无冕之王。只要你参过军，便听说过他的传闻，那个屡建奇功的奇人。
“她在里面？”男人就这么步入那个美丽的花房，就好似在逛自家后花园似的。不过这说法倒也没错，这的确是人家的后花园。不等杜仲的回答，陆生军已经推门而入。
缪儿茶就这么看着那个高大的男人突然出现在屋子内，不明白这人来做什么？不过自那次这人将她带出宴会厅，她倒是信了这人所说，要什么样的女人没有，不会强迫人。
“所以，你便是这笼中鸟啊！”四处打量了下这屋子内的饰物，那几个小子倒是懂得讨好人，那些个放在仓库里的好货，倒是有不少被搬到了这边。男人就好像自己才是这里的主人，姿势随意的坐在了那软塌上，背靠在靠垫上，修长的手指轻抚下巴。
既然接受了自己的定位，缪儿茶自然不介意男人所说的。“有事吗？”被人霸占了自己的座位，她只能委屈自己坐在凳子上。看着那个穿着白色长褂的男人，莫名的适合这身装扮啊，那种……那种难以言喻的气质，她到底是知识面少啊，不知该如何形容。
“我是陆蕤仁的父亲，既然他做了不好的事，我自然是想着怎么弥补回来。所以，你想离开吗？”陆生军想着这人那时候的神情，想来是不满自己的处境。既然要弥补，自然是送上这人最想要的。
缪儿茶惊讶的看着那个随和的男人，若非知道这人便是那个陆将军，简直不敢置信这人是个军人。从那第一次见面，她便发现了这人矛盾的气息，那身板，一看便知是军队出去的人，板正的很。可那神态，成熟内敛带着点随意洒脱，一直在军中，且身处高位的人，不是都该一脸严肃的吗？“你觉得按照我现在这般，出去能护得住我自己吗？”
不是她不想，也不是她贪图这里的舒适，只不过是认清了情况，认清了自己的处境罢了。她是想要自由，想要尊严，可是前提是你有这个实力能护得住你自己。
脑子还算清楚。坐正身子，男人拿起一旁茶几上的水壶，给自己到了杯水。“那你想要什么，我做的到的，会尽量满足你。”修长如白玉的手指托起那小小的瓷杯，小小的饮了一口。倒是好茶啊，水也是好水，这些个小子倒是不懂得客气为何。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀88法则
88法则
“你可以让我自己变强吗，可以让我有足够的实力可以抵抗所有觊觎我的人？”从男人的手上抽回神，缪儿茶嗤笑出声。“不，你做不到，所以不要问我想要什么。”她要的，没人能给得起，不是吗！
陆生军就这么看着手中的茶杯，叹息一声。这样的体制，若是在修仙界，那些宗门护着守着都来不及，到了这边，反倒是罪孽啊。“可以！”天生灵体啊，只要你还能呼吸，一呼一吸间便能带动着灵气入体，这样逆天的体制，若心性坚硬，飞升也不过是时间罢了。
听到男人的回答，缪儿茶简直要怀疑自己的耳朵是不是出了问题。“你是说……你能让我变强？”怎么可能，她这样的体制，除了最强辅助，哪还有一丝攻击力。
放下茶杯，“我说能便是能，只是你要记得，待真的学习我这门功法后，只得谨记一句话，这世间讲究的是缘法，既然你让我碰上了，且沾染上因果，所以我便帮你。可下一次，若你染上了因，之后的果你便需自己承受。”既然愿意将法子教给这人，她便承了他的情。那自然的，于他有直系血液关系的陆蕤仁自然与这人摆脱了欠债关系。若下次，这人拿着他教予她的功法伤害他人，那受到的果甚至远大于此刻的果。
自然，陆生军不会详细讲解给这人听，或者，即便他讲了，面前这人未必会听。“所以，你还愿吗？”
叮的一声，茶杯明明被轻柔的放在桌几上，可那碰撞声，却深深的传入了缪儿茶心底深处，那种悸动，让她莫名有种惧意。她听不懂男人的话，也不敢看男人此刻的神情。“自然是愿意的。”她这样的生活，还真能存活一世不成婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0。有这样的选择摆放在自己面前，她想，没人能拒绝的了这份诱惑。先不论那还不存在的什么因果关系，即便真有了，她也愿意自己受着。至少……至少能做自己的主，不是吗。
对于面前那个娇软却态度坚硬的女人，陆生军对于回答早已猜测到。缓缓起身，修长的食指对着那嫩白的额头一点，“这些，即便你烂在肚里，也决不能对旁人多说一字。”这个世界自然有属于自己的法则，此刻于他已是越界，将手中的功法传给这人后，陆生军便感受到了天道对于自己的惩罚。
生生的将口中的鲜血咽了回去，这是他第二次遭到了这世界天道的罚了。第一次，便是他觉醒上一世的记忆，不顾天道的阻拦，硬是引气入体的雷劫。此次，便是第二次，只是他受到的伤却远远大于第一次，若说第一次只是警告，那这一次，便是真正意义上的惩罚。感受到自己体内急速下降的修为，陆生军忍不住感慨，真是坑爹的娃啊。
缪儿茶简直不敢相信，自己到底穿到了末世小说中，还是传说中的修仙小说中。这……这莫不是混合穿？看着脑袋中那些晦涩难懂的文字，她觉得她之前的日子，好似都错了。
困惑的睁开眼，看着面前那个面色如纸的男人。啊，原来还是那个末世文啊，至于这人，会不会是像她这般的……另类体。缪儿茶自然不会天真的以为自己穿书到这个世界，自己便是这个世界独一份的主宰。既然有了一个她，那自然会有其他位面的……穿书者！
撕咬开手腕递到那人面前，“既然你帮我才会这样，我也不是不懂恩情的人，喝吧。”伤害她的人是陆蕤仁他们，跟这人并未有多大关系。
陆生军看着面前那个眼神清澈的女人，“以后莫要如此了，当你真踏入这一门槛，一滴精血就需你十天半个月的修行，你消耗不起的。”只是到底是舍不得那低落下去的鲜血，况且此刻的他也的确很是需要。捧起那纤细的臂弯，男人温柔的吮吸那抹鲜红。
到底是意志力强大，堪堪将那些流出的鲜血吮吸干净，陆生军便放开了那人的手腕。“若有不懂的，你便让杜仲来寻我吧。”大概讲解了下那些文字的意思，陆生军便不打算多呆。虽然他现在恢复了些血色，可是到底是伤到了底子，若不好好修复，怕是会影响往后的修炼。
缪儿茶才堪堪将那开头弄明白，自然不想这人离开。可见那人依旧惨白的唇色，到底是没好意思留下人。算了，哪有那么容易修习这些，单单参透这开头，估摸着已是不错了。
只是或许男人的的确确是在防着她伤人，交给她的那些功法，不过是再再简单不过的吸纳吐气！缪儿茶此刻或许不知道，但当她往后真的学会那些，便会发现了。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀89进阶
89进阶
或许是那个男人已经警告过那些人，这些日子以来，除了陆英跟秦艽两人时不时的拿着些好东西过来献献殷勤，其他两人倒是再也没见过。陆蕤仁或许是因为伤了自己心爱的女人，所以在讨好那人吧。至于还有个只知道有需要就出现的仇南星，谁在意。
或许真如那男人所想，天生灵体啊，即便不刻意的去修炼就能引气入体。只是因为之前缺乏窍门，只会傻乎乎的从那些个男人身上到处找能量。现在有了那男人教给她的功法，那真的是如鱼得水，快活的不得了。
陆生军自回来调养伤势已过去一星期，若非那女的几口精血，估摸着时间还要更长。起身活动了下，感受到自己体内饥肠辘辘。“到时候再去看那人吧。”至少得先喂饱自己不是，到底是跟上一世不同了啊，那时候闭关修炼，啥是一颗辟谷丹解决不了的。现在真的入定都不敢入太长时间，就怕饿死自己。
陆生军喂饱自己的肚子后，便朝着后花园走去。只是还未踏入那后院，便感受到一阵阵的灵气疯狂的朝着一处涌去，不用脑袋想便知道是那个女的搞出来的动静。只是他没料到这人进阶居然有如此之快，才不过七天，居然已是练气二层了，当真不愧为天生灵体。只是往往这些特殊之人，都是属于一方天地的宠儿，那那次他传授这人功法，反噬为何会如此之大。
到底是身体行动大于内里的不解，陆生军几个跨步间，人已在花房门前。到底是这方天地间唯二的同类，自然是想着能照拂一二。
那些个异能者能觉醒各色异能，或多或少都是体内存有灵根，这边的大动静自然是吸引了不少人。只是那些人都受过提点，不允许靠近后院，自然而然的按下那蠢蠢欲动，老实的干着自己手头上的事情。倒是陆蕤仁那些，心随意动的都赶了过来。
“父亲！”陆蕤仁同隋香橼一起到了花房外，看到那个门神般的男人。想着那次宴会中父亲对那人的特殊，后又警告他们不得过于接近那女人。莫不是父亲也看重了这人的特殊，想要据为己有。莫怪陆蕤仁想多了，在他的意识中，这个男人一直是这般高高在上，哪有曾那么过多的关注过一人。
隋香橼双眼通红的看着那变异，心里的呐喊声越发的大了。都是她的，这些都该是她的。那个女人就是个小偷，偷了她的东西！嫉妒让人疯狂，关乎于情爱时，越发使人脑袋发热。此刻的她，多想冲进这屋子，杀了那个夺走属于她东西的那人。
“香橼？”随后赶到的陆英惊吓的看着那个双眼通红的女人，有点不敢置信，这还是那个温柔甜美的女人。
隋香橼被这一声叫唤给惊醒，魔怔的神情也恢复了往日的柔情。她……她这是怎么了，她怎么会想着……想着杀人呢。不敢继续呆在这，隋香橼捂住脸飞奔离开了此地。
陆蕤仁到底是不放心那个神情怪异的爱人，看了看依旧牢牢把控着入口的男人，便转头追了过去。
秦艽和仇南星在陆蕤仁走了之后才赶到，看了看那两个高大的男人，自然而然的停下了脚步。
秦艽本就只是担心那人受到伤害，现在瞧着这么多人关注着，按捺下酸涩的心，转头也离开了。若一开始他便不是那般对她，是否，此刻他的境况会好许多。是否，那人会在意……他！苦笑着摇了摇头，世上没后悔药，怪只怪之前的他实在太过理所当然。
仇南星恭敬的喊了声陆叔叔，再看了看那个傻呆呆的看着花房内的陆英。“你知道是怎么回事吗？”本来一察觉到异样便想赶来，只是被手头上的事情绊住了，所以到了现在才到。见着这个望妻石的男人，以为会知道些什么。
只是他实在是高看这人了，陆英听到仇南星的问话，就只是一脸茫然的看着他。“这我怎么可能知道啊，我过来时，已是如此了啊。”他能知道，还一直傻乎乎的站在这不成。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀90就是你了
90就是你了
得，算他问错人了。只是看了看那个神情淡然的陆生军，到底是不敢上前询问这人。即便他问了，人家也不一定会回答他啊。想到了这些，仇南星忍住了心底的好奇，虽然他的第六感告诉他，若弄清楚了这些，对于他们有极大的好处，且这事十有八九跟陆叔叔有关。只是骨子里对这个强大的男人有种莫名的惧意，到底还是遵从了那股子惧意，离开了花房。
“陆英，你也离开吧。”对于自己弟弟遗留下来的这个侄子，陆生军到底还算委婉，没直截了当的开口让他滚。
说实话，陆英是舍不得离开的，只是他也害怕这人啊，听着男人明明是在随和不过的声音，他便不由自主的颤抖了下。呐呐的应了声，依依不舍的一步三回头的离开了。
待动静彻底消失时，已是晚上。陆生军看了看周围消散的灵气，打开了房门，将被直受灵气冲击而昏了的杜仲扶到躺椅上。“幸运的小子。”
缪儿茶此刻是在舒适不过了，想之前一直入不了那个门槛儿焦躁不已的心也被抚平。或许是因为她一直以来吸收了不少丧尸的暴动的黑暗能量，此刻的她……只能说臭气熏天啊。缪儿茶实在是被那一身的臭味熏得头晕眼花，不得不冲入浴室洗白白。天啊，身上附着的那些黏糊糊的黑色东西，真的都是她身体内的玩意吗，她觉得她快要吐了。
陆生军倒是及其有先见之明，并未趁着那动静消失就立刻进屋，都是过来人，自然知道这一进去就是什么场面。
“恭喜你！”一眼便看出了这人的等级，陆生军不得不再次感慨，就这天赋，妥妥的宗门宝贝啊。“所以接下来你准备离开这吗？”若她准备离开，或许他会教她自保。其实按照他的建议，是这人就这般离开，之后找个地方修炼也好，总比待在这要强。
缪儿茶尴尬的拉紧身上的浴巾，看着面前那个一脸正经的男人。离开？“现在的我，还离不开吧。”怎么可能就这般离开，怎么可能离得开。
见面前的人避开自己的视线，自然懂得了这人的打算。“你只需记得我一开始便和你说的，你不要后悔就成。”既然这人自有打算，他即便说的再多，也无用。至于他的那个儿子，自然也不愿放这人离开。既然一个愿打一个愿挨，他也不再多强求。
看着男人起身离开，缪儿茶莫名的松了一口气。这人给她的压力实在太大了，面对这么个强大的人，总是控制不住的想要臣服。
陆英那傻小子倒是难得机灵了一回，一直躲在暗处，见着自家叔叔离开后，便悄摸摸的溜了进去。“你……你没事吧？”见那个白嫩嫩的人只围着一条围巾俏生生的立在自己面前，好久没吃肉的小伙子，难免血气上涌。面红耳赤的看着那个哪里不一样的人，为什么他觉得，这人越发迷人了呀。
缪儿茶自然看出这人的心思，魅惑一笑，主动上前，抱住那个结实的身子。“谢谢你关心我，也只有你会关心我了。”
傻小子哪里受得了这美人自动投怀送抱，他又不是柳下惠，自然而然的抱起那个娇小的身子，脚似是有意识的朝着软塌走去。低下头，擒住那柔嫩的小嘴，凶狠的啃咬着。“那……那你也要对我好！”浓重的喘气表示着男人此刻的欲望，他好想吃了这小猫儿啊。
缪儿茶的回答就只是送上自己的红唇，灵活柔软的舌尖探入男人的嘴中，勾引着那厚实的舌头随着自己一起起舞。
自从入门了那个功法后，在缪儿茶眼中，所有的一切都被灵气围绕着。她不知那个男人只给了她最最基础的吐纳吸收灵力的功法，但是她不在意啊，首先，就是这个傻小子了。
感受着男人通过口舌溢出的那一丝丝灵力，缪儿茶便有些兴奋的眯起了那双魅惑的猫儿眼，真好啊，哈哈哈！
女人白嫩的身子就这么一块围巾，陆英大手一拉，那具身子便赤条条的坐在了自己身子上。傻小子只是贪婪的看着那具娇嫩的身子，根本顾不上自己异能核的异状。大手抚摸上那挺立的双峰，到底是多了爱意，控制住了自己的力道。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀91伺候
91伺候
“呜！”越发敏感的身子在男人的抚慰下，渐渐发热染上一层诱惑的胭脂色。身子不由自主的挺起了胸部，将那柔软越发递到男人手中。
陆英一个翻身将人压在塌上，着急忙慌的开始脱掉自己身上的衣服。赤裸健壮的身子小心的压在女人白嫩的身子上，满足的叹息出声，感受着身下那人柔软而又富有弹性的肌肤。到底是欲望上了头，男人的动作难免带上了一丝粗鲁。
“你也要了是不是！”粗鲁的将那细长的腿拉扯开，双目赤红的盯着那一片白嫩处。显然身下的女人已是动情，粉嫩的花穴都染上了亮晶晶的露水。
女人那处就跟身上每一处一样，白嫩娇软，就连交合了那么多次，颜色依旧粉嫩，好似大闺女似的。陆英咕咚咽了口口水，到底是受不住诱惑，追随着欲望朝着那处粉嫩凑了过去。炽热的呼吸打在女人敏感娇嫩处，本就被勾起了欲望的身子越发敏感，花穴不住的抽搐收缩，像是在诱惑那人采撷这朵娇花。
陆英自然是心随意动，大嘴一口含住女人的私密处，一丁点也不嫌弃，粗厚的舌头灵活的往那穴儿深处钻去。既然有了心疼，自然是想着在身体上让女人多准备好些。陆英就这么伺候着身下的女人，感受着那柔软的身子不住的轻颤。
缪儿茶快慰的呻吟着，被男人口舌并用的小心伺候着。“啊……啊……”小嘴微张，那一声声的婉转娇吟，听得那个男人欲望越发高涨。
不过到底是硬生生的忍住了，打定主意让女人先享受一次，然后好更舒适的接纳自己的巨大。粗糙的大手抚摸上那颗小珍珠，配合着那灵活的舌头，一下又一下的按压搓揉女人的敏感处，感受到女人花穴的抽搐，便知道女人的快慰越发猛烈。
仿若性交似的不断吐纳舌头，陆英大口大口吞咽下女人喷涌而出的蜜液。不知是不是他的错觉，这蜜液中好似越发美味和充满了能量。“舒服吗？”男人起身，双眼晶亮的看着那个面色潮红眼神迷离的女人。
缪儿茶正处于高潮后的失神，哪里听得清男人的问题。“恩……”小嘴无意识的呻吟着，却给与了男人回应的错觉。
果然，男人在听到女人那声似是回应的应答声后，双眼越发炽热。“你舒服了，那该轮到我了的。”卑微的祈求着，男人将那高耸的欲望向着女人那处挺了挺，委屈的表达自己已忍到极限了，在憋下去，他的大弟弟都要憋坏了。
女人依旧是无意识的一声呻吟，若忽略女人人那失神的双眼，这一问一答还挺和谐的。
满意的听到女人的应答，陆英挺着那具钢炮，一把冲进了女人还在抽搐的花穴中。“嘶，怎么还这么紧，松点松点，我还没全进去呢。”
“啊……恩……”女人柔媚的娇吟出声，本就因为高潮而敏感的身子，越发敏感的牢牢箍住男人的巨大，感受着埋在自己身体内的巨大几乎要将自己撑坏，可是那种快慰，让她止不住嘴边的呻吟。
“啪啪”，蜜色的臀部紧抽，男人快慰的低吼着，感受着包裹住自己欲望的洼地越发紧窒有吸力，简直像是要把他吸干了似的。“小猫儿，你今天怎么这么敏感，放松点，夹得太紧了。”忍耐下释放的欲望，陆英停下耕耘，拍了拍那白嫩的翘臀，示意女人放松些。
缪儿茶自然是不会听男人的话，柔嫩的臀部感受着男人的拍抚，花穴不由得又是一阵紧缩。“快点……”不要磨叽了，不仅仅是身体上，更是心理的。迫不及待的想要男人尽情释放在自己身体内，她……想试试。
本想让人放松，可是感受着那越发紧窒的花穴，陆英越发上头，简直连头发丝都想起立敬礼。“擦，干死你！”感觉到自己快要被女人就这么生生夹得爆发，不甘心就这么交代了自己，陆英埋头苦干，那儿臂似的巨龙尽根出尽根没，龟头次次探入女人的子宫深处，就这么几分钟后，到底是忍不住的激射而出。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀92有点喜欢你
92有点喜欢你
“嗯哼！”来了，功法运转间，感受到来自男人体内的庞大灵力，缪儿茶妖媚的脸上露出满足的微笑。只是到底不敢打草惊蛇，反补出一股灵力送入男人体内。
陆英这人是真的大咧咧，本以为是射精后的身子疲软，根本没想到自己被女人给采补了。等到女人高潮的蜜液浇灌在自己的龟头上，瞬间满血复活。还在内心再次感慨，这小东西真是个宝。额，只能说傻人有傻福吧！
缪儿茶心情复杂的看着那个一脸满足的男人，到底是存了一丝善念。
陆英满足的将人抱在自己怀里，“可不可以再来一次啊，是不是很舒服呀。”憨憨傻笑的男人根本没将之前的异状放在心里，心心念念想着的就是那点子事。只是那张俊朗的面孔上，那双炯炯有神的大眼，就这般看着女人娇媚的脸蛋，痴迷的亲了一口又一口。“我好像有点喜欢你了，你呢，你喜欢我吗？”
缪儿茶神色复杂的看着那个憨直的男人，这人真是……好勾引啊。“你喜欢的是我的身体吧，毕竟你们都是如此。”将自己埋入男人的怀中，她有点不敢直视这人一双赤城的眼睛了。都说傻子动情最是真诚，可她实在是怕了，哪里能信。
陆英是傻，可是他有一种动物的直觉。“所以你不喜欢我呀，是不是我们之前太过了，伤你太深了啊。”自然是知道女人之前的抵触，包括现在，虽然听话的懂得迎合他们，可这是不是也表示这人是怕着他们，所以一直曲意逢迎的讨好他们，就连拒绝都不敢。
一想到这，陆英有点想打自己一顿。“我知道之前我做错了，你可不可以忘了之前发生的事情啊。我保证，以后一定会疼你宠你的。”啪的一下坐起身，男人将埋首在自己胸前的女人拉开，双目炽热的盯着女人那双清亮的猫儿眼。
“可是你做不了主，不是吗？”缪儿茶凄惨一笑，所以，她依旧只是那只笼子中的雀儿。“再说了，你不是喜欢的是隋香橼吗，这么快就不爱了吗？”这样的爱情，是否也太廉价了。
男人焦急的抓了抓自己的头发，根本回答不了女人的问话。“我……我……”真是好不凄惨一男的啊，嘴巴笨，不会说，就连讨好的话也说不出口。
“我累了，你要一起休息吗？”自然不想听男人的话，真诚也罢敷衍也罢，反正，她有了动力，自然不介意这些男人给予的施舍。她会好好的爱自己的，不需要别人的爱。
陆英自然知道这是女人不想交谈的意思，也知道不好逼得太紧，听话的躺下，搂着那个香喷喷娇软软的姑娘一起睡觉。他想着以后有的是机会，定是能让这个女人信他的。
缪儿茶本能的当做这个男人精虫上脑才会说那些，哪有人上床上出感情来的，那真的也是太无脑了。而她忘了，男人本就与女人不同，女人大多感性，而男人么……特别是那种脑子没有弯路的男人，估摸着真的是下半身足以支配了。
就这样，缪儿茶就过着一个人时就修炼，秦艽或者陆英过来时，应付下。倒是一直没见着陆蕤仁和仇南星，陆蕤仁她是知道，被女主知道了出轨，自然会收敛，而那个男人……估摸着最近研究很是顺利吧，至少不需要她。
老话说得好，背后不念人，这不，刚想完那两人，那哥俩好的男人便一起出现在了花房内。缪儿茶安按捺住内心的躁动，慌忙的起身，看着那两人。
“乖！”陆蕤仁就跟个抚摸宠物似的，见着女人乖巧的起身迎接他们，安抚的拍了拍女人那黑哟哟的头顶。既然他能现在正大光明的出现在这，自然表明他已安抚好了女主。
“最近你跟陆英走的很近？”仇南星推了推鼻梁上的眼镜，温润的双眼就这么盯着那局促不安的女人。他是不信这人真的如表面这般乖巧，特别是柿子挑软的捏，看着陆英那傻小子一步步沦陷，就能看出这人背后在打算着什么。
“……恩。”毕竟那个傻小子一直来找她，解闷也好逗趣也罢，至少一直让她挺开心的。所以这么久了，那人依旧好好的，不就证明了她对那个男人的心软吗。至于秦艽那男人，或许真的是尴尬，除了送礼，在没做过啥越轨之事。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀93潮吹
93潮吹
陆蕤仁想了好久了，将人抱坐在自己腿上，埋入那人的脖颈处，深深的吸了一口气。还是这般好闻，他倒是真的有点入迷了。大手不规矩的捏在那柔软的胸脯上，色情的把玩着那一对椒乳。
仇南星抽出针管，“最近这般乖巧，倒是让我有点诧异。”
缪儿茶自从听那男人说过，精血的重要性后便有点抗拒被抽血。双目柔媚带水，就这么看着那个温吞的男人。“可不可以不要，我最近吸收的能量不够。”自然，这话听在那两个男人耳中，变了味。果然，淫人听话都是淫语。
“哈哈，这是怪我们不来喂饱你吗？怎么，陆英那傻小子还不够你吃啊。”陆蕤仁嗤笑出声，但是那手，却已是不知足的顺着女人娇柔的曲线，慢慢探入裙子，拨开那小裤裤，直直的插入女人温热的花穴中。“真紧，别说那傻小子真的只聊天，没抱你？”
仇南星看了看那抱在一起的两人，倒是收起了手上的针管，退开几步，就这么淡然的看着那活春宫。既然能量不够，那等这次交合后，自然就够了吧。
是啊，那傻小子现在只想着怎么讨好她，想要赢得她的心，自然身体上的强制就少了。自然缪儿茶是不会跟这些人说这些的，人与人到底是不同啊。“恩！”男人修长的中指直直探入身体深处，对着那块柔软爱不释手的按压。女人自然受不住这般的玩弄，纤细的腰肢紧绷，花穴像是在做抵抗似的，紧紧夹住男人那恶略的手指。
陆蕤仁本还在玩味的笑着，可是随着那啧啧的水声和女人猫儿似的淫叫声，脸上便渐渐染上了情欲。这小东西依旧是这般会勾引人，诱惑且不自知，最是要命的存在。“真这么舒服啊？”低哑的嗓音因为身体的欲望越发低沉，男人对着女人白玉似的耳垂吐气，敏感的察觉到女人身子一个激灵。哈，真是敏感的小猫儿！
实在是太过于沉迷，陆蕤仁反倒是忽略了自身的急迫。将人身上的衣服扒了个干净，男人就这般不知羞的抱着女人两条长腿悬挂在自己臂弯上，将那朵红艳的花朵对准了那个看好戏的男人。“你真的不打算尝一下吗？”顽劣的手指悄悄又挤了一根进去，食指中指用力撑开那小穴儿，内里的嫣红像是含着最最艳丽的玫瑰花，妖娆绽放。
仇南星又非圣人，怎么可能对着那一幕没感觉。他一直拒绝着这人，完完全全是因为心里的抗拒。“你要玩到什么时候，快点。”暗自吞咽了口水，仇南星像是面对什么恐怖的事，径自转过了身子。只是眼睛看不到了，听觉却依旧，听着那噗嗤噗嗤的声音，男人的下身已违背了主人的意愿，高高昂起。
缪儿茶不知是因为情欲还是羞愤，面色通红，只是并不想被这人察觉倒自己的异状，依旧柔顺的依靠在男人的胸膛上，任凭男人这般玩弄自己。“啊！”敏感的花核被男人重重一掐，娇软的身子哪里承受的住，女人低声淫叫了一声，在男人的双手齐下，纤细的身子崩的紧紧的，仿佛下一面，满弓的弦好似就要断了。“不……不要……慢点！”她要受不住了。
陆蕤仁自然不会听女人的拒绝，暗哑的笑声仿若带着钩子，配合着身体上的快慰，女人感觉连头发都要炸了。“撒谎，你夹得这般紧，我抽都抽不出来，怎么会不要呢？”
男人像是越发狠厉，那高高昂起的欲望抵在女人臀部上，手指更是快速的抽插，下下直击那团软肉，在加上花核被粗鲁的揉掐，女人自然是受不住这般激烈的快感。“不……不……”她好似快要尿了。
“啊！”女人尖锐的淫叫一声，再也控制不住自己的身子，自花穴深处喷涌出一股液体，就真的好似失禁似的，一股一股的喷射而出。
陆蕤仁着迷看着那灿烂的一幕，“淫荡的小猫儿，就这般爽吗，就这般舒服吗，瞧你射的，比男人都要多。”双目越是赤红，男人手下的力道就越发的重，顾不得女人还在潮吹中，也不晓得怜香惜玉，依旧直直的攻击那处软肉，延长女人的高潮。
敏感的缪儿茶自然丧失了身体的控制权，双目失神的看着一处，娇软的身子依旧崩的紧紧的，仿若所有的力道都处在了小穴那。只有那处，依旧活着。
企鹅:2302069430//末世穿书之金丝雀94失控
94失控
仇南星早在女人的娇吟声中，控制不住自己的盯着那处艳丽的花穴看，看着女人不住抽搐的花穴和那喷涌而出的透明液体，艰难的克制住自己不往那处走去。这已是他的极限，再多的，比如转移开视线，却是再也不能。
陆蕤仁自然不同于那个克制的仇南星，他本就熬的辛苦，见女人身子彻底软了下来，顾不得脱下裤子，只是急色的拉开拉链，释放出那只早就肿胀的欲兽，丝毫不顾及女人还在抽搐的花穴，重重埋了进去。“嗯哼，真他妈的紧。经常这样插着还这么紧，难道是要我们一直插着不成。”在如何富贵的人，上了床，都是骚话不断，粗鄙的就犹如那市井男人。
就着这个姿势，陆蕤仁次次没根到底，感受着花穴死死咬住自己的硕大，吞吐着自己的巨龙。“你真的不来？”尽管爽的不能自己，可陆蕤仁还是察觉到了男人炽热的注目礼。真不明白这人到底在挣扎什么，这般舒爽的事情，有什么好抵抗的。
缪儿茶本就处于高潮余韵中，被那只硕大剖开层层的媚肉，来到花穴深处，失神的双眼被男人大力的撞击撞回了神。本能的开始运转心法，只是到底是怕打草惊蛇，只能小小的，一点点的吸收男人溢出的灵力，已填补自己消耗的体力。
陆蕤仁自然察觉不到自己身体那细微的异状，只是觉得女人的花穴收缩的频率加快，像是要他尽快交出粮食般。“擦，你这真的只有我们这么几个男人？”就冲着这点，没有久经沙场的女人真做不到。若非这人一直被他婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0们囚禁于此，只得他们这么几个男人，他是真要开始怀疑了。“松点。”按捺下被女人小穴吸吮的舒爽，陆蕤仁自然不想在自己小伙伴面前丢人，不得不停下动作啊，缓解下酥麻的快感。真是天赋异禀啊，就冲着这人的这幅身子，离开已是极难了，更不用说女人娇媚的容颜和那声声的娇软嗓音，尤物啊！
一想到这般尤物就这么被掌控在自己手中，忽略女人之前的反抗，想想此刻的柔顺乖巧，男人的心极度膨胀。这是专属于他们的女人，是属于他们的隗宝。
只要一想到如此，好不容易忍下的狂躁与欲望再次冲上脑，男人不再克制自己，就着这般婴儿把尿的姿势，硕大的巨龙便疯了似的往小穴更深处捣去，简直就是想干死这人。
“啊……啊……恩……”缪儿茶好不容易集中的精神就这般被撞散了，再想聚集却已是不能，只留下了身体的本能，被男人干的控制不住的淫叫出声，只是她不知，她叫的越欢，男人的力道便是越大。
子孙袋啪啪的击打在女人柔嫩的臀肉上，没一会儿便将那白嫩的臀如拍的通红。高速的抽插将女人的身子顶的一起一伏，就好似巨浪下的小船，汹涌澎湃。
仇南星忍得双目通红，终究是身体自我意识占据了他，让他控制不住的朝着交合的两人走去。对着女人那修长的脖颈，重重咬了下去。像是将那不甘怨恨发泄出来般，狠狠的撕咬女人那柔嫩肌肤。都是这人勾引的他，才让他……让他……
“呜……”那动听的呻吟声被男人那重重的撕咬吓得断了声，缪儿茶只能被动的承受着两个男人给予自己的快感与痛楚，闷哼出声。
陆蕤仁本就快到高潮，见着面前交颈缠绵的两人，心里的变态欲越发得到满足，疯狂的摆动结实的腰部，就这么快速的抽了百来下，尽数释放在了女人身体深处。“吼，真想死在你身上啊。”高潮后的快慰层层环绕着自己，陆蕤仁想着，若是此刻丧尸突然出现，他或许也不愿动弹了吧，就这般死在这人身上算了。
仇南星到底是过不了心里的那道坎，只是释放出自己那粉嫩的硕大，将自己埋入女人温暖潮湿的小嘴。仿若花穴似的，尽情抽插交合。
缪儿茶身下被男人堵得死死的，自己的体液在加上男人的体液，子宫里被塞得满满当当的。现在又被这个男人堵住了小嘴，男人根本毫无章法，只晓得快慰的来回摆动自己的腰部，根本不管女人那窄小的喉咙口被自己的巨大堵得不停干呕。
95事后仅仅发泄一次自然满足不了陆蕤仁，看着面前那个情色的画面，欲望便渐渐膨胀，再次充满了女人那紧窄的花穴。
不，不！她会被这两人弄死的。缪儿茶疯狂的挣扎起来，想要摆脱两个男人的掌控。到底是青涩了点啊，被这两人这般操弄，她已然忘了之前的打算。
陆蕤仁自然是非常轻松的牢牢按压住那个想要摆脱他们的身子，有了一次的发泄，此刻的他，自然要好好的……慢慢的享受他的大餐。
至于仇南星，那人早已摘了一直架在自己鼻梁上的眼镜，仿若释放出了心底的魔，此刻的神情，早已没了温润，扭曲的厉害。
隋香橼自虐似的一直站在花房外，她知道这里的密码，她可以就这般冲进去。可是她不敢，她害怕见到那画面，害怕她……克制不住的想要杀了那个妖精。神经质的啃咬着自己的嘴唇，顾不得那粉嫩的嘴唇被自己撕咬破，鲜血缓缓流淌而出。
她……绝不会就这般罢休的！愤恨的再次看了眼依旧毫无动静的大门，清澈的双眼被愤怒嫉妒充盈，此刻的她，再没了之前的纯真可爱，她也只不过是一个女人，一个为情所困的女人罢了。
女人就好似一块夹心饼干被两个男人夹在中间，一个牢牢的占据了下面的小洞，一个死死的掐着人的后脑勺，尽情的摆动腰部，穿梭在那红润的小嘴中。男人浓重的气息牢牢的包围着迷失了自己的缪儿茶，此刻的她，脑子一片空白，明明是再羞辱不过了，但是身体却诚实的可怕，若非被堵住了小嘴，那一声声的呻吟，却是怎么也压不住的。
仇南星身体早就失控，俊秀的脸此刻扭曲的看着那个淫荡的妖精，他只剩下一个念头，进攻进攻还是进攻，想要干死身下那人，让她再也勾引不了别人。
至于身下那个男人，此刻倒是冷静了下来，毕竟已经有了一次的发泄。他就缓缓摆动着自己的腰部，看着自己那个彻底脱下面具的伙伴和那个淫荡的女人。不知道是不是被这个氛围渲染，他觉得自己的呼吸在慢慢加重，情欲也逐渐掌控了自己。明明身体上的快感已得到过满足，但是内里却像是饿狼，永远也吃不饱。搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
就这么个姿势，其实很考验男人的腰力与体力，可对于那些进化后的男人来说，却是在轻松不过。若非上边那人限死了他的动作，他觉得他还能在多玩些。不过到底是有了进步，他也不好就这样将自己的朋友打回面具后。
啪啪声不绝于耳，花房内那三个妖精还在继续。而花房外那个自虐似的女人已经离开了，久等不出的那个男人，伤的她遍体鳞伤，她要独自去舔舐自己的伤口去了。
陆蕤仁再次释放自己后，到底是清醒了下来，看着那个也到临界点的男人，倒是好心的没卸了力，依旧支撑着那个被他们干的摇摇欲坠的女人。
“啊！”白色的臀肉抽紧，仇南星重重的埋入女人窄小的喉咙口，顾不得女人生理上的排斥，释放了自己，那腥臊的液体就这么喷射入女人的喉咙底，一下一下，又一下，那量多的，女人根本吞咽不下，噎的眼睛都快要翻白了。
“咳咳！”巨大抽离开开那个温热的口腔，带着丝不舍，动作尽可能的放慢。俊秀的男人依旧恢复了那个温润如兰的君子，若非下身的狼狈还依旧赤裸的暴露在空气中，都要怀疑这人是不是之前那个凶狠的男人了。
陆蕤仁嘲讽的看了眼那个装模作样的男人，“你真的不要？”虽然他承认口交的确是够舒爽，可到底比不上这下面的小嘴会不断吞噬吮吸自己的硕大。男人抽离出自己已疲软下的那块肉，没了堵塞物，射入体内的液体缓缓流淌而出。
男人倒是不嫌弃自己的东西，修长的手指探入那个被自己摩擦的深红的穴口，不断搅弄着。看着女人敏感的瑟缩起穴口，感受着那丝滑般的感受。深邃的双眼就这般直直的看着那个斯文的男人，试图勾引着人再次发狂。
96清奇的脑回路仇南星看了看那个冲击视觉的画面，虽然内心里满是嫌恶，可是身体却诚实的受那朵艳丽花儿的吸引。鲜红的肉洞，带着透明的白色体液，更不要说那强烈的荷尔蒙味直直冲向了他。但是积存的体液也得到了释放，内里的魔已安抚下，男人到底能控制住了自己身体的欲望。修长的大手动作轻缓的拿过一旁的纸巾，擦了擦略显狼狈的下体，最后拉上拉链，一声不出的离开了房间。
“啧，真是没种。”陆蕤仁拿出湿淋淋的手指，嫌恶的看了看上面那白色的液体。明明是他自己射进去的东西，倒是嫌弃起自己来了。“小猫儿，小猫儿？”这不会真的被他们玩坏了吧，看了看那个双眼失神的女人，再看了看那个略微凸起的小腹。“你这到底吃了多少东西啊，跟个孕妇似的，真可爱。”那双大手恶略的压了压腹部那块，感受着更多的液体被花穴吐出。
“呜！”失神的猫儿眼渐渐恢复清明，感受到腹部上那双炽热的大手和小穴那阵阵羞耻的感觉，缪儿茶真想就这么昏过去。所以她还是这般没用，明明该是食物的人，她却吃不下。就跟个饱汉被邀请至家里，奉上最好最鲜美的食物，看着却吃不下，那感觉实在是过分懊恼。此刻倒是知道运转心法，将那些男人留下的液体里的能量吸收干净，说来说去，还是她实力不够啊。
陆蕤仁心情极好，抱着那个软成一团的小女人，脚步轻快的朝着浴室走去。“走吧，我们去洗澡了，你这小猫儿现在真的太脏了。”男人这是自己忽略了弄脏她的人就是他们自己。
赤裸的两人就这么坐进放满温水的浴缸，也亏得那浴缸委实够大，要不然都塞不下他们。“来，先从小嘴开始。”顽劣的大手朝着女人花穴伸去，食指中指齐齐探入那已恢复紧窄的花穴，两指撑开了一个小口子，引领着里面的液体慢慢导出体内。“话说我们都辛苦耕耘了这么久，也没做避孕措施，为什么你到现在都没动静呀？”若真有了，他们自然会好好的将人抚养长大，毕竟这么好的筹码，实在是再有用不过了。
对于男人的提问，其实缪儿茶自己也很好奇，不过想着那个男人所说的什么灵体的，估摸着这些小蝌蚪都被当做身体养分吸干了吧。至于以后能不能怀孕啥的，她表示真的一点都不想有这个。生于末世本就够苦了，何必在多个人一起陪着。自然，她不可能就这般回答男人，只是低垂下了头，看着自己身体内流出的液体，渐渐染晕了整个浴缸的水。
“额……下次找个医生帮你检查下身子吧。”看着那人低落的样子，陆蕤仁大男子心发作，也没细看女人此时的神情，就这般安抚着。大手像是要转移开人的视线，捧起一把温热的水，淋在女人丰满的上身，看着那些逐渐消散的痕迹，心里有些微的不满。虽然他们爱死了女人这身皮子，可就是恢复力实在太强，留不下印记，总觉得缺少了点什么，没有那种满足自豪感。
嗤，医生！内里嗤笑出声，就凭着她这身自愈力，她身上能有点什么问题。知道男人对待自己到底是没了以往的冷静，缪儿茶内里的兴奋直接表达于面，红艳的小嘴微微牵扯出一抹动人的微笑。
这般近的距离，陆蕤仁自然是看到了。“怎么，就这般开心吗？”就因为他简简单单的几句关心之话，就能让这人这般开心吗？之前的他们，是否真的太过苛刻了。一想到这，那洗浴的手势不免又轻柔了几分。脑补是病啊！
将女人的身子洗的干干净净，香喷喷，男人匆匆刷洗完自己，便单手抱着人，边走边擦拭着两人身上的水珠。“走吧，洗完澡，我们睡觉觉去了。”既然这般误会了，男人的态度便朝着某一处一路拐了过去，估摸着拉也拉不回来了吧。
97怕了怕了一觉睡醒，床上便只剩下了自己。缪儿茶坐起身子，呆呆的看着那金色的牢笼，快了吧，真好啊！哈哈哈哈，即便是梦中，她都在笑。想到那个美丽的梦境，缪儿茶一早上便维持着贼好的心情。
“我说小东西，那时候我进阶，你到是受益不浅啊，怎么到现在还没醒来啊。”搬了凳子坐在养殖葡萄藤的那地，缪儿茶用力拨弄了几下那越发苍翠的植株。看着那长大了不少的藤蔓，想着到时候定是要带着这小东西走。
杜仲自然也是受益人之一，明明卡在二阶很久了，可他不知为何的昏了过去，醒来后，就自然而然的到达了三阶。他是有点怀疑小姐这边的诡异的，只是到底是私心，并未将这点告知几个主人，只打算死死的瞒住这一点。
仇南星自那天冲冲离开这花房后，才反应过来自己忘记了什么？尴尬的看了看那空空如也的针管，真是色字头上一把刀啊。明明目的是取血，可到后来，他释放了，就这么火急火燎的逃走了，他似是……从未这般尴尬过。
只是再想回去时，他是怎么也迈不动步子了。总觉得那似是有只猛兽般，在回去，会将他吞吃的骨头都不剩。想着总是也不急的，就这般逃避似的躲了过去。
陆英自然知道自家哥哥来过这边，也知道定是强迫了那人，想着那人欲哭不哭的表情，打心底的心疼那人。又从那百宝箱似的仓库里扒拉出不少好东西，急冲冲的朝着花房走去，想要去安抚下那让他心疼的小猫儿。
男人搞出的动静自然不小，隋香橼满眼嫉妒的看着那个喃喃自语的高壮男人。“陆英哥哥。”仓库说是仓库，其实是几间硕大的房间打通，成了一个巨大的储物间，要进入这边，自然是密码指纹锁不断，隋香橼还未有这个资格可以进入那里。看着男人手上捧着的大包小包，她越发嫉妒仇恨那人。
陆英已是尽量避开这人了，可大家住在一个屋子里，难免碰上。“香橼啊，你……你有事吗？”爱的时候自然是宝贝啊宝贝，只是不爱了，那就真的是再见亦是尴尬。说实在的，陆英这举动，真的是渣男本男了。
“陆英哥哥你现在就连看到我都不愿了吗？”红了眼眶的女人，就这般可怜兮兮的看着那个站立不安的男人，试图以自己最是惹人怜的神情，再次唤醒男人对自己的爱意。
陆英本就害怕碰见这人，更不用说是看到这人的眼泪了。“没……没啊，我只是……只是有事要出去下，你……你没事的话，我先走了哈。”说完，也不待女人的回答，就像是后头有猛兽在追似的，想要飞快的离开这屋子。吓死他了，以前怎么没发现香橼这么爱哭呀，那人都不愿在他面前流泪呢。
所以说啊，白月光成了白米粒，而那蚊子血却成了朱砂痣，渣男啊！只是陆渣男本男英却丝毫未觉得自己这行径有何不妥，只是有点害怕隋香橼那个开关自如的水龙头。你说你难得哭个几次，可能人家还会充满怜惜安慰安慰，可你一天三餐餐餐不落的来一次，是个人都受不了。怪不得陆英看到这人，第一反应便是想躲。
“蕤仁哥哥一直往那边跑，陆英哥哥你就不能陪陪我吗？”隋香橼自然不愿就这般让人离开，想到一开始，这个男人对自己的追捧，到现在看到自己便想躲，她觉得她又快哭了。
但是陆英的重点显然已经不再这人身上了，“你说，陆蕤仁最近经常去……去那？”傻乎乎的男人倒是难得聪明了一回，要说那演技，绝对在线。那似模似样的担心猜疑，真的相当惟妙惟肖搜抠抠号：一八七六二四一六捌三了。就怕稍微有些松懈，他就逃不出这尴尬的时刻。“不行，我得去看看。”说完，再也不想被人绊住，一阵风似的跑出了屋子。那速度，杠杠的。
女人睁大了那双哭的通红的双眼，呆呆的看着空无一人的客厅。“贱人，贱人，贱人！”因为没了观众，女人的表情瞬间变得阴鸷，双手握的紧紧的，任由那修长的指甲刺入柔嫩的手掌心。她……绝不会放过那人，绝不会！
陆英匆匆赶到花房内，大大呼出一口气。“呼，香橼越来越可怕了！”擦了擦额头并不存在的汗水，整理了下自己身上整齐的衣衫，扬起那标配的憨笑，进入屋子。
98我会听话的缪儿茶无聊的趴在庭院的躺椅上，双手有一下没一下的拨弄着那些花儿，感觉她最近有些无趣呢，那些狗男人倒是自那次后消停了，只是这样下来，她倒是有些没劲了，没达到自己想要的，总觉得自己越发无用，厌弃自己。
越是存在这种心理，她便越发不敢修炼，就怕出个岔子，那个陆生军也一直没出现，就连想问些疑难杂症都找不到人。
“茶茶，看，送给你的，喜欢吗？”他在那仓库里挑了好久才选出这么几样，像是急着邀功的大狗狗，吐着那长长的舌头，双眼炽热的盯着面前之人。
说实话，缪儿茶对这些个宝石啊钻石，现在是真提不起兴趣，又不是末世前，还能炫耀炫耀当个资本，现在，谁还看这些啊。只是看着那双急欲得到赞美的男人，心里的那些话倒是咽了回去。“谢谢啊！”鸽子蛋打小的粉钻和那颗颗圆润饱满的珍珠，倒是真的算是稀罕货了。摸着那些跟个玻璃珠似的珍珠，倒是可以当弹珠打。
就那么一句话，大狗狗笑的便越发灿烂，傻小子，倒是容易满足。“你还喜欢什么便和我说，我再去找。若仓库里没有，我就去外面找。”急迫的男人，一把抓住女人柔弱无骨的小手，连连亲吻了好几下。
“傻子！”像是被眼前男人的笑容渲染，缪儿茶不由自主的跟着牵起嘴角。
就那么一个浅浅的微笑，陆英像是入了迷似的呆呆的看着那个漂亮的跟个仙女似的人。“我从没见过你笑呀，茶茶，你下次可以再对我笑吗？”紧紧抱住那柔软的身子，陆英感受着自己心脏剧烈的跳动。“砰，砰！”一下又一下，他……他好像病了，得了一种叫做缪儿茶的病，而唯一的解药，就是面前这人了。
缪儿茶呆呆地任由男人抱在怀里，胸膛相贴，她能清晰的感受到来自男人胸膛中那激烈的心跳声。脸上的笑容已消失，若在末世前，有这样的一个男人向她求爱，或许，她会开心的应下。前提是，这人并未做那些伤害过她的事。
“我虽然人笨，脑子不像是哥哥他们那般好使，可是我知道你是讨厌我们的。之前的事情，我做了便是做了，我不会否决那时候自己的混账，可是茶茶真的不能给我一次机会吗，我真的会改的，你让我往东我便不会往西，我真的会听话的。”男人俊朗的脸上满是悔意与疼惜，那双虎目就这么炽热的盯着那试图避开自己视线的人，想从那人眼中看到一丝丝的动摇。可是……没有，所以他还不够努力是不是。
男人的双目清澈，里面的炽热传达的相当清楚，可是缪儿茶只是狼狈的低下头，不敢再看那双眼睛。她……有点害怕面对这人了，她怕真有一天，会沦陷在这傻小子的热情中。只是只要她还是笼子中的雀儿一天，她便不敢放下一丝警惕，永远也不会交付自己的心。
“陆英，回去！”陆蕤仁不知道看了多久，他就这么看着，看着自己那个傻乎乎的弟弟剖开胸膛，将自己的心扔在这女人脚下，任其践踏。
陆英像是受到惊吓的狗崽子，畏惧的看了看自家哥哥略微带了点黑色的脸，“我……我不……”他怕自家哥哥伤害这人，他不想走。
自然是看到了陆英的抗拒，陆蕤仁深邃的双眼越发凌厉。“我让你离开。”就这般严厉的盯着那个磨蹭着不肯走的人，他不免有些气笑了。虽然两人岁数相差无几，平时也不见得有多相互尊重友爱，可真到了紧要关头，陆英还真有点怂这个哥哥。
“你真是好手段啊，在我们的眼皮子底下，居然勾的我那个傻弟弟情根深种啊。”陆蕤仁一把拉过人，拖进了房内，将人重重的往地上一甩，双眼满是煞气的看着那个娇媚的人儿。只是他不知自己的语气中，虽怒气冲冲，可那一丝丝的酸气却是不由自主的冒泡。
缪儿茶摸着摔疼了的手腕，头也不抬，就只是搓揉着痛处。
见那人儿只是呆呆的坐在地上，连头都不抬一下，陆蕤仁的火气不由得越发旺盛。“说话。”蹲下身，用力掐住女人的下巴，陆蕤仁想从女人那双淡然到看不到自己的双眼中得到些什么。
99勾引“所以你要我说什么，说我怎么勾引的那人喜欢我，怎么勾引的那人对我死心塌地？”既然挣扎无用，缪儿茶自然不会过多的浪费自己的力气。抬起双眼，就这么看着男人充满火光的双眼。
嗤笑出声，男人松开手，站起身，到底是压下了怒火。“怎么，想要那傻小子保你，带你出去？”唯一能想到的，便是这个理由。“只是你有点高看他了，不若，你勾引我试试，或许我会放你出去都不一定。”那个傻小子能有什么，即便真如了这人所愿，也依旧逃不了这个牢笼。
她是真的很想对准那个自大的男人翻一个朝天的白眼，这人未免也太骄傲自满了吧，若真有一天，她能出去这笼子，那也一定是她自己光明正大的走出去。她会靠着自己的实力，亲自摆脱这些狗男人的纠缠，到时候天高任鸟飞，自是不用担心再被这些人抓回去。
一想到这，缪儿茶自然头脑有些微热。想着男人给她的功法，不免的摆脱了之前那个懦弱到极致的自己，也挣扎出了那框住自己的框架。果然啊，要让自己摆脱怯弱，最最重要的，便是自身的强大啊。
“你那什么表情，这么不屑勾引我？”虽然女人克制了自己，但是陆蕤仁依旧从那眼神中看出了浓浓的嘲讽。这个不知好歹的女人！！
“哈哈哈，陆少爷不是都知道了吗，为何还要多此一问呀。”收起脸上的淡漠与嘲讽，缪儿茶起身，妖媚的笑着攀附在男人身上。妖精般的女人，就这么柔弱无骨的紧紧抱住男人健壮的身子，用力踮起脚尖，对准男人的耳朵微微吹气。
满意于男人瞬间僵硬的身子，缪儿茶笑的越发放肆妩媚。只是在男人伸手想抱住自己的时候，灵巧的退了开来。“陆少爷难道会因为我不主动，不勾引，便会放弃抱我吗，会吗？”白嫩的小手搭上衣扣，一颗一颗，慢慢解开了身上的衣服，直到赤裸裸的站在男人面前，却是满不在乎的看着男人痴迷的视线。
纤细的身子一步一步后退，直至那客厅的软塌上，女人白嫩的身子就这么往榻上一躺，纤长的双腿大开，对准男人所在的方向。“这里，这里，不喜欢吗，不要吗？”柔嫩的双手抚摸上那挺翘的双乳，纤细的腰肢，再是那粉嫩的花穴。“呜……恩……”
男人被眼前的场面勾的双目通红，但是双脚却像是钉在了地上，移动不了分毫。“咕嘟”大大的吞咽了一口口水，这个该死的妖精，到底哪里学来的勾引人法子。
细嫩的手指对准那翕张的小穴，用力刺了进去。这是她的第一次这般主动勾引，而这，绝不会是她的最后一次。痴痴的笑着，缪儿茶就这么看着男人渴求的眼神，嘴边的呻吟越发放肆。“啊……呼……想要吗……你想要吗？”哈哈哈，男人啊，都是下半身思考的动物啊。瞧瞧那自大至极的狗男人，真的还需要她勾引吗？
越是鄙视那男人，缪儿茶的动作越发放肆，她摒弃了一切羞耻，猫儿眼就这么魅惑的盯着那个男人。一指不够，便在入一指，还余下的一手，自然而然的抚摸上自己的胸前的小尖尖，刺激的那花穴吞吐出更多的汁水。
“啧啧”声随着女人的动作越来越响，缪儿茶第一次这般抚摸自己，感受着柔嫩的手指被层层媚肉包裹着，倒是有点理解为何那些男人这般痴迷这些事了。“恩……恩……”越是不断抚慰，她那敏感的身子倒是真被自己摸出了感觉，这种自慰的快感，掌控在自己手中的快慰，却也是不错。
陆蕤仁被女人这般勾引着，他这般的人，哪里吃过这种干看吃不着的苦。大跨步上前，想要靠近那人，想要狠狠的操干那个欠干的女人。
“不要靠近我哦！”睁开水润润的双眼，红艳的小嘴微微牵扯开，嘲讽的看着那个急色的男人。“你这样迫不及待，就这么受不了我的诱惑吗？”思绪回笼，女人按捺下渐渐发热的身子，抽出那几根作乱的手指。银丝牵连着不肯从那小穴口断开，四目盯着那处，看着那丝线啪的断掉，掉回那白嫩的鼠蹊部。

100妖精陆蕤仁明知道这女人是想打自己脸，可他依旧是傻傻的一头撞了进去。“你这小猫儿现在气性是越来越大了啊，这般都说不得？”自然不会听从女人的指示，说不让靠近便傻乎乎的站在这，他又不是陆英那傻小子。
大手痴迷的抚摸上那一身的白皮子，内里的焦躁想让他在这上面留下独属于自己的痕迹。“你说如果我在你身上纹上属于我的名字，你觉得按照你的自愈力，留得下吗？”实在是太想了，每次交欢，他都会不由自主的想要刻上专属于他的痕迹，可是每次都看着那印记消失，那种怅然若失……若换成纹身，是不是可以保留的下。
见到场景朝着不可期的方向奔去，缪儿茶掩盖下眼中的慌乱。“所以，你还要吗？”一把坐在男人身上，女人试图以此来让男人转移注意力。他可以纹，她可以割，只是这种不必要的疼痛，她是真的不想受。
既然不想受这种苦，自然得让这个男人吃饱喝足。小手自动附在男人的皮带上，咔哒一声的解开搭扣，拉下拉链，小手主动抚摸上男人已经抬头的巨大。“真是经不起诱惑啊，瞧瞧你这不争气的反应啊，陆先生，就这般受不了我的诱惑吗？”
看着那个狰狞的玩意，缪儿茶不由得痴痴的笑着。说什么别人怎么样，自己还不是一个德行，连自己的身子都管不住，何必五十步笑百步。“好大呀，每次都挺着这么大的东西塞进我那，陆先生都不晓得怜惜下我，次次都干的那么用力，好疼啊！”
陆蕤仁不知道自己哪句话刺激到了这人，让人生生的从小白花变成了这淫荡魅惑的妖精。可该死的，他却迷死了这人的变化。
大手一把掐住那对挺立的双峰，大力的挤压揉捏那团软肉，双目痴迷的看着那白嫩嫩的乳儿再自己的手掌中不断变化形态。“小妖精，你这么赤裸裸的勾引我，想要达到什么目的吗？”这是想让他死在她床上吗？哈哈哈，太有趣了，这人。带着那抹邪肆的笑意，陆蕤仁低垂下头，含住了那硬如石子的红点。“真是敏感，都这么硬了啊，有这么舒服吗？”
缪儿茶双手撑在了男人膝盖处，身体弓起一个惑人的弧度，将自己的双乳越发递到男人嘴边。听着男人的话，女人轻笑出声，“那陆先生想要试试吗？”坐正身子，将自己的乳头从男人口中拉出。湿润润的顶端突然暴露在空气中，越发坚硬。
女人全然不在意自己婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三身子的异状，动手解开男人的衬衫，对准那褐色的乳头，亲了过去。含舔咬，全然将刚才男人对待自己的那些动作还了回去。“你看，你也有感觉，不是吗？所以，陆先生，这里真的那么有感觉吗？”松开那个紧缩成一个点点的头头，缪儿茶眯着那双魅惑的猫儿眼，笑眯眯的看着那个反应巨大的男人。
擦，这妖精今天吃错药了，居然敢这般……这般逗弄自己。“那小猫儿你跟好我了，看到底有没有这般舒爽。”轻松脱掉身上早已松散的衣物，陆蕤仁紧贴在女人柔嫩丝滑的肌肤上，满足的喟叹出声。
娇小的人儿倒伏在男人健硕的身上，随着男人的动作，一点点亲吻上那吐着液体的硕大。“啊……”火热的大舌狠狠舔舐上媚肉，缪儿茶不由得娇吟出声。
“怎么，不继续？”既然小猫儿想玩，他自然奉陪。陆蕤仁大嘴一撮，将女人最是柔嫩的地方含住，只是只听得女人的淫叫声，却不见人儿的动作，男人略带不满的松开那不断抽搐的花穴，带着挑衅的眼神，就这么直勾勾的看向那个眼神迷离的女人。
听到男人的话语，女人颤抖的深出小手，握上那根不住跳动的巨大。伸出粉嫩嫩的小舌头，轻轻的舔了上去。就好似吃着一根快融化的冰淇淋，为了防止那融化的奶油滴到手上，舌头自下而上，自是吸吮的那棒身干干净净。
明显感受到身下男人瞬间紧绷那个的身子，缪儿茶根本顾不得此刻自己是个什么什么模样，她就只想着看那些自大的男人，就这般丑态百出的展现在她眼前，真是丑陋啊！.
101羞涩不存在了嘶，这妖精！腹部一下抽紧，那漂亮的肌肉纹理尽显，跟个大理石块似的。像是为了奖赏女人刚才的动作，陆蕤仁再次含住那朵娇花的花心，不住的伸舌逗弄着那不断挽留自己的媚肉。当然，也不会忘记那颗肥硕的小珍珠，这般突兀的耸立而出，自然不会将其遗忘。
如果说在这之前，缪儿茶压根不会想象到有这么一天，自己会跟一个男的以着这样的69姿势搅在一起，互相舔舐着对方的下体，单凭想象都羞愤欲死。可是真到了此刻，女人却忘了羞怯忘了嫌弃，就只是这般沉迷的跟吸棒棒糖似的，不可自拔。
“乖猫儿，再进去一点，乖！”陆蕤仁中指重重的插进女人被自己舔开了的小穴，像是在勾引的女人越发沉醉其中，口舌并用的讨好着身上那人。
缪儿茶虽然被那人刺激的欲望高涨，可是却保持了一丝清明。鬼知道现在的她有多想将这男人吸干，只要……只要像是平时那般从周围吸取的灵力那般，将男人当做一个死物，只要那么一下下……女人神色危险的看着男人那根丑陋的巨物，眼神中透着股疯狂。
男人不满女人只是单单的含着自己动都不动，腰腹用力，将自己重重的埋入女人口腔，直达咽喉深处。“啊……对，就是这样。”快慰的叹息出声，男人着迷的看着对准自己的圆润臀部。这个姿势，不仅将那朵鲜艳的花儿尽收眼底，就连后庭花都绽放在自己眼前。
“呼！”对准那朵收的紧紧的菊花吹气，陆蕤仁笑的有那么一丝邪恶。“乖猫儿，这里想要吗。”抽出湿淋淋的中指，男人对准那小小的菊花，试图攻进那牢固的城堡。
缪儿茶被男人的动作吓得忘了那根巨物还在自己口中，焦急的试图开口拒绝。
“啊！”男人最是脆弱的部位就这么被女人的牙齿磕伤了，原本还昂首挺胸的硕大就这么一下萎靡了下去。“坏猫儿！”陆蕤仁痛苦的将人从自己身上抱了下去，坐起身子，看了看自己的宝贝。亏得没出血啊，只是被猛然这么咬了一口，所以才这么萎缩了下来。
缪儿茶尴尬的摸了摸自己的鼻子，看着男人痛苦的神色，内心暗暗道爽。“是你自己吓到我了！”若非这男人动了尴尬的部位，她哪里会这么一口下去啊，活该！自然，这般暗爽的表情她不可能明目张胆的表现出来。
“既然你伤了我，那你该怎么表示！”这么几息间，男人神情舒缓了过来，本来就没下重口，自然不会痛到哪里。男人看着女人那神情，自是想多占点便宜。
听着狗男人的意思，倒是又想着喝她的血？做梦去吧！“那要不然……你继续？”张开双腿，既然她浑身都都是带着自愈的能力，自然哪里都可以，本着能不浪费一滴血就不浪费一滴的情况，女人无辜的猫儿眼看着眼前的男人。
陆蕤仁的脸色随着女人的动作不由得黑了黑，虽然说这事他并不排斥，且女人那香香甜甜的，可看着那个明显调侃他的女人……不要以为她隐藏的有多好。
若这心里话被缪儿茶听到了，估计又会嗤笑出声了。贱男人，若真要作弄他，她就得让这男人喝尿去了。额，自然她是一个讲文明的好孩子，不会这般下作滴。“不要吗？”这么段时间冷却下来，之前被男人挑起的欲望早就歇下了，缪儿茶无所谓的耸了耸肩，打算休息了。既然人家不想要，她又不是非他不可，那么多男人想往她床上爬，她还不稀罕这人呢。
见女人毫不挽留的打算躺下休息，陆蕤仁不免多了些懊恼，这个冷酷的女人。“你这个没心肝的女人，就这么打算扔下我睡了？”虽然不想承认，但是他不得不承认这女人真的对他们没有一丝真心。单就看这人对待陆英那态度再是明显不过了，就连那个没怎么伤害过她的大傻子她都存有愤怒不满，更不用说这么伤害羞辱过她的他们了。
自然，陆蕤仁此刻还不知道自己的不忿到底是来自哪里，是看着自己那个傻弟弟被这人这般伤害还是……看着那个傻小子做了他们都做不到的事。想当然，他自然而然不会想到是后面那个，这个骄傲自大自以为是的强势霸总型男人，怎么也不会想到自己会有那般卑微的情绪。
102刺人不自知缪儿茶自然不想多听这个男人的念叨和那语气中的愤怒，敷衍的凑上前，亲吻住了男人还欲说些什么的嘴巴。这样总可以了吧！越是接触，发现这人对他，更多的则是外硬内软，有了这个念头后，估摸着再差一点点，就能在这人头上撒尿了。
就像是被顺毛了的野兽，陆蕤仁享受的眯起眼，心满意足的接受女人的主动。这才差不多，虽然那亲吻的确是够敷衍的，但他不介意啊。只要给了他一个梯子，他觉得他能建起整个围墙。主动探出自己厚实的舌头，在女人的口腔内兴风作浪。
这般小小的一个撩拨，陆蕤仁又觉得他可了。就这么抱住那个娇软的身子，压了上去。大手迷恋于女人那截纤细的腰部，这般纤细，仿若他多用点力，就能将那身子给捏断了。不过他当然是舍不得，怜惜的大拇指挂了挂女人敏感的后腰，真是冰肌玉骨啊。
缪儿茶四肢缠在了男人的身上，带着浓浓的热情，回应了男人的深吻。腰肢款摆，白嫩的私密处紧贴在男人的腰腹处，不断地厮磨，那种触电般的酥麻，相当让人痴迷。
小妖精，就这般等不及！陆蕤仁察觉到女人不同以往的热情，本就微微抬头的硕大，已然完全膨胀。就着之前的滑腻，重重的冲了进去。满意女人的那声淫叫，陆蕤仁支起上半身，就着这个姿势，牢牢的将女人那淫乱的表情尽收眼底。
“小猫儿真色！”就这么爱这样抱她吗，瞧瞧那眉眼间的春情，简直能溺必了他们。陆蕤仁自然是沉溺其中的一人，就这般注视着女人开开合合的红艳双唇，吐纳出越发动听的呻吟声。像是被勾了魂似的，男人的动作越发急不可耐。
陆英被自家哥哥撵出了花房，虽然内心有再多的不满，可是还是不敢回去，就怕触了他哥哥的哪根神经，反而伤了他的茶茶。他不觉得喜欢上一个本就是属于他们的女人有什么不对，他只想得到女人的回应，只想……看那人灿烂而又幸福的微笑。只是一想到女人那个处境，他就有些微的懊恼。真要让人感到幸福，估摸着就是他们放开她，失去她的那一天吧。
单单一想到那，他就有些难以接受。是不是……是不是自私了些啊？呆愣的男人自动走到了平时那些哥哥们办公的地方，看着那个忙碌研究些什么的男人。又像是想到这人的变态怪异，算了，就算随便找个人解惑也比问这个没心的人要好。
仇南星自然看到了那个杵在那的大块头，见人只是对着自己摇了摇头就想离开，他就有些微的手痒。压下额头的十字，“找我有事？”不跟这种低智商的人见识，免得拉低自己的格调。
偏傻憨陆英不懂看人脸色，听到仇南星的问话，想也未想的开口拒绝。“问你你肯定也不知道，你除了这些实验还是实验，哪里懂我们这些为情爱所困扰的苦。你还是继续做你的实验吧，说不得以后它就是陪伴你一生的爱人了。”或许，陆英这傻小子所有的智商眼色都给了那个爱而不得的女人那了吧。
啪，仇南星放下手中的量杯，隐藏在镜片下的目光闪过一丝危险。“不会说话就给我滚出去。”克制下想将这人扔出去的冲动，仇南星表示他要保持自己的微笑。
陆英小动物直觉告诉他，该出去了。憨憨一笑，挪动着那健壮的身子，飞快的离开了实验室。哎呀，就说没有得到滋润的男人，定是脾气古怪，看来他还得继续努力，尽快抱得美人归啊。他才不要有一天也变成仇南星那般更年期，动不动就朝人发火。
一天没得到茶茶的欢喜他就整天缠着她，总有一天能攻破那人坚硬的外壳触及里边的柔软。想到那时候的美好，陆英不由得吹着口哨，向着自己爱宠的方向走去。啊，真好啊！
陆英来也匆匆去也匆匆，只留下了那个意难平的仇南星。啪嗒摘下眼镜扔在试验台上，男人揉捏了下酸涩的鼻梁。最近每次停下手中的活，他就会想到女人那张布满春情的面孔和那湿热紧窒的小嘴。“该死的！”或许他是真的不应该参合进去的，若一开始便克制住自己，或许现在也就没这些烦恼的事了。
只是到底是不同了，或许他也该找个女人了。只是一想到同样的场景换上另外人的面孔，心理上的反感就让他极度难受了。“可恶可恶！”
103出行至于那个搅乱那么多人心的女人，此时却是再惬意不过了，吹着空调，吃着水灵灵的鲜果，其实待在这倒也不是那么难以忍受。这该死的鬼天气，明明夏天早该过去了，为啥还是这般热。想着那个消失的秋天，缪儿茶有些害怕冬天了。万一连春天都没了，那这个变态的气候就只剩下夏冬两季，一想到这，她便不由得打了个冷颤。
陆生军再次闭关而出，至少维持住了他原本的修为。想到那个被自己领进门的女人，到底是多了些牵连，脚步便停不下来的朝着后花园走去。
男人一步入那个花团锦簇的地方，便看到了那个懒洋洋的女人。一查看便发现了这人丝毫未有进步的修为，不由得蹙起眉头。“你有什么想问的吗？”虽说灵气不若他之前那方世界的充足，可这世界吸纳灵气的就这么几个人，按照这人的体制，却是不该只这点修为。
缪儿茶看着那个终于出现的男人，原本想着有诸多要问，可真见到了，却不知道该从何说起。小嘴张张合合，就是吐不出一个字来，尴尬的她只想捶胸顿足，也就这点出息啊。
“我一开始便说过，世界存在因果，你该学会放下，若你一直如此，便也是不放过你自己。”男人那是有着几百年经历的老妖精，哪里看不出这个女人的心结之深。叹息一声，修真界也好，这末世也罢，怨不得强者多数为男人，就冲着女人这小心眼子，能达到高位也真是难为了。
既然已被男人看透，缪儿茶便闭口不打算说。低垂下脑袋，放下，哪里这般轻松，只要一想起自末世以来的种种，她能忍住没一刀杀了那些人都已是不错。若真有那么一天，也该是她觉得那些男人得到了应有的惩罚，或许如此，她才肯放下吧。
陆生军见人不欲多谈，自然也不会再浪费自己的口舌，该说的他都已经说明，既然人家不听，他便也不愿多参合。至于对方是他的儿子侄子这些的，他表示只要不伤及他们的性命，他自然保得住他们。
男人顾不得那个一直低垂着脑袋不跟自己有任何视线接触的人，叹息一声，就这么离开了花房。既然功法已教，他自然不会后悔自己的决定，他有这个实力也有这个本钱将那些后顾之忧防得好好的。
听到关门声，女人这才看着那个紧闭的房门。想起那时候男人教给她功法时的惨状，“我们两个不过都是异类，不管来自哪里，这里的规则都容纳不下我们。”既然这方世界这般护着那些主角们，她倒要看看，她需要付出的代价。
男人们又出去了，不要问她为什么会知道，因为……她又被那些人带出了花房！！
陆英跟个大狗狗似的一直坐在女人身旁，时不时的摸摸那双柔软的小手，嗅嗅女人带着清香的发丝，就是保持不了同一个姿势太久。
“够了吗？”实在是被男人弄得烦不胜烦，缪儿茶大力抽出自己的手，既然那些人已大略知道她的打算，她自然是不愿多委屈自己。也不知道这次又是什么，那些人连一丝犹豫都没，直接带着她出了基地。
目光触及那些可怕的丧尸，视线依旧会不由自主的躲避开。到底依旧存在着影响，虽然她安抚住了自己，可那也只是心里欺骗式的催眠自己罢了。
“那……那我不打扰你了，你要休息了吗，靠着我，你会舒服很多的。”委委屈屈的大男人正襟危坐，略带着些讨好的将女人的脑袋搁在了自己肩膀上，姿势别扭的环抱住那个纤细的身子，宽厚的大掌轻柔的拍抚着女人的后背。就好似哄小孩睡觉似的，陆英这个粗糙的汉子，真的是为爱改变不少啊。
仇南星透过后视镜，看了看那黏黏糊糊的两人。啧，这个傻小子，怎么总是栽在女人手中啊。之前是陆蕤仁的女朋友，现在又是这人，真不知道该说是多情还是无情。
陆蕤仁并未在同一辆车中，因为隋香橼跟了过来。也不知是谁透露了消息，知道他们要去一个地方探究这个末世到底为何而来，无论他怎么安抚定是要跟着他们出来。包括那个苏合香，也不知道到底打得什么主意，居然也是跟了过来。总觉得莫名的头疼啊！
104走一个而那个不自愿的缪儿茶，虽然有些嫌弃男人硬邦邦的肩膀，但是却依旧心大的睡了去。她有一种强烈的感觉，她的希望该是不远了。
显然这次的行动又是几个基地共同商讨研制出来的，至少这一路上，已经多了很多队伍加入。缪儿茶就这般看着，看着越朝着这个方向行驶，碰见的丧尸等级越是高，她好像知道了这些人的目的了。
怪她之前太过嫌弃室友的这本小说，若真捧了场，或许此刻她就该知道这末世到底因何而起，还有最后到底是如何开创出崭新的新纪年。敲了敲自己的脑袋，缪儿茶此刻真的是无比的懊恼。
秦艽此行也在列，每次看到那个女人跟那些个男人所有物似的，被携带来携带去，他就越发心疼。就好比这次，车队找了处地方打算好好休息一晚，他就又看到了被男人紧紧拥在怀里，带进房子的那一幕。
脚步控制不住的朝着那屋子走去，他……想去看看那人。
同时关注着这一幕的还有另外几人，隋香橼看着就算人在自己身边，思绪也跟着那个妖精飞走的男人，恼怒的咬紧了自己的嘴唇。
她自然知道蕤仁哥哥他们婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三此行的目的就是去那个地方，找出丧尸的最终来源处，若可以的话，顺便灭了那导火线，这样，那些丧尸被消灭就只是时间问题罢了。所以，她才硬扯着男人跟了上来，若把握好了，或许……
苏合香则是明目张胆的瞪着那个被护的严严实实的女人，妒忌的看着陆蕤仁的视线一直黏在了那人身上。贱人，她定是要弄死那人，如果可以，顺便连那个叫隋香橼的一起那是再是好不过了。想到一旦她的预算成了，那那个出色的男人，自然是属于她的了。痴迷的看着那高大挺拔的俊朗男人，苏合香觉得她好似得病了。
秦艽根本不在意陆英那防备的视线，直接来到女人跟前，看着女人略带着疲劳的面孔。“很累吗？”怜惜的摸了摸女人那头柔顺的黑发，俊美的脸上有着他自己都不知道的温柔。“需要能量吗？”
缪儿茶看着那个终究是变了的男人，男人的五官本就精致，只是之前那些阴沉痞气大大的遮盖了这人的面相，尽管长得再好看也总给人不舒服的感觉。可是此刻，那狭长诱人的凤眼中，浓到化不开的柔情，却是将其五官升级了不止一个级别。
“啪”拍开男人的手臂，“你没事吧？”虽然知道这人痴迷自己的肉体，可被男人那种视线盯着，她略微有些不知所措。对于这人，虽然一开始便是目的不存，可终究是她错了，他们本不该有所交集的！
虽然男人之前时不时的会出现在花房陪伴自己讨好自己，可她却不会自恋的觉得她是个万人迷，凡是个男人都受不住她的诱惑，一个接一个的爱上她。
秦艽看着女人淡漠的视线，略微有些手足无措。“我……”他也不知道自己这是怎么了，变得都不似之前的他了。要说真喜欢上这人，他……他也说不上来怎么会喜欢上？
“若你不是需要我帮你疗伤，我觉得你应该适当远离我？我不认为就这么几次的接触会让你爱上我，我自认为我还没这个魅力，而你，也不该这般轻易的爱上一个人吧。”之前的她，只不过是随意，可此刻有了目的，她便不愿在继续这般敷衍下去。
秦艽自然知道女人说的在理，最近不知为何，他的确是有些反常了。他自认为自己并不是那般肤浅之人，看着这人长相出色便轻易交付自己的真心，他只是……好吧，实在是连他自己都不说上来为何。只是到底是心脏有些的疼痛，“好！”带着迷茫与怀疑，秦艽深吸一口气后，像是在看最后一眼似的，深深的看了眼那个越发美丽的人，抛开心中的不舍与怪异。转头便离开，或许真的远离后，能让他清醒些。
QQ:2302069430//xing末世穿书之金丝雀105也不算崩吧 就是有些东西转变了下 我尽量出个番外 到时候圆一下吧
105也不算崩吧 就是有些东西转变了下 我尽量出个番外 到时候圆一下吧
女人的身体就好似一把精密的锁扣，而那些个男人，相对于她来说，就是一把把的钥匙。怪就怪哉，无论是哪把钥匙，都配的上那把锁，在多开几次，就怕那钥匙会变成只能开这一把锁的唯一了。所以这些个男人或许出于身体的本能，牢牢的被这人吸引住，自然而然，心便开始渐渐沦陷。
而这其中，陷得最深的，便是陆家两兄弟。陆蕤仁自制力强，或许还好些，而那憨直的傻大个，却是根本无从抵抗，乖乖的成了石榴裙下的第一人。啊，这该死的体制啊。
陆英一直跟个保镖似的守在一旁，看着女人三言两语的将男人弄离开，他不由得有些自豪。看，茶茶并未直接赶他离开，是不是证明他到底是有些不同的，是不是代表他还是有机会赢得茶茶的心的。嘿嘿，为何他的心情如此美丽。
缪儿茶自然看到那个笑的一脸傻气的男人，也不想多探究这人在想什么。躺倒在一旁简略收拾过的床铺上，思绪放空。她已是回不去原来的世界了的，在那她已经死了，可若让她一直呆在这末世中，她又不知往后该如何安排。难道真找个地方，开辟几块地，过着隐士隔离的日子？
不过一想到往后的日子，她便想到了陆蕤仁的那个父亲，其实……若跟着那人，一起过着修炼闭关，顺便切磋一下的生活，这样其实……也不错吧！
想什么呢，嘿！单就那人的身份，也不可能真和她找个地方过那样的生活吧。摇了摇头，甩去那个荒谬的念头，还是想想此行的目的吧。
“陆英，你知道这次出行是为了什么吗？”旁边的空位下陷，显然是那个从美好幻想中回神的男人。
陆英知道一点点，但是却也足够解惑了。“具传言，有一个异能队伍闯入了一个森林，那里有一颗巨大的仿若不是地球生物的大树，树身上不断飘落出一种白色絮状物，而那些东西，无一不被守候在树下的丧尸争夺。”想到那时听到这个传言时，南星哥的神情，陆英便有些发憷。“而那里的丧尸等级均在三阶之上，那个异能小队拼着命才护送着一人离开。”所以此行的目的，便是那个巨树，若可以的话，那些白絮或许也能提高他们的能力。
这一路停停歇歇，缪儿茶觉得她都要坐的腰肌劳损了。十天后，这一大帮人才终于找了片安全区域，彻底扎营安置下了。
陆英心疼的看着那个一脸倦容的女人，也不舍得叫醒这个睡得香甜的人，动作轻缓的将人抱起，匆匆朝着手下已收拾好的一个帐篷内。不是没瞧见这人的疲惫，只是这次相比较剿灭丧尸王那次来的更凶险，他们实在是怕等不到这人的到来就全员交代在这了。
隋香橼随着陆蕤仁一起步入帐篷，“蕤仁哥哥，你会和我在一起的，对吗？”虽然男人一直温柔待她，可是那种相敬如宾的日子，她真的不想要。害怕男人将她一人扔在这里，怯生生的女人抓紧男人的衣袖，就这般可怜兮兮的看着男人。
陆蕤仁知道自己对不起这人，可是……他也控制不住自己。“恩，我会陪着你，不用担心！”心里存有愧疚，所表现出来的态度便越发柔软，都已经快对不起他的人设了。
隋香橼不知道真满足于此还是假装，至少此刻的她笑的很甜。“蕤仁哥哥，我一直都有在努力，我的异能也在提升，现在的我，已经可以治愈那些较为严重的伤口了。”所以，不要抛弃她好不好，她真的不能没有他。
“乖，你一直很努力。我先出去找南星他们了，你乖乖呆在这，不要随意出去。虽然此地已被我们清理过，但是谁也不敢保证没有意外。”越是靠近那片森林，周遭的丧尸等级也越强，他就怕有那种异变的丧尸突然来袭，到时候就怕营救都来不及。
隋香橼自然听得出男人语气中的担忧，就只是如此，她笑的越发满足。“好，我会乖乖在这等你回来。”只要陆蕤仁一天放不下她，她便有更多的机会，不是吗？
随着男人转身离去，隋香橼脸上的甜美笑容也便消失。“就这么一次，就这么一次！”神经质的啃咬着拇指指甲，女人就这么一直重复着这么一句话。不要怪她，是那人突然出现，抢走了她的男人，她的……所有！
QQ:2302069430//xing末世穿书之金丝雀106倒计时
106倒计时
苏合香打听到陆蕤仁所在的帐篷，便急冲冲的赶了过来，只是掀开帘子进去，就看到那个笑容诡异的女人。“你这样，陆蕤仁有见到过吗？”就这样的货色，那个男人是眼睛瞎了吗，宠着爱着这么个女人，也不怕掉价。
沉浸在自己思绪中的人被突然出现的女声惊醒，惊恐的抬头看向门帘处，待看清只是那个女人时不由得松了一口气。“你来做什么？”此刻的隋香橼，就好似一只竖起尖刺的刺猬，她只是想守护自己的地盘而已。
“我不和你废话，我只问你，那个女人到底是谁，你知不知道？”那么一个连正脸都没瞧见过的人，她就真的好奇了，怎么勾引的那些男人一起……一起……算了，太过羞耻的话，她实在说不出口。
隋香橼若是知道那便好了。“不知道，你还有事吗，如果没事我要休息了。”低垂下头，这个女人，本就是觊觎她的男人，居然还奢望从她的口中得到关于男人的事情。她真的是表现的太过怯弱还是什么，怎么可能真这么傻！不过，若是可以……
对于那边针锋相对的两个女人到底如何，缪儿茶不知道。此刻的她，正是舒舒服服的躺在防潮垫上，睡得香甜。虽然帐篷里是简陋了点，可是不妨碍她脚踏实地啊。
仇南星一直想深入那片森林，亲眼瞧瞧那颗树木的怪异，可一想到那逃回来的人惨烈的样子，便又有些打退堂鼓。那种焦躁，让他很是不安。之前，他曾试着放开自己的异能，探索下四周情况，可还未深入多久，精神异能便被阻挡在一面看不见的围墙外。他试着强行闯入，可那种针扎似的密集疼痛，让他不得不收回异能。
若是那颗树木的自我防御，那它的实力……或许拼尽这边的所有人，都不可能有这个实力消灭那树木。按照那人的描述，以及他探索到的那层屏障，却是连树木的外围都不曾达到。越是如此，他便越发急躁不安。
“蕤仁，我觉得此行我们可能得放弃。”不是他胆怯想做逃兵，而是实力实在是太过于悬殊了，他不想白白浪费他们这些人的生命。
陆蕤仁神色难看的看着仇南星，发现自己的发小面色苍白，那神色中的慌张不似在作假，像是在惧怕什么般。“你探索过了，看到了什么吗？”
苦笑的看着面前那个皱眉的朋友，“我就连他的外围都靠近不了，便被反噬的退了回来，你说那东西到底能有多强。”摘下眼镜，仇南星颓废的坐在地上。精神异能者第六感本就强，加上之前的打击，他那不好的预感越发强烈。“你知道吗，除了一片黑暗，我看不到我们前路。”并未危言耸听，此刻他的这些话，不过是是最最普通的陈述事实而已。
“即便我们此刻下令返回，你觉得别的基地那些人会听吗？”或许他们的实力的确是在这些人中属于强悍那一挂，可是他们并没有这个权利指挥所有人。那些人中，多的是展现自我试图争一争自己的锦绣前程，若现在他出去，告诉他们返程，或许还会被误解欺骗他们，想要独吞这一份好处。
仇南星自然是清楚这一点。“我不管那些人有什么想法和贪欲，我只想说，我们不能参与进去。或许现在解决不了那东西，会创造出更多的丧尸王，可若我们现在不走，我怕……我们再没机搜抠抠号：一八七六二四一六捌三会去剿灭丧尸王了。”人贵在有自知之明，哪有明知山有虎却偏向虎山行的，又不是嫌弃自己生命太长。
“我会交代下去，让人注意的，等那些迫不及待的人冲进这森林，到时候我们也顺便去探究一二吧。即便是要走，也得知道自己面对的到底是个什么。”叹息一声，这末世于人类，实在是过于残忍了。本以为那丧尸王的出现已是千里难寻，却未料不过是之一罢了。
将命令发布下去，顾不得那些属下会怎么看待他们，陆蕤仁实在是不愿看自己基地损失过于惨重。若此行能清楚甚至了解到那未知生物，哪怕是一点点，那他们就有机会再次回到这般，真正意义上的围剿那罪魁祸首。
QQ:2302069430//xing末世穿书之金丝雀107绞杀
107绞杀
陆生军一直关注着这一行人，之前察觉到这方世界的异变，顺便解救下那个本无生还可能的人，让这个消息彻底散布了出去。可也因此他受伤实在颇重，不得不再次闭关疗伤。以他现在的实力，想要解决那颗变异树实在是不可能，他也只能狼狈出逃，想着之后待他实力在升些后再来彻底解决这玩意。
只是没料到他出关后，便得到消息，自己那不知道天高地厚的儿子居然已领着众多异能者出发。他觉得他有点高看自己那个儿子了，救下那人本就是给世人传递一个消息，想要人们暂时远离这一片区域。现在倒好，这些人居然不退反进，想到这里，陆生军不由得气笑了。
身上伤势本就过重，凭着这一点点的灵力恢复，此刻也不过是好了六七成，若是有那女人的加成……甩开那个念头，那人果然是种毒药啊，人本就是自私的，沾染过一次后，便会想到第二次第三次。
到底是不想自家那几个傻小子出事，陆生军顾不得身上的伤，便匆忙让人带着他追赶而去。希望那几个蠢蛋能稍微克制点自己的野心，不要一下子便冲了进去。
蠢陆蕤仁蛋几人因为有个高阶精神异能，到底是收敛了自己的野心，倒是还知道保命要紧。只是他们是退缩了，可别个基地的人却不是。迟迟得不到X基地要进攻的信号，不免有些瞧不起那几人，不过是缩头乌龟而已。
经商量，不顾陆蕤仁几人的再三阻拦，由Z省X省Y省   三方基地牵头，预备明天一早便朝森林出发。
陆蕤仁早已明确说明那树木的不简单，可却白白得了几个鄙视，本就高傲的他，哪里还愿多加阻拦。既然这几人迫不及待的便想去送死，倒也顺水推舟，让这些人去做个垫脚石。
虽然他也的确心动过，觉得机遇与危险同比，可真当危险高于一切时，做人还是要知轻重啊。
陆生军紧赶慢赶，到底是比不上那些人找死的速度。
陆蕤仁带着嘲讽的视线，就这般淡漠的看着那群气势十足的精锐部队，不知死活的踏入那片危险系数极高的森林，他倒是好奇，连仇南星那人都怕成这般的异变，能耗费多久解决那批人。若真有那般强悍……几十分钟？几分钟？或是更短？
“啊！”好的，从那些人踏入仇南星所触碰到的那面屏障，不过短短数息，便响起起了那些人的惨叫声。因为离得不远，那些焦急等在林子口的几人，清清楚楚的听到那些人的痛呼声与哀嚎声。
不到一分钟，那惨烈的叫声彻底变无，寂静过头的森林，照旧恢复了平静。
几位基地领头人脸色难看的看着沉寂下来的林子，一个都没……居然一个都没有逃出来吗？那时候那人不是拼着一队人马便逃生而出。可是此刻，多了几倍的人，却无一人生还！！
陆蕤仁的脸色也不由得难看了些，太强了，那巨木到底是什么来头，为何这般强！短短几十秒啊，这么多异能者和装备精良的武器……
转身离开，陆蕤仁决定明天一早便离开此地。相较于那次被丧尸王戏弄的挫败不同，这次简直就是秒杀啊。
“传令下去，明天一早便离开这里，大家今天可以准备起来。”亏得仇南星多了丝谨慎，探寻了那玩意，若不是如此，或许他们也成了今天那些人中的一员了。
只是沉睡的恶魔已被唤醒，真的会如这些人所想的，想来便来想走便走吗？
一片黑暗中，森林深处传来窸窸窣窣的摩擦声，在那万籁寂静的森林中，却是格外响亮。但是森林外的那些人，却是丝毫不知危险的到来。除了那些守夜的人依旧保持着警惕，所有的人，因为白天的惊恐，睡得分外沉重。
QQ:2302069430//xing末世穿书之金丝雀108被困
108被困
“啊！”随着人员一个接一个的消失，清醒的守夜人总算发现了不妥，只是还未待他出声提醒，便被那坚韧的枝干牢牢包裹，只留下了这么一声惊叫声，也算是个提醒了吧。
缪儿茶本被那个厚实的怀抱包裹的严严实实，睡得正是香甜，却被那一声惨叫惊醒。身旁的男人更是一骨碌的起身朝帐篷外冲去。“待在这别动！”
陆英奔出外面，便看到已保持警戒的陆蕤仁几人。“哥，发生什么事了？”那只巨大的虎崽子冲出了专属于它的帐篷，迈着不安的步伐，不停来回转悠。“吼！”有危险，特别危险的东西在这，若非被人已驯服，按照动物的第六感，它早已奔逃而走了。
陆英看到那焦躁不安的老虎，心更是沉的厉害。就连之前的丧尸王都没表现出这般恐惧，那这次他们到底是惹到了什么怪物。
谈话间，又亲眼见到几条黑影闪过，周边的人生生被那怪物吸得变成了只剩下一层皮的骷髅。“我们走，不要带走什么了，直接走。”当机立断，陆蕤仁高声大喊。该死的，早上那事发生时就该立马撤离的。
想到还老实待在帐篷的女人，陆英立马往回跑。“哥，你们快去开车，我带着人立马过来。”高大的身子随着话落便已不见了身影，他恨不得跑的再快些，若那人真出了事，他会疯的。搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
缪儿茶紧紧抓紧了身上的薄被，惊恐的听着那时不时传来的惨叫声。到底……发生了什么，不过才这么短的时间，为何这般狼狈惨淡。
匆忙撩开帘子，陆英抱起那个依旧处在慌乱中的女人，埋头冲了出去。
“陆英哥哥！”隋香橼在陆蕤仁冲出帐篷时，已知事情有变。难得聪明了一回的她，迅速收拾好自己，打算去找男人以确保自己的安全。只是刚冲出帐篷，便看到了那个虽然抱着人，但速度依旧飞快的人。
“香橼，快跟紧我，我们得立马离开这。”陆蕤仁他们已去开车，想必也该是过来了。他不好扔下这人径自离开，到底是放慢了速度，等待女人跟上自己的速度。
隋香橼也知道此刻事态的紧急，也顾不得妒忌那个安安稳稳的待在男人怀中的女人，用着吃奶的劲迈动开两条腿，尽力跟上男人的速度。
苏合香是个空间异能者，自然是最快能撤离的人。待听到那一声惨叫时，她已快速将东西扔进空间，冲出了帐篷。看到那个埋头奔跑的人，聪明的跟了上去。
你还活着，不是因为你运气够好实力够强，只不过是因为猫吃饱了，想着留下剩下的老鼠，慢慢玩。
随着陆英跑到汽车边时，便突然发现那些黑影居然尽数撤退开。那一瞬间，空气都几乎凝结，那些幸存下来的人，木呆呆的看着周边的干尸，不知该哭还是该笑。
“快上车，我们走。”顾不得好奇那怪物为何来去匆匆，陆蕤仁几人招呼存活下来的人，打算趁此离开。
被那声男声惊醒，幸存下来的人这才反应过来，迅速找到自己的车队上车，打算逃离开这个危险的地狱。所以，他们到底惹到了一个怎么样的恶魔，就这么短短的时间，吸干了他们三分之一的人，又悄无声息的离开。
车队飞快的朝着四周飞驰而去，早就顾不得自己是不是朝着基地的相反方向行驶，此刻的他们，只剩下唯一一个念头，那就是活着逃离开此地。
只是哪有这般容易！汽车还未行驶五百米，便被地底窜出的褐色枝干生生阻止了去路。
“吱砰”，此起彼伏的刹车声和碰撞声，陆蕤仁速度极快的踩下刹车，避免了和前面车辆的碰撞。所以，这是不打算放他们离开的意思吗？
“他娘的，给老子冲出去。”也不知道是谁带头，秉着害怕，那些人顾不得那些拦截的枝干，紧踩油门，打算撞开一个口子，冲出这层包围，即便他们不冲出去，那些拦截的枝干便也是拿他们当做囊中之物，鬼知道会在什么时候突然出现，吸干了他们。这般坐着等死，还不如拼一把，万一成了，便是活了。
109生机
“砰”看起来纤细的那层层枝干，却依旧牢牢的矗立在那，而那冲撞过去的汽车，却被那些枝干穿透车窗，扎破轮胎，不用查看，都知道车里的人，又被吸干成了骷髅。
在场的所有人神色一下子灰败下来，他们离不开了！
陆生军一路紧赶慢赶，依旧花了七天才赶到那片森林所在地，而被困在那里的几人，已然大不好。
陆蕤仁狼狈的躲开其中一枝干的袭击，冰刃随即弹射而出，虽只是薄薄一层，可到底是制止了那灵活度。像是已打出了经验，秦艽随即释放金属刃，一把切断了那长长的枝干。
上一次枝干进攻已是清晨，陆英跟仇南星配合着击退那波攻击，此刻已然力竭，身上各处的伤口亦是不少。倒是被层层保护着的女人，倒是身上干干净净。
来时近百人的队伍，此刻，却只剩下了零零散散的二十几人。而这中间，他们基本就靠着苏合香空间中的物资生存着。隋香橼不断的释放异能治疗，已快到她的极限，只是看着越来越多的伤患，她不好娇气的说不治了。
她知道，看婆婆文抠抠号-230薯2069条430若连这些人都没了，那他们这一行人，才算真的没了希望。只是想是如此想，但是看着那个不付出任何却依旧被保护的好好的女人，难免多了些愤恨。
“啪！”苏合香重重的将那袋子饼干扔到女人身上，“我不给了，其他人都在努力，凭什么这人就这般舒舒服服的坐着。”最先受不了的便是苏合香这个大小姐。本就对这人存在偏见，在亲眼看到那妖媚的容颜时，那股子不满更是达到顶峰。更不要说，一直看着那几个男人对这人的保护，怒气值一天天的累积叠加，直至现在完全爆发出来。
隋香橼虽然并未开口应和，但是那神情中的意思，却也是如此。
陆英本来就躲在女人怀中，时不时的汲取女人口中的蜜液，好加速自己身上伤口的愈合。待那袋子饼干砸过来时，身手敏捷的一把抓住。“如果你看不惯，你自可以离开。不要以为没了你，我们就会饿死。”虽然物资紧缺，可也不是就只有这么一个空间异能者。
缪儿茶已经很累了，这些个男人白天不敢轻举妄动，可到了晚上，为了维持那一身子的异能，拼了命的压榨她，若非这边灵气着实充足，单单从那些力竭的男人身上吸取的灵力，早已维持不住她的机能了。到了现在，她的两腿依旧发软，只想好好的睡个三天三夜。
淡漠的视线看了看那个愤怒的女人，现在的她们都不过是一根绳上的蚂蚱，她也实在是懒得耗费口舌与体力去跟这人争辩。既然那些男人受了她的好处，自然会帮着她解决。
闭上双眼，缪儿茶就连吃饭都不想，依旧沉沉的睡了过去，她实在太累了！
其他几个幸存者事不关己的看着那几人的纠纷，其实早在前几天，他们便发现，这X基地的几个领导人，无论是伤口的复原力还是异能的回血速度，都远比他们要来的快。不过想到那个带着治愈能力的女异能者是他们那的人，他们也就想当然的以为是那人开了小灶。
他们自然是不满的，可谁让治愈系就这么一人，还是别的基地之人，若还想靠着这人继续治疗，他们也就只能咽下这份不满。对于现在的纠纷，自然是抱着看戏的热闹。
陆生军随着几个跳跃，踩着那些试图攻击他的枝干，来到了那处空地。这些树枝也不知道是为什么，相较于之前那次，更加充满攻击性。
“父亲！”陆蕤仁不敢置信的看着那个姿态潇洒的跃进那层层包围圈的人，他……他从来不知，原来父亲的实力有这般强悍。若他们有这般实力，也不会被这些层层枝干围困在这足足七天。
陆生军看着那狼狈的众人，目露寒光。“所以这便是你们轻率的后果，你们听到那个消息，面对如此强悍的敌人，首先想的不是避之锋芒，而是迎难而上！”简直要被自家儿子的脑回路气笑了，是，你有这份心是好事，可最起码的你得看清你自己有几斤几两重。
“啪”的重重一巴掌，陆生军实在是气的狠了。这么多的生命啊，就因为一个错误的命令，之后的苦果，足够这小子喝了的。
110所有能量
陆蕤仁摸着被打得生疼的脸，听着那些指责，到底是压下了反抗的欲望。
男人大跨步上前，看着那个面色苍白，灵力近乎枯竭的女人。若非有这人在，怕是几个人伤的会越发重。只是他现在伤势未愈，实力本就不敌那颗巨木，更不要说以他现在的状态，带着这么多人冲出去。本来这人便是他最后的退路，只是看着此刻这人的状态，若真被他强行……他怕这人支撑不住。
那些枝干进攻极为准时，早中各一次，至少晚上放过了他们，给了他们休息的时间。今天的这波攻击已过，几人一屁股坐在垫子上，打算好好休息下。
陆生军打算等这人自然醒来后在商讨，毕竟不是什么光彩之事，心里本就有些虚。
纤长的睫毛轻颤，女人被腹中的饥饿给生生唤醒了，挣扎的从垫子上起身，打算寻找那个一直在身边的男人。只是这次醒来，男人并未体贴的扶起她，缪儿茶看了看周围，却看到了本不该在这的人。
“你怎么会在这？”他们里面的人迫切的想要逃出去，这人却不知死活的闯了进来。不过也对，儿子侄子都在这，怎么可能就这般放弃这几人呢。
陆生军自然听到了女人腹腔的哀鸣，顺手将手中的面包递了过去。“吃吧，等你吃完，我想跟你商量些事。”只是这事到底是尴尬，他还在犹豫到底该如何开口。
三两口的解决了男人递过来的那个小面包，说实话，那么小的玩意怎么可能吃的饱，只是女人倒是乖巧，即便还饿着，也没再开口所索要。“你要说什么？”直觉告诉她定是有关于那怪物的事情。
“我现在受伤太重，若真想带着你们这些人出去，根本不可能！所以……”所以本不愿沾染上这人因果的他，却是不得不自己打脸。
疑惑的看着那吞吞吐吐的男人，缪儿茶女人的第六感告诉他，绝非什么好事。
“我需要你身体的所有灵力！”外加女人本命精血。只有这般，才能治愈好自身伤势的同时，提高自身的修为，方能有实力与那巨木一战。
果然啊，听到男人的话语，缪儿茶多想将吃下肚的面包抠挖出来还给这人。“你自己也看到了我的情况，本就被你那些孩子采补过度，若在被你抽取能量，我会死的吧!”凭什么觉得她有这般舍己救人的精神，要死，就大家一起死。
陆生军到嘴边的话语，笙被女人那股子悲哀给劝退了。是啊，凭什么就该牺牲这人，保这边跟她无关紧要甚至是有仇的人。“此刻唯有这般一搏，如若运气好，你不会死！”至于他自己会如何，在他跨入这后便已不愿多想。能活着自然好，若是死了，他这般的老怪物，却也不会将死看得太过。
男人的表情实在过于淡然，或许这就是他们这些所谓的修行之人的淡然处世吧。“我需要能量，如果你让我吃饱，我便给你。”他能看淡生死，可她不能，她有多珍惜自己的生命，从这末世以来，忍受下那些男人便足以看出。
即便女人说的含糊，可陆生军还是听懂了。对于这些人的纠葛，他自是知道。自然的，也知道女人所说的能量是什么，只是想着这人对自己儿子的仇恨……“若你能保证不故意弄死他们，我便答应你。”不是他过于小心，实在是最毒妇人心啊。
缪儿茶与之对视一眼，看着男人眼中的警告，低垂下脑袋。可此刻她的内心，却是畅快的，如果可以，她真的想就此大笑出声！死，倒是真便宜他们了，她又怎么可能做那么蠢的事情。“可以！”
既然事情已商定好，陆生军便离开了帐篷，去叫自己几个坑爹的孩子去了。
缪儿茶无语的看着面前一字排开的四个男人，再看了看那个表情严肃不过的男人。他还真是一个都不落的带来了啊，怎么，了解的还够清楚啊。
陆蕤仁被自己父亲叫到这边本就困惑，在看了看同样不解的几个男人……
111被废
帐篷本就不大，现在硬是进来这么几个人高马大的汉子，更是被塞得满满当当，简直承受它难以承受的痛啊。
“打晕他们呗，难不成你要他们知道那些事不成？”既然亲生儿子都没告知的事情，现在难道要他们看着她怎么吸取他们的能量？
仇南星本就有种惊人的直觉，现在直觉告诉他，该离开这个诡异的地方。只是脚步还未动，便被突然出现在自己身后的陆生军一掌敲晕了。
“现在这便可以了吧？”克制下抽搐的嘴角，陆生军看着那个几个并排躺着的猪崽子，不知道自己这样的决定到底有没有做错。
“你出去！”见男人防备的盯着自己，缪儿茶极度不自在。“如果你不出去，我便不做了，大不了大家一起死。”她是个乖宝宝，绝对的言而有信。只不过是小小的报复而已，毕竟他们怼他“不薄”呀！
陆生军告诉自己，要相信这人，这是他们唯一的出路，若真的不想死，便只剩如此。几下安慰后，男人便大步跨出了那个狭小的帐篷。
缪看婆婆文抠抠号-230薯2069条430茶开心的看着那个排排睡的死猪，嘴角克制不住的大大牵起。“噗，也不知道是不是那人之前缩在的修真之人都特别信誓言，居然真这般信我？”若非她本就没取这些人性命的打算，即便是遭到反噬，她也得解决了这些人。
又不是真的是采阳补阴的功法，缪儿茶自然不愿多跟这些人有接触。双手触及最边上的陆英和秦艽，默默运转功法，等注意到这两人体内急速抽离的灵力，缪儿茶才带着些不舍的看了看那两个瞬间灰败的面孔。
“啊，到他们了啊！”对于这两个男人，其实她留情了，真的算是留情了。至于这两个最是让她厌恶的男人……若她真不抓住现在这个时机，她怕是在没机会了。
只是还未等她触及男人的丹田，缪儿茶便察觉到来自于周边那莫须有的威压。“啊，都要忘了这死男人是这方世界的主角啊！”啧，真是偏心的天道啊，就这样的人，也要这般护着。
“如果你想他和女主一起陪着我们死在这，你便继续。”原本估摸着末世怎么着也得好几年，可是现在，不知道是不是因为多了她跟那个男人的异变，导致这末世才不过半年，居然已让这些主角们摸索到了这最终BOSS这，这不就是不作不会死吗？
“还要继续吗，那我便松手了，希望你自己真能让这些贱人金手指打开，彻底打败那怪物，逃出升天。”哈哈哈哈，狗屎的命运，狗屎的天之骄子，全他妈都去死吧，她倒要看看，到时候主角们都死了，这方世界崩不崩。
像是越发不满女儿的放肆，四周的威压一瞬间加大。虽然吸了不少这些男人的能量，可依旧挡不住那身体的异状。“继续啊，我伤的越重，自然所需的能量越大。”满不在乎的一屁股坐在地上，神情淡然的看了看自己那双白嫩的双手。
像是不甘的，那突然一下的威压瞬间撤退，不知是不是为了换取这狗男人的命，她觉得这空气中灵气的浓度都一瞬间提高了不少。“啧，真是亲儿子啊，怎么，这么怕我弄死他？”
所以，这些她可真不客气了。心法急速运转，双手牢牢的抓在男人的丹田处，不仅仅是这四周的灵力，就连两个男人身上的能量都不断朝着女人涌去。
“呵呵，哈哈哈！”缪儿茶笑的天真烂漫，可那下的却是十足十的死手。她清楚的感受到那两人丹田此刻脆弱的仿若一击便能碎了。只是不够，还不够，这不是还没坏吗？
天道像是知道女人打算做些什么，若此刻他真能出现在这方世界中，估摸着是睚眦欲裂的想要弄死她吧。只是到底是来不及了，啪嗒两声，男人们那引以为傲的异能，便彻底破碎在了女人手下。
“轰隆，轰隆！”那粗如手腕的惊雷就好似是天道的愤怒，下下击打在这方天地上空。
112啊 顺便一起了
“啊！”两个男人生生的被那种痛入骨髓的痛给惊醒，面色苍白如纸的两人虚弱的蜷缩起高大的身子，双目欲裂的瞪着那个口吐鲜血的女人。这人……这人怎么敢……
陆生军在那道道惊雷落下时，已然知道不好，慌忙冲进帐篷时，便已看到那两个呼吸微弱的两人。“你……你怎么可以……”即便再是如何想象这人的报复，他也不敢相信就这般轻易动手废了这两人。
“蕤仁哥哥！”隋香橼在男朋友被父亲叫走时便有种不好的预感，一直紧紧盯着那帐篷处。待听到那熟悉不过的声音发出的哀嚎声，便紧跟在陆生军后面，冲了进去。
顾不得落泪，隋香橼凝结出异能，想要缓解男人的疼痛。
“我吸饱了，你现在便要吗？”不愿多跟这些人接触，缪儿茶擦去嘴角因反噬而溢出的鲜血，就这么看着那个面色难看的男人。
何必如此假惺惺，她吸得再饱，到最后还不是全是这人的。怎么，这是不满她让他儿子还活着吗？“嗤！”大声的嗤笑出声，女人就这么看着那个哭的凄惨的女主和那个难得露出神情的男主父亲。“喂，他还没死呢，你哭丧呢！”
一个大跨步，像是故意恶心那个高高在上不可侵犯的男人，一把叼住了男人那抿的紧紧的双唇，缓缓释放出吃的饱饱的灵力。到底是不属于自己的东西，她好似的确吸得太饱了，涨的她浑身的经脉十分难受。
隋香橼愤恨的盯着那个放浪的女人，这个贱人，也不知道到底做了什么，导致蕤仁哥哥他们这般痛苦。而更是作恶的是在她伤了这些人之后，居然还明目张胆的勾引其父亲。
本来主动释放出灵力，这种度全都掌控在她手中，可随着男人的接纳后，体内的灵力却是像是加速版，蹭蹭往男人那跑。“呜呜！”够了够了，吸取的那些早都吐了出去，可是那个男人却依旧没放手的打算。这人是打算用同样的法子替他儿子报仇？
“去死吧！”见女人开始不断挣扎，但却被高大的男人按压的死死的。趁人病要人命，她本就因为愤恨想在此行中彻底解决了此人，此刻不就是最好的时机吗。拔出藏在裤管中的短刀，隋香橼扭曲着脸，朝着女人的胸腔用力刺去。
“嗤！”尖锐的短刀就好似扎豆腐似的，一下就捅穿了那个毫无防备的女人。
本就因为灵力耗尽而虚软的身子，在感受到腰腹间传来的剧痛后，吐出一大口鲜血，尽数吐在了男人的嘴中。
陆生军灵力到手，本就还差这人的精血。现在被灌了满满一嘴巴，也顾不上嫌弃，咕咚一下尽数吞咽入肚。面色复杂的看着那两个近乎纠缠在一起的女人，虽然道德告诉他该立马救援这人，可是私心里，他却有点想就这般漠视了事。
缪儿茶自然是看到对面那个男人眼中的淡漠，转回头，看了看那个一脸狰狞的女主。这……真的怪不得她了，凭什么就活该是她受伤活该去死，她欠了他们的吗。
牢牢捏住女人死死握住短刀的手臂，此刻的她，倒是终于可以肆无忌惮的大笑出声。“这便是所谓的天命之女，天道你是眼瞎啊，就这样的货色你没想着换换。”她倒要看看，她将这天都捅穿了，这狗屎的天道补不补得了。
隋香橼看着那个笑的肆意的女人，不明白明明该死的人，为何这般。她有点害怕这样的情况，双手猛地松开死死握紧的刀柄，可该死的，这女人的力打得却让她挣脱不开。
沾满鲜血的手就这般直直探至女人的丹田处，既然自动送上门来的人，免费的大餐做啥不吃。功法运转间，缪儿茶带着再是纯真不过的笑意回过头，那带着些疯狂的双眸就这么紧紧盯着那个依旧淡然的男人。
“天道本就不允许我们这种异类，你说我若弄死了这方世界的命运之女，这世界能不能塌？”越是云淡风轻的神情，其下手吸取的力度便是越大。女主的异能本就不高，短短几息间，那脆弱的丹田处便像是易碎的玻璃般，啪嗒一声彻底碎成了渣。
113结局上
女人淡定的拔出那把短刀，本就有着自愈能力的血肉，并未夸张的喷洒出一股热血，反倒是在缓慢的在逐渐收口。有了这人的能量，胸口的伤势不由得加速愈合，在一点点，想必会点疤都不会留下。
“够了！”眼见着正是青春的女人，在被抽取了大量的能量后，一下子便只被吸得只剩了一层皮，就跟那些枝干吸干人类似的。陆生军不得不推开两人，好得保住了这人一命。
“所以你刚才何必想着以同样的方式对待我，我本非良人，若非你逼我，我也不会做出这般事情啊。”瞧瞧那雷打得，莫不是那天道急的跳脚不成。哈哈哈，真的太有趣了。
就好似被这一场闹剧所吸引，本就一天两次的进攻，却是被打破。外面正在休息的人哀嚎出声，没个几秒，便彻底没了声息。若有人看得到帐篷内的那一出，定会发现这两者之间惊人的类似。
陆生军听到外头的动静，再看了看那几个伤残人士。“你答应我的，会留下他们的性命的。”实在不放心那个妖媚的跟个吸人妖精似的女人，陆生军停下了离开的脚步。
“自然！”都已是如此了，谁还想要这些人的命。看了看那两个因为疼痛而又昏了过去的人，鄙视的撇了撇嘴。这样，才有意思，不是吗，太逗了！
想到到时这几个狗男人醒来，发现自己最为重视的能力已不在，更甚至连最爱的人都变得人不人鬼不鬼，怕是会崩溃的再次晕过去吧，啊，她可真是善良的小天使啊，都这样了，还在替他们着想。
到底是心软了些，看着还有两个只是脱力的男人，啧，就当她大发善心吧。抚摸了下身上还未全部愈合的伤口，算了，这边也不知道是不是刚才闹得动静太大，居然连一丝丝的灵力都不剩，这样的伤口，靠着她那身子自愈力，再过个几天，自然就消失了。
“醒醒！”一开始便当着陆英那男人的面赶走这人，不过是想着这一天的到来。想到那时候偷偷跟这人暗示过自己的情况，她一开始就想靠着这人带她离开，只是她没料到事情来得居然这般快。想着彻底得罪死的这些人，缪儿茶得去找个山清水秀但又是在偏僻不过的地方去颐养天年！就算真的孤独死，也比被抓住撕碎要好吧。
秦艽还在迷迷糊糊睁眼的时候，陆英倒是一骨碌的起来了。摸着隐隐作痛的腹部，他这是怎么了？只是待看清地上那三个生死不明的身体时，也顾不得还在晕眩的脑袋和无力的身子，啪的一下子爬起身，想去检查那些人的现状。
“没死呢，你大可放心。”见那个高大的男人跟个死了主人的大狗狗似的，缪儿茶不得不好心提醒。啧，真是麻烦，留下这么一个，也不知道到底是不是给自己留下隐患。
陆英双目赤红，转回头瞪着那个轻描淡写的女人。“所以，这都是你做的？”明明前一秒还是小白兔，可是却突然被告知，那个笼子里的兔子逃了出去，变成了霸王龙，陆英根本不敢相信那个残忍的人，是那个一直躺在自己怀中的柔顺小猫儿。
“嗯哼！”扶起那个还在迷糊的人，缪儿茶耸了下肩，应了声。至于还有一个跟个看戏似的男人，“你不准备去灭了那玩意吗？”实在不懂这人一直杵在这做啥，傻啦吧唧的。
陆生军看了看那个满脸嫌弃的人，又看了看昏迷的三人和虚弱的一人，意思很是明显。他不能直接动手杀了这人，怕会给自己造成心魔，到底是他的提议，生生给了这人这么个机会，但就这一点，或许之后他的修为便难在进步，更不要说真杀了这人后，对自己的影响了。
“放心，若真的想下杀手，你现在也见不到这人了。你只顾离开便可以，但是若你到时候回来见不到我，你一定要好好的盯着你的几个好儿子侄儿，若在来纠缠我或者追杀我，我保证不了到书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430时候会做出什么事。我知道你一开始便防着我，说实话我也并不介意。”看了看那个隐忍的男人，缪儿茶自然不敢不知死活的撩拨这人。
“我知道你有这个实力，完全医治好还是别的，我都不想知道。我只要摆脱这些人，让这些人再也不要出现在我面前，那么我便会老死在一个地方，绝不会主动出现在你们面前。”更何况……她也不敢好不。好不容易趁人之危做了这些，她哪里还敢再次蹦跶，会翻船的。
114结局下
男人也没主动应下这人，倒是转身，头也不回的离开了帐篷。丹田都被废了，他又不是大罗神仙，可以重塑肉身。只是现在他到底不敢多耽搁，想着还在虎视眈眈的巨木，不得不就此先行离开，至于他还有没有命或者回来，他自己都不敢保证，所以这人这点倒是想多了。
他们这一行人纠缠实在过深，那些纠缠在一起的因果线，他也不想多干涉。若他此行有足够的运气，安然回来后，便该头痛孩子到时候身子的隐患。彻底修复不了丹田，至少让他们免受肉体的疼痛。
陆英痛苦的看着那个一直照顾着秦艽的女人，“为什么要这么做，你真的就这么恨我们吗？”男人低哑着嗓音，面色悲凉的看着那个一脸淡漠的女人，到底是问了那个他一直不敢问的问题。
“当然啊，你可记得一开始，我随着你们出去，你们将我推出去喂丧尸的那种绝望吗？”她不管这些人的目的是什么，但是她所经历的一次次痛苦，绝非是这些便能释怀的。若非想着真的弄死男女主会导致这个世界的崩溃，她也绝不会手软。
陆英看着那个打破淡漠，面露仇恨的妖媚女人，痛苦的抱住了自己的大脑袋。“那你为何放过我？”他们已然是不可能了，只是心里总有一股子渴求，希望能从这人口中听到自己所希冀的回答。他们是一伙的，可这人却只是伤了两个哥哥，唯独放过了他……
对于这个憨直的傻大个，虽然她觉得这人有些渣，但是到底心思够纯。“不爱，我的身心都很健康！”只有小说才会写那些所谓的爱恨情仇，恨着恨着就成了爱。
在明显不过的答案了，虽然早已预料，可是陆英却依旧很痛。“你现在就等着叔叔弄死那个怪物，然后便打算跟着这人离开吗？”他不甘心啊，不甘心就这般放手啊。
“不是，我只是劫持了一个人带我离开而已。”怎么算得上是跟着这人离开。
“就不能是我吗？”那双虎目带着希冀的光芒，紧紧盯着女人，头脑发热的他，就那么将躺在地上生死不明的两人给忘了彻底，这个白眼狼。
缪儿茶翻了翻白眼，嘲讽的看着那个将一颗真心捧在自己脚下的男人。“你忘得了你哥哥们的下场，忘得了你作为弟弟该背负起的责任？”现在的这两人失了异能，单凭那身份，怎么可能统领的了一个基地。可惜啊，就是看不到这些男人后续颓废失势的样子。
低垂下大大的脑袋，陆英可怜巴巴的抱紧自己，缩成一团，呜咽出声。
秦艽被女人彻底弄醒，看着面前荒唐的一幕，瞳孔不由得放大。
“醒了吧，刚好，外面的那些枝干，该是退了。”估摸着那人也该跟那怪物交上手了，既然大头头在了，那巨木自然顾不上他们这些小虾米了。
只是两人刚跨出帐篷，那道紫色的雷便彻底击落下来。缪儿茶只来得及推开那个虚弱的男人，自己生生抗下那道威力惊人的大雷。这狗天道原是在这等着她呢，既然不想让她好过，她也不让这些狗好过。丹田内灵力高速运转，顾不得被那道雷击得浑身都痛，缪儿茶愤恨的盯着空中。“你若再来，我便现在就回去彻底吸干了那几人，你打一下，我便吸一个，来呀，要死一起死。若有那些人陪着，我不亏！”
没人知道那场战役具体发生了什么，流传下来的，就是那三个基地近乎全军覆灭，而X基地几个掌权人异能尽毁仓皇出逃。没人知道是谁消灭了那个起源，也没人知道那几天，森林深处，那些高阶丧尸凄惨的哀嚎声响彻天空，四处崩逃而出，但尽数被那强大的力量硬生生摧毁，只留下那些行尸走肉的低阶丧尸，因并未受到巨木的吸引来到那片森林，而躲过一劫。而这些个低阶丧尸，被彻底的消灭，也不过是时间长短而已。
世人为了感恩这些人的付出，并彻底开始新的生活，统称为X纪年。
而那个惊心动魄被雷击打的那一幕，也深深的印刻在了那些幸存下来的人脑中。只是自那以后，却是再也未见过那个妖媚到极致的女人，就连在那人身旁的男人，也在未出现在人前。
至于那两个恨得几乎生啖其肉的男人，却只是痛苦的扫落一室的瓷器，泄愤似的砸碎了那价值不菲的精致物件。
隋香橼痛苦的龟缩在屋内一角，根本不敢瞧自己的那鬼样。“我要杀了你，杀了你，贱人，贱人！”若非凭借着那一腔的仇恨，或许她连活下去的勇气都会消失。
陆英一身的异能还在，可他却没有那个聪明的脑子撑起整个X基地的运转。他本想求助那个宛如神人的大伯，可自那大战后，也不知道是否是因为伤势过重，就连之前预算好的治愈自己儿子的身体都做不到，便匆匆闭关而去。只那时不时被消灭的粮食告知他还活着，之后便是很久都没再见过其人。
秦艽无疑是傻的，明知道这人不爱自己，可他就是犯贱的放不下这人。那次亲眼见着这人被雷劈却依旧活着的时候，他就知道这人或许有什么秘密。只是他却宁愿装傻也不愿亲口去询问，唯恐撕碎了那层薄薄的纽带，让他再也无法待在这人身旁了。
那天被女人要求送她离开，他便打定主意想跟着这人。这一次战役本以为是捡着机遇而来，而他的那些兄弟自然也在其中。而现下，却只存活了他一人，他有想过以死谢罪，可到底是舍不得，只想着待他百年归去后，再去地下好好的给这些兄弟赎罪了。请原谅他的自私，他此刻只想守护着这人。
115最后一章番外 就今天都完结了吧
世人皆以为自己所生活的世界便是独一份，根本未料到这不过是整个宇宙间的沧海一粟。缪儿茶一直觉得自己这一生便好似所有人那般，按部就班的念完书，找份工作，然后结婚生子生老病死。
只是命运跟她开了个玩笑，眼看着那横冲直撞的车子直直的冲着自己而来时，她忘记了躲避，就只是呆呆的看着自己被那汽车撞击的高高飞起，那一瞬间，其实真的很痛。不过也就那么几秒，之后的她，便再没了意识。
其实若非她就这般死了过去，她便会发现自己的灵魂就好似被什么东西吸住似的，朝着空中某一处飞去。不管是黑洞还是啥，也不知道为什么就单单选中了她。总之，她又得了一次活命的机会。
只是或许那个世界不欢迎她吧，在她的灵魂坠落时遭受了那方世界的拦截。可是人本就怕死，等你真的死了却另有一条路摆在你面前，告诉你，你能活。她想，没人能拒绝这样的诱惑。即便处于无意识状态，缪儿茶已体现了她的彪悍处。
灵魂本就是一团能量，无意识的那一小团能量，也不知道哪里来的本事，张开那黑哟哟的硕大嘴巴，就这般咔嚓咔嚓吞噬起拦截她的能量。想活下去，谁也不能阻止她活下去！
天道就这般傻了般看着那个嘴巴张的跟个黑洞那般大的灵魂，不断吞噬啃咬属于他的本源灵气，哪里还敢继续阻拦，所谓光脚的不怕穿鞋的，那人最后不过一死，可他的这些个能量，是维持这方世界的一切，他却是一丝都伤不起。
不得已，天道只得收起屏障，任由那一团恢复原状，带着病态般满足的笑意就这般坠落而下。也不知是不是他的错觉，看着那亮晶晶的灵魂旁，好似又多了另外两点，这……只是他的错觉吧。他只是一个小世界的天道，鬼知道他为啥会碰到这种事！
而此刻的天道，却不知道就因为那一丝的后怕，逼得他不得不放行了此人，这才导致了后续让他气的差点原地去世的发展。亲眼看着那人在他那雷劫之下，依旧活的好好甚至更好的样子，他觉得他需要呼吸机，他就不该放任那人下去的，想哭。
所以就这般，缪儿茶在她自己都不知情的情况下，吞噬了一些这方世界的本源灵力，重生到了这个可怜的炮灰身上。而至于连天道都瞒过了的另两道灵体，一道浑水摸鱼的回归到了自己的身体上，觉醒了本不该有的记忆。
而剩下的另一团不知是个啥的东西，就这般穿透层层大树，附着在了一颗本快垂死的低矮小树上。像是不甘心就这般消逝，凭借着从那女人口中抢夺下的一丝丝本源灵气，开始不断掠夺空气中的能量，好壮大自身。就跟个饿了几百年的饿鬼似的，不过短短数日，那树木便一下冲破那些高大树木的树冠，就这般光明正大的从更远的地方，掠夺一切的能量。然后在从他的树身中，缓缓释放出那些邪恶的纯白色絮状物，朝着远方飘去。
所以，这便是自末世后，她凭着当时吞噬的那丝丝本源，才撑过了丧尸病毒，更甚至觉醒了这一身的变异血肉。就连这炮灰的身子，都在她灵魂的加持下，彻底成了那男人口中的天生灵体。而更是那最最中心的灵力，才诱惑着那些人不断的靠近，直至再也无法离开。毕竟，自这方世界孕育而出的人类，最最抵抗不住的，就是那股子再是眷恋不过的气息。毕竟，谁能拒绝母亲的怀抱呢！
X纪元第三年，缪儿茶就这般看着那一片自己亲手种植的各色花草树木，露出满足的微笑。“秦艽，其实你根本不用陪在我身边的，你就不想在这新世纪中，闯出自己的天地吗？”男人本就重利，单就看她不要那些人的命就可以看出，男人对于权力，那就是另一条命啊。
秦艽摇了摇头，“从我将那葡萄偷出来后，我便不想再回去了。”是的，男人在女人的示意下，将那株好好呆在花房中的葡萄给偷了出来。自然，他也看到了那两个废了的男人。
仇南星或许还行，精神异能虽然一下子没了让他失意非常，可他还有那颗聪明冷静的脑袋继续支撑着他活下去。而陆蕤仁那人，若非听到陆英喊那人一声哥，他都要认不出人来了。
满身的酒气不说，就凭着那邋遢的身子，他都要觉得那是个乞丐而不是那个高高在上的天之骄子。果然啊，那些个二代从小便享受着最好的资源人脉，心性自然比不上他们这种从草根拼搏起来的人。就这么个打击便让他彻底失去斗志，跟条狗似的活着。
自然，秦艽不会在这人面前再次提起这些人，不管那些人好或不好，这些都已经远去。他现在要做的，便只是追随本心，靠近那个他不自觉便被吸引的女人。若能拿下这人的心，那自然是最好。如果不能，那他就一辈子陪在这人身边，就只是这般守护着她，他也心满意足了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
