r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《假面》作者：四季之外  NP



热莺介
文案：
我要亲手撕开你精致的皮囊，让世人见见道貌岸然下的鬼蜮。
哪怕同归于尽，也在所不惜。
可是，那个拼命要摘下我面具的，阻止我坠入万丈深渊的人，我该拿他怎么办？
真・衣冠禽兽VS假・斯文败类
架空现实勿考究，肉随剧情走，可以讨论故事，拒绝三次元代入。
HE。
关于更新：
日更一到两章，时间一般会在晚上。
听说新书需要珍珠喂养，那就珍珠满百加更咯！
放心追，不会坑。
毕竟有位监督员，如果我坑了，友谊的小船会爆炸。
HNPF代甜文青梅竹R
QQ:23。02069430\\001 你猜是为什么？
001 你猜是为什么？
“向熙，欢迎。”
商务部主管聂磊西装笔挺，起身迎接被HR带来的新员工。
向熙一身浅色休闲OL打扮，淡妆宜人，甜甜地笑着，“谢谢聂主管。”
聂磊嘴角弧度放大了一点，“我看过你的履历，来我们商务部大有可为！”
说话间，他绕过办公桌走到向熙面前。
大手轻轻搭上圆润的肩头，五指微用力抓了下，“好好干！”
“嗯！”向熙没有计较，依旧笑着答应。
她眼神清澈无垢，仿佛一眼见底，像极了听话的乖女孩儿。
聂磊很满意。
向熙人美嘴甜，还特别有眼力，工作的事几乎一点就通。只一上午功夫，同事们无论男女，都对这位谦恭有礼，温柔娇小的新员工表示满意。
“美女，午饭有约吗？我带你转转这附近的餐厅？”
坐在向熙工位旁的邱涛早就跃跃欲试。
“邱涛，你这就不对了，好人不能一个人做，懂吗？”邻桌张政一边抗议，一边对着向熙挑眉：“一起啊？”
向熙婉拒的话还没出口，就看到位于东北角独立办公室的门被打开了。
男人挺拔的身姿出现在门口，步履生风朝办公区走来。
天青色衬衣的袖口微卷至臂弯，露出线条硬朗的小臂，和漂亮的手。
他双掌拍了拍，发出两声提醒。
“ST项目的方案我下午四点前就要看到，抓紧时间。辛苦。”声音不大，但极具威严。
“季总，不是下周一才汇报吗？”张政斗胆问了句。
“改期了。”季君尉轻描淡写，仿佛这再正常不过。
说话间，他扫视众人，原本窃窃私语的下属们立刻鸦雀无声。
视线最后在向熙脸上多停留了片刻。
向熙立刻报以大方的微笑，“季总好，我是向熙，今天刚入职！”
她自报家门，借此机会留给对方第一印象。
“嗯。”季君尉移开视线，倨傲地离开办公区。
向熙长舒一口气，轻轻拍了拍胸口，看上去紧张得不行。
午餐最终还得靠外卖。
“季总有点凶啊。”向熙小声嘀咕。
隔壁的邱涛竖着耳朵听得一清二楚。
他挪动转椅靠近向熙，低声道：“华大精英，海归大佬，家世不凡，能力卓越，性格无常，咱们部门总监兼合伙人……总之，少说多做学聪明点儿，保准你平安度过试用期。”
“谢谢涛哥。”向熙回报他一个甜甜的笑容。
嘉瑞是业界标杆，工作自然不会轻松。
不过向熙也不差。名校毕业，又有留学和大公司实习经历，加上好学勤奋会做人，几乎没有差评。
忙忙碌碌五个月，试用期结束，她带着优秀实习生的头衔成功转正。
当晚，海天王朝九州厅，一群人推杯换盏，谈笑风生。
季君尉气宇轩昂坐在主人位上，设宴招待。
不过，这宴席并不是为向熙，她不够格，但和她沾点关系。
“这次能和季总合作，向搜抠抠号：一八七六二四一六捌三熙学妹功不可没！季总要怎么犒劳自己的得力下属？”
酒过三巡，坐在主宾位置的江昊川，眸间染上一重醉意，望向嫣然含笑的向熙。
真正的低调，是张扬于无形，是浸透在骨子里的贵气。
身为大隐隐于市的名门之后，江昊川世家公子的翩翩风度和涵养不同于一般的富二代，在言谈举止间让人挪不开眼。
季君尉顺着江昊川的视线看去，目光与向熙交汇。
“向熙刚过实习期就有这么好的表现，公司一定会重用人才。”
向熙闻言，遂端起酒杯，将紫红的液体一饮而尽。
再倒上一杯，又爽快地见底。
“感谢季总夸奖，谢谢江学长美言！两杯薄酒不成敬意。”她红唇轻扬，眸光荡漾。
“呵呵，你看看，进了职场秒变女强人，和从前截然不同了。”
江昊川说着，漫不经心地抬起酒杯示意，很给面子地一口喝下。
微辣的液体入喉，他扬起的下颌线条清晰分明。
尤其是在吞咽动作中滚动的喉结，性感得让人窒息。
向熙想起从前，每每她吻上那恰到好处的凸起，某人总会用力掐一下她柔软的乳，以示惩戒。
席上的女宾们也都犯了花痴，眼角眉梢偷偷在两个风骨卓越的男人身上绕来绕去。
江昊川话音刚落，聂磊立即附和，“向熙成长得很快，刚进公司的时候，也是很青涩的小姑娘。”
“啊哈！现在变成大姑娘了？”江昊川朗声一笑，目光在向熙脸上流连。
向熙直视他深邃的眼睛，带一点撒娇的语气。
“江学长，您就在我们季总和同事面前，给学妹留点面子吧，好吗？”
“OK，没问题。你要什么，我就给你什么。”
江昊川这一句话，一下子就让在座的人想入非非。
看来这学长和学妹，似乎有着不得不说的故事？
还是说，这次合作，人家压根就是看在向熙的面子上，才决定签约的？
有人忍不住偷偷将江昊川和向熙配对，郎才女貌，天造地设，看起来很般配，毫无违和感！
真没想到，这小姑娘的后台居然这么硬，偏偏平日里却表现得格外低调！
“学长真会说笑，您这话要是早点说，我肯定把合同额翻一番。”
向熙这一句玩笑话，就让席间笑声连连。
这是一场庆功宴，为了庆祝嘉瑞与江氏经过长达三个月的谈判终于签约成功！
双方人马一想到这三个月的持久战，就恨不得把对方的人都喝得跪在地上叫爸爸！
最后散场时，除了季君尉和江昊川，几乎没几个清醒的。
向熙也不例外，但还是强撑着能站起来。
“我送你吧，小熙。”江昊川不知是喝醉了还是酒后失言，竟对向熙改了称呼。
向熙迷离着水瞳皱起眉，语气坚定，“不要！”
江昊川抬手轻轻拽松了领带，无奈地看向季君尉，叹口气。
“季总，这丫头放着我们江汉的首席offer不要，非要回国入职嘉瑞，你可知是为什么？”
QQ:230 2069 430\\002 您真像我哥哥
002 您真像我哥哥
“国内发展前景广阔，江总不是也来了么？”季君尉余光掠过正努力保持微笑的向熙。
江昊川闻言，浅笑一声，带点惊讶的语气：“听说她是为了一个人而来，季总当真不知？”
季君尉比江昊川年长几岁，又在生意场上滚打多年，不会听不出其中隐意。
他揣着明白装糊涂：“还真是没有了解，是我太不关心下属了。”
“哈哈哈哈！”
江昊川忽然大笑起来，吓得向熙一哆嗦，下意识抱住季君尉的手臂。
片刻后她惊醒，连忙缩回手，狠狠剜了眼江昊川，再小心翼翼地向季君尉道歉：“不好意思季总，他太突然了。”
季君尉浅浅一笑，没有表态。
江昊川亦不再多言，做了个“再见”的手势，“行了，既然不让我送，那就请季总代劳吧！”
说完，他几不可察地对向熙眨了下眼，转身大步离去。
向熙低着头，长睫微垂，双颊泛红，像做错事的孩子。
“季总，不用听他的，我自己打车就可以，我还有文件落在公司要去拿。”
“正好我也要回办公室一趟，走吧。”季君尉明明喝了不少酒，却能像没事人一样，步伐依旧沉稳。
他说着就向车旁走，丝毫不给向熙拒绝的机会。
向熙只好小步跟上，可醉意让她无法熟练驾驭高跟鞋，没几步就左脚绊了右脚，在摔倒前发出一声惊呼！
万幸的是，她没有如预料般扑在地上，而是落入一个温暖有力的怀抱。
向熙穿一身无袖包臀连衣裙，上半身是修身的衬衣款式，V型翻领的开口恰到好处，第一个扣子不在脖颈处而是在胸前。
季君尉扶住向熙的时候，不仅看到了半透蕾丝包裹中那白皙娇嫩的圆润，也真真实实地感受到柔软的触感。
细腻绵软，富有弹性。
酒精能够麻痹神经，也可以放大感官。
他似乎看到那羊脂玉般的肌肤上，竟然有字母样的纹身？是什么？好奇心让他失了片刻分寸。
向熙抬眸，盈盈瞳仁犹如一汪清池，撞向如墨的深渊。
可是，她没有听到一丝水花溅起的回声。
“谢谢。”
她立刻从男人的怀中钻出来。
看来，他的定力比她想象的还要好。
就算是装的，也太过真实。
向熙的大脑始终清醒。
季君尉从酒店叫了代驾，目的地直接定在公司。
S80称得上豪车，代驾司机开得小心翼翼。
后排空间很大，可季君尉身上的男士香水气息仍时有时无地飘进向熙的鼻尖。
向熙扭头望着窗外汇成光带的灯火，颈部优雅的线条如同天鹅在唱歌。
“如果我没记错，你是宾大毕业的？”季君尉率先打破沉闷。
不得不承认，向熙的成长有目共睹，而且这个女孩子是真得聪明。这样的聪明，不只局限于智力，还包括情商，男人都会喜欢。
向熙受宠若惊的眼神一闪而过，随之大方注视问话的人：“是的，季总。想不到您会记得。”
“当然，部门的每个人我都会关注，无论新人还是老员工。”季君尉的回答天衣无缝。
“我以为自己只是个小透明。”向熙自谦。
季君尉很满意她的回答，不骄不躁。
“你和江总的关系不错。但公归公，私归私，绝不可以混为一谈。你还年轻，职场的路不好走，既然来到嘉瑞，我作为你的上司，有义务提醒你。”他声音沉稳，低醇性感。
向熙注视他的眼睛，一双水瞳泛着流光，夜色中格外通透明朗。
她借酒壮胆，话多起来：“谢谢季总，您真像我的哥哥。可惜，哥哥走后，就再也没有人这样语重心长地教诲我了。他和您一样，都是特别优秀特别成功的人。”
向熙此时的语气和表情，无辜又忧伤，饱含着无尽思念。
她向来以阳光，独立，上进示人，突然流露的软弱，让她像是风雨后沾染着水珠的娇花，几乎要勾起眼前男人的保护欲和占有欲。
人人都说季君尉定力深厚，从不乱搞男女关系，哪怕是逢场作戏，都是点到为止。
所以向熙才会如此的费尽心机，这五个月加上之前的调查，她几乎完全摸清了顶头上司的习惯和喜好。
Q。Q:2。302。069430\\003 请你喝奶茶（二更）
003 请你喝奶茶（二更）
月色迷人，最易引人犯错。
季君尉一时情迷，面对向熙的柔情攻势，他心底那座坚不可摧的铜墙铁壁，似有缝隙。
他正欲借机问出江昊川那句“听说她是为了一个人而来”，向熙却先他一步开口道歉。
“对不起季总，我今晚实在喝得多了些，说话这么不经大脑。”她显然已经恢复清醒与理智，“不该和您提逝去的人，很失礼，抱歉。”
“没关系，我也有一位至亲，早早离开了这个世界。每每想起，总会伤感。”季君尉沉声说，眸间竟镀上一层薄灰色。
向熙眼眶微红地叹息：“原来季总也有这样的经历。那他一定和您的感情非常好吧？”
“是的，我很爱它。”季君尉抬起右手，手肘撑在车窗处，用掌心遮住眉角。
向熙的嘴唇紧紧抿起，而后道：“是我不好，不该说这些的。”
季君尉沉默片刻，才柔声说：“没什么。”
话音刚落，司机忽然打了个急转，向熙就这样毫无防备地被惯性甩进季君尉的怀里。
季君尉在意识到危险时，一手稳抓扶手，另一只胳膊则用力抱住了伏在胸前的向熙！
两人亲密无间地紧贴着，随着车身的失控狠狠撞在座椅后背上！
“啊！”向熙的尖叫声夹着恐惧，深埋在季君尉结实的胸膛。
短暂又漫长的几秒种后，一切终于恢复平静。
向熙的衣领被扯开，露出白色蕾丝BRA，干净又诱惑。
然而，最吸引人的并不是这些，而是那玉乳一侧的纹身。
一排花体字母。
季君尉只是无意扫过一眼，便印象深刻。
自此后，这幅画面无数次在午夜时分闯入他的脑海，似乎被施了魔咒，镌刻在他的瞳膜上，成为他禁锢在心底那头猛兽的诱饵。
unapologetic   bitch（不知悔改的婊子）
恢复镇定的向熙立刻起身将掉了扣子的衣领捏住，像受惊的小兔子。
而季君尉此刻早已移开视线，目光落向车外。
向熙顺着他的角度看去，看见代驾司机蹲在地上查看外卖骑手的伤势。
“等我一下。”
季君尉轻拍向熙的后背，待她坐好后，将身上的西装脱下，披在她身前。
衣服上残留着主人的体温，以及男士香水的淡淡尾调香。
向熙降下车窗，听到三人的交谈声。
原来是外卖骑手闯红灯导致司机受惊急打方向，车辆失控才发生了刚才惊险的一幕。幸好骑手只是因为害怕而翻车，没有受伤。
季君尉看了眼倒在地上的摩托和洒落的食物，从皮夹中抽出几张百元大钞递过去。
“人没事就好，不要为了赶时间违反规则，得不偿失。”
骑手感激地连连鞠躬，说什么都不收季君尉的钱，一个劲儿的道歉。
“好了，拿着，我赶时间。”季君尉扫一眼地上，指着保温盒里一杯完好无损的奶茶，“刚好我买你这杯奶茶。”
他说着就走了几步，蹲下身将奶茶拿出，又把钱放进箱子侧边的口袋里，而后转身回到车内。
代驾也赶紧回到驾驶位，重新发动车子驶向目的地。
季君尉看向熙六神无主的样子，语气变得温柔起来，“请你喝奶茶。”
向熙一个激灵，从沉思中清醒过来。
她接过奶茶捧在手心，“嗯。谢谢，这恐怕是世界上最贵的奶茶。”
刚才季君尉的表现，真是十足的善良宽厚，她甚至一度以为自己找错了人。
那个男人，他不该是这个样子，不是吗？
他应该是……总之，不该是这样啊……
QQ:2  020 69430\\004 季总人美心善
004 季总人美心善
“还好吧？有被吓到？”季君尉等她脸色红润起来才问。
向熙收拢思绪，牵强地笑了下，“我说没有的话，是不是很假？是有一点。”
“还能开玩笑，说明真没什么事。”季君尉配合她缓和气氛。
“你刚才的举动那么有爱，又温暖，我也不觉得怕了。”向熙认真地恭维。
她专心说话，表情和声音都像有魔力般，轻易就能打动人心，会觉得她很真诚。
哪怕是阅人无数，防备心很强的季君尉，在相处过这五个月后，都降低了戒心。
真诚不做作，敢说敢做但又知进退懂分寸，能捍卫己见却不至于让对手尴尬，凡事留有余地，显然是在良好的家庭教育下成长的女孩儿。
季君尉讳莫如深地看着青春洋溢的向熙，那串英文字母的纹身却不合时宜地浮现于脑海。
看来她某些方面的癖好，似乎和外在给人的印象不太一致。
“季总，我觉得你应该多笑笑，这样大家的工作效率肯定会更上一层楼的。”
向熙语气里都带着开心，她自然不清楚季君尉正在心中评价自己。
“是吗？”
“嗯！”
季君尉没想到向熙会突然这样夸自己，加上刚才脑子里想的事情不太磊落，于是故意反问来掩饰尴尬。
说话间，目的地已达。
司机无论如何都不收钱，直说：“老总您真是好人，好人一生平安！您不让我赔偿我就感天谢地了，哪还能要您的钱呢！”
“出来做工都不容易，拿着吧。”季君尉很温和。
然而代驾说着“谢谢”的同时，就骑上自己的电动滑板车走了。
向熙转头仰视高自己半头的男人，清亮的眸子在暖色灯光下更显温柔。
她眸间自带五分醉意，扬起红唇，眯着眼睛夸赞：“季总人美心善，好人一生平安！”
“哈哈哈！借你吉言。”季君尉难得地开怀大笑，与平日里截然不同。
他与客户谈判时偶尔也会朗声笑，但却不似这般畅快。
尽管内心已经承认，向熙是与众不同的。
可是他不能。
他但凡有了这层想法，即便知道“不能”，也已经和之前不同了。
接近半年的时间，向熙这个女生给他留下了比任何新人都深的印象。
最重要的，这一切都是潜移默化，不刻意也不做作。
“等下拿完资料，我们一起走。”季君尉不露痕迹。
“嗯？”向熙不解其意。
“我于公于私都该把你安全送到家。”理由很充分。
向熙不再推辞，眼中有光芒，“季总真是我见过的，最有人格魅力的上司！”
“你还年轻。”季君尉言外之意明显。
“您可别论资排辈呀，我还记得您在一篇采访里说，新人是公司发展的动力呢。况且我虽然年纪没有您大，可阅历不见得少。”向熙不服。
“呵呵，你在说我老？”季君尉表面不动声色，反问的语气却带着点威胁的意思。
向熙顿时闭上嘴吧，脸颊像金鱼一样鼓起来，意识到自己说错话。
“您，大人不计小人过。”她秀眉微蹙，眼神可怜。
“大人？还是在说我老？”季君尉竟然开起玩笑，故意曲解。
“哎呀，我真错了。”向熙只好求饶。
娇态百出。
季君尉哑然失笑，向熙才知他也会拿人寻开心。
两人刚要刷卡进入大厦，一束车灯不偏不倚晃在身上。
同时转身回头，就看到对向停着的宝马7系正开着大灯射过来。
向熙被刺激地别过脸，眼前白花花一片。
季君尉眉峰蹙起，看了下车牌号，其实他只看车型大概也猜到了来人。
“你先上去，是找我的。”他刷了卡，转门自动开启。
“好的，谢谢季总。”向熙报以微笑。
她踏入电梯，视线落在电梯的镜门上，打量里面的姑娘。
直到电梯门开，生生将里面的人撕裂成两半。
进了公司，向熙没开顶灯，而是直接走到工位前，把电脑打开。
之后她站到落地窗前，俯瞰楼下景致。
17层，并不妨碍她的视野和清晰度。
银色宝马车旁，一男一女似乎发生了争执，女人情绪激动，手上的动作多，还跺着脚。
这显然是在闹，可在她身边的男人却冷静地点了支烟，再无任何举动。
女人穿着套裙，看打扮也是非富即贵。
等她终于发泄完，有意思的事情随之上演。
QQ:2302069430\\005 这姿势，可是厉害了（二更）
005 这姿势，可是厉害了（二更）
向熙看到女人一下抱住季君尉，把头埋进对方胸膛。
季君尉抽出一只胳膊，抬手抚摸她的长发，似在安慰。
夜幕将落地窗幻化成一面镜子，映出向熙含笑的表情。
看来，这就是大家口中所传的，季总的未婚妻。
书香门第，世家之女，父亲治学，母亲从政，祖父外祖父辈也是颇具名望的人。
而这位女士本人也不是绣花枕头，高学历高能力，典型地赢在起跑线还比常人更努力，虽然年纪不大，却已身居高位。
向熙心想，即便是这样优秀的女人，也会因为感情这种事歇斯底里吗？
她恍神间，楼下两人已经不见，只剩宝马停在暗夜里。
应该是上来了。
向熙回到工位上坐好，打开文件开始聚精会神地工作。
过了一会儿，脚步声传来，高跟鞋踩踏地面的节奏清晰动听。
“我就是吃醋了，不行么？吃醋是爱你的表现，如果我不在乎你，才不会和你发脾气。”女人的声音娇滴滴。
是撒娇，又带一丝丝不易察觉的示威和骄傲。
“任静，还有员工在加班，注意影响。”季君尉眼皮都没抬，似有心事。
他不经意地瞥过向熙的工位，电脑屏幕发出微弱的蓝光，在向熙白皙的脸庞上度了层冷光。
清冷孤傲。
脑中无端蹦出四个字。
任静轻轻嗤笑，小声道：“就喜欢你人前正经人后禽兽的样子。”
说话时，她特意朝向熙这边看过来，带着三分体恤七分嘲讽：“你看你多残忍，这么漂亮的女员工半夜不回家非要在公司加班，就不怕人家男朋友找你算账？”
这话说得好听，可细思之下，别有深意。
究竟是在讽刺女员工半夜在上司面前佯装努力呢？
还是在影射女员工连个男朋友都没有呢？
亦或是在警告某人不要痴心妄想？
向熙心笑，到底是有教养，说话都不一样。
想必刚才她和季君尉在楼下聊天说笑，任静早已尽收眼底。
只是你这么自信，不也还是没有安全感吗？
向熙抬眸，拢一下发梢，主动站起来打招呼，落落大方。
“季总，我拷贝下资料就走。”说完她又对着任静笑笑，道了声“你好”。
“嗯。”任静高高在上。
可向熙那双明媚的眸子，却看得她不舒服。
她不想承认向熙的外貌很出挑，尤其那双眼睛，像是泡在清泉里，盯着人不管说什么话，都会让人信以为真。
至于身材，她远远在车里见到向熙亭亭的侧影时，就已然咬紧了下颌。
哪里来的女人？她怎么之前没听说过？任静的第六感在作祟。
季君尉眼眸微微眯了一下，没说什么，就被挽着向办公室走去。
之前因为办公室重新装修和人员调动，向熙的工位换了一次，离季君尉的办公室挺近。
这会儿夜深十分，办公楼里静悄悄的，台式机主机运转的声音都很明显。
季君尉屋子里传出说笑声，任静说得多些，向熙听出她是出差刚回来，似乎出去了挺长时间。
难怪这么心急地赶过来找人。
向熙无意听下去，随即关掉电脑，拔下u盘。
大厅内归于黑暗，光从季君尉的办公室透出来。
向熙弯下腰，从座位里面拿出一双平底鞋，将被高跟鞋折磨了一天的双脚塞进去，舒服得做了个深呼吸。
一阵让人脸红心跳的声音来得猝不及防。
娇喘伴着呻吟，从压抑到高涨。
向熙甚至有点不知所措。
不至于这么饥渴吧？她人还没走呢！
眼睛一眨，她忽然想通，办公室里能看到外面，大概是发现她的电脑屏幕不亮了，而她猫着腰穿鞋时又被后排工位挡住，触发了外面已经没人的假象。
还真是伤脑筋啊！
她唯有蹑手蹑脚地悄悄离开，但那声音也太引人想入非非了。
任静挺有水平，如果不是演戏，那就是季君尉有水平。
向熙挪出工位后，终于能挺挺腰杆。
这一挺不要紧，余光就瞄到了一道剪影。
没办法，谁让那边是唯一的光源呢，而且那女人叫得又这么销魂卖力。
向熙甚至有种感觉，任静是不是知道她没走啊？
她索性扫了一眼。
哟？这姿势，可是厉害了！
QQ:23 02069 30\\006 事后澡？(微h)
006 事后澡？(微h)
季君尉的办公室是磨砂与透明相间的全玻璃墙面。
现在是里面有光外面漆黑，所以一男一女爱的影像既朦胧又清晰。
朦胧是视野上的，清晰是向熙从朦胧中脑补出来的。
更让人浮想联翩。
红色高跟鞋醒目张扬，女人光洁的膝盖此刻正跪在地上，长发在身后一下一下，有节奏的荡着。
而季君尉挺拔的身姿映在玻璃墙面，右手按着女人的后脑。
如君王般高高在上，女人臣服于他身下。
向熙面红心跳，想要离开，却发现双腿像被陈醋泡过，酸软地抬不起来。
再抬眸看时，里面的人已经换了姿势。
红色高跟鞋离开了主人的脚，杂乱地躺倒在地。
往上看，一双玉足正悬空，任静坐在了大班台的边缘。
吟叫声宛转悠扬，单从这销魂的音调中都能感觉到她有多享受。
不一会儿，身体撞击的声音夹杂着水声传出，紧凑而有力地敲打着向熙的听觉神经。
向熙眼见任静双腿交缠在季君尉精壮紧致的腰身上，也看到季君尉的大手托在了女人浑圆挺翘的臀瓣处。
一下又一下。
揉捏，震颤，撞击，喘息……
情欲的风暴正从办公室席卷而出，充斥在偌大办公区域的每个角落，像一只要吃人的怪兽。
现场太激烈，向熙的呼吸也跟着紊乱。
她不能再待下去，虽然酣战看起来并不会很快结束，可她并不想追番。
在愈发紧促高昂的声浪中，她快步离开。
呼吸着夜晚冷清的空气，向熙裹紧外套站在路边。
北方的春天乍暖还寒，天气就像娃娃的脸，三不五时地降一下温，一下子要入夏，一下又像要入冬。
手机短信发来提醒，今晚大风预警，明天降温到十度以下。
“姑娘，打车吗？”出租车师傅探头问，鬓角微微斑白。
“嗯！”向熙刚才在看天气提醒的消息，没顾上看车。
“上车呗！小姑娘站在路边不嫌冷啊？打上车再看手机多好。”司机笑嘻嘻的换成“载客”指示牌，“您去哪儿？”
向熙在后排坐好，“云鼎皇庭。”
司机一愣，而后发动车子，“哟！这是咱珑城的超高端住宅啊！住在那儿的可都是这个！”
说着，他竖起大拇指，“得咧，借您的光去瞧瞧。”
向熙被司机的语气逗笑，“师傅，都这么晚了您工作热情依然很高涨哈？”
“嘿，您这话说的，干一行爱一行。再说了，拉着您这么大一小美女，能不高兴么？”司机带着本地口音，特别能说。
虽然是开玩笑的话，但语气没人让人觉得不舒服。
向熙学着司机的腔调，“谢谢您嘞师傅，什么叫这么大一小美女啊？”
司机笑得特别开心，“就是特别漂亮的小姑娘。这大呢是美的副词，小呢，是形容年龄的程度的副词。”
“哦，您中文系毕业的吧？”
“汉语言文学。”司机巨能贫。
向熙笑笑，不置可否。
云鼎皇庭的物业费是物业中的爱马仕，服务也是一分价钱一分货。
门口保安进行了详细登记后，跟查户口似的，才允许出租车进入。
“您慢走，咱们有缘再见！”司机放下向熙，摆摆手特潇洒地开走。
向熙脸上挂着微笑，又向前走了十几米，来到另一个单元门前，输入密码上楼。
一个人在外，当然是安全至上。
她并没把司机师傅当坏人，而是习以为常，对自己的保护。
泡在浴缸里，她双手拍打着水花。
今晚很高兴。
为了这一天，她等了太久，终于等到了眉目。
等她洗完澡，还没迈出浴室门，手机来了个视频电话。
是江昊川。
向熙围着浴巾，也不避讳，直接接通，边聊边做自己的事。
他俩可是太熟了，尤其是对彼此的那具躯体。
江昊川正悠闲靠在床头，慵慵懒懒的。
白T的V领斜斜垮垮，露出漂亮俊隽的锁骨，深邃的眼眸带着不深不浅的醉意，仿佛世间万物都入不了眼。
“啧，事后澡？”他手里多了杯红酒。
“是啊。”向熙把手机支在一旁，两手往脸上涂着精华，“晚上没喝够？”
江昊川置若罔闻，一饮而尽。
“少来了，要是你身边有男人，怎么会和我视频？”
向熙斜着眼睛瞟一眼屏幕，“哟，爷今天智商靠谱！”
“好好说话！”江昊川严肃警告，眉峰立起。
“不爱听挂了呗，又不是我打给你的。”向熙压根没有受到威胁。
江昊川感觉胸口堵着一团棉花，酒杯用力一搁，迸出几滴。
“你欠……”
正欲发作，视频里却出现向熙带笑的眼睛。
这治愈般的笑容让他的不快立刻云蒸雾散，如同从未发生过。
“和你开玩笑听不出来么？这么晚还不睡，遇着事儿了？”
打一棍子给个枣这招，向熙知道江昊川特别受用。
“也没什么，这不是担心小白兔喂了大灰狼么。”
江昊川被那双眼睛晃了下，赶紧把视线从屏幕上移开，重新端起酒杯。
他没用高脚杯，而是大肚的水晶杯，修长五指抓着，姿势超矜贵，跟皇亲国戚似的。
“我看你才是大灰狼。”向熙笑。
“好啊，那你也来喂喂我。”江昊川也笑。
向熙翻个白眼给他，继续在脸上涂抹。
“那我不当大灰狼了。我勉强做根胡萝卜，我喂你。来张嘴，啊。”
谁能想到在外晏然自若，齿少气锐的江昊川，在比自己小三岁的向熙面前，却宛若孩童般？
外人也同样不知他这样做的目的，无非是想看向熙跳脚。
看到她恼，他就开心，何乐不为？
“无聊。”向熙轻嗤。
可惜，反应冷淡，事与愿违。
“OK。”江昊川微耸肩，带着些许无奈的口吻，轻轻摇摇头，“虽然你追求爱情没有错，可是你要知道，他是有未婚妻的，而且对方家世很不错。小朋友，谨记社会主义精神文明建设任重道远。”
“我的家世很差吗？”向熙自信反问，“还是你觉得我魅力不够？”
江昊川欲言又止，蹙起墨染的长眉。
他知道向熙决定的事，十架飞机都拉不回来。
他就不明白了，自己比季君尉差了多少？！怎么就让她执迷不悟成这样！
他看着屏幕里忙忙碌碌的向熙发呆。
从小到大，只要他想，便没有得不到的。
奈何偏偏最想要的，近在咫尺又天海相隔。
QQ:230。20。69430\\007 有被侮辱到（微h）
007 有被侮辱到（微h）
“就是因为你一点都不比他的未婚妻差，才更没必要委屈自己吧？”
江昊川刻意在语气上强调了“未婚妻”三个字。
“你是不是想说我下贱？”向熙水眸微眯，笑容很耐人寻味，语气却透着不在乎。
江昊川有些后悔一时着急把话说重，正想解释，又听到向熙慵懒散漫的声音。
“你还别说，我也这么觉得，这就是爱情的魔力！”
江昊川恨不得从屏幕里钻过去掐死这个故作姿态的死丫头！
“滚吧，祝你早日睡到你的梦中情人，然后发现丫不举！立刻滚回老子床上！”
“啧，人心险恶，人心险恶。”向熙一点都不气。
对面的人是谁？那是她从小最要好的伙伴，长大后，是她经历的第一个男人。
他不管说什么，她都不会真得生气，毕竟对不起他的，是自己呀。
仰躺在床上，向熙举着手机当镜子用。
江昊川见她这幅样子，就知道她根本没在看自己。
“你还定期检查吗？身体好些没？”他想一挂了之，却又偏偏放心不下。
“有的，生龙活虎，比你都健康。放心吧，我可是要和小八比谁命长的。”向熙眉飞色舞。
“呵呵，那我明天就把小八炖了，你稳赢。”江昊川露出坏笑。
“江昊川，你居然要对一只乌龟下手，简直是丧尽天良！”向熙咂嘴，满脸不屑。
“……晚安，小爷我翻牌子去了。”江昊川遂切断视频。
躺在寂寞的大床上，满脑子都是向熙围着浴巾的样子，还有那双比星光璀璨，比清泉通澈的黑眼睛。
一笑起来，什么天高海阔，月明星繁，朝露日曦，全部黯然失色。
美吗？美！
想要吗？想！
人家给吗？……
脑海里天人交战，他寂寞地抱着被子，俊美的五官胧上一层落寞神色，和刚才插科打诨的纨绔小爷截然不同。
是向熙，手把手教他什么叫后悔，什么是难过。
哪来的牌子可翻？就算有，他也只想要向熙这张。
江昊川胡思乱想地睡去，就连梦里都是荼靡花开，春色旖旎的影子，可偏偏看得见摸不到，急得人上火。
上火也就罢了，蒙蒙薄雾中，窈窕少女不着寸缕，凹凸有致玲珑剔透，像故意折磨他，始终不远不近，仿佛抬手就能捏住她的柔软，却还是差了毫厘。
淫浪的笑声和叫声从四面八方围住他，再熟悉不过，是向熙曾在他身下哭泣求饶的天籁。
梦里，江昊川欲火焚身却无可奈何，气得额角青筋暴突，只想把少女抓住狠狠蹂躏。
第二天一早，他醒过来，发现床单上有团凉意。
顿时感觉有被侮辱到。
他，堂堂江家二少，是找不到女人吗？居然在梦里……
说什么也不能再这样下去！必须找个女人！泄火！
那小丫头现在哪还瞧得上自己？他又何必自寻烦恼，惹人厌恶？
他姓江，又不姓贱。
第二天是周六，向熙晨跑过后在家办公。
不是自夸，她的勤奋绝对有目共睹，就算在别人看不见的地方，她也没有懈怠过。
她知道必须足够优秀，才能吸引到季君尉的目光。
为了这一天，她拼命地努力，而她为此放弃的，就只有她自己最清楚那是多么珍贵。
这个秘密，天知地知，她自己知。
手机信息叮地一声。
季君尉：昨晚安全到家了吗？
向熙看看墙上的挂钟，九点一刻。
她把手机设置静音，屏幕朝下放到一旁，专心看起文件。
直到十二点多，她才拿过手机，做程式化的回复。
“刚刚睡醒，多谢季总关心。”
她很清楚，对付季君尉这种男人，一定要攻守兼备，不能一味顺从也不可时时针对，必须一步一步见机行事，绝对不能掉以轻心。
如若不然，一个不小心或者任性妄为，就很有可能让他觉得无趣，前功尽弃。
若是情侣关系，男生发这样的短信那一定是不走心的。
明明都到了第二天上午，再来问前一天晚上有没有安全到家，这合适吗？
可如果放在自己上司身上，便又另当别论了。这里面的含义很多，就看从哪个角度去理解。
向熙故意晚回复，是在告诉对方：我当这是纯粹来自上司的关心，并没有很在意。
她自问，这个世界上还活着的人里，没有比她更了解季君尉性格的人。
别人看到的是那张温和儒雅的面具，而她知道面具之下的真实。
就在她准备简单做个午餐时，季君尉又来了消息。
“江汉的案子我想让你给汉娜做助手，也就是副组长，如何？”
向熙握着手机的五指微微收缩，三分钟后，她回复：“季总既然有这个安排，那就说明您认可我的能力。我不想让您失望。”
“好。”哪怕一个字，标点符号也是完整的。
这就是季君尉，严谨、沉稳、不允许出错。
此刻，他坐在办公室的大班椅上，目光透过玻璃门，落在办公区向熙的工位上。
昨晚，她是什么时候走的呢？他心生疑问。
他是个不喜欢食言的人，可偏偏昨晚，说过要送向熙回家。
如果不是任静那么迫不及待而且赖着不走，他真不想在办公室里做。
而那个过程里，他眼前晃动地却都是那白皙浑圆上的花体字母纹身。
以及在密闭车厢内，两人的肢体接触。
许久未曾有过的狂躁像要从内心最黑暗的深渊咆哮而出，他虽然竭力克制，还是把任静撞得晕了过去。
任静只以为是小别胜新婚，并未多想，最后餍足而满意地跟他回家。
“为了表达对季总的感谢，我这里刚好有两张《卡门》的首映式门票，位置还不错，都送给您吧。”
手机屏幕一闪而过向熙的消息。
看着这句话，季君尉揣度了很久。
他很喜欢歌剧，喜欢看活生生的人在戏剧冲突中所爆发出的情感，那是一种震撼。为此，他办了大剧院的VIP年卡。
向熙说的这出剧他知道，是来自百老汇的著名团队与当地开展文化交流的活动，首映式一票难求，几乎都是主办方赠送给重要宾客的。前段时间他出差，因为时差错过了剧院经理的电话，回来之后，票早就没了。
那么，看向熙的意思，是两张都要送给他？
QQ:2[30206]9430\\008 你怎么才来？（二更）
008 你怎么才来？（二更）
季君尉把玩着手机，良久后才回复，“你不去么？”
“一个人去太浪费，我还是在家当优秀新员工好了。”向熙这次很快回复。
“好，这么珍贵的票，浪费很可惜。”
这就算答应了。
向熙唇角上翘，抱着手机盘腿坐在布置舒适的飘窗上。
阳光暖暖地透过窗户洒进来，为她镀上一层柔和的光晕，就连面颊的细小绒毛都清晰可辨。
高大榕树长出细小的嫩绿芽孢，宛若画中。
“首映式在这周日晚上八点，也就是明天。我把票快递给您还是送到公司呢？”
向熙的拇指在屏幕上飞快点着。   
“你住哪里？我可以自提。”季君尉的回复耐人寻味。
“那怎么好意思？还要麻烦您跑一趟。”向熙欲迎还拒。
“没关系，这么珍贵的票，跑多远也值得。”季君尉果然更加主动。
向熙会心一笑，报上住址。
“好的，那我等您来取，我一直在家。”
季君尉在看到“云鼎皇庭”四个字时，不由一愣。
他自然知道向熙的薪资水平，别说是买，就是租，压力也不小。
“辛苦了一周，周末没有活动么？”季君尉像是闲聊般问。
向熙秒回：“有呀，看杂志呢。”
紧跟着一张照片，是业内最新期刊的封面，封面人物就是季君尉。
这爱慕之意，不需要更明显了。
季君尉闲适地靠着椅背，春日正午的阳光温暖和煦，铺洒在他身上。
他右手翻着手机，左手随意搭在唇间，眼底讳莫如深。
在等待向熙回复的空隙，他打开对方的朋友圈，发现设置了三天可见。
他又点开向熙的头像，那张笑容明媚的脸盛满青春的朝气和俏丽，只是一个回眸，也令人心动不已。
这样的一张脸，却会有一个那样的纹身，如同天使与魔鬼的合体，激起了男人的好奇心。
季君尉沉默良久，打开桌下加锁的那层抽屉，拿出另一部手机，开机后，登录一个许久未曾上过的网址。
随便点开一个帖子，就有大尺度的照片显示出来，但又拍摄得格外艺术，甚至很有美感。
心底的困兽发出咆哮，似乎在请求主人赦免。
向熙没有再得到季君尉的回复，却开始为今晚的见面做准备。
她的第六感准确地告诉自己，季君尉一定会在晚上到。
傍晚时分，潮湿的空气终于承受不住水分的重量，淅淅沥沥下起小雨。
气温骤降，向熙习惯性光着脚，冻得直打哆嗦。
她心浮气躁地练了会儿瑜伽，因为不专心作罢，索性拿了一瓶红酒，打开窗户坐在露台自斟自饮。
凉风灌入，她两颊渐渐发热。
快九点时，她接到季君尉的电话。
醇厚低沉的男声像暮鼓，亦如晨钟，敲在人心上，心脏也配合着共振。
“抱歉，今晚有个应酬刚刚结束。我半小时后到，方便么？如果不方便，我明天去取。”
“方便的，您停好车我下去接您，外面下雨了。”向熙望着窗外，温柔体贴。
“今晚很冷，你不要下楼，等我按门铃就好。”季君尉毋庸置疑的口吻，平静却霸道，让人无法说出“不”。
“好，那我等您。”向熙微笑作答，语气软绵可人，像七分糖的奶茶。
挂掉电话，她换上真丝睡裙，站在窗前等候季君尉大驾光临。
今晚大风蓝色预警，降温厉害，室外回春的枝桠随风飘摇，晃个不停。
而屋内似乎没那么冷了，向熙身体里复仇的因子呼之欲出，令她热血澎湃。
铺垫了那么久，今晚会不会有进展呢？
向熙用力抿了下嘴唇，殷红的色彩悄然绽放。
二十分钟后。
季君尉的车停在临时车位，距离单元门还有不短的距离。
男人从车上下来，没有打伞，笔挺的身姿在细雨中前行。
沐风栉雨，仍挺拔傲然，巍巍如高山玉立。
向熙忽而感觉一股说不出的压抑窒息。
她手放在左胸，安慰似地拍了拍。而后不顾约定，直接跑到玄关披上风衣，拿起雨伞匆匆下楼。
刚出单元门，便看到风雨中裹着黑色大衣的季君尉。
向熙撑开手里那把精致小巧的女士用伞，踩着地上的水花迎过去。
季君尉远远见到一团翻飞起舞的白色风衣，就像风雨中的蝴蝶般向他扑来。
蝴蝶仙子么？
一瞬间，他止住脚步，被眼前所见吸引，怔在原地。
风雨中，向熙那不顾一切飞奔而来的身影，是季君尉的毕生难忘。
那只蝴蝶，为他而来。
不可能不心动。
季君尉差一点就想拥抱住这只蝴蝶，可向熙在他一步之遥处守住脚步，抬高胳膊将伞聚过他的头顶。
“我在楼上看到你没有打伞，所以才跑下来。”向熙哆嗦着嘴唇，显然冻得不轻。
她的眼睛像是被雨水洗过的玻璃珠，洋溢着期待和热情。
每一寸目光，都仿佛在私语：你怎么才来？
季君尉的心倏然间被不知名的情愫牵动，眼中只有向熙翕动的红唇和澄澈的眼神。
他上前一步，贴近向熙，接过她手中的伞，大部分罩住向熙。
靠得越近，便越冲动。
背在身后的手，轻轻揽上盈盈可握的腰肢，哪怕是隔着风衣，都能感觉出令人心动的诱人弧度。
“季总。”向熙有些难为情地扭了下腰，想要挣脱，却不敢太用力，免得像是被人性骚扰似的。
毕竟季君尉只是轻轻搭在她身侧，没有过多动作。
“你的伞太小。”季君尉低语一声，借口合情合理。
“我家里就只有一把伞，真抱歉。”向熙选择顺从配合对方的姿势。
这不就是她的目的？每一次靠近，成功的把握就多一分。
“我应该感谢你，冒着风雨来接我。”季君尉仿若无事。
“您这么一说，我忽然想到一句话。”向熙眨眨眼睛。
“说来听听。”季君尉察觉她因为冷而瑟缩，一时来不及脱下风衣给她，便靠她又近一些。
低眉时，刚巧从向熙的风衣领口看到那跳动的圆润。
还有隐约可见的纹身。
像小猫的肉垫，踩在他心上。
又像妖精的爪牙，想要拉他入孽海。
他瞬间有种呼吸不稳的感觉，脑海中闪过几个乱七八糟的画面。
身下的任静变成向熙。
向熙两片红唇碾磨着，不好意思地笑了下，“梁实秋先生的《送行》。你走，我不送你；你来，再大的风雨我都要去接你。”
“嗯，极合时宜。那又笑什么？”季君尉若有所思。
“我就是在笑，怎么会这么巧合？”向熙一仰起脸，笑容明媚地仿佛拨开漫天乌云。
继而她灵巧地跃上台阶，笑着从伞下出来，“终于到了！”
季君尉觉得这条路有点短。
他收起伞，湿了半边肩膀，“本想到楼下再给你打电话，没想到你先下来。”
向熙看着他名贵的风衣，觉得可惜，“上去坐一下，我帮您烘干吧？”
季君尉微一抿唇，“方便么？”
“我一个人住，很方便呀。走吧。”向熙大咧咧地说完，就开了楼门。
季君尉跟着她上楼。
这座小区开盘时他有关注过，但因为离市中心太近而被他否掉。
他喜欢在静谧安逸的环境中休息，宁愿每天下班开一个小时车回城外别墅，也不喜欢住在闹市。
不过，任静喜欢热闹，所以她在这里买了一套小户型。
QQ:23、0206、9430\\019 让人忍不住想要驾驭，和她一起驰骋（三更）
019 让人忍不住想要驾驭，和她一起驰骋（三更）
电梯里，季君尉随意闲聊，“年轻人的夜生活不应该很丰富么？”
“哈，谢谢季总夸奖。不过，您也没有比我大多少呀？”向熙很开心，却是答非所问。
季君尉下意识看一眼电梯镜壁，“是么？”
“嗯，您虽然沉稳老练，但人美心善嘛，自然是年轻的。”向熙又开起昨晚的玩笑。
男人又何尝不喜欢被美女恭维？只不过是想不想表现出来而已。
季君尉摇头浅笑，不再争论。
漂亮的话说多了听多了，也就不好听了，点到即止才最迤逦。
向熙懂得分寸，重新回答之前的问题。
“夜生活是不错，但也要看心情。有时候不知道自己想做什么，就宁愿在家宅着。季总呢？周末有什么休闲活动吗？”
季君尉哑然失笑，“我么？休闲的话，好像是没有。”
“啊？我还以为你周末会打打高尔夫，骑骑马什么的。”向熙自若地聊着。
“嗯，虽然这些看起来很休闲，但无外乎都是应酬，起不到放松的作用。”季君尉耐心作答。
向熙不置可否。
电梯门开，她一跃而出，步伐轻快，边录入指纹边说：“到了，季总请进。”
季君尉跟着她进门，在玄关处站定，向熙弯腰给他找拖鞋。
她的风衣下摆只及臀，现在这个姿势刚好是微微背对季君尉，那白皙娇嫩的大腿已然裸露在外，随着她的动作隐约可见臀线。
季君尉下意识地移开目光，然而旁边墙面的镜子却照出更隐私的部分。
黑色蕾丝内裤，很窄的一条，黑色花纹与无暇白壁相得益彰，诱人遐想。
“不好意思季总，我这里还没来过朋友，只有之前从酒店带回来的一次性拖鞋，您不会介意吧？”
向熙将拖鞋拿出来摆在季君尉面前。
季君尉已然收回视线，若无其事地微笑，“谢谢。”
“不客气，衣服给我吧，您先坐。”
向熙说完，便伸出小手去接季君尉的风衣，刚巧碰到男人拿衣服的手，骨节刚硬，很性感。
她的手指冰凉却软，触碰男人温热的手背，感觉很清晰。
季君尉气质上并不是斯文书生，可他白皙，还戴一副细框的平光镜，就中和了几分，变得刚刚好。
“阿嚏……”向熙不由自主打了个喷嚏。
“你手很凉，该多穿点。”季君尉并没有避讳这个小动作。
虽神色如常，可向熙柔若无骨的手却让他在瞬间有一丝异样感。
显然，她这样匆匆下楼，在雨夜都来不及多穿件衣服，是因为急着给自己送伞。
小小的细节，无人说破，却回味无穷。
他承认，向熙的确是诱人的，无论样貌还是身材，都无可挑剔。
而最吸引人的还是她的性格和教养，会令男人舒服。
“谢谢季总关心。”向熙明白，她所做的一切，季君尉都有关注。
她心知对方善于观察却不行于色，所以在小细节上做足功夫。
她请季君尉坐，又接过衣服拿去烘干。
之后她回卧室找出一套瑜伽服换上，长裤长袖，严严实实却尽显婀娜。
她脚底轻飘飘地出来，“季总，您喝点什么？衣服要十五分钟才能好。”
“不用麻烦，我不渴。”季君尉放下手中杂志。
封面是他。
“我还是给您泡杯茶，您尝尝。”不顾反对，向熙兀自去忙活。
季君尉注意到她换了修身的衣服，将娇媚身材展露无遗。
凹凸有致，小腹平坦，从上到下，有如一块雕工精致的玉如意般流畅。
又似一辆设计感超棒的跑车，让人忍不住想要驾驭，和它一起驰骋。
向熙沏一盏茶，把票拿出来。
“这是演出票，您收好。”
季君尉收回思绪，捏在手里认真看了看，“位置很不错。”
他抿一口热茶，无形中手指顿了顿，低眉观察。
上好的碧螺春，是他喜欢的。
茶具亦是上品，很考究，价值不菲。
“季总不嫌弃就好。”向熙笑得开心真诚，“我在学校话剧社还排过这出戏呢。对这个故事印象深刻。”
“哦？你饰演女主角吗？”季君尉更有兴致。
“季总怎么看出来的？”向熙吃惊的表情。
季君尉故意卖关子，“除非你告诉我，对这个故事的见解。”
“见解谈不上，只是有点感慨而已……”
向熙和季君尉聊得愈发深入，连烘干机的提示声都没注意到。
说到最后，几乎都是向熙在聚精会神地聆听，而季君尉滔滔不绝地贯通古今。
他今晚应酬时喝了点酒，不多，但可助兴。
向熙是个非常好的聆听者，让许久不曾向异性敞开心扉的季君尉，产生交谈的欲望。
任静不喜欢话剧，更爱听音乐会，况且两人的关系永远都不可能是推心置腹的伴侣。
婚姻的结合，不过各取所需，肉体，物质，感情，都是砝码。
“这张照片，是……”
聊到兴起，季君尉指向餐桌旁的照片墙，是他刚才独坐时发现的。
向熙大吃一惊，而后匆匆跑过去，把其中一副抱在怀里。
“季总，我……我忘记收起来了。”
季君尉低笑，“紧张什么？”
向熙局促地抱着小相框，不安的神态我见犹怜。
季君尉兴起，朝她招手，“过来，给我讲讲。”
向熙犹豫片刻，照做。
她递过来的时候，声音很小。
“季总，您可能不记得了。当时您去学校做讲座，有一个提问环节，我有向您提过一个问题的。”
季君尉没说话，目搜抠 抠号：一八七 六二 四一六捌三光始终停留在照片上。
画面里，他在讲台上驻足倾听，台下席中一个女生亭亭玉立站在人群中，正向他发问。
季君尉看到照片右下角的时间，“讲座是有的，没想到已经是三年前的事。”
“嗯，当时我在国内作交换生。”向熙的简历中有提过这一段。
季君尉颔首，“提问的学生太多，的确没什么印象了。”
向熙抿唇，眼神认真，“但对我而言，是很重要的！”
季君尉抬眸，便看到一双漾着崇拜与仰慕的清澈瞳眸。
干净，通透，不染尘垢。
没有男人能拒绝这样的眼睛，更没有男人能抗拒这份不掺任何杂质的爱慕！
季君尉拿起面前的茶杯，缓解突如其来的口干舌燥。
茶水凉了，向熙赶紧跑过来为他添热水。
心绪不宁，做事便不顺。
水溢出茶杯，洒在季君尉手上的同时，向熙几乎要哭出来。
“对不起，季总，我……”
“没事，不烫。”季君尉将茶杯放回原处，抖了抖手。
还好热水混着凉水，水温不高。
只是裤子的膝盖处被水弄湿一点儿，向熙干脆跪在地上，抽出纸巾为他擦拭。
她紧张不已，慌乱地像是做了坏事被当场抓包的孩子。
季君尉被她的表情逗乐，眉目含笑问：“手抖什么？我很可怕吗？”
向熙表情难看，“不是，真不是。”
“开玩笑而已。”
季君尉说着，握住她的手将纸巾拿出来，让她在旁边好好坐着。
“我的衣服应该好了。”他看一眼腕表提醒。
“哦对！”向熙又赶紧去拿外套。
她的种种表现，虽然不尽人意但处处透着最真实的情感，如同情窦初开的小女生，在喜欢的人面前不知所措。
若是平时，季君尉会非常反感这样毛手毛脚的女人，但他见过向熙的成熟利落，现在才更觉得真实自然，是发自内心的慌乱。
他喜欢这样的女孩子，在感情方面简单纯粹，干净地像张白纸。
如果身体也一样干净，那便是完美无瑕。
心中干涸的土地隐约埋下种子。
此刻，在阳台取衣服的向熙正捂着心口，平复着情绪。
每当见到季君尉时，她的心跳便会加剧，丝丝痛感隐约出现，甚至夹杂着几不可察的恐惧。
最令她难过的，还是那份清晰可辨的爱慕。
“姐，你真傻。”
她看着墨色玻璃中的影像，微笑的表情里，眸光却是冷的
Q[Q:2302[0694[30\\010 就这么急着去挨操？(微h)
010 就这么急着去挨操？(微h)
向熙回到客厅，将外套双手递给季君尉。
“谢谢。”季君尉起身穿衣，不准备逗留。
向熙舌尖在下唇轻轻扫过，贝齿微微陷入唇瓣中，欲语还休的模样。
“怎么？”季君尉打量对面娇嫩的脸庞。
平静的表情下，是波涛诡谲的暗涌，他无法再镇定自若，所以才急着要走。
站在高位的人，擅长对自己狠。
“我今晚的表现很丢脸，您……”
后面的话还没说出口，季君尉便晃了晃手中的票，温和道：“多谢。”
向熙就知道，他是假装都忘了呢。
白皙漂亮的脸上绽放笑容，轻松又安心，“不客气，我送您。”
季君尉抬手按住她肩膀，言简意赅，“你走，我不送你。”
首尾呼应，恰到好处。
向熙呆呆望着眼前高大的男人，眼中光芒璀璨，会心地笑。
“那下个风雨夜，我再去接您。”
“好。”
电梯门渐渐闭合，向熙如释重负。
她不确定这出戏演得好不好，但她不能回头，若是不好，就调整计划边走边看。
总之，不可能放弃。
踱至窗前，她遥望季君尉的车，表情冷淡。
季君尉上车后烦躁地解开领间扣，精壮的胸膛起伏不平，燃了只烟缓和情绪。
每一口，都吸得很用力，吐出时，则缓慢。
向熙的身影与表情在他眼前挥之不去，像是火种，一不小心就有燎原的危险。
他不确定向熙是否在故意引诱，若是换作别的女人，他定会认为居心叵测，不会上钩。
可如果是向熙，他拿不准。
看她的住所和用度，经济实力可谓雄厚，若是凭自己本事赚的，那的确值得称赞，他不会认为向熙要攀附于自己。
可想到那纹身，免不了生疑。
若是被人资助，那她背后的金主是不是要对自己不利？
以她的才智能力，又会是什么人让她心甘情愿臣服？
江昊川三个字，不和事宜入脑海。
商场尔虞我诈，不得不防。
让向熙参与江汉的案子，他别有目的。
思前想后，疑虑像缭绕的雾缠在女孩赤裸的躯体。
一根烟后，季君尉发动了引擎。
临行前，他瞥向向熙所在的房间，乳白色窗纱被风雨缠绕出来，荡起在空中。
向熙。
他默念这个名字，驱车离开。
路上打给任静，要立刻见人。
“不是说今晚有应酬，不见了么？”任静喜出望外，口吻却漫不经心。
她足够优秀，尽管爱得死去活来，也要时刻提醒自己不要表现地过于明显。
一旦让对方觉得很粘人，就没意思了。
“我让你来。不想就算了。”
季君尉同样不是省油的灯，捏得对方死死的。
一想到昨晚的疯狂和淋漓，任静双腿变换了下姿势。
“刚好今天和Lisa逛街，给你买了条新领带。我送过去吧。”
找个借口和理由，总要显得自己不那么急切才行。
“嗯。”季君尉沉声应下，挂断。
说话间，任静已经拎起名贵的包包，脸上眉飞色舞，和卡座的姐妹们说“拜拜”。
坐在对面的Lisa打趣她，“你看你，假矜持。就这么急着去挨操？”
“那是你不知道被操得有多爽。”任静得意地给大家送了个飞吻，提前离开。
等她走后，其他人又恢复热闹，聊起八卦来。
无外乎谁的男朋友行不行，哪位大叔很迷人，哪家的小鲜肉味道不错……
有人想到堪称行走荷尔蒙的季君尉，可遗憾的是，只能意淫。
“你们看任静今天容光焕发的，肯定是昨晚爽到合不拢腿。”
大家不约而同想到那张天妒人怨的脸和宽肩窄腰的身材，在心里嫉妒发疯。
“没看她今天故意穿了低胸，痕迹那么明显，估计欲仙欲死了吧？”
“这年头，能遇到中看又中用的，真他妈难。”
“好了，没事儿惦记人家男人干什么？”Lisa又开了瓶酒，张罗大家喝。
……
季君尉前脚刚走，向熙家的门铃响了。
她打开视频监控，里面是江昊川不羁的脸，以及，醉态分明的眼。
除了季君尉，她没告诉任何人住址，如果有，那只能是在公司内网上填写的个人资料。
“你怎么知道我住这儿？”向熙一边开门一边问。
江昊川挑眉，步伐不怎么稳，“还防着我？嗯？刚送走客人？”
俯首，见地上有双穿过的一次性拖鞋。
向熙不动声色将拖鞋收起扔掉，转身向客厅走，“没有新拖鞋了，你直接进来吧。”
江昊川脚下有水，想了想还是脱掉限量AJ，踩在干净的地板上。
可是一进屋，看到茶几上的茶具，他便更肯定有人来过。
大概来的还是男人。
是季君尉！
他舌尖抵过牙齿，来时的好心情荡然无存，借着酒力，很不开心。
这么晚，季君尉来做什么？
这么一想，赶紧去看向熙穿的衣裳。
勉强，还可以接受。
“你告诉他住址了？邀请他来？”江昊川语气不好，“你可是连我问都不说。”
向熙忙着收拾，回他一句，“我不说，你这不是也来了？”
江昊川更加不高兴，感觉有被冒犯到。
他来到嵘城，放着朋友的邀约不去，好不容易打探到向熙的住处来看她，想带她去吃宵夜，结果热脸贴了冷屁股，还见到自己最不待见的人来过的蛛丝马迹。
他不满，不满向熙把那个男人看得比他重。
“不是。他来的时候你就这么穿？”问得莫名其妙。
向熙余光看他眼，“不是。”
那还行。他没多想。
要是知道穿的睡裙，非疯不可。
“我也要喝茶！”
他生气地坐在季君尉之前坐过的位置，浑然不知，只顾着比较。
一个“平平无奇”的男人，怎么能抵得过他们两小无猜和青葱岁月，还有……契合的肉体和灵魂……
向熙弯腰去端茶杯，没注意他的脾气。
“你不是只喝咖啡吗？”
“好，那给我上咖啡。你对待客人能不能热情一点？”
“……”向熙才觉得这家伙反常，顿住动作抬眸，“你……失恋了？跑我这儿撒气来了？”
江昊川借着机会忽然靠近，与她鼻尖对上鼻尖。
一瞬间，向熙鼻息一顿，被那双黑曜般的眼睛盯住，心跟着颤了颤。
眼神有片刻地聚焦失败，周边好像腾起了雾气。
“我，会，失，恋？”江昊川用目光攫住向熙的视线，似一轮漩涡。
牵着她往里拽。
向熙有一瞬间的动摇，但很快压制住。
她眉眼弯起，主动凑上江昊川的薄唇，蜻蜓点水地碰了下，而后迅速站直身体。
仿佛安慰似的吻，不带一丝情欲。
“不会。”她笑着回答，“你喝成这个熊样，可真少见。”
江昊川在瞬间恍惚，唇间的柔软和芳香似乎还在，他下意识用手指摸了下。
很熟悉，也很怀念。
酒不醉人，却被美人迷了心神。
向熙转回身，端着茶盘向厨房走，但怦怦乱跳的心脏让她感觉心慌。
江昊川的眼神，以及他身上的清冽气息，还有那一吻带来的久违触感，无一不在冲撞她情感的枷锁。
可是，她不能！
满怀心事地将茶具放进水槽，她甚至没发觉之后进来的江昊川。
男人忽然从身后环住她，胸膛贴在她后背。
火热，滚烫，似乎更甚于从前。
像是要把中间隔着的两层衣料燃烧殆尽。
QQ:2302069430\\011 他更想变成禽兽，只留下最原始的冲动和本能，狠狠地干她！(h)
011 他更想变成禽兽，只留下最原始的冲动和本能，狠狠地干她！(h)
“亲了我，不负责？”带着情欲的低沉男声自头顶传来，与胸腔发出共振。
细密的水流不断从龙头淌下，淹没了堆放的茶具。
向熙整个人僵住。
耳后小骨上落下滚烫湿濡的吻，身体不听话地软下来，江昊川如同事先有预料般地将她扶住，愈发贴紧。
久违的贴合，唤起许多回忆。
“不要，江昊川，我们说好结束从前的关系。”
向熙在绵软中发出哀求，克制自己的同时，也是在折磨自己，折磨对方。
“我很久没做了，小熙。”江昊川的声音闷闷的，暗哑中带一点委屈，“你不想吗？”
向熙差点以为自己听错，她看不到江昊川的表情，以为他真喝醉了。
说什么胡话？！
这家伙今晚真反常。
她只好用喋喋不休来让自己保持清醒。
“别闹。你不是说我回国的这半年，你夜夜笙歌吗？韩愈还和我说你快订……唔……”
江昊川修长的手指抚摸向熙的脸颊，借力让她歪头过来，顺势堵住她的嘴巴。
软，香，甜，滑。
他含在唇齿间，像在吃一颗水果浆汁做成的软糖，酸酸甜甜的，一旦咬开，就会爆浆。
“都是假的。”轻得像雾气，让人听不真切。
可向熙还是捕捉到。
她不信，“泰迪川”的爱称可不是她随随便便赐的。
她含糊地笑，假装不正经，“你结扎了？还是割包皮了？这么久能忍住？”
江昊川狠狠在她挺翘臀瓣上拍一巴掌。
弹性十足的软肉像水波般荡起涟漪，他肆意揉捏，胸腔几乎要爆炸。
而下身的蓬勃让向熙意识到这不是玩笑。
“给小爷闭嘴！专心点！”
江昊川霸道熟悉的吻让向熙渐渐支撑不住。
柔软火热的舌尖缠着她的，温柔又放肆，让她连呼吸都失去力气。
他可是江昊川啊，让枫城名媛们如饥似渴的名门之后，单是看一眼，都要湿一片。
是她们的高高在上，只可远观。
回忆悄无声息，无缝不入。
自从成人礼那晚，她抱着不可告人的目的与江昊川滚过后，他们一发不可收拾，在这件事上不停地灌溉激情。
两人都是天之娇子，眼高于顶，是一般人入不了自己眼的主儿，也都是不肯轻易低头的人儿。
年轻气盛的江昊川见向熙迟迟不对他表露爱意，于是也拼命端着，就怕自己输掉这场情感博弈。
只是每次做爱，都比上一回更卖力，奔着征服的目标去，听她在欲望驱使下喊“我要”“我爱你”“哥哥”“主人”这些平时听不到的话。
向熙胆子大，窒息也敢玩儿，逼着江昊川掐住她脖子，不要命似的，试各种花样，乐此不疲。
还说要解锁一百种向死亡迈进的姿势……
江昊川遇见她，算是强龙遇见地头蛇，得注意把握尺度，怕这小疯子玩过头。
不过倒是，真得爽。
情到浓稠，他听到身下的女孩儿哭泣，哑声喊：“江昊川，不操死我你不是人！”
那时的江昊川听不懂话中意，只以为是向熙嗨大了乱喊胡说八道，毕竟在欲望里什么话都做得出。   
这哪忍得了？
他狠狠嘬起石榴籽般粉嫩的乳尖，惩罚般加剧抽动碾磨。
恶犬似地笑，“我他妈不是在和你交配么？”
胯下有伊人如此，他更想变成禽兽，只留下最原始的冲动和本能，狠狠地干她！
干到她哭，操到她软，插到她离不开！
可就是这么个没心没肺的小疯子，成了他心头的刺。
江昊川在回忆里迷了心智。
自从有了向熙，再没有女人能入得了他眼，也不值得他拿出自己矜贵的物件操。
他向来自信，无论是外在，还是内涵，包括他的老二。
这半年，向熙回国，他夜夜买醉，被一个问题扰得失眠。
他在想，当初为什么不能，不能先把“爱”说出来？
脸，面子，比得上那双含笑的眼睛吗？
傻逼！
你他妈是公狗啊？只顾着发情！
他的确不是人。
眼下，江昊川的手已经沿着向熙的曲线移到平坦的小腹，细腻的手掌隔着衣料，激得怀中尤物轻微战栗。
很快，那只手攀上来，抓住向熙左乳，时轻时重，时缓时快地揉捏。
在指缝的肆意夹弄中，乳尖已悄然立起，摩擦着内衣，敏感得要命。
江昊川能够准确迅速地找到向熙的敏感点，熟悉得就像吃饭拿筷子一样。
向熙在最后一点理智驱使下，咬破口中肆意翻搅的舌。
铁锈的味道在两人间蔓延。
江昊川的动作随之一怔。
风从窗外灌进来，吹得他醒了酒。
也吹散了荼蘼的气息和难捱的情欲。
江昊川蹙眉，眼中火焰快速熄灭，本已蓬勃坚硬的下身也意兴阑珊。
他蓦然觉得，这不请自来上赶着的架势，宛如一条摇尾乞怜的狗。
身上还挂着“求交配”的牌子。
操！脸没了！
而此刻，向熙喘息着，眼睛瞪圆，水汪汪的，忿忿仰视。
站直了的江昊川，不迁就她的时候，能高她接近一个头。
江昊川心虚，抬手握拳，堵住薄唇，压下粗重的呼吸，轻咳一声，“我……”
敛下的眼睑遮住种种尴尬神色，还有快要藏不住的山崩海啸般的爱意。
要藏到最深的地方，藏到看不见，感觉不到，最好坏了烂了，自行消失。
江昊川年龄比向熙大。
以前的向熙总觉得他在感情里是长不大的男孩，重欲不重情，谁和他在一起了，肯定累。
不过她倒是不怕累，但她怕万一他们真在一起了，等她死的那天他会难过。
她很清楚，自己活不了多久。
所以她可以和他做，却不能对他说“爱”。
也不能让他有类似的错觉。
他要是无情最最好，要是有情，那她可一定要掐断，掐得死死的，绝没有复生的可能。
回忆太伤人，向熙不动声色将它们推回记忆深处。
“以后喝多了别来霍霍我，回你自己家去。”向熙推开他，转身开始洗刷茶具。
是不是喝多了，两人都门儿清。
“哦。”有醉酒这个借口，就不至于撕破脸。
江昊川顺着台阶下来，声音沉沉地，很虚弱，“我头疼，还有点晕。”
他哪里是头疼，他明明脸疼！
想想今早立下的志向，说好了要去找女人，怎么找到这里了？
没出息！不要脸，他的确姓贱。
自己都想骂自己，再打一顿，可，还是想留下……
“我不能留你。”向熙的声音混在流水声里。
“哦。那我走了，你早点睡。”这次答得很痛快。
“嗯。”
向熙始终没有再看江昊川一眼，可除了眼睛，她所有感官又仿佛都被他牵着。
他消沉的语气，他轻微的脚步，甚至他转身的动作，她都好像看得到似的。
“我真走了。”
走到厨房门口，江昊川又停下，注视向熙的背影。
得多放得下面子，才能又说出第二遍？
向熙有种错觉，好像这四个字是在说，“我走了可就不回来了。”
她怎么能听不出其中的挽留？可又究竟是谁在留谁呢？
咬紧牙，她堵住内心的慌张，“嗯。”
听上去毫无波澜，也没有情感。
可心墙上的疮孔，只有她自己看得见。
透进了风，寒彻了骨。[
她在季君尉面前戴上爱慕天真的假面，却在江昊川面前换上冷酷绝情的另一副。
Q-:230-20-69430\\012 今朝有酒今朝醉
012 今朝有酒今朝醉
江昊川无声笑了下，只是单纯的嘴角牵动，眼中因向熙而亮起的亿万星辰也最终黯淡。
如同阳春的天气忽然变成了万里雪飘，瞳膜上结了冰，挂了霜。
已经这样轻贱了，仍然没有余地。
她够狠，把他的真心当垃圾。
再留无益。
轻轻的“咔哒”声，将他们最终隔绝在两端。
也许这么残忍，真不如撕破脸。
水槽里面，凉水中不知怎么混上了热热的水滴，越来越多。
向熙用力地反复擦洗茶具，奈何眼前朦胧一片，最终手指无力，骨瓷的杯子碎得七零八落。
一不小心划破指尖，水流变成红色。
鲜艳的红，一点点填满她的视野。
她想起姐姐死的时候，也是这样的红。
大片大片地盛开，又大片大片地干涸。
“从前初识这世间，万般流连，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍……”
铃音响起，吓得向熙一个激灵。
“妈，还没睡呢？最近身体怎么样？”
言笑晏晏，仿佛刚才的一切都未发生。
母女俩互相问候近期的生活，母亲忐忑地试探，“昊川过去了吧？你们见面没？”
“见了。”向熙话少了。
那边轻叹一口气，几不可闻。
“小熙呀，你是怎么想的呢？之前你不接受他，是因为你身体的原因，可现在你已经……”
向熙不想听，果断打断，“妈，首先，之前我不接受他，是你觉得和我的身体有关，实际上是我根本不爱他，他也不爱我。其次，因为上一条不成立，所以后面也不用再说。您就别操心我了，把你和我爸照顾好，别让我操心行不行呀？”
妈妈拿她没办法，她这个女儿从小就能自己拿主意，之前觉得这样很好很独立，现在又……
她是不想干涉女儿的感情，也不打算给她作主。
可最近得知江昊川要订婚了却跑来嵘城，难免意难平。
她和江昊川妈妈是好友，当初见两个孩子金童玉女又玩儿得到一起，多多少少是有私心，不过也没强求。只在私底下默契地多找理由见面，聚会，让两个孩子多接触。后来孩子们长大了，她们干涉地就更少了。但无一例外，期待两家能亲上加亲，强强联合。可惜的是，天不遂人愿。
向熙要强，她也一样。否则，当年也不会背井离乡，离婚来到遥远异国，从头再来。
向熙把话题岔到别处去，母女俩又聊了会儿其它事，各怀心事挂断。
平躺在床上，向熙心口钝疼。
有一下没一下的，最让人难受。
她说谎了，她大言不惭地对妈妈说谎，面不改色心不跳。
她什么时候变成这样了？
她记得五岁那年，有阿姨来家里作客，不知聊起了什么话题，她说：“我妈妈最讨厌别人撒谎，我绝对不会对她说谎。”
可是，十八岁那年，当她在生日前夕偷看了自己的诊断报告后，她就开始不断地说谎，圆谎，再说谎。
妈妈看破却不说，她明白，那都是女儿的善良织起的坚强。
不是所有的谎言都可恶，也不是所有说谎的人都不被原谅。
她纵容着，假装什么都不知道，只希望女儿快乐地度过一生，毕竟这样的一生太过短暂。
向熙知道自己一定会死，她只是想过过无拘无束的日子，不再循规蹈矩，不再作乖乖女，不再为可笑的梦想未雨绸缪。
她要今宵有酒今朝醉，趁还活着多尽欢。
她列了愿望清单，认为死在江昊川的怀里是最好的归宿，但绝不是凄美的爱情。
她把“做爱”两个字写得大大的，放在所有愿望的第一位，首选对象直指江昊川！
要是他不从，那就强了他！总之不能换人！这是底线！
当然，要以朋友或者兄妹的身份，哪怕炮友都好，反正不能是爱人。
她这么美，这么独一无二，要是和江昊川好上了，再挂了，江昊川还不得难过得和她孔雀东南飞呀？
万一他要是没有自挂东南枝，她作为一个鬼魂，也很没面子的。
所以，一定不能谈恋爱！
那时的她，能看开生死，却看不透情爱。
可谁也没想到，转机来地如此猝不及防。
向熙曾想过，是不是有人去阎王殿偷了生死簿，把她的名字改成了姐姐的。
向熙，韩昕然。
只看名字，根本不会联想到她们是姐妹，血浓于水的那种。      
向熙做梦了。
梦见了她的十八岁。
华丽璀璨的舞会，如梦如幻的布景，恣意纵情的青春……
最灼烧她眼睛的，却是那一抹难以忘怀的红。
这样无论她身处何地，都会有一份归属感了。
窗帘的缝隙迎来第一缕晨光，唤醒了向熙。
这一夜睡得特别累，像跑了场马拉松。
她发现，枕巾湿透了。
雨怎么下进来了？
她为自己的想象力点赞。
若无其事地起床，梳洗，晨跑……
昨天的一切像是被自动抹去。   
刚吃过午饭，她接了个视频通话，是枫城的好友韩愈。
“MUA！”一接通就是美艳的红唇在勾引她。
向熙见对方打扮得花枝招展，心领神会。
“又要去派对？百人斩的目标完成了？”
“今晚准备一箭双雕，尽快完成第一阶段目标。”韩愈骄傲地像只孔雀。
真行。搜抠 抠号：一八七六 二四一 六捌三
向熙感慨，“前面就没有一个能留住你的心么？”
韩愈：“我心有千千结，每人送一个还剩九百多个呢。”
“神爱世人，你也是。”
韩愈绝对是向熙见过的，最潇洒的女生。
不过，现世报什么的，要来也来得很快。
当然这都是后话了。
韩愈大眼睛扑闪扑闪，特别自豪，还摆起手自谦起来了。
“悖没那么高尚。我道行还不够，目前只爱干净活儿好颜值高的男人。”
向熙拿她没辙。
韩愈话锋一转，“江昊川是不去找你了？”
向熙纠正，“错，是来做生意。”
一声大笑突如其来，向熙手一抖，手机啪嗒摔在地上。
屏裂，但通话仍旧。
向熙气急败坏凶了韩愈，才算出了口恶气。
韩愈清清嗓子，明显调侃的语气，“好好好，他去嵘城做生意行了吧？我信，我信。”
向熙咬着嘴唇，脑子里蓦然闪过昨晚的情景，垂下眼睑。
隔着手机，韩愈没察觉。
“那我能问问这生意额有多少么？能让川大公子在订婚礼前夜跑过去？”
向熙的心跳漏了一拍。
“别胡说，我昨天问过他订婚的事，他说是假的。”说这话时，向熙莫名心虚。
韩愈杏眼瞪圆，像看怪物一样看她，“他真这么说？”
“嗯。”
韩愈一拍脑门，“完了，完了完了。”
向熙拧着眉心，就听对方继续说，“你信他不信我，你完了。别怪我没提醒你，楚楚可是已经上了回国的飞机，你做好心理准备。”
“哦。”向熙心不在焉，“来就来，又不是找我。”
楚楚虽然比她大一岁，却是她学妹，也是韩愈口中说的，江昊川的准未婚妻。
“啧，难得糊涂，你就装吧。等她把昊川带走了，你可别偷偷哭。我来不及了，挂了挂了，拜，么么！”
真是鸡飞狗跳。
向熙长长地舒了口气。
说曹操，曹操的消息就来了。
“学姐，我在国内转机呢，下午就到嵘城了。我给你带了礼物。”是楚楚。
“无功不受禄，你客气了。”向熙婉拒。
楚楚这个小姑娘不是她交友的类型，注定只能是普通朋友。可偏偏对方却总是很热情，让向熙吃不消。
“学姐，你别拒绝呀。我是真心想要送你的，为了感谢你在这边照顾昊川哥哥。不过今晚我要陪他去看演出，改天和你约时间哦。”      
呵。原来重点在这里。
QQ:2302、069430\\013 像一道深渊，一条裂谷，让人看一眼就眩晕
013 像一道深渊，一条裂谷，让人看一眼就眩晕
向熙没回复，因为没必要。
对方耀武扬威的目的已经达到，她无视才是最好的处理方式。
况且她和江昊川从来没有以情侣的关系示众，怎么就让人那么念念不忘了？
演出七点半入场，向熙在六点接到季君尉的邀请。
她诧异问为什么？
“知音难觅。”季君尉的回答简短。
向熙听出季君尉的语气一般，似乎心情不佳。
她也一早就知道任静不喜欢歌舞剧。
不过，虽然对方主动邀请，但她还是要做做样子。
“这样好吗？”她犹豫着问。
“如果你不方便，不必勉强。”
季君尉的语气里听不出丝毫不悦，可望着窗外的眸光已是微凉。
“不不，方便的，我会准时赶到！”向熙见好就收。
她清楚得很，在和季君尉的关系中，她只能投其所好，扮演服从的那一方。
“需要多久换装？”季君尉问。
“半小时就好。”
说话间，向熙已经拿出准备好的小礼服。
经典小黑裙配山茶花，永远不会出错。
“半小时后，我在楼下接你。”
“好。”
季君尉准点到达，就看到向熙亭亭立于树下。
只是静静地站着，却婀娜万千。
一张绮丽容颜下，是优雅长颈，丰挺秀乳，纤细柳腰，挺翘桃臀，肤如凝脂。
昨晚和任静做爱时的影像冷不防闯入脑海。
他代入的仍然是向熙的脸，可除了脸，他发觉还想要更多。
任静风骚是风骚，可太媚太主动，少了他最喜欢的清纯。
他喜欢的是小鹿一样清澈的眼睛，看起来越干净单纯，越让人想要摧毁。
不知不觉，向熙已经在他的思绪中无孔不入，短短半年，似润物细无声潜入他心里。
当季君尉意识到这一点，才恼自己后知后觉。
也是这个原因，他心情变得不怎么好，之前能容忍任静的一些行为在今天却触了雷，让他无法忍耐。
起因是，任静看到两张票后自觉认为季君尉是要和她一起去，如果单纯是这样也就罢了，偏偏她觉得陪季君尉是她做出了牺牲，要求季君尉在演出结束后陪她去参加姐妹趴。
季君尉非常讨厌那群精致的蜘蛛精，在他眼里，没一个干净的。
尤其她们看自己的眼神，毫不避讳地像在视奸。
季君尉不喜欢，可任静非常享受姐妹们对自己的男人想入非非的快感，最重要的是，季君尉对她们目不斜视，眼里半分欲望都没有。
这让她很兴奋。
一声软软的“季总”让心情好了些。
向熙款款走过来，笑靥如花。
季君尉推开车门下来，绕到副驾驶打开车门。
向熙莞尔道谢，“麻烦您了。”
“平日里，可以不要对我用敬语吗？”季君尉返回驾驶位上。
向熙咬了下嘴唇，有些为难，“那，好吧。”
交谈间，她伸手去摸安全带，却没摸到。
季君尉倾身过来，展臂拉住安全带的一段，绕过向熙耸挺的玉峰，帮她系好。
裙子的领口虽然不是深V，可向熙的胸型太好，又穿了美体衣，两团云朵般的乳间沟壑毕现。
像是一道深渊，一条裂谷，让人看一眼就眩晕。
衣物的隔阂不仅没有影响感官，反而令触觉更加敏锐似的。
“裙子很漂亮。”季君尉起身，目光掠过裙边堪堪遮住的白皙腿根。
本来是在膝盖以上一点的，这一坐下，就露得多了。
“谢谢季总，哦不对，季……先生？”向熙屈眉苦恼，在为私下里怎么称呼犯愁。
无奈又惆怅的模样闯入季君尉的视野中，让他忍不住勾唇浅笑。
“很难吗？那你平时都怎么称呼自己的朋友？”
向熙理所当然地答，“直呼其名啊，或者，起个绰号。”
“私下里和同事们在一起，给我起什么绰号了？”
季君尉单手扶在反向盘上，很随意地，仿佛并没有在刻意掌控方向。
他的口吻云淡风轻，差点让向熙进入圈套。
“没有啊，大家仰慕你都来不及，怎么会起绰号呢？呵呵。”
“虚伪。”
季君尉的食指在真皮包裹的方向盘上轻轻点着。
有一下，没一下的。
真皮的触感有些弹性，又有一点柔韧，可惜不够饱满。
向熙先是一愣，而后嘟起嘴吧，不太高兴，“那我说实话你会开心吗？”
“当然不会。”季君尉实话实说。
“那就是咯，我不想让你不开心，难道我错了？”
向熙向左歪着头，两只眼睛水汪汪的，像被雨水洗过的紫皮葡萄，上面还挂着一层细细的白霜。
认真的表情和眼神，像是火种点燃了某处堆积已久的燃料。
季君尉口干舌燥，“嗯，你没错，是我错了。”
“可不敢，我什么都没说哦。是你说让我把你当朋友的，你看，我照做了，你反而凶起来。”向熙委屈地瘪嘴。
自打季君尉邀请她去看演出，她就知道对方已经动了心思。
这种时候没必要再卖纯情人设，是时候更进一步，突破既有关系。
季君尉被向熙绕进去，乍一听好像也是自己的错。
可转念一想，这不是诡辩术？避重就轻。
不过，小女人撒娇的姿态，倒是可爱得很。
人性如此，喜欢上了什么都是好的都是不可多得都是恰好好处，不喜欢的时候怎么都是故作姿态扭捏造作避之不及。
大剧院不算近，还好路线顺畅没有堵车，两人在七点一刻到达。
大厅内，光鲜亮丽的人群在谈笑风生。
远远的，在灯光最亮的地方，向熙一眼便看到江昊川，还有他身边小鸟依人的楚楚。
一袭白裙，像仙女似的，依偎在江昊川身侧。
江汉集团是这场演出乐团的股东之一，他会来再正常不过了。
向熙默默深呼吸，就听到季君尉兴致盎然，“江总也在，过去打个招呼。”
“好呀。”
故作轻松这种事，实在太费力气。
Q=Q:230=20694=30\\014 是对所有男人都这样吗？（微h）
014 是对所有男人都这样吗？（微h）
江昊川似有感应般回首。
正谈笑风生的他眸含笑意，冷不丁就撞上了向熙的视线。
四目交汇，却平静如水。
他不动声色转过头，继续与对面的两位长者交谈。
楚楚在旁微笑聆听，一副岁月静好的模样。
两位长者离开后，向熙跟着季君尉走过去。
“江总，幸会。”季君尉说着场面话，从容自如。
这种明显的客套话经过他的口，就好像是真的。
“江总。”向熙微笑。
江昊川颔首，维持素日风度，“季总，向熙。”
哪里还有前一天晚上小流浪狗的样子？
站在旁边的楚楚毫不露怯，对季君尉主动微笑，同时柔弱无骨的小手攀上江昊川臂弯。
“这位女士是？江总不介绍一下么？”
季君尉见楚楚动作亲昵，有刻意之嫌，便主动问了。
“我的未婚妻，萧楚。”
江昊川抬起左手覆在臂弯处的小手上，侧眸对上楚楚倾慕的眼神。
明眼人都看得出，这丫头的眼睛里再容不下任何人。
除了刚才打招呼，江昊川再没有给过向熙一个正眼。
向熙脸上的微笑挂得有些僵硬，但还是努力地让笑容明媚干净，不夹杂一点悲伤情绪。
季君尉本以为楚楚只是女伴，没想到已经到了未婚妻的程度。
他说了几句恭维的话，听得楚楚心花怒放，脸上腾起红霞。
无外乎“郎才女貌”之类的，可季君尉就有本事说到人心坎上。
在向熙的提醒下，四人一道入场落座。
巧的是，四张票竟然是连座。
江昊川和季君尉默契地坐在中间，将向熙和楚楚隔开。
一场精彩的剧目之下，看客们各怀心思。
只有向熙看得入神，几次湿了眼眶。
内心最柔软的地方悄悄地打开，只是为了提醒自己，戏不要演得太过，偶尔也要学会假装软弱。
直到结束，她才在雷鸣掌声中回到现实里。
“很精彩。”季君尉似意犹未尽。
“嗯。”向熙有些怅然若失。
季君尉看她落寞的神情，语气温柔起来。
“好了，不要难过，这只是戏剧，不是我们的命运。”
向熙抿起嘴巴，重重点了下头。
这样子很乖，乖到季君尉下意识抬手，轻拍她头顶。
向熙的脸忽然就红了。
还坐在季君尉旁边的江昊川，纹丝不动看着大幕缓缓落下，咬肌硬硬地撑起来。
他本以为可以不在乎，甚至祝她早日上位，可临门一脚，发现做不到。
“昊川哥哥？”楚楚起身时，看他魂游天外，小声唤他。
江昊川毫无破绽地转头，淡定地问：“你不是说准备了惊喜给我么？”
楚楚脸一红，没想到他会当众问。
虽然大家都在准备离场，可她还是觉得不好意思。
“是，但是要回酒店才能让你看。”她咬着下唇，饱满的嘴唇变换着形状。
与他们离得最近的向熙不可能听不见。
这时，剧场老总赵紫阳来到贵宾区，邀请大家参加接下来在剧院宴会厅举办的假面派对。
“今晚的派对可是音乐剧的原班乐团倾情演奏，大家千万别错过！”
“想去么？”季君尉问。
向熙双眸被灯光映得闪闪发亮，“嗯。很难得的机会。”
“我也这么觉得。走吧。”
季君尉伸出左手，向熙自然地将右手放在他掌心里。
“昊川哥哥，我们回酒店吧？”楚楚一心盼着和江昊川独处一室，哪有什么心情去参加派对？
江昊川冷脸，“这么早回去做什么？”
“做……”楚楚心急，差点把“爱”说出来。
赵紫阳笑意盈盈走过来，无视楚楚在旁，纤纤玉手轻搭在江昊川肩上，“昊川，好久不见，甚是想念。”
楚楚气得想要跳脚。
可赵紫阳的气场绝非是她能对抗的，就算再不高兴，也得憋着。
江昊川笑了笑，“有多想？”
赵紫阳笑得花枝乱颤，“只可意会不可言传，你若是真想知道，今晚就留下来。”
“不了，我怕你今晚要留的人太多。”江昊川应对自如。
赵紫阳是圈子里出了名的交际花，四面逢迎八面玲珑，据说在床上还有一套让任何男人都无法拒绝的本事。
江昊川没体验过，也不想体验，但赵紫阳可是对他垂涎已久。
“走吧，一起去玩玩儿。带着你的小姑娘。”赵紫阳淡淡睨一眼楚楚，像是在看一只宠物。
楚楚厉色看着她，“赵小姐，我和昊川哥哥还有事儿，就不参加了。”
“哦？昊川，什么时候轮到小丫头替你做主了？”赵紫阳抬手理了下额角，很是不屑。
江昊川一抬眸，恰好看到向熙和季君尉的背影消失在拐角处。
眸色一沉，“楚楚，你先回酒店等我。”
“昊川哥……”
楚楚还没说完，江昊川已经被赵紫阳挽着走向宴会厅。
她不敢逼太紧，只能愤怒地跑出剧院。
季君尉和向熙刚刚戴上面具，赵紫阳和江昊川就到了。
向熙选了一款只遮住上半张脸的面具。
面具很精致，尤其是花纹，戴上后将她一双翦水秋瞳映衬的格外明媚动人。
季君尉的面具则简单很多，黑色让他看上去更具神秘感。
“哇哦，我的大美女，你今天太美了，让我都忍不住想咬一口。”
赵紫阳和向熙的关系不错，这会儿放松下来，说话也变得随意。
向熙余光瞄到她360度无死角的豪乳，V领的礼服开口开到都快露出那两团粉红。
“别以为我不知道你心里在想什么。”向熙可不接受她的恭维。
“哦？想什么？”赵紫阳戴上面具，露出精巧的红唇。
“谁都不如老娘美。”向熙熟知赵紫阳的脾性，翻了个白眼打趣她。
赵紫阳笑如银铃，引得不少人望过来。
她前露胸后露背，一身礼服穿得风骚入骨，格外销魂。
许多男人都在打她的主意，可她偏偏站在江昊川身旁，竟然被中和了那股子妖气。
江昊川就像一块温润的和田玉，百搭每一位在他身边的女子。
在一旁静静听的除了江昊川，还有季君尉。
他不曾想到向熙的人脉居然如此广，就连声名在外的名媛赵紫阳都能和她无所顾忌地开玩笑。
“快进去吧，里面才更有意思。”赵紫阳莞尔邀请，自觉地挽上江昊川臂弯。
靠近江昊川右臂的左胸被挤压得变了形。
而江昊川始终没有和向熙对上视线，似乎有意不看她。
赵紫阳说得很对。
向熙知道这位喜欢搞情色派对，果不其然，什么乐手演奏都是幌子，实则是给今晚辛苦演出的人员以及到场嘉宾们提供淫乱的机会。
刚一入场，就看到中央T台上有穿着泳装的女模走秀。
无一例外的，她们也都带着面具。
季君尉和向熙坐到吧台前，两人各自要了杯酒，开始边喝边聊。
音乐声太大，说话要凑得很近才行。
“你以前参加过这种派对吗？”向熙大声在季君尉耳边问。
“有过。”季君尉直言不讳。
“难怪。”向熙随着音乐的律动摇摆腰肢。
“怎么？”季君尉抓着方杯，随意地喝一口酒，环视全场。
“T台上那么多漂亮的美女，你看都不看的。”向熙伸出舌尖舔了舔杯壁上沾的酒渍。
动作很勾魂，表情却单纯。
季君尉贴在她耳边，声音不大却清清楚楚，“看你就够了。”
向熙的耳根腾一下红得像熟透的番茄。
季君尉注意到她的变化，确切地说，他早就留意到向熙很容易脸红。
在这声色犬马的地方，酒精和暧昧肆意充斥在每个角落，就算不刻意去看，也免不了被周边升腾的荷尔蒙和肾上腺素影响。
“你很容易脸红，为什么？”季君尉的声音越来越蛊惑。
说话时喷薄出的气息飘荡进向熙的耳蜗，她不自觉地吞咽一口酒，将右腿抬起搭在左腿上，下意识地扭了下身体。
季君尉的身体微微前倾，眼瞳浓墨重染。
“我……我也不知道。”向熙不停地舔唇，手足无措。
“是对所有男人都这样么？”季君尉变本加厉，“是真的，还是装的？”
突如其来的凌厉，惊得向熙打翻酒杯。
“我，我还没有……”
酒水已经沿着吧台淌到她的大腿上。
浅红色的液体顺着曲线蜿蜒进入腿间。
与此同时，现场的音乐骤然变换，混杂着靡靡之音，T台上的模特换成穿着情趣内衣的舞者，将现场气氛推向高潮。
就在向熙身后，一对刚认识的男女正忘情拥吻，男人的手已经进入女人裙底。
前后左右，到处都是无所顾忌的人们。
向熙刚刚从吧台上抽了两张纸准备擦去酒渍，却没想到季君尉已经开始帮她清理。
男人修长有力的手指夹着纸巾在她大腿深处擦拭，又痒又麻的触感激得她浑身一颤。
“向熙，你喜欢我？”
季君尉站在了向熙面前，手被他的身体挡住，而向熙坐在吧台椅上。
两人距离很近，从江昊川的角度看去，向熙似乎就靠在季君尉的胸膛。
注意力被分散，他猜拳便输了。
赵紫阳兴奋地大叫，“哈哈，江昊川，你输了，你要听我的！”
江昊川情绪不高，“要怎样？”
“不怎样，给我种颗草莓就行。”赵紫阳眼神火辣。
身边众人起哄问：“种哪儿啊？该不会种下面吧？哈哈！”
赵紫阳用力拍了说话的人一巴掌，而后胸脯一挺，露出大半边右乳。
“就这儿吧。”
Q【】Q:23020694、30\\015 情欲之夜（h）
015 情欲之夜（h）
赵紫阳虽然放浪的名声在外，但能得到她垂青的男人，不说是人中龙凤，也是权贵的代言。
名媛一词的前身，是17到19世纪风靡王室和上流社会的交际花，她们依附于男人生存却又琴棋书画政治哲学无所不通，是名流和艺术家们的挚爱。
直到现在，在博登湖旁，还立着史上著名交际花Imperia的一座9米高的雕像。
她一手托着教皇，一手托着国王，裸露的乳房大而坚挺，像是在把王权玩弄于股掌间。
赵紫阳当然还到不了被后人缅怀到立牌坊的地步，但不能否认，她在政商界都有很大的话语权。
男人不方便出手解决的事情很多，她就是中间人。
赵紫阳提出要求后，只听江昊川一声低笑。
“好啊，愿赌服输。”
“WOW！”周围男女早就按捺不住，心急火燎等看好戏。
赵紫阳没料到江昊川这么痛快地答应，反而愣了下，不过很快恢复。
“那，来吧。”她睫毛微垂，轻轻拉下肩带。
玉乳浑圆高耸，甚至微微弹跳了一下。
坐在江昊川身边的男人用力吞咽下一口伏特加，辣得眼睛冒火。
没有人不想试试那团软肉的手感，试试到底有多弹多韧多让人欲死欲仙。
可不是所有人都有这份殊荣。
然而答应归答应，江昊川的眼底没有欲望，这让赵紫阳感觉很失败。
她虽然觉得有点自讨没趣，可是能看到江昊川趴在自己胸前，也是好的。
江昊川把半杯黑方一饮而尽，“去台上，敢不敢？”
人群又是一阵尖叫！尤其是女生，只是听着江昊川的声音，都坐不住了。
赵紫阳察觉江昊川今晚的反常，她瞥一眼吧台，似有所悟。
“有什么不敢的？既然你有兴致，我奉陪到底。”她痛快地答应。
赵紫阳是向熙十二岁那年，和父母移居温城的。
她们两做了邻居之后，又成为同学，关系还不错。
只是向熙一直是乖乖女，而赵紫阳很叛逆，所以并未深交。
但赵紫阳暗恋江昊川，可江昊川却像中央空调，不是说对所有女生都很暖，而是要么都暖，要么都冷，唯独对向熙好一点，但脾气上来了，嘴巴也毒得很。
江昊川和向熙的关系，在圈子里也没被坐实过，可总有些捕风捉影的谈资，让人想入非非。
不过赵紫阳是个性情中人，尤其在感情方面她讲究公平竞争，可不会为了争风吃醋去算计使坏。
这是向熙不反感她的原因。
人生在世，各有各的活法，你怎么样没关系，只要不伤害无辜的人，能明辨事理，那就不招人讨厌。
吧台处，向熙正仰望立于面前的男人，水润的双眸泛起雾气。
她略带着委屈的腔调，“不可以吗？”
这答案出人意料。
季君尉本意只是想试探向熙虚实，看她会不会紧张，又或者心虚露出马脚。
可是她没有一点慌张或者怀疑。
这时，向熙又喃喃地补充了一句，“我只是喜欢你而已。”
喜欢，有错吗？
她捏着酒杯的边缘，难过的样子竟勾出了季君尉的怜悯心。
季君尉把手拿出来，用另一只手轻捏她下巴，抬起与自己对视。
注视那双通透的眼睛，他有了犯罪的欲望。
为什么要怀疑她？明明就是很干净的孩子。
“你想要什么呢？”好似拿她没办法的样子。
有那么一瞬，季君尉仿佛在向熙的眼中看到另一个女孩儿。
他眼睛一眨，再看时，却还是那一汪墨色深潭。
向熙委屈地舔舐过唇边，声音不能再低，“我只要每天见到你，就很开心。”
对于成年人来说，这种情话幼稚且虚伪。
可向熙说出来，就特别地真挚。
季君尉探究地看她，她不安地搓手。
“真的。我知道你有未婚妻，所以我根本不会奢望……唔……”
话说到一半，嘴巴便被软软的东西堵住了。
季君尉俯首吻住她，那红唇的每一次翕合，于他而言都是诱惑。
向熙软绵绵地抚住他的双颊，有一点凉，但皮肤光滑细腻。
这一步一旦迈出去了，季君尉就没想过要停下来。
向熙温软的唇贴着他的，辗转研磨，像甘甜的棉花糖。
季君尉细细品尝，并不急着探入，而是用唇舌描摹着它的形状。
娇喘声时有时无从向熙齿缝间流出。
季君尉扶住她细柳般的软腰，感觉到她坐都坐不住，堪堪靠在自己身上。
“只是接吻就软了？”季君尉胸膛起伏，压着声音，“要是这样呢？”
说话间，他大掌一抬，握住向熙的右乳，隔着衣料缓缓揉弄起来。
向熙难耐地发出一声低吟，销魂蚀骨，惹得路过的侍者偷瞄。
季君尉明显感觉到指缝间的小颗粒鼓胀起来，硬挺地在和他对抗。
积聚在体内的欲望像暴风雨降临前夕的云层，翻滚着，挤压着，恨不得一瞬间倾泻而下。
“有没有幻想过和我做？”
他压制欲望，墨色的瞳间燃起黑色火焰。
向熙轻颤身子，双手紧紧抓住他腰侧的衬衣，眼睛泛着水光，可怜极了。
“回答我。”
季君尉高高在上，手上的力道又加重几分。
向熙摇头，“我，没做过。”
季君尉手上动作一滞，“是处？”
“嗯。”向熙脸颊潮红，胜过三月桃花。
“想给我？”季君尉的情欲更重。
他生命中最爱的女孩不是处女，他未来的妻子也不是处女，这是他的心结。
他想要一个干净的，只容纳他的身体，像一张纯白的画纸，只留下他的痕迹。
每个人都有自己的偏执，季君尉的执念就是如此。
向熙扑闪着水汪汪的眼睛，语气卑微，眼神恳切。
“季先生，您愿意要我吗？我会很乖的。
纵然欲火在熊熊烧着，可季君尉的表情仍是镇定的。
他松开揉捏软肉的手，指尖轻轻沿着曲线蜿蜒，最后探入裙底深处，沿着那条细缝轻轻滑了下。
“你，湿了。”季君尉说这话时，道貌岸然，神态自若，就好像说“下雨了”一样。
可明明说的是露骨的话。
“想做么？”他循循善诱。
向熙点头，眼底带着浓烈的好奇与期待。
“会疼吗？”
季君尉感觉呼吸不太顺畅，抬手松了松领带的温莎结，而后解开第一例领扣。
“会。但之后会很舒服。”
“嗯。”
神情里都是信任和无辜。
季君尉已经等不及了。
就在这时，人群骚动起来，所有人都把目光投向了聚光灯下。
赵紫阳从DJ那儿拿过麦，睥睨台下，红唇傲然。
“诸位，川少想玩儿点野的，你们想不想看？”
“是和你打野吗？”一个公子哥儿在卡座里高喊。
赵紫阳笑得眉眼弯弯，可手里的话筒却直直朝着对方扔了过去。
对方身边的保镖眼疾手快，一把接住，又在老板的授意下恭敬地送回台上。
江昊川在台上，余光看到的，是向熙和季君尉在调情。
纵然台上的灯光很亮，亮到他根本看不清下面。
可在吧台那一隅，向熙的眼睛更亮。
亮光里的人不是自己。
他很躁郁。
之所以要上台，无非是想让向熙注意到自己。
这很幼稚，可他当下并不觉得。
既然要玩儿，那就放开些，让小丫头看看，爱慕自己的女人多得是，他也不是非她不可。
赵紫阳还欲带动气氛，江昊川却没给她说下去的机会。
一只温热的手托住她挺翘高昂的豪乳，轻轻揉了几下，让它露出地更多了些。
原本喧哗热闹的台下寂静无声，女人艳羡，男人垂涎，那一点红豆欲盖弥彰，差一点就要出来，却调皮地不肯露头。
江昊川戏谑地看着眼下的一团雪白，“紫阳，是这儿么？还是这儿？”
说着，他另一只手指在赵紫阳的胸上轻弹，划圈。
声音顺着麦，沿着无线电流进入音响，又从扩音器里传出来。
传进向熙的耳朵。
季君尉也听到了。
这很难不让人分心，他们同时看向台上。
赵紫阳勾住江昊川的脖颈，撒起娇来，“随你喜欢。”
江昊川挑眉，手在她腰间一按，与自己的身体紧贴。
“那我就不客气了。”
QQ:2302、069430\\016 破了以后还得了？（h）
016 破了以后还得了？（h）
向熙远远望着江昊川俯首于赵紫阳锁骨之下。
全身的血液仿佛顷刻停止流动。
耳朵里充斥着赵紫阳娇俏的笑，还有满堂的哗然之声。
场面太过香艳，刺激得许多人肾上腺素激增。
“没想到江总这么喜欢玩。”
季君尉想到楚楚，再看眼前景象，自然把江昊川往纨绔子弟这一类划分。
向熙不语，脸上挂着淡淡的笑。
台上的表演很快结束，比起赵紫阳的满面旖旎之色，江昊川则没有一丝一毫的波澜涌动。
“赵小姐满意么？”他脸上挂着笑，可眼中却不带一丁点喜悦。
赵紫阳见好就收，推着他下台，“满意得不得了呢！”
经过这个小插曲，季君尉和向熙之间的热度有所冷却。
向熙装作后悔莫及，“对不起，我刚才可能有些不清醒，说话不经大脑了。”
季君尉垂眸注视她的眼睛。
过了一会儿，才淡淡问了句：“是么？”
向熙咬着嘴唇不说话。
“既然是场误会，那走吧。”季君尉无意逗留。
向熙跟在他身后，两人一同离开这淫靡的派对。
江昊川和别人说了会儿话的功夫，再也找不到向熙的影子。
赵紫阳看出他脾气变得很差，不敢再玩儿什么花样，任由他兀自走掉。
季君尉驱车驶出剧院时，向熙在副驾驶的后视镜里依稀看到一个颀长的身影立于苍穹之下。
心里好像有个声音，在问她值不值得？
她没有回答，眼泪在眼眶里打转。
季君尉握着方向盘的指节泛白，神情紧绷，一路无言。
身体的火被强行压下，让他无论生理还是心理都很不舒服。
行经一条小路时，手机忽然铃声大作。
寂静的夜，沉默的车厢，声音显得尤其突兀。
季君尉的手机连着车内蓝牙，他看都没看来电显示，就直接接通了。
任静娇滴滴的声音从车载音响传出来。
“君尉，你怎么不等我就自己走了呀？”撒娇中带着一点责问的语气。
“你不是不喜欢么？”季君尉冷静地回答。
任静碰了一鼻子灰，口吻不再那么温柔。
“可是我又没说不去。”
“已经结束了。”季君尉不耐烦道。
“那你和谁一起去了？”任静终于切入正题。
“和朋友。”季君尉答。
“女的？”任静紧接着问。
“对。”
“是谁？”
“你什么意思？”婆婆 文企鹅//一.八七.六 二四.一六.捌三
“……”任静被噎了一下，“我什么意思？你和别的女人去看演出，把我晾在一边，你什么意思？你把我当什么？”
“无理取闹。”
季君尉不想当着向熙的面和任静争吵，索性直接挂断又关机。
他知道今天参加首映式的人群里不乏和任静交好的密友，进场的时候他就见到过一个。
想来早有人把他和向熙的照片发给了任静，她才这么气急败坏地兴师问罪。
任静的大小姐脾气，在两人热恋时算是一种情趣。
但时间久了，就让季君尉感觉到身心俱疲。
久而久之，疲惫又变成麻木和冷漠。
车厢内重归寂静，季君尉将车子停靠在路边树下。
小路灯光昏暗，黑色车身隐匿于树影之下，宛如蛰伏的兽。
季君尉略显烦躁地抽出一支烟点燃，将左手的手肘架在车窗下沿。
向熙全程听着，自然能感觉到两人感情的危机。
这是她的机会。
“任小姐她……我可以和她解释的。”她贴心地自告奋勇。
季君尉夹着烟的手伸到车窗外轻轻一弹，转而看向她，“解释什么？”
“解释我们的关系啊。”向熙理所当然地回答。
“我们什么关系？”季君尉步步紧逼。
“……”向熙一怔，“我会和她说，是我单方面的仰慕你，对你死缠烂打，其实你对我只是上司对待下属的关心而已。”
“是吗？”季君尉的目光划过向熙白皙的颈。
向熙紧紧抿着唇，水润的眸子却像会说话似的。
委屈地不行。
季君尉眼见她眼底的泪水慢慢地弥漫开，最后溢出眼眶。
接着就是啪嗒啪嗒地往下掉。
可怜，又可爱。
向熙用手背去擦泪，混着鼻音解释：“我真得没有想过要给你添麻烦的。第一次见到你，听你的讲座，我就被你的涵养气度打动。也是因为你，我放弃法学专业，改学市场营销，就是希望有一天能离你更近一些。”
她语速加快，急于表达自己的心意，导致脸颊都涨红了。
“好了，我又没怪你，哭什么？”
季君尉不忍再看她这样可怜，抬起右手用拇指揩去她脸上的泪痕。
“我和她之间，早就没什么感情了。”
听了这句话，向熙流露无辜的眼神。
心底却在笑，渣男语录，名不虚传。
“刚才说的话还算数么？”季君尉用右手捧起她的脸。
向熙肯定地点头。
“那现在是清醒的么？”
“是。”
“不会后悔？”
“当你和我说是一场误会的时候，我已经知道后悔的滋味了。”向熙委婉地说。
季君尉将手里的烟直接扔在车外的柏油路面，而后狠狠压上向熙的唇。
清冽的烟草气息灌进嘴里，向熙还没来得及反应，舌尖已经被勾住拖拽。
季君尉捏着她下颌的两颊，将她的嘴打开，柔软长舌肆意翻滚搅弄着，吸吮着清甜的津液。
向熙完全处于被动，因为这个姿势，她无法吞咽口中的唾液，透明汁液沿着嘴角流下来。
季君尉霸道地占据了她的口腔，一手按下座椅的调节按钮。
向熙的身体随着椅背渐渐放倒而躺平。
黑暗中，她一双眼睛熠熠生辉，映衬出所有的不安，紧张，还有期待。
这些都像春药一样，刺激着季君尉的中枢神经。
娇喘声渐渐变得急促，嫩藕的双臂拢住季君尉的肩。
季君尉侧身坐在主驾上，深吻的同时，左手在向熙挺立的双乳间来回揉捏。
他技巧娴熟，向熙又敏感多汁，很快就产生了奇妙的化学反应。
意乱情迷中，季君尉手上用力，一把扯开裙子领口，露出雪白玉乳。
粉石榴般的乳尖昂首挺立着，泛着淡淡的粉色，而乳晕则是清透的粉，干净如少女般。
季君尉不是处男，在女人这方面的见识不算少。
但向熙的身体还是让他的眼底闪过一丝光芒。
太美，也太干净！
一想到这具躯体还没有被任何男人玷污过，他就兴奋难耐。
他抬首，两人唇齿之间拉出一条透明的丝线。
向熙双眼迷离，两腮潮红地望着他，眼神涣散。
“啊……”
沉沦的快感逼得她从喉咙深处发出呻吟。
季君尉的手覆在她的左乳上，没有任何的间隔，微凉的掌心似有若无蹭着乳尖，她甚至都感觉到乳尖变得又硬又挺。
“是处就这么骚，破了以后还得了？”季君尉的另一只手撩起向熙的裙摆，掌心直接包住了整片花园。
泛滥成灾。
不经人事的少女，第一次肯定反应很强烈。
他身下的肿胀已经让他觉得疼痛，蓬勃的老二顶在裤链上，挤得难受。
季君尉抓起向熙的手带向腿间，让她感受他的硕大。
“放它出来。”
向熙颤着手去解西裤上的金属腰扣，笨拙又紧张的动作，让季君尉不由皱紧了眉。
为了这一天，为了演好这场戏，向熙无数次回忆和江昊川的第一次。
每一次，都像是在对自己凌迟。
而现在，她已经可以天衣无缝完成这场表演。
QQ:23020【】69430\\017 像个流氓（H）
017 像个流氓（H）
向熙找到腰带的暗扣，可手指怎么也使不上劲儿，急得脸颊更红。
季君尉的喉结明显滚了下，按住她的手，帮她用力。
咔哒一声，迎刃而解。
季君尉顺势让向熙的小手包裹住黑色内裤下那坨已经硬如磐石的海绵体。
太阳穴的青筋一下子紧绷起来，他咬住牙关，双颊的肌肉坚硬异常。
向熙卡住一口气，小鹿似的眼睛里多了一抹惊恐的神色。
“好大。”
她脱口而出，面露惧色。
季君尉很喜欢她这样的反应。
“怕什么？”他明知故问，“怕他弄疼你？”
向熙秀眉蹙起，娇艳欲滴的唇微微翕动着。
“嗯。”声音细如蚊蝇。
季君尉尽量克制情绪，控制着呼吸频率，声线发紧，“那就好好哄哄他。”
这不容置喙的语气，让向熙自觉用两只小手扶住季君尉胯间的庞然大物，轻轻柔柔地套弄起来。
生涩的技巧虽然没那么舒服，却另有一番别致风情。
这怎么忍得了？
季君尉将向熙双手的手腕一握，从身下移开。
向熙不知所措地抬眸，就对上一只猛兽的视线。
季君尉一瞬不瞬盯着她的表情，继而猛地扯下她另一边领口。
两只坚挺的乳房同时呈现在眼底，肤若凝脂，白嫩炫目。
尤其是两颗挺立坚硬的粉石榴，微微颤立着，在峰顶摇曳生姿。
而那一行纹身，又与这白璧无瑕的干净玉体形成了强烈鲜明对比，如同天使魔鬼附身同一具躯体。
季君尉眸间染上浓重的情欲色彩，俯首就含住了纹身下的乳尖。
“呃……”
向熙难耐地呻吟出声，出于害羞，她下意识抬手掩住嘴巴。
她的手背堵住樱唇，难为情地闭起眼睛，细密卷翘的睫毛颤抖着，染着薄薄的泪水，湿漉漉的。
季君尉被她这副模样惹得欲火焚身，舌尖愈发卖力地拨弄着乳尖，不时吮吸轻咬，挑逗着每一处敏感的肌肤。
在他的逗弄下，粉色的乳晕变得更红。
他终于舍得放开，低眸就看到一朵红梅，花蕊骄傲地挺立其中。
他还没玩够，继续揉捏那因他爱抚而胀大的双乳。
它们正因为主人急促的呼吸而起伏不停，温软柔韧，让人爱不释手。      
向熙发出抽噎的啜泣声，双腿不听使唤地抖动起来。
距离和江昊川最后一次做爱已经过去一年多了。
向熙的身体仿佛被格式化，此刻所有反应都像是未经人事的少女般，自然羞赧，没有丝毫做作的痕迹。
季君尉也花钱买过初夜，可都让他觉得少了些什么。
不是所有女孩子在失去初夜时都能有这样的情趣。
就他经历过的，有兴奋不已的，也有战战兢兢的，有怎么都弄不湿润的，还有技术娴熟只比妓女多了层膜的……
而向熙，带给他绝对前所未有的体验和刺激。
本就是人间尤物，更难得还是处子之身。
他愈发感觉到下身的激胀，就像已经达到极限的气球，只要再进一点空气，就会爆裂！
他不想再忍，可也不想这么快就进入。
这么精致的美食，自然要好好地品尝，细细琢磨。
浓浓夜色被月华笼罩，清透月光穿过虬结的枝干透过全景天窗洒入，好似在如玉肌肤上包了浆。
衣衫不整的向熙感觉到季君尉的动作停下来，于是睁开眼睛，不解又好奇地看着他。
季君尉将她遮挡嘴唇的手放下来。
两枚花瓣样的樱唇微微张着，露出雪白榴齿，小巧又整齐。
像是随时都会流出蜜来。
季君尉的喉结沉了沉，克制住想把下身塞进去的冲动。
车厢里弥漫着荼蘼的气息，经过高温发酵，像是催情的香氛。
季君尉虎视眈眈盯住向熙，不放过她任何一个眼神，一声轻吟，一次蹙眉，尽收眼底。
“现在，我还不想让你疼。”
他蛊惑的声音居高临下，却已经将内裤褪到大腿中间，紫色巨龙一下便弹出来。
“啊！”向熙一声惊呼，双手掩住嘴巴。
她难以置信的表情落在季君尉眸底，每一帧都激起了浓烈的情和欲。
季君尉很满意她没见过世面的样子。
不过他也清楚得很，自己这根家伙在亚洲男人里绝对是不可多得。
青紫的龙筋盘根错节，包裹着滚烫坚硬的龙身，正翘首以待，对准了向熙的脸。
向熙直直盯着冲着她的龙头，中间的小孔微微翕合，挤出一点黏腻的液体。
忽然间，那龙头向上动了下，像是在示威，又像在挑衅。
向熙恍然有种错觉，觉得这东西好似有生命似的，像个流氓。
“握住。”季君尉命令她。
向熙乖顺地照做，两只手同时握上，却还露出龙头在虎口。
季君尉倒抽一口气，感觉太阳穴突突跳了两下。
他伸手向下，探入秘密花园的小缝，那里早已泛滥成灾，被蜜汁席卷淹没。
随手一抹，就是黏腻滑润的汁液。
向熙的身体随着他的动作剧烈轻颤起来。
季君尉的手指只在洞口轻轻转了两下，没有再继续深入。
混着蜜汁的手指像结了一层冰晶，带着无尽诱惑塞进向熙微启的口中。
柔软的小舌舔过指尖，生涩却卖力。
季君尉放任手指与向熙的舌尖纠缠着，另一只手从蜜穴的洞口又抹了一把汁液。
黏滑透明的液体，这一次被倾数涂在秀巧双峰间。
这时的向熙感觉灵魂已经脱离肉体，全身每一处都不受控制，在欲望的狂潮里像叶扁舟随波浪翻滚。
当季君尉把分身放在她双乳间，她紧张得忘了继续和嘴巴里的手指继续纠缠。
龙眼正对着她的鼻尖，粗长的紫色分身被两团白皙的软肉紧紧裹着，滑腻地进进出出。
在蜜液的润滑下，向熙紧致的乳房被季君尉双手挤压揉捏着，如同一个模具，契合着分身的形状。
“托住她们。”季君尉不满足于自己动手，命令向熙像他一样堆起两侧软肉。
向熙的手抚上自己双乳的同时，一直隐忍的季君尉终是忍不住发出一声低沉的喟叹。
无论视觉还是触觉，都让他很难忍受。
这副身体如同纯度百分百的毒品，让他达到了极致的兴奋。
他觉得耐力已经抵达极限。
龙身开始快速抽动起来，向熙腾不出手捂住嘴巴，断断续续的呻吟声更是从听觉上又加重季君尉的动作。
一束灯光忽然从后车窗投射进来。
由远及近，速度很快。
季君尉陡然分心，浓白的液体喷薄而出，溅到向熙的额头，眼睛，发丝，唇瓣，脖颈，以及胸前。
像一朵被风雨摧残后的芍药，无力地垂在枝头。
后面的车辆行至车后时，速度缓下来。
季君尉的车贴了防窥膜，他倒不担心被人窥伺，只是心里很不爽，对方扫了他的兴致。
-------------------------------
下一章是100猪猪加更哈！
车速有点猛，请系好安全带！
Q】Q:23020】69430\\018 自作多情(100猪加更)
018 自作多情(100猪加更)
季君尉扯过后座的西装外套，盖在向熙身上。
他迅速抽出几张纸巾擦干净下身，而后将纸巾盒放在她手边。
“别出声，乖乖待在车上。”
忽然温柔的语调，像夜风轻拂过耳边。
向熙乖巧地点头。
季君尉将腰带重新扣好时，有人敲响了主驾的车窗。
那人打开手机的手电筒，照向车内。
“喂，在里面干什么呢？开门让哥们儿瞧瞧。”流里流气的，一听就不是什么好人。
向熙害怕了。
季君尉看着窗外，捏捏她的手，继而探身向后座，将装着高尔夫球具的大包拎到身前。
上次运动完直接丢在后排，懒得放回后备箱，没想到正好派上用场。
他打开包，慢条斯理挑了根顺手的。
之后将包又扔回后座。
向熙觉得不妙，伸手抓住他的胳膊，水汪汪的眼睛说着“不要”。
季君尉轻浅一笑，俯首吻在她唇角。
“你的第一次，我不会随便拿走。”
向熙这才明白，季君尉原本就没有打算在车里和她正式地做。
“喂，开门啊！磨蹭什么呢？不如兄弟们一起乐呵……我操！”
外面的人叫嚣到一半时，季君尉猛地推门而出，厚重的车门撞在那人鼻梁上，顿时流出两道鼻血。
“他妈你不知道外面有人啊？”来人不止一个。
季君尉冷眸扫视一眼，用力将车门甩上，并且落了锁。
他漫不经心地拎着一根银色高尔夫球杆，修长的手指轻轻摩挲着顶端。
三个小流氓一身酒气，看他这傲慢的态度，气得直跳脚。
流鼻血的那个指着车子骂：“给老子上！先废了他！再玩儿他的妞儿！”
仗着人多，他们毫不畏缩，话音未落人已经扑了上来。
不多时，伴随三声惨叫，季君尉纹丝未动，脚下却多了三条打滚的躯体。
三个小流氓哎哟哎哟地叫，疼得连骂娘都组织不出语言。
季君尉下手稳准狠，都不伤及要害，却攻在最软最疼的部位。
“起来。”他冷声道，“就这点本事？”
小流氓正式年轻气盛，又有酒精傍身，听到这种话，难免又心生斗志，努力撑起身体站起来。
可手上的力气早就被疼痛分解，挥出的拳头杂乱无章，根本近不了季君尉的身。
又是几道狠戾的棍风之后，三人彻底爬不起来。
季君尉踩住刚才放狠话那位的肩膀，就听到“咔嚓”的骨骼碎裂声。
“把你刚才说的话，再重复一遍。”他面无表情地蹲下来，全身重量都集中在一只脚上。
被踩的小流氓再不敢口出狂言，苦苦哀求道：“大哥，爷爷，我不敢了，真不敢了，您老高抬贵脚，我特么有眼无珠！是我瞎！”
季君尉抬手揉了揉耳后的骨头，“没听清，再说一遍。”
那人听出转圜的余地，于是放大了音量，“爷爷，是孙子有眼不识泰山，请爷爷您和车里的奶奶大人不记小人过，别和孙子一般见识了！”
向熙在车里笑出了声。
“滚。”
季君尉起身抬脚，三个小流氓连滚带爬回到车上，直接倒着原路返回。
再打开车门，向熙已经收拾好自己，端端正正坐在调回座椅角度的副驾驶上。
要不是车内还残留着浓郁的淫靡气息，根本就想象不到之前那香艳的一幕有多么令人血脉喷张。
“好了。”季君尉倚着车门，信手擦拭着高尔夫球杆。
向熙脸上的红潮已经退去，又恢复纯净的模样。
季君尉余光看到她的脸，脑海里蓦然闪过上面满是他痕迹的画面。
腹间一股热流乱窜，他不动声色将呼吸放慢。
向熙探头看了下外面，笑着说：“我刚才好像听到有人叫我奶奶。”
季君尉轻挑剑眉，带一点笑意，“连苞都没开，就想当人家奶奶？”
向熙腾一下红了脸，小声嘀咕一句，“你都当人家爷爷了，我不能当奶奶？”
季君尉低声轻笑。
收拾好球具之后，他把向熙送到楼下。
“上去坐坐吧？”
两人有过肌肤之亲，也做了出格的事，向熙大胆地抱住他胳膊撒起娇来。
季君尉感受着她柔嫩的胸脯蹭着自己的大臂，忍下欲望。
他倾身在向熙耳畔，声音极致蛊惑，“慢慢来，我怕你一下子承受不住。”
说完，他侧首吻过对方脸颊，像是碰触了一块上等美玉。
向熙不曾想到季君尉会这样做。
这和她预料的不太一样。
她恋恋不舍地松开手，“好吧，那你开车慢一点。”
“嗯。”季君尉并没有流露出太多的情愫。
一来，是他性格使然，二来，在两性关系中，他不喜欢对方主导，更不可能让对方看出他意犹未尽。
他要的是掌控，是对方非他不可，以他为世界的中心，奉他为王。
“对了，我刚才说的话并不是一时心血来潮。如果任小姐那边需要我去……”
“不需要。”季君尉打断向熙的话，“那是我和她的问题，与你无关。”
向熙还想说什么，期待的眼神透过玻璃珠般纯净的瞳孔流露。
看得季君尉不忍心就这样离开了。
他一改之前的严肃，用玩笑的口吻道：“舍不得我？”
向熙抿紧了唇，垂着头看脚尖。
“不说我可就走了。”季君尉作势就要走。
向熙急切地拉住他的手，“不要。”
“那还不回答？”
“回答了你就不走吗？”
“看你诚意。”
“怎么才算有诚意？”向熙的语气带着迫切。
季君尉笑着看她，不作声。
摆明了是要她自己去悟。
云层遮住弯月，四下安静得出奇。
她忽而叹了口气，极其沮丧地说了句，“我知道了。”
“嗯？”季君尉被她反常的模样激发了好奇心，“知道什么？”
“知道是我自作多情了。”
季君尉就知道这小丫头又患得患失钻进了牛角尖。
她还真是不明白自己在她身上有多下功夫？
“傻姑娘。”他揉了揉向熙的头顶，有些宠溺地说，“就这么急着献身给我？真得不再考虑了？”
“这半年，已经足够我想清楚。我不是小女孩，我也不傻，我知道什么是爱。我爱你，与你无关，我有能力为自己的选择负责，也不需要你承担什么责任。在爱情里，我们是平等的，我不会因为爱你就要依附于你，甚至占有你。”
向熙一番话说得认真恳切，也听得季君尉感慨良多。
感情这回事，经历得越多，掺杂的附加值越多，就越麻木。
他已经很久没有过情潮涌动的感觉，就连生理上的，也乏善可陈，没什么冲动。
是向熙的出现，让他重新感受到内心深处那个自己的活力还在，让他发觉原来那个精力旺盛的自己还在。
看惯了云卷云舒，他都快忘了暴风雨的酣畅淋漓。
“好了，今晚真得不行。而且，我也要好好想一想，该怎么和你度过美好的第一夜。”
季君尉吻上向熙的唇，给她一个告别之吻。
向熙明白了他的心意，眼中失落不复出现。
她微笑着目送季君尉驱车离开。
待到那抹黑影消失不见，她笔挺的身姿一下子就懈怠下来。
好像机器人的发条转回原点，没了一点儿力气。
好累啊，累到快要人格分裂了。
向熙靠在树旁，仰头看着浓密的黑色云层。
无星无月的夜幕，像一个巨大的黑洞，吞噬万物。
向熙清楚地感觉到，每次接近季君尉，心率都会有些失常。
她渐渐相信，器官是有记忆的，尤其是曾带给它深刻印记的人。
姐，他到底对你做了什么？
能让那么阳光开朗自信的你，轻易地撒手人寰？
一阵夜风吹过，向熙摸了摸手臂，走进单元门。
手机的消息提示音传来，她看到楚楚的名字。
“抱歉啊学姐，我之前用拼图软件拼图，不知道怎么就分享出去了。现在已经撤不回来，真得很抱歉！”
向熙先看到消息，再向上看图。
哦，心机婊，可真无聊。
QQ:23【】02069430\\019 眼中有光
019 眼中有光
楚楚发来的照片是张拼图。
很私密的自拍。
一张她从浴室镜子里穿着情趣内衣的侧身特写，不过只露出鼻子以下的部分。
另一张是江昊川沉睡的特写。
柔和浅淡的床头灯光下，他的脸部轮廓被光影打磨得棱角分明。
不得不说，楚楚的拍照技术还不错。
向熙望着那张睡梦中愈发英俊的脸庞发起呆来。
不知不觉，她便抱着手机睡着。
“江昊川，我的生日礼物呢？”
18岁的向熙一身纯白高定纱裙礼服，扑闪着翦水的眸子，俏皮地拉住江昊川的衣袖。
正和江昊川交谈的朋友一见到她这架势，立刻打趣地说：“哟，这是哪家千金大小姐，怎么还追着人家要礼物呢？”
向熙下巴一抬，挑眉不服，“要你管？”
江昊川望一眼大厅入口处的迎宾台，晃着手里的红酒杯，“你该不会全翻了一遍吧？”
向熙回他一个白眼，“对啊，没有你的。”
“没有吗？”江昊川作惊讶状。
向熙看他一本正经的模样，突然就怀疑起自己，怕找漏了。
可是她明明翻了两遍都没有。
“没有。”她确认道。
“哦。没有就对了，我的礼物的确不在这里。”江昊川端起酒杯轻啜一口，水晶杯掩住唇边笑意。
“你！你果然是一毛不拔的铁公鸡！”向熙气得红了脸。
今天是她十八岁的成人礼，温城大大小小的世家子弟悉数来捧场，也为各大家族提供联络感情的契机。
向母离婚后带着向熙来异国闯荡，靠着精明的头脑和吃苦耐劳白手起家，一手创办起当地最大中式餐饮集团。
在这个过程中，她遇到了向熙的继父，两人同甘共苦，终成就今时今日的财富和地位。
小的时候，向熙跟着母亲过了好几年苦日子。
住地下室，吃剩菜剩饭，甚至生病看不起医生，这些磨砺让她变得比同龄人更懂事，也和一般的富家千金不同。
她倔强，任性，认准了一件事哪怕拼到头破血流都要竭尽全力试上一试。
就好像她决定去考难于登天的法学系，她就一心扑上去，废寝忘食地备考，自律到令人发指。
又好像有过溺水阴影的她，为了克服恐惧心理，背着家人朋友一遍遍把自己按在游泳池里，最后甚至拿到大学生联赛的花样游泳冠军。
曾经有人问江昊川，为什么唯独对向熙特别？
江昊川回答他，“因为她就是特别的。”
他永远忘不了，第一次见到向熙的情景。
那天，他跟随父母去中国城的一家高端酒楼参加家庭聚餐。
当时的他只有8岁，却已经能吸引异性的目光。
他也早就习惯被人仰视和夸赞。
聚会很无聊，他偷偷溜出包间，观赏廊间挂着的艺术品。
路过一个包间，他无意看到一个小女孩儿正踮着脚去拿客人吃剩的食物。
包间的人都走光了，江昊川有理由相信这小女孩儿并不是这桌客人带来的。
扎着双马尾的小丫头吃力地转动餐桌中央的转盘，小脸因为用力而变形。
“喂，你在干什么？”江昊川看她吃力又可爱的模样，顿时起了恶作剧的心思。
他一开口，吓得小女孩儿赶紧停下来。
大大的眼睛里带着惊惧的神色，却倔强地不躲闪江昊川的目光。
江昊川对上她黝黑清澈的双眸，一时间竟后悔不该吓唬她。
他努努嘴吧，故作轻松，看着即将转到小女孩儿面前的几乎没动过的糕点。
“你想吃吗？”
小女孩儿不说话，仍然很警惕。
江昊川干脆走过去，他高小女孩儿一个头还要多，很轻松就拿起那盘酥皮月饼。
“你想吃吗？”他的表情和语气都变得温柔。
眼前的小家伙太可爱，比他三岁的妹妹还要惹人怜爱。
虽然她的脸上脏兮兮的，她的小花裙子也洗得泛了白，可那双葡萄般的大眼睛，秀挺的小鼻头，还有粉粉的小嘴巴，甚至肉鼓鼓的两颊，都让人忍不住看了又看。
小女孩儿向后退了两步，摇摇头。
江昊川觉得奇怪，“你不是想要拿它？你家人在哪里？我送你去找他们吧？你也是来这里吃饭的吗？”
就在这时，门口忽然传来一个男声。
“小熙，告诉你不要乱跑了，你怎么回事？要是被人看到就糟了！你想害你妈妈丢掉工作吗？”
来人语气很急切，也有点凶。
他绕过江昊川走到向熙面前，一把抱起她向外走。
“喂！你干什么？”江昊川被无视，感觉很不爽。
而且这人还对小丫头那么凶，他很生气。
对方见江昊川的穿着打扮不是普通人家，于是讪笑道，“这位公子，她是我们一位员工的孩子，不懂规矩到处乱跑，还请小少爷海涵。”
江昊川虽然年纪不大，但世家子弟身上的气质与生俱来，只是冷冷看着男人，就让对方后背冒冷汗。
万一被这家大人婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三投诉，吃不了兜着走是一定的。
“大哥哥，对不起。我不是故意的，我再也不敢了。”
小丫头年纪这么小就已经学会了察言观色，真挚地向江昊川道歉。
江昊川被她的模样打动，在男人不停地道歉声中，看着一大一小快速离开包间。
他当时还未察觉，小女孩儿清澈无垢而又倔强的眼神，在他的心底埋下一粒种子。
时隔多年后，他的母亲宴请一位好友，他在一旁作陪。
忆苦思甜的情节里，他听到这样一段话。
“那时候多难啊，吃了上顿没下顿，最苦的就是孩子。我刚来的前三年都是在酒店打工，小熙没有人照顾，我只能偷偷把她带在身边，藏在杂物间里。她很懂事，哪怕杂物间又暗又潮，也不会随便跑出来。只有一次，我忙得不可开交，甚至没有时间去给她送饭，她饿得不行跑到了一个剩菜还没收拾的包间里。结果还没吃到什么，就被同事找到带了回来。
那天晚上我打了她，她哭着抱着我的腿，说，妈妈，桌子上剩了好多饭菜，还有你最爱吃的月饼。为什么宁愿丢掉，也不能给我们吃呢？打她的时候我又何尝不后悔心疼呢？我知道错不在她，可是在那种情绪里，打她就好像是在发泄自己的情绪，我亏欠小熙实在是太多了。”
江昊川不由自主抬头去看这位阿姨，她容颜姣好，哪怕上了年纪也看得出年轻时的风韵。
而在岁月的打磨中，她举手投足间的气度远非一般同龄女性能够比拟，哪怕是自己的母亲，也逊色三分。
江昊川没有听清楚母亲是怎样安慰对方的，萦绕在他脑海里的，就只有那双黑黑的亮亮的眼睛。
她当时为什么不说话，为什么想要却不敢拿，为什么眼中有光，这许多的问题，一下子就全部豁然开朗了。
临别时，江昊川听到母亲说，“下次见面，一定要带着小熙呀！”
好啊。
江昊川在心里答。
他已经迫不及待，想看看小姑娘长大后的模样了。
只是他不曾料到，少年的那次相遇，并不是他们唯一的一次缘分。
-------------------------------------------------
川川：今天是纯纯的爱恋~
QQ:2】30】2069430\\020 孤男寡女共处一室
020 孤男寡女共处一室
“快看！是烟花！”
向熙步入18岁的零点整，庭院的天空忽然被璀璨的光芒炸裂！
犹如收到信号般，一朵朵的烟花接二连三绽放，很快连成一片，花团锦簇盛开。
流光溢彩的花火像流星般坠落，在夜幕中绘出五彩光影。
宴会厅的穹顶是透明的，外面的异常吸引了在场所有人视线。
因为时间已经很晚，长辈们早就退了席，留下的几乎都是年轻人。
盛大的烟火让他们嗨翻，大家全部来到庭院，驻足观赏。
“小熙，这是你安排的？”
韩愈仰望夜空，彩色的烟花倒映在她琥珀色的瞳孔。
向熙同样仰着脖子，瞳仁映出一片斑斓，“不是，我也不知道还有这个环节。”
韩愈兴奋地拿出手机录像，却感觉小小的屏幕怎么都盛不下这漫天的波澜壮阔。
她只能感叹，人的眼睛才是最复杂精密的摄像机，所有高科技都望尘莫及。
当所有人都在凝视夜空，唯有江昊川倚在一棵杉树旁，目光落在抬头仰望的白衣少女脸上。
那希冀和憧憬的模样，在他的心里扎下根，在他的眼里开出了花。
他慢条斯理抽着烟，缭绕的烟雾笼住他隽傲的面容，也遮住了眸底隐约可见的笑意。
“大家都在看天上的风景，只有你在看地上的人。”赵紫阳不知何时来到江昊川身旁。
她纤细长指夹着一根没有点燃的烟，走路的步子微微摇晃。
“借个火。”
她凑近，将烟放进嘴里，倾身靠上江昊川的肩，慢慢将火星引来。
江昊川不为所动，任她动作暧昧，视线始终不离向熙。
赵紫阳明艳的红唇扯了扯，流露一丝苦笑。
她羡慕向熙，却不嫉妒。
人各有命，这是无法改变的。就好像同样是继父，向熙得到了真正的父爱，而她只能被那禽兽侮辱。
她认命，亦不屈服于命运。
委曲求全也不过是为了有朝一日能摆脱魔爪，重获自由。
她轻轻吐出一口烟圈，眯着眼睛瞧天上，看得很投入。
如果也能有一个男人为自己放一场烟花，她什么都愿意去做。
烟花表演像一篇华丽的乐章，起承转合，有前奏，有高潮，还有尾声和余韵。
当“happy   birthday”的字样出现时，向熙傻傻地笑着。
她仍然不知道这是谁的安排，可她知道这人很用心。
她本以为是弟弟。
最美的一瞬间到来时，她忍不住寻找一个人。
人总是这样，特别高兴或者特别难过的时候，就会想到最重要的人。
想和他分享，想着他也应该会和自己共情。
她去寻找江昊川的身影。
就看到了赵紫阳和江昊川站在一起。
好心情一下子大打折扣。
她无视江昊川的目光，立刻抬眼继续望天上。
然而已经是心不在焉。
本来江昊川没有准备礼物这件事她就很介意，现在他又和赵紫阳在一起，她愈发不爽。
心情不好了，总要找个途径发泄一下。
烟火过后，许多人跑来祝她生日快乐。
“这场烟火真是精彩绝伦，向熙，叔叔阿姨好疼你，肯下这么大成本为你庆祝。”
“对啊，这一看就是烟火艺术家蔡导的作品。他可是承办过奥运会开幕式烟火表演的人！”
向熙默默接受恭维，远远看到弟弟正和几个美女姐姐聊得火热。
“北辰，你过来。”她招手喊。
北辰听到姐姐召唤，立刻撇下美女们跑来。
“谢谢你啊。”向熙摸摸他脑袋，“姐没白疼你。”
魏北辰莫名其妙，“你拆了我送你的礼物吗？”
向熙指指天上，“这烟火不是你安排的？”
魏北辰一愣，然后摸上她额头，“姐，你觉得我有那么多零花钱吗？我就算有，我也肯定给我女朋友花啊。”
这下轮到向熙犯蒙了。
不是魏北辰，那会是谁？
眼前蓦然浮现出江昊川刚才遥望她的情景。
不可能！那家伙？怎么会呢？！
向熙你少异想天开了！
你没看到他和赵紫阳挨得那么近吗？
一想到这里，向熙又陷入纠结的情绪。
正好韩愈拖着她去喝酒，她想都没想抬腿就走。
大厅里，男孩女孩们已经进入状态，除了喝酒，也有人开始飞叶子助兴。
“熙，你今天18岁了，也该做点成人做的事了吧？”叫凯的男生故意起哄。
向熙是圈子里出了名的野百合，是很多男生意淫的对象，她的追求者不少，却没有一个成功的。
有男生暗地里叫她“豹娘”，不单单指她性格火爆泼辣，也暗指她不留情面。
“哈哈，对啊，你一直没交过男朋友，该不会到现在还没有做过爱吧？”有关系好些的朋友大胆地问。
这会儿大家基本都喝得差不多了，说起话来百无禁忌。
向熙不屑道，“嘁，这种事当然要讲究水到渠成，又不是随便拉个雄性就可以。”
“你的意思是，在座各位男士都是垃圾咯？”韩愈笑得花枝乱颤。
“没错。”向熙就是看不上他们，没什么好避讳的。
这时，凯正好看到江昊川走进大厅。
他大声嚷嚷，“川，咱们的大寿星说你是垃圾！”
江昊川微微抬眉，探究的目光落在向熙脸上。
向熙忍不住干咳一声。
韩愈急中生智，立刻拿起桌上的酒杯张罗起来。
气氛很快恢复热闹，大麻刺激着人们的中枢神经，场面一度变得暧昧，渐渐开始淫靡。
向熙看他们男男女女搂搂抱抱揉揉摸摸，渐渐口干舌燥起来。
她想拉着韩愈出去透透气，一扭头就看到这厮竟然在被人吸奶。
她噌一下红了脸，假装淡定地站起身，想要离开这淫靡之地。
还没走两步，手腕忽然被一只火热的大掌拽住。
“听说，你说我是垃圾？”江昊川掀起眼皮，没拿正眼瞧她。
“我……”向熙觉得有点危险，努努嘴唇，半天蹦出一句，“我没说你。”
“那你说谁？”江昊川冷着一张臭脸。
“我说在场各位男士。”向熙在淫威之下，还是不太想要屈服。
“所以，你觉得我不是男人？”江昊川好像一定要和她辩出个所以然，揪住这个话题不放。
向熙迎上他压迫的视线，好看的眉眼占据她所有的视野。
她感觉到心跳在加速。
她无数次梦到过这张脸，甚至还梦见过更加过分的剧情。
可每当这人真正站在她面前时，她特么连亲他的勇气都没有。
不过，现在的她可不一样了。
她连死都不怕了，还怕被他拒绝吗？
这个问题在心里一问出来，答案立刻跃入脑海。
怕。
一想到勾引失败被人赶出门外或者独自扔在房间，就恨不得立刻死掉算了。
她脑海中天人交战愈演愈烈，完全没留意江昊川的脸色越来越难看。
这丫头，是聋了吗？
“你来。”他觉得有必要向她证明一下，他和那些垃圾有着本质的区别。
向熙还没回过神儿来，就已经被带到走廊尽头的客房。
“嗯？”她后知后觉，直到门被关上，才缓过神来，“有事吗？”
江昊川直接将她抵在门上，“孤男寡女共处一室，你说呢？”
向熙狠狠吞咽一口唾液，红唇微微张着，小鹿似的眼睛里闪着惊异的光。
“啊那个，你……你……我我……我们……”
支支吾吾半天说不出一句像样的话，江昊川白她一眼，直接覆上那双柔软多汁的唇。
向熙就像被点了穴道，动都不会动了。
--------------------------------------------
今天到外地出差，十一点才回酒店，更新晚了点，请见谅哦！
下一章，川川激动脸：小爷终于有飙车戏了！
QQ:230206943【】0\\021 我要是和你大气了，你不得上天？（h）
021 我要是和你大气了，你不得上天？（h）
对18岁的向熙而言，这是真正的初吻。
她不懂怎么回应，她也不知道，这不回应更让江昊川情动。
她的生涩，她的紧张，她的轻颤，如此近，如此清晰。
最重要的，这不是梦。
江昊川贪婪地想要索取更多。
他大手扶住向熙的脖颈，让她丰腴的唇更有力地与自己贴合。
而他灵活湿润的舌头已经急不可耐地探入，一点点探寻神秘之境。
温润潮湿的口腔里，僵硬的小舌头呆呆杵在里面，都忘了动。
江昊川的舌尖舔舔它，又卷卷它，它便害羞地往回缩，连带着头也向后仰。
可江昊川的手在用力，向熙躲不掉，小舌头最后还是被缠住了。
向熙设想过扑倒江昊川的一百种方案，结果却在实战中一败涂地。
情不自禁地就闭上了眼睛，柔软唇瓣互相摩擦碾压的感觉越来越清晰，而口腔里的战场已然是一片狼藉。
她抓着江昊川胳膊的手指紧紧收缩，释放着心底的焦虑和紧张。
这个吻来得霸道又绵长，向熙
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430简直快要窒息过去。
江昊川好像算准了似的，在她觉得要咽气的同时，松了口。
两片樱唇被吮吸得绯红，闪着莹润的光泽。
那不是口红的颜色，却比什么斩男色更加诱人。
“呼……呼……”向熙顾不上和江昊川算账，只顾着先把气喘匀。
江昊川看她狼狈的神色，眼神很是得意。
“你，真甜。”他点评。
向熙有些眩晕，还有耳鸣，听得不太真切。
一双蒙着水雾的大眼睛呆愣愣地瞧着眼前桀骜的男人，像个受气包儿似的。
江昊川的下腹猛然间就感觉到很紧绷。
这眼神，也太犯规了。
小丫头难道不知道这是在诱人犯罪吗？
算了，反正今晚就没打算放过她。
“怎么？你该不会是想哭吧？”江昊川越是看她可怜，就越想逗她。
向熙还没从“江昊川主动和她舌吻”这件事里走出来。
虽然这感觉很好，可她还是越想越不甘心。
明明该是自己占据主导啊！说好的扑倒呢？
不行！她誓要扳回一城！
小可怜的模样顷刻间荡然无存。
她每一个细微的表情都逃不过江昊川锐利的眼。
在她身上，江昊川可谓眼力过人。
这小丫头，在打什么鬼主意？
难道真得生气了？
江昊川莫名有点忐忑。
谁知下一秒，两只软如柔荑的小手儿就攀上了他的肩膀。
向熙飞快地踮起脚尖，一下就印上他柔韧的唇线。
因为太着急，双唇贴合的角度没有刚刚好，稍微向上歪了点儿。
不过这没什么影响，向熙很快就抓住江昊川错愕的机会，将小舌尖一下从唇缝间塞了进去。
她只想感慨，江昊川的嘴唇好软，好有弹性，真是不试不知道啊！
笨拙的小舌头依然不太灵光，可胆子却比刚才大了好多。
江昊川心跳漏掉一拍，结实的胸肌随着呼吸的停滞急速收缩。
这下，轮到他浑身肌肉僵硬。
向熙在努力模仿他刚才的动作，可因为技巧不够娴熟，完全像在到处乱嗅的小狗。
但即便如此，也让江昊川欲罢不能。
他不动，不是因为紧张，而是太享受这青涩的吻技。
一回生二回熟，他知道，这种感觉有且仅有一次，值得他细细品尝。
没有人比他更了解向熙的性格，刚才被自己占了便宜，小丫头这是想反掰回一局呢。
还真是爱争强好胜。
那就给你点教训吧。
江昊川不再呆立不动，双手箍住纤纤细腰，沿着圆润的曲线向下，放在挺翘的臀瓣之下。
向熙吻得专心，拿出学术精神来钻研和模仿，致力于推陈出新，也就没注意江昊川的手往哪儿放了。
感觉越来越好了，她渐渐忘情，心中也暗自得意。
迷离的双眼闪着娇媚的光，仿佛在挑衅江昊川的上一个吻。
怎么样？我是不是很厉害？
江昊川眸色凌冽，覆在她翘臀下的大手猛地用力一抓。
“啊……”向熙惊呼一声，人已经被江昊川托住屁股托起来，架坐在自己腰上，接着一步步朝着床的方向走。
“学得不错，下面进入实战演练。”江昊川坏坏地笑。
他这样的笑只有在欺负人的时候才会出现，确切说，他想来欺负的对象只有向熙一个。
向熙迷死了他唇角隐约可见的笑纹。
中了蛊一样，痴痴地盯着男人看。
因为姿势的原因，她终于可以居高临下地看他，好像更好看了呢。
至于他说了什么，她完全都当成了耳旁风。
江昊川抱着她，单膝跪在床沿，小心翼翼把她放躺在床上。
手指似有若无沿着她的鬓角向下，经过颌骨，脖颈，最后停在那道阴影里。
轻轻地在缝隙处轻扫抽动，激得向熙缩了缩身体。
江昊川感觉到她的变化，深邃的眸子对准她染上欲望的眼睛。
手指忽然就将乳贴拨弄开，一手握住柔软的左乳，开始上下左右地揉推起来。
眼见向熙红唇微张，身体和呼吸随着他手上的动作和力度渐渐不受控，他眼底的光芒也越来越亮。
“知不知道我在做什么？”江昊川看她动情的模样，忍不住想要引诱她说些下流的话。
向熙第一次做，虽然内心渴望，但害羞是免不了的。
她说不出口。
江昊川倒也没想勉强她，手上的力度加重一点，却好像更舒服了。
向熙忍不住挺起白嫩酥胸，主动向他的手里送。
“迫不及待让我揉你的奶吗？”江昊川的声音也染上情欲。
他说话时离向熙的耳婆 婆文 企鹅//一.八七.六二 四.一 六.捌三朵很近，温热的气息拂过耳垂，薄唇有意摩挲着她粉红到透明的耳廓。
向熙被这直接却淫荡的话语羞得别过脸去。
江昊川一声低笑，俯首吻上她滚烫的脸颊，“这就害羞了？刚才质问我没送你生日礼物的气势去哪儿了？”
向熙一听，羞赧立刻少了一半，回过头瞪着邪肆的男人。
“江昊川，你好小气！”
这家伙，太记仇了！居然在这种时候，还对她兴师问罪？！
她真是忍不住不生气！
然而江昊川非但不生气，反而双唇互相碾了碾，反问一声，“你才知道？我要是和你大气了，你不得上天？”
“呵，”向熙轻嗤，几乎忘了他们现在马上就要逾越朋友这层关系，故意说：“你和我大不大气无所谓，看到今晚的烟花秀了吗？已经有人宠得我要上天了。”
“哦。”江昊川若有所思，然而覆在白嫩左乳的手指却用力一捏。
捏得向熙皱起了眉，恨得是咬牙切齿。
“他这么宠你啊？那他也像我这样揉你了吗？”江昊川故意气她。
向熙压住怒火，好心情顿时没了，就想赶紧离开这讨人嫌。
江昊川当然不肯给她机会。
有力的大手捏住她欲抬起的小巴掌，轻而易举推至她头顶，另一只手则将礼服向下扯开。
两团棉花糖似的雪白圆团调皮地弹了两下，暴露于男人灼热的视野中。
它们随着呼吸的深度起伏个不停，两粒粉色乳尖一边挺立，一边软塌，嵌在无暇白壁上，轻轻抖动着。
向熙看到江昊川浓墨重染的眼神，心里三分紧张，四分忐忑，还有三分担心。
怕不好看，怕他不喜欢，又很想知道此刻的他在想什么。
纵然明白今晚会发生什么事，但依然无法平静地接受。
未知的过程，太熬人了……
见江昊川一直在看，迟迟没有动作，向熙更不安了。
“你，你在看什么？”她的自信，莫名其妙就没了。
明明洗澡的时候觉得还不错啊，难道是他嫌小？
呃，和赵紫阳是没得比……
赵紫阳？
看烟花时赵紫阳和江昊川站在一起的画面不合时宜地闯入了向熙脑海。
等等，所以现在是什么情况？
就单纯的一夜情谜？
那也行。
江昊川的嗓音染上浓重的欲，他已经不想回答向熙的问题。
这小丫头，藏得可真好。
他压根没想到向熙会这么有料！
主要是第一印象先入为主，那个营养不良身体瘦弱却有着婴儿肥的五岁小姑娘，给他留下了太深的印象。
虽然向熙参加活动有穿过礼服，也偶尔会穿些修身的衣服，但女人的陷阱可是太多了，他从来都以为向熙胸前的丰满是内衣垫出来的。
爱欲是春意，即将勃发。
―――――――
川川不耐烦脸：我说这位作者，进度条能拖快一点吗？
QQ:2302069430\\022 我特么真禽兽（初夜，H）
022 我特么真禽兽（初夜，H）
江昊川含住向熙娇嫩的乳。
湿热柔软的舌碾磨着鼓胀的石榴籽乳头，磨得向熙娇喘连连。
无骨小手在男人有力的掌心中挣扎，白嫩的长腿在裙底难耐地蹬着，裙摆凌乱不堪，堆砌在胯间。
强烈的欲望冲撞着神智，不大的卧室活色生香，在床上绽放一幅骄奢淫逸的画面。
江昊川松了禁锢向熙手腕的手。
向熙立刻抱住江昊川的头顶，纤细颤抖的指节隐没在乌黑浓密的短发中，形成黑白分明的对比。
“江……唔……”
向熙想叫他的名字，想让他停下来，可一阵快感涌入，逼得她生生叫出来。
江昊川的胸腔剧烈起伏。
这诱人的呻吟，燎得他欲火难耐。
原本微垂的眼睑抬起，墨眸染着重欲，从身下的一片白嫩上移开。
对上向熙迷离的翦瞳。
“江昊川。”向熙急急地唤他，用从未有过的语气和语调。
带一点委屈，带一点迫切，还带一些渴望和期待。
江昊川被情欲折磨得火烧火燎，浓黑的眸将眼前含苞的花朵映出来。
格外清晰。
向熙就在这面黑色的镜子里，看到自己被欲望驱使的淫荡模样。
她觉得那不是自己，或者说，她惊讶于还有这样一个自己。
“舒服么？”低音阶的嗓音性感到无以复加。
向熙张张嘴，实在不知怎么回答。
还从来没有这么窘迫过……这是什么鬼问题？
江昊川一手撑起上身，刚刚吸吮过蜜乳的唇勾起邪恶的弧度。
他凑到向熙粉樱的唇角，轻轻吻上去，低声问，“喜不喜欢？”
说话时，他的手不断在向熙玲珑的上身游走，所经之处，如细小的电流经过。
酥酥麻麻的痒，蔓延到四肢百骸。
向熙不回答，江昊川也不在乎。
毕竟樱唇发出的动听吟哦足以证明，她很喜欢。
而且她在他的撩拨下，很愉悦。
每当他说出这些污污的话语，都能清晰地感觉到她身体的反应更强烈。
这还不够么？
江昊川的视线赤裸又滚烫，宛若带毒的钩子，攫住向熙纯情荡漾的表情不放。
在性爱这件事上，初经人事的少女骗不了人。
布料撕裂的声音在热浪翻滚的房内，显得格外清晰。
礼服当然经不住江昊川的手劲儿，像一朵被风雨蹂躏后的山茶花，凌乱地落在地板上。
乳贴早已不见了踪影，曼妙躯体上只剩一条纯白的T-back。
是绸缎的质地，闪着牛奶一样的光泽。
它被两条纤白的腿紧紧挤压着，隐藏在茂林蜜谷中。
向熙绞屈起两条大腿，不断研磨着下身，涌出一波一波的快感。
平时她自慰都要好久才能到，因为需求不频繁，也没想过用手去做。所以江昊川刚刚那些举动，对她而言已经是很大的刺激。
江昊川一边看她夹腿的样子，一边褪去长裤，露出灰色鼓胀的四角裤。
上身的休闲款衬衣半遮半掩住他膨胀的下体，向熙无意瞥过一眼，只是觉得挺害羞，但并未看出大小，又匆匆移开目光。
“小熙，你会自慰吗？”他的声音愈发沙哑起来，双手搭在向熙弓起的膝盖上。
向熙被问得一阵哆嗦。
她抿着嘴唇，选择诚实，轻轻点头。
“做给我看。”江昊川呼吸一紧，命令道。
向熙自然不肯，贝齿用力咬住下唇，殷红中留下一道白。
江昊川微微阖了下眸，滚烫的掌心自膝盖移下去，顺着大腿摸到臀瓣的两边。
“听话，我想看。”
改成了好声好气的哄，温柔地不像话。
向熙在他用声音编织成的情蛊中，迷乱了心智。
她朱唇翕动，难为情地将两条大腿夹得更紧，展示给江昊川看。
江昊川轻轻地喟叹一声。
“就只是这样么？”
他盯着向熙委屈的模样，心疼地俯身用薄唇轻啄她的唇。
“这样可以高潮吗？”他轻声问。
向熙又点点头。
江昊川就笑了。
笑得挺无奈。
“你对你的身体，一无所知。”
两人的前戏激烈又平和，好像彼此都知道，他们有一整晚的时间彼此探索。
江昊川揉了两下向熙的胸，逼得她娇喘不停，而后双腿分开跪在她腰畔，低眸向下看。
柔软的黑色毛发挡住秘密的小花园，如同深林中的秘境，从未有人到来，也没有路。
江昊川的肤色是健康的小麦色，笔直有力的双腿线条流畅至极，此刻与向熙的纤细小腿交织在一起，好像情色涌动的文艺片分镜。
他分开向熙无力的双腿，视线探入丛林之间。
细缝慢慢慢慢地打开，白色的底裤早就湿透，黏着透明的丝线贴在粉色的峡谷。
江昊川炙热的眼神一瞬不瞬，身下的肿胀已经难以承受。
这么细小的洞口，怎么装得下？
可这样想的时候，脑中却是他的庞然大物在里面疯狂抽插的情景。
他哑然失笑。
向熙看到他突如其来的笑意，不觉蹙眉问他笑什么？
江昊川咬了咬嘴唇，吐出一句，“我特么真禽兽。”
这下轮到向熙哑然了。
这货，怎么对自己的认识这么清晰了？
难不成和自己坦诚相待时，被神明指引了？
如果她这时候知道江昊川脑子里的想法和画面……
江昊川没给她深思熟虑的机会，大掌就覆上那条细缝，轻柔地揉压起来。
掌根磨到前面小小的花蕊时，向熙蓦地勾起脚趾，发出一声轻吟。
江昊川又用拇指去撩拨，感觉它慢慢地从花萼里钻了出来。
这时，中指的指尖已经探入幽谷，在洞口探头窥伺。
向熙从没有过这样的体验，脑子都不清醒了。
全身的细胞仿佛都被快感覆盖淹没，她情不自禁地昂起头，细长脖颈如天鹅般伸长。
然而，当手指又侵入一点时，她有些怕了。
她还没看到江昊川的器物，否则可能会直接哭着临阵逃跑。
“怕就闭上眼睛。”江昊川诱哄着，从她的微表情中看出端倪。
到了这个地步，向熙彻底怂了，她不好意思也不敢直视。
闭上吧，闭上就不怕了。
明知掩耳盗铃很荒唐，可就是照做了。
江昊川褪去她湿漉漉的小内裤，又很快脱掉自己的。
昂扬的分身挺得异常雄壮，因为憋得太久，也流出透明的液体。
向熙感觉有滑滑腻腻的东西抵在穴口。
很烫，可却像磁铁一样牢牢吸住她，让她产生想要靠近的冲动。
她情不自禁地扭了扭屁股。
江昊川用力顶了下，她又立刻感觉到疼，往后挪了挪。
这肯定不行……
江昊川尽可能转移注意力，不让分身太辛苦。
绷得快要爆炸了，操！
他没破过处，确切说这也是第一次，实战经验实在匮乏得很。
好在向熙也是0经验，不容易发现他的破绽。
甚至还认为他是老司机……
江昊川只能先用手指破开一点，然而这个过程，无论对向熙还是对他，都是极大的考验。
尤其是对他，不光要忍住身体的反应，还要克制住视觉带来的冲击。
只一根中指进入，都有点费劲。
好在蜜液泛滥成灾，一定程度上帮了大忙。
可向熙还是激灵一下，蝴蝶翅膀上的软肉受到异物闯入的刺激，紧紧地缩了起来。
江昊川后背肌肉紧绷，额间的汗水滴落，渗入密林不见。
“放松。”江昊川另一只手去揉向熙的圆臀，发现那里也一样紧张到肌肉僵硬。
这怎么能行？
--------------------------
川哥夹着烟：那一夜…啧……
某作者八卦脸：怎么呢？
川哥：“你有脸问我？”
Q】Q:230206】9430\\023 小骚货，湿得倒是很快。欠操！（污污）
023 小骚货，湿得倒是很快。欠操！（污污）
闹铃声不合时宜地响起来，向熙一下子睁开了眼。
她睡得迷糊，下意识就去摸身边，想要抱住同床的男人。
可腿伸过去，胳膊搭过去，才发现床上只有她自己。
大脑有一秒钟停止了思考。
几乎下意识地环视过屋子，嘴角才牵出一丝无奈的笑。
这个梦，好长，好真实。
一股怅然若失的情绪笼罩住她。
不过，一想到今天是周一，她立刻打起精神起床。
刷牙的时候，她看着镜子，不知怎么，里面映出了两个人。
“我说江昊川，你就这么喜欢裸奔吗？”女孩儿皱着眉头，在镜子前擦脸。
刚从浴室走出来的男人一回头，痞笑着从镜子里看着女孩，“你不就喜欢看我诱人的躯体？”
女孩儿不甘示弱，“看多了也腻。”
嘴上说着，还是忍不住用余光从镜面里顺着男人笔直匀称的长腿向上看去。
壁垒分明的腹肌，结实硬硕的胸肌，还有线条贲张的大臂肩周，没有一处欠缺。
女孩儿特意忽略男人最引以为傲的某处，没敢仔细看。
男人注意到女孩儿假装漫不经心的目光。
于是厚颜无耻地贴过来，从背后抱住女孩儿。
一双炙热的手从睡裙底部游走向上，交叉握住女孩儿胸前的两团云朵。
“腻了？”他咬住女孩儿的耳垂，声音里带着些许威胁和警告。
女孩儿感觉到了危险的信号。
抵在腰部的家伙以能够感受到的速度渐渐变硬，最后硌得她难受。
男人的吻从耳垂落到女孩儿纤细的脖颈，像羽毛轻抚而过。
女孩儿情不自禁地仰起下颌，唇间流露出细密的轻吟。
她的每一处敏感点，男人都一清二楚。
“操，内裤都不穿，还嫌我裸体？”
说话间，男人已经将她的腰向上抬起，胯下滚烫坚硬的枪就顺着翘臀中间的缝隙滑了进去。
女孩儿动情地发出一声喟叹，连声音里都透着痒。
男人咬紧牙关，用力在她的屁股上打一巴掌。
女孩只能在心里骂他，小人！睚眦必报！
事实胜过千言万语。
“小骚货，湿得倒是很快。欠操！”
男人喉结滚动，腾出一只手扶住坚挺的粗大阴茎，在一片湿滑中，轻而易举钻入幽谷。
“啊……”女孩儿难耐欢愉，身体前倾，主动抬起屁股迎合对方角度。
男人沉眸，双手掐住女孩儿圆润挺翘的小屁股，从背后看就像一颗诱人的桃心儿，呈现出完美的对称。
龟头进去了大半，露出一大截暴露在视野中。
蜜液顺着龟头沿着粗大阴茎流下来，泛滥成灾。
这道连接着女孩儿和男人的淫靡桥梁，已经被透明的体液裹满。
身体的空虚迫使女孩儿摇摆腰肢，想要尽快把洞口的家伙吞吃入腹。
可每当她贴近一分，那家伙就向外抽一寸，急得她发出不满的嗯哼声。
男人拿得她死死的。
“想要？”蛊惑的声音飘过来。
“嗯。”女孩儿咬着唇，发出微弱的应答。
男人捏住她的下巴，锐利的双眼注视镜子里交合的男女，声音凌厉：“求我。”
“求你了，老公，操我，我好痒，好想要。”女孩儿被折磨得发了疯。
身下的硬物就在穴口浅浅地抽送，时而跑出来摩擦花核，小腹里就像有个黑洞，吞噬了所有理智，只剩下无穷尽的痒，蔓延到四肢百骸。
只要它能进入，让她做什么都可以！
男人额上青筋暴突，后背和臀部的肌肉紧紧绷起来。
“妖精！”他重重念了句，对准穴口狠狠地插进去！
“啊！”女孩儿爽到想要哭。
软肉撞上男人紧绷的小腹，被压扁又被捏圆。
“谁在艹你？”男人每一句淫词，都让女孩儿忍不住收缩阴壁。
她嘴上不说，可男人知道，她喜欢这样。
尤其骂她骚，骂她浪的时候，她明明是不好意思的，可身体却贱得很。
“江昊川。”女孩儿带着哭腔，身体前后摇摆。
“嗯？”男人似有不悦，身下当即停止动作。
硬物充盈在甬道中，男人控制着龙首，微微弹起一点，刚好碰到壁上的突起。
女孩儿再次发出动听的吟叫。
“爸爸。”她摇着头，黑长的秀发随着肢体晃动，如同上等的绸缎泛着银色的光，荡出数不尽的风情万种。
男人屏住呼吸，“爸爸在干什么？”
“在艹我。啊！”女孩儿在情欲中完全放开了自我。
情爱就像毒品，当空虚不能被满足时，会愿意为此做任何事。
“乖女儿，爸爸会好好疼你。”
男人沉声说着，胯间的动作就愈发孟浪起来。
女孩儿的呻吟一浪高过一浪，一时间，水声、撞击声、吟叫声响成一片。
……
向熙失魂地站在镜子前，用双手撑在盥洗台上。
她回神时，就发现自己的动作，和刚才镜子里的女孩儿一模一样。
那是她最开心的一段人生了吧？
每一次，他们都那么激烈，像是要把所有的精力都透支出来，发着狠地冲撞。
她身体敏感却很难高潮，可一旦到了，爽感会以几何的状态叠加而上。
青云之高，也无非就是快感的巅峰吧。
心率又有些不齐了。
向熙感觉到呼吸发紧，大脑有短暂晕眩，于是赶紧扶着墙回到房间，拿出一粒药吞下。
不敢再陷入回忆了，否则她做这一切都白费了。
公司每周一例行晨会，宽敞明亮的会议室内，聂磊宣布了公司高层的决议。
“江汉集团的案子由汉娜主责，向熙任副总监。其余人事安排见OA，大家一定要全力以赴，明白吗？”
话音未落，已经有不少人的目光似有若无地朝着向熙看过来。
汉娜笑了笑，扭头对大家说，“向熙刚过实习期，就受到公司重用，在嘉瑞可以说是史无前例。想必一定是有过人的本事，我很期待。”
谁都听得出这弦外之音。
作为公司的元老级人物，汉娜手下的成功案例不胜枚举，而且虽然她战功赫赫，年纪却不大，也不过28岁。
但她的气质是熟女，为人处世的感觉比实际年龄要大些，长相是很风情的那一款，尤其一双媚眼是她的制胜法宝。
“既然公司高层有这个决定，我一定会好好表现，汉娜姐。”向熙可不怕她，绵里藏针地回击。
公司里有人站汉娜，自然也有人站向熙。
老奸巨猾的聂磊一拿到这份认命通知时，就知道会闹矛盾。
他两边圆场，“汉娜是公司元勋，向熙是最佳实习生。公司这样的安排就是为了告诉新员工，只要努力就一定有被重点培养的机会。你们刚入职场，难免经验不足，肯定要跟着优秀的前辈多多请教学习。”
这话说得让人挑不出毛病。
向熙没想计较什么，也就不再出声。
可汉娜不服，“聂主管，既然您这么说了，到时候新员工出了篓子，可别怪到我身上啊。”
“工作还没开始干，就先推卸责任，是什么道理？”本不应该出现在晨会的季君尉忽然推门而入，语气不善，“汉娜，这是你说的话吗？”
他睥睨的目光扫过会议室的每一个人，所有人顿时大气都不敢出，也不敢抬头看他。
只有向熙，柔柔地直视他的眼，清澈的瞳仁布满星星。
季君尉不动声色移开视线看向汉娜。
脑子里却闪过一些淫靡浪荡的画面。
----------------------
川哥:我出钱，换作者！
作者阴险脸：你表现这么差，既没有收藏也没有猪猪，以后就让你活在回忆里！回忆还要断成九片，让你回回欲求不满，戛然而止！
川哥跪：妈！我可是亲生的！
QQ:23020】69430\\024 听谁的话？
024 听谁的话？
汉娜没料到季君尉会突然出现。
她直接站起来，惯有的笑容也消失不见，被牵强的笑颜取而代之。
“季总，我不是那个意思。”
“所以是我误解了？”季君尉看起来很随和。
汉娜的笑容僵在嘴边，“不，怎么会。不是……”
她当然不敢赞同，那不是自毁前程么？
可是否认了季君尉的问题，锅就回到自己身上。
骑虎难下，莫过于此。
作为前辈，汉娜的表现的确有些不尽人意，对向熙的敌意明眼人都看得出。
所以季君尉这番话的敲打，并没有让大家起疑。
反而觉得公司的当权者明辨是非，不搞倚老卖老那套，对老员工是鞭策，对新员工是安稳军心。
季君尉很擅长打一棍子给个枣。
“好了，我知道你的苦心。既然怕新员工犯错，前辈就应该更加尽心尽力。把人带出来，你们不是更省心么？”他徐徐道来。
汉娜闻言，立刻附和，“谢谢季总，您说得对，是我考虑欠周，以后一定注意表达方式。”
“季总就是站得高看得远，听您一席话，胜读十年书！”聂磊紧跟着逢迎道。
“向熙，这次公司对你委以重任，你知道该怎么做了吧？”季君尉坐在聂磊让出来的主座上，身正气清。
向熙十分恭敬，“我会尽最大努力，不遗余力，配合汉娜姐和团队完成任务。”
“嗯。”季君尉颔首。
向熙很上道，一番话说得滴水不漏，给足了他面子。
他进来之前已经听到向熙对汉娜的反击，明白这小丫头天不怕地不怕，现在愿意主动在众人前向汉娜示好，不仅是在他面前表现出以公司利益为重的大局观，更重要是借着他方才的话，表示自己的衷心。
谁会不喜欢这样的下属？漂亮，聪敏，能上能下。
季君尉到来后，这场会开得顺利多了。
会后，聂磊单独将向熙叫到办公室。
先是表达了上司对下属的关心，并且进行了工作上的嘱托。
而后，说的话就有点莫名其妙了。
向熙不动声色地听着。
“向熙呀，我知道你的能力很不错，可是职场上呢，拼得不仅仅是实力，你懂的吧？”聂磊和她一道坐在会客沙发上，两人之间隔了一个人的空位。
向熙点点头，很谦逊地答：“聂主管，我不太明白。”
聂磊看她单纯清澈的模样，抬起屁股挪了挪，坐到了向熙身旁。
他倒了杯茶，递到向熙眼前。
向熙诚惶诚恐地接过，却不想被对方握住了手。
“小心，烫。”聂磊在这方面经验丰富，做着不入流的事，却一本正经得很。
向熙曾听别人议论，汉娜和公司好几个部门主管都有着不清不白的关系，其中当然也包括聂磊。
但她没有亲眼见过，不予置评。
她戴着简单纯洁的面具，面对上司的性骚扰假装一无所知，反而小声地道了谢。
“聂主管，谢谢教导。”
聂磊看她泛着光的眼睛，掌心那柔软无骨的小手像小猫的肉垫。
右手就顺势抚上了对方挺直的后背。
轻轻地捋下来，隔着薄薄的布料，仿佛仍然能感到那一片光滑。
视线不由自主就落到女孩儿白皙脖颈下隐约可见的深沟。
他又挪了挪，西裤似有若无贴着向熙半裙下的玉腿。
“放心，以后我会多教你，只要你够聪明，未来可期。”
向熙再次微笑表达感谢。
她的眼神带一点闪烁，让聂磊能清晰地感觉到她的忐忑，但又适当表露出她对于被上司赏识的渴望。
辅修过心理学的她，很清楚聂磊的动机和心思。
商务部常被人诟病，尤其是业绩突出的女员工，百分之九十九有被议论过作风不检点，靠身体谈业绩的经历。
且不论究竟是否事实，职场上女性受非议的比例的确远高于男性。
而男性也常以业绩或职务为诱饵为威胁，动女员工的歪心思。
向熙从入职那天聂磊对她的肢体动作，就看出此人绝非正人君子。
“聂主管，有个问题我一直很困惑，可是不敢和您请教。”她借机套话。
聂磊沉浸在她崇拜的目光里，十分大方，“但说无妨。”
向熙眨动眼睛，细长卷翘的睫毛扇得聂磊心痒痒。
“聂主管，我发现在嵘城，嘉瑞的业内地位很高。高到许多甲方对我们都是毕恭毕敬的，这很奇怪哦。不过这样一来，对我们商务部倒是很有利。”向熙认真地分析起来。
聂磊一边听，一边呵呵地笑起来。
他的手有些粗糙，此刻覆在向熙白嫩的大腿上，很快就磨出红色的痕迹。
还真是娇嫩呀，只是摸摸就红了。
聂磊吞咽了一口茶，狠狠地。
“要不说你聪明呢。”他故作姿态，“你有所不知。公司能有今天，都是咱们季总的人脉。身为公司合伙人之一，为什么他要兼商务部的总监？嵘城大大小小的关系，那可都是他和他老子的人脉。他老子是什么人？嵘商商行的行长！是进了常协的人，但凡企业想要贷款的，都要有他的签字授权才可以！”
“啊，原来是这样。怪不得甲方都抢着请季总吃饭喝茶呢。”向熙作恍然大悟状。
聂磊得意洋洋，“这就是官场，职场，你还年轻，得多多察言观色。”
“嗯，聂主管，感谢您的指教。”向熙对于聂磊的所有小动作，都采取了默允的态度。
聂磊愈发地得寸进尺，短小的五指滑到了裙边。
“向熙呀，你这么漂亮，应该谈恋爱了吧？别的不说，就我知道的，公司里想追你的男生都有不少呢。”
向熙把手搭在大腿的裙摆处，阻止对方的探入。
“聂主管，我还没谈过恋爱呢。我比较喜欢成熟稳重的异性，最好是能指导我人生的。”她说得很谦逊。
聂磊自然而然地对号入座，感觉向熙是在暗示他一样。
胯下那东西已经挺起来。
“是是，没想到你虽然年纪不大，但思想却很开放啊。对了，作为你的上司，我还有一件事情要提醒你。”他清清嗓子，而后压低声音，“季总他的未婚妻可不是一般人物，你千万谨记，不要去给领导找麻烦。”
会议室里季君尉的表现，让他不得不留了个心眼。
虽然知道季君尉的为人，但向熙实在太过可口，他控制不了季君尉，就只能敲打“单纯”的向熙。
顺便从向熙嘴里套套话。
向熙紧张地摆手，脸涨得通红，“聂主管，我怎么会呢？您……”
“哈哈，只是提醒一下而已，不必紧张啊！”聂磊看她这窘迫的模样，忍不住用力捏了一把手心的嫩肉。
操！真他妈舒服！嫩得能掐出水来！
比汉娜那老婊子强多了！
聂磊心底的困兽开始咆哮，目光都变得色眯眯。
与此同时，伴着两下不轻不重的敲门声，季君尉不等回应，直接推门进来。
促狭的眸光落在沙发上的两人身上，重点覆盖了聂磊的咸猪手。
聂磊几乎是弹跳着站起来。
“季总，您怎么来了？”他忙看座倒茶。
向熙紧随其后站起来，恭敬地闪到一边。
“怎么，嫌我碍事了？”季君尉虎视眈眈，语气不善。
晨会之后，他在办公室迟迟不见向熙归位，便预感到聂磊这色胚恐怕打了什么歪心思。
聂磊是父亲一位老友的儿子，聂父是官场上的人，自然有用处，因此聂磊才会无所忌惮，只要看得上的女下属，没有他搞不到的。
就算出了事儿，最后也会不了了之。
要么用钱买通，要么用权镇压。
季君尉碍于上一辈的面子和聂家的关系网，也就睁一只眼闭一只眼了。
但若是涉及到向熙，他可做不到。
聂磊听季君尉的语气透着寒意，忙道：“哪能呢？这不是向熙被委以重任，我教教她接下来该怎么做嘛。”
“嗯。”季君尉扫一眼向熙，“跟着聂主管学到什么了？”
向熙咬了下嘴唇，浅声道：“要学会察言观色，要听上司的话。”
“哦？听谁的话？”季君尉意味深长地问。
“听您的。”向熙和聂磊几乎异口同声地答。
-------------------------
在开文半个月里，一直被数据摧残，在读者的鼓励下每天为自己打气。
看着每天一个两个增加的收藏，告诉自己一定要坚持把故事讲完啊，你是新来的，得有定力！
就在今天下午，忽然发现收藏多了，猪猪也多了，然后被读者告知上了诗颖婆婆的推文微博，顿时老泪纵横起来！
感谢每一位关注本文的小仙女们！作者保证不断更，好好地讲完这个故事！！
QQ:23】02】069430\\025 这么骚，想给谁看？（钢笔play）
025 这么骚，想给谁看？（钢笔play）
清明的镜片遮去季君尉眼底深不可见的笑意。
聂磊用眼神示意向熙赶紧看茶。
作为官二代，聂磊非常识时务，季君尉的面子他一定会给足。
私下里有没有意见另当别论，场面上总要过得去。
毕竟是利益联合体。
向熙俯身倒茶，纯白衬衣的领口露出一片雪白。
她毫无知觉，专注地盯着茶壶，微垂的眼睫像两团密扇，轻轻颤动着。
嫩绿的茶叶在沸水中滚动起来。
季君尉眼前闪过昨★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~晚向熙在他身下颤栗的诱人模样。
这张明艳的小脸上，曾经满是他的精液。
喉间一紧，口干舌燥。
向熙正好双手奉上了茶杯，明媚的眸子隐隐含情。
季君尉接过茶杯，抿一口，喉结落下，“好茶。”
聂磊很满意向熙的眼力，让他脸上有光。
人一旦得意，就容易忘形。
他本意是想和季君尉增进一下感情，也让向熙看看自己和季总关系匪浅，于是嘴欠地问了句：“前些日子听我爸说，你和任静的婚期已经定了？准备什么时候给我们发请柬？”
季君尉拿着茶杯的手一滞，而后放回茶案。
“你很急？”他似笑非笑，语气却听得聂磊心里发毛。
这是哪句话说错了？还是小两口闹别扭了！靠！他还真是点儿背！
“没有没有，这不是盼着喜事嘛。”聂磊脸上挂着笑，后背冒冷汗。
向熙见场面尴尬，主动开口说要走。
聂磊挥挥手，“去吧，好好干。”
“谢谢聂主管指教，谢谢季总点拨。”向熙弯弯的眼睛好看极了。
转身的瞬间，高高束起的马尾也随着荡了两下，荡得聂磊心潮起伏，望着微微晃动的门发呆。
季君尉的眸色沉了沉，声音更沉，“你这周跑一趟规划司，把ST案子的地拿下来。”
“行。”聂磊回过神，忙痛快答应。
“还有，江汉集团是跨国企业，背景复杂。鉴于我们首次合作，最好不要让对方知道太多底细。尤其向熙和江昊川的关系太密切，什么话该说，什么话不该说，你自己有数。”季君尉说着，右手掸了下熨帖的衣袖。
“是，明白。”聂磊倒是没想到，季君尉竟然还防着向熙。
不过这样挺好，至少说明季君尉对那小丫头是真没什么心思。
他就可以肆无忌惮地下口了！
这季君尉，还真是定得住。不过有任静那只骚狐狸在他身边，想必也没有那个精力在外面拈花惹草。
一想到任静，聂磊又是一阵恼火。
在他们这群二代的圈子里，任静从初中起就备受关注，她发育地又早又好，那会儿就有好几个人偷偷用她的照片自慰。
但这女人眼界甚高，不过十二三岁就很势力，只和高官子弟交往，他聂磊根本都排不上号。
说起来，这骚娘们儿也真不是一般货色。
聂磊对得不到的嗤之以鼻，满脑子都是向熙如玉的大白腿和滑嫩的手感。
等他回过神，季君尉早就不在了。
向熙回到工位上忙了一会儿，才有时间看一眼手机。
“来我办公室。”是季君尉。
她吐吐舌头，特意跑到卫生间去补了妆，并不明显，但看上去更精致。
回来后她抱起一摞文件，坦然地走向那间独立办公室。
礼貌性的敲门，就听到里面的人说：“进。”
向熙推门而入，“季总，这里有两份文件请您签字。”
“嗯。”季君尉盯着电脑屏幕，没看她。
向熙感觉到他不是很高兴，自己也就笑不出来了。
她小心地把文件放在季君尉面前，隔着桌子站得规规矩矩。
季君尉一直没动。
向熙越来越忐忑。
是不是刚才在聂磊那里做错了什么？她微微蹙眉，仔细回忆着当时说的话he做的事。
季君尉的视线终于从电脑上移开，但仍然没看向熙，而是落在文件上。
“在哪里签字？”他修长的手指握住墨绿色笔杆，骨节分明好看。
向熙一惊，忙走到案前，弯腰躬身指给他看。
干净的樱粉色指尖点在划线的地方，季君尉终于抬头看她。
眼前又是白花花的一片，圆润地像两颗硕大的珍珠。
那纹身总是很合时宜，若隐若现。
四目相对，向熙无辜的瞳仁泛着水光。
季君尉几不可见地皱了下眉心。
这眼神，是在勾引谁？
向熙眼睁睁看着他手里的笔从文件上移开，圆滑的尾端带着一丝凉意碰上自己的锁骨。
她不由地微启樱唇，轻轻吸了口气。
季君尉审视的目光随着笔端游走，在衣领交叉的地方，深深嵌入那道深沟中。
向熙站不住，一手撑住桌沿，小舌头浅浅地打转，“季，季总，我……做……做错什么了吗？”
声音细小，语气轻微，目光哀怜，想不让人起邪念都难。
季君尉没说话，笔端一挑，就把右乳的内衣褪下大半。
衬衣的第一枚扣子在外力作用下，崩地弹开，落在地上，又滚到办公桌下。
向熙下意识地伸手去遮，就听到一声低沉的威胁。
“挡一下试试。”
她的手停在半空，微微地发抖，也不敢再去遮。
好在她是半背对着门，胸前的景色只有从窗外才能看得到。
而窗外，是一片空旷的蓝天。
季君尉手里的笔作用很大。
微凉的笔端在粉色的乳晕上厮磨，有一下没一下地碰触中心的小小花苞。
原本蔫答答的小东西渐渐像被雨水浇灌饱了，直直地挺立起来，骄傲地站在乳峰。
季君尉神色的瞳孔里映出那小东西嚣张的站姿。
“自己揉一下。”季君尉看似气定神闲，实则欲火贲张。
他很喜欢这样折磨人，而他也的确能做到重欲不纵欲。
向熙委屈又渴望的娇媚姿态让他心情愉悦。
尤其是那两条不停摩擦的玉腿，更让他满意。
柔软的小手在他恬淡的口吻中，自觉攀上耸挺的乳房。
向熙轻呵出一口气，微微用力的揉捏，软肉从指缝渗出，淫靡的花朵在男人眸间绽放。
被刻意压制住的微弱娇喘带着清甜迷幻的香气，轻轻扫过季君尉俊朗的面容。
他本只想惩罚向熙在聂磊面前走了光，还被摸了腿，可此时却发现，自己的定力变得薄弱。
“这么骚，想给谁看？”声音很冷，眸光更冷。
向熙不敢停下，微喘着回答，“给您看。”
“我认为聂磊也很想看。”季君尉向后倾身，靠在椅背上，长腿交叠起来，古井无波的眼睛注视向熙胸前，像在看一场普通的表演。
明明眼前是一片活色生香，偏偏观众极其稳重。
“为什么不躲？”
向熙一下子就明白，季君尉是在说聂磊的咸猪手。
她咬着下唇，咬痕处泛了白，委屈的泪水在眸间晃啊晃，就是不愿意掉下来。
季君尉的坚硬开始融化。
“他是我的直接上司。”言外之意，她做不了主。
季君尉的眸色沉了沉。
是他小气了。这本不是向熙的错，他却想要惩罚她。
向熙见他不高兴的样子，吸吸鼻子，可怜巴巴地等待被审判。
季君尉却忽而倾身向前，右手从裙底探进去，按揉起那两瓣肥硕的蝴蝶软肉。
向熙轻吟一声，自觉地分开一点双腿，让男人的手畅通无阻。
季君尉坐在椅子上，低头刚好含住那裸露在外的粉润小珍珠。
他肆无忌惮地吮吸起来，同时感觉到右手间的蜜液愈发滑腻，甚至沿着手指流淌下来。
“啊……嗯……季，季总……不要……”
向熙虚弱地靠着桌沿，在双重刺激下，已经溃不成军。
她清晰地感觉到紧致甬道里多了一根异物。
是那支钢笔！
------------------
马上200猪猪啦！准备加更咯！
感谢大家的支持，今天早早更，开不开心～
Q】Q:230】2069430\\026 袖扣好看(200猪加更)
026 袖扣好看(200猪加更)
身体忍不住颤抖起来，眼里的泪光愈发清润。
季君尉没想做什么，当他触到一层薄薄的障碍物时，像是奖励一般轻轻咬了一口嘴里的鼓胀软肉。
向熙几乎要跌进他怀里，他却及时抽了手，扶住向熙的腰，帮她重新站好。
沾满透明蜜液的手指慢条斯理地在向熙的裙摆上擦干净。
此刻，在他面前，女孩儿那一双迷离的眸，正泛着粼粼波光。
但他故意不去看。
向熙的大脑是懵的，但还是快速整理好身上的衣服。
可领口少了一粒扣子，能直接看到裸粉色的内衣。
季君尉没管她，很快在文件上签好字，又将那支笔搁在上面。
向熙不动，也不走。
季君尉这才斜眸看她，目光在她胸前停留片刻，“有事？”
向熙大胆地看着他，“我想借您一样东西。”
季君尉左手搭上桌沿，食指轻敲着，“说。”
向熙的视线就落在他的左手上，“袖扣好看，想用来作胸针。”
季君尉掩去唇角的笑意。
“为什么要借给你？”他心情好起来，故意刁难。
向熙的脸颊渐渐褪去绯红，恢复端庄的模样。
“因为您不喜欢我走光，所以您一定要借。”
她眉眼弯弯地回答，却没有说出最关键的一点。
她不说，不代表她不明白，更不代表季君尉想不到。
她避重就轻，其实是让季君尉明白，她是知轻重的，也不会卖弄小聪明。
她撒娇的语气带着被男人宠溺的小得意，像在表明衷心似的，比起说“我这样走出办公室，一定会被人说三道四”之类的话，更显出小女人的可爱骄纵和善解人意。
说话留三分，挑最重要最关键的，是一门学问。
果然，季君尉摘下了两枚袖扣，一并给她。
向熙当着他的面别在胸前，灰蓝色的装饰立刻让这件素净的衬衣更显高档。
“你眼光不错。”季君尉夸人也是淡淡的语调。
向熙抱起桌上的文件，连同那支笔，扭腰转身，配合着轻快的步子撂下一句话，“是您的品味好才对。”
季君尉望着那聘婷的背影，仔细品味这句话的言外之意。
呵，这是变着法子夸自己呢？
向熙回到工位，从上锁的抽屉里拿出包装成卫生巾模样的小内裤，去到卫生间里换下已经湿透的。
坐在马桶上，忽然听到外面有人交谈。
“汉娜姐，要我说那个新来的也太猖狂了，你就由着她在你面前耀武扬威啊？我们可都看不过去了。”向熙听出这是市场部Lisa的声音。
“就是，还有聂主管明显就是在偏袒她。汉娜，你和聂磊是什么关系，她想撬墙角，也得自己掂量掂量吧？”这个声音不太熟。
“陈琳，你先别操心汉娜姐了，我看政哥对她也挺有意思呢。两人坐那么近，说不准背地里就能干点见不得人的勾当。”Lisa笑着挖苦。
“行了，少说两句。”汉娜语气凌厉地制止了其他两人的八卦，“这周五汇报完方案，晚上和江汉那边聚一下，多叫几个人过去热闹热闹。”
“好呀！”
伴着不怀好意的嬉笑，高跟鞋的“哒哒声”渐渐远去。
向熙扶额，为对手们的智商担忧。
是没听过隔墙有耳这个词吗？还是说自信过了头？
她慢悠悠地走出隔间，仔仔细细清洗干净每一根手指。
接下来的三天时间，向熙和团队成员们忙得不可开交。
做方案，碰方案，改方案，几乎每晚都要凌晨才回家。
不过，无论到多晚，季君尉的办公室也总是亮着灯。
大家看到季总都工作到深夜，自然什么怨言都没了。
向熙每晚都不缺抢着送她回家的男同事，不过她都客客气气地拒绝，坚持打车回去。      
张政总是骑着他的大哈雷，目送向熙打上车，在脑子里记下车牌号，再加大油门向相反的方向回家。
而向熙会在出租车开出五分钟后让司机再绕回公司。
她会走向地下停车场，来到季君尉的车前，打开车门坐进去。
这时候，季君尉便已经在车里等着她了。
季君尉看到向熙疲惫的脸上绽放笑容，就问她：“什么事这么开心？”
向熙仰起小脸，双手撑在身体两侧，“你猜。”
季君尉目视前方路况，车子开得稳稳的，“方案改好了？”
“当然不是。”向熙脱口而出，“再猜。”
“不猜了。”季君尉可没有这么多闲情逸致陪她玩儿。
向熙见好就收，身体一倾，凑到他微凉的面颊上亲一口，然后坐好。
“今天是你送我下班的第三天。”她说话时，嘴角都是上扬的。
季君尉的舌尖在口腔内侧舔了舔向熙亲过的地方。
向熙加班的第一个晚上，他没走，向熙看他办公室亮着灯，就给他发了条消息。
“早点休息哦，老大！”
谁知季君尉秒回，“停车场等我。”
“你是在等我？”向熙有一点小惊喜。
然而回应她的是沉默。
不说就不说，毕竟行动更重要。
向熙没有再问，但后来的每一天，只要季君尉没走，她就知道该怎么做。
有趣的是，季君尉每次都只是送她到楼下，并没有做什么。
这是要和她谈恋爱吗？
城市的凌晨依旧灯火辉煌，只是马路上的车流变得稀少。
路边树干上的小芽已★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~经抽出细叶，才几天光景就从鹅黄变得嫩绿。
“君哥，”向熙私下里给季君尉改了称呼，他没反对，向熙就知道他是喜欢的，“其实你不用等我的，比起送我回家，我更希望你能休息好。”
“不过呢，你能送我，我也很开心。哎呀，真为难。”向熙像是情窦初开的少女，一脸绯红地在旁边喋喋不休。
季君尉听她嘟囔，就觉得很放松。
“这周末有安排吗？”他忽然开口问。
向熙眼睛一亮，扭头看向他，“没有。”
“陪我出趟差。”语气很恬淡。
“好呀！”向熙巴不得，但又追加了一句，“合适吗？”
“我自会安排。”
有了这句话，向熙就明白，这肯定不是普通的差。
“哪天走呢？”她问。
“周五晚上。”季君尉答。
“啊，今天听汉娜她们说，周五要和江汉那边聚一下，恐怕……”向熙犹豫着。
“你想去？”季君尉问。
向熙点头，“拒绝可能不太好，毕竟我刚被任命，还是应该和大家把关系维护好。”
季君尉瞄一眼中间的储物格，“里面有张卡，你拿去用。”
“君哥是要包养我吗？”向熙没动手。
季君尉轻哼一声，“你想让我包？”
“所谓包养，必定是不平等关系。我不要。”向熙语气坚定，“我能养得起自己，说不定，还能包养你。”
“拭目以待。”季君尉哑然失笑，“但是这张卡，是让你代表公司，或者代表我参加应酬用的。明白么？另外，还有一把车钥匙，车在停车场负二层B18。”
向熙没有再客气，“来而不往非礼也，我正好也有件礼物要送给你。”
“哦？”季君尉饶有兴致。
向熙从包包里拿出一个精致的首饰盒，黑色点缀银灰丝带，庄重大气。
打开后，里面是两枚琉璃工艺做的袖扣。
“上次借了你的，这次还你一对儿新的。”
季君尉粗略看一眼，就知道是好东西，“哪里得的？”
“线上拍卖会。”向熙洋洋得意。
季君尉努努嘴，“看来这两天你还是不够累。”
“为心爱的人准备礼物，就算不睡觉也值得。”向熙演得逼真，差点连自己都信了。
这份礼物不仅价值不菲，意义也非凡，是华夏博物馆九十周年大展特意推出的90款限量版之一。
每一个款式，就只有一件。
当晚，季君尉依然没留下，但临走前，他和向熙在车里吻了很久。
吻得向熙差点下不了车，留下一滩透明的水渍在真皮座椅上。
季君尉看着那痕迹失笑，向熙秀巧的脸蛋儿羞成水蜜桃。
这种偷情的刺激感，让她格外容易泛滥。
她早就知道，任静和自己住在同一个小区，总要找个机会，让她撞见才好。
-------------------
收藏到200也加一下，哈哈！
QQ:2302069430\\027 挨揍
027 挨揍
向熙卸下一身的铠甲，泡在浴缸里差点睡着。
手机叮一声，有人发来消息。
这个点儿，除了韩愈，大概没别人。
凌晨两点，应该是当地的上午十一点。
“小熙，江昊川有没有和你说江家出事了？”韩愈直截了当。
向熙睡意全无，马上打过去语音，“怎么回事儿？”
“你等等，我去露台和你说。”韩愈从男人的臂弯里钻出来，裸着窈窕的身子走出卧室，然后点了支烟。
“我听别人说的。江家明面上做着海运生意，但暗中也是温城最大的黑帮势力掌权人。之前江昊川和他哥一白一黑分工明确，可他哥好像出了事儿，江昊川作为他们家期望值最高的一位，似乎要被委以重任了。”韩愈消息灵通，最近又和一位帮会成员纠缠不清，在得到这个消息后的第一时间，就立刻想到向熙。
虽然她也不知道为什么要这么多嘴，但她的潜意识告诉她，向熙应该是想要知道的。
“他回去了？”向熙紧张起来。
“是啊，我昨天还在餐厅见到他。你俩不会连朋友也没得做了吧？他走都不告诉你？”韩愈听出玄机。
向熙不知道该怎么回答，“我们，也不过是普通朋友。他有未婚妻，我有……喜欢的人。”
韩愈皱了皱眉头，吐出一口烟圈，遥望远处山谷，“行吧，就当我多嘴了。你早点休息。”
“好，拜。”向熙感觉手指麻了。
江昊川是哪天走的？
难怪这几个晚上她都睡不踏实，明明很困很累，但总是不停地做梦。
梦见他们在一起的日日夜夜，梦见他教她开车，教她游泳，教她射箭，甚至教她打靶。
认识了那么多年，她却从不知道江家还有一道暗门。
向熙浑浑噩噩地走出浴室，连走到卧室的力气都没了，直接趴在沙发上犯起迷糊。
“姐，等等小熙呀。”
梦境，胖乎乎的小女孩儿追着马尾女生的背影，颤颤地奔跑。
马尾女生笑着回眸，伸出双臂，“小熙，快一点儿，不然卖棉花糖的奶奶就要走了哦。”
画面在这里定格，而后一转，向熙躺在飘满消毒水味道的手术室。
手术灯的光芒很亮，麻药渐渐有了效果，她昏昏沉沉睡去。
“小熙，姐姐要走了，抱歉啊，不能兑现和你一起去航海的承诺了。你一定要好好地活下去呀，有机会替我去看看咱爸吧。”
大团大团的殷红从地下涌出来，渐渐像要把手术室淹没。
“姐！”
向熙大喊一声，猛地睁开眼睛，右手悬在了半空，好想要去抓住什么。
她的心脏砰砰直跳，好像要跳出胸腔。
“姐，我忙过这段时间，就去看爸爸。”向熙把右手搭在心口，似安慰般拍了拍。
她舒一口气，在黑暗中抬眸，眼睛渐渐适应了光线。
回忆悄然而至。
在十八岁到来之前的那个夏天，她无意间看到自己的诊断报告，宣判她的生命只剩一年。
她自出生就有先心病，做过一次手术，医院说是好了。
后来也的确没有什么特别明显的病症。
出国之后，因为心疼妈妈也知道看病很贵，她偶尔觉得不舒服，就选择默默地忍受。
因为一直没出大问题，她习以为常，更不觉得会怎么样。
直到十四岁那年，她在学校突然晕倒被送到校医院，之后转到私立医院才检查出心脏发育有缺陷，而且不能再次手术。
除非换心。
母亲很自责，她不希望女儿为此有心理负担，于是选择瞒着女儿。
她用最好的药物选最好的医生，只希望能随着时间推移，出现新的技术或者药物，让女儿彻底好起来。
可惜，三年后，坏消息比好消息先到。
向熙看到诊断结果后，自然是瞒着妈妈的。
她谎称和朋友们一起游学，实际上独自跑回国，偷偷见了姐姐韩昕然。
她很想姐姐，反而对于爸爸不是很想念。
童年的记忆里，是酗酒的父亲对母亲拳打脚踢。
那是她们姐妹分开后★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~的第一次相见，也是最后一次。
姐姐当时在华大，暑假后就升大四了，假期留校打工，向熙就住在女生宿舍里。
姐姐还是那么漂亮，可眼睛里的光芒却偶尔会被阴霾盖住。
向熙那时候看不懂，但她知道姐姐深爱着一个男生，那个男生比姐姐还要优秀。
“姐，要是我不在了，你替我照顾咱妈啊。”向熙把自己的病情告诉了姐姐，让她保密。
姐姐揉揉她的头顶，“说什么呢，你一定会长命百岁。”
再后来，她接到国内权威医院的电话，让她回国接受心脏移植手术。
换心成功后，她马上联系姐姐，却怎么都打不通那个电话。
……
向熙蜷膝坐在床上，眼泪无声无息地流。
东方既白，朝阳即将跃出海面，城市渐渐苏醒。
与此同时，在地球另一边的江氏豪宅里，江昊川正在接受家法。
这次拒婚本就触怒了父亲，加上大哥江昊洲受伤入院生意被抢，江父更是把罪都怪到了江昊川头上。
藤条很粗，在江昊川结实的背上留下血痕。
硬实的肌肉紧绷着，抵挡住每一次鞭笞，像是坚固的铜墙，慢慢也有了缝隙。
原本好看俊美的宽肩窄腰，因为伤痕的缘故，更显野性。
他原本还跪得不卑不亢，渐渐也承受不住，却还倔得用握拳的手撑在大理石铺就的地面上，就是不松口。
“这婚，你结不结？”江振邦抽得胳膊都麻了。
可儿子不松口，他当着其他兄弟和晚辈的面，怎么服众？
家族虽大，可内忧外患，儿子若是顶不起来，仇家就会顺势而上。
他深知，人站在一定的位置上之后，许多事情是由不得自己做主的。
他希望儿子也能明白。
江昊川不答，藤条就落下来。
眸间的凛凛寒光，表明他根本就没有屈服的打算。
二叔江耀邦看不过去，问了一句，“为什么？你若有了萧家和楚家的鼎力相助，还愁有什么事情办不到吗？”
江昊川在心里冷笑。
萧楚，这就是她的砝码。她背后的两大家族，单独看不过尔尔，可放在一起，也是温城不可小觑的力量。
有些势力，放在自己这边看不出什么价值，可一旦到了对手的手里，就有可能成为利器。
江昊川怎么会不懂？
可是，就算他坐拥整个温城，他成为黑白两道的王，他就能得到自己想要的人吗？
要心甘情愿的归顺，可以吗？
当然，这些心里话是不能说的，所有人只会嘲笑他胸无大志，就为一个女人。
他也不屑于对他们讲，因为心里住着的，是不染尘埃俗世污垢的小仙女。
那双清清亮亮的茶色眼眸漾着笑意浮现在他眼前。
江昊川嘴角隐约勾起一丝笑意。
死丫头，那个男人，能有我好用吗？
你那天晚上，是不是和他睡过了？体验一定很差吧？
你知不知道，小爷现在被揍得很疼啊？
没良心的小东西，赶紧回来给爷上药，听到没？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
大喇叭广而告之：下一章让川川如愿以偿吃上肉！
（川川视角下和小熙的第一次，有点上火哦！真得不来点猪猪鼓励一下吗？）
川哥：我只能活在回忆里？
QQ:230 2 069430\\028 疼（川熙初夜H）
028 疼（川熙初夜H）
江昊川直到被抽晕过去，也没松口。
最后被两个弟弟架回房间。
“小熙。”他眼睛紧闭，口中喃喃出声。
“哥？你说什么？”弟弟们没听清，老三凑近了问。
江昊川眉心拧着，没再作声。
“三哥，咱们先下去吧，大伯还有安排呢。”老五催促道。
“嗯。”老三应着，有点不放心地看一眼二哥，才跟着五弟下楼。
江昊川趴在床上，脑子沉沉的，后背早就疼到麻木。
他面朝右，正对着干净通透的大落地窗，夕阳余晖洒在无垠海面，也透过玻璃轻抚他的脸。
轻轻柔柔又暖洋洋的，好像一只小手。
依稀间睁开眼，他安静注视着床边的女孩儿，下一秒就笑起来。
“都被打成这样了，还笑得出来？你是不是缺心眼儿？”女孩儿不满地责备，眼底却是心疼。
江昊川想要翻个身，刚要动，立刻疼得倒抽一口气。
“小熙，我就知道你舍不得我。”皮肉之苦，当然不及心里美滋滋。
向熙翻个白眼，“懒得理你。”
眼看她站起来要走，江昊川急得一伸胳膊，拽住她手腕。
全然忘了伤，也忘了疼。
向熙没防备，整个人就被拽到了床上。
江昊川一个翻身，压住她，好像伤口已经恢复了似的。
滚烫的气息扑面而来，四目相对时，有人动了情。
“你还记不记得，我第一次进入你，你也是这么看着我。”
湿漉漉的眼睛，绯红的脸颊，微启的樱唇，他这辈子都不会忘记。
多巴胺会麻痹疼痛。
回忆的风暴肆虐，时空好像经过了无数次交替轮转。
又回到向熙成人礼的那座庄园，那间套房。
江昊川轻声细语地哄着她，挑逗她。
“宝贝，你真美。”他的英语发音比起中文更低沉。
而且似乎用英文说“我爱你”的时候，感觉没有那么难以启齿。
向熙沉沦在他的情话中，细密的呻吟溢出齿缝。
“抱你去洗澡，好不好？”江昊川说着，已经抱着人走向浴室。
不是公主抱，而是让向熙骑在他胯上，粗硬的老二直直抵幽谷，随着步伐一下下摩擦那又软又滑腻的肉缝。
江昊川清晰地感觉到向熙柔韧的乳房压在胸前，肌肤滚烫地贴合着。
他吻上两片柔软的唇，唇舌肆意地纠缠，一路吮吸研磨，进入浴室。
以最快的速度冲洗干净，向熙像个娃娃，软绵绵地任他摆布。
回到床上后，江昊川拿起一个枕头，垫在向熙腰下。
向熙环着他的脖颈不松手，娇喘的唇主动贴上来索吻。
江昊川只好耐着性子满足她，而另一只手扶住坚硬的茎，在细缝中寻找入口。
在蜜流肆虐的幽谷，龙首总是不小心滑出来，让探入变得更加艰难。
“小熙，带我进去。”江昊川的声音如蛊，诱使向熙的小手抓住他的硕大。
一握上去，他差点没忍住，喉间同时压下一声低吼。
向熙握着他滚烫坚硬的分身，于情迷中忽然觉得异样。
这是什么东西？怎么又硬又烫还会动？？？
她半睁开眼睛去看，眼睛都直了。
这是她第一次看到真的，怎么和韩愈给她看的小片片里的不一样？？？
她翻身就爬，一副落荒而逃的鬼样子。
江昊川差点没被气死，这是什么意思？嫌弃他？
“向熙，你敢跑，老子就霸王硬上弓！”他一把将人捞回来。
向熙哭唧唧看着他分明腹肌下昂扬的老二，右手抬起来指着那儿：“它它它……有点凶。”
江昊川心里窃笑，嘴上却道：“不会，它很温柔，会让你舒服。”
向熙怀疑的目光说明她不信。
江昊川吻过她的头顶，眼睛，唇角，然后在她耳边施咒：“相信我，好不好？”
向熙就鬼使神差地点头了。
江昊川得到允许，于是分开两条纤细笔直的腿，找到了花心。
他屏住呼吸，舌尖轻轻舔过上方凸起的小小花核，刺激得小口一缩，喷出一点蜜液。
瞳仁早就着了火，带着足以毁灭一切的欲。
他跪在向熙腿间，直起上身，右手揉捏女人耸立的乳，让她尽可能沉浸在快感中，放松下身。
滑腻的泛着光的龟头正一点一点地试图挤进洞口。
江昊川额上的汗水低落进那片茂密的丛林，他低眉一看，龟头才只进去三分之一。
向熙已经开始皱眉喊“疼”。
--------------
为了不影响肉肉连贯性，下一章零点更。
另外预报一下，本章起开始收费啦。每日更新完毕24小时后设置收费，也就是大家在更新当天看是免费的呢！谢谢支持！剧情千字30，肉肉千字40。
六万字之前插叙了几段回忆，大家阅读时需要注意一下时空转换哈！再次感谢！
QQ: 2302 069430\\029 只要你喜欢，我是什么无所谓（川熙初夜H）
029 只要你喜欢，我是什么无所谓（川熙初夜H）
江昊川双手捧起她的双乳，将已经肿胀的乳尖堆到一起，一起吃进嘴里。
本来向熙的乳头就很敏感，这样同时刺激，她忍不住大声叫出来。
身下也有一股滚烫的液体流出来，那小口似乎张大了一点。
江昊川虽没有破处经验，但身为男人，他有从正规渠道了解过相关知识。
长痛不如短痛。
他一狠心，趁着向熙情潮涌动的这一刻，猛地用力一挺，将整个龟头送了进去。
“啊！疼！”
向熙回过神来，乱舞的手抓上江昊川的一条胳膊，指甲深深嵌进去，仿佛在控诉男人带给她的疼痛。
江昊川另一只手揉捏她的臀瓣软肉为她放松，染着重欲的声音暗哑不堪：“小熙乖，已经进去了，等一会儿就好。”
“我不要了，你出去，江昊川，求求你出去，好疼，是不是裂开了？”向熙不知道，这样的哀求反而更能激发兽欲。
虽然之前她为了献身江昊川也做了不少功课，可事到临头，却发现和小片片里一点都不一样！
哪有那么享受？而且韩愈不是说，只有一点点地疼吗？疼过以后就爽上天？？？
骗子！损友！
向熙来不及后悔，江昊川的手指就捻上了她的阴蒂。
“嗯…”疼痛感似乎被分散了。
“傻丫头，你不知道这张小嘴有多欢迎我进去。不然怎么会紧紧咬住我不放？”江昊川一半哄骗，一半羞辱。
向熙有点儿害羞了。
“放松，很好。对。就是这样。”江昊川积极的心理暗示运用得游刃有余。
向熙果然上了当。
她试着放松，江昊川不断地给她快感，终于又抓住机会狠狠送进去半根。
是一瞬间，她疼到面容扭曲，眼泪直接飞出来。
想骂人，嘴唇却疼得直哆嗦。
江昊川好心去亲吻她的唇，结果被咬出了血。
向熙感觉身体里的异物在慢慢蠕动，她下意识缩紧甬道。
江昊川被夹得差点窒息。
“你放松，不然我出不来。”他紧皱眉心，似乎也不想继续了。
向熙信以为真，马上调整呼吸，忍痛继续放松。
就在她觉得可以了的时候，身体下灼热的阴茎竟然一鼓作气直捣向最深处。
向熙大脑突然一片空白，疼得几乎要晕厥。
江昊川在进入的过程中，感觉到他撞开了一片隔阂。
“江！昊！川！”向熙从齿缝挤出三个字。
江昊川现在被夹得也不好受，但还是回应她温柔的吻和轻柔爱抚。
“恨我么？那就恨我一辈子。”
枪一旦上了膛，可就由不得向熙。
江昊川不仅要照顾向熙的节奏，还要控制自己第一次实战忍不住想射的冲动，实际上更累。
在他极有耐心的挑逗和操弄下，向熙身下的痛感竟渐渐被一种奇怪的酥麻和骚痒所取代。
她的眉心缓缓地舒展开，表情也从紧张变得享受。
“小熙。你里面很紧，很滑，很烫，咬得我很爽。”江昊川每撞一下，都能清晰地感觉出包裹他的软肉在一缩一跳。
乌黑的眼眸里，白嫩的玉体横陈，少女表情淫浪地发出呻吟，一对儿饱满的乳随着他的节奏一摇一晃，这让他忍不住加快了节奏，想看它们晃得更淫荡！
铺天盖地的欲望像涨潮的海浪一波又一波将两人抛起又淹没，向熙发出咿咿啊啊的吟叫，黑发如绸缎般随着身体晃动。
的确不痛了，而且她竟然也主动去迎合江昊川的节奏。
龟头好像戳到了宫口，那里从未有人闯入，敏感娇嫩地让江昊川咬紧了牙关。
“小熙，你知道吗？你下面这张小嘴里长着软软的小牙齿。”
江昊川乐此不疲地和向熙分享他的发现。
向熙潋滟的眸光迷离涣散，像是被玩弄坏的娃娃。
江昊川奖励似的吻吻她的唇。
因为怕换姿势再弄疼她，江昊川决定第一次还是先悠着点儿。
而本来他也是第一次真枪实刀地做，忍耐力早就濒临崩溃。
九浅一深地碾磨后，他加快抽动的速度。
向熙感觉到身下的刺激愈发强烈，被高高抛起又快速下坠，致命的快感不断从身下经过全身的神经网络汇集到中枢神经。
身体的反应越大，她的叫声就越不受控制。
混着身下淫靡的水声和啪啪声，江昊川的胸腔起伏不停，身下更是用力地顶撞。
快感密集得如同暴风雨，卷着向熙直上青云。
“啊……”她颤抖着身体，叫到了最大声。
江昊川同时感觉到蜜谷中涌出一片山洪，紧紧地裹住他的分身，而四周的软肉也在不断吸咬着，伴着情潮巅峰的痉挛。
下一秒，他低吼一声，尽数释放。
短暂的贤者时间后，他抱住洛汐软绵的身体。
分身软了些，但还有硬度。
他使坏般地又动了两下，向熙颤着身子叫得可怜兮兮。
“还疼吗？”江昊川侧身躺着，将她搂进怀里。
向熙摇摇头，已经没有力气说话。
分身这会儿才自觉地出来，紧接着白浊的牛奶混着透明蜜液也淌出来一些。
里面还有粉色的血丝。
江昊川抱她去洗干净。
洗的时候，他特意看了下，发现两半蝴蝶软肉被撞得有些肿，还泛着红。
他凑上去★~Q☆・号 ☆。2~*3 *~*0*20~*6*9*~43・0~轻轻亲吻。
向熙发出一声喟叹，身体却紧张地颤动起来。
“今晚不要你了，好好休息。”江昊川抬起头，安慰她。
向熙这会儿清醒了些，就说：“你刚才就一直骗我。”
江昊川低声笑，“不然你怎么可能让我进去？”
“你混蛋。”向熙的骂声里带着娇嗔。
江昊川又吻上她的唇，“只要你喜欢，我是什么无所谓。”
“谁说我喜欢？”向熙不服。
“不喜欢你叫那么大声？不知道的怕是还以为你在骑马。”江昊川取笑她。
向熙没听懂，“骑马？”
江昊川不给她思考的机会，揉揉她已经变软的乳房，又在她锁骨和脖颈上吻起来。
向熙明明已经很累，可竟然又慢慢感觉到身体起了反应。
她初经人事，就没多去回想江昊川的表现，只觉得刚才的他很温柔，虽然骗她好几次，但总得来说有很照顾她的感受。
无意间瞄到男人胳膊和后背还有胸前被她抓出的印记，她有些难为情。
韩愈说，一定要找一个靠得住的男人破处，那样才会一辈子难忘。
江昊川遵守承诺，没有再骚扰她，而是让她枕在自己的胳膊上，圈她在怀里，看她沉沉睡去。
他觉得自己的表现不尽人意，不过第一次总归是心理上的快感大于肉体，以后他一定让小丫头好好感受一下自己的实力。
不过说起来，那里……的确有些不同啊……
话说回来，刚才内射了，明天要先去给她买药。
他想着想着，不自觉地又硬起来。
----------------------
川川：作者坏得很，吃顿回锅肉，还要让我挨顿揍！
亲妈作者抽刀：再叽叽歪歪就让你一辈子活在回忆里！
川川：妈！我不敢了！
QQ:230 20 69430\\030 让你生不如死
030 让你生不如死
江昊川在昏迷中满脑子都是和向熙做爱的情节。
而向熙却在反复犹豫之后，选择假装不知情。
她没有立场去为江昊川做什么，而且人家家族的事，她更是无法插手。
既然选择了斩断情愫，她若再去招惹，对谁都不好。
关于江昊川拒婚的事，他本人没有亲口承认，向熙就不会贸然地相信。
在她心目中，江昊川虽然有些纨绔不羁，但在重要的事情尤其是涉及到家族利益的，他不会恣意妄为。
转眼就到了周五，向熙和同事去外面吃完午餐，居然在回公司的路上“偶遇”任静。
任静踩着高跟鞋婀娜多姿地朝向熙三人走近。
“任小姐。”大家有礼貌地打过招呼。
任静红唇勾起，眼睛一直盯着向熙。
其他两个女生就知道有事，互相使了眼色，借口去买奶茶，给两人留出空间。
待她们走过马路，任静轻描淡写叫出向熙的名字。
语气颇为看不起。
向熙拿捏住分寸，眸间带些惊讶：“任小姐找我有事？”
任静看她这又当又立的模样，当然生气。
不到万不得已，她不会做这么自降身份的事。
可自从知道向熙陪季君尉去看了演出，她就如鲠在喉了。
季君尉猜得没错，就是有人拍下他和向熙同行的照片，不怀好意地发给了任静。
一是挑唆，二是奚落，任静的面子怎么挂得住？
更别说从那之后季君尉就一直对她很冷淡。
女人天生的第六感，让她对向熙生出敌意。
任静比向熙高几公分，一脸的盛气凌人。
“也没什么，就是想和你打听一件事。”
向熙点头，很乐意帮忙地样子，“我能帮得上忙？任小姐直说。”
任静冷笑，“最近听了个消息，说你们公司有狐狸精恬不知耻勾引别人的未婚夫，你知道是谁吗？”
“哦？是什么人的未婚夫？就连任小姐都惊动了。”向熙眼神和语气都无辜。
任静以为自己的出现能震慑住向熙，没想到对方全然不在意。
她有点克制不住。
以往就算有女人惦记季君尉，甚至付诸了行动，她也不会这样沉不住气。
但这次不同，一是季君尉的态度，二是向熙根本就不怕她。
她是养尊处优的大小姐，怎么受得了这种冷落和挑衅？
她换成威胁的口吻：“向熙，别以为我不清楚你的底细。如果哪天你惹恼了我，可别怪我翻出你的底牌。”
向熙淡淡地笑，“我的底牌？任小姐未免太看得起我。哦对了，既然任小姐找到我，那我也不妨和任小姐谈谈想法。与其从狐狸精下手，不如想想办法怎么留住自己的男人才好。总不能打断腿勉强留在身边吧？你说呢？”
这心平气和的语调里，处处都夹枪带炮。
在任静的耳朵里炸出火花。
话虽然没说明，但又字字句句针对彼此。
任静的气势不复之前那样强盛，貌似被向熙戳到痛处。
她自然不会承认，“男人嘛，出来偷偷腥也没什么，那些自己送上门的玩具，多多少少有点新鲜感，玩过了也就丢到垃圾桶了。”
“嗯，还是任小姐想得开。不过，怕就怕原来的感情基础不牢，被别有用心的人钻了空子，是吧？”向熙故意替任静说出心声。
任静看着那张明俏的小脸，还有碧水清眸中透出的隐隐得意之色，终究没忍住，一巴掌扇了上来。
向熙没躲，硬生生捱住。
“任小姐，这一局，你输了。”白皙光滑的脸蛋儿上多了三个浅粉的指印。
一直在远处观望的两位同事看得一清二楚，甚至还偷偷录下来。
任静当然知道自己输了。
可她忍不住，就是想要动手。
从没有人敢这样挑衅她，从来没有！
盛怒之下，理智已经燃成了灰烬。
区区一个毛丫头而已，她有何惧？打一巴掌又如何？
她就不信，季君尉会为她出头。
向熙所做的一切，就是为了激怒任静对自己出手，目的达到，她挺开心。
婊又如何？她自从踏入嘉瑞的那天起，就早已经抛弃了廉耻。
她要替姐姐活着，当然也就要为姐姐报仇。
她那么努力地考入难如登天的法学系，却发现法律帮不了姐姐。
季君尉对姐姐的精神控制，让她最终失去人格，沦落为他的奴，在他的羞辱中选择了死亡。
可季君尉呢？他什么责任都不用承担，依然能在这世上活得风生水起，摇身一变做一个道貌岸然的衣冠禽兽。
过去犯下的种种恶就这样被人们遗忘，消失的生命也仿佛从不曾来过这人间。
凭什么？
说起来，任静也是帮凶吧？
“向熙，你要是再犯贱，可就不算是这一巴掌的事了。我能让你生不如死，不信？你尽管试。”
任静放下狠话，趾高气扬地离去。
对面观望的女同事一路小跑道向熙面前，踮脚望了望任静离开的方向，关心地问：“向熙，你没事吧？她为什么打你啊？”
“是啊，这到底是怎么回事？”另一个女生也问。
“我也不知道，说了些莫名其妙的话。”向熙明白，她不需要多说什么，很快就会有风言风语传出来。
任静不可能不在嘉瑞安插自己的人。
闹呗，闹大了才好，她可不怕丢人，但季君尉是要面子的。
任静口口声声深爱着季君尉，却好像根本没有用心去了解季君尉的性格和需求。
向熙看到路边有家药店，就让其他两人先走，说要买点东西。
两位女同事识趣地离开，正好有了背后议论的机会。
向熙眼中带着笑，问药店的店员要了个冰袋和一包口罩。
结账时，店员看了向熙好几次，终究是没忍住，“那女人下手挺重啊，你怎么不报警啊？”
向熙瘪瘪嘴，云淡风轻地说：“不给社会添麻烦。”
“你可真有意思。”店员无法理解向熙为什么被打了还这么淡定。
Q Q:2302 069430\\031 暗流
031 暗流
公司里传播最快的消息，一定是八卦。
向熙还没进嘉瑞的大厦，季君尉的电话就来了。
“在哪？”音调低沉。
“楼下了。”向熙语气如常。
“到我办公室，马上。”季君尉命令。
“我……不方便。”向熙回绝。
季君尉就更加怀疑，“怎么？”
向熙迟疑片刻，“我亲戚还没走。”
“你……”季君尉握拳在额头上捶了捶，“我没有正事是么？”
“也不是。”向熙作为难状，“你是不是听到她们说什么了？”
“我不想听别人说，你上来。”季君尉一定要看到向熙。
身为一名决策者，他自然不会听信传言，他要亲眼验伤，也要亲耳听向熙的说法。
“这种时候我去找你，恐怕会对你会造成不好的影响。”向熙这才说出顾虑。
这样一比较，任性的任静哪里还能讨到半点便宜？
季君尉眸间的冷光悄然变暖，他站在窗边，俯视在楼下徘徊的女孩。
“想这么多？那你是不是还准备离职了？”语气里带了些质问的色彩。
向熙立即否认，“没有。”
季君尉不会再说第三遍“上来”，向熙既然执意不肯见他，他多说无益。
戴着口罩的向熙进入办公区时，气氛顿时变得诡异微妙。
每个人似乎都在专心做自己的事，可余光明明就从四面八方汇聚到被口罩遮住的地方。
“哟，向熙，怎么还带上口罩了？病了？”
平时关系一般的陈琳主动和她打过照面，装作惊讶。
而汉娜则翘着腿，一脸看好戏的模样。
向熙气定神闲，从容答：“预防传染病。”
“这就好笑了，你是在说谁有传染病？”陈琳夸张地扫视一圈，视线对上和向熙一同吃午餐的女生之一。
那女孩是和向熙同期进公司的新员工，立刻有些尴尬地低下头，回避陈琳的目光。
“我还没说完。”向熙浅笑，压低声音让对方听清楚，“还可以隔绝口气和狐臭。”
陈琳的脸绿了。
她为了治狐臭遍寻名医，但依然不能根治，方圆五米就能闻到她身上浓郁的香水味儿。
她花在品牌香水上的钱，比肌肤护理上还要多。
冷不丁地传来季君尉的声音，“上班时间，在聊什么？”
所有人都赶紧低头，假装在忙。
季君尉从办公室走出来，高大俊朗的身形逆光而行，格外赏心悦目。
向熙看着他，眼中涤荡着午后温暖的日光。
陈琳抽抽嘴角，笑意盈盈地回身：“季总，我在问向熙工作上的事情。”
“是么？”季君尉看向向熙。
她的脸那么小，口罩就显得很大，几乎遮住一半的面容，自然看不出伤。
“是的季总。”
向熙弯起眼睛，淡淡含笑，就如同对待其他同事一样，但多了几分敬畏。
季君尉的目光停留片刻，而后颔首，“继续。”
“是，季总。”向熙和陈琳异口同声回答。
季君尉离开公司后，没人再找向熙的麻烦。
只不过在私下里，说什么风凉话的人都有。
当然除了落井下石和异想天开的，也有相信向熙和季君尉清白的，只不过占了极少数。
下午三点多，向熙走到茶水间去泡茶，手边突然冒出一杯星巴克。
“歇会儿，喝杯咖啡。”张政一身黑衣黑裤，倚靠在桌沿，大长腿悠闲地杵在地上。
向熙抬眸，对上一双桀骜的眼睛，很邪，但不坏。
“谢谢。”她大方收下，看到特别包装上面的slogan，“做自己，不辜负！”
张政低眸看她纤细灵巧的手指刷着杯子，犹豫了一下才说：“那疯女人的话，别往心里去。”
向熙笑笑，“你是在安慰我？”
“我知道你不需要。但总不介意多一个朋友吧？”张政用食指磨了磨直挺的鼻梁，“我挺喜欢你的性格。”
向熙爽朗地问，“我有那么高冷？我好像从没说过自己不需要朋友。”
张政无声笑了，“那是我的错，我想太多。”
向熙擦干净杯子，说了句看似不相干却很有深意的话：“全公司都知道陈琳在追你。”
“她喜欢我，和我无关。当然，和你更没有关系。”张政很平静。
向熙笑着摇摇头，没有接话。
张政想了想，可能怕她误解，就举例道：“比如我喜欢你，想要对你好，那我认为这是我的事，你可以心安理得接受，也可以义正言辞拒绝，我都OK。但我不会干扰你的生活，不会对你产生困扰，就只是，朋友而已。”
向熙不置可否，“还好，只是比如。”她希望张政不要执迷不悟。
加班的晚上，他多次表示想要送向熙回家，在被婉拒后，也总是看着她打车离开再走，这一切，向熙不是不知道。
也就是因为太清楚，才不想浪费别人的时间和感情。
但在这件事上，好像总是有人学不会之及时止损。
张政早就对向熙的拒绝习以为常，他两手一摊，“无所谓。周末我有一场演出，能赏光吗？”
放在从前，遇见张政这样的朋友，向熙会很开心地结交。
虽然是富家公子，但不会仗势欺人，性格也豪爽。
“恐怕不行，周末应该不在嵘城。”向熙歉意地说。
张政努努嘴，但还是塞过来一张票。
“没关系，是周日晚上。如果有时间，欢迎！票很多。”
向熙接过来认真看了演出信息，眼前一亮，“你是乐队的鼓手？很酷！”
张政难掩神情中的小得意，“你要是来，我单独给你solo一段。”
“呵呵，谢谢。”向熙把票收好。
出于基本的尊重和礼貌，她不能泼人冷水。
两人一边聊着，张政先一步走出茶水间。
从另一个方向过来的陈琳看到张政脸上挂着笑，心情不错的样子，刚要开口喊住他，就见向熙随后出来。
笑容凝滞在脸上，眼中怨愤丛生。
不要脸！她在心里咒骂。
向熙抹了芦荟胶，效果不错，脸上的痕迹渐渐褪去，补妆后就和平时完全没区别了。
季君尉一直都没回来，向熙也没找他。
他之前出来解围的表现足以证明，他是关心自己的。这就够了。
下班前，项目群组里发来通知，让大家参加晚上和江汉项目部的聚餐。
重点强调，一个都不能少，所有人必须参加，要给甲方面子。
等到了聚餐的包间，向熙就看到坐在主人位置的是楚楚。
哦。
她大概明白了一些事。
为什么江昊川匆匆回去？为什么楚楚留了下来？为什么有这场聚餐？
一切看起来合情合理，但谁知道是不是有着千丝万缕的联系？
楚楚优雅地伸长脖颈，故作亲昵地招呼向熙，向在座的人介绍：“这是我的学姐呢。”
汉娜一听，立刻表态，“这可是亲上加亲了！萧总和向熙得多喝几杯叙旧酒才是。”
“那是自然的。不过我今天不舒服，喝酒的事就交给德扬代劳了。学姐，昊川他把这边的工作交给我打理，今晚是我第一次做东，你可不能不给我面子呀？”
楚楚双手挽着向熙的左臂，亲昵地靠在她身上。
向熙起一身鸡皮疙瘩，假笑着拉开距离：“萧总抬举我了。”
汉娜这种老狐狸，一听就明白这是塑料师姐妹。
她可终于逮到机会了！
Q Q:230 206 9430\\032 救兵？
032 救兵？
嘉瑞商务部下设企划、执行和营销三组，而市场部与商务部是并立的部门，一个负责前期，一个负责内容，常并肩作战，但也会有争功抢利的时候。
这两个部门有四位员工的业绩最突出，被称作“嘉瑞四美”，汉娜是其中之一，但能力排第四。
排第一的却不是女生，而是一位长相柔美的男生，叫乔羽弦。
传闻他巧舌如簧，不光能说会道，在床笫之事上更发挥到极致。
今天这场宴会，乔羽弦被特意安排过来，主要负责陪楚楚。
人长得帅气，又能说会道，虽然楚楚不喝酒，但脸上却起了红晕，笑得花枝乱颤。
她心情好的原因除了乔羽弦嘴巴甜之外，恐怕最多地还是因为向熙被灌了很多酒。
余光不时地朝向熙瞥，在别人看不到的时候对德扬使眼色。
在江昊川那里欲求不满，势必就得从别处找补。
向熙纵然再有本事，也架不住内外夹击。
她千算万算，没算到今晚出席的甲方贵宾是楚楚。
聂磊笑眯眯地看着下属们的表现，尤其关注向熙的状态。
“不好意思，失陪一下。”
向熙脸上腾起红晕，醉态让她那一双星眸更显神采。
按照事先定好的酒桌规矩，无论何种原因，只要中途离席必须先自罚三杯。
向熙根本没等汉娜她们嚷嚷，就很自觉地做了。
众人无话可说。
“聂总，向小姐酒量真是过人，我这下是棋逢对手了。”德扬眼里冒着精光，把视线从门口收回。
“哪里哪里，向熙还要感谢王助理怜香惜玉才是。”聂磊摆摆手，接过两边美女递上的酒。
楚楚趁向熙不在，话锋一转，当着众人的面，“向熙学姐可是我们学校有名的交际花，当初多少学长学弟拜倒在她的裙下，至今都无人能出其右。”
“是吗？那岂不是有很多风流韵事？”汉娜眼睛一亮，前倾身体打听起来。
本来喝得头晕转向的大家也都为之一振，竖起耳朵等着下文。
中午刚发生了向熙被打事件，楚楚又来爆料，自然勾出所有人的好奇心。
楚楚莞尔，却就此打住，“这话可不能说。我又不是喜欢背后嚼舌根的人。”
“那当然，那当然。”聂磊立刻附和，而后瞪一眼汉娜，“不该问地别瞎问！”
汉娜歉意地举杯，算是给楚楚赔了不是。
不过，虽然没得到楚楚的正面回答，但也足够让人浮想联翩   。
几分钟后，聂磊假借内急，离开酒桌。
他是在场嘉瑞的最高级别上司，自罚三杯自然也是意思意思而已，没人去计较。
他晃晃悠悠朝着卫生间走，其实眼观八方一直在寻找向熙的身影。
向熙正躲在卫生间的隔断里催吐。
虽然很难受，但只有这样才能保证自己不至于醉到不省人事被人算计。
她在赌，赌今晚有人会为她而来。
最坏的打算她已经做好，可她自信，自己不会输。
她知道，聂磊在打自己的主意，她也很清楚，德扬经过楚楚的授意，还有后招。
酒精加速了血液循环，向熙摸摸发烫的脸颊和额头，掏出手机一看，果然关了机。
下午就只剩百分之十的电量，她故意没有充电。
洗手间的镜墙上有液晶时钟，显示着23：12。
向熙打起精神，用冷水洗手，凉意从指尖蔓延至全身，让她清醒许多。
出来时，聂磊刚巧慢慢悠悠过来。
“向熙，怎么样？没事吧？”说话的功夫，一只手就握住了向熙的手臂。
白嫩的藕臂在他不轻不重的力道下凹进去一点，浮现一圈粉红。
真嫩！手心的触感简直不要太好！
聂磊眼中精光一闪，起了歪心思。
“有点晕，谢谢聂总。”向熙顺势而为，有些委屈，“萧总那位王助理针对我也就罢了，怎么连自己人都拿我开心？”
聂磊被她这楚楚可怜的模样看呆了，真特么人间极品！
忍不住精虫上脑。
“是啊，我刚才批评汉娜和陈琳了，实在是过分！不然，我带你去包间休息一下？”
“那不好吧？万一他们找不到我们……”向熙犹豫看向来时的路。
“没事的，走吧！”聂磊已经迫不及待，连搂带抱就想把向熙往隔壁空着的包间推。
“聂总您这是要做什么？”向熙一脸惊恐，眼里很快变得泪汪汪。
聂磊急不可耐地扯着领带，掐着向熙的手腕因为急切而用力过猛，捏出一圈印记，“你也别端着了，只要跟了我，以后汉娜的位置就是你的！”
“啊，聂总，不要！有人！”向熙望着门外，好像那里真有人在看似的。
这一层都是酒店的包间，是供吃饭会客用的，因此门上没有锁，而且还有窗户，隐秘性很差。
聂磊经过向熙这么一叫，动作就停下来。
向熙赶紧脱身，“聂总，我今天身体不舒服，肯定会扫您的兴。要是您实在有需要，不如等聚餐结束？”
聂磊轻咳两声，觉得向熙挺上道儿，“呵呵，聪明。”
说完，他率先离开，而向熙在看到他返回包间后，又过了几分钟才回去。
向熙一推门，就看到大家已经移到房间另一侧的娱乐区，唱歌跳舞摇骰子玩游戏，玩得不亦乐乎。
她扫一眼全场，看到乔羽弦附在楚楚耳边，像在私语。
灯光被调过，光线昏暗，但向熙借着走廊的光，发现这两人并不是在说悄悄话。
从她的角度看得特别清楚，乔羽弦在用舌尖舔弄楚楚的耳朵。
里里外外，特别……老练。
楚楚的眼睛微微眯着，抬起了下颌，鼓胀的胸脯一起一伏。
看得出来，她很享受。
向熙刚刚吐过，这会儿又感觉一阵恶心。
她在门口站着，明亮的光很快就让屋里的人注意到。
楚楚发现向熙回来，马上把头一扭，躲开乔羽弦的舌头。
“向熙，怎么去这么久？王助理特意等你和我们一起玩游戏呢！”陈琳故作亲密地拉向熙过来。
“什么游戏？”向熙问。
“纸牌传递。”有人积极回答。
“怎么玩？”向熙觉得没那么简单。
江汉的一位小哥哥热情解答，“按照一男一女的顺序排排坐，两人为一组。中途谁掉了纸牌，同队的人都要接受惩罚！”
“用什么传？”
“这里哦！”
小哥哥暧昧地点在自己下唇上。
向熙若是拒绝，一定会被拱“玩儿不起”，而且德扬主动要和她一组。
德扬是楚楚的助理，说难听点，打狗还要看主人。
“好。”向熙爽快地坐到德扬身边那个早被空出来的位置。
游戏开始。
果然如向熙预料的，就在德扬要把牌传给她的时候，牌掉了。
如果不是向熙★~Q☆ ・号☆。2~*3* ~*0*20~*6*9*~43・0~早有准备，在牌下落的瞬间迅速低头假装惊呼，那德扬一定会亲上她。
“惩罚！惩罚！”众人开始起哄，“大美女，王助，你们俩谁来抽惩罚签？”
“美女来吧。”德扬指了指桌面。
向熙随手一抽，裁判打开，宣读。
“请女生平躺，男生在女生上面做十个俯卧撑！注意，姿势要标准，每一个都要鼻尖贴上鼻尖！哦耶！”
这是第一组接受惩罚的CP，几乎将氛围推向高潮，大家都急不可待地催促起来。
时间快要接近零点。
“你躺着，我动就好。”德扬在向熙耳边轻言。
向熙浅笑，“那辛苦王助理了。”
说着，她就主动走到游戏区的地垫上躺下来。
姿态很优雅，好在今天穿的是连体裤。
德扬紧跟着就趴下来，姿势极其标准，双手撑在向熙的肩膀两侧。
眼眸都不用向下，余光也可见那一抹白皙浑圆。
他在估量，一会儿胸肌应该可以碰到那里。
只是这么一想，身下已经有了反应。
因为光线的原因，旁人是看不到的。但只是这样的姿势，就已经让围观者们肾上腺素激增。
向熙很膈应，就催了句，“王助理，开始吧。”
“咱们大美女等不及了，扬哥快点儿吧！”
已经有人举起了手机，拍了张照片发到公司群里，还预告“高潮即将到来”。
几乎同时，包间的门被轻扣两声，服务生带着一位男士进来了。
包间的灯光一下子全亮，所有人在适应光线后，全部望向了来人。
只见服务生已经退到灯光控制区，高大俊朗的男人缓步走来，脸上挂着讳莫如深的笑。
他巡视众人，最后望着躺在地上，一脸大义凛然的向熙。
就是她吧？还真是个小可怜，哈哈！
带着不满的语气诘问，“我说，你是不是有些没良心了？”
向熙根本不认识他！
-------------------
向熙：你是猴子请来的救兵吗？
季总：呵？想试试金箍棒的厉害？
收藏满200的加更就放在明早十点吧！
超速驾驶请系好安全带！小心被抓拍！
谢谢支持～有猪猪就更好啦～
QQ:230 2069430\\033 我不要（200收藏加更）
033 我不要（200收藏加更）
向熙不认识，不代表其他人也如此。
德扬听出对方和向熙关系熟稔，于是第一时间爬起来，客套地对着来人道：“陆少，你这屈尊驾到，我们不胜荣幸呀！”
聂磊紧接着走上前，很熟络的样子，但目光中流露恭敬，是官场上下级对上级的那种。
他看一眼已经起身的向熙，才问，“焱，你是来找向熙的？”
陆焱眼尾带笑，视线不曾离开向熙的一举一动。
这季君尉钦点他来带走的人，他当然感兴趣了。
乍看之下，还算可以，但如果仅仅是如此，那恐怕季君尉的品味变差了。
“是。”陆焱不爱和聂磊废话，他直接来到向熙面前，身上带着似有若无的木调香，“刚才看见我，连个招呼都不打就跑了，什么意思？”
向熙已经清楚状况，她眼神闪烁地抿着嘴唇，而后小声道歉，“对不起，炎哥哥，我急着回来，没瞧见你。”
聂磊和德扬同时在背后冒冷汗。
他妈的这什么关系？炎哥哥？！难道是陆焱的后宫之一？
两人各自想到刚才的行为，都挺后怕。
聂磊还好点，尤其是德扬，可是被抓了个现形。
楚楚见形势不对，大大方方走过来，一双妩媚杏眼在陆焱脸上流转片刻。
这男人气宇轩昂，长得一身正气，但偏偏有些不羁的气质若隐若现，一看就不是善茬。
她见识的世家公子不少，但如此亦正亦邪的几乎没遇到过。
她露出一个自认为能媚惑众生的笑，看着陆焱。
陆焱挑眉，毫不掩饰地将她从上到下打量一遍，在心里做出一个评价。
样貌身材6.5分，矫揉造作-10分。
“萧总，这位是陆少。”德扬赶紧给楚楚介绍，接着小声附耳道：“陆少是戎门世家，父亲为南华军区的司令，再往上数一代，更是战功赫赫的将军之后。”
难怪，这气质就和寻常人不同。
楚楚不由地生出好感，同时也被这背景吸引，主动地自我介绍，“陆少，我是萧楚，江汉集团副总裁。”
“你好。”陆焱程式化地点了下头，继而再度盯着向熙，“跟我走了。”
言外之意，你们都没入我的眼。
也的确，陆焱这种人，平日嚣张惯了，从没说把谁放在眼里，大院里谁家都得敬着陆家三分，同辈里他年纪不是最大，却被马首是瞻。
所以无论神情还是语气里的轻蔑，都是浑然天成的姿态，让人感觉他并不是故意针对自己，但就是心里不爽。
楚楚这么心高气傲的人，当然觉得自己与众不同，结果还不如一个向熙，能不气？
她好死不死地开口阻拦，“陆少，我们江汉和嘉瑞在做联谊，你就这么把向熙带走，恐怕不合适吧？”
聂磊和德扬都没料到萧楚会这么没眼力。
不过细想之后也能理解，毕竟人生地不熟，对社会和政治环境一无所知，而且这位大小姐显然没什么商业头脑。
陆焱侧耳，眉峰微微耸起，好像听到什么奇怪的言论，眸光已然比刚才多添几分厌烦。
“她说什么？不合适？”犀利视线扫过聂磊和德扬。
聂磊忙赔笑，对着向熙使眼色，“萧总她刚回国，您别放心上。焱哥想要的人，谁敢不放？向熙，还不赶紧？”
他说话的时候，德扬也在楚楚耳边给她分析利弊，“萧总，这人惹不得。集团刚刚准备打入国内市场，可不能出师未捷。陆家手眼通天，这里不是温城，前期还是要低调行事。”
向熙随陆焱离开，陆焱在转身时似不经意扫视楚楚一眼。
一丝寒光毕现，楚楚忍不住一个激灵。
她不是没见过世面的女人，但陆焱这种，她真得有些怕。
向熙小步追着陆焱的步伐。
男人身姿挺拔，一看就是在军队历练过的，无论站姿还是走路都特别飒爽。
她什么也没问，只是跟着。
陆焱故意越走越快，大步流星的，让穿着高跟鞋的向熙小跑起来，渐渐气喘吁吁。
到了停车场，向熙看到季君尉的车。
和她预料的一样。
陆焱这时才停下脚步，驻足回头，就看到一张粉扑扑的小脸。
两鬓薄汗打湿耳边碎发，连同那双湿漉漉的眸子，以及微微震颤的胸部，都映在他墨色的瞳仁。
向熙抿着嘴唇，仍旧不说话。
陆焱对着她笑了笑，而后单手插在裤兜，看季君尉从主驾下来，绕过车头。
“老季，这份人情怎么算？”陆焱恣意的样子，是在和季君尉讲条件。
“不会亏待你。”季君尉一瞬不瞬盯着向熙，“上次你说的那件事，我已经办妥了。郑宁稍后就会把文件给你。”
“哦？你这是早有预谋啊。金屋藏娇，很下本么。”陆焱勾起唇角，坏笑道，“我刚才进去的时候，这丫头正被人压在地上呢，很会玩儿。”
向熙一听，立刻对着季君尉摇头，水汪汪的眼睛满是委屈。
季君尉垂在身侧的左手握了握，而后笑，“那你英雄救美，岂不很爽？”
陆焱嗤笑，“你少来。不过，如果任静那边找麻烦，我不介意你把这丫头推给我。”
季君尉眸光倏冷，“不必。”
“什么时候这么护犊子了？以前又不是没有一起玩儿过。还是说这个更宝贝？”陆焱在季君尉面前，话倒是又多又露骨。
季君尉眼中仍有笑意，望向向熙时，向熙却觉得那上面结了层冰。
“焱公子发话了，你自己选。”季君尉淡淡地说。
向熙主动走到季君尉身旁，一副受了委屈强撑坚强的模样，小声拒绝，“我不要。”
陆焱是有身份的人，强取豪夺不是他的风格。
他舌尖抵过上颚，转身丢下一句话。
“记住你叫过我什么。”
不过话说回来，他貌似连句谢谢都没听到？
“上车。”
陆焱走后，季君尉声音清冷地命令向熙。
向熙从一见到他，就很清楚地感觉到他不高兴。
她并不怕，为她生气是好事。
若是不管不问，她才该担心。
.-------------------
抱歉，因为剧情需要，车子刚刚发动。
请继续系好安全带，下章我们坐飞机。
向熙：去哪里？
季总：探索人性奥秘之旅。
034失控(H)
车速飙到了120迈。
这是市区的高架桥，平时限速80。
向熙委屈地低着头，偶尔抬眸看一下专注开车的男人，又怕撞上对方视线，赶紧把头转向窗外。
这是通往机场的路。
一路无言，她跟着季君尉从VIP通道直接进入商务舱。
她自然不知道，季君尉为了迁就她的时间故意把航班订到最后一班。
本来晚上八点就可以飞。
也是时间关系，舱位里就只有他们俩。
空乘热情地忙前忙后，季君尉接过薄毯后，淡声道，“不需要服务了，我们想要休息下。”
“好的，先生。”空乘体贴地将灯光调暗，而后退出去。
向熙全程不作声，偷偷一瞄，看到对方已经阖起双眸。
过了一会儿，她觉得季君尉应该已经睡着了，就将散在一旁的薄毯轻轻抖了抖，蹑手蹑脚地给人盖上。
四目忽然相对。
向熙尴尬地赶紧躲避，可季君尉比她的反应更快。
她捏着毯子的手被抓住了手腕。
“吖。”向熙吃痛，忍不住轻呼一声，眼里的光颤了颤。
季君尉对自己的手劲儿是有数的，根本不至于。
他直接抬起手，就看到向熙手腕处的一圈淤青。
显然不是刚刚伤的。
季君尉沉下声来，“怎么回事？”
向熙抽抽手，没能挣脱，只好实话实说，“被人捏的。”
“今晚？是谁？”季君尉不动声色问，听不出什么情绪。
“嗯。”向熙咬咬嘴唇，“聂主管。”
“说清楚。”季君尉没有耐心继续问下去。
向熙就把从洗手间出来后的经过说了。
“陆炎进去的时候，你在做什么？”季君尉接着问。
向熙又如实交代游戏过程。
之后，季君尉没再说话。
向熙的嘴唇都快被抿麻了。
“我能问问咱们要去哪儿吗？”她小心翼翼地，想要打破僵局。
“不能。”季君尉的心情仍然不好。
不过他倒是拿出了手机，当着向熙的面就开始聊天。
向熙当然不会看他的聊天内容，只是无意瞥见对方的头像是个半裸美女。
她瘪瘪嘴，把头转向另一边，蜷起腿侧躺着，变成很小一只。
心里想着的人是江昊川，想着想着，眼泪就断断续续地流下来。
不知不觉，就睡着了。
季君尉早就从窗子的镜像里看到她的可怜相。
其实，他还有一个问题没问。
而且这个问题，比前两个更让他介意。
手机里的联系人继续发来消息，“季总放心，一定做到天衣无缝。”
季君尉没再回复，把手机一关，又打开一包酒精湿巾把手擦干净，而后阖上眼眸。
大手却无声息地潜入向熙领口。
向熙今晚喝了不少酒，困意沉沉，被揉捏着也没醒。
季君尉加重了力度，开始拉扯她的乳头。
很快就挺立起来，很听话的样子。
向熙微微被惊动，闭着眼睛翻了个身，变成平躺，而季君尉一点都没有收敛。
酒精让神经反应变得迟钝很多，向熙终究没醒过来。
如果她现在醒来，可以看到季君尉已经睁开眼睛，如墨的瞳孔是一片清明。
仿佛他现在就只是在用手揉搓着文玩核桃，脑子里在勾勒着什么宏图大计。
完全与情色沾不上边。
熟睡的向熙虽然意识混沌，可还是发出了几声轻细的呻吟声。
大腿偶尔磨蹭着扭动两下，葱白的小手像是受到感召一样，抬起放在胸前，正好搭在季君尉的手背。
季君尉没有理会，而是变本加厉，把肉桂色内衣拨下去，让耸立的粉嫩乳头暴露在空气中。
他看着小石榴籽一样的小物，食指轻轻在上面黏拨，视线却渐渐上移，落在那张微微开启的粉嫩樱唇上。
指尖跟随视线，也蜿蜒而上，最终轻压在饱满的下唇。
向熙眉头紧了紧，下意识地舔了下嘴唇。
季君尉的手指就顺势被她的小舌卷入温热的口腔。
他拇指和中指捏住向熙下颌，将双唇打开缝隙，食指不安分地缓缓进出，拨弄着贝齿，小舌，还有肉嘟嘟的唇瓣。
像在研究一个新玩具，热衷于开发各种功能，也根本不介意是否会弄醒手中的玩物。
向熙感觉到嘴角有些湿漉漉的凉意，这才皱着眉头极不情愿地睁开眼睛。
眼睑刚刚掀开一条缝隙，就看到一只手指近在眼前。
她慌张地张大眼睛，不仅看到那手指就插在自己嘴里，更是发现乳房暴露在外，乳尖也被人玩弄得昂扬挺立。
她不知道该怎么做，也发不出声，小鹿一样无辜的眼睛盯着季君尉一眨不眨。
仿佛下一秒，里面盈盈的星光就会破碎。
季君尉被她的眼神激怒，手指一下深深插入。
他在想，聂磊侵犯她的时候，德扬和她做游戏的时候，甚至陆炎去找她的时候，她是不是也是用这样的眼神，在勾引他们？
向熙被刺激得发出一声干呕，眼泪瞬间盈满眼眶。
季君尉却没有把手指拿出来。
他的眼神冰冷不带一丝情欲，看得向熙露出惧怕的目光。
向熙讨好地双手握上他的手，小舌微微翘起，舔舐起嘴里的手指。
季君尉仍旧清冷地看着她，感受指间传来酥麻的电流。
向熙生涩的舌尖并不灵活，但薄薄的舌苔滑过手指，别有一番难以言说的快感。
季君尉的心态很矛盾。
他一直都喜欢站在掌控者的角度，在两性关系里要对方臣服，而自己要时刻保持冷静，可以做到说停就停。
换言之，他不喜欢被控制，不是说被对方控制，而是被欲望操控理智。
所以当他意识到向熙此刻的做法让他有了想要沉沦的念头时，他立刻用力捏住向熙下颌，抽出食指。
“啪”地一声，不轻不重的一耳光，打在向熙的侧脸。
向熙抿紧嘴唇，让自己显得坚强。
她早就知道季君尉喜怒无常，但这是第一次见识。
不过这是好事，说明季君尉开始对她不设防。
毕竟他平日里都是举止温良的。
向熙肤白皮薄，被打的地方有些微微地泛红。
季君尉忽然就想起她刚被任静打过，不觉有一点点后悔。
手再次抬起，想要去触碰那片粉红，却被向熙躲开。
惊惧的目光和微微颤抖的身体，说明她在害怕。
抱歉的话说不出口。
他知道自己又开始失控了。
这两年他都没有再看过精神科医生，他不觉得一个向熙，会让他复发。
“睡吧。”
最后，半空中的手抚过向熙顺滑的长发。
向熙借机抱住他坚实的臂膊，将脸贴在衬衣袖子上。
“你不要生我的气，我下次一定不躲。”语气卑微恳切。
?
035归属QQ:23020uuu69430//
035归属
季君尉被向熙这温顺的一面触动，干净修长的指节绕着青丝，目光变得柔和了些。
“疼么？”声音经过胸腔传到向熙的耳朵。
向熙轻轻摇头，长发散了几丝落在嘴角。
季君尉替她拨到耳后，浅声问，“不怨我也不恨我？”
向熙闷声回答他，“是我的错。”
“什么错？”季君尉已经有些于心不忍。
向熙仍旧紧紧抱着他，“我没有保护好自己，太自以为是，以为可以应付今晚的饭局。还有，我也没有保护好你，不然……她不会来找我，也让你难堪。虽然大家都没说什么，可终究是对你不好的。我不知道该怎么办了，是我想得太简单。”
季君尉听着她柔柔的道歉，心底的坚冰仿佛也随着这温柔融化。
他抽出被向熙搂着的左臂，揽住那纤弱的后背，轻轻拍打，好像安抚，“聂磊以后不会再骚扰你。”
向熙有点不安地说：“你不要为我……”
季君尉扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0的手指沿着她的脊骨向下滑行，“我决定的事，你最好不要管。”
“对不起。”向熙立刻道歉。
季君尉又继续轻描淡写地说：“萧楚对你敌意很深。”
向熙知道他疑心重，就没有刻意避嫌，而是说：“因为家里的关系，我和江昊川认识很久，关系也不错。萧小姐她或许是太看重这份感情，才对我……有戒心。”
季君尉很欣赏这不遮不掩的回答，比起装无辜装懵懂更具可信度。
况且，他与楚楚接触过，早就看出对方不够稳重，太过小家子气。
是骄纵的大小姐，更是脑袋空空的那一类。
季君尉的心情好起来，但脸上的表情却没有同步，反而带着一丝嫌弃，“一身酒气，太难闻。”
向熙赶紧松开手，坐回原位，还特意闻了闻身上。
秀巧的鼻尖皱了皱，颇有些不好意思，烟酒味混杂，的确难闻。
两人像刚刚拌完嘴的小情侣，气氛慢慢缓和起来。
空乘甜美的嗓音提示飞机即将着陆。
一出机舱，热浪扑面而来，夹杂着潮湿的海风，郁郁葱葱的植被也与北方截然不同。
原来是有天涯海角之称的南城。
向熙随着季君尉乘上专车，来到下榻的酒店。
接待人员素质良好，递过两张房卡，房号相连。
“先休息。”季君尉给了向熙一张。
在房门外互道“晚安”，两人各自回房洗澡，睡觉。
入睡前，向熙联系了一个可靠的人，让他帮忙监视楚楚的动向。
时近中午，她才懒洋洋地醒过来。
海风吹动纱帘，日光穿过缝隙洒入房间地板，留下斑驳的影。
向熙穿着酒店提供的维密睡衣，光脚下床，将窗帘拉开，一下就被骄阳的光芒笼罩。
室外，是一片波光粼粼的海面，阳光变成银色的精灵，在波浪间跳跃舞动。
大海一望无垠，让人的心胸也跟着宽旷。
向熙给客房服务去电，对方告知她衣服已经干洗并熨烫好，因为怕打扰她休息就没有直接送上来。
道谢后，没过几分钟，轻微舒缓的门铃声便响起了。
向熙想也没想就去开门，忽然看见站在门外的季君尉，惊讶地瞪圆了眼睛。
她下意识地左右看了看，没见到客服人员。
“在等人？”季君尉看上去神采奕奕。
“在等我的衣服。”向熙侧身，把他让进屋。
这时，她才看到季君尉手里拎着两个品牌的购物纸袋。
正要关门，服务生送来了洗好的衣物。
向熙返回房间，季君尉正站在窗前欣赏海景。
他身姿挺拔，沐浴在阳光下，看上去那么柔和温暖。
“昨晚睡得好吗？”向熙轻声问。
“还不错。”季君尉侧身，面对她，睨一眼桌上的购物袋，“这两套衣服都是干净的，你试试合不合身。如果不喜欢，吃过午饭再去逛逛。”
“是送给我的吗？”向熙喜出望外。
像是收到儿童节礼物的小朋友。
“看都没看，就这么开心？”季君尉随意地坐在沙发上，翘起腿望着雀跃的女孩。
“这是你第三次送我礼物。”向熙如数家珍，“第一次是杯奶茶，第二次是你的袖扣。”
季君尉眸间的光愈发柔和，他隐约带笑，抬起右手，看了眼腕表。
向熙注意到他换上了自己送的那副袖扣，眉眼间都是藏不住的开心。
“抓紧时间。”季君尉点了点表盘。
向熙已经打开其中一个购物袋，精致的盒子里，是一套藕色蕾丝内衣。
胸部是半透明的纱料，勾勒着精致花纹。
向熙脸微红，不敢直视季君尉。
显然，对方没有回避的意思。
“我去……”向熙还没有大方到当着男人的面脱光。
季君尉一眼就洞穿她的心思。
“在这里换。”
“……”向熙垂下头。
“不愿意？”季君尉语气和坐姿一样闲适慵懒。
他微微斜了下后背，以一个更舒服的姿势靠在沙发上。
向熙所站的位置，刚好是光线最柔美的地方。
好像她是从天而降的仙子，刚刚飘落在这里。
向熙没有说话，而是用行动证明了，她愿意。
葱白的手指慢慢解开睡袍的丝带。
因为昨晚内衣都染上了烟味儿，向熙才连内裤都没穿，也好在姨妈走得及时。
衣领敞开时，季君尉的瞳孔缩了一下。
曼妙美好的躯体暴露在他的视野中。
而那花体字母的纹身，如同伊甸园里引诱亚当夏娃的蛇。
季君尉抬起右手搭在唇间，轻轻摩挲着，带着欣赏的目光。
像一件文艺复兴时期的伟大雕塑，将少女的纯洁与原始的欲望交织。
内裤是系带的款式，后面几乎是透明。
向熙将两根有弹性的带子系成蝴蝶结，垂在浑圆的屁股两侧，晃晃荡荡，有些顽皮。
接着，她前倾上身，将内衣穿上，而后小手伸进罩杯拨弄两下，再背到身后去扣扣子。
露在胸罩外的半球白嫩圆润，形状格外好看。
那个纹身，仍然很醒目。
向熙似乎太紧张，后排扣子怎么都对不齐，扭着头有些着急。
这时，季君尉站起来，走到她身后，帮她一下。
“谢谢。”向熙转过身退后一小步，小声道谢。
卧室的镜子里，映出面对面站着的两人。
一个衣冠楚楚，文质彬彬，一个衣不蔽体，性感妖娆。
“我，我现在穿外衣。”向熙伸手去拿另一个购物袋。
还没碰到，人就被季君尉拉进怀中。
男人有力的心跳贴着她的胸，衣料摩擦着她的肌肤。
“这是什么？”季君尉的手抚上有纹身的乳房。
向熙沉默一会儿，“你能抱抱我吗？”
季君尉照做，手臂揽上她的腰。
“再紧一点儿，可以吗？”向熙主动要求，身体紧紧贴上。
季君尉皱了下眉，怀里的小东西那么软，他的力量一靠近她，就好像被黑洞吞噬了似的。
向熙双臂环住他精壮的腰身，脸趴在他胸膛，“我知道你有未婚妻，在进入嘉瑞之前我就知道。我告诉自己不要迈出这一步，不要破坏你的幸福，可是我做不到。我想用这种方法来警告自己，可根本无济于事。”
所以，这纹身，是因他而存在？
这很出乎季君尉的预料，但这个答案，又何尝不是很动听？
季君尉的吻落在向熙头顶，而后是额头，眉骨，眼睛，颧骨，最后到唇角。
向熙也在自己编织的爱情剧本中动了情，两条玉臂似小蛇攀上季君尉的脖颈，沉沦在唇舌交缠的欲里。
心底似乎有个声音在无声地哭泣，既痛苦，又渴望。
向熙觉得，心脏也一定是有记忆的吧。
在不断地接近中，她越来越强烈得感觉到姐姐对季君尉的爱，矛盾地可怕，让她透不过气。
情到浓时，季君尉竟然掐住她的颈，吻得很癫狂。
直到她露出痛苦的表情，那只大手才肯松开。
“这次出来，就让你完成对我的归属。”季君尉的手指描摹她清晰的唇线。
----------------------------
作者：我说季总，你能不能抓紧时间进入主题？折磨小季总有瘾吗？我给你创造机会，你居然给我开两间房？说好的飞机play呢？
季总冷漠脸：皇帝不急。
作者：哟呵？炎哥哥呢？炎哥哥赶紧的，你要加戏了！
陆炎：敌军还有五秒到达战场。
川哥：从今天起，我是孤儿。
公告：300猪的加更大约在中午！
?
036今晚，我要你（300猪加更）QQ:230206yy9430//
036今晚，我要你（300猪加更）
向熙像个听老师话的孩子，眼神认真虔诚。
季君尉为她准备的衣服，无论内外，尺码都很合适。
外衣是条仙气十足的连衣长裙，很有度假风，尤其适合海边。
向熙在穿衣镜前灵巧地转了个圈。
“很美。”季君尉不惜溢美之词。
“我好喜欢。”向熙难掩兴奋和喜悦，光脚走到英俊的男人身边，踮脚尖亲了他的脸颊，“谢谢！”
季君尉倏然握紧她的腰：“快点儿，否则午餐就吃你好了。”
“马上！”向熙身体一僵，忙应道。
二十分钟后，她挽着季君尉走出房间。
顶层海景餐厅的最佳就餐席位已被提前预留好。
俊男靓女的搭配赏心悦目，优雅地坐在海天之间，远看像一幅技法精良的油画。
美味的海鲜大餐犒赏着味蕾，向熙格外开心，话也多起来。
季君尉很耐心地听她东一句西一句，偶尔还会给她夹一点菜。
“像在做梦一样。”向熙轻轻拍了拍脸，笑容一直就没减少过。
“那就不要醒来。”季君尉浅笑看他小女人的模样。
“好。”向熙愉快点头。
餐后，专车将两人送到码头。
蔚蓝的海面上停满各类船只，最醒目的当属一艘名为海上皇宫号的游轮。
“我们要出海吗？”向熙问。
“嗯。”季君尉带她走向悬梯。
入口处有工作人员在接待，季君尉展示出手机里的电子邀请函。
“尊敬的先生，小姐，这是二位贵宾的手环，请务必随身携带。祝您们在海上皇宫度过美妙难忘的旅途。”
手环做工精良如同饰品，内置芯片，是为了确保客人安全，向熙和季君尉分别戴上。
游轮很豪华，如同一个小小的城市缩影，可以满足游客的任何需求。
不过向熙注意到，这似乎并不是普通的度假游轮，而是专门服务于高端客户的。
所谓高端，并不代表人的素质如何，主要还是以财富衡量。
季君尉遇到几个熟人，但都是点头而过。
好巧不巧的，赵紫阳竟然也在。
向熙与她迎面撞上时，她正笑靥如花挽着一位气质沉稳的中年男人。
男人保养得很好，看起来不过四十多岁，身材也没有走形，很匀称。
“爸。”
季君尉一开口，向熙差点没站稳。
难怪这五官看着有点熟悉。
她尽力保持微笑，表现得若无其事。
赵紫阳把脸朝一旁侧了侧，敛起眼角一点笑意。
这还真是巧了呢。
季儒行稳健的目光打量过儿子和他身边的女人。
向熙不躲不闪，挽着季君尉胳膊的手也没松开。
“不是说不来？”季儒行不动声色道。
季君尉神色如常，“临时起意。”
“玩玩可以，但别忘了你是有家室的人。”季儒行没避讳，其实大家都知道，这话是说给向熙听。
向熙无所谓，脸上笑容依旧。
“没人会带正室到这里来。”季君尉表面顺从，内心抵触。
男孩与父亲之间的关系常常微妙，后浪总想超越前浪，但前浪还不想认输。
“你过来。”季儒行只身走向甲板一侧。
季君尉随后跟上。
留下赵紫阳和向熙在原地。
赵紫阳开玩笑，“我可没有要给人当小妈啊，你别多想。”
向熙和她的笑点不太一样，很认真地回答说：“我没往那儿想。”
“你和他，来真的？”赵紫阳望一眼远处的男人。
“不然呢？”向熙反问。
赵紫阳浅笑道：“挺好的。”
“怎么说？”向熙闲着无聊，不介意和赵紫阳瞎聊。
“你跟了季君尉，昊川不就是我的了么？这还不好？我都想提前庆祝我们各有所属了。”赵紫阳笑得很是风情。
海风拂过她的发丝，阳光将她的笑容变得明媚。
“那我提前恭喜你。”向熙真心地，“昊川和你在一起，好过萧楚很多。”
她知道自己没立场去为江昊川选良配，但忍不住还是会想。
理智压制不住情感，她暗中自嘲，向熙你还真是婊。
“谢谢。”赵紫阳笑得颇有深意，“所以你是在支持我？”
“你可以这么认为。而且，昊川回温城，萧楚自己留在这边，似乎不太安分。”向熙善意地提醒。
“呵呵，她当然是耐不住寂寞的。”赵紫阳比向熙更了解对手，“十六岁就敢参加性爱派对的女人，怎么会心甘情愿忍受昊川的冷落呢？”
向熙哑然，她没想过江昊川根本没动过楚楚。
赵紫阳抱臂，站姿妩媚婀娜，向前一步靠近向熙，浅笑说：“季君尉的那个未婚妻，也不是省油的灯。老爷子看中她的家世和人脉，你要小心他们联手对付你。”
“谢谢。”向熙说完，便看到季君尉朝自己走过来。
她和赵紫阳道别，不等季君尉走近，就主动迎上去。
“聊完了？”她仰起脸，笑容明朗。
“嗯，下午有个拍卖会，我们去参加一下。现在你想做什么？”季君尉从容道。
“晒得好热，想吃冰淇淋。”向熙顽皮的眨眨眼睛。
“好。”
向熙就把五只纤细的手指插进季君尉的指缝，与他交握起来，然后糯糯地问了句，“可以吗？”
“随你。”季君尉由着她去。
向熙就特别开心。
游轮内如同一座宫殿，全镂空的大堂金碧辉煌，一座十几米高的圆柱浮雕矗立在中央。
向熙抱着欣赏艺术品的心态去观赏，结果看清楚内容后，立刻脸红心跳起来。
“雕工精湛。”季君尉在旁评价。
“是，咳。”向熙转身想离开。
季君尉按住她肩膀，逼她继续看。
“这上面的故事全部取自古希腊神话，众神荒淫无度。美神多情，宙斯滥交……”
单从艺术性来看，浮雕的技艺确实巧夺天工。
画面中的男人体精壮健硕，女人体则丰腴多姿，将阳刚与阴柔以艺术的形态融合，观赏性极强。
可毕竟都是交合的画面，就算是以美学的角度去欣赏，看久了也难免心有波澜。
季君尉搂住向熙的柳腰，俯首问，“你最喜欢哪一幅？”
向熙被耳后的气息搔得痒痒的，看样子不回答是不行。
她咬咬嘴唇，“Metis和Zeus。”
季君尉轻咬了下那粉樱般的耳垂，音调沉沉而蛊惑，“Metis帮助Zeus夺取王位，后被Zeus诱惑失身，最后的结局呢？”
向熙声音轻颤，“葬身在Zeus腹中。”
季君尉就明白，向熙选择这一段，是有原因的。
她在向自己表明衷心。
这时，向熙又轻声说：“天后Hera高贵美丽却因善嫉闻名于世，她与多情的Zeus常常争吵，可Zeus总能用花言巧语与她和好如初。”
季君尉听出其中深意，笑笑将向熙带离中庭。
“不是所有的女人，都拥有天后的忠贞和圣洁。”
向熙一下就明白，季君尉对任静是真无情。
美食休闲区的商品琳琅满目，向熙只要了一个甜筒，配上朗姆酒味的冰激凌球。
“你吃吗？”向熙问。
季君尉摇头，向熙也没强求。
小舌尖伸出来，舔了一点点就赶紧缩回去。
有一点凉。
季君尉眸色沉沉，被她刚刚的小动作分散了注意力。
向熙浑然不觉，又开始吃第二口。
这一次她改用嘴唇去含，仍旧是轻轻地试探。
似乎没那么凉了，她开心地抿了一大口。
白色奶油在唇瓣融化，沿着嘟起的软肉流向唇缝。
向熙正要去舔，季君尉已经攫住她下颚，含住那两片甜腻的樱唇。
仔仔细细帮她清理干净，才松开。
向熙被吻到腿软，娇嗔地问：“你不是不吃？”
“看到你吃，就想了。”
“那你还吃吗？”向熙举起甜筒。
季君尉看着她翕动的唇，没有答。
一个冰激凌，向熙在某人的注视下吃得胆战心惊。
感觉季君尉不是在看她吃东西，而是在想着怎么把她吃掉似的……
之后，季君尉问她要不要去买几套衣服，向熙拒绝了。
“你送的这一身，我不准备脱了，睡觉也要穿着。”
“那可不行。”季君尉道，“今晚，我要你。”
--------------------
我有故事还有肉，酒也备好了，你们只管来！
如此勤劳的小蜜蜂作者，真得不考虑偷猪来养？
我为自己打call！
?
037你们三个一起，如何？（微H）QQ:2302069430//
037你们三个一起，如何？（微H）
季君尉说得轻描淡写，表情也是淡淡然，可向熙却心跳加速。
就好像一个炸弹，提前埋在心里，开始倒数计时。
这种感觉，很抓心。
“拍卖要开始了，我们快去吧。”向熙赶紧转移话题。
季君尉不戳破她，跟在她身后，步态稳健从容。
入场前，工作人员指引嘉宾进入私密性良好的VIP室。
每位客人都有单独的休息室，在这里可以看到今晚所有的拍品目录。
墙上陈列着十几面面具，比起赵紫阳在音乐厅举办派对那次提供的，更胜一筹。
向熙拿起一只带毛茸茸狐狸耳朵的问，“蒙面拍卖吗？”
“先看看拍品。”季君尉翻了翻，将画册放在黑色方桌。
向熙一看封面，就明白这拍卖会，有点儿情色。
“国色盛筵――主题拍卖之夜”几个大字跃然纸上。
封面女郎穿着粉色肚兜，双腿向两侧打开跪坐在地上，身后拖一条粉色长尾，看似随意地绕过翘臀，尾尖搭在白皙大腿上。
最过分的，女郎是被关在笼子里。
这也是一件拍品，拍的是她身上的肚兜，价高者，可得模特。
向熙翻开画册，各式各样的情趣用品、衣饰跃入眼帘。
不仅有现代的，还有古代的……
蜀绣织就的短旗袍玲珑剔透，和田玉做的阳具上雕刻精美纹路，包过浆的黄花梨被制作成糖葫芦一样的形状，象牙做的戒尺，蛇皮的软鞭，还有绿松的扳指不知道是作何用……
实在让向熙大开眼界。
“有没有喜欢的？”季君尉很喜欢看她的表情。
向熙支支吾吾，“没有。”
季君尉的视线正落在旗袍那页，“这个不错，很适合你。”
向熙的脸红成苹果，“我……”
“不愿意穿给我看？”季君尉喝一口茶，慢悠悠地问。
向熙就不敢拒绝了。
两人戴上面具，进入拍卖厅。
拍卖现场的观众席设计成半隐秘的圆包样式，只有台上可以看到下面的包厢号，举牌则是通过电子按键。
大屏幕上划过一件又一件拍品，价格节节攀升。
季君尉拍下一条银铃颈环，狐耳发圈，还有一副真皮手套。
他对现代科技感强的器具好像没什么兴趣，一件都没要。
中间穿插了走秀环节，穿着泳装、内衣、旗袍的模特们看得向熙有些审美疲劳了。
等前菜上完后，那些贵重的拍品被一一呈现。
每一件都由一位美女和帅哥负责在台上展示，价高者得物也得人。
当然，要是不喜欢人，可以不要。
向熙没想到，这拍品展示还包括现场教学环节。
虽然不是真做，但美女手握玉质的阳具在胯下厮磨的香艳场面，还是让她面红耳赤。
反观季君尉，则是一副清心寡欲的模样，不时啜一口红酒。
向熙调整一下坐姿，两条大腿紧紧挤在一起。
季君尉大臂一挥，将她搂进怀里，把嘴里的红酒渡进那柔软的樱桃小口。
“你不是喜欢我送你礼物么？今晚拍下的所有，都是给你的礼物。”
季君尉咬着向熙的唇，嗓音性感低沉。
向熙回应他的吻，闭上眼睛，睫毛在吹弹可破的肌肤上投下两扇阴影。
陌生的环境里，两人都放开了些，向熙勾住季君尉的脖颈，娇喘连连中，她失手拽开季君尉领间一枚衣扣。
季君尉的手揉捏她的腰肢和乳肉，薄唇离开那张诱人的小嘴，吻到耳垂和颈下。
向熙捂住嘴巴，挡住抑制不住的娇喘。
下一秒，后面的包厢里就传出女人浪荡的淫叫声。
似乎有人直接进入了正题。
这时，拍卖师的声音在台上响起。
“各位嘉宾不要心急，接下来我们还有压轴的九件拍品，大家可千万别错过。”
季君尉坐正，散开的衣领让他更显性感。
凸起的喉结沉沉滚动，眸间的黑色火焰若隐若现。
向熙乖顺地倚靠在他胸膛，他的手则隔着薄薄的文胸把玩逗弄。
经过一番激烈角逐，季君尉夺下了玉扳指和蜀绣的白色旗袍。
随拍品还附赠了两位美女，在向熙看来无论容貌还是身材，都称得上极品。
而且，主持人特别强调，她们都是没经过人事的。
季君尉拿下自己想要的东西，连饮几杯，渡给向熙的也不少。
向熙的眼睛里泛着朦胧的光，有点不开心。
“还有什么想要的？”季君尉问。
“没有。”向熙摇摇头。
“怎么不高兴？”
向熙眨眨眼睛，“那两个女孩儿……”
季君尉轻笑，明白她在担心什么。
“你们三个一起，如何？”
向熙立刻紧张地全身发冷，连表情都变了。
季君尉的手都能感觉掌心下的体温倏然降下来。
他摸摸向熙的脸，“不逗你了。不过，你若是承受不住我，我还是会用她们。看你表现。”
向熙觉得，季君尉的人格似乎有些分裂，但平日里表现不明显。
心脏悄悄地收紧，她感觉到害怕的情绪。
是姐姐的记忆吗？他到底对姐姐做过什么？
向熙因为有心事，表情就显得忧心忡忡。
季君尉以为她被吓到，但没有安慰她的意思。
如果这样都玩不起，那也不值得他多费工夫。所谓的爱，可能并不是像说的那样好听。
“我会好好表现。”向熙小声地说出来。
季君尉满意地用拇指捻了下她的唇，算作奖励。
拍品被直接送入贵宾室检验，而后再进行清洁消毒，根据客人要求送到房间。
向熙和季君尉从贵宾室走出来的时候，刚巧看到另一间的门被打开。
两位工作人员架着一个奄奄一息的女孩儿出来，大腿处的血在白皙的肌肤上触目惊心。
向熙握着季君尉的手不自觉用了力，指尖冰凉一片。
包间里传来男人说笑的声音，听语言是拉丁语系。
季君尉不作停留，牵着向熙的手径自离开了拍卖区。
“刚才……”向熙后怕地说。
“来到这里做礼仪和模特的女孩，都是为了钱。她们早就有心理准备，就是看谁的运气好一些罢了。”季君尉司空见惯。
也是因为这个原因，就算附赠的那两个女孩儿未经人事，他也觉得脏。
动机就不纯，身子再干净又有什么意义？
晚餐后，两人又去看了场演出，是《图兰朵》。
结束后也不过九点，季君尉说要带向熙去甲板上看看。
漫天星斗挂在干净的墨蓝色夜幕中，顽皮地眨着眼睛。
“哇！”向熙忍不住惊呼，小跑两步，扶着围栏仰望星空，“原来我们已经驶入深海了。”
季君尉后背靠在围栏上，抽出一支烟，偏头点燃。
他观察了风向，烟雾避开向熙，向着另一侧飘远。
不远处的露天酒吧传来舒缓的音乐，温柔的女声低吟浅唱，甲板上的灯光柔和熹微，让整个场景浸染上浪漫的氛围。
有人在拥吻，有人在甲板上做爱……
向熙的视线铺向海面。
夜晚的大海颜色如墨，倒影着万千星辰，随平静的波涛微微晃动，让人眩晕。
“太美了。”她忍不住感慨，同时，她也在心里默默地问，“姐，你有在看着我们吗？”
季君尉不觉间想起他生命中经过的第一个女孩。
她喜欢梵高的《星空》，也喜欢在夜里仰望星辰。
她说她的名字里有个“昕”字，她说妈妈给她起的乳名其实是“星星”。
她离开这个世界的时候，给他发了一条信息。
她说：“对不起，是我配不上最好的你。如果可以，我想变成一颗星星，不需要很亮，只要能在夜空看到你。”
向熙还在发愣，季君尉已经抽完一支烟。
身体忽然被人笼罩住，季君尉从后面抱住她，她的小腹顶在了散发着凉意的铁栏上。
炙热的吻密密地落下来，从耳后一直蔓延到颈后。
火热的大手也从裙子开叉的位置探入，按揉起孕育密林的沃土。
向熙感觉季君尉不会在外面乱来，于是她侧过头，主动索吻。
季君尉故意不满足她，将她下颌攫住，舌尖在她的耳窝舔弄。
向熙受不住，发出嘤嘤地怨哼，紧贴季君尉的屁股发浪地扭了两下，直接将男人蹭得硬起来。
“啪。”又是一个不轻不重的耳光，“主人让你动了吗？”
向熙被打得清醒许多，“对不起。”
她有点明白，季君尉每次打她，好像都是因为他对自己有了反应。
----------------
不好意思，一不小心睡着了。
尬笑。
本来以为这章没写完，打开软件才发现，是下一章没写完。
捂脸。
038骚狐狸，有你哭的时候（H）
季君尉的忍耐力应该是向熙见过最好的。
明明他扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0起了反应，明明有很多次箭在弦上，可他偏偏不上膛。
向熙大概明白了季君尉在性事上的喜好。
要主导，又喜欢被引诱。
这种男人，他所做的一切都是为了满足自己。
哪怕肯为对方服务，也是为了激发女生更狂热的需求，而后他高高在上的施舍。
季君尉把向熙下面弄得湿漉漉的，才肯罢手。
向熙依偎在他怀里，面颊潮红。
“去喝一杯，然后回房间。”季君尉捏一下她的脸，又恢复常态。
他给向熙点了杯鸡尾酒，向熙没有听清楚名字。
尝过后，感觉主酒应该是烈性酒，但偏偏又甜得发腻。
还没有见底，她已经开始发晕。
“我不行了。”她坐在高高的吧台椅上，有些摇摇欲坠。
季君尉就轻而易举地抱起她，“那就不喝了。”
从客房的走廊经过，每个房间都是静悄悄的。
这里的隔音非常好，好到就算有人哭喊着“救命”，都不会被听到。
这一次，季君尉没有再开两间房。
他把向熙抱进屋子，放在宽大柔软的沙发上，亲手为她褪去长裙。
正对的大屏幕开着，向熙定住视线，看清画面里的两个女孩儿。
她们穿着情趣内衣，一黑一白，正互相抚摸，嘴里发出深浅不一的细碎呻吟。
这不是拍品附赠的那两个女孩儿吗？
热辣的画面羞得向熙连呼吸都不稳了。
季君尉却淡定地脱下外套，西裤和鞋子，充耳不闻，目不斜视。
“我，我去洗个澡。”向熙慌不择路地去浴室。
“反了。”季君尉悠然看着她。
“哦。”向熙又赶紧转身往回跑。
等她钻进浴室，就发现下午拍到的那些东西都已经整整齐齐摆放在消毒柜里。
除了那枚扳指和手套。
她不敢磨蹭，知道今晚意味着什么，于是认真清洗了每一寸肌肤。
还特别把医生叮嘱她要用的东西塞入甬道，据说百分百以假乱真。
这个膜，她可是下了很大的本钱去做的。
那医生的客户里有不少超模和巨星，名气很大，专做私处美容和整形。
这还多亏了韩愈牵线搭桥。
向熙感慨，朋友多了路好不好走不知道，但旁门邪道是挺多的。
半小时后，她看着镜子里焕然一新的人，有些抬不起头。
不是不好看，而是她看了都觉得太骚。
骚出了境界，胜过她以前和江昊川穿过的各种情趣。
而且凉滑的质感贴在肌肤上，感觉上格外舒服。
她踩着白色的羊琼皮细高跟，每走一步，脖颈上的银铃就会发出悦耳清脆的叮铃声。
季君尉听到声音，抬眸望向浴室的方向。
眸光从冷静变为欣赏，注视千娇百媚的女孩慢慢靠近。
白色锦缎上绣着浅色的芍药，恰到好处地拱在耸挺的胸部，花团锦簇如众星拱月。
腰身的面料服帖地勾勒着曲线，不带一丝褶皱。
短短的衣摆堪堪遮住腿根，一边的开叉到了胯骨处，将腿部的线条拉长延伸。
这衣服穿在向熙身上，比量体裁衣还要合适，像是自然长上去的。
向熙羞怯地走来，发现季君尉也已经洗过澡，换了一身类似民国时期的灰色制式军装。
看似厚重的皮靴，熨挺的卡其料军裤，被皮带束在腰间的白色衬衣，又欲又冷，矛盾地统一。
戴眼镜的他斯文儒雅，摘掉之后凭添几分诡谲冷清。
向熙承认，季君尉是能让女人想入非非的那一款，说性幻想对象也不为过。
尤其是那双戴着黑色鹿皮手套的手，特别吸睛。
她的视线不小心扫过屏幕，里面的女孩正在卖力舔弄着玩具。
向熙不喜欢看真人秀，撒起娇来，跨坐到男人腿上，挡在住对方视线，“有我好看吗？”
军裤的布料发硬而且毛料较粗，摩擦着蝴蝶谷两侧的嫩肉，就已经让向熙湿了。
向熙早就抛开廉耻心，努力让自己沉浸在这场即将到来的性爱中。
“没有。”声线紧绷着。
季君尉镜片后的目光闪了闪，大手沿着白璧无瑕的小腿滑上臀肉，注意力都给了向熙。
手套的皮质好像经过特殊处理，纹理粗糙地恰到好处，所过之处都能让向熙感觉那里的皮肤在颤栗。
季君尉单臂撑住向熙柔韧的臀肉，腹肌收缩，大腿用力，直接起身抱着人进入卧室。
狐耳上的白色毛发微微颤动，铃儿随着步伐的节奏震动。
向熙挂在季君尉身上，双腿圈起男人的劲腰，借着那杯酒的后劲儿，在他耳边轻声说，“主人，你的腰好硬。”
季君尉冷眸睨着她，而后轻蔑地吐出一句，“骚狐狸，有你哭的时候。”
向熙睫毛忽闪，杏眼间波光盈盈。
她下眼睑偏圆，尤其是后半断明显，不仅显得眼睛大，更自带楚楚可怜的属性，这种眼型在整容界颇受欢迎。
韩愈以前酸她：“你红颜祸水不自知，一个眼神儿就能让男人惦记上！”
季君尉本想对向熙温柔一点，也算善待她的初夜。
可积压许久的欲已经让他开始失控，心底的困兽狂躁不已，恨不得立刻挣脱出来，撕碎贯穿眼前的女人。
向熙的双手被白色缎带绑在大床上方垂下来的吊环上。
现在的她，双腿呈M型，以跪坐的姿态，像是在等待刑罚的女犯人。
季君尉的手从她的脸颊抚摸而下，经过脖颈向下。
覆上乳房的时候，向熙忍不住呻吟出声。
手套的五指似乎不是一种材质，对肌肤的刺激并不相同。
白嫩的酥肉在黑色指缝间挤压变换着形状，男人偶尔五指撑开，掌心轻轻扫两下玉峰顶端的红豆，就刺激得娇躯轻颤。
季君尉变本加厉，拇指和食指捏起红豆揉捻拉扯，向熙用力挣动手腕，叠加而来的快感让她感觉不到疼痛。
季君尉摸一把向熙身下的蚌肉，晶莹剔透的蜜液便将手套洇染。
“你这么骚，怎么能忍到今天的？”季君尉紧咬牙关。
“我，我在等你。”向熙的声音飘渺又无力。
“嗯？”季君尉似乎不满意这个回答。
“我的第一次要留给主人。”向熙扑闪着清澈的眼睛说谎。
季君尉赞许地拍拍她的脸，站在她面前，军裤的裆部对着她的脸。
他沉声道：“解开。”
向熙的手背束缚，只能用牙齿去解皮带和军裤上的扣子。
因为不熟练，口水流出了很多。
“上面这张嘴，也很想要么？”
向熙不喜欢口，但季君尉的意思，显然是他想这样玩儿。
----------------------
到今天，新书期就只剩3天。
等到下了新书推荐，估计就没什么曝光度了。
不过，初来乍到能收获这么多可爱读者已经是非常开心，感谢投喂也感谢追读。
等到这一本完结的时候，能点亮一颗星就很满足啦！
?
039那我补偿你？（H）QQ:23aa02069430//
039那我补偿你？（H）
向熙故意表现出一点抗拒的姿态。
季君尉问完后，她的动作僵住，感觉是在犹豫的样子。
果然，这动作让季君尉的兽欲更燃。
越是她不想做的，就越要让她做。
向熙又挨了一耳光。
“不愿意？”威严的声音高高在上。
季君尉每次动手，力度倒是都控制得刚刚好。
巴掌落在向熙脸上，夹杂着酥酥麻麻的疼，她发现自己居然不排斥。
身体内的受虐因子呼之欲出。
向熙抬起水汪汪的眼睛，委屈极了。
“愿意。”
她张嘴咬住男人内裤的边缘，下巴不小心碰到已经胀起的阳物，甚至能感觉到它跳动了一下。
季君尉的手指穿过乌黑长发，按住她的后脑，将她的脸压在上面。
向熙呼吸一滞，身下涌出一小股蜜液，嘴巴更努力地操作着。
因为鼓胀的阴茎卡在那里，她好不容易才成功将内裤的边沿扯下。
紫色的盘着青筋的巨龙突然跃出，“啪”一下打在向熙脸上。
不疼，可感觉非常地……奇怪。
向熙不知道怎么形容，就是又羞耻，又让人兴奋。
不只是她，当季君尉看到分身在向熙脸上撒野的时候，也不自觉地紧撑咬肌。
龟头分泌出一点粘液，刚好擦在那娇嫩的侧颜，又滑又腻。
季君尉一手扶住阳物，一手捏住向熙精巧的下巴，逼她抬头直视胯间的硕大。
向熙咬着嘴唇，眼尾带一丝委屈的红，下意识做了个吞咽的动作。
龟头的小缝微微翕合，像一只眼睛，直勾勾地盯着她。
“舔。”只一个字，却是不容抗拒的指令。
向熙轻颤睫毛，闭上眼睛，微启粉唇凑上去。
季君尉捏疼她的下巴，厉声道：“看着它！”
向熙吃痛，立刻睁开眼睛。
这时，舌尖已经舔到小缝里，开始轻轻地勾弄。
向熙不太会口，因为她不喜欢，江昊川就很少要求。
她学着下午吃冰激凌的姿势，先用舌头舔舔弄弄，然后张开嘴巴包裹住蘑菇头，唇瓣与伞盖下敏感的冠状沟摩擦，刺激得季君尉太阳穴发胀。
原本按住向熙下巴的手一抬，虎口打开，将向熙的嘴巴捏开，防止被她的牙齿碰到。
臀肌一紧，粗壮的阳物便一下顶入。
直达喉咙。
向熙被顶得一阵干呕，生理性的眼泪夺眶而出，湿了眼角。
这就是她不喜欢口的原因！
然而季君尉被这一下强迫深喉刺激得差点射出来。
热，湿，紧。
阴茎被口腔内的肉壁裹住，青筋紧贴黏膜，比起下面的甬道，更多地激发出心理上的快感。
他不介意慢慢地开发。
手一用力，将向熙的嘴巴捏得张大了一点，抽出一半阴茎。
向熙忍住被填塞的不适，脸上是一副很享受的表情，卖力地吞吐舔弄，小手也覆在阴囊上轻缓地揉捏。
虽然技术生涩，但足以让季君尉的欲望沸腾。
墨色眼眸映出自己的分身在那粉嫩的唇肉间进出，俯视的角度还能看到向熙挺立的双乳以及挺翘的蜜桃臀，充满无尽的诱惑。
他按住向熙后脑，教她怎么调整节奏，也帮她更深入地吞咽。
向熙很快就从他的力度中领悟出怎么做会让他舒服。
甚至试着更深入地吞咽进去。
耳朵上的狐狸毛柔软地飘来飘去，颈环上的银铃随着每一次动作发出动听声响。
向熙如同一只被豢养的人形宠物，在尽力取悦主人。
季君尉没有刻意地忍，在向熙两颊酸麻的时候，倾数射在她嘴里。
一小部分直接喷进喉咙，大部分则留在向熙嘴里，还渗出几滴在殷红的唇角。
那张被蹂躏摧残过的小脸，像盛放的玫瑰在一夜间被寒霜冻住，留住了最美的姿态。
向熙无力地挂在吊环上，嫩藕般的双臂懒懒地荡着。
季君尉解开绑住她的缎带，将她抱到浴室，让她漱口。
“委屈么？”季君尉完全不是床上那个霸道的施暴者了。
向熙红着眼圈摇头，声音却哑了，“我做得好吗？”
“不错。”季君尉鼓励她。
向熙就笑了。
季君尉双手托住她屁股，不轻不重地揉了揉，向熙就感觉到身下的小洞微微张口又关上。
身体的空虚感愈发强烈，渴望着被填满。
季君尉在向熙的臀尖上用力一拍，分开她双腿将她抱起来。
向熙下意识地夹住他的腰，小穴便呈打开的姿态贴在那白色衬衫上。
粗硬的布料磨擦着前方的花核，很快就让它肿胀起来。
“这么多水，把我衣服都弄湿了。”季君尉感觉到了小腹处的湿意，故意挑逗向熙。
向熙脸红，害羞地趴进了他的颈窝，闷声说：“你都快把我喉咙戳破了。”
季君尉听到这抗议，哑然失笑。
他一只大手托住她，另一只在她后背轻轻摩挲似安慰，抱她走出浴室。
“那我补偿你？”
向熙惊喜地抬头，还以为是什么好事，结果就看到卧室里多了两个人。
是刚才屏幕里的两个女孩，仍旧穿着一黑一白两套情趣内衣。
向熙有些惊慌地看向季君尉。
季君尉将她耳边的发拢了拢，俯首吻上小巧精致的耳垂，“乖，放松。”
向熙的汗毛都立了起来，丛肌肉到神经，也全部紧绷着。
难道他真得要玩多人？
向熙没想到季君尉这方面的癖好如此特殊。
可她没有说“不”的权利。
房间里传来一丝香气，有些飘渺，是刚才没有的。
向熙无暇去关注这气味从何而来。
正踯躅间，季君尉已经招手让那两个女孩过来。
她们看季君尉的目光带着渴望，又有点害怕。
穿黑色的女孩儿胆子大些，敢直勾勾地盯着季君尉，一双水眸勾魂夺魄。
“主人，”两人毕恭毕敬地走到向熙左右，“请允许我们服侍您。”
向熙意外地望着季君尉。
在季君尉的授意下，她没有拒绝。
她们贴上来，主动亲吻向熙的身体。
很小心翼翼地服侍着主人。
向熙从来没有和同性有过这么亲密的接触。
女孩柔软的唇瓣和乳房擦过她身上的时候，她的呼吸有一丝紊乱。
她不明白自己怎么会接受这种荒唐的游戏，而且竟然从中得到了快感。
许是同性的缘故，两个女孩的动作温柔又细腻，比起男人的前戏更加舒服。
特质的熏香散发出细细的白色烟雾，缭绕向上，而后消失不见却弥漫到每一寸空间。
向熙在情欲中沉沦，又总感觉好像少了点什么。
黏滑的双腿之间愈发空虚。
她半阖着眸子，望向季君尉在的地方。
季君尉漆黑的瞳仁不染欲望，局外人似的看着床榻之上三个女人的活色生香。
在这场他精心构图美艳绝伦的春宫图里，向熙定然是唯一主角。
--------------------
季总：嗯。
作者：嗯？
季总：你挺有想象力的。
作者：咦？你挺会甩锅啊？
?
040名器（H）QQ:230yy2069430//
040名器（H）
季君尉不可能去取悦女人，更别说足够的温柔前戏。
所以他才会让这两个女孩来。
因为在几次试探中，他发觉向熙虽然敏感，但是难以高潮的体质。
他很看重拿走向熙初夜的这件事，所以这次的行程以及所有安排，并非心血来潮。
催情的香氛让向熙忘记了两个女孩的身份，完全沉沦在欲望的沼泽中。
她们如同两个工具人，在她的身体各处点燃情欲的火种。
季君尉看到那白璧无瑕的肌肤已经变成粉色，像是一簇簇绽放的樱花。
他的喉结性感地沉了沉，而后起身，走到床侧。
两个女孩也同样被煎熬着，脸颊的红晕胜似晚霞。
单独拿出来，她们都不错。
可和床上的向熙一比，立刻黯然失色。
季君尉一过来，两个女孩的动作就停下来，脉脉含情地仰视俊朗的男人，希望能得到他的垂青。
然而季君尉看都没看她们一眼，如墨的眸子始终不离向熙的每一分表情。
此刻，向熙正轻阖双眸，咬着右手的食指，胸脯高高地挺着，一副饥渴难耐的模样。
那件半透的旗袍下，挺立的乳尖刚好拱起一点，让芍药花蕊变得立体起来，宛如真正盛开的锦簇花团。
向熙感觉无比的空虚，微微抬眼间，眼神里的迷茫和空洞都格外诱人。
季君尉单手抓了下那玉峰，滚烫又柔韧。
向熙的身体猛地一抖，乳团也跟着哆嗦，如同被震颤的果冻。
她感觉到季君尉的气息，微阖的双眸转而风情万种，咬住殷红下唇。
无辜却诱惑。
季君尉玩弄手心的两团嫩肉，看它们在指缝间溢出。
低眸间，便看到玉白大腿下那洇成一片的床单。
他的耐力已近临界值。
白色的衬衣再也掩盖不住被裹着的分身。
男人大手的动作干脆利落，将硬紫的阳物完全释放。
白衣女孩儿眼睛发直，呼吸愈发急促，渴望的眼神带着胆怯，想靠近又不敢轻举妄动。
黑衣女孩儿却胆大许多，在欲望的驱使下，她直接凑上来，想要含住。
季君尉反手给她一耳光，直接将人打下床。
女孩儿的脸火辣辣地，抬头时已经是充血肿胀的状态。
她委屈地掉下眼泪，不知道自己错在哪里。
“先生……”声音很好听，如泣如诉。
但季君尉不喜欢，纵是天籁也聒噪。
他声线紧绷，“滚出去。”
“先生，对不起，是我的错，我会好好服侍主人。”黑衣女孩不想离开。
或许是太过自信，她觉得自己还有机会。
季君尉终于给她一个正眼，可于她而言，却不是什么好事。
那眼神，让她后悔莫及。
一股重力突如其来就踹在锁骨上，她甚至听到了骨头断裂的声音。
剧痛让她几乎失声，只张着嘴巴却喊不出来，像是岸上濒死的鱼。
她无法相信，这个斯文英俊的男人会如此暴戾凶狠。
她原本以为，既然让她们来了，就有机会被宠幸，她卖力地表现，居然没有引起对方的一丁点兴趣。
白衣女孩这会儿倒是机灵了，她看出季君尉对自己没有兴趣，自觉下床，扶起黑衣女孩踉跄着离开房间。
失魂的向熙还没来得及想清楚发生了什么，就感觉到双腿被一双铁钳似的大手分开。
身下早已泛滥成灾，亮晶晶的蜜液挂在幼女般柔黑的毛发上，像极了晨间青草丛的朝露。
清纯又淫荡。
巨大的空虚感从粉嫩的小口中涌出来。
盘根虬结的阴茎硬得都不需要手扶，龟头像是会认路一样，自己凑上了蚌肉中间的穴口。
坚硬滚烫的触感一传来，向熙就忍不住抬臀向前挺了挺。
季君尉看着那被吞进去的一点点龟头，顶端缝隙兴奋地吐出透明液体。
“想要？”他声音似蛊。
“嗯……”向熙一开口，连自己都脸红。
那声音千娇百媚，仿佛不是她发出的。
“要什么？”季君尉顶了顶，小口很紧致。
他眉心一锁，眸色沉了沉。
穴口外缘的内壁似乎不太一样……
龟头蠕动了两下，好像在试探什么，刺激得向熙惊叫出声。
季君尉置若罔闻，忽然抽身，俯首去看，同时将手指探了进去，绕着内壁扫过。
一层层的软肉仿佛会呼吸一般煽动着，像含苞的玫瑰，花瓣层层叠叠。
他的忽然离开，让向熙身下的空洞感被放至无限大。
她近乎乞求地说：“要，要你填满我的身体。”
季君尉重新挺直后背，蓄势待发。
他居高临下，语气散漫却极轻挑，“小鲁さ谜饷瓷В自己知道么？”
赤裸的言语挑逗让向熙忍不住缩紧穴口，一股蜜液便被挤压出来，全数倾覆在龟头上。
季君尉抓住向熙右手，放在她的嫩穴处，让她自己去感受。
葱白的指尖在粉嫩穴口处摩擦着，视觉上造成的刺激更能激发男人的兽欲。
向熙的意乱情迷，给季君尉制造了非常好的进入机会。
粗硬的茎抵在穴口，在黏液的润滑下，猛地用力插进去！
向熙吃痛，一把抓住身前坚实的手臂，指甲深深嵌入皮肤。
季君尉清晰地感觉到一层阻碍。
这让他更加兴奋，难以自持。
他没有因为这层膜变得温柔怜惜，反而像是磕了药的瘾君子，欲望变得没有止境。
向熙的甬道很紧，接近一年的时间没做，让她的私处仿佛回到被江昊川破处前的状态。
季君尉的进入，唤醒了沉睡已久的妖物。
向熙不可控地绞紧内壁，让季君尉陷入进退两难之境。
“放松！”季君尉用力拍她屁股。
向熙“唔唔”地叫，随着男人大手的揉捏试图放松。
季君尉看她的眼神都变了。
甬道的内壁像是有许多的柔软小牙，包裹轻咬他的粗大，让他连呼吸都加粗几分。
海葵穴么？
季君尉想起九大名器中最罕见的一种。
他忍不住想要去更深处验证！
龟头在甬道里转了转，向熙快要眩晕过去，任由酥麻的痒感不受控地流向四肢百骸。
季君尉猛地一送，向熙的身体就弓起来。
这种冲破阻碍的感觉，让季君尉忍不住抽出肉棒，就看到被蜜液稀释的粉色血丝挂在龟头上。
向熙无力地抬手在空气中抓了下，只抓到了一片虚无。
季君尉沉默盯着她，眼神是说不出的复杂。
他知道，自己已经完全被这小丫头迷住了。
分身迫不及待，再次发起攻击，像有了自主意识，完全不受控。
这不是他喜欢的状态，可这一刻，他决定放纵，不惜沉沦。
?
041他好像没有怀疑（H）QQ:2302ss069430//
041他好像没有怀疑（H）
粗长坚硬的分身猛然用力，直捣幽谷深处！
虽然没有第一次那么疼，但季君尉的尺寸却让向熙吃不消。
毕竟那东西并不是越大越长越好，最重要还是契合。
因为紧张，因为疼痛，因为一丝残存的理智，向熙下意识缩紧肉壁，将肉棒紧紧地绞住，令它动弹不得。
季君尉额角的薄汗打湿了短发。
进入虽然完成了，但抽送极为困难，分身完全被内壁的小小触手盘住，像是无数张蠕动的小嘴，啃食他的神经。
这构造，谁能受得了？
季君尉此刻甚至无心再去关注初夜这个焦点，一门心思想要延长忍耐的时间。
刚才他让向熙口出一次，为的是正式进入的时候可以更从容。
但他这次委实失策。
向熙从来不知道自己甬道的构造是世间罕有。
江昊川第一次和她做的时候，有说过她里面长着软软的小牙齿。
那时候，向熙害羞紧张得不行，情迷之中哪里还有心思追究，还以为是江昊川故意说得荤话。
再说那也是江昊川的第一次，他有限的生理知识也不足以给出正确的解释。
他想当然以为女人的那里和外貌一样，不可能都一模一样。
直到很久之后，他在一次应酬中才偶然得知什么是名器，而且那个解说的人就提到了海葵穴的构造。
那人还说过，拥有名器的女人几乎每个都性欲旺盛。
出于私心或是什么，他从没和向熙谈论过这个发现。
那时候的他很自信，自信到从不认为向熙会离他而去。
季君尉浓墨重染的眼底燃着火，伸出拇指在花核上轻重交替地捻揉起来。
向熙难耐地扭摆腰臀，甬道的蜜液源源不断分泌，却被粗大阴茎堵在里面出不来，下身愈发酸胀。
身体渐渐放松下来，甬道似乎通畅了些。
季君尉就趁机狠狠一抽，将整根从幽谷中带出。
粉色血丝在充血的龟头上几不可见，被淫液浸染的阴茎像裹了一层蜜糖。
随着他的抽离，穴口的软肉被翻出一小片，而后迅速收回，如同绽放的花朵又将层层花瓣闭合。
小口一张一合，好像在说话，又好像在对着男人的阳物发出邀请。
香薰缭绕，淡淡的香气弥漫了整间屋子，向熙已经感觉不到疼，也没了羞耻心。
无穷尽的渴望在她体内蔓延，她迫切地希望被填满，希望有人来帮她缓解甬道的奇痒。
她迷离地望着季君尉的脸，那面容渐渐模糊，好像变成了另一个人的。
她差点叫出那个名字，张了张嘴吧，才发现连清楚表达的能力都没有，能发出的就只有喘息和娇吟。
季君尉紧盯她发情的模样，再次将她双手绑上吊环。
之后他提起向熙的两条小腿搭在肩上，将勃发的阴茎在穴口蹭了几下，再一次狠狠贯穿进去！
内壁的小东西们依然紧紧地咬着侵入物，可却不再像刚才那样僵持。
向熙的叫声比刚才小了很多，从痛苦变成满足。
季君尉将手掌按在小腹下方，清晰地感觉到了分身在里面驰骋的轨迹。
在彼此适应后，桩送变得激烈起来。
每一次几乎都顶到了宫口，刺激着那一小片敏感娇嫩的软肉。
眼见向熙身上的绯红愈发地深，叫声也渐渐不受控制，他却突然停下所有动作。
向熙艰难地掀起眼睑，迷茫地看他，似乎不能聚焦。
“说，你叫了陆炎什么？”季君尉对这件事，如鲠在喉。
尤其是现在，他已经将向熙视为个人所有物。
沉沦在情欲里的向熙哪里反应地过来？
她甚至一度忘了陆炎这个名字。
陆炎……叫什么？
季君尉见她不回答还很分心的神情，扶住两半臀瓣重重一下顶到最深！
“啊！”向熙的眼角飙出眼泪，也终于想起来，半带哭腔的回答，“炎哥哥。”
季君尉眸色沉沉，用实际行动给了向熙狠狠的惩罚。
大掌狠狠地打起向熙的屁股，留下一个又一个红色手印。
他什么都不说，但每一下都是火辣辣的疼。
向熙哭喊出声，也终于知道错在哪里，但奇怪的是，那种痛伴着身下的抽送，竟然给她带来了难以言喻的快感。
她哀求季君尉原谅自己，说再也不会这样叫了。
季君尉的刑罚依然没停。
高耸的玉峰因为男人的抽送而晃动，脖子上的颈环发出一声声脆响，与呻吟的节奏完美融合。
季君尉渐渐加大频率和力度，低眸注视穴口的嫩肉随着阴茎的进出剧烈翻飞。
紫黑的阴茎像是一头野兽，蹂躏摧残着粉嫩的穴，一股股的蜜液在抽送中溅起，将季君尉的阴囊打湿，甚至大腿也不能幸免。
如果是其他女人，经过这一番刺激，说不定早就泄了几次。
可向熙没有，在一波又一波的快感中，她距离顶峰永远都差了一点点的距离。
这对自信的男人而言，是一种挑衅。
季君尉更不能幸免，尤其是想到向熙对着陆炎分情万种地叫“哥哥”的样子。
骚浪贱！就是欠操！
他要征服这个女人，自然要看她在自己身下高潮的模样。
那样才是完完整整的占有，否则只能算是对他的羞辱。
无法让女人高潮的男人，和废物没什么区别。
他挺蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0动地更加深入，从向熙的表情和叫声中找到了他想要的。
“G点这么深，一般的男人怎么满足你，嗯？陆炎他可以吗？”
说话的同时，铺天盖地的快感席卷了向熙的感官和大脑，令她发出连续的叫声，又立刻被撞得断断续续。
这种感觉，好熟悉。
大脑一片空白的向熙一度以为是江昊川回来了。
泪水打湿了睫毛，她闭着眼睛，幻想着此时此刻和她做爱的人是江昊川。
无数个日夜里，他们交缠在一起，他注视她的目光，他吻她的神情，全都历历在目。
精神高潮带动着生理高潮同时到来，向熙终于抵达巅峰。
她很清楚，这快乐并不是季君尉带给她的。
如果非要解释，那季君尉大概就相当于一个玩具，而她是在想着江昊川自慰。
向熙知道自己这样意淫很贱，但又有什么关系？她没有妨碍到她爱的人。
高潮的到来使内壁紧紧收缩颤动，蜜液滚烫又汹涌。
已经坚硬到快要爆炸的阴茎终于缴械，一股股白浊的液体倾数注入进甬道，喷向更深的地方。
向熙狼狈地颤栗着，能清晰感觉到穴口有东西在向外流淌。
结束了。
她在心里长舒一口气。
终于，结束了。
他好像没有怀疑。
--------------------
有点卡文，来晚啦！400
?
042怀疑(H 400猪加更)QQ:2302069430//
042怀疑(H 400猪加更)
季君尉解开向熙手腕的束缚，看她无力瘫软的模样，伸手捏捏她的脸。
向熙气若游丝，“我去洗一下。”
“嗯。”
得到许可的向熙从床上爬起，下身的肿胀让她走起路来都觉得火辣辣的。
走进浴室，她强撑的双腿再也站立不住，一下坐进浴缸里。
温水裹住身体，像一个温暖的拥抱。
向熙蜷曲双腿，双臂环住膝盖，脑子里也不知道在想些什么。
那些虚虚实实的斑驳影像，像久远的老电影，分不清是真实存在过，还是臆想的画面。
门锁咔哒一声，惊得她抬眸，映入眼帘的男人让她恢复清醒和理智。
笑靥还没来得及绽开，季君尉已走到身边。
她蜷缩可怜的姿态不经意就勾起了男人欺凌的欲。
一想到她紧致又独特的甬道，那销魂蚀骨的诱惑就叫嚣着涌入脑海，如同让人一次上瘾的毒品。
季君尉把人从水里捞出来，轻而易举放坐在盥洗台上，然后打开她的双腿。
向熙怯怯地看着他，就感觉到穴口又被那熟悉的硬物顶上。
她一哆嗦，不自觉向后缩。
季君尉哑然失笑，“躲什么？”
“我……”向熙喃喃道，“还要来吗？”
“你说呢？”季君尉反问。
“你，你不累吗？”
季君尉的手指在她身上点火，语气带一丝诘问，“你故意接近我，用接近一年的时间让我注意你，一步步爬到我的床上，真是煞费苦心。”
这一席话听得向熙浑身的血液都冷下来。
她佯装镇定，直视对方凌厉的目光，水润的眼睛倾诉着深深的爱慕。
季君尉却没有被打动的迹象，这让向熙开始心慌。
“你做这一切的目的，是什么？”季君尉的手指戴了那枚玉扳指，随着问话的进展，进入肉缝中央。
向熙下意识就夹紧了。
“松开！主人让你夹了吗？”季君尉厉声呵斥，“回答我的问题！”
向熙定了定神，在季君尉的手指动作下，做出享受的表情。
“是，是为了接近主人，嗯，呃呵，让主人狠狠地操我，就，就像刚才那样。”
“嗯？只是那样，就满足了吗？”
向熙整个身体都松懈下来，薄汗在后背隐隐发凉。
显然，季君尉的问题不是怀疑，只是助兴的话。
之后他用实际行动告诉向熙，刚才以为的“结束”不过是中场休息。
在盥洗台上，他从面对面变成后入的姿势，逼着向熙看镜面里淫荡放浪的自己，也逼她看巨物在她的穴里进进出出，翻出嫩白的层叠的肉。
在视觉的直接刺激下，向熙又到了一次。
季君尉没打算放过她，转战回到厅里，将向熙按在落地窗前，一手揽住她小腹，从后面狠狠地挺动。
深夜，无垠的海面风平浪静，点点星光像是无数只眼睛，静静注视着玻璃窗映出的淫靡画面。
后入的姿势比原来更加深入，向熙硬着头皮撑下每一次攻势，身体却一寸寸地向下滑。
她就像挂在季君尉胳膊上的布偶娃娃，任人摆出各种各样的姿势，供主人发泄欲望。
再催情的香氛也抵不过体力的透支。
向熙渐渐地意识涣散，感觉随时都会丧失知觉。
季君尉不知从哪里拿了一粒药丸，放在嘴里咬成两半，一半喂给向熙。
清清凉凉的感觉像是薄荷糖的口感，慢慢在嘴里融化，扩散。
向熙原本几乎阖着的眼睑悄然掀开，澄澈清明的眸子变得妩媚多情，完完全全换了个人似的。
一抬眼，一勾唇，都仿佛魅惑人间的妖精转世。
眼尾带着的一抹红，宛若入了魔道，诱世人裙下称臣。
季君尉目光沉沉地看着她，胯间阳物狰狞勇猛，昂首的样子分外凶悍。
“坐上来！”
他坐在窗边的圆形单人沙发上，凤眸染上重欲。
而向熙不等他说完，已经按住他肩膀，玉腿分开横跨他腰侧，将细缝对准了龙首。
她不急着坐入，而是手扶炙热的阴茎摆动腰臀在肉缝上摩擦。
旗袍早就被季君尉扯破丢弃，此刻两团玉乳挺得厉害，吹弹可破的肌肤上遍布咬痕掐痕，赤裸裸暴露在男人视线之下。
向熙直勾勾盯着季君尉的眼睛，再没了之前的羞怯，眼神大胆火热，贝齿咬着下唇，做出挑衅的姿态。
季君尉反而少了戾气，靠在皮质的沙发椅背，玩味地揉捏起眼前诱人的雪乳。
乳尖高高翘着，对着身体一颤一颤，也随着主人扭摆的动作与男人的薄唇若即若离。
像是邀请那抿紧的薄唇品尝，却偏偏还要欲迎还拒。
“小贱货！”
话音落下，两粒鼓胀的乳头就悉数被含入了唇间。
季君尉双手从两侧将圆润饱满的乳房挤到中间，两粒粉粉盈盈的花苞几乎就要贴在一起，更加方便舔弄，也同时带来了双重快感。
蜜液滴滴答答染湿了男人胯下，泛滥成灾。
向熙再难抵挡空虚的诱惑，对准穴口向下坐，扭摆着身体让那坚硬的大棒顺利进入，臀瓣妖娆地起起落落前后游动，像水中嬉戏的鱼儿，又像纵马驰骋的战士。
“啊……”她发出欢愉的叫声，手指在男人肩头抓出血痕。
季君尉被她扭得快感连连，似乎连药力都缩短了时间。
他猛地箍住向熙的后腰，将人紧紧贴在胸前，与柔软的乳肉相撞。
另一只则手压住不安分的翘臀迫使它静止下来。
向熙发出不情愿地呜咽声，雾霭迷蒙的双瞳泛起水光。
季君尉突如其来又给了她一耳光。
“主人允许你只顾着自己爽么？”他不悦地质问。
这一次力道大些，脸颊上有了红痕。
他吃了助兴的药，兴奋过头也会有控制不住的时候。
而向熙的每一个细胞都被欲望支配，更是不知道痛。
否则她也不会那么卖力地每一次都坐到底。
她只觉得在身体的最深处，有一处极其空洞的地方，迫切需要男人硬如磐石的阴茎去填满，去冲撞，才能缓解那无尽的瘙痒和空虚。
季君尉抽身而退，按着向熙的头让她给口了几分钟。
每一次都是深喉。
最后，他让向熙跪在沙发上，面朝大海，以骑御的姿势狠狠操弄。
天空已泛起鱼肚白，在天海相隔的地方，有霞光若隐若现。
整整一夜，他们沉沦欲海，做着欲望的奴隶。
在朝阳跃出海面的瞬间，向熙的大脑和天空一样被明亮的光芒填满。
她感觉身下像是打开了淋浴的莲蓬头，水不受控制地喷洒出来，像失禁了似的。
比体温还要滚烫的汁液溅到了季君尉的阴囊和腿上，他的动作更加凶狠张狂。
“小婊子还会潮吹？”他眸光似狼，因为向熙不断给出的惊喜而兴奋难当，“以后就做我的专属玩偶，知道吗？”
“知，知道了，主人，啊……”向熙在高潮的余韵中，发出的声音支离破碎。
季君尉狠狠掐着她的腰抽送，那细腰像是快要被捏断似的，肌肤上已经找不出一块儿完好洁白的地方。
结束的时候，向熙的下身已经麻木。
季君尉让她自己掰开双腿，看乳白液体自穴口汩汩地向外流。
细缝两侧的蚌肉红肿不堪，随着药力退散，渐渐似针扎似的疼。
向熙猜测，等到药效完全消失，疼痛会翻倍，而且估计会连走路都别扭。
季君尉盯着她看了一会儿，仍让她自己去清理。
向熙委屈巴巴地望着他，也不说话。
“怎么？”季君尉顿住脚步，他本想去另一个卫生间清洗。
“主人，您能不能，抱抱我？”
季君尉定定地看着她，这句话，竟然如此熟悉。
可明明不是一个人。
几秒种后，向熙得到了一个拥抱，还有一个轻浅的吻。
她露出满足的笑容，朝霞为她披上薄纱，“谢谢主人。”
季君尉捏了捏她的脸，犒赏般道一句：“乖，去吧。”
向熙这才起身，往浴室走去。
季君尉注视她布满激烈痕迹的背影，眸光渐沉。
这个女孩儿，他不想再让任何人染指。
原本只是因为她像一个人才允许她靠近，但事实证明，她们并不相同。
那个她已经脏了，而眼前的她，是干净的，也是清澈的。
---------------
作者搓手：川哥下章见哟！～
川哥：我现在就想杀了你。
?
043只有大海知道（H川哥粉直接拉到最后应援）QQ:23ff02069430//
043只有大海知道（H川哥粉直接拉到最后应援）
向熙醒来时，全身酸痛地像被毒打过。
尤其双腿间更是又痛又灼热，不用去看都能感觉到那里肿成什么样子。
察觉季君尉没在，她从被子里钻出来。
她记得手机就放在床头，寻找时却发现了一管牙膏状的东西。
拿到手上细瞧，竟然是舒缓镇痛的药膏，还有消炎的作用。主要成分是芦荟提取物，看着很健康。
是季君尉准备的吗？向熙有些意外：这个男人会有这么细心体贴的一面？这可能吗？
为了能尽快下床，她一边怀疑，一边自觉地涂抹起药膏。
同时，还不忘打开手机看看消息。
张政提醒她晚上的演出不要错过，韩愈给她发来第108位P友的帅照……
直到打开那条加密信息，她停下所有动作，专心看起来。
是一则阅后即焚的短视频，只有短短七秒。但也足够看清女主角的脸和埋首在她腿间的男人。
“全片时长？”她回复发信人。
“128分钟，这还不是最精彩的。”对方秒回。
“开个价。”向熙专注盯着手机，甚至没发觉有人进门。
“看在咱们合作愉快的份上，就按1000人民币一分钟算，总价再给你九折。”
“好。”向熙爽快地应下，直接转账到指定账户。
这位侦探是她找关系认识的，办事很靠谱，之前就是在他的帮助下确认了季君尉就是改名后的季森。
“这是我的私人云盘，保密性很好，我把提取码给你，一小时之内你要去下载，否则会失效。”后面紧跟一串加密符。
向熙马上开始下载。
“很忙么？”季君尉的声音忽然出现时，向熙的手机就掉在床上。
“吓死我了。”她摸着心脏，眉心微蹙。
“哦？”季君尉看似不经意地瞟一眼屏幕朝下的手机，刚好走到床边，好心地帮向熙捡起来。
屏幕上显示着正在下载的字样。
季君尉疑心重，向熙不得不防。
她伸手接过来，主动缠上男人手臂，撒起娇来，“你就不问问我在做什么？”
“在做什么？”季君尉此刻穿戴整齐，恢复衣冠楚楚的正人君子模样，在床沿坐下，把赤裸的向熙抱坐在腿间。
“我呀，在下载小片片。”向熙俏皮地说。
季君尉眉头一皱，隐有不悦。
向熙解释说：“想学一点技巧，这样才能更好地服侍主人。”
季君尉当即有了笑意，“是觉得昨晚没发挥好才这么想？”
“有一点呢。”向熙环住他的脖颈，脸颊蹭了蹭男人刚刮过胡须的侧颜。
季君尉被她撩拨几下，胯下就有了反应。
他的大手不轻不重地揉捏着饱满的圆乳，语气没有半分紊乱，“不要学些乱七八糟的东西，我会教你。”
“真的吗？”向熙欣喜，主动在他温润的薄唇亲了一口。
“嗯。”季君尉伸手扣住了向熙后脑，将这个吻延伸出情欲的边界。
向熙再次被季君尉压在胯下时，季君尉的手机响了。
他本不想接，可看到来电显示的人名后，按了免提。
身下的抽送没有停，向熙紧紧捂住嘴巴。
手机里传出季儒行的声音，“过来陪我喝杯茶。”
“现在没时间。”季君尉注视着交合处的进进出出，挺动更加有力。
这样的刺激让向熙情不自禁分泌出更多汁液，于是便撞击出淫靡的水声。
季儒行的脸色沉了沉，声音亦然，“忙什么呢没时间？”
“操妞儿。”季君尉像赌气似的，故意顶撞。
季儒行额上的青筋跳了跳，身旁听得一清二楚的赵紫阳体贴地为他按揉太阳穴，豪乳刚好在后脑处形成一个柔软的颈枕。
情绪渐渐平复，“聂磊出事了，你知道是被什么人搞得么？他爸出一百万要人的命。”
季君尉的手掌压在向熙的花核，时轻时重摩擦，像在故意逼着向熙发出声音。
“今早听说了，不是磕药太猛玩废了老二么？聂叔想要谁的命？卖药的？”季君尉被向熙绞得有些难受，于是动手打她屁股。
细密呻吟偶尔溢出檀口，被季儒行和赵紫阳听到。
季儒行想到昨天见过的女孩，美是很美，但能让儿子这样欲罢不能的，究竟什么过人之处？
赵紫阳却在想，这叫声有些过于娇气了，逼真倒是逼真，可却不是向熙那性子该有的风情。
“你最好是什么都不知道。”季儒行没有点破，在愈发快速的撞击声里挂断电话。
“混账！”他骂道，气得拍桌子。
赵紫阳尽职尽责按摩，不多说一句废话，“气大伤身。”
“他身边那女人你认识，什么来路？”季儒行气归气，还是要为儿子的前途着想。
当年那个女孩寻死，他好不容易帮儿子压下舆论，摆平学校保留学位，但却没能留住儿子保研的资格。
而且因为这件事，儿子在毕业后无法直接进入仕途，经高人指点，只能先缓个三四年，先从商后从政曲线救国。而对于有心在官场建树的人，三四年的政绩和履历，足以变成一道不可逾越的鸿沟。
也正是因为如此，季儒行才给儿子物色了任静这个绝好的跳板。
他不希望这件事情再搞砸了。虽然在那个女孩的死上，他也要承担一部分责任，可这件事，只要死人不说话，就谁也不会知道。
赵紫阳气定神闲地回答他，“您说向熙吧？我和她算认识，但接触不频繁，毕竟圈子不同。不过据我所知，她家境优渥，不是小门小户。”
“那她和君尉在一起，是想要什么？”季儒行沉思道。
赵紫阳的本意是想帮助向熙，她停下手上的动作，跪在季儒行腿边，把精致的脸蛋儿枕在男人的大腿上，柔声说：“或许，就只是图个朝朝暮暮？就好像我在您身边，也从没有想过要什么，只要能见到你，哪怕是偶尔，也足够了。”
季儒行被这温柔乡迷了眼，大手摩挲着赵紫阳的后颈，“我最喜欢你的懂事，明礼，和知足。”
赵紫阳笑得格外明媚。
季君尉和向熙做完后，还是离开了。
向熙拿出手机就看到视频已经下载完成。
她联系赵紫阳，刚巧季儒行也出了门。
视频很快到了赵紫阳的手机里。
“你把它给江昊川，不要提我。”向熙说。
“要做无名英雄？”
赵紫阳也派人跟踪了萧楚，可却没有拿到这第一手资料。
萧楚也不是吃素的，手下自家保镖众多，又是做偷吃的事，怎么可能不计划周全？但道高一尺，魔高一丈，不到最后，谁也不知道自己究竟是道还是魔。
赵紫阳没多问，答应了向熙。这算向熙卖给她的人情，她也把季儒行的话转述给向熙。
“玩火很容易烧身。”赵紫阳最后提醒了一句。
向熙看着这句话沉默。
很快，大洋彼岸的江昊川就收到了视频。
赵紫阳在电话里笑着问：“你要怎么谢我，帮你脱离苦海？”
江昊川身上的绷带刚刚拆除，鞭伤处的新肉还没完全长好。
他站在落地窗前抽烟，赵紫阳听到吐烟圈的气息，脑补出他抽烟的样子，竟然心动。
“据我所知，你派去跟踪的人，被甩得无影无踪。”江昊川同样笑着说。
“……”赵紫阳翻了个白眼，“要不是有人想做好事不留名，我才不管这闲事！”
江昊川低低笑了两声，听得赵紫阳心情极度愉悦。
“她怎么样？”短短四个字，像老友的问候，可只有眼前的大海知道，问话的人有多么忐忑地在等待答案。
?
044归途QQ:230tt2069430//
044归途
赵紫阳敛起笑意，语调变得慵懒散漫，“我看挺好，这两天在海上皇宫见到了。”
“嗯。”江昊川沉默下来。
海上皇宫是什么地方？他有所耳闻。
那是权贵们厮混的极乐窝。
赵紫阳听到对面没了声音，心里堵得慌，也夹起一支烟来抽。
非但没有解压，反而愈发烦躁，“她怎么样，你应该很清楚的，难道你没安排人守着她？”
“没。”江昊川遥望海天之间，眸光悠远。
“嗯？”这让赵紫阳感到意外，她无法理解江昊川的做法。
怎么她都有人盯着，向熙竟然没有？
难道还说明她比向熙重要不成？
其实不是没有，而是江昊川知道向熙不喜欢，就不想招人烦。
他也是刚猜出这位提供视频的无名英雄是谁，虽然那位私家侦探没松口，可不妨碍他推理。
他同样安排人在嵘城盯着萧楚，可当地人里还没有他信得过的。
失去地利的要素，只能由自己人留在嵘城监视，并故意让人透露给聂磊关于萧楚的一些爱好。
这才有了后面那出投其所好的乔羽弦戏码。
江昊川的人很聪明，察觉螳螂捕蝉黄雀在后，虽然任务失败，但顺藤摸瓜找到向熙委托的那位私家侦探。
杨戬。
话说向熙第一次听他自报家门的时候，觉得这应该是个艺名。
面对江昊川给出的金钱诱惑，杨戬展现出极高的职业素养，硬是没有透露委托人的一丁点信息。
江昊川倒是欣赏这样的职业精神和专业能力。
他在电话里指示属下对杨戬说：“我也想委托你办事，酬劳由你定。”
“你可别给我下套。”杨戬通讯兵出身，警觉性高得离谱。
“怎么会，我很欣赏你。”江昊川让属下直接开了免提，“我只是让你帮我查个人，顺便替我保障一位朋友的安全。”
“保镖业务可是要加不少钱的。”杨戬强调。
“钱不是问题。而且你只需要提供消息，不必亲自出马。”江昊川回答。
“行，查谁？”
“季君尉，嘉瑞的合伙人之一。”
杨戬愣了愣，这资料不都是现成的吗？前一位委托人早就查过了。
不费吹灰之力又多赚一笔。
“好，三天后给你。”他假装很棘手。
“一天。价格给你翻三倍。”江昊川还价。
“老板，我知道你钱多能砸死我，但收集情报这种事，急不来。不然消息有误，也是对客户的不负责任，砸我饭碗啊。”杨戬不松口。
“48小时。”江昊川不容他再辩驳。
“OK，那价格翻两番就成。”杨戬自认价格公道，“第二件事呢？你朋友那边……”
“向熙，嘉瑞商务部职员。”
“哦，行。”杨戬是第一次听到向熙这个名字。
他和向熙间的委托都是通过网络，根本没见过面，他都是称呼对方“魏小姐”。
江昊川就听出对方并不熟悉“向熙”这个名字。
小丫头谨慎得很。
他眉梢的凌厉变得柔和。
赵紫阳把剩了一半的烟摁灭。
她不想再聊和向熙有关的话题，太给自己添堵。
“还有三天就是你生日，打算怎么过？”她礼物都买好了。
“好好庆祝一下。”江昊川淡淡道，听不出喜悦。
“嗯，应该。”赵紫阳大概猜到他想要做什么。
既然拿到了好的牌面，就该亮底牌了。
下午，向熙一直没见到季君尉，却接到弟弟魏北辰的电话。
“姐，你什么时候回来啊？”
向熙听出对面语气低沉，“怎么了？”
魏北辰咂咂嘴，“咱妈去复查，又发现癌细胞了。”
向熙的心揪起来，“什么程度了？”
“好在定期复查发现及时，已经干预治疗了。”魏北辰搔搔额头，“你都去了大半年了，什么工作那么忙啊？回家吧，姐，我自己搞不定啊。”
“嗯，我这就请假。”
“快点儿啊。”
“好。”
向熙挂掉电话，第一时间登录公司的考勤系统填写请假单。
没过多久，季君尉回来了。
一眼看到她眼眶红红地坐在沙发上。
“怎么了？”男人声音平和。
向熙抬眸，无助的模样倒映在季君尉如墨的瞳中。
“我妈病了，我想回家。”
“严重么？”季君尉坐到她旁边，捋顺她的长发。
“电话里没说清楚。”
“回去吧。”
季君尉虽然这样说，但却有点舍不得，他才刚尝到女孩儿的甜美特别，她却说要离开。
不过，他不会放任自己的情绪外露，“订票了吗？”
“要等请假流程审批通过才行。”
“不需要。”
“谢谢。”向熙轻轻依偎进男人怀里，“我会想你。”
季君尉看着怀里柔软无骨小猫一样的女人，眸光温和。
“去多久？”他问。
“五天。”向熙犹豫一下，“江汉的案子我会及时跟进，不会影响工作。”
季君尉拍拍她柔软的背，像是在告诉她不要这么紧张。
“你家人都在温城？”他放松地靠在沙发后背，手指覆上向熙睡袍下柔软的乳肉，很自然地揉弄。
“嗯，爸爸妈妈，弟弟。”向熙渐渐呼吸不稳。
“我记得你说过还有一个过世的哥哥。”季君尉拨弄着桃尖。
向熙眼底氤氲潮气，“是的。你也说过，你有一位至亲不在了。”
闻言，季君尉审视向熙的脸良久。
“你和她有些像。”
向熙只觉得心脏没规律地颤动了下，“她对你很重要？”
“不。”季君尉回答得干脆，几乎是不假思索。
这样的回答，反而带着欲盖弥彰的意味。
交谈中，身体的欲火被手上的小动作点燃。
这一天一夜，两人已经数不清是第几次赤身裸体地滚在一起了。
依旧激烈，依旧淫靡，依旧一片狼藉。
结束时，季君尉在她耳边说：“我留了一件东西在你的身体里，等你回来我要检查。”
向熙在高潮的余韵后，感觉到下身有些异样。
她无意间瞥过季君尉的手指，那枚扳指呢？
“不会有什么问题吧？”她有点担心。
“消过毒了。”
“哦。”
当晚，季君尉飞回嵘城，向熙直接买了当地飞温城的机票。
她在飞机上睡了一路，醒来时大脑还是昏昏沉沉。
抵达时，刚好赶上晚饭点儿。
魏北辰远远地冲她招手，她打起精神，笑着和弟弟拥抱。
“你没事吧？怎么这么憔悴？那边也有资本家压榨劳动人民吗？”北辰自小住在国外，对国内的了解仅限于互联网和道听途说。
向熙被逗笑了，伸出手揉揉他的头顶，竟然有些吃力。
“你又长了？吃激素了吗？”
“啧，长高不好吗？谁欺负你，我一拳KO。”魏北辰展现出满满的男友力。
17岁的少年风华正茂青春洋溢，只是看着都感觉活力满满。
魏北辰是向熙异父异母的弟弟，但两人的感情已经超越手足。
小时候都过着苦日子，是很懂事的小孩，因为父母的结合，他们也不再孤单。
终于不用再躲进霉暗的储物间，终于在大人上班的时候，有人在家里和自己作伴。
有了魏北辰的存在，年少的向熙也会想起姐姐韩昕然。
后来在她们有限的交流中，每次提及父亲，姐姐都会避而言其他。
-------------------------
一会儿还有一更，为了保证剧情连贯性，而且不造成阅读疲劳，四千字分成了两更哈！
接下来咱们小熙要和川哥待五天哟！
?
045你不配（二更）QQ:2302gg069430//
045你不配（二更）
启程前，向熙已经和爸妈打过招呼说要休假了，言辞中假装对母亲的病并不知情。
等到了家，二老正在厨房里忙活。
见女儿回来了，向婉珍的病也好像没事了，满面春风来迎接。
向熙和母亲拥抱，发现她没有染发，白头发竟然有那么多了。
母亲向来是很注意仪容的，尤其是发家之后，更是要求自己每天都要拿出最好的状态来面对员工和顾客，无论精神还是形象。
向熙的鼻尖泛酸，抬眸看到站在不远处的父亲魏松。
“爸。”她叫了声。
魏松高兴地答应，“先陪你妈说说话，我把鱼做好咱们就开饭了！”
“姐，今天全都是你爱吃的。”魏北辰主动拿出红酒、白酒、啤酒和果汁，在餐桌上摆成一溜。
久违的温馨感扑面而来，向熙笑着站起来，“我去洗手啊，饿死了！”
转身的瞬间，眼泪憋不住滚落下来。
从前一直待在家里没有感觉，这次出去又回来，才真正理解了归属和港湾的涵义。
这座房子里，装满了爱。
餐桌上其乐融融，父母很喜欢听向熙说国内的见闻。
“姐，你谈恋爱了吧？”魏北辰不合时宜地问了句。
向熙丢给他一个白眼，眼神预警：不该问的别问！
“紧张什么，你都23了还怕我们知道啊？”魏北辰坏笑着挑挑眉毛，目光落在她白皙的脖颈上。
那些藏不住的痕迹，打得粉底再多也会被时间暴露。
坐在对面的二老相视一笑，“是好事，是好事。”
魏北辰举杯，“姐，有照片吗？我看看配不配得上你？要是比不上川哥的话，你可得及时止损。”
向熙握拳就要揍他，但男孩早就不是那个跟在她屁股后面转来转去的小家伙。
魏北辰张开五指抱住她软嫩的小手，笑容明朗，“就你这点力气，还是留着打你男朋友吧。”
嬉闹中，魏北辰放在一旁的手机响了。
他瞄一眼来电显示，眼睛放光，“嘿，爸你常说的那句谚语是什么来着？说姥姥姥姥到？”
“……”全家集体沉默。
“喂……嗯在家在家……哦好好……哈哈哈……哥你吃饭了吗？要不你送进来吧，别客气啊，来吧来吧！”
魏北辰一边接着手机一边走去开门。
向婉珍和魏松趁向熙不注意，互相对视一眼。
“川哥！进！来！坐！你看看，谁回来了！”
魏北辰的大嗓门隔着十几米远还能让人振聋发聩。
向熙恨不得当场土遁，身后就飘来熟悉的嗓音。
“叔叔，阿姨，我来给北辰送车。”江昊川说话时，视线轻轻扫过向熙的后背。
好像瘦了些，虽然只有几天没见。
因为向熙散着头发，以他现在的角度，还没发现皮肤的异常。
就只是浅浅一眼，向熙如芒刺背。
“北辰，你又问昊川要东西了？！你不是有车？”魏松起身招呼江昊川坐。
“爸，你这话说的，我是废物利用。”魏北辰挤眉弄眼地暗示江昊川。
“是，叔叔，反正那辆摩托我也很久没骑，放久了对车不好。”江昊川道。
向婉珍注意到女儿没有反应，小声提醒了一句，“小熙？”
江昊川和向熙就在这很小的一声中，望向彼此。
“江昊川……”向熙先开口。
虽然才分开几天，她却单方面感觉两人间似乎生分了很多，就连打招呼都显得语气僵硬，叫了名字却不知道该接什么话。
江昊川眼中还带着与魏松聊天时的笑意，余光却在不经意间，瞥见小巧耳垂下的莓红。
尽管早就有心理准备，可被现实当头棒击的感觉，还是很不爽。
笑意渐渐散去。
“回来了。”他从容冷静。
“嗯。”向熙浅声回应。
“别站着了，坐下边吃边聊。”魏松和向婉珍早就拿江昊川当自己儿子。
“不了，叔叔阿姨，还有事，最近忙。”
“婚期临近，的确会有不少事要操心。明天约了你爸妈试菜，你也来吧？”向婉珍脸上笑着，心里却还是惋惜。
这算是她的一个遗憾。
而遗憾，是无法弥补的。
但她也是真心盼着两个孩子好，无论是在一起还是分开。
江昊川认真想了想，“明天要去试礼服，可能没时间。”
“嗯好好，需要帮忙的地方就和我们说，别客气。小熙回来休5天假，北辰除了上学也没什么事，都能搭一把手。”向婉珍嘱咐了几句。
“好，那明天让北辰和小熙陪我们去试礼服。”江昊川这次倒是不客气了。
魏松和向婉珍当然没有意见。
“好啊！我明天没课！”魏北辰兴奋地差点蹦起来，“川哥，你的伴郎团还缺人吗？”
江昊川挑眉，“你想的话，我让他们腾个位置。”
“好啊好！”魏北辰眼睛放光，又迫不及待地问向熙，“姐，明天一起哈！”
“我就不去了，我和楚楚不熟，去了也帮不上什么忙。”
向熙听江昊川刚才说“我们”，就猜测楚楚也回来了。
她感觉赵紫阳好像并没有把视频转发给江昊川。
又或者，这是江昊川的缓兵之计？
不管怎么说，她如果见到楚楚，恐怕会忍不住一个耳光抽上去。
向熙现在觉得，自己似乎很难看清江昊川的想法了，短短几天，他像变了个人。
他有了城府，且喜怒不再形于色。
那个在她面前多话、装酷、桀骜不驯的家伙，就这么消失了。
她再也听不到他讲的笑话，看不到他眼里的星辰，感受不到他的温度……
向熙恨自己矫情。
这一切是你自己的选择，你凭什么期期艾艾心心念念着他的好？
你不配，那就不要想！
短短几秒钟，她想了许多，情绪也经历几次起伏，终归于平静。
魏北辰听到她拒绝，很不高兴，“姐，人家新郎官都开口了，你怎么好意思拂人面子呢？人这辈子能结几回婚，你连我川哥这点要求都不答应？你不能有了爱情就连手足之情都抛弃，这有点残忍啊！”
向熙被魏北辰说得哑口无言。
向婉珍也觉得向熙有些别扭，就说：“小熙，你就跟着去看看，顺便给你和你弟弟选一身参加婚礼的衣服。我和你爸把昊川当半个儿子对待，你不是也喊他一声哥哥吗？”
说完，她又笑着对江昊川道：“小熙她路上有些疲累，闹情绪呢。今晚好好休息一下，明天就好了。”
江昊川墨色的眸子不辨喜愠，声线平稳，“随她高兴。叔叔阿姨，我先走了。”
“好，开车慢点。”魏松和向婉珍嘱咐。
“我送你！”魏北辰活跃地跟了出去。
两人走到院子里，魏北辰拍着胸脯保证：“川哥，你放心，我明天说什么都把我姐带过去。”
江昊川立在月色里，将摩托车的钥匙抛起，魏北辰顺势接住。
“不要勉强她。”
“……”
魏北辰看着他颀长的背影钻进车里，心想，难道你刚才的邀请就只是说说而已？
等他再回到屋内，就发现向熙不在，只剩下二老面面相觑。
“爸妈，你说我姐是不是闹情绪了？”他开始八卦。
魏松和向婉珍很想听听年轻人的看法，示意他继续说。
“照着我姐以前的性格，一定是和我一样积极参与。但是她这么冷淡，要么就是和现男友吵架了，要么就是因为川哥要结婚了才看清自己的内心，发现川哥才是她的白月光，所以会有这么反常的表现。”魏北辰煞有介事地分析。
“白月光是什么？”魏松认真地问。
“……算了，我打游戏去，你们慢慢吃。”魏北辰快速离开餐桌上楼。
经过向熙卧室的时候，他趴在门口侧耳听了听，最终放弃了敲门的打算。
等到明天再说吧，休息好了心情就好咯。
------------------------------
欢迎小可爱们留言呀，有互动才有动力嘛！
尽量保证日更，有时间会加更，这就当做提前了300收藏的加更吧！
?
046愿你一生被人珍爱QQ:2302069430//
046愿你一生被人珍爱
向熙明明很疲倦，可趴在床上翻来覆去也睡不着。
也不知多久后，很轻微的敲门声响起，她听到母亲的声音。
很细小，“小熙，睡了吗？”
向熙把被子从脸上拉下来，特意披上外套，遮住身上的痕迹，才下床开门。
向婉珍看着女儿凌乱的头发，柔柔地笑，“是不是有时差？”
向熙打了个呵欠，“哦对哦，怪不得。”
向婉珍无奈地摇摇头，“你呀，还是这么大咧咧的。”
向熙莫名涌起一股难以名状的情愫，于是拉起母亲的手，母女两就坐在床尾聊起来。
家长里短，工作生活，两人各自避开对方不喜欢的话题，气氛融洽温馨。
到最后，向婉珍才小心翼翼地问了句：“你回去这么久，有没有和你姐姐联系过呀？”
向熙早就有心理准备，“没有。”
“哦。”向婉珍有片刻失神，更像自言自语道：“也好，不联系就不联系吧，是我对不起她。”
“妈，我想姐姐现在应该过得很开心。”向熙轻轻拥抱母亲。
“嗯，一定会的。以后你要是有机会见到她，千万不要提起我。”向婉珍情绪低落。
“妈，姐姐那么善良，她一定会理解你。”向熙安慰道。
“妈不打扰你了，明天好好的，别闹小孩子脾气。”
“嗯。”向熙应下来，“妈，你也好好的。”
向婉珍微微愣了下，而后笑着点点头，“好。”
之后，她怀着对两个女儿的亏欠走出房间。
向熙注视着房门被轻轻合上，强撑的精神终于土崩瓦解。
她不敢对母亲说出韩昕然去世的真相。
当初她在韩昕然的陪伴下，在国内做了心脏配型登记，但并不抱太大期望。
可没想到时隔数月，给她带来好消息的正是那间医院。
她想和姐姐分享激动的心情，可从那之后就再也联系不上韩昕然。
直到……她手术成功，安然无恙，才得知韩昕然早已自杀。
心脏捐赠者的信息绝对保密，向熙询问无果，却也不敢去猜测。
她无法接受那个隐藏的事实，她不愿意相信胸腔里跳动的是姐姐的心脏。
她希望姐姐只是失去了和她的联系，又或者是和心爱的人去了别处，不想被别人打扰平静快乐的生活。
终于有一天，她的邮箱里多出一封邮件。
那是换心后的第二年，来自韩昕然的邮箱。
向熙激动地打开，才发现这是一封来自两年前的定时发送。
“妹妹：很高兴你能看到这封邮件，因为那就说明我们的心脏配型成功了！真得很抱歉，就这样匆匆离开了，没来得及和你说声再见，更没办法实现我们的约定。但是你不用为我难过，这是我的选择，也是我最好的归宿，因为我还能以另一种方式，通过你的眼睛，看到这个世界。
我曾以为最美好的是未来，可终究发现自己不过是一块垃圾，配不上熠熠生辉的他。如果有来生，我会把最完整，最干净的自己留给最爱的人。
如果你有时间，请替我去看看咱爸，还有妈妈这边，若是她问起我，你就说我很好，但是不想认她。我理解她的苦衷，也从不怨恨她离去，只是不想让她为我难过。
这辈子，我除了学生做得比较成功之外，真是一败涂地。
愿你一生被人珍爱。”
向熙将这份邮件的内容看了一遍又一遍，任由眼泪流淌至干涸。
后来，她想方设法打听姐姐的过去，但毕竟时隔多年，她又对姐姐的朋友圈知之甚少，所以收效甚微，仅仅知道了姐姐当年的男友叫季森。
经历了三个不靠谱的私家侦探后，她联系上杨戬，最终得到季森早就改名季君尉的消息。他被保护得很好，户口档案里都没有留下改名的记录。杨戬还告诉她，季森在大四那年被取消保研资格，不过凭自己的能力考上另一所重点大学的研究生，毕业后进入商界。
那时候的季君尉，已经是圈内青年领袖级别的人物，成为莘莘学子们的标杆和榜样。
过去的一切，都被尘埃掩盖，像从未发生过。
韩昕然的死亡诊断上写的是抑郁症引发的自杀行为，她选择了割腕。
向熙始终猜不透乐观积极的姐姐怎么就会抑郁了？还到了轻生的地步。
联想邮件的内容，她渐渐陷入一个怪圈，甚至梦到姐姐之所以选择割腕的方式，是为了保留完整的心脏。
复仇的念头野草般疯长，有时她会恍惚觉得韩昕然正和她分享同一具身体。
最后，她终于做出选择，决然奔着那个叫做“季君尉”的男人而去。
放弃安稳的生活，放弃美好的未来，也放弃她的爱人。
她将姐姐的邮件看了一遍又一遍，却好像独独漏了最后一句。
愿你一生被人珍爱。
往事历历在目，向熙一步步陷入复仇的泥沼。
或许这仇恨本与她无关，可善良的人总是喜欢对号入座。
将向熙从回忆里扯回现实的，是韩愈的视频邀请。
一看到韩愈明媚精致的脸，向熙被感染似的流露笑容。
“嗨，宝贝！过来蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0吧，给你接风洗尘！”
韩愈用摄像头在酒吧里扫射，最后定格在她旁边坐着的帅哥美女们身上，看的向熙眼晕。
“不行，我好累。”向熙不打算应邀。
“啧……”韩愈忽然直勾勾盯着屏幕看。
向熙猛然意识到自己只穿着睡裙，于是赶紧拉上被子盖严实。
但韩愈分明已经注意到她颈下露出的各处痕迹。
“我懂了，你的确需要好好休息。”
“……你玩儿吧。”向熙被里面震耳欲聋的吵闹声搞得心慌气短，但临要挂断时，她忽然想起一件事，“哎，等等！”
“怎么？改变主意了？”
“不，你明天早点起。”
“为什么？”韩愈特意走到一个离声浪较远的地方。
向熙就说明天要去陪江昊川和楚楚试礼服，想要早点脱身。
“那没问题，我十一点直接过去接你。”
“行！”向熙松了口气，“你可一定要起来啊！”
“好啦，大不了我不睡了。”韩愈拍着胸脯保证。
之后向熙看到张政的消息，问她怎么没上班，是不是不舒服？
向熙告诉他自己请假了。
“哦，没事就好。本来想约你今晚聚餐的。”张政回复。
“为什么？”向熙问。
“聂主管病了，短时间无法回来工作，公司安排我暂代其职，今晚我请大家聚餐。”听语气，张政好像也没有多开心。
“那恭喜你。”向熙退出聊天界面，打开公司群的消息，里面早就炸了锅。
“谢谢。”张政给向熙发来一段SOLO。
密集的鼓点节奏感很强，却不吵闹，听得出功底很强。
“希望你听完能感觉到放松。不打扰了。”
“很棒的音乐，很帅气的鼓手，谢谢。”
张政回复一个自恋的表情。
------------------------------
作话：
根据剧情需要，这章填了几个坑，把女主复仇线的原因和时间线解释清楚了，之后就会进入复仇的高潮部分，最后尾声。
下章会有川川和小熙的婚纱PLAY哟！
关于聂磊出事，相信机智的小仙女们都猜到了是谁做的。
?
047他不是人！QQ:2302hh069430//
047他不是人！
第二天上午，向熙换上牛仔裤和白T恤，再扎一个马尾，清清爽爽地走出房间。
魏松对向婉珍说，“小熙穿这一身衣服，好像又回到上学的时候了。”
“是啊，时间过得真快，我们都老了。”向婉珍虽然是在感慨，但看到美丽青春的女儿，眼中满是欣慰。
生老病死人之常情，她也年轻过呀。
“你在我眼里从来都不老。”魏松笑眯眯地，语气很自然。
向婉珍的脸就红了，“当着孩子们，说什么呢？”
“很好啊，爸妈，我和我姐就喜欢看你们秀恩爱。”魏北辰对向熙挑眉。
“爸说得对！”向熙眼睛弯弯地坐到餐桌前。
魏北辰凑过来，“姐，你穿这么简单啊，今天新娘子可是也在啊！”
向熙睨他一眼，“你让我喧宾夺主？”
“嗨，你天生丽质，素颜往那儿一站，新娘子也逊色三分。”
“嘴挺甜呢，女朋友肯定喜欢。”向熙笑着夸奖他。
魏北辰本意是希望姐姐能精心打扮一番，让萧楚自惭形秽。
他可是听说萧楚在圈子里经常抹黑姐姐，说些含沙射影的话。
但这些他不想告诉向熙，免得给姐姐添堵。
饭后出门，魏北辰晃晃手里的机车钥匙，扔给向熙一顶头盔。
向熙跨上后座，手摸到下方真皮包裹的坐垫。
“姐，抱紧哦，不然掉下去了我可不捡。”魏北辰的声音隔着两层头盔，有些发闷。
向熙听话地双手环住少年精瘦的腰身。
一如当年。
只是车手换了人。
摩托车发出野兽般的低吼，在空旷的马路上疾驰，风在耳边呼啸。
路边的景物在倒映在瞳膜，又飞快地流逝。
回忆汹涌而来。
十八岁的向熙一度迷上观看越野摩托拉力赛。
江昊川当时比较喜欢看方程式，于是好奇问她原因。
“没什么。只是觉得摩托车手好像还要勇敢些，毕竟没有车体包围。”向熙随便说了个理由。
江昊川若有所思，没过多久就定了一辆进口重机，又花重金进行改装。
那段时间向熙明显觉得江昊川忙了，有时候一周都不见人。
过了一个月，江昊川突然出现在她家院子外面，邀请她出去兜兜风。
身后的哈雷线条流畅，黑色车身简约灵动，像一只被主人驯服的猛兽，正匍匐等待被驾驭。
她不知道彼时江昊川因为和专业的车手训练，差点摔骨折。因为想要在特别的一天载她去看日出，腿伤还没好利索就出来了……
此时此刻，魏北辰载她的这辆车，上面还有当初她亲手画上的彩绘。
是天蝎座的星图。
魏北辰的车技显然比江昊川差得远，向熙下车后摘下头盔就扶着树吐。
江昊川的车刚好拐进门店前的停车位。
车窗降下来，主驾上的男人盯着女孩的背影，脸上看不出情绪。
“姐，你也太不给面子了。”魏北辰抚着姐姐的背，帮她缓解。
向熙气得把他手打到一边，“没事学人家骑什么摩托车？！你能和人家比吗？他不是人！”
“姐你这是在夸谁呢？”
魏北辰不服气，正要为自己辩解两句，余光就察觉有人接近。
“坐不惯？”江昊川的声音幽幽响起。
向熙马上振奋精神，强忍不适，深吸一口气转身，“什么？我只是早饭吃得太饱了。”
“哦。”江昊川目光深邃地打量她一番。
向熙被看得不自在，率先朝着大门走去。
身后的两个男人齐齐注视她的背影。
魏北辰明知向熙听不到，但还是刻意压低声音说，“哥，我姐这次回来有点反常。”
“嗯？”江昊川不动声色。
“我怀疑她在国内交男友了。”魏北辰隐有愁容。
“嗯。”江昊川沉声应下。
“但是那个男的应该不是什么好人。”魏北辰摸着下巴。
“哦？”江昊川侧了侧头，瞟了魏北辰一眼。
“你看我姐捂得这么严实，身上一定有伤。作为男人，你别说你看不出她……”魏北辰指了指自己的脖子。
江昊川没作声。
魏北辰继续说，“川哥，你得帮帮我姐。”
“你怎么不帮？”江昊川问。
“她不听我的啊！”魏北辰摊手。
“她听我的？”江昊川觉得好笑。
魏北辰神秘兮兮道，“那我不确定，但我觉得她对你和别人不一样。”
江昊川闻言，轻飘飘问了句，“真的？”
“嗯。”魏北辰煞有介事地点头。
两人一边聊着一边进入宫殿般华丽的店内。
向熙正站在特别展区的婚纱前欣赏。
鱼尾款，手工钻，一字肩，优雅端庄……
很少有女生能抵挡婚纱的诱惑，向熙笑自己少女心泛滥。
期间江昊川走到一旁接了个电话，萧楚哭唧唧地向他道歉。
本来两人约好时间，江昊川提前十分钟去萧家接人，但萧楚磨磨蹭蹭过了点儿还不下楼，江昊川二话没说就走了。
萧楚还觉得挺委屈，男人等女人不是天经地义吗？
但是江昊川不惯她。
“你不想来可以不来，我试完就走，你有时间自己过来慢慢试。”江昊川语气冷漠。
“我马上就出发了，昊川哥哥，我真得是身体不舒服才晚了。”萧楚辩解。
“不舒服的话，就在家好好休息吧。”江昊川挂断电话。
?
048就是想看看，你穿婚纱的样子（二更）QQ:23020rr69430//
048就是想看看，你穿婚纱的样子（二更）
“江先生，您的礼服现在试吗？”店员恭敬地来问。
“可以。”江昊川应道。
“那新娘的婚纱呢？”
“让她帮忙试一下。”江昊川看向向熙。
向熙疑惑地望着他，尽量保持平和，“我和萧楚身材不一样。”
“嗯，”江昊川一脸平静，走近向熙，用只有两人听得到的声音，“我当然知道不一样。”
明明是正常的一句话，却让向熙的脸颊热起来。
江昊川浅笑着，用旁边人都能听到的音量说：“你差远了。”
向熙的脸从热变凉只需要一秒钟的时间。
“那你让我试什么？！”
“就是单纯想看看能差多远。”江昊川说完，就倨傲地走去了更衣室。
向熙对着他背影挥拳头，又听到魏北辰在旁边窃笑。
“你笑什么？！”语气阴森可怖。
“没什么，没什么。川哥他瞎说什么大实话，真是的。”魏北辰跟着煽风点火，“要不你用实力证明一下？”
“我需要证明给你们看？”向熙反问。
魏北辰叹一口气，表示理解地拍拍向熙的肩膀，“姐，我懂，都懂。你不用勉强，没有人逼你。去挑礼服吧，乖。”
“我想试一下这件婚纱。”向熙指着她刚才看的那件。
她才不会穿萧楚的婚纱，要穿也要挑适合她的！
“可以的小姐，您应该可以穿上。”店员认真比较了身材，得出结论。
“应该可以”这四个字，又让向熙火大。
魏北辰别过头，掩饰奸计得逞的偷笑。
江昊川换上衣服出来，就看到魏北辰一个人坐在沙发上。
女性店员们全部屏气凝神，激动地互相拽衣袖。
要不是明文规定必须经过客人允许才能拍照，她们早就掏手机了。
“WOW！川哥你这一身太起范了！帅！”魏北辰站起来，走到江昊川面前，拳头捶了下西装下的胸肌，一脸羡慕，“我什么时候才能有你的身材？穿衣显瘦脱衣有肉。”
“慢慢练。”江昊川扫一眼店内，就看到那件他亲自定下设计终稿的婚纱不见了。
魏北辰这个助攻，的确不错。
“魏北辰，瞪大你的……”向熙从另一侧更衣室出来，还不等把话说完，就看到一身银灰色合体西装的江昊川。
心跳好像漏了一下，之后就有点找不到节奏了。
水晶灯的光源就在江昊川的头顶，向熙觉得有些眩晕。
而江昊川也在看她，眸色深沉，看不出是欣赏还是嫌弃。
此刻，所有人都在看着身着华服的两个人。
这时候，没人记得新娘是谁，仿佛他们才是天生一对。
魏北辰从没见过这么漂亮的姐姐。
那婚纱，就像是为姐姐订做的一样，无论气质，还是尺寸。
他第一时间拿起手机拍个不停，然后拍起马屁，“我错了我错了，我姐必须是天仙下凡，倾国倾城！你容我发个facebook。”
向熙真拿他没办法。
“嗯，瘦了点。”江昊川不知何时走近，目光直白地打量她。
视线由颈及胸，再到腰臀和腿。
向熙一时不知该说什么。
因为要试礼服，她出门前特意在身上也抹了美体霜去掩盖那些痕迹。还好这件婚纱不怎么露，也就是后背有一个镂空的设计。她想应该不会引人注意。
“我按照你的三围让人做的。”江昊川的声音不大，一下下敲打在向熙心上。
“为什么？”她头脑发懵。
“就是想看看，你穿婚纱的样子。”江昊川说得云淡风轻，“还不错。”
向熙悄悄深呼吸，让乱跳的心率平稳下来，“看过了，那我去换下来。”
江昊川没有阻拦，任由店员陪着向熙返回更衣室。
向熙像一只优雅的天鹅，每走一步都尽量保持最美的姿态，步伐却很快。
直到拐进宽敞的更衣室，她微笑对店员说，“我自己脱就好。”
店员识趣地退了出去，向熙就再也撑不住，一下坐在沙发上，像耗尽了所有力气。
有些难过，难过到感觉空气都变得稀薄。
她只想马上立刻脱掉这件婚纱！
然而越是着急，就越无法顺利地脱下。
身后忽然多了一双手帮她。
“谢谢。”她松了一口气，抬眸看向一侧的大镜墙。
与此同时，身后的人说了句“不客气”。
向熙慌张地想要躲避他的手，却被人从身后抱住。
就只是抱着，男人环着她盈盈可握的腰，站在她身后，仅此而已。
“慌什么？”江昊川浅浅地问。
“你出去。”向熙还带着鼻音。
“又赶我？”
向熙就想到那天晚上，他好像永远不会回头一样地走了，心倏然间软下来。
手机铃声打破了沉默。
屏幕上赫然显示季君尉三个字。
------------------------
来点带玻璃碴的糖吧！
这么勤劳的作者。真得不考虑再偷点猪来养？
?
049裙摆撩上去，内裤褪到膝盖。(H三更)QQ:2302kk069430//
049裙摆撩上去，内裤褪到膝盖。(H三更)
手机就放在旁边的桌几上，向熙只要弯下腰就能拿到。
江昊川没有动，锐利的眼神从镜子里注视向熙的表情。
带着揣摩的意味，就像一个旁观者在看着剧中人的反应。
“不接？”江昊川语调散漫，“不怕被怀疑？”
向熙回眸浅笑一声，“你多虑了。”
说着，她微微猫腰，伸出纤细的胳膊，却忘了这个动作恰好就将她的臀挺起，蹭到身后男人的胯下。
白皙光洁的后背在男人垂眸间尽收眼底，连同隐约可见的莓痕。
她曾是他的小熙，如今被别的男人留下印记。
她不再属于他了。
“喂，君哥。”向熙声音微甜，眼眸含笑，却让江昊川的眼底渐生冷意。
向熙希望他能识趣地走开，他则想看看向熙会不会识趣地挂掉电话。
他仍然抱着向熙，向熙也不避讳，两个人就这么较着劲，比谁的耐力更胜一筹。
“你母亲的身体如何？”季君尉声色如常。
“看起来还好，她不希望我担心。”向熙平静地回答。
“会好的。在做什么呢？”
“陪朋友出来试衣服。”
“听起来心情不错，看来没有想我。”季君尉一声轻笑。
不知怎么，和向熙在一起后，他少了些定力和沉稳，居然会说出这种不符合人设的话。
向熙一愣，片刻后答，“当然有了，每时每刻都在想你。”
江昊川就站在她身后，听她和远隔重洋的男人调情。
两人从镜子里看着彼此，无论神情还是目光，都将情绪藏起来。
向熙心里有个声音在祈求：江昊川，求你了，你走吧。
江昊川审视她的目光，像在探究她的灵魂。
电话另一端的季君尉正把玩着一根雪茄，悠悠道：“是想我，还是想我操你？”
向熙的喉咙一紧，身体也跟着僵硬。
江昊川下颌紧绷，眸光愈发冷硬。
“想你。”向熙只想赶紧结束这场通话，“不然，等我回家再打给你好吗？”
“可是我想操你了，怎么办？”
这语气，就好像说我想和你一起吃饭般淡然。
向熙的余光就看到围在腰间的男人手臂上青筋暴突。
挽起的白色衬衣袖子，无法掩盖肌肉的张力和雄性的力量。
一边是无法停止的复仇之路，另一边是深藏在心底的爱人，她在冰与火的洗礼中备受煎熬。
表面却还要维持从容淡定，云淡风轻。
“听主人的。”向熙轻声答。
季君尉很满意，“穿得什么衣服？”
向熙看一眼镜中的自己，“连衣裙。”
“去试衣间，和我做。”季君尉命令。
“等我一下。”向熙应下来。
她正要挂断，想把江昊川支走，就听到季君尉又说，“保持通话状态。”
只能犹豫着说了声“好”。
向熙将手机紧紧握在手里，拇指堵住麦的小孔。
她回身，正对江昊川的脸，眼睛里写着“你出去”。
江昊川歪歪头，像是看不懂。
“出去。”向熙指着门外，只做了口型，没发出声音。
江昊川讳莫如深地盯着她，根本没有要走的意思。
向熙用力抿紧嘴唇，眼眶微微泛红，像是生气了，抬手撑在男人胸膛，用力将他向外推。
可江昊川纹丝不动，反而用胳膊将她禁锢在怀里，压在镜面墙上。
修长有力的腿抵入她的腿缝，本就修身的鱼尾紧紧绷在大腿肉上，让穿着它的人动弹不得。
向熙急了，张开嘴巴咬上去。
紧绷的肌肉却让尖牙利齿都失去了攻击力。
“为什么这么作践自己？他配吗？”
低沉的男神从耳边灌入，声音非常的轻，但却一下下砸痛神经。
“和你没关系。”向熙狠狠瞪着他，仍旧只用唇形作答。
江昊川的唇从她耳边移开，另一只手却握住她拿手机的手，放回她耳畔。
唇角带着一抹戏谑的笑，眼睛深邃地像化不开的漆黑浓雾。
带着强烈的压迫感，让向熙生起一丝恐惧。
她从不曾怕过江昊川，可现在，她不敢违抗他。
“好了么？”季君尉等得不耐烦了。
“嗯。”
翦水的瞳中泛起水雾，屈辱的模样蓦地戳向江昊川心底最柔软的地方。
这一瞬间，他想“放过她吧，随她高兴”。
可很快他又否定，凭什么自己视若珍宝的，却被别的男人轻贱？
若是对她好也就罢了，可似乎并没有。
那么，他就不会再拱手相让。
哪怕违背了她的意愿，哪怕她恨自己，他也不想再任由她任性胡闹。
季君尉蛊惑的声音响起来时，江昊川滚烫的唇也落在小巧的耳垂。
“裙摆撩上去，内裤褪到膝盖。”
话音落下，不等向熙动手，江昊川已经照做。
他解开向熙后背束缚，将婚纱剥落，昂贵的布料就堆在向熙的脚下。
曼妙的女人体没有一丝遮挡，被镜面映得一清二楚，而她身旁的男人却是纹丝不乱，衣冠楚楚。
江昊川说不清是报复还是泄愤，总之他不想纠结“该不该这么做”，而是“一定要这样做”。
向熙在这样刺激的情境中，身体变得格外敏感。
江昊川故意舔弄她的耳垂，舌尖探入耳窝，酥痒顿时传遍全身。
“好了。”向熙努力维持气息平稳。
“骚货。”季君尉轻蔑地骂了句，然后命令，“胸露出来，两只手捏住乳头自己捻。学我弄你的样子。”
最后一句话让江昊川差点夺过手机砸了它！
向熙难过地闭上眼睛，她从没有像现在这样认为自己是名副其实的荡妇。
带着薄茧的指腹覆上双乳，熟悉的触感传来，像是久别重逢的恋人，紧紧拥抱在一起，难解难分。
男人的手温柔有力，像在爱抚一件珍宝，轻重分寸得当。
也或许，是他看到那些伤痕，才不舍得下重手。原本可是想要好好惩罚她的。
那么怕疼的小丫头，是怎么承受那禽兽的？
-------------------------
写的有点难过呀。
最近剧情比较紧凑而且进入到关键阶段，会不定时加更，但凌晨章如果来不及更的话，会在留言区说明哈！
看到大家的猪猪和留言了，很开心，嘻嘻，一开心就忍不住多更~
So，大家get到加更的奥秘了吗？
?
050我教你把扳指取出来(H)QQ:2302069430//
050我教你把扳指取出来(H)
江昊川的温柔让向熙忍不住发出一声轻微的喟叹，睫毛颤颤地睁开眼睛。
正迎上对方敏锐的眸子，仿佛在咄咄逼人地质问她：是这样吗？
她咬紧了牙关，把嘴唇抿得紧紧的，不想屈服于这温柔的陷阱。
忽然间，那手上的力道一重，连同原来的伤，疼得她倏然拧紧了眉心。
江昊川的目光又换了一层意思：还是你更喜欢这样？
这带着明显欺辱的动作和神情，宛如凌迟一般剐着向熙的心脏。
她的痛苦倒映在江昊川如墨的瞳中，肆意的大手便不再粗鲁。
江昊川敛起眼底的心疼，只在心里问：既然不喜欢，为什么还要承受？难道就真得那么爱他？愿意为他改变自己吗？
纵然愤怒，纵然生气，可他还是心软了，俯首去亲吻那两团遍布红痕的软肉。
哪怕还留着别的男人欺凌过的痕迹，他也愿意放下身段和面子，去为她缓解疼痛。
都说女人的温柔是致命武器，可男人的温柔又何尝不是俘获女人的捷径？
向熙感受到乳尖在江昊川舌尖轻柔地碾磨下逐渐硬挺起来，难耐地发出低低的呻吟呜咽。
这让江昊川更有动力，配合手指的按摩，向熙已经完全不觉得痛，只有一波波的海浪轻轻拍打着她的身体。
一下又一下，温暖又轻盈。
“摸摸身下，告诉我湿没湿，湿了多少。”季君尉的声音传来时，向熙一下就清醒过来。
江昊川却全然不受影响，反而把手向下探入幽谷中。
透明的蜜液粘了满手，拿出时还有亮晶晶的丝线扯出长长几条。
向熙看着江昊川放在她眼前的手，颤声回答，“湿了，满手都是。”
“小骚狐狸现在是不是很想让男人操？”
季君尉一改之前的冷静，语气里多了些兴奋的意味。
他继续说，“如果现在进来一个男人呢？想让他操你吗？”
江昊川抬起头，眸光幽深地盯着向熙，一抹难以置信的神色匆匆划过。
向熙在两极之间被拉扯。
“不想。”她艰难开口，把头撇向一边，“我只属于主人。”
“可我就是想看你被别的男人干，看他们的阳具插在你会咬人的吕铮你愿意吗？”
季君尉第一次这样粗鲁地讲话，就连向熙都很陌生。
但江昊川的反应更让她心悸。
纤细的手指马上紧紧捂住男人的薄唇，溢满泪水的秀瞳拼命地暗示“不要”。
不要动手，不要开口，不要发怒……
江昊川定定地注视她，像是在看一个陌生人。
骨节分明的十指紧紧地蜷起握住又松开，一遍又一遍，最终没有抢走她的手机。
可他的眼睛在问她，“你何苦？”
何苦这样轻贱自己？
“我愿意，只要主人喜欢，我什么都愿意做。”
向熙尽快地作出回答，带着隐忍的哭腔。
她怕晚一秒钟，江昊川都会暴露。
只有这样才好让他死心啊！让他觉得她恶心下贱，才能离她远远地……
电话那端的季君尉忽然笑了，而后说：“乖。现在我还不舍得。”
江昊川几乎要疯掉，而唯一能让他保持理智的，大概就是他想要知道，向熙到底是有多卑贱地待在那个垃圾身边！
“现在，我教你怎么把扳指取出来。”季君尉犒赏般地说。
向熙绝望地看着江昊川，却对着手机说：“谢谢主人。”
她的眼睛像是拥有灵魂，正在苦苦哀求江昊川离开。
江昊川听出了扳指在哪里。
他没理会向熙的请求，反而将她推倒在沙发上。
有力的双手按住她大腿内侧，粉嫩的穴口正一张一合地吞吐蜜液。
“把你的手指伸进去，找到扳指。”季君尉慢条斯理地说。
向熙刚要用手去挡，江昊川的手指已经进入，比季君尉还要早几秒。
“啊！”异物的突然入侵，让她忍不住叫出声来。
她一手握着手机，另一只手本想捂住下身，此刻却不得不抬起堵住嘴巴。
季君尉再说什么她已经听不真切，只感觉到江昊川的手指在她的甬道里缓缓抽送，套着那枚扳指的手指粗大了许多，上面的花纹与肉壁摩擦，产生强烈的快感。
她死死咬住手背，但仍然从喉间发出低喃，双腿也耐不住地颤抖着。
江昊川的眼中染了欲，目光紧紧攫住向熙的表情不放。
他看不懂这个小丫头，两人之间仿佛隔着一层迷雾般的森林，向熙在里面，而他在外面，找不到入口。
那枚扳指此刻正套在他的手指，一下一下蹭着甬道里的小触角，被它们紧紧地缠上。
一想到这里被季君尉占有过，江昊川就会加重力度。
可看到向熙皱起的眉心时，他又不忍心地缓和下来。
向熙很久没有和江昊川做过，此刻哪怕只是他的手指，都能让她精神高潮。
偏偏江昊川对她了如指掌，她甬道的哪一寸最敏感最致命，他的手指就带着扳指在那一处缠绕厮磨，搅得向熙主动分开双腿，想要更多。
默契还在，江昊川的神色有了些许缓和。
就在向熙精神紧绷悬成一线时，江昊川的指尖一勾一抽，便将那枚扳指带了出来。
无尽的空虚吞噬了向熙，在高潮的前一刻，烟花尽散。
她迷离地望向衣衫整齐面容俊逸的男人，眼里满是水光。
“取出来了？”季君尉的声音飘渺地像是在梦里。
“嗯。”向熙喘息着回应。
“拍一张照片给我。”
“嗯。”
“今天表现得不错，下次我们视频做。”
“好的，主人。”
通话终于结束，向熙已经溃不成军。
身体的空虚让她意识涣散，大脑发麻，每一个细胞仿佛都在抗议刚才的戛然而止。
欲望占据上风，她看向江昊川的手指。
墨绿的扳指像从水里捞出来的。
江昊川把它放在桌几上。
向熙眼神飘忽，不敢与他对视，赶紧拍了张照片发给季君尉。
“姐，你换完没啊？川哥也不知道去哪儿了，没进去吧？”魏北辰的声音忽然从外面传进来。
“没有。”向熙不假思索地回应。
魏北辰“啧”一声，“萧楚在门店外面拐弯的地方被韩愈姐的车给追尾了，两人正在外面吵架呢。你赶紧出来去看看？”
“嗯你先去，我这儿有点麻烦。”向熙顿时就清醒多了。
一定不能让萧楚撞见，否则肯定对江昊川不利。
她当即起身要去换回原先的衣服，可却低估了自己一丝不挂的身体散发出的魅力。
尤其是对一个深爱她的男人。
051不要拿出来(H)QQ:23ll2069430//
051不要拿出来(H)
江昊川把向熙重新放倒在沙发上，这一次，他整个身体压上来。
向熙的每一寸肌肤都能感受到他身上衣料的质感，以及他的体温。
“不要，萧楚会来。”向熙白嫩的手指抵在坚实的胸膛。
可愈发急促的呼吸和闪躲的眼神出卖了她。
在性事方面，江昊川对向熙的了解或许比她自己要清晰得多。
只要一个眼神，一个动作，就知道她要什么。
“你怕她？”江昊川轻飘飘地问。
向熙想到萧楚出轨的事，眼神有些闪烁。
“我怕什么？她是你的未婚妻。”
江昊川唇角勾了勾，大腿抵在向熙腿间，就感觉到西裤被染湿了一小块。
“刚才很空虚吧？明明就很想要了。”
向熙咬着嘴唇不语。
江昊川的手在她身上轻抚，滑过如玉的肌肤，像安抚受惊委屈的小猫。
薄唇再度点火，绵密的吻落在向熙的眉间，眼尾，脸颊，鼻尖，直至唇瓣。
舌尖轻巧探入，撬开贝齿，找到它的同类，交缠厮磨，难舍难分。
这个吻，胜过了任何前戏。
江昊川抬头时，交缠的唇齿间扯出一条透明丝线。
这很催情。
江昊川单手释放出已经勃发的硬物，它一下弹在鼓起的阴丘，向熙感觉到一点疼。
但更多的，还是兴奋！
她从没有像现在这样渴望江昊川，渴望他填满她的空虚。
情欲吞噬理智，放纵的念头一旦产生，就很难消退。
心理作用下，向熙感觉到龟头温度灼人。
江昊川正用手扶着青筋盘结的阴茎，控制滑腻的顶端在细缝处上下行凶。
肉缝被一下一下滑过，花瓣张开又闭合，时而刺激已经凸起的花核，就让向熙更加难耐了。
她之前一直抗拒，除了怕和江昊川纠缠不清，还有一个最重要的原因，就是修补了处女膜。
现在那层膜破了，扳指也被取出来，生理上的抵触就都消失了。
而心理上的坎儿，她过不过得去，现在也由不得她来控制。
都说色字头上一把刀，女人空虚寂寞起来，欲望也是可怕的。
向熙最后说服自己的一个理由，十分冠冕堂皇。
萧楚都和别的男人搞了？她这就当帮助江昊川报复了！
这邪念入脑，连带着眼神都变得勾人。
她主动迎上江昊川热辣的视线，舌尖在干涸的唇上轻轻扫过。
江昊川就知道，她想要他！
这件事情一旦确定，他有些得意忘形。
蘑菇头只进去一半，在穴口周围的内壁上轻轻地蹭，细细地磨，就是不肯再多进入半分。
向熙娇嗔地“嗯”一声，抬臀去迎，江昊川反而退出来。
往复几次，欲望就被放到了无限大。
江昊川趁机要挟，“说你想要。”
向熙乖乖就范：“我想要。”
“带称呼。”甲方开始刁难。
“哥哥，我想要。”向熙红唇翕动，眸光动人。
“哥哥的话你听不听？”甲方很严肃。
“听。”
“说你爱哥哥。”
向熙眼中水光微漾，分不清是情欲使然还是发自真心，总归说出的一句“哥哥我爱你，哥哥快操我”，击散了江昊川的所有不满和理智。
硬物穿过紧致湿润的甬道，破开穴壁软肉的层层阻碍，一入到底。
这熟悉的贯穿感，让向熙忍不住仰起脖颈，发出惬意的呢喃。
终于，填满了。
江昊川的薄唇此刻抿成了一条直线，紧绷地下颌昭示他正备受煎熬。
这么久没做，他被那些小触手缠住的瞬间，差点就把持不住，射在里面！
他努力调整呼吸，衬衣下的胸膛急剧起伏。
向熙动一动，他的咬肌就紧一紧。
“你怎么了？”向熙觉得奇怪且反常。
阴茎外围敏感的青筋正被一嘬一吸地跳个不停，江昊川从齿缝里挤出三个字，“没什么。”
向熙狐疑，正要再问，江昊川就抽送起来。
足够多的爱液让进出变得轻松了些，江昊川没有季君尉那么粗，不会撑得难受，但却更长一点点，次次都能顶撞她宫口的嫩肉。
尤其是后入的时候，简直要把她顶上天。
不过，向熙感觉江昊川的频率明显不高，一直慢慢地浅插深送，这让她很不过硬。
“你是不是不行了？”她狐疑地问出这个犯天下男人大忌的问题。
本意是出于关心，她甚至想若是真的，她也可以帮他口。
但江昊川却听不得。
“向熙。”他声音发沉，但叫出她的名字却性感得要命。
“嗯？”向熙期待地等他下文，有一点担忧。
江昊川一下将她捞起背靠沙发坐着，紧按翘臀让她跨坐在腿上。
整个变换姿势的过程，两人的下身仍紧紧相连。
“你是真欠操了！”
江昊川说着，就托住向熙两瓣臀肉极速挺动起腰身。
就着这个姿势，那两团诱人的乳肉就在他眼前淫荡地晃。
江昊川借机抓揉亲吻，发出淫靡地嗦吸声，听得向熙头皮发麻，命悬一线。
久违的欢爱让两人在短时间内同步攀上顶峰。
就在江昊川要抽身射到外面时，向熙深深坐入，不给他机会。
“不要拿出来！”
江昊川就在一瞬间喷薄爆发，射进最深处，也溅满肉壁。
烟花绽放的那一刻，向熙匀称纤细的双腿紧紧夹住江昊川的精壮腰身，指甲隔着衬衣仍然在他肩上留下印记。
余韵尤其猛烈，她伏在江昊川肩头微微颤栗。
江昊川抱紧了她，肌肤相亲，柔软的乳和硬实的胸贴合，像是磁铁的两极。
意犹未尽却又酣畅淋漓。
向熙回过神来，摸到江昊川衬衣后背都湿透了，而她正全裸缠在男人身上。
脸颊一片绯红。
情欲的风暴过后，理智占据大脑。
江昊川把向熙放下，想要用湿巾帮她擦擦。
“我自己来。”向熙把身体别向一旁。
江昊川没坚持，转身去把她的衣服拿过来。
其实他还想要的，他觉得第二次应该更好，就像他们初夜那晚。
可向熙不要了。
隔阂就像衣服上的那层薄薄布料，将他们分开。
像梦一样。
“我先出去。”向熙没回头，她不敢。
江昊川注视她背影，锁紧眉心。
这算什么？提上裤子不认人？刚刚是谁让他射在里面的？
憋在心里的那股气上不来也下不去，噎得他难受。
但人都走了，他还留在这里回味吗？
江昊川大步流星地走出去。
魏北辰他们都不在外面，而是在店外看韩愈和萧楚吵架。
萧楚急匆匆赶来就为了见江昊川，结果被韩愈追尾，还不让她走，非说是她急刹车，让她十分上火。
韩愈这个点儿过来，发现萧楚居然才来，精明的她很快就猜到江昊川肯定和向熙在店里。
她故意找茬，不让萧楚离开，看萧楚又急又气，特别过瘾。
谁让她在背后到处造谣向熙在国内滥交了？！
不要脸！
魏北辰跑出来假装老好人，接过却越搅合越乱，连交警都被他绕蒙了。
店内，服务人员询问礼服是否需要改动。
江昊川表示不需要，而后嘱咐把向熙那套好好收起来。
“没什么事，我就先走了。”向熙尽量保持大大方方。
“我送你。”江昊川抬手，向熙就看到他手指上挂着的机车钥匙。
这怎么敢坐？刚才已经擦枪走火，若是再触景生情，她之前的努力不都白费了么？
“不用，我打车。”向熙转身就走。
江昊川没追，他后背的伤口裂开了。
幸好有西装外套挡住，看不出血迹。
向熙远远看到韩愈抱臂在和萧楚大眼瞪小眼，为了避免麻烦，她朝反方向走，给韩愈打去电话。
“我出来了，你也别耗着了。”向熙自然知道韩愈的动机。
“完事儿了？好嘞。”韩愈像是有千里眼。
“我快饿死了，陪我吃个饭。”向熙要求。
“行啊。”
韩愈把现场留给魏北辰处理，自己就开溜了。
两人一会合，就有说不完的话。
火眼金睛的韩愈一眼就看出向熙刚被滋润过。
她弯起眼睛，在向熙脸上捏了捏，“用的什么粉底啊？气色这么好？”
“……”向熙当然知道她在打趣，“别拿我寻开心，我够倒霉了。”
韩愈意味深长地看着她，也不知道有些话该不该说。
犹豫再三，为了不让向熙烦心，她只透露了江昊川接掌江家大权的事。
“板上钉钉，他大哥下半生都要在轮椅上过了。”
向熙想到那位不苟言笑的硬汉大哥，有些难过。
江昊川以后会不会也遇到这样的危险？
她把这个疑问埋在心里。
?
052你什么都不是(500猪猪加更)
季君尉给向熙打完电话，任静就自己送上门来。
她带着些兴师问罪的气势，拿出季儒行来压制。
“爸让我们明天中午去家里吃饭。”
季君尉看她一眼，没有回应。
任静不乐意了，“是爸让我们去的，不是我想去。”
“要是觉得委屈了，你大可不必去。”
这冷淡语气更让任静沉不住气。
“我不就是教育了她一下，你至于这么多天对我爱答不理？你别以为我不知道聂磊……呃……”
任静话没说完，纤细的脖颈就落尽男人大手的虎口。
手指渐渐用力，将那张精致的小脸捏到变形，发红。
任静开始挣扎，手指紧紧抓住季君尉的衬衣。
一个仿佛来自地狱的声音响起。
“任静，别拿你的高傲挑战我的底线，在我眼里，你什么都不是。”
任静惊慌的眼神透露她的恐惧。
“听懂了？”季君尉看着她，眸若寒冰。
任静只有点头。
大手终于松开。
她双手撑在桌面上，大口大口呼吸着空气，让肺泡充盈起来。
背对季君尉的她，眼神里渐渐泛起恨意，惊恐之余，她也有了报复的念头。
可怖的声音却在背后再度响起。
“若是你打什么主意想要算计我，尽管来，我会让你那位性侵女学生的教授父亲和卖弄风骚的母亲先我一步身败名裂。”
任静的眼睛惊恐地瞪圆。
她难以置信地转过身，摇头说：“不可能，我父母恩爱相敬如宾，你在骗人！”
“是么？”季君尉似笑非笑将壁挂电视打开，“那我们来欣赏一下。”
看着父母赤身裸体与他人欢爱的画面，任静终究是无法直视。
尤其是看到母亲在为一个老男人口的时候，她愤怒地去抢夺季君尉手里的遥控器。
季君尉直接扔进了垃圾桶，看她干净娇嫩的手伸进去，在里面翻找。
终于，画面被关掉，任静瘫坐在地上掩面痛哭，天仿佛塌下来。
果然，欲望是谁都无法抵挡的吗？
她引以为傲的家庭，向来敬重钦佩的父母，居然……会有这样的一面。
“你父亲能有今天，也是靠当初把你母亲送到上级的床上，才能步步高升。你母亲能为他付出那么多，可你却做不到。”
季君尉蹲下身，伸手擦了下任静的泪渍，语气带着失望。
突如其来的温柔怜惜，像是风雨之中的一叶扁舟，又像是给溺水者的一根稻草。
任静抬起脸，就看到换了一副神情的季君尉。
谦和，温柔，有风度。
她一度以为自己产生了幻觉，以为刚才那个冷酷无情的男人是自己的臆想。
“你任性的样子，一点都不可爱。”
季君尉一句话，就让任静想要重新扑进他怀里。
刚才的一切仿佛都不曾发生。
“我错了。”她泪水涟涟，“对不起。”
曾经的信仰轰然坍塌，和蔼可亲的父母竟面目可憎，而眼前的男人又变回温和绅士，帮她揩去泪水。
她便沦陷了。
但她也很委屈，“可是我爱你，我不想别的女人……分享你。”
季君尉捏住她下颌，审视她的眼睛。
“如果你爱我，就不会这么想。”
任静流露疑惑的目光。
季君尉柔声道：“你爱我，就一定会希望我开心，对么？”
任静点头。
“所以让我不开心的事，你会做么？”
任静摇头。
季君尉没有再说话，而是等她自己想通。
任静果然从这两个问题里找到了答案。
他要她不再做让他不开心的事，反之亦然，她要去做让他开心的事。
如果他愿意和别的女人在一起，那她就不能有怨言，因为她爱他。
任静虽然听懂了，可仍然有疑问。
“可爱情应该是唯一的呀。”
“是我逼你爱我么？你可以选择不爱，我不会强求。”
任静沉默。
她从第一次见到季君尉，就希望他能成为自己的丈夫。
那时候他们还年轻，大学都没有毕业，而季君尉也是有女朋友的。
但在她看来，那个女孩儿无论家境还是样貌都很一般，根本配不上季君尉，于是她也暗中展开攻势，想要破坏这段感情。
奈何季君尉没有给她回应，她坚持了半个月，就放弃了。
再后来，她知道那个女孩儿自杀的消息，不惜买昂贵的机票飞回国，只为借机与季君尉见面。
当天晚上，他们就做爱了。
那天是韩昕然的头七。
“那你爱我吗？”任静的脑子乱乱的。
季君尉揉揉她的头，“当然。”
“那你说一句我爱你好吗，你好像从来没有对我说过。”任静喃喃地要求。
“没有吗？”季君尉侧头，仿佛在思考他是不是真得没说过。
“嗯。”任静看到他的态度，就觉得感动，以为他是认真的。
她满目期待地等着，渴望着。
季君尉笑了，“可你今天的表现，让我不想说。”
他含笑的表情配上这句无情的话，让任静一下就觉得是自己不懂事，丧失了听心爱的人说“我爱你”的机会。
她沮丧地垂看脸红文扣号-230可2069心430下眼睑，刚做的指甲光滑粉盈，死死地扣着一尘不染的地面。
“对不起。”她小声道歉。
季君尉拍拍她的肩膀，把她从地上拉起来。
“我喜欢听话的小猫。”
“我会的。”任静完全被季君尉掌控住，但她忽然想起一件事，是关于向熙的，可现在她不敢说了。
她怕季君尉再和她反目，她必须换一种方式。
“今晚不是想让我参加你闺蜜的派对么？回去补个妆。”
“你，你陪我去？”任静喜出望外。
“你不想？”
“不，不是。”
任静是真得被季君尉吃死，完全没了气场和自我。
她擦干泪渍，明明上一秒还身处绝望之中，现在却变得像蜜恋中的小女人。
季君尉眸色沉沉地看她离去的背影，嘴角勾起一丝嘲讽的笑。
不干不净的贱货，也配听一句我爱你？
任静当然不知道，勾引父亲的女学生就是季君尉安插过去的，而她母亲的那个姘头，也早就被季君尉买通。
当晚，季君尉陪任静参加派对，只坐了不久，就托辞有事先走了。
但这仍然给了任静很足的面子，让她在闺蜜面前脸上有光。
---------------------
渣男PUA现场。
?
053事发QQ:230ee2069430//
053事发
经历过试婚纱的遭遇，向熙老老实实在家呆了两天，做足了二十四孝女儿。
向婉珍虽然不说，但心里十分清楚女儿回来的原因。
亲情就是这样，很多时候心知肚明，表面上却是要装糊涂的。
魏松悄悄给向熙看母亲的诊疗记录，身为父亲，他认为已经成年的女儿是有足够能力面对现状的。
两人甚至还一起研究治疗方案。
“爸，谢谢你。”向熙很少和魏松说这样的话。
魏松有些不好意思，“谢什么，都是一家人。”
“我知道，但就是想说。”向熙笑起来，待在家里让她感觉轻松。
魏松呵呵笑了笑，一如既往的憨厚慈爱：“小熙，你别怪爸话多。这么久没见你，就让爸多唠叨几句，好不好？”
“您说吧。”向熙大概猜到魏松想说什么。
“一个人在外面，离家又远，一定很孤单。我和你妈的心思你也知道，但感情的事不能强求。你妈见昊川的婚事定下来，心里也着急得很。她这个人，急脾气，总是这个样子，有时候和你说得不对付了，你就听着行了。爸最想和你说的呢，就是一定要擦亮眼睛，找一个真正爱你，对你好的男人，不要因为我们催你或者其它爱情之外的因素干扰你的选择，别让自己受委屈。要是不开心了，就回家来！”
魏松说完这番话，又加了一句，“女孩子要学会保护自己。”
作为继父，虽然他很疼爱向熙，但有些方面他也会避嫌，不好直说。
可这次向熙回来，他们都察觉女儿可能恋爱了，他这几天就一直在酝酿，该怎么去尽到父亲的责任。
反反复复打了无数腹稿，最终浓缩成这几句话，既不能让向熙反感，又能表明他的态度。
“爸，我会的。”向熙鼻尖泛酸，眼睛却笑得好看，“我妈真幸福，能遇到你。”
“遇到你妈，才是我的福气。要不是她，我恐怕一辈子都只是个炒菜的厨子。”
两人刚好聊完，魏北辰就回来了。
“姐，今晚是昊川哥的生日派对，我回来接你。”
“谁说我要去了？”向熙侧目。
魏北辰瞪大眼睛，“川哥说的啊。”
“嗯？”向熙皱眉。
“他说你肯定会去，你落了东西在他那里。”魏北辰匪夷所思地说。
“什么东西？”向熙问。
“我哪知道？”魏北辰更迷惑了，然后开玩笑说：“难道是你的心？”
“滚。”向熙没好气地回他，脑子里却在想他们上次见面的细节。
想了两秒，大脑里就乱入黄色画面……
向熙拍拍自己的脸，跑回房间去翻包。
扳指不见了！！！
她记得自己明明放进包里了，怎么不见了？！
难道……
江昊川，你什么时候还学会偷东西了？你可真行！
向熙最终还是跟着弟弟去了。
沿途熟悉的路线，让向熙的心跳渐渐加剧。
最终，目的地是她举办十八岁成人礼的庄园。
流光易转，物是人非，这座古朴的庄园却仍旧和当初一样。
院子里很热闹，有许多熟悉的面孔。
许多人见到向熙都热情地过来问候，但也有女生流露不怀好意的笑容。
就在向熙出现不久，楚楚那里就得到消息。
她脸色一沉，嘴角却依旧含笑，冷斥一声“贱人”。
“川哥哥，我们出去吧？”她挽上江昊川的胳膊，亲昵地说。
江昊川顺着她的意思，两人被簇拥着来到布置浪漫的庭院。
鲜花，灯带，艺术品，装饰物，以及漫天星光，都让人没有理由不开心。
向熙远远地站在一棵百年古树下，看着秀恩爱的两位主角。
赵紫阳不期而遇，“还以为你不会来。”
“我也不想来。”
“那就是有心人让你来。”赵紫阳轻吐一口烟圈。
向熙这才转身看她，“还有么？给我一支。”
赵紫阳笑，“没了。你不介意地话，可以来一口试试，因为我记得你不会抽烟。”
向熙也笑，从赵紫阳手里拿过烟，学着以前见过别人抽烟的样子来了一口。
没有她想象中那么难闻，反而带一点茉莉的清香。
她又吸了第二口。
“可以啊，自学成才。”赵紫阳挺诚心地夸奖她，“你带礼物了么？”
“没有。”向熙回答得干脆，她忽然又想起一件事，“那视频，你有发给他吗？”
“你觉得呢？”赵紫阳笑得高深莫测。
“我觉得你有，但是……”向熙犹豫着说。
“但是他好像并不在乎，是么？”赵紫阳看穿她的心思。
向熙没答。
“你不是已经和他没关系了，还管他什么态度呢？”赵紫阳一语中的，“该不会期待他这婚结不成，然后娶我吧？哈哈！”
“你说得对，我有想过。”向熙如实回答。
“那我可真谢谢你。哦有件事，我觉得有必要告诉你。你男朋友的爸爸，你要防着点。我也只是道听途说，他喜欢玩儿子的女人，越纯的越喜欢。”
向熙的心咯噔一下。
她想起第一次见到季儒行，虽然那个男人老练沉稳，但她心里总是有点不舒服。
“你为什么和他在一起？”向熙并没有别的意思，只是单纯觉得赵紫阳有点可惜。
但她很快就后悔说出这种话，她凭什么评判人家的选择？
“利益需要。”赵紫阳并不生气，“我不像你，有那么多人爱。别误会，其实我是羡慕你。”
向熙神色复杂地看着她。
赵紫阳拿回自己的烟，抽完最后一口。
“但我一定比你勇敢，我愿意为我爱的人做任何事。”
她说着已经离开，缥缈的话尾在向熙耳边回荡。
是啊，她不及赵紫阳，她早就知道。
她不仅没有看不起赵紫阳，相反地十分佩服她。
后来她了解了赵紫阳的遭遇，才明白，没有人天生拥有铠甲，那都是鲜血淋漓后的痂。
向熙给江昊川发消息，说自己到了，请他把东西归还。
与此同时，她就收到一则带链接的短讯。
向熙从不乱点信息里面的网址，况且还是个隐藏号码。
可她不点，不代表别人不看。
在场所有人都收到同一条消息，总有人好奇地打开。
很快，就有人的脸色不对了，渐渐地，一传十十传百，许多人看向江昊川和楚楚的眼神变得复杂。
“姐！出事儿了！你快看！”魏北辰终于找到向熙，把手机怼到她面前。
向熙狐疑地望向屏幕，就看到了她熟悉的那段视频。
王德扬的脸没有入境，萧楚享受的表情却每一帧都是特写。
这是一家收费的成人网站，视频点击量正急剧攀升。
显然并不是只有出现在派对的人在看。
“这男人看起来像是亚洲人，而且视频记录的时间，就是几天前啊？！”魏北辰开始推理。
“嗯，萧楚前几天也在嵘城。”向熙假装不知情。
“……”魏北辰就猜到原委了，“她有病吧？”
向熙现在在想一个问题，这视频到底是谁散播出来的？
她本以为江昊川只会利用这视频和萧家谈解除婚约的事，现在大张旗鼓放出来，他不是也跟着丢脸被人当笑话吗？
不管怎么样，没有哪个男人愿意被公开戴绿帽吧？
?
054山顶QQ:230206;;9430//
054山顶
向熙看到萧楚拿起手机接了电话，然后神色匆匆离开。
其他人也开始寻找各种各样的理由和托辞，渐渐地，热闹的庄园就冷清下来。
事态正极速发酵，只是当事人尚未摊开在明面。
萧楚离开后就没再回来。
“姐，咱们……”魏北辰吞吞吐吐，“走不走？”
向熙觉得这个时候找江昊川要东西不是明智之举，有看笑话之嫌。
“走吧。”
她嘴上说着，脚步也抬起，可临别一眼，暴露了她最真实的想法。
这一眼，恰好与江昊川的视线相迎。
目光里的关心，担忧，不舍，留恋，一一呈现。
她本以为正在通话的江昊川不会看到她，也就没有收敛情绪。
可对方偏偏就像有所感应，没有早一秒也没有晚一秒，恬淡的朝她望过来。
纵然隔了数米远，那眸光也好像能看穿她的心。
他朝她走来。
而不远处的赵紫阳顿住脚步，识趣地反方向离开。
魏北辰的眼神晃了晃，自觉遁走。
向熙想移动脚步时，已经来不及，被江昊川堵在树下。
“来了？”目光灼灼，嘴角含笑。
向熙心想，还笑得出来？
“嗯。来拿东西。”既如此，也不必拐弯抹角。
“那跟我来吧。”江昊川意料之中，拉起向熙的手。
此刻庭院里已经没了人，空空旷旷，一下变得萧条。
向熙挣了挣，无济于事。
江昊川感觉到她的抗拒，回眸打量她，“怕我吃了你？”
向熙不说话，也不动。
江昊川颔首笑了下，“还以为我馋你身子？你不是都说我不行了么？”
向熙就翻了个白眼，任由他牵着走。
庭院的灯光忽然全部熄灭。
星河浩瀚，悬于夜幕，胜过灯光千百倍。
向熙跟在江昊川身后，仿佛又回到从前，他也是这样牵着她，走过草地，走过沙滩，走过山涧……
她终于还是沉不住气，“你，不急着去处理事情？”
“今天是什么日子？”江昊川反问她。
向熙怔了怔，“你生日。”
“不表示一下吗？”江昊川坏坏的笑。
向熙张了张嘴，现在说“生日快乐”好像有点讽刺的意味。
她正在想该怎么说比较合适，就听到：“再说一遍更衣室里的话，就把东西给你。”
“什么？”向熙下意识地问，那天说的话挺多的。
江昊川紧紧盯着她，语气轻柔地像羽毛，“哥哥的话你听不听？”
向熙瞬间心跳加速。
她憋得脸通红，说不出话，目光闪闪烁烁。
江昊川渐渐地靠近了她，等她感觉到时，对方的唇已经扫过她的嘴角。
气氛暧昧起来，像是有什么无形的磁场，让她动弹不得。
葡萄架下，微风拂起发丝，轻扫男人俊逸的面容。
暗香浮动，盈盈绕绕，将两人的气息缠在一起，越缠越紧。
“你知道我今晚收到最好的礼物是什么么？”江昊川说话时，薄唇似有若无扫着向熙的唇。
向熙只能感觉到自己的心脏在胸腔“嘭嘭”地跳，像是个弹力球。
她用眼神回答，不知道。
江昊川只一声轻笑，就让她浑身酥软。
更别提他紧接着说了句“就是见到你”。
什么时候起，就连见到她都成了奢望？都成了一份大礼？
如果不是指甲深深掐着掌心，向熙可能就要沦陷在江昊川编织的情网里。
“是不是我说了，你就把东西给我，然后放我走？”向熙不想让他在自己身上耽误时间。
他还有更重要的事情要去处理，他难道不应该马上解决视频传播的问题？
江昊川看着她，说“是”。
向熙深吸一口气，面色严肃地说出口：“哥哥，我爱你。”
“语气不对，表情不对。”江昊川开始挑刺。
向熙就知道事情果然没有这么简单。
“你刚才没有提要求。如果你这样，那我说一百遍都不能过关！”她直言不讳。
江昊川笑如朗月入怀，“那倒不至于。可我要那天的表情和语气，需不需要我帮你回忆？”
向熙觉得他有点无可救药了。
“你怎么还有闲心和我在这里无理取闹？你，你就不怕……”后面的话她说不出口。
“原来你在担心我啊。”江昊川假装如释重负地叹口气，“我还以为我怎么样都和你没关系了。”
向熙抿起嘴唇，生怕再说出什么让对方望文生义的话。
“紫阳给我的这段视频，倒是很有价值。她还真是很能干。”江昊川帮向熙把散乱的发丝理顺，别到耳后。
“是，她对你很好，比萧楚好太多。”向熙说的是实话，但实话也不能阻止她心里的难过。
江昊川是绽放在她青春里的烟火，哪能说放下就放下呢？
她还是低估了这家伙在心里的分量，无论她怎么掩藏这份感情，它都会像流水一样，遇到缝隙就悄无声息地渗出来。
好烦啊。
江昊川幽幽地说，“你说这种话，好像在帮我选妃。古代的皇后喜欢做这种事。”
向熙就觉得自己真是欠抽，明明闭上了嘴，怎么又开了口？
“好了，不难为你了。陪我过完今天，总可以吧？”江昊川看她窘迫的模样，心情舒畅多了。
向熙觉得这个要求不算过分，若是放在以前，江昊川的生日，那可是她兴师动众的大日子。
“喏，戴上。”江昊川丢过来一个头盔。
向熙就看到魏北辰借的那辆摩托蛰伏在庄园一隅。
黑色车身掩映与夜色中，若不是江昊川在那里，就很难注意到。
向熙心想他遇到这种事，应该是想去兜兜风，于是顺从地上了车。
因为车身设计的关系，她只能抱住车手，柔软的胸也紧密贴合在男人坚实的后背。
江昊川隐藏在头盔里的漆黑双瞳漾出了笑意。
向熙感受着风从耳边呼啸而过，她闭上眼睛，好像在飞一样。
江昊川的车技实在比魏北辰好太多太多，又快又稳，驰骋在风中，像是挥动自己的翅膀。
庄园在半山腰，摩托一路盘旋，上到山顶。
向熙感受到风停下来，于是睁开眼睛，灯火辉煌的城市正匍匐于脚下。
头顶一片苍穹，星辰仿佛唾手可得。
只看一眼，便心旷神怡。
什么烦恼，都能在大自然的广袤中变得渺小。
向熙并不知道山顶没有信号。
这条盘山路以前并没有，所以她也是第一次上来。
两人并肩站着，眺望脚下的城市，谁都没有先开口。
然而山顶风大，向熙穿得单薄，江昊川就脱下外套披在她身上。
熟悉的温度，清冽的气息，毫无征兆将向熙笼盖。
他用的还是她最喜欢的那款香水，淡淡的，带着一丝清凉，有大海的辽阔也有天空的广袤。
“小熙，不走了，好吗？”温柔的声音像是春风，融化了寒冬的冰雪。
向熙不敢去看说话的人，她怕那眼神比声音还要柔软。
她就算再愚钝，也明白他们之间的感情，已经变得和从前不同了。
江昊川变了，不再是那个纨绔的公子，总是寻她开心，在她面前自恋到不可一世。
他变得认真了，她反而不知道该怎么应付了。
她只好搭起铜墙铁壁来抵御他的温柔，可好像总能被他搞得千疮百孔。
“小熙，你以前说过，过生日的人最大，提什么要求都应该被满足。还记得吗？”
向熙怎么会不记得？
这话就是她十八岁成人礼的那晚，两人发生关系后向熙用来要挟江昊川的。
她当时的要求其实很简单，“江昊川，以后我的每个生日，你都要陪我过啊。”
江昊川的胳膊早被她枕麻了，却一脸平静，勉勉强强地回了句“行吧”。
结果当然好不了，他被向熙好一顿咬，牙印在胳膊上待了一星期才褪掉。
“这个要求我做不到，你换一个吧。”向熙心软了。
她见不得江昊川这样卑微，她觉得这是她的错。
是她辜负了他的情谊，她配不上他的温柔。
--------------
今天登录有点难。
川哥：这章完结就行了，我觉得挺好。
霸道作者：我不要你觉得，我要读者觉得。
?
055星辰可鉴(H)QQ:2302069430//
055星辰可鉴(H)
江昊川的瞳仁比这夜色还要清透。
找到杨戬的48小时整，他拿到季君尉的资料。
大概出于强烈的责任感以及拿人手短的愧疚感，杨戬又利用这两天的时间多搜集了些季君尉相关的消息。
虽说都不是有重要价值的线索，但江昊川顺藤摸瓜，竟然发现季君尉有在HK进行过心理治疗。
由于治疗机构的保密措施十分严格，他暂时还没有看到报告。
不过，这不妨碍他已经知道季君尉就是季森，而季森曾经有个女朋友叫做韩昕然。
韩昕然是谁？是向婉珍的另一个女儿，死于22岁，因重度抑郁割腕自杀。
了解到这些信息，江昊川也还不能推断出向熙为什么要接近季君尉。
他自然不再相信向熙那些“出于爱慕”之类的鬼话。
仅仅从季君尉对向熙的态度，以及向熙反常的举动，他就可以判断，向熙在说谎。
但他不准备这么快就摊牌，他也想知道，向熙究竟在寻找什么。
如果太早告诉她，以这丫头的脾气性格，恐怕再难交流。
那就先放到一边吧，难得有一个无人打扰的机会，怎么能不珍惜？
向熙看江昊川微垂的眼睑似乎是不太高兴的样子，长睫毛投下扇形的阴影带着一抹冷寂。
她就心疼了。
“江昊川？”她收起尖刺，走出自己铸造的铜墙铁皮，柔声叫道。
江昊川能感觉到向熙情绪的变化，从在嵘城对他拒之千里铁石心肠，变成现在会关心他的状态。
“再陪我骑一次车，好么？”他时而流露出贵公子的忧郁气质，又让向熙于心不忍。
“嗯。”向熙答应得很痛快，“那我们走吧。”
江昊川看着她笑，“你先闭上眼睛。”
向熙虽然有些狐疑，但也听话地照做。
江昊川托住她的臀，将她抱起放坐在车手的位置，让她背对着车头。
闭着眼睛的向熙只感觉有点不对劲，等她反应过来的时候，双手已经向后被皮绳绑在两侧的车把上。
摩托车的设计感很强，整个车身呈流线型，弧度优美，就像是仰躺的女人体。
贴合着车身的曲线，向熙仰面向上，双手缚于头顶，而双腿跨于车身两侧，身材被完美地呈现，没有丝毫反抗余地。
向熙终于明白江昊川所谓的“骑车”并不是字面的意思。
这个姿势，他们以前用过。
向熙都忘了那次犯了什么错，反正惹了江昊川不高兴，她千方百计讨好，最后却被绑在摩托上狠狠教训。
冰凉的金属车身缓冲着身体的热浪，她被脱得精光，裸绑着挨操，而江昊川却衣衫完整，居高临下地惩罚她。
那种羞耻感，让她忍不住流出许多水。
虽然被硌得浑身发青，但那也都是事后才察觉到，整个过程中她兴奋地根本不知道疼。
向熙睁开眼睛，就看到满天星辰璀璨。
江昊川已经解开她衬衫裙的扣子，露出一套白色蕾丝内衣。
这套是维密款，样式很欲，胸罩和内裤都是绑带设计，有些捆绑的情趣在里面。
江昊川看着向熙的身体与机车猛兽完美贴合，喉结耸动。
“江昊川，你不能……”
向熙后半句还没说完，就被一声吟哦所取代。
江昊川的手隔着底裤覆上去，掌心在已经湿漉漉的穴口按压磨蹭。
湿得真快。
男人清明的眼睛被薄雾笼罩，开心之余却又感觉到胸闷。
是不是向熙和季君尉在一起的时候，也这么容易泛滥？
一想到这里，他便有些失控，抬手就在肥厚的阴户上拍了下。
力道不重，却让向熙的臀肉狠狠一缩。
她对SP有轻微的喜好，江昊川是知道的。
所以这一掌虽然是他在发泄，但向熙也尝到了甜头。
“湿成这样，穿着一定不舒服。”
江昊川体贴地将内裤一侧的带子解开，动作轻柔缓慢，却更加撩人。
他长腿一抬，横跨在后座，置身向熙分开的大腿之间。
粉嫩晶莹的穴谷随着呼吸的节奏翕合，看起来既激动又胆怯。
向熙被盯得无地自容，双腿下意识地想要靠紧并拢。
可这姿势非常考验腰力，她还不等有所动作，江昊川的手就按在她敏感的腿根，将蝴蝶的翅膀轻轻扯开，露出娇嫩的软肉。
俯首，薄唇贴上，鼻尖缭绕情欲的荼蘼气息。
向熙的大腿开始颤抖。
“不要，江昊川，不要碰。”
她用力扯动手腕，奈何杯水车薪，起不到任何实际作用。
身下，灵巧的舌尖正在凸起的花核逗弄，一下一下，搅动情欲的潮水翻滚而来。
“为什么不要？”
江昊川的左手向上，沿着柔嫩的大腿滑到向熙腰侧。
向熙的大脑只剩一根弦紧绷着，难以言喻的快感腐蚀了所有理智。
“脏啊。”她泫然欲泣。
从前，她会很享受江昊川给的这种特别待遇，可现在，她觉得自己不干净。
江昊川没有回答，反而直接将花核含住吮吸，两片薄唇间满是滑腻的蜜液与口水。
向熙动情地发出呻吟声，混进飒飒的风中，飘向远方。
江昊川感觉到她身体的变化和汹涌的情潮，于是更加卖力。
他薄唇向下，舌头探入花穴，被泛滥的爱液堵住去路。
鼻尖轻轻嗅了嗅，恰好摩擦到花核，激得向熙一阵颤栗。
清甜中混着一丝腥气，淡淡的浅浅的，像是催情的香氛，又像海风的咸湿。
“叫出来。”江昊川鼓励着。
他虽然看不到向熙的脸，但从她身体的反应就能感觉到她有多么兴奋和渴望。
她想要他，她喜欢他的服务，他就很满足，很有成就感。
情爱和运动一样，是很有效的解压方式。
向熙在国内的一年时间，尤其是最近和季君尉在一起，承受着生理和心理上的双重压力，即便还不到崩溃的地步，也让她许久没有轻松过。
现在，她置身于天地间，她最爱的男人正在取悦她，潜入她的隐秘花园。
有星辰作证，有山海可鉴，花草树石似乎也在风中低语，无声地看着这一幕。
一阵风过，树叶簌簌作响，青草也低下了头，像是羞于直视下去。
向熙要疯了，最后一根理智的弦在一声轻微的吞咽声中，猝然断裂。
她情不自禁，更无法自持，娇媚的淫叫像是被困的恶魔终于冲出牢笼，从喉间一跃而出，被风带向山谷，发出回响，像百灵鸟的歌声。
“你听到了么？很好听，对不对？”江昊川在做爱的时候，从不吝惜对向熙的赞美。
向熙最受不了他这样，双腿难耐地磨着男人的脸颊。
江昊川借机吻向她的腿根，将周围的每一寸肌肤都变得亮晶晶的，像是抹了一层蜂蜜。
“哥哥，呜……”向熙的眼角溢出泪。
这才是她喜欢的感觉啊，与心爱的人灵肉合一，远远超越了季君尉通过凌虐带来的身体快感。
江昊川知道向熙喜欢，于是探向了更深处。
滑嫩的穴肉惊喜地颤栗起来，将舌尖裹住，在不断地刺激下，缩紧又张开。
男人的眼里染上重欲，心脏在胸腔里猛烈地撞击。
身下早就勃然鼓胀，蓄势待发只等一声令下。
江昊川每次都能把向熙口到高潮。
这其实挺匪夷所思的，江昊川问过她，“是不是舌头的感觉更爽？”
向熙故意刺激他，眼神淫荡，“下面不如上面好用。”
这不是找死？
江昊川就会操得她嗷嗷叫，什么A点C点G点都不放过，最后让她一泻千里，欲死欲仙。
或许是很久没有这种感觉了，也或许是环境太刺激，又或者是回声过于淫靡，向熙喷水了。
江昊川直接脱下衬衣抹了把脸，丢到地上。
他骑跨在向熙腿间，俯身吻上还在娇喘的唇，碾磨吸吮，大掌在余韵未过的娇躯肆意点火。
他又用低沉的英文在向熙耳边说出蛊惑的“I love you，my lady.”
向熙就被他迷得神魂颠倒，主动回应对方激烈缠绵的吻。
尽管身体已经软下来，可情欲却再度被点燃，向熙又进入状态。
尤其江昊川揉捏她的嫩乳时，她故意抬高胸脯，想要他握住更多。
“你看天上那么多星星，一会儿都会见证我们做爱的过程。”
江昊川抬起头，与向熙的唇间拉出银丝。
两瓣樱唇被他吮得晶莹剔透微微肿起，性感到可以要他的命。
空气中似乎响起干柴被烈火焚烧的噼里啪啦声，男人的欲望即将引爆。
------------------------
忘记在后台更新，提前睡着了。。。。
?
056重温（H）二更QQ:2302qq069430//
056重温（H）二更
江昊川背肌紧绷，火热的胸膛挤压着身下饱满软糯的酥肉，触感惊心动魄。
绵密的吻落在脖颈，又经过锁骨，最后停留在耸立的乳尖。
纹身在白嫩的乳边格外刺眼，江昊川每次都故意不去看。
有段时间，向熙沉迷麦当娜的这首歌，但他没想到小丫头还有胆子直接纹在身上。
不过向熙既然做了，他就会尊重对方的选择。
“你能解开我吗？我疼。”向熙可怜巴巴地说。
“哪疼？”
“胳膊疼，腰疼，腿也疼……”
江昊川没脾气，在她倔强挺立的乳头上轻轻咬了下才起身。
向熙坐起来，揉着勒出红痕的手腕，怼到江昊川面前。
“疼。”她抱怨。
江昊川睨着她，但却握着她的小手放到唇边轻轻吻着，“还疼？”
“好多了。”向熙奸计得逞，有些得意。
江昊川顺势将她扯进怀里，薄唇沿着细嫩的胳膊一路向上。
向熙的手却偷偷摸摸到了他胯下，将他腰间的皮带解开。
江昊川按在向熙后脑的手指微微用力，酥麻感一股脑地涌上头顶。
尤其当向熙握住他的阴茎那一刻，他的咬肌都要绷断了。
向熙把主动权握进自己手里的同时，眼神也变了。
她大胆地迎上男人灼人的视线，一手搭在对方结实的胸膛，轻轻摩挲。
江昊川双手撑在真皮底座椅上，就看着向熙俊俏红润的脸渐渐向下，最后停在他胯间。
嗓子忽然冒起火，蒸发了所有水分。
向熙跪在他的衬衣上，伏于他胯间，抬眸勾他一眼，紧接着便低头含住他的分身。
这一瞬间，向熙听到一声低沉地喘息。
向熙很少给江昊川口，一是不好意思，二是顶住喉咙的感觉很难受。
但她今天好像什么都不怕了。
她沿着凸起的蜿蜒的青筋舔弄，还用小舌尖去撩骚分泌微咸液体的小口。
江昊川右手插入她发丝之间，轻轻地教她含住一进一出。
浴火的眼底，一丝不挂的女人跪在他双腿间，肌肤如玉，在夜色中泛着光晕，长发随着她吞吐的动作轻柔地荡着，是一幅美艳绝伦的画。
向熙努力地试着送到更深的地方，每当刺激到喉咙黏膜，她就忍不住做出一个吞咽的动作。
光滑的龟头抵在嗓子眼儿，将口腔全部堵死。
向熙调节呼吸，渐渐适应深喉的刺激。
江昊川垂眸看她卖力的样子，再也不想忍，提气狠狠在向熙口中抽动两下，而后一下抽出。
向熙大口大口喘着气，人已经被拦腰提起，被翻身压在摩托上。
光滑细腻的后背对着男人，向熙主动分开腿，摆了摆臀，故意引诱。
江昊川就在那不安分的臀肉上打了两巴掌。
向熙回首看他，嘴唇撅起来，眼神儿有点哀怨。
像是在埋怨他，怎么还不进来？
江昊川一入到底，就开始疯狂地抽送。
向熙发出满足的一声喟叹，乳肉摩擦着座椅上的真皮，生出别样的快感。
江昊川捞起她的腰，将整根没入，不留一点缝隙。
向熙被顶到最深处的嫩肉，忍不住夹紧了屁股。
“放松，好好享受。”江昊川拍拍她心形的臀瓣，发出清脆淫靡的响声，“嗯，这才乖。”
向熙不记得江昊川换了多少个姿势，也没精力去数她到了几次。
她只记得最后他们面对面跨在摩托上，江昊川托着她的屁股狠狠地H。
她都快要疯了，十指死死扣着江昊川的肩膀，不要脸地高声浪叫。
山谷的回声一遍又一遍。
向熙的意识停留在晨光出现的一刹那。
她醒来时，身边没有人。
但这间卧室很熟悉，就是她和江昊川初夜发生时的地方。
每一处陈设都还保留着当时的样子。
向熙的视线落在木质的衣架上，那里挂着一条崭新的长裙和内衣。
“赔你的新衣服。”
便签纸上的字行云流水。旁边放着那枚扳指。
向熙就想到原来的衣服，然后进一步回忆起昨晚的一切。
太让人心浮气躁了。
她甩甩头，把那些画面清除，可一旦安静下来，它们又跑回来。
她只好赶紧换上衣服，逃离这座庄园。
江昊川坐在江家大宅的客厅里，盯着手机看。
监控画面里，向熙穿着他亲自挑选的裙子走出庭院。
他完全没把对面的萧家人放在眼里。
萧楚的父母带着女儿登门道歉。
“楚楚？”萧楚的母亲楚瑜对着女儿使眼色。
萧楚理亏在前，眼神飘忽不敢看江昊川，眼泪没过一会儿就吧啦吧啦往下掉。
“我知道错了。”
江振邦没作声，看向儿子。
江昊川便把手机屏幕反向扣在茶几上。
萧父萧礼南脸色阴沉，对于江昊川没礼貌的表现很是不满。
“是不是昊川他对你太冷落？”他向来偏袒女儿。
萧楚怯怯地摇头，“不是。”
“昊川，这件事主要责任虽然在楚楚，但你身为男人，也该反省自己的问题。”萧礼南摆出岳父的威严。
他是黑道起家，气场自带压迫感。
而江家祖上是军阀，也出过不少留洋的进步青年，经过历代发展，文人气息偏浓一些，就会让人感觉他们比较好说话的样子。
江昊川表情寡淡，幽看脸红文扣号-230可2069心430幽吐出三个字，“您大度。”
萧礼南端着茶杯的手指紧了紧。
江振邦呷一口茶，这才慢悠悠地开口。
“这件事如果没有在网络上发酵，那我们私下里倒是好说，年轻人嘛，谁不爱玩儿？可现如今人尽皆知，满城都在看我们的笑话，这该怎么说？”
萧礼南眉间抹过一丝狠色。
他就知道江振邦会拿这一点做要挟。
的确，这视频如果不公开，只是私下被两家人知道，那还有转圜余地。可现在他女儿就像AV女优一样被人看个遍，更别说还发生在两家已有婚约之后，这着实要吃大亏。
哪怕嘴上为了女儿说得冠冕堂皇，他也心知肚明被戴绿帽是哪个男人都忍不了的事。
“那就解除婚约。”他眉头一皱，不想在这里继续受气。
“爸……”萧楚眼眶含泪。
萧母则在旁边看向江昊川的母亲，对方根本无意与她对视。
如果说父亲们尚且理智，那么当妈的是一定从情感上袒护自己孩子的。
过错方是谁显而易见，没什么好同情的。
江母还在气头上呢，就差没指着对方质问，“你是怎么教育你家闺女的？都有了婚约还去和别的男人乱搞，我儿子凭什么要受这个气，还要被人戳脊梁骨看笑话？”
只是大家闺秀的教养让她不得不克制怒火，还要注意表情管理。
萧礼南没理会女儿的哀求，正欲起身，就听到江昊川不紧不慢地说，“倒也不必。”
“昊川？”江母沉了一上午的气，一下子全部破功。
她当然不想让儿子娶一个水性杨花的女人。
然而江振邦却握上她的手摇摇头，似乎对儿子的反应喜闻乐见。
萧楚惊喜地瞪大眼睛，眼含期待，紧紧攥住母亲的手。
萧礼南眸色沉下来，似有预料般，扭头对萧楚母女道：“你们先回去，我和昊川谈一谈。”
------------------------
以后不固定更新时间了，写完就发。主要我发现有时候撑不到12点就睡着了，还容易忘记设置定时发布。每个作者可能都有比较丧的时候，看着这个数据我佛了。
会按照原定计划写完的。
057她是谁？(微H)
假期总是过得特别快，向熙在回国的前一天，韩愈给她送行。
“发生了这么大的事，江昊川还要娶萧楚。”韩愈的白眼快要翻出眼外，“之前不是誓死不从的吗？”
“他有他的想法。”向熙不愿意多谈。
“行吧，”韩愈耸耸肩，知道向熙不想听，也就不谈论了，“阿姨的病情稳定了吗？你真得不打算留在她身边？”
向熙搅动杯子里的冰块，“医生说可以控制。”
“那就，祝你幸福。”韩愈举杯。
“你也QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零是。”
向熙改签了机票，提前一天回国，只有韩愈知道。
她原本是怕江昊川不让她走，可听说他还是要结婚，就笑自己多情了。
萧楚可以和别的男人做，江昊川怎么就不能和她做呢？
是她非要上升到别的层面，把原本单纯的关系变得复杂。
她可真矫情。
一出机场，她就钻进季君尉的车，主动凑上去亲吻，像是久别的情侣。
季君尉一把揽过她的腰，手上的力度有些粗暴。
一番激吻之后，向熙的衣扣被扯掉两颗。
“还以为你不知道回来了。”季君尉把车子开得飞快。
“我好想你。”向熙领口大开，倾身伏到季君尉腿上，动手去拉拉链。
季君尉默许。
饱满的乳肉压在他的腿上，向熙掏出那根分身，没揉几下就昂首挺立。
她尽职尽责地舔弄起来，季君尉仍然能把车开得稳稳的。
他左手扶着方向，右手按在向熙头顶，恨不得将硬物戳到女人紧窄喉咙的最深处。
“憋疯了？嗯？不知道马路上的摄像头都能拍到你这副骚样？”
季君尉按着向熙的手愈发用力。
向熙唔唔地吞吐着，流出生理性的眼泪。
口到她嘴唇已经麻木就要裹不住的时候，一股热流猛然窜入喉间，呛得向熙连咳带呕。
季君尉死死按住她，直到全部释放，才允许她离开。
向熙拿出湿巾纸巾，先给季君尉清理干净，然后自己在旁边默默擦拭。
“和江氏集团的合作，你来负责吧。”季君尉忽然开口。
向熙停下动作，扭头看他。
“汉娜住院了，这案子她跟不了。”
“住院？她怎么了？”
“这你要问你们部门的人，我还没有时间去管下属的私事。”季君尉意味深长瞥了向熙一眼。
向熙立刻会意，笑得妩媚，“那我不是你的下属？你还这么关心我？”
“有么？”季君尉目视前方，语气冷淡。
“没有么？那你把我当什么？不是老婆，也不是下属……”向熙故意用眼神勾他，“情人？”
季君尉侧眸瞟她一眼，带一丝浅笑和……轻蔑？
向熙努努嘴，知道这答案不对，有点自讨没趣。
不过这都是装装样子，她才不关心季君尉把她当什么。
他能来接机，就说明她在他心里有位置。
季君尉破天荒地把向熙带到自己常住的别墅。
他不喜欢闹中取静，而是选择真正僻静的地方，且风景独好，背山面海。
别墅有三层，占地面积不小，现代感的建筑风格，外观整体是白色基调。
向熙在面朝大海的浴缸里泡澡，季君尉隔着一面玻璃，端着红酒杯看她撩起水花弄到身上。
向熙心里却在想，这是什么癖好，把浴缸安在客厅外的露台上？
等她洗好出来，季君尉已经离开。
她裹着浴巾，在空旷的屋子里徘徊，寻找季君尉的踪影。
屋内装潢也是简约的，黑白灰的家居风格，每一件家具都是极简风，就连装饰画和雕塑也是后现代主义作品。
虽然室内宽敞，可灯光并不通明，只有几盏壁灯亮着。
向熙没有找到季君尉，就沿着楼梯上去。
她光脚踩在白色有银灰纹路的瓷砖台阶，凉凉的感觉自脚底传来。
偌大的别墅落针可闻，就好像只有她一个人。
她抱着不可靠告人的目的，打开一间又一间屋子。
有客房，健身房，影音厅，还有上锁打不开的房间……
而靠近二楼露台的最后一个房间，是书房。
向熙觉得这里很容易隐藏秘密，鬼使神差地走进去。
只有书桌上的显示器亮着，冷色的光显得阴森森的。
向熙上前两步，就看到正在不断切换的屏保画面。
不同的照片，却是同一个女孩，同一张脸。
只是脸上的表情，有的哭，有的笑，有的纯情，有的娇媚，还有的……可谓淫荡。
照片拍得很好，就像出自专业摄影师之手。
每一个表情都生动到让向熙觉得那就是姐姐在看着她，而屏幕就是隔绝两个世界的屏障。
向熙喉咙干涩，做出吞咽的动作。
照片里的韩昕然，时而穿着猫女装，时而变成女仆，又或者是来自中世纪的公主，有千百种姿态。
可渐渐地，向熙就看到让她瞠目结舌的景象。
捆绑，锁链，牵引绳，囚笼……
鞭痕，鲜血，纹身，穿刺……
当这一切出现在构图中，画面变得诡异，色彩对比也更加强烈。
韩昕然依旧美丽，却更像被摆布的玩偶娃娃。
她眼里的光芒已经消失，取而代之是卑微可怜，以及深深的歉疚感。
她注视着镜头的目光，仿佛在乞求被原谅。
她的姿态和神情，已经完全被奴化，被驯化，就像失去了自我。
向熙的心渐渐揪起来，如同被一只大手死死扼住，阻止了血液的流动。
四肢渐渐冰凉，恐惧蔓延到四肢百骸。
这恐惧好像不是来自她的大脑，而是来自于心脏本能的反射。
就好像身体里还有另外一个人，被吓得不断往阴暗的角落里缩，生怕被人发现，被捉住。
大脑处在高度紧张的状态下，向熙甚至没有感觉到身后有人靠近。
“好看么？”
伴着低沉的男声，向熙像被施了定身咒。
季君尉从后面抱住她，薄唇贴上她精致的锁骨，摩挲着。
“我洗个澡的功夫，你走了多少个房间？”
向熙不敢动，心率却是要失常的节奏。
她扯动嘴角，语气不再娇媚，“我在找你。”
“你确定？”季君尉开始用牙齿研磨向熙的肩。
向熙闭上眼睛，努力压制着紧张和惶恐，“不然呢？我以为你在和我玩捉迷藏的游戏。”
季君尉原本想要用力咬合的牙齿，松开了。
随之而来的一声低笑让向熙立刻察觉到危机解除。
季君尉一把扯下她的浴巾，将她压在桌面上，面朝屏幕里的女孩儿。
毫无征兆地进入，向熙疼到眉心紧锁。
可她还是要假装单纯地问：“她，她是谁？”
“不觉得你们有些相似么？”季君尉冷恻恻的声音没有一丝温度。
像是在报复什么，他的动作野蛮又粗暴。
“我，不和，任何人，相似。”向熙倔强地回答，声音被撕成一片片。
季君尉抓起她的头发，“你不是问我把你当什么么？”
向熙紧紧咬着牙，时刻提醒自己不能露出任何破绽。
“母狗，禁脔，玩具，都可以。”
季君尉也盯着屏幕里的女孩，眼睛通红，像嗜血的猛兽。
韩昕然，看到了吗？
她比你清纯，比你还要嫩，最重要的，她只有我一个男人！
你只是一块垃圾，早在遇到我之前，就脏了！
你不是为我而死，你只是在赎罪而已。
你不配得到我的爱！
------------------------
季总要犯病了。
姐姐是他放不下的过去。
谢谢大家的留言～
058接近真相
向熙疼到浑身发颤，任由泪水流出来。
她呜咽着问：“你是因为我像她才愿意和我在一起吗？”
季君尉加大冲撞的力度，眸色暗沉。
向熙继续夹着哭腔说：“这是你的家，如果你不是故意让我看到，我怎么可能进得来？”
她的聪明让季君尉的动作有所缓和。
向熙说得很对，这一切都是他计划中的。
向熙走进来，看到不该看的，他就可以堂而皇之地惩罚施暴。
“是又怎么样？你要知道你是什么东西。”
季君尉只是停了片刻，就把向熙拖到那间上锁的房门外。
打开后，向熙窒息了两秒钟。
这里就像一间刑房，摆满各种工具，整体色调是压抑诡谲的暗红和黑。
她知道SM，可这里远远超出她的认知范畴。
这不是情趣，这是真正的虐待。
季君尉才不管向熙有没有做好心理准备，直接将人狠狠摔进屋子。
向熙的胯骨磕在地板上，一阵钻心的疼。
然而这不过是刚刚开始。
向熙觉得季君尉好像吃了药，有发泄不完的精力，而且根本不把她当人。
她遍体鳞伤，但撕心裂肺的痛也不能让她发出求饶的声音。
她越是倔强，季君尉的刑罚就越狠，也就越兴奋。
向熙为了满足他变态的癖好，不得不配合他演戏。
在她疼晕之前，她眼前还是姐姐后背上穿刺的画面。
那一定很疼吧？不知道姐姐是怎么熬过来的？
晕过去的向熙被季君尉掐着人中弄醒。
样貌俊朗斯文的男人已经摘掉眼镜，眼中闪着恶寒的光。
“这就受不了了？那还怎么做我的母狗？”
说话间，向熙嘴里被喂了一颗药。
很快，她就感觉不到疼痛，精神也出现幻觉。
季君尉手里的那些器械不再让她害怕，层出不穷的花样只让她觉得刺激好玩。
她真得变成了他的人偶娃娃。
向熙真正清醒过来的时候，暮色刚刚降临。
她的身体好似被劈成两半，尤其下身，动一动都是撕裂般地疼。
床头的矮柜上放了进口的药，和一个精美礼盒。
季君尉给她留了消息，“醒来先擦药，我在机场准备出差。给你准备的礼物，看看喜不喜欢。”
向熙没有回复，而是掀开被子，看着满身的伤发愣。
季君尉不在家，这并不意味着她可以随便走动。
她相信这里肯定装满了监控。
说不定季君尉此刻就在看着自己。
她拿过药，小心翼翼地涂抹。
之后她打开礼盒，拿出价值不菲的钻石项链，脸上有了笑容。
“礼物很喜欢。可是你昨晚好可怕，我现在身上还很疼。”她故意示弱。
季君尉很快回复，“乖，这几天不碰你，好好休息。已经给你请过假，等我回来。”
向熙还不知道季君尉被江汉集团邀请去位于温城的总部考察。
她回复了一个拥抱的表情，“一路平安。”
这意味着她可以在这里待到季君尉回来。
许多远程监控都要依托于网络，向熙就像杨戬请教怎样能把网络断开。她觉得私家侦探这方面一定很在行。
不出所料，杨戬给她发了个干扰器，实际就是一个万能app，教会向熙如何操作。
向熙沉住气，基本没怎么下床，简单动手弄了点吃的。
晚上，季君尉和她视频聊天，特别让她对准两腿间看了下伤处。
“疼么？”这时的他很正常。
向熙垂眸，长睫翕动，“疼。不过你一问我，就不疼了。”
季君尉看她楚楚可怜的模样，心也跟着软了。
向熙比韩昕然干净而且聪明，他没有那么恨她，就很难挑出毛病。
反而每次凌虐之后，总会有些想要补偿她的心思。
归根结底，还是他自己心魔难除。
“好了，早点休息。”
“嗯，晚安。”
向熙恋恋不舍的眼神，让季君尉有些失神。
结束通话后，向熙便一直坐在床上，直到夜深人静，月儿高悬。
她已经从侧面打听到季君尉的行程安排，根据时差，他现在应该很忙。
向熙切断网络，而后灯也没有开，仅靠透亮的月色照明，光脚再次走进书房。
她没有开电脑，而是直接到书桌上面的隔层拿到一把钥匙。
前一天晚上，季君尉把她按在书桌施虐的时候，她的视线刚好看到那里。
向熙猜的没错，这钥匙开的正是书柜的锁，而书柜的一格里放着书桌抽屉的钥匙。
再最上面的抽屉里，向熙找到一个手机。
手机是老款苹果，还带着小雏菊的后壳，一看就是女生用的。
向熙认得出，那是姐姐的手机。
她颤着手拿起，尝试按了开机键，竟然是有电的！
059险
手机有密码，向熙想了想，输入姐姐生日。
解锁了。
她克制激动的心情，快速翻阅起收件箱、微信和相册里面的内容。
几乎所有无用信息都被删得一干二净，只剩韩昕然和备注为“主人”的联系人的聊天记录。
内容很多，向熙没有时间仔细看，只能粗略地根据时间进展翻看。
起初，就是普通恋人之间的甜言蜜语，带着暧昧与试探，和许多萌芽期的爱情一样。
可渐渐的，言辞就变了味道，“主人”开始不断指责。
“你把最美好的东西给了别的男人，而我却要为你的下贱不断惩罚和麻痹自己。”
“你是我的第一个女孩，可我却不知道自己是你的第几个男人。”
“你觉得那个东西不重要吗？还是你根本不知廉耻！”
“你怎么对得起我？你的初夜是怎么丢掉的？”
“你可真贱，上高中就被男人H过，你也配得上听我说爱你？”
……
韩昕然在最早面对指责的的时候，还能争辩几句，“我说过我最美好的东西是我的未来。”
可“主人”却根本没有听她的，反而一味强调，“我很绝望，我再也遇不到一个你了。你并不是真正完全地属于我，你脏了，你让我觉得恶心。”
……
越往下，向熙越是看得毛骨悚然。
“主人”一直在羞辱，不断放大“失去初夜”这件事，让对方产生负罪感，而后又会做出大度的样子给予假意的原谅并且进行虐待凌辱，等韩昕然以为一切都过去了的手，他又回到最初的样子，让恶性循环周而复始的发生。
他每天都给韩昕然灌输“你很脏，你配不上我，可我还是爱你，你应该感激我”这种意识，韩昕然渐渐不再反抗，言语间畏畏缩缩，而且有时逻辑混乱，显然是精神受到刺激。
到后来，“主人”竟然要求她为他怀一个孩子然后打掉，说这样他才能感觉到平衡。
韩昕然没有答应，她的出发点是，“这对那个孩子公平吗？”
“主人”于是改变主意，“那就去把你的子宫摘除，反正你也不配生我的孩子。”
甚至还有，“在你胸前纹上‘我是季森的狗’。”
季森。
向熙终于肯定了“主人”的身份。
季森是季君尉的曾用名，那这个“主人”一定是季君尉无疑。
向熙想到当初见到姐姐时，她时而恍惚出神的样子，再对上手机里的聊天时间，就能推断出当时姐姐和季君尉的关系已经开始恶化。
她翻到最后，不出所料，是姐姐的绝笔信。
韩昕然已经自卑到骨子里，完全否定了自己，只想着用死来赎罪。
向熙回到信息列表页，又看到一个名为“小任性”的昵称，头像是个长发女生，遮住半边脸，看不清模样。
韩昕然应该是把她当做好朋友，许多感情上的事都会和“小任性”倾诉。
“我现在和他在一起已经不是因为爱了，我很怕，可我如果离开他，他也不会放过我。”韩昕然说。
“小任性”回复她：“没有男人会不在乎女生的第一次，这说明他爱你呀。再说了，他在你之前没和别的女生做过，所以会觉得吃亏也正常。”
“那我应该怎么办？我好像也辩论不过他。”韩昕然问。
“就按照他的要求做嘛。或者你用自杀吓吓他，说不定能让他认清你在他心里的地位。”
……
从这些对话里，向熙觉得“小任性”也在有目的地引导韩昕然。
这哪里是好朋友的做法？
在朋友圈里，向熙没有找到任何线索，她拍下照片来，希望杨戬能帮上忙。
向熙不敢多耽误时间，她录了几段屏上的信息，就把手机放回原处，又在抽屉里翻找。
能被季君尉锁起来的一定都是重要资料，她找到一个文件袋，没顾得上仔细看，就赶紧打开台灯，用手机拍照。
向熙紧张地连呼吸都比平时慢，心跳一直扑通扑通。
明明时间才过去不久，却好像无比漫长。
向熙结束行动之后，赶紧将网络切回，重新躺到床上。
她开始看刚才拍的照片，就发现那些资料居然是季君尉的罪证！
里面记录了他通过不正当手段促成的合作，不仅包括嘉瑞的，还有合作的甲方。
真相水落石出，又拿到重要证据，向熙在激动之余，又觉得似乎太过顺利？
不过她用了一年的时间接近，勾引并且获得季君尉信任，回想起来，也是处处谨慎，时刻胆战心惊。
向熙心想，也许是姐姐的在天之灵，冥冥中在帮自己。
可她最想不通的是，姐姐那么乐观自信的人，又是天之骄女，怎么就这样被精神控制了呢？这合理吗？
但话说回来，这世界本来就充满了匪夷所思。
向熙这一夜睡得并不踏实，迷迷糊糊的大脑被各种信息充斥，分不清现实和梦境。
第二天一早，她准备离开，却在走到客厅的时候，听到开门声。
她心里一凉，以为事迹败露被季君尉发现，却没想到进来的人竟然是季儒行。
季儒行见到她在好像并不意外。
他走进来，身后还跟着两个壮硕的男人。
向熙警觉，“伯父，您来的正好，我刚准备走。”
“哦？我是来找你的。”季儒行往沙发上一坐，两个随从一左一右站在玄幻旁，堵住出路。
“您找我什么事？”向熙问。
“我想和你做笔交易。”
“恐怕我没那么大本事。”
“呵呵，君尉能主动把你带到这里来，就说明你很有本事。”季儒行话中有话。
向熙不再吭气，等对方表明来意。
“你开个价，以后跟我。”季儒行打量向熙。
向熙蹙眉，“我不是因为钱和君哥在一起。”
“给你钱算看得起你，我有许多办法让你离开他，你非要选择不体面的吗？”季儒行开始威胁。
“你就不怕君哥知道？”向熙看了眼天花板上的一处摄像头。
季儒行干笑两声，不以为意，“他知道又怎样？他的一切都是我给的。没有我，他什么都不是。他的女人，我免费玩也未尝不可。”
向熙还记得赵紫阳之前的提醒，但她没料到季儒行会这么不加掩饰。
“如果我不答应呢？”
季儒行没有正面回答，那两个男人却朝着向熙逼近。
“君尉是我的棋子，我不会允许有任何意外打乱我的棋局。他为你忤逆我，和我做对，甚至去对付任静，”季儒行语调缓慢，“这很让我恼火。”
“你一直压制他，就算没有我，他也会反抗。”向熙感受到季儒行的狠辣，知道对方不会轻易放过她。
这老男人比他儿子难对付多了。
她设想过被任静算计，被萧楚阴，也做过心理准备，可却没想到最后迎来了季儒行。
060虎口（600猪加更）
季儒行看着向熙冷笑，“你的确有脑子，但是女人太聪明，往往没有好结果。”
向熙意识到危险逼近，季儒行绝非在威胁她，而是要动真格的。
“怎么样才能放过我？”她态度软下来。
“我刚才已经说过了。”季儒行隐隐得意，“识时务者为俊杰。”
到底还是小丫头，经受不住恐吓，再倔的性子都要服软。
“你让我跟你？你不介意睡你儿子睡过的女人？”向熙忍着恶心问。
“女人是没有归属权的东西。”季儒行面无表情地回答。
向熙感觉季儒行和季君尉恰恰相反，老子没有那么在意干不干净，但儿子却非常在乎。
那么季君尉对处女已经偏执的执着，会不会和季儒行的影响有关？
“可是君哥不这么想。我还知道他有一个难忘的初恋女友，是他始终放不下的。”向熙开始套话。
她不确定能不能成功，但她想要试试，反正已经退无可退。
季儒行微微阖一下眼睑，食指在真皮沙发上缓慢地敲打着。
他好似陷入回忆，“放不下又怎样？已经是个死人了。”
向熙握拳的手指紧了紧，假装不知情，“死了？怎么死的？”
季QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零行抬眸，眸光倏然冷厉，意思是向熙多嘴了。
“如果你不听话，下场不会比她好。”
“我跟你，有什么好处？我不缺钱。”向熙表现得乖顺了些，“还有，君哥如果知道了，他不会放过我。”
“他这边你不用担心，我已经在安排和任家的婚事，他不会有时间管你。至于好处，你想要什么？”季儒行的视线在向熙身上肆意地扫着。
年轻娇嫩的躯体，明艳动人的脸庞，比当年那个女孩有过之而无不及。
向熙沉默片刻，才开口回答，“既然我没有拒绝的余地，那我直说，我想用你的人脉和关系网。总有一天你会对我失去兴趣，或许很快，所以我想要长线投资，而不是短期收益。你给我再多钱，也有花完的那一天。”
季儒行眼底多了丝赞赏的意味，“你是第二个敢和我提条件的人。”
“那也得您看得起才有资格。”向熙表现得很有自知之明。
季儒行这样有地位有身份的老男人，最喜欢女人的自知之明。
上一个得到他赏识的，是赵紫阳。
他在夜总会捡到那个小姑娘的时候，就被她眼睛里的光芒吸引，野性大胆却有智慧。
他一手栽培起她，成为他进行官商勾结的利器，逐渐一步步地信任她。
但是现在，他察觉赵紫阳好像起了二心，特别是对那位跨国集团的太子。
他需要再培养一把“利刃”。
聪明的女人大多危险，愚钝的虽然听话可又做不了大事，季儒行花费了许多心思，最后竟看中了向熙。
能把自己儿子搞定的女人，他很期待一手调教成趁手的工具。
“过来吧。”季儒行的口吻带一点长辈的亲切。
向熙瞟一眼身后两个男人，“他们在这里，我不好意思。”
“那可不行，你要习惯这种场合。”
向熙皱眉，顺从地走过去。
季儒行视线向下，向熙就知道他想做什么。
“我受伤了，不能做。”
“你又不止一张嘴。”季儒行并不恼怒也不怀疑，就好像知道向熙刚刚被虐待过。
向熙觉得反胃，但还是伸手去解季儒行的腰扣。
她知道如果不照做，恐怕那两个男人就要对自己做些什么。
向熙的动作慢腾腾的，季儒行倒也不着急，反而很玩味地盯着她的表情。
看到那坨软趴趴的东西时，向熙闭上眼睛深吸一口气。
她早就计算好拿起案几上的水果刀直接插下来需要几秒钟。
就在这时，季儒行的手机响了。
他带着意料之中的笑容，坦然地接起来。
“看到了？这就是你所谓的忠心耿耿？我和你说过多少次，女人只有下面的嘴才是最喜欢说实话的。”
向熙抿了抿唇，季儒行已经将手机放到她耳边。
“君哥我是被逼的。”向熙急着解释，用难以置信的眼神看向季儒行。
只听季君尉发着狠地说了句“贱人”。
向熙带着哭腔，“君哥你要相信我！”
说话的同时，她趁对方不注意，伸手便将水果刀拿起然后狠狠插向季儒行裆部。
血溅出来，向熙下意识闪避，耳边响起季儒行的哀嚎声。
两名手下忙过来制服向熙，但为时已晚，季儒行已经没有心思给他们下命令。
“还不赶紧救人？不然他死了活着废了，你们都担不起责任。”
两人倒也是见过世面的，其中一个赶紧掏出电话，而另一个抓住向熙用力给她一耳光，打得嘴角渗血。
季君尉冷眼看着监控画面，眸间闪过阴仄的笑。
向熙捂着被打肿的侧脸，眼睛望向监控画面，“我没骗你。”
她的声音不大，可视线坚定不可摧，她相信季君尉看得懂她在说什么。
季君尉就这样和她对视，余光看到躺在血泊里的父亲，没有丝毫紧张或者担心的情绪。
甚至还有些快意。
他该怎么奖励这个小丫头呢？做了童年的他想做又不敢做的事。
“把她，轮了！”季儒行憋着一口气，牙齿几乎要被咬碎，对属下做出吩咐。
向熙不可能脱身，她也做好了破釜沉舟的打算。
还好她把证据都存进网盘，账户密码也告诉了韩愈。
就算是她死了，也足以让季君尉坐进大牢。
不过一想到死，还是有点遗憾的感觉。
那两个男人开始当着季儒行的面脱她衣服。
几乎同时，有人破门而入！
所有人都还来不及反应，欲行不轨的两个男人便已经倒地。
来人戴着面罩和鸭舌帽，看不清模样，火速将向熙带离。
向熙跟着他跑，毫不怀疑。
虽然不知道他是谁，但至少不会比待在那里危险。
向熙跟着面罩男跑出别墅，钻进一辆黑色轿车。
引擎刚刚发动，三辆银色奔驰便疾驰而来。
面罩男猛踩油门急打方向，开始了后车的拉锯战。
“坐稳。”面罩男声音低沉，甚至有些粗哑。
向熙不敢说话，攥紧把手保持重心的平稳。
她一瞬不瞬地盯着外后视镜，路边扬起沙尘，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。
一辆，两辆，三辆！
全部甩掉！
车速渐渐降下来，向熙这才转过头，发现不知什么时候，男人已经将面罩拽到下巴，露出整张脸。
胡子拉碴的，却挺有男性魅力。
“你是？”向熙刚才听他说话就有点耳熟，“杨戬？”
“你好，魏小姐。”杨戬不动声色地瞧了眼向熙。
如果不是她主动叫出自己名字，他还想称呼她“向小姐”的。
没想到这位被委托方居然也是委托方。
“你怎么会突然出现？”向熙很意外。
“我怕你出事，”因为合约关系，杨戬不能暴露江昊川的委托，“毕竟你还有尾款没付给我。”
向熙松了口气，可一想又不对，“那你就跟踪我？”
“并不是。我是根据你昨晚问我的事情推断出你可能遇到危险。而且通过IP很容易找到住址。””杨戬瞄一眼内后视镜，从里面看清了向熙的模样。
聪明的漂亮女人。
向熙不想深究，如果不是杨戬，她还不知道自己落到什么下场。
不过，她伤了季儒行，对方肯定不会轻易放过她。
“我捅伤了人，你有办法帮我吗？我要尽快离开这里。”向熙如实说。
“就怕对方已经报警，按照法律，你出不去。”杨戬实话实说。
“我觉得他不会报警。”向熙分析，“他是有社会身份的人，这种事传出去，对他名誉影响很大。他肯定会找我，但不会光明正大地来。”
“他对你图谋不轨？”
“嗯。”
“那你可以告他。”
向熙垂眸，“我没有证据。”
“那屋子里不是有监控？”
“不构成事实侵害，只看监控的话我会比较吃亏。”
杨戬沉默了。
向熙怕夜长梦多，就问：“举报经济犯罪，你有门路么？要可靠的人。”
-------------------
po上都是什么神仙读者呀，真是机智又可爱。
关于这篇文写作初衷等完结的时候再和大家交流～
小说就是小说，即便映射现实也不是现实，但至少在故事里，我们可以让恶人付出代价吧。
061女人做事，也是够狠
杨戬把车开进地下车库，迟迟没作答。
但向熙看出他在思考。
两人一道走进电梯，上到22层，房门用的是最高级别的指纹密码锁。
进屋后，杨戬把车钥匙往吧台一丢。
“我有个战友转业后进了中心部，现在算个领导了。”他声音沉沉的。
经过接触，向熙对杨戬的信任程度很高，尤其是见面后，他身上的气质和眉宇间的气息都让向熙感觉他不是坏人，而且为人正直有原则。
“但我不会免费给你搭这个桥。”杨戬在商言商。
“只要事情能办成，价格你定。”向熙反而更欣赏他的直白。
“你是要举报季儒行？”杨戬倒了两杯水，一杯递过来。
“不是。是他儿子，季君尉。”向熙实不相瞒。
杨戬不声不响地看着她，直到向熙被看得生疑。
“你很厉害。如果证据确凿，那么他老子也逃不脱。这些年，季家父子可没少赚，这在珑城已经不是秘密。”
向熙多多少少也明白，什么叫做地方保护主义。
“那你的朋友应该不是本地的吧？”她问。
“嗯，他在上面。”杨戬说得很隐晦。
“那太好了！”
“现在正在大力巡检，你运气很好，撞到枪口上。证据我不方便经手，你直接发给他。”杨戬找出一张名片。
向熙看了下名片，只有部门，没有职务。
杨戬不声不响地在旁边喝水，就听向熙问，“我可以用一下你的电脑吗？”
“不行。”杨戬想都没想就拒绝，但他又说，“你用手机，我帮你隐藏IP，除非你有意透露，否则他们不会追踪到你。”
向熙知道对方看出她意图，道了声“谢谢”。
杨戬笑笑，“你一直这么谨慎的么？”
“分人。”向熙放松了许多，眼里闪着光，“我能在你这里借住一晚上吗？”
杨戬神色复杂，“你倒是会物尽其用。住几晚都可以，只要……”
“付钱。”向熙先他一步开口，“行，你开价吧。”
杨戬点点头，一脸认真。
当晚，向熙睡在休息室，杨戬在沙发上凑合。
这里不仅是他的办公室，也是他这个单身汉的家。
不过，最让向熙觉得奇怪的，是季君尉如同人间蒸发似的，竟然音信全无。
杨戬救她的过程季君尉应该都看到了吧？他会怀疑么？又该怎么解释？本来以为接近了季儒行那个老狐狸，还可以获得更多罪证，可对方实在太恶心，她还是没能说服自己。
向熙想了许多问题，关注了本地许多新闻媒体，这一晚都是风平浪静的。
看来她猜的没错，季儒行对外保密工作做得很好。不过，这不妨碍他私下让人把嵘城翻个底朝天也要找到向熙。
第二天中午，向熙的邮箱收到回复。
“我们很重视你提供的线索，希望能和你进一步沟通。我们会竭力保证你的安全。”后面附有两个电话号码，一个是座机，一个是手机。
向熙正在犹豫，就听到门响，是杨戬回来了。
“我收到你战友的回信了。”她说。
“嗯，他正赶过来。”杨戬将刚买的午饭放在桌上，让向熙来吃。
“这么快？”向熙有些诧异。
从时间点来看，应该不会是看了她的邮件后才决定来的。这其中应该还有别的事。
杨戬知道她聪明，“你和赵紫阳是不是商量好了？一个举报老子，一个举报儿子？”
向熙愕然，“你怎么知道赵紫阳举报了季儒行？他们不是能保证举报者的人身安全吗？”
杨戬一口包子噎在喉咙，喝了口水，“赵紫阳没有找对人，被算计了。我也是上午才知道，她已经被季儒行的人控制，恐怕凶多吉少。不过，她也留了后手，材料最后还是辗转到上面，引起重视。”
“她被抓了？什么时候的事？”
想到季儒行的变态行径，向熙就替赵紫阳捏一把冷汗。
原来赵紫阳待在季儒行身边，也不是单纯的利益驱使吗？
“你出事前一天。”杨戬回答，“赵紫阳是季儒行培养出来的交际花，被反咬一口，自然是要狠狠报复了。”
向熙心一沉。
难怪赵紫阳只身一人回国后，很快就混得风生水起，竟然是季儒行在背后做推手。
“女人做事，也是够狠。”杨戬对于不在自己委托范围的人和事，毫不在意。
不过他做这一行，总要时刻关注一些消息，以便做到心里有数，而不是客户委托什么就去查什么。毕竟很多事，都是有关联的。
“怎么才能救她？”向熙紧张起来。
杨戬斜眼看她，没言语。
但是意思很明显，你都自身难保了，还想着救别人？我可没那么大本事。
向熙就不说话了。
她有些无力感，同时也嘲笑自己不自量力。
当初以为计划周密，只要接近季君尉查出姐姐死亡的真相，然后想办法复仇就可以了，但现在事情已经发展到她不能掌控的地步。
就在这时，杨戬接到一个电话。
他拿着手机走到另一个房间，并且关上了门。
向熙听不到里面的声音，她也无意偷听。
“她现在怎么样？”江昊川问。
杨戬如实把向熙的情况说了下。
江昊川流露赞许的笑。
“我的人一直在你们附近，你可以直接用。还有，你帮我查一个人。赵紫阳。”
杨戬没想到这里面还有关系。
他直说，“她被季儒行控制了。”以后又把刚才和向熙说的话重复一遍。
江昊川预感赵紫阳会出事，可没想到是出了这么大的事！
赵紫阳回国的前一天约了他见面，告诉他和嘉瑞合作是有风险的。而后，她把这些年季儒行背地里的勾当都讲出来。
“季儒行除了经济犯罪，还在上流权贵圈里搞桃色交易。他们喜欢幼女。”赵紫阳一杯接一杯地灌自己酒，“他还迷奸了儿子的初恋，这是他亲口对我炫耀的。”
“江昊川，如果用我的命换向熙一条命，你会一辈子忘不掉我吗？”
赵紫阳喝到失去意识前，问了一个没有得到答案的问题。
062委托
“赵小姐的事，如果没有绝对把握，还是不要插手的好。”杨戬出于好意提醒。
他并不清楚这些人之间的关系，但看上去大家都相熟。
“不可能。”江昊川虽然对赵紫阳没有男女之情，但赵紫阳帮过他多少，他明白得很，“季君尉在我手上，我不相信季儒行敢拿他儿子做赌注。”
“现在向小姐揭发了季君尉的罪行，恐怕很快就要强制他回国。”杨戬的意思是，最好不要轻举妄动。
“有心了。”江昊川表达了谢意便挂断电话。
江昊川这一趟把季君尉请来，其实还有另外一个目的。
季君尉原来合作的证券公司因为涉嫌诈骗及违规操作被当局订上，无法再继续帮他洗钱，所以他正在物色新的金融机构。
恰好，他几番对比后选中的两家之中，就有一家是江汉下属子公司的子公司。
集团下面通常有许多子分公司，而旗下还有孙子辈重孙辈，不见得每一家都是明面上的。
一些故意隐藏了与江汉集团关系的支系，反而在某些地方起着重要作用。
季君尉借这次出差，也安排了与那家金融公司的负责人见面，经过考察，加上形势紧迫，他很快敲定合作意向。
这样，江昊川也就第一时间掌握他的资产信息，仿若无意地透露给萧楚。
萧楚知道季君尉和向熙的关系，早在她回温城之前，任静便通过中间人与她相识，成为塑料花闺蜜，将矛头直指向熙。女人的结盟似乎更加容易，只要有一个共同的同性敌人。
可惜萧楚回温城后还不等对向熙动手，自己先倒了大霉。因此她从江昊川那里得知季君尉是隐形大富豪时，就动了歪心思。
她可不希望向熙傍上这么有权有势的男人，她对任静没什么信心。同盟轻而易举被攻破，她暗中告诉哥哥萧南，萧南正为一笔黑吃黑的钱发愁，一听有这么好的机会，于是立刻行动，将季君尉绑架了。
绑架的时间点也巧，正好是向熙被杨戬救出的同时。
季君尉还以为向熙是被自己人救的，可他哪知道他安排的人早就被他老子策反了。
他自身难保，也就无暇再去关心向熙安危。
江昊川结束与杨戬的通话，属下敲门进来，向他汇报萧南那边的进展。
“对方硬气，萧南手段也够狠，双方正在僵持。听说国内报警了，国际刑警已经准备出手，但是萧南那边还不知情。”
“嗯。”江昊川玩着手里的打火机，揣测着季儒行的心理。
报警一旦被绑匪发现，那季君尉必死无疑。也就是说这老头子要钱不要人，宁愿儿子有百分之五十几率生还，也不愿意出钱赎人。
不过，他觉得季君尉不会坐以待毙，肯定留了后手。
这父子俩之间，还真是一点情分都不讲。
江昊川拿起手机，翻出一个号码。
没想到还真有一天要他还自己的人情了。
铃音响了一会儿才接通。
“陆上尉。”他客气地说。
陆炎沉默片刻，听出是谁，“是你。”
“是我。”
“我还以为咱们再不会有交集。”陆炎隐有笑意。
“我本来是这么想的。”江昊川声色平稳。
“说吧，什么事，我欠你一个人情，我还记得。”陆炎一下就猜到对方意图。
当初他在海陆战队参加护航行动，途径巴拿马海峡遇险，弹尽粮绝时幸亏遇到江昊川的商船帮了他一把。
当时陆炎就向他保证如果在国内遇到任何问题，都可以找他。
但江昊川觉得和陆炎不是一路人，而且他也不想和部队扯上关系，就一笑了之。
两人少年意气出身名门大都高傲，喝酒的时候因为在政见上有分歧导致不欢而散，醒来后各自的船已经启航，连句告别的话都没说。
谁能想到时隔多年，江昊川打了自己的脸。
“我有个朋友被人软禁看po文企鹅-230薯2069条430，想请你帮忙救出来。”江昊川直说。
“哦？朗朗乾坤还有这种事？”陆炎假模假样地问。
江昊川知道他性格，就明说，“季儒行绑了赵紫阳，你救不救得了？”
“那小丫头不是季儒行的狗么？”陆炎说前面四个字的时候，有一点咬牙切齿。
江昊川听出来了，“看来你栽过。”
陆炎的舌尖抵着牙齿，“行啊，既然你开口了，我照办就是。省得这些年总惦记着欠你的人情，吃不好睡不好。”
“那还真是委屈陆上尉了，惦记我这么多年。”江昊川开玩笑的语气听起来倒是很认真。
“操。你还是这么自以为是。”陆炎不屑。
“彼此彼此。”江昊川自谦起来。
这两个人虽然多年不联系，但曾今惺惺相惜的感觉还在。
通话结束后，陆炎就动用关系寻找赵紫阳下落，甚至调用了军用卫星的监控系统。
城市就这么大，要找个人说难就难，说简单也简单，就看是谁找。
当天下午，陆炎就有了消息。
他带一波精兵，真枪实弹上阵，破门而入的时候，关押赵紫阳的房间里正歪七扭八地坐着五个赤身裸体的壮汉。
赵紫阳明显被用了药，身上满是虐待的伤痕，但精神极度亢奋，一双媚眼能勾人魂魄。
和陆炎一同闯入的属下都不敢和赵紫阳对视，生怕一个把持不住被老大教训。
这个女人，曾经在老大身边待过一段时间，可谓受尽独宠。可后来不知怎么就离开了，老大为此还消沉过好几个月，跑去集中特训一年，回来才抚平情伤，但也换了个人似的。
陆炎的战靴一脚踏在一个裸男的脸上，对方当场气绝。其他人都吓破了胆，唯有赵紫阳看着陆炎在笑。
陆炎脱下笔挺的外套盖住她的身子，眸光幽深地盯着那张明媚的脸，捏住她的下颌。
语气阴森，“跟在那老色鬼身边，是不是很爽？被这么多男人搞，你脏不脏？赵紫阳，你他妈就是这么贱吗？！要不是有人托我，老子他妈管你死活？！”
陆炎说这番话的时候恨恨的，好像赵紫阳有多么的万恶不赦。
可了解他的属下却诧异，老大怎么骂人都这么多话了？
副官很有眼力地让人清场，而后小声说，“炎少，这里不便久留，还是去车上吧。”
说罢，他先行走到门外恭候。
陆炎还在气头上，可赵紫阳像听不懂他的话，不住地往他身上爬。
陆炎一把揪住她头发，眼睛发红，声音冷凝，“赵紫阳，你知不知道我是谁？！”
赵紫阳吃痛，不知道是因为对方的目光还是语气，让她感觉到片刻清醒。
陆炎清晰地捕捉到对方眼中一闪而过的慌乱。
----------------------
不好意思让大家久等啦！
即将进入尾声，努力填坑中！
063黑寡妇
赵紫阳的眼神很快变得空洞，沙哑地说了句“不知道”。
陆炎猜她是装的。
他恶狠狠地点头，“行，不知道是吧？我陆炎有的是办法让你记起来！”
说着，他就将赵紫阳扛了起来，步态矫健地走出暗室，将人摔进防弹车的后车厢里。
下属们老老实实地挤进另一辆车，瞠目结舌谁都没说话。
封闭的车厢里，只有陆炎和赵紫阳。
赵紫阳被体内翻滚的情欲折磨，耳边是男人灼热的雄性荷尔蒙气息。
理智脱轨，渐渐失控。
她想要，她没有羞耻心，她攀上正襟危坐的陆炎。
军装从她身上滑落，露出曲线优美的躯体，修长笔直的双腿横跨在男人身侧，粗粝的军裤磨得她娇喘不停。
陆炎眸光炙热如火，却不是情欲的火，而是仇恨的火。
这个女人，当初骗得他那么惨，现在落难却是他来救，他是不是犯贱？
感觉自尊被践踏的陆炎，表情委实很难看。
赵紫阳动手解他衬衣的领扣，灵活的小舌尖舔上凸起的喉结。
隔了这么久，她好像还记得他喜欢什么。
陆炎紧紧咬着后槽牙，任女人在他身上放肆点火。
他倒是要看看，是他的定力强，还是这个狼心狗肺的女人媚术高！
赵紫阳解了三颗扣子就没了耐心，直接拽住领口两边撕扯，将衬衣往下一扒，露出男人精壮的胸膛。
舌尖像水蛇一样游走，很快就卷住左胸上的一点，没几下就含得硬起来。
陆炎故意分散注意力，阖眸思考起七天后的演习方案。
赵紫阳不遗余力，整个人就像是情欲的火种，恨不得把陆炎烧成灰烬。
经过半个小时孜孜不倦的努力，赵紫阳终于成功唤醒“小陆炎”，这让眉眼犀利的男人更加恼火。
他不能惩罚老二，就把火气发泄到始作俑者身上。
在赵紫阳对准穴口正要坐下去的时候，他猛地睁眼，一把掐住赵紫阳的腰将人提起来，扔到一边。
“想让我H你？你也配？！”
赵紫阳这会儿不知道疼，但眼里的委屈显而易见。
陆炎看得更上火，“你他妈装纯情给谁看？我不H你你难受是么？”
说完他又后悔，她可不就是难受么？
现在药劲儿大，她把自己当个工具，要是清醒着，她连看他一眼都不情不愿的。
有些事情经不起推敲，陆炎提起裤子，又把赵紫阳拎起来推到车厢壁上。
巨物隔着裤子摩擦赵紫阳的后庭，她难耐地扭臀摆腰，嘴里发出可怜的嘤嘤声。
陆炎想到那几个猪一样的男人，一时也拿不准那些垃圾有没有病。
就在这时，车停下了。
车厢外有人打报告，“炎少，军医已经在家里候着呢。”
陆炎就用外套把赵紫阳重新裹好抱了出去。
属下们并立两侧，目不斜视，不敢多看赵紫阳一眼。
但看过的，也都忘不掉。
什么是人间尤物？这恐怕就是了吧？
只是可惜了，被糟蹋成这样。
赵紫阳被闷在衣服里，呼吸中都是雄性的味道，憋得脸颊通红。
女医生先给她打了镇定剂，她渐渐安静下来。
陆炎黯着眸子看她平静的睡颜，表情紧绷着。
详细的检查之后，女医生起身，“炎少，她下体有植入的贞操锁，万幸没有构成侵入性性行为。不过血样检测要等一晚上才能出结果。”
陆炎问：“什么贞操锁？”
女医生干咳一声，“就是她在穴口处做了些处理，如果不经允许进入，会启动防卫程序。简单来说，就是让对方断子绝孙。”
陆炎的太阳穴突突直跳，这是什么黑科技？
赵紫阳你是要当黑寡妇吗？你可真牛逼！
“给她取出来。”陆炎沉声说。
“这……”女医生有些犹豫。
“犹豫什么？有炸弹？”陆炎已经不能用正常的思维来衡量赵紫阳。
他还在想，自己刚才但凡定力不够进去了，是不是现在已经躺在医院了？
“没有。”女医生推推眼镜，吞吞吐吐：“炎少……”
“怎么了！”陆炎忍无可忍。
“这虽然是个小手术，但是这里的条件不行，没有无菌环境。建议把病人送到医院。”女医生一口气说完。
陆炎二话不说又把赵紫阳抱起来，大步走出房子。
他冷冷盯着怀里柔弱无骨的女孩，一时之间心情复杂。
两天后，向熙平安进入安全屋。
在这里，她见到最高检的负责人，把她手里掌握的证据全部提交。
与此同时，季儒行被限制出行，季君尉也在三天后被遣送回国。
萧南损失惨重，偷鸡不成蚀把米，连累萧家的赌场生意跟着受损。
江昊川借机将赌场生意吞并，但楚家的毒品生意他绝对不会碰。
和萧楚的婚事自然就不用提上日程，毕竟对方已经完全没有利用价值。
向熙这时还不知道江昊川所做的一切。
她得知罪状坐实的话，季君尉的刑期至少十年起步，心里舒了口气。
或许这刑罚不重，但比起逍遥法外，总归是好很多。
就在向熙可以离开安全屋的当天下午，工作人员找到她，说季君尉要见她。
“如果你有顾虑，我们可以拒绝。但是他说有些话想要和你聊聊。”
“好。”向熙正好也想见他。
064当然要娶最爱的姑娘
向熙见到季君尉，发现他除了变得清瘦些之外，几乎看不出憔悴或者落魄的痕迹。
事到如今还能保持镇定，向熙不免怀疑他是否留了后手。
房间没有窗户，只有一张占据三分之一屋子的长木桌，冷光灯垂下来，显得压抑。
向熙坐在季君尉对面，视线不躲不避。
季君尉也注视着她，不辨喜怒。
许久，季君尉先开口。
“这就是你接近我的目的？”他显然已经看清现实，又沉声说：“你就是昕昕的那个妹妹。”
“没错，可惜你知道的晚了。”向熙的心跳有些快，“你不配叫姐姐的名字。”
季君尉扯动唇角，模棱两可地说了句“或许吧”。
“姐姐是因为你自杀的对吧？你打压她，控制她，让她失去活力毫无希望，这才是她离开这个世界的原因！可是你呢？你却可以利用法律的漏洞轻松脱身，摇身一变开启另一段人生！”向熙掷地有声，语气带着愤怒，“你晚上就没有做过噩梦？”
季君尉看她愠怒的模样，十分淡定，缓缓开口讲起了故事。
“从前有一个男孩，他五岁的时候就见到父亲和许多女人在一起。为了不被母亲怀疑，父亲出去鬼混都带着男孩，要求男孩帮他保密。如果男孩不听话，那么就要被狠狠揍一顿。男孩心疼母亲，却又不敢说出真相。直到有一天，母亲也带他出门，上了另一个男人的车。
男孩坐在副驾驶，从内后视镜看到男人把手伸进妈妈的裙底，就像他的爸爸对别的女人那样。起初，男孩的母亲还在拒绝，还会考虑孩子的感受，可后来，他们就当他不存在一样。
就这样，男孩成了双面间谍，他可以从父母两边拿到好处，也渐渐习惯这生活。
他不知道正常的家庭该是什么样，看到别的同学有爸妈一起来接放学他都觉得不可思议。
后来男孩渐渐长大，进入青春期，父母就不能再拿他做挡箭牌了。他们摊牌，闹到离婚，却因为财产分割不清迟迟没结果。男孩觉得婚姻关系是很脏的，男女在一起不过是生理需要，谈什么从一而终？
于他而言，父母不过是两台好用的提款机。他渴望的父爱母爱都被他们分给了自己的情人。
男孩上高中那年，住进了寄宿学校。从开始每个月回一次家，到后来隔一个月，两个月，甚至三个月，他发现母亲好像变了个人。她敏感，多疑，不自信，神经质，最后被父亲送进精神病院，一年后强制离婚。
他的父亲此时已经平步青云坐上高位，而母亲人老色衰事业早就开始走下坡路。男孩跟了父亲，他很清楚和谁在一起更有利。品学兼优的他被提前批录取，进入重点大学。
男孩发挥自己的优势，渐渐在学校混得风生水起，成绩拔尖，能力优秀，人脉广泛，当选学生会主席。他身边追求者很多，可基于童年阴影，他对所有示爱都觉得恶心。
本以为生活就会一直这样下去，可男孩却在大二那年认识了一个女孩。她的乐观，开朗，自信和善良潜移默化感染了男孩，让他一直阴霾的内心透进日光。那些发霉潮湿阴暗的角落都慢慢地变干净。
再后来，他们恋爱了。男孩对女孩毫不设防，女孩性格温柔，细心懂事，是讨好型人格，男孩偶尔会叫她妈妈，尽管两人同龄。
可惜，当他们走出最后一步，把身体也交给对方的时候，男孩却发现那不是女孩的初夜。
他心目中纯洁如同圣母一般的女孩，顿时就变成了垃圾堆里的破布娃娃。
他试图说服自己这不重要，可越这样反而更加在意。他和女孩交往后一直在警告自己不要变成第二个父亲，不要滥交，如果有了爱人一定不能始乱终弃。
可现在他觉得女孩和母亲一样赃，他们也应该有同样的下场！”
季君尉这个故事听得向熙心惊。
她一点都不会同情季君尉，“你的童年不幸，凭什么要我姐姐来承担后果？你为什么不能放过她？为什么不放她走？！为什么非要逼得她走投无路选择自杀？”
向熙激动地站起来，门外驻守人员示意她安静。
季君尉仍旧冷静，“因为我爱她，我不能放她走。她也离不开我，她需要我。”
向熙胸口闷得慌，像被千钧大石压住心脏，那种窒息感，逼得她做出深呼吸。
“你根本就不配提爱这个字，你这个禽兽！”
“你问我这些年有没有做过噩梦？”季君尉并没有因为向熙的辱骂有任何表情变化，他似认真地思考了一下，“有的。我知道你看了你姐姐的手机，如果你有兴趣，在我办公室的抽屉里还有一部我的手机，至于钥匙，我想你有本事找到。”
事到如今，向熙已经不想去追究那些过去了。
若是回顾一遍，她不知道姐姐的心脏是否能够承受得了。
只是爱错了一个人而已，就需要付出这么大的代价吗？
可是姐姐离开的时候，依然还是没有醒悟的吧？
她怀着对季君尉的愧疚死去，她否定了自己的一切，放弃了本该繁花似锦的未来。
她曾经笃定她最美好的是未来，季君尉却将她的信念一点一点撕成碎片。
这不残忍吗？
向熙不想再和季君尉有任何瓜葛。
她站起来，盯着季君尉的眼睛，一字一句掷地有声，“我祝你早日下地狱。”
季君尉一直波澜不惊的表情竟然浮现一丝笑意，“我自地狱而来，当然也要回去。你比你姐姐聪明，也比她坚定，但我还是最爱她。”
向熙的声音沉下来，“你没有资格评论她，她之所以这样，不过是因为她爱上一个人渣。如果她能得到一份正常平等的爱，她现在一定过得开心幸福。季君尉，不是所有人都会被你的精神影响，你的盲目自信终究还是让你失去了一切。还有，我也不是处女，不过是配合你的喜好动了手脚，这难道不也是你的偏执吗？你以为你就很聪明？你以为你坚不可摧？”
当听到向熙说自己“不是处女”的时候，一直看似云淡风轻的季君尉，蜷起了右手的五指。
指骨泛白，青色的静脉清晰可辨。
向熙看出来，这句话戳到他的痛处。
季君尉的QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零眼睛蔓延出红色的血丝，他终于撕开冷静的伪装，语气变得咬牙切齿。
“她韩昕然又是什么好东西？高中就和别的男人上床，她不贱吗？她嘴上说着爱我，却不愿意证明给我看！”
向熙就想到季君尉提到的那些过分要求。
她不想再面对这个男人，哪怕再多一秒钟。
季君尉此刻却像被引燃的炸弹，开始了喋喋不休的控诉，仿佛精神失常的分裂者。
看守人员将向熙带出房间，送她到屋外。
向熙说了句“再见”，转身后，就看到站在不远处一身白色休闲装的江昊川。
他歪着头，嘴角带着一点点笑，带着阳光的温度。
这些天里，向熙已经知道江昊川在背后做的那些事，加上因为姐姐的事心里装满了委屈，所以一见到江昊川，就像是倦鸟归巢般安心和急切。
她快步跑向对方，还不等扑上去，江昊川就上前一步，将她抱起来，举高。
向熙正好夹住他的腰，双手捧上他的脸，俯首就吻下来。
她太需要一个可靠温暖的怀抱来发泄心底的积郁了。
江昊川恨不得将她揉碎在身体里，回应她的吻也像要把她吞噬。
向熙很快就从主动变成被动，可她不愿意，又反扑回来，借着身高的优势肆意行凶。
她咬他的唇舌，也咬他高挺的鼻梁，甚至连耳朵也不放过。
江昊川被咬疼了，就动手打她屁股，声音格外脆亮。
“我还没惩罚你，你倒拿我撒气来了？”
“你来找我干什么？”向熙口是心非地问。
“找你干什么？当然是想见你。”江昊川理所当然的语气。
“你不是要结婚了？”向熙故意使性子。
江昊川眉毛一挑，“是啊，怎么了？”
向熙本以为他会否认，这下倒被将了一军。
“你放我下来。”她闹别扭了。
江昊川不放，“难道不是你主动扑上来的？”
向熙就不说话了。
江昊川抿着嘴唇笑，然后凑到她耳边，“我当然要结婚的，不过新娘子只能是我最爱的姑娘。”
向熙就听到自己的心脏扑通扑通，连带着耳膜也在震动。
那种心里有无限期待又很怕希望落空的心情，磨得她心律失常。
“哦。”她连问都不敢问，视线在地上的小草之间摇摆。
“你不想知道是谁？”江昊川循循善诱地问。
向熙就看似心不在焉实则竖起耳朵问，“是谁啊？”
江昊川的手在她圆润的屁股上捏了捏，“远在天边，近在眼前。”
----------------------
这就进入尾声了，下章完结。
感谢各位一直支持下来，让我把这个故事讲完。
写得过程也发现了一些不足，相信下一本会更好哒！
065让我们从此摘下面具行走
向熙失常的心跳恢复正常，忍不住偷笑。
她悄悄问了句，“你不在意吗？”
江昊川侧眸问她，“什么？”
“我之前做的那些事，还有我和季……”
江昊川没让她继续说下去，“当然介意。”
向熙眼里的光芒瞬间黯淡。
“所以才要把你娶回家，合法占有。天天H得你下不了床，出不了门，看你还怎么去勾引男人！”江昊川又拿出恶狠狠的姿态。
向熙粉唇扬起，“吼，你这话我可记住了，等你有心无力的时候，我要在家里天天循环播放。”
……
两天后，向熙找到生父韩朝阳的住址。
江昊川陪着她去的，邻居们的阿姨们特别热情。
“阿姨，我想打听一个人，他叫韩朝阳。”向熙礼貌地问。
“啧。你是他什么人呐？”五十多岁的阿姨打量着两个年轻人问。
“很久不联系的亲戚。父母年纪大了，就让我来找找。”向熙答。
阿姨“哦”一声，然后叹了口气，“他呀，去年就没咯。”
向熙没想到会这样，被江昊川握在手心的指节变得僵硬起来。
她感觉江昊川轻轻捏了捏她的手指，于是回过神，“怎么没的？”
“哎。说起来他这个人也是……他有个女儿年纪轻轻就自杀了，听说学校给了一笔不小的慰问金，其实说白了就是封口费啊。韩老头就拿着这笔钱酗酒，又找了个老婆，结果这女人也受不了他天天喝酒打人，没过一年就卷钱跑了。造孽哦！”
阿姨说完，又继续感慨起人生来。
向熙只看到她的嘴巴变换各种形状，耳朵里什么都听不进去。
姐姐死前还牵挂父亲，可是……
向熙有理由相信，那笔钱应该不是学校出的，很可能是季家以学校名义堵住韩朝阳的嘴。
江昊川拥着她离开这栋老旧的居民楼，轻轻拍拍她的肩膀。
回到车上，向熙难过地问：“如果我当时没有换心，就那么死了，是不是也不会在这个世界上留下任何痕迹。”
江昊川抚摸她的长发，“所有离开的人，都会以另一种方式在爱中永生。你的姐姐，她不是也和你在一起吗？”
“可是……”向熙几度哽咽，“她做错了什么？”
“她没有错，只是厌倦了这个世界，想去其他的地方看看。”江昊川透过全景天窗仰望天空，“你不是说，她希望做一颗星星么？”
有江昊川的宽慰，向熙的心情变好了些。
这些事情，她是一定不会告诉妈妈的。
一周后，向熙得到一个消息。
季儒行因病申请保外就医，而季君尉则拿出了精神鉴定报告，很有可能因此免除刑罚。
不过，这两人的如意算盘都没打成。
季儒行在原有的行贿受贿，侵吞公有资产，挪用公款等罪证之上，又被揭发出在暗中进行未成年人性交易。
赵紫阳最后留了一手，就是为了防止季儒行有后招。果不其然，被她押中附加题。她已经联系上许多受害者，并且说服他们出来作证。
在这个过程里，她经受过孩子们家人的抵制甚至谩骂，也很多次被拒之门外，但她凭诚意和耐力终于敲开了一扇又一扇禁闭的房门。
她也是受害者，她懂那种无助，她只要一个微笑和眼神，就能让孩子们相信她。
然而这个过程是很痛苦的，那些受过伤害的孩子大部分都有心理阴影，过得并不幸福，而且还有人早就选择了离开这个世界。
陆炎派人天天盯着她，她一举一动都逃不过，索性不去管那些人。
陆炎终于知道赵紫阳接近季儒行的原因，他嘲笑她，“你除了用身体勾引男人，就想不到别的复仇方法？”
赵紫阳嗤之以鼻，“不是谁都生在终点线上，炎大爷。”
“你叫我什么？”陆炎最烦别人议论他靠家族上位，更何况赵紫阳还说得冷嘲热讽的。
他不就比她大个五岁，她敢叫他大爷！
还是四声的“爷”！
赵紫阳当天没能下床。：
“炎大爷老当益壮，佩服，失敬。”赵紫阳身软嘴硬。
陆炎说是包养她，其实是在软禁。
她出不去，外面的守卫森严但又藏得很隐蔽，她甚至疑心陆炎天天都在用手机监视自己的生活。
但她知道，陆炎也在保护她。
她三顾茅庐都请不到的大律师，有一天竟然主动打给她，要登门聊案情。
她询问原因，对方不便明说，最多也就透露“受人之托，忠人之事”。
她也不再深究。
自己跟着母亲改嫁后，不到一年就被继父性侵，继父还用母亲的生命安全来威胁她，不准她声张。
后来，继父不满足与自己兽欲的发泄，还将她带到一群中年恋童男人的圈子里。
为了开拓生意场，继父将她送到一个极有身份的男人那里，说是做伴游，只要三天。
三天里，赵紫阳就没有出过门，一直在被摆弄和施虐。
那男人就是出国访问的季儒行。
时隔多年后，她出现在季儒行身边，长高了，也更漂亮了，还做了微整，忠心耿耿，让季儒行最终放下戒心。
她的复仇之路，和向熙比起来，又是另一条荆棘路。
另一边，向熙找到曾为季君尉治疗的心理医生，由于两地法律差异和职业精神，对方拒绝提供季君尉的诊疗记录。
向熙晓之以情，动之以理，但对方一概不松口。
无奈之下，向熙决定成为诊所的客户，指定对方做自己的治疗医生。
她把姐姐的遭遇讲出来，告诉医生心里的困惑。
医生渐渐发现，季君尉在治疗时隐瞒了一些事，甚至他把自己放在受害者的角度歪曲了事实。
也就是说，他没有建立对医生的绝对信任，他来治疗的目的一是化解自己的负罪感，二是利用这段经历以备不时之需。
比如现在，他就可以拿出这段记录来佐证自己的精神问题是早就存在的。
向熙终于打动了医生，他愿意配合调查取证。
季儒行和季君尉的如意算盘落空，也就再难维持原来的镇定自若。
向熙听杨戬说，季君尉似乎还好一些，起码精神状态稳定，每天写交代材料，牵出一大波人。
但季儒行却是真得疯了，名利双失于他而言简直比死还要难受。
向熙听到这些消息，也没有多高兴。
她忽然想到庆功宴的那晚，她和季君尉同车，代驾司机撞了一位外卖员，季君尉高价买下那杯奶茶递给自己的情景。
如果只从那一个侧面去判断，她会以为季君尉是个好人，至少是善良的。
可这世界上最复杂不就是人心？
季氏父子的案子牵扯面极广。
向熙在完成最后一次配合调查后，在司法大厅偶遇任静。
她没了从前的高傲，但脸上的妆容依然精致，却难掩眼神的疲惫。
向熙听说她的母亲已经被双规，父亲也被辞退。
两人迎面遇上，眼神交汇，谁都没有开口。
向熙平静地朝着阳光明媚的大门走去，而任静却步伐缓慢沉重，扭头盯着向熙的背影。
“快走。”旁边的女警官声音冷漠地命令。
任静片刻恍惚后收回目光，紧跟女警快步走向暗黑的走廊。
向熙走进西餐厅的时候，赵紫阳已经到了。
两人相视一笑，谁也没有客气，就面对面坐下来。
赵紫阳让服务生开了瓶价值不菲的红酒。
红酒杯轻轻撞在一起，发出悦耳的脆响。
赵紫阳现在在向熙的心目中，简直就是女神一样的存在。
在她从前的认知里，赵紫阳骨子里冷傲，不怎么合群，有些叛逆。
如今回想，那段时间，她独自一个人承受了那么多磨难，却能掩饰得那么好，不被任何人看出来。
是需要多么坚强的一颗心，才能走到她今天这一步，不仅仅为了自己，也保护和改变了很多和她有相似经历的人。
“怎么用这种眼神看着我？你就不怕昊川误会你爱上我了？”赵紫阳带一点儿嫌弃地说。
“你在我眼里就是女英雄。”向熙不吝啬赞美和恭维。
“不要以为对我说几句好话，我就会放下对你男人的觊觎之心。”赵紫阳不客气地开玩笑。
向熙笑，“这我倒不怕，我对他还算有信心。”
赵紫阳不屑地说：“你就能保证他不会喜新厌旧？一年不行，三年，三年不行，五年，我有的是时间。”
向熙瘪瘪嘴，瞟了一眼几米开外的那桌客人。
“听说你被人看得很紧哦QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零，我怕你先喜新厌旧了。”
向熙从江昊川那里知道陆炎对赵紫阳的心思，两个男人喝了酒，可是什么都说。
江昊川在向熙面前又藏不住事儿，回到家一见面就马上交待晚上和谁在一起干了什么说了什么……
赵紫阳拿起餐刀狠狠切了块牛排。
一想到陆炎，她就气得牙痒。
“别提了，好不容易偷跑出去泡个吧，还能遇到扫黄的，直接给人家停业整顿了。你有没有兴趣入股我的酒吧？”
“行啊！”向熙当即答应，但她马上就否定了赵紫阳，“你确定你能办得下来？”
赵紫阳陷入沉默。
“话说回来，你为什么对江昊川这么执着呢？”向熙好奇地问。
赵紫阳看着她，笑得意味深长。
“我十四岁那年，被继父追出家门，衣不蔽体地藏进公园的树林里，却遇见几个小流氓。就在那时候，江昊川出现了，他不但狠狠教训他们，还把自己的衣服脱下来给我穿。”说到这件事，赵紫阳的唇角都忍不住扬起来。
那是她最珍贵的回忆，“这么多年，每当我难过到绝望的时候，我都会想想那个傍晚，江昊川拉着我的手把我带出树林，他的手掌温暖干燥，柔软却有力量。他说要送我回家，我不敢对他讲我就是从家里逃出来的。他把我送回虎口，可我依然感激他。
他让我有所期待，让我知道这个世界没那么脏，我也会遇到天使一样的男生。哪怕他不会爱上我，但这不妨碍我对他的欣赏和爱慕。他是光，不但给了我温暖，也给了我挑战黑暗的勇气。他也是火种，点亮我的生命，让我没有放弃活下去的希望。”
向熙此时已经湿润了眼眶，“我觉得和你比起来，我显得很不懂事。”
赵紫阳摇头，“其实我明白，这不见得是爱，但他在我心里扎的根太深了，就像图腾一样的存在，是我这么多年坚持下来的信仰。这些话我从没有对江昊川说过，以后也不会说，这么多年，也就只有你知道。”
“谢谢你的信任。”向熙有些感动。
赵紫阳笑起来，“我和你说这些可不是要和你成为闺中密友，我是想告诉你呀，你可真幸福。他那么爱你，每次只要有你在，他的眼睛再也装不下任何人。”
赵紫阳大方地说出这些话，向熙虽然有些难为情，可心里却甜得如同裹了蜜。
“答应我，以后不管出于任何原因，都不要再离开他。”赵紫阳举起酒杯。
向熙郑重地点头：“嗯。我不会再给你机会的，你放心。”
“让我们从此都摘下面具行走。”
--------------------
故事结束，感谢追读！
本来有很多话想说，可又觉得无从说起。
希望下本书有更多人喜欢，嘻嘻，后会有期！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
