╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《攻略男神的N种方式》作者：糖醋葫芦   NP

内容简介
同人/混和/穿越/高H/正剧/女强/高H
从主神空间离开之后，她来到了二次元的世界，在这里，她可以肆无忌惮毫不顾忌的活下去，也可以利用自己经过改造的身体攻略喜欢的小哥哥和大叔们。
只是……这个新的身份立场，还是挺有难度的呢！
女攻NP文，女主有大JJ，有剧情无逻辑，大部分走肾偶尔走心，除了攻略男神外大概还有百合
女主不是好人，为了攻略啥都可以做
综灌篮高手、柯南、犬夜叉、银魂、猎人　有想看的角色可以提出来哟！说不定会写来着【喂！】
序章
在一片漆黑的某个空间当中，只有一个像是鸡蛋一样的东西正在半空当中散发着光芒，而在那片光芒底下，只有一个人类女性站在那里。
“最后一关已经结束了吧？”
空间中有个缥缈的声音回答道：“是的，你的任务已经结束了。”
“那么，我想我的奖励点数已经足够让我回到原来的世界了？”女人发出了自己的疑问。
声音给出了毫不犹豫的回答：“是的，你的奖励点可以让你回到原来的世界了。”
“那就把我传送回去吧！”说道这里的时候，女人的声音依然是冷静的，她想自己在这个无线空间里所经历过的事情已经足以让她面对什么样的问题都可以保持一定的冷静形态了。
鸡蛋一样圆圆的东西散发着光亮，似乎正在进行它的最后这个任务，不过……
“滴滴滴”的声音响起，这似乎是在警告什么。
女人依旧站在原地半天了，她身边的景色依旧是一样的。
这让她微微有些不耐烦：“什么时候你的办事效率这么底下了，主神。”
被称作“主神”的东西声音依旧是那样虚无缥缈不含任何感情：“出现错误！已检测到你的身体在原来的世界已经被销毁，所以你无法回去原来的世界了。”
“什么？”女人的眉头轻轻皱了起来：“别告诉我我会永远困在这里，如果是那样的话……”她拿出了随身携带的武器。
“你应该很清楚我会怎么做，主神。”如果她真的被困在这里无法离开的话，那么就连这个所谓的主神也一起打碎，让它陪着自己消失也不算太亏。
毕竟，和她一队的人大多数都死了，只有一两个人离开了这个主神空间，而她在攒够了奖励点之后居然不能离开，那就别怪她心狠手辣了。
头顶上漂浮在半空当中的主神急速的转动了起来，这似乎就像是人类在走动着想着什么办法一样。
“我可以提出补救方案。”主神说道：“我可以随即选择几个你感兴趣的世界让你穿越到里面，你可以在那里开始新的人生，并且你身上的能力和已经兑换过的东西并不会被拿走。”
这样说着，女人眼前的光幕投射出了几个她熟悉的世界，有的是小说当中，有的则是电视电影，有的是动漫当中。
女人感兴趣的勾起了嘴角：“你确定我在进入这些世界当中不会再受到什么监视？”
“是的，我的使命已经完成了。”主神是这么回答的。
女人继续问道：“进入这其中的一个世界需要花费我的奖励点？”
“这是当然的，你在回到属于自己的世界不是也需要奖励点吗？”
“说是这么说啦！不过，没有把我们这些实验者的身体保管好不也是你们的责任吗？与其去到这些虚拟的世界当中，我还是比较喜欢在正常的现实世界生活。”
“……检测到你除了足够回到原先世界的奖励点之外还有多余的奖励点，这样的话，你可以多兑换一件物品，以及……我可以赠送你一样你想要的能力。”
女人这才满意的勾起了嘴角：“这还差不多。”
事实上，其实之前她早就在主神的商城当中看中了一样东西，她完全有多余的奖励点可以兑换下来，但就这样原谅主神的失误实在是太便宜它了，因为她和她的队友们其实已经察觉到，在主神的后面似乎还有什么人在控制着。
可惜的是，他们在这一次的任务当中全军覆没了，最后只有自己活了下来。
女人走进了光圈当中，开始熟门熟路的找到了自己想要挑选的物品——四次元口袋。
这个四次元口袋并不是哆啦A梦的那个四次元口袋，它可以拿出原本那个世界没有的东西，有时候也能拿到很有用的武器或者某些道具，正是因为它十分强大的作用，需要的奖励点才十分多。
她很快兑换完了这个四次元口袋，拿在手上看起来就像是普通的钱包一样，然而将它放在自己的裤子上的时候，它就会变得像个裤兜一样不起眼。
兑换完了自己想要的东西，女人打开了赠品那一栏，主神在上面罗列了某些奇奇怪怪的能力，比如说隐身、刀枪不入之类的，然而，其中的某些能力她已经在一次又一次的任务过后兑换了下来。
她将列表耐心的看完了，拉到了最底下，总算是找到了自己想要的那一项能力——穿越时空。
从某些方面来看，主神还是挺狡猾的，它在列表上放了许多诱人的能力，若不是她意志坚定，很有可能就选择别的什么了。
女人离开了兑换界面：“已经选好了。”
“那么，选好你要去的世界了吗？”
女人扬起了嘴角：“当然！”她的手指往三个世界当中的最后那一个，也就是动漫世界当中点了上去，然后她只觉得天昏地暗，脑袋也不由自主的晕了起来。
……
下一秒，女人发现自己身处的世界完全变了，她的身边骤然多了很多人，她茫然望去，发现所有人都坐在座位上，有人嬉笑着，有人在睡觉，有人听音乐，有人在办公。
而她发现，自己似乎身处高空当中，转头从旁边的窗户望下去，下方是一片白茫茫的云朵。
原来她现在是在飞机上。
然后下一秒，她的脑海当中多了一些原本没有的资料。
黑岩瞳，是这个身体的名字，日本人，今年25岁左右，表面看起来似乎并没有什么特别的。
然而……她的记忆却告诉了她，这个身体的父亲似乎是这个世界的大BOSS，他似乎创建了某个组织，而组织当中的人都以酒的名字来命名。
对，没错，她的确进入了动漫的世界，而第一个便是某个到处都会死人，不亚于在恐怖片的某个岛国。
而罪魁祸首……似乎是某位死神小学生？
啧啧，主神那家伙，虽然明面上说的好听，可她一来就给了她这么一个身份啊！和正义的一方对着干的某个BOSS的女儿吗？
她其实还蛮期待的呢！
这样想着的时候，黑岩瞳的手机震动了起来，里面发来了一条信息。
到了机场的停车场当中婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零直接去找琴酒和伏特加吗？她真是越来越期待了呢！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
开新坑啦，这回综得比较多，大概会是长文吧嘿嘿嘿
至于某个boss为什么会有个20多岁的女儿，就当是再娶再生的吧2333【喂！】
和毛利做邻居（纯剧情）
行走在停车场当中，时不时地可以听见身边走动的脚步声和汽车发动的声音，黑岩瞳踩着高跟鞋，在停车场当中寻找手机上发来的那个车牌号码。
与此同时，琴酒与伏特加正在轿车里等待着。
“BOSS也真是的，居然让你和我出来接他的女儿，我还以为有什么大事要让我们去做呢！”坐在前面的伏特加无聊的抱怨道。
琴酒灭掉了自己的香烟：“你给我闭嘴！boss要我们做这种事是相信我们。”毕竟，要不是因为今天这个指示，谁还知道boss有一个女儿啊？
说话间，琴酒那边的玻璃窗被敲响了，两人抬头一看，只见一个穿着黑色风衣，留着酒红色长发的女人站在他们的面前。
黑岩瞳朝着二人微微扬起了嘴角：“来接我的？那就走吧！”
说着，不等二人反应过来，黑岩瞳就拉开了后座的门坐进了车里。
“你、你就是……”
伏特加一时结巴没说出话来，黑岩瞳微微抬起了眼，对上了正从后视镜里正在观察自己的琴酒的目光，露出了似笑非笑的模样。
“开车吧，伏特加。”琴酒催促了伏特加，又对身后的女人说道：“boss要我们先把你送到一个地方去见他。”
黑岩瞳微微点头：“我知道，尽快开车好了。”
见到这个女人的第一眼，琴酒就看得出来对方并不像个普通人，她身上强烈的气场让人感觉得到对方就好像杀过很多人一样，不过也是……她可是那位的女儿，怎么可能是个普通人呢？
虽然对眼前的琴酒很有兴趣，但黑岩瞳明白，现在可不是调情的时候，既然她的身份是那个人在国外留学的女儿，那么回到日本肯定要去见他的，只不过她到不用担心自己有什么不妥当被认出来不是本尊，毕竟主神给了她这个身份，那么她的性格是什么样子，黑岩瞳就是什么性格了。
虽然本来是这样没错，不过这具身体其实和她在主神空间里经过了强化和改造的身体一模一样，也就是说……虽然她看起来是个普通人，但是在这个世界里基本没有任何东西可以伤害自己了。
不仅如此，她还给自己的身体改造出了一样女人所没有的东西，那就是男人的性器，因为性癖好的原因，她从来就不喜欢被男人压在身下，而是将男人压在自己的身下，然后进入他们的身体，所以这一点不同也是为了满足自己的癖好而改变的。
不过，死神小学生的世界吗？可攻略的对象并不让她满足啊！这也就是为什么她选择了穿越时空的能力。
既然她只能活在动漫的世界的话，那就可以通过这个能力进入其他动漫的世界当中吧！
正在思考当中的时候，伏特加停下了车，黑岩瞳抬起头来，发现前面是某一栋小巷当中的建筑物。
只要进入那间屋子里，就能见到那位大人么？
下车之前，她对琴酒说道：“在这儿等着我，一会儿送我到另外一个地方去。”
在那二人的注视下，黑岩瞳进入了建筑物当中。
黑暗当中，她见到了那个人。
“瞳，你回来了。”
“是的，父亲。”面对着那个人，黑岩瞳没有丝毫压力，毕竟她现实生活中的父亲早就死了，而且现在也不过是逢场作戏而已。
“我很高兴你回来帮我，最近组织里开发出了一种剧烈的毒药，我相信有你在的话，组织会更加成功的。”
你还是先查清楚酒厂里到底有多少人是卧底再说吧！
黑岩瞳忍住了想要吐槽的冲动，直接说道：“比起这个，父亲，我有更好的想法，也许我们应该……”
这一场谈话差不多持续了半个钟头，伏特加在车里抱怨道：“我们还要等多久啊？”
琴酒微微吐了个烟圈：“连这点耐心都没有，boss是不会给你大事做的，伏特加。”
“可是……”
“反正我们今天也没有别的任务不是吗？”
二人正在讨论着的时候，建筑物的门再次被推开了，黑岩瞳走了出来
她再度坐回了车里：“能送我到米花市米花町的五丁目吗？琴酒。”
伏特加很快发动了车子，抢先一步说话了：“当然，大小姐。”
“有外人在的时候还是不要这样称呼我了，叫我黑岩就好。”黑岩瞳说道，她现在准备去的地方就是这个熟悉的地址。
毛利小五郎的侦探社所在的地方。
当然，她可不是去找那位大叔寻求什么帮助的。
伏特加和琴酒对视了一眼：“黑岩？”
“我可不是组织里的一员，用不着区什么代号吧？当然，虽然我不是组织里的一员，你们只要记得我是那个人的女儿就行了。”
“是，大小姐。”
琴酒透过后视镜观察着身后的女人，完全看不出她在想些什么，然而不知道为什么，他总觉得她似乎在玩一个有趣的游戏一样。
游戏？这可不是什么游戏啊！
某种方面来说，boss的女儿也是个危险的人物呢！不过，他也没资格说她就是了。
车子停在了米花町，黑岩瞳并没有让伏特加把车开到毛利侦探事务所的楼下，因为毕竟还不知道事情进行到什么地方了，她可不希望被人注意到她和黑衣组织有什么关系。
车子停下的一刹那，黑岩瞳突然对琴酒说道：“琴酒，你的电话号码可以告诉我吗？”
琴酒微微一愣，然后报出了自己的电话号码，黑岩瞳迅速的回拨了过去，然后说道：“这是我的电话，你记好，以后我会和你联系的。”
听着这两人的对话，伏特加的脸上露出了八卦的神色，要不是黑岩瞳还没下车，他其实已经很像说些什么了。
不过，在下车之前，黑岩瞳似乎想到了什么，突然探过了头去凑到了琴酒的身边：“琴酒，我劝你还是多注意组织里面的人好一些，要不然……你可会是很辛苦的。”
说完这番话，黑岩瞳下了车在后备箱里取出了行李径直离开了。
“嘿嘿嘿，gin，boss的女儿似乎看上你了。”
琴酒从黑岩瞳的话里反应了过来：“胡说些什么？还不开车？”
她为什么会对自己说那些话？她是不是知道些什么？可是她明明才刚刚回国，难道她在国外掌握了什么资料？又或者是说boss发现了什么才告诉她的？
一时间，琴酒的脑袋里有些混乱了。
而这一边，黑岩瞳站在了毛利侦探事务所的楼下向上望去，发现了一旁的公寓里正在招租，而且恰好就是对着毛利他家的那一层，这不是正好就是近水楼台先得月了吗？
既然住的这么近，她可不会放过那位时而迷糊时而优秀的毛利小五郎大叔的！要知道，其实她可是有着叔控因子的。
而且……仅仅只是与他们家隔着一堵墙的距离，那她不是很容易知道事情进行到哪一步了吗？
立刻，黑岩瞳进入了这栋公寓当中准备住进去了。
而且……她也已经想好自己要潜伏在哪里了，帝丹高中是个不错的好地方，如果没弄错的话，那里除了工藤新一本身以外，也有许多深藏不漏的角色呢！
……
当对门的那栋公寓当中开始忙碌起来的时候，毛利兰恰巧见到了这一幕，她对待在侦探社里的父亲说道：“爸爸，我们对面的公寓好像搬进来了一个邻居哦！“
“啊？”毛利小五郎提起不精神的往对面看了看，正好就看到了除了搬家人员以外，有一个年轻的女性在指挥着什么。
“哦！是个漂亮的小姐姐呢！”毛利小五郎说着，又露出了他那一副色眯眯的表情来：“看起来似乎是准备今天就搬进来的样子，也许我们一会儿可以去拜访一下新的邻居呢！”
“爸爸！”男人身后，毛利兰响起了无奈的抱怨声。
不过……她的父亲毛利小五郎已经和她的母亲离婚了，所以她也没办法说什么吧？不过好在的是，她爸爸也只是偶尔口花花而已，实际上也从来没做什么出格的事就是了。
显然，此时的黑岩瞳不知道，因为自己的到来，有些剧情已经悄然改变了。
这究竟是因为蝴蝶效应呢，还是主神为了给她增加难度不让她过得那么轻松设置的障碍呢？谁也不知道了。
水户洋平（润滑剂听诊器）
虽然黑岩瞳并没有想到搬到新公寓的第一天毛利小五郎和毛利兰便来家中做客了，但她还是很热情的招待了二人，当然，作为“那个人的女儿”这一角色，她或许不应该那么早的接触侦探们，不过……
既然来都已经来了，那么也无所谓了。
唯一让黑岩瞳感到遗憾的事，她并没有看到那个小学生侦探，难道说他今天去了别的地方？不过既然住在这里，那就迟早有一天会见面的。
星期一，黑岩瞳去了帝丹高中报道，她投递的简历被采用了，这让她很快就成为了帝丹高中的医务室医生，这个职业的显然很和她的意，至少虽然有时候忙碌，但也不至于像是医院的医生那么忙碌了。
才刚刚进入医务室没多久，大约是学生们的课间时间，她便听到了一男一女在外面嘀嘀咕咕的声音，不久之后，门被推开了，走进来的二人是黑岩瞳再熟悉不过的两人了。
“新一，就让医生看看嘛！你头上这么大的包……黑岩小姐？”
“都说没事啦！咦？”
黑岩瞳看着面前的两人，小兰和新一？这么说，他还没有变成死神小学生了？
“小兰，没想到在这里看见你。”
“黑岩小姐怎么在这里？”
“如你所见，我是才刚刚来到这里的医生啊！”
新一看了看小兰，又看了一眼面前陌生的医生：“你们认识吗？”
“当然啦！她是上个星期才搬到我家隔壁的黑岩小姐！”
……
无论如何，替工藤新一处理完头上的伤口之后，两人总算离开了，黑岩瞳这才终于明白为什么上次没见到柯南，原来此时，柯南还没“诞生”呢！
医务室医生的工作说忙也忙，说闲也闲，在处理完几个学生各种各样的病情之后，转眼就来到了下午准备放学的时候了。
黑岩瞳收拾收拾东西，显然也准备离开了，然而这个时候，医务室的大门再度被推开了。
“医生，快替他看看吧！”几个高矮胖瘦不一的男生驾着一个脸上淤青，身上到处都是伤的男生走了进来。
啧啧，真是耽误她回家的时间。
黑岩瞳看了那个被带进来的男生一眼，这一看就是打架了原因吧？
“行了，你们出去吧！别在这里阻碍我做事了。”黑岩瞳将几个男生赶了出去，动手锁上了医务室的门。
而这时，她才仔细的观察面前的这个男生，发现隐隐约约觉得有些面熟的样子。
黑岩瞳伸出手来抬起了坐在床上的男生的下颚，一面打量着他：“你叫什么名字？哪个班的？”
对方梳着大背头，墨绿色的头发看起来已经有些凌乱了，虽然看起来的确是被打了的样子，不过那细长的眼睛和嘴角的坏笑却表明了一副满不在乎的态度。
男生抬起头来看向了黑岩瞳：“医生该不会是想去班主任那里告发我吧？”
黑岩瞳扬起了嘴角：“那就要看你的表现了，不过现在，快点告诉我你的名字，我好做个登记。”
“水户洋平。”
“水户洋平？”这个名字……不是某部篮球漫画里的黄金配角吗？
水户洋平抬起了眼睛看向了黑岩瞳：“医生你认识我？”
“不……只是听其他学生嘴里面提起过而已。”黑岩瞳说着，直接对他指示道：“现在，把你衣服脱了躺到床上去。”
虽然觉得很麻烦，但水户洋平到底还是照做了，他脱下了校服，露出了经过锻炼的身材面对着黑岩瞳躺了下来：“他们该不会都说的是我的坏话吧？”
黑岩瞳一面不着痕迹的扫视过了他带有淤青的身体，一面拿出了听诊器：“坏话好话都无所谓，是好学生或者坏学生也无所谓，因为我只是一个医生而已。”
她说着，将听诊器放在了对方的乳头上面一点。
突如其来的冰冷让水户洋平打了个寒战：“呃……”他强笑道：“医生你真的和别的大人很不一样，我还以为会少不得一顿教训呢！”
黑岩瞳没理他，只是在他身上的伤口处按了按：“痛吗？”
“嘶……真的很痛。”水户洋平的整张脸都因为疼痛而变了色，黑岩瞳拍了拍床：“转过去背对我。”
“诶？”
虽然水户洋平有些疑惑，但在看到黑岩瞳的那张略微有些严肃的脸时也没说出什么反对的话来，只是在背对着黑岩瞳之后才问道：“应该没什么大事吧？”
“这种事我可不敢保证，万一肝脏破裂的话那可就不是什么小事了。”
被这么一吓，水户洋平也老实了不少：“不、不会吧！”
趁着水户洋平暂时老实了下来，黑岩瞳立刻将他身后的裤子给脱了下来，这样一来，这个家伙全身上下就只剩下了一条内裤了。
“医、医生？”后面一接触到凉气，水户洋平的表情也变得疑惑了起来，他抬起头来看她：“只是检查身体而已，用不着把裤子也脱了吧？”
“你懂什么？你们这些学生只知道打架，如果万一要是碰到了那根骨头，下半身瘫痪了你这辈子就全完了！”
黑岩瞳的话吓了水户洋平一大跳：“是、是！”他立马不敢再说些什么了。
水户洋平那诱人的臀部就在自己的面前，在他看不见的地方，黑岩瞳勾起了嘴角，伸出舌头来舔了舔嘴唇。
她伸出了手指，慢慢的沿着对方的股缝开始滑动。
“医、医生？”瞬间，水户洋平绷紧了身体，他完全不知道她在干什么，检查身体需要连那里也检查吗？
“闭嘴，你只要把事情都交给我就行了。”
“可、可是……呃……呃唔……”被那样滑动着股缝，水户洋平的思维都集中在了那个地方，然而越是这样，感觉就越发的清晰了起来。
黑岩瞳直接脱掉了他身上唯一的内裤，在水户洋平又要说些什么的时候，在他的尾椎部分按压了起来。
“这里应该没被打到吧？会痛吗？”
“呃？咦？应、应该没有吧！”此时，男孩儿的脸庞变得格外的红了起来，他早就被黑岩瞳的动作给弄得混乱了起来，此时根本不能做出明确的回答。
“唔……”黑岩瞳一面发出了沉思的声音，一面故意在他看不到的地方按了按他背部的一片淤青。
“嘶！医、医生！”
“看起来得给你好好治疗治疗才行呢！”这样说着，黑岩瞳明目张胆的分开了他的大腿，因为二人所处的空间是医务室最里面的一间，根本就没有窗户能看到外面，自然也没有人可以看到里面到底发生了什么事。
她的手指直接来到了他的股缝处摩擦着，惹得男孩儿喘息变得粗重了起来：“医生……”
黑岩瞳在四次元口袋当中掏出了一个透明的塑料瓶，她打开了瓶口，将瓶口对准了男孩儿的后穴处，然后将里面的那些透明液体灌了进去。
“呃、呃唔……是、是什么？”水户洋平有些害怕的挣扎了起来，却被黑岩瞳一只手控制住了：“别乱动！如果没有这样东西的话，我很难检查你的身体内部。”
“这、这是什么意思？呃、呃唔……”奇怪而又冰凉的液体流入了自己的体内当中，水户洋平说着说着不由得发出了细微的呻吟声，他开始觉得身体里面有一种难耐的感觉。
看着水户样品的后穴一点一点的变得湿润了起来，黑岩瞳笑道：“意思就是说……我得检查检查你的身体里有没有什么毛病啊！”
她刚刚拿出来的是一瓶润滑剂，那会让面前的这个人后穴变得润滑起来，然后她就可以放进去其他的东西了。
“可是、可是……呃、呃唔……”体内那奇怪的感觉让水户洋平不由自主的发出了呻吟声，他的脸庞也因为体内那奇妙的感觉而变得通红了起来。
黑岩瞳阻止了他的乱动：“别急，很快……我就可以帮你检查身体内部了。”
“医、医生……快一点。”难耐的感觉让水户洋平不由自主的在床单上磨蹭了起来，黑岩瞳眼尖的发现他的阴茎渐渐地翘了起来。
眼前的这一幕让黑岩瞳有些口干舌燥，她终于再次带上了听诊器，将听诊器的耳挂带到了耳朵上，然后下了一个指示。
“现在，水户君，我要你把你的臀部翘起来。”
被体内那奇异的感觉折磨得头晕脑胀的水户洋平下意识的将自己的下半身抬了起来，将臀部面对着黑岩瞳：“这、这样吗？”
“对，就是这样。”这样说着，黑岩瞳伸出了手去，在洋平的臀部摩擦了起来：“你做的很好。洋平。”
“医生……呃、呃啊……”被这样抚摸着，洋平只感觉自己身体内部的东西荡漾了起来，在他体内形成了更多的反应。
“那我们就开始检查了，洋平。”这样说着，黑岩瞳拿出了听诊器，将那里竖着放入了对方现在满是润滑剂的小穴当中。
“呃、呃啊！”洋平猛地惊叫了起来，如果不是因为黑岩瞳按着他的身体，这个人恐怕又要趴在床上了。
因为润滑剂的原因，原本并没有遇到过任何性事的小穴以及他的身体内部其实已经被开发得不错了，听诊器很容易的就进入了他的体内，黑岩瞳用导管控制着听着器，在他体内轻轻地抽插了起来。
“呃、呃啊……呃呃……”水户洋平被弄得脑袋一片浆糊，此刻根本就不知道黑岩瞳到底在做些什么了，他只能感觉到自己的身体里似乎有什么东西在动，而且那冰凉的东西有时不知道靠近了他体内的那里，冰冷的东西让他不由自主的颤抖着。
“怎么样，洋平？”
“呃……我、我不知道……医生……”尽管是这么说着，但水户洋平的语气里似乎有些委屈。
“我倒是能听到哦！”一面这样说着，黑岩瞳一面继续用听诊器磨蹭着他的后穴，而从听诊头那里传来的声音显然让她十分满意。
她的耳朵里能够听到，男孩儿的体内那“咕啾咕啾”的声音。
听着这样的声音，黑岩瞳实在是很难不起反应。
“呃啊啊！呃啊……好、好奇怪！唔啊啊……”洋平呻吟着，无意识的看到了自己那翘起的阴茎，想要用手抓住那里。
然而他的动作却被组织了，黑岩瞳抓住了他的手：“不行哦，洋平，你怎么能做这种事呢？”
“可、可是……”
“如果你求我的话，我可以帮你解决哦！”
此时的水户洋平哪里还有判断力：“求、求你了医生……给、给我吧！”
黑岩瞳伸出手来抓住了他的阴茎，在上下撸动起来之前，她将听诊器的听诊头放在了洋平的耳朵里。
“洋平，这可是你身体里的声音呢！听听，这实在是很大声呢！”
“呃、呃唔……唔啊……我、我这是？”不过只是高一的学生，水户洋平的生理知识显然不够多，完全不知道自己这是怎么了。
黑岩瞳伏在了他的耳边笑了：“这证明，洋平，你的体内有一些毛病呢！”
男孩儿的脸上露出了惶恐的神色：“那、那我要怎么做？”
“一次治疗显然是没办法治好的，洋平，你以后要来找我，我才能帮你治好哦！只不过要分几个疗程而已。”
这样说着的她握着他的阴茎套弄了起来，而在他的后穴当中，她也让听诊器更加深入了他的体内。
“啊！呃啊啊！啊啊啊！怎么会……怎么会这样……啊啊……那里！医生！那里、好、好奇怪！”
当听诊器划过他体内的某一点时，洋平的呼吸突然变得粗重了起来，呻吟声也变了个调。
“嗯，那里就是你的病根所在啊！洋平！你的身体也会有反应了哦！你的那里翘得更高了，是不是有什么要出来了呢？”
这样说着的黑岩瞳加快了玩弄他阴茎的速度。
“啊！啊啊啊！医生、医生！我、我……啊啊啊……不行！啊啊啊！”被前后两边的快感同时夹击，水户洋平再也忍不住了，他高高的扬起了脑袋，发出了颤抖着的呻吟，与此同时，被握住的阴茎也射出的一股股的白浊来。
当水户洋平失去力气倒在了床上的时候，黑岩瞳也适时的抽出了在他体内的听诊器，而那上面已经满是粘液了。
“那么，就这么说定了，洋平，以后每个星期来两次我这里，我会治好你的毛病的，当然，这件事谁都不能说哦！要不然的话，大家都会嘲笑你的。”
水户洋平昏昏沉沉的点了点头，下一秒就陷入了沉睡当中。
黑岩瞳勾起了嘴角，果然，医务室医生什么的……真是个好主意啊！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
不知道还有没有人记得灌篮高手里的这个角色，从以前开始就很喜欢了
以前的画风比较粗糙，将就看好了，因为感觉同人图都有点失真所以用了原图
吃掉水户洋平（强制捆绑）
果然第二天，黑岩瞳在医务室当中再次等来了水户洋平的出现。
只不过，这一次的水户洋平看起来却再也没有昨天的迷迷糊糊和任人为所欲为的表现了，在进入医务室以后，他在发觉医务室里只有黑岩瞳一个人之后立刻锁上了门。
“黑岩医生，我们还是来讨论一下关于昨天的事吧！”今天的水户洋平又变成了那个目中无人想要大家的“坏学生”了。
黑岩瞳只当听不懂：“你说的到底是什么事呢？”
而她这一番态度仿佛激怒了水户洋平，他大步走到了他的面前：“你还在装蒜么医生？昨天你对我做了什么？别以为我会像个小孩子似的什么都不懂啊！”
他一面这么说着，一面朝黑岩瞳挥出了手似乎想要抓住她的衣服给她一个教训，然而黑岩瞳却迅速的偏过了头躲开了她的袭击，然后伸出手来抓住了他的手将他摔倒在了病床上，不等水户洋平反应过来就直接坐在了他的腰部上。
“我劝你还是不要轻举妄动比较好哦！水户同学。”
一面这样说着的黑岩瞳一面从她的四次元口袋当中抽出了一根结实的麻绳将水户洋平的手捆绑了起来，顺便拿了一张帕子堵住了他的嘴。
“唔唔！唔唔唔！”水户洋平激烈的挣扎了起来。
而黑岩瞳这才老神在在的去关上了医务室的窗户并且关上了窗帘，反正他是在放学的时候过来的，所以这个时间大概是不会有其他的学生们过来了。
等到做好这一切之后，黑岩瞳将背对着自己不停挣扎这的水户洋平翻了个身让他面对着自己，而她则直接骑在了他的身上。
在拿出他口中的手帕时，黑岩瞳凑在了他耳边说道：“我倒是觉得你像是昨天那样乖乖地比较好哦，水户同学！”
“唔……开什么玩笑！”能再次说话的水户洋平大声的咒骂了起来：“你以为我是谁啊！怎么可能让你为所欲为呢！你、你最好快点放开我、要不然、要不然我……啊！”
话还没说完，水户洋平就惊叫了一声，原因是黑岩瞳直接伸出手来在他的下半身揉了一把，只见她扬起了嘴角露出了肆意的笑容：“忘了告诉你，水户同学，我们的医务室是隔音的，所以你就算是叫得再大声也不会有人听到的！”
“不过……”她凑到了水户洋平的耳边：“如果你喜欢的话，想叫多大声都可以，因为这样，我会越来越兴奋呢！”
说着，她又揉了他的下体一把。
“呃啊！”
此刻的水户洋平眼中满是惊惧：“你、你到底想干什么？”
“我想干什么，你不是应该很清楚吗？”这样说着的黑岩瞳伸出手来解开了少年的外衣，露出了那富有青春活力的肉体。
要知道，在主神空间里做各种任务的时候，她可是很久没有和那个男人发生过性关系了，就算在主神空间里可以自己捏人当做伴侣或者保镖都好，可那对于她来说都是假的。
而现在，尽管是生活在二次元的世界，眼前的人对于她来说却是真实得不能再真实了，因为眼前的这些人，都是她曾经看到过的人啊！
当对方的手指触摸到自己的胸膛上时，水户洋平不由得全身都颤抖了起来，而此刻的他似乎知道自己要面对什么，再也硬气不起来了：“黑、黑岩医生……这样做不好吧！要是被其他人知道了……”
听出他话语里隐隐约约有些威胁的意味，黑岩瞳勾起嘴角笑了：“你这是在威胁我吗？”一边说着，她的双手已经攀上了他的乳头，在那里揉捏了起来。
“呃啊！呃呃……要、要是被其他人知道了这种事情……医生你是个成年人吧？这、这么做的后果……”
“这么做会有什么后果用不着你来操心。”黑岩瞳说着，脸上带着危险的笑意：“听起来洋平君你是准备把这件事告诉别人？先不说最后你到底能不能说得出口好了，你认为……他们会相信你这个天天打架不去学习的学生，还是相信我这个帮了很多同学治疗却什么事也没发生的医生呢？”
“呃！”洋平狠狠地咬住了牙齿，关于这一点他可是很清楚的，学校对于学习不好或者爱惹事的学生都没什么好印象，所以会不会相信他说的话也是一个问题了。
看着对方那难堪的模样，黑岩瞳冷笑了一声，直接毫不怜惜地拉扯起了他的乳头。
“呃！呃啊！不、不行！你给我放手！”水户洋平还想抵抗，然而他的双手一直被反绑这捆在后面，他根本就没办法使力。
可黑岩瞳又怎么可能如他所愿呢？不仅如此，她在一边玩弄着他的乳头的同时，也用膝盖磨蹭起了他的下体。
这下，水户洋平更加面红耳赤了起来：“你、你给我住手没听见吗！呃……你、你到底想要干什么？”
黑岩瞳在他耳边嗤笑了一声：“干什么？你还不知道吗？我要……干你啊！”这样说着的她直接低下头咬住了他的耳垂。
“呃？呃唔！呃呃……别、别这样……你、你要是真的做下去！我、我不惜一切都要把这件事捅出去！”
黑岩瞳挑了挑眉：“哦？”
她不知从哪儿翻出了一个摄影机摆在了一旁的柜子上拍摄了起来：“那这样好了，如果你真的敢把这件事说出去，我就把一切事情都拍下来，然后再给自己的脸上打上马赛克，将这部片子在某些有广告屏的商场上一天24小时不停播放好了，你说呢？”
“什、什么？”这下子，水户洋平是真的震惊了，他立刻偏过了头去不想让摄影机拍到，而黑岩瞳也趁着这个机会再次低下了头去舔弄起了男孩儿的锁骨。
“呃啊！呃呃……别、别碰！你别碰！”突如其来的刺激让洋平想要甩开她，然而他却又不敢做出大动作怕摄像机拍到自己的脸，只能小幅度挣扎着不想让对方碰他。
然而那又怎么可能呢？黑岩瞳肆无忌惮的在他身体上舔弄了起来，与此同时，她开始用指甲搔弄着对方那已经被自己弄得红肿了的乳头。
“呃啊！呃呃……别、别碰我！”水户洋平再次挣扎了起来，即便他的双腿并没有被捆绑起来，然而被黑岩瞳压在身上实在是让他难以做出什么其他的动作来反抗她。
“明明你的身体都起反应了，所以还是乖一点怎么样？”
洋平涨红了脸大声反驳道：“开、开什么玩笑！我怎么可……呃啊！”
话还没说完，黑岩瞳就低下了头去咬住了洋平右边的乳头。
“呃啊！呃呃！你、你干什么？呃啊啊……”一瞬间，男孩儿的整个身体都颤抖了起来。
他的乳头被这个女人用舌头舔弄着，不知为什么带来了一阵阵又痒又麻的感觉，这样的感觉让他难以招架，他明明觉得很恶心，但是却又忍不住全身都发抖。
黑岩瞳抬起头来看了一眼水户洋平，只见他的脸不知道什么时候变红了，也不知道到底是因为情绪激动呢，还是因为自己身体本能的反应呢？
但这一点显然让黑岩瞳很兴奋，在感觉到对方的乳头在自己的刺激下渐渐挺立起来之后，她用牙齿咬住了那里磨蹭了起来。
“呃啊！不、不行！怎么、怎么回事！”被这么刺激着，洋平的身体再次战栗了起来，不单单只是如此，被她玩弄着的乳头会有奇怪的感觉就算了，然而那只没有被触碰的乳头呢？
为什么那里也逐渐有了一种又痒又疼的感觉？
好想，好像伸手去揉一揉，然而显然双手被反绑着的他并不能做到这一点。
可是产生了这种念头的水户洋平却被自己吓了一跳，他、他这到底是怎么回事？
水户洋平不知道，此时的自己不但脸色通红，就连呼吸都急促了起来，黑岩瞳抬起头来的时候，看到的就是对方那一副惊慌失措却又让人垂涎三尺的模样。
果真是没经历过情事又初次体验这种事的雌儿最好吃了。
“洋平君，现在你有什么感觉？”黑岩瞳明知故问。
“呃啊……我、我什么感觉都没有！你、你别白费心机了！呃啊、呃呃……”
黑岩瞳轻笑了一声：“说着这种话的你如果没有发出那种声音的话会更有说服力的。”
这句话换来了水户洋平的狠狠一瞪。
但显然黑岩瞳并不在意，下一秒，她脱掉了他的裤子，全身上下只留下了一条内裤。
“啧啧，说着那种话的你不是阴茎也高高翘起了吗？还敢说没感觉？”
被指出这一点的水户洋平脸色更加难看了起来：“这、这只是……呃……正常的生理现象而已！”
“啧啧，洋平君还知道什么叫做生理现象吗？”黑岩瞳勾起了嘴角，直接脱下了他的内裤，用手接触到了他的性器。
“唔啊！”洋平不由得闷哼了一声。
黑岩瞳抓着他的那里上下揉弄了起来。
“呃啊！呃呃！别、别弄！这样！、这样我……啊啊……唔啊……”水户洋平一惊，整个人都差点坐了起来，强烈的刺激让他整个身体都红了起来，那些无法遏制的呻吟声也不由自主的从他的嘴里溜了出来。
“你明明就很有感觉吧？”
“不！不是的！我、我……唔啊啊！不、不行！这样……啊啊……”洋平虽然还想反驳什么，然而那些强烈的刺激让他开始了一声接着一声的呻吟。
尽管想要反抗黑岩瞳，然而正值青春期的男生们通常是很难抑制自己的欲望的，并且一发不可收拾。
而此刻，就算是怀着想要反抗黑岩瞳念头的水户洋平也根本没办法挣脱这绝高的快感。
眼看着男孩儿扬起了头，呻吟声一声高过一声，而她手中的阴茎也逐渐变得粗大，甚至在她手中抽动起来的时候，黑岩瞳就知道，他即将迎来高潮了。
果然，当黑岩瞳握住他阴茎的手往上狠狠一提来到了他的龟头处时，水户洋平终于忍不住发出了惊叫声：“啊啊！不行！不行！要、要……啊啊啊！”
白色的液体喷射而出，一些射到了床上，一些则射到了他自己的小腹上。
“啧啧，嘴里说着什么不要，讨厌什么的，结果不也还是射了吗？”
听到了黑岩瞳的嘲笑声，水户洋平的脸更加红了：“你、你闭嘴！已经、已经够了吧！你还想干什么？”
黑岩瞳笑了：“够了？怎么可能？刚才爽的明明是你自己吧？我还什么都没得到呢！”
水户洋平喘息着，警惕的看着黑岩瞳：“你、你又想干什么？”
“我想干什么？你很快就知道了。”黑岩瞳说着，再次将水户洋平推倒在了床上，然后分开了他的双腿，将自己的裤子也脱了下来，露出了那根性器。
一看到那里，水户洋平的眼睛都睁大了：“你、你怎么？你到底是是男是女？”
黑岩瞳冲他笑了：“是男是女，你很快就知道了。”
眼见着黑岩瞳用她的那个地方对准了自己的后面，水户洋平再次挣扎了起来：“不！别过来！别碰我！别！呃……”
黑岩瞳冷笑一声：“原本我准备稍微温柔一点呢！但是你还是挣扎得这么厉害的话，我就只有粗暴一点了。”
她说着，直接将自己的阴茎对准了他的后穴，虽然动作还算轻柔，但对于初次经历这种事的水户洋平来说还是很痛。
“呃！呃啊啊！不、不要……好痛！”
粗大的东西进入自己的体内时，水户洋平不由得发出了哀嚎。
“既然怕痛的话那就不要乱挣扎啊！”黑岩瞳抓住了他的双腿，暂时并没有开始行动。
“开、开什么玩笑！这种事……这种事居然让我不要挣扎？”水户洋平眼睛通红瞪着面前的女人，如果可以他真的很想杀了她。
“挣扎只会让你越来越痛而已，当然，如果你喜欢的话我是无所谓啦！”这样说着的黑岩瞳在他那狭小的小穴当中缓慢的动了起来。
“呃啊！别、别动！呃呃……”
“你要是想轻松点那就听话不要挣扎了，当然，你不听话对我来说也无所谓。”看着对方挣扎得满脸通红，脸上的那些痛楚神色居然奇异的让她有一种满足感。
奇怪，她的性趣什么时候变得这么奇怪了？难不成是因为在主神空间里遭遇了太多事情的缘故？
那就不能怪自己，只能怪主神了。
把一切都怪在了主神头上的黑岩瞳继续满足的在水户洋平那狭窄而又灼热的空间里上上下下的进出着，满足的看着对方那一脸痛苦却又无可奈何的表情，不由自主的更加兴奋了起来。
“呃啊！你、你又……”当体内的那根东西又胀大了的时候，水户洋平的脸上再也忍不住的露出了绝望的神色。
他究竟什么时候才能离开这个鬼地方！难道他真的再也逃不出这个家伙的手掌心了吗？
然而在不知过了多久之后，水户洋平奇异的感觉到了身体里的改变，刚才也只是因为疼痛而发出的喘息声也变得奇怪了起来。
“怎、怎么回事？怎么……呃啊……啊啊……”
“看起来，你已经感觉到了快感了呢，洋平君！”看着少年那茫然的脸，黑岩瞳露出了掌握一切的微笑。
“说、说什么快感？呃啊！呃呃……”
“就算你不想承认也没关系，因为……你的身体已经可以把我吞得更深了呢！”
“呃！别、别说胡话！啊啊……呃啊……”
他的甬道不再干涩，也比之前的狭窄好了很多，黑岩瞳甚至可以更深一步的进入他身体的更深处了。
当她的阴茎摩擦到他体内的某个凸起时，水户洋平差点跳了起来：“呃啊！怎、怎么回事？你、你又……啊啊啊……好、好奇怪……不、不行……唔啊……”
“看起来，我似乎找到了一个好地方了呢！”黑岩瞳更加兴奋了，朝他的那里狠狠摩擦了过去。
“呃啊啊！别、别……唔啊啊……不、不行……不行了……啊啊啊……要、要……”
就连水户洋平都没想到，明明刚才是那么痛的，可是现在他居然想、想要……
“啊啊啊……出、出来了……出来了！啊啊啊！”
洋平最终还是抵不过体内那源源不断的快感传来，他惊叫了一声射了出来，而与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，拔出了自己的阴茎，全都射在了对方的脸上。
“洋平君以后要定时来我这里报道哦！”看着水户洋平，黑岩瞳说出了这样一句话。
水户洋平狠狠瞪着她：“开、开什么玩笑！谁、谁要……”
“真的不来吗？那么……”黑岩瞳拿起了摄像机：“这东西你不介意我交给校长吧？当然，这上面只会有你自己的脸哦！”
水户洋平愣住了：“你、你这个该死的……”
“嗯？到底来不来？”
“……来，我来就是了，所以不要把这个东西给任何人。”
“……那就要看你的表现了哦，洋平君！”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
苦逼的洋平2333
藤真健司（电车play剧情彩蛋有）
对于藤真健司来说，每一天的上学路上都是在电车上挤来挤去的，这也是没办法，他住的地方距离自己的学校还是有很长一段距离的，而电车是最为经济的出行方式了。
今天也是一样，在他上车的那一站，电车里已经有很多人了，他费劲了所有的力气才进入了电车的中断，虽然说他是篮球队的队长，但在电车上几乎是没什么用武之处的。
一个急刹车停下来的时候，藤真健司迅速的控制住了身体平衡没让自己摔倒，但他身后却突然多了一个身影。
藤真健司转过头去，就看到了一个上班族女性站在他的身后，她似乎因为碰撞到了自己而感到抱歉：“对不起。”
“没关系的。”只要不是在篮球场上，藤真的个性还是很温柔的，他微笑着朝对方摇了摇头，没注意对方眼神当中的深意。
黑岩瞳也没想到，她居然会在电车上遇到藤真健司这个人，如果没记错的话，这个人应该是《灌篮高手》当中主角们的对手吧？似乎是翔阳高中篮球队的选手兼教练，是一个拥有着蜜发棕眸，清秀面容的男孩。
难得可以遇到别的高中的男孩子，不把他吃到手实在是太可惜了。
于是随着人群的摩擦，黑岩瞳也在他的身后悄悄摩擦起了自己的身体。
虽然二人的身高有些差距，但这正好让黑岩瞳的下体摩擦到了对方的股沟处。
藤真健司背对着黑岩瞳，只有车窗的玻璃可以照射出他的表情，一开始他似乎什么也没有察觉到，然而渐渐地，他似乎感觉到了身后有什么奇怪的动静。
有什么东西似乎摩擦着自己的那里，这让藤真分外的不自在，他微微皱起了眉头转过了身，看向了身后。
然而他的身后依然还是刚刚那位女性。
“怎么了吗？”黑岩瞳故作不解的问道。
藤真微微摇头：“不，什么也没有。”难道……是他的错觉吗？可他真的感觉到了自己的身后有什么在摩擦着，弄得他有些气息不稳。
但是……他的身后明明是个女孩子啊！
随着电车的停靠，越来越多的人进入了车厢当中，藤真不得不往后走，一方面是因为实在是没有位置了，另一方面也是想要甩开他身后的，那奇怪的东西。
但黑岩瞳自然也跟着藤真往后走去了，他们来到了后面的车门处，藤真在那里站定了，然而……后面的那个又贴了上来。
藤真转头看去，依然是身后的那个女性啊！
这到底是怎么回事？
既然藤真没有发现那是自己的原因，黑岩瞳便更加肆无忌惮了一些，趁着藤真没注意，她深处一只手悄悄地将他的裤子往下拉了拉，露出了他那灰色的内裤。
“呃？”藤真再也忍不住了，他猛地转过了身来，询问身后的女人：“你在干什么？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“我做了什么吗？”虽然这样说着，她却主动的将藤真压倒了车厢的一角，在没有人注意的时候，直接伸出了手来覆盖住了藤真的下体。
“呃！住手！”藤真连忙伸出手来抓住了她的手，黑岩瞳却不慌不忙的继续抚摸了两把。
“住、住手！我叫你住手没听见吗？”像是要警告对方一般，藤真不由得稍微放大了声音，可话虽如此，他还是紧张的注视着车厢里的人们一举一动，害怕被他们发现了什么。
“这样好吗？这么大声的话会被别人发现的哦！”黑岩瞳并不怎么在意的笑道。
藤真狠狠地瞪了她一眼：“这样的话你不也是吗？呃啊！别、别动！”
黑岩瞳翘起了嘴角：“但是我和你不同啊，藤真健司同学，我只是个普通人而已，人们不会注意到我，但是你呢？你可是篮球队的队员兼教练吧？要是被其他人知道了……”
“你！”藤真健司气急，脸上不知道究竟是因为气愤还是因为下体那里传来的感觉而变得通红。
他不知道对方是怎么知道自己的名字和身份的，唯一可以确定的是对方看过自己打篮球，那么……
就在藤真健司犹豫的时候，黑岩瞳大着胆子解开了他的裤子拉链，掏出了对方的下体握在手中把玩着。
“呃啊！呃呃！别！你到底想怎样！”藤真健司并不想要屈服，然而他的确是害怕这件事被其他人知道，那么他的篮球生涯就完了，连带着翔阳的篮球队肯定也会……
黑岩瞳轻轻的剥下了他的内裤：“你说呢？不过藤真同学，你也别装的好像你很讨厌的样子嘛！明明这里都已经立起来了。”
“呃唔……我、我不是！都是你……呃啊！”
在黑岩瞳的套弄下，藤真健司再也无法忍受的呻吟出声了，然而因为害怕被车上的人发现，他不得不压低了声音。
看着面前这人轻轻颤抖着的身体和他不得不咬住的嘴唇，黑岩瞳勾起了嘴角，下一秒低下了头去咬住了对方的肩头，同时也伸出一只手钻进了他的衣服里，在他的胸膛当中揉弄着男孩儿的乳头。
“啊哈！”被这样一弄，孩儿不但连双腿都颤抖了起来，甚至还发出了美妙的呻吟声，这吓了他本人一跳，连忙伸出手来捂住了自己的嘴！
这个时候，黑岩瞳抬起了头来看向了清秀的少年，只见他满脸酡红，甚至连目光都变得朦胧了起来。
“啧啧，居然发出了这种声音，这就说明了你明明很喜欢吧？藤真同学。”
“不、才不是！”藤真慌忙反驳，他狠狠地瞪着黑岩瞳，仿佛是想要将她大卸八块一样，然而对方那喘息着的样子，完全没有说服力嘛！
黑岩瞳轻笑了一声，悄悄地解开了他的衬衣，低下头来在他的乳头上舔弄了起来。
“呃呃！不、不行！这样、这样会被发现的！”眼看着女人的动作越来越放肆，藤真也越来越害怕了，尽管现在他们在这部电车的最末尾，可是万一……他简直不敢想象。
“只要你不发出什么大动静来，他们是不会发现的。”显然，黑岩瞳有十足的把握，相反，伴随着随时被发现的后果，这样才更刺激不是吗？
毕竟，她是有万全的方法把自己摘得一干二净的。
“呃、呃唔……不、不行！不要、不要！”胸膛上乳头传来的刺激让藤真越发的心慌意乱了，他以前从来不知道，男人胸前的乳头会给予他这么大的刺激，这难道不是一个装饰品吗？
“不要？”黑岩瞳握着他的阴茎笑了：“可是你这里已经在不停地抽搐了，分明就是想射的样子嘛！”
藤真脸上一红，尽管他认为这只是生理现象而已，然而却还是忍不住羞愧：“住、住嘴！别说了！”
“呵！”黑岩瞳轻笑了一声，抓住了他的阴茎更加大幅度的上下滑动了起来。
“呃？呃呃呃！呃啊！不、不行！这样我、这样我……啊啊……唔啊……”快感冲进脑海的那一刻，藤真再也忍不住的猛然扬起了头来，迅速的伸出手来捂住了嘴，然而即便是如此，他还是发出了令人脸红心跳的呻吟声。
白色的液体从他的下体喷射了出来，刚刚射了精的男孩儿就像失去了力气一样差点滑落到了地面上，黑岩瞳眼疾手快的接住了他，凑到了他的耳边说道：“看起来你很舒服呢！不过现在也该我了吧？”
藤真茫然的看了她一眼，显然不知道她是什么意思。
黑岩瞳伸出手指来沾了沾他射出的那些白色液体，就在二人面对面的情况下分开了他的双腿，将手指塞入了他的后穴当中。
“呃？呃唔！不、不行！”藤真一愣，然后猛地反应了过来开始挣扎起来。
“这样好吗？藤真同学？我这边倒是可以随时收手，不过到时候你这一副衣不蔽体，浑身上下都是某种液体的样子会被所有人看到哦！到时候，人家还会认为你是痴汉呢！”
仿佛恶魔般的耳语在藤真的耳边响起，这让他不由得全身都颤抖了起来，他狠狠地瞪着黑岩瞳：“你这个、你这个恶魔！”
黑岩瞳轻笑了一声：“多谢夸奖。”说着，她的手指又在他那狭窄的小穴当中运动了起来。
“呃啊！呃呃……啊啊……你、你到底想干什么？”藤真颤抖着询问道，依旧发出了细微的呻吟声。
黑岩瞳不由笑了：“我想干什么你还不明白吗？”她说着，又往他身体里插入了一根手指：“我想进入你的身体啊！”
“呃啊！开、开什么玩笑！你、你明明是个女人！啊啊……”她的话让他藤真睁大了双眼，显然有些不可置信。
“是啊，你说的对！但是……”黑岩瞳在他面前笑了：“我现在不正在你的身体当中吗？”
“呃呃！你这个……呃啊！不、不行！不要动！呃啊啊……”奇怪的感觉从后穴处传进了脑海里，他原本应该讨厌的不是吗？居然被一个女人这么对待了！还被她的手指进入了自己的身体，可是现在……
他身体里那一股又一股的感觉到底是什么？
似乎是已经感觉到了藤真体内的变化，黑岩瞳笑道：“不错嘛藤真同学，你的这里似乎已经开始有感觉了呢！”
“呃啊！说、说什么蠢话！”藤真狠狠的瞪着她，似乎这样就能拒绝体内那样的感觉了。
黑岩瞳迅速的在他体内插入了第三根手指：“你还是好好配合我比较好哦，藤真同学，要不然一会儿可是会很痛的。”
“我不知道……啊啊！不知道你在说什么！”藤真大概也不知道自己的喘息声越来越重了。
“很快……你就会知道了。”
察觉到了对方的后穴已经扩充得差不多了，黑岩瞳终于解开了自己的裤子，露出了身下的那个。
藤真健司睁大了双眼：“你、你到底是……唔啊！”
话还没说完，身体里就传来了剧烈的疼痛，这让藤真仍不住想要痛呼出声，然而黑岩瞳却眼疾手快的吻住了他的唇。
这样一来，男孩儿的痛呼声也只能咽进嘴里了。
“唔唔？唔唔唔！唔唔！”然而此时的藤真已经没有推开她的力气了，因为后穴的疼痛让他全身都颤抖了起来，他哪里还有力气去对抗黑岩瞳呢？
此时的藤真因为疼痛而全身都泛起了潮红色，他的眼角滴落了一滴滴痛苦的泪水，可现在他根本就喊不出来什么。
等到男孩的颤抖平息了一些，黑岩瞳这才放开了他的唇，在他耳边说道：“藤真，你下面的小穴真的是很狭窄呢！不好好开拓的话不行哟！”
“唔！你、你又想做什么！呃啊啊！”
黑岩瞳微微一笑，终于在他体内转动了起来。
“呃啊！呃啊啊！”藤真发出了不知道到底是痛苦还是快感的呻吟声，但他还是立马就捂住了自己的嘴，万一、万一被被人听到了怎么办？
此时此刻他唯一庆幸的是车厢里足够嘈杂，人们的说话声已经盖过了他的声音，这样他才没被人发现什么。
有什么东西滴到了地面上，黑岩瞳低头一看，那是从对方后穴那里流出来的血迹，这个男人的第一次显然是属于她的。
而对方的后穴也因为这些血迹而变得湿润了一些，这让黑岩瞳的动作微微大了起来。
“呃啊！啊啊！不、不行！不要！啊啊！”藤真似乎并没有注意到自己的身体变化，依然颤抖着恳求道。
但黑岩瞳又怎么可能这么容易就放过他呢！
“啧啧，嘴里说着什么不行不要的，可你不还是一副淫荡的表情吗？而且你的后面还咬的我这么紧。”
“你、你胡说！”藤真瞪大了眼睛反驳道。
黑岩瞳勾起了嘴角：“我胡说？那么……藤真同学，好好看看车窗上的你到底是什么样子吧！”
说着，她固定着腾真的身体，将他转了一个方位。
“呃啊！不要！”初次被破处的藤真哪里受得了这样的对待，他连忙想要阻止对方，然而一睁开眼就看到了车窗上的自己究竟是怎样的模样。
只见他脸色酡红，一脸的媚意，简直不像是原来的自己了，而且他还紧紧地依附着对方，因为如果不这样做的话他连站都站不起来了、。
“看到了吧？你现在究竟是多么淫荡！”这样说着，黑岩瞳在他体内冲刺了起来。
“呃啊！啊啊！不、不行！这、这样我……啊啊……不要！”
当女人加快速度的时候，藤真再也无法控制住自己发出了一声接一声的呻吟声，尽管他想压低声音，然而自己的呻吟声就在耳边，这让他更加的感觉羞耻了。
不仅仅是这样，在对方那快速的抽插当中，藤真竟然意外的感觉到了一种奇异的感觉，并不是不痛苦了，可是那种感觉却让他难以自持。
“啊啊！不、不行！这、这样我……啊啊……”
随着藤真这沉闷的呻吟声响起，在他没注意到的地方，他的阴茎正在渐渐抬头。
但黑岩瞳显然注意到了这一点，她一只手控制着他的身体，一只手握住了他的阴茎，随着自己在他体内冲刺的速度，按着一样的节奏上下揉弄着他的下体。
“呃啊啊！这、这样我……啊啊啊……不、不……啊啊啊……”
“啧啧啧，你看起来好像又要射了的样子呢！明明刚才看起来那么痛。”
“不、不是！我才没有！啊啊！不、不……”
黑岩瞳明知故问的问他：“没有什么？没有要射？可是你的阴茎可不是这么说的。”
“啊啊啊！不、不行！不行了！啊哈！啊啊啊！”藤真此时根本无法做出回答了，他的脑海里被疼痛和快感两种感觉占据着，完全不知道自己应该怎么做了。“
黑岩瞳咬住了他的耳垂：“看起来似乎已经要射了呢？那么，为了送给你一份礼物，我会射到你身体里面的。”
藤真茫然无措，显然似乎并没有听到黑岩瞳在说什么，只是不停地呻吟着：“呃呃啊！不、不！啊啊啊！”
当男人再次射出了一股股的精液时，黑岩瞳也加快了在他体内抽插的速度，终于闷哼了一声射入了他的体内。“
而此时，藤真早就陷入了恍然之中完全回不过神了。
“……那么，我就先走了，藤真同学，剩下的你就自己处理吧！”说着，黑岩瞳迅速的下了电车，离开了站台。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
不造还有木有人记得他2333，有彩蛋忘记放了_(:з」∠)_
诸伏景光（苏格兰威士忌“开封”强J）
黑岩瞳没想到，自己还没联系琴酒，琴酒却头一次联系了自己。
那是在某个工作日的晚上，她接到了来自于琴酒的电话：“大小姐，有没有时间出来见一面？”
琴酒居然会给自己打电话，这让黑岩瞳完全没有想象到，但她还是扬起了嘴角，在电话的那头的问道：“怎么了？难不成琴酒你想和我约会？”
不知道电话那头的琴酒到底是什么样的表情，但他还是说道：“大小姐就别开玩笑了，那位大人给你配个了保镖，让他直接去找你似乎有些不方便，所以想让你们两个先见上一面。”
黑岩瞳不禁皱起了眉头：“开什么玩笑？保镖？我现在可不需要这种会暴露我身份的家伙存在。”
“这也是没办法的事，毕竟是那位大人的意思，大小姐还是先来见他一面再说吧！”
黑岩瞳不耐烦的咂了咂嘴：“时间？地点？”
在听到琴酒在那头说出的时间地点之后，黑岩瞳挂断了电话。
开什么玩笑，以她的身体素质才不需要什么保镖呢！虽然这个世界已经算是高危世界了，但她的身体可是在主神那里经过一次又一次的改造的，子弹也好、炸弹也罢，对她根本无法构成伤害。
不过……还是先去见见那个人是谁再说吧！
第二天，黑岩瞳和琴酒等人在他们约定的地方见了面，只不过稍微晚了几分钟而已。
眼见着自己的面前不远处站着三个穿着黑衣服的家伙，黑岩瞳就明白了，看来，那个保镖也是黑衣组织的人。
“大小姐，你还真是慢呐！”琴酒看到对方悠闲的走过来的时候不由得想要吐槽，毕竟他们可不经常等人。
“抱歉抱歉，我还不太熟悉日本的地铁系统。”黑岩瞳不怎么有诚意的道了歉，见目光移到了除了琴酒和伏特加的另外一个人身上。
“那家伙就是我老爸给我准备的保镖？”
“那位大人也是怕你遇到什么危险。”琴酒说着，带着黑岩瞳就朝那个从刚才开始就一言不发的人走了过去。
这个时候，黑岩瞳终于看清楚了对方的脸。
对方看上去不过20多岁的年纪，拥有着黑色短发与高挺的鼻梁，下颚还有一层短短的胡须，一看到这个人，黑岩瞳的脑海里就浮现出了一个名字……诸伏景光，也就是说苏格兰威士忌。
正在黑岩瞳打量着对方的时候，琴酒也在一旁介绍到：“这家伙是苏格兰，也是我们组织里的一员，那位大人让他来保护你。”
果然是他！她这具身体的老爸到底知不知道这家伙是卧底啊？居然还派他来保护她？
与此同时，诸伏景光也对着她点了点头。
“……我不需要保镖。”黑岩瞳无视了苏格兰，直接对琴酒说道。
“这可是那位大人的命令，我们可没办法违抗啊！如果你真的讨厌的话，不如直接和那位大人说怎么样？反正他是你的……”
琴酒的话还没说完，黑岩瞳就直接抬手抓住了琴酒的衣领：“不过……如果是你来保护我的话，我会很乐意的，不如我和老爸说一声把你调过来好了，如果他真的想找人保护我的话。”
琴酒微微一愣，然后迅速的退后了一步：“这就要看那位大人怎么说了。”
“呵……”
黑岩瞳轻笑了一声，到底还是将目光放在了苏格兰的身上，她可不会把一个卧底摆在自己的身边啊，虽然来到这个世界只是来玩的，不过摆一个卧底在自己的身边总让人感觉不那么好，那么……只有让他自己退缩离开了。
蓦地，她朝诸伏景光勾起了嘴角：“跟我来吧！”
不知道是不是错觉，诸伏景光只觉得全身汗毛都立了起来，但现在琴酒和伏特加都在这里，显然他是不可能逃跑的。
总感觉……他突然就像是遇到了卧底史上最大的危机了一样。
眼看着黑岩瞳将苏格兰带走了，此时，一直待在一旁的伏特加才对琴酒笑道：“嘿嘿嘿，大哥，我看大小姐是看上你了。”
“闭嘴！”琴酒狠狠瞪了他一眼，点了一支烟放进了嘴里。
他怎么觉得……苏格兰要危险了呢？他们这位大小姐……不知道会干出什么事来呢！
……
黑岩瞳当然没有直接带着苏格兰回到自己的住处，要知道她可是住在毛利小五郎家的对面，而且现在柯南也在那里，要是让他认为自己和黑衣组织之间有什么关系就惨了。
于是，黑岩瞳带着诸伏景光进入了一家酒店当中，开了一间房。
沐浴过后，黑岩瞳穿着浴袍出现在了男人的面前。
男人只看了一眼就移开了自己的目光变得面红耳赤了起来：“大、大小姐？”
“苏格兰威士忌……我还是叫你苏格兰吧。”黑岩瞳笑了一声，拉着守在门外的男人进入了房中：“进来吧，我有很多事想问问你。”
“……是。”诸伏景光完全没有防备什么，虽然他知道面前的女人是那位大人的女儿，当然，这其中未尝没有想从她嘴里套出点什么话来的原因。
黑岩瞳示意他在床沿边坐下，但男人却站在了床边：“大小姐有什么吩咐？”
“你是什么时候进入我爸开的酒厂的？”
“酒、酒厂？”男人大概从来没有听说过这种说法。
“不就是你们的那个什么组织哦？什么琴酒、伏特加、苏格兰威士忌……不是酒厂是什么？”
诸伏景光这才恍然大悟：“原、原来如此……哈哈哈……呃？”
趁着男人没有防备的时候，男人被黑岩瞳推倒在了酒店的大床上，然后她迅速的压倒在了男人的身上。
“大、大小姐？你这是干什么？“说着，男人挣扎着就要推开她。
“别动！我老爸是让你来保护我的吧？你挣扎得太厉害，说不定我会受伤的哦！”黑岩瞳是这么说的。
男人有一瞬间的僵直，然后又挣扎了起来：“可、可是……大小姐……我是你的保镖。”
“想要做我的保镖，那我得先检查检查你的身体状况才行。”说着，黑岩瞳伸出手来抓住了他的衣服往下一撕……直接撕开了男人的衣服。
“呃？大、大小姐？”此时此刻，男人终于确定了自己的处境不妙，想要推开对方，然而此时黑岩瞳已经将手放在了他的胸膛上上下揉弄了起来。
“呃啊！别、别！”此时的苏格兰哪里还顾得上其他的，他连忙想要推开黑岩瞳，然而黑岩瞳却一使劲夹住了他的腰。
“呃唔！”男人闷哼了一声，脸上出现了慌乱的神色。
“大、大小姐你到底想干什么？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“不是说了吗？我在检查你的身体啊！”一边说着，他一边用手指刮弄起了他的乳头。
“呃……呃唔……”男人不由自主发出了闷哼声。
这让黑岩瞳脸上的笑意加深了：“看起来，苏格兰，你的身体十分敏感嘛！”
“呵、呵呵……”男人干笑了两声：“别、别开玩笑了小姐。”
黑岩瞳轻笑一声：“你看我是在开玩笑吗？”这样说着的同时，她的手指仍旧没有放过他的乳头。
“唔啊！唔唔……大、大小姐？”不、不行了，这样下去……
可他总不能拿出枪来直接对准面前的女人吧？
就在诸伏景光犹豫的时候，黑岩瞳直接伸出手来捏住了他的下颚，然后低头吻了上去。
“唔！唔唔！”男人惊讶的睁大了眼睛，看着女人距离自己越来越近。
“唔唔……唔啊……”
下一秒，黑岩瞳用膝盖分开了他的大腿，在他的敏感部位摩擦了起来。
“唔啊！啊啊！”被这样玩弄着的诸伏景光就算再理智也好此刻也不由得情欲翻涌了起来。
“你有感觉了吧？”黑岩瞳直接问道。
“大、大小姐就别玩了。”诸伏景光干笑着，到底还是试图推开她。
“玩？你真的认为这是在玩吗？”黑岩瞳说着，伸出了舌头来舔了舔他下颚的胡须：“我还蛮喜欢你的小胡子的。”
“哈、哈哈哈……”
除了干笑之外，他完全不知道自己还应该做什么了。
下一秒，黑岩瞳伸出了另一只手隔着裤子捏住了他的下体。
“呃啊！啊啊！大、大小姐……呃呃……啊……”这回，男人喘息得更加厉害了。
黑岩瞳笑道：“你好像已经忍不住了的样子。”
然而此时，被玩弄的全身都像是被点燃的苏格兰只能不停的喘息着，回答不了任何问题了：“唔啊、啊啊啊……”
见状，黑岩瞳低下了头，用牙齿咬住了他的乳头玩弄了起来。
“咦？啊啊啊！啊啊……这、这样……”
黑岩瞳并没有给他任何的喘息时间，直接剥掉了他的长裤，然后隔着内裤上下玩弄起了他的阴茎。
“啊啊啊！唔啊啊！”这回，男人更加难以忍受了：“不、不行！大小姐……这、这样我……啊啊啊……”
一条湿润的舌头在他的耳朵旁舔弄了起来，惹得男人浑身打了个激灵，只听女人的声音在他耳边说道：“你是不是想出来了？”
“呃？呃唔唔……呃啊……”然而回应黑岩瞳的，只有对方那一阵快过一阵的喘息声。
“呵……”
诸伏景光什么也不知道了，只能不停地喘息着，感觉到身体里那一股又一股往外冒着的快感，他再也忍不住的惊叫了出来：“啊啊啊！不行、不行了！啊啊……”
下一秒，对方的内裤完全被他自己射出来的东西给弄脏了。
黑岩瞳脱下了他的内裤，在他面前晃了晃：“啧啧，苏格兰，瞧瞧你自己。”
说着，不等对方反应过来的时候，她就分开了他的双腿，露出了他隐藏在那里的小穴。
“已经……已经够了吧！大小姐……你还想干什么？”
黑岩瞳神秘的笑了：“我想干什么……你很快就知道了。”说着，她将手中那满是淫液的内裤塞入了对方的口中。
“唔唔？唔唔唔！”
“怎么样？苏格兰，你自己的精液是不是也有股苏格兰威士忌的味道？”一面说着，黑岩瞳一面在他面前解开了自己的裤子，露出了下体。
“唔唔唔！唔唔唔唔！”这回，男人终于反应过来她要做什么了，距离的挣扎了起来。
但黑岩瞳又怎么会让他继续挣扎下去呢？还没等他伸出手来拿下自己口中的东西，她就迅速的将自己的阴茎强硬的塞入了自己的后穴当中。
“唔唔！唔唔唔！”一瞬间，男人浑身僵硬的发出了呜咽声，他倒是想挣扎，然而现在浑身的疼痛让他什么也做不了了。
“呃唔……你的这里，还真是又紧又窄啊！”这样说着的黑岩瞳舒了一口气，然后便在男人的体内缓缓的运动了起来。
“唔唔！唔唔唔！”疼痛让男人的脸上满是泪水，他瞪着黑岩瞳，眼睛里就像是在冒火一般，然而他却根本没办法挣扎开对方的束缚。
“看上去你好像很恨我的样子，明明是你自己的那里紧紧地咬着我不放开呢！”
“唔唔！”男人死命的摇着头，显然在说这并不是自己的意思，可是黑岩瞳又怎么会理会呢？她仍旧缓缓的在他体内运动着。
“你的这里，真的很紧啊！无论动了多少次还是那么紧致，看起来要好好开拓。”黑岩瞳说着，根本不理会对方那难看的脸色，又狠狠地进入了他的身体几分。
“唔啊！啊啊！”
诸伏景光此时眼中一片恨意，他发誓，发誓自己一定要端了黑衣组织，让这个女人后会今天的所作所为！
然而他却根本不知道，对于黑岩瞳来说，黑衣组织对她根本没什么作用，而且……她也并不是黑衣组织的一员。
至于这个卧底以后会以什么样的名义来抓捕自己，她可没什么兴趣知道了，因为……她又怎么可能让他抓到呢？
不知过了多久，每分每秒对于男人来说都是度日如年，但黑岩瞳却明显的发现了在抽插了几十次过后对方的身体发生的变化：“你的身体……似乎已经习惯我的存在了呢！”
这样说着的黑岩瞳终于拿出了堵在对方嘴里的内裤：“啧啧，这条内裤不但有你的精液，还有你的口水呢！”
“你到底、到底想干什么？呃啊……”诸伏景光颤抖着，死死地盯着面前的人。
黑岩瞳勾起了嘴角：“既然老爸给了我一个保镖，不好好玩一玩怎么对得起他呢？你说是吧？”
“你……”
“咦？你现在怎么不叫我大小姐了？该不会别有二心了吧？”
诸伏景光连忙改口：“大、大小姐……唔啊啊……”
“这才对嘛！”黑岩瞳勾起嘴角，然而在对方看来，那不过是个恶魔般的微笑。
黑岩瞳再次抓住了男人的阴茎上下撸动了起来，于是一时间，男人的脸上出现了痛苦和快乐交杂着的神情。
“呃？呃啊！怎、怎么回事？呃啊……啊啊……哈啊啊！”男人的喘息声越发动人了起来，这让黑岩瞳忍不住继续往他身体深处探索了起来。
“呃啊！呃呃！怎么、怎么回事？啊哈！啊啊啊！”这回，男人的声音彻底变了个调。
“你的这里又开始抽动起来了呢！其实明明很喜欢吧？”黑岩瞳勾起了嘴角。
“才、才不是！啊哈！啊啊啊！不、不行！怎么……唔啊啊……不、不行了！啊哈……”作为一个大直男，诸伏景光完全不知道自己的身体反应到底是怎么回事，明明、明明刚才还是很痛的，但是现在……
“唔啊！啊啊啊！不、不行了！这、这样……啊啊啊！”
男人到底还是没忍得住，在黑岩瞳在他的前列腺刺激下，他再也忍不住的大叫了出声，同时也再次射出了某些淫液来。
“果然，我就说你明明很喜欢吧！”
“不、不是的……不是……呃啊……”
“既然你已经射了，那么……我也不客气了哦！”这样说着，黑岩瞳在他的体内加快了速度冲刺了起来，最终还是闷哼一声射入了他的体内。
……
那么……这个人打算一直待在她身边当“保镖”呢？还是别的其他什么呢？
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
对某卧底下手了嘿嘿嘿
说一下本文准备下章入V啦，给自己赚点小钱钱哦
下一章是流川枫，你们想要的琴爷也在路上啦
流川枫（天台迷奸彩蛋初见雪莉）
又是一个工作日，学校里依然充满了青春的气息，而黑岩瞳依旧在医务室里轻松的上着班。
眼看着已经是下午的第一节课刚刚开始，学生们都回到了教室当中，也没人会来医务室了，黑岩瞳暂时挂上了有事外出的牌子，自己则去了学校的天台当中。
她原本只是来这儿休息休息看看风景的，没想到自己那绝佳的听力却在空无一人的天台上听到了平稳的呼吸声。
四处看了看都没有人之后，黑岩瞳将目光放在了上面一层的水塔当中。
当她登上了水塔时，果然看到了一个学生在那里睡得正香。
对于学生们逃课这种事她已经见怪不怪了，不过……当她走近看了一眼之后这才发现……眼前的男生似乎有些眼熟。
如果说在看到对方那黑色的短发和俊俏的脸庞时黑岩瞳还没想起来面前这个人是谁的时候，但是……他身上的篮球衣号码却让她想起了他的身份。
火红色的篮球衣上11号的标志非常醒目，再加上男孩儿那即使闭上眼睛也微微上挑的狐狸眼，他认出了他的身份。
流川枫。
虽然仅仅只是猜测，但在看到对方书包上的铭牌之后，黑岩瞳知道自己猜对了。
看起来自己今天的运气还不错，难得找到了一个好苗子呢！
既然他是睡着的，那就让他睡得更熟一点吧！黑岩瞳从口袋里掏出了一瓶迷药喷雾剂来对准了流川枫的脸喷了喷，男孩儿便不适应的皱起了眉头，但并没有醒来。
黑岩瞳这才坐到了男孩儿的身边，伸出手去脱下了他的球衣，然后低下头，咬住了对方的唇掠夺了起来。
“唔唔！嗯呜！”嘴里的呼吸被掠夺了，男孩儿不适应的发出了呜咽声，然而依旧没有睁开眼睛。
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，放过了他的唇，转而在他的脖子旁啃咬了起来，种下了一颗颗的草莓。
“不……不要……”男孩儿的嘴里呜咽着，仿佛是在做梦一般，但他却完全不知道发生了什么事。
在黑岩瞳玩弄着少年的嘴唇与优美的脖颈时，她的手也并没有放过男孩儿的身体，她在男孩儿的身体上抚摸了起来，因为打篮球的原因，对方的身材显得异常的匀称和有力。
“唔啊！啊啊……痒！”男孩儿皱着眉头，无法做出有力的反击，只能不停的发出了细微的呻吟声。
“很快……你感觉到的变不止是痒了。”黑岩瞳咬住了少年的耳垂，在他的耳朵里吹着气说道，虽然她知道少年根本就不可能听到自己说的话。
但那又怎么样呢？只要她自己玩得开心就行了。
当她的手终于触摸到了他的乳粒时，即便是昏迷不醒的少年也像是受到了极大地刺激一样颤抖了起来，嘴里发出的呻吟声更大了一些：“呃啊！不要，好痒……痒！唔啊……”
少年紧紧地皱起了眉头，原本白皙的脸上染上了一层红色，显得格外的诱人。
黑岩瞳用手指在他的乳头周围画着圈，一点一点的看着他的那里变得红润可口了起来，她终于还是没忍住，低下了头咬住了他的一只乳头。
“唔啊！啊啊！”少年发出的呻吟声很快就消散在风中不见了，可是他的身体还是依然在黑岩瞳的手中缓缓绽放着。
一边用牙齿轻轻咬着他的乳粒，看着他不停起伏着的胸膛，黑岩瞳一边伸出了手从他的腹部往下游走着，在少年巨大的抽气声中隔着裤子抓住了他的阴茎。
“呃呃？呃唔！好、好奇怪……怎、怎么回事？”流川枫说着这些话，不知道究竟是他真的感受到了什么还是只是在说梦话而已。
但毫无疑问，他是有感觉的。
虽然他并不知道到底发生了什么事，根本就清醒不过来，但他的身体给他带来的感觉还是让他无法控制的呻吟出声了。
而现在流川枫那动情的模样显然很让黑岩瞳受用。
她能感觉到即便是隔着裤子握着他的那里，他的那儿也在慢慢的胀大，于是她抓住了那里上下抽动了起来。
“呃啊！呃呃！唔啊啊！不、不行……啊啊……”
喘息声一声接着一声的不断响起，此时的流川枫全身泛红，甚至双腿也不由自主的夹在了起来摩擦了起来。
“流川枫，你还真是以外的有潜质嘛！”黑岩瞳撩起了他耳边的碎发，一口要在了他的耳骨上摩擦了起来。
“唔啊！”些微的刺痛让流川枫皱起了眉头，然后黑岩瞳又笑了：“仅仅只是这样你就受不了，待会儿……你又会露出什么表情呢？”
她实在是很期待。
感觉到对方的阴茎在自己的手中越涨越大，流川枫也喘息得越来越厉害了，黑岩瞳加快了手中的速度。
“啊啊！别、别……不……啊啊……呃啊啊……要、要……啊啊啊！”流川枫口中说着什么不成句子的话语，最终还是忍不住大叫了一声，整个人高高的挺了起来，却又迅速的摔倒了地面上。
与此同时，黑岩瞳感受到了对方的内裤已经湿润了一片了。
“看起来你似乎射了很多呢！”
黑岩瞳脱下了他的裤子，将他的内裤退到了脚踝处，意料之中的闻到了一股腥味。
他那黑色三角裤里满是白色的白浊。
“啧啧，果然不愧是青春期的少年么？”虽然不知道对方到底是不是第一次射精，不过这射出来的东西很客观就是了。
她伸出了手指沾了沾那些黏黏的液体，将目光放在了他藏起来的后穴那里。
显然，那紧紧闭合着的小穴告诉了黑岩瞳，他的那里从来都没被进入过，那么……看起来需要一点开拓时间了。
不过不要紧，这儿没有任何人，所以也不会有人发现他们的。
她伸出了一根手指强硬的进入了他的小穴当中，立刻紧闭着眼的流川枫就不由自主的发出了闷哼声：“呃呃……唔……什么？”
“很快……你就会知道了。”这样说着的黑岩瞳毫不客气的用那根指头在他那狭小的空间里转动了起来。
“唔唔？呃……呃唔……不、不行！”后穴传来的奇异感觉让流川枫皱起了眉头，他不知道发生了什么事，但是身体里的某个部位感觉似乎斌不怎么好。
眼看着对方似乎想要缩紧后穴，黑岩瞳迅速的抓住了他的双腿不让他合拢，与此同时，手指也在他的体内抽插了起来。
那狭小而紧致的空间让她不由呼出了一口气，看起来想要让自己的那个进入不好好开拓不行啊！
于是，她在他体内放入了第二根手指。
“呃呃？呃唔……啊啊……不、不行……啊啊……”后穴再次被扩大，被什么东西抽插的感觉让流川枫依然皱着眉头，然而喘息声似乎更强了一些。
看起来，他也不是完全一点感觉都没有嘛。
这个认知让黑岩瞳兴奋了起来，她加快了手指的抽插。
“呃呃？呃唔……唔啊啊……”男孩儿的呻吟声带上了一点颤抖与媚意，显得更加的诱人了。
黑岩瞳抓紧时间插入了第三根手指，要知道，看着男孩儿全身通红的在她身下呻吟喘息着，手指又被他的媚肉夹得紧紧地，甚至她仔细朝那里看去的时候还能看到每次抽插是带出来的粉红色媚肉，这对于她来说都是强烈的刺激。
似乎有些忍不住了呢！
感觉到了下体传来的胀痛，黑岩瞳用手指往他的身体深处谈去了。
“呃啊！啊啊！不、不行！这、这样……啊啊……”睡梦中的流川枫并不知道自己发出了怎样诱人的呻吟声。
但对于黑岩瞳来说显然已经足够了，当她的三根手指都能在他体内活动的时候，她终于拔出了自己的手指。脱下了裤子露出了下体。
看着那个粉红色泛着液体的小洞，黑岩瞳忍不住咽了口口水。
下一秒，她将自己的下体送入了他的体内。
“呃呃？不、不行！不……痛、好痛！”突如其来的疼痛贯穿了整个身体，流川枫挣扎了起来，然而双眼仍旧无法睁开，也根本没办法做出什么反抗的动作，只能硬生生的承受着身体似乎被分成两半一样的痛苦。
“……很快，你感觉到的就不仅仅是疼痛了。”好不容易进入男人身体的黑岩瞳呼出一口气，接着，缓缓在他的身体里动了起来。
“痛！好痛！呃啊……啊啊……什、什么？别动……”
看着身下的男孩儿茫然无措的样子，黑岩瞳勾起了嘴角，很显然，这个全身都变红了的男人取悦了她。
她缓缓在他的体内摩擦着，对方的内壁四周都不准备放过。
“啊呃呃！呃啊！什、什么？”男孩儿脸上的表情变得茫然了起来，此刻交杂在他身体里的疼痛与奇妙的感觉汇合在了一起，这是他从来没有尝试过的。
“看起来你似乎喜欢我这样对你，那么……”黑岩瞳勾起了嘴角，继续在他的身体四周摩擦了起来。
“呃啊！啊啊啊！唔呃……怎么回事？”男孩儿发出了令人面红耳赤的呻吟声，很显然，他大概完全不知道自己发出的呻吟到底有多么诱人。
而黑岩瞳显然也是这样认为的：“有没有人告诉你，你发出的鼻音和呻吟简直让人流鼻血？你这样的话，我会更加忍不住的哦！”
但流川枫怎么知道她在说些什么呢？他只是颤抖着呻吟着，只有这样才能让他好过一些。
“真是……让人忍不住啊！”这样说着的黑岩瞳改变了方式，在他体内进进出出的抽插了起来。
“呃啊！啊啊啊！”
此刻的天台上，除了他发出的呻吟声之外，还有那淫糜的“啪啪”声也分外让人注意。
幸运的是这里没有任何人，而黑岩瞳正是知道这点才更加为所欲为了。
她伸出手来捏住了他的乳头，随着自己的撞击而用手指侍儿拉扯着，时而揉捏着，而此时的流川枫却只能像个布娃娃一样让人为所欲为了。
在这不停地撞击当中，流川枫的阴茎再次慢慢的翘了起来。
“哦？你果然也有感觉么？”
她抓住了他的阴茎，再一次的上下抽动了起来，跟随着自己撞击他身体的节奏，可这样一来，流川枫的呻吟声也就越来越大声了：“啊啊啊！别、别……这样、这样我……啊啊啊……不、孤星……”
“果然是忍不住想射了么？那么我也给你留点纪念好了。”这样说着的黑岩瞳猛地撞击在了他身体的更深处，当她没注意到磨蹭到某个凸起的小点时，男孩儿发出了惊叫声。
“啊啊啊！不！不行！啊啊啊！‘
还没等黑岩瞳再做些什么，男孩儿再也忍不住的射了出来。
“啧啧啧，既然这样……呃唔……”黑岩瞳在他体内狠狠地撞击着，直到闷哼了一声，全都射进了男孩儿的身体当中。
“你可要好好含着我的精液啊！”
黑岩瞳勾起了嘴角，再度给男孩儿穿好了衣物，就像是什么也没发生一样离开了天台，至于流川枫嘛……
还是等他醒来之后自己解决吧！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
今天又有彩蛋啦，彩蛋是初次见到雪莉，也就是说哀酱
偷偷说一句，哀酱也在攻略名单哦
琴酒（车震play夺取初次）
从酒厂的科学实验室里离开的时候，照样是琴酒送黑岩瞳离开的。
只是才刚刚发动起了汽车离开酒厂，琴酒就开口说了一句话：“真是让人没想到，你居然让苏格兰自己逃了回来，那位大人明明把他安排在你身边当保镖的，这可是他头一次违抗命令，你究竟是怎么做到的？”
黑岩瞳挑了挑眉：“哦？苏格兰回到组织里去了？我还有以为……呵！”
琴酒微微抬了下眼：“以为什么？”
黑岩瞳微微扬起了嘴角：“不，没什么，你刚刚说你好奇苏格兰为什么离开，我可以告诉你啊！”
琴酒转过头去，立刻便对上了黑岩瞳挑起的眉眼，长时间在组织里摸爬滚打的生活告诉他，事实或许会很危险。
“……不，还是算了。”
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，转过头去直接拉住了琴酒的高领毛衣，然后凑上了唇吻了过去。
“唔……”琴酒微微眯起了双眼，他并不讨厌这个吻的味道，毕竟有人主动送上门来，何乐而不为呢？
对方那不推拒也不迎合的表现倒是很让黑岩瞳感兴趣，该说不愧是琴酒么？不过……接下来呢？
她伸出了手，直接钻进了他的高领毛衣里，在对方的胸膛上抚摸了起来。
“唔嗯……”胸膛上传来的瘙痒多多少少让琴酒眼角露出了一丝笑意，看起来对方的技术还不赖嘛！
不过，他也不是那种被动接受的人就是了，在黑岩瞳在他的身上肆无忌惮的玩弄着的时候，他也主动的伸出了手来解开了对方身上的外衣，露出了藏起来的可观弧度。
在黑岩瞳触摸到他的乳头之前，她似乎摸到了他身上的伤疤，直到这个时候她才开口：“我似乎摸到了什么了不得的东西了呢！”
琴酒轻哼一声：“什么了不得的东西？不过只是一道伤疤而已，这对于我们这种人来说很少见吗？”
“那倒不是，不过摸起来感觉挺不错的。”黑岩瞳一面说着，一面终于用手指攀上了他的乳头。
“唔！”被对方手指刮弄着的一刹那，琴酒不禁发生了一阵闷哼声。
能够从这个男人的嘴里听到对方的嘴里这样的声音，这显然是一种鼓励，黑岩瞳侧过了头去，舔了舔他的脖子。
“唔……呵！”琴酒似乎很满意对方的努力，也伸出手来握住了女人的双乳。
既然对方不反对，黑岩瞳直接脱掉了对方的毛衣，终于看到了男人赤裸着的上半身。
看着女人仔细打量的眼神，琴酒微微挑眉问道：“怎么？你似乎对我的身体很感兴趣嘛！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“岂止是身体啊，就连你的整个人都很感兴趣呢！”一面说着，她一面放下了车座底下的手闸，直接将琴酒座位放平了，将琴酒推倒在了座位上面，然后直接压在了他的身上。
“呵……看起来你还是主动型。”
黑岩瞳笑了：“怎么你现在才知道吗？”说着，她低下了头，直接一口咬在了他裸露的乳头上。
“唔……唔呃……”男人发出了闷哼声，这越发的让黑岩瞳兴奋了起来，正是因为是这个男人发出的呻吟才越发让人满意啊！
一面用舌头舔弄着他的乳头，黑岩瞳一面用另一只手捏住了他另一边的乳粒轻轻拉扯着，满意的发现男人的呼吸越发急促了起来。
“呃……大小姐你的技术还不错嘛！呃唔……”琴酒微微喘着粗气，眼中眸色渐深，他也不客气的脱掉了某个女人的衣服，解开了她身上的乳罩，捏住了她的乳头。
“呵……”黑岩瞳轻轻笑着，移下了手在琴酒的腰部慢慢的搔弄着，直到来到了他的肚脐处，将手指放进了那凹进去的地方模仿者性器抽插了起来。
“唔啊！你干什么！”谁知才刚刚将自己的手指放进其中，琴酒就差点整个人都弓了起来。
“原来这里是你的敏感点啊！呵……”
琴酒狠狠地瞪了她一眼：“该死的……”
黑岩瞳不怎么在意的挑起了眉毛：“现在你就开始骂我，那么一会儿不知道还会发生什么事呢！”
“……什、什么意思？”
“一会儿你就知道了！”黑岩瞳说着，眼看着自己手中的乳头变得越来越红，越来越硬的时候，直接用手指刮了刮他的乳粒。
“唔……唔嗯……”黑岩瞳的挑逗让琴酒没了耐心，他直接伸出了手抓住黑岩瞳的裤子：“别那么麻烦了，快点……”
黑岩瞳抓住了琴酒的手：“看起来，你是忍不住了，琴酒？”
琴酒冷哼一声：“那又怎么样？还不快点！”
黑岩瞳轻笑了一声：“用不着这么着急，我看我们还是慢慢来吧！因为……”她伸出手解开了他的裤子，然后抓住了他的男根，在手中上下撸动了起来。
“呃！呃唔唔……你这个家伙。”琴酒不由自主的挺立起了身体：“看起来，你手上的功夫也不错啊！”
黑岩瞳上下撸动着琴酒的阴茎：“或许，不仅仅是手上的功夫哦！”
“呃！呃唔唔……少、少说废话，真的有什么功夫那就亮出来……啊、啊啊……”
黑岩瞳凑到了琴酒的耳旁：“听起来你好像忍不住了样子。”
“唔……唔嗯……说、说什么蠢话……呃啊……啊啊啊……”
一股一股的快感接连传来，即便是琴酒，此时也很难保持游刃有余的样子了，他不停地喘息着，瞪着面前的这个女人，看起来仿佛是想要将她吃掉的样子，但是却根本也什么都做不到。
“啊啊……不行！要……啊啊……唔啊啊！”在琴酒那一声接一声的呻吟声当中，他再也忍不住的射出了一股股的白色液体来。
“……喂！够了吧！现在应该进入正题了吧！”琴酒瞪着头小的黑岩瞳，忍不住磨了磨牙。
黑岩瞳扬起了嘴角：“当然……如你所愿。”既然他这么想要进入正题的话，那她就满足他好了。
这样说着，她分开了他的双腿，在琴酒还没有反应过来的时候就用手指沾了沾他射出来的淫液钻进了他的后穴当中。
“呃？你干什么？”这回，琴酒终于反应过来了，开始挣扎了起来。
但回应他的，却是黑岩瞳睁着一双无辜的眼说：“不是你要我快点进入正题的吗？”
“呃……我、我怎么知道会是这样！”琴酒说着，立刻挣扎了起来，但黑岩瞳立刻压在对方的身上，阻止了他的挣扎。
“现在我可是不会给你反对的机会的哦！”
“你这个混蛋……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“不是你说想知道我是怎么赶走苏格兰的吗？我现在正在给你做示范啊！”一面说着这些话，她的手指一面在他体内转动了起来。
“呃唔唔！放、放开我！快点！”琴酒瞪大了双眼，狠狠地磨蹭起了牙齿，看起来正在打什么坏主意。
黑岩瞳勾起了嘴角：“那可是……不行的哦！”
“呃啊！”察觉到体内的某人的手指在他的身体里刮弄了起来，琴酒全身都打了一个激灵。
他的反应彻底的愉悦了黑岩瞳：“看起来你比较喜欢我这样对你呢！”
“呃！别、别弄！呃唔！”
琴酒的闷哼让黑岩瞳更加兴奋了起来：“真没想到，你居然会露出这样的表情啊琴酒。”
“你这个混蛋！”琴酒挣脱了黑岩瞳的手，似乎想要从他的黑衣口袋里拿出枪来。
“诶！你确定要这么做吗？我可是那位大人的女儿哦！”
琴酒微微捏了捏拳头：“你别以为你是那位大人的女儿我就放过你了！呃呃……我、我让你别动没听见吗？”
“事到如今，还说什么别动？”黑岩瞳笑着深入了第三根手指在他体内抽插了起来。
“呃啊啊！呃唔……你……”
琴酒的话没说完就被她给打断了：“仅仅只是手指就受不了了，一会儿我的那个进去了怎么办？”
“那个？”琴酒的感觉愈发不好了。
黑岩瞳单手解开了自己的裤子，掏出了自己已经硬的不行的阴茎：“对，那个。”
“你！”琴酒瞪大了眼睛，完全没想到自己看到的这一幕。
“你、你该不会是想把这个放到我……”
“对哦！当然就是要放在你身体里面的。”
“开、开什么玩笑！”这回，琴酒真是不顾一切的挣扎了起来。
然而他的挣扎却被迅速的控制住了，黑岩瞳抓住了他想要攻击自己的手：“你最好还是不要乱动比较好哦，要不然一会儿可是会很痛的。”
“混蛋！我要杀了你！”
“都叫你别乱动啦！要不然……太痛了我可不负责哦！”这样说着的黑岩瞳拿出了自己的阴茎，直接放入了对方的后穴当中。
“唔！唔啊啊啊！”琴酒发出了痛呼声，却不防一个柔软的唇印印到了自己的唇边。
“唔唔……唔唔唔……”
“不挣扎得这么激烈的话是不会这么痛的，不如好好享受享受嘛！”
琴酒瞪着她：“你、你开什么玩笑！还享受？”
黑岩瞳看着已经双眼通红的琴酒：“我会稍微温柔点的啦！”
“谁、谁要你……呃啊！别、别动！”
琴酒全身颤抖着，忍受着身体传来的疼痛，他真恨不得一枪毙了她！
黑岩瞳低下了头去，再度舔弄起了他胸前的乳头。
“呃唔！唔嗯、嗯呜……啊啊……你……”琴酒原本还想骂些什么，然而乳头上那突如其来的快感和体内的疼痛混合在了一起，这让他一时有些茫然了。
见他的表情和刚才明显有了变化，黑岩瞳于是继续了自己的动作。
“唔啊！唔唔……怎么……”奇异的感觉从身体里升起，这让琴酒有些不知所措了。
“看起来，你似乎是有感觉了呢！”
“你、你给我闭嘴！谁、谁会有感觉啊！啊啊！”
他的话惹来了女人的轻笑：“可是你明明就发出了这么诱人的呻吟声啊！”一面说着，她一面调整着姿势，用阴茎在他的后穴四周都转动了起来。
“呃啊！呃啊啊！这、这样……唔呃……”琴酒只觉得浑身都燃烧起来了，他不由自主的捏住了拳头，仿佛这样就能让自己好受一点。
“怎么样？已经不再痛了吧！”难得她为了照顾他的第一次温柔一点，不过看起来他还挺受用的样子。
但琴酒依旧狠狠地盯着她，就像是要杀死她一样。
“谁、谁说我……呃呃啊……不痛了？”琴酒恶狠狠的说道。
“是你自己的呻吟声告诉我的啊！”
“呃！你、你这个混蛋！呃啊啊……”
体内的隐秘部位被那样摩擦着，不知道什么时候起，疼痛悄然退下，取而代之的是他完全不敢承认的感觉。
开、开什么玩笑？他居然会对这种事有快感？
就在琴酒一脸茫然的时候，黑岩瞳朝他的身体深处探去了。
“呃啊！你又！唔唔……”琴酒可以很清晰的感觉到，对方的那个进入了自己的身体更深处，而此时此刻，他突然异常讨厌自己居然会有这么敏感的感觉。
逐渐的，黑岩瞳再次改变了运动的方式，把转动改变成了抽插，这样一来，琴酒的喘息声就更大了。
“呃啊啊！你、你怎么！唔啊！呃啊啊……”
察觉到了自己发出了多么让人羞耻的呻吟，琴酒咬住了自己的唇。
但黑岩瞳却低下了头去再次吻住了他。
“唔唔唔？唔……唔嗯……”
“别咬着自己的嘴啦！我还想多听听从里嘴里发出来的声音呢！”
“呃唔！你、你给我闭嘴！”
“呵……”黑岩瞳轻笑着无视了琴酒那冒火的眼神：“你干嘛这么盯着我？就这么想杀了我吗？”
“……那不是当然的嘛！”琴酒恶狠狠的说道。
“可是，明明你自己的下体都翘起来了啊！那就是有感觉的表现了嘛！”
琴酒狠狠瞪了她一眼：“谁说的！”
“还问谁说的！”黑岩瞳轻笑了一声，直接抓住了他的手来摸到了他自己翘起的阴茎上：“你自己的身体告诉我的啊！”
“你这个混蛋！”琴酒一愣，随后狠狠地责骂道。
然而……她可没有忽略他脸上那一闪而过的红晕哦。
“明明就很喜欢，干嘛不承认呢！”一面这样说着，黑岩瞳一面在他身体深处顶弄了起来。
“啊啊啊！呃啊！不、不行！别……呃啊、唔啊啊……”似乎是被指出了那一点，这回，琴酒没什么顾忌的发出了呻吟声。
“看起来，似乎又要到极限了吧！”黑岩瞳笑着，继续在他体内摩擦着，不过却不知道摩擦到了什么地方，瞬间，男人发出了惊叫。
“唔啊……唔啊啊……你、你干什么？我……啊啊啊……那里……不行……啊啊啊……呃啊……啊啊啊……”
连绵不绝的呻吟声骤然从他的嘴里跑了出来，第一次经历这样的性爱，又被顶到了前列腺的男人再也忍不住的发出了惊叫声：“呃啊啊啊……”然后，再次射出了浓浓的白色液体。
“啊啊~琴酒，这回你可是被我弄射的吧！”
“闭、闭嘴！还不快……呃啊！”
“我也是，快射了呢！”
琴酒连忙阻止：“别射在里面！”作为一个男人，在感觉到了对方那迅速的抽插时他已经知道发生了什么，于是连忙说道。
“啧啧……”黑岩瞳不耐烦的拔出了自己的阴茎：“真是……拿你没办法，这一次就暂时先满足你的愿望吧！下一次就不会那么便宜你了哦！”
“……谁、谁还和你有下次啊！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“那就……说不准了哦！”
……
等到二人再次收拾好自己的时候，琴酒依然躺在自己的位置上喘着粗气，黑岩瞳笑看了他一眼：“看起来你现在也没办法开车送我回去了，所以……我还是自己打车吧！至于你，好好在这里休息吧。”
“不、不用你假好心！呃……”琴酒的话才刚刚落下，脸颊旁就落下了一个轻吻：“我很期待我们的下次见面哦！Gin。”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
终于推倒了琴酒了，期待下一次继续推嘿嘿嘿
送上门的流川枫（医务室催情药）
回归平常生活的黑岩瞳依然待在学校里的医务室里。
但她没想到，这天下午一个人走进了其中，那人便是自己在天台上已经吃干抹净的流川枫。
流川枫进入医务室里的时候还有些忐忑不安，在见到了黑岩瞳之后也几次三番欲言又止。
既然这个人都被自己吃干抹净了，那就对他耐心点好了，想到这里，黑岩瞳微微翘起了嘴角询问道：“这位同学，怎么了吗？”
“啊？是……是这样的，我发觉……我的身体好像有些不对劲。”不但身体就像是被撕裂了一般的疼痛，就连自己的身体内部都好像有一种奇怪的东西在里面流动着，流川枫并没有告诉自己的父母，很显然他并不想让他们太担心是。
“你过来我给你检查一下吧。”黑岩瞳向他招了招手。
流川枫迷迷糊糊的走了过来，黑岩瞳询问道：“具体是哪里不舒服呢？”
“好像……全身上下都不太舒服。”隐藏在他衣服下面的身体上，那些红色的斑斑点点，他也不知道到底是什么。
黑岩瞳暗自勾起嘴角：“不介意脱掉衣服让我全身检查一下吧？”
流川枫微微点了点头，乖巧的脱掉了自己的上衣，要知道平时的他可不是什么听话的家伙啊！可是这两天因为身体的原因，他连打球都做不到。
黑岩瞳一眼就瞧见了他身上的那些被自己刻下的红色的吻痕，它们显然还没消失，淡淡的附着在对方的皮肤上。
她伸出手指沿着他的锁骨一路轻轻各地按了下去：“这里痛吗？还是这里呢？”
“呃……没、没有。”不知为何，对方的手指触摸在自己的身上，这让流川枫的身体起了一层鸡皮疙瘩，就好像这样的感觉有些熟悉。
但显然流川枫并没有自己那天在天台上的记忆了，要不然他绝不会找上黑岩瞳的。
“……那么这里呢？”黑岩瞳说着，轻轻在他的乳头上按了下。
“呃唔！”流川枫惊叫了一声，立刻坐了起来，眼眸当中一片茫然，他不懂为什么，再被这个医生触摸到自己乳头的那一刹那，自己的身体就起了巨大的反应。
黑岩瞳将他的反应看在眼里，不由暗自笑了，但她却对流川枫说道：“看起来这里似乎有些问题呢！”
她说着，走到药物柜当中似乎准备拿出什么来，但是却是从自己的四次元口袋里拿出了一只软膏。
“这个软膏应该可以缓解你身体的不适，我帮你涂上吧！”这样说着，黑岩瞳没等流川枫反应过来，就挤出来一些涂到了他的乳头上。
事实上，这只药膏是含有催情的效果的，尤其是将它吐到对方身体的敏感处时更是效果最好的时候。
虽然它并不会迅速的见效，然而在一段时间当中它就会不知不觉的发作了。
冰凉的药膏涂到他的两边乳头上的时候，流川枫激灵灵的打了个冷战：“呃……”
“很快就会好了，你还有哪里觉得不舒服的吗？”
流川枫忍着乳头那里冰凉的感觉，似乎真的觉得慢慢的好了不少，这才欲言又止的说道：“还、还有下面。”
“下面？”黑岩瞳故作不解。
此时此刻的流川枫也顾不得其他的了，他解开了自己的裤子，但还没脱下自己的内裤：“就、就是下面。”
“好了，我懂了，你先躺下来让我看看吧。”黑岩瞳安抚的拍了拍他的肩，示意他躺下来，然后脱掉了他的内裤。
不知道是因为刚才乳头被黑岩瞳按揉过的原因，还是因为催情药膏起效了，他的那里高高的翘了起来。
黑岩瞳伸出手来抓住了他的阴茎，在他开口之前抢先说道：“你说的该不会是这里吧？”
“唔呃！不、不是……是、是……”流川枫涨红了脸，微微分开了双腿：“是这里。“
“哦？让我好好看看。”黑岩瞳说着，低下了头去盯着他的后穴看了看，然后故意对着那里说道：“我看到了，不知道为什么你这里面变得好红呢！是不是发炎了？”
“唔啊！”后穴被这么一吹气，流川枫哪里还忍得住，发出了惊叫声，也许是因为这突如其来的感觉，此刻催情药也发挥了作用，黑岩瞳一抬起头来就发现他的乳头变得又红又肿了起来。
“痒，好痒……”流川枫忍不住毫无章法的伸出手在乳头上乱揉了起来。
“我觉得你的这里也应该上点药才行呢！”这样说着，黑岩瞳往他的后穴内也挤进了一些药膏。
冰冰凉凉的感觉在那里发酵了起来，流川枫微微颤抖着，还是忍不住去揉了揉自己的胸部：“医、医生，这里好痒……真的好痒！呃啊！”
他自己居然让自己发出了这样的声音，黑岩瞳不由得咂了咂嘴：“没关系哦，流川枫同学，我来帮你看看吧！”
“医、医生怎么知道我的名字？呃啊！啊啊！”流川枫头晕脑胀的问道，他似乎记得自己没有说出过他的名字啊。
黑岩瞳不由笑了：“那当然啦！我知道流川枫同学是我们学校篮球社有名的一员嘛！”这样说着的她毫不客气的伸出了手捏住了对方的乳头。
“呃啊！啊啊啊！医、医生……唔啊啊！”男孩儿尖叫了起来，整个人迅速的陷入了情欲当中，他伸手抓住了黑岩瞳，仿佛这样就能抵抗身体里涌起的阵阵情欲。
陷入情欲当中的男孩儿完全不知道发生了什么事，他只知道自己很喜欢，很喜欢被这个医生触碰，她的手指似乎缓解了他胸部那里传来的焦躁，然而他却不知道自己现在狼狈动情的样子到底有多诱人。
见他已经变成了这个样子，黑岩瞳轻笑着，用手指拉住了他的乳头，往外轻轻拉扯着：“现在觉得舒服多了吧？流川同学？”
“呃啊！医生、医生你好棒！”男孩儿粘腻的鼻音里发出了令人心神荡漾的呻吟声，这让黑岩瞳差点有些控制不住自己了，她低下头去看了一眼男孩儿的下体。
那高高立起的阴茎不知道什么时候开始往外滴水，而且……
也许是因为全身的燥热加速了他后穴药膏的融化，而此时，那里的药膏也开始起作用了，他不但磨蹭着双腿试图为自己带来快感，而且他的后穴开始留下了一滴滴的饮水。
于是她伸出手去在他后穴处故意用手掌抚摸着：“那么，这里呢！流川同学，你的这里又有什么感觉？”
“啊啊！唔啊……不、不知道……好、好想要……啊啊！”然而至于想要些什么，流川枫自己根本就说不清楚。
黑岩瞳将手指戳进了他的小穴当中缓缓的摩擦了起来：“你的这里，似乎已经想要地不得了了呢！”
“啊啊！想、想要……进来、进来……这样、这样……呃啊啊！不、不行！不行！”
在情欲的作用下，流川枫不停地磨蹭着自己的双腿，在黑岩瞳还没将手覆盖在对方的阴茎上时，男孩儿就大叫了一声射了出来。
“啧啧啧，我可还没进去呢！流川同学。”
“啊啊……唔啊啊……”然而射过一次的流川枫依然在喘着粗气，显然他的情欲并没有就此消失，他的后穴依然在往外流着淫水，就像是在勾引黑岩瞳似的。
看着完全陷入情欲，放着不管他也会陷入自我高潮的流川枫，黑岩瞳终于脱下了长裤，露出了自己的阴茎，她将已经涨的发痛的阴茎塞入了对方的后穴当中。
也许是因为有催情药的原因，流川枫的后穴这次异常的好进入，而当她进入那里时，对方的媚肉立刻包裹住了他的阴茎，同时也不由自主的发出了一声声颤抖着的呻吟：“啊啊！进来了！进来了！啊啊啊！”
“流川同学……你的小穴里真的有好多水呢！真是个淫荡的家伙。”感受道他后穴里的水润，黑岩瞳不由得呼出了一口气。
“呃啊啊！啊啊……唔啊……唔啊啊……”然而此刻的流川枫只能全身不停颤抖着发出一声接一声的呻吟了。
看着对方那被弄得红肿的乳头，黑岩瞳低下头去咬住了那里舔弄了起来。
“唔啊啊！唔啊！啊啊……不、不要！”强烈的快感传来，流川枫不由得全身战栗着呻吟了起来，只不过他的那个不要究竟是什么意思却没人知道了。
“不要什么？”
“啊啊！痒、麻……好、好奇怪……啊啊……”
“看起来你也并不讨厌嘛！”这样说着的黑岩瞳在他的身体里缓缓撞击了起来。
“啊啊！啊啊啊！不行！啊啊啊……好、好棒……这样好棒……啊啊！”流川枫开始语无伦次的说着一些让人面红耳赤的话了。
但黑岩瞳却很满意他的表现：“对，说出来，把你最真实的感受说出来就好。”
被他的后穴紧紧夹着的感觉挺不赖的，只要她稍微动一动自己放在他体内的东西就会引起这个人极大地反应，不仅如此，整个房间里都充满了两具身体相撞的“噗噗”声。
她再度低下头去舔了舔他另一边的乳头，这再度惹得男孩儿惊叫了起来：“啊啊啊！那里……唔啊……好、好棒……更多、更多！啊啊啊……”
此时此刻的流川枫什么都不知道了，他知道身体里面涌起了一股接一股的快感，而为了追寻这样的快感，他可以什么都不顾了。
见对方那动情的样子，黑岩瞳不由加快了自己抽插的速度和力度。
“啊哈！啊啊！啊哈！就、就是这样……不、不要停！就是这样……多一点，再多一点！”流川枫只感觉自己全身都不是自己的了，他只感觉到那一股股的快感源源不断的从身体下身传来，传到了他的四肢百骸，这让他脑袋一片空白，只觉得全身的快感都汇聚在了一处。
眼见着少男难耐的喘息着，摩擦着自己的身体，甚至想要用手去抓住他自己的阴茎时，黑岩瞳迅速的拦住了他的手，自己抓住了他的阴茎，堵住了他的龟头处。
“不行哦！流川同学，我都还没有射呢，你怎么就能射第二次了呢？”
“可是、可是……呃啊……呃啊啊！不、不行了……给、给我……唔啊！”男孩儿难耐的呻吟着，根本就想不到现在的自己会有多么的淫荡。
虽然被黑岩瞳捏住了阴茎无法射出，但他还是不停的在她的手中上下挺弄着、摩擦着他的那里。
“啧啧，真是个淫荡的家伙。”黑岩瞳不由咂了咂嘴。
但是看到对方这个样子，显然黑岩瞳也十分难以忍耐，于是她微微拔出了自己的阴茎，然后在一鼓作气的全部插入了男人的体中。
“啊啊！啊！”男人发出了甜腻的媚叫声，根本不知道这样一来黑岩瞳就进入了他的身体更深处了。
她在他的身体深处用阴茎探索着。
“啊啊……唔啊……啊啊、给、给我……快点给我……啊啊……”
一直呻吟着的流川枫突然变了调拔高了声音：“啊啊！怎么回事？唔啊！啊啊啊！不、不行……要、要……啊啊啊……”
被按摩到了前列腺的流川枫再也顾不得其他的了，他高声尖叫着，阴茎猛然胀大了许多，往外射出了一股股的白色液体。
“啧啧，果然是个淫荡的家伙，居然又射了。”
黑岩瞳咂了咂嘴，既然对方都已经射了，那么她也不需要客气，直接在他身体里快速撞击了起来。
“呃唔！唔唔！唔啊啊！啊啊啊……又、又来了……啊啊！又来了！唔啊！”才刚刚平息的流川枫再次闷哼了起来，显然是受不了对方在自己身体里的撞击了。
“呃唔……”黑岩瞳闷哼了一声，再次全部射进了对方的身体里面。
看起来，这家伙实在是很有玩弄的价值啊！
……
等到流川枫清醒过来时，他的全身已经穿好了衣服，至于到底发生了什么事，他还是不太明白的样子，因为催情药的原因，那一段时间里的自己做了什么完全没有记忆，只是听到一旁的黑岩瞳说道。
“听好了，流川同学，你的身体还需要治疗，把这个药膏带回去吧！等到用的差不多了再来找我，我再来帮你看看恢复得怎么样了。”
流川枫懵懵懂懂的点了点头：“好、好的。”
那么，以后的流川枫会变成什么样呢？她实在是很期待。
毛利小五郎（醉酒play年上叔受）
某个休息日的时候，黑岩瞳在毛利侦探事务所下面的咖啡厅与毛利小五郎一家人相遇了。
当她一边喝着咖啡一边听到毛利三人组受到邀请要去伊豆时，黑岩瞳忍不住在一旁开口说道：“伊豆吗？不如毛利大叔你也带上我去吧！”
毛利小五郎皱着眉头：“啊？为什么我要带上你去啊？再说了你不是在帝丹高中的医务室上班吗？”
“就算是在医院上班的医生也有自己的假期呢！我也不可能每天都在医务室上班吧！我也是需要休息的，再说……我才回到日本没多久，除了东京基本就没有去过其他的地方。”
一旁的小兰听见了，也对毛利小五郎说道：“那我们就带上黑岩小姐一起去嘛爸爸！”
“开什么玩笑，你们难道不知道多一个人就要多出一些费用吗？”
“我这边的费用可以自己付的，就让我也加入你们吧！”反正和这群人在一起说不定中途会发生什么“好玩的”事件呢？
“……那好吧。”最终，毛利小五郎勉为其难的答应了。
于是，几天之后，黑岩瞳和毛利一家出发前往伊豆了。
经过几个小时的旅程，他们终于来到了预定的酒店当中，当他们遇到了几个奇奇怪怪的人之后，黑岩瞳终于想起了其中的一个女人似乎利用了毛利大叔做了不在场证明，那么……与其让那个女人把毛利大叔灌醉，为什么不便宜自己呢！
反正，她也已经对毛利大叔肖想很久了。
当小兰和柯南跟其他人在一起的时候，成年人的生活也已经开始了，看着毛利大叔往酒吧走去，黑岩瞳也来到了酒吧当中。
又看到黑岩瞳，毛利朝她挑了挑眉：“你不和小兰他们待在一起，怎么跑到这里来了？”
“有什么关系？成年人有成年人的生活嘛！你也知道我是个医生啦，已经是个成年人了，小兰还是高中生呢！”
她可是故意在提醒他自己和小兰的之间的年龄还是有些差别的。
“那倒是，小兰如果想到这里来我可是不会允许的。”作为一个好爸爸，毛利大叔对于自己的家人可是非常看重的。
“真是一个好爸爸。”黑岩瞳不由笑道。
毛利大叔或许有些微醺了：“不，要说好爸爸我还差得远呢！因为不管怎么说我都和孩子他妈离婚了。”
“诶？？？”黑岩瞳微微愣了愣，她没想到这两人居然离婚了，毕竟在动漫里面这一对傲娇夫妇只是分居状态而已。
不过……既然已经离婚了，那就更方便她出手了吧？
“不要紧，毛利大叔你一定可以找到更好的。”这样说着，两人举起酒杯碰了碰。
在那个来找毛利小五郎大叔做不在场证明的女人到来之前，黑岩瞳一杯接一杯的将毛利小五郎给灌醉了。
看着他喝的满脸通红，眼神迷茫的样子，黑岩瞳就知道，这个人是真的醉了。
“我说大叔，你都已经醉了，那就别再喝了，我们先回房间吧！”
“谁、谁说我醉、醉了……”某人口齿不清的说着，然而黑岩瞳却强硬的扶住了他，坐上了电梯，回到了自己的房间里。
她先将某位大叔放在了自己的床上，然后再锁好了房门，这样一来就可以防止被别人误入了。
看着床上那个迷迷糊糊快要睡着的男人，黑岩瞳勾起了嘴角。
她从很早以前开始就对毛利大叔充满好感了，虽然这家伙看起来总是大大咧咧没什么智慧看起来全靠柯南帮助才成为名侦探的，但她总觉得这家伙是大智若愚什么都知道，只是不说而已，在加上自己又是个叔控……
那么，好不容易这个人躺在了自己的面前，不好好尝尝他的味道怎么行呢！
下一秒，黑岩瞳便双腿跨坐在了男人的身上，凑到了他的耳边叫到：“毛利大叔，毛利大叔？”
毛利迷迷糊糊的睁开眼，也不知道有没有看清面前得人到底是谁：“嗯？”
“太好了，你似乎不是完全睡着了呢！”说着，黑岩瞳翘起了嘴角，舔了舔他的耳垂。
“嗯唔？”男人发出了闷哼声，显然还不知道发生了什么事。
一面舔弄着他的耳垂，黑岩瞳一面伸出手来解开了他的领带，然后脱下了他的衬衣，露出了男人光滑的皮肤。
“毛利大叔，有没有人说过其实你挺可爱的来着？”一面说着，黑岩瞳一面用自己的长发在对方的乳头上搔弄了起来。
“唔唔……痒。”男人发出了迷迷糊糊的声音，他伸出手来，抓住了黑岩瞳的手臂。
他的反应让黑岩瞳笑了：“很快，就不止是痒了哦！”说着，她用指甲轻轻的搔弄着他的乳头。
“唔……唔啊……”大叔忍不住发出了闷哼声。
“看起来还是很有感觉的嘛！”黑岩瞳说着，另一只手也捏住了他另一边的乳头开始玩弄了起来。
“唔唔……痒……”毛利脸上的红晕不知道到底是因为喝酒喝多了的原因，还是因为身体传来的反应。
身体上传来的奇怪的感觉让毛利微微皱起了眉头：“怎么……好奇怪？”
“应该不止是奇怪才对吧？”看着他的乳头在自己的手中慢慢变红，然后变硬，黑岩瞳的内心充满了成就感。
慢慢的，这样的快感在毛利小五郎的身体里堆积着，让他全身都开始出汗了，这个时候，男人的呻吟声也更大了些：“唔唔……呃啊……啊呜……”
看起来，果然是很有感觉的。
黑岩瞳低下了头，看到了对方的内裤鼓胀了起来，那里顶起了一个小小的帐篷。
她忍不住用膝盖去摩擦他的那里。
“呃啊！啊啊！不……好奇怪……啊啊……”作为一个已经分居并且离婚，而且没有固定伴侣，也没有约炮过的38岁的男人，毛利很容易就被挑起了情欲。乳头和下体同时被刺激着，即便是已经喝醉了酒，某人也张开了嘴沉重的喘息了起来。
“呃……呃唔……啊啊……”毛利微微睁开了眼，似乎是想要看清究竟是谁在对他做这些事，然而因为酒精的作用，他眼前一片朦胧，根本什么也看不清，甚至连意识都还不清醒。
“毛利大叔，感觉怎么样？”其实看对方的反应黑岩瞳就知道了，但她还是明知故问。
“呃？不、不知道……很奇怪……啊啊……”毛利模模糊糊的回答着，然而是不是真的不知道呢？
看着面前的毛利大叔不停地喘息着，呻吟着，甚至开始不由自主的磨蹭起了双腿时，黑岩瞳露出了志得意满的微笑，她看了一眼他那被内裤包裹着的下体，那里已经渗出了一点点的液体，将内裤也打湿了一些。
看起来，只要一丁点的刺激……
于是黑岩瞳低下了头，伸出了舌头包裹住了对方的乳头吸吮了起来。
“唔啊！啊啊啊！”男人的全身都颤抖了起来：“别、别舔……啊啊……走、走开……”男人伸出手来，似乎想要推开某人的脑袋，却被抓住了手，黑岩瞳抬起头来看了看男人，只见他脸上的红晕更甚，喘息也变得浓重了起来。
于是她再次低下了头舔弄起了他的乳粒。
“唔啊！啊啊……不、不行……啊啊啊！”男人全身颤抖着，猛地一个激灵坐了起来，与此同时，被内裤包裹着的阴茎也射出了一股股的淫液。
当黑岩瞳以为他惊醒时，男人再度倒在了床上，艰难的喘息了起来。
黑岩瞳不禁暗笑了一声，伸出手来剥下了他的内裤，那上面还粘着浓浓的精液呢！
“啧啧啧，大叔你是不是好久没做过了？射出来了好多呢！”
然而回答她的只有毛利的喘息声。
“既然你已经射了，那我就不客气了哦！”这样说着的黑岩瞳悄悄分开了他的双腿，然后伸出手指沾了沾他射出的精液靠近了他的后穴那里。
男人看起来陷入了真正的沉睡当中，然而当黑岩瞳的手指钻进他的后穴时，他还是不由自主的皱起了眉头发出了闷哼声：“嗯呜？唔呃呃？怎、怎么回事？”
“暂时先忍耐一下，很快就会好了。”一面安抚着，黑岩瞳一面用手指在他的内壁上搔弄了起来。
“呃啊！呃呃……唔嗯，不要！痒！好痒！”从来没有体会过这种感觉的大叔哪里经得起这样的挑逗，他的眉头完全皱起来了，虽然依然闭着眼睛，可脸上还是露出了苦闷的表情。
“不好好开拓的话一会儿会很痛的。”一面说着，黑岩瞳一面试图在他体内放入第二根手指。
“可、可是……好、好奇怪，好痒……”男人皱着眉头闭着双眼抱怨着，他不停的磨蹭着双腿，似乎是想把体内的异物给赶出去，然而着并没有什么作用，相反还更加有了感觉，这样一来，他似乎只能下意识的抓住了身下的床单，好像这样就能让他好受一些一样。
“唔、唔嗯……拿、拿走……呃啊……好奇怪……”
独属于成熟男性那沙哑的呻吟声带上了性感的意味，这越发的让黑岩瞳人难耐不住了，但她并不希望他太痛，因此也只能耐下性子在他的体内放入第三根手指了。
毕竟，这家伙是自己在这部动画里面喜爱的为数不多的大叔角色嘛！
而且……这段时间相处下来感觉他比动画当中更幽默，虽然有时候的确是很迷迷糊糊的就是了。
“啊啊……怎么又……唔啊……”即便是在酒醉的睡梦当中，大叔的感觉依然很敏锐，他似乎察觉到了自己的下面又被扩大了一些。
“很快……就会好了。”黑岩瞳一面说着，一面在他身体里突入着，她可以感受得到他身体里传来的火热和紧致，但现在，她正在一点一点的开拓那里，让那里并没有那么狭小了。
“呃呃？唔嗯……别、别……唔啊……”
男人的喘息声越发的勾引黑岩瞳了，她在感觉到开拓得差不多时终于抽出了自己的手指，与此同时也迫不及待的露出了自己的下体。
而那里，早已因为现在这个躺在床上的男人的引诱变得又硬又大了起来。
已经……忍不住了。
“大叔，我要进来了哦！”似乎是在提醒对方一样，黑岩瞳说着，将自己的阴茎一点一点的塞入了男人的体内。
“唔唔？呃啊……呃呃……什么？”在被她进入身体之后，毛利的喘息声突然变大了起来：“啊啊……不、不……好大……”
已经喝醉了的毛利大概并不知道自己说出了怎样的话，这对黑岩瞳来说无疑是一种鼓励。
“可能会有点痛，你要忍着哦！”对方那迷茫的眼神，喘息着的呻吟和全部都泛红的身体对于黑岩瞳来说无疑是一种引诱，她小心翼翼的克制着自己，一点一点的在他身体里打着圈进入着，因为如果不这样做的话，她怕自己情不自禁一下子就突入了他的里面了。
“呃呃？啊啊……怎、怎么回事？好、好奇怪……”男人不由自主皱起了眉头，身体里传来的些微刺痛还没让他来得及反应，另一种奇怪的感觉就跟着袭来了。
“呃呃……嗯啊……”他说不清楚那是怎样的感觉，只觉得有些痒，又有些奇怪，这样的感觉……他从来都没有体会过。
见男人皱着眉头发出难耐的闷哼声，黑岩瞳不由问道：“你感觉怎么样，大叔？”随后却又不由自主的笑了，这个人现在还醉着呢，他能说出什么来？
但男人的小穴依旧在吸引着她，好像是在勾引她一样，想让她探索的更多，于是她再次一点一点的，让自己的那个进入他身体更深处。
“唔啊！啊啊！这、这样……不行……好、好涨……啊啊……”男人的呻吟声更厉害了，也喘息得更急促了起来，他整个身体都涨红了，这样的感觉让他难以忍受，只能抓住点什么才行。
于是毛利抓住了黑岩瞳的手臂。
黑岩瞳不由笑了，凑到了他耳边问道：“你喜欢这种感觉对不对，大叔？”
“嗯嗯……嗯啊……啊啊……”回应是她的是男人不停地的喘息声。
“那么……我就不客气了哦！”已经忍耐到极限了，黑岩瞳再也忍不住的，在他的体内一下接一下的撞击了起来。
“啊啊！唔啊啊！这、这样……唔啊！啊啊、啊啊啊……”这样一来，男人的喘息声就更加大了起来。
看着某人的阴茎再次颤颤巍巍的立起来的时候，黑岩瞳伸出手来握住了他的那里，跟随着撞击的频率上下撸动了起来。
“唔啊啊！不、不行！啊啊啊……怎么、怎么回事……啊啊啊……”于是毛利的喘息声也跟着一声比一声大了起来，他大概还不知道自己遭遇了什么事，只能随着身体里的快感不停的起伏着胸膛。
“大叔，你的身体里面……真的好热好紧，简直、简直是太棒了！”一面在他体内挺弄着，黑岩瞳一边夸奖起了某人，现在看起来，不仅是对方要忍不住了，她自己也快要忍不住了的样子。
“既然这样……”她说着，往他身体更深处探索了起来，终于找到了他体内凸起的那里，然后往那里狠狠地摩擦了起来。
“啊啊！唔啊啊！不、不……不行……啊啊啊！要、要……啊啊啊……”根本就来不及说完话，毛利大叔就高声尖叫了一声，忍不住射了出来。
“那么我也……唔嗯……”黑岩瞳闷哼了一声，直接射在了他的身体深处，她得把这个人打上属于自己的标记才行啊！
……
两个小时之后，当门外想起了忙乱的脚步声时，毛利小五郎被惊醒了，他朦胧的睁开眼睛想要坐起来，然而身体的酸痛却让他再次倒了下去。
直到这是他才发现身边的黑岩瞳，露出了一脸惊讶的模样：“怎、怎么回事？”等等！他体内似乎有什么东西在里面？
“嗯？”黑岩瞳睡眼朦胧的坐了起来：“怎么了吗？”
“呃……你、你……你对我做了什么？”当她坐起来时，体内的某个东西终于滑了出来，毛利大惊失色的掀开了被子，露出了两人赤裸的身体，当然，他也看到了黑岩瞳身体的那个部位。
黑岩瞳眨了眨眼：“什么做了什么？我是看大叔你喝醉了才把你带上来的，但是没找到你的房卡只能把你带到我的房间里了，而且……”
“而、而且？”毛利大叔的表情越发难看了。
“接下来做了什么你这个色大叔难道不知道吗？”
“难道我、可、可是你……你的身体……”
“干嘛？我的身体是什么样又不是我想的！还是说你认为这样就不用负责？”
“负、负责？”明明从刚才的表现还有自己身体状况来看，被吃的那个好像是他吧喂！！！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
终于对毛利大叔下手了嘿嘿嘿～
大叔这么有名就不用我贴图了吧hhhh
樱木花道（篮球馆play塞跳蛋）
这天高中放学时，黑岩瞳原本可以准时下班的，然而突然闯入的需要治疗的学生却耽误了她的时间，等到她给那学生处理好伤患处的时候，天色已经慢慢暗下来了。
本来准备离开学校的黑岩瞳却在路过篮球馆当中的时候瞧见了某个红头发的家伙，对方正在努力练习投球，然而准头并不十分好，原本想要投入篮筐里的球不但投偏了，而且还掉下来砸到了某个家伙的脑袋上。
“好痛！”
“噗……”
当那个男生抱着头痛呼的时候，见到这一幕的黑岩瞳不禁发出了轻笑。
“谁在那里笑啊！”男生气鼓鼓的站了起来，盯着声音发出的声音，意外的发现了站在门口的黑岩瞳。
“你、你是？”对方看起来似乎并不像一个学生，这让男孩儿的好奇心大过了不满。
黑岩瞳走进了篮球馆里，顺带带上了门：“我是医务室的黑岩医生，同学……你的脑袋需不需要我看一下？”
男孩满不在乎的甩了甩头：“没事没事，不会有问题的。”
“那可不一定哦！被篮球砸倒脑袋，轻则出现脑震荡，重则会引起很多脑部问题的。”
“诶？”男孩儿的脸上这才出现了微微慌乱的表情。
“不如你坐下来我帮你看看？”黑岩瞳说着，顺便问道：“同学，你叫什么名字？”她已经在这个学校见到了水户洋平和流川枫了，所以没弄错的话，面前这个红头发的男孩儿应该就是……
“我叫樱木花道。”男孩儿规规矩矩的坐在了黑岩瞳面前的地板上，一脸骄傲的说道：“是篮球部的天才哦！”
果然就是这个家伙呢！
黑岩瞳凑到了樱木花道的面前，伸出手来在樱木花道的头上摸索了起来，同时也故意对着他的脸呼出了一口气：“原来是樱木同学啊！”
温热的呼吸扑面而来，樱木花道不由有些脸红，他颇为不自在的扭了扭身体：“医生，我的头没什么事吧？”
“这可不好说呢！要经过严格的检查才行。”她说着，伸出手来捧住了他的头：“你别乱动啊！”
“医、医生……”还是高中生的樱木花道显然是个纯情少年，被这样捧着头他就一动也不敢动了，但是却又不敢直视对方的脸，只好低下了头去，谁知一低下头就看到了黑岩瞳那若隐若现的胸部曲线。
似乎有一股热流从他的鼻子里流了出来，樱木花道连忙抬起了头来，却冷不防对方的唇擦过了自己的唇，这样一来，他就更加惊慌失措了。
“樱木同学你怎么流鼻血了？你没事吧！”黑岩瞳说着，到底没有掩饰得住笑意，连忙拿出了纸来堵住了他的鼻子。
“我我我……我没事，我要走了！”樱木花道感觉自己整个人都乱了，他居然，他居然和医生……他连忙站了起来想要逃离这个地方，可是谁知脚下一滑“啪”的一声摔倒在了地面上。
“樱木同学，还在治疗中，逃跑不是好孩子哦！”黑岩瞳还没等他翻过身站起来继续逃跑就直接挂坐在了他的腰部上，这让樱木花道更加手足无措了。
一面说着，她一面伸出手脱下了他的篮球服，露出了男孩儿那健美的身体。
“医、医生？”樱木花道显然还没回过神来。
黑岩瞳却已经伸出了手捏住了他胸前的乳头轻柔的揉弄了起来。
“呃？呃唔？唔唔……这、这是干什么？”显然对方并不明白这是一场性爱的开始。
黑岩瞳对他笑了：“我这是在检查你的身体啊！不注意就摔跤很有可能是身体不平衡的原因哦，所以要好好检查才行呢！”
“呃、呃啊……是、是吗？”显然，樱木花道根本就不懂的某些常识，他只是个傻乎乎的高中生而已。
“当然了，我是医生嘛！医生是不会骗人的，一会儿，我还要好好检查你的身体里面呢！”黑岩瞳说着，轻轻的拉了拉他的乳头。
“啊啊！”男孩儿的呼吸变得急促了起来，整张脸都变得通红。
黑岩瞳低下头来故意对着对方的婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零耳朵吹了一口气：“呐，樱木同学，你有什么感觉？”
“啊啊……不、不知道……好、好痒、好麻……唔唔……”樱木花道忍不住偏过了头，她这样一弄，耳朵里也变得好奇怪。
瞧见对方一副青涩的，完全不知道应该怎么应对的模样，黑岩瞳更是兴奋了起来，她捏住了男孩儿的下颚，然后低下头在对方的口腔里掠夺了起来。
“唔唔？唔唔唔！”
樱木花道先是一愣，随后整张脸都涨红了，他、他这是和医生接吻了吗？可是为什么？
“医、医生……”等到黑岩瞳好不容易放开了他，樱木花道这才喘息着说道：“为、为什么这样？”
亲吻不是两个喜欢的人才可以做的吗？
黑岩瞳光明正大的说道：“我这只是在检查你的反应能力而已，怎么了？你不喜欢吗？”
“检查？”樱木花道更加迷惑了。
正在这个时候，黑岩瞳轻轻拉扯起了他胸前的两点，用指甲刮弄起了那里。
“呃？呃啊！呃呃……怎、怎么……怎么回事？啊啊……”奇怪的感觉一点一点的从那个地方涌上来，直冲入他的脑海，樱木花道只觉得全身都变得奇怪了起来，眼前也变得朦胧一片，他甚至下意识的磨蹭起了自己的大腿。
黑岩瞳自然是注意到了他的动作的，这让她不由轻笑了起来：“这么快就忍不住了吗？樱木同学？”
“好、好奇怪……医、医生……帮帮我！”樱木花道病急乱投医，居然想让黑岩瞳帮助她，而这正好中了黑岩瞳的下怀。
“棒棒你？好啊，我会帮你的。”说着，黑岩瞳一面继续玩弄着他的乳头，一面伸出手解开了他的裤子，隔着内裤抓住了他的阴茎，上下揉弄了起来。
“啊！啊啊！医生、医生！啊啊啊！”这回，男孩儿的呼吸更加急促了。
他的胸前和下体都被玩弄着，这样一来，从来没有尝试过情欲滋味的男孩儿很容易就深陷在了其中，而现在，泛红的不仅仅是他的脸颊，连他的整个身体都泛红了起来，不仅如此，他脸上的表情更加让人忍不住想要吃到他了。
“医生、医生……给、给我……啊啊……更多、更多……“
“啧啧啧，第一次检查就露出这样欲求不满的表情，樱木花道，我真是看不出来你是这样的人呢！”
可此时的樱木花道哪里顾得上黑岩瞳说了些什么呢！他只感觉自己全身的细胞都沸腾起来了，有什么东西就要喷发出来了一样。
“要、要……啊啊啊……要出来了……啊啊啊……出、出来了！”
在黑岩瞳那娴熟的技巧下，樱木花道哪里还顾得上其他的，他根本就无法思考了，只能随着男人的本能来走，而现在，他再也忍不住了。
终于，在黑岩瞳握住他的阴茎往上一提时，男孩儿发出了颤抖着的惊叫声，射出了一股股的精液，将自己的内裤完全弄脏了。
“啧啧啧……”黑岩瞳脱下了他的内裤，毫不意外的看到了里面那一股股的白色液体：“居然射了这么多，樱木同学你是第一次吧？”
“医、医生在说什么？我、我不懂啦！”此刻的樱木花道只觉得整个个人都迷迷糊糊的，完全不明白发生了什么事一样。
黑岩瞳翘起了嘴角：“不懂？没关系，我们进行下一步，检查你的身体内部好了。”这样说着，她迅速的分开了他的双腿，用手指沾了沾他射出的粘液，然后看准他的后穴伸进了第一根手指。
“呃唔？呃呃……医生？”身体内部突如其来的被进入了异物，樱木花道皱起了眉头，显得一脸茫然。
“别害怕，樱木同学，我得先扩张扩张你的那里，才能把检查工具放进去啊！”
“可、可是……好奇怪……呃唔。”男孩儿皱着眉头，不停地闷哼着。
“不这样做的话待会儿可是会很痛的。”黑岩瞳摆出了一副医生是在为你好的样子说道，这果然把樱木花道给唬住了，他连忙试图放松自己：“那、那好吧！”
“对，就是这样，放松一点让我先给你扩张一下。”黑岩瞳说着，开始在他的后穴当中动起了手指。
“呃啊！呃呃……好、好奇怪……这样、这样……啊啊……”樱木花道似乎并米有注意到自己几乎全身赤裸的情况，他只觉得现在身体里的感觉好奇怪，可他根本没办法缓解这样的感觉。
因为身下是篮球场的木地板，根本不会给他什么可以抓住的地方。
“很快、很快就会好了。”黑岩瞳说着，在他体内塞入了第二根手指，两根手指一起在他内壁里行动了起来。
“呃啊！啊啊！不、不……别动、别！好、好奇怪！啊啊……”体内那突如其来的感觉让樱木花道更加慌乱了，就像是有什么在骚动着他的身体里面一样，他甚至能感觉到那些东西的触摸。
那、那是医生的手指吗？医生的手指在自己的身体里？
这个认知让他更加的茫然了。
“樱木同学，你感觉怎么样？”在一阵一阵的抽插当中，黑岩瞳最终还是问道，她能感觉他的内壁在被自己扩大，此刻也不再那么的狭窄了，但尽管如此，对方的媚肉还是仅仅的咬着自己的手指不放开。
“我、我不知道……好、好奇怪……怎、怎么……唔啊……”樱木花道被这体内的奇怪而又陌生的感觉弄得不上不下的，他呼吸急促的憋红了脸，却不知道自己的双眼当中满是水雾，看起来就好像是要哭了一样。
真是个可爱的男孩子，这样一来，她就更像吃掉他了呢！
“没关系，很快就好了。”这样说着的她在他后穴里深入了第三根手指，在他身体里面抽插了起来。
“呃啊！啊啊！不、不行……好奇怪……啊啊……唔啊啊……”男孩儿不停的呻吟着，这些难以忍耐的感觉让他不知道如何应对，他更加不知道的是，自己的阴茎居然再次颤颤巍巍的挺立了起来。
眼看着扩充得差不多了，黑岩瞳这才抽出了自己的手指，只是还没等男孩儿松一口气，她就将自己的阴茎送入了他的体内。
“啊！啊啊！是什么？好大！啊啊……痛……”即便是经过了扩张，但是在对方的下体进入自己的身体里时，樱木花道还是无法避免的感觉到了痛觉。
眼看着男孩儿皱起了眉头，黑岩瞳低下了头来问道：“乖，很痛吗？”
“啊啊……也、也不是很痛啦！”但还是会感觉到痛楚就是了。
“很快就会好了，先忍忍！”说着，黑岩瞳直接吻住了他的唇。
“唔？唔唔……唔啊……”
樱木花道仍旧是一脸迷茫的问道：“这也是什么检查吗？”
黑岩瞳不由笑了：“当然是了！那么，我就继续开始给你检查了哦！”说着，她在他体内缓缓的动了起来。
“呃啊！啊啊……唔啊啊！”樱木花道在那一瞬间睁大了眼大口大口的呼吸了起来，仿佛这样就会让他好受些。
“还在痛吗？”
“呃啊！不、不知道……好奇怪？是什么？好大、好胀！”
对方的话不由得让黑岩瞳笑了起来：“你的那里似乎不错呢！那么就让我在探索多一点吧！”说着，她在他的内壁四周磨蹭了起来。
“唔唔？唔啊！不要！这样痒！啊啊……不、啊啊……”断断续续的说话声从樱木花道的嘴里飘了出来，他的双眼再次变得迷茫了起来，不仅如此，他甚至还主动搂住了黑岩瞳的肩膀，仿佛这样就会让他好受一些一样。
“仅仅只是痒吗？”黑岩瞳明知故问。
“啊啊！不、不知道、好奇怪……呃啊啊！”此时此刻，樱木花道能做的唯有张大了嘴不停地呼吸着而已。
“那么……”黑岩瞳勾起了嘴角：“让我去你的更深处里面看看吧！”说着，她往他身体里狠狠一撞。
“唔啊啊！唔啊！啊啊啊……不、不行……这样不行！啊啊啊……”剧烈的喘息声从男人的嘴里跑了出来。
“为什么不行？”
“不、不知道，总之不行就是不行啦！”
黑岩瞳不由失笑：“这可是真的不行啊，樱木同学，作为一个男人，你怎么能说那两个字呢？”
“呃呃……可、可是……真的、真的不行了！啊啊啊！”
她还没有找到他的前列腺，这家伙看起来就又要射了的样子，真是让人不满足啊喂！黑岩瞳这样想着，更加仔细的在他的体内探索了起来，直到找到了他体内的凸起。
当她的阴茎不经意扫过那个地方时，樱木花道全身都颤抖了起来：“啊啊！怎、怎么……怎么回事？咦啊啊！”
听着男孩儿变了的声调，看着男孩儿全身通红的样子，黑岩瞳轻笑了一声，快速的朝他的那里撞了过去。
“啊！啊啊啊！不、不要！那里不要！那里……啊啊啊！不、不、不行了、不行……啊啊啊！”男孩儿像是发疯了一般叫了起来，全身都绷紧了，被二人夹在中间的阴茎再也忍不住了喷发了出来，再度射出了一股股的白浊。
“啧啧啧，居然这么快……”黑岩瞳颇为不满的咂了咂嘴，不过看到对方那精疲力尽的样子还是决定暂时放过他好了，毕竟这家伙是第一次嘛！
下一次，可没那么容易放过他了。
明潇在他的体内冲刺了起来，引得男孩儿再次发出了喘息声，直到这时她才闷哼了一声射入了他的体内。
眼看着樱木花道迷迷糊糊又要睡过去了，黑岩瞳想了想，从口袋里拿出了一枚跳蛋塞入了他的身体当中。
那么下次，她会等着他自己上门来的。
不良少年三井寿（破处情色交易）
这天，一个高大且带着一脸桀骜的男孩儿走进了黑岩瞳的医务室当中，他脸上带着淤青，很明显是和别人打架之后才会到这里来的。
“你就是这里的医务室医生？”留着长发有些不良的男生直接对黑岩瞳搭话了。
黑岩瞳看了他一眼，只觉得他有些眼熟，似乎是在哪里见到过一样，于是问道：“找我治疗？名字呢？”
男孩只觉面前这个女人态度不冷不热的有些奇怪，不过也没有多想，只是回答道：“三井寿。”
三井寿？樱木花道所在的篮球队的重要成员？只不过现在他这样一幅打扮显然是还没有回到篮球队的样子。
要知道，面前这个男孩儿可是《灌篮高手》里的人气王啊！从一开始的小混混到成为篮球队的主力，这家伙的光辉、挫折和复活都毫无保留的展示在了人们的面前。
更何况，这家伙的颜值也挺高的，她又怎么可能放过他呢！
于是她朝他勾起了嘴角：“坐下吧。”
一面拿出了双氧水、酒精、棉签等东西，黑岩瞳一面来到了三井寿的面前。
她撩起了他的长发，直接用棉签沾了些双氧水在他那因为打架而破了的额头上。
“嘶……很痛！你轻一点行不行！”男孩儿轻哼了一声，朝黑岩瞳狠狠瞪了一眼。
黑岩瞳低下头来瞥了他一眼：“知道痛的话就不要打架啊！”
“你说什么？”三井寿一愣，在学校显然没有人敢对他这样的不良少年这么说话，就算是老师也不行。
二人的目光迅速的对上了，在看到了黑岩瞳的目光时，三井寿不知为何居然有些害怕，迅速的低下了眼睑。
给他的额头上贴上纱布后，黑岩瞳将目光移到了他的脸上：“我看，你手上的地方不仅仅是头上吧！”
对方猛然对着自己的耳朵吹了一口气，三井寿打了个激灵撇过头去看她：“哪儿那么多废话，快点弄好就是了。”
“啊恩？”黑岩瞳挑了挑眉，将手上的东西放好了：“你这种态度也想让我帮你的忙？”
三井寿这回是真的生气了，他猛然站了起来，1米84的身高或许给了被人很强的压迫力，然而对于黑岩瞳却完全没有用。
“你说什么？再说一遍？”他脸上的神色难看，似乎是准备听到一个不顺心的答案就要动手的样子，然而……
在他才刚刚站起来的时候，黑岩瞳直接伸出了腿来在他左腿膝盖上狠狠一脚，直接将男孩儿踹到在了床上。
没等三井寿反应过来，黑岩瞳就迅速的压倒在了他的身上：“三井同学，看起来你不单是打架受了伤，膝盖上也受了伤吧？”这么说着的时候，她伸出手来摸到了对方左脚的膝盖上揉了揉。
这显然触碰到了三井寿的痛点，他就是因为左膝手上而不能打篮球离开了篮球场的，现在被人说到了痛点又怎么能不发怒呢？
“滚！你给我滚开！”
事实上，黑岩瞳也很清楚的知道这一点才这么说的，她就是要惹他生气发怒，然后才能提出自己的交易。
“别这么生气嘛三井同学，如果我说，我能治好你的膝盖呢？”
刚刚还在发怒的三井寿因为这样的话而愣住了：“你、你说什么？开、开什么玩笑？”
就连大医院都没办法完全治好的伤处，她一个小小的医务室医生能做什么？“这可不是开玩笑哦！三井同学，我知道哦，你因为膝盖受伤而不能重返球场这才变成了一个不良少年吧？”
三井寿疑惑的看向了黑岩瞳：“你、你怎么知道？”这些事他没有告诉任何人，她怎么会知道这些？
“这种事你就用不着知道了，我只告诉你，我可以治好你的膝盖，你相不相信？想不想试试？”
“……”男孩儿皱起了眉头，脸上的神色似乎有些挣扎，但却又逐渐变得坚毅了起来，为了返回篮球场，为了继续打篮球……
“想，当然想。”
听见他的回答，黑岩瞳勾起了嘴角：“那好，我可以治好你，不过与此相对的，你必须给我一定的好处才行。”
三井寿闻言有些疑惑：“好处？什么好处？我只是个高中生而已，没钱给你。”
“我不要你的钱，我要的……是你的身体。”黑岩瞳脸上的笑容看起来变得危险了。
三井寿睁大了双眼：“你、你说什么？”
“我说……我要的是你的身体。”这样说着的黑岩瞳低下了头，一口咬住了对方的耳垂，用舌头在他的耳垂上舔弄了起来。
“呃呃？唔……别、别动！”初次被这样对待，三井寿变得惊慌失措了起来，他想要推开黑岩瞳，却被黑岩瞳抓住了双手：“这样好吗？如果你推开我，那么我就收回我刚才的话，不会帮你治疗你的膝盖了。”
“你！”三井寿瞪大了眼睛，又惊又怒。
黑岩瞳笑道：“我都说了，这是一场交易，我给你治疗你的双腿，与此相对的，你要把你的身体都给我，如果你拒绝的话，那么交易就失败了，好好考虑考虑吧！”
说着，她再度低下头去含住了他的耳垂，与此同时，伸出手来钻进了他的衣服里，在他的腰部搔弄了起来。
“呃啊……不要……不要……”
黑岩瞳抬起头来看了他一眼：“不要……是停止交易的意思？”
三井寿皱着眉头，思想上经历了剧烈的挣扎，他大概可一想到这个人要对他做什么了，但是对于篮球以及上场比赛的渴望早已大过了一切，为了再次回到篮球队什么都可以的他根本没有思考太多的时间。
“……我同意。”
“真是个明智的选择。”黑岩瞳勾起了嘴角，捏住了他的下颚吻了下去。
“唔唔！唔唔唔……”
与此同时，她放在他腰部的双手慢慢往上攀升，来到了男孩儿的乳粒处用指甲搔弄了起来。
“呃呃！唔嗯……”生活了17年都未曾感觉到的快感一下子涌入了脑海，三井寿不禁全身都颤抖了起来，发出了难耐的呻吟声。
“呵……”耳边传来了女人的轻笑，这让三井寿不由得红了脸。
“原来不良少年也会脸红的么？”
三井寿狠狠瞪了她一眼：“你！”
“自己把衣服脱掉吧！”黑岩瞳没理会他的抗议，直接命令道。
三井寿捏紧了拳头，他是很想反击的来着，然而想到了那个交易却又不得不屈服了。
他于是闭上了眼睛打算来个眼不见为净，双手脱下了衣服丢在了一边就什么也不想理会了。
不过……即便是闭上了眼睛，他也能感受到对方那火辣辣的眼神在扫视着自己的身体。
黑岩瞳一面继续搔弄着他的乳粒，一面观察着他的上半身，这家伙的身材原本是很好的，不过似乎是因为受伤以后自暴自弃疏于锻炼，身上的腹肌也不怎么明显了。
“呃唔！呃呃……别，痒……”从乳头那里传来的快感让三井寿有些招架不住了，他的呼吸也变得粗重了起来。
黑岩瞳不禁笑了：“仅仅只是痒吗？我可不相信。”
“不然……呃啊……不然还会有什么！”三井寿涨红了脸，可还是尽力反驳道。
“那就要问你自己了。”说着，她改变了玩弄他乳头的方式，用指腹在那里摩擦了起来。
“呃啊啊……唔啊……”似乎是察觉到了自己发出了怎样的声音，三井寿连忙咬住了自己的唇。
黑岩瞳低下了头来，用舌头舔了舔他那性感的喉结，在那里吸吮了起来，种下了一个个草莓。
“唔！呃啊……”难耐的感觉在身体里升腾了起来，三井寿下意识的磨蹭起了自己的双腿。
黑岩瞳当然注意到了他的动作，她伸出手来摸到了夹在他双腿之间的性器轻轻地揉了揉：“你的这里似乎也挺有感觉的嘛！”
“唔啊！别摸！”被她的那一双手摸到那个地方，三井寿就浑身打了个激灵，差点整个人都坐了起来。
黑岩瞳因为他的反应而笑了起来：“啧啧，明明看起来是个不良少年，结果反应却这么青涩。”“要、要你管！”三井寿瞪了她一眼，没什么底气的回答道。
这样的反应不由得让黑岩瞳笑出了声，她直接脱下了他的裤子，握住了他那被白色内裤包裹住的性器揉弄了起来：“寿寿你明明就挺可爱的嘛！”
“呃啊！呃呃……别、别那么叫我！唔啊！”三井寿涨红了脸，不知道是因为黑岩瞳的动作呢还是因为她用那种方式称呼自己呢！
“为什么？明明就很可爱啊！”她一面用言语调戏着对方，一面握着他的那里上下揉弄着，感觉到他的性器越来越烫、越来越硬了。
“都、都说了……啊啊……呃、不……不行……别、别……”三井寿似乎准备说些什么的，然而这突如其来而又迅猛的快感让他根本无法招架，连话都说不完整了。
强烈的快感袭来，三井寿只觉得眼前变得一片朦胧，他根本不知道应该作何反应，只能用双手紧紧地抓住身下的床单，仿佛这样就能抵抗那呼之欲出的快感。
在黑岩瞳的玩弄下，三井寿颤抖的更加厉害了，他只感觉整个人都要升天似的，再也忍不住了：“啊啊啊……不、不行、不行了……啊啊啊……要、要……啊啊啊……唔啊！”
随着男人的一声闷哼，一股股灼热的液体喷射了出来，他的内裤迅速的被打湿了，这让黑岩瞳不禁咂了咂嘴：“啧啧啧，居然射了这么多……”“寿寿你难道以前从来没有自慰过？”
“闭、闭嘴！”
黑岩瞳脱下了男人的内裤提溜在了男孩儿的面前晃了晃：“寿寿你看，你射出来的东西真多啊！”
三井寿只看了一眼就难堪的闭上了眼睛，他当然看到了自己内裤里那些浓浓的东西，但就是因为这样才让他无法面对啊！
“拿、拿开！“
黑岩瞳轻笑着丢开了某人的内裤，分开了他的双腿，然后拿出了一只润滑剂来塞入了对方的后穴当中。
“呃呃？什、什么？”三井寿还没反应过来，就感觉到了自己的身体深处似乎有一股冰凉的液体。
“别害怕，只是润滑剂而已，这是为了方便让我更好的进入你的身体里啊。”黑岩瞳解释道。
然而三井寿皱起了眉头：“进、进入？怎、怎么进入？”他总觉得有了一股不好的预感。
黑岩瞳抓住了他的手覆盖在了自己的下体：“当然是用这个了。”“什、什么？”三井寿的脸上露出了惊恐的表情，而与此同时，润滑剂也慢慢在他的体内起了作用。
“呃、呃唔……开、开什么玩笑？”他当然知道自己摸到了什么了，她是说她要用那个进入自己的体内？这让他有些想逃了。
黑岩瞳翘起了嘴角：“这可不是在开玩笑啊！还是说你想叫停交易？”“呃！”三井寿的脸上露出了犹豫的神情。
“唔、唔嗯……唔呃……”还没等他想好究竟应该怎么做，体内那湿滑的感觉就让他有些招架不住了，他开始不停地摩擦着自己的臀部，似乎想要将那样的感觉排出去一样
看到他的表现，黑岩瞳勾起了嘴角：“看起来你的体内被润滑剂包裹的感觉不好受呢！那么快点做出决定吧！继续呢？还是要终止？”“我、我……呃唔……”尽管不敢想象一会儿到底会发生什么事，但只要一想到能够重回篮球场，三井寿还是下定了决心：“……继续吧！”
“真是个乖孩子。”
“别那么说我！”三井寿狠狠的瞪了黑岩瞳一眼。
黑岩瞳不放在心上，只是指挥他：“那么……把你的大腿分开吧。”
与此同时，她也脱下了长裤，露出了自己下体的阴茎。
看着对方那粗长的阴茎，三井寿不由有些脸色难堪，她真的要把那个放到自己的身体里面？可是怎么可能！他的那里怎么可能放得下这么粗大的东西。
“第一次可能会有点痛，不过有润滑剂的关系，我想也不会痛到那里去，你要忍忍才行。”
这样说着的黑岩瞳直接将自己的阴茎对准了对方那满是润滑液的穴口处一点一点的放了进去。
“呃！呃呃……呃唔……呃啊……”随着对方那个的进入，三井寿不由自主的发出了闷哼声。
被异物入侵的感觉并不好受，然而现在的他只能忍受这一切了，这是一场交易，对！这是一场交易！
然而随着她的阴茎的进入，自己的那里被逐渐的扩大了，他可以感受到她一点一点的进入自己的体内，甚至可以感觉到她那个的形状……
“唔……唔啊……唔唔……”男孩儿不停地喘着粗气，似乎这样就能让自己好过一点，他没注意到自己的脸已经憋红了，就像是在发烧一样。
“寿寿你有什么感觉？”黑岩瞳看着他脸色的变化，于是问道。
“呃唔……唔啊……能、能有什么感觉？我、我不知道……唔啊……”黑岩瞳翘起了嘴角：“是吗？不过我想，很快你就会有一些感觉了吧？”
“我、我能有什么感觉？唔啊！”话才说完，三井寿就不由得大声呻吟了一声，原因是因为对方的那个居然在自己的身体里摩擦了起来。
“呃啊呃……呃呃……不、不行……痒……呃啊啊……”男孩的呼吸越发急促了起来。
黑岩瞳不禁笑了，仅仅只是这样他就已经受不了了，那么一会儿要怎么办？
“我可不相信仅仅只是痒啊！”她说着，又用自己的龟头在他的内壁上轻轻各地搔弄了起来。
“唔！唔啊啊……不、不行……呃啊……”
见男孩儿的脸上并没有露出因为疼痛而痛苦的神情，黑岩瞳又将自己的阴茎深入了一些。
“唔啊啊！不、不行！好、好涨……呃啊……”也许是因为黑岩瞳的技巧高超，三井寿并没有感觉到疼痛，但身体里被涨满了的感觉也并不怎么好受。
“很快、就不止是好涨了……”黑岩瞳低头看了一眼二人交合的部位，满意的看见了那里流出了血丝，这个男人的第一次是属于自己的，显然以后也是自己的。
这样的认知让她感到兴奋，她不由自主的在他体内抽插了起来。
“呃、呃啊啊……别、别……唔啊……啊啊……”很快，男人便想起了苦闷而又诱人的呻吟声。
“唔啊！啊啊啊……这、这样不行！啊啊啊……好涨、好满……啊啊……”
三井寿不知道自己的身体到底怎么了，他似乎是感觉到一丝丝疼痛的，但很快，却又被身体里那涨慢的快感俘虏了，他明明知道这是不对的，被一个女人这么进入应该是感到耻辱的，然而他现在什么也没办法思考了。
眼看着男人动情的模样，黑岩瞳不由得笑了出来：“寿寿你还真是淫荡啊！”“啊啊！说、什么蠢话！这都是你的错！”
“诶？可是你的阴茎不也是要翘起来了的样子吗？我可没碰那里哦！”“这、这是因为……唔啊！”
这究竟是因为什么，三井寿根本就不知道，他只感觉在对方那一次又一次的撞击当中，他的身体都不是他自己的了，他根本就控制不了自己。
在黑岩瞳那一次又一次的撞击当中，三井寿再也无法忍受了：“不、不行……不行……要、又要……啊啊啊……不、不行……啊啊……”黑岩瞳抓住了他那要喷发的阴茎，随着自己撞击他身体的频率上下撸动了起来，这让男孩儿更加难以招架了。
“啊啊啊！不行、不、不……唔啊啊……”
最终，三井寿一声闷哼，迎来了他的又一次高潮。
……
将男孩儿的左膝用一种特殊的药物包扎好之后，她拍了拍他的肩：“好了，这药一个星期换一次，下个星期再来吧！不过你知道必须付出什么的。”三井寿狠狠地冷哼了一声，一瘸一拐的，忍住了身体的酸痛离开了医务室，如果不是为了重返球场，他才不会做这种事呢！
毛利大叔的再一次（露天温泉play）
毛利侦探事务所内，最近，毛利兰总觉得自己的老爸看起来有些不对劲，他老是无缘无故走神，不知道在想些什么，有时候会看着窗外，也不知道在看些什么。
毛利兰顺着自己老爸的目光往窗外看去，只看到自家老爸在看隔壁公寓的某一楼上。
“老爸？老爸？”
毛利小五郎这才回过神来：“啊？”
“你在看什么呢？”
毛利小五郎连忙拜了拜手：“不不不，没什么。”
“真的？”
“真的真的！”
毛利兰和柯南对视了一眼，总觉得有些不对劲。
正在这个时候，侦探事务所的大门被敲响了，毛利兰连忙去开门，却发现外面站着的居然是黑岩瞳。
“黑岩瞳小姐，你怎么了过来了？难道你有什么事找我爸爸帮忙？”毛利小五郎一听，连忙从沙发上跳了起来，就像看到了鬼一样：“你、你怎么过来了？”
黑岩瞳翘起了嘴角：“当然是有好事找你们了。”说着，她拿出了四张票来：“我在商店街抽中了奖，给了我四张票，不如我们一起去旅游吧！”
“诶？”“咦？”小兰和柯南睁大了眼微微对视了一眼，然后同时问道：“真的吗？”
“当然是真的啦，我在这里也没有太多认识的人，既然是四张票的话，我们大家一起去吧！”
毛利小五郎突然冲到了她的面前来：“你……你又搞什么鬼！”上次的事他根本不可能忘记，现在再次看到这家伙，他就又想到了那一天发生了什么事，因此现在看到黑岩瞳还有些尴尬。
但是现在……看起来黑岩瞳这个女人就好像什么事也没发生一样嘛！
黑岩瞳摊了摊手：“你说……我能搞什么鬼？”毛利小五郎看了一眼黑岩瞳那什么事都没发生的眼神，就好像上次的事就只有自己记得一样，不免也有些下不来台来，于是直接夺走了她手上的票。
“北海道三天游？”
“对啊，到底去不去？据我所知那家旅馆外面还有露天温泉哦。”
“露天温泉？”毛利兰露出了惊喜的笑容，然后抓住了自家老爸的衣服：“爸爸，我们一起去吧！一起去吧！”作为一个女儿控的毛利小五郎自然不可能拒绝自己女儿的要求，他干咳了一声：“咳咳……那好吧，到时候我们会去的。”
……
于是到了那天，黑岩瞳和毛利一家三人一起前往了北海道。
路上的行程终于结束之后，他们一同住进了旅店当中，这家旅店因为露天温泉而闻名，好在的是，现在并不是旅游季，因此并没有多少人来和他们抢温泉就是了。
几人各自分开导出游览之后，到了深夜，黑岩瞳才回到了旅馆当中，自己一个人进入了露天温泉。
她并不太喜欢和不认识的人一起泡温泉，因此特意找了几乎不会有人去泡温泉的时间进入了里面。
之所以是露天温泉，那是因为这个温泉并没有棚子什么的可以遮挡，只要抬起头来就可以看到夜晚的星空。
沉迷于温泉的温暖的黑岩瞳差点要睡着了，却因为外面传来的脚步声而回过了神来，将自己沉入了温泉当中。
门外，一个大大的呵欠声响起，一个男人的身影撩开了门帘进入了温泉当中。
大大咧咧的男人显然并没有注意到这个温泉里还有其他人，直接进入了温泉当中。
黑岩瞳看着某人的大长腿进入了温泉当中，再加上听到了一个熟悉的声音再说到：“好舒服。”她就知道来的人是谁了。
小五郎大叔这是自己送上门来了啊！
黑岩瞳不由露出了轻笑，在水面下游动了起来，然后在靠近对方之后一下冒了出来，直接伸出手来抱住了男人的身体。
“大叔，你这是自己送上门来的吗？”“咦？诶诶诶！”毛利小五郎一脸的惊讶，显然没想到自己会在这里碰到这个女人。
“你你你、你怎么会在这里？”他想要伸手去推开了她，然而对方的那赤裸的胸部就放在自己的胸膛前，让他有些投鼠忌器。
“该说这句话的是我吧？毛利大叔，这里可是女汤，你进来的时候都不看一看吗？”
“诶？”毛利瞪大了眼睛，然后干笑了一声：“是、是吗？”
“是、是我弄错了，那我……诶？”毛利想要站起来离开这里，然而却被黑岩瞳猛地一拉，又坐入了水中。
“既然是你自己送上门来的，毛利大叔，我可不会那么简单地放过你哦！”这样说着，黑岩瞳的脸上露出了坏笑，在他的腰部瘙痒了起来。
“哈哈哈，不要动！很痒……哈哈哈……啊呜！”才刚刚笑了几声，毛利就不由自主的发出了呜咽声，他被黑岩瞳咬住了耳朵舔弄了起来。
“呃、呃唔……黑岩小姐？我们能不能别这样？”毛利想要推开她，却又不知道应该把手放在哪里。
“为什么？明明你的身体就很有感觉啊！”黑岩瞳说着，舔了舔他的耳骨。
“唔唔……我可、可没这么说过……”
黑岩瞳翘起了嘴角：“但你的表情明明就不是那么说的。”
毛利小五郎深呼吸着，调整着自己的气息，他终于伸出手放在了黑岩瞳的肩上，将她推开了一些：“黑岩小姐，上次只是我喝醉了而已。”“那么这次，你也想说是你自己走错了吗？”
毛利的脸上露出了尴尬的神情：“我的确是走错了，呃……别、别动！”
趁着男人不注意，黑岩瞳伸出手来捏住了他的两只乳头。
“呃、呃啊啊……黑岩小姐……”“你可以直接叫我的名字，毛利大叔。”
乳头上传来的刺激让毛利喘着粗气，但他还是想要理智一些：“你都说我是大叔了，所以我们不可能的。”“为什么？你都已经离婚了不是吗？”
毛利微微愣了愣：“你、你怎么知道？难道是小兰？”
“才不是，是上次在伊豆的时候，大叔你自己告诉我的啊！”
毛利微微睁大了眼：“诶？”难道他喝醉的时候对她说了些什么吗？可他居然一点印象都没有。
“还是你想告诉我，那只是你说的醉话？”
毛利沉默了一会儿，到底还是说道：“虽然那并不是醉话，可是……”
“那不就结了？”黑岩瞳不给他再说话的机会，直接凑过了头去吻住了他。
“唔唔？唔唔唔……”
黑岩瞳没给他推开自己的机会，依旧用指甲刺激着他的乳头，这样一来，男人也不免全身都颤抖了起来。
“等、等一下……呃啊！”毛利调动了自己全身的理智这才能推开她。
“我、我已经是个快要40岁的男人了，所以……”“可是我偏偏就很喜欢大叔你这样的男人啊！”
“为、为什么？”毛利愣了愣。
趁着这个机会，黑岩瞳在水底下伸出了手，解开了他围在腰部的浴巾，直接伸出手来抓住了他的下体。
“唔？唔呃呃……别……”
“因为……看到大叔你我就会想起自己的老爸，他只比大叔大几岁，你们两个之间感觉很相似呢！”她说的自然是在自己还没有进入主神的世界里那个原先世界的父亲。
再加上以前看动画的时候就对毛利大叔积累下来的好感，让她当然不想放过他了。
毛利一愣，然后表情变得不自然了起来：“我可不是你的爸爸！”“我当然不是将你当做我的爸爸啦！而且有那个女儿会对父亲做这样的事的？”
她一面舔弄着他的耳骨，一面玩弄着他的下体：“我可是想要占有你、进入你，一直待在你的身体里的，有哪个女儿会对父亲做这种事啊？”“呃！你、你这个……啊啊……”
毛利小五郎的因为她的话而变得面红耳赤了起来，这样赤裸裸的情话他从来都没有从别人的嘴里听过，毕竟……
他和妃英理两个人都是个傲娇，从来就不会说出这样的话来。
眼见得毛利小五郎被自己弄得气喘吁吁面红耳赤，黑岩瞳不由得笑了，她悄悄地分开了对方的双腿，伸出了手指钻入了其中。
“呃啊啊！你、你……”
“大叔你是怎么想的？明明才38岁，日后的日子还长着呢，难道就打算一直单身吗？”
一边询问，她一面用手指在他的后穴内转动着：“呃啊啊！不、不行！你别……”他伸出手来，似乎想要抓住她乱动的手。
黑岩瞳轻轻一笑，在他的后穴里又放入了一根手指，在他的后穴内壁里摩擦了起来。
“唔？唔呃……呃呃……快、快住手！”相比起上因此因为酒醉而什么都不知道，自己到底有什么感受也不明白来说，这一次对于毛利的冲击显然不小。
他完全不明白，自己明明是个男人，上一次就算了，就当是酒后乱性，可是这一次明明是清新着的，他为什么也能感觉到那些奇异的感觉。
男人涨红了脸，也不知道到底是因为被温泉泡了太久，还是因为体内的那些感觉。
“呐，毛利桑，你还没有告诉我你的回答呢！”“那、那些事……呃啊……我、我暂时还没考虑过！啊哈、啊啊……”
毛利艰难的喘息着，不由自主的磨蹭着双腿，似乎是想把她的手指给赶出去，然而这却让他更加强烈的感觉到了自己体内的形状。
“就算不考虑那些……不过毛利大叔，你应该也能感觉到吧？自己身体里的那些快感。”“呃啊……说、说什么快感？唔啊啊！”毛利刚想反驳，他体内的手指就弯曲了起来在他的内壁上搔弄了起来。
“呃啊啊……唔啊……不、不行……这样……呃啊啊……”男人全身颤抖着，没注意自己在水底下的阴茎已经高高翘起，只需要一点点刺激就会喷发出来了。
但黑岩瞳却注意到了这一点：“大叔，你似乎快要射了呢！看起来应该是很有感觉吧？要不然也不会这样了。”“呃啊啊！说、说什么胡话？我、我怎么会因为这种事……呃啊！啊啊啊！”
话还没说完，黑岩瞳就握住了那里开始上下玩弄了起来。
“呃不！不行！不、不……不行了……啊啊啊！”小五郎惊叫了一声，水面上立刻浮起了朵朵白色的东西。
“你果然……射了呢！”黑岩瞳的话在毛利的耳边响起，然而此时的小五郎却闭上了眼睛喘息了起来，似乎仍旧沉浸在高潮的余韵里。
见状，黑岩瞳将自己的阴茎放在了他的穴口处摩擦了起来：“那么大叔，我可以进来了吧？这里已经忍不住了哦！”
小五郎睁开了眼，磨了磨牙：“如果我说不可以你也不会听吧？”
“这个嘛……反正大叔你的这里仅仅靠着手指根本就不满足吧？”“……哼！”小五郎冷哼了一声，别过头去不想说话了。
以这位大叔那么傲娇的性格，他当然不会承认什么了。
当然，黑岩瞳也并不准备等待他的回答，她直接将自己的阴茎一点一点的塞入了他的后穴当中。
“呃？呃啊！呃唔唔！”毛利忍不住闭上了眼睛发出了闷哼声，他大概是不想看到自己被进入的这一幕的，然而一闭上眼睛却又清晰地感觉到她的那个进入了自己的身体当中。
“呃啊！”于是他只能睁开眼睛，死死地盯着面前的女人：“怎么、怎么回事？啊啊……”
“你能感受到吧，我的那个正在你的身体里面呢大叔。”“你、你闭嘴！呃啊啊……别、别动！”随着她的行动，她的那个也在他的身体里面挺弄了起来。
黑岩瞳露出了无奈的笑容：“不动可不行啊！我已经忍耐了很久了，大叔。”
“呃啊啊！你、唔啊……啊啊……”这辈子头一次这么清新的被别人进入那里，这让毛利感觉有些耻辱，然而那些快感却又让他迷失了。
“这、这么做到底有什么好的？我、我可是个男人！呃啊啊！”
“我知道哦！可是刚才大叔你不是也没有反抗吗？”黑岩瞳勾起了嘴角。
“呃！你！”毛利狠狠地磨了磨牙：“那是因为我不打女人！唔啊！啊啊！”“不过有机会我还是很想和大叔你切磋一下呢！”黑岩瞳勾起了嘴角。
“诶？”
这、这家伙该不会也会什么空手道柔道之类的东西吧？“可是既然你这么说的话，是大叔你自己要让着我的吧？所以……”她往他身体深处挺弄了过去。
“呃啊！啊啊啊！你、你又……唔啊……”男人的喘息声越发的浓重了起来。
“大叔你看，今天的天上星星很多呢！”
“诶？”毛利不由自主的抬起了头来看向了天上的繁星，却不防耳边响起了女人的声音：“大叔你说，在这露天温泉里面有没有人会注意到这里发生了什么呢？”
“诶？”她这么一说，毛利又紧张了起来：“你、你快放开。”“那可不行啊！因为我还没有……尽兴呢！”黑岩瞳说着，开始在他的身体深处加快了速度顶弄了起来。
“唔啊啊！不、不行！这样我……啊啊啊！不、不……呃啊呃……不……啊啊……”
连绵不绝的沙哑男声在温泉里响起，毛利根本招架不住黑岩瞳的动作：“放、放开……我不、不行了……啊啊……”
“别告诉我你又想射了。”“啊啊……我、我不知道……啊啊啊……”
在女人那样强烈的撞击当中，毛利小五郎那里还招架得住，他再也忍不住的抓住了女人的肩膀，只能让她带着自己沉沉浮浮。
不知道过了多久，男人的声音已经叫到沙哑，而黑岩瞳也终于来到了他体内的凸起处迅速的撞击了起来。
“啊啊啊！不行！那里、那里不行！”和之前不一样的呻吟声响起，毛利完全不知道自己怎么了，他只知道自己快要忍不住了，他再也不能忍受了。
“要、要出来了！啊啊啊！”
“唔呃……”与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，彻底射在了男人的体内中……
……
疲惫不堪的毛利小五郎狠狠地瞪了她一眼，然后小心翼翼的回到了自己的卧室当中，希望不要吵醒任何人。
只是……这浑身上下的红点究竟要怎么解决啊！！！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
2333我果然喜欢毛利大叔
话说下一章出现另一个动画的角色哦～要不要猜猜是哪个？
以及，有木有人想看男神怀孕生娃啊，可以说说你们想看谁哟～
犬夜叉（野战）
和毛利大叔一行人准备回到东京的时候，黑岩瞳眼尖的在某座山上见到了一口方形的井。
她不由自主的朝那里走去，只感觉低头望下去，只觉得有一种阴森的感觉扑面袭来。
对于黑岩瞳来说，现如今已经很少有什么能给她这样大的感觉了，毕竟她在主神空间待的那一段时间，自己的身体早就已经完全强化了，一点细微的危险都能感觉得到。
不过，井中传来的危险吗？她突然好想想到了什么。
“黑岩桑，怎么了吗？我们该走了哦！”小兰过来喊她，他们要离开这儿了。
黑岩瞳回过神摇了摇头：“没什么，我只是觉得这口井阴森森的，可能是我的错觉吧！”
作为一个空手道高手的毛利兰最怕的就是鬼神的事，她立马全身都抖了抖：“我们还是快走吧！”毛利小五郎早就在车边等得不耐烦了，他瞪了一眼黑岩瞳：“终于过来了，磨蹭什么呢！快点走吧！”
……
回到了东京之后，黑岩瞳这才有时间来回忆那样的感觉，然后勾起了嘴角。
说道井里头会跑什么来，那让人印象最为深刻的应该就是《犬夜叉》的食骨之井了吧？也许自己应该去那里看看才对，这个世界除了到处都会死人之外实在是太过平静了，反正她也有穿越世界的能力嘛！
这可是她好不容易从主神那里要来的。
打定了注意，黑岩瞳直接在家中穿越到了犬夜叉当中的时代。
才刚刚从食骨之井爬了出来，眼前这荒凉的建筑与草地就告诉她，自己来对地方了，毕竟在日本东京城内是不会有这么荒芜的地方的。
黑岩瞳能感觉到，在空气当中有许多的危险因素，这是因为这个世界有许多妖怪的原因吧！将那些根本对自己构不成威胁的妖怪抛在了脑后，黑岩瞳沿着一股巨大的能量前进着，那是属于一个大妖怪的能力。
沿着那股力量寻找着，黑岩瞳终于来到了一颗大树前，在那儿，一个白发的少年正被一支箭封印在那里。
没想到这么快就会找到犬夜叉本人，她还真是幸运呢！只要解开封印，犬夜叉就会醒过来，再然后……她将会让他成为她的人。
既然她已经来到了这里，又怎么会便宜原来的女主角呢？
只不过在解开他的封印之前……黑岩瞳终于忍不住伸出了双手捏住了这只狗子的两只耳朵揉弄了起来。
“真可爱啊，犬夜叉！”
但被封印的少年还不知道发生了什么事。
下一秒，黑岩瞳终于伸出手来拔出了插在他身上的箭来丢在了一旁。
白发的少年逐渐睁开了金色的双眼，才刚刚解开封印的他还没反应过来到底发生了什么事。
黑岩瞳抓住了他的衣领，低下了头吻了下去。
“唔？唔唔！”犬夜叉一愣，这才反应了过来，想要伸出手来推开她。
“你、你干什么？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“犬夜叉，我解开了你的封印，你难道不应该报答我吗？”
“我、我都不知道你是谁，也没有求你给我解开封印好吗？”犬夜叉没想过自己会在这个时候醒来，也没想过醒来之后会遇到这样的事。
“这是报答你的救命恩人的方式吗？”黑岩瞳轻哼一声，抓住了他想要推开自己的手，再次将他固定在了树上，低下头咬住了他的肩。
“唔？唔嗯……”因为这样的刺激，男人全身都颤抖了起来，虽然是活了几百岁的妖怪，然而从来没有人对他做过这样的事。
“你到底……到底想干什么？”作为一个妖怪，犬夜叉可不会坐以待毙，他想要推开黑岩瞳，但是却发下施加在他身上的力气睁大了。
明明、明明这个女人就是个普通的人类而已，她怎么会有这么大的力气。
“就像我说的，我解开了你的封印，你要好好报答我才行。”
“我才！唔！”
犬夜叉刚想使用自己的绝招散魂铁爪时，他的耳朵却被黑岩瞳一口给咬住了舔弄了起来。
“唔唔！你、你干什么？”作为一个半妖，显然耳朵是犬夜叉的敏感点，只要一被咬住，他的脸就涨得通红。
“唔呃……呃啊……”半妖的脸上布满了红晕，整个人都不好了。
黑岩瞳就这样一只手固定住了他的手，一只手解开了他的红杉。
“你、你这个混蛋！”
黑岩瞳挑了挑眉：“别那么急着骂我嘛！难道说你不想找桔梗报仇吗？又或者你不想弄清楚当年到底是怎么回事？”犬夜叉的脸色变了：“你怎么会知道当年的事？你只是个普通人吧？你怎么会认识桔梗？你到底是谁？”
“你这么多问题让我怎么回答？”黑岩瞳说着，伸出手在他胸膛上揉弄了起来。
“唔唔……唔呃呃……别、别弄！你、你……唔呃……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“我可以回答你最后一个问题，我叫黑岩瞳，虽然只是个普通人，不过当年的事情我可是很清楚的哦！”听到这些话，犬夜叉哪里还忍得住：“快、快告诉我！桔梗在那里，我要找她报仇！”知道了这些，他哪里还顾得上自己被黑岩瞳占便宜这种事呢！
“可以哦，不过你要先把你自己给我才行！”
黑岩瞳勾起了嘴角，捏住他的乳头轻轻拉扯了起来。
“呃啊！呃唔唔！别、别动！我叫你别动没听见吗？”被弄得气息不稳犬夜叉根本招架不住。
“诶？那我就什么都不告诉你了哦！要知道我本来解开你的封印就算帮你忙了。”
“你！呃呃……”
实际上，黑岩瞳其实根本就不用理会犬夜叉的抗议，只要她愿意，自己完全可以强硬一点的。
不过，犬夜叉这家伙还是很可爱的，除去他在戈薇和桔梗之间摇摆不定之外。
不过嘛，现在她会将他占有，也会在他心中彻底消除桔梗的影子的，至于戈薇……
她根本就还没出现嘛！
黑岩瞳直接用指甲剐蹭着他的乳头：“如何，你考虑得怎么样了？”
“这、这种事……呃啊！”
黑岩瞳并没有给他过多的思考时间，直接低下了头去咬住了他的乳粒、
“呃？呃啊啊！别、别咬！你干什么？唔啊！不、不行……”
在咬着他的乳头舔弄着的时候，她也没有放过他另一边的乳粒，用手指轻轻地拉扯着。
虽然活了200年，可从没遇见过这样的事的犬夜叉反应异常的青涩，他完全不知道应该把手放在那儿了。
与此同时，黑岩瞳也用膝盖磨蹭起了他的下体来。
“唔啊啊！啊啊！那、那里……什么？”快感一阵阵的直冲入脑海，犬夜叉完全不知道应该做些什么才好了。
此刻靠在大树上，赤裸着上半身的犬夜叉身上留下了一颗颗粉红色的草莓，他艰难的喘息着，神情也变得迷茫了起来。
趁着这个机会，黑岩瞳伸出了手来握住了犬夜叉那被挑逗的早已挺立起来的阴茎。
“呃啊啊！别摸！别！”犬夜叉涨红了脸大吼了一声，耳边却传来了女人的轻笑。
“犬夜叉，你的耳朵……”话还没说完，半妖就炸毛了：“你对我的耳朵有什么意见吗？”显然，他很讨厌别人提起自己半妖的身份。
“不，我只是觉得这里很可爱哦！”说着，她再次伸出手去摸了摸。
“别碰！呃！唔呃呃！”不知被这个女人碰到了耳朵的哪里，犬夜叉再次全身颤抖了起来。
看起来这家伙在耳朵上也有敏感点嘛！
“呃不、不行了，不行……啊啊啊！”随着握着自己阴茎的手加快了速度，犬夜叉再也忍不住的发出了无法遏制的呻吟声。
“不、真的不……不行……啊啊啊……不……唔啊啊……”像是少年的半妖扬起了头来，发出了难以遏制的呻吟声，他更加不知道的是自己的下半身在女人的手中胀大着，渐渐往外滴出了水珠。
“看起来，你好像很享受嘛，那么我就……”黑岩瞳轻笑着，加快了手中的速度。
“唔啊啊！啊啊啊！不、不要！不……啊啊啊！”犬夜叉再也忍不住提高了声音，下一秒，尹经理射出了一股股的白色液体来。
初次射精的滋味儿似乎十分美妙，当黑岩瞳放开他时，犬夜叉的身体不由自主的沿着树干滑了下去。
黑岩瞳蹲下了身体，趁机将他下半身的裤子完全脱掉，然后分开了他的双腿。
“那么，我就不客气的进来了哦！”说着，她深处手指钻进了他的体内。
“呃唔？”异物的入侵让犬夜叉走进了眉头：“是什么？你把什么东西放进去了？不、不行！”
他立刻夹紧了双腿，不想让对方进入自己的身体，黑岩瞳却再次强硬的分开了他的腿：“这可不行啊喂！连这都受不了的话，一会儿我的那个进来了你要怎么办？”“呃？呃唔……我、我不知道你在说什么！呃呃……别动！”因为异物的入侵，犬夜叉的脸上出现了苦闷的神色，他不停地喘着粗气，伸出手想要推开对方，或许这样才能让他好受一点。
黑岩瞳迅速的在他的后穴深入了第二根手指，在他体内上上下下的运动了起来。
“唔唔？唔啊！别、别动！你、你……唔啊！”事实上，没有经历过情欲的犬夜叉并不知道真正的性爱是什么样子的，然而这样苦闷的感觉却是让他不好受。
黑岩瞳用另一只手捏住了他的下颚，再度低下头吻了上去。
“唔唔？唔嗯……唔啊！”
“你只要把你自己交给我就好了，其他的就相信我吧！”说着，她继续在他体内用手指上下抽插着。
“谁！谁要相信你啊！”犬夜叉因为这一个吻而涨红了脸，虽然这并不是他的初吻，但当初和桔梗……
他们可没有把舌头伸入对方的口腔里去过。
趁着犬夜叉分神的时候，明潇顺利的在其中插入了第三根手指。
他那狭小而紧致的后穴十分的火热，如果可以的话，她并不想拔出自己的手指呢！
不过……
黑岩瞳已经发现自己的下体开始隐隐作痛了，那里迫不及待想要进入犬夜叉的身体里面呢！
逐渐的，在犬夜叉那边的沙哑的喘息声当中，他的后穴也隐隐约约的有了些湿润，黑岩瞳知道，时间差不多了。
黑岩瞳终于拔出了手指，才刚刚松一口气的犬夜叉还没来得及说话，下一秒，却又被一个粗大的东西给贯穿了。
“啊！啊啊！唔啊啊！好痛！”
“还是很痛吗？不过这也是没办法的事，谁叫你那么那么紧了？”
“你、你这个混蛋！”犬夜叉涨红了脸，眼睛里也出现了血丝，看起来恨不得想要将黑岩瞳给大卸八块一样，然而这被撕裂的疼痛让他根本动都动不了。
黑岩瞳再次伸出手来捏住了他的乳头：“别那么生气嘛！疼痛只是暂时的而已，很快你就会有快感了。”“快感？呃唔唔……你居然说什么快感？”犬夜叉狠狠地盯着对方：“我、我要杀了你！杀了你！”
“啧啧，杀了我的话就没人告诉你一切了哦！”
“你、你滚！呃啊！你以为、以为我还会相信你吗？唔啊！”虽然身体上传来的疼痛让他恨不得直接用散魂铁爪杀了面前的人，然而乳头处传来的难耐瘙痒却又让他发出了闷哼声。
黑岩瞳不禁笑了：“看起来你也不完全是痛嘛！明明还发出了那种难耐的声音，我这边可是忍得很辛苦的哦！”
“你、你这个！呃啊！”犬夜叉刚想一爪子下去撕碎对方，却冷不防黑岩瞳直接在他身体里顶弄了起来。
“不、不要，痛！啊啊……”他不由自主的发出了惊呼声。
黑岩瞳一手玩弄着他的乳头，一手再次握住了他的阴茎上下揉弄了起来，在他又陷入了混乱的快感当中的时候，配合着手中的频率在他体内顶弄了起来。
“啊！啊啊！不、不要……好、好奇怪！怎么回事？唔啊啊！”
黑岩瞳在他的耳边笑了：“这样一来，犬夜叉，你就彻彻底底是我的人了。”
“唔！唔啊啊！开、开什么玩笑！我、我怎么会……”
她咬住了他的耳朵，舔了舔上面的毛：“因为……现在我已经完全的占有你了哦！”
她说着，在他的后穴里摩擦了起来。
“呃啊！呃啊啊！唔、唔呃……”奇异的快感迅速的布满了全身，犬夜叉一脸的茫然，他不知道自己这是怎么了，明明刚才还很痛的，痛得他恨不得杀了面前的这个女人，可是现在又……
黑岩瞳深刻的知道，对于大多数男人第一次都很痛，所以要慢慢来才行，与其在他的体内横冲直撞，倒不如换一个方式给予他快感，让他臣服在自己的身下。
像这样内壁四周都被摩擦爱抚到的感觉对于犬夜叉来说是一种强烈的刺激，从身下传来的感觉逐渐冲进了脑海当中，他只觉得眼前变得一片空白，他现在根本就没办法去思考什么了、
“呃啊！不、不行！这样、这样……呃啊！啊啊！好、好痒……唔唔……”“我想，不仅仅是痒吧？”黑岩瞳对着他的耳朵吹了一口气，她可是明显的感觉到了他体内传来的湿润哦！
“啊呜！唔啊啊！不、不行！这样我……啊啊……”强烈的快感刺激得男人不停地喘息着，他不知道自己这是怎么了，可是、可是……
这样的感觉简直是让他根本无法反抗嘛！
“你、你到底！唔啊！唔啊……做、做了什么？”
“什么都没有哦！只是给你全身心的爱抚而已，你很喜欢吧！我这样？”被他那狭窄的后穴紧紧地夹着，黑岩瞳也有些忍受不住了，她骤然钻进了他身体的深处，在他的身体内部快速的摩擦了起来。
“啊哈？啊啊！怎、怎么？你、你、你别！别这样……我、我……啊啊啊……”被黑岩瞳紧紧握住的下半身开始踌躇了起来，可犬夜叉还浑然不知，只是呻吟声一声比一声大了。
“啊！啊啊！啊啊啊！不行了，不行了！我、我要……啊啊啊！”
犬夜叉再也尽收不了这样的刺激了，他大叫了一声，控制不了自己又射了出来。
与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，抽出了阴茎射在了对方的小腹上。
……
半妖少年狠狠地盯着面前的女人：“现在好了吧！你可以告诉我一切了吧？”
“是倒是，不过，我们是不是应该先找个地方安定下来再说啊！”说着，黑岩瞳不顾犬夜叉的反对，直接将他拉了起来，往河边走去。
只是……某半妖那一瘸一拐的姿势告诉她，这家伙显然还没恢复过来就是了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
2333，去到了犬夜叉那边有木有人猜到啊
于是我就不分卷了，因为要穿的动画比较多，分卷很麻烦
犬夜叉又被吃（打屁股彩蛋樱木花道自慰）
犬夜叉的苏醒很快就惊动了许多的妖怪和人物，其中最先发现的，应该是50年之后的巫女枫了。
枫在发觉这件事之后立刻来到了那棵树所在的地方，远远的便可以看到原本被钉在树上的一身火红的半妖消失不见了，正在她惊愕不已想要寻找犬夜叉时，犬夜叉却和一个女人骂骂咧咧的走来了。
“犬夜叉？”“你是谁啊老太婆？”
听见这二人的对话，黑岩瞳不禁有些想笑，该说犬夜叉是没心眼儿呢还是说话粗鲁呢？反正要换做是她被人叫做老太婆什么的，是肯定不服放过这个男人的。
无论这两人是怎么相认的都好，枫表示自己的姐姐是无辜的，这其中都是误会等等，然而现在的犬夜叉并不相信那么多，尽管50年前的枫只是个小孩子，然而妹妹总是向着姐姐说话的不是吗？
眼见着说不通犬夜叉，枫将目光放在了黑岩瞳的身上：“你是谁？你的装扮……”
黑岩瞳勾起了嘴角，伸出手来挽住了犬夜叉的手臂：“我？我就是解放犬夜叉的人。”犬夜叉涨红了脸连忙将自己的手收了回来：“你、你又想干嘛？别动手动脚的啦！”
这两人刚刚才做完那样的事，不管犬夜叉想不想承认都好，他们两人显然已经“深度交流”过了，因此才发生这样的事，他很难一下子调整过来自己的心态。
但这在枫的眼里看上去又是另一回事了，50年前的事情无论是怎么样都好，但现在……犬夜叉才刚刚解开了封印就和另一个女人……
无论如何，枫将这两人带到了她住的地方，她还是想对犬夜叉解释当年的事情到底是怎么回事。
“这一切都是因为四魂之玉的原因……”
枫才刚刚开口，黑岩瞳就直接说道：“四魂之玉？我似乎在我的时代听说过这个东西，而且……好像这东西正保存在我的时代。”
犬夜叉的注意力立刻就被吸引了：“真的？”
黑岩瞳朝他扬起了嘴角，露出了坏笑：“当然是真的，你想要？”犬夜叉狠狠地点了点头：“嗯！要不是因为这个东西，桔梗……”
黑岩瞳猛然拉过了犬夜叉的头，冲着他耳朵里吹了一口气：“我得提醒你，你现在可是我的狗狗了，管她什么桔梗不桔梗的，那可都是你的过去式了。”犬夜叉被弄得脸色通红，像是炸毛一般冲着她大吼了一声：“什、什么狗狗！你说话注意点！”
“哦，这么说你不反对你是我的了？‘
“你……”
枫在一旁看着二人打情骂俏，不由得干咳了一声：“呃咳咳！虽然我不知道四魂之玉为什么会出现在你的时代，不过如果真的能把它带到这里来的话，那就可以知道了吧？”犬夜叉仿佛这才注意到这里还有一个人，连忙盘腿做好，装作什么事也没发生一样。
黑岩瞳点了点头：“如果是这样的话，明天我就回去找。”
“怎么不是今天？”犬夜叉嘟哝了一句，被黑岩瞳瞪了一眼，于是也只能装作没事发生一样了。
……
到了晚上，二人借住在了枫的茅草屋内，因为空间不够，黑岩瞳只能和枫住在一间屋子里，不过……
等到一旁的人发出了均匀的呼吸之后，黑岩瞳轻手轻脚的起来了，进入了犬夜叉的房间里。
门被推开的一刹那，犬夜叉就惊觉的坐了起来：“谁？唔！”
下一秒，他的嘴被捂住，黑岩瞳直接再次将他压倒在了榻榻米上：“是我。”“怎、怎么是你？你又想干什么？”
黑岩瞳冲他竖起了一根手指：“嘘！你想被枫听到吗？”
说完这句话，她放开了他的嘴，直接将手伸进了他的衣服里。
“呃唔！”白天才被玩弄过的身体被这样一弄就轻易的出现了感觉，犬夜叉涨红了脸：“你、你怎么又！”
“什么嘛！我明天就要回自己的世界去找四魂之玉了，也不知道什么时候才能找到，当然要在临走之前好好和你温存一下啦！”
黑岩瞳说着这样的理由，再次在他的乳头上煽风点火了起来。
“呃唔！唔唔！你、你别动！”犬夜叉涨红了脸，虽然在黑暗的夜色当中什么也看不清，但好歹窗外还有一丝月光照射了进来。
黑岩瞳冲着他笑了：“你难道不喜欢吗？明明今天白天的时候表现得挺不错的。”
被这个女人这么说，犬夜叉更加羞耻了：“你、你给我闭嘴啦！”他说着，就要使出力气推开黑岩瞳，然而在他伸出手的同时，黑岩瞳也将他的裤子拉了下去，让他下半身也赤裸了。
这样一来，犬夜叉就顾不上推开她了，他连忙伸出手来捂住了自己跌下体，开玩笑，今天白天才做了一次，晚上又来？“呃……不、不行！那、那种事到底有什么好的！”犬夜叉涨红了脸，显得手忙脚乱了起来。
“这种事好不好你白天不是已经试过了吗？”黑岩瞳看着他笑道，既然他捂住了下体，那么上面……
她的双手来到了他的乳头处又拉又扯，甚至还用指甲盖刮着他的乳粒，惹得犬夜叉全身都颤抖了起来：“呃唔唔……你又……”
见对方那难以招架一脸又气又急的样子，黑岩瞳不禁再次捏住了他的下颚吻了上去。
“唔唔……唔啊啊……”
“你给我记住哦，犬夜叉，你现在可是我的人了，所以要是被我发现你和桔梗还有什么牵扯的话……哼哼！”
黑岩瞳话语里的威胁激起了犬夜叉的逆反心：“你、你说什么？就、就算我又和桔梗……那又怎么样？”“啊恩？”黑岩瞳皱起了眉头，要知道她在看X夜叉的时候最讨厌的便是犬夜叉和两个女人之间的纠缠不清了，所以……
犬夜叉猛地被翻了个身背对着黑岩瞳，他连忙挣扎了起来：“你、你干什么？啊呜！唔唔！别、别打！别打了！”屁股上突然传来了“啪啪”的击打声，犬夜叉很快就反映了过来发生了什么事。
“还别说，犬夜叉，你臀部的手感还挺好的嘛！”这样说着，黑岩瞳又是一巴掌拍了下去。
“啊！你干嘛！”犬夜叉的声音里充满了委屈。
黑岩瞳在他背后勾起了嘴角：“还不明白吗？我这是在给你深刻的教育啊！免得你以后见到了另一个女人就魂不守舍了！正是因为这样，才要让你留下深刻的印象呢！”
随着最后两个字的落下，犬夜叉的屁股上又想起了“啪啪”的打击声。
“呃？呃啊！你、你这个……别、别打了！别打……呜呜……”犬夜叉的话还没有说完，屁股上就又传来了带着疼痛的“啪啪”声，很快他的屁股就被弄得又红又肿了。
不禁又红又肿，而且还又痛又麻，这让犬夜叉更加委屈了起来。
“我、我都还没和桔梗那个该死的女人见面，你怎么知道我会、会……啊啊……别打！”犬夜叉涨红了脸，眼睛里布满了血丝，冒出了委屈的水雾。
黑岩瞳在他身后勾起了嘴角：“你说得也对，毕竟你和那个女人还没有见面呢！所以会发生什么事也不一定，不够……为了不让你和那个女人旧情复炽，我还是要给你点深刻的教训才好。”
说着，不等犬夜叉反应过来，下一秒黑岩瞳就将自己那粗长的阴茎塞入了犬夜叉的体内。
“啊！啊啊！你、你又！”
突如其来的进入让犬夜叉招架不住直接趴到了地面上，而从他身后进入的黑岩瞳现在可没有什么怜悯之心：“看起来你似乎很喜欢我的这个嘛！”“谁、谁喜欢了？呜呜……唔啊啊……别、别动！别这么快……啊啊！”
还没等犬夜叉反应过来，黑岩瞳就在他的身体里撞击了起来。
“呃、呃啊啊……不、不……唔啊……别……”强烈的快感让犬夜叉扬起了头来大口大口的呼吸着，他不知道自己这是怎么了，明明白天做的时候那么痛苦……
呃，也不是没有其他的感觉啦，可是……
而且、而且他可是个半妖啊半妖！虽然说是半妖，可好歹也比人类强上很多好不好，怎么会被一个人类女人压倒呢？而且还……
“做这种事的时候走神可不好哦？”黑岩瞳见对方似乎有些走神的样子，于是低下头用嘴咬住了他那毛茸茸的耳朵。
瞬间，犬夜叉全身打了个激灵：“不要咬那里啦！你、你是属狗的吗？啊啊……不……”黑岩瞳不禁笑了：“是不是属狗我不知道，不过我知道你是个小狗狗哦！”
说着，她用手搔了搔他的耳朵。
犬夜叉不由自主的摇了摇脑袋：“都、都叫你别……唔啊！你、你又……啊啊……不行、这样、这样……”身体被进入了，被她在里面抽插着，耳朵上的敏感点也被玩弄着，犬夜叉哪里还招架得住呢？他整个人颤抖得更厉害了。
见他这样的表现，黑岩瞳忍不住伸出手去捏住了他的阴茎。
“呃呃？别摸！唔啊！别、别……”阴茎也被这人给抓住了，犬夜叉浑身打了个激灵，身体的反应更加强烈了。
“看起来你的这里很需要爱抚的样子。”黑岩瞳笑着，一只手玩弄着他的阴茎和下面的阴囊，在那里揉搓了起来。
犬夜叉涨红了脸低下了头去，只看见自己的整个下身都在她的手掌中包围着，被她那修长的手指给爱抚着，身体的温度不由得更加高了。
“你、你别摸了！呃啊……呃呃……怎么？怎么回事？”刚才还在体内的冲撞突然停了下来，接着不等他反应过来，他体内的四面八方都被爱抚到了。
“呃啊！呃呃……这、这样做我会……我……”此时的犬夜叉早就将想要反抗的心思抛在了脑后，他因为自己只能低头看着榻榻米上的纹路而感到委屈，与其这样什么都看不到，那么还不如向刚刚一样面对着这个女人，至少能看到她的表情呢？
“忍不住了？”黑岩瞳在他的耳朵里吹了一口气，然后就看到这只半妖的耳朵不由自主的动了动，还真是可爱啊！
“这、这种事……我怎么知道？唔啊！”话才刚刚说完，犬夜叉就不由自主的惊叫了一声，原因是黑岩瞳将她的手移动到了他的马眼处，在那里用手指按压了起来。
“你的……真的好浓啊！明明今天白天的时候才射过两次来着？”一面说着，她一面在他的龟头处轻轻刺激着。
然而现在的犬夜叉那里经得起这样的刺激？
“别！你别动！别……啊啊！不、不行……这样我……啊啊啊……“话还没来得及说完，犬夜叉就不由自主的惊叫了起来，阴茎也不断地收缩着，喷射出了浓浓的精液。
犬夜叉还没来得及松一口气，耳边就传来了女人的轻笑：“你果然又射了呢！”
“你这个家伙！呃啊啊！”才刚刚说出一句话，犬夜叉又惊叫了起来。
黑岩瞳终于将男人翻过了身来面对着自己，只是她的阴茎一直插在他的体内，这样一来，随着他身体的转动，也就等于她的阴茎在他身体里转了一圈，这让犬夜叉哪里招架得住呢？
“我对你说过，我叫黑岩瞳，你可以直接叫我的名字，而不是你这家伙，你这家伙的来称呼我。”挺着黑岩瞳那隐隐约约的警告，犬夜叉不服气的轻哼了一声：“哼！”却又没办法反驳她什么。
看着对方那不服气的样子，和他那因为快感而变得一脸迷茫的模样，黑岩瞳不禁笑了：“现在你还想说你不喜欢吗？明明刚刚就已经忍不住射了。”
“……哼！”见状，黑岩瞳又在他身体里挺弄了起来。
才刚刚射过的犬夜叉又被挑动起了情欲，不由自主的再次喘息了起来。
“呃？啊啊……你、你又……”“那当然了，刚刚明明射的那个人是你可不是我啊！我可还没射呢！”
“……哼！”涨红了脸的犬夜叉别过了头去，不想去看黑岩瞳的那一副胜券在握的样子。
见状，黑岩瞳又在他体内挺弄了起来。
“呃？呃唔？呃呃呃……唔啊……啊啊……”沉重而又带着情欲的呻吟声再次响起，黑岩瞳不禁低下了头去含住了他的乳粒用舌头舔弄了起来。
“呃？呃啊！你、你又……啊啊……别舔，痒！”犬夜叉连忙想要抗议，然而呼吸紊乱的他根本没办法很好的说明什么。
看着对方那一头白发散乱在枕头上，健气的半妖在月光下看起来分外的妖艳，黑岩瞳不禁舔了舔嘴唇：“犬夜叉，你这样……还真是诱人呢！”
一边说着，她一边深入了他的身体几分。
“呃？别、别……呃啊！你、你又……又进来了！”犬夜叉一脸的委屈，他的身体里面不但含着她的那个，而且那个还越变越大了，他怎么、怎么觉得好涨？
“好、好涨啊！你、你快点、快点……这样、这样我……”奇异的快感从身体深处升起，犬夜叉越发手足无措了起来。
“别那么害怕嘛！明明之前就做过了。”“可、可是……好深……”犬夜叉涨红了脸，试图调整着自己的呼吸，可每次呼吸都让他十分费力。
“真是……”黑岩瞳咂了咂嘴，在他体内探索了起来。
“呃呃？啊啊！别、别弄……我……啊啊啊！怎么、怎么回事？”
骤然间，犬夜叉变了个音调，声音提高了，身体也颤抖的更加厉害了，整个人都变得茫然无措了起来。
“看起来，我找到好地方了呢！”明潇说着，往他体内凸起的地方冲刺了起来。
“啊啊啊！别别别！我、我……不行……啊啊啊、啊啊啊啊！”犬夜叉再也忍不住的大叫出声了，阴茎里再次射出了一股股的白色液体。
“唔呃……”黑岩瞳也闷哼了一声：“看起来你其实很喜欢这样的感觉嘛！犬夜叉！”
“开、开什么玩笑？我才没有……”犬夜叉的说话声越来越小，黑岩瞳仔细一看，原来这只半妖已经累得睡着了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
都是群不爱留言的，哼╭（╯︿╰）╮
今天是樱木花道的小肉蛋哟～
受伤的毛利大叔（医院里的情事后入式）
这一日，毛利小五郎因为追捕逃犯而骨折住进了医院当中，这让身为女儿的毛利兰十分担心。
“老爸你没问题吧？最近好像常常受伤的样子，都怪你太心不在焉了。”
躺在病床上的毛利小五郎冷哼一声：“真是啰嗦！”
“该不会是因为太久没有看到黑岩小姐的原因吧？”毛利兰突然说道。
某大叔涨红了脸：“你说什么？这和她有什么关系？”小兰那家伙该不会是看出什么来了吧？
毛利兰笑道：“那我就不知道了，都怪校长说要让黑岩小姐出去进修一段时间，也不知道她什么时候才回来，我打个电话给她吧！”
“喂！别……你去哪儿啊？”看着小兰拉着柯南离开了房间，某大叔想要追上去却又有心无力，毕竟他的腿还打着石膏呢！
事实上，毛利兰或许看出点什么来了，毕竟她老爸有事没事就往黑岩瞳的公寓那边看去，有的时候还不知道在想些什么居然还会脸红？
虽然最开始她是有些无法接受的，毕竟黑岩瞳和她老爸之间的年龄相差的有些大，而且……她私心里还是希望父母和好的，但是……
只要一想到他们之间已经好多年没有来往了，平时也不见面，她就知道那是不可能的。
所以如果老爸真的喜欢上别人的话……她也不会干预什么就是了。
毛利兰试着拨通了黑岩瞳的电话，虽然前面几次都没人接，她还是决定试一试，谁知道这次却通了。
“你好，是黑岩小姐吗？我是毛利兰……”
……
毛利兰拨通黑岩瞳的电话的时候，黑岩瞳恰好从犬夜叉所在的时代离开回到现代，她还没来得及观察时间变化，毛利兰就打了电话过来，等她挂断了电话再来查看时间时，才发现这边已经过去了一个星期了。
果然，两个世界的时间并不对等吗？看起来下一次她要找一个时间控制器来控制时间的变化了。
四次元口袋里应该有吧？
不过现在，她应该先去看看毛利小五郎才对。
等她到达医院进入了毛利的单人病房时，眼前众人露出了不同的神情。
柯南显然是一副看好戏的表情，而小兰则显得很高兴，至于毛利小五郎嘛……他则露出了惊讶的表情。
“黑岩小姐来了。”
“小兰、柯南，还有毛利大叔，真是好久不见了。”
“哼！”某大叔冷哼了一声表示自己的不满。
“真的是好久不见了，不过现在我和柯南还有事，我们要先走了，爸爸就交给你照顾了！”
说着，小兰拉着柯南就要离开。
“喂、喂！小兰！”毛利一愣，连忙想要将小兰留下来，因为……把这个女人一个人留在这里还不知道会出什么事呢！
不过小兰显然没有理会自家老爸的求助，带着柯南就离开了病房当中。
等到病房里只剩下大叔和黑岩瞳时，黑岩瞳这才走到了他的床边问答：“所以呢？这是怎么回事？”
毛利轻哼了一声：“什么怎么回事？只不过是最近追捕逃犯的时候受伤了而已。”
黑岩瞳径自坐在了床沿上：“居然这么不小心？”
“……最近有些迷迷糊糊的，我想是因为柯南的原因吧。”毛利不自觉的说道。
“柯南？”
“呃？不不不，没什么。”毛利连忙打圆场。
黑岩瞳不由得轻笑出声，这家伙果然早就知道了吧？柯南就是工藤新一，因为在中了好多次麻醉针之后又怎么可能没有一点儿抗性呢？只不过是揣着明白装糊涂罢了。
“算了，反正现在我回来了，所以……”
黑岩瞳那没说完的话让毛利好奇：“所以？”
可下一秒黑岩瞳就靠近了他，然后堵住了他的唇。
“唔？唔唔唔！唔唔……”毛利小五郎一愣，然后挣扎了起来，他立刻伸出双手放在了他的肩上推开了她一些：“这、这可是在医院啊！”
“我知道啊！可是那又怎么样？”话才说完，黑岩瞳就又靠近了他吻住了他的唇。
“唔、唔唔……唔……”
与此同时，她也伸出了手解开了他的病服，摸住了他的乳粒开始摩擦了起来。
“唔？唔唔……”男人浑身都颤抖了起来，连忙推开了她：“你、你又……”
“这么久没见，你有没有想我？”一边问着，她一边从容的捏着他的乳粒揉弄着。
“谁、谁要想你啊喂！一、一见面就动手动脚的！你……”
对方那微弱的抵抗黑岩瞳并没有放在眼里，反而觉得他涨红的脸和被自己玩弄的通红的乳头很可爱。
“大叔你还是这么口不对心呢！”
毛利狠狠地瞪了她一眼：“说、说什么蠢话！唔啊！”无法遏制的呻吟声从他的嘴里飘了出来，惹来了黑岩瞳的一阵轻笑。
不等男人反应过来，她就低下了头，在他的肩上吸吮了起来，一点一点的在他的身体上种下红色的草莓。
“呃啊……呃唔……你、你……不行……会、会被小兰发现的！”
黑岩瞳抬起了头来：“哦？这么说你只是害怕小兰发现而不是讨厌我做这些事咯？”
“谁、啊啊……谁说的！”毛利连忙反驳道，然而他整个人都被黑岩瞳的爱抚弄的气喘吁吁了。
黑岩瞳咬住了他的耳骨舔弄了起来，与此同时手上的动作也并不停止，依然玩弄着他的乳头：“还用谁说吗？你自己的身体反应就已经告诉我了啊！”
“呃！我、我……呃啊啊……不行……”毛利原本还想反驳什么，然而再和这个女人经历过两次性事之后，他的身体就变得不像是自己的了，现在他根本就冷静不下来。
黑岩瞳绕到了男人的身后，将男人抱在了怀中，看着对方留下汗水的侧脸不由笑道：“看起来，你好像要忍不住了的样子，我来帮你吧！”
说着，她伸出手来解开了他的裤子，连带着内裤一起脱下了，露出了他那颤颤巍巍翘起来的阴茎。
“果然，你的这里都已经翘起来了。”
毛利喘着粗气：“那、那当然了！我、我可是个正常男人！呃啊！别摸！呃啊啊……”
“你是想说你这是正常的生理反应吗？”
“既、既然知道的话，那、那就……呃啊啊……别、别弄！那里……”
黑岩瞳却笑道：“可是，你是因为我的动作才起了反应这一点没错吧？而且你现在看起来像是快要射了的样子。”
毛利小五郎转过了头去狠狠瞪了她一眼：“你、你给我闭嘴！”
“别那么生气嘛！黑岩瞳笑着，并不将对方的话放在心上，而是单手爱抚着他的阴茎，从上到下，又从下到上，甚至连他的睾丸也不放过的爱抚着。
“你、你这样……呃啊……不、不行……我……啊啊……不、不行……”毛利扬起了头来，控制不了自己大口大口的喘息着，被她这样爱抚着，他根本就忍不住了。
难以忍耐的快感一股接一股的涌上了脑海，毛利只觉得眼前一片空白，他什么也看不清了。
“啊啊啊！不行！不行！我……啊啊啊！”最终，他全身都颤抖着，在黑岩瞳的怀抱当中射了出来，浓重的白浊划出了一抹弧度，掉落在了地面上。
射精之后的男人似乎失去了全部的力气，直接倒入了黑岩瞳的怀中。
他不停地喘息着，胸膛不停的起伏着，看起来分外的可爱而又可口。
“你好像很爽的样子嘛！”
“你、你给我闭嘴！”
“不过你应该很清楚吧！我现在的状态可是忍不了多久了的。”黑岩瞳轻笑道。
“呃……你！”他当然能感觉到，在他的身后，在他的股缝那里，有什么灼热而又坚硬的东西顶在那里。
黑岩瞳勾起了嘴角：“我可是要进来了哦！”
“喂！我可是还骨折着呢！”毛利连忙提醒他。
黑岩瞳笑了：“我知道啊！所以为了不影响你的腿，我会从后面进入的。”
“啊？喂喂喂！”还没等毛利小五郎来得及阻止，他就感觉自己的身体被分开了，然后，那又粗又长的东西就那么一点点的进入了自己的身体当中。“
“呃！呃啊啊！唔呃……这、这样……嗯啊……”随着后穴一点一点的被打开，她的东西一点一点的进入自己的身体当中时，毛利就不由自主的发出了闷哼声。
“放心好了，这一次我会温柔点的。”
毛利忍不住发出了苦笑：“我、我想说的可不是这个啊！啊啊……你要是真的温柔的话……那就不要进来啊！呃啊啊……”
黑岩瞳在他耳后笑了：“那可不行啊毛利大叔，毕竟我们这么久没见面了，我可是想要你想要得不得了呢！”
“你、你给我闭嘴！”在那一瞬间，毛利的耳朵连同着他的脸庞都变得红润了起来。
黑岩瞳发出了轻笑声：“你脸红了，大叔。”
“那、那只是……呃呃……唔嗯……唔啊……”话还没来得及说完，毛利就不由自主的发出了闷哼。
“你、你快点，别、别这么磨磨蹭蹭的了！”毛利终于忍不住怒吼了一声。
他的话引来了黑岩瞳的轻笑：“咦，你今天居然这么主动啊大叔。”
“笨、笨蛋！啊呜呜……你、你这么慢、反而、反而更难受啊！”体内那不上不下的感觉让毛利感到困扰，她与其这么不上不下的还不如直接快点进来呢！
黑岩瞳不由笑了：“既然你这么说的话……毛利大叔，你只要叫我的名字我就全部给你哟！”
“你、你这个混……呃啊？呃呃……别、别玩了！”察觉到对方的阴茎又在自己的体内不上不下的摩擦了起来，毛利小五郎终于招架不住了！
“仅仅只是一个小小的要求而已，毛利大叔你明明动动嘴就可以办到的。”黑岩瞳依旧在他体内不上不下的运动着。
“唔啊！唔唔！不、快、快点进来！你……黑岩瞳！瞳！啊啊啊！”
就在毛利小五郎忍受不住终于叫出了他的名字时，黑岩瞳终于将自己的整根阴茎全部塞入了男人的体内，这突如其来的刺激让毛利忍不住大声尖叫了起来。
“无论做过多少次，大叔你的体内还是这么紧致呢！”
“呃啊啊！你、你给我闭嘴！”这家伙能不能不要谈论这种人害臊的事情了？
黑岩瞳笑道：“我说的是实话啊！再说了，你不也很喜欢我的那个嘛！刚才还含着我的名字让我快点进入呢！”毛利忍不住反驳：“那、那是因为……呃啊！唔啊啊……”
“呐，大叔其实也很喜欢吧？我们两个之间的这种事。”“谁、谁说我……唔啊……啊啊……”毛利艰难的喘息着想要反驳，可是体内传来的快感却让他根本无法把话说完。
黑岩瞳轻笑着，再次在他的身后低下了头，舔弄起了他侧边的脖颈。
“呃呃……痒……”毛利小五郎仰着头，鼻翼上都是这场情事带来的汗水，但他绝不知道现在的自己有多迷人。
“早知道，我就应该在你面前摆一个落地镜才对，那样的话你就会看到自己究竟有多诱人了，欧吉桑！”毛利不由磨了磨牙：“你、你这个女人！啊啊！”
黑岩瞳抱着毛利的身体，在他的体内加快了速度挺弄了起来：“其实你明明就很喜欢嘛！真是个傲娇啊！”
“你、你给我闭嘴！啊啊！呃啊啊！别、别突然加速啊！这样、这样我……”
毛利用眼角的余光也能看见自己的下半身再次挺立了起来，那里正渴望着爱抚，他忍不住伸出手去想要追寻得更多，只是他的手才刚刚覆盖在那里的时候，黑岩瞳也伸出了手来抓住了他的手。
她抓住了他的手，带着他自己本人握住了那里，上下揉弄了起来。
“呃啊！呃啊啊！不、不行！这样不行……啊啊啊！这样我……”这样一来，毛利就能轻易地感受到了自己的阴茎在手中胀大，并且抽搐的感觉了。
“不、不行……这样我、我又要……啊啊啊……”“你又要忍不住了对不对！毛利大叔，你的身体真是越来越淫荡了呢！”
毛利恼羞成怒的瞪了她一眼：“你给我闭嘴！还不是因为你这个该死的女人！唔啊！啊啊啊！你又……”话说完的时候，体内的挺弄再次加快了速度，这样一来，毛利更加招架不住了。
“不行了、不行了！我、我又要、又要！啊啊啊！”他的阴茎本来就隐隐约约的有了爆发的迹象，这样一来更加忍不住了。
“可别忙着射啊！”黑岩瞳立马用手指堵住了他的马眼处：“我可还没结束呢！”
“呃呃……不行，不！”毛利连忙伸出手想要去拉下她的手，却冷不防体内传来了让人身体彻底软下来的快感。
“咿呀！啊啊啊！不、不行！不……啊啊啊……怎么、怎么回事？我……啊啊啊！不行、不行了！唔啊啊！”
随着他的惊叫声响起，黑岩瞳终于松开了他的龟头，这样一来，男人再也忍不住的再次射出了一股股的白浊来。
与此同时，黑岩瞳立刻拔出了自己的阴茎，全都射在了他的臀部上。
毕竟这家伙还在住院呢！射在他里面的话是很难清理身体的，所以这次就暂时放过他好了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
我果然对毛利大叔爱不释手23333
淫娃流川枫（流淫水后穴插温度计）
黑岩瞳回到学校医务室里的第一天，原本以为又是无所事事的一天，然而中午的时候，这里迎来了一个客人——流川枫。
再次见到流川枫时黑岩瞳已经觉得他似乎有所不同了，虽然对方看起来还是那冷冰冰的模样，但仔细一看却能发现他脸上似乎有一抹红晕。
“医、医生……”对方的声音软绵绵的似乎没什么力气。
黑岩瞳朝着流川枫招了招手：“是流川同学？快进来吧！”
流川枫点了点头进入了医务室，还顺带将门给关上了，不知道是不是黑岩瞳的错觉，她总觉得对方走路的时候有些奇怪。
“从上次见面到现在已经过去很久了吧？流川同学现在感觉怎么样了？”
流川枫看了一眼黑岩瞳，却又迅速的低下了头去：“医、医生，我觉得我的身体越来越奇怪了。”
黑岩瞳暗暗勾起了嘴角，那是当然了，毕竟她给他的药膏里面的成分有大部分是催情剂啊，而他回去之后如果有好好涂药膏的话，那么现在流川枫的身体……
黑岩瞳让他在自己的面前坐下了，这才问道：“你说的奇怪是指什么？”
“这……”流川枫涨红了脸，完全不知道应该怎么说才对，从上次到现在……他总感觉自己的身体就不像是自己的了，他控制不了他的身体，仅仅是不小心用衣服摩擦到了乳头都让他全身战栗了起来。
就像是打开了什么奇怪的开关一样。
“不说清楚的话，我是没办法为你检查的啊。”黑岩瞳蛊惑着他，让他把那些感觉都说出来。
“我、我不知道……总感觉自己的身体变得好奇怪，被碰一下就会有种奇妙的感觉。”
黑岩瞳勾起了嘴角：“碰一下？你是指这样吗？”她一边说着，一边伸出手来轻轻捏了捏他的耳垂。
“呃啊啊……”立刻，流川枫张大了嘴，不由自主的发出了呜咽声。
他的耳朵迅速的红了起来，接着蔓延到了整张脸上，男孩儿的身体也不由自主的颤抖了起来，就像是在抵抗什么难以言喻的感觉一样。
“还真是奇怪的反应呢！”黑岩瞳故作不知的说道：“不然这样好了，流川同学你先躺到床上去，我给你做个全身检查。”
“好、好的。”流川枫点头答道，连忙躺到了最近的一张床上。
黑岩瞳先是拉上了帘子，等到她确认医务室的门锁好了之后这才回到流川枫的身边。
“流川同学，把衣服脱掉吧！我来给你做个全身检查。”
流川枫红着脸点了点头，立刻脱掉了自己的衣服，只是在摩擦到自己的乳头时，还是不由自主全身颤抖了起来。
等到他赤裸着上半身躺回床上去之后，黑岩瞳当然眼尖的发现了对方那肿胀的乳头，这家伙平时没少自己弄过这里吧？再加上他那敏感不已的身体，不知道究竟是怎样一副画面呢？
“咦？你的乳头这里看起来又红又肿啊！这是怎么回事？”黑岩瞳故作不知的问道。
“这、着……我也不知道。”流川枫红着脸回答道。
黑岩瞳扬起了嘴角：“没关系，我来给你看看吧！”她说着，自然而然的伸出了双手覆盖住了他的那里揉捏了起来。
流川枫那本来就敏感不已的身体哪里经得起这样的刺激，被奇异的快感包裹住的他立刻就大叫了起来：“呃呃！啊啊！那里、那里不要！医生、医生……啊啊……”
黑岩瞳看着他那一副涨红了脸，全身都染上了情欲的颜色的样子，不由咂了咂嘴：“啧啧，真是没想到啊！上次见面还不是这样子的，流川同学，你的身体变得好敏感呢！”
这样说着，她依旧没有放手，依旧用手指拉扯着他的乳粒。
又痒又麻的感觉迅速的席卷了流川枫的全身，他不由自主的全身颤抖着，因为那剧烈的快感而双眼翻白：“不、不行……医生、医生！”
流川枫喊叫着黑岩瞳，他并不知道自己现在的样子有多狼狈和淫荡，他的嘴角滴落了一滴滴的唾液，下身也不由自主的摩擦了起来。
“这样真的不行啊流川同学。”黑岩瞳露出了恶魔般的微笑，然而可惜的是现在的流川枫根本就注意不到这一切，他的眼前闪过了一道道的白光，似乎就要忍不住了。
终于，在黑岩瞳重重一掐时，男孩儿终于忍不住大叫了起来：“啊啊啊！医生！”
被裤子包裹住地方撑起的小小帐篷迅速的被某些淫液给打湿了，黑岩瞳不由咂了咂嘴：“我可完全没有碰你的下面哦，流川同学。”
射过了一次的流川枫终于清醒了过来，他的脸上露出了惭愧的神色：“医生，救救我吧！我不知道为什么就变成了这个样子。”
黑岩瞳又恢复成了一副纯良无害的样子，她冲着流川枫流出了微笑：“没关系哦，流川同学，我们再来看看你的下面好了。”
她说着，帮着流川枫脱下了下半身的裤子，自然连他的内裤也剥了下来。
她将那满是精液内裤提在了他的面前晃了晃：“流川同学，你最近是不是经常会射精？”
流川枫只看了自己的内裤一样就不由自主的伸出手捂住了脸，但即便是这样，黑岩瞳也看到了他露出了惭愧的表情。
“我、我不知道，我不知道这到底是怎么回事，医生。”
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“不要紧的，这只不过是男孩儿在这个时期特有的青春期躁动而已。”
“真、真的？”流川枫将信将疑的问道。
谁知黑岩瞳却又说道：“不过仅仅是这么一点刺激就射精的话还是很不平常呢！看起来还是得好好检查一下才行。”
流川枫又慌了：“医生……”
“没关系的，交给我就好。”这样说着的黑岩瞳悄悄将手指往下移动，来到了他的睾丸处。
这里仿佛储存了很多东西，他的两颗卵蛋依旧沉甸甸的，该说不愧是青春期的男孩儿吗？
她伸出手来，抓住了他的睾丸揉弄了起来。
“医、医生？”流川枫的脸再次迅速的变红了，他不知道黑岩瞳是在干什么，然而在她那若有似无的抚摸下，男孩儿的阴茎再次渐渐地挺立了起来。
“呃啊……呃唔……医、医生……”后知后觉的男孩儿终于反应过来，伸出双手来遮挡住了他的下体，可惜的是他早就被看光光了。
“流川同学，你的身体一直在发热呢！看起来我得测一测你的体温才行。”
说着，黑岩瞳放开了他的那里，找出了一根温度计，就在流川枫以为要量体温的时候，却听黑岩瞳说道：“现在，流川同学，把你的双腿打开，我得给你量体温了。”
“可、可是？”
黑岩瞳笑着解释道：“相比起平常的咯吱窝下，到底还是下面的肛温比较准确呢！”
“是、是吗？”流川枫将信将疑，到底还是分开了双腿露出了自己的小穴。
因为催情药膏的原因，那里早就被情欲染得一片通红，看着那粉红的菊穴，黑岩瞳不由自主的露出了微笑，接着，她将温度计直接放入了他的后穴当中。
“唔啊啊……”当温度计一点一点的进入男孩儿的菊穴当中时，男孩儿不由自主的发出了难耐的呻吟声，那细小的东西轻易的挑起了他体内的情欲，然而……
因为太过细小，根本就无法给他带来什么。
“放松点啊流川同学！”黑岩瞳拍了拍他的屁股：“夹得这么紧的话，温度计会裂开的哦，到时候可就麻烦了。”“可、可是……”听她这么说，流川枫努力的放松了自己，可是体内那难耐的感觉仍旧让他难以忍耐。
“很快……就会好了。”黑岩瞳说着，将温度计完全的塞入他的后穴当中，只在外面留下了一个头。
她是很想吃掉这个男孩儿没错啦，但是有时候看到对方那苦闷的样子也挺好玩的。
“呃呃……医生、医生……啊啊……”温度计被全部塞入了后穴当中，奇异而又苦闷的感觉席卷了流川枫：“拿、拿出来……医生……啊啊……”
“拿出来？这可不行啊！必须等到一定的时间才能测出温度啊！”黑岩瞳老神在在的说着，眼睛依然盯着对方的菊穴。
只见流川枫的菊穴剧烈的收缩着，似乎是难以忍耐这样的快感，那里渐渐地冒出了水珠，将他那整个粉红色的菊穴都打湿了。
“要、要等多久？呃呃……唔啊！”对方的嗓音里带上了粘腻的情欲，流川枫喘息着，胸膛剧烈的起伏着，他、他快要忍不住了。
“大概要五分钟左右吧，很快的。”黑岩瞳勾起了嘴角，虽然只有五分钟，可那对于流川枫就是度日如年啊！
仅仅只是菊穴被放入了温度计而已，流川枫就喘息成了这样，他根本就忍耐不住体内传来的快感，伸出手来不由自主的开始揉弄起了自己的阴茎。
“呃呃……啊啊……医生，难受……好难受……啊啊！”然而在他那不得章法的揉弄当中，他根本没办法释放出来。
“帮我、帮帮我！医生……帮帮我……”快感让他失去了理智，男孩儿完全不知道他自己说了什么。
事实上，黑岩瞳的阴茎也在忍耐当中隐隐作痛，此刻既然对方都让她帮忙了，那么……她当然不会犹豫了。
“啧啧，看你这么难受的样子，我就帮帮你好了。”黑岩瞳说着，迅速的拔出了那根在他体内的温度计，那上面已经满是他体内的淫液，变得黏糊糊的了。
“看起来体温真的蛮高的嘛！那我就帮你吧！”黑岩瞳说着，看了一眼因为温度计被拔出来而略微失神的男孩儿，然后下一秒她就露出了自己的阴茎，对准了对方的后穴直接撞击了进去。
“啊！啊啊！啊啊啊！”后穴被塞满的感觉让男孩儿不由自主的发出了尖叫声。
在经过了催情药膏的改造之下，男孩儿那饥渴的身体早就渴求着一场激烈的性爱了，虽然流川枫并不知道那是为什么，也不知道应该怎么纾解，但是现在，他终于感觉到了淋漓尽致的快感。
“啊啊啊！医生！医生好棒！好棒！啊啊啊！”
“啧啧啧，真是个淫荡的男孩儿呢！”黑岩瞳咂了咂嘴，伸出手来捏住了他的下颚，然后低头吻住了他的唇，在他的口腔里攻城略地了起来。
“唔唔！唔唔唔！唔唔……”饥渴已久的男孩儿无师自通的用双脚夹住了黑岩瞳的腰部，承受着她那一次又一次的撞击。
直到对方呼吸不过来的时候，黑岩瞳这才放过了他：“流川同学，你喜欢吗？你喜欢被这样对待吧？”陷入情欲当中的男孩儿哪里还知道黑岩瞳在说什么，只是下意识的回答道：“喜欢！啊啊！喜欢！”
“喜欢就对了，记住，流川同学，想要的时候，你可以来找我哦！只要我在这里。”
“啊啊啊！医生，医生……”头昏脑涨的流川枫根本就不知道现在究竟在做什么，他只知道自己现在很愉快，很开心，而且很舒服。
“呵……”见他那充满情欲的样子，黑岩瞳低下头含住了他的乳头吸吮了起来。
“呃呃啊！唔啊！这、这样……这样不行！啊啊啊……不不不……”后穴的快感已经足够让他疯狂了，现在乳头也被爱抚着，流川枫哪里还忍得住？
“不行了！不行！不……啊啊啊！医、医生……求你了！求你……”
对方那特有的少年音呻吟起来就足够让人招架不住了，再加上他后穴的紧紧收缩，更加让黑岩瞳有些按耐不住。
“真是个……淫娃呢！没有别人调教自己就变成了这个样子，流川同学，你还真是天赋异禀啊！”
可是这个时候的流川枫哪里听得到黑岩瞳在说什么，他只是不住的摇着头，仿佛这样就能抵御身体里那源源不断的快感似的。
随着身体里的快感越来越多，对方的嘴角再次滴落了淫糜的液体，双眼也渐渐泛白，甚至连他的阴茎也越翘越高了。
“啊啊啊！不行了，不行……唔啊……”
见对方真的是忍不住想要射了的样子，黑岩瞳勾起嘴角，用阴茎摩擦起了他的前列腺。
“啊啊啊！啊啊！”短促又激烈的尖叫声响起，流川枫再也忍耐不住了，再次射出了白色的淫液来。
与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，射入了他身体深处。
……
“听好了，流川同学，以后身体不舒服，就过来找我知道了吗？”
仿佛已经明白了发生了什么似的，男孩儿低下了头脸色通红的答应了一声：“……嗯。”
樱木花道的求助（取跳蛋指奸再被艹）
这一天的下午，医务室当中，黑岩瞳又迎来了一个客人，那便是她之前在篮球馆遇到的樱木花道。
进入医务室的樱木花道有些扭捏：“医、医生……”因为身体里夹着跳蛋，他的动作看起来也有些不自然。
黑岩瞳只做不知：“这不是樱木同学吗？你找我有事？”
樱木花道涨红了脸，但是想到一会儿放学之后的社团活动，却又不得不说出口了，因为……再不说出口的话，他就得夹着那个东西在球场上打球了。
到时候会是什么样子？他想都不敢想，而且也十分害怕在所有人的面前出丑，尤其是那个冷冰冰的流川枫。
一想到这里，樱木花道到底还是鼓足了勇气：“医生……能不能请你帮我……帮我把那个拿出来？”
黑岩瞳闻言挑了挑眉，这个樱木花道同学还真不是一般的坦率呢！
不过她依然在戏弄他：“你说的那个究竟是哪个啊？”
樱木花道涨红了脸：“就是、就是那个……上、上回医生你在篮球场里放、放在我体内的那个……”
这回，他终于吞吞吐吐了起来，仿佛他自己也知道自己说出的话究竟有多么让人害臊一样。
男孩儿这样的反应不禁让黑岩瞳笑了，她还以为他没长害羞的神经呢，结果也是会害臊的嘛！”
黑岩瞳朝他招了招手：“你过来吧，背对着我趴在床上。”
“哦，哦！”男孩儿连忙答应到，来到了黑岩瞳身边旁边的床上听话的背对着她趴在了床上。
黑岩瞳锁好了门，这才来到男孩儿的身边，伸手脱下了对方的裤子。
只见男孩儿的翘臀上一片通红，不知道到底是因为他的紧张还是因为他体内一直含着跳蛋的原因，尽管过了这么多天之后跳蛋大概也有电量了，可他的身体里依然紧紧地含着那颗跳蛋。
黑岩瞳又将目光移到了他的屁股当中长着的小穴，只见那里早就是一片湿漉漉的状态了。
她不由得伸出双手揉弄起了他的屁股来：“樱木同学，你的这里似乎很有弹性啊！”
“呃？呃唔唔……医生，医生别揉那里！”樱木花道连忙想要阻止，他转过头来，脸色一片通红，眼中也一片湿润。
或许是因为体内夹着跳蛋的原因，被她这样一揉，显然就带动了体内那十分刺激的感觉。
“樱木君，你现在的样子还真是可爱呢！”
“别、别揉了！医生！可爱是形容、形容女孩子的啦！”
黑岩瞳忍不住笑出了声音：“呵……你真的很可爱啊！”
被她这样捏着屁股揉弄着，他体内的跳蛋又在里面划弄了起来，惹得男孩儿艰难的喘息着：“医、医生，求、求你了！”
居然可以看到樱木花道那一副泫然欲滴的样子，黑岩瞳也是十分满足的，她决定暂时放过他的屁股了，于是她在他的臀部狠狠一拍：“好了好了，我这就帮你拿出来好了，不过……你得把双腿分开一些才行啊！”
“呃！”樱木花道被这重重一拍，脸上泛起了羞耻的红潮，可是在听到了黑岩瞳的话之后却又不得不将自己的双腿分开了些：“这、这样？”
“对，就是这样……”黑岩瞳勾起了满意的嘴角，她看着对方的后穴一点一点的露出在了自己的眼前，看着对方那水润的菊穴一张一合，不由得舔了舔嘴角。
樱木花道这家伙看起来还真是诱人啊！
黑岩瞳不打一声招呼的就朝对方的后穴当中深入了一根手指，“噗嗤”一声顺利的插入到了里面。
“呃？呃啊！”被这样突如其来的袭击，樱木花道不由得发出了一声短促的呻吟：“医、医生？”
“怎么了？你不是想让我帮你把那东西取出来吗？”
“呃……可、可是……”到底可是什么，樱木花道却又说不出来了。
见他那一副憋屈的样子，黑岩瞳不禁笑了，当然，她可没打算这么简单就给樱木花道取出跳蛋来就是了。
她的手指缓缓的在他的身体里动了起来，用指甲剐蹭着他的身体内壁。
“呃啊！呃呃！”一瞬间，樱木花道全身打了个激灵，开始颤抖了起来：“怎、怎么？呃呃……怎么回事？唔啊！”
“怎么样樱木同学？你感觉到什么了吗？”
“啊！啊啊！医、医生……我、我不知道，不知道！啊啊……”
黑岩瞳轻笑了一声，一会儿在他体内搔弄着他的内壁，一会儿又换了个方式用手指在他的体内上下抽插了起来。
“啊啊！医、医生……别、别这样！啊啊……我、我……快、快帮我，帮我……”此刻的樱木花道连像样的话都无法完整地说出口了，他只能一边颤抖着一边呻吟，显然他根本就不明白自己的身体为什么变成了现在这个样子。
黑岩瞳一边笑着一边说到：“我是很想帮你啦！可是我根本就没有够到那个东西啊！你是不是自己把它推倒身体深处了？啧啧，真是看不出来呢！樱木同学你居然这么淫荡。”
“啊啊……不、不是的！”樱木花道连忙想要解释：“我、我只是不小心……唔啊！这、这样我……唔唔……”
强烈而且难耐的快感袭来，樱木花道完全不知道应该怎么应对，他下意识趴在床上摩擦起了自己的身体，仿佛这样就能让自己好过一点一样。
黑岩瞳一面在他的后穴当中深入了第二根手指，一面用另一只手抓住了他压在身下的下体：“啧啧，这里涨了好大一包呢！真是看不出来啊，樱木君。”
因为手指的增加外加下体被握住了，樱木花道更加难以忍耐的扭动起了身体：“医生、医生！我、我……我不行了……啊啊……我……”
“还没给你拿出那玩意儿来就说不行了？那才是真正的不行呢！不好好忍耐的话我怎么能给你顺利取出来呢？”
“可、可是……呜哇！啊啊啊！”话还没说完，男孩儿又发出了激烈的呻吟声。
原因无他，黑岩瞳用两根手指在他的身体里进进出出的抽插了起来。
“不不不、不行！不行！”樱木花道前忙求饶：“我、我不行了！医生……求、求你了！”
黑岩瞳往他体内放入了第三根手指：“真是没办法呢！那么我就……”
“啊啊……呃啊啊！”不但后穴传来了快感，他的前端被人握住上下撸动着，也充满了难耐的快感，他只感觉自己要爆发了。
“不、不不不……不行了！啊啊啊！”樱木花道拼命地摇着头，最终再也忍耐不了的惊叫出声，阴茎里射出了一股股的淫液来。
与此同时，黑岩瞳的手指终于在他的身体深处找到了那颗圆形的跳蛋，不过，在将它拿出来之前，她恶作剧的用指甲刮了刮他身体深处的那处凸起。
“呃！唔啊啊！”樱木花道再次发出闷哼，又射出了一些淫液来。
这个时候，黑岩瞳才终于将自己的手和那颗跳蛋拿了出来，放在了男孩儿的面前晃了晃：“诺，我找到它了，不过……你里面是不是太湿了啊？”
樱木花道看着那颗跳蛋上沾满的淫液，以及对方那黏糊糊的手指，不由自主双颊通红的闭上了眼睛。
可是随后，樱木花道又被翻了过来，让他面对着黑岩瞳，黑岩瞳拉下了他的手臂，不允许他逃避，而且还对他说道：“樱木同学，你能感觉得到吗？你的那里还在一伸一缩的呢！”
“医生……”樱木花道涨红了脸：“别、别说了！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“看起来我们的治疗害得继续呢！”说着不等对方反应过来，她就脱下了自己的长裤，将自己的那个露了出来，就在男孩儿的面前。
然后下一秒，她不由分说的就将自己的下体塞入了对方那不停收缩着的菊穴当中。
“啊！啊啊啊！”男孩儿再一次不由自主的发出了呻吟声。
在这几天经过了跳蛋的爱抚之后，他一方面想把那东西给弄出来，一方面却又感觉到了后面无比的空虚，因为跳蛋的大小并不大，塞入他的体内虽然跳动着，却更加让他想要把那些空虚的地方填满了。
而现在……
当身体被塞满之后，男孩儿却不由自主的松了一口气，完全没发现黑岩瞳将他的反应看在了眼里。
“怎么样？舒服吗？”
男孩儿涨红了脸，满脸的潮红之色，显得分外的可口：“呃、呃啊……医、医生……怎、怎么回事？”
“什么怎么回事？”
显然处于青春期的男孩儿并不明白自己的身体变化到底是因为什么，他只觉得这样很舒服，很满足而已。
“好、好奇怪！里面、里面被塞满了……好棒！唔啊！”
听他这么说，黑岩瞳忍不住在他的体内动了起来，她用自己阴茎的前端在他的内壁里摩擦了起来：“这么说你很喜欢这种感觉咯？”
“呃！啊啊！这样、这样好奇怪……但是、但是……”樱木花道断断续续的呻吟着，体内的快感一阵接一阵的袭来，害得他连话都说不完了。
黑岩瞳冲他笑了：“但是什么？嗯？”一面询问着，她一面低下头朝他耳朵里吹了一口气：“说啊，但是什么？”
“唔？唔呃？这、这样痒！痒……唔唔……”
黑岩瞳不禁笑了，她看着男孩儿全身颤抖着的模样：“仅仅只是痒？我才不信呢！”这样说着，她在他的体内上上下下的顶弄了起来。“啊啊！呃啊！好、好棒！好棒！啊啊啊！”樱木花道颤抖着呻吟着，完全魅族掉自己说了什么。
黑岩瞳一听，笑了：“樱木同学你果然很坦率呢！既然这样，我会好好的奖励你的。”说着，她一面加快了在他体内冲刺的速度，一面伸出手来玩弄着对方的乳头。
“唔啊啊！这、这样……唔啊！”乳头上又痒又麻的感觉和身体里的快感汇合在了一起，这让樱木花道更加混乱了。
“怎、怎么回事？怎么……啊啊！”樱木花道哪里能抵抗得了这样的快感，他一边深呼吸着，一边发出了呻吟，但即便是这样，他的身体也越来越红，都快比他的一头红发更加红了。
见状，黑岩瞳用指甲拨弄着他的乳头问道：“你果然很喜欢我玩弄你的这里吧？樱木同学？”
他的乳头越来越红，也越来越翘了，就像一颗樱桃一样让人忍不住想要尝一尝。
黑岩瞳是这样想的，她也这样做了，她低下了头，含住了他的乳头用牙齿摩擦刺激了起来。
这样一来，樱木花道的乳头和菊穴当中都被刺激到了，这让他更加招架不住了。
“啊啊啊！医、医生……这、这样我……唔唔……唔啊啊……”
黑岩瞳感受着对方的乳头在自己的口腔里被牙齿咬弄着的感觉，不由得恶作剧似的用舌头舔弄了起来他的乳头。
与此同时，她也伸手摸了一把他那变得沉甸甸的睾丸。
“呃呃！呃唔！唔呃呃……”这样一来，这个男人全身上下的铭感点都被刺激到了，他全身颤抖着发出了意味不明的呻吟声。
“这、这样不行……这样……呃呃……医生……”就在樱木花道忍不住想要开口求饶的时候，他体内的阴茎骤然停了下来。
这让他坐立不安的摩擦起了双腿，眼看着高潮就要到了，就这样停下了他怎么可能忍得住呢？
“医、医生？”樱木花道睁开了迷蒙的双眼看向了黑岩瞳，难耐的扭了扭身子，她怎么不动了？黑岩瞳却故作不知的问道：“怎么了？”
“那、那个……”处在这个年龄阶段的男孩儿仍旧是害羞的，他们对性事懵懵懂懂，然而也不知道应该怎么抒发那样的事。
“哪个？”黑岩瞳明知故问。
“就、就是那个啦……”樱木花道涨红了脸，显然不明白她为什么还不动。
可是，难耐的感觉让男孩儿忍不住自己动了动身体，他却似乎还没发现。
黑岩瞳笑道：“你不说清楚的话我是不会明白的哦，樱木同学。”“动、动一动！求、求你了，动一动！”樱木花道再也忍耐不住了，他本身就处在爆发的边缘，就这样停下来了哪里还能忍受得了。
黑岩瞳低笑了几声，再次迅速而又凶猛的在他体内冲刺了起来。
“呃啊啊！啊啊啊啊！这、这样……唔啊啊！忍、忍不住了……医生、医生……我、我……啊啊啊！”
男孩儿惊叫着，在对方那高超的技巧下完全没有反驳的能力，他被动而又不自知的享受着这一切，最终到底还是忍不住惊叫出声，阴茎里再次射出了一股又一股的淫液来
“啊、唔啊啊……”男孩儿艰难的喘息着，觉得这事儿居然比打篮球还累，实在是太不科学了，可是……
可是却又很舒服的样子，不知道为什么。
“樱木同学，你今天表现的很好，我们下次再继续吧！”樱木花道涨红了脸，想要从床上爬起来，却发现自己的力气完全消失了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下一章，黑鸡
下下章　哀酱准备【喂】
服部平次（厕所迷J全身淋牛奶）
这天休息日，黑岩瞳待在了毛利侦探事务所内，尽管某大叔嘴上嘟囔着，可到底还是默许了，也正是因为如此，服部平次的到来她也发现了。
这家伙是来找工藤新一的，可是到了最后却全部人一起出动准备破案，等到案子破了之后，黑岩瞳突发奇想的准备去大阪玩玩。
和服部平次坐在去大阪的列车上，服部平次问道：“这样好吗？大姐姐？”
黑岩瞳看了他一眼：“你指什么？”
“放下工作来大阪玩什么的。”
“有什么关系？反正学校的医务室也不能只靠我一个人嘛！”
“还真是潇洒啊！”服部平次摇了摇头：“这样做难道不会被开除吗？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“我可不是学生了啊！要开除我的话，至少要找一个新的医生来替代吧？不过很可惜，他们好像没找到呢！”
服部平次不由得咂了咂嘴：“你还真是有恃无恐呢！”
黑岩瞳弯着嘴角没有说话，实际上她心里在想应该怎么把自己面前的这个男孩儿吃掉。
日本的特快列车可不是上下铺啊，因此想要动手的话一定会被人发现的，再加上这节车厢的人也并不少。
但面前这个黑皮肤的男孩儿恰好是自己喜欢的类型，她可不打算轻易的放过他啊！
黑岩瞳将目光移到了车厢前面的厕所里，心中瞬间有了个注意。
趁着乘务人员推着饮料走了过来，黑岩瞳询问服部平次：“你有什么喜欢喝的吗？就当我请你吧服部君，就当是你带我逛大阪的报酬了。”服部原本是要拒绝的，可听黑岩瞳这么说，他也就不客气了，拿了一瓶果汁就要喝。
趁着这个机会，黑岩瞳不动声色的将某些不显眼白色粉末洒在了他拿着的饮料瓶上。
接着，二人一边喝着饮料，一边聊了些大阪的风土人情，不久之后，服部平次终于露出了昏昏欲睡的表情。
“我怎么……我怎么有点头晕？”服部平次说着，扶着脑袋站了起来，他狠狠地甩了甩头，想要将那股昏昏沉沉的劲儿给甩出去，不过好像并没有什么效果。
于是服部平次对着黑岩瞳强笑道：“我、我先去洗把脸。”“还是我陪你一起去吧！”黑岩瞳装作不放心的站了起来，跟着服部平次来到了车厢里的厕所前方。
服部平次一个人进入了厕所当中，黑岩瞳耐心在外面等了等，直到确定药效发作，这个人已经陷入昏睡了这才转身敲了敲门：“服部君？服部君？”
趁着没人注意到他们，黑岩瞳转动了门把，直接进入了厕所当中，当然，她没忘了在门把上挂上了正在检修的牌子。
果不其然，对方现在已经晕晕沉沉的坐在了马桶盖上，头靠在隔间的墙壁上，已经陷入了沉睡当中。
看着沉睡的少年，黑岩瞳勾起了嘴角，将男孩儿的身体扶正，然后解开了他的衣服，露出了他那赤裸的黑色皮肤。
眼前的美好胴体不禁让她伸出手来，在对方的皮肤上抚摸了起来，从下到上，从他的腰部渐渐上移，然后来到了他的乳头上捏住了他的乳粒拉扯了起来。
“唔……”男孩儿发出了轻微的鼻音，虽然他并不知道发生了什么事，但显然他的身体是有感觉的。
既然他有感觉，那黑岩瞳便更加不会放过他了，她依然用手指玩弄着他的乳头，看着他的那里变得黑中戴红，黑岩瞳不禁咽了口口水，暂时伸出了一只手来捏住了他的下颚，然后低下头吻了下去。
“唔？唔唔唔……”男孩儿发出了意味不明的呻吟声，毫无意识的他只能任由她玩弄着，但尽管没有意识，他的身体依然逐渐起了反应。
或许是长时间被掠夺了新鲜空气的原因，他的脸也逐渐涨红了起来，尽管并不那么的明显，但黑岩瞳可以感觉得到他的脸正在逐渐的发烫。
黑岩瞳终于放开了他的唇，男孩儿的身体因为被她玩弄着而轻轻颤抖着，身体上已经留下了欢爱的痕迹。
黑岩瞳一边用指甲搔弄着他的乳粒，看着那里渐渐变得红肿起来，而另一只手则解开了他的裤子，脱掉了他那白色的内裤。
很明显黑岩瞳之前所做的那些前戏已经让他有了感觉，服部平次的阴茎完全翘了起来，正在等待着更多的爱抚呢！
她伸出手来握住了他的那里上下撸了撸，果然听到了男孩儿那急促的喘息声：“呃唔？呃呃……啊……”
“你果然很有感觉了呢！服部君。”黑岩瞳看着他笑了，但却没打算这么快的给他，她从四次元口袋当中翻找着，然后拿出了一瓶一升的牛奶来。
她打开了瓶口，然后顺着对方的肩部往下淋了下去，弄的这个黑色系男孩儿身上全身都是。
从他的肩部，到他的胸口，再从他的胸口到他的小腹部，接着，从他的小腹部淋向了他的整个大腿。
当然，她并没有忘记给他的勃起的阴茎上也浇灌上牛奶。
黑岩瞳将剩余的牛奶先放在一边，还有一些当然要一会儿再来使用啦！不过现在嘛……
黑色系的少年身上全是斑驳的白色牛奶，看起来越发可口了。
黑岩瞳低下了头，从他的肩部开始舔弄着，在他的身上种下了一颗颗的红色印记。
“唔唔……呃呃……唔啊……”在黑岩瞳做这些的时候，服部平次并不知道发生了什么事，他只觉得自己好像全身都湿漉漉的，但却不知道是什么，而且……
身体上传来了好痒，而且好奇怪的感觉。
“唔唔……唔呃……痒……”
黑岩瞳抬起了头来瞧了一眼男孩儿，见他双眼紧闭却一脸苦闷的样子，不由得有些想笑，她冲他耳朵里吹了一口气：“很快，你的感觉就不仅仅只是痒了。”
说着，她低下了头含住了他的乳头吸吮了起来。
“呃啊！啊啊！”男孩儿全身都颤抖了起来，他不知道发生了什么，只想把这样的感觉推开，然而却全身都动不了。
见状，黑岩瞳猛地在他的乳头上吸了一大口。
“呃啊啊啊！”男孩儿发出了惊叫声，下方挺立着的阴茎更加胀大了不少。
还好她为了预防对方的声音太大在这个狭小的空间里布上了结界，这样一来，外界根本就不知道这里发生了什么事，不管这里发出了多大的声音也不会有人知道了。
眼看着对方的全身上下都被自己种下了密密麻麻的草莓，黑岩瞳终于准备放过他，伸手握住了他那胀大的阴茎，那里已经发烫的不得了了，只需要一点点的刺激就会喷射出来了。
于是黑岩瞳握住了他的那里，快速的抽动了起来。
“呃啊！啊啊啊！要、要……啊啊啊！”男孩儿尖叫着，发出了急促而短暂的呻吟声，阴茎里果然射出了一股股的白色液体。
终于释放出来的男孩儿再次瘫倒在了马桶盖上，依旧是一副昏睡的模样，就好像之前的事都没有发生一样。
“看起来你是爽了呢！那么现在该我了吧？”黑岩瞳说着，分开了对方的双腿，果然看到了他藏起来的小穴。
即便男孩儿的皮肤很黑，然而他的那里依然是粉红色的，他的小穴紧紧闭合着，等待着开启。
换做是之前，黑岩瞳自然会用对方射出的精液来开拓那儿，不过现在嘛……
黑岩瞳拿起了一旁的牛奶瓶，弄出了一些牛奶倒在了对方的后穴上。
后穴被什么冰凉的东西这么一弄，服部平次不由得瑟缩了一下，然而下一秒，那里就被钻进了一根手指。
“呃唔？呃呃……什、什么？”男孩儿一边闷哼着，一边下意识地询问道，然而他得到的回答也只有女性的轻笑声。
因为有牛奶的润滑，黑岩瞳顺利的放入了自己的手指进入了他那狭小而又紧致的小穴当中，然后在里面抽插了起来。
“呃……呃唔？呃呃……”男孩儿不由自主的呻吟着，渐渐皱起了眉头，他不明白这种感觉是什么，但似乎并不让人好受。
看着服部平次露出了那种苦闷的神情，黑岩瞳不禁笑了，等到他的后穴渐渐被打开时，她迅速的深入了第二根手指。
紧致的甬道仍然夹着她的两根手指，但显然并没有刚才的那么难以活动了，她继续用手指在他内壁里抽插着，时不时地刮弄着他的内壁。
“呃啊……唔唔……难、难受……呃呃……”男孩儿发出了苦闷的呻吟，他想要将体内的异物排出去，却完全不知道应该怎么做，他似乎想要摩擦着双腿，然而到头来却纹丝不动。
但他并不知道自己的身体内部产生了怎样的改变，在黑岩瞳那不知疲倦的开拓当中，他的身体里渐渐变得湿润了起来，这让黑岩瞳的开拓变得容易了一些。
……
终于，在黑岩瞳觉得开拓的差不多之后，她终于拔出了自己的手指，看着自己手指上的湿润，她不禁勾起了嘴角，然后下一秒，她终于将自己的阴茎对准了他的菊穴戳了进去。
“呃！啊啊啊！”意想不到的痛楚袭来，男孩儿猛地睁大了眼睛，然而下一秒却又像是泄了气一样闭上了眼，他无助的发出了痛呼，不明白到底发生了什么事。
“很快你就会觉得舒服了。”黑岩瞳说着，在他体内小幅度的摩擦了起来。
“呃呃……呃唔……”男孩儿仍旧忍不住发出了闷哼声，他的全身都在颤抖着，不知道是不是还是因为痛楚。
但此时的黑岩瞳显然并没有考虑这些，她再次伸出了手捏住了他的双乳，轻轻拉扯了起来。
“呃……呃唔？呃啊……”瞬间，身体里的疼痛和乳头上传来的快感交织在了一起，这让男孩的呼吸更加急促了起来，他脸上的表情也变得不解了。
为什么？为什么明明很痛的现在却又变成了快感？为什么他会感觉到这些？然而这样答案并没有任何人回答他，甚至他清醒之后还能不能想起来都是个问题。
此刻的服部平次并不知道，施加在他身上的痛楚与快感都是一个人给他的。
见他还是会有感觉，黑岩瞳笑了，一面刺激着他的那些敏感点，一面在他的菊穴里继续抽插了起来。
“呃啊！呃呃……怎、怎么……唔啊啊……”服部平次不停地呻吟声，他再也控制不知自己的身体了。
见他的阴茎仍然萎靡着，黑岩瞳伸出了手来握住了他的那里，上下抽动了起来。
这样一来，无论是他的乳头还是他的阴茎，又或是他的身体里面全都在黑岩瞳的掌握之中了。
“呃啊！啊啊啊！不、不……这样……这样我……啊啊啊……”随着黑岩瞳的撞击，服部平次的呻吟声也越来越大了，并且身下传来的撞击声也越来越大了
被这样重重的撞击着，黑皮肤男孩儿身体下方的马桶盖也不停的发出了“啪啪”声。
“你的身体里面还真是炙热呢！”一边在他身体里撞击着，黑岩瞳也不由自主的发出了闷哼声：“这样的话，那我就进得更深了哦！”
这样说着，她猛地抽出，然后又猛地进入了他的体内。
“唔啊啊！唔啊！不、不……这样、这样……”
这样迅速而激烈的撞击让男孩儿难以忍受，即便是还在昏昏沉沉的沉睡当中他也忍不住求饶。
“唔唔！唔啊……不、不行……我……啊啊啊……”男孩儿呻吟着，再也忍不住的尖叫了起来。
被爱抚的阴茎哪里还受得了这样的刺激，再次喷射出了一股股的白浊。
“居然这么快就射了……”黑岩瞳不满的咂了咂嘴：“可我还早呢！那么……”
既然对方都已经射了，那她也用不着顾忌什么了，直接在对方的体内狠狠地撞击了起来。
“呃、呃啊……呃唔唔……”才刚刚被情欲刺激了的男孩儿又被挑拨了起来发出了一声声的呻吟。
“那么，我就不客气的给你留点纪念好了。”黑岩瞳说着，在快速的抽插当中闷哼了一声，射入了对方的后穴当中。
……
看着满身狼藉的男孩儿，黑岩瞳翘起了嘴角：“那么……现在应该怎么办呢？”
卫生间里的狼狈她可以弄干净，男孩儿也已经被她再次穿好了衣服，只不过，为了以后能顺利的将这家伙继续吃到嘴里，她是不是应该做些什么呢？黑岩瞳想了想，勾起了嘴角，她在主神空间里学习了精神系的技能，那么……她或许可以给他留下点什么纪念？
宫野志保（百合交易play）
服部平次因为突感不适，无法陪着黑岩瞳去逛大阪城了，也只好告罪回家去了，而黑岩瞳呢？她一个人在大阪玩了好几天之后终于回到了东京去。
才一回到东京就听小兰谈起了最近东京发生的银行抢劫案，据说有一个叫做广野雅美的银行职员涉嫌这起案子，最终被同伙的强盗击毙的了。
一听到这件事黑岩瞳就知道，某些主线剧情就要开始了，虽然她无意将这些事情弄得更复杂，不过有些人她还是想去渐渐的。
尤其是……某个组织里的人即将做出什么异动的事。
于是当天下午，黑岩瞳驱车来到了上一次琴酒带着自己去的地方，组织里的实验室。
这里已经充满了山雨欲来风满楼的气息，而且当她进入了实验室中的时候才发现这里居然一个人都没有。
那么雪莉……宫野志保呢？她现在大概被关起来了吧？
要在这些建筑物理寻找一个人并不容易，黑岩瞳找出了来自于30世纪的红外线眼镜，这副眼镜可以扫描的不仅仅是眼前的这块地方，它可以帮她找到以她为中心一公里内的生物存在的痕迹。
她打开了眼镜，果然发现了在距离这里的不远处的确有一个倒在地上的声音。
黑岩瞳于是朝那个方向走去，在推开了一扇又一扇的门之后，她终于找到了被手铐靠在水管上的宫野志保。
“雪莉，真是好久不见了。”
正准备吃下APTX4869的宫野志保愣住了，她抬头看向了来人，脸上露出了惊恐的神色：“大、大小姐？”
虽然只见过一面，但宫野志保当然记得对方，毕竟是琴酒带来的人，而且还是那样的身份，她怎么可能不记得？
只是……她为什么会来这里？难道她也知道什么了。
趁着宫野志保还没有反应过来，黑岩瞳迅速的拿过了她手中的药放进了口袋里，实际上是直接用机器将整颗药从里到外的复制了一边，也就是说，现在她手中也有了这样的药了。
“你打算吃了这个药逃跑对吧？雪莉？”
宫野志保对上了她的眼神，只能干笑两声：“怎、怎么可能呢！大小姐你想多了。”“你的调查我都知道哦！雪莉，你在调查工藤新一吧？同时，你也发现他现在的身份究竟是什么了对吧？”
宫野志保的全身都不由自主的颤抖了起来，她怎么知道这些？这么说她也知道了药效？她到底想干什么？
“大小姐……”“雪莉，不如我们来做个交易吧！”黑岩瞳翘起了嘴角，看起来今天对于她自己来说正是个好时机呢！
“交易？什么交易？”
黑岩瞳笑了：“很简单，把你自己给我，把你的身体给我。”
宫野志保惊讶的睁大了双眼：“什、什么？”“不愿意吗？”
宫野志保几乎根本就没有考虑什么，她狠狠地点了点头：“好，我答应你！”如果这样就能让自己活下去，那么仅仅只是付出身体又有什么关系呢！
黑岩瞳满意的点了点头：“这才对嘛！”
说着，她来到了她的身边，直接伸出手去毫不费力的扯开了她的手铐。
宫野志保睁大了眼，完全不知道她是怎么做到的。
黑岩瞳回到了刚才待着的桌子旁边向她招了招手，示意她过来。
宫野志保虽然想逃，然而，在对方徒手就扯开了手链这样的力量下她知道自己根本就跑不远，还不如就像刚才她们所说的一样，她给她身体，而她放她离开。
于是宫野志保乖乖地来到了黑岩瞳的面前。
黑岩瞳伸出手脱掉了对方的白大褂，示意宫野志保自己脱下里面的衣服，女孩儿踌躇着，到底还是将自己的衣服拖得一干二净。
这样一来，对方的上半身就留下白色的内衣而已，正当宫野志保想要连内衣也脱下的时候，却被黑岩瞳阻止了。
她将目光放在对方那白色的胸罩上打量着，赤裸的目光让原本苍白着脸色的宫野志保微微脸红。
盯着她那不算大的胸部看了看，黑岩瞳终于伸出手去抚摸上了她的胸部揉了揉。
“呃呃……唔嗯……”女孩儿忍不住发出了奇怪的声音，毕竟从小到大，除了她自己还没人碰过那个地方。
“这里还不算大呢！看起来要多揉揉才好，以后多吃点木瓜丰胸吧！”虽然说平胸摸起来也没什么不好，但稍大一点不是更有感觉吗？
宫野志保不由得脸红着瞪了黑岩瞳一眼：“要你管！呃呃……”
黑岩瞳不由笑了，她凑到了女孩儿的耳旁冲着里面吹了口气：“你还真是可爱啊，雪莉。”
“呃啊！”宫野志保连忙伸出手来揉了揉自己的耳朵，只觉得被这么一弄真的很痒。
才刚刚18岁的少女完全没有经历过这样的事，不知道自己的脸上已经泛起了红霞。
尽管平时看起来冷冰冰，但宫野志保到底是个女孩子，在遇到这种事之后无论怎样都有些手忙脚乱。
在黑岩瞳靠近她之后，她忍不住想要后退。
黑岩瞳三步并作两步的将她抵在了墙角，然后直接捏住了她的下颚吻了上去。
“唔唔？唔呃……唔唔……”很快，黑岩瞳就占领了她的口腔，这样的掠夺让女孩儿发出了无助的呻吟声。
一面在她的唇里嬉戏着，黑岩瞳一面深处手来钻进了她的胸罩里，捧着她的乳房用手指摩擦了起来，两边都没有放过。
“唔呃？呃啊啊！”当黑岩瞳终于放开了对方的嘴的时候，宫野志保显然已经被弄得头晕脑胀了。
“真是没想到，一向冷冰冰的雪莉也会露出脸红的表情呢！”宫野志保忍不住反驳道：“你胡说！呃啊！呃呃！别……”话没说完，她就艰难的喘息了起来，与此同时，身体也不由自主的颤抖着。
原因是因为黑岩瞳直接用手指抚摸上了她胸前的两颗樱桃，时而用指腹摩擦着，时而又用指甲剐蹭着。
“你的这里好像变大了呢！乳头都立起来了哦！”
对于初次的情事，宫野志保完全不知道自己应该作何反应，她想退，却根本就没有退路，想要推开对方，却发现对方完全纹丝不动，这让她不由得焦急了起来。
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，终于伸出手去解开了她的胸罩，然后露出了对方那不太饱满的胸部。
“果然，你的乳头已经完全立起来了呢！要不要自己看看？”
“我、我不知道你在说什么！”雪莉大声的反驳着，可却又忍不住真的低下了头去看到了自己的那里。
她的胸部已经被弄得又红又肿，尤其是胸前的两点，怎么看怎么觉得令人羞耻。
见对方的脸已经红的像是猴子屁股一样了，黑岩瞳不由得轻笑了一声，然后低下了头去，含住了她的乳头舔弄了起来。
“呃？啊啊！这、这样……别……唔唔！”一瞬间，女孩儿全身都战栗了起来，她颤抖着想要推开黑岩瞳的脑袋，却发现自己现在怎么也使不出力了，就好想全身的力气都消失了一般。
“不、不行！这样……啊啊……”不仅仅是乳头，就连身体里的其他地方仿佛都涌起了一股奇怪的感觉，这样的感觉让宫野志保不由得沉迷在了其中。
见对方那深陷情欲而不自知的样子，黑岩瞳改变了玩弄那里的方式，她用牙齿轻轻咬着那里，刺激着她的感官。
“唔唔……这、这样……啊啊……”难耐的呻吟声从女孩儿的嘴里流露了出来，而她却不自知，只知道这样的感觉好奇怪，好像要得更多……
这个念头出现的时候，宫野志保本人也被吓了一跳，她怎么会想这种事？
然而女性的身体是经不起这样的挑逗的，当她感觉到了一边乳房传来的快感时，另一边乳房的空虚却让她有些抓狂了。
“唔唔……大小姐……啊啊……”她不由自主的叫着黑岩瞳，黑岩瞳抬起了头来：“如果是雪莉的话，可以叫我的名字哦！叫我瞳吧！”
说完，她又低下了头去，这一次不再是用牙齿摩擦着，而是直接含着她的乳头吸吮了起来。
“啊啊！唔啊啊！瞳、瞳！这、这样不行！不行！唔啊啊……”
强烈的快感刺激让她忘记了自己本来想说的话，然而这样的刺激却又让她失去了理智，她只能遵循着本能，伸出手来毫无章法的揉弄着她那另一边又痒又痛的乳房。
见状，黑岩瞳不由得轻笑出声，她终于抬起了头来放过了宫野志保那边的乳头，说道：“没想到啊！雪莉你果然是高智商呢！居然无师自通的自己揉起了那边。”
原本宫野志保说听到的夸赞她高智商的都是说她在科研领域方面，可是现在，居然被她涌来形容自己、自己做那件事！这让她感到羞耻，然而现在，她根本就没办法停下来了。
因为不仅仅是乳头里传来的，就连下半身也……
黑岩瞳看着她不自觉的摩擦着双腿的样子，笑道：“你果然很有感觉了吧？雪莉？”
“我、我不知道……唔啊啊！”话音还没落下，黑岩瞳就伸出了舌头来舔弄着那被她自己毫无章法揉弄着的乳头。
她用舌头打着圈来刺激着她的乳粒，惹得宫野志保毫无招架的能力：“唔唔啊！不、不行……这样、这样不行了……我、我……唔啊啊……”强烈的感觉堆积在了自己的下方，但宫野志保完全不知道应该怎么做才好。
黑岩瞳笑道：“还是让我来帮你吧！”
说着，她解开了她下半身的裤子，将它一拖到底，然后分开了她的双腿。
而整个过程当中，宫野志保都气喘吁吁的靠在墙壁上，因为没有支撑，差点要滑落了。
黑岩瞳当然将那独属于女性的花谷看的一清二楚，那里虽然从来没被人进入过，但在她之前的爱抚当中，那里已经冒出了一滴滴的淫液来。
黑岩瞳凑到了不住喘息着，因为快感而显得分外无助的宫野志保面前：“想要我帮你吗？”
宫野志保涨红了脸狠狠瞪了她一眼：“帮？帮什么？”黑岩瞳笑了：“很快你就知道了。”
一边说着，她一边伸出手来到了她的三角地带，在她的敏感区域那里摩擦了起来。
“呃？啊啊！不要！别摸！啊啊啊！”才刚刚被触摸到那里，女孩儿就像是触电似的差点弹了起来，这也难怪，毕竟是女人敏感区域，而且在刚才的前戏当中她的身体就充满情欲了，此刻才刚刚一触摸，黑岩瞳就感觉到了那里的湿意。
陌生且迅速的快感袭击了宫野志保，她显得慌乱了起来，似乎想要甩开黑岩瞳的手一样。
“没关系的，放松点雪莉！你只会感觉到从来没感受过的快感。”“胡、胡说八道什么？唔啊啊！别、别摸！唔啊啊……”女孩儿不由自主的发出了短促而颤抖的惊叫声，对方那青涩的表现显然愉悦到了黑岩瞳。
不仅仅是表现青涩，而她的身体实际上却变得越来越水润了起来。
“唔啊！啊啊！怎么、怎么回事？”被对方的手指摩擦着那里，宫野志保最初仍然有些害怕，然而越来越多的快感传来，她开始忍不住扬起了头来露出了优美的脖颈。
于是黑岩瞳一面在她的那儿摩擦着，一面在她的脖子上种下了一颗颗的草莓。
“啊啊！不行！我不行、不行了！啊啊啊！”越来越多的快感袭来，女孩儿只感觉有许多的东西从自己的下半身涌了出来，她尖叫了一声，彻底的倒在了地面上喘息了起来。
与此同时，一股股的湿润打湿了黑岩瞳的手指。
黑岩瞳不由笑道：“这样就受不了了？我可是还要继续的哦！”说着，她终于解开了自己的裤子，露出了自己的下半身。
当宫野志保看到她的那里时，还以为是自己的眼花：“你怎么、怎么……”
“只有这样，才能给你更高的快感呐！”黑岩瞳说着，将自己的阴茎移动到了她的蜜穴处，在那里摩擦了起来。
“呃呃……唔唔！你、你又要干什么？”女孩儿再次不由自主的喘息了起来，她好不容易才说出了自己想说的话。
“很快你就知道了，不过最开始可能会有点痛，你要忍忍才行啊！”黑岩瞳说着，再次低下头去吻住了她的唇，与此同时，将自己那早就准备好的阴茎一点一点的放入了她那早就因为爱抚而开合着的蜜穴当中了。
“呃？唔唔……唔啊……”一开始的疼痛让宫野志保睁大了眼，疼痛袭来让她想要挣扎，然而，当黑岩瞳的下体完全进入了她的后穴中时，那轻微的刺痛却又缓缓消失了。
“唔……啊啊！你、你又干什么？”被这样性爱弄的满头大汗的宫野志保狠狠地瞪着她，像是要将她吃掉一样。
“别急啊！很快……你也开心，我也会开心了。”黑岩瞳冲她笑道，缓缓的在她体内动了起来。
“呃啊……啊啊……什么？怎么、怎么回事？唔啊啊……”宫野志保以为还是会很痛，然而在疼痛过后，体内却升腾起了一股奇妙的感觉。
感觉……她被她占有了，现在她的那里都在自己的身体面，而且她的那里还紧紧地包裹住对方。
“你其实并不讨厌这样的感觉吧？”黑岩瞳笑道，果然女性的身体比男性更容易适应这个，毕竟一开始女性就是接受的那一方嘛！
宫野志保涨红了脸：“我不知道你在说什么！啊啊……”
话音刚落，黑岩瞳就在她的身体里缓慢的抽插了起来，惹得女孩儿的气息再度不稳了起来，她不知道这到底是怎么回事，但、但是……
“啊啊……唔啊啊……这样、这样不行……好奇怪……”但是体内的感觉为什么并不让人讨厌，反而还让人想要得更多呢！
黑岩瞳看着她笑了：“你的身体，果然是很有调教的潜质呢！”“谁、谁会被你调教啊！唔啊啊！啊啊啊！那里、那里……”说着说着，黑岩瞳不知为什么加快了速度，这让宫野志保更加难以招架了。
尽管觉得羞耻，但现在宫野志保根本就无法控制住自己了，随着对方在自己身体里撞击的速度，她越来越控制不了自己了：“呃啊啊……里面、里面好奇怪……唔啊啊……我、我又要……啊啊！”仿佛有一阵接一阵的潮水冲刷着自己的身体，宫野志保再也忍不住的呻吟了起来，她不知道自己的花穴紧紧地咬着对方的阴茎，但……
那汹涌而来的潮水让她再也忍不住了：“不行、不行！我……啊啊啊！”感觉到了自己的阴茎被一股股的潮水打湿，看着对方精疲力尽的样子，黑岩瞳就知道，对方迎来了高潮。
“我也快……呃唔……”被这样汹涌而来的潮湿弄得控制不住自己的黑岩瞳也闷哼了一声，拔出了阴茎射了出来。
……
她将刚刚拿走的药再次放入了女孩儿的手里：“那么，这个东西就还给你吧！你可以用它来逃走，不过……”她凑到了还在喘息着的宫野志保耳边：“你别想着能逃离我的身边哟，雪莉！哦，不，我应该叫你……宫野志保才对吧公 众 号:可 心 可 心 可 心？”
才刚刚松了一口气的女孩儿露出了惊恐的神情，她看着黑岩瞳远去的背影，止不住的颤抖了起来。
这个人、这个人到底是谁？她为什么会知道自己真正的身份？
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
哀酱来啦～绝对不止一次哟～
再见犬夜叉（后穴含四魂之玉）
回归日常生活后，黑岩瞳准备再次去到犬夜叉那边看看，当然，这回她没忘记将两边的时间按照一定的比例调整，比如说在犬夜叉的时间度过一个月，这边也只过了一天而已。
调整好时间之后，黑岩瞳又在四次元口袋当中找到了四魂之玉，毕竟她可不确定这个世界是不是真的有戈薇存在，还不如直接把东西拿到手之后再穿越过去。
将东西都准备好之后，黑岩瞳再次去往了犬夜叉所在的世界。
她再次来到了枫所在的村子里。
用不着她自己去找犬夜叉，很快村子里的人就将一个穿着奇装异服的女孩子来到这里的消息告诉了枫，既然枫知道了，待在她那里的犬夜叉自然也会知道的。
正前往枫所在的住处时，这两人也迅速的赶来了。
犬夜叉依旧是一身火红，和他的急性子非常相配，在见到了黑岩瞳之后他却冷哼一声：“你终于来了！”
黑岩瞳翘起了嘴角笑了：“怎么？你想我了？”这一句话就让二狗子炸了毛：“谁会想你啊喂！”他涨红着脸问道：“四魂之玉呢！”
黑岩瞳不由得白了他一眼，这家伙是白痴吗？在大庭广众当中嚷嚷出来不怕被人听见？普通人就算了，那些隐藏在暗处的妖怪呢？
黑岩瞳不理他往枫的房子走去：“想知道就跟我走，少在那儿咋咋呼呼的。”
“你说什么？”犬夜叉大叫了一声，显然被气得跳脚。
等到了枫的房子里，当着枫和犬夜叉的面，黑岩瞳终于拿出了他们想看到的东西。
“想要四魂之玉？在我这里哟！”
即便是在昏暗的屋子里，黑岩瞳手心当中的四魂之玉也散发着柔和的光芒。
“四魂之玉？就是这个东西！”犬夜叉立马想要伸手去拿，却被黑岩瞳握紧了拳头，当着他的面放进了自己的胸前。
“你想要，来拿啊！”黑岩瞳瞅着犬夜叉那一副气得跳脚的样子，心中不免一阵舒畅。
“你！”犬夜叉握了握拳头，却又不可能当着枫的面真的将手伸进那里去拿，只得咬牙切齿的作罢了。
枫在一旁看着两人互动，不免感叹有一副青春的身体真好时，也因为她们两人的互动而想起了已经死去的桔梗。
若是桔梗看到犬夜叉和其他女人互动的样子，不知道会是怎样的表情呢？
当晚，依旧是在枫家中的客房，看着黑岩瞳进入了自己的房间，犬夜叉终于难耐不住了：“现在可以让我看看四魂之玉了吧？”
他一边说着，一边朝黑岩瞳扑了过来，却被黑岩瞳轻易地闪了过去，不等犬夜叉反应过来，她就将他压倒在了榻榻米上：“你想要四魂之玉？很简单啊，只要……”
“只要什么？”犬夜叉瞪着她，这家伙又想干什么了？
黑岩瞳勾起嘴角，不等他反应过来便低下了头吻住了他的嘴。
“唔唔……唔嗯嗯……”
二人唇齿交缠着，很快这个空间里就发出了奇怪的闷哼声。
一面在他的唇中嬉戏着，黑岩瞳一面伸出手来捏住了他的两只耳朵。
“呃啊！”犬夜叉很快便涨红了脸，挣脱了她的吻：“不、不要摸我的耳朵！”
黑岩瞳冲他笑了：“为什么？明明那么可爱。”“不、不许说我可爱！”犬夜叉的脸更红了。
黑岩瞳不由笑得更开心了：“可是你本来就很可爱啊！”这样说着，她终于收回了玩弄着他耳朵的手，将手伸入了他的衣服里，触摸到了他胸膛上的两点。
“呃！呃啊啊！”犬夜叉的身体又不由自主的颤抖了起来：“你、你又！呃唔……别、别碰！”
因为身体的敏感点被触碰到，犬夜叉很难不起反应，尽管他试图表现得好像游刃有余一样，但他那凌乱的呼吸和颤抖的身体都出卖了他。
在黑岩瞳耐心的触摸下，他的乳头渐渐在她的手中挺立了起来，仅仅是黑岩瞳的指甲剐蹭过去，犬夜叉就颤抖着想要推开她了：“呃！不、不行！痒……”黑岩瞳不禁笑道：“仅仅只是痒吗？”
“不、不然还有什么？”直到现在，犬夜叉依然嘴硬，似乎并不想说出自己真正的感觉，不过……他嘴硬的样子也很可爱就是了。
“我也不知道呢！所以我们或许可以再试试？”这样说的着的黑岩瞳伸出手捏住了他的乳头轻轻拉扯着。
“呃啊啊！”这回，不可抑制的呻吟声从犬夜叉的嘴里跑了出来，他浑身都颤抖了起来，想要推开黑岩瞳：“不、不行！这样……唔啊啊！”
“你明明果然就很有感觉嘛！”
犬夜叉涨红了脸，想要否认却根本就说不出话来，因为不仅仅是上面传来的刺激，就连西面也……
他只不过是被这个女人压了两次，难道就已经习惯了这样的感觉吗？开什么玩笑！犬夜叉依然想要反抗的，然而下一秒，他再次发出了惊叫声：“呃啊！那里……别！”
原因是因为，他的下身已经被这个女人给握住了。
“你还说没感觉，明明下面已经翘得那么高了呢！”黑岩瞳握着他的男根调笑道。
“我、我……我怎么知道！“犬夜叉无法反驳，只能粗声粗气的吼道。
但下一秒，他又不只觉得全身颤抖了起来：“呃啊啊！别、别摸！别动……这、这样我……呃啊、啊啊啊！”
黑岩瞳不顾对方的反对，握着他的男根上下抽动了起来。
“唔啊啊！唔啊！这、这样……这样不行……我！我！啊啊啊！”男人那带着颤抖的呻吟声连绵不绝的从他的嘴里冲了出来，此刻的犬夜叉根本再也无法反驳什么了，他只能追寻着身体里那一阵一阵悸动而呻吟着。
或许最开始他根本就不懂得这样的事情到底有什么好的，然而尝过一次之后，他便根本不能忘记这样的感觉了，原本以为在这个女人离开之后他就可以忘记这样的事了，然而现在，在她回来之后，在她再次把自己压倒之后，这样的感觉又回来了。
看着犬夜叉一面呻吟着一面脸带桃花的样子，黑岩瞳不由得加快了手中的速度。
“呃啊！啊啊！不、不行！这样……啊啊！不、不……我、我要……啊啊……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“看起来你是要射了呢，犬夜叉！”“啊啊啊！不行！不行！忍不住了，不、不……啊啊啊！”但此时的犬夜叉哪里还听得到黑岩瞳在说些什么，他不停地呻吟着，一声比一生快，终于，他再也忍不住的惊叫了一声：“啊啊啊！不、不！啊啊！”
随着他的呻吟声落下，被黑岩瞳握在手中的阴茎抽搐着，射出了一股又一股的白浊。
射过之后，犬夜叉大口大口的喘息着，他现在根本再也没有力气去对付这个女人了。
趁着这个机会，黑岩瞳分开了对方的双腿，露出了他那粉红色的小穴，在看到了面前活色生香的这一幕之后她哪里还忍得住，直接脱下了裤子，露出了自己已经硬了的下体。
“那我就不客气的进来了哦！”这样说着的黑岩瞳没等犬夜叉反应过来，直接将自己的阴茎送入了对方的菊穴当中。
“呃？呃啊啊！唔啊！”还在愣神的犬夜叉还没反应过来，后穴就被打开了，硕大而滚烫的东西进入了自己的体内，他只能凭着本能发出了闷哼声。
“你、你又！唔啊！啊啊……又进来了！”后穴被扩大的犬夜叉惊叫了一声，感觉到了自己的后穴被扩大了，对方的那个进入了自己的体内，在他的体内缓缓的摩擦了起来。
“我什么时候说会放过你了？”黑岩瞳反问道，看对方还有喘息和顶嘴的余力，于是不客气的加大了摩擦的速度。
“呃呃……唔啊啊！你、你这样……啊啊……痒……唔啊……”犬夜叉并不想自暴自弃的就这样任由她插入自己得身体，他想要坐起来将她推开，然而才刚刚抬起腰部，身体里的酸胀就让他失去了力气。
见状，黑岩瞳不由得失笑：“如果说你想用另外一种姿势也不是不可以，如果你不介意我进去得更深的话。”
“呃？不、不行！不行！”这样就已经让他难以忍受了，还进去得更深？开什么玩笑！
黑岩瞳见他那又惊又怕的样子不由好笑：“那么，我也不介意以现在这样的情况进入你更深就是了。”“什、什么？呃……不、不要！呃啊……啊啊啊！”还没等犬夜叉阻止，对方先是拔出了自己的阴茎，还没等自己松一口气，可下一秒，她又直直的撞入了他的身体深处了。
“呃啊！啊啊啊！这、这样……唔啊啊！唔啊……”犬夜叉先是惊叫一声，然后便被体内传来的感觉弄得欲仙欲死。
见对方脸泛红霞，双眼朦胧的样子，黑岩瞳哪儿还不知道他是因为太爽了才变成这样的？因为他的脸上根本就没有痛苦的神色，相反还因为这样的快感而变得狂乱了起来。
“呃啊！啊啊啊……你、你这样……唔啊……”
“怎么？你难道不爽吗？”黑岩瞳明知故问。
“我、我……我怎么知道？唔啊啊……啊啊……啊啊……”男人全身都颤抖着，却依然嘴硬。
黑岩瞳轻笑了一声，一边在他体内九浅一深的挺弄着，一边低下头含住了他的乳头用牙齿摩擦了起来。
“唔唔！”强烈的快感给予了犬夜叉剧烈的刺激，他全身都颤抖了起来，控制不住的伸出手去抓住了黑岩瞳的肩膀，甚至连双腿都夹住了黑岩瞳的腰。
黑岩听不禁笑了，抬起头来看向了犬夜叉，此刻的男人不但脸色通红，双眼当中也是一片朦胧，甚至连嘴角也留下了一缕缕银丝。
黑岩瞳舔干净了他的嘴角，再次含住了对方的嘴唇。
“唔唔！唔呃呃……唔嗯……”
被二人夹在中间的，犬夜叉的阴茎再次渐渐复苏，悄悄地翘了起来。
终于，黑岩瞳放开了已经呼吸困难的犬夜叉，对他笑道：“犬夜叉，你动情的样子也很好看呢！”
“别、别说这些废话了！”犬夜叉越发的脸红了起来：“快、快点……”他再也忍不住的催促道。
黑岩瞳勾起了嘴角：“看起来你又忍不住了呢！”说着，她加快了在他体内冲刺的速度。
“唔啊！啊啊啊！这、这样……呃啊啊……不行……我、我……不行了……啊啊！”
犬夜叉再也忍不住了，他的阴茎抽搐着，再次射出了一股股的白浊：“啊、啊啊啊！”
黑岩瞳无奈：“那么，我也要射了哦！”
“呃、呃唔……”
“唔呃……”黑岩瞳闷哼一声，射入了男人的后穴当中。
……
“现、现在可、可以了吧？”犬夜叉喘息着瞪了她一眼，示意她放开自己。
黑岩瞳却笑了，不知从那儿掏出了四魂之玉来：“这个东西，你想要吗？我可以给你哦！”
犬夜叉连忙要伸手去拿：“给我！”
“不过……”
“不过什么？”
黑岩瞳勾起了嘴角，趁着犬夜叉不注意，直接将那颗圆圆的四魂之玉放到了他的后穴那里。
“呃？你、你干什么？”犬夜叉又惊又怒。
“这颗四魂之玉只有在幽暗的地方才能发出耀眼的光芒呢！所以……”说着，她将四魂之玉放在他那还是沾满精液的后穴那里缓缓的摩擦着，一点一点的塞入了他的后穴。
“呃？呃唔！呃啊！别、别……别这样……”
察觉到后穴被大幅度的打开了，犬夜叉又气又急，还不敢动，因为后穴被撑大了的感觉让人并不好受。
“有什么关系，就让我们试试嘛！“黑岩瞳却不理他的抗议，将四魂之玉送入了他的后穴当中，眼看着对方的后穴一点一点的被胀大，四魂之玉一点一点的进入其中时，她才刚刚射过的下身又不由自主的硬了起来。
“呃唔！不、不！唔啊……”难耐的感觉让犬夜叉咬紧了牙关，下意识的捏紧了拳头：“不、不行……好胀……啊啊……好、好难受……唔啊……”
犬夜叉不停地发出了闷哼声，他是很想反抗黑岩瞳的，然而现在他根本就使不出一点力气，除了发出闷哼之外，他连闭拢双脚都做不到，因为……
四魂之玉正在他的那里，即便闭拢了双脚，他的后穴也是打开的。
“不、不行……求你了……”因为这难耐的感觉，犬夜叉不禁发出了委屈的呻吟。
“啧啧，犬夜叉你居然也会撒娇吗？不过啊……因为四魂之玉的原因，我可是看的很清楚呢！你的内壁是粉红色的，而且还湿漉漉的不停地留着某些液体呢！而且……甚至还能看到我刚刚射进去的东西呢！“
“你、你给我闭嘴！赶快、赶快给我拿出来！听、听到没有！唔呃呃……”犬夜叉难耐的磨蹭着双腿，象牙搜将身体里的异物排出，可无论怎样都做不到。
黑岩瞳不由笑了：“你这是求人的方式吗？”“你！唔呃……求、求你了！”后穴被胀得那么大的感觉真的难受啊！犬夜叉虽然很想骂人，然而如果惹怒了这家伙的话，她说不定还会做出什么过分的事情来呢！所以他还是……
黑岩瞳不禁笑了：“居然真的服软了呢！你不是很想要四魂之玉吗？我现在给你了，你怎么不要了？”
“我、我才不要呢！”犬夜叉气急：“你、你到底帮不帮我……呃唔……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“当然会帮你了，嘿嘿！”这家伙笑成这样，她又想干什么了？
但这回，黑岩瞳是真的将对方体内的四魂之玉拿出来了，只不过……用了极为缓慢的方式，而且偶尔还会拿着四魂之玉在他体内上下滚动两下而已。
毫无疑问，在这样的情况下，犬夜叉再次被她弄得射了出来。
“你、你这个该死的女人！”
“嗯？你就不怕我又放进去？”“我、我……”犬夜叉狠狠地磨了磨牙，到底什么也没说得出来。
不过嘛，向来不会委屈自己的黑岩瞳再次将自己的阴茎插入了他的身体当中……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下一章，杀生丸出现啦～
受伤的杀生丸（虚弱状态的做爱）
拿到四魂之玉之后，犬夜叉和黑岩瞳身边果然多了许多想要抢夺四魂之玉的妖怪，即便是待在枫的小屋当中也很危险，再加上犬夜叉执意要去找桔梗的尸体，于是他们出发了。
在解决了许多小妖怪之后，某天晚上，出现在他们面前的是一个强大的男人，那个男人有着银白色的长发，额头上有个月亮的印子，俊美的脸颊两边有着两条红色的条纹，有着金色的眼眸，穿着白色的和服，是一个面无表情且强大的男人。
一看到这个男人黑岩瞳就知道是谁来了，这便是犬夜叉的哥哥——杀生丸。
自然，犬夜叉也认出来了对方，这两兄弟有些不对付，犬夜叉一见到他就问：“杀生丸，你也是来抢四魂之玉的？”
来人冷哼了一声，依旧是一副沉默寡言的模样：“哼？四魂之玉，我对那种东西没兴趣。”
即便是听杀生丸这么说，犬夜叉也丝毫没有放松警惕：“那你来干什么？”“我要你的铁碎牙。”杀生丸的目的，是犬夜叉手中的那把刀，但这刀是他们的父亲留给犬夜叉的，犬夜叉又怎么可能轻易的让给对方呢！
二人你来我往的打了半天，黑岩瞳见势不妙，悄悄往后退了几步，准备离开这儿，然而，杀生丸却抓住了她，对犬夜叉说道：“你如果不想让这个人类死，那就乖乖听我的话。”
“开什么玩笑！”二人再次打在了一起，杀生丸最终找到了犬夜叉的弱点，也找到了自己父亲坟墓所在的地方，他在击倒了犬夜叉之后，进入了他的眼球中，而犬夜叉的眼球也就他们老爸的坟墓。
黑岩瞳一直保持着沉默，并不是因为她不想挣脱杀生丸的钳制，不过按照剧情，这个男人就要受重伤了吧？而等到那个时候就是她接近杀生丸的最好时机。
毕竟……当初在看《犬夜叉》的时候，谁没想过成为杀生丸的另一半呢？而现在……即便她不可能成为杀生丸的另一半，能够把他睡了也好啊！
不过，杀生丸倒是对这个被自己抓来了以后不哭也不闹，几乎没什么特别表情的女人多看了一眼。
在杀生丸试图拔出坟墓当中的刀的时候，犬夜叉赶来了，二人再次缠斗了起来，犬夜叉顺利的拔出了刀，使出了风之伤。
杀生丸大概没有料到，因此被迎面袭击了过去，受了重伤，在逃离坟墓的那一刻，他将黑岩瞳给带走了。
在不知是哪里的丛林当中，杀生丸露出了真身，在某个大树下艰难的喘息着。
他如今根本没办法化为人形，因为受伤实在是太严重了。
直到这个时候，黑岩瞳才靠近了他：“你没事吧？似乎受了很严重的伤啊！”
杀生丸竖起了金色的瞳孔，朝她发出了威胁似的低吼声。
果然是犬妖，就和受伤的犬类有着一模一样的警惕心。
“没事的，我不会伤害你的，让我看看你的伤。”她朝他举起了双手，示意自己的手中什么都没有，不会对他有任何威胁。
然而他的瞳孔依然直直的瞪着她，显然她对他并不信任。
黑岩瞳暂时无视了他的威胁，伸手翻开了他表面的皮毛，果然看到了他身上那深可见骨的伤痕。
“我去给你找药吧！你在这里等着我，我很快就回来了。”虽然她身上的确是有药，但就这么拿给他，对方肯定不会相信的，毕竟杀生丸是个冷漠的贵公子呢！
她说着，趁着机会揉了揉他的脑袋，不顾对方的低吼，立刻就跑开了。
能够揉杀生丸的头什么的，还真是幸福啊！
碍于身上的伤势，杀生丸根本就不可能追上去，他只能待在树下看着对方远去的声音。
这个女人到底是谁？她和犬夜叉又是什么关系？
而事实上，黑岩瞳只是在外面逛了一大圈而已，她的背包里面有水，她也带的有食物，她甚至也能从四次元口袋里找到迅速治疗的伤药。
但她不能这么快就会去，因为那样会引起杀生丸的怀疑的。
十分钟之后，黑岩瞳回到了杀生丸的身边，杀生丸原本闭着眼睛假寐养神的，但在听到了有人来到这里的声音之后就立刻睁大了眼睛。
看到是黑岩瞳回来了，他这才稍微放松了一点。
黑岩瞳拿出了早就准备好的食物，米饭和肉类抵在了他的面前：“你需要补充能量，先吃点东西吧！”
杀生丸微微别过了头。
“你不吃吗？那……水呢？”她说着，拿出了一个碗放在了杀生丸的面前，往里面注入了一些清水。
“喝点水吧！”
杀生丸这才睁开了眼睛，虽然不满意面前的小碗，但还是将头靠近了那里，低下头吸吮了起来。
趁着这个机会，黑岩瞳自我介绍了起来：“你叫杀生丸，是犬夜叉的哥哥？我的名字叫黑岩瞳。”
说着，她从包里拿出了草药做成的药膏：“你手上很严重，还是先伤药吧！”
她一边说一边靠近了他，再度找到了他的伤口，准备给他伤药。
杀生丸发出了低沉的低吼声，显然他并不相信黑岩瞳手中的东西。
“我知道你不相信我，不过我要是想害你，直接就在水里下毒了，还用那么费力在草药里下毒吗？”黑岩瞳无奈的叹了口气。
杀生丸盯着她，直到确定了她的确是没有害自己的心思，这才将头转了过去。
“这就是说你相信我了？那我就开始了，肯定会有点痛，你忍一忍。”
带着清凉的药膏涂在他的身上的时候，即便是杀生丸也不由得瑟缩着身体，发出了轻微的颤抖。
好不容易将他身上的伤口都处理完，两人都放松了下来，黑岩瞳再次摸了摸他的脑袋：“明天应该会好一点吧！”
到了夜晚，为了避免蛇虫鼠蚁和其他普通人类早上来，黑岩瞳在他们不远处升起了火堆，并且布下了一个谁都找不到的结界，这样一来就没什么问题了。
当晚，黑岩瞳靠在了杀生丸的身边睡着了。
第二天，对方的伤口看起来好了许多，但杀生丸因为只喝清水，不吃人类食物的原因，仍然有些虚弱。
第三天……杀生丸终于能够变回人形了，然而，因为不吃东西的原因，身体虚弱，想要自己打猎也是根本不行的。
“杀生丸，杀生丸！”
耳边响起女人的声音，杀生丸微微睁开了眼，见到了那个熟悉的女人。
“杀生丸，你不吃东西是没办法好好恢复的啊！”
杀生丸微微闭上了眼：“不要。”真是个任性的男人。
黑岩瞳有些无奈，将目光放在了自己熬得粥上，想到了一个好主意。
她先是含了一口粥在自己的嘴里，然后趁着男人不注意，吻上了他的唇。
“唔？”杀生丸再次微微睁开了眼。
“你……唔唔……”杀生丸想要推开对方，但因为没吃东西的原因，身上根本就没力气。
黑岩瞳一边将嘴里的粥渡了进入，一边带领着男人的舌头嬉戏了起来。
“唔……唔呃……”男人不由得发出了闷哼声。
一边亲吻着他，黑岩瞳一边伸出手解开了他的和服，在他那白皙的身躯上抚摸了起来。
“唔唔……呃……”男人的双眼里带着迷茫，他完全不知道黑岩瞳到底想干什么。
原本想要摸到对方胸口上的手指在一处地方停了下来，他的胸前仍然有着疤痕，那是因为伤还没有完全好的缘故。
黑岩瞳终于停止了亲吻，她抬起头来对杀生丸说道：“就是你不肯好好吃东西，现在身上还留着疤痕呢！”
此时的杀生丸已经被弄得气喘吁吁了，他的那张向来冷漠的脸上带上了一丝丝的红晕，眼角也染上了桃花的颜色：“那又怎么样？”他说。
黑岩瞳不由笑了：“就是因为这样，你现在连我也打不过啊！”
杀生丸微微眯了眯眼，露出了危险的神色：“你说什么？”一面说着那些话，黑岩瞳的手一面来到了他的胸膛上，在他的乳头周围画起了圈：“难道你的耳朵也不好了？”
“你！唔呃！”杀生丸想要使力将她压在自己的身下，看这个女人还有什么话好说，然而现在他根本就使不出力气来。
见状，黑岩瞳不禁失笑，她终于伸出手来捏住了他的乳头轻轻拉扯了起来。
“唔……唔呃……啊啊……”男人不由自主的发出了闷哼声，尽管他并不想要发出这样的声音，但不知道为什么他却根本克制不了自己。
“真是放肆的女人。”杀生丸瞪着她，但眼中却并没有多少生气和威胁的意味，毕竟这三天来，这个女人一直陪伴在他的身边照顾他，为他上药疗伤。
犬类习性当中的忠诚，似乎不知不觉的发挥了作用。
“但是你也不讨厌我这样做吧？”说着，黑岩瞳将他胸膛上那已经变成了红色的，微微翘起的乳头又按了下去。
“呃唔唔！”杀生丸不由自主的发出了闷哼声，身体上起了一层密密麻麻的汗、
因为突如其来的情欲，男人不得不喘息着，身体不停的起伏着。
“黑岩瞳……”“叫我瞳吧！”这样说的黑岩瞳终于不再满足于只玩弄他的乳头，而是将目光放在了他的下体。
那里显然已经胀大了，他的裤子上隆起了一个高高的帐篷。
于是黑岩瞳伸出一只手来握住了那里，轻轻地揉弄了起来：“你的这里，变得好烫。”“唔啊啊！”杀生丸不由自主的发出了一声呻吟声，很显然，男人的那里早就需要爱抚了。
在那里被黑岩瞳握住之后，杀生丸的身体又轻轻地颤抖了起来。
对方这样直接而不带隐藏的情欲反应让黑岩瞳忍不住再次靠近了杀生丸，低头吻住了他。
“唔！唔唔！唔啊……”杀生丸终于忍不住伸出了手臂来环住了黑岩瞳的腰，他让她牢牢地坐在了自己的腰上。
平常一副冷冰冰样子的男人现在全身都被情欲染红了，杀生丸的这副模样更加让黑岩瞳情欲深重，不知不觉，她自己的那个也翘了起来。
杀生丸虽然处在情欲当中也很好的注意到了这一点：“喂！你的，怎么？”
“注意到了吗？其实我的身体和别的女人不一样哦！你讨厌吗？杀生丸？”
杀生丸的脸上露出了一丝迷茫的神色，但他很快就反应了过来，面前的女人给了他新的生命，况且……他并不讨厌她。
于是杀生丸微微摇了摇头。
黑岩瞳笑了，低下头去含住了对方右边的乳头。
“呃！唔啊！唔啊啊！”男人不由自主的发出了隐忍的呻吟声。
黑岩瞳一面含着他的乳头，用舌头舔弄着，一面抓住他身下的男根上下撸动着，这样一来，杀生丸就更加难以招架了。
“唔！唔啊！呃啊啊！这、这样我……唔啊啊！”男人艰难的喘息着，一双金色的瞳孔里面早已没有了之前的锐利，现在变得一片朦胧，情欲一点一点的在体内堆积着，他快要忍不住了。
“不、不行！”杀生丸试图推开在自己身上作乱的女人：“不行！忍、忍不住了……啊啊……”
他可没学过要隐藏情欲这回事，因此也没办法控制得住自己。
“唔！唔嗯……不、不行……我……啊啊……要、要出来了……啊啊！”
男人全身都颤抖了起来提高了声音惊叫了一声，然后下一秒，黑岩瞳就感觉到了对方的裤子被他的精液全部打湿了。
“射了呢！”黑岩瞳扬起头来朝他笑道，顺道脱下了他那被弄脏了的裤子。
而此刻的杀生丸已经满脸都变得通红，尽管他恢复了之前那一副冷冰冰的模样，然而眼角的情欲是无法隐藏的。
杀生丸脸红着喘着粗气：“你、你还要干什么？”黑岩瞳冲他扬起了嘴角，然后分开了他的双腿，露出了自己的下体来。
“我想要……”她一边说着，一边用手指沾了沾他射出来的精液，然后迅速的来到了他那从来没有人看到过的地方，那个粉粉嫩嫩的小穴处。
黑岩瞳凑到了杀生丸的耳边咬住了他的耳垂：“我想要进入你的身体。”“什么？呃……呃唔……”话还没完，杀生丸就感觉到了后穴传来的异样感觉。
“放轻松点，要不然会很痛的，为了不让你那么痛，所以我得先给你扩张一下才行。”“住、住手！”情急之下，杀生丸连忙抓住了她的另一只手，但因为抓错了手，黑岩瞳的手指依然没什么阻碍的一点一点的钻进了他的体内。
“呃……唔呃……唔唔……”
黑岩瞳再次顺势吻住了男人的唇：“你别害怕。”
“唔、唔唔……唔……”就在这样的激吻当中，黑岩瞳的第一根手指顺利的进入了他的后穴当中。
“唔啊啊……”杀生丸虽然并没有感到疼痛，然而那奇怪的感觉还是让他全身都颤抖了起来。
他那金色的眸子里带着迷茫，虽然想问些什么，但却已经被黑岩瞳吻得晕头晕脑的了。
黑岩瞳趁着这个机会塞入了第二根手指。
“呃……呃唔唔！”
在两人的双唇分开之后，黑岩瞳依然没有放过杀生丸，她低下了头去再次含住了他的乳粒。
……
也不知道过了多久，等到杀生丸的甬道完全被她扩张之后，黑岩瞳终于抽出了手指，将自己的阴茎抵在了他的后穴：“我要进来了哦！”
这样说着，不等杀生丸反应，她就将自己的阴茎放入了对方的后穴当中。
“啊！啊啊！唔啊！！”男人不由得发出了难耐的呻吟声。
“痛吗？”黑岩瞳撩开了对方的长发，吻在了他额头上的新月上。
全身颤抖着的男人调整着自己的呼吸：“还、还好。”
黑岩瞳冲他笑了：“那就好了，我不想你又受伤了。”男人的脸上布满了红晕：“那、那就不该做这种事吧？”
“谁让你不肯好好吃饭啦！”黑岩瞳说着，再次不由自主的吻着他的额头：“杀生丸，你脸红的样子真美。”
即便是杀生丸，在听到了这样的话话之后也不由得更加脸红了：“你闭嘴！”
“那，我可以动了吗？”体内的滚烫和硕大让杀生丸只觉得身体十分的炙热，他不知道这到底是因为自己的原因还是因为对方的那个带来的感觉，然而就这样静止不动也让他感觉到了焦灼。
于是他点了点头：“嗯！”
黑岩瞳冲着男人露出了笑脸：“那……我就开始了。”
“嗯，啊啊！呃啊啊……怎、怎么回事……啊啊……”黑岩瞳在他的体内上下顶弄了起来，虽然速度并不快，然而那一阵接一阵的感觉仍然让杀生丸感觉像是再被潮水冲刷一般。
“难受？”杀生丸全身通，他现在正张大了嘴喘息着，整个人显得越发迷人了起来：“不、不是……但是……”
黑岩瞳见状那儿还不明白他是喜欢的：“你其实很喜欢吧！这种感觉？”“不、不知道……我、我不知道……啊啊……”第一次做这样的事，杀生丸哪里知道什么喜欢不喜欢，这第一次才感觉到的感受让他不由自主的沉沦了下去。
“呵……”黑岩瞳见状不由得轻笑，她抓住了对方微微翘起的阴茎，再次上下撸动了起来。
既然是第一次，就给他多点刺激好了。
更何况，她自己也有些忍不住了，毕竟她可从来没有想过有一天会把自己的那个放在杀生丸的身体里呢！
“啊！唔啊！你、你的那个怎么、怎么又……啊啊……”
“又什么？”
仿佛知道自己说出口的话有多羞耻，杀生丸别过了头去：“又……变大了。”“那是因为，杀生丸你深深地吸引着我啊！”说着，她加快了速度在他体内顶弄了起来。
“啊啊！不、不行！我不行了！啊啊啊！这样、这样……啊啊啊……”
杀生丸一声惊叫，被黑岩瞳握在手中的阴茎再一次的不由自主的射了出来。
而与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声射在了杀生丸的体内。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
终于写了杀生丸啦！
吃醋的杀生丸（野战）
几天之后，杀生丸身上的伤在黑岩瞳的悉心照料下完全好了，二人的关系也熟络了起来。
只不过，不知道这样的熟络是在两人的日夜相对下，还是在肌肤相亲的原因下了。
这一日，眼看着杀生丸的身体已经恢复得和从前一模一样了，黑岩瞳也松了口气：“太好了，看起来你已经完全恢复了，这样我也可以走了。”
杀生丸蓦然眯起了金黄色的眼眸：“你要走？回到犬夜叉的身边去？”他是记得的，这个女人最开始是待在犬夜叉身边的，甚至他还一度认为她是犬夜叉的女人，可是自从他们发生关系……
黑岩瞳看着他笑了：“怎么？你吃醋了？”
杀生丸闻言放开了她的手，英俊的脸上闪过了一丝尴尬，但却并没有否认黑岩瞳说的话。
见状，黑岩瞳伸出手来勾住了他的脖子，下一秒便吻上了他的唇。
“唔，唔唔……”唇齿交缠的的两人迅速的发出了缠绵的声音。
一吻结束之后，两人都有些气喘吁吁，黑岩瞳朝他笑道：“我本来就不是这个世界的人，始终要回到自己的世界的，不过不要紧，我很快就会回来的。”
“那么至少……”杀生丸又低头吻住了她，黑岩瞳顺势伸出手来解开了他的和服，再次将手放在了他的胸膛，揉捏起了他的胸肌。
“啊、啊……啊啊！”男人发出了难以遏制的呻吟声，自从上次过后，他的身体就像是自己有了记忆一般。
仅仅只是这样的触摸，他就感觉全身都燃烧了起来。
但仅仅只是自己处于被动状态却又让他觉得不满，杀生丸于是也伸出了手来，解开了黑岩瞳的衣服：“你、你也……”
“杀生丸……”被他这样触碰着，黑岩瞳的呼吸也不由得深沉了起来，她任由男人的双手抚摸上自己的双乳，自己也用指腹摩擦起了对方的乳头。
“呃！啊啊……”贵公子的脸上染上了难耐的红晕，脸上的神情也变得迷离了起来：“瞳，瞳……”
见男人已经双眼迷离，黑岩瞳一面用指甲剐蹭着他的乳头，一面将膝盖挤进了他的双腿，磨蹭着他的那儿。
“唔啊啊！”男人不由得扬起了头来，露出了好看的颈部曲线，这让黑岩瞳忍不住抬起了头来舔弄着他的喉结。
她一边舔一边发出了令人脸红心跳的“啧啧”水声。
“杀生丸，你现在这个样子要是被其他人看见了，他们还不知道露出什么样的表情呢！”
尽管深陷于情欲当中，但男人还是反应了过来，他死死的盯着黑岩瞳：“你、你想让谁看到我这样子？”
黑岩瞳自然听出来了他语气中的威胁意味，于是笑道：“不，我可没这么想过，你现在这个样子只能让我看，也只能属于我！”
杀生丸这次满意的轻哼了一声。
而这时，男人的乳头已经被黑岩瞳弄得又红又肿了，就像是成熟的樱桃一般让人垂涎。
黑岩瞳不再犹豫，直接底下了头一口咬住了那里。
“啊啊！啊啊！”杀生丸发出了再也控制不住的呻吟声：“瞳！我、我……唔啊啊！”
男人再也控制不住的微微颤抖了起来，显然这样的感官刺激让他难以忍受，再加上两人现在是以战立着的姿势，这样的刺激让他不由得倒退了几步。
黑岩瞳眼疾手快的抓住了他，看着对方涨红的脸不由笑了：“你好像已经忍不住了呢！”
毕竟，被她握在手中的男人的那个，早就已经鼓胀起来了。
杀生丸低头看向她的同时，眼角的余光不由得注意到了自己胸膛前被舔得红肿的乳头，想要保持镇定也是不能了。
他不由自主的吞了口口水：“……嗯！”
见对方那么大方的承认了，黑岩瞳也不再玩弄他了，她直接解开了他的裤子，伸手抓住了他的男根。
“呃、呃唔！就、就这样……”杀生丸低低的呻吟着，将身下的男根往她手中送着，整个人靠在树干上止不住的喘息。
“舒服吗？”黑岩瞳凑到他面前问到，杀生丸微微点了点头，快感如同潮水一般涌来，不仅让他的身下男根胀大的同时，连脑海当中也变得模糊了起来。
“呃呃！啊！唔啊！”男人的呻吟声越来越大，与此同时被黑岩瞳握住上下玩弄的地方也抽搐了起来。
“看起来你似乎要忍不住了呢！”黑岩瞳说着，一边笑一边加快了手中的速度。
“唔唔！啊啊！啊呃呃……”而此时，杀生丸哪里还隐忍得住？毕竟，虽然这个人是贵公子，但对于情爱这种事，他是初次尝试，并且也并不反感。
“啊啊！不行！不行！要、要……”男人低低的呻吟着，呼吸越来越急促了起来，不等黑岩瞳再说些什么，他就忍不住的高声尖叫了起来：“不、不！啊啊啊！”
白色的白浊立刻喷射了出来，弄得两人满身都是。
“啊…啊啊”杀生丸低声的喘息了起来。
“舒服了？黑岩瞳看着男人喘息的样子，笑问道。
男人脸上还有残留的红晕，微微点了点头。
“那我就来了哦！”说着，黑岩瞳伸手解开了她的裤子，然后轻轻分开了他的双腿：“用这种姿势可以吧？站着进去没关系吧？”
杀生丸微微点了点头，然后就感觉有一个硕大而灼热的物体抵在他的股间摩擦着，这让杀生丸脸上的红色又加深了，呼吸再度变得急促了起来。
黑岩瞳看着他这个样子，不禁恶作剧似的在他的股间摩擦着，却偏偏不进去。
“进、进来！”杀生丸只能催促道，她这样玩弄着那里，让他根本无法反抗。
“呃，啊啊！进来啊！”股间的灼热越发的让人难以忍耐了，杀生丸不禁自己不由自主的摇着屁股接触着那硕大。
黑岩瞳不禁笑了：“真是的，明明才做了一次，杀生丸你就好像食髓知味了一样，你就那么想要吗？”
杀生丸那金色的眸子里闪烁着情欲：“我如果说了想要，你就进来吗？”
黑岩瞳不笑道：“好啊！”
“……想要！”然后下一秒，一股大力便从下面传来，硕大而炙热的男根就那么挤进了他的后穴当中。
“啊！啊啊啊！唔啊！”酣畅淋漓的呻吟声从男人的嘴里跑了出来，他忍不住的全身颤抖了起来。
和躺在地上被进入不同，站着被那么直直的进入似乎进入得更深了：“这、这样……唔呃！啊啊！”
看着男人身上冒出来一滴滴的汗水，黑岩瞳舔了舔他的喉结：“怎么？难受吗？”
男人低低的喘息着：“还、还好。”
冰冷的贵公子染上了情欲的颜色，这让他看起来多了些烟火色，却更加迷人了，黑岩瞳于是再度吻住了他的唇，同时玩弄起了他的两个乳头。
“唔嗯！唔啊啊！”
“我可以动了吧？”黑岩瞳与他脸贴着脸，呼吸叫缠着，估摸着他适应了之后问到。
杀生丸喘息着点了点头：“动，动吧！”她那硕大的粗长就在自己的体内一动不动，那样的感觉仿佛灼伤了内壁，这也让他无法忍受了。
于是下一秒，黑岩瞳在他体内缓缓的动了起来。
“唔、唔啊！就、就这样…啊、呃啊啊！”杀生丸能够清晰的感觉到她的硕大在自己体内运动着，她的鬼头在他内壁里不停的上下摩擦着，惹得那里面又痒又奇怪。
“这、这样！啊啊！不、这样我……唔啊啊！”
杀生丸居然被自己弄得发出了这种心痒难耐的声音，他被自己弄得呻吟着，被自己弄得欲仙欲死，这让黑岩瞳更加兴奋了。
“真是没想到，鼎鼎大名的犬妖杀生丸居然被我这个女人弄得气喘吁吁，而且还被我就这么进入了，简直是……”
杀生丸眼带桃花的瞪着她“简直是什么？”
“简直是让人忍不住想要更多了。”说着，黑岩瞳突然驾起了他的双腿在他体内冲刺了起来。
“呃啊啊啊！不、这样不行…啊啊！”剧烈的冲刺让男人的呻吟声突然变大了，杀生丸猛的扶住了黑岩瞳的肩，似乎只有这样自己才不会摔倒。
“这、这样我、我……啊唔啊！”强烈的冲刺让杀生丸有些狼狈，银白色的发丝飘散着，显得更加诱人了。
黑岩瞳低头看了一眼被二人夹在小腹的男人的阴茎，那里再次微微涨了起来，被二人的冲刺弄得又红又肿。
“别告诉我你现在就受不了了，我可才刚刚开始呢！”黑岩瞳笑了，听着男人那艰难的喘息声越发兴奋。
杀生丸红着脸瞪着黑岩瞳，然后突然低下头来在她肩上咬了一口。
“嘶……”黑岩瞳笑道：“你还真是属狗的啊！”
“……哼！”
黑岩瞳见他一副脸红着的样子，只觉得分外可爱，于是不由低下头来咬住了他胸前的乳粒。
当她的牙齿要住他的乳头的时候，男人全身颤抖着再次不由自主的呻吟了起来：“唔啊啊！呃啊！你又……”
乳头上传来了快感让杀生丸全身都战栗了起来，他大口大口的呼吸着，也不禁摩擦起了双腿。
“喂喂！你这样不是在催促我更快一点吗？”黑岩瞳说着，再次在他体内深深浅浅的动了起来。
“唔！唔嗯！呃啊啊！不、不行！不、这样、这样……啊啊啊！”
在这样强烈的撞击里，杀生丸哪里还忍得住呢？他的阴茎在这样的撞击里越涨越越大，眼看就要忍不住了。
“看起来你又要忍不住了呢！要射了？”黑岩瞳明知故问。
此时的杀生丸哪里还忍得住？只能频频点头，他长大了嘴大口大口的呼吸着，嘴角流着一缕缕银丝“唔！嗯嗯！啊啊……”
“那么……”黑岩瞳迅速的拔出来阴茎，在他还没反应过来的时候又往里面撞击了进去。
“啊啊！这样，这样不行！不行！啊啊啊！要、要……啊啊啊！”杀生丸惊叫着，他在这样激烈的性爱下再也忍不住了，他惊叫着，再次射了出来。
“呐，杀生丸，我可以射在你里面吧？”在即将射出来时，黑岩瞳询问道。
“什么？”杀生丸微微一愣。
“有什么关系嘛，反正我也要下次再回来。”黑岩瞳蛊惑着。
杀生丸眼中闪过一抹光芒，可到底还是点了点头“好吧……”
于是黑岩瞳猛然加快了速度，“唔嗯”闷哼一声，到底还是没忍住射入了他的体内。
“唔呃呃……”杀生丸轻哼一声，到底还是忍不住抱着黑岩瞳倒在了地面上喘息了起来。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
想写杀生丸怀孕生娃，该不会有人打我吧【喂！】
新出医生（医务室激情春药）
黑岩瞳回到柯南的主世界之后，便又开始了在帝丹高中的医务室上班的生活，只不过今天的她迎来了一个特别的人。
才刚刚进入医务室没多久，校长就带了一个年龄看起来和她差不多大的清秀男人来到了医务室当中。
“黑岩医生，我来给你介绍一下，这是今天来我们学校医务室的另一个医生，新出医生，以后你们就是同事了。”黑岩瞳微微一愣，迅速的就反应了过来，朝男人伸出了手来：“你好，新出医生，我是黑岩瞳。”
“你好，黑岩医生，我是新出智明。”
于是，医务室成了两人共用的办公室了。
这样一来，即便黑岩瞳想对谁出手也没办法爽快的做些什么了，但好在的是，她知道这位医生即将会遇到事情，被FBI保护住，然后肯定会有一段离开的时间的。
而且……
趁着新出医生不注意，黑岩瞳悄悄打量着对方，见他眉目清秀，身材也不错，那么……为什么不趁着这个机会把他也吃掉呢？
趁着医务室里没人，黑岩瞳给新出医生倒了杯咖啡，当然，者杯咖啡里自然是放着春药了。
“新出医生，喝杯咖啡吧！”
新出智明朝她道谢：“谢谢你了，黑岩医生。”“没关系的，从今天开始我们就是同事了嘛！”
新出医生带着笑意点了点头，缓缓的喝下了手中的咖啡。
不过多时，咖啡还没喝完，新出智明的身上就出了一层汗水，当然，此时的新出并不知道那是为什么。
“唔呃……我、我怎么感觉有点热？”新出医生开始拉扯着身上的领带。
“咦？”黑岩瞳做出了不解的神情：“怎么会？今天的温度也不高啊！”
“我、我也不知道。”新出医生的脸上冒出了汗水，黑岩瞳瞧着，见他的脸色也渐渐地变成了桃红色。
“对、对不起，失礼了。”男人一边说着，一边脱下了领带。
黑岩瞳微微摇了摇头：“没关系的。”但新出显然还是觉得很热，他接了一杯冷水，直接灌进了自己的喉咙里，可这似乎并没有什么效果。
“怎、怎么还是很热？”
“奇怪，医务室的空调没坏啊！”黑岩瞳在一旁提醒道，不过现在，她的话似乎没办法传进新出的耳朵里了。
因为这个男人现在正试图解开自己身上的衬衫。
眼见着男人身上的药效越来越重了，此时的黑岩瞳根本也就不用顾忌着什么了，她走到了医务室门前锁住了门，然后来到了新出医生的面前，伸手抓住了他的胳膊：“新出医生……”
仅仅是触碰就开启了导火索。在那一瞬间，新出智明忍不住全身都颤抖了起来发出了呻吟：“别……不要、不要碰我……好奇怪……啊啊……想、想要……”
虽然一开始嘴里说着什么不要碰我之类的话，但下一秒中，新出就已经失去了理智，主动拉住了黑岩瞳：“黑、黑岩医生……我、我想要……给、给我……”见状，黑岩瞳笑了起来，她顺势将男人拉到了医务室最里面的一张病床上，冲着他的耳朵吹了口气：“新出，你真的很想要吗？”
早就全身都被药物激起了情欲的新出哪里受得了这样的刺激？他全身都战力了起来，忙不迭的回答道：“想、想要。”“既然你这么说的话……”黑岩瞳也就不客气的将他直接推倒在了床上，然后解开了已经被他自己拉扯开的衣衫，露出了对方均匀而健康的肤色。
下一秒，在新出还艰难的喘息着的时候，黑岩瞳低下了头含住了他的耳朵。
“唔！啊啊！呃啊……”男人迫不及待的发出了喘息声，耳朵上传来的刺激让他忍不住全身都战栗了起来。
“给我！给我！啊啊……我要，要……”中了春药的男人一声接一声的喘息了起来，他现在的身体简直是一碰就会着，哪里还经得起这样的刺激呢？
虽然他迫不及待的想要找到一个突破口宣泄身体里的感觉，然而处于被动地位的他根本就没办法反抗黑岩瞳，而黑岩瞳呢？她却并不慌张，只是一面舔弄着打回访的耳垂，一面伸出手捏住了他的乳粒拉扯了起来。
“啊！唔啊啊！就、就是这样！继续、继续啊！唔啊啊！”男人清秀的脸上已经出现了癫狂的神色，而仅仅只是这样的触碰，黑岩瞳也能感觉对方的身体出现的变化。
她就压在他的身上，自然能感到他的下腹部那里渐渐地翘起，顶住了自己的小腹。
“真是个淫荡的男人呢！”黑岩瞳不由笑着，低下了头去咬住了他胸前的红缨。
“唔呃呃呃！啊啊啊！那里、那里……想、想要……给、给我……唔唔……给我！”乳头被包裹着的刺激让男人忍不住全身都战栗了起来，他睁大了眼睛，露出了茫然无措的神情，像是根本就不知道发生什么一样。
然而对方很快就又露出了欲仙欲死的表情，他不禁嘴角流出了淫糜的银丝，就连下体也越翘越高了。
黑岩瞳索性脱掉了他的裤子，连带着他的内裤也丢在了一旁，这样一来，对方那高耸的阴茎就露在了自己的面前。
黑岩瞳用手握住了那里，上下撸动了起来。
“唔啊！啊啊啊！那里、那里！啊啊啊……就、就是那里！”这下，男人更加激动了，完全没有了一个文质彬彬的医生该有的样子。
“看起来你好像很爽的样子嘛！”黑岩瞳勾起了嘴角笑了，看他这个样子，其实根本就用不着什么其他其余的刺激了嘛！
于是下一秒，黑岩瞳直接伸出手来掐住了他的乳头，与此同时，手中的速度也加快了起来。
“呃啊啊啊！啊啊啊！不、不……这样、这样……好棒！啊啊啊！好棒……我、我……不行、不行……不行了……啊啊啊！”
男人语无伦次的呻吟着，一声比一声大了起来，他的脑子里满是一团浆糊，此刻根本什么都想不到，也什么都不去想了，他只能顺着身体里那一阵接一阵的快感呻吟着，完全控制不住自己。
“唔啊啊！不、不……不行……我、我……啊啊啊！要、要……要出来了……啊啊啊！’
在黑岩瞳的手中，他再也控制不住自己惊叫着射了出来。
白色的淫液在空中划过了一个弯曲的幅度，最终到底还是掉落在了地面上。
而新出智明呢？他躺在床上艰难的喘息着，然而他依然满身藿香，看上去仍然没从情欲当中退出的样子。
趁着男人还深陷情欲里的样子，黑岩瞳在分开他的双腿之前，伸出了手指放进了他的口腔里。
“唔唔？唔……”男人似乎不满的呻吟了起来，但他的神色看起来依然迷茫，像是完全不知道发生什么事一样。
黑岩瞳的另一只手再次攀上了他的乳头：“乖，舔一舔，舔一舔就好了。”
“唔……唔唔唔……唔唔……”仿佛受到了蛊惑一般，双眼迷茫的新出医生按照黑岩瞳所说的做了，他细心的舔着她的手指，从里到外的每个角落都被舔弄到了。
在自己的手指完全被打湿之后，黑岩瞳迅速的抽出了手指，然后分开了他的双腿，将手指对准了他的菊穴放了进去。
“唔？唔呃？呃呃……不、别……唔呃……”显然春药的效果还没消失，黑岩瞳的手指才刚刚放入了他的体内，男人就不自觉地呻吟了起来。
黑岩瞳仅仅只是用手指在他的后穴里抽插了几下，便迅速的感觉到了他的后穴逐渐的湿润起来，这大概也是因为春药带来的作用吧！
“呃、呃唔……别、别……好、好奇怪……”男人颤抖着呻吟着，整张脸上都出现了茫然无措的神情，他完全不知道发生了什么事，也不知道自己的身体为什么会感觉到那种奇异的感觉。
但……这样的感觉却让他在觉得奇怪的同时也不禁想要得更多。
“呃呃……啊……给、给我……更多、更多……啊啊……”那难耐的感觉让男人不禁扭动起了身子下意识的寻找着更多的快感。
“真是个欲求不满的男人呢！怎么？你喜欢这种感觉吗？”黑岩瞳明知故问。
而现在，男人也只能凭着本能扭动着身体回答道：“喜、喜欢……”
黑岩瞳顺利的在他体内插入了第二根手指。
感觉到自己体内的东西又变多了，男人再次呻吟了起来：“呃呃！啊啊啊！不、不够！还要、还要！啊啊啊……”
黑岩瞳看了一眼全身通红，脸上尽是情欲之色的新出医生一眼：“你真的知道你在说什么吗？新出医生？”然而回答黑岩瞳的，依然是新出医生那连绵不绝的呻吟声：“我、我要……我要……啊啊啊……给、给我更多，更多！”
“啧啧啧！”黑岩瞳不由得咂了咂嘴。
在感觉到对方的后穴被自己的手指扩大，感觉到那里冒出了连绵不绝的淫水的时候，黑岩瞳终于抽出了自己的手来。
还没来得及将自己的阴茎送入男人的体内，男人就夹紧了双腿发出了不适的呻吟声：“唔呃呃……呃呃……不、不要……不要走……别走！给、给我……呜呜……”因为身体里的空虚，他甚至发出了委屈的呜咽声。
“啧啧啧！”黑岩瞳咂了咂嘴：“这只不过是一小会儿而已就忍不住了，新出医生，你从骨子里就是一个淫荡的家伙吧！”
一面说着，她一面强硬的分开了他已经交缠在一起的双腿，当她将目光放在他的菊穴时，却发现他的后穴周围已经满是淫水了。
如果就这么放着不管的话，这家伙大概会自己帮助自己达到高潮吧！黑岩瞳笑着，终于将自己的阴茎一鼓作气的插入了他的后穴当中，都已经这个样子了，这家伙大概是感觉不到痛了吧？
当她将自己的阴茎送入他的后穴的时候，对方后穴的媚肉迅速的咬住了她的那里，与此同时，男人也发出了酣畅淋漓的呻吟声：“啊！啊啊！啊啊啊！”
“怎么样？新出医生，你应该很喜欢吧？”
但此时的男人只是大口大口的喘息着，并没有回答黑岩瞳的问题：“唔啊啊！啊啊！好、好大……好粗！唔啊啊！”
黑岩瞳缓缓的在他的后穴里抽插了起来，男人身体里的淫水将她的那个完全的浸湿了，仅仅只是动一动也可以听到他体内传来的“扑扑”水声。
“啊啊！唔啊！好棒！好棒！”男人狂乱的摇着头，眼中一片朦胧，他或许不知道到底发生了什么事，也不知道这究竟是为什么，但他却不停地追寻着体内的快感，一次又一次的呻吟着。
感觉到男人的体内彻底的适应了自己的存在，黑岩瞳加大了自己的动作在他体内狠狠地撞击了起来。
“啊啊！唔啊！这、这样……啊啊啊……”“告诉我，你喜欢吗？新出医生？”黑岩瞳说着，伸出手来捏住了对方的下颚，逼他面对着自己。
男人的眼中满是水雾，因为黑岩瞳突然停下了动作，弄得他现在不上不下的，这让他十分难受。
“呃呃……别、别这样……别停，继续、继续动啊！呃呃……”
“这么说，你很喜欢吧？新出医生？”黑岩瞳继续问道。
男人艰难的喘息着，只能凭着本能回答道：“喜、喜欢……喜欢！啊啊啊！喜欢！”
黑岩瞳终于知道了自己想要的答案，于是继续在他体内撞击了起来，男人继续发出了呻吟：“啊啊啊！就这样……就这样别停！”
见男人一副沉迷其中的样子，黑岩瞳不禁再次撞击进入了他身体的更深处在那里撞击了起来。
“啊啊！那里！怎么……怎么回事？啊啊啊！不、不……唔啊啊！”突然之间，不知黑岩瞳撞击到了哪里，男人的呻吟声彻底的变了个调，变得越来越大声了，身体的反应也越来越激烈。
原来是因为黑岩瞳撞击到了对方的前列腺，见对方的反应这么强烈，黑岩瞳忍不住笑道：“看来我找到了好地方了，那么……我就不客气了新出医生。”她说着，加大了力道撞击着那里。“呃啊！啊啊！唔啊啊啊！”男人再也无法控制的呻吟了起来，阴茎也越翘越高，他再也忍不住的再次射了出来：“啊啊啊！要、要……又要……啊啊啊！”
话还没说完，他的阴茎里就又射出了一股股的淫液来。
“啧啧啧，真是个淫荡的男人……我还没射呢！”黑岩瞳闷哼了一声，让自己射入了他的体内。
不过嘛……
“时间还很长呢！新出医生，不如让我们继续吧！只射一次可满足不了我啊！”
房间当中，淫糜的“啪啪”声依然不停的继续着……
三井寿的到来（再次交易羞耻play）
新出医生第二天并没有来到医务室，这大概是因为他发现了自己身体的不妥，作为一个医生，他大概也察觉到了什么，只不过黑岩瞳也并不在意，毕竟作为一个成年人，新出医生是知道事情的严重性的，他是绝对不会把这件事往外说的。
于是今天的医务室里也只有黑岩瞳一个人值班。
只不过她没有想到，这一天，之前来过的三井寿再次来到了这里。
尽管三井寿并不想要来这里，但再过两天学校里有一场非常重要的比赛，而且……
在那次之后，他的确感觉到了自己的伤势有好转，既然是这样的话，那么……
见到站在医务室门口欲言又止的三井寿，黑岩瞳不由勾起了嘴角：“三井同学，我们似乎很久没见了呢！我还以为你不会再来了。”
三井寿欲言又止。
黑岩瞳也不理他，只是自顾自的说了下去：“不过，你既然来到了这里，应该也很明白会发生什么吧？”
闻言，三井寿不由得有些咬牙切齿：“要不是因为过两天有一场重要的比赛，我才不会来这里！”
黑岩瞳摊了摊手：“你现在还在门口，还有机会选择离开啊。”
对方的话听起来似乎并不怎么在意他来不来这里，然而越是这样，三井寿也就越没有底气，毕竟对于他来说，篮球就大于了一切，要想在比赛当中发挥稳定的话，那就绝对不能出错。
他到底还是走进了房门当中，并且反手关上了房门，而且还锁上了，看起来他很明白之后会发生什么。
“既然你已经做出决定了，那就请吧！”黑岩瞳说着，用手指了指最里面的床。
三井寿一言不发的来到了那里，坐到了床沿上。
看着黑岩瞳朝他走来，男孩儿不由得深吸了一口气。
“你应该很清楚我要做什么的对吧？”黑岩瞳来到了他的面前，直接对他说道：“那就躺上去吧！”
三井寿躺在了床上，闭上了眼睛，他不想看到接下来的那一幕，然而他却又很清楚会发生什么。
当他闭上了眼时，有一只手从他的脸庞向下游走着，那只手捏住了他的下颚，然后接下来……
他的呼吸被掠夺了。
黑岩瞳吻住了他的唇，用舌头在他的口腔当中嬉戏着。
“唔唔……唔唔唔……”
三井寿不由自主的发出了呜咽声，他的舌头在她的搅动当中不由自主的行动了起来，二人的舌头交缠在了一起，很快，三井寿就只能弃械投降了。
“唔唔……唔啊……”
眼看着少年的嘴角留下了银丝，黑岩瞳这才放过他的唇，舔走了他唇角的丝线。
与此同时，她的手依然在他的身上游走着，她解开了他的衬衣，略微冰凉的手指来到了他的胸膛上。
“唔唔……唔啊啊……”仅仅是被她的手指挑拨着胸前的那两点，三井寿的呼吸就不由得深沉了起来。
三井寿并不明白，明明男人胸前的两点根本就没什么存在的必要，然而在她的手指的拨弄下，那一阵阵的瘙痒和难耐的奇妙感觉到底是怎么回事。
“呃……呃唔……呃啊……”三井寿涨红了脸想要反抗对方，然而却又想起了他们两人的交易，只能下意识地用手抓住身下的床单，也许只有这样才能让他按捺住那蠢蠢欲动的感觉。
看着仅仅只是因为胸前的乳头感觉到快感的少年整个身体都逐渐粉红了起来，黑岩瞳不由得有些想笑，虽然不知道对方自己能不能感觉得到，但她自己却是看的一清二楚的，对方的乳头在自己手指的玩弄下渐渐地涨红变硬了起来。
“唔……呃呃……痒……唔啊……”三井寿最开始似乎还能忍耐，然而逐渐的，当自己胸膛上的那两点变得奇怪起来的时候，他再也忍不住了。
“痒？”黑岩瞳笑了：“真的仅仅只是痒吗？”
“唔啊啊……不、不然还有什么？”三井寿涨红了脸瞪着她反问道。
黑岩瞳将手上的动作改变了，明明之前只不过是用指头搔弄着，现在她却轻轻地拉扯起了他的两颗乳头：“这就只有你自己才知道了。”
“啊啊！不、不！这样……唔啊……”不仅仅是痒，还有其他异样的感觉在身体里升腾了起来，三井寿艰难的喘息着，尽管他并不想承认，然而却又不得不承认的是……被这个女人玩弄那里他居然真的会有快感！
开、开什么玩笑！
为了掩饰自己的窘迫，三井寿不由得吼道：“足、足够了吧！还、还是赶快进入正题吧！”
黑岩瞳闻言一笑：“三井同学这就忍不住了？居然开口让我进入正题，啧啧啧，真是看不出来啊！”
三井寿闹了个大红脸，也不知这人到底是真的不明白自己的意思还是故意曲解了，他忍不住吼道：“你、你给我闭嘴！”
黑岩瞳轻笑了一声，如他所愿的脱下了裤子，连带着内裤也丢到了一边。
“啧啧啧，三井同学你果真是忍不住了呢！只不过是稍微玩弄了一下你的乳头，你下面就已经胀得这么大了。”看着对方的胀大的阴茎，黑岩瞳忍不住调戏道。
“你！唔啊！”三井寿还没来得及说话，下一秒自己的下体就被这个女人握在了手中。
“说吧，你是想先让我帮你纾解一次呢，还是想让我直接进去呢？”
三井寿又是羞耻又是难堪，他当然知道两人之间的关系只是交易，但他没想到的事自从上次过后自己的身体就仿佛有了记忆一般，只不过是被她玩弄着上半身的乳头，他的下半身就已经……
仿佛是想要让这样的时间快点结束，三井寿直接说道：“那、那还用说吗？直接……进、进来！”
过于羞耻的话让少年涨红了脸，然而事情还没完，他本以为这样就已经足够羞耻了，但是……
在听了三井寿说的话之后，黑岩瞳直接放开了对方的阴茎，对他笑道：“啧啧，真是个毫无羞耻心的家伙，居然想让我直接进去。
“你……”
三井寿的话还没说完，就听黑岩瞳继续说道：“既然想让我直接进去的话，那也要拿出足够的诚意来吧？”
男孩儿因为过于羞耻而涨红了脸，连眼睛也一片通红：“你这是什么意思？”
黑岩瞳笑了：“我是什么意思你不是应该很清楚吗？”
这家伙！
三井寿愤恨的盯着黑岩瞳，可黑岩瞳就是停下了手不动了，不过虽然不动了，但对方却还是说道：“这样好吗？迟迟不做决定的话就快要到时间放学了哦，虽然不知道你下午有没有部活，不过……时间太长的话就算交易失败了哦！”
三井寿狠狠地磨了磨牙，却又拿她毫无办法，为了自己的腿，为了比赛……
他到底还是颤颤巍巍的分开了双腿：“这、这样行了吧！”
对方粉红色的小穴就这样暴露在了自己的面前，黑岩瞳不由得伸出了舌头来舔了舔嘴唇：“再分开一点啊！然后……用你的手自己分开那里。““你、你说什么！”三井寿涨红了脸捏紧了拳头。
“不做的话那就交易作废好了。”黑岩瞳摊了摊手表示自己完全无所谓。
“……”三井寿磨了磨牙，如果可以的话，他恨不得扒了她的皮吃了她的肉，可是现在的他什么也做不到。
少年于是按照黑岩瞳要求的那样大幅度的分开了双腿，伸出了手双手来到了自己的那里，实际上，但他的手指才刚刚接触到自己股间的皱褶的时候，他就忍不住想要缩回手，可到底还是忍住了。
他摸到了那里，用自己的手指分开了穴口，由于实在是太过羞耻，他无法面对黑岩瞳的同时，也无法面对自己，于是只好闭上了眼：“这……这样可以了吧！”
看着对方穴口周围的皱褶在三井寿的手指努力下分开了，看着他的穴口露出了粉红色的肠肉来，黑岩瞳不由得咽了口口水。
她终于露出了自己的下体，将阴茎对准了他的穴口：“你的手就好好地放在那里别动哦！”
说着，不等少年反应过来，她就将自己的阴茎一鼓作气的插入了他那粉红色的后穴当中。
“唔啊！啊啊啊！”突如其来的被进入了身体，三井寿忍不住惊叫了一声，整个人都瘫软了，大口大口的喘着粗气。
“你刚才那个样子还真是淫荡啊！自己分开自己的小穴什么的。”三井寿闻言睁开了眼，死死地盯着她：“这还不是因为你！”如果不是她以交易结束这种事情来要挟自己，他才不会做那种事！
黑岩瞳伸出了嘴角来舔了舔：“不过，看起来还真是可口啊！”“你！你给我闭嘴！”三井寿又羞又恼，本来这种事情就不是他自愿的，现在她还老是提起这件事来，怎么能让人不生气？
可是，就算是生气又有什么办法呢？黑岩瞳就是吃定了他的这一点，根本就不管对方究竟是生气还是恼怒，直接在他的身体运动了起来。
“呃啊！啊啊啊！你！你这个混蛋！”“干嘛这么生气？这个交易难道不是你情我愿的吗？从头到尾我都没有逼迫过你什么哟！”对比起对方的羞恼，黑岩瞳可是十分惬意了。
先不管对方是不是感觉到了快感不说，她自己可是很爽的！毕竟对方的小穴又紧致又灼热，她的下面可是很喜欢这样的地方，而且每次抽插他的那里都紧紧地含着她，也是给她来带了很大的快感的。
“……哼！”三井寿冷哼了一声，他别过了头去不去看她，虽然这个女人说的是对的，她并没有强迫他什么，但是签下了这种交易的他还是觉得很不爽。
因为他可是付出了自己的身体了啊！
“这就当是给你上一课了吧，三井同学，要知道，成年人的世界里可没有什么应不应该这回事，想要得到什么就必须先付出啊！你想要治好自己的腿好好打篮球，那就要付出你的身体，这不是很公平吗？”
“就、就算是这样……呃啊！”三井寿似乎想要说些什么，然而被黑岩瞳一个顶弄弄得说不出话来了。
“呃、呃啊……唔唔……这、这种事……啊啊！到底有什么好的？”因为黑岩瞳的顶弄，三井寿变得气息不稳了起来，而让他更加不想承认的是，他居然会因为这样的动作而感觉到了快感，开、开什么玩笑？
自己的身体，到底是怎么回事？事实上，即便是三井寿不说，黑岩瞳也能知道对方现在的感受到底是什么，凭着他那断断续续的，带着颤抖的呻吟声，和身体迅速泛红留下汗水的样子，她就明白，这个人感觉到了快感，只是不说而已。
“好不好难道你自己感觉不到？”黑岩瞳说着，压低了身子，低下头来咬住了他胸前的红缨。
“唔？唔啊啊！这、这种事……不、不要！啊啊！”
刚刚才被玩弄的乳头现在又被对方的舌头舔弄了起来，这突如其来的刺激让三井寿的呻吟声变大了，不但如此，他还差点整个人都跳了起来。
“不、不要！那里！啊啊！”突如其来的刺激不禁让三井寿的呻吟声提高了，甚至连他的身体内部也有了反应。
原本被黑岩瞳进入的后穴才刚刚放松了一些现在又因为这样的刺激而快速的合拢了，紧紧地咬着黑岩瞳的那里不放开，不仅如此，他的体内还分泌出了一些粘液。
黑岩瞳在他体内的抽插带上了“啪啪”声，让整个医务室再次变得淫糜了不少。
“啧啧，仅仅只是这一点刺激而已，你的里面就变得水润起来了，还真是淫荡的家伙呢！”
黑岩瞳不由得抬起头来对着三井寿笑了。
而三井寿却觉得分外羞耻：“你、你给我闭嘴！闭……啊啊啊……你又、又……啊啊！”话还没说完，黑岩瞳就改变了体内抽插的角度，将他的四周内壁也用龟头磨蹭了起来。
这样一来，男孩儿的身体颤抖得更加厉害了：“不，别、别这样……别……唔唔……啊啊！“
“看起来你很有感觉吗？”黑岩瞳笑了，一面在他身体里摩擦着，一面低下了头看向了他的下腹部。
原本就已经高高翘起的那里之前并没有得到足够的爱抚，然而现在，在两个人身体的不停撞击下，那里再次越翘越高了，并且在顶端还流出了一滴滴的爱液来。
“你的下面，似乎快要忍不住了呢！”
三井寿涨红了脸，不敢再与黑岩瞳对视，实际上他此时早已因为身体里的快感而说不出话来了。
“已经这么爽了吗？那我可要继续了。”见状，黑岩瞳笑着，将阴茎放入了他身体的更深处。
“啊啊啊！别……唔啊啊……这、这样我……啊啊……”
前列腺被剐蹭到的时候，男孩儿的身体颤抖得更加厉害了，他双眼迷茫，为了抵御身体里传来的奇妙感觉不得不抓住了黑岩瞳的胳膊。
“看起来你好像很喜欢的样子嘛！”黑岩瞳说着，继续在他的前列腺那里摩擦了起来。
“唔唔……唔啊啊！这样、这样……啊啊啊……不行、不行！忍、忍不住了……啊啊啊……”
此时的三井寿早已经不知道自己被弄成了什么样子，他双眼迷蒙，脸颊上流下的不知道是汗水还是冷水，嘴角无法控制的再次留下了一缕缕银丝，整个人看起来分外的淫糜。
“告诉我，想要吗？”黑岩瞳的声音在他的耳边蛊惑着。
“呃啊啊……不、不知道……啊啊啊……我不知道。”
黑岩瞳猛地停下了动作：“不说清楚的话，我可什么也不知道哦！”
这突如其来的停止让三井寿整个人都不上不下的，就好像吊在了半空中一样，然而身体里推挤了那么多的快感，如果不发泄出来的话……
三井寿再也忍不住了：“别、别停！给、给我！给我啊！”
“想要吗？”黑岩瞳的声音仍旧在他的耳边问道。
三井寿现在还能给出什么反应呢？他只能不停地点着头：“想、想要！给、给我啊！给……啊啊啊！”
话还没说完，体内的快感又一阵接着一阵的涌来了。
“不不不……不行了，啊啊啊！”男孩儿再也忍不住，在这样激烈的性爱当中到底还是控制不住的射了出来。
“唔呃……”后穴的猛然收紧让黑岩瞳也有些忍不住了：“你就这么想要我的东西吗？那就……给你好了。”
说着，她快速的在他体内冲刺了起来。
“呃啊啊……啊啊……”才经历过一次高潮的三井寿哪里忍得住，很快便又被挑起了性欲来。
也不知黑岩瞳到底撞击了多久，最终，她还是忍不住射入了男孩儿的后穴当中。
……
躺在床上喘着粗气的三井寿忍不住捂住了眼：“现在……可以了吧！你可以继续帮我治疗了吧！”“那是当然啦！说好了这是交易嘛！”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章就是你们想要的怪盗基德啦～
怪盗基德（女装镜子play）
因为和毛利一家的关系越来越近，这一次，小兰也邀请了黑岩瞳和他们一家一起去参加铃木园子家的轮船上的聚会。
据说，这一次聚会是为了引出怪盗基德，所以铃木家特别动用了自家的传家宝要引他出来。
也就是说，这一次她有可能会见到怪盗基德了？
虽然是一个和工藤新一长得差不多的男孩儿，但黑岩瞳也对他蛮有兴趣的。
只不过黑岩瞳还记得，这一次的基德是扮成了小兰的样子了吧？那么这一次，她得好好注意一下小兰的动静才行呢！
为了区别真正的小兰和基德，黑岩瞳今天特意戴上了隐形眼镜，而实际上这个隐形眼镜其实是可以分辨人体不同的红外线扫描仪，这样一来，就算小兰被掉包了，她也能很快的发现对方究竟是真是假。
一切准备完毕，只等着宴会开始了。
在宴会上，当铃木园子的母亲拿出那颗黑珍珠并开始进行自己的计划没多久，船上就突如其来的停电了。
而在黑岩瞳的红外线扫描仪的注视之下，她很快就发现了身边的小兰不对劲了，看上去似乎已经被掉包了。
黑岩瞳心知肚明小兰没事，接下来就看基德一个人的表演了。
很快，基德和柯南两人就对持了起来，他虽然信心满满，但不知道为什么总觉得有一双眼睛一直在盯着自己，令他不由得全身汗毛都竖起来了。
这并不是面前的小侦探带给自己的感觉，而是一种似乎处在暗处的威胁。
可是当基德想要去寻找时，却又发现这股若有似无的视线消失了。
最终，因为准备要拜托柯南的追击，基德抓住了一旁的黑岩瞳。
“等、等等！你要带我去哪儿？”黑岩瞳露出了一副惊恐的模样。
基德用一副小兰的样子对黑岩瞳笑了：“对不起了小姐姐，这次就……呃？”
还不等基德反应过来，黑岩瞳就单手推开了厕所的门，将他带入了厕所当中。
“等、等等？”突如其来的力量让基德根本没办法反抗，他被推倒了梳洗台旁。
“你还真的以为我什么都不知道吗？小兰……不，基德！”在镜子里，基德看到了身后的女人露出了诡异的微笑。
“等、等等！”他连忙手忙脚乱的解释道：“你别听柯南胡说了，我怎么会是小兰呢？呃……”
话还没说完，他脸上的面具就被黑岩瞳给拿掉了。
清秀而又帅气的男孩儿脸庞就这样在镜子前露了出来，只是现在的男孩儿还穿着女装，看起来稍微有些奇怪。
只不过，这却满足了黑岩瞳的恶趣味：“我就知道，不过……基德，你自己穿女装的时候还挺可爱的嘛！”
她说着，低下了头去咬住了对方的耳垂。
“呃呃……”基德全身像是触电一般颤抖了起来：“你、你干什么？快放开我！”
“那可不行啊！这可是你自己送上门来的呢，基德！”
黑岩瞳说着，暂时放开了他的耳垂，又朝他的后颈处舔弄了起来。
“咦啊！你、你快放开我！”基德连忙手忙脚乱的想要推开她，然而此时的自己双手却被这个女人反手握住了，根本就挣脱不开。
黑岩瞳找了根绳子来反绑住了他的双手，虽然这个过程当中基德一直在奋力挣扎，不过着好像并没有什么用。
等到将他的双手固定住了，黑岩瞳这才伸出一只手来往他臀部游走着，因为穿着晚礼服，他的臀部很好的被裙子给包围住了，黑岩瞳并没有掀开裙子，而是充满了情色意味的在他的臀部摩擦了起来。
“呃啊！你、你住手！”基德变得慌乱了起来，他从来没想过有一天会翻车，而且还是被一个女人这样做，他虽然被压在了洗漱台上，但还是奋力的回过头来死死地瞪着黑岩瞳：“你这样做就不怕被发现吗？呃……那、那个小鬼可是很聪明的。”
黑岩瞳的脸上露出了游刃有余的笑容：“没关系，他们不会找到我们的，所以……”她当然知道这可不是在自己的家中，随时有可能被找到，但她早就布好了结界，就算有人闯进来也根本看不到里面发生了什么。
她的手指终于来到了他的股缝处，而此刻的基德脸上已经满是惊慌：“你、你到底要干什么？”
黑岩瞳就这样隔着裙子戳了戳他的后穴处：“我想干什么，你现在还不明白吗？”
“不要……别……唔啊……”基德此时奋力挣扎了起来，却不防黑岩瞳狠狠一巴掌拍在了他的屁股上，让他全身战栗着惊呼了一声。
黑岩瞳将男孩儿压在了洗漱台上，逼迫他抬起头来看着镜子里的自己，而此时的基德脸上早已经是一片红霞不知道到底是因为愤怒还是因为惊惧。
她让他就这么看着镜子里的自己，接着伸出手来钻进了他的裙子里，然后在那里面捏住了他胸前的乳头。
“呃呃啊！”男孩儿全身都战栗了起来：“你、你这样是在犯罪！快、快住手！”
黑岩瞳仿佛听到了什么好笑的事情一样笑了起来：“一个怪盗现在来给我讲什么犯罪？难道你做的一切就不是犯罪了？那为什么会有警察来追捕你呢？”
一面说着，她一面继续肆无忌惮的玩弄着面前男孩儿的乳头：“既然觉得是犯罪的话，你可以去警视厅报案啊，只不过报案之前你会不会被抓起来那可就不一定了哦！”
“呃啊！唔啊啊！”基德又气又急，而更加让他羞恼的是镜子里的自己已经脸颊通红，而且看起来还……还那么淫糜的样子。
眼前所见的一切让他更加羞耻，然而……胸膛上传来的那奇异的快感却又让他无法反抗。
“你住手！住……唔啊啊……”
看着男孩儿喘息得越来越厉害，看着镜子里的他整张脸都红了起来，黑岩瞳不由得更加兴奋了，她一开始只是普通的用手指拨弄着他的乳头，而现在，她却用两根手指分别钳制住了他的乳头拉扯了起来。
“唔啊啊……”这突如其来的快感让基德脚下一软，差点整个人都软倒了，黑岩瞳眼疾手快的抓住了他，然后捏住了他的下颚，逼他转过头来，低头迅速的占领了他的唇。
“唔？唔唔……唔啊……唔……”基德奋力的挣扎了起来，他很想推开对方，然而双手被反绑的他根本没办法做到这一点，于是他试图用脚来踹开对方。
然而战斗经验十分丰富的黑岩瞳又怎么可能让他为所欲为呢，她直接用膝盖顶住了对方的腰部，这样一来，基德脚下一软，差点直接摔到在了地面上。
但黑岩瞳还是将他抓住了再次压在了洗漱台上：“真是个不听话的男孩儿呢！既然这样，那我也没必要客气什么了。”
她说着，直接脱下了对方的礼服：“虽然你女装的时候很可爱，不过现在……让我们还是进行下一步吧！”
基德显然有些慌乱：“你、你还想干什么？”
黑岩瞳冲他笑了：“你很快就知道了。”
说着，她扒下了他的内裤，而此时，在之前黑岩瞳的爱抚当中，基德的下身早已高高的翘了起来。
黑岩瞳依旧让他背对着自己直视着前方的镜子，她握住了他的那里：“看起来，你的这里已经很有感觉了嘛！明明之前还挣扎得那么厉害的，真是口不对心啊！”
基德自然从镜子当中看到了自己高高翘起的那里，这不由让他感到羞耻：“不、不是这样的！不是！呃啊！”
基德尽管想要挣脱，但黑岩瞳还是伸手握住了他的那里，她抓住了那儿，上下撸动了起来。
“呃啊啊！呃啊！不要！放、放手！”基德挣扎得更加厉害了，这突如其来的快感让他根本难以招架，一想到大概会在这个人的面前露出自己那么狼狈不堪的一面这就让他厌恶自己。
然而谁知下一秒，黑岩瞳真的放手了：“既然你不想用前面这个，那我们直接走后面好了，不过第一次会有点痛，你要忍一忍啊！”
说着，她将目光放在了洗漱台上原本就准备好的洗手液上面。
可是此时的基德显然还不明白她说的话是什么意思，对方的举动让他摸不着头脑：“你是什么意思？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“什么意思？你很快就会知道了。”
说着，她将他的内裤脱到了脚底，然后强硬的分开了他的双腿，又挤了些洗手液来直接涂抹在了他的后穴处。
“咿呀！”突如其来的冰凉让基德全身都颤抖了起来，他终于回过神来：“你、你要干什么？别动！呃！别！”
还没等他来得及反抗，他的后穴就被插入了一根手指。
“唔啊啊！”男孩儿全身颤抖着发出了惊叫，此刻他终于明白对方究竟想做什么了，然而……
“放、你放手！”基德又开始挣扎了起来，他试图摆脱她的钳制，然而下一秒，他的双腿就被分开了，黑岩瞳依旧让他面对着名字：“看呐，基德，你的里面正不停地吞吐着我的手指呢！”
基德只看了镜子一眼就羞耻的闭上了眼睛，他的那里被打开了，而她的手指在里面不停地进进出出。
“不要！不！放、你放开！呃啊！啊啊！”
“挣扎得太厉害就不好玩了哦！基德，与其反抗不如享受怎么样？反正你也很喜欢嘛！”
基德艰难的喘着粗气：“谁、虽说我喜欢了？你、你放开……呃啊！”
很显然，黑岩瞳并不会听他的，不禁不会听，她还在他的身体里插入了第二根手指。
“第二根也很好的吞进去了呢！”黑岩瞳说着，咬住了他的耳垂舔弄了起来：“那么一会儿，我的那个也应该很好的进入吧？”
此时的基德已经被身体里的两根手指弄得气喘吁吁脑袋空白了：“我、我不知道你在说些什么！呃啊！”
“很简单啊！”黑岩瞳说着，故意用自己已经隆起的下体蹭了蹭对方的屁股。
不怎么清新的基德一瞬间睁大了眼睛：“那、那是？”他终于反映了过来那是什么，又开始剧烈的挣扎了起来。
“放开我！你这个变态！啊啊！放、放开……唔啊！“
黑岩瞳突然在他的体内又插入了两根手指，这样一来，他体内就有四根手指了：“你还是别让我那么费力比较好哦！要知道我可没什么耐心。”
说着，她加快了手指抽插的速度。
“啊啊！唔啊啊！别！不、不要！不要！啊啊啊！”男孩儿再也无法控制的发出了一声声甜美的呻吟。
而此刻，他再也无法注意到镜子里的自己究竟有多么淫糜了。
“既然已经可以装进四根手指了，那么我这个进来了也无所谓了吧？”黑岩瞳说着，感觉差不多了，终于拔出了她的手指。
“啊……啊啊……”基德终于松了一口气。
然而还没等他调整好自己的气息，下一秒，黑岩瞳就将自己的阴茎放入了他的身体里。
“啊！啊啊！唔啊啊！好痛！痛！”突如其来的被进入让基德感到刺痛的同时也不由自主的留下了生理性的泪水，黑岩瞳自然也注意到了对方的后穴留下的血丝。
这个男人的第一次显然是自己的了。
她兴奋的在他体内撞击了起来。
“啊啊啊！不要！痛！好痛！”基德连忙喊叫道，这样的疼痛让他不由得想要求饶：“不、不行！不……你别动！别……拿、拿走！”
“拿走？怎么可能呢？”黑岩瞳笑了：“我可才好不容易进入你的身体里呢！”
“痛……好痛！”疼痛蒙蔽了基德的其他感觉，他只能不停地呻吟着。
黑岩瞳看着镜子里那狼狈的男人，笑道：“很快，你就会觉得舒服了。”
“开、开什么玩笑？唔啊……呃呃……”
黑岩瞳在他的内壁轻轻地摩擦了起来，这让只能感觉到疼痛的基德多多少少的感觉到了一些异样的感觉。
“唔唔？唔啊……怎、怎么……”怎么回事？那些疼痛突然变得奇怪了感觉，他的里面被她摩擦着，变成了奇怪的瘙痒。
“唔唔……好、好奇怪，怎么？唔唔……好、好痒……啊啊……”此时的基德完全不知道自己说出了什么，本来那被进入的疼痛就让他难以忍耐，他根本就控制不住自己不发出声音，现在……
现在他更加没办法控制住自己了。
“仅仅只是痒吗？我想不一定吧？”黑岩瞳说着，往他身体深处探索着，缓慢的将摩擦换成了顶弄。
“唔唔？唔呃……你、你别……别动！唔啊……”被她那样深深浅浅的顶弄着，基德只觉得一股邪火在他体内升了起来，他完全没有注意到自己的呻吟声从刚才的只有痛苦变为了颤抖着的甜蜜。
“看起来，你差不多也开始习惯了吧？”
基德下意识的反驳道：“谁、谁会习惯这种事啊！呃呃……啊啊！”
“是吗？可是你的身体可不是这么说的，你的身体里面已经开始变得润滑起来了呢！”黑岩瞳说着，加大了自己抽插的力度。
“呃啊啊！那、那种事！我、我……唔啊啊……啊啊！我、我不知道啦！唔啊啊！”
黑岩瞳伏在他的耳边吹了口气：“是吗？我还以为你自己听你自己的呻吟就明白了呢！”
说着，她抬起了他的头来逼他直视着镜子里的自己：“你看，你的那里正不停的吞吐着我的肉棒呢！”基德被逼无奈只能看着镜子里的自己，然而，看着自己的后穴不停的吞吐着对方的硕大，基德就像受了刺激一般全身都颤抖了起来，他的阴茎也自己不知道什么时候翘了起来。
“你其实已经很想要了吧！”“说、说什么胡话！啊啊！”基德才反驳了一句就不由自主的发出了一声尖叫，原因是因为黑岩瞳的阴茎不知道顶到了他身体深处的哪里，让他全身都战栗了起来。
“啊啊！怎么、怎么回事？啊啊啊……这、这样不行……我、我……唔啊啊……”
基德语无伦次了起来，他的身体颤抖着，阴茎也往外留着淫水，看上去就快要射了。
“看起来你很喜欢这里呢！”黑岩瞳笑着，往他的前列腺加快了速度顶弄了过去。
“啊啊！啊啊啊！不、不！这样、这样我……啊啊啊！不、不行了……不行！我要……啊啊啊！”
基德发出了连绵不绝的呻吟声和惊叫声，他再也忍不住了，阴茎抽搐着爆发了出来，射出了一股又一股的淫液来。
“那么，我也要射了哦！”
“呃呃？不、不要……唔啊……”
“呃唔……”黑岩瞳可没有理会他的抗议，直接在几十次的抽插之后射入了男人的体内当中。
“啊、啊啊……”当自己的体内被淫液塞满的时候，基德不由自主的发出了放松的呻吟声。
黑岩瞳抽出了自己的阴茎，将男人直接放在了原地：“那么，我就先离开了，期待下次的见面哦，怪盗基德。”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
基德已经吃掉啦，当然还有下一次哟～
下章去猎人世界玩玩【喂】
酷拉皮卡（迷奸后穴塞秘药彩蛋服部春梦）
黑岩瞳因为闲得无聊，用自己的能力穿越到了全职猎人的世界当中。
这个世界比起柯南的世界要危险很多，而且，在这个世界当中，黑岩瞳完全不用考虑什么良知、三观的问题，因为在这个强者多如狗的世界当中，杀人简直是就是家常便饭的事情了。
既然来到了猎人世界，肯定要去参加猎人考试了，黑岩瞳知道因为在那里，她将会见到许多剧情当中的人物。
但黑岩瞳并没有想到的是自己第一个见到的会是一直想要复仇的酷拉皮卡。
酷拉皮卡，窟卢塔族的最后一个幸存者，拥有着火红眼的金发男孩儿，他是为了自己的一族人报仇才踏上了去当猎人的道路。
他们二人在去往猎人报名的路上相遇了。
最初见面之后，酷拉皮卡和黑岩瞳互相自我介绍。
“初次见面，我是酷拉皮卡。”
“我是黑岩瞳。”
“黑岩小姐也是去考猎人考试的吗？”
黑岩瞳微微点了点头：“的确是的，所以我想我们可以结伴而行，你觉得呢！”
酷拉皮卡对谁都带有警惕性，不过路上多一个人也好，于是他同意了黑岩瞳的提议。
二人于是结伴而行。
如果没记错的话，酷拉皮卡是在船上遇到小杰他们的，在这之前，她有足够的时间和他相处。
当夜，二人在一家看起来并不怎么好的酒店里投宿了，因为显然，他们二人似乎都不是什么富人，而黑岩瞳在进入这个世界的时候也忘记兑换这个世界的钱币了，于是也只好将就一下了。
黑岩瞳知道酷拉皮卡对自己依然抱有戒心，但很显然她也没什么耐心去消除对方的戒心，她将使用自己的方法将这个男孩儿吃进嘴里。
当夜，黑岩瞳直接穿墙而入进入了对方的房间的当中，她在男孩儿因为房间里的动静而惊醒之前，在这间房屋里撒上了一层让人昏睡的粉末。
即将挣扎着醒来的男孩儿又陷入了沉睡当中。
直到这时黑岩瞳才放心大胆的进入了对方的房间当中。
黑岩瞳来到了他的床前，伸出手来脱去了他的衣服，她的眼前很快就出现了对方那白皙而又有些瘦弱的身体。
毕竟对方现在还没正式成为猎人，依旧需要锻炼。
她伸出手来在他的胸膛上滑动了起来，悄悄地来到了他胸前的凸起。
她的手指在他的凸起处滑动了起来，用指甲轻轻地剐蹭着那里。
“呃……唔唔……”男孩儿的呼吸声明显粗重了一些。
看起来即便是在睡梦中他也不是没有感觉的，这让黑岩瞳感到亢奋，她又捏住了他另一边的乳头揉捏了起来。
“唔……唔唔……”男孩儿颤抖着的呼吸声又加深了。
看着他单薄的身体上染上了红霞，这给了黑岩瞳一丝满足感，毕竟面前的这个男孩儿还是个雌儿，哪里比得上她这个情场老手呢？
黑岩瞳终于不再居高临下的看着他，而是压在了他的身上，低下了头来舔了舔他微微凸起的喉结。
“呃啊……”男孩儿再次不由自主的发出了呻吟声。
仅仅只是这一点点的刺激自然不够，黑岩瞳低下了头来，一口咬住了他胸前的乳头，用舌头舔弄了起来。
“唔呃呃！”男孩儿在发出细微的呻吟声的同时，身体也不由自主的颤抖了起来。
很显然这样的刺激是他以前从没遇到过的，陷入沉睡的男孩儿也不知道应该如何反应，黑岩瞳抬起头来看了他一眼，只见他整张脸都变红了。
这让黑岩瞳不禁有些期待当他的那双火红眼中散发出春意又是怎样的一副光景。
当然，现在或许并不是好时机，想要看到那一幕，必须要好好地悉心调教才行。
现在，就让她暂时先品尝过他的味道再说吧！
黑岩瞳更加卖力的舔弄起了他的乳头，与此同时，她的手也并没有放过他另一边的乳头。
两面夹击之下，酷拉皮卡又怎么会忍得住呢？
他那细小的呻吟声逐渐的变大了：“呃啊啊！呃……什、什么？”
即便是陷入了昏睡当中，酷拉皮卡似乎也依然能够感受到自己身体上发生了什么，虽然他大概并不明白，但胸前传来的一阵阵刺激和快感却让他不得不起了反应。
毕竟，17、8岁的少年人在这个年龄通常都难以掌握。
黑岩瞳自然是发现了他的身体变化，不仅仅是胸前的乳头被自己给弄红了，也不仅仅是身体上分泌出了更多的汗水，而是他的身下已经悄悄翘了起来。
这让黑岩瞳也感到了一丝兴奋，她脱掉了他的裤子，露出了他的下半身来，对方的看起来似乎并没有成年男性的来的大，但也已经钻出了内裤硬了起来。
她伸手握住了他的那里，满意的感觉到了酷拉皮卡浑身打了个激灵。
“呃啊！”男孩儿不由自主的惊叫了一声。
见他仍是闭着双眼没有醒来的样子，黑岩瞳勾起了嘴角，继续揉弄着他的阴茎玩弄着那里。
“唔唔！唔啊！别……别……唔啊啊！”随着他的阴茎渐渐变得越来越硬，翘得越来越高，男孩儿的呻吟声也就越来越大了。
趁着玩弄着对方阴茎的同事，黑岩瞳分开了他的双腿，果然看到了他藏在深处的秘穴。
虽然就这样进去，或者用他将要射出的精液来润滑也没什么关系，但是……
既然要调教的话，还是得给他一点“好东西”吧？
这样想着，黑岩瞳从口袋当中拿出了一罐膏药，她一边继续玩弄着对方的阴茎，一边伸出手在罐子里弄了一些膏药出来，用手指塞入了对方的后穴当中。
随着阴茎被玩弄着，酷拉皮卡的体温不断地升高，他的呻吟声越发高昂了。
“呃呃！啊啊！不、不要……”酷拉皮卡不停地摇着头，像是要摆脱什么似的，他显然并不知道自己现在的处境，只觉得自己的体温越来越高，而且好像要有什么要爆发了一样。
而随着体温不断的升高，刚才被黑岩瞳送进他体内的药膏也迅速的融化了，在他身体里变成了一股又一股的溪流。
“唔啊！啊啊！呃啊啊啊！”酷拉皮卡再也无法忍受身体里的快感了，他惊叫了一声，阴茎里射出了一股股的白色液体。
黑岩瞳勾起了嘴角：“你很爽吧，酷拉皮卡？不过，现在该我了哦！”
说着，黑岩瞳再也用不着做什么前期准备了，她直接脱下了裤子，露出了自己身下硬起来的阴茎。
“看起来你的那里已经准备好了，那么我就进来了。”看着他后穴逐渐被打湿，看着那里一张一合的样子，黑岩瞳也不再忍耐什么，直接将阴茎对准了那里插了进去。
“唔啊！啊啊！”酷拉皮卡发出了短促而高亢的尖叫声。
他的后穴流出了一股股的血液，然而他到底有没有感觉到痛呢？这谁也不知道了！
因为现在的酷拉皮卡只是尖叫着，不停地发出了呻吟。
“果然，你的这里真的很紧啊！不过……里面也很湿润呢！”因为里面的药物已经融化成了水，而这样的药物可并不仅仅只是涌来让对方后穴加速开拓的啊！
说着，黑岩瞳也不理对方到底有没有听到，直接在他的身体里冲刺了起来。
“唔啊！什、什么？”酷拉皮卡脸上一片茫然，他根本就不知道发生了什么事，只能被动地接受这一切。
然而……
尽管是被动接受的，酷拉皮卡还是控制不住发出了呻吟声：“唔？呃呃……不、不……啊啊……唔啊啊……”
此时的酷拉皮卡整个身体都红了起来，因为身体里传来的感觉，他不得不张大了嘴呼吸着，这让黑岩瞳忍不住压低了身体，低下了头在他唇里掠夺了起来。
“唔唔？唔唔唔……唔唔……”双唇被占有着，男孩儿只能发出模糊不清的声音来。
终于，等到黑岩瞳抬了头来时，他不得不大口大口的呼吸着新鲜空气，却根本不知道自己的嘴角留下了一缕缕的银丝。
“果然，没被开发过的身体真是很棒呢！”黑岩瞳说着，大力的在他身体里撞击了起来。
“呃啊！呃啊啊……”茫然不知所措的男孩儿除了呻吟之外就根本什么也做不到了。
黑岩瞳低下了头去，看了一眼他们二人互相结合的地方，那里牢牢地咬着她的阴茎，被一次又一次的撞击弄出了白沫。
不仅如此，黑岩瞳还能听到，他身体里传来的水声被自己撞击着，发出了“扑扑”的淫糜水声。
“真可惜，现在的你什么都不知道，不过以后嘛……我还真想看看你清醒的时候发情的样子呢！”
黑岩瞳说着，伸出双手狠狠地在对方的胸膛上捏了一把。
“唔呃呃！呃啊！啊啊！”少年忍不住这样的刺激发出了尖叫声。
黑岩瞳低下头一看，对方的阴茎在她的撞击当中又颤颤巍巍的抬起了头来。
“呵……”她轻笑了一声，将自己的阴茎送入了他体内的更深处。
再然后，她缓慢的在他的身体深处内壁里缓缓的摩擦了起来。
这突如其来的改变显然是酷拉皮卡未曾想到的，事实上，陷入沉睡的他根本就不知道自己的身体已经被进入了这种事，但这突如其来的动作变化却让他的声音变了个调。
“呃呃？呃唔？唔嗯……呃啊啊！”陷入沉睡的男孩儿只能任由黑岩瞳予取予求，但他却控制不了自己的身体和声音的变化，他就像个洋娃娃一样在黑岩瞳的摆弄下做出各种各样的姿势而不自知。
但身体里堆积起来的快感却让他有了更多的反应，此时的酷拉皮卡不但全身通红，乳头坚挺，就连下面的阴茎也越翘越高了。
很明显，对方看起来就是又想射了的样子。
但黑岩瞳却伸手捂住了他的龟头，继续在他身体内部玩弄起了他的前列腺。
“唔啊啊！不、不！不行！要、要出来！让、让我出来！让我出来！唔啊啊！快、快点！”
无法射精的痛楚瞬间席卷了酷拉皮卡，他只能凭着本能要求到，但实际上他真的知道自己在说什么吗？这一点就没人知道了。
“怎么可能这么简单就让你射呢！毕竟你已经射过一次了呢！现在也该我了吧！”
说着，黑岩瞳加快了速度在他体内撞击了起来。
“唔啊！啊啊啊！不、不行了！不行……”酷拉皮卡扭动着身体，试图甩开对方的钳制，然而现在的他根本什么也做不到。
“不、不不！太、太快了不要！啊啊！唔啊啊！我、我要……唔啊！啊啊啊！”
随着少年那高亢的，无法忍耐的尖叫声响起时，黑岩瞳迅速的拔出了阴茎射在了对方的小腹上，与此同时，男孩儿也终于射了出来。
……
黑岩瞳离开的时候把一切都恢复了成了原样，这样一来就算酷拉皮卡醒来也根本就不知道发生了什么，至于他身体上的痕迹嘛……
反正他也找不到任何证据说是自己做的吧？
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
赶脚又是好久没有写彩蛋了，撸了个服部的彩蛋
服部做春梦啦23333
彩蛋內容：
自从那天和黑岩瞳分别之后，服部平次一到夜晚休息时就老是会做一些奇奇怪怪的梦。
在梦里，有一个女人压在自己的身上，对自己动手动脚。
梦中的服部平次一开始是反抗的，然而在对方的深吻过后自己就好像失去了力气一般任由她为所欲为。
她解开了自己的衣服，伸出手来捏住了他胸前的乳粒。
而他就好像很习惯这种事一般，总会不由自主的发出呻吟声，虽然自己发出的声音总让他感到羞耻。
再后来，女人解开了他的裤子，握住了他的下半身，她的手就像是有魔力一般，当她握住他的那里时，他的呼吸更加浓重了，而他的那里也在她的抚慰下渐渐抬头。
而更加让人忍受不了的是随后的那些事。
她脱下了他的裤子，然后不知将什么放入了他的身体当中，而每当这个时候，他的身体总会涌起一阵阵的快感。
“唔……啊啊……呃啊……给、给我……给我更多……”他听到自己在这么说。
明明是十分羞耻的事，但不知为何，他却异常的喜欢。
在那一阵接一阵的快感当中，服部平次再也控制不了自己射了出来，然后……
梦醒了。
大口大口喘息着的男孩儿感觉到了羞耻，他怎么会做着这样的梦呢？然而当他试图动了动自己的下身时，便感觉到了胯间的湿润和下放某个隐秘的部位当中传来的空虚。
这、这到底是怎么回事？
思考着这些事的服部平次并没有注意到自己已经伸出了手指放到了他的秘穴当中抽插了起来……
雷欧力（伪叔受催眠口交破处）
第二天，酷拉皮卡和黑岩瞳继续开始了他们的旅程。
昨天夜里一直陷入沉睡的酷拉皮卡并没有发现有什么不对劲，虽然他在起身之后发觉浑身酸痛，以及身上有些红色的印记，却并不明白那是为什么。
而事实上，黑岩瞳也并没有表示出任何的不对劲来，这也是酷拉皮卡找不到到底发生了什么事的原因。
一天之后，他们登上了那艘前往猎人考试地点的船上，这显然也是其中一个试炼。
在那里，他们遇到了雷欧力和小杰两个人。
虽然对于身为主角小杰完全没兴趣，但黑岩瞳对于雷欧力却还是挺有兴趣的。
面前的男人看上去身材高挑，一直带着一副墨镜，穿着西装，留着黑色的短发，看起来就像是一个30多岁的大叔而已，可实际上黑岩瞳却很清楚，对方今年也不过是才19岁而已。
他们两人向对方做出了自我介绍。
当黑岩瞳和雷欧力握手时，她对他笑道：“初次见面，我是黑岩瞳，大叔你好。”
“什？什么？”雷欧力像是炸了毛一样跳了起来：“大叔？你叫我大叔？我今年才19岁好嘛？”
他爆出自己的年龄的时候，毫不意外的遭到了另外两个人的吐槽。
“完全看不出来。”
“长得太着急了吧？”
这样的吐槽简直是要让雷欧力吐血三升，他瞪了黑岩瞳一眼：“都是你！”
黑岩瞳摊了摊手，自己长得着急怪她咯？
当二人目光对上的一刻，雷欧力微微一愣，只觉得脑海当中似乎出现了一个声音：“雷欧力，从现在开始，你必须好好听我的话，我将成为你的主人！”
这分明是那个女人的声音！雷欧力吃了一惊，却发现黑岩瞳正和酷拉皮卡还有小杰两人有说有笑，她根本就没和自己说话，这到底是怎么回事？
正当雷欧力想说些什么时，那个声音又在自己的耳朵里响起了：“现在，你得好好听我的……”
雷欧力的眼神渐渐变得呆滞了起来。
很快的，他又恢复了原状，就像什么事也没发生过一样走到了他们身边谈论了起来。
因为知道不过一会儿海上将会发生风暴，在那之前，为了不让风暴阻碍自己，在那之前，她得先把雷欧力给吃掉才行。
不过，船上挤满了去参加猎人考试的人，而现在唯一能做那种事的地方就只有船上的公厕了。
黑岩瞳偷偷进入了公厕，在发现了此时的厕所里并没有人时，她再度催眠了雷欧力来到了公厕当中。
等到雷欧力进入了公厕，黑岩瞳在其中布好了结界，这样一来就不会有人来打扰他们了。
“现在，雷欧力，你必须要知道，我就是你的主人，今后我无论说了什么你都要照做。”
眼神呆滞的雷欧力无意识的重复着黑岩瞳说的话：“你是我的主人，无论你说什么我都要照做。”
听着雷欧力重复着自己的话，黑岩瞳勾起了嘴角：“从今天开始，你就是我的性奴，你想让我用我的肉棒进入你的身体，你想让我操你，想让我玩弄你的身体。”
雷欧力呆呆地重复着黑岩瞳说过的话：“我是你的性奴，我想让你用肉棒进入我的身体，我想让你操我，想让你玩弄我的身体。”
黑岩瞳笑得更加开心了：“很好，当我解开你的催眠时，你会记得我说的话，你现在就想要我进入你的身体，想让我玩弄你。”
看着雷欧力呆呆点头，黑岩瞳走到了他的面前打了个响指。
雷欧力的表情终于变得正常了起来：“我怎么会在这里？啊！黑岩，你怎么也在这里？”
黑岩瞳朝他魅惑的笑了：“你说呢？是你自己来这里的啊！”
雷欧力愣了愣，表情变得奇怪了起来：“主、主人？你是我的主人？”他直勾勾的盯着黑岩瞳：“主人、主人，求你操我！用你的大肉棒来操我！”
黑岩瞳不禁笑了：“想让我操你吗？那么你知道应该怎么做才对。”
仿佛得到暗示一般，雷欧力丢掉了他手中的箱子，快速的脱下了他的西装，解开了领带和领面的寸衫，露出了匀称的身材来。
“主、主人！主人快来啊！”雷欧力显得有些迫不及待了。
黑岩瞳冲他笑了，将目光移到了他的下半身：“别急啊，先让我看看你的下面！”
听到黑岩瞳这么说，雷欧力连忙伸出手来解开了他的裤子，连带着里面的内裤也脱得一干二净。
也许是他明白了接下来即将发生什么，在根本就没有人触碰的情况下，雷欧力的下身竟渐渐地硬了起来。
见到男人这副模样，黑岩瞳不禁笑得更加肆意了：“雷欧力，你真是欲求不满的贱货呢！我根本就没有碰你，你就已经忍不住了吗？”
雷欧力涨红了脸，他的呼吸变得急促了起来：“我、我是贱货！求、求主人用力操我吧！”
黑岩瞳终于走到了他的身旁，伸出一只手来捏住了他胸前的乳头拉扯了起来：“看在你这么诚实的份上……”
“唔！唔呃……”仅仅只是乳头被拉扯着雷欧力就起了反应，他的呼吸变得急促了起来，一双眼痴痴地盯着黑岩瞳，脸上尽是痴迷的神色。
“你现在这个样子就像是个痴汉呢！”这样调笑着，黑岩瞳不禁狠狠掐了掐那只被自己玩弄着变得通红的乳头。
“呃！呃啊！痛！啊啊！”雷欧力的呻吟声更大了。
黑岩瞳又捏住了他另一边的乳头，在他那里打起了圈来：“告诉我，你喜欢我怎么对你？嗯？”
“唔啊……唔唔……”雷欧力下意识的摩擦着双腿，这样一来，他双腿间的男根就被弄得肿胀了起来。
“回答我！”黑岩瞳又狠狠掐了掐雷欧力的乳头。
“唔啊啊！怎、怎样都可以！只、只要是主人！啊啊！”因为疼痛，雷欧力发出了尖叫声。
很显然他说的话取悦了黑岩瞳，黑岩瞳笑着勾起了嘴角凑到了他的耳边说道：“对了，你这样说很好，你要记得，雷欧力，你的身体只有我能碰，你只会对我一个人起反应，你明白吗？”
“呃啊啊！我、我明白了！”雷欧力忙不迭的点头回应道。
但黑岩瞳总是觉得有些不对劲，她想了想，终于明白了那些不对劲是什么。
她再次对雷欧力说道：“雷欧力，我是你的主人，所以，在我的面前你只能自称奴，你懂吗？在我们两人的面前，你只能自称奴才对！”说着，她又捏住了他的两颗乳头用指甲剐蹭了起来。
奇异的快感让雷欧力扬起了头来：“明白了！奴明白了！啊啊啊！主人好棒！主人、主人……”
此时的雷欧力已经被黑岩瞳弄得脑袋一片混乱了，就算他并没有被催眠，可他体内的快感也不会那么轻易的放过他，更何况他此刻已经完全被俘虏了呢！
在这样的快感刺激当中，一阵一阵的高潮朝他的下半身涌去了，雷欧力开始惊叫道：“不、不……不行！这、这样我……这样……啊啊！”
眼看着男人就要射了，黑岩瞳立刻组织了他：“不行！在我没允许你射之前你绝对不能射，雷欧力，你明白吗？”
“啊啊！可、可是……”此刻的雷欧力即将被身体里的快感给折磨得快疯了，根本就很难忍住。
“这是我的命令！”
“呃、啊啊……主、主人！求、求你！”被黑岩瞳催眠的雷欧力根本就无法反抗她的命令，而此刻他的男根已经胀得发痛了，射不出来的他即将陷入疯狂之中。
见雷欧力一脸痛苦的样子，黑岩瞳不禁更加兴奋了起来，她下达了另一个指示：“现在！雷欧力，跪下来。”雷欧力脑袋里一片混乱，只能顺从黑岩瞳的命令。
下一秒，雷欧力的下颚被强硬的打开了，黑岩瞳将自己的阴茎送到了他的嘴里：“现在，含住我的那里，给我好好地舔！你的身体里面已经想要我的这个不得了了吧？好好伺候好我，我就给你哟！”“唔？唔唔……”雷欧力顺从的含住了对方已经勃起的阴茎，但因为是第一次，他完全不知道应该怎么做。
“不知道应该怎么做吗？让我来告诉你，用你的口腔好好包裹住那里，然后用舌头从上到下的给我舔。”
雷欧力于是顺从的含住了黑岩瞳的阴茎，小心翼翼却又笨拙的用他的舌头舔弄起了那根粗大的东西。
“唔……唔唔……唔呃……”雷欧力果真伸出了舌头来小心的舔弄着她的肉棒，当他的舌头扫过她的柱体时，黑岩瞳不禁深吸了口气。
她不禁抓住了他的头发，逼他更好的舔弄着：“想不到，雷欧力你的技术还蛮好的嘛！”
“唔唔……唔唔唔！”雷欧力似乎想要说些什么。
“收起你的牙齿给我好好舔！”黑岩瞳抓住了他的头发提醒道：“要是我的那里被你弄伤了，你就休想得到我的大肉棒了。”不知为何，雷欧力舔得更加卖力了起来。
不仅是整个柱体，就连铃口周围也舔得仔仔细细。
这样一来，黑岩瞳也有些忍不住了，她终于抽出了自己的阴茎：“没想到啊，雷欧力，你的技术居然这么好，该不会以前对谁做过吧？”
雷欧力连忙回答道：“没、没有！”“真的？不许骗我，你知道骗我会有怎样的后果的。”
雷欧力又惊又惧，他连忙回答道：“没有，真的是第一次，因为是主人的我才……”
见他那急于辩驳的样子，黑岩瞳笑了：“算了，我就相信你好了，现在，把你的屁股翘起来对着我，你应该很想让我进去吧？”雷欧力连忙跪爬在了地上，将自己的屁股高高翘起，对着黑岩瞳，等待着她的进入：“主人、主人快进来！”
黑岩瞳拍了拍他的屁股：“我得先告诉你，第一次可是很痛的。”“没、没关系，只要是主人的！”雷欧力连忙说道，他不知道为什么自己很渴望对方那硕大的肉棒。
只要一想到对方的肉棒刚才还在自己的口腔里，他就激动的无法自己。
他甚至不由自主的微微晃动起了自己的屁股。
“呵……真是个欲求不满的男人呢！”黑岩瞳冷笑一声：“那么我就就来了。”说着，她将自己的阴茎对准了对方的小穴，一鼓作气的顶了进去。
“啊！啊啊！”尽管说着不在意什么的，但当痛苦突如其来的袭来时，雷欧力还是不由自主的发出了惨叫，双腿无力的彻底趴在了地面上。
黑岩瞳眯起了双眼：“好好给我向刚才一样趴着！你不是很想要我的肉棒吗？”“是、是！”雷欧力连忙想要爬起来，然后颤抖着的双腿和他脸上已经挂上的泪珠告诉他，他是真的受不了这样的痛苦。
可是，不知道为什么却没办法反抗。
雷欧力好不容易摆好了刚才的姿势，黑岩瞳再次插入了他的身体当中，疼痛让他又要倒下，却被黑岩瞳给阻止了：“好好给我趴好！”
“呃……是，主人！”不过，尽管已经趴好了，他依然全身都颤抖着。
黑岩瞳勾起了嘴角，在他体内缓缓抽插了起来：“很快，你就可以感觉到快感了，到时候，你又会怎么求我呢！”她实在是很想看到这家伙欲求不满的样子啊！
“呃……唔呃……呃啊啊……主、主人……”雷欧力涨红了脸不停地叫着，不知到底是痛苦还是快感。
黑岩瞳在他体内摩擦着阴茎，打着圈在他内壁四周摩擦着，惹得男人全身都颤抖了起来，口中发出的呻吟声又比刚才多了些意味在其中。
“唔啊啊……主人……主人……”
“告诉我，还痛吗？”黑岩瞳故意问道。
但此时脑袋混乱的男人根本就不知道自己体内的感觉到底是痛楚还是快感，他的表情看起来有些茫然：“呃啊啊……我、我不知道……”
“是吗？那这样呢？”说着，黑岩瞳一边在他体内转动着一边握住了他的阴茎。
瞬间，男人颤抖的比之前还要厉害了，他的呻吟中也带上了一丝甜蜜：“呃啊！主、主人！这、这样我！唔啊啊！”“看起来你果然还是喜欢被这样对待嘛！才是第一次而已，会有这样的反应也很正常，不过……”
说着，黑岩瞳进入了他的身体深处：“下一次我可就不会让你用前面了。”“啊啊！呃啊啊！主、主人！好、好深！啊啊！呃啊啊！”男人的呻吟声更加激烈了。
黑岩瞳勾起了嘴角，反正他们还有大把的时间，她总会把他调教成只用后面就能射精的男人。
这样想着，黑岩瞳的撞击更加强烈了。
而且……被她握在手中把玩的男人的阴茎也渐渐肿胀了起来，在她那一次又一次的撞击当中抽搐着。
“雷欧力，你是不是要射了？”
“啊啊！呃啊啊……要、要……主人、主人给我！给我更多、更多！”
“啧啧啧，果真是个欲求不满的男人呢！”黑岩瞳说着，狠狠地在他身体里的凸起顶弄了一下。
“唔啊！啊啊啊！”男人再也忍不住的惊叫了起来，射出了浓浓的精液。
只是还没等他放松，身后就响起了令人战栗的呻吟：“雷欧力，你真是个不听话的奴隶，我还没有允许你射，你怎么能射了呢！”
“呃？主人？我、我错了！我再也不敢了！啊啊！”
随着他的惊叫声想起的，是他屁股上传来的“啪啪”拍打声。
“看起来，果真还需要好好调教呢！”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
2333雷欧力也是很可爱的
奇犽的年龄太小了，所以不会写的＿（:з」∠）＿
白鸟任三郎（监禁play口塞）
在柯南世界里生活，有些事情是不得不面对的，比如说随处可见的凶杀案。
这一日，黑岩瞳与小兰二人上街购物的时候，就亲眼目睹了一场开车蓄意撞击被害人的案件，于是，等到警视厅的人来调查时，她们不得不去警视厅里做笔录。
黑岩瞳就是在那里见到了白鸟任三郎的。
这是一个有着珊瑚头发型的男人，28岁左右，目前似乎对佐藤美和子很有好感。
不过……深知剧情的黑岩瞳知道，那也不过只是单恋而已，在后期，他在知道了小林老师才是命中主动的那个人之后就很快的“移情别恋了”。
不过如今，小林老师还没出场呢！
那就别怪她截胡了。
只不过，想要攻略一个警察并不怎么容易，而且还是那种不太正常的男女关系，毕竟怎么看这家伙也不像是喜欢被别人压的那种性格。
可是当然，黑岩瞳也绝不会被别人压在身下的。
黑岩瞳很快就想到了一个方法，只不过这种方法无论怎么看都是在犯罪吧？
不过也无所谓了，反正她当初选择在动漫的世界继续活下去就是来游戏人间的。
于是当晚，黑岩瞳用一个假身份在港口租了一个集装箱，在其中布置了一些东西。
第二天中午，黑岩瞳打了个电话给白鸟任三郎将他约了出来：“白鸟警官，关于昨天的口供，我突然想到了一点事情，你能出来和我详谈吗？”
白鸟任三郎是一个对工作十分认真负责的人，这大概也是想在佐藤警官面前表现一番的原因，于是他立刻答应了黑岩瞳的要求，离开了警视厅，准备去见黑岩瞳。
而黑岩瞳早就准备好了车在路上等着他，在接到白鸟之后，立刻开车前往了港口。
“黑岩小姐，我们这是要去哪里？”随着汽车的不断远离市中心，白鸟任三郎终于露出了疑惑的表情，当然，此时的他并没有多想什么。
黑岩瞳冲他笑道：“放心吧白鸟看po文企鹅-230薯2069条430警官，我只是想找个安静的地方和你说这件事而已，因为我发现那件事很重要。”
听她这么说，白鸟更加不疑有他了。
毕竟，谁也没有想到会有人这么大胆的绑架一个警官就是了。
趁着说话的时候，黑岩瞳在悄悄地对着男人的后颈喷出了一些气体，白鸟任三郎根本什么也没有发现，但不过一会儿却昏昏欲睡了。
看着他昏睡的样子，黑岩瞳勾起了嘴角，这样一来，她就能很容易的将他搬入集装箱里去了。
当然，这样的气体只不过是让他暂时性的陷入昏睡而已，很快他就会醒来的。
……
白鸟任三郎醒来的时候眼前一片漆黑，就好像是眼睛被蒙住了一样，不仅如此，他发觉自己的双腿悬空了，这让他不由自主的蹬着双腿想要接触到地面上。
“怎、怎么回事？有人吗？快把我放下来！”在他发觉自己的双腿悬空的那一刻，也发现了自己的双手似乎被捆绑在高处，这让他根本就接触不到地面。
“这里是哪里？有人吗？”白鸟任三郎只能无助的大喊着，然后他发现整个空间里都充满了他自己的回应。
“这是哪里？黑岩君？你在吗？”现在到底是什么情况？他在哪儿？和他在一起的黑岩瞳怎么样了？现在的情况到底是怎么回事？他是被人绑架了吗？那……
还没等白鸟任三郎继续想下去，房间里就传来了铁链被放松的声音，捆绑住他双手的铁链迅速的将他放了下去，然而他仍旧接触不到地面。
一个阴恻恻的，他从未听到过的声音响起：“想不到吧！白鸟警官，你也会有今天！”
被蒙住眼的白鸟脸上露出了惊慌失措的神情：“谁？谁在哪儿？”这个声音非男非女，他完全无法判断对方的身份。
一个脚步声朝他走来，在这空旷的空间里显得分外的醒目，阴恻恻的声音再次响起：“别白费力气了，我不会让你从这儿逃出去的。”
说话的人自然是黑岩瞳，为了不让他听出自己的声音，黑岩瞳特意吃了一颗会让人在一两个小时当中完全变声的糖果，她根本不用特意改变自己的声音，再加上他现在带着眼罩，根本就不知道自己是谁。
于是黑岩瞳也就放心大胆的将白鸟吊在了自己的面前，她伸出手来解开了他的衬衣，伸出手来抚摸上了他的皮肤。
这突如其来的触摸让白鸟身上迅速的起了鸡皮疙瘩：“你、你到底是谁？你想干什么？”
“想干什么？你很快就会知道了。”
说着，黑岩瞳伸出手指来触摸上了他的嘴唇，却并没有亲吻上去，毕竟这个人是很有可能反咬一口的。
虽然并没有亲吻他的嘴唇，黑岩瞳却一口咬上了他的耳骨，这让白鸟不由得发出了一声惊呼：“呃唔？你、你到底……别、别碰我！”
还没等白鸟把话说完，他胸前的乳粒就被黑岩瞳用手捏住了，这让他不由得战栗了起来感到胆战心惊。
看着他那想要闪躲和反抗却又毫无办法的样子，黑岩瞳不禁笑了：“白鸟警官，看起来你的身体还挺敏感的嘛！”
“开、开什么玩笑！”白鸟奋力的挣扎了起来，弄得捆绑他的铁链“叮叮”作响。
他显然并不知道这个人想对自己做什么，但他还是色厉内荏的吼道：“我警告你，监禁警官可是很严重的罪名，所以……”
“我知道哦！所以我很早之前就做好了准备，倒是你，白鸟警官，也不知道你以后还能不能继续做警官呢？”
白鸟一愣，浑身颤抖了起来：“你、你这是什么意思？”直到此时，他的语气当中才流露出深深地害怕。
黑岩瞳喃喃自语道：“是呢……这就要看白鸟警官你自己的表现了吧？”
说着，她再度捏住了他胸前的乳头拉扯了起来。
“呃啊啊！”男人不由自主的发出了颤抖着的呻吟声，不知是因为胸前的刺激还是对未知的恐惧，他的身体开始泛红了起来。
“我、我警告你！呃啊……你到底想要、想要干什么？”处于恐惧当中的白鸟似乎并没有感觉到身体上的刺激。
黑岩瞳捏住了他另一边的乳头用指腹摩擦了起来：“我不是说过了吗？要干什么，你一会儿就会知道了。”
“别、别碰我！呃呃……”此时的白鸟精神高度紧张，然而越是紧张，某些刺激他就越容易感觉得到，就比如现在，他能清晰的感觉到自己的乳头被对方给捏住了。
“呵……”回应他的，只有黑岩瞳的轻笑。
“都、都叫你别碰我了！你这个变态！呃啊啊！”话音才落下，他胸前的乳头就被狠狠一掐，让他不由得发出了痛呼声。
“变态？那你就当我是个变态好了。”黑岩瞳并不在意被这样说，反正对于她来说，眼前男人那美好的肉体才是关键。
“不过……”她用膝盖强硬的分开了对方的双腿，在他的双腿中间摩擦了起来。
“说着我是变态的白鸟警官你不也因为这小小的刺激而已立起来了吗？这么说来白鸟警官你自己也是变态吧！”
“开！开什么玩笑！”白鸟忍不住大声的斥责了起来：“快、快把我放开！我、我警告你！呃唔唔……”
白鸟似乎是想说出警告的话来的，然而乳头上的刺激和下体那里传来的快感让他难以自持的发出了呻吟声。
“呵呵……”
耳边传来的冷笑声让白鸟羞红了脸，他因为自己身体的反应而感到羞耻，明明是在这样的情况下他怎么还……
眼看着对方的乳头已经被自己的手弄得挺立了起来，变得就像一颗樱桃一样红了，黑岩瞳也不再忍耐什么了，直接低下了头一口含住了他的那里。
“呃啊啊！”白鸟不由得战栗了起来，因为眼睛被蒙住了反而让他的其他感官来的更加敏感，他清楚的感觉到了自己的那里进入了灼热的口腔当中，而对方的舌头正在舔弄着他的那里。
“变、变态！放、放开！放开我！唔啊！呃呃……别、别舔！啊啊！”
眼睛看不见，这让白鸟的脑补能力更加强烈了，他仿佛能感觉到对方舌头上的颗粒与自己的乳头接触，在乳头上摩擦着，这更加引起了他的战栗。
黑岩瞳瞧了一眼此刻白鸟的样子，只见他张大了嘴不停地喘着粗气，嘴角下也流出了一缕缕的银丝。
不仅如此，似乎是因为刺激太大了，他的整个身体都泛红了起来。
黑岩瞳不由得笑了，她的口腔包裹着他的乳头吸吮了起来。
“唔唔啊！唔啊啊！”这回，白鸟不由自主的叫得更大声了。
黑岩瞳于是伸出了另一只手往他的下方摸去，隔着裤子在他隆起的那里又揉了揉。
“停！停下来！你、你这个……唔啊啊！”
黑岩瞳终于大发慈悲的放过了他的乳头，她终于站了起来面对着男人笑道：“仅仅只是这样你的下面就已经立起来了呢，白鸟警官。”
“住、住嘴！你给我住嘴！”白鸟此时又气又急，他完全无法控制住自己的身体，而且在对方那样的挑拨当中，自己居然发出了那种声音。
简直是、简直是……羞耻！
黑岩瞳冷笑了一声，终于伸出手来拔下了他的裤子，连带着他的内裤也丢的远远地，看着他高高翘起的阴茎，她笑道：“到底还是你的身体比你更加诚实啊，白鸟警官。”
“啰、啰嗦！赶快放开我！现在放开我的话我还能当什么事都没有放你一马，要不然……唔！”
话还没说完，下一秒白鸟的阴茎就被握住了，这让他硬生生的打了个寒颤。
“白鸟警官可真是仁慈呢！不过……不需要哦！”黑岩瞳说着，拉开了自己的裤子拉链，掏出了自己的阴茎。
突如其来的拉链声让白鸟警觉了起来：“你、你想要的干什么？呃……”
下一秒，一个熟悉的形状抵在了他的后穴。
白鸟迅速的反映了过来，像是疯了一样挣扎到：“你、你到底想干什么？住手！我警告你！你要是真的这么做那就……呃啊啊啊！”
黑岩瞳并没有给他把话说完的机会，在他还想说些什么的时候就直接将自己的阴茎抵入了他的后穴当中。
未经开拓的后穴又紧又小，就是进去也花了她不少的耐性呢！
然而此时的白鸟已经发出了惨叫声，后穴就这样被那样的硕大进入了怎么会不痛呢？
“我劝你还是别那么用力抵抗哦，要不然痛的只会是你自己而已。”
“你、你这个变态！放开我！放开！啊啊！”此时的白鸟挣扎得更加厉害了，但因为黑岩瞳的持续深入，他的力气却又再次消失不见了。
“不能反抗那就好好享受怎么样？”黑岩瞳提议道。
“开、开什么玩笑！”男人自然坚定地拒绝了，然而后穴的疼痛却让他不得不大口大口的喘息着。
“啧啧，都流血了呢！不过有血液的润滑的话，应该会润滑一些吧！”说着，黑岩瞳一面继续在他体内进入，一面在他内壁里摩擦了起来。
“呃唔唔！呃唔！别、别动！停、停下来！啊啊！”疼痛让白鸟的脑袋里乱成了一片浆糊，他虽然告诉自己不能示弱，但他的身体却很好的暴露了他此刻的疼痛。
此刻的白鸟任三郎虽然全身通红，但还是冒出了一滴滴的冷汗，后穴被贯穿的疼痛让他完全失去了分寸，这代表了他被一个变态侵犯了，这让他怎么能不激动：“滚！滚出去！我让你滚出去你没听见吗！”“就算你这么说……可是现在紧紧夹着我的不是你吗？白鸟警官？”与白鸟的气急败坏相比，黑岩瞳则显得游刃有余得多，她一面在他身体里摩擦着，一面说出了这番话。
“你、你这个混蛋！呃啊！呃啊啊！别、别动！啊啊！”白鸟现在虽然浑身上下都能感觉到疼痛，但尽管他不想承认，也想装作不知道，但身体里的摩擦还是带起了某种奇怪的反应。
“不动是不可能的，因为……”黑岩瞳说着，加大了自己摩擦的频率：“白鸟警官的身体可是狠狠地吸引着我啊！”
“呃……变态！你这个变态！唔啊啊！”不管怎么样，白鸟死都不会说出“痛”这个字，尽管他的身体里真的很痛。
“你说是变态……那就是变态好了，反正我不在意哦！”说着，黑岩瞳又往他身体里狠狠一顶。
“呃啊！唔啊啊！拿、拿走！你快拿走！”“想要我拿走，要等我射了再说啊！不过在此之前……”黑岩瞳伸出手来覆盖住了他那因为疼痛而萎靡的阴茎，跟随者身体里的律动频率揉弄了起来。
“唔啊！呃啊啊！别、别碰！别碰那里！呃呃！”白鸟连忙说道，可是他身体的反应根本就不由自己控制，明明体内的感觉让他觉得恶心，让他觉得痛苦，可是当自己的那里再次被握住时，快感又不由自主的出现了。
“怎么、怎么会这样？唔啊！”
“什么嘛！嘴里明明说着什么不要好痛的，结果只被揉了揉那里就立起来了，还说我是变态？我看白鸟警官你自己也很变态吧？”
“住、你住嘴！唔啊啊！唔啊！别、别！啊啊！”
当身体里的痛楚和快感混合在一起的时候，白鸟再也忍不住了，虽然他知道自己不应该发出那样的声音，身体也不应该有任何反应才对，可他到底还是因为被揉弄着的阴茎迎来了快感。
“啊、啊啊……不、不行！这样……你、你快放开！我、我……”
“白鸟警官，你该不会是想射了吧？”
“怎、怎么可能！我怎么会！呃啊！啊啊啊！”话还没说完，他的阴茎就被黑岩瞳猛地用手往上一提，这样一来，他那早已被玩弄得胀大的阴茎根本就忍不住也控制不了的射出了一股股的精液来。
“啊、啊啊……”“啧啧啧，真是看不出来呢！白鸟警官居然在这样的情况下都能射，简直是……天赋异禀呢！”
“说、说什么蠢话……赶快放开……唔唔……”“
“这样一来，我也忍不住要射了呢！我可是要射入你的身体里的哦！白鸟警官。”
“什、什么？不、不要……啊啊！”“呃唔！”黑岩瞳也不理对方此刻的反应了，她闷哼了一声，终于忍不住射入了对方的体内。
……
收拾好了自己的时候，白鸟似乎终于缓了过来：“够、够了吧？你现在应该放我走了吧？”“够了？怎么可能？白鸟警官的身体，我可还没玩够呢！不过……我可是要离开了，为了避免你乱吼乱叫引来一些不必要的麻烦，我可是还给你准备好了一个好玩意儿哦！”
“什、什么？唔？唔唔……唔唔唔！”还没等白鸟问出话来，下一秒，他的口腔当中就被塞入了一个圆圆的东西。
黑岩瞳将一早就准备好的口塞放入了他的口腔里，这样一来，无论怎样他都只能发出微弱的声音了，港口这里又十分忙碌，根本就不会有人听到什么。
看着再次被自己吊起来的白鸟，看着他蒙着眼塞着口塞的样子，黑岩瞳笑了：“那么，我先走了，明天我再来看你哦，白鸟警官。”
“唔！唔唔唔！”
然而，留给白鸟的只有巨大的铁门关上的声音……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
不由自主的就写了监禁play了2333
继续调教白鸟（乳夹含着跳蛋被艹）
这一夜对于白鸟来说是相当难熬的，他被塞住了口塞，想要呼喊什么也喊不出来，眼睛也被蒙着，自己到底处于什么地方，现在究竟是什么状态也无法判断，唯一能用的也就只有双耳了。
但这双耳朵在他动也不能动的情况下又有什么用呢？也只能让自己更加煎熬罢了。
整整一晚上他能听到的就是自己的呼吸声，当然……他不知道自己在这里待了多长的时间过后，这个空间里想起了他的电话铃声，当他听到手机铃声响起时，自己虽然激动，但却又什么都做不到。
他看不到是谁打来的电话，也根本就拿不到他的电话，因为他被吊在了半空中整整一个晚上，仿佛整个人的血液都凝固了一般。
会是警视厅打来的电话吗？还是说是他的家人呢？但无论是谁打来的都好，他根本就没办法做出一丝一毫的反应。
白鸟任三郎甚至都不记得自己是什么时候模模糊糊的睡着的了，直到外面传来了铁门被推开的声音。
“唔唔？唔唔唔！”这声音仿佛让白鸟又清醒了过来，他再次开始剧烈的挣扎了起来，他不知道是谁打开了这里的门，但他希望是别人发现了他，所以他才使出全身力气来求救。
但是突然响起的人声却又让白鸟的全身都凝固了，只听一个阴沉而又凉薄的声音响起：“没想到啊！一晚上没见，白鸟警官你还是这么有活力呢！”
白鸟全身都战栗了起来，这声音、这声音是那个恶魔的！
“唔唔！唔唔唔！”别过来，你千万别过来啊！
但黑岩瞳又怎么会听得懂此时的白鸟在说些什么，再说，就算她真的听懂了又怎么会如他所愿呢？
“虽然不知道你在说些什么，但是你看起来还是很有精神嘛！这就再好不过了，那么……开始我们今天的游戏吧！”
说着，不等白鸟发音过来，黑岩瞳就伸出手来抚摸上了对方的皮肤。
“唔唔？呃唔唔！”男人全身都颤抖了起来。
黑岩瞳看着对方那被蒙着眼睛又塞着口塞，不由自主的留着口水的样子，只觉得有些兴奋，可她到底还是给他解开了口塞：“虽然你这个样子很诱人，但我还是想听到白鸟警官你发出来的呻吟声呢！”
重新得到说话能力的白鸟大口大口的喘着粗气，但在听到了她的话之后还是忍不住斥责道：“你、你这个混蛋！变态！快、快放开我听见没有！要不然、要不然……呃啊！”
话还没说完，黑岩瞳就捏住了他的乳头狠狠一掐：“这么久都没吃饭了你的精力还是这么好呢！真不愧是白鸟警官，不过既然你这么有精力的话不如我们继续来玩玩好了。”
“你、你又想干什么？还、还不快放我走！”直到现在，白鸟还妄想着要离开这个魔窟，但在还没把他调教成功之前，黑岩瞳又怎么会轻易的放他走呢！“
“走？你认为可能吗？白鸟警官，你可是我好不容易得来的玩具呢！”说着，黑岩瞳捏住了他的另一只乳头在手中玩弄了起来。
“唔！唔呃！”白鸟不由自主的战栗了起来，发出了自己并不想发出的声音，他不明白，为什么明明是这么讨厌的事情，他居然会发出这种奇怪的声音。
实际上，白鸟的乳头已经在昨天就被黑岩瞳又揉又捏弄得敏感不已了，虽然经过了一晚上的休息，但是在再次碰到这种感觉之后，他身体的感觉便复苏了。
“嘴里说着什么不要之类的，可是你的身体不是也很喜欢我这么做吗？白鸟警官！”
“开什么玩笑！”白鸟大吼道，他是十分厌恶这种事的，又怎么可能对这种事有什么感觉？
然而，因为眼睛被蒙住，这使得他身体的感官要变得敏感的多，仅仅是一点点微小的刺激也十倍百倍的放大了。
“开玩笑？”黑岩瞳轻笑了一声，用指甲在他的乳头上刮了刮，惹得男人不由自主的颤抖了起来，发出了不由自主的呻吟声：“唔呃呃……呃啊！”
“你难道听不到自己发出了什么声音？所以说说出那种话的你自己才是在开玩笑吧？”
“你、你住嘴！”白鸟颤抖着狠狠地朝黑岩瞳所在的方位盯了过去，然而因为遮住了眼睛，他这么做也只不过是白费力气而已。
看着对方那强忍着却又控制不住自己发出了呻吟声的样子，黑岩瞳不禁笑了。
“白鸟警官，我今天可是带来了好东西哦！不如我们来玩个游戏吧！”白鸟此刻全身汗毛都竖了起来：“你、你到底想干什么？”这、这个人又、又要用什么方法来折磨自己？
“很快，你就会知道了。”说着，黑岩瞳掏出了一副早已准备好的乳夹，对准了他那早已红得像是樱桃一样的乳头夹了上去。
“呃啊啊啊！”突如其来的疼痛让白鸟不由得大叫出声，被这么一弄，他全身冒出了冷汗，顺着额头往下滑落了下来。
此时的白鸟看起来性感而又无助，黑岩瞳忍不住伸出了舌头在他的脸颊上舔弄了起来。
“白鸟警官，你还真是性感呢！”
耳边传来的气息和脸颊上那像是被蛇划过的感觉让白鸟连忙偏过头去：“你、你这个变态！你、你做了什么！”
黑岩瞳不禁笑了：“呵……只不过是一个小小的玩具而已，你这就受不了了？警官的毅力难道不是应该很坚韧的吗？”
一边说着，她一边拉扯着他两边乳头上的乳夹，这样一来，白鸟只觉得自己的乳头又痛又麻，这让男人的呼吸更加的凌乱了起来：“放、放开！我叫你放开没听见吗？呃啊……呃呃……”
白鸟即便是死也不愿意在这个未知的、对他做出那种事的人的面前说出“痛”这个字，但即便是他不说黑岩瞳也知道得一清二楚。
因为面前的这个男人早已涨红了脸，身体也因为疼痛而泛红了，就更别提他那红得发紫的头了。
此刻，他的那里已经像是葡萄般大小了，而显然他的乳头还是有些反应的，并没有完全麻木，而正是这样，她才可以这么近距离的欣赏到他那狼狈不堪的样子。
像是终于欣赏够了他上面的景色一般，黑岩瞳终于将她的目光放在了他的下半身，然后，她看到了对方那微微翘起的阴茎。
“啧啧啧，即便嘴里说着不要的话，可你的下半身不也依旧翘起来了吗？”
“开、开什么玩笑！怎么可能！”白鸟自然是不会相信也拒绝相信她说的话。
黑岩瞳笑了：“不相信也没关系，我也不会解开你的手让你自己去摸，不过嘛……我们还是来玩玩你的下面吧！”
黑岩瞳将话说得这么明白，这让白鸟又是羞耻又是害怕：“你、你又想干什么？”“我想干什么你不应该心知肚明吗？”黑岩瞳说着，也不理会他的双脚乱登，直接分开了他的双腿，分别固定在了左右两边的墙壁上，用铁链锁了起来。
“呃呃！你！”这下，白鸟更加害怕了。
只是还没等白鸟再骂出什么来，他就感觉到了有什么圆圆的东西抵在了自己的那里。
原来是黑岩瞳拿出了一颗跳蛋来放在了他那依旧紧闭着的后穴穴口处，虽然经过了昨天那一场激烈的性爱过后这里已经被开拓了，但毫无疑问，这儿的穴口依旧并不大，也就是说，还有调教的必要呢！
“什、什么？你又想干什么！”即便双腿被禁锢住了，白鸟还是想要晃动着身体避开她的手，然而这样做也只不过是白做工而已。
黑岩瞳笑了：“我想做什么，你很快就知道了。”
说着，她将那颗像是鸽子蛋大小的跳蛋强硬的塞入了他的体内当中。
“呃啊！呃呃……什、什么？”以前从未接触过的东西进入了体内，这让白鸟十分的慌张。
“现在就开始慌了？那之后要怎么办？”黑岩瞳说着，连带着自己的手指也一块儿放入了他的体内当中，恶意的抽插了起来。
“唔……唔唔！你、你！呃啊……呃呃……”尽管白鸟不想发出一丝一毫的声音，但显然这种身体感受到的本能却又让他根本就控制不住自己。
将跳蛋放入他身体中间之后，黑岩瞳总算收回了手指。
白鸟还没来得及松一口气，下一秒，体内的那东西就在他体面跳动了起来。
“呃？呃啊啊！什么？呃啊！呃呃！唔啊啊……”白鸟显得慌乱了起来，跳蛋所带来的感觉显然要比昨天那撕裂一般的感觉让人兴奋，但这对于第一次被塞入跳蛋的白鸟来说简直就是可怕的了。
因为从未感觉到的，而且难以控制的快感让他根本就控制不住自己发出了连绵不绝的呻吟声。
当体内的内壁被摩擦着发出了令人难以控制的快感时，白鸟也不由自主的呻吟了起来：“呃啊！唔啊啊啊！怎么、怎么回事？怎么会这样？唔啊！”他虽然倍觉羞耻，然而嘴里的呻吟却怎么样都停不下来，不仅如此，在这个空旷的空间当中，此时，除了自己的呻吟声之外，体内那奇怪的声音也被他听得一清二楚。
他清楚的听到体内有什么东西在摩擦着，这就是让他发出了这令人羞耻的元凶，然而他却怎么样都停不下来。
“别……别……不、不要！不要！啊啊啊！停、停下来！快、快点停下来！啊啊！”
此时，白鸟流出的不再是冷汗了，他全身大汗淋漓，根本就难以控制。
“停下来？你是在求我吗？求我让你体内的东西停下来？”白鸟自然听到了黑岩瞳的话说，但以他那样高傲的个性，又怎么可能真的请求她帮助他呢？尤其是对方是想要看自己出丑、折磨自己的变态。
于是白鸟咬紧了牙关，发誓不让自己发出一点声音，但即便不发出声音，他的身体也是颤抖着的。
“挺有骨气的嘛，白鸟警官，那不知道下一回你还能不能抵挡得住呢？”这么说着，黑岩瞳将跳蛋的开关往上推了一档。
这样一来，白鸟体内的跳蛋跳动的更加厉害了，发出的摩擦声更加大了起来。
“呃啊啊啊！啊啊！不。不……这样……这样我……”突如其来的加快跳动让白鸟根本无法抵挡，他再次忍不住的大叫了出来。
“你明明很喜欢的不是吗？”“住、住嘴！开什么玩笑！”白鸟又羞又怒，然而此刻的他仅仅是抵抗身体里的快感就用了全部心神了，他根本就没办法再去管其他的了。
黑岩瞳不禁笑了：“看吧，我就知道你很喜欢！因为你的下体简直快要滴出水来了呢！”
她当然指的是他的阴茎了，只是她不说还好，一说白鸟就觉得自己全身的血液都往那里涌去了，这样一来，他更加忍不住了：“呃啊啊！不行！不行！我……啊啊”黑岩瞳恶意的捏住了他的龟头不让他射出来，而且明知故问道：“别告诉我你要射了吧？”
“呃、呃啊啊……呃呃……你、你放手！放手！”此时的白鸟已经被身体里的快感折磨得快要疯了，无法射出的感觉让他更加痛苦了。
“你求我啊，你只要求我，我就让你射，你其实已经很想射了吧？”恶魔般的耳语在白鸟的耳边响起，白鸟不由瑟缩着躲了过去，却坚决的说道：“开、开什么玩笑！想、想让我求你？简、简直是……”
“嗯？”黑岩瞳挑了挑眉：“不说吗？那就……”她说着，直接拉开了自己的拉链，露出了早已被眼前的男人刺激的翘起的阴茎，直接对准了男人那还塞着跳蛋的后穴塞了进去。
“唔啊啊！唔啊！”白鸟终于忍不住放声大叫了起来，他的体内似乎还残留着昨天被撕裂的痛苦，然而现在，后穴被塞满的感觉让他忍不住扬起了头来喘息了起来。
不仅仅如此，原本还在他体内中间的跳蛋被这样一戳，直接进入了他的身体更深处，在他的更深处摩擦了起来。
“啊啊！不行！不行！”这回，白鸟哪里还顾得了其他的？他扬起了头来拼命摇着脑袋：“啊啊！这、这样……啊啊啊！”
剧烈的快感就这样席卷了他，体内不但被跳蛋摩擦着，黑岩瞳也是毫不客气的在他体内撞击了起来，这样一来，被双重快感折磨着的白鸟哪里还管得了其他的？
“这、这样不行！不行！啊啊啊！我、我……唔啊啊！”“呼……看起来你很喜欢被这样对待嘛！白鸟警官，你的那里可是紧紧地含着我的那儿不放开呢！”
“啊啊！不是、不是……唔啊啊！”白鸟此刻哪里还有办法去分辨什么，他的体内随着那一阵阵的撞击变得湿润了起来，再加上他的阴茎龟头处仍然被对方的手握着，这让白鸟根本就是进退两难。
“不、不不不！不要！不要这样……我、我……啊啊啊！”强烈的快感让白鸟变得语无伦次了起来，而黑岩瞳见他这样却更加兴奋了，她的阴茎被他含得紧紧地，而她自己则因为是不是的触碰到跳蛋而胀大了下体。
这样一来，白鸟就更加难受了，他自然感觉到了她的下体在自己的身体里变大了，这样一来他的里面就被撑大了，可是不仅仅是这样，他居然还感觉到了自己的身体里传出了一阵阵的水声。
尽管白鸟心中是拒绝的，然而身体里的快感让他根本就招架不住，他更加不知道的是自己的阴茎也越来越大了，甚至在被对方堵住龟头时也流出了淫水来。
他此刻唯一能明白的是，他就要受不了要崩溃了，甚至……甚至有可能会疯了也说不一定呢？
“啊啊啊！不行！不行了！这样……这样……啊啊啊！我、我……”尽管白鸟并不想承认这一点，但此刻的他根本就控制不住自己了。
“啧啧啧，真是个欲求不满的家伙呢！居然这么有感觉，这是让人想不到啊！”
黑岩瞳说着，又往他体内狠狠撞击，这一撞将他体内的跳蛋撞到了某个部位，这一下，白鸟差点要跳起来了。
“唔啊啊！啊啊啊啊！不、不行！那、那里……呃啊啊啊！”
前列腺被跳蛋摩擦着，白鸟哪儿还顾得了其他，即便是龟头被堵塞着也喷出了一股股的淫水来。
“居然这样都能射？真是让人佩服佩服，不过……现在我可要继续了！”
白鸟虽然已经射出了，但现在黑岩瞳却加快了撞击，因为她可还没射呢！
再见服部平次（催眠男体盛颜射）
黑岩瞳原本准备在家中休息两天之后再去继续调教白鸟的，她要让他知道什么叫做度日如年，难以忍耐的感觉，因为只有这样他才能在最后乖乖听话。
黑岩瞳悠闲地在家中待着，谁知他不去找别人，反倒有人找上门来了。
当自己家的大门响起门铃是，黑岩瞳疑惑的打开了门，却发现出现在门外的那个人居然是服部平次。
见到他的时候黑岩瞳有一刹那的疑惑，随后她就让他进门了：“这不是服部君吗？你怎么会在我这儿呢？你难道不应该去找毛利大叔他们吗？”
平次看起来也有些无奈：“我倒是想啊！可惜他们一早就不在家，我刚刚打电话去问柯南，柯南说大叔受委托去山梨县了，他们已经出发很久了，我就懒得跟上去了。”
说着，平次看向了黑岩瞳，他心中有些疑惑急需解开，如果没弄错的话，上次自己的身体出现问题是因为他和黑岩瞳都待在列车上的时候吧？
那中途有没有发生些什么呢？
于是，他就直接趁着这个借口来到了黑岩瞳家：“我才刚刚从大阪过来，没打算这么快就回去，就在你这儿等着他们回来吧。”
黑岩瞳给男孩儿送上了一杯水：“可以倒是可以，不过我这两天也很忙，好不容易有了休息的时间，我可没打算出门哦！”
服部豪爽的挥了挥手：“不用不用，待在家里就行。”
说着，他一边喝了口水，一边问黑岩瞳：“我说黑岩阿姨……”
“嗯？”黑岩瞳挑了挑眉，他们两个的年龄相差还没有10岁吧？就叫她阿姨？
平次连忙摆手：“不不不，我是说……黑岩姐，你还记得上次你和我一起去大阪在车上发生的事吗？”
“那辆列车上发生了什么事吗？”黑岩瞳不答反问，既然这个人还想问那天的事的话……那么她或许可以做些手脚呢？
毕竟，这个人看起来就有点精神恍惚的样子。
服部连忙解释道：“不，我是说关于我的……呃？”就在那一瞬间，他突然忘记自己到底想要问些什么，也忘记了他到底发生了什么事了。
趁着对方神思恍惚，黑岩瞳迅速的收拾好了自己家中那张长方形的餐桌：“平次，好孩子，快到这里来。”
当黑岩瞳开口时，平次恍恍惚惚的站了起来，来到了黑岩瞳的身边。
“好孩子，脱掉你全身上下的衣服之后躺上来了吧！”黑岩瞳又下了指示。
她已经在刚刚那一瞬间将他催眠了，无论她说什么他都会照做的。
果然，服部平次脱下了自己全身上下的衣服，露出了他那黝黑而又健康的身体来。
他依照黑岩瞳的指示，全身赤裸着躺在了餐桌上，这样一来，黑岩瞳就将他的身体看得更加清楚了。
除了他胸前黑色的两粒乳头之外，在他的身下，他那黑色的男根，以及男根下面的睾丸也被她看得清清楚楚。
“平次，好孩子，分开你的双腿，让我看看你的小穴，你的那儿应该很想要我的注视和触碰吧？”
平次分开了自己的双腿，尽管他现在已经被催眠了，但他似乎依然可以感觉到黑岩瞳的目光来到了他的隐秘部位，在那里悄悄打量着，然后那样的目光又变成了肆无忌惮。
“呃……别、别看了！”平次终于说出了话来，只是不知道这样的话与是他本身自己的意愿还是因为被催眠所感觉到的羞耻了。
“为什么？你的那里明明就很好看啊！而且……”她一边说着，一边伸出了手指去轻轻挖掘着那里，不出所料的感觉到了服部瑟缩着。
这是他身体自然而然的反应，而不是因为她的催眠啊！
“呃……呃唔！”平次有些想躲，然而脑海里总有一个声音在说不可以，他必须将全部的一切都奉献给面前这个女人，这样一来，平次的脸上就出现了挣扎的神色。
那被触碰的后穴不止究竟是因为黑岩瞳手指的玩弄，还是因为他心里深处的那个声音，逐渐的变得湿润起来了。
“看起来，你的那里已经湿了呢！平次，就这么想要吗？”
平次露出了茫然的神情：“呃？呃唔……不、不知道……我不知道！”“不要紧，你很快就会知道的。”说着，黑岩瞳笑了：“机会难得，让我们来玩点其他的吧！你要好好躺着，千万不能动哦！”
说着，她拿出了之前买的各种各样的水果来，她先是在服部的胸膛上摆上了两粒殷红的樱桃，接着又在他的肚脐的那里摆放上了红色的草莓，然后将视线放在了他那已经微微翘起的阴茎上。
她想了想，在那儿放上了一块中间被挖了洞的香蕉肉，就那么套在了他的阴茎上，再然后，她终于将目光放在了他的后穴那里。
要知道，这儿可以算是最为美味的地方了，她应该在这里放上什么呢？
她想了想，打开了一盒蓝莓，将那一颗一颗的小小蓝莓塞入了他的后穴当中。
如果说之前服部还能忍受的话，但现在，当自己的小穴那里被撑开，然后放入了一颗有一颗圆滚滚的东西时，他却无法忍耐了。
尽管即使是被催眠的状态，但当那里传来了异样的感觉时，他还是忍不住发出了呻吟声：“呃？呃唔……呃啊啊……不、不要！”
体内传来的异样感觉让他忍不住求饶。
已经在他后穴塞入了五六颗蓝莓的黑岩瞳笑道：“怎么了平次？这就忍不住了？”
“唔啊……呃呃……”平次只是大口大口的呼吸着，无暇再开口说什么了。
身体里那又奇怪又特别的感觉让他呼吸得更加急促了，再加上后穴那满涨感……
黑岩瞳终于收了手：“现在，平次，你看起来已经变得特别好吃了呢！当然，我还要再加一样东西才好。”
说着，她又拿出了一大盒牛奶来，从平次的喉结开始往下倒去，弄得男孩儿身上一片狼藉。
但在这样一片狼藉的时候，服部平次看起来又十分淫糜的样子。
“呃？”身体上的冰冷让服部平次硬生生的打了个抖。
不等他反应过来，黑岩瞳就俯下了身体：“现在，平次君，让我来好好品尝你吧！”
她说着，沿着他的喉结舔弄了起来。
“呃？呃唔唔！”着突如其来的刺激让服部平次整个人都微微颤抖了起来，他似乎是想要推开她的，然而某个声音却一直说着要听话，不能反抗。
但无论如何，在经历过这些刺激之后，服部平次那黝黑的脸上已经染上了一抹淡淡的红霞。
“看起来你喜欢我这样做是吗？那我就不客气了。”黑岩瞳说着，轻笑了一声，低下头来含住了他一只乳头上的樱桃。
“唔唔！”平次全身都颤抖了起来，不仅仅是胸膛上的樱桃，就连他自己的乳头也落入了对方的嘴里，黑岩瞳一边咬着樱桃，一边用舌头舔弄起了他的乳头。
“呃啊啊！”服部大口大口的喘息了起来：“怎、怎么？怎么会……唔啊啊！”
他此刻脑袋已经乱成了浆糊似的，虽然明明知道发生了什么事，但完全没办法反抗，不仅如此，他也因为那样的快感而颤抖了起来。
“你喜欢吗？你喜欢被这样对待吧？服部？”一面含着他的乳头舔弄着，黑岩瞳一面询问到。
而此时，服部的乳头已经被弄得又痒又麻，他喘息得更加厉害了，脑袋也晕晕沉沉的：“我不、不知道……啊啊！”
“没关系，你很快就会知道了。”黑岩瞳说着，在品尝到了一颗樱桃之后又将舌头移到了另一边，咬住了另一颗樱桃，与此同时也故意用舌头故意的舔弄着他的乳头顶端。
“呃啊！这、这样！”仅仅只是乳头被触碰着，腹部平次就已经被弄得难以忍耐了，他简直整个身体都要跳起来了，却又被黑岩瞳压回到了餐桌上。
“现在，你不用说我也知道了，你很喜欢我这样做是吧？”
“唔唔……呃……”
根本就用不着低下头去看，黑岩瞳早就感觉到了对方的阴茎已经高高翘起，抵在了自己的小腹部了。
当她将两颗樱桃都吃完之后，黑岩瞳终于低下头去来到了他的肚脐处，在那儿，那颗草莓看起来越发鲜艳了起来。
不过就算已经一口咬住了草莓，黑岩瞳也依然没有放过他的乳头，黑岩瞳用双手捏住了他那已经变得红肿的那里，再次拉扯了起来。
“唔啊！唔唔！这、这样……”仅仅只是这样的触摸而已，服部平次已经被弄得满头大汗了。
当草莓被黑岩瞳吃进肚子里时，她的舌头也并不准备放过他凹下去的肚脐，在他的肚脐眼儿里舔弄了起来。
“呃？呃唔？那里、那里不行！痒！好痒！”服部连忙告饶，那里的传来的奇怪感觉让他想要整个人都弯曲起来。
见对方那难耐且难受的样子，黑岩瞳不禁笑了：“仅仅只是这样的触碰你就受不了了，一会儿你的身体里可是要放入我身体里的一部分呢！
说着，她再次控制着服部躺平了，将自己的整个身体都暴露在了她的面前。
她的目光放在了他的阴茎上，那里已经胀得老大了，套在上面的香蕉似乎也要裂开了。
她伸出手来来一把抓住了他的阴茎，然后小心翼翼的低下了头去，咬着香蕉吞进了自己的肚子里。
至于其他的嘛……她是不可能去做的，毕竟作为一个女攻，又怎么可能为一个男人口交呢？
但他那已经胀大的阴茎又怎么受得了黑岩瞳的手的触碰，仅仅只是稍微上下撸动了两下，服部就大口大口的喘息了起来。
“呃不！不行！啊啊！要、要……唔啊啊……”
“告诉我，是不是想射了？”黑岩瞳明知故问。
喘息着的平次哪里还说得出什么话来？只能不停地大口大口的喘息着。
“是吗？要射了啊！不如我们今天试试就让你用后面射吧！”说着，还没等服部反应过来，黑岩瞳就直接低下了头，将嘴对准了他的后穴吸吮了起来。
“唔啊！呃呃！这、这样？不要！不……呃呃……”服部颤抖得更加厉害了。
事实上，这不过是因为黑岩瞳想要用简单一点的方法将他体内的蓝莓吸入自己的嘴里而已。
但仅仅只是这样的刺激就已经让男孩儿受不了了，他开始挣扎了起来，差点挣脱黑岩瞳的钳制。
“不、不！不要！不……这样……这样我……啊啊啊！不、不、不行！不行！啊啊啊！”
随着男孩儿的惊叫声响起，一颗颗蓝莓就这么进入了黑岩瞳的口中，但与此同时，男孩儿再也忍不住了，后穴的刺激直接刺激到了他的前面，服部惊叫着，再也忍不住的射了出来。
“啧啧啧！”黑岩瞳抬起了头来朝服部笑了：“居然自己就射出来了，平次君你还真是大胆呢！”
此时的平次早就涨红了脸，即便是他那样的肤色也能看得一清二楚，他看起来十分羞耻：“我怎么、怎么知道？呃呃……”
黑岩瞳终于直起了身子：“既然这样，那就让我们继续好了。”说着，她露出了自己的下体，那里已经高高翘起了。
服部涨红了脸，仿佛知道要发生什么似的，自己主动分开了双腿。
“好孩子，我就喜欢你这么主动。”说着，黑岩瞳将自己的阴茎抵在了对方那充满了水润的小洞处，一鼓作气的全都送入了其中。
“啊！啊啊！呃啊啊！进、进来了！”服部茫然的说着，感觉到了自己的那里被撑大了的感受。
“嗯，全都进去了哦！”说着，黑岩瞳拉住了腹部的手，放在了他的小腹那里：“你应该可以感觉到吧！你的身体里有我的形状呢！”
“呃……呃啊……”服部的脸色更红了，显得分外可口。
黑岩瞳笑了：“那，我就要开始了哦！你可要好好感受我在你体内的感觉呢！”
黑岩瞳说着，在他的体内撞击了起来。
“唔！唔啊！”男孩儿的呻吟声立刻变得高亢了起来，就像黑岩瞳所说的一样，他能感觉到体内有她的形状，而她此刻正在被自己包裹着。
这个念头不知为什么让服部平次更加兴奋了起来。
与此同时，黑岩瞳抓着他的腰部，一下又一下的深深地在他体内撞击着。
“唔啊！唔啊啊！这、这样……呃呃……唔呃……啊啊啊！”服部平次全身都颤抖了起来，与此同时，嘴里不停地发出那让人心猿意马的呻吟声。
“告诉我，平次，你喜欢吗？你喜欢我这样对你吗？”
此时的平次哪里还有办法思考其他的事？再加上他本身就被催眠了，此刻也只能凭着本能去回答黑岩瞳的话了。
“啊啊啊，喜、喜欢……喜欢……呃啊……这、这样好深……好深……呜哇！”
不知被顶到了哪里，男孩儿发出了一声尖锐的尖叫声。
这让黑岩瞳更加兴奋了：“是吗？既然这么喜欢的话那可不能忘记啊！平次君，你要记得，记得我在你体内时是什么感觉，记得你是属于我的，你的身体只有我能触碰。”
“啊啊啊！我、我的身体只有你能触碰！唔啊啊……不、不行……又、又要！”
在那一次又一次的撞击当中，在他的前列腺被玩弄的时候，服部平次终于再也忍不住了，他的阴茎再次不知不觉的翘了起来。
“是吗？又要忍不住了哦！那就靠着后面的快感射出来吧！你喜欢被我玩弄你的后穴不是吗？”
此时的服部也只能凭着本能回答道：“啊啊啊！喜、喜欢……喜欢……我、我要射了……唔啊！要……”
黑岩瞳加快了在他体内抽插的速度：“嗯，那就靠着后面射吧！因为……我也要射了呢！”
当男孩儿尖叫着再也忍受不住射出的时候，黑岩瞳也立刻拔出了自己的阴茎，对准了对方的脸部射了出来：“呃唔……乖孩子，要把我给你的东西好好吃完哦！”
“唔啊……啊啊啊！”服部平次颤抖着，果真伸出手来将射在脸上的那些东西送入了自己的口中……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章基德再次出现哦～
基德的报复（穿女装塞跳蛋逛街暗巷）
这一天的夜晚，黑岩瞳准备睡觉的时候，窗户外面传来了奇异的声音，这让她不由提高了警惕。
虽然说对面就是毛利的侦探事务所，但说不定也有小偷冒险想要偷什么东西呢？黑岩瞳在一片漆黑的屋子里静悄悄的埋伏在了窗外，果然给她看到了眼前的某人。
穿着白色斗篷的男孩儿轻巧的从天而降，然而这一抹白色在黑夜当中实在是太亮眼了。
怪盗基德，也可以称作为黑羽快斗。
虽然不知道他为什么会在这儿来，不过既然他自己送上门来了，那她可不能就这么放过他呢！
窗台上的窗户悄悄地被推开了，男孩儿跃进了黑岩瞳的家中。
“这就是那个女人的家里啊，看起来和普通的人家没什么两样嘛！不过，既然来到了她家，我可不会就这么放过她，再怎么样也要拿走她的一样东西，好好报复她才行呢！”
黑羽快斗似乎已经调查到了上次和那个侦探小子一起来到船上的黑岩瞳住在哪里了，她既然对自己做过了那种过分的事情，那他也要好好报复报复她才行！
基德正在沾沾自喜，冷不防身后突然传来了一个声音：“是吗？你准备怎么报复我啊？”
基德一愣，立刻全身都发出了冷汗，根据他这两天的观察，这个女人一向是这个时候休息的，今天她怎么……
然而还没让他多想些什么，甚至还没等他转过头来，黑岩瞳就扑了上去，将他整个人压在了身下。
“不、不要！你想要干什么？”基德一愣，立刻剧烈的挣扎了起来，想到了那天发生的事，他不害怕都不行。
灯光在他头顶上亮了起来，黑岩瞳迅速的将他双手控制在了身后，然后拉着他的衣服逼着他站了起来。
“这真是稀客啊，怪盗基德，不……或者我应该叫你另一个名字？黑羽快斗？”一瞬间，面前的人僵直了身子，甚至动都不敢动，过了半晌之后男孩儿才讪笑道：“你、你在说什么？我怎么听不懂？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“别装傻了，你可以调查我，我就不能调查你么？快斗君？”
基德露出了一个比哭还难看的笑容：“你、你到底想干什么？”黑岩瞳突然笑了：“既然今天是你自己送上门来的，那么……”她将男孩儿拉到了卧室当中，然后在衣柜里翻找了起来。
不过一会儿，她在他的面前丢下了一条带着蕾丝边的连衣裙：“既然你之前那么喜欢女装，那就在我面前换上它吧！”
“你、你说什么？”基德又气又急，他当然想要反抗，然而黑岩瞳已经关上了卧室的房门，而卧室的窗户也还有几步的距离。
“我、我拒绝！”黑羽快斗说道。
黑岩瞳勾起了嘴角：“拒绝吗？那我就只好打电话给警视厅告诉他们怪盗基德被我抓住了好了。”“你！”
“换还是不换？”黑岩瞳直接问道。
“……换、我换还不行吗？你、你先出去！”黑羽快斗说着，手中拿起了那条连衣裙。
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“你觉得可能吗？”让她出去好方便他逃跑啊？怎么可能！黑羽快斗无奈，只好在黑岩瞳的眼皮底下脱掉了自己穿的那套衣服，浑身赤裸着，却又惧怕对方那直勾勾的眼神。
“快点！你浑身上下我有什么地方没看过吗？吃都吃完了。”
“你！你住嘴！”黑羽快斗再也顾不得其他的了，他连忙将连衣裙穿了进去，这样一来至少还能阻挡对方那赤裸的眼神。
“现、现在好了吧！”虽然不是没有穿过女装，但是现在他用的是自己的脸啊！这让黑羽快斗有些难堪！要知道他之前就算是女装也是化妆成别人的样子才……
黑岩瞳拍手笑了笑：“想不到你自己本尊女装的时候也挺不错的嘛！”
“你、你还想做什么？我可以走了吧！”黑羽快斗说着，就想要离开。
然而黑岩瞳却阻止了他：“仅仅只是这样怎么行呢！”她说着，再次将男孩儿压倒在了床上，然后掀开了他的裙摆，脱下了他的短裤。
“你、你又想干什么？”快斗又惊又怒。
黑岩瞳不知从哪儿拿出了一颗跳蛋：“事情还没结束呢，现在就想着离开怎么可能？”
黑岩瞳说着，将跳蛋塞入了他那在灯光下越发粉红的后穴当中。
然后她打开了开关。
跳蛋在男孩儿的身体里剧烈的跳动了起来，快斗忍不住发出了难以忍耐的呻吟声：“呃啊！唔呃呃！你、你……唔唔……”
“这样就不行了？可惜今晚还没有结束呢！”
说着，黑岩瞳拉着快斗站了起来：“走吧，我们逛街去。”“什、什么？”快斗此时头晕脑胀，在听到黑岩瞳说的话之后不免也吃了一惊。
“逛、逛街？呃……”
“对，你就穿成这个样子和我逛街去。”说话间，黑岩瞳已经拉着快斗走出了卧室，就要离开客厅大门了。
“可、可是我……唔呃……这、这样……”然而，体内含着跳动的跳蛋，快斗又怎么可能顺利的行走呢！
当黑岩瞳拉着快斗走下楼梯时，快斗越发受不住了：“唔……唔呃呃……不、不行……这样我……呃呃……”体内跳蛋的跳动本就让男孩儿难以招架，再加上走下楼梯的颠簸让他越发双腿无力了。
“不、不行……这样我……呜呜……”男孩儿的嘴里已经发出了难耐的呻吟声，他只觉得自己的体内又痒又麻，还有那汹涌而来的快感快要将他吞没了。
“出门口的时候小心点哦，万一要是被对面的侦探小子发现了，那到时候你就更惨了。”
二人终于走下楼梯口，就要离开这栋小楼了，因为黑岩瞳所说的话，快斗不得不将头低低的低下：“你、你就是故意的……故意的对不对？”
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“我就是故意的啊，谁让你自己找上门来了？”说着，她拉着快斗的胳膊，加快了行走的速度。
“呃？等、等一等！我……这样我……不、不行……不行了……啊啊！”
体内的跳蛋跳动着，这让快斗本来就每走一步都是煎熬，他的脑海里根本就很难听清黑岩瞳在说什么了，他唯一能听到的似乎就只有自己体内传来的摩擦声，或许……
或许还有那奇怪的水流声。
快斗不敢承认，自己的那里已经湿的不成样子了。
二人走到了街角的一个拐角处，黑岩瞳低头看了一眼快斗的下方，不由调笑道：“啧啧，真是想不到，仅仅只是跳蛋而已，你那里看起来就好像是要射了一样呢！”
“呃啊……不行，真的不行了！我、我……”
见对方上气不接下气，喘息得越来越厉害的时候，黑岩瞳轻轻一笑，直接将跳蛋的开关按到了最高档。
“唔呃！啊啊啊！唔啊啊啊！”这一下，快斗再也克制不住自己发出了剧烈的尖叫声。
“这样好吗？虽然说现在半夜了，但发出这种声音的话还是会有人听到吧？再说，街面上也不是只有我们两个人呢！”黑岩瞳看着对方弯下了腰，似乎是想要自己伸手解决那里的样子，说起了风凉话。
快斗抬起了头来瞪着她，眼睛里蒙上了一层水雾：“都、都是你！呃呃……这样……我、我不行了！”
“这样就已经不行了？真是个欲求不满的家伙呢！”看着快斗弯下腰，根本就走不动了的模样，她突然扶起了他，带着他拐入了一个暗巷当中。
“唔啊啊……你、你又要干什么？”而此时，快斗根本就没办法反抗她。
“你很快就知道我要干什么了。”黑岩瞳伸出了一只手将他固定在了巷子里的墙壁上，再然后便掀开了他的裙摆，果然看到了他的内裤隆起了一个大大的帐篷。
黑岩瞳伸出手来在他的阴茎上摸了一把：“看起来你已经忍不住了呢！”
“呃啊！唔啊啊！别、别摸！”基德哪里还受得了这样的刺激，仅仅被她这样抹了一把就忍不住想要射了。
在昏暗的路灯照射下，黑岩瞳脱掉了他的内裤，也解开了自己的裤子，然后下一秒，她分开了男孩儿的双腿，就要将自己的那个送入他的体内。
“呃啊啊！不、不行！那个还、还在里面！”此刻脑袋里已经昏昏沉沉的快斗似乎终于想起了这件事。
黑岩瞳笑了：“说得对，我差点也给忘了，你的里面还塞着跳蛋呢！怪不得看起来这么淫荡。”
“你！”
黑岩瞳也不理其他的，直接伸出了两根手指插入了他的体内。
一进入他的体内，黑岩瞳就感觉到了他的手指被他体内那温热的热流包裹着，不由笑道：“啧啧，你的里面已经满是淫水了，看不出来啊！快斗，你居然这么淫荡！”“唔啊啊！你、你给我闭嘴！”手指插入其中的感觉让他不自觉地打了个激灵，感觉整个人都要不好了。
黑岩瞳也不理他的反应，直接用手指挖出了还在他体内的跳蛋。
当跳蛋被拿出来的时候，基德似乎松了口气，满是红霞的脸上看起来似乎放松了不少。
但下一秒，另一个粗大且灼热的东西就那样塞入了他的体内。
“唔啊！啊啊！呃啊啊！”快斗忍不住全身都战栗了起来，与此同时，当她的阴茎送入他的体内时，快斗再也忍不住的射出了一股股的淫液来。
“啧啧啧，我才刚刚进去你就射了，真是个欲求不满的家伙呢！”黑岩瞳不满的咂了咂嘴。
快斗被臊得满脸通红，可还是不由自主的分辨到：“我、我有什么办法？都、都是你！往、往我里面塞、塞那种东西！”
“这可是你自己找上门来的啊！既然你想要报复我，那么我也就只有先下手为强了。”
说着，黑岩瞳在他身体里撞击了起来。
“唔啊！唔唔！呃呃……这、这样……你、你这个该、该死的女人！”快斗怎么样都万万没想到会再次栽在这个女人的手上，接过居然被这样对待了，这让他异常的懊恼。
黑岩瞳勾起了嘴角轻笑了一声：“怎么？后悔了？可惜，这个世界上是没有后悔药卖的！”她说着，又在他体内重重撞击了起来。
“啊啊！唔啊！唔嗯……呃呃……”发觉自己似乎发出了那种令人羞耻的声音，快斗连忙闭上了嘴，可是即便是闭上了嘴，那种让人听上去就血脉喷张的呻吟声还是会响起。
他狠狠地盯着黑岩瞳，仿佛想要将她剥皮拆骨一样，但他却不知道自己的眼神变得有多么的魅惑，那样的眼神里满是春意。
“怎么？你看起来明明就像是很喜欢的样子嘛！看起来你似乎很喜欢被我这样对待的样子。”一面说着，黑岩瞳一面伸出手去捏住了他胸前的乳头。
“开、开什么玩笑！我、我怎么会喜欢？唔啊！呃啊啊！别、别捏……呃啊啊……”“呵……你难道不记得刚刚仅仅只是一个跳蛋就把你玩弄成了那个样子，现在我这样做，正好可以解开你的心痒难耐吧？”
“你、你给我闭嘴！怎、怎么可能！”快斗狠狠地瞪着她，却不知道自己现在的脸究竟有多红。
但他并不敢承认黑岩瞳说的是对的，因为跳蛋带来的感觉简直是让他根本无法纾解，但当她的那个进来之后……
不、不行！他到底在想些什么？快斗狠狠地摇了摇脑袋，似乎想要将这样的感觉驱赶出去。
黑岩瞳笑了：“我说的对不对只有你一个人知道而已，不过……你的身体是不会骗人的哦！”说着，她再次靠近了对方，低下了头吻住了他的唇。
“唔唔？唔唔唔！呃唔唔……”快斗最开始还挣扎着，然而因为那个像是要夺取人心智的吻和体内那进入得更深处的硕大，这让快斗都完全无法招架。
“唔、唔啊啊……”等到好不容易黑岩瞳放开了他，快斗这才大口大口的喘着粗气，眼角眉梢都带上了一抹桃红色。
“你现在这个样子似乎更好看了。”黑岩瞳笑道。
“闭、闭嘴！”快斗斥责道，但却再次因为体内深处的撞击而全身颤抖了起来：“唔啊啊！你的那个……好、好深！”
黑岩瞳笑了：“你不喜欢吗？嗯？”
“3唔啊啊！呃啊！这、这样……啊啊啊！”体内深处传来的撞击让快斗根本无法招架，他不仅喘着粗气，就连身体下方的，被两人的躯体夹在中间的男根也再次渐渐抬起了头。
黑岩瞳自然见到了这一幕：“看起来你其实很喜欢对吧！”说着，她在他体内深处转动、摩擦了起来。
“唔嗯嗯！不、不行！这样……呃啊啊！不、不……那、那里怎么……怎么回事？唔啊啊！”猛然之间，不知道被撞击到了什么地方，快斗呻吟得更大声了。
“看起来我找到好地方了呢！”黑岩瞳说着，用她那硕大的地方专门朝着那里撞击了起来。
“呃啊啊！不、不行！这样不行！啊啊啊！不……呃啊……要、要……唔啊啊！”
快斗哪里忍受得了这样的撞击，不禁呻吟得更大声了，而身前的阴茎也再次往外滴着水滴了。
“唔啊啊！不、不行！不行了！我要……要……啊啊啊！”此时的呃快斗根本顾不得什么丢脸不丢脸了，他再也忍不住了，惊叫着射出了一股股的精液来。
“那么，我也要射在你里面了哦！”黑岩瞳说着，再次加快了速度。
“什、什么？不、不要……那样会……呃啊啊……”
“唔呃……”快斗还来不及把话说完，下一秒体内就被射进了一股股滚烫的东西。
……
将快斗放在地面上的之后，黑岩瞳再次捡起了那颗跳蛋来放在了男孩儿的手心里：“那么，这个就留给你了，想要的时候可以自己解决哦！”
“你、你给我滚开！”“呵……”留给快斗的，只有一声轻笑。
白鸟再调教（尿道堵塞潮吹振动器有彩蛋）
黑岩瞳再次回到了港口的集装箱那里，进入了白鸟所在的地方。
而此时，白鸟已经两天没有进食，整个人都模模糊糊的了。
但大门再度开启和关闭的声音似乎让白鸟又清醒了过来，他又开始挣扎了起来：“快、快把我放了！快！”
在这几天里，他没办法和任何人交流，他在听到了电话铃声响起之后也什么也做不到，他一直被悬挂在半空当中，这样的焦虑快将他折磨疯了。
“你认为可能么？白鸟警官？我们的游戏还没结束呢！”阴沉沉的声音再度响起，这是这几天来白鸟唯一能听到，能与之交流的声音，然而这个声音的主人却是个变态，仅仅只是这一点就足够让他战栗了。
“你、你又想干什么？”白鸟的声音已经变得嘶哑，这听起来却别有一种性感的风味，黑岩瞳微微咂了咂嘴，捏住了他的下颚，然后给他喝了一些水。
“咳、咳咳咳！”白鸟被呛得咳嗽了起来：“你、你到底想干什么？”
‘我不是说了吗？我们的游戏还没有结束呢！“黑岩瞳说着，勾起了嘴角，拿出了另外的道具。
一个尿道堵塞器。
她粗暴的一把抓过了他的阴茎，然后将尿道堵塞器插入了他的马眼当中。
“唔啊啊啊！”剧烈的疼痛不由得让白鸟全身都颤抖了起来，发出了尖叫声。
“啧啧啧，白鸟警官，你现在的样子可真够狼狈的。”
“呃！呃啊啊！”白鸟颤抖着，一直带着眼罩的双眼不由自主的朝着对方发出呻吟的地方瞪着，尽管他明白这是徒劳无功，但如果不这样做，就好像自己什么也做不到了一样。
“你、你放了什么进去！”白鸟又惊又怒，要知道，那地方可是男人最为脆弱敏感的地方了。
“也不是什么特别的东西而已，只不过是让你无法顺畅的射出和撒尿而已，要知道，白鸟警官，这个空间已经被你弄得狼狈不堪了，你难道没有闻到你自己弄出的气味吗？”
毕竟这个男人已经在这里关了三四天了，她虽然没给他吃东西，可是却一直让他喝水了，因此，男人警官身体虚弱，但还是活着的，并且……
也会有吃喝拉撒的欲望。
听到了黑岩瞳那话语当中赤裸裸的鄙视，白鸟不禁涨红了脸，也不知是羞得还是气得。
白鸟的确又气又羞，尽管他不想承认，但人总是又这样那样的生理需求的，他也的确问道了这个空间里传出来的奇异的气味，那是自己发出来的。
看着他那涨红了脸的样子，黑岩瞳不禁有些想要亲上去，不过又怕他咬到自己的舌头，于是便伸出手来捏住了他的下颚，让他完全无法说话了，这才伸出了舌头去在他口腔里探索了起来。
“唔唔？唔唔唔！”白鸟又奋力挣扎了起来，然而好几天没吃过东西的他身上根本就没有力气，他的确是想着要咬断这个该死的变态的舌头，然而下颚被捏住了，他连合拢双唇的力气也没有。
黑岩瞳好不容易收回了自己的舌头，看着对方被自己弄得气喘吁吁喘着粗气的样子笑了：“白鸟警官，你脸红的样子还真是可口呢！”
“你、你给我闭嘴！”白鸟涨红了脸，因为自己的反应和对方的动作而感到生气，可他根本就什么事也做不了。
阴沉的笑声在他耳边响起，白鸟不由得起了一层鸡皮疙瘩。
黑岩瞳终于伸出双手来捏住了他胸前的两颗红缨，在上次调教的时候因额为乳夹的刺激，如今这里即便是没有乳夹也变得高挺且坚硬了起来。
而仅仅是被黑岩瞳的双手一摸，白鸟就不由得全身起了鸡皮疙瘩。
白鸟很想斥责对方，然而在经过了前两次的调教之后他早就知道对方根本不会听自己的话的，然而就这样什么话也不说，就好像自己也默认了这样的情况似的。
这让白鸟陷入了进退两难的情况。
“住、你住手！放、放开我！你、你这个该死的……呃啊啊！”最终白鸟到底还是选择继续与对方抗争，他不会就这么妥协的，绝不会！
然而话还没说完，胸前就传来了重重的一掐，疼痛迅速的席卷了白鸟的身体，可是让他不敢承认的是，除了疼痛之外，他居然还察觉到了另一种奇怪的感觉。
白鸟并不想承认那是什么。
“都过了这么久了，你还是这么倔呢，白鸟警官。”黑岩瞳笑了：“不过这样很好，你如果太快堕落的话那就没什么好玩的了，因为……我们还有很多东西可以玩呢！”
“你！你又想干什么？”白鸟因为位置的东西而感到恐惧。
“你一会儿就会知道的，现在……先别那么心急嘛！”
“谁、谁说我……呃啊！别、别舔！”白鸟因为对方那暧昧不清的话语想要反驳，然而下一秒，还没等他把话说完，胸前就传来了被她的舌头舔弄着的感觉。“
“呜！唔啊！我、我叫你别舔没听到吗？呃啊……”下一秒，白鸟色厉内荏的斥责了起来，但这也许只是为了掩盖他的心虚而已，当他的乳头被舔弄起来的时候，他的全身都起了一层鸡皮疙瘩。
不仅如此，就好像心脏也像是被羽毛悄悄刷过一样。
白鸟并不想承认这一点
但黑岩瞳可不管对方是什么样的反应，不如说这样的反应更让她想要继续玩弄他而已。
他那高挺的乳头本来就被她的手玩弄的又红又肿，现在被她的舌头舔过之后，变得更加硬了，简直就像是……
“白鸟警官，你现在的乳头简直看上去就像是哺乳期的母亲一样了呢！”
“开、开什么玩笑！”白鸟战栗着，显然并不想承认这一点。
“尽管我很想让你自己也感觉一下，触摸一下那里，但还是算了，我现在还没想把你解开呢！”黑岩瞳说着，直接伸出了手往他的身下移去。
然而才碰到他的下体她就咂了咂嘴：“啧啧，白鸟警官，你的这里已经立起来了呢！就这样有感觉吗？”白鸟更加狼狈了：“不、不是！是、是你！是你放了那个的原因！”
“啧啧啧，我可从来没听说过尿道堵塞器有可以让原本沉睡的男根苏醒的用途呢！”
白鸟的脸更红了，他显然不知道应该如何反驳黑岩瞳了。
也许更多的则是因为自己居然被这个变态弄得又翘起来的耻辱。
黑岩瞳抓住了他的阴茎，上下撸动了起来。
“呃呃？呃啊！你、你……不、不……唔啊啊！这、这样……不、不行……”被那双手这样上下抚摸着，白鸟又怎么会毫无感觉呢？然而，在那一次又一次的抚摸当中，他的下体也越涨越大了。
“唔唔！啊啊！这样不……不……”越来越多的快感堆积到了那里，白鸟越来越想射了，然而……
他的马眼被堵住了，他根本就没办法发泄出来。
“不、不！”白鸟仍然坚持着不想说出那些羞耻的话来，然而黑岩瞳却凑到了他的耳边问道：“怎么？你是不是想射了？”
“不、不！”白鸟疯狂的摇着头。
黑岩瞳却恶劣的笑了：“诶？不想吗？那我……”她加快了手中的速度。
“啊、啊啊！啊啊啊！不、不行！不、不……啊啊啊！”这一下，白鸟哪儿还受得了呢！
“射、射……让、让我射吧！我、我要……”仅存的理智很快就被快感和无法射出的痛楚淹没了，白鸟不但涨红了脸，连整个身体都涨红了。
“你就真的那么想射吗？”
白鸟此时哪里还顾得上其他的，他狠狠地点了点头：’想、想……给我、给我！“然而黑岩瞳又怎么可能如他所愿呢？她恶劣的说道：“只可惜，那是不可能的！”
说着，她终于分开了对方的双腿，将自己的阴茎就那么一鼓作气的插入了他的体内。
“啊啊！啊啊啊！”白鸟发出了尖叫声。
原本在那样的情况之下，白鸟哪里还经得起刺激？但当后穴被贯穿时，白鸟再次感觉到了想要射出的欲望，他快忍不住了。
“不、不行了！给、给我！给我！啊啊啊！”
“啧啧啧，真是个欲求不满的家伙！我才刚刚进去呢，你就忍不住想要更多了么？”黑岩瞳故意曲解了他的意思，在他的体内顶弄了起来。
“不是、不是……”然而此刻的白鸟哪里还有办法好好地反驳呢？他扬起了头来，露出了性感的喉结，全身都被汗水给打湿了。
黑岩瞳轻笑了一声，在他的喉结上舔弄了起来：“真是个性感的男人呢！白鸟警官难道以前就没发现过你的资质吗？”
“唔啊！啊啊啊！不、不要！啊啊啊！射、让我射……啊啊啊！”
但此刻的白鸟已经没有了理智，根本没办法反驳她什么，他只能不停地索要着，想要射出来却毫无办法。
但黑岩瞳又怎么可能这么简单就如他所愿呢？那样就起不到调教的作用了啊！
黑岩瞳一面在他体内撞击着，一面看着白鸟那留着口水不停地哀求着的模样，心中充满了成就感。
无论他嘴上再怎么不肯承认都好，他的身体早就已经堕落了。
看着他那欲求不满的样子，黑岩瞳直接抓住了他的腰部，探入了他的身体深处狠狠地撞击了起来。
“唔啊啊啊！唔啊！不、不要……啊啊啊……不要……”白鸟不停地哀求着，他只觉得自己的下身快要涨爆了，但却一直无法得到纾解，这样的感觉让他受不了了。
再加上体内深处的撞击，让他更加招架不住。
“唔啊！唔啊啊！那、那里面……啊啊……不行……不行……”
“白鸟警官，我真想让你自己看看你现在究竟有多么淫荡呢！啧啧啧，真是想不到啊，明明之前还很有骨气的呢！”
“唔啊……啊啊啊……”此时的白鸟根本就无法回答黑岩瞳什么话了，只能不停地呻吟着。
见他那么淫荡的样子，黑岩瞳哪里还忍得住，直接在他的身体深处撞击了起来。
“唔啊！啊啊啊……让、让我射……让我射吧！啊啊啊……”
但黑岩瞳又怎么可能轻易地满足他呢！此时，她的阴茎正被男人后穴的媚肉紧紧地含着，他的后穴不停地收缩着，像是想要更多呢！
在这样的刺激下，黑岩瞳哪里还忍得住？她一面轻哼着，一面朝他的前列腺猛烈地摩擦了起来。
“唔啊啊啊！啊啊……不行、不行了！啊啊啊！”
白鸟惊叫着，却又射不出来，反而黑岩瞳闷哼了一声，将精液灌入了他的其中。
“唔啊！啊啊啊！”白鸟惊叫了一声，当黑岩瞳抽出了阴茎退出了他的小穴时，却发现他的小穴突然变得比之前还要水润，淅淅沥沥的滴出了某些液体来。
“啧啧啧，白鸟警官，没想到你上面虽然射不出来，但是下面却喷出了某些东西来了呢！居然像个女人一样潮吹了，你难道不感到羞耻吗？”
黑岩瞳说着，在他耳边轻笑了起来。
后穴喷射出的东西让白鸟暂时找回了自己的理智，然而在听到了黑岩瞳的话之后，白鸟忍不住涨红了脸，他似乎想要责骂什么的，然而却因为自己的反应而羞耻了起来。
“那么，让我们再来试试这个东西吧！”
当黑岩瞳的话说完之后，白鸟听到了一阵阵震动的声音，他不由再次战栗了起来：“你、你又要干什么？”“呵，你猜呢！”
“不、不要！别过来！别、别……唔啊！”白鸟扭动着身子想躲，然而他全身都被禁锢住了，又怎么可能躲得开呢？很快，他的双腿就再次被分开了，然后……
一根冰凉的、粗大的，震动着的东西靠近了他的后穴，还没等白鸟反应过来，它就被塞入了他的后穴当中。
“唔？唔啊啊啊！什、什么？不、不要……啊啊啊！”这一回，白鸟全身都震动起来，就连他说出的话也发出了颤抖着的声音。
某根震动着的东西塞入了他的体内，在他的内壁四周摩擦着，震动了起来。
才刚刚潮吹过的白鸟哪里经得起这样的刺激？他再次不由自主的发出了呻吟声，而且那被堵塞着的下体又变红了，而且还越翘越高。
“放、放开我！你、你放了什么？别……啊啊啊……别这样……我、我……啊啊啊啊……”
此刻的白鸟，再想说出什么话来也是不可能的了，因为从他嘴里发出来的只有接连不断的呻吟声而已。
“呵呵呵……那么，就让我好好欣赏白鸟警官你陷入快感无法自拔的模样吧！”
————————————————————————
沉欢popo团队
更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
今天的彩蛋是剧情彩蛋哦～见到了灰原哀了呢！
彩蛋內容：
黑岩瞳今日在毛利的侦探事务所做客，正和小五郎斗嘴的时候，柯南放学回家了。
他不单一个人回来了，而且还带来了少年侦探团的人，瞬间，毛利侦探事务所变得吵闹了起来。
柯南一个个的将自己的同学们介绍给了他们认识，当他介绍到其中一个女孩儿时，黑岩瞳和对方对上了眼睛。
在那一瞬间，女孩儿露出了惊恐和害怕的神情，而此时的柯南并没有注意到。
“她叫灰原哀，是最近转校到我们班来的。”
热情好客的小兰和无奈的小五郎并没有发觉什么不对劲，而黑岩瞳也露出了笑脸，将灰原哀拉到了自己的身边。
“初次见面，我是黑岩瞳，是小兰他们学校的保健室医生。”说着，她抽到了灰原哀的身边：“好久不见了，雪莉，不……宫野志保。”此时的灰原哀神色更加难看了：“你、你怎么知道是我？”她用只有他们二人听到的声音问道。
黑岩瞳笑道：“我什么都知道哦！对了对了，你最好不要把某些事情告诉柯南才好，我可是知道的，那家伙……其实是工藤新一吧？”
这回，灰原哀的脸上更加毫无血色了。
此时的柯南注意到了灰原哀的不对劲：“怎么了，灰原？”灰原哀连忙说道：“没什么，我只是有点不舒服而已。”
“那可不行啊！小学生正是长身体的时候呢！而且抵抗力也不好，我看，不如去我那边坐坐吧！正好我那边也有医疗用具。”黑岩瞳说着，不由分说的拉过了灰原哀的手就要往自己家中走去。
灰原哀似乎原本想要向柯南求救的，然而她的手却被紧紧拉住了，黑岩瞳给了她一个警告的眼神，这样一来，她就不敢再说些什么了，只能乖乖地跟着黑岩瞳离开了侦探事务所去往她家……
落入魔掌的雪莉（百合）
灰原哀被黑岩瞳带入了自己的家中，一进入家中，灰原哀就连忙甩开了黑岩瞳的手，她死死地盯着黑岩瞳：“你到底还知道些什么？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“我知道的不多，但是也不少哦！比如说柯南就是工藤新一那小子，又比如说你现在借住在阿笠博士家。”
灰原哀因为自己的秘密被那么轻易地知道了而激动的全身都在发抖，脸色也泛红了起来，看上去就像一个真的感冒的小女孩儿一样：“那么……那么你带我到这儿来是想干什么？”
黑岩瞳轻笑了一声，从抽屉里拿出了一粒胶囊：“你知道这是什么药吗？”灰原哀冷哼一声：“我怎么会知道？”
“那天在那里的时候，我偷偷的从你拿出来的PX药剂当中偷了一颗出来，然后……我弄出来了一颗可以维持6个小时的解药，你想要吗？”
灰原哀睁大了眼睛，然后迅速的否认道：“不可能！你怎么可能做出解药来？”
黑岩瞳笑了：“你别管它是怎么来的，我只问你，你敢不敢吃下去？”
事实上，她从四次元口袋当中找到了超级电脑红后，只要一下个命令，这个超级电脑自然能分析出药物成分，再加上黑岩瞳所记得的，只要喝了白干就能暂时变回成人几个小时效果输入进去，她自然能找出最好的方式作出解药来。
也就是说，只要她想，无论是让灰原哀永久恢复还是只有几个小时的药效，她都能做到。
灰原哀眼中的疑惑更深了：“你究竟想要我做什么？”“这也是交易的一环哦！如果你拒绝的话，我就把你还活着，工藤新一变成了柯南的消息直接告诉我的父亲，到时候事情会变成这样我就不确定了。”
“你！”
“嗯？”
只要一想到被抓到后会面临什么样的后果，灰原哀就不由得屈服了，更何况，她手中的那个药也不一定会有效不是吗？
“你到底想让我变成原来的样子之后干什么？”灰原哀到底还是忍不住问道。
黑岩瞳笑了：“那还用问吗？”她蹲了下来凑到了灰原哀的耳边：“那天我们之间发生的情事，你该不会是全忘了吧？”“什、什么？”灰原哀涨红了脸，眼中有着不可置信。
黑岩瞳晃了晃手中的药：“你到底吃不吃？”
灰原哀一把夺过了药：“我还有其他选择吗？”
她说着，就着水杯吞下了药，然后死死地盯着黑岩瞳，仿佛想要将她吞掉一般。
但很快她的身体逐渐起了反应，开始发热了，这时，黑岩瞳一把抱起了她将她带到了卧室的床上去。
“你要干什么！呃……”灰原哀只觉得浑身失去了力气，在被放上床之后，她的身体开始渐渐变大，身上的衣服已经不合身了，逐渐的露出了自己皮肤的一部分。
终于，等到她再次变回了成人的样子时，全身上下已经露出了大部分的皮肤。
“我看你还是把衣服给脱掉吧！你就不觉得不合身吗？”黑岩瞳直接问道。
而此时，真的变回了成人模样的宫野志保显然还没反应过来。
在听到黑岩瞳的话之后，她终于反映了过来，脱掉了不合身的小孩儿衣服，全身都赤裸了，她死死地盯着她：“你是不是就像看到我现在这个样子？”
她一副视死如归的样子躺在了床上：“现在来吧，随便你想干什么。”黑岩瞳笑了：“别做出这幅样子来嘛！”她一面说着，一面压在了女人的身上，伸出双手抚摸住了她的胸部：“明明上次你也很喜欢的不是吗？”
“你！”女人涨红了脸，似乎想要反驳，然而却冷不防对方的手指触摸到了自己的乳头，这让她硬生生的打了个寒颤：“呃啊……”
“上一次你也是发出了这么美妙动听的声音呢！现在看起来无论是你的身体，还是你的个性也完全没有改变嘛！”
说着，黑岩瞳肆意的在她的胸前揉捏了起来：“这里还是那么平，看起来要多多爱抚才行呢！”
“你、你住嘴！呃！呃唔……”宫野志保连忙反驳道，她想推开她的手来保护住自己，然而现在的她不知道为什么，仅仅是被这个女人这样玩弄着胸部就好像使不出力气来一样。
她也不知道为什么，明明两方都是女人，可是她却还会有感觉，这让她感到害怕。
“我哪里说错了？”黑岩瞳笑问道，看着对方那涨红的脸和手足无措的样子，看着对方甚至连呼吸都在颤抖的模样，黑岩瞳越发的想要逗弄她了。
看着对方呼吸急促的样子，黑岩瞳改变了手法，用手指在她的乳头周围转动了起来，果然，女人不由自主的发出了惊叫声。
“唔？这样……好痒！啊啊！”
“我可不相信仅仅只是痒啊！”黑岩瞳看着对方那可爱模样，不由低下了头去吻住了她的唇。
“唔唔？唔唔唔……”宫野志保摇着头想要挣扎，然而乳房上传来的刺激却又不得不让人沉沦在其中。
等到黑岩瞳放开她时，这个女人已经气喘吁吁了，她似乎想要狠狠瞪她一眼，但是眼中却满是迷茫和春色，根本就没有任何威力了。
黑岩瞳一点儿也不把她那目光放在眼里，反而冲她笑了，然后低头将目光放在了她的乳房上。
在那儿，雪莉的乳房显然已经被她按摩的差不多了，她的乳头高高立起，变得红润而坚挺。
于是她低下了头，直接用口腔包裹着她那坚挺的乳粒。
“呃？呃唔？不、不要！这样……啊啊……”还没等雪莉反应过来，胸前传来的触感就让她不由自主的发出了呻吟声，她连忙低下头去看，却只能看到黑岩瞳的脑袋埋在自己的胸前。
“呃！啊啊！不要舔！啊啊！”这回，雪莉清晰地感觉到了自己的乳粒接触到了对方的舌头的感觉，粗糙的舌头表面接触到了她的乳粒，舌头表面的颗粒摩擦着她的乳头……
那样的感觉……好奇怪……
“唔唔……好、好痒！”雪莉扭动着身体想躲，却不知道自己这样的反应让黑岩瞳更加的卖力了。
“啊、啊啊……啊哈……”然而更让宫野志保感到羞耻的是……自己身下的某个部位居然渐渐变得湿润了起来，这让她难以置信。
怎么、怎么会变成这个样子的？
黑岩瞳自然也发现了对方身体的不对劲，在她用舌头玩弄着她的乳房时，对方的双腿下意识地合拢了，似乎正悄悄地摩擦着。
“呃、呃唔……啊！”当乳头上传来的快感将她俘虏时，宫野志保也不由得感觉到了一种奇怪的感觉。
明明她只有一边的乳头被玩弄着，为什么另一边……
另一边也传来了又痒又痛的奇怪感觉？
逐渐的，宫野志保有些忍不住了，她伸出了手来，悄悄地握住了自己另一边的乳房不得章法的揉弄着，似乎这样就能纾解那种奇怪的感觉一样。
黑岩瞳抬起了头来终于放过了那被自己弄得又红又肿又水润的乳头：“啧啧啧，真是想不到呢！志保你居然忍不住自己做出了这样的动作呢！”
“呃！”女人这才清醒过来，整张脸都红了：“要！要你管！”她看起来有些手足无措，却又装出凶悍的模样来隐藏自己的窘迫。
“你还真是可爱啊，志保。”黑岩瞳笑了，这时，她伸出一只手往女人的身下游走着，终于来到了对方紧紧夹着的双腿那里。
“让我猜猜，你的这里不会已经完全湿了吧？”
“你……”
“果真是完全湿了呢！”不等宫野志保把话说完，黑岩瞳就直接伸出了两根手指来到了她的阴核处，仅仅只是微微一碰就感觉到了湿润。
被她的手指吃碰到那里，宫野志保不由得全身打了个抖：“唔啊啊！”
“很想要吧！”黑岩瞳勾起了嘴角。
“……哼！”宫野志保别过了头。
事实上，黑岩瞳也根本不需要她的回答，在她别过头去之后，她便用两根手指在女人的阴核那里摩擦了起来。
“唔唔？唔呃呃……别、别摸！别摸那里！啊啊！呃啊啊！”早就已经湿润了的宫野志保哪里受得了这样的爱抚，不过只是轻轻在她的那儿摩擦了两下，她就不由自主的发出了呻吟。
“不、不……那里……啊啊！别摸！别摸了！啊啊啊！呃唔唔！唔啊啊！”尽管宫野志保似乎是想要隐藏住自己的呻吟声的，然而她虽然咬住了嘴唇，但那儿传来的快感却让她全身都颤抖了起来，根本就控制不住自己不发出声音。
黑岩瞳一面看着她动情的样子，一面又低下了头将目光对准了她的阴阜，看着那里被她的淫水充盈变得水润丝滑的样子，不由也有些忍不住了。
她能感觉到自己的下体已经微微翘起了。
于是她加快了自己的手速，继续用手指在宫野志保的阴核处摩擦着。
“啊啊！啊呃呃！不、不行！这样……这样不行！”而宫野志保的呻吟声也一声比一声大了，就算是她现在似乎也感觉到了无法克制的欲望与快感在她体内升腾起来的感觉。
她快、她快不行了。
“唔啊啊！不、不！这样……这样不行！我、我……啊啊啊！不！”
宫野志保突然惊叫了一声差点整个人都坐了起来，却又重重的倒在了床上，她的下体喷射出了湿润的液体，让她整个人都陷入了高潮当中。
“志保，你出来了呢！怎么样？其实你很喜欢吧！”宫野志保红着脸瞪着她，想要反驳什么却又不知道应该怎么反驳才对，只能下意识的说道：“都、都是你！”
黑岩瞳笑了：“对，都是我带你领略到了绝高的快感不是吗？你老实和我说，上一次我们结束之后，你难道就从来没有想起过那种事吗？”宫野志保的脸更红了：“这、这跟你没关系吧！”
“这怎么能说是和我没关系呢？如果不是我，你能感觉到这种快感吗？”
“……哼！”完全不知道应该怎么反驳的宫野志保只能冷哼一声。
下一秒，她的双腿再次被分开了，就在她还没反应过来的时候，黑岩瞳当着她的面脱下了自己的裤子，露出了自己那已经挺起的下体。
“你已经爽过了，现在可是该我了哦！”看着因为羞耻而闭上眼睛的宫野志保，黑岩瞳笑了。
“少、少啰嗦！呃……呃啊！”
话音才刚刚落下，下一秒，宫野志保就感觉到有什么粗大的东西进入了她下面的双唇之间。
身体内部被分开、又粗又大的东西进入了她的体内，宫野志保不由得再次喘息了起来。
眼看着对方的那儿一点一点的吞进了自己的阴茎，黑岩瞳不由有一种满足感。
“你的里面真温暖啊！”
宫野志保不由得轻喝一声：“你给我闭嘴！”那样的话……实在是太过羞耻了。
显然，比起男人那狭窄的那里来说，女性的那里似乎更加适合她的进入，因为用不着像是男人的那里那样费尽心机去扩张。
才刚刚一进入宫野志保的那里，黑岩瞳就感觉到了里面的湿润与温热，她不由得在里面缓缓的动了起来：“你的这里，还真是很棒呢！”
“呃！呃啊！闭、都让你闭嘴了！啊啊！唔啊！”难以言喻的感觉瞬间又传遍了全身，宫野志保不由得再次呻吟了起来。
“看起来你很喜欢我的这里嘛！这里面很温暖啊！”
宫野志保越发羞耻了，她索性闭上了眼睛不去看她，但这样一来，对方的形状似乎就更清晰的呈现在了自己的脑海当中。
“怎、怎么会？”黑岩瞳并没有回答她，她已经在她的身体里撞击了起来。
“唔啊啊！啊啊！这、这样……啊啊！”
看着宫野志保那么动情的样子，黑岩瞳不由得十分有成就感，她再次握住了她的乳房，一面在她身体里抽动着，一面揉弄着她的乳房。
“唔啊啊！不、别、别捏！啊啊！不、不行……这样……”“你里面的媚肉紧紧咬住我的那儿不放呢！”黑岩瞳不禁笑道，被她体内的媚肉挤压着，她都忍不住有些想射了。
“唔唔！唔啊啊！”宫野志保此时脑子已经乱的像是浆糊一样了，她根本就无法回应黑岩瞳了，然而她的呻吟声却是最好的回答了。
“先说好，我可没打算这么简单的就放过你啊！”黑岩瞳靠近了她的耳边吹了口气，与此同时，撞击得更加快速了起来。
“唔啊！呜呜啊！不、不行！我、我又要……又要……啊啊啊！”
宫野志保的身体当中再次涌出了汹涌的浪花，打湿了黑岩瞳的下体，也打湿了她自己的身体，弄得床单上到处都是某些液体。
而与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声：“那么我也来了！唔呃……”
“啊！啊啊！宫野志保似乎感觉到了，体内被射入了什么滚烫的东西……
……
看着躺在自己身旁的女人，宫野志保咬了咬牙：“你、你到底准备干什么。”
“没什么，只要你不对工藤新一说出我的身份，我就可以对你们调查组织的事睁一只眼闭一只眼，只要你们别太过分动了某些不该动的人，我也可以假装什么都不知道，只不过……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“要是太过分了，我可会不开心的哦！”
宫野志保身上再次起了一层鸡皮疙瘩，她还是不知道这个女人到底准备做什么，但……实在是太危险。
可是现在……她好像根本就无法从这个女人身边逃开了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章准备写奈落了
奈落（触手play强制爱）
黑岩瞳再次回到犬夜叉所在的战国时代时，原本是准备先去看看某只半妖的，谁知她并没有找到那只半妖，不知道对方究竟又去哪里寻找四魂之玉的碎片了。
无奈的黑岩瞳只能去其他地方看看了，希望能找到犬夜叉，又或者是杀生丸。
但她并没有找到他们其中的一个，眼前就出现了一座阴沉沉的城池，上面写着“人见城”
说道人见城，黑岩瞳自然想到了一个人，不，或许不能说是一个人，而是另一只半妖，奈落。
不知道对方现在究竟有没有夺取人见阴刀的身体，成为这个城的城主呢？
在逐渐靠近人见城的时候，黑岩瞳停下了脚步，因为他还没有想好到底要不要去看看人见阴刀又或者是那只半妖，但还没等她走近城门，又两个士兵就拦住了她的去路。
“站住！我们城主想见你！”
呵，看来她不去找他，对方却偏偏找上门来了。
而且，从这两个士兵死气沉沉的样子来看，人见阴刀现在已经变成了奈落了吧！
于是她跟随着士兵们进入了城池当中，在最大的一间房间里见到了奈落。
有着人见阴刀外貌的奈落已经变成了阴郁的美少年，那海藻般的长发和那帅气的面容显然很吸引女人们的注意力，就算是黑岩瞳也是如此。
不，不如说她一向对美少年没什么抵抗力，尤其是这种看起来体弱多病的男性。
奈落让伺候的人都退了下去，饶有兴致的来到了黑岩瞳的面前打量着，因为有着城主的身份，几乎所有人都对自己毕恭毕敬的，但面前这个女人不同，她只是静静地站着，并没有什么太大的反应。
“你就是黑岩瞳？你知道我找你来是为什么吗？”奈落最终问道。
黑岩瞳勾起了嘴角：“我知道你是因为四魂之玉而找我来的，不过四魂之玉并不在我身上，你只要去打探一下就应该很清楚了，奈落。”
对方如此简单地就点明了他的身份，这让奈落一瞬间眯起了双眼，气氛变得危险了起来，黑岩瞳可以感觉到，她身后有他释放出来的妖怪的气息。
但显然黑岩瞳并不放在眼里，她毕竟是从各种危险当中走出来的女人，于是她根本就用不着回头，直接用自己的能力将那些妖怪斩杀在了自己的身后。
“你！”奈落悚然一惊之后就要上前捏住对方的喉咙，却被黑岩瞳反手捏住了他的喉咙将他往墙角推去。
“看起来你的调查实在是不够充分，我可不是那么容易就会被杀死的女人。”
说着，不等奈落反应过来，黑岩瞳就直接捏住了他的下颚，然后低下了头在他口腔里强行掠夺了起来。
“唔？唔唔！”奈落一惊，连忙使出了全身的力气推开了她。
“你究竟想干什么？”只听他问道。
黑岩瞳笑了：“是你自己把我叫过来的不是吗？那么会付出相应的代价也是应该的。
奈落一愣，立刻再次从自己的身体当中弄出了许多的妖怪分身，黑岩瞳不由咂了咂嘴：“我本来不想用那个的。”
奈落微微一愣：“那个？”
黑岩瞳从口袋当中掏出了一个小小的装置贴在了自己的后背上，然后轻轻一按，瞬间，八只像是章鱼一样的触手迅速的出现了，这并不是机械的触手，而是黑岩瞳从四次元口袋当中找到的拟态物品。
这八只触手像是自己有意识一般迅速的挥舞了起来，打散了那些妖怪之后迅速的卷住了奈落的身体将他控制在了强上。
一只触手固定住了他的身体，四只触手分别控制住了他的四肢，身下的三只触手则在他的身体上游走了起来。
就在奈落还想说些什么的时候，一只触手飞快的钻进了他的口腔里，在那里玩弄着他的舌头。
“唔唔！唔唔唔！”奈落惊慌的睁大了眼，口腔被入侵让他几乎穿不上气来了，他似乎想说些什么，不过黑岩瞳却听不懂。
然后黑岩瞳又指挥着其余的触手脱下了他身上的衣服，露出了现在属于奈落的苍白的皮肤。
当触手攀上了奈落的乳头时，奈落不由得全身都开始颤抖了起来。
“唔唔！唔唔呃……”张大了嘴想要说些什么却说不出来的奈落，嘴角留下了一滴滴的银丝。
“怎么样奈落？这样的感觉你很喜欢吧？”
“唔唔唔！”
“我虽然不知道人见阴刀以前有没有做过这样的事，但对于曾经是鬼蜘蛛的你，满脑子黄色思想的你对于性爱这种事应该并不陌生吧？”
听到黑岩瞳提到了他在鬼蜘蛛时期的事情，奈落涨红了脸，看起来变得更加愤怒了：“唔唔唔！”
“我不知道你在说什么。”黑岩瞳摊了摊手，指挥着触手们继续在他的身上进攻着。
于是在他口腔内的那根触手似乎进入了他口腔里的更深处，这让奈落感到痛苦了起来，他眼中变得泪光闪闪。
与此同时，玩弄着他胸前乳头的触手仍然在继续，他的乳头依旧被刺激着，那儿被弄得又红又肿。
黑岩瞳继续控制着在他身上缠绕着的触手，那缠着他双脚的触手灵活的解开了奈落的裤子，然后攀上了他的阴茎。
“唔啊啊！唔啊！”被触碰到那里的奈落发出了惊叫声，整个身体迅速的泛红了。
这让黑岩瞳笑了起来：“看起来你的这副身体似乎还是个雌儿呢！仅仅只是着样的刺激就忍不住了？”
奈落又羞又怒，一双眼睛死死地盯着黑岩瞳，然而他却不知道自己的眼中充满了情欲之色。
被触手包裹住的下体开始加速的抽送了起来，奈落的呼吸越来越急促了、
“唔啊！唔啊啊！你……唔唔！”他想要说些什么，却根本就说不出来。
眼看着对方的阴茎越涨越大，就要射除了，触手的动作再次加快了。
这回，奈落是真的忍耐不住了：“唔唔！唔啊啊！”
当他的阴茎喷射处一股股的淫液时，待在他口腔的触手也终于离开了。
“够、够了吧！你还想做什么？”奈落显然很生气又很愤怒，但现在的他根本就没办法和黑岩瞳斗。
黑岩瞳没有回答他，只是微微轻笑了一声，然后……
奈落感觉到了自己的双腿之间被分开了，在他还不知道即将发生什么的时候，一条又粗又滑的触手就那么钻进了他的后穴当中。
“不！啊啊啊！不要！”惊叫声响起，奈落不由自主的叫出了痛呼声，整个人全身都冒出了冷汗来。
尽管触手本身就带着滑滑的粘液，然而后穴就那样被打开了还是让他很痛苦，奈落只觉得眼前一白，便再也说不出什么话来了。
他多想此时的自己能晕过去啊！然而他本身就是妖怪，又怎么会受不了痛楚呢？可是现在……
他可从来没想过会遭受到这样的痛苦啊！
“啊啊！你这个混蛋！混蛋！我要杀了你！杀了你！”奈落此时双眼通红，他简直恨不得面前这个女人现在就死了，最好是死在自己的手中。
而此时，黑岩瞳终于靠近了他，她伸出手来在他的脸上摸了一把：“我现在就在你面前，有本事你随时可以杀我啊！”
话音落下的时候，那只触手在他的体内抽插了起来。
“啊啊！别……啊啊！”奈落自然听到了自己发出的痛呼声，他此刻多么想控制住自己不发出一点声音，他宁愿现在他的嘴里依然塞着她的触手，可是现在……
奈落却不知道，黑岩瞳就是故意的，好不容易进入了他的身体了，又怎么能不好好的听到到他发出来的呻吟声呢？
“混、混蛋！放了我！啊啊！别、别动！啊啊……“感觉到体内那根触手的蠕动，奈落只觉得全身都起了鸡皮疙瘩。
“你不是这么有本事？你可以自己挣脱这些触手啊！”黑岩瞳在一旁凉凉的说道。
她可是很欣赏对方现在脸上的狼狈和带着情欲的潮红的。
钻进他体内的那根触手开始搔弄起了男人的内壁。
“唔啊啊！不、不要！这样……呃啊！”尽管不想发出任何声音，奈落的脸上却是一副难耐的表情，他根本没办法控制住自己，体内又痒又奇怪的感觉让他难以忍受。
看着对方那一副难耐的表情，黑岩瞳不由的笑了，她终于伸手来到了他的胸膛处，这时，覆盖在他胸膛上的触手退了下去，现在该她了。
她捏住了他的乳头，用指腹轻轻地摩擦了起来。
“唔唔？呃……你、你给我滚开！”奈落涨红了脸，死死地盯着她，就像要将她杀死一般。
“有本事你可以自己挣脱的不是吗？”
“你！唔啊！”奈落狠狠地磨了磨牙，却又忍不住泄露处了呻吟声。
身后的刺激和乳头同时被刺激时，才第一次经历性事的身体哪里还忍得住？
他的下身又颤颤巍巍的翘了起来。
触手在他的后穴的抽动更快了。
“呃啊啊！不、不行！唔呃……不……啊啊啊！“在最初的痛楚过后，奈落现在所感觉到的是体内那奇异的，不知应该怎么形容的感受，这让他变得难以忍受了起来。
“看上去你好像又忍不住了的样子，不过……这回我可不会那么轻易地让你射出来哦！”
毕竟，她还一次都没有射呢！而且……这既然是强制，她已经让他射了一次了，那可以算是很仁慈了吧？
奈落试图让自己清醒过来，他问对方：“你、你这是什么意思？”
黑岩瞳笑了，她突然捏住了对方的马眼：“很快你就知道了。”
“呃！你！不、不行！这样……啊啊！”奈落的身体颤抖的更厉害了，显然他好像已经憋不住了。
但下一秒，给他带来异样感觉的后穴处突然变得空虚了起来，原来是那根触手在黑岩瞳的指挥下已经从他的后穴里拔了出来。
这异样的感觉竟然让他觉得有些奇怪，开什么玩笑？
只是还没等奈落弄清楚到底是怎么回事时，黑岩瞳直接将自己的阴茎抵在了他的身后说道：“看起来已经开拓的差不多了呢！那现在我就进来了。”
下一秒，黑岩瞳将自己的阴茎顺利的送入了他的后穴当中。
“唔啊啊！”奈落睁大了眼睛，像是简直不敢相信现在发生的事一样。
他惊愕的看向了她：“你、你到底是男是女？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“事到如今，是男是女重要吗？你只要知道，你被我进入了就好，现在，你的身体里正插着我的阴茎呢！”
“什、什么？”在听到这句话之后，奈落迅速的扭动起了身体，想要挣脱黑岩瞳的钳制，但他忘了，自己一直被触手固定折双手双脚。
“呃唔啊啊！”黑岩瞳根本还没动，他就自己发出了一声惊叫声。
“啧啧啧，没想到啊，奈落，你居然是这么迫不及待的人。”黑岩瞳笑了：“我都还没动，你就自己动起来了么？”他这样做的话，等于是让她的阴茎直接在他的体内转了一圈啊！
“你、你给我闭嘴！呃啊啊！”奈落涨红了脸，才刚刚因为惊讶而消失的情欲现在又回到了他的身体当中。
男人的阴茎再次胀大了。
“既然你自己开了头，那么现在我也不客气了哦！”说着，黑岩瞳抓住了他的腰部，在他的体内狠狠地顶弄了起来。
“唔啊！啊啊啊！不、不要！不行！啊啊啊！”此时的奈落哪里还经得起这样的刺激，他的阴茎再次胀大了，然而他的马眼处现在却被捏着，根本就射不出来。
“呃啊！别！别动！这样……唔啊啊！”随着黑岩瞳的撞击，奈落也越发的难以忍受，整个身体都颤抖了起来。
“我、我……啊啊……”他尽管仍旧使出了全身的力气瞪着黑岩瞳，却不知道自己那红色的眼眸里满是情欲，再加上那些触手仍然在自己的敏感点上划弄着，惹得爱罗根本就没有招架之力。
在黑岩瞳再一次的拔出然后进入之后，奈落终于忍不住惊叫了起来：“别！太深了！那里……啊啊！呃啊！”
原来这一次，黑岩瞳进入了他身体的更深处，撞击到了他的前列腺那里。
奇怪的是，明明这具身体是自己抢来的，明明不算是自己是真真的身体，可他为什么还会感觉到快感呢！
奈落不知道，黑岩瞳也从来没想过这种事，她只是依然在他身体里撞击着，只是这次，她带着恶作剧似的，继续撞击到了他的前列腺。
“唔啊啊！不、不、不！不行！啊啊啊！我、我……唔啊！”奈落闷哼了一声，到底还是忍不住喷射出了一股股的白浊来。
而与此同时黑岩瞳却还在继续：“你已经射了两次了呢！可我还早呢！不如我们继续吧！这一次，我可是要射在你的身体里面哦！”
“什、什么？不要！”
“这可由不得你自己选了，奈落。”
……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
想让奈落也生娃2333
再艹奈落（白日宣淫受孕）
奈落醒来的时候，只觉得身边有着温热的体温，自己好像被禁锢住了，他猛然一惊，低下头一看，两条雪白的手臂将他拢住了，跟随着手臂，他用眼角的余光看到了某个女人就在自己的身后。
奈落猛地一惊，他想要挣脱，却发现才刚刚转过了身，体内的某个地方便有一个物体在里面转了个圈，惹得他不由得发出了闷哼声：“呃？”
然后下一秒，奈落终于想起了发生了什么事，他那原本因为病弱而苍白的身体现在脸色变得更加苍白了，他立刻推开了还在沉睡的黑岩瞳：“你这个该死的女人！”
“嗯？”黑岩瞳模模糊糊醒来了，她下意识的伸出了手再次将男人搂住了：“大清早的你干什么？”
“我要杀了你！”奈落气急，伸出了一只手来掐住了黑岩瞳的脖子，然而，这激烈的动作让他浑身都酸痛了起来。
这下，黑岩瞳这才完全行了，她猛地一个翻身将奈落压在了身下：“啧啧啧，真是学不乖啊奈落！要是你能杀了我，昨天就已经杀了，还用等到现在吗？”
就算是等到她睡觉的时候掉以轻心了，她这副身体可是被强化过的，才不会那么容易被杀死呢！
“……哼！”奈落冷哼了一声，然而脸上却变得红润了起来，原因是因为……黑岩瞳的那个还插在他的身体里面就直接翻了个身，那样的刺激……
奈落并不知道自己的小腿似乎在发抖。
“把、把你的那个……拿出来！”奈落咬牙切齿的说道，他狠狠的盯着对方，仿佛要在黑岩瞳身上咬下一块肉似的。
“嗯？”黑岩瞳愣了愣，随后终于反映了过来，然后她又故意的在他的后穴当中动了动自己的阴茎：“你是说这个吗？”
“呃！唔呃呃……”奈落狠狠地磨了磨牙，这家伙就是故意的吧！他猛然张大了嘴一口咬住了黑岩瞳的肩膀。
“嘶……你还真咬啊！你属狗吗？”
“……哼！”奈落只是冷哼一声，并没有松开自己的嘴。
黑岩瞳不免咂了咂嘴：“啧！真是拿你没办法，这样吧，我数一二三，你别咬我了，我也把你明明就很喜欢的东西拿出去怎么样？”
奈落那里受得了这种刺激？
“你说什……唔唔唔？”才刚刚张口，下一秒，黑岩瞳就捏住了他的下颚，低下头来强硬的吻了上去。
“唔唔？唔啊啊！唔唔！”奈落惊愕的睁大了双眼，他没料到黑岩瞳会这样做，他知道自己身体的一部分——鬼蜘蛛曾经渴望着桔梗，渴望着得到对方，然而那根本就是不可能的事。
但是现在……
趁着奈落没回过神，黑岩瞳就又在他体内顶弄了起来。
“呃呃？唔唔！呃啊……别！”奈落一愣，连忙手忙脚乱的推开了她，脸上出现了难堪的神色。
“……你可以走了！”奈落是这样对黑岩瞳说的。
黑岩瞳不由笑了，她暂时停下了她的动作，捏住了奈落的下颚逼他看向了自己：“你以为我是其他的女人吗？召之即来挥之即去？你想让我走，可我就偏偏不走了，你能怎样？”
“你！”奈落现在是真的怒了，他的双眼隐隐泛起了红色。
“看样子你想和我打一架？不过昨天你就应该知道，你是打不过我的吧？”
奈落冷哼一声：“那不过是因为我手下没有能用的人罢了，如果有……”
黑岩瞳猛然记起了这个男人似乎分裂出了好几个妖怪，只不过现在大概还没制造出来罢了，她突然想到了一个恶劣的念头。
“既然没有的话，那就自己生出来怎么样？”她突然这样对奈落说道。
奈落一愣：“生？怎么生？”
黑岩瞳趁着他不注意再次将这个男人带入了自己的怀中然后压倒在了榻榻米上：“那当然是……让我们两个人的基因相遇之后由你生出来啊！”
奈落一愣，然后连忙想要推开她：“开、开什么玩笑！我可是个男人！”
“男人怎么了？男人生孩子也不是不可能的事嘛！”说着，不等对方再有反应，她就再次将自己的阴茎送入了男人的体内。
“唔！唔啊！你！呃呃……”
黑岩瞳当然打的是个好主意，她从主神那里来到了这些世界这么久，可从来没有想过后代的问题，她毕竟在几个世界不停地走动，所以……留下一两个后代也无所谓吧？
而她之所以想到让男人怀孕的原因，除了自己的恶趣味以外，之前似乎还在四次元口袋里找到了一个可以随意改造人体的微型手术刀，所以她只要把那个手术刀放入男人的体内，自然可以改造他们的身体，让他们怀孕了。
奈落当然不知道黑岩瞳在想些什么，他只能一边感受着体内传来的快感一边尽力的推开她：“现在……现在可是白天。”
黑岩瞳勾起了嘴角：“这我知道，不过……这整个城池的人不是都在你的控制之下吗？所以也没什么好在意的吧？”
“你！呃啊！唔唔！”奈落原本还要说些什么，被黑岩瞳这么一顶也很难说出自己原本想说的话来了。
趁着奈落不注意，黑岩瞳一边低下头来亲吻他，一边伸出手来在他的小腹部那里抚摸了起来，顺便，将那几乎根本察觉不到的微型手术刀放入了他的小腹当中开始自动改造了起来。
这样一来，等到改造完毕之后，这个男人就算不想怀孕估计也不可能了。
“唔啊！唔唔！”奈落好不容易挣脱了黑岩瞳的嘴，他一边喘着粗气一边说到：“别！啊啊……别摸！好、好奇怪！”
黑岩瞳不由笑了：“哪里奇怪了？”
奈落狠狠地瞪了她一眼：“我、我怎么知道？反正、反正就是奇怪！”
她的那双手就像是有魔力一般，被她抚摸过的地方就好像是被火焰燃烧了一样发烫了起来。
见对方的双颊通红，身体也逐渐泛起了红色，黑岩瞳一面将自己的动作变慢了，一面将双手移动到了他身体两边的乳头上轻轻地抚摸了起来：“奈落，你现在这个样子，可不像是一个到处煽风点火的坏人，反而像是一个沉溺于欲望的小青年了。”
“呃、呃啊！别、别碰！”乳头被碰到的时候，奈落不由得全身都颤抖了起来，他闻言狠狠地盯着黑岩瞳，并不知道自己眼角那泛红的桃花究竟有多么诱人。
“你、你只不过是喜欢这样的外表而已吧？”奈落狠狠地戳穿了这样的现实。
黑岩瞳不由笑了，她伸出了手去抚摸对方的脸颊:“可是，现在这副外表下包裹的不是你自己的灵魂吗？”
奈落一愣：“你……啊呜！唔唔……”话没说完，唇又被吻住了。
在他不得不接受黑岩瞳的拥吻的时候，体内的感觉也变得难以忍耐了，他清楚的感觉到了身下的传来了一股股磨人的感觉，简直是让人、让人心痒难耐。
“唔唔！唔啊……”奈落好不容易躲开了黑岩瞳的亲吻，此时他的脸更红了，这也许是因为他即将要说出的话的原因：“你、你别这样磨磨蹭蹭的，要来、要来就快点！”这话不禁让黑岩瞳笑了起来：“这么说……奈落，你忍不住了对吧？”
“你、你给我闭嘴！呃……”奈落冷哼了一声，但不能忽视的是，他能感觉到自己的下身渐渐翘起来了。
黑岩瞳自然也看到了他的身体变化，她伸手握住了那里：“这儿，忍不住了？”
“唔呃呃！呃啊啊！”奈落颤抖着全身打了个机灵，尽管身体内的感觉还是那么的磨人，可是那儿的快感却又一阵阵的涌来直冲他的脑海，他尽管并不想要承认，然而……黑岩瞳的手又开始作乱了起来，她抓住了他的阴茎，配合着自己在他体内的摩擦而缓慢的揉弄着他的阴茎，当然，她也并没有放过对方阴茎下的两个阴囊。
“不但上面已经胀鼓鼓的想要射了，就连你的下面这里，似乎也有很多精子在活动着呢！”
“唔啊啊！你、你给我闭嘴！要、要嘛就快点！要嘛就别碰那里！”奈落实在是忍不住了，他终于斥责了黑岩瞳，然而语气里有掩饰不住的欲望和慌乱。
“真的？”黑岩瞳恶劣的笑着，然后松开了自己的手：“真的要我不碰？”
“呃！”胀得通红的阴茎此时突然失去了突破口，奈落哪里忍得住？再加上体内依旧被她不紧不慢的摩擦着，奈落根本就已经受不了了，他尽管想要解决，却又拉不下脸来自己用手去做，只能夹紧了双腿，狠狠地摩擦了起来。
“呃啊！唔啊啊啊！”难以忍受的快感一阵阵的涌来，却又一直到不到顶点，奈落只感觉自己都快要疯了。
“啧啧啧，好了好了，让我帮你吧！”看着他那全身都要缩成了小虾米的样子，黑岩瞳只能无奈咂了咂嘴，再次抓住了他的阴茎运动了起来。
“唔啊啊！啊啊啊啊！”这回，黑岩瞳加快了自己的手中的速度，奈落立刻尖叫了起来，再也忍不住的射出了一股股的精液来。
“啊……啊啊……”终于射出的奈落躺在榻榻米上大口大口的喘着粗气，而此时，他整个身体都已经染上了桃花的颜色。
黑岩瞳看着这样的他不由笑了：“现在，该我了吧？”说着，她再次压在了他的身体上方，在他那不知何时变得湿润的后穴当中再次动了起来，与此同时，她也收回了已经做好了手术的手术刀。
这一回，黑岩瞳每次都狠狠的顶弄在了他的身体深处，惹得奈落又再次呻吟了起来。
“呃……不行！好、好深！呃啊啊！”
“只有这样，才能让你怀孕啊！”黑岩瞳说着半真半假的话来。
奈落惊愕的瞪大了双眼，可虽然如此，他此刻根本就没有反抗她的力量了：“你、你开玩笑吧？”
“这种事……谁知道呢！”黑岩瞳半真半假的说道，一面玩弄着他胸前的乳头，一面在他身体里面狠狠地顶弄着。
“呃？唔啊！呃呃……这、这样……啊啊！”即便现在他的身体因为这场性爱根本很难动弹了，但奈落还是能感觉到自己的身体内部被她的那东西顶弄着。
他能感觉到她的形状和她的粗大，也能感觉到她的龟头在自己的内壁四周摩擦着、顶弄着。
无法反抗的奈落此刻也只能闭着眼睛享受了，尽管他并不喜欢这样的享受，然而……
越来越多的快感在自己的身体里堆积了起来，他能感觉到她的那个仿佛又胀大了。
“呃啊啊！你、你的那个……”“嗯？”
“……怎么又变大了？这样、这样我……啊啊！”听到奈落居然说出这样的话来，黑岩瞳不由笑了：“你既然能感觉到我的那里变大了，那也应该知道，是你的自己的那里紧紧的咬着我不愿意放开吧？”
奈落涨红了脸：“呃啊！啊啊！说什么蠢话！”
不单单只是体内，就连他的胸前，被她玩弄着的乳头那里，似乎也堆积了越来越多的快感，他感觉到那里又痒又涨，不知道到底变成了什么样子了。
“奈落，看起来你现在很享受嘛！”见他闭着眼睛的样子，黑岩瞳不免有些无奈，现在出力的那个可是她啊！
奈落微微睁开了眼睛磨了磨牙：“要不然……要不然我还能做什么？”他既没办法打过她，也没办法将她推下去，他除了闭上眼睛装作什么也不足道之外还能做什么？黑岩瞳不由笑了：“不，你慢慢享受就好，因为……”
“嗯？呃啊！呃啊啊！不、不！那里！那里……啊啊！怎么、怎么回事？唔啊啊！”
黑岩瞳顶到了对方的身体里的凸起，也就是他的前列腺，但奈落又怎么会知道自己身体里的秘密呢？他只能突如其来的提高了声调，无助的发出了难以忍耐的呻吟声。
“不不不！不行！这样……我又要……又……啊啊啊！”男人高声惊叫着，颤抖着身体再次射了出来。
与此同时，黑岩瞳也闷哼一声射入了他的体内：“唔呃……我也……”
她可是给他改成了容易怀孕的体质了，不知道到底会变成什么样子呢？
又见杀生丸（吃醋脐橙怀孕吗）
奈落到底还是把黑岩瞳赶出了城去，事实上，黑岩瞳也是顺势离开人见城而已，她还准备去看看杀生丸和犬夜叉呢！不过只要她想，自己还是很容易就能进入这座城中的。
离开了人见城，黑岩瞳准备再去枫那儿看看，不知道犬夜叉有没有回来，也不知道他是不是有了其他的伙伴。
但黑岩瞳还没去到枫那里，就在丛林当中听到了一个细小的声音说道：“我找到她了！找到她了！”
“谁在这里说话？”黑岩瞳环顾了四周，然而却一个人也没看见。
“在这儿！我在这儿呢！”声音是从她脚下发出来的，黑岩瞳低下头一看，只看到了一只小小的，像是跳蚤一样的妖怪。
“杀生丸少爷，我找到她了！”还没等黑岩瞳询问什么，她就从那只妖怪的嘴里听到了某个名字。
“杀生丸？”黑岩瞳抬起头来一看，这回，她终于看到了前方不远处从树林当中走出来的男人。
男人依旧是一副冷漠的脸庞，仿佛就像从来没和黑岩瞳发生过什么一样，然而在他来到她面前之后，他却抓住了她的手：“终于找到你了，黑岩瞳。”
黑岩瞳不由得冲他笑了：“原来你一直在找我啊，杀生丸。”
杀生丸冷哼一声：“跟我回去。”
“去哪儿？”
杀生丸尽管依旧是一副冷漠的脸，然而眼中却出现了一丝温暖：“当然是我家。”
……
黑岩瞳被带到了一个日式庭院当中，在和杀生丸一起进入他的卧室之前，杀生丸却微微推开了她：“等一下！”
黑岩瞳微微有些疑惑：“怎么了吗？”
杀生丸皱起了眉头：“你的身上……有其他男人的气味。”
黑岩瞳微微一愣，然后笑了，她伸出手来钩住了杀生丸的下颚：“你该不会是在吃醋吧？杀生丸？”
杀生丸眯起了双眼，看上去似乎有些不渝，却又不愿意承认，只是说道：“你还是先把自己清理干净再说。”
“好好！听你的我怎么没闻到自己身上有什么味儿？”黑岩瞳笑道：“果真不愧是犬妖啊！
黑岩瞳说出这句话的时候，杀生丸微微磨了磨牙。
好不容易跑了个澡，黑岩瞳穿着浴衣进入了杀生丸的房间，杀生丸也许是第一次看到黑岩瞳穿浴衣的样子，不由自主有些呆了。
黑岩瞳撩起了杀生丸那白色的长发闻了闻：“怎么？看我看呆了？”
杀生丸冷哼一声拉回了自己的长发，但下一秒黑岩瞳却直接从他身后抱住了他，下一秒便张开了唇咬住了他的耳垂。
“呃唔……”杀生丸不由自主发出一声轻呼，面上虽然依旧是冷静的样子，然而从被咬的耳垂开始到他的脸颊都迅速的染上了红晕。
自然，黑岩瞳的手也不老实的钻进了他的衣服里，抚摸上了他胸前的红豆。
“唔……唔嗯……”杀生丸尽力的调整着自己的呼吸，终于开口说道：“别、别在这里。”尽管他已经将下人们都屏退了，但在大厅当中做这种事总觉得有些奇怪。
“不在这里要在哪里？”黑岩瞳问道。
杀生丸深吸了几口气，拉着黑岩瞳的手推开了和室的门，进入了他的卧室当中。
幽暗的卧室当中，一张大大的榻榻米铺在了地上，看起来就是很舒服的样子。
“这就是你的卧室？”黑岩瞳四处打量着，显然很好奇。
杀生丸点了点头：“……你喜欢的话，可以住在这儿。”
黑岩瞳笑了：“如果是你的邀请的话，我可以随时来做客。”她并没有说自己要住下来，杀生丸自然听懂了她的言外之意，一时又气又恼，不由得直接将她推倒在了榻榻米上。
黑岩瞳也不恼：“就像我说的一样，我始终是另一个世界的人，不可能常住在这个世界的。”
杀生丸冷哼一声，也不说话，只是定定的看着她。
“不过……”黑岩瞳心中突然有了个念头：“如果你喜欢的话，我倒是可以留个纪念给你。”
杀生丸挑了挑眉：“纪念？你到底想说什么？”
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“我是说孩子啊！你难道不想要吗？”
杀生丸愣了愣：“孩子？我们的？可是……”他先是一喜，可是随后却又像是想到什么似的皱起了眉头。
以他们之前那样的方式，她又怎么可能会怀孕？
黑岩瞳不禁笑了：“我是说……你怀孕啊！”
“开、开什么玩笑？男人怎么会怀孕？”杀生丸一愣，连忙反驳道。
黑岩瞳笑了：“能不能怀孕试一试不就好了吗？”说着，她拉下了杀生丸的头，再次亲吻了起来。
“唔唔……唔呃……呃……”瞬间，卧室当中想起了暧昧的声音来。
二人好不容易结束了这个吻之后，黑岩瞳笑问道：“怎么？难道你今天想要一直在上面？”
杀生丸苍白的脸上早已泛起了潮红，他冷笑一声：“我在上面又怎样？”
“不怎么样，只不过，这可是你自己选的啊！”说着，黑岩瞳再也没有顾忌的伸出手脱下了他的衣服。
在黑岩瞳伸出手来的同事，杀生丸也解开了对方的浴衣。
当两人的身体互相赤裸的在对方面前时，黑岩瞳再也忍不住伸出手去捏住了对方胸膛上的两点。
“呃啊！”仅仅只是这样的触碰就让杀生丸泄露出了呻吟声，这让他支撑着自己身体的双手不由软了下来，原本他也很想触碰她的身体的，然而此时只能用双手支撑着自己的身体不让他倒下了。
“杀生丸，你的身体，还是这么敏感呢！”一边玩弄着对方身体的同时，黑岩瞳也拿出了微型手术刀在对方身上改造了起来，这样一来，相信很快她就能看到对方大着肚子的样子了吧？只要一想到能够见到那一幕，黑岩瞳的下体就不由得微微硬了起来。
“少、少废话！“只顾着盯着黑岩瞳的脸看的杀生丸自然没有租掉对方的身体变化，被这个人触碰着，他的眼角很快就染上了一层粉红色。
“这样的你还真是让人难以自持啊！”黑岩瞳一边调笑着，一边用手指捏住了他两边的乳头摩擦了起来。
“唔唔……唔呃……”杀生丸全身都因为这样的抚摸而颤抖了起来。
“别只顾着自己啊，你不是要在我上面吗，那偶然也给我一些反馈才行嘛！”黑岩瞳看着对方那双侠通红的模样，不由得更加兴奋了。
“你、你想我怎么做？”杀生丸控制着自己的呼吸询问道，没办法，毕竟从来没有人教过他什么关于房事的事情。
黑岩瞳勾起了嘴角笑道：“你真的要我自己说吗？那就脱掉我下半身的长裙，然后用你的手握住我的那里。”杀生丸的目光放在了她的下半身，仅仅是看了一眼就让他涨红了脸，因为黑岩瞳的那儿已经隆起了一个小帐篷了。
他依言脱下了她的长裙，才刚刚脱掉，她的下半身就跳了出来，差点打到了他的脸上。
“这、这样？”杀生丸自然没有给任何人做过这种事，就连他自己也……
因此他的动作格外的青涩。
黑岩瞳不由得因为他手中的温度而呼出了一口气：“没想到你看起来明明就是个冷冰冰的家伙，可是手里却这么温暖呢！对，就这样，握住那里，慢慢的动起来，呃……”
黑岩瞳不由得深吸了一口气，自己也伸出手去握住了男人的下体上下揉弄了起来。
“呃……呃啊……呃呃……”这回，杀生丸更加气息不稳了。
因为黑岩瞳在爱抚着他的下体的同时，也并没有忘记爱抚他的乳头。
此刻，杀生丸的乳头早就又红又硬了，看起来就像是一颗颗樱桃一般诱人。
“杀生丸，你的这里，看起来真好吃。”说着，她便一口衔住了杀生丸的乳头，用牙齿摩擦了起来。
“呃哈！呃呃……这、这样……”杀生丸的呼吸彻底乱了，他原本握住黑岩瞳那儿的手也停顿了下来，那些难以言喻的快感从身体里的四肢百骸当中串了出来，让他根本就招架不住。
能够见到冷冰冰的杀生丸露出这样的一面，实在是让人很有成就感，黑岩瞳不禁无声的笑了。
当然，她对他的爱抚还没有结束呢！她将男人搂入了自己的怀中，伸出一只手从他的后背慢慢往下滑，终于来到了他的后穴处，伸出了一只手指钻了进去。
“呃呃啊！”这回，杀生丸哪里还忍得住，他全身都颤抖了起来：“你、你怎么？呃啊！呃呃！”
黑岩瞳的手指在他的后穴里进进出出的抽动了起来，这很快就激起了他强烈的反应，他原本还握着黑岩瞳阴茎的手彻底的松了下来：“不、不行，这样……呃啊！”
黑岩瞳又插入了一根手指进入其中，在他的后穴里轻轻地抽插着，然后……
黑岩瞳听到了某个地方传出来的“噗噗”水声。
“杀生丸，你听到了吗？你的身体里传来了很奇怪的声音哦！”
“你、你给我闭嘴！”杀生丸好不容易抬起头来瞪着她，眼中充满了难以忍耐的欲望。
“这、这样……呃啊……”仅仅只是手指又怎么能满足得了曾经经历过那样激烈性爱的杀生丸呢？他此时又羞又怒，却又不知道应该怎么开口才好。
黑岩瞳很快就给了他一个台阶下：“你老实跟我说，你是喜欢我的手指，还是更喜欢我的那个啊！”杀生丸狠狠地磨了磨牙。她居然问他这么羞耻的问题，让他怎么开口回答啊！
黑岩瞳见他那羞耻的表情，不由得更加想笑了：“你要是不说的话，那今天我们就用手指……”
“那个！你、你的那个”杀生丸涨红了脸，没等她把话说完就打断了她，毕竟……只靠着手指的话，他反而会更加欲求不满吧！”
黑岩瞳不由笑了，她终于抽出了自己的手指：“想要我的那个的话……那就自己来啊！”说着，她迅速的抽出了自己的手指。
看着对方已经坚挺起来的阴茎，杀生丸微微咬了咬牙，分开了双腿小心翼翼的坐了下去。
“呃、呃唔……呃呃……”
“对，就是这样，慢一点，别太快了，慢慢坐下去就好。”黑岩瞳指挥着他，小心翼翼的扶住了他的腰部。
“呃……呃唔……”但即便是慢慢的坐下去，这样的感觉也是难捱的，因为杀生丸能感觉到，自己的那儿被一点一点的分开了，她的那里一点一点的挤开了自己的后穴，一点点的进入了自己的身体当中。
黑岩瞳的硕大与灼热让他全身都不由得战栗了起来。
“呃啊！呃啊啊……这样……好、好奇怪！”杀生丸不想承认，比起自己主动，到底还是由她来取悦自己好一些。
看着全身留下汗水的男人，黑岩瞳笑道：“这样就不行了？可我还没有全部进去呢！”
“……哼！”杀生丸冷哼了一声，仍旧在努力吞吐着黑岩瞳的那儿。
终于，当她全部进入他的身体时，杀生丸终于不行了，他喘着粗气，差点倒在了黑岩瞳的上方：“不、不行……这样我……”
尽管他是大妖，但似乎在面对这样的情事上也无能为力了。
黑岩瞳无奈的笑了：“那就还是让我来吧！”说着，她抱着他的腰，在男人的下方挺弄起了自己的身子。
“啊啊！呃啊！好、好深！唔啊！不……”
“因为是这样的姿势啊！”黑岩瞳笑道，现在他在自己的上面，而她从下面顶弄着他，自然是越弄越深了。
感觉到黑岩瞳在自己的身体里搅弄着，感觉到她在自己的身体深处，杀生丸不由得越发动情了起来。
“呐，那件事你考虑得怎么样了？”黑岩瞳一边在他身体里顶弄着，一边询问着他，还在他耳边吹了口气。
此时的杀生丸脑袋几乎都乱成浆糊了，哪儿还知道她在说些什么？“你、你说什么事？”
黑岩瞳笑了：“当然是……帮我生孩子啊！”
杀生丸显然不相信男人会生孩子这种事，只说到：“你要是能让我生，那我就……就生。”反正这是不可能的事吧？黑岩瞳不禁笑了：“这可是你说的哦！”说着，黑岩瞳加快了顶弄的速度。
“啊啊！不、不行……这么快……我、我……唔啊！”
在那一阵快过一阵的抽插当中，杀生丸再也忍不住了，他那之前被玩弄过的下半身早已胀大了，现在哪里还能再忍呢？“啊啊啊！不行、不行了！我……唔啊啊！”只听杀生丸尖叫了一声，阴茎里射出了一股股的白浊来。
“居然这么快就射了么？可我还早呢！”黑岩瞳说着，再次加快了速度：“我可是要射在你里面的。”然而此时，杀生丸又怎么可能说出什么话来阻止她呢？他只能任由着她一次又一次的撞击着，发出了再一次的呻吟声……
释放白鸟（木马乳头按摩）
已经关了白鸟一个多星期了，黑岩瞳想着，也该找时间将他放了，这并不是因为她已经对白鸟这家伙没兴趣了，而是因为她想看到白鸟在回到正常的生活之后又会是怎样的反应。
会不会无法自拔呢？又会不会一个人夜深人静的时候自慰呢？而更重要的是……她想在对方最无助的时候出现，然后用她现在黑岩瞳的这个身份给他“安慰”
为了达到这个目的，黑岩瞳特意在今天准备了一个好东西，让白鸟一会热好好享受享受。
她推开了集装箱的门，再度走进了这个昏暗的房间当中。
长时间的被遮住眼睛看不到光亮的生活让白鸟的其他器官变得分外的敏锐，他清楚的听到了一个熟悉的脚步声，而当这个熟悉的脚步声响起时，他的身体就像是自然反应一般起了鸡皮疙瘩。
因为他知道，接下来等待着自己的绝对不是什么好事！
“你、你又要干什么？快、快放开我！”白鸟颤抖着大叫着，全身的细胞都自己活跃了起来，不但起了鸡皮疙瘩，而且……而且还战栗了起来，就像是……
就像是在期待着那人的抚摸一样。
不、不！怎么会这样！
黑岩瞳看着对方那狼狈不堪的模样笑了起来：“白鸟警官，看上去你似乎很期待的样子嘛！”
“说、说什么蠢话！怎、怎么可能！呃、呃唔！”白鸟大声的喊叫着，然而当黑岩瞳的手指触碰到他的皮肤的时候，他就不由自主的发出了呻吟声。
“啧啧，我还什么也没做呢！你就发出了这种声音，白鸟警官，你是在勾引我么？”
“开什么玩笑！”白鸟只觉得分外的屈辱，不知不觉眼眶一热，然后就听到了那阴恻恻的戏谑声：“瞧瞧，激动的都留下眼泪了，你就这么想我？”
“别、别自作多情了！呃？”话还没说完，白鸟的脸颊上就传来了湿湿滑滑的感觉，他似乎被什么给舔弄着。
然后，黑岩瞳的手一如往常的攀上了他的乳头，只是此时的白鸟，因为已经被玩弄过好多次了，他的乳头早就变得又硬又红了。
“你的乳头也变成了现在这样子呢！还真是可口呢！”
“呃呃！别碰！”尽管白鸟认为自己已经被这个人玩弄过好多次，已经不会有感觉了，然而对方的手指才刚刚触碰到他的那儿，一种奇怪的感觉就在他的身体上蔓延了开来。
白鸟哪里知道，已经被调教过很多次的身体着急已经熟记了那样的滋味儿。
黑岩瞳用指甲在他那红肿着的乳头上搔弄着，一时又捏了捏他的乳头顶端，害的白鸟的呼吸再次变得急促了起来：“唔唔啊！你、你够了吧！已经、已经……呃啊！”
“放、放了我！”即便是已经变成了现在这样，白鸟也并没有忘记反抗。
黑岩瞳笑了：“想要我放了你，可以啊！只要你说出我想听的话来。”
白鸟当然知道她想听的到底是什么，她不就是想要自己说出那三个字来嘛！可是、可是他还是有骨气的男人！又怎么可能说出那三个字来！
“你、你做梦！”白鸟狠狠地说道。
黑岩瞳冷哼了一声：“是吗？那就没办法了！”她说着，用手指在他的乳头上狠狠一掐。
“啊哈！痛！啊啊！”
她满意的听到了白鸟的痛呼声，然而显然只有这样还不够。
她将目光移到了男人的身下，看到了对方那依旧插着尿道堵塞器的阴茎，那里不知道什么时候又胀大变硬了起来，但因为一直塞着某种东西的原因，那里早就变得又红又肿了。
她伸出手来一把握住了男人的阴茎，狠狠地揉弄了起来。
白鸟再次不由自主的发出了痛呼声：“唔啊！那里！啊啊！不、不行！放、放手！”
黑岩瞳不禁笑了：“你是真的想让我放手？还是想让我解放你的阴茎啊？”
白鸟脸上通红一片，他根本就说不出那么羞耻的话来，然而下身的胀痛却时时刻刻的提醒着他，他就算感觉到了什么，也根本没办法射出来。
见他不说话，黑岩瞳加快了手中的速度。
快感再次一波又一波的涌进了白鸟的身体四肢百骸以及他的脑海当中，他根本就控制不住自己再次发出了呻吟声：“呃啊啊！呃啊！不、不……这、这样……啊啊！”
他的确感觉到了快感，然而却无论怎么样都射不出来，下体逐渐变得胀痛了起来，白闹的神色也变得难看了起来：“啊啊啊！不、不……让、让我射……啊啊！让我射……唔啊！”
黑岩瞳笑了，那样的笑声对于白鸟来说可以说是嘲笑了，可他现在也顾不得什么了，快感累积的越来越多，可他就是射不出来，这样的感觉让他快要疯了。
“仅仅只是这样你就受不了了？可我还没进来呢！”这样说着的黑岩瞳解开了她的裤子露出了下体，然后分开了白鸟的双腿，清晰地看到了他的后穴。
也许是因为上一次他的后穴塞着按摩棒好几个小时的原因，虽然她之前就已经拿出了按摩棒来，但是现在……
或许是因为已经感觉到了身体里的快感，他的后穴也开始迫不及待的开开合合了。
“啧啧啧！”黑岩瞳咂了咂嘴：“白鸟警官，我真想让你看到你现在后面究竟有多么淫荡，明明我都还没进去呢，你那里就开始不停的开开合合的迎接我了。”
白鸟喘息着反驳道：“开什么玩笑！”可是事实上他其实是能感觉到的，尽管他现在看不见，可感官却更加敏锐了，他能感觉到自己的那里正在不停地收缩着，而每次收缩都会带进去一些空气，因为这样他甚至能感觉自己的内壁凉凉的。
这让他感到羞耻，可他的确不知道应该怎么做才好。
黑岩瞳观察着他的表情，见他的脸越来越红就明白了一点，他其实是知道自己变成了什么样子了对吧？
“呵……”黑岩瞳一边玩弄着他的阴茎，一边在他耳旁吹了口气：“其实你很清楚自己的身体变成了什么样不是吗？”
“……呃！”白鸟狠狠地咬住了自己的唇，不打算说话，因为他怕，害怕一开口就泄露自己的声音和自己的感受。
黑岩瞳不再去管他的表情是怎样的了，她分开了他的双腿，将自己的阴茎靠近了他的后穴那里，但还没进去，他的后穴就开始不停的收缩着了。
黑岩瞳再次笑了出来，这让白鸟的脸色更加难看了，他怎么、怎么居然变成了这样！
“啧啧啧，白鸟警官，你的这里似乎变大了不少呢！现在即使我全部进去你也不会有什么太大的感觉了吧？看起来按摩棒把你的这里扩充得很好啊！
仅仅用目测黑岩瞳就发现了他的后穴扩大了，是因为已经被玩弄过好几次了，又被按摩棒扩充了的原因吗？只是……
那里不停地收缩着，简直就像个黑洞一样了呢！‘
“你！呃……你给我闭嘴！”白鸟再也忍不住她的那些言语侮辱了，他忍不住大喊了一声，换来的却是黑岩瞳的轻笑。
黑岩瞳将自己的阴茎对准了那里，一鼓作气的塞了进去。
“唔啊！唔啊啊啊！”后穴被突如其来的进入，那样的感觉不由得让白鸟惊叫了起来。
“看起来你还是对我的这里很有感觉嘛！”说着，黑岩瞳轻轻在他里面转动了起来。
“啊啊！别……拿、拿出来、拿……”
“你就别白费力气了怎么样？还是说你比较喜欢这种‘强制’的戏码？”
“不、不……啊啊……这样……痒……唔啊啊！”内壁四周都被摩擦着，白鸟那里经得起这样的刺激？
虽然他已经早就被这个人强硬的进入了好多次，但不知为何他的感觉却越发的敏锐了起来，而正是因为这样，他才能敏感的感觉到这一切。
“痒？我看不止吧？”黑岩瞳笑了：“你的后穴明明已经开始春水泛滥了呢！”
仅仅只是这样在他的后穴摩擦了两下，男人的后穴就开始变得湿润了起来，而随着她的抽插，他体内的水声就越来越多了。
“你听到了吗白鸟警官？你的身体已经变成这样了呢！明明是个男人，可是里面还是那么水润。”
“啊、啊啊！”白鸟尽量调整着自己的呼吸，可在听到她说的话之后还是忍不住斥责道：“闭、闭嘴！这都是因为、都是因为你！啊啊！”
黑岩瞳不禁笑了：“啧啧啧，白鸟警官还真是会推卸责任呢！这难道不是因为你自己的原因吗？要知道，我可没本事让你的身体里产生这么多淫水呢！”
“你！”
白鸟还准备说些什么，然而下一秒，黑岩瞳却说出了让他战力不已的话来。
她凑到了他的耳边说道：“还是说这是因为……你明明就很喜欢被我这样所以才会产生这样的反应呢！”
“什、什么？你给我闭嘴！怎么可能！”白鸟下意识的反驳道。
黑岩瞳却根本不管他的反应，自顾自的笑了起来，随后加快了在他后穴里的顶弄。
毕竟就要释放这家伙了呢，不好好玩玩实在是对不起自己。
随着对方在自己体内的快速撞击，白鸟的呻吟声也接年不断的响起，此时的白鸟根本就已经控制不住自己了，除了呻吟之外他不知道自己还能够做些什么。
“啊啊！啊啊啊！不、不要！不要这样……好、好快！不行！不、不……啊啊啊！……啊啊……不、不行……快、快让我射、快、快啊！啊啊啊！”
体内的快感越来越多，可是阴茎依然被堵塞着，白鸟根本就没办法射出来，他只能不停地大叫着，仿佛这样就能让自己好受一点似的。
“这样就受不了了？一会儿还有更快的呢！”黑岩瞳勾起嘴角笑了、
“啊啊啊！不、不！快、快……不行、不行……啊啊啊！”白鸟惊叫着，他再也忍不住了，但前方根本就射不出来，于是他的后穴无意识的喷洒除了一股股的液体。
“啧啧啧，你又潮吹了呢！”黑岩瞳咂了咂嘴，闷哼一声，也射入了男人的体内。
“啊、啊哈……”白鸟似乎松了口气。
而黑岩瞳却笑道：“现在就放松了？那实在是太早了。”
说着，她拔出了自己的阴茎，任由某些白色的液体从他的后穴流出，而自己却拿出了某种东西贴在了他的乳头上。
“什、什么？”白鸟猛然一惊，只听黑岩瞳笑道：“很快你就知道了。”
说着，黑岩瞳解开了束缚住他手脚的锁链，原本白鸟以为自己终于可以反抗了，然而他忘了，自己每天根本就每次什么东西，哪有力气来反抗什么。
他感觉到他被那人抱了起来：“你、你干什么？”
然而回答他的知识一阵轻笑，然后……
黑岩瞳抱着他走了几步，来到了一个物体的上面，她分开了他的双腿，再次露出了他的后穴，然后将他直接放在了那个物体凸起的上面。
“啊啊啊！”白鸟不由再次发出了惊叫声：“干、干什么？”
“没什么，只不过是想要让你坐坐木马而已。”黑岩瞳翘起了嘴角，把白鸟放在了自己早就准备好的木马上之后，推动木马摇动了起来。
这样一来，白鸟体内的那根东西也就在他身体里上下左右的摇晃了起来。
“啊啊啊！不、不要！这样……放、放开我！”才刚刚经历一场性事的白鸟哪里进的起这样的刺激？他的后穴再次被顶弄了起来，内壁四周都被摩擦到了，他根本就忍不住这样的感觉。
“放、放了我！快点！”此时的白马看上去已经有些声嘶力竭了，整个人都变得疯狂了起来，然而黑岩瞳又怎么会放过他呢？她再次推动了木马晃动了起来。
“啊啊啊！不要！这样……啊啊！不行……放、放了我！”体内的快感让他忍不住想射，然而他的阴茎仍然被堵住，根本就不可能射出的，因此他变得越发狂乱了。
“不、不行了！这样……啊啊啊！让我射、让我射吧！”无法射出的痛苦和苦闷缠绕着白鸟，他或许并不知道自己说出了什么，只能追寻着本能想要射出。
黑岩瞳看着他那狂乱的样子笑了：“真想不到，白鸟警官你也会有这样的一面啊！”
但现在的白鸟又怎么可能听得到她在说什么呢？他的身体内部传来了快感，乳头上也被贴着什么不停地颤动着刺激着他的乳头，被两方的快感刺激着，他的嘴角已经留下了一缕缕的银丝。
“啊啊啊！唔啊！别、别……射……让我射……让我射吧！啊啊啊！”
黑岩瞳往他耳朵里吹了口气：“想射，那就求我啊！”
“啊啊啊！求、求你！求你让我射吧！求求你！唔啊啊！”此时的白鸟哪里还顾得上自己的自尊和骄傲？他就快要被体内的快感给弄疯了，在听到了黑岩瞳的话之后连忙迫不及待的做出了回答。
“哈、哈哈哈！”黑岩瞳不由笑出了声：“想不到啊，白鸟警官你也会有今天！”
可此时，白鸟又怎么会在意自己说过了什么呢？他只是不停地呻吟着祈求道：“啊啊……射、让我射吧！求你了！求你了！！！”
见他已经快到爆发的边缘了，黑岩瞳终于解开了堵在他尿道的堵塞器，才刚刚一解开，白鸟就再也忍不住的喷射出了一股股的淫液来。
起先还是白色的，到了最后慢慢的精液的颜色也变得稀薄，白鸟再也忍不住的晕倒在了木马上，此时的他根本就忘记了他仍然坐在木马上了。
“啧啧啧，居然这样就晕了过去，不过也好，这样也方便我把你放了吧？”
毕竟，在他晕倒之后，她也能收拾好某些东西，尽量不留下证据离开这里。
“那么，白鸟警官，你就好好睡吧！”黑岩瞳留下了这一句话，离开了这个空间当中。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
白鸟暂时告一段落，但是之后还是会出现的哦！
又见琴酒（沙发上做爱）
这一夜是有些安静的，隔壁的毛利小五郎家一个人也没有，据说是参加什么宴会去了，而之所以没有邀请黑岩瞳的缘故是因为没来得及和她说。
黑岩瞳也不甚在意，反正她也是要在学校里上班的，就算邀请了她大概也没办法参加就是了。
只是夜色逐渐深沉，当黑岩瞳拉上窗帘准备休息的时候，她家的门却被“砰砰砰”的敲响了。
这么大声的敲门让她有些疑惑：“这么晚了，谁在外面？”
然而外面却并没有传来回答的声音。
黑岩瞳皱起了眉头从猫眼看了过去，却只能看到一篇黑暗，除了黑暗之外根本什么也看不见。
这让她微微皱起了眉头，正当她在考虑是不是要开门的时候，外面再次想起了敲门声。
反正这个世界也没人能伤害到她，所以黑岩瞳虽然有一些在意，但到底还是拉开了门。
立刻，穿着一袭黑衣有着金色长发的男人进入了她的家门。
“……Gin？”黑岩瞳没料到会在这里看到他，连忙关上了家门。
灯光下，琴酒正捂着自己的胳膊微微喘息着。
她看到了他胳膊上的一缕深红：“你受伤了？”
男人露出了一个无所畏惧的笑脸：“不过只是小伤而已”
“那你怎么会到我这儿来？不、不如说，你怎么会找到我家吧？”
琴酒冷笑了一声：“别小看组织收集情报的能力啊！”
这话不由让黑岩瞳也冷笑了一声：“是吗？那你自己收集情报的能力又如何呢？”
琴酒微微皱起了眉头：“你这是什么意思？”
黑岩瞳拿出了家中准备的医药箱，来到沙发旁边冲他招了招手：“过来吧！你既然来到我这儿，那你就很清楚我是干什么的。”
琴酒冷哼了一声，直接来到了黑岩瞳的身旁，就像她自己说的一样，他知道她是个医生，所以才来找他帮忙的。
他做到了黑岩瞳的旁边，终于放开了他捂住的胳膊，黑岩瞳仔细敲了敲：“你这是枪伤？”
“嗯，弹壳已经被我打出去了，你只要帮我好好处理伤口就行了。”
“别告诉我组织里一个医生都没有。”
琴酒冷哼道：“这只不过是因为你这里比较近而已。”
“你既然知道我住在这里，那你也应该很清楚我家隔壁是什么人吧？”
“不就是毛利小五郎？不足为据。”
黑岩瞳不由叹了口气：“他家可是还有一个小鬼的。”
琴酒皱起了眉头：“小鬼，什么小鬼？”“……没什么，你以后就会知道了。”黑岩瞳不欲多说，看起来琴酒还不知道旁边的侦探事务所里还有工藤新一的存在，那就算了吧！要知道，若果琴酒真的想要对付工藤的话，他估计也活不了多久了。
黑岩瞳继续给琴酒的伤口消毒包扎了，整个过程琴酒竟然一下眉头都没有皱，这让她不由得佩服起这家伙来，不过……
只要一想到这个人曾经在自己的身下婉转呻吟，她就有些忍不住了。
眼看着自己的伤口被包扎好了，琴酒站起来就要离开：“今天……呃？”
可是下一秒，他却被黑岩瞳狠狠一拉，就不由自主的又坐了下来，然后，黑岩瞳将他压倒在了自己的身下。
此时，清酒的表情终于有些变了，他当然还记得那一次与这个女人在自己的车里做了什么，他就算想忘也不可能忘掉。
此刻又被这个女人压倒在了沙发上，琴酒的脸上少见的带上了慌乱的神色：“呃？你干什么？”“你说呢，Gin？我们都好久没见了，我可偶尔还是会想起你的。”说着，黑岩瞳低下了头在他的脖颈上咬了一口。
“呃！走、走开！”琴酒慌忙想要推开她，可他手上的那只手臂根本没办法使力，光靠着一只手想要推开这个人简直是不可能的事。
黑岩瞳立刻控制住了他的双手，将他的双手高举在了他的头顶上：“还是别反抗比较好不是吗？明明上次在车里的时候你也很爽的。”男人的脸上露出了难堪的神色：“谁、谁说我爽了！”他当然不想承认那天的事，自然也不想承认那次的自己发出了怎样的呻吟。
“呵……”黑岩瞳轻笑一声，不让他多说，直接低下了头去额稳住了他的唇。
“唔唔……唔嗯……”
一面吻着他，黑岩瞳一面伸出手去脱下了他的衣服，然后肆无忌惮的在他的腹肌和胸膛上抚摸了起来。
她从下往上，先是在他的小腹部摩擦了起来，意料之内的听到了琴酒的喘息声变得急促了起来。
“唔唔……啊唔……别……”好不容易挣脱了她的唇的琴酒喘息着，却又因为她的抚摸而心跳加速了起来。
接着，黑岩瞳的手向上方游走着，终于来到了他的胸肌处，她在他的胸肌上抚摸了两把，然后出其不意的捏住了他的乳头。
“呃啊啊！”琴酒喘息的更加厉害了，但尽管如此，他的脸上还是一副不甘不愿的神色。
黑岩瞳见他那样，不由笑了：“你露出这种表情干什么？有这么不甘愿吗？明明上次救……”
“别提上次！呃！”男人的声音因为身体上的刺激而变得沙哑了起来，脸上终于出现了淡淡的红色。
见状，黑岩瞳便专心致志的玩弄着他右边的乳珠，在用手指摩擦过后，她改用指甲刮弄了起来。
“呃啊！呃呃……”乳头上传来的快感让琴酒不由自主的喘息着，目光也不似刚才一般锐利了。
不仅仅是如此，虽然乳头上传来的快感让他有些难以忍耐，然而……另一边的胸膛上却传来了一种空虚的感觉。
不但是空虚，而且……那儿不知为什么变得又痒又痛了起来，明明，明明这个女人根本就没有碰那边。
琴酒低下了头去朝自己的乳头看去，见一边被她弄得又红又肿，而另一边却……
“……喂！”他终于忍不住开口了，有一种难以忍耐的感觉席卷了他的全身，琴酒有些不由自主的想要自己伸出手去覆盖住另一边的乳头揉弄了起来。
这感觉让他有些惊讶。
黑岩瞳扬起了嘴角：“怎么了？”“另、另一边也……唔呃……”
黑岩瞳故作不知，她看着琴酒那忍耐的模样问道：“另一边怎么了？”
琴酒狠狠地磨了磨牙：“哼！”他实在是很难说出那么让人羞耻的话，于是只能自己伸出手来不得章法的在另一边的乳头上揉弄了起来。
“哈哈哈……”黑岩瞳不由自主的笑了起来。
琴酒气急：“你笑什么？”
“没什么。”黑岩瞳笑道：“只不过是因为没想到琴酒你居然自己也……”“你、你给我闭嘴！”琴酒狠狠地磨了磨牙，他自然也知道现在的自己很丢脸，于是不由自主的想要停下手来。
谁知黑岩瞳却又伸出手来捏住了他另一边的乳头狠狠一捏，惹得琴酒大声呻吟了出来：“呃！啊啊！”
男人因为这样的刺激而红了脸，看起来分外的诱人。
“Gin，你现在这样可真是让人忍不住啊！”黑岩瞳说了这句话之后没等琴酒反应过来，便低下了头来咬住了他的乳粒，用牙齿摩擦了起来。
“唔啊！呃唔！你又……”琴酒的气息越发的紊乱了。
黑岩瞳趁着这个机会一把脱下了男人的裤子，隔着内裤看到了对方翘起来的阴茎。
她不由笑道：“你的这里，已经立起来了呢！”
琴酒调整着自己的呼吸，瞪着黑岩瞳：“这、这不过是正常反应而已吧？”但女人却隔着内裤揉弄起了他的下体来：“可你要是全部都怪到正常反应上我可不信，你刚刚明明喘得那么大声。”
“你！呃！呃啊！不……”琴酒还想说些什么，然而下一秒说完话的黑岩瞳再次咬住了他的乳头，与此同时，隔着裤子握着他的下身揉弄了起来。
“唔！唔啊啊！”琴酒全身都颤抖了起来，这回，他哪里还能忍得住，随着他的全身颤抖，那一头漂亮的金色长发也变得凌乱了起来。
随着黑岩瞳的爱抚，男人的阴茎逐渐挺立了起来，他那内裤的帐篷也越来越大。
眼看着即将抽搐着要喷发了，琴酒喘息着叫到：“等、等等！”
黑岩瞳停下了手中的动作：“怎么了？你不会这个时候想喊停吧？”
琴酒喘息着瞪了黑岩瞳一眼：“如果弄脏了我的内裤那我可就要说抱歉了。”
黑岩瞳不禁笑了：“原来是因为这样啊！”
她说着，迅速的拔下了他的内裤，直接用手接触到了他的阴茎再次撸动了起来。
“呃啊！呃呃！”即便已经调整了自己的呼吸，但下体传来的快感还是忍不住让男人喘息了起来。
感受到男人的阴茎在自己的手里抽动了起来，黑岩瞳不禁抓住了对方的两个睾丸把玩了起来。
“呃呃……你！”这下，琴酒喘息得更加厉害了。
眼看着对方神色迷离，阴茎的马眼处也流出了一滴滴的液体，于是她不由将手一动到了他的马眼处狠狠一按……
“唔呃呃！你这个该死的女人！唔啊啊！”男人惊叫着责骂了一句，可到底还是忍不住快感的侵袭，惊叫着射了出来。
眼看着他射出的一股股的白浊弄脏了两个人的身体，黑岩瞳眼疾手快的分开了他的双腿，将自己的引进对准了他的后穴。
“你已经爽过一次了，现在该我了吧？”说着，黑岩瞳也不等他反应，将自己的阴茎送入了他的体内。
“呃啊啊！”时隔好久之后又一次被进入，琴酒依然有些不太习惯，不过作为一个男人，会习惯这种事才怪吧？他只能感觉到自己的下面被慢慢分开了，然后一个硕大而又灼热的东西进入了自己的体内，那感觉……
眼看着琴酒变了表情，他看起来似乎有些紧张，下意识地抓住了黑岩瞳的双手，眼睛也睁大了：“你！呃啊……”
“怎么？应该不会难受吧？”黑岩瞳笑问道。
琴酒狠狠地瞪了她一眼：“不、不难受你怎么不……不自己试试看？”
黑岩瞳笑了：“那可不行啊喂！因为……我只喜欢在上面进入男人而已哦！”
“哼！”
见他似乎适应了，黑岩瞳这才慢慢在他的体内撞击了起来：“那么，我就开始了哦！”“你、你已经……呃啊……已经开始了吧！”男人说着，大口大口的喘息了起来，脸上因为情欲而泛红，就像是盛开的桃花一样。
黑岩瞳不由凑过了头去：“你现在这个样子，哪里像是组织里的一把手了？”
琴酒狠狠地瞪着她：“你说什么？”
然而下一秒，黑岩瞳对着他笑了，低下了头去吻住了他的唇。
“唔唔？唔……唔唔……”琴酒试图推开她，然而下体传来的律动却让他根本就没办法使出力气来。
不但没办法使出力气，而且身体里的快感还一次接一次的涌来，让他根本无法招架。
“呃、呃啊……呃啊啊！”等到黑岩瞳好不容易放开了他，琴酒这才扬起了头来大口大口的呼吸着。
看着整个身体都绯红的他，黑岩瞳不由笑道：“Gin，你真是越来越诱人了呢！”
琴酒瞪了她一眼：“说、说什么蠢话……啊啊！”黑岩瞳笑了，改变了方式在他的体内缓缓的摩擦着，这样一来，这个男人的内壁四周都被照顾到了，瞬间，男人的身体再次颤抖了起来。
“呃……你这样……呃唔……”奇异的瘙痒在自己得那里面蔓延开来，琴酒涨红了脸：“这样不行！唔啊！”
黑岩瞳却偏偏问道：“怎么了？有什么不行的？”
男人瞪了她一眼，喘息着回答道：“你、你这样……呃唔……好痒！痒！啊啊！”
琴酒只感觉自己要被体内的那些瘙痒弄疯了，可黑岩瞳却因为他的回答而笑得更开心了：“难道仅仅只是痒吗？”“呃唔！不、不然还有什么？”琴酒反问道，他绝不想要回答自己现在究竟被弄得有多狼狈，体内又是怎样的感觉。
黑岩瞳轻笑着舔弄着对方的喉结：“这一点我可不知道呢！”
说着，她继续在他体内转动着自己的阴茎。
“呃啊！唔啊啊！别……我……”男人的呻吟声越发沙哑了，夹在他们二人中间的他的阴茎在这样的刺激当中又逐渐挺立了起来，正往外一点一滴的滴着水珠呢！因为忍受不了这样的刺激，琴酒的内壁缩紧了，紧紧地包裹住了黑岩瞳的阴茎。
“啧啧，Gin，你夹得我这么紧的话我可受不了啊！“
琴酒喘息着看向了她：“那、那就快点！快点做完啊！”
“啧啧，真是个欲求不满的男人。”
琴酒磨了磨牙：“摸说什么？”
“怎么了？不是你自己要我快点的吗？”黑岩瞳笑了：“那么，我就恭敬不如从命了。”说着，黑岩瞳加快了速度在他体内摩擦了起来。
“唔啊啊！不、不行！这样……这样我啊啊啊！受、受不了了！啊啊啊！唔啊！”
琴酒惊叫了一声，被二人夹在中间的阴茎里再次喷射出了一股股的淫液，然而黑岩瞳的撞击仍然在继续。
“真是的，那我就……”“呃啊啊……啊啊！”
不知过了多久，黑岩瞳终于闷哼了一声，这次，她射入了男人的体内。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下一章要写某个变态哦诶嘿嘿嘿～
变态男西索（你情我愿的play）
黑岩瞳终于和酷拉皮卡还有雷欧力他们来到了猎人考试的场地。
在那里，她当然也分配到了属于她的号码牌，当然，猎人考试的内容她也早就熟知了，毕竟这部作品她也看了好多遍了。
自然，最让黑岩瞳在意的并不是她在猎人考试当中或许会遇到什么困难，毕竟她是从主神空间里出来的人，任何困难都已经难不倒她了，而最让她在意的是在这里会遇到什么人。
西索和易了容的伊路米揍敌客都在这里不是吗？
他们显然也是黑岩瞳的猎物，而作为一个“猎人”，不去挑战高难度的猎物怎么行呢？
但其实最高难度的那个或许是西索吧！
当黑岩瞳和酷拉皮卡一行人进入考试场地时，她在人群当中第一个看到的便是那看起来像个小丑打扮的，脸上有着泪滴和星星形状的装扮的危险男人了。
西索仿佛注意到了某个目光的打量，转过头来朝他们所在的位置看了过来，然后露出了一个危险的笑容：“哦呀~这里有可爱的小~苹~果~呢♪”他一边说着，一边一步一步的朝着他们所在的方向走来。
虽然黑岩瞳并不知道西索说的是小杰还是其他人，但二人的目光很快就对上了，西索的眼里有了危险的笑意，他朝黑岩瞳瞥了一眼：“哦呀哦呀~看起来这次的考试会很~好~玩~呢！”
带着危险气息的西索在经过他们之后将某个路人的双手给斩断了，这样一来，这个空间里的气愤就越发的紧张了起来。
果然是猎人世界呢！一开始就这么血腥暴力，她之前和酷拉皮卡他们在一起的时候根本就没注意，不过……很适合她不是吗？
好在的是考试很快就开始了，虽然途中发生了这样那样的插曲，但很快他们就来到了陷阱塔那儿。
且不说在陷阱塔中遇到了什么事，在中途动手处理了几个家伙都好，很快，黑岩瞳就来到了陷阱塔的最后一层。
她几乎是和西索同时到达陷阱塔的最后一层的。
见到了黑岩瞳，西索颇感兴趣的朝她走来，他手中拿着扑克牌朝黑岩瞳丢去：“哦呀~没想到有人和我同时到达这里呢！反正距离考试结束还早，让我们来玩~个~游~戏~吧~”
他说着，将手中的扑克牌朝黑岩瞳丢了过去，显然是想要和她比试比试。
可黑岩瞳迅速的接过了他丢过来的扑克牌，根本就没有收到一点伤害，她的目光也变得危险了起来：“玩游戏？西索，我倒是觉得有种游戏比这件事好玩多了哟！你要不要来玩玩？”
西索暂时收了牌：“你指什么？”
“那当然是……”黑岩瞳说着，迅速的欺身上前，将西索压倒了墙壁上，然后伸出舌头来在他化了妆的脸上舔了舔，然后迅速的吻住了他的嘴。
“唔？”西索微微一愣，然后狭长的双眼里露出了有趣的意味，显然，他并不反感在没事的时候和一个女人来一场性爱，虽然他并不常常亲吻别人。
黑岩瞳一边吻着他，一边伸手脱下了他的衣服，当她伸出手在他那健美且诱人的胸膛上抚摸时，她这才放开了他的唇：“我想你并不在意由我主动吧？”
“嗯？没关系哟~”西索拖长了声音，用他那独特的慵懒的语气说道。
“那就最好不过了。”黑岩瞳笑得有些神秘，她在他胸膛上抚摸了一阵之后终于伸出手来捏住了他的乳头。
“唔嗯~”西索轻哼了一声：“你的手法，真的很棒~”他可是有很多床伴的，所以再多一个也无所谓。
更何况，对方能这么快到达陷阱塔的最后一层，这也说明了她也是强者，他虽然很喜欢青涩的小苹果，但也并不讨厌强者。
“是吗？你喜欢那就最好不过了。”黑岩瞳说着，故意用指腹摩擦起了他的乳粒。
“唔唔~你的名字，是叫黑岩瞳吧？”西索突然问道，他记起了之前考官曾经念到过她的名字。
黑岩瞳伸出舌头来舔了舔他那性感的喉结：“回答正确！怎么了吗？”
西索笑了：“没什么，我只是在想，要不要邀请你去天空竞技场坐坐。”
黑岩瞳一面笑着一面用指甲刮弄起了那被她弄得又红又肿的乳头。
“唔……嗯哼~”男人的嘴里泄露处了一丝奇怪的呻吟声。
见他还是一副游刃有余的样子，黑岩瞳笑了：“西索，你知道我现在最想干什么吗？”
西索故意用自己的下体蹭了蹭她的下腹部：“你想要的，难道不是我~的~这~个？”
黑岩瞳立马伸出手来抓住了他在自己下面乱蹭的男根，若有似无的在他的龟头上摩擦起来：“不，我想的可不是这个哦！”“呃~唔，那是什么？”当西索发出这样诱人的呻吟时，黑岩瞳清楚的感觉到了他的腰部在颤抖着。
这个男人，终于要忍不住了吧？“我在想，你脸上的状下面是什么样子呢？现在……是不是已经变成红色了？”说着，她一口咬住了他的耳垂。
“嗯呜~你猜！”西索的呼吸明显的粗重了起来。
黑岩瞳终于伸出手脱下了他的裤子，然后抓住了他那根又粗又长的东西：“这里，还真的是很大呢！”
因为她的手的触碰，西索轻轻地喘息了起来：“你会很喜欢的不是吗~”
“谁知道呢？”黑岩瞳不清不楚的回答着，一面握着他的阴茎上下抚弄了起来，一面低下了头用舌头舔弄起了他的乳粒。
“唔？唔嗯~你真是个坏~家~伙~”西索虽然云淡风轻的说着，然而双手却紧紧地抓住了黑岩瞳的胳膊。
“对、对、就是这样！你果然很有经验呢！”一面喘息着，西索一面拿她打趣。
黑岩瞳索性将他的整个乳头都用舌头包裹了起来：“你不也很喜欢吗？”“呃啊！真是个调皮鬼！”西索看起来虽然仍旧游刃有余，然而被黑岩瞳握在手中的阴茎已经开始微微抽动了起来，显然在继续下去他就会射了。
不仅仅是下面，事实上，胸膛上传来的瘙痒也有些让西索忍耐不住了，黑岩瞳只玩弄着他的一个乳头，而另一个乳头就仿佛被遗忘一般。
可是在被遗忘的乳头上传来的又痒又麻的感觉也让西索难以忍受。
他和其他男人不同，要他忍耐几乎是不可能的事，于是他自己伸出了手去抚摸住了那只乳头。
“哦呀？想不到西索你居然自己动手了呢！”发觉这一点的黑岩瞳发出了戏谑的笑意。
“呼……”西索呼出了一口气：“谁让你不碰这边~”他语气当中似乎有责怪的意味，但脸上却是一脸享受。
“下次我会注意的哦！”说着，黑岩瞳加快了她握着对方阴茎上下撸动的动作。
“呃~唔啊~这、这样……唔唔~我可要……唔呃呃~”这样一来，即便是西索也没办法一直保持着游刃有余的动作了，他的呼吸变得凌乱了起来，在他那微微颤抖着的奇怪呻吟声中，他终于射出了一股又一股的白色液体来。
“射了呢！西索酱。”
西索靠在墙壁看着黑岩瞳，依旧是那一副带着玩笑的脸：“是啊，射了呢~所以现在该你了哦，黑岩酱。”黑岩瞳纠正道：“我的名字是瞳，黑岩只是名字哦！”
说着，她瞬间将西索的裤子拉到了最下面，然后将一只腿的膝盖挤进了他的双腿之间不让他合拢：“你想要我的？马上就给你哦！”
不知道为何，即便是西索本人，也从她的话中问道了一丝危险的意味。
当黑岩瞳迅速的脱下自己的裤子时，西索也眼尖的发现了她身体和别的女人并不一样。
“你的身体……”
“还是别太震惊比较好哦，因为……”黑岩瞳一边说着一边伸出了手指沾了沾他射出来的那些东西迅速的钻进了他的后穴当中。
“唔？”西索微微蹩眉，看上去一脸疑惑的模样。
“我一会儿可是要用这里进入你呢！”说着这些话的黑岩瞳在他的后穴当中动起了手指。
“呃唔？这、这种感觉……好~奇~怪~”然而令黑岩瞳感到惊奇的是，西索居然并不反感自己后穴被进入的样子，而且还放松了身体一脸享受的样子。
这家伙……果然是个变态吧！她虽然并不清楚这家伙的性取向是什么，不过这个男人后穴并没有被进入过这一点她很清楚，因为现在她的手指还在他的后穴探索着，那儿紧紧地咬着她的手指，一点都不像是曾经用过的样子。
见他那副模样，黑岩瞳不禁笑了：“看起来你很喜欢的样子呢！”说着，她往他体内塞入了第二根手指。
“唔嗯~又进来了，真的……好奇怪！”尽管嘴里这样说着，但西索的眼角却已经染上了一缕红色的丝线，变得更加娇媚了。
这个男人……说不定意外的好攻略呢！
“西索你肯配合我，那真是再好不过了。”说着，她的手指在他的内壁里摩擦了起来。
瞬间，一股奇异的感觉让西索的身体差点软了起来：“嗯~不要啦！这样好痒……”因为实在是太痒了，害得他忍不住想要拿什么东西去捅一捅。
西索的目光看向了黑岩瞳的下半身：“你的那个……还不进来吗？”“不行哦，还没扩张好，就这么进去的话会很痛的。”这是第一次有一个男人主动要她进去呢！而且还是第一次。
“没~关~系~就这么进来吧！里面……真的好痒~”说着这种话的西索整个人都变得妖媚起来了。
黑岩瞳不禁笑了：“这可是你自己要求的，待会儿可不能怪我啊！”
说着，黑岩瞳抽出了手指，将自己的阴茎对准了他那还没开拓好的小穴插了进去。
“唔！啊啊！”即便是西索，在这个时候也发出了一声痛呼，与此同时，脸上的表情也微微有些扭曲。
温热的血液从他的后穴流了出来，滑落到了他的大腿上。
“我都说了第一次不好好开拓的话会很痛的。”
“呃唔……没、没关系~”西索似乎很快就调整了过来，他喘息着，脸上是一片迷茫的神情，最初的疼痛过后，后穴被涨慢的感觉狠狠地抓住了他：“这样……我~喜~欢~”“果然是个变态呢！”黑岩瞳忍不住吐槽道。
西索朝她看了一眼：“你说了什么吗？”“而且还是一个喜欢疼痛的抖M变态。”
“啊恩~”西索发出了危险的声音，黑岩瞳于是狠狠朝他的身体里顶了过去。
“啊呜！”男人不由发出了一声闷哼，但不知为何却意外的喜欢这种感觉：“我还要~更多~更多！”真是危险的发言啊！
黑岩瞳不禁笑了：“这可是你自己说的。”明明还是应该很痛的不是吗？这家伙就像是感觉不到一样。
“就是我说的哟~呃？呃唔……就、就这样……”身体里的顶弄带来的疼痛以及其他别的不知道应该怎么形容的感觉让西索兴奋了起来，此时，若是有人见到这一幕的话，绝对会发现西索的身上散发着一种危险的气息。
然而黑岩瞳并没有注意到。
显然她也在西索的身体上找到了很多的乐趣，毕竟他的那里夹得自己紧紧地，让他忍不住想要进入更多了。
“唔唔……嗯嗯~这样、这样很棒！”西索被一次又一次的撞击着，很快就感觉到了自己的身体里发生了一样的变化。
疼痛不知道什么时候骤然褪去了，随之而来的却是一阵又一阵的快感。
“怎么、怎么会这样？明明之前还很痛来着？”西索似乎是在自言自语，又似乎是在问黑岩瞳。
黑岩瞳笑了：“这种事我可没办法回答，也许是你喜欢被我进入来着？”
说话间，黑岩瞳拉下了西索的脖子，再次吻住了他的唇。
“唔唔？嗯嗯……嗯呜……”淫糜的呻吟在陷阱塔底层当中回荡着，与此同时，那还有那一直没有停下来的“啪啪”声。
等到二人的唇分开始，一缕银丝也落了下来。
西索伸出了舌头，舔走了黑岩瞳唇边的银丝：“你真是让我很中意哟~”
黑岩瞳弯起了嘴角：“真的？”
“啊~你的下面，在我身体里胀大了呢~”男人又发出了销魂的呻吟声，就像他自己说的那样，对方的阴茎在他的身体里胀大了，这样一来，他的后穴便又被扩大了几分。
“看起来你是真的很喜欢呢！那么……”黑岩瞳露出了坏笑，微微拔出了自己的阴茎，然后又一鼓作气的插入了他的身体里，这次进入得显然更深了。
“啊啊~你……唔嗯~好棒！”西索扬起了头来发出了呻吟。
黑岩瞳不禁笑了，在他身体深处探索了起来，直到她的阴茎没注意剐蹭到了他体内的某个凸起。
“唔啊啊！”这回，西索是真的忍不住了发出了一声尖叫：“那里！怎么回事？”
他只觉得全身一软，差点要摔倒了。
“你喜欢吧？这儿？”  “嗯~我不否认哦！”“那就……”黑岩瞳勾起了嘴角，往他那儿狠狠地撞击了起来。
“唔？啊啊啊~你、你这个坏家伙~啊啊！这样的话……我~呃啊~又、又要射了~”
“射吧，反正我也有些忍不住了呢！”黑岩瞳弯起了嘴角，看着对方那动情的样子，充满了成就感。
“呜呜啊~真的、真的要……啊啊啊！”西索控制不住的尖叫了起来，那不知什么时候挺立起来的阴茎再次射了出来。
与此同时，因为射出的原因，他的后穴剧烈的收缩着，害的原本准备拔出来射出的黑岩瞳忍不住射入了他的身体里……
这可不怪她啊，喂喂！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
终于写了西索了2333
大苹果树下（西索的野战play）
转眼间，一行人来到了猎人考试的第五回，号码争夺战，当然，当他们来到这里时，早就已经淘汰了很大部分人了。
黑岩瞳抽到了几个没什么太大印象的号码牌，决定伺机而动，毕竟能战胜自己的人实在是少之又少。
仅仅在一天之内，黑岩瞳就顺利的拿到了自己猎物的号码牌，接下来的时间，她可以好好的休息了，毕竟要等几天之后这场考试才会结束。
黑岩瞳选择休息的地方，是在茂密的丛林当中，在这儿，她可以布下陷阱，那些想要拿到她号码牌的人不出意外都会被号码牌拦住的。
不过……半夜的时候，黑岩瞳却感觉到了一股熟悉的杀意。
那股阴沉而又强烈的杀意似乎将整个天空染得更加深沉了。
黑岩瞳决定去看看到底是怎么回事。
然而追随着那股杀意，黑岩瞳来到了一颗巨大的苹果树上方，她来到了杀意的中心，然而从上面往下望去，她却见到了前两天还在陷阱塔中和她温存的西索。
可此时的西索已经满脸都是杀意，连他那英俊的面容都扭曲了，黑岩瞳不由的咂了咂嘴：“啧啧，果然是个变态。”
尽管她说话的声音很轻，可此时此刻的西索却耳尖的听到了，他抬起头来阴沉沉的朝树上望去，然后露出了一个可怕的笑容：“呀~瞳酱~”
黑岩瞳干笑了两声：“我好向来错地方了，那就先走一步了。”
说着，黑岩瞳就要离开，可西索却迅速的移动到了她的面前来：“难得你在这儿~其实我从老早开始就想和你打一架了呢~”
这个世界上能用这种奇怪声调说出这样的话来的人恐怕也只有西索了吧？黑岩瞳干笑道：“可我……”话还没说完，西索就拿出了一张扑克牌朝她飞射了过去。
黑岩瞳微微侧头闪过：“能不能让我把话说完？我可一点儿也不想和你打啊！”
不是打不过打得过的问题，而是现在这家伙只是想要杀人吧喂？但西索现在根本就没听她说什么，相反黑岩瞳闪过了他的攻击这让他更兴奋了，他继续朝她攻击了过去。
黑岩瞳无奈；“我倒是觉得这个世界上有比打架更有趣的事情哦！”
这样说着的她也不再躲避了，而是直接迎上了西索的攻击，扭着西索的胳膊将他推下了苹果树下去。
西索落下苹果树下之后还要反击，但黑岩瞳却直接从树上跳了下来压倒在了他的身上。
“你又想……”还没等西索说完，黑岩瞳就笑道：“我们还是来做点其他的运动怎么样？”说着不等西索反应过来，就一口咬在了他的锁骨上。
“唔嗯？”西索露出了茫然的表情，完全没想到明明是在打架怎么会变成现在这样。
黑岩瞳也没给他太多思考的时间，她迅速的脱下了男人的衣服，伸出双手来捏住了他的乳头。
“……喂~这就是你说的其他运动？”西索微微皱眉问道。
黑岩瞳笑了：“怎么了？你上次不是很喜欢吗？”“可是~唔、唔唔……”不等西索说出些什么，黑岩瞳就眼疾手快的吻住了他的嘴，在他的口腔里嬉戏了起来。
与此同时，她也没放过他胸前的两粒，用手指轻轻地拉扯起了那里。
“唔唔……嗯……”二人的唇好不容易分开之后，西索终于发出了呻吟声来。
此刻，西索浑身的气息终于有了些改变了。
“瞳酱~真是个奇怪的家伙呢！”一边享受着胸膛上传来的快感，西索微微喘息着说道。
黑岩瞳挑了挑眉：“是吗？哪里奇怪了？”“要知道，我刚才可是想要杀了你的哟~唔唔~”
黑岩瞳接着夜色中那些微的光芒瞧见了对方胸膛上的乳粒已经挺立了起来，变得又红又肿了，于是改变了方式用指甲刮弄起来他的那儿：“是吗？可是我不想杀你啊！”“比起杀了你来说，我更想和你做这种事呢！”
“唔唔……嗯~真是个沉溺于情欲的女人呢！”西索毫不犹豫的下了判决。
黑岩瞳笑了：“是吗？别告诉我你不喜欢啊！”说着，黑岩瞳收回了一只手，往他赤裸的下身摸了过去。
“唔嗯嗯~好棒！就这么继续啊！”西索颇为享受的催促道。
黑岩瞳不禁笑了：“看起来你很喜欢我这么做嘛！”西索毫不吝啬的承认了这一点：“那是当然~啦！”毕竟，他虽然是个变态，但也是个正常的男人嘛！
“那……这里呢？”黑岩瞳又用手指戳了戳他的后穴那儿，等待着他的回答。
事实上，即便西索不回答，她也从他上次的反应和他现在后穴微微的收缩感觉到了答案。
当后穴被触碰到的时候，西索竟微微摇了摇他的屁股：“喜欢哟~进来吧！”显然，他似乎一点儿也不在意自己被一个女人攻了的事情。
“呀咧呀咧，西索你真是个欲求不满的家伙呢！”西索勾起嘴角笑了：“人有欲望就要填满啊，为什么要忍呢？战斗也好，性也好，不都是那回事吗~”
显然，只要能得到快感，管他是攻还是受都没关系。
黑岩瞳的手指一直在他的那儿挑拨着，这让西索越发的难以忍耐了：“瞳酱~不要玩了，我想要的可不是你的手指哦~”
黑岩瞳越发兴奋了起来，西索这家伙简直是太直接了，于是她也露出了自己的下体，将那儿抵在了他的后穴那里。
“嗯~进来~”此时，在大苹果树下，西索的样子可以称得上是媚眼如丝了。
“那么我也不客气的享用了哦，西索酱~”说着这些话的黑岩瞳一点一点的将阴茎塞入了他的后穴当中。
然而西索显然有些不太满意，他只感觉到自己下方的那里被一点一点的撑大了，然后她的下面一点点的进入了自己的身体当中，但尽管正在一点一点的被填满，可这样的感觉到底不像是被她全部进入那么爽快。
因为不那么爽快，反而变得那么磨人了。
“嗯~不要这样，全部……全部都进来。”西索在说这些话的时候还扭动着身体，就像在勾引黑岩瞳一般。
黑岩瞳不由得捏住了他的下颚：“你果真是个欲求不满的男人呢！西索酱！”
既然他都这么说了，那她就满足他好了。
说着话的黑岩瞳一鼓作气的进入了他的体内。
“唔~啊哈~”即便是西索也无法人难耐当他的下体全部进入自己的体内时带来的快感与满足感，他不由得扬起了头来发出了一声让人无法忍耐的呻吟声来。
“居然发出这种声音来，西索你很喜欢被我这样吧！”黑岩瞳不由得笑了。
此时的西索全身都开始渐渐泛红了起来，听了黑岩瞳的话之后，他白了她一眼：“真、真是笨蛋呢~我是那种会随意让别人进来的人吗？”
黑岩瞳一边缓缓在他体内摩擦着一边笑道：“这我可看不出来啊，要是西索你早就知道了做这种事带来的快感，说不定早就和其他男人坐这种事了吧？”西索喘息着笑了起来：“嗯呜~男人也好，女人也好，能够让我开心的什么都无所谓哦~”
黑岩瞳笑了：“跟我一样呢~”
西索喘息着问道：“唔呃~你指什么？”“只要能让我愉快的，不管是男人还是女人都无所谓。”当然，她永远是在上面的那一个就是了。
西索勾起了嘴角：“你还真是没节操呢~”
黑岩瞳猛地在他身体里狠狠一捅：“你有什么资格说我啊？”
“啊~呃啊~”这回，西索呻吟得更厉害了：“就、就是这样，不要停，就这样……啊啊~”这个男人，比起那些花里胡哨的挑逗，似乎更加喜欢那种直来直去的快感呢！
黑岩瞳不由笑了：“好啊，我就这样继续了！”说着，她猛烈的在他后穴里撞击了起来。
“啊~啊啊~就这样……唔嗯~好棒！”尽管躺在下面没出什么力，但此刻的西索也已经留下了汗水，他的整个胸膛上也分泌出了水珠，看起来更加性感了。
看着对方这情不自禁的样子，黑岩瞳不由得低下了头来，用舌头在他的胸膛上舔弄了起来。
“呜？唔嗯~这样……很棒！”
喘息着的西索并没有注意他的阴茎在两人身体的挤压当中渐渐翘了起来。
“呃啊~这、这样很好~唔唔~”西索喘息着，主动凑了上去吻住了黑岩瞳的唇。
“唔、唔唔……唔唔……”
等到二人的唇分开的时候，西索的下面已经高高翘起了，正往外一点一点的冒着淫水。
“看起来，你似乎要射了呢！”黑岩瞳笑了。
“嗯~忍不住了呢~”西索低头看了一眼自己的那里，压根儿就没有什么不好意思的表现。
黑岩瞳索性用手握住了他的那里，上上下下的玩弄了起来。
只是还没玩弄多久，西索的呼吸就更加急促了：“啊啊~那里……嗯啊……要、要出来了……嗯嗯啊！”
果然，在他的话音落下之时，西索的下面也喷射出了一股股的淫液。
黑岩瞳不由得笑了：“你射了呢！西索。”
西索慵懒的笑了：“是哟~”“可是我的好像还早呢！”
西索当然感觉到了对方的阴茎还在他的身体里挺立着，于是他笑道：“那就继续啊~”黑岩瞳想了想：“西索酱，不如我们换个姿势怎么样？”
“嗯？怎么做？”
黑岩瞳笑了：“干脆……你转过身去背对着我怎么样？”
“诶~”西索拖长了声音，但似乎并不反对黑岩瞳的这个主意，于是他主动翻过了身去背对着黑岩瞳，却忘了她的阴茎还插在自己的体内。
“呃？唔啊~”当他做出翻身的动作时，对方的阴茎直接在自己的体内转了一大圈，搔弄到了他体内的敏感点，这让他差点脚都软了。
黑岩瞳见他这样，不由的发出了轻笑。
“瞳酱~你是故意的对看po文企鹅-230薯2069条430吧？”西索转过头来盯着黑岩瞳，然而狭长的眼眸里满是风情。
黑岩瞳不禁笑了：“对啊，我就是故意的。”“哼！真是个坏家伙呢~”西索拖长了声音，但语气里却并没有什么责怪的味道。
“阿拉~难道你不喜欢吗？”说着，黑岩瞳又在他体内摩擦了起来。
“唔？唔嗯~这、这样不是更加让人心痒难耐了吗？”西索是一个不会隐藏也不愿意隐藏自己欲望的家伙，不管是想打架想杀人还是像现在这样在做爱的时候都不会隐藏自己。
“是吗？我倒是觉得很舒服呢！”
“嗯哼~快一点~”西索催促着她继续在他体内撞击，而不是一直摩擦着他的后面，这样不上不下的实在是很让人难受。
黑岩瞳不禁笑了：“我知道了，那就……”说着，她开始一次又一次的继续在他的体内撞击了起来。
“啊~啊~啊哈~这样，好棒~”即便是背对着黑岩瞳，西索也依然发出了这样让人脸红心跳的声音，于此相对的，还有在这苹果树下所发出的，一直不停歇的“啪啪”声。
黑岩瞳虽然无法看见现在的西索表情是怎么样的，但她却看见了他的后背也不知不觉的变红了，这难道不正是因为自己的原因吗？
黑岩瞳俯下了声，抽到了西索的耳边：“呐，西索，这一次不如试试只靠着后面就射出来怎么样？”
“啊？”西索转过了头去，看着她突然笑了：“能不能办到呢？这就要看你了哟~”
黑岩瞳挑了挑眉：“你这是在挑战我吗？那就好好等着吧！”
说着，黑岩瞳一面低下头去在他的背上舔弄着种下了一颗颗草莓，一面进入了他的身体更深处。
“呃哈~瞳酱好像更努力呢~”西索不由得笑了，不过脸上的表情看起来并没有之前那么游刃有余了。
黑岩瞳笑道：“那不是因为要满足你这个欲求不满的家伙吗？”她在他身体最深处打起了圈来。
“唔呃~呃啊……呵~”西索笑了起来，以他们俩现在这样后入式的方式，他跪爬在草地上低着头很容易就看到了自己那又逐渐翘起的阴茎了。
黑岩瞳继续在他的体内探索着，直到感觉到了他的身体某个部位的凸起，于是在那儿摩擦了起来。
“唔唔？唔啊！”西索脚下一软，差点趴在了地面上：“那里……那是怎么回事？”“这个嘛~我也不太明白呢！”一面说着非真非假的话，黑岩瞳一边朝那儿顶弄了过去。
“呃啊啊~这样~瞳酱你真的很努力呢！”西索笑着，看着自己的阴茎越翘越高，脸上的笑意越发浓厚了。
“你喜欢我弄你这里吧？”“嗯嗯~喜欢哦~啊啊~”眼看着自己的阴茎一点一点的变大，往外一点点的留着某种液体，西索的呻吟声更加的难以忍耐了。
“那我们就继续吧！”黑岩瞳越发大力的朝他那儿顶弄了过去。
“呃啊啊~不~不行~好像忍不住了……唔啊~又、又要射了呢！”
“那就……射吧！”说着，黑岩瞳再次将自己的阴茎狠狠朝那里撞击了过去。
“啊哈~啊啊啊~”西索高昂的尖叫了一声，再也忍不住的射了出来。
而黑岩瞳也不由自主的射在了他的身体里：“看起来我也忍不住了呢！”
回应她的，只有西索那粗重的喘息声。
“看起来，这次你似乎更满意了呢！”女人的声音在西索身边响起。
“那是，当然的啦~”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
西索果然很变态【喂！】
伊路米·揍敌客（面瘫的情事）
岛上日子结束的倒数那一天，黑岩瞳终于见到了伊路米·揍敌客，虽然他是用易容的样子来见她的。
那时的黑岩瞳早就拿到了号码牌，因此根本就不用顾忌任何人了，她在河边钓鱼准备给自己弄点吃的的时候，一个人影走到了自己的身边来。
“你就是黑岩瞳？”
回过头去的黑岩瞳只看了一眼自己身边的人就吃了一惊，因为她看到的当然是伊路米易容过后的那个家伙。
但黑岩瞳并没有和他说话，而是转过头去再次将目光放在了河面上。
脚步声又走近了一些：“为什么……不说话？”
事实上，伊路米来找黑岩瞳也只不过是因为好奇而已，最近这两天，当他看到西索那家伙时，他身上总有些奇怪的痕迹，而且精神状态也有些奇怪，当他好奇问西索时，西索是这么回答的……
“没什么~只不过是进行了一些激烈的运动而已哟~”
然后，伊路米凭借着自己的聪明才智，终于知道了面前的这个女人。
如果没弄错的话，那次在陷阱塔当中，当他去到最底层的时候，见到的只有这两人吧？
黑岩瞳没有看向他，只是回答道：“抱歉，我基本不和长得丑的人说话。”他这易容的样子也太辣眼睛了吧？“是吗？那这样呢！”伊路米的声音几乎没什么变化，但他却拔走了身上的念钉。
看着他变回了身材高调面目白皙，一头长发的面谈伊路米的样子，黑岩瞳终于勾起了嘴角，露出了感兴趣的表情。
“所以现在才是你真实的样子？”伊路米没有回答，而是反问道：“现在，你可以说话了吧？”
黑岩瞳勾起嘴角：“是的，我就是黑岩瞳，你有什么事吗？”
伊路米虽然挣得很疑惑她和西索之间的关系，但那双漆黑的有些渗人的眼睛里还是一点情绪也投不出来。
现在，猎人三美其中之一就站在自己的面前，黑岩瞳又怎么会没有那种想法呢？毕竟她来到这些地方就是为了各种男神而来的嘛！
如果能让这个男人在那种情况下出现其他表情，那实在是再好不过了。
“你和西索是什么关系？”伊路米开门见山的问道。
“为什么要问这个问题？你和西索很熟吗？”
伊路米默默点了点头。
黑岩瞳笑了：“不过，就算再熟悉，又为什么要问这样的问题呢？”
伊路米想了想：“西索，很奇怪，所以来问问。”
黑岩瞳笑了：“不过这种事，光说你也不会明白的吧？而且也说不清楚，如果真的想知道的话……晚上来山洞找我怎么样？”伊路米几乎想都没想就回答：“好！”然后转身就要走。
“等等！我还不知道你叫什么呢！”
“伊路米·揍敌客，想要找我帮忙杀人的话，可以打九折。”“……不用了，我自己可以的。”
虽然这样的对话让黑岩瞳感到无语，不过，她可是很期待今天晚上会发生什么事呢！
……
当晚，在这个小岛的某个山洞当中，黑岩瞳见到了又易容的伊路米。
“我来了，可以告诉我了吗？”“……想知道的话就把你的易容术给卸了吧。”毕竟，她想要睡得可是伊路米自己及本人啊！
伊路米卸掉了易容之后也有些不耐烦，虽然脸上看不出什么来，但是语气里多多少少有了些催促的意味：“现在可以说了吧？”
黑岩瞳冲他笑了：“我想，与其告诉你，还不如你直接来感受一下怎么样？放心吧，这可不是什么坏事，要不然西索早杀了我了。”
伊路米还是知道西索的脾气的，于是在听黑岩瞳这么说之后，只是稍微想了想就点了点头：“好。”“那，你先坐到我旁边来。”黑岩瞳拍了拍自己身边的空地。
伊路米依言坐下了，然后黑岩瞳便靠了过来，趁他毫无防备的时候吻住了他的唇。
对方的唇太过冰凉，如果不是因为还是柔软的，黑岩瞳都不知道自己在亲吻什么了。
“唔？”伊路米传出了短暂而又微微有些吃惊的声音，还没等他推开她，女人的舌头就长驱直入的进入了他的口腔当中。
“呃……”这奇怪的动作让伊路米想要推开，却被黑岩瞳紧紧的抓住了手，等到她的舌头在他的嘴里四处舔弄完毕之后才放开了她。
不等伊路米说话，黑岩瞳就自己说道：“这不是你自己答应的吗？难道揍敌客家的人都说话不算话？”伊路米依然是那一张面瘫脸，不过眼角已经悄悄地染上了红色：“所以，这是什么游戏吗？”他问。
黑岩瞳笑道：“你就当这是个游戏好了。”
说着，她再次欺身上前吻住了他的唇。
与此同时，黑岩瞳的手也在蠢蠢欲动，她慢慢的解开了他的衣服，将手送入了他的胸膛上，在对方那光滑且苍白的皮肤上游走了起来。
不过这一次，她并没有这么快就占领他的胸膛，而是在他的腰部那儿搔弄了起来。
“唔唔？”伊路米立马抓住了她的双手：“不行！这样……痒！”
即便是一个优秀的、经过了各种各样严酷训练的杀手，可是自己身体上的某一些感觉也是无法消灭的，比如说着挠人的瘙痒。
黑岩瞳不禁因为他的反应而笑了：“是吗？我还以为你不会有这样的感觉呢！”
说话间，她的手挣脱了他双手的禁锢，直接攀升到了他的乳头那里。
她用指腹在他的乳头上摩擦了起来。
“嗯？”伊路米自然是感觉到了奇怪的感觉，他低下了头来，眼中似乎有些迷惑不解。
他不明白，为什么只是男人身上没什么作用的两点，居然会带来某些奇异的感觉。
“唔……这样……”男人的呼吸开始渐渐的变得粗重了起来，尽管他看起来还是没什么表情，但他的脸颊上已经染上了薄薄的一缕红霞。
这让面前这个男人看起来也可口了起来。
“你喜欢吗？我这样对你？”
伊路米直直的盯着她：“不、不知道。”
在他回答的时候，黑岩瞳的手也一直没有放过他的乳头，她改变了方式，轻轻地用手指拉扯起了他的乳粒。
“呃唔？”这一下，伊路米又不由自主的发出了轻声的呻吟声。
“不过我好像知道你似乎很喜欢的样子。”黑岩瞳笑了，她一面玩弄着他的乳头，一面将腿挤进了他的双腿之间，然后用膝盖摩擦起了他的那儿。
“唔？唔呃呃……这、这是……”此时的伊路米已经无法隐藏自己的感觉了，他发出的声音越来越大了，而且他也逐渐明白了黑岩瞳要做什么了。
毕竟，身为揍敌客家的大公子，他只要想要就会有女人，虽然他一直对那种事没兴趣，而且即便是家中催着他结婚生子他也并不慌忙。
但是现在……
伊路米认为自己猜中了绝大部分，但他绝不会想到的是现在黑岩瞳想的是要怎么把他吃掉，而不是自动送上门让他吃掉她。
伊路米被渐渐推倒在了空地上躺了下来，在他走神的时候。
“伊路米，你的下面已经翘起来了呢！”说着这些话的黑岩瞳一边用手玩弄着他的乳头，一面用膝盖磨蹭着他的下体。
她眼看着她身下的这具身体逐渐发生了变化，她手中的乳粒就像是樱桃一般变得殷红而大了起来，显得分外的诱人，而她膝盖下的男根也变得灼热而滚烫了起来。
“我、我知道你要做什么了。”伊路米喘息着，表情似乎并不想之前那么茫然了，那是因为他以为自己找到了答案。
黑岩瞳却冲他露出了奇怪的笑脸：“是吗？你真的知道了？”
伊路米变得稍微平静了一些，他回答道：“我知道了。”脸色也不像是刚才那么红了。
黑岩瞳勾起嘴角：“那但愿你是真的知道了吧！”说着，她不再用膝盖去触碰他的下面，而是直接脱掉了裤子，用手抓住了那里，与此同时，也低下头咬住了他胸前的红缨。
“呃啊啊！”刚刚才平静下来的伊路米不由得发出了一声尖叫，毕竟他虽然知道那种事，但却并没有真正的和哪个女人做过，因此在这样上下都被刺激的情况下，他的那张面瘫脸上终于有了其他的表情。
只见他睁大了双眼一脸的茫然，白色的脸上布满了潮红，看起来就像是完全不知道发生了什么似的。
黑岩瞳不禁暗笑了几声，这家伙看起来一脸面瘫的样子，结果在碰到了这种事之后不也还是破功了吗？她不由得更加卖力的吸吮起了他的乳头，与此同时，手中握着他阴茎的动作也加快了。
“呃啊！唔唔……”也许是发觉了自己刚才的失态，伊路米想要调整过来，他不在发出那么大的呻吟了，但整个身体还是不由自主的颤抖了起来。
“怎么样？伊路米，这样的感觉你喜欢吗？”“不、不知道！”伊路米是这样回答的。
“呵……”黑岩瞳不禁笑了：“但你的身体可不是这么说的哦！”
伊路米冷哼了一声，他们这种杀手世家是经历了多么严酷的训练，他怎么会管不住自己的身体呢？然而……
随着黑岩瞳手中的动作，伊路米纵使不再发出任何声音，但他身体的颤抖和阴茎的抽动却是无法控制得住的。
“唔唔！呃……不、不……”察觉到自己的那儿似乎是要爆发了一样，伊路米的身体颤抖得更加厉害了。
“伊路米，你听见了吗？你的那儿发出了咕啾咕啾的声音了呢！似乎像是快要射了一样。”
伊路米此时整张脸都已经涨红了，尽管他仍然做出一副面瘫的模样，但看起来已经是忍不住的样子：“那、那又怎样？呃啊！呃呃！不……唔啊！”
他的话还没说完，身体里的快感就忍不住了，一瞬间从他的阴茎里爆发了出来，白色的液体射的到处都是。
黑岩瞳才刚刚放开他的阴茎，还没来得及说上什么，就听伊路米说：“已经结束了吧？那我……”
眼看着他要坐起来，黑岩瞳立刻将他压了回去，这样的力量让伊路米根本就没办法挣脱：“别急啊！我们还没结束呢！”说话间，黑岩瞳已经伸出了手指沾了些他射出的东西，放到了他的后穴穴口抵住了那里。
“呃？”伊路米微微有些惊愕的睁大了双眼，那双漆黑的、平时看起来有些渗人的眼睛里满是疑惑。
“你又要干什么？”只听他问。
黑岩瞳笑了：“很快你知道了，不过你的那儿还需要一些开拓呢！”
说话间，她迅速地将手指钻进了他的后穴当中。
“唔唔？”男人的那里僵硬的收缩了起来，伊路米的表情也变得奇怪了起来。
“怎、怎么……“
“很快就会好了，所以放松点，要不然会很痛的。”说着，她的手指在他体内转动了起来。
“唔呃呃！”此时的伊路米，根本完全就不知道应该怎么反应了，他应该推开这个女人的，他知道，然而他却发现两人之间的差距有些大，也许是因为刚才射过的原因，他根本就推不开她。
而因为身体里的手指在转动的原因，男人的脸又红了起来。
随着黑岩瞳的手指深入，伊路米越发的无法控制住自己了，他不禁发出了奇怪的呻吟声，就连整个身体也逐渐泛红了起来。
见他这样，黑岩瞳更加兴奋了：“看起来，伊路米你也不是一点表情也没有嘛！”说着，她又低下了头咬住了他的乳头，这回，她用牙齿摩擦起了他的乳粒。
“呃呃啊！你！够、够了吧？还、还要干什么？”伊路米一边试图着推开她，一边说到。
黑岩瞳勾起了嘴角：“你说得对，差不多是够了呢！那么……我就不客气的进来了哦！”
说着，她迅速地拔出了自己的几根手指，将阴茎塞入了他的后穴当中。
“呃啊啊啊！”此时的伊路米脸上根本就不可能没有一丝一毫的表情，他茫然地睁大了眼睛，张大了嘴发出了痛呼声。
“你！杀、杀了你！”伊路米痛呼一声然后狠狠的瞪着黑岩瞳，这样的疼痛是他从未体会过的，即便是家中的那些惩罚也比不上这个。
黑岩瞳也有些无奈：“这明明是你太紧张了好不好！之前都已经开拓的足够了！别那么紧张就不会那么痛啦！”
可伊路米显然不信她的说法，常年没什么表情的男人眼角变得通红，竟滚落下了一滴眼泪，黑岩瞳伸出舌头来将它舔去了，然后缓缓的在他体内摩擦了起来。
“很快就不会痛了，你相信我。”伊路米死死地盯着她，脸上都是杀气：“谁会……呃……谁会相信你！”被伊路米盯上的人，都会很害怕他的杀意，然而黑岩瞳却只当做没看到，反而继续在他体内开拓着。
毕竟，已经到手的食物谁又会放走呢？
渐渐地，伊路米的呼吸再次变得急促了起来：“呃、呃啊……呃呃……你、你又在做什么？”
显然是黑岩瞳在他体内的摩擦起作用了。
黑岩瞳不禁笑道：“很快，你就会知道了。”她说着，继续在他的内壁四周探索着，摩擦了起来。
“唔、唔嗯……呃呃？”体内那奇怪的瘙痒让伊路米自己也变得奇怪了起来，他开始觉得难受，但又并不是因为疼痛，而是那种说不清道不明的瘙痒。
见他自己毫无自觉地扭动着身体，黑岩瞳的笑意更加深了：“看起来，你似乎已经感觉到了什么了呢！”“唔呃……呃呃……不知道！痒……唔啊！”伊路米全身都在颤抖，就连说出的话也是颤抖着的。
趁着这个机会，黑岩瞳抓住了他的阴茎，又开始上下抚弄了起来。
“呃呃……你这样……唔啊！”伊路米大口大口的喘着粗气，更加难以忍耐了，而此时此刻，他哪里还是什么面瘫呢？黑岩瞳勾起了嘴角，再一次的吻住了他的唇，与此同时，进入了他的身体深处，继续摩擦着内壁四周。
“唔啊！唔唔！呃啊啊！”不知过了多久，也不知道黑岩瞳到底弄到了他的哪里，伊路米浑身一个激灵的颤抖了起来：“那、那儿……怎、怎么回事？呃呃……”在这样的呻吟声当中，男人的阴茎也再次在黑岩瞳的手中挺立了起来，往外吐着一滴滴的淫水。
“看起来，似乎就要到了呢！”
“我、我不知道……不知道你在说什么！”伊路米是这样回答的，然而，他的身体却颤动的越来越厉害了。
刚才的疼痛仿佛已经被丢到了脑后，此刻，他即便不想注意到自己的下体也不得不注意到了。
那儿、那儿好像。
“唔啊！怎、怎么……呃啊啊！”
男人再次尖叫了一声，射了出来，而与此同时，当他射出时，他的后穴也紧紧地咬住了黑岩瞳的那儿，让她也闷哼了一声：“你可真是……唔呃……”
她闷哼了一声，没忍住射入了男人的身体里……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
过几章再写库洛洛，准备狠狠地虐他
不一样的新出（百合）
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
题目没写错哦！但是新出为什么会是百合呢？懂得的人自然会懂的嘿嘿嘿～
这一日又是黑岩瞳在学校的医务室里值班，正当她想着今天是应该规规矩矩上班还是应该狩猎某些不小心闯进来的小绵羊的时候，新出医生也来到了医务室当中。
当医务室的门被推开，新出医生走进来的时候，黑岩瞳其实是有些惊讶的，这并不是因为自己许久没有看到新出医生的问题，而是因为……
在发生上一次的事情之后，新出医生和自己几乎就是分开值班，根本就碰不到一起的。
她想，这也许是因为新出本人就是个医生，他在清醒过来之后应该很容易就发现了自己的身体遭受了什么才对，而之所以并没有人来找她的麻烦，不过是因为新出不想说出自己被一个女人强奸了的事情吧？
但是现在，他怎么会到这里来呢？
“新出医生，你怎么来了？”一边说着，黑岩瞳一边靠近了新出。
可是对方居然毫无防备，他朝她笑了笑：“我昨天有些东西落在医务室了，而且我和黑岩医生你也好久没见了，所以来看看同事嘛！”
等等，这家伙说的话怎么这么奇怪？正常的新出是不会说出这种话来的吧？
难不成？
黑岩瞳的脑海当中突然出现了一个答案，或许真的是这样呢？
于是下一秒，黑岩瞳就迅速的抓住了新出的手，趁他没有反应过来的时候将他拉到了最里面的床上。
“等、等等！你干什么？”新出连忙想要反抗，却被黑岩瞳推倒在了床上，让他背对着自己，然后压在了他的背部。
“我还以为，新出医生你不会来了呢！”说着这些话的黑岩瞳咬住了他的耳朵，与此同时，伸出一双手来准备钻进他的衣服里去。
然而她的手却被迅速的抓住了，新出的语气里有着难以控制的慌乱：“黑岩老师，别……”
“怎么了？不过就是好久没见了而已，智明你难道忘记了我们之间的事情了吗？”黑岩瞳却反问道。
对方微微一愣，然后朝她干笑了几声：“可是，这是在白天啊！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“没关系，我已经锁上了门了！”说着，她再也不顾对方的阻拦，在对方的耳垂上舔弄了起来，与此同时也挣脱了手钻进了他的衣服里。
她摸到了两个柔软的隆起，也摸到了那上面的乳粒。
“呃！”底下的身体微微颤抖了起来，下一秒，对方似乎想要伸手拿出自己裤子里的某种东西，那形状似乎就像一把枪一样。
“哦呀！新出你怎么会有女人的那个？还是说……现在被我压着的并不是新出，而是……贝尔摩德？”
当身下的人听到了那人叫出了自己的名字时，不由得愣了愣，然后惊愕的转过了脸去：“你到底是谁？”此时的她已经忘记拔出自己的手枪了。
黑岩瞳在他的耳边笑了，双手依旧在她的胸部玩弄着她的乳头，她轻轻地撩拨着她的乳粒，在那儿轻轻按压着：“怎么琴酒没告诉你吗？我可是那个人的女儿呢！”对方愣了愣：“什么？”
很显然琴酒没有告诉她这一切，一时的惊愕竟让她忘了反抗对方的动作。
她大概是在想这是真的还是假的，毕竟组织里的事情知道的也就只有组织里的人了，可是……那个人有女儿的事情她可没听说啊！
但黑岩瞳并没有给她足够的时间去思考这些，她将贝尔摩德翻过了身来，让她面对着自己，然后揭开了她的面具。
看着对方的一头金发散落在身边，看着对方那御姐的面容，黑岩瞳就知道，自己猜对了。
“如果不相信的话你可以去问琴酒，不过现在嘛……那可不是发呆的时候啊！”
这样说着的黑岩瞳解开了她的外衣，露出了她那傲人的身姿来。
贝尔摩德很快反应了过来，她总算发现此时自己的处境有些不妙了，但她似乎并不在意这一点，只是问道：“所以，你知道我到这里来也是琴酒告诉你的吗？boss的女儿？”黑岩瞳笑了：“你可以叫我黑岩瞳，至于贝尔摩德你的事，琴酒并没有告诉我哦！”
“那你怎么知道……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“也许是因为……我有自己的情报网吧！”这样说着的黑岩瞳更加不客气的揉弄起了对方胸前的雪白来。
胸前来到的感觉让贝尔摩德也回过了神来，她眼睁睁的看着自己的胸部被另一个女人揉弄成了各种各样的形状，一时间说不清是怎样的感觉：“所以，boss的女儿喜欢的是女人？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“男人也好女人也罢，只要是美人，我都喜欢哦！”得到这样回答的贝尔摩德不知应该说些什么才好，只能苦笑了一声。
所以说，她现在是落入了“恶魔”的手中咯？
虽然说贝尔摩德表现得一副无所谓的样子，然而她的呼吸也渐渐的变得粗重了起来，她虽然是个女人，然而她已经很久没有过姓生活了。
虽然说以她明面上的女明星身份，想找男人其实是很简单的，但背地里……她毕竟是组织里的人。
“呐，瞳，你该不会不知道我的实际年龄有多大了吧？”对方的抚摸让自己的的身体不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，贝尔摩德到底还是开口问道。
黑岩瞳挑了挑眉：“这我可不知道，不过……你的身体不是保养的很好吗？”
说话间，黑岩瞳已经伸出手来隔着裤子在她的下半身那个重要部位摩擦了起来。
“呃？呃唔！”贝尔摩德不由自主的夹紧了她的手。
“看起来贝尔摩德你也挺有感觉的不是吗？”这样问着，黑岩瞳并没有等她回答就吻住了她的嘴。
“唔？唔唔……”
黑岩瞳一面在她的下身阴核处摩擦着，一面继续用手指按压着对方的乳头，眼看着她的乳头变得通红了的时候，贝尔摩德的整张脸也涨红了。
“呃……不、不行……”贝尔摩德突然抓住了黑岩瞳的手，这让黑岩瞳微微挑了挑眉：“事到如今才想喊停，这可不行啊喂！”
贝尔摩德好不容易平复了呼吸，朝她露出了无奈的笑容：“真是个小恶魔呢！”黑岩瞳勾起了嘴角：“那当然了，谁让我是那个人的女儿呢？”
她说着，这回不在隔着裤子去触碰她的那儿，反而脱掉了她的长裤，将内裤也一并脱下来了不少。
“哦呀！贝尔摩德，你的内裤上已经沾了不少东西了呢！”
贝尔摩德躺在床上慵懒的笑着：“有什么办法？我可是个好久没有做那些事的女人了呢！”对方可是boss的女儿，就凭这家伙可以轻易的说出自己和琴酒的代号她就明白了，组织里并没有boss女儿加入的消息，那就说明对方是游离在组织之外的。
可是虽然如此，对方的身份已经摆在这儿了，难道她还能反抗她不成？
既然不能反抗，那就好好享受好了；当然，此刻的贝尔摩德并不知道黑岩瞳的秘密，她只认为是女人之间的游戏而已。
见贝尔摩德一副认命了的样子，黑岩瞳不由笑了：“看起来你似乎很享受的样子，那么我就继续了。”
说着，她低下头来一口咬住了刚才已经被自己弄得挺立起来的对方的乳头，而手指也放在了她的阴核那里摩擦了起来。
“唔啊啊！”这回，贝尔摩德是真的没忍住惊叫了出来，她能感觉到黑岩瞳的舌头在自己的乳头顶端打转，也能感受到她的牙齿磨蹭着自己的乳头，自然……
她也能感觉到独属于女性的阴核被摩擦而带来的快感。
“唔啊啊！这样……呃……好、好棒！”贝尔摩德不由得伸出手来抓住了黑岩瞳的头发，只希望她深入一些，更深入一些。
黑岩瞳不由得笑了，她嘴里依然咬着贝尔摩德的乳头时轻时重的摩擦着，一只手移到了她的另一只乳房上揉弄了起来，与此同时，放在她身下阴核的手也不停的上上下下，在她的花谷和阴核两处来回的摩擦着。
“啊啊啊！这、这样……呃啊……”此时的贝尔摩德哪还有游刃有余的模样，她的金发已经到处散乱了起来，脸上也涌起了潮红，她不停地长大了嘴呼吸着：“我、我不行……不行了……呃啊啊……要、要……”
许久没有尝试过性爱的身体被勾起了欲望，贝尔摩德哪里还忍得住呢？
“瞳！瞳！我、我……唔啊啊！”贝尔摩德猛然惊叫了一声，身体骤然弓起，却又迅速的放松了下来。
黑岩瞳自然感觉到了，她的手中都是对方的花谷里淋出的蜜汁。
她将手拿到了贝尔摩德的眼前晃了晃：“贝尔摩德，我的手都被你打湿了呢！”
试图平复呼吸的贝尔摩德依旧双颊潮红，她看了一眼黑岩瞳的手，露出了苦笑：“有什么办法？我已经很久没做过了。”此时此刻，她居然在一个比她小的女人手中泄了身，而且……而且这家伙还是boss的女儿！
黑岩瞳笑了，她看着对方浑身都是汗水的模样说道：“看起来你真的好久没做过了呢！就让我来满足你好了。”
“嗯？”贝尔摩德显然还没有反应过来。
“我的手指可还没有进入你的身体你就这样了，要是进去了又会怎么样呢？”
“哼！你真是个小恶魔呢！”贝尔摩德轻哼了一声，而事实上，她的身体也很需要抚慰就是了。
黑岩瞳压在她身上笑道：“那么，万一不止是手指呢？”
这回，贝尔摩德真的混乱了：“这是什么意思？”“你很快就知道了。”黑岩瞳说着，脱下了自己下半身的裤子，露出了无法隐藏的阴茎来。
“你……”贝尔摩德睁大了双眼，显然有些不相信自己看到的，难道这家伙是个男人？可是……她明明就没有男人的喉结。
作为一个易容大师，贝尔摩德又怎么会看不出这就是她的真面目呢？但黑岩瞳并没有给她过多的思考时间，她将自己的下体放在了对方的花谷那儿摩擦了起来。
“我可是要进来了哦！”
“呃？”没等贝尔摩德说出什么话来，黑岩瞳就将自己的阴茎一点一点的放入了她的身体当中。
“呃？唔唔……呃啊！”察觉到自己的下面被粗大的男根给撑开了，贝尔摩德不由得喘息了起来，她能感觉到黑岩瞳的火热进入了自己的身体里，将自己的下面慢慢撑大了。
“好热！而且好湿！”当黑岩瞳全部进入贝尔摩德的身体里时，她不由发出了惊叹声。
“呵呵，真没想到……原来boss的女儿是……呃啊啊！”贝尔摩德的话还说完，体内的那根阴茎就在她里面抽插了起来。
黑岩瞳伸出手指挑起了贝尔摩德的下颚：“别告诉我你不喜欢啊！”
’唔呃、呃啊啊……我、我可没说过……唔唔……“话还没说完，贝尔摩德便又被黑岩瞳低头吻住了。
她一面吻着她，一面伸出手来捏住了贝尔摩德的乳头轻轻地拉扯着，看着那儿越变越红。
“呃呃……唔唔……唔啊！”
二人的唇好不容易分开了，贝尔摩德的唇边留下了一缕银丝，却被黑岩瞳给舔走了。
此时的贝尔摩德喘息得更加厉害了，体内传来的快感和胸前的微微刺痛结合在了一起，让她沉迷在了其中，她不由得伸出双手钩住了黑岩瞳的脖子。
眼看着贝尔摩德的乳头像一颗熟透了的樱桃一样，黑岩瞳低下了头咬住了那里吸吮了起来，就像一个婴儿在固执的吸母亲的母乳一般。
“啊啊啊！这、这样……唔啊！”贝尔摩德发出了让人脸红心跳的呻吟声来：“这样不行啊！”
胸前的刺激和体内的撞击结合在了一起，贝尔摩德已经分不清那些快感到底是从哪里传来的了。
“你、你这样……我、我……我又要……”
黑岩瞳终于抬起了头来放过她的乳头：“又要来了？我已经感觉到了哦！你体内那些汹涌而来的潮水……不知道把我的那里打湿成什么样了呢！”
这样过于羞耻的话让贝尔摩德完全不知道应该怎么回答，只好说道：“你、你真是一个小、小恶魔！唔唔！”黑岩瞳勾起了嘴角：“那就把我当做小恶魔吧！你可是永远都逃不出我这个小恶魔的手掌心的哦！”说话间，黑岩瞳加快了自己的撞击。
“唔？唔啊啊！不、不行！这样、这样我……啊啊啊！又、又要……唔啊！”连绵不绝的喘息声从贝尔摩德的嘴里跑了出来，不知过了多久，她身体一个激灵，大量的潮水从她体内涌出，弄得自己和对方都变得黏黏的了。
被她的花穴猛地绞紧，黑岩瞳也忍不住轻哼一声，全都射入了她的体内……
仙道彰（占便宜后穴开拓催眠）
黑岩瞳在某天准备从帝丹高中下班的时候，校长却找到了她，说是要请她帮一个忙。
而帮忙的内容是因为学校的篮球部要出去打比赛，他们需要一个随行的医生去帮忙，毕竟打篮球这种事，随时都有可能受伤什么的。
因为没什么事做，黑岩瞳答应了下来，毕竟，她也很久没有看到篮球部的那几个人了。
第二天，黑岩瞳作为校医，和篮球队一起出发去市体育馆了，在校车上，黑岩瞳自然看到了三井寿、樱木花道和流川枫等人，这几人似乎也没想到会看到她，一时之间有些紧张了起来。
虽然黑岩瞳的确是很想玩弄他们几个人的，不过事有轻重缓急这种事她还是知道的，所以今天，她还是老老实实的做她的校医好了。
本来黑岩瞳的确是这么想的，作为一个医生，黑岩瞳在体育馆里待的地方也是医务室，这里配备了许多的医疗器械以备不时之需，不过嘛，她想要看打篮球这种事也就只有通过医务室里的电视转播而不是看现场比赛了。
只是比赛还没开始，穿着另外一个学校队服的男生就进入医务室里了。
他看起来似乎并不像是生病或者受伤的样子，但黑岩瞳还是尽责的问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
对方朝她摇了摇头笑道：“不不不，我只是趁着比赛还没开始来补补眠的。”毕竟距离开始比赛还有半个多小时呢！
直到这时黑岩瞳才发现对方看起来似乎有些眼熟的样子，不由问道：“你是XX学校的？”
男孩儿朝她笑了，除了雪白的牙齿：“我叫仙道彰。”
“原来是仙道同学啊！”黑岩瞳恍然大悟，她说对方怎么这么熟悉呢！原来是樱木花道那家伙的劲敌啊！
此时此刻，黑岩瞳又有些蠢蠢欲动了，毕竟，能遇到仙道彰可不容易，这家伙可是其他学校的人，而能吃掉这个家伙，或许也就只有趁着他们打比赛的时候了吧？
不过，应该怎么做呢？毕竟只有半个多小时的时间，而且这家伙还要打比赛呢！
毕竟要将他压在自己的身下的话，那么一会儿的比赛对于他来说一定会有影响吧？虽然对方是个青少年，可是在做了那种事之后还能打比赛吗？
不如……这回就稍稍的玩弄一会儿吧！等到这次的比赛结束之后，她再想方法让他自己找上门来？
黑岩瞳想做就做，趁着对方侧身躺在床上，她轻轻地锁上了医务室的门，然后她拿出了催眠用的喷雾，对着男孩儿喷了两下。
瞬间，医务室里想起了沉稳的呼吸声。
“仙道同学？仙道同学？”黑岩瞳叫着他的名字，将他的身体转向了自己，而这家伙一点反应都没有，显然是已经被自己给催眠了。
既然他已经被自己给催眠了，那么现在她想干什么都可以了。
黑岩瞳首先脱去了他的衣服，在他那匀称而又健美的身体上抚摸了起来，她从他的腰部缓缓往上摸去，终于来到了他的两粒乳头那里揉捏了起来。
“唔唔……”仙道彰恍惚中皱起了眉头，然而却并没有醒过来。
见他几乎没什么反应，黑岩瞳就更大胆了，她捏住了他的乳头轻轻地拉扯了起来，让那里变得又红又肿。
“呃……”仙道彰完全不知道发生了什么，只是凭着本能呼吸着，但却微微皱起了眉头。
看着对方那英俊的面孔，黑岩瞳忍不住低下了头在他的锁骨上亲吻了起来，种下了一粒粒的草莓。
给黑岩瞳的时间并不太多，她移动着自己的嘴唇，含住了他的乳头舔弄了起来。
“唔……唔呃？”仙道彰沉睡着发出了闷哼声，就像是本能一般，他似乎觉得身体上某些部位很痒，但却又不知道为什么人，而且也根本就动不了自己的手脚。
见仙道彰的脸上出现了苦闷的样子，黑岩瞳不由得露出了坏笑，此刻的仙道彰什么也做不了，只能任由自己为所欲为呢！
很显然，只是触摸胸膛已经满足不了黑岩瞳了，她的一只手滑下了他的胸膛，来到了对方已经微微鼓胀的下身。
隔着裤子摸了几把之后，他的那里果然胀大了撑起了一个帐篷，虽然隔着裤子玩弄他的那里也很有感觉，但黑岩瞳还是解开了他裤子的拉链，连带着内裤也一起扯了下来。
才一刚刚扯下了他的内裤，仙道彰的阴茎就不由自主的弹了出来，黑岩瞳伸出手握住了那里的时候，沉睡着的仙道彰也不由自主的发出了一声闷哼来。
“呃唔！”
黑岩瞳转头看去，只见男孩儿的脸色已经涨得绯红。
她不由得勾起了嘴角笑了：“仙道彰，你现在这个样子，还真是诱人呢！”
但仙道彰当然不能给她任何回应，他只是因为自己的阴茎被爱抚着而露出了茫然的神色，
很显然，此时的仙道彰并不明白自己身体里面那一股股的快感到底是怎么回事。
可黑岩瞳却看得很清楚，他的阴茎在自己的掌握之下不停地跳动着，逐渐变大，逐渐抽搐，甚至龟头上也开始冒出一滴滴的淫水来。
“还真是年轻人呢！这么血气方刚。”黑岩瞳不由得笑了，她只不过拉着他的阴茎上上下下的抚摸了那么几次，这家伙就像是忍不住了一样。
于是黑岩瞳加快了手中的速度，开始更加快速的爱抚着他的阴茎了。
“嗯嗯？呃呃……嗯啊……”男孩儿终于发出了不可遏制的呻吟声，在一听到他的声音之后，黑岩瞳就更加兴奋了起来，这家伙的声音听起来实在是太撩人了，她都有些迫不及待的想要征服他，将他压在自己的身下了。
但是不行，现在还不是时候。
黑岩瞳加快了手中的速度，男孩儿开始全身都颤抖了起来：“呃呃……不……唔啊啊！”他低声惊叫了起来，与此同时，他的阴茎里也射出了某些白色的东西。
“既然你射了，那我就不客气了。”
黑岩瞳说着，沾了些她射出来的东西靠近了他的后穴那儿，虽然说暂时还不能吃掉这家伙，不过，她可以先给他开拓开拓后穴啊！“
她分开了他的双腿，找到了他隐藏起来的洞口，将手指靠近了那里，然后一点一点的钻了进去。
“呃呃？”仙道彰不由自主的皱起了眉头，他或许并不知道发生了什么事，不过是条件反射而已。
但就是因为他不知道，黑岩瞳的手指才顺利的，几乎没有遇到任何阻碍的进入了他的后穴当中。
第一根手指进入之后，黑岩瞳很快往他的后穴里放入了第二根手指。
“唔唔……别……”仙道彰就像是在做梦一般说出了梦话，但此时，黑岩瞳已经用两根手指在他的身体里进进出出的抽插了起来。
“唔呃呃……”尽管陷入了沉睡，但男孩儿的表情依旧变得苦闷了起来。
要想让这个男孩儿自动送上门来，那么黑岩瞳就必须对他展开催眠了，于是趁着男孩儿陷入沉睡当中，黑岩瞳用另一只手在他的耳边打了个响指。
“仙道彰，你喜欢被我抚摸身体，喜欢让我触摸你，甚至你喜欢被我进入，明白吗？就像现在这样……”
一面说着，黑岩瞳一面继续插入了第三根手指在他体内摩擦着。
“你喜欢我的手指，但还想要更多，你想要我用阴茎进入你的身体，因为，每当我这么做的时候你就会感觉到最高的快感。”
仙道彰的神色再次变得苦闷了起来，他的喘息声更加急促了，这仿佛是因为黑岩瞳的话的原因，又或许是因为体内被插入带来的感觉。
“每次当我的手指或者我的阴茎进入你的身体的时候，你那里的媚肉就会紧紧地缴着我不放开……”仙道彰后穴的媚肉真的一点一点的咬紧了黑岩瞳的手指。
“不仅如此，你的身体会因为我的触摸而产生快感，你的后穴会因为我的进入而变得湿润起来……”
黑岩瞳果真感觉到了对方的后穴产生了淫水，在她这上上下下抽插的时候，某些淫糜的响声也在医务室里散发了出来。“呃哈……啊啊……”仙道彰不由自主的发出了沙哑的呻吟声，他的下身变得越发水润了。
“对，就像现在这样，当你看见我之后，就会不由自主的想要对我长开你的双腿，邀请我进入你的身体里。”黑岩瞳继续着她的催眠。
“唔呃呃……”
黑岩瞳又将目光放在了他那已经被自己弄的湿漉漉的后穴那儿，然后将她的手指深入了他的身体深处寻找起来。
眼看着时间差不多了，她虽然很想就这么进入他的体内，不过这一次好像不行，那么……
黑岩瞳狠狠地朝他体内的某个凸起的部位按了下去。
“呃啊啊啊！”仙道彰不由自主的发出了一声惊呼，阴茎里有射了出来一股股的白浊。
然而他还没有醒过来，毕竟催眠还在继续。
黑岩瞳弄干净了自己的手指：“当我在你的耳朵旁打一个响指之后你就会醒来，你对你身体发生的一切都会视而不见，收拾好你自己吧！好好的去比赛，等到比赛完了在去某个地方找我。”
说着，黑岩瞳在他耳边打了个响指。
仙道彰茫然的睁开了眼睛，他坐了起来发现了自己身体上的狼狈，然而他却像是什么也没发觉一样收拾好了自己，准备去比赛了。
只是在看到黑岩瞳的时候，他微微停下了脚步，脸上露出了渴望而又茫然的神情。
他只觉得自己的体内好空虚，好想让面前的人进入他。
然而黑岩瞳却对他笑了：“怎么了？仙道同学，快要比赛了哦！你应该归队了。”
仙道彰此时才恍然大悟一般惊醒了过来：“说得对！那么，我去比赛了！”
黑岩瞳冲他笑着点了点头。
仙道彰脚步不停的离开了医务室当中，只是此时他心中却只有一个念头，快点打完比赛，快点去指定的地方见她！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
好久没写灌篮高手了，准备写几张再说
吃掉仙道彰（主动掰穴情趣玩具）
黑岩瞳给仙道彰留下的是一家情趣酒店的地址，这个地址既不会靠近帝丹高中，也没有靠近毛利侦探事务所，反而是在体育馆前方不远处的地方，这是黑岩瞳和流川枫他们坐校车来到这儿的时候她在路上看见的。
既然要吃掉仙道彰，何不找一个近一些的位置呢？
黑岩瞳等待着这场篮球比赛的结束，她相信仙道彰是会记住自己说的话的。
好不容易等到这天的比赛结束时，天色也渐渐晚了，等到所有人再次集合准备离开体育馆的时候，也已经是夕阳西下的时候了。
黑岩瞳婉拒了和校车一起回去的好意，她说自己还有事准备先去处理一下，反正跟车的老师也并不是她，也就无所谓要负责任将他们带回学校里去了。
告别篮球队的队员们的时候，黑岩瞳恰好看到了仙道彰的队伍从体育馆里走出来。
她别有深意的看了一眼仙道彰，自己一个人往情趣旅馆的方向去了。
仙道彰一看到黑岩瞳就不由得微微张了张腿，很显然黑岩瞳的催眠已经是根深蒂固了，他想让她进入自己的身体当中，可是现在，最重要的是拜托自己的队员们才行。
仙道彰在摆脱了自己的队员们就迅速的跟上了黑岩瞳的脚步，他看了看黑岩瞳，欲言又止。
黑岩瞳没和他说话，只是自己一个人进入了情趣旅馆当中，仙道彰连忙跟了上去，看见对方拿到了钥匙上了楼去。
终于，两人一前一后的进入了房间当中。
这儿之所以被称作情趣旅馆自然是有很多情事上的玩意儿，黑岩瞳首先就看到了摆放在床头的一双情趣手铐，不知道抽屉里是不是还有更多的东西呢？
她坐在床头，似笑非笑的看着站在一旁有些手足无措的仙道彰：“仙道同学，现在，你想干什么？”
“我、我……”仙道彰张口结舌，他下意识地双腿夹紧摸了摸自己的下体，却又不由自主的分开了双腿，想要让面前的人进入自己。
“告诉我，你想要什么？”黑岩瞳一直在诱惑他：“你如果无法说明的话，那就做吧！做出动作来，让我知道你想做什么。”
仙道彰下意识的吞了口口水，他突然心急的解开了自己的腰带，脱下了他的裤子来，就连内裤也被他自己丢到了脚下。
再然后，他分开了双腿：“进、进来”
黑岩瞳拍了拍床：“躺下来，然后好好地说清楚。”
有一种念头一直又或者仙道彰，他不由自主的听从了她的话，他躺到了床铺的中间。
黑岩瞳站了起来，站到了床位处，仔细打量着他。
被那样的眼神打量着，仙道彰更加难以自持了，他知道并且期待着即将发生的事，他再次吞了口口水，然后主动分开了双腿，将自己后穴就那么露在了黑岩瞳的眼前。
“我、我要你！进、进来！”
黑岩瞳忍不住笑了，看起来她的催眠的确很有效果，她虽然不知道仙道彰的性格到底怎么样，但再怎么样也不是主动露出后穴给别人看的人吧？
“你想要我的什么进来啊？”黑岩瞳明知故问。
“唔！”仙道彰涨红了脸：“那、那个……你的那个！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“那个是哪个？我可不知道你说的究竟是什么啊？”
“呃……”仙道彰有些无助，可是却又抵不过心中那些想要的欲望，于是只好红着脸说道：“我、我想要你的……阴茎，想要你的阴茎进来！”
但黑岩瞳还是没有放过他，继续问道：“想要我的阴茎进入你的哪里啊？”
“呜！”仙道彰更加羞耻了，他多么想就此住口不再说话了，然而身体里那异常的空虚却在提醒着他，他需要她，需要她的阴茎进入自己的身体。
只要一想到这里，就算是再怎么羞耻他也忍不住了：“想要！想要你的阴茎进入我的后穴里！”
这样说着的仙道彰甚至将自己的双手摆放在了后穴那里，试图把那里分开一些，这样一来，黑岩瞳也就将他的后穴看的更加清楚一些了。
在他的后穴里，那些粉红色的媚肉正在吸引着她。
黑岩瞳终于忍不住轻轻地笑了：“既然你这么想要，那我就满足你好了。”
这样说着的她终于压在了男人的身体上，将自己的阴茎对准了他的后穴。
明明还没进入他的身体里，仙道彰就发出了喘息声：“呃啊……进、进来……”
“明明只是个高中生就已经这么淫荡了，啧啧啧……”黑岩瞳故意说着这些话，果不其然看到了他的脸上出现了羞耻的神色。
下一秒，黑岩瞳将自己的阴茎一鼓作气的放入了他的体内。
“啊！啊啊！”仙道彰忍不住全身都颤抖了起来，他的后穴紧紧地咬着黑岩瞳的那儿不放开，毕竟之前已经经过了黑岩瞳的扩张，因此进入并不费力，虽然他还是会有一些些的痛。
正如同之前黑岩瞳对他催眠时所说的那些话一样，她的阴茎才刚刚进入对方的身体，他里面的媚肉就狠狠地缠着她不放了。
“你果真……很淫荡啊，仙道彰。”
“唔啊啊！我、我也不知道、不知道为什么……”仙道彰颤抖着说道，他自然不知道自己被催眠的事情，因此在看到对方就会脚发软、阴茎也会翘起的这种情况让他也很苦恼。
他甚至不知道自己为什么在渴求着她的阴茎，按理说他是个正常的男人不是吗？
就在仙道彰一脸茫然的承受着身体里的粗大的时候，黑岩瞳也伸出手指来抚摸起了他胸前的红缨：“那么这里呢？你喜不喜欢我触摸你的这里？”
“呃？呃啊！”这回仙道彰颤抖得更加厉害了，黑岩瞳虽然并没有在催眠的时候说出任何关于乳头之类的字样，然而现在，身体里传来的快感加上乳头上的感觉混合在了一起，他再也分不清究竟是哪里更加快乐了。
“喜、喜欢！”仙道彰茫然的睁大了眼，身体随着快感而起伏着。
见他已经适应了自己的阴茎，黑岩瞳在他身体里迅速的抽插了起来：“仙道彰，你的后穴可是紧紧地含着我不放开呢！”
“呃啊啊！我、我不知道……不知道！”仙道彰的脑子已经变成了一团乱麻了，他只能随着黑岩瞳的动作而不停地喘息着。
看着男人全身泛红的样子，黑岩瞳不禁笑了：“难道你感觉不到吗？你的体内可是湿的不得了呢！”
“我、我……”仙道彰完全不知道应该说什么才好，他只感觉自己的整个身体都不是自己的了。
见此情形，黑岩瞳拿起了床头的情趣手铐，将他的双手举高之后都拷在了一起。
“呃？”仙道彰总算是反应了过来：“这、这是干什么？”
黑岩瞳朝他笑了：“你很快就知道了。”说着，她低下头去含住了他的乳珠，用舌头在上面玩弄了起来。
“唔！唔啊啊啊！”男孩儿发出了尖叫声，刚刚被弄得又红又肿的乳头哪里还经得起现在这样的刺激，再加上体内的抽插，让他完全不知道应该怎么做才好。
此时，仙道彰终于明白了她将自己的双手控制住的原因，因为如果不是这样，他说不定会忍不住推开她呢？
一直舔弄着他的乳头的黑岩瞳抬起了头来，冲仙道彰笑道：“你的那个，顶到我了哦！”
仙道彰不由得低头一看，只见自己的下体已经翘得老高了，只需要爱抚一下大概就会射出了吧？
他不由自主的想要摩擦双腿，然而，现在他的大腿被分开了，这个女人正在他的身体里狠狠地撞击着，让他根本就没办法合拢双腿摩擦。
“唔啊！唔呃呃！帮、帮帮我！”仙道彰不由得央求道。
黑岩瞳挑了挑眉：“帮？怎么帮？”
“让、让我射吧！求、求你！”仙道彰快要忍不住了，他丝毫不知道自己说出的话究竟有多么羞耻。
黑岩瞳不禁笑了：“你想射？好啊！我也想看看你能不能靠着后面就射出来呢！”
“呃？呃……可、可是……”仙道彰一脸的惊慌失措，靠后面？可能吗？
虽然对于普通男人来说或许不太可能，但仙道彰这家伙已经被自己给催眠了不是吗？如果有可能的话，她还想要继续加深催眠呢！
这样想着的黑岩瞳突然拔出了自己的阴茎，而这突如其来的空虚让男孩儿不上不下了起来，他涨红了脸，目光中透露出了他自己都不知道的恳求。
“别、别走！这、这样我……”仙道彰并不知道，自己的表情已经变得委屈了起来，就像是被逗弄得要哭了的小孩儿一样。
黑岩瞳轻笑了一声，再度狠狠地撞击进入了对方的身体更深处，在他的内壁里探索了起来。
“啊！啊啊！”仙道彰不由得扬起了头来发出了惊呼声，这样一来，他的整个身体都被塞满了。
黑岩瞳用自己的阴茎在他的内壁当中转着圈，这让仙道彰只觉得身体里面都痒了起来，他不由得扭动起了身体：“别、别……好痒！”
黑岩瞳笑了：“很快，你能感受到的就不仅仅只是痒了。”
这样说着的她已经找到了他体内的某一点，朝着那一点狠狠地撞击了起来。
“啊！”仙道彰发出了一声短促而激烈的惊叫声，随后，他的嘴就像是没办法闭上一般，连绵不绝的呻吟声从他嘴里跑了出来。
“呃啊啊！不、不！这样、这样我！不……啊啊啊！”快感迅速的席卷了仙道彰的全身，不仅仅是两人的身体连接处传来了带着水声的“啪啪”声，就连他的阴茎也控制不住的，在他的尖叫声当中射出了一股股的白浊。
当仙道彰尖叫着射出一股股白浊的时候，黑岩瞳也闷哼一声故意射在了他的体内。
看着对方的处子之血落在床单上，黑岩瞳显然很满意，然后下一秒，黑岩瞳拔出了自己的阴茎，欣赏着对方套在床上不停喘息着的样子，又从抽屉里拿出了更多的情趣玩具来。
她首先拿出了一副乳夹，夹住了对方的双乳，而这突如其来的疼痛也让仙道彰反应了过来：“你、你这是做什么？”“咱们好不容易来到了情趣酒店，仅仅只是普通的做爱又有什么意思呢？不如玩点好玩的不好吗？”
黑岩瞳一边说着，一边勾起嘴角拨动着夹着他双乳的乳夹。
“呃呃……痛！不行！”仙道彰想要反抗，可是却忘记了自己的手早就被铐住了。
见他想要反抗，黑岩瞳便又在他的耳边打了个响指准备继续催眠他。
“仙道彰，你喜欢我对你做的一切，无论是性爱还是调教，又或者是任何的情趣玩具，你知道吗？”
“只要有快感，你什么都会做，什么都能做，但是你只愿意让我一个人碰你，你是属于黑岩瞳一个人的，你明白吗？”
说完了这些话，黑岩瞳再次朝打了个响指。
仙道彰睁开了眼睛，表情变得茫然了起来，此时，他见到了黑岩瞳手中拿着一个振动器。
黑岩瞳在他的面前打开了振动器，振动器开始振动了起来，她朝仙道彰笑道：“仙道彰，现在，我要把这个放入你的身体当中了哦！”
仙道彰有一瞬间的茫然，然后他的表情变了，他再度涨红了脸，一脸的迫不及待：“啊啊！放、放进来吧！”
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，将依然震动着的振动器一点一点的塞入了男人的后穴当中。
“呃！啊啊啊！啊啊啊啊！”当振动器放入男人身体的时候，仙道彰忍不住全身都颤抖了起来，无法控制的发出了尖叫声。
“你果然很喜欢这个吧，仙道同学。”“唔啊啊啊！”仙道彰尖叫着，感觉到自己的身体内壁都随着振动器的震动而摇晃了起来。
他的脸上出现了疯狂的神色，才刚刚射过的阴茎又颤颤巍巍的翘了起来。
黑岩瞳将振动器全部塞入了男人的后穴当中，然后，仙道彰的双腿就像是不停的打摆子一样抽动了起来，此刻的仙道彰就像是一条缺水的鱼一样。
“啊啊啊！这样、这样……唔啊啊……不、不行！不行！”他似乎还仅存一点理智，然而这样的理智又可以坚持多久呢？黑岩瞳看着他的后穴在颤抖着，他后穴里的淫水也因为这样的震动而飞溅了出来。
黑岩瞳忍不住玩弄起了他那被乳夹弄得更加坚挺而又红润的乳头来了。
然而仅仅是才摸到那里，仙道彰就尖叫了起来：“啊啊啊！不、不要摸！我、我要……唔啊啊！”
男人再次因为体内那巨大的快感而射了出来，看到他那样淫荡的样子，黑岩瞳低下头见到了自己又翘起来的阴茎，好在的是……
他们还有一整晚的时间不是吗？
送上门的三井寿（手淫听诊器play）
三井寿有些踌躇，他不知道自己是不是应该再去找那个女人才好，可是转眼便到了比赛季，他如果不能好好发挥的话，那么当初选择再进入篮球队就没什么意义了。
三井寿不想承认的一点是……虽然每次都会被那个女人做那种事，可是第二天，他的精力却会无比的好，发挥也比平常好许多，他不敢承认这都是因为那个女人，只能将一切都归咎于自己的腿又好了一些的关系。
但为了明天的比赛，三井寿到底还是来到了黑岩瞳所在的医务处那儿。
当门外响起敲门声的时候，黑岩瞳照常让对方进来，却没想到见到的人是三井寿。
“这不是三井同学吗？怎么你又来了？”看到对方一脸纠结的站在门口的时候，黑岩瞳不由得打趣道。
这让三井寿的脸彻底的变红了。但他还是主动关上了门之后抬头向黑岩瞳看去：“明天……有比赛。”
“我知道啊！我不是要和你们一起去吗？”毕竟校长都拜托自己当随队的医生了。
“所、所以……”三井寿说话有些吞吞吐吐的，黑岩瞳挑了挑眉：“所以怎么样？”
三井寿到底还是深吸了一口气：“我想请你帮我看看我的腿恢复得怎么样了。”
黑岩瞳笑了，她拉上了窗帘，拍了拍身边的床铺：“过来吧，你知道应该怎么做的对吧？”
事实上，用不着黑岩瞳多说，三井寿也已经下定了决心，他坐到了床边，深吸了一口气，一狠心便将自己下身的裤子脱了下来，就连内裤也不剩。
“呵呵呵……没想到小寿寿你已经这么主动了呢！”这样说着的黑岩瞳坐到了他的身边，伸出一只手抓住了他的脚踝。
“呃……”男孩儿的脸色略微有些不自在，这样看起来就像是自己坐到了她的怀中一样，而且还是自己主动地。
抓住了他的腿按摩了一段时间之后，黑岩瞳终于收回了手笑道：“看起来似乎恢复得挺好的嘛！以你们这种高强度的训练还能保持这样的恢复水平，你可得好好感谢我啊！”
一面说着，她一面衔住了他的耳朵，往里面吹了口气。
三井寿忍不住全身都颤抖了起来：“呃……”与此同时，黑岩瞳的手也从他的膝盖往上滑动着，伸出手抓住了他的阴茎。
“呃呃！”这突如其来的刺激让三井寿差点要跳起来了一般，虽然他知道只要在这个女人这里就会发生些什么的。
“你的身体还是这么敏感呢！”这样说着，黑岩瞳的另一只手也钻进了他的衣服里触摸到了他的乳头。
“唔啊！”三井寿颤抖得更加厉害了，经过前两次的调教，三井寿的身体大部分敏感点都已经被黑岩瞳开发了出来，而且有了前两次的经历……
三井寿似乎对这种事也不怎么抗拒了，虽说他也不怎么喜欢吧！但他很明白，他是逃不脱这个女人的魔抓的。
只不过是轻轻地一点触摸，对方的身体上就起了鸡皮疙瘩，他的反应让黑岩瞳愉悦了起来，她轻轻的伸出了舌头，在对方的脖子上舔弄了起来：“被我玩弄，你就这么有感觉？”三井寿忙不迭的反驳：“谁、谁说的？呃啊啊！”话才刚刚落下他就忍不住发出了颤抖的着的呻吟。
被黑岩瞳我在手中的阴茎越发的硕大了起来，无论是任何一个男人被握住那里都会有感觉的，三井寿也是如此，身体里的快感一阵杰一阵的传来，他不由张大了嘴大口大口的呼吸着。
黑岩瞳轻笑了一声，伸出手来捏住了他的下颚，逼他转过头来，然后凑上前去吻住了他，在他的口腔里掠夺了起来。
“唔唔？唔唔……唔啊啊……”
与此同时，黑岩瞳的手依旧没有放过他的乳头和下体，用一定的频率玩弄着他上下两边的敏感点。
渐渐地，三井寿的阴茎在她的手中慢慢变大，甚至开始抽搐了起来。
“唔、唔啊啊！不、不行！这样、这样我……”此时的三井寿根本就不知道自己完全瘫软在了黑岩瞳的怀中，只能扬起头来大口大口的呼吸着：“呃呃……啊……要、要……”黑岩瞳骤然堵住了他的龟头，故意问道：“想射了？嗯？”
“呃？别……这样、这样不行！唔啊啊！”男人的脸上露出了委屈的表情，显然因为无法射出，这让他很难过。
快感堆积在下身却又无法释放的感觉让三井寿快要抓狂了：“啊啊！让、让我射！让我射吧！”  “想射的话，你就求我啊！”黑岩瞳不禁笑了：“只要你求我，我就让你射！”如果说之前来到这里的三井寿还保留得有一些自尊的话，在现在这一刻他完全崩溃了，想射又射不出的感觉让他痛苦，而在这之前，黑岩瞳从来没有这样玩弄过她。
“唔啊！我、我求你！求你！让我射、让我射吧！”想要射出的欲望此时大于了自尊，三井寿现在只想要释放。
黑岩瞳不由得笑了：“好啊，那就让你射好了。”她说着，放开了他的龟头，与此同时抓住了他的阴茎快速的抽动了起来。
“啊！啊哈！啊啊啊！”男孩儿大声的尖叫了一声，阴茎里射出了一股股的白浊。
黑岩瞳终于放开了摇摇欲坠的他，任由他倒在了床上，而自己却拉下了裤子，露出了性器官在他的面前晃了晃：“三井寿，现在该我了吧？”三井寿回过神来，一脸的茫然：“什、什么？”
“每次都是你先射，这次，你要让我射出来才好。”说着，黑岩瞳故意将自己的阴茎怼在了他的脸上。
三井寿躲闪不及，被弄了个脸红脖子粗：“可、可是……该怎么做才好？”
三井寿对于这些事是有些茫然的，尽管、尽管他曾经自慰过，可那是只是对自己而已。
“别告诉我你没自慰过啊！就像你自己做的那样，还是说……你要用你的嘴……”
看着黑岩瞳脸上露出的坏笑，三井寿立马伸出了手来握住了黑岩瞳的那儿：“我、我用手。”
黑岩瞳勾起了嘴角：“这才对嘛！你知道应该怎么做的是吧？”满脸通红的三井寿伸出双手握住了黑岩瞳的那里，开始一上一下缓缓的动了起来。
“对，就是这样……”黑岩瞳满意的笑了，看着对方的小心翼翼的盯着自己的那儿，伸出一只手来在三井寿的喉结处划弄着。
“呃……”三井寿越发的红了脸，他不是不懂对方的暗示，然而，要他对她口交，这种事他还是做不出来。
只是，看着黑岩瞳的阴茎一点一点的翘了起来，变得又粗又大的时候，三井寿还是忍不住咽了口口水。
黑岩瞳忍不住笑了：“你看起来似乎就像是想把我的那里吞下去一样呢！”“不！我没有！”三井寿连忙反驳，开什么玩笑！她、她的那里他吞得下去嘛！
黑岩瞳也不勉强他，因为她早就找到了更好玩的玩具了。
她深处脚尖来挑逗着他身下的阴茎，不出意外的发现那里又渐渐翘起了。
“呃……别！”三井寿连忙想要阻止。
“小受受你现在也变得淫荡起来了呢！明明之前才射过！”
三井寿不由自主的停下了手怒视着黑岩瞳：“这是因为谁的错啊！”黑岩瞳一把将他推倒在了床上，分开了他的双腿：“你想全部怪罪在我身上吗？我可不能控制你的阴茎是不是会翘起来啊！”
“你！呃！”三井寿刚想说什么就不由自主的发出了一声惊呼，他感到了有什么冰冰凉凉的金属放在了自己的下面。
“什、什么？”黑岩瞳拿下了自己挂在脖子上的听诊器：“反正你都已经这样了，下面都开始流水了，咱们就把这个放进去试试吧！”
说着，不等三井寿反对，黑岩瞳就将圆圆的听诊器竖着“噗嗤”一声插入了他的后穴当中。
“呃呃！”三井寿全身都颤抖了起来，当那冰凉的听诊器贴在了自己的内壁上时，男孩颤抖得更加厉害了：“别！好冰！啊啊！”
冰凉的金属贴在对方的后穴，这样的刺激可不是任何人都能忍受得了的。
眼看着三井寿想要挣扎，黑岩瞳狠狠地拍了拍他的屁股：“好好给我夹着，别乱动啊！”
“唔呃！”医务室里想起了“啪啪”声，这让三井寿更加羞耻了。
“不要，别这样！啊啊！”这样的刺激让三井寿根本就无法忍受，他不由自主的夹紧了双腿。
黑岩瞳拿着听着器，往他身体里摩擦了起来。
“唔啊啊！不、不！”想要推开黑岩瞳的三井寿很快就被控制住了，黑岩瞳拿着抽血用的橡皮管子将他的双手反绑在了背后：“这可是你自己找上门来的哦！所以发生了什么都不能反悔呢！”
“可、可是！”三井寿准备据理力争：“我、我明天还要比赛！”黑岩瞳勾起了嘴角：“可你从来也没有对我说过在和我做了之后会对第二天的比赛产生影响啊！”
“呃！”三井寿狠狠的咬住了唇，他怎么说得出来在和这家伙做过之后第二天的精力反而更好了。
见他那别去的样子，黑岩瞳不禁笑了，她带上了听诊器的耳挂，再度在他的体内摩擦起了听诊器。
“呃？呃……呃啊！我、我……唔啊啊！”三井寿被这样的感觉弄得难以招架，完全没注意到黑岩瞳脸上那奇怪的笑容。
“我听到了哦，小受受，你的身体里传来了很奇怪的声音呢！咕啾咕啾的，听起来简直是让人忍不住流口水呢！
“你、你闭嘴！”双手被反绑住的三井寿根本没办法反抗黑岩瞳，只得狠狠地瞪了她一眼。
黑岩瞳笑了：“怎么你不相信吗？那就自己来听听好了。”说着，她将耳挂带到了他的耳朵里，然后继续摩擦着听着器。
“啊啊！怎、怎么会……”三井寿似乎不相信那是从自己的身体里发出的声音，然而……他的确听到了好多水声，以及那根本无法用语言来形容的淫糜的声音。
“你听到了吧？感觉怎么样啊！”说着，她继续玩弄着听诊器。
眼看着三井寿的阴茎又胀大了，她就知道这家伙根本不会无动于衷。
一股接一股的快感再次从他身体深处涌来，三井寿有些不敢相信，难道自己的身体里无论有什么自己都会有快感吗？正在他的阴茎往外一滴滴的冒着淫水时，黑岩瞳终于“大发慈悲”的从他的体内取出了听诊器。
“呜！啊啊！”三井寿不由得惊叫了一声，他本来应该放松下来的，然而随之而来的体内的空虚就让他忍不住磨蹭起了双腿。
“啧啧，居然饥渴到了这种地步了吗？”黑岩瞳咂了咂嘴，在他的面前晃了晃听诊器：“看呐，小寿寿，听诊器上全部都沾上了你的淫液了呢！”
三井寿眼角的余光看见了那沾满了淫液甚至还往下滴落的听诊器时，脸上红的就像是要烧起来了一般：“拿、拿开！”
黑岩瞳轻笑了一声：“那么……现在该我了吧！”说着，她再次分开了他刚刚合拢的双腿，眼见着对方的后穴还一直不停地收缩着，她终于忍不住将自己的阴茎放在了那里：“你的后穴似乎更加喜欢我的这个呢！”她说着，直接往他的后穴里塞进了直接阴茎，而不出所料的，男孩儿的后穴紧紧地咬住了她的下体。
“啊！啊哈！”三井寿忍不住扬起了头来发出了酣畅的呻吟声。
“看起来你的这里似乎已经经受了足够的爱抚呢！那么我就不客气了。”
说着，黑岩瞳在他体内狠狠地撞击了起来。
“啊啊啊！唔啊！这、这样……”在经历过听诊器的爱抚之后，三井寿的后穴早就已经渴望的不得了了，而且比起听诊器来说，他的后穴似乎更需要黑岩瞳的那个将他塞满一样。
“啧啧啧，还真是个欲求不满的家伙啊！你的后面可是狠狠地咬着我呢！”
三井寿涨红了脸，他此刻只能不停地调整呼吸才能跟得上黑岩瞳的速度：“我、我……我不知道！”除了这么说，他不知道还应该怎么回答才好，尽管在内心深处他的确认为到底还是这家伙的这个让他更加满足，可他根本不想，也不能这么回答。
在这么多次的调教之后，他到底被她弄成什么样子了？
此刻的三井寿，根本不想看到自己究竟变成了什么样。
“呵……”黑岩瞳轻声笑了：“就算你不说，我也懂哦！因为你的下面根本就咬得我死死地，完全不想放开嘛！还有啊……你自己的阴茎，也翘得那么高了呢！”“闭、闭嘴！不要说！”三井寿瞪大了眼睛，狠狠地磨了磨牙。
黑岩瞳轻声笑了，她猛地将自己的阴茎全部拔了出来，但在三井寿还没反应过来的时候又狠狠地撞击了进去，这次，她进入了他身体的更深处。
“唔啊啊！唔啊！这样……啊啊啊！”三井寿再也忍不住的大叫了出来，而黑岩瞳根本没有给他更多的反应时间，在他的前列腺那儿狠狠地撞击了起来。
“唔啊啊！这样！不要！我、我……”三井寿这回哪里还顾得上其他，他的声调骤然变了个调，之前还泫然欲滴的阴茎此刻就像是喷泉一样喷发了出来。
“啊啊啊啊啊！”在三井寿的惊叫声响起的时候，他的阴茎也射出了一股股的白浊。
“唔嗯……”黑岩瞳也闷哼了一声，射入了男人的体内。
不过……
“已、已经够、够了吧！”三井寿再也忍不住了，他都已经变成这样了她还想怎样？她都已经射在了自己的里面了吧！
“够了？怎么可能呢！小寿寿你已经射了两次了哦！可我这才第一次呢！所以……”不等对方反应过来，黑岩瞳又在他的体内动了起来：“让我们继续吧！”
……
再见藤真健司（隔间口交强制）
这一天黑岩瞳照常作为随队校医和学校的篮球队来到了体育馆当中以备不时之需，但她没想到会在那里见到一个熟悉的面孔。
当两只队伍在体育馆中集合准备开始赛前的练习时，黑岩瞳发现了对方的队伍当中有一个之前见过的面孔，随后，黑岩瞳很快就想起来了。
那家伙是自己在来到这个世界不久之后，在公交车上碰到的另一个篮球队的队员——藤真健司。
趁着对方没发觉自己，黑岩瞳暂时先离开了那儿，回到了医务室当中，她真没想到会在这个地方又看见这家伙，不过……既然看见了，她当然不能放过他了是吗？
虽然不知道这家伙一会儿会不会来医务室，但大篮球嘛，总有中场休息的时间的。
在场上锻炼的藤真健司总觉得有一股目光打量着自己，可等他转过头去却并没有发现什么奇怪的目光，难道是自己的错觉吗？不过也许只是来自对方对手的打量吧！
此时的藤真健司并没有将这件事放在心上，他只是想着打好这一场比赛而已。
……
中场休息的时候，两方的队员几乎都大汗淋漓了，藤真健司准备去洗手间里方便一下，然而，他才刚刚走到洗手间的门口，身后却猛然伸出了一只手捂住了他的嘴。
“唔？唔唔唔！”藤真健司奋力的挣扎了起来，然而他的动作似乎一点用也没有，对方的身体就像岩石一样坚硬。
那人一只手捂住了他的嘴，一只手推开了洗手间的门将他推了进去后。
此时的洗手间里一个人也没有，藤真惊慌失措的挣扎着，想要求救是不可能的了，但他偶然从洗手间那巨大的镜子里看到了身后的人的模样。
那是一个女人，而且……那个女人他好像在那里见过！
当他被推进卫生间里的一格时，黑岩瞳终于让他转过身来面对着自己：“我们好久不见了呢！藤真同学。”
藤真健司睁大了眼，他的记忆似乎复苏了，他猛然想起了几个月前自己上学时在电车上遇到的那个女人，这不就是现在他面前的女人吗？
“唔唔……是你！”藤真挣脱了黑岩瞳的手掌，惊愕的说道，然后他迅速的反应过来，想要从黑岩瞳的身边挤开，打开门然后抛出去。
但黑岩瞳又怎么会给他这样的机会呢！她伸出一只手将藤真控制在了隔间的墙上：“你最好不要这样做哦，藤真同学！因为……”
一面这样说着，她一面伸出手来在对方的下身揉弄了起来：“洗手间很快就会有很多人的，到时候你这个打比赛的队员要是被发现了……呵呵呵……”
“呃！别碰我！”藤真全身都起了一层鸡皮疙瘩，他想要推开她，然而现在他却因为恐惧而全身都战栗了起来。
“啧啧啧，你的这里还是这么粗大呢！”黑岩瞳一面笑着一面抽到了藤真健司的耳边：“这么大声说话真的好吗？外面的人会听到的哦！”
“呃唔！”藤真战栗着想推开黑岩瞳的手，他的确是很想咒骂她，然而现在洗手间里已经慢慢地多了人们的嬉笑声和说话声了，他根本就不能这么做，要是被别人知道他藤真健司居然被一个女人……
况且……他还在比赛！
“算、算我求你了……我、我还在比赛，所、所以……”此时的藤真也不得不服软了，对方那富有侵略性的眼神让他简直不敢直视，而且……
“别、别……呃……”他的下身居然在她的手中渐渐翘了起来。
黑岩瞳不禁笑了：“你也知道在打比赛啊，既然这样的话，你就配合我，我们早点完成的话，你也可以早点归队了不是吗？”
这样说着，黑岩瞳的另一只手已经钻进了他的衣服里触摸上了他的胸膛。
“呃、呃……别、别碰！”藤真下意识的想要抓住她乱动的手，然而他的手才刚刚触碰到这个女人的手，他就战栗的更加厉害了。
很显然，在电车上发生的事让他已经有了心理阴影。
黑岩瞳算准了这家伙根本就不敢反抗自己，毕竟他还有比赛、还要名声，而她……在被人们发生之前她就可以脱身里去了吧？
黑岩瞳微微踮起了脚尖咬住了他的耳垂。
“呃！别、别……唔啊啊……”在这个隔间这么小的地方，藤真健司根本连翻身的余地就没有，他的下半身和身上的乳头都被爱抚到了，他此刻根本就撑不住自己的身体了。
藤真健司颤抖着呼吸着，不由自主的滑落到了坐便器的盖子上，趁着这个机会，黑岩瞳暂时放过了他的乳头，转而脱下了自己的裤子，露出了她的下身。
当黑岩瞳的性器跳出来的那一秒，藤真健司的脸更红了，他连忙转过头去不想面对。
但黑岩瞳却捏住了他的下颚逼他转过了头来，她的阴茎在他的脸上划弄这，这逼得藤真健司不得不闭上了眼睛。
最终，黑岩瞳扶着自己的性器来到了他的嘴边：“张开嘴把我的这个吞进去。”
藤真健司猛然睁大了眼睛，像是不敢相信她在说什么一样：“你说什么？呃……”然而他的话还没说完，黑岩瞳就将自己的阴茎塞入了他的口腔当中。
“小声点，你想让所有人都听见吗？”
“唔？唔唔！唔唔唔！”藤真健司现在只能张大了嘴不停地呜咽着，他说什么，黑岩瞳也听不明白了。
“如果你不想耽误打比赛的时间的话，那就好好给我口交，要不然，你要是没办法上场可不关我的事了。”藤真健司一听便急了，他连忙想要按照黑岩瞳所说的做，然而他完全不知道应该怎么办。
“用你的舌头好好地舔，千万别把你的牙齿碰到我的上面，要不然……呵呵……”黑岩瞳冷笑了两声，这让藤真健司只能连忙照做。
他生涩的用着自己的舌头开始沿着黑岩瞳的柱体小心的舔弄了起来，而对方那轻柔的，若有似无的舔弄也让黑岩瞳呼出了一口气。
“看起来……你还挺有天分的嘛！藤真。”说着，黑岩瞳撩起了他的上衣，再次用手指拉扯起了他的乳头。
“唔？唔唔……唔呃……”
也许是他的抽气声有些大了，又也许是因为这个隔间里一直关着门，外面的人不耐烦的敲了敲门：“有人吗？怎么还不出来？”
这一下，藤真全身都僵直了，他完全一动也不敢动，就连包裹住黑岩瞳的口腔里也没了声音。
但藤真健司一定不知道，因为他的嘴一直张着，他的嘴角也流出了一缕缕的银丝。
等到外面的似乎消失了，黑岩瞳这才拉了拉藤真健司的头发，示意他继续。
“呃、唔唔……唔……”藤真因为头皮的疼痛反应了过来，连忙继续用舌头舔弄着黑岩瞳的柱体。
“你知道，我真想看看你的下面，在经过上次的爱抚之后变成了什么样呢！”
藤真本就涨红了脸，在听到了黑岩瞳的话之后脸更红了，但他现在根本什么话也说不出来。
黑岩瞳用脚尖玩弄着对方的下体，惹得男孩儿的呼吸又急促了起来，下体感觉到的快感让他又是屈辱又是头晕脑胀，这样一来他也就不自觉地加深了口中的动作，不小心的含着黑岩瞳的那儿吸吮了起来。
“唔……”黑岩瞳猛地呼出了一口气：“想不到啊，藤真你居然无师自通了，你就那么想要我的精液吗？”
“唔、唔唔！唔唔唔……”藤真连忙想要解释。
然而黑岩瞳根本就听不懂他的话，她继续用脚尖有节奏的踩着他的阴茎，这让藤真健司更加难受了，他只觉得一股有一股的快感朝他的身下涌去了。
“唔唔……唔唔……唔呃呃……”猛然间，正在给黑岩瞳抠脚的藤真全身都颤抖了起来，黑岩瞳连忙从他的口中拔出了自己的阴茎，而此时藤真已经顾不了那么许多的了，他因为身下传来的快感而颤抖着射了出来。
“呃啊啊……”他压低了声音发出了尖叫声，然而他射出的东西很快就将他的裤子弄得湿了一大片，然而……他一会儿还必须穿着球衣去打球……
黑岩瞳不由得笑了起来：“啧啧啧，仅仅只是用脚玩弄了一会儿一，你就忍不住射了，真是看不出来啊！”
藤真涨红了脸：“够、够了吧！已经……”
然而黑岩瞳却冷酷的笑了：“够了？怎么可能呢？
她强硬的拉着藤真站了起来，然后脱掉了他的裤子：“我可还什么都没做呢！”这样说着，不等藤真反抗，黑岩瞳就将自己的阴茎对准了他的后穴插了进去。
“啊啊！啊啊！”藤真忍不住全身颤抖着发出了压抑的叫声，如果可以的话，他真的很想尖叫出来，然而他始终害怕两人的声音被外界听到。
要是被发现的话……
相比起来，黑岩瞳自然没有那么多的顾忌了，反正她只是一个医务室的医生，而藤真说不定可是明日之星呢！
“……你的这儿，还是好紧啊！”黑岩瞳将自己全部都埋进了对方的身体当中，凑到了腾真的耳边笑道。
此时的藤真被体内的物体进入而痛的一个激灵：“你、你这个该死的……呃呃……”黑岩瞳笑了：“你这儿还是会痛吗？不过我想应该是太久没有被进入的原因所以才会这样吧？因为……你的第一次已经给我了啊！”
说着，她将男孩儿压在坐便器的盖子上开始顶弄了起来。
“呃呃……啊啊……这样……”很快，盖子上边传来了“吱呀”声，这让藤真感到恐惧：“会、会被人听到的。”
黑岩瞳勾起了嘴角，在他耳边问道：“那你想让我怎么做？嗯？你想站起来让我操吗？那就站起来啊！”
藤真的脸更红了，不知道究竟是因为对方的说的话，还是因为他真的准备站起来的原因，至少……站起来的话不会发出那种惹人注意的声音吧……
“呃、呃啊……呃呃……”藤真在身体里塞着黑岩瞳的性器的情况下慢慢的，颤颤巍巍的扶着墙站了起来，惹来了黑岩瞳的轻笑。
因为他这样做，那么她的阴茎就自然而然的在他体内滑动了起来，这也就是为什么藤真越来越喘不上气的原因了。
“你感觉到了吧！在你做做这种动作的时候，我的那个可是在你身体里面滑动着哦！所以，你有什么感觉？”“呃、呃唔……”藤真双颊通红的别过了头去：“我、我能有什么、什么感觉？唔啊啊……”
然而说出这番话的藤真只觉得而更加羞耻了，因为对方的目光就好像什么都很了然一样。
“你、你快点……比、比赛快要开、开始了。”藤真完全没办法反抗，因此他也只能说出这样的话来了。
黑岩瞳不禁笑了：“这可是你自己说的，要我快一点。”说着，她迅速的在对方的后穴里抽插了起来。
“啊啊！唔、唔啊啊！别、别……我、我……这样……啊啊……”然而藤真根本就招架不住黑岩瞳那迅速的顶弄，他只觉得此刻的自己的脑袋里已经乱成一片浆糊了。
不仅仅是如此，那迅速的抽插带来的不仅仅是快感，藤真健司居然还感觉到了自己的身体内部似乎逐渐变得湿润了起来了，这、这怎么可能呢！
这一点黑岩瞳显然也感觉到了，她不禁对藤真笑道：“看起来你的这里果真要好好爱抚才好，它似乎已经找回了那天在电车上的记忆了呢！”“闭、闭嘴！别说了！”藤真似乎因为听到了电车而清醒了过来，那天在电车上发生的事简直就是耻辱，然而、然而……
他居然又遇到了这个女人了。
“看起来你似乎还有余力嘛，那我就不客气了！”黑岩瞳笑了起来，继续加快了速度在他身体深处抽插了起来。
“呃啊！呃呃……不、不要……这样……啊啊啊！”
难以招架的快感席卷了藤真的全身，他简直有些不可置信，为什么？这种事到底有什么好的？他再一次被这个女人……他怎么还会有快快感？
“你的那儿又翘起来了呢！不仅如此……你的身下似乎滴落了很多淫水嘛！”
黑岩瞳笑着看了一眼二人身体相连的部位，在那里，随着她的抽插，一滴滴的淫水沿着他们结合的缝隙滴落了下来。
“不、不！别、别说了！不可能！不可能！”藤真下意识的想要否定，然而……
“你说不可能吗？那么……那我就让你感受一下吧！”说着，她抓住了他的手来到了他们两人结合的部位，与此同时，迅速的在他的前列腺那里摩擦了起来。
“不、不！啊、啊啊……这、这样……我、啊啊啊……不行！要、要……啊啊啊！”此时的藤真根本忘记了要压低自己的声音不让人发现，他尽情的尖叫了起来，因为身体里传来的快感而惊叫着射了出来。
“呃唔……”黑岩瞳因为他的后穴压迫，也闷哼了一声：“看起来，你实在是很喜欢我的东西，想让我射在你的里面呢！”
“呃？不、不要……唔呃……”藤真连忙想要推开她，然而下一秒……一股灼热的液体喷射到了自己的身体当中。
黑岩瞳抽出了自己的阴茎在他的皮肤上擦了擦：“马上就要开始下半场了，看起来似乎来不及清理了呢！那么……尽情加油吧藤真同学。”说完，她推开了隔间的门走了出去，而此时的洗手间里已经空无一人了。
只留下藤真健司一个人瘫坐在了冰冷的地面上……
朔月的犬夜叉（被欺负的半妖）
趁着这日休息，黑岩瞳再次来到了犬夜叉所在的世界，只不过，才刚刚进入这个世界，她就觉得有些不对劲了。
这个晚上，妖怪们仿佛比原先还要嚣张，到处都是阴沉沉的气息，有的甚至还准备袭击黑岩瞳，但都被打发走了。
黑岩瞳这一次径自来到了枫的居住地，而一向不怎么出面的枫姥姥居然守在了门口。
“发生什么事了吗？”“你终于来了，黑岩，你今天要是不出现的话，光靠我一个人或许根本没办法抵挡那么多妖怪。”枫姥姥是这么说的。
黑岩瞳还没反应过来：“你在说什么？”
枫却指了指身后的小屋：“你快进去吧！犬夜叉在等你。”犬夜叉这次没和他的同伴们在外面寻找四魂之玉的碎片？带着这样的疑问，黑岩瞳进入了小屋里面。
然而她看见的却是一个黑发的男孩儿穿着犬夜叉的那一套衣服坐在窗子底下的情景。
一看到黑岩瞳，对方就站了起来冲她嚷到：“你可终于来了，我还以为你永远不会再出现了呢！”
直到这时黑岩瞳才反应过来：“犬夜叉？”她的话又让对方炸毛了：“不是我是谁啊！你该不会不认识我了吧！”他说着就要上来揪住黑岩瞳的衣服，可是走到半路却又像是反悔了一样转过了身去背对着黑岩瞳了。
“又不是我自己想变成这样的……”对方喃喃自语的说着，语气里充满了怨念。
黑岩瞳不由笑了，她差点忘了每到朔月半妖就会变成人类失去妖力，现在的犬夜叉只不过是一个普通的人类罢了，等过了今晚他才能恢复原来的样子呢！
她来到了他的身边也坐了下来，然后凑过头去在他的脸颊边嗅了嗅，惹得犬夜叉不禁缩了缩脖子：“你干什么？”黑岩瞳直接伸出了手来拉过了他：“我们这么久没见面了你就不想我？”
此时的犬夜叉早已涨红了脸：“今、今天不行啦！要是被其他的妖怪知道了我身上有四魂之玉，他们可是会找上门来的。”
黑岩瞳信誓旦旦的笑了：“有我在，你害怕什么？”说着，不等犬夜叉反应过来，她就直接将他推倒在了一旁的榻榻米上。
“呃？别……”犬夜叉努力的想要推开对方，但那又怎么可能呢？
“你是半妖的时候都打不过我，现在就想推开我了？”黑岩瞳挑了挑眉。
听她这么说，犬夜叉又气个半死：“你、你别太过分了！”黑岩瞳笑了：“我哪有过分？”说着，不等他回答，她就直接吻住了男人的唇。
“唔唔……唔唔唔！”
就在犬夜叉尽力挣扎着的时候，黑岩瞳的一只手已经解开了他那火红的外衣，在他的胸膛上游走了起来。
“等、等一下啦！”等她好不容易放过自己，犬夜叉连忙叫道：“你、你这家伙不帮忙找四魂之玉的碎片也就算了，怎么一来就……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“你这话就说错了，当初让我把四魂之玉带过来的是你们，四魂之玉也是在你的手上被弄成碎片的，所以我又有什么错呢？”
“喂！”犬夜叉气不过的大吼了一声，然而下一秒声音就变得颤抖了起来：“呃？别、别舔啊！”原来是黑岩瞳不顾对方的反对，直接用舌头舔上了他的喉结。
喉结上传来的湿润的感觉不禁让犬夜叉全身都颤抖了起来，身体就像是有自动记忆一般，他不由得想起了前两次和这个女人单独在一起的时候发生了什么。
“这、这样……”犬夜叉不可抑制的颤抖了起来。
黑岩瞳一边舔弄着他的喉结，一边用一只手触摸着他的乳粒，不过只是轻轻地摩擦了几下，犬夜叉的身体便颤抖得更加厉害了。
不仅如此，他的乳粒也在她的手中慢慢挺立了起来。
“唔……唔啊啊……”犬夜叉忍不住发出了颤抖着的呻吟声。
“犬夜叉，尽管我们很久没见面了，不过……你的身体似乎还记得呢！”
犬夜叉逞强道：“我、我不知道你说什么！”
“呵……”黑岩瞳发出了轻笑声，并没有回答，而是暂时远离了他的喉结，而她的动作自然让犬夜叉松了口气。
但犬夜叉还没有轻松多久，下一秒，他的耳朵就被一个湿润的空间给包裹住了。
“呃呃……”这陌生的感觉让犬夜叉吓了一跳：“什、什么？”
“虽然说没办法摸摸你那柔软的、毛茸茸的耳朵，但是现在这样也很好，其实我早就想咬咬你的耳朵了。”“笨、笨蛋！”这下，犬夜叉的脸更红了。
见他一副情动的样子，黑岩瞳不由得笑得更开心了，于是放在他乳头的手往下摸去，来到了他的肚脐部位，在那里轻轻地揉弄了起来。
“啊……呃啊！”犬夜叉不由得惊叫了一声，被黑岩瞳这么一弄，一股快感便冲向了他的下身，他的下面悄悄地隆起了一个帐篷。
黑岩瞳不由得笑了：“看起来，你自己也在想这种事吧？”
犬夜叉连忙反驳：“谁说的！”
黑岩瞳笑道：“这难道还需要我说吗？你难道自己感觉不到？嗯？”说完这句话，她对着他的耳朵吹了口气。
“呃啊！”犬夜叉又不由自主的惊呼一声。
黑岩瞳将目光放在了他的胸前，盯着他的胸前的红缨看了一会儿，将犬夜叉看的分外的不自在：“你、你看什么？”黑岩瞳但笑不语，只是伸出手来到了他的下面，那隆起的帐篷里揉了起来。
“唔啊！唔唔……啊啊……”犬夜叉再一次的忍不住全身颤抖了起来：“那里！呃啊啊！”强烈的快感从下面直冲入脑海，犬夜叉只觉得自己全身上下都热了起来，他的胸前不知道为什么变得瘙痒，好想，好想有人去捏一捏。
但犬夜叉怎么也说不出让黑岩瞳帮忙的那种话来，他不由自主的自己伸出了手去，摸到了自己的胸膛毫无章法的揉弄了起来。
“啊、啊啊……”这全身上下剧烈的快感不知道到底是从下面，还是从乳头传来的。
黑岩瞳当然见到了他的动作，这让她不由自主的笑了：“犬夜叉，没想到啊！过了这么久了，你居然学会自己来了，老实说，我不在的时候你有没有自己……嗯？”犬夜叉这回听懂了她的言外之意，他涨红了脸一脸的狼狈：“你、你别胡说！我、我才没有！”
他不知道怎么这个女人居然笑得更开心了：“是吗？那看起来你是无师自通啊！”
“你、你！呃？呃啊……不、不行、不行了！啊啊！”犬夜叉刚想说些什么，下身就传来了他完全忍受不住的快感，被黑岩瞳握住的那一处早已高高翘起，而在她的刺激下，他根本就忍耐不住了。
犬夜叉高声尖叫了起来：“不不……啊啊啊！”随着他的尖叫声落下，他的裤子里猛然间湿了一大块。
“啧啧啧，看起来似乎堆积了很多呢！”黑岩瞳咂了咂嘴笑了。
大口大口喘着粗气的犬夜叉满脸通红：“你、你给我闭嘴！”
黑岩瞳也不理他，只是轻笑着拉下了他的裤子丢到了一边，然后分开了他的双腿。
正在犬夜叉以为她又要进来的时候，却一直没有等到某个东西放在他的穴口，他不由得低下了头：“你、你在干什么？”
他看见黑岩瞳盯着他的那里看着，只把他看的心里发毛：“看、看什么看？你、你到底进不进来！”
和黑岩瞳抬头来朝他笑了：“哦呀？看起来你已经迫不及待的想让我进入了呢！”
犬夜叉连忙反驳道：“我、我才没有这样说！你、你要进来就进来，看什么看！”
被人家盯着那个地方看，是个人都会羞耻的好不好！
黑岩瞳不禁笑了：“有什么关系嘛！我只是想看看在上次你的这里吞进四魂之玉之后变成什么样了而已。”
这下，犬夜叉的脸更红了：“你、你给我闭嘴！”
只要一想到上次她把那么大的四魂之玉塞进他的身体里，而最重要的是他的那里居然还真的吞进去了，他就好像全身都要燃烧起来了一样。
黑岩瞳笑得更开心了：“虽然从表面上看是看不出什么来的，不过……你那里被我盯着的时候似乎还在蠕动呢！”“都、都让你闭嘴了！”此时的犬夜叉恨不得掐住她的脖子，让她永远说不出话来算了！
见对方那整个身体都红的像是煮熟了的虾米一样，黑岩瞳也不再逗他了，她脱下了裤子，在犬夜叉的后穴穴口那里戳了戳：“你的这里，很想要吧？”
“我、我才没有！”
黑岩瞳不禁弯起了嘴角：“还说没有，你的后穴可是迫不及待的想把我的这里吞下去呢！”
她才刚刚靠近他的穴口，他的那儿就打开了，一张一颗的含着她的前端，就想要把所有的都吞下去一样。
“那、那是……”犬夜叉涨红了脸，却不知道应该怎么解释才对。
黑岩瞳索性将自己的阴茎在他眼前晃了晃：“你真的不想要吗？”犬夜叉连忙闭上了眼睛，然而他的那张通红的脸上还带着难耐的表情，这已经说明了一切了。
“你、你要做就快点做啦！”犬夜叉终于忍不住大吼了一声。
黑岩瞳轻笑了一声，将自己的阴茎一股脑的放入了他的后穴里。
“啊！呃啊！唔啊啊！”犬夜叉忍不住发出了一声尖叫声，再然后，他就感觉到自己的整个身体都被塞得满满的了。
“呼……”黑岩瞳呼出了一口气：“就算这里面曾经塞入了四魂之玉，但这里还是很紧致呢！咬的我死死地一点也不放开，真是个贪婪的男人呐！”
犬夜叉终于忍不住睁开了眼反驳道：“你、你要做就做，哪来的这么多废话！”
黑岩瞳勾起了嘴角，低下了头来吻住了犬夜叉的嘴。
“唔唔？唔唔唔……”她一面在他的嘴里攻城略地，一面在他的身体里撞击了起来。
“唔唔！唔啊啊！”犬夜叉扬起了头来，不由自主的发出了甜美的呻吟声。
他的身体已经被黑岩瞳开发得很好了，尽管他口中已然是衣服不情不愿的样子，然而身体是不会骗人的，每当黑岩瞳在他身体里面撞击一次的时候，犬夜叉就会扬起头来叫得更大声了。
“你这次反倒不怕被人听见了嘛！”见对方动情的样子，黑岩瞳不由笑道。
此时的犬夜叉早已经被体内那一阵有一阵的快感弄得难以忍受了，闻言只冷哼了一声：“你、你哪次估计过会被人听到这种事了？”虽然前两次他都很在意会被被人知道，但时间久了他竟然觉得也没什么所谓了，反正、反正……他本来就是异类的半妖了。
“呵……”见这人动的反驳自己了，黑岩瞳也不恼，只是轻笑着再次捏住了他的乳粒。
“唔、唔啊……这、这样……痒！”犬夜叉不由得说道，当他的乳头被捏住的时候，又痒又麻的快感也冲进了脑海里，和下身的快感融合在了一起，让他根本就无法招架。
黑岩瞳不由得伸出了舌头舔了舔嘴角：“犬夜叉，你这个样子看起来更好吃了。”“你、你给我闭嘴啦！”
黑岩瞳轻轻一笑，低下头来咬住了对方的乳头。
“呃啊啊！”犬夜叉不由得发出了一声惊叫。
黑岩瞳的下身依旧在他的体内抽插着，她轻轻地的摩擦着他的内壁，带起了对方的一阵颤抖。
“不、不行了……唔啊……”犬夜叉的脸上露出了苦闷的表情，内里的瘙痒让他难以招架：“这、这样……”黑岩瞳轻笑了一声：“听起来你似乎很喜欢我这样对你似的。”她说着，又改变了方向，朝另一边划弄了过去。
“唔啊啊……”被这样一弄，犬夜叉全身都软了下来，他的手臂之前还牢牢地抓住她的手腕的，然而此时竟像是完全使不出力气一般。
“不、不要这样……不要……”犬夜叉连忙求饶。
黑岩瞳在他耳边笑道：“那你想要怎样？告诉我啊！”
犬夜叉瞪着她，似乎先是要将她吃掉一半，然而他却不知道自己的双眼充满了水雾，根本就毫无威力。
不仅没有威力，还十分的惹人怜爱。
黑岩瞳再次衔住了他的耳朵：，像是蛊惑一般的说道：“你告诉我，我就给你。”“就、就像平常那样，深、深一点……重一点……”
黑岩瞳不由笑了：“犬夜叉，你真的知道自己在说什么吗？”但此时的犬夜叉哪里还顾得上羞耻，他快被体内那不上不下的感觉给弄疯了：“快、快点！”
“那就……如你所愿吧！”黑岩瞳说着，在他体内狠狠地撞击了起来：“你喜欢我这样，对吧！”
“啊、啊啊啊！就、就这样……啊啊啊……啊啊啊……不、不行了……要、要……”在那强烈的撞击下，犬夜叉再也忍不住的惊呼了出来，他的身体越来越红了，他的阴茎也不知道什么时候竖了起来，正往外冒着淫水，看起来显然是忍不住了的。
黑岩瞳勾起了嘴角：“你想要，那我就给你吧！”说着，她狠狠地朝着对方的前列腺撞击了起来。
“啊！啊啊啊！啊啊！”犬夜叉发出了短促而又激烈的尖叫，他再也忍不住的射了出来。
这时，黑岩瞳也来到了临界点：“我可是要射在你的身体里面的。”
然而此时的犬夜叉根本做不出任何的回答了。
见他无法回答，黑岩瞳勾起了嘴角，猛地加快了速度。
“呃、呃啊啊……”再次被带起情欲的犬夜叉还没来得及反应，体内就被射入了一股股滚烫的精液……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
大家国庆节快乐哦！
钢牙抢人反被压（强制play）
既然黑岩瞳来了，犬夜叉可没打算让她那么轻易地就离开，再怎么样也要拉着她帮他寻找四魂之玉的碎片才行，就当是他被她压了的报酬了。
黑岩瞳无奈，她原本没打算去寻找什么四魂之玉的碎片的，不过嘛……看在犬夜叉那一副“你不帮我我就哭”的表情上面，她就勉为其难的答应了吧！
要是犬夜叉知道这家伙在想写什么的话，保准会朝她“呸”过去，可惜的是这家伙完全不知道她的想法，只是带着她离开了枫的住所，往某个地方走去了。
只是，还没等他们找到带有四魂寇寇号:二三0二0六九四三0之玉的妖怪的时候，却有人找上门来了。
一个身影迅速的朝犬夜叉扑了过去，就要抢走他身上的四魂之玉碎片，犬夜叉连忙反应了过来，二人争斗了起来，就在黑岩瞳待在一边看好戏的时候，犬夜叉突然将某些东西朝她忍了过去：“黑岩瞳，接着！”
喂！你这是祸水东引啊！
那人性的妖怪立刻朝黑岩瞳扑了过去：“犬夜叉，这个女人和四魂之玉我全都带走了！”“钢牙！等等！”犬夜叉连忙追了上去，然而他根本就跟不上对方的速度。
黑岩瞳在被身边这人带走的时候听到了犬夜叉的话，她也才反映了过来，将身边这人认了出来，这便是狼族的首领，那个做事冲动的钢牙吧！
“奇怪，你怎么不哭也不闹？”钢牙对身边女人的反应有些好奇，要是普通的人类被他捉走了早就又哭又闹了，更何况是个女人呢？黑岩瞳淡定的看了他一眼：“有什么必要吗？”以她的能力，想要挣脱可是很简单的事，她不过是想看看这个男人想干什么而已。
钢牙冲她嚣张的笑了起来：“你很有趣，好吧！我决定了！”
“决定什么？”直到这个时候黑岩瞳才微微有兴趣的问道。
说话之间，钢牙已经将她带到了狼族的部落里：“我决定了！我不单要你身上的四魂之玉，我还要你做我的妻子！”
黑岩瞳挑了挑眉，没有说话，这可是你自己送上门来的，这可不能怪我啊！
黑岩瞳被带回了狼族当中，当下，钢牙就要和她结婚，他把她带到了一间房子里，伸手就要去抓她的衣服。
黑岩瞳眼疾手快的抓住了他的手：“你要干什么？”
钢牙笑得肆意：“不是说了吗？我要你身上的四魂之玉，还要你成为我的妻子。”黑岩瞳突然冲他笑了，这让钢牙愣了愣，只听她问道：“原来如此，可你真的知道该怎么做吗？”
“什么？你在质疑我作为一个妖怪的能力吗？”钢牙说着，立马就将黑岩瞳推倒在了床上。
但他不知道为什么，面前的这个女人却笑得更加开心了。
“别那么心急嘛！”钢牙只听到对方说了这一句轻飘飘的话，然后下一秒，他的视野立刻就倒转了，下一秒，钢牙才发现自己被黑岩瞳压在了身下。
“你、你要干什么？”这回，该钢牙说出这句话来了。
黑岩瞳却笑了：“你很快就知道我要干什么了。”说着，她迅速的将钢牙的双手居高，拿出了不知道从哪儿拿来的绳子将他的手捆住了。
虽然黑岩瞳知道，作为一个妖怪是不会那么容易被绳子给捆住的，但等到他挣脱的时候，她也已经占领了他的其他地方。
就像现在一样，黑岩瞳在捆住他的双手之后迅速的脱下了他的身上的遮挡物，露出了对方那健康的身躯。
“你！你干什么！”钢牙开始不停的挣脱了绳子起来，黑岩瞳也迅速的伸出了双手捏住了他胸前的两个乳头。
“唔唔！”钢牙忍不住颤抖了起来：“你……呃！别碰！”
他口中虽然说过他很清楚男女之间的事，然而他的反应依然青涩无比。
黑岩瞳终于冲他笑了，她低下了头在他竖着的耳朵那里微微吹了口气：“虽然有很多男人都想让我臣服于他们，可是最终他们都被我征服了呢！”
“呃……”耳朵里传来的气息立刻让钢牙不由自主的抖动起了耳朵，他和犬夜叉不同，是真正的妖怪而不是半妖，而且还是只狼妖，这就说明了……
对方既有耳朵，也有尾巴。
“我、我不知道你在说什么！你、你明明就是个女人而已！”钢牙此时依然嘴硬。
黑岩瞳的一只手依然玩弄着他的乳头，在那里又拉又捏，惹得钢牙全身都颤抖了起来。
很明显这家伙其实依然是第一次。
但仅仅是这样轻微的刺激就让他不但颤抖着，连嘴里也发出了细微的呻吟声：“停、停手！我让你停手没听见吗？呃呃……”
他原本很想挣脱绳子之后好好教训教训这个女人，但身体上传来的感觉竟让他全身发软。
见对方已经是这个样子了，黑岩瞳的另一只手便钻到了他的身后，在他专程开了一个洞的裤子那儿抚摸着他那长长的尾巴。
这样一来，本来就脸红的钢牙此刻的脸更加红了：“呃唔呃！不、不要摸！我叫你不要摸你没听见吗？唔唔……”
本来就没人碰过他的这些地方，狼族里几乎都是男人，谁也不会摸谁的尾巴，再加上尾巴就连接着他的屁股，这个该死的女人还在那里捏了一把……
见他这样的反应，黑岩瞳笑得更开心了：“看起来你似乎很有感觉嘛！明明我还什么也没做来着。”
钢牙狠狠地磨了磨牙，他那尖尖的耳朵上早就红了一大片：“你、你还想做什么！”
黑岩瞳笑了：“不是说了你很快就会知道了吗？有点耐心嘛！”
说着，她低下了头去，咬住了他另一只没怎么触碰过的乳头上，用牙齿咬住那里摩擦了起来。
“咿呀！”钢牙惊叫了一声，黑岩瞳微微抬起了眼去看他，只见对方的脸上臊得通红，二人的目光对上，钢牙连忙移开了眼，可是他眼中的羞涩却被黑岩瞳看的一清二楚。
这家伙强硬的把她抢过来，还说要和她结婚，结果居然还会脸红啊！
“你其实……唔唔……很喜欢这样吧？”黑岩瞳一面用牙齿磨擦着他的乳头，一面将腿插入了对方并拢的双腿当众，然后用膝盖在他下面磨蹭了一下。
“唔啊啊！我、我不知道你在说什么！”钢牙连忙否认，但黑岩瞳已经感觉到了，刚刚的刺激让他的下面已经翘起来了呢！
黑岩瞳挑了挑眉，不置可否的反问：“是吗？唔唔……”
“唔啊！不、不要！不要吸那里！”感觉到自己的乳头被对方含着吸吮了起来，钢牙连忙说道。
这感觉……简直就像在吸奶水一样，可他明明是男人好吗？男人！
见男人已经渐渐沉迷在了快感当中，黑岩瞳再度用膝盖磨蹭起了他的下体。
“呃啊！呃呃……那、那儿……啊啊……”这回，钢牙更加忍不住了。
“不行……那里……啊啊……”
黑岩瞳笑了：“那里似乎已经翘得很高了呢！”说着，她一把脱下了他下身的遮盖物。
果然，在那儿，钢牙的男根高高翘了起来。
钢牙喘着粗气盯着自己的那里：“已经、已经够了吧？反正、反正你是个女人，所以、所以……”
所以再怎么样接下来也该是自己主动了吧？
黑岩瞳冲他笑了：“你在说什么梦话呢？事情还没结束呢！”说着。她伸出了手指，沾了些对方阴茎上滴落的液体，往他的后穴探去了。
“唔啊！”当后穴传来异物感的时候，钢牙不禁绷紧了身体：“你、你在干什么？别、别玩了！”
黑岩瞳笑道：“这怎么能算是玩呢？”她说着，将第一根手指埋入了他那紧闭着的后穴当中。
“呃啊啊！”钢牙发出了惊叫声，这回他终于感觉到了危机感，使劲儿挣脱了绳子，但黑岩瞳已经在他体内埋入了一根手指。
“你快给我拿出来！”双手挣脱束缚的钢牙立刻就像推开黑岩瞳，然而他却发现他根本没办法推开她，这是怎么回事？
就在钢牙愣住的时候，黑岩瞳已经在他体内卷曲起了手指微微抽插了起来。
“呃呃！别……你、你走开！”钢牙连忙反应了过来，又要推开对方，但作为在主神空间里锻炼过的黑岩瞳又怎么会连这点力气都没有呢？
“我劝你还是别这么挣扎比较好哦，要不然一会儿受伤的可是你呢！”黑岩瞳一面说着，一面用埋在他体内的手指轻轻地勾了勾他的内壁。
“呃啊啊！”钢牙忍不住身体又是一软，差点又倒在了穿嗦嘎航那个，趁着这个机会，黑岩瞳在他的体内埋入了第二根手指。
“啊啊！不！”钢牙涨红了脸，连忙又想推开她，谁知黑岩瞳只是在他体内轻轻摩擦着，对方就软了身子倒在了床上。
黑岩瞳笑了：“对嘛！就是这样才乖！”说着，她一口咬住了他那尖尖的耳朵。
“唔啊！唔唔！别咬……”钢牙涨红了脸，耳朵上传来的感觉让他猛然全身都颤抖了起来，再加上体内那奇怪的感觉，让他更加招架不住了。
见此情景，黑岩瞳又在他体内放入了一根手指。
“呜哇！那、那里不要……”钢牙想要坐起来，却不知道为什么腰部十分的酸，他想要阻止她，可是他自己全身都没什么力气了。
“都说了，不好好扩张的话，一会儿可是会很痛的。”“都、都说了我、我不知道你说什么了！啊啊！”
黑岩瞳一面和他斗着嘴，一面继续在他体内上下抽动着，惹得男人惊叫连连，而对方的阴茎在他这样的举动当中似乎已经忍不住了，渐渐地自己抽动了起来。
“你的那儿……快要忍不住了吧？明明就很有感觉嘛！”
“少、少啰嗦！住、住嘴！”不知不觉，钢牙的声音变得沙哑了起来。
黑岩瞳勾起了嘴角，感觉到扩充的差不多了，终于抽出了自己的手指。
此时，钢牙也松了口气：“你、你终于……”
然而化还没说完，下一秒，黑岩瞳就将自己的硕大抵住了他的后穴，一点一点的放了进去。
“啊！啊啊！啊啊啊！”骤然的疼痛让钢牙发出了尖叫：“你、你干什么？啊啊！”因为疼痛，钢牙脸上的红色迅速的褪去，变为了惨白，他那即将喷发的阴茎也变得萎靡了起来。
“我、我要杀了你！杀了你！”此时此刻，钢牙哪里还不知道发生了什么事？这家伙到底是男是女？她、她居然……
黑岩瞳咂了咂嘴：“很快就会好了的，到了那个时候，你说感觉到的快感可不会让你想杀了我的。”钢牙艰难的喘息着：“开、开什么玩笑！还、还说什么快感！唔啊……”他现在痛的好像腰都快要断了一样。
黑岩瞳微微叹了口气，伸出手来捏住了他的乳头，再次轻轻揉捏了起来，果然第一次就靠后面不太现实，只不过这家伙也太不配合了吧？
“呃呃……你、你又……呃啊……”乳头上骤然传来的快感让钢牙再次喘息了起来，他不明白，明明之前那么痛，他为什么还能感觉到快感？配合着她揉弄他乳头的频率，黑岩瞳缓缓在他体内摩擦了起来。
“呃？呃唔……你、你别动！”钢牙连忙叫道，然而，预想之内的痛楚并没有来到，虽然他的那里仍然有些刺痛，可是，在那里竟奇异的升起了一股奇妙的感觉。
这让钢牙的呼吸再次变得粗重了起来。
“都说了，很快就会好的。”一面在他体内摩擦着，一面玩弄着他的乳头，黑岩瞳的另一只手抓住了他那萎靡了阴茎，包裹在手中揉弄了起来。
“唔啊！啊啊！这、这样……”钢牙只觉得自己快要疯了，明明之前还那么痛，但是现在……
这样一来，钢牙身上三个重要的部位都在黑岩瞳的掌控之中了，她也仔细的观察着钢牙的表情，此时的钢牙不再是一脸痛苦的样子，反而是一脸迷茫的模样。
这家伙，一定不明白为什么他会对这种事感到快感吧？“怎么样钢牙？你其实很喜欢吧？”
钢牙大口大口的喘息着，只能凭着本能反驳道：“开、开什么玩笑！我才不……呃啊！”
话还没说完，他就感觉到自己的体内的那根硕大开始抽插了起来。
“你、你别……啊啊……别动！”钢牙连忙想要阻止，然而令他以外的是预料当中的疼痛并没有来，相反……他却感觉到了某些不可言说的东西。
黑岩瞳笑了：“不动？那怎么行呢？那你就感觉不到什么叫做天堂了哦！”
“我、我不知道你说什么！”“你很快就知道了。”黑岩瞳再次这么说道，她已经感觉到对方的后穴已经完全放松下来了，所以她应该可以动作大点了。
说着，黑岩瞳开始在他身体里快速的撞击了起来。
“啊啊！啊啊啊！别、别……”钢牙的脑袋里变得一片空白，他之前还想要推开她，然而现在他只能紧紧地抓住她，要不然他就快要被撞飞了。
“唔唔！啊啊啊……这样、这样……好、好快……不、不行……唔唔啊……”
钢牙此时更加不知道自己说出来的究竟是什么了，也不知道自己叫得有多大声，他只知道如果不叫出来的话，他就快要被体内那一股一股的感觉给淹没了。
黑岩瞳将目光放在了他那再次微微翘起的阴茎上，用手握住了那里爱抚了起来。
“咦？咦啊！不、不行……这、这样我……唔唔……”
钢牙低下头朝那个地方看了过去，然而他的眼睛里早就变得朦胧一片什么也看不清了。
但尽管看不清，那一股又一股的快感却朝那里涌了过来：“啊啊……不、不行……不行……我……啊啊……”被她握在手中的阴茎慢慢变大了，甚至再次抽动了起来，往外冒着一股股的淫水。
黑岩瞳不禁笑了：“该说你不愧是妖么，恢复力还挺强的嘛！”要是第一次的普通男人，可没这么快就又硬了甚至还要射了出来呢！
“啊啊！我、我不知道……不知道……啊啊啊！”钢牙惊叫着，他已经什么话都听不到了，他只想释放出那一股又一股的快感。
终于，当黑岩瞳的阴茎不小心顶到他体内的凸起的时候，钢牙再次惊叫了一声：“那里！不！啊啊啊！”
随着他的惊叫声响起的时候，他的阴茎里也喷发处了一股股的白浊来。
“唔……唔呃……”被他一弄，黑岩瞳也忍不住轻哼了一声，不小心射在了他的身体当中。
被体内的滚烫淋到的时候，钢牙全身都打了个摆子，然后便陷入了沉睡当中。
很显然，这一场性爱实在是太耗费体力了。
既然他都已经睡着了，那黑岩瞳也不客气的搂着男人睡了过去，只是不知道是她有意还是无意，她的东西似乎还留在他的体内……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
我可没忘记犬夜叉里还有钢牙小可爱哦2333～
京极真（师徒play）
学校的篮球队比赛暂时告一段落，黑岩瞳原本今天不当班的，然而却被毛利兰叫去和她一起去看空手道大赛了。
一路上，小兰都在喋喋不休的说着空手道比赛的事，黑岩瞳原本并没有什么兴趣的，直到她说道了一个名字——京极真。
听到这个名字之后，黑岩瞳终于反应了过来：“你刚刚说……京极真？”
小兰双眼亮晶晶的点了点头：“是啊是啊！老师你认识他吗？”
“不是，”黑岩瞳摇了摇头，但随后又笑道：“但是我也想去看看。”
毕竟是柯南世界里的最高战力，她也想看看京极真现在究竟是什么模样。
因为小兰也是学校的空手道队的，因此他们很轻易的拿到了观众席第一排的位置，和他们在一起的还有小兰的闺蜜园子。
很快，空手道比赛就开始了，期间小兰上去比了一场，而黑岩瞳身边的园子开始十分激动的加油了。
年轻就是好啊，黑岩瞳叹了口气，反正她是不可能像是真正的学生一样那么激动的为谁加油了。
到了后面，京极真上场了，这家伙一身古铜色的皮肤看起来实在是很好吃的样子，而且大学生和高中生不同，看起来要比高中生成熟多了。
在床上的话，又是一番滋味儿吧？
一面看着京极真的比赛，黑岩瞳的脑子里冒出了一些有的没的。
转眼，比赛结束了，她们三人决定离开了，谁知才走了没几步，身后就传来了一个声音：“请等一下！”
黑岩瞳她们转过头去，便见到京极真走了过来，难道这家伙现在就要对园子表白了？
可是黑岩瞳却没想到自己猜错了，对方径自朝她走了过来：“您是空手道社的老师吗？您看上去很强的样子，请你跟我比一场吧！”
果然不愧是这个世界里最高的战力么？他居然能看出来她和普通人不一样。
“请等一下，京极前辈，她不是我们空手道社的老师了，黑岩老师是医务室的医生。”小兰连忙解释。
京极真一脸错愕：“诶？医务室的老师吗？可是她明明就很强的样子。”
京极真像是不敢相信似的，朝黑岩瞳伸出了手来：“无论如何，还是请您和我切磋一下！”
黑岩瞳瞬间将他的手扭了过去，一个过肩摔将他摔到了地面上，“咚”的一声，迎来了人们的驻足。
“我不会空手道，如果这样这样你也无所谓的话我也没什么关系。”
“老、老师！”小兰一脸崇拜的看向了黑岩瞳，那家伙可是京极真啊！可是老师居然……
黑岩瞳微微翘起了嘴角，朝他们拜了拜手准备离开了。
如果没弄错的话，今天在医务室里的应该是贝尔摩德那家伙吧？她虽然很想去见见她，不过……
看着身后跟着的京极真，黑岩瞳准备带他去另一个地方再说。
离开了学校大门，京极真追上了黑岩瞳：“老师……”
黑岩瞳朝他笑了：“你真的想跟我切磋？”
京极真点了点头。
“那你跟我去一个地方吧！”黑岩瞳说着，坐上了自己的汽车，京极真立马坐了上来。
黑岩瞳带着京极真来到了东京郊外的一家旅社当中，现在正值淡季，旅馆当中并没有多少客人。
而这家旅馆也有很大的空间可以作为练习的场地。
……
京极真在练习场彻底被黑岩瞳打懵了，等到回到房间洗了个澡之后他决定拜师学艺，虽然对方使用的并不是空手道，但显然那些战斗经验在实战方面很有用处。
“黑岩老师……呃？”京极真推开黑岩瞳房间的门之后才发现对方穿着浴袍走了出来，一时间他微微愣了愣，不知道是因为现在自己来的时机不对还是因为对方胸口那里隐隐约约可以看到的风景。
但黑岩瞳却并没有给他发呆的时间，她立刻绊倒了他的双腿让他直接倒在了榻榻米上，然后她压在了他的身上：“说，你过来干什么？”
京极真连忙举高双手表示自己并没有恶意：“我、我只是想来拜师的黑岩老师！我、我不知道你……”
说话间，他的目光又不小心瞟到了她浴衣里的风景，不由得一阵面红耳赤。
“拜师？”
“是啊，老师的功夫很棒，所以我想……”
“我想你的空手道已经很棒了吧？现在能在日本超过你的人根本没有。”黑岩瞳勾起了嘴角。
“但是、但是老师你不就是……”
黑岩瞳勾起了嘴角：“想要学我的功夫，是要付出一定的代价的。”“什、什么都可以！老师你需要多少学费？我会想办法弄到的！”京极真信誓旦旦的说道。
黑岩瞳笑了，微微摇头：“我不要学费，我要……你。”她说着，用手指从他的喉结滑到了他的胸膛。
京极真吞了口口水，一张脸爆红，他显然已经懂得了黑岩瞳的意思。
随后他想了想，把心一横：“既、既然是老师想要的哈……唔唔？”话还没说完，黑岩瞳就捏住了他的下颚，低下头亲吻了上去。
“唔唔唔……唔呃……”很快，京极真嘴里就发出了苦闷的闷哼声。
与此同时，黑岩瞳也伸手解开了他的空手道服，在他的胸膛上抚摸了起来。
“唔唔……老师……”京极真涨红了脸，不知道为什么，一被她摸到胸膛，身体上就变得瘙痒了起来。
“呃呃……好痒！”京极真微微喘息了起来，对方的手就像是有魔力一般，她摸到那里，自己的身体就从哪里开始发烫。
黑岩瞳勾起了嘴角：“很快……就不止是痒了。”“什、什么意思？唔唔……”话还没有问完，黑岩瞳的双手就覆盖在了他的胸前揉弄了起来，而他也不由自主的颤抖了起来。
黑岩瞳微微捏着他的乳头拉了拉，满意的看到京极真的呼吸急促了几分。
“现在，你有什么感觉，京极同学？”
被黑岩瞳特别加重了“同学”两个字，京极真越发的认识到了他们两人的身份：“我、我不知道……呜！好痒，老师……”
黑岩瞳勾起嘴角：“仅仅只是痒吗？”她说着，低头咬住了他的耳垂。
“唔唔！啊！”京极真到底还是不由自主的发出了呻吟声。
这时的京极真越发难以忍受了起来，他完全不知道为什么自己的身体里会有这样奇异的感觉，他只觉得又痒又难受，
男孩儿的脸上已经有了细细密密的汗水，而他越是手足无措，也就越是让黑岩瞳兴致高昂了起来。
眼看着对方的乳头已经被自己弄得又红又肿了起来，黑岩瞳的手往他的身下摸了过去，隔着裤子揉弄起了对方那因为微微翘起的性器。
“啊、啊哈！啊啊……”这回，京极真更加难以忍受了，他终于忍不住大声呻吟了起来。
“京极同学，你的这儿已经高高的翘起来了哦！”黑岩瞳看着对方那陷入情欲的样子，不由又揉了揉他的睾丸。
“呃呃！那里！那里不行！”京极真差点整个人都蹦了起来，毕竟那个地方，他自己都没有摸过。
“你喜欢我这样对你是不是？”
京极真深深地喘息着：“老师……呃呃，这样……啊啊！”
被她那样弄着，他哪里还忍得住，京极真只觉得快感一股股的从下方直接冲上了脑海：“老师、老师、不行、不行了！那里、那里要……啊啊啊！”
根本就来不及再说些什么了，京极真被黑岩瞳那样揉弄着，根本来不及反应，惊叫着就射了出来。
这样一来，京极真穿的那一条裤子里就全部都是他射出的粘液呢！
黑岩瞳故意砸了砸嘴：“啧啧啧，居然射了这么多呢！”
此时的京极真哪里敢面对着黑岩瞳呢？其实他原本不是这样的性格，然而为了达到自己的目的，他也不介意将自己的身体交给她，可是……
京极真一个雌儿，又怎么玩的过黑岩瞳这样的各种老手？
“老、老师……别玩我了。”射过之后，京极真的喘息声变得沙哑了起来，然而他却不知道他这样的声音更加让人控制不住了。
黑岩瞳一把拉下了他的裤子：“好，不玩了，我们进入正题吧！”
“诶？”京极真愣了愣，不知道她说的到底是什么意思。
黑岩瞳直接用手弄了些他射出来的精液，分开了他的后穴，直接将他射出的东西，涂在了他的后穴当中。
“呃？这、这是在干什么？”京极真慌忙问道。
黑岩瞳勾起了嘴角：“这还不知道吗？既然你说了要把身体交给我了，那我肯定要好好地占有你啊！”
说着，她将自己的阴茎抵在了他的后穴那里：“用我的这个。”
“诶？诶！”京极真这才反应了过来，他睁大了眼睛，但似乎并没有想跑的样子。
“不害怕吗？”黑岩瞳见他一脸纠结的样子，问道。
“怕、怕也没用吧？反正被老师你压着，我也跑不了啊！”京极真十分明白他们两人之间的无力差距，因此还是决定乖乖呆着比较好。
黑岩瞳显然很满意对方的反应，因此他伸出了手指钻进了他涂满精液的穴口当中：“那么，为了奖励你我就稍微温柔一点好了。”
“呃、呃啊！”然而因为身体里的异物入侵，京极真已经无意识的皱起了眉头，发出了苦闷的闷哼声。
“好好开拓的话很快就会好了。”黑岩瞳勾起了嘴角，用手指在他体内勾弄了起来。
“唔唔！唔啊……这、这样……呃呃……”京极真不适应的皱起了眉头，下无意识的捏紧了拳头。
此时的京极真哪里还有一个空手道高手的样子？他全身都涨红了，然而体内的感觉依然难以抵挡。
黑岩瞳很快在他体内插入了第二根手指，两根手指合并着在他体内抽插了起来。
“唔啊！唔唔！好、好奇怪！”身为大直男的京极真原来当然从来没有过这样的体验，这回的初次体验却让他根本就说不出什么话来了。
黑岩瞳再次插入了第三根手指：“很快就好了，到时候……大概也不会太痛了吧！”“比、比起痛来说，现在才……啊啊！”对于京极真来说，痛算什么？现在这样不上不下的爱让人难受呢！
黑岩瞳因为他的话而笑了起来：“是吗？希望一会儿你还还能这么说呢！”说着，她的手指再次在他的后穴起弯曲了起来，搔弄起了他的内壁。
“呃啊啊！好奇怪……啊啊！”最初的瘙痒过后，奇异的感觉迅速的覆盖住了他的全身。
感觉到了他的后穴开始湿润起来的时候，黑岩瞳终于拔出了自己的手指，然后终于插入了自己的阴茎。
“啊啊！唔啊啊啊！”京极真不由得仰起头来发出了惊叫声，他只感觉自己的后穴被一个硕大迅速的扩大了，那东西迅速的扩大了自己的下面，将自己的那儿全都涨满了。
黑岩瞳看着对方满头大汗的样子，笑问道：“怎么样？痛吗？”
京极真满头大汗，就连眼睛里也进了汗水变得模模糊糊的，他只能微微的点了点头：“还、还好……唔唔……不过……你、你的那个……好大。”此时的京极真嘴里已经忘记说敬语了，虽然说他并不觉得这种事到底有什么好的，但是现在在被贯穿之后，他也没办法想其他的了。
黑岩瞳勾起嘴角：“我就当做那是对我的夸奖了。”
说着，她用自己的肉棒在他的身体里微微的动了动。
“唔、唔啊啊！”
“既然你能忍受的话，那我就要开始动了哦！”说着，黑岩瞳在他体内缓缓的动了起来。
“唔、唔啊……”现在的京极真只能仍由她予取予求了，因为此时的他根本就动不了了。
不但动不了，他还因为体内那一阵又一阵的感觉呻吟了起来。
而在这个房间里，不仅仅只有男人的艰难喘息，还有那一阵阵的不停传来的“啪啪”声，这让整个房间都变得淫糜了起来。
渐渐地，京极真似乎已经适应了身体里传来的快感，他的阴茎渐渐翘了起来。
黑岩瞳自然注意到了这一点，他伸出手来猛地握住了他的阴茎：“看起来你已经感觉到了呢！自己身体里传来的快感，所以你的这里才翘起来了吧？”
因为阴茎被握住了，原本就喘息得十分厉害的京极真猛地打了卡个颤：“呃呃……老、老师，那里……唔啊啊……这样……”他只觉得自己的身体已经不像是他自己的了，他的身体里充满了快感，他的阴茎也被她握住，在对方的揉弄当中抽出了起来。
“你是不是又要射了，嗯？”黑岩瞳勾起了嘴角明知故问。
“老师、老师我受不了了，啊啊……这样……”京极真只觉得自己快要喷发出来，他再也顾不得那么许多了。
黑岩瞳笑了：“是吗？那就给你好了，不过与此相对的，我也要射入你的身体里哦！”
因为，对方这样青涩的反应显然愉悦了她，让她也有些忍不住了呢！
但此刻的京极真哪里还顾得上那些，他只是惊叫着，被黑岩瞳狠狠一顶，再也忍不住的射了出来：“唔啊啊啊！”
“唔嗯……”与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，射入了他的体内。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章准备朝银魂进发，第一个大概会是近藤大猩猩【喂！】
逃走的近藤勋（重口刮屁屁毛敏感受）
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
今天这章有点重口哦，虽然并没有肉【喂！】
待在家中的黑岩瞳无事可做，突发奇想的去另一个她从来没去过的世界玩玩。
她想了想，将目光放在了电视机里正在播放的某个有着银色头发的动漫主角上，然后似乎想到了另一个同样有着银发的男人，决定去那个世界看看好了。
黑岩瞳于是推开了任意门，当她一脚踏进那个世界的时候却发现自己踏空了，她直接从天空当中掉了下去。
还没等她调整姿势，他就发现自己往地上掉落的速度要比正常的速度快上很多，这到底是怎么回事？
眼看着自己就要和坚硬的大地来了个亲密接触的时候，黑岩瞳却突然发现自己的身下像是被垫了什么柔软的东西一样，只听“呜啊！”一声，她的身下似乎发出了什么声音。
黑岩瞳连忙转过头去，就看到了一张睁大了眼睛一脸惊愕的看着她的大叔脸。
“近藤桑，你没事吧！”很快，和男人喘着同样制服的另一个有着倒三角形的刘海的黑发男人跑了过来。
而另一个有着栗色短发，同样穿着黑色制服的年轻一些的男人也跑了过来推开了黑岩瞳，然后迅速的拿出了火箭筒来指着她问道：“你是谁？居然敢来我们真选组偷袭近藤老大。”
还没弄清楚自己跑到哪里来的黑岩瞳听了他的话之后似乎反应了过来：“真选组？近藤老大？”
在加上这三个人的熟悉模样，她该不会是来到了《银魂》里的真选组了吧？
“快回答！”此刻，拿着火箭筒指这他的男人，也就是冲田总司再一次用火箭筒顶住了她的头。
黑岩瞳一脸茫然：“你们在说什么？我怎么听不懂？我乘坐的飞船失事了，我也不知道我为什么会在这里来啊！”
另一边，被土方十四郎扶起来的近藤勋突然问道：“等等！你不是地球人吗？”
另一旁的土方也皱起了眉头：“外星人？”
“该不会是夜兔族吧？”一旁的冲田也猜测到。
黑岩瞳一脸迷惑的看着他们：“夜兔？不是不是，我来自APTX4869星哦！是很远很远的地方。”
那当然啦，她可是从柯南那边来到这里的。
果然，一说出这个名字，院子里的几人面面相觑，他们完全没听过这个星球的名字。“
“有这个星球吗？”
“我们怎么从来没听说过？”
“该不会是你瞎编的吧？”
几人开始了吐槽，因为无法确定黑岩瞳到底是从哪儿来的，冲田总司说道：“我看还是先把这家伙关起来算了，要不然我就一炮哄了她也行！”
但近藤勋却阻止了他：“等一下！”他仔细打量着黑岩瞳：“还是先把她留在大厅好了，我先出去一下再说。”
说着，近藤勋一个人出去了。
接下来，黑岩瞳完全无视了冲田总司的挑衅，尽管他的确拿着火箭筒想要轰她，结果却被她给闪开了，遭殃的还是土方十四郎。
真是个苦逼的家伙啊！摊上这么个抖S的队友。
黑岩瞳对抖S完全没什么兴趣，相比起来，她还是更喜欢土方十四郎一些。
不过，要怎么把初次见面的土方十四郎攻略到手呢？
正在黑岩瞳考虑着这些事的时候，近藤勋回来了，他回来的时候，右手正缠着绷带，显然是因为她的从天而降让他受伤了。
“我回来了，我在星球管理局那边查到了，的确有她说的那个星球存在，而且距离地球很遥远。”
近藤勋说着这些话的时候，黑岩瞳的脸上还是一脸的茫然，可是内心却忍不住想要吐槽。
开什么玩笑？假的吧？怎么可能真的有这个星球啊！这可是宫野志保做出的变小药的名字啊！怎么可能真的用这个名字命名的星球啊喂！
近藤勋完全不知道黑岩瞳在想些什么，对她说道：“你的嫌疑已经解除了，也就是说从现在开始你可以自由的在江户走动了，不过，为了避免意外，还是请你在我们真选组这里登记一下名字。”
“是……”黑岩瞳反映了过来点了点头，随后看着他骨折的右手说道：“害的你的手受伤了真是对不起。”
“这个啊，小事一桩没关系的！”近藤勋傻笑着挥了挥手。
……
登记完自己的信息之后，黑岩瞳再次找到了近藤勋：“那个……近藤桑，我可以留在真选组吗？因为……我也没什么地方可去，对江户也不熟悉。”
近藤勋陷入了思考当中：“可是……”
“我可以留下来打杂的，或者加入真选组也无所谓，只求让我有个住的地方。”
毕竟近水楼台先得月，住在这里的话，她也比较好攻略土方十四郎啊。“
近藤勋见对方一脸真挚，不由得摸着下巴思考了起来:“没办法，就让你先住下来好了。”
虽然外表是个大叔，但是近藤勋内心却异常的柔软，很快他就同意了黑岩瞳的要求。
……
夜晚，黑岩瞳待在自己的房间里正准备休息，谁知门外却想起了敲门声。
“那个……黑岩君，你睡了吗？”门外传来的，是近藤勋的声音。
大猩猩？他来找自己干什么？
“近藤桑，有什么事吗？”黑岩瞳打开了和室的门，果然看到了近藤勋站在外面。
“那、那个……黑岩君，你能来我这边一下吗？”吊着右手胳膊的近藤勋看起来似乎想说什么，却又有些难以启齿。
黑岩瞳点了点头，她倒不是不疑有他，毕竟近藤勋的人品摆在那里，人家毕竟是真选组的局长，而且他也打不过自己啊！
于是她跟着近藤勋进入了他的房间，直到这个时候近藤勋这才松了口气。
等到二人面对面坐了下来，近藤勋这才小心翼翼的问道：“黑岩君，你讨厌有屁屁毛的男人吗？”
啊？这个男人干嘛突然问自己这些？这句话他不是应该去问阿妙的吗？这关她什么事？
尽管在心里疯狂吐槽，黑岩瞳还是保持着一脸镇定的样子：“不讨厌哦！不过，为什么近藤桑你要问我这个？”
近藤勋松了一口气：“那真是太好了。”
“咦？”
“啊！我的意思是……”近藤勋连忙坐直了身体：“虽然我也觉得没什么，但是被人叫大猩猩还是让人很不爽吧！所以……　”
“所以？”
近藤勋不知道从哪里拿出了一把电动刮毛刀握在了手中：“其实我今天原本是想自己来的，但是……”近藤勋看了看自己的右手，然后露出了苦笑。
他将手中的刮毛刀交给了黑岩瞳：“黑岩君，你可以帮我刮屁屁毛吗？”
黑岩瞳一脸纠结的接过了刮毛刀：“……这种事难道不是应该交给男人来吗？”
这家伙是怎么回事？难道在银魂世界的人难道都有点不正常吗？他怎么能让一个刚刚认识的女人给他做这种事？这家伙不但身体是大猩猩就连脑袋也是大猩猩吗？
“呃……”近藤勋抓了抓他的刺猬头：“虽然说是这么说啦，不过十四和总悟都已经休息了，而且让他们两个男人来做这种事实在是太羞耻了吧！”
“所以让一个女人帮你做这种事你就不羞耻吗喂！”黑岩瞳终于忍不住吐槽了。
“这也是没办法的事，谁让只有你房间的灯还亮着呢？”
我错了还不行吗？黑岩瞳无奈，只得点了点头：“好、好吧！”
在这个世界果然就不要管节操这种事了么？
于是，近藤勋转过了身去背对着黑岩瞳，然后撅起了屁股脱掉了自己的裤子。
……看着眼前那黑压压的毛发，黑岩瞳忍不住吐槽道：“真是个毛发旺盛的家伙啊！”
被一个女人这么吐槽，近藤勋忍不住有些羞耻：“你果然很讨厌吧！”
“不，没关系的，反正只要刮干净了就又是又白又嫩又吸引人的屁股了吧！”
“……黑岩君真是个大胆的女孩子啊！”不知如何吐槽只觉得更加羞耻的近藤勋只能这么说道。
黑岩瞳小心翼翼的打开了刮毛刀的开关，朝他的屁股上的毛刮了过去。
“在一个今天才认识的女孩子面前就翘起屁股来的近藤桑你也很大胆啊！”
“……喂！”近藤勋无话可说了。
随着那些黑色的毛发被刮掉，果然正如同黑岩瞳所说的，近藤勋那又白又嫩的屁股逐渐出现在了自己的面前。
黑岩瞳不由得伸出手去覆盖在了对方白皙的屁股上。
“呃……”近藤勋的声音听起来有些不太对劲，然而他一直低着头，黑岩瞳根本就看不到这家伙变成了什么样子了。
被对方的手触摸到的那一刻，近藤勋不由得全身都颤抖了起来，他完全不知道这是为什么，或许这是因为第一次也是唯一的一次有人用手碰到他的那里吧。
细细的弄干净了对方屁股上的毛发，黑岩瞳将目光放在了他的穴口处，不由得咽了口口水，这家伙翘着屁股对着自己，之前她还可以不在意，毕竟那个时候她满眼都是他那旺盛的毛发，可是现在……
趁着他不注意，黑岩瞳悄悄地抚摸上了他的穴口：“这里也要刮吗？”
被她这么一碰，近藤勋差点整个身体都软了下来：“呃呃？那、那里也有吗？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“嗯！有啊！”
“那、那就继续？”近藤勋自己也不怎么确定的说道。
于是黑岩瞳一边继续开着刮毛器，让它发出“嗡嗡”的声音，一边继续用手在他的股沟里面滑动了起来。
“呃、呃唔……黑、黑岩君？”这下，近藤勋的声音颤抖的更加厉害了，他总觉得像是有七八只手在他心里挠痒痒似的。
这越是心慌，也就越是让他身体敏感了起来。
尽管他并没有去看黑岩瞳，然而，被身后那如有实质的目光盯着那里，让他更加脸红心跳不知道应该怎么办才好了。
黑岩瞳只不过是用手指沿着他的股沟和后穴处划弄了两下，她就明显的发觉近藤勋的身体产生了变化，在她再一次的用手指搓弄了一下他的后穴时，她明显的感觉到了他的后面变得湿润了起来。
“唔啊啊……还、还没好吗？”发出某种奇怪的声音的近藤勋立刻问道，不知为何，他只觉得一股股的奇异感觉往他脑海里冲去，这样陌生的感觉让他只想逃。
“很块就好了，这个地方可是必须得小心点的。”她说着，用刮毛器轻轻地靠近了他的后穴处。
这突如其来的紧迫感让近藤勋颤抖了起来：“呃，别……”
黑岩瞳暗暗的笑了起来，当她再一次的抚摸住了对方那光滑的屁股往下划弄到了他的囊袋时……
“呃啊啊……”近藤勋突然惊叫了一声，整个人都趴在了地面上。
“咦？”黑岩瞳愣了愣，接着便看到近藤勋立刻用衣服围住了他的屁股，然后背对着自己站了起来：“已、已经很晚了，我就不麻烦黑岩君你了，我、我先走了。”
尽管说出这些话的近藤勋根本没回过头来，但黑岩瞳还是看到了他那红了一大片的侧脸以及通红的耳朵……
一直等到他拉开门走出去之后，黑岩瞳才发现了他之前所在的和室的地板上留下的点点白色液体。
“那家伙……该不会这样就射了吧？”
吃掉近藤勋（挑逗敏感受）
第二天早上，黑岩瞳留在了真选组的事情惊动了所里的许多男性，他们似乎都想看看黑岩瞳究竟是什么样子的，所长为什么会留下一个女生在这里。
黑岩瞳倒是不在意被大家看，反正看一下也不会少块肉，但是近藤勋和土方十四郎他们却因为这群男人不守纪律而忙昏了头。
近藤勋介绍黑岩瞳的时候说明了她只是暂时借住在这里的，只不过，等到二人的目光对上时，近藤勋似乎因为昨晚的事情而心虚，连忙转过了头去，耳朵红了一大片。
等到真选组的人执勤的执勤，打扫卫生的打扫卫生之后，近藤勋这才松了口气。
“近藤桑……”当近藤勋的身后传来一个女人的声音时，近藤勋就像是全身触电一般转过了头来。
“原来是黑岩君，你放心，我一定会找到去你们星球的飞船，把你送回家园的。”近藤勋连忙干笑了几声说道。
黑岩瞳微微翘起嘴角：“我不是那个意思，我是说……别看我这样，我还挺能打的，所以让我留在真选组怎么样？反正一时半会儿也找不带去我们那边的飞船啊！”
近藤勋愣了愣，仿佛没想到黑岩瞳会这么说：“想要留在真选组可是要经过很严格的考验的。”
黑岩瞳微微一笑：“这样的话和你这个所长打一场就知道了吧？”
近藤勋干咳一声：“别看我这样，我可不会手下留情的。”毕竟土方和冲田都是他带出来的。
二人于是来到了真选组的操场上准备比试一场，但近藤勋有怎么会是黑岩瞳的对手呢？
当黑岩瞳将他摔倒在地面上时，她压制在了他的身上，二人四目相对，黑岩瞳露出了似笑非笑的表情，近藤勋看着她的眼睛，不知怎么就想起了昨天晚上的事……
他突然涨红了脸，连忙站了起来：“咳咳，真没想到黑岩君你身手还挺不错的。”
“那么……近藤桑你的决定呢？”
“你想清楚了，进入真选组的话，就要守规矩，去巡逻，遇到事情可不能退缩啊！”
黑岩瞳笑道：“当然没问题，不过……局长你不会让我和那一群男人们住在一起吧？”
“当、当然不会了，你就住在昨天那间房里好了。”
……
夜晚，洗漱完毕的黑岩瞳准备回到自己的房间里的时候，发现近藤勋的房间里还亮着灯，她想了想，突然敲响了他的门：“近藤桑？”
见到是她，近藤勋有一瞬间的不自在，但还是说道：“有什么事吗？黑岩君？你不是应该回去休息了。”
黑岩瞳笑道：“我的确是这么想的，不过……近藤桑，我突然发现我的房间里似乎有些奇怪的东西，你可以帮我看看吗？”
近藤勋皱起了眉：“什么奇怪的东西？”
“你过来帮我看看就知道了。”
近藤勋无奈，只好跟着黑岩瞳去到了她的房间，他四处看了看：“我没发现什么奇怪的东西　！”
“是在这里啦近藤桑！”黑岩瞳指了指她面前的地板：“你看看那是什么？”
近藤勋低头去看，却看到榻榻米上的几滴白色的液体，他低头仔细敲了敲，又看了看周围，这才发现这是昨天他……
这不是昨天他翘起屁股让她帮他刮屁屁毛的地方吗？难不成那里是？
一瞬间，近藤勋涨红了脸，他只觉得自己羞愧无比，昨天晚上他居然……
那个时候自己逃也似的离开了，竟然没发觉自己的身体变化，难不成他真的？
还没等他想清楚，他的身后就传来了一股大力将他推倒在了榻榻米上，接着他就看见黑岩瞳压在了他的身上。
“黑岩君？”近藤勋显然还不明白发生了什么。
黑岩瞳冲他笑了：“你看出那是什么来了吗？近藤桑？”
“那个是……呃……那个是……”近藤勋的双眼简直不敢看她，他不知道应该怎么把话说出口，说那是他的精液。
开什么玩笑，那种话究竟要怎么才能说出口啊！
黑岩瞳见他那心虚的样子不由得笑得更开心了，她凑到了近藤勋的耳边：“你不知道？那就让我告诉你吧，近藤桑，那东西是你射出来的精液吧？”
“呃！不是的！不是！”近藤勋慌忙否认道，可他完全不知道自己应该怎么办，也不敢看向黑岩瞳了。
“不是？”黑岩瞳捏住了他的下颚，逼他看向自己：“不是？昨天这间房间里除了你之外似乎并没有其他男人来过呢！”
“呃……”近藤勋只觉得此刻自己的整张脸就像是被火烧一般燃起来了一样。
而事实上，这家伙的脸的确红得就像是猴子屁股一样了。
“近藤桑，真是看不出来啊！你表面上一副正人君子的模样，结果昨天只不过是剃屁屁毛而已你就射了。”“我、我……”近藤勋完全不知道自己应该说什么才好。
黑岩瞳一面冲他笑着，一面悄悄地脱下了他的外衣：“难道说……近藤桑你就那么喜欢我的触碰吗？”
“我、我不是……唔啊！”还来不及解释其他的，下一秒，他的耳朵就被黑岩瞳给咬住了。
近藤勋全身都打了个寒战：“黑岩、黑岩君你干什么？”
“呵……我没干什么呀！”这样说着的黑岩瞳直接伸出了手来触摸到了他的胸膛。
“唔啊啊！”近藤勋颤抖的更加厉害了。
“呃、不、不行……”近藤勋涨红了脸：“黑岩君你这样……呃、呃唔！”
“呐，被我这样触碰着，近藤桑你有感觉了吧！”黑岩瞳笑了。
“没、我没有！”近藤勋连忙反驳。
黑岩瞳对着近藤勋的耳朵吹了一口气：“勋酱你就别骗人了，明明昨天我可没做什么你就射了，现在你会没感觉？”“啊呜！”近藤勋狠狠地咬着嘴唇不想说话，他不知道应该怎么反驳，也不知道应该怎么办才好，他怎么知道自己的身体居然……
但是尽管他怎么否认都好，都很难忘记昨天晚上那样的感觉。
见他不说话，黑岩瞳便继续在他的身体上触摸着，她伸出手来捏住了他的乳头，轻轻地拉扯了起来。
“啊呜！呜！”近藤勋忍不住发出了难耐的呻吟，胸前传来的快感让他头晕脑胀了起来，他感觉现在就像是有千百只手在他的身体上划弄这一样。
“你的脸都憋红了，这样可是会喘不过气来的哦！”说着，黑岩瞳伸出手去分开了他的双唇。
“唔啊……唔唔……”双唇一被分开，近藤勋那颤抖着的呻吟声便再也忍不住了，不但如此，对方的身躯也不停地起伏着。
“勋酱，你的身体是不是太敏感了点？”黑岩瞳伸出手按了按他的乳头，满意的听到了男人的抽气声。
近藤勋此时的目光已经变得游离了起来，他一方面是不敢面对黑岩瞳，一方面又唾弃自己的身体这么敏感，被她这么一弄，他已经能感觉到自己的下面慢慢的挺立了起来。
黑岩瞳见对方完全不知道应该怎么办样子，不由得笑了：“勋酱，你还真是可爱呢！”
“别、别那么说我！”完全不能面对自己的近藤勋只能下意识地反驳道。
黑岩瞳笑了：“我说的是实话啊！”说着，她低下头来吻住了男人的唇。
“唔？唔唔！唔……”
男人一愣，睁大了双眼，似乎没想到这样的突然袭击，他的反应异常的青涩，和他的外貌完全不符，这让黑岩瞳弯起了嘴角来。
似乎是察觉到了女人眼中的笑意，近藤勋羞得闭上了眼睛。
一面吻着他，黑岩瞳一面将膝盖挤进了对方的双腿当中，在他的下面缓慢的摩擦了起来。
“唔？唔唔……啊、啊啊！”近藤勋骤然睁开了眼，正在此时，黑岩瞳也放开了他的唇。
这下，男人的呻吟声再也忍不住的跑了出来。
“啊哈！别、别……那里……啊啊！”“这里明明在我碰到之前就胀大了吧！”黑岩瞳笑了，脱下了他的裤子，直接用手握住了他的那里。
“唔啊啊！”近藤勋忍不住全身都颤抖着像是要跳起来了一样。
“真是的，没想到勋酱这么粗矿的外表下，身体居然这么敏感。”近藤勋瞪了她一眼：“我、我有什么办法？我怎么会知道这种事？”
“要是在战争里面被敌人知道你的这个弱点……”
黑岩瞳的话还没说完就被打断了：“开什么玩笑！谁会在战斗里做这种事啊！呃呃……你、你别碰……啊啊！”近藤勋说着，喘息得更厉害了。
黑岩瞳挑了挑眉：“看起来，你似乎要忍不住了呢！这里……在我的手中抽搐起来了呢！”
近藤勋颤抖着双唇：“不、不要说了！啊！不……我、我……呃呃……”
见他这样，黑岩瞳更加加快了手中的动作。
“呃啊啊！不、不……不行了……不行……唔啊啊！”近藤勋那里是黑岩瞳这个老手的对手，被她在手中玩弄着阴茎，根本就没有招架的能力，他惊叫着，再也忍不住的射了出来。
白色的液体在空中划出一道弧度，再次掉落在了榻榻米上。
倒在榻榻米的近藤勋艰难的喘息着，仅仅只是这样他就招架不住了。
趁着这个机会，黑岩瞳脱下了他的裤子。
“你是开心了，现在也该我了吧！”近藤勋茫然的睁大了眼睛，显然没听懂她想干什么。
但下一秒，自己身下的某个部位当中传来了异物入侵的感觉，这让他立刻绷紧了神经：“黑岩君？你要干什么？”“叫我瞳吧，勋酱……我会带领你去更高的天堂哦！不过一开始大概会很痛，我得好好给你开拓才行呢！”
说着，她在他的体内放入了第一根手指，在里面缓缓的抽插了起来。
“呃呃……呃啊！啊呜！怎、怎么回事？”近藤勋的脸又涨红了。
“很快就会好了。”黑岩瞳说着，继续在他体内放入了第二根手指。
“唔啊！这、这样……呃呃……”奇异的感觉从他身下蔓延开来，近藤勋再次涨红了脸，他想要摆脱这种感觉，可却又不知道应该怎么做才好。
“别、别动！那里面……啊啊……”
“你的那里面，好紧，好热。”黑岩瞳在他耳朵里吹了一口气。
“唔啊！”近藤勋忍不住扬起了头来，被她这么一逗弄，这个男人便全身泛红的扭动了起来：“你、你别动！”
体内的手指在不停地蠕动着，这样的感觉让近藤勋根本难以忍受。
“是我的错觉吗？勋酱你的里面似乎变得湿润起来了呢！”男人那敏感的身体根本就禁不住挑逗，近藤勋急的双眼通红，看上去就像是要哭出来了一样：“不、不行！啊啊……”
黑岩瞳迅速的伸出了第三根手指进入到了他的里面：“你乖啦，要不然一会儿可是会很痛的！”
近藤勋不由得咬了咬牙：“你是在和小孩子说话吗？”
“因为，勋酱你实在是太可爱了啊！”说着，黑岩瞳低下头来咬住了他胸前的乳头。
“唔啊啊！”男人不由自主的发出了一声惊叫。
他的后面又湿润了一些。
眼看着扩张的差不多了，黑岩瞳这才用自己的阴茎抵住了他的后穴。
这时，近藤勋终于反应了过来：“什？什么？”他好像感觉到了对方用什么东西抵住了他的后面，而那东西的形状……
和男人的那儿没什么区别啊！
“等、等一等！”近藤勋连忙捉住了她的手：“你的……是怎么回事？”“咦？在我们星球上的女人都有这根东西啊！难道地球上的女人没有这个吗？”黑岩瞳睁着眼睛说瞎话。
近藤勋一愣：“是、是吗？”“当然是真的啦！我怎么会骗你呢！”黑岩瞳一面笑着，一面抓住了他的手，然后将自己的阴茎缓缓的送进了他的体内。
“唔！呃啊！”男人颤抖着发出了一声惊叫，身体里传来的刺痛让他一瞬间再次倒在了榻榻米上。
“如何？还是很痛吗？”黑岩瞳笑道：“可是不应该啊，明明勋酱你的里面都已经那么湿了。”
近藤勋这回是彻底郁闷了：“你、你给我闭嘴！我、我怎么知道！呃啊！啊啊！”
“不过，看起来应该不是很痛吧？不要紧，我会慢慢来的。”说着，黑岩瞳在他的体内缓缓的抽插了起来。
“唔唔！啊啊！唔啊……你、你……呃啊……”体内被贯穿带来的疼痛很快就被那奇怪的快感而取代了，近藤勋不由自主的张大了嘴呻吟了起来。
尽管感觉到身体已经不是自己的了，但近藤勋还是因为体内那奇异的快感而呻吟了起来，他能感觉到她在他的体内进进出出的抽插着，而他竟然因为这种动作而变得脑海里一片空白。
“唔啊……呃啊啊……不行，别动……别……我……啊啊……”
连绵不绝的呻吟声从男人的嘴里跑了出来，在那一阵又一阵的抽插当中，男人的阴茎也再次逐渐的翘了起来。
黑岩瞳不由得笑了：“明明我还没碰呢！你的那里就又翘起来了哦！”
“啊啊……我、我不知道，不知道……啊啊啊……”近藤勋再也忍不住了，他尖叫着，似乎就要射出来了。
而这个时候，黑岩瞳的阴茎也被他仅仅夹着，在黑岩瞳的再一次冲刺当中，他终于忍不住射了出来。
而黑岩瞳也闷哼一声，被他那么一夹，就射入了他的身体当中……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章，某抖S要遭殃了
冲田总悟（捆绑悬吊强制）
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
这章的女主抖S全开哦，对待抖S那就要比他更S才行呢！
养成了一定的作息时间的近藤勋在醒来时发现自己居然被某个女人抱在怀里，连忙静悄悄的挣脱了她的手臂回到了自己的房间里准备了起来，时间还早，他准备先给自己清理清理再说。
不久之后真选组一天的早晨就这么开始了。
一开始的早会开始时，近藤勋颇为不自在的做了一个决定，那就是让黑岩瞳成为了真选组的一员，这个决定让整个真选组的男人们都沸腾了起来。
好不容易整顿了纪律之后，近藤勋这才开始安排今天的工作，巡逻的巡逻，维护治安的继续维护治安。
不过与平时不同的是，也许是近藤勋害怕和黑岩瞳待在同一个屋檐下，他今天也跑出去巡逻了。
等到近藤勋离开之后，冲田总悟却走在了黑岩瞳的后面，突然对前面的女人说了一句话：“你不要以为我不知道你昨天对近藤桑做了什么！”
黑岩瞳回过头去意外的看了他一眼，只听冲田总悟又说：“真选组的其他人睡得像是死猪一样，我可不是，昨天在你的房间里传来的声音我可是听得一清二楚的。”
黑岩瞳这才回过头来朝他一笑：“这又怎么了吗？”
冲田总悟狠狠磨了磨牙，显然他不允许有人对真的对真选组的人出手。
“如果只是平常的打打闹闹也就算了，不过你真的对他出手了吧！”说着，冲田总悟拔出了剑来就在真选组的场地上朝黑岩瞳砍了过去。
然而黑岩瞳又怎么可能被他砍到，她轻而易举的闪过了他的攻击，反而轻描淡写的说道：“就算是出手了那又怎么样？你昨天全都听到了吧？既然这样，你应该也很清楚，你们的近藤桑昨晚可是很享受的。”
冲田总悟瞪大了双眼，一脸的厌恶之色：“我看享受的只有你吧！”他说着，又举起剑来朝她砍了过去。
然而这一次，黑岩瞳仅仅只用了两根手指就夹住了他的剑：“不相信的话你干嘛不直接去问问近藤桑呢？还是说……你想自己尝试一下？”
冲田总悟冷哼一声丢下了剑，不知从哪里拿出了他的火箭筒：“你这样的人，死了才是最好的。”
“真遗憾，那是不可能的！”不等他的火箭筒射出，黑岩瞳就一脚踢翻了他的火箭筒，然后将冲田总悟摔倒在了地上，将他甩了个眼冒金星。
趁着此时留在真选组里的队员不多，黑岩瞳直接拖着冲田总悟来到了她的房间里。
虽然这家伙是个抖S，但是显然，黑岩瞳的抖S指数可比他高太多了。
“你、你要干什么？”当黑岩瞳直接伸出手去脱下他的衣服来的时候，冲田总悟连忙挣扎了起来，然而黑岩瞳却将他翻了个面背对着自己，狠狠地在他屁股上大了一巴掌：“你给我老实点！”
说着，黑岩瞳将冲田总悟全身上下都扒光了。
浑身赤裸着的冲田总悟眼睛里冒着火，他突然伸出手就像对黑岩瞳动手，只要将她弄趴下了，还不是让他为所欲为？
但黑岩瞳又怎么可能让他这么做？她一脚踩到了对方的小腹上：“都让你老实点不要动了！”
说着，她不知从哪里拿出来了一根又细又长的绳子，反绑住了他的双手。
此时此刻，冲田总悟的挣扎都是徒劳的：“你想干什么！放开、放开我！”
黑岩瞳咂了咂嘴，她捏住了冲田总悟的下颚，在他的嘴里塞入了一块破布：“你最好还是不要叫得这么大声比较好，引来了其他人我是无所谓，不过你就……呵！”
黑岩瞳冷笑一声，在他那要冒出火来的目光里继续捆绑起了他的身体，先是双手，然后绕过了他那青涩的身躯，在他的身前和身后缠绕起了绳子，最终将他的后背和双手紧紧地捆绑在了一起。
此时此刻的冲田总悟全身赤裸着，身体被绳子交叉捆绑着，反而有了一种特殊的美。
他那青涩的身体，正在诱惑着黑岩瞳。
“唔唔！唔唔唔！”冲田总悟挣扎了起来，他似乎想说什么，但以他现在这个样子，根本就说不出口。
事情并没有结束，黑岩瞳伸出手来在他赤裸的胸膛上狠狠捏了一把他那青涩的红豆，惹得冲田总悟全身都颤抖了起来：“唔唔唔！”
“你不是在为你的近藤桑鸣不平？不过现在，你似乎并没有时间去管别人了呢！”
这样说着的黑岩瞳拉扯着男人身后被捆绑着双手的绳子，这根又细又长的绳子还余下了很多，但她当然知道应该怎么做才对。
黑岩瞳将那根绳子抛上了和室内那不算太高的房梁上，然后拉扯着绳子将冲田总悟给吊了起来。
“唔唔唔！唔唔！”冲田总悟惊慌的挣扎了起来，纵然平时他看起来极少出现情绪波动，但是现在……
18岁的冲田总悟可从来没有经历过这样的事情啊！
“我会告诉你这个世界上有些事情是绝对不是你可以插手的！”黑岩瞳看着被悬挂在半空当中，脚下一点支撑也没有的冲田总悟，露出了渗人的笑容。
她将他吊起来的这个位置刚刚好，只要一伸手就可以触摸到他的脸庞，自然，她也可以摸到他胸前的乳头了。
当黑岩瞳的双手触摸到了他的胸前的两个乳头时，冲田总悟整张脸都涨红了，他狠狠地瞪着黑岩瞳：“唔唔！”
“你这个样子，我可听不懂你在说什么呢！”黑岩瞳肆无忌惮的笑了，用手指捻着他的乳头揉搓了起来。
“唔！唔唔！”胸前传来那种奇妙的，又痒又麻的感觉来的时候，冲田总悟下意识的颤抖了起来，他想要控制自己的身体躲过她的袭击，但显然那根本就不可能。
察觉到他身体的微微颤抖，黑岩瞳不由笑了：“你的反应，还真是可爱呢！”
“唔唔唔！”
“都说了我听不懂你在说什么了。”说着，黑岩瞳又用手指拉扯起了他另一边的乳头。
痛楚传来，冲田总悟瑟缩着身体：“唔唔唔！唔唔！”双眼都冒着火，似乎想把下方那个女人杀死一样。
然而显然他现在也只能想一想了，因为现在他根本就做不了其他的。
黑岩瞳玩弄着他的乳头，又拉又拽，又揉又拧，不过一伙儿，冲田总悟的乳头就像是红色的葡萄一般变大变硬了。
她用指甲微微刮弄着他的乳粒：“看起来，你这里已经很有感觉了嘛！”
“唔唔唔！”去死吧这个女人！什么感觉不感觉的！冲田总悟很想这么骂她，然而现在他根本就说不出口，而且当她每次捻动着他的那儿的时候，他就忍不住全身都颤抖了起来。
这是怎么回事？他竟然管不住自己的身体了么？
黑岩瞳可不管冲田总悟在纠结什么，她将目光移到了他的下半身，他的阴茎已经微微胀大了一些，虽然不多，但这代表了这个抖S其实也有感觉的嘛！
但现在，黑岩瞳并不想要去管他的下体，她狠狠地分开了他的双腿，将目光放在了他的后穴那儿。
仿佛能感觉到一道如有实质的目光在盯着自己的下面，冲田总悟微微低下头去，就能感到她果然盯着自己的下面在看。
她究竟想要干什么？
冲田总悟又挣扎了起来，他试图用他的双腿去踢开面前的人，因为他的双腿还是自由的。
但他才刚刚动了动自己的腿就被黑岩瞳给发现了，她迅速的伸出手来朝他的睾丸狠狠一捏：“你最好还是不要轻举妄动比较好。”
“唔唔唔！唔唔！”睾丸那儿传来的痛苦迅速的席卷了冲田总悟的全身，那样的疼痛他根本就忍不住，一瞬间，男人的整个身体全红了，而他尽管想要忍耐，眼中也不由自主的变得模糊了起来。
生理上传来的疼痛让他不由自主的留下了眼泪。
然而黑岩瞳一点儿都不为所动：“都让你不要乱动了！这只是个小小的教训而已，要是不听话，我不介意让你做不成男人。”
抖S这种东西，对于黑岩瞳来说可是隐性属性，要是面前的男人乖一点，她不介意温柔一点对他，但是要是面前的男人也是个抖S的话，她不介意让他知道，谁才是站在抖S顶端的这个人。
“唔唔唔！唔唔！”冲田总悟呜咽着，不知道又在说些什么话。
但黑岩瞳并不在意，她直接脱下了裤子，露出了自己下方的性器。
冲田总悟睁大了双眼，他显然还没反应过来这到底是怎么回事，即使他昨晚听到了黑岩瞳和近藤勋二人的声音，也想象不到他们到底是在做什么事。
但是现在……
在将自己的下体放入对方的身体之前，黑岩瞳伸出手去摸了摸他的后穴：“这里看起来很狭窄呢！进去之后大概会很紧吧！”
被黑岩瞳用手触摸那里，冲田总悟又全身战栗了起来，只不过这回则是因为恐惧。
要知道，他冲田总悟之前可从来没有对什么感到恐惧过。
但是现在，面前的这个女人……她又要干什么。
黑岩瞳勾起了嘴角，将阴茎抵在了他的后穴，满意的看见了男人的表情变得惊恐了起来。
“原本如果你肯好好配合我的话，我还是挺愿意让你先得到些快感的，只不过现在嘛……我可没这么多耐心陪你玩了。”
说着，黑岩瞳下一秒就将自己的阴茎挤入了对方那未经开拓的，又小又紧的后穴当中。
“唔！唔唔唔！呜呜呜呜！”冲田总悟大声的惊叫了起来，疼痛骤然袭来，他睁大了眼睛，却完全没有反抗的能力，也不知道究竟应该怎么办。
“唔呃……”黑岩瞳舒了一口气：“你的里面……可真够紧的。”
说着这些话的黑岩瞳终于大发慈悲的将冲田总悟从横梁上放了下来，她将他压倒在了榻榻米上，整个人都压倒在了他的上面。
然后，她终于解开了他嘴里塞着的布团。
“唔……啊啊……你、你……啊啊啊……”此刻的冲田总悟终于能够开口说话了，然而他一开口就是颤抖的声音和难以忍耐的痛楚喘息声。
“怎么？这可是你自己先来招惹我的。”黑岩瞳勾起了嘴角，在他体内摩擦了起来。
“啊、啊啊啊……”冲田总悟的双眼都变得通红，他狠狠的看着面前的这个人，仿佛随时可以咬掉她身上的血肉。
“我劝你还是不要挑战我的忍耐力比较好哦，因为……”黑岩瞳说着，不等他反应过来，就一把抓住了他那已经萎靡了的下体：“你的这里可是在我的手上呢！你要是想做不成男人，那就尽管做你想做的事啊！”
冲田总悟僵直了身子，完全不敢动了，经过了这一段时间，他很相信这个女人说得出做得到，所以他根本就不敢去挑战她。
然而。阴茎被这个女人握在手中揉弄了起来，冲田总悟也不由得发出了低声的喘息：“呃啊！啊啊！痛……”身体里的疼痛仍然存在着，只要她在他体内轻轻一动，他就忍不住轻呼出声。
“你要是乖一些，现在感觉到的也就不会是痛了。”这样说着，黑岩瞳继续在他的体内摩擦着，与此同时，也继续揉弄着他的阴茎。
“呃唔！呃啊！”冲田总悟张大了嘴大口大口的呼吸着，疼痛依然存在，然而、然而那逐渐在他体内升腾起的另一种感觉又是什么？
“你、你这个混蛋！”冲田总悟咬牙切齿的责骂道，却引来了黑岩瞳的一笑：“这可不关我的事啊，明明是你自己先来招惹我的。”“你、你！唔啊！唔唔！”
眼见着冲田总悟整个人都变成了红色，这令他更加诱人了，黑岩瞳不由的低下了头去，咬住了他胸前的乳粒。
“呃啊！啊啊！”男人不由自主的发出了一声甜蜜的惊叫，然而他自己似乎还并未发现究竟有什么不同。
“你、你……啊啊……别舔！”
黑岩瞳又怎么可能听他的呢！她一面舔弄着他的乳头，一面开始在他体内撞击了起来。
“啊！不！不行！”异样的快感从身下突然传了出来，一鼓作气的窜进了他的脑海当中，冲田总悟只觉得脑海里一片空白，他根本就不知道自己无意识的抓住了黑岩瞳的双肩。
小小的乳粒被黑岩瞳的牙齿摩擦着，冲田总悟只觉得自己快要疯了，根本就没注意到他那萎靡的阴茎此刻又渐渐地挺立了起来。
但黑岩瞳感觉到了这一切，并且再次伸出手来握住了那里。
“呃！别！不要！”但冲田总悟似乎有了些心理阴影，他整个人都紧绷了起来，害怕那里又受到她的摧残。
“你只要乖乖地，一切都不会有问题。”这样说着的黑岩瞳爱抚起了他的阴茎，这让初识性爱的冲田总悟更加难以承受了。
“谁、谁会听、听你的话啊！你、你这个变态！抖S！啊啊！”
“哦？自己是抖S也好意思说别人吗？嗯？”随着她的尾音上扬，冲田总悟突然惊叫出声：“别！啊啊！那儿、怎、怎么……啊啊啊！”
原来是黑岩瞳不小心磨蹭到了他体内凸起的一点，仅仅只是这一瞬间，冲田总悟就觉得眼前泛起了一道白光，就这样惊叫着射了出来。
“啧啧，明明之前还喊着痛，可是现在就已经射出来了呢！”黑岩瞳咂了咂嘴，一点也不客气的在他的体内冲刺了起来，要知道，她还没射呢！
“唔啊！呃啊啊！别、别……我……我……呃啊啊……”才射过一次的冲田总悟哪里经得起这样的刺激，很快就又被带动起了身体里的情欲，他再次不由自主的发出了自己都不知道的、粘腻的呻吟声来……
冲田总悟巡逻中（白日暗巷play）
适应了在真选组的生活之后，近藤勋便准备让黑岩瞳跟着队伍一起去巡逻了。
他看了看了土方，又看了看冲田，将她安插在哪个人的队伍里比较好呢？
想了半天，他决定先让黑岩瞳跟着冲田总悟那一组试试看。
冲田总悟已得到这个消息就不干了：“近藤桑，为什么把她安插在我的队伍里面？我可不需要会拖后退的人！”
他一边说着一边狠狠地朝黑岩瞳剜了一眼，这家伙对他做了的事他可是还记得一清二楚呢！
“啊？”黑岩瞳挑了挑眉：“我倒是无所谓啦，不过你要是不服近藤桑的命令，我们两个随时都可以比一场啊！”
他是不是忘记了上次究竟是怎么被她给吃掉的了。
看着黑岩瞳那意有所指的眼神，冲田总悟冷哼了一声：“用不着，我当然听近藤局长的话了。”
作为一个抖S，被另一个抖S压了，冲田总悟当然很不服气，但显然，黑岩瞳那家伙的武力值实在是太高了，他根本就打不过她，那么……
也就只有在巡逻的时候给他找点事做了。
然后……当黑岩瞳跟着冲田总悟一行人出去巡逻之后，那家伙果然想方设法的给她找事做，什么警告外星人啦，什么找小混混的麻烦啦，又或者奇奇怪怪的找茬啦……
这家伙就是故意的吧？
等到队员们散去之后，黑岩瞳终于找到了一个好时机，趁着一旁没什么人，她戳了戳冲田总悟的肩膀。
“干什么？呃……”冲田总悟还没反应过来，下一秒就被拉近了江户城当中某个幽暗的小巷当中。
冲田总悟下意识地就要推开她，然而黑岩瞳却将他推倒了墙壁，不等他反应过来便捏住了他的下颚：“你从刚才开始就在找我的麻烦吧？”
冲田总悟完全没有心虚：“谁找你麻烦了？真选组的日常就是这样，不习惯的话就滚出真选组啊！”
黑岩瞳冷笑一声：“就算要我离开真选组，这句话也不应该你来说，你以为你是谁啊？还是说……上一次给你的教训还不够？”
这样说着，黑岩瞳一把脱下了他下体的裤子，一只手抓住了他的阴茎开始狠狠地揉捏了起来。
“呃啊啊！”瞬间，痛楚与快感就那么冲进了他的脑海。
冲田总悟涨红了脸，连忙挣扎着想要推开她，然而黑岩瞳却根本就没给他反抗的机会，她无视了他的推拒，将他上半身的衣服也给脱了下来。
“你叫啊，你叫得越大声我越兴奋，别忘了现在可是白天，要是被人看到了真选组的冲田总悟被一个女人压在这里操，真选组可就真的声名狼藉了吧！”
要说冲田总悟有什么软肋，不外乎就是真选组和真选组的各位了，这家伙虽然是个抖S，然而在她的面前，他可是S不起来的。
果然，冲田总悟微微一愣，随后双眼就像是要冒出火来了一样：“真选组和你到底有什么仇恨，你为什么要这么对待真选组？”
黑岩瞳伸出手来狠狠的捏了一把他胸前的乳粒：“不，我和真选组根本就没什么仇怨，不过要说为什么这么做的话……不是你先来针对我的吗？”
“唔啊啊！”乳头上传来的疼痛让冲田总悟发出了惊叫。
“对，就是这样，叫得越大声越好。”黑岩瞳勾起了嘴角。
冲田总悟这才惊觉着看了看小巷外面，街道上的行人来来往往，暂时还没有人注意到这里，但万一有人……
冲田总悟整个人的身上都起了一层鸡皮疙瘩，此刻的他终于领悟了什么叫做恐惧，要是被人发现了……
然而他的自尊却又不允许他去恳求这个该死的女人，只能狠狠地瞪着黑岩瞳磨了磨牙。
然而这样的表情对于黑岩瞳来说是没有威慑力的，黑岩瞳轻轻一笑，低下头咬住了他另一边的乳粒。
“唔呃呃！”冲田总悟忍不住全身都颤抖了起来，显然他的身体还留有那天的记忆，而他丝毫不怀疑这个女人能在这里做出那些事来。
“够、够了！”他声色俱厉的低吼了一声：“别在这里……呃呃啊！”
他伸出手想要推开她，然而此刻却不知道为什么全身软的一点力气也没有了。
黑岩瞳抬起了头来，看了看那被自己舔得又红又肿的乳粒，笑道：“不在这里？那在哪里？是在近藤桑的面前，还是在你们组员的面前？又或者就在大街上？你选吧！”
“……”冲田总悟磨了磨牙，这家伙是真的想让他选吗？与其选择这些选项他还不如就在这里！
“你、你这个该死的家伙！我要杀了你！”冲田总悟狠狠地瞪着她，就连眼圈都红了。
黑岩瞳依旧一只手拉扯着他的乳头，而另一只手则滑下了他的小腹，在他的那儿摩擦着：“如果我没记错的话，上一次你也说过这些话。”
“唔啊……唔啊啊……”冲田总悟逼迫着自己不要发出一点声音，可是他根本就做不了，尽管他已经咬紧了牙关，然而却还是从鼻腔里发出了抽气声。
“就算你做出一副不甘不愿的样子，但你的身体可不是这么说的。”黑岩瞳一边挑逗着他的身体，一边看着他那已经通红的身躯说道。
“够、够了吧！你还想干什么？”冲田总悟终于忍不住了，她该不会真的想在这里……
“够了？”黑岩瞳笑了，她伸出了一根手指来到了他的后穴处戳了戳：“谁说够了？我们连最重要的事情都还没做呢！”
她抽到了他的耳边：“你忘了吗？那天你在我的身下那么忘情的呻吟着，那样的声音我到现在还忘不了呢！”
冲田总悟的脸迅速的红了起来：“你、你给我闭嘴！呃呃……”
她的手指进入了他的身体里面开始了抽插，这让冲田总悟连话也不能说清楚了：“别、别……唔呃呃……”
“你的小口紧紧地含着我的手指呢！”黑岩瞳往他耳朵里吹了一口气，满意的看到男人的脸变得更红了。
“我、我才没有！呃啊啊！”男人才刚刚说完这句话，手指就在他的体内抽插了起来。
黑岩瞳笑了：“真的没有吗？你还是别自欺欺人比较好哦！”这样说着的黑岩瞳拔出了自己的手指，这让冲田总悟松了口气。只是还没等他放松，下一秒，某个粗大的东西就放在了他的穴口。
“还是说，比起我的手指来说，你跟想要的是我的下面？”
冲田总悟涨红了脸，也许是对方的那个放在了他的那儿的原因，他整个人都显得紧张了起来。
显然，上一次对方强制进入他的身体给他留下了不小的阴影。
黑岩瞳并没有忙着让自己的下体进入对方那紧致的小穴，而是扶着自己的阴茎在对方的穴口周围划弄了起来：“你应该很清楚吧！这里不放松的话痛苦的只会是你哦！虽然这一次大概不会和上一次一样痛了，不够……你如果喜欢痛的话那就另当别论了。”不等冲田总悟反驳，黑岩瞳就笑道：“不过……喜欢疼痛的不应该是抖M吗？”
“你！”男人狠狠扥朝她瞪了一眼，话都被她说了他还能说什么？
下一秒，黑岩瞳就扶着阴茎进入了对方的穴口当中。
“呃啊啊！”冲田总悟不由得全身都颤抖了起来，他能够清楚的感觉到自己的下面被打开了，对方的前端往自己的身体当中进入了一节。
冲田总悟不由自主的抬起了头，大口大口的呼吸了起来，他一面要注意外面有没有人发现巷子里的事，一面又不由自主的分心到了自己的身体当中。
“啧啧啧，你还能游刃有余的注意到外面，看起来是我不够努力呢！”黑岩瞳咂了咂嘴，继续往他身体里突入了一节。
男人忍不住惊叫出声：“唔啊！”
她的那儿进入了自己的身体里，然而却又不上不下的在他体内滑动了起来，惹得他也不上不下了起来。
“你、你这个混蛋！”冲田总悟狠狠地瞪着她：“要进来就快点！”
然而黑岩瞳却故意曲解了他的话：“哦呀哦呀！总悟你原来这么欲求不满吗？居然主动要求我全部进来。”“我不是、不是这个意思！呃呃……”冲田总悟连忙想要辩解，他怎么可能不知廉耻的主动要求啊！
黑岩瞳故意凑到了他的面前：“那你的话又是什么意思？”
“我！我……”男人发现，这种事无论他怎么解释都是越解释越奇怪，索性闭口不言了。
见他不答话了，黑岩瞳微微一笑，骤然抽出了在他体内的阴茎。
“唔啊！呃？”冲田总悟一脸的疑惑，她不是要进来吗？怎么？然而还没等他想清楚，黑岩瞳便又迅速的进入了他的体内，这一回，她将自己的下体全部塞入了他的后穴当中，狠狠地进入了他身体里的最深处。
“唔啊啊啊！”冲田总悟不由得发出了惊叫声，下一秒，他连忙伸手捂住了自己的嘴，涨红了脸转过了头去看向外面。
“啧啧啧，叫得这么大声，你是害怕别人不知道吧？”
“唔唔唔！”冲田总悟疯狂的摇起了头来，但黑岩瞳又怎么会放过他呢？她在男人的体内快速的抽插了起来。
“你的身体里面还是那么的紧呢！”说着，她舔了一口男人的耳垂，捂着嘴的男人迅速的全身颤抖了起来。
“唔啊！呃呃！”然而即便是捂着嘴，冲田总悟也还是不由自主的发出了一些声音来。
“放心好了，根本就没人注意到你，所以就把手拿下来怎么样？”黑岩瞳蛊惑到。
但冲田总悟仍旧摇了摇头。
“是吗？那就没办法了。”这样说着，黑岩瞳故意在他体内的敏感点上戳动着，惹得男人频频抽气。
“呃唔？呃呃……唔啊……”
趁着此刻男人全身都是软的，黑岩瞳拉下了他的手来。
“呃啊！你、你这个该死的……啊啊！”当黑岩瞳弄得冲田总悟气喘吁吁忍不住咒骂她时，黑岩瞳就又在他的体内狠狠地戳弄了起来。
看着男人这一副焦急且充满了快感的脸，她不由得笑了：“不管你承不承认都好，冲田总悟，你其实很有快感吧？”
“开、啊！开什么玩笑！”冲田总悟下意识的反驳道：“快感？怎么可能？”“哦？是吗？那为什么第一次的时候你就抱着我不放射精了？而且现在也发出那种想要得不得了的声音？”
“我、我才没有！”冲田总悟狠狠地瞪了她一眼。
“可是，你的身体却不是这么说的啊！”黑岩瞳说着，故意往他身下看去。
冲田总悟不明所以的跟着她的目光低下了头去，却看到了自己的阴茎在那里直挺挺的翘着，甚至还往外冒着水滴。
“到了现在，你还敢说你没有吗？”
冲田总悟涨红了脸别过了头去不去看那里，仿佛那样的话他就可以当做什么事也没发生了一样。
黑岩瞳单手握住了他的那里：“你的这里已经咕啾咕啾的了，看样子像是忍不住了，你是什么时候翘起来的？嗯？”
这种问题，冲田总悟完全不知道应该怎么回答，也只好来个眼不见心不烦了。
看着男人闭上了眼睛，黑岩瞳轻笑了一声，在他体内狠狠地抽插了起来。
“呃、呃啊！啊啊！不、不……我……啊啊……”这回，男人喘息的更厉害了。
他不知道这是怎么回事，才刚刚闭上眼睛，身体里的感觉就更深了，就好像……
就好像他能感到她的东西在自己的体内抽插着一样。
冲田总悟连忙闭上了眼睛，眼中有少见的惊慌失措。
“啊啊……不、不行……不行……”此时此刻，他又想要推开她了，然而现在他居然一点力气也没有。
眼见着男人想要将自己推开，黑岩瞳轻轻勾起了嘴角，在他体内的某一点上轻轻划弄了过去。
“啊！啊啊啊！”男人再次忍不住惊叫了起来，这次他忘记堵住自己的嘴巴了，连绵不绝的呻吟声从他嘴里倾泻而出。
“不行！这样不行！那里别……我要……啊啊啊！”冲田总悟惊叫着，再也忍不住的射了出来。
“看，你又射了呢！那么我也不客气了哦！”说着，黑岩瞳在他体内射出了自己的精液来。
“唔呃呃……”灼热而滚烫的液体让男人浑身一个哆嗦，下一秒，他就被黑岩瞳给放到了地上。
黑暗瞳收拾好了自己，朝他瞥了一眼：“你还是快点收拾好自己吧，咱们还要继续巡逻呢，冲田队长！”
土方十四郎（公共浴室play）
结束了一天的工作之后，已经是这一夜的凌晨了，土方十四郎回到了真选组之后，就往组内的浴室里走去。
真选组的浴室是所有人共用的，因为真选组内都是男性，所以也没什么所谓，大家都在在隔间当中沐浴，因此土方十四郎也没有考虑太多，他已经忙碌了一天了，是该好好洗个澡了，明天还要早起呢！
拿着浴盆进入浴室，他将自己脱得光溜溜的，随意找了个隔间就准备沐浴。
才刚刚打开花洒将自己的全身淋湿了，他却突然听到了浴室的里面传来了一阵女人的歌声。
这让土方十四郎突然之间全身汗毛都竖了起来，怎么回事？这个浴室里怎么会有女人的歌声？难不成是他幻听？
他将花洒关闭，以为是花洒的声音太大导致他幻听了而已，然而，等他将花洒关闭，女人的歌声仍然在浴室的深处想起。
不、不会吧！
土方十四郎抬头看了一眼浴室里那昏暗的灯光，难不成闹鬼了？一想到这里他就打了个寒颤。
不、不可能！也许是自己弄错了，他还是进去看看再说吧！
土方十四郎于是一步一步去的小心翼翼的往里走去，他原本想要找个什么东西防身的，然而他的刀自然是没有带到浴室里来，而这浴室当中原来拖地的拖把也不见了。
于是他也只能双手抱肩，一步一步走了进去。
“什么人！”走到最里面的时候，土方十四郎之间里面烟雾缭绕，根本什么都看不清楚，但的的确确是有一个人影在那儿的。
哼歌的声音突然停顿了下来，这又让土方十四郎心中一颤，该不会真的有鬼吧！
他又是害怕，又想要把事情弄清楚，然而才刚刚跨了一步过去，面前的烟雾就迅速的消散了，然后……
“啊！”
“啊！”
两声惊叫同时在浴室当中想起，土方十四郎没想到会在这里见到那个才刚刚加入真选组的女人，而对方显然也没想到会见到他。
黑岩瞳连忙双手遮住了自己的胸口：“你干什么？”
“对对对、对不起，我……啊！”土方十四郎没想到见到的人是黑岩瞳，在两人同时发出惊叫时他才反应过来，现在他们两个人等于是赤裸相见了，此刻他也顾不得什么了，连忙转身就要走，然而……
也许是因为黑岩瞳刚刚才洗过头发的原因，地上十分湿滑，他一个不小心就朝着地面上摔了过去。
黑岩瞳眼明手快的抓住了他，结果却被惯性拉着直接倒在了他的身上。
这一下，土方十四郎是结结实实的摔倒在了地板上，而黑岩瞳也就直接扑在了他的胸口前。
二人互相看了看，然后不出意外的，土方红了脸。
他几乎从来没和一个女性这么亲昵的接触过，谁知道现在居然在浴室里来了这样一出，而且……
土方后知后觉的发现他们两人现在都是裸体，这样一来，他身体上的气温就更高了。
黑岩瞳见男人一脸手足无措，双手双脚都不知道应该往哪儿摆的样子，不由得暗暗发笑。
“那个……黑岩君，你可以先起来吗？”好半天了土方十四郎才反应过来自己应该做点什么，他连忙想要撑起身体，然而才刚刚一动就感觉到了对方那儿的柔软划过了自己的胸膛。
这下子，男人的脸更红了。
见男人纯情的样子，黑岩瞳微微弯起了嘴角，然后凑到了他的唇边吻住了他。
“呜呜？”土方显然有些惊慌，他睁大了眼，似乎不知道事情为什么会变成现在这样。
“土方君……你就这么冲进来打断了我洗澡不说而且还把我全身都看光了，你可是要负责的哦！”黑岩瞳在他的耳边低声笑了。
土方的脸瞬间红了一大半：“说、说这个，你不也是吗？呃……”话音还没落下，他的耳垂就被黑岩瞳给咬住了，男人不由自主的发出了颤抖着的呻吟声。
仅仅只是这样，这家伙的反应就这么强烈了，还真是……可爱呢！
看到他的反应，黑岩瞳不由笑了：“可是，我和土方君不同，我可是个女孩子啊！”
“可、可是……唔呃……不行……”土方还不知道应该怎么反驳黑岩瞳的时候，他胸膛上的乳头就被黑岩瞳给捏住了，这突如其来的刺激让他整个人都不由自主的战栗了起来。
没想到，这家伙，外表是个硬汉，但是其实却这么软萌啊！她好像找到了一个可爱的家伙呢！
浴室里烟熏雾绕，眼前的一切都仿佛蒙上了一层薄薄的轻纱一般，土方想要推开黑岩瞳，然而才刚刚一接触到她的皮肤，男人就像是受惊了一般缩回了手。
因为他忘记了，此时此刻对方也赤裸着身体，他一伸出手去，就摸到了对方那光滑的肩膀。
土方十四郎这家伙真是可爱极了，黑岩瞳忍不住，再次凑过了头去，吻住了他的唇。
“唔唔……唔嗯……”
一面吻着，黑岩瞳一面调整了两人的姿势，在男人不知不觉当中将他拢入了了自己的怀中。
趁着他不注意，黑岩瞳再次伸出了手去在他的胸膛上抚摸了起来。
“唔啊啊！”乳头上传来的刺激让男人全身颤抖，他似乎清醒了过来，连忙挣脱了黑岩瞳的那个吻：“不行，不可以……呃啊！”
但黑岩瞳又怎么会因为他的一句话而放过他呢？就在男人试图抓住她的手不让她乱动的时候，她的另一只手却向下游走着，抓住了他的男跟。
“唔啊啊！”土方十四郎差点惊叫着跳了起来，却听到耳边传来了黑岩瞳的话语：“你的这里……已经敲起来了哦！”
被指出这一点的男人脸更红了，依照这个男人的性格，他完全不会也不知道应该怎么辩驳。
黑岩瞳伸出舌头舔弄起了他的脖子，握住他阴茎的手来到了那儿的顶端微微按了按，放开手指便带出了一条透明的丝线来：“而且看样子好像已经忍不住了呢！”
“别、别说了……别……”土方的声音变得沙哑了起来，他微微摇着头，像是在恳求黑岩瞳一样。
黑岩瞳勾起嘴角笑了，由于男人被自己抱在怀里，于是她便将自己的阴茎拿到了他的股沟那里滑弄了起来。
“啊啊！呃！什、什么？”土方抬起头来，一脸的迷茫之色。
“刚才，你难道没看到吗？”黑岩瞳挑了挑眉问道，毕竟刚刚他们俩都算是赤裸相见了。
“看到……什么？”土方略微苦闷的皱起了眉头，刚才二人赤裸着一见面他立刻就想逃了，根本就没注意到这么多。
黑岩瞳不由无奈叹了口气：“就算刚才没看到，那我们两个倒在一起的时候你难道就没感觉到什么？”
“感觉到？呃……”土方的神色终于变了，刚才倒下去的时候，他的确感觉到了对方的身体的某个部位戳到了自己的身体，难道是……
见对方终于露出了明白了的神色，黑岩瞳这才笑着继续在他的股沟出上上下下的滑弄着，偶尔又戳了戳他的后穴：“看起来，你终于明白了呢！”
土方十四郎一阵心慌，连忙伸手要把哪东西从自己的身后拿开：“不行！呃……”
但他没想到自己真的一伸手就抓住了黑岩瞳的那里，一时间居然愣住了。
“唔！”被他的手接触到了那里，黑岩瞳的下面不免又胀大了几分，她突然拉着土方站了起来：“这可是你自己自找的，土方君！”
说着，她拉着土方十四郎站了起来，直接将他推到了刚刚洗浴的隔间当中。
她打开了花洒，任由热水冲刷在二人的身体上，然后一面将男人控制在了自己的范围内，一面打开了沐浴液倒在了自己的手上。
“呃？不行！不……呃呃……”土方十四郎想要推开她，然而他只要伸出手就会触碰到黑岩瞳那丰满的胸部，这让他根本就无从下手。
但黑岩瞳却并不顾忌那么许多，她强硬的分开了对方的双腿，然后将手中的沐浴液涂抹到了他的后穴那里。
“呃啊！呃呃！”才刚刚一碰到男人的后穴，这家伙就像是出点一般要跳了起来，与此同时，他的脸更红了。
在将自己的阴茎送入他的后穴里之前，黑岩瞳再次吻住了他。
“呜呜？唔唔呃……”
无法挣脱的土方脸色更加红了。
趁着这个机会，黑岩瞳将自己的阴茎对准了他的小穴，一点一点的突入了进去。
“唔唔！痛！”土方骤然睁大了眼睛，全身的肌肉都紧绷了起来。
“乖，放松点，很快就会好的。”
“这种事……呃……怎么可能做得到啊！呃呃……”
男人的眼眶周围迅速的红了起来，他想要推开黑岩瞳，然而这突如其来的疼痛让他全身的力气都消失了。
果然，男人的第一次都是很艰难的。
黑岩瞳伸出手来在他的胸膛上抚摸，她轻轻地用指甲刮弄着他的乳粒，满意的听到了男人的抽气声。
“呃呃……那里……”这突如其来的快感让男人的腰上一软，差点彻底倒在了黑岩瞳的怀中。
“呵……你似乎很喜欢我碰你的这里呢！”黑岩瞳笑了。
土方别过了脸去：“呃呃……才、才不是……啊啊！”话音才刚落下，对方的那儿便又进入了自己的身体几分。
“没关系，很快就会好了。”黑岩瞳一遍安慰着男人，一遍低下头来轻轻舔了舔他另一边的乳粒。
“唔啊啊！”疼痛和快感同时在身体里出现了，土方十四郎完全不知道现在的自己变成了什么样子。
趁着他的身体颤抖着，黑岩瞳又进入了他的里面几分。
“唔啊！你又……呃呃……”
黑岩瞳轻笑着，伸出了舌头包裹着了他的乳头玩弄了起来。
“呃啊啊！这、这样……”土方低下头去，只看到自己那变得通红的乳头，这让他分外的羞耻。
趁着他的后面软了几分，黑岩瞳趁着这个机会一鼓作气的进入了他的身体。
“啊啊啊！”
这回，土方的整个身体都倒在了她的怀里。
“土方君这算是投怀送抱吗？”
土方一听就不干了，他伸出双手想要推开她：“你、你说什么蠢话！唔啊！”
黑岩瞳不禁笑了：“看起来你还是挺有活力的嘛！那我就不客气开始动了哦！”
“诶？呃呃……”还没等土方反应过来，他的身体就先一步有了感觉，呻吟声再次从他的嘴里倾泻而出，可是现在土方已经顾及不到这些了。
身体里被进入了一根又粗又长的东西，她的那个分开了自己的身体，此时此刻，虽然疼痛还在，但却又正在逐渐地消失，取而代之的是那怎么也无法忽视的感觉。
仅仅是他的身体被分开被进入了就足够让人羞耻了，可是现在，她居然在他的身体里摩擦了起来，一阵又一阵的，他的身体明明应该没知觉了才对，可是……
那一阵又一阵的奇怪感觉是什么？
此时此刻，黑岩瞳眼中的土方十四郎涨红了脸，一双眼睛变得迷茫了起来，然而，随着她在他身体里的动作，他的眼角却渐渐泛起了桃花。
“感觉怎么样？十四郎？”
土方完全没注意到对方对自己的称呼已经改变了，他只是下意识地回答道：“我、我能有什么感觉？我、我才没有感觉！”
“哦？是吗？”黑岩瞳拖长了声音，骤然在他体内装机了起来。
“呃！呃啊！啊啊！不、不行！我、我……啊啊！”一瞬间，土方的呼吸就乱了起来，他的神色变得茫然，像是并不明白自己的身体里为什么会有那些奇怪的感觉一样。
对方这样的表现显然愉悦了黑岩瞳，她冲他笑道：“放心好了，你是第一次，我就让你尝尝这其中的甜头吧！”
说着，她一面在他体内冲刺着，一面抓住了他的阴茎揉弄了起来。
“啊啊啊！那里！那里不行！”立刻，土方惊叫了起来。
黑岩瞳笑了：“你说的那里，到底是上面，还是下面啊？”
但此时此刻，土方哪里还分得清带给他快感的到底是上面还是下面呢？他只能摇头说道：“我、我不知道、不知道！啊啊！”
“呵……”回应他的，是黑岩瞳的一声轻笑，她可是感觉到了的，当她的手握住他的那儿没几下的时候，他的阴茎就已经翘起来了呢！
“十四郎，你果然很有感觉呢！”
“唔啊！我、我不知道……不知道你在说什么！啊啊！呃不！不……好快！”
尽管脑袋已经乱成了一片乱麻，但土方似乎依然能感觉到他体内的抽插变快了。
“不这样，怎么让你享受到绝高的快感呢！”黑岩瞳说着，不意外的找到了他体内的凸起，朝那里撞击了过去。
“咦呀！咦啊啊啊！”土方十四郎骤然睁大了眼睛，完全控制不住的尖叫了起来，与此同时……
’  他的阴茎也再不需要其他的爱抚，就这么喷射了出来。
因为他的反应，黑岩瞳也闷哼了一声：“怎么样……这样的感觉很爽吧？”
然而回应她的，只有土方那艰难而又沙哑性感的喘息声……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
一写土方我就想到索隆，全程都要流鼻血了【喂！】
下章大概是纯剧情，但是有彩蛋哦
诸伏景光之死（纯剧情彩蛋白鸟肉渣）
黑岩瞳原本准备继续在银魂的世界多待几天，毕竟她连坂田银时那家伙都还没见到呢！但是一个突如其来的手机短信却打乱了她的计划。
这一天回到真选组的黑岩瞳才刚刚回到了自己的房间没多久，她放在身上的手机就发出了短促的短信铃音，当她好奇的打开短信时，发件人就让她微微挑了挑眉。
发件人的那一栏是Gin，短信只有短短的几个字而已：卧底找到了。
黑岩瞳微微挑眉，gin说的究竟是哪一个卧底？安室透还是赤井秀一？又或者……
无论如何，她还是回去看看吧！
黑岩瞳拿出了任意门，又将两边的时间沙漏调整了一下，无论她去那边多久，这边的时间始终只过了十分钟而已。
做好这一切，黑岩瞳抬脚进入了柯南的世界当中。
她打了个电话给gin：“短信我看到了，你能带我去组织里吗？我也想知道那个人究竟是谁。”
gin回答道：“我让伏特加去接你，我这里还有其他事要处理。”
“等等！那个卧底……究竟是谁？还有……这件事你交给谁处理了？”
电话那头传来了琴酒低沉而又嚣张的笑声：“你想知道吗？那个卧底，你曾经见过的，就是苏格兰那家伙啊！至于是谁处理，你到时候就知道了。“
诸伏景光？那么现在去处理他的不就是赤井秀一那家伙了？
她原本以为是自己没什么交集的家伙呢！那就随便他了，可是现在居然是那个曾经被自己上过的家伙，究竟……该不该保下来呢？
伏特加很快就开车来接她了，黑岩瞳坐上去第一句话就说：“开快点，既然是我认识的那个家伙的话，那就让我亲手处置他。”
伏特加微微看了一眼身旁坐着的boss的女儿，忍不住问道：“大小姐准备亲自动手吗？”
“我没想到那个人是苏格兰，之前我父亲还那么信任他让他来保护我，要不是我不喜欢他把他赶走了，说不定现在出事的会是我呢！”
黑岩瞳是给的这样的理由。
伏特加忍不住吞了口口水感到后怕，万一boss的女儿出了什么事，他们这些人岂不是要跟着陪葬？
“那么……这次……”
“我听琴酒说你们已经派人去处置他了？给那个人打个电话，让他等我到了再说，在此之前不要轻举妄动。”
虽然她知道诸伏景光是自杀的，但如果赤井秀一能慢一点见到对方的话，他也不可能意识到自己的身份暴露了所以自杀。
伏特加当然对于她的命令照做，他立马打电话给赤井秀一：“Rye，别这么快动手，boss的女儿准备亲自动手，什么？好的，你还在路上？”
黑岩瞳挑了挑眉，看起来她能早点见到诸伏景光那家伙了，不知道那个人再次见到自己的表情会变成什么样呢？
……
伏特加将黑岩瞳送到了某栋建筑物的门口，在进去之前，黑岩瞳吩咐伏特加：“你去找一辆干净的车给我，一会儿我直接开车离开，你不用送我了。”
“好。”
“记住，我说的干净不仅仅是指没人用过，而且还要是没被盯上过的。”
……
昏暗的建筑物里只能听到自己高跟鞋的走路上，黑岩瞳从四次元口袋里拿出了一把消音手枪，必要的时候，她不介意动手。
往里走去，她就能听到一些奇怪的声音，似乎是两个人在说话，难道说赤井秀一和诸伏景光已经碰面了？
想到这里，她不由得加快了脚步声。
要知道，今天聚集在这里的可不止赤井秀一和诸伏景光，安室透也会出现吧？
她记得，诸伏景光是将安室透的脚步声错认为组织的成员所以才开枪自杀的，这么说，她必须得放轻脚步声才行了。
当黑岩瞳一步一步靠近这两人的时候，赤井秀一才刚刚对诸伏景光说：“你完全可以相信我，我是FBI的人，以你的能力和智慧，应该知道我说的究竟是真是假，我可以放走你。”
“可是……”
正在这个时候，黑岩瞳听到了从对面传来的脚步声，她的感知能力本来就比普通人强很多，恐怕现在说话的这两个人还没有察觉得到吧？
“够了！”这个时候，黑岩瞳朝着他们的方向踏出一步，将一半脸隐藏在了黑暗当中：“Rye，伏特加难道没有告诉你吗？这个人我来处置，你只要看住他就行了，没人让你和他接触。”
赤井秀一一惊，他根本没发觉有人靠近这里，而诸伏景光一愣，这个声音……实在是太耳熟了。
虽然已经过去了好几个月，但显然他还是记得着恶魔一般的女人的声音。
“是你……”
“苏格兰，没想到你是卧底，真是让我失望。”说着，黑岩瞳直接拿出了消音手枪，朝着他的心脏的方向开了一枪。
“砰！”的一声，诸伏景光就这样倒在了血泊当中。
赤井秀一愣住了，即将出面的安室透也愣住了，他没看到是谁开枪的，也不知道说话的人是谁，但他现在根本就没办法出面，安室透在心中暗暗发誓，他一定要为自己的好友报仇。
一面暗暗发誓，安室透一面朝着黑暗当中退走。
“Rye，人已经死了，你也可以走了。”黑岩瞳看着面前的赤井秀一，下了命令。
黑暗当中，赤井秀一只能微微看清面前的人身高，只能记住她的身影，根本就不知道这个女人究竟是什么样子的。
可是现在……他没办法反抗对方，因为对方手中依然握着手枪。
“Rye，我的命令也不听，你也想背叛组织吗？”见他愣住不走，黑岩瞳只好提醒道。
赤井秀一只好微微低下了头：“追命，大小姐。”
毕竟伏特加告诉他的是对方是这个组织的boss的女儿，这样也算是多多少少知道她的身份了吧？
其他的，只好以后慢慢调查了。
赤井秀一也沿着后面的那个出口离开了，等到对方的脚步声彻底消失了，黑岩瞳这才从黑暗中走了出来，走到了诸伏景光的“尸体”的旁边。
黑岩瞳看了一眼还“死不瞑目”的诸伏景光，微微勾起嘴角笑了。
虽然这家伙留了很多的血，甚至心跳也没有了，但黑岩瞳知道，诸伏景光现在的状态不过只是假死而已。
对于深知人体结构的黑岩瞳来说，她虽然的确是朝着他的心脏开了一枪，但却其实在射出的时候微微偏离了一丝方向，只是射到了他心脏旁边的某个地方而已。
那个地方呗射中会引起大出血，而且会让心脏暂时停止跳动，不过只要之后将子弹拿出来就行了。
黑岩瞳脱掉了男人那已经被弄得血迹斑斑的外衣，将男人的身躯抱了起来，往停车的地方走去。
此时毕竟是夜晚，这地方又这么隐秘，绝对不会有人发现什么的。
果然，黑岩瞳带着男人的身体来到停车的地方的时候，这里一个人都没有，伏特加已经先回去了，赤井秀一和安室透根本也不敢待在这里。
黑岩瞳看了看，伏特加直接将钥匙插在了车中，她便将诸伏景光放在了后座上，她直接开车离开了这里。
但显然，不能带着这个男人回到自己的住所，毕竟她家隔壁就是毛利侦探事务所，先不说毛利会不会发现好了，柯南那家伙可是需要注意的。
黑岩瞳想了想，决定带着诸伏景光去自己前一段时间刚刚买的别墅当中，那栋别墅在东京郊外，一般是不会有人发现什么的。
毕竟，这个世界可不止只有毛利一家人啊，虽然在他们那边是很容易和主线接轨，但有些时候她也需要一些隐私。
现在……那栋别墅似乎终于有了用武之地，那就是……来藏匿某些男人。
……
一段时间之后，黑岩瞳到达了目的地。
将男人放在床上之后，黑岩瞳这才给他开刀拿出了子弹，缝合了伤口，这样一来，这个男人过一两天就会醒来了吧？
那么在这之前……黑岩瞳看着对方那匀称而健康的身体勾起了嘴角，她是不是应该做些什么呢？
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
虽然题目是这样，但是究竟是怎样我可说不准哦【喂！】
今天有白鸟的彩蛋哦，有点肉渣2333
彩蛋內容：
白鸟任三郎回归正常生活已经有一段时间了，可话虽如此，那些天的事情依旧历历在目。
这导致他连一个警察最基本的事情都没办法做好，他可以参与进入其他追捕歹徒的工作，可是总不自觉地想要威胁、杀掉那些犯人，他的情绪总不太稳定，同事们都看出来。
还有，就是他没办法把那些天发生的事告诉其他人，他要怎么开口对他的同事们说自己被一个不知道从哪来来的家伙给强奸了？他甚至不知道那个人姓名和样子！
白鸟总觉得自己应该去看看心理医生了，但现在只要一看到陌生人他就不由自主的浑身紧绷了起来。
再这么下去，他可能就要告别警察生涯了，可……
这天晚上，白鸟又做噩梦了，在梦里，他似乎又回到了那个狭小的空间当中，什么也看不见，手脚都不能动弹，然后，就有一双冷冰冰的手抚摸上了他的胸膛。
白鸟不停地挣扎、沉沦在这个梦中，这让他整个人都呼吸困难了起来，然而在睡梦当中，他再次被那双手捏住了胸前的乳头，然后被分开双腿毫不留情的进来了。
接下来，那个人又在他身上使用了许多奇奇怪怪的道具，这让他痛苦，也让他感觉到了快感。
尽管他不停地挣扎、呼喊，但是并没有人来救他，他只能依靠着自己。
他想要多开那双手，然而无论怎么样他都动弹不得。
……
直到清尘的第一缕阳光照射进了窗户，白鸟这才猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。
天亮了，他又做噩梦了。
然而……
白鸟不由自主的低下头去看自己的身体，他的胸前已经变得一片通红，他的阴茎还在往外滴落者某些淫糜的液体。
还有他的那里！
他的那里正微微张开着，不知道为什么变得湿润无比。
难道说！难道说那个人又找到了他？可是不可能啊，白鸟家有保安的，他在回来之后还又增加了一些，而且他的房间里一切都还是原样，什么也没有被动过，那他的身体怎么……
可是、他的那儿那么空虚，一点也不是像被进入之后的样子……
等、等等！他刚刚在想什么？他怎么会居然感觉到那里的空虚和湿润？？？！！！
吃掉卧底君（昏迷play）
看着像是瓷娃娃一般昏睡着的诸伏景光，黑岩瞳微微翘起了嘴角，难得他有这么安静而听话的时候，要是这家伙清醒着的话，还不知道要怎么挣扎吧？
而现在，他就躺在自己的面前，而且还全身上下都赤裸着。
黑岩瞳脱掉了自己的衣服，小心翼翼的压在了男人的身上，伸出舌头来舔弄起了他的喉结。
作为一个成熟男性，光看上半身的话，除了他们的脸之外，最性感的地方应该就是他们的喉结了。
喉咙上微微凸起的地方，似乎代表了一个男人成熟与否的标志。
她伸出舌头来，与他那是稍微有些粗糙的皮肤表面接触，然后细细的舔弄着。
沉睡着的男人依然在沉睡，他并不知道在自己的身体上发生了什么。
接着，黑岩瞳又沿着他的喉结往上舔弄，来到了他稍微有些胡子的脸庞上。
那些细小的胡子并不惹人讨厌，相反，在她靠上去之后，他的胡子在她脸上刷弄着，惹来了黑岩瞳的轻笑，这么弄着还稍微有些痒呢！
年轻的男人依然沉睡着，又或者可以说是昏迷着，无论怎么都好，黑岩瞳可以感觉到他轻微的呼吸声，或许只是因为受了伤的问题没办法一时半刻的醒过来而已。
但就算醒过来了也没关系，尽管黑岩瞳对于这个男人也没多少真正的喜欢，但她知道，从今天开始，他就是属于她的人了。
因为……她知道他的秘密，而且他在其他人的眼中已经是一个死人了，死人……是再也掀不起风浪来的。
黑岩瞳靠近了他的唇，她捏住了他的下颚轻轻地分开了他的唇，然后低下头去吻住了他。
尽管这个男人现在并不能给自己什么回应，但黑岩瞳还是玩的很开心，她的舌头在他的嘴里搅动着，一时舔弄着他的口腔四周，一时又搅动着他的舌头玩弄着。
与此同时，黑岩瞳伸出手捏住了他胸前的两颗乳头。
“唔唔……”此时，诸伏景光的呼吸声似乎变得重了一些，看起来，即便是昏迷着，这个男人似乎也感觉到了什么。
“真是可爱的男人呢！”黑岩瞳不禁笑道，她想起了上一次她把这个男人带到了酒店里去之后强要了他的场景，心中不禁更加愉悦了起来。
她的手依然放在他的胸膛上，先是不停地拉扯着他的乳粒，满意的看着它们在自己的手中变得又红又肿，然后又开始用指甲拨弄着那里，看着男人的乳头就像是风中摇摆的娇花一样不停地摆动。
男人之前因为受伤而变得苍白的身躯渐渐泛红了起来，即便是陷入了昏迷当中，身体依然还是会有本能反应的。
黑岩瞳抬头看了一眼诸伏景光，他那之前还平静的脸上不知道什么时候皱起了眉头。
就像是想要摆脱什么却又摆脱不掉的样子。
对方那苦闷的样子恰恰愉悦了黑岩瞳，她伸出手往他的身下摸去，然后抓住了他那微微翘起的阴茎。
“看起来，即便是昏迷着，你的下面也感觉到了什么嘛！我还以为你的这里还必须要我的爱抚才能挺起来呢！”
黑岩瞳将他的阴茎抓在手中把玩着，满意的看到他的那里渐渐升温，渐渐变硬。
诸伏景光显然没有醒过来，要不然他一定会一边挣扎一边告诉她“不是、没有”了吧？但即便如此，男人的呼吸还是加重了几分。
黑岩瞳抓着他的阴茎上下撸动着，满意的看着他的那儿渐渐变硬：“看起来就算是昏迷着，你的那里似乎也会射出来的样子。”
不过，她可不打算这么简单的就满足他，在他的阴茎越来越硬之后，黑岩瞳突然将她的手移动到了对方的睾丸那里。
用一只手握着软绵绵而又沉甸甸的那里揉弄着，黑岩瞳满意的看到对方的那里也变红了，不但变红了，而且里面的精子似乎变得很活跃了呢！
“你的这里也越来越沉了呢！”
回应她的，是诸伏景光那越来越沉重的呼吸声。
自然，黑岩瞳没这么好心让他射过之后自己再进去，她脱下了裤子，露出了自己的下体，原本想要就这么一鼓作气的进入对方的后穴当中，可她突然又改变了想法。
就这么直接进去是不是太便宜这个家伙了？或许他们可以来点不一样的呢？
黑岩瞳于是用自己的阴茎，沿着他的小腹，慢慢往上滑动着。
划过了他的小腹，走过了他的肚子，来到了他的胸膛前。
她的阴茎在他的身体上留下了一道道湿润的痕迹，然后，她用阴茎在他的两颗乳头那里滑动了起来，将他的两颗乳头也弄得湿漉漉的了。
沉睡着的男人仍然什么也不知道。
但黑岩瞳却不会因为他还沉睡着而放过他，她再次捏住了他的下颚分开了他的口腔，然后下一秒……
她将自己的阴茎塞入了他的嘴里。
“唔唔！”男人因为突如其来的动作而皱起了眉头发出了呜咽声，然而除了这样他什么也做不到。
黑岩瞳控制着自己的阴茎，在他的口腔里撞击了起来。
男人虽然昏迷着，但他口腔里依然是温热的。
“唔唔？唔唔……”随着撞击开始，男人开始不停地发出了不由自主的呻吟声，但他也只能做出这样的反应了。
对方口腔的温热让黑岩瞳呼出了一口气，她能感觉到在这样的动作里，在对方口腔的刺激下，自己的阴茎正在慢慢涨大
“我真想看看你这个时候突然醒来会是什么样的表情，肯定很震惊吧？”黑岩瞳看着因为撞击而不停摇晃着脑袋的诸伏景光笑了起来。
她的阴茎在的口腔粘膜里划动着，在他的舌头上涂抹着，在那一次又一次的撞击中迎来了将要爆发的高潮。
但黑岩瞳并没有将自己的阴茎拿出来，直到她忍不住射入了男人的口腔当中。
她这才拿出了自己的阴茎，与此同时，抬起了男人头来，让这个无法反抗的男人将自己的精液全都吞进了肚子里去。
这个时候，黑岩瞳才分开了他的双腿，找到了他的后穴，毫不怜惜的插入了进去。
“唔呃呃！”男人不由自主的发出了闷哼声。
对方的后穴显然比他的口腔更加温暖，而那样的紧致也更加让黑岩瞳喜欢：“你的这里，还是这么紧呢！这也难怪，毕竟才用过一次嘛！”
她开始在他的体内缓慢的摩擦了起来。
“呃、呃唔……”诸伏景光这回似乎有了更多的反应，显然比起口腔来说，这里财使他的敏感部位。
见他似乎有所反应，这让黑岩瞳更加兴奋了，她低下头来，一面舔弄着他的乳头，一面在他里面冲刺着。
“唔唔……”
“啊……”
男人不由自主的呻吟着，身体也不由自主的因为对方的撞击而活动着。
自然，黑岩瞳没准备只顾着自己：“就算你这家伙现在昏迷着什么也感觉不到好了，但是我还是会给予你快感的。”
说着，她在他体内探索着，慢慢的来到了他的身体深处。
在她这样的动作中，她那原本已经射过一次的阴茎渐渐地又复苏，那硕大的阴茎将男人的体内填满了，动一下便能听到男人粗重的呼吸。
男人的阴茎依然翘着，但却逐渐地往外低落水珠，看上起似乎就要迎来了高潮一样。
当黑岩瞳的阴茎划过了他体内的凸起时，诸伏景光的身体突然大幅度的颤动了起来，当他无意识的张大了嘴发出惊叫的时候，他的阴茎也射出了一股股的淫液来。
“啊啊啊！”
然而男人在完全射出之后又倒在了床上一动不动时，黑岩瞳不由得咋了咂嘴：“真是的，我还以为你醒过来了呢！结果只不过是自然反应而已啊！还真让人失望。”
她还等着看他惊慌失措的时候呢！
不过现在嘛……她似乎可以继续为所欲为了呢！
……
第二天，诸伏景光终于醒来时只觉得全身都像是散了架一般动也动不了，他唯一能动的就是头部，才刚刚转过头去却被身边的女人吓了一跳：“你、你怎么在这里？”黑岩瞳打着呵欠醒来，朝他勾起了嘴角：“看起来你醒过来了呢，苏格兰，不……诸伏景光，你还记得昨天发生了什么事吗？”
诸伏景光先是因为对方说出了自己的名字而吓了一跳，然后便想起了昨天在组织里发生的事。
“你应该谢谢我才对，诸伏景光，要不是我，或许你早就已经开枪自杀了。”“你到底想做什么？”男人瞬间想起了二人的身份不同，他连忙想要做出防御的姿势，然而现在的他根本一动不能动。
“还是算了吧！你现在根本就动不了，日本警察诸伏景光先生。”
“你！”
“要不是我那一枪，你昨天早就死了，我把你身上的子弹挖了出来，所以动不了也是正常的，而且……”
黑岩瞳收拾好了自己起了床：“你就给我好好待在这里吧！我把你的衣服和裤子全都烧掉了，也就是说，你全身上下除了一条内裤之外什么也没有，这里也是东京的郊外，你想要回到你的警察厅……
除非，你光着脚全身赤裸着从这里走回去。”黑岩瞳说着，露出了一个嚣张的笑容。
“也就是说……”她伸出手来勾住了他的下颚：“你现在只不过是我的禁脔而已，除了这里你哪里也去不了。”‘
“这别墅里没有电话，没有和外界联络的任何东西，周围方圆十里之内也不会有任何人在，所以你也联络不了任何人，给不了他们你掌握的情报。”
“还有……”不等诸伏景光说话，黑岩瞳便继续说话：“那天你和Rye说的话我都听见了，他告诉了你吧？那家伙是FBI，是潜藏在组织里的又一个卧底，你如果不想他死的话，那就乖乖呆在这里哪儿也不要去。”
诸伏景光再也忍不住了：“你到底想干什么？”“干什么？我不是说了吗？你现在可是我的禁脔，在打算找我麻烦之前还是把你身体里面的东西弄干净吧！”
“什么？呃……”男人下意识地动了动身体，却难堪的发现自己的身体内部似乎灌满了某些黏黏的东西。
“那么，就这样吧，我先走了。”
黑岩瞳说完，头也不回的开着车离开了别墅，只留下诸伏景光一个人在这儿纠结。
担心的小五郎（大叔送上门）
黑岩瞳在离开别墅之后直接回到了自己位于毛利侦探事务所旁边的公寓当中。
她的出现自然引来了毛利小五郎的注意。
先别说这家伙消失了好几天不知道去哪儿了，白鸟回到警视厅之后告诉其他人不知道黑岩瞳的下落也足够让毛利担心的，现在对方完好无损的回来了，毛利自然下一秒就走出了自己的事务所去找黑岩瞳了。
黑岩瞳还没在沙发上坐上几秒，门口就想起了急促的门铃声，这让她有些惊愕：“谁啊！”
“我！毛利小五郎！”门外传来的男人的声音让黑岩瞳微微一愣，这才记起自己已经有很久没有在毛利的面前出现过了。
她连忙打开了门，果然见到毛利小五郎站在外面。
叼着烟的男人一脸的严肃认真，他进入了她家，直接问道：“你这些日子都跑到哪儿去了？”
尽管男人嘴上从来没承认过他们俩的关系，可到底还是会有意无意的表现出他的关心，毕竟这家伙是个傲娇，这一点黑岩瞳可是深有体会。
她没回答毛利小五郎的问题，而是反问道：“你在担心我？”看到黑岩瞳脸上那显而易见的开心，毛利不由得咂了咂嘴，随后头一次主动地说道：“那是当然的吧！你都消失多久了？白鸟那边到底是怎么回事？我记得小兰说过前一段时间你们还一起看过跆拳道比赛呢！”
毛利小五郎大概是真的急了，他完全没注意自己将黑岩瞳逼到了墙角，甚至还一只手抵在了墙上。
黑岩瞳笑了，所以她这是被壁咚了？
她主动钩住了男人的脖子靠近了他：“发生了太多事，我真的一时半刻没办法说清楚。”这样说着，为了避免男人再问，她直接吻上了男人那带着烟草味儿的嘴唇。
“唔唔？”毛利小五郎一愣，随后连忙想要推开她：“你这家伙，才刚刚一见面就……”“有什么关系嘛！我想你了。”黑岩瞳把话说得很露骨，她并没有给男人反抗她的时间，再度凑了过去吻住了他。
与此同时，她的双手也隔着衣服在他的身体上游走着，当然，对于黑岩瞳来说，她肯定不满足只隔着衣服做这种事，只是当她要解开她的衣服时，毛利抓住了她的手。
“等、等等……”被吻得面红耳赤的男人也不禁喘起了粗气：“别、别在这里。”被一个比自己小的女人在客厅里就脱光衣服做那种事什么的……只是想一想毛利就有些害臊了。
黑岩瞳闻言笑了，牵着他的手来到了自己的卧室里，将他推倒在了软绵绵的大床上。
当她的脸距离他的唇只有几厘米的时候，毛利到底还是忍不住抱怨道：“你这个家伙，一见面就……呃……”
黑岩瞳将双手伸进了他的衣服里，在他的身躯上上下抚弄着：“可是，我想你了，这中间发生了好多事一时半刻说不清楚，而且……”
她到底还是将手拿了出来解开了他的外衣，冲着他的耳朵吹了口气：“比起那些，我现在更想要你。”
男人因为她那直白的话闹了个大红脸：“你、你这个……”眼看着她要将手放在自己的胸膛上时，毛利抓住了她的手：“先、先把话说清楚，你要是不给我一个满意的交代的话，我可是不会、不会放过你的。”黑岩瞳不禁笑了：“你说的交代……”她一边说，一边咬住了他的耳垂吹了口气，一边用指腹摩擦起了他的乳头：“是这样？”
“你、你这个……”毛利的话还没说完，就因为胸前传来的瘙痒而全身颤抖了起来。
就像黑岩瞳知道的一样，大叔的身体一向都别有一番滋味儿，对方颤抖的身体和带着颤音的呻吟声已经说明了一切。
“我们好久没做了，你有没有想过我？”黑岩瞳故意问毛利小五郎。
果然，只见毛利小五郎那本来就红的脸现在更加红润了起来，简直就像是熟透了的大苹果一样。
“说、说什么胡话！呃啊啊！”已经被开发过很多次的身体哪里经得起这样的刺激，毛利的反应要比那些青涩男孩儿的反应好很多，虽然一开始这家伙对于他们两个发生关系完全不能接收。
但是现在呢！
看着男人迷离的双眼和那不停颤动着的身体，他应该已经习惯了吧？
黑岩瞳忍不住低下了头，含住了那被自己弄的又红又肿的乳头舔弄了起来。
“呃、呃啊！你又……”毛利喘息着，只要一低下头就可以看到对方那为所欲为的样子，心中不由得又是害臊又是刺激。
更何况现在这家伙居然还用她的舌头在他的乳粒上打着转，这样又痒又麻的感觉几乎将他的整个身体都覆盖了。
毛利小五郎不相承认，但他的确有些忍不住了，快感一股接一股的从身体深处升腾了起来，不仅仅是乳头，还有……
还有下面。
于是男人不由自主的并拢了双腿悄悄地摩擦着自己的那儿，一股又一股的快感接连不断的升起，他只觉得自己快要忍不住了。
但是……作为一个大对方10多岁的男人，他却怎么也开不了口让她知道自己快要忍不住了的消息。
“啊呜……啊啊……呃啊……”
但即便毛利不说，黑岩瞳也能从他那越来越快的喘息以及根本就停不下来的呻吟声当中察觉出来点什么，她于是微微低下了头，就看到了对方那紧紧靠在一起的双腿，那里正在不着痕迹的摩擦着。
黑岩瞳于是不由得笑了：“欧吉桑，忍不住了？”“都、都说了，别那么叫我！”毛利瞪了她一眼，他有那么老吗？被这家伙叫“欧吉桑”感觉真的是怪怪的。
“有什么关系嘛！欧吉桑听着很亲切啊！”但黑岩瞳倒是不以为意。
毕竟，大叔的魅力可不是谁都能理解的。
但毛利却冷哼了一声：“我就、我就那么老吗？”
见对方一副委屈的样子，黑岩瞳不由失笑：“怎么了？生气了？我可从来没有觉得你老啊！只不过是因为叫你欧吉桑的时候，你的表情通常都很好玩。”
“你！唔唔唔……”毛利刚要发火儿，可是对方的吻就那么毫无征兆的来了，这一下子，他想说的话全都憋进了肚子里。
一面吻着他，黑岩瞳一面伸出手握住了他那已经被自己磨蹭的翘起来了的下体。
“唔唔啊！”当她的手接触到了他的阴茎的那一刻，毛利不由得抬起了头来发出了大声的呻吟。
“这里果然是想要很久了吧！”黑岩瞳冲他笑了。
此时此刻，毛利整张脸都臊红了，自己居然被一个比他小了10多岁的女人弄成了这样，难道不应该羞耻吗？
然而……这样的感觉却又只有她才能带给他。
看着毛利因为羞耻而扭过了头去，黑岩瞳不禁笑了：“毛利大叔，你真是太可爱了。”“你、你给我闭嘴！”毛利不得不再次转过头来狠狠地骂了她一句，然而却更加羞耻了。
“你害羞的时候很可爱哦！”
“都让你闭嘴了！”
“而且明明我的手都还没有动，你的那个就在我的手里面胀大了。”“呜！住嘴！”被这家伙明显的指出了这一点，毛利又羞又恼，伸出手来狠狠地在她脸上拉扯了起来。
“唔唔唔……你干嘛……”
见黑岩瞳被他弄得一脸怪相的时候，毛利这才冷哼一声像是出了一口气一般：“看你还敢不敢乱说。”黑岩瞳不由揉了揉自己的脸：“我说的明明是实话嘛！”
“你还来！”
“不来了不来了！”黑岩瞳虽然嘴里求饶，但手中却抓着他的那根阴茎抚弄了起来。
“呃！啊啊！你、你这家伙！唔啊！”这下，毛利再也忍不住的喘息了起来。
重要的敏感点被这样逗弄着，毛利哪儿还有时间去和她斗嘴了？他根本呼吸都像是呼吸不过来了。
见男人喘息的厉害，黑岩瞳也兴奋了起来，她脱掉了裤子，露出了自己的那儿在毛利的眼前晃动了起来。
毛利看了一眼就立马闭上了眼睛，脸上的红色更重了，却听黑岩瞳在他耳边说道：“别光你快活啊！你也帮帮我啊！”
说着，不等男人反应过来，她就拉着男人的手握住了自己的下面。
“唔呃呃？”毛利一惊，只觉手中的东西炙热无比，一时间连忙准备撒手。
然而黑岩瞳却不许他这么做，她牢牢地抓住了他的手，让他握住那里：“就像我对你做的这样，你也来嘛！”
毛利不由得咂了咂嘴：“你这家伙……”
他一时之间有些无奈，只得学着黑岩瞳一样上下抚弄着她的那儿：“像、像这样？呃呃……”黑岩瞳深吸了一口气：“对，就是这样。”一面说着，她一面爱抚着毛利的那儿。
这样一来，毛利也只能一面喘着粗气，一面握紧了她的那里上下划弄了起来。
只是，眼看着对方的那儿越来越粗，越来越大，他的脸就越来越红了。
趁着他没注意，黑岩瞳的手指从他的柱体攀登到了他的顶峰，在他的马眼处轻轻一按，随后，男人就颤抖着打了个激灵，惊叫着射了出来：“唔啊啊啊！”
白色的东西在半空中划过了一个弧度，掉落在了床上和地板上。
“毛利大叔，你的这儿好像堆积了很多嘛！”黑岩瞳抱着大口喘息着的男人笑了。
射过之后，毛利小五郎脸上一片通红，只是还没等他说话，耳边就传来了黑岩瞳的轻笑：“自从上次之后，你是不是好久没做过了？”
“少、少废话！我怎么可能做这种事啊！”毛利声色俱厉的说道，可怎么看怎么有些心虚的味道。
黑岩瞳又笑道：“连自慰也没有？”
毛利涨红了脸：“当、当然没有！”黑岩瞳轻轻一笑：“可我不信，难道我的魅力就只有那么点儿？我不在的时候，你就从来没有想到过我？”
毛利涨红了脸：“你！呃……”还没来得及斥责她两句，下一秒，对方就从他的身后进入了他的后穴当中。
“呃啊啊啊！”毛利不由得扬起了头来发出了酣畅的呻吟声。
“你的那儿……似乎等待了我很久了的样子。”黑岩瞳在他的身后笑了。
他们两人现在的姿势是她将毛利抱在自己的怀中，自己则侧身将男人拢入怀里，这样一来，她的阴茎就直接顶在了对方的后穴那里，只不过毛利并没有时间在意这么许多，直到他被进入之后才发现二人的姿势和平常不一样。
比起这个女人从上方进入自己，现在……他们的身体紧紧地贴合在一起，感觉、感觉她的那儿似乎进入了自己的身体更深处一样。
“呃啊、啊啊啊……”毛利因为这一次的进入而失神的惊叫了起来，按照两人现在的姿势，他根本没办法紧紧地抓住这家伙的肩膀，也只好紧紧的抓住了她搂住自己的手臂。
“毛利大叔，你的身体里面，还是这么紧致啊！”
“啊啊……笨蛋！你、你给我闭嘴！”
但黑岩瞳又怎么可能听他的话呢？她继续说道：“不但很紧致，而且……”
她舔了舔他的耳垂笑道：“这里面还很湿润呢！是不是早就做好了迎接我的准备了？”
别看平时的毛利小五郎吊二郎当的，可是这家伙在情事上却有些保守：“谁、谁要迎接你啊！啊呜！”
“难道不是吗？你敢说你的身体就没有想念过我？”一面说着，黑岩瞳一面缓缓在他体内动了起来。
“唔啊！别说了！”她一说，毛利就越发的羞耻了起来。
“呵……看起来被我说中了呢！你的里面，好像更湿了。”被这家伙这么指出，毛利不知为什么有些心虚了起来：“你、你这家伙要做就快做！别磨磨蹭蹭的！呃啊啊！”
“啧啧啧，明明是你自己想要我快点就直说嘛！”
“我、我才没有！没有……啊啊！呃、呃啊啊……”
男人那带着沙哑的、连绵不绝的呻吟声一次接一次的响起，这让黑岩瞳更加兴奋了起来。
但是，因为对方侧身面对着自己，而让她无法看到他现在的表情，这让黑岩瞳有些遗憾。
于是她突然将男人的身体转了过来，惹得男人发出了高声尖叫：“唔啊啊！你干什么？呃啊啊！”
女人的阴茎在他的体内转动了一圈，这样一来他的内壁四周都被刺激到了，惹得他的那儿不由得又夹紧了她的阴茎几分。
看着男人艰难喘息着的样子，看着男人涨红的脸和他那变得水润的眼睛，黑岩瞳只觉得心中升腾起了满足感，要不怎么说大叔就是好呢！
“因为，我想看到你的脸啊！”“呃？”毛利有些没有反应过来。
“我想看到毛利大叔你脸上的表情到底是怎样的，我想看到你那充满快感的样子，想看到你忍不住呻吟、忍不住喘息的样子，因为这样的话我也会很满足的哦！”
“你、你这家伙！”毛利只觉得十分无奈，然而，因为她说的这些话，自己的心中也意外的变得柔软了起来。
因为对方的阴茎在他的身体里转了一圈的原因，此时，毛利的阴茎也忍不住再次翘了起来了。
“看起来，大叔你又要忍不住了的样子呢！”“啰、啰嗦！”毛利狠狠瞪了她一眼，到底还是伸出手抓搂住了她的肩膀。
“而我，也被大叔你深深地吸引着，想要进入你身体的更深处呢！”
这么说着的黑岩瞳的确也这么做了，她将阴茎送入了他的身体跟深处。
“呃啊！啊啊！”这回，毛利的呻吟声更加变大了起来。
当黑岩瞳的阴茎无意识的划过了他体内的凸起时，毛利猛然整个人都绷紧了：“啊啊！不行、不行！那儿……啊啊！”
“忍不住了？”此时此刻，毛利已经没有办法再和她抬杠了，只是狠狠地点着头，他甚至连双脚也夹住了黑岩瞳的腰部。
“啧啧，居然这么刺激的嘛！”黑岩瞳笑着，继续朝他的那里撞击了过去。
“呃呃！不、不行！那里……那里不行！我、我……呃啊啊啊……”此时的毛利根本就再也来不及说其他的了，黑岩瞳一直故意往他那里撞击着，他哪里还能忍得住。
终于，男人惊叫着再次射了出来，与此同时，黑岩瞳也因为他的后穴不停地收缩而没忍住闷哼了一声，射在了他的体内。
“呃啊啊……已、已经够了吧！我、我……”射过一次的男人艰难的喘息着，显然是再也受不了了一样。
但黑岩瞳却笑了：“够了？怎么可能呢？大叔你可是射了两次呢！可我才第一次吧？所以……”
“所以？”毛利愣愣的重复着，只听黑岩瞳笑道：“所以我们再来一次吧！”
“什、什么？又来？喂！喂！你这个家伙……唔呃……”
房间里，呻吟声还在继续……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
毛利大叔永远是我的爱！
再见白鸟（安慰play）
既然回到了毛利小五郎这边，那么关于白鸟的事情还要一并解决了，根据毛利小五郎所说，那个男人似乎还认为自己是失踪状态。
作为三观正常的男人，毛利必须带着黑岩瞳去警视厅录口供才行。
黑岩瞳就是在警视厅里再次见到了白鸟任三郎的。
已经许久没见到的白鸟任三郎已经像是完全变了个样子似的，再也没有了以前的那种意气风发，他看起来萎靡不振，比以前也瘦了很多，一双眼睛布满了血丝。
这都是因为那次的事件而造成的。
不过话虽如此，黑岩瞳可没什么愧疚感，不如说现在这个男人看上去更加容易吃到嘴里了。
再次看见黑岩瞳，白鸟有些激动：“黑岩君？”他连忙走上前来捏住了她的肩膀：“怎么回事？你没事吧？那次你到哪里去了？”
“喂喂！”毛利在一旁看不下去了，他连忙上前分开了白鸟捏住黑岩瞳的手：“有话好好说，别动手动脚的，黑岩也是受害者好吗？”
看起来黑岩瞳对毛利的那一顿忽悠完全的骗到了他，毛利对于黑岩瞳的话可是深信不疑的。
另一边，警视厅的佐藤和高木涉也将白鸟给拉开了。
白鸟好不容易冷静了下来，看起来有些萎靡：“是我失礼了，抱歉，黑岩君。”
“没关系，一切还是等录了口供再说吧！”黑岩瞳回答道。
事实上，毛利原本准备跟着黑岩瞳一起去录口供的，可是半路上接到一个电话，他只能悻悻的准备离开：“侦探社来客人了，我得先回去，一会儿……”
“放心好了，一会儿我一个人回去就行。”
……
不过一会儿，录完口供之后，黑岩瞳离开了口供室，恰巧就看到白鸟在外面的走廊上走来走去。
“白鸟桑，不介意的话找个地方聊聊怎么样？”
白鸟当然求之不得，他实在是很想弄清楚那天的事情究竟是怎么回事。
“不介意的话……可以去我家吗？”白鸟是这么说的，毕竟，待在外面说那些事，他总感觉像是有双眼睛在哪里看着他一样，而且外面那些路人的打量也让他很不舒服。
“好是好，不过你不是还在上班吗？”黑岩瞳当然是求之不得了。
白鸟苦笑一声：“我现在这个样子根本就没办法好好工作吧？而且……目暮警官也没有派任何任务给我。”
二人驱车来到了白鸟家的别墅当中，白鸟将黑岩瞳带到了昏暗的卧室当中，白鸟这才松了一口气。
“我很抱歉，只有在这里我才能完全放松下来，你根本就不知道我遭受到了什么！”
白鸟原本是应该询问黑岩瞳在这段日子里到底到哪里去了，可是在见到看起来毫发无伤的黑岩瞳之后，他的情绪就有些绷不住了，她将自己的脑袋埋进了双手当中。
“那个变态……那个变态他……”
“白鸟桑……”黑岩瞳来到了他的身边抓住了他的手：“我不知道你遭遇了什么，不过……我也不好过啊！”
她将男人抱入了怀中，伸出手在他的头上抚摸了起来，而白鸟就像是抓到了一根救命稻草一般，发出了低低的啜泣声。
黑岩瞳轻轻地抬起了他的脸，果然看到了男人的脸上满是泪水，她于是凑过了头去，伸出了舌头一点一点的舔走了他的眼泪，接着便在他呆愣着的时候吻住了他的唇。
“唔唔……呃……”白鸟不由愣了愣，不知为何竟然提不起推开她的心思，他太需要一个安慰了，太需要有谁在他的身边了。
黑岩瞳一边吻着他，一边一点点的将他推倒在了大床上，然后压在了他的身上。
“等、等一下！黑岩君！我……”白鸟似乎终于发现了两个人的姿势变化，他连忙想推开她：“我……不行……不行……我已经脏了……”
显然，男人依旧对那个时候发生的事耿耿于怀，他认为自己已经脏了，根本就配不上黑岩瞳。
她是一个好女孩儿不是吗？
但黑岩瞳却对他笑了：“不要紧的白鸟君，全部都交给我就好。”
“可是……”
“在我眼里，白鸟君依旧和之前一样帅气哦！”
白鸟的脸上依旧是恍惚的神色，但在听到这句话之后，脸上终于多了一抹笑容：“真的？”
“嗯！比珍珠还真呢！“黑岩瞳冲他笑了，然后低下了头，再次吻住了男人。
“唔……唔唔……唔……”暧昧的声音在房间里响起，下一秒，黑岩瞳便脱去了男人身上的外衣。
他的身体上已经没有了那段时间爱抚的痕迹，但尽管如此，却也苍白的不像话，看着这具苍白的身躯，黑岩瞳不禁又想将他染上属于自己的颜色了。
但首先……
她放开了他的唇，转过头去衔住了他的耳垂。
白鸟猛然全身一个激灵，不知道为什么，他总感觉自己的耳朵被含住的那一刹那，一种熟悉的感觉又回来了，就像是自己被关在那个集装箱里一样，那个男人也是这么对待自己的。
“不！呃……”白鸟刚想反抗，下一秒，他的乳头就被黑岩瞳轻轻地捏住了。
“怎么了？你不喜欢吗？”黑岩瞳明知故问。
白鸟苦笑着摇了摇头：“不，只是……只是……”
“不管你是不是想到了什么其他的事，现在在你面前的人是我啊，白鸟警官。”
白鸟紧绷的肌肉这才慢慢的放松：“对，对，是你。”他微微放松了一些，却又因为胸前传来的快感而呼吸急促了起来。
被黑岩瞳触碰着的时候，白鸟一边喘息着，一边有些走神，事实上，他其实可以在她上面的不是吗？他可是个男人啊！
想到这里的时候，白鸟骤然坐了起来，倒把黑岩瞳吓了一跳：“白鸟桑？”
白鸟转过身将黑岩瞳压在了自己的身下：“我是男人，主动的那个应该是我才对！”
黑岩瞳不由笑了：“好，那就让你在上面好了。”反正，最终她还是进入他的身体的。
白鸟深吸了一口气，低下头吻住了黑岩瞳。
“唔唔……唔……”黑岩瞳一边主导着他的舌头嬉戏着，一边在他的身体上抚摸着，既然这种知识无法触摸到他的乳头，那么她的手指家就在他的后背上划弄着，偷偷的解开了他的裤子。
她伸出手指，在他的股沟那悄悄划弄着，她知道，这个人现在神经很敏感，所以动作一直很轻，等他发觉的时候她却伸出手去握住了他的男根。
“唔呃！呃啊……”白鸟不由得抬起了头喘息了起来。
他的身体，早就已经在那段时间弄得敏感不已，就算他自己并不想承认，但某些地方一杯触碰就会产生感觉。
白鸟不想承认的是，自己在被黑岩瞳爱抚着的同时，他的身体内部，也隐秘的出现了湿意。
白鸟怎么能让这样的事情出现呢，为了证明自己还是个正常的男人，他低下头去含住了黑岩瞳的乳头。
“唔呃……”黑岩瞳深吸了一口气，他这样弄，她岂不是更加忍不住了？
于是她做了一个大胆的决定，她抓住了男人的手，往她的身下移去，抓住了她的那里。
白鸟先是一愣，随后立刻反应了过来，这一会他整个人都不好了，他连忙后退了一些不再压在黑岩瞳的身上了：“你、你怎么会有？你是个男人？”
黑岩瞳露出了苦笑：“你明明刚才还含着我的那儿呢，我怎么可能是个男人？”
“那怎么……”
“其实……我出生的时候就是这样了，为了这件事，我在家族当中可是完全不受到重视呢！不、不如说他们完全无视了我的存在吧……现在，白鸟警官也很害怕我吗？”
白鸟连忙解释：“我并不是害怕或者讨厌你，我只是……我……”
白鸟双手环绕主了自己，看起来十分无助。
“如果、如果白鸟你并不讨厌我的话，那么、那么我们为什么不试一试呢！你现在……很需要我在这里吧？”
黑岩瞳说着，主动靠近了无助的白鸟，再次低头吻住了他，与此同时，趁他毫无防备的时候，再次把他推到在了床上。
这一次，黑岩瞳的动作明显要大胆许多，她低下头咬住了他的乳头，用舌头舔弄着那里，给予他一阵又一阵的刺激。
“唔唔……呃啊啊……”白鸟咬着自己的嘴唇，似乎并不想让自己发出那样被动的呻吟声，但尽管如此，他还是不由自主的颤抖了起来。
他的身体，就像有记忆一般起了难以克制的反应。
此时，即便他的阴茎并没有被握住，那儿也悄悄翘了起来。
黑岩瞳笑着握住了那里：“白鸟桑，你是不是憋了很久了？”
“才不是！只是、只是……”白鸟慌忙反驳，但他却说不出口那些隐秘的秘密，因为身体有了记忆，现在就算换了另一个人的爱抚，他还是会不由自主的起反应。
看着男人闭着眼睛不想看自己现在这一副样子的模样，黑岩瞳轻笑着，悄悄露出了自己的阴茎，然后又分开了他的双腿。
不看不知道，一看吓一跳，黑岩瞳这才发觉，白鸟的穴口已经变得湿漉漉的了。
他的身体里面其实已经起了反应吧？
只要一想到这个家伙在集装箱里的那段时间明明一副宁死不屈的样子，结果其实已经变得这么淫荡了，黑岩瞳就不由得一阵暗笑。
她将自己的阴茎对准了他的后穴穴口。
白鸟猛然睁开了眼睛：“那里！不行！啊啊！”
但黑岩瞳却并没有给他抗议的时间，直接一鼓作气的进入了他的身体里。
“啊！啊啊啊！”白鸟发出了自己也没想到的颤抖着的酣畅呻吟声，但他还是一脸的错愕：“你、你做什么！这样……呃……”
一瞬间，他的大脑一片空白。
“因为……白鸟桑你的这里在召唤着我啊！”黑岩瞳没有笑，反而说的很认真。
“开、开什么玩笑……唔？”话还没说完，白鸟便又被吻住了。
黑岩瞳控制着自己的下体，在他的体内缓缓的、温和的移动着，她知道这家伙的心理阴影很深，所以现在最重要的是让他别想到自己的那里和他心中的“那个人”的那里大小一样。
“唔！呃呃……呃唔……”白鸟被吻了个七荤八素，他眼中带着湿润的水光，因为这突如其来的爱抚，他似乎有些愣住了。
“你、你这个人……呃呃……”黑岩瞳只要轻轻地在他体内一动，男人就忍不住扬起头来发出了喘息，他那湿润的后穴包裹着黑岩瞳的那里，紧紧地咬着，就像是完全不想放开一样。
“没关系的，白鸟桑，就让我来满足你吧！就让我来爱抚你好了，我知道的，其实你很想要吧？”
被黑岩瞳这么一说，白鸟便涨红了脸，就像是心中最深处的隐秘被人说出来了一样：“你、你胡说八道什么！”
他看起来似乎要生气了一样，但黑岩瞳知道那不过是表象罢了，但她还是做出一股无辜的样子：“怎么了？我说错什么了吗？白鸟桑的那里明明就很湿润啊！”
“唔！闭、闭嘴！”白鸟有些恼羞成怒了，他挣扎了起来，仿佛想把黑岩瞳的那个弄出去，可是……
“呃啊啊啊……”才刚刚动一下，体内就传来了难以言喻的快感，白鸟不由得手脚酸软的再次倒在了床上。
“这个时候就不要乱动啦！我会小心一点的！”黑岩瞳说着，缓缓的在他体内动了起来。
“呃呃……唔啊啊……”白鸟咬紧了嘴唇，不想让自己发出任何呻吟，怎么会、怎么会变成这样子？他明明很讨厌这样的不是吗？那个男人对他做的一切他永远都不会忘记，他发誓要亲手抓到那个男人，他简直就像杀了他！
可是、可是现在……
随着黑岩瞳那一阵接一阵的撞击，这个房间里响起了“扑扑”的水声，这越发让白鸟无地自容了，他的身体怎么就变成了这个样子？
眼看着男人的全身都被调动起来了，他的乳头像是红葡萄一样挺立着，他的男根也不住的往外冒着水珠，黑岩瞳就知道这个男人到底有多么爽了。
她于是低下了头，用牙齿咬住了他的乳头摩擦了起来。
“啊啊！别、别这样！我、我……唔啊啊！”
“白鸟桑，忍不住了？”黑岩瞳明知故问。
白鸟狼狈的撇过了头去：“我、我不知道，我不知道！”
“没关系，我看的很清楚哦！”黑岩瞳笑了，她捏住了男人的男根，跟随者在他体内撞击的频率撸动了起来。
“啊啊！不行！不行！这样……啊啊啊！我、我……不行！啊啊……不行了！啊啊啊！”
男人惊叫着，再也忍不住的全身颤抖着，阴茎里也射出了一股股的淫液来。
而此时，黑岩瞳也有些忍不住了，但还是朝他笑道：“你果然很喜欢这样吧，白鸟桑！”
“都、都让你闭嘴了！唔唔……别、别弄到我里面……”白鸟喘息着做出了要求，他再也受不了自己的身体里含着某种东西的感觉了。
黑岩瞳低下头冲他笑了：“那就……如你所愿好了，唔呃……”
她将自己的阴茎拔了出来，射到了他的小腹上，而此时，男人似乎终于松了口气一般叹了口气。
“白鸟桑，以后有需要的话，你可以随时打电话给我哦！我是不会把这些事告诉其他人的。”
“都、都让你闭嘴了！”他、他怎么会变成现在这个样子？他怎么会又被进入了，而且又被弄射了的？
直到陷入昏睡，白鸟也没弄清楚事情为什么会这么发展。
指导京极真（主动的男人）
回到所谓的“正常生活”没多久，在把白鸟的事也解决之后，黑岩瞳一度认为没什么事了，毕竟，无论是赤井秀一还是安室透，想要找到自己也并不容易吧？
但黑岩瞳没有想到，没过多久，她就收到了来自京极真的电话，显然他想让她再多教给他一些东西。
二人约在了上次见面的旅馆再次见面，和上次比起来，京极真显得更加精神饱满了。
“老师！”京极真见到了黑岩瞳就朝她招手喊道，这个男人似乎已经订好了一个房间，他们朝房间走过去的时候，黑岩瞳笑道：“没想到你会再约我出来，京极。”京极真解释道：“事实上再过几天我就要出国去比赛了，所以……我听说国外那边的比赛都不怎么按规矩办事，我现在也只不过是想要有多一点保障而已。”
黑岩瞳点了点头，她自然明白了他的言外之意：“我知道了，你是想多做一些准备吧？不过……”
她朝他勾起了嘴角，虽然并没有说出什么话来，但京极真似乎已经了解了她的意思，于是京极真点了点头：“我当然知道老师的意思，想要学习老师的本事，就要付出代价嘛！”
说话间，两人进入了旅馆房间当中，黑岩瞳看向了京极真：“京极同学，真是没想到你居然这么简单的就说出了这样的话来，即便是想要学习我的本事，你也不觉得代价太大吗？”
京极真欲言又止，虽然事实上，他和面前这个人的第一次让他挺不自在的，他毕竟是个直男，又怎么可能心甘情愿呢？但……不可否认的是，那一次结果他居然感觉挺爽的。
难道自己有做受的潜质？不不不，怎么可能呢？
可是只要他一想到这个人，也就想到了那天发生的事，接下来……自己的身体就会起了一些奇妙的反应。
京极真深吸了一口气：“所谓的代价，是建立在另一方面失去了什么的时候吧？我不认为我失去了什么，所以……”
京极真说着，解开了自己衣服，露出了精壮且健美的身体：“老师……你来吧！”黑岩瞳不由得勾起嘴角笑了：“真是个主动地男人呢！”
既然他自愿献身，黑岩瞳当然不会不接受，只是这个男人都这么主动了，那就让他再主动点好了。
“京极，你过来。”她朝他招了招手，在他走过来之后又说：“现在，低下头，闭上眼睛。”京极真大概知道她想做什么了，于是他真的闭上了眼，低下了头来，两扇像是扇子一样的睫毛不停地忽扇着，然后就感觉到了唇边凑过来的柔软。
她的唇含住了他的，迅速的伸出了舌头钻进了他的嘴里，挑逗着他的舌头一起共舞。
“唔、唔唔……唔嗯……”
下一秒，京极真就被推倒在了榻榻米上。
他那早已赤裸着的胸膛上此时被两只手贴紧了，京极真只感觉对方灼热的双手贴在他的胸膛上，光是这样，他的脸上就不由得升温了。
那一双手从他的腰部往上摩擦着，一直来到了他的乳头上，然后，她用手指轻轻拉扯着他的乳粒，看着那里越变越红。
“呃啊！啊啊！”京极真低头看向了那里，只见自己的乳头变得又红又肿，他脸上的颜色也就越来越红：“老师……”
“京极同学，你喜欢这样吗？”黑岩瞳看着对方那涨红的脸，故意问道。
京极真不由得别过了头去：“这种事……啊啊……”
“怎么了？明明刚才都那么主动。”黑岩瞳笑了：“那么现在也主动点啊！”但京极真完全不知道应该怎么做：“这个时候……要怎么主动？”
黑岩瞳对准他的耳朵吹了口气：“比如说……你想要让我触碰你的哪里？又比如说……你想让我干什么啊！”
“这、这种事……”京极真涨红了脸，事实上，刚才自己主动在黑岩瞳的面前脱下衣服就已经花光了他大部分的勇气了，如果他面对的不是黑岩瞳，而是另外的女性，说不定他还真的能主动一点，毕竟……
如果他是在和另外的女性交往的话，性爱当中主动地那个也是自己吧！男人通常都是在上面的嘛！
“嗯？”黑岩瞳也不着急，只是轻轻地拉扯着他的乳头，悠闲地看着他。
“呃呃……下、下面……”京极真涨红了脸，半天才说出这么一句话来。
黑岩瞳于是隔着裤子伸手抹了一把他的下体，那儿正逐渐变大，被黑岩瞳这么一模，那还得了？
“唔啊啊！”
黑岩瞳见状不由笑了：“你今天既然那么主动，那就主动把裤子脱了啊！”
京极真这才反应了过来，连忙脱掉了身上的长裤。
这样一来，黑岩瞳便可以清晰的看到对方的那儿了，她再度伸出手去，抓住了男人的那儿轻轻揉了一把。
“唔啊啊！”京极真忍不住惊叫了起来。
“这么有感觉吗？”京极真涨红了脸：“那是当然的吧！这毕竟是、毕竟是男人的敏感点啊！”
“既然如此，那就……”黑岩瞳说着，伸出手抓住了他的手，在京极真一脸不解的表情下，拉着他的手来到了他的下体：“你自慰给我看看？”“什么？这……”京极真下意识地就要反驳。
黑岩瞳挑眉笑道：“怎么了？难道京极同学你就从来没有自己自慰过？”
“可是……”京极真依然有些纠结，像他们这种年纪的男生，就算是自慰也是自己一个人悄悄地做这种事吧？又怎么可能让人看着……
黑岩瞳笑道：“别考虑那么多啦，你就当我不存在好了，要不然的话……”
黑岩瞳故意伸手摸了摸自己的下体：“我就不给你这个哦！京极同学，难道你不想要吗？”京极真下意识的吞了口口水，到底还是没经得起诱惑伸出手来覆盖在了自己的下体，慢慢的揉弄了起来。
“唔呃……呃呃……呃啊……”随着下体传来的快感，京极真的呼吸也变得浓重了起来。
他虽然将目光放在了自己的那儿，然而就算他想要忽视，也忽视不了某人的目光也放在自己的下体，他每动一下就能感觉到对方的眼神打量。
“呃呃……别看！”京极真到底还是有些受不了了，此刻他不知道自己究竟是羞耻还是别的什么，被那肆无忌惮的目光打量着，他忍不住加快了自己的动作。
“啊啊……唔啊……唔啊啊！”强烈的快感从下方直冲入脑海，京极真双眼迷茫的转过了头去，似乎这样就不用在意对方的目光了，可是现在……
他就快要忍不住了。
“唔啊啊！这样……这样不行！啊啊啊！”京极真最终忍不住大声尖叫了起来，阴茎里也射出了浓稠的粘液。
白色的液体射出的时候，他的耳边传来了女人的轻笑声。
“看起来，你好像很舒服的样子嘛，京极同学。”
京极真转过头来看向黑岩瞳：“现在、现在可以了吧？”
黑岩瞳笑了：“你的意思是，你想要我的这个了？”她说着，脱下了自己的裤子露出了男根。
京极真涨红了脸，他虽然没有说话，然而却不自觉地分开了双腿，就像在邀请黑岩瞳的进入一般。
“哦呀哦呀，今天的京极同学可真的够主动的！”黑岩瞳见状不由笑了。
京极真赌气一般说道：“反正……反正都已经这样了不是吗？”所以说再主动点也不是做不出来了。
黑岩瞳低声笑了，既然对方已经分开了双腿在等着她，那么她也不客气了。
将自己的阴茎放在了他的穴口：“那么，我就多谢京极同学的邀请，进来了哦！”
“别说得……呃……呃啊啊！”京极真的话还没说完，后穴就被黑岩瞳一点一点的进入了。
“啊啊！啊啊啊！”京极真不由自主的扬起了头来，发出了酣畅的呻吟声。
“你的这里面还是这么紧呢！没有自慰过吗？”黑岩瞳看着对方那扬起头来喘息的模样，不由笑道。
京极真涨红了脸：“谁、谁会……啊啊！自己、自己弄那里啊！”黑岩瞳挑眉笑道：“那可不一定呢！”看起来，这家伙还不够淫荡，要是淫荡的家伙的话，说不定会自己找东西进入那里也不一定哦！
一边说着，她一边在他体内摩擦了起来，一瞬间，那儿就变得异常的痒，这让京极真有些受不了了：“啊啊……别这样……别……痒！唔呃……”
难耐的京极真在榻榻米上不停地扭动着身体，似乎想要摆脱这样的感觉。
“应该不止这一种感觉吧？”黑岩瞳说着，低下头来咬住了他的耳垂。
这一下，男人的耳朵彻底变红了。
“可、可是……呃呃……真的好痒！”要说快感嘛，肯定是有的，但比起那些若有似无的快感来说，他体内的瘙痒才更加的磨人。
京极真无意识的动起了双腿摩擦了起来，似乎这样会让他好受一点。
“啧啧！京极同学，居然自己就这样动起来了呢！你还真是个欲求不满的家伙啊！”
“啊啊！才、才不是！”京极真想要反驳，然而他却没办法否认，当他摩擦双腿时，他的体内也夹着她的那个摩擦了起来，这样一来，似乎就没那么痒了！
见京极真一脸的愉悦和懊恼夹杂着的样子，黑岩瞳不由笑了：“那就说吧！你想让我怎么做？嗯？”
“什、什么意思？”京极真不知道是被身体里的感觉弄得脑袋变得迟钝了，还是他根本就没有明白黑岩瞳的意思。
“我的意思是说……你是想让我就这么继续摩擦你的里面，还是想让我动作大一点？嗯？”
此时此刻，京极真哪里还有别的选择，他只好说道：“别、别再这么继续了，就、就像以前那样，像以前那样撞、撞……”
虽然男人并没有说出和她一模一样的话，但这样的回答让黑岩瞳显然更加开心了：“那好吧，既然这是你要求的。”
说完话，黑岩瞳便开始在他体内撞击了起来。
“啊啊！啊啊……唔啊啊……对、对……就是这样……就是这样……继续……啊啊啊！”
这回，男人的呻吟也变得大声了起来，每当黑岩瞳朝他体内狠狠撞击而去，对方就仰起头来大声的呻吟着，身体也不停地颤抖了起来。
“就是这样……啊啊啊……唔啊……”
“呵……”黑岩瞳见他一脸沉迷的样子，不由笑了：“京极同学，你真的很喜欢我这样做吧！”
“啊啊啊！喜欢、喜欢！唔啊！”
“既然这样，那我就继续了！”说着，黑岩瞳加大了自己的撞击力度，与此同时，朝他身体深处探去了。
“呃！唔呃……呃啊啊……这、这样……好、好深……唔啊啊……”
“你喜欢吧！这样。”
“啊啊啊……”京极真喘息着，此时此刻，他的理智几乎都已经完全消失了，无论黑岩瞳说着什么，他只是不停地点着头：“喜欢、喜欢！”重复着黑岩瞳说过的话。
对方的后穴紧紧地收缩着，咬着黑岩瞳的下体不放开，而不知不觉，黑岩瞳也只觉得有一股快感往下冲去，看上去自己也要忍不住了。
既然这样，那么……
黑岩瞳找到了他体内的前列腺，在他的那里狠狠撞击了起来。
“啊！啊啊！啊啊啊！那里、那里不行！不行！啊啊啊！我要、要……啊啊啊啊……”京极真猛然睁大了双眼，身体里的快感源源不断的涌来，他再也忍不住了。
男人惊叫着，控制不住自己，再次射出了一股有一股的淫液来。
“那么我也……唔嗯……”黑岩瞳也闷哼了一声，眼看着自己要射了，立马拔出了阴茎，全部射在了对方的那张失神的脸上。
但是，这个男人已经射过了两次，而她才第一次而已，显然黑岩瞳并不满足，她于是再次将阴茎塞入了他的后穴当中：“京极同学，难得还有时间，不如我们再来一次吧！”
“啊？呃呃……又继续啊？”此时的京极真哪里还有力气，只能任由黑岩瞳为所欲为了。
服部平次（先做再灌肠）
服部平次再次来到了东京，准备在东京玩几天在回去，作为东道主的毛利小五郎不得不无奈的招待对方。
黑岩瞳因为与毛利的关系不一般，也和他们到处去看了看，顺便去了一些平时不会去的地方。
一路吃吃玩玩，到了夜晚，显然毛利一家人和黑岩瞳都是准备回家的，但服部平次却没有准备这么快回大阪去，但他又没有住的地方，一时间显得有些为难。
“可以的话晚上就住我这边吧！反正我也是一个人住。”见他为难，黑岩瞳突然这样开口说道，这样的话她不就有正大光明的理由将这个男孩儿留在她那边了吗？那么她不就想做什么就可以做什么了。
小五郎似乎有些不太赞同：“这样做没关系吗？你一个人住在那里。这家伙可是个男人啊男人！”
虽然不知道他是吃醋还是真的担心，但黑岩瞳还是笑道：“没问题的，这家伙还是个没长大的男孩儿呢！再说这家伙的家庭也不允许他做什么奇怪的事吧！”
服部平次看到这两个成年人打量自己的眼神，也只能干笑了几声当做没看到了。
黑岩瞳将服部平次领到自己的家里之后，根本没有给他反应的时间就直接朝他打了个响指：“现在，服部平次，你会乖乖地听我的话对吧？”
已经被催眠过两次的服部平次这一次也毫不例外的被催眠了，他的眼神慢慢变得呆滞了起来：“是！”
“那么就去我的卧室，乖乖脱掉你全身的衣物躺到床上去吧！”黑岩瞳是这么命令的，眼看着他真的一步一步走向了自己的卧室，她立刻关掉了客厅里的灯。
回到卧室，男孩儿像是已经准备好了一般躺到了床上，虽说他双眼呆滞，可还是随着黑岩瞳的走动而移动着目光跟随着他。
黑皮肤的男孩儿此时一副任人宰割的样子，但或许是因为他在被催眠之后心中就隐隐约约的明白了对方想干什么，男孩儿的呼吸变得浓重了起来。
黑岩瞳终于压在了男孩儿的身上，她伸出手来抚摸他的皮肤，满意的感觉到了他的身上起了一层层鸡皮疙瘩。
“服部君，其实你也期待很久了吧？”
服部并没有做出回答，只是目光也变得炙热了起来，喉结也下意识的滚动着。
见他这样，黑岩瞳一面伸出手来捏住了他的一颗乳头，一面问道：“服部君，你想要的吗？”
“想……”服部低低的叹息到。
这个男人，经过上两次的调教已经变成什么样了呢？黑岩瞳实在是很想知道。
“分开你的双腿，服部君。”黑岩瞳直接命令道。
于是服部也真的就这么做了，他分开了他的双腿，黑岩瞳低下了头去，朝他的后穴那里看去。
那儿隐隐约约的正冒着水渍。显然，服部知道即将发生什么。
“啧啧啧，明明就才开始，你那儿就好像忍不住了一样呢！”黑岩瞳咂了咂嘴，在她说完这句话之后，隐隐约约看到男人有些脸红。
“既然这样，那我就不客气了。”说着，黑岩瞳低头咬住了他的乳头，用牙齿玩弄了起来。
“啊！啊啊……”男孩儿不由自主的发出了颤抖着的呻吟声，他能清楚的感觉到自己的那里被吸吮着，快感源源不断的从他的乳头那儿流了出来。
与此同时，黑岩瞳也并没有放过服部的下身，但她的手并没有去触摸他的阴茎，而是来到了他的阴茎下面，抓住了他的两粒睾丸在手中把玩着。
“呃呃……唔嗯……”服部的呼吸越来越急促了。
“你的这里，变得越来越沉甸甸的了呢！”感受到对方的两颗蛋蛋在自己的手中从软绵满变得沉甸甸，黑岩瞳脸上的笑容更加肆意了。
服部微微低下了头去，看着自己被玩弄的挺立起来的乳头和那因为快感而渐渐翘起来的阴茎，喘息声也越发急促了起来：“那里……呃呃……”
黑岩瞳轻轻捏了捏他的睾丸，又揉了揉他的阴茎，满意的看到了他立起来的阴茎胀大了：“你说的是上面还是下面？”因为快感而变得混沌的脑袋里哪里还能做出像样的回答，服部只是不停地喘息着，狠狠地摇着头：“不、不知道，啊啊！不知道……”
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，伸出手指就这么探进了他双腿分开清洗可见的后穴当中。
“唔啊啊！”这回，服部平次叫得更大声了。
黑岩瞳用手指在他体内抽插了起来，而每一次的抽插，都带动着他体内的媚肉伸缩着。
“呃呃！唔啊啊！呃啊！”服部艰难的喘息着，却听到耳边一个声音问道：“你喜欢这样吧？你喜欢让我进入你对不对？”
此时此刻的服部还能做出什么回答呢？他只能不停地点头喘息着说道：“啊啊啊！喜欢、喜欢！”
黑岩瞳勾起了嘴角，脱下了裤子露出了下体，然后将自己的下体在腹部的眼前晃动着：“那么，你是喜欢我的手指，还是更喜欢我的这个？”
“呃呃……喜、喜欢……”服部艰难的喘息着，他此刻脑袋里一片空白，但尽管如此，他的身体似乎还记得黑岩瞳的那个带给他的快感，于是他回答道：“喜、喜欢你的这个、这个！”
黑岩瞳勾起嘴角继续问道：“这个是什么东西？”
她摆明了明知故问，但服部平次却还是回答道：“你、你的阴茎。”黑岩瞳于是拔出了自己的手指，尽管她的手指上已经沾满了他体内的粘液。
当她拔出手指时，服部平次全身一震颤抖，他夹紧了后穴，似乎并不想让她拿出来一样。
黑岩瞳轻笑一声，将自己的阴茎送入了他的后穴当中。
“啊！啊啊！唔啊啊啊！”服部平次颤抖着尖叫了起来，体内被塞满的感觉让他异常的满足，就像他自己说的那样，比起手指，他还是更爱黑岩瞳的阴茎。
“你果然很喜欢我的这个呢！”黑岩瞳说着，不怎么温柔的在他体内撞击了起来，反正都已经做过几次了，用不着那么小心翼翼的了。
“唔啊！呃呃……啊啊啊！”服部平次被这突如其来的快感弄得张大了嘴，嘴边留下了银丝也不知道。
他的后穴紧紧地夹着她的阴茎，就像是一直不显放开一样。
黑岩瞳在他体内撞击了起来：“你的里面，还真是炙热呢！”一面说着，她将刚刚放入他后穴的手指放进了他的嘴里：“给我好好舔，我的手指上全部都是你的淫液，啧啧啧，还真是淫荡的家伙呢！”
“唔唔！唔唔唔！唔唔……唔唔……”
也不知道服部平次到底说了什么，但这家伙还是殷勤的舔弄起了她的手指，他用他的舌头轻轻地舔弄着她的手指，甚至连她的手指缝中也不放过。
“啧啧，真是个淫荡的家伙，居然这么容易就把自己体内的东西给吞进去了么？”
黑岩瞳笑着，在他体内加快了速度冲刺了起来。
“唔唔！唔啊啊！啊啊！好、好快……不行……啊啊啊！”当黑岩瞳拿出自己的手指后，服部平次终于忍不住的一边呻吟着一边说出话来。
“你就喜欢这么快对吧？”黑岩瞳笑了，她的阴茎不小心划过了他体内的凸起，害的服部平次一个激灵尖叫了出来：“啊啊啊！那里！不行、不行、不行……啊啊啊！”
仅仅只是这样男孩儿就尖叫着射出了一股股的白浊来，而黑岩瞳显然有些不尽兴：“啧啧，居然这样射了，看起来必须得好好惩罚你才行呢！”
说着，她加快了速度，直接在他的体内深处撞击了起来。
“啊！啊啊……”服部平次又大口大口的喘息了起来，才射过一次的他那里经得起这样的刺激，很快，全身的感觉便又被带动了起来。
可这次，黑岩瞳却没打算这么简单的就便宜这个家伙了，在她感觉到自己的阴茎终于鼓胀起来将要射出的时候，她也闷哼一声射入了对方的体内。
“唔啊啊！”服部惊叫了一声，这或许是因为体内又塞满了满满的炙热液体的缘故。
黑岩瞳拔出了自己的阴茎看向了一脸茫然的服部平次：“看起来，下次应该把你的那里堵住，等我先射了在说呢！”
不过现在嘛……黑岩瞳拉着腹部站了起来，也不理他体内的东西是不是会流下来，直接拉着他到了厕所：“我说过要好好惩罚你的吧！”服部抬头看向了黑岩瞳，眼神中有着不解。
黑岩瞳将男孩儿按坐在了马桶上，让他分开了双腿，接着，便将接在水龙头上的水管拉了过来，对准了他的后穴塞了过去。
“呃？”服部平次显然还不知道发生了什么。
可另一边，黑岩瞳却扭开了水龙头，水龙头的水沿着水管迅速的跑进了服部的肚子里。
“呃？不要！”服部一惊，连忙想要拉开水管，然而却被黑岩瞳给阻止了：“别动！我说过的吧，得好好惩罚你才行！”
“可、可是……”水管里的水又冰又冷的冲进了男孩儿的肚子里，这让男孩儿坐立难安。
“你给我好好待着，不许动！要不然……”黑岩瞳冷笑了一声：“我就再也不碰你了。”已经被催眠的服部平次早就已经习惯了被黑岩瞳进入，她现在这么说，就相当于要将他抛弃一般，这让男孩儿整个人都僵硬了起来，再也不敢动了。
“我、我不动，你别走！别走！”此时的服部平次显得焦虑了起来，他想要拉住黑岩瞳，却又害怕因为自己的动作而让她不悦。
眼看着男孩儿的腹部一点的一点的胀大了起来，黑岩瞳勾起了嘴角，她找到了一颗塞子，只等合适的实际用塞子塞住男孩儿的后穴。
“呃呃……唔呃……这样……好奇怪……唔呃呃……”体内的冷水翻涌着，服部平次看着自己的肚子一点一点的胀大，简直就像是怀孕的女人一般，这让他更加心慌意乱了。
“很快……就会好了。”黑岩瞳在一旁不怎么走心的安慰道。
“啊啊！不行了！好、好涨！这样不行！啊啊……求、求你……”服部再也忍不住了，就算用不着镜子，他自己也能看到自己的小腹不断地胀大，现在就像是个怀孕6.7个月的妇人一般。
他用湿漉漉的双眼看着黑岩瞳，眼睛里写满了哀求。
黑岩瞳从没看到过这样的服部，不由得勾起嘴角笑了，眼看着的确是灌得差不多了，这才关掉了水龙头。
“别动！等我把水管拿下来再说！”黑岩瞳一边警告着，一边拔下了水管，在他体内的水喷洒出来的那一刹那，眼疾手快的用塞子堵住了他的后穴。
“呃呃……这样……唔呃……”看着自己挺起的大肚子，服部的脸上一脸羞耻。
见他这样，黑岩瞳不由笑了，她拉着他站了起来，服部却因为肚子里的水而有些无法保持平衡了。
“呃呃……好奇怪！”服部可以感觉到，那些冷水在他的身体里不停的冲击着，让他整个人都没办法保持平衡了。
黑岩瞳忍不住笑了：“哪里奇怪？我倒是觉得挺好的。”说着，她拉着他往家中的全身镜所在的方向走去。
“呃呃……不、不行！”男孩儿发出了艰难的呻吟声。
“看啊服部，现在的你简直就像是怀孕的孕妇一样呢！”将他来到镜子面前之后，黑岩瞳拿他打趣了，尤其是他现在站着的姿势……
因为肚子太大而无法保持平衡，服部伸出手扶着自己的后腰，这不就像是一个孕妇才会做的动作一样吗？服部看着镜子里的自己，脸上只觉得像是火烧一般，镜子里的他肚子坠在腰间，那硕大的隆起让他都快无地自容了。
“呜呜！别这样……别……唔呃呃……”服部拉着黑岩瞳的样子似乎想要求她放过自己，然而肚子里却传来了一阵嗡鸣声，就像是、就像是……
像是要拉肚子一样。
服部再也忍不住了，连忙转头望厕所里走去，他倒是想要加快脚步跑起来来着，可是现实根本不允许他这么做。
等他跌跌撞撞的走进卫生间，黑岩瞳这才扬声说道：“虽然不知道你要弄到什么时候，不过记得把我的卫生间弄干净啊！然后你就自己回房间吧！”
不过……
这家伙要怎么弄掉她塞在他后穴的木塞呢？要知道这家伙挺着个满是水的大肚子，还能弯下腰拿掉木塞吗？
不过这就不是她要担心的问题了，黑岩瞳轻笑了一声，转身回到了自己的房间里。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下一章，本文第一个孕夫出现嘿嘿嘿
奈落的孕期（大肚H产乳）
黑岩瞳再次进入了犬夜叉的世界里，这一次她故意将时间拨到了几个月之后才再次进入这个世界。
她没去找犬夜叉，也暂时放弃了去杀生丸那里，反而去到了奈落那儿。
经过了几个月的时间，那家伙想必已经挺着一个大肚子了吧？
这一夜，黑岩瞳依旧畅通无阻的进入了人见城当中，这儿巡逻的人不知道为什么加多了，不过他们依旧是奈落的傀儡，借着月光，她来到了奈落的城主房间外面。
还没等她直接推开纸门进入其中，月光就将某人挺着大肚子的身影照射在了纸门上。
奈落似乎有些焦躁不安，他一直在房间里来来回回的走动着，偶尔会发出沉重的呻吟声，他好像在一直用手不停的抚摸着肚子，似乎是因为胎动的原因吧！
仅仅只是看着他的影子，黑岩瞳就喉咙一干，她敲了敲他的门，不等回应就推开了纸门：“奈落。”
“呃？”奈落措不及防的和黑岩瞳打了个照面，一时有些没反应过来。
见状，黑岩瞳笑了：“怎么？你不认识我了？”
见到是这个家伙，奈落怎么会对她有好脸色看，他狠狠地磨了磨牙，走了过来想要抓住黑岩瞳的衣领：“是你！”
那像是怀孕七八个月的肚子横在他们的中间，奈落就算再怎么有怨气也够不到她。
“是我。”
“你居然还敢来！你看看你把我变成什么样子了！”奈落现在很气愤，要不是这个家伙对自己做了那些事，他现在怎么会……
黑岩瞳却不理他的气愤，直接将男人拉进了自己的怀中：“你现在是孕夫，生气对自己和你肚子里的娃可不怎么好啊！”
“你！”
不等奈落把话恕我按，黑岩瞳就直接将手放到了他隆起的腹部上抚摸了起来。
这样的触碰让奈落满心不自在，他拍开了她的手：“别碰我！”
黑岩瞳却不以为意，她对怀着自己孩子的孕夫可是很有耐心的，她随意的坐在了榻榻米上，抱着男人不松手：“我说，你挺着这么大的肚子就没有想过我。”
奈落狠狠地瞪了她一眼：“我想你干什么？”
“这样不对吧？”黑岩瞳笑着往他耳朵里吹了口气：“我听说孕妇在怀孕的时候可是情欲深重的，你这个孕夫难道不一样？”
说着，她咬住了他的耳朵。
“唔呃！”奈落惊呼一声，瞬间，身子就软了下来，被黑岩瞳轻笑了一声温柔的放在了榻榻米上。
“看起来，我似乎不用猜测什么了。”黑岩瞳笑了，这家伙的反应就像是好几个月没做想要得不得了的样子。
奈落狠狠地瞪了她一眼，不知道自己整张脸都红了起来，在还不知道自己怀孕之前还好，可是随着自己的肚子越来越大，他有时候居然会忍不住想起和这个该死的女人做的那些事情来。
一旦想起，身体就忍不住发热，一旦身体发热，他就忍不住想要去触碰自己的敏感部位。
前几个月还好，他还可以自己解决，可是到了后面，等到肚子越来越大的时候，他几乎就要够不到自己的下半身了。
将奈落推倒后，黑岩瞳一面舔弄着他的耳垂，一面伸出手来解开了他的衣服。
“呃呃……啊哈！”奈落此时也已经顾不了这么多了，仅仅只是耳垂那里传来的快感就像是要了他的命一般。
当黑岩瞳解开他的衣服之后，她终于看到了他那浑圆饱满如同珍珠一般光滑的大肚子，还有……
她先在他的肚子上摸了一把之后，将目光放在了他那殷红的葡萄上，虽然男人的身体不可能有女人一样的乳房，但那儿早就是又红又肿的状态了。
见状，黑岩瞳不由笑了：“我说奈落，你自己没少折腾你的乳头吧！”说着，她伸出了手指去捏了捏他的两颗葡萄。
“唔啊啊！别、别捏！”此刻的奈落那里还有一代枭雄的模样，他现在的身体根本就经不起这样的刺激，快感源源不断的从乳头那里涌来，奈落的整个身体都红了起来。
黑岩瞳饶有兴趣的拨弄着他的两颗大葡萄，不知道是不是错觉，她总觉得他的乳头似乎变得有些湿润了，难道是……
“奈落，你说……你的这里会有乳汁吗？现在是你生孩子，没有乳汁的话是很难养活他们的哦！”
“闭嘴！这、这种事，我怎么知道……呃唔唔……”奈落狠狠的瞪了她一眼，眼中却完全没有威力，反而看起来越发的妖娆了。
黑岩瞳笑了：“让我来试试吧！”说着，她低下了头去，含住了他其中一颗乳粒吸吮了起来。
“唔唔呃！呃啊啊……这样、这样不行！呃呃……”
这一下，奈落更加受不了了，他本来就因为怀孕就而身体敏感不已，被这样对待他根本就招架不住。
这家伙，不禁含着那里像是吸奶一样，而且还用她的舌头不停的舔弄着那里，他快要受不了了。
“啊啊！不……咦啊！”
最终，奈落感觉到似乎真的有什么从自己的乳头那里被吸了出来。
黑岩瞳其实一开始也只是开个玩笑而已，可是谁知道她真的感觉到有一股腥味儿传进了自己的嘴里时……
她有些愕然的抬起了头来舔了舔自己的嘴角：“奈落……你还真的产奶了啊！”
“你闭嘴！这都是谁害的啊！”奈落气不打一处来的反驳到，可是看到她嘴唇边上的某些白色液体，他到底还是涨红了脸。
黑岩瞳不由笑了，她将自己的嘴抽到了奈落的嘴边：“要不……你帮我舔一舔？”
“你！”奈落狠狠地磨了磨牙，显然是不准备按照她说的去做，
见他一脸倔强的样子，黑岩瞳也不是没有办法，她的手往下摸去，越过了他的大肚子，来到了他的下体。
隔着裤子，黑岩瞳触摸着男人的顶端：“你的这儿，可是已经忍不住了哦！而且……那里滴落的液体，连裤子也弄脏了一部分呢！
闻言，奈落更加羞耻了。
黑岩瞳揉弄着男人的顶端：“你现在自己没办法做吧？我来帮你好了，但前提是……”
她依旧凑在他的嘴边，指了指自己的唇。
“啊！呃啊啊！”难以控制的快感在下半身聚集了，奈落当然想要马上释放，然而黑岩瞳是不会帮他忙的，他自己又因为硕大的肚子而摸不到下面那里，所以现在他只能、只能……
奈落无奈，只能羞耻的伸出了舌头舔走了黑岩瞳嘴角周围的奶水。
“自己的奶水味道怎么样啊？”黑岩瞳问他。
奈落已经涨红了连：“少、少废话，快、快帮我、帮我……唔唔……”
话没说完，黑岩瞳就低下了头来俘虏了他的唇。
“唔唔……唔唔唔！”
房间里响起了沉闷的喘息声。
与此同时，黑岩瞳也脱下了他的裤子，伸出了手来握住了他的男根上上下下的抚弄了起来。
“唔唔……啊！啊啊！啊啊啊……”等到黑岩瞳放开了他的唇，男人的呻吟声便越来越大了起来。
强烈的快感袭来，奈落只觉得眼前一片空白，他下意识的双手钩住了黑岩瞳的脖子，似乎这样能让自己好过一些，除此之外，他什么也做不到了。
看着面前的奈落因为快感而微微翻起了白眼，嘴角留下了银丝，黑岩瞳更是兴奋不已，她一只手玩弄着对方的阴茎，一只手已经解开了裤子露出了自己的下体来。
身体里早已不知道堆积了多少快感的奈落根本经不起强烈的刺激，再加上他现在身体不知道要比之前敏感多少倍，当黑岩瞳再次低下头来咬住了他的乳头用牙齿玩弄起来的时候，他的阴茎依然在被她刺激着，这样一来，奈落便再也忍不住了。
“呃啊啊！这样不行！我、我……啊啊啊！”奈落似乎想要说些什么，可是化还没有说完，他就因为身体的快感而惊叫着射了出来。
等到射过之后，奈落似乎才终于清醒了过来，他听到了耳边传来了女人的轻笑声，等他睁开眼睛时，却发现自己勾着女人的脖子，被这个家伙整个人都抱在怀里的样子让他再次羞耻了起来。
“我……你……”
黑岩瞳不由笑了，她将男人轻轻地放在了榻榻米上：“什么我啊你啊的，你到底想说什么？”“……没什么。”奈落羞耻的别开了头去，开什么玩笑啊！他奈落可是一天不搞事就不舒服的男人，可是最大的反派，现在居然被这个女人抱在怀里？
实在是太羞耻了！
“你爽了，现在该我了吧！”深知这个人有多别扭的的黑岩瞳并没有拆穿他的小心思，而是用她的阴茎戳了戳他因为双腿大开而露出来的穴口。
“呃呃……”一瞬间，男人的脸再次红透了。
“在你怀孕的这段时间，难道就没有想过我？”黑岩瞳看着他那副模样不由笑了。
奈落狠狠地瞪了她一眼：“想你干什么？”
“你就算不想着我的好，也没有想过我的这个？”说着，黑岩瞳在他的面前晃了晃自己的阴茎。
奈落别过了头去冷哼了一声。
然而……要说没有想过那玩意儿，那几乎是不可能的，尽管奈落很唾弃那样的自己，可是在他怀孕大肚之后的无数个夜里，身体里的空虚都一直在提醒着他。
他的那里不知道为什么会变得空虚，也不知道为什么想要被进入，尽管只要他脑海里冒出这种想法就会被他狠狠地甩出去。
奈落那别过了头去不去看她，却又涨红了脸的样子分外可爱，黑岩瞳不禁伸出手来捧住了他的脸，逼迫他看向自己。
“你又干什么？”奈落狠狠地瞪了她一眼。
然而黑岩瞳只是笑着说道：“你脸红了。”
“呃……唔！”奈落一愣，却完全不知道应该怎么反应，但黑岩瞳却又低下了头去吻了吻他的唇。
“看起来你好像等不及了的样子。”“谁说我等不及了！”奈落狠狠地反驳道，却引来了黑岩瞳的轻笑。
她低下了头去，在他那硕大的肚子上舔弄了起来。
“呃呃！不要！”奈落不由惊呼了一声，因为月份大了，他的肚子越发的敏感了起来，然而才刚刚一低头，他就能看到黑岩瞳伸出了舌头来仔细的舔弄着那个硕大而又让人难堪的肚子。
“……痒！”男人的声音带上了颤抖，他完全不知道应该怎么处理这样的情况，他想要伸出手去将她推开，然而却被女人抓住了手。
在舔弄着他的肚子的同时，黑岩瞳也扶着自己的阴茎在他的穴口周围划弄了起来，这让奈落越发的呼吸急促起来了：“呃呃……你这样……我……啊啊……”
不知到底是因为黑岩瞳阴茎那儿的水滴，还是因为男人忍不住了，后穴分泌出了一些东西来，让他的后穴更加湿润了。
奈落因为她的逗弄而显得手足无措了起来，尽管这个人作为最大的boss实在是不怎么讨人喜欢，性格也有些扭曲，然而现在，现在的奈落却变得异常的可爱了起来。
“你、你……呃呃……要进来就进来！别、别……啊啊！”奈落原本想要斥责黑岩瞳几句的，让她别再这么逗弄自己了，然而他的话还没说完，他的体内就被塞入了一个硕大的东西。
黑岩瞳抬起了头来朝他笑了：“现在我不是就如你所愿了吗？”
“啊、啊啊啊！”奈落扬起了头，不由自主的发出了呻吟声。
奈落涨红了脸，抓住了她的肩膀艰难的喘息了起来，他的身体已经很久没有被什么给进入了，而他也实在是难以说出口他想要被填满的感觉。
黑岩瞳抽到了他的耳边，微微压低了声音笑道：“奈落，你的里面好湿润，那里紧紧咬着我不放开呢！”
耳朵里传来的热气和对方说话的内容让奈落耳朵也红了一大片：“你、你给我闭嘴！”
“你其实，已经想要地不得了了吧！”
身体里的快感传来，奈落已经无暇顾及其他的了：“都、都让你闭嘴了！”
“那……你想不想让我动？”
“呃！”奈落一愣，随后咬住了上唇，过于羞耻的话让他说不出口，而且……他要是真的说了，那不就等于求他了吗？“嗯？”黑岩瞳微微催促着，在他身体里戳了戳。
“啊啊！”奈落立刻惊呼了一声，他现在的身体根本就经不起这样的刺激。
可是随后，黑岩瞳又停下了动作不动了，只是让自己的那儿放在他的体内。
尝到了快感滋味儿的奈落又怎么甘心对方就这样停了下来，他原本不想求她的，然而他现在沉重的身体根本没办法自己动起来。
“你、你这个混蛋！你就是故意的，你故意对我的身体做了手脚，故意搞大了我的肚子，现在还要故意捉弄我！”奈落越说越生气，眼眶隐隐约约有些红了。
然而黑岩瞳却完全不在乎他的控诉：“对啊，我就是故意的，你现在要怎么办吧！”“你！哼！”奈落狠狠地哼了一声，事实上他原本发现自己怀孕之后有想过要把体内的胎儿弄掉的，他可是个男人，被这家伙强上了就算了，居然还……
可是……在某些时候，他居然也心软了。
早知道、早知道他就不会心软了。
可是现在……
奈落到底还是没有控制得住自己，他体内的瘙痒在时刻的提醒着他，他忍不住了。
“你、你动啊！你倒是动啊！”最终，他终于忍不住低吼了出来。
黑岩瞳不由笑了：“别急别急，这就满足你。”
“唔啊啊！呃啊！啊啊！”女人开始用她的那个在他的体内里撞击了起来，奈落不由自主的喊叫出声，他的身体，实在是已经渴求太久了。
“啊唔唔！唔啊！啊啊啊……”这回，男人完全不知道自己脸上的神色已经变得癫狂了起来。
黑岩瞳见他那样，不由笑了：“你果然已经渴求很久了呢！奈落。”奈落不知究竟有没有听到黑岩瞳的话，他只是不停地呻吟着说道：“这样，这样好棒！呃呃啊！”
看着男人那陷入快感的模样，黑岩瞳勾起了嘴角，更加细心的在他的内部爱抚了起来。
不仅仅只是单纯的冲撞，她也用自己的阴茎在他的内壁四周摩擦了起来，而这样又是快感又是奇怪的瘙痒的感觉让奈落更加为之疯狂了。
他那刚刚才射过一次的阴茎，不知道什么时候又翘了起来。
此时此刻的奈落也只能让任由黑岩瞳为所以为了。
要不是因为男人的身体现在不太方便，她还真的想拉着他的手来碰碰他们两人身体相连的地方，问问他到底是什么感觉呢！
但最终，黑岩瞳也只是将目光放在了他隆起的肚子上的肚脐那里，那里并没有凸起，依然是凹下去的，于是她低下了头去，伸出了舌头舔弄起了他的肚脐。
“呃？啊啊！别、别舔那里、那里我……啊啊啊！”奈落猛地一惊，因为怀孕的原因，他的肚子显然也是很敏感的，现在肚脐被她的舌头舔弄着，一瞬间，他的阴茎便又胀大了几分。
“啊啊！不、不行……我、我……忍不住了！”男人的声音变得沙哑了起来，他试图用手推开黑岩瞳，却被她抓住了手，她依旧执拗的舔着他的那里。
与此同时，她的阴茎也胀大了几分，再次让奈落尖叫了起来：“啊啊！你的那里……又、又……”感觉到自己的内壁被填满了，没有一丝缝隙，这更加让他狂乱了起来。
“啊啊啊！不行、不行！我忍不住了！”奈落越发的心慌意乱了起来，阴茎里也往外吐露着淫水。
黑岩瞳还根本就没有碰到他的前列腺，此刻看到他这样狂乱的样子，不由更加兴奋了起来：“忍不住了？那我可就要继续努力才行了。”
说着，她终于用阴茎顶到了他的前列腺。
“唔啊！啊啊啊！啊啊！”男人再也忍不住了，这回他根本就控制不住自己，又再次射了起来。
“唔呃……”黑岩瞳也忍不住闷哼了一声，原因是因为对方那骤然收缩的内壁压迫住了她的阴茎，让她也忍不住射了出来。
“啊、啊啊啊啊！”
男人艰难的喘息着，再次倒在了榻榻米上，只不过这次，黑岩瞳将他拉入了自己的怀中。
“我本来还准备继续的……”她咂了咂嘴，而奈落，却因为体力不足而渐渐陷入了沉睡：“别、别再继续了……”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下一章依旧是个孕夫哦嘿嘿嘿嘿～
孕夫杀生丸（大肚H舔穴潮吹）
黑岩瞳找了个理由溜出奈落的城中之后，准备去找杀生丸，看看他现在怎么样了，毕竟既然奈落都挺着大肚子了，那么杀生丸是不是也……
但杀生丸的居所并不好进入，至少黑岩瞳一直都没有找到入口在哪里，直到她听到一个细小的声音在叫她：“黑岩大人、黑岩大人！”
“谁在叫我？”她身边没有任何人，那么也不会有什么同名同姓的人在这里才对。
“我在这里！”
声音是从地面上传来的，黑岩瞳低下了头，终于找到了跳蚤邪见爷爷。
“是你在叫我？”黑岩瞳问他。
“那当然啦！杀生丸大人让我见到你之后就带你过去！”邪见说着，轻哼了一声，仿佛是因为面前这个人弄大了他家杀生丸大人的肚子而不满。
但无论如何，杀生丸大人的命令是不可违背的，于是邪见还是带着黑岩瞳来到了杀生丸所住的地方，那个巨大的日式宅院里。
相比起奈落那阴暗的城堡来说，杀生丸的宅院可是生机勃勃，黑岩瞳可以看到杀生丸倚在拉门那儿看着宅院里的景色，花红柳绿之中是否也象征着新的生命即将诞生呢？
相比起布满了美丽景色的宅院，黑岩瞳此时更加在意手中端着酒杯的、穿着和服也依然可以看见隆起的孕肚的杀生丸。
邪见已经告诉了杀生丸黑岩瞳的到来，于是他朝她转过了头来，银白色的发丝比之前更加长了，他朝她微微勾起了嘴角，似乎是在说她怎么还不过来一样。
“杀生丸。”黑岩瞳终于朝他走了过去，相比起之前她所见到的锐利而冷漠的男人，现在的杀生丸身上却充满了母性。
她坐到了他的脚边，忍不住伸手去拨弄他的发丝。
杀生丸此时终于冷哼一声，放下了手中的酒盏：“你终于舍得来了。”
“你这话说的，我就算是来到了这个世界，没有你带路，我也进不来啊！”毕竟，他的住所是在结界之中不受任何干扰的。
杀生丸冷哼了一声，不予置评。
倒是黑岩瞳发现，这个男人的手，一直放在隆起的肚子上。
黑岩瞳到底还是忍不住凑到了他的唇边，一只手覆盖在了他的肚子上，一边轻轻地揉弄着，一边吻住了他的唇。
“唔唔……呃……”
像是没料到她的突然袭击，一个吻结束之后，杀生丸的脸上出现了红霞，不过他似乎并不反对，反倒还伸手将她整个人都拉了过来。
黑岩瞳手忙脚乱的压在了他的身上：“小心点！”
她这样说着，微微解开了他的和服，将手覆盖在了他的隆起的肚子上：“小心孩子。”
杀生丸将目光放在了他的肚子上，一开始他还因为自己的肚子逐渐变大而觉得有些羞耻和恼怒，可是到了现在，他早就已经习惯了肚子里的孩子的存在。现在他闻言只是轻哼了一声：“他哪有那么脆弱！”
黑岩瞳不禁笑道：“我记得，你很讨厌你的那个半妖兄弟吧？可是我们的孩子……不也是半妖吗？”
毕竟，她怎么样都还算是个人类。
杀生丸冷哼一声：“那个家伙怎么能跟我们的孩子相提并论！”
看起来，他虽然依旧讨厌他的那个半妖兄弟，然而只要是自己的就很喜欢呢！
“你果然很护短。”黑岩瞳不禁笑了，说话间，她将他身上的和服全都脱了下来。
赤裸着的男人配合着樱花飞舞的庭院果然别有一番滋味。
杀生丸的呼吸已经急促了起来，作为一个孕夫，要处理自己的欲望实在是不容易。
黑岩瞳并没给他打招呼便低下了头咬住了他因为怀孕而胀大的乳头。
“呃、呃……”靠着门扉的男人发出了一声激烈的喘息。
“唔唔、唔唔……”胸前传来的啧啧水声让杀生丸的体温升高了，他只要一低下头就可以看到黑岩瞳那黑色的长发，可以看到她认真舔弄着自己那里的样子。
“瞳……啊！”他叫着她的名字，不由自主的喘息着，将手指也插入了她的长发里，似乎这样就能让他好受点。
乳头上传来的清晰的舔弄声，还有她的舌头包裹着自己那里的感觉都分外清晰。
黑岩瞳只要微微一抬起头来，就可以看到杀生丸那隐忍着喘息的模样，看到对方涨红了脸的样子，对方的反应无疑是给她的最好的反馈了，于是，她伸出手来移动到了他的另一只乳头去，用手指轻轻的拉扯着他的另一只乳头。
“呃……唔啊啊……”杀生丸忘情地呻吟着，快感远远不断的从他的乳头处涌出，直到被黑岩瞳狠狠一吸……
“啊啊啊啊……”有什么东西就这样喷射来出来，杀生丸不由得大叫了一声。
黑岩瞳抬起头来：“杀生丸，你的这里，产乳了呢！”
“什么？”杀生丸迷茫的低下了头，发现了自己的胸前有些白色的东西。
“你该不会是以为自己射了吧？呵……”对方的反应显然让黑岩瞳很愉快，但杀生丸却显得异常的窘迫。
“很好笑吗？”杀生丸逼迫着自己冷静的反问，他居然以为自己射了，弄了半天却……
黑岩瞳翘起了嘴角：“不，我这是为我们的孩子开心啊！他一出生就有奶喝了。”
“……”杀生丸转过了头去不想看她，很显然，这样的话他更加没办法接口了。
男人的反应彻底愉悦了黑岩瞳，她吻了吻他的唇，与此同时，手也往下划去，越过了他的大肚，握住了他的男根。
“唔啊啊！”顷刻间，杀生丸的身体颤抖了起来。
“就让我来好好抚慰你吧！”这样说着的黑岩瞳低下了头去，沿着他肚子上隆起的幅度亲吻了起来。
除了她之外，杀生丸从未将自己现在的模样袒露在别人的面前，即便是自己一个人的时候照镜子，也为自己身体的变化而感到困惑，可是现在……
看着女人一点又一点不厌其烦的亲吻着那里，杀生丸不由自主的呼吸急促了起来：“你打算、打算亲到什么时候？呃呃……”
不仅仅是肚子，他的下体也被她拿捏在手，身体里的快感升腾起来，杀生丸有些着急了。
他的那里，那个被她进入过的地方，在诉说着他的焦急。
黑岩瞳的舌头扫过了他那因为怀孕而凸起的肚脐，这让男人全身都颤抖了起来：“呃呃啊！别舔那里！”
明明肚子上是不可能会有什么快感的，然而在她的舌头扫过那里的时候，他总觉得全身的快感都聚集了起来。
“杀生丸，你其实挺有感觉的吧！你的阴茎明明就又胀大了哦！”
“呃、呃啊……呃……”杀生丸只感觉自己的身子都已经软了半边，根本就使不出力来，除了跟随着快感喘息着，他根本就不知道应该做些什么才对。
见男人动情的模样，黑岩瞳哪有什么还不了解的？她于是加快了手中的速度。
“呃呃啊！啊啊！这样……啊啊……快、快忍不住了、不、不行……要、要……唔啊啊！”
杀生丸激烈的呻吟着，当他的阴茎终于射出了一股股的淫液来之后，男人全身通红着喘息的样子更加诱人了。
等男人放松下来之后，黑岩瞳这才将他的双腿分开摆成了“M”形，露出了他隐藏起来的后穴。
她用手指滑向了那里：“这里，是不是也等不及了？”
被硕大的肚子挡住了目光，杀生丸根本就看不到她在自己的身下做什么小动作，只是微微感觉到了后穴的触摸：“……你说呢？”
那剧烈收缩的小穴，看上去就要将黑岩瞳的手指吞进去一样。
黑岩瞳勾起了嘴角：“那……就让我用另一种方式满足你好了。”
现在摆在她面前的这一副景美人更美的画面让人忍不住食指大动，在配合着庭院的景色，让人忍不住想把面前的人吃干抹净。
黑岩瞳是这么想的，而她也这么做了。
而从杀生丸的角度看来，只能看到她骤然低下了头去，她想干什么，他一概不知。
直到……
“呃啊！你！你干什么？呃呃……别舔！”杀生丸的呼吸再次急促了起来，他能感觉到，对方的舌头碰到了自己的那儿，再然后……再然后他就再也控制不住自己了。
黑岩瞳的舌头接触到了杀生丸的小穴，她的舌头在他小穴周围的皱褶处舔弄了起来，一直舔弄到了他的中心地带。
“唔唔！瞳！你……唔呃……呃啊啊……”也许此时唯一支撑着杀生丸的，只有他身后的门扉了吧，要不然，要不然他早就已经坐不住了。
“唔唔……唔唔唔……”从他的那儿传来的，只有女人故意发出的奇怪声音。
仅仅只是舔弄着他的外面，这家伙就受不了了，那……里面呢？黑岩瞳飞开了他的小穴，将舌头深入了他的那里。
“不行！啊啊！”杀生丸下意识的想要收拢自己的双腿不让她入侵，然而她的头就放在他的双腿之间，他根本就没办法做这样的动作，而且……
因为怀孕而身体笨重的杀生丸也没办法住处什么激烈的反抗来。
“不行！不行！这样……啊啊……瞳……我、我……啊啊……要、要死了！要死了！”
黑岩瞳往上望去，只见男人涨红了脸，整个身体都不正常的潮红了起来，显得越发的可口了！
不仅如此，男人的阴茎再次颤颤巍巍的翘了起来，如果被她在这么继续下去的话，不知道什么时候又要射了，而且……
对方的后穴一阵阵的剧烈收缩着，差点将自己的舌头也含着不放开了：“唔唔！唔唔唔！“黑岩瞳不知说了些什么，还拍了拍杀生丸那因为怀孕而变大的屁股。
“唔啊啊！别在里面说话！”杀生丸实在是忍不住了，他想要伸出手去推开她，然而因为挺着个大肚子，他根本就够不到黑岩瞳。
对方的后穴紧紧地收缩着，黑岩瞳毫不怀疑，如果自己在这么继续下去，这家伙大概会潮吹吧！她都已经感觉到了对方里面的湿意了。
看着对方那动情的样子，黑岩瞳不禁起了恶作剧的心思，下一秒，她对着他的后穴狠狠地吹了一口气。
“唔啊啊啊！”杀生丸不由自主的惊叫了起来，只觉得自己体内一湿，下一秒黑岩瞳就抬起了头来。
“你还真的潮吹了啊！”看着对方股间湿了大片，自己的脸上也沾了些东西，她索性抽到了杀生丸的脸庞：“你看！”她指了指自己的脸。
杀生丸看了她一眼，轻哼了一声：“明明是你自己要那么做的！”
“所以呢？不帮我弄干净吗？”黑岩瞳得寸进尺的问。
“哼！”杀生丸冷哼一声，可到底还是败给了黑岩瞳的厚脸皮，看着对方凑过来的脸越来越近，大有一副你不帮我就蹭在你脸上的样子，杀生丸到底还是一脸为难的想要妥协。
只是才刚刚凑过头来，杀生丸就被黑岩瞳给吻住了唇。
“唔、唔唔唔……”
等到一吻结束之后，黑岩瞳再次将目光放在了他那湿漉漉的小穴那里。
“看、看什么看！”因为实在是很羞耻的原因，杀生丸一脸的纠结。
黑岩瞳笑了，终于脱下裤子露出了自己的那儿：“舌头满足不了你吧！还是这个比较好对不对？”
杀生丸没说话，这种事让他无言以对，可黑岩瞳也并不介意他没有回答，只是调整了姿势，再次将自己的阴茎对准了他的小穴。
才刚刚一放在他的穴口，对方的后穴就迫不及待的开始吞吐了起来。
“呃……快点进来！”被黑岩瞳弄得情欲翻涌的杀生丸哪里还能保持矜持，他根本就已经忍不住了。
“那就……如你所愿好了。”说着，黑岩瞳再也不客气的将自己的阴茎送入了他那又湿又滑的小穴当中。
“呃啊啊！唔啊！”杀生丸忍不住发出了颤抖的呻吟声。
黑岩瞳小心翼翼的抱着对方的腹部，紧紧地贴在男人的身上冲刺了起来。
“唔、唔啊啊啊……”杀生丸剧烈的喘息着，跟随着她的撞击而呻吟着，只感觉到他们两个紧紧地贴在一起，连同着他那硕大的腹部，连同着他们的孩子也一起。
“……喂！”他忍不住开口说话了。
“嗯？怎么了？”
“孩子的名字，你想好了吗？”杀生丸忍不住问道。
这个问题显然黑岩瞳并没有想过，她于是干笑了两声：“这个嘛……嘿嘿。”
杀生丸忍不住狠狠瞪了她一眼：“嘿嘿什么？你是傻子吗？”
“我要是傻子你能喜欢我，还给我生孩子？我只是不知道应该怎么取而已，你们妖族取名字似乎并没有什么规律嘛！“
说着，黑岩瞳在他体内加快了速度：“就像你们兄弟的名字似乎也没什么联系一样。”
“啊啊！呃！”杀生丸狠狠瞪了她一眼：“那我来取！”
“求之不得！”她说着，不由笑道：“不过现在说这些好吗？明明你的里面就这么湿了。”
“呃呃！闭、闭嘴！还不是你！”杀生丸喘息着，因为她说的话脸色更加红了，要不是她刚刚……他才不至于变成现在这样呢！
可越是湿润，黑岩瞳的阴茎似乎就越发的灵活了起来，她不仅在他体内顶弄着，还时而在他里面玩弄着，用她的那里在他的体内不停的戳弄着，惹得他上气不接下气的喘息着。
当男人的阴茎再次往外冒着水珠的时候，黑岩瞳就知道时候差不多了，于是她骤然拔出了自己的阴茎，在杀生丸还没反应过来时又骤然撞击了进去，进入了他体内的更深处。
“啊啊啊！唔啊啊！这样……”
她往他的前列腺撞击了过去。
“啊啊！呃啊啊！不、不行……这样……啊啊啊啊！”男人惊叫着，再也忍不住的迎来了他的第二次高潮。
模糊之间，杀生丸似乎也感觉到了有一股剧烈的热流，朝他的体内喷射了过去……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
杀生丸也怀啦！下一个会是谁呢嘿嘿嘿嘿～
卸妆的西索（浴室play）
猎人考试结束之后，黑岩瞳与众人分开，前往了下一个剧情触发地，天空竞技场。
事实上黑岩瞳知道，原本在猎人考试结束之后，小杰是去到了奇犽他所在的地方，揍敌客家，不过黑岩瞳对面瘫并没有多大的兴趣，更加对走剧情不感兴趣，因此便直接来到了天空竞技场所在的地方。
如果没记错的话，西索应该是在这个地方吧？而且再过不久之后，幻影旅团也会出现来着，那她干嘛不跟着西索去见见幻影旅团的人呢？
天空竞技场，格斗迷的天堂，在这个似乎聚集了这个世界的大部分高手，当黑岩瞳一踏入竞技场的时候，就有无数双目光朝她看了过来。
她虽然打算直接找西索，不过这里有着必须登记，格斗之后才能晋级，然后才能住到高层房屋的规矩，于是黑岩瞳也只好登记了。
反正她也很久没有动手过了。
才刚刚登记之后由礼仪小姐带着她等待电梯上楼的时候，电梯下来了，从中走出的人散发着奇妙的杀意，黑岩瞳没想到这么简单就能见到西索：“西索酱？”
“哦呀！这不是瞳酱嘛~你也来这里玩了呢~”西索微微愣了愣，然后拖长了声音，伸出了舌头来舔了舔自己的脸：“看起来今晚我能看到你出手了呢！”
“那么西索酱你呢？”黑岩瞳问他，难道这家伙今天没有比赛？
“我？”西索扬了扬手中的扑克牌：“我还要过几天哦~可不是人人都能和我打的哟~”
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“这我当然知道。”
一旁虎视眈眈的人们见到西索居然和这个才来登记女人这么亲密的样子，不由都瞪大了眼睛。
自然，他们也不知道西索对黑岩瞳做出了进一步的邀请，只听他对黑岩瞳说：“今晚的比赛过后，来我这里怎么样~”
黑岩瞳笑了，伸出手捏了捏西索的屁股：“那就如你所愿好了。”
这一幕更是惊掉了所有人的下巴，那个变态西索居然被一个女人给捏屁股了！而且他还一副荡漾的样子！
事实上，西索这个变态又怎么会在意别人的想法呢！他只要自己爽就可以了。
夜晚的比赛很快就开始了，黑岩瞳对阵的是一个大块头，现场的赔率更是惊人，所有人都以为黑岩瞳必败，都把钱赌在了她的对家上，不过嘛……
虽然并不清楚黑岩瞳的实力，但那家伙是个什么样的人西索可是很清楚的，他把钱堵在了诶咽痛的身上，结果自然是赚的盆板钵满。
那个彪形大汉在黑岩瞳的面前简直不堪一击，被节节KO的男人虽然没死，不过到了最后根本爬都爬不起来了，这是谁也没猜到的事。
赢了的黑岩瞳自然没有回到自己的房间，而是和西索去到了他住的楼层里，他的房间当中。
一进入房间，西索就表示自己要洗个澡，他朝浴室走去的时候看了一眼黑岩瞳：“瞳酱~要一起来吗？”
面对着这种赤裸裸的邀请，黑岩瞳怎么可能不动心呢？在西索进入浴室之后没多久，黑岩瞳也赤身裸体的进入了浴室里。
烟雾缭绕之中，黑岩瞳只看到某人的背影，西索的身材有多么诱人就不必说了，当她看到对方那挺翘的臀部时，她再也忍不住走了过去从后面抱住了男人；“西索。”
西索笑嘻嘻的转过了头，露出了他的那张没有化着小丑装的脸，对方那狭长的眉眼和他那薄薄的双唇都在吸引着黑岩瞳。
“瞳酱，我真是越来越想和你打一场了！”西索的眉眼当中满是兴奋的战意，果然这个变态对于大家有独特的爱好：“你今天连百分之一的能力也没用到吧！”
作为一个战斗狂人，西索怎么会连这种事也看不出来。
“现在？不行！”黑岩瞳贴近了他的身躯：“反正待在着天空竞技场一天，咱们就总会有战斗的一天吧！现在不要说那种扫兴的事了！”
说着，她一口咬住了他的耳朵：“比起战斗来说，我现在更想吃掉你啊，西索！”
“唔~”西索拖长了声音呻吟了一声，因为浴室里的温度，他的脸也迅速的涨红了。
“这可是我第一次看到你脸红的样子呢！西索，之前你都化着妆。”对于对方显而易见的变化，黑岩瞳还是很高兴的。
“脸红？我？”西索嘟哝了一声：“这只是温度变化的原因吧！不过……”
他也一口咬在了黑岩瞳的耳朵上：“我也不讨厌就是了~”
黑岩瞳一边舔弄着他的耳朵，一边伸出手来在他的身躯上抚摸了起来，对方那健美的身躯摸起来的感觉那真是太棒了，她的手忍不住在他的乳头和倒三角地区揉弄了起来。
“唔呃~瞳酱~”西索拖长了声音，脸上的表情比刚才还要兴奋；“好舒服~”
“西索的乳头立起来了哦！”黑岩瞳盯着他的乳头，在自己的揉弄下，他的乳头已经变红变硬了，让人忍不住想要一口要上去。
西索显然很享受被这样的对待，当然，他并不是被动地性格，当黑岩瞳在玩弄着他的乳头的时候，他也捏着闻人枢的胸部，用手指触摸着那里。
显然，西索也是个中好手，在看到闻人枢的乳头渐渐挺立起来的时候，他也笑道：“那么瞳酱呢？你的这里也立起来了哦！”
黑岩瞳笑了：“我当然知道，西索你做的很好，不过……”
“不过？”
“比起自己，我还是更喜欢玩弄别人呢！”这样说着的黑岩瞳猛地低下了头，含住了西索的乳头吸吮了起来。
“唔啊~呃呃~”西索猛地全身一个激灵，整个人的喘息声也重了不少。
“瞳酱~”他的呻吟声更加荡漾了起来。
黑岩瞳心中一乐，伸出手来捏住了他的另一只乳头拉扯了起来。
“呃唔~啊啊……就这样……”身体里的快感传来，西索有些忍不住了，在任由她玩弄着自己的上半身的时候，下半身也悄悄地翘了起来。
仿佛是在催促黑岩瞳一般，西索用他的下身撞击起了对方的小腹。
这样一来，黑岩瞳也只能抬起头来无奈的看了一眼西索，只见他那一张充满快感的脸死死地盯着她：“瞳酱~快点！”
“就这么一会儿也忍不住了吗？西索酱，你还真是个不会隐藏欲望的男人啊！”
“啊？”西索似乎有些不解：“为什么我就非得隐藏欲望不可啊！”
黑岩瞳无奈轻笑，伸出手来抓住了他已经挺立起来的阴茎揉了揉，西索瞬间变全身颤抖了起来：“唔嗯~就、就这样继续……瞳酱~”
“你这是在撒娇吗？”黑岩瞳不由吐槽，她可是真的想象不能这个变态撒娇的样子啊！可是现在……
见西索一副情欲深寇寇号:二三0二0六九四三0重，媚眼如丝的样子，她也实在是很难忍得住啊！
黑岩瞳抓着他的男根上下揉弄了起来，满意的听着男人那带着微微颤抖的喘息声，将自己的阴茎放在了他的穴口：“仅仅只是上面吗？那……这里呢！”
“想要~瞳酱，快进来~”西索毫不掩饰自己的欲望，向黑岩瞳露出了勾引一般的笑容。
黑岩瞳咂了咂嘴：“你这么勾引我，我会忍不住的啊！”
“嗯~那就进来！”
看着他现在这一副发情的样子，黑岩瞳不由自主的猜测到：“你该不会对其他人也……”
话还没说完，西索就笑了：“我可不习惯被人压哦！因为瞳酱是特别的所以才~”
说着，他背对着身去朝黑岩瞳撅起了屁股：“快点进来！”
“呵……“黑岩瞳不由得轻笑了一声，到底还是将自己的阴茎一点一点的塞入了他早就准备好的地方。
“啊~啊啊~”即便是西索，也因为着突如其来的进入而颤抖了起来，这并不是因为身体无法接受的原因，而是因为他想要得到的快感终于来到了。
正如他说的一样，就算是个变态，西索也是个正常男人，要不是因为确实在这样的情事上感觉到了快感，他才不会做这种事呢！
但是，就算是做了这种事，他也不觉得有什么不妥的就是了。
“西索，转过来。”趁着阴茎还没有完全进入他的体内，黑岩瞳半强迫的说道。
“啊？”西索转过了头来一脸迷茫：“为什么？”
黑岩瞳笑了：“因为……”她说着，自己伸出手来将西索转了过来：“我想看到我进入你之后，你的那张动情的脸啊！’
“啊、啊啊~”体内的硕大在身体里猛然转了个圈，就算是西索，也差点有些脚软。
“瞳酱，真是个坏家伙呢~”
黑岩瞳不由笑了：“我可不想你这家伙这么说呢！”说话间，她将阴茎全都送入了男人的体内。
“呃啊啊~全部……都进来了！”西索颤抖着，不知道是不是因为浴室里水雾弥漫的原因，他觉得眼前有些模糊了。
“嗯！全部都进来了哦！”黑岩瞳点了点头，面对面的在男人的身体里抽插了起来。
“呃、呃唔~就、就是这样……啊啊~”西索发出了颤抖着的呻吟，脸上却是一副充满了快感的样子。
“西索酱，你很喜欢吧！我全都进入你的身体了，而且你的里面还咬得我紧紧地。”感受到了西索的紧致，黑岩瞳不由得呼出了一口气。
西索一脸的兴奋：“喜欢、呃呃……喜欢哦！这种感觉~简直太棒了！”
真是个大变态！黑岩瞳不由腹诽，不过她也很喜欢这个大变态就是了。
在这不停地抽插当中，黑岩瞳将西索抵在了墙壁上，准备进入他身体的更深处。
“西索酱，不如换个姿势怎么样？”
西索模模糊糊的问道：“呃唔唔~怎么做？呃啊……”
“你只要抓住我别放开就可以了，不然到时候可是会滑下去的哦？“
“诶？”西索显然还没反应过来她想干什么。
黑岩瞳笑着，将男人的手拉着搂住了自己的肩，然后她将男人的双腿分开，弄成了“M”形，这样一来，就便于她可以更加深入的进入对方的身体里了。
在这样做之后，黑岩瞳猛地拔出了自己的阴茎，就在西索要表达自己跌不满时，又再次强硬的撞击进入了他身体的更深处。
“唔啊啊！瞳酱~你……好深~好棒！”男人不由自主的惊叫出声，随后又露出了兴奋的表情，显然他很喜欢这样做。
“西索，你很喜欢我这样，对吧！”
“嗯，喜欢哟~”
在对方这样不含掩饰的赞美下，黑岩瞳又怎么可能不卖力，继续往他身体深处冲击了起来呢！
一瞬间，浴室里男人的呻吟声和撞击声结合在了一起，形成了一曲完美的音乐。
“啊啊~这样~好棒！好深~好深~”被这样对待这的西索哪里还忍得住，他那高高翘起的阴茎里正往外冒着淫水，眼看着是忍不住了。
黑岩瞳自然也注意到了这一点，于是她故意往他体内的前列腺撞击了过去。
“唔啊！啊啊啊！那里！好棒~好棒~啊哈……瞳、瞳酱~”不知不觉当中，西索的呻吟里带上了一丝自己也没察觉到的甜腻：“忍、忍不住了，瞳酱~”
在这样的喊叫声当中，黑岩瞳也有些忍耐不住了，她终于凑过了头去，吻住了西索的唇。
“唔唔？唔呼……唔啊啊！”被吻得晕头晕脑的西索更加难以忍受了，因为在她凑过去的那一秒，她的阴茎直接朝着他的前列腺撞击了过去……
银白色的淫液就这样从他的阴茎里射了出来，弄得地板到处都是，而黑岩瞳也在这个时候闷哼了一声，直接射入了他的体内。
“射了呢……”黑岩瞳微微喘息着看向了西索，西索一脸轻笑：“嗯~我感觉到了哦~瞳酱的那个。”
“不过，还不够。”黑岩瞳勾起嘴角笑了：“不如我们继续吧！西索，反正你的那里还咬得我紧紧地，显然也还是没有满足吧！”
毕竟，生活在猎人世界里的这些强者们，身体素质要比普通人好多了，更何况是西索呢？
西索翘起了嘴角：“那是当然啦~瞳酱不也是吗？”
黑岩瞳勾起了嘴角，很快，她的阴茎又在他体内动了起来，不过这一次，她换了另一种较为磨人的方式，并不在西索的体内撞击，而是在他体内的内壁四周缓缓的磨蹭了起来。
这一下，却害苦了西索，他哪里能忍得住那种磨人的快意？不过一会儿就扭动着身体向黑岩瞳索要着更多了……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章是新的妹子百合～
派克诺坦（记忆修改百合）
一个月之后。
今日的黑岩瞳也依然是在西索的床上醒来的，只不过今天她是被西索的电话给吵醒的。
对方通话的声音显然吵醒了黑岩瞳，她醒来的时候就看到西索一脸兴奋的样子。
“怎么了吗？”
“幻影旅团的人要集合了哦~瞳酱，有兴趣吗？”虽然幻影旅团每次集合在一起就只有旅团内部的人，但西索显然打着一个主意，他一直都没看到黑岩瞳的真实能力，但幻影旅团的人都不是泛泛之辈，所以……
当然，能看到黑岩瞳认真的出手是一回事，他自己要是也能和库洛洛交手那就更好了。
“幻影旅团？来这里干什么？”黑岩瞳饶有兴趣的勾起了嘴角，如果她没记错的话，那里面有好几个可攻略的人物呢！
西索摊了摊手：“好像是说这里有什么拍卖会什么的，似乎又要干一票大的呢！”
拍卖会吗？看来有好戏看了。
黑岩瞳点了点头：“如果可以的话，我也想去看看。”
……
幻影旅团很快在城郊的一动废弃房屋集合了，只是他们发现这里多了一个外人，那个女人就站在西索的旁边。
“西索，这是你请来的客人？”竖着大背头的库洛洛问道，在大部分时间，他还是一副彬彬有礼的样子。
不过其他人都已经释放出了杀气。
西索看了一眼黑岩瞳，故作不知的摊了摊手：“我可不知道这个女人是谁呢！”
“呀咧呀咧，西索你还真是淘气。”黑岩瞳叹了口气，她早就知道西索这家伙目的不会那么纯粹了。
于是。立刻便有个小矮子攻了上来，对方蒙着半张脸，再加上他的身高，黑岩瞳很容易就猜出来了对方的身份，这家伙就是飞坦吧！
“抱歉，我可没有和小孩子打架的习惯呢！”黑岩瞳故意摊了摊手，伸出一只手就将飞坦击飞了。
“小孩子？”飞坦浑身散发黑气，简直想要把黑岩瞳给杀了。
“让我来！”说话的，是拿着剑的剑客，应该是信长才对。
但他的攻击也被黑岩瞳给闪过了。
这时，一个高大且具有魔鬼身材的女人朝着黑岩瞳走了过来：“还是让我来调查她是什么来路吧！”
派克诺坦吗？虽然不知道这家伙是不是喜欢库洛洛，不过最后死在酷拉皮卡的手上也挺可惜的，而且对方长得也不差，再加上她的魔鬼身材……
黑岩瞳勾起了嘴角，也许她可以攻略这个女人也说不定，不过嘛……怎么样也要动些手脚才行。
她的能力是读取别人的记忆吧？那么只要她在记忆里做些手脚，这个人是没办法分辨真假的。
派克诺坦按住了黑岩瞳的肩膀：“告诉我你的名字？”
“黑岩瞳。”
“你和西索是什么关系？”
“情人？不，或许应该说是炮友才对吧？”
一边问着这些问题，派克诺坦一边读取着她的记忆，然后……她逐渐睁大了眼。
在黑岩瞳的记忆当中，她看到了还是少年时候的自己，无意之间与这个女人相逢之后……她们相爱了，她们互相爱恋着对方，互相抚摸着彼此的身体，而每一次，她都被黑岩瞳压在身下索取着。
派克诺坦的脸色从疑惑变得微微有些惊慌失措，原来在她读取黑岩瞳的记忆的时候，黑岩瞳也悄无声息的通过身体的触碰而改变了对方的记忆，她将某些画面植入了对方的记忆当中。
派克诺坦迅速的收回了手。
“怎么了？读到什么了吗？派克。”库洛洛问她。
“不，没什么大不了的，这家伙只不过是被西索带来看热闹的家伙而已，对于我们并没什么威胁。”
尽管库洛洛对与黑岩瞳的武力值有些疑问，但他还是相信了派克诺坦。
“那么，把她带出去吧！我们应该商量一下重要的事了。”
派克诺坦将黑岩瞳带了出去，因为如果是别人的话，她害怕其他人会将黑岩瞳杀死，只有自己，她才能放心。
“快走吧！以后别再来了。”派克诺坦警告他。
黑岩瞳抓住了她的手，在她的手心里挠了挠：“派克，我等着你。”
女人的脸上染上了红晕，她似乎想起了记忆当中的某些事。
……
会议结束之后，幻影旅团的人四散开来准备执行任务，趁着一切都还没开始，派克诺坦来到了之前黑岩瞳在她手心当中写下的酒店当中，在某个房间当中找到了黑岩瞳。
“派克，你果然来了。”见到对方到来，黑岩瞳拉住了她的手。
“瞳，你、你为什么……为什么会出现在那里！”在派克诺坦的记忆当中，黑岩瞳已经成为了她的旧识的情人，而且还是自己深爱的那个人，所以在此见面，她又怎么会不激动呢！
“如果我没有出现在那里，又要怎么再次见到你呢？”说着，黑岩瞳不给她说话的机会，欺身上前吻住了她的唇。
“唔……唔唔……”派克诺坦很快就陷入到了这个深吻当中，连黑岩瞳解开了她那包裹严实的衣衫也没发觉。
好不容易两人的唇分开了，派克诺坦那苍白的脸颊已经完全变红了。
“幻影旅团太危险了！你以后不要靠近那里！”派克诺坦担心着她的爱人。
黑岩瞳将派克诺坦推倒在了床上：“假如你肯找机会出来见我，我绝不靠近那里，你加入幻影旅团，我也很担心。”在她制造的记忆当中，她们在一起的时候，派克诺坦还不是旅团里的人。
而事实上，派克诺坦的确是她进入幻影旅团的一个突破口。
看着面前的女人，派克诺坦微微点了点头：“我答应你，我会找机会来见你的，事实上，除了有任务，旅团的人平时不会生活在一起的。”“好。”黑岩瞳笑着点了点头，然后直接在对方那魔鬼一般的身材上抚摸了起来，从下到上，从腰部，到她那傲人的乳房。
“唔啊！”派克惊呼了一声，她的身体从未被别人触碰过，因此被黑岩瞳一碰便出现了一种陌生而又熟悉的感觉。
说是陌生，那是因为没人碰过，说是熟悉，那是因为她的记忆来，黑岩瞳一直都是这样抚摸她的。
“你想起来了吗？派克？我的手曾带给你的感觉？”
女人的脸上有着惊慌失措和淡淡的羞涩：“瞳……呃、呃……”
只要微微一低下头，便可以看到黑岩瞳的手捏住了她的乳头，用手指揉捏着，而奇怪的感觉也从那里蔓延到了全身上下。
“你喜欢吗？派克？”黑岩瞳看着对方那羞耻的模样，却还是恶趣味的问道。
“我、我……”
见她一副说不出口的样子，黑岩瞳便故意问道：“难道说这么多年过去了，你已经忘了我，忘了我们之间的事了吗？”
“我没有！我记得！”派克诺坦连忙回答道，随后，又一脸害羞的说道：“我只是、我只是很久没有在别人面前这么赤裸了，也很久没有。没有做这种事了。”黑岩瞳笑了：“没关系，很快，你就会找回我们之间的记忆的。”
她说着，低下头去含住了那已经被自己弄得红肿的乳头。
“啊啊！”当她的乳头落入了温暖的口腔中时，派克诺坦不由得全身都颤抖了起来。
有一股热流涌到了身下，她感觉自己有什么地方变得奇怪了起来。
黑岩瞳用舌头在她的乳头上打着转，满意的看着派克诺坦那全身颤抖不停呻吟着的模样，一种满足感不由油然而生。
“啊啊！呃……瞳、瞳！那里……”派克诺坦颤抖着，不由得伸出手来抱住了在她身体上为所欲为的女人。
黑岩瞳抬起了头来，看着女人那难以控制的，自己也不知道的兴奋的模样，不由笑了：“派克，舒服吗？喜欢吗？”
“舒、舒服……喜欢。”派克诺坦尽管依然还有些羞涩，但却坦率的说出了自己的感觉。
她伸出手来揉了揉自己另一边的胸部：“瞳，这、这边也……好痒、好痛……”
虽然明明并没有人去碰她另一边的胸部，但派克诺坦还是感觉到了她另一边乳房传来的奇怪疼痛。
黑岩瞳捏住了她那边的乳头：“这边，也想要吗？”派克诺坦害羞似的点了点头：“嗯！”
于是黑岩瞳也伸出舌头来舔弄起了她另一边的乳头。
“啊啊！唔啊！就、就这样……”
派克诺坦的呻吟声在房间里回想着，越来越多的，像是潮水一般的感觉朝她的下半身涌去，她开始毫无知觉的摩擦起了双腿。
黑岩瞳笑了，她看了看派克诺坦那被自己弄的像是红樱桃一般的乳头，终于决定朝她的下半身进发。
她脱掉了派克诺坦的长裤，露出了女人穿着的白色内裤，黑岩瞳已经瞧见了，对方的内裤上某个部位已经湿了一片。
黑岩瞳故意伸出了手指在派克诺坦的某个部位摩擦了起来：“派克，你的这里，已经湿了呢！”
“呃呃……啊呃！”派克诺坦急促的喘息了起来：“啊啊……那里，别……唔唔……”
隔着内裤，黑岩瞳激烈的摩擦起了她的阴核。
瞬间，派克诺坦尖叫了起来，就像是一条缺水的鱼在海滩上跳跃着一样，女人也在床上激烈的摩擦了起来。
“啊啊！那里！不……啊啊啊……不要！我、我……唔啊啊……要、要……啊啊啊！”
派克诺坦尖叫着，瞬间，她的内裤便又湿了一大片，显然是被黑岩瞳的手指送上了高潮。
“派克，你真是可爱！”黑岩瞳冲她笑了，满意的看到女人脸上布满了红霞，沉溺于情欲的模样。
明明平常看起来就是个冷血的女人，可是现在……
黑岩瞳脱下了她的内裤，果然看到她的下面已经湿了一大片，于是黑岩瞳也脱下了自己的裤子，露出了男根来。
她用自己的下体在派克诺坦的花谷处划弄着:“派克，现在该我了哦！”
“啊……嗯！”派克诺坦脸红着点了点头。
于是下一秒，黑岩瞳将自己的阴茎送入了她的花谷之中。
“唔啊！啊啊！啊啊啊！”派克诺坦再次不受控制的惊叫了出来，她放松着自己的身体，迎接着黑岩瞳的进入。
硕大的男根进入体内的时候，派克诺坦再也受不了的扬起了头来，发出了惊呼声：“唔啊啊！瞳！”
黑岩瞳再次吻住了派克诺坦，缓慢的在她体内动了起来。
“唔唔啊！呃啊……呃啊啊……”一吻结束之后，派克诺坦睁开了眼睛，双眼里全是缠绵悱恻的爱意。
此时此刻，她的记忆与现在完全重合在了一起，她全心全意的将自己当做了黑岩瞳的爱人，将她当做了自己最重要的人。
现在，无论黑岩瞳想要什么，派克诺坦都会去做的。
“派克的身体里面，还是这么温暖呢！”黑岩瞳看着她笑了。
派克诺坦羞涩不已：“你、你别说这些傻话了！”
“这怎么是傻话？我可是一直很想念派克呢！而且也很想念你的这里。”“你！”派克诺坦不是生气，而是词穷。
见她一脸羞涩不敢看自己的样子，黑岩听不由笑了，继续在她身体里律动了起来。
“啊！啊啊！瞳、瞳！”
“这么久没见，派克想我吗？”一边说着，黑岩瞳一边吻住了对方的耳垂。
“啊啊！想、想……每时每刻都想！”尽管这些记忆才刚刚复苏，但派克诺坦却已经开始疑惑自己为什么之前就想把她遗忘了一般，这让她有些愧疚。
“我也是，每时每刻都在想着派克你哟！”说话间，黑岩瞳加快了自己抽插的速度，在她体内撞击了起来。
“啊、啊哈！啊啊……瞳，这样……这样……”派克诺坦只能紧紧地依附在黑岩瞳的身下，要不然，要不然她感觉自己整个人的灵魂都快飞走了。
“派克的那儿紧紧地夹着我不放开呢！”她说着，再次舔弄起了对方的乳头。
“啊啊！瞳、这、这样我……啊啊啊！”派克诺坦惊叫了起来，她快要抵挡不住这样的快感了。
而黑岩瞳显然也感觉到了，在对方的花谷当中，一阵又一阵的蜜液再次袭来了。
“要到了吗？”
派克诺坦狠狠地点着头：“嗯！嗯！忍、忍不住了……啊啊！瞳、瞳！我……啊啊啊啊！”
当对方终于忍不住全身都颤抖了起来迎接第二次高超的时候，黑岩瞳也闷哼了一声，射入了女人的体内。
然后，黑岩瞳放心的靠着女人睡着了，她知道，派克诺坦是永远也不会怀疑她，并且深爱着她的。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
准备攻略旅团，不过团长当然要留在最后啦
侠客的好奇（控制play）
由于派克诺坦必须要去执行库洛洛的任务，所以到底还是和黑岩瞳分开了，尽管她似乎有些不舍，但黑岩瞳告诉她，她们俩之后还是会再见面的。
与派克诺坦分开之后，黑岩瞳准备回到天空竞技场去找西索麻烦，这家伙是故意把她卖给幻影旅团的人的吧？看起来不好好教训他不行呢！
然而才刚刚走进天空竞技场，黑岩瞳就见到了一个身影，这个身影她在幻影旅团内部见过，金发的看起来只有18岁左右的小哥吗？
应该是侠客吧！
她无声无息的走到对方的后面拍了拍他的加帮：“嘿！”
侠客耸然一惊，他的能力也算是高明了，如果有人想从他的背后靠近他，几乎是不可能的事。
他立刻回过了头去，见到的居然是昨天晚上被派克诺坦带走的女人。
“你怎么在这里？派克诺坦呢！”侠客多少显得有些焦急，他拿出了自己的手机，看上去似乎是想打电话。
“因为，我就住在这里啊！至于派克诺坦，我怎么知道她去哪儿了？”然而黑岩瞳很清楚，侠客的手机就是他的能力，他可以用天线来控制别人。
侠客点了点头笑了：“对了，你昨天说你是西索的炮友？那你一定知道西索在哪里吧？带我去找他。”
他说着，悄悄把天线放在了黑岩瞳的身上。
黑岩瞳自然知道他做了什么手脚，不过这根天线既然是可以控制别人的，那么她也可以反过来控制他啊！。
“好，这就带你去。”
虽然这么说，但黑岩瞳却将侠客带到了属于自己的房间里面。
侠客皱起了眉头：“不是让你带我去西索那里吗？”黑岩瞳转过身来冲他笑了：“我怎么知道他去哪儿了？现在，你可以躺到躺床上去了。”
“什么？”侠客一愣，然而身体却不由自主的行动了，他自己擅自动起了腿，躺到了床上。
“现在，将你全身上下的衣服都脱光。”看着对方那惊慌失措的模样，黑岩瞳又下达了指令。
侠客自己动起手来，然而却还是问道：“什、什么？这到底是怎么回事？快停下来！停下来！”
然而他的身体却并不听他的使唤，他先是脱光了上半身的衣服，接着又解开了下半身的裤子，连同着内裤也一起脱了下来。
这时，黑岩瞳已经来到了他的身边，她的手中不知什么时候拿到了他的手机：“你是不是在找这个和你的天线？”“呃！”侠客瞪大了眼，完全不知道这到底是怎么发生的，他的东西为什么会到这个女人的手上。
“本来我还想将这根天线插在你的头上的，不过看起来用不着了，你自己身上应该也有天线吧！”
“你、你怎么做到的？不、不对！你到底想干什么？”此时的侠客已经有些慌了。
黑岩瞳笑了：“你很快就知道我想干什么了。”说着，她继续控制着侠客：“现在，试着轻轻抚摸你胸前的乳头吧！”
“你！呃呃……”侠客的手不由自主的自己行动了起来，捏住了胸前的乳头自己抚摸了起来。
奇异的感觉从身体上蔓延开来，侠客不由自主的发出了闷哼声：“呃呃……这……赶快、赶快停下来！”
黑岩瞳坐在了他的身边，伸出了手来捏住了他的另一只乳头揉弄了起来。
“唔啊！别弄！”侠客是真的慌了，这个女人到底想对自己做什么。
“你的身体，看起来似乎还挺美味的样子嘛！”黑岩瞳笑了：“这样你自己也很有感觉吧！”
“胡、胡说八道什么！呃啊！”侠客才刚刚大吼了一声，胸前被狠狠一捏，他被她玩弄着的那颗乳头变得红肿了起来。
与此同时，他自己还在不停地抚慰着自己另一边的乳头。
“唔唔……啊！”
侠客只觉得一股股的热流从身体里散发了出来，他的整张脸憋的通红，想要躲却无处躲闪。
见他那憋屈而又无奈的样子，黑岩瞳只觉好笑，捏住了他的下颚便在他口腔里掠夺了起来。
“唔？唔唔……唔唔唔！”侠客使劲儿的扭着头想将她甩开。
黑岩瞳并没有命令他不许动，因为那样的话，似乎就没什么乐趣所言了。
她一只手抚摸着他的乳头，一只手往下摸去，抓住了他那颤颤巍巍立起来的阴茎：“你的这里，似乎已经推挤了不少了嘛！”
侠客涨红了脸，狠狠地瞪了她一眼：“你这样……我要杀了你！”
“那还是真的等你杀得了我再说吧！不过现在……你敢说你真的没感觉吗？”
“你！呜呜！呃呃……别、别碰！”侠客涨红了脸，不知到底是羞还是怒。
然而，不管他怎么反抗都好，他身体上用起来的红晕是无法隐藏的。
“现在，分开你的双腿。”这回，黑岩瞳没打算等他爽了之后再说了，在她这个房间的抽屉里，可是有很多“玩具”的。
“你又想干什么！”侠客一边质问着，一边不由自主的分开了双腿。
黑岩瞳从柜子里拿出了一罐润滑油，一边找到了他的后穴。
她先伸出手指在他的后穴戳了戳：“你的这里果然很紧呢！”
“啊！不要！别碰！呃呃……”侠客一惊，连忙想要合拢双腿，但现在他根本就做不到：“你、你到底想干什么？你可是个女人！”
一个女人怎么可能做那种事呢？侠客抱有一丝侥幸心理。
“女人吗？”黑岩瞳笑了，她突然站了起来，当着他的面脱下了自己的裤子，将自己的下体露了出来。
“什、什么？”侠客瞪大了眼，终于露出了恐惧的神色。
黑岩瞳不理会他的惊恐，直接从罐子里弄出了一些润滑油，涂在了他的后穴上。
“呜呜！别、别碰！求、求你了！”侠客此时也顾不得其他的了，虽然他的内心十分想要杀了这个家伙，可是现在也只能求饶了。
黑岩瞳咂了咂嘴：“你话太多了，闭嘴！你的那张嘴只要发出呻吟声就够了，其他的话少说点！”
“唔？呜呜！唔唔唔……”这下，侠客是真的说不出话来了。
黑岩瞳在他的后穴涂抹起了润滑油。
那冰冷的润滑油被对方的手指推进自己身体的时候，侠客不由得全身打了个激灵，扭动着身子想躲，实在是太冰了，而且那样的感觉实在是好奇怪。
“唔唔……呃……呃唔……”对方的手指进入了自己的身体，侠客又是害怕，又是觉得奇怪。
对方那扭动着身子想躲的样子明显的取悦了黑暗与你同：“侠客，你现在这个样子还挺可爱的嘛！”
此时的侠客也根本没办法去思考对方为什么会知道自己名字这件事了，他感觉到了黑岩瞳的第二根手指进入了自己的后穴里，她的手指在自己的后穴里不停地伸缩着，这让他喘息得更加浓重了起来。
“唔唔……啊、啊啊……”
此时此刻，男人看起来并没有之前那么坚决了，他的眼中已经变得朦胧一片，盛满了星光，看上去似乎已经陷入了那些奇怪的快感当中。
“果然有润滑油就很方便，你的后面似乎已经开阔得差不多了呢！”黑岩瞳笑着，将自己的阴茎抵在了他的穴口：“那么我就要用下面进入你的身体里面了哦！”
“唔？唔唔唔！”侠客连忙狠狠摇头，然而黑岩瞳却根本不理他的抗议：“你现在这样，我可听不懂你在说什么呢！”
说着，她将自己的阴茎送入了男人那狭窄的小穴当中。
“啊！啊啊！啊啊啊！”侠客骤然发出了尖叫声，那突如其来的疼痛让他整个身体都动弹不得了。
“果然还是很疼吗？男人的第一次还真是不容易呢！”黑岩瞳自言自语的咂了咂嘴：“明明之前都那么开拓了。”
不过虽然是这么样说着，但黑岩瞳还是在他的体内缓慢的动了起来。
“唔唔！啊啊啊……”对于什么话也说不出来的侠客，现在只有呻吟声才能最好的发泄方法。
他死死地盯着黑岩瞳，仿佛这样就可以让她死上好几百次了一样。
见他这样，黑岩瞳便笑道：“我也不是这么不讲道理的人，虽然说很快你感觉到的就不是痛而是快感了，不过现在还是给你一点甜头吧！”
说着，她低下了头，含住了他胸前的乳头舔弄了起来。
“呃啊！呃呃……”一瞬间，侠客的身体颤抖了起来，他发出了意味不明的呻吟声。
怎、怎么回事？为什么他的乳头居然会感觉到快感？“唔唔啊……呃呃……”想要说话却说不出话的侠客差点急出了眼泪。
黑岩瞳看着对方那纠结的模样，笑道：“让我猜猜，你想说话？”侠客忙不迭的点头。
“嗯，说的也是，我也很想知道你现在想说什么呢！那我就大发慈悲的让你说说话好了。”
“呃呃……你……”侠客惊喜的发现自己终于可以说出话来了。
黑岩瞳笑了：“怎么？感觉很爽吗？”
“谁、谁觉得爽了！啊啊！你、你别动！”虽然身体里依然被这个女人顶弄着，然而乳头上传来的快感竟让他差点忽略了那里的感觉，这到底是怎么回事？侠客在这种事上只不过是个雌儿，他哪里能斗得过欢场老手的黑岩瞳？
在男人的乳头被自己弄得又红又肿之后，黑岩瞳终于伸出手来捏住了对方的阴茎上下揉弄了起来。
“啊啊！呃……呃啊啊！”这回，侠客发出的呻吟声更加让他难以控制的动情了起来，他的体温越发升高了。
“看起来你现在很有感觉嘛！”
侠客连忙反驳：“说、说什么感觉？开、开什么玩笑？唔唔！啊！”
“是不是开玩笑你心里很清楚吧？”说话间，黑岩瞳咬住了他的耳朵，与此同时，阴茎跟家深入了他的体内。
“呃啊！啊啊！不要！好深！”侠客立马惊叫了起来，很显然，刚才的疼痛让他还有些心理阴影。
“不是说了吗？疼痛只是暂时的而已。”说着，她在他身体深处摩擦了起来，与此同时，握住他阴茎的手还在行动者。
“呃呃！啊啊啊！不、不行！那里……下面……啊啊啊……”激烈的快感传来，让侠客有些分不清到底是身体里面还是阴茎那儿传来的感觉了，他现在只想射了。
“啊啊啊！要、要出来了……啊啊啊！”当黑岩瞳感觉到了对方阴茎开始抽搐着的时候，侠客已经惊叫着射了出来。
“啧啧啧，这就射了？明明之前那么抗拒的，而且我还没有找到你的那里呢！”
侠客一脸的纠结：“我、我不知道你在说、说什么！”对于自己射出来的这一点，他也感觉很羞耻啊！
“不知道？“黑岩瞳笑了：”你很快就会知道了。”说着，她就继续在他体内探索了起来。
“咿呀！你、你又……别、别动！”侠客连忙想要阻止她。
黑岩瞳却笑了：“别动？那怎么可能呢？你是射了，可我还没射呢，再怎么样也要我射了再说吧！”
说着，她继续在他体内摩擦了起来。
“呃呃呃……啊啊啊……别、别动！这、这样……唔啊啊……”强烈的撞击让侠客的整个身体都颤动了起来，他不得不抓住了对方的肩膀，似乎这样就能让自己的身体挺直颤抖。
然而身体内壁传来的奇异感觉却让他不受控制的发出了颤抖着的呻吟：“你、你到底还想怎样……啊！啊啊！”
话才刚刚开口，侠客就不由自主的惊叫了一声，原来是黑岩瞳已经找到了他体内的那个突起，在那里撞击了起来。
“那里！不行！不……啊啊啊！我、我不行……这样……”才刚刚射出来的侠客因为这样迅速而激烈的撞击弄得上气不接下气了起来，他的阴茎再次挺立了起来，在这样的刺激当中往外流着淫水。
当黑岩瞳故意往那里狠狠摩擦起来的时候，侠客终于再次忍不住了：“啊啊啊……不、不……不行……不行了！啊啊！”
他再次发出了惊叫，迅速的再次射了出来。
这次，他真的全身都没力气了。
“唔呃……”黑岩瞳闷哼一声，故意射在了他的身体里。
“你！我一定要杀了你！”侠客狠狠的捏紧了拳头。
黑岩瞳勾起了嘴角：“我想……不会有那么一天的吧？”如果没记错的话，这家伙最后可是被西索杀了的，而她……可没打算出手相助哟！
小个子飞坦（强制爱身体固定）
侠客被黑岩瞳弄得慌不择路的逃走了，黑岩瞳看着他离去的背影只想笑，尽管这家伙嘴里一直放狠话，但在被做了之后，他根本就不敢靠近自己，除了逃走之外也没有别的办法了。
但黑岩瞳没想到第二天她会见到幻影旅团里的另一个人，那个人就是飞坦
幻影旅团的人似乎在这个城市里扎了根，因此，当黑岩瞳露面去到其他地方的时候，她的声音被飞坦给看到了。
而在飞坦看来，对方并不应该活在这个世界上，毕竟派克诺坦那个时候是将这个女人带出去的，他们都以为她死了。
所以就这么在街上遇到的时候，飞坦显然有些惊讶，
他瞪大了眼睛：“你居然没死？派克诺坦在做什么？”他说着，拿出了自己的雨伞，看上去就要朝她攻击而去：“我应该把你带到地下室好好拷问一下。”“小矮子，你是谁啊！”黑岩瞳虽然明明知道面前打扮的人究竟是谁，可偏偏还是说出这样的话来激怒了对方。
果然，飞坦更加愤怒了，毫无章法的朝着黑岩瞳攻击了过去。
但飞坦根本不是黑岩瞳的对手，在他还没有使用出自己的能力的时候，他就被黑岩瞳给抓住了，反绑住了手。
黑岩瞳清楚的知道这家伙的能力似乎是大范围的灼烧系，她可不想引起这么大的骚动，直接捆住了他的手，拖着他来到了一家情趣酒店。
至于大街上直接绑架这种事，在这个世界是不会有人管的。
“放开我！你想干什么！”遮住了半张脸的飞坦大喊道，然而并没有人理他。
黑岩瞳带着飞坦来到了一间以“SM”作为主体的房间当中，这里摆满了各种可以SM的道具。
黑岩瞳将男人的双手用墙上的手铐铐住了，将他禁锢在了墙上，然后这才拉下了他蒙着的脸。
“如果没记错的话，你似乎叫做飞坦，而且对拷问什么的很感兴趣？那我们就来试一下好了。”
说着，黑岩瞳拿起了一旁摆放着的皮鞭在空气当中甩了一下，皮鞭发出了“啪”的一声。
飞坦的身体肉眼可见的瑟缩了一下，看上去他似乎也有些害怕的样子。
“看起来你也很害怕嘛，飞坦。”黑岩瞳看着他冷笑了一声。
飞坦还在逞强：“谁、虽说我害怕了！我飞坦怎么可能害怕这些玩意儿？我警告你快放开我，要不然我非杀了你不可！”
黑岩瞳冷笑一声：“那就更不可能放开你了。”
说着，她将他全身的衣服都脱掉了。
赤裸着全身的飞坦不由得因为微微颤抖了一下：“该死！你到底想干什么？”“很快，你就会知道了！小、矮、子！”黑岩瞳冷笑了一声，特地一字一句的说着他最不想听到的话。
“啊啊啊！我要杀了你！”飞坦看起来更狂躁了。
黑岩瞳伸出手指捏住了他胸前的乳粒狠狠地拉扯着：“难道不是吗？我哪里说错了？”
“呃唔唔！你干什么！痛！”显然，小矮子飞坦是初次接触这种事，而胸前的刺激让他有些难以招架。
“你难道也会怕痛？”说着，黑岩瞳又捏住了他另一边的乳头一起拉扯了起来。
“谁、谁说的！唔啊啊！”飞坦刚要喊痛，却还是忍住了，他不能让这个女人看了笑话。
黑岩瞳轻笑了一声，将他那被自己弄得红肿起来的乳头狠狠地按着揉弄了起来。
“唔啊啊！你、你到底想干什么？”奇异的感觉从胸前传来，飞坦有些忍不住了，他甚至将脚趾也抓紧了起来。
黑岩瞳见他这样的反应，不由笑了：“看起来你似乎很有感觉嘛！”
“闭嘴！该死的女人！我不知道你在说什么！”飞坦涨红了脸责骂道。
黑岩瞳轻笑了一声，将目光移到了他的下半身：“是吗？那为什么你的下半身都快翘起来了？”
“我、我要撒尿！撒尿！”飞坦似乎并没有经历过性事，因此将自己下半身的感觉归结为撒尿。
黑岩瞳不由失笑：“是吗？那你尿啊！我可没阻止你。”
“呃……”仅仅靠着上半身那样的刺激，飞坦又怎么可能射的出来，他还需要一定的刺激，可是却又不知道应该怎么说才好。
他涨红了脸问黑岩瞳：“你到底想干什么！”
黑岩瞳一只手玩弄着他的乳头，一只手往下摸去，却没碰他的阴茎，反而抓住了他的睾丸在手中把玩了起来。
“呃呃……你干什么！唔啊！别碰那里！”男人最重要的地方被捏住了，飞坦一瞬间紧绷了起来。
黑岩瞳就在这个时候低下了头来，舔弄起了他的耳垂。
“呜呜！别动！”飞坦被弄了个措手不及，想要推开她却才想起自己的手被禁锢住了。
“你的那里，又变大了呢！是又想尿了吗？”说出这些话的黑岩瞳在心中暗笑。
这家伙……实在是太可爱了吧！明明个性这么恶劣，但居然说出了这样的话来，看起来她得改改她的计划了。
“呃……”飞坦此刻的脸已经涨红了，他扭动着身体想躲却根本躲不开，再加上下体的涨大……
感觉到对方戳在自己小腹上的那个部位已经有了些湿意，黑岩瞳终于伸出了手去抓住了他的阴茎：“你的那个，已经往外冒水了哦！”
被她这么握住，飞坦只觉得自己的那儿又胀大了几分，他也不由自主的低下了头去看了一眼：“呃呃，不行！要、要出来了！”
黑岩瞳故意抓住了他的阴茎上下抽弄了一下，立马听到了飞坦大声的尖叫声：“呃呃……不行！不行！这样要尿……要、要出来了……啊啊！”
飞坦惊叫着，茫然的看着自己的阴茎那里射出了一股股的白浊。
“这么快就出来了呢！你以前难道没做过这种事吗？”
然而飞坦却反问了一个让她失笑的问题，他喃喃的自言自语：“为什么……是白色的？”
“……果然没做过这种事呢！你以前难道没有过女人吗？”
飞坦终于反应过来了：“女人有什么好的？只会发出尖叫的家伙最讨厌了！”
“那……男人呢？”黑岩瞳又问。
飞坦疑惑的看了她一眼：“我又不喜欢男人！”
果然是个雌儿啊！这么想着的同时，黑岩瞳分开了他的双腿。
“你又要干什么！把我放下来！”飞坦还不理解她的动作是为什么，只是觉得自己居然在这个女人面前尿了实在是太羞耻了，他一定要杀了这家伙！
“别急啊！游戏还没完呢！”说着，黑岩瞳用沾了些他射出来的东西，然后伸出手指钻进了他的后穴里轻轻抽插了起来。
“呃？呃啊！你、你干什么？”从来没被人触碰过的地方现在钻进了一根手指，飞坦全身都紧绷了起来，连忙挣扎了起来。
黑岩瞳用另一只手狠狠拍了拍他的屁股：“别动！要不然一会儿受罪的可是你自己。”“你、你到底想干什么？呃呃……呃唔！拿、拿出来！”体内那一抽一插的感觉让他整个人都快不好了。
谁知黑岩瞳不但没有拿出来，而且还又深入了一根手指进入了里面：“不是说了吗？别动！要不然痛的可是你自己。”
“呃呃……唔啊……可、可是……”飞坦涨红了脸，扭动着身子想跑却又跑不掉，那模样别提多委屈了：“好、好奇怪，里面好奇怪。”
黑岩瞳勾起了嘴角：“是吗？哪里奇怪了？”“呃呃……我、我不知道……里面、里面好痒……唔啊……”说着这些的飞坦无意识的夹紧了自己的后穴。
“啧啧，夹得这么紧一会儿我不是更不好进去了吗？”黑岩瞳咂了咂嘴，往他身体里强硬的放入了第三根手指。
“啊啊……不！呃呃……别动、别……”体内那奇异的感觉让飞坦不禁摩擦起了双腿。
黑岩瞳见状笑道：“怎么？你又想尿了？”
“才、才不是！”飞坦立马涨红了脸否认道。
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，感觉到似乎扩充得差不多了，这才脱下了裤子，露出了自己的下半身：“那么，我可就要进去了。”
飞坦定睛一看，瞪大了眼睛：“你、你也是个男人？”
“什么？”黑岩瞳一愣，随后皱起了眉头：“乱说话可是要受惩罚的。”
说着她不理飞坦的反对，将自己的阴茎抵在了他的穴口，就那么硬生生的插了进去。
“不！啊啊啊！好痛！不要！我、我要杀了你！杀了你！”突如其来的疼痛让飞坦睁大了眼，生理性的泪水滚滚落下，眼前变得朦胧一片什么也看不清了，然而后方的突入却让人根本无法忽视。
“啧啧，我都让你放松点了，而且刚刚明明已经开拓的很好了好嘛？”黑岩瞳咂了咂嘴，一边继续往他身体里进入，一边伸出舌头来舔弄着对方满是泪水的脸颊。
“啊啊啊！痛！痛！杀了你！杀了你！杀了你！”飞坦又陷入了狂躁的状态，看上去似乎准备放大招使用自己的能力了一样。
这个时候让他使用自己的能力可不太妙，黑岩瞳一边缓缓的在他体内转动了起来，一边低头咬住了他的乳头。
“啊啊！”这一瞬间突如其来的刺激让飞坦瞪大了眼睛，胸前传来的快感让他忘了自己想要做什么，他先是惊叫一声，接着全身都颤抖了起来。
“不要这样！不要……啊啊！好奇怪！”明明下面还是那么痛，可是胸前传来的快感却又让他差点迷失了。
乳头果然是他的敏感点，黑岩瞳一边舔弄着他的乳头，一边用阴茎在他的四周内壁摩擦了起来。
“唔唔啊！别、别……这样……唔唔……”在黑岩瞳这样的动作下，他体内的疼痛渐渐消失了，取而代之的却是自己也无法形容的奇妙感觉。
黑岩瞳抬头看了他一眼，见他脸上一片茫然，像是不知道为什么自己的身体会变成现在这样一样，于是便伸出手来抓住了他刚刚因为疼痛而萎靡了的阴茎揉弄了起来。
“唔唔呃……那儿、那儿不行、不行……”飞坦的全身都颤抖了起来，他根本就不知道应该怎么处理这样的感觉，下半身传来的快感又让他快要迷失了。
“你怎么一直都想尿啊？”黑岩瞳抬起头来故意问道，这么说着的同时，她的阴茎渐渐地进入了他体内的深处继续摩擦着。
这样羞耻的问题让飞坦涨红了脸：“我怎么、怎么知道……啊啊……好奇怪！你、你别弄……别弄那里面……”
但黑岩瞳却偏偏问道：“你的那里面还痛吗？”
“我、我不知道、不知道啦！”飞坦这是真的不知道，一开始那的确还是很痛的，痛的他恨不得杀了面前的这个人，可是现在、现在……
现在那里面却又变得痒了起来，再加上身体上的其他感觉，他怎么、怎么就像她说的又要、又要尿了？
“呵……”黑岩瞳轻笑了一声，往他身体里狠狠一顶，又进入了他身体的更深处。
“唔啊！啊啊！”飞坦又不由自主的扬起了头来，发出了一声惊叫：“你、你又要、又要干什么？”黑岩瞳冲他笑了：“很快，你就知道了。”
她一面在他体内探索着，一面继续玩弄着他的阴茎，惹得飞坦频频喘着粗气，要不是因为自己被禁锢在了墙壁上，他或许整个人都快要贴在这个女人身上了。
终于，黑岩瞳的阴茎碰到了飞坦体内的凸起，瞬间，飞坦尖叫了起来，整个人都差点跳了起来：“啊啊！啊啊啊！那里……怎么回事？啊啊啊！”
他惊叫着，再也不需要黑岩瞳的爱抚，阴茎里又射出了一股股的白浊。
“啊~啊~”黑岩瞳故意拖长了声音，看着飞坦调笑道：“你忍不住尿了呢！真是想不到呢！”
飞坦一脸的羞耻：“闭嘴！你这个该死的家伙！该把我放下来了吧！你还想干什么？”
黑岩瞳却在他耳边笑了：“别急啊！你慌什么？我可还没‘尿’呢！我可是要尿在你身体里面的哦！”
“诶？什么？呃呃……你怎么又开始……唔啊啊……别、别……唔啊啊！”
当黑岩瞳继续在他身体里撞击起来的时候，才刚刚射过一次的飞坦又再次被挑起了情欲。
直到黑岩瞳闷哼了一声，射入了男人体内之后，飞坦这才放松了下来：“这下好了吧！你、你这个该死的女人……”
将飞坦从墙壁上放下来之前，黑岩瞳在他脑袋里植入一个暗示，那便是他会隐藏今天的事情，直到下一次看到她时，他会忍不住发情，想让她进入他的身体当中。
又见酷拉皮卡（迷奸强制口交塞秘药）
几天之后，由于拍卖会的到来，其他的人也汇聚在了这座城市当中。
黑岩瞳记得酷拉皮卡在这个时候也会出现，他是一位黑帮大小姐的保镖，而旅团的人也企图接近这位大小姐，获得某些情报。
自然，黑岩瞳自己也混入了那个酒店当中，而作为保镖的酷拉皮卡并没有太靠近那位大小姐，从而让黑岩瞳再次接触到了他。
“酷拉皮卡。”
当黑岩瞳叫出他的名字时，心不在焉的男孩儿明显有些吃惊，但在看到黑岩瞳之后，他微微放松了下来：“原来是黑岩桑。”
尽管他与面前这个女人的交情并不多，但对方毕竟是和自己还有雷欧力一起去参加猎人考试的，而且她对自己也并没有恶意。
“酷拉皮卡怎么在这里？”
“我是前面这位小姐的保镖，你呢？”
黑岩瞳笑道：“我听说最近这里会举行拍卖会，所以才过来看看的。”
一面说着，黑岩瞳一面用自己的能力探入了对方的脑海当中，自然找到了现在对方的住处和门牌号。
尽管她和酷拉皮卡的交情不深，但除了她之外，就连酷拉皮卡本人都不知道，他们之间的关系可并没有表面上这么简单，毕竟，这个男孩儿可是全身赤裸着被自己吃干抹净了啊！
今天晚上继续吧！
于是这天晚上半夜的时候，黑岩瞳偷偷溜进了他的房间当中，当然，在进入对方的房间之前，她还是拿出迷烟来将原本就在沉睡的酷拉皮卡给迷晕了。
这样一来，黑岩瞳也就大胆的进入了他的房间当中，站在他的面前，悄悄地掀开了他的衣物。
之前性爱的痕迹似乎已经全部消退了，不过不要紧，她现在可以为他种上新的。
黑岩瞳低下了头去，一口就咬在了他那可口的胸膛上。
“唔……”男孩儿的身体轻轻抖动了一下，然而却并没有醒来。
黑岩瞳于是继续，一边舔弄着他的乳头，一边在他的腰部轻轻地抚摸了起来。
“呃呃……”男孩张大了口，喘着粗气，就像是缺氧一般，但他依旧没有醒来。
于是黑岩瞳更加肆无忌惮了起来，她抬起了头来，看着对方姣好的面容，捏住了他的下颚，伸出舌头来在他的口腔里肆无忌惮的掠夺者。
虽然有些遗憾不能看到男孩儿若是清醒着，那双绯红之眼会是怎样的风情，不过这样就好，毕竟男孩儿的个性并不十分可爱，她也并不想和他周旋。
把酷拉皮卡的身体弄得一片通红，连他的乳头也挺立起来之后，黑岩瞳终于脱下了他的裤子，看到了他那颤颤巍巍立起来的阴茎。
虽然人是昏迷着的，但酷拉皮卡的身体器官还是有感觉的，他的身体依然因为那不知从何处涌上来的情欲而微微颤抖着。
黑岩瞳握住了他的阴茎上下抚弄了起来，满意的听到了从沉睡中的人儿那里传来的闷哼声：“呃呃……呃唔唔……”
但显然，黑岩瞳不会这么简单就满足他让他射了，在他的阴茎挺立起来之后，她放开了他的那里，转而握住了他的囊袋。
软绵绵的那里在黑岩瞳的手中迅速变得沉甸甸了起来。
睡梦中的酷拉皮卡皱起了眉头，看上去似乎很难受的样子：“唔唔……呃……”
“这儿沉甸甸的，想必存了不少的精子了吧？”黑岩瞳一面玩弄着他的身体，一面笑了。
看着对方整个身体都涨红了的样子，黑岩瞳不由得更加兴奋了，再加上男孩儿的那张涨红的脸，简直就像是个水灵灵的小姑娘一样。
她掏出了自己的阴茎，不过却并不慌忙放入他的后穴当中，反而再次捏住了他的下颚，逼他张大了嘴，然后将自己得阴茎放入了他的口腔当中。
“唔？唔唔……”陷入沉睡的酷拉皮卡当然不知道发生了什么事，当黑岩瞳那硕大的阴茎塞入他的口腔当中时，他此刻也根本没办法反抗。
黑岩瞳控制着自己的阴茎在他的口腔当中顶弄了起来。
“唔唔……”酷拉皮卡的嘴自然没办法完全包裹她的阴茎，被她这么一弄，嘴角便留下了一滴滴的口水来。
“你的口腔也很温暖嘛！”黑岩瞳舒了口气，继续在他口腔里顶弄了起来。
她的阴茎在他的口腔里变大了，于是黑岩瞳加快了速度，将酷拉皮卡撞击得整个人都晃动了起来。
“唔唔……唔啊……呜呜啊……”男人被弄得连续不断的发出了闷哼声，可他还是醒不过来的样子。
感受到体内那逐渐喷涌而出的快感，黑岩瞳猛地一个挺身，直接射入了对方的口腔当中。
“这些东西，你都吞下去吧！”
黑岩瞳说着，抬起了他的下颚，逼他把她射出的东西全都吞了进去。
尽管男人的嘴角依旧流出了某些淫糜的液体，但这一幕让面前这个男人看起来更加秀色可餐了。
黑岩瞳终于将自己的阴茎插入了对方的后穴当中。
“呃啊！”男人发出了一声闷哼。
但无法反抗甚至也不知道发生了什么的酷拉皮卡根本不知道，自己的双腿已经被分开到了最大的程度，而黑岩瞳的阴茎也在他的内壁四周摩擦了起来。
如果说昏迷了对方有什么不好的，那就是对方不能给自己想要的反应这一点了，如果可以的话，黑岩瞳倒是很期待看到酷拉皮卡陷入情欲当中的样子就是了。
不过现在，她依然可以为所欲为不是吗？
在将自己的阴茎插入男人的体内之后，黑岩瞳直接将男人抱了起来，让他面对面的贴近自己，这样一来，她的阴茎就可以进入他身体的更深处了。
而在着过程当中，酷拉皮卡不会有一丝一毫的反抗。
她的阴茎来到了他体内的最深处，狠狠地撞击了起来。
“呃呃……啊啊……”尽管男人只能发出一些毫无意义的呻吟声，但诶咽痛却感觉到了对方身体深处的变化。
他的体内开始变得湿润了起来，不仅如此，他的后穴依然紧紧地含着自己的阴茎，这样一来，他的体内就变得又湿又紧了。
于是她故意用阴茎摩擦起了男人的前列腺那里，然后她明显的感觉到了男人身体的颤抖与他的后穴剧烈的收缩，一次又一次的，他的整个身体甚至都痉挛了起来。
酷拉皮卡完全不知道自己遭遇了什么，他在睡梦当中起起伏伏，身体里的感觉就算能传入脑海当中，他也无法做出任何反应，只能凭着本能发出喘息声而已。
此时此刻的酷拉皮卡根本就不知道，自己的阴茎再一次的挺立了起来，他瘫软的被黑岩瞳抱在怀中，任由对方予取予求。
黑岩瞳能够感觉到，男孩儿的体内在承受着一次又一次的快感的同时，也狠狠地夹紧了她的阴茎，仿佛不想让她离开一样。
黑岩瞳不由低声笑了：“酷拉皮卡，想不到你外表这么正经，结果居然这么淫荡啊！明明你的体内都快水漫金山了，还是含得那么紧。”
虽然整个房间都是她的撞击声，但黑岩瞳还是注意到了，这个房间里偶尔传来的水滴声，还有他们身下的那块床单都已经被打湿了。
一面在他体内撞击着，黑岩瞳一面低下了头，再次咬住了他的乳头，用舌头舔弄了起来：“唔唔，你的这里，也很美味的样子呢！”
“唔啊……啊啊啊……”男孩儿那连绵不绝的呻吟声依旧回荡在房间当中。
在对方那多汁的小穴当中，黑岩瞳的阴茎又胀大了几分，她似乎又有些忍不住了。
“既然你上面耳朵小嘴已经吃掉了我的精液，那么下面的小嘴也让我填饱你吧！”
说着，黑岩瞳加速往他的前列腺那里撞击了过去。
“啊啊！啊啊啊！唔啊啊啊啊！”剧烈的快感传来，酷拉皮卡惊叫了一声，他再也忍不住的射了出来。
而黑岩瞳也因为他后穴的剧烈收缩而射入了他的小穴当中。
……
黑岩瞳最终还是将酷拉皮卡放在了床上，此刻的酷拉皮卡全身上下都是情爱的痕迹，不知道他自己醒过来时发现了这一切又会是怎样的表情呢？
自然，黑岩瞳没打算这么简单放过他，性爱虽然已经结束了，但她还要对他继续调教呢！
不过，说是调教却不是什么SM之内的东西，而是……
黑岩瞳在自己的口袋当中翻找了起来，终于找到了一颗药丸。
这样的药丸可以将贞洁烈女变成荡妇，自然也能将一个男人变成淫荡的家伙。
她掰开了酷拉皮卡的后穴，无视了那缓缓流出的她的精液，将这颗药丸放入了他的体内。
在肉眼可观察到的速度下，药丸迅速的在男人的后穴里融化了，变作了一滩春水，在他的体内滋养了起来。
沉睡着的酷拉皮卡此时不由自主的皱起了眉头，合拢了双腿摩擦了起来。
“嗯嗯……痒、痒……”他喃喃自语的说着，摩擦着双腿的动作更加激烈了起来：“要、要！”
啧啧，居然这么快就起效了，现在摆在她面前活色生香的这一幕还真是让人忍不住流口水啊！
此时的男孩儿像是有了自我意识一般，他终于动起了双手狠狠地摩擦着自己的身体，特别是他的胸口，把那里弄得又红又肿。
“啧啧！这药果然霸道！”黑岩瞳咂了咂嘴，再这么继续看下去她恐怕又要忍不住提枪上阵了呢！
不过，就这样看着对方沉溺在情欲当中却无法纾解的样子也别有一番趣味呢！
不知道下次再和酷拉皮卡见面，这个男孩儿会变成什么样子呢？她实在是忍不住期待那一天了！
再见近藤勋（一发就怀孕）
黑岩瞳再次回到了银魂的世界，毕竟在这个世界当中，她还有很多人都没有攻略呢！最重要的那个，当然是主角坂田银时了。
不过她相信，只要跟着真选组的人，总有一天是会见到坂田银时那个家伙的。
因为早就将几个世界的时间都调好的原因，黑岩瞳再次出现在众人的面前也没有引起什么主意，在其他人看来，她只不过是消失了几分钟而已。
回到真选组的队伍当中时，除了冲田总悟那个家伙有些咬牙切齿之外，无论是近藤勋还是土方十四郎都有些不敢面对她的样子。
毕竟这几个人都被自己吃干抹净了呢！
不过按照这个世界的时间算起来，黑岩瞳也已经来到这个世界一个月左右了，她和这几个人的事，似乎所有人都心照不宣，互相还是向之前一样相处着。
虽然说在这其中，冲田总悟似乎很想赶走她，但近藤勋一直没发话，他也斗不过黑岩瞳，也只能忍气吞声了。
一天的任务结束之后，晚上黑岩瞳回到真选组之后突发奇想的想去看看近藤勋那家伙，只是还没走到他的房间，就在门口处听到了男人的干呕声。
黑岩瞳索性推开门进入了房间当中，果然看到了近藤勋在庭院里干呕的声音。
“这是怎么了？”
身后响起的呻吟让近藤勋骤然一惊，连忙回过了头来，见是黑岩瞳，脸上便露出了尴尬的神情。
“没、没什么事。”近藤勋摆了摆手：“你找我有什么事吗？”
黑岩瞳冲他露出了轻笑：“没事我就不能来了？”说话间，她拉住了男人的手。
男人仿佛触电一般连忙想要甩开她的手，然而一缕红色却从他的脖子蔓延到了他的脸上：“那个……该休息了，明天还要巡逻呢！”
“可是现在还早啊！我根本就睡不着，所以……”她将男人推到了墙边：“我来找你了。”
“我？我有什么……呃……”近藤勋的话没说完，黑岩瞳的脸便在他面前放大了，接着，就在近藤勋心惊肉跳的时候，她侧过了头含住了他的耳朵。
“唔呃！”近藤勋吓了一跳，简直整个人都要跳起来了一般，却被黑岩瞳控制在了怀中，只听她在耳边笑道：“你这个人……还是和之前一样敏感呢！”
“哈、哈哈……”近藤勋干笑两声：“你就别打趣我了。”
“这可不是打趣啊！”黑岩瞳说着，伸出手指捏住了他的下颚：“明明你整张脸都红了。”
“呃……唔唔……”黑岩瞳迅速的吻住了这个男人，同时，伸出手将男人上半身的衣服都脱了下来，露出了他精壮的身体。
她的手指抚摸上了他的胸膛，满意的感觉到男人在自己的怀中轻颤。
“唔啊……唔唔……别……呃……”外表看起来很粗犷的男人其实身体敏感的不得了，他身体的颤动让黑岩瞳越发兴奋起来了。
当这个吻结束之后，男人的脸上已经布满了红霞：“黑岩君……”
“叫我瞳就好了。”黑岩瞳笑着，将男人推到在了榻榻米上。
“呃……”近藤勋皱起了眉头，揉了揉自己的小腹：“别这样……”
“怎么了？”黑岩瞳问道，同时，她的手也抚摸到了他的小腹上揉了揉。
“是我的错觉吗？你的这里似乎比之前要胖了一些呢！”
近藤勋不由露出苦笑：“我也不知道是怎么回事。”
黑岩瞳挑了挑眉，再次含住了男人的耳垂，与此同时，将双手放在了他的乳头上轻轻拉扯了起来。
“啊！呃啊！”近藤勋的脸上满是春意，此时此刻，他似乎明白自己根本反抗不了，也无法反抗了。
更何况……自己的身体正在叫嚣着什么，他发现，自己居然渴望着她的触碰。
仅仅只是这样的触碰，就让男人全身都战栗了起来，黑岩瞳不禁笑了：“勋，你的身体还真的不是一般的敏感啊！”
男人的脸色红的就像是要滴出血来一般：“你就别、别打趣我了……唔唔……呃啊……”
强烈的快感刺激从乳头那里涌了上来，近藤勋甚至不由自主的磨蹭起了双腿。
见状，黑岩瞳哪儿还不知道他究竟有多想要的？
她脱下了他的裤子，看了一眼他的内裤，那上面已经满是水渍，而且还被顶起了一个小小的帐篷。
黑岩瞳于是伸出手去，隔着内裤在他的马眼上摩擦了起来。
“呃呃！不行！”男人猛地弓起了身子，喘息得越发急促了。
见近藤勋如此动情的模样，黑岩瞳不由笑了。
“你就、你就别玩我了。”近藤勋忍不住抱怨了一句，他对自己这敏感不已的身体似乎也很烦恼的样子。
黑岩瞳于是脱下了他的内裤，伸手抓住了他那早已勃起的男根。
“呃呃！啊……”近藤勋的喘息又急促了起来。
“所以呢？你希望我怎么做？”黑岩瞳故意问他：“你是现在就想射呢？还是想让我进来？”
“这、这种事……”近藤勋涨红了脸正不知道怎么回答，然而黑岩瞳已经抓住了他的男根上下抚弄了起来。
近藤勋那儿还来得及做其他的反应，立刻便控制不住的呻吟了起来：“唔啊啊！别、别……这样……瞳、瞳！”
这是他第一次叫她的名字，黑岩瞳于是勾起了嘴角：“说吧，你想让我怎么做？”
然而被挑起情欲了的近藤勋又怎么停得下来？他不停地喘息着，艰难的回答道：“就、就这样……啊啊……呃啊啊……”
既然男人都已经这么说了，黑岩瞳于是勾起了嘴角：“那我就先满足你好了。”说着，她加快了手中的速度。
“呃啊啊！这、这样不行……啊啊、唔啊啊……”近藤勋哪里受得住这样的刺激，他的阴茎再次在黑岩瞳的手中胀大了，开始往外吐露着淫液。
强烈的快感冲进了近藤勋的脑海当中，他再也忍不住的惊叫出声：“啊啊啊！不行、不行！我、我……要、要、啊啊啊……”
果然，男人惊叫着，射出了一股股的淫液来。
然而下一秒，还没等黑岩瞳打趣他，近藤勋就捂着嘴再度打开了窗户朝着外面干呕了起来。
“呕……唔……”
“勋酱……”黑岩瞳皱起了眉头从身后抱住了他：“你该不会是……”她心中有了一个大胆的猜测。
只是还没等她把话说完，近藤勋就回过头来强笑道：“我没事的。”
“不！我想说的是……你该不会是怀孕了吧！”
近藤勋睁大了眼睛：“你说什么？”
黑岩瞳又搬出了那一套说辞：“在我们那个星球上，都是男人怀孕生子的哦，所以你……”
“开、开什么玩笑！我又不是你们星球上的男人！”近藤勋连忙反驳道。
“既然这样的话，我们明天去医院检查检查怎么样？只是万一真的……该不会被当做怪物被抓起来吧！”
一瞬间，近藤勋的脸色变得难看了起来。
虽然说才刚刚怀孕的男人不能做那种事，不过黑岩瞳倒是没什么顾忌，毕竟她有个四次元口袋，到时候找点什么保胎药给他吃不就可以了吗？
她从背后再次咬住了近藤勋的耳朵：“好啦，现在就别想这么多了。”她用自己已经挺立起来的那个在他的后穴处戳了戳：“我的这个已经忍不住了呢！”
“呃？你……”近藤勋一愣，刚转过身去想要说些什么，却不防他才刚转过身去，黑岩瞳就分开了他的双腿，将自己的阴茎送入了他的后穴当中。
“呃啊啊！”措不及防的被进入了，近藤勋全身上下都颤抖了起来：“你、你这个……唔啊！”
黑岩瞳显然也舒了一口气：“你的这里夹得我好紧，而且还好湿呢！”
“闭、闭嘴！”此刻，近藤勋的脸更红了，他本来就是敏感体质，就连他自己也不知道自己的身体是什么时候变成这个样子的，或许……
或许在黑岩瞳开始前戏的时候他就已经忍不住了也说不定。
近藤勋一方面唾弃这样的自己，另一方面却又因为对方的爱抚而全身都充满了快感，这让他更加羞耻了。
“放心好了，建于你现在的身体情况，我会温柔一点的，因为……”黑岩瞳笑了，对着他的耳朵吹了口气：“要是你的肚子里真的有我的孩子了，太激烈了那可不行啊！”
近藤勋已经羞得连头都抬不起来了：“都、都让你闭嘴了！你、你这个……啊啊……”
话还没说完，黑岩瞳就在他体内摩擦了两下，惹得男人发出了激烈的呻吟声。
虽然黑岩瞳对近藤勋说的是疑似怀孕，可是看到他干呕的反应和小腹上的柔软，她就知道这家伙或许是真的有了。
她只和这家伙做了一次啊！难道这家伙是易孕体质？
一想到这里，黑岩瞳就不由自主露出了笑意，在男人体内的动作也温柔了一些。
她用阴茎在他的体内摩擦着，四处大的转，只是这样的动作却让近藤勋感觉不上不下了起来。
“呃、呃啊……这、这样……呜呜……”他不由自主发出了有些委屈的呜咽声，因为他的体内被她弄得好痒，这样不上不下的感觉实在是太让人抓狂了。
“呃呃……你、你别这样……我……痒！”近藤勋倒是想让她想之前那样稍微粗暴点呢，可是这样的话他却怎么也开不了口。
男人被再次放倒在了榻榻米上，黑岩瞳翘起了嘴角：“痒？那你告诉我要怎样才不痒啊！”
“这、这种事……”近藤勋涨红了脸，这种事他要怎么说出口啊！他只能紧紧地贴着黑岩瞳的身体，发出了难耐的呻吟声：“唔唔……啊……呃啊……”
黑岩瞳看着男人似乎急出了眼泪的样子，忍不住低下头去吻了吻他的唇：“今晚就先忍忍吧！等到明天去检查了再说，要是真的没什么事……我再好好满足你啊！”
近藤勋被她话中的暗示弄得身体气温又升高了不少：“唔呃！真、真的要去检查啊！”
“当然啦！总不能一直让你这么难受下去吧！”
近藤勋一脸的担心：“那、那万一要是真的怎么办？”尽管他不认为男人真的可以怀孕，但要是万一呢？万一他真的……
黑岩瞳冲他笑了：“万一要是真的，那就生下来好了，我会负责养你们的。”
“……”近藤勋不说话了，但他的脸色却更红了起来。
见状，黑岩瞳不由失笑，她猛地往男人的身体深处进发了。
“啊！呃呃！”这突如其来的顶弄让近藤勋猛然发出了惊叫，快感迅速的传来，他不由自主的紧紧攀住了黑岩瞳的肩膀。
“你果然很喜欢这样吧！不过今天只能偶尔这样做呢！太激烈了可不好。”黑岩瞳因为对方的反应而笑了。
她的阴茎已经来到了他的身体深处，然而她又像是刚刚那样在他体内轻微的摩擦了起来。
“唔唔！啊！这、这样……啊啊……好痒……好奇怪！”近藤勋已经有些受不住了，尽管黑岩瞳还没有顶到他的敏感点去，但他那刚刚射过一次的阴茎已经颤颤巍巍的翘了起来。
“明明嘴里说着什么好痒之内的话，但结果你不也还是很有感觉吗？你的那儿又翘起来了哦！”
被黑岩瞳指出了这一点，近藤勋的虽然一脸羞耻，但他的阴茎却反而挺立得更高了。
“还有你的那里面也是，越来越湿了呢！”
“别、别说了！我、我……”近藤勋因为她的话而越发的羞耻了。
黑岩瞳笑了：“真是敏感的身体啊！”说话间，她的阴茎碰到了他体内的凸起。
“啊！啊啊！”近藤勋迅速的浑身一个激灵，然而相反，后穴却将她的阴茎夹得更紧了。
他全身都颤抖着，就连声音也颤抖了起来：“那、那里，别……”
黑岩瞳却控制着阴茎，故意朝着他体内的凸起摩擦了起来。
“别！唔啊啊！这样……啊、啊啊……我、我会、会忍不住的。”
“忍不住，就射出来好了。”黑岩瞳笑着低下头去看了看他的阴茎，那儿早就涨红了，淫液一滴滴的从他的顶端滴了下来。
于是她越发的快速摩擦起他体内的凸起：“我想，那里应该不用我碰也会自己射出来的吧？”
“唔啊啊！我、我……啊啊啊……受不了了啊啊啊！”男人惊叫着，整个人都紧紧地抱住了她，与此同时，他的阴茎再也忍不住的射了出来。
当他的后穴狠狠含住她的那里不放的时候，黑岩瞳也忍不住闷哼了一声：“我也……唔呃……”
……
黑岩瞳抱着男人即将沉沉睡去的时候，耳边突然传来了一个声音。
“我说瞳……明天我们还是不要去医院了吧？”
近藤勋的话让黑岩瞳不由笑了：“怎么了？你在害怕吗？”
“大概……是吧！”这个时候，近藤勋变得意外的坦率了。
黑岩瞳勾起了嘴角笑了：“好啊，不想去就别去好了，再等几个月应该就能看出来了吧！”
坂田银时（口塞后入play）
坂田银时，生活在江户的万事屋老板，也是这个世界的主角，想要见到这个人，其实似乎并没有多难。
但黑岩瞳没想到对方会自己找上门来。
那是黑岩瞳在江户的街道当中闲逛的时候发生的事了。
穿着武士服，腰间别着一把木剑，一头银色卷发的男人出现在了黑岩瞳的面前。
“那个啥，你就是真选组新来的女孩子？啧啧啧，没想到真选组那个到处都是雄性荷尔蒙的地方居然会来了一个女孩子，阿银奉劝你要小心一点啊！”
看着面前那个挖着鼻孔的银发男人，黑岩瞳故作不知的问道：“你是？”
“你你你！你居然不认识阿银！阿银我啊！在江户还是很有名的呢！我可是万事屋的老板呢！你怎么能不认识我呢！”
……真是个聒噪的，爱吐槽的男人啊！果然和动画里一模一样嘛！
“所以呢？找我有什么事？”黑岩瞳打断了对方的喋喋不休，不耐烦的问道。
“对对！阿银我的确是有事要找你！”说着，男人没个正形的凑到了黑岩瞳的身边压低了声音说道：“我说……你是不是得罪了真选组的某个人啊？有人想让我把你赶出真选组呢！”
黑岩瞳闻言挑了挑眉：“哦？是吗？”
“究竟是谁这么可恶呢！要知道真选组那种地方好不容易有了个小姐姐，居然想把她赶走，实在是太可恶了！该不会是蛋黄酱那个混蛋吧！”
黑岩瞳不由得有些想笑，他是说土方十四郎吧？不过应该不是他才对。
“那个人是冲田总悟吧！”黑岩瞳一猜就猜到了，看起来那家伙还是没吸取教训呢！应该找一天好好教训教训那家伙了。
“咦？咦咦咦？”银时连忙跳到了一边：“你怎么知道的？”随后他连忙捂住了自己的嘴：“这可不是阿银我说的！”
“所以呢？银桑你准备怎么办？如果你要接下这个委托的话，我要是从真选组里离开了可就没有住的地方了，难不成银桑你要让我住在你的万事屋里？”银时连忙后退了几步：“不行！我家里已经住不下别人了！神乐那家伙可是住在我家的！”
趁着这个机会，黑岩瞳直接说道：“不如银桑带我去万事屋看看吧，万一真的能住下呢！”
“那、那可不行啊喂！”
“就算不住下，万一以后我要找银桑你帮忙呢？走吧走吧！”说着，黑岩瞳拉着坂田银时就走。
“喂？喂喂！你可别赖上阿银我啊！”坂田银时不情不愿的嚷道。
……
没过多久，两人进入了万事屋内。
“所以说你究竟想干什么？”银时垂头丧气的看着饶有兴趣在万事屋里参观的女人，还好神乐那家伙不在，要不然可不知道会发生什么事呢！
“不是说了吗？我再看这里能不能多住一个人啊！”
“喂！喂喂喂！算、算了吧！银桑我现在就去和那个暴力狂说这个任务我做不了。”银时说着，转身就要逃跑。
然而他却被黑岩瞳抓住了衣服，就这样面对着榻榻米被推到了。
“你干什么？”这下，银时似乎终于有了些危机感，他连忙想要挣脱对方的手臂。
然而闻人枢已经就这样坐在了他的腰部，虽然这个男人现在背对着自己，但她不是可以更加顺利的控制住这家伙了吗？
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“没什么，只是想和银桑你玩个游戏而已。”“游戏？什么游戏？银桑我可不是小孩子了，才不会玩什么游戏呢！”
这家伙的骚话还真的是很多啊！
黑岩瞳无奈，直接伸出手来脱下了他的衣服。
“咦咦咦？你想干什么？银桑我可不是那种人啊！银桑我可是很正经的！”背对着女人看不到她的表情的银时浑身都起了鸡皮疙瘩。
“……你这家伙还真是话多啊！“说着，黑岩瞳低下了头咬住了他的肩头。
“咦！呃唔唔！”坂田银时浑身都颤抖了起来。
“我、我警告你！你这可是在玩火啊！银桑我可不是那么随便的人哦！现在停手话还好说，要不然一会儿银桑我可会停不下来的哦！”
黑岩瞳先是舔了舔他的肩头，然后又舔了舔他的耳朵：“停不下来？你要怎么停不下来？”
“难、难道你想看阿银我的蛋……唔？”银时的话没说完，胸前就传来了难以忽视的奇妙感觉。
他提下头去，发现黑岩瞳的手已经放在了自己的胸前，捏住了自己的乳头揉捏了起来。
“呃呃唔……”一瞬间，银时全身都颤抖了起来。
这家伙的骚话实在是太多了，黑岩瞳一边用手刺激着他的乳头，另一只手则伸进四次元口袋里拿出了一个东西来。
“你、你这是在玩火啊！唔啊！就、就真的那么饥渴吗？阿银我可不是那种什么人都可以的人呢！所以、所以你赶快、唔唔……赶快收手啊！”
“啧！”黑岩瞳在他的耳边咂了咂嘴，一瞬间，银时只觉得一股寒意传来，还没等他继续说骚话，就听到女人说道：“你的话实在是太多了！”
说着，她将从口袋来拿出的口塞强硬的塞入了男人的嘴里。
银时立刻挣扎了起来，然而黑岩瞳整个人都压在他的身体上，他只觉得自己根本无法推开对方。
“唔！唔！唔唔唔！”这下，银时再想说话也只能发出奇怪的呜咽声了。
黑岩瞳这时才在他的耳边说道：“本来我可是很想听到银桑你的呻吟生的，可是你的话实在是太多了，实在是很影响情绪啊！”
话说完，她的手再次攀上了他的乳头揉捏了起来，而她也一口接一口的吻着对方的后背。
“唔唔！呃唔唔！唔……”也不知男人究竟想说什么，黑岩瞳只感觉他的全身都颤抖了起来。
“银桑你其实很有感觉吧！”说着，她的舌头直接舔弄上了他的耳廓。
一瞬间，男人的耳朵连同着脸颊红了一大片。
趁着男人没办法反抗自己，黑岩瞳收回了一只手，沿着他的背部往下划去，来到了他的股沟，她伸出手指，在他的股沟处滑动了起来。
“唔唔！”银时连忙想要回头想要看看她究竟在干什么。
他当然看到了黑岩瞳那奇怪的动作，连忙颤抖了起来狠狠地摇了摇头：“唔唔唔！”
“放心吧！我没打算这么快就直接进入你的身体，毕竟前戏还没完呢！”
银时猛然睁大了双眼，她刚刚说了什么？他没听错吧！
男人再次挣扎了起来，然而黑岩瞳的手却来到了他的前方，隔着裤子摸到了他的那里。
“唔！唔唔！”银时猛然睁大了眼，他的眼神已经变得朦胧了起来。
黑岩瞳笑了：“你的这里，已经悄悄翘起来了呢？是什么时候开始IDE？明明你看上去似乎不怎么喜欢的样子，刚才还那么多骚话。”“唔唔唔！”银时拼命的挣扎着，似乎想要说些什么。
然而黑岩瞳已经打定了主意不让他说话了，这家伙一开口实在是太影响气氛了。
她就那样隔着裤子上下抚摸起了他的男根来，一瞬间，男人浑身都颤抖了起来。
“唔……唔唔……唔呃……”坂田银时脸上的红色更加诱人了，黑岩瞳不由得暂时解开了他的口塞，但没等他说话就直接低下了头去吻住了他的唇。
“唔！唔唔呃……唔嗯！”此时的坂田银时完全是已经沉浸在了快感当中的样子，不但他的整个人都变红了，连他的呼吸也浓重了起来。
“你应该很喜欢我这样子对你吧！”
“谁、谁……唔？唔唔唔！”话还没说完，黑岩瞳又给他塞上了口塞。
这、这家伙！
银时皱起了眉头，然而因为说不出话来，他根本没办法抱怨什么。
“你的那个，似乎越来越大了呢！”黑岩瞳对着男人的耳朵吹了口气。
“唔唔唔！”
“我不知道你在说什么。”这样说着，黑岩瞳加快了手中的速度。
“唔！唔呼！唔唔！”一瞬间，男人的呼吸也变得凌乱了起来，他现在纵使想要推开这个女人，身上也没有任何力气了，不仅如此，他的脑海也变得混乱了起来，眼前的一切都变成了白色。
不、不行了！好像要、要射了。
“唔唔唔！唔唔！唔唔唔唔！”银时那模糊的呻吟声骤然变得更大也更加急促了。
黑岩瞳咬住了他的耳垂：“你忍不住了对吧！”
“唔！唔唔！唔唔唔！”男人无法回应她，然而他的身体却急速的抖动了起来，与此同时，被黑岩瞳握住的那个地方也抽搐了起来，然后……
他的裤子便湿了一大片。
“啧啧啧！”黑岩瞳咂了咂嘴，脱下了他的裤子，将他那满是精液，粘腻的内裤在男人的面前晃了晃：“我说银桑，你射出的东西好多好浓呢！”
银时盯着自己的内裤，脸色一片通红，而且还喘着粗气。
“银桑你现在很爽吧？不过现在该我了哦！”说着，她舔了舔他的耳根，接着用手指沾了沾他射出的东西，来到了他的后穴处摩擦了起来。
“唔？唔唔！唔唔唔！”银时现在终于反应了过来，连忙挣扎了起来想要推开对方。
可是黑岩瞳又怎么会给他这个机会呢！
“你要是再乱动的话我不介意把你的双手双脚捆起来哦！”
“唔……唔唔唔！”银时似乎又说了些什么，然而黑岩瞳只是笑道：“我都说了我听不懂你在说什么了。”
渐渐地，她将第一根手指放入了他的后穴。
“唔唔！”银时瞬间浑身都绷紧了。
“放松点的话对你我都好，待会你也不会那么痛了。”黑岩瞳拍了拍他的屁股，用手指在他后穴里进进出出了起来。
“唔唔！唔啊！唔……”男人的呼吸彻底的凌乱了。
黑岩瞳迅速的在他的体内深入了第二根手指。
“呜！唔唔！”
“都让你放松点了，要不然一会儿我的那个进去了你可是会很受罪的。”这、这是什么意思？
就在银时疑惑的时候，黑岩瞳将自己的下体隔着裤子抵在了他的屁股上。
“唔唔唔！”银时猛然睁大了眼睛，又开始挣扎了起来。
“银桑似乎忘了我刚才的警告呢！”黑岩瞳在他的耳朵旁淡淡说道，瞬间，男人的身体僵硬了起来。
然而，越是提醒吊胆，银时就越发清晰的感觉到了后穴传来的感觉，那一阵阵的、磨人的，却又让人觉得奇怪的、难以忍受的感觉让他觉得有些害怕。
怎、怎么会变成这样？眼看着开拓得差不多的时候，黑岩瞳终于拔出了手指，接着，她将自己的阴茎缓慢的送入了对方的体内。
“呃唔！呃呃呃！”坂田银时的身体不由自主的颤抖了起来，他清晰的感觉到自己的身体被扩大了，然后……一股疼痛感袭来。
“唔啊！”男人全身都留下了冷汗。
“还是很痛吗？啧啧，第一次就是麻烦，不过我明明都已经给你开拓了的，应该也不怎么痛吧！”
“唔！唔唔！”银时转过头来狠狠地瞪了她一眼，似乎在说“你怎么不试试”一样。
“好啦好啦我会温柔一点的。而且……如果你表现好的话，我不介意取下你的口塞哦！”
“唔！唔唔！”银时忙不迭的点头。
趁着二人说话的时候，黑岩瞳的阴茎已经再对方那狭窄的小穴里缓缓的动了起来，不过也许是因为注意力被吸引了，银时的反应并不大。
但在话音落下之后，他又感觉到了体内传来的感觉
疼痛已经渐渐消失了，取而代之的是他之前从未体会过的，那些难以言喻的感觉。
坂田银时并不敢承认，那是快感，开玩笑！他可是个正常男人，怎么会被人上了还会有什么快感呢！
见他此时老实了不少，黑岩瞳这才一边在他体内撞击着，一边解开了他的口塞。
“呃啊……啊啊！”才刚刚出了口气，坂田银时就无法控制的颤抖着呻吟了起来。
黑岩瞳笑了：“果然，银桑你的声音听起来真的很诱人嘛！”
“你、你这个家伙！阿银我可从来、啊啊！从来没有想过会遇到这种事啊！阿银我……”
“银桑，你要是再说这么多骚话，我就把你那满是精液的内裤塞进你的嘴里哦！”
黑岩瞳在他身后警告道，一瞬间，男人果然不敢说话了，他双眼通红的看着被丢到一边的那满是今夜的内裤，不由一阵羞耻。
正在这个时候，黑岩瞳在他的体内加快了撞击。
“啊啊！不、不行！这样……我、我……唔唔啊！”
一面在对方的后穴里撞击着，黑岩瞳一面再次捏住了他的乳头，这样一来，男人便又浑身一个激灵颤抖了起来，与此同时，他的后穴又夹紧了黑岩瞳的那儿一些。
“呃……我说银桑，你的那里可夹得我很紧呢！你就这么喜欢吗？”
“银桑、银桑我才没有！啊啊！别……别顶！那里！”
也不知这个女人究竟顶到了他的那里，一瞬间，银时浑身都绷紧了，源源不断的快感从地方传来，他又要忍不住了。
“这里？”闻人枢笑了，故意朝他体内的凸起那里顶了过去。
“啊啊！都、都叫你……别、别……我……”
强烈的快感传来，银时再也控制不住自己了：“啊啊……这样，我……下面……”
黑岩瞳故意握住了他那已经挺立起来的阴茎：“这里？“唔唔！啊啊啊！”男人惊叫一声，毫无预兆的就这么射了出来。
“啧啧啧，你怎么又射了？可我一次都还没有射呢！”黑岩瞳故意在他耳边说着：“那现在也该我了吧！”
说着，不等对方有所反应，黑岩瞳就加快了装机的速度。
“啊啊啊！唔唔唔！你又……又……”
“银桑还真是诱人啊！我真是忍不住还想继续呢！”说着这种话的黑岩瞳闷哼了一声，射在了男人的体内。
“你、你这个混蛋！银桑、银桑我啊！我可是个处男啊！你就这样……”
“嗯？那银桑你是想我负责吗？”
“呃！”银时连忙推开了对方：“我、我可没这么说过！”
“不过，银桑的身体还真是让人欲罢不能啊！我已经开始期待下一次了哦！”说着，她终于拔出了自己的阴茎。
男人狠狠地瞪了她一眼：“谁、谁要和你有下一次了！”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
2333终于嫖了银时啦！
话说本来准备写小将的，但感觉没人看，于是下章大概是另一个角色
原本打算七十多章完结这个文，但好像不行＿（:з」∠）＿
准备12月中旬完结这个文吧
高杉晋助（野战强制爱）
这一天，新选组来了一个重量级的客人，他的名字叫松平片栗虎，是警察厅的长官，自然也是近藤勋的顶头上司。
这位大叔带来了一个十分了不得的消息，据说鬼兵队要来刺杀现任的将军德川茂茂，因此需要真选组的人去做将军的护卫。
得知这一消息的近藤勋立刻将任务布置了下去，他们不但白天要跟着将军保护他。夜晚还要去他的宅邸守护他，事情变得异常的麻烦了起来。
鬼兵队，那不就是高杉晋助带领的团队？立刻，黑岩瞳也准备和他们一起去。
但因为时间太长了，所有人准备轮班制，早上由土方十四郎和冲田总悟一起去，晚上则有近藤勋和黑岩瞳守在宅邸。
……
夜晚渐渐到来，为了保护德川茂茂这家伙，他们早早的就去将军家的外面守着了。
这也是近藤勋第一次和黑岩瞳在一起工作，平时他不是将让她跟着土方就是跟着冲田。
不过今天，好像也不是不自在的时候了。
虽然所有人都提高了警惕，但鬼兵队还没出现，近藤勋安抚了其他人之后默默回到了自己的位置上，但看上去他也有些困了。
男人一个接一个的呵欠大了起来，黑岩瞳看了他一眼：“你是不是困了？那就睡好了，都交给我吧！”
近藤勋猛地摇了摇头：“不行！现在可不是睡觉的时候！”
“鬼兵队的人该不会不来了吧？”
“以我对高杉晋助的了解，他一定回来的。”毕竟曾经交过手，近藤勋还是多多少少了解对方的。
只是随着夜色深沉，近藤勋最终也熬不住了，渐渐闭上了眼睛，靠在墙边睡着了。
这也是没办法的，毕竟这家伙可是个孕夫，通常孕夫都很嗜睡。
但很快，袭击就在意想不到的时候发生了，当府邸门外传来了打斗声的时候，黑岩瞳就知道，鬼兵队来了。
闻人枢走出了府邸，直接往大门奔去，果然看到了鬼兵队中几个熟悉的面孔，一个穿着和服拿着枪的女人，一个看起来好像变态的大叔，而另一个则是背着三味线的男人。
在他们的后面，一个穿着紫色和服，一只眼睛缠着绷带，手中拿着剑，露出了一脸危险笑意的男人正是高杉晋助。
这当然也是黑岩瞳的目标。
黑岩瞳抽出了随身的佩剑，直接朝着男人走了过去，路上当然有不长眼的人，可是都被黑岩瞳打败了。
而高杉晋助显然也注意到了她，他的脸上露出了危险的笑意：“看起来这里有条有意思的走狗呢！”
黑岩瞳微微皱眉，她当然听到了男人的话，二人立刻八道砍到了一起。
但高杉晋助又怎么会是黑岩瞳的对手，一击之下，高杉晋助直接倒飞了出去，鬼兵队的人连忙想要来帮忙，然而黑岩瞳已经抓住了男人的衣服，直接带着男人脱离了战场。
黑岩瞳带着男人来到了一片茂密的树林当中，这才将高杉晋助推倒在了地面上。
男人不由自主吐出了一口血，他死死地盯着黑岩瞳：：“你把我带到这里来干什么！还是你以为鬼兵队没了我就会变成一盘散沙？德川茂茂的性命你们不要了吗？”
他当然认出了黑岩瞳身上穿的是真选组的制服，所以也里所以党的将她当做了真选组的人，而真选组的人自然会保护德川茂茂的。
黑岩瞳冲他扬起了嘴角：“将军跟我有什么关系？我的目标可是你！”
高杉晋助越发弄不清她到底想要做什么了：“那你应该把我关进你们的监狱里！”
“啧啧啧！那就没意思了不是吗？”
说着，黑岩瞳一把就掀开了他的和服，露出了男人的躯体。
“呃？”
黑岩瞳根本就没有给他反应时间，直接低头一口含住了他的乳粒，另一只手也捏住了他的乳头。
“唔呃！”高杉晋助猛地一个抽气，他怎么也没想到这个该死的女人竟然敢这么做，他连忙使出了全身的力气想要推开她，然而却被黑岩瞳固定住了手臂：“我劝你最好还是不要这么做的好。”
说完这些，她又低下了头含住了他的乳头吸吮了起来。
“啊啊！”高杉晋助闷哼一声，他从来没想过会发生这样的事，也从来没有人对他这样做过，因此，这突如其来的刺激让他吓了一跳。
不禁吓了一跳，那奇异的感觉也让他感到迷茫了起来，可是随即，他就愤怒的挣扎了起来。
“你这个该死的女人！到底想干什么？我要杀了你！”
黑岩瞳微微抬眼，就看到对方那因为愤怒而涨红的脸，简直是别有一番风味，她不禁失笑：“你要杀我？可是刚才你就应该了解我们俩之间的差距了吧？”
他显然是杀不了她的，因此只能任由她为所欲为。
说完，她又故意用舌头舔了舔他的乳头。
“呃！唔啊！”
高杉晋助的全身都颤抖了起来，也不知道究竟是因为快感还是因为愤怒：“混、混蛋！杀、杀了你！”
黑岩瞳终于放过了他的乳头，她盯着高杉那充满了愤怒的脸看了一眼，低下了头来埋在了他的颈窝舔弄了起来。
“呃？呃啊啊！你别动！住、住手！”脖子上那突如其来的刺激让高杉整个人都颤抖了起来，他茫然的睁大了眼，完全想不到为什么事情会变成这样。
他不是来杀德川茂茂的吗？可是现在却被一个女人压在身下玩弄着，这简直就是耻辱！
然而、然而……又痒又麻的感觉一直在她舔弄的地方聚集着，这让他束手无措了起来。
此刻他只恨自己的双手被对方一只手就禁锢住了，而且他完全没办法反抗。
不过，没有手他还有脚啊！高杉晋助发了狠，一双腿就往黑岩瞳的身下踹去……
黑岩瞳眼疾手快的按住了他的腿：“哦呀，这可不行呢！要是真的被你踹中了，你下半身的性福可就没有了哦！”
然而高杉晋助却完全不懂她在说些什么：“闭嘴！你这个该死的女人，什么下半生的幸福，你究竟在胡言乱语写什么！”
黑岩瞳没有回答他，反而笑问道：“刚才那里是你的敏感点吧！我都感觉到了哦！你的全身都红了呢！”
高杉晋助一脸的悲愤：“你给我闭嘴！呃！”
下一秒，他又全身都紧张了起来，原因是因为这个该死的女人居然捏住了他的那里。
“这里似乎隐隐约约也翘起来了嘛！明明你看着一脸纠结的样子，原来也会有快感啊！”
“给我闭嘴！”高杉晋助的脸更红了，看样子气得不轻。
黑岩瞳却不理会他是不是生气，直接隔着裤子抓住了男人的男根抚摸了起来。
“呃呃啊！你、你这个……唔唔……呃……”高杉晋助刚要继续骂，然而那连绵不绝的呻吟声又忍不住从他的嘴里跑了出来。
黑岩瞳露出了戏谑的眼神，这样的眼神让高杉晋助更加愤怒了，他现在恨不得杀了面前的女人才好，然而，光是压抑那要从他嘴里喷涌而出的呻吟就足够费力了。
感觉到了被自己握在手中的男根渐渐胀大，黑岩瞳一言不发就突然加快了手中的速度。
“呃呃呃！啊啊！你、你这个……这个该死的女人！我……呃啊！我、我要杀了你！杀了你！啊啊啊！”
“看起来你还是很有精力嘛！这说明我做得还不够呢！”说着，黑岩瞳的手指直接攀上了他的龟头，在那里摩擦了起来。
“呃呃！那里！唔啊啊！”高杉晋助尽管想要控制自己，然而体内的快感却怎么也不受控制的朝那个地方涌了过去，让他根本就没办法控制住自己，他不由自主的捏紧了拳头，仿佛这样就能放松一些一样。
但那汹涌而来的快意让他忍不住扬起了头来，再也控制不住的惊叫了出声：“啊啊！啊啊啊！我、我……不行……啊啊啊啊！”
然后，男人的裤子湿了一大片。
就这样射出的男人倒在了地面上。
“看起来你似乎很爽的样子呢！那么下面该我了吧！”黑岩瞳说着，迅速的脱下了他的裤子，没给他任何反抗的机会就分开了他的双腿。
高杉晋助耸然一惊，他连忙抬起头来：“你又要干什么！”
“我要干什么，你很快就知道了。”说着，黑岩瞳脱下了裤子，露出了自己的下体、
高杉晋助猛然睁大了眼睛：“你！你到底是男是女！”他说着，似乎意识到了什么，立刻想要站起来逃跑。
黑岩瞳又怎么会给他这个机会呢？，她立刻压住了高杉晋助的双腿，让他根本就站不起来：“啧啧啧，我原本还想着温柔些的，不过既然你想要反抗嘛！那我也就只好……”
说着，她直接将自己的阴茎塞入了对方那没有经过开拓的，有干涩又狭小的后穴当中。
“啊啊啊啊！”高杉晋助不由主的发出了一声惨叫，一股热流从他那狭窄的小穴当中流了出来，原来是男人的处男之血。
疼痛让高杉晋助失去了理智，他立刻强烈的挣扎了起来：“该、该死的女人！我杀了你！杀了你！呃啊啊！”
“啧啧啧，你难道不明白你越是挣扎就越是痛的道理？”黑岩瞳咂了咂嘴，对方那干涩的小穴弄得她的那里也有些痛啊！不过因为血液的原因，多多少少还是润滑了些的。
于是黑岩瞳也不理会对方的挣扎，在他体内行动了起来。
“啊啊啊！别、别动！你这个该死的女人难道没听到吗！呃啊！你、你……我、我要杀了你！”
“除了说这些话你还能不能说点别的了？”黑岩瞳在他身后默默吐槽：“与其挣扎还不如享受呢！要知道，我可是会带你到达天堂的。”
高杉晋助一面喘息这一面狠狠瞪了她一眼：“什、什么天堂！地狱还差不多！啊啊！别动！”
“不动，那是不可能的哦！”虽然对方的后面很窄，但黑岩瞳还是一下接一下的在他的体内撞击了起来，她相信经过她的开拓，对方的后穴多多少少也会扩大一些的。
“呃啊啊！别、别动！啊啊！痛！你这个该死的女人！”高杉晋助的眼睛就像是要冒火一般狠狠盯着闻人枢，然而这并不能让他忽略体内的感觉，被这个女人用那种东西撞击着，他就快喘不过气来了。
建于男人这愤怒的模样，黑岩瞳再次伸出手来捏住了他的乳头玩弄了起来。
“呃啊！啊啊！你！别、别动！”一瞬间，一股奇异的感觉涌入了身体里，高杉晋助连忙想要掰开她的手，然而却全身酸软无力，居然连这么简单的动作都做不到，这让他感到害怕。
“果然，第一次就感觉到快感似乎很难呢！”黑岩瞳笑了。
高杉晋助死死地盯着她：“什、什么快感！说、说什么胡话！呃啊！”
然而，对方嘴里冒出来的颤抖的呻吟却让黑岩瞳不由失笑。
黑岩瞳低下了头去，再度在他的颈窝舔弄了起来，与此同时也再次握住了他的阴茎。
“你干什么！呃！别……呃呃……啊、啊啊！”
一时之间，男人身上的敏感点都被黑岩瞳拿捏住了，再加上身体里那一阵接一阵的撞击，这让高杉晋助完全没办法思考了。
“怎、怎么回事……啊啊……”
趁着这个机会，黑岩瞳进入了他的身体深处，在他的深处探索了起来。
“唔呃！好深！你、你又想干什么？呃呃……”
男人那英俊的面容上满是惊慌失措，这让这个男人看起来也没那么暴虐了，黑岩瞳不由自主低下头去想要亲他，不过想了想却又作罢了。
她可不想被这家伙咬掉舌头。
于是她伸出舌头来在他的脸颊上舔了舔：“你现在这个样子还真是可爱。”
“你说什么！”男人气急，下一秒就要反抗，然而……
“呃啊啊！”他猛地惊叫了起来，这个身体都不由自主的开始颤抖：“你、你在弄哪里！我……啊啊啊！那里不行！”
原来是黑岩瞳找到了他体内凸起的地方，朝着那里快速的撞击了起来。
“唔啊！啊啊啊！不行！不要！好快！啊啊啊……不行了！”男人哪里受得了那样的刺激，整个人都差点跳了起来，与此同时，他的阴茎里也射出了一股股的白色液体。
“你又射了呢！”闻人枢从高杉晋助笑了：“你就这么又快感吗？”她的阴茎还埋在他的体内。
高杉晋助狠狠瞪了她一眼：“开什么玩笑！你、你快拿出来！快点！要、要不然我绝不会饶了你的！”
黑岩瞳不由笑了：“说什么饶了我？你先打得过我再说吧！”
说着，她又在他体内动了起来：“你都射了两次了，现在也该我了吧！我可就继续了。”说着，她又在他的体内狠狠撞击了起来。
“唔啊……啊啊啊！别……唔啊……”才刚刚射过一次的高杉晋助又被挑起了情欲，尽管他现在浑身上下都酸疼不已，可是他根本没办法让这个家伙停下来了……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
在考虑下次要不要写神威
诸伏景光又被推（厨房play）
回到《柯南》的主世界之后，黑岩瞳往市郊的别墅去了一趟，她可没忘记在那里还关着一个卧底呢！
诸伏景光不是没想过逃跑，但黑岩瞳那个家伙将他的后路完全都切断了，在这个别墅除了必要的水电和食物之外几乎可以说是什么都没有，而且那个女人还将他身上的衣物都烧了，尽管这栋别墅周围没有人家，可他完全做不到赤裸着身体从这个地方走到东京去。
而且那个女人似乎已经算好了留下的食物有多少天，渐渐地，他几乎要没东西可吃了。
就在诸伏景光想着这样还不如死了的好的时候，别墅的另一边传来了开门的声音。
这让诸伏景光不由得大吃一惊，是谁！不过……除了那个女人大概也不会有人到这里来了吧！
一时间，诸伏景光有些进退两难。
他待在楼梯间发愣的时候，黑岩瞳已经进入了别墅里。
她自然和在楼梯间的男人相遇了，看着赤裸着全身的诸伏景光，黑岩瞳的脸上露出了一个玩味的笑容。
诸伏景光注意到了女人的眼神扫过了自己的下半身，害得他连忙伸出手来遮住了自己的那儿：“你来干什么？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“这别墅是我的，我想来就来想走就走，难道还要和你交代？”
诸伏景光狠狠地磨了磨牙：“你、你到底什么时候放我走！”
黑岩瞳放下了手中的东西，伸手拦住了他想要抓住自己的手：“走？走到哪里去？无论是苏格兰威士忌也好，还是诸伏景光也好，他们已经消失在这个世界上了，你应该很清楚。”
诸伏景光捏紧了拳头，他当然知道她说的是真的，可是越是这样也就越让人气愤。
黑岩瞳也不理诸伏景光是不是在生闷气，将放在一旁的袋子交到了他的手上：“你把这些东西拿到厨房去吧！”诸伏景光微微一愣：“这是什么？”
“食物啊，大概够你一两月的吃的了吧。”
男人没想到黑岩瞳居然会带食物回来给她，一时间有些愣愣的。
“快点拿到厨房去吧！”
诸伏景光反映了过来，抱着这些东西就要走向厨房，然而他却发现黑岩瞳一直跟在他的身后。
看着在自己面前因为走路而晃动着的雪白的臀部，黑岩瞳不由勾起了邪恶的微笑，这家伙大概不知道自己有多诱人吧！
诸伏景光将食物放在了厨房中的柜子里，刚要回头却冷不防从后面伸出一只手来在他的臀部上揉捏了起来。
“呃！”被这么突然袭击，诸伏景光猛地全身都颤抖了起来，他连忙回头想要躲开：“你干什么！”
“干什么？”黑岩瞳不由笑了：“你该不会以为我今天过来就是为了给你送吃的来的吧！再怎么要拿点好处不是？”
黑岩瞳越摸越起劲儿，直接将男人控制在了料理台上，低下头一头舔弄住了他的脖子。
“不行！不要！”尽管已经被这个女人做了两次，但诸伏景光还是并不习惯这种事，他连忙想要转过身来推开她，然而转过身来之后，对方却控制住了他的双手，让他更加没办法挣扎了。
在料理台这个狭小的空间里，诸伏景光根本没办法反抗对方，他一转过身来，对方就含住了他的耳朵，与此同时也伸出手来捏住了他胸前的乳头。
“唔呃呃！”瞬间，诸伏景光的身体就像是触电一般要跳起来了一样，与此同时，他也更加剧烈的挣扎了起来。
“不、不行！放、放开我！”
“啧啧，明明都已经做过两次了，你干嘛还是这样欲拒还迎的姿态呢？再说了，这周围根本没人，就算窗户开着你也不用这么害怕吧！”
“什么？”诸伏景光微微一愣，他刚刚根本就没有注意到厨房的窗户还大开着，这下他更加紧张了起来。
如果、如果这里有把刀就好，就算他不能对她怎么样，至少也可以对自己……
然而黑岩瞳这个女人似乎早就算计好了一切，这里的厨房当中根本就没有一把刀，想必她买回来的食物应该都是些好处理的东西吧！
“别……这样会……”
“会什么？你在这里住了这么久，应该清楚这里这个地方很偏僻不会有人来吧！所以自然也不会有人发现了。”
说着，黑岩瞳捏住了他胸前的乳头轻轻拉扯了起来。
“呃唔！呃呃……别！”无法闪躲也没办法反抗的诸伏景光试图推开她。
然而下一秒，女人却地下了头去咬住了他胸前的乳头。
“呃呃！啊！别舔！该死……呃呃……”这下子，诸伏景光的身子都麻了半天，更加难以反抗了。
趁着男人无法反抗，黑岩瞳直接将他推倒在了料理台上：“到了现在这样，你认为还停得下来吗？”
“呃呃……该、该死！”躲闪不及的男人就这样倒在了料理台上，被强硬的分开了双腿。
黑岩瞳显然并不将他的责骂和反抗凡在眼里：“我劝你最好还是老实点，虽然说你的下面已经被进入过了，不过你要是喜欢疼痛我可无所谓哦！”
说话间，她已经脱下了下半身的裤子，露出了她的那儿来了。
诸伏景光只看了一眼，就连忙别过了头去，当他的后穴被她的那儿抵住时，男人全身的汗毛都要竖起来了。
“呃……别！”作为一个男人，他根本不想这样，不想被一个女人压在身下，不想被一个女人进入，这带给他的只有屈辱，然而他却根本没办法反抗，也没办法逃走。
“你要是乖一点，我会温柔点的。”黑岩瞳见男人一副屈辱的样子，于是说道。
诸伏景光狠狠瞪了她一眼：“开什么玩笑！”
“你可得想清楚了，无论是什么身份都好，你在这个世界上其实已经消失了，再出现也只会被当做黑户而已，说不定还会被驱逐出日本呢，除了生活在这里你根本没地方可去。”一面说着这些话的黑岩瞳一面握住了对方的阴茎，轻轻地上下抚弄了起来。
“呃呜呜！你别动！”下体传来的快感让诸伏景光一阵气息混乱，他不由气闷，说到底男人就是容易被拿捏住弱点，只要是正常男人，一被握住那里就会不由自主的产生情欲。
明明这样的感觉让他厌恶。
“如果真的觉得屈辱的想死的话，就算这里没有刀你也可以找到办法的是不是？比如说撞墙？又比如说咬舌自尽，可是你都没有这么做，那就证明了你想活下来对吧！”
说着这些话的黑岩瞳依然在玩弄着他的阴茎，她能感觉到，对方的阴茎在一点一点的胀大，他的身体也在不停地颤抖着，似乎是想抑制这样的快感一样。
被黑岩瞳说中了心事，诸伏景光猛然瞪大了眼睛：“你、你闭嘴！我、我只不过是想把我知道的东西告诉警局而已！”
黑岩瞳笑了：“这的确算是一个理由，但显然并不充分吧？如果要和警局联系的话，你们之间应该有早就商量好的暗号吧？看到了那些暗号，警局的人自然也知道所有的事情了。”她慢慢的俯下了身压在了男人的身上，直直的看着男人的眼睛：“依我看，你明明就是已经领略过死亡了，不想再领略一次了吧？毕竟……”
她伸出手指从他的喉结往下划弄着，然后钻进了他的肚脐里抽插了起来，男人忍不住闷哼出声：“呃呃……你干什么？”
黑岩瞳笑了：“你的命可是我救回来的。”说着，她的的手指再次移动到了他的阴茎那儿快速的上下撸动了起来。
“呃呃！啊啊！别！呃啊啊啊……”强烈的快感蹿入了脑海当中，诸伏景光的呻吟声不由自主的变大了。
他显然有些控制不住自己，连眼角也带上了红色，整张脸上哪儿还有憎恨的模样，相反，红晕布满了他的脸颊，让他越发的诱人了起来。
黑岩瞳俯下身在他那仗着小胡子的脸上舔了舔，趁着他快忍不住的了的时候，将自己早就准备好的阴茎放入了他的后穴当中。
“啊哈！啊啊！别……唔啊！”后穴被骤然分开，里面被放进了又粗又长的东西时，诸伏景光终于忍不住了，他全身都颤抖了起来，根本用不着黑岩瞳在做些什么，阴茎里就爆发除了浓浓的淫液来。
射过之后的诸伏景光大口大口的喘息着，他怎么也没想到自己居然会这么简单的就射了出来，只是还没等他回过神来，他的耳边就传来了女人低沉的笑声。
“呵……真是没想到啊！我才刚刚进去你就射了，反应居然这么强烈呢！”
“呃！”诸伏景光涨红了脸：“你闭嘴！我、我……”他似乎想要解释一番，但却不知道应该怎么说才对。
“不过也是，毕竟被我进入过两次了，多多少少也已经习惯了吧！不……说不定还很喜欢呢！所以才会有这么大的反应。”
“你、你闭嘴！我不是！呃！呃唔！别动！”诸伏景光的话还没说完，黑岩瞳就在他的体内缓缓的移动了起来。
“呃、呃唔……啊！”察觉到自己发出了怎样的声音，诸伏景光连忙咬住了嘴唇，他简直不敢想象，明明只是体内那轻轻地一动，自己怎么会有这么大的反应。
黑岩瞳不由暗自失笑，缓缓的加快了自己的在他体内的动作。
“呃、呃啊啊……唔！”诸伏景光下意识地捏紧了拳头，似乎这样才能让自己感觉到好受一些，此时此刻，他无比希望自己晕过去了或者毫无意识，总比她在自己体内的每一次抽插他都能感觉到的好。
见他一脸不甘不愿却又忍不住沉迷其中的样子，黑岩瞳不由觉得好笑，她骤然抓住了男人的手，让他猛地一惊：“你又要干什么！”
“不干什么啊，只不过是想让你感受一下而已。”说着，黑岩瞳抓住了他的手来到了他的小腹处，让他的手覆盖在那里，而她继续在他体内撞击着。
“呃！”诸伏景光猛地喘息了一口，就听黑岩瞳问道：“感觉到了吗？我的那个正在你的身体里面呢！”
在他的覆盖在自己小腹的掌下，扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0应该很容易就能清晰的感觉到她在他体内放入的阴茎。
“你！”诸伏景光连忙收回了手，脸上的红色更深了，也不知是气得还是羞得。
黑岩瞳也不在意他的反应，将阴茎又深入了他的体内一些：“你应该能感觉到吧！你的身体紧紧地包裹着我的那里呢！”
“闭、闭嘴！唔啊啊！别！好深……”感觉到了女人的那个进入了自己身体的更深处，诸伏景光更加惊慌失措了起来。
“有什么关系嘛！反正你的里面已经被我进入好几次了，而且你难道自己感觉不到吗？”黑岩瞳笑得肆意。
诸伏景光狠狠地瞪着她：“呃呃！你又想说什么！”
“我是想说……你的里面，已经很湿润了哦！”
“呃呃！你这个混蛋！啊啊！不要！”诸伏景光才刚刚骂完，黑岩瞳就骤然加快了速度在他体内冲刺了起来。
“啊啊！不、不要！好、好快！这样不行！呜啊啊！”比刚才更加激烈的快感传入了脑海里，诸伏景光完全招架不住了。
他尽管并不想要发出这种令人感到羞耻的、害臊的声音，然而现在的他根本就控制不住自己了。
“不、不要！啊啊啊……”此时，男人的双眼一片朦胧，像是根本就看不清面前的人了一样。
他那紧紧捏住的两只拳头似乎根本就没什么用了，他只能伸出手来狠狠地捏住了面前女人的手臂，似乎这样才能让他好受一点。
黑岩瞳见他那样，不由笑道：“看你现在这个样子，根本就是已经忍不住了嘛！之前还做出那么义正言辞要拒绝的样子，你的身体比你自己更加诚实呢！”
“唔啊！闭嘴！你、你这个该死的、该死的女人！呃啊！”
黑岩瞳挑了挑眉：“你既然这么说的话，那我不‘好好’对待你似乎说不过去啊！”说着，她就往他的的前列腺那里猛烈地撞击了过去。
“啊啊啊！唔啊啊！那里、那里不要！唔啊！不、不行！这样……呃啊啊、啊啊啊……”
连绵不绝的呻吟声从男人的嘴里跑了出来，这样突如其来的、迅猛如同暴风雨一般的快感让他猛地夹紧了黑岩瞳阴茎。
“你这样，难道不是想要更多的意思，那我就……全给你好了！”说着，黑岩瞳继续往他那儿撞击了过去。
“啊啊啊啊！不、不、不行！我、我要……”男人再也忍不住了，他之前射过的阴茎不知道是什么时候翘起来的，现在再次往外冒着淫水，显然是忍不住要射了。
“啊啊啊！我要……要……啊啊啊！”男人惊叫着，完全不知道自己变成了什么样子，终于整个身体都颤抖着，阴茎里喷射出了一股股的白浊来。
“呃唔！”与此同时，因为对方后穴的收缩，黑岩瞳也忍不住要射了出来：“你真是个欲求不满的男人，那就全都给你好了。”
说着，她的那儿也射出了浓浓的精液来，灌满了男人的后穴……
看着男人躺在料理台上喘息着的样子，黑岩瞳终于拔出了自己的阴茎笑道：“这下，你该满足了吧！”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下章，大概是某男人要出现了哦，至于某男人是谁我就不说了了2333
冲矢昴（夜袭迷情剂）
这天周末休息，黑岩瞳原本想去找毛利小五郎的，怎知到了他家之后才发现小五郎和柯南都不在家。
据小兰所说，是柯南调皮捣蛋钻进了车里和小五郎一起去别的地方破案了。
因为小兰今天似乎有自己的打算，所以才没有和他们两人一起去的。
黑岩瞳一听，既然毛利不在的话，那她还是走吧！
谁知小兰却拉住了她的胳膊：“等一下，黑岩小姐！”
“嗯？”
“如果你今天没什么安排的话，和我一起去打扫新一的房子吧！”
……
最终，黑岩瞳也还是被小兰拉到了新一的家中，因为很久没人来过了，这家中的一切都染上了一层淡淡的灰尘。
看着小兰忙着扫地，忙着擦窗户，黑岩瞳微微叹了口气：“小兰你还真是贤惠啊！这样的媳妇不娶回家实在是太可惜了。”小兰猛然闹了个大红脸：“黑岩小姐你胡说八道些什么啊！”
“是不是胡说八道你心里其实很清楚吧！”黑岩瞳说着，走到了往上的楼梯口。
不知道是不是错觉，她刚刚隐隐约约的听到了楼上似乎有一些动静。
有人在楼上吗？
“黑岩小姐才是，你什么时候和我爸爸……”都已经这么久的时间了，小兰早就默认了自己父亲和黑岩瞳之间的关系了。
黑岩瞳笑了：“这个嘛，就要看你爸爸是怎么想的了。”说着，她改变了话题：“不如我去楼上看看吧！”
小兰毫无心机的将手中的钥匙交给了黑岩瞳：“上面有些房间是需要钥匙的。”
“OK！”
登上二楼的一刹那，黑岩瞳立刻将手中的钥匙用四次元口袋里的工具复制了一串，然后这才慢慢的渡步道了自己刚刚听到动静的房间前。
她转了转门上的手把，果然发现这间屋子并没有锁，于是便立刻推门进入了其中。
环顾一圈之后她发现，果然没有人，应该是藏起来了吧！
她将目光放在了墙边那个巨大的衣柜里，勾了勾嘴角并没有推开，而是妆模作样的打扫一番才离开。
果然，那个房间里并没有灰尘的存在，那就证明和里面的确是有人住的。
……
直到快要夕阳西下，小兰才收拾好了屋子准备离开这里了。
走到半途，黑岩瞳和小兰分开了，她告诉小兰自己还要去另外一个地方处理有一些事情，于是便和小兰分开行动了。
找了一个吃饭的地方待到了晚上，黑岩瞳这才又回到了新一的大宅楼下。
根据她的记忆，在这里躲着的，有一次是新一的妈妈，另外的一个便是冲矢昴了，不知道今天晚上她看到的会是谁呢？
打开了大门，黑岩瞳像是猫一样的溜进了屋子里，她早就放轻了脚步声，甚至上楼的时候都没穿鞋，毕竟房间已经打扫过了。
这样一来，黑岩瞳走路更加不会发出声音了。
来到了房门前，黑岩瞳悄悄地推开了门往里面看了看，这屋子里一片黑暗，显然人已经睡了。
她于是进入了屋子里，慢慢的站在了床前借着月光看了下去。
躺在床上的是一个男人，一个红色头发有着眯眯眼的男人。
看上去真的是冲矢昴，她猜对了。
当然，她也知道这个人的真实身份，FBI的赤井秀一，也是组织里面的内鬼。
现在既然这个人落在了她的手里，她又怎么会放过他呢！黑岩瞳掏出了一瓶催情剂，对着男人的脸喷了过去……
脸上突如其来的湿意让男人猛地一惊，睁开眼清醒了过来，作为FBI的特工，男人自然拥有着绝佳的警惕性。
“谁！”冲矢昴猛然睁开眼睛就朝黑岩瞳看了过去，但他并不认识眼前的这个人，虽然他知道这个女人和白天的那个女孩儿来这里打扫卫生了的。
这是因为，当时黑岩瞳救走诸伏景光的时候，特意将自己隐藏在了黑暗当中，没让赤井秀一和安室透看到自己的脸。
“你是谁？想干什么？”冲矢昂立马拉住了黑岩瞳的手，而黑岩瞳也并没有反抗。
中了那种催情剂的人一碰到异性就会不由自主的开始发情。
“呃……”一瞬间，似乎有一股火从他们二人身体相接触的地方传入了男人的身体当中，冲矢昴忍不住闷哼了一声。
他只感觉一瞬间自己的身体就像是着火了一般，但还是用极大地毅力拉住了黑岩瞳的手：“你、你到底是谁！”
黑岩瞳笑了，直接伸出手在他的脸上摸了一把：“我是谁，这不重要对吧？”冲矢昴只觉得这样的声音自己似乎在哪里听过，可他现在根本就想不到，他骤然闪过了对方的触摸，然后不自在的大口大口的呼吸了起来：“你、你做了什么？呃……”
这个时候如果再在这个男人的身上摸上一把，那会让他整个人都燃烧起来的，因此黑岩瞳不进反退，直接伸出手来在他穿着单薄睡衣的身体上抹了一把。
瞬间，冲矢昴整个人都颤抖了起来，他站立不住，又跌回到了床上：“别、别碰！唔啊！”此时此刻，冲矢昴的脑子已经完全没办法思考了，而黑岩瞳则直接将他压在了自己的身下。
她一边低头吻住了他的唇，一只手则捏住了他的耳垂揉弄了起来，也用腿部的膝盖分开了他的双腿，在他的下半身摩擦了起来。
“唔啊啊！不行！不行！”男人或许还残存着一丝理智，他想要推开对方，然而他的身体却背叛了他自己，当他想要推开黑岩瞳的时候，他的双手却挽住了她的脖子，看上去就像是在求爱一般。
黑岩瞳往他耳朵里吹了一口气：“你其实很喜欢我这样做对吧？冲矢君。”而此时此刻，男人也根本无法思考黑岩瞳为什么会知道他的名字了，身体里的快感一波一波的袭来，他只是仅仅的拉着黑岩瞳的胳膊不停地索要着。
这家伙，脸上这幅面孔虽然是易容的，但是身体可是真实的呢！看着他那修长而紧致的身躯一点一点的变红，黑岩瞳忍不住低下头去含住了他的乳粒，在他的身上打上自己的印记。
“唔唔呃！”冲矢昂浑身一个激灵，他现在这充满情欲的样子哪里还经得起这样的刺激，瞬间就颤抖了起来，而一直被黑岩瞳膝盖摩擦着的地方，也越来越大，越来越高挺了。
乳头那里传来的又痒又麻的快感让冲矢昴喘不过气来，他张大了嘴大口大口的呼吸着，身体里升腾的情欲让他不由自主的留下了一滴滴的口水。
在爱抚着男人的同时，黑岩瞳脱下了他的睡裤和内裤，一把抓住了他那高耸的阴茎上下揉弄了起来。
“唔唔唔啊！啊啊啊！那、那里……好快、好爽！唔啊啊！继、继续！”
“呵……冲矢昴，又或者赤井秀一，你大概从来没想到自己会露出这么淫荡的样子吧！啧啧啧，真想把你现在这个样子录下来啊！”
不过算了，即使是把现在的冲矢昴淫荡的一面在赤井秀一的面前放出来，他也只会说那是别人而已，还是等真正的赤井秀一出现之后再说吧！
而此时，冲矢昴根本就没有听到黑岩瞳到底在说些什么。
他因为下体的快感而频频挺腰，就像是在邀请黑岩瞳快一点一般。
但黑岩瞳却没打算这么简单就满足他，她分开了男人的双腿，将目光放在了他那狭窄的小穴上。
不过，也许是因为催情药的原因，不仅仅是黑岩瞳触碰到的这些地方有了反应，冲矢昂那狭小的小穴看上去也有些晶晶亮，这似乎是因为他的身体里面也已经变得湿润的原因。
黑岩瞳松开了爱抚对方阴茎的手，瞬间，冲矢昂不满的磨蹭起了双腿，口中还发出了呜咽声：“呃呃……别、别走！要、我要……”
黑岩瞳低笑一声，伸出手指探向了他的小穴那儿。
原本以为那地方狭窄并不容易进入，但也许是因为他的体内已经变得湿润的原因，竟毫不费力的吞进了她的第一根手指。
“呃呃？唔呃……好、好奇怪！”男人免肝的感觉到了自己的身体深处似乎有了什么原本并不应该出现的东西，他十分不适的动了动身体，然而那东西却在他的体内动了起来。
“你说，这究竟是因为那催情剂太厉害呢还是因为你自己本身就淫荡呢？你的这里一面已经有很多水了呢！”说着，黑岩瞳迅速的将第二根手指插入了他的后穴当中。
“唔唔！啊啊！呃啊……里面、里面好奇怪！唔啊啊！”此时的冲矢昴完全不知道自己说出了多么让人惊讶的话，他只是不停地扭动着身体，看起来似乎是想逃的样子。
但黑岩瞳又怎么可能让他逃跑呢？她的手指不停地在他体内上上下下的抽动着，开拓着他的后穴，玩弄着他的内壁。
“唔啊！这、这样……好奇怪，啊啊啊！”冲矢昴因为身体里那一样的快感而发出了惊叫，而这时黑岩瞳也觉得自己已经开拓的差不多了。
应该可以让自己的那儿进去了吧！
这样想着，她抽出了自己的手指。
但冲矢昴的后穴竟像是留恋她的手指不想让她离开一样，狠狠地夹着她的手指不放，等黑岩瞳终于拿出自己的手指时，男人竟无意识的摩擦着的自己的后穴：“唔啊！别走！”
“啧啧啧！真是个淫荡的家伙呢！你真的知道自己在说什么吗？”黑岩瞳笑了，凑到了他的耳旁去叫他的名字：“赤井秀一。”
然而此时的男人根本就不知道黑岩瞳在说什么，他只是不停地扭动着自己的下半身：“给、给我，别走！”“你果真是个淫荡的男人呢！不知道清醒过来之后响起这些事表情会是怎么样呢？”黑岩瞳笑了：“既然你这么想要的话，那我就给你好了，你可要好好给我含住哦！”
说着，黑岩瞳不客气的将自己的阴茎就那么对准了对方的后穴，狠狠地撞击了进去。
“唔啊啊！啊啊！”男人猛然睁大了眼睛，嘴里发出了惊叫声，脸上一片茫然，像是完全不知道发生了什么一样。
“后穴被塞满的感觉怎么样？”黑岩瞳见他那样，故意问道。
“啊啊唔！呃啊！好满、好涨！怎、怎么回事？”也不知究竟男人到底有没有感觉到痛楚，黑岩瞳只见冲矢昂的脸上一片茫然，像是并不知道发生了什么的样子。
既然他似乎并没有感觉到什么痛楚，那她自己也不用留情了：“看起来你似乎还不知道发生了什么嘛！那就让我告诉你好了。”说着，她在他的体内狠狠地撞击了起来。
“唔唔！啊啊啊！这、这样……呃啊……啊啊啊！”瞬间，男人的呻吟声变得沙哑了起来，这也许是从刚才开始他就一直在呻吟的原因。
此时此刻的冲矢昂，全身上下都变得通红，除了那张易容的脸之外，可是虽然他的脸上没有红色，黑岩瞳却能发现他的表情似乎是茫然当中带着享受的样子。
催情剂似乎将痛觉也弱化了，带给冲矢昂的是他根本说不清也完全不明白从哪儿来的快感。
见他这样，黑岩瞳便自顾自的加快了撞击的速度。
“呃呃呃！啊啊啊！好快、不行！不行！啊啊啊……别、别停！就、就这样……呜呜啊！”
冲矢昂已经因为身体里绝高的快感而失去了理智，然而他之前没有爆发的阴茎已经隐隐约约的往外滴着水珠，有了爆发的迹象。
黑岩瞳笑了：“看起来你想要射了呢！就这么喜欢被我做吗？”不仅仅是阴茎即将爆发，就连他后穴泛滥的春水也越来越多了在他们二人身体相连的部位，白色的泡沫也越积越多。
见男人一副亢奋的样子，黑岩瞳猛地拔出了自己的阴茎，在对方还没反应过来的时候又狠狠地撞击了过去。
“啊！啊啊啊！好深、好棒！”男人丝毫不觉得自己说错了什么。
黑岩瞳轻笑了一声，在他的体内探索了起来，直到感觉到了一个小小的凸起。
当她的阴茎摩擦到那里的时候，男人猛地惊叫了起来，身体也不由自己的弹了起来：“唔啊啊！那里！啊啊啊啊！”
还没等黑岩瞳继续往那里撞击过去，男人就惊叫着爆发了出来。
“看起来我找到了一个好地方呢！”黑岩瞳不由自主的笑了，继续狠狠地往那里撞击了过去。
男人再次不由自主的呻吟了起来，他感觉自己好像要疯了，直到黑岩瞳闷哼一声，将自己的精液都往他的前列腺那里喷洒了过去。
“呃唔唔！”剧烈的刺激让男人不由自主的泛起了白眼儿，而黑岩瞳却拔出了自己的阴茎，故意在他的嘴边擦了个干净。
不知道这个男人清醒过来发现自己的嘴边满是精液的时候会是什么样子呢？
黑岩瞳恶趣味的笑了。
小五郎的烦恼（怀孕了沙发上的play）
让毛利小五郎自己找上门来可并不容易，上次是因为她消失了太久，但这一次……黑岩瞳也不知道为什么这家伙会自己找上门来了，而且还一脸气急败坏的。
要知道，她原本是想自己去找他的来着。
这天早上，当黑岩瞳想要离开家门下去吃早餐的时候，毛利小五郎却自己上来了，而且还一脸愤恨的瞪着她。
“怎么了这是？我又哪里惹到你了。”
毛利小五郎三步并作两步的进入了她家里：“你居然还装作什么事情都没发生过一样！”
“啊？”黑岩瞳完全一脸懵逼，不知道他在说些什么，难不成是她对其他男人动手动脚的事情被发现了？
见黑岩瞳的那副样子像是真的什么也不知道，不是在骗他的模样，毛利皱起了眉头：“你真的什么都不知道？”
黑岩瞳一脸的疑惑：“我该知道什么吗？”
这回，毛利小五郎却犹豫了，他到底应不应该告诉这个家伙呢？
见男人一脸纠结的样子，黑岩瞳搂住了他的身子：“是不是有什么难说出口的事？”
毛利小五郎一脸的纠结，他回想起了最近自己的反常，先是动不动就恶心干呕，然后食欲大增，又有些爱吃酸的……
他原先还以为没什么大不了的，直到某天看电视时发现电视里的孕妇反应居然和自己一模一样……
不过……不可能吧！他毕竟是个男人呢！可是最近这到底是怎么回事？毛利小五郎有心想到医院里去检查检查，可是却又害怕……
男人没说话，黑岩瞳也就放心大胆的拖着男人坐在了沙发上，然后伸出手来钻进了他的衣服里，在他的皮肤上大胆的抚摸着。
然后她摸到了他的小腹，开玩笑般的捏了捏：“大叔你这里似乎变胖了呢，该不会是发福了吧！”
毛利小五郎一愣，连忙排开了她的手：“那怎么可能啊喂！”她越是这样说他就更加怀疑自己是不是真的像个女人一样怀孕了。
黑岩瞳一口咬上了他的耳朵：“你这么一大早气冲冲的来找我，结果却又什么都不和我说，一副心事重重的样子，有什么烦恼的话说出来看看能不能一起解决啊！”
被她这么一弄，毛利小五郎便有些气息不稳了起来，就像刚才被她抚摸着一样，他全身的鸡皮疙瘩都要起来了，最近，他的身体好像越来越敏感了。
“瞳，我要是告诉你……我好想怀孕了，你会信吗？”毛利小五郎想了想，到底还是忍不住开了口问道，再这么忍着，他就快要憋住毛病来了。
黑岩瞳愣了愣：“咦？”她朝男人看了过去。
毛利却误会了，露出了苦笑：“果然你是不会相信的么？我也觉得这实在是太奇怪了，一个男人怎么可能怀孕呢！”
“我不是那个意思，我是想问，大叔你怎么能确定你怀孕了的。”
毛利眨了眨眼，像是没想到黑岩瞳会这样问似的，随后才反应过来解释道：“其实是因为……”
他将自己的推测说了一遍，末了苦笑道：“其实我知道，或许是我想多了。”
“这可不一定啊！”黑岩瞳笑了，将毛利推倒在了沙发上：“万一是真的呢？”
毛利一愣，随后气呼呼的说道：“万一是真的，你准备怎么办？我可不知道怎么生孩子，也不想被当做外星人研究啊！”
黑岩瞳低下头去舔他的耳垂：“现在还看不出来什么，等到过几个月肚子真的大起来了，大不了我和你去国外把它生下来好了。”
“生？生下来？呃……你说得到轻松！”毛利一愣，一时间竟忘记了要推开她。
黑岩瞳却笑了：“有什么不好的吗？放心好了，我会一直陪在你身边的。”
毛利微微一愣，下一秒，耳垂上传来的舔弄就让他呼吸急促了起来：“呃、呃……这才一大早，你又！”
黑岩瞳冲他笑了：“可是，是大叔你自己找上门来的啊！”
“我、我来是因为……呃呃……唔啊！”男人的话还没说完，脖子上就被某人的舌头舔弄了下，让他全身都战栗了起来。
黑岩瞳趁机脱下了男人的衣服，伸出双手捏住了对方的乳头细细的揉弄了起来。
“啊！呃啊！你！瞳……”毛利小五郎喘息着，不由自主的叫出了她的名字，呼吸一阵比一阵沉重，这越发的让黑岩瞳爱不释手了起来。
“大叔的身体也变得敏感了许多呢！”
毛利小五郎一阵脸红：“这、这种事、我、我怎么知道……啊啊！”
看着男人脸红的样子，黑岩瞳不禁笑了，这家伙怎么可能不知道啊，他现在分明就是知道但却不敢承认的样子嘛！
一面欣赏着男人害臊的样子，黑岩瞳一面低下头去看了看他的乳粒，在自己的手指拨弄下，那儿很快就变得又红又肿，但其实他的乳晕周围已经有一点点扩大了。
也许是真的怀孕了也说不定。
毛利小五郎见黑岩瞳盯着自己的那里看，一脸的羞耻：“你、你看什么看！”
黑岩瞳笑了：“你说得对，我不光要看，还要好好品尝才行呢！”
说着，她低下了头，一口就咬住了他的乳头吸吮了起来。
“呃！啊啊！你、你到底在吸什么！我那里可没奶给你喝！”越来越多的快感从胸口那里堆积了起来蔓延到全身，毛利小五郎的呼吸越来越急促了，他大口大口的呼吸着，好像不说点什么就喘不过气来了一样。
黑岩瞳抬起了头来看了他一眼笑了：“现在或许是没什么，不过再等几个月可就不一定了！”
说着，她故意按了按他的乳头：“到时候说不定这里真的会有奶呢？”
“呃呃！啊啊！”强烈的刺激让毛利小五郎忍不住捏紧了拳头。
黑岩瞳一边玩弄着他的乳头，一面低头看了看他的下身，果然看到他的裤子鼓起了一个小小的帐篷。
她伸出手来握住了那里，故意隔着裤子上下抚弄着，接着又按了按他的顶端：“你的这儿似乎忍不住了呢！”“啊啊！别！”毛利连忙想要阻止她。
“怎么了？都已经做了这么多次，被告诉我你现在想要停吧？”
毛利喘息着瞪了她一眼：“笨、笨蛋！先把裤子脱了再……我可不想一大早就洗衣服啊！”
黑岩瞳不由失笑，到底还是依了对方，只是口中还是拿着毛利打趣：“如果没记错的话，你家洗衣服都由小兰包办了吧！”
“你这家伙！”毛利狠狠地磨了磨牙，他总不能让小兰看到自己的裤子里满是那些东西吧！
黑岩瞳凑过头去吻住了他，立刻，毛利发出了闷哼声：“唔唔唔！呃呃……”
“只是开个玩笑，不要那么生气嘛！”说着，她终于用手抓住了他赤裸着的阴茎上下抚弄了起来。
“呃呃……啊呃呃……这、这样我……我……”快感一层接一层的堆积在了身体当中，毛利小五郎的喘息越发的急促了起来，他不由自主的抓住了身下的沙发，似乎这一场才能让自己的好受一些。
看着对方连眼角也染上了红色，变得越发可口了起来，黑岩瞳不由得分开了对方的双腿，用另一只手的手指靠近了他的后穴，谁知，才刚刚一靠近那里，她的手指就被吞了进去。
“啧啧，大叔你啊！身体越发欲求不满了呢！”
“真、真是啰嗦！”面对着自己身体的改变，毛利似乎也有些不敢置信的样子，不过他已经和这个女人的关系延续了这么久了，现在的毛利小五郎已经完全习惯了这样的情欲。
看着对方那副逞强的样子，黑岩瞳不由失笑，她一边玩弄着对方的阴茎，一边用手指在他身体里抽插了起来。
“呃呃啊！你、你这样……我、我……”这回，身体内传来的快感让毛利小五郎更加情欲深重了起来，无论是上面还是下面都被这个女人拿捏在手了，他此刻除了呻吟之外完全不知道应该怎么做了。
黑岩瞳低下头舔了舔他的喉结：“大叔你很喜欢吧，被这样两面夹击你也很舒服对不对？”“说、说什么蠢话！”毛利转过了头去不去看她，脸上却一片通红。
“难道不是吗？”说着，黑岩瞳又在他体内加入了一根手指，与此同时，玩弄着对方那儿的速度也变快了。
“唔唔！啊呃啊！这、这样不行！这样我要、要！啊啊啊……”如今这个男人那里经得起这样的刺激，他的身体敏感不已，稍微碰一下就已经气喘吁吁了，能够忍到现在才射已经算很不错的了。
男人尖叫一声后射出了某些白色的液体，接着，他的身体落入了一个温暖的怀抱当中。
黑岩瞳舔了舔他的脸颊，将自己的阴茎放在了他的后穴那里，问男人：“大叔，想要我进来吗？”
小五郎臊得满脸通红，然而现在的他正是欲望深重的时候，射过之后，身体里的空虚更加的明显了，又怎么会不想让她进来。
然而作为一个男人，而且还是一个大了对方十多岁的男人，他怎么也说不出那样的话来。
黑岩瞳舔了舔他的耳垂：“用不着隐藏哦，而且这里也只有我们两个，没人会嘲笑你的，所以……想要就告诉我。”
毛利长长的呼出了一口气，到底还是脸色通红的说道：“想、想要……进、进来。”
黑岩瞳在他耳边笑了：“那就恭敬不如从命了。”说着，她将自己的阴茎小心翼翼的，一点一点的放入了男人的后穴中。
“呃……啊啊！”男人的呼吸不由得越来越浓重了起来，他的后穴不由自主的夹紧了黑岩瞳的那里，后穴里的媚肉也像是自己有生命一般含住了她的那里。
“呼……”这下，连黑岩瞳也呼出了一口气来笑道：“虽然我不知道毛利大叔你现在是不是真的怀孕了，不过现在就这么欲求不满，要是再过几个月，肚子真的大起来了，岂不是要含着我不放开了？”
“你！你给我闭嘴！”毛利一听便有些恼羞成怒了，想要转过身去好好教育教育这个侧身抱着自己的家伙，谁知才刚刚一动身体，一股强烈的快感就蹿入了脑海，让他四肢百骸都变得酸软了。
“啊啊！呃啊！”
“啧啧，明明含着我的那个就不要乱动啊！”黑岩瞳无奈的咂了咂嘴，将男人抱得紧了一些。
“都、都是你！”毛利狠狠瞪了她一眼，但他却不知道自己眼含春水的样子有多么的诱人可爱。
“大叔你还真是无时无刻不在引诱我啊！”见他这样，黑岩瞳笑得更加开心了。
“哪、哪有？唔唔……”话还没说完，他就又被黑岩瞳给吻住了。
然后，她在他体内缓缓的动了起来。
“啊、啊啊！啊啊啊……”后穴那里被刺激着，毛利小五郎不由自主的发出了连绵不绝的呻吟声。
黑岩瞳一边在他身体里缓缓的撞击着，一面捏了捏他的屁股：“大叔，你的里面也湿了哦！”
“闭、闭嘴！这种事……不要说！”毛利小五郎觉得自己越来越堕落了，他一开始可是很反感做这样的事的，可是在这个女人半是强硬半是引诱的状态下，他居然逐渐的对这种事习以为常，现在居然还……
要知道，这家伙可是一口一个大叔这样叫着自己呢！而且他真的逼她10多岁！
到了现在、现在居然还疑似怀孕了，他可是个男人！
见他有些走神，黑岩瞳用指甲刮了刮他的乳头：“大叔你到了这个时候还在想什么呢！走神可是不好的行为哦！”
毛利回过神来，因为乳头上传来的快感而战栗着，再加上身体里那一阵接一阵的快感让他刚刚才射过的阴茎又隐隐约约有了复苏的意味……
感觉到对方的后穴将自己的那里夹得越发的紧了，黑岩瞳不由在他身体深处摩擦了起来，她戳了戳他的乳粒：“我说毛利大叔，要是你真的怀孕了的话……以后这里是不是也会像真正的孕妇一样产奶啊！”
其实她当然知道事情会变成怎样，可她就是喜欢调戏这家伙。
果然，毛利涨红了脸：“你、你给我闭嘴！我怎么会变成那样！”
“那可就说不准了啊！”
毛利狠狠地磨了磨牙：“要是我、要是我真的变成那样了，就罚你，就罚你……”
黑岩瞳在他身体内部撞击了起来：“就罚我什么？”“啊啊啊！别、别……好快，我受不了了！”
身体里的快感越来越多的堆积在了他的男根，毛利狠狠地喘息着，他好像又要射了。
黑岩瞳眼疾手快的握住了他的龟头：“你还没把话说完呢！”
“你、你放开，我、我要……啊啊……”
“又想射了？可是你还没回答我呢！”
此时毛利的脑袋里已经乱成了一团浆糊了，他似乎完全不注意自己说什么了，一心只想着解放：“就、就罚你给我、给我弄干净，啊啊啊！”
黑岩瞳这才放开了握住的地方：“那就……如你所愿吧！”
说着，她狠狠在他身体深处一顶。
“啊啊！啊啊啊！”毛利再也控制不住自己大声尖叫了起来，阴茎里又射出了一股股的淫液。
这回，考虑到男人的身体原因，黑岩瞳拔出了自己的阴茎，不过却射在了男人的小腹上……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
咳……
安室透出现（强制爱摄像play）
这天，黑岩瞳和毛利一家人在楼下的咖啡厅里解决午餐，没有委托的毛利一边喝着咖啡一边吐槽着报纸上的新闻，而黑岩瞳则叫了三明治当做午饭吃。
送餐来的服务生是一个有着淡金色头发和小麦色皮肤的年轻男孩，他将三明治送到了黑岩瞳的面前。
“谢谢。”因为对方伸出手来的肤色，让黑岩瞳抬起头来看了他一眼，立刻就将这个男孩认了出来，这不是降谷零吗？他还有一个名字叫安室透，而且也是组织里的卧底，波本。
而对方只觉得黑岩瞳的声音在哪里听到过，在他发呆的时候，黑岩瞳又问：“还有什么事吗？”
安室透回过神来：“不，没什么。”他立刻退了回去，果然，这个声音……
安室透突然回想起了那一天，当他想要救下诸伏景光的那一天，在那个空间里想起的女人的声音，她好像说了她是boss的女儿，这声音和刚才那个说话的女人一模一样！
安室透没料到会在这个地方听到那个女人的声音，而坐在她对面的那个男人，好像就是楼上毛利侦探事务所的侦探毛利小五郎？
这是怎么回事？难道说毛利正在调查她吗？还是说她想对那个侦探做些什么？
一时间，安室透更加心神不宁了。
……
黑岩瞳一行人吃完东西结账离开的时候，她故意问了这个站在收银台后面的男人：“对了，小哥你似乎是刚来打工的吧？”
安室透连忙回答道：“对，我是才来打工的安室透。”他自然不会说自己真正的名字，于是用了假名，再怎么说他都还要调查这个女人到底是怎么回事呢？
如果可以，他当然想把她给抓起来送到公安厅去，但是现在还不行呢！
但安室透相信，总有一天他会把这个人抓起来的。
然后当天中午不久之后，毛利一家人又出去破案了，据说要明天才会回来，这对于黑岩瞳来说倒是一个好时机。
由于咖啡厅就在楼下，她已经很清楚他们会什么时候打烊了，眼看着要打烊没人再进入咖啡厅之后，黑岩瞳悄悄地来到了咖啡厅外面瞧了瞧。
店里面只有安室透一个人，看起来因为是新人，所以被拜托了要关店的任务呢！
黑岩瞳于是推门进入了咖啡厅当中。
“不好意思，我们要打烊了……呃，是你？”安室透在看到来人之后，一脸的惊愕。
黑岩瞳一步一步的将男人逼到了墙角，不知为何，一股巨大的压迫力让安室透不得不后退了。
“对，是我，你应该没想到会在这里见到我吧？透君，不，我是应该叫你波本呢？还是应该叫你降谷零呢？”
“什、什么？”一瞬间，男人那小麦色的皮肤居然像是褪色了一般变得惨白了起来，安室透完全不知道面前的这个女人为什么会知道他就是波本，甚至还知道他直接原本的名字，他一脸干笑：“我、我不知道你在说些什么。”
“真的不知道吗？”黑岩瞳将男人逼到了咖啡吧的吧台后面：“别装傻了怎么样？我知道你在听到我声音的时候就把我认出来了吧？那个时候和Rye，也就是混入组织里的那个FBI一起在那里的就是你吧？日本公安的降谷零先生。”
安室透的脸色更加难看了，看起来对方什么都知道了，那他还一直装傻充愣的也没必要了。
“你是怎么知道这些的？”安室透一边问着，一边寻找逃脱的方法，吧台内部的范围实在是太狭小了，他想要推开对方逃出去也不可能。
更何况，他既然是日本公安，就不应该害怕逃跑。
想到这些，安室透立刻抓住了黑岩瞳的手想要给她一个过肩摔制服她，然而黑岩瞳的反应却比他快多了，在他抓住她的肩膀是，黑岩瞳直接钩住了他的腿轻轻一带，就将男人推倒在了吧台内部那小小的空间当中。
然后她一点儿也不客气的跨坐在了男人的腰部，然后拿出了一个小小的摄像机摆在了一边开始摄像。
“你、你想干什么？”安室透有些疑惑了，她那个摄像机出来到底要做什么？
“我知道你已经知道我的身份了，而且还很想给诸伏景光那家伙报仇吧？不过可惜……”黑岩瞳俯下身来凑到了他的耳边笑道：“我不会给你这个机会的。”
说着，她立刻动手准备拔下安室透的衣服，安室透一愣，连忙反抗：“呃！你到底想要干什么！”
“你最好还是不要让我太费力比较好哦，不然一会儿我可不知道会怎么对待你。”说着黑岩瞳手上用力，直接“刺啦”一声将他身上的衣服撕开了。
安室透瞪大了眼睛：“不、不可能！”这个女人怎么可能会有这么大的力量？
但黑岩瞳可不管他会想些什么，在他茫然的一瞬间直接低下了头将他的耳朵含在了自己的口腔里，用舌头舔弄了起来。
“呃啊！呃呃！”安室透猛然一惊，他彻底反应过来开始挣扎了起来。
然而，他所有的力量都仿佛石沉大海一般使不出来，这让他更加心慌了。
而很多被含着带来的奇异感觉和口腔里的温热让他的脸色渐渐的红了起来，虽然以他的肤色并不是那么容易看出来，但黑岩瞳明显能感觉到对方的气温升高。
不适感爬满了安室透的全身，他依旧试图挣扎，而黑岩瞳显然也已经玩够了他的耳朵，于是她的手指攀上了他的乳粒开始揉捏了起来。
“呃呃……呃啊！别、别动！你、你这样……我、我要杀了你！”身体的奇怪感觉让安室透轻微的颤抖了起来，这样陌生的感觉让他难以招架，他试图推开对方，然而却一点用都没有。
“哦呀哦呀，身为一个警察居然能说出这种话来吗？不管你以任何名义都好，私下动手以后你可是也当不成警察了，如果这样也无所谓的话你尽管来啊！”
黑岩瞳可完全不把对方的威胁放在眼里，相比起安室透，她可是那种无所顾忌的人，更何况现在，被她摆在一旁的摄像机还在运作呢。
“呃！”安室透狠狠瞪了黑岩瞳一眼：“你、你在这样，我就叫人了！”
“你叫啊！随便你叫好了，这儿还有人吗？咖啡店上的牌子已经被我挂上了关闭的字样了哦！而且从外面也看不到这里发生的事吧！”
黑岩瞳说着，看了一眼他那被自己弄得又红又肿的乳头，低下头一口咬住了那里。
“呃呃！啊啊啊！”突如其来的刺激让安室透不由大声呻吟了出来，身体颤抖的幅度也更大了。
那个地方被对方狠狠用牙齿摩擦着，他非但没感觉到痛，反而还有一种特别的感觉，这让安室透更加羞耻了。
男人那小麦色皮肤上的汗水，让他显得更加性感了起来，这让黑岩瞳更加想要将他吃掉了。
她一面用牙齿摩擦着对方的乳头，一面将手往下伸去，故意在他的小腹部摩擦了起来。
“唔啊啊！不行！不行！”安室透连忙想要推开她的手，谁知他的手却被反握住了，黑岩瞳拉着他的手来到了他的下半身，然后故意让他自己的手覆盖在了他的那儿。
“啧啧啧，明明嘴里说着什么不要之类的话，结果你的下半身却已经翘得这么高了，你自己也能感觉到吧？真是淫荡的男人呢！”
安室透像是眼睛里都要冒火一般死死地瞪着黑岩瞳：“你给我闭嘴！要不是因为你！唔啊！”
话还没说完，他高耸的下半身就被黑岩瞳狠狠地按了一下龟头：“哦呀！你说的好像都是因为我的样子，我就不信要是别人这么对你，你的这里就不会翘起来？”
“呃！哼！”安室透无话可说，只得狠狠地哼了一声。
黑岩瞳轻笑了一声，也不理他究竟态度怎么样，直接脱掉了他的裤子，就连内裤也丢在了一旁，然后一面玩弄着他的阴茎一面分开了他的大腿。
被黑岩瞳弄得不停喘息着的男人深深地吸了一口气：“你究竟……呃……你究竟想干什么？呃呃……”
阴茎被握住了，那儿传来的快感让安室透不停地喘息着，然而即便是这样，他依然有股危机感。
黑岩瞳笑了：“干什么？呵……”她这样说的时候，也脱下了自己的裤子，露出了自己的下体。
一瞬间，安室透睁大了眼睛：“你、你怎么也有这个？你不是女人吗？”
黑岩瞳在他说话的时候的大幅度的分开了他的双腿：“是男是女现在也无所谓了吧？重要的是，你会怎么样而已。”
安室透的危机感更加明显了：“什、什么意思？”
黑岩瞳笑了：“你马上就会知道了。”说着，不等男人反应过来黑岩瞳就直接将自己的阴茎对准了他的小穴塞了进去。
“呜啊啊啊啊！”一瞬间，安室透发出了惨叫声，他完全没想到事情会变成这个样子，而且体内的疼痛让他完全无法呼吸了，他只感觉自己全身都被撕裂了，除了倒在地上大口大口的呼吸着，他现在什么也做不到。
但黑岩瞳脸上的表情可不是这么说的，对比起安室透的痛苦来说，黑岩瞳却是一副很爽的表情：“你的那里面真的很窄啊！而且还紧紧地含着我不放开呢！”
说着，她在他的体内缓缓的抽插了起来。
“呜啊啊！别、别动！好痛！不要！啊啊啊……”疼痛让安室透眼角溢出了生理性的眼泪，他试图挣扎起来，然而只要一动，自己的四肢百骸都在疼。
“你这个该死的女人！我要杀了你！啊啊啊！杀了你！”安室透是空的大叫了起来，可对方这个样子显然对黑岩瞳无法造成任何伤害，她低声笑了起来：“你叫啊！你叫得越大声我就越是兴奋。”
“你！你这个变态！”安室透伸出手去，似乎想要打黑岩瞳一巴掌，但是却被黑岩瞳轻易地抓住了手。
“啧啧啧，还真是不乖啊！看来不激烈一点似乎不行呢！”
说着，黑岩瞳加快了在他体内顶弄的速度。
“啊！唔啊！别、别动！唔啊啊啊！这、这样……”安室透快被体内的疼痛给逼疯了，他甚至连动一下身体都做不到，只能任由这个女人为所欲为。
他虽然想过不发出一点声音，这样这个女人就会感到无趣而放了他了，可是他的身体好像不由他的意志而行动了，而每次对方的撞击都会让他不由自主的发出声音。
安室透快要被这种事情给弄疯了。
“透君，你现在这副样子都被摄像机给拍下来了哦！真是一幅淫荡的样子啊！”
黑岩瞳故意提醒对方摄像机的事，果然，安室透就仿佛惊醒一般又开始挣扎了起来：“什么？别！不要！呃啊啊！”
“你不是很想抓我吗？甚至还想给诸伏景光报仇吧？”黑岩瞳一边说着，一边在他体内加大了撞击的力度，惹得男人再次惊叫了起来。
“不过你说，要是我把这个录像处理一下，给我的脸上打上马赛克，然后再把这份录像寄到警察厅去怎么样呢？到时候你还能回归警察的序列吗？”
“什、什么？不要！求你！”安室透一听便慌了，想要坐起来拿走录像，可是他现在又怎么会还有力气呢？
而且……黑岩瞳在他体内撞击着的时候还抚摸着他的阴茎给予着他快感呢！
“呃呃啊！啊啊啊！这样……这样我……唔啊！”
黑岩瞳嗤笑道：“你刚才不是还很痛的吗？现在就准备射了？”说着，她也往他身体深处撞击了过去。
“不行！不行！这样！我、唔啊啊啊！不行……怎么回事……唔啊啊啊！”
疼痛和快感占据了安室透的脑海，此时的安室透哪里还顾得上摄像机的事情，她就算想要将它抢过来也只是有心无力罢了。
当闻人枢的阴茎摩擦到他体内的凸起时，安室透再也忍不住了，他立刻惊叫着，差点整个人都跳了起来：“那里，那里不行！啊啊啊！啊啊啊啊！”
男人惊叫着，阴茎里射出了一股接一股的白浊来，整个人显得分外淫糜。
与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，故意射在了男人的后穴当中，等到射出的精液都流入了安室透的身体里时，她这才拔出了自己的阴茎来。
黑岩瞳拿起了摄像机对着失去力气的男人从上到下的来了一个特写，将男人淫糜的身姿摄入了摄像机内之后这才满意的准备离开了。
黑岩瞳故意拍了拍男人的脸：“我知道你恨不得我死，但你别忘了，刚才的事我都摄影下来了，不管你知道些什么也好，最好都给我吞进肚子里面，要不然……不仅仅是整个公安厅，或许整个日本都会知道这件事哦！”
说罢，黑岩瞳潇洒的走出了咖啡厅。
安室透看着她离开的背影，狠狠地咬了咬牙……
安室透（手铐后穴塞冰块）
尽管在经历了那些事之后，安室透有一瞬间受到了强烈的打击，但他并不是一个这么简单就会放弃的人，他决定继续在咖啡店当中打工，潜伏下来找到黑岩瞳犯罪的证据。
所以在第二天，黑岩瞳再次在咖啡店中看到这家伙的时候，还微微有些惊讶呢！想不到那个人居然像是什么事也没发生一样继续呆在咖啡店里。
不过好歹安室透也是主角之一，如果就这么离开了那才奇怪呢，这也就说明，她还是有机会对这个男人动些手脚的。
所以这天晚上，黑岩瞳在发现安室透还是一个人待在咖啡店里准备关门的时候，再次进入了那里。
当咖啡店的门被推开，黑岩瞳再次出现的时候，饶是已经做好准备了的安室透也不免吃了一惊后退了一步：“又、又是你。”
黑岩瞳勾起嘴角笑了：“没错，又是我，怎么了？你既然选择呆在这里，就应该知道我迟早会出现吧！”
安室透躲在了吧台后面没有出来：“我、我警告你，这次你想对我做什么可没那么容易了！”
黑岩瞳露出了讽刺的笑意：“怎么？难道你是提前打好了报警电话，只要我一对你做什么就会有人来抓我吗？还是说你现在他们的面前表演一副活春宫的画面？”
说着，黑岩瞳靠近了吧台里面就的男人。
“你别过来！”安室透连忙向后退去，可是后面就是墙壁，他已经退无可退了。
无奈之下，安室透拿出了早就准备好的铁手铐，只要对方一靠近自己，他就准备将她抓起来。
黑岩瞳当然看到了她手上拿着的那个东西，吹了声口哨：“看起来今天我们可以玩玩别的了。”
说着，她走上了前去，眼看着安室透就要动手，她却抢先一步抢过了他手中的手铐，然后将他背对着自己推到在了地面上，这才拉住了他的手，一把将他的手靠在了吧台边的柱子上。
这下，安室透根本就挣脱不了了：“呃！你干什么！”他连忙想去摸自己身上揣着的钥匙，然而黑岩瞳却迅速的脱下了他的衣服和裤子，让他整个人都变得赤裸裸了。
这下，男人整个人都背对着自己，他那小麦色的身体看起来越发的诱人了，不仅如此，他那圆润饱满的臀部也正好面对着黑岩瞳。
黑岩瞳俯下身来，在他的屁股上揉捏了几把：“你的这儿摸起来还真是舒服呢！”
“呃呃！别、别碰！你这个该死的女人！”安室透现在背对着黑岩瞳，根本就不知道她要做什么，一时间惊惧占据了他的全身，也正是因为如此，每一次她的触碰都让他浑身起鸡皮疙瘩。
黑岩瞳冷笑了一声：“这可是你自己选择要留在这儿的，想要监视我的一举一动吧？既然你把自己都送上门来了，不吃白不吃不是吗？”
说着，她又揉了他的屁股两把。
“呃呃！你这个该死的！你这是在犯罪！”安室透喘着粗气转过头来狠狠瞪着她，然而指望着这个女人回头是岸似乎是不可能的事。
黑岩瞳笑了：“我当然知道我这是在犯罪，不过既然已经犯罪了，那也不在乎继续吧？”
说着，她眼尖的发现吧台内部的某个柜子里似乎装着一些东西，于是她仔细看了看，只见里面有个铁桶，放着一些还没用的冰块儿。
“看起来我找到好东西了呢！”黑岩瞳说着，拿出了一颗冰凉的冰块来：“不如我们今天就用这个吧！”
安室透胆战心惊的看着她手中的东西：“你、你说用这个？什、什么意思？”
黑岩瞳笑了：“你马上就会知道了。”
说着，她拿着手中的并款就往安室透的穴口处摩擦了过去。
“不要！啊！好冰！”安室透差点整个人都跳了起来，他立马喊了出来：“不、不行！这样……不要！”
但黑岩瞳又怎么会理会他的反抗呢？眼看着他的穴口处逐渐变得湿润了起来，留下了一滴滴的冰凉液体，这让男人的后面看起来更加诱人了。
“啧啧啧，透君，你真该看看你现在这个淫荡的样子啊！”
“你、你给我闭嘴！”
黑岩瞳完全不把他的责骂放在心上：“也让你的那个小洞尝一尝这样的感觉吧！”
她说着，用手指分开了他那因为冰凉的刺激而一伸一缩的小穴，将还未完全融化的冰块塞入了洞口当中。
“咿呀！啊啊啊！”后穴那冰凉的刺激让安室透再次差点跳了起来，他就快要被那种感觉给逼疯了！
“这样就受不了了？这儿的冰块儿还有很多呢！”黑岩瞳笑着，又拿着一块冰块在他的后穴那里摩擦了起来。
“呃呃啊！不、不行！好冰！”安室透不由自主的扭过头来，被这样折磨着，他连一丝一毫的力气都拿不出来了，而且连自己的眼神带上了恳求的神色也没发现。
黑岩瞳咂了咂嘴，一点都不客气的说道：“现在倒是一副楚楚可怜的样子了，你刚才不是还想抓我吗？”
这样说着，她再次将手中的冰块放入了他的后穴当中。
“咦咦咦！啊啊！”安室透只感觉自己快要被那种奇怪的感觉给折磨疯了，他的那里面已经变得冷冰冰的了，然而让人感觉奇怪的是，一股不知从哪儿来的热流却散发到了他的四肢百骸当中。
黑岩瞳伸出一只手去抓住了对方的男根：“啧啧啧，明明最里面一直在求饶，但是这里却是完全立起来了呢！透君，说不定你其实很喜欢我这么对你呢！”
“啊！啊呃！说、说什么胡话！我怎么可能！”
“那你的这儿怎么是竖起来的？我记得从刚才开始我就没碰过你的这些地方吧？”黑岩瞳露出了戏谑的笑意。
“这、这是……”安室透涨红了脸，却说不出个所以然来。
黑岩瞳勾起了嘴角，手中又拿起了冰块，靠近了对方的乳头，在他的两颗乳头那儿刺激了起来。
“啊！啊啊！”这回，男人叫得更大声了，这突如其来的冷冰冰的刺激让他整个身体都变得红润了起来，而且……
在黑岩瞳的目光下，她分明就看到了他的后穴那里极具的收缩了起来。
真是……越看越诱人了呢！
她索性单手脱下了裤子，露出了自己的下体，靠近了对方的后穴：“你的这里一张一合的，是不是正在邀请我呢？”
“呃呃！”安室透耸然一惊：“这样不行！别、别靠近我！”他试图挣扎起来，然而黑岩瞳却狠狠地拉扯着他那刚被冰块玩弄过的乳头，突如其来的疼痛让安室透惊叫了一声：“不行，好痛！啊啊！”
趁着他的注意力被乳头上的疼痛吸引了，黑岩瞳一鼓作气的将自己的阴茎塞入了他的后穴当中。
“唔啊！啊啊啊！你又……”后穴被突如其来的进入，安室透完全无法反抗，再次倒在了地面上。
“呼……”黑岩瞳呼出一口气来，她故意压低了身体进入了男人的更深处，男人想要反抗，却将她的那儿咬得更紧了。
黑岩瞳冲着男人的耳朵吹了一口气：“你的这里面，真的好冰！”
安室透狠狠瞪了她一眼：“这、这都是因为你……你这个混蛋！啊啊！”
黑岩瞳勾起了嘴角，一口便咬住了他的耳骨：“怎么？你是对你里面的温度感觉不满吗？不过没关系，等我开始动了，你的里面就会变热的，还是说……你已经迫不及待的想让我动起来了吗？”
安室透只觉得额越发羞耻了，无论是对方在口舌上，还是在身体上都完全胜过了自己，他根本就不知道应该怎么回答这样的话！
“你、你这个！呃啊！”话还没说完，有一双手就伸到了自己的面前来，拉扯着他的乳头，用手指变换着那里的形态，安室透只低头看了一眼就完全不敢再看了。
这个女人！这个女人！他真恨不得杀了她！
“只要我碰碰你的下面，就算我还没在你身体里动起来，你也会射了吧？”黑岩瞳舔弄着他的耳骨，继续说着这些让人感到羞耻的话，而安室透也真的越发羞耻了起来。
“你、你给我闭嘴！呃啊！”他试图挣扎起来，然而才刚刚一动身体，他就能感觉到对方的那儿在自己的身体里动了起来。
“哦呀，你已经迫不及待的开始自己动起来了吗？”黑岩瞳笑了。
安室透连忙说道：“我才没有！你别乱说！”
“乱说？我看你才是睁着眼说瞎话吧？明明刚才就是你自己在动的啊！”
“呃！”安室透狠狠咬着唇不说话了，他根本就说不过对方，再说下去也只是自取其辱罢了。
然而，对方的那个就埋在自己的身体里面，一动也不动，这简直是让人心焦。
看着安室透一副皱着眉头有口难言的样子，黑岩瞳不由失笑，她再度在他耳边暧昧的说道：“你的里面还是那么冰冷呢！看起来我似乎该动动了。”
说着，她在他体内缓缓的摩擦了起来。
“呃！呃啊！”一股焦人的感觉在身体里升腾了起来，安室透的身体已经变得敏感不已，每当对方在自己身体里移动，无论动作或大或小，他都能轻易的感觉得到。
然而越是这样，也就是越是磨人。
与对方昨夜那狠狠地撞击不同，至少昨晚他在感到痛苦的同时还能祈祷她快些释放，这样自己也就能快点解脱了，但是现在……
“唔啊……唔呃呃……这样……啊啊……”
黑岩瞳笑问道：“怎么？你喜欢吗？”
安室透更加生气了：“我怎么可能喜欢啊！”
“是吗？”闻人枢装作遗憾的咂了咂嘴：“可是你昨晚明明还叫得很大声很有快感的样子嘛！”
“怎、怎么可能有什么快感！”安室透连忙否认。
黑岩瞳一边用自己的男根在男人的内壁四周摩擦着一边说到：“可是昨晚你明明都尖叫着射出来了，而且还射出了那么多，昨天晚上是你自己收拾的吧？那你应该很清楚啊！”
“啊呃！”安室透因为体内的刺激而涨红了脸，黑岩瞳说的那些话则让他整个人都泛红了起来，虽然对方的皮肤看起来并不明显，但升高的体温是不会骗人的
一想到昨晚自己的狼狈不堪还有那样差点失去知觉的高潮，安室透就有些不自在了起来，他、他怎么会变成那样！
在他茫然的思考的时候，黑岩瞳抽到了他的另外一只耳朵，对着他的耳朵说道：“还是说……你其实跟喜欢我昨天那样对待你？”
“我、我才没有！”安室透一惊，慌忙否认。
黑岩瞳暗暗失笑：“不过嘛，就算我向现在这么对你，你其实也很喜欢吧！”
“开、开什么玩笑！呃啊！我、我怎么、怎么可能喜欢！”
“可是，你的体内已经开始渐渐升温了哦！刚才明明还那么冰凉来着，现在只不过是这么轻轻地抽插着你就受不了了吗？”
不等安室透反驳，黑岩瞳就继续说道：“现在如果我在放一块冰块进去，也一定会被你的体温给融化吧！”
然而安室透却将她说的话当了真，他连忙转过头来，虽然脸上已经是一片朦胧的神色了，但他还是试图抓住黑岩瞳的手：“不要，求你！”
“骗~你的，因为你现在这个样子已经足够可口了啊！”说着，黑岩瞳抓住了他的腰，将自己的阴茎送往了他身体深处。
“啊啊！啊啊！”立刻，男人扬起了头来，发出了酣畅的喘息声，不过，他本人似乎毫无察觉。
黑岩瞳用自己的那里在他的身体深处摩擦了起来。
“呜呜啊！别、这、这样痒……好痒……唔啊啊！别这样……”难耐的感觉席卷了安室透的全身，他只觉得身体内部又痒又奇怪。
闻人枢再次捏住了他的乳头用手指玩弄了起来：“那你想让我怎么做，说出来吧！”
安室透茫然的摇着头：“我、我不知道、不知道……唔啊啊！”
“啧啧！”黑岩瞳咂了咂嘴，见对方一脸淫糜，嘴角流出口水的样子，不由自主的拿出了手机，将面前的这一幕拍摄了下来。
等到做好了这件事，她这才开始在男人的体内冲刺起来。
“唔啊！这、这样……啊啊啊！不、不行……我、我……啊啊啊……”男人似乎渴望了这样的时刻依旧，呻吟声比刚才更大了。
眼见着对方的阴茎隐隐约约往外滴着水滴，黑岩瞳也因为对方后穴的收缩也有些忍不住了，便往他的前列腺撞击了过去。
“呜呜！啊啊啊！那里、那里不行！我、我……啊啊啊啊！”安室透早已不知道自己在说些什么了，体内那绝高的快感让他根本无法招架，他颤抖着身体，控制不住自己就这样射了出来。
而与此同时，黑岩瞳也闷哼了一声，朝着他的前列腺那儿喷射处了一股股的精液来。
当前列腺被浇灌的时候，安室透的身体再次颤抖了起来。
拔出了自己阴茎的闻人枢好好地清理一番，看着还躺在地板上喘息的男人勾起嘴角笑了：“你自己应该有钥匙吧，那就麻烦你自己给自己解开了，还有……清理的事情也拜托了，毕竟这儿到处都是你的精液呢！”
库洛洛（被压倒野战）
友克鑫的拍卖会事件之后，酷拉皮卡与幻影旅团众人相遇了，原本黑岩瞳并不想参与到其中的，要不是想到派克诺坦还在幻影旅团，很有可能出事的话，她是不会去的。
黑岩瞳以极快的速度带走了派克诺坦，但在她离开的一瞬间，她记得酷拉皮卡似乎是将库洛洛的念力给封锁住了。
看起来，她似乎有机会考虑库洛洛了呢！
她记得，库洛洛似乎误闯进了贪婪之岛中，而他也拜托了西索去给他找除念市。
如果说什么时候最好推倒库洛洛，那大概就是这个时候了。
因为这个，黑岩瞳也悄悄地进入了贪婪之岛中，她跟在了库洛洛一行人的后面，而为了让其他人离开库洛洛的身边，她特意弄出了一些动静来。
等到其他几人离开之后，黑岩瞳才出现在库洛洛的面前。
“又是你？你想干什么？”即便是现在，库洛洛在看到黑岩瞳的时候也是面不改色，这让黑岩瞳很是佩服，不过对于她来说，眼前的男人不过是摆在面前的一道大餐而已。
黑岩瞳对着库洛洛笑了：“如果我没弄错，现在的旅团团长似乎并没有念力在身吧？”
库洛洛抬了抬眉毛：“那又如何？”
“那就……好说了。”说着，黑岩瞳强硬的拉着库洛洛就要往森林深处走去。
库洛洛皱起了眉头：“你到底想干什么？”
“好不容易碰到了团长你毫无反抗力的时候，我又怎么可能错过这一点呢？”说着，黑岩瞳强硬的将库洛洛拉近了森林当中。
库洛洛似乎想要喊信长他们，然而他却被黑岩瞳堵住了嘴，黑岩瞳将他推倒在了地面上，直接伸出手去拔下了他的衣服。
此时的库洛洛表情更加难看了：“想不到你居然有这种爱好。”
黑岩瞳勾起了嘴角：“我是什么样的爱好你一会儿才会知道呢！现在说，还太早了。”这么说着，她直接低下了头舔起了他的锁骨。
“呃……”被压在身下的男人微微动了动身体，但是库洛洛却并没有反抗，只是静静地看着黑岩瞳：“没想到会由女人自己送上门来，不过也好，我也有很久都没做了。”
黑岩瞳笑了：“是吗？你是这么想的啊！”她在他的锁骨上种下了一颗颗的草莓，与此同时，手也攀上了他的乳头揉捏了起来。
“……该说不愧是西索的炮友吗？你的技术还真不错。”库洛洛说着，好像一点表情都没有改变，但黑岩瞳明明就感觉到了他深深地吸了一口气。
黑岩瞳笑了：“西索也是这么说的哦！”说着，她用指甲刮了刮他的乳头，与此同时，另一只手直接往下伸去，抓住了男人的那儿。
“呃……”饶是库洛洛，在这个时候也不由得深吸了一口气，再也无法保持着游刃有余的模样了，他那一张一直保持着冷静的脸上也染上了红色。
见状，黑岩瞳笑了：“该说不愧是库洛洛么？直到这个时候你才露出这种表情，又或者是说……比起我之前的那些前戏，你更喜欢我直接出手呢？”
库洛洛完全不明白黑岩瞳话中的深意，他只想着速战速决罢了，虽然有一个女人抚慰着他的身体，但现在对于他来说更重要的事是除念。
黑岩瞳笑了，她一手拔下了他的裤子，抓住了他的男根加快了速度：“既然你这么说的话，那我就不客气了。”“唔呃？呃呃……唔啊……”库洛洛的呼吸瞬间加深了，身体内汹涌而来的快意让男人也无法保持他平常的那一副游刃有余的模样了。
趁着男人陷入快感当中的样子，黑岩瞳笑着分开了他的双腿，看到了对方藏起来的隐秘的后穴。
一面滑动着对方的男根，黑岩瞳一面深处一根手指探入了他的后穴当中。
“唔啊！呃呃！”一瞬间，库洛洛的表情变得奇怪了起来，体内的快感让他脑袋开始混乱起来，然而后穴那突如其来的感觉又让他反应了过来。
“等等！你干什么？”库洛洛的表情变得有些危险了起来，然而现在的他身上并没有念力，而且就算有念力，对于黑岩瞳也无法造成什么威胁，因此黑岩瞳也并不放在心上。
“哎呀！感觉到了呢！团长的那里还真是敏感呢！”黑岩瞳微微翘起嘴角笑了。
库洛洛死死地盯着她：“我虽然不知道你想干什么，但你最好还是不要这么做比较好，要不然我是不会放过你的！”
“既然你这样说！”黑岩瞳顺势拔出了自己的手指：“原本我还想帮你好好扩充的，不过现在看起来是没必要了，这可是团长你自己选择的啊！”
说着，黑岩瞳单手脱下了裤子，露出了自己的下体。
库洛洛瞪大了眼睛，还没来得及说出些什么，下一秒黑岩瞳便将自己的阴茎往男人那未经扩张的后穴里插了进去。
“唔！啊！啊啊啊啊！”库洛洛发出了一声惨叫声。
黑岩瞳眼疾手快的捂住了他的嘴：“你叫这么大声万一被其他人听见怎么办？虽然我是无所谓啦，不过要是被幻影旅团的其他人看到了，你这个团长就……啧啧啧！”
黑岩瞳说着，故意咂了咂嘴。
库洛洛用异常仇恨的眼眸死死地盯着黑岩瞳。
可黑岩瞳完全不将他眼中的恨意放在眼里，缓缓的在他那又窄又紧的小穴里抽插了起来。
“唔唔！啊啊！呃啊！”疼痛让库洛洛全身都颤抖了起来，他死死地盯着黑岩瞳，压低了声音骂道：“你、你这个该死的、该死的女人！呃……唔呃！”
“你大可以继续骂？反正对我没有一点儿影响。”对方那狭窄的小穴显然夹得黑岩瞳很爽，这让她往他的体内更深入了一些。
库洛洛脸色惨白的闷哼了一声：“呃唔！”看着进入自己身体的这个家伙，库洛洛显然恨不得杀了她：“等我拿回了念力……”
“等你拿回了念力我就会害怕你了？”黑岩瞳笑了：“既然你这么想的话，不然等你拿回了念力我们再来一次？”
“你、你这个混蛋！唔啊！别、别动！”库洛洛狠狠地磨了磨牙，他是不可能在这个女人的面前示弱喊疼什么的，虽然身体里的疼痛简直就像是要将他分成两半了一样。
黑岩瞳笑了：“你让我不动我就不动？”她说着，偏偏在他体内撞击得更加厉害了。
“唔啊！呃呃……啊啊啊！不行！杀、杀了你！”库洛洛恨不得现在就能杀死对方，然而现在全身上下的疼痛让他的手都难以动上一分。
“杀了我？那就杀了我吧！”黑岩瞳无奈摇了摇头：“如果你能做得到的话。”一面在他体内撞击着，黑岩瞳一面再次捏住了他的乳头，狠狠拉扯了起来。
“唔唔！啊！别、别动！”身体的疼痛让库洛洛脑袋里一片空白，乳头上的刺激又让他喘息了起来，体内那又粗又大的东西让库洛洛倍觉屈辱，然而他却又不能忽视那样的感觉。
黑岩瞳却拿他打趣了起来：“你现在这样浑身通红的样子比平时好看多了。”库洛洛死死地盯着她，冷哼了一声。
黑岩瞳勾起了嘴角冷笑了一声，加快了在他体内撞击的速度。
“呃呃呃……啊啊啊！别、别动……这样……”瞬间，二人身体相撞的“啪啪”声在树林当中响了起来。
黑岩瞳俯下身来在他的耳旁吹了口气：“你身体里面发出的声音，你自己感觉到了吗？”
那些奇怪的啪啪声库洛洛自己也听到了，这让他更加的羞耻了，他自然不明白自己的身体里为什么会出现这样的声音，但他知道，这当然都是面前这个女人弄出来的。
“这、这明明就是你弄出来的！你、你赶快给我滚出去！”
“想让我出去？可以啊！等我尽兴了，我肯定会出去的，不过现在嘛！”她用自己的男根摩擦着他的后穴四周内壁，惹得男人喘息得更加厉害了。
“啊呃！你别……别动！唔啊！啊啊……别动！”体内的感觉让库洛洛更加难受了，他试图扭动着身体想逃，然而现在他根本动都动不了。
黑岩瞳轻笑了一声，低下了头去，含住了他的乳珠。
“唔！唔啊！”乳头处突如其来的快感吓了库洛洛一跳，怎、怎么回事？难道这种事不应该只有痛楚吗？可是现在的快感又是怎么回事？
正当库洛洛有些迷失了的时候，黑岩瞳又抓住了他的男根上下抚弄了起来，这让他刚才因为疼痛而萎靡不振的阴茎一下子又得到了刺激。
“唔呃呃！你、你……到底做了什么？啊啊！”快感和痛楚交织在了一起，男人越发的混乱了起来。
黑岩瞳咬住了他的耳垂：“如你所见，我进入了你的身体啊！”
“混蛋！这、这我知道，可、可是……”库洛洛咬住了唇，那些让人羞耻的话实在是不太好说出来。
然而他身体的变化并不能骗过黑岩瞳的眼睛：“怎么？看起来你也稍微习惯起来了嘛！”
“你开什么玩笑！”库洛洛斥责了一声，然而下一秒，体内传来的撞击却又让他不由自主的叫了出来：“唔啊！啊！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“你的身体，还是紧紧地咬着我的那里呢！”
“你、你这个该死的女人！”
“那么接下来，我可要更激烈了哦！”黑岩瞳说着，用阴茎在他的体内探索着，找到了男人的前列腺，在那里撞击了起来。
“啊啊！呃啊！”库洛洛骤然睁大了眼睛，突如其来的快感让他的全身上下的汗毛都竖了起来，显然，难道并不明白为什么刚才还那么痛的地方现在为什么会充满了快感。
“看起来你感觉到了呢！”黑岩瞳说着笑了起来，继续在他的那儿摩擦着。
“唔唔！啊！别！别！那里、怎么回事？唔啊啊！不行……”男人的身体像是被打开了某个开关了一样，尽管他的手依然试图将黑岩瞳推开，然而他的双腿却抽搐着弹跳了起来。
“不、不行！那里……啊啊啊！怎、怎么会……”库洛洛脑袋里一片空白，他只觉得有什么要从自己的下体喷涌而出了。
被黑岩瞳握住的阴茎一点一点的胀大了，龟头上露出了白色的液体，只差一点点刺激，那儿就要射出来了。
见状，黑岩瞳狠狠往他的前列腺撞击了过去。
“啊！啊啊啊啊！”库洛洛再也忍不住的大声尖叫了起来，与此同时，他的阴茎也射出了一股股的白色淫液来。
“啧啧啧，你不是之前还很痛的吗？而且还想杀了我来着，可是现在却射出了这么浓的东西来，还真是言不由衷呢！”
射出了的库洛洛终于冷静了下来，在听到了黑岩瞳的那些话之后，眼中似乎是想要冒火一般，他冷哼了一声：“你给我、给我等着！”
“呵！”黑岩瞳笑了：“我可以随时随地都等着你，不过嘛……我现在还没射呢！”
说着，她又在他的体内活动了起来。
“什么？呃……别动……你这个该死的女人，呃呃呃……别动！唔啊！”
才刚刚射过一次的男人哪里经得起这样的刺激？在黑岩瞳的刺激、挑逗之下，很快又喘息了起来。
而黑岩瞳，一面捏着他的乳头，一面又在他体内动作了起来：“你尽管骂，反正无论怎么样，我可都是要射在你的身体里面的。”
“什、什么？不行！呃啊……别、别……”库洛洛立刻心慌了起来，她、她居然要射在自己的身体里面？开什么玩笑！
然而黑岩瞳却没理他的抗议，又在他体内狠狠撞击了许多次，这才闷哼一声将精液全都射入了他的身体深处。
“呃……唔啊啊！”
看着黑岩瞳终于将她的阴茎拔了出来，库洛洛这才松了一口气，然而他是怎么样也不会放过这个家伙的：“你今天做的事……别以为我会善罢甘休。”黑岩瞳勾起了嘴角：“好极了，因为我也没打算一次就放过你。”
“你！”库洛洛狠狠的磨了磨牙，光说是没有用的，他决定等自己拿回了能力再好好地折磨这个女人。
黑岩瞳又怎么可能不知道他的那些心思呢？然而……她可没把他的威胁放在眼里啊！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
先正常吃一发库洛洛，毕竟下次再写他就会变得很惨了。
战损的西索（伤残脐橙play）
黑岩瞳在友克鑫市买了一栋小房子，虽然她也不是不能住在天空竞技场当中，可逐渐的，她已经对那里感到厌烦起来了，毕竟虽然那里的高手虽然多，可她的攻略目标也只有那几个。
在黑岩瞳买下房子住下来之后，西索也来过一两次，他对她的行为表示不理解，而事实上，黑岩瞳也没打算让任何人理解自己就是了。
不过这一天，西索离开黑岩瞳家里的时候，他告诉了她一个消息：“我要在天空竞技场和库洛洛打一场，你要过来看吗？”
黑岩瞳微微有些惊讶：“什么时候？今天吗？”
“嗯哼~已经中午了，估计票都已经卖完了吧~”
听西索这么说，黑岩瞳便没了兴趣：“那我就不去了，反正电视上应该有转播吧？”‘
西索也不恼：“那就等我赢了再来找你哟~”说着，西索以他那特有的步伐离开了她的家。
当夜，黑岩瞳打开了电视，果然看到了天空竞技场的转播，西索对库洛洛的比赛受到了所有人的注意力。
然而，不久之后，电视信号却消失了，谁也不知道天空竞技场发生了什么事，或许除了场内的观众们之外，谁都是一头雾水吧！
从这个时候开始，黑岩瞳就总觉得事情变得有些奇怪了起来，一种不祥的感觉萦绕在了她的心头，只是这到底是为了什么呢？
半夜，整个住宅区都变得一片黑暗了，西索依然没有回来，黑岩瞳才刚刚洗漱完毕准备去休息，便突然感觉到了一股奇怪的、黑暗的杀意萦绕在房屋的周围。
她突然像是意识到什么一样推开了房门来到了街上，就看到了一个全身缠绕着某些不祥的黑色气息的男人朝着自己的方向摇摇晃晃的走了过来。
“西……索？”
男人一边朝她走了过来，一边阴沉沉的念叨着：“杀了他、杀了他、杀了他！”
这让他整个人看起来更加的阴森可怖了起来。
等他走进了，黑岩瞳这才发现对方的样子有些奇怪，他的腿一瘸一拐的，手掌上似乎也缺了几根手指，而脸上也可以看到某些地方有些奇怪。
似乎……是用轻薄的假面覆盖上去的。
西索终于摇摇晃晃的走到了她的面前，他的嘴里依然念叨着：“杀了他”这样的话，他死死地盯着黑岩瞳，露出了一个比哭还难看的笑容：“我要杀了那家伙！”
说完，他倒在了黑岩瞳的面前，黑岩瞳眼疾手快的撑住了他，将他带回了家里面。
将他放在了床上之后，黑岩瞳这才仔细打量他，这家伙果然全身都是伤，身体里的骨头都不知道断了多少根，看起来她得找点东西来给他包扎好才行。
黑岩瞳在四次元口袋当中找到了某些可以修复永久性损伤的东西，才刚刚拉起了他的手掌看了看他端了的两根手指，西索却又突然醒了过来抓住了她的手。
“怎么？是瞳酱啊~”
“……我说你就不觉得痛吗？”这家伙就没觉得发现自己端了手指吗？
西索的脸上露出了诡异的笑容：“没关系哦~就算变成现在这样我也是会复仇的。”
这家伙这次是真的动怒了，身上的杀意完全消不下去，黑岩瞳站了起来：“我说，你还是先休息好了再说怎么样？至少要把身体上的伤治好吧！”
谁知西索却用另一只完好的手拉住了她：“现在不用哦~”
他一个使力，就把黑岩瞳也拉回了床上，然后翻身压在了她的身上。
黑岩瞳烦恼的叹了口气：“你该不会是现在还想着这种事吧？先说好，就算是你现在这样的状态，我也不打算让你反攻哦！”
西索笑得有些不怀好意，身上仍然带着强烈的杀气：“是吗？”
说完，他也不理黑岩瞳的反应，直接狂躁的低下头在黑岩瞳的嘴里探索了起来。
“唔？唔唔……”黑岩瞳微微一愣，然后迅速的掌握了控制权，这家伙现在可真是毫无章法啊！简直就像是在发泄一样。
不过，她可不是他发泄的对象啊！至今为止她可都是一直进入对方的那一刻，可不会因为他受伤了而放过这家伙呢！
一面狠狠地亲吻着黑岩瞳，西索一面准备撕开她的衣服，只是黑岩瞳却抢先一步将手伸入了男人的衣服里，触摸着他的皮肤，然后慢慢的攀上了他的乳头。
她的手指捏住了他的乳头轻轻拉扯了起来，然而这些微的刺痛并没有让西索清醒过来，虽然他的嘴里已经传出了低低的喘息声。
“呃……唔唔、唔……”
黑岩瞳索性脱掉了西索的衣服，露出了他那精壮的身体来，然而，因为脱掉了衣服，她才发现，对方的身体上到处都是烧伤的痕迹，这家伙……都这个样子了还想着这种事呢！
西索此时也脱掉了黑岩瞳的衣服，在她的身体上抚摸了起来，只不过相必黑岩瞳，他的动作显然粗暴了许多。
“你这家伙这么粗暴我可是会生气的哦！”
“嗯？瞳酱想做什么？”男人也不知道到底是清醒还是不清醒，他还有意识回答黑岩瞳的话。
黑岩瞳勾起了嘴角：“这就意味着……”她一边说着一边脱下了男人的裤子，抓住了他的阴茎。
“呃啊！”西索发出了一声高亢的声音，尽管眼中一片猩红色，可眼角还是向桃花一样的泛红了，他不由自主的挺弄起了那儿，在黑岩瞳的手中寻求着更深的快感。
“舒服吗？”
“嗯~舒服哦，再多一点~”沉溺于情欲当中的男人攀上了黑岩瞳的身体，享受着更多的抚慰。
这家伙，明明现在已经是这样的状态了，居然还在追求着性欲，真是个……变态啊！
不过黑岩瞳也早就知道了对方的秉性，因此也并不因此感到意外，以这家伙现在的状态来看，如果不是把他做到睡过去的话，他是肯定还要做出什么幺蛾子的。
当男人的阴茎在黑岩瞳的手中逐渐变大，往外冒着水珠的时候，西索的呻吟声也就越发的让人控制不住了。
“啊！呃啊……就、就这样继续……唔唔……我、我要出来了……瞳酱~”
他喊着她的名字，最终高亢的尖叫了一声：“唔啊啊……出、出来了……啊啊！”
白色的淫液冲他的身体里喷射而出，而西索也是一副朦胧的面孔。
不过，等到完全射出之后，还没等黑岩瞳说些什么，西索又将她推倒在了床上。
“……喂！”
西索冲她笑了：“不是还没结束吗？”
他说着，不等黑岩瞳反应过来就脱下了她的裤子，伸手抓住了她的那里。
“唔呃……”黑岩瞳闷哼了一声：“你该不会是想用手帮我做吧？”
“怎么……可能呢？”西索反问了一句，突然分开了自己的双腿，就这么毫无润滑坐了下去。
“西索！”
“唔呃！好棒！”西索扬起了头来长长的出了一口气，露出了好像很满意的表情。
虽然他们之间其实已经做过好多次了，但脐橙什么的可是第一次啊！
这家伙今天晚上受到的刺激真的太大了所以才会做出这种事来吧？
“西索……”
“怎么了，瞳酱~这样很棒哦~”
黑岩瞳无奈翻了个白眼儿，轻微的动了动下身朝他的身体内部撞了过去：“既然这么舒服，那就动起来啊！”
算了，反正这家伙做都做了，既然如此那就由得他好了，反正她也没吃亏。
“啊……唔嗯~”西索依言动了起来，然而他忘了自己其实已经断了一条腿，现在他右腿的小腿其实是用轻薄的假面和伸缩自如的爱粘起来的，因此根本没法使力。
才刚刚一用力，他便脚下一软，直接坐了下来。
“唔啊啊啊~好深~”西索用双手撑住了自己的，让自己看上去不至于太狼狈，然而，他的一张脸上都是汗水，不知道究竟是因为疼痛还是体内传来的快感。
“你这家伙……”黑岩瞳无奈叹了口气：“继续啊！只有一次怎么行？”
“瞳酱~还真是严厉呢！嗯哼~呃呃……”以西索的性格，是绝对不会服输的，无论是在床上，还是在其他的地方都是这样，于是他再次动起了自己的身体。
而每一次的上下移动身体，西索都能明显的感觉到，对方的粗大被自己的那里不停的吞吐着。
“呃唔……瞳、瞳酱？”“怎么了？”
西索朝她问道：“我表现得怎么样？”
黑岩瞳勾起了嘴角：“应该再快一点才行哦！”
西索微微皱起了眉头：“再、再快点？”此时的他，身上的杀意逐渐的消失了，取而代之的是完全难以控制的情欲。
黑岩瞳点了点头笑了，她扶住了男人的腰部，自己动了起来，开始在他体内狠狠地撞击着：“就像现在这样。”
“呃？啊啊！呃啊啊啊！这、这样……”强烈的快感袭来，此时的西索根本难以招架这样的速度，他只能感觉到自己的身体里被对方的已经狠狠地顶弄着，她的阴茎在他的身体里一进一出，每次进入都是狠狠地撞击。
“唔啊啊啊！啊啊！瞳、瞳酱~这样……好棒~”沉溺于快感当中的西索完全不掩饰自己的喜欢，虽然明明自己是被进入的那一个他也一点都不在意。
不、不如说，他今晚一直想找一个宣泄口，在杀了旅团的两个人之后还不够，原本他是想杀库洛洛的，然而那家伙却眼疾手快的离开了这个城市，所以在杀了旅团的其他两人之后他根本就得不到宣泄。
当然他大概也是杀了其他无关人员的，不过还是不够、不够！西索最终找到了这里，找到了这个女人。
他原本也是很想杀了她的，然而都到了眼前，却不知事情怎么突然就变成了现在这个样子。
他想，比起杀了面前这个女人，他更想和她做吧！
西索的意志其实已经有些模糊了，今天晚上实在是发生了太多的事，可是现在……黑岩瞳已经看出来了西索的意志变得模糊了起来，为了快速结束这次的情事，她再次伸出手来握住了西索的阴茎，与此同时，往男人体内的前列腺撞击了过去。
“啊哈！”西索猛然睁大了眼睛，凭着本能呻吟了起来：“唔呃呃……你怎么、怎么？唔啊啊！”
“怎么什么？”黑岩瞳问他。
“怎么一直去撞我的那里？这样、这样一来不久……唔啊啊！不行、不行……这样……唔啊啊！”
这家伙摆明就坚持不了多久了吧？当然，这样的话是绝对不能对西索说的，不然这家伙好不容易平静起来的杀气就又要高涨起来了吧？
毕竟是个男人都不能忍受这样的说法。
感觉到他的阴茎在自己的手掌当中变大了，黑岩瞳就知道，在这样的刺激下，男人肯定会受不了射出来的。
于是她调整了自己的姿势，故意往男人的前列腺那里上下摩擦了过去。
“唔呃呃……啊啊！唔啊啊啊！你又！瞳、瞳酱？这样的话……呃呃……”
“西索酱，你是不是又想射了？”黑岩瞳故意咬住了他的耳朵问他。
全身颤抖着的西索此时哪里还顾得上对方的小动作，他深深地喘息着，想要调整自己的呼吸，然而汹涌而来的快感还是如潮水一般将他给淹没了。
“唔啊！啊啊啊！不、不行，唔啊……要、要射了！”
西索喘息着惊叫了起来，再次射出了一股股的白浊。
就像黑岩瞳预料的一样，男人在经历了今天这么多的事情之后已经完全没有精力了，在这场性爱过后，他终于倒在床上陷入了熟睡中。
而黑岩瞳，这才能好好地仔细观察男人受伤的身体。
手掌和腿上的伤就不说了，黑岩瞳将目光放在了他的脸上，意外的看到了他脸上的一角似乎翘了起来。
轻轻地剥开那里，黑岩瞳不意外的看到了一张因为这场战斗而被毁容了的脸……
这家伙……这样的伤还活着，也算是个怪物了。
……
不过，无论如何，库洛洛那家伙，把她家西索搞成这个样子，她可是不会放过对方的啊！
下次，就让对方尝尝痛苦百倍的滋味吧。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
下一章，库洛洛的会更加重口哦！
库洛洛的悲剧（重口残废受有彩蛋）
西索的伤快养好的这段时间，他再次得知了库洛洛在那里，决心报仇的他当然不可能安的下心来养伤，他准备再次找库洛洛复仇。
不过这次，黑岩瞳表示自己也要去看。
“瞳酱可以去看，但你绝对不能出手哦~”西索是这么警告黑岩瞳的。
“放心吧，我绝对不会出手的。”黑岩瞳是这么保证的，只不过有一句话她却没有说出口，那就是如果西索这家伙再次遇到了什么危险时，她可是不会善罢甘休的。
要问为什么，要知道西索这家伙可是和她身体契合的床伴啊！
二人约在了友克鑫的郊外决斗，库洛洛没想到黑岩瞳也会出现在这里，一看到黑岩瞳，他就想起了那天的事，一时间，即便是冷静的脸上也出现了一丝裂缝。
而更加重要的是，西索在经历了天空竞技场的事情之后还没死，并且西索还杀了几名重要的团员，这怎么能让人不愤怒呢！虽然库洛洛的脸上仍然是淡淡的。
相比起库洛洛，西索可是浑身上下都散发着黑色的杀气，这样的杀气可是会吓走很多人的，不过嘛……这段时间西索许多时候身上都会有这种杀气，黑岩瞳已经习惯就是了。
二人的比试开始之后，黑岩瞳退到了远处，她可不想被殃及池鱼，当然了，她还是紧紧地盯着二人的动作。
西索依然使用的是自己的招式。不过，库洛洛似乎依然借用了其他人的能力。这就足够让西索生气的了，当然，也容易失去理智。
二人的战斗进入白热化阶段之后，黑岩瞳明显看出了西索开始落败的迹象，毕竟西索的招式库洛洛都熟悉，然而库洛洛的招式全是借了别人的能力。
不久之后，身体上依然带着伤的西索在一个冲击波下终于再次受伤而晕了过去，库洛洛当然打算下杀手，只是这个时候，黑岩瞳终于动了。
她的手指里射出了一套看不见的冲击波，往库洛洛的太阳穴射了过去，库洛洛在这千钧一发的时候突然感应到了什么，连忙想要侧身躲过，然而这样一来，冲击波却直接从他的额头射入了他的脑海当中。
库洛洛骤然倒地，浑身不受控制的抽出了起来。
黑岩瞳这才来到了他的身边盯着他看了看：“啧啧啧，这一下是直接破坏了脑神经吧？还不如被我射入太阳穴死了还的好，你说呢？”浑身抽搐着的库洛洛瞪大了眼睛，试图站起来，然而他自己的手脚完全不受控制，根本使不出一点力气，想要说什么也完全说不出来：“你……呃呃……你……呃唔……”
随着他努力的动着舌头想要说出什么来的时候，他的嘴边也不由自主的流出了一滴滴的口水。
黑岩瞳低下头来冲他露出了冷笑：“现在你连说话都说不清楚了吧？我可不知道你在说什么哦，库洛洛。”
大脑向来是人类身体上最为精密的器官之一，脑部的神经控制着人类的躯体，虽然说遇到什么天灾人祸会造成身体上的残疾，然而，脑部被破坏了，控制着躯体的神经也没办法控制完好的身体了。
身体的抽搐带来的疼痛让库洛洛陷入了痛苦当中：“你……呃呃……混、混……唔唔……”
看着大坨大坨的口水冲他嘴角流了下来，黑岩瞳勾起了嘴角：“我可是不会让你杀了西索的，而且……”
她说着，拉着他那已经完全控制不住的抽搐着的双手，就这样将他拖进了这篇郊外的深处。
“呃呃……放、放！唔呃！”就这样被这个女人拖到了远处，库洛洛的身体抽搐得更加难以控制了。
黑岩瞳找了个外面的人看不见的地方才将他放下：“现在，让我们继续那天的事吧！”
说着，她把男人的外衣就这么脱了下来。
“呜呜……呃呃……”男人发出了含混不明的声音，一双眼睛死死地盯着黑岩瞳，仿佛在说自己的不屈，不过……黑岩瞳又怎么可能还在意他的眼神呢？下一秒，黑岩瞳又直接脱下了他下半身的遮挡物。
“啧啧啧！没想到啊！库洛洛，你已经管不住你的下半身了么？”看着手中的那条沾满了黄色液体的内裤，她故意拿着那玩意儿在库洛洛的面前晃了晃。
“唔唔！唔唔唔！”库洛洛睁大了眼睛，像是有些不可置信。
“看起来，现在的幻影旅团的团长已经变成了一个口齿不清、四肢废用，管不住下体的家伙了呢！”
黑岩瞳的嘲笑让库洛洛怒火中烧，他试图挣扎着站起来，又或者使用自己的能力，然而现在他已经变成了一个什么也做不到的废人了。
下一秒，黑岩瞳压在了男人的身上，直接一口咬住了他胸前的乳头。
“唔唔！别……呃呃、走、走……”使不出力气的库洛洛只能屈辱的任由女人为所欲为了，然而那胸前骤然传来的刺激却让他浑身抽搐得更加厉害了。
此时的库洛洛哪儿还有旅团团长的样子？狼狈不堪的男人大口大口的喘息着，口水止不住的从嘴角留下，将他自己的半张脸都弄得黏黏糊糊的了。
而黑岩瞳却并不在意对方的反应，虽然她的本意的确是想杀了他的，可是他自己闪过却变成了这个样子，这更加让她想要凌辱他了。
现在的库洛洛，身体只要有一点点的刺激就会被弄得浑身抽搐，手脚不自觉的抽动着，不过黑岩瞳却很清楚，这个人的身体绝不会因为一次性爱就死了，也就是说……
即便她放过他，他也会活在无止境的痛苦当中罢了。
“既然这样，那就给你一点好东西吧！”这样说着的黑岩瞳伸手触摸到了他的另一颗乳头上，用指甲剐蹭起了他的那儿。
“不……呃啊……停……呃呃……唔唔呃……”
乳头上强烈的刺激让现在的库洛洛不由自主的翻起了白眼，他现在的身体根本就没办法承受这样的快感。
他的双腿不自觉地蹬了起来，而他自己的阴茎在这样的摩擦下由不由自主的流出了某些黄色的液体。
“啧啧啧，你说，要是你的那些剩余的团员们看到你变成现在这个样子会是什么样的反应呢？”
黑岩瞳一面说着，一面看了一眼库洛洛，他脸上的表情已经有些扭曲，像是根本没听到她在说什么一样。
黑岩瞳冷笑一声，将目光放在了他那因为自己的双腿摩擦被弄得又红又肿的阴茎上。
这个时候，只要再有一点点的刺激，这个男人又会变成什么样子呢？
带着这样恶劣的心态，黑岩瞳抓住了男人的阴茎上下抽动了起来。
“呃呃呃！呃唔！啊啊啊！别……不……唔啊啊啊！”男人全身都颤抖了起来，脑袋不由自主的往上抬着，双眼翻白得甚至看不到瞳孔了。
仅仅是轻轻揉弄了两下，他的阴茎就开始抽动着爆发出了一股股的白浊来。
“啧啧啧，还真是狼狈啊！”黑岩瞳咂了咂嘴，看着全身上下都被他自己弄得一塌糊涂的男人。
她再度分开了他那不由自主抽动着双腿，找到了他藏起来的后穴，然后掏出了自己的阴茎，也不理男人现在的状况，直接进入了他的体内。
“唔啊啊啊！”男人发出了一声惊叫，接着浑身都开始不由自主的乱动了起来。
黑岩瞳连忙压制住了他的手脚：“你这么大的反应，是想让我也赶快射进去吗？”此时的库洛洛已经无法做出任何回应了，他并没有晕过去，而正是因为这样才让人感觉难受。
库洛洛虽然已经变成了一个完全无法控制自己身体的残废，然而他还有着清晰的意识，越是这样，他就越是难受，他很想反抗这个女人，然而他却什么也做不到，就这样眼睁睁的让对方进入了自己的身体……
而第二次再次被强硬进入，他依然能感觉到疼痛。
看着库洛洛流着大坨大坨的口水却说不出话来的样子，黑岩瞳笑了：“我想，应该比第一次好上许多吧！”
“呃呃……嗬……”库洛洛似乎想说些什么，然而只能发出无意义的呻吟来。
看着对方的这一副样子，黑岩瞳笑了，缓缓的在他体内抽动了起来。
“啊啊……呃……不……唔啊啊……”
虽然不知道他想说什么，但黑岩瞳也很清楚，不外乎就是辱骂罢了，不过她现在在意的是另外一件事。
因为他控制不了身体的抽动，现在他的身体里面似乎也在不由自主的蠕动着，这样一来，黑岩瞳的那儿就被含得更深了，而且他里面的媚肉紧紧地含着她的阴茎，让她简直不能再爽了：“你的里面，实在是很棒呢！”
一面说着，她一面在他体内撞击了起来。
“啊啊！呃呃……不！唔啊……别……呃呃……唔唔……”一方面要抵抗身体的抽搐，一方面又要抵抗体内传来的感觉，这让库洛洛分身乏术，更加难以控制自己了。
每次黑岩瞳的狠狠撞击都会让他不由自主的翻白眼，流出口水，不仅如此，他的阴茎也不停的滴漏着。
某些白色的黏着液体和某些黄色的带着腥气的液体交缠在了一起，让他整个人看起来分外的狼狈。
“即便到了现在，你的身体也仅仅含着我不放开呢！”黑岩瞳轻笑了一声，咬住了库洛洛的牙齿，在他后穴的内壁当中给予他强烈的刺激。
“呃啊……啊啊……”此时的库洛洛已经说不清自己是什么感觉了，他当然屈辱得想死，可是身体里传来的快感却又让他茫然无措了起来。
怎么、怎么会这样？明明第一次他简直浑身都在痛，可是现在……
他的身体已经不像是自己的了，他的感觉仿佛也像是一场梦一样。
库洛洛并不敢承认，到了现在，自己的身体已经变成这样了，他居然还能感觉到快感，开什么玩笑！
屈辱的泪水从库洛洛的脸上滑落了下来，黑岩瞳冷笑了一声，捏住了他那被自己口水弄得脏兮兮的下颚，然后强硬的吻了下去。
“唔？唔唔！唔唔唔！唔唔呃……”
黑岩瞳的舌头迅速的压制住了对方那不受控制乱动的舌头，然后狠狠吸吮了起来，弄得库洛洛完全喘不过气来了，他试图推开她，然而现在的他根本就办不到。
好一半天黑岩瞳才放开他：“你现在这个样子根本就什么也做不到吧？就让我给你绝高的快感好了。”
不知道是不是因为身体失去控制的原因，他那含着黑岩瞳阴茎的后穴在撞击当中迅速的产生了大股大股的淫水来，包裹住了黑岩瞳的阴茎。
“啧啧啧，你自己能感觉到吗？你的身体里面好多水呢！居然被我这样对待了还能产生这种东西，你的身体还真是奇怪呢！”
“呃！唔唔唔！”库洛洛狠狠地盯着她，不知说了些什么意味不明的话。
黑岩瞳笑了：“你现在说话我可完全听不懂呢！”一面说着，她拔出了自己的阴茎，还没等男人松一口气，又狠狠地撞击了进去。
“唔啊啊！”男人不由大叫了一声，再次不由自主的颤抖了起来。
黑岩瞳的阴茎，在他的身体深处摩擦了起来。
虽然还没有撞击到他的前列腺，但黑岩瞳却发现了他的阴茎又翘了起来。
“你果然很有感觉吧！你的那里，又翘起来了哦！”
黑岩瞳的话让库洛洛羞愤欲死，然而他此时却什么也做不到，但因为全身都不受自己的控制，他反而能清晰地感觉到了对方的阴茎在自己的体内再次变大了。
那又粗又长的东西紧紧地插入了自己的那里，而且她的每一次动作都让他不由自主的摩擦起了双腿。
黑岩瞳见男人涨红了脸却又毫无办法的样子，不由自主的笑了，下一秒，她就朝他的前列腺那里攻击了过去。
“啊啊啊！唔啊啊啊！你……啊啊啊啊啊！”男人不受控制的大叫了起来，当强烈的快感传来的时候，他的阴茎不由自主的往外喷射出了浓浓的淫液，他不由自主的双眼翻白，整个身体再次抽搐了起来。
当黑岩瞳闷哼一声直直的射入了男人身体深处之后，她拔出了自己的阴茎，满意的欣赏着男人的狼狈不堪。
不仅仅是淫液，连同着他的尿液混合在了一起，弄脏了他的整个下身，与此同时，男人的身体几乎抽搐成了虾米的形状，全身都弓了起来，就连他的后穴……
也流下了她射入的一丝丝白色液体，让他整个个人更加狼狈了。
眼看着男人后穴不由自主的喷洒处了某些恶臭物，黑岩瞳捂住了鼻子：“也许应该让旅团的其他人看看你的这个样子呢！’
留下了这句话，黑岩瞳转身离开了，她可是记得西索还被她留在外面呢！
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
库洛洛被我弄得很惨，然而下次会继续惨＿（:з」∠）＿
好久没写彩蛋了，撸了个彩蛋，是西索发现怀孕了2333
彩蛋內容：
和库洛洛一战之后，受伤的西索在黑岩瞳家养了许久的伤，他虽然很想去找库洛洛算账，然而因为受伤的原因到底还是无法付诸行动。
按照黑岩瞳的话说就是：“你都伤成这样了还想找别人报仇？只怕一见面就会被打趴下吧？”
西索虽然不甘心，可到底还是因为受伤的原因不得不老实下来。
不过，以西索的性格，会老实下来才怪，于是这家伙天天便拉着黑岩瞳做爱做的事。
某天的黑岩瞳被缠得不行了，直接推开了西索：“今天不行！”
“嗯？为什么？难道说……瞳酱～已经厌烦了？”西索的浑身上下又升起了危险的气息。
黑岩瞳白了他一眼：“拜托你去照照镜子看看你的脸吧！”
西索一脸疑惑的来到了镜子面前，意外的看见了脸上轻薄的假面已经掉落，露出了原本的那张毁容的脸。
他盯着镜子里的自己，露出了危险的气息。
不过还没过多久，男人就干呕了起来：“呕……唔唔……怎、怎么回事？”
他不停的干呕了起来，引来了黑岩瞳的注意：“西索，你是怎么回事？”西索好不容易抬起头来，一脸怨念的看向了黑岩瞳：“我说瞳酱～～该不会是因为这张脸的问题所以才要和我保持距离吧？”
黑岩瞳翻了个白眼：“那是当然了，难道我们不是因为脸才互相看上的床伴吗？”
“只是因为脸呢～”西索拖长了声音，听起来似乎有些怨念。
黑岩瞳不怎么在意的摆了摆手：“没关系啦，做个整形手术不就好了吗？”
“可是……呕……”男人话没说完，再次干呕了起来。
黑岩瞳疑惑的抓住了他的手：“你该不会是……呃？”男人手中的脉搏明显的告诉了她一件事。
这家伙……
“你想说什么？”西索问她。
“……怀孕了吧！”黑岩瞳愣愣的说完了下面一句话。
“这个玩笑可一点也不好笑哦～”西索眯起了眼睛，皱起了眉头。
黑岩瞳慢慢退了几步：“可是你的身体反应……”
“怎么可能啦～我可是个男人哦～”
黑岩瞳干笑了两声：“我也是个女人啊！不过不是我上你吗？”
‘……你该不会是说的真的吧！“西索的表情更加危险了，就好像下一秒就要杀了黑岩瞳一样。
黑岩瞳连忙干笑了几声：“可、可这也不能怪我啊！要知道我们之前做了这么多次都没发生什么，这、这一定是你的问题啦！是你自己拉着我天天都要了那么多次……”
“啊恩～”
“不、不过你放心好了我是一定会负责的！首先咱们还是先把伤养好吧！”
西索这家伙！明明就是他太没节制弄出来的错吧！她可从来没想过西索这家伙也会怀孕啊！
奈落要生了（大肚play产子）
黑岩瞳并没忘记在某个世界还有两个孕夫在等她，她记得，其中一个似乎就要生了。
于是她再次来到了奈落所在的城堡，这个城堡外被她布满了结界，这样一来犬夜叉们是绝对找不到这里来的。
走在城中的走廊上，黑岩瞳准确的遭到了男人的房间，还没推开门进去，她就可以听到男人那沉重的呼吸声。
于是黑岩瞳不打一声招呼的就推门进入了男人的房间里，这把拖着沉重腹部的奈落吓了一跳。
“又是你！你进来不会先敲门吗？”奈落狠狠的朝着黑岩瞳瞪了过来。
但黑岩瞳却并不在意他的责怪，反而朝他笑了，将目光落在了男人下坠着的硕大腹部上。
她直接走进了奈落，将他搂入了自己的怀中摸了摸他那硕大的肚子：“看起来就快要生了吧！”奈落连忙准备推开她：“……啰嗦！我还没问你呢！你上次走之前趁我不注意在我身体里塞了什么？”
他明显的感觉到了体内有什么粗大的异物存在，但因为月份已经很大了，他根本就够不到自己的下面，更别提把东西拿出来了。
黑岩瞳不怎么在意的耸了耸肩：“干嘛那么生气？我这也是为你好啊！不在你身体里塞着按摩棒给你扩充后穴的话，生产的时候可是会很困难的。”
“你！”奈落狠狠地磨了磨牙朝她走了过来，然而也许是因为肚子太大了看不到脚下的路，又也许是因为身体里塞着那玩意儿，让他趔趄了一下，直接倒在了黑岩瞳的怀中。
此时的奈落哪里还有一个boss的模样，他早就被体内的那玩意儿弄得连路都走不稳了，他深深地喘了几口气之后瞪着黑岩瞳：“还、还不给我拿出来！”黑岩瞳笑了：“说的也是，我想，比起用按摩棒，还是我亲自给你开拓比较好。”说着，她将男人放在了榻榻米上，让他躺了下去。
看着奈落死死盯着她的目光，闻人枢笑了，低下了头直接吻住了对方的唇。
“唔？唔唔……”
奈落好不容易挣扎开呼吸到了新鲜空气的时候，却发现他的外衣已经被脱下了，黑岩瞳伸出了手去，覆盖在了他的胸部轻轻地揉弄了起来。
“呃呃……别……你……啊啊！”奈落一开始还想阻止黑岩瞳，可是只不过被轻轻的揉了两下，他的胸前就已经变得湿漉漉的了。
黑岩瞳不由得咂了咂嘴：“这么看起来，奈落，你的奶水很充足嘛！”
仅仅是被她揉了两下他就不由自主的产乳了，现在这家伙的身上都是他的白色乳汁，看起来更加可口了。
“说、说什么蠢话！啊、啊！别、别舔！”还没等奈落把话说完，黑岩瞳就低下了头去咬住了他的乳头舔弄了起来。
一瞬间，奈落整个身体都泛红了起来，呼吸也比刚才浓重了几分，他试图用手推开她，然而黑岩瞳又怎么可能让他如愿呢？
“不仅仅是这边，还有这边也是。”就在奈落感觉浑身都泛起了快感的时候，他的另一只乳头也也被黑岩瞳给捏住了，轻轻的挤压了起来。
“呃呃……你！别弄了！”奈落连忙抗议，奈何更多的乳汁从他的乳头处流下了，让他整个人显得更加淫糜了。
黑岩瞳暗笑了几声，捏住了他的乳头狠狠地吸吮了一口，奈落便不由自主的发出了尖叫声，手也下意识地钩住了他的胳膊：“咿呀！别！”
黑岩瞳抬起头来冲他笑了，奈落看了对方一眼，只见对方的嘴角处滴落了某些乳白色的液体，不由得更加浑身不自在了起来。
黑岩瞳低下了头，将口中的乳汁渡到了对方的口中：“感觉怎么样啊！自己奶水的味道如何？”
“……混、混蛋！”奈落想要侧过身子不去看她，然而奈何现在他的身体已经太笨重了，根本就无法一个人做到这一点。
见奈落这副模样，黑岩瞳不禁笑得开心，她将目光移到了他的身下，隔着裤子便可以看到涨起来的大大的帐篷。
黑岩瞳索性脱下了他的裤子，伸手抓住了他那已经开始一滴滴往下滴漏液体的阴茎：“你的这儿，已经迫不及待了呢！”
奈落狠狠地瞪着她：“那又这么样？”
“这么久没做了，是不是很想要？”说着，黑岩瞳轻轻上下撸动了一下他的阴茎。
“呃、呃啊！”奈落艰难的喘息了起来，他看不到他的身下，只能由黑岩瞳为所欲为：“我、我可是个正常的男人，怎么、怎么可能不想要？”
反正都已经这样了，他再说什么也没用了吧？再说他长时间含着按摩棒，牵一发就动全身，自己又解决不了，现在也只能让她帮自己了。
黑岩瞳笑了：“你今天真是难得的坦率呢！那我就给你好了。”
虽然她是很想继续和他玩玩啦，不过这家伙现在根本就不能逗吧，要是情绪太激动会怎么样她也不知道呢！
于是，黑岩瞳抓着他的阴茎缓缓的加快了速度。
“啊啊！呃呃……呃啊……就、就是这样……唔唔啊！”奈落的呻吟声一声比一声大了起来，他不停地喘息着，而跟随着他的喘息，他那硕大的腹部仿佛也不停的起伏了起来。
看着对方那充满情欲的脸颊，黑岩瞳不由说道：“我都不知道现在这个时候让你这么激动到底对不对。”
“少、少啰嗦！明、明明是你自己来招惹我的吧！呜呜！唔啊！不、不行！啊啊啊、要、要去了，啊啊啊！”
随着黑岩瞳手中的速度加快，奈落再也抵挡不了那样的快感了，他扬起了头来，发出了激烈的呻吟，与此同时，当他的呻吟声落下时，阴茎里也射出了一股股的白浊。
终于射出的男人躺在榻榻米上就像是一条缺水的鱼一般，黑岩瞳抽到了他的面前舔了舔他的脸颊：“现在好受点了？”这家伙体内的快感已经堆积了很久了吧！
奈落失神的点了点头，目光复杂的看着黑岩瞳，这家伙是把自己弄成现在这样的罪魁祸首，可是现在……他根本就提不起心情找她算账了。
黑岩瞳弯起了嘴角，伸出手来摸了摸他那硕大而沉重的腹部，然后低下了头来，沿着他肚子上了明显的一条竖线亲吻了起来。
“呃呃……你……你又干什么？”
作为一个孕夫，肚子是他尤为敏感的地方，即使被这样亲吻着，奈落也不由自主的再次发出了细微的呻吟声。
“不干什么啊！我只是想摸摸看你的肚子到底多大了。”说话间，她又低下了头去，咬住了他那凸起的肚脐。
“啊啊！别……那儿……唔唔……”情欲再度升起，奈落的声音变得沙哑了起来，他试图伸出手去推开她那埋在他腹部作乱的脑袋，然而却被黑岩瞳抓住了手。
奈落被那缓慢而又磨人的感觉弄得毫无办法，索性破罐子破摔的说道：“你……你要进来就进来，别再折腾我了！”
黑岩瞳抬头看了他一眼，笑了：“这可是你自己说的！”
终于，她分开了他的双腿，将目光放在了对方的后穴那儿。
也许是因为一直含着按摩棒的原因，奈落的后穴已经被打开了，那里面正在不停地吞吐着按摩棒。
见状，黑岩瞳不由笑了，她朝他的后穴伸出了手指：“你其实也很想要吧！”说话间，她抓住了他体内的按摩棒往外拿了出来，一整根按摩棒上全是男人的体液。
当按摩棒被黑岩瞳从体内拿出来时，奈落不由得发出了颤抖着的呻吟声：“啊啊……唔啊啊！”“这根按摩棒完全被你打湿了呢！”黑岩瞳拿着按摩棒在奈落的面前晃了晃。
“……吵死了！”奈落只看了一眼便转过了头去，脸上却是布满了红霞。
然而，难以启齿的感觉却迅速的俘虏了奈落，没有了按摩棒之后，他的体内变得空荡荡的，竟让他感觉到了一丝空虚。
好在的是这次黑岩瞳并没有让他等多久，看着对方那一张一合开合着的后穴，黑岩瞳不由得呼出了一口气：“差不多也该让你尝尝真的这个了吧！”
说着，她将自己的阴茎靠近了奈落的后穴穴口。
才刚刚将阴茎放在那里，对方的穴口就开始不停地收缩起来，就好像在催促着让她快些进入一样。
眼见到这样一幕，黑岩瞳哪里还忍得住，直接将自己的阴茎放入了他的后穴当中。
“啊啊！啊……进、进来了……”
“嗯，进来了哦！”黑岩瞳说着，直接在他那湿润的小穴当中左右摩擦了起来。
“看起来，似乎扩张的很好嘛！这样一来，孩子应该很顺利的就能生下来吧！”感觉到了奈落的后穴要比之前松了许多，黑岩瞳不由得说道。
至于产后松弛怎么办，她并没有考虑过这样的问题，反正她这里不是有各种各样的道具吗？
“是、是吗？那就好。”听黑岩瞳这么说着的奈落明显的松了口气。
但黑岩瞳却冲他笑了：“现在可不是应该松口气的时候哦！我还在你的身体里面呢！”说着，她重重的朝他体内撞击了起来。
“啊啊！唔啊！你、你这个……啊啊……”奈落狠狠瞪了她一眼，仿佛因为她的举动而感到不满，但她却依然不受控制的呻吟了起来。
“怎么样，你很喜欢吧？”黑岩瞳明知故问，眼见着奈落那高昂着头一边喘息着一边露出沉醉表情的模样，她又怎么会不知道他是不是喜欢吧！
“呃呃啊……你、你慢点，我、我的肚子……唔啊！”
黑岩瞳笑了：“放心吧，我会小心的！”
身体里的快感不断的侵蚀着奈落的神经，他的双眼变得朦胧了起来，除了呻吟之外，他根本不知道自己还可以做些什么。
但黑岩瞳却抓住了他的双手，让他搂住了自己的肩，这样一来，两人的身体就更加贴近了，而她也进入了他的身体深处。
“唔啊啊！好、好深……这样、我、我……啊啊啊……”
黑岩瞳将男人搂在了怀中，让二人的身体更加贴近，这样一来，她的每一次挺弄都仿佛进入了奈落的灵魂当中。
他的阴茎在二人的挤压当中渐渐的再次挺立了起来，不仅如此，他的乳头也因为这样的挤压再度产生了奶水，奶水因为二人的动作而被涂抹在了双方的身体上，让他们两人的身体都变得黏糊糊的了。
终于，当黑岩瞳顶弄到了男人的前列腺时，奈落再也忍不住的大叫出声了：“啊啊啊！唔呃呃……不、不行！那里、啊啊……那里不行！要、要……又要出来了……唔唔啊！”
对于提自己生孩子的孕夫，黑岩瞳总是很纵容的，她亲吻着男人的嘴角：“想射那就射吧！我也要射在你的身体里面哦！”
但此时的奈落哪里还能听到黑岩瞳在说什么呢？他已经禁不住惊叫着射了出来：“唔啊啊！啊啊啊！不、不行了、不行……啊啊啊！”
一股股的白浊从他的阴茎里射出来，弄脏了两个人的身体。
“那么我也不客气了，唔嗯！”黑岩瞳闷哼了一声，射进了男人的身体深处……
……
两天之后的夜晚，奈落正不满却又无奈的被黑岩瞳拉着在走廊上行走着。
按照黑岩瞳的说法，这是在进行产前的锻炼，这样一来也是利于生产的。
奈落正要想黑岩瞳抱怨，因为他挺着这么大的肚子根本就很难行动了，再加上也看不到眼前的路，然而还没被黑岩瞳拉着走上几步，肚子的猛然下坠和突如其来的疼痛就让他控制不住的发出了痛呼声。
“啊！好痛！要死了！”此时的奈落，如果不是因为有黑岩瞳扶着，他差点直接就跪倒地面上了。
黑岩瞳忙低头一看，男人的裤子已经湿了一大片，走廊上的地板也湿了一大块，某些腥气直冲入鼻腔当中，黑岩瞳迅速的反映了过来，他这是羊水破了，要生产了！
黑岩瞳连忙将他带回了房间里，准备好了一切，准备开始接生。
……
也不知过了多久，直到天空都微微发白时，奈落终于产下了两个胎儿。
这两个婴儿都是女孩儿，最后，被取名为神无和神乐。
当然，此时，产下她们的男人已经沉沉的睡去了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
这个文大概还有七八章就要完结啦！后面　估计都是大肚的肉肉【咳咳】
杀生丸要生娃（大肚H生产）
上次来到杀生丸的家中之后，杀生丸给了黑岩瞳一个随时可以进入他家的、可以打开他家结界的东西。
于是这一回，黑岩瞳在离开奈落的城堡之后，正大光明的进入了杀生丸的家中。
没有任何人的通报，黑岩瞳就进入了这个不被外界所打扰的世界，杀生丸的家中其实并没有多少仆人，大约是因为临近生产，他将他们都遣走了吧。
来到了杀生丸家的大厅，还没等黑岩瞳呼唤杀生丸，就可以听到男人沉重的脚步声和喘息声，看起来即便是一个大妖，他那日见沉重的身体也给他带来了不少的负担。
毕竟对方是个孕夫，想以前那样突然袭击似乎有些不太合适，于是黑岩瞳站在门口叫出了男人的名字：“杀生丸。”
那沉重的脚步声顿了一顿，然后立刻朝着黑岩瞳的方向走了过来，男人不一会儿便出现在了黑岩瞳的面前。
今天的他并没有穿着以往那熟悉的装束，也许是因为身前的腹部越来越大，原来的衣服根本就穿不下了吧！
穿着另一件宽大和服的杀生丸出现在了黑岩瞳的面前，见到黑岩瞳之后便露出了温暖的笑意：“站在门口干什么，还不快进来！”
黑岩瞳于是依言进了门，直接来到了杀生丸的身边，伸手抚摸上了他那圆滚滚的，有些往下坠了的肚子。
“算算时间，也应该快了吧！”一面说着，黑岩瞳直接将手深入了他的和服当中，二人的皮肤相碰，杀生丸的身体迅速的开始燥热了起来。
“你怎么才来就动手动脚的！”杀生丸派开了她的手。
黑岩瞳于是便准备缩回手去：“你不喜欢？你要是不喜欢，那我就……”
话没说完，杀生丸的那略带冰凉的手就按住了她的手：“你、你又来逗我了！”
看起来，杀生丸这家伙也不是不想要嘛！
男人虽然已经到了孕后期，然而越是这个时候，他便越是情欲深重，又怎么经得起黑岩瞳的挑逗？二人半推半就的就回了他的房间。
杀生丸半靠在墙边，看着黑岩瞳解开了自己的外衣，露出了他那圆滚滚的肚子，呼吸便越发沉重了起来：“我现在这样，是不是……”
“是不是什么？”黑岩瞳问他、
杀生丸捧着自己的肚子：“是不是很丑？”
黑岩瞳笑了，她凑过头去吻上了他的唇：“谁说的？你现在这样可是别有一番风味呢！”说罢，她咬住了他的嘴唇。
“唔……唔唔！唔啊……”
一瞬间，房间里想起了带着情欲的喘息声。
一番唇齿纠缠过后，黑岩瞳将目光放在了他那红润的乳头上，已经到了孕后期，杀生丸的乳粒当中当然满是奶水，黑岩瞳只不过轻轻深处手指戳了戳那里，他的乳头就留下了一股股白色的奶水。
“呃……呃啊……别……”杀生丸的目光一直追随着黑岩瞳的行动，此刻对于杀生丸来说，不能忽视的除了胸前传来的瘙痒，还有自己那被奶水打湿的那一片，这让他感到羞耻。
见杀生丸红了脸，黑岩瞳不由得又吻了上去：“杀生丸，你脸红的样子真好看。”
“……你、你这人就是故意的吧！”
黑岩瞳轻笑了一声，低下头来含住了他那还在滴漏着奶水的乳头吸吮了起来。
“啊！啊啊……别、别这样……那里……唔唔……”杀生丸骤然全身都颤抖了起来，他身上的敏感点早就被黑岩瞳弄得一清二楚了，再加上被她这样弄着，他便能感觉到自己那儿的奶水源源不绝的流入了黑岩瞳的嘴里。
杀生丸妄图将她推开，然而在这样的刺激下，他的手根本就毫无力气：“不、不行！你、你这样……我、我受不了了！”
听他这么说，黑岩瞳低下头一看，就看到了他双腿之间的那儿缓缓的胀大了起来。
黑岩瞳这才抬起了头来，看着男人笑了。
杀生丸见黑岩瞳唇边都是那些白色乳汁，不由得脸更红了。
黑岩瞳对着杀生丸指了指自己的唇边，将她的头凑了过去。
二人之间都已经做了这么多次，该有的默契都有了，杀生丸见她这样的举动，哪儿还不知道她想做些什么？不由得嗔怪的瞪了她一眼，可到底还是凑过了头去伸出了舌头将她唇边的乳汁给舔走了。
“自己乳汁的感觉还不错吧！”黑岩瞳朝他笑了。
“你这个女人！”
黑岩瞳朝他笑了，随后低下了头去，伸出舌头一口一口的舔弄起了他的肚子来。
“你这样……啊！啊呜……别……”这回，杀生丸喘息的更加厉害了，自从怀孕之后，肚子本来就是他最敏感的地方，而现在，他又能将对方舔弄自己的样子看的一清二楚，又怎么会冷静得下来呢？
眼看着自己的肚子被她舔弄的亮晶晶的，杀生丸不但呼吸急促，就连整个身体也迅速的泛红了起来。
“呃呃……不行！你这样做……我、我……啊啊……”
可杀生丸越是动情，黑岩瞳也就越发的兴奋了起来，不知不觉的，她的舌头来到了他的肚脐那里，然后故意在他凸起的肚脐上啃咬了起来，而且还不停的发出“啧啧”水声。
“那儿！不、不行！别……啊啊……不、不……唔啊啊……痒……唔嗯……不行……啊啊啊……”
杀生丸不知不觉发出了粘腻的喘息声，他的身体剧烈的颤抖了起来，直到黑岩瞳故意往那里深深一吸……
“啊啊啊……别！”
当杀生丸惊叫起来的时候，他的下身也不由自主的射出了一股股的淫液来。
黑岩瞳抬起头来看了看他的那儿，不由得咂了咂嘴：“啧啧啧，靠着这儿你就射了？这可真是……”
“住、住嘴！”杀生丸面颊通红瞪了她一眼，这都是因为谁啊！他也不知道自己会变成现在这个样子啊！
见他这样，黑岩瞳不由失笑：“好好好，我不说了。”说着，他的手指直接划到了他的后穴处：“那么这儿呢？你想不想要我？”
“……明知故问！”杀生丸瞪了她一眼，主动分开了直接双腿：“进、进来。”
他可是个情欲深重的孕夫，尽管在别人面前还能摆出一副冷漠的样子，可是谁让现在在他面前的是这个人呢？更何况，她可是他孩子的母亲。
黑岩瞳笑着夸奖了一句：“真是坦率。”她将目光移到了他的后穴那里观察了起来。
由于有好好扩充的原因，那儿现在并不狭窄，而且……她似乎还看到了他的那儿一片湿润的样子。
“你、你还看什么？还不快点？”杀生丸被她那样的眼神看的有些心慌，不由得催促道。
黑岩瞳笑了：“好好好，这就来了！你还真是……急不可耐啊！”
“你说什……呃！”话还没说完，杀生丸就能感觉到对方的硕大就这么进入了自己的体内。
“啊……啊啊……”感觉到自己的后穴就这么被进入了，感觉到了对方的那里填满了自己的体内，杀生丸不由得发出了满足的叹息声。
“杀生丸，你的里面……已经湿的不成样子了呢！”她才刚刚进入他的身体就感觉到了他里面的水润，这让黑岩瞳也呼出了一口气。
杀生丸臊得满脸通红：“你、你闭嘴！”
黑岩瞳笑了：“介不介意告诉我你是从什么时候开始这里就湿了的？”
“都、都让你闭嘴了！呃啊！”
黑岩瞳也不恼，缓缓的在他体内动了起来：“这里已经被开发的很好了呢！将来孩子也能顺利分娩吧！”
“唔……唔啊……”感受到体内的撞击，杀生丸不由自主的发出了呻吟声：“是、是吗？这、这就好……啊啊！”
黑岩瞳低下了头去，轻轻在他脸上亲了一口：“事实上一开始我可是从来就没有想过，大名鼎鼎的杀生丸会替我这个人类生孩子呢！”
“真、真啰嗦……唔啊……要、要不是因为你……啊、啊啊……”
杀生丸的话并没有说完，体内远远不断的快感传入了身体里，此时此刻，除了盯紧眼前的人，他几乎不知道应该做些什么了？
黑岩瞳却因为他的话而笑了起来，将男人紧紧地搂在了怀中，若不是因为他那硕大无比的腹部，想必两个人会靠得更紧吧！
虽说杀生丸因为自己沉重的身体似乎有些无奈，但这在黑岩瞳看来完全不是问题，只不过是轻轻一顶，她就轻易地进入了他身体的最深处。
“啊啊……唔啊啊……”杀生丸喘息得更加厉害了，他能感觉到对方的阴茎就埋在自己的身体最里面，只要她轻轻一顶，自己就会不由自主的起反应。
“还行吗？我可是要加快速度了哦！”毕竟对方是个孕夫，黑岩瞳是不可能一直这么肆无忌惮什么也不顾的。
但杀生丸却喘息着点了点头：“嗯！你来吧、来吧！”
“这可是……你说的哟！”黑岩瞳确定了回答的同时，迅速的在他体内撞击了起来、
“唔啊啊！啊啊啊啊！这样、这样……唔唔……好深、好深……”作为一个孕夫，杀生丸哪里经得起这样的刺激，就在他们两人身体互相碰撞的时候，他的阴茎，不知什么时候又挺立了起来。
“还行吗？”黑岩瞳问他。
杀生丸狠狠点了点头：“嗯！快、快点。”
“这可是你要求的啊！”黑岩瞳说着，加快了撞击的速度。
“啊啊……唔啊啊……就、就这样……我、我又要……啊啊……”
二人不仅身体交缠着，就连汗水也交融在了一起，当杀生丸再次迎来自己的爆发之时，黑岩瞳也闷哼一声射入了他的体内。
“啊啊……啊啊啊！不、不行了……我要射、啊啊……要射了！啊啊啊！”
“我也……唔嗯……”
……
谁知，二人才刚刚爆发没多久，黑岩瞳海尔米准备将自己的阴茎从对方的身体里抽出来的时候，男人便发出了痛呼声。
“唔唔……不行！肚子、肚子好痛！啊啊……’
“呃？”还没等黑岩瞳反应过来，对方体内就迅速的喷洒除了滚烫的液体浇灌在了她的阴茎上，黑岩瞳连忙抽出了阴茎，只见一股带着腥味的黄色液体就这么从男人的体内喷洒了出来。
“不、不行！好痛！要、要出来了！”杀生丸说着，试图站起来，还下意识地用手按住了自己的腹部往下推。
不、不会吧！居然这个时候要生了！
立刻，二人变得手忙脚乱了起来，在杀生丸那不由自主的痛呼声当中，黑岩瞳连忙找来了生产用的工具，开始为杀生丸接生。
该说自己多亏有了上次帮奈落接生的精力才不至于搞的手忙脚乱吗？不过毕竟是生孩子这种大事，这可是一点也不能马虎啊！
……
终于，在两个人的努力下，杀生丸顺利的剩下了一个白白胖胖的男孩儿，这个孩子，被杀生丸取名为银牙。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
杀生丸也生了hhh
敏感孕夫近藤勋（大肚H扩充后穴）
算算时间，黑岩瞳已经有很久没有去到某个世界当中了，在处理完奈落和杀生丸的事情之后，她想起了那个世界还有一个孕夫在等着她，于是便再次去到了另一个世界当中。
黑岩瞳还记得上次自己是拉着高杉晋助离开了那里，现在要回到真选组的话，只能另外找个借口了。
可无论如何，黑岩瞳还是回到了真选组去了。
当她再次回到真选组时，这里的队员们在看到她之后都有些惊讶。
“这不是黑岩君吗？”
“黑岩君回来了，还不赶快告诉近藤老大！”
立刻，便有人跑去将她回到了真选组的事情通知了近藤勋，黑岩瞳也并没有阻止，好久都没有看到那只敏感的“大猩猩”了，也不知道他现在怎么样了。
进入了真选组，黑岩瞳依然是在面朝组里的操场那个房间前看到近藤勋的。
对方虽然看起来没什么两样，但似乎还是胖了不少。
走到近藤勋面前的时候，还没等黑岩瞳说话，近藤勋就抓住了她的肩膀：“你这家伙到底消失到了哪里去了？”
“抱歉，让你担心了，其实事情是这么回事……”黑岩瞳边说着，一边关上了房间的门，让自己和近藤勋待在同一间房里。
“那个时候我和高杉晋助打到了森林里面，虽然击败了高杉但是我也晕了过去，然后我醒来的时候，就发现我在飞往我们那个星球的飞船上……”
近藤勋愣了愣：“咦？”
“原来那艘飞船就是来寻人的，他们把我带回了我的星球，我回到了自己的家里面，原本其实我的家人不想让我再来地球的，可是……”
黑岩瞳看着有些憔悴的近藤勋笑了：“我对他们说，我在这里已经有了我自己的家人了，我的男人即将生下我的孩子……”
说话间，他伸出手来解开了男人的制服，果然看见了对方小腹上裹着一圈圈的布条束缚着自己的腹部。
“呃？”见她这样，近藤勋连忙想要阻止：“别……”
但没等他阻止，黑岩瞳就拆下了他身体缠绕着的那些布条，硕大的腹部就这样顶了出来。
“呃唔……”近藤勋不得不后退了两步保持平衡，肚子里的婴儿因为终于得到了活动的空间在他的肚子里活动了起来，惹得他不得不伸出手去抚摸肚子，希望能让婴儿安静下来。
黑岩瞳眼疾手快的将男人拉进了自己的怀里，伸出手来在他的肚子上游走了起来：“所以说我回来了，为了组成一个新的家庭。”
“你、你说什么？”近藤勋因为她说的话而一脸诧异。
然而黑岩瞳的手指却挑逗的在他那高高隆起的腹部上划弄了起来，她一口咬住了对方的耳垂：“我说什么你难道没听见吗？我可是为了你和你肚子里的孩子才回来的。”
“啊呃……呃呃……别、别摸！”被她这么一逗弄，近藤勋哪儿还能保持冷静？他的脸上迅速的布满了红霞，向来就敏感的身体此刻更是差点软倒了下来。
黑岩瞳小心翼翼的抱着男人坐在了榻榻米上：“你的身体，似乎比以前更敏感了许多呢！”“这都是谁害的啊！”近藤勋苦笑了一声，就连他自己也没有想到会变成这样，虽然最开始只是疑似怀孕而已，可是在她走后的这几个月，他的肚子迅速的膨胀了起来，而且……
他时不时地还能感受到里面有什么在动，就像是刚才一样。
虽然一直不敢承认，但他其实心里也很清楚，他这是真的怀孕了，可是偏偏黑岩瞳在这个时候又消失了。
逼不得已，他总不能让自己的组员们看到他这个当老大的大着肚子的样子吧？只好悄悄地束了腹，只能每晚夜深人静的时候解开，第二天就又要继续重复这样的生活。
“抱歉，你辛苦了，每天都要隐藏自己的肚子很难受吧！”近藤勋微微叹了口气：“有什么办法？谁让我是真选组的老大呢？”
闻人枢凑过头去吻住了男人的唇，一只手又在他高耸的腹部上肚脐凸起的地方搔弄着，惹得男人频频喘息：“唔唔……呃唔……别、别弄！你这样说……我……”
令人难以启齿的是，近藤勋可以感觉得到，自己的下半身……他说的不是阴茎，而是那里，似乎又变得湿润了起来，他已经可以感觉到自己的内裤已经打湿了。
看着男人气喘吁吁深陷情欲的样子，黑岩瞳伸出手去，捏住了他的乳珠，用两只手指揉弄了起来：“我说啊，干脆就不要隐藏了怎么样？那样会很辛苦的。”
“呃唔……不、不要捏那里……啊啊……你、你说什么傻话，突然这么大的肚子，真选组的其他人会怎么看？”
仅仅只是这么轻轻一捏，黑岩瞳就感觉到了自己的手指被什么东西给打湿了，低下头一看，只见他的乳珠上被挤出一滴滴的乳白色的液体来。
“我说啊，你现在这样又能隐瞒多久？瞧你，我不过是轻轻一捏，你的那儿就迫不及待的流出乳汁来了，再加上真选组有些时候的活动也挺危险的，你该不会还想着拖着现在的身体去战场吧？”
近藤勋低下头一看，果然见到了被对方捏住的乳头那里正一颗颗的冒出了某些液体，不由得脸上通红一片，心中只觉羞耻。
“现在、现在我怎么可能上什么战场啊！只不过是在后面指挥而已，虽然我知道这样不太好，不过、不由也没什么办法了。”黑岩瞳继续用手指拨弄着他的乳头，只把近藤勋弄得个气喘吁吁，只觉得自己胸前的那两粒又痒又麻，恨不得狠狠地抓几下才好。
“呃呃……你、你别这样逗、逗我了，我、我受不了，受不了了……啊啊……”
此时的近藤勋，哪里还有真选组局长的样子，只见他衣衫凌乱，胸前被弄得又红又肿，硕大的腹部随着他的呼吸而起伏不定，整个身子上都被弄得满是奶水。
黑岩瞳轻笑了一声：“既然这样，我看你干脆找个机会暂时让土方暂代你的职位好了，至于你和我，咱们找个没人的地方，把孩子生下来再说，要不然你难道还想在真选组里把孩子生下来？”
黑岩瞳说着，将男人的身体放平，在他脑后塞了个枕头，这才俯下身来含住了他的乳粒吸吮了起来。
“啊啊啊！这、这样、不行！你、你这样我会……唔呃呃……”近藤勋全身都颤抖了起来，许久未有的性爱带来的强烈快感让他整个人都变得茫然无措了起来。
黑岩瞳暂时抬起了头来看着他：“会怎么样啊？”她一边问着，一边伸出手来拨弄起了他的另一只乳头，意料之类的看着那里再次留下了一道道奶水滑落的痕迹。
“不行！我、我不行的……唔啊啊！别、别再吸了！”近藤勋试图推开她埋在自己胸前的脑袋，再这么下去，他根本用不着她触摸那里，他就会忍不住射出来的。
然而此刻手软脚软的他哪里还能推得开黑岩瞳呢？黑岩瞳含着他的乳头，不单单仅仅只是吸吮着，而且还用舌头表面的粗糙舔弄着他的乳尖，只把近藤勋弄得神魂颠倒。
“啊、啊啊……啊啊啊！不行、不行了……啊啊啊！”仅仅只是乳头那里传来的快感就让近藤勋崩溃了，他猛地发出了一声惊叫，整个人都瘫软了下来。
“啧啧啧！”黑岩瞳抬起了头来咂了咂嘴，而对方发出这样的声音更让近藤勋羞耻了起来。
黑岩瞳看着男人笑了：“你刚刚射了吧？我可还没有碰你的那儿呢，这就忍不住了？”
近藤勋满脸通红分辨到：“我、我有什么办法？你、你明明知道我、我……”
这家伙明明知道他身体究竟有多敏感，却还在这里逗弄他。
黑岩瞳不由失笑，她伸手剥去了他的裤子，果然看到了他内裤里满是精液。
“所以呢？我说的事，你考虑得怎么样？”黑岩瞳一边问着，一边分开了他的双腿。
硕大的腹部挡住了近藤勋的视线，但他依然还是能感觉到她的动作，现在听黑岩瞳这么问，他喘息着露出了无奈的表情：“现在、现在也没有什么其他的办法了吧！”
黑岩瞳冲他笑了，低下了头来吻住了他的肚子：“真是乖孩子。”“呃呃……谁、谁是乖孩子啊！我可不是什么小孩子啊喂！”这家伙是真的把他当小孩儿哄吧！
“我知道哟！”黑岩瞳伸出了舌头来沿着他肚子隆起的幅度舔弄着：“你现在已经是孩子他爸了。”
“唔唔……不、不要舔，痒……”就连近藤勋自己也觉得，他现在就这样挺着肚子被这个人舔弄着的画面实在是太淫糜了，他都不敢再看下去了、。
“唔唔……”黑岩瞳舔弄着他的肚子，发出了含混不明疑问：“为什么？”
“痒就是痒，那有什么为什么啊！呃呃……唔啊……”尽管这样说着，近藤勋还是发出了断断续续的呻吟声。
身体传来的快感太过强烈，近藤勋简直想把自己弓成一个小虾米，然而他现在的身体却并不允许他这么做。
仅仅是被舔弄着肚子就传出了断断续续的呻吟声，黑岩瞳不禁暗笑对方的身体太过敏感，她用眼角的余光微微一看，就看到了对方的阴茎已经不知道什么时候再次翘起来了。
于是她终于放过了被她舔得亮晶晶的孕肚，对松了口气的近藤勋说道：“你的下面，又翘起来了呢！”
近藤勋双颊通红，也不知究竟是因为情欲还是因为羞耻。
“不过，这次我可不会这么简单的给你了哦！”说着，她将自己的阴茎抵在了对方的穴口：“要知道，我可还一次都没有射呢！而且，我也还没有进来呢！”
“呃……唔呃……”近藤勋不由得吞了口口水。
“我可是要，进来了哦！”说着，黑岩瞳终于将自己的阴茎放入了对方那满是泥泞的后穴当中。
“啊、啊啊啊！”近藤勋不由自主的仰起头来发出了一声长长的呻吟。
黑岩瞳也不由得出了一口气：“你的里面，还是那么的紧呢！不过，真的已经好湿了呢！”
“呃、嗯啊啊……”身体里传来的快感让近藤勋不由自主的想要抓住身下的榻榻米，虽然这并不可能，但是长时间没有经历过抚慰的那里此刻被塞满的感觉让他整个人都像是漂浮在了云端一样。
“感觉到了吗？你的那里紧紧地缠着我不放开呢！”
“呃……不要、不要说！啊啊……唔啊啊……”羞耻心让男人全身上下都通红了起来，近藤勋当然知道女人说的是真的，而正是因为这样，他才难以面对这样的自己。
“虽然紧致是好事，不过再过一两个月你就要生了吧！后穴不好好的扩张的话，到时候是很难生出来的哦！”
“什、什么？”迷迷糊糊的近藤勋似乎并没有理解黑岩瞳的意思。
黑岩瞳却不理他到底有没有听懂自己的话，只是笑道：“没关系，我会帮你的。”
这样说着的他，又在男人的身体里顶弄了起来。
“啊……啊啊……这样……唔啊！”男人的呻吟声也源源不断的响起。
当然，源源不断响起的还有黑岩瞳每次在他身体里冲刺时，他的体内所发出的“啪啪”水声。
“听到了吗勋酱，你的身体里发出了很淫糜的声音了哦！”
“唔唔啊……还、还不都是因为你……”如果不是最开始的那一次，他那里又会知道自己的身体竟是这样的呢？
黑岩瞳笑着变换了姿势，在他体内打起了转来，这样一来，男人的内壁四周都被磨蹭到了。
“唔唔……啊啊！你、你怎么突然……呃唔唔……这样……啊啊！”近藤勋立马注意到了这一点，想要抬起身体来阻止黑岩瞳，却又忘了自己现在身体有多么的笨重，根本就做不到这一点、，只能任由她将自己弄得不上不下的了。
“这、这样不行……瞳……这样我……唔唔……啊啊啊……求、求你了。”此刻的近藤勋也顾不得羞耻了，比起羞耻，体内这种奇怪的感觉才真的要了他的命了。
黑岩瞳笑了：“那这次就特别满足你好了。”这个男人又要到了临界点了吧，即使不用她碰，对方的阴茎也已经往外滴漏着了，那她就满足他好了。
这么说着的同时，黑岩瞳故意朝着他的前列腺摩擦了过去。
“唔唔唔？啊啊啊！那里……啊啊啊啊！不行……要、要射了，啊啊啊！”
此刻的男人哪里还能经得起更多的刺激呢？仅仅只是这么摩擦了过去，就要了他的命了，立刻，近藤勋便尖叫着射了出来。
“既然这样，那我也不客气了！”说着，黑岩瞳闷哼了一声，拔出了阴茎，故意射在了他那隆起的腹部上。
……
等到近藤勋回过神来的时候，他看到黑岩瞳不知从哪儿拿出了一根硕大的黑色的、像是男根一样的物体，不由得一脸的惊惧：“那、那是什么？”
“嗯？你说这个吗？这个是按摩棒哦，是要放在你后穴里的东西呢！”
说着，黑岩瞳就要把手中的东西往他体内放去。
看着那又粗又长的东西，近藤勋不由得满脸惊恐：“等、等一下！为、为什么？”
“不是刚刚就和你说了吗？你的后穴太窄的话生孩子会很不方便的，所以要用这个给你给你好好开拓后面才行啊！‘
“可、可是……呃、呃呃……唔啊啊……”还没等近藤勋来得及阻止，他就感觉到自己的后面再度被打开，里面塞进了那粗大的东西，惹得他频频喘息了起来。
“我这还没打开时开关呢你就这样，要是打开了开关那还得了？”黑岩瞳故意拍了拍他的屁股：“这段时间你就先含着这个走路吧！等过一段时间再换大一点的。”
近藤勋听着，不由得吞了口口水：“还、还要换啊……”
……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
因为准备结束这篇文了，银魂的其他人大概不会再写了，后面应该都是孕夫吧＿（:з」∠）＿
崩溃的诸伏景光（孕期play剧情彩蛋）
又是好几个月没去郊外的别墅了，黑岩瞳买了些必需用品，驱车前往了郊外的别墅当中。
不知道诸伏景光那家伙在别墅内被迫裸体的生活过得怎样了呢？
黑岩瞳才提着东西通过车库的入口回到了别墅内，还没来得及放下手中的东西，脚步声就突然传来，接着一个人影就朝她狠狠撞了过来，似乎准备对她发起攻击。
生活在这栋别墅内的除了那个男人还会有谁？黑岩瞳皱起了眉头：“你发什么……”
她话还没说完，诸伏景光的声音伴随着他的攻击就一起响起了：“都是你这个女人！都是你把我害的！你害得我人不人鬼不鬼，你……”
黑岩瞳迅速的抓住了他的双手：“你到底想干什么？”她朝着男人瞪了过去，然后却惊讶的睁大了眼：“呃？”
眼前的男人看起来还是和之前一样，脸上没什么变化，然而，当她仔细朝他看去时，却发现了他的腹部圆圆的隆了起来，看上去五个多月了。
诸伏景光顺着她的目光看了下去，随后脸上凄然一笑：“你也看到了是不是？你把我变成什么样子了！”
怪不得这个男人突然暴起，她以为经过上次的事情之后他已经弄清楚自己的处境了，是不可能再突然之间暴怒的，可是现在……
好吧……一个男人孤独的生活着，身边一个人也没有，甚至连一件可以遮住身体的衣物也没有，他只能看着自己的肚子一点一点的胀大，然后产生了怀孕的反应之后，肯定很怀疑人生吧！
黑岩瞳松开了握住他的一只手，伸出手指朝他的腹部隆起的弧度划了过去，诸伏景光连忙想要闪过：“你别碰我！”
“看这大小，难不成是我把你带到这里来的那一次？”
她不说还好，一说诸伏景光的脸色便红了起来，也不知道究竟是生气，还是因为其他的什么：“你还敢说！”
下一秒，黑岩瞳一使力就将男人抱了起来，这让诸伏景光吃了一惊挣扎了起来：“放开我，你又想干什么？”“如果不想掉下去的话，你最好还是老实点比较好。”黑岩瞳说着，也不理诸伏景光一脸的别扭，直接将他带回到了房间里放在了床上。
才刚刚被放在床上，诸伏景光就下意识地要用被子遮盖住自己：“我警告你，如果你再对我动手动脚，我就……”
可是他的动作却并没有黑岩瞳的动作快，黑岩瞳直接伸出手来将他控制在了床上的一隅，而另一只手却故意戳了戳他的肚子：“所以呢？你打算怎么办？”
只要被她一碰，诸伏景光就忍不住的全升战栗了起来：“什、什么意思？”黑岩瞳凑到了他的眼前，带着从未有过的认真问他：“我是说，这个孩子，你有什么打算？”
“我……”
“你是打算打下来，还是打算生下他？”一边这么问着的时候，黑岩瞳一边低下头去含住了他的耳垂。
“呃！别碰！”诸伏景光想要躲闪，然而被黑岩瞳的手挡住了，他所做的反抗也只是微微偏过头而已。
随后他露出了苦笑：“你以为我没试过吗？可是、可是它就是这么顽强的待在我的体内，怎么样也不离开。”无论是使劲用手推，还是故意摔倒，还是故意把自己泡在冷水里好几个小时都没有作用，他只能眼睁睁的看着自己的腹部越变越大。
黑岩瞳不由悄悄翘起了嘴角，那是当然了，虽然她不是故意让他怀孕的，但是她的种子可是都会顽强的生活下来的，这大概是因为自己身体的原因带来的好处吧！
她朝着他的耳朵里吹了口气：“这么看起来，似乎就只有好好生下来了。”
她一面说着，一面伸出了手去，却没有碰他的乳头，反而是从他隆起的腹部底部朝上面缓缓的摸了上来。
男人果然不由自主的战栗了起来，他想要推开她，然而在对上了对方的眼睛时，却又下意识的避开了：“别、别碰！除、除了这样……我还有什么其他的选择吗？”
“或许……是没有了。”这样说着的黑岩瞳捏住了男人的下颚，强硬的变吻了上去。
“唔唔！唔唔！唔呃……”男人再次挣扎了起来，试图推开黑岩瞳，只是在他还没有碰到她的时候，她就自己放开了他。
“啊……呃？”诸伏景光有些茫然，这家伙怎么突然变得温柔了一些？她又想麻痹自己吗？
黑岩瞳盯着他露出了戏谑的笑靥：“既然这样，看起来你要做好准备，我也要做一些准备了。”诸伏景光一时有些茫然：“准备什么？”和她的话一样无法忽视的是，对方的手，一直在自己的那里打转。
而他，竟然能清晰的感觉到那难以抑制的，自己认为绝对不可能发生的情欲。
他不禁有些唾弃自己现在这样的身体，这都是因为自己……才会变得现在这样敏感的，换做是从前，他绝不愿意她这样碰自己，也绝对会挣扎的。
黑岩瞳突然笑了，她突然分开了他的双腿，让男人毫无准备，就将手指探入了他的后穴里。
“呃啊啊！你又……”
诸伏景光还来不及斥责她，就听黑岩瞳开了口：“我得准备好好开拓你的这里，要不然到时候可是会难产的，而你……你有做一个父亲的准备吗？”
诸伏景光咬紧了牙狠狠地朝她瞪了过去，作为一个男人，他怎么会做好这样的准备？而且作为他本人来说，就算他真的能生，也绝不愿意身下面前这个女人的孩子。
黑岩瞳也不理他的瞪视，手指依然在他的后穴不停的上下抽动着，引得男人频频喘息了起来。
“啊呃！呃呃……别、别动！”喘息着的男人不知不觉脸上已经布满了红霞，显然他也情动了，只是不敢承认而已。
“直到这个孩子生下来之前，你还有很多时间可以考虑。”诸伏景光喘息着，目光死死地盯着她，没注意自己眼中已经满是春意了：“那、那又怎么样？就算、就算把它生下来，这个婴儿也不过是跟我、跟我一样只能生活在这里而已！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“这件事你用不着担心，虽然你面上的身份已经消失了，不过……我会动用我的能力给你新的身份，到时候这个孩子也会正大光明的生活在日本，而你……虽然要抛弃以前的身份，但是也可以作为一个新的人，抛弃以前那些应该做的事，重新生活在这个世界上。”
诸伏景光猛然睁大了脸：“你说什么？呃！呃唔……啊啊……呃啊……”
才刚刚因为对方的话而睁大了眼睛不可置信的诸伏景光，下一秒就因为体内传来的快感而喘息了起来。
黑岩瞳笑了，她将自己的下体抽到了他的后穴那里，迅速的拔出了手指，然后将阴茎送入了他的体内：“我说……你可以重新生活在这个世界上。”
“啊啊！呃啊啊！”诸伏景光不禁扬起了头来，发出了酣畅的呻吟声。
虽说他之前一直恨不得杀了面前的这个女人，可是她说的那些话还是给他极大地震撼，他以为……他会一声都被禁锢在这里，就算、就算屈辱的以男人的身体生下孩子也还是如此，可是……
“这个时候走神可不好哦！”黑岩瞳一面缓缓的在他体内挺弄着，一面低下了头，含住了他的乳头，用牙齿摩擦了起来。
“唔唔……啊！你、你……呃啊啊……你说的是真的？”黑岩瞳挑了挑眉：“你怀疑我？不过不要紧，以后你就会知道的。”
说着，她又低下头舔了舔他那已经显怀的肚子，惹得男人轻颤了起来：“呃，不、不……不要舔……啊啊……”
“毕竟，让你怀孕的是我，你肚子里的孩子也是我的，我又怎么会让自己的孩子一直被禁锢在这里呢？相同的，你是孩子的父亲，我是不会一直把你禁锢在这里的。”即便是已经沉浸在了他说不出口的那些快感当中，诸伏景光也不由得苦笑了一声：“所以，我要是没怀孕，就会被一直关起来是吗？”
黑岩瞳笑着一面轻轻拉扯着他胸前的乳珠，一面在他身体里挺弄了起来：“事到如今，说这件事也没有意义了吧？”
“呃呃……啊……别、别弄那里！”诸伏景光不由因为胸前的刺激而全身颤抖了起来，自从怀孕之后，他的身体变得分外的敏感，有时候他甚至会做春梦，而春梦的内容还是被这个女人压，这让他每次醒来的时候都十分屈辱。
在现实当中被支配就算了，居然连梦里也！
而可笑的是，自己居然还会有感觉。
黑岩瞳自然能感觉到男人身体的改变，他虽然一直是一副不情不愿的样子，可他的阴茎早就已经竖起来了。
这个男人正是孕中期的时候，动作太大始终不好，不过好在的是他的身体正在给自己回应，
于是她握住了他的阴茎，开始上下撸动了起来。
“唔唔……嗯啊啊……别、别……”“你其实也很有感觉吧！”黑岩瞳凑到了他的眼前笑了，诸伏景光难堪的别开了脸：“开、开什么玩笑？”
“真的是我在开玩笑吗？你的这里明明是自己立起来的嘛！”说着，她伴随着对方阴茎上下滑动的频率，在他的内壁四周也划弄了起来。
“啊啊！唔唔……你、你……这样……唔唔……”男人尽管嘴上并不承认，然而身体的反应却尤为激烈。
“所以呢？诸伏景光，你又是怎么打算的？”一边在他体内摩擦着，惹得男人的后穴紧紧地夹着自己的那里，黑岩瞳一边问道。
即便是这个时候，诸伏景光也尽量保持着自己的理智：“你、你指什么？”
“等到你重获自由身的时候，你打算怎么做？逃离这里然后去报警吗？既然你在组织里卧底了这么久，那你应该知道，我从来没有参与过组织里的事情，也并没有犯罪，除了绑架了你之外，所以……到时候你准备怎么办呢？除非你想告我非法禁锢、强上了你，还让你怀孕生了孩子吗？”
“呃呃……你！”诸伏景光不由气闷，他当然知道黑岩瞳说的是真的了，她就算是那个人的女儿，却并没有参与过组织里的事，她显然有明面上的身份，那么为了维持这个身份肯定就不可能犯罪，她唯一所做的就是……
就如同她说的一样。
见诸伏景光一脸气闷的样子，黑岩瞳不由笑了，她捏住了他的下颚让他直视着自己：“你这么爱生气，对自己身体和肚子里的小孩儿可不好。”说着，她捏住了他的下颚，再次吻了下去，与此同时，在他体内摩擦着的速度也加快了。
“唔？唔唔……唔唔……唔啊……”
等到黑岩瞳放开他时，男人已经是满脸通红喘不过气的样子了：“啊……啊啊……你、你这个女人！”
“我怎么了？嗯？”
“你！啊啊、唔啊啊……”此时此刻的诸伏景光哪里还能保持着一副冷静的样子，等他回过神来的时候，才发现自己不知不觉竟攀上了对方的肩头。
见到这样一副场面，诸伏景光不禁别扭极了：“这、这样的事……到底、到底有什么好的！”
黑岩瞳不由失笑：“事到如今你还在说这种话吗？”
“什、什么事到如今？我、我不懂你的意思！”
黑岩瞳故意在他体内戳了戳，不意外的迎来了男人的惊呼：“啊、啊啊……”
“你难道自己感觉不到吗？明明，你的那里都含得我那么紧了，而且还在不停地收缩着，这么湿润的样子。”
一瞬间，诸伏景光的脸比之前还要红了，简直就像是猴子屁股一般：“你、你胡说什么！”他慌乱的转过了头去，不敢去看黑岩瞳。
“哦？是我胡说吗？”黑岩瞳拖长了声音，猛地往他的前列腺那里摩擦了过去。
“啊！啊啊啊！不、不行！那里……”尽管诸伏景光依然羞于启齿，但他根本就控制不了自己：“要、要出来了！啊啊啊！”
话音落下，男人的阴茎里果然射出了一股股的白浊。
而黑岩瞳，她头一次拔出了阴茎，射在了他的体外。
……
收拾了两人的身体之后，黑岩瞳就准备离开了：“我去给你买现在你的能穿下的衣服，毕竟……作为一个孕夫，一直这么赤裸着身体也不好是吧？”
“而且……我准备带一个人来看你。”
依然处于失神状态的男人猛地清醒了过来：“带人？谁！”
“你用不着这么惊慌，那个人你也认识，而且……他是不会伤害你的。”
……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
剧情彩蛋是安室透和景光再见面哦～
彩蛋内容：
这天波洛打烊的时候，黑岩瞳再次出现在了安室透的面前，这让安室透全身的寒毛都竖了起来：“我、我警告你，你别过来了，要不然……“
没等他把话说完，黑岩瞳就打断了他：“我今天来找你不是为了那件事的。”
但安室透依然没放松警惕：“那你想要干什么？”
“你明天请个假吧，我要带你去给地方……”
“开、开什么玩笑！我怎么可能和你去其他的地方！”安室透没等她把话说完就连忙拒绝，他双手交叉，做出了防御的姿势。
黑岩瞳也不恼：“我要带你去见一个人。”
这一下，安室透更加怀疑了：“人？什么人？”
“当然是你也认识的人了！怎么？没胆子？日本公安的胆子就这么小？”对于现在的安室透，黑岩瞳使出了激将法。
安室透狠狠地咂了咂嘴：“切！去就去！我们日本公安才不是什么胆小的家伙呢！”
他就不信这个女人准备拿他怎么样了！反正……他会视线准备好手枪，要是有什么问题，他当然不会就这么放过她。
……
然后第二天早上，黑岩瞳带着安室透来到了别墅当中。
一路上安室透都很疑神疑鬼，现在扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0进入了别墅，他更加小心翼翼了：“你到底想让我见谁？”
“很快，你就会知道了，我去叫他出来，你要是想见他，那就待在这儿别到处乱逛。”说着，黑岩瞳进入了房间里，叫出了另一个小心翼翼的男人，诸伏景光。
当这两个男人终于见面时，他们的脸上都写着不敢相信这几个大字。
终于，到底还是安室透比较主动：“景光！你、你没死？你怎么会在这儿？”
“透君……”诸伏景光怎么也没想到，黑岩瞳带来的男人居然是安室透，一时间又惊又喜。
“这到底是怎么回事！”安室透完全不敢相信，他一直以为诸伏景光死了，可是现在他却在这个女人的别墅里。
诸伏景光神色复杂的看了一眼黑岩瞳，见她不准备解释，便暗叹了一口气：“说来话长了，其实……”
他将安室透带到了自己的房间里，两人不知在说什么悄悄话，黑岩瞳没什么所谓的摊了摊手，准备等安室透出来了将他送走。
……
过了好一半天，安室透才从诸伏景光的卧室里出来，这次，他看黑岩瞳的眼神更加奇怪了。
坐在离开这里的车上，安室透这这才说道：“景光还活着，似乎要多谢你救了他，不过……我还是不会认同你的！我有权利来看他！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“那可由不得你了。”
“哼！反正我已经知道他的住处了，不怕找不到他！‘
黑岩瞳显然没把他的话放在眼里：“是吗？那我就只好再给他换一个别墅了，反正我也不是买不起。”
“你！”
“嗯？你要试试看吗？”
“……哼！”安室透还能说什么呢？只能冷哼一声表示自己的不满，这下他还能拿她怎么办呢？她既没有杀人，更没有犯法，他根本就抓不了她！
除非、除非他要自己作证他被她给……可是那种事又要怎么说得出口！
赤井秀一送上门（再次被强催眠）
自从上次以冲矢昴的身份醒来之后发现自己满身都是精液之后，赤井秀一便开始调查事情到底是怎么回事，他还依稀的记得那个女人的声音自己仿佛在哪里听过，可是一时半会儿也不知究竟应该从什么地方调查才好。
直到那一日在那辆装了炸弹的大巴车上，在他盯紧了灰原哀的时候，他同时也听见了一个熟悉的女人的声音，那个女人，似乎和那个明教柯南的可疑小鬼有什么关系。
但那个声音，自己是永远也不会忘记的。
他还记得那个时候，当他要说服诸伏景光的时候，是这个声音的主人杀了他。
难不成？？？
事情变得越来越复杂了，当大巴事件过后，赤井秀一悄悄地跟着对方，才发现那人居然住在毛利侦探事务所的旁边。
看起来，他得做好准备了。
……
而事实上，赤井秀一并不知道的是，自己的一举一动其实都落在了黑岩瞳的眼中，她早就知道他跟踪着她，同时自己也已经做好了准备。
隔天晚上，当赤井秀一悄悄地闯进了黑岩瞳的家中，来到了黑岩瞳的卧室拿出手枪时，下一秒，男人却被撂倒在了黑岩瞳的床上。
当他整个人都陷入那张床的时候，黑岩瞳反手扭住了他的胳膊，跨坐在了背对着自己男人的腰上。
赤井秀一当然不会束手就擒，他剧烈的挣扎了起来：“放开我！”
“FBI的赤井秀一警官，擅闯民宅可不是什么好习惯。”说着，不等赤井秀一反应过来，黑岩瞳就低下了头咬住了他的耳朵。
耳朵被咬住了，赤井秀一不禁打了个激灵，反抗得更加激烈了，他现在也不管她是怎么知道自己的身份的，只是挣扎着说道：“你知道我的身份还敢这么做吗？“
黑岩瞳不禁轻笑了一声：“让我猜猜，你闯入我家，究竟是想要杀了我呢？还是来重温旧梦的呢？”
说着，她一把拉下了他的裤子，将他的裤子退到了脚边，然后摸着他的屁股，又狠狠的打了一巴掌。
“呃啊！你！”赤井秀一不禁回过头来狠狠地瞪着她，表情上是难得的难堪。
即便是赤井秀一，也并没有经历过这么令人难堪羞耻的事，更何况面前的这个女人身份实在是太神秘太可疑了，赤井秀一因为之前的事而断定了她是敌非友，而现在……
被一个敌人这么做他又怎么能认得下这口气？
“上次……”黑岩瞳可不在意他的神色究竟怎么样，只是对着他的耳朵里吹了口气：“你在床上的表现可很好呢！赤井，不，冲矢昴先生。”
这下，赤井秀一哪儿还有不明白的？他用锐利的目光盯着对方：“果然是你！”
黑岩瞳但笑不语，只是继续用手掌拍着他的屁股，在这寂静的夜中发出了极为刺耳的“啪啪”声。
“呃！我警告你，你给我住手！要不然我……唔呃……别捏！”
黑岩瞳没有回答，只是盯着他的后穴看了看，眼见着他的屁股变得又红又肿的时候，对方的后穴也开始一伸一缩的收缩了起来。
见到这一幕，黑岩瞳这才笑道：“看起来，上次的药很有用嘛！”
上次用的催情剂似乎在他的身体里遗留了一些反应，虽然这个男人看起来好像什么都不知道的样子，但他的身体似乎还记得上次她给他的高潮呢！看着面前这活色生香的一幕，想让黑岩瞳不动是不可能的，她依然单手禁锢着赤井秀一，另一只手却解开了自己裤子，露出了自己的下体。
赤井秀一虽然从之前的对话当中知道已经发生过什么，但眼前的这一幕还是让他不由自主的睁大了双眼。
“你又！别！等、等等！”赤井秀一连忙挣扎了起来，可是下一秒黑岩瞳就将自己的阴茎对准了他的小穴就这么插入了进去。
“啊！啊啊！呃啊啊！”男人不禁扬起了头来发出了悲鸣声。
虽然其实他的身体早就已经被开发过了不会在痛了，不过显然，男人根本就没想到事情会变成这样。
“你的里面，还是这么紧呢！”说着这些话的黑岩瞳压低了身子，舔弄起了男人的脖子来。
“唔唔……快、快放开我，放开！”显然，赤井秀一没打算就这么认命被她这样玩弄，尽管后穴传来的被进入的感觉让他难以接受，可他还是努力的想要推开黑岩瞳。
可黑岩瞳的手已经攀上了他背对着自己的胸前，捻住了他胸前的乳头：“我劝你最好还是不要乱动比较好哦！虽然说经过上次之后你的身体已经适应了我的这个，不过……乱动的话吃苦的还是你哦！”
说着，她捏着他的乳头上下拨弄了起来。
“唔唔……啊啊！你这个变态！”赤井秀一责骂着，可是却还是不自觉地发出了喘息的声音。
“哦？我是变态的话，那么努力的夹着我的那里还不停收缩着后穴的你又是什么呢？”黑岩瞳反问道。
对方虽然不情不愿的，然而他的身体却显然背叛了男人自己，在经过上次的调教与爱抚之后，他的身体明显对她有很大的反应，就像她说的一样，他的后穴一直不停地收缩着，包裹着她的那儿，仿佛想要得更多一样。
“……呃！”赤井秀一狠狠地咬住了下唇，他无法反驳她的话，尽管他其实自己不想也不愿意，可是……
“唔啊……别、别动！呃呃……”赤井秀一忍耐着这一切，他不停地告诉自己这是被迫的，可他那涨红的脸颊却让一切都显得那么无力。
男人尽力的忍耐着这一切，等到这一切结束之后，他一定要捉住这个家伙，但是他却不知道，因为这场性爱的原因，他的全身都被染红了，而浑身留下的汗水却让他显得更加性感了。
黑岩瞳不禁咬住了他的肩膀，在他的身上种下了一个接一个的草莓：“秀一，你真是越来越美味了。”
“走开！你这个变态！”赤井秀一反手一个肘击，想要将女人冲他身上撞开，然而黑岩瞳迅速的闪开了他的攻击。
只听黑岩瞳不满的咂了咂嘴：“啧啧啧，你还真是不乖呢！秀一。”
黑岩瞳拖长了声音，赤井秀一虽然看不到对方的脸，但多年在危机里的生活只让他感觉不妙，还没等他反应过来，黑岩瞳就抱着他的身体，将他转了过来面对着自己。
“唔啊！啊啊啊！”男人不禁发出了自己根本没想发出的、颤抖着的呻吟声，这样一来，就等于她的那里再自己的体内转了个圈，四周都被摩擦到了一样。
可赤井秀一哪里经得起这样的刺激？一瞬间，他的手脚全都酸软了下来。
“你看起来好像很爽的样子嘛！”黑岩瞳看着对方的那张陷入快感的脸，不禁调侃道。
“呃唔唔……”等赤井秀一好不容易调整过来朝她狠狠瞪视过去时，他的身体还在不停地起伏着，显然这一次的刺激不轻。
赤井秀一或许还认为自己的眼神还有威慑力，但他却并不知道，在经过了这么强烈的刺激后，他的眼角已经带上春意了。
“你的里面，已经像个女人一样湿了呢！”察觉到了对方后穴里的情况，黑岩瞳不由勾起嘴角说道。
“闭、闭嘴！”赤井秀一瞪着她，不禁狠狠地磨了磨牙，这一切不都是因为面前的这个女人吗？
黑岩瞳笑道：“我可是实话实说而已哦！”说着，不等对方反应过来，她便低下了头去，咬住了他胸前已经被弄得红肿一片的乳头。
“呃啊！”赤井秀一浑身打了个激灵，他现在快要被自己身上的感觉给弄疯了，虽然他的意志明明很坚定，可是身上那奇怪的感觉不断的袭来，他必须一直保持清醒才行。
然而……
当乳头上传来了舔弄的感觉时，赤井秀一浑身打了个激灵，忙不迭的伸出手来想把这个女人的脑袋给推开，可是还没等他动手，对方那从刚才起就一直放在自己身体里面没有动过的阴茎却突然在他里面撞击了起来。
“唔唔啊！你！该死！混蛋！啊啊……变、变态！”
黑岩瞳抬起了头来不满的咂了咂嘴：“从刚才开始你就只会说这两句吗？能不能有点新鲜的？而且，虽然你骂着我变态，那么你那个被我进入的地方还一直抽动着，你又算什么？”
“你！”赤井秀一一时语塞，只得狠狠地等着对方：“你、你给我等着！我一定会抓住你的！”
“那么，罪名是什么？”黑岩瞳一边问，一边在他体内狠狠一顶：“你想告诉你的FBI同事们，罪名是我上了你吗？”
“呃啊！别……唔呃……你、你杀了诸伏景光！这就足够了！”
黑岩瞳笑了：“证据呢！”
男人用仇恨的目光盯着她：“这是我亲眼所见的！”
“不，你没有见到，只不过是听到了我的声音而已，而且……你的话并不能作为证明，我完全可以说是因为你想报复我上了你所以才这么说的。”
“你！”男人狠狠地磨了磨牙：“我想，那天并不只有我一个人听到吧！”
黑岩瞳这回笑得更加开心了：“哦，那你可以去找他啊！”
反正如今知道一切真相的安室透是不会说出同样的话来的。
没等赤井秀一反应过来，黑岩瞳就一把抓住了他那高高翘起的阴茎：“比起那些，我们还是来说说现在的事吧！”
赤井秀一原本就被黑岩瞳给弄得快要疯了，现在又被抓住了那儿，身体的反应就更加难以控制了：“啊啊！呃啊！”
“你不是应该很讨厌吗？怎么这里已经翘得这么高了？”黑岩瞳明知故问，然而这却让赤井秀一更加羞耻了。
身体的反应完全和心理背道而驰，他明明应该讨厌得不得了的，可是现在却……
见他那副模样，黑岩瞳明明就知道对方其实已经快要到达临界点了，便突然抽出了自己的阴茎，让男人微微一愣。
只是还没等他反应过来，黑岩瞳便大力的撞击进了他的身体深处，加快了速度撞击了起来，与此同时，也抓着他的男根抚弄了起来。
“啊啊！呃啊！你怎么……呃呃……不、好、好深……啊啊啊……”男人的呻吟声开始变得沙哑了起来，体内源源不断的快感涌来，他眼前的世界变得一片模糊了。
此时此刻，赤井秀一根本就分不清楚，他身体里的那些感觉究竟是源于体内，还是被这个女人握住阴茎了。
他原本应该感到羞耻的，他明明想的并不是这样，他以为自己能抵抗这样的感觉，可是到头来……
男人的阴茎那里已经传来了“咕啾咕啾”的淫糜的声音，与此同时，他的身体因为不停地被顶弄着而传来了清晰的“啪啪”声，两种声音交汇在了一起，就像是一首奇异的乐曲一般。
而无法挣脱的赤井秀一显然就是奏出这一曲的乐曲，他现在被黑岩瞳操控在手中，根本什么都不由自主。
终于，当男人的阴茎不由自己的留下了晶莹的液体时，黑岩瞳凑到了他的耳边笑道：“你已经忍不住了吧？是不是很想射？”
“这、这种事……这种事……啊啊！呃啊啊！”赤井秀一用仅剩的一点理智告诉自己不可以回答她，可谁知黑岩瞳见他不回答，便用手指堵住了他的铃口那里，不让他射出来。
她一方面堵住了他的铃口，一方面朝着男人的前列腺摩擦了过去：“这可不能怪我啊！是你自己不回答的。”“呃呃！啊啊啊！不、不行！放、放开我！我、我要……要……唔啊啊……”
这下，赤井秀一是真的忍不住了，当他的前列腺被摩擦时，他就控制不住的想要射出来，然而对方却紧紧地握住他那里不让他射，换做是任何一个男人都忍受不了这一点。
闻人枢笑了：“你刚才不是不想射吗？”
“放、放开我！快放开我！唔啊啊……我、我要……”
“想要我放开，那就求我啊！只要你求我，我就让你射。”黑岩瞳笑得残酷，可此时，赤井秀一就算注意到了这一点却也没办法反抗了。
“让、让我射……求、求你！求你让我射……呃啊啊啊！”或许赤井秀一还是有一些尊严的，他其实并不想说出这样的话，然而不能释放的痛苦却逐渐的侵蚀了他的理智，让他不得不做出妥协。
再这么下去会怎么样呢？他一定会疯的！他已经忍不住了……
当他脑海里闪过这些念头时，就代表现在这个男人已经输了。
黑岩瞳终于放开了他的阴茎，在他不由自主惊叫着射出时，她也痛快的射入了他的身体当中。
趁着男人还因为射精而回不过神来，黑岩瞳直接对他进行了催眠：“从今天过后，赤井秀一，你就是我的人了，无论你想做什么，都绝不会做出对我不利的事情来，还有……”
“你渴求着我带给你的快感，你想要被我进入，你就是我的奴仆，只有我给你，你才能感到快乐……”
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
这大概是唯一一张没有怀孕的了＿（:з」∠）＿
孕夫库洛洛（重口大肚play）
黑岩瞳再次收到库洛洛的消息，是在几个月之后接到了派克诺坦的电话的时候。
当派克诺坦让她来一趟之前幻影旅团的基地时，黑岩瞳还好奇的问道那是为什么。
派克诺坦在电话的那头沉默了一会儿之后说道：“是因为团长。”
“库洛洛，他还活着吗？”那个时候。这是黑岩瞳唯一的反应，毕竟她还以为在经历了上次的事情之后，库洛洛很有可能受不了那样的屈辱和身体带来的变化而选择自杀了。
不过想了想，以他现在的能力，连咬舌自尽也做不到吧！
因为是派克诺坦的要求，黑岩瞳到底还是朝他们之前的那个基地里去了。
到达基地之后，黑岩瞳就看到了在门口处等待的派克诺坦，见到了她来，派克诺坦似乎松了口气：“你来了，团长现在的状态很不好。”黑岩瞳摊了摊手：“这跟我有什么关系？”看样子，幻影旅团的其他成员似乎并不知道是自己下的手，要不然那些人早就找自己拼命了吧！
派克诺坦欲言又止：“虽然我不知道团长到底是怎么受的伤，但是……他肚子里的胎儿应该和你有关系吧！”
除了她之外，派克诺坦也想不出来有别人能让团长怀孕的了。
“啊？”这回，黑岩瞳是真的惊讶了。
“他……总之你去看看就知道了。”
走进了基地的内部，黑岩瞳只看到了两三个人，她知道旅团里有几个人被西索杀了，但其他人去哪里她就不知道了。
不过，这些并不是最重要的，派克诺坦推开了一扇门让她进去，似乎库洛洛就在这里面。
一走进这间房黑岩瞳就闻到了一股淡淡的骚气，这种气味就好像是某人失禁了一样，虽然这间房一直通着风，但显然这样的气味并没有消散。
黑岩瞳走到了那张大床前，朝着凹陷在床中的那个人看去，如今的库洛洛看上去可不像是刚开始那样神气了，他看起来瘦了不少，即便是躺在床上，手脚也不自觉地抽搐、乱动着，而现在他身上最引人瞩目的，便是那高耸的腹部。
当黑岩瞳肆意的打量着库洛洛的时候，神思昏聩的男人抽动着脑袋转过了头来，对上了黑岩瞳的眼眸。
在那一瞬间，男人惊愕的睁大了双眼，身体不由自主的抽动得更加厉害了：“你、你怎么……呃呃……”
模糊不清的话语根本就很难让人听得明白，黑岩瞳看着他露出了戏谑的笑容：“虽然我听不懂你在说什么，但我大概可以猜得到，你想问我怎么会在这里对吧！”
说着这些话的时候，黑岩瞳故意低下了头去盯着男人的眼睛。
“你……呃呃……哼！”男人似乎冷哼了一声，他当然明白，面对这个人他现在根本就什么也做不到，索性来个眼不见为净。
但黑岩瞳又怎么可能这么简单就放过他，她揭开了盖在他身上的被子，无视了他那不停抽搐着的手脚，又脱下了他的衣服，伸手从他的乳头划弄到了他那硕大的肚子。
“我真是没想到啊！明明上次你都已经是那种状况了，居然还能怀孕，而且……你的手脚都已经扭曲成了这个样子了，你根本就控制不住自己身体的时候，它还能在你的身体里长这么大。”这显然戳中了库洛洛的痛处，尽管他告诫着自己要保持冷静，反正在看见这个女人之后他就知道绝对不会有好事，然而她所说的话显然让他感觉到耻辱。
他的确是控制不住自己的身体，控制不住他四肢的抽动，他也曾眼睁睁的看着自己的手不用自主的抽打着自己的腹部，然而这并没有对肚子里的那个东西造成任何伤害，相反，每次疼的也只有自己。
说话间，黑岩瞳的手已经来到了他的下半身，她没有去触碰他的男根，反而分开了他那不停抽动着的双腿摸了一把他的股间。
“啧啧啧，这里这么厚，该不会垫着纸尿裤吧？”感觉到了不一样的触感之后，黑岩瞳咂了咂嘴。
“呃……到底……呃唔……到底……呃呃呃……”男人的话没说完，下颚便被他自己的口水给打湿了。
黑岩瞳一把脱下了他的裤子：“好不容易来了一次，当然要好好犒劳自己了，你说呢？”说着，她不等他的回答，便捏着鼻子将他的裤子丢到了一边，当然她自然看到了包裹在他身下那厚厚的纸尿裤上满是焦黄色的液体。
她故意捏着那玩意儿在库洛洛面前晃了晃：“你果然穿着这东西呢！
库洛洛立马闭上了眼，这让他十分耻辱，事实上，他其实也并不想穿这东西，若不是派克诺坦看不过眼给他套上了，他才不会……
眼见着库洛洛闭上了眼，黑岩瞳便直接伸出手来揪住了他胸前的两粒樱桃拉扯了起来。
“呃……呃呃……”男人不由自主的发出了含混的呻吟声，事到如今，以他现在的身体，只要一点点刺激就会让他发作的更加厉害了。
果然，男人的手脚抽动的比刚才还要厉害了。
“身为一个孕夫，你的身体也应该很需要抚慰吧！”黑岩瞳笑着，低下了头咬住了被自己弄得通红的那里。
“呃唔！”男人惊叫了一声，不由自主的抬起了头来，口水流的比之前更加多了。
他似乎试图推开黑岩瞳，但因为手脚不受控制，他的手才刚刚靠近对方就被她给抓住了，但以他现在的身体，被握住的那只手只觉得分外的疼痛。
“唔唔……放……呃啊！”手上传来的疼痛迅速的和乳头那里传来的快感交织在了一起，这令库洛洛抽搐的更加厉害了。
库洛洛一方面憎恨着面前的这个女人，另一方面却因为自己现在的身体还能感觉到快感而自我唾弃。
不、不仅是能感觉到，反而比之前还要更强烈一些了。
也许是因为手脚都无法控制住的原因，他的身体反而变得敏感了起来，就像现在一样，他能清晰的感觉到对方的牙齿咬着自己的那儿摩擦传来的感觉一样。
黑岩瞳总算是放开了那只不停乱动着的手，她也终于抬起头来对库洛洛笑道：“再过两个月，说不定你会更狼狈呢！”
库洛洛的眼神好不容易聚焦在了她的身上：“什……呃……”
“再过两个月，你的这里可是会产乳的哦！”到时候……这家伙岂不是会一边抽动着身体，一边不由自主的看着自己的乳头留下乳汁？啧啧啧，她光是想想就有些忍不住了。
“你……”库洛洛似乎连狠狠瞪她一眼也做不到，只能不由自主的抬头看着天花板。
“你的下面，翘起来了呢！”黑岩瞳说道，事实上，在她刚刚舔弄着他的乳头的时候，她就能够感觉到这一点，不过除了她带给他的刺激之外，其实是他自己的双腿抽动，把那里摩擦成那样的吧！
在男人的男根那儿，她甚至还能看见对方的铃口处正往外滴落着某种黄色的液体。
“你又控制不住自己尿了呢！”
“唔唔……呃……”男人发出了含混不清的声音，完全听不懂他在说些什么。
不过显然黑岩瞳也不在意他说了什么，她一手抓住了他的阴茎抽动着，然后低下了头舔弄起了他那硕大的肚子起来。
“呃呃……唔唔！啊……”仅仅只是阴茎那儿传来的快感就应经让库洛洛受不了了，他难以自控的发出了含混的呻吟声，双手双腿也不停怪异的抽搐了起来。
他身下的床单已经因为他的动作而变得凌乱了起来，可男人却毫无所觉，因为他现在这个样子，稍微一点刺激就会让他无法控制住自己，更别说现在这样的快感了。
更何况黑岩瞳还在他那敏感的孕肚上舔弄着，在这样的双重刺激下，男人差点晕了过去。
“不可以哦！就这么晕过去实在是太狡猾了，那样的话之后让我对着一个没有反应的家伙做不是太无聊了吗？”黑岩瞳说着，往男人的太阳穴按了一下，竟然让即将晕过去的男人又清醒了过来。
“呃呃唔……不……不……”这样一来，尽管无法晕过去，但男人还是不由自主的翻起了白眼，抽搐着身体，看起来十分痛苦。
但尽管如此，他的阴茎却在黑岩瞳的手中胀大了，并且不停地抽出着，眼看着就要爆发了。
见此情形，黑岩瞳加快了手中的速度。
“啊啊……唔……呃呃啊……”男人发出了含混不明的惊叫声，伴随着他的阴茎的抽动而越来越急促，终于，男人到底控制不了发出了大叫声：“啊啊啊！唔啊……呃呃啊！”他的阴茎也猛地爆发了出来。
某些银白色与焦黄色的液体交汇在了一起，形成了一副淫糜的景象。
“你好像很兴奋的样子嘛！应该是爽到了吧！那现在就该我了吧！”黑岩瞳说着，无视了男人仇视自己的眼神，当着他的面脱下了裤子，露出了自己的那儿来。
“呃呃……唔……不……”尽管男人嘴里似乎说着什么拒绝的话，但他现在已经毫无反抗能力了，只能眼睁睁的看着对方的那里就这么进入了自己的后穴当中。
“唔呃……呃……”后穴被分开之后然后被迅速填满的感觉让男人不由自主的扬起了头来，嘴角再次留下了难以控制的口水，库洛洛就这样眼睁着看着自己被进入了。
这突如其来的刺激让他的双腿不由自主的蹬着，然而这种反应反而愉悦了黑岩瞳。
“你现在这种无能为力的样子还真的不像是曾经叱咤风云的旅团团长呢！不过……你的这里面，还是这么的紧啊！”说着这句话的黑岩瞳因为对方的紧致而呼出了一口气。
她慢慢打着转在他体内摩擦了起来。
“唔唔……呃呃……”体内迅速泛起的瘙痒刺激的男人浑身都颤抖了起来，他虽然什么话也说不出来，但却还是因为自己居然能感觉到快感而羞耻。
从最开始被这个女人强奸之后带来的痛楚到现在他居然能因为这种事而感到快感，这怎么能让人不羞耻？
然而因为无法反抗对方，他只能硬生生的承受着。
话虽如此，对方那满脸的纠结，与他四肢抖动得更加快了的这一点，黑岩瞳是很清楚，这个男人其实是很有感觉的。
“虽然说紧致是好事，不过……”说着，黑岩瞳往他体内狠狠一撞，惹得男人的呼吸再次变得急促了起来：“将来生孩子的时候会很困难吧！”
“呃……呃唔？”
“这么紧……到时候孩子是下不来的。”说着，她又往他体内狠狠一撞，因为对方身体不由自主的抽动，他的那儿反而还含得她更紧了。
黑岩瞳无视了对方的那张狼狈的脸继续说道：“而且以你现在的状态，将来想要把肚子里的孩子生下来，几乎就是不可能的事吧！所以说……我得好好把你这里拓宽才行呢！”
库洛洛死死地盯着她，嘴里含混不清的说着什么，嘴角的口水流的更欢了。
“不过我可不会长时间留在这里，所以说要准备一些道具吗？比如说按摩棒之类的东西？可是，你现在的身体受得了吗？”一面说着，她一面一下又一下的顶弄着男人身体的最深处。
“唔唔唔……啊啊！呃啊啊……不、不……”身体里传来的快感让库洛洛只觉得自己快要被逼疯了，他的四肢抽搐得更加厉害了，而越是这样，他就能越是清晰的感觉到，因为自己的抽搐，他的那儿包裹她更紧。
感受到对方的媚肉紧紧地裹着自己的那儿，黑岩瞳也不由自主的深呼吸了一声。
她低下了头去看他的下半身，果然也见到了他那再次竖起来的阴茎。
“明明才射过不久又立起来了，我还真是不明白，你都已经是这样的身体了，反而好像还渴求得更多呢！”
“呃呃呃……闭……唔啊……”黑岩瞳的问题让库洛洛更加羞耻了，还不都是因为他现在的这副身体让他对所有的感觉都更加敏感了起来，更何况是这么激烈的性爱呢？
库洛洛不知道的是，他现在这一副孕夫的身体也是让他更加敏感的一个原因。
看着男人这副不健康的身体上涌起的红色，黑岩瞳只觉得对方看起来更加诱人了，她再次低下了头咬住了他硕大腹部上凸起的肚脐，与此同时，也不再理其他的，专心的再他体内冲刺了起来。
“呃呃……呃啊！不……停……呃呃……”此时此刻，库洛洛的身体抽搐的更加厉害了，他的双手不由自主的朝着黑岩瞳身上砸了过去，脚也不停地弓起然后落下，砸在床上发出了巨大的响声。
身体的痛楚与体内的快感同时涌来，库洛洛再也忍不住了，在闻人枢朝着他体内的凸起摩擦而去的时候，他的阴茎也再次喷射了出来。
“唔唔唔……呃呃……啊啊啊！”
当男人忍不住发出尖叫的时候，黑岩瞳也再次射进了对方的身体里。
当她拔出自己的阴茎的时候，男人也控制不住的晕了过去。
看着男人身下的满身狼藉，黑岩瞳不由得咂了咂嘴，把自己全身弄干净便转身离开了。
原本以为上次之后就不会在见到这家伙了，不过现在看来，事情还有一大堆呢！至少，她得让这家伙顺利的生产才行呢！虽然她还是比较喜欢看着他大着肚子控制不住自己的样子，可是……
他肚子里的那个始终是要落地的嘛！
怀孕的西索（大肚play）
在这几个月之中，西索身上的伤渐渐被黑岩瞳拿着四次元口袋里的东西给治好了，但与此同时，男人的身体也在逐渐的发生变化，就比如他那逐渐隆起的肚子，和他那发达的胸肌上越来越红肿的乳头。
但西索似乎并没有身为一个孕夫的自觉性，虽然他对自己身体上产生的变化很不满，但他依旧是一副我行我素的样子。
即使是现在，黑岩瞳和西索正式同居了，他也依然还是老样子很爱出去找别人的麻烦。
就好比今天，家中的食物吃完了，黑岩瞳出去购买食物时，西索就趁着几个机会跑出了家门，
等到黑岩瞳提着东西回来的时候，就看到西索在楼顶追着某个人影，似乎又想对谁大开杀戒的样子，只是这回，他似乎并没有追到人就从楼上坠了下来。
“我说你……”
黑岩瞳的话还没说完，西索就看到了她，带着一脸杀气走到了她的身边：“瞳酱～这可都是你的错哦！”
“啊？你自己要去追人，关我什么事啊？”黑岩瞳颇为有些无奈。
“如果不是瞳酱你的话～我可不会挺着这么大的肚子呢～实在是太、碍、事、了！”男人眯着眼睛，一字一顿的说道，随后又皱着眉头盯着自己的肚子，颇为怨念的看了半天。
黑岩瞳无奈的叹了口气：“我可没有让你挺着肚子去找人家麻烦呢！”
“可是～很无聊嘛～不能打架实在是太无聊了～”
说归说，可是西索还是跟着黑岩瞳回到了家中，大概他也知道，猎物已经跑掉了，而且他现在也追不上了吧！
黑岩瞳一边在前面走着，一边还能听到身后的西索在碎碎念着：“为什么这家伙无论用尽什么办法都还待在我的身体里面呢？明明都已经想尽方法去折腾了～”
喂喂！他是说出了什么可怕的话来了啊！不过……因为她和西索的体质原因，想要把这个孩子给打下来其实并不容易吧！
孕中期的西索其实十分的爱犯困，稍微一不在意就会在哪里睡着了，就像现在一样，等到黑岩瞳从厨房里出来之后，见到的就是男人靠在沙发上陷入沉睡的样子。
“西索，西索？”黑岩瞳靠近了他，想要将他叫醒，让他去床上睡，谁知西索模模糊糊的睁开眼之后直接挂在了她的身上，然后凑过了唇来吻住了她。
“唔？唔唔……”黑岩瞳慢慢加深了这个吻，再次放开男人时他已经满脸的春色：“瞳酱～想要～”
诚实的西索从不掩饰自己的欲望，他抓住了黑岩瞳的手往他自己的身下探去，黑岩瞳便一把就抓住了他那挺立起来的阴茎。
“西索，你真是越来越热情了呢！”黑岩瞳不由笑了起来，直接将男人推倒在了沙发上，伸手解开了他的衣服，用手指触摸起了他那比原先要大上许多的乳头。
“唔嗯～”西索轻哼了一声：“这也是没办法的哟～最近好像越来越想要了呢！”
虽然真的很不像是个孕夫，但这家伙到底还真的是个孕妇，在这个时间段是最敏感也是最情欲深重的时候，再加上这个人又不懂得掩饰自己的欲望，这就导致西索看上去就像是每时每刻都在发情的状态一样。
说话间，西索抓着黑岩瞳的手狠狠地在自己的胸前揉捏了两把，而他自己本人也颤抖了起来，带着兴奋的语音说道：“瞳酱～就这样，这样大力一点～”
“啧啧啧，真是没办法，那我就好好的满足你吧！”说着，黑岩瞳大力的揉搓起了他如今敏感的双乳。
“唔啊～好棒～好舒服～”西索显然很享受黑岩瞳的抚慰，他兴奋得语音都上调了起来：“继续～再来，给我更多、更多～”
他不仅仅不介意自己的上半身被弄得又红又肿，甚至还主动的用双腿夹住了黑岩瞳的腰，在她的那个部位摩擦了起来：“不仅仅是上面哟～下面也……”
黑岩瞳不由失笑，她迅速的脱去了两人下半身的裤子，让自己和西索的那里同时出现在了自己的面前，然后伸出一只手抓住了两人的阴茎，一起上上下下的摩擦了起来。
“呃啊啊～啊啊～好、好棒～这、这样做……不、不行了～”毕竟平常的时候仅仅是他一个人的阴茎被套弄着就算了，可是现在，他的阴茎不仅仅被套弄着，还和黑岩瞳的一起摩擦着，此时的西索根本就受不了这样的刺激。
因为现在的他可是一个孕夫，而一个孕夫的身体本来就要比正常人敏感好多倍。
在黑岩瞳的上下摩擦当中，西索的阴茎很快就“咕啾咕啾”的往外冒着淫糜的液体了，很显然是有些忍不住了。
黑岩瞳故意凑到了西索的面前笑道：“这么快就要忍不住了吗？”
西索喘息着笑道：“这、这也是没办法的吧～我现在的身体……好像憋不了太久呢～呃呃唔～”
眼看着西索的整个身体都泛红了，黑岩瞳决定给他加一把火，她低下了头，用牙齿咬住了他胸前的乳头。
“呃啊！瞳、瞳酱？你这么做的话，我就……呃呃～啊、啊呜啊～不、不行了哦～”
无论是乳头还是身下的阴茎都被对方拿捏在手，再加上西索因为怀孕而越发敏感的身体，让他根本就招架不住。
他可以很清晰的感觉到对方的牙齿咬住了自己的乳头，在那儿轻轻摩擦着，带来的又痒又麻的感觉，也可以感觉到他被握在她手中的阴茎正在抽动着的，即将喷发的快感。
“这、这样不行～我、我要射了呢！瞳酱～唔啊啊！”西索再也控制不住自己，大叫了一声，阴茎里喷发出了浓浓的浊液来。
黑岩瞳这才放开了他那被自己弄得比之前还要大的乳粒朝着西索笑了：“射了呢！”
西索重重的喘息了几口气，这才笑道：“不过，应该还没结束吧～”
说着，他直接朝着黑岩瞳分开了双腿：“还有我的这里哟～这里正在等着你呢～”
这家伙还真是一直这么直接呢！不过黑岩瞳倒也不讨厌他的性子就是了，虽然说羞耻心强烈的男人有羞耻心强烈的好处，不过这样丝毫不掩饰直接欲望的男人也很棒呢！
“那我就不客气的进来了。”黑岩瞳说着，勾起了嘴角，对准了男人的后穴便一鼓作气的全部进入了对方。
“啊嗯～啊啊～好棒～”西索扬起头呼出了一口气，露出了陶醉的表情。
“西索的身体里面，很炙热呢！”
“我想，大概是因为想要很久了吧～”这样说着的西索，他的后穴内壁仿佛也像是有意识是的含着黑岩瞳的那个自己蠕动了起来。
“西索～连你的身体里面也是那么主动呢！”黑岩瞳笑着，开始在他身体里活动了起来。
“呃啊～啊啊～”西索一面喘息这，一面悠闲的躺在上发上看着黑岩瞳在他身体里面挺弄着：“真的？这种事我可不知道呢～因为，我自己是看不到那里的哦～”
看不到那里当然很正常，不过现在，因为肚子越来越大的原因，他连自己的阴茎都已经看不到了，有时候想要自己解决都不行，只能靠着面前的这个女人帮忙。
想到这里，西索就不由有些气闷，他突然狠狠地夹紧了在他身体里律动的那根阴茎：“也许～不应该这么简单的就便宜你才对呢！”
黑岩瞳不由得深吸了一口气：“西索酱，你又想玩什么呢？”
“嗯？我只是想要看瞳酱你也忍不住的样子哦～”西索翘起了嘴角，将恶作剧说的心安理得。
“这可是你自己要求的啊！”黑岩瞳磨了磨牙：“那就让我好好满足你好了。”说话间，她加速了在他体内的冲刺。
“呃！啊啊～啊呜～瞳酱～”
“就算你现在求饶我也不会放过你了哦！”这样说着的黑岩瞳，一面在他体内深处狠狠地撞击着，一面低下了头来，压低了身子舔弄起了他隆起的腹部。
“唔啊！啊啊～你、你这样我～唔嗯～”西索的呻吟声越发的甜腻了起来，不仅如此，还更加的急促了，就算是西索，他被这样的速度撞击着也很难表达出自己现在的意思来了。
更何况，黑岩瞳又抓住了他的另一个敏感点，那就是高耸的腹部。
虽然让黑岩瞳看来，对方的肚子其实并没有她的其他几个怀孕的男人来的大，但那仍旧是一个不小的负担，至少西索在挺着这个肚子之后已经没办法像是以前那样为所欲为了。
但对于西索来说，身体的变化是没办法忽视的，当她伸出舌头来在他的肚子上一口一口的舔弄着的同时，他只感觉全身上下所有的敏感点都汇聚在了那被她弄得亮晶晶的肚子上了。
“瞳酱～不要一直舔啦～很痒……啊呜～很奇怪的～”
“是吗？哪里奇怪了？”黑岩瞳明知故问。
西索看起来似乎也很纠结的样子：“我也～不太明白呢～不过……啊、啊啊……总之就是很奇怪呢～”
黑岩瞳不由得失笑：“我看，不仅仅是奇怪吧？你的那里，又翘起来了哦～”
“嗯？这种事～不是当然的吗～”
黑岩瞳终于肯放过了那被自己舔得亮晶晶的孕肚，抬起头来问西索：“所以舒服吗？”“嗯～很舒服哦～呃、呃啊～好像又要～唔啊啊～”
当体内的快感一层接一层的袭来的时候，男人的阴茎根本就不需要任何的抚慰，再次立了起来，而显然，黑岩瞳在他体内的撞击让西索十分的舒服，他的体内的也分泌除了湿润的液体，让自己的内壁更加润滑了起来。
趁着对方即将再次射出的时候，黑岩瞳又捏住了他胸前的乳头挤压了起来：“西索，再过不久，你的这里就会分泌出某些东西来哦！”
“啊、啊啊～你、你指什么？”西索那带着情欲的脸上一片茫然。
“我是说……你的这里，会产乳呢！”
“诶！啊啊啊～不、不要突然～唔啊～”还没等西索反应过来，他的前列腺就受到了剧烈的撞击：“这样的话，我可是会～啊啊啊～”
黑岩瞳笑了：“我可是看见了呢！你的那儿，正在不停地往外留着淫水哦！看起来是等不及了吧！”
因为一场性爱而满身大汗的西索看起来越发的性感了起来，在听到黑岩瞳的话之后他笑了：“这也是～没有办法的吧！我、我要忍不住了～唔啊～瞳、瞳酱～啊啊啊！”
西索不自觉地叫喊着黑岩瞳的名字，就那么惊叫着再次射了出来，而黑岩瞳也再度在他体内撞击了许久，终于射在了他的体内。
“瞳酱好棒～我们再继续吧～”眼看着黑岩瞳拔出了阴茎，西索语不惊人死不休的说道。
“啊？还要啊！”黑岩瞳果然吃了一惊。
西索拖长了声音小了：“嗯？难不成瞳酱想说你不行了？”
黑岩瞳狠狠的拍了拍他的屁股；“你在对谁说话啊？居然敢对让你怀孕的女人这么说，看起来今天不把你做到下不了床不行呢！”
……
几个月之后，在西索和黑岩瞳的努力下，一个男孩儿顺利的诞生宰了一个世界上，但接下来的时间里，西索的“小苹果”养成计划似乎也开始了……
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
西索的大肚真的很难写啊啊啊啊
下一章就结局了，估计不会写番外了＿（:з」∠）＿
毛利大叔的孕夫生涯（大肚产乳结局章）
时间渐渐溜走，眼看着毛利小五郎的肚子渐渐变大，将要遮不住的时候，黑岩瞳带着毛利大叔离开了日本，去到了一个人口较少的国家里安心养胎。
虽然一开始很不习惯，但逐渐的，随着肚子越来越大，小五郎似乎也没有心情去追究其他的什么事了。
就好像现在一样，毛利大叔正懒懒散散的躺在家中的床上不想起来，只是一脸纠结的揉着那在他腹部高耸的肚子，看起来似乎像是依然对自己怀孕这件事耿耿于怀的样子。
黑岩瞳外出回到家中的时候，就看到了男人懒散的这一面。
“还不想起床吗？”黑岩瞳靠在门框上问他。
毛利小五郎颇为怨念的瞪了他一眼：“反正起来也只能在家里这个范围活动吧！”
毕竟挺着大肚子上街，别人肯定会把他当做怪物一样看待的。
男人怀孕这种事，至今想起来都还是很不可思议，尽管现在他挺着这么大的肚子还是觉得像是一场梦一样。
黑岩瞳来到了他的身边想把他拉起来：“即使是这样也不能赖床，在家里也要好好锻炼才行，要不然生产的时候可是会很难受的。”说着，黑岩瞳就要去拉毛利，但因为现在男人的身体要比原来沉重很多，她还没将他拉起来，反而被他拉了一把，压倒在了他的身上。
黑岩瞳眼疾手快的撑住了自己的身子，要不然她可就撞上了他的肚子了，她不由得暗叹了一口气：“大叔你还真是任性啊！”
果然，毛利小五郎皱起了眉头：“我是大叔还真是对不起了啊！”
孕夫的心情一会儿一个样，见他似乎是真的生气了，黑岩瞳凑到了他的嘴边吻了吻他的唇：“别生气嘛！这难道不是我对你的爱称吗？”
说话间，她的手又开始不老实的钻进了他的衣服里，触摸到了他胸前的两点。
瞬间，毛利小五郎立刻红了脸：“啊呃……你又！”
“谁叫你不肯起来了？既然你不肯起来，那只有我来替你做运动帮你扩张下面了啊！”
说完，她再度堵住了他的嘴，用舌头在他的口腔里掠夺了起来，一双手也不曾放过他胸前的乳头，被她用手指玩弄着。
“唔唔！唔唔……唔呃……”
二人的呼吸交缠着，直到感觉到对方已经喘不过气来的时候，黑岩瞳才放开了他。
而此时，被她握住的两颗乳头已经变得湿润了起来。
闻人枢低头一看，朝男人笑了：“你这里的乳汁已经开始泛滥起来了呢！”
毕竟已经孕后期了，男人的身体发生了一系列的变化，虽然她早就发现他开始产乳了，但是现在随着孕期的加重，对方的乳头只要轻轻一碰，便会变得水润起来。
“呃……啊啊……”小五郎通红着脸瞪了她一眼，随后又不由自主的将目光放在了自己那不停冒着乳汁的乳头上，脸上的表情更加羞耻了。
“还、还不都是因为你！”小五郎瞪着她，在她准备继续对自己动手动脚的时候抓住了她的手：“我、我还没问你，这个孩子……你打算怎么办？”
黑岩瞳微微一愣，随后笑道：“办法我不是已经对你说过了吗？你该不会因为怀孕而变得健忘了吧！”
毛利皱起了眉头：“你什么时候说过了！”
黑岩瞳不由失笑，她低下头舔了舔他那满是乳汁的乳头，惹得男人轻颤了起来：“呃啊……快、快说啊！”
“我之前就已经说了，等到这个孩子生下来之后，我们回日本告诉小兰这是我生的就好，之所以出去这么久就是去养胎了，这样的话她就不会怀疑什么了啊！”
毛利微微一愣：“这样……真的可以吗？”
黑岩瞳朝他笑了：“为什么不可以呢？再说，我就算说这个孩子是你自己生的根本也不会有人相信吧！毕竟男人生孩子这种事在普通人眼里是不会发生的。”
毛利微微点了点头：“嗯。”
见他似乎放下了心，黑岩瞳再度舔弄起了他那湿漉漉的乳头来，惹得男人频频喘息了起来：“呃啊啊……呃啊……”
“这样的话你就该放心了吧！”这样说着的黑岩瞳暂时放过了他的乳头，转而抚摸起了他那沉甸甸的腹部起来。
男人立刻浑身起了一层鸡皮疙瘩，不知道为什么，当他的肚子越来越大的时候，他就觉得那儿变得越来越敏感了起来。
事到如今，他已经从不习惯和黑岩瞳做这种事到了现在开始不知不觉享受起这种事来了。
“那，现在该我问你了。”黑岩瞳说着，故意伸出手去钻进了他的肚脐当中，用手指模拟起性器在他的肚脐眼儿里抽插了起来。
“呃呃……别……呃啊……”毛利深深地喘息了几口气：“你想说什么？”仅仅是这样他都能感觉到快感，这到底是怎么回事？
黑岩瞳看着他问道：“你打算怎么处理我们两人之间的关系？我是说，如果你想像以前一样保持着我们的关系也无所谓啦，不过……你不考虑一下孩子的问题吗？”
毛利一边抵抗着身体传来的快感，一边问道：“什、什么意思？”
黑岩瞳伸出一只手来握住了他的那不知什么时候竖起来的阴茎，惹得男人浑身打了一个激灵：“唔啊！你！”
黑岩瞳笑道：“我的意思是说……如果我们一直保持之前的那种关系的话，就以为着孩子必须养在我这边，而你想要看孩子只能时时刻刻往我这边跑，还有……这样的话，等孩子长大了，他一定会问你他的母亲是谁的。”
“唔呃呃……呃啊……”男人因为体内传来的快感而不住的喘息着，但黑岩瞳的这些话却又逼得他不得不清醒：“所、所以……你的意思是？”“我的意思是……小五郎，跟我结婚吧！”说着这些话的黑岩瞳显得异常的认真，她盯着毛利小五郎，眼睛一眨也不咋，等待着他的回答。
“咦？”一瞬间，毛利睁大了眼，二人的目光交汇着，在那一瞬间，他看出了黑岩瞳究竟有多认真，这也让男人的脸更加红了。
“所以呢？你是怎么想的？”男人愣了愣，随后别扭的别开了脸：“这种事、我……我……”
黑岩瞳并没有给他太多的思考时间，她朝他笑了：“如果你不说话也不拒绝的话，那我就当你承认了，所以等你生完孩子咱们就结婚吧！等回到日本，我们再去考虑其他的。”“诶？”还没等毛利去考虑她的这句话是什么意思，瞬间变觉得下半身被分开了，接下来，她就将她那硕大的下半身送入了自己的体内。
“呜！唔啊啊！你怎么……啊啊……”男人根本就来不及说什么话，便迅速又急促的发出了难耐的呻吟声。
“这是为了不让你想的太多的原因，再说，现在这个时候也没必要想那么多吧？我已经忍不了了呢！”
这样说着，黑岩瞳就控制着自己的阴茎在男人的后穴里打起了转来。
“呃啊……呃呃……你、你这个家伙！唔、唔啊……”
看着这个男人那涨红的脸和不住喘息着的样子，黑岩瞳不由笑了：“还是说……你有更好的办法吗？”“啊……啊啊……”毛利小五郎深深地喘息着，瞪着面前的女人，却又因为快感而模糊了眼眶：“你、你这个家伙！有、有你这样求婚的吗？”
黑岩瞳冲他笑了：“是吗？我倒是觉得在这样的状态下求婚还别有一番感觉的呢！当然啦，如果你是想要正式的也没关系，反正道具我也已经准备好了，不过现在……”
黑岩瞳说着，往他体内狠狠地撞击了过去，惹得男人惊叫了起来：“啊啊！你这样……唔啊……”
“我们还是把爱做的事情做完吧！”说着，黑岩瞳一面在他体内冲刺着，一面低下头含住了他胸前湿润的乳头吸吮了起来。
“呃呃……啊啊……这、这样……这样我会……唔啊啊……忍、忍不住的……”
毕竟，刚刚被她玩弄着的阴茎一直是立起来的，只是一直都还没有射，可是在这样的刺激下，想要他一直忍着显然是不可能了。
见男人情欲深重的样子，黑岩瞳不由笑了：“已经忍不住了吗？那我……”她说着，伸出手去握住了他那两颗沉甸甸的睾丸揉弄起来。
“咦！咦啊！那里！呃呃……啊啊啊啊……”对于现在的毛利小五郎来说，他的全身上下都是敏感点，就连最容易被忽视的地方也是，所以在黑岩瞳这样的刺激下，男人差点整个人都弹跳了起来，在他的惊叫声当中，就这么射了出来。
毛利小五郎尽管已经到达了高潮，但对于黑岩瞳来说着还是刚开始呢！就算对方突如其来的射出让他的后穴咬紧了他的那里，可要她射出来可是还早呢！
黑岩瞳朝着男人笑了起来：“感觉到了吗？你的那儿，正紧紧地咬着我的呢！”
“……闭、闭嘴！”因为射出而深深喘息着的男人瞪了黑岩瞳一眼，这家伙非要说这么羞耻的话吗？
黑岩瞳不由失笑：“虽然你射了，可我还早呢！所以……”还没等到男人平息他的喘息，黑岩瞳便又在他的身体里进进出出的挺弄了起来。
“啊哈！啊啊……你又、又……”
“不是说了，我还早吗？”黑岩瞳笑着再度埋下了头去，只不过这次却并不是去玩弄他的乳头了，而是用自己的舌头舔弄起了他的高耸的孕肚。
“呃、呃啊啊……啊啊……别、别舔！好奇怪……”虽然现在的毛利并不能看到自己的下身，但那硕大的腹部却一直在自己的眼前，因此他能很清晰的看到他的那里被这家伙舔得湿漉漉的样子。
黑岩瞳翘了对方一眼，见小五郎一脸羞耻的样子，只觉得好笑，于是便接着一口一口的朝着他的肚脐舔了过去，一面舔着，还一面在他的肚子上种下了一颗颗的草莓。
“啊、啊……啊哈……别……唔唔……痒……”小五郎一开始还算是游刃有余，但当对方的舌头钻进了自己的肚脐里时，他就有些受不住了。
“那儿……唔啊啊……不行！好奇怪！”
毛利忍不住因为这样奇妙的感觉而摩擦起了双腿，却又清晰的感觉到了对方的阴茎还埋在自己的身体里的感觉，一时间不知自己究竟是该进还是该退了。
她的那儿明显因为自己的动作又胀大了几分，毛利整张脸都红了起来：“你的……那里……”“唔唔……嗯？那可是因为你的动作而变大的哦！”黑岩瞳一边在他肚脐里舔弄着一边说话，甚至又继续在他体内的深处顶弄了起来，这让男人根本就无法招架。
“啊啊！你、你又来了！啊啊啊……”
黑岩瞳的阴茎已经到了他的身体最深处，只要随便一动，就摩擦到了他的前列腺，男人的身体不受控制的颤抖了起来，阴茎又渐渐翘了起来。
看着不住喘息着的男人，黑岩瞳笑得更开心了：“你又翘起来了呢！”
“都、都是因为你！”男人狠狠地朝她瞪了一眼，却引来了对方更加激烈的撞击。
“那我就不客气了呢！”黑岩瞳说着，加快了在他体内的撞击。
“啊啊啊啊！你这样我……唔啊啊……啊啊啊……那、那里……不行、我……呃啊……”黑岩瞳握住了他的阴茎：“这次，我们一起射吧！”
说着她一边撞击着，一边握住了他的阴茎上下抽动了起来。
“啊啊……啊啊啊……我、我不行了……要、要……啊啊啊啊！”“唔呃……”
当毛利惊叫着再次射出的时候，黑岩瞳也终于闷哼了一声射入了男人的体内。
“这次……满足了吗？”
男人狠狠地瞪了黑岩瞳一眼：“这句话……送给你自己吧！”
黑岩瞳笑了：“如果问我自己的话，我可是永不满足的哦！不过……你现在是个孕夫，所以还是算了吧！”
“……哼！”
……
就这样，几个月之后，毛利小五郎终于剩下了一个男孩儿，与此同时，黑岩瞳也强硬的抓着男人登记结婚之后才回到了日本。
至于其他的孕夫们，黑岩瞳也早就将他们安排好了。
【作家想说的话】_(з」∠)_无语，是你们不懂
于是这一章就是大结局啦！
会放出彩蛋合集哦！
新文大概过两天开，是原创西幻文，触手系女主，攻略人物包括人类和各种非人类生物，喜欢的亲们可以先收藏养肥哦！
【彩蛋】彩蛋合集
一
这天是休息日，黑岩瞳应毛利兰的邀请来到了毛利侦探事务所来参观，不过虽然说是应毛利兰的邀请，那是因为她之前曾经在她面前“不小心”提过想看看侦探社是什么模样就是了。
和毛利兰一起进入侦探社的时候，黑岩瞳听到的第一个声音就是某位大叔打呼噜的声音了，她循着声音看去，就发现毛利小五郎正倒在他的那张办公桌上睡觉呢！
“爸爸，黑岩医生过来参观了哦！”毛利兰无奈的推了推自己的老爸，然后又对屋子里的某人喊道：“柯南？”
“柯南？”等等，她距离看到工藤新一不过才三天之前，难道说他这么快就？？？
果然，不过一会儿，一个穿着蓝色小西装，带着红色蝴蝶结，脸上带着一个大大的眼睛的小男孩儿就走到了自己的面前。
“医生，这就是柯南，因为他父母都有事出国了，所以将他暂时寄养在我们家。”
黑岩瞳对毛利兰笑道：“现在又不是在学校里，不用叫我医生啦，叫我瞳就好。”
但小兰还是非常有礼貌的说道：“那我叫你瞳小姐好了。”说着，她便又去叫自己老爸了。
黑岩瞳蹲下了身子仔细打量着柯南，这让某人十分有些不自在，只能卖萌问道：“大姐姐，你干嘛一直看着我？”
黑岩瞳冲他笑了：“因为……兰酱，你觉不觉得柯南有点像一个人啊？”
小兰走了过来疑惑的问道：“像谁啊？”
“就是上次和你一起来医务室的工藤新一啊！这孩子和他看起来简直就是一个样嘛！”
某人连忙干笑道：“这、这是因为我和工藤哥哥是亲戚嘛！”她不会看出点什么来了吧？
黑岩瞳歪了歪头：“是吗？”她站了起来，到底还是没有多说些什么，这让某人终于松了一口气。
正在这个时候，毛利小五郎伸了一个大大的懒腰：“诶？这不是隔壁的黑岩小姐吗？你怎么会到这里来？难道是来委托我办什么事的吗？”
黑岩瞳冲他笑了：“没有啦大叔，我今天是来参观侦探社的哦！”
某位大叔似乎受了非常严重的打击：“大、大叔？你居然叫我大叔？你明明是小兰他们的医务室医生吧？”又不是和小兰一样大的年轻人，干嘛叫他大叔啊喂！
“那么……大哥？”
毛利差点一口水喷了出来：“算、算了……你爱叫什么叫什么吧！”
回应他的，是黑岩瞳略带狡黠的微笑。
不过……这剧情到底是什么时候开始的她居然完全没发觉啊喂！
二
这天傍晚，黑岩瞳再次接到了琴酒的电话。
“Boss要我带你去组织里看看。”
听到这句话时，黑岩瞳不免有些无奈，那个家伙又想干什么？难道说这具身体的老爹还没有放弃让她加入酒厂的打算？不过她可不会那么轻易的改变自己的想法就是了。
无奈的黑岩瞳再次坐上了琴酒的车，由他带着自己七拐八弯的进入了一个容易让人迷路的地方，在那里他们进入了一栋建筑物当中。
很显然，这里并不是上次她和那个boss见面的地方。
但显然，她并没有看到酒厂的其余人物，比如说贝尔摩德、基尔和基安蒂等人。
“重要的干部最近都出去办事了，不过我可以带你去看看我们的科学家。”琴酒说着，在前方带路，他们来到了一个像是工作车间的地方，只不过现在这里已经被改造成了实验室了。
在那里，黑岩瞳第一次见到了灰原哀，不，应该是宫野志保。
此时的宫野志保显然是成年人的模样，不过，虽然说是成年人，可到底只不过是个18岁的女孩子而已。
“Gin，你居然带着外人进入了实验室，要是被那位大人知道了……”正在记录数据的宫野志保抬起头来就看到了跟在琴酒身边的人，她微微有些意外，随后开口想要说些什么。
但琴酒却打断了她：“这可不是什么外人啊雪莉，这是那位大人的女儿，说起来连我们也要叫她一声大小姐才行。”
“听起来你似乎有些不情愿，gin？”黑岩瞳挑起了眉轻笑了一声，随后向着知道自己身份的女人微笑着点了点头。
雪莉吗？也就是宫野志保，以后的灰原哀，看起来今后等她变成了小孩儿的模样时她们还有打交道的机会呢！
毕竟，工藤新一那家伙现在就住在她家隔壁的毛利侦探事务所里面呢！
那位大人的女儿？雪莉微微吃了一惊，朝女人看去，却又什么都看不出来，不由得微微有些疑惑了，不过，对方既然已经朝她打了招呼，那么……她也朝着对方点了点头，就算是互相见过一面，已经认识了一样。
不过，那位大人的女儿来这里干什么呢？
三
自从上次在篮球场上被那位校医给看过身体之后，樱木花道就觉得自己的身体有些不对劲儿，身体上那些红色的点点就不说了，可是身体里……
他觉得自己的身体里好像被装进了什么东西一样。
一开始樱木花道还没发觉，可是……在他走路回家的路上，他就感觉到自己的身体里似乎有什么在跳动一样，那样的感觉让他不知道怎么形容。
“唔？唔呃？怎、怎么回事？”在路上行走的樱木花道一边走一边不由自主的发出了闷哼声，而他越是这么做，身体里的感觉就越加的强烈了。
好、好奇怪？他的身体里有什么？他是不是应该好好瞧瞧才对？可是这是在路上，还是回家去再说吧！
好不容易忍受着身体里异常的跳动和奇怪的感觉回到家之后，樱木花道只感觉自己的整条内裤都已经湿了，他不知道这是怎么了，不过现在这可不能让任何人发现，他连忙回到了自己的房间里脱下了内裤。
“呃？呃哈……呃呃……”还没来得及计较自己的内裤到底是怎么回事，他就感觉到体内的震动更加强烈了，而且……他的身体里似乎正往外留着水？这、这到底是怎么回事？他体内的东西到底是什么？
不、不行，他得把那个东西拿出来才行。
樱木花道连忙躺在了床上分开了双腿，只是……那东西究竟该怎么拿出来？想了半天，他才颤颤巍巍的伸出了自己的手指靠近了体内传来瘙痒的地方。
然而才刚刚把手指放在那里，他的下面就好像又自我意识一样吞入了他的指节。
“呃？呃啊……怎、怎么回事？唔唔……有、有什么在里面？不、不行……咿呀！”
他忍着那些难耐的感觉将手指深入了进去，然后立马碰到了那个在震动的圆球，他虽然想把那东西拿出来，然而因为害怕，他立刻缩回了手指，与此同时，那个圆球仿佛因为手指的力量往里面深入了一些。
“呃呃呃？不行！不……啊啊……这、这到底是怎么回事？”樱木花道涨红了脸倒在床上，没注意自己的阴茎因为这样的刺激早就高高翘起了。
体内传来的快感让他忍不住磨蹭起了双腿：“不、不行了，我、我要……”
他终于忍不住快感伸出手来握住了自己的阴茎上下抽动了起来。
“呃啊啊！怎么、怎么会这样？不、不行……啊啊……要、要……啊啊……“仅仅只是几分钟而已，他就忍不住惊叫了一声射了出来。
可是……那个东西还在他体内转动。
他是不是病了？
不、不行……明天、明天他一定得去找那个医生才行！她一定知道这到底是怎么回事吧？
四
自从那天和黑岩瞳分别之后，服部平次一到夜晚休息时就老是会做一些奇奇怪怪的梦。
在梦里，有一个女人压在自己的身上，对自己动手动脚。
梦中的服部平次一开始是反抗的，然而在对方的深吻过后自己就好像失去了力气一般任由她为所欲为。
她解开了自己的衣服，伸出手来捏住了他胸前的乳粒。
而他就好像很习惯这种事一般，总会不由自主的发出呻吟声，虽然自己发出的声音总让他感到羞耻。
再后来，女人解开了他的裤子，握住了他的下半身，她的手就像是有魔力一般，当她握住他的那里时，他的呼吸更加浓重了，而他的那里也在她的抚慰下渐渐抬头。
而更加让人忍受不了的是随后的那些事。
她脱下了他的裤子，然后不知将什么放入了他的身体当中，而每当这个时候，他的身体总会涌起一阵阵的快感。
“唔……啊啊……呃啊……给、给我……给我更多……”他听到自己在这么说。
明明是十分羞耻的事，但不知为何，他却异常的喜欢。
在那一阵接一阵的快感当中，服部平次再也控制不了自己射了出来，然后……
梦醒了。
大口大口喘息着的男孩儿感觉到了羞耻，他怎么会做着这样的梦呢？然而当他试图动了动自己的下身时，便感觉到了胯间的湿润和下放某个隐秘的部位当中传来的空虚。
这、这到底是怎么回事？
思考着这些事的服部平次并没有注意到自己已经伸出了手指放到了他的秘穴当中……
五
黑岩瞳今日在毛利的侦探事务所做客，正和小五郎斗嘴的时候，柯南放学回家了。
他不单一个人回来了，而且还带来了少年侦探团的人，瞬间，毛利侦探事务所变得吵闹了起来。
柯南一个个的将自己的同学们介绍给了他们认识，当他介绍到其中一个女孩儿时，黑岩瞳和对方对上了眼睛。
在那一瞬间，女孩儿露出了惊恐和害怕的神情，而此时的柯南并没有注意到。
“她叫灰原哀，是最近转校到我们班来的。”
热情好客的小兰和无奈的小五郎并没有发觉什么不对劲，而黑岩瞳也露出了笑脸，将灰原哀拉到了自己的身边。
“初次见面，我是黑岩瞳，是小兰他们学校的保健室医生。”说着，她抽到了灰原哀的身边：“好久不见了，雪莉，不……宫野志保。”此时的灰原哀神色更加难看了：“你、你怎么知道是我？”她用只有他们二人听到的声音问道。
黑岩瞳笑道：“我什么都知道哦！对了对了，你最好不要把某些事情告诉柯南才好，我可是知道的，那家伙……其实是工藤新一吧？”
这回，灰原哀的脸上更加毫无血色了。
此时的柯南注意到了灰原哀的不对劲：“怎么了，灰原？”灰原哀连忙说道：“没什么，我只是有点不舒服而已。”
“那可不行啊！小学生正是长身体的时候呢！而且抵抗力也不好，我看，不如去我那边坐坐吧！正好我那边也有医疗用具。”黑岩瞳说着，不由分说的拉过了灰原哀的手就要往自己家中走去。
灰原哀似乎原本想要向柯南求救的，然而她的手却被紧紧拉住了，黑岩瞳给了她一个警告的眼神，这样一来，她就不敢再说些什么了，只能乖乖地跟着黑岩瞳离开了侦探事务所去往她家……
六
白鸟任三郎回归正常生活已经有一段时间了，可话虽如此，那些天的事情依旧历历在目。
这导致他连一个警察最基本的事情都没办法做好，他可以参与进入其他追捕歹徒的工作，可是总不自觉地想要威胁、杀掉那些犯人，他的情绪总不太稳定，同事们都看出来。
还有，就是他没办法把那些天发生的事告诉其他人，他要怎么开口对他的同事们说自己被一个不知道从哪来来的家伙给强奸了？他甚至不知道那个人姓名和样子！
白鸟总觉得自己应该去看看心理医生了，但现在只要一看到陌生人他就不由自主的浑身紧绷了起来。
再这么下去，他可能就要告别警察生涯了，可……
这天晚上，白鸟又做噩梦了，在梦里，他似乎又回到了那个狭小的空间当中，什么也看不见，手脚都不能动弹，然后，就有一双冷冰冰的手抚摸上了他的胸膛。
白鸟不停地挣扎、沉沦在这个梦中，这让他整个人都呼吸困难了起来，然而在睡梦当中，他再次被那双手捏住了胸前的乳头，然后被分开双腿毫不留情的进来了。
接下来，那个人又在他身上使用了许多奇奇怪怪的道具，这让他痛苦，也让他感觉到了快感。
尽管他不停地挣扎、呼喊，但是并没有人来救他，他只能依靠着自己。
他想要多开那双手，然而无论怎么样他都动弹不得。
……
直到清尘的第一缕阳光照射进了窗户，白鸟这才猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。
天亮了，他又做噩梦了。
然而……
白鸟不由自主的低下头去看自己的身体，他的胸前已经变得一片通红，他的阴茎还在往外滴落者某些淫糜的液体。
还有他的那里！
他的那里正微微张开着，不知道为什么变得湿润无比。
难道说！难道说那个人又找到了他？可是不可能啊，白鸟家有保安的，他在回来之后还又增加了一些，而且他的房间里一切都还是原样，什么也没有被动过，那他的身体怎么……
可是、他的那儿那么空虚，一点也不是像被进入之后的样子……
等、等等！他刚刚在想什么？他怎么会居然感觉到那里的空虚？？？！！！
七
和库洛洛一战之后，受伤的西索在黑岩瞳家养了许久的伤，他虽然很想去找库洛洛算账，然而因为受伤的原因到底还是无法付诸行动。
按照黑岩瞳的话说就是：“你都伤成这样了还想找别人报仇？只怕一见面就会被打趴下吧？”
西索虽然不甘心，可到底还是因为受伤的原因不得不老实下来。
不过，以西索的性格，会老实下来才怪，于是这家伙天天便拉着黑岩瞳做爱做的事。
某天的黑岩瞳被缠得不行了，直接推开了西索：“今天不行！”
“嗯？为什么？难道说……瞳酱~已经厌烦了？”西索的浑身上下又升起了危险的气息。
黑岩瞳白了他一眼：“拜托你去照照镜子看看你的脸吧！”
西索一脸疑惑的来到了镜子面前，意外的看见了脸上轻薄的假面已经掉落，露出了原本的那张毁容的脸。
他盯着镜子里的自己，露出了危险的气息。
不过还没过多久，男人就干呕了起来：“呕……唔唔……怎、怎么回事？”
他不停的干呕了起来，引来了黑岩瞳的注意：“西索，你是怎么回事？”西索好不容易抬起头来，一脸怨念的看向了黑岩瞳：“我说瞳酱~~该不会是因为这张脸的问题所以才要和我保持距离吧？”
黑岩瞳翻了个白眼：“那是当然了，难道我们不是因为脸才互相看上的床伴吗？”
“只是因为脸呢~”西索拖长了声音，听起来似乎有些怨念。
黑岩瞳不怎么在意的摆了摆手：“没关系啦，做个整形手术不就好了吗？”
“可是……呕……”男人话没说完，再次干呕了起来。
黑岩瞳疑惑的抓住了他的手：“你该不会是……呃？”男人手中的脉搏明显的告诉了她一件事。
这家伙……
“你想说什么？”西索问她。
“……怀孕了吧！”黑岩瞳愣愣的说完了下面一句话。
“这个玩笑可一点也不好笑哦~”西索眯起了眼睛，皱起了眉头。
黑岩瞳慢慢退了几步：“可是你的身体反应……”
“怎么可能啦~我可是个男人哦~”
黑岩瞳干笑了两声：“我也是个女人啊！不过不是我上你吗？”
‘……你该不会是说的真的吧！“西索的表情更加危险了，就好像下一秒就要杀了黑岩瞳一样。
黑岩瞳连忙干笑了几声：“可、可这也不能怪我啊！要知道我们之前做了这么多次都没发生什么，这、这一定是你的问题啦！是你自己拉着我天天都要了那么多次……”
“啊恩~”
“不、不过你放心好了我是一定会负责的！首先咱们还是先把伤养好吧！”
西索这家伙！明明就是他太没节制弄出来的错吧！她可从来没想过西索这家伙也会怀孕啊！
八
这天波洛打烊的时候，黑岩瞳再次出现在了安室透的面前，这让安室透全身的寒毛都竖了起来：“我、我警告你，你别过来了，要不然……“
没等他把话说完，黑岩瞳就打断了他：“我今天来找你不是为了那件事的。”
但安室透依然没放松警惕：“那你想要干什么？”
“你明天请个假吧，我要带你去给地方……”
“开、开什么玩笑！我怎么可能和你去其他的地方！”安室透没等她把话说完就连忙拒绝，他双手交叉，做出了防御的姿势。
黑岩瞳也不恼：“我要带你去见一个人。”
这一下，安室透更加怀疑了：“人？什么人？”
“当然是你也认识的人了！怎么？没胆子？日本公安的胆子就这么小？”对于现在的安室透，黑岩瞳使出了激将法。
安室透狠狠地咂了咂嘴：“切！去就去！我们日本公安才不是什么胆小的家伙呢！”
他就不信这个女人准备拿他怎么样了！反正……他会视线准备好手枪，要是有什么问题，他当然不会就这么放过她。
……
然后第二天早上，黑岩瞳带着安室透来到了别墅当中。
一路上安室透都很疑神疑鬼，现在进入了别墅，他更加小心翼翼了：“你到底想让我见谁？”
“很快，你就会知道了，我去叫他出来，你要是想见他，那就待在这儿别到处乱逛。”说着，黑岩瞳进入了房间里，叫出了另一个小心翼翼的男人，诸伏景光。
当这两个男人终于见面时，他们的脸上都写着不敢相信这几个大字。
终于，到底还是安室透比较主动：“景光！你、你没死？你怎么会在这儿？”
“透君……”诸伏景光怎么也没想到，黑岩瞳带来的男人居然是安室透，一时间又惊又喜。
“这到底是怎么回事！”安室透完全不敢相信，他一直以为诸伏景光死了，可是现在他却在这个女人的别墅里。
诸伏景光神色复杂的看了一眼黑岩瞳，见她不准备解释，便暗叹了一口气：“说来话长了，其实……”
他将安室透带到了自己的房间里，两人不知在说什么悄悄话，黑岩瞳没什么所谓的摊了摊手，准备等安室透出来了将他送走。
……
过了好一半天，安室透才从诸伏景光的卧室里出来，这次，他看黑岩瞳的眼神更加奇怪了。
坐在离开这里的车上，安室透这这才说道：“景光还活着，似乎要多谢你救了他，不过……我还是不会认同你的！我有权利来看他！”
黑岩瞳勾起了嘴角：“那可由不得你了。”
“哼！反正我已经知道他的住处了，不怕找不到他！‘
黑岩瞳显然没把他的话放在眼里：“是吗？那我就只好再给他换一个别墅了，反正我也不是买不起。”
“你！”
“嗯？你要试试看吗？”
“……哼！”安室透还能说什么呢？只能冷哼一声表示自己的不满，这下他还能拿她怎么办呢？她既没有杀人，更没有犯法，他根本就抓不了她！
除非、除非他要自己作证他被她给……可是那种事又要怎么说得出口！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
