r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《末世：柠缺毋滥》作者：青天白日梦   NP



热莺介
又名《末世男神皆前任》
简介：
    “黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。”  ――莎士比亚
       沈柠以为自己的整个大学生活都会在纪然的花式找茬里渡过，直到丧尸病毒爆发让她意识到那平静而安逸的生活已经一去不复返了。
      一夜之间通讯全部中断，到处都是游荡的感染者。死亡的威胁，无边的绝望，人性的泯灭，惊天的阴谋让世界彻底沦为地狱。
       成长，战斗，再成长，再战斗，是她在末世里活下来的唯一办法。

 
作者的废话：
1.本文慢热，请耐心品尝！剧情>>肉
2.男主4只，全处！
3.内有配角BL设定，不喜勿入。
4.正文不收费（会设置打赏章节和收费番外，购买随意，不影响正文阅读）！
5.承诺：绝对不弃坑~！
 
关键词：校园、豪门、丧尸、末日、异能、兽耳
w版NPH校@H末世科幻



PO18末世：柠缺毋滥（np）楔子
楔子
那是个不足十平方的房间，空气里满是腐朽的霉味和隐隐的臭味，唯一的家具就只有一张还算干净的双人床，床的一侧放着一箱矿泉水和几大盒避孕套，另一侧的墙角放着一个黑色的便桶，上面还带着没刷干净的污渍。

黑发的女孩浑身赤裸的蜷缩在墙角，虽然只有十一二岁的模样，却已经是个美人胚子，一头乌黑的长发，巴掌大的小脸，滑腻白皙的肌肤，纤长的睫毛下是强装镇定的大眼睛，犹如误入了人间的精灵公主。

女孩脖子上带着项圈，皮质的，却还是透着一股冷意，上面用一根细铁链拴在屋顶，铁链的长度刚好是她能在屋里活动的最大长度，这样既方便来找乐子的客人不至于面对一个木偶，而这些孩子又无法跑出这间屋子。

她是今天才被带到这里的，三天的时间里她被从一辆车转到另一辆车，被一个又一个男人女人当做畜生一般的挑选。

她努力的将自己缩成一团，紧紧的握紧了胸前的木雕，那木雕是一只展翅的苍鹰，虽然只有她的手掌大小，却雕刻的栩栩如生。

那是唯一属于她的东西，当时那些人也打算把它抢走，可是她疯了似的又踢又咬，最后对方妥协了，没有将鹰抢走。

她用颤抖的嘴唇抵着手里的木雕，眼圈通红，却倔强的不肯掉下一滴眼泪。

突然，一阵吵杂的脚步声响起，随后就是男人的惨叫和子弹从消音器里冲出打如身体的声音。地上的女孩猛地睁大眼睛，黑色玻璃珠一般的眼睛里闪狂喜。

黑漆漆的铁质大门被人猛地踹开，弹在墙上发出一声巨大又沉闷的响声，耀眼的手电光束刺的女孩一阵眩晕，却清楚的知道自己就被人抱进了怀里，男人宽大的外套兜头将她罩住，熟悉的麝香味道随之充满了鼻腔，这让她顿时就放弃了一切的挣扎和抵抗，乖顺的如同一只小猫一般。

她的一侧耳朵贴着男人的胸口，对方的声音从头顶上方传来。男人的声音又低又沉，胸膛随着吐字发音微微震动，那是世界上最好听的声音。

“别怕，我们回家！”

之后，男人抱着她走过一条很长很长的走廊，她小心翼翼的偷偷看去，只见走廊的两边，都是一样的铁门，每扇门上都有一个可以开合的小窗口用来送饭。

铁门不停的被人强行打开，很多身穿军服的人从里面拉出一个又一个和她年纪差不多的女孩。

女孩瞪着她乌溜溜的眼睛，挺着上身好奇的看着四周，宽大的男士西装外套从肩膀上滑落，露出下面白腻的肌肤。

男人立刻蹲下身，将她放在腿上，把衣服拉好，将人裹实了，警告道：“再乱动，打你屁股！”

女孩调皮的吐了吐舌头，缩了缩身子，讨好似的在男人的下巴上亲了一口，虽然她觉得男人下巴上长出来的胡茬有点扎人，不过她忍住了没有抱怨。

男人的动作微顿，似乎是叹了一口气，说道：“吃点苦头也好，至少知道讨好人了！”

女孩听出男人语气里的戏抬头看向男人，灯光在男人的身后显得他的脸有些暗沉，但是那俊朗的眉目依旧熠熠生辉，一双狭长的眼睛像是天上最闪亮的星星。她小心翼翼的伸出胳膊抱住男人的脖子，轻柔而虔诚的在男人的薄唇边吻了一下。

男人轻嗤一声，抬手揉了揉她的头顶，再一次将她抱起。

女孩乖巧的将头埋在他的胸口，隔着薄薄的衬衫男人滚烫的体温烘的她脸颊微红，雄性的味道在鼻腔里蔓延开来，那是男人特有的味道，带着点薄荷味，初闻的时候有些清冷，可是那味道里总是带着一股若有若无的温暖，像是秋日里晒过的被子，透过微凉的被面，总是能感觉到低下炙热阳光留下的痕迹。女孩的手早已经放开了那支一直死死攥着的小鹰，改为攥着男人的衣襟，心满意足的闭上了眼睛。

看着怀里沉沉睡去的女孩，男人的表情终于放松了下来，紧绷了许多天的嘴角微微上扬。他低头在女孩的额头上轻吻了一下，放轻了脚步。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一章
第一章
如果明天就是世界末日，今天的我们到底应该做些什么？

为了响应“规范城市建设，打造美好家园”的政府号召，H市和其他城市一样用了5年的时间对城市各个区域进行重新划分，所有的大中专院校统统迁到了开发区，这里距离市中心整整30公里，四周满是大片大片的荒地，十足的“田园风格”。

这里原本就是个H市周边的荒石滩，由于城市建设的需要如今的它摇身一变成了大学城，其实仍然荒凉得要命。

J大的新校区位于学子城的最里面，除了比邻的医学院便是三面一望无际的荒地和石滩。不知当初建设时吸收了哪位高人的意见要进行军事化管理，结果第一件事就是在新校区修了近三米的高墙，让所有人不由的感慨这到底是建学校还是建监狱。

今天是秋季开学的第一个周末，老生们都已经呼朋引伴的去市区放风了，校区里的不少新生则还沉浸在挣脱父母管束的喜悦中迎接他们的大学生活，三三两两的在绿树成荫的校园里散步，用力的呼吸着自由的空气。

这时，一辆自行车以火箭的速度飞驰而来，骑车的柳小海身材纤长，眉目清秀，面颊白皙，嘴角噙着点痞气的笑意，右耳上一个锆石耳钉闪闪发光，在众人“有病啊”的“赞美”声中，灵活的超越了无数个人形障碍之后，两条长腿一撑，停在了他的目的地――科技楼。

从他们大学的官网上看，科技楼是一座展示学校历年科技成果为主的综合楼，不过整个大学的人都知道，这里其实只有上级来检查的时候才会有人，平时除了被罚来打扫卫生的，基本是连只猫都看不到。

柳小海顶着刺目的阳光抬起头往上看去，果然看到一个扎着马尾的女生正蹲在三楼的窗台上认认真真的擦玻璃。

他扯开清亮的嗓子喊道：“沈柠――！”

专心擦玻璃的女孩抬起头，挥舞着手喊他：“这呢！赶紧上来帮忙！”

柳小海把自行车锁好，直奔三楼，伸手将窗台上的女孩扶下来，一蹿跳上窗台接替了女孩的工作，边擦边道：“我说课堂上怎么看不到你，原来是跑这擦玻璃了，怎么？又被抓了？”

沈柠一边帮柳小海洗抹布，一边无奈的怂了下肩，道：“如你所见！”

正午的阳光下女孩嘴巴微微撅起看起来格外可怜，柳小海同情的叹了口气，伸手揉了下女孩的头发。

沈柠是个美人，不但皮肤白皙，眼睛黑亮，而且身材匀称，五官精致，据说报到那天可是迷倒了一众理工男，毕竟这个学校因为偏重理工科，所有一直以来女生都偏少，美女更是少之又少。

可是最后校花的称号还是被新闻系的一个女孩拿走了，因为，没人想跟那位纪然大少爷作对。

纪然找沈柠麻烦已经不是一次两次了，从大一开学到现在整整一年的时间里，这位大少爷三天不找麻烦，第四天绝对一早就到。为此校领导特意找过纪然好几次，委婉的表示他严格要求同学是对的，但是要注意方式方法。对此，纪大少爷是完全无视的，该找茬还是继续找茬，校领导们劝不动纪然，只好去劝沈柠。不过纪然虽说是找茬，却无非就是揪点小错出来，罚个劳动什么的就算了，沈柠咬着牙忍了又忍，一来二去，一年就这么过去了。

“这一层都要擦啊？”柳小海一挑眉道：“我把杜媛媛叫来，这个重色轻友的家伙，有了新男友就忘了咱们这帮姐妹了！真是过分！”

沈柠眼角不由自主的跳了两下，柳小海是沈柠的高中同学，两人一起考进H市的J大又同是哲学系的自然而然就走的近一些，虽然知道这货是个弯的，但是每每听到一个大男人跟她论姐妹，还是觉得心里有点怪。

挂了杜媛媛电话之后，柳小海继续干活，问道：“这次又是因为什么啊？”

“迟到！”沈柠擦着另一扇玻璃一脸生无可恋的模样。

“迟到？”柳小海皱眉道：“你为了躲姓纪的恨不得每天第一个到教室，怎么还能迟到啊？”

“被钓鱼执法了！”沈柠漂亮的杏核眼狠狠得翻了一下，道：“他说我在宿舍非法用电，一定要我去现场解释，等赶回来的时候就完美的迟到了。”

“这是故意找茬啊！”柳小海义愤填膺的道：“不是听说他最近和他们那届的校花宋梓琪谈恋爱了吗？他不抓紧时间去讨论生命起源问题，怎么还有工夫在这找你麻烦？”

“不知道！”沈柠有些生无可恋的道：“我只希望那位校花女神赶紧收了这个妖，让他别再有时间出来折磨我了。”

两人边说边擦倒是轻松了不少，很快杜媛媛也到了。女孩圆脸、微胖，脸上带着一副眼镜，笑起来有一对小酒窝，很是可爱。她是沈柠的室友，新闻系大二。

杜媛媛一上楼就被两个损友一通批斗，于是自动自发的加入了劳动的行列。

聊天两人组扩成了三人组。

杜媛媛说道：“我觉得你应该向纪然低头认个错，免得每次被整。”

沈柠愁道：“问题是我根本不知道我到底哪里得罪他了好吧！”

“这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！”杜媛媛推了下眼镜说道：“你不知道，并不代表就不存在！”

沈柠耸了耸肩，做了个无辜的表情，表示自己真的对此一无所知。目光转回去的一瞬间，漂亮的杏核眼微微下垂，纤长的睫毛在眼下映出一片淡淡的阴影，一抹悲伤在眼中一闪而过。

这时杜媛媛对着柳小海说道：“小海，别说我没提醒你啊！你家那个陈文彬最近和他们外院的一个学妹走的很近啊！我都看见好几回了！”

“早分了！”柳小海从窗台上跳下，说道：“再说了，这年月结了婚都会出轨，何况就是个男朋友，我倒是觉得他能想开了倒是挺好，本来就是为了尝鲜才进来这个圈子的，能趁早找到一个适合的脱圈我也祝福他，毕竟这条路难走的很。”

“你看看我们小海这个素质！”杜媛媛说道：“好聚好散，这才是真爷们儿！”

“呵呵！”沈柠干笑两声，道：“你真会夸人！”

有人帮忙窗户很快就擦完了，三人收拾东西时，杜媛媛突然十分八卦的凑近沈柠问道：“你说实话，纪然有没有和你表白过？”

沈柠直接愣在原地，道：“表白？你脑子秀逗了？”

杜媛媛看了一眼柳小海，随后两人都是一副了然的模样，她说道：“我们一致认为他一定是对你求而不得，这才故意找茬，纠缠不休的！”

柳小海在一旁疯狂点头。

沈柠戳着杜媛媛的头，道：“你脑子是不是被驴踢了？纪然？喜欢我？然后还用这种方式表达喜欢？到底是你脑子不清楚，还是他脑子不清楚啊？”

“那你说说纪然为什么一直对你没完没了？”杜媛媛将沈柠的手拍到一旁，道：“我觉得肯定是这个原因！”

“小柠檬，我觉得媛媛说的有点道理。”柳小海一副过来人的模样说道：“你看媛媛和小刚，之前也是天天拌嘴不断，互相找茬，后来滚到了一起，不就如胶似漆了吗？”

沈柠有点哭笑不得，道：“那你们什么意思啊？难倒我应该找地方开个房，然后劈开腿让纪然上了我？”

“你好歹也是个女生，就不能矜持点儿啊？”柳小海一指禅戳着沈柠的脑门道。

沈柠一把手把他的爪子打开，说道：“你让我矜持？你说这话的时候有立场吗？”

杜媛媛也在一旁溜缝道：“问题是你再这样不明不白下去他没完没了呀！你想想看他虽然比咱高了一届，但是如果他考个研，你大学四年岂不是都要在他的魔爪之下了。”

“停！你别说了。”沈柠做了个暂停的手势，道：“说的我都想退学了！”

柳小海贱兮兮的说道：“其实那事没你想象的恐怖，说实在的还挺舒服的，不然也不会有那么多人乐此不疲的，不信你问媛媛。”

杜媛媛连忙在一旁赞同的点头。

沈柠将手里的抹布狠狠拧干，恶狠狠的道：“古人云‘威武不能屈’，你们两个不许再动摇我和恶势力斗争的决心！”

两个好友同时对她翻了个白眼。

“唉呀！不想他了，走，我请你们两个吃饭！”沈柠将所有的劳动工具归为，挽起两人的胳膊，三人有说有笑的往楼下走。

“那就门口那个京味烧烤吧！”杜媛媛说道。

“那里贵死了，你们两个是想一棍子打死我是吧？”沈柠哀嚎道：“我恨纪然，不然让明天就世界末日，大家一起死翘翘算了！”

“干嘛呀？”柳小海道：“你报复社会也不至于跟全世界同归于尽吧！”

杜媛媛说道：“算了算了，那确实太贵了，换一家，我知道有家新开的店不错……”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二章
第二章
学生会的专属休息室里，一个二十岁左右的男生正在换衣服。他身材高挑，宽肩窄腰，眉目修长，眼尾微微上挑，深眼窝，高鼻梁，十分英俊。只可惜这人总是那副“老子很不爽”的神态，着实有些破坏形象。

手腕上的手环疯狂振动，他将手环摘下放在桌子上，点开视频投射界面，一个二十岁左右的清秀男生凭空出现在立体投射屏幕里。

“哇，我这么有眼福啊！”对方十分猥琐的赞美道：“我们纪少爷不愧是J大一枝花！这身材，这腹肌，简直引人犯罪啊！”

纪然抬手将宽大T恤套在身上，紧致的腰腹顿时消失不见，冷哼一声道：“滚蛋！别用那恶心扒拉的声音yy我，老子不是gay！”

对方显然知道适可而止的道理，顿时收敛的色心，道：“我听说你还坚持找那个沈柠麻烦呢？”

男生取滑板的动作微微顿了一下，道：“穆青，我记得当时是你哭着喊着让我找她麻烦，为你哥报仇的？”

“呵呵！”穆青干笑一声，道：“事是这么个事，但是我哪知道纪大少爷你办事这么靠谱，居然坚持了这么久啊！”

纪然“嘭”的一声把铁皮衣柜门甩的山响，道：“我说过，这种贪图钱财，没有担当的女人我最讨厌了，一年算什么？她只要在我眼皮子地下，我就不会让她舒服了！”

看着好友认真的神情，穆青艰难的吞了口唾沫道：“那个，其实吧，我当时也是一时气糊涂了，这男女两个人的事情其实我一个外人也不一定很清楚……”

“你什么意思？”纪然一记眼刀狠狠扫向投影中的男生，道：“你是说当年另有隐情，而你在不知道隐情的情况下就让我去找她晦气了？”

穆青被他吓的立刻摆手道：“没有，没有，我不是这个意思！”

随后他想到自己老哥穆白，顿时泄气一般的道：“还不是这事让我哥知道了吗？昨天晚上他劈头盖脸把我好骂了一通，告诉我，若是再敢为难沈柠他就跟我没完！你还不知道我哥吗？他这人平时看着斯斯文文，好像很好欺负的样子，要是真生气了，别说是我了，整个穆家除了我爸，剩下的哪个都要抖上三抖。如今他都这么说了，我哪还敢继续了！”

“话说，他穆白在牛不还是让沈柠甩了吗？”纪然冷笑一声，将滑板拿在手里，道：“再说了，我什么时候成了你们穆家的奴才了？你说找人麻烦我就找，你说停我就停？”

“可是……”穆青还要说什么，纪然冷冷的打断，道：“我想做什么就做什么，别说是你穆青，就是我爸妈都管不了我！”

男生吼完这句电话便断了，穆青看着自己被断掉的电话，算是真正的体会了一次什么叫做“请神容易送神难”

纪家和穆家虽然关系并不是很亲近，但是也算的上是不错的姻亲，当初他也是一时气愤这才背着他哥偷偷找到和沈柠一校的纪然帮忙，本以为那女孩被整几次便会来求饶，他也算是解气了，谁知那女孩脾气居然如此倔强，愣是挺了整整一年。他也万万没想到那个谁都请不动的纪然居然对整治沈柠如此锲而不舍。

他不是不知道他哥对沈柠的宝贝程度，即便是两人分手了，如今还是容不得别人说沈柠半个不字。如果让他哥知道自己居然没能搞定这件事，估计他哥真的能直接剥了他的皮。

“自作孽不可活啊！”穆青仰面躺在沙发上，一脸苦逼的哀嚎了起来。

可是他不知道的是，此时在J大，纪然却看着自己最新款的手腕式通讯器皱起眉，他将手环拿在手里，看到上面信号值那里空白一片，这才舒展了眉头，自言自语的道：“原来是没信号了，我还以为是这小子涨胆子了，敢挂我电话了！”

将手环带好，纪然拎起滑板出了休息室，直奔轮滑广场去了。

+++++

沈柠三人一路说说笑笑走到校门口才发现学校大门紧闭，门口帖着一张通知，大概的意思是由于最近各市都发现了变异的伤寒病毒感染者，所以希望各位同学能尽量留在学校，如果有事需要外出要有系主任的假条。

不知道是不是人类的过度掠夺影响，最近几年的时间里不停有病毒变异后的大规模感染事件发生，流感、肺炎、伤寒各种轮流来。

人类熟能生巧，渐渐学会了应对方法，那就是只要一发生疫情便立刻采取措施进行隔离，无论是疫区还是非疫区。所以这帮学生倒是对学校封校的这种事情看得司空见惯了。

“哎！又封校了！”杜媛媛皱眉看着那张通知，转头问一脸严肃的校保安：“保安叔叔，这个要封几天啊？早上他们都还出去了呢！”

“学校也是刚接到的上级通知，”中年男保安板着脸一边赶着他们一边说道：“封到什么时候不知道，反正你们乖乖待在校内就行了，那些离开的系主任也都会打电话让他们早点回来。”

三个朋友只好郁闷的往大食堂走，杜媛媛说道：“最近新闻里到处都是封城的消息，我妈今天早上还给我打电话呢，说是我家里那边昨晚封的城，说是为了防止新变异的伤寒病毒。”

“我们家那早就封了。”柳小海说道：“我和柠檬都是拿着学校的特别介绍信才给放得行。”

杜媛媛突然压低了声音说道：“我觉得不会是有什么政变吧！我听说咱们大学那个教枪械制造的教授已经被带走两个月了。”

柳小海皱眉道：“那要这么说的话，那个生物那个卢教授也被带走好久了。”

“就是那个潜规则自己学生的老色鬼？”沈柠不解的问道。

“对，就是他！”柳小海说道：“不过，我看他那个小情人还在坚持上学，应该也没什么大事。”

“那可不一定，”沈柠说道：“说不定他还有别的情人呢！再说了，夫妻都是同林鸟，情人算是个什么啊！真要有事他能带吗？”

“又有消息了！”杜媛媛拿着手机，说道：“我男朋友不是隔壁医学院的吗！他说他们院里的教授昨天晚上都被政府的车子接走了，医学院今天的课都停了。”

  柳小海说道：“唉，你们说会不会这次的伤害特别厉害啊？那电影里不都这么演吗？在遇到危险情况的时候，政府肯定第一时间得到信息，然后就会撤离一些他们认为比较关键的人员，比如科学家啦，首脑政要什么的，其他人就被扔在那等死啦。”

“你是灾难片看多了吧！”沈柠给了个白眼过去，道：“三年前高中第一次封校的时候你就说过了，现在该爆发的也都爆发了吧！”

三人说着已经到了大食堂前，各自掏钱买了餐盘，便排队去领餐。

柳小海压低了声音说道：“那也不一定，你记得有个电影叫2012，那个就是政府已经在十几年前就知道了地球要毁灭的消息，然后偷偷建了好几条大船，卖了很多张船票，可是老百姓却没有人知道。”

“你这是阴谋论！”沈柠道：“政府就都是阴谋家吗？如果真有这么大的事故，他们不会第一时间把家人安顿好吗？别人不说，今天早上纪然还出现找我麻烦呢！怎么可能有问题。”

沈柠的话一出口，另两个人不约而同的停住脚步，道：“纪然家是从政的？不是从商的吗？”

沈柠脸上微变，立刻道：“纪然的父亲纪钊你们知道吧？那可是全国出名的企业家，试问这样的家族怎么可能没点政治背景？”

另两人立刻使劲点头，这年月，做点小买卖都要有各路关系，做那么大的买卖说只是凭本事自然没人信。

看着两个好友信了，沈柠急忙又找了个话题绕了过去。

大概是去市内的人特别多，即便是午饭时间，大食堂里也没多少人，三人端着餐盘边聊天边往前面走，突然，对面过来的一个男生毫无预兆的直接撞到了沈柠的身上，她手中托盘没端住，直接扣在了地上。

不锈钢的餐盘和地砖撞击发出不小的声音，加上食堂里的人本来就不多，所以比较安静，这一声直接引的周围人都纷纷侧目过来。

“对不起啊！”那男生嘴里说着道歉，脸上却是一脸的得意之色，明显就是故意撞的。

“喂！”柳小海上前揪住男生的领子道：“那么宽的路，你明明是故意撞过来的。”

“你哪知眼睛看我是故意撞得？”男生冷笑着挑衅。

别看柳小海是个纯Gay但是火爆脾气却是一点都比一般男生差，一看对方这个态度立刻就火了，道：“你什么意思？找打是吧！”

沈柠怕他惹事，急忙上前将他拉了回来，对着男生说道：“你这招是初中的玩法，放在大学里，幼稚了吧！”

“我幼稚？”男生一看沈柠并不生气，一挑眉道：“你什么意思？就说我是故意的了呗，走，咱们去学生会评评理啊！”

这时四周已经围了不少人，沈柠微微皱眉，隐隐觉得这事有点不对，所以没有立刻回他的话。

反倒是杜媛媛怒道：“去就去，怕你不成啊！”

说着上前拉着男生就要往学生会走，这时人群中一个穿着十分嘻哈的男生手里拎着个滑板走了过来，正是来这找人的纪然。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三章
第三章
纪然一手插在裤兜里，皱眉看着满地狼藉，眼珠在其他几人脸上划过，最后落在了沈柠的脸上，问道：“沈柠，这怎么回事？”

还不等沈柠开口，那个男生一改刚才的拽样，哈巴狗似的对着纪然道：“纪学长，您来的正好，我不过是不小心撞了她一下，还跟她赔礼道歉了，结果她非得诬陷说我是故意欺负她，您给评评理！”

“你明明就是故意的，这食堂里可是有监控的，”杜媛媛说道：“不信咱们调监控。”

男生应该是大一新生，不知道食堂有监控这一说，一听杜媛媛说的有理有据，索性直接一仰脖子道：“就算我是故意的怎么了？不就是一盘饭吗？本少爷陪你！”

说着他从兜里掏出钱夹，拿出一张百元扔在地上的饭菜里，道：“一百够不够？不够，就再来一百！”

周围的学生立刻交头接耳，沈柠被纪然欺负的消息大家都是知道的，可是纪然是校长都惹不起的人，他们自然不能说什么，可是眼前这个一看也不是什么了不起的人物却在这炫富砸钱，特别是他那欠揍的样子顿时引起了公愤。

而这时，沈柠也弄明白了，这个新入学的家伙一定是想要巴结纪然，听说自己被纪然欺负，所以讨好似的来找自己麻烦的。

她之所以对纪然听之任之除了看在某人的面子上，更多的是纪然虽然找她麻烦却都是些不疼不痒的事情，从来没有如此侮辱过人。毕竟，她沈柠也不是让人随便就能踩在脚下的。

就在沈柠想要出手教训教训那人时，纪然却突然发了话，他用滑板戳着男生的胸前，怒道：“你几岁啊？小学吗？遇到问题还要告老师，找爸妈吗？同学之间要亲善友爱不知道吗？”

“这……”男生被他的态度弄得一愣，一时不知自己到底是怎么拍马屁拍到了马蹄子上的。

纪然说完，似乎是警告性的看着沈柠道：“再发现有故意闹事的，别怪我直接报告校领导处分你们。”

沈柠被他的态度弄得一愣，这时就听纪然说道：“教研楼那边还有一堆活没干呢，心里没点数吗？在这给我磨磨蹭蹭的，得了，我看你也别吃了，赶紧跟我干活去！”

随后，他将滑板收了指着那个男生说道：“你，把这收拾干净，别给食堂阿姨添麻烦知道吗？”

男生眨巴着眼睛，和其他被惊呆的众人一样不明所以。

“愣着干嘛，走了！”纪然说完似乎是不耐烦的一把拽着沈柠就往门外走。

柳小海虽然没明白是怎么一回事，但是直觉告诉他纪然应该是在帮他们，于是急忙喊道：“小柠檬，我们吃完就去找你！”

沈柠应了一声，随后便被拉的直踉跄的离开了食堂。

++++

教研楼楼下，沈柠对着自顾自在前面走的飞快的纪然道：“刚才，谢谢你啊！”

她不傻，自然看得出刚才纪然是在为自己解围，同时也告诉所有人不要欺负她。

男生冷哼一声道：“你想多了，我不过是去找你干活罢了。”

“你找我干活还带滑板啊？莫非是觉得咱们学校太大，走着太累啊？”沈柠毫不客气的直接揭穿对方。

纪然的身体微微僵了一下，脚步却变得更快了，他没好气的道：“我愿意！”

其实他本来是和朋友约好去轮滑广场玩会儿滑板，可是不知为何对方居然爽约了，他等了半晌对方也没出现，无奈现在通讯器又没有信号，他又正好路过食堂，想去碰碰运气，结果就遇到了这件事。

纪然的脸黑沉沉的，他不明白自己怎么就鬼使神差的开口教训了那个男生，想来想去觉得应该是那男生的手段实在是太幼稚，他看不惯的缘故。

沈柠看出对方心情不好，自然不会去触这个霉头，索性就安安静静的跟着纪然在校园的小路上走着。

两人一前一后，很快就到了距离大食堂足足隔着半个学校的二食堂。

J大有两个食堂，一食堂又叫大食堂，是学校经营的，除了能把萝卜白菜做成一个味道之外还时不时推出些黑暗料理，不过多数同学因为这里的价格便宜，都还是会去一食堂的。

而二食堂却是私人承包的，里面菜的味道不但好上很多，价格也是贵了不少。不过因为最近几年经常封校，大家都出不去，所以一般学校的老师和学生们请人吃饭都习惯性的来二食堂。

当两人停在二食堂门口时，沈柠不解的凑上前对纪然问道：“纪学长，你不会是想让我来这帮忙吧？这应该是私人产业，不是学校的吧？”

纪然一阵愕然，他平日里吃饭就是在二食堂，今天本想去玩会滑板所以之前只是垫了点东西，估计是在饿了，所以鬼使神差的来到了二食堂。

“我饿了！”纪然依旧冷着脸说道：“吃完了饭再去干活！”

说完，他头也不回的便走了进去，沈柠蒙圈的跟着进去。

纪然给两人点了两碗牛肉面和几碟小菜，心不在焉的用筷子戳着碗里的面。

“纪学长，你不是饿看吗？”沈柠终于忍不住好奇心，开口问道。

“吃东西要细嚼慢咽，”纪然狠狠的瞪了沈柠一眼，道：“你以为我像你一样吃没吃相呢？”

沈柠尴尬的笑了下，却在看着男人低头吃面的动作时那抹笑僵在了嘴角。

一般人吃面都会发出声音，可是对方却一点声音都没有，就像他吃的不是面条一样。

沈柠想：连吃个面的动作都像是一个模子印出来的，这想必就是他们家那严格到变态的餐桌礼仪吧！

察觉到女孩盯着他的目光，纪然停下进餐的动作，咽下口中的食物，问道：“你不吃饭看我干嘛？”

沈柠这才意识到自己居然走神了，于是干笑一声道：“问你个问题呗！我到底是哪里得罪你了？你干嘛非得抓着我不放啊？”

纪然索性将筷子放下，道：“你想多了，我没追抓你不放。我作为学生会的纪律委员，只是在执行正常的工作而已。我每天抓的人没有十个也有八个，你只是其中之一。”

“我还真是荣幸啊！”沈柠才不信他的鬼话，一看对方不想说，索性不问了，埋头把面当成纪然，大口大口咬了起来。

两人吃饱了饭正在结账，突然饭店的门被人用力的推开，一个满身鲜血的女生刚一冲进来就直接栽倒在地。

一名站在门口的服务员惊叫出声，连忙跑过去关切地问：“同学你怎么了？！”

这时，门外传来一阵吵杂，像是有人的尖叫声和嘶吼声夹杂着无数的杂乱的脚步声由远及近。

“不是打架了吧？”二食堂的老板好奇的往门口看。

纪然身为纪律委员对于校园里出现的暴力事件自然要第一时间去管，于是他让老板赶紧打120，自己拎起滑板急忙跑向了门口。

沈柠急急忙忙也跟着过去，谁知刚到门口便看到一群人像惊了的兽群从门前狂奔而过，而他们的身后则是一群追着他们的“同学”，当然，如果还能这样称呼的话。

那些人个个神情呆滞面色铁青，眼珠浑浊，脸上和脖子上青筋暴突，每个的脸上身上都是血污和尘土，正张着血盆大口飞快的奔来。

丧尸！

沈柠的脑子里一片空白，这两个字毫无违和感的跳了出来，即便是不喜欢这种以血腥和绝望为噱头的电影，沈柠到底也知道了眼前的东西到底叫什么。只在恐怖电影里见过的镜头如今在眼前活生生的上演，那比什么电脑特效都真实的场景带来的不只是视觉上的冲击，而是灵魂上的冲击。

她知道现在自己应该赶紧跑掉然后找到一个安全的地方等待救援。可是就像所有影视作品里的倒霉配角一样，她此刻浑身僵硬，手脚都不受控制，只是单纯的睁大眼睛，呆呆的看着前方扑面而来的丧尸大军。

“跑！”她耳边突然响起一声暴喝，随后便有一股力量牵着她往前跑，时间像是一下被拉长了，沈柠甚至扭过头看到那个蹲在食堂门口的服务员在一瞬间已被三个丧尸扑倒然后疯狂的撕咬。

沈柠脑子一片空白，她什么都不知道，只是本能的跟着那股力量疯狂的往前跑着，好几次险些被挤倒。

而这时，从路旁的四号公寓楼里同时冲出一群丧尸，直接将疯狂奔跑的队伍扑了个正着，打头的七八个已经直接被扑倒。随后从楼里冲出更多的丧尸，耳边满是人的惨叫和丧尸的低吼，此情此景俨然就是世界末日。

人群乱成一团，一直拉着她的那股力量骤然消失，沈柠呆呆的站在校道上，一时间有些恍惚，分不清这是梦境还是现实。

耳边是阵阵撕心裂肺的惨叫，沈柠吓得浑身一哆嗦，本能的转过头，就见不到两米的地方，一个丧尸骑在一个同学身上，正在啃咬对方的脸。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第四章
第四章
鲜血和碎肉横飞，沈柠脚下却像灌了铅，一动不能动。她眼睁睁的看着那个同学被活生生的啃脸，最后一动不动了，骑在他身上的丧尸似乎对不再动弹的“东西”没了兴趣，抬起那张沾满鲜血的脸，呲着牙四下寻找新的猎物。

这一定是梦，醒了就好了！

沈柠在心里一遍一遍的告诉自己，她甚至用力掐着自己的大腿，希望能借此醒来。可是一切都是无用的，因为她清楚的看到刚刚被咬的那个人正在摇摇晃晃站起来。

他的脸已经血肉模糊，一只眼球要掉不掉的垂在嘴边，随后他长大嘴巴，发出了丧尸标准的嘶吼。

手腕上的力量再一次出现，她这时才反应过来，转头看去，只见纪然一手挥舞着滑板砸翻了一个扑过来的丧尸，一手死死的拉着她的手腕。

随后，纪然拉着她一路往前狂奔，他们已经根本无暇去看又有多少跑身边的同学成了怪物的盘中餐，四周哀嚎震天，死的活的半死不活的都在这个光怪陆离的梦里扮演着自己的角色。

一般的丧尸们跑的没有人快，只要疯狂的奔跑他们很快便会被落在了后面，但，这并不是绝对，丧尸队伍里明显有几只是“短跑健将”，跑的速度甚至比一般人都快上很多。眼看两边的距离越来越近，她手腕上的力道突然一转，她直接被甩个踉跄，随后两人路线一转，直接冲进了旁边的那栋一宿舍。

纪然冲进来之后便停住脚步，直接将一宿舍那个伸缩铁栅栏门拉上，他没有立刻锁死，想来应该是想看看有没有人跟着进来，可惜，大部队已经跑了过去，后面则是张牙舞爪的丧尸大军。

纪然再也不迟疑，迅速将门上的铁链锁锁死，然后拉着沈柠躲进了拐角处。

丧尸们对这个毫无生气的建筑不感兴趣，直奔狂奔的队伍扑去，渐渐的那声音越来越远，楼里一片安静，两个人力竭的坐在地上，却连大气都不敢喘。

这时，一个提着暖水瓶的舍管大妈从旁边的一个小门出来，看到两人先是一愣，随后厉声道：“你们是哪个院的？怎么跑这来了？赶紧出去！”

令沈柠震惊的是纪然明明上气不接下气，可说出去的话却无比连贯：“我是校学生会的，学校出事了！应该是狂犬病毒之类的变异了，现在外面全是感染者！”

因为学生会主要管的是大一到大四的学生，一宿舍是研究生宿舍，所以宿管阿姨显然不认识纪然，对他的话也是完全不信，她怒道：“我早就听说大学生怪话多，怎么什么瞎话都能编出来，我看你们根本就是过来偷情的小情侣，让我抓住还不承认，赶紧跟我去教务处。”

说着，她一把拎起沈柠就往门口拉。

宿管大妈长得十分魁梧，加上沈柠跑的没了什么力气，这样一拖居然就直接将她从转角处拖了出来。

“这门是怎么回事？你们给锁上的？这帮熊孩子！”大妈看着锁紧的门怒不可遏，掏出钥匙就去开门，道：“等下我非得和你们老师好好说说……”

这时，一个不知为什么落单的丧尸正好到门口，被女人的声音吸引顿时看向这边。

纪然和沈柠想要去阻止大妈的动作顿时僵住，愣愣的看着门口的丧尸。

“这不还没到万什么节吗？”大妈气的连连摇头道：“这一个个不好好学习天天就想着……”

“咔嚓”一声轻响，链锁的锁簧发出的声音仿佛按下了一个按钮，那只丧尸立刻仰头发出一声咆哮。

随后，疯了一般的扑了过来。

没有锁死的门被他一下撞开，只见刚还在严厉批评他们的宿管大妈瞬间被扑倒，被丧尸骑在身下的疯狂啃咬。

纪然一把拉起沈柠就往二楼跑，两人直到跑上了三楼沈柠才看到那里有一扇厚重的铁门，这次不用纪然说，她也知道该怎么办，两人刚刚将铁门锁死便听到一阵急促的杂乱的脚步声响起，随后便是一声声撞击铁门的声音。

沈柠吓得浑身发抖，不停的往墙角缩，纪然也是脸色惨白，他双目死死盯着那扇摇晃的铁门，随后一把将沈柠搂进怀里，一双胳膊像是两根铁条，几乎要勒紧女孩的肉里。

不知过了多久，撞门的声音终于安静了下来，紧紧抱在一起的两个人却还是一动不动，她们都能从彼此的身上感受到对方那轻微的颤抖，都能体会到彼此内心深处的恐惧。

直到天色已经完全黑透，纪然才拉着沈柠缓缓的从地上摸索着站起来。

他努力的呼吸平复着心态，凭借着记忆走到一个门前，伸手往门框上摸去，果然摸到一把钥匙，轻手轻脚的打开门。

有了两道门的保障，两人的终于心安了很多。

这是一个标准的双人宿舍，沈柠和纪然坐在一张床上，半晌都说不出一句话。

“这里是一个学生会前辈的宿舍，”纪然突然开口说道：“他让我帮忙取过东西，所以我知道他们喜欢把备用钥匙放在门框上。”

一句话说完，屋子里又是一阵死寂。

过了好半晌，沈柠才颤抖着声音问道：“他们是丧尸吗？”

纪然深吸了一口气，摇了摇头，道：“我也不知道，不过看上去似乎是。”

“我们该怎么办？”沈柠看着黑漆漆的夜色，不知道是在问纪然还是在问她自己。

“呆在屋里等救援吧！”纪然说着便站起身，这时他才发现自己的手还和沈柠的十指相扣。

女孩的手指冰凉冰凉，看起来是吓坏了。他想了想终究没有粗鲁的甩开，而是放柔了声音说道：“我去开灯看看，说不定还有电。”

沈柠却跟着他一起站起来，意思很明显，她也要跟去。

纪然明白，他一个男生都吓的这么半天才缓过劲来，何况她一个女生了。索性直接拉着她来到门口，按下了开关。然而，屋里依旧漆黑一片。

两人的心都是一沉，又默默的坐回了床上。

纪然打开手环上的照明功能将亮度调到最低，瞬间一片冷色的白光在屋里亮起。

“既然我们要等救援，就要保证身心健康。”纪然说道：“这里都是太阳能的热水器，你去洗个澡或者洗把脸，我去找找有什么能用的。”

他说完，却没见女孩动，想到女孩那冰凉的手指，他瞬间明白，于是说道：“他们宿舍屋子里就有卫生间，你要是怕的话，就把门开着，放心，我不看！”

沈柠点了点头，打开自己手机的照明功能，走进了卫生间，门则是拉开了一条缝。

她没那么奢侈的洗澡，而是简单洗了下脸和手脚，不得不说，洗过之后整个人都平静了很多，等她走出来时，就见纪然正将一堆东西放在刚才他们坐过的床上分类。

看她出来了，纪然说道：“现在对我们有用的物资大概是这样的，瑞士军刀一把，水果刀一把，充电的手电筒一个，老式手机一个，充电器一个，方便面6桶，面包两袋，牛奶十袋，零食若干，其中干果居多，没有巧克力之类可以快速补充体力的。”

纪然报完数字，却半天没见沈柠说话，他转头去看，就见她似乎正对着这些东西皱眉。

“怎么了？”纪然问。

“吃的有点少啊！”沈柠说完突然想起了什么，道：“话说，这栋楼的人都去哪里了？怎么一个都没有？”

纪然的眼睛垂下，道：“他们今天都去参加学校组织的社会实践调研了，因为涉及到学分，所以都去了。”

“你说，学校都这样了，市内是不是也乱成一团了？”沈柠脱了鞋抱着膝盖坐在另一张床上，道：“不知道小海和媛媛怎么样了！”

纪然收拾东西的手顿了一下，道：“现在这种情况大家都自身难保，还是别操没用的心了。”

他本以为沈柠会斥责他冷血无情，可是他却听到沈柠淡淡的说：“我知道，我只是想他们了！”

两人将面包吃了，又各自喝了一袋牛奶，纪然也到卫生间去洗漱了一下，这才在时不时响起的哀嚎中各自躺在了床上。

沈柠在床上翻来覆去睡不着，她一闭上眼，脑子里就开始回放那些惨烈画面。即便是努力想将那些东西赶出去，也只能是逼着自己去思考别的事情。

比如市里的情况，全国的情况，还有……他，他们，是不是都还安好？

越想越多，越想越乱，越想越痛，越想越清醒。

她转身看向纪然的那张床，只见月色中男人双目紧闭，五官显得更加深邃，却没有了往日的傲娇，只有满是青春的洋溢。

纪然果然和他叔叔很像！

沈柠想着，却更加睡不着了。

“睡不着？”纪然的声音突然响起吓得沈柠一哆嗦。

“一闭眼就都是那些东西！”沈柠诚实的回答。

“我有个办法让你忘了他们！”纪然说着将那个老式手机点开，不知按下了什么按钮，只听一个男人的声音从里面传出来：“函数在数学上的定义是给定一个非空的数集A,对A施加对应法则f,记作f（A）,得到另一数集B,也就是B=f（A）。那么这个关系式就叫函数关系式,简称函数……”

沈柠顿时一阵好笑，就听纪然说道：“我这位前辈经常有拿这些东西催眠的习惯，之前我还笑话过他。”

果然，没用多久，在老师絮絮叨叨的讲述中，两个人终于进入了梦乡。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五章
第五章
当清晨的太阳在一次照亮大地时，这片昨天还是生机勃勃的校园里已经是一片死寂。

纪然迷迷糊糊的睁开眼，浑身酸痛不已，脑袋昏昏沉沉又重的要命，他刚站起来，头晕目眩打了一个晃，又重新摔回床铺。

巨大的声响惊动了旁边床上的沈柠，她猛地坐起身，担心的问道：“你怎么了？”

纪然扶着头摆了摆手，这时突然在走廊里传来一声女人的惊呼声，两人都是一愣，急忙来到门边把耳朵贴在门上仔细的分辨。

很快，他们就听到那是两个人的声音，一男一女，男的在低声说着什么，女的却在高声求救。

两人意识到不对，于是纪然将那把手掌长的水果刀握在手里悄悄将门拉开一条小缝。

昨天他们太过惊慌，加上天色黑了所以根本没注意宿舍楼的结构，如今从门缝偷偷看去只见这个宿舍楼并不大，走廊狭长，十几个宿舍分布两边。他们所在的宿舍位于最西面，而现在东面的走廊中段有两个人正在地上似乎是在扭打。

房门打开，声音更加清晰，女生的叫喊清晰的传来。两人仔细一看原来那两个人根本不是在扭打，只见，那男的将女人死死压在地上，一边不停的亲吻吮吸女生的脖颈，一边嘴里嘟嘟囔囔不知道在说什么，竟然是那个男的想要强奸那个女生。

“喂！你干什么？”纪然一看似乎并不是丧尸立刻冲了过去，一脚将女生身上的男人踹翻在地。沈柠则上前将那女生拉起来护在身后。

“怎么回事？”沈柠转头问那个女生。

女生梳着短发，双手紧紧揪着被撕烂的前襟，带着哭腔说道：“我是艺术系的新生，他是我们的学长，昨天那些人冲进来的时候我们正跟着他们参观校园，我俩和大家跑散了，他说他们宿舍都去外面调研实践了，这里最安全，我们就跑来了，昨天晚上他都还好好的，今天一早不知怎么就……”

于是三人又转头看向男生，见那男生没有反抗或者挣扎，而是直接坐在地上啜泣。他长着一张娃娃脸，此刻脸颊上却泛着不正常的红晕。上身的蓝色运动服上面满是凝固的血污，下身的裤子褪到了腿弯，露出紫红色的硬挺发亮的阴茎。

纪然侧身挡住两个女生的视线，皱眉用脚踢了下地上的人，说道：“赶紧把裤子穿好！”

他这句话一出口，地上的男生从啜泣变成了嚎啕大哭，他边哭边喊道：“我也不想这样啊！它从半夜就这样了，我他妈忍得快疯了！”他吼完这句突然从地上站起，双手揪着自己的头发歇斯底里的道：“这世界完了，全完了！我之前看过一篇文章，说只要丧尸病毒爆发不出一个星期我们就都完了！都完了！”

纪然显然不是个会安慰人的好脾气，他厉声呵斥道：“完了个屁，那帮是什么？没有智慧没有脑子的行尸走肉，是动物、畜生，他们现在看起来强大也不过是打了咱们个措手不及而已，只要军队来，杀他们完全就是杀蚂蚁一样。”

“你知道什么？如果世界上一半以上的人都变成丧尸，那要有多少？几十亿！几十亿！”男生吼道：“他们力大无穷，可以不吃不喝活上好几年甚至几十年，要用多少部队才能杀了他们？”

“你醒醒吧！”纪然道：“现在不是原始部落，大清都亡了一百多年了！你还以为现在的战争是一堆人用拳头对打吗？一群没有思维没有组织没有战术的丧尸大军，数量再多，面对人类的手枪、机枪、火箭筒、迫击炮、核弹哪个有本事抵抗啊？”

“你根本就不懂！”男生哭嚎道：“这是末世！末世你懂吗？世界末日！到时候遍地是黄沙、人类的文明消失了，什么都没有了！”

“你……”纪然被男生这顽固不化的模样气的脑仁疼，他本来就很不舒服，如今血气上涌眼前更是一阵一阵发黑，脚下一软差点直接摔地上。

沈柠急忙上前一把扶住他，这时却见对面的男生直接暴起，往这边就扑，沈柠吓的拉着纪然往后闪，没想到男生并不是攻击他们，而是直奔着旁边开着门的寝室冲了进去，沈柠还没反应过来是怎么回事，男生已经叫喊着一跃从阳台跳下。

一声闷响之后便是一阵丧尸们欢呼似的吼叫，三个人不由自主的打了个哆嗦，不敢去想现在楼下是个怎样的场景。

纪然感觉自己的脑子像是开锅沸腾了，脑浆似乎正在里面翻天覆地的折腾，牵引着身上所有的神经都跟着叫嚣不叠，身体里更像是有一团邪火再烧，让他感觉自己的下身似乎要炸了。

“他，他不会也……”那个女生吓得直接跑出好远，震惊的看着脸色通红的纪然。

男人身上的热度隔着衣服传到了沈柠的手上，她猛地联想到刚才男生脸上不正常的红晕，身体顿时一僵。

她强迫自己摸了摸对方的额头，顿时一股灼热烫的她几乎立刻收回了手掌。

为什么？为什么会突然发烧？而且显然纪然并不是特例！

“他在发烧，”沈柠撑着纪然下坠的身体十分辛苦，急忙喊旁边的女孩帮忙：“咱们两个把他抬到屋里去。”

可是她喊了半天都没见女孩动作，不解的看向对方时就见她使劲的摇头，似乎并没有想过去帮手的意思。

“同学，你赶紧过来帮个忙啊！”沈柠心里来气，对着女生喊道：“你别忘了，他刚才还救了你！”

女生却继续摇头道：“不，我不要！之前学长就是这样的，之后他就疯了，他也会疯的，我不要救他！我不要！”

“你……”沈柠气的无言以对，这时纪然已经彻底失去知觉，直接摔倒在地。

“完了！果然完了！”那个女生揪着衣襟的手缓缓放开，泪珠瞬间从眼眶里滚落，她摇着头说道：“学长说的没错，人类完了，世界完了！”

她一句话说完，居然像是个没有灵魂的丧尸一样一步一步走进了刚才那个寝室，直奔阳台。

沈柠托着纪然的头，根本没空去拉她，急的大喊道：“不会的，政府不会抛弃我们的，你还有家人朋友在等你回去呢！”

女孩的脚步停了两秒，沈柠却看到她肩膀开始不停的抖动，突然，她歇斯底里的仰天大笑道：“家人？我爸妈自从弟弟出生之后根本就不管我，他们只喜欢那个能为他们传宗接代的儿子，我不过是个赔钱货。朋友？我没有朋友！从小我就不被同学们喜欢，连我最好的闺蜜也趁我不在的时候勾引了我的男朋友。没人等我！没人要我了！”

她说完最后一个字，终于像是鼓起了勇气，直接冲向了阳台。

又是一阵沉闷的声传来，女孩也从楼上跳了下去。

一阵低吼的庆祝声结束后，世界又恢复了一片死寂，清晨温暖的阳光透过窗子照在地面上，沈柠整个人却像是被人推进了冰窖里，她僵在原地，一股前所未有的绝望像是这不知所起的丧尸一样开始啃食她的心。

仿佛是被女孩催眠了一般，她开始不由自主的往悲哀的方向去想，自己的身世，早逝的父母，无情将她卖掉的亲人，人贩子们的嘴脸，还有……

铺天盖地的负面情绪像是决堤的潮水一般涌向了沈柠的脑海，她没有父母，没有爱人，没人爱她，她就该在11岁那年和父母一起死掉。似乎有一个声音在她的耳边不停的说着：死了吧，死了就一了百了了！不会再伤心，不会再难过，没人伤害你，你也不会去伤害别人了！

这世界上最可怕的不是瘟疫，不是战争，甚至不是死亡，而是绝望！

“热……好热……”

纪然的声音突然传进沈柠的耳朵，让她猛地回过神。低头看去，只见对方露出的皮肤已经烧的通红。此时，末日不末日，死不死的各种念头似乎一下消失了，她只知道就算是为了那个人，她也不能让纪然烧死在这里。沈柠咬了咬牙拖着纪然进到了离他们最近的那个宿舍，又费了好大的力气，才把他一点点的挪到了床上。

她手忙脚乱的在宿舍里翻着，好运的翻到了半瓶喝剩下的白酒，她急忙用剪刀将男人的帽衫和裤子剪开，开始往他的身上擦白酒降温。

突然，躺在床上挺尸的男人猛地睁开眼，他目光涣散，眼白里满是血丝，一把将沈柠扯过来翻身压到床上。

“撕拉”男人一把将沈柠的衣服撕开，然后像是遵从本能的用下体在她身上不停的摩擦。

“纪然，你放开我――！”沈柠手脚并用一把掀翻了身上的男人，趁着他还没来得及爬起来直接夺门而出，直接跑进了他们昨晚待的那间寝室，反手锁上了门。

男人的砸门声随即传来，之后就撞门的声音，纪然的嘴里发出奇怪的嘶吼，像极了那些愤怒的丧尸。

沈柠浑身颤抖的用身体死死的抵着门板，感受着从背后传来的一阵阵的震颤，满心恐惧顿时化成了实质，她不由自主地念道：“叔叔！叔叔！你在哪啊？救救我！我害怕！我害怕！纪琛――”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六章
第六章
千里外的A市，政府的会客室里正坐着一对夫妻，他们大概五十岁左右的年级，男的成熟儒雅，女的高贵大方，只是此时两人却都是一脸焦急的神色，一边将手按在手腕上的通讯器上，一边望眼欲穿的看着门口。

这时会客室的大门一开走进来几个身穿黑色西装的保镖，他个个手里拿着一个奇怪的仪器，在屋子里仔仔细细的检查一通之后，这才打开门退了出去，而在他们退出去之后，一个长身玉立的男子迈步走了进来。

男人五官深刻，容貌俊美，长得和纪然有五分相似，气质却完全不同，透着一股成熟男人特有的魅力。他身上穿着标准的西装三件套，胸口是一枚小巧却闪亮的国徽，所有的扣子系得严严实实，腰杆笔直，神色淡然，仿佛天塌下来他也不会多眨一下眼睛。

夫妻二人一见他进来立刻站起身迎了上去，他却是唇角带笑，伸手示意两人坐下。

三人相继落座之后，女人再也沉不住气，急忙说道：“六弟啊，现在H市的情况到底怎么样啊？我们从昨天下午就开始联系不上纪然了，学校的电话也打不通。现在听说H市封城了，什么消息都传不出来，新闻里都是含糊不清的话，我担心的一晚上都没睡着！”

这对夫妻正是纪然的父亲纪钊和母亲罗彤，他们听说H市的消息之后便不停的给纪然打电话，可是无论她们用了什么方法都联系不上儿子，只好过来找在政府工作的纪家老六，现任国安部副部长纪琛。

纪琛靠在沙发靠背上，放松的双腿交叠，缓缓说道：“二哥，二嫂，我电话里已经和你们说过了，H市现在只是因为发现变异的伤寒病毒才限制了交通，并没有传说中封城那么严重。”

纪钊皱眉道：“老六啊！我们不是人云亦云的人，也知道不能轻信谣言，可是我们为人父母，自然担心自己的孩子，现在外面传的沸沸扬扬，说是里面出现了什么不得了的病毒，政府要把H市炸了，我们实在是担心，所以才来找你问问消息啊！我知道你不方便出面，只要你给我一个准话，多差的情况我都不怕！我就是倾家荡产从境外请雇佣兵也要把小然救出来。”

男人越说越激动，最后连声音都已经开始颤抖了起来，女人更是低声哭了起来，可是他们对面的纪琛表情却没有丝毫变化，依旧用平静的语气说道：“二哥二嫂，我希望你们能明白，无论发生什么事情，政府都会有办法处理！小然是我的亲侄子，如果有坏消息，我怎么可能不顾他的死活不告诉你们呢？你们一定要相信政府，回去吧！我保证有消息一定第一时间通知你们！”

夫妻二人一见纪琛说的如此斩钉截铁，有反复确定他的神色无异之后对视了一眼，最后只好垂头丧气的离开了会客室。

他们两个刚走，一个身穿黑色西装的男人便闪了进来，弯腰凑到纪琛耳边低声说了几句。

“李东辉还真是拼了，居然敢直接跟我撕破脸！”纪琛淡淡的说道：“去，告诉他们无论用什么方法，务必用最短的时间弄清楚H市的疫情现在到底已经到了什么程度。”

“那纪然小少爷……”男人看着纪琛担忧的道。

“我这个哥哥嫂子就是太惯着他了，若是当初按我说的在A市给他找一个大学混个毕业证，也不会有今天的事情发生。”纪琛捏了捏自己的眉心，说道：“李东辉是谷东升的人，他们学院派和我们军校派到底有多水火不容你又不是不知道。如今H市这么个情况，我就是有通天的本领也使不出来，只能看他自己的造化了！”

华夏国实行的是一党领导、多党合作的制度，由一党执政，多个民主党派参政议政并监督执政党。与两党制或多党制下的国家相比，这一制度让华夏国拥有长期规划和资源整合的优势，进而有了强大的解决问题、深化改革的能力。

这是最有利于发展的制度，只是，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有帮派，政府里总有两个或多个小派系，比如很多年前闹腾的SH派和BJ派，还有这几年闹的最厉害的学院派和军校派，说的简单些就是文官和武官只见的分歧。

文官和武官的分歧自古就有，由于成长环境的不同，他们彼此三观不合，发展到了朝堂上就是政见不合。而自从几年前开始出现各种变异病毒开始，两派便开始闹的不可开交。

学院派觉得这一切都是人类过度从大自然摄取的原因，应该鼓励人们保护环境，必要时应该放弃破坏环境的工业，重点去搞农业和林业，这样才能保证子孙后代的发展。

而军校派则认为，病毒的变异是自然现象，人类在地球上生存了这么久，一直都在和病毒做斗争。工业是人类发展的保障，如果放弃如今的先进科学和技术，不但不能保护人类，反而是自杀的开始，是文明的倒退。

两派从唇枪舌剑上升到了彼此的人身攻击，最近渐渐开始出现了刀兵相向的苗头，由于明年3月便要召开第十七届全国人民代表大会，现在则是人大代表的提名期，正是各方角力的时候，也是最敏感的时候。就算纪琛在又想法也只能闷在肚子里。

男人自然知道如今的形式，他于是不再多言，领命就要离开，却刚一转身又被纪琛叫住。

“你不是说宋冉攻破了H市的通信系统吗？”纪琛问道。

“是的，不过她说为了防止被李东辉发现，只能点对点保持几秒钟。”男人恭恭敬敬的回答。

“点对点？”纪琛修长的手指有节奏的敲打着沙发的扶手，道：“叫宋冉带着设备来我办公室一趟！”

+++++

J大，一宿舍。

大概是因为那个名字给了沈柠稍许的勇气，她哆嗦着逼自己冷静，一遍一遍在心里回忆之前自己学过的一切。

这时，沈柠手腕上的通讯器突然闪了一下，一条语音消息传了进来，那是一个完全陌生的号码，可是沈柠的第六感告诉她，在通讯被切断的现在，能传进来消息的只有一个人。

为了让自己平静下来，她死死的咬着嘴唇，颤抖的手指按下了播放，男人低沉的声音清晰的传到她的耳中。

“活下去，等我！”

是他，真的是他！

沈柠的心从恐惧的狂跳，变成了兴奋的狂跳，可泪水却不自觉的盈满了眼眶。

房间里，沈柠一遍一遍循环听着那短短的五个字，迷茫和绝望顿时一扫而空，双眼中只剩下了坚定，她使劲抹了一把眼睛，脑子开始飞快的旋转。大概总结出了她从影视作品和短暂的接触中得到的丧尸特点：

1、视觉退化，听觉、嗅觉不变或增强。

2、无痛觉、无智力。

3、唾液含有病毒，通过血液传播。

4、脑死亡和切断神经系统是杀死他们的办法。

5、健康人类在被咬之后会在8至15秒内迅速变异。

纪然身上是没有伤的，这点他们两个昨天已经确定过了，而且如果有伤，他现在早就已经变异了，可他现在只是烧的像火炭一样，还有那个学长，他们两个的症状相同，除了高烧就是像是吃了春药一样的四处找人做爱。

沈柠皱眉想：那是不是说如果他们和人做爱之后就会退烧，或者……

她骤然想起之前不知听哪个迷恋末世小说的同学说过，与丧尸共同出现的是变异的异能者，而这些异能者在变异前都会有发高烧的情况，如果能挺过去就能拥有异能。

身后的声音越来越小，男人似乎折腾的没了力气。

不管对方是不是个吃了春药的强奸犯，至少他是纪琛的侄子，冲着这一点，她也不能放着不管。

沈柠把心一横，直接拧开了门锁。

宿舍的木质门外，纪然直挺挺的躺在地上，双目紧闭，额头上流出的鲜血糊了满脸，把那漂亮的脸蛋染得有些狰狞。

看着这个平日里恨不得把下巴仰到天上去的男生居然如此狼狈，沈柠心头一阵不忍。当时她喊那女生的话在耳边响起，纪然又何尝不是救了自己的人呢？

昨天她被吓傻了，要是没有他不离不弃的拉着她跑到这里，她沈柠估计早就成为了丧尸大军中的一员了。而且昨夜彼此安慰的拥抱，那明明想甩开却停下的动作，沈柠无一不是记忆深刻。

她咬了咬牙，不就是上个床吗？如今的大学里上床不是跟吃饭握手一样平常了吗？她又不是黄花大闺女，也没想着为谁守贞操，纪然虽说嘴贱了点，人傲娇了点，但是论长相，论身材，论家事在整个学校甚至整个华夏国来说都是绝对是一等一的，想来想去自己似乎也不亏。

想到这，沈柠的心里建设彻底完毕，终于伸手拖死狗一样的将门外的纪然又一次拖进了屋里，扔在了床上。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第七章
第七章
人有的时候很奇怪，当被一种情绪控制的时候就会拒绝所有的理智，而一旦恢复就又会像是被按下了什么开关，直接无缝连接到了正常状态。

看着躺在床上的纪然，沈柠开始在宿舍里翻找东西，其实她也不知道自己要找些什么，只是觉得就这么扑上去，心里有点没底。没想到，她居然找到一包白色粉末，当弄清楚那是什么的时候她先是一脸厌恶，随后却瞬间双眼一亮。

她将粉末洒进玻璃杯里的半杯水里，那粉末入水即溶，转眼就消失不见了。随后她拿了条毛巾往卫生间走，决定先弄个湿毛巾给他擦擦脸，毕竟是个女人就有点洁癖，对着一脸血污的男人，她真真下不去嘴。

等她拿着湿毛巾从卫生间出来的时候却见纪然已经坐起，她本能的警惕着男人，却见他神智似乎恢复了一些，虽然眼神还有点涣散，神态总归比刚才好很多了。

沈柠看着那已经见底的水杯，试探着问道：“纪然，你感觉怎么样？好点了吗？”

对方嗯了一声，随后就没了声音。沈柠只好继续问道：“你脸上脏了，我帮你擦擦吧！”

对方又嗯了一声，大概算是同意。

于是沈柠壮着胆子慢慢走近他，一只手撑起纪然的下巴，一只手拿着毛巾开始帮他擦脸，整个过程中，男人没有任何动作，像是个乖巧的娃娃一般乖乖任她报复似的在他脸上大力揉搓。而他的眼睛却在一直盯着沈柠看，一眨不眨。

擦到眼睛的时候沈柠的动作慢了下来，借着灿烂的阳光她才发现纪然的眼睛长得特别美，眼角尖而细，双眼皮很窄，直到到眼睛的后半段才延展开来。本来整体是狭长的下垂眼，偏偏眼尾是上挑的，眼下隐隐可见一条细细的卧蚕，她几乎能想象出纪然若是笑时将会是怎样一副春风灿烂，眼波流转的模样。

手腕一下被滚烫的手掌死死握住，沈柠激灵了一下，猛地回过神，这才发现她居然看纪然看呆了。

“你脑子有坑吗？”纪然的声音似乎是喊得有些沙哑，没了平日里少年人的清亮，却多了份性感，只是这内容着实没有半分旖旎。

“啥？”沈柠被问的一脸蒙圈。

纪然手上的力道更重，说道：“你不知道把我放进来很危险吗？你是智商有问题，还是脑子有问题？”

果然这货一开口就让人想揍他，沈柠狠狠的翻了个白眼，强压怒火问道：“你被僵尸咬了吗？”

纪然微微皱眉，如实回答：“没有！”

“那你的脑子是被谁吃了？还是跑的太快掉路上了？或者是用头撞门的时候撞成豆腐渣了？”沈柠道：“我这是在救你啊！你不感谢就算了，还侮辱我的智商？”

“你……”纪然是第一次被沈柠呛，之前他也知道这女孩绝对不是善茬，但是至少在他面前都还是一副低眉顺眼的模样，如今被她呛了个正着，纪然发现自己居然一点都不生气。

他想自己大概是烧的太厉害，脑子确实有点烧坏了！

突然，纪然只觉得那种热浪又一次席卷而来，浑身的气血似乎都直接冲到了下身，那本来就没平息的阴茎立刻坚硬如铁，并且还有愈演愈烈的趋势。

纪然借着最后一丝清明紧闭双眼，吼道：“你赶紧出去！”

没听到对方离开的声音，纪然急忙睁开眼，果然看到沈柠一动没动，摸着下巴皱着眉似乎在琢磨着什么。

“看什么看？没见过帅哥啊！”纪然气急败坏的喊道。

沈柠皱眉，又看看手腕上的时间，道：“不对啊，差不多该起药效了。”

“什么差不多？什么药……”纪然的话骤然停住，下一秒他整个人就栽倒在了床上。

沈柠打了个响指，一笑道：“时间刚刚好！我真是个天才！”

“沈柠，你居然敢给我下药！”纪然怒道。

“没办法，我这也是为了自保，若是由着你乱来，要不你发烧把自己烧成傻子，要不就是我被你捉到强奸个半死不活，想来哪个都不太好。”沈柠走到床边，拍了拍他的脸说道：“我本来想把你绑起来，结果老天爷都帮我，你这位好友或者他室友的柜子里居然有氯胺酮。至于它是什么，我就不用多讲了吧？”

纪然当然知道，氯胺酮又叫K粉，是苯环己哌啶（phencyclidine）的衍生物。属于全身麻醉药，可以产生一种分离麻醉状态，其特征是僵直状、浅镇静、遗忘与显著镇痛，并能进入梦境、出现幻觉。曾经是风靡一时的毒品之一，因为其溶于水又无色无味，所以很长一段时间里都被人用来做迷奸的药品之一。

可是此时纪然已经没精力去研究被下药的事情，他被身上一股子难耐的感觉给闹的快疯了,他只觉体内像是烧了一把火，下身像是要随时爆开了一般，最关键的是他因为喝了药，浑身无力，就是想自己打飞机都做不到。

这种被人当鱼肉的感觉让纪然恨得咬牙切齿，他冲着沈柠喊道：“要干就快点，再拖下去我他妈要废了！”  

“好好好，纪大少爷！”沈柠虽说已经做好了心理建设，面上也是一片坦然神色，其实心头却是擂鼓一般。

她经历过情事，只是那些都是自己被动接受，从没主动过，如今自己一下子变成了主导竟然不知该怎么做了。

沈柠把心一横，反正脱衣服是肯定的，她上前将纪然那被自己剪得乱七八糟的衣服扯了下来，露出单薄却不孱弱的身躯与线条流畅的肌肉。

沈柠满脸通红，连脖子都是红色，咬了咬牙一把扯下了男人身上最后一件衣物――内裤。

男人修长的大腿微微张开，一片茂密乌黑中，一根紫红色粗大的阴茎直挺挺的朝天立着，耀武扬威，凶相毕露。

沈柠盯着那物件有点后悔，抓耳挠腮的原地转了两个圈，终于咬咬牙手脚并用的爬上了床，伸出手指在溢出前精的马眼口处，轻轻刮了一下，瞬间就引来男人的一阵轻颤。

纪然自从八岁之后便没在别人面前如此“坦诚”，此时被个女人如此对待他心底犯堵，只好强迫自己看着天花板，恨得牙根痒痒，道：“你到底会不会？”

“没试过！”沈柠诚实的说道：“这不，拿你练练手！”

纪然狠狠的磨了磨后槽牙，闭紧了嘴巴不想和这个女人说话。

沈柠没在吭声，开始试着用手去握住那根硕大的阳具，那灼热的温度让她浑身不自在，迫于无奈只好咬牙闭眼胡乱的上下撸动了两下。

“嘶……”好冰！好舒服！

那感觉像极了在炎热的夏天吃了第一口清凉的冰棍，舒服的纪然打了个哆嗦，恨不得挺胯多要点安慰。

男人的细微动作取悦了沈柠，她第一次品到了自己做主的趣味，于是往前挪了挪，凑近阴茎闻了闻。

一股男性特有的麝香味扑鼻而来，带着微微的腥气，并没有想象中的骚气，并不难闻，估计是这人昨晚洗漱时也顺便照顾了一下自己兄弟。

沈柠回忆了一下自己看过的漫画和小说，强撑着自己擂鼓一般的心跳，慢慢的低下头，伸出舌尖试探性的舔弄了一下，然后她吧唧了一下嘴，觉得没什么不好的味道，这才放开心胸低头在男人硕大的龟头上仔细的舔弄起来。

本就被欲火烧的快没理智的纪然，因下身传来的一阵电击感而舒服的大睁黑眸，那是一种要人性命的酥麻，销魂蚀骨的滋味从他最敏感的地方向外扩散开，激的他视线开始迷离，脑子一片空白。

沈柠却颇有科研精神的开始研究手中的阳具，她皱着眉含进一个头，顿时就觉的自己的嘴被胀得发麻，舌头的移动都些困难，当她将吞入一半的时候，口腔已经被塞得满满的，而剩余没有被含入的部分，她腾出手来爱抚揉弄。

男人粗壮硬烫的棒身布满虬结的青筋，在她的嘴里一跳一跳，像是一尾快乐的鱼儿。

“嘶――嗯……！”纪然的手指扯着身下的床单，不停的喘着粗气，忍受着这甜蜜的折磨：“快点……你快点……”

“要求真多！”沈柠白了一眼，吐出沾满了津液的阴茎，抹了下嘴，用双手上下套动着大肉棒。

失了温热的口腔，纪大少爷立刻就不干了，焦急的道：“含进去，含着舒服！快点！”

沈柠真心觉得这个大少爷太过矫情，不过还是乖巧的将那肉棒又一次含了进去。

纪然的一只手捧着女孩的头，白皙修长的手指插进乌黑的头发里，舒服的轻吟着，恨不得一辈子都沉浸在这种感觉里不出来，可惜他毕竟是处男一枚，别说是口交，就是打飞机也没假以人手过，即便他一直强忍着射意，却还是坚持不到一分钟就有了射意。

“停……停下来……别舔了……”纪然秀长的眉紧紧的皱起，俊脸上扩散开难以言喻的羞赧。

“怎么？你快射了？”沈柠心中欢喜异常，毕竟要是只用手和嘴就能解决问题，她还是不愿意舍身的。一听对方这么说，却根本没停，反而加快了速度和力道。“滋！滋！”的吸吮声在屋里回荡，显得格外淫靡不堪。

一波波快感疯狂叠加，纪然忍无可忍的咆哮道：“沈柠你……啊――”

后半句话直接变成了低吼，一道白光在他眼前蓦地闪现，他双目失神，薄唇微张，下身像被电击了一般，汹涌的快感聚集之后骤然向四周扩散开来，从阴茎到腰眼，甚至小腹和大腿都跟着抽搐战栗了起来。

只是……

沈柠因为他的咆哮下意识的缩紧了手，拇指正好捏住肉棒的根部，急需喷发的精液全被堵了个正着，那种感觉难耐至极，想喷发却不得释放，让他浑身难受的快爆炸一般。

纪然几乎快崩溃，身体剧烈颤抖着，快要崩溃在这种折磨之中。他此刻只想痛快的发泄出来，脑子里也只有一个念头：他想射！让他射！  

痛苦的仰头，纪然的声音里居然带着祈求的哀嚎道：“你！让我出来！！”

就在他觉得自己就要这样膨胀炸掉的时候，沈柠猛地反应过来，急忙松口松手，下一瞬间，男人的精液又强又猛烈的一波接一波喷发而出，沈柠躲闪不及，直接被喷了满脸。

纪然在喷射的过程中全身上下痉挛抖动只觉得脑子里有什么东西炸开了一样，身上的红色却以肉眼可见的速度迅速褪去，而唯一不变的却是他脸颊上的那抹红晕。

“纪然，你好点了吗？”沈柠用床头扔着的毛巾擦了擦脸，急急忙忙想确定情况，却一瞬间就被眼前的画面惊艳了。

俊美的男人眉头微蹙，双眼失神，年轻的身体上布满细密的汗珠，健壮的胸口剧烈起伏，结实的小腹上还沾染着自己的喷射而出的精液，这画面只怕是个男人在场都会觉得淫邪与性感。

纪然喘着粗气，意识还在高潮中回旋，觉得自己好像是死了一回。好不容易听到了女人的声音，这才勉强回过神，却在看到那无辜的笑颜之后心头莫名一热，一把将沈柠拉进怀里随后一翻身直接将人压在了身下。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八章H
第八章H
太阳已经高高升起，没了清晨的柔和，却多了正午的炙热。

宿舍的单人床上，纪然跪在赤裸女孩的双腿间色情的舔吮颤抖的花瓣，湿湿热热的触感直击人心，舌身粗粝，舌尖灵活，舔在细嫩的唇瓣穴缝里，瘙痒的让人恨不得将心挖出来。

“纪然……可……可以了……”沈柠死死扯着床单，面色潮红的不住呻吟，一双眼睛秋水盈盈，分外的可怜。突然，沈柠赶紧下身的快感堆积的越来越高，身子不受控制的颤栗了起来，一瞬间有什么东西在脑子中炸开，她浑身一僵，穴口紧缩，淫液飞溅，终于在也忍不住的尖叫出声。

被体内的热度和女孩那诱人的呻吟声刺激，纪然觉得自己都快要爆炸了，马眼里渗出一缕缕透亮的水液，他猛然起身凶猛的一个刺入。

粗大的肉棒硬生生的顶开两片湿淋淋的花瓣，不顾她还在高潮的颤抖，用力的往里面挤着。高潮中的女孩浑身都在抖，甬道里更是颤的最厉害，吸的紧紧，舒服的纪然直吸气。

纪然好不容易将龟头全部了进去，用力的撑开了层层肉褶，他兴奋而难耐的喘息着，湿嫩的热穴裹吸着他，媚肉褶皱也随着紧紧缠绕，不停的挤压、抚慰着他，吸的他又痒又疼又销魂，恨不得把整个人都塞进去。

纪然的喉结不停的滚动，一双手死死的掐着女孩的娇臀，不停的吸着气。这种感觉太销魂了，怪不得身边的朋友们都说这种感觉只有操过才能知道到底有多美妙。他觉得自己蠢死了，居然浪费了一年的时间去变着法的找沈柠麻烦，就应该在开学的第一天把她拉到学生会休息室里爆操一通。

想到这他一把抱起女孩，让她微微向后仰，一边埋头含住她胸前乳尖，轻咬猛吸，一边疯了似的挺动腰身，一下一下，重重的捣在穴心上，带着青年人特有的炙烈和无畏，点燃了体内疯狂的烈火。

“啊……求、求你……轻点、啊……纪然……啊啊……”软绵绵的娇吟夹杂着哭意在男人的撞击中颠动着，女孩小脸潮红如血，双眼泛起湿热的雾气，红颜的小嘴微张，胸前的柔软随着晃动荡漾出淫荡的乳波。

身体最敏感的地方似乎随时都会崩溃，沈柠意识迷离，奶猫似的哭叫着，所有的感官都被快感剥夺，整个世界似乎只剩下被肉棒操动的舒爽，她听到两人撞击发出的粘腻声响，听到纪然动情的粗喘，觉得自己大概也喝了药，浑身一点力气都使不出来。

沈柠的美态媚姿看得纪然更加亢奋，他一把抱起她娇软的身子让她坐在自己的怀里，双手托住她那浑圆翘挺的臀瓣，把她双腿分开环住自己的腰，自下而上让他进入的更加彻底。

沈柠双眼半睁着，流露着迷离而魅惑的光芒，腹中盘旋起来的感觉越来越强瞬间爆炸开来席卷向周身，随着纪然越来越重的动作，她的双腿骤然一勾，紧紧勾住男人的劲要，连声的呼喊求饶，她要高潮了。

她叫的声音骚媚入骨，每一声都让纪然兴奋异常，硕大的肉棒硬的骇人，从穴口一下下撞进最深处，娇嫩淫荡的肉壁立刻吸的他射意强烈。

“别吸了！我快射了！”

纪然咬着牙对抗着射意，将沈柠放在床上，举起白嫩的双腿架上他的肩头，不理会她几乎神志不清的哭吟，按住了沈柠的小腹，在她的尖叫中大力的挺动进去。

狰狞的肉棒拉扯着水嫩的穴肉翻动，各种疯狂的声音交织泛滥着，淫水汗水打湿了床单，两人周身更是都湿透了。

沈柠被撞得浑身轻颤，手指在被褥上拼命的抓挠着，实在是受不了这样的持久激烈，身体不断的轻微颤抖，整个人弓起，脚背绷直，呻吟因为骤然降临的高潮而变成了淫靡的尖叫。

女人高潮的视觉和感觉上的冲击刺激的纪然双眼通红，那甬道对他龟头的吸咬让他一阵阵颤栗，他感觉到自己再也控制不住下身的快感，那强烈的舒爽直冲头顶。

爽到了极致，他死死掐住女人被汗水和淫液弄的滑不溜手的翘臀，全力的贯穿着她，只恨不得将着女人直接撞出去，最后一插，他终于在极端的销魂中酣畅淋漓的爆射而出。

++++

中午时分，一宿舍307寝室的空气里满是挥散不去的淫靡味道，窗外时不时传来一声声沙哑难听的吼叫。单人床上，纪然把沈柠死死的压在身下，女孩的满脸被汗水浸湿，一缕缕黑发黏在脸颊，美丽的杏核眼无神的看着天花板，眼角泛着红，挂着点点泪花，鼻尖上冒出细小的汗珠，红唇因为刚才的摩擦泛着娇艳的红，白皙的皮肤上是不知何时被纪然嘬出的吻痕，高耸的胸脯剧烈的起伏，娇弱妩媚的样子犹如被魔王玷污的天使。

噗通！噗通！噗通！

纪然清楚的听到自己重如擂鼓一般的心跳，这是第一次认认真真的看清沈柠，之前在记忆里，女孩只是个模糊的轮廓，唯一记得只是她那如冬日骄阳的笑容。

他一直听说沈柠是个美人，却不知她居然可以美得如此勾魂摄魄，他终于明白为什么身边总是有人明里暗里说他不知怜香惜玉。

没人知道他其实有严重的脸盲症，必须通过相貌特点或者声音来记住一个人，就连自己的父母都无法例外。这病从八岁就开始一直困扰着他，开始只是记不住长相，或者是记住之后马上就会忘记，最后渐渐发展到他无法看清别人的脸，更别提记住了。

其实很多人认为他傲娇不合群，眼高于顶不爱搭理人，主要是因为他记不住别人，每当遇到熟人时他都觉得特别尴尬，可是自尊心又促使他不想去承认自己的问题，渐渐的就成了贵圈里最孤冷的人。

他看过很多医生，由于他的症状只是针对人脸，即没有物体识别障碍又没有认知和记忆障碍，所以医生分析他应该是心理因素导致的病症。可是他一直对心理治疗很排斥，加之这个病除了认不清人之外也不太影响生活，他的父母也就任由他去了。

可是今天他才发现自己居然能看清沈柠的脸，这竟然是他八岁以后看清的第一个人，也是唯一一个人，而她却美得让他心头一震。两个人的呼吸纠缠在一起，近的鼻尖几乎相蹭，视线相对，彼此甚至可以数清对方有几根睫毛。

世界在纪然的眼睛里骤然清晰起来，就像高度近视的人第一次带上眼镜，他的心头泛起一阵阵狂喜，贪婪的一寸一寸欣赏着女孩光滑的额头，清秀的眉眼，高挺的鼻梁，往下是红嫩的唇瓣，他清楚的记得，刚才，就是这张柔软的小嘴带给了他何种销魂蚀骨的快乐，而它近在咫尺。

沈柠渐渐回神，男人热烈的眼光刺的沈柠心慌不已，她垂下了眼眸，躲开了男人的视线，低声道：“你能不能下……唔……”

还没等沈柠说完，纪然已经微微低头，顺从本心吻住了女孩的双唇，他第一次吻女孩，动作笨拙却小心翼翼，像是怕把女孩伤到一般。

沈柠被吻得有些发愣，这是个什么情况？

沈柠知道在女人的性爱字典里，做爱和接吻的意义和男人们认为的不同，男人们认为接吻是做爱的前戏，接吻是为了做爱，而女人却认为做爱可以是欲望的宣泄，接吻确是爱的表现，女人可以和不喜欢的人做爱，但是却不想和不喜欢的人接吻。

可是……！为什么她刚才好像在纪然的眼睛里看到了爱意？

沈柠的脑子里简直开了锅，她不知道是自己眼睛出了问题，还是纪然的脑子烧的出了问题。

于是她就这么呆呆的等着滚烫的嘴唇离开，居然还震惊的瞪着大眼睛。男人灼热气息喷在沈柠的鼻尖上，痒痒的。

纪然看着她那迷茫的大眼睛，顿时觉得这个时而乖巧，时而娇憨，时而泼辣的女孩居然如此可爱，他伸手将女孩脸庞的发丝捋到耳后，轻轻说：“我觉得我还没好！”

像是印证他的话一般，男人挺了挺胯，射精之后依旧坚硬的阴茎在女孩阴道里耸动了起来。

沈柠吓的骤然浑身一僵，下一秒，纪然的嘴角溢出一丝笑意，又再次吻了上去。

这次沈柠很明显可以感受到，男人的舌头顺着唇缝挤进来，扫荡着她的贝齿，试探着要伸进来，同时一只大手，也抚上了她的腰间，在她纤细的腰间流连不去。

“纪……”

在她开口的下一秒纪然的舌头就探了进来，在她口腔里扫荡，缠住了那嫩舌，搅动着她的唾液。

带着浓重情欲的吻让沈柠顿时浑身酥软，那想去推拒的手慢慢的攀上男人结实的胸膛，在她若有似无的抚摸中，男人那不断起伏的胸肌逐渐紧绷，原本是只玩闹的下身骤然粗硬，纪然发现他又想做爱了，于是他毫不犹豫的遵从本能有开始了新一轮的进攻。

“纪然……你……你这次……这次不能射进来了……嗯……嗯……会……会怀孕的……”沈柠被操的迷迷糊糊的，用仅剩的一点点理智勉强提醒着。

纪然差点被女人的迷糊劲弄得笑出声，之前都射过了，现在倒是想起提醒自己了。

他一进猛插之后咬着沈柠的耳朵说道：“怕什么？都末世了，怀孕了就生下来，有我呢！”

“滚蛋！”沈柠无力的拍了下他的肩膀，道：“生……啊……生什么生？……嗯……你……你又不和我结婚……孩子……啊……孩子是私生子……”

“那就结婚！”纪然的耸动缓了下来，他眨了眨眼突然发现如果娶了沈柠似乎也不错，他突然一笑道：“我娶你！那孩子就不是私生子！”

沈柠眼睛骤然睁大，倒不是因为男人的话，毕竟她明白男人在床上的许诺比酒后还不靠谱，她是被纪然的笑容惊艳了。

那美丽的双目里像是展开了天地间的春色，一时间姹紫嫣红。

PO18末世：柠缺毋滥（np） 第九章
第九章
沈柠是被自己抽筋的胃饿醒的，她迷迷糊糊的睁开眼，这才发现外面居然全黑了，而宿舍里居然有电，纪然不知从哪翻出一条短了半截的运动裤，光着上身，正在桌边鼓弄一个电热水壶。

“什么时候来电的？”沈柠的声音沙哑，有气无力的问道。

纪然猛地转身，却莫名的脸红了起来，他轻咳一声，目光四处飘，说道：“我也是刚醒不久，看到对面楼里有光，就开灯试了试，结果发现有电了。”

沈柠心里一阵狂喜，电力的恢复就说明学校里还有其他幸存者。

纪然显然看出了她的想法，却并没有露出喜色，他低声道：“别高兴太早，在资源紧缺的时候，人比丧尸更可怕！”

沈柠一愣，却随即也明白了他的意思。在这个与世隔绝，资源紧缺的孤城里，没有法律，没有道德约束，大家为了争夺活下去的机会，自然容易无所不用其极。

纪然第二次意外沈柠的态度，不由得问道：“你不觉得我的看法冷血吗？”

他自小在豪门长大，见识过各种各样的人性丑恶，也在长辈的教导下知道了优胜劣汰的规则，所以看事情的角度与那些在平静祥和的普通家庭里长大的孩子不同，大学的几年里，他经常因为一些理论被同学说冷血，可是只有他自己知道，他的这些理论在豪门中已经算是和善至极的了。

可是沈柠却在两次他发表这种态度的时候都表示了同意，这让他不禁好奇了起来。

沈柠趴在被子里懒洋洋的说道：“为什么觉得冷血？你说的是事实啊！影视剧里也都这么演！”

纪然微微一愣，随后失笑，看来他真的是想多了，原来这人居然是在影视剧里看到的理论。

因为有了电所以两人烧了开水各自泡了一碗面吃，沈柠饿的前胸贴后背，裹着被子坐在床边，不等面凉就往嘴里送，结果烫的直伸舌头。

纪然一边帮她撕了包牛奶递给她，一边坐到她身边皱眉道：“你饿死鬼投的胎啊？就不能慢点吃吗？”

“大哥，我饿啊！”沈柠含糊不清的说道：“我就早上吃了个面包，累了一整天，早就消耗没了好吧！”

说完，两人想到她这一天到底“累”了什么，脸颊都是一红。纪然默不作声的将自己碗里的面挑出来往她碗里拨。

沈柠急忙拒绝道：“别别别，我这些够了，你一个大男生肯定比我饿的快！”

纪然微微皱眉，他这时才惊讶的发现，虽然早上同样和沈柠一起吃了面包牛奶，又折腾一个下午，他居然并不饿。

这时一只小手突然抚上他的额头，只见沈柠笑的弯了眼睛，道：“退烧了，真好！我真怕要拉着个傻子逃命。”

纪然冷哼一声，送了个白眼给她。谁知沈柠突然惊呼一声，瞪着大眼睛看着纪然问道：“你烧退了，那有没有感觉什么不同？”

“不同？”纪然不明所以。

“就是有没有觉得能喷个火，放的电什么的？”沈柠激动的坐直了身体，无比期待的看着纪然：“末世小说里都这么写的，说男主发烧之后就有异能了。”

纪然微微楞了一下，想了想，觉得自己不觉得饿这件事似乎不是什么了不得的异能，于是道：“你也说了是小说，都是假的！”

“不一定，艺术来源于生活啊！”沈柠索性将面碗放到一旁，捧着纪然的脸仔细研究。

纪然被她看的不好意思，尴尬的道：“你不吃了？你不吃我吃了！”

“别！我吃啊！”沈柠急忙将面碗护在怀里道：“抢食者不共戴天！”

“看你那点出息！”纪然一脸鄙视。

“我现在就剩这么点爱好了，”沈柠塞了一口面在嘴里道：“再弄没了我就可以绝世登仙了！”

“就剩？”纪然敏感的捕捉到了沈柠话里的关键，问道：“你以前还爱好什么？”

沈柠的表情骤然一滞，紧紧的抿住了嘴。

其实他也就是顺嘴一问，然而当看到沈柠的表情时他立刻意识到对方似乎有什么秘密，而显然，她并不想告诉自己。

纪然用力的咬着嘴里的面，不知自己为什么有点生气，不对，不是有一点生气，而是很生气。

这时，突然一声清脆的玻璃碎裂声响起，两人猛地一震，纪然急忙放下面碗拿起桌上的水果刀关了灯帖在了门口。

沈柠急忙把纪然收拾好堆在床头的衣服用最快的速度穿好，又借着通讯器的光到柜子里的翻出一件外套扔给纪然，然后握紧了手里的瑞士军刀。

两人屏息凝神了很久，终于听到两个男生交谈的声音。

一个说道：“你那东西靠谱吗？沈柠真在这？”

另一个说道：“现在这种情况我这能用就不错了，你别挑三拣四的了。”

两人听着对方的声音很是耳熟，又听到他们说沈柠的名字，知道肯定是认识的人，顿时一阵狂喜，纪然急忙打开灯，随后开门往走廊里看去。

走廊的灯是打开的，只见走廊西侧尽头的窗户玻璃被人打碎，两个瘦高的男生正站在窗前鼓弄着手里的一样东西。

“小海？！”“小柠檬？！”

两声惊呼同时发出，柳小海瞪大眼睛，狂喜的冲了过来，一把抱了沈柠一个满怀，几乎是带着哭腔道：“小柠檬，你还活着真是太好了！”

古人说人生四大喜里有个是“他乡遇故知”，沈柠觉得“末世遇蓝颜”比这个还要可喜可贺，她激动的反手搂着柳小海眼圈都红了，道：“我一直都担心你和媛媛，我好想你们！”

纪然的脸黑的像锅底，不停的在一旁轻咳，可惜沈柠一点也接收不到这边的信号，这时一旁的周秋生表情复杂的看了两人一眼，没吭声，把视线转向一旁，他皱眉在脑袋里迅速搜索，终于把脸和名字对上了号：“纪然？”

纪然看了一眼，发现自己的脸盲症似乎并没有恢复，依旧看不清对方的容貌，索性一如既往高贵冷艳地“嗯”了一声。

周秋生看了看那边仍抱在一起不撒手的两个人，忽然一伸胳膊，和纪然来了个热情的大拥抱，声音高八度的喊道：“你还活着真是太好了！！！”

“……”纪然浑身一僵，控制着把对方扔出去的冲动，努力回忆着自己到底什么时候和这人有这么好的交情了。

终于还是没想到，于是猛地从男人的臂弯里挣扎了出来，然后一把手提着沈柠的后领将人拉了回来，扔到了自己的身后。

一旁的周秋生眨了眨眼，目光在沈柠和纪然两人脸上来回扫，终于明白了什么，于是一伸手将旁边欲扑上去抢人的柳小海拎了回来，锁在了自己怀里。

四人进了屋，纪然给他们两人也各自泡了一碗方便面，沈柠和柳小海刚想坐到一起，就被另外两人给按在了自己身边。

四人在两张床上对坐着，沈柠跳过了部分香艳的画面，简单说了下两人的经历，然后急急忙忙的问道：“小海你们两个是怎么逃出来的？”

柳小海一边吃面一边道：“不是说好吃完饭去找你吗？我刚走到二食堂门口，就见身后一群人往前跑，我一看不对急忙也往前跑，我这体力你是知道的，哪里跑得过那帮人，所以我们两个索性就直接钻进了路旁的科技楼里藏了起来。一躲就是一夜一天，那边什么吃的都没有，连开水都喝不上，我们打算换地方，正好我发现你通讯器的信号就在附近一宿舍这个楼，他说看到这边窗户亮着灯，我们就想着撞撞运气，做了个简易的飞爪顺着绳索就爬过来了。”

“通讯器信号？”纪然皱眉看着柳小海问道：“什么意思？”

沈柠一脸骄傲的道：“你别看我们小海是学哲学的，但是他是个电子天才，我和媛媛的通讯器都被他改装过，100米之内能互相定位，这样彼此之间就好找到对方了。”

纪然酸溜溜的说道：“定位算什么本事，能互相通话才叫厉害！”

这时一旁的柳小海不服气的道：“纪然，你别看不起人，只要给我个基站，大了我不敢说，整个校园内部的互相通讯我绝对能恢复。”

他话音一落，屋里顿时静两秒，纪然猛地站起，伸手从一旁的柜子里取出一张一米多宽的图纸往地上一铺，道：“如果真的能恢复通讯就能知道有多少人活着，最关键的是……”

不等他说完，沈柠接话道：“最关键的是能让大家重获希望！”

他们亲眼见识过绝望的可怕，更是害怕自己有一天会变成那个样子，所以，他们绝对不能让希望消失，那就像是黑夜里的一丝光亮，哪怕为了这个它要杀出一条血路，他们也不后悔！

两人对视一眼，都从对方的眼睛里看到了跳动的火光。两人胸口的心脏狂跳着，这一刻他们心底莫名的坚信，即便前面有重重迷障，丧尸遍布，对方也一定会陪着自己冲破黑暗。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第十章
第十章
四个人吃完了晚饭，一致觉得应该在整个楼层搜索物资，于是四人从两间开着们的宿舍里翻出四只行李箱，拉着到了301宿舍门前。

纪然正要伸手看看门框上有没有备用钥匙，就见周秋生不知从哪里拿着一个掏耳勺一样的东西，在门锁里鼓弄了两下，门就直接开了。

沈柠撞了一下一旁的柳小海，问道：“刚才我就看你们不对劲，赶紧从实招来，你们两个怎么回事？”

柳小海耳根微红，小声道：“没怎么回事，他是我第一个男朋友，不过后来分了！”

沈柠惊得睁大了眼睛道：“不是吧！就是这丫的把你给掰弯的？”

她听柳小海粗略说过，之前他是个直男，直到高二那年寒假遇到了一个高自己一届的学长，后来就弯了。沈柠没想到，两人居然在同一所学校，还居然在那么危机的情况下遇到了对方。

沈柠一脸八卦，对着柳小海道：“我看他似乎对你余情未了啊？”

柳小海恼羞成怒道：“你少说我，我还没问你呢，你跟那个纪然是怎么回事？”

这次轮到沈柠脸红了，她倒是不想跟好友隐瞒，于是索性一仰下巴道：“能怎么回事？就是那么回事呗！”

她刚说完，耳朵就是一疼，柳小海一把拧住她耳朵道：“你是不是也发烧烧傻了？别忘了，他有女朋友！你这算什么啊？第三者啊！”

沈柠挣脱他的手，脸一红急忙解释道：“什么第三者，我们两个什么都没有好吧？当时不过是情势所逼，不得已上了个床而已。”

柳小海一皱眉，道：“难倒纪然发烧之后也跟吃了春药一样？”

“对啊！”沈柠立刻意识到什么，忙问：“你怎么知道？难倒你跟周秋生……”

柳小海脸一红道：“当时他发烧烧的人事不知，我，我又打不过他，所以……”

他话还没说完，只觉得身边一空，沈柠已经被纪然一把拉到了他自己身边，男人皱着眉，不悦的说道：“说悄悄话也就算了，还动手动脚的，男女有别不知道吗？”

“我是她闺蜜！”柳小海叉腰怒道：“你是她什么人啊？先把你外面的花花草草解决好了再来说教吧！”

沈柠脸一红急忙低头去宿舍里翻东西，纪然以为沈柠生气了，皱眉道：“什么花花草草？你别挑拨离间啊！”

“我挑拨离间？”柳小海道：“我就问你，外语系的系花刘娜娜一直在追你吧？经管系的李思佳跟你有过一腿吧？还有你的现任女友，校花宋梓琪！这些我都没说错吧？”

纪然差点被气笑了，本来按照他平日里的个性遇到这种绯闻他基本都懒着解释，可是如今不同，他打心眼不想沈柠误会，于是看着柳小海道：“等一下，你这都是哪听来的？什么外语系，经管系的？我都不认识！至于宋梓琪，他爸和我妈是校友，我来这里之后他爸一直挺照顾我的，所以我去过她家几次，那也是去感谢她父亲！跟她有什么关系啊？怎么就成我女朋友了？”

“无风不起浪！”柳小海冷哼一声道：“我怎么知道你不是个渣男在这欺骗感情啊？”

“你简直无理取闹！我懒得和你解释。”纪然说完一转身进到宿舍里和沈柠一起找东西。

“这些人真是无聊，一天天乱传谣言，还都大学生呢！什么素质？”纪然凑到沈柠身边抱怨道。

沈柠却没接他的话茬，小声问道：“你跟我上床，算是劈腿吧？你那校花女友不会生气把你甩了吧？”

纪然正要发飙，突然脑子一转，笑道：“我可以理解是你吃醋了吗？”

“不可以！”沈柠道：“咱俩不过是普通同学关系，我干嘛要吃醋啊？”

“普通同学关系？”纪然脸色骤然黑如锅底，气的把手上的一个不锈钢盆狠狠一摔道：“好！对！还真他妈普通！”

说完他将一个折叠椅一脚踹飞，气呼呼的往对面刚打开的302去了。

柳小海急忙进来担心的问沈柠：“你没事吧？他没打你吧？”

“打我？不至于！”沈柠道：“他不会那么没风度的！”

以沈柠对纪然这一年的了解，这男人看上去傲娇难相处，好像把什么都不放在眼里，其实很有风度，也很绅士。

柳小海摸着下巴，看着纪然的背影，道：“我怎么觉得他好像对你有意思呢？”

他刚说完，头就被敲了一下，沈柠道：“意思你个头啊？他是谁啊？纪然！别说是咱们学校，就是全国比过去也绝对是钻石单身汉，我是谁？平民百姓一个，豪门？我可高攀不起！”

“我觉得小柠檬你也不差啊！”柳小海上下打量着沈柠道：“论长相论身材也不输给那个宋梓琪，就算她家世比你好上一点点，但是现在都是这个形式了，你觉得谁会在意这点差距？再说了，乱世出英雄，万一纪家衰落……”

他话没说说完，头上又挨了一下，沈柠怒道：“你少乌鸦嘴，纪家好的很！以后也会继续兴盛的！倒是你，现在什么形式啊？还有心思八卦？你管好你自己吧！能不能靠谱点？”

“我怎么不靠谱了？”柳小海道：“我可是冒着被丧尸攻击的危险来找你的，你怎么……”

这时，就听对面一声欢呼，两人立刻过去，就见周秋生和纪然手里各拿着一柄日式的武士刀，那刀身闪着阵阵寒光，一看就是高档货。

“咱学校不是不让有这种管制刀具吗？”柳小海皱眉说道。

“这是研究生宿舍，一般学生会不会来查。”纪然已经又恢复了他那冷傲的模样，道：“一般来说，研究生宿舍是咱们学校管理最为松散的地方了。”

“又是学校地图！又是管制刀具！”柳小海叹道：“咱们学校的研究生是打算造反吗？咱们再搜下去不会有TNT吧？”

“地图是去年他们毕业的作品，”纪然将武士刀归鞘，说道：“管制刀具应该是刚卖回来的，我看快递包装还在墙角没收拾呢！”

突然，一声沉闷的重物落地声打破了死一般的静夜，沈柠不由自主的哆嗦了一下，她急忙看向一旁的纪然，两个人都听出，那是人跳楼之后肉体砸在地上发出的声音。

声音似乎是从斜对面的四号公寓楼传来，四个人几乎是同时起身，直接扑到301的阳台处，一把拉开了阳台的拉门。

冷冷的夜风吹得四个人打了个寒颤，却还是都挤上了阳台。

一宿舍外对着的是黑漆漆的运动场，如今那里没有开灯，黑洞洞的像是个怪物的大嘴，四个人努力伸着脖子往斜对面看，他们只能看到一侧，就见那里的七层公寓楼下面两层一片漆黑，好几个窗户里都亮着灯。

就见那边五楼的窗户光影下人影一闪，随后……

嘭DD

又是一声。

这时就见光影下人影又是一闪，随后又一道人影坠下，落地嘭的一声闷响，肉破骨碎。

果然，又有人跳楼了。

四个人站在阳台，夜风刺骨的冷，可这寒冷却比不上他们心头的凉意，这才不过只有一夜一天而已，就已经开始有人精神崩溃了，在以后呢？五天，十天之后呢？

丧尸们闻着血腥味蜂拥而至，夜色里满是进食的声音，听得沈柠几乎要吐出来了。

这时，对面六楼的那扇亮灯的房间人影一闪，随后又是一声闷响，四个人不由自主的哆嗦了一下，纪然一把将沈柠搂进怀里死死的捂住了她的耳朵。

咀嚼撕咬的声音再一次响起，随后，夜色里响起一声声嚎啕大哭，有个男人的声音带着哭喊着：“别他妈吃了！别他妈吃了！”

丧尸们却不管人们的心里承受能力，毫不客气的吃完了地上的食物，开始奔着四号公寓楼飞扑而去，几个人清楚的看到四号公寓楼除了刚才跳楼的两个灯没关之外，其他的都瞬间关了灯。

四号公寓楼是J大最大的教职工公寓楼，里面住着不少本校的教职工和他们的家属，估计是疫情爆发时，他们个户的防盗门挡住了丧尸的袭击。只是，他们逃过了丧尸，却没逃过绝望。

丧尸们什么都没找到，渐渐安静了下来，夜色又恢复了一片死寂，四个人互相看着对方，他们知道这一切并不是结束，而只是开始。

夜色似乎比之前更静了，可是他们都知道在那一扇扇漆黑的玻璃后面是一张张或呆愣、或木然、或恐惧、或悲伤的脸。他们噤若寒蝉的看着窗外，等待着未知的命运，不知道自己还能不能活到明天。

他们或许其中有人像当时的纪然和周秋生一样发起高烧，可惜他们的身边没有人安慰，病痛彻底击垮了他们的心理，无边的绝望，对外界的一无所知让他们最终选择了痛快的死法。

四个人默默的退回宿舍，拉好拉门，却又不由自主的拉起了身边人的手，不知是不是在夜风中吹过的缘故，触手都是一片冰冷，但是即便如此，却还是给了彼此力量。他们知道，自己是何其幸运，如果不是有人在此刻互相支持，他们也许也会像那些人一样选择结束自己的生命。

动起来！忙起来！不要恐慌！不要绝望！

四个人一起意识到了这一点，于是他们彼此重重的点了一下头，迈开大步开始动作迅速的继续收集物资。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第十一章
第十一章
夜色已经深沉，纪然拉着满满的行李箱回到307宿舍的时候，沈柠缩在床上睡得香甜，小小的单人床上堆满了各种的杂物，只堪堪留出了能让一个人躺进去的坑，估计这还是躺下去之前她自己扒拉出来的。

柳小海坐在床边的椅子上头靠着墙一点一点，正在打瞌睡。

下一秒纪然的眉就皱成了一团，他看到两人的手紧紧的拉着，而且好像还是沈柠主动握着对方的。

“怎不进去？”周秋生被堵在门口不明所以的问道。

柳小海应声而醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，抬起手腕看了看时间，打了个大大的哈欠道：“都这么晚了，咱们明天再干吧！”

说完他抽出自己的手，揉了揉酸疼的脖颈走到门口，却一把抱住纪然的胳膊，笑的像只狐狸道：“今晚我跟你……”

他话还没说完，纪然已经拎着他的领子将他从身上剥下来，往一旁的周秋生怀里一塞，嫌弃的道：“收走！”

周秋生二话不说，直接将人往肩上一扛就进了隔壁宿舍，随后关上了门，柳小海的叫骂声随后穿了出来，最后渐渐成了喘息，最后归于平静。

纪然关上房门，开始将床上的东西往地上挪。

这时就听一声轻不可闻的抽泣声传来，他往床上看去，就见沈柠把自己缩的更小，睫毛微微抖动，小脸上满是痛苦，像是陷入了梦魇之中，一颗颗泪珠点点滚落，打湿了枕套。

纪然叹了口气，索性将床上的东西直接扫到地上，脱了鞋和外套躺到女孩身边，将人扒拉到了怀里。

女孩还在啜泣，低低的嘟囔着什么，纪然好奇的仔细辨认，终于听清了她喊的是“叔叔”。

“叫别人有什么用？”纪然低声的自言自语：“他就是再厉害，现在也不能出现！还不是由着你在这哭？”

怀里的女孩渐渐安静了下来，一双小手也顺势搂住了他的腰，纪然的唇角微微上翘，似是心满意足的闭上了眼睛。

++++++

一大清早，四个人坐在一堆乱七八糟的东西里一边整理登记，一边讨论现状，沈柠将她整理出来的目前已知的丧尸特点说了一遍，纪然现在已经找到了合适他身材的衣服，虽然只是简单的运动服，却比之前衣不遮体强。他将一瓶二锅头放到一堆酒瓶里，说道：“我觉得对方的力量和速度其实没有变化，和普通人没什么区别，只是正常人在一般情况下是不会使出全力的，而他们因为没了智力所以不惧危险全力而为，所以看上去比正常人厉害。”

“我觉得第三条不完全，”周秋生说道：“我们只看到他们撕咬人类，然后人类变异，可是我们几个都没被咬过，也没有受伤过，所以我觉得不排除接触传播和其他体液的传播途径。”

三人纷纷点头，觉得周秋生说的很有道理。

“我现在特别想知道这些丧尸到底是从哪来的？怎么就进了咱们学校了？”柳小海心有余悸的道：“还有，外面怎么样了？家里怎么样了？我，我想我爸妈了！”

他说道最后声音越来越低，头也跟着垂了下来。

“肯定会没事的！”沈柠拍了拍好友的肩膀，安慰道：“照着叔叔阿姨的强悍劲，我觉得他们即便是遇到丧尸也会全身而退的！”

柳小海随即想到自己那散打教练的父亲和跆拳道教练的母亲，不由得露出了笑颜，道：“你说的也是！”

“我妈在医院上班，”周秋生突然开口，道：“如果真有疫情，她那就是第一线……”

他的话题骤然断了，硬生生捏碎了一包方便面。

众人一片沉默，坐在他身边的纪然伸手拍了拍他的肩膀以示安慰。

周秋生抹了把脸，抬头看了眼沈柠，随口问道：“你父母呢？你不担心他们吗？”

“他们啊？”沈柠尴尬的笑了下，指了指上面道：“他们去上面了！”

周秋生先是一愣，随即立刻反应过来，急忙道歉。

纪然皱眉问道：“什么时候的事情？”

沈柠将手里的电池收好放在一个塑料袋里，说道：“我十一岁的时候！”

柳小海只知道沈柠是个孤儿，一直没忍心问细节，如今一听，终于忍不住问道：“那你这些年是怎么过来的啊？”

女孩眼眸低垂，闪过一丝落寞，道：“我是叔叔养大的！他……”

她顿了一下，继续说道：“他对我很好！很好！”

“啊！”柳小海一拍脑门惊呼道：“我想起来了，有一次你把什么经理还是董事长的女儿给打了，结果被找家长，他出现了一下就急急忙忙的走了，当时校长一路点头哈腰的把他送到门口，那态度，跟电视里面的伺候老佛爷的太监似的。”

“你搞清楚，我是正当防卫好吧！”沈柠拍了下柳小海的后脑勺，道：“明明是她先带了好几个女生把我堵厕所，又让我下跪，又要扒我衣服拍视频什么的，我不同意她还打了个我一耳光，我这才还手的。谁知道她们那么不济，随随便便就跪地求饶，现在想来我都怀疑她们是不是碰瓷的！”

“是是是！”柳小海揉着头说道：“话说，当时你都已经退出冰球队了，她们为什么还找你麻烦？”

沈柠的动作一顿，随后故作轻松的耸了耸肩，道：“这你去问她们啊？我哪知道！”

“冰球队？”周秋生问道：“你们一中的冰球队无论男女那可都是全国出名的。沈柠，你以前是打冰球的？”

“可不是吗！”柳小海一脸骄傲的说道：“你是不知道，我们小柠檬当时可是冰球队的明星，是我们全校的偶像来着。”

“还明星？”一旁的纪然脸色不知为何变得十分难看，开口揶揄道：“就她这小身板，还能打冰球？在场上不被人撞飞了？”

一旁的周秋生也露出了怀疑的神色，显然他们都知道冰球是一项极富竞争性，甚至侵略性的游戏，对抗的相当激烈，甚至可以说是惨烈。防守队员可以用肩、胸、臀部对控制球的进攻队员进行合理冲撞，也可用身体贴挤和阻挡，过程简单而粗暴。

速度与激情大概是冰球这项世界上纪律性最强的集体运动的完美写照。冰场上的飞速滑行，快节奏的传球与进球，碰撞与技巧，高强度的体能消耗使这项运动成为每48秒就要换一拨运动员上场的“48秒运动”。

而由于冰球规则对在场上起冲突的运动员惩罚并不严重，最多也就是罚离场10分钟，所以导致了在冰球场上打架已经成了一种吸引观众眼球的“表演”。经常看到在球场上正比着赛，就有两人互相扔了手套，直接用拳头对打起来。

沈柠虽然个子不矮，但是怎么也就算是个中等，而且身材也并不是强壮的类型，实在想象不出她在场上和人冲撞的模样。

柳小海一听两人不信立刻激动的道：“你们两个还不信是吧！我告诉你们，小柠檬在冰球队的时候有个外号，叫‘穿甲弹’，曾经创造过一人带球连过对方全队直接射门得分的记录，现在网上都还有那时的视频呢！要不是她后来因伤退役，现在估计都是国际球星了！”

沈柠抓起一个苹果塞住柳小海的嘴，道：“好了，你就别替我吹牛了！我自己听着都脸红。”

“你受过伤？”纪然看着沈柠问道。

“我……”不等沈柠回答，一旁的柳小海道：“可不是嘛！很重的伤呢，她因为这个休学一年，这不才跟我成了同班同学。”

“那你……”纪然还要再问，沈柠急忙道：“咱们现在不是说我当年勇的事情，我就是特别想知道为什么有人会无缘无故的发热还发情？”

纪然：“……”

周秋生：“……”

一股尴尬在屋里蔓延开来，沈柠不依不饶的继续道：“最关键的是，发热之后居然就这么悄咪咪的好了！连点异能都没有，你们对得起你们发的烧吗？”

两个发过烧的男人摸了摸鼻子，一时间有点脸红。

“那个，”周秋生尴尬的说道：“要不我们还是讨论今天的战术吧！”

他话音刚落，纪然已经迅速站起，哗啦一下打开了之前的那幅J大平面图。

不得不说，这平面图画的相当标准，周秋生在上面用尺子量了半天，又拿笔计算了一通，道：“校内的基站在校主楼南侧，和我们最短距离大约有709米，正常步行需要11分钟左右。期间要经过二食堂，建筑工程院，六公寓，七公寓，十公寓，小树林和体育馆。”

柳小海嘬了嘬牙花子，说道：“听起来路不长，可是这中间还有七公寓前面的购物中心和最近正在举办篮球比赛的体育馆。这两个地方可是人最多的地方，所以可想而知丧尸也一定最多。”

“如果真的想要往那边冲的话就只能和丧尸大军硬碰硬了。”周秋生冷冷的说道。

“也不一定！”沈柠突然抬起头，眼睛雪亮的道：“如果我们让他们抓不到呢？”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第十二章
第十二章
其余三个人纷纷转头看向她，就听沈柠从物品堆里拎出两双轮滑鞋，说道：“你们之前话提醒了我，他们的速度只是正常人奔跑的速度，只要我们有工具，跑的比他们快，他们自然就没办法拿我们怎么样。”

“可是你有轮滑鞋，我们怎么办？”柳小海苦着一张脸道：“我的自行车被扔在二食堂路边了，也不知道现在怎么样了！”

“我的滑板还在！”纪然说着一指立在一旁已经微微变形的滑板说道：“只是有点变形，不知道能不能撑住。”

“滑板的话我勉强玩过几次！”一旁的周秋生皱眉道：“轮滑鞋没用过，现在现学不知道来不来得及啊！”

“没事，滑板给你！”纪然大大方方的说道：“我学过轮滑。”

周秋生立刻送给纪然一个战友的眼神。

“我们大可以不必非得都上去。”沈柠道：“这就像在球场上，不用所有人都跟着球跑，可以有人负责吸引敌人注意力，有人负责得分。我们的主力是小海，所以，他是必须到基站的，其他人负责在外围掩护就行。”

“可就算是这样万一被咬伤的可能性还是存在啊！”柳小海道。

“我们可以自制防具啊！”沈柠在一旁的书架上拎起一本教材，道：“把这东西用胶带绑胳膊上，不就是防具吗？”

“你这算是另一种的‘知识就是力量’吗？”柳小海笑着问道。

“我倒是觉得我们有更好的选择，”纪然一指地图上的冰球馆，道：“这里可是有不少防具。”

“对啊！”柳小海惊呼道：“冰球的防具里还有头盔呢！”

周秋生立刻开始测量计算，道：“可以从之前我们两个布置的绳索爬过去，然后用同样的方法爬到冰球馆，这样就不用惊扰到下面的丧尸了。”

纪然在说这件事的时候一直在偷偷观察沈柠的神情，他清楚的看到在说道冰球馆的时候，女孩的表情明显僵住了。不过她在听到众人一致赞同之后，沈柠也跟着点了点头。

几个人说干就干，把物品整理好之后便各自找了便携的背包背了些东西，准备向冰球馆进攻。

纪然一身黑衣黑裤，印着白色骷髅的黑色运动面罩挡住半张脸，只露出俊朗完美的眉眼，手上带着一副不知从哪里翻出来的战术手套，身后的背包上固定着一副轮滑鞋。手里帅气异常的拎着一把日式战刀，装束简直就是偶像剧里的帅酷保镖。

其次是周秋生，他本就一身运动，如今手里拎着另一把战刀，脸上蒙着一个医用口罩，额头上绑着一条运动发带，手上戴着一副白手套，背上背着纪然的滑板，俨然是个运动酷Boy。

柳小海更是偶像包袱沉重，即便此时也拒绝一切他看不顺眼的装备，连背包都要讲究和身上衣服颜色的搭配，手里拎着一根棒球棍。

这时卫生间门一开，沈柠全副武装的走了出来。

她手上戴着一副粉色的胶皮手套，手里握着个拖布杆子，头上扣着一个不锈钢的盆子，脖子上用两条花色各异的毛巾紧紧围住，脸上系着的那条印着“我是傻逼我最帅”。而且她不单小臂和小腿上绑着教材，前胸后背更是都绑满了一本本“花色各异”的教科书，左胸《混凝土结构》，右胸《高层建筑结构设计原理》，这身廉价版护具着实让人不忍直视。

众人从偶像剧莫名穿越进了无厘头喜剧，一时适应不了，周秋生刚一看清就直接被雷在了当地，柳小海全无同情心的抱着肚子狂笑不止，纪然一副辣眼睛的表情，以手挡眼，默默转过头。

“柳小海，你笑什么笑？”沈柠怒不可遏的吼道：“知不知道保命要紧啊！”

柳小海笑的几乎喘不上气，道：“大姐啊，你这身装备真的是绝了！绝了！”

“你找死……”沈柠刚要冲上去暴揍柳小海，就被一件衣服兜头盖脸的罩住了，纪然从一旁的衣服堆里找出一件黑色连帽卫衣，将她这身杀马特造型完美遮住，这才长长的出了一口气道：“你还是遮住点吧！不然影响我们战斗意识。”

沈柠不屑的撇了撇嘴，随后开始荼毒他们三个，终于，在她的淫威下，其他三人最后还是按照沈柠的方法往胳膊和腿上缠上了书当护具。不过他们都是贴身绑着，隐在衣服下，看上去帅气依然。

坐好一切准备，沈柠背起背包，绑好轮滑鞋，第一个来到了那扇窗子边。

只见那条绳索还完好的挂在窗户上，头上是周秋生用三个固定消防栓的铁钩制作的简易飞爪，四个人又将它重新固定，周秋生第一个爬上了绳索。他熟练地趴在绳子上，两手前后握住，右手在前，左腿的膝弯勾住绳子，右腿自然放下，手臂用力，身体跟着向前移动速度飞快的往前爬。

沈柠看的目瞪口呆，撞了柳小海问道：“这个周秋生什么来头？那个系的？开锁、爬绳、测量、绘图什么都会？”

“他是建筑系的，测量绘图什么的都是专业，至于开锁爬绳，估计是他爸教的。”柳小海回忆道：“听说他爸是消防队长。”

沈柠立刻一副了然的模样，感叹果然是家学渊源。

第二个过去的是柳小海，他的速度明显比周秋生满了很多，真的是在爬绳。一旁的沈柠担心不已，就怕他一个抓不住掉下去喂了丧尸。

这时，纪然拍了沈柠一下，将一包卫生巾塞进她手里，道：“这个给你，要是用不上的话记得赶紧和我说。”

沈柠一时没反应过来，看着手里这包夜用卫生巾愣了足足三秒，一时间脑子里有点迷糊，不是说这三楼是男生宿舍，楼下才是女生宿舍吗？这包卫生巾是什么情况？难倒是为了当鞋垫用的？最终他在纪然尴尬的表情里骤然明白了过来。

顿时红透了脸，结结巴巴的说道：“那个也不一定，没那么容易吧，现在不少人都不孕不育，哪能那么准就中了。”

“不能有侥幸心理，”纪然一本正经的说道：“总之早知道早做准备。”

沈柠低头看着手里的卫生巾，在心里狠狠的吐槽，要射里面的是你，要做准备的还是你，这男人正是宽以律己严以待人啊！

正想着，那边的柳小海终于爬到了地方，在对面楼里向他们使劲招手。

沈柠急忙将卫生巾收好，在纪然的帮助下趴上了绳子。她是第一次爬绳子，从来也不知道原来最难的不是如何爬，而是如何保证自己不转下去，好在她运动神经还不错，爬了一半就已经基本掌握了要领，虽然动作依旧不协调，但是速度却快了很多。

只是……，不知道是不是她的姿势有问题，粗粝的绳索不停摩擦着她的阴蒂，爬到一半内裤居然湿了起来。

她只好暂时停下来，趴在绳索上喘着粗气，休息一会儿。三个人以为她是体力不支，也没催促她。

沈柠为了分散注意力，低头往下看，只见四周没有了那天爆发时的惨烈，毕竟该死的都死了，逃出来的也都躲好了，此时楼下只有十来只丧尸在漫无目的的闲晃。她一眼就在其中看到了那个之前批评他们的那个宿管阿姨。

她的目光突然被科技楼二楼的窗户吸引，因为那里俨然有一张脸，那人骨瘦如柴，脸上带着一副瓶底厚的眼镜，应该是教职员工或者家属。本以为对方是丧尸，可是在看到那人做出一个震惊的表情时，她可以确定，那是个活人。

沈柠急忙转头看向纪然，因为丧尸们的听力似乎不错，她不敢大喊，只能比划。不过纪然毕竟聪明，很容易就知道她说的是什么，急忙从窗边往对面看，果然看到二楼的位置上有个人正站在窗口往这边看。

等到纪然也爬了过来，周秋生便提议去楼下接对方上来，毕竟人多力量大，说不好对方还是学校老师。

沈柠和纪然却互相看了一眼，犹豫了起来。

他们现在所处的是一个投影展览室，门外则是长长的走廊，而他们都知道，科技楼是玻璃门，且从不锁门。也就是说此时的各层走廊里基本上都是有丧尸的。而且根据他们的经验，如果惊动一个，便会有一群疯狂而至。他们这么冒险到底值不值得。

“我刚才看了，走廊里大概有三只丧尸，楼下有多少不清楚。”周秋生抽出刀，紧紧握在手里，说道：“一会儿我冲出去吸引他们注意，你们在后面直接干掉。千万不能让他们发出声音呼唤同伴。”

一旁的柳小海已经握紧手里的棒球棒跃跃欲试，这边的纪然和沈柠虽然有些担忧，但是终究没能真正狠下心，还是跟了上去。

周秋生小心翼翼的打开屋门，果然看到走廊里有三只丧尸，漫无目的的闲晃，他伸出手指数到三，把滑板往地上一扔，自己一个加速就冲了过去。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第十三章
第十三章
丧尸们似乎被眼前的快速通过的物体弄迷糊了，一时没反应过来，都像看到新奇事物的小孩一样被周秋生吸引了注意力。

纪然已经穿好轮滑鞋，快步加速几下，一个冲锋挥着刀对着离得最近的一只丧尸的脖子就砍了过去，冲击的速度加上他奋力一挥就见那丧尸似乎还没明白怎么回事就被砍了脑袋，身体还没倒下，身边的兄弟也跟着被砍了头。

而那边的周秋生已经从滑板上跳下来，腰肢一拧，一刀挥出直接结果了最后一个。

这两人行云流水的操作看待了柳小海和沈柠，要不是条件不允许他俩估计绝对会像粉丝一样尖叫着冲上去要拥抱。

四人重新汇合，小心翼翼的往楼下走，沈柠拿出镜子用反射看二楼走廊里的丧尸。

随后她张开手掌，示意有五个。

四对五，虽然纪然和周秋生的战力惊人，但是要一声不响的干掉对方还是很冒险，沈柠低声道：“你们还是老方法对付三个肯定没问题，剩下两个交给我们。”

纪然压低声音嘱咐：“务必一招制敌，如果不行，千万不能让他们发出声音招来同伴。”

三人点头，于是，刚才的一幕再次上映，不同的是这次沈柠和柳小海两个一起和纪然冲了出去，直奔最近的两个丧尸。

柳小海咬着牙用尽了吃奶的力气对着那只的后脑就是一棍子，可谁知对方只是踉跄了一下，既没有倒更没有死，而且还因为这一下似乎敲醒了他，那丧尸突然张开大口就要呼喊出声，柳小海吓得魂飞魄散，情急之下直接将球棒一翻，把球棒柄死死的捅进了对方的嘴里。这时那边的周秋生已经腾出手来，轻呼一声“让开”冲过去直接砍掉了对方的脑袋。

沈柠这只比较远点，它在听到柳小海这边动静的时候已经回过神，正好看到沈柠冲着他跑过来，立刻举着双手过来抓，谁知沈柠脚下却是一个加速，随后直接侧身倒地，借助惯性，一个滑铲狠狠踹在了对方的脚踝上。

丧尸本来身体协调能力就差，被她狠狠一踹直接脸朝下摔倒在地，沈柠随即一个翻身腾身而起，直接骑坐在对方后背上，用双膝死死锁住对方腰肢，一手抓起对方的头发迫使它仰头，手中的拖布杆横着塞进对方张开的嘴里。

地上的丧尸挣扎着要起身，可是就算沈柠是个女人体重比较轻，毕竟也有百十来斤，加上她制住对方的脖颈，即便它使劲扑腾，都无法转身，他嘴里塞着拖布杆，越用力咬就越发不出声音。

这时纪然已经赶到，正要让沈柠让开的时候，就见女人着丧尸的头使劲往后一掰，手臂一拧，一声牙酸的“咯嘣”声传来，下一刻那只丧尸的身体便不再动弹，只有嘴还在徒劳的咬着拖布杆。

跑来支援的三个男人骤然惊住，下意识觉得自己的脖子莫名的不舒服，都不由自主的摸了摸。

最终，纪然上前将对方的头砍了下来，没了血液的供应，那个头很快就不动了。他抽出拖布杆递给沈柠，一言不发，心里却有点庆幸自己的幸运，居然找了这女人一年的麻烦都没被直接卸了脖子。

周秋生急忙按照记忆去敲那扇有人的门，很快，那门就打开了，这是一个设备展览室，里面没有丧尸，不单有刚才看到的眼睛男，还有一个中年女人也在屋子里。

“刘教授！”柳小海惊呼一声，一把攥住了眼镜男的手，那神情亲切得简直就像当年红四方面军和红二方面军胜利会师。

男人有点虚弱的问道：“你认识我？你是我学生吗？”

柳小海摇了摇头，说道：“我是哲学系的，但是我认识您，您是咱们学校信息工程的精英，我经常去听您的课。”

这时沈柠也大概知道了眼前的男人是谁，柳小海其实一直都特别喜欢电子设备，可惜他的成绩没能考上本校的信息工程系，所以便时不时跑去免费蹭课听，这位刘文斌老师沈柠不止一次听柳小海提过。

而另一个则是这栋大楼的清扫员，冯月琴。

两人掏出背包里的食物分给两人，刘教授却急忙拉着他们两个说道：“隔壁还有一个。”

四人大惊，急忙去推隔壁的门，可是敲了半天也不见有人来开门，于是周秋生又施展他的溜门撬锁的本事，直接技术开锁。

那是个茶水间，角落里靠坐着一个虚弱的男人，周秋生急忙走过去，小心翼翼蹲下查看。那人身材高大，体格健硕，浓眉大眼。沈柠和柳小海两人都是一愣，那人居然是他们哲学院的系主任，陈如柏。

几个人把大家聚集到一起简单说了下自己的经历，基本情况都是相同的，都是发现丧尸之后各自逃命。显然沈柠和纪然比较幸运，逃到的是有水有电有食物的宿舍，而这三位可就没那么幸运了，他们已经在这里不吃不喝三天了。

听说了四个人的计划之后，两个老师都表示这个计划很好，并对他们能在此时想到鼓励其他同学的行为给予了高度赞赏。

陈如柏虚弱的靠着墙，说道：“我实在是太虚弱了，你们不要管我了，等回来的时候再来找我吧！”

“不行！不能留您一个人！”周秋生斩钉截铁的说道：“我们留下一个人照顾你。”

“我留下照顾他吧！”孙月琴主动开口道：“我也帮不上你们什么忙，照顾人还是可以的。”

众人点头同意，为了能安心的行动，并且保证在回来时不被丧尸攻击，四人决定趁着现在士气高昂顺手把一楼的也一并解决了。

经过探察发现一楼的大厅里居然只有一个丧尸，于是四人悄无声息的将它消灭，然后小心翼翼的走到玻璃门前，用链锁将大门锁死，随后迅速返回楼上，开始拆铁钩做飞爪。

而一旁的刘教授则将四个人的通讯器都收走，坐在角落里摆弄起来，很快飞爪就做好了，这边刘教授将四个人的通讯器又交给他们，道：“我已经将你们的通讯器里的一些禁制解除了，现在你们之间不但能相互定位，而且更省电，一旦有网络速度也会翻倍。这里没什么工具，我只能做这么多了。”

四个人急忙谢过刘教授，确定方向之后周秋生开始往对面楼甩飞爪，可毕竟他们不是专业人士，甩起来确实费劲，好不容易终于成功，众人还没来得及开心，就听楼上传来一声女人的尖叫。

五个人急忙奔着尖叫的房间冲过去，就看到他们落地的那个投影展室门口，清洁工孙月琴躺在地上，手捂住脖子不停的抽搐，血液从指缝里汩汩流出。女人不甘的瞪着双眼，死死的盯着那扇系着绳索窗户。

几个人飞快冲到窗户边看去只见刚才还十分虚弱的陈如柏此刻却手脚灵活的正在爬绳子。

“操！”纪然骂了一声，直接冲到床边手中刀一挥直接砍断了绳子，男人惊呼一声直接和绳子一起撞到了墙上，手没抓住，毫无悬念的掉进了丧尸堆，不一会儿就成了其中一员。

“你干什么？”周秋生将纪然推了个踉跄，怒道：“你知不知道你刚刚在杀人！”

纪然毫不客气的直接推回去，道：“难倒你没看出来吗？他准备爬到宿舍，然后砍断绳索独自享受那些物资。”

“你只看到了他爬绳索，有什么证据证明他要独吞物资。”周秋生依旧不死心的道。

“孙姨――！”

这时，在沈柠的惊呼声中，孙月琴彻底没了呼吸，临死还瞪着她那双眼睛。也许她到死都不明白，为什么自己逃过了丧尸的追杀，却被平日里笑脸相迎的同事给害了性命，其实她只是不明白对方的行动，起了几句争执罢了。

纪然看着地上死不瞑目的女人，咬牙切齿的说道：“我杀的不是人！”

屋里一阵寂静，刘教授上前一步合上了女人的眼睛，咬了咬牙，道：“现在这种情况下，我们不确定到底尸体会不会尸变，逝者已矣，把她锁在哪个房间里吧。”

于是纪然和周秋生两人默不作声的抬着女人的尸体将她锁进了三楼的一个小房间，并在门上用笔写了备注。

而就在两人要离开的时候，突然从旁边的房间里冲出一个满脸是血的丧尸，张开双臂扑向周秋生。

周秋生被冲开的门撞的一个踉跄，手腕正好磕在门把上，武士刀一个没攥住掉了下去，不过他反应十分迅速，一抬手稳准狠地紧攥住对方两个胳膊，凭借绝对的力量值竟生生阻止了对方的汹汹攻势。

一旁的纪然挥刀想要攻击，却发现刀身太长，如今两个人扭打在一起，他挥起来很容易误伤友军，一时间急忙伸手去拽丧尸的衣领。

而这边丧尸的手臂受制，只能把头使劲往前伸，像是上了发条的玩具一样把牙齿咬的嘎巴嘎巴作响。

柳小海吓得心都快跳出来了，一道灵光闪过脑子，他对着周秋生喊道：“开窗户，扔下去。”

“开窗！”周秋生艰难的对着一旁锲而不舍拉对方领子的纪然道。

不等纪然反应，沈柠已经跑了过来推开了窗子，而这时眼看对方的脸越来越近，几乎都要咬到周秋生的鼻尖了，纪然急忙一把抱住丧尸的头，用力往后掰。

大概是觉得自己力不能及，丧尸突然张大嘴，就要叫喊出声，情急之下沈柠冲进旁边的卫生间抓过一块抹布塞进了对方的嘴里。

同时，两个男生也终于联手将丧尸直接扔下了三楼。

两人互相看了一眼，突然理解了什么叫做同袍之义，抬手互相在肩膀上捶了对方一拳。

而这时，一旁的沈柠缓缓的开口说道：“我手套被它咬破了。”

纪然猛地转过头，看到女孩举着被咬破的胶皮手套，脑子嗡的一声炸了！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第十四章
第十四章
“什么？你说什么？”柳小海猛地冲过来一把抓住沈柠的手，果然看到胶皮手套的手指部分被咬开了一个口子。

纪然这时才反应过来，他一把撞开柳小海，抖着手将女孩的手套一把拉下来，果然在指尖处看到一个带血的牙印。

所有人都愣住了，纪然一把攥住她的胳膊，抽出运动裤上的系带在她的近心端捆扎住，然后拉着她来到卫生间，抽出水果刀在伤口上划了个十字，开始往外挤血。

刘教授一把拉住要扑上去的柳小海和周秋生，示意他们不要过去。

好半晌，纪然觉得挤得差不多了，又拿起卫生间里的肥皂开始往伤口上涂抹。

沈柠眼圈通红的被纪然折腾着，她第一次觉得原来自己真的不想死，她对这个世界还是有无比眷恋的。

“你快点把我关起来吧！”她带着哭腔说道：“说不定很快我就变异了。”

“纪同学……”还不等刘教授说话，纪然已经一把抱起沈柠踹开旁边房间的门，直接在里面反锁住了。

沈柠不明所以的看着纪然，却见他直接用绳子将自己的双手反绑了，又把他脸上的面罩摘下来塞住她的嘴，保证她如果变异咬不到人，之后他拖来了一个用来实验的大软垫放在角落里，将她小心翼翼的抱到上面放好，纪然随后坐在旁边，胳膊一伸将她搂进怀里，语气不善的呵斥道：“别想没用的，给我安静睡觉，睡醒了就没事了！”

男人的声音里满是怒气，沈柠却觉得那似乎是世间最好听的声音，她将头埋在男人的胸前，眼泪一下就流了下来。

沈柠知道纪然是个爱恨分明的人，从他毫不犹豫砍断绳索弄死陈如柏的行动来看，他对于他认为该死的人绝对不会姑息半分，而就是这样的一个人居然在自己被咬伤的情况下冒着生命危险陪着自己，如果只是因为两人上过床便这么用心，沈柠打死都不信。

她有一肚子的话想要问纪然，她想问，如果她死了，他会不会难过？她想问，如果自己真的变异了，他是不是会亲手杀了她？她想问，为什么他到底是如何定义两人关系的？她想问，他是不是把她放在心上了？

可是想了想，最后苦于嘴被堵住了还是没能问出口。

这时，一阵低且轻柔的歌声，从纪然的鼻腔中哼唱了出来，在空旷的房间里悠悠的回荡。

待一曲结束，纪然突然开口，低声的说道：“我的父母一直很忙，忙到几乎都不怎么回家，所以我所有的童年时光都是跟一个长得很漂亮的阿姨在一起的记忆，她很温柔，也很爱笑，她喜欢把我抱在腿上，哼着歌哄我睡觉。就这样，我长到了八岁，有一天，当我欢欢喜喜的回到家，却被人绑架了，我当时怕极了，不过很快警察就找到了我。我也因此生了一场大病，醒来就看到了我久违的父母，他们守在我的床边，告诉我国外的业务已经稳定，他们不用再常驻在国外了，以后会每天陪我在家。可是我一直哭着要找那个阿姨，母亲费了好大得劲才让我安静了下来。一个月后，警察来我家里回访，我偷偷躲在门后偷听，这才知道，策划那次绑架的居然就是那个阿姨。而我从那以后再也没有见过她。”

沈柠震惊的听着纪然的故事，不由得心疼不已，把所有的感情都寄托在一个人身上，可偏偏这个人却背叛了自己，别说一个只有八岁的孩子，就是一个成年人都受不了。

“其实我不生气她绑架我，我家里有的是钱，她要是想要，大可以和我说，我根本就不在乎，我气的是她不告而别。从那以后，我就开始不喜欢和人亲近，除了我根本记不住他们的长相之外，还因为我害怕离别，我总觉得有一天他们会毫不犹豫的离开我。其实，我一直有一句话想对你说，”纪然说着抱着沈柠的手臂又紧了紧，道：“如果有一天你要离开了，提前告诉我一声，我……”

他说到这顿一下，清了清嗓子，继续说道：“我不会拦你！”

沈柠微微一愣，有一瞬，沈柠有点眩晕，她觉得自己好像回到了四年前，她拖着行李离开纪琛的大别墅，男人站在二楼的窗边，身上穿着黑色的真丝睡衣，胸口微微敞开，手里端着一杯红酒，表情淡漠的看着她乘坐的车子慢慢驶离。

其实只要他一句话，即便无名无分她也会跟他一辈子，可是他什么都没说。

他根本不知道，那时的他是她的天，她的地，她的一切。她努力让自己长成他喜欢的样子，每天在心中期寄着有一天能为他穿上婚纱，她小心翼翼的藏着这份爱意，却到底还是被他无视了，她眼睁睁的看着他结婚，离婚，再婚，看着他陪着老婆出席宴会，看着他召唤情人共度良宵，她的心每天都在煎炒烹炸中渡过。终于，她选择了离开！她想在耗尽最后一丝美好之前离开，带着他们的回忆，带着他们的甜蜜，走的远远的。

他没有拦她，甚至没有送她，态度冷淡的不像是还不如对待一个普通的来宾。

他做到了，就像当初答应她的一样“如果有一天你想去外面看看大千世界，不想再呆在我身边了，就自己离开吧！我不会拦你。”

纪家人还真的是一摸一样的高傲啊！

沈柠在心里想着，眼皮却似有千钧之重，缓缓的合了起来。

+++++

沈柠做了一夜光怪陆离的梦，第二天一早睁开眼时，还有一瞬间的迷蒙。

她动了动手脚，发现手腕上的绳子已经解开，嘴里的东西也被拿走，她此刻正像个八爪鱼一样的骑在纪然身上。

纪然的脸近在咫尺，温柔的朝阳照在纪然的脸上，将他纤长的睫毛都染成金色，双眼皮看的比睁眼时清晰，高挺的鼻梁下一副薄唇微微抿着，睡得宁静而安详。

沈柠发现一缕碎发突兀的垂在他的额头，于是悄悄的伸出手指，将它拨到一边。

可能是因为她的动作有点大，纪然无意识地动了一下，随后收了收手臂，迷迷糊糊地拍了拍沈柠的背，像是安抚小孩似的歪头在她脸上亲了一下。

他这一套动作做得虽然透着生疏，却像是练习了很多次，估计是昨天晚上没少这么安慰她。

沈柠唇角慢慢的勾起，欣赏着眼前男人年轻的脸庞，微微叹口气。

大概是昨晚亲生经历过了一次生死考验，她似乎突然想开了，其实现在这样的形势下谁都保证不了自己能活着看到明天的太阳，那么自己又何必一定要纠结在过去的时光里，其实想一想她的执着即让自己难过，也让纪琛为难，这又是何苦呢？

纪琛当年救了自己，又呵护自己这么多年，对于她的示爱大概只是当成一个孩子的胡闹罢了，试问现在如果有个十岁的孩子说爱自己，她也会一笑置之吧！

人生不过短短数十年，她没必要折磨别人，更没必要折磨自己。

在丧尸病毒爆发的第四天，沈柠躺在晨光里开始计划起了自己的未来。

不知过了多久，纪然微微皱眉醒了过来，他第一反应就是捧起女孩的脸仔细看她的瞳孔，在确定一切正常之后这才放松的长长的出了一口气。

沈柠却一个翻身将他压在身下，故意装出一副狰狞的模样道：“我要吃了你！呵――！”

她话音刚落就觉得屁股上被人狠狠拍了一下，而下一秒她却被人按在了胸口，纪然的声音闷闷的传来：“你吓死我了！”

“对不起，以后我会注意安全的。”沈柠抬起头，往上蹭了蹭，终于和纪然四目相对，然后她认真的说道：“以后我们要一起好好的！”

说完她低下头，轻轻吻上了纪然的嘴唇。

下一刻纪然身形一翻，直接将她压在身下，手轻抚着她的发丝，仔细端详着她的模样，低声道：“嗯，要一起好好的！”

随后他也学着女孩的动作在对方的唇上轻轻的吻了一下。

他吻得十分虔诚，小心翼翼，战战兢兢，像是在吻着什么心爱的宝贝。纪然觉得自己的心像是泡在了温过的果酒里，暖暖的，甜甜的，却醉的入骨。

如果在四天前有人告诉他，他会在四天之内爱上一个人，而且无法自拔，他绝对会觉得对方疯了。可是真的只有四天，短短的四天，96小时不到的时光里，他就已经沦陷了。

就在纪然想加深这个吻的时候，敲门声突然响起，柳小海的声音焦急的在外面传来：“纪然，小柠檬怎么样啦？你说句话啊！我们都很担心！”

纪然有些沮丧叹了口气，低声道：“还是你和他说吧，我说你没事他总不相信。”

沈柠急忙仰头亲了一下纪然以示安慰，这才大声对外面的柳小海道：“小海，我没事了，你放心吧！”

外面静默了好一阵，似乎隐隐传来了抽泣的声音，只听周秋生的声音传来：“没事就好，时间不早了，你们好了我们就出发吧！”

说完门外一阵寂静，应该是周秋生带着柳小海去准备了。

沈柠戳了戳身上的纪然，道：“起来了，我们该出发了！”

纪然一脸的不情愿赖了好一阵才爬起来，走到门口打开了房门。
PO18末世：柠缺毋滥（np） 第十五章
第十五章
A市

纪琛坐在办公室里，手里掐着一份文件，他抬腕看看表，发现自己已经对着这份不到两页的文件看了整整半个小时了，最无语的是，他居然一个字都没看进去。

这时，敲门声响起，纪琛手下调查一处的处长郑家海走了进来，男人和他的年纪差不多，都是三十多岁的模样，长了一张娃娃脸，一笑唇边还有两个小梨涡。他一进门便先买了个关子，道：“有一个好消息，一个坏消息。你要先听哪一个？”

男人向后靠在椅背上，将鼻梁上架着的防辐射眼镜摘下来，有些疲倦的捏了捏眉心，他这几天总是精力不集中，估计是失眠三天的原因，所以实在没心思和他扯闲蛋，道：“一个一个说！”

郑家海倒是没继续胡闹，笑着往他桌子对面的椅子上一坐，道：“我手下的二小队不但用无人机侦查了H市。而且还派了一个人，藏在蔬菜车里偷偷潜了进去。结果证实H市确实只是因为伤寒病毒而短暂封城而已，百姓们自发隔离在家，社会秩序有条不紊，政府正在四处的派送食物，似乎真的像是市长说的那样很安全。”

纪琛冷哼一声道：“如果真的是这样，那李东辉为在没有上报疾病中心的情况下就直接擅自封城了。还有，封城为什么还要阻断通讯？单单用反应过度来形容，他当我傻吗？”

郑家海点了下头，道：“封城有严格的规定。他这么个以严谨著称的人，这次反应确实有点不对。”

纪琛将眼镜带好，又拿起那份看了半个小时的文件，轻描淡写的问道：“那J大呢？有没有联系上纪然？”

“这就是我说的坏消息，”郑家海脸色一下变得凝重起来，他身体前倾，凑近纪琛，小声说道：“据说因为大学城是重灾区，所以现在已经全面封锁，整个大学城外筑起了近五米的移动隔离墙，不许任何人进出。二组的人用尽了浑身解数也没能进去。”

“不许任何人进出？”纪琛从文件里抬眼，道：“这个命令有很大的问题，毕竟就算是疫区也会允许往里送药。谁在疫区周围守卫？”

“就更奇怪了。”郑家海的声音更低，道：“守在周围的不是当地的卫生隔离队，也不是武警，更不是部队，而是当地的警察和特警。”

“特警是他们自己的人，他们如果要做什么自然要用自己人。”纪琛又一次将文件放下，起身站到窗前，解开了衬衫领口的扣子，松了松领带，说道：“闵继农在干嘛？他堂堂一个军分区司令，一点消息都传不出来吗？吃干饭的吗？”

“部队第一时间派了一队人冲进了大学城，”郑家海说道：“可是现在过去了四天了，去的人一个都没回来。闵继农因为感染了变异伤寒正在被隔离，一同隔离观察的还有和他一起开会的所有军分区高层领导。”

“闵继农这个老好人，我当初就不应该信他能搞定，”纪琛看着窗外，又一次松了松领带，说道：“李东辉到底在搞什么？”

“其实会不会是我们反映过渡了？”郑家海皱眉问道：“就算给李东辉100个胆子，他也不敢搞这么大的动静，即便是要选举人大代表，他也没必要这么做吧？最近病毒变异越来越频繁，说不定真的只是他们进行的正常防疫呢！”

这时，敲门声急促的响起，纪琛的秘书张浩洋不等允许就气喘吁吁的推开了房门，道：“副部长，出大事了……”

似乎是为了验证秘书的话，尖锐刺耳的防空警报骤然响彻云霄。

纪琛拉开办公桌的抽屉拿出手枪和弹夹熟练的装好后别再腰间，张浩洋则冲进办公室处理机密文件，一旁的郑家海从衣柜里拿出防弹衣帮纪琛穿上，负责保卫的队长安逸尘全副武装带着队员和张浩洋一起护着纪琛往外撤退，一切进行的紧张却有序。

四周防空警报叫嚣个不停，随处可见慌忙向外撤离的人群。

“怎么回事？”纪琛皱眉问道。

安逸尘确定安全撤退位置之后，低声回道：“两个街区外，国防部和卫生部的联合会议上有一个老专家突然疯了似的见人就咬，被他咬的也马上被传染开始攻击其他人，事件一发不可收拾，直接波及到了旁边的一所中学，正好是学生们上课间操的时间，所以……”

安逸尘没有继续说下去，纪琛却已经明白到底情况有多糟糕。

“首长们呢？都撤离了吗？”纪琛边往前走边问道。

“已经开始向地下避难所撤离了。”安逸尘道。

众人已经到了一楼大厅，大厅里满是各部门准备往外撤离的人们，他们神色慌张的纷纷奔向门口，准备第一时间离开。

而他们这里却根本没停留，直接奔着地下停车库走去，那里有通往紧急避难所的电梯。

突然，一声尖叫过后，人群骤然乱了起来，只见一个浑身是血的人从门外扑了进来，直接骑在一个人的身上就是疯了似的啃咬。

旁边的保安冲过去制止，却被那人一个虎扑扑到，成了第二个牺牲品。

由于三人堵在门口，所有人都惊恐的看着这一幕僵在了当场，包括纪琛一行人。

这时，之前被啃的那个人开始在地上痛苦的挣扎扭曲，随后瞳孔开始污浊一片，起身咬住了身边正帮他止血的女同事。

整个大厅里顿时乱成一团，尖叫声，哀嚎声，嘶吼声，夹杂着混乱的奔跑声乱成一团。

“嘭！”

一声枪声响起，最先跑进来的那支丧尸仰面中弹，脑浆直接被炸飞，直挺挺的倒了下去。

“嘭！嘭！嘭！”

随后又是几声枪声连续响起，疯狂扑咬众人的丧尸一个个被子弹炸飞了大脑，整个大厅终于安静了下来。

纪琛持着枪对门口蹲在地上的众人喊道：“保安把大门锁住，所有人回到自己的办公室，把门窗锁死，立刻动起来！”

被吓傻的众人猛地反应过来，几个保安急急忙忙冲到门口将玻璃门锁死，这时已经又有几个满身是血的人冲了过来，咚地一声，结结实实撞在拉门左半边的玻璃上。

可是他们仿佛不知道疼一般，继续用头使劲的撞着，玻璃被撞处瞬间出现发散性裂缝。

所有人都一激灵，纷纷僵在原地。几个在门口的保安握紧手里的防爆棍，急忙往后退。

“把卷帘放下，不能让他们看到我们！”纪琛再次出声。

几个保安得令急忙去拉卷帘门，这时，其中一个忽然再度用力，对着玻璃上的相同位置又来了一下！

咚！

玻璃的裂缝从局部蔓延到全体。

所有人倒抽一口冷气。拉卷帘门的保安手一松，卷帘门停在半空，安逸尘等一众人纷纷把枪口对准门口，紧张的随时准备开枪。

谁知纪琛从旁边一个女同事手里拿过一瓶水泼上玻璃，然后在报刊收发栏里拿出一张报纸，将它展开，直接糊上了玻璃。

那个蓄力正要继续撞玻璃的丧尸骤然迷茫了起来，而旁边郑家海也如法炮制将另一张报纸糊在了玻璃上。

安逸尘则是上前拉住卷帘门，一气呵成将卷帘门拉下，几个保安回过神，上前七手八脚将卷帘门锁死。

“沾上血迹的马上去洗手洗脸，互相检查有没有被抓伤，抓伤或者咬伤者马上隔离，其他人检查所有走廊和各个办公室和进出口，遇到危险，直接往脑袋上招呼！”纪琛一指旁边的保安道：“这东西传染，去卫生间拿消毒液，把这里彻底消毒。”

大家被吓的脑子一片空白，如今被纪琛冷静的一指挥立刻恍然大悟，立刻各就各位忙了起来。

纪琛回头对安逸尘道：“我们暂时不去地下室了，你去派两个人去保卫科，随时盯着所有的监控，有情况立刻汇报。”

安排好后，他对着身后的郑家海说道：“马上通知所有部门主管和副主管去二楼会议室开会。”

这时，秘书张浩洋已经跑下了楼，纪琛对着他说道：“把这里的情况总结一下马上把通知发出去，所有人呆在家里关紧房门，拉上窗帘，遇到这东西直接照头打。”

张浩洋得令立刻跑回了办公室。

纪琛在楼上的会议室里给大家开了个紧急会议，对整体工作进行了安排，组织人手，分发武器，整合物资。

而好消息也一个接一个传来，驻守部队反应迅速，已经在各个路口设置了关卡，成功阻击了变异者的进攻。百姓们也得到通知所有人将窗户封闭，紧锁房门。

特警和部队组成的攻坚小组已经开始每个街道逐个排查，一发现变异人员立刻击毙。

这场堪比生化危机的暴乱持续了不到一个上午就彻底偃旗息鼓。

而国安部因为纪琛的迅速反应成了所有被攻击单位中损失最小，死亡人数最少的。由于部长在混乱中遭遇车祸身亡，纪琛因为其出色的应变反应被一号首长点名提拔，无可厚非的接下了部长的位置。

众人暗地里纷纷羡慕纪琛的运气好，居然见了这么大的一个元宝，可只有他自己知道暴乱虽然平息了，可后续的一切才刚刚开始。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第十六章
第十六章
沈柠几个人用绳索爬进了冰球馆，果然，冰球馆里空空荡荡，安静的几乎到了死寂的地步。

几个人第一时间冲到大门处把门锁死了，这才放松身心一路往更衣室走去，那里不单有J大冰球队队员放在那里的装备，后面还连着一个小仓库，里面有不少新装备和一些水和功能饮料。

柳小海嚼着几个人打砸自动贩卖机得到的口香糖，说道：“现在咱们没办法知道外面的情况，我觉得其实再坚持几天，救援部队应该就会赶到了。这可不是普通的小病小灾，国家不可能坐视不管！”

“小海同学，”沈柠道：“不是所有人都像你心灵这么强大的，不然就不会有那么多跳楼自杀的了。”

“我倒是觉得其实大家把这个病想的太厉害了，”周秋生说道：“这都什么时代了？科学家们都开始琢磨着推着地球去流浪了，我不信连个丧尸病毒都解决不了。何况就咱们几个没受过训练的杀这些丧尸都毫无压力，更何况是专业训练的部队了。”

纪然说道：“被这个病毒感染的感染者是无意识的，只会知道传播，所以无法被监控在病源地的，很容易就会无序且快速发散，所以政府首先要做的就是对疫区进行强制隔离。说的难听些就是封闭起来，生死有命。”

“你说的我心好慌啊！”柳小海不由主的抓紧了一旁的周秋生，说道：“感觉自己已经被国家抛弃了！”

“纪同学这样看也未免太过偏颇了，”刘教授推了推眼镜，分析道：“现在是信息时代，任何人都不可能瞒住这么大的一件事。国家肯定是已经动起来了，但在救援我们之前，政府首先要做的是稳定住局面不再恶化。这就像是家里水管跑水，一定是先挡住泛滥的水流，不让其他房间被淹，然后再去修理水管。咱们现在还有水有电就说明整个城市还在正常运转。不过为了长期保持这样的稳定局面，仍然需要很大一部分人力物力，所以能抽出来救援的人力物力，还是有限的，所以时间也会相应的加长。”

沈柠皱眉道：“如果只有一两个省爆发，举全国之力，救援一定早就到了，可是现在还没来，只能说明病毒爆发的范围可能远远超过我们的想象，不能说绝对控制不住，起码现阶段很难控制，国家根本就没空出手来救咱们。所以，我们必须先自救，尽量撑到救援的到来。”

几个人纷纷点头同意，这时，沈柠只觉得手被人偷偷的攥住，虽然隔着两层手套，还是能感觉到对方手心里的热度，侧过头去，就见纪然正拉着自己，那万年傲娇的脸上居然满是笑意，而且他不只在笑，还笑得很是温柔缱绻，如春风吹过眼角眉梢，绽开万点春意。

沈柠的心扑通扑通乱跳，在心里疯狂吐槽：没事闲的笑那么好看干嘛？

“我想去厕所！”柳小海突然捂着肚子说道：“估计昨天晚上着凉了，有点拉肚子。”

“赶紧去啊！”沈柠一脸嫌弃的挥手赶他。

于是柳小海，周秋生和刘教授一起去了厕所，沈柠和纪然继续往前走。

“等到这件事过去了，你想做什么？”沈柠突然开口问道。

纪然正沉浸在和女朋友手牵手散步的美好之中，一时没反应过来，呆愣愣的“嗯？”了一声。

“我特别喜欢和队友们一起在冰上飞驰，然后狠狠击败对手的感觉。”沈柠兴奋的道：“你知道吗？我对我父母唯一的记忆就是他们曾经带我去看过一场冰球比赛，当时我们坐在第一排，场上的选手还送给我们一个球呢！所以……”

沈柠话音没落，就听卫生间里突然传出一声惊呼，两人急忙跑过去，到了男厕所门前沈柠到底没好意思冲进去。

纪然一进去就见柳小海四仰八叉的摔在地上，满脸通红的对着最后一个隔间，周秋生则毫无形象的在一旁大笑。

“怎么了？”纪然皱眉上前把柳小海拉起来，回头一扫，只觉得头皮一麻，只见里面一个脸色惨白的“人”正以一种十分扭曲的姿势和一推拖布扫帚塞在一起。

不过很快纪然就反应过来，那根本就是一个做急救联系时的假人，大概是坏了或者是没地方放了便放在了这里。

“我想打开看看有没有什么能用的，结果就看见它了。”柳小海郁闷的挠着后脑，伸手去打一旁大笑不止的周秋生。

得知里面没什么情况，沈柠心也瞬间放下，她实在没有站在男厕所门前听墙根的喜好，于是想着自己往前走两步等他们。

刚走了两步,   脚步却停住了。只见自己前方一个门上贴着一个大大的门牌“男更衣室”，门是虚掩着的，透过门的缝隙看过去只能看到见门口和窗户之间有一条宽敞的过道,   中间是一排椅子，两侧是排列整齐的更衣箱，都有近两米多高，显然这里便是他们的终点了。

沈柠将耳朵趴在门上侧耳去听，里面一片寂静。于是她推门而入，开始对着一个更衣箱研究该如何撬开。

这时，一股若有若无的腥臭味飘散而来，沈柠浑身的汗毛瞬间倒竖，她抽出腰间绑着水果刀的拖布杆紧紧攥在手里，轻手轻脚的往被柜子挡住的里面看了一眼，只见里面还有一扇门，上面写着两个大字“浴室”。

她震惊的看到那扇磨砂玻璃门的里面似乎有什么东西在动，而那内侧居然喷溅着暗红的血液。

沈柠赶紧冷汗顺着额头留了下来，她屏住呼吸极轻极轻的开始往后退，准备在不惊动里面东西的情况下找大部队汇合。

谁知就在这时，一阵脚步声响起，还不等沈柠阻止，柳小海已经推开门高八度的喊道：“小柠檬？！你居然先跑来了！”

这一嗓子像是在热油锅里倒了一瓢水，瞬间就炸开了，浴室的大门骤然一开，一群赤身裸体的丧尸瞪着眼睛冲了出来。

“我操！”沈柠咒了一声推着柳小海出了屋子，反手去关门，可是丧尸们速度极快，直接撞开门冲了出来。

沈柠来不及细想，拉起柳小海就往左边飞奔，而门另一侧走廊里正往这边走的三人刚走到门口就见这么一幕，那些丧尸里几个跑在后面的一看到他们立刻改变目标飞扑了过来。

“跑――！”刘教授这一嗓子几乎喊的破了音随后他撒开腿疯了似的往前跑去，纪然和周秋生本能跟着他跑。

纪然边跑边道：“前面有个拐角，埋伏起来，弄死这帮。”

周秋生道：“我左你右！”

两人迅速达成共识，于是在拐过一个九十度拐角之后骤然停住脚步，周秋生在左边，纪然在右，两人各自抽出武士刀猛地横砍出去，几个跑在前面的丧尸因为惯性的关系直接撞到了刀口上，瞬间就没了脑袋，后面的被前面的尸体一绊直接面朝下摔倒，两人手起刀落，迅雷之势直接解决了全部。

周秋生一甩刀伤的血渍，道：“光着屁股还不忘追人，你们这才是真正的吃货精神。”

“别废话了！”纪然检查了下没有活口急忙道：“赶紧去找他们两个，他们手里可没咱们这样的武器！”

而这时，另一边沈柠拉着柳小海疯了似的往前跑，柳小海上气不接下气的喊道：“姐姐，你干什么了？这帮的衣服都哪去了？”

“我哪知道啊？”沈柠怒道：“又不是我脱的！”

两人一路狂奔正看到前方是一个丁字路口，正琢磨着往哪跑就见对面的女更衣室里疯了似的冲出一群衣衫不整的女学生，不，应该叫女丧尸。

沈柠清楚的看到其中几个居然还是全裸的。

这下不用他们选择了，只有一条路能跑了，两人急忙拐进了标记着广播室一侧的走廊，那走廊是条死胡同，尽头是个双侧开启的大门，上面上着锁，有个硕大的门牌“广播室”

沈柠冲过去对着门锁的位置飞起来就是一脚，直接把门锁踹开，两人冲进屋里，拉过旁边的桌子堵着门。

无数只血淋淋的手从没堵住的门缝伸了进来，用超市大抢购的拼搏精神死命的往里挤。

“怎么办啊！”柳小海吓得小脸煞白，声音都变了。

沈柠四处看去就见在播音台的正前方是一面透明的玻璃窗，前面正好居高临下能看到冰球赛场，想必是解说比赛时用的。

她抡起一个椅子直接砸了过去，玻璃应声而碎，两人手脚并用的从一堆碎玻璃当中爬出窗外，下面有进两米高，沈柠眉头紧皱，手不自觉的摸了下右腿膝盖，终于一咬牙跳了下去。

双脚落地，一阵钻心的疼从膝盖传来，沈柠差点直接跪下，而最惨的是柳小海，他直接摔了个屁股墩，手在碎玻璃上划了个大口子，疼的直呲牙。

“让你平时不运动！”沈柠急忙上前将他一把拉起，继续往前跑。

这时头顶发出一声桌椅反倒的声音，想必是那些丧尸已经冲破的阻挡，沈柠急忙拉起柳小海开始在看台上一路狂奔。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第十七章
第十七章
第十七章

柳小海平日里耍帅精通，运动稀松，如今这高强体力挑战之后已经觉得自己的肺都要炸了。

他声嘶力竭的喊道：“大姐，这赛场是个圈啊！咱们这么跑早晚把自己累死！”

“谁说我要跟他们比赛跑了！”沈柠说着猛地转了个弯，直奔赛场的入场通道跑了过去。

J大的冰球场是个标准的圆角长方形，长61米，宽30米，四周围是高1.22米的透明可塑材料制成的牢固界墙，只有一侧长边有可供球员上场的通道。

两人从看台上跳到通道上，结果刚一踏上冰场柳小海就一个屁股墩摔在了地上。

“大姐，你这是让我自投罗网啊！”柳小海小心翼翼的扶着旁的墙壁刚要站起来，脚下一滑又是一个个屁股墩坐了下去。

谁知沈柠并没有去拉他，而是借着一旁墙壁的反作用力对着他的屁股就是一脚，于是，柳小海尖叫着像是一只被扔出去的冰壶直接滑向了场地中央。

丧尸们被他的尖叫吸引，直奔他而来，却在踏上冰场之后一个一个前赴后继的开始摔跟头。

而一旁，沈柠却悄悄的往一旁一个被隔离出来的独立小空间滑了过去。那里是关押犯规运动员的地方，俗称“小黑屋”，她刚才路过的时候清楚的看到里面有一双冰球鞋。

++++

纪然将吓得浑身哆嗦的刘教授安顿在了一个休息室里，和周秋生一路追着沈柠和柳小海的路线，顺手解决了两个掉队的裸体丧尸之后终于跑到了广播室。

两人看着碎了一地的玻璃窗心都已经提到了嗓子眼，急忙跑到窗口往下看去。

只见冰场上沈柠穿着一双冰鞋一手抛着一个冰球，另一手里提着一只冰球杆，像是一巡视直接领地的女王一般穿梭在密密麻麻的丧尸之间，仔细一看这帮丧尸居然各个都在地上挣扎不休，却没有一个能站起身，因为它们往往是刚爬起来就会被沈柠一球杆勾到在脚踝上直接放倒。

两人急忙从窗口跳下直奔球场，柳小海已经被沈柠关进了“小黑屋”看救兵到了兴奋的一个劲的挥手示意。

纪然和周秋生将靠近入口处的丧尸解决完了这才发现一个问题，他们两个都不会溜冰，而且这边也没有冰鞋，站在冰场上别说打丧尸，就是站稳都很困难。

无奈之下周秋生跑去和柳小海一起坐进了“小黑屋”观战。纪然则是绕着冰场直接到了个沈柠最近的位置将手里的刀扔了进去。

这时，只见远处一个被同伴的绊倒的裸女丧尸勉勉强强的站了起来，摇摇晃晃的往沈柠身边走。

只见沈柠将手里的冰球往前面的地上一扔随后脚下一个加速，手中冰球杆猛地挥出，飞出的冰球直奔那丧尸的额头，直接打了个血窟窿。

一旁看热闹的柳小海惊呼道：“靠哇，我这是看见看见什么了，那是冰球直接爆头啊！”

“痛快！”沈柠一挑眉，嘴角像上一弯，道：“我早就想在冰球场上这么干了！”

说完她才滑到武士刀边用手上的冰球杆一挑直接将刀接在手里，沈柠有了新武器立刻将手里的冰球杆往旁边一扔，拔出武士刀开始了自己的切菜生涯。

“不说今天没比赛吗？这怎么这么多人啊！”柳小海挺尸一样的瘫在椅子上道。

周秋生一边给他捏着手脚，防止他过量运动后抽筋，一边道：“这应该是外校来参加篮球比赛的队员和啦啦队，体育馆那边浴室和更衣室不够用了，就跑来这边了。”

“我一直觉得小柠檬帅气，”柳小海说道：“单挑这么多丧尸，这最起码有五十个了吧！简直就是生化危机里的爱丽丝附身啊！”

周秋生不忍吐槽柳小海糟糕的数数能力，场上的丧尸也就二十人左右，不过他确实也佩服沈柠的战斗力，被二十多个丧尸追杀，居然还能冷静的分析形势，以己之长攻彼之短，将它们引到冰场上逐一干掉，不得不说，同等条件下，他可一定做不到这点。

他看向那个在球场上英姿飒爽的女孩，又看向场外那个已经惊艳到舍不得眨眼的纪然，似是自言自语的说道：“我突然有种感觉，这场人类与丧尸的大战我们一定能赢！”

柳小海不解的眨了眨眼，道：“你不是一直相信吗？”

周秋生一笑没有回答，其实他之前虽然嘴上这么说，心里却还是没底气，那一句一句的口号多半都是说给自己听的。可是现在当看到那个如朝阳一般飞驰的身影时，他不知道为什么突然有了一种热血沸腾的感觉，那种必胜的信念越来越强，甚至达到了爆棚的地步。

对，我们能赢！一定能赢，也许会很艰难，也许会有牺牲，但是最终的胜利一定会是我们的！周秋生在心里呐喊着！

而这时，站在冰场外面的纪然更是激动的无以复加，他看着女孩漂亮的一塌糊涂的小脸满是自信的笑容，干净利落的手起刀落，那种带着娇美和强大，纯洁和血腥的反差让他的心脏不停的狂跳。

他终于知道为什么当初的穆白对她念念不忘，他开始疯狂嫉妒那个曾经拥有过沈柠的男人，甚至嫉妒那些看过沈柠在冰球场上驰骋的所有人。他恨不得穿越回几年前，将那个骄阳般灿烂的女孩拥进怀里好好的呵护。

眼看着沈柠一个一个解决掉丧尸，纪然急忙跑到入场口去接自己的女王。

沈柠满头热汗，却笑容满面，她已经很久没有这么畅快的在冰上飞驰了，那种久违的感觉让她浑身的血液都沸腾了起来，恨不得再来两个回合。

柳小海和周秋生也急忙从小黑屋里出来，沈柠坐在一旁的座椅上，正要去解鞋带，纪然已经到了她面前，单膝落地。

沈柠惊得急忙去拉他，却见男人不容反驳的将她左脚的鞋带解开，鞋子褪下，然后又是右脚。而当他把右脚鞋子褪下之后，却将她的脚放在自己的膝上，就要去卷她的裤腿，沈柠心头一惊，忙道：“我没事！”

“我看到了！”纪然淡淡的说道：“你右腿用不上力！”

沈柠一直以为自己伪装的很好，如今被人一语道破，便也没有继续逞强，紧抿嘴唇任由纪然将她裤腿卷了起来。

果然，右侧的膝盖处已经红肿了起来，一旁的周秋生和柳小海一起吸了一口气，他们都知道沈柠是因伤退役，可是知道是一回事，看到又是另一回事，最关键的是这个人居然就用这样一条腿一人杀了二十多只丧尸。

纪然眉头皱的死紧，问道：“旧伤？”

沈柠嗯了一声道：“半月板撕裂，还伤了肌腱。”

纪然将她的裤腿缓缓放下，叹了口气道：“没事，等出去了，我帮你找医生。”

“好啊！”沈柠笑的没心没肺。

之后纪然便承担起了背沈柠的任务，四个人一路找回了刘教授，开始搜索装备。

这次他们不敢再松懈，一路都是十分警惕的戒备着。

好在冰球馆里的丧尸大概也就这么多，他们将冰球馆搜过之后，并没有再发现其他丧尸。

几个人的装备从此开始鸟枪换炮，直接飞跃了好几个层次，手套，护颈，护肘，护腿，头盔等等一应俱全，他们将这些东西装到一个又一个运动包里，准备一起运回一宿舍。

柳小海穿了个全套，又拿起一个一体式的头盔（含面罩）带在头上，说道：“这次我看它们什么牙口能咬到小爷。”

“就你这身，出去待上五分钟，绝对直接中暑！”沈柠毫不客气的开怼。

纪然拿着两瓶冰镇矿泉水给沈柠的膝盖冰敷，笑着揶揄柳小海道：“你就穿这身，等到时候有大批丧尸的时候，我们就把你扔丧尸堆里吸引火力。”

“切！”柳小海怒道：“我哪有沈柠吸引火力啊！一群光着屁股的男人追着她跑！”

“明明是你那一嗓子喊来的好不好？”沈柠怒着拿起一只手套打了过去，道：“要不是我跑的快估计就被啃了！”

柳小海自觉理亏，没敢回嘴，一边脱装备一边说道：“其实吧，他们可都是篮球队的，要知道身材也都是不错的，你这也算一饱眼福了。”

另一只手套直接打到柳小海脸上，沈柠怒道：“谁愿意看他们遛鸟啊！”

“别胡说！”纪然皱眉瞪了沈柠一眼。

沈柠平时和柳小海他们闹惯了，一时间嘴上没把门的，如今被纪然一瞪顿时小脸一红，闭上了嘴。

这时，一阵热烈而庄重的音乐突然在房间的喇叭里播放起来，那是一首从小到大都听烂了的《团结友谊进行曲》，运动会上放，颁奖仪式上放，开学典礼上放，甚至有段时间他们高中的课间操都要放，众人对这首歌早就是熟的不能再熟了。

“这是刘教授放的吧？”一旁正在琢磨用冰刀制作武器的周秋生问道。

三人互相看了一眼，异口同声的道：“不然呢！”

周秋生眨了眨眼，道：“第一次觉得，这首曲子真好听！”

三人一愣，是啊！明明是之前最讨厌听得曲子，如今听来却是无比的亲切。

四个年轻人突然心里一阵泛酸，他们都曾无数次地抱怨大学生活枯燥乏味，甚至幻想过干脆来场战争，大家通通撕了书本，上前线跟敌人玩命。

可如今敌国没来，丧尸来了。

平静的生活在意外面前脆弱的不堪一击，曾不屑一顾的枯燥乏味，现在却成了他们最梦寐以求的生活。

这一刻他们终于感同身受的理解了老人们一遍一遍说着的话“平安是福”！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第十八章
第十八章
众人休息了一段时间之后在天黑时重新系了绳索又爬回了一宿舍。

刘教授利用科技楼的里的东西做了个滑轮组，轻松将繁重的装备运了回来，还帮他们改装和维修了滑板和轮滑鞋。

柳小海对刘教授更是佩服的五体投地，一直围着他问东问西，刘教授似乎也特别喜欢这个学生，几乎是有问必答，甚至还会主动给他讲一些知识。

午夜，对面楼里跳楼的声音又一次响起，正在忙碌的五个人不由自主的打了个激灵。

刘教授早就在大家的叙述里得知了这件事，此时他不慌不忙的走到离四号公寓最近的301宿舍，将屋里的灯打开，站在阳台上，将一个不知道从哪里弄来了蓝牙音箱对着四号公寓楼的方向，然后按下了老式滑屏手机里的播放键。

“心里的花   我想要带你回家/在那深夜酒吧   哪管它是真是假/请你尽情摇摆   忘记钟意的他/你是最迷人噶   你知道吗……”

屋里的四个人几乎同一时间被雷的外焦里嫩，而显然，刘教授的行为还不止一次，因为四个人已经看到那个又瘦又小的男人已经完全没有顾忌的站在阳台上跟着节奏跳了起来。

“……来左边儿   跟我一起画个龙/在你右边儿   画一道彩虹/来左边儿   跟我一起画彩虹/在你右边儿   再画个龙/在你胸口上比划一个郭富城……”

“刘教授这是憋疯了还是精神病犯了？”周秋生早就对他霸着柳小海有意见，如今一看这情况立刻毫不客气开始了人身攻击。

“你知道什么！”柳小海一看自己的偶像被人侮辱，立刻炸毛，道：“只要能让对面消停的渡过今晚，你管用什么方法呢！”

说完，他第一个冲到了阳台，开始和刘教授一起跳了起来。

剩下的三人好奇的往前走，这时就见对面楼里好奇的探出一个个脑袋，往这边看过来，一时间，惊悚的夜一下变得轻松愉快起来，就连下面正在“用餐”的丧尸似乎也没那么可怕了。

周秋生和纪然一看这招似乎有用，于是也顾不上什么形象不形象了，急忙跑到隔壁寝室打开灯，在阳台和他们一起跳了起来。

沈柠捂着脸，一脸的不忍直视。

对面楼里探出的头越来越多，终于有人受不了的扯开嗓子喊道：“别他妈的跳了，太难看了！”

努力了半晌的众人顿时有些泄气，不过好在对面似乎因为他们的行为没有了跳楼的心情，有个已经站在阳台上的女孩手脚并用的爬了下去，进屋去了。

众人顿时松了口气，这时，纪然猛地发现，在301寝室的正下方，一堆丧尸正在聚集，它们各个伸手往上够着，似乎是被音乐吸引来的。

就在他要出声提醒时，蓝牙音箱里的歌曲骤然一变，从网红风一下变成了高雅风，居然是优美且舒缓的钢琴曲，楼下的丧尸骤然没了方向，各自散去，开始在道路上继续漫无目的的游荡。

纪然将刚才的情况和大家说了，众人一致认为这应该是一个大发现，对方居然会被吵杂或者节奏强的音乐所吸引聚集，以后完全可以借此特性制作陷阱，诱杀它们。

众人再次确定了去明天去基站的路线之后纷纷回屋休息，刘教授也是随便找了个宿舍睡下了。

纪然躺在床上，抱着沈柠突然很严肃的道：“沈柠，你明天还是别跟着一起行动了。”

“为什么？”沈柠道：“你今天看到了，我也……”

“我知道你能打！”纪然轻吻她的额头说道：“可是你的腿最好还是不要乱动的好，我们之后可能还有更多的战斗，你要是因为现在彻底伤了，或者病重发烧什么的，我们就损失了一个战斗力。”

沈柠窝在纪然的怀里没说话，她知道，如果是在赛场上，受伤的队员即便再不情愿也会被教练换下场，毕竟除了他会拖累队友，更重要的是，会影响以后的比赛。

有时候盲目的逞强反而会给大家造成困扰。

于是沈柠乖巧的点了点头，表示同意，不过她心里还是不舒服，于是突然发难，抬头问道：“说，你之前为什么一直找我麻烦？”

纪然一愣，不过他可不会乖乖说自己是受人所托，于是索性装出一副酷脸，道：“我只是正常执行公务，你恰巧每次撞到我手上而已。”

“所以说。你跟我就是天生犯克？”沈柠歪头看着纪然。

“错！是命中注定！”纪然一本正经的说道。

“臭不要脸！”沈柠娇嗔道：“嘴这么甜，谁知道是跟多少人练的！”

“你这是逼着我现在跳下去和它们做邻居啊！”纪然道：“我都说了，柳小海说的那些女的我就认识个宋梓琪，你要是不信，我可以和她当面对质。”

他说完见沈柠低着头迟迟不回答，以为对方还在怀疑自己，索性心一横，直接坦白道：“我跟你说实话吧！我有严重的脸盲症，不单是你们说的那些人，就是我爸妈我经常都认不出来。”

沈柠猛地抬起头，一脸的不可置信道：“你有脸盲症？我不信！我看你每次抓我的时候都抓的挺准的！一点都不像有病的样子。”

“我是脸盲症，又不是失忆症，”纪然叹道：“我只是记不住人的长相，但是我能记住他们的特点，比如我妈唇边有颗小痣，我爸额角有条不明显的疤，还有就是熟悉人的声音我是能记住的。”

沈柠皱眉理解了好一阵子，终于开口问道：“你的意思是说，在你眼里，所有人都长成一个样？”

“差不多就是这个意思！”纪然点头，随即意识到什么立刻补充道：“你不一样！”

他说到这颇有些尴尬的揉了揉鼻子，说道：“我能看清你的脸！”

虽然不知道这人说的是真是假，但是沈柠心里的那股酸气立刻被他这句话驱赶的一丝不剩，她抿了抿嘴遮住笑意，道：“那你能记住吗？”

纪然皱眉，想了想，决定还是实话实说，道：“我不确定！毕竟到目前为止我没记住过任何人的脸，你又没离开过我，所以，我也不能保证我能不能记住！”

他说的是实话，可听在沈柠的耳朵里却是最好听的情话，她笑着凑近男人，抬脸看着对方，道：“那我就天天在你眼前晃悠，直到你记住我为止！”

纪然的唇角勾起，一个翻身压上女孩的身体，低声道：“那我就的多做些能让我记忆深刻的事情。”

+++++

A市，

纪琛拖着疲惫的身体刚一迈进自家大门屋里的灯就倏地灭了，他浑身一紧，伸手摸向腰间的手枪，却在下一刻就看到一个身材妖娆的女人穿着一条红色的真丝睡裙，香肩半露的躺在沙发上，笑的一脸谄媚。

男人眉头微微皱起，伸手按下了点灯开关，屋里骤然大亮。

“你急急忙忙叫我回来，就是为了这个？”纪琛松了松领带，连鞋都没换就走进了客厅疲惫的往沙发上一坐。

眼前的女人是他的第三任妻子，林艾静。三朝元老林西岭的孙女，财政部部长林祥的独生女。

女人讪讪的从沙发上爬起来，扭着胯往他腿上一坐，把玩着他的领带，声音故意拉的很长，魅惑无比的说道：“老公，人家想你么！”

纪琛伸手一把揽上女人的腰肢，然后渐渐下滑，停在了女人的翘臀上，他凑近林艾静的耳朵，暧昧十足的用气音说道：“连内裤都没穿，这么骚？”

“人家这不是为了等你回来么！”林艾静一手捧着自己娇挺的胸，一边用湿漉漉的下身去蹭男人的裤裆。

纪琛收回放在女人臀部的手，改为捏着对方的下巴，唇角微微勾起，轻声道：“这么饥渴？怎么？你的小情人喂不饱你了吗？今天下午不是刚刚操过你吗？这就又来找操了？”

林艾静的动作骤然一僵，眼睛倏地睁大，一脸惊恐的看着纪琛。

纪琛冷冷的哼了一声，猛地起身将身上的女人掀翻在地，厌恶的看着他裤子上的水渍，居高临下的道：“林艾静，别忘了我是国安的，去敌国搞情报都难不倒我，你哪点烂事你觉得我会不知道吗？”

女人脸色一下子变得惨白如纸，她确实刚刚和情人在朋友家约会过，这一切她自认为已经做得很隐蔽了，万万没想到居然被纪琛知道的清清楚楚。

纪琛抬起皮鞋踩在女人的小腹上，冷冷的道：“肚子里有了别人的种还想来找我当便宜爹，你是对我的善良有多认可啊！”

说着他脚下用力，踩得女人冷汗都冒了出来，不过他没有再用力，而是收了脚，在一旁的高档地毯上擦了擦鞋底，道：“赶紧把肚子里的东西处理掉，要是我动手，你可就有罪受了！”

说完，男人目不斜视的起身往外就走。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第十九章
第十九章
男人停住了脚步，微微侧头，用眼角看向地上的女人。

女人毕竟是娇生惯养的大小姐，从小被父母捧在手心里，哪里受过这种欺负，此时她倒也顾不上形象了。就见她使劲抹了一把脸，硬是把精心画出来的妆抹花了，踉踉跄跄的从地上爬起，看着纪琛道：“结婚一年多了，你连碰都不碰我一下，就连新婚之夜你都跑去处理公务把我一个人扔在了婚房。这一年多，你回家的天数加在一起两只手就数的过来。他们都说你爱岗敬业，可你别忘了，你结婚了！我是个人，会孤独寂寞，我找个人陪我怎么了？外面的人都背后笑话我是下不了蛋的鸡，我就是想要个孩子而已！”

“所以这就是你婚内出轨的理由？”纪琛淡淡的说道：“你觉得，我要是把这事跟岳父或者是爷爷说了，他们是站在我这边？还是站在你那边？”

女人浑身一僵，她的父亲和爷爷都是出了名的老古板，秉承的是最传统的中国式文化，恨不得自己的她出嫁之后三从四德，连她回娘家的次数多了，都要被训斥，如果知道她居然婚内出轨，还怀了野种，估计会一气之下把她活活打死。

纪琛轻笑一声，声音不大，却满是鄙夷。

女人终于疯了一般的吼道：“是你逼我的，不，这一切是你的阴谋，那个明星是你派来的对不对？你自己不行，就逼着我出轨，你好卑鄙！之前张敏晴说你是个太监我还以为她是污蔑你，现在看来，她还真说对了。你就是个太监，是个废物！”

男人却并未因为她的话有半分生气，只是像是看一个小丑一样的微笑看着她说完这些，随后，他淡淡的说道：“我以为你早就清楚我娶你的目的了，现在看来还不是很清楚，那我强调一下。”

男人往前迈了一步，林艾静吓得一哆嗦，猛的跑到沙发后面躲了起来。

纪琛却没有再动，他说道：“我娶你，是为了你父亲的权利和你爷爷的人望。现在明白了吗？你只要乖乖听话，你就一直是人人羡慕的纪太太，无论你是和小情人山盟海誓，还是和小明星们水乳交融，我都不会管你。如果你不听话……”

男人说道这里顿了一下，眼中杀意弥漫，道：“我会让你生不如死！”

“还有，至于为什么我不碰你，理由很简单！”他迈开步子往前走了一步，随后他又停下，转头看着林艾静，满是厌恶的说道：“我从来不操别人操过的逼，我嫌脏！”

说完，他终于迈开长腿，走出了房间。

屋外，车子一直着着火等着他，见他一上车司机立刻问道：“是去锦华新城吗？”

纪琛嗯了一声，算是回答，车子于是滑出停车位，一路开到了不远处的锦华新城，在一栋独门独户的别墅前停了下来。

等纪琛下车进屋，车子这才缓缓离开。

整个一楼漆黑无比，他一路直奔二楼客卧，果然看到门虚掩着，门缝里透出黄色的暖光，他一抬手直接推门而入。

卧室里满是显示器和电脑机箱，只有角落里放着一张双人床，床上一个二十多岁的娇艳女人正睡的香甜，而布满显示器的桌前，一个同样二十多岁男人坐在那里，手里噼里啪啦的打着什么。

“怎么样？还没攻破吗？”纪琛直接来到他面前问道。

“老大，这是警用监控系统，用的是全球最高端安全的防火墙，不是街边的色情网站好吧！”男人推了推脸上的厚眼镜，道：“我们两口子日夜不停的在忙了，您老能别催了吗？”

“好吧！”纪琛直起身，捏了捏眉心，道：“老规矩，我这几天都会过来睡在隔壁，你一有消息无论什么时间马上通知我！”

男人举手做了个OK的手势，纪琛于是走出房间，路过次卧的时候微微停了下脚步，却随后便迈步来到了隔壁的主卧，主卧的风格十分的硬朗，一张硕大的办公桌，一个大书柜，旁边则是造型简洁的双人床，上面铺着干净的深蓝色床单。

纪琛把身上的衣服换下直接扔进了垃圾桶，随后走到办公桌前拎起加密电话拨了个号码，接通之后单刀直入的问道：“你那怎么样了？有消息了吗？”

“还没！”电话里郑家海的声音带着浓浓的鼻音，说道：“不过你吩咐的直升机我已经准备好了，随时可以起飞进去抢人。”

“抢人是下下策，不到万不得已，尽量不用这个办法。”纪琛搓了搓脸，道：“我让你监视穆家那小子，有消息了吗？”

“他？”郑家海说道：“作息如常，没什么变化。”

纪琛突然开口问道：“明天是不是有个慈善晚会？”

郑家海先是一愣，不知道他怎么就从严肃紧张的救人行动，跳到了明天的晚会，本能的说道：“这，你是不是的问你秘书。”

“知道了，你休息吧！”纪琛道：“一有消息，无论何时，马上通知我！”

挂断了电话，纪琛又拨通了秘书张浩洋的电话，问清了明天慈善晚会的时间地点之后，道：“准备一下，明天我要出席！”

“您是一个人出席吗？”张浩洋问道：“需要我通知晓玲准备吗？”

纪琛又一次揉了揉眉心，道：“她不是刚出任务回来吗？好好休息吧！我刚升职，带着情人出席这种场合影响不好。”

全部都安排好之后他拉开抽屉吃了两颗安眠药，然后洗澡换睡衣躺到了床上，一阵困意袭来，纪琛放松的呼出一口气，缓缓的闭上了眼睛。

+++++

9月9日，星期三，丧尸病毒爆发第五天。

不知是不是刘教授的那首怀旧歌曲和非主流的舞蹈起了作用，这一夜居然再也没有人跳楼。

沈柠迷迷糊糊醒来的时候，纪然和周秋生已经整理好了装备。其实这次出去最难得不是怎么出去，而是怎么回来。众人讨论之后一致认定还是先爬到科技楼，然后从科技楼一楼翻窗出去，走楼后的小路，等回来的时候如果不能从原路返回，沈柠和刘教授在楼里给他们开大门，实在挡不住丧尸的情况下可以通过绳索爬回宿舍，科技楼放弃也不可惜。

一切准备结束之后，众人收拾好东西又开始了爬绳之旅。

不得不说，今天大家爬的已经很熟练了，就是四肢不勤的柳小海动作都迅速了很多。

众人在大厅检查设备，做最后的准备，沈柠帮纪然绑好护臂，突然有种送丈夫上前线的感觉，莫名的酸了鼻子。

纪然看她一直低头不说话，于是伸手搂了一下她肩膀，道：“别担心，等我回来！”

沈柠用力的点了点头。

在侦查过楼后没有丧尸之后，三个人轻手轻脚的从窗口跳了出去。

看着他们的身影消失在远方，刘教授急忙关上了窗户，又拉上了窗帘，两个人开始了漫长的等待。

“之前觉得学校建这个楼简直就是浪费钱，现在看来还有点用！”沈柠扯了扯嘴角，试着寻找话题。

“这个楼其实是座宝库，”刘教授说道：“这些年学校的先进科技成果可都在这楼里，你们觉得是垃圾，但是在专业人们的眼睛里那可都是宝贝。别的不说，就是咱们学校去年自主研发的等离子切割机就是全球最精确，最省电的，可是拿了很多国际大奖的，要知道国际上有多少企业高价来购买技术呢！”

“等离子切割？不是在前几年都被激光切割机替代了吗？”沈柠不解的问道。

刘教授说道自己擅长的专业立刻来了精神，站起身用演讲一般的饱满激情道：“这你就不懂了，咱们研究的这个可不是一般的单线切割，是多轴、多线切割，简单来说就是再复杂的图形，一体成型。等离子切割的原理你知道吧……”

在他唠叨了整整两个小时之后，沈柠终于发现再不打断他，这人就要开始科普量子力学了。于是出声打断道：“刘教授，我就想知道一点，这东西能不能拉到外面去？我是说可以在室外使用吗？”

刘教授点头道：“当然可以，离子线发射线的有效切割距离在七米，且不需要无菌密闭空间，所以室内室外影响不大。”

沈柠还想在问，突然只听外面一阵吵杂声响起，两人立刻从地上窜起，冲着窗户往外看去，就见三个身影风驰电掣一般的往回赶，而他们的身后则是密密麻麻，浩浩荡荡的丧尸大军。

两人头皮一阵发麻，只觉得这三人根本不是去找基站的，怀疑他们是去拉仇恨的。

沈柠正要去开门，就见穿着轮滑鞋跑在最前面的纪然冲着她喊道：“别开门！去冰球馆开门！”

“为什么不开门？到底怎么回事？”刘教授似乎还在他的学术世界里没出来，不解的问道。

沈柠却没心思跟他解释，直接冲上二楼上了绳索往冰球馆爬。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十章
第二十章
而这边刘教授也已经知道了答案，因为三个人冲出去的方向正是学校的室外篮球场。

J大的篮球场是全市最大的室外篮球场，可以同时举办六场篮球比赛，且每个篮球场之间相通却有三米高的铁丝围栏隔开，明显他们是想利用篮球场的格子地形借机甩掉一部分，然后再回来。

两人很快手脚并用的爬进了冰球馆，焦急的等着这边的消息。

而纪然这边的三人觉得这辈子就快的速度都已经用上了，三人一路冲到篮球场，屁股后面是尽千人的丧尸大军，最关键的是篮球场里还有不少游荡的零散部队，似乎随时都可能和后面的对他们来一个“前呼后拥”。

“能甩多少算多少！”纪然几乎是用尽全身力气吼道：“掉队的不救，挡路的，杀！”

三个人瞬间冲进篮球场，还不等里面的丧尸反应，就冲到了他们的身边，篮球场里的坐地户丧尸不多，三个人一路杀红了眼，此时后面是上千的丧尸大军，更是急的神挡杀神佛挡杀佛，何况是几只没反应过来的丧尸。

纪然和周秋生一人一把战刀绞肉机一样的往前冲，柳小海骑着他不知怎么找回来的自行车跟在后面，手里挥的是周秋生用冰刀和冰球杆改装的临时武器，挥舞起来如同一把小型战戟，他虽然平时不长锻炼，好在家学渊源，骨子里就是个好战分子，如今热血上头，也是疯了似的往前冲。

而跟着他们的那浩浩荡荡的丧事大军却出现了搞笑的一幕，没有智力的丧尸们挤在只能通过两个人的门口嗷嗷叫的往里挤，不少都被后面的同伴推搡的直接趴在了地上，随后便有无数只脚在它身上踩了过去，好好的丧尸围城，最终演变成了丧尸版的群体踩踏事件。

而接下来同样的事件重演了六次，三人对着六个篮球场走了个U字，最终在冲出篮球场并关上大门的时候跟在他们后面的就只剩下十几只丧尸了。

不过不得不说，这几只着实是精品不单速度比其他的快上很多，甚至还有基本的反应，居然还会躲障碍物。

三人一路冲到冰球馆，纪然直接带着十几只冲进了大厅，待他们和丧尸都进来了，刘教授瞅准后面大部队的空闲急忙锁上了冰球馆的门。

几个人一路边打边跑，边跑边打，终于是运用游击战将丧尸都杀了个干净。

随后三人几乎脱力的直接躺在了地上，除了喘气，根本连一根手指都抬不起来了。

“我没听到通讯器里有什么信号啊！”沈柠一边用毛巾帮纪然擦汗，一边问道：“是不是出了什么问题？”

“没电！”柳小海边喝能量饮料，边气喘吁吁的说道：“基站，没电！”

“不会吧！咱们这都有点，基站怎么可能没电？是电线断了吗？”沈柠不解的问道。

“有可能！”刘教授推了下眼镜说道：“基站用的是工业电，和我们用的民用电不是一路，当初在重新规划时所有的电线也重新规划过，全市所有的基站都是统一一条线路。如果有人想要刻意切断通讯的话，那么最简单也最快捷的方式就是将所有基站的电力切断。”

刘教授这话一出口，连他自己也不由自主的打了个寒颤，五个人面面相觑。

如果有人想要刻意切断通讯的话！

“是不是我阴暗了？”周秋生说道：“您的意思是这起丧尸病毒事件根本不是什么自然灾害，而是人为的？他们先切断通讯，然后……”

然后怎样，周秋生已经说不出来了，因为，他觉得自己已经如坠冰窖了。

几个人的脑子已经开始飞速旋转起来，这起病毒的起源成迷，他们所知道的都是其中的一小段，实在无法将他们拼凑完整。可是他们都清楚的知道，在丧尸病毒爆发之前全校的通讯突然中断，这显然很不正常。再来就是如今事情已经过去了这么久，居然没有任何的外界救援的消息。

纪然神色凝重的说道：“之前咱们认定全国受灾，那么国家一定是无暇顾及这里，可是如果这里的一切都是人为的，那么很有可能受灾的只是一个大学城，或者整个H市，而如果那样的话，举全国之力不可能这么晚了救援还没到。所以只有一种可能，”

“这件事国家根本不知道！”沈柠静静的接下了他的后半句。

众人只觉得浑身冰凉，越想越害怕。

“我们究竟该怎么知道外界消息？”沈柠转头问刘教授。

“可以通过无线电！”刘教授斩钉截铁的说道：“一般来说遇到这种情况时有效的渠道有两个，一个是无线电波，而且必须是传输距离最远的SW，短波；再一个就是卫星电视信号，由依然在运转的地面信号发射基站，把信号发射到通讯卫星上，然后卫星再把信号传回地面。这两种都是不需要通过任何中转，直接就能接收的。”

“可是无线电那种东西不是早就没人用了吗？”周秋生不解的问道。

“虽然生产生活中已经很少使用了，但是国家并没有将他们废弃，”刘教授说道：“现在，他们依旧是救灾时的主要通信途径。”

“那去哪找无线电啊？”沈柠问道。

刘教授一笑，道：“在宝库里！”

其他三人显然没听明白，而沈柠却明白了，她惊呼道：“你是说科技楼里就有？”

于是，三个人留下休息，而刘教授和沈柠一起爬到科技楼里找了起来。找了整整一天，终于算是勉强找到一个坏了的无线电接收器，不过刘教授有信心可以修好。

几个人身心俱疲，爬回宿舍就直接瘫倒在了床上。

“我这辈子再也不想吃方便面了！”柳小海抱着方便面桶哀嚎。

“我记得今天路过二食堂的时候看到里面的丧尸都跟着大部队来追咱们了，”纪然回忆道：“二食堂离这也就十米不到，要不我趁着天黑冲进去，然后架上绳索，咱们就能去二食堂吃饭了。”

柳小海眼前一亮，沈柠却马上否定，道：“不行，虽然说晚上影响了他们的视线，但是对我们的视线影响更大，我不同意。”

纪然抿了抿嘴，犹豫着该不该将自己夜能视物这件事公之于众。

这件事是他昨天晚上才发现的，之前并没有，昨天晚上两人欢爱之后，他骤然发现即便夜晚没有灯光，他也能看清一切，就像带上了一副夜视仪一样。

只是这是来的蹊跷，他自己都有点难以接受，更不知道该如何跟大家说。

不过他犹豫了半晌，终究还是决定和大家坦白，众人一听急忙关了灯做实验，发现他居然真的夜能视物。

沈柠兴奋的道：“我就说发过的烧不能白烧了，肯定有用，你这虽然不是什么了不起的异能，但是终究还是有点起色了。”

柳小海急忙看向周秋生，对方无奈的对他耸了耸肩，表示自己并没有感觉什么不一样。

接下来沈柠开始花样测试纪然，居然惊奇的发现他的力量、耐力、速度、反应力甚至弹跳力都比正常时提高了很多。

“立定跳远轻松过5米！”周秋生长大了嘴巴看着纪然道：“你还是人类吗？猫吧！”

“滚蛋！”纪然整理了一下乱七八糟的衣服，看向一旁同样长着大嘴的沈柠，问道：“现在放心我去二食堂了吗？”

沈柠用力的点了一下头，道：“你就安心的去吧！”

纪然顿时脸色一黑，道：“怎么听着这么别扭呢！你不是应该适当的阻拦一下吗？”

“你都成猫了，我还阻拦什么啊！”沈柠道：“你到二食堂一个纵身就能窜上二楼了，我有什么好担心的？”

果然不该告诉她！

纪然在心里后悔的肠子都青了。

不过他到底还是爬绳子去了第二食堂，当然，他理智的拒绝了沈柠让他从三楼跳下去的提议。

众人一顿的提心吊胆，不过很快就听到了二食堂门口锁门和拉卷帘门的声音，之后就见里面的灯亮起，不一会儿，从对面坠着重物扔过来一条绳子。

有了这几次的训练，沈柠爬绳子基本上是如履平地，众人先后来到了二食堂，一进二食堂就见地上有两具断了头的尸体，其中一个穿着服务员的衣服，另一个则穿着厨师的衣服。

想必正是纪然的杰作，众人虽然已经习惯了看这些血腥，但是毕竟这是吃饭的地方，怎么想怎么难受，到底还是将他们都扔下了楼。

二食堂是个独立的二层小楼，楼下是厨房，楼上是包间，几个人蝗虫一样的将所有便携的东西拿到楼上，准备一并带到宿舍去，而沈柠和刘教授则来到了后厨。

二食堂的后厨基本就是个小型的家庭厨房，唯一不同的是灶眼多了些，他们用的是液化石油气，有足足两罐满的，后厨放在外面的绿叶菜已经烂的没法吃了，好在冰箱里的还算可以，巨大的冰柜里更是有鱼有肉。

沈柠看着那满满一麻袋的土豆，心满意足的道：“同志们，面包和牛奶终于都有了！”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十一章
第二十一章
第二十一章

由于大家占领了第二食堂，所以加了一顿宵夜――鸡蛋柿子打卤挂面。

久违的正常饭菜味道让吃了好几天零食泡面的几个人狼吞虎咽起来，就连那个一向在餐桌上高贵冷艳的纪然都全无形象的吃到了第三碗。

柳小海吃的满嘴流油，恨不得把碗嚼了，边吃边说：“小柠檬，我才发现，你居然是个出得厅堂，下得厨房，杀得了丧尸，打得过流氓的角色。这面煮的软硬适中，卤更是香滑可口，以后你毕业直接开间饭店算了。”

“那是！”沈柠一边往自己嘴里吸面条，一边说道：“我这可是用心学过的。”

沈柠吃面的动作微微顿了下，随即又是一笑，她本来是学这要给纪琛做的，结果到了最后吃过她饭的除了教她做饭的阿姨，就是这帮家伙了。

“学这干嘛？”柳小海顺嘴一问。

“没听说过吗？要抓住一个男人的心，一定要先抓住他的胃，”沈柠笑着说道：“我可是立志做贤妻良母的人，厨艺这么重要的东西怎么能不学？”

说完她突然觉得心里十分轻松，那些原本苦涩的记忆似乎变得没那么难受了。沈柠不由得在心里感叹，果然人就是好了伤疤忘了疼的动物。

可是这句话在绝世醋王纪同学的耳朵里就硬生生变了味道，他理解成了沈柠当初学厨艺是为了穆白，好吃的面条吃在嘴里立刻就变了味道，他酸溜溜的说道：“那你就是用这个让穆白念念不忘的？”

沈柠刚开始没反应过来，随即马上从碗里抬起头，死死盯着纪然。

“你说穆白？”沈柠危险的眯起眼，看着纪然道：“你认识穆白？知道我们两个的事？”

纪然还在吃醋模式里没调整过来，自然没发现自己已经陷入危险了，说道：“怎么？我不能知道吗？”

“姓纪的！”沈柠把碗往桌子上狠狠一摔，暴怒道：“我说你怎么无缘无故找了我一年的麻烦，感情是穆青让的对不对？他觉得我甩了他哥，所以让你报复我对吧？”

纪然这时才发现自己居然失言将事实说出去了，索性直接一梗脖子道：“我当时也就是帮朋友而已，难倒不是你甩了他吗？人家现在还对你念念不忘呢！”

“他对我念念不忘是因为他爸……”沈柠的话喊道一半骤然停住，似乎是哽住了一般，硬生生的收了回去。

“他爸找过你！我知道！”纪然冷着脸说道：“我知道你肯定没要他家的钱，但是你还是跟他分手了。这就是不守承诺，不负责任！”

沈柠突然气笑了，道：“就算我不守承诺，不负责任，也是我跟穆白之间的事情，跟你纪然有什么关系？你凭什么找我麻烦？你有什么资格？”

其实沈柠说的就是找麻烦这件事，可是听在纪然耳朵里就成了他没资格参合沈柠和穆白之间的事情，男人心里的醋坛子打了个稀碎，一下就怒了，直接拍桌子站了起来，道：“我没资格？穆白就有资格了？还是说念念不忘的除了他，还有你自己！”

其余三个人已经悄悄的将食物转移到了旁边的桌子，就怕两人谁心里不舒服直接掀桌子。

“姓纪的，你放屁！”沈柠气的红了眼睛，眼泪在眼圈里转，道：“你找了我一年的麻烦，现在你还有理了？我不负责？你什么都不知道，凭什么说我不负责任？”

柳小海心疼自己好友，急忙站到沈柠身边，对着纪然喊道：“你吼什么吼？有本事你先比穆白认识我们小柠檬啊？谁没有点过去啊？你受不了就滚蛋，谁求着你留下了？”

纪然看着沈柠被他气哭了也是心疼无比，意识到自己说的有点过了，可是柳小海的那句“比穆白更早认识”戳疼了他的心，顿时也委屈上了，他活了二十二年，第一次谈恋爱，第一次接吻，第一次和人做爱，第一次喜欢上一个人，第一次将人放在心上，第一次吵架，也是第一次尝到嫉妒的滋味。

他心烦意乱，手足无措憋得眼眶瞬间也红了，吼道：“谁没有点过去？我就没有！在和你之前我连女孩手都没摸过。”

柳小海还要开吼，一旁的周秋生一把将纪然拉到一边，劝道：“我妈说了，吵架没好话！都少说两句，别让自己以后后悔！”

“好了！先不要吵！听我说两句！”一直没说话的刘教授突然开口。

大概是他既是个老师又是个长者的关系，他一开口，所有人都暂停了攻击姿势，安静下来听他说话。

就见他低下头，将眼镜摘下来，放在手里用衣襟擦着，道：“我老婆在和我谈恋爱之前也交过一个男朋友，又高又帅，家世也好。我心里一直有个刺，觉得她嫁给我只是一时的权宜之计，并不是真心喜欢我，因为她从来没和我说过她爱我。这个刺一直在我的心里插着，一插就是八年。八年的时间里，我将我们两个所有的问题都归结为她对那人的念念不忘，无论是她对我提出的意见有多正确，我都觉得，她在挑剔我。后来有一天我终于受不了和她大吵了一架之后就摔门而去，一天后，我接到航空公司的电话，说她坐的那架航班出了事故，机上的乘客无一幸免。而她留下的遗书只有三个字‘我爱你’……”

男人说道这里，眼泪已经开始不受控制的一滴一滴落在了手上，他强忍着哽咽说道：“现在外面都是丧尸，我们几个能侥幸活着已经是老天的恩赐了，现在看似安全，可谁能保证我们不会成为丧尸中的一员呢？你们是幸运的，你们至少还能有机会和亲人团聚，和爱人说一声‘我爱你’，可是那些死了的人呢？他们连这个机会都没有了。这么一想，你们觉得还有必要为了一个不知道在哪里的前男友而争吵不休吗？想一想你们经历的生死危机，想想你们在困境中的彼此安慰，其他的是不是也就不那么重要了？”

屋子里一片寂静，四个人都低下了头，刘教授将眼镜重新带回，长长的舒了一口气，道：“你们还小，等你们活到我这个年纪就会发现，只要人在身边就好，其他的，都让他过去吧！”

这一夜，本想陪着沈柠的柳小海被周秋生强行拉走，纪然则被刘教授推进了屋子。

纪然从来没和人道歉过，他活了二十多年，玩过狠，玩过命，就是没玩过吵架和好。一时间竟不知道该如何开口，手足无措的坐在床上抓耳挠腮。

不知道是不是因为楼下的丧尸被他们引去了篮球场，今天的夜晚格外的安静，没有了丧尸的低吼，更没有人跳楼的声音，一瞬间有点让人觉得似乎病毒爆发只是一个光怪陆离的梦。

沈柠洗漱好了之后躺在床上盖好被子，脸冲着墙闭上了眼睛，似乎是要睡了。

纪然不知如何是好，只好乖乖去洗漱好，关了灯，轻手轻脚的爬上了床，侧身尽量和沈柠保持距离。

过了很久很久，纪然做好了心里建设，觉得自己怎么说都是个男人，应该厚点脸皮，毕竟自己之前确实找了人家整整一年的麻烦，实在是理亏。于是他悄悄转过身，连人带被子一裹，全数搂在了怀里。

吵架也好，生气也好，却还是不想离开她！

纪然心里想着，手臂用力的又紧了紧，却没见女孩的嘴角露出了一个淡淡的微笑。

+++++

宴会厅里衣香鬓影，品种繁多的食物琳琅满目，穿着考究的服务人员穿梭其中，乐队演奏着圆舞曲。所有人都选择性的忘记了前几天的惨烈，大家交杯换盏，谈笑风生。

纪琛刚一进会场就成了全场的焦点，他如今是京城里的新贵，自然会有很多人主动上前搭话，男人微笑着一个一个耐心的交谈，无论是刻意讨好的还是刻意找茬的都处理的进退有度，恭敬有礼。让一群久居官场的老人都不由得微微点头，称赞他荣宠不惊。

不过很快众人便各自散开，毕竟大家都知道，交情这东西不是一场酒会就能建立的，需要长时间的积累，有些甚至要好几辈人的刻意经营，必要时还需要通过联姻来巩固。更何况纪琛这样的新贵暂时大家都还不知道他的具体站位，更不知道他能站多久，毕竟他们见识过太多一闪而过的流星，所以盲目接近很容易被当出头鸟打死。

得了清静的纪琛端着酒杯，双腿叠着坐在一侧的沙发上，一边和人微笑聊天，目光一边有意无意的看向门口的位置，等待他这次的目标。

很快，门口出现一对父子，父亲大概五十多岁的模样，个子很高，神色严肃，目光犀利，身上的气场强的不容忍小觑，微仰着下巴一副睥睨天下的模样。

而他身边的儿子却是和他完全不同的气质，他大概二十四五，和他父亲一样的高个长腿，皮肤白皙，容貌俊朗，却目光柔和，有风度有礼貌，见人先带三分笑，举手投足都妥帖的像是设计好的，浑身上下透着一股柔和的光芒。

如果说父亲是块令人炫目的钻石，那么儿子绝对是一块温润的暖玉。

这一对如此反差巨大的人物正是如今在政坛上颇有声望的穆家父子，穆谨勋和大儿子穆白。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十二章
第二十二章
父子二人出现之后立刻有人围拢上去，纪琛起身从一旁服务生的托盘里又拿了一杯红酒端在手上，然后不慌不忙的向着父子二人走去。

还不等他走进，只听穆谨勋罕见的露出一个微笑对着他招呼道：“六弟！”

穆家和纪家是姻亲，其实说实话，但凡在A市有些头脸的人物算来算去都是亲戚，不过如果血缘关系太远的话也不好太过自来熟，一般只有三辈以内的亲戚会直接称呼，其他的也就按陌生人的称谓称呼。当然，也有例外，那就是即便已经超过三辈，但是两家觉得对方家族还有结交的必要，所以彼此还是会保持称呼，比如此时的纪家和穆家。

两家的姻亲是纪琛的太姑奶奶嫁进了穆家，到了纪琛这刚好四辈，所以按照社交潜规则，他们彼此完全可以不按亲戚相称，毕竟在此之前穆家都是以官位称呼纪琛的，但是今天穆谨勋当众主动叫纪琛六弟，就是在明显示好的意思，这根橄榄枝纪琛不可能不接着。

围着父子二人的人群立刻识相的让出一条路，纪琛悠悠的走过去，将新拿的红酒递给穆谨勋，笑着和两人打招呼：“三哥！承业！”

承业是穆白的小名。按照A市的社交习惯，每家孩子的小名平日里只有自家长辈或者和本家交好的世家长辈能叫，其他人若是不知轻重的叫了，就是僭越，是不尊重对方的意思，效果堪比对着人家叫孙子。

一旁的穆白礼貌的转身，微笑颔首道：“小叔叔！”

他脸色未变，显然是在来之前家里大人已经嘱咐过了。

穆谨勋接过纪琛递来的酒杯，举杯示意了一下，然后抿了一口，持杯在手，转头对身边的儿子道：“你小叔叔最近刚升了部长，可谓是政坛新星啊！”

穆白笑着道：“我也听说了，小叔叔的英勇应对着实让我佩服至极，希望有机会能得到小叔叔的教导。”

“我那里就是苦了些，只要哥哥舍得，我自然是乐不得有这么个好学生！”纪琛笑着说道。

三人说着便向四周示意，一路来到了附近的沙发坐下，两边不咸不淡的聊了聊家常，随后穆谨勋便被请到后台做一会演讲的准备。

沙发上就只剩下了纪琛和穆白两个人。

纪琛递给穆白一杯香槟，然后用一种长辈的口吻说道：“听说你这几年在总参干得不错，怎么？想在军界发展了？”

穆白微笑道：“宁为百夫长，胜作一书生。”

“有些浪费啊！”纪琛笑着说道：“毕竟如果你从政的话，会走的更顺畅一些。”

穆白挂着标准的微笑，道：“父辈们常说军政一家。小叔叔不也是从军校毕业之后先入了部队，然后才转到了政坛的吗？”

纪琛用一种过来的人口吻感叹着：“所以我才走的这么辛苦啊！”

随即他话锋一转，道：“听说嫂子在帮你物色未婚妻了，怎么样有合适的吗？”

“匈奴未破何以家为，这些事情不急的。”穆白说这句话时脸上的笑容微微一僵，虽然很短，却还是被纪琛敏锐的捕捉到了，他笑着点头道：“也是，大丈夫毕竟要有大志。”

说完，他似乎很头疼的说道：“我家小然要是有你半分懂事，我那哥哥嫂嫂也不至于时不时就跑来和我诉苦了。就是前两天老两口还因为联系不上他特意跑来我办公室让我帮着打探，你说封城就封城，封校就封校嘛，好歹给家里个消息，免得家长担心啊！这孩子真是太不懂事了。”

他话音刚落，就见穆白的脸色陡然一变，脸上的笑容立刻消失，道：“怎么？H市封城了？现在联系上里面了吗？什么情况了？”

“你不知道吗？”纪琛一副惊讶的神色，凑近穆白压低声音道：“已经好几天了，说是因为变异的伤寒才封的城，大学城又是重灾区，已经五六天没消息了，这不，我那哥哥嫂子都急疯了。”

年轻的男人再也没了刚才的淡然，猛地站起身，差点将一旁服务生手里的托盘撞翻，他这才觉得自己失礼，微微躬身，对着纪琛道：“不好意思，我去一下洗手间。”

看着对方匆忙消失的背影，纪琛把玩着手里的酒杯，抿了一口，长长的舒了一口气。

他新官上任，正是最引人注目的时候，有些事别人做起来更方便，可他随即想到刚才那小子激动的反应，恨恨的一口将酒倒进嘴里，心里暗道：都分手两年了，居然还贼心不死！

今天的任务已经完成，纪琛实在没时间和他们闲扯淡，直接找了个借口便离开了。

而二楼为客人准备的房间里，穆白紧抿着嘴唇，好看的眉头皱成了川字，不停的在房间里来回走着。

好半晌，他勉强压住心中的焦躁，坐在沙发上做了好几个深呼吸，终于打开了通讯器，全系投影里立刻出现了穆青的脸。

他尽量让自己沉着下来，问道：“我记得那天让你联系纪然来着，那是几号？”

穆青回忆了一下，道：“上星期六，9月5号！怎么了？突然问起这个！”

“哦！纪琛刚才说纪然的父母联系不上他了很着急，我就想起你之前联系过他，所以帮忙问问！”穆白面色淡然，通讯器看不到的手指却已经攥的发白。

9月5号，和他查到H市封城的时间一致，也就是说，他们果然已经被关在里面5天了吗？

穆青不明所以，道：“啊！就是H市封城的事吧？刚才新闻刚报到，说是为了控制变异的伤寒病毒。结果通讯光缆在这时候居然坏了，所以才没了消息，抢修了好几天，今天已经逐步恢复通讯了，让大家不要担心。他父母也真是的，现在一年下来就是A市也要封个七八次，能有多大的事啊？”

“只是伤寒吗？没有别的？”穆白有些不确定的问道。

“新闻说的还能有假吗？航拍都有了，里面秩序井然，挺好的。”穆青道：“再说了在厉害的变异病毒，能有咱们这前几天的变异狂犬病毒厉害？没事的！”

穆白想起了什么，于是急忙用自己的通讯器登陆了军方网站，调取了H市的近五天来的卫星航拍热感视频。

这是军方刚刚发射升空的卫星，还处于实验阶段，所以除了他们几个负责测试的人员，其他人根本不知道有这个东西，更别提权限了。

穆白越看越心惊，他眼看着就在几个小时的时间里整个大学城热感急剧下降，随后他对比了A市爆发病毒时的热感成像，脸色骤然惨白如纸，如果说之前只是预感，那么现在他有六成把握，H市发生了变异狂犬病毒，而爆发地就是大学城。

前几天的骚乱最后被定义为变异狂犬病毒所致，所以外界的人们也只当是如此，穆白当时没有直接遇到变异者，后来多方面的视频也都被删的差不多了，所以他只是听说，并没有实质性的体会那病毒有多可怕。但是那赤裸裸的死亡数字却是骗不了人的，他自然知道有多厉害。

“哥？哥？”在穆青好几声呼唤声中他终于回过神，但是看到对方时突然觉得自己的想法太过大胆，根本不能泄露半点，于是强迫自己装出镇定的样子，道：“你说的是，如果出事了的话国家不会不管。对了，刚才我接到军区电话，因为这边的情况现在要加强保安，所以要我结束假期提前返岗。”

“这么快？你不是半个月的假才休了两天吗？”穆青抱怨道。

“没办法！军令如山，我这就回去了！”穆白没工夫和他废话，便直接挂断了电话。

关了通讯器，他又按下一个号码，为了不影响行动，他这次开的是语音，他将感应通话耳机放进耳朵，这是军方的新技术之一，为了保证军事秘密不被第三人听到，所以这个新开发的耳机是通过大脑发出信号直达转为语音，或者直接到对方接收器，一接通他就开门见山的道：“银狐，我记得你们最近有新兵的空降训练对吧？”

那边男人的声音懒洋洋的，道：“对啊！上次让你跟我去玩，你又不去！”

“我现在想去了！”穆白一边快步下楼，一边道：“不过空降线路要我选。”

“好啊！只要你肯去，其他的随便！”对方顿时来了兴致道：“我已经迫不及待看我们穆大参谋被吓哭鼻子的场面了！”

“好！”穆白道：“那就说定了，不过我父亲不会同意我参加的，要是他打电话过去，记得叫你的人帮我挡一下。”

得到对方同意之后，穆白挂了电话，一路小跑来到了后台。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十三章H
第二十三章H
丧尸病毒爆发的第六天，9月10日，国际教师节。

沈柠借着清晨的阳光在二食堂的后厨里煎土豆丝饼，旁边锅里是冒着热气的杂粮粥，纪然讨好的跟着打下手。

他按着沈柠的差遣，用专门切熟食的案板，将大块的芥菜疙瘩，切成细丝，准备一会儿加上尖椒丝一起，再兑上香油、陈醋和辣椒油一起拌一拌。

纪然这辈子没进过厨房，连进去半夜找吃的都没干过，毕竟父母给为了怕他饿着，嘱咐厨房24小时候命，只要少爷想吃，就必须马上能吃到，后来他上了大学，家里人更是在学校附近给他买了房子，然后有仆人伺候着，以至于就是泡面也是在病毒爆发之后看着说明书现学的。

不过纪少爷天生聪明，沈柠只是极快的说了一次他就能记住，很快就像模像样起来。就是刀工差一点，有的细如牙签，有的粗如手指。加之脾气暴躁了一点，切了不到半个就摔了两次菜刀，除此之外，其他的都还算好。

不过毕竟只是切咸菜，对刀工没什么过高的要求，所以沈柠也没说什么。

终于和菜刀案板斗争完，纪然将菜刀一扔，切好的咸菜丝和青椒丝扔进大碗里加上佐料搅拌，抬眼就看到狭小的后厨里热气腾腾，焦香扑鼻，女孩系着围裙，在锅边忙碌着，透过不锈钢餐具的反光，他看到自己被照的变了形，两头小中间宽，像是个圆萝卜，身上还系着印着粉色小猫的围裙，别说帅气尽失，简直是滑稽至极，可偏偏这样的一幕，让他陡然生出股岁月静好的感觉，恨不得不去当那个高高在上的大少爷，一辈子都这样。

他端着小盆挪着小碎步蹭到沈柠身边，用胳膊肘撞了撞对方的肩膀，道：“煎的不错啊！闻着就想吃。”

沈柠一扭头没理他，挪了一步，继续忙活。

纪然揉了揉鼻子，又转到另一边，献宝似的把自己的咸菜往沈柠眼皮子地下凑，道：“你看看，我这个拌的怎么样？行不行？”

沈柠怎么会不知道这人的真正意思，其实她气过了一晚也消得差不多了，就是面子上过不去，依旧绷着，道：“一个破咸菜，有什么好看的！”

纪然就怕沈柠不理他，一看对方开口了，也不管对方的语气态度了，立刻笑嘻嘻的道：“你最好看！”

“油嘴滑舌！”沈柠瞪了他一眼，轻啐了一声，随手扯了块土豆丝饼塞进他嘴里，道：“把你嘴堵上。”

看出对方已经消气，纪然如蒙大赦，急忙把嘴里的饼咽了，继续厚脸皮的道：“这哪够堵上的。”

说着他无比流氓的在沈柠唇上飞快的偷了个香，在对方伸手打过来的时候调皮的逃开了。

“纪然，你个大色狼！”沈柠娇嗔道。

女孩娇羞的模样勾的纪然心痒无比，毕竟他才开荤不久，恨不得每天都射空自己才罢休，昨晚又因为吵架没吃上肉，如今只觉得浑身燥热，把手里的盆子往旁边一放，上前一把从身后抱住沈柠的腰，下巴垫在女孩的肩膀上，滚烫的呼吸灼在沈柠白皙的后颈上，烫的她微微抖了一下。

沈柠挣扎着道：“别闹，还点着火呢！”

他长臂一伸，直接将火关了，嘴唇啄着她的脖颈，轻声道：“这回没火了！”

“大家等着吃饭呢！”沈柠被他亲的也热了起来，呼吸开始一点点急促，她微微仰起头，星眸半闭，手离开煎锅，附在男人手上，却根本使不出力气，不像是抗拒，更像是摸索。

“没事，饿不死他们！”纪然将她脖颈间的碎发用舌头舔到一旁，手顺着女孩衣服的下摆钻了进去，灵活的扒开了文胸抓了满手的嫩豆腐，他用硬挺的下身撞了撞沈柠的后腰，在她耳旁撒娇似的说道：“它都饿了一个晚上了，你得先喂它！”

沈柠最开始以为他只是摸一摸闹一闹如今看他似乎来真格的，急忙挣扎道：“一会儿他们该醒了！”

“那我去锁门！”纪然说完暂时放弃了怀里的柔软跑到门口将后厨的门锁了起来，随后又旋风似的跑了回来，一脸讨好的笑道：“门锁好了，现在给它开饭吧！”

说着他一个熊抱，将沈柠一把搂进怀里，凑着嘴就去舔那滑嫩的脸蛋，亲她的红唇，非常规地点让他格外兴奋起来。

系在脖间的围裙系带被一把拽开，棉质T恤被他一把拉高，露出女孩起伏的嫩白胸脯，衬在粉红色的胸罩间显得即清纯又淫荡。纪然直接将脸埋了进去，深深的吸了一口，鼻息间全是女人的幽幽体香，勾的他瞬间神魂颠倒。

抬起头，大手就迫不及待附了上去，大力的揉捏了起来，一边揉还一边轻咬着女人的修长雪颈。

最后更是一转身将女孩抱起按在宽大的流理台面上，此时纪然早已忍耐不住，一边跻身在她双腿间，隔着裤子就将勃起的阴茎往她腿心上撞。一边张口含住女孩的乳头，吸的滋滋作响。

  “轻点……轻点啊……嘶……疼……你轻点啊！”

纪然的吮吸没有章法，只是凭着自己的喜好用力的吮着，带着丝丝的痛意，沈柠嘴里喊着疼，却被这蛮横的方式弄得将身体拱起，恨不得将整个乳房送进对方嘴里。

纪然再也等不及，伸手一把拽了沈柠的裤子，伸手探进了娇嫩温热的花缝，那里早已经湿了，他手指刚刚分开花唇便涌出一股粘稠的液体，直接滴到了他手上。

“它还没进去你就发饭，多浪费啊！”他嘴上说着，却一把拽下直接的裤子，露出直挺挺的阴茎，将粘液抹在了顶端。随后他抬起沈柠一条腿来，将它抵在了甬道口，随后劲腰一挺，伴随着男人舒爽的低喘着，一鼓作气插到了最深处。

“啊……”紧窄的阴道内壁，被男人巨硕的性器侵入填满，爽的沈柠浑身发软，她舒服的高高仰起头，却还是不忘叮嘱道：“你快点……别让人听到……”

纪然没那么厚的脸皮让人当观众，实在是昨晚闹别扭，闷了一个晚上，一早又被那么宁静温馨的画面刺激，实在是忍不住了才来了这么一次，所以也想着速战速决。

于是他将沈柠的腿分到最开，一次次的将肉棒插到最深处，

“啊……慢点……慢点，插……插的太快了，啊……”

如此的狂插猛操，瞬间就将沈柠插出了快感，大概每个女人心中或多或少期盼着被强壮的男性征服，如今被暴戾的抽插，沈柠差点被爽的哭出来。

男人的巨根，如同打桩一样，将她插的淫水横溢，两相交接的胯部啪啪的清响声更是越来越响。

纪然看着沈柠此时脸颊绯红，柳眉紧蹙，杏眸含泪，娇弱无力的模样，又想起当初她站在冰场上挥舞战刀的样子，想着她对外的强悍，一股征服强者的兴奋感甚至漫过了性冲动带来的快感，惹得他更想直接将她操烂。

于是他一把捞起沈柠，将她的双腿缠在自己腰上，托着女孩的臀开始在厨房里边走边颠，趁着她落下的一瞬间又狠狠的插入，这种虽然比起方才的狂插猛操，速度慢了下来，但H在宫口上的巨根却越捣越深，撞得沈柠的宫口酸软，圆硕的龟头隐约就要突破宫口了。

  “啊……啊！停……停下！快停下来……坏……坏了……啊……要操坏了……！”

沈柠觉得整个小腹都要被粗大肉棒贯穿，连带着整个人都微微颤抖起来，这种感觉她从未体验过，隐隐有些怕了起来。

“你里面有个小嘴在吸我，嘶……”纪然双眼通红，不停的吸着气，道：“太爽了……嘶……哈……”

他将她放回流理台，暂停了抽插的动作，伸手摸了摸她平坦腹部，似乎能感觉到自己手下隔着薄薄的腹肌下方正是他龟头顶入的地方，而再深入几分，便是那个咬着他的小嘴。

纪然想起身边那些纨绔子弟说起的荤话，觉得前面那应该就是子宫口，自己只要再进去几分就能插进沈柠的子宫里了，一股莫名的激动让他更加兴奋。

“他们说这里是子宫，只要阴茎够长就能操进去！是不是啊？”他说着故意伸手去按压，正好刺激到沈柠的点上。

女孩爽的直接尖叫出声，使劲的摇头：“不知道！我不知道啊！”

“不知道？”纪然眼前一亮，急急忙忙的问道：“没人插进去过？”

沈柠被操的迷迷糊糊，本能的说道：“谁，谁会往那个地方插啊！”

得到了自己想要的答案，纪然觉得他仿佛打开了一方新天地，他兴奋的咬着沈柠的耳朵道：“我也没插过，咱们今天一起试试！”

说完，他在沈柠惊恐的目光中，让她整个人躺好，随后将女孩的两条腿压到了胸上，方便他更深的插入，然后直接一送到底，龟头顶在了宫口上，男人咬着牙忍着剧烈的快感，红着眼睛喘息着往里塞，顶的沈柠感觉自己都快要窒息了。

“不行！不行啊！”沈柠吓的大叫道：“那里进不去！真的，进不去！好疼啊！”

“不试试怎么知道，”纪然咬牙继续往里使劲，道：“你放松！我听他们说过，只有第一次的时候有点涨，之后就好插了！你先忍忍，不会坏的！”

他一边说着一边往她的子宫里面撞，就在他觉得自己的阴茎都快顶弯的时候，突然，他像是撞破了什么东西一般，只觉得突然那股阻力消失了，前方是一片的海阔天空，伴随而来的则是龟头下的肉棱被环住的极致舒爽。

“啊――”沈柠疼的浑身直哆嗦，觉得就像是重新经历了一次初夜，身体里的什么东西被人硬生生撕裂了。

“进来了！进来了！嘶哈……”纪然爽的头皮发麻，而心理上终于得到了心爱女孩另类第一次的满足感更是让他开心的要飞起来了。

从龟头传来的极致舒爽让他越发的疯狂，细窄的宫颈紧紧的勒住龟头下的棱沟，却没有挡住他的抽插动作。爽到了极点的男人，脑子里瞬间一片空白，本能的疯了一样的在那天堂里狂撞。

“啊啊啊！停……停下！……纪然啊……”

沈柠被操的惨叫不断，她还是第一次被宫交，被贯穿的恐惧带着无与伦比的酥麻，她挣不开，逃不了，只能不停的尖叫求饶。

纪然怕她声音太大，一把捂住了沈柠的嘴，自己却爽的开始口不择言了：“太他妈爽了！我早怎么没把你按学校里干了！操穿你，操烂你！你就是我一个人的！不行了，要射了！要射了！灌满你，给我生孩子！生孩子！”

沈柠被被男人死死的按在了桌上，精液喷涌在宫内时，纪然终于松开了捂住她嘴巴的手，她却已经长大了嘴巴失了声，那滚烫的精水瞬间就填充了她整个小腹，沈柠浑身抽搐，被撑到极致的穴口上方小孔开始剧烈跳动，居然直接喷出一股清水来直接射到了男人的小腹上，顺着纪然的腿上流了下来。

她的腰高高弓起，喷射中双眼无神却瞪得大大的，耳边嗡鸣一片，整个人都已经半眩晕了，架在男人臂弯里的双腿无意识抽动着。

这副模样极大的满足了纪然的男性自尊，他抚摸着她湿漉漉的小脸，道：“别怕！只要出去咱们就结婚，我爸妈特别宠我，哪怕我出柜找个男的他们都不会反对，所以你什么都不要担心，全都交给我，你就安心当新娘子就行！”

纪然说着，俯下身在女孩的额头上轻吻一下，他已经迫不及待想看她为自己穿上婚纱的样子了。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十四章
第二十四章
接下来的一个上午沈柠都是昏睡着，纪然自觉的承担起了照顾自家媳妇的“重任”，又是喂饭，又是喂水，最后还主动要去做午饭，不过众人在考虑到厨房安全和大家饮食卫生的前提下，还是将他赶出了厨房，中午饭是由刘教授做的，虽然没有沈柠做的好吃，但总算比吃零食来得强。

到了黄昏时分沈柠才幽幽醒过来，她摸过手机看时间，突然瞪大眼睛又看了一下手机上的日期，后知后觉反应过来，使劲推了一把将她抱在怀里玩着她手的纪然，道：“今天是教师节！”

纪然点了下头，动作依旧，似乎没什么好高兴的。

“赶紧起来，我们给刘教授过节去！”沈柠强忍着腰上的酸痛，推着纪然道。

之前但凡过教师节学校都会放假一天，学生会的文艺委员则会组织一场文艺表演给老师们庆祝，不过这些事纪然是不屑跟着掺和的，至于为什么？他纪大少爷连彩衣娱亲的心情都没有，凭什么娱乐这帮老师啊？

可惜了，今时不同往日，他就算再不愿意到底还是被媳妇比上了梁山，在沈柠的鼓励下清唱了半首《每当我轻轻走过你窗前》，为什么是半首，因为后半段他根本不会唱了。

有了纪然的抛砖引玉，沉闷的气氛一下子欢快开来，节日的喜庆渐渐涌上。

五个人围成一圈，柳小海从前台搬了一箱啤酒，大家人手一瓶，举瓶相碰。

沈柠：“祝刘教授身体健康，万事如意！”

纪然：“祝刘教授桃李满天下，余生皆芬芳！”

柳小海：“祝您阳光满面，天天开心。”

周秋生：“一颗丹心染粉笔，两袖清风立乾坤，三尺讲台扬激情，四季桃李开满门，五颜六色描蓝图，七彩梦想绘人生，八方敬意如潮生，九月祝福情意真，十分敬意献给您。”

沈柠、纪然、柳小海：“……”

“我从业三十一年，这是我过的最开心的一个教师节。”刘教授说着站起身，放下酒瓶，继续说道：“首先，我要先道个歉，从前我上课的时候总觉得是在战斗，和你们这帮孩子战斗。那时在我的眼里，你们这帮孩子不学无术，整天游手好闲，早恋、出柜、不尊师长、惹是生非。我甚至开始为了祖国的未来要交到你们手上而感到悲哀。可是当我被困在科技楼里，叫天天不应，叫地地不灵几乎绝望的时候，是你们让我重燃希望，也是让我看到了祖国的未来将会是一片辉煌，为这个，孩子们，我谢谢你们！”

说着，他突然站的笔直，深深的给四个人鞠了一躬。

四个人急忙站起身鞠躬回礼，刘教授直起身，又端起酒瓶，道：“孔子说过‘三人行必有我师’，所以我们每个人都是彼此的老师，来，我们一起祝彼此，节日快乐！”

五个绿油油的玻璃瓶撞到了一起，发出一声悦耳的声音。

几个人边说边聊，最后开始玩起了小游戏，柳小海和周秋生在沈柠的指挥和监督下做了好几个菜，大家又继续开喝。

这一刻没有灾难，没有丧尸，没有阴谋，没有约束，有的只是最单纯的快乐。

黑夜时分，在黑暗的深渊的边沿上放了一支烛炬，即使这支烛炬只不过是下贱的油脂，灾时也变成了星星。――雨果《笑面人》

+++++

病毒爆发的第七天，9月11日。

  “救命啊――！！！开门啊――！！！”

清晨，一道撕心裂肺的惨叫划破长空。

昨夜疯的太晚以至于睡在二食堂的五个人不约而同被惊醒，纪然一把拎起手边的武士刀，警惕的窜到了门口。

有了上一次系主任的前车之鉴，周秋生虽然显得很着急，却没有再义无反顾的选择救人，而是第一时间来到了二楼的窗口，向下望去。

一群人衣衫褴褛的同学赫然映入眼帘，由远及近，居然有男有女，而他们身后不远处则是十几只张牙舞爪的丧尸，几个人高马大的男同学正挥舞着各式的自制武器在和丧尸们周旋，给前面的人争取逃跑的时间。

“怎么办？”周秋生以极快的速度说道：“救不救？”

“救！”“救！”“救！”“救！”

四声救字几乎在同一时间响起，却让周秋生激动的差点落泪，他大概万万没想到有了陈如柏的事情之后，大家居然还是选择伸出援手。

这时，前面跑着的几个已经到了门口，几个人眼尖的看到上面伸头的周秋生直接在孟茜停下，开始敲门，不，几乎是砸了！

“十五只！”周秋生开口道。

一旁的纪然也已经来到了窗口，果然看到众人身后只有十五只丧尸。只是远处却因为丧尸们的咆哮声隐隐有咆哮声应和起来。

纪然拎起武士刀直接从窗口一跃而下，周秋生看他这么主动，也跟着跳了下去。

两人一落地二话不说，直接冲着丧尸群抡刀就砍，两人这些天配合出的默契此时显露无疑，一进一退，一前一后，甚至都不需要说话，只是一个眼神就能彼此沟通。

当他们最后将一个扑在同学身上的丧尸砍了头，那边留守的三人已经打开了门放众人进去了。

这时，远方已经传来隐隐的咆哮声，纪然一把拉起倒地的同学急忙冲进了二食堂的门。

就在卷帘门关上的一瞬间，尸潮如期而逝。

无数的丧尸因为惯力撞到了卷帘门上，眼看门已经被撞的变形了，众人急忙七手八脚的搬来一张方桌放倒抵在门前防止丧尸破门而入。

半晌，丧尸们的攻击停止了，沈柠从二楼窗口看去，就见那些失去了目标的丧尸开始漫无目的的四处寻找，门口居然聚集了上百只丧尸。

她轻手轻脚的来到楼梯口，示意众人不要发出声音，随后除了几个身材高大的男生在一楼抵着门，其余的都轻手轻脚的鱼贯上了二楼躲避。

终于听外面归于宁静，几个人才也上到了二楼，纪然看到上来的众人个个衣衫褴褛，灰头土脸，像是一群被吓坏的羊一样蜷缩着身体在墙角缩成一团。

而沈柠三个则借着玻璃的遮挡，小心翼翼观察着下面的动静。

纪然和周秋生上前将窗户关好，确定屋里的声音不会全数传出去，这才松了一口气。

这时，一个高个子男生上前一步，他和纪然差不多高，但看起来更健硕有力些，一身深蓝色运动服，拉链也没拉，敞开露出里面印着“J大”的运动背心。他对着几个人一抱拳，颇有些江湖习气的自报家门：“体院大二，刘金龙。”

“信息工程教授，刘文斌。”

“哲学系大二，柳小海。”

“国际政治大三，纪然。”

“纪然――！”不等其他人介绍，一个娇嫩的声音骤然惊呼，随后纪然的怀里便撞进一个人，那女生批头散发，头发乱的几乎和鸡窝相提并论，还散发着阵阵奇怪的臭味。要不是声音，都看不出那居然是个女的。

“我以为你死了！呜呜呜呜！”女孩哭的凄惨无比。

纪然被抱得一脸蒙圈，双手高举，不知道对方是个什么情况，一看沈柠对他已经怒目而视，急忙伸手将怀里的人拉了出来，仔细辨认了半天终于还是没在对方脸上找到什么可以借鉴的特征，索性放弃了直接开口问道：“你哪位啊？”

女生哭的直打哭嗝，说道：“我啊！我是宋梓琪啊！”

他的那个绯闻女友！

纪然一看女生又一次扑了上来，急忙往后一跳，指着她警告，道：“你别过来了啊！熏的我头疼！”

果然，女生停住了脚步，她扯着自己的衣襟，将头低的不能再低，小声说道：“对不起！”

见她不再虎扑，纪然急忙走到沈柠身边，讨好似的用肩膀撞了撞对方。

这时就见刘金龙拉过旁边三个同样壮硕的男生指着一个挑染男说道：“经管系大一，徐铁光”

他又指着一个眯眯眼说道：“体院大二，刘海洋”

然后他指着一个寸头男生，说道：“考古系大三，郭传强”

最后他一指后面缩成一团的人说道：“幸存者若干！”

显然，这人根本没把剩下的人当成战友或者同学。纪然心里很不舒服，原本还觉得对方阻挡丧尸很英勇，想好好认识一下，现下彻底没心情了。他皱皱眉，余光很自然扫向沈柠，却发现她眉头皱的比自己还紧，表情凝重，不知在想些什么。

“雨彤？”这时，周秋生突然惊呼了一声，随后，一个女孩怯生生的站了起来，想过去，却急忙看向一旁的刘金龙，愣是把自己的脚又收了回去。

“雨桐你考到J大怎么不告诉我一声？”大概是见到了熟人的关系，周秋生并没有注意到女孩的奇怪动作，而是直接上前将她一把拉了过来，仔细检查她身上有没有受伤。

确定完之后，他这才想起忘记介绍了，于是急忙转头对着众人道：“这是我堂叔叔家的女儿，叫周雨彤，因为我们之前不再一个省，平时联系的也比较少，我居然不知道她也考进了J大！”

一旁柳小海那黑如锅底的脸色骤然好转，急忙上前嘘寒问暖，神态像极了讨好小姑子的新媳妇。

这时沈柠发现，他们一共救进来十个人，其中除了和他们打招呼的四个男生之外，居然剩下的都是女生。而她也看出，这些女孩对这四个男人都有着不同程度的恐惧，包括那个宋梓琪。而出于女性的直觉，她几乎可以肯定，这一定和性有关。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十五章（二更）
第二十五章（二更）
柳小海和周秋生给大家打了水洗了手和脸，沈柠则在楼下做了一大锅的热汤挂面给众人端了上来。谁知道他刚走到门口，新来的另外三个男生已经上前一把抢过了面条，端到桌子上直接就着锅饿狼一样的吃了起来。角落里的几个女生馋的直吞口水，却根本不敢上前。

“操，这么淡，你不舍得放盐是咋地？”眯眯眼刘海洋毫无吃相，边抢面条边骂骂咧咧的说道：“愣着干嘛？再弄点咸菜去！”

挑染男徐铁光在一旁补充道：“切细点啊！这切的是什么玩意？手指头似的！”

他边说，边将剩下的几根拌咸菜直接倒在了地上。

不等沈柠发火，一旁的纪然已经怒了，他上前一脚将餐桌掀了，桌子上的面条锅直接翻倒在地，三个人顿时怒不可遏，吼道：“操，你干什么？”

“给你们吃喝还放乱放屁！”纪然吼道：“别忘了，要是我们不给你们开门，现在你们就跟那帮丧尸一起晃荡呢！不感谢就算了，还吆五喝六，挑三拣四的！当自己是爷啊？”

周秋生、柳小海和沈柠默默的站在了纪然身边，攥紧了腰间的武器，两边三对三，都是怒目而视。

去上厕所的刘金龙提着裤子跑了上了，皱眉看了地上的一切，问道：“怎么回事？”

这时一旁的刘老师一推眼镜，十分严肃的说道：“现在的情况下大家需要团结一心，如果三位不肯合作，那么就请另觅它处吧！”

他说的客气，但是刘金龙已经听出来那语气里浓浓的敌意，刚才他不在场，但是看这么个场面，又联想手下一群人的惯常样子，立刻明白过来。他联想起之前纪然和周秋生砍丧尸时那恐怖的战斗力，知道自己手上的仨瓜俩枣不够和人对打的，于是皱眉对着身后三人吼道：“干什么？没人家给咱们开门你们能活到现在吗？饿了也不能跟狼似的啊！人家这边还有女生呢！都不知讲究个女士优先啊？”

显然，他对这帮人十分有威慑力，如今被他一吼几个人纷纷像是霜打的茄子，蔫蔫的收了气势。

随后刘金龙转头看向这边一抱拳，道：“我们这几天都快饿疯了，一看见吃的就没控制住，实在是不好意思了！这么办，我去重新做。”

说着他撸起袖子就要下楼去，沈柠却直接叫住了他，道：“你不会弄，我来吧！”

刘金龙自然看出他们五个里最有发言权的是沈柠，于是露牙一笑，道：“别小看我！我家是开饭店的，这些我从小就会！怎么好意思让妹妹辛苦啊！我来！我来！”

沈柠看向纪然时两人交换了一个眼神，随后笑的甜美无比的道：“那我帮忙吧！能快点！”

两人手脚麻利，很快就又煮了一锅面条上来了，而楼上已经收拾干净了，几个女生远远的坐在一旁的角落里，就连周雨彤和宋梓琪都选择坐在了女生桌。

沈柠端着碗刚要也去那边却被两只手同时按住了，一个是纪然，另一个居然是刘金龙，男人笑的有点憨，道：“那边是小桌，坐不下了，你就坐这吧！”

说着，主动让出了临着纪然的位置。

那三个或者是因为刘金龙的关系，或者是因为之前已经吃了个半饱，于是还算勉强有了吃相。等众人吃完了饭居然还有两个主动承担起了洗碗的工作。

“你们是怎么过来的？”刘金龙一边剔牙，一边翘着二郎腿问着。

“当然是跟你们一样冲进来的了！”纪然冷冷的说道。

“你们就住这？”刘金龙眼珠子一转又开始套话。

“这有吃有喝当然住这了，”沈柠接话道：“说说你们吧？这几天都待哪里了？怎么冲这来的？”

“我们在保卫……”一旁的挑染男刚一开口就被刘金龙打断了，他道：“我们之前去保卫处帮忙搬东西，谁知道进来个人见人就咬，我们几个急忙跑近了最近的女生宿舍，这几天都是在里面待来着。”

四个身强体壮的男生进了女生宿舍本来应该是被大家当成救世主的吧？为什么女生们会这么怕他们？这几天在宿舍里到底发生了什么？

“你是大二的吧！”刘教授笑呵呵的问道：“你们运动训练的那位李洪臣教授我认识，他最近怎么样了？”

刘金龙先是一愣，随后笑道：“挺好的！”

刘教授哦的一声点了点头，却握紧了手里的瑞士军刀。

李洪臣教授去年在运动会时死于急性心梗，这件事闹得沸沸扬扬，几乎全校皆知，他们作为体育系的，更不可能不知道，他们几个在撒谎！

自从陈如柏的事件发生之后大家虽然还是会遵循本心救人，但是却都会下意识的提防着所有人，毕竟在现在这种自由且毫无法制的情况下，人们撕下了平日里伪装的画皮，到底可以邪恶到什么程度，谁都不知道。

沈柠一直站在窗口处假装看着窗外，实则是用身体挡住了来回攀爬的钩子，柳小海笑着摆弄着手里的一个坐垫，和沈柠打闹在一起，而没人看到的地方，两个人眼神迅速交换，沈柠一推柳小海，对方借着假摔撞翻了一把椅子，落在地上发出咣当一声。

同时，沈柠已经快速的解开了绳子，勾爪脱落的声音被椅子的声响完美的掩盖住了。

宿舍是他们的大本营，里面不单有装备，还有不少保存时间比较长的食物，在不明对方敌我的情况下，他们不能冒半点险。

这边解决完，两人纷纷在心里松了一口气。

而就在这时，一个短发女生突然站起身，指着沈柠道：“她刚才扔了个什么下去，我看见了！”

  “是绳子！”另一个女生的声音响起，她柔柔的说道：“我看到她扔了个绳子下去。”

她们几个之前一直蹲在墙角，两人玩闹时防着的是刘金龙这边，所以没注意到她们那里，沈柠的动作自然有被她看到的危险。

刘金龙脸色一变，收敛了笑容，直奔窗口而来，沈柠顿时汗毛都炸了起来，纪然和周秋生一直在另一侧观察丧尸的数量，没等赶到，刘金龙已经一把推开沈柠，俯身向下看去。

可是他除了看到一个绿油油的树冠，其他什么都没看见。他刚才的力气很大，沈柠被他直接推到，右腿膝侧狠狠得撞到了一旁的椅子上，疼的他冷汗都下来了。

而纪然已经一跃窜了过来，扶起地上疼的脸色煞白的沈柠，对着刘金龙怒吼道：“你他妈有病啊？”

刘金龙一怔，他也被沈柠的脸色吓了一跳，自知现在说对不起也是于事无补，眼珠一转转头抡起巴掌给了那两个说话的女生一人一巴掌。打的两个女孩脸颊红肿，嘴角都流出了血丝。

“瞎他妈说什么？”刘金龙冲着两人吼完，转头对纪然说道：“这几天遇到的事情太多了，我有点紧张孤过度了。”

而一旁的宋梓琪显然想要缓解两方的矛盾，急忙说道：“就是，这几天宿舍的人都快疯了，少吃少喝饿的难受，一开始是从阳台进去偷，后来就是明抢，甚至有人动了刀子。晚上还总有跳楼的，我们也是被吓的。”

宋梓琪说得直白简洁，并没故意去渲染什么，可就这样朴实的三言两语，已足够大家脑补出那片地狱的惨状。明明才只过了七天而已啊！那些原本团结友爱的同学就已经成了比丧尸更可怕的敌人。

几人未在其中，却仿佛身临其境，沈柠更是想起之前跳楼的两个学生，无数情绪在心里翻滚。

“都什么表情啊，”一旁的眯眯眼被他们几个的凝重逗乐了，道：“你们多幸福啊，在这里有吃有喝，还有妞睡，乐去吧！”

“嘴巴放干净点！”纪然转头怒道：“再胡说八道，我把你扔出去喂丧尸。”

说完，他抱起沈柠进了二楼的一个小隔间，这里应该是老板或者某个员工的宿舍，一个不到十平米的小屋子里只有几个破破烂烂的纸箱和一张简陋的单人床。

纪然先把沈柠放在一旁的椅子上，随后从旁边的纸箱里翻出一套换洗的寝具，将床上的换了，才将沈柠移到床上。

他关上门，将沈柠的裤子褪下，果然看到已经消肿的膝盖又一次肿了起来，居然旁边还有一块青紫。

  “妈的！”纪然骂道：“就不该给他开门，让他们死外面算了！”

沈柠咧嘴笑了笑，她明白，纪然也就是说一说，抱怨一下，如果重来一次，这人大概还是会义无反顾的去开门。

好在小屋里有两颗止痛药，纪然倒了温水伺候沈柠把药吃了，随后下楼去拿冰冻矿泉水，准备去给沈柠冰敷，谁知他刚上楼梯就被宋梓琪给拦住了。女孩双眼通红，紧咬着嘴唇，委委屈屈的道：“你是不是生气刚才我帮着刘金龙说话了？”

其实宋梓琪被选为校花也算是实至名归，她眉目清秀，更是有着一双明亮的眼睛，一笑起来弯如新月，唇边有两个酒窝，看上去格外清纯可人，此时她一副梨花带雨的模样，只怕是个男人都舍不得苛责，可惜，纪然瞎！

看对方不说话，宋梓琪以为自己猜对了，凑近了两步，用手拢了拢头发，道：“纪然，我喜欢你！之前我以为我们可以慢慢的了解彼此，可是没想到病毒爆发了，被困在宿舍的时候我就暗暗发誓，要是在遇到你，我一定要对你说出我的心意。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十六章（三更）
第二十六章（三更）
女孩红着脸说完，期期艾艾的看着对方，却见纪然状似了解的点了点头，道：“谢谢，我知道了！”

说完，他迈步就往里面走，宋梓琪脸上的红晕褪去，急忙拉住了纪然的衣袖，道：“然后呢？”

“什么然后？”纪然满脑子都是沈柠腿上的伤，根本没理会宋梓琪的玻璃心。

“我，我……”宋梓琪这辈子第一次跟人告白，居然就是这么个收场，既不拒绝也不同意，就像是听了件事不关己的事情。

这时，柳小海出来看到纪然，问道：“怎么样？小柠檬没事吧？”

“应该是牵动了旧伤！”纪然说着举了下手里用毛巾包裹的冰镇矿泉水，道：“我这就去给她冰敷一下。”

说完他继续往前走，却又被宋梓琪一把拉住，她咬着嘴唇问道：“你和沈柠在一起了对不对？”

“嗯！”纪然点了点头，道：“等出去了我们就结婚。”

“结婚？！”宋梓琪瞪大了眼睛问道：“你说你要娶她？”

“对啊！”纪然继续点头。

“你不是一直都讨厌她找她麻烦吗？怎么才过了几天啊你就要娶她？你了解她吗？你知道她的家世如何？父母都是做什么的吗？”宋梓琪百思不得其解，随后又道：“还有叔叔阿姨，他们是不会同意你娶这么个女人进门的！”

纪然猛地从担心沈柠的状态里抽出来，立刻明白了女孩话里的意思，他脸一沉，不悦的道：“你当我三岁吗？做事还用你教吗？我要娶的是她，关她父母什么事情？不错，我以前是找她麻烦来着，所以现在开始要弥补以前的过错了，我找了她一年的麻烦，以后我会宠她一辈子。还有，我爸妈说了，只要我不是娶个非人类回去，他们都能接受。你是我什么人啊？在这叽叽喳喳的！”

说完，他将袖子从宋梓琪的手里抽出来，迈步走进了沈柠的小屋。

大概是止痛药起了作用，沈柠虽然依旧脸色苍白却已经睡着了，他轻手轻脚的走进去，在女孩床边蹲下，脱下外套给她轻轻盖上，动作轻柔的开始帮她冰敷。

冰冷的触感让沈柠不舒服的动了下，纪然急忙柔声哄道：“乖，敷一下，明天就会好了！”

小屋的门露着一个缝隙，宋梓琪清楚的看到那个高高在上的冷傲王子，此刻满眼的深情，正小心翼翼的伺候那个名不见经传的女人。

宋梓琪恨得眼睛几乎冒出了火，只有她自己知道这几天她到底经历了什么，恐惧、屈辱、愤怒、不安，还有那几个男人带给她如地狱般的日子。

她从小就是爸妈手心里的宝贝，亲戚眼中的公主，男生心中的女神。她本该得到这世间最好的一切，名誉、地位，还有最优秀的男人。

病毒爆发时，她正在宿舍里看书，同寝的女孩吓得脸色惨白的回来告诉她一切，她们两个吓得抱在一起一晚上都没敢睡觉。

第二天她们才回过神，两人提心吊胆的在宿舍里呆了三天，而食物只剩下一半了，于是她将室友骗到了门外，随后锁上了屋门，她知道，自己又能多撑三天了。

可是谁知道当天夜里那四个男人就从阳台爬了进来，他们不单抢走了她的食物，还轮奸了她，他们看着她脸上，头发上满是他们射的精液，开怀大笑着。

这几个男人将她强行带到了另一间寝室，里面有好几个和她一样吓得浑身哆嗦的女孩，其中有一个因为反抗他们被直接丢下楼摔死了。从那以后，她们几个就都老实了。

之后的三天时间里，她们成了四个男人的奴隶，还是那种随时可以抓过来轮奸的性奴，那是堪比地狱一般的日子。

可是那个叫沈柠的女人呢？

她清楚的记得看到她时女孩干净的衣着，红润健康的脸颊，还有那完全没有丝毫恐惧的眼睛。回忆起纪然出现时那强悍的战斗力，可见这几天沈柠被纪然保护照顾的有多好。

那本该是自己的！

如果在病毒爆发时她和纪然在一起，那么她就会是那个被王子保护的公主，而不是现在这个摇尾乞怜的性奴。

女孩越想越愤怒，恨不得这就冲上去把那个占了她位置的女人给活撕了。

躲在门后一直暗中注意宋梓琪的柳小海推了推一旁的周秋生，小声道：“你看看她，像不像电视剧里黑化的女配啊？”

周秋生探出头看了两眼，道：“挺像的！”

“咱么得告诉小柠檬小心了！”柳小海道：“电视上都这么写，女配一黑化，肯定要搞事情啊！”

“告诉肯定是要告诉，但是，我觉得沈柠不弄死她就不错了！”周秋生道：“你还记得之前那个丧尸吗？被扭断脖子的那个！”

两个同时摸了摸自己的脖子，如今想起依旧觉得后怕。

柳小海低声道：“可是明枪易躲暗箭难防啊！”

“说的有道理！”周秋生道：“没事，咱们帮忙一起盯着！”

同时，刘金龙四个人也聚在一个小包间里开小会。

眯眯眼刘海洋说道：“大哥，我总觉得那几个小崽子有问题。特别是那个女的！”

旁边的挑染男徐铁光说道：“咱们到底什么时候收拾那个姓纪的，听说他在他们学校里挺牛逼的，家里好像是做大生意的，要不咱们把他绑了，冲他家里要赎金咋样？”

一旁一直不声不响的任明光终于开口道：“你俩傻吧？没看他俩今天那个身手？你觉得你俩是对手吗？”

刘金龙慢悠悠的开口，他掏出从柜台里摸出来的一包烟，挨个分了，然后吐出一个烟圈说道：“如果真的像他们说的全世界都是这个鬼样子了，那咱们想活下去，甚至想成事，就必须要有容人之量。当年哪个皇帝造反手下没几个能文能武的大将，看人家有本事就容不下对方，你们这辈子也就是街边混的货！”

“大哥，你想的也太远了吧！”刘海洋说道：“还皇帝？咱们是被这场病毒救了，不然咱几个不又得进局子了？”

其实他们几个根本不是本校的学生，而是假装大学生的流窜盗窃团伙，他们一般会先去某大学里混两天，大概知道这个大学的院系专业，偷几个和他们气质比较相符的专业学生证，换上自己的照片和名字，然后借着大学生的身份，开始在附近的住宅和小区里进行盗窃。

尸潮爆发的之前，他们被学校里的保安抓了个正着，正要等着公安局来提人，结果尸潮就爆发了，他们几个虽然死了一个同伙，但是总算是逃出生天了。最让他美的事情是他们居然还钻进了女生宿舍，弄了几个女的当性奴。

这几天虽说吃的比较少，但是平心而论却是他们过得最惬意的日子了。

几个人的老大刘金龙今年已经二十四了，长得人高马大，看上去确实像是某些过分成熟的体育生，所以一直以来他都是假扮体育生，而这个主意也是他想出来的。

他是个混混，是个家学渊源的混混，因为他的身份是祖传的，这事要追溯到他爷爷那里。

当年他爷爷就是个混混，后来跟他奶奶未婚生子，结果他爸刚一岁，他爷爷就因为在街上和人打架被砍死了。他奶奶当时才十九岁，没什么可生活的本事，于是直接出卖肉体，带着他爸开始边接客。他爸小的时候就天天蹲在门口看各色男人进出自己的家，直到十四岁的时候他奶奶得了性病死了算是结束了。

他爸从会走路就会打架，学是一天没上过，长大之后除了会打架连报纸都认不全。可他爸也很有梦想，一直想当兵，大概是他觉得自己打架厉害，当兵也绝对是个人才，后来弄了个假学历报名参军，结果在新兵连里得了个优秀士兵的荣誉，不过最后到底是因为不识字被发现了，被直接遣送回了原籍。

他爸对这事颇为遗憾，也对自己当兵时的经历颇为自豪。他爸仗着对部队的了解，造了个假军官证开始了做梦的日子，这个梦里，他是个营长，倒不是他不想当大官，主要是怕官太大他肚子里的墨水撑不住。这位假营长开始四处招摇撞骗，通过给人办工作骗钱，通过征婚骗色。

他妈就是他爸这么骗来的，女人直到警察找上门才知道自己那个天天不着家，忙着“为国守边疆”的英雄，那个将自己军饷都捐给阵亡战友的丈夫居然是个大骗子，真实身份不过是个街头混混。可是那时刘金龙已经十岁了，女人接受不了这个事实精神崩溃，最后跳楼自杀了。之后刘金龙便被姥姥接走抚养，可是姥姥恨他身上流着流氓的血，每天对他非打即骂，学校的同学知道他的身世后便开始排挤他，甚至欺负他，他后来在初三那年因为打架被学校开除了，而他的姥姥在他十六岁那年脑出血过世了。之后，刘金龙就彻底承继了祖业，成了一个混混。

不过他比他爸有文化，他母亲对他的培养可谓是尽心尽力，他小时候还拿过班级里的三好学生，所以他即便是犯罪，也比别人高明。他妈从小就给他讲各种历史故事，其中他最喜欢的就是汉武帝刘邦，以至于他当了混混都一直是一副睥睨天下的眼光，觉得自己要是生在乱世，绝对也能成为第二个刘邦。

而他万万没想到的是，乱世，居然就这么从天而降了！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十七章（四更）
第二十七章（四更）
几个人在小包间里也没研究出什么子丑寅卯，两个精虫上脑的家伙没聊三句就撤到了沈柠的身段上去了，越说越跑题，最后索性散会。

刘金龙不由得感叹：书到用时方恨少，人到用时方知蠢！

平时刘金龙还不觉得自己身边的几个人有什么问题，他们几个一起吃吃喝喝，吹牛打屁，颇有些惺惺相惜的感觉，就算是遇到了病毒爆发，他也觉得自己这几个兄弟甚是英勇。可是，当他看到纪然和周秋生之后，在回头看自己的这个兄弟就开始觉得越来越不顺眼了。

从身手到头脑，从见识到眼界，简直一个天上一个地下。

晚饭是刘金龙下手做的，他说他家是开饭店的其实并没错，至少他姥姥家是开饭店的，他也算是从小耳濡目染了，饭菜色香味俱全，绝对是饭店水准。

为了让沈柠少动，所以晚饭都是纪然亲自端到沈柠床边上的，要不是沈柠强烈反对，估计纪大少爷就要动手喂了。

吃饱喝足下一步要讨论的就是在哪休息的问题了。沈柠和纪然肯定是睡小屋床上了，而酒店里有备用的厚地毯，大家把桌子清一清，直接把地毯往地上一铺，就算是完成了个简易的地铺。

厨房里，周秋生和柳小海烧了水给女生们擦洗一下，毕竟现在不似在宿舍，想真正洗澡有些困难。

几个女孩子感恩戴德的梳洗干净，脸上也终于露出了大学生应有的青春洋溢。可是，这洋溢并没有持续多久。

所谓饱暖思淫欲。刚铺好地铺，一旁的刘海洋就开始不老实了，他像是皇帝选妃一样在几个蹲在一旁的女孩身上来回巡视，其实他最想上的是周雨彤，可是他怕周秋生，所以根本没敢惦记，宋梓琪是老大周金龙的专属，他也不敢想，只能从剩下的四个里面挑。

他目光晃了半天，这才挑中一个，就是那个第一个告发沈柠的女孩。他一把将女孩拉进怀里，撅着嘴就要往上亲，女孩挣扎了一下，虽然还是不情愿，却没有在挣扎。

这时，一旁的周秋生才算看出问题，他一把将两人分开，皱眉道：“你干嘛？”

刘海洋怒道：“你干嘛？我跟我女朋友亲热你管得着吗？”

“她是你女朋友？”周秋生转身问女孩：“他是你男朋友？”

女孩先是摇头，随即又急忙点头。

一旁的柳小海拉了一下周秋生的衣服，他们都知道，即使对方是人渣，但是现在不是撕破脸的时候。可是周秋生不干了，他对着刘海洋问道：“你说她是你女朋友，那她叫什么？是哪个系的？”

刘海洋当然回答不出来，一时语塞，一旁的刘金龙皱眉走了过来，一把拦住要发飙的周秋生，道：“没必要的哥们！你什么意思我明白了，今天晚上，我们几个睡楼下，你看成么？”

说完，他一把拉起刘海洋就下了楼。

关上一楼包间的门，刘海洋怒不可遏的道：“老大，凭什么把那些女的让给他们？我们还操不操了？”

刘金龙对着他的后脑勺就是一巴掌，道：“你是不是傻？看不出来他们没想操那些女人嘛？这帮大学生上学都学傻了，满脑子都是仁义道德，都觉得自己是救世英雄，你放心，把女人脱光了放在他们面前他们都不敢上。”

“那我咋办？”刘海洋一脸郁闷的问道。

“你要是憋不住就撅起屁股让我捅一捅，不然就给老子睡觉！”刘金龙对这个满脑子只想着女人的家伙深恶痛绝。

而楼上，周秋生将妹妹周雨彤拉到一个单独的包间，开门见山的问道：“雨彤你跟我说实话，他们欺负你了没有？要是他们敢欺负你，我今天晚上趁着他们睡着了就剁了他们。”

周雨彤却意外的摇了摇头，道：“哥，你别这么说，他们看上去很凶，其实对我们挺好的，没有他们的话，我们早就被丧尸吃了。这些天他们一直都负责出去给我们找吃的，我们什么都做不了，都是靠他们养我们。”

周秋生皱眉看了半晌，觉得妹妹似乎不像是在说谎，觉得自己有可能是敏感过头了，于是挠了挠后脑道：“哥就是怕你们被欺负了，要是他们敢欺负你，哥一定不饶他们。”

++++

丧尸病毒爆发的第八天，9月12日，星期六。

沈柠的腿已经消了肿，基本可以下床活动了，早餐自然还是刘金龙做的，依旧是热汤挂面。

几人吃完之后，沈柠跳到窗口，看着楼下的一众丧尸。

几个男生不知从哪里弄来两副扑克，正在玩牌，刘金龙他们那桌脚边还放着一箱子啤酒，几个人谁输了就喝酒，玩的热火朝天。

纪然玩了两把就觉得没意思，刘教授更是早就觉得无聊，这边这局散了之后，分外觉得无聊，各自抓心挠肝不知道要做什么。

“刘教授，”一直看着窗外的沈柠突然开口，道：“我记得您说过，咱们学校自主研发的等离子切割机就是全球最精确，最省电的，而且还能在户外使用对吧？”

刘教授一听说自己的专长，立刻眼睛就亮了，他一推眼镜道：“不错，确实如此！”

“我记得等离子切割机应该不止一台吧？”沈柠转过头问道：“机械设计院的大楼里应该有吧？”

刘教授想了一下，点头道：“确实是有一台，怎么了？”

沈柠一笑道：“我记得之前看过一个老的丧尸电影，里面有一个走廊里布满了激光射线，可以将活人切碎，当时我就想，他们为什么不用这个把追他们的丧尸引进去切碎呢？多少个不都死了！”

“陷阱？”纪然眼前一亮，兴奋的拿出纸笔画了个学校平面的草图，往桌子上一铺道：“如果要设置这个陷阱，那么哪里最合适？”

一旁本来打牌打的兴高采烈的刘金龙突然被这边的气氛所吸引，竖起耳朵正听到纪然的这句话，他于是立刻没了打牌的心情，一门心思听他们讲战术。

刘教授说：“那机器不能挪出太远，我记得是在一楼的实验室里，所以位置只能在机械院实验楼的一楼。”

纪然看了眼地图，说道：“实验楼离我们这里不到三百米，冲过去问题不大！”

“等一下！”柳小海阻止道：“不是没有工业用电吗？那可是大型机械，必须得用工业用电。”

“这个不是问题！”刘教授说道：“我们学校因为有大量的大功率机械设备，所以当初是特意铺了一条工业用电缆的。”

“可谁能保证这条电缆没被停掉呢？”周秋生问道。

几个人陷入一片沉默，突然，沈柠一拍脑门道：“傻了吧！我怎么忘了。冰球馆的制冷机用的就是工业用电啊！”

众人恍然大悟，他们去的时候，冰球馆的制冷机可是一直开着，所以可想而知学校内部的这条电缆并没有停电。

纪然高兴的在沈柠的脸蛋上亲了一口，然后回头道：“现在研究布置地点吧！实验楼的正面是一片绿化草地肯定是不行，只能是背后。”

柳小海说：“主要是必须进可攻退可守。”

周秋生伸手一点，道：“这，机械学院和阶梯教室两栋楼的交叉点。”

众人一看，那里是个很微妙的地点，中间距离正好是七米，两栋楼形成一个类似漏斗的形状，是个绝佳的埋伏点。

“我记得阶梯教室一楼是一个化学实验室吧？”沈柠继续语出惊人道：“我记得刚到大学的时候同学们开玩笑说不要得罪化学系的学生，不然随随便便就能拿着硝化甘油炸药炸学校。”

炸药！陷阱！杀丧尸！

刘金龙越听越兴奋，他早就想着要杀出去当个英雄，而不是被动等待救援，苦于自己手边这三个废物只想着纸醉金迷，不懂他的“壮志凌云”。今天算是彻底遇到了知音了！

那边又催促他出牌，刘金龙再也没心思玩什么牌，直接把牌一扔，挪了椅子过去，加入了战术研究小组。

“那好，我们分一下工，”纪然说道：“老规矩，我和秋生负责引走丧尸，其他人从窗户进入实验楼，给我们开门。”

“可是我们的装备……”柳小海没有说下去，因为他们当初只是爬过来吃饭，所以只带了武器没有带装备，如今绳子已经断了，他们根本没办法去取。

谁知纪然站起身离开，随后拎着四个大背包过来往桌子上一扔，道：“没事，我们有装备！”

柳小海打开一看，居然就是他们的东西，有冰球护具、滑板和轮滑鞋。

沈柠不解的看着纪然，就见他悄悄凑到女孩耳边道：“这是我昨晚顺着那根绳子爬到宿舍里取回来的。”

沈柠大惊失色，小声怒斥道：“你疯了？一个人往外冲？”

“你担心我啊？”纪然不要脸的笑道。

沈柠于是在他胳膊上狠狠的掐了一把。

纪然疼的龇牙咧嘴，揉了揉胳膊道：“我的能力又提升了，跳起来的话那些丧尸根本抓不到我，放心吧！”

“那也不行！”沈柠低声道：“以后不许一个人行动！”

“遵命！老婆大人！”纪然笑嘻嘻的道。

他没说具体细节，其实他昨晚只是跳起来拉了下挂在树上的绳子借力便直接窜上了三楼，那些丧尸别说抓他了，甚至有些反应慢的根本就没发现他。

++++

作者的废话：谢谢亲亲们的安慰，我已经给客服发了三封邮件了，估计明天就会有回复的。希望能恢复回来。不浪费亲亲们的留言和珠珠。

另外，明天开始我们单位就算是开工了，但是又说是移动办公什么的。之前没有过先例，   所以我也不清楚到底是个怎么回事，会不会忙。反正我有时间就会多码一些。忙的话就真的没办法了。

再次感谢大家的支持和鼓励，我会加油的~！(づ??????)づ

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十八章（一更）
第二十八章（一更）
就在沈柠他们跃跃欲试准备设计陷阱杀丧尸的时候，远在A市的纪琛接到一个电话之后直接从会场赶到了锦华新城的别墅里。

刚进门，郑家海已经在楼下等他，男人罕见的一脸正色，道：“我之所以没在电话里说就是因为事情实在是太过特殊，必须你亲自过来看看。”

两人边说边往楼上走，推门进了客卧，只见那对年轻夫妻正坐在电脑前，脸色也是相当难看。

“宋冉，你直接说吧！”纪琛道。

那女的皱了下眉，道：“我和Mark今天早上终于攻破了H市的天眼系统，好不容易找到了大学城里的几处监控摄像头，找到了J大内部的几个，并调出了通讯消失那时的视频录像，结果就看到了这一幕。下面这段你们看吧，我不想再看第二遍了。”

说着，她按下了播放键。

巨大的屏幕上先是人来人往的学校主道，学子们或抱着书本，或背着书包三三两两的走在路上，一派岁月静好的模样，接下来，就见远处，一个人浑身是血的从一栋教学楼里冲了出来，直接将最近一个女学生扑倒在地，然后开始了疯狂的撕咬，周围的人迅速散开却又没有走远而是围着现场纷纷用手机录像，有的似乎是在打电话报警。

随后，那个人从女学生的身上抬起头，又扑向了下一个离他最近的男学生，而地上的女学生在不久之后也开始怪异的扭曲，扑向了人群。

人群开始四散奔逃，可是总有人会被不停的扑倒，然后开始变成丧尸去扑其他人。丧尸大军越来越庞大，最后已经可以用人山人海来形容了。场景俨然如影视剧里的丧尸片，而众人都知道，这只是路上的监控而已。

丧尸大军像是潮水一般开始席卷J大的每条校道，每一栋建筑，人们疯狂的逃着，一张张带着稚气的脸上满是惊恐和绝望。被咬中的人在地上痛苦的扭曲挣扎，但是很快他们也同样变得目光呆滞，最终成为了丧事大军里的一员，稚气未退的脸上甚至带着一股不甘，他们的人生还没有正式开始，就已经结束了。

监控摄像头没有声音，但是大家却像是身临其境一般，耳边似乎都是人们绝望的惨叫。

房间里一时鸦雀无声。

宋冉背对着屏幕问道：“你们看完了吗？”

一旁的秘书张浩洋并没有亲眼看到A市那天的情况，这次第一次看到这种视频，在一旁喃喃地说：“我吓得都快吐了，这是恐怖片吧！”

而纪琛和郑家海的震撼不亚于张浩洋，虽然他们猜到H市里应该是发生了什么，但是他们万万没想到，他们居然瞒下了这么一件天大的事情。

“找……”纪琛的声音不知为何哽住了，他快步冲到桌边拎起不知是谁的杯子灌了一口水，让自己冷静下来，之后他才继续说道：“找到他们了吗？我是说沈柠和纪然。”

Mark在一旁摇了摇头，道：“学校太大，追人的和被追的至少有几千人，现场实在是太乱了，实在没办法在短时间内找到他们。何况监控只能看到公共场所的，如果他们在宿舍或者浴池，更衣室之类的地方那就无能为力了。”

“而且……”Mark推了推眼镜说道：“J大这种地方人员十分密集，而且除了一群孩子就是手无缚鸡之力的教职员工，现在已经过去了183个小时了，我初步估算了一下，J大里幸存者的数量应该是7.5%左……”

他的话说道一半就被身边的宋冉推了一下打断了，宋冉看着纪琛惨白的脸色急忙说道：“我觉得他们两个都那么聪明，肯定没事的。爆发时的录像不好查，但是爆发前的录像还是很好查的，他们就算是周末怎么也会去食堂吃饭，J大的食堂就两个，按照饭点一掐，很容易就找出行动轨迹了。”

说完她急忙坐在电脑前，翻出两个食堂门口的监控，开始快进看了起来。

“停！”纪琛突然看着屏幕喊道：“往前倒一点。”

宋冉急忙往前，果然就看到两女一男同时走进了食堂，而其中一个女孩正是沈柠。

众人于是耐心调了食堂内部的摄像头，接着就看到那天一幕，之后纪然也出现在了摄像头里，再然后，大家跟着他们两个的轨迹一同到了二食堂，然后就是尸潮到来。

因为确定了两人当天的衣着，所以这次虽然场面乱，却还是很好追踪，几个人看到他们两个跑进了一宿舍，并锁上了门，之后就是一宿舍一楼大厅里的录像。而因为角度的关系，最后只能看到两人被丧尸追着上了楼梯便结束了。

众人盯着屏幕上的时间一眨不眨的看着，一个小时过去了，两个小时过去了，五个小时过去了，楼下的大厅里依旧是几只行尸走肉在漫无目的的游荡。

“看看室外，有没有灯光！”纪琛艰难的说着。

一旁的郑家海惊诧的看向纪琛，他认识对方快十年了，在他的记忆里这人一直都像是个无情无欲的神仙，冷眼看着凡人们的悲欢离合，自己却无喜无悲。可是他刚才明明听到纪琛的声音里有明显的颤抖，不，他明明是整个人都在颤抖。

他急忙去看身边的张浩洋，果然看到对方也是一副震惊的表情。

这时，屏幕已经调到了室外摄像头，只一眼大家心里都是咯噔一下。

整栋宿舍楼漆黑一片。

纪琛高大的身躯摇晃了一下，作势就要摔倒，张浩洋急忙一把将他扶着坐在一旁的椅子上，郑家海急急忙忙的给他倒了一杯热糖水。

屏幕里监控摄像头的时间还在飞速的往前走，可众人的心却越来越凉，那画面诡异的安静着，就在众人觉得几乎失望的时候，就见其中三楼的一个宿舍阳台突然飞速跳下一个身影，众人急忙倒回去仔细辨认，终于认定那并不是纪然。之后，一个女孩又跳了下来，显然也不是沈柠。

“既然有人活着，就说明至少三楼是安全的，或者说是暂时安全的！”郑家海说道。

视频里夜色渐渐降临，宿舍楼的窗户依旧一片漆黑。

突然，其中一个骤然亮了起来，虽然看不到里面什么样，但是那至少说明有人活着。

这时，一个挺拔的男性身影出现在阳台，宋冉急忙暂停然后截图处理，很快，纪然那张俊朗的脸出现在了大家的面前，他光着上身，下面穿着一条明显不是自己的裤子，正站在阳台上像下张望。

“是纪少爷！”张浩洋有些兴奋的转头对纪琛说道：“他还活着，您这下可以放心了！”

可他惊觉男人的脸上没有半分放松，依旧是惨白一片，他急忙去看郑家海，就见他的眉毛也拧着。

“能看到屋里吗？”纪琛说道：“沈柠到底在不在？”

张浩洋跟在纪琛身边只有三年，只听说过沈柠是纪琛友人的遗孤，并没有真正见过对方，所以自然不知道两个人到底是什么关系。

“这是录像，不是实时监控，所以无法调整角度！”宋冉说道。

不过至少纪然活着，只要有人活着就说明有希望。

“有了！”这时就听宋冉惊呼一声，众人急忙看向屏幕。

就见一个刁钻的角度里，可以看到在宿舍和旁边那栋楼的中间不知何时被拴上了一条绳子，而一个女孩正趴在绳子上往对面爬，她中间停顿了一下，似乎在往下看，镜头处理之后，众人看清，那正是沈柠。

纪琛的心猛地回位，沈柠的能力他是知道的，只要能躲过第一波爆发的尸潮，他就有信心她能坚持到救援的到来。

纪琛的脸色好了很多，似乎一瞬间又变回了那个无悲无喜的男神，他转头问郑家海：“穆白现在什么情况？”

“他在您离开后不久就离开了宴会，然后他先是回家了一趟然后去了北辰路17号，”郑家海说道：“我查过了，那里是一个黑市军火商的交易地点，他从那里提了一大包东西出来，然后直接去了纳兰河训练基地。”

纳兰河训练基地只是对外称呼，而内部对它的称呼则是“天火”。而部队里流传着一句话“‘熔炉’铸虎翼，‘天火’淬蓝剑”其中天火就是蓝剑的训练基地，而蓝剑则是特种部队里的特种部队，专门负责执行一些极端机密又危险的任务。

“他是去找秦宇了吧！”纪琛问道：“蓝剑最近有什么行动吗？”

郑家海说道：“蓝剑最近没听说有什么行动，不过好像是新来了一帮新兵，最近报了航线，说是有跳伞训练。”

纪琛眉头紧紧的皱起半晌才微微松了一松，道：“想不到这小子还挺有胆子。”

随后他转身对着张浩洋命令道：“马上通知二处、三处放下手里所有的工作，从现在开始全力调查H市班子成员的所有底细，特别是李东辉的，包括他的亲戚、朋友、甚至他们家养的狗。”

张浩洋急忙掏出本子记录。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第二十九章（二更）
第二十九章（二更）
A市，纪家老宅

客厅里纪老爷子刚从政治局开完会回来，就看到自己的二儿子和儿媳正坐立不安的在客厅里来回走。

“慌什么？”老爷子板着脸，对着自己这个不争气的儿子道：“都五十多岁的人了，遇到一点事就沉不住气，像什么样子！”

谁知他话音还没落，二儿媳已经双膝一软，直接给他跪下了。

纪老爷子一愣，这位儿媳是个事业型女性，历来强势，除了进门时给他敬茶时跪过，就连过年时都没说给他弯过膝盖，如今她着一跪老爷子立刻意识到事情的严重性，急忙去扶她，道：“这孩子，有什么困难好好说，都是一家人，不需要这样！”

一旁的纪钊也急忙去扶妻子，只见女人一耸肩将躲开丈夫的搀扶，哭着跟老爷子说道：“爸爸，我求您救救小然吧！”

纪老爷子第一反应就是这孩子难倒是跟人打架沾了人命？毕竟他那个孙子的脾气他是知道的，一怒之下弄出人命倒也不是不可能。

他皱眉道：“你先起来，把前因后果说一说，我先看看什么情况。”

纪母一听老爷子松口了，也顺从的被丈夫扶了起来坐在了沙发上。

在听到纪然此时还在J大，而且已经失联一个多星期之后，老爷子气的火冒三丈，血压直接飙到了180，从沙发上站起来，道：“这么大的事你们居然才告诉我？我家然然有个三长两短，你们让我怎么活？”

“我们之前去过老六，他说没……”纪父畏惧自己强势的父亲，畏畏缩缩的说到一半就被纪老爷子吼断了。

老爷子挥起手杖直接砸在了儿子的肩膀上，怒道：“老六？那小子说的话你也信？你知道官场上都说他什么？笑面虎，吃人不吐骨头。他会在乎然然的生死吗？他在乎的除了他的官位，就只有……”

纪老爷子说道这里像是提及了什么厌恶的东西，皱起鼻子，啐了一口道：“家门不幸，怎么就出了这么个不知廉耻的……”

大概是自己觉得后面的话不太文雅，老爷子还是闭了嘴。

他做了几个深呼吸，终于把注意力转到了孙子的身上，他几步来到电话旁，按下一个号码，道：“小闵啊！我孙子然然被困在J大了，你能……”

他的话又一次戛然而止，电话里不知说了什么，老人的脸色骤然煞白，应了几声，便挂断了电话。

之后，他先是闭了闭眼，随后猛地睁开，转头招呼儿子和儿媳进了书房。

纪家夫妇跟着老爷子进了书房之后，老爷子说道：“我已经得到第一手消息，大学城里出现了变异狂犬病毒，为了保证疫情不扩散，已经封锁了整个大学城，所有人都不得进出，而J大现在是重疫区。”

纪母双腿一软，直接瘫坐在了地上。

A市爆发病毒的时候，他们亲眼见过是何等惨像，虽然后来处置得当控制住了，但是那一幕一幕依旧让他们心有余悸，每每都会被噩梦惊醒，如今自己最宝贝的儿子居然就在疫区，而且连消息都没有，纪母只觉得浑身冰冷，几乎要当场晕厥过去。

“官方是靠不住了，”纪老爷子说道：“现在马上去找雇佣兵，价钱随便他们开，只要能救出我孙子。”

纪钊立刻得令，立刻拨电话准备找雇佣兵，这时，老爷子的手机响了，他看了一下电话号码犹豫了一下还是接了起来，就听那边说道：“父亲，是我！”

“你还有脸打电话！”纪老爷子暴怒：“我们然然现在生死未卜，你这个做叔叔的还只想着你的乌纱帽，你……”

“小然还活着！”

纪琛的话立刻让纪老爷子一点脾气都没有，声音都柔和了起来：“你知道？你怎么知道的？”

“我找人侵入了大学城的监控摄像头，看到了他。”纪琛说道：“他和他的女朋友都活着！”

“然然有女朋友了？长什么样子？是哪家的孩子啊？”老爷子激动的问完，随后又立刻道：“不，这些都不重要，只要我家然然喜欢，她也喜欢然然，就是个要饭的无盐女我都能接受。”

纪琛的声音顿了很长一段时间，随后说道：“我手上有直升机可以去接他们，不过我的人不方便出面，您懂得！”

“我懂！我懂！你手下都是国安的，这么大的动作会惊动一号领导。”纪老爷子急忙点头，道：“人手你放心，我可以安排！”

纪琛又说道：“还有，我记得闵继农是您的老部下，他如今是H市的军分区司令，想要进入，需要他的首肯。”

“这个也交给我！”老爷子信誓旦旦的说道：“我去救我自己的孙子，他会给我这个面子的。”

确定了具体细节，纪老爷子笑容满面的挂断了电话，开始有条不紊的安排了起来。

+++++

J大二食堂一楼，宋梓琪看着众人穿戴整齐，正在检查武器，急忙上前阻止道：“你们要做什么？这里不是有吃的了吗？为什么还要出去？”

“我们准备设个陷阱，把丧尸干掉！”刘金龙兴奋的道：“可算能真刀真枪干架了，老子都要憋疯了。”

宋梓琪却脸色煞白，道：“太危险了！你们怎么可能打得过丧尸？”

“之前我们也打过啊！你不是看见了？”周秋生道。

“他们现在在外面又进不来，这边的食物能吃很久，我们省着点，一定可以坚持到救援队到的！”宋梓琪焦急的说着，很想大家放弃这个想法。

“我们不单是为了吃的！主要是为了恢复通讯！”刘教授将头盔带好，说道：“只要能将主路上的丧尸消灭，就能冲到变电站，到时候将校内的工业电接到基站上，就能恢复校内通讯，到时候幸存的大家就能重燃希望，以后也能减少自杀者！”

“他们爱死就让他们死去啊！我们为什么要管他们啊？”宋梓琪百思不得其解，为什么要管那些不相干的人。

纪然系腰带的手一顿，厌恶的看着女孩，冷哼了一声。

这次就连刘金龙都来气了，皱眉道：“头发长见识短！”

这时，小房间的门一开，沈柠一身装备整齐，脚下则是一双轮滑鞋，手里提着绑着冰刀的冰球棍。

“哎呦，这看着还挺像样的！”徐铁光一撞旁边的任明光说道：“就是不知道到时候会不会被吓尿了裤子！”

“你腿怎么样了？别逞强！”纪然到她身边帮她重新检查一遍装备。

“没事！”沈柠笑着道：“这么大的行动怎么能没有我啊！”

“可不是吗！”柳小海凑到沈柠身边道：“求保护！”

“她跟着？”刘金龙皱眉问道。

他真心不想带着个累赘，总得分心照顾不说，还吵得他脑仁疼。

“对！”周秋生道：“她是我们主力之一！”

刘金龙后面的话没问出口，众人已经表示准备好了，几个人互相点了下头，纪然第一个带头从食堂的后侧窗户跳了出去，手疾眼快的砍了两个丧尸之后，他示意众人出来。

众人集结之后，急忙关了窗户，周秋生对着柳小海点了下头，第一个冲了出去。

他脚下的滑板经过了修理升级，结实又顺滑，简直像极了哪吒的风火轮，四周的丧尸有了目标立刻奔着他追了过去。

而这时纪然伸手抱了一下沈柠叮嘱一句小心便第二个冲了出去，他在身体强化之后本来就反应迅速，如今脚上轮滑鞋更是呼呼生风，将那些没来得及跟上周秋生的丧尸带向了相反方向。

瞬间主路上就干净了。刘金龙几个人看的目瞪口呆，他们可从来没见过这种操作。

“别愣着，趁着建筑物里的没出来，我们快走！”沈柠说完脚下滑轮一蹬已经在前面开路了。

“操！快走！”刘金龙一推身边看呆的伙伴道：“往前跑，别输给个娘们！”

几个人急忙开跑，而这边刘教授和柳小海则一个骑着纪然拿回来的自行车，另一个骑了一辆从食堂库房里找来的女士脚踏车急忙跟上。

因为有了纪然和周秋生的清道路上丧尸基本上是没有了，可那也是基本上。

众人刚跑了不到二百米就见迎面一个丧尸晃晃悠悠的在路边，不知是不是在寻找大部队，一见众人立刻兴奋起来，举着双手就朝着沈柠扑了过来。

刘金龙喊了一声小心，正要冲过去帮忙，就见女孩不慌不忙，脚下一转绕过一扑，手上球杆一挥直接砸在丧尸后脑勺上，她那杆子上装了配重和冰刀，这一轮直接砍进丧尸后颈，被磨得格外锋利的冰刀直接切皮断骨。

新加入的四个人被这一幕震惊了，急忙去看另外柳小海和刘教授，却只看到两人眼中的一派淡定。

刘海洋猛吞了一口口水，低声道：“这娘们也太彪了！”

刘金龙除了用震惊就只剩下崇拜了，他加速跑到沈柠身边道：“你悠着点，不是腿上有伤吗？一两个交给我们就行了！”

沈柠确实有点展示自己实力的意思，一看达成了效果，一笑道：“好啊！你保护我吧！”

这句话虽然只是句客道话，可是刘金龙发现被这么个又漂亮又强大的女人如此嘱托，他突然生出一种自豪感，就像是骑士被女王授勋一般，恨不得倾生以谢知己。

而不止是他，就连身边的另外三个人也一并生出力量。

众人一路推进，很顺利就来到了机械学院楼，几个人砸了窗户翻进去，果然看到里面有几只游荡的丧尸，轻松解决了，刘教授和柳小海便直奔实验室去了。

+++++

亲爱的读者们，今天下午五点多接到po18官方回复，说是如果是不收费的作品误删除就无法找回了。。

对不起大家了，浪费了大家的珠珠和留言。。

o(ini)o

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十章（三更）
第三十章（三更）
众人到了实验室看到设备才知道为什么刘教授说它不能移动，因为，实在太大了，能容纳80人的教室居然被它占的满满当当。

“这玩意怎么弄到外面去啊？”刘金龙问道。

“你看到的是主机，这些不用动，”刘教授一指旁边的两个一人多高的方形钢柱道：“那个是发射端和接收端，把他们弄出去就行了。”

刘金龙上前试了两下，发现一个人根本抬不动，必须两个一起抬。

几个人好不容易将东西弄出了窗外，另一个却要放置在对面，而且地上还不能出现明线，因为怕被丧尸们绊住扯断。

刘金龙和刘海洋两个身体最壮实的扛着接收端到了阶梯教室的墙角，刚要把手里的东西放下，就见突然从阶梯教室二楼的窗户里扑出来一只丧尸，他直接落在刘金龙的肩膀上，将他扑到在地，张嘴就咬。

刘金龙眼睛一闭心说完了，却突然身上一轻，他反应迅速的从地上一骨碌爬起来，就见那个瘦小枯干的刘教授正像是一只猴子一样两脚骑在它的腰间，双手死死勒着丧尸的脖子。

刘金龙先是一愣随后掏出兜里的甩刀，对着丧尸的眼珠子就戳了下去。

那只丧尸看穿着应该是个老师，如今被人捅了眼睛立刻疯狂的叫喊起来，四周的建筑物里顿时涌出密密麻麻的丧尸，纷纷竖着耳朵分辨着方向。

众人心里一凉，就在大家以为要被这些丧尸围啃的时候，就见一根擀面杖毫不犹豫的直接塞进了丧尸的嘴里。

叫声戛然而止，而沈柠收回握着擀面杖的手，道：“这里交给你们，我去引开他们。”

说完，她滑道一旁的主路上，打了个响亮的呼哨。

原本迷茫的丧尸们骤然找到了前进的方向，疯了一样的往她这个方向扑了过去，女孩脚下生风，蹬起轮滑鞋带着浩浩荡荡的丧尸大军消失在了众人的视线里。

这边，那个被塞了擀面杖的丧尸已经被大家解决掉了。

“快点，他们撑不了多久！”刘教授急急忙忙的说道。

众人急忙布置设备，刘金龙尴尬的走到刘教授身边，道：“谢谢老师！”

刘教授却是一笑，拍了拍他的肩膀，若有所指的道：“没什么好谢的，你虽然不是我的学生，但是，在我眼里都是需要保护的孩子！”

刘金龙彻底愣住了，自从母亲死后，他听到的所有大人和长辈对他的评价都是“小杂种”“死孩子”，从来没人在乎他只是个失了父母茫然无措的孩子。父亲坐牢，母亲自杀，他多希望有人能抱抱他，安慰一下他，可是从来没有，他一个什么都不懂的孩子就这么被一群大人贴上了“小流氓”“小骗子”的标签，而明明他什么都没做错。

姥姥有恨可以向他发泄，他如果有恨，又能去找谁？那些口口声声恨不得他死的人，本来该是他最亲最亲的亲人啊！

有那么一刻他似乎能理解自己父亲当年欺骗母亲的所作所为了，如果见过光明，谁又能忍受的了黑暗呢？被人需要，被人呵护，被人爱的感觉实在是太好了，那几乎是他们一生都望尘莫及的东西。所以哪怕是用欺骗为手段，他们也想将它留住。

设备很快被布置完毕，刘教授一边对柳小海说着设备的原理，一边按下了发射按钮，耀眼的等离子线瞬间在两栋楼之间形成了三道光柱。

众人一看正好到了预定的时间，于是急忙躲进屋子里将遮光的窗帘拉好，各自在窗帘缝里向外望去。

很快，震耳的丧尸咆哮声传来，第一个冲回来的周秋生带着密密麻麻的丧尸赶了回来。

柳小海握紧了开关，在周秋生通过的一瞬间按了下去，随后成百上千的丧尸被纷纷斩首，尸山越堆越高几乎要堆到窗口的高度时，最后一个丧尸也被光线切成了两半。

“成了！”屋里众人纷纷开始欢呼。

几个人急急忙忙拿着铲雪的工具跑过去，用最快的速度将尸块推进了旁边的排水沟。

这时，咆哮声又传来，众人急忙又躲回楼里，这次是纪然带着尸群回来，众人如法炮制，继续看着丧尸们自投罗网。

纪然从后面的窗子爬进屋里，累的直接瘫倒在地，和周秋生做了邻居。他扫视了一圈却没有发现沈柠的身影，柳小海急忙将刚的事情简要的说一遍。

纪然脸色一沉从地上爬起来就要去接沈柠，这时，咆哮声居然再一次传来，众人急忙去看，就见远处沈柠带着尸群回来了。

而纪然带回来的丧尸还有三分之一没死，如果沈柠回来要么被丧尸前后夹击，要么带着丧尸群冲进等离子切割线，被无差别切了。

“停！停啊！”纪然急的只拍玻璃，却见沈柠一边滑行一边用力的挥着手示意他们不要停。

“开窗！”沈柠高声的喊道。

纪然立刻明白，直接脱了轮滑鞋站上窗台做好了迎接的准备。

距离越来越近，沈柠脚下一个加速借着附近台阶的斜坡一跃而起，纪然瞬间打开窗户将人接了个正着，两人顺势直接倒在了地上。

其他人赶紧关上了门窗，在等离子线另一边做诱饵的徐铁光和任明光急忙打起了口哨。那些原本要扑向窗户的丧尸立刻调转方向冲向了陷阱。

当众人兴高采烈的验收胜利果实的时候，突然校园的广播喇叭播放出一阵阵刺耳的电流声。众人急忙抬头四处看去，就见不远处的一座广播发射台的平台上赫然站着一个瘦小的身影。

“刘教授？他跑那上面去干嘛？”众人不解的看着男人。

不一会儿，刺耳的电流声音消失，随后便是他们手上通讯器发出一阵阵电流声。

众人兴奋的差点跳起来，没想到刘教授居然利用校内广播台将内部通信恢复了，虽然只是语音通信却也已经很好了。

柳小海手腕上的通讯器刺啦一声，随后，刘教授的声音在里面响了起来：“小海，小海你听得见吗？”

柳小海激动的道：“听得见教授，我听得很清楚。”

“听得见就好！”刘教授的声音带了些微不可查的呻吟，像是在忍受什么痛苦一般，他说道：“小海，你是我见过最有天赋的学生，我在宿舍的枕头下面有一封推荐信，是向学校保送你读电子工程系研究生的，我之前想着等过了这件事，我亲自去和校长说。现在看来得你自己去送了。”

众人听出了他话里的意思，心里一惊，柳小海急忙问道：“教授，你怎么了？为什么不能亲自送了？”

“我被丧尸咬了！”刘教授平淡的说着，像是跟人说今天的天气真好一样。

众人大惊，刘金龙几乎是立刻就想起了刚才扑咬自己的那只，想必就是在那个时候，刘教授为了救他而被咬的。

就听刘教授继续说道：“你们不用难过，金龙，你也不要愧疚，我有一个不幸的家庭，我的父亲因为贩毒被枪毙，我的母亲因为吸毒过量而死，我的哥哥因为故意伤害而进了监狱，最后死在了监狱里。可是我没有因为这些而放弃自己，我努力的学习，成为了人人敬仰的大学教授，这就是我的故事。所以，我希望你们无论遇到多大的困难都能坚持希望，守住本心，成为一个对社会有用的人。”

刘文斌站在广播塔半腰的维修平台上，将手里的老式的触屏手机挂断，依依不舍的看着那些孩子们的方向，这一刻他突然生出一股不舍，原来只是几天的相处，他已经将他们当成了自己的孩子。他真的很想和他们一直在一起。

男人抬起自己被咬伤的手臂，那里的近心端被他用绳子死死扎着已经泛出了紫色，可是似乎还是没能阻止病毒蔓延，他已经开始觉得意识不清了。

不能成为丧尸，不能威胁到孩子们！

男人摇摇晃晃的站到了栏杆上，拿起广播站测试的话筒很想对如今还在坚持着的孩子们说点什么，他按下开关，男人并不好听的声音在校园广播里传了出来。

“大家好，我是信息工程教授刘文斌，我知道你们还在坚持着，我要告诉你们，祖国不会放弃我们，呆在屋子里，坚持下去，救援一定会来的！”

他说着模糊的目光落在了行政主楼前飘扬的五星红旗，一时间一段旋律在脑子里闪过。

男人用跑调的声音开口唱道：“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声……”

歌声戛然而止，随后一个瘦小的身影从高高的塔顶跌落，重重的摔在了地面上。

这边，沈柠和柳小海已经泣不成声，而这时，他们的身边，一个带着哽咽的声音却接着那歌声继续唱了起来“起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！冒着敌人的炮火，前进！进！”

众人寻着声音转过头去，就看到了一脸泪痕的刘金龙。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十一章（四更）
第三十一章（四更）
虽然取得了胜利，校内通讯也恢复了，众人却因为刘教授的死心情低沉。

回到第二食堂之后，大家一直都是安安静静的，就连刘海洋他们三个也因为刘金龙的低迷情绪而保持安静。

“现在丧尸少了，不如我们找个地方住吧！”不明所以的宋梓琪听说他们行动成功了，急忙建议，她可是受够了这边的日子。

“就对面吧！”任明光说道：“对面是家属楼，肯定是有吃有喝还有娱乐。”

“我看行！”徐铁光捋了捋他挑染的头发，说道：“等会儿老子就杀过去，找户肥点的。”

“然后，关上门过小日子！”刘海洋说着，淫邪的目光看向那些清纯靓丽的女孩们。

三个男人相视一笑，露出个你懂我懂的表情。

刘金龙心里难过，从前这些人的嘴脸他还没觉得什么，现在真是越看越不顺眼。一听这三货又开始满脑子精虫，气的摔门去后厨抽烟了。

“雨彤，雨彤你怎么了？”周秋生急促的喊着，只见周雨彤双目紧闭躺在他怀，脸颊上是不正常的红晕。

柳小海急忙过来摸了下女孩的额头，说道：“她好像是发烧了！”

大家都知道，这帮孩子们平日里就是温室里的花草，如今又是惊吓，又是睡地板的，这时候都找上来了，周雨彤生病了。

这时，就见纪然急急忙忙的走近来道：“你们谁有药？沈柠的腿伤犯了，正发低烧呢！”

在外面溜了一圈丧尸外加原地起跳，沈柠的腿红肿的厉害，人也开始发起低烧了。

“我去隔壁宿舍拿药！”纪然说着就往外走，柳小海一把拉住他道：“那边我们都找的差不多了，什么时候看到过这些药了？我看最好是去校医院。”

而校医院在他们现在所处位置的斜对角，路远不说，还要经过他们没有清理的一食堂。

眼看着那落下的夕阳，纪然一咬牙，道：“不管了，冲过去！”

如今谁也不知道这两姑娘烧一个晚上会不会烧成傻子，他们只能拼了！

于是，众人一边穿装备一边分工，周秋生负责背周雨彤，柳小海负责背沈柠，纪然负责清场。

这时，纪然的胳膊被宋梓琪一把拉住。

“你别把我一个人扔下！”女孩哭的梨花带雨。

纪然皱了下眉，想了想毕竟两家有交情，这姑娘还喜欢自己，做的太过不好。于是他道：“那好，你穿沈柠的装备，我们一起走。”

宋梓琪顿时吓的脸色煞白，道：“你说走？外面都是丧尸啊！我才不要出去！”

沈柠虚弱的坐在一旁的椅子上冷哼一声。

这一声算是彻底激怒了宋梓琪，她这些天的委屈顿时爆发出来，对着沈柠吼道：“就是你，就是你勾引的纪然，我才是他女朋友，你个不要脸的！”

说着她气急败坏的伸手去抓沈柠的头发，想趁着女孩虚弱解解气，谁知还没等纪然动手阻止，坐在那里的沈柠已经抬起自己完好的左腿一脚将宋梓琪当胸踹坐在地上。

“到底是谁不要脸？”沈柠脸色发红，却也不露怯，道：“长得也挺好看的，怎么还是个花痴啊？你能别天天YY别人家男朋友？”

宋梓琪被沈柠这脚踹的差点背过气去，正见刘金龙抽完烟回来，立刻上前要告状。

在她看来，刘金龙之前一直都只让她陪着睡，如今自然要护着她。

却见男人一把扯住她的头发，将她甩在一旁，冷冷的道：“给你脸了是吧？这帮人里属你闹腾，还真当自己是公主了？”

之后刘金龙走到几个人身边，默默的开始穿装备，道：“你纪然再厉害也未必能护住两个人，逞什么英雄！”

他虽然嘴上说的难听，众人却知道他是准备一起跟着去医院的。

几个人还是从老路跳出窗户，然后一路往校医院摸去。

天色渐渐暗了下来，没有照明的校园里时不时响起丧尸的低吼声，格外的阴森诡异。

纪然可以夜视，可是其他人却不行，只能通过他的提示，小心的往前走。好在他们白天杀的那波处理掉了大多数路上游荡的丧尸，所以一路上倒是有惊无险。

几个人摸进了医院，一进去就急忙将大门锁上，他们将两个女孩放在地上由柳小海守着，剩下三人开始在楼里一间一间屋子清理丧尸。

这样一直到了半夜，他们才算是完工，却没想到有意外发现，他们在医生办公室里面的药品存储间里遇到了两个生还者，居然是杜媛媛和她男朋友，医学院的实习生曲伟刚。

两个人都虚弱的不行，甚至看到他们都激动不起来了。纪然急忙将身上带着的巧克力给他们两个吃了，这两个人才算是有点力气。

“我们以为我们会被活活困死！”曲伟刚说道：“我们两个之前在医生办公室来着，今天白天听到好多丧尸跟疯了似的叫唤我们吓得就躲进这里了！”

杜媛媛眼圈通红，一边哭一边说道：“一看到纪然你我就想到了我家小柠檬，不知道她怎么样了！还有柳小海！”

她越说越难过，差点直接哭出来，纪然摇了摇头，急忙道：“你先打住啊！留点眼泪一会儿见到她们再哭！”

杜媛媛一愣，一把抓住纪然，问道：“你是说他们还活着是吗？”

纪然点头，道：“当然，他们现在就在楼下，不过沈柠腿伤发作，我们是来给她找药的。”

杜媛媛急忙道：“她腿伤又发作了？严不严重？”

纪然皱眉，道：“红肿的厉害，已经开始发烧了。”

杜媛媛急忙去推曲伟刚，说道：“他就是外科大夫，我就是陪着小柠檬看腿才认识他的。”

一听有大夫，几个人急忙架着虚弱的两人刚到了一楼，他们毕竟年轻，吃了点东西很快就恢复了一些，

杜媛媛一看到沈柠两人就开始抱头痛哭，等到曲伟刚看完了周雨彤都没见她们两个有消停的意思，众人只好上前将两人强行拉开好方便给沈柠看病。

曲伟刚仔细看过沈柠的腿之后说道：“我之前就跟你说过了，你这腿不能过度运动，现在可好，不但过度运动了，居然还有外伤。你这腿不想要了是吧！”

沈柠一脸无辜，道：“没办法啊！这都什么情况了，逃命啊！”

曲伟刚叹了口气，道：“楼上有消炎药，把她们两个抬上去吧，挂个水就好了！”

“你不是大夫吗？什么时候会静脉注射了？”沈柠好奇的问道。

杜媛媛道：“我们这几天就是靠静脉注射葡萄糖活过来的，你说他练没练出来？”

众人欢天喜地的来到了楼上，给两个病号输液，几个人终于躺在柔软的病床上，伸了伸腿。

校医院虽然看着挺大，其实里面的医生就三个都是挂名的，有重症的时候临时从医科大学附属医院那边过来，平时都是轮流派两个实习医生在这值班，看病的人也不多。

不过设施确是一流的，不但有一应的医疗器材，还有不少生活用品，比如医生专用的浴室和洗衣房。

于是，众人在浴室里洗了个热水澡，又把自己的衣服扔进洗衣房里洗净烘干，彻底舒舒服服的躺在了医院的病床上。

医院楼下有个内部使用的小食堂，纪然和刘金龙下去解决了变异的厨师，用医用酒精给灶具消了毒，做了顿夜宵给大家。

众人吃着宵夜，听着柳小海眉飞色舞的说着这几天的光荣事迹，包括冰球馆和篮球场的两场大战，而当提到今天的这场时，他想到了刘教授，于是说的没精打采，不过这并不耽误杜媛媛和曲伟刚听傻了。

曲伟刚说道：“我的天啊，你们这几天简直就是好莱坞大片啊！上天入地的！”

杜媛媛道：“可不是吗！我今天听到广播的时候还以为自己幻听了呢，没想到居然是你们！”

“可惜刘教授牺牲了！”柳小海说着又红了眼眶，周秋生急忙安慰他。

“所以，你们那天确实是把绳子扔楼下去了是吧？”一旁一直默不作声的刘金龙突然开口，这时众人才惊觉柳小海在说起这几天经历的时候居然不小心将这些都说了。

“当时敌我不明，我们也是小心为上！”纪然却没有半分尴尬，道：“经过今天一战，我知道这些是能在你面前说的了！”

纪然坦荡的态度反倒让刘金龙觉得是自己小肚鸡肠了，他换位思考，若是当时在屋里的是他，估计连门都不会开。一瞬间，他想起了那个戴眼镜的刘教授，一时心绪翻腾，叹了口气，伸手拍了拍纪然的肩膀，算是原谅了。

随后，他的肩膀上就被很多人轮流拍了下，看着大家纯洁的小脸，刘金龙心头一暖，不知为何突然有了种找到组织的归属感。

等到众人都睡着了，纪然悄悄的爬到了沈柠的床上，将人搂进怀里，低声道：“以后不许这么勉强自己了，你不知道我有多担心。”

谁知沈柠却轻笑出声，道：“真的很难想到，当初那个天天找我麻烦的人，现在居然这么心疼我了。”

纪然一时有点尴尬，在心里反反复复将那个叫穆青的家伙狠狠揍了好几顿。

过了许久，纪然终于忍不住问道：“我能问问，当年你为什么和穆白分手吗？”

沈柠本来就累，如今退了烧整个人更是迷迷糊糊，刚要睡着就听到了这么个问题，她想也没想的如实回答，道：“因为他爸说，我要是再纠缠他儿子，他就不止打断我一条腿了。”

纪然眼睛骤然瞪大，他想过很多种理由，却万万没想到是这个。

他听到自己哽着声音问道：“所以，你就是因为这个没法打冰球的？”

沈柠点头。

纪然抱着女孩的手骤然缩紧，鼻子一酸差点掉下眼泪来，所以，他那一年都做了些什么混账事情啊！

+++++

作者的废话：今天是移动办公的第一天，貌似还比较清闲。。。。希望这一个星期都这样。。。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十二章（一更）
第三十二章（一更）
病毒爆发第9天，9月13日，星期日

清晨，M市，纳兰河训练基地飞机场。

穆白穿着一身特种作战服坐在一架飞驰在跑道上的飞机机舱里，他双手死死攥着背包的肩带，本就白皙的脸此时已经白的像纸，连嘴唇都已经没了血色，冷汗不停的从鬓角往下淌，身体在不受控制的哆嗦着。

而坐在他对面的却是另一幅场景，那是个三十岁左右的男人，身材高挑，轮廓深邃，眉目修长，皮肤因为常年的日晒呈现出硬朗的古铜色，一身特种作战服愣是被他穿出了时尚潮人的味道。穿着高筒作战靴的脚跟着耳机里的音乐打着拍子，嘴里嚼着口香糖，鼻子里哼着小调，一副万事不走心的模样。

男人叫秦宇，是军区特种作战教员，大了穆白5岁，因为两人从小在一个院里长大，所以一直以穆白的大哥自居。

看着对面穆白的脸色，秦宇不由得有点担心，他暂停了音乐，问道：“你没事吧？你那恐高症不是又犯了吧？要不趁着没飞起来多高，你先下去吧！我看着都替你难受！”

秦宇是那种军区大院里长起来的孩子，嘴里永远是一口大院腔，带着一股痞气和特有的吊儿郎当。

“我没事！”穆白咬紧牙关，努力的深呼吸，控制着越来越重的眩晕和恶心。他现在心急如焚，本以为到了纳兰河就能直奔H市，谁知道因为天气的关系愣是让他又多等了两天。

他知道，多等一天，沈柠就多一份危险。

“你这是遇上什么不顺心的事了？准备挑战自我来解压了？”秦宇笑着揶揄道：“你大可不必来跳伞，蹦极那个高度就够让你感觉死一次了，我记得你可是站在板凳上都能晕过去的货啊！”

他这一笑，两颊上竟然有两个浅浅的酒窝，嚼着口香糖的嘴角有点歪，桃花眼一弯，显得有点坏。偏偏这人坏都坏的格外平易近人。

“闭嘴！”穆白从牙缝里吐出两个字，就紧闭双眼再也不说话了。

过了好久，秦宇终于还是忍不住，嘴欠的问道：“你这次非得让我们从H市上空经过，到底是为什么？你去那干嘛？就算是封城了，以你的身份也不至于进不去，何必找死玩空降啊？”

大概是飞机已经飞的平稳了，他们坐在机舱里又看不到外面，穆白的感觉好了很多，他缓缓的睁开眼，这才发现自己连睫毛都已经被打湿了，汗水流进眼睛里带了一阵阵刺痛。

他伸手抹了一把额头上的汗，说道：“我有点私事要处理，必须去一趟H市，”

秦宇挑着眉看了他半晌，总结道：“男人一般能这么拼命原因只有两个，一就是疯了，二嘛就是为了女人，你肯定没疯，所以看在我帮你这次的份上，说说看，是哪位天仙把我们穆大少爷迷得如此神魂颠倒，舍生忘死啊？”

穆白倒是没想瞒着好友，直接开口道：“沈柠！”

秦宇一怔，道：“不是吧，又是她？她之前害你害的还不够啊？当初你为了她连……”

穆白少见的用强硬且不善的语气打断他，说道：“我们两个的事情，不需要其他人插嘴！”

“好！”秦宇举起双手道：“一个愿打一个愿挨，我闭嘴不问成了吗？”

可是又过了好半晌，他还是没忍住，道：“你至少得告诉我去那干嘛啊？到底有没有危险啊？”

穆白紧闭双眼，不理他。

“你说不说？”秦宇眼珠子一转威胁道：“你要是不说，信不信我现在就让飞机掉头飞回去！”

穆白依旧紧闭双眼，一言不发。

“好！跟我玩宁死不屈是吧？”秦宇拿起手里的对讲机，道：“老鹰，老鹰，我是银狐，我是银狐……”

他话还没说完，对面的穆白一把手按住了他的手。

秦宇诡计得逞于是收起对讲机静静的看着穆白在他的手心里写了两个字：狂犬

“什么玩意儿？”秦宇有点不相信自己的眼睛，惊呼道：“是那个娘们诓你吧！”

秦宇的声音一时没控制住，以至于周围一些本来闭着眼假寐的特战队员也纷纷睁开了眼睛。

“你不要这么说沈柠，她是个好女孩！”穆白有些激动的说道。

“OK！我们不说这个问题，你的沈柠是这个世界上最好的女孩。”秦宇根本不想跟他争论这个问题，于是立刻双手投降状，然后将穆白身边的小战士挤走，挡住两人口形，压低了声音说道：“我们现在说说这个狂犬病毒好不好，你到底是怎么知道H市有狂犬病毒的？消息来源可靠吗？”

“我听说H市已经封城了，而J大作为病毒的爆发地，已经被彻底隔离了。我很担心，但是不知道里面到底发生了什么，而且封城的命令，说的是不许任何人出入，这就很奇怪，但凡是疫情都要进去送药，为什么不得进出？所以我查了下这个，”穆白抬起手腕，打开了自己的通讯器调出一张图片，正是之前那张热成像显示图片，说道：“你是特种作战的教官，我自然也不瞒着你，这个就是军区最新投入的热成像卫星所拍摄回来的H市的画面。你可以看到，J大的热能人数从通讯切断的那一刻开始迅速的减少。而最让人惊悚的是，他们减少的这些数据并不是彻底消失了，而是以一种极低的极低的温度在校园里活动，而这种温度与前几天在A市发生变异狂犬病毒的那一起袭击时如出一辙，所以我推断J大根本不是什么伤寒疫区，而是被丧尸占领了！”

秦宇几乎是用在听科幻小说的表情，听着穆白说完这些，过了好半晌，他严肃的问道：“你能肯定吗？”

穆白摇了摇头说道：“不能，这只是我个人的分析，所以这次行动只是我私人的行动，和军队扯不上任何关系。”

秦宇想了想，随即露出一个标志的痞子笑，一勾穆白的肩膀，说道：“好，那哥们儿就陪你走一趟，探探这个虚实。”

穆白一愣，在明白秦宇说了什么之后，他立刻阻止道：“你疯了！我现在是休假状态，做的所有一切都是私人行为，可你不同，你现在是执勤状态，还带着这些新兵们，你怎么可以随便掺和进来？私自调动部队，你不怕上军事法庭啊？”

“你要知道这帮小子都是新兵，”秦宇笑着指了指身边的一众新队员说道：“这帮小子虽然不是第一次跳伞，但是空降这件事历来都是有风险的，二战期间盟军在诺曼底登陆时扔下去一个师最后也就集结回来一个团，这天空上风一吹，指不定就吹到哪儿去了。那我作为教员，自然而然要跟着他们飘啊，所以一个不小心，就飘进了H市了，这可就不是我能说了算的了。这算正常训练意外，没事的！”

穆白看着男人的笑容，知道对方其实是担心自己，所以才要跟自己一同前去，心底一热，一时竟不知道该说什么好。

就在这时对讲机里传来前面的，飞行员的话：“银狐！银狐！我是老鹰，我是老鹰！已到达指定位置，请做好跳伞准备，已到达指定位置，请做好跳伞准备”。

秦宇叫醒了所有的队员，又亲自帮他们检查了装备，指定了带队的副队长之后，走到穆白身边，说道：“我这次只是跳伞训练没带武器，杀丧尸这种事情，怎么着也得有把枪吧！再不济也得有刀吧！你那宝贝一路东西可以拿出来了。”

穆白会心一笑，从自己的座位底下抽出那个他一直不离身的大背包，露出一条缝，里面赫然是满满的子弹，几只半自动步枪和手枪，还有几把廓尔喀军刀(俗称狗腿刀)。

秦宇只一扫就急忙拉上了拉锁，震惊的看着他，低声问道：“你这哪弄的？”

“刀是我弟收藏的！”穆白道：“手枪是家里备着的，其余的都是临时在黑市上卖的。”

“你这是要去造反啊？”秦宇总结道：“想当初大院里唯一的一方净土也被玷污了，爱情真的能使人疯狂啊！”

穆白虚弱的笑了笑说道：“其实我原本没有计划你会参与，我的计划是我自己跳下去，如果能找到她，我用这些保护她坚持到出来，如果出不来我就陪着她。”

他说到这儿居然露出一个很是欣慰的笑容。

秦宇嘬了嘬牙花子说道：“老子突然有点想反悔了，感情，你丫的这是去殉情啊！”

穆白笑了笑，没有说话，就在这时，飞机舱里提示的声音越来越急促，随后，一阵轰隆声响起，机舱的后门慢慢打开，露出了清晰的H市轮廓。

穆白的恐高症骤然爆发，一瞬间他只觉得双腿发软，头晕目眩，眼前一阵一阵的发黑，胃里一阵一阵的脚痛。

秦宇急忙扶住摇摇晃晃的他问道：“我看你别去了，这事儿交给我。你放心，我可是专业的，只要她活着我肯定能把她救出来。”

穆白却摇了摇头说道：“我没事，继续！”

秦宇怒道：“就你这副死样子，跳下去就没半条命，老子怎么带你杀丧尸啊。”

穆白却再一次的摇了摇手，说道：“我真的没事儿，反正一闭眼睛就跳下去了，到了指定高度开伞就行了。”

“胡说八道！你这样指不定飘哪儿去了！要你命10米就够了，摔残你3米就够了，咱们现在是在1500米高空。”秦宇气的几乎无言，道：“我操！你小子当了这么长时间兵还真没跳过伞啊？那你知道怎么落地吗？”

穆白用力的点了一下头，说道：“跳伞的要领我都知道，也练过，这点你放心。”

看着之前堪称他所认识人中最靠谱的那个孩子就这么莫名其妙的疯了，秦宇心道：这次的任务还真是TMD前所未有的操蛋！

“放心个屁！得了，我带着你跳，免得落地直接摔成半残！”秦宇放弃挣扎，找来绑带将穆白绑在身前，道：“闭上眼睛，什么都别看，跟我口令做动作！”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十三章（二更）
第三十三章（二更）
穆白被秦宇一路带到了舱门口，只略略的瞄了一眼前方千米下的地面，眩晕和耳鸣就让他眼前一黑，两条腿几乎软成面条了，高空中呼啸的风使人呼吸困难，如果没有身后的秦宇他估计已经变成人体风筝了。

两人身后只剩下几个特战队员，似乎是因为他们两个挡了门而有秩序的等着。

“来！1，2，3，跳！”

跃出舱门之后就是瞬间的失重，穆白死死的闭着眼，只觉得耳边“轰”的一声过后就是一片死寂。直到有人使劲拍他的脑袋，才猛地转醒。他不敢睁眼怕自己再晕过去，只感觉降落伞已经打开，他们两个人正飘在半空中，虽然没有睁眼，但是穆白还是整个人打了个哆嗦，原来自己刚才居然晕过去了。

耳边呼啸的风声渐渐清晰，然后就是秦宇的咆哮：“……双腿并紧，膝盖弯曲，脚尖着地后马上向右前方翻滚，明白了吗？”

穆白一边使劲的点头，一边将双腿并紧，弯曲膝盖。

当双脚终于落了地，他已经变成了一根煮过头的面条，身体不受控制的软成了泥。

秦宇费劲的弄开了绑带，割断了绑在脚踝上的武器包，确定穆白只是恐高症犯了并没有其他问题之后，也没催他，由着某个逞强的烂泥在地上躺着，自己则站起身看向四周寻找前进方向。

他们降落的地方是一片杂草丛生的河滩荒地，疯长的野草已经枯黄，高度几乎到了腰部，而他们的南方则是一片高低错落的建筑，看上去并不似商用或者民宅，有点像学校。

他继续向四周看就发现几个特战队员正在急急忙忙的收伞，并向他这边跑过来。

秦宇一数人数，好家伙，整个特战小队共计8人，一个都没少。

他磨了磨后槽牙，心道：果然都是一群让人操心的兔崽子。

为首的队长叫薛保川，是个二十多岁，皮肤黝黑的小眼睛，他跑到秦宇身边先是规规矩矩的敬了个礼，随后一笑，露出一口整齐的白牙，道：“报告教员，我在高空开伞开早了，结果飘离了预定位置。”

“开早了？”秦宇冷笑道：“你小子是我们从空降大队挖来的，你跟我说你不知道什么时候开伞？你当我傻啊？”

“报告！我是新兵，容易紧张，一紧张就出错了。”薛保川说的毫无诚意。

“懒得理你，这离集合地点十万八千里呢，滚去集合！”秦宇不耐烦的挥着手，想要打发这帮倒霉孩子。

而那个带头的薛保川却鞋跟一碰，敬了个军礼，大声道：“报告教官我也要参加战斗。”

秦宇说道：“参加个屁，哪来的战斗？小崽子哪听的消息？”

“我听力好着呢！我都听到了！”   薛保川一脸的严肃坚持说道：“如果你们说的狂犬病毒是真的，那么H市里面的人肯定是盼星星盼月亮的等着我们去救援的，我们作为特战队员就应该冲到最前线去，所以我请求参加战斗。”

他说完周围的特战队员也纷纷出声表示自己也要参加。

秦宇剑眉一挑，头一歪，看着他们说道：“一群小崽子，怎么着想造反呀？”

几个人大概是平时里碍于他的淫威，瞬间就不说话了。

秦宇继续说道：“你们知不知道里面的是什么？那不是一头羊也不是一只狼，那他妈是丧尸！知道什么叫丧尸吗？就是没有痛觉，不知道恐惧，不会因为你拿着枪对着他，他就不扑过来。不会因为你说一声，我是人民解放军，他们就不咬你，你们现在在这儿不害怕，等你们真真正正站到那的时候看到他们，你们就会知道什么叫做恐惧。”

“可是我们当兵不就是为了保卫人民吗？如果我们这把枪不能保卫人民，那我们当兵还有什么意义？再说了你能参加战斗，我们为什么不能？”薛保川丝毫都不畏惧，梗着着脖子说道：“不管，你要是不带我们，我现在就向军区领导反映情况，说你私自作战。”

“哎哟呵！你个小兔崽子，”秦宇气的抬脚踹上了那个队员的小腿，道：“居然敢告老子刁状？反了你们丫的了。”

那少年却丝毫不畏惧，硬生生受了一下之后说道：“不管，反正你是我们教官，我们是跟着你跳的，你跳哪儿，我们就跳哪儿，现在已经进了H市你总不能把我们扔出城外吧？”

秦宇顿时无言以对，扪心自问自己到底是造了几辈子的孽，居然教出来了这么一群不知道天高地厚的小兔崽子们。

秦宇觉得心好累！

他叹了口气道：“我知道你们的目的了，你们不服从指挥的事情我回去再跟你们算账，但是从现在开始就是战斗状态，你们必须无条件服从我的指挥。谁做不到马上退出。”

“保证服从命令！”

八名特战队员喊得震天响。

这时穆白已经恢复了不少，看到其余的几名队员穆白也是震惊。不过在得知细节之后，他摇摇晃晃的站起来对其他队员敬礼。

之后就是分发武器，秦宇将武器发给给所有人，自己则只留了一把刀，和一把手枪，说道：“我们这次以侦查为主，一旦发现情况保命要紧知道了吗？据A市的作战资料显示，这些东西没有智力，没有痛觉，力量和速度属于人类范畴；视力退化，听力却没有，摧毁大脑或者中枢神经才能弄死他们，所以我们尽量不要开枪，因为开枪容易引来更多同类，能用刀的就用刀，扭脖子或者砍头。明白了吗？”

准备好一切，秦宇拿出卫星对讲机开始向总部汇报：“报告指挥塔，我是尖刀小队教员秦宇，今天小队在高空轻装跳伞的训练项目中，由于空中风向突变偏离了指定集合地点，现地点为H市城郊，大学城附近。现小队8人编制完整，无人员受伤，我们准备向集合点进发，请指示！”

得到同意之后，秦宇对着所有人眨了下眼，比了个胜利的手势。

一切就绪，下一步就是要确定前进方向，一个小战士打开手里的战术卫星地图，巨大的H市以及周边的立体投影出现在众人面前。

秦宇看了一眼之后指着南方不远处的一片建筑道：“那应该就是J大。”

“J大周围有高墙，翻墙的时候一定小心四周情况，如果情况属实，里面应该十分危险！”秦宇又一次嘱咐完，对着一旁脸色惨白的穆白，问道：“你行不行？用背吗？”

穆白将手枪别在腰间，手里提着一把弯刀，坚决的摇了摇头。

秦宇眼看着穆白坚毅的目光，实在无法和小时候那个被高年级抢劫都心平气和配合的少年混在一起，他在心里感叹了一下女色害人，随后带着众人开始向J大进发。

与此同时，医院里的众人也在一阵饭香里迎来的又一天的曙光。

沈柠奇怪的发现今天的纪然似乎十分殷勤，之前他也对自己颇为照顾，可不知为何他今天殷勤的有点过了，她不由得怀疑这人是不是背着自己干了什么亏心事。

比如这人一大清早不知从哪里弄来了一包早孕试纸，非得磨着她去做测试，在看到那可怜的一条杠之后立刻像是被打击的大狗一样垂了耳朵。

之后他又重新打起精神，不知从哪里翻来一本杂志，开始研究到底去哪里度蜜月好，自己蹲在一旁一个一个提出又一个一个否定。

在某人已经在考虑生几个孩子，该叫什么名字，读哪所学校的时候，沈柠觉得这人大概是被憋疯了。

就在众人开始琢磨着要不要把纪然放出去透透风的时候，他手腕上的联络器却意外的响了，久违的提示铃声让众人莫名的兴奋，纷纷看向自己的通讯器，却发现信号那栏依旧是空空如也。

纪然按下接听，通讯器投影屏一闪，居然传来了纪然父亲的影像，男人似乎在一个密闭的空间里，一脸焦急的问道：“小然，你没事吧？你在哪里？我们都快急死了。”

纪然虽然不明白父亲是怎么进入校内网和自己取得联系的，也没想通明明刘教授说的只恢复了音频的通讯器怎么就可以视频了，但是这么多天终于看到了亲人的脸孔，终于听到了亲切的声音，让他差点哭出来，他急忙道：“爸，我在校医院……”

一听儿子在校医院，纪父立刻焦急的问道：“怎么在医院呢？病了还是伤着了？”

“没有，没有，您别担心，我好着呢！”纪然笑着看着围拢过来的众人。

“那就好，那就好！”纪父松了口气，看到他身边有不少人影问道：“你们一共有几个人啊？”

纪然想也没想直接答道：“我们有八个人！”

那边的纪父似乎顿了一下，随后道：“现在我们已经知道你们那边的情况了，政府也会尽快去救援你们，你们在坚持一下，不要乱跑听明白了吗？”

“嗯，知道了！爸你放心吧！”纪然难得乖巧的点了点头，随后他突然想起了什么，献宝似的将沈柠拉到身边，像父亲介绍：“爸，这是我女朋友，叫沈柠，她是不是特别漂亮，我们决定等回去就结婚。”

“别胡说八道！”沈柠瞪了纪然一眼，微微红着脸，乖巧的对着显示器点了下头，叫了声：“叔叔好！我是沈柠。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十四章（三更）
第三十四章（三更）
而此时，位于H市附近军用飞机场的纪父差点老怀欣慰的掉下泪来，他万万没想到自己那个离经叛道，特立独行的儿子居然也有收心要结婚的一天，而且还这么早。

他有些局促的整理了一下衣领，笑着道：“你好！你多大了？学什么专业的啊？哪里人啊？父母都是做什么的啊？”

“我20岁了，”沈柠乖巧的回答道：“是学哲学的，大二了。A市的，我的父母已经去世了。”

纪父一听急忙道：“不好意思啊！叔叔不知道。没关系，以后啊有叔叔和阿姨给你撑腰，纪然要是敢欺负你，我们不会放过他。”

周围顿时响起一串起哄的声，沈柠脸一红，还是说了句：“谢谢叔叔！”

纪父越看沈柠越喜欢，想着自己老婆没能来，所以偷偷截了个屏，准备到时候发给老婆，让她也跟着高兴高兴。

然后纪父说道：“小然啊，我们正在和这边军方处理些手续，很快就能派直升机过去接你们了，你们一定要小心，照顾好自己啊！”

众人一听居然能被救走立刻欢呼了起来，确定完相关事宜之后，纪然这才挂了电话。

这边，纪父立刻拨通了妻子的电话，汇报了情况。

A市的纪家大宅里，纪母兴奋的来到客厅和纪老爷子汇报：“爸爸，刚才已经和然然通了电话了，也已经确定他们的位置了，等会儿沟通好了就去接人了。”

担心的一个晚上没睡觉的纪老爷子频频点头，道：“好，好，好！没事就好！没事就好！”

说着，老爷子居然红了眼，开始擦起眼泪。

纪母没想到刚硬了一辈子的老人居然因为这事落泪，知道他是担心孙子，劝又不好劝，于是急忙道：“对了，他爸说了，还看到了他的那个女朋友，人长得漂亮，性格也乖巧。最关键是，然然说了，等他们一回来就结婚！”

“真的？”老爷子激动的道：“真是然然说的？”

“可不是吗！亲口说的，”纪母兴奋的道：“结婚的事小孩子不清楚，里面很多要张罗的事情，不少现在就得张罗了。还得先订婚，不然显得不尊重人家女孩子。”

“就是，就是！”老爷子道：“女孩的父母是哪里的？我看咱们先把他们接过来，等孩子们回来，直接讨论婚礼细节。”

纪母听到这，说道：“他爸说了，那孩子的父母早年就一起去世了，也是个苦命的孩子。”

“是个孤儿啊！真是命苦。”老爷子心疼的道：“那咱们就更不能亏了人家孩子了，该有的步骤一个都不能少，别人家女儿有什么陪嫁，咱家给备双份，不能让孩子觉得比别人差了。还有啊，你们以后也是，要多关心，多爱护，不能委屈了人家孩子！”

说完，老爷子满脸欣慰的叹了口气，道：“这要是今年结婚，明年我就能有重孙子了，倒时候还不羡慕死那帮老家伙，之前他们总吓唬我，说照着小然的模样，我这辈子估计都看不到他娶媳妇了。哼，等到我重孙子办满月，我非的和他们好好说道说道。”

纪母从没见过那个一本正经的公公如此孩子气，心里憋着笑，突然想到之前传来的照片，于是急忙从通讯器里调出了出来，正想跟老爷子献宝，却发现纪老爷子在见到沈柠长相的时候脸色一变，猛地从沙发上站了起来。

老爷子双目圆睁，指着照片上的年轻男女，声音都有些颤抖，问道：“这个就是小然的女朋友？小然就是要娶她？”

纪母被老爷子巨大的反应吓了一跳，愣愣的道：“对啊！这是他爸传来的。”

“她是不是叫沈柠？以前是打冰球的？”老爷子指着沈柠的脸问道。

纪母眨巴了下眼睛，道：“她确实叫沈柠，但是以前打没打过冰球我就不知道了，他爸没说啊！”

“哗啦”

一声巨响，老爷子挥着手杖将茶几上的东西统统扫到了地上，气的捶胸顿足，道：“这个小妖精，当初勾引我儿子，现在居然贼心不死来勾引我孙子。好啊！觉得我们纪家人好欺负是吧？”

纪母一看老爷子这态度，立刻反应过来，惊道：“父亲，您说这个沈柠就是之前老六外面养的那个情人？老六就是因为她才一次一次离婚的？”

“除了那个小狐狸精还有谁？”纪老爷子气的浑身颤抖，道：“她就是化成灰我也认得！”

“爸，是不是弄错了！”纪母看着照片上女孩天真甜美的笑脸道：“人或许有长得相似的，也有重名的，不一定就是她吧！她和然然是同学，张敏晴过来闹那都是好几年前的事情了，她那时才多大啊！不可能吧！”

“多大？”老爷子道：“能多大？16岁！她高中的时候就能把个成年男人迷得神魂颠倒，现在都过去四五年了，还不成了精了！”

纪母顿时一阵心惊，当年纪琛在外面养情人的事情闹得沸沸扬扬，家里可谓是剑拔弩张，父子俩个都是寸步不让，纪琛甚至坦言即便是身败名裂也要给女孩个名分，她至今还对纪琛那时的眼神记忆犹新。

不过，不知道为什么，这件事来的猛烈却去的诡异，因为就在大家以为这可能会成为当代版的罗密欧与朱丽叶的时候，纪琛突然宣布和林家的女儿林艾静结婚的消息，因为之前那个神秘情人被纪琛保护的密不透风，大家只知道有这么一个人，却根本不知道是谁，于是在消息发布之后所有人都瞬间把林艾静当成了那个人，至于两家明明是门当户对却要如此隐瞒，大家也将这一切归咎于是林家本是清流，却有个当小三的女儿，所以才如此处理，甚至连她这个做嫂子都这么以为的。

如今听到老爷子说出当年的实情，纪母只觉得浑身冰凉，不管当初纪琛因为什么原因娶了林艾静，毕竟这几年没有再听到那个情人的消息，如果当初是纪家人用什么手段赶走了女孩，或者是纪琛出于什么顾忌抛弃了女孩，那么她如今接近纪然难免不是过来报复的。

纪母越想越害怕，她自己的儿子自己清楚，不是一个轻易会对人许诺婚姻的事情，加之一直都被家人保护的太好，没在社会上待过，也不知道人心险恶，心思单纯又善良，纪琛那么老江湖的一个人当年都被这女孩迷得失了理智，如今他那个单纯的儿子又怎么可能逃得掉。

纪母不愧是个雷厉风行的女人，一想到自己的儿子如今正和一个蛇蝎女在一起立刻做出决定，道：“不行，我的去告诉他爸，这女人是个祸害，绝对不能让她进咱们家门！”

说完，女人急匆匆的打开通讯器和纪父说了整件事，纪父听到也是震惊不已，不过他很快也和妻子达成了相同的共知。

纪老爷子猛地想到了什么，自言自语的道：“他说他在监控里看到了然然，那么他不可能没看到那个沈柠，他不但隐瞒了这一切，他在官场上一直以小心谨慎著称，居然主动说要提供直升机进去救人，并且强调了然然的女朋友。如果不是我偶然看到了这张照片，认出那个女孩，就算是老二去了，也会把她当宝贝一样的救出来。看来老六对这女人还是不死心啊！”

一旁的纪母听到，在心里想到：纪琛要是死了心，也不会这么多年一直都不回家了。

+++++

H市，市政府会议室里，一片死寂。

市委书记曲世义和市长李东辉脸色惨白的对坐着。沉默了很久，曲世义掏出烟想要点上，却因为手抖点了几次也没能点着，最后在李东辉的帮助下才终于点燃了。

他深深得吸了一口，道：“老李啊！这个命令一下，咱们老哥俩就是被钉在耻辱柱上的千古罪人啊！”

李东辉扶着前额，道：“可是如果疫情爆发，H市这1000多万人就没了，如果扩散到全国……”

他顿了一下，从桌上的烟盒里拿出一根烟，点燃了狠狠吸了一口，道：“如果能阻止悲剧发生，你我这点牺牲也值了。”

“可是那里还有幸存者，”   曲世义眼圈突然一红，道：“他们还都是些孩子啊！”

李东辉猛地想起曲世义的亲侄子曲伟刚似乎就在J大上学，于是问道：“小刚是不是也……”

曲世义点了点头，道：“如今伤寒疫情严重，他父母都在第一线废寝忘食的工作，我真的不知道该怎么和他们说。”

“那就不要和他们说！现在里面什么情况谁也不知道，说不定孩子早就感染了，你跟他们所不是让两人徒增悲伤吗？”李东辉将烟头狠狠碾灭，道：“无毒不丈夫。”

说完，他拿起桌上的电话按下了一个号码，目露凶光的对着电话那边命令道：“执行消毒行动。”

一旁的曲世义痛苦的闭上双眼，因为他知道，消毒行动，就是炸毁大学城！

++++

作者的废话：因为怕手腕受不住，所以一直到9号，每天更3篇。基本是上午一篇，晚上7点，9点一篇。

现在是特殊时刻，希望大家注意休息，在屋里也要多做运动，多喝水。

天佑中国~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十五章（一更）
第三十五章（一更）
年轻人没有什么太重的心事，众人在得知自己能被救出去的消息之后，就兴奋的把这些天所有的恐惧和委屈都扔在了脑后，就连刘金龙都一口气炒了六个菜给大家加餐。周秋生和柳小海将库房的啤酒拿出来，大家准备庆祝一下。

“老婆，过来！”纪然拍了拍自己的腿，道：“你的专属座位在这呢！”

沈柠虽然很不习惯这种当众秀恩爱的高调，但是一想起自己这段时间的经历过的生生死死，顿时大大方方的往纪然腿上一坐，伸手抱住男人的脖子，飞快的在他脸上亲一下，挑衅似的看着那边众人。

纪然没想到沈柠居然如此大胆直白，他之前单方面和父母宣布了结婚的事情，就怕沈柠不同意，如今一看她这样，高兴的心都快飞起来了，对着沈柠眼睛一弯露出一个十分灿烂的笑容。

耀眼的阳光从男人身后射过来，纪然俊朗的脸完全舒展放松，他眼尾修长，一笑起来眼下是两条细细的卧蚕，一双漆黑的眼珠里眼波流转，满满都是欢喜和爱意。以至于就连他身后的阳光都黯然失色。

即便已经见识过纪然的笑容杀，但是每次看到他开心的笑容沈柠都会有种自豪感，毕竟大概只有她能亲身经历了这人从高贵冷艳的花孔雀，一步一步变成了现在这样的阳光大男孩，就像是一团被冻住的火焰，一点一点的解冻渐渐露出里面滚烫的内心。

其他人更是第一次见到纪然开怀大笑的样子，病毒爆发之前的他不是那种鄙夷的冷笑，就是礼貌到疏远的微笑。后来病毒爆发，想看他笑更是难比登天。

“你居然会笑？！”周秋生夸张的惊呼：“我一直以为你面瘫呢！”

一旁的柳小海则揶揄道：“哎呦！刚见完家长就开始秀恩爱，用不用这么虐狗啊！”

杜媛媛道：“切，秀恩爱是吧！老公，过来咱也秀一波。”

说完她就跑过去坐在了曲伟刚的腿上。

“说的好像谁没有似的！”柳小海一把拉过旁边忙活的周秋生，把他按到椅子上，自己坐了上去。

“过分了啊你们！”刘金龙怒道：“欺负我和雨彤是单手狗是吧？”

“那你俩就凑一对不就行了！”杜媛媛一语惊人。

谁知一旁的宋雨彤居然脸颊绯红，害羞的点了点头。

“你看，你看，人家女生都点头了，赶紧的啊！”曲伟刚在一旁使劲的撺掇。

周秋生板着脸一副长辈的模样道：“我告诉你不许欺负我妹妹！”

刘金龙并不是什么清纯小男生，他一直在社会上混，脸皮可不是一般人能比，于是将嘴里叼着的烟往地上一扔，大马金刀的一屁股坐在椅子上，一拍大腿，道：“来，坐这！”

周雨彤于是含羞带臊的坐了上去，四队小情侣算是组成了四个小团队，开始玩游戏。

在女的猜拳男的喝之后，众人又开始完拍七令，不过这帮人毕竟都是学校出身，脑子里想出花也都是18岁以内的游戏，刘金龙一会儿就抗议游戏太素，没肉吃，于是便开始提议玩他知道的游戏，这位资深流氓混混，之前接触的全是黄赌毒，建议玩的游戏也格外18禁。

不是什么嘴对嘴喂菜了，就是喝交杯酒，后来开始他说身体部位，男女互摸，摸错了或者慢了就要罚酒，几轮下来玩的几队情侣热血沸腾。

“这屋子多，一会儿吃完饭大家各自灭火啊！”刘金龙笑的眉开眼笑，毫无下限的说道。

纪然酒量最差，两瓶啤酒下去已经是脸色绯红，他一边把手赖在沈柠胸前不肯离开，一边在对方脖子上落下细细的吻，厚脸皮的小声撒娇：“老婆，一会儿你在上面好不好？我觉得那个姿势不错啊！”

沈柠把他作乱的手拍到一边，红着脸道：“你就不能消停一会儿！”

“那我消停了有奖励吗？”纪然用脸颊蹭着沈柠的耳朵，像只求抱抱的大猫。

沈柠无奈只好在他耳边小声说了什么，男人的眼睛顿时一亮，急忙将面前的啤酒干了，道：“赶紧吃啊！吃完了都有事要忙呢！”

几个人心照不宣，纷纷笑着准备结束这顿饭。

就在这时，纪然的通讯器又响了，这次是一条短信息：来医院楼顶，需要确认位置。准备一下，下午4点钟飞机来接你们。

纪然搂过沈柠在她脸上亲一口，举起通讯器示意了一下，道：“你们先玩着，我去协助确认下位置。”

然后他将沈柠一把抱起放到隔壁的屋子的床上，将脸埋在女孩的胸口吸了一大口气，道：“等我回来收拾你！”

看着他那摇摇晃晃的模样，沈柠急忙喊旁边没怎么喝酒的柳小海，道：“小海你陪着他去！”

柳小海应了一声就跟了上去。

刘金龙半眯着眼，道：“老子也去看看，我长这么大还没见过直升飞机呢！”

说完他拍了拍裤子，也跟了上去。

随后，一阵直升机螺旋桨的巨大声音由远及近，众人都是一阵兴奋，纷纷看向窗外。

在医院楼顶的三个人也看到向他们飞来的直升机，兴奋的边跳脚，边欢呼挥手。

谁知那辆直升机居然缓缓的降落在了医院的楼顶，三人互相看了看，不太明白确定位置为什么还需要降落。这时，直升机里下来了四个手持冲锋枪的健壮男人弓着腰奔着他们就冲了过来。

“这是什么情……”刘金龙的话还没说完，一声轻响之后旁边的纪然应声而倒，这时四个男人正好冲过来，其中一个将纪然一把扛在肩上转头就往飞机上跑。

“我操！”刘金龙骂了一声随后又是一声轻响，他只觉得胸口一疼，低头看去就见胸口处赫然是一发麻醉弹。

一旁的柳小海见势不妙转身往楼梯口跑，谁知刚跑了两步就被一枪打中，直接摔在了地上。

另外两个男人的冲上前一人一个，直接扛上了飞机，随后飞机的拉门一关直接升空，扬长而去。

整个过程干净利落，前后竟然不到三分钟。

还在屋子里不明所以的众人眼睁睁看着直升机飞走，却迟迟等不到三人回来，周秋生坐不住的上到了楼顶，就发现那里早已经空无一人，他一边往楼下跑，一边按出几人的定位系统，就看到那三人的定位点在一起，并且以极快的速度在远离。终于在他见到众人的同时，他的通讯器彻底失去了三个人的信号，飞机已经飞出了J大校园。

“怎么回事，他们人呢？”杜媛媛好奇的看着他身后，却迟迟没看到另外三个的身影。

“纪然呢？”沈柠问。

“刘大哥呢？”周雨彤问。

周秋生却没有回答，他同手同脚的走到桌边坐下，将不知是谁的啤酒举杯一口干了，这才找到自己的声音：“走了。”

“走了！！！”

一阵惊呼传来，几个女生根本没明白他的意思，曲伟刚却立刻听懂了，他急忙问道：“你是说刚才所谓的确定位置是假的，切实是来接人的？而他们几个已经上了飞机走了？”

周秋生僵硬的点了点头。

刚刚燃起的希望骤然崩塌，几个人几乎同时惨白了脸。

“不可能！”沈柠摇着头道：“不可能！刚才的短信你们都看到了，说好了是下午四点才来的。”

“怎么不可能！”杜媛媛怒道：“那你说说看，他们人呢？都蒸发了不成？飞机是纪家找的，信息是纪然收的，谁知道这中间有没有什么猫腻啊！”

“纪然不是那样的人！”沈柠也怒了，她冲着杜媛媛喊道：“他不会丢下大家自己逃命的，如果是那样，他早就跑了，还用等到现在吗？”

“你是不是被纪然睡傻了？正当自己是他真爱了？”杜媛媛吼道：“这帮有钱人家的大少爷什么时候有过真心？他只要出去了女人要多少有多少，差你一个沈柠吗？”

“女人他自然是不差我这一个，”沈柠看着杜媛媛，目光坚定的道：“但是，他就算他跟我分手了，在这种情况下他也不会丢下我不管的。何况这里还有大家！”

沈柠认识纪然一年，真正相处不过才十天，但是就是这短短的十天里，她见到了太多次这个男人善良的一面，他明明可以自己逃命，却一路带着她逃进了宿舍楼。他嘴上说着人才是最危险的，却一次一次选择救下幸存者。沈柠曾经想过，若是没有纪然，她根本活不到现在。

“就算纪然会，可是小海不会！”一旁的周秋生突然站起，说道：“我们对纪然并不熟悉，在这种情况下他就算放弃我们也是人之常情，可是小海不会，当初我们两个被困在科技楼，他一发现沈柠的信号立刻就不管不顾的要去找人。这样的人，我不相信他会抛弃大家。”

不得不说，周秋生的话顿时堵住了杜媛媛的嘴，她不信任纪然，不信任刘金龙，毕竟才相处一天自然没什么交情，但是她信任柳小海。一年多来的相处，杜媛媛相信，柳小海是绝对不会一声不响丢下大家的。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十六章（二更）
第三十六章（二更）
之前还是欢声笑语的房间里弥漫着一股让人窒息的沉重，杜媛媛越看那一桌子饭菜越扎眼，冲上去把桌子掀了。在满地的残渣中，蹲在地上嚎啕大哭了起来。

“我想我妈！我想回家！”女孩边哭便喊：“我为什么非得来着上大学？要死我也要跟我爸妈死一起！”

被她的情绪带动，一旁的周雨彤也嘤嘤的哭了起来。

周秋生和曲伟刚各自将两个女孩搂在怀里，低声的安慰着。

沈柠则面无表情的拎起地上一瓶啤酒转身走上了楼顶。

楼顶干干净净，连陈年的落叶都被刚才的直升机吹的一干二净，沈柠寻找了一下方向，然后奔着飞机飞走的位置一路走到楼边，在那里坐了下来。

她前面是一堵不算高的墙，墙的那一面是一片住宅区，楼层不高，只有七层，三栋互不相连的建筑围成一个门字，中间则是一个简易的小广场，正中间是几个室外健身器材，两边是人工绿地，那绿地里没有花也没有草，而是长得绿油油的葱和西红柿。

秋后正午的阳光依旧晒的人皮肤有些发烫，沈柠看了看手里的啤酒瓶，发现她好像没带开瓶器，索性直接用牙把酒瓶盖撬开。

冰凉清爽的液体流进胃里，缓解了些被太阳晒出来的燥热，沈柠晃着双腿，看着前面小区楼下空地里的丧尸。

那里一共有五个丧尸，三女两男，其中一个女的沈柠看着眼熟，她歪头想了半天，想起了那是上个学期时新来的打饭的阿姨，据说刚来不到半个学期已经吵遍了所有院系，堪称J大吵架王。

沈柠不知怎么的觉得他们几个在楼下晃的十分和谐，心想，若是丧尸也有记忆的话，这阿姨会不会用咆哮的方式和旁边的几个吵上一架解解闷。

对面楼三楼的一个窗户里出现一个男人憔悴的脸，这表情最近沈柠看了太多，那是很多被困在屋子里的生还者的标准表情，恐惧、迷茫、无助，她拎起酒瓶对那人笑着示意了一下，随后那人像是被惊了的兔子，猛地后退，不见了踪影。

沈柠又喝了一口酒，看了看远处H市若隐若现的高楼，自嘲的笑了笑。

其实杜媛媛说的有一句话对了，她大概是真的被纪然给睡傻了，居然妄图真的能和他白头偕老。现在看纪家的态度和做法她已经可以猜到对方是因为什么了，她唯一有些不忿的就是他们能带走柳小海和刘金龙，为什么不能带走其他人？其实只要说清楚，她也是可以不上飞机的。

不过大概在纪家人的眼睛里，她应该是个迷人心智的妖精，肯定是不会舍己为人，所以他们才用了这么极端的手段吧。

其实自从两人稀里糊涂的在一起之后她就没考虑过以后，毕竟在最开始的日子里如何活下去都是问题，哪里有闲情逸致想以后，然而等到事态渐渐开始好转，她贪恋纪然构筑的美好蓝图里，抱着侥幸的心态赌纪家人不知道她和纪琛的关系，不过现在看来，她到底还是输了。

那么纪然呢？

估计以他的性子应该会跟家里人大闹一场吧！

一想到那人灿烂如朝阳的笑容，沈柠的心口就是一抽，鼻子酸胀酸胀的，她想：大概这辈子她也不能再看到那种笑容了吧！

如果纪家人都能得了消息进来救援，那么政府不可能还迟迟不到，而如今已经过去了9天的时间，不单是救援，就是基本的物资空投都没有。目前来看只有一个解释，那就是政府已经放弃了这里，估计是希望里面的丧尸慢慢的自生自灭，当然，还包括她们这帮所谓的幸存者。

寥寥无几的生还者，比较起十几亿人口，孰轻孰重，立见分晓。

沈柠不由得想起那被破坏的通讯，想起了之前消失的教授，还有这场莫名其妙的病毒。

她一直这么努力的活着，终究，还是成为了那个被抛弃的人啊！

“小柠檬！”杜媛媛的声音幽幽的传来。

沈柠回过头，就见其他四个人正站在离她不远处的地方，紧张的看着她，杜媛媛红着眼圈颤抖着，说道：“我刚才就是气疯了胡说八道的，你别吓我，你赶紧下来！”

“你们以为我要跳楼啊？”沈柠笑道：“我就是觉得这风景不错，出来透透气！”

“好，那你气已经透完了，我们回去了好不好？”杜媛媛张开双臂小心翼翼的往前蹭着，她身旁的周秋生更是浑身紧绷，似乎做好了随时扑出去将她救下来的准备。

“你们干嘛这么紧张啊！”沈柠说道：“我真没事！”

“你没事能不能下来说！”周秋生道：“这么多的坎咱们都挺过来了，那么多次丧尸咱们都杀了，不就是失恋吗，不至于的啊！”

“你们怎么就是不信呢！我真……”她说着突然觉得脸上有点凉，伸手一摸，就摸到了满脸的泪水。

哦！怪不得他们觉得她要跳楼！

她缓缓的站起身，还没来得及迈步下来，旁边的周秋生手疾眼快已经将她一把抱住从楼边给抱了过来。

随后，他将沈柠从天台一路拽回屋里，直接把人按在了椅子里，咬牙切齿的恨不得把她当成二逼骂：“你是不是脑子有病啊？居然玩跳楼，你这么多天活下来就是为了个男人啊？柳小海走了我不也没寻死觅活吗？没有纪然，你还有我们啊！”

杜媛媛也急忙上前抱住沈柠道：“小柠檬，我知道你是最坚强的，刚才是我有病，是我嘴贱，你想怎么罚我都行，就是别再吓唬我了！”

周雨彤走上前拉住沈柠的手，道：“沈柠姐姐，我哥说的对，你还有我们呢！我们会一直陪着你的！”

被大家围在中间安慰的沈柠心头泛起一股暖意，她不想再去争辩自己去楼顶是不是真的寻死，只知道她不可以再让这帮朋友为她担心了。

“其实我觉得他们很有可能是被强行带走的！”一旁的曲伟刚弱弱的道：“我们已经一致认定他们不是抛下我们不管的个性，他们手上都有通讯器，如果他们是自愿走的，发个消息的时间还是有的啊。除非是在完全没有防备的情况下被人强行带走，比如被打晕或者麻醉之类的。”

众人一阵沉默，觉得他说的莫名有道理。

就在这时，周秋生突然一皱眉，做了个禁声的手势，道：“嘘，你们听，好像有什么声音。”

几个人瞬间进入战斗状态，纷纷抄起武器屏息凝神听着四周的动静。

可是四周貌似很安静，几个人纷纷看向周秋生，就见他皱眉道：“我真的听到有什么声音来着。”

众人于是继续细听，就听见不知从哪里居然真的传来OO@@的声音，很轻，却因为这建筑实在是太过安静而听得格外真切。

“应该不是丧尸吧！”曲伟刚手里拎的是柳小海的棒球棒，压低了声音，瑟缩着问。

“没有吼叫声，应该不是！”沈柠低声道：“就怕是其他幸存者。”

杜媛媛不解的道：“有其他人还不好吗？怎么听你说的像是对抗阶级敌人啊？”

“9天了，不少人估计存量都吃完了，这时候你觉得他们会跟你有借有还吗？”沈柠不似杜媛媛，她一直被困在这里，根本不知道外面的人已经不是她印象中团结友爱的老师和同学了。

“咱们的粮食比较多，还能多挺几天的，”曲伟刚道：“就算多几个人也没事吧？”

“你能容得下他们，他们未必能容得下你！”沈柠冷哼道：“现在到处都是丧尸，把你关门外自生自灭，谁都不知道你是怎么死的。”

“之前我们在宿舍的时候有个女生不听话，他们就把她从楼上扔下去了！”周雨彤现身说法。

杜媛媛和曲伟刚的头皮一麻，不由得紧张的吞了口口水。

这时那声音越来越近，终于大家听到有人焦急的低声唤着：“沈柠！沈柠！你在哪里？”

所有人都是一惊。

“不会是纪然他们回来了吧？”周雨彤立刻兴奋的道。

“不会！”周秋生说道：“他们知道我们的位置，要找我们直接就能过来，没必要还喊人。”

“既然能喊出小柠檬的名字就应该是友非敌。”杜媛媛说道。

众人急忙点头。

“我们在这里！”一旁的曲伟刚已经抑制不住的回了一嗓子，随后就听到一阵急促的脚步声传来，众人眼前骤然一亮，因为他们看到了久违的迷彩军装和对方头盔上鲜红的五星红旗。

“是解放军！”曲伟刚的声音几乎喊破了音。

而他这句话音刚落，就见一个身影已经飞扑了上来，一把将震惊不已的沈柠抱进了怀里。

穆白的声音带着颤抖，却又有抑制不住的兴奋，他反反复复的说道：“你没事就好！你没事就好！”

沈柠彻底僵住了！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十七章（三更）
第三十七章（三更）
大概是军队的形象实在太过于深入人心，众人在看到他们的一瞬间就从奋力杀敌的战士，变成了不谙世事的孩子，纷纷红了眼圈，周雨彤更是直接抹起眼泪。

秦宇上上下下的打量了沈柠两遍，恨不得双眼化作X光，直接撕开这女孩的皮囊看看里面是不是住着一只能勾人魂魄的狐狸精。

终于在确定自己没有这个特异功能之后，伸手将自顾自兴奋的穆白从女孩身上扯了下来，做了个打鸳鸯的棒槌。

穆白此时眼睛里只有沈柠，之前他们在翻越围墙的时候正好看到沈柠站在天台上，吓的他三魂升天，差点又晕过去。一路疯了似的往这边赶，如今终于看到人了，这颗吊着的心才算是彻底落了地。

“你没事吧？有没有受伤？有没有哪里疼啊？这几天都是怎么过来的？吃什么了？住哪里了？”穆白看着沈柠那消瘦的小脸外加惨白的脸色心疼的无以复加，问题像是连珠炮一样的往外蹦。

沈柠却并没有回答他的问题，而是兴奋的问道：“你怎么来了？是政府派部队来救我们了吗？”  

看着女孩那闪亮的眼睛，穆白一时语塞，真的不忍心告诉她实情，可惜的是，旁边有个不知怜香惜玉为何物的主，秦宇他拉开面罩，眉毛一挑，冷哼一声道：“不好意思，你们还没那么大影响力，是某个被你迷的七荤八素的人非得往里钻。为了这，还不要命的挑战了个高空跳伞。”

“跳，跳伞？！”沈柠震惊的看着穆白，不可置信的问道：“你恐高症好了？”

“我没……”不等穆白说完，秦宇已经一把勾住对方的脖子，道：“好个屁，也不知道是谁在半空中抖的像被电了似的，居然还给我来个昏迷……”

下一秒秦宇的嘴已经被穆白一把给捂住了，然后他看着沈柠露出一个笑容，道：“他说话就是喜欢夸张，我没事，好着呢！”

沈柠死死的咬着嘴唇，她自然知道穆白的恐高症有多严重，可如今这人居然为了自己跳伞，这份情让她觉得十分沉重。

穆白看着女孩的表情不想她为难，于是急忙换了个话题问道：“就你们五个人吗？刚才我们看到有直升机停在楼顶又飞走了，是怎么回事？”

“之前我们是八个人，刚才飞机接走了三个！”周秋生如实的汇报着。

“接走三个？”穆白有些不解，道：“既然能接走，为什么只接走三个？”

一旁的秦宇已经安排战士们该放哨的放哨，该休息的休息，他则是将刀收好，开始在附近晃荡，一听穆白问，便回答道：“那可是国安的飞机！不用问，肯定是过来接那位纪家大少爷的了！你想想，谁能调动国安的飞机啊？只能是他那个刚升官的叔叔纪琛啊！你们这帮没背景的小白菜就只能被扔在这自生自灭喽！”

而一听到是纪琛派来的飞机，沈柠的脸色霎时间就白了个彻底。

他果然不管自己了吗！

可如果是那样的话，为什么之前还要发那种信息给她？

一旁的穆白以为是秦宇的话刺激了沈柠，立刻低声安慰道：“没事，别怕，我这不是来了吗？”

“是啊！痴情种子！”秦宇继续阴阳怪气，他瞄了一眼屋里还没来得及收拾的残局，调侃道：“哎呦，小日子过得不错啊！有酒有肉的！”

“小宇哥！”穆白叫了一声，他难得叫秦宇做哥，所以秦宇难得的闭上了嘴，没在继续说下去。

众人七嘴八舌的说起了自己的经历，周秋生虽然说的没有柳小海那么声情并茂，但是也算是将他们的几场战役说的完整连贯。

几个人的经历震惊了前来救援的众人，这帮特战队员其实也不过就是一群和他们差不多大的孩子，想起一路上并没有预料中的尸潮攻击，立刻对他们几个分外敬佩了起来。

“那你们如果不是政府派来的，政府什么时候能派人来啊？”曲伟刚急忙问道：“你们是从外面来的，一定知道消息吧！？”

正在一旁摘头盔的秦宇却目色一沉。

这帮孩子如此顽强的坚持着，一直在心怀期寄的等待着救援，他们根本不知道外面对这里的事情一无所知，而H市政府很有可能会将这里彻底隔离，或者再过分一些，彻底清洗。

想到这，秦宇微微攥紧了拳头，发誓自己一定要把这帮孩子们安全的带出去。

可是这人表面上却还是一副无所谓的样子，转头用教训的口吻道：“你们这帮孩子，就知道等，政府一天那么多事，等到他们来黄瓜菜都凉了，你们得学会自救。”

“我们一直在自救啊！”周秋生不解的道：“一般发生这种事情不都应该尽量呆在室内等待救援吗？”

“理是这么个理，但是这也不是绝对的啊！”秦宇往椅子上一靠道：“总之，现在我接管这里了，你们几个都听我安排，今天好好休息，明天一早咱们出发去市区。”

“啊！太好了！”众人纷纷欢呼起来。

就在秦宇庆幸这帮孩子真好骗的时候，一旁一直沉默不语的沈柠突然开口问道：“市区还是安全的？”

“当然！”秦宇回答的飞快，但是他马上就意识到女孩的眼神不对，于是他立刻补充道：“你们也知道，我们是空降下来的，市区的情况我们也并不太了解，不过呢，遇到这种情况一定是先去市区，那里有驻军，自然是最安全的地方。”

众人纷纷点头，沈柠却垂下眼，看不清表情。

重燃了希望的众人立刻化身小能手，开始七手八脚的收拾起屋子，很快就把卫生打扫干净了。

眼看着又到了晚饭时间，秦宇便安排了几个小战士去做饭，谁知他带着的这几个居然没一个会做饭的，逼得没办法，只好沈柠亲自出马，穆白则自告奋勇跑去帮手。

秦宇气的指着这帮人开训：“你说你们一个个的连个饭都不会做，还好意思说自己是特战队的？就你们这样的扔丛林里，不用敌军围剿，自己就能把自己饿死。”

薛保川露牙一笑道：“教官，我们之前在野外生存训练的时候都是生吃蛇肉什么的，也不用做熟了啊！再说了，野外生火不是暴露目标吗？”

“教官，你别说我们啊！你不是也不会吗？”另一个小战士笑着调侃。

“谁说我不会？”秦宇一仰头，道：“我那是怕手艺太好了吓着你们，要是吃上瘾了，我以后不得天天伺候你们这帮小兔崽子！”

屋里顿时嘘声一片。

厨房里，穆白将沈柠按在一旁的一个椅子上，说道：“你腿上有伤，所以你就坐着监工，你动嘴，我动手。”

“你行吗？”沈柠笑着问道：“穆大少爷，你知道菜刀长什么样吗？”

“不要小看我！”穆白挽起袖子，拿过一旁的一个白围裙系好，原本的惨白的脸上因为开心而带着些许微红，他笑着道：“小时候我可是经常帮我妈打下手的。”

“那我们先切个土豆丝考一下你刀工吧！”沈柠笑着道。

“没问题！”穆白乐呵呵的应了一声，从旁边的麻袋里拿出几个土豆，熟练的去皮洗净，切片切丝，居然刀工还不错。

沈柠惊讶的看着那整齐的土豆丝，惊讶道：“我的天，你居然真会啊！”

“当然了！”穆白笑着道：“我这是童子功！”

过了入门测试，沈柠彻底放下了心，她将右腿架在旁边的椅子上，大爷似的指挥着。

穆白其实完全可以自己做菜，而且厨艺还想当不错，虽然不似刘金龙的色香味俱佳，却也是一股平凡的家常味道。不过他就是喜欢让沈柠指挥，为了和她多说几句话，以至于每一道工序都要例行问一问，做好的每一道菜都要给沈柠先尝一尝。

“你这个汁有点淡了，再加点盐，别加多了，一点儿就行！”

穆白听完立刻屁颠屁颠的去加盐，他一边搅拌着汤汁一边随口问道：“他们说你的腿是旧伤复发，怎么伤的？”

沈柠的目光一暗，随即露出一个不在意的笑容道：“就是之前打冰球的时候累的，老毛病了。”

穆白的眉头微微皱起，道：“我怎么不知道？”

“你不知道的事情多了！”沈柠道：“别废话，赶紧做饭，我都快饿死了！”

穆白将新菜盛到盘子里，试了下味道之后端到沈柠面前，夹了一块细心的吹温了喂给她，叮嘱道：“那你这次出去了可要找个医院好好看看，运动伤可不是闹着玩的，不小心些的话老了都会找上门的。”

“这个你放心，我可还指望着这双腿出去浪呢！”沈柠笑的眼睛眯成一条线，道：“好吃！”

“你呀！别就知道玩！”穆白又开始炒下一道菜，继续唠叨：“记得要照顾好自己，你身子虚寒，天冷了记得加衣服，别为了漂亮就……”

“穆白！”沈柠听着那熟悉的唠叨胸口堵着难受，终于控制不住的开口道：“我们已经分手了！”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十八章（一更）
第三十八章（一更）
男人的动作骤然一僵，那笑容也跟着僵在了嘴角，他使劲抿了一下嘴唇，扯了扯嘴角，道：“分手了也还是朋友啊！我关心朋友而已，你，你别有负担。”

听着男人轻快的语气，沈柠的眼泪不受控制的落了下来，他说的轻松，可谁能为了个不知死活的朋友忍着严重的恐高症，冒着被告上军事法庭的危险，往丧尸堆里跳啊？

听着身后似乎有抽泣，穆白急忙回头去看，一见女孩哭了起来，他手忙脚乱的去擦女孩的泪水，道：“刚才还好好的，怎么哭了？”

沈柠也不知道明明刚才还坚强的她不知道怎么了，现在就像孩子见到了父母一般哭的上气不接下气，只觉得所有的委屈都可以和这人哭诉，所有的防御都可以在这人身边卸下，这种感觉之前只对把她养大的纪琛有过。

“你别对我这么好！”沈柠哭着道：“我受不了！”

穆白索性伸臂将她拢进怀里，拍着她的背说道：“没事的，我喜欢你，所以我做这些事情都是为了让自己开心，这是我的私心，所以你坦然接受就好。”

“可是，可是我们已经分手了啊……”沈柠红着眼睛打着哭嗝道。

穆白宠爱的伸手揉了揉她的头发，道：“所以说我们小柠檬最善良，要是放在别人身上乐不得把我当备胎用呢！”

“你得意个什么劲啊！”沈柠抹了下眼睛，道：“让人当备胎很光荣啊！？”

“那得分谁，”穆白捧着女孩的脸，小心翼翼的帮她把泪水擦了，柔声道：“我知道你心里还有那个人，让你立刻把他忘了是不可能的，在你没有确定交往对象之前，我很乐意给你当备胎。”

“你是不是傻啊！”沈柠气得推了他一把，道：“哪有人自荐备胎的啊！”

穆白将她抱紧，轻声道：“宝贝，我试过了，在离开你的四年里，我试过把你忘了，试过用工作去麻醉自己，试过去接触其他的异性，可是后来都失败了，我发现原来我只喜欢你，只爱你，不是你其他人都不行。在听到J大被隔离你生死未卜的时候，我满脑子只有悔恨，我后悔为什么那么容易答应和你分手，后悔为什么到现在才明白自己的心。当分析到这里可能闹尸潮的时候，我只想着就是死也要和你死在一起，黄泉路上我不能让你一个人孤零零的走。”

男人的声音低沉悦耳，语气平淡无波，像是在叙述一件再平凡不过的事情，只是在说道最后时有了不可控的哽咽。却偏偏听得沈柠柔肠百转，泣不成声。

这份情太深、太重，她唯恐今生都无以为报。

似乎是觉得自己说的已经够多了，穆白没有继续逼沈柠，他强忍着心底的不舍将女孩放开，低声道：“好了，不哭了，等下上去了大家还以为我欺负你了呢！”

说完，他用湿毛巾给沈柠擦了脸，这才继续将菜做完。

沈柠的一双金鱼眼很容易就成了全桌的焦点，杜媛媛和周秋生他们以为沈柠还是因为纪然的事情，秦宇却是看了看一旁的穆白。

只这一眼他就觉得穆白那里不对，他呼的一下起身，掰着穆白的脸去扒他的眼皮。

穆白被弄得十分不舒服，挣扎着道：“你干嘛啊！”

秦宇一边扒着他的眼睛一边道：“你眼睛怎么有出血点？你有没有头晕或者头疼的症状？”

穆白直接挣开，这时众人才发现他左眼赫然有一块通红的出血点，曲伟刚急忙上前看了半晌，皱眉道：“这个出血点很有可能和高空跳伞有关。现在未见全身症状，休息一晚，明天看看情况吧！”

“就说不让你逞强，不让你逞强！”秦宇舍不得戳穆白的脑袋，只能用手指敲着桌面，道：“平时站个板凳都能进医院得主儿，现在给我玩高空跳伞！你丫的嫌命长我还怕你爸妈找我赔儿子呢！”

穆白怕沈柠再哭，立刻上前捂住秦宇的嘴道：“小宇哥！亲哥！我保证以后不会了还不行吗？你看，这么多好菜，还有啤酒，咱们吃饭！吃饭！”

说完他赶紧给秦宇起了一瓶啤酒，亲自给他斟满。

“别以为这样我就能放过你！”秦宇嘴上说着，却还是接过了酒杯一口闷了，完事还不忘叮嘱道：“你眼睛都那样了，别喝酒啊！”

穆白急忙乖巧的点头，随后急忙转头安慰沈柠说自己没事。

众人吃完晚饭又过了一会儿便准备休息，他们十三个人为了安全把床放在了同一间房里，用屏风给三个女生们隔出一个小空间。

杜媛媛憋了一个晚上终于忍不住，偷偷爬到沈柠的床上，用被子把头一蒙，小声问道：“我说，你和那个叫穆白的以前认识？”

沈柠小声的说道：“记得小海跟你说过的我那个前男友吧？”

“就是他！”杜媛媛使劲捂着嘴才没尖叫出来：“这么危险还带人来救你，有恐高症还跳伞，这绝对是真爱啊！人长的又帅，性格还温柔，还会做饭，我的妈啊！还有比这完美的男人吗？不管，我站他这队了，那个纪然滚蛋！”

“你个八婆，赶紧回去睡觉！”沈柠说着就去推杜媛媛。

杜媛媛八卦之心不死，依旧不依不饶的追问道：“那你们当初为什么分手啊？”

“性格不合！”沈柠敷衍道。

“不可能！”杜媛媛斩钉截铁的道：“别看我就认识他几个小时，但是我敢肯定，就他那脾气，谁跟他性格不合也绝对是那人的问题。”

“你是穆白的脑残粉吗？”沈柠气的吐槽道。

“怎么？吃醋了！”杜媛媛笑着道：“你别担心，我有小刚了，不会跟你抢穆白的。”

沈柠翻了个白眼，道：“我谢你八辈祖宗！”

两人又闹了一会儿，杜媛媛这才乖乖的回到自己的被窝里，屋子里也渐渐的恢复了安静，刚刚换班回来的两个战士已经合唱似的打起了小呼噜，新上岗的两个战士在低声的交谈着什么。

屏风的另一边，穆白悄悄的坐起身，动作极轻极轻的将屏风中靠墙的一扇挪了一下角度，露出沈柠安静甜美的睡颜，随后他又躺回自己的床位上。

借着柔和的月光穆白的目光痴迷地落在女孩的脸上，沈柠不知是不是在梦里梦到了什么不开心的事情，眉头微微的蹙着，不过很快就舒展开来，露出一个满足有甜蜜的笑容。

穆白就这么静静地盯着她，似乎准备盯着她的睡颜看上一整宿，像是要把眼前的人默默记住，刻在骨子里。就像一个快要冻死的人得到了一碗热汤，却珍贵的不舍得一口喝完，只是小口小口的抿着，品尝着，回味着。

一股燥热开始从心口扩散开来，一如既往的熟悉，却比每次来的都猛烈，穆白没有像平日里那样转移注意力让它平息，而是放纵了自己的欲望将手伸进了两腿间。

他看着女孩秀美的容颜，想象着自己伸出手，抱住那具柔软而温暖的身体，亲吻她的乌黑的眼睛和娇嫩嘴唇，细细的品尝她全身，然后将自己埋进她的身体里，留下属于自己的全部。

穆白的呼吸不由自主的加重，动作也越来越快，一双清亮的眼睛泛着湿意，浑身都微微颤抖了起来。终于一切恢复了平静，只剩下了男人渐渐平复的喘息声。

他缓缓坐起身，去卫生间清理了自己，悄悄的走回房间，然后将屏风重新整理好，就好像什么都没有发生过一样。

+++++

A市，纪家大宅里

纪然迷迷糊糊的睁开眼，入眼的就是他在家里那间房的布置，大概是镇定剂的后劲太大，他脑子里像是装了一堆浆糊，胃里一阵的翻江倒海，他猛地起身踉踉跄跄的冲进厕所几乎把自己的胆汁吐出来了。

他活了这么大一只身强体壮，从来没这么难受过，赶紧整个人都被人打碎了重新拼接回来了一般，好不容易缓过来了一些，他吸了吸脸又漱了漱口，这才晃晃悠悠的从卫生间走了出来，结果刚一出来他就愣住了，因为他清楚的看到自己房间门那一侧的墙壁居然消失不见，却而代之的是一扇巨大的玻璃墙。

玻璃墙是双向透明的，外面则是似乎被他动作惊醒的母亲。

“妈！妈！”纪然从来没有一刻觉得母亲如此亲切，他跑到玻璃墙前，紧紧贴着，恨不得冲出去抱抱憔悴的妈妈。

玻璃墙似乎有对讲机，纪母的声音从外面传来：“然然啊！你别激动啊！把你这么带回来也是逼不得已啊，你要理解爸爸妈妈。你毕竟是从疫区回来的，隔离是必须的。专家说了，至少要隔离15天观察才行，你那些朋友也都在隔离区隔离呢！十五天之后你就能看到了。”

纪母说的其实是刘金龙和柳小海，可是纪然信任自己的父母，毫不怀疑他们的话，听母亲说他们，立刻以为她说的人里包括了沈柠，于是乖巧的点了点头。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第三十九章（二更）
第三十九章（二更）
这一夜穆白睡得很不踏实，总觉得浑身上下一会儿被人扔在蒸笼上蒸，快蒸熟了的时候又被扔进了冰水里，瞬间冷的上下牙打颤。

不过他的大脑倒是一刻没闲着，开始做起了一个又一个的梦。

而做来做去，最后梦境一变居然是他一段真实的记忆，那段让他留恋又心跳的回忆。

那是四年前的9月，那天他和同一实验室里的几个好友晚上约在一起聚餐，席间大家感慨青春，回忆往事，一时情绪激动喝的有点多，想着自己如果一身酒气的回家肯定会被那个严苛古板的父亲训斥，连母亲也会一并挨罚，他索性拦了一辆出租车开着车窗开始全市兜风，准备等酒气散的差不多之后再回家。

路过自己母校的时候他突然发现冰球馆的灯居然还亮着，他脑子一热鬼使神差似的叫司机停下，自己走了进去。

偌大的冰球馆里除了冰刀摩擦冰面发出的声音，就是冰球撞击球杆和地面时发出的清脆响声。一个娇小的身影正在聚精会神的练习着射门。

只一眼，穆白就认出那个身影就是母校这一届冰球女队里最耀眼的新星――沈柠。

至于他为什么会一眼就把那个包裹的像粽子一样的女孩认出，是因为他已经注意她很久了。

他记得她的全部信息，她的身高，体重，生日，星座，家庭环境，爱吃的食物，甚至她每一场比赛的每一个动作。

是的，他暗恋她，这种暗恋已经持续一年的时间了。可是，他们从未说过一句话，女孩甚至不认识他。

穆白觉得自己就像是个心理变态的私生饭，每每躲在暗处偷偷的窥视自己心爱的偶像，却不敢见光，就怕自己丑陋的嘴脸被对方看到。

他清楚的记得第一次看到她在冰场上飒爽英姿的身影时他是何等的震撼，那样小小的身体里居然像是有着无穷的力量，她奋力冲杀，从不畏惧那些高她一头的对手，即使在逆势中依旧顽强向前，还有那获胜后的小脸，是那样的张扬灿烂。那一刻，他沉寂了二十年的心湖像是被上帝之手狠狠的搅动，一瞬间波涛汹涌。

那场比赛退场时他使劲的挤到门口，就为了能近距离看女孩一眼，可是当女孩走来的时候他却怂包一样的逃开了。没人知道，那个清风明月一般不敢亵渎的堂堂穆家的大少爷，在自己喜欢的女孩面前居然也会像个普通男孩一样，手足无措，自卑忧虑。

之后他就成了女孩的忠实粉丝，他第一次偷偷背着父亲注册了社交账号，然后像是其他粉丝一样，收集她所有的信息，关心她的一举一动，会在她开心时留言庆祝，也会在她失意时留言安慰，每天睁眼打开她的账号成了他的功课，尽管一年来他从未得到过女孩的回复，但是他依旧乐此不疲。

可是……

穆白皱了皱眉毛，他觉得女孩今天的状态很不对，似乎格外的沮丧。

因为他已经看到对方将球杆扔在地上，整个人团成一团似乎是在哭。

她是不是伤着了！

这个想法一出，穆白脑子里就是一片空白，直到他冲上了冰场蹲在女孩身边时才渐渐回了神。

“我，我就是，就是路过，”穆白觉得自己的舌头似乎被谁给打了个结，彻底不好使了。

女孩的从双臂间缓缓抬起头，那娇嫩的红唇被主人洁白的牙齿用力咬出了深深的齿痕，双漂亮的杏核眼通红，里面满是泪水，那一瞬间穆白觉得自己的心都要碎了。

“你们今天的比赛我看了，”一向被赞许为进退有度，处变不惊的他此刻正搜肠刮肚，结结巴巴的找着安慰人的话：“不是你的错，你打的已经很好了，是，是对手太过分，他们打的太脏了！”

女孩似乎是被他手足无措的憨样分了心神，瞬间就不哭了，而是愣愣的看了他几秒，站起身滑到了一旁的休息区坐下。

他踉踉跄跄的跟上，却只敢远远的坐在一边。

“你认得我？”沈柠拿出水拧开喝了一口，以为在冰场旁边，那水格外的凉，一入口沈柠就不由得打了个哆嗦。

穆白自然是将这一切看在也眼里，他顿时心疼的不管不顾的上前抢了女孩手里的矿泉水瓶，然后急急忙忙的往外跑，一边跑一边不忘回头叮嘱她：“你等一下，我很快就回来！”

他一路狂奔到自动贩卖机，手忙脚乱的卖了一瓶加热后的矿泉水又怕跑回去冷了，脱下外套一路包着又跑了回来。

他将水递给沈柠，气喘吁吁的道：“你胃不好，别喝冷水了。”

女孩奇怪的看着他，缓缓接过他手里的水，拧开慢慢的喝着。

看着重新坐到远处的男人，女孩道：“我说，你坐那么远干嘛？我没传染病！”

穆白脸一红，挪了挪屁股，往女孩的身边蹭了蹭。

“你还没回答我问题呢！”沈柠看着前方的冰球场问道：“你认识我？”

穆白先是点了点头，随即想起女孩并没有看自己，于是急忙开口说道：“是啊！我知道你。”

他说的是知道，不是认识，毕竟在他的印象里，认识，是相互的。而显然，对方不认识自己。

“你知道我？”沈柠觉得他这话说的好玩，不由得回头看着他，问道：“你知道我什么？”

被女孩水光盈盈的眼睛看着，穆白似乎瞬间变成了个自动问答机，乖乖的道：“我，我知道你叫沈柠，刚过的17岁生日，生日是6月1号，双子座。喜欢吃甜食，不喜欢吃煮鸡蛋特别是蛋黄，喜欢红色，讨厌绿色。从小父母就去世了，你是个孤儿。第一次打冰球是13岁……”

“停！”沈柠做了个停止的手势，她惊讶的眨着眼睛问道：“你这知道的快比我自己都全了！”

穆白没想到自己居然一不小心说了太多，顿时有些害怕，担心对方把他当偷窥狂讨厌了。正要辩解，却听女孩笑着说道：“其实，我也知道你！”

穆白骤然睁大了眼睛，就听女孩说道：“你叫穆白，生日是5月6日，金牛座，身高188公分，血型A型，是个天才，小学只读了四年，初中只读了两年，当时很多人以为你一定会进大学少年班的时候你却来了一中，中规中矩的读了三年高中，最后考进了A大。在高中的三年里你是冰球队的主力选手，打的是左前锋，一度有冰球王子的称号，可惜的是你上了大学之后就再也不打冰球了，而是专心学业，我说的对吧？”

有那么瞬间穆白觉得自己像是被女王点了名字奴隶，一时间只觉得热血沸腾，竟然一句都答不出来。

“你可是我的偶像来着！”沈柠说着冲着他眨了眨眼，道：“也许你不记得了，那年你高三告别赛是在A市的中心冰球馆举办的。最后进球之后，你吻了一个冰球，然后将它送个了观众席上的一个女孩，那个女孩就是我！”

今天的信息量是在是太大，穆白觉得自己的脑子已经死机了。

沈柠转头看向前方继续说道：“我当时只有11岁，看着身边的小朋友都有队员送冰球羡慕的不得了，哭着跟爸爸说我也想要一个，于是父亲将他身上的衣服脱下来，在上面写道‘我的女儿想要一个冰球，可以送她一个吗？’然后，我就成为了全场最幸运的那个女孩，得到了王子吻过的冰球。”

沈柠顿了一下，说道：“那是我父母带我看的第一场，也是最后一场冰球比赛，也是我对他们最后的记忆。”

“所以我一门心思的进了一中，一门心思的加入了冰球队，拼尽全力打好每一场比赛，”女孩使劲揉了一把脸，道：“我觉得他们一定在天上看着我，在为我每一次胜利而高兴。这也是我和父母唯一的一丝牵绊了。”

“他们一定会为了你赶到骄傲的！”穆白觉得自己的声音有些哽咽，自己暗恋崇拜了许久的女孩居然是自己的粉丝，两人居然在很多年前就有交集，而且对方还是因为自己才走上这条路，那种前所未有的成就感和幸福感让他几乎三魂都要飞出躯体了。

沈柠使劲的点了点头，道：“我也这么觉得！”

之后又是一阵怪异的沉默，突然，沈柠开口问道：“你后来为什么不打冰球了？我为此伤心了很久呢！”

“对不起啊！”穆白惭愧的说道：“我不打冰球是以为父亲觉得我在这上面投入的精力太多，玩物尚志。”

“他不喜欢你就不打了？”沈柠有些惊讶的道：“那不是你所做的一切都要遵从他的意思？学他觉得重要的，爱他觉得可爱的，崇拜他觉得值得崇拜的，他到底是把你当成木偶还是娃娃啊？”

穆白一时语塞，他从小就是在这样的教育下长大的，每天的行程，所学的课程，甚至于一颦一笑都是父亲安排好的，他几乎是本能的觉得父亲说的一切都是对的，所以当父亲让他放弃最喜欢的冰球时，他虽然觉得心里难受，却还是无条件的接受了。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十章（三更）
第四十章（三更）
沈柠看他不说话，继续问道：“那你究竟喜不喜欢冰球啊？”

“喜欢！”穆白用力的点了一下头。

“好！”沈柠把冰刀鞋换下，起身就往外跑，居然还学他刚才的样子，回头道：“你等一下，我很快就回来！”

果然，很快女孩就拿了一个巨大的运动包跑了回来，穆白急忙上前帮她拿到了刚才休息的地方，打开一看里面居然是一套冰球装备。

沈柠一边穿冰刀鞋一边道：“这是一个学长的，我看你们两个身材什么的都差不多，借来用用。”

穆白从小就爱干净，自己打冰球的时候光是装备就三套换着用，根本没用过别人的东西，可是此时此刻，他看着那套半新不旧的装备居然一点排斥感都没有，甚至有些隐隐的喜悦。

终于他还是将那装备套在了身上，重新踏上冰场的一瞬间，他觉得自己像是昏睡了多年突然醒了一般，眼前沈柠笑着向他挥手，他几乎是出于本能的脚下用力就功了过去。

飞驰的激情，碰撞的快感，甚至连冰刀划过冰面的声音都让他兴奋，穆白在这一刻猛然认识到，自己这20年的人生，居然只有在冰场上的时候才感觉自己是活着的。

两人玩闹了半晌终于累了，索性不管不顾的直接躺在了冰场上。

穆白看着顶棚上刺目的灯光，觉得一切都有点不真实，隐隐觉得自己像是做了一个叛逆的梦，在梦里他暗恋的女孩说自己是她偶像，他还违抗了父亲的意愿打了冰球。

身边被人推了一下，他气喘吁吁的转过头去，正看到沈柠的小脸上因为运动渗着薄薄的汗水，泛着娇艳的红，一瞬间他的心开始剧烈的狂跳，似乎灵魂已经脱离了躯体。

“你亲过女孩吗？”

他听到沈柠问他。

“父亲说人要控制自己的欲望，不然就和畜生没什么区别了。母亲则是要求我和弟弟在结婚之前必须保证身心纯净。”

他听到自己这么回答着。

身边女孩发出一声极轻极轻的笑声，然后他就被女孩翻身压住，嘴唇上被什么东西碰了一下，还不等他感觉出来那是什么，对方就已经离开了。

女孩好看的眼睛弯的像月亮，她问道：“那这样你还纯净吗？”

他愣了楞，随后，他听到自己小心翼翼的说道：“要不你再试试？”

女孩笑的更开心，她缓缓的俯下身，柔软湿润的嘴唇碰上了他的，一瞬间他觉得自己被一道闪电劈中，瞬间脑子里就是一片空白，他几乎是出自本能的反手搂住女孩的腰，一个用力就将她压在了身下。

女孩的唇很软，他将那甜美的唇瓣含在嘴里来回的吮吸，像是吃到了最美味的补丁。

过了许久许久，直到两人已经憋的满脸通红才放开彼此，穆白居高临下的看着女孩娇艳的脸颊，一时间更觉得自己在梦里。

自己最爱的冰场上，躺着自己最爱的女孩，而女孩的红唇刚才还被自己狠狠亲吻过，天啊！这简直美好的不像事实。

以至于直到他洗了个澡之后，总觉得自己一推开门就会是家里那硬冷风格的卧室。

可是，并没有！

当他推开浴室的门看到的是整整齐齐的更衣箱，和弯着腰正在擦拭头发的沈柠。

看着女孩那红艳的双唇，他只觉得刚刚在浴室里靠冲冷水压下去的邪火骤然从上了小腹，胯下几乎立刻抬头站好。

他急忙弯腰一屁股坐在了旁边的椅子上，掩饰着尴尬，心里暗骂自己的兄弟不争气。

为了分散自己的注意力，穆白开口问道：“你住哪里啊？天太晚了，我送你回去吧！”

“我住酒店！”沈柠一边擦头发，一边回答。

穆白先是一愣随后想女孩可能是不方便告诉他，于是他紧抿了下嘴唇，鼓起勇气，说道：“你做我女朋友吧！”

他一句话说完，脸已经彻底红了，随后就像很多考生等待高考成绩一般紧张又期待的等待着对方的回答。

随后他就听到那边的女孩问道：“你交女朋友不需要你父亲同意吗？”

大概每个第一次吻过自己心爱女孩的男孩都会瞬间升出一生最大的勇气，穆白被这种力量驱使着，第一次生出了反抗父亲的想法，他想，如果父亲不同意他就拿着零用钱离家出走，自立门户，他已经二十岁了，不能再像小时候那样一辈子走父亲指定的人生，甚至连自己心爱的女孩都不能长相厮守。

“不需要！”穆白猛的起身，蹲在沈柠的面前，握着她的手目光坚定的说道：“我喜欢谁不需要任何人批准同意，我喜欢你！我想跟你在一起，谁阻止都不行！即便他是我父亲。”

女孩没有说话，但是穆白看到她的眼圈红了，随后，对方将他的手指展开，伸出自己的小手，和他十指相扣。柔软湿润的唇瓣落在他的唇上，却只是在那里啄了一下，随后亲了亲他的下巴，绕过他的脸颊吐气一般的在他的耳边极轻极轻的说道：“我们做爱吧！”

穆白的脑子轰的一声就炸开了，他猛地起身，却因为动作太快直接撞在了后面的更衣箱上，铁皮的更衣箱发出一声巨大的响声。

女孩的脸一下变的惨白，随后她扯了扯嘴角，站起身拍了拍他的肩膀，道：“跟你开玩笑的，看把你吓得！”

穆白的胸口剧烈的起伏着，只觉得浑身有种奇异的脱力感，他一个刚刚献出初吻的人实在经不住这种玩笑。

两人收拾好了自己，穆白叫来的出租车很快就来到了指定地点，这时就见女孩不知从哪里居然推出一个大皮箱，看上去几乎能把她自己装进去的模样。

“你这是……？”穆白不明所以的问道。

“我说了，我住酒店！今天把我养大的叔叔不要我了。”沈柠意味不明的看了他一眼，道：“就像你一样！”

说完，女孩在司机师傅的帮助下将皮箱放在了后备箱里，做进了车后排。

穆白想了想，最终还是坐在了女孩的身边。一路上他绞尽了脑汁想找点什么话题，可是却一句都想不起来了，女孩双手抱胸，头歪着靠在车窗上，一双刚刚还灿烂夺目的眼睛，此时却迷茫的看着街景，像是一个没有生命的娃娃。

最近的酒店很快就到了，司机司空见惯的下车帮沈柠取了行李然后等着穆白付钱。

谁知他却发现男人并没有要跟进去的意思，不由得开口问道：“你不跟着进去？”

穆白愣愣的看着女孩推着行李箱往里走，一时脑子里天人交战，一面内心叫嚣着他跟上去和对方享受性爱的极乐，另一方面理智却告诉他这样是不对的，女孩的状态一看就有问题，现在如果下手，就是趁人之危。

他可以慢悠悠的想，一旁的司机不干了，一拍他的肩膀道：“哥们，你还走不走啊？要进去赶紧付钱，不进去赶紧走人。一个大男人磨叽什么呢！”

司机这一催彻底将他的理智吹飞，他扔下一张大钞就冲进了酒店。

“这位小同学，我们酒店有规定，未满18周岁的不允许单独入住。”前台的服务员正在苦口婆心的和沈柠解释，一旁一张身份证已经拍到了她面前。

“我们是一起的！”穆白看着服务员，说道。

房间门落锁的瞬间，穆白就被沈柠堵在了门口，女孩霸气十足的扯着他的领子，问道：“你不是不做爱吗？那你开房干嘛？盖棉被纯聊天？”

穆白并没有回答她，因为下一秒，他已经伸手揽住她的腰，暴躁的吻了上去。

“唔……”

他舌头在少女开口的下一秒就探了进来，然后无师自通的在对方的口腔里扫荡，缠住了她的舌头，吸进了直接嘴里。

直至沈柠小脸憋得通红，穆白才放开这香甜的小嘴，他看着两人舌尖分离时拉扯出的银丝，呼吸更重了。

他用自己最后一丝理智，抵着女孩的额头，喘息着问道：“你想好了吗？”

“是我问你想好了吗才对！”女孩不客气的回嘴。

下一刻，敢于挑衅的女孩就别他一下抱起，直接放在了床上。男人直接拽掉了自己的上衣，露出精瘦的胸膛，扑身上前将女孩压在身下，又一次狠狠吻住了她的唇。

手掌伸进女孩的衣服下摆，揉搓着那梦里都不敢肖想的双峰。

他穆白在赛场上可是个一往无前的前锋，挑衅他的人可是会被杀个片甲不留的！

++++

明天是穆白同学和女主第一次吃肉肉哦！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十一章H（一更）
第四十一章H（一更）
穆白即便是没吃猪肉，但是活了二十一年，身边竟是些比自己大上三四岁的男孩子，所以接触性方面的知识自然也不必他们少。

何况男人对性爱总是有种与生俱来的强大学习力，尤其是像穆白这样本身就很聪明的。

穆白只觉得热血沸腾，女孩被他吻的红肿的唇上晶莹嫩粉，绯红的脸颊透着一股子清纯和娇媚，水雾弥漫的眼眸，迷茫的看着他，像极了一头迷路的小野鹿，而自己就是那只准备把鹿吃进肚子里的大灰狼。

穆白一边低头继续去吻女孩的唇，一边隔着校服衬衫摸上沈柠发育良好的双乳，痴迷的用力揉弄。

少女穿戴的文胸并不是运动款，而是很普通的薄款，以至于他能轻易感受到少女挺立的乳头，并能用指尖剐蹭那敏感的一点。

“嗯啊……”沈柠被捏得浑身发软，咬着手指，颤声道：“你别这么弄，好难受……”

说完像是怕对方折磨她一般，弓起腰竟然自顾自解开前面的搭扣，一对形状堪称完美的丰乳弹跳而出，乳头淡的几乎看不清，却已经挺立了起来，在日光灯下显得清纯又淫靡。

穆白从未见过这样活色生香的一幕，顿时心底窜出出一股邪火，一手揉着沈柠的乳房，另一只手抬高她的下巴，饥渴的吻上她湿润小口，用滚烫的舌撬开女孩的牙关，四处翻搅。

却因为太过心急，两次磕碰在了一起，女孩抱怨的轻轻推他：“你轻点！疼了！”

穆白温润的眉眼里却满是欲火，他呼吸急促，抱歉的道：“我，我没什么经验，对不起！”

沈柠被穆白一本正经的语气逗笑，却又被对方揉捏得浑身酥麻，她伸手搂上男人的脖颈，努力回忆成人片里女优的动作，主动送上红唇，轻声道：“没事，我也没经验，咱们一起互相学习吧！”

女孩的话让穆白一怔，他被邀请而来，以为沈柠已经不是处女了，可回想起刚才的种种，女孩的动作虽然大胆，却格外生涩，他心里顿时一阵激动，捧起女孩的脸不停的吻着。

半晌，他放开女孩的红唇，清润的声音变得沙哑无比，道：“别怕！我们慢慢来！”

他这句话刚说完，就在看到女孩手臂勒的那两团酥乳之后心里泛起了不确定，那本就形状饱满的胸型被手臂勒的形成一道很深的乳沟，刚刚那萦绕在手掌中莹软触感让他的心里瞬间就躁动了起来。

慢慢来，他尽量吧！

穆白整个身体都压了上来，胸前肌肉滚烫的抵在沈柠的身上，烫的女孩急促呼吸着，起伏不定的胸前那双诱双乳摇晃着磨蹭着男人胸口的皮肤。

急急忙忙扯掉了沈柠裤子的穆白急忙将大掌罩了上去，情不自禁的用力捏揉起来。

透着粉的嫩乳在他掌中任意变换着花样，削长的指腹刻意揉弄在淡红的乳晕上，眼看着艳丽的蓓蕾硬成小果，羞涩的滚动在他指下。

“他们说多揉揉，这里会变的更大些？”穆白好奇的道：“不知是不是真的，以后我们的多试试。”

放开被捏红的奶团，他独是擒着绯色的小奶头捻弄，道：“这里有点小，我几乎捏不住，是不是托揉揉也会变大。”

“你别说了！”沈柠只是说一起学习，可是没想到对方真的开始和自己讨论了起来却是如此色情。

穆白继续轻揉慢捻着，满眼爱意的俯身亲吻在她的额间、眉心、颊畔、唇角……

然后顺势而下，沿着馨香的耳垂，温热的舌不断舔在她脖颈上，女孩优美修长的脖颈微微颤栗，从未有过的情欲让她有点害怕。

穆白的胸口欲焰翻腾，阴茎肿胀高挺，手掌顺从着本心下滑摸上女孩的下身，那里已是湿答答一片，他心中一喜屈指找到阴蒂所在位置，，拇指摁压阴蒂，食指探找穴口，滑腻淫液很快沾满整个手掌。

“是不是湿了就能进去了？”穆白鬓边全是汗水，下身快要爆炸了，却还是耐着性子去问身下的女孩。

“唔嗯……不、不要了……”沈柠此时已经完全没心思回答他的问题，就已经在连绵快感中迎来高潮，花穴收缩颤抖，向外喷出几股粘腻的清液。

穆白惊艳的看着女孩在自己手下达到高潮，那颤抖的胴体，可怜的表情，简直让他疯狂。

见女孩不说话只是一位的喘气，他再也忍不住，扶着硬挺的下身去找对方的花洞，却猛地想起自己没有准备安全套，正纠结迷茫的时候，沈柠已经慢慢的回过神，感觉到了身下磨蹭的硬挺，不解道：“怎么了？”

“我没准备安全套！”穆白急的抓耳挠腮，下身硬的他恨不得现在就不管不顾的冲进去，可偏偏他又不舍得女孩受委屈。

沈柠被他的样子弄的心里暖暖的，轻声道：“我现在是安全期！”

“那，那我来了！你要是疼就咬我！”穆白说完，一手掐着沈柠的腰，一手扶着粗大的阴茎，慢慢往女孩狭窄的缝隙里挤去。

可女孩的小穴实在是太窄了，他阴茎往里顶了半天，那道细缝只被他撑开了一点点，连龟头都没有挤进去。

穆白急的满头大汗，拍了拍自己的脸让自己冷静下来，做了一个深呼吸，用手指剥开那闭合的花穴，对准不到他小指大的肉洞一狠心挤了进去。

“咝……”软嫩的穴口箍住了阴茎，龟头在里面被层层皱褶包裹推挤，爽得穆白头皮发麻，频频吸气。

“啊――！”从未被侵入过的下身骤然被强行撑开，沈柠咬住嘴唇，用力去推身上的男人。

穆白被这一推回了理智，强忍住一通到底的冲动，哑着嗓子哄道：“不疼！不疼！马上就不疼了……嘶……你别夹！”

穆白插进去的不多，只有一个龟头没入在小穴里。可是沈柠不久之前的高潮余韵还未消退，此刻小穴里还是一缩一缩的。

嫩滑雪肉裹在龟头上，爽得穆白铃口一开，吐出一汩马眼液。

他鼻息越来越重重，最后索性跪坐在沈柠身下，一手箍着沈柠的腰，一手攥着粗大阴茎缓缓往里挺入。

“穆白，不行，我，我不做了！！”女孩感觉小穴里被一点一点的撑开，被人侵犯的感觉油然而生，不由得直接流下了眼泪。

穆白没吭声，此刻他被咬得青筋暴涨，双目发红，肉棒不断往里艰难挺近，小穴里一层一层的软肉刮得他万分酥麻，爽得阴茎根部频频抽搐，恨不得将紧致湿软的穴儿一插到底。

“停下……穆白，你先停下来好不好……”沈柠想伸手去推，可下身又酸又麻，她根本用不上劲。

“放松！乖！”他低声哄着，趁沈柠不注意时，将少女的两条腿放到肩上，一个挺身，狠狠贯穿到底。

“啊――”甬道内那层肉膜被彻底刺破，沈柠攥紧身下床单，双眉紧皱，泪水翻滚，虽然这破身的疼比她平日里摔伤什么的轻很多，可是她就是有一股前所未有的委屈。

穆白强忍着疯狂抽插的冲动，不停的亲吻着女孩的泪水，柔声安慰着：“我不动了啊！不动了！别哭！”

男人胸口剧烈的起伏，俊美的脸上满是汗水，一滴一滴从完美的下巴上低落，却坚持着这个姿势一动不动，等着女孩适应自己。

沈柠咬紧了下唇，做了个深呼吸，轻声道：“那，那你慢一点。”

“好。”穆白如蒙大赦，伸手撩开沈柠脸颊上湿漉漉的发丝，弯下了身子，吻上了女孩的唇。沈柠也伸出了小舌头，笨拙的回应着。

同时，他绷紧了臀肌缓缓下沉，阴茎在女孩的体内一点一点缓慢抽送了起来。

沈柠眉头虽还蹙着，樱唇却已张开，在身子被男人顶得的同时，不受控制的呻吟出声。

穆白怕自己伤了她，忙停下来问道：“怎么？疼了吗？”

“呜呜……有点……”沈柠双眼迷蒙的看着男人，却不知自己此刻的模样可谓是眼媚眼如丝，风情万种。

“那，要我停下来吗？”穆白问道。

“那倒不用！”沈柠小声的道：“有点舒服了！”

穆白眼前一亮，再也不迟疑，身体在本能的驱使下更快地抽插，那小穴又紧又热，箍着肉棒不断地收缩蠕动，幽穴深处的吸力抓着柱身不放，快感灭顶而来，让人恨不得把两个鼓鼓的卵囊都塞进去。

痛感和不适渐渐褪去，小穴被撑满的幸福感随之而来，肉棒每一次进出，摩擦着内壁，层层叠叠的褶皱被柱身剐蹭着，强烈的刺激一点点叠加，沈柠只觉得自己小腹酸胀酥麻，快感涌动，兴奋得她脚趾蜷缩，光滑的后背弓起来。

“小柠檬，小柠檬，以后你就是我的女人了。”穆白说着，肉棒狠狠一插，龟头在花心上研磨滑动。女孩顿时大脑一片空白，控制不住地乱叫起来：“啊……不要了……坏了……啊……嗯……”

穆白见心爱的女孩被自己弄得浪叫连连，内心雄性的荣誉感得到了极大的满足，下身愈发打桩似的大力抽插了起来。

可是他毕竟是年轻，又是第一次，如此持久已经是天赋异禀了。如今不管不顾的抽插，立刻腰眼一酸，精关一松，在女孩的甬道里射出一股股浓稠精液。

穆白浑身都是热汗，他紧紧抱着沈柠，喃喃地说：“我爱你，沈柠！”

之后他实在没忍住，又缠着女孩做了一次，这才心满意足的抱着女孩睡了过去。

第二天当他抱着被父亲责罚的风险回到家里，却发现父亲并没有任何的不悦，男人依旧是毫无表情的坐在一楼看着当天的报纸。

他刚要溜上楼就听到父亲淡淡的说道：“桃源里小区有一栋小公寓，钥匙和地址我放你房间的书桌上了，以后不要去外面开房了，影响不好！”

一瞬间，穆白只觉得有一股冷汗从脊背上划了下去。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十二章（二更）
第四十二章（二更）
病毒爆发第10天，9月14日，星期一

好好的美梦最后竟然成了噩梦，穆白被吓得一头冷汗，猛地从床上蹿了起来。

晨光里，秦宇叼着根不知从哪里抢来的棒棒糖，正踩着椅子系鞋带。

穆白急忙转头，就看到屏风一动没动，女孩轻柔的呼吸正透过屏风传来，他长长的舒了一口气，这时才发觉自己浑身酸软，竟然莫名的头晕了起来。

秦宇觉得他脸色不对立刻上前，仔细一看他眼中的出血点是没了，可是整个人脸颊绯红，看上去十分不正常，他急忙上前一摸穆白的额头，顿时眉头就是一皱。

穆白发烧了！

秦宇用手指凭空戳了戳穆白，实在懒得再说什么，于是伸手将人按倒在床上，去卫生间弄了个湿毛巾帮他冰敷。

时间慢慢过去，醒来的人越来越多，而与此同时，秦宇发现了一个严重的问题：发烧的不止穆白一个人！

起初只有一个小战士维持着睡姿裹着被子在那里哼哼,   旁边的薛保川被他哼哼烦了,   不耐烦吐槽对方鬼压床，结果他刚坐起来想去洗漱,就头晕目眩一个打晃，重新摔回穿床铺。

一旁另一个小战士从被窝里伸出手，摸到了薛保川的手腕，却感觉到了对方身上不同寻常的热度，惊讶坐了起来，道：“队长，你发烧了？”

这一嗓子直接将所有人都喊醒了，曲伟刚急忙去挨个确认，结果后来的十个人当中居然有六个都不同程度的发烧了。

“这不正常！”秦川沉着脸，说道：“这帮小子的体质我清楚，平时壮的像头牛似的，别说发烧，就是在雨里淋上一晚，喷嚏都不会打一个，怎么可能集体发烧！”

“那个，我觉得很有可能和丧尸病毒有关！”一旁的沈柠一边帮穆白换额头上的毛巾，一边将自己见过的几起发烧案和众人说了。

“对！刘大哥也发过烧，其他人就没有发过。”周雨彤回忆道。

“如果丧尸病毒是在空气里传播，他们感染了，身体产生了反应，发烧抵御这件事倒是不稀奇。”曲伟刚说道：“可是为什么会有人感染，有人没感染呢？”

“会不会是血液？”一旁发过烧的周秋生突然说道：“我当时和小海一起跑，他一直跟在我后面，我在前面干掉了几个丧尸，血液迸溅了我一脸，当时我还担心过，可是后来发现没事也就放心了。”

“纪然在发烧之前也打过几只丧尸，有没有血迸溅我就不清楚了，反正那时候他身上脏的可以。”沈柠回忆说。

“对，刘大哥也是！他冲在前面，那些兄弟都是跟着他的。”周雨彤回忆道。

秦宇立刻回头看那几个发烧的队员，就听其中一个弱弱的说：“我是被血迸了一脸。”

“我也是！”   薛保川说道：“当时杀的起劲没注意。”

“我是被溅到了手腕上，当时嫌太热，把袖子挽上去了。”

“我也是手腕！”

“我是脸！”

“我应该是眼睛，”穆白回忆道：“当时只是觉得有什么进了眼睛里，没在意。”

秦宇摸了摸后槽牙，指着这帮人道：“当初我说什么了？袖口系紧，护目镜，面罩都给我带好。你们就没一个听话的！这好在只是发烧，要是直接感染尸变，我看你们怎么办？”

不过事到如今说这些也是事后诸葛，他吼了这么一嗓子也就没有再训人了，因为“伤员”太多，所以预定的行动被迫推迟，几个病号排成一排，每个人的胳膊上都输着液。

“这是些什么药啊？”周秋生不解的看着忙忙碌碌换药的曲伟刚。

曲伟刚忙着对药水，一边说道：“第一组是生理盐水，第二组是VC加葡萄糖。”

“这能治疗丧尸病毒？”一旁的沈柠皱眉问道。

“不能！但是看到有病患我总不能什么也不做吧！这些肯定打不好，但是绝对打不坏！”曲伟刚说着抬起头，冲着沈柠一笑，道：“没办法，职业病！”

沈柠翻了个白眼过去帮众人调慢了点滴的流速，在心里狠狠的吐槽：这个无良的大夫！

几个人中穆白的症状最轻，看着大伙忙里忙外，总想上去帮帮忙，每次都被众人给按了回去。

早上大家就是吃了些白粥配咸菜，中午饭穆白不能乱动，就只能是沈柠做饭，秦宇负责打下手。

秦少爷嘴里嚼着一根去了皮的胡萝卜，在旁边指手画脚：“……你这步骤就不对，应该先放葱花，爆锅爆香了然后再放土豆片。”

沈柠终于忍无可忍，锅铲一摔，转头吼道：“有完没完了！你行你上！”

秦宇识时务者为俊杰，用力咬了一口胡萝卜，闭嘴了！

他秦大少爷吃喝玩乐精通，就是对厨艺一窍不通，从小到大劣迹无数，早已经被他妈列入了厨房黑名单里了。

可是这位少爷坐不住，刚坐下不到两分钟就找话题说道：“看你这个脾气不像是受不了要跳楼的样子，那昨天你站在天台上是干嘛呢？”

“看风景！”沈柠边将土豆片盛到盘子里，边说道：“顺便吹吹风。”

“哦！”秦宇点头，把手里胡萝卜往旁边一扔，顺过那一盘子新出锅的土豆片，边吃边说：“你这喜好还真是清奇！”

沈柠在处理另一道菜，猝不及防的开口问道：“政府是不是不打算救我们了？”

秦宇一口菜噎住，猛咳了一阵才缓过来，故作镇定的道：“瞎说什么呢！不可能的事！”

“按你说的，市区并没有爆发病毒，那么，市里的救援应该早就到了，可是我们等了这么多天一点儿消息都没有，”沈柠转头，看着他说道：“就算是政府觉得我们死绝了，也得有人进来收尸吧！”

秦宇不得不说，这女孩说的十分有道理。

“就因为政府已经放弃了我们，所以你才要带我们去市区，”沈柠将洋葱炒肉从锅里盛出来，道：“你想过没有，我们一旦出去，你要怎么把我们藏起来？如果大家不知道外面的情况，就这么浑浑噩噩的出去了，到处宣传我们是怎么大难不死的，你觉得那些把我们关起来的人，能留我们活口吗？”

秦宇彻底愣住了，无论之前沈柠在他眼中是个什么乱七八糟的形象，此刻，这个平静的和自己讨论生死大事的女孩都让他为之一振。

“我们不是小孩子，我们会慌乱，会恐惧，可是谁又不会呢？有的时候这些恐惧往往才是危机时救命的东西。”沈柠将两盘菜往他手里一塞，示意他可以离开厨房了：“有些事实即便是残酷，也必须面对！”

果然，中午的时候，剩下的三个人便知道了真相，而另秦宇意外的是他们除了一开始的震惊，之后确很快就接受了这个事实。

“我们早在知道通信被人为断电的时候就猜到了！”周秋生说道。

“反正不是有你们在吗！总归都是会出去的！”杜媛媛说道。

“我父母常年不在家，我家房子空着，到时候咱们可以去我家里躲着。”曲伟刚说道。

“我们可以说我们是被隔离在外面没能准时回学校的人。”周雨彤说道。

秦宇看了看穆白，第一次觉得，他们这几个临时加进来的战斗“队员”还是有点靠谱的。

+++++

A市，纪家大宅

隔离室外摆着一个大沙发，正对着隔离室的玻璃墙，纪老爷子和纪然的父母正焦急的往里面看着。

而此时隔离室的双人大床上，纪然脸颊绯红，双眼紧闭，而几个医生护士正穿着隔离服紧张的来回忙碌着。

“怎么还没好啊！”纪母急的根本坐不住，一会儿坐下一会起来原地转圈。

“昨天是什么时候烧起来的？”纪父问道。

“刚醒来的时候还好好的，就是因为镇定剂的关系吐了一回，之后还跟我说话来着，谁知道过一会儿他就说他不舒服，说头晕，然后就直接晕倒了。”纪母一推旁边的纪父，道：“是不是那些麻醉剂有问题啊？”

“要是麻醉剂有问题，另外两个怎么生龙活虎的啊？”纪父道：“特别是那个姓刘的，昨天差点把隔离室砸了。”

“那会不是我们然然过敏啊？”纪母又开始猜测。

一旁的纪老爷子再也忍不了，怒道：“好了，不要胡乱猜测了，医生就在里面，等会儿就查出是因为什么了。”

里面的医生没出来，纪琛却是带着一身风尘急急忙忙的赶到了。

“然然怎么样？我听说回来就病了？”纪琛说着，转头正看到在里面忙里忙外的医生。

他状似不着痕迹的问道：“这是怎么回事？是病毒感染吗？其他人也有症状吗？”

“其他人？”纪老爷子冷冷的道：“你是想问那个沈柠吧？！”

纪琛脸色一变，却没有立刻回答。

“哼！”纪老爷子道：“我只管我孙子的死活，其他人，尤其是那个狐狸精，死了最好！”

纪琛的脸色彻底黑了，他死死盯着纪老爷子整整五秒，随后二话不说直接转身下楼。

“你给我站住！”纪老爷子一嗓子喊住儿子，用拐杖狠狠的敲着地面道：“你别忘了，我知道什么？”

纪琛的脚步骤然停住，他牙关紧咬，手指骨节因为过度用力发出清脆的声音，他缓缓的转身，道：“看来您是准备用这个秘密吃我一辈子了！”

“我说过，若是想足够强大，就不要让人知道你的死穴，可你偏偏不听。”纪老爷子冷声道：“以她的能力留下也许还有一丝生机，你现在确定要和我翻脸吗？”

“我还有个会要开，就不在这陪着您老人家了。”纪琛冷冷的看着自己的父亲，目光越来越冷，几乎是从齿缝里说道：“我祝您带着那个秘密，身体健康，长命百岁！”

男人说完，头也不回的迈步离开。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十三章（三更）
第四十三章（三更）
疾控中心病毒病所会议室里一片寂静。

立体投影仪里播放着大段大段无声的影像资料，其中一半是最近一段时间里各地上报的小规模狂犬病毒变异病例，另一半则是A市前几天爆发的那次尸潮事件。

“……经过我们这几天的不懈努力，已经成功分离出此次疫情的毒株，病毒基本和狂犬病毒相似，同为核糖核酸型弹状病毒，直径60-70nm，长约110-200nm。病毒易为日光、紫外线、甲醛、升汞季胺类化合物(如新洁尔灭)、脂溶剂、50%-70%酒精等灭活，其悬液经56℃30-60分钟或100℃2分钟即灭活。……”

副所长陈辉站在台上口若悬河地说着病毒学知识，虽然这种报告他几乎每段时间都要做一次，但因为如今台下坐的那位‘大人物’脸色实在是难看，弄得他手心发汗，情绪也跟着紧张了起来。

他小心翼翼地偷瞄着主位上那男人杀气腾腾的表情，第一次小心翼翼的调整着自己的语速和声调，力求做到快慢适宜，听着舒服。

“……新型病毒包含7中蛋白质，前五中和狂犬病毒一样，也就是糖蛋白(G)、核蛋白(N)、双聚酶(L)、磷蛋白(NS)及基质(M)等。后二者为小分子蛋白。糖蛋白……”

“咔嚓！”

陈辉忽然说不下去了，因为他看到坐主位上的那位大人物忽然把手里的笔硬生生掰断了。

“纪、纪部长？有什么问题吗？”陈副所长吓得冷汗直流，脑子里飞速地过着自己刚才讲的话，哪里说错了？稿子看串行了？到底应该说点什么补救一下？

男人脸色非常难看，虽然他始终抱着胳膊一言不发，但是那俊美的眼角眉梢却全是浓浓的怒意，陈副所长本来以为国安局来听他的病毒研究报告只是走个过场，而且他也对这位新上任的部长早有耳闻，据说是那种城府深得压根见不到底，让你完全摸不清楚他的脾气，就算发火也会发得不动声色的人，以至于在官场上都偷偷叫他“笑面虎”。

如果说这么一个人如今居然直接把喜怒表现在脸上，那么是不是说明，他真的惹怒这位大神了。

坐在旁边的所长小心翼翼的看着纪琛的脸色，小声的问道：“纪部长，这是怎么了？”

“陈所长，外面现在每分钟都有可能爆发大规模变异病毒，我却要坐在这里听你讲病毒学基础知识。这里不是记者发布会，如果你不能直接说重点，我觉得我们就没有必要再浪费时间了。”纪琛的声音冷得像是一块千年寒冰。

陈副所长求救地看一眼所长，所长急忙示意他挑重点，陈副所长这才大着胆子重新鼓起力气继续往下讲：“……我们目前知道的是，这个病毒是来自狂犬病病毒，但是发病时间非常的短，病毒进入人体，3到14秒就可以沿伤口周围的神经而到达中枢神经系统，因此头、颈、上肢等处咬伤和创口面积大而深者发病速度会快于其他部位被咬伤者。新型病毒主要存在于患病动物的延脑、大脑皮层、小脑和脊髓中……”

这场预计两个小时的报告会在短短的25分钟就彻底结束了，原计划的各种后续活动也直接被纪琛杀人的脸色斩杀在了摇篮里。

两位所长看着纪琛那渐渐消失的汽车尾灯，纷纷抹了把额头上的汗，觉得自己似乎是小死了一次。

车上，纪琛烦躁的用手指敲着座椅，双眼紧闭，努力让自己冷静下来，他布下两条线，一条已经断了，还有另一条，穆白这条怎么也比纪家这条靠谱。

“穆白那边怎么样了？”纪琛问坐在前排的秘书张浩洋。

男人立刻回答道：“刚才您开会的时候我已经联系到了军方，他们证实秦宇所带的小队因为风向的缘故脱离的预定地点，已经向H市进发。宋冉他们那边也密切监视着视频，说是昨天下午3：42分小队已经成功进入医院。”

“昨天下午就进了医院，怎么到现在还没出来？他们在里面开欢迎会吗？”纪琛一听到穆白已经成功进入了医院，烦躁的心骤然放松了不少，居然还开了个玩笑。

“应该是有突发状况，不然他们应该今天一早就可以从原路返……”张浩洋说着手腕上的通讯器振动了一下，他的话一顿，却在看完消息之后猛地转头看向后排的纪琛。

  “H市的侦查员冒死传回来一个消息，”张浩洋吞下口水，道：“他们要彻底清理，炸毁大学城。”

男人猛地睁开眼睛，几乎要从椅子上跳起来，道：“你说什么？炸毁？用什么炸？什么时候？”

“具体时间还不确定，但是应该很快了，”张浩洋道：“他们似乎是说服了闵继农，要动用远程导弹。”

“操！闵继农，tmd他是不是疯了？”纪琛气的狠狠的打了一拳车座椅，道：“我们去见一号首长，这件事我必须像他当面汇报。”

车子很快就到了一号首长所住的地点，而纪琛却被门卫给拦在了外面。

“对不起纪部长，首长身体不适，刚刚通知今日不见客。”门卫冷冷的说道。

“我们真的有很重要的事情要见……”张浩洋刚说了一句就被纪琛给拉了回了车里。

纪琛使劲的吸了一口气，强迫自己冷静下来，道：“闵继农是个老好人，不会因为什么国家大义就听几个小角色摆布。这事不是看起来的那么简单。”

“难道是，那位？”张浩洋小心翼翼的问道。

“很有可能，”纪琛点头，伸手捏了捏鼻梁，道：“他在幕后谋划这么多年，无论是政坛穆家还是军界的秦家都被他死死抓在手里。如今一号首长身体越来越差，他显然已经等不及要从幕后走到台前了。”

“如果真的是那位的手笔，那么他的目的是什么？”张浩洋不解的道。

“那位的个性你我还不清楚吗？向来都是为达目的不择手段。”纪琛鄙夷的一笑，道：“这些年他在幕后操纵，却一直少一个粉墨登场的契机，他需要用一个救世主的身份出现在众人面前。”

“难倒说A市的这场病毒也是……”张浩洋似乎想到了什么，顿时睁大了眼睛，紧紧捂住了嘴。

“显然，他低估了军队的反应速度，”纪琛一把将领带从脖子上扯下来，道：“可这并不是见得是一件好事，这就说明，他会缩回壳里重整旗鼓，然后卷土重来。”

“那也就是说，下一波尸潮会更加猛烈？”张浩洋瞬间觉得头皮一阵发麻。

“所以我们必须再他没有从壳里主动出来的时候，引诱他出来。”纪琛沉默了许久，突然开口问道：“对了，我让你们收集的消息里，好像有一条是李东辉的侄女在A国留学，上个月刚回国是吧？”

“是的！”张浩洋跟不上纪琛的思维，却知道自己老老实实汇报：“不过她人不在H市，和男朋友一起在临近的P市。”

“他男朋友是T大生物科学的对吧？”纪琛又问。

“是！”

“那他一定上过T大客座教授马文臣的课，所以马文臣和境外的生物实验室勾结出卖研究成果的事情，他自然也是嫌疑人之一啊！”纪琛道：“马上重启马文臣一案，对外就说有些细节不清楚，还需要进一步核实。”

“我记得，马文臣当时可是7、8个大学的客座教授啊！”张浩洋道：“他教出来的学生没有1000也有900了，直接说那男孩是嫌疑人，合适吗？”

“所以，相关人员都要排查，”   纪琛唇角微微勾出一个嗜血的笑容，道：“特别是他讲了一年课的J大。”

“J大？”张浩洋显然已经被纪琛绕晕了，他不解的问道：“我们为什么不直接找李东辉说查J大就好了。要绕这么大一个弯子？”

“你不懂，我们要做的是把水搅浑，如果我们直接查J大，李东辉大可以拖着我们，让我们等疫情过了再调查，毕竟只是重启旧案，没那么紧急。”纪然笑着道：“可是如果他的亲人是涉案人，那么，他就必须回避。闵继农是个软性子，遇事犹豫不决。曲世义刚到H市一年多，根基不稳，没什么嫡系。只要控制住李东辉，就能把他们的计划时间往后推，给他们逃出来争取时间。”

而且他绕了这么大一个圈子，即是需要高度保密的公事，又不是明目张胆的冲进H市救人，他家老头子自然不会得到消息，那么他就不会说出那个秘密。

“而且，他既然要一个契机，我就送给他一个契机，”男人目光猛地一凛，放出道道杀意，道：“你们三个敢动我的人，就别怪我用你们做投名状了。”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十四章（一更）
第四十四章（一更）
上午还是阳光明媚，下午就突然刮起一阵阵妖风，天空阴郁的像是被人打过了几个耳光马上就要哭出来一般。

不知道是哪间办公室没有别好的窗户“啪”地一声，被风吹得合上了，那突如其来的声音让睡梦中的沈柠打了个哆嗦猛地睁开了眼。

她锤了锤昏昏沉沉的脑袋，觉得自己大概是这些天里无论肉体还是精神都处在高度紧张的状态下，一旦知放松下来，整个人就特别的疲倦。

她皱眉看了看四周，发现其他人也都睡的香甜，穆白规规矩矩的躺在床上，脸颊微红，睡颜甜美，像是偶像剧里的睡美男。

秦宇靠在门口的墙边，双手抱在胸前，一双桃花眼即便是闭上了，依旧能看到那微微上挑的弧度，他五官轮廓深邃，睁开眼精神，闭上眼也好看，只是脸色似乎因为因为空气骤然变冷而有些发白。

沈柠轻手轻脚的站起身，将自己身上盖着的薄毯小心翼翼的搭在秦宇身上，打算去卫生间洗个脸，清醒一下好着手准备晚饭，谁知她刚一迈出房间就看到负责巡逻的两个小战士席地而坐，头斜靠在一旁的墙壁上，正在打盹。

大家果然都累了！

沈柠放轻脚步，刚走了两步突然意识到不对，如果说现在是深夜还有情可原，可现在只是下午，就算大家没事做也不至于连负责巡逻站岗的都睡着了。

她猛地看向身后的房间，一个一个人数过去，这才发现少了两个人，正是周雨彤和曲伟刚。

这些天周雨彤的种种论调，她对刘金龙的态度，还有她那掩饰不住的崇拜眼神，还有刚才那声巨大的关窗声，一瞬间沈柠只觉得浑身发凉，有什么在她脑海里呼之欲出。

她急忙往一楼跑去，刚到转角就听到一阵被刻意放轻的脚步声，沈柠一个闪身躲进旁边的一间储物室，透过门缝往外看去。

楼梯上周雨彤在前面带路，身后的几个男人个个贼眉鼠眼，躬肩耸背，手里拎着麻绳和棒球棍。沈柠认出其中带头的正是曾经刘金龙的狗头军师任明光，再后面则是刘海洋和徐铁光，还有三个面生的男人，而这三个明显年纪要大他们不少。

沈柠脑子飞快的旋转着，显然周雨彤是联合了曲伟刚一起给大家下了药，动机什么的现在已经是显而易见，就是要混进来拿走穆白他们的武器。下药的方式她也想得到，几个发烧的人员是点滴注射，而他们几个则是周雨彤端来的水，可是后续要怎么办她却没了头绪。

那些人发现她失踪肯定会翻遍整栋楼找她，如果她们都被抓住，那么真的就是一点儿胜算都没有了，所以这个楼她不能待了。

她屏住呼吸，直到众人从楼梯上走过，她才一路跑到了二楼，从某个医生办公室拿了几把手术刀和固定骨折用的钢针揣在身上，正要去一楼就听到又有脚步声由下而上，她急忙闪身，就见几个女孩浓妆艳抹的被宋梓琪赶着正往楼上走,她们几个还七手八脚的架着曲伟刚，男人的手捂着额头，鲜血顺着指缝往下滴着。

这时，楼上传来一阵吵杂，显然是众人被惊醒，随后发生了冲突，可是声音很快就安静了下来，宋梓琪几个人行动微微一顿，终于在得到信号之后放心的继续往上走。

不能等了，宋梓琪一上去肯定第一时间发现她不在。沈柠心一横，跑回刚才的办公室将窗帘扯了下来，系在旁边的暖气管上，直接从二楼爬了下去。

在她双脚落地的瞬间，一声炸雷凭空响起，随后大雨倾盆而下。

楼上，秦宇觉得自己的脑子就好像被一团浆糊裹住了似的，眼皮重得要命，浑身上下用不出一点儿力气，只能恶狠狠的瞪着对方，任由自己被人捆成了个粽子。

被个小丫头下药迷晕，还被人捆的像个待宰的猪，这绝对是他从军12年遇到最丢脸的事，没有之一。

周秋生被人捆的结结实实，嘴里还堵上了一块破抹布。

宋梓琪仰着下巴，走在众人中间，像是个巡视自己领地的母鸡，看着看着，她的脸色骤然一变，一把扯过周雨彤的头发，厉声问道：“沈柠呢？她人呢？你不是说她在这吗？”

周雨彤被扯疼了，眼泪在眼圈里打转，带着哭腔道：“我，我不知道啊！我确定她被迷晕了之后我就下楼去接你们了。估计是她喝的水有点少，刚才醒了吧！”

一旁的任明光微微皱眉，上前轻轻拍了拍宋梓琪的手，把周雨彤从她手里救了出来，抱在怀里轻声安慰，道：“你吼她做什么？她一个人要对付这么多人已经不容易了，再说，一个沈柠而已，又没什么要紧的，跑了就跑了。”

“什么叫没什么要紧的？”宋梓琪咆哮道：“我要她生不如死，你答应过我的！”

“好吧，我怎么也不会食言。”任明光无奈的摊了摊手，道：“外面又是丧尸又是雨，她肯定还在楼里，咱们这么多人呢，很快就能把她翻出来。别急啊！”

“就是，就是！”一旁的周雨彤立刻讨好似的说道：“而且她最好的朋友和情人都在这，她不可能不管他们的。”

“情人？”宋梓琪骤然一顿，猛地看向周雨彤指着的穆白，眼睛先是一亮，随后便立刻发出恶毒的光芒。

她伸手在穆白的脸颊上摩挲着，笑着道：“沈柠这个贱人还真是不要脸啊！明明有了这么一个帅气的男人，居然还去勾引我的纪然。”

穆白一转头躲过她的手，却在下一刻就被女人狠狠的甩了一个耳光。

宋梓琪怒道：“你躲什么躲？我长得比她好，学习比她好，我处处都比她好，你凭什么躲我？”

穆白浑身酸软无力，身上烧的他白皙的脸颊绯红，加上那清晰的五指印，活脱脱就像被恶霸欺凌调戏，委屈不堪的小媳妇。

宋梓琪这几天被丑八怪们淫虐的心灵扭曲，一看穆白这副可口的样子，立刻来了精神，揪着穆白的领子就要去强吻他，谁知她刚低下头，屋子里就突然响起一阵笑声。

一旁的秦宇挑着一双桃花眼道：“喂！看见漂亮的就想强奸。我说你至于饥渴成这样吗？你的男人们没喂饱你啊？”

说着，他对着任明光目光暧昧不明的看向对方的下身，露出一个轻蔑的眼神，啧了几声。

任明光明知道对方是在挑拨离间，可是出于男性自尊就是觉得自己心里不舒服，再看地上那个温润如玉的帅气男人，立刻打翻了五味瓶，不过还不等他发火，旁边的刘海洋已经一把揪起宋梓琪的头发，将她拎了起来，怒道：“你个臭娘们儿，昨晚没操服你是吧？居然还想着勾搭别人。”

“我没有！”宋梓琪委屈的道：“我就是想把沈柠逼出来！”

徐铁光一直自诩自己英俊风流，可是这张看算看的过去的脸放在穆白和秦宇面前，就直接堕落到了让人记不住的段位，他酸溜溜的说道：“逼那娘们出来还不容易。”

说着，他一把扯掉杜媛媛手腕上的通讯器，打开录像模式放在桌边，对着镜头说道：“臭娘们，赶紧滚出来给我操，不然……”

他说着捏住穆白的脸强迫他抬起头，一脸淫笑道：“不然，我就把你情哥哥的屁股操开花！”

说完，他并没有关闭摄像头，而是又录了一段拳打脚踢穆白的过程，才笑嘻嘻的将视频发给了杜媛媛通讯录里的沈柠。

“好了！都玩的差不多了！武器咱们也拿到手了。”任明光说道：“你们几个，赶紧去把那个娘们找到，然后咱们赶紧撤回公寓楼去。”

其他人立刻领命去楼里搜沈柠，任明光几个则在屋里把玩着从众人那里抢来的枪。

“光哥，咱们为什么不直接杀了他们啊？”刘海洋问道。

“你是不是傻！”任明光道：“他们是军队，要是死于咱们手里会惹麻烦，不过要是死在丧尸手里那就只是他们自己运气不好了。”

徐铁光眼睛一亮道：“您是说等会我们回去的时候用他们当挡箭牌，吸引那些丧尸的注意力？”

“聪明，我就是这个意思！”任明光道：“咱们过来的时候引出了不少楼里的丧尸，回去一定费劲，所以用他们吸引那些丧尸的注意，咱们借机开溜。”

“光哥真聪明！”刘海洋拍马屁道：“我早就觉得你比刘金龙强多了，就该你当大哥。”

“强不强的暂且不提，”任明光道：“至少我不不会丢下兄弟独自逃命。”

几个人嘻嘻哈哈的互相吹捧着，一旁被血糊了一脸的曲伟刚蹭到穆白身边，小声的问道：“你没事吧？”

“是你给我们下的药？”穆白急促的喘着气，觉得自己的肋骨大概是被踢断了。

曲伟刚惭愧至极的点了点头，道：“是雨彤说她有几个朋友要过来，可是怕你们不同意，所以让我帮忙将你们迷晕，好放他们几个进来。我以为……”

曲伟刚的话越说越小声，最后索性消失在了嗓子里。

++++

刷了一个上午，终于算是爬上来了~！我太难了！~哭死~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十五章（二更）
第四十五章（二更）
窗外疾风骤雨打得窗棂一阵乱响，屋里的气氛却是沉闷的吓人，众人废了半天劲也没能揪出沈柠，看到二楼的窗户确定她一定是逃了，想着外面游荡的丧尸和瓢泼的大雨，任光明做出决定让沈柠自生自灭。

宋梓琪自然是不同意的，不过她刚叫嚷了两声，就被刘海洋扯着头发扔到了床上爆操。

任明光对于管理人质什么的显然是颇有心得，他将所有人的手反绑在身后，然后蹲在玻璃墙边背对着他，这样他绕到前面可以看到几个人的表情，坐在屋里能看到几个人被绑住的手，防止他们做小动作。

简易的屏风后面是两张并在一起的床，里面几个浓妆艳抹的女人正像是争宠的母狗，满脸媚笑的在讨好着几个男人，里面满是一阵阵男人的淫词浪语和女人的娇喘呻吟。不过刘海洋似乎还觉得不过瘾，扯过一旁蹲着的杜媛媛准备玩霸王硬上弓，曲伟刚疯了似的又扑又咬虽然又挨了一顿暴打，却好歹算是在任明光的大赦下救下了女友。

而任光明之所以对他大发慈悲是因为他觉得自己的队伍里应该有个医生，毕竟现在这种情况下有个头疼脑热，他们还是需要医疗的。

“滚，别他妈的碰我！”杜媛媛用肩膀撞着曲伟刚，怒道：“要不是你把这帮畜生放进来，我们能受这罪吗？”

曲伟刚惭愧的满脸通红，他生活在一个根正苗红的党员家庭，父母都是急诊医生，从小到大受到的教育都是生命可贵，他们应该懂得奉献，必要时要舍己救人，一直生活在花园里的人即便知道沙漠的存在，却无法身临其境体会沙漠的荒凉，同样，一直生活在社会主义阳光下的孩子，不可能知道人性的丑恶。他以为这些人只是脾气坏些得罪了纪然和沈柠，并不知道他们居然可以坏到这种地步。

刘海洋光着屁股又冲进了他的温柔乡，里面又是一片的春光无限。

在门口看门的两个男人显然十分羡慕，时不时焦急的往里看，还不忘催促一下对方快点来换班。

周雨彤因为为这帮人立下了功劳，所以不用伺候他们，她满脸赔笑的对着门口的两个男人讨好了一阵，这才被允许给她哥周秋生送顿饭。

折腾了好半晌的周秋生此时也算是知道这都是浪费体力，看到妹妹来送饭不解的问道：“雨彤，你到底为什么这么做啊？”

周雨彤一边用勺子给哥哥喂饭，一边理所应当的回答道：“我帮了他们以后就有了特权，可以不用在自己不喜欢的情况下陪他们上床了啊！”

一旁的薛保川直接被气乐了，他觉得这女孩脑子绝对是有问题。

“理解一下吧！”秦宇低声道：“她这是典型的斯德哥尔摩综合征。”

“什么耳膜？”薛保川不解的问。

“斯德哥尔摩综合症又称斯德哥尔摩效应，也叫斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征。它是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。”穆白在一旁低声解释，道：“简单来说她这是心理疾病。”

众人纷纷点头。

周秋生听到这些正要去劝自己妹妹，却被一旁的秦宇轻轻撞了一下，摇头示意他没必要。

“这重病是心理疾病，你不是心理医生，不但劝不好，反而会雪上加霜。”秦宇小声在周秋生耳边说道。

周秋生看着认认真真给自己喂饭的妹妹心疼不已，后悔自己怎么没早发现她的状态不对，现在不但害了她，还害了大家。

“没事，别担心，小柠檬会来救咱们的！”杜媛媛小声道。

“你也太信她了吧？”一名小战士说道：“她一个手无寸铁的女孩子，别说实在一群暴徒手里救人，就是能活到明天一早都算是奇迹了好吧！”

“外面这么大的雨，她现在安不安全？有没有淋湿？”穆白眉头紧皱，一点都不担心自己，反而是担心沈柠。

  “她一定没事的，她很厉害的，我听说她是从二楼窗户绑了窗帘逃走的。”周雨彤说道。

“还不笨！”秦宇低声说了一句，随后小声道：“小妹妹，你穆白哥哥其实有个不好意思说的小毛病，就是耳朵经常会疼，疼的厉害了直接满地打滚，你也舍不得是吧！”

听着好友的话，穆白眼前一亮，立刻一歪身体，压着自己的肋骨，立刻就疼的白了一张脸：“哎呦，我耳朵又开始疼了。”

“那，那怎么办啊？我也不会看。”周雨彤一看穆白脸上露出焦急的神色：“要不我让曲哥哥过来看看！”

“别！他就是个治骨伤的，又不是耳鼻喉的，来了也没用。”秦宇低声道：“他口袋里有个耳塞，能发出超声波，一带上就不疼了。”

“真的？”周雨彤颇有些怀疑。

“要不你拿出来先看看，觉得没问题再给他带。”秦宇继续循循善诱。

周雨彤想了好久，终于在周秋生等人的一再保证催促下，立刻在穆白口袋里掏出一个耳机形状的东西，帮他带在了耳朵上。

果然，她下一秒就看到穆白不再露出痛苦的神色，缓缓的闭上了眼。

时间一分一秒的过去，转眼已经是午夜，折腾累了的几个男人呼噜声震天响，门口两个放哨的靠在一旁不停的点头打瞌睡。

看似睡着的秦宇突然睁开眼睛，一双眸子没了平时的漫不经心，而是如同夜晚的鹰隼一般，闪着炯炯的光芒，同时，几个特战队的战士也纷纷睁开眼，显然曲伟刚的药剂没下多少，他们早就已经恢复了。

突然，寂静的夜里突然响起一声悠扬的乐曲声，被放在桌子上的杜媛媛的通讯器疯狂的响着，秦宇立刻带头扯开嗓子喊：“喂喂，谁的电话啊！吵死人了，让不让人睡觉了！”

一群人立刻跟着闹腾，任明光踢了一脚刘海洋，那人骂了一声，晃晃悠悠走到桌边拿起通讯器，却赫然发现是沈柠打来的。

男人迷迷糊糊的接起电话道：“沈柠，怎么？在外面混不下去找操来了？”

那边不知道说了什么，一脸淫笑的男人脸色骤然一变，急急忙忙去叫任明光接电话。

随后，刘海洋、徐铁光、任明光三个人一起赤身裸体的跑到窗口往下看，雨后的空气里满是潮湿泥土的气味，漆黑一片的校园主路上，沈柠一身冰球护具，手里拿着手电筒，正在楼下站着，而她的手里则赫然是一块转头。

通讯器里女人的声音不紧不慢道：“……我这个人到底是个什么样子，你们也看过了，绝对不是什么善男信女，我给你们五分钟，如果不乖乖交出杜媛媛和穆白，我就砸了一楼的玻璃门引丧尸进去，到时候大家一起完蛋。”

“你敢！”刘海洋打开窗户对着沈柠咆哮。

“你看我敢不敢！”沈柠微微一笑随即胳膊抡圆了，一记飞砖对着一楼的窗户就扔了过去。

巨大的玻璃碎裂的声音立刻引来校园里由近及远的一片丧尸嘶吼，楼上的几个男人吓的脸都白了。他们见识过沈柠杀丧尸的样子，更见识过她带着一群丧尸满校园“遛弯”的模样，他们自然相信她绝对是个说到做到的女人。

“怎么办？”刘海洋和徐铁光急忙转头看向任明光。

“咱们先答应她！”任明光道：“然后咱们去几个人下去把她抓上来。”

一旁的另一个男人的不解他们对沈柠的忌惮，随口道：“这娘们还用几个人，一个人不就行了？”

三个人想到当初在校道上看到她直接秒杀丧尸的能力，纷纷吞了口唾沫，彼此看了一眼，道：“不行，最少也得三个。”

随后他们装作答应沈柠的建议，说要有人带着两个人下去，沈柠也愉快的同意了，于是任明光这个三人之中最矮的便冒充杜媛媛的角色，刘海洋冒充穆白，三人便拿了武器下楼去抓沈柠。

路过门口时穆白显然很激动，还和三人发生了些冲突，不过很快就被镇压了。

剩下的一群人好奇的爬在窗户上，往下看，就见三人很快到了楼下，随后沈柠像是发现了什么开始疯狂的在校道上狂奔，几个男人骂了句娘随即跟上。

“你们说这娘们是不是傻，跟这三谈条件，一会儿还不是乖乖被抓回来。”剩下的一个男人说道。

“到时候看我怎么整治这个不要脸的贱货！”宋梓琪拢了一下头发，恶狠狠的说道。

过了许久，众人却看不到三人回来，这时不知从哪里跑出来将近二十号丧尸，像是受到了什么引诱一般，疯了似的跑到他们楼下开始撞门。

楼上的众人不明所以，正好奇发生了什么，就见沈柠浑身是血的从楼梯上跑了上来，她脸色惨白，痛苦的对着守门的两人呼救：“救救我，救救我！”

“怎么回事？他们三个呢？”几个人急忙从屋里出来，宋梓琪身上只裹了见外套，她手里拎着绳索咬牙切齿的要去绑沈柠，却在走进之后惊叫了一声，没命似的逃了回来。

宋梓琪脸色惨白，指着沈柠尖叫道：“她，她，她被咬了！”

众人顺着她的手指看过去，果然就看到沈柠的左臂上赫然是一个咬痕，新鲜的血液从她手上流下，伤口鲜血淋漓还翻着皮肉。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十六章（三更）
第四十六章（三更）
宋梓琪吓的几乎是歇斯底里的叫着：“她被咬了，她要变丧尸了，你们开枪啊，打死她啊！”

守夜的两个男人立刻端起手里的枪正要瞄准射击，这时他们身后立刻扑上几条人影，直接将他们按倒在地。

秦宇用膝盖将其中一个人压得死死的，抽出他腰间的皮带把他手绑了，又拿过地上宋梓琪扔的绳子把他的手脚捆在一处，这才拍了拍手，从地上站了起来。

而另一边，那两个男人也被几名小战士绑得死死的。

沈柠看这里已经结束战斗，立刻没了刚才痛苦惊惧的模样，笑嘻嘻的边走边道：“身手挺利索啊！”

她边说边往前走，突然在看到穆白脸颊上还微微红肿的掌印时目光一寒，脚下一转，一个虎扑扑倒了宋梓琪，骑在她身上左右开弓扇起了耳光，下手之狠让一旁看着的秦宇众人都不由得咋舌。

“谁不要脸啊？谁不要脸？”沈柠气的边打边骂：“你他妈才是不要脸的婊子，穆白那么爱干净的一个人，你敢碰？老娘忍了你很久了，老娘的男人你也敢想？也敢碰？你个不要脸的！……”

秦宇看了看一旁的穆白，低声道：“差不多就行了，那女的脸皮那么厚，打着手疼！”说完，他直接抽出自己腰间皮带，递给穆白道：“用这个打，手不疼！”

穆白对着秦宇狠狠的翻了个白眼没理他，随后他走到沈柠身边将人一把抱起，低声安慰：“别打了，你手疼，我心疼。”

沈柠累的气喘吁吁，捧着穆白的脸心疼的道：“你怎么还这么热啊？还没退烧吗？脸还疼不疼？”

“不疼了，我好的不得了。”穆白将浑身是血的女孩抱在怀里，低声道：“你能好好的，我才会好好的！”

话说沈柠顶着雨跑了出去，一想这些人既然来了这边，那么二食堂那边肯定没人了，于是一路疯跑来到了二食堂，好在这些丧尸似乎是怕水，下雨天统统躲在屋子里，看到她也只是叫唤两声，没人来追，她一路跑到二食堂附近，攀着绳子爬上了一宿舍，在里面换了衣服，又找出一套备用装备穿好，拿上武器。

就在这时她接到了穆白的电话，穆白的通讯器是脑电波传音，其他人自然是听不到。后来两人商量出了这个计划，由沈柠打电话引出三人，然后分散看守注意力，他们借机挣脱翻盘。

这边，杜媛媛揪起地上被打成了猪头的宋梓琪，一旁的小战士们赶着其他女人们进去把衣服穿好。

穆白扶着沈柠坐好，用沾湿的床单帮她擦脸上的血污。

秦川挑了个干净的床往上一坐，道：“你是跟穆白一直通话的，我们交谈不能太长，说说到底是怎么办到的，还有那几个男人去哪了？”

薛保川急急忙忙冲上来，看着沈柠这身扮相道：“你之前说有办法吸引他们的注意力，我还以为你不过是投降之类的，没想到这么劲爆。”

沈柠笑道：“这些都是楼下血库里的过期血浆，我洒了一身。”

“那你这伤口什么做的，也太真实了！”他说着，上前拍了一把。

沈柠疼的几乎从椅子上跳起来，吼道：“大哥，这个是真的好吧！”

穆白和秦宇脸色骤然一变，旁边的薛保川立刻跳出一米远，举枪对着沈柠。

在一旁对着镜子处理自己伤口的曲伟刚急忙跑过来道：“怎么了？她真的被咬了？”

穆白看着女孩手腕上狰狞的伤口，深吸一口气，淡淡的说道：“你们都离开吧！我留下陪她！”

“穆白！你……”不等秦宇说完，穆白却打断了他的话，道：“哥，我说过，我这次来就是来陪她的，她要是出不去了，我也不出去了。以后我父母和穆青就拜托你多照顾了。”

说完，他拿起毛巾神色淡然自若，继续帮沈柠擦脸上的血，边擦还边柔声的安慰对方，道：“别怕！我会一直陪着你，不会让你一个人的。”

沈柠斜着眼看着旁边憋笑快憋炸了的周秋生，在看一旁被感动的差点直接哭出声的杜媛媛，小心翼翼看着蹲在自己身前的男人，道：“那个，我真不怕，我自己亲口咬得，有什么好怕的？”

穆白的动作微微一僵，不可置信的问道：“你，你自己咬的？”

沈柠点头，道：“对啊！不咬得狠点哪里有真实感啊！”

“沈柠！”穆白被气得脸色发白，举起的手停在半空中有点颤抖，好一会，他才咬着牙说道：“你，你就不知道好好照顾自己吗？对自己下这么重的口，你到底知不知道我会心疼啊？”

沈柠愣了一下，她从未见过这样疾言厉色的穆白，目光一下有些茫然，愣愣的道：“穆白！你别这样，我害怕！”

剩下的话因为看到女孩的表情时陡然止住，他缓缓蹲下身，捧起女孩还在流血的手腕，眼圈都红了，微微有些颤抖的问道：“疼不疼？我……我刚才太心急了些……”

“可是你吼我！”沈柠扁着嘴，无限委屈的道：“你还冲我发脾气，你对别人都温温柔柔的，居然对我发脾气！”

她这样似乎马上要哭出来的表情让穆白心里一慌，愣是没听出沈柠在故意撒娇来，他迟疑了一下，不知所措地伸手捧住沈柠的脸：“我……我不是有意的”

“你们两个行了啊！”一旁的秦宇再也看不下去了，一把抢过曲伟刚递过来的托盘，里面是镊子、消毒药棉和纱布，他把托盘往穆白手里一塞道：“滚一边儿秀恩爱去！”

穆白急忙接过托盘，仔细的擦去女孩手腕上的血迹，又轻柔的帮她包扎好了伤口，这才长长的舒了一口气，将人小心翼翼的抱进了怀里。

一旁的秦宇眉毛一挑，狠狠的翻了个白眼，道：“那三人去哪了？不是你给干掉了吧？”

“我可没那么大的本事弄死三个身强体壮的男人，”沈柠似乎是疲倦的把下巴靠在穆白的肩头，道：“我在外面校道上抓了个丧尸，让它穿了件跟我差不多的护具，腰上绑了个手电筒，虽然着招在白天肯定穿帮，但是天太黑他们也看不清，跟着就跑了，具体跑哪去了我也不知道。之后我就从之前砸开的那扇玻璃钻了进来。扔了个高频音波发生器，把附近屋子里的丧尸吸引到门口，第一是为了给我后面的表演增加真实感，第二是防着那三个人回来。”

“那你怎么肯定下去的是他们三个，而不是别人呢？”曲伟刚问道。

“那三个人怎么可能相信其他人？”沈柠道：“我故意说了两个人质，那么他们最少也的下来两个来骗我，其中必定有那个任明光，他是三个里最聪明的，只要没了他，剩下的几个都好收拾。”

秦宇不由得在心中称赞，这女孩聪明，勇敢，爱恨分明。整个计划堪称周密，而且即算到了人性，又算进了人心，这样的人要是能成为特战队员，绝对会是他从业生涯中教出来的最优秀的学员。

刹时，一个身穿军装的沈柠的模样在秦宇眼前展开，他顿时有种跃跃欲试的兴奋感。

“那你是用什么让丧尸乖乖去做诱饵的？”薛保川不解的问道。

沈柠叹了口气，道：“我在它脑袋前面钓了一包人肉。”

那效果就像是坐在驴子身上，然后在他面前吊一根胡萝卜。

“人肉？你哪来的人肉？”秦宇却问出了关键。

“是我在二食堂楼上发现的一个小姑娘的尸体，从她身上拿到的。”沈柠又叹了口气，用下巴指了指一旁已经穿戴好的女人们，道：“至于那女孩是谁，这你得问她们了。”

“她是因为不听话才被惩罚的！”一个女孩小声的说道。

“不听话？不听什么话？”薛保川皱眉问道。

“她，她不肯陪他们睡觉！”一个年纪大一些的女人站出来，泪流满面的道：“这些人骗开了我们家的门，杀死了我丈夫，还强奸了我，逼着我们每天服侍他们，我们不是要跟着他们的，可是我们不想死啊！”

随后几个年纪大一些的女人也开始哭诉自己的不幸，一个女孩道：“我知道你们能出去，求求你们，带我们出去好不好？你们不是解放军吗？”

于是，所有人，包括那几个助纣为虐的男人也跪了下来开始给秦宇磕头，希望能救他们出去。

几个小战士心地善良，被众人求的心软，立刻可怜巴巴的看向秦宇。

秦宇皱眉想了半晌，终于一笑道：“好，那我们一起走！”

众人立刻开始欢呼起来，几个男人这就要求要松绑，秦宇却阻止了小战士，道：“你们几个我可不放心，还有你……”

他一挑眉，指着宋梓琪，道：“如果你们几个不绑着，我就一个都不带。”

“你不是解放军吗？凭什么……”宋梓琪话还没说完，第一个站出来的女人已经直接拿过抹布塞住了她的嘴，其他几个女人七手八脚将她绑了个结实，还特意让秦宇检查了一番。

“还有你！”秦宇说着抽出腰间的短刀奔着一旁迷茫无助的周雨彤，恶狠狠的道：“哥哥从来不知道什么叫怜香惜玉，别看你是秋生的妹妹，但是再搞什么幺蛾子我就把你扔丧尸堆里让他们一口一口活活咬死你！”

周秋生看妹妹吓的快哭了，刚想上去阻止却被旁边的小战士一把拉住，轻声在他耳边劝道：“我们教官这是在个她治病呢！这叫以毒攻毒，至少让她先站在咱们这边，咱们才安全！”

周秋生皱了皱眉，又想起妹妹的种种言行，缓缓的点了点头。

+++++

虽然知道亲亲们都很恨宋女配，但是真心不想让小柠檬这么早手上就沾上人血。还是让宋女配自己作死好了！

至于其他配角，他们虽然冷漠自私，为虎作伥，但是毕竟罪不至死。而且还没到最黑暗的时刻，所以不急着让他们领盒饭~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十七章（一更）
第四十七章（一更）
第12天，9月16日，星期三

天光渐明，天空中却依旧压着厚重的乌云，众人经过短暂的修整，好好休息一番之后除了穆白烧的越来越重，其他人倒是都好了。

不过穆白不想再因为自己耽误大家的时间，所以表示自己可以坚持撤离，众人也知道他们只要多拖一天就是多一份的变数，于是在吃了沈柠做的早餐就准备出发。

“按计划从楼后跳出去，然后翻过围墙，直接奔着外面的荒滩……”秦宇正按照沈柠拿回来的地图开始布置撤退任务。

沈柠特意做了一碗瘦肉粥端着穆白，担心的问道：“你要是太难受的话我陪你在等一天，就算他们有什么行动，这天阴成这样也不能冒雨干活吧！”

穆白摇了摇头，他现在烧的口干舌燥，道：“不行，不能再拖了。”

“可是你这个样子怎么走啊？”沈柠看着穆白绯红的脸颊，猛地想起那时的纪然和周秋生，于是她把椅子往前凑了凑，低声在穆白耳边问道：“你有没有很想做爱的感觉？我是说像是吃了春药一样？”

穆白的眼睛猛地睁大，愣愣的看着沈柠。

沈柠急忙尴尬的摸了摸鼻子，道：“之前我遇到好几例发烧烧的像是吃了春药一样的，这点我没没好意思细说，所以我就问问你。”

穆白猛地一把抓住沈柠的手腕，眼睛里居然满是兴奋的神色，道：“所以你和纪然就是因为这个在一起的对吗？”

“你要听实话是吗？”沈柠不知为何有种偷情被丈夫抓到的感觉，她把头垂的很低，道：“刚开始的时候确实如此，毕竟他救过我，我不能让他死，可是后来经历了太多的事情，我也搞不清楚到底对他是什么感觉了。”

终于把心里话说出来了，沈柠直接站起身，准备落荒而逃，却一把被穆白拉了回来，直接跌近了他怀里。

“我知道，你当时一定吓坏了，他在你身边，又那么强悍，所以你会对他产生崇拜的感觉是正常的。我听说了，他一直把你照顾的很好，所以你在情感上依赖他也是理所应当的。”穆白抚摸着沈柠的后背，说道：“你不用自责！我不是你的什么人，就算是我是你男朋友或者你丈夫，在那种情况下却没能陪在你身边，而让你自己要为生存担忧，这本来就是我的不对，我又有什么权利苛责你。”

穆白的话让沈柠直接又哭了起来，她抽泣着道：“穆白，你能不能别这么好？你这样我会舍不得离开你的。”

“那就不要离开！我们一辈子在一起！”穆白微微一笑道：“从前的种种我们都翻过去不谈了，我们谈以后，我们的以后。”

以后？！

沈柠的身体猛地一僵，那刻骨铭心的痛仿佛再一次从膝盖处席卷而来，她猛地从穆白的怀里挣脱出来用力的抹了一把脸，道：“出发的时间快到了，你赶紧准备准备吧！”

穆白却不依不饶直接站起身一把将女孩从背后抱住，急切的道：“你明明对我有感觉，为什么就是不肯接受我？”

“穆白，你和我是两个不同世界的人，可是有一件事却是相同的，我们都太弱小了，弱小到不但要对老天妥协，还要对世人妥协。我们不得不屈服于强者，被逼着变成他们想要的样子，”沈柠深吸一口气，泪水一滴一滴掉落在男人的手背上，她说道：“我们即便用尽全身力气反抗最后也只会落得遍体鳞伤，不成人形。”

“沈柠！？”穆白用力将沈柠转过来，捧着她的脸问道：“当年父亲是不是对你做了什么？”

“他没对我做什么，只是让我认识到了我有多弱小，”沈柠看着穆白，泪水不停的掉落：“他让我知道，有些人生下来就是遨游九天的金龙，而有些人生下来只是一条被人轻易碾死的虫子，你和我之间是一条永远都跨不过去的鸿沟。”

她不怕被打断腿，甚至不怕因此没了性命，可是她怕那种被人玩弄在手掌之中挣扎却无力反抗的感觉，那让她觉得自己是一条被孩子捉到的虫子，被残忍的扯掉翅膀，却只能在对方手掌里扭动，坐着徒劳无功的反抗。她宁可和对方同归于尽也不想那样屈辱的活着。

所以，在她还没有将毒针里的毒素存储到可以和敌人同归于尽的时候，她宁愿避开敌人，将自己深埋在地下，过着暗无天日的生活。

“不，不对！你不是这样的性格！”穆白看着沈柠的眼睛，语气坚定的道：“我知道，你是那种能宁可和对方同归于尽也不会轻易屈服的女孩。所以当年父亲一定是对你做了什么，让你对他恨之入骨，可是你又无力反抗他，所以你才和我分手，还说出一堆你喜欢其他人的故事给我，你就是想折磨我，让我疼，让我恨我父亲。亲爱的，你做到了，我也对他恨之入骨。所以，我们是战友了，可不可以不要把我丢在你的阵地之外？让我和你并肩作战，好不好？”

沈柠从未想过有人居然这样执拗，也从未想过会有人对自己如此深情，她透过通红的泪眼，真的很想很想说一声好，就在那个字几乎要吐出喉咙的时候，楼下突然传来一声玻璃碎裂的声音。

“不好，丧尸进来了！”不知是谁扯着嗓子喊了这么一句，随后大家就听到一阵急促且杂乱的脚步声在楼梯间里传来。

“我操！”秦宇骂了一句，随即下达命令：“带好物资，所有人上天台！有武器的跟我断后！”

他将护目镜和面罩带好，手里提着的是一把弯刀，率先冲到了楼梯口，谁知第一个冲上来的却是任明光，他手里提着一把西瓜刀，背后还背着一把AK步枪。

“别开枪，丧尸在后面！”刘海洋嚎叫着往上跑，却不知被什么一把拉住了脚直接摔了个大马趴，随后他就被几个丧尸按倒在地啃咬了起来。

徐铁光不见踪迹，估计是死在了半路上，最后只有任明光顺利逃了上来。

几个丧尸很快就将刘海洋同化成了自己的战友，随后新家庭继续往上扑，开始新一轮的用餐之旅。

只可惜，他们的面前的似乎不是人，而是一块肥皂，它们只见秦宇像是猴子一样在他们中间穿梭，身边的伙伴一个一个被削掉了脑袋，却完全抓不到人，终于在看到自己身边这么多同伴都惨死之后，后面的一个老师模样的丧尸朝天吼了一嗓子。

顿时，一时激起千层浪，四周开始一片呼声交相辉映。

秦宇骂了一声操，赶紧让其他小战士往楼上跑，自己则是翻着楼梯栏杆将那个打不赢就喊人帮忙的给解决了之后才跑上了楼。

众人将顶楼的铁门关死，那边周秋生已经搭好了绳索，绳索是直接缠在了搭在了进三米高的院墙上的一根铁管上，随后一个身材瘦小的特种兵战士第一个过去，然后将绳索彻底固定好，示意众人可以开爬了。

因为这边是顶楼，所以他们所在的位置比墙边低，绳子是向下的坡度，其实很好爬，只要不怕割手，直接顺着重力溜下去就行。

可是几个女的平时都没爬过这东西，手软脚软，加之看到从四面八方涌过来的丧尸更是吓的魂不附体，其中有一个就因为一时手抖直接从三楼摔进了丧尸堆。

“别往下看！”秦宇道：“想活着的话再害怕也忍着。”

“这帮女人太慢了，你等他们爬完，丧尸都上来了！”任明光知道自己打不过秦宇他们，于是急忙去劝说对方，道：“我说，咱们几个身手好的赶紧过去，让她们慢慢爬吧！这是保存有生力量啊！”

秦宇冷冷的看着任明光，示意旁边的小战士将他背后的枪和手里的刀给下了，然后走到男人身边一把揪起他的领子，说道：“我是人民解放军！任何时刻要以国家和人民的利益为第一位，这句话你哪个字不懂，哥可以给你慢慢解释。毕竟就是你这样的人渣，我也没有将你扔下去喂丧尸。”

任明光是个绝对的欺软怕硬，一看自己的獠牙都被拔了立刻就怂了，笑嘻嘻的一个劲陪不是。

这时轮到沈柠爬绳索，沈柠刚要推辞，秦宇便冷着脸道：“服从命令！”

沈柠无奈，只好走到了天台边准备上绳索，谁知她刚站到天台边，一旁一直蹲着没吭声的宋梓琪毫无预兆的对着沈柠就撞了过去。

沈柠毫无提防，被女人用尽全力的一撞，重心顿失，整个人往后倒去。

“沈柠！”

“妈的！”

两声惊呼同时响起，而几乎是声音响起的同一时间，沈柠的腰被人一把搂住，一股类似金属的味道扑鼻而来，沈柠只觉得抱住自己的那人飞快的转了个身，正好把她塞进了冲过来的另一个人的怀里。

秦宇在搂到女孩的刹那间就飞快地把重心转移到后脚跟上，身体借力将人塞给了后面扑过来的穆白。随后，他自己就一脚踩空，直接往后躺了过去。

而几乎是同时，他的手腕被人一把拉住，他就这样惊险地吊在了三楼楼顶。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十八章（二更）
第四十八章（二更）
手下的触感粗糙不堪，很快就有一股粘腻蔓延上来，秦宇这才意识到刚才拉住自己的居然是沈柠，而他攥住的是对方那被咬伤的手腕。

这时，一旁的小战士们已经跪下来抓住了秦宇的胳膊，众人一起努力，直接将人给拉了上来，大家劫后余生搬的坐在地上喘粗气，秦宇急忙到沈柠身边问道：“你手腕没事吧？”

“没事！”沈柠急忙摇头，秦宇和穆白却清楚的看到她那手腕那处的袖子已经被血染红了。

穆白心疼不已，急忙拿出自己私藏的纱布给沈柠包扎。

秦宇猛地从地上窜起，抬脚对着宋梓琪就是一脚，女孩被当胸踹倒在地，两眼翻了下，差点没直接被一脚踹死，谁知她缓过劲来却笑着道：“怎么？你想杀了我啊？她不是没死吗？我这算是谋杀未遂，最多也就判个三五年，我家有的是钱，花点钱就能把我保出来。何况在这种情况下，我心理不正常很自然，法官都会同情我这个女孩子的，说不定到时候能把我给放了。”

宋梓琪说的话让所有人心里一寒，因为她说的是事实。

只要沈柠没死，她就不算谋杀，而且在这种情况下，谁又能说得清当时的情况，只要她演技好些，在法庭上声泪俱下的哭诉自己是被吓的神经失常，估计真的就会被当庭释放。

“有你们这帮护花使者，她哪里那么容易死！”宋梓琪艰难的从地上爬了起来，越笑越疯狂，道：“你们不都是拼着自己的命去救她吗？好啊！我倒是看看，你们能救她几次！”

“其他人上绳索！”秦宇一双桃花眼眯起，目光中满是杀意。

任明光完全无视宋梓琪求助的眼神，二话不说，直接上绳索滑了过去，随后就是其他男人和几个小战士，最后，整个屋顶上就只剩下了宋梓琪、沈柠、穆白和秦宇。

“你们两个下去！”秦宇冷冷的命令道，这女人已经起了杀心，他绝对不允许自己的朋友和战友的生命受到半点威胁。

“秦宇，我知道你要做什么！听我说，不值得！”沈柠走到他身边低声道：“这帮人中有很多嘴不严的，到时候一旦泄露了什么，你就是有再厚的背景也扛不住舆论的压力，听我的，她不值得你跟她同归于尽。”

“小宇哥，你听沈柠的吧！让她跟我们一起走吧！”穆白也过来，对着秦宇使劲的摇了摇头。

至少现在还不是弄死她的时候！

“你，上绳子！”秦宇强压火气，对着宋梓琪冷冷的说道。

地上的女孩大惊，狂妄的笑凝在了嘴边，一时不知该说些什么。

她以为大家不会带她走，所以才想着临死也要拉沈柠垫背，可万万没想到众人居然给了她生的希望，她愣了足足五秒钟，急急忙忙的来到绳索前，手脚并用的滑了下去。

“觉得自己伟大了？高尚了？”秦宇转身冷冷的看着沈柠说道：“是不是觉得除了你之外世界都是坏人？就你一朵出淤泥而不染的善良白莲花啊？”

沈柠知道他生气，也不想跟他斗嘴，于是自己走上绳索，滑了过去。

众人都安全落地之后，看着那荒芜的乱石滩居然瞬间有了一种劫后余生的感觉。

“好，我们现在向……”秦宇的话还没说完，沈柠已经出声打断了他，道：“等一下，我觉得有件事需要现在处理一下。”

众人都是一愣，秦宇皱着眉，不知道这女孩要搞什么幺蛾子。

就见沈柠冷着一张脸，直奔一旁的宋梓琪，女人大概是被她打怕了，一看她奔着自己来直接尖叫着往任明光身后躲。

沈柠可管她躲在谁身后，直接扯着女人的头发把她给托了出来。杜媛媛立刻上前帮手，两人一路像是托着一条挣扎的狗一样将她拽到一个电线杆旁边，直接将她双手绑在了电线杆子上，又拿来绳子把她双腿给捆了，拿过布将她嘴给堵上。

全部完成之后，沈柠直起身拍拍手，冷眼看着扭曲挣扎的女人，大声的道：“我今天不打你也不骂你，因为我对一个神经病没什么动手的心情，但是，我不能让你在我们的队伍里对其他人造成威胁，谁知道你这精神状态是不是另一种丧尸病毒的爆发前兆。”

几个本想上前给宋梓琪说情的女人一听沈柠这句话立刻吓的后退回了自己位置。

秦宇摸着下巴，饶有兴致的看着沈柠的一举一动，觉得自己可能是高估她的善良程度了。

随后，众人就看到她从自己的背包里拿出两条巧克力塞进女人的口袋里，大声道：“你手上的绳子我们没绑紧，你用力挣扎的话，有两三个小时也就挣扎开了。这里有够你坚持一到三天的口粮，剩下的事情，你就听天由命吧！”

沈柠说的声音很大，一副仁至义尽的模样，以至于几个本来圣母心泛滥的女人也都满意的闭上了嘴。

可他们没看到，沈柠在把东西塞进宋梓琪口袋的时候，用最小的声音，对她说道：“你手上的绳结我可是专门研究过的，越挣扎越紧，等到你手腕血液不流通，就算被人救了你手也废了，这你就是你害我的代价。”

沈柠做完这一切，便带着杜媛媛大步走回了队伍。

秦宇紧凑近沈柠，低声含笑道：“你确定不杀她？现在这机会可遇不可求啊！”

“她如果以后洗心革面，我也乐得放她一马，如果以后死性不改，自然少不了作死落在我手里的时候。”沈柠道：“我现在就是教训教训她，才不想她死呢！我要她好好看着我是怎么活的万分精彩的。”

“那绳子的结看着复杂其实只要知道里面的关窍一拉就开，你却还吓唬她一通。”秦宇抿着嘴唇，憋笑快憋出了内伤，一双桃花眼弯成了一条线，道：“阴险啊！”

沈柠一挑眉，侧脸看他道：“我阴险吗？不，我是一个圣母心泛滥的白莲花！”

说完直接拽着满脸宠溺的穆白就往前走，秦宇不知为何，只觉得眼前这颗气急败坏的柠檬“口感”意外地酸爽够劲，咂摸咂摸嘴，十分意犹未尽。

众人一路在乱石滩上艰难前进，不想刚走没多远就又开始刮风，眼看就又是一场暴雨，众人虽然走得有准备可是毕竟一直在逃命，谁也没想到带伞，看着那几乎要压到头顶的乌云也是束手无策。于是秦宇组织大家把东西集中一下放在几个大号隔水袋里，由几个特战队员背着，所有人只能咬着牙任凭雨水淋着。

空中一记闷雷炸响，巨大的雨点毫不留情的砸在众人身上，杜媛媛对着沈柠低声道：“你说那个宋梓琪不会被雷劈死吧？”

“应该不会吧！”沈柠抹了把脸，皱眉看天，道：“好人不长命，她这个祸害没那么容易死的。”

她正说着话，突然一件迷彩外套直接兜头盖了过来，沈柠一惊一把扯下来对着秦宇怒道：“你干什么？”

“这可是秋雨，你最好还是挡着点，别被雨水激着，到时候生病了就不好办了。”秦宇一挑眉道：“你不是想让穆白脱了给你吧？他可是个病号。”

沈柠皱眉看向已经悄悄拉开拉链的穆白，扔了句“谢谢了”就毫不迟疑的直接将外套披在了头上。

众人一路冒雨前行直奔目的地。H市当初规划的时候就是将整个大学城建在了城南的荒滩上，绕城高速将大学城圈在了市区范围内，想要出市区只能穿过绕城高速，可是这边已经建起了5米多高的围墙，而且有特警24小时执勤看守，众人在天空上飘的时候就确定此地区无法穿越，而进入城区则被一条长长的江水阻隔，江上有三条路，一座公路大桥，一座已经废弃的铁路大桥和一座刚刚建好不久的公路铁路两用大桥，而秦宇设定的目标地点就是直线距离最短的公路大桥。

众人好不容易用了三个多小时才赶到了桥边负责维修的小屋暂歇。这里虽然说叫小屋却有两层，足足有近八米高。一楼是堆满钢筋、钢梁和水泥的仓库，楼上则是守桥人的生活区，一张简易的单人床，还有几个几乎能被扔垃圾堆里的电器炊具。

秦宇一进来先清点人数，原来医院他们那里留下是5人，1男4女。特战队一共8名战士，外加秦宇和穆白，一共10人，而后来的这帮人本来是6男10女，现在死了2个男的，1个女的，留下一个宋梓琪，所以是4男8女。加在一起共计27个人，15男12女。

点清人数之后，秦宇下命令：“女人去楼上，男的在楼下，都把衣服脱下来把水拧干了，有干净衣服的换上干净的，没有的就先裸着，别把湿衣服穿身上，穿上一晚绝对直接发烧。”

“那我们中午吃什么啊？”一个女人低声问道。

“有什么吃什么”秦宇说道：“大家最好能睡一觉，晚上我们泅渡去对岸。”

“泅渡是什么？”周雨彤小心翼翼的问道。

“就是游泳过去。”有人立刻回答了她的话。

“游泳？！”有好几个人惊呼，毕竟他们面前的是江，游泳技术不好的都不敢挑战，更别提还有不会水的。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第四十九章（三更）
第四十九章（三更）
“有几个不会水的？”秦宇皱眉问道。

几个人纷纷怯生生的举起手，结果一数，27个人里有11个不会水的。

“有几个是在游泳馆里学的没游过野泳的？”剩下的16个里有6个弱弱的举起了手。

秦宇露出一个无奈的笑，道：“感情就我们10个能游啊？不对，我们这边还一个发烧的病号。”

“怎么办啊？”薛保川担忧的问秦宇，道：“江水湍急，一不小心就会被冲走，江面太宽，我们没有足够借力的绳子，以我们的身手最多是两个带一个人……”

“我有办法！总之现在都去休息，准备午夜渡河。”秦宇强硬的打断了对方的话，却奇怪的没有说他有什么办法。

众人于是踹着忐忑不安的心纷纷去休息，秦宇却将沈柠叫住，塞到她手里一小瓶白酒，道：“给小口喝，所有人都灌一口，省的感冒。”

沈柠先是楞了一下，随后用力的点了一下头。

她上楼之后先把酒给女人们分了，随后和众人一起将床上的被褥展开了铺在地上，她和杜媛媛一起上了只剩床单的木板床休息。其他人则躺在地上的大通铺上聊天。

外面的雨已经停了，秦宇从背包里掏出一件干爽的T恤强迫穆白套上，然后带着两个小战士去江边转了一圈，找个了个位置点火烤了几条鱼带回来给大家分了，这时，楼下的男人们已经从库房里拉出防雨布盖在钢梁上，做了个简易的大通铺，随后就大马金刀的直接脱光了裸奔。

秦宇进屋就看到一地的“玉体横陈”，他也不客气，直接脱光了衣服拧干晾在一旁，穿着一条内裤拎过个大防水袋在穆白的身边找了个位置躺了下去。

这边没有丧尸，所以几个小战士不用轮流执勤，没事的做也学着秦宇躺下聊天，也许是因为阴天的缘故，这天黑的特别早，眼见天色越来越暗，他们几个也渐渐没了声音，不一会儿，此起彼伏的呼噜声就开始回荡。

而此时，沉寂了许久的H市迎来了一个不速之客――纪琛。

纪琛一行车队挂着特殊通行证行驶在空空荡荡的街道上，曾经繁华的街道像是被飓风扫过，显得格外萧条冷清。几个身穿荧光马甲的清洁工正挥舞着大扫帚扫着路旁开始陆续飘散的落叶，他们相互之间隔着近十米的距离，埋头做着自己的工作，互不相扰。

街上除了药店之外其他各色门市都大门紧闭，随处可见挂着各种防治宣传横幅，曾经闪动着美女帅哥广告的LED大屏幕滚动播出的是中央新闻和防疫知识，时不时路过停在路边的流动宣传车，枯燥的一遍一遍重复着催眠曲般的宣传广播，语气僵硬又紧张，像极了中学时代被老师点到名字起立读课文的学渣。

每个街口都有闪着警灯执行隔离任务的警察，路上三三两两出现的人们无不带着口罩行色匆匆，如果不是那一扇扇溢出灯光的窗口，纪琛简直怀疑这已经是座死城了。

而窗口处一张张好奇的面孔出现在四周楼房的玻璃窗上，正向外张望着。他们有男有女，有老有少，好奇的看着街面上唯一的车队，那样子让纪琛想起了在动物园笼子里好奇看向外面的猴子。

整座H市像极了一个漂亮时髦的女郎被病痛折磨的躺在床上，那曾经漂亮的容颜已经消失不见，整个人憔悴不堪。

“H市封城快半个月了，”一旁的安逸尘说道：“变成这样也是意料之中。”

纪琛不置可否，继续冷冷的看着窗外。

一辆救护车从小区里呼啸开出，刚刚帮忙抬病人的好心人立刻散开，彼此之间只是透过护目镜有过一个短暂的，看不清彼此面目的笑容。

“哎！”张浩洋托着腮，道：“这几年到底怎么了？大小病毒齐变异，你方唱罢我登场，全世界几乎每天都有一个城市宣布封城隔离，全球经济停滞不前，你们说这日子什么时候是个头啊！”

“别感慨了！”   安逸尘拿出个口罩递给他，让他带好，道：“人类活了几亿年，什么大风的大浪没见过，你就别瞎操心了。”

“月满则亏，物极必反。”纪琛将口罩带好，淡淡的说：“世间万物就是个轮回，会有过去的一天。”

说着，纪琛的车已经停在了H市市政府的门口，几个人亮了证件，又测了体温消了毒才被允许进入办公楼。

市政府办公楼里的气氛和外面完全相反，办公室人来人往，每个人虽然脸上带着口罩，却无不看出个个都是一副紧张匆忙的模样。

可是这副场景却在看到纪琛等人的一瞬间骤然暂停，一时间只有几个人的脚步声格外响亮。

一行人不管其他人的态度，直奔二楼的市长办公室，而此时整个办公室的一侧早已经被国安部一处的几个人把守者，不许任何人进出。

那些人看纪琛来才让了条路，郑家海上前，道：“你可算来了，48小时马上到了，里面那个快憋不住了，今天差点和我们起了冲突。”

“我要躲老爷子的眼线，所以要先去P市，所以晚了点。”纪琛小声问道：“其他两个什么情况？”

“曲世义这两天被各种事情烦的焦头烂额，根本没时间理这边。闵继农和他那个亲信被隔离着没半个月出不来。”说着男人笑嘻嘻的对着纪琛眨了眨眼。

纪琛失笑，道：“你小子的手笔？”

“本地的兄弟换了几个血样和注射液而已，”郑家海道：“你不是让我们撕开个口子吗？这都是小意思。”

纪琛点头，算是认可了他们的工作，随后他留下众人，自己推门而入。

里面，早已经急的像是热锅上蚂蚁的男人一看纪琛进来，立刻起身绕过桌子迎了上来，一边热情地和纪琛握了手，一边略带好奇地仔细地打量了这个人，客客气气地问：“您怎么称呼？”

纪琛笑的一脸春风化雨，道：“我姓纪，纪琛，您叫我小纪就成。”

李市长听见这话吃了一惊，他没想到一个普通的调查来的竟然是炙手可热的国安部新任部长，只见这位纪部长看上去三十刚出头，虽然对于他这个年纪来说一身气质着实堪称成熟稳重的典范，但是相对他的级别来说，是有些年轻了，他个子很高，身材修长，眉目俊朗，唇边带笑，看上去亲切又不失气度，和善又不失威仪，乍一看就像是从某个偶像剧里走出来的霸道总裁。

李市长“哎哟”一声，故作惊讶的道：“您就是纪部！这……这个，您看我眼拙的，实在是没想到咱们领导这么年少有为，风度翩翩啊！”

纪琛笑着应付了两句，便随着李市长坐到了沙发上，李市长亲自拿出茶具烧上水，道：“我这有上品的大红袍，同学从武夷山带回来给我的，说是以前御用的茶叶。我当时还想着，这么好的茶给我不是浪费了吗？没想到这就派上用场了。”

纪琛微笑着摘下口罩，道：“我已经在电话里和李市长说的很清楚了，没什么大事，就是例行调查。结果我手下这帮小子听岔了，居然给您带来了这么大的不便，我这不是亲自过来给老哥赔罪吗！您放心，我刚才已经骂过他们了，回去都给我写检查，还要在会上念，不能便宜了他们。”

“别，别啊！”李东辉笑呵呵的说道：“年轻人工作认真是好事，值得表扬呢！我要是能有纪部长这么大的本事，调教出这么认真负责的手下，我可舍不得骂他们啊！”

两人又耍了几句花腔，纪琛这才笑着说道：“其实啊，这个案子已经结了，不过最近有人举报里面有异议，说是有个参与者没有被揪出来，老哥也知道，我们这活权力大，但是却要万般小心，毕竟都是通敌卖国的重罪，一旦冤枉了，那可就是惊天奇冤，马虎不得。所以希望老哥能配合我们。”

“配合自然没问题，可是我已经被关了快48个小时了，我手上还一堆的工作要做呢，”李市长为难的说道：“要不，等这边的疫情一过，我亲自去A市跟您解释这事成吗？”

纪琛却瞬间脸色一变，眸子冷冷的看着男人，淡淡的道：“洪先生可未必等得及啊！”

李东辉的笑容骤然僵在唇角，整个人像是被什么人按下了暂停键，直接僵在了当地。

好半晌，他才扯着嘴角陪着笑，说道：“纪部长，您说的是谁啊？我怎么听不懂呢？”

“听不懂是吧？”纪琛冷笑道：“没关系，听不懂就慢慢听，想不起来就慢慢想。李市长，我觉得我有大把的时间再去问问曲书记和闵司令。”

李东辉的冷汗瞬间就从额角流了下来，他深吸一口气压低了声音道：“你既然知道是洪先生的意思，就该知道这件事事关重大，一旦泄露病毒出去，谁都没好果子吃。”

“耽误任务的是你，又不是我！”纪琛端起一杯茶，抿了一口道：“好茶！”

李东辉被他直接打在七寸上，手都开始不受控制的哆嗦起来：“这几天实在是天气不太好，连下了两天的大雨，视野不清。”

“喔！天气不好！”纪琛用手指敲着桌面，说道。

说着，他按下手腕上的通讯器，调出一段监控视频，里面赫然是几个患病的丧尸冲过隔离带，咬伤特警的视频。

“这就是刚刚的监控，”纪琛淡淡的道：“这锅，老天爷可不背！”  

说完，他站起身，走出了门口。

而还不等他走到一楼，就听一声清脆的枪声响起，随后就是一片混乱，张浩洋神色淡定的走下来，在纪琛耳边轻声道：“死了！”

“好！”纪琛微微一笑，正了正口罩，道：“我们去找下一个！”

+++++

作者的废话：

很多亲亲问这里的男主都是谁，在此统一说一下，男主四个：纪然，穆白，纪琛，秦宇。全处（包括纪琛），原因后面的故事会交代。

关于异能和兽耳什么的，后面一定会有。不过不会像其他的小说里上来就是异能爆发大杀四方什么的，毕竟刚开始丧尸们都是低级的畜生，没有智慧没有异能，机枪手雷就能轻松搞定。所以根本不需要异能什么的凑热闹。不过后来丧尸会升级，自然飞机大炮就不容易打了，于是，人类也开始有异能人出现了。异能大概要到丧尸病毒大爆发才开始觉醒。

还有，女主也会有异能，但是是辅助男主们异能升级的，不是那种一下秒一片的异能，毕竟那种感觉像是开了外挂，看着爽，实际上没什么意思。

我想写的还是突出在灾难面前人们的各种选择。（虽然这样说有点装B）不过我觉得，世界上再厉害的敌人都没有人性复杂。

最近因为是特殊时期，每天在气哭和感动哭中来回奔跑，深刻的感受到了人性的伟大和卑劣。所以很想在这方面着重写一下。

当然，文笔有限，要是没写好，请大家见谅。

关于更新频率，最近单位还在移动办公，所以应该能保证每天三更（毕竟还要有点时间处理公事。）希望能陪伴大家渡过这段特殊的日子~！

最后，十分感谢大家对我作品的支持和鼓励~！鞠躬~！我会继续努力的~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十章（一更）
第五十章（一更）
夜色渐渐暗沉，黑漆漆的小屋子里四条身影贼头贼脑的从里面出来，他们各个手上提着个大防水袋，蹑手蹑脚的往河边走去。

其中一个身影压低声音问前面带头的：“光哥，咱们把他们的东西都拿走了，他们怎么办啊？”

“他们？”为首的任明光冷哼一声，道：“他们不是解放军吗？有本事，上天入地都没问题，轮不到你操心。”

“可是……”那人还要说什么，任明光已经怒了，道：“之前那个姓秦的打电话我都听见了，他已经联系警察，只要咱们一上岸，警察就把咱们直接抓走。那帮娘们到时候要是一哭诉，说咱们轮奸、杀人什么的，你觉得你还有活路吗？”

“就是就是！”一旁的另一个男人跟着附和，道：“就算你想上岸就逃跑，也得先过了河再说啊！别忘了，这群人中才几个会游泳的？这是河水，让你带两个一起游绝对是找死啊！那帮娘们又不是你媳妇，不是你孩子他妈，你还真打算和他们同生共死啊？”

之前还要说什么的那个人闭嘴不再说话了。

几个人一起到了河边，因为身上的衣服还湿着索性直接将隔水袋挎在身上，就往河里走，当河水刚刚过脚踝，几个人突然浑身痉挛，随后一个个倒在了水里。

小屋门口，秦宇抱着胳膊看着四个人的一举一动，跟旁边的薛保川做了一个十分夸张的惊讶表情，说道：“原来河水里有电，怪不得这么长的河流居然没人把守，要不是这几个倒霉蛋去替我们水，我们说不定会中招啊！”

“教官！”薛保川扶额道：“咱能不装的跟道德模范似的吗？不是你假装打电话报警，又故意让我们装睡引这帮小子上钩的吗？还有那河里的电击设备，你不是早就用它电了那么多鱼烤了吗？”

“有吗？”秦宇扶着胸口，故作震惊的道：“我这么善良的一个人，你不要抹黑人家。”

薛保川觉得自己有点像揍这个教官了。

听见他们两个的交谈声，剩下几个装睡的小战士也纷纷跑过来看热闹，就连楼上的沈柠也穿好了衣服从楼上跑了下来。

秦宇在给她酒瓶的时候极小声的告诉她无论听到什么都不要动，她回去想了想，联系秦宇一路上的表现，猜出他的计划，这才故意装睡。

“去！拿几根长木棍把那几个小子的尸体捞上来，别让这帮垃圾污染河流。”秦宇不知从哪掏出一根胡萝卜，靠在门边开始啃。

看着沈柠也下了楼，道：“去把女人们都叫醒，咱们准备出发了！”

“他们死了？”沈柠眉头紧皱，看着河边的方向，问道。

“别跟我说什么他们罪不至死之类的废话！你说的标准是和平年代，现在这是战场，乱世用重典，听说过吧！”秦宇啃着胡萝卜，道：“如果今天不是我设的局，他们几个就会将咱们的物资全部偷走，到时候就是咱们被活活困死。战场上但凡这逼样儿的我直接掏枪就毙，留他们活这么长时间已经是仁慈了，还不知道感恩！”

看着沈柠皱眉没说话，他叹了口气，也理解一个常年生活在和谐社会的好青年此时的心理，于是他上前拍了拍女孩的肩膀道：“你对敌人仁慈，就是把危险留给了亲人和战友，因为他们到时候可不会对你们有半分仁慈。以德报怨最后让对方改邪归正那只是电视上的桥段，现实里就算有，也只是万分之一，我们不能冒着万分之一的可能把战友和亲人至于危险里。”

“我是在想，当初是不是应该把宋梓琪绳结换成死结。”沈柠面无表情的拍开男人的手。

“……”秦宇一时语塞，一边惊讶这姑娘居然这么快就三观尽碎，一边在考虑自己教的这些东西是不是有点太黑暗了。

那边的几个战士已经手脚麻利的将四具尸体捞了起来，似乎正在研究如何处理。

秦宇急忙和沈柠道：“宋梓琪虽然谋杀未遂，但是我觉得那个惩罚已经足够了，一个女孩子独自被绑在荒郊野外，身后随时可能爬出丧尸，就算不吓死也差不多能吓疯。”

“所以你还是严重双标，”沈柠不客气的道：“你们男人对漂亮女人总是格外宽容。”

“这叫绅士风度好吧！”秦宇露出一个欢场上惯用的笑容，道：“你看啊，你也很漂亮，我对你是不是也格外照顾呢？”

沈柠上下打量了他一遍，冷哼一声转身上楼了。

秦宇的笑容尴尬的僵在嘴角，看着女孩的背影用力咬了一口胡萝卜，道：“也不知道穆白脑子是有多不清楚，居然会喜欢这么个难搞的！”

随后他快步往战士那边跑，道：“把这个货的衣服都扒下来收好，说不定到时候有用。”

众人很快收拾好了一切，穆白虽然还是烧，却也艰难的爬起来穿好了衣服。

秦宇点了一下人数，道：“人齐了，咱们继续前进。”

一个女人弱弱的问：“我们不是要游过河吗？”

“哦！河里有高压电，”秦宇自顾自的往另一个方向走，道：“刚才几位同志已经亲身试过了，所以我们不用过河了，咱们去新建的两用桥，用桥过河。”

众人不明所以，但是也已经听说几个男人已经被电死的消息，如今也没有其他办法，只好跟着秦宇继续往前走。

众人走了足足两个小时才走到了公路铁路两用桥。

夜色中的大桥像一只蛰伏在江上的巨龙，看上去格外壮观。

众人来到桥墩下，就看到一条可供人攀爬的简易梯子，它们用钢筋弯成N字，两端镶嵌在水泥柱子里，整整齐齐的一排，直通那高到看不清的桥下。

几个小战士手脚麻利的爬了上去，随后众人也开始纷纷往上爬，不知是不是在丧尸遍地的J大生存的久了，众人的手脚明显都很灵活，大家浩浩荡荡的爬到了顶部，发现上面居然有三根半米宽的钢梁，分别在桥的两侧和正中，它们和大桥的底部有一米半的距离，基本是需要一个成年人弯腰才能通过的高度。

“我们从这上面爬到对岸去，”秦宇一边拿出绳子将每个人独立的和钢梁拴在一起，以免他们坚持不住或者手滑掉到桥下，一边说道：“这钢梁是检查桥梁底部情况时候用的，连接着各个桥墩，桥墩那里和桥面有段空间也比较宽阔，咱们累了可以在那里休息一下，桥墩一共有9个，也就是说咱们需要爬十次。有身体不舒服的一定要及时和我说。爬过这座桥，咱们就安全了！”

众人看着长长的桥虽然心里有些忐忑，但是一想到只要自己爬过去就安全了，顿时来了惊声。

安排完之后，秦宇转身看向穆白，问道：“你怎么样？不行你就把眼睛蒙上，我带着你过去。”

“还是我来吧！”沈柠上前拉住穆白已经开始颤抖的手，道：“你还要去照顾其他人呢！”

秦宇点了点头，于是开始去安排其他人。

众人分成三组，分别爬三根钢梁，小战士和女人们穿插开来，方便互相照顾，而为了不耽误大家的进度，穆白和沈柠留在了最后。

“没事的，我可以。”穆白的脸即便在夜色里也是格外的惨白，却还是强撑起一个笑容，安慰沈柠：“高空跳伞我都跳了，这个，这个不算什么。别忘了，我之前还从三楼滑到院墙上呢！”

沈柠知道他在逞强，跳伞只是一蹦就行了，而滑索也不过是闭眼顺着力道就可以，而这是高空爬30多米的钢梁，不是一闭眼就能过去的事。

她将两人的绳索绑好之后，背对着前进的方向，牵着穆白的手和他面对面跪在了钢梁上。

“不许看其他地方，只许看我，”沈柠有些霸道的说道。

沈柠说完开始手脚并用的往后退着爬，而穆白则强迫自己看着沈柠的脸往前爬去，高处的风格外的凛冽，一行人像是厨房里爬行的蚂蚁，一个接一个的在桥下爬行。

夜色里时不时传来女孩的哭声和战士们的鼓励声。

“你记不记得三中的那个前锋？就是个子特别高的那个，有一次我跟她打比赛直接被她撞飞，差点没命，你打比赛的时候有过这么糗的事情吗？……”沈柠不停的和穆白说话分散他的注意力，虽然穆白还是控制不住浑身的颤抖，却比大家预料的要好上很多，这让一旁担心不已的秦宇顿时安心了不少。

众人好不容易有惊无险的爬到了第一个桥墩，几个特战队员一身轻松，估计让他们弯腰直接一口气跑到对岸都不成问题。可是剩下的人则是一屁股坐在水泥桥墩上，颇有种劫后余生的感觉。

最后到的是沈柠和穆白，沈柠还好些，穆白的衣服则是已经被冷汗湿透了，整个人虚脱了一般的瘫了下去。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十一章 H（二更）
第五十一章 H（二更）
众人如法炮制的爬过了一个又一个的桥墩，不少人的膝盖部分已经破损，甚至流血，可是眼看越来越近的彼岸谁都不想就此放弃。

天光已经泛白，众人眼看已经到达倒数第二个桥墩，而穆白的承受力已经到了极限。

白天的视野比晚上的好了太多，即便不去刻意的看，也能很轻松就知道自己所处的位置，阵阵眩晕和恶心浪潮似的一次比一次凶猛，穆白的耳中嗡鸣声一片，他只看到沈柠的嘴巴在动，却一句都听不清。

手脚像不是他自己的，不但不受控制，甚至开始虚弱无力起来，他死死的咬着嘴唇，一阵阵血腥味在口腔里弥漫开来，终于他再也忍不住胃里的翻腾，直接趴在钢梁上吐了起来。

沈柠急忙上前一只手蒙住了他的眼睛，一只手从背包里抽出一瓶水让他漱口。

“我……我没事……躺一会儿……一会儿就好了……”穆白的声音虚弱的像是一只蚊子。

“我知道，”沈柠摸着男人滚烫的额头，皱眉对看过来的秦宇摇了摇头。

其他人已经在桥墩处修整的差不多了，准备出发去终点了。

秦宇用唇语对沈柠说道：“你先等着，我带他们过去之后回来接你们！”

沈柠做了个OK的手势，看着众人继续往前，越爬越远。

“你把我放这就行，一会儿秦宇会来救我的。”穆白双目紧闭，喃喃的念叨着。

“他能救的了你的恐高症，治不了你的高烧！”沈柠摸了一把脸，道：“虽然我也不确定我能不能治好，不过这个时候了，死马当活马医吧。”

她知道这些人没有个一个小时到不了对岸，就算秦宇手脚快，估计也得十几分钟，等到把穆白送到医院去，估计人都已经烧成傻子了。

眼看着穆白的神智已经开始迷糊，沈柠索性把心一横，将自己腰上的绳子解了下来，系在穆白的腋下，把男人放平，手脚并用的往桥墩那里爬。

她也已经爬了一个晚上，一双膝盖疼的刺骨，双腿使不上力气她索性就有手扒着钢梁的两侧借力。

前方到底会怎样还不知道，既然你能不顾危险来救我，我绝对不能让你烧成个傻子。

十米的距离一个人带着另一个人显然慢了很多，当沈柠终于拖着穆白到了倒数第二个桥墩的时候，穆白已经彻底昏迷过去了。

沈柠这次彻底没办法了，就算她的推测是对的，这些发烧不退的人可以通过做爱把烧退掉，可是这人都已经昏迷不醒了，还怎么勃起啊？

她四仰八叉的躺在桥墩上，粗糙的水泥表面硌的她后背生疼，她不由得突然有点后悔，当初在医院里的时候就应该把他拉到某个小屋，直接XXOO算了。

“又不是没跟他上过床，你说你矜持个什么劲？”沈柠自言自语道：“你都能跟刚认识没几天的纪然上床，到了穆白这怎么就磨不开呢？假正经！”

沈柠足足郁闷了十分钟，以至于旁边的穆白都醒了她也没发现。

“我们这是在桥墩了吗？”穆白眯着眼睛，却看不太清眼前的事务，只能从自己的恐高症的减轻感觉到自己似乎已经不在危险的区域了，可是……

他浑身燥热的难受，像是有什么人用小毛刷在自己胸口搔着，痒的他恨不得把它掏出来挠挠，下身更是涨的难受，满脑子都是之前和沈柠的种种激情画面。

“你醒了？”沈柠急忙上前摸他的额头，肌肤相触一股清凉的触感顿时传到了心里，他不由主的伸出手一把握住了女人的手，可是马上他就意识到自己动作的唐突，急忙放开沈柠，清朗的声音带着欲望的沙哑，低声道：“对，对不起，我不知道我怎么就……”

“你是不是发病了？”沈柠眼神顺着男人修长的身体往下瞄，果然看到了那支起的大帐篷，她的眼睛突然一片雪亮。

“喔！好像是吧！”穆白烧的脑子反应有点慢，半晌才反应过来沈柠话里的意思。

“发烧要多喝水啊！”沈柠说着，已经含了一口水然后往他的面前凑了过来。穆白整个人兴奋的僵在原地，心脏飞快的跳动着，眼睁睁看着女人越凑越近，沈柠长得很好看，即便是折腾了这么多天也依旧是一副眉眼精致，嘴唇红润的模样。

这时对方更近的凑了过来，穆白感觉唇瓣上贴着一个软软的东西，而对方正在微微摇头摩擦着他，迫使他慢慢的张开了嘴巴，接着一股水液就流入了他的口腔里，同时探进来的还有女人的软舌。

沈柠在跟他接吻！

察觉到这个事实后，穆白顿时什么理智都散失了，他伸手搂住了那个梦寐以求的腰身，将她拉近自己，急切的吸吮着，将那些甘甜的汁水都吸了过来吞咽下肚，还探出舌头去回应女人的亲吻。

男人的动作很是急切，甚至还带着一点激动的莽撞，他紧闭着眼睛，缠上女人的舌头摩擦着，舔舐着自己记忆里女人最舒服的地方。

对方的口腔很热，动作微微有些害羞，穆白只要一想到自己能和心爱的女人重新结合在一起，整个人就兴奋的浑身发麻，完全忘记了此时此刻两人的处境。毕竟他已经等这一天已经等了整整五年了。

两人直到彼此快要喘不过气来了，才不得不分离开来。

他们吻得太激烈，分开时中间都还黏连出一条银丝，沈柠的胸口剧烈的起伏，微微嘟起唇，道：“以前怎么没发现你接吻这么厉害，这五年没少找人练习吧？”

“冤枉啊！”穆白啄着对方的唇道：“我这五年来清心寡欲的像个老和尚，哪里有什么女人。要是说我技术长进了估计是每天晚上不停的回忆你之前的种种，反反复复就知道你喜欢怎样了。”

穆白说着，眼睛里已经泛滥着炙热的情欲光芒，他声音低哑的道：“宝贝，我爱你！”

他说着伸长了手臂把女人抱进怀里，迫不及待的对着她的嫩唇吻了上去。沈柠顺从的窝在他的怀中，任由对方的舌头急切的探了进来。

穆白的一只手掌也大胆的在沈柠身上游移着，摸到了她的胸口，他的纤腰，又抓住了沈柠的手腕往自己的胯下贴，喘息道：“宝贝，我想要你！”

隔着迷彩军裤的布料，沈柠摸到了一根已经完全勃起的粗长阴茎，烫的她想松手却被人死死的按住。

穆白盯着他，又去轻咬她的嘴唇，喘着粗气，哑声道：“如果你不愿意就告诉我，我不想你为了报恩或者其他乱七八糟的理由和我在一起。我希望你和我做爱只是因为心里有我，即便你现在还是不相信我能给你幸福，但是只要你心里有我，这辈子给你当一辈子不见天日的情人我穆白也甘之若饴。”

沈柠心里猛的一揪，捧着男人的脸，摸了一手的冷汗，他即便如此难受还在顾忌自己的想法，这一刻她突然就释然了，心里常年筑起的堤坝骤然决堤，欲望的洪水喷薄而出，一发不可收。

“好吧，那我就先收你做个情人，表现的让我满意了在考虑转正的问题。”沈柠说着露出一副勉为其难的样子，低声道：“不过我的先看看你硬件如何，要是不合格，可当不了我情人哦！”

说完，她已经动手的将男人的裤子慢慢的褪了一点，那硕大的阴茎很快裸露了出来，记忆中淡粉色的龟头已经变深，中间的马眼也已经流出了透明的汁液。

两人之前就做过很多次，此刻被沈柠这样打量，穆白不但不害羞，反而越来越兴奋，他舔了舔嘴唇，干哑的问道：“还记得它的味道吗？”

沈柠媚眼如丝的斜了他一眼，轻轻勾起嘴角，表情不似五年前的单纯青涩，完全是成熟女人娇艳妩媚的模样，她伸出手握住那根和主人完全不符的阴茎，缓缓的帮他撸动了起来，柔声道：“当然记得啊！那你有没有一边想着我，一边像这样安慰它呢？”

“有，当然有！刚分开的时候，我每天都这么做！”穆白爽的不受控制的发出轻哼，之前和她在一起的时候，她是无论如何也不肯这么放浪的。不由得感叹不过五年的时间已经把那个大胆却生涩的女孩变成了一个懂得勾人魂魄的妖精了。

他嫌女人的动作太缓慢了，恨不得挺动着腰直接去干女人的掌心，那嫩嫩的手心比他自己抚摸的时候舒服得太多，让他爽的前列腺液不停的流了出来。

“那你有没有穿着军装这样啊？”沈柠像是对他的军装很有兴趣。

“有啊！啊！好舒服！宝贝，再快一点！”穆白恨不得她的动作再快一点，他整根巨阴茎都硬的要爆炸了一般。

“也是哦！”沈柠坏笑着，看着男人那被欲望折磨的含水眼眸，一股想要狠狠蹂躏对方的感觉油然而生，道：“现在幕天席地，不知道秦宇他们什么时候就回来了呢！”说着竟凑了上去，伸出舌头舔上了男人的龟头。

敏感的龟头被舌头扫弄的那一下让根本没有享受过这等待遇的男人发出一声闷哼，眼睛都睁大了，意识到自己身处何地的紧张刺激加上肉体上传来的强烈快感一波一波的涌了出来，他浑身僵硬着，全部的快感都已经集中到了被女人舔舐的地方。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十二章 H（三更）
第五十二章 H（三更）
“宝贝，宝贝！”穆白下意识的唤着，快感越来越强烈，光是视觉画面的刺激就让他想要射出来，他的肉棒上的青筋硬的开始发跳，底下的囊袋也在微微颤抖。沈柠似乎感觉到了，故意用手指去揉他的阴囊，一边张开嘴巴含住男人的龟头，在重重的一吮之下，穆白感觉眼前有白光闪过，喉咙里发出一声呜咽，大股大股的精液就这样忍不住喷射了出来。

憋了许久的精液又浓有多，简直像是喷泉一般激射而出，即便沈柠反应快急速躲开了，也不可避免的被溅了些许在脸颊上。

这次的射精是穆白五年来感觉到最爽的，他自己都想不到自己有一天可以重新和沈柠在一起，一切简直像是做梦一般。射精后的快感还在延续着，女人还在继续撸动着男人的阴茎，让他的精水都射了出来。

沈柠抬起头面对着男人，嘟着嘴一脸埋怨的看着他，恢复意识的穆白却痴迷的呆住了。

他最心爱的女人不仅给他口交了，还被他颜射了！

热血方刚的男人在这样的刺激下几乎马上就又一次硬了起来，沈柠还来不及反应，面前的男人就急切的搂住了她，急急忙忙的往她的嘴唇上吻来，完全不顾她满脸的腥膻，舌头饥渴的舔着她的舌头，宽大的手掌钻进衣服，把滚烫的手掌直接贴在她的皮肉上，揉上了那高耸柔软的胸脯。

“来，宝贝转过来！”穆白找了个合适的方向，让沈柠背对着秦宇他们可能会过来的方向，将她的外套拉链拉开，又将她立马的T恤拉高，胸罩拉下。

一双白兔一般的浑圆乳房发着莹莹的光，就这么赤裸裸的暴露在男人眼前！

穆白都有些看呆了，胸前那对丰乳比五年前更饱满，形状几乎是完美，乳头也早就不似当年的娇嫩，反而透着成熟的红色，点缀在白嫩的顶端简直在诱惑人犯罪，光是那两个挺翘的乳头，他的肉棒就硬的胀痛起来。

沈柠抓住穆白的手摸着自己的胸，一张娇媚的小脸上尽是春意。

穆白的手掌握住两个乳房轻柔却颇有技巧的揉捏着，纤长的手指夹着女人的乳头，用虎口托起乳房的下缘，像是得到了什么了不起的宝贝一样轻柔的滑动，向上托举。玩完左边的，就又去抚摸另一边。直到两边的乳头都被他逗弄得充血勃起，绵乳的每一寸肌肤都被他用指腹按摩过一遍。

“乖，把裤子脱了，坐上来！”穆白扯下自己身上的迷彩外套，示意沈柠将裤子脱下一些，只够露出花穴就行，然后将迷彩外套系在她腰上，像是个简易的裙子一般盖住露出的皮肤。然后帮她调整角度防止被人发现。

沈柠坏心思的没有乖乖听话坐上去，而是扭着腰用花穴去摩擦男人的阴茎，让那根狰狞的性器在自己的穴缝上摩擦，用自己的淫液将它染得湿乎乎的，这才缓缓沉下腰对准阴茎慢慢的坐了下去，

穆白亲眼见着女人的小穴温柔的张开将自己的肉棒一点一点的吞了进去，过程对他来说格外的刺激。眼见粉嫩的小穴被粗大的男根挤开，他舒服的双眼紧闭，那久违的舒爽再次让他直接闷哼出声，阴茎摩擦到的是一片湿乎乎的嫩肉，随着女人慢慢的下沉，自己的肉棒被一寸一寸的含了进去，那种紧紧包裹住的感觉让男人的眼神变得越来越疯狂，到最后健腰用力一摆终于一插到底。

“嗯……太大了……好粗……”沈柠感觉到对方的肉棒已经完全进入到自己体内，粗大的阴茎将自己的小穴撑得好开，让她舒爽至极向后仰起头，眼尾都泛着红。

“快……动一动！！”穆白受不了的抬了抬臀，借助女人的体重让肉棒在她体内运动了两下。

不用男人多说，沈柠自己也是被体内的那一根阴茎戳的非常难受。于是她用双手按住穆白的腿，借力抬起雪臀，一下一下的主动套弄起男人的性器。

自己掌握性爱的感觉新奇无比，她可以用自己喜欢的频率和深度来控制一切。沈柠自己动着抽插了两下，只觉甬道内部那处软肉每次被龟头搔到的时候就特别舒服。

那是一种说不出的酸麻感，有点像憋到不行时泛酸的尿意，却又比那种感觉还要强烈一些。于是她就故意在每次坐下时都顶着那一块区域，一点一点的挨挨蹭蹭着。让龟头周围的浅沟把她刮得欲仙欲死，口中直逸出胡乱的呻吟。

下腹部有一种奇异的快感随着彼此的运动在不断的攀升，那故意顶着敏感地带的进入让她有些承受不住，却又舍不得放开。她眼神越来越迷离，神情也轻微的扭曲着，好像特别的痛苦，双眼却泛出潋滟的媚色。

“哦……宝贝……你好紧……”穆白看着女人性感的在自己身上舞动，白嫩的屁股坐在阴茎上上下颠簸，他兴奋的用手抓住对方抖动的乳房，胡乱的揉捏着乳尖，同时配合起沈柠的动作也挺起自己的腰，在她下落的时刻勇猛的迎上撞出“啪啪”的肉击声。

“告诉我，你想不想我？”穆白一边粗喘，销魂的滋味混合着濒临死亡的快感，几乎立时就要泄出来，让他唯有咬紧牙关才能稍稍守住精关。

“想，想的！”沈柠咬着手指，感觉自己的阴道被男人的肉棒不容抗拒的撑开，而且正在毫不留情的顺着开启的洞口向里面越钻越深。

“想我和你做爱吗？”穆白的脸都被欲望逼到极致的扭曲起来了，他抓着沈柠的小屁股挺着腰勇猛地抽插着，一下一下都深深地砸进沈柠的身体里，肉体沉闷的啪啪声，淫水捣弄的叽咕声，伴随着桥下的江水声和清晨的鸟叫声格外旖旎。

“啊……想，想啊！……想你操我……”沈柠被干的有些承受不住，她自己也不知道怎么今天如此敏感，男人的肉棒在她体内疯狂的进出，哪痒刮哪，刮哪哪痒，硕大的龟头更是死死咬住她的花心不放，让她舒爽的全身都几乎颤抖了起来。

穆白对于性爱一直都是比较斯文的，如今被女人不自觉的浪话刺激的红了眼，挺着腰几乎次次都直顶到最深处的花心，几乎毫不费力就把沈柠干得颤抖着迎来了第一波高潮。

身体最敏感的地方临近崩溃，沈柠一瞬间觉得所有的感官都被快感剥夺，整个世界似乎只剩下被肉棒操动的感觉。她听到自己的穴水声，听到穆白的粗喘，更听到自己压抑不住的呻吟。

穆白享受着女人高潮带来的穴肉抽搐挤压，销魂蚀骨的快感从两人相接处窜至全身，他恨不得沈柠按在地上，抓着她的小屁股猛力操干，可是他还是控制住了这份心思，毕竟这里地面太过粗糙，连他都被硌得生疼，更是舍不得让沈柠受罪。

“嗯……穆白……受不了了……啊……停……停啊……操坏了……”沈柠甜腻的呻吟对于穆白来说无异于催情的媚药，穆白清俊的脸上满是情欲的红晕，额头，脸颊，鼻翼上满是汗水滴落。没给沈柠缓和高潮的机会就开始持续不断的大力操干，让沈柠敏感的身体瞬间就又攀上一个更高峰。

体内快感不停积累，龟头上凸起肉棱剐蹭着女人花穴里凸出的嫩肉，引来震颤周身的酸爽太可怕了，沈柠几乎是本能的想要挣扎，穆白却按住了她的腰，微红的俊颜上满是情欲支配的渴望，勃发的肉棒更是狠狠的顶往里处，恨不得把人捅穿了。

“停不下来……沈柠……我要操你一辈子……”穆白低声说着，满心满眼都是欲望，只想把女人压在身下狠狠蹂躏，他脑子里甚至生出了极为暴虐的念头，恨不得直接干死她，干烂她。

“那……里……坏了……子宫坏了……啊……”高潮被男人干的久退不下，沈柠觉得自己都快疯了，又哭又叫却主动的摇晃身体用花穴一下一下的吞吐体内的巨棒，那大龟头几次顶上了子宫口。

察觉到男人的肉棒似乎还能往里头塞，那已经因为频繁高潮而微微张开的宫口，不知是期盼还是怎样，居然不由自主的颤抖了起来，仿佛回忆起了那被人攻破时的极致快乐。

“子宫吗？……宝贝……嗯……让我进去……进去好不好？……啊！”   穆白看着女人被自己操到鼓起来的腹部，想着自己将会进到心爱之人的最深处，穆白眼睛都红了，他早就被那里面的小嘴咬的心痒难忍，一直是怕女孩受不住才没敢造次，如今被一刺激胯下的肉棒继续威武的往上挺立着，龟头一下一下激烈的顶弄着女人的宫口。

宫口被大龟头一次次撞击着，越撞越松，最后竟是张开紧窄的小口，将那狰狞龟头吞下了大半。男人整根肉棒狠狠往上一顶，又抓着女人的细腰往自己的肉棒上按，这样的激烈摩擦下，她的龟头终于冲破了女人的宫口的桎梏，彻底深入到她的子宫里。

“啊――”横冲直撞的插干将沈柠捅的又痛又爽，在子宫被操穿的那一刹那，沈柠再也承受不住更多的快感了，她头脑发懵，几乎不能呼吸，脑海里一簇簇的烟花绽放，浑身抽搐着到达了情欲的顶峰，从小穴深处持续地喷射出淫水，打湿了前面的水泥地面。

穆白只感觉自己的阴茎进到了一个极乐的世界，子宫内部的紧紧吸吮着阴茎，宫颈口环着龟头下面的肉颈，还不停的颤抖抽搐，吸得她的马眼发麻，潮吹对于他来说则是另一个巨大的冲击。

“阿――到了……”男人只觉得腰椎处不断攀升起一阵又一阵的酸麻，让他快意的快要崩溃，他眼眸暗沉，劲腰健臀快速挺动，在急速抽搐的小穴里几个重重操弄，肉棒抖动浓浊的精液射满了女人的子宫。

“要……要死了……啊――！”   子宫壁被滚烫的精液一股一股的袭击着，爽的她腰高高弓起，浑身都抽搐了起来，沈柠有种快要被撑爆的恐惧感，还没从上一次的高潮缓过来瞬间就又被送上另一个高潮。下身一股水液猛的喷了出来，在半空中喷出一道弧线，淅淅沥沥的溅到了地上。

穆白一把接住瘫软下来的沈柠，紧紧的把女孩抱在怀里，粗喘着品味着高潮的余韵。

而此时，站在岸边的众人震惊的看着刚才那凭空窜起半米高的水柱重重落回河里。

++++

猜到我穆家小白菜的异能是什么了吧？不错，水系控制。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十三章（一更）
第五十三章（一更）
病毒爆发第13天，9月17日，星期四

等到秦宇带人从桥上把两个人接下来的时候，大家惊奇的发现，穆白和沈柠的状态来个大调换。原本一直萎靡不振的穆白此时一副精神焕发的模样，而那个一直生龙活虎的沈柠却像是累的透支了，一副随时都能睡过去的模样。

“你们两个怎么回事？”周秋生不解的看着两人，道：“这是角色调换了？”

“她一路拖着我累坏了！”穆白说的脸不红心不跳，背起沈柠，道：“没事，我背着她，不会耽误大家速度的。”

“好吧！那我们继续往东北方向走，沿着河流就……”秦宇正说着，突然卫星电话响了起来，他眉头一皱，这个号码只有总部指挥知道，想必是要确定他们的位置和进度，毕竟已经耽误了这么久了。

“鹰巢，我是银狐，请问有何指示？”

另秦宇意外的是，电话那边不是熟悉的指挥台的声音，而是一个男人低沉而带有磁性的声音：“银狐，我是眼镜蛇，从现在开始接管你小队作战指挥权限，接管代码NHLPS34PY。”

接管代码属于军事机密里绝密的部分，每支部队都有属于自己的军事接管代码，代码一般有三级：

第一级是位置代码，这支部队只能向对方透露自己所在的位置。

第二级是汇报代码，这支部队就默认开始向此人汇报任务进程。

第三级是作战指挥代码，有了这个代码，不单拥有前两个代码的权限，还可以指挥这支部队的全部行动，等同于古代的虎符。

指挥台只有第一级代码，二级只有布置此次任务的指挥部有，而三级代码则一般是由本部队的最高作战长官掌握。对于蓝剑来说，这个代码只有特战部队的总司令有这个代码，且一个月一更换。

那位眼镜蛇说出的接管代码正是蓝剑大队的作战指挥代码。蓝剑作为特种部队中的特种部队，自然不会是随随便便什么人都能指挥的，这人既然有指挥代码就说明要执行的任务十分危急。

秦宇于是立刻端正态度，道：“银狐接受指挥，请眼镜蛇指示。”

“蓝剑其他队员将于一个小时后乘直升机到达H市大学城，医科大学主楼顶楼。你和你的8名队员要在同一时间和他们汇合，你们必须在三天之内消灭H市大学城里所有感染者，将幸存者集中保护，我们会在三天后派人来接他们。”那边的人语气十分冰冷，道：“幸存者中如有人反抗或者不服从管理的可就地击毙。”

“收到！”秦宇眉头皱的死紧，道：“有个情况需要汇报……”

还不等他把话说完，那边的人已经开口说道：“你带走的幸存者和1名非作战人员我们会将其送到指定地点，现在公路桥上有交通工具在等他们。”

秦宇听完看了看众人，道：“一个坏消息是你们这一个晚上白爬了，一个好消息是有人来接你们了。”

“那你们呢？”穆白担心的问道。

“我们还得原路回去。”秦宇耸了耸肩，道：“没办法，这是作战任务。”

身边的几个小战士一听是作战任务立刻来了精神，纷纷摩拳擦掌要上战场。

几个人沿着维修的楼梯一路上到公路桥面，果然看到那里停着一架直升飞机和三辆车。其中一辆中巴车，两辆银色商务车，中巴车空着，而商务车里的人则是拉开车门，对着秦宇亮了一下自己国安局的身份。

望着截然不同的交通工具，众人知道这算是正式分道扬镳了。

“小宇哥，你一定要小心！”穆白不由分说的将装备都塞给了秦宇，叮嘱道：“我等你回来一起喝酒！”

“好！”秦宇笑着接受了穆白的装备，道：“你小子到时候可不能怂啊！”

沈柠从穆白的背上下来，郑重其事的向秦宇鞠了个躬，道：“无论你是不是为了帮穆白，到底是在那么危险的地方把我们救出来了，我由衷的感谢你。”

秦宇伸手和她握了一下，笑着道：“感谢我别光动嘴，我觉得你是个好苗子，有兴趣的可以来蓝剑发展发展，我可以推荐你。想好了联系我，联系方式跟穆白要。”

沈柠一愣，眨了眨眼，有点不可置信的问道：“你是说，让我加入蓝剑？”

“不错，”秦宇点头道：“你勇敢谨慎，头脑清楚，反应快，很适合当特战队员。”

周秋生却挤了上前，对着秦宇道：“你看看我行不行？我想当特战队员。”

“没问题，你反应也很不错，还特别有正义感。”秦宇笑着肯定他，道：“有想法的话可以联系我。”

其他人也跟着上前七嘴八舌的道谢，秦宇终于将他们答对完，沈柠笑着说道：“我现在暂时还不想去拼命，你的好意我心领了。”

秦宇却微微一笑，凑近她低声说了一句什么，随后便是一脸意味深长的奔着飞机跑了过去。

而此时，一个女孩却猛地冲上前，对着飞机喊道：“薛保川，我叫孟兰兰，是J大商学院大二的，通讯号是XXXX2384782839，你一定要活着回来，等你回来我就嫁给你！”

飞机上顿时哄成了一片，薛保川被哄的满脸通红，却还是梗着脖子喊了一声：“我知道了！”

秦宇一把将薛保川的头夹在臂弯里，笑着道：“你小子瞎喊什么？打报告了吗？老子同意了吗？”

于是在一片欢声笑语里，两伙人分别奔往两个完全不同的方向。

“你们说以后J大还能开课吗？学生和老师都死了那么多！”杜媛媛问身边昏昏欲睡的沈柠。

“我觉得没问题，”刚才喊话的孟兰兰笑着说道：“周边肯定还有很多幸存的老师和同学，虽然不一定能恢复原样，但是几个校合并合并，总还是能恢复的。”

“是啊！”另一个女人说道：“现在解放军进去了，政府也管我们了，这件事一定会过去的。”

“这次咱们也算是共患难了，”周雨彤突然兴奋的说道：“不如大家各自留个联系方式，以后好联系啊！”

她的话音一落，除了孟兰兰以外，其他几个女人却像是被掐灭了的烟，立刻没了亮光。

沈柠不由得在心里暗叹，除了周雨彤和孟兰兰这两个涉世未深又没有心机的女孩子，怕是其他经历过任明光那帮男人摧残过的女人，恨不得永生永世都不联系彼此。毕竟无论是自愿还是被迫，那段日子都不是光彩的日子，即没有什么值得怀念的，也没什么值得留恋的。如今那件事已经过去，自然大家恨不得这辈子都不再去提及。

本来还欢声笑语的车厢里一瞬间变得格外宁静。

“你们到了目的地最想做的是什么？”沈柠突然开口。

“我想吃顿好的，龙虾鲍鱼，牛排红酒，尽管过来吧！”杜媛媛没心没肺的说道。

“我，我陪你！”曲伟刚头上缠着纱布，小心翼翼怯着女友的脸色在他们后排说道。

“你付账我就让你陪！”杜媛媛说完，抿住唇边的微笑。

“我付，我付，你吃什么我都付！”曲伟刚急忙点头如小鸡吃米。

“不许秀恩爱！”沈柠大声抗议着，其他人纷纷附和。

“我想看电影！”孟兰兰说道。

“我想回老家，我都好几年没回去了，我现在特别想见我妈。”一个女人低头说道。

“我也想我妈了！”“我想我爸。”“我也是！”几个人纷纷应声。

沈柠却在此时垂下眼，她拼尽全力活了下来，目的地却没有亲人在等她。

这时一只大手抚上沈柠的头发，穆白的声音轻柔的传来：“你还有我！”

那本来涌上鼻尖的酸楚顿时被压了回去，沈柠回头看向穆白，露出一个灿烂的笑容，重重的点了下头。

“看！太阳出来了！”不知道谁在车厢里喊了一声。

车上所有人纷纷往东方看了过去，只见远方的地平线上一轮火红的朝阳正缓缓上升，金色的阳光瞬间洒满地面上的一切，他们爬了一晚的那条蜿蜒曲折的河流则像是铺满了金箔一般，闪着灿烂的金光。

同时，在太阳旁边的地平线上一架架直升飞机的身影缓缓升起，由远及近，最后径直飞向那一片死气沉沉的大学城。众人知道，那几架直升机上载着的不单是一个个作战的战士，更是大学城里无数顽强生存下去的人们的希望。

“也许世界就这样/我也还在路上/没有人能诉说/也许我只能沉默/眼泪湿润眼眶……”车载广播里飘出一阵阵歌声。

一群在丧尸遍地的J大里逃出来的众人，面朝朝阳，回想起这几天的恐惧、迷茫、失望、希望，每个人都是泪流满面，却倔强的扯着嗓子跟着唱道：“……黎明的那道光/会越过黑暗/打破一切恐惧我能   找到答案/哪怕要逆着光/就驱散黑暗/丢弃所有的负担/不再孤单……”

+++++

与此同时，H市，疫情临时指挥中心。

一夜未眠的纪琛疲倦的捏了捏眉心，看着通讯器里传来那辆中巴车的监控画面，紧绷了十几天的神经终于缓缓放松。

旁边的张浩洋递过来一杯咖啡，低声道：“部长，您都连着三天没休息了，这刚和洪先生周旋完，就又和军区谈判拿蓝剑的指挥权。如今沈小姐已经上了车，应该就不会有问题了，你去休息一会儿，这边我盯着，等她到了我去叫你。”

“不行！”纪琛将咖啡一口喝了，道：“你不明白，现在这种情况下，她呆在丧尸堆里反倒比呆在人群中更安全些。”

“啊？！”张浩洋莫名其妙的看着纪琛，觉得自家领导可能是太久没休息脑子有点不清楚。

“车安排好了吗？我去接她。”纪琛说着就要往外走。而就在这时，异变突生，实时监控的图像里四辆黑色的商务车从旁边一个路口冲上来，直接逼停了中巴。

一前一后的两辆商务车上立刻下来十几个人，他们个个手里举着手枪，一时间气氛剑拔弩张。

纪琛脸色一变，怒道：“不是说各个路口都看住了吗？这些人是哪来的？”

“我马上去查！”   张浩洋急忙跑出去打电话。

这时就见黑色商务车上一个人悠悠的下车，不知对中巴车说了什么，不一会儿，穆白从车上沉着脸缓缓的走了下来，上了其中一辆黑色商务车。

张浩洋急急忙忙的冲进办公室，道：“查到了，是穆家的人！说是来接他们少爷的！”

监控屏幕上，四辆商务车已经一同驶离，而三辆车也继续向前行驶。

“已经看到了！”纪琛皱眉，刚往前迈了一步。猛地，他瞳孔骤缩，按下通讯器拨通了郑家海的电话，对着电话吼道：“让沈柠下车，马上！”

他最后一个字落下的同时，只见监控里三辆车在通过一个十字路口时，横向车道上一辆大型的厢式货车以极快的速度直奔队伍中间的中巴车，以迅雷不及掩耳之势狠狠的撞上了中巴车的侧边。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十四章（二更）
第五十四章（二更）
沈柠觉得自己好像一觉睡得昏天黑地，直到被刺眼的光线晃的难受了也不过是迷迷糊糊的哼唧了两声，往柔软的被子里缩了缩，翻了个身躲开阳光，准备继续睡。

“不舒服？”男人低沉且带着磁性的声音从身旁响起，与此同时刚醒过来的嗅觉这才闻见了一股木香调古龙水的味道。

沈柠一激灵，猛地猛地睁开眼，枕边纪琛的脸却惊得她差点从床上蹿起来。

纪琛被她大惊小怪的动作弄得眯起眼看了她一眼，确定她没事之后又疲累的闭上眼睛，低声道：“睡醒了就去楼下吃饭，于婶在楼下。”

于婶是纪琛这栋房子的管家兼厨师，沈柠从13岁住进这里，一直都是于婶照顾她的起居饮食，当时她决心离开纪琛的时候唯一舍不得就是于婶。不过后来于婶经常去学校照顾她，以至于很多学生都以为她是沈柠的母亲。

一听于婶在楼下，沈柠立刻跳下了床，却刚跑了两步就反应过来，她急急忙忙跑到床边，道：“我怎么在这啊？其他人呢？”

纪琛眼都没睁，道：“你吃完饭回来说。”

“不行！”沈柠蹲下推着纪琛，不依不饶的道：“你不说我吃不下饭，说啦，说啦！”

她话音刚落，脸就被一双大手狠狠的捏住了，男人保持着侧躺的姿势，浓眉紧皱，像是研究什么稀奇古怪的东西一般看了她半晌，终于悠悠的开口道：“我还以为以为是克隆人回来了！几年不见，都学会撒娇了？你那两个男人教的不错啊！”

沈柠被他说得一愣，随即想到，自己当初在他身边时因为爱慕他总是小心翼翼的讨好他。所以别说了撒娇，就是在外面受了欺负也不敢回来说，就怕给他添麻烦。估计现在应该是彻底放下了对他的心思，一看到这个从小把自己养大的人，居然无意识的开始撒娇起来，别说纪琛会惊讶，她自己也是很惊讶。

“什么乱七八糟的！”沈柠有点尴尬的伸手将纪琛的手指掰开，道：“赶紧说，到底这么回事？我只记得有车把我们拦住了，然后穆白被他们家人叫下了车，之后我就什么都不知道了。”

“有人把你们从车里带了出来，”纪琛收回手臂，闭上眼，淡淡的道：“你先去换衣服。”

沈柠低头一看，这才发现自己身上穿着的居然是一件男士睡衣，丝绸质地，黑色，胸口上用黑色的线织着一个飘逸的“琛”字。

男人的睡衣很大，罩在她身上基本可以当连衣短裙穿，不过同样领子也格外的大，所以清楚的看得到乳沟，加上丝绸那轻薄的面料完全可以看到她胸前的激凸。

沈柠立刻双臂抱胸，小心翼翼的看了看四周，发现在不远处的椅子上搭着她的衣服，于是某人急忙弓着腰快步跑了过去，把衣服捧在胸前，冲进了卫生间。

床上的纪琛在听到卫生间门响的同时微微睁开眼，回忆着刚才他看到那片旖旎风景唇角微微勾起，自言自语道：“小丫头是长大了不少啊！”

等沈柠把衣服换完，第一时间看到了讯器里杜媛媛、曲伟刚和周秋生发来的视频消息，看着她们健康活泼，一颗心总算是放下心来，她先是给两个人各自回了信息，之后又拨了纪然和穆白的号码，发现根本无法接通，甚至连柳小海的号码也接不通，她于是只能放弃，安心的在卫生间里洗漱完毕后，轻手轻脚的走出卫生间。

床上的纪琛好像睡着了，脸比她离开时憔悴了不少，眼下是浓重的黑眼圈。那人略微皱着眉，眼皮折叠了三层，平时刮得很干净的下巴上冒出了一层胡茬。比起她记忆里永远都是严肃整洁的那个人，莫名多了几分颓废系的“叔感”。但莫名的，他身上那原本还需要刻意掩饰的青涩和锋芒已经散尽，经过岁月的磨砺，某种更厚重、更坚实的东西在男人的骨子里沉积，发光。

沈柠点了点头，再次承认纪琛确实有让人疯狂的资本，不过这些都和自己无关了，她于是挪开目光看了看四周，觉得房间的布置格外的眼熟。

整个屋子是一股干练到冷硬的风格，深色的家具，蓝色的窗帘，蓝白相间的寝具，少得可怜的摆设基本都是冰球杆之类的东西，唯一就是一幅幅冰球明星的海报给屋子里增加了点人气。

足足用了一分钟，沈柠才反应过来自己现在所在的屋子居然是纪琛当年给自己安排的房间，墙上的明星海报都是她亲手贴上去的。

没想到这间屋子他还留着！

其实当初于婶本想给她布置一个华丽的公主房，她当时也喜欢那粉粉嫩嫩的颜色和满床的毛绒玩具，可是她知道男人不喜欢娇气的女孩，于是按照纪琛房间的风格给自己弄了这么一间房，其实她根本不喜欢这冷硬的格调，要说这屋里她唯一喜欢的就是这些海报了。

摸了摸墙上的海报，沈柠不由得有点感慨。她清楚的记得那时刚住进这里不久，结果因为长得太漂亮而被同学欺负，在她头发上粘口香糖，她哭着跑回家想让纪琛为她报仇，谁知刚走到男人书房门口正好看到那人在打电话。

男人眉头紧皱，面沉似水，强压着怒火道：“……受点委屈就跑来跟我哭诉，我要的是能执行任务的战士，不是柔弱可怜的娇娇女，她要是待不下去就从我这滚出去……”

那是沈柠第一次也是唯一一次见纪琛发火，当时吓的她连哭都不敢哭了，直接逃回了自己的房间。之后她冥思苦想，觉得纪琛那么强悍的男人一定是喜欢同样强悍的女人，至少不能是个小哭包，所以她一狠心自己把长发剪了，重拾心情开了她女汉子的生涯。

沈柠很是同情当初的自己，为了一个根本不喜欢自己的男人居然不敢做自己，现在想想，简直傻透了！

长长的舒了一口气，沈柠庆幸自己终于想通了，离开了，不然估计现在还过着那种小心翼翼的生活呢。

她拍了拍自己的脸，打开门准备去楼下找于婶要东西吃，谁知刚开门就看到楼梯对面的那间房里走出一个穿着睡衣的女人。

女人一头打理的相当好的大波浪，长得十分娇媚动人，就连打哈欠都能打的风情万种。

同时，她看到沈柠也是一愣，两人就这么楞楞的看了对方3秒，终于女人十分自来熟的对她招了招手，道：“嗨！你终于醒了，小柠檬！”

女人说话时每句话最后的一个音都微微的拉长，带着一股若有若无的挑逗意味。

沈柠尴尬的笑了笑，冲着对方招了招手，心道：人人都说纪琛偷偷养起来的情妇不但长得勾魂摄魄，连为人处世也八面玲珑，今日一见果然不同凡响。别说是男人，就是她这个女人都差点要对着女人露出个痴汉笑了。

女人看她有点尴尬，于是耸了下肩道：“我叫宋冉，你听纪琛说过的吧？”

沈柠先是摇了摇头，随后又是尴尬一笑。心道：在纪琛的心里我可是祖国的花朵，怎么可能把情妇介绍给我。

“算了，早晚会向你介绍的，”女人无所谓的挥了挥手，道：“我家Honey还在睡觉，我就不招待你了。改天见！”

女人说完抛了个媚眼过来，随后便摇曳生姿的回房间去了。

沈柠摇头感叹，纪琛现在真的是越来越大胆了，居然把情妇都公然领回来住了。还好自己当初走的早，不然等这女人搬进来，她天天看着纪琛和对方相亲相爱估计早就崩溃跳楼了。

不过这些对现在的她来说都无所谓了，沈柠耸了耸肩，脚步轻快的下楼进了厨房。

一进厨房果然就看到于婶那微胖的身影，她猛地扑上去，一把抱住女的腰，道：“于婶，我好想你！”

于婶被她吓了一跳，扶着胸口道：“你这丫头，还像从前那么调皮，吓我一跳。”

沈柠嘻嘻的笑着，从于婶面前的案板上捏了一片香肠塞嘴里嚼着，道：“德国卡塞尔老肉肠，于婶果然最疼我。”

于婶拍掉她还想偷吃的手，道：“这功劳我可不敢冒领，这些都是先生特意给你准备的，你昏迷的这几天里，先生每天回来连衣服都来不及换就去照顾你了，我看着先生越来越憔悴，我心里都不是滋味啊！”

“这样啊！”沈柠露出一个赖皮似的笑容，道：“看来我也不是个爹不疼娘不爱的小白菜啊！挺好，挺好！”

于婶微微一愣，端详了沈柠半晌，突然凑近了小声问道：“你怎么和以前不一样了？从前我提起先生的时候，你要么双眼冒光的巴不得我多说点，要么就是讳莫如深的不让我提了。怎么现在倒像是真的在提自己的叔叔一样了？”

“他本来就是我叔叔啊！”沈柠噗嗤一下笑出声，道：“是我自己没搞清楚亲情和爱情的区别，烦了他这么多年，也亏得他忍了我这么久。”

于婶上前摸了摸沈柠的额头，道：“这也不烧啊！怎么就胡言乱语了呢！”

“什么叫胡言乱语啊！”沈柠笑着道：“经历了这么一场生死考验，我深刻的意识到，人，应该对自己好一点。很多执着应该放下，放过自己，也放过别人。”

于婶像是看怪物一样看着沈柠，摇了摇头，道：“这孩子脑子还是不清醒，等会儿吃了饭赶紧回房休息吧！”

沈柠看着于婶摇头的背影无奈的耸了耸肩，觉得自己大概是之前在她面前表现的太过深请，以至于老人家一时间接受不了自己“移情别恋”的现实。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十五章（三更）
第五十五章（三更）
就在沈柠正享受久违的美味早餐时，楼上的房门一响，纪琛已经一身清爽的下楼了来了。

男人只穿着衬衫和西裤，没平日里三件套那么正式，却显得细腰长腿，年轻了不少。

沈柠虽然心里还是有点别扭，就像是一个昨天偷穿妹妹裙子被发现的哥哥，第二天早上又见到妹妹一般，那感觉有点糗，却完全不似之前那种只是一想对方就疼的肝胆俱碎。

“叔叔早安！”她热情的招呼道：“快过来吃早餐啊！于婶切了老肉肠！”

正在系袖扣的男人微微一愣，皱眉看她：“你叫我叔叔？”

“不叫叔叔叫什么？”沈柠从粥碗里抬起头，十分不解的看着他，道：“那叫‘小叔叔’？‘纪叔叔’？还是叫别的什么？”

纪琛的脸色开始发黑，低声道：“你以前不是只叫我‘阿琛’吗？不让你叫还生了好长时间的气。”

纪琛说的是事实，自从她15岁开始，就拒绝叫纪琛“叔叔”，非得叫他“阿琛”，闹得纪琛没办法，只能由着她去了。

沈柠尴尬的笑了笑，道：“我那不是年少轻狂不懂事吗？您别介意，我现在已经深刻意识到自己的错误，保证以后绝对不犯了。”

“不知道都是从哪里学来的油腔滑调！小小年纪……”纪琛说到一半突然觉得自己似乎真的一直在用长辈的语气说话，于是索性闭上了嘴。

“对了，你反正也醒了，说说吧，到底怎么回事啊？”沈柠不知道他心里的想法，看他不说话了，便急忙开口问道。

纪琛一边低头吃着粥，一边说道：“在你们四个人被带出中巴车之后，有一辆闯红灯的大型厢式货车和中巴车发生了碰撞，两辆车上的人员全部死亡，无一生还。”

沈柠睁大了眼睛，紧紧的捂住嘴里的惊呼，她的脑海里清晰的记得那些人在车里庆祝劫后余生的画面，谁知还没到目的地居然就这么全死了，怪不得周秋生决口不提妹妹的情况。

纪琛叹了口气，伸手把她捂嘴的手剥了下来，道：“怕了？怕了以后就别逞强！遇到事情该借助的力量就借助，还好你没在那车上，不然只能通过DNA去辨别尸块了。”

沈柠满脑子都是车祸的事情，一边嚼着香肠，一边没心没肺的说道：“没事，我要是死了都不用劳烦别人认，往火葬场一推，骨灰一洒，反正也没人记得我。”

旁边纪琛脸色骤然一白，拿着筷子的手不受控制的抖了起来，一片香肠直接落到了白粥里。

“胡说什么呢！”于婶一巴掌掴在沈柠的后背上，一边将一盘煎蛋放在餐桌上，一边道：“还没人记得你！我们都白疼你了是吧？”

“于婶，我知道错了，您轻点啊！”沈柠揉着后背跟于婶撒娇。

纪琛的手还在抖，他索性将筷子放下，用餐巾擦了擦嘴，正色道：“一会儿见了你外公，可不能这么胡说八道。”

沈柠差点被一口白粥呛死，咳的眼泪都出来了才算缓过劲，瞪大了眼睛问道：“你说谁？我外公？我有外公？”

纪琛一边帮她拍背，一边用纸巾给她擦眼泪，道：“不然呢！你以为你妈是从石头缝里蹦出来的吗？”

“不是！”沈柠激动的道：“我小的时候从来没听我妈提起过她还有个父亲在世，她一直都说自己是孤儿来着。再说了，我父母都去世那么久了，我也都活这么大了，你现在居然跟我说我有个外公，我能不惊讶吗？”

“你母亲当年是和你父亲私奔的，所以是和家里闹翻了，之后就再也没和家里联系过，你外公也是最近才找到的你。”纪琛将煎蛋的盘子往她面前推了推，说道：“你们四个就是被他的手下带离那辆中巴车的。”

沈柠完全没有看到纪琛的小动作，急切的问道：“你说我们是被我外公的手下带出来的？他带我出来干嘛？他为什么提前知道危险？”

“把你的问题都憋死在肚子里，因为一会儿自然有人给你解答。”纪琛拿过于婶递过来的报纸，展开看了起来。

早餐结束之后，纪琛便带着沈柠坐车一路来到A市最高档的酒店。

一路上沈柠极力控制着自己好奇的表情，以免自己显得像个没见过世面的山炮，不过在步入电梯只剩下她和纪琛的时候还是控制不住的低声问道：“我外公能住在这里，他是不是特别有钱啊？”

纪琛伸手将她耳边的碎发挽到耳后，手指眷恋的摩挲了一下耳后细腻的皮肤，表面上却不动声色的说道：“你外公的公司是做生物科技的，你说有没有钱？”

“生物科技？好像是挺挣钱的！”沈柠只是觉得这东西听起来高大尚，实际到底有多赚钱自己却并不知道，她顺嘴问道：“对了，那我外公姓什么啊？我能在网上搜到吗？”

纪琛收回手，在身侧眷恋的搓了搓手指，道：“你外公姓方，叫方军杰，妻子早逝，有一子两女，长女早夭，长子方千山，次女也就是你母亲方云沁。全家一直旅居海外，三十多年前他哥哥方军卓意外去世，儿子们志不在此，没有办法的情况下他才携着妻儿回来接管了家族企业。家族企业名称叫新生生物科技制药公司，总部在S市，这些年在他的发展下企业一直处于行业龙头位置，现在交给你舅舅在打理。”

纪琛说完，正好电梯也到了，电梯门一开沈柠就看到两排身穿黑色西装的保镖，其中还不乏好多外国人。再确定两人身份之后，保镖又拿出个武器开始对两人进行了检查，确定没有携带武器之后才放他们进去。

“这阵仗！我以为我要见国家领导人呢！”沈柠小声对纪琛说道。

“少说话！”纪琛一脸严肃，说完又觉得自己的话语太过严厉，于是又补充道：“别担心，万事有我。”

拉开通往前面走廊的沈柠差点惊叫出声，只见长长的走廊地面居然是一整块玻璃，且完全透明，用肉眼就直接可以看到百米下道路上来回奔跑的车流。

就算沈柠没有恐高症，一下看到这种地面也根本不敢往上踩。

这时，她的手被纪琛轻轻攥住，男人轻声说道：“别怕！这只是高清投影。”

“谁设计的啊！”沈柠总结归纳：“真变态！”

纪琛嘴角慢慢勾起，小声道：“里面房间的地面也是这样的，听说如果在夜晚切换成星空模式会有种在星系里漂浮的感觉。”

沈柠的眼睛骤然闪起了光，惊讶的看着纪琛。

男人被她的眼神逗笑了，低声道：“如果喜欢，等你外公回S市了，我带你过来体验一下。”

沈柠先是使劲的点头，随后猛地停住，觉得两人出来开房颇为尴尬，于是干笑了一下，道：“不用了，浪费钱。”

她嘴上说着，心里却在琢磨，要是睡一个晚上不算太贵，她可以撺掇穆白来开，想着在星系里做爱的感觉   一定棒极了。

看着身旁的女孩疏远的干笑，纪琛突然有种莫名的恐惧，觉得女孩离自己越来越远，从前只要她一个眼神，他就知道她脑子里的想法。可是，他现在即便是握着对方的手，他却完全猜不透沈柠在想什么了。

两人各怀心思走到了套房门口，沈柠急忙将自己的手抽了出来，整理了一下衣服，这时，有专人为他们开门，沈柠顿时心里一松，好在对方没把屋子里的高清投影打开，地面呈现出正常的大理石纹路。

一个年轻人满面笑容的迎了上来，道：“是纪部长和大小姐来了，老爷子等了很久了。”

第一次被人叫大小姐，沈柠顿时觉得有点飘，她挺了挺脊背，努力把自己装的高贵冷艳一点，微微颔首表示自己知道了。

两人被带着来到会客厅，一位须发皆白的老人正在里面听着京剧，他精神矍铄，体型偏瘦，眉间有着很重的竖纹，穿着一身笔挺的中山装，手边是一柄木头雕花的手杖。

“哎呦，小纪和小柠檬来了啊！”老人急忙叫人停了京剧播放，热情的冲着沈柠招手，道：“来，乖孩子，到外公这里来。”

沈柠不知为什么有点怕她的这位外公，不过还是走了过去，坐在老人身边。

方军杰拉起女孩的手，感慨的说道：“当初我因为你父亲的身份反对她们在一起，谁知道你母亲居然一气之下离家出走，最后还害的你受了这么多年的罪，以后啊！你就跟着外公，做我们方家的小公主，好不好啊！”

“那个，我能问问我父亲是做什么的啊？为什么当初你要反对他和母亲在一起啊？”沈柠对父母的记忆已经很模糊了，只记得他们两个经常不在家，似乎很忙的样子，可具体是做什么的，她并不清楚。

方老爷子笑的一脸慈祥，道：“哦，你父亲是一名牧师。不过，他虽然是一名很出色的牧羊人，但是我并不觉得他会是一个好丈夫，所以才反对她们在一起的。”

++++++

看过程萌和迷海的朋友们，还记得大明湖畔的方家实验室吗？还记得战斧那位消失的牧师吗？（疯狂暗示中……）
PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十六章（一更）
第五十六章（一更）
沈柠歪着头想了半天，记忆中的父亲确实是个很温和的人，虽然时长不在家，但是每次在家都会在小花园里抱着她读故事，甚至会为了讨她开心扮成洋娃娃和她做游戏。不过，她却从来不觉得自己的父亲是个虔诚的教徒，他从不做礼拜，甚至书房里连本圣经都没有。她爸不至于一不当牧师，就连圣经都扔了吧？

“怎么？你对他们没有印象了吗？”方老爷子微微眯起眼，看着沈柠问道：“他们离开的时候你已经11岁了，不会一点印象都没有吧！”

“不会，不会！”沈柠立刻摇头道：“我记得父母他们都很忙，每次……”

纪琛慢悠悠端起的茶杯大概因为太烫没有拿稳直接摔在茶几上，发出不小的一声，沈柠寻着声音看去，正撞上纪琛的眼睛，她清楚的看到男人微不可查的对她摇了摇头。

她一愣，随即反应迅速的断了自己的话，佯装担心的问道：“叔叔没事吧？没烫着吧？”

“没有！你们继续！”纪琛礼貌的微笑着。

沈柠深吸一口气，继续说道：“每次他们回来虽然也会陪我玩，但那时候我白天要上课，晚上回来还要做作业，没心没肺的，对他们的印象是有，但是确实不太深。而且大概他们觉得我太小吧，从来没和我提过他们的工作。”

“哦！”方老爷子这一声拉的有点长，与此同时意味深长的看了一旁又倒了一杯茶水的纪琛，说道：“我看得出来，我们小柠檬和纪部长感情很好啊！”

“小柠很懂事，”纪琛一副礼貌又疏远的态度，说道：“我自然要多疼一些。”

“听说纪部长的夫人最近身体不适，好像是怀孕了吧！”方老爷子笑道：“恭喜恭喜啊！”

纪琛端起茶杯抿了一口，压下胸口翻涌的情绪，笑盈盈的说道：“这消息还没发布老爷子就知道了，这获得信息的速度我这个做情报的都自愧不如啊！”

怪不得他敢把情人接到自己身边来，原来是老婆怀孕了不方便啊！真是渣啊！

沈柠一边腹诽纪琛，庆幸自己脱身早，一边也去茶盘上拿茶杯，谁知手刚一伸出去就被纪琛按住，男人用小孩子不该喝酒的语气说道：“这是绿茶，喝了要胃疼的。”

虽然不知道自己什么时候多了个喝绿茶会胃疼的毛病，不过沈柠还是扯出一个笑容，把手收回去了。

“纪部长可是谦虚了，你年纪轻轻就事业有成，回家有妻儿相伴，出外有佳人相陪，可是要羡慕死其他人了。”方老爷子笑盈盈的，招手叫来一个身穿传统旗袍的女人继续泡茶。

“不敢当，不敢当！”纪琛轻车熟路的应付着。

方老爷子又把注意力转向沈柠，笑着道：“听说你上大二了，功课忙不忙啊？”

有了纪琛的两次提醒，沈柠自然知道不能什么话都随意往外说，于是尽其所能的笑着打太极，说些不主要的，或者是学校里其他学生的趣事。

不错！反应敏锐，细心勇敢，以后不会吃什么大亏！

一旁的纪琛看着笑颜如花却明显带着戒备的女孩，不由得在心里长长的舒了一口气。

他的思想有点飘，心有余悸的想起了那天那场几乎要让他肝胆俱裂的事故。

他那天不知道自己是怎么一路到的现场，那已经扭曲变形的车厢，顺着车厢汩汩涌出的鲜血让他眼前瞬间变成了红色。他觉得自己的灵魂已经脱离的躯体，飘在半空中，看着那个不停颤抖的自己强作镇定的指挥救援。

时间一分一秒的过去，金属的车厢被破拆机大卸八块，一具一具支离破碎的尸体被陆陆续续的抬出来，她们几乎完美的保持着死亡时惊恐的表情，空洞的瞳孔里似乎还带着对生的眷恋。

纪琛十八岁进入军队，亲手杀的活人不少，见过的死人更是无数，可没有一刻像现在这样惧怕尸体，每抬出一具他都需要做很长时间的心理建设才能鼓足勇气去看上一眼。

三个小时的破拆过程，他觉得自己的心已经老了十岁。

当救援队告知中巴车内十一具尸体已经全部搬运出来之后，他只觉得胸口的那口气一松，脚下一软，差点直接坐地上。

十一具尸体里显然没有沈柠，甚至没有她的那几个好朋友。

虽然不知道她们去了哪里，是如何消失的，但是他知道，至少他们还活着。

就在他准备上天入地也要找到沈柠的时候，他的通讯器响了，那位神通广大的“洪先生”给他发了一个短信，题目是“回礼”，内容是一个加密文档和一个坐标，而坐标的位置就在附近。他急忙带着人赶过去，果然看到一辆被弃在路边的商务车里，四个年轻人正在车里睡得香甜。

他全程抱着失而复得的女孩，一刻也不肯放开手，仿佛只有抱着她他的生命才完整，只有抱着她，他才觉得自己活着。

纪琛坐在沙发上，伸手捂住了疯狂跳动的胸口，只觉得每次回忆起来都觉得自己小死了一次。

耳边是女孩甜美的声音，眼前是她娇嫩的容颜，纪琛努力的吸了一口气，唇角微微勾起，很想将她抱在怀里，把她占为己有。

他从来都不觉得自己是什么坐怀不乱的正人君子，他也有欲望，而一直不碰女人只是因为没有哪个女人能勾起他的情欲。

从他成年开始，他身边围着的女人就不少，甚至还有个别男人过来大献殷勤，可是他的态度从来都是平静的拒绝，甚至包括他的第二任和第三任妻子，他自己像是个远离俗世的老僧，一眼就能看穿对方人皮下的真身，然后冷眼看着这帮妖魔鬼怪费劲心机的引诱自己。

和第一任妻子结婚的时候他也想过履行丈夫的义务，两人举案齐眉，繁衍生子，可在新婚的前夜他正好撞见了妻子和其他男人偷情的一幕，那两具纠缠在一起的肉体却让他毫无感觉，就像是在看两只野兽交媾，没有欲望，没有愤怒，只觉得有点恶心。

那晚，他抱着带着甜香的女孩入睡，一点都不觉得自己是被人背叛了。一颗心如平静的湖面，未婚妻和人偷情这么大的一件事居然没在他心湖里泛出任何的涟漪。

他不想像个野兽一样为了短暂的快感闭着眼睛随便找个人上床，所以一直“清心寡欲”到现在，以至于外界有了他不举的谣言，对此，他没有像其他男人一样急着解释，或者是证明。只是无所谓的任由他们去传，心里却暗自庆幸至少以后在自己面前搔首弄姿的妖魔鬼怪会少一些。

很多年之后纪琛才慢慢明白，他之所以没有把这些女人放在过眼里，只是因为他满眼满心都只有一个身影，那个满脸血迹缩在衣柜里瑟瑟发抖，却对他露出灿烂笑容的女孩的身影。

而坐在一旁的沈柠则完全没注意到男人那澎湃的心绪，她斟酌了一下，怯着老人的脸色，小心翼翼的问道：“我听叔叔说我是被爷爷手下救出来的，可是为什么我一点儿记忆都没有，而且，你们是怎么知道会有危险的啊？”

“啊！你想知道的是这个！”方老爷子呵呵一笑，道：“那么接下来的事情，你可要有些心理准备。”

随后他指着刚才那个笑的十分好看的青年人，对沈柠说道：“就是他把你们救出来的。”

沈柠刚回头看了那人一眼，下一秒，那人已经出现在了她面前，而且沈柠完全没有看到他是如何出现的，简直就像是游戏里的闪现一样。

“这，这，这是特异功能？”沈柠惊的眼睛瞪得老大，想必一旁的纪琛虽然也很震惊却没她表现的那么夸张。

“这是人类的一种进化。”方老爷子笑着道：“其实这种进化早在六十多年前就有人通过药物实现过，不过因为当时的科学技术有限，所以有些难关无法攻破，导致这种药物有严重的后遗症，甚至可以要了人的命。好在科技在进步，三十多年前，终于研发出了没有后遗症的新一代药物，而这几年已经开始在人体上进行试验了，以后将会批量投入市场。”

“那以后人人都这么闪来闪去的？”沈柠好奇的问。

“不，那种药物只是开发人的潜能，至于被注射之后会出现哪方面的潜能，谁也不知道。也许是读心术，也许是控制自然元素的能力，也许是自身能力的提升，总之是千变万化。”方老爷子拉着沈柠站起身来到巨大的落地窗前，让她看下面的车水马龙，说道：“人类在这个世界上存在了三百万年，却一直只能靠科技才能生存繁衍下去。你想想看，若是人类的身体进化出超越自然的能力，就可以不依靠这些科技了，上天入地都是靠自己的本事。那样资源就不会枯竭，自然就不会被破坏，灾害就会减少，我们就可以和自然和和谐相处了……”

沈柠皱眉想了半天，总觉得老人说的看似有道理却又好像哪里不对，不过毕竟两人才刚见面，直接和老人顶嘴貌似不太好，于是她忍住没说话，只是微笑着听老人滔滔不绝的说着那宏伟的蓝图。

终于老人把自己的鸿篇理论叙述完毕，转头看着沈柠，一双浑浊的眼珠里满是兴奋的光芒，他说道：“孩子啊，你愿意和外公一起共同建造这美好的新时代吗？”

啥？还有她的事？

沈柠一下被问到这么高大尚的问题，顿时语塞，求救似的回头看纪琛。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十七章（二更）
第五十七章（二更）
“恐怕要让方老等一等了。”纪琛接过旗袍女人递过来的一杯茶，抿了一口道：“就算柠檬有着心思，那估计要等她从部队服役回来了！”

什么军队？什么服役？这到底是个什么情况？

“洪先生已经和我说过了，服役而已，两年之后正好是实验的最关键收尾阶段，小柠檬正好可以加入。”方老爷子笑的像个皱了皮的包子。

沈柠没有应方老的邀约留下吃饭，而是被纪琛又拉着上了汽车。

“刚才那个人是真的会闪现吗？嗖的一下出现在各个地方？”沈柠好奇的问纪琛。

“应该是速度的极度提升，让人眼看不清而已。”纪琛眉头紧皱，无论是那个展示异能的青年男人还是方老爷子的理论都让他十分不安。

沈柠看纪琛皱眉沉思，有点心不在焉，于是开口问道：“对了，你们刚才说的洪先生是谁啊？”

“当时就是洪先生和方老谈判，他才肯将你交给我。这个人如果放在大明朝来说，就是刘伯温。不同的是，他一直躲在幕后指挥，从不露面，所以本人除了少数高层领导人，其他人都没见过。真实身份更是成迷，总之，就是一个非常厉害的人物。我在官场混了这么久，只知道他是个无所不知的人，到处都有他的眼线，各处都有他的亲信，说句不好听的，简直像是无处不在的天眼摄像头。”纪琛怕沈柠不知轻重，所以才和她解释了这么多，随后他又怕自己说的太严重吓着女孩，又补充道：“反正他都忙的是国家大事，管不到你这里，放心好了！”

纪琛没有说当时他将H市三名大员活活逼死，借此展示自己的实力和洪先生谈判，最后才得到了蓝剑的指挥权，而事后他回忆过程总觉得一切似乎都是在那人的算计里，他不过就是个通过对方考验的学生罢了。

“对了，你说什么军队服役的，什么意思啊？”沈柠继续问。

“我给你安排了个新身份，证件已经做好放在你房间里了。”纪琛说道：“发生了这种事，大学你就不要回去了。我安排你去军队服役，去后勤工作，两年之后回来。而且我在军队里给你联系了最好的医院，两年的时间治疗加恢复，到时候回来时你的腿就彻底好了。”

“军队啊！”沈柠撅嘴道：“我不喜欢去那里。”

“乖，听话！”纪琛伸手揉着女孩的头发，柔声的哄着：“主要是为了给你治腿伤。”

沈柠扁了扁嘴，觉得还是治腿比较重要，于是心不甘情不愿的点了点头。

纪琛目光深邃的看着旁边的女孩，微微勾起唇角。

当初是洪先生帮他将沈柠要回的，可是听方老的话语，他手下有那种能力的人不少，如果他真的硬抢沈柠，以他现在的实力完全没有招架之力，可是军队却是军校派的地盘，虽然保不齐有闵继农这样的缺口，但是总体来说至少比呆在他身边安全。

而两年的时间，如果他能取得洪先生的信任，那么依靠对方的实力，他就可以不再忌讳纪家或者方家任何一方势力了。

还有两年，再给他两年的时间，即便那时她的身份被人揭开，他也有足够的能力保护她万无一失了！

汽车已经开到了小区门口，沈柠掏出方老给她的镶钻黑卡捧在手里一通狂吻，道：“哇塞！发财了！发财了！我现在也是能四处疯狂刷卡的人了。”

虽然移动支付已经普及，但是刷卡这种传统支付还是的道一些中老年人的喜爱。不过无论是哪种支付方式，可以无限花钱总是让人最激动的。

“之前怎么没发现你这么财迷？”坐在旁边的纪琛微微泛着酸味，道：“我记得你十五岁我就给过你卡，告诉你可以随便刷。结果一年到头你也就给我卖生日礼物的时候刷过一次。”

“那怎么能一样！”沈柠看着黑卡上闪闪发亮的钻石，道：“你那张有限额，这张没限额啊！”

“谁告诉你我那张有限额了？”纪琛微微侧脸，用眼角看着沈柠。

“啊？你那张卡没限额吗？”沈柠一僵，随即马上无所谓的甩了甩手，道：“算了！算了！无所谓了，反正那张卡本来也不是我的，况且早就还给你了。”

她离开时只带走了自己的用品和几件随身衣服，纪琛给她买的东西甚至是打到她账号上的钱都被她全数退了回去，跟不用提银行卡了。不过好在她父母给她存了教育基金，她省吃俭用，假期时打些零工，倒也活的逍遥自在。

她话刚说完，手里突然一空，那张卡已经被纪琛一把抽走，直接揣进了西装外套的内口袋。

“一个小孩子，拿那么多钱干嘛！”纪琛板着脸从口袋里掏出一张刻着沈柠名字的金卡塞到她手里道：“这张的额度足够你用了。”

刚到手的无限钻石黑卡被人半路截胡，沈柠顿时红了眼，不管现在是在空间狭小的车厢里，也顾不上面前的是纪琛了，把那张金卡一扔，转身扑过去骑在纪琛腰间伸手进去去掏自己的卡。

可是纪琛的动作也不慢，一手按住她刚钻进他衣襟的小手，厉声道：“你干什么？”

“那是我的卡！”沈柠丝毫没意识自己此时和纪琛的距离有多近，姿势有多暧昧，她一心是自己的钻石黑卡，按在男人胸口的手不住的挣扎，最后整个人都扭了起来，道：“你那么有钱，非得抢我卡干什么？”

纪琛此刻只觉得脑子一片混乱，他毕竟是三十多岁的成年男人，如今下身被年轻女孩那柔软又有弹性的屁股摩擦，胸口又被一只娇嫩的小手“摸索”着，一股邪火顿时就涌了上来，丝毫不受控制的直奔下身而去。

“别闹！下去！”纪琛努力让自己显得愤怒一些，可声音里却还是透着不自然的干哑。

“我不！”沈柠气的瞪大了眼睛，道：“你把卡还我！”

“你下去我就还你！”纪琛有点压抑不住的紧张，因为他已经感觉身体的某个部位已经开始不和谐的精神起来了。

“你还我我就下去！”沈柠不依不饶的把另一只手也探进了男人的衣襟里。

鼻腔里都是女孩身上甜美的气息，怀里不停摩擦的是柔若无骨的女孩躯体，纪琛那万年不变的泰然神情顿时土崩瓦解，慌乱、紧张和不和谐的情欲不受主人控制的破土而出，撕开了他那张无欲无求的面具。

这些天大起大落的情绪严重消耗了他的意志，何况此刻怀里坐着的是他最宝贝的女孩。属于理智的灵魂完全跟不上浮躁的肉体，等他反应过来的时候已经被心里澎湃的情感牵引着，不由自主地抬起手，按住沈柠的后颈，对着那红艳的小嘴就吻了上去。

其实当她还是个小女孩的时候他就想这么做了。没有原因，他就是想吻她。像这样，或者那样的不断的亲吻她娇嫩的嘴唇。

纪琛觉得他胸口里似乎有一个自己都不知道的位置，一直以来把那些压抑的、不肯正视的东西一股脑地扔在里面，久而久之，连他自己都忘那里到底堆了什么。直到有一个傻乎乎的女孩横冲直撞地将它撞了个大洞，却又旋即被女孩的身影堵住，胀满了整个胸腔。

男人含住女孩的两片嘴唇从左边一直碾吮慢慢的转向右边。嘴唇滚烫，舌头灵活，沈柠根本没搞清楚到底发生了什么，脑子里一片空白，待到她反应过来，整个人都惊呆了。

怎么正常的抢卡就这么变成了热吻，而对象居然是纪琛！！

她随即猛地挣了起来，但那人死死的箍着她，一挣居然没挣脱。打算再动的时候，又忽然硬生生的忍住了。

纪琛好像正在轻轻颤抖。那吻不似穆白的温情，不似纪然的霸道，反而像是带着一股疯狂和绝望，就像是她随时会从地球上消失一般，

沈柠还没决定好到底该怎么办，缠绵的唇齿却忽然变得凶悍起来，沈柠的牙关没咬紧，他顶开她的齿，将舌头探进了女孩的口中，在里面搅动，然后侧过头，舔遍每一个角落，不放过口腔中的任何地方。

有力的臂膀紧紧箍着女孩的身体，将她使劲的压向自己，仿佛怕她离开一般，因为他知道，如果她离开，自己那里将会空的什么都不剩。

他的舌头强势的舔吸在她的唇间和口腔里，少女清香的甜味让他都快疯了，男人几乎是遵从本意的将她压在了车座上，一边卷住香软的小舌头猛嘬，一边隔着衣服搓揉着女孩发育良好的胸乳。

胸前传来的酥麻让沈柠瞬间清醒过来，她几乎是用尽全身的力气，猛地将男人推开。

纪琛被推的头撞在车顶上，发出一声不小的声音，常年梳的一丝不苟的头发有些凌乱，他领口大开，衬衫的扣子崩掉了两颗，露出下面剧烈起伏的胸膛，一双永远淡漠的眼眸此刻满是欲望，却正不解的看着沈柠。

“我不是你的那些情妇！”沈柠厌恶的抹了下嘴唇，发现车子早已经停进了别墅的地下停车场，随即打开车门就冲了出去。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十八章（三更）
第五十八章（三更）
纪琛在车里坐了很久都没能平复自己的心，他从来没有一刻这么痛恨自己的好视力，就在刚才清楚的看到女孩眼中的厌恶，那眼神像是刀子一般在割他的心。被扔在一旁的通讯器疯狂的振动着，他靠在车座椅上却一动也不想动。

他觉得自己的胸口好像是漏了一个大洞，正在不停的往里灌着风，冻得他整个人都快要麻木了。

沈柠就像他亲手种下的一株幼苗，他爱着她，宠着她，心满意足的享受着她的崇拜和爱慕，满心欢喜的看着她长成自己想要的样子。他是她的大树，为她遮风挡雨。她是他的桃源，为他提供宁静和安详。他们可以是彼此的亲人、爱人、朋友，是彼此的一切。他甚至以为两人可以这样一直静好到老。

直到那年他发现那个沈柠一直崇拜的穆家小子居然也在暗恋她，他第一次有些慌了，于是他做了一件蠢事，他不单喝醉了，还在女孩睡梦中猥亵了她，而这一切居然还被当时的妻子发现并闹得满城风雨。

他不怕她闹，他又没碰过那女人，大不了就是离婚。可事实是，父亲用沈柠的身世威胁他，让他不得不接受不平等条件。

他一直以为是自己的力量不够强大，所以才无力反抗父亲的威胁，所以他不择手段的往上爬，甚至不惜借助联姻来走捷径，可是如今他离目标越来越近，却发现离女孩越来越远。

当初沈柠离开的时候他很生气，他在为她和全世界作战，她却选择在这个时候离开他。所以他没有挽留，甚至赌气的不去理会她恋恋不舍的眼神，他甚至像一个看着孩子离家出走的家长，以为对方没几天就会受不了的回来。毕竟她那么爱他，怎么舍得离开他？他等着她回来。

可她没有，她去找了那个穆白，甚至还被人欺负的伤痕累累。他强忍着愤怒想着只要她回来找自己哭诉，他就原谅她，帮她复仇，她却还是没有。

她放弃了最喜欢的冰球，拖着一条残腿，像一个普通女孩一样生活在茫茫的人群中，不声不响。他知道她过的并不好，她需要打工才能维持生计，她要忍受纪然的欺负才能在学校里生存，可即便这样，她还是不肯回来。

果然是他一手养大的孩子，居然连这倔强的臭脾气都和他一模一样。

他原来的计划是，不着痕迹的将那些被荷尔蒙驱使的毛头小子们都驱离，然后等过一两年，他的实力足够和老爷子抗衡时他就拿着妻子出轨的证据离婚，然后明目张胆的将人接回来，继续过安静的日子。

但那场病毒与险些生离死别的崩溃，就像是一只看不见的手，弄乱了他全部的计划。他赫然发现那个以为会心心念念渴望回到他身边的小幼苗已经长成了一棵小树，再也不需要他的呵护，她有了新的依靠，有了新的目标，虽然不再是他希望的样子，却比那更好，更炫目，美的让他舍不得离开眼。

而同时，失散多年的亲人，以及女孩回来对他明显的疏离，让他有种马上就要失去女孩的感觉，他想将她关起来，藏在一个别人觊觎不到的地方。

可是他忽略了自己对女孩的渴望，只是一个简单的接触就让他丢盔卸甲，漫生心魔。原本计划好要“从长计议”的东西，一下子都成了“迫不及待”。

纪琛迫不及待地想听沈柠说她一直想着他，一直爱着他，一直想回到他身边。

但是他错了，纪琛心里明白，他的急切让一切适得其反，沈柠已经开始讨厌他了。

一向在官场上杀伐果决的纪部长此刻脑子一片空白，对付敌人，他有足够多的心计和手段，可对付沈柠，他又有什么？

他不似纪然年轻，不似穆白温柔，他有庞大的家族需要他支撑，有无数的跟随者需要他庇佑，每天睁开眼睛就有数不清的会要开，无数的问题需要他解决，他的每个决定都关系到无数人的性命，忙起来的时候甚至连吃饭的时间都没有，哪里还有多余的时间搞什么幺蛾子的浪漫？

他只想在忙碌了一天之后回到家里有一盏灯，有一口热饭，有一个心爱的人，他们可以疯狂的做爱，也可以安静的相守，他想要的只有这些而已，怎么就这么难呢？

放手吗？不可能！那会要了他的命。可是越追越紧的结果只能是把沈柠逼得更远。

纪琛坐在车里，迷茫的抬着头。

通讯器还在疯狂的响着，他长长的吐出一口气，恨不得将胸腔里所有的浑浊都吐出去，最后还是认命的接起了电话。

“部长您可接电话了，这边会都已经开始了，各部部长都到了，就差您了。”张浩洋压着声音，几乎都快哭了。

“你就说我遇到了刺杀，差点没死了！”纪琛捏着眉心说道。

他的确遇到了刺杀，往他心上捅了一刀的就是沈柠。

“啊？！”张浩洋吓得惊呼出声，急忙问道：“那您没事吧？”

“胸骨消失，心脏碎裂。”纪琛毫不在乎那边人的想法夸张的说道：“命不久矣了。”

“哦！！”张浩洋已经听出自家领导并不是真的被刺杀，只是心情不好。

纪琛舒了一口气，道：“我现在从家里出发，你先帮我顶着。”

说完，他打电话叫出了司机，直奔办公室。

工作永远都做不完，特别是他连个副手都没有的情况下，等到他一件一件的处理完回到家里时，已经是午夜时分。

别墅里一片宁静，似乎所有人都进入了梦乡。

纪琛站在沈柠的房门口，犹豫了很久，最后还是决定先不打扰她，让彼此冷静一下。他叹了口气，知道自己这一晚又得靠安眠药才能入睡了。

第二天一早，他揉着疼的都快要炸开了头走下楼，却看到楼下的餐桌上只放着一套餐具，他以为沈柠还没起床，独自做到桌前，可是又担心她的状态，于是故作无意的问于婶：“小姐昨晚吃的怎么样？”

于婶惊讶的看着他，说道：“小柠檬不是昨天就走了吗？”

“走了？”纪琛整个人僵住，本能的问道：“她什么时候走的？去哪了？”

于婶说道：“她说和你说过了呀！时间吗，就是和您从外面回来之后，上了楼取了行李就走了呀！至于去哪儿了？我也不清楚啊，不过昨天她是打车走的，一查就能查出来吧。”

纪琛在心里骂了自己一句，果然是关心则乱，想知道沈柠的去向，居然还要问于婶。

于是他急忙打电话让手下人查，很快电话回了过来沈柠昨天坐着出租车一路到了飞机场，买了最近的一班航班，直奔K市，落地之后又叫了出租车，直奔K市的军区。

纪琛的一颗心算是暂时落了地，至少知道她安然无恙，而K市的军区医院正是他为她安排的治疗场所。

而与此同时千里之外的K市。

野战军区门口一个沈柠坐在行李箱上托着腮在那里和门卫大眼儿瞪小眼儿。

终于在换岗之后，那两个士兵受不了了，走过来低头劝道：“小姑娘，这真没有你要找的人，你赶紧回去吧！”

“我知道他不一定在里面，可是你们不都是一个系统的吗？蓝剑那么出名，你帮我问问呗！”沈柠说着露出一个灿烂的笑容，门口的几个小战士被甜的满脸通红，一时竟然说不出赶人的话。

就在这时，一辆挂着军牌的吉普车停在门口，几个士兵急忙敬礼。

车窗摇下，一个中年女人在车上探出头，笑道：“哎呦，这又是谁惹的风流债啊？都找上门了，你们赶紧给联系联系，这大冷天的让女孩子在外面等多不好。”

女人虽然已经上了年纪，然而丝毫不影响她的赏心悦目，穿着一身深灰色的小香风套装，眉目清秀，洛洛大方，看着就让人莫名亲近。

一个士兵满脸为难的走上前，小声说道：“她说她找蓝剑的秦宇……”

还不等士兵说完，女人已经略微睁大了眼睛，她上下打量着女孩，问道：“你是来找你男朋友的？”

沈柠抿了抿嘴，因为担心对方不帮忙打听，于是用力的点了下头。

女人眼睛顿时一亮，道：“你说的那个人我认识，就是我丈夫手下的兵，你要是信得着我就跟我去家里等，我把他叫来。”

沈柠看了看几个士兵，见他们纷纷对她点头，于是笑着道：“那就麻烦您了！”

说着由着坐在副驾上的勤务兵将她行李搬上车，准备去等秦宇。

车子很快就离开了军区门口，一路绕到了军区大院。

女人的家是一座独门独户的二层小楼，前院种的花草，后院种的蔬菜，估计是出自士兵们的手笔，一个个整齐的像是复制粘贴的一般。

女人热情的请沈柠坐下，给她倒了杯水，道：“我叫罗彤，你叫我罗姨就行，你先喝水，我去打电话叫秦宇过来。

罗姨说完就走进了书房，一进书房她就没了刚才的镇定，急急忙忙跑到电话前按了内线，对方刚一接起来，她就急不可耐的说道：“老秦，你知道我今天遇到了谁？”

“遇到谁了？看把你兴奋的？”电话里的男人似乎已经习惯了她这种说话的方式，淡淡的道：“是你退休前的小姐妹的侄女，还是隔壁家阿姨的外甥女啊？”

“什么啊！”女人狠狠的翻了个白眼，道：“我遇到了咱们儿媳妇！”

对方顿了下，似乎是被她说愣了，随即反应过来，叹了一口气道：“你又把谁家闺女给骗来了？”

“什么叫骗啊！”女人怒道：“人家是自己承认的好吧！总之，人我先稳着，你赶紧把儿子给我弄回来，这是任务知道吧？”

女人说完，不等对方的回答就直接挂了电话，随后她满脸欣慰的双手合十自言自语：“我那个不着调的儿子终于有女朋友了。老天保佑啊！千万让这件婚事成了啊！”

+++++

作者的废话：

有亲亲说前面的故事时间线有问题，看不明白，我大概捋了一下，觉得确实写得容易让人看迷糊。

在此说下时间：女主11岁父母双亡，12岁被亲戚卖给人贩子被纪琛救回，13岁被纪琛带到家里养着，而和纪琛的事情是从15岁那年开始，16岁闹到纪老爷子那里，17岁（五年前）离开老纪，当天晚上就跟穆白在一起了，半年后和穆白分手，因为当时两人相处是在9月，所以半年后是四年前，穆白因为这件事跟家里闹了两年后消停，所以大家（包括穆青和纪琛）知道两人分手，都是在两年前，所以他们以为两人是在两年前分手的。

由于是边写边发，有时候确实会出现很多BUG，或者是没交代清楚的事情（伏笔除外），亲亲们发现了请一定及时告诉我，我好立刻改正。谢谢啦~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第五十九章（一更）
第五十九章（一更）
当秦宇一路飙车赶回家里时，沈柠正被罗阿姨拉着在看秦宇儿时的电子相册，此时的沈柠已经意识到自己是误打误撞进了友军内部，而且好像还引起了一个颇大的误会。

“老秦都被你给带坏了！”秦宇一脑门热汗，气喘吁吁的看着安然无恙的罗彤知道自己又被诓回来了，无奈的问道：“太后娘娘，您这么急着把我找回来是干嘛呀？”

他话刚一出口，就看到罗彤旁边一脸苦笑的沈柠，开口问道：“沈柠？！你怎么在我家啊？”

“嗨！你好！”沈柠尴尬的对他招了招手，说道：“这个说起来有点话长。”

“哎呦！”罗彤女士瞬间暴怒，从刚才的慈祥阿姨瞬间变成河东狮，站起身吼道：“你挺大一人就不知道好好和女朋友说话啊？就不能学学你爸？你看他当年是怎么跟我说话的？”

“等一下！”秦宇一头黑线，道：“第一，我爸当年怎么跟你说话的，我当时又没出生，我怎么知道？第二，她又不是我女朋友。”

“啊！不承认是吧？”罗阿姨更怒了，挑起来去揪秦宇的耳朵，无奈这孩子长的太高了，实在是揪不着，索性开始在他胳膊上掐，道：“认证物证都全了，你还不承认？”

秦宇被掐的抱头鼠窜，道：“我真不是她男朋友呀！”

罗阿姨终于是没体力陪着这孩子折腾，往沙发上一坐，道：“那你告诉我人家女孩子千里迢迢过来就见你这个‘朋友’是吗？”

“我真不知道，我也不知道她来干嘛的。”秦宇一脸无辜，指着沈柠道：“沈柠你说，你到底是不是我女朋友？”

沈柠连忙从这对奇葩母子的奇葩相处方式里回过神，使劲摇着头：“不是！”

可罗阿姨却完全不信，怒道：“你还敢在法官面前还敢恐吓证人？”

“亲爱的罗法官，您得容我陈述吧！”秦宇抹了把脸上的热汗，道：“她不是我女朋友，她是穆白的女朋友好吗？”

“穆白？你觉得你说我会信吗？”罗阿姨将一杯水一口喝干，道：“人家穆家已经发请帖了，下个月穆白就要订婚了，怎么着？你觉得我是信你呀，还是信穆家的请帖啊？”

屋里的两个人都是一愣，秦宇看到女孩的眼眸垂下，不由得有点莫名的心疼。可他实在无法忽视旁边罗女士的锐利眼神，急忙道：“OK，我刚才表达不清楚，我重新表达一下，她是穆白的前女友。”

“前女友怎么了？又不耽误她是你现女友啊！”罗女士双手环胸，道：“谁没点过去啊！好像你清白似的。”

秦宇觉得自己堪比窦娥，无奈道：“亲爱的罗女士，您怎么就认定了她是我女朋友呢？我跟她一毛钱关系都没有啊。”

一旁完全插不进话的沈柠刚要开口解释，就被罗女士做了个手势给打断了，她看着秦宇道：“那她怎么知道你的部队番号和你的名字呢？怎么着？电话本上查的呀？”

秦宇道：“是这个样子的，就是前段时间我们执行了一个任务，她是我执行任务时候救的人，所以她才知道我的信息的，您明白了吗？”

“哦？是这样吗？”罗阿姨来回打量着两人，满眼都是不信任。

“是呀，阿姨，我确实有事找他，怕你们不帮我找，所以就遍了个谎话。”沈柠急忙插话，她打心眼里喜欢这位罗阿姨，可是自己偏偏骗了她，对此她十分自责，低下头道：“对不起！阿姨！”

谁知罗女士居然毫不在意，伸手拍了拍她的肩膀，道：“没事！没事！这事不错不在你啊，你先别说话啊。”

随后，她以不可思议的速度变脸，指着秦宇道：“我问你啊，人家女孩子千里迢迢过来报恩……”

“报恩？”秦宇翻了个白眼道：“我看她是来报仇的还差不多吧！”

“你闭嘴！”罗女士怒道：“人家千里迢迢过来报恩，以身相许，怎么着，你不收是吧？”

“啊！？？”秦宇和沈柠两个人同时一头黑线。

罗女士余怒未消，继续道：“你眼高于顶是吧？你觉得你是个军官了不起是吧？人女孩配不上你是吧？”

“不是！这都哪儿跟哪儿啊？”秦宇被冤枉的欲哭无泪，道：“妈，我亲妈！这么办，您让我跟她单独谈一会儿，我把这事问明白了，行吗？”

“不行！”罗女士不由分说的道：“人家女孩子那么娇弱啊，就你那五大三粗的，你俩单独谈谈，你还不把她吓着了。”

秦宇扶额，道：“那行，我当着您面儿谈，我不欺负她，您看行吗？”

“行！说吧，你们两个当我面说。”罗女士拿起个桔子在手里剥了起来。

秦宇一看对方同意了，立刻对沈柠一招手，道：“沈柠，你给我过来！”

没等沈柠站起身，一旁的罗阿姨一记眼刀飞了过去，道：“怎么说话呢？”

秦宇立刻做投降状，道：“我错了，我过去行了吧！”

他狠狠的叹了一口气，迈着长腿坐到了旁边的单人位上，问道：“你说吧，你到底找我干嘛呀？”

沈柠被这对母子弄得头昏脑涨，张口道：“嗯，你之前不是说可以联系你吗？我又没有你的联系方式……”

秦宇再次扶额，道：“大姐，你能把话说全了吗？”

“哦哦！”沈柠虽然没反应过来自己的话有哪里不对，不过一听人家这么说了，立刻反省自己，开始重新组织语言。

罗阿姨看着沈柠这乖巧的模样心疼不已，对着秦宇吼道：“干嘛呀你？你还敢吓唬人？”

秦宇无奈的摊手，道：“我哪吓唬她了？我多温柔啊！”

这时，沈柠已经重新组织好了语言，急忙道：“哦，是这样的，我不是腿有伤吗！家里人帮我联系了这边的一所医院，说是专门治腿伤的，我到K市这边也不认识谁，我听说那是军医院，怕人家医院不肯收我，就来找你帮忙了。”

秦宇知道，两人之前在J大的事情不方便告诉罗女士，不过这女孩的话倒是把事情说清楚了，他转头看向罗阿姨，准备讨个清白，谁知人家压根没想理他，一听说沈柠腿上有伤立刻心疼的拉住女孩的手，道：“哎呦，天杀的！这好好的孩子怎么就受伤了呢！严不严重啊？对了，你要去的是哪家医院啊？”

沈柠看得出女人是真的心疼她，一时间一股暖流涌上心头，乖巧的答道：“就是军医大学附属医院。”

“好孩子，没事啊别怕！”罗彤拍着胸脯保证道：“阿姨认识里面的人，你放心，这事交给我了！”

“啊？”一旁的秦宇惊呼：“您问清楚了吗就大包大揽的？”

“怎么啦？”罗女士翻了个白眼给他，道：“这孩子我喜欢，她什么事我都揽了，你管得着吗？”

“对对对，我管不着，管不着啊！您随意啊！”秦宇郁闷的拿起一个苹果开啃。

“你不用担心，那边我等会儿就帮你联系。”罗彤说着突然眼前一亮，急忙问道：“你是刚来K市对吧？那你现在住哪啊？”

“她住酒店！”“我去酒店！”两个声音同时响起。

可惜罗彤女士不知道什么叫民主，霸道的一拍桌子，道：“还住什么酒店呀！多浪费钱啊！你说你都来到K市了,哪有住酒店的道理，你以后就住在阿姨家了！”

沈柠虽然喜欢罗彤，但是毕竟刚刚认识，自觉住在人家十分不妥当，急忙道：“不行，不行！这太打扰了！您帮我联系医院就已经很帮我了，我怎么能……”

不等她说完，罗女士已经打断她，道：“不，不打扰！不打扰！我跟你说，就这爷俩成年不着家，我一个人在家闷得要死，连个说话的都没有，就快去跟那院里的黄瓜秧子说话了。正好有你来陪着我，你就当陪陪阿姨了。”

随后，五十多岁的罗女士立刻做了个无比卖萌的表情，完全是一副你要是拒绝我就哭给你看的样子，弄得沈柠心里十分不忍，最后只好在秦宇那要杀人的表情里，艰难的说道：“那就谢谢阿姨了。”

罗彤的表情瞬间雨过天晴，笑的春光灿烂：“不谢！不谢！不谢！”

秦宇一边抱怨世道不公，一边任劳任怨的把沈柠的行李提上了二楼客房，二人留下沈柠自己收拾东西，罗彤立刻开开心心的跑去厨房准备做饭招待自己的未来儿媳妇。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十章（二更）
第六十章（二更）
秦宇看了看女孩紧闭的房门，头疼的揉了揉脑袋，走到厨房，压低了声音道：“亲爱的罗彤女士，请问您老人家到底要干嘛啊？”

“傻儿子！”秦母一边忙着从冰箱里找菜一边道：“你看不出来啊？我这是帮你找媳妇啊！”

“我都说了她是穆白的前女友！”秦宇欲哭无泪。

“我知道啊！”秦母淡定的道：“就是跟家里闹了两年多的那个是吧！”

“您知道？”秦宇大惊。

“穆白就交过那么一个女朋友，”秦母道：“再说了，都闹成那样了，A市的小姐妹早就给我打电话全面直播过了，我怎么可能不知道啊！”

“不是，您都知道还把我和她捏一块？”秦宇惊道。

“怎么了？你别跟我扯什么‘朋友妻，不可戏’的理论，他们已经分手了。就像是在商场里买东西，他都退货了，还不许别人抢啊？”秦母将洗好的黄瓜拿出来切片，道：“再说了，我当时就在想穆家是烧了多高的高香，儿子能这么早就找到了个非卿不娶的女孩，我儿子怎么就没有这个眼力呢！”

秦宇无力的靠在门边，道：“罗女士，您思维能正常点吗？”

秦母不理他，继续说道：“你看啊，穆白那孩子从小就是特别出色，学习成绩好，又懂事，又有礼貌，还聪明，他能喜欢的要死要活的女孩子那绝对不会差。当时穆家嫌她出身的时候我就觉得他们迂腐，早晚有他们后悔的时候。后来我一听说穆白跟那女孩分手，我当时就找人去打听那个女孩子在哪，结果一问，人家还在上高中，我就想啊，哎呀！人家上高中的小姑娘比你得小上七八岁，肯定看不上你这皮糙肉厚的大叔，无奈我就只能放弃了。”

说着，女人猛地转头，兴奋的道：“结果没想到居然被我撞上了！哎哟，这是天上掉了一大馅饼，就像是你要去买个紧俏商品，结果你到那人家告诉你最后一个已经卖出去了，你垂头丧气准备回家的时候，那个傻子又回来退货了，正落我手里，这感觉，你懂吗？”

秦宇扶额：“您这叫拉郎配呀！”

秦母拎起切了一半的黄瓜塞进秦宇的嘴里，怒道：“那怎么着？我不拉郎配可以呀，你给我找一个去！你给我找一个这么好的姑娘回到家里来让我见见啊？你就是找一男的回来我都认了，去啊！你倒是给我找去呀！你说你三十好几的人了……”

秦宇啃着黄瓜，纠正道：“才30啊！”

秦母翻了个白眼道：“你都30岁的人了，想当年你爸，不对，你爷爷30岁的时候你爸都上小学了。你说你一点儿都不为你这个自己的事情着急啊，还得让你妈我天天在这为你操心，你还好意思跟我叽叽歪歪的，人我都给你找回来了，你还不高兴？你还不要？怎么着还给你取一天仙啊？你要是有喜欢的也行，你要真喜欢谁，你妈我拉着这张脸皮去人家提亲去，我去帮你把女孩追回来，你说个人啊，你倒是说个人啊。”

秦宇一脸坏笑：“李思侬！”

“滚！”秦母抄起旁边放着的擀面杖，驾轻就熟地往秦宇身上拍去：“你找死是吧？还敢跟我提她？”

李思侬是之前军区大院里的一个师长的女儿，小时候就长得雪白可爱，长大了更是亭亭玉立，大院里很多男孩子的家长都想把她变成自家儿媳妇，可这位师长夫人眼高于顶，非司令家公子不许。

秦母当年仗着自己的丈夫也是个师长于是厚着脸皮去人家攀关系，结果被人一通数落，把秦宇贬的一无是处，气的她差点在人家里就大打出手，这一直是秦母的一个心病，每次一提起就气的发疯。

秦宇揉着被抽疼的后背，敢怒不敢言地认罪道：“妈，我错了还不行吗？人家姑娘是来治腿的，您能不能先让人家把伤治好了再说啊！”

“那肯定的呀！这是我未来儿媳妇儿我自然要上心啊？”秦母翻了个白眼给儿子。

“那您忙着，我回部队了啊！”秦宇说完就要开溜被秦母一嗓子吼住：“你给我站住！人家女孩子在这你回什么部队啊？你准备抱着你那枪过一辈子呀，还是准备给我把手枪给我当孙子哄呀？”

“你到底想怎样啊？”秦宇把吃剩的黄瓜根扔垃圾篓里，一脸的生无可恋。

“当然是留下来增进感情了！”秦母用擀面杖戳着儿子的胸口，道：“你爸说了，你这段时间没什么任务，你就给我乖乖留在家里，陪人家沈柠去看腿，看病这种事情要楼上楼下的跑，你长那么两条大长腿，闲着干嘛呀？天天出去跑5公里能跑回媳妇啊？这回正好，医院楼上楼下给我跑去，无论你喜不喜欢人家都给我老老实实的，要是让我知道你欺负人家沈柠，我就不会放过你！”

秦宇哀嚎：“妈，我到底是不是你亲儿子呀？”

秦母抬手又是一记擀面杖，道：“就是因为你是我亲儿子，我才这么对你的好不好？我都着急死了，自己都不着急，气死我了。”

于是，在沈柠这个“未来儿媳妇”的光环下，秦家父子被齐齐召唤回家，吃了顿难得的团圆饭。

秦母看着终于坐满的桌子，乐滋滋的自言自语：“这要是再有两个小的，那就更完美了！”

秦宇的父亲叫秦川，据说是前任蓝剑队长，现在是特战部队的司令，别看他在军队里挥斥方遒，回家秒变老婆奴，基本是媳妇说什么他做什么，绝对的指哪打哪。

席间秦母一个劲的给沈柠夹菜，道：“我一直叫你小沈，这称呼听着就见外，你有没有小名啊？”

沈柠乖巧的打道：“家里人和朋友们有时候叫我小柠檬。”

“小柠檬，哎呦！这个名字真可爱，酸酸甜甜的！”秦母撞了一下自己埋头吃饭的老公，道：“你说是不是啊！”

“对！好名字！”秦川同志立刻点头。

“妈呀！”秦宇捂眼，道：“她哪里甜了，酸的倒牙才是吧！”

他刚说完已经被他爸一筷子打在了手腕上，疼的直呲牙。

秦川已经快速解决完自己的饭，把碗放下，问道：“小柠，你父母是做什么的啊？家里还有什么人啊？”

“我父母已经去世了，”沈柠道：“家里还有个外公，听外公说我父亲是作牧师的。”

“神职人员好啊！”秦母道：“神职人员都有爱心。”

“那你父母是什么时候去世的啊？”秦川继续问道。

“我是11岁的时候，因为意外事故去世的。”沈柠乖巧的吃着饭，说道。

“11岁就没了父母啊！好可怜啊！那你这些年是被外公养大的？”秦母心疼不已。

“我这些年一直在叔叔家，是叔叔帮我养大的。”沈柠说着猛地想起纪琛的那个吻，垂下了眼，用力的咬了下嘴唇。

忙着给沈柠盛汤的秦母没看到沈柠的表情，顺嘴问道：“哦！那你叔叔是……”

一旁的秦宇看似漫不经心的吃饭，却敏锐的察觉出女孩的难过，急忙道：“妈，您差不多行了，查户口啊！”

秦母不明所以，怒道：“我不得问清楚吗？你这……”

不等她说完，一旁的秦父急忙给了她一个眼神，道：“别生气啊！吃饭，吃饭！”

秦母这时也注意到了沈柠的表情，急忙住了嘴，不过她没安静两秒就又忍不住问道：“小柠檬啊，你觉得我们家秦宇怎么样？”

沈柠正沉浸在复杂的情绪里，不明所以的道：“他挺好的，挺有正义感的。”

“我跟你说我儿子特别有正义感，你知道吗？他小的时候整个大院谁要是挨欺负了他肯定第一个冲上去……”不等秦母说完，一旁的秦宇补充道：“帮忙一起欺负人！”

秦母被儿子这句神回复气的差点暴走，沈柠却被他这句直接逗笑了，秦父在一旁慢条斯理的喝汤，看着沈柠和秦宇的表情若有所思。

秦母甩了甩手，道：“这不是重点了。我是想说啊，他小的时候特别活泼，有一次啊……”

秦宇知道他妈又要提他把人家打的跪地求饶的破事，立刻出声阻止道：“唉，妈！”

秦母急忙道：“知道了黑历史不提对吧，吃饭！”

秦宇翻白眼，道：“您总问东问西的，让人家怎么吃饭呀？”

“哎呦！”秦母一挑眉，给了他一个揶揄的眼神，道：“现在就开始心疼媳妇了？”

秦宇无语道：“您继续，继续，不用客气！”

秦母立刻又道：“这么急着让我们沟通婆媳感情啊。”

秦宇生无可恋的将自己埋在饭碗里，道：“我就不应该说话。”

沈柠憋笑差点憋出内伤，她自从父母去世之后从来没有在这种环境下吃过饭，虽然感觉有点局促，却总有一股无限的温暖包围着，特别是这对奇葩母子的相处方式，看似乱七八糟，其实上却无处不透着彼此之间的关心和宠溺，只是一顿饭，就让沈柠心里的苦闷一扫而光。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十一章（三更）
第六十一章（三更）
A市，穆家。

穆青仰躺在卧室大床上，眯眼瞄着天花板上垂挂下来的水晶球灯，浮光炫彩的一盏进口灯，他却像是能看出人生哲学。

猛地，他从床上坐起身，进了自己的换衣间，从里面的暗格里掏出一摞一摞厚厚的纸币，每张都是千元大钞，他大概点了点，有整整200万。

这是他全部的私房钱，他一咬牙，拉出两个加厚的军用背包开始往里面装东西，衣服他一件没装，什么手表、耳钉、钻石袖口，纯金腰带扣，只要是值钱的他统统往里倒。

终于，穆青觉得收拾的差不多了，又把那些现金分成两份往包里一塞上面盖上两件衣服，把背包塞在床底下，然后趴在门上偷听外面走廊里的动静。

在听到一双高跟鞋上楼梯的声音之后，他眼睛突然一亮，随后佯装刚睡醒的模样揉着眼睛开门走了出来。

楼下热热闹闹，窗外车流熙攘，马上就是穆家公子和陈家长女订婚的日子。各路人马提前一个月就开始纷纷前来祝贺，下面筹备订婚宴席的人认真而忙碌，作为主角之一的陈悯静一身粉色的洋装的坐在未来公公的身边，脸上的笑容里有着她那个年纪不该有的温婉。

而另一位主角的穆白却还在卧室里锁着呢。

这时，一个长相清秀的女人低眉顺眼的走进了走廊里，她大概是四十多岁的模样，长得十分清秀，有着一股江南水乡女子的温婉，身上穿着传统的绣花旗袍，头发高挽，脖子上带着珍珠项链，只是身上平白无故少了些活气，像是个精致过头的人形娃娃。

“哎呦！左姨，来看我哥啊？”穆青尽量让自己看起来和平时一样。

左淑艳微笑颔首，动作大方得体。她是穆谨勋的第二任妻子，只比这个穆白大八岁，当初嫁进来就知道穆家这两位公子从头到脚地看她不爽，加之她这些年一直生不出孩子，在这个家里的地位还不如看门的那支拉布拉多。但是她也是被家族派来和穆家搞好关系的，哪怕穆家把她当狗来用，她也必须乖巧的汪汪两声讨主人欢心。

“老爷说，要我上来看看他想通了没有？”女人的声音堪比百灵鸟，柔柔弱弱的说着。

“我也好几天没见着我哥了，”穆青笑着道：“我跟你一起进去吧！”

女人自然是不敢忤逆穆青，于是示意旁边的两个保镖把门打开，带着穆青走了进去。

大床上穆白被包裹的像个木乃伊，一双漂亮的眼睛无神的看着天花板，身上是精神病人专用的那种约束衣，这种衣服是反穿式的，后背是拉链或者系带，袖子特别的长，长到可以在身后系住，嘴上是系着硅胶牙垫，防止他咬伤自己。

穆青心疼的想，基本被穿上这件衣服，哪怕是条疯狗，也只能以蛆一样的姿态蠕动了。

这是穆谨勋能想出唯一防止儿子自杀的方式，把他当成个精神病来看管。

用他的话说，人就是贱，给的自由多了就开始不知天高地厚了，而不知道天高地厚的人，就该被关进笼子里当畜生对待。

“大少爷啊！”左淑艳柔声问道：“老爷让我来问问，您想通了没有？还闹不闹自杀了？”

穆白像是个死人，目光直直的盯着天花板，一眨不眨。

左淑艳叹了口气，早知道自己问了也是白问，转过头看着穆青，道：“你好好劝劝你哥，这世间没什么比自己的命重要，那人死了就死了，别跟自己过不去。”

“知道了。”穆青笑着应允着。

随后他坐在穆白身边，说道：“哥，你看你都好几天没吃饭了，就不想外面的食物吗？你看外面有你最爱吃的生煎牛柳、清蒸螃蟹、翡翠虾球……”

左淑艳无奈的看着在那给他哥报菜名的穆青，摇了摇头走了出去，毕竟下面还有不少人要招待，她要是下去晚了必定穆谨勋会不高兴。

楼上的穆白还在孜孜不倦的给他个报菜名，可他却在同时，从手腕的通讯器上点出一段全系投影视频给穆白，那上面是一个女孩在餐桌上开心的笑容，女孩有一头乌黑的长发，晶亮的眼睛，精致的五官，正是穆白以为死了的沈柠。

床上的人瞬间有了活气，瞪大了眼睛转头看向身旁的弟弟。

“嘘！”穆青竖起一根手指，示意他别说话，同时在通讯器上打字：秦宇哥给我发来的，说沈柠没死，现在在K市他家里，过几天要去做手术，问你订婚是怎么回事？如果有苦衷一定要及时解释，需要他帮忙逃婚的话就和他说。

穆白一个字一个字的反复看了三遍，泪水顺着眼角汩汩流下。

穆青又打字道：你要是确定不会再寻死了，我就帮你把这鬼东西弄下来。

躺在床上的穆白急忙用力点头。

穆青于是一边继续报着菜名，一边去帮哥哥将这些乱七八糟的东西从身上解了下来。

穆青指了指旁边的阳台，示意穆白去他的房间，然后看着对方将衣服穿好维持刚才的姿势，这才装作一脸失望的摇着头走回了自己的房间。

刚进自己房间他就把门反锁直接冲上了阳台，他们兄弟两个的阳台是临着的，小时候他哥哥就经常偷偷翻过来陪着年幼不敢一个人睡觉的他，如今也到了他帮他哥的时候了。

穆白因为躺的时间太长，手脚还有点不协调，不过翻个阳台还算是轻车熟路。

两人进了屋子之后，穆青从床下掏出自己那个两个背包，将一个塞给穆白，轻声道：“一人一个赶紧走，现在楼下都是客人，他没工夫理咱们两个。”

穆白用力点了点头，说道：“老办法！”

老办法就是他们小时候经常用来偷溜出去完的办法，爬水管。

两人打开窗户，从位于二楼的卧室阳台探出身去，攀上外墙的消防旋梯。然后小心翼翼地踩着旁边横着的管子到了院子的侧面，整栋宅子防守最薄弱的地方，然后直接从上面跳下，穆家的安保基本是对外不对内的，所以两人很容易就溜到了墙边，拨开一处隐蔽的灌木丛，踹开掩人耳目的假墙壁砖，爬出了院墙。

门口的路上停着一水的豪华车，因为主人进去庆贺了，司机们则三三两两聚在一起聊天打屁。

穆白眼尖的看到那些车最外面的那台正是家里给他弟弟买的那辆大吉普，两个悄悄的上车，穆青刚要踩下油门开溜结果刚开到一个商业区没多远，穆白就让他开进一个商场的地下停车场，穆青不明所以，却还是听哥哥的话。

穆白先是用穆青的网银买了六张去往不同城市客车票，然后两人去商场一楼的大甩卖那里买了七八套普通的衣服和背包，之后又用一千元雇了一个商场保安让他开车直奔A市的城北公路客运站，他们两个则在卫生间换了一套衣服，出了商场打了辆出租车，一路往城西走。

期间换了三趟出租车，又换了地铁和公交车，每到一个地方就会去个没有监控的地方换上一身行头，终于一路到了A市的城郊，兄弟二人在一个没有联网摄像头的私人小旅店开了间房。

“我的天啊！”穆青往那简陋的床上一摔，道：“我终于自由了。”

穆白看着他包里那一包的现金，笑道：“还行，脑子不笨！”

“那是，你也不看看我是谁弟弟！”穆青一脸的得意。

穆白拿起旅馆的老式电话机拨了个号码，道：“李金勇，我是穆白，我要两套身份证件，还有两个不记名的通讯器，我在A市兴旺乡宏达旅店，房间号是201，越快越好。”

“谁啊？”穆青小声的问道。

“之前认识的一个朋友，专门负责帮犯了案子的人逃跑的。我放了他一马，就这么认识了。”穆白看着穆青通讯器里沈柠的图像开心的笑着。

她没事！真好！

只是他暂时还不能去找她，他需要先甩开父亲的追击才行，不然会连累沈柠。

而他太弱了，他需要再强大，再强大一点。

猛地，他想起自己得知沈柠死讯的那晚，他跑进地下车库却七八个保安将他按在地上，他声嘶力竭的喊着，却一动都动不了，突然地下车库的水管骤然爆裂，那平日里温和的水流如同高压水枪，直接将他身上的一个保安喷了个四仰八叉。

而同时，他清楚的感觉到身体里有一股奇怪的感觉，仿佛那水就是他身体的一部分一样。

男人想着走进卫生间，将洗脸池里放了满满的水，他五指张开，屏息凝神，试着改变水的形状。

可是不知道是因为此时他的心绪有些激动，还是因为其他的什么原因，那水无波无澜，完全没有任何动静。

穆白眉头紧皱，怀疑自己当时可能是情绪太过激动，以至于产生了幻觉。正在他要放弃的时候，突然，那种感觉再次袭来，面前的一小滴水如同脱离了地心引力一般，缓缓的漂浮起来，凝成了一个不到男人指甲盖大小的水珠，随着男人手掌的运动在空中悬浮移动。

穆白兴奋的缓慢移动着手掌，那水珠便随着他的动作缓缓的动着。

这时，门外的穆青觉得哥哥这么久都没出来有点奇怪，起来敲门。

穆白被敲门声一惊，手上的动作有点大，那水滴径直打到了墙上的镜子上，随后，那镜子像是被什么东西重重的一击，碎了个四分五裂。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十二章（一更）
第六十二章（一更）
与翻天覆地找两个少爷的穆家相比纪家显然也没好到哪去，被隔离的第十天，纪然烧退了，人也清醒了，家人多次的阻拦和控制不住厌恶的眼神让他顿时明白了一切。

然后……

“嘭！嘭！嘭！”

“哗啦！”

隔离室的落地窗被一把实木椅子活活砸碎，某个从来都不知道天多高地多厚的纪家大少爷，晃晃悠悠的踩着一地碎玻璃站在了窗口。

“小少爷要跳楼啊！！”

家里的佣人扯着嗓门喊着，人却吓得纷纷作鸟兽散，谁也不敢上去，毕竟都知道这位少爷是全家的命根子，平日里说一不二，自然没人上去触这个霉头。

纪父吓得心脏病都快犯了，捂住胸口吼着让保镖上去把人按住。

纪然穿着一身睡衣，浑身被冷风吹得微微作响，他回忆着自己在学校里上蹿下跳的感觉，却不知怎么的总觉得手脚无力，男人自言自语道：“跟我玩儿这套，偶像剧看多了吧……”

纪父觉得自己血压已经要爆表了，声嘶力竭的在后面呐喊着，希望能把儿子喊回来：“然然！你别跳啊！这是三楼啊！”

纪然可没心思理会父亲的血压，他动了动脖子，把心一横直接从三楼一跃而下……

然后就一头栽进院子里的冬青树绿化带，被保镖们一拥而上，当场擒获！

房间里，纪然被三条绳子绑在床上，睫毛忽闪忽闪，斜眼瞧他爸妈和爷爷，一声不吭。

纪老爷子头疼无比，冷着脸坐在沙发里，看着孙子气的直敲手杖，道：“然然，闹什么你！啊？还好咱家是三楼，下面还有绿化带，不然你这一跳整个人就废了！”

纪然一撇嘴：“我没闹！我找我媳妇去！你们不管，行！我管。”

纪老爷子憋着气，提着心，怒道：“为了个女人，你连命都不要了是吧？那么危险的事情你说做就做，你到底记不记得你还有父母亲人啊？”

纪然满不在乎地说道：“比这危险的，我做的多了。”

随后，他眼圈一红，话音一转，道：“那你们还记不记得有个女孩在丧尸遍地的J大里艰难度日啊？十天了，整整十天了，她每天过着什么样的日子，我都不敢想！一想起来我死的心都有了。”

纪然说完，用力想把头埋进了枕头里，可是他毕竟是被绑着，无论如何都做不到，只能背着众人侧着头，眼泪顺着眼角开始往下淌。

纪家人从来没见过纪然这样，这孩子从小要强，性子比别的孩子倔强，自从2岁以后就没怎么哭过，记得有一次他淘气从树上摔下来把胳膊摔断了，即便是疼的浑身直哆嗦都没掉过一滴眼泪，长大之后就更没见他哭过。

纪父是个软性子，一见自己那个骄傲的儿子居然因为担心对方落了泪，心顿时就软了，急忙道：“其实……”

“然然，你退学吧！”他的话刚开个头，纪母在一旁就立刻打断，她觉得在那样一种与世隔绝的环境下，自己儿子血气方刚和一个女孩朝夕相处，发生了肉体关系之后对她念念不忘很正常，何况对方还是个高手，只要儿子过了这股热乎劲，自然就会把女人忘了，所以她开口说道：“J大已经回不去了！A市里的大学你挨个挑，不行B省的学校你看上哪个都行，咱家都能给你弄进去插班，要是国内不行，咱就去国外。”

“什么退学？什么回不去了？”纪然怒道：“别以为我不知道你们想什么！你们就是嫌弃沈柠的家事，觉得她家配不上我们家对不对？你们口口声声说只要我喜欢，你们谁都不在乎，就是个男的都行，结果呢？你们还不是和穆家人都一样，市侩至极！”

“你这孩子怎么这么说你父母呢？”纪老爷子皱眉道：“那孩子是什么家世我们纪家会在乎？你也太瞧不起我们纪家了。我们不同意你和她是有其他的原因。”

“沈柠你们见过了，她聪明大方，哪里不好了？你们有什么原因非得拆散我们两个？”纪然双目赤红的吼道：“我就是喜欢她，我爱她，我这辈非她不娶！”

纪老爷子看着自己最疼爱的孙子，和自己曾经最得意的儿子居然为了同一个女人，用同一种语气，说着同样的话，老人家一口气没上来，差点一下撅过去，旁边众人急忙上前又按摩胸口又往嘴里塞药，这才将老爷子给救了回来。

纪母对着纪然怒道：“你这孩子，看把你爷爷气的！你就要那个女人不要你爷爷是吧？”

纪然委屈道：“我就不明白了，沈柠到底怎么了？她是跟咱家有血海深仇吗？怎么就让你们跟她如此的不共戴天？”

“然然，你还太小，有些事情你还不方便知道！”纪母隐晦的想要遮掩过去。第一，这是一件长辈们的风流韵事，实在不太好跟小辈们说。第二，纪老爷子曾经说过，为了纪家子孙的相亲相爱，不到万不得已不能将事实告诉纪然。

纪老爷子拍着沙发怒道：“你们还看不出来吗？他已经鬼迷心窍了，咱们要是还不告诉他，难倒要他继续被那个女人迷了眼睛吗？”

纪母一时语塞，于是给了纪父一个眼神，将这个任务交给了自己的丈夫。

纪父尴尬的摸了摸鼻子，道：“然然啊！当年你六叔不是因为个女人和家里闹得不可开交吗？”

纪然道：“我知道，后来那女的不是如愿以偿进了纪家门成了我六婶了吗？”

“其实，你六叔在外面的女人不是林艾静而是沈柠。”纪父觉得自己几乎用尽了所有的力气才将这句话说了出口。

“不可能！”纪然道：“那件事闹得时候我还上高中呢！沈柠才多大啊？”

“沈柠是你六叔一个好友的女儿，当年她父母双亡，亲戚又觉得她是个累赘，就把她卖给了人贩子，后来老六将她救了回来，就一直养在家里，”纪母实在受不了自己丈夫吞吞吐吐的模样，说道：“所以你明白了吧！他们两个指不定多大就滚到一起去了，那么小的孩子居然这么脏，真是恶心！”

“等下！”纪然眨着眼反应了半晌才问道：“所以，沈柠说她父母去世了，她是被叔叔养大的，而这个叔叔就是我六叔？”

纪然一时间觉得自己好像是被天雷轰了，一时间脑子里一片迷糊，他阻止了母亲的继续述说，皱眉捋了半晌，突然他开口问道：“那当年我六叔娶了现在的六婶，也就是说已经把她抛弃了是吗？”

“是啊！”纪母以为儿子想通了，急忙道：“可是这个女孩不老实，转眼就巴上了穆家的少爷穆白，结果没到半年就被穆家人发现了，穆白因为这件事跟家里闹了两年，最后不还是消停了！”

“所以沈柠和穆白是五年前在一起的，”纪然皱眉仔细的捋着时间线，道：“半年之后最多也就是四年前，穆白又跟家里闹了两年，那穆青跟我说他哥因为被沈柠甩了才去参军根本时间就对不上！穆青这个小王八蛋果然在他妈的骗老子！”

纪老爷子已经敏锐的发现自己孙子关注的重点有偏差，急忙道：“你到底听没听明白啊？她刻意接近你就是为了报复我们纪家，就是想报复你六叔当年抛弃她的事情。”

纪然被气笑了，道：“你们到底是怎么想的？什么叫她刻意接近我，一年以来是我追着她不放，她对我是唯恐避之不及好不好？还有什么要报复我们纪家就更离谱了，我六叔五年前就已经和她断了，他们两个就根本没牵扯了，你们又凭什么一口咬定她要报复纪家？你们是有被迫害妄想症啊？还是电视剧看多了？她要是真想报复纪家何必费尽心机来勾引我，我对此又一无所知，我们两个天天见面，她随便找个没人的地方一刀捅死我不是更简洁有效吗？”

“还有你们说的什么勾引我六叔什么的！”纪然想到这里更是怒不可遏，道：“沈柠她从小无亲无故，被我叔叔养大，一个未成年的小女孩面对一个成年已婚男人，这是什么概念？这不就是社会新闻里的报道的那种囚禁性侵案吗？你们不说纪琛他诱拐未成年少女也就罢了，倒是反倒过来指责沈柠不要脸了？你们道德呢？你们的良心呢？”

“你，你，你！”纪老爷子气的浑身颤抖道：“你这孩子怎么被那女人迷的如此是非不分了？那是你叔叔，你亲叔叔！你怎么能这么说他？”

“我说他怎么了？自己明明又是老婆又是情人的，还霸着个年纪都能当他女儿的小姑娘，沈柠能安安稳稳长到这么大没被逼出精神病那是她幸运了。”纪然怒道：“你们一口一个勾引，一口一个不要脸，你们摸着良心想想，那要是你们自己十几岁的女儿被个三十多岁的老男人养起来糟蹋，你们还说的出这话吗？”

“你们为什么非得弄出个六婶来结束那场流言？因为无论结果是把沈柠赶走维持了六叔的家庭，还是将她娶进门给她一个名分，他纪琛都摆脱不了诱骗女童的名声，而他堂堂的纪部长绝对不可以是个诱骗女童的强奸犯。”

纪然越说越激动，越说越为沈柠心疼，父母双亡，被亲人卖掉，被收养自己的老男人糟蹋，被初恋男友的家人嫌弃打断了腿，这些还没完，居然如今还要被人抹黑，被人唾弃，被人污蔑。

他气两眼通红，目眦欲裂的道：“你们为什么不敢让别人知道？因为你们心里有鬼！你们也知道这件事是纪琛不对，你们也知道这件事一旦曝光大家都会正义的站在沈柠这一边，你们为了你们所谓的亲情，为了你们所谓的家族荣誉，就昧着良心去抹黑一个可怜的女孩，一盆一盆的脏水往她身上浇，就为了把纪琛显得干净点，到底是谁恶心？谁是非不分？”

+++++

祝大家情人节快乐~！(*^^*)

爱你们哦~！么么哒~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十三章（二更）
第六十三章（二更）
豪华却乱成一团的房间里，除了被绑在床上的纪然之外，其他人都是一时语塞，虽然他们不想承认，但是他们都知道纪然说的没错。

他们确实是自私的，可是他们从小被灌输教会的就是这样的处事方法，为了家族的利益和荣誉什么都可以牺牲，甚至包括他们自己的幸福和生命。

不是他们伟大，而是从小他们就知道，他们是生长在家族这颗大树上的寄生体，他们的一生的荣辱都和家族的兴衰息息相关。家族为他们遮风挡雨，必要的时候，他们则需要为家族做出牺牲，在他们的世界里，家族的利益高于一切。

“啪！啪！啪！”

清脆的鼓掌声从房门口传来，纪琛笔直的站在门口，看着被绑在床上的纪然，淡淡的说道：“说得好！我十分欣慰，纪家终于出了个脑子正常点的人了。”

“纪琛，你个死变态！你还敢来？”纪然在床上疯狂扭动，似乎是想挣脱捆绑扑上去和对方决一生死。

“一个被绑在床上挣扎的小朋友对我不造成任何威胁！我为什么不敢来？”纪琛说着迈开长腿走到一侧的沙发上坐下。

“你来这做什么？”纪老爷子狠狠的瞪着自己的儿子怒道。

“听说有人要反抗万恶的家族势力，我来看看热闹！”纪琛从秘书手里接过一杯咖啡，从桌子上拿了四包糖，撕开包装，开始往咖啡里倒：“比想象中的好看！”

“纪琛你个……”

不等纪然继续骂人，纪琛已经开口打断他的话：“你走之后，穆白带的特战小队就进入了J大，之后将她们救了出来，不过……”

随着纪琛的话，一旁的张浩洋已经上前一步按下了手上通讯器，一段从沈柠乘车到巴士车出车祸的视频清晰的投影在了房间里，那惨烈的场面顿时让屋里所有人都惊呆了。

“那上面没有沈柠对不对？对不对？”纪然双目圆睁，额角已经被冷汗打湿了。

而这时，张浩洋走上前扔了一张报纸给他，同时手上银光一闪，纪然身上的绳索已经断了。

纪然连忙坐起身，一把抓过旁边的报纸，只见上面的一处版面上写着“货柜车疲劳驾驶，中巴车全车遇难。”

后面的报道里详细写了整个事故的过程，却对遇难者的身份含糊带过，可是，在其中受难者名称里，纪然清楚的看到有几个熟悉的名字：周雨彤、周秋生、杜媛媛、曲伟刚、沈柠。

纪然的手不停的颤抖，整张报纸被他抖的哗啦啦作响。

“不可能，你骗我！你骗我！”纪然努力的摇着头，伸手将报纸撕了个粉碎，吼道：“你就是想让我对沈柠死心，所以你们才编出这样的谎话骗我。我告诉你，我不信！我不信！”

“不信？”纪琛冷笑一声，道：“不信你为什么颤抖？不信你为什么会哭？”

纪然伸手一抹脸，果然抹到了满脸的泪水。

纪琛搅着咖啡，一口一口的抿着，甜到发腻的味道让他的心里舒服了不少，他继续淡淡的说道：“不错！你纪大少爷从出生开始就高人一等。你有钱，有时间，有父母长辈的宠爱，从小想要什么都能随便得到，你觉得这世界上没有什么东西是你得不到的，没有什么事是你办不成的。”

男人的漂亮的眼眸慢慢抬起，里面却是一片冷冷的光芒，他开口道：“可是你从小到大得到的东西都是父母亲人给的，都是祖宗留给你的，有哪些是你自己通过努力得到的？你每天浑浑噩噩度日，等到事情发生了只会求助父母，得不到自己想要的只会在这撒泼打滚，你想要怎样？让他们因为对你的宠爱妥协，然后帮你把女朋友救出来？你确定他们不会派人过去把沈柠干掉以绝后患？”

纪然刚刚还满是愤怒的眼睛瞬间一片迷茫，最后不由自主的看向旁边的父母和爷爷。

他们真的会为了自己把沈柠杀了吗？

虽然心里不愿意将自己亲人和杀人凶手联系在一起，但是他知道，他们会！

“你现在是什么感觉？愤怒吗？遗憾吗？后悔吗？无能为力吗？”纪然将咖啡一口喝了，站起身，走到纪然身边，盯着他的脸，说道：“记住这种感觉，把他们记在骨子里。因为它会时时刻刻提醒你，你是个废物，一个离开父母就活不下去的婴儿，一个受了委屈只会趴在被子里哭的小男孩儿。”

“我不是！”纪然暴怒而起，一拳直奔纪琛鼻梁。

纪琛反应奇快，一低头躲过那一拳，反手就是一掌劈了过去。

他18岁被父亲送去了军队，一路摸爬滚打，从一个人人笑话的少爷，一点一点变成了全军大比武的第一，每一个脚印都是用自己的汗和血生生砸出来的。后来转而从政，看似安全了，其实更是每天过着刀口上舔血的日子。人人都说他纪琛笑里藏刀，靠着心机和岳父才混到现在的位置，可他们哪里知道，一个连睡觉都要枕着枪的人这些年过的是怎样的生活。

唯一的安宁就只有沈柠能给她，偏偏那么乖的一个小柠檬就被这么一帮小兔崽子给带坏了，不但开始嫌弃自己，居然还学会偷跑了。纪琛想到这顿时恨得咬牙切齿，手上的力道半分没减反而加了不少。

纪然只觉得自己一拳打空，随后眼角阴风一扫，就见一道手掌直接劈向着他太阳穴。他一个激灵，就地一滚仰面伸出手肘生扛，硬碰硬挡开那一掌后随即反手捏住对方手腕用力往身前一带，同时抬腿奔着对方肋骨狠狠的就是一膝盖。

纪琛手腕被捉，身体瞬间失去平衡被纪然扯了过去，本人却是不躲不闪，直接迎上，同时一掌砸在了纪然大腿内侧。

“我操！……”纪然疼的脑门青筋跳动，直接叫出了声。

一旁的纪老爷子和纪父纪母一听孩子疼的叫出声，仿佛那一下砸在了自己的身上，恨不得扑过去替纪然挡了。

“纪琛，你个逆子，马上给我住手！”纪老爷子自己没法上去帮忙气的直跺脚，完全忘了刚才是哪个小王八蛋气的他差点心梗。

  “六弟啊！然然还是个孩子啊！你别跟他一般见识啊！”纪母在一旁差点急哭了，一个劲的摇着自己的老公。纪琛是什么身手她心里清楚，那是一条一条人命杀出来的，自己儿子那几下花拳绣腿哪里是对手。

“老六啊！你手下留情啊！”纪父在旁边手足无措的两边劝，道：“然然啊！你打不过你六叔的，你赶紧认个错啊！”

纪然根本不理会父亲的劝告，只要一想到沈柠被纪琛糟蹋就恨不得活撕了对方，好在他每次打架脑子都出奇的清醒，他知道纪琛心黑，手狠，拳头硬，硬碰硬他完全不是对手，只能靠自己的年轻身体灵活的长处获胜。

于是他后仰下腰，灵活地躲开纪琛攻来的一拳，撤出一个空档，直接一个高劈腿下压。

自从纪然被绑架，家里人就给他找了最有名的武术教练学功夫，所以，不同于其他人家小少爷的花招式，他在练功的时候一点儿都不偷懒，一套腿法，得了师父百分百的真传，这记劈挂腿要是劈中了，他能保证纪琛躺地上半小时缓不过来。

纪琛只觉得自己脑顶生风，心里狠狠的骂了一声操！

他自然知道纪然的本事，于是头一歪，躲开这记腿，随后迎面而上掌刀径直劈向纪然的膝窝。

纪然以为自己肯定能得手，谁知被对方一下砸了个正着，疼的嗷一声叫了出来，整条腿瞬间脱了力，支撑脚也没站住，直接仰面栽倒。

其实这边的纪琛也没好过，他躲开了头，却躲不开身子，被这一腿砸到了右肩膀，肩胛骨针扎似的痛。

“纪琛！你大爷……你……你……”

纪然的一条大长腿都快抽筋了，疼得说不出一句完整话，抱着腿在地上打滚。

几个旁边观战的立刻围了上去，然然，宝贝的叫着，老爷子和纪母心疼的直掉眼泪，纪父更是直接打电话叫救护车。

“沈柠没死！不过我也不会告诉你她在哪。”纪琛揉着自己被砸的肩膀，从一旁的张浩洋手里接过一个文件袋，扔在纪然身边，龇牙咧嘴的道：“别回去混你那个国际政治的狗屁文凭了！这是装甲兵工程学院的入学手续，想以后有能力保护她就马上给我报道去！”

说完他带着张浩洋头也不回的走出了纪家，两人上了门口的车之后纪琛才把牙关松开，嘶嘶的吸气。

张浩洋急忙上前帮他把衣服解开，就见男人的肩头已经是一片青紫，急忙拿出车上备着的药帮自家首长擦上。

早就等在车里的临时司机郑家海调侃道：“哎呦，挂彩了？怎么？决斗啊？”

“小兔崽子，跟老子玩命啊！”纪琛疼的龇牙咧嘴骂道：“他要不是我亲侄子，我就一枪崩了他！”

张浩洋在一旁笑道：“其实小少爷就是年轻气盛，一时正在气头上，下手就没轻没重了，您是长辈，别跟他一般见识。”

“就是！”郑家海说道：“也不知道是谁？求爷爷告奶奶的弄了个军校的名额给人巴巴的送去，还不好意思直说。”

“滚蛋！赶紧开车，一会儿赶不上飞机了！”纪琛没好气的说道。

“放心吧，绝对赶得上去会你心心念念的小柠檬！”郑家海说着，一脚油门就将车子踩了出去。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十四章（三更）
第六十四章（三更）
车子一路往飞机场进发，纪琛却在后座上疲倦的睡着了，一旁的张浩洋低声和郑家海说道：“不知怎么的，自从上次J大爆发病毒之后咱们领导的脾气就见长，之前一年到头都看不到他有其他表情，现在一分钟变幻好几个，都能做表情包了。”

“这还不简单，关心则乱啊！”郑家海一边开车，一边道：“无论是最疼爱的侄子，还是一手养大的媳妇儿都是他最在乎的人，自然就冷静不下来了。”

“那自己养大的媳妇和亲侄子搞在一起了，我觉得有点同情咱们领导了！”张浩洋小声的说道。

“可不是吗！”郑家海拿了一根烟叼在嘴上不点燃，道：“这就好比一只大灰狼，忍下了所有的饥饿，违背了自然法则，养大了一只小白兔。自己还没来得及下嘴呢，这兔子就跑出去傻乎乎扎进了狼窝里，瞬间让人啃的渣子都不剩，你说他什么心情？你让他有什么好心情？”

张浩洋看着身后睡着的纪琛，觉得自家领导更可怜了。

“其实现在就是不许一妻多夫，不然完全可以解决这个问题！叔侄共妻，节约又环保！”郑家海继续说道：“自从病毒像是抽了风似的三天两头变异，女人的死亡率就嗷嗷的往上窜。新闻里天天鼓励那些离婚的女人赶紧找新男人嫁了，前两天有数据显示，现在男女比例276：100，约等于三个男人才平均一个女人，这得有多少单身汉娶不到媳妇儿？而且那些当兵的、跑船的、外派的，还有不少天天在外面忙成空中飞人的，个个霸着个老婆在家闲置，简直就是资源浪费。”

张浩洋看着车窗外飞驰的景色，若有所思的道：“你说的貌似也有点道理。”

“有道理个屁。”纪琛的声音在后座上传来。

“领导你醒了！”张浩洋立刻道：“是我们说话声音太大，把你吵着了吧？”

“没事儿！快到了吧？”纪琛慢慢坐直揉着眉心问道。

张浩洋看了下路边的标识牌，道：“是，快到了。”

郑家海看了看后视镜，道：“老大，你先别着急说我放屁。你看啊！如果要是可以一妻多夫，那么你们这个问题是不是就解决了，即保住你们叔侄关系，又保住了你夫妻关系，不然无论你们叔侄两个以后谁娶了沈柠，见面都是相当尴尬，而最尴尬的不是你们，而是沈柠。再说了，她那么冰雪聪明的一个小姑娘，明知这样肯定不会选你们的。可是如果你们叔侄联手那就不一样了，再说了，你一天这么忙，自然有护不着沈柠的时候，你总不能24小时围着她转，什么事也不干了吧？但是啊，你这要是2个人或者3个人轮班那就不一样了，24小时贴身无死角保护她肯定没问题了。”

“滚蛋！”纪琛怒道：“我明天就找个女的给你们三个办个集体婚礼，我到时候倒想看看你们两个是怎么一三五二四六排班的。”

张浩洋立刻道：“别，别啊领导，我们就是那么一说。”

郑家海却是毫不在乎的道：“好啊！我是不在意，估计我这辈子也娶不着媳妇儿，车没房还干着这么危险的职业，哪个女人肯嫁给我呀？我之前就惦记着给谁做个情夫什么的。有了您老人家允许，那我就光明正大的登堂入室了。”

纪琛这辈子从未见过如此厚颜无耻之人，实在不想跟他说下去，道：“脸是个好东西，出门记得带上。”

郑家海呵呵一笑，露出一口的小白牙。

++++

飞机落地的时候已经是黄昏，纪琛下了飞机就直奔K市的军医大学附属医院，提前约好的院长和专门负责关节镜手术的负责人早已经等在了会议室，男人皱着眉一套一套的和他们分析着各种治疗方案，一忙就到了晚饭时间，于是纪琛做东，请院长和相关人员在K市最高档的酒店吃了顿饭，这才算是安了心。

行驶的车上，纪琛一遍一遍的交代郑家海道：“你跟留守的人手说清楚，有任何情况第一时间通知我，还有一定要盯住了沈柠，绝对不能让方老有下手的机会！”

“放心，老大！”郑家海此时却难得的板着脸，一本正经的回答：“保证不会再出纰漏。”

上次沈柠的中巴车出事，虽然纪琛没有责怪他一句，但是他自己却是自责不已，如今纪琛将沈柠的安全再次交给他，他自然不敢有半分怠慢。

“领导！咱们到了！”前座的张浩洋看着旁边一个二层小楼说道：“这里就是秦川司令的家，沈柠小姐现在就住在这里。这里是军区大院，咱们的人混不进来，只能在附近的小区弄了个地方，方便随时支援这里。”

“好！”纪琛坐在在车里没有丝毫要下去的意思，只是持着一个微型望远镜往里面看着，随口问道：“基金会那边都安排好了？”

张浩洋立刻道：“请您放心，我已经都打过招呼了，他们会以利率上调为理由增加每月支付给沈柠小姐的费用，还有医院那边也已经说好了，所有治疗费用都会从基金会那个账号支出，小姐不会知道的。”

张浩洋说着，心里又可怜自己领导一分。一面端着架子不肯服软，另一面又费尽心机的帮她铺平所有的道路，要不是他知道自己领导对沈柠的居心，都要感叹一下“可怜天下父母心”了。

其实，这些年来所谓的教育基金其实根本的就是纪琛自编自导的一个谎言，沈柠的父母死于意外，而且大概是因为职业或者身份的关系做事十分低调小心，在明面上没有任何可查的东西，就连沈柠的这个身份都是假的。沈柠所有的档案材料都是纪琛给做的，不然她连个官方身份都没有，哪里有什么教育基金能用。

当初沈柠一气之下离家出走，他怕沈柠莽莽撞撞出去了活不下去，知道给她钱又一定不会要，所以才弄了这么个教育基金的名头，按时给她支付学费，并且每个月支付仅供她生活的费用，同时还时不时让于婶去照顾她，给她带各种她喜欢吃的东西，顺便了解她的近况。

屋子里，沈柠正在和秦母一起包饺子，一旁的秦川任劳任怨的在擀皮，秦宇则被赶到厨房去看着锅。不算太大的小楼里满是欢声笑语。纪琛从来没见过带着幸福笑容的沈柠，一时间心里五味杂陈。

纪琛微微的叹了口气，放弃了下车的打算，他实在不忍心打扰沈柠的快乐，他放下望远镜道：“让他们找个理由，把那张信用卡给她，就说是她已经满足可以适当支配父母的遗产的条件了。”

“啊？！”张浩洋不解的问道：“之前不是说不给她过多的钱吗？”

“按我说的做就行了！”纪琛沉声道：“女孩长大了，总要有卖新衣服和首饰的钱。等她腿好了，就把之前准备好的那几栋她名下的房子和公司股权也过户过去，理由也是遗产。”

他以前控制沈柠的钱财第一是希望她能知道在外面的艰辛，逼她回来，第二也是怕她身上有太多的钱，万一被人盯上容易有危险，可是现在看来他的目的并没有达到，而且现在的沈柠显然有自保的本事，所以他自然舍不得她继续过紧日子。

当车子缓缓划出小区直奔飞机场，纪琛终于还是依依不舍的回头看了看那栋房子。他从来没有一刻像现在这样清楚，那栋房子能给沈柠的东西，他真的一辈子都给不了。

他向后靠着座椅，闭上眼，回忆起了今天中午时洪先生给他发来的一段话。

“饲养方式要针对饲养对象，如果你养的是一只金丝雀，那么你就应该把它放在一个漂亮的笼子里，悉心呵护，不让它受到风吹日晒。如果你养的是一只雏鹰，你就应该放它去遨游长空。金丝雀放到外面会饿死，而雏鹰被关在笼子里会生不如死。”

虽然纪琛不喜欢这个故作神秘又喜欢没事给别人灌鸡汤的洪先生，但是不得不说，这人说的十分有道理。

至少在他最迷茫的时候指了一条明路给他。

显然，他之前的方式全都错了，沈柠不是金丝雀，她就是一直雏鹰。不过，纪琛倒是不怕，活到了他这个年纪，爬到他这个地位，无论是他自己犯下的错误还是别人犯下的错误，他都见过太多，处理过太多了。

方法错了就改正，路线错了就及时掉头，只要人还活着，就总有对的一天。

他深深的吸了一口气，一双眼睛猛地睁开。

他纪琛从未认输过，在事业上不会！在爱情上也不会！他有钱，有地位，有手腕，有真心。一辈子那么长，慢慢耗，他乐意奉陪。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十五章（一更）
第六十五章（一更）
今天是沈柠去医院检查的日子，赶巧今天秦母有事没法陪着，自然而然就把这件十分重要的事情交给了秦宇去执行。

于是一大清早……

“我说你身份证带了吗？”秦母扯着嗓子喊楼上的秦宇：“还有军官证，到时候排队能优先呢！”

“哎呀知道了！”秦宇一边系着衬衫的扣子，一边道：“你从昨天晚上就开始反复强调了，我又不是老年痴呆！”

秦母恶狠狠的在儿子后背上掴了一巴掌，道：“就知道跟我贫嘴！”

这时沈柠也收拾好了下楼，秦母变脸如变天，立刻换上春光灿烂的模样对着沈柠道：“医院那边我都打好招呼了，要是钱不够你直接跟阿姨说就行了。”

“谢谢阿姨！”沈柠笑道：“我爸妈给我留了点钱，治病什么的够用。”

“那就好，那就好！你父母可真有正事！”秦母道：“对了，我今天中午可能回不来，你们两个就在外面吃一口吧！”

说完，她将秦宇拉到一旁，小声叮嘱道：“你带人家沈柠吃点好的，什么西餐厅啊，什么情侣套餐什么的，别抠抠索索的不舍得花钱，你了花多少，回来我给你报销。”

“那我来瓶82年的拉菲？”秦宇坏笑着问道。

“就知道贫嘴！”秦母狠狠掐了儿子一下，道：“你要是真能用那玩意把沈柠娶进门，百八十瓶我都给你报。”

两个小青年终于在秦母的千叮咛万嘱咐下出了门，一旁终于放下报纸的秦父上前揽了揽老伴的肩膀，道：“为了这臭小子你也是费心了！”

“可不是吗！”秦母道：“这小子还不情不愿的！”

“是他不懂事！”秦父立刻站在老婆这边，不过他话锋一转，随即劝道：“不过这儿孙自有儿孙福，你也不用太过热情刻意，弄得人家沈柠也尴尬。你不是总看偶像剧吗！你看那里的孩子们，越是父母看中的，他们越觉得不好，非得自己跑出去找个父母不喜欢的回来，这叫逆反心理。他们两个要是真合适，你只要给他们创造机会自然会走到一起，要是不合适，你就是把他俩拉到一起结了婚也不会幸福，反而是害了人家女孩。而且你儿子那个脾气你还不知道吗？决定了的事九头牛都拉不回来，你要是太过热情了，真的适得其反就不好了。”

秦母皱眉想了想，觉得老公说的有道理，于是问道：“那我做错了？”

“没有没有！”秦川立刻揽了揽老婆，道：“你都是为咱们儿子好！沈柠那孩子虽然我也是刚认识，但是看上去确实是不错，聪明伶俐，又洛洛大方，我老婆的眼光绝对是没说的。”

“那我太热情了？”秦母皱眉自省。

“有那么一点点！”秦川搂着老婆坐在沙发上，一边给她削苹果，一边说道：“毕竟谈恋爱是两个人的事情，你一个外人，浑身是劲也用不到她们两个身上，表个态就足够了。沈柠这孩子你要是真喜欢，就算成不了咱家儿媳妇，你可以认她做干女儿嘛！以后还能有个不错的干姑爷给你指挥呢！到时候生个陆海空三军，我老婆就是三军统帅啊！”

罗彤女士被老公捧的心花怒放，顿时也没那么担心了，斜了秦川一眼道：“就在我这嘴甜，见到你们领导就像个锯嘴葫芦似的。”

“有这么好的老婆我不宠着，捧着？！我们领导他一个大老爷们儿，我跟他甜言蜜语干嘛！”秦川将苹果切成小块，送到秦母面前，道：“领导是大家的，老婆是自己的！”

秦母吃着司令员伺候的苹果，感慨道：“当初介绍你的那个人跟我拍着胸脯保证，说你以后一定疼老婆，我那时候看你拽的跟二五八万似的我还不信，他就跟我说，你们秦家就是这个门风，你爹疼你娘，你爷爷疼你奶奶那都是出了名的。没想到他倒还说对了！”

“那是必须的！”秦川毫不谦虚的道：“这叫言传身教，家族传承啊！”

秦母抿嘴一笑，推了丈夫一下，娇嗔道：“去你的！”

++++

沈柠不知道是不是因为有了秦宇这个跑腿的，一切都出奇的顺利，几天的检查下来治疗方案和床位敲定的相当快，就连手术也几乎是第一时间就排上了。

为了方便治疗和观察，沈柠从秦家搬了出来，每天住在医院的单间里，秦宇就成了每天给她送饭的外卖小哥。虽然沈柠一个劲跟秦母说自己在医院食堂吃就可以了，可秦母说自己天天在家没事做，正好饭做多了给她送来，硬是不让送她还跟沈柠撒娇，于是没办法，只能麻烦秦宇了。

转眼到了十一国庆节，沈柠正在看国庆典礼的直播秦宇就拎着个保温饭盒准点到了。

正给沈柠确定手术事宜的主治医生刘主任笑着道：“哎呦！小宇又来给女朋友送饭了？”

秦宇呵呵一笑不置可否，因为她妈那个大嘴巴，弄得现在整个医院都当沈柠是他女朋友，他真的是百口莫辩，索性也不费那个事儿了，反正他越解释，人家越觉得他有问题。

“那你们小情侣慢慢聊，我出去了！”刘主任说完就笑呵呵的走了。

秦宇把饭盒往沈柠旁边的桌子上一放，自己熟门熟路的找了个舒服的位置就坐下了。

“今年国庆没有阅兵，典礼没劲！”沈柠抬手把电视换了个武侠电影，拉过椅子坐下吃饭。

“不是‘八一’那会儿刚弄了个大阅兵，哪能天天阅兵啊？”秦宇从旁边的果篮里翻了半天，翻出来个看着颇有眼缘的桔子，一边剥，一边说：“你当坦克飞机不费油啊！”

“我说你们蓝剑那么出名，怎么阅兵从来都没有你们啊？”沈柠不解的问道。

秦宇耐着性子一点一点的吃着桔子，说道：“我们是秘密武器，哪能那么容易就公诸于世啊！”

“也是，你们属于王牌，得最后亮。”沈柠点头，随后开口问道：“对了，穆白有消息了吗？”

“没有！”秦宇摇头，道：“估计是被家里人给关起来了。”

“穆青呢？”沈柠垂着眼，吃的有点心不在焉。

“估计是一并被关起来了！”秦宇将剩下的桔子全扔嘴里，道：“毕竟他们兄弟两个从小干坏事就在一起，只关一个肯定管不住。”

“也是啊！”沈柠笑着打哈哈。

她这几天闲的实在无聊，脑子也开始乱七八糟的想了很多。

纪然依旧联系不上。虽然她联系上了柳小海，不过他在被救出去的第二天就被送回到家里，所以纪然的消息他一点也不知道。

沈柠承认，在那样的孤独、无助又恐惧的情况下，无论是纪然还是穆白确实让她一度的心动，也真的被他们的深情和描绘的美好未来吸引了，可是如今冷静下来，她清楚的知道无论是纪家还是穆家都不是合适她的归宿。而纪然和穆白所许下的未来，虽然美好，她却看不到半点希望。

她承认自己确实自私又胆小，可是婚姻是终身大事，嫁入一户人家就等同选择一种人生，这容不得她冒一点的险。

凭心而论，她真的很喜欢秦家，不单单是秦母，秦家的整个氛围她都特别喜欢，她看着秦川如何宠爱罗彤，几乎可以确定以后秦宇也会这样宠爱他自己的老婆，可是……

她自嘲的摇了摇头，笑了！

还是算了吧！她烂桃花太多，之前的一朵朵都还没处理干净，还是不要去招惹人家秦宇了的吧！

一旁的秦宇看着女孩心事重重的又是发呆，又是摇头叹气，吃饭都是在数米粒，心说这个穆白太不靠谱，到底怎么个情况先给自己发个信息也好，让他安慰沈柠也有东西啊！

“我看外面天气不错，走，带你去院里放放风！”秦宇站起身给沈柠拿了件外套，将人直接从椅子上拉了起来，半拖着往外走：“过几天你就手术了，到时候得在床上躺一个月，想出去都出不去了。”

沈柠被他拉的一路小跑跟着，急忙道：“你别拉了！我又没说我不去！”

谁知秦宇刚走到二楼大厅就来了个急刹车，沈柠来不及反应直接撞到了他后背上。

而还没等她抱怨对方急刹车，秦宇已经伸臂搂住了她的肩，动作十分亲昵的往前走去。

沈柠立刻意识到对方这动作不对，一双眼珠急忙往四周看去，果然就看到人群中有个九头身的大美女，正挽着个长相不错的男人在问询台问着什么。

那女人一看到秦宇立刻妩媚一笑主动打招呼，道：“秦宇！真巧啊！”

“许文璐！”秦宇揽着沈柠上前。

女人先是急忙看了看自己身边男人的脸色，确定对方没什么不快，这才说道：“我和我老公顺路过来取婚前检查结果的。你这是？陪妹妹？”

秦宇微笑，胳膊用力把沈柠往身边一揽，道：“我陪我未婚妻看腿！”

“未婚妻？”许文璐有点惊讶，上下打量了沈柠一番，惊讶的道：“你未婚妻好像还挺年轻的。”

此时的沈柠已经明白眼前这女人必然和秦宇有过一腿，如今人家已经另觅高枝，秦宇却还是单身狗一个，所以才拉着自己给他撑场面。

想着人家秦宇好歹给自己送了这么多天的饭，索性自己就好心帮帮他好了。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十六章（二更）
第六十六章（二更）
沈柠伸手勾住秦宇的腰，装的怯生生的样子，掐着嗓子甜腻腻的问道：“老公，这位阿姨是谁啊？”

女人被问的脸色一下煞白，强颜欢笑的道：“小妹妹真幽默，我是秦宇的高中同学。”

这时，旁边的男人显然没心思听他们在这寒暄，皱眉看了看手表，道：“我一会儿还有个会！”

这已经是很明显的催促意思了，于是女人立刻对秦宇道：“不好意思啊！我老公有点事情，我们先走了。”

沈柠有点意犹未尽，却见那女人刚走了两步又转头从手包里掏出一份请帖递了过来，道：“明天我结婚，希望你能到场送上一份祝福。”

沈柠一把接了过来，道：“好，我们明天一定去！”

女人有点惊讶沈柠的反应，不过那边男人显然已经很不耐烦，于是她也没说什么，急急忙忙的走了。

“前女友？”沈柠小声的问。

“聪明！”秦宇低声回答。

看着女人走远了，秦宇把手放开，伸手将沈柠手里的请帖抽了出来就要往垃圾桶里扔，沈柠急忙拦住抢了回来。

“你不是真想去吧？”秦宇一挑眉问道：“跟着凑什么热闹！”

“这是赤裸裸的挑衅啊！”沈柠道：“你确定不应战？”

秦宇上下打量了一番沈柠看着她那亮晶晶的眼睛，心想：果然是个孩子心性，不过看在她要被关在房间里一个月的情面上自己可以陪她玩玩，反正论文论武，他都不会让她吃亏。

于是他挑起一边嘴角，露出个坏笑，道：“我怕咱们两个组合太厉害，他们招架不住。”

沈柠噗嗤笑出声，一拍他肩膀，道：“我就喜欢碾压别人的感觉。”

+++++

第二天虽然是中秋节，不过秦母听说了两人居然要一起出去，立刻连中秋团圆饭都不顾了，直接告诉他们两个愿意玩多晚就玩多晚，不用客气。

在酒店等了整整半个小时秦宇都没见着沈柠，一联系发现还堵在路上。他觉得自己站在门口等着太傻，索性直接先往会场里走。许文璐正独自站在门口迎客，她一身红色的晚礼服看起来端庄大方，只是脸色有点不自然的白。

一看到一个人的秦宇立刻眼前一亮，露出一个灿烂的笑容，主动迎上来招呼道：“秦宇，真没想到你能来！”

秦宇今天穿了身休闲西装，一头清爽的毛寸，黑眉俊目，一笑还歪着嘴角，吊梢桃花眼看谁都像带着个小勾子，眼神闪着光，直接挠人心。

这人不浪的时候安安静静的伏在那里不声不响，你几乎看不到他，一浪起来却能吸引所有人全部注意力，说不出究竟哪里特别好看，可就是特勾人。

他微微一笑，桃花眼一扫，道：“校花新婚，我自然要来看看是哪位有幸能抱得美人归啊！”

许文璐被他电的心都漏跳一拍，原本苍白的脸颊泛起红晕，看他一个人，不由得问道：“你怎么就一个人来了？你之前那个小未婚妻呢？”

秦宇露齿一笑，道：“这不是堵路上了吗！说是舍不得大冷天我在门口等，非得让我进里面。”

许文璐刚红起来的脸色顿时又白了回去，要继续说什么，旁边一个带着眼镜的男人，抢过话头，惊呼道：“秦宇，我的天！真的是你？！”

“小四眼董旭光！”秦宇一眼就看出那人就是高中的同学。

“真想不到你还记得我啊！”小四眼笑道：“当初你高三考了军校就再也没和我们联系了，我们还以为你小子上太空了呢！”

他边说边往勾着秦宇往一旁带，用只有两个人的声音道：“你小子不是也来抢婚的吧？”

“也？”秦宇眉头一挑：“还谁来过了？”

“就在刚才，新郎的几个前女友穿着一身婚纱来了，一波接一波的，”小四眼道：“那场面闹得，哎！别说了，你说咱们校花也是个命苦的，遇上这事！”

“我可没兴趣抢婚！”秦宇笑道：“我真的是来参加婚礼的，一会儿我女朋友来，你们别乱说话啊！”

小四眼立刻竖起大拇指给他点了个赞。

秦宇说的是实话，他真没有闹人家婚礼的打算，要不是为了陪沈柠出来透气，他连这都不会来。两人当年是和平分手，无论谁心有不甘也都过去这么久了，而且当初既然选择分手就说明彼此不合适，给不了人家未来，就没必要在人家大喜的日子里闹腾一出。

这是几个高中同学也纷纷上前和秦宇搭话，秦宇笑着寒暄着，却不着痕迹的看着自己的手表，有点担心沈柠。

突然，才还聊得热火朝天的几个人渐渐哑了火，纷纷看向门口，秦宇转身一看，整个人就被惊艳在了当场。

只见沈柠头发用卷发棒处理的微卷蓬松，梳了个简单的公主头，本就精致的脸上画了淡妆，看上去妩媚中带着些俏皮。身上穿着一件吊带及膝的香槟金小礼服，上身是纯白的水貂小披风，黑色的腰带显得原本就纤细的腰肢更是不盈一握，一双笔直修长的腿白花花的吸人眼球。

秦宇早就知道沈柠是个美人，却从未想过她经过一番打扮之后居然能美到几乎引人犯罪的这个地步。几乎有那一瞬间，他特别想拿条毯子过来把人包住，扛回家里藏起来。

“老公！”沈柠一看到秦宇立刻高兴的小跑着过去，一下就扑进了男人的怀里，随后抬起小脸，忽闪忽闪的眨着眼睛道：“路上堵车了，你等了很久吧！”

“没多久，冷了吧！手冰凉！”秦宇一边将女孩的手拢在手里暖着，一边伸手揽上女人纤细的腰肢。心里却在提醒自己千万别用力过度它弄断了。

一旁许文璐的表情十分难看，加上脸上厚厚的妆看着有点狰狞。

“哎呦！用不用这么虐我们啊！”旁边的董旭光等人纷纷出声揶揄。

“各位大哥哥好！”沈柠乖乖的打招呼，道：“我叫沈柠，是秦宇的未婚妻。”

“哎呦，小妹妹今年多大了？”   董旭光笑道：“老秦不会是诱拐未成年吧！”

“人家已经够法定结婚年龄了哦！”沈柠甜笑着说道。

“咱们别在门口堵着了，赶紧进去吧！”秦宇笑着提议。

沈柠压低了声音小声说道：“怎么样？我这身战衣没给你丢脸吧？”

秦宇同样压低声音道：“不怎么样！”

正在沈柠以为他改邪归正了的时候，秦宇却悄悄的补充道：“杀鸡用牛刀啊！浪费啊！”

两人随即一路大秀恩爱的走到了高中同学的那桌。

不得不说，俊男美女无论在哪里都是众人关注的焦点，两人往那一坐，直接把属于新娘新郎的风头就给抢走了一半。

女的集火秦宇，一会儿一个过来搭话，男的则是围着沈柠，活脱脱一副灰狼的模样。

秦宇耐着性子打发了又一个过来要电话号码的女人，转头看向一旁被男人们逗得花枝乱颤的沈柠，突然觉得格外刺眼，就算是假的，好歹也是他名下的花，这帮小子吃了豹子胆了，敢来挖他的墙角。

他一边想着，一边慢悠悠的，将一条胳膊抬了起来，没直接搂人，而是将胳膊搭在对方身后的椅背上，把人牢牢圈进自己的势力范围，别人谁也甭想沾身。

这动作已经很明显是有点圈地盘的意思了，几个本想上来搭话的人讪讪的收回了探过来的头。

“消停点！”秦宇小声道：“让你来给我撑场面的，不是让你来给我添绿的。”

“遵命！”沈柠眨了眨眼睛俏皮的吐了下舌头。

沈柠嘴唇红润，小舌尖粉糯糯的，秦宇不着痕迹的吞了下口水，抬起手拿起水杯灌了一口，被自己想要把那粉嫩的小舌尖含嘴里尝尝的想法吓了一跳。

这时，就听台上的主持人叽哩哇啦的开始说着串场词，一个一个的环节开始往下走，等到了新郎新娘互相陈诉爱意的环节，沈柠已经完全没了耐心，托着腮无聊的有点后悔过来了。

秦宇伸手将她杯子里的果汁填满，低声问道：“无聊了？”

“我还以为你会来个手撕渣女或者抢婚什么的，”沈柠凑近他的耳朵，小声的道：“结果真的就是单纯的吃饭啊！”

女孩甜美的气息带着温热的湿度喷在秦宇的耳朵上，烫的他半边身子都跟着热了起来，某人强装镇定的抬手在她脑门上轻敲了一下，道：“少看点电视剧吧！伤脑子！”

殊不知两个人的低声耳语，耳鬓厮磨全然落在了台上许文璐的眼睛里。

女人越看越生气，想起先前丈夫的前任女友的种种，一股不甘席上心头，她脑子一热，开口道：“……我还要感谢现场的一位特殊的男士，我感谢他曾经对我的爱，感谢他这些年坚持不懈的追求，可是我无法答应你，因为我已经找到了我的白马王子，所以我也希望他能幸福，……”

秦宇正在接上级的电话整个人全神贯注没听到这边说了什么，沈柠却在听到这段的时候猛地眼前一亮。

她紧张的掐算着时间，一个劲的拍着身边的秦宇，想让他准备点什么词回怼回去。

就见那边新娘转向了这边，开口道：“……对不起，秦宇！”

秦宇的电话刚刚挂断，有点不知情况，而同时灯光师已经寻找到了他们的位置，一束灯光骤然直直射了过来，沈柠脑子一热，直接勾住秦宇的脖子对准对方的唇就压了上去。

因为之前新郎前任的闹场，在场所有人以为还能在看到一幕抢亲，谁知顺着新娘指着的位置看过去时，看到的不是伤心欲绝的前任，而是一对正在亲吻的情侣。

所以，这就是所谓的坚持不懈的追求？  

顿时，现场鸦雀无声，站在台上的一对新人脸色一片铁青，主持人不知所措的愣在了一旁。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十七章（三更）
第六十七章（三更）
沈柠的嘴唇只是碰了一下秦宇就装作被发现的娇羞状躲进男人的怀里，秦宇也马上反应过来发生了什么，他心里有气，本来自己没想怎样，这许文璐自己找死就别怪他了。

于是他一脸淡定的拍着怀里女孩的后背，对着大家微笑道：“不好意思，我不不知道和未婚妻亲热，还要被打光特写啊！”

众人顿时一阵哄笑，随后就听秦宇继续说道：“我刚才实在是太过投入，没听清，好像是叫我名字了是吗？”

于是乎所有人立刻竖起了八卦的耳朵，十分期待下面的发展。

秦宇自然不负重望，他唇角一勾，桃花眼一弯，笑着道：“感谢，我想我找到我的幸福了！”

说完，他将怀里的沈柠拉出来，捧起她的脸，无比虔诚且温柔的在对方的额头上印上一吻。

这个吻实在是太过煽情，旁边负责配乐的录音师一个不小心直接按下了播放键，本来是准备给新娘新郎的定情之吻BGM瞬时响彻全程，而台下不知道是谁，居然带头开始鼓起掌来，大家不明所以纷纷跟着迎合，一时间掌声一片。

台上的许文璐几乎要将麦克风捏碎了，她不明白，明明应该是她找回面子的时刻，为什么会变成她最丢脸的时刻。

这时就听沈柠用不大不小却刚让其他人听清的声音问道：“咱们两个从小不是就时时刻刻都黏在一起吗？你什么时候追求的她啊？”

“嘘！毕竟人家是主角，”秦宇做了个嘘声的手势，故意压低声音，道：“你总得给人留点面子啊！”

“哦！明白了！”沈柠笑的一脸的“我懂，我懂”。

旁边人则是竖着耳朵听着这边的话也露出一个“我懂，我懂”的表情，什么前男友，什么追求，感情就是新娘不服输的自说自话而已。

+++++

两个人闹腾完自然没心思留下吃饭，找了个借口就跑了出来。

秦宇虐完前任神清气爽，直接开口要请沈柠吃饭，地方随便找，于是他就被拉着进了旁边的一间酒吧。

由于刚刚开门营业，所以酒吧里的人只有他们两个。

“我之前就一直想进酒吧看看什么样，可是我一个女孩太危险了，再说了这里的酒贵死了，我也舍不得！”沈柠坐在酒吧的椅子上转来转去，好奇的看着这里的一切：“不过今天有你买单，我就不客气了。”

“好，看在你这么帮我的份上，随便你点！”秦宇笑着说道：“一杯威士忌！”

“我要一杯Singapore   Sling不加苦精”沈柠笑着对调酒师说道。

两杯酒很快就送了上来，沈柠喝了一口，眯着眼抿了抿嘴唇。

秦宇的目光鬼使神差一般的被女孩的嘴唇吸引，刚才在酒店礼堂里那一幕的触感在脑海里无限放大，那软糯的唇瓣，清甜的味道一遍一遍的在他脑海里回味，他惊愕的发现自己身体的某一个部分有点不和谐了。

他急忙抓过酒杯猛灌了一口，把眼神落向别处。

“话说，你们两个当时为什么分手啊？”沈柠头一次喝鸡尾酒觉得这东西比其他的酒好喝多了，不由得把它当果汁喝了起来。

“十分三俗！”秦宇看着空无一人的酒吧说道：“当初我考了军校，她考了普通大学，异地恋，她觉得寂寞了，最后就分手了。”

“确实挺三俗的！”沈柠看着旁边的调酒师拿出一个针管里面是微微泛红的透明液体，正微笑着问她要不要加在酒里，她好奇的问：“这是什么啊？”

“这是甜味素。”调酒师笑着道：“一般的女孩会觉得这酒需要多些甜味。”

“好啊！那来点！”沈柠笑着道。

调酒师于是将液体往她杯子里滴了两滴，沈柠搅了搅，发现果然甜了很多，而且有股特别的果香，于是笑着指了下秦宇的杯子问道：“他那个能加吗？”

“这个最好不加！”调酒师道：“一般喝纯威士忌的都喜欢它的味道，加了它会失去原来的风味的。”

“你当我是你们这帮小女孩呢？就喜欢喝这些甜甜腻腻的？”秦宇伸手揉了下女孩的头，柔软的发丝搔的他掌心痒痒的。

他用力攥了攥拳，将那瘙痒赶走，端起酒杯不着痕迹的问道：“那你和穆白呢？为什么分手？”

沈柠小嘴一撅，道：“他家里不同意！”

“我觉得你不像是那种对方家里不同意就退缩的人啊！”秦宇微微皱眉。他看到此刻的沈柠已经把一杯喝完了，调酒师很体贴的又给她调了一杯其他口吻的，依旧加了两滴那种甜味剂，她正小口小口的喝着，纤长的睫毛忽闪忽闪的，脸颊上是一抹诱人的绯红。

这时酒吧的大门一开几个勾肩搭背的男人走了进来，一进来就被沈柠吸引住了，顿时两样冒光一脸淫笑的往这边走了过来。

秦宇眉头一皱，把现金往吧台上一拍，一把拉起沈柠，道：“走了，回家！”

这时对面为首的那人一看两人要走直接上前拦住，还不等他说话，秦宇已经一脚踹在了他的腹股沟上，直接把人给踹倒，旁边的人还没反应过来，就被秦宇一记手刀直接砸晕，剩下的两个不敢造次纷纷让路，秦宇急忙拉着沈柠跑出了酒吧。

等到两人上了车，沈柠急忙道：“你先别回家！咱们去商业街，我得把这身衣服退了！”

“啊？！”秦宇愣了下，随即明白这女孩的衣服是买来充下场面，吊牌没摘，准备完事回去退。

他一边觉得这女孩实在是真实的可爱，一边又为她如此懂事节省而心疼，于是大方的道：“没事，你是为我充场面，这身衣服算我送你的，回去给你报销！”

“真的假的？”沈柠怀疑的看着对方，道：“早知道你送我就挑那件最贵的了！真是的！”

“财迷啊你！”秦宇伸手推了下她的脑袋。

“你车里空调开太高了，好热啊！”沈柠不停的用手扇风，最后索性将上身的小披风脱了下来。

“高吗？”秦宇皱眉，不过看沈柠好像真的挺热的，额角都冒出了细汗，他索性伸手直接关了暖风。

车子很快开回小楼，谁知屋里居然没人，秦宇按下视频留言机，秦母的投影立刻出现，说他们两人去朋友家过节了要很外才回来。

等他听完留言刚转过身就迎头撞上了凑过来的沈柠，女孩脚下一个踉跄直接往后倒，秦宇急忙伸手一抄将人搂进了怀里。

柔软温热的身体紧紧贴着男人坚硬的肌肉，

“突然凑过来干嘛？”秦宇觉得自己有点气急败坏。

“你说给我调酒喝！”沈柠一双小手绕过来一把抱住秦宇的后腰，没骨头似的靠在他的身上，下巴枕在他的胸口，忽闪忽闪的眨着大眼睛，萌萌地笑着。

小姑娘的状态有点不对！

如果面前是他手下的特战队员，或者其他什么人，还没等近身就被他拎起衣领扔出去了，还能由着他们发酒疯？可如果是个小姑娘？还是个被自己带出去灌醉的小姑娘……

秦宇松开揽着她腰的手，缓缓绕到身后，用拆炸弹一般的小心翼翼将女孩的手臂从自己腰上剥了下去。他觉得自己没拎着对方衣领把人扔出去的主要原因是，对方穿的是吊带裙，没有衣领。

没想到他刚把人剥下来，对方娇嗔着哼唧了一声，就又重新抱了上去，娇嫩的小脸蹭着他的胸口，呢喃道：“你身上好凉快，我不要走！”

秦宇努力让自己不去碰她分毫，两只手臂抬高，避开她小且柔软的身体，连哄带骗的道：“你不是让我给你调酒吗？你抱着我怎么调啊！”

沈柠撅着嘴想了想，觉得似乎有道理，于是恋恋不舍的松开了手，晃晃悠悠的坐到了餐桌前，等着秦宇投喂。

秦宇长长的舒了一口气，觉得自己简直是太他妈聪明了！

他秦宇是个正常男人，一个正常的没开荤的男人，这情况待下去绝对会擦枪走火，想到这他拎起外套扭头就往外跑。

沈柠趴在桌子上，嘴巴一扁，眼泪扑扑的往下掉，小声嘟囔着：“你们都不要我了，爸爸妈妈不要我了，姑姑姑父不要我了，叔叔也不要我了，你们都不要我了，是我不乖吗？”

秦宇按在门把手上的手猛地僵住，心里最柔软的位置像是被什么人用细细的针戳了一下，疼的他一哆嗦。

过了整整一分钟，他认命似的叹了口气，收回开门的手，将外套往沙发上一扔，本着直接把人灌倒算了的心态，走到厨房翻出自己的调酒工具任劳任怨的给某个小醉鬼调酒去了。

真是被她吃的死死的啊！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十八章 H（一更）
第六十八章 H（一更）
“你调的酒为什么不甜呢？”沈柠拖着腮，扁着嘴，两条白花花的腿叠在一起荡来荡去，白嫩的脚丫正似有似无的踹着秦宇的小腿，表示着自己的不悦。

秦宇被鼻尖似有似无的女性香气勾的浑身发烫，脑子里一阵一阵的犯着迷糊，他郁闷的躲开那不停蹭着他的白腿，灌了一口白兰地，伸手去抢沈柠手里得酒杯。“不甜就别喝了！”

这都喝的发浪了还要酒喝，以后可得看好了，不然出去准让人啃干净。

“不要！不甜也喝！”沈柠一把抢过酒杯直接喝了个底朝天，然后还吧唧了一下嘴，意犹未尽的举着杯又过来讨要。

秦宇退后一步，将手里的酒瓶藏到身后，皱眉道：“没有了！”

“我都看见了！”沈柠踉踉跄跄的冲过去抢酒瓶，脚下一滑直接扑在了秦宇身上，那股香气立刻将秦宇围了个结实，男人恍惚了一瞬，只觉得浑身的血液都在往身下涌，那各部位正在违背他本意地迅速膨大。而就是这一愣的功夫，他手上突然一空，那瓶白兰地已经落在沈柠手里了。

“我就说还有啊！”女孩脸颊绯红，笑盈盈的晃着自己手里的战利品。

秦宇急忙回神，一把抢过来直接仰头喝了个精光，把空瓶子往沈柠手里一塞，道：“这次没了！”

沈柠拿起酒瓶倒了半天，发现果然没剩什么东西，小脸皱成一团，嘴巴扁了起来。

秦宇将人从身上拉下来，扯着往楼上拽，道：“看，是真的没了，赶紧上楼睡觉去！”

沈柠一下挣扎开，钻进餐桌下抱着桌腿，摇着头：“不要，我不睡觉！”

秦宇已经看到自己的西裤支起了帐篷，他一边厌弃自己意志不坚定，一边怒这个小家伙太能闹腾。

“你出来！”秦宇弯下腰怒道。

“我不要！”女孩摇头。

刚才灌进去的半瓶白兰地后劲开始呼呼的往头上冒，秦宇脑子一热直接伸手去抓沈柠，结果只听“刺啦”一声，沈柠身上的那件小礼服被他直接撕裂开来，露出女孩光洁如玉的后背和一对漂亮的蝴蝶骨。

“操！”秦宇怒的低咒了一声，伸手扯着沈柠的胳膊把人从桌子底下硬生生拽了出来，不管那人如何挣扎直接扛上肩，几步就窜上了楼。

他毫无怜惜的将人扔在客房的床上，谁知沈柠躺在床上直勾勾的盯着秦宇的嘴唇，随后纵身一跃直接扑到了男人怀里，双臂勾着他的脖颈，一双长腿缠住他的劲腰，俯下身含住了那双薄唇。

果然，那里除了有她喜欢的酒香，还有男人干净的味道，凉凉的，正好缓解她身上莫名其妙的燥热。沈柠满意的哼唧了一声，舌头在里面灵活又疯狂的舔舐，贪婪的吮吸着那丝丝凉意。

秦宇还从来没有遭遇过这样的袭击，他猝不及防，当场原地短路，下意识地伸手去扯对方的后背衣服想要把人拽开，却正摸到了女孩裸露的后背，那温暖柔软又滑腻的触感像是有种莫名的吸力，直接将他的手掌吸在了上面，甚至还流连的来回抚摸了起来。

男人手上的粗茧摩擦着细腻的皮肤，仿佛有一道道电流顺着他抚摸的动作直接打在沈柠的心上，她低低的用鼻腔呻吟着，变本加厉的去男人口中吮吸着。

秦宇被自己下意识的动作弄得一愣，一时牙关一松，随即女孩香甜的唾液像是带着甜味剂的水果汁顺着他的齿缝就流进了他的口腔里，男人的喉结动了一下，只觉得自己吞下的仿佛是烈性白酒，一股无法控制的灼热从胃里一下炸开，将他的理智轰了个满地狼藉。他伸手按住对方的后颈，开始反客为主，开始去索取着女孩小嘴里的香甜。

带着男性气息的薄唇含着女孩娇嫩的小嘴，起初还只是浅浅的轻尝，舔舐着女孩嘴儿里漫着酒香的甜汁，随着那甜汁越吃越多，男人的眼中开始泛起血丝，动作开始粗暴了起来。粗粝的大舌直接卷住香软的小舌头猛嘬，听着她疼的的呜咽，他更是没有丝毫怜惜，而是继续用自己的舌头塞满了她的小嘴。

沈柠迷醉的眼睛里氤满了水汽，又是委屈又是可怜，眼珠里缠着一点不正常的血丝，那血丝像是活物一般的在眼白上缓慢的游走。她的舌被动的被男人勾卷出唇外，含在他的口中吸吮。沈柠仰着头，不住的轻哼出声。

终于男人放开了那被吮吸的红肿的唇舌，湿漉漉的热吻顺着她的下巴，一路滑到她雪白的脖颈，纤细的锁骨。男人伸出舌尖，在那美好的形状上来回舔舐，像是在舔舐一块甜美的糖果。

男人的粗喘喷在沈柠的脖颈间，她眼白中那血丝越动越快，一股股欲望如同一杆杆羽毛笔在搔着她的心，下身小穴的深处传来一阵阵瘙痒，沈柠脑子里糊成了一团，满脑子只想着要做爱，希望有人能狠狠的捅进来，捅进她的子宫，操的她死去活来。

扭动着腰肢摩擦着男人的身体，短裙已经翻了起来，内裤湿哒哒一片，把男人身上的衬衣都弄湿了。

腹部的湿滑略微唤回了秦宇的一点神智，他用仅剩的理智，使出了足能抵挡辣椒水和老虎凳的革命意志，一把揪住沈柠的后颈，把人直接掀了下去。

女孩被摔在床上，吓得惊叫一声，秦宇闭着眼拉过旁边的被子把人紧紧的裹成了蚕蛹，这才坐在一旁的沙发上大口大口的喘着气。

制服一个醉鬼小姑娘，比他制服一个穷凶极恶的罪犯都累人。

他看着自己那挺立的下身和腰腹间湿润的衬衫，只觉得满脑子都是女孩那香甜的味道和滑腻的手感，一股股燥热快把他自己烧着了，秦宇伸手抹了一把脸，将衬衫一把扯开，露出里面包裹的健壮的身体。

男人的胸口剧烈的起伏着，内心则是不停的挣扎。

那是沈柠，是穆白的前女友，穆白的心头宝，是个小了自己那么多，并且醉的一塌糊涂的小姑娘。

这时，被子里的沈柠已经挣开了被子，她整个人爬在床上，像是蜕壳一般从被子里往外拱。因为挣扎的关系，她那本就快要支离破碎的衣服已经包裹不住身体，随着她从被子里爬出来，那双形状完美的双乳颤动着一晃一晃的。

坐在一旁的秦宇脑子里一片空白，什么乱七八糟的顾虑全都没有了，只有眼前女孩那美丽的小脸，圆滑的肩头和一晃一晃的双乳。

他几乎是不受控制的走了过去，将人从被子里捞了出来，直接按在床上，扯下对方身上那本就摇摇欲坠的衣服，撕碎那湿漉漉的内裤，沉重的身体顺从着本意将她压上狠狠地吻了起来。

沈柠刚刚从被子里透了口气，随即就是一阵天旋地转，然后小嘴就被男人用舌头堵住了，那略显粗粝的舌头不由分说的填满了她的口腔，香甜的味道摧毁了男人最后的一丝理智，他就像是一直发情的野兽，压着她狠狠吸吮着她分泌的甘甜。

沈柠本来就难受的要命，如今有猎物自行上钩她更是不会放过，她急躁的摸着那让她清凉的肉体，张开两条长腿再一次紧紧缠上秦宇的腰，湿透了的小穴难耐地在他身上摩擦。

秦宇急迫地甩脱身上累赘，露出那极具爆发力的健壮身体，然后迅速伏在女孩白皙诱人的胴体上。

欲望煎熬之下，沈柠脑子基本就是个摆设，本能的挺着胸，扭着腰，嘴里乳猫似的叫：“痒，好痒……你给揉揉……”

  “真浪。”秦宇的呼吸一滞，女孩纤细的指尖在他的肌肤上胡乱的摸索，那被吞进去的蜜汁烧的他全身发烫，萦绕在鼻尖的香气熏的他头皮发麻。

一双带着粗茧的大掌迫不及待的袭向了那对傲人的玉乳，女孩发育良好的浑圆他一只手都握不住，肉软的像是能化在他指间，男人瞬间就情不自禁的大力捏揉起来。

“嗯……好舒服……”鼓胀的双乳被男人揉弄的舒爽直接，沈柠一边满意的享受着，一边用腿去蹭男人的腰。

“腰那么细，奶子这么大，这么软，我一手都要包不住了，真他妈的带劲！”秦宇一双眼睛不正常的通红着，像是一只被欲望附体了的淫兽，嘴里嘟囔着平时在部队里学来的下流话。

透着粉的嫩乳在他古铜色的掌中任意变换着花样，粗粝的大手用力的揉捏着，修剪的整齐的指甲来回挑拨着乳头，眼看着它们一点一点的挺立。

极度的酥麻自胸前迅速泛开，过电般蹿动在沈柠的周身，她用力的扭动着身体，不知道是想逃开，还是邀请。

“真浪！”

秦宇说着俯身亲吻，湿漉漉的吻着女孩的额间、眉心、颊畔、唇角……

然后顺势而下，落在她脖颈上，优美修长的弧度，白嫩的近似透明的皮肤被他用唇齿啃咬吸嘬出一个个吻痕。唇间舌上，满满都是那不可思议的细滑、柔嫩。

男人一路往下终于吻上了滑嫩的乳房，一口含住了那挺翘的殷红乳尖。

翘起来的乳头就被含进湿热的口腔里，沈柠舒服的颤抖着弓起了腰，将乳房更加送入了男人的嘴里，那里的舌尖灵活湿热，她甚至能感觉到舌上的粗糙小颗粒，滚烫地在那极致细腻敏感的乳尖上扫动。

++++

恭喜老秦吃肉了~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第六十九章HH（二更）
第六十九章HH（二更）
被夕阳照的金黄的房间里，男人的粗喘和女人呻吟声伴随着啧啧的吮吸声响成一片。

简单的双人床上，男人趴在女孩的身上像个贪吃的孩子，那两团娇嫩的乳房早已经被嘬的满是红痕，男人带着粗茧的手指插进花穴里反复刺激着G点，肿起来的阴蒂时不时还被捏在拇指和食指之间，来回揉搓。

女孩的浑身都在抖，手指死死扯着被汗水淫水弄湿的床单，突然，她弓着腰长长地叫了一声，雪白大腿狠狠抽搐，就这么被插到顶点，下身喷出了一道透明水液，直接溅了男人满手，整个人重重摔回床间时，潮吹的水柱还没停下。

秦宇双眼通红，头上青筋暴起，贪婪的欣赏着身下的女孩高潮的媚态，她每一处都完美的精致，浑圆的雪乳，纤白的柳腰，平坦的小腹，修长的美腿，还有那腿间不停颤抖喷着水的花穴。他觉得下身要爆炸了了。

男人的手指并没有停下，而是继续在下身揉搓扣弄，沈柠觉得自己要被他弄死了，她徒劳地夹着腿，腰却微微往上拱，嘴里叫个不停：“求、求你……了、哈……那里好痒……啊……痒啊……”

秦宇满意的抽出手指，分开湿哒哒的小花瓣，他双目赤红的盯着那儿，喉结滚动了一下，上挑的桃花眼里满满都是情欲，他情不自禁的用手指去触碰她流水不止的蜜缝，将两瓣娇嫩的花唇向两边掰开，使中间的小孔呈现在他眼前。

这么小，能插进去吗？真的是这里吗？不会插坏吗？

早就已经难耐的沈柠不明白这人怎么就跟自己的小穴玩起了相面，于是抬起脚踢了下男人的肩膀，咬着自己的食指，猫叫似的道：“进来啊！……啊……干我……啊啊……好难过……干我啊……”

“浪死了！”男人听到这番话更加不不能忍，低吼一声，按开她的双腿，腰间的硬挺对准那湿淋淋的小穴口就用力的插了进去。

女孩的花穴紧致的不可思议，密密实实又曲折幽深，有股奇妙的吸力狠狠地嘬着肉棒，吸得他头皮发麻，简直就像是插进了一滩软泥里，秦宇紧紧的咬着牙，后背僵的厉害，透骨的酥麻腐骨噬魂。

瘫软在床上的沈柠紧咬着手指仰面呻吟，空虚饥渴的花穴慢慢地被一个滚烫的巨物给撑开，塞得一丝空隙都没有，甚至连颤抖的地方都被填满了，奇异的热痒从身体里蔓延起来时，她贪婪的蠕动着甬道夹紧那根让她上天入地的肉棒。

男人掐住了女孩纤细的腰肢，锥形的龟头一下破开那湿软的肉道，将肉棒插到底，直接顶在花心上。

“放松，夹得太紧了。”秦宇呼呼喘着粗气，低头在她唇上碰了碰，嗓子哑得厉害道：“好舒服，小柠檬的里面好舒服，怎么会这么舒服！”

“啊啊！好爽！”沈柠尖叫着仰头，被强壮的男人压在床上，感受着巨大的肉棒狠狠插进自己的身体里，大龟头猛的撞在骚心上时，爽的她眼泪都出来了。

男人将女孩的两条腿挂在臂弯里，下身的抽干不停，火烫的唇吮吻着腿上的皮肤，仿佛圈占地盘一般的，在上面吸出一个又一个的吻痕，早在酒店里看到这双长腿的时候他就想这么做了。

“唔嗯……啊……太大了……好烫……要被干坏了……”沈柠被插得眼前染上一层水雾，大肉棒疯狂的抽插着她多汁的小穴，插得她舒爽得呻吟浪叫，身体不住的颤抖挺动，让男人的肉棒能进得更深。

秦宇看着女孩平坦的小腹被他操的一颤一抖，想着那雪白细嫩的肚皮下就是他的肉棒，那样的异状触觉，刺激的他干红了眼，粗长的大肉棒在小穴内疯狂抽干。

当龟头撞击子宫口的那一x那，沈柠只觉得自己身处某个地方被用力地一撞，又爽又痛的快感从脊椎尾端直穿大脑，花穴猛地抽搐，大量春液喷涌而出。

“嘶！”秦宇没想到沈柠会在自己撞击到一个点时瞬间高潮了，炙热的水液将自己的肉棒整根包裹住，像是泡在温泉里一般，每一个敏感部位都被吮吸着，他只觉得一股射意再也忍不住，握住沈柠的腰，开始飞快的操干起来。

“啊……不行！啊啊……太热了……啊……要,顶穿了……啊……又喷水了……啊……”还在高潮中的沈柠被操得连连喷水，不停的挣扎想要让秦宇慢一点，却不自觉的挺着腰，让男人操得更深。

男人被女人磨的头皮发麻，宽大的手掌死死扣着她的腰，下身像是疯了一般开始猛插，把女孩干得无处可逃，浑身不停的抽搐。

沈柠被操的两眼发黑了，从阴道深处散出的快感刺激的她尖声哭叫，最后的百来下狂插，更是差点让她喘不过气来，痉挛的花穴几乎快要失禁。

子宫口又浇下一阵水，这一次秦宇再也没办法忍耐，一个深顶，龟头猛地被卡在一个柔软的小嘴里，随后眼前一阵发白，精液被那小嘴直接嘬了出去。

“啊……有什么……有东西含住了……啊……吸出来了！啊――！”秦宇怒吼一声，胯下的阴茎不停的射着精液，他小腹都不停的哆嗦，爽到脑海里一片空白，完全沉浸在高潮带给他的愉悦快感里。

大波的精液喷入瞬间，女人猛地弓起腰身，嘴巴大张却发不出任何声音，娇美的身体在男人的胯下剧烈颤抖抽搐着，肚子里装满了男人射的精液，一双大眼睛早已失神，眼白里的血丝慢慢的褪去，直至消失不见了。

男人拔出火热的肉棒，看着已经软成泥一般的女孩，以及那穴口处不停淌出的白浊，秦宇的眼睛却更红了，简直像是从地狱里走出的魔鬼。

“刚才还用力的往里吸，转头就吐出来，正是不乖！”他一边低下头重新吻住女孩的小嘴，一边用手指将流出来的精液重新塞进湿热的穴儿里，温热的液体被修长指节搅出了声响，粗糙的指腹抵着肉壁来回抠磨，指腹摸到个奇怪的小凸起，男人眼睛一亮，手指随即按压起来，来回拨着那儿。

瘫软成泥的沈柠还沉浸在高潮的快感中，正是敏感万分的时候，被男人的手指玩弄着G点，酸痒得受不住，身子咬着他的手指，下面一紧，忍不住再次狠狠抽搐了起来。

“小柠檬这是要又潮吹了吗？”秦宇放开女孩的嘴唇，含着她白嫩的耳垂，手指却突然重重的深入在花径里，飞速的捣弄间，透明的水液从花穴里疯狂飚出，他插的越快，水液喷的越厉害，他突然加了一根手指进去，按住挣扎扭动的沈柠，三指齐插。

“不要！不――！”

微屈的三根手指灵巧的撞击着每个敏感的骚肉，生理和心理的快感齐齐袭来，几乎要排泄的错觉让沈柠嘶哑着声音疯狂的哭喊着。

“啊――”男人的手指还没来及拔出，一股水液猛的喷了出来。

看着痉挛颤抖的沈柠，知道她是又潮吹了，随即坏心眼的拔出手指，看着更多的淫水飚了出来，任由它们在半空中喷出一道弧线，淅淅沥沥的溅了满床。

“小柠檬果然是多汁，是不是爽翻了啊？”

秦宇狠狠的啄了下女孩的嘴唇，一把湿淋淋的女孩抱起，让她胯坐在自己身上，不给她喘息的时间，提着对方的腰肢往上轻抛，待落下的一瞬一挺身，就着抽搐律动的穴肉，又捅了进去。他丝毫不留力的抽送着大肉棒，留心了那两处要命的地方，每次都用力往那两个地方顶。

秦宇的阴茎粗长，龟头却是尖的，每一下冲撞都像是一柄淫枪，直接往宫颈口里钻，加上这样的姿势，让大肉棒插的更深，沈柠坐在枪头上早是浑身娇软没了力气，随着男人颠簸急促的呻吟，她用力的仰着头，全身都在颤动着，欲仙欲死。

沈柠软嫩的穴肉越来越热，连连被撞的子宫口微微张开，不停的裹着冲过来的龟头，像是要从里面吸出精液，又像是邀请人家进入的更深。

  “里面的小嘴又吸我！你说等会能不能操进你的子宫里，啊？到时候射一肚子的精液，你会不会更爽啊？”他一边问着，一边却直接将人从床上抱起来，箍在身前狂操。

女孩明明是又哭又喊无助的模样，却偏偏挺着腰不停的迎合，下身更是又吸又绞，这清纯又淫荡的模样刺激着男人，他将女孩的腿分的大开，挺着劲腰使劲往里冲，脑子里只有一个想法，就是操死眼前的这个人。

沈柠几乎被操的软成了一摊泥，泛红的眼角淌着欢愉的泪珠，次次被男人操到了G点的嫩肉上，浑身抽搐着颤抖，硕大的龟头好几次撞进了子宫口，每次一进入，她就像是全身被电击一样尖叫。

小穴的嫩肉收缩的越来越紧，箍的秦宇几乎又一次按捺不住射意，他将女孩重新放回床上，空出手找到了那颗隐秘在缝口的小肉粒，毫不客气的就揉了上去，这次他非得把她操的死去活来不可。

“啊啊……要不行了……深……啊、太深了……要被弄坏了……不、啊……子宫……啊……去了啊……好爽……不要啊……到、到了……啊……啊啊啊好舒服、啊啊、去了、啊啊……！！”本就敏感红肿的阴蒂突然被揉捏，一股快感直从沈柠的后背直传大脑，三处要命的的地方被同时刺激她觉得自己要兴奋死了，颤抖着开始胡言乱语，男人看着越发得意，掐着那粒小珍珠，下身死命的往里攻。

快感铺天盖地地爆炸开，神情尖叫着穴肉痉挛抽搐，脚趾也紧紧地蜷缩，完全攀向顶端的激烈高潮化作大量潮水从痉挛的小穴中喷涌而出，被男人撞得四散飞溅。

那不停的顶弄无限地延长了高潮的时间，女孩持续的痉挛这，白嫩的大腿绷着一颤一颤，娇嫩的内侧皮肤上尽是暧昧的红痕和水渍。

男人被绞的闷哼一声，两手握着女孩的腰开始狠命抽插，抽出一点又进入更深，这样来回几次，终于在女孩颤抖的高潮中，巨大的龟头生生的顶进了子宫。

秦宇从各方面得到的性爱知识并不少，可是他却从不知道那娇嫩的子宫会是如此美妙，相较的捣弄内壁简直是天壤之别，这会儿龟头被紧箍在子宫里，那里就是男人的天堂，那里有无数的小嘴，每一张嘴都有不同的方式取悦着他。

他几乎是瞬间就到了极限，可是就在这时，他感觉到了有一根纤长的肉针径直插进了他的马眼里，那种未知的恐惧让他怕的又喊又叫，像是被食人花捕获的猎物，想摆脱却毫无用处，那肉针径直钻进了他的身体，并不疼，而是战栗，前所未有极乐般的战栗。

那股战栗顺着马眼的钻进了棒头、棒身、小腹、胸口、到了心脏，又进了血，进了脑，顺着血液和神经脊椎一路来回，一阵阵的快感冲刷着他的四肢百骸，不断往复着，从一波波的涟漪最后成了滔天巨浪。

那一浪接着一浪，一重压着一重，一层叠着一层，终于他被那股巨浪彻底打碎，似乎灵魂已经脱离的肉体，轻飘飘的悬浮在太空里。

几乎是与此同时，屋子里的灯开始忽明忽暗，最后在一股浓烟中放出一阵的火花，彻底寿终正寝，之后就是整个座小楼，整个军区大院。

++++

秦宇异能，雷电。。。大家满意吗？

PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十章（三更）
第七十章（三更）
凌晨2点，躺在床上的秦宇毫无征兆的睁开眼，入目的是他家客房的天花板。之前的一幕一幕在他脑子里一遍一遍的回放，他缓缓的转过头，果然沈柠的睡颜就在他的旁边，那小脸上似乎还挂着泪痕，就是在梦中都还会时不时的抽泣一下。

真是娇宝宝！

秦宇叹了口气，心疼的将人往怀里搂了楼，在她光洁的后背上轻轻的拍抚着。

他不想在此时此刻还追悔自己怎么就成了个吃掉小红帽的老畜生，秦宇此刻的脑子里十分清楚，他论年纪也已经到了该结婚的年纪，有车有房有事业，虽然工作有点危险，不过毕竟只是教员不是作战队员，所以也都在接受范围之内。

沈柠无父无母，家世清白，虽然比他小了不少，但是他并不计较，大不了当个女儿宠着，反正他们老秦家就是这个门风，他妈比他爸还大一岁，不也让他爸宠的像闺女似的。而且听说男的比女的大些生出来的孩子比一般孩子聪明，有助于优生优育。

还有，他父母很喜欢沈柠，沈柠似乎也很喜欢他的父母，这样就减少了很多以后的家庭内部矛盾。

至于穆白，他之前给他发过信息，是他自己不回的，男未娶女未嫁，他凭什么就不能追求自己的幸福了？而且他妈说的有道理，你都退货了难倒还不许别人捡漏吗？

想着想着，男人的嘴角微微上翘，搂着女孩的手臂紧了紧，在对方的滑腻的肌肤上贪婪的摩挲着。

想的差不多了，他才觉得自己身下的床单湿乎乎的很是难受，想必是女孩那时候喷的到处都是弄脏了床单，他抿嘴抑制着胸口得意的狂笑，宠溺的在女孩的鼻子上轻轻挂了一下，小声道：“小淫娃！”

随后他动了下身体，发现自己虽然软了却还在沈柠的体内，于是小心翼翼的拔出来，从女孩头下抽出手臂翻身下床，准备给两人清理一下，再换张床。

他习惯性的抬起手腕看了看表，随即眉头一皱，开始反复确定着时间。

终于在确定现在确实是凌晨2点的之后，脸上露出了迷惑的神色。

因为他此刻发现自己居然夜能视物，天空里的厚重云层将那弯峨眉月遮的一丝不透，家门口的路灯貌似坏了，根本没有亮，而他就在这样几乎伸手不见五指的夜晚里能将腕表上的秒针和天花板上的细微裂缝看得一清二楚。

他脑子飞快的转动着，秦宇可以确定自己的视力在昨天之前都还是普通人的水平，至于为什么会一下变成了这样，他几乎能肯定和那绝顶的高潮有关。

那余韵，似乎还留在体内！

他不是没自慰过，之前的对快感的认知不过就是射精的一瞬，之后很快就消失了。而这次却完全不同，那感觉一浪一浪，层层叠叠，每浪每层又各不同相。想仔细体会，细细分辨，可又说不清楚。他只能说那是极乐，别说是做爱，想必吸毒都没有这样濒死的快感。

他急忙看向沈柠，就发现女孩那雪白的胴体上满是鲜红的吻痕和青紫的手印子，他急忙上前仔细查看一遍，发现女孩的样子虽然有点惨，可看她脸色红晕，呼吸平稳，甚至还有点被滋润的妩媚，秦宇缓缓的吐出一口气，这才放下了心。

他弄了一条热毛巾轻手轻脚的将女孩的身体擦干净，然后从柜子里翻出一条干净的床单把人裹了，抱回自己的房间。把一切都处理好，他才又回到客房，将一地的狼藉收拾干净，开门走了出去。

整个军区大院似乎断了电，连路灯都没有，院里的巡逻队明显因为这个增加了人数和班次，不过他们都认识秦宇，看清是他打了个招呼就过去了。

秦宇一路来到院里的小广场，努力让自己平静下来感受觉着全身上下，然后他惊奇的发现，自己由内到外，好像被什么东西洗涤了，整个人重生了一般。

他从不知道自己的感官能那么敏锐，他能看清树上的每一根枝条，没一片叶脉，能从不远处巡逻兵的脚步声中分辨人数。他能感觉到自己全身的肌肉都充满了力量，脑子里的每一个脑细胞都像是被唤醒了，前所未有的清明着，小说里的洗精伐髓也就不过如此了。

哪个男人在小时都有英雄梦，更别提从小就好武的秦宇，他自然是幻想过无数身份，无论是飞檐走壁的大侠，还是御剑飞行的剑仙，无论是手持冲锋枪的战场英雄，还是驾驶飞船的银河战队，他都幻想过。可他从未有一天幻想过自己的梦想居然真的有视线的一天。

他强压着胸中的狂喜，打了一套军体拳，一套打了无数遍的拳法让他几乎打出了武侠片的感觉，他发现他可以毫不费力的跳过自己的身高，一拳可以将碗口粗的小树拦腰打断。而最令他震惊的是，他的手掌中居然会时不时闪出一阵阵电流火花，甚至还带着一阵清脆的噼啪声。

直到天空开始泛白秦宇才兴冲冲的结束了练习，准备出去买了早餐带回家，喂他的小媳妇。

这时，他手腕上的通讯器响了起来，秦宇神清气爽，看也没看就接了起来

“小宇哥，我和我弟从家里逃出来了……”

穆白的声音刚开了个头就被秦宇触电一般的给挂断了。

他紧抿着嘴唇，停下了离开的脚步，开始在小广场里烦躁的转圈。

把问题扔给女孩解决这种事情他做不出来，可若是他解决，又该怎么和穆白说呢？

他计算好了一切，但是这一切都是在穆白已经放弃沈柠且安安心心去订婚的前提下，可如果穆白没有呢？如果他为了沈柠众叛亲离逃婚了呢？

秦宇没法直接说，于是拿出通讯器开始编辑短信。

“我跟沈柠在一起了。”

不好，太直白，删了！

“因为你没回信息，所以沈柠伤心难过选择了我。”

不好，太伤人了，删了！

“我们两个都喝多了所以就上床了，然后觉得彼此挺合适的就决定结婚了。”

不好，理由太渣，删了！

秦宇一遍一遍的编辑信息，一遍一遍的删除，觉得那些理由无论哪个听起来都特别操蛋。

“我喜欢沈柠，所以我要照顾她一辈子。”  

这条貌似还不错，秦宇松了一口气想着，可是随即他却又给删了。

秦宇觉得自己无论说什么都会伤害到穆白，从前想的那些理直气壮的理由在听到那声小宇哥的瞬间统统不成立了。归根究底，他这个老畜生是把好兄弟的心上人睡了。

他无力的坐在长椅上，把头仰着看天，突然想起了许多许多年前，那个干干净净的小人微笑着叫他小宇哥时的模样。

穆白聪明，乖巧，做事从不出圈，从不淘气，从不打架，永远都是一副听话懂事的模样，永远都是大人们眼中的乖宝宝，从小就被全院的人喜欢着，可是就是这样的一个人，为了沈柠和家里闹的不可开交，顶着上军事法庭的危险，冒着要命的恐高症往满是丧尸的大学里跳，他是真的爱沈柠爱到了骨头里了。如果离开沈柠，穆白大概会死吧！

那自己呢？他爱沈柠吗？他肯为了沈柠去和全世界为敌吗？他肯为沈柠去死吗？秦宇扪心自问，答案是：不能！

他认识沈柠不到一个月，平心而论，他很欣赏沈柠，她聪明，勇敢，果断，恩怨分明。可那也只是欣赏而已，对方在他的心里一直都是领家小妹妹，穆白的前女友，穆白的心头宝，所以他从来没动过任何心思。昨晚显然是个意外，无论是酒后乱性也好，一夜情也好，即便两个人在床上再合拍也不可能因为睡了一晚就爱的要死要活。

他不能！他知道，沈柠也不能！

在外面折腾了好几个小时的秦宇突然觉得有点冷，像是知道了什么真相一般有点莫名的落寞。

他胡乱的抓了抓那一头毛寸，猛地站了起来。

既然是三个人的问题，把沈柠排除在外显然是不合适的。

他抹了把脸，觉得应该和沈柠谈谈，至少知道她心里是怎么想的。如果她选择自己，那么他作为个男人就必须护卫自己的女人，即便穆白恨死自己他也绝不退缩。如果她选择穆白……

秦宇的心猛地一缩，随后他立刻拍了拍自己的脸，心道：大丈夫何患无妻，就算再不济，他已经一个人过了三十年，大不了再过三十年。

想到这，他迈开大步走回了秦家小楼。

秦母已经起床，正在做早餐，秦父坐在沙发上正在看报纸，一看他从外面回来都很惊奇。

“我去晨跑了！”秦宇顺嘴撒了个谎，道：“昨天沈柠喝多了，我怕她一个人在医院里没人照顾，就把她留下了。”

“哦！”秦母不疑有他，道：“那正好，我做了她那份，你也不用送了，叫她下来吃饭吧！”

秦父却在报纸后面探出头，上下打量了一番自己的儿子。

秦宇想着女孩昨晚累的挺惨的，自己有点不忍心招呼，可就在这时，秦家的电话响了，秦父接起电话之后看了一眼秦宇，随后应了一声便挂断了。

“你们教导队有紧急任务，一号首长直接点的将。”秦父用十分公事公办的口气说道：“你赶紧上楼收拾一下，接你的车已经在路上了。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十一章（一更）
第七十一章（一更）
沈柠是被一阵收拾东西的声音吵醒的，她迷迷糊糊的睁开眼，就见秦宇穿着一身作战服的背影正在忙碌着。

“你要走了吗？”沈柠的嗓子哑的不像话，刚一开口就咳嗽了起来，秦宇急忙放下手里的东西奔到床边递了杯水给她。

沈柠喝了一大杯水才算是好了，她将杯子递给秦宇裹着杯子坐了起来。

“你要回部队了？”她又问。

“嗯！紧急任务！”秦宇背对着沈柠，继续收拾东西。

天知道，其实他根本没有什么东西要收拾？只是有点不知道该如何面对女孩而已。

“昨天……”沈柠咬了一下嘴唇，斟酌着措辞，刚要开口，突然乱飘的眼睛看到了床边的通讯器，见那上面有一条语音信息，于是鬼使神差的点开，穆白干净清朗，带着兴奋的声音立刻在屋子里响了起来。

“宝贝，我和穆青已经从家里逃出来了，现在家里追我们追的紧，所以我暂时要回部队不能去见你，不过你放心，在你手术之前我一定会出现的，我不会让你一个人的。”

沈柠不知为何有点心虚，她瞄了一眼在那里忙碌的秦宇，用力咬了一下嘴唇，道：“我觉得昨天酒吧那个酒里有问题。”

  “哦！是吗？”他胡乱的应着，手腕上的通讯器不停的振动，显然是楼下来接他的人等不及了。

“真的！”沈柠怕男人不信，急忙道：“我平时酒量还行的，不至于喝那么点就酒后乱性的。”

你对昨晚的定义就是酒后乱性吗？

秦宇整个人一僵，一颗心好像沉进了北冰洋。

手腕上的通讯器还在疯狂的振动，秦宇站起，深吸了一口气，猛地转身，看着沈柠问道：“我和穆白，你选哪个？”

沈柠被他问的一愣，但是直觉告诉她这个问题她必须小心回答。

她怯着男人的脸色，小心翼翼的说道：“能，能都不选吗？”

秦宇微微一愣，显然女孩的回答不再他计划的两个答案之内，不过他很快像是明白了什么，突然自嘲的一笑，叹了口气，随即立刻又恢复成了那个万事不上心的兵痞子，用一种吊儿郎当的口气道：“也是，大家都是成年人，酒后乱性而已。”

随后他将背包往肩上一甩，道：“行，我明白了。”

男人说完，迈步出了房间，一路小跑着上了门口的车。

沈柠吧唧吧唧嘴，莫名从男人的背影里品出了些落荒而逃的味道。

不过，很快她就没心思琢磨这事了，因为医院来了电话，她的手术提前到今天了。

++++++

沈柠的手术十分成功，主治医生拍着胸口打包票，说她康复后练跳远都没问题。

之后就是无聊的养伤时间，秦母每天各种补品汤水的往医院拎，弄得沈柠愣是被喂胖了一圈。

穆白是在沈柠手术之后的第十三天来的，不过说是总参最近忙的要死，他只有不到二十分钟的时间和沈柠说话。

穆白先是详细的问了下沈柠的手术，随后简短的说了下他和弟弟的逃跑过程，最后他凑近女孩，在她额头上轻轻一吻，同时悄悄将一个背包塞给沈柠，借助吻的动作用只有两个人听到的声音说道：“拿好这些东西，热感设备最近不正常。”

说完，他便头也不回的走了。

沈柠一直等到夜深人静才偷偷跑去厕所打开了背包，只见那里面是一把崭新的手枪，两个弹夹，一盒子弹，一把军用匕首以及一个军用卫星电话。

回想起之前穆白说的推算J大被围困的过程，沈柠心头猛地一沉，一股不详的预感随即升了起来。

如果穆白说的是真的，那么就说明一定又有哪里出现了丧尸病毒爆发，而她不知为何总是会莫名其妙想起那天在酒吧里喝的那种奇怪的甜味剂，总她之所以欲火焚身似的发浪一定和那东西有关。

而她现在能求助的想来想去就只有一个纪琛了。

两人自从那次莫名其妙的吻之后就再也没联系过，她实在不想跟他再有什么牵扯，那个男人太可怕了，每次接近都能弄得她心乱如麻。

可是，这件事情事关重大，而她身边连个商量的人都没有，唯一能信任和依靠的似乎只有纪琛。沈柠纠结了很久，最后还是拨通了纪琛的电话。

++++

A市，林家

客厅里，林艾静跪在地上，面前是气的浑身发抖的林西岭老爷子，和脸色铁青的财政部长林祥。

林老爷子将厚厚的一个文件袋扔在茶几上，怒道：“我问你，这些是不是真的？是不是真的？你之前肚子里的孩子到底是谁的？”

林艾静低着头，嘤嘤嘤的说不出话来。

纪琛面无表情的品着一杯茶，道：“我觉得这件事还是低调处理比较好，我们协议离婚，小静日后也好找人家。”

“阿琛啊，这事就没有回转的余地了吗？”林母在一旁怯生生的问道。

“这……”纪琛无奈的摊了一下手，道：“我也很为难！”

“你闭嘴！”一旁的林老爷子指着儿媳妇怒道：“你还嫌她不够丢人现眼吗？协议离婚已经是人家小纪很足了我们林家面子了，这要是放在古代，别说休妻，就是浸猪笼都应该的。”

纪琛从公文包里拿出他已经签好名字的离婚协议书，放在桌子上，淡淡的道：“我已经签好字了，只要小静把字签了，就生效。”

林父狠狠的瞪了一眼女儿，道：“还愣着干嘛？过来把字签了！”

林艾静怯生生的往前蹭了蹭，却突然暴起一把抢过离婚协议书撕了个粉碎，林家众人大惊失色，就见她一下一边撕一边吼道：“我不签，我知道你还惦记着你那个小情人宋冉，心心念念巴望着娶她，我不同意，我不同意，我不是张敏晴、不是周欣慧不会让你三言两语就糊弄的签了字。”

“林艾静，你在闹什么？”一旁的林父怒道：“你看看你自己，还有半分规闺秀的模样吗？”

“闺秀？”林艾静怒道：“当初我偷偷爬上纪琛床的时候，你们怎么不说我不像闺秀？我说我怀了纪琛的孩子要嫁给他，那时候你们不是各个高兴的开了花吗？那时候你们怎么不说我不像闺秀？现在你们嫌我丢脸了？”

“林艾静，你不要胡说八道！”林父大惊急忙出声打断：“你爷爷还在呢！”

“爷爷？我尊敬的爷爷，你是不是还以为这个家里良孝忠贞呢？我告诉你，早就不是那么回事了，世道变了，那套东西不行了。想上位就得用手段，要踩着人往上爬。”林艾静笑的歇斯底里，道：“当初那个张敏晴仗着嫁给了纪琛，一跃就成了A市圈子里人人羡慕的女人，其实你们根本不知道她有多蠢啊！我不过叫了她几声姐姐，她就真的把我当妹妹，什么都跟我说，居然还跟我炫耀她是如何耍手腕爬上纪琛的床，如何把周欣慧的孩子算计的流产，最后把纪琛抢到手的。她张敏晴……”

一旁的林父急忙上前去捂女儿的嘴，却被林老爷子厉声呵斥住：“你让她说，我倒要看看，你们这张人皮下都是什么妖魔鬼怪。”

于是，满屋子的人们就这么看着林艾静像是疯子一样的说道：“她张敏晴不过是个人见人操的婊子，圈里稍微长得平头正脸点的她就和人家睡过，她凭什么被人羡慕追捧？她凭什么跟我炫耀？她会的我都会，她能做的，我比她做的更狠。她不过是弄死个没成型的孩子，我不单单是她肚子里的野种，我连她都一起弄死了。车祸，多好的手段，其实她根本不知道，早在她死之前我就已经借着她睡觉的时候上了纪琛的床，我只等着她一死就能成为纪太太，到时候我就是整个A市圈里人人羡慕的女人……”

林老爷子大惊失色，他从来不知道自己的孙女不单单背着丈夫偷情，居然手上还有人命。

纪琛在一旁平静的听着，心里为研发部新开发的吐真剂效果点了个赞，觉得这个月可以给他们多加些奖金。这时他手腕上的通讯器突然震动了起来，他低头看到那个名字顿时露出一个微笑，他没心思理会一旁还在叫着的林艾静，一边接起电话，一边站起身往室外走去。

“喂！”男人低沉的声音从电话里传来，沈柠莫名的有种想要挂电话的冲动。

“有事吗？”男人的背景音是一个女人歇斯底里的叫骂，不过很快那声音就消失了，纪琛的声音格外清晰的传了过来：“是遇到什么麻烦了？还是遇到什么困难了？”

沈柠咬了一下嘴唇，道：“K市有个叫夜色的酒吧，里面有一种粉红色的甜味剂，我觉得可能有问题，你能不能查查。”

“能说的更具体一些吗？”纪琛问道。

“就是我觉得不对，”沈柠说道：“那好像是一种奇怪的春药，好像不单能让人发情，还能传染。”

“传染？”纪琛的声音微微提高了一些，问道：“是不是装在针管里，有一股特殊的果香？”

“对对！”沈柠急忙点头道：“味道很甜，吃了就很想做爱。”

“你什么时候吃的？”纪琛的声音很是急切。

“几天前！”沈柠隐晦的说道。

“那你这几天有没有其他的感觉？比如头疼或者发热？”随后这人马上自问自答：“应该是没有。不然……”

男人顿了一下，继续说道：“你说的事情我会查，记得，那种东西十分危险，你就乖乖呆在医院里，我的人马上就到。”

沈柠被男人紧张的语气吓得不轻，急忙乖巧的应了一声。

电话刚挂断那边就有个陌生的号码打了进来，沈柠接起来，先听到的是一个人急促的喘息声，好像是在奔跑，随后纪然的声音赫然出现在了电话里。

“沈柠，你居然敢不联系我？你以为我说娶你是闹着玩的是吗？”

+++++

今天网站维护，所以提前码出来了。。。

亲们，你们强烈要求的末世马上来了。。。。不过最近就没什么肉了。。。前方血腥暴力，请准备好氧气瓶和呕吐袋。。。。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十二章（二更）
第七十二章（二更）
A市，装甲兵工程学院

操场上，几个身穿军装头戴纠察白色钢盔正追着前面疯狂奔跑的男人。

那人一身的迷彩作训服，一边狂奔一边对着手里的通讯器不停的说着话：“……我告诉你，我爸妈是我爸妈，我是我，我说娶你，就是要娶你，谁拦着都不好使。你要是还因为当初没接你出来生气，等见了面，我当面给你赔罪……”

“纪然，你给我站住，你小子又想被关小黑屋是吧？”后面的纠察累的上气不接下气，在后面疯狂的喊着。

纪然才不管后面人的怒吼，手脚灵活的躲开迎面扑过来的另一组纠察，继续拿着抢来的通讯器狂奔。

那边的沈柠也听出周边情况的不对，立刻问道：“你在哪里啊？是在跑吗？”

终于听到对方回了话，而且听着语气还行，纪然立刻开心的笑了对着通讯器道：“我家里人把我扔军校了，通讯器什么的都没收上缴了，说是不到毕业不给发。妈的，什么破地方……”

后面的纠察班长实在是追的没了力气，一嗓子喊道：“谁给我抓着纪然，我给他们班内务加5分。”

所谓重赏之下必有勇夫，于是乎无数的军校汉子从各个楼里冲了出来加入了追赶纪然的大军当中，事实证明，人民群众的力量是无穷的，很快纪然就一个没躲过被人按倒在地。

其他没抓到的冲上去想看看是哪班这么给力，结果在看清纪然身上的那人时顿时嘘声一片。

因为那人正是和纪然他们班长李鹤轩，肥水果然没流进别人家的田里。

纪然被人按在地上还不忘冲着手里通讯器喊着：“你等我啊！这边新兵训练再有一个月就结束了，到时候我就能出去看你了。你等我，一定等我啊！”

等他吼完这一句，通讯器就被追上来的纠察一把抢走。

纠察班长累的肺都快炸了，怒道：“敢抢大队长的通讯器，你小子也是前无古人后无来者了。乖乖等着关禁闭吧！”

“我跟他墨迹了快一个月了，他就是不借给我，我只能硬抢了。”纪然的俊脸贴着地，艰难的说道：“我再不打电话，我媳妇就要跟我分手了，江湖救急啊！”

虽然大家都理解纪然的那恐惧单身的心情，不过纪律就是纪律，某位敢抢大队长通讯器的小子到底还是被人关进了禁闭室。

+++++

就在纪然狂奔打电话的同时，秦宇也一身风尘仆仆的赶回了秦家小楼。一进屋就看到了双眼通红的秦母和头上青筋暴起的秦川。

“爸妈……”他刚开口，秦川一拍茶几直接站了起来吼道：“你给我跪下！”

秦宇不明所以，不过还是乖乖的跪下了，这时他才看清，茶几上的全息立体投影播放器居然是亮着的，这东西二老用不惯，平时只有他在家的时候用，而他们只会用来调取家里的监控。

监控？

秦宇头皮一麻，他似乎已经知道到自己父母暴怒的原因了。

秦母双眼通红，显然已经哭过了，她将脸转向一边，不去看秦宇，拎起准备好的大骨汤就往外走，带着鼻音的说道：“我去给小柠送汤去。”

说完她真的一眼都不看儿子直接就走了。

“我问你，中秋节那天下午是怎么回事？”秦川刻意压低了声音，尽量和缓地问道。

“就是，喝多了呗……”秦宇的话刚一出口，肩膀上就挨了自己老子重重的一脚，直接把跪着的他踹了个屁股墩。

秦司令被儿子这无关痛痒的语气弄得出离愤怒，扯着嗓子吼道：“喝多了？你他妈的酒都喝到狗肚子里去了？你看看，你看看这是什么？”

说着他哆嗦着按下了播放键，于是，清晰度极高的全息投影仪里开始播放起了那天下午的一幕，先是两人一起回到家里，然后就是他看留言，沈柠凑近，他搂住沈柠的腰，再然后是女孩“乖乖的”走到餐桌边，他跑到大门口，随后就是他从大门口折返回来，开始给女孩调酒。

之后，沈柠一杯一杯的喝掉了他调出来的酒，然后女孩踉踉跄跄的去抢他手里的瓶子，他把瓶子里的酒喝干，开始拽女孩走，女孩挣脱开他钻到了桌子下，他伸手扯开了女孩的衣服，然后将人捉了出来扛在肩上上了楼。几个小时后，是他裸着上身抱着裹着床单的女孩从客房出来回了自己的卧室，从视频里可以清楚的看到，女孩已经是人事不省了，露出的脚踝上赫然是青紫的手印。

因为怕泄露机密，所以他们家的监控是没有声音的，秦宇就这么眼睁睁的看着一幕酒鬼闹事的真实事件，被一幕幕无声的画面演绎成了某人酒后乱性强暴女孩的铁证。

“你自己看看！看看！这就是我引以为傲的儿子干出来的好事。”秦川气的直接抽出皮带对着秦宇的后背就是一下子。

秦宇疼的一激灵，却咬着牙硬生生的忍着没吭声。

他能说什么啊？说自己那天是被沈柠强了？还是说他和沈柠是你情我愿的？这话他自己都不信啊！

“人家沈柠是个清清白白的好姑娘，你喜欢就好好去追啊？我跟你妈都会帮你，人心都是肉长的，咱们全家真心待她，我就不信给你追不回来个媳妇。可你呢？强奸？啊？”秦川气的又是一皮带抽了过去，吼道：“喝点马尿你就管不住你裤裆里的东西是吧？我他妈的就应该把你送上军事法庭让他们毙了你。”

秦宇后背生疼，却一言不发，他知道，他爸虽然在部队里呆了一辈子，但是轻易不骂脏话，如今是真被他气疯了，连脏话都开始往外飙了。

“人家那么娇娇嫩嫩的小姑娘，我就说你怎么下得去手呢？”秦司令毕竟年事已高，如今刚打了两下就有点力不从心，他举着皮带指着秦宇道：“没说的，我给你假，你马上打结婚报告把沈柠娶回来。”

“我不！”秦宇想起那天走时女孩的话就心里冒酸水，道：“人家又不想嫁给我，再说了，现在都什么社会了，上次床就得结婚啊！”

本来已经稍微消下去的火气顿时窜到了两米八，秦司令暴怒的直接就是两皮带，秦宇没咬住牙直接惨叫。

“你听听啊！你听听你说的这叫人话吗？啊？叫人话吗？”秦川气的浑身直哆嗦道：“你不想娶人家你和人家小姑娘在一起啊？你当人家小姑娘是什么？你当你是什么啊？西门庆啊？”

“反正我只娶真心真意喜欢我的女人！”秦宇也来了倔脾气，梗着脖子道：“不然你就直接抽死我，要不送上军事法庭让他们把我毙了也行。”

秦司令跌坐在沙发上，被自己儿子气的胸口一闷差点直接吐血，人家穆家是逼分，到他这就是逼婚。这帮小兔崽子，怎么就没一个让爹妈省心的？！

“我们秦家世世代代都是铁骨铮铮的汉子，怎么就出了你这么个……这么个……”秦司令大概是实在想不出个合适的词了，这个了半天，也没说出个所以然来。

这时，电话铃骤然响起，秦司令做了好几个深呼吸才算勉强压住了火气，接起电话刚喂了一声就直接从沙发上蹿了起来。

“是！马上执行命令！”秦川对着电话说完，立刻挂断拨通了另一部电话，他目光坚定，对着电话命令道：“传我命令，按照军委《应对生化战争紧急预案》，我以司令员的身份宣布，全军进入生化战斗一级战备。所有作战部门进入临战状态，派发《SH001号作战手册》，停止一切休假。车辆、物质，立刻准备就绪，作战设备准备随时开动，所有部队立刻配发武器弹药。战备值班人员昼夜坐班，无线电指挥网全时收听，保障不间断指挥。所有作战部队立刻配齐各级干部，建立组织指挥机构，明确职责分工，保持通信联络全时畅通和指挥不间断，人员在位率保持在90％以上。N省所有民用船只，车辆，必须听从调令，随时转为军用。武装部立刻组织民兵预备役，随时准备参战，各军校在校生马上进入军队编制，随时准备替补各级干部……”

秦宇已经在旁边缓缓站起，他无论从父亲的语气里还是所说的内容里都意识到了事态的严重性，部队里有四种战备状态，从四到一，是从轻到重。一级战备，就是最高级的战备，说明已经进入了十分危急的时刻。

秦司令终于安排完一切，转头看向秦宇，神态十分凝重，他说道：“以下我要和你说的是绝密内容，在你们蓝剑去H市大学城救人的同时，新任的国安部部长纪琛亲自向一号首长递交了一份调查报告，其中详细的描述了有关于变异狂犬病毒的爆发情况，并且，他用自己的人头担保，这一切绝不是自然变异，而是企图颠覆全人类阴谋的开始。没过多久，美国、俄罗斯、加拿大、澳大利亚相继发生类似袭击事件，同时，总参某部以穆白为首的团队利用最新的红外热感卫星，成功将各地爆发的袭击事件数据加以总结，从另一个方面印证了纪琛推测的正确性。于是经过会议研究研究，军委秘密制定了一份生化战的应对作战预案。而今天，这份预案正式启动了。”

秦宇的眼睛骤然瞪大，他明白，预案启动就说明，生化战争正式开始了。

++++

从此没有岁月静好，大家千呼万唤的末世，正是来临~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十三章（三更）
第七十三章（三更）
沈柠在房间里根本待不住，她不停的让自己冷静下来，可是根本就做不到。

当初的恐惧历历在目，终于她顾不得医生嘱咐静养半个月的说法，直接下了床，拄着拐杖把自己身上的病号服换下来。

她脑子飞快的转着，武器她有，不过枪的声音太大而且子弹毕竟有限，所以能用刀的时候最好用刀，再来就是安全的地点和足够撑到救援到来的充足食物。目前为止她认为最好的地方就是秦家小楼。

谁知道她刚想到这里，病房的门就被人推开了，秦母眼睛还有点微微的红肿，进屋就看到正在收拾行礼且神色严肃的沈柠。

“小柠啊！你这是要做什么啊？医生说过了，你还不能下床呢！”秦母急忙把汤放在沈柠的床边，就上来拉人。

就在这时，刺耳的防空警报在整个城市上空响起，沈柠瞬间浑身一僵。

“今天也不是什么特殊的日子，拉哪门子警报啊！”秦母不明所以的嘟囔了一句，又看到沈柠惨白的脸，一时间心疼不已，道：“孩子，那件事阿姨都知道了，你放心啊！叔叔和阿姨一定替你做主。”

可是沈柠此刻完全没心思听这些，走廊里开始响起嘈杂的脚步声，她急忙一路单腿跳到了窗台便，往下一看果然看到不远处驶来的军车，上面是一水全副武装的士兵。

他们一个接一个的开始在医院附近设置路障，劝退行人。

“你们这是什么意思啊？什么戒严啊？吓唬谁呢？”一个满脸横肉的中年男人手里提着一个装满药的朔料袋站在路障前撒泼。

“对不起，现在是军事戒严，请按指定路线撤离，麻烦配合我们工作！”几个小战士拦住要闯关的男人。

这时旁边也准备从这边走的人开始起哄架秧子：

“就是啊！你们凭什么拦路啊！”

“你们规定的路线太远了，我单位还有急事呢！”

“你们就给让开呗，没事，我们不跟你们领导说。”

“当兵的牛逼啊！这都开始拦路打劫了！”

……

男人有了“战友”，气焰顿时更加嚣张，他指着面前小战士的鼻子吼道：“什么指定路线？你们当兵的就了不起了？路是你们家的啊？真当自己是盘菜了？我告诉你，老子今天就得从这走，谁都不好使！”

边说他还不过瘾，抬脚就去踹还没设置好的防护栅栏，谁知男人的脚还没挨着栏杆，旁边一个中尉模样的男人一记侧踹就见他直接踹倒在了一旁，男人顿时红了眼，嘴里骂着从地上爬起来还要冲，谁知那名中尉直接掏出手枪对着天空就是一枪，清脆的枪声像是给现场按下了暂停键，旁边跟着起哄的众人纷纷抱头蹲下，刚才还嚣张的不行的男人顿时熄了火。

中尉转身看向众人，高声喊道：“我们是奉上级命令进行军事戒严，现在全国进入一级战备的战时状态，有趁机作乱闹事的，现场指挥官有权利按照情况进行处罚，严重的可以就地枪决。”

被吓的够呛的众人纷纷低声耳语，中尉收起枪，道：“所有人必须呆在室内，有特殊情况需要回家的，必须沿指定道路撤离。再有试图破坏军事设施的，直接枪决。”

这时，旁边走过来几个小战士，急忙将男人从地上拽起来，男人像是一直夹着尾巴的狗，低着头一声不吭，乖乖的跟着众人去走指定路线了。

秦母和沈柠在楼上将刚才那一幕看在眼里，秦母毕竟在部队随军这么多年，也立刻就明白出了大事，急忙拿着通讯器准备给自己丈夫打电话。

“哎，这怎么没信号呢！”

秦母的话让沈柠浑身冰冷，她急忙抬手腕看向自己的通讯器，发现信号那里空空如野。

这时，病房的门又一次被人推开，正是送秦母过来的警卫员，小战士年纪不大，也就二十多岁的模样，长着一张娃娃脸。

“首长夫人，外面突然就戒严了，我联系不上首长，就赶紧过来找你。”小战士说话带了点口音，但是还算是清楚的把话说清楚了。

“我这有卫星电话！”沈柠急忙拿出穆白给她的电话递给秦母：“往家里打，那里是军用线路，肯定没事！”

电话很快就拨通了，接电话的却是不是秦家的任何一个人，对面的男声说道：“是首长夫人吗？我是警卫连的战士，秦司令已经乘直升机去军区指挥作战了，秦宇少校已经带着警卫连的人去接您的路上了，请务必呆在原地等候。”

挂了电话，屋里的三个人才算是勉强安心下来，这时房门又一次的打开，门口进来了六名身穿便装的男人，其中一个对着沈柠敬了个礼，道：“沈柠小姐，我们是纪部长派来保护您安全的。”

说着，他从自己的口袋里掏出一个正在通话中的卫星电话递给沈柠，果然，纪琛的声音伴随着同样尖锐的防空警报从电话里面传来：“不要怕，听我说！”

纪琛十分严肃的说道：“现在全国进入一级战备，中央政府正在向安全地带撤离，我的人会保护你的安全，他们会带着你躲去K市的安全点。记住，慌乱的活人比丧尸更可怕！我忙完就去接你！听明白了吗？”

男人低沉的声音给人一种莫名的安全感，让沈柠不由自主想起当年，纪琛从那个鬼地方把自己救出来的时候，也是用这样的语气告诉她“我们回家！”

“我明白了！”沈柠应了一声，随即抿了下嘴唇，说道：“你也要小心！”

男人似乎低笑了一声，随后他用她从来没听过的缠绵温柔的语气说道：“我不会有事的！我还准备和你白头偕老呢！”

沈柠一怔，随即那边的电话已经挂了。

而就在这时，一阵尖叫从窗外传来，沈柠急忙回到窗边，就看到刚才还规规矩矩排队往外走的人群此时正乱作一团，中心是一个被两名保安压着的人，那人穿着一身医生的白大褂，浑身抽搐不停的挣扎，来不及吞咽的口水顺着下巴不停的往下流。

不好！

沈柠心里一惊，还不等她喊着让对方注意，人群中的另一名女医生突然也开始浑身抽搐，随后她身边的人也开始抽搐。

周围的人纷纷退的老远，那两名本来压着医生的保安正用对讲机喊人来帮忙，随后，那个男医生却像是大力士附体，直接从地上一跃而起，直接把压在他身上的两名保安给掀翻了出去。随后那男人一跃，直接将其中一名保安扑倒在地，开始在他身上啃咬。

尖叫声，呼喊声，伴随着天空中响个不停的警报声一瞬间交织在了一起。

“嘭！嘭！嘭！嘭！”

清脆的四声枪响后，三个抽搐的人和那个被咬的保安直接被当场爆头，开枪的就是刚才那名中尉。

男人冲着旁边蹲在地上一动不动的众人吼道：“医生呢！拿消毒水把这喷了！被感染者的体液有传染性。”

传染！

这两个字大概是这些年大家听到的最频繁的词汇之一，可这次他们却没有了平日的淡定，众人尖叫着开始四处奔逃，毕竟谁也不知道身边的人会不会是下一个感染者，人群顿时乱成一团。

与此同时，沈柠清楚的听到在混乱的尖叫声中，隐隐夹杂着似有似无的低吼。

那是，丧尸的吼声。

果然，就在战士们还不停安抚受惊人群的时候，不远处，一只数量近百的丧尸队伍已经“手舞足蹈”的朝这边扑了过来。守卫的战士们再也无暇顾及那些人们，立刻回到自己的岗位上拉动枪栓准备射击。

也许是因为之前已经经历过这些，也许是因为有了军队的守卫，当看到那丧尸大军的时候，沈柠并没有她想象中的害怕，反而有种尘埃落定的感觉。

她的身边是早已经惊呆了的秦母和警卫员，反而那几个国安的并没有多紧张。

“出不去了！”沈柠平静的说道：“外面已经爆发了，只能先找地方躲着，等这波尸潮过去再做打算。”

“那我们就在这屋子里不行吗？”秦母显然被刚才的一幕吓坏了，急忙问道。

“不行！”沈柠道：“这里的门虽然能上锁但是材质并不结实，根本挡不住丧尸们的袭击，我们现在属于战争时被围住的城池，如果没有充足的食物来源或者储备，不用丧尸来咬，我们自己也就先饿死了，所以我们当务之急必须先找到一个可以长期留守的地方，这地方要有结实的防御，足够的空间，一套基本的生活设备，必须有食物和饮水，还有，我们必须有一条规划好的后续避难所，一旦发生突变，立刻撤离。”

沈柠的话说的在场人都是一愣，惊讶的看着女孩。秦母更是张着嘴，一句话都说不出来。

“请相信我！”沈柠看向众人，缓缓的道：“一个月前，我就是靠这些理论，在丧尸遍地的J大坚持到了救援到来。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十四章（一更）
第七十四章（一更）
震耳的枪响让沈柠想起了儿时过节的鞭炮声，她记得父母说过，那声音是为了吓走年兽的。

她已经不记得多少年没有在过节时听过那样的声音，十年前政府下达了最严厉的鞭炮禁令，凡在市区内燃放烟花爆竹的，一律拘留十五天，政府在市郊圈定了一块燃放地点，可是那地方实在是太远了，刚开始的几年还有人不惜开车出去，后来渐渐就淡了，从那以后除了庆典时听到过的烟花声，就再也没有听过鞭炮那清脆又欢愉的声音了。

此时此刻看着那枪口吐出的火舌，沈柠居然空出心思在想：如果把枪声比作鞭炮，是不是那些丧尸就是年兽了呢？

不知道是枪声引来的更多的丧尸，还是不停的有人发病，由重机枪和轻机枪组合的交叉火力只顶了一个小时就再也顶不住了，医院的外围阵地逐步缩小，最后，只能撤回到了各各楼里。

国安中的四个人出去探查合适地点，本来宽敞的病房里，此刻坐着五个大活人立刻显得有点局促。

沈柠一直站在窗口，寒风将她的手脚吹的冰凉，可是她完全不想动，她看着丧尸将临时防护栏撞烂，潮水一样的涌进了医院的小花园，扑倒一个又一个来不及撤退进楼的士兵，她的心越来越沉，因为她意识到了一件事。

那些丧尸的奔跑速度虽然没有什么变化，但是攻击速度明显比之前J大的要敏捷，遇到台阶或者障碍物会本能的避开，在被困住的时候会暴躁的破坏，他们分工明确，两三个丧尸扑倒一个人之后，其他的就会看都不看去攻击另一个，不再像之前那样，遇到猎物一拥而上，因为那样很容易将对方撕碎，无法成为同类。他们甚至还可能有短暂的记忆，记住了攻击目标的位置。

这次的病毒变异了。不，准确的说是进化了！

尸潮已经逼近了沈柠的外科楼下，最后坚守的阵地已经丢失，那名中尉带着队员们退进了楼里，而丧尸们已经开始疯了一样的用头去撞医院的玻璃门。

“我必须下去一趟！”沈柠关上窗子，又将匕首拿出来揪起一旁瑟瑟发抖的小警卫员，道：“你哆嗦什么？现在你的任务是保护好首长夫人，别忘了，你是个军人！”

随后，她从背包里掏出手枪上好弹夹，塞进小警卫员的手里用力的拍了拍他的脸颊，道：“看好门！我马上回来。”

“不行！”留下的两名国安一齐上来拦住了她，道：“沈柠小姐，你不能出去，外面太危险了！”

“你们听我说！”沈柠努力的尽量控制着自己的语气，道：“现在的病毒已经变异了，下面的那些人根本不知道该如何应对，一旦让丧尸攻进来咬了他们，就是航母过来接咱们都没有用。”

两人拦着沈柠的手缓缓的放下，不过他们随即抽出手枪直接上膛，道：“那我们跟你一起出去。”

“好！”沈柠点了下头，现在不是逞英雄的时候，她还有条不太敢用力的伤腿，一旦真的要逃命，有两个人帮着还是好的。不过她马上补充道：“你们的枪可以用来吓唬活人，尽量就不要开枪打丧尸，这些东西很容易被枪声吸引和激怒，一旦开枪你就是众矢之的。”

两人面面相觑，却立刻退了膛，开了保险，将枪收了起来。

因为沈柠的病房在三楼，所以他们没等电梯，而是由一个人背着沈柠很快跑到了一楼大厅。

沈柠他们刚从楼梯拐过来，一看一楼的大厅心里就是一堵，那里蹲着至少二百多人，有吓得瘫软在地的普通百姓，有浑身发抖的医护人员，还有手持钢枪神经紧绷随时准备开火的士兵。

而他们无论是哭泣，尖叫还是屏息凝神，所有人的眼睛都死死的瞪着那片玻璃门，玻璃门上已经是裂痕遍布了。

“找什么东西把玻璃挡住，阻断他们的视线。”沈柠急忙冲着指挥的中尉喊道：“被单还是什么的，快点！”

中尉一愣，不知道这个小姑娘是从哪里钻出来的，不过他很快就反应过来沈柠说的是对的，因为那本临时发给他们的作战手册上确实有这么一条。

他第一时间扯了旁边的一个推床上的白床单，几步冲到玻璃门受损最严重的地方，旁边的小战士一看急忙上去帮忙，两人扯着床单挡住了丧尸们脸的位置。

中尉对着没反应过来的手下，命令道：“去，再弄点东西过来。”

这时，旁边的一个年轻的男医师立刻会意，急忙脱下自己身上的白大褂递给士兵，其他不少人也立刻明白，纷纷把自己的外衣拖下来递了过去。

现在已经是初冬，大家身上的不是厚重的羊毛大衣就已经是轻便的棉服了，件件都是厚实货，几个胆子大的战士闭着眼睛举着衣服挡住丧尸们的视野，果然，那疯了一般的进攻渐渐的慢了下来。

而沈柠被旁边一个女孩的高分贝尖叫吵的头疼，对着那女孩吼道：“别他妈叫了！你会把它们喊进来的！”

可女孩还处在一种惊魂未定的状态下，她捂着耳朵目光呆滞，扯着嗓子努力的发出高分贝海豚音，完全不听沈柠的话。沈柠怒了，一扯旁边的国安，道：“把她给我敲晕了！”

国安一记手刀过去，世界终于安静了，不过这女孩的声音一消失，其他人哭泣哀嚎的声音就被突显了出来。

沈柠从男人的背上下来，站在楼梯上，严厉的说道：“这些丧尸的视力退化，随便一档就分辨不出，可它们的听力还在，会被声音吸引，你们是准备喊它们来聚餐吗？”

原本的还在哀嚎的众人立刻闭嘴，实在控制不住的也急忙用手捂住了嘴巴，两百多人的大厅里顿时鸦雀无声。

中尉立刻给了沈柠一个赞许的眼神。

“谁身上有尖叫报警器？”沈柠压低了声音问道。

果然，有几个女孩小心翼翼的举起了手，随后从包里掏了出来。

沈柠挥手招呼那个中尉，男人让其他人替他，走到了她面前。

沈柠道：“你们臂力好，把这东西弄响了，往远处扔，能吸引丧尸们的注意力，至少能缓解一下这边的压力。”

男人看着手里的花花绿绿的报警器，皱眉问道：“你是什么人？为什么知道这些？”

沈柠意识到自己要是说只是学生，估计对方肯定不信，而且还要解释很多，于是直接扯谎道：“我是国安的，受了伤，过来治疗的。”

说着她先是指了指自己的腿，然后拍了拍旁边的两人，让他们把证件掏出来。

“之前A市闹尸潮的时候我们纪部长就是这么对付的！”一名国安的人员解释道，言语间，却不经意的露出了些微微的骄傲。

那名中尉看了看两人的证件，确定了两人身份，不再怀疑，于是又叫了个战士直接上了楼。

很快，尖锐刺耳的警报声在院子里响起，玻璃门前的丧尸被吸引纷纷转身奔了过去。

男人看起来还颇为聪明，他没有直接扔一把，而是由近到远一个一个扔，很快，原本聚集在一起的丧尸军团就被零零散散的分散在了整个医院前面的广场上。

这时，楼下的几个胆子大些的男人们已经搬来了好多东西，有医院墙上的宣传排版，还有几张床垫，和不少床单。

大家七手八脚，很快就将玻璃门封的严严实实的。

所有人缓缓的从玻璃门处退开，纷纷长长的舒了一口气。

“不好！”一个男医生突然站起身，跑到沈柠面前低声道：“我们医院为了方便输送患者，各栋楼之间都是相连的，中间只有一道隔离门。”

也就是说，即便他们这里守住了，那么其他楼被攻陷，这里也早晚会被占领。

“那还愣着干嘛啊？赶紧去把隔离门封上啊！”一个中年男人立刻站起身，撸胳膊挽袖子的就要动手。

可沈柠、男医生还有从楼上下来的中尉却都没有立刻行动。

他们都知道，封住通道固然是可以隔离丧尸，同时也把其他楼的活人隔离在外，他们如果逃过来就只能在门口等死。

“你们什么意思？”中年男人一看他们并没有要动的意思，直接急了，道：“怎么回事？门坏了？”

另外几个刚才帮忙的男人也站了起来，问道：“到底怎么回事？”

“我们不能封门！”旁边一个女护士道：“如果封门了，其他人怎么办？他们就没地方逃了啊！”

“其他人？你现在还有空管其他人？要是他们把丧尸带过来，咱们都得死！”男人努力压着愤怒，压着嗓门道。

一句话，立刻将刚才吓得哆嗦的人们点醒，他们一改刚才的畏手畏脚，立刻化身战士对着女护士就开喷。

“危机时刻就得有人牺牲，舍小家保大家。”

“你什么意思啊？就你善良？真把自己当白衣天使了？”

“他们要是没跑出来就是他们的命。得认！”

“他们就是死了关你什么事？里面有你爸还是有你妈啊？”

“年纪不大，学的这么虚伪呢！”

……

年轻的小护士差点被人民群众的口水直接淹死，不知道自己怎么一句话就捅了马蜂窝，顿时委屈的红了眼眶。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十五章（二更）
第七十五章（二更）
“你们干什么啊？”男医生也怒了，道：“她就说句话怎么了？”

“就是你们不管别人死活还不许别人管吗？”另一个女医生也生气的开始反击。

随后，现场迅速分成三派别，多数是同意立刻关门的怕死一派，少数是觉得不应该关门的无私一派，剩下更少的则是沈柠和中尉他们的不表态派。

两派越吵越凶，甚至已经开始上升到了问候彼此父母的地步，中尉终于看不下去，低喝道：“好了！都别说了！想把丧尸引回来吗？”

大概是他的话语吓着众人了，大概是他本人吓着众人了，无论如何，他是顺利的让众人全部闭了嘴。

随后他回头看向那个男医生，问道：“一共有多少有多少个封闭安全门？”

男医生想了一下，道：“外科楼一共七层，左边是心内，右边是门诊，一共十四个。”

“4个人一个小队，防止突变。关上之后还要有人守着，所以……”中尉说着，看了看手下剩余的战士，道：“我这有47个人，还差9个。”

“我这有3个！”沈柠立刻道。

“我去！”刚才的男医生立刻站出来举手。

“我也去！”刚才最先闹腾的那个中年男人刚一开口他旁边的女人就不干了，道：“去什么去？你会干吗？老实呆着的了！这时候不是应该军人冲在前面吗？再不济也的是医生护士这帮‘白衣天使’啊！”

沈柠真心觉得无语，不到两分钟的时间里，“白衣天使”已经快被他们玩坏了。

“没事！我去！”刚才的女大夫说道，随后又有几个男人和医护人员站了起来，其中包括那个捅过马蜂窝的女护士。

中尉立刻开始分组，他把几个普通市民和士兵混在一起，迅速去了一楼到五楼，他自己去了七楼，沈柠带着男大夫和女护士则是五人一组，去了六楼右侧。

众人立刻行动起来直奔自己的目的地。

沈柠被国安的大个子背在身上，低声道：“告诉他们几个，从咱们守着的门口赶紧撤回来。”

另一个急忙点头，用极快的手速给出去的四个人发了信息。

众人很快就到了六楼安全门前，意外的是，这里十分的安静，男医生道：“这边是手术室通道，平日里人就少。”

随后他试图和沈柠等人谈判，道：“既然这边没什么事情，能不能晚一点关门，毕竟万一有人逃过来也是一线生机啊！”

“可以！”沈柠看了看两个人，道：“不过我不希望你圣母心泛滥，毕竟这边还有更多人的安全需要保障。”

沈柠其实看得出来，那位中尉的安排是故意的，他把那些不同意放人的人安排在楼下，而且和他的士兵打乱了分，因为士兵人多，那些其实无法真正影响什么，但是又必须让他们参与，不然这些人所代表的老百姓会和这个集体离心离德。

人在慌乱中一般会选择一条固定的道路奔跑，也就是说，其他楼的人如果遇到丧尸，那么他们最大的可能是按照第一直觉奔着楼梯往上跑，觉得双腿有些无力的时候，速度慢了，这时才会往横向的走廊里跑。这是大多数人的惯性，所以他将混杂了那些人的队伍排在楼下，而明显主张开门的几个人和他自己则被安排在了楼上。

沈柠叹了口气，真心觉得，纪琛的话不错：慌乱的活人比丧尸更可怕！

过了大概5分钟之后，中尉给沈柠的对讲机里开始有小队陆陆续续的开始汇报，听了一会，发现一楼到七楼的门基本上已经都关好了。

沈柠对着身边的两个人点了下头，于是那么这边的门也关上了。

男医生和女护士要说什么，沈柠看着他们道：“门关上了也可以开，没必要拘泥形式。”

两人点头，于是沈柠也做了汇报，对讲机里陷入了一片安静。

“我叫于克崧，是骨二的医生，你怎么称呼？”男医生自报家门，伸出手，明显的在示好。

“沈柠！”沈柠伸出手和他握了一下。

随后男医生将手伸向旁边两个国安的人员。

高个子国安说：“范长胜。”

瘦黑的国安说：“赵茂成。”

旁边的小护士也伸出手自我介绍：“我叫庄静雅，是骨二的护士。”

做完自我介绍，男医生看向沈柠，说道：“你们国安是厉害啊！脑筋清楚，胆子也大，你一个看上去不大的小姑娘，居然这么沉着冷静啊！”

沈柠笑了笑，她觉得现在不是彼此互夸的时候，突然她想起一个问题，急忙问道：“今天楼下发病的那几个医生是哪个科的？”

“门口那几个吗？”于克崧皱眉想了下，说道：“应该都是急诊的。”

旁边的小护士也跟着点头。

“她们最近收治过什么奇怪的病人吗？”沈柠又问。

她没看到那些人被人咬，那么快发病很有可能是因为收治的病人里有感染者，才会不小心被感染。

“奇怪的病人？”   于克崧摇了摇头，道：“我们医院光是正式职工就有4000多人，我们科室与科室之间都不怎么太联系，何况是部门与部门之间。不过我是没听说他们有收治什么奇怪的病人。”

“对了！”一旁的小护士，突然说道：“不过我好想听说，他们急诊昨天晚上有个什么活动，好像是送个同事离职。说是又吃饭，又唱歌，还阔绰的去了酒吧呢！”

“酒吧？”沈柠一下就想到了那家夜色酒吧，急忙问道：“他们去的酒吧是不是叫夜色？”

小护士摇头，道：“我也是看一个急诊小护士的朋友圈才知道的。”

“你把照片找出来我看一下！”沈柠刚说完就发现这做不到，因为没有网络。

“等一下！”沈柠突然问道：“你们这作为医院，肯定有预防断网而设置的线路吧？就像预防断电而设置的发电机一样。”

“有啊！”于克崧说道：“我们办公室里就有一条，是医疗专线，速度快，为了会诊的时候用的。”

“你赶紧带我们过去，”沈柠道：“我有个怀疑，必须证实一下。”

然后她转头对两名国安说道：“你们在这现守着，我们三个去去就来。”

“小心！”两人也不嗦，直接嘱咐了一句就放人了。

于克崧的办公室在七楼，三人刚一上来就被那名中尉喊住了。

“你们怎么不在下面守着？”男人板着脸问道。

“我有一个猜测，是针对这次病毒的，很重要，必须上来用网络。”沈柠言简意赅的说道。

大概是见识了沈柠的本事，中尉没有说什么，只是叫了两个人下去顶他们的位置，自己则跟着他们来到了于克崧的办公室。

网络果然还在，沈柠急忙让小护士调出网络上的照片一看，酒吧的背景果然是那个夜色，而其中还有一张是一个女孩的自拍，背后隐隐约约的照到了那个调酒师。

沈柠急忙将照片保存到当地，然后发了一份在自己的账号里，拿出卫星电话给纪琛打电话。

“你这么样？怎么还没去安全地点？是有什么变故了吗？”男人身后的背景音很乱，先是无数的人在急速的说话。

“临时出了点小状况，我一切都好！”沈柠想着先说正事，急忙道：“我所在的军医大学附属医院今早有奇怪的感染者，那些人没被咬，却奇怪的就发病了，他们都是一个科室的，昨天晚上都在夜色酒吧喝过酒。我这发了一张照片在我的社交账号里，里面有那个调酒师。”

“我知道了，”男人的声音明显有些急促，道：“你还没回答我的问题，到底发生了什么？”

沈柠眨了眨眼，她以为那两名国安已经跟他汇报过了。于是她简单的整件事情说了一遍，随后继续说道：“我怀疑那个酒吧有问题，你一定要查查。”

“K市现在的情况，我没有办法派人过去收集证据，不过你放心，我们只有自己的办事方式，只要他有问题，我一定把他揪出来。”纪琛说完话锋一转，道：“我手里有一份关于你的完整的精神鉴定报告，报告上说你有严重的PTSD，属于无民事行为能力人，所以，在这么混乱的情况下，万一你失手杀人也是不受法律制裁的。我说的，你懂了吗？”

沈柠一愣，随即立刻明白了，这是纪琛给她的保命符，她有了这个，就有了在防治社会里杀人的权利。

不过……

“我想知道我的监护人是不是你？”沈柠走到一旁，低声的问道。

“你在担心我？”纪琛的声音里带着明显的愉悦，道：“你放心，现在乱成这样，他们不会舍得把我怎样的！”

“可是很多事，在乱局中需要有人当被杀的鸡来敬猴子。我不是小孩子，你放心，我会保护好自己，”沈柠长长的舒了一口气，道：“纪琛，你是我唯一的亲人，我不想你出事。”

电话的那边沉默了几秒，随后男人淡淡的说道：“无论你把我当成什么人，我只想你好好的。沈柠，保护好自己，我在，你什么都不需要怕！”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十六章（三更）
第七十六章（三更）
挂断电话之后，沈柠用头顶着墙一言不发。

纪琛这几次话里的意思她不是不知道，说不开心是不可能的，一个自己追了那么长时间的人突然向自己伸出橄榄枝，谁都会有种莫名的成就感。可是她同时又觉得很委屈，为从前的自己委屈。

可是现在的情况明显不允许她有太多时间感慨，她使劲揉了把脸和众人简单说了下整件事的前因后果，这才准备下楼去将替自己的两个人换上来。

而她刚走出办公室，就听到空荡荡的走廊里突然飘来杂乱的脚步声和惨烈呼救。

“救命啊――”

沈柠猛地一颤，仔细一听居然是似乎是从六楼传来的，随即她立刻从楼上往下跑，她虽然手里有拐杖但是右腿还有点不敢用力，走几步就要跳一下，没想到她刚走两步，就被身后的中尉一把拉了回去。

“其他人都在这呆着！”男人冷冷的扔下一句话就冲了下去。

其他人显然对下面发生的事情又担心又好奇，于是纷纷站在楼梯拐角往下看。

沈柠可没那么听话，她蹦到楼梯处直接往楼梯扶手上一坐轻松的就滑到了六楼。

而这时，从六楼右侧隔离门外传来了更加惨烈的几乎带着哭腔的嘶吼声：“给我开个门啊！算我求你们了啊――”

门口玻璃处被几个男人挡的死死的，沈柠看不到，不过既然这些没开门肯定是没看到对方。

沈柠深吸口气，那边情况不明，他们谁都不能在没有确定情况的时候盲目开门，她几乎要咬碎了牙，却强迫自己必须沉得住气。

脚步声越来越近，沈柠看到中尉的手已经将门上的锁解除，他握紧门把手，屏息凝神，甚至紧张地咽了下口水，似乎是谁知抓准时机开门。

声音越来越近，突然，对方像是看到了什么希望一样，高兴的声音都变了调子，喊道：“范长胜！你他妈的给老子开门！”

居然是国安的人回来了！

中尉头上青筋都爆了出来，看准时间在对方冲过来的一瞬间按下门把手，七八个人影瞬间像是离弦的箭一样冲了进来。

而中尉在对方进来的瞬间就已经大力关门，几乎可以说是无缝衔接，哪知道他们明显低估了后方丧尸们的速度和力量，就在关上的一瞬间，门板上直接扑上来了一个丧尸。

那人是个高壮的胖子，估计最少要有三百斤，那一身肥肉的重量毫无保留的直接作用于门板上，一边用手，一边用身体，高下立判。

巨大的冲击力瞬间将门板弹开，三只丧尸毫无困难的长驱直入！

跑在最后的那个男人被胖子丧尸扑了个正着，几乎直接被压丢了半条命。就在他以为自己必死无疑的时候，沈柠已经迅速的脱下了外套蒙住了丧尸的头，然后整个人跪在地上用手肘死死勒住了对方的脖子。

众人几乎看呆了，但那名中尉马上回过神，急忙用身体撞上门，咔哒落锁。

旁边的小战士被吓的直接就要开枪，中尉喊道：“别开枪！会引更多的丧尸过来的！”

此时，另两个丧尸瞬间找到了攻击对象，一个是范长胜，一人一尸正在抵在墙边互相角力，范长胜掐着丧尸的脖子，丧尸则是死死的扣着他的肩。

而另一个丧尸则是扑住了一个小战士，两人正扭在一起，小战士吓得哇哇乱叫，不停的有拳头去打对方的头。

几乎是同时，丧事大军如期而至，巨大的撞击让两扇铁门发出咯吱咯吱的响声，其余的几个人根本来不及帮忙被丧尸攻击的同伴，全体跑到门口，用身体死死的顶住门。

两边的角力之下，隔离门被撞得开始微微忽闪起来，白色的墙灰掉了众人满身。

而唯一一个没能挤上前的小战士慌乱的看了看两处，最后甚是英勇的抡起手里的枪托对着攻击自己战友的丧尸就是一枪托，坚硬的枪托几乎是瞬间就让对方的后脑皮开肉绽，暗黑色的血花四溅。

丧尸显然对被开瓢毫无知觉，却反而对身后的猎物产生了兴趣，他顿了一下后，直接放弃了面前的小战士，转过身，伸手抓住另一名小战士手里的枪，用力一拽，随后似乎是抓不住东西，那枪直直的掉在了地上。

小战士枪一脱手立刻分了心，等再回过神想赤手空拳上阵时，对方已经抓住了他的肩膀，一把将他拽过去直接下嘴开咬，小战士被吓得浑身僵硬，眼看着对方的血盆大口对着自己的脸过来，几乎是出于本能的闭上了眼。

而预想的疼痛并没有降临，因为一只拐杖突然横插在他和丧尸中间，那丧尸的血盆大口结结实实的咬在了拐杖上。

沈柠双手捏着拐杖，对着显然还没反应过来的小战士道：“蒙头，快点！”

刚才被莫名救下的小战士立刻学着沈柠的模样脱了外套蒙住那只丧尸的头。

而同时，沈柠捡起地上的枪，反持在手，使出浑身的力气，抡圆了胳膊对着那个掐着国安角力的丧尸的脑袋就是一枪托。

她这一枪托并不像之前小战士的那一下，目的只是为了把对方打晕，她这一枪托的位置是丧尸的头上部，目的是把对方的脖子打断。显然，比起打碎那坚硬的头盖骨，摧毁颈椎是最好的方法。

沈柠这一下基本没留力气，一枪托抡出去那丧尸的头直接诡异的一歪，随后双手脱力，倒在了地上，唯有那张大嘴还在锲而不舍的上下咬合着。

而这时，第一个冲进来的丧尸已经开始烦躁的从地上往起爬，双手徒劳的在脸上抓着，嘴里发出暴躁的喊声，似乎是想把脸上的东西抓下去。

“抬他腿，扔下楼！”沈柠言简意赅的命令。

得了自由的范长胜和被丧尸放弃攻击的那名小战士立刻会意，两人急忙上前一人抱头，一人抬脚试图将对方抬起来，然而……失败了！

事实证明，就算是个丧尸，胖子的体重依旧是他最坚实的底线。

“把袖子系上，先过来解决这个！”沈柠立刻改变命令。

抱头的范长胜立刻会意，不过显然在此时他更别分辨不出哪个是女孩衣服的袖子，索性一咬牙抽出自己腰上的皮带，直接将丧尸头上的衣服扎紧。

空出手来的两个人赶紧将地上那个快被压扁了的哥们拽起来，三人合力将嘴里咬着拐杖的丧尸从小战士身上拖走，然后还是老办法，一人抬头，一人抬脚，另一人开窗这就要往楼下扔。

“拐杖！”沈柠急忙出声提醒。

“这时候还管什么拐杖啊！”范长胜道：“那东西这楼里有的是。”

说着，他就把人抬起来往窗口扔。

然后……失败了！

那横在丧尸嘴上的拐杖就像是个救命杆子，结结实实的将对方卡在了窗口上。

“我都说了，注意拐杖！”沈柠翻了个白眼。

“这，这怎么办？”四个显然没有战斗经验的男人看着用嘴叼着拐杖挂在七楼外的丧尸束手无策，纷纷回头看沈柠。

“我来吧！”沈柠叹了口气，伸手从旁边小战士的腰间拿过军刺来到窗户前，先是在被蒙着的丧尸脸上按了按，然后抬起手里的军刺直接戳进对方的眼眶，然后在众人震惊的目光中在里面狠狠的搅了搅。

几乎是瞬间，那只丧尸就不动了，嘴也直接松开，顺着七楼掉了下去。

在场的所有男人几乎是同时不约而同的咽了下口水。

沈柠将已经被咬变形的拐杖拿在手里拄好，将站着白白红红的军刺递给小战士，一指地上的胖丧尸，道：“下一个！”

四个人抬显然就轻松了很多，那胖丧尸即便是再挣扎终究还是被扔下了楼，成了一滩烂肉。

渐渐的，那些撞门的丧尸们也慢慢消停停了下来。

众人几乎是脱力一般的滑座在地上，长长的出了一口气。

“潘胜武，18军中尉副连长！”地上的中尉对着沈柠竖了个大拇指，道：“没说的，牛逼！”

“沈柠！”沈柠笑着也和对方竖了个拇指。

这时，旁边几个办公室的门居然先后打开了一道缝。一个戴着眼镜的年轻医生，小心翼翼的出声问道：“你们没受伤吧？用不用我帮你检查一下？”

坐在地上喘息的众人中一人一看顿时怒了，道：“操，现在出来顶屁用，刚才都干嘛去了？”

年轻医生被吼的一哆嗦，随后立刻像是被吓着的蜗牛，立刻缩回了头。

“你们做的不错，老实呆在房间里，把门锁上，没事别出来添乱！”   潘胜武说道。

随后，几个屋子又一次关上了门，并响起了落锁的声音。

“操！一群怂货！”一个男人低声骂道：“我们几个跑了一路，结果就你们给开门了，剩下的都是这帮见死不救的孙子！”

男人说着像是想起了什么，眼圈顿时红了，道：“明明开始有一百多人，结果跑到这，就剩我们几个了。他们当中但凡一个有点良心，也不至于……”

“算了！”旁边的人拍了拍他的肩膀，道：“得了，这时候不添乱就不错了。”

男人用力抹了把脸，突然站起身，对着潘胜武敬了个十分标准的军礼，道：“报告，我叫刘兴民，原72军退伍战士，通讯丧失前，我已经收到武装部的通知，现在，我作为预备役，请求归队！”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十七章（一更）
第七十七章（一更）
大概是一起战斗过的缘故，所有人之间似乎有了一种很微妙的感觉，关系也一下亲近了不少。

预备役刘兴民从兜里掏出一盒烟，几个男人一人一根，坐在地上吞云吐雾。

中尉潘胜武狠狠吸了几口把烟掐灭，问道：“你们那边什么情况？”

“全他妈完了！”   刘兴民说：“这不是半个月之前要求我们这帮预备役填表重回部队吗？我就想说过来检查一下，别有什么高血压心脏病的，到时候再赖上部队。急诊那边我有一哥们，想说找他能帮我疏通一下，也免得排队不是！谁知道那哥们突然就发了疯，见人就扑就咬，咬了的也很快就有开始扑咬别人，我们就开始疯了似的跑，然后如你所见，一路就这么跑过来了。”

“这么看来，急诊那边的确是最先发病的地方。”沈柠皱眉说道。

谁知潘胜武没接她的话，看了一眼她说道：“你腿行不行？现在人也多了，我们在这看着！你赶紧回病房吧。”

一种男人立刻举手赞成，虽然沈柠刚才露的一手让他们震惊，但是他们还是觉得女孩比较脆弱，应该被保护。

沈柠也不客气，既然这边没什么危险，她还是会病房比较好，毕竟那里还有秦母呢！

“也好！那辛苦大家了。”沈柠说完，由着一名国安背着自己就回到了位于三楼的病房。

刚一进屋她就被秦母抱住了，女人眼圈都红了，道：“哎哟，我的孩子呀，你可回来了，你可吓死阿姨了！”

“受伤了没有啊？”秦母随即急忙将她按到床上，上上下下一通检查，确定她没事了才算是放了心，秦母狠狠的瞪了她一眼道：“你说你一个女孩子，跟着去凑什么热闹？别说那些扑人的，就是被大家推一下，撞一下也疼不是？以后可不许逞能了！听到没有？”

虽然秦母说的都是责备，手上却将拿来的汤倒在小碗里，舀了一勺吹凉了喂给沈柠。

沈柠鼻子一酸，顿时刚才撑起来的坚强都飞走了，好像她此时此刻一下变回了11岁之前，变回了能窝在父母怀里撒娇的年纪。

“我知道了！”沈柠低下头，忍住眼中已经开始往外翻腾的泪水，一勺一勺的开始喝汤。

“这大骨汤我特意加了枸杞，他们说这东西滋阴补肾，对男女都好……”秦母一边喂汤一边絮絮叨叨的说着，听在沈柠的耳朵里却是这世间最好听的声音。

这时，病房门突然一开，众人纷纷掏枪戒备，却见进来的是沈柠的主治医生刘主任，男人一进屋就被这边的紧张气氛吓了一跳。

众人一看是他，倒是纷纷收了手里的枪。

“刘主任，您这是？”沈柠不解的看着对方，不明白如今不是人人都缩在屋子里吗？他为什么还要到处走。

男人一笑，道：“傻孩子，我当然是来查房的啊！上午因为些事情耽误了，可是我怎么都不放心你，所以还是来看看。”

“吓坏了吧！”他走到床边慈祥的伸出手，长辈一般的揉了揉沈柠的头，随后开始做一天的例行检查，检查之后他微微皱眉，道：“关节处有点红肿，今天是不是又不听话下地走动了？你现在不宜下地，你这一动，又得多躺好几天。”

沈柠嬉皮笑脸的吐了吐舌头。

“今天的药还是要打的，一会儿我调好之后送过来，你……”他话刚说完，一个小护士已经拖着托盘走了进来。

“不是让你们年轻人都在屋里呆着吗？你出来做什么？”刘主任皱眉道：“赶紧都回去！”

“这我可真听不了您的了！”护士笑着走到沈柠的病床前，熟练给沈柠扎了针，调好了点滴流速，回头对着刘主任道：“您放不下病人，我们也放不下，互相理解吧！”

说完她又回头看着沈柠，笑道：“今天有点忙，所以药都给你放这了，我要是没时间过来，你就自己换上，我给你多贴了胶布，你自己也小心别滚针了。”

沈柠用力的点了一下头。

什么忙？什么没时间？沈柠知道，女护士是怕一旦事态恶化，她也许根本就过不来，所以先把药都放好。

这时门外又一名年轻的大夫过来，对着刘主任道：“主任，其他病房的患者我们都处置好了，药留了一天的量，两个重症也都转移到办公室去了。”

“好！”刘主任点头，随后他指着沈柠对着大夫说道：“你们过来把她的腿重新打上石膏，用最快定型的那个。这丫头不老实，指不定还得怎么蹦Q呢！”

“别啊！”沈柠哀嚎：“我这才拆了没几天啊！”

“听医生的话啊！”秦母急忙在一旁安慰道：“医生说的对，你指不定怎么蹦Q呢！”

于是，在众人的坚持下，沈柠欲哭无泪的又一次被打上了石膏。

因为刘主任还要继续查房，所以给她打石膏的是两个年轻的男大夫，看上去不到三十岁，一边干活，还一边和沈柠开着玩笑，要不是窗外不停传来的丧尸吼叫，沈柠都差点以为那疯狂的尸潮只是一场梦了。

“害怕了吧？”一个男大夫笑着道：“别害怕，就当他们是一群疯狗就行。”

沈柠失笑，道：“你们不害怕吗？”

男大夫笑道：“我们当然怕了，之前不知道怎么回事，吓的腿都软了。不过我们主任一句话就把我们都激活了！”

“什么话啊？”沈柠顿时十分好奇。

“我们主任说‘别忘了，你们是军医！战场上炮声震天，子弹横飞，你们都得往上冲，前面还有你们的战友在流血牺牲，这点疯狗你们怕什么？’”男大夫说着，脸上立刻洋溢出了一股骄傲和自豪。

他的情绪似乎立刻就感染了屋里的每一个人，每个人都开始热血澎湃。

是啊！不就是打仗吗？中国五千年，无论是内战外辱什么没经历过？同一时代的文明一个一个的毁灭，可是我们华夏文明依然挺立着。

++++

很快，负责把守隔离门的几个人也回来了，据他们说，他们的位置由军队、医院的保安和医生接手，之前在一楼的二百多人已经分散到了各个房间安置，医生护士们开始纷纷归位，一切都在有条不紊的恢复着。

沈柠长长的舒了一口气，无论外面怎么样，至少在这里暂时是安全了。

走廊里来来回回窜梭的医护人员不但没有让大家觉得烦，反而像是一个个巡逻兵，让呆在屋子里的人格外安心。

就这样一直到了下午两点，医院整个外科楼已经基本稳定了下来，虽然还是会有个别人吵闹，不过很快也都在医生的安抚和军队的威慑下消停了。

秦母却一直焦急的看着窗外，一刻都不肯休息。

“阿姨，您别担心，秦宇肯定是在哪里躲起来了，”沈柠出声安慰道：“再说了，他身边不是还有警卫连吗？您别担心，要是您冻坏了，他来了要说我的！”

“你说的是，他那么大个人了，不可能傻乎乎的乱冲，一定是找地方躲起来了。”秦母叹了口气，终于从窗户边走了回来，可是即便如此，她还是时不时看着窗口的位置。

沈柠内心十分自责，要不是为了给她送汤，秦母此刻已经跟着秦司令转移到安全的地方了，哪里还需要被困在这提心吊胆啊！

突然，一阵汽车引擎的声音由远及近轰鸣而来，众人急忙望向窗口，很快就看到一辆军用吉普车正在以最快的速度向他们这里飞驰而来。

“是警卫连的车！”小警卫员兴奋的喊了一嗓子。

大家纷纷凑到床边，连沈柠也顾不得手上的点滴，单腿跳到窗边往外看去。

就见那辆车像疯了一样，一路对着扑过来的丧尸丝毫不减速，直接撞开一条血路直奔外科楼冲了过来。

“他们不是要撞墙进来吧？”一个国安皱眉说道。

“不对！”沈柠突然大喊一声：“车棚上有人！”

此时，车子已经冲到了近前，众人也一眼看到了车棚上一个身影像壁虎一样死死的趴在上面。

“把被单连一起，快！”沈柠说着就去拽自己床上的被单，其他人不知道她要做什么却也赶紧从柜子里拿出换洗的被单给她，众人以极快的速度接好了被单，沈柠估计了一下长度，大概能垂到一楼半位置，然后她在最下面系了个结方便抓取，将被单一边系在床头栏杆上，一边直接扔出了窗外。

然后她跳到窗边，对着外面大喊：“这里！从这里跳上来，我们拉你！”

那辆车本来是要冲向门口的玻璃雨搭，此刻一看他们扔下了被单立刻方向盘一转直接奔着他们这边开了过来。

那车到了楼下却丝毫不减车速，正在楼上众人纷纷提心吊胆，为了那人手心捏汗的时候，就见车顶那人像是武侠小说里的高手一样，直接从急速的车顶站起，弓着腰，整个人一弹就准确的抓住了那垂下的床单。

“拉！”沈柠立刻下令，屋里的所有人一起用力，很快，窗口就出现了一个身穿迷彩的人影。

那人单手一撑轻松就跳进了屋子，桃花眼一弯，露出一口整齐的白牙，正是秦宇。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十八章（二更）
第七十八章（二更）
吉普车将秦宇送到指定位置之后一脚油门，撞飞一票丧尸之后就消失在了长街的尽头，而这边秦宇刚落地就被母亲抱了个正着。拥抱触动了身后的伤口，疼的他只咧嘴。

“你这孩子，刚才多危险啊？”秦母气的照着儿子的胳膊就是一通猛掐，怒道：“要不是小柠檬反应得快扔了被单下去，你还不得摔死啊！”

“疼！疼！”秦宇一边躲着他妈的无影手一边偷偷去瞄床上的沈柠，见到女孩腿上又打了石膏，他一跃从他妈手上跳开，急忙问道：“不是前几天刚拆的石膏吗？怎么又打上了？又重了？”

“没有！没有！”沈柠急忙摇头道：“是大夫怕我到处乱跑才打的。”

“怎么没事？大夫说了，那腿都肿了！”秦母在一旁补充道。

“我真没……”还没等沈柠说完，自己已经双脚离地被秦宇抱起来放在了床上。

“好好躺着！”秦宇拉过被子把人裹上，道：“别让我妈担心！”

“我……”沈柠刚要说什么就被开门声打断了。

“这边什么情况？刚才看到有人进来了！”中尉潘胜武话音刚落就在看到秦宇肩膀上的两杆一星时顿时立正站好，对着秦宇敬礼，道：“少校同志，18军正在执行作战任务，请指示！”

秦宇立正给对方回了个礼，道：“我奉军区首长的命令来执行保护任务，不负责指挥你们的作战，你不用向我汇报。”

“是！”潘胜武于是放松站好，却还是开口道：“请出示一下您的证件。”

秦宇知道这是例行公事，于是将证件掏出来递了过去，潘胜武拿到手里一看顿时不可置信的惊道：“您是蓝剑的教官？”

秦宇笑着指了指带着防伪标志的证件，道：“如假包换！”

潘胜武立刻上来一把握住秦宇的手，亲切得简直就像当年红四方面军和红二方面军胜利会师，一脸崇拜地说道：“蓝剑那可是特种部队里的特种部队，如今有你在我们就放心了。”

秦宇似乎习惯了这种场面，礼貌的笑了笑。

++++

因为秦宇的到来，沈柠的病房直接被征用成了临时指挥所，不过她倒是并不介意。

为了更好的展开工作，秦宇召集大家临时开了个会，参加会议的有外科主任高继昌，外科副主任刘坤友，副连长潘胜武，国安的范长胜，还有躺在床上旁听的沈柠。

“现在外面怎么样？”刘主任第一个开口问道。

“情况非常不好！”秦宇皱着眉，正色道：“我需要告诉你们的是，就在过去的短短5个小时里，北京、天津、河北、山东、上海、江苏、浙江、福建、广东等人口密集地区，病毒感染已完全失控。辽宁、吉林、黑龙江、内蒙古等人口稀少地区，病毒感染也已经开始大面积爆发。虽然各地已经迅速反应并做出应对，但是以这样的速度来看，预计未来一个月内，全国都将沦陷……”

屋里所有的人都不由得吸了一口冷气，大家只以为这是一场比平时重一些的疫情，谁知道居然真的是末世降临。

“按照之前制定的战时机制，此时所有的省、直辖市、自治区都由个军区接管，按战区划分，执行战时法律。中央政府经过多次转移，现在已经转移到了安全的地点，并已经开始恢复对各军区的指挥。”秦宇毫不避讳，继续说道：“这种病毒越是在人口密集地区爆发的就越快。具卫星探测和数据分析，印度的加尔各答、新德里、孟买，孟加拉的达卡，菲律宾的马尼拉这五座城市已经成为了第一批完全沦陷的城市了。而接下来的形式更加不乐观，具程序推算如此下来，只要24个小时像纽约这种现代化大城市就会沦陷。好在我们国家因为提前做了预防，所以此次的反应最迅速的，其他国家就没这么幸运了！”

屋里顿时一片死寂，所有人都在震惊当中久久回不了神。

如果，这个世界满是丧尸……

那么就意味着，不会有国家依靠，不会有政府救援，不会有军队维持秩序，刚刚的惊恐一幕将会反复上演，直到全球最后一个活人消失。

“它们能活多久？”一直一言不发的沈柠突然开口。

“具资料分析，不吃不喝的情况下，它们可以活1到3年。”秦宇皱眉，道：“不过这只是推算，目前它们的新陈代谢具体情况我们还都不清楚。”

如果一个十几亿人的大国可以在一个月内沦陷，那么1到3年又意味着什么呢？即便躲过最初的一波病毒爆发，那么接下来的日子呢？吃什么？喝什么？一旦物资匮乏，那么活人就是比丧尸更可怕的生物。

就在这时，一个五十多岁的男人突然冲了进来，瞪着眼睛惶恐的问着：“你刚才的话都是真的？”

“你是哪位？”秦宇皱眉道：“这里正在开会！麻烦出去！”

“他是我们的保卫科长吴艳军，是我叫他过来的。”高主任说完急忙转头看向吴艳军，道：“老吴啊！你来了很好，有事要……”

吴艳军像是听不到对方的话一样，不管不顾的冲着秦宇吼：“我问你说的是不是真的！”

秦宇已经意识到这人的情绪不稳定，没有回答他的话，道：“你来的正好，我们安排一下接下来的工作。”

“我不行了，我要透口气！”吴艳军不理会秦宇的话，捂着胸口踉踉跄跄的跑出了房间。

一股不详的预感袭上沈柠的心头，她连忙喊道：“外面的，拦住他！”

可是，已经晚了！

随着一声惊呼和闷响，男人成为了医院里第一个因为绝望而自杀的人。

沈柠记得，那个老人很和蔼，每次晚上巡查的时候都会和她多说两句话，听说他平时喜欢拉二胡，听说他还有半年就退休了，听说他退休之后想去上海看孙子，听说他想去海南过春节……

众人的心似乎都随着老人的这一跳一起摔在了地面上，一并摔了个粉身碎骨，鲜血淋漓。

沈柠知道，这只是开始。

叫人来的高主任更是站不稳，直接瘫坐在了一旁的沙发上。

“继续！”秦宇面无表情的说着：“接下来我们的任务就是以各层之间的防火安全门为掩护，建立可攻可守的阵地。还有，我们需要组织人员去外面寻找资源，毕竟如果想要守下去我们必须……”

高主任突然在沙发上站起，一把拉住秦宇的胳膊，用像人兜售毒品一样的神情，道：“小同志，你姓秦是吧？我认识你，你的父亲就是军区司令，外面那个是你母亲对吧！当初你母亲找过我，是我给你们安排的床位呢！”

秦宇皱眉，他立刻明白这人实在和自己套近乎，他不动声色，想看看这人要怎么演。

高主任见他不动，立刻转向沈柠，道：“小沈啊！我知道你是个心地善良的孩子，我家里你阿姨身体不好，要是我出不去了，她一个人就没发生活了，你看看啊！我这段时间对你这么照顾，你不会看着你阿姨没人照顾的是吧？”

在沈柠的记忆里，这人除了平时笑呵呵的来问她两句，基本都看不到人，业务都是副主任刘坤友在做，这人简直像是这里的吉祥物。可此时此刻，这个吉祥物显然不那么吉祥了。

她微微一笑，露出一个单纯的表情，道：“高主任，您什么意思啊？我不是很懂啊！”

就见高主任随即居然对沈柠眨了眨眼道：“我知道，你即是司令未来的儿媳妇，又是国安部纪部长的侄女。之前纪部长为了你的腿亲还自来医院和我们谈治疗方案，现在他又派那么多人在这陪着你，他不可能放你在这不管。你一定有办法出去对不对？”

“带上我好不好？”男人原本英俊的脸上已经开始扭曲：“我知道他们一定会来接你们。外面那些人还不知道到底发生了什么，咱们等下藏在我办公室，那里有为明天茶话会准备的水果和零食，就咱们几个的话，待上一个礼拜绝对没问题。”

沈柠有点不可置信的看着男人唾沫横飞的说着自己的计划，她看向秦宇，只见男人嘴唇带着冷笑，隐隐的咬着牙，拳头攥的泛白，看来正在极力忍着怒火。

而高主任还在瞪着眼睛来回看着秦宇和沈柠，像极了渴望被表扬的弱智儿童。

可惜这位“儿童”半天也得不到他想要的话，顿时又想起旁边的刘坤友，他立刻拉着对方道：“老刘啊，你说句话啊！”

“保卫国家是你们的任务，救治病人是我们的任务，我会全力配合你们的行动，尽我所能安抚大家的情绪。”刘坤友长长的叹了口气，缓缓站起身，道：“我还要去查房，先告辞了！”

就在男人刚要迈出屋子的时候，房间里的广播喇叭却在此时发出一声刺耳的噪音，随后一个甜美的女声在喇叭里传来：“各位市民请注意，各位市民请注意――”

那是市政府在各大医院，体育馆等避难场所安置的喇叭，目的是为了在通讯尽失的情况下统一发布广播。

众人以为有什么重要的新闻要播报，于是立刻屏息凝神，就在这时只听那个女声说道：“现在请K市市委书记兼市长张龙斌同志做重要讲话。”

++++

本文因为是女主视线，所以前期都是涉及普通百姓，后期则会涉及一些敏感问题。

本人特此声明：此作品纯属虚构，文中所牵扯的人物，事件，组织，国家等背景皆与现实无关！特此说明！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第七十九章（三更）
第七十九章（三更）
啥？讲话？

都这么个状态了，某位还要在这作报告吗？

屋里的众人一脸懵逼，不过想着也许有什么动员什么的要发表，于是耐着性子听下去，就听那喇叭里一个有些嘶哑的声音带着官腔，拉着长音开始说道：“今天，大家过了一个不简单、不平凡的一天。为了鼓舞士气也为了让大家更好的理解上级精神，开战防疫工作，我在此特意安排大家学习中央政治局和国务院的指示精神，希望大家深刻理解，并落实到工作中去。……”

秦宇直接无视广播，看着医院的平面图。沈柠皱着眉头听着某位领导的长篇大论，突然，她猛地看向窗外，道：“糟了，傻逼领导这个时候讲话，这声音妥妥引丧尸呀？”

屋里的众人一听急忙冲到窗前，然后他们就看到院子里那些明显已经处于休眠状态的丧尸，正因为声音的关系开始纷纷躁动了起来。

“操！谁，赶紧把这东西关了啊！”秦宇怒道。

“关不了！”高主任苦着脸，道：“这东西是院里统一控制的，主控是在办公楼那边啊。”

“……就在刚才，各区县的同志围绕疫情防控和安全防范工作进行了汇报。概括起来:一是正常工作紧张有序。全市上下紧紧围绕疫情攻坚战为中心，强化组织领导，细化工作方案，认真落实上级指挥精神、有序隔离、积极防控，保证了人民的生命财产安全。……”

“把电线扯了！扯了！”秦宇一下命令立刻潘胜武掏出腰间的匕首直接对着墙上的电线一刀就砍了下去。

屋里的喇叭瞬间哑音，可问题是，无数个房间里的喇叭还在响着，比裹脚布还长的讲话正带着回音响在整个城市的上空。

秦宇骂了一声娘，掏出卫星电话直接打给父亲秦川，道：“赶紧让那个傻逼市委书记闭嘴，再他妈讲下去全市的丧尸都暴动了！”

“老子也在找他呢！”秦川也怒道：“他说要去巡视灾情，强行把送物资的直升机带走了！”

“就是把直升机炸了也不能让他再说下去了，丧尸已经开始躁动了！”秦宇的话音刚落，不知哪具丧尸实在受不了他的长篇大论，对着天空怒吼一声。

随即，所有的丧尸就像午夜对着月亮嚎叫的狼一样，纷纷开始“曲项向天歌”。

“这是喊口号呢？还是鸣警笛呢？”秦宇皱眉看着沈柠问道。

没办法要说他们中间，只有沈柠和这帮家伙交手的时间最长。

可这时沈柠也蒙了，她使劲摇头道：“没听过！”

“……二是防控疫情有力。要坚持全市‘一盘棋’，统一思想、统一指挥、统一调度，守土有责、守土尽责，关口前移，认真安排，有力地保证了社会大局稳定……”

在酣长的废话中，那帮丧尸仰着脖子足足喊了有一分钟。随后，它们纷纷闭嘴收声，然后像是收了刺激一样，疯了似的开始往楼里扑了过来。

“操！还是他妈的冲锋号！”秦宇骂了一声，跑到桌子前收起了医院平面图。对着潘胜武道：“马上组织所有人往楼上跑，尽量别开枪，会激怒他们的！”

潘胜武急忙领命下去了，而高主任则拉着秦宇道：“你们跟我去七楼我的办公室，咱们去那里躲着！”

秦宇没空理他，在床边探身一看，就看到，之前玻璃门上的遮挡已经完全丧失了作用，密密麻麻的丧尸扑到玻璃门前用头使劲撞着那已经出现裂痕的玻璃门，眼看着一楼就要失守。

而最令人恐怖的是，这些丧尸一改之前单兵作战的传统，开始玩起了叠罗汉，它们自墙根起，踩着同伴的身体，一层一层的往上堆，转眼就到了二楼的位置。

医院为了防盗在一楼和七楼的窗子上装钢制的护栏，而二楼到六楼却没有，目前这个速度，丧尸爬到三楼就是分分钟的事情。

“所有人去七楼！”秦宇抓着对讲机对里面喊了一嗓子，然后抓起地上的背包，把床上的沈柠往背上一背，就往外冲。

喇叭里的市委书记孜孜不倦的做着报告：“……三是担当作为，众志成城。面对疫情，我们各级领导干部，始终战斗在生产一线，担当作为，坚守岗位，无私奉献，保证了全市整体工作发展。下面，我讲两个方面意见:第一方面，要切实提高政治站位，坚决打赢疫情防控阻击战……”

而此时，本就不怎么宽的防火楼梯上挤满了疯狂逃命的人们，顿时就交通不畅了，只要被挤倒基本连站起来的机会都没有。楼梯间里，叫喊声，哭闹声，惨叫声混着市委书记的报告乱成了一片。

“大家不要乱！不要乱！七楼有足够的地方给大家休息！”刘主任扯着脖子喊着，试图维持秩序，可是他的声音实在太小，在这样吵杂的环境里立刻就被淹没了。

秦母被警卫员搀着正跟着人流往楼上跑，她虽然看起来平日保养的不错，可毕竟是50多岁人了，这种拼命的奔跑自然比不上这帮年轻人，此时已经扶着胸口气喘吁吁。

“秦宇，你停下。”沈柠见状使劲拍着秦宇的肩膀，对着他喊道：“你去背阿姨，让范长胜背我。”

秦宇侧头看着挤得如高峰期地铁车厢一样的楼梯间道：“这种情况下你想换人也得有地方啊！”

随后他扯着嗓门喊着：“崔立东――！”

那个娃娃脸的警卫员立刻应了一声，秦宇一指秦母，道：“背上！”

“是！”崔立东急忙把秦母背在了身上。

这时，楼下突然响起了枪声，不是一挺，而是很多挺自动步枪的声音一起响了起来，众人于是更加慌乱急急忙忙想往上跑，可是越跑越挤，越挤越跑。

沈柠的腿被人死死别着，疼的她冷汗都下来了，可是她却咬着牙一声没吭，因为她在秦宇的背上清楚的看到，好几个人被推到之后再也没能站起来，这时，她不能再添乱了。

可是即便她隐藏的再好，那一滴一滴的冷汗和为了压制呻吟而不平稳的呼吸，还是引起了秦宇的注意，他侧头道：“你怎么了？”

“没事！肚子疼！”沈柠顺嘴扯了个谎。

“答的这么痛快，肯定不是肚子疼！”秦宇立刻识破了她的谎言：“腿别着了吧？”

沈柠只能乖乖的嗯了一下。

“挤什么挤？都卡着等丧尸过来吃啊？”秦宇扯开嗓子就吼了一声，不得不说，他着教训新兵们的嗓子着实有杀伤力，沈柠在他背上被震得耳朵一阵嗡鸣。

不过，众人似乎也被他这嗓子吼回了理智，纷纷往后让了一步，刚才还卡死的地方顿时通畅大家又开始往楼上跑。

估计很多人这辈子都没意识到，七楼有这么高，跑上去的楼梯有这么长。

楼下的枪声最终以一阵阵爆炸声结束，沈柠已经不敢去想下面到底发生了什么。因为此时他们才刚刚爬到六楼。

而在众人跑上来的瞬间，那扇之前就被晃的有些松动的隔离门轰然倒塌，无数的丧尸张牙舞爪的对着人群扑了过来。

守在那里的四名小战士们直接扣下了扳机，先冲过来的丧尸们被瞬间射成了蜂窝，可是他们毕竟人数太多，只是一瞬间，那四名小战士就被奔涌的丧尸大潮吞没，随后，四声爆炸声响起，离近的几只丧尸被手雷炸的残肢横飞。

然而，无数的丧尸毫无畏惧的重新冲上来，将在楼梯上奔跑的人流一冲两半。

沈柠从秦宇的背上微微直起身，掏出匕首警惕的往后看去，就见一个穿着国安衣服的人正在和一只丧尸角力，可是，很快旁边的丧尸就扑过来将他的胳膊死死咬住，男人从腰间掏出手枪，将自己面前的丧尸一枪一个结果之后，毫不犹豫的对着自己的头开了一枪。

沈柠的眼圈顿时就红了，她甚至连对方的长相都没看清，那人就消失在了漫漫的丧尸脚下。

如果她足够强大，就不需要别人保护，如果她不需要被人保护，那个人也不会死！

沈柠觉得自己特别的无能，她将脸埋在秦宇的后背上，低低的抽泣了起来。

“别怕！我在呢！我会保护你的！”秦宇用后脑蹭了蹭女孩的发顶，低声道：“抱紧我！”

沈柠下意识的照着做了，随后就见男人像猴子一样伸手一揽上一层的台阶，然后脚踩六楼的扶手，随后直接一跃一翻就已经站上了七楼的楼梯上。

几个国安的人一看立刻会意，直接有样学样，跟着翻了上去。他们此刻已经无暇去顾忌其他人了，他们不是超人，没有超能力，此时唯一能做的只是让自己活下去。

而就在众人跑到七楼的瞬间，走廊尽头的玻璃被一具丧尸用头撞开，随后一具一具的丧尸开始往顺着那个缺口钻了出来。

“进屋，所有人进到屋子里！”秦宇对着众人喊着，可是他惊恐的发现，整个七楼因为都是管理办公室，所有的门都是铁质的防盗门，且都上着锁。

“我们先挡一阵！”几个国安和剩下的小战士直接掏出枪就开了火。

因为窗口偏小，所以丧尸就算再着急也是一个一个跳，这倒是成全了众人，基本是跳上来一个杀一个。

可是楼梯口的就不行了，待最后一个人跑上来，几个人急忙上去关门，可是对方人实在太多，即便他们及时的关了门又顶在门上，却发现那扇门依旧像是之前六楼的那扇一样摇摇欲坠。

“操，谁有钥匙或者能开锁的？”秦宇高声的喊着，可是没人出声。

“那个，什么，高主任呢？”秦宇猛然想起那个男人，立刻问道。

却还是没人出声，显然是已经不在队伍里了。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十章（一更）
第八十章（一更）
絮絮叨叨的惹事广播终于在一阵争吵声之后彻底哑火，可是那些被激怒的丧尸们却依旧战斗意志高昂。他们前赴后继，“舍生忘死”的往上一个接一个的扑，根本没有半分要放弃的意思。

秦宇将沈柠放在地上，从旁边一个小战士身上卸下两颗手雷，看准一个丧尸被爆头的瞬间将手雷塞进了他的嘴里。那丧尸软绵绵的顺着尸山往下倒，半路手雷炸响，尸山从三分之一处被削掉了个头，秦宇根本不给它们重新堆砌的时间一颗手雷扔下去，直奔尸山的根部，爆炸声响起，尸山轰然倒塌。

他从窗口探头看了看，发现这帮尸体正在重新堆砌，可是显然没了声音作为引导，他们堆砌的位置完全错误，秦宇懒得理他们，一旁后面跟来的潘胜武道：“看好这里，一旦超过四楼就扔颗手雷轰了。”

“明白！”潘胜武立刻得令，将剩下几名小战士的手雷集中，站在窗口警戒。

爬窗的丧尸解决了，现在就是砸门的依旧锲而不舍。

门框已经开始松动并出现了裂痕。

一个试图开锁的小战士苦着一张脸，道：“秦教官，他们这都是电子锁，我们不会开啊！”

秦宇凑近一看就要骂街了，只见这一层楼都是电子锁，由指纹和密码两种识别方式，问题是一不能砸锁，二不能撬门，因为这样都会触动里面的警报器，发出尖锐刺耳的声音。显然，他们现在实在是不能再触怒这帮丧尸了。

秦母显然被吓得够呛，手扶着胸口，坐在地上不停的喘着气。

沈柠靠在墙上双手死死攥着自己的右腿，脸都疼白了，浑身不停的哆嗦着。

秦宇闭上眼，不去看沈柠，他努力的让自己平静下来，想着下一步打算。

上天台，这似乎将是最后的办法，如果没有声音的引导，这些丧尸应该是到了七楼就彻底失去目标，这样天台就是安全的。

可现在是初冬，在没有任何御寒设备的情况下在天台过一夜，别说这些老弱妇孺受不了，就是他这个特种兵都挨不住。

可如果不上天台，那么一旦放火门被攻破那么他们只有死路一条。

秦宇看着那一排紧闭的高档防盗门，突然有种想要怒吼的冲动，恨不得天上劈下一道雷将门上那该死的锁给劈碎了。

等一下！雷？电？

秦宇猛地想起自己那一夜之后手上产生过的微小电弧。瞬间一个大胆的想法在他脑子里一下冒了出来，他使劲咬了一下牙。

死马当活马医吧！实在不行就赶紧撤去天台，让这破门响着，就当声东击西了。

“战斗人员留下，其他人现在就上天台！”他斩钉截铁的命令。

众人不疑有他，相互扶持着上了天台。

沈柠由秦母扶着单腿挑上了台阶，走到安全门前却说什么都不肯进去了，她固执的站在门口，将那只没伤的腿卡在门缝里，对着下面的秦宇道：“没事，你开始吧！”

秦宇心里顿时一暖，他明白女孩是怕其他人因为这边响了警报将门关死，所以她整个人卡在那里做一个活体门档。

这么聪明勇敢的女孩，简直让他有种上去亲她一口的冲动，他深吸一口气，转头对着其他人说：“一旦这边警报响了，立刻放弃这里上天台，听明白了吗？”

众人以为他们蓝剑有什么特殊的开锁方式，急忙应声，做好了随时开跑的准备。

于是他把心一横，伸手紧紧的握住门把，他知道如果自己的设想是错的，那么他们的处境将会更困难，可是事到如今，他只能试试了。

他深吸一口气，重新闭上眼，回想着那时的感觉，只觉得有股奇怪的力量从小腹处升起随后迅速流到四肢百骸，他努力用意念控制着这股力量，让它们作用在自己握着门把的手上。

在诡异的撞击声中，先是一声极轻极轻的噼啪声，随后就响起了门锁打开的提示音。

他成功了！

秦宇大喜过望，急忙招呼天台上的人下来，自己则急忙找到了高主任的办公室门前如法炮制的打开，之后他居然迎面撞上了那个试图去挡门的老男人。

“秦……”不等对方喊出后面的字，秦宇已经闪电般的出手直接将人敲晕，随后托死狗一样的将人往门口一丢。

然后他迅速的进屋将里面的物资分给众人。

之后他又陆续打开了几个门，觉得差不多了，急忙招呼众人进屋，几乎是在他招呼的瞬间七楼的防火门再也忍受不了撞击，镶在墙里的部分直接和墙分离开来，对着众人就砸了过去。

好在大家反映都极快，纷纷闪身躲进了最近的屋子里，也许是没了声音的引导，也许是厚重的防盗门起了很彻底的保护作用，很快，上了七楼的丧尸们就失去了目标，开始在走廊里游荡起来。

秦宇拉过屋子里的一张茶几将门抵上，贴在门板上听了半晌，确定丧尸们又进入了迷茫状态这才腿一软，直接瘫坐在了柔软的真皮沙发上。

一瓶矿泉水递到他眼前，他看也没看直接拧开一口气喝了个底朝天，抹了下嘴，长长的呼出一口气。

紧绷的神经舒缓下来，痛觉也闪电般的复苏，他这才发现被他老爸抽的后背火烧似的疼。

也是，他跑了一身的汗，如今那汗水顺着脊背往下不停的淌，让他好好体验了一把皮鞭沾盐水的滋味。

“你哪里伤了吗？”沈柠的声音突然响起，秦宇这才猛的转头，发现沈柠正靠在他旁边的沙发上，左腿弯曲，右腿直直的放在一旁，正以一种诡异姿势看着他。

秦宇眨了眨眼，看向屋子里，然后他就尴尬的发现，这间屋子里只有他们两个。

他努力回想了一下，他当时背对着安全门，所以没看清那边的情况，在门倒的瞬间他似乎是被一个人给扑进了屋子，现在想来，应该就是沈柠。

“你还没回答我呢？你是哪里受伤了吗？”沈柠固执的问道。

“没有！”秦宇有点尴尬的摸了摸鼻子，怎么也不好说是因两人的“奸情”被发现，才挨的打啊。

他立刻转移话题，问道：“你腿怎么样了？我看看！”

说着他急忙上前去看沈柠的腿，一看他眉头就皱紧了，只见那刚刚包上的石膏都已经被挤出了裂痕，可想而知刚才被挤的有多狠。

他小心翼翼的打开石膏，就看到女孩那原本白皙匀称的腿此刻红肿了一片，特别是膝盖，简直肿的像个红馒头。

他急忙站起身在屋里四处打量，果然很快就看到角落里有一个小冰箱，他上前打开，发现里面居然有冰镇矿泉水，他急忙拿了两瓶用毛巾包了，放在沈柠腿旁冰敷消肿。

等一切弄的妥当了，他才站起身，看了看四周。

这是个医院特意为了接待贵宾而设置的招待室，简单点说就是一个临时休息室。因为经常有前来会诊的各路专家，很多都是来去匆匆，总去酒店并不划算，于是医院就在7楼设置了几间临时休息室。装修基本是仿照三星级酒店的装潢模式，里面是一张大双人床，电视、空调、冰箱一应俱全，还有独立的卫生间和24小时热水，外面还特意准备了一个会客厅，摆了沙发和办公桌，方便来客办公。

秦宇低声笑道：“这怕是末世里最高规格的避难屋了吧！”

“不过好像没吃的！”沈柠皱眉四处张望。

秦宇皱了下眉，发现好像他在分配食物的时候太过着急，真的把自己那份给忘了。冰箱里只有几瓶饮料，貌似也顶不了几天。他们背包里也有点巧克力什么的，不知道能撑多久。

“我找找吧！既然是招待室，总得考虑到对方万一来不及吃饭的情况吧！”秦宇有点心虚的说道。

不过事实证明他的运气的确不错，他居然从窗帘的后面找到了一整箱12桶方便面。

食物虽然不多，不过聊胜于无，秦宇拎着方便面的箱子给沈柠看的时候，他突然觉得自己特别像是拿了第一个月工资交给媳妇显摆的感觉，似乎一切的艰难困苦，在看到女人笑脸的一瞬都画作了虚无，那种成就感是从来没有过的。

++++

渤海上，一艘航母正如一座小岛一般停泊在海上，附近则是来来往往的船只和起起落落的飞机。

无论是在东方的神话里，还是在西方的神话里，都奇妙的记载着一场滔天的洪水，而当时西方人避过灾难的是诺亚方舟，而中国的则是大禹治水。两个故事的不同在于，方舟的避险是放弃了其他人，只活下了诺亚一家。而中国的故事里，大禹带领人们疏通河道，治理洪水，救下的是整个华夏民族。

纪琛站在甲板上，看着一架一架的飞机将无数的文物和种子带上航母，不由得长长的叹了口气。难倒这次的灾难，中国也要用这诺亚方舟来渡过吗？

这时，又一架直升机落下，从上面急急忙忙走下两个中年人，他们一看到纪琛立刻围了上来，焦急的问道：“六弟，有然然的下落了吗？”

纪琛皱眉，看了看他们身边，问道：“父亲呢？怎么没和你们一起？”

纪母一听这个问题顿时红了眼，她从飞机上拽下一个六七岁大的小男孩，那小男孩浑身脏兮兮，唯有一双眼睛透着一股不属于他这个年龄的光，纪琛可以确定自己从未见过他。

纪父低声道：“父亲说，他的船票给这个孩子了。”

“他是？”纪琛不停的在脑子里回忆，自己到底是有个遗落在民间的弟弟还是有个侄子。

纪父看出他的心思，道：“你不用想了，这孩子是我们去撤离点半路遇到的，他的父母都死了，家里只剩他一个了。”

“那他……”纪琛皱眉，有些不懂了，自己那个一切以家族和自己利益为重的人为什么会救这个孩子。

“父亲说他年纪大了，熬过这次病毒也活不过几年了，倒不如把机会让给孩子。”纪父红着眼眶说道：“父亲还说，他这一辈子只有两件事后悔，第一是当年不该放大哥去科研所，第二就是当初不该阻止你和沈柠。如果他早知道会有末世，一定不会反对你们，至少在最后的时光里，你不会孤单一个人。”

纪琛握在身侧的手用力的攥成了拳，他深吸一口气，抵住眼里的酸涩，蹲下身看着那个小男孩，低声问道：“你叫什么名字？”

“龙泽”小男孩看着纪琛回答道。

“好！”纪琛点头，伸手将他抱起，道：“我叫纪琛，从今以后，你就是我的养子了。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十一章（二更）
第八十一章（二更）
无论地上的人们经历了怎样的惊心动魄，如何的鬼哭狼嚎，夜色还是如期而至。

秦宇坐在窗台上和父亲又通了一次电话，报告了这边情况的同时也顺便问了一下外面的情况。之后他挂断电话，凝视着夜色中的城市。

现在是晚上7：43分，本应该是这座城市晚高峰的时间，可是此时的街上却没有一辆行驶的汽车，太阳能的路灯将每一条大街小巷都照的通明，昏黄的灯光下却是一具一具游荡的行尸走肉，曾经车马喧嚣的城市此时却是死一般的寂静。

霓虹灯按照电脑设计照常闪亮，巨大的LED屏幕上循环播着是俊男美女们的广告，其中一座最高的楼体上用中英文两种字体循环打着“万圣节快乐！”。

他抬起手腕上的表，果然，11月1日，万圣节。秦宇知道那是K市最高端的商务楼，而此刻里面一盏灯都没有亮。群魔乱舞，丧尸遍地。

这节过的，还真他妈的够“快乐”的！

这时一阵少女的笑声突然从房间里传来，秦宇转头看去，就见沈柠嗑着一包瓜子，正看电视看得津津有味。

屋里的暖气给的很足，房间里灯火通明，空气中是一股浓郁的方便面调料的味道。沈柠的腿早已经消肿，不过依旧保持着直挺挺的姿势躺在床上。

大概是电视信号还没断，虽然没有新闻，但是电视台自动循环重播的节目都还在，而沈柠面前的电视里播放着一部很古老的恐怖灾难片，丧尸题材，此时看着很是应景。

“这种情况下你都能看电视看乐了，你这心到底有多大啊！”秦宇说着灵巧的从窗台上跳下来，坐在床边。

“没办法，里面的炮灰太好笑了！”沈柠毫不吝啬的将瓜子递给秦宇，道：“刚才有个蠢货，手里握着手枪，结果下飞机的时候摔了个狗吃屎，然后枪走火把自己爆头了。”

秦宇从善如流的抓了一把瓜子，品评道：“导演也算挺写实了，确实有过这样的案例。”

“真有这么被自己打死的？”沈柠瞪大眼睛看着他。

“怎么没有！”秦宇点头，道：“什么扔手榴弹把自己炸死的，一个跟头摔战壕里摔断了脖子的，什么样的都有。”

“我还以为导演瞎编的呢！”沈柠笑着说，随即她上下打量了一下秦宇，皱眉：“你能不能把你外衣脱了，我看着紧张。”

秦宇抬手要去弹沈柠的脑袋不过硬生生忍住了，他道：“大小姐，现在是战时状态，知道什么叫战时状态吗？就是武器不离手，装备不离身。”

“哦！”沈柠点了下头，道：“我知道了。”

沈柠不再说话，继续看电视。

看了一会儿秦宇觉得肚子不太舒服，准备去马桶上思索一下人生，于是站起身往厕所走。沈柠却一把拉住他，问道：“你去哪？”

“上厕所啊！”秦宇不解的回头，随即就捕捉到了女孩眼睛里一闪而过的紧张。

“没事，我就是问问！”沈柠尴尬的一笑，立刻把人放开，继续嗑瓜子看电视。

秦宇坐在马桶上，突然有点感慨，末世里，跟自己一夜情的女孩关在一间屋子里，估计编剧的创作力也无非如此了，这么看都能演出些18禁的内容，可偏偏此时此刻他是真的没有那个心思。

夜晚，总是人们感情最脆弱的时候，他也不例外。

他对外显得一副沉着稳重，此刻闲下来，他也开始迷茫起来。怎么都不想去相信，末世真的就这么来了。他是军人，而且是个熟悉特种作战的军人，他不怕死，不怕执行任务，甚至不怕发生战争。可是，他从来没想过会有一天，人类文明面临着随时消失的危险。

那些所谓的高科技武器，那些曾经有着雄心壮志的各国政府，对此束手无策，只能丢下人民狼狈逃窜。

作为一个和平年代培养出的军人，他一直以来的使命都是保卫国土，抗击外辱，可是他甚至还没开过一枪，国家就已经沦陷了。他从前觉得背后有祖国，有人民，他所以无所畏惧，可是现在呢？他又有什么？以后又该何去何从？

“秦宇？！”沈柠的声音响起，打断了男人的思绪，他应道：“什么事？”

“没事，我就是看你半天没个声音，所以问问。”女孩回答。

秦宇失笑，道：“你们家人上大号的时候还唱着歌给自己伴奏啊？”

他话一出口就立刻意识到不对，沈柠好像没有家人。

于是他立刻找了个话题，问道：“听说你叔叔是纪琛？你们两个姓不对啊！”

“他收养的我，”沈柠回道：“我们没有血缘关系。”

“哦！”秦宇应了一声，道：“那他挺疼你的，还派人特意保护你。”

沈柠没说话，只是轻轻的“嗯”了一声。

等秦宇从卫生间里出来，发现女孩居然就这么坐着睡着了，估计是一天着实累着了。

他把电视关了，收好零食，给她拉好被子，准备去沙发上凑合凑合，却在离开的时候被女孩一把扯住了袖子。

沈柠眼都没睁，喃喃的说道：“别走，我害怕！”

秦宇一愣，随即他立刻意识到，女孩不是心大，也不是真的不害怕，他一个三十岁意志坚强的战士姑且对未来迷茫，她一个二十岁的小姑娘怎么可能不害怕不迷茫，所以她才看丧尸电影，想从电影里获得希望，看到未来。所以她才希望自己脱了外套，缓解紧张。所以她会叫他，怕他离开。

秦宇的心瞬间软成一团，叹了一口气，将手枪卸下放在枕边，脱下外套躺在了女孩身边。

似乎感觉到了他的存在，沈柠嘤了一声，靠在他的肩膀上沉沉睡去，秦宇微微勾起嘴角，关了灯，将女孩轻轻的搂进了怀里。

+++++

午夜，驱逐号巡洋舰上灯火通明，所有人都在加班加点的忙碌着，穆白所在的工作团队正在不分昼夜的分析各地的数据。

末世降临，不少地方的通讯中断，现在想要了解全国的情况，除了他们这红外热感卫星，就只剩下那数以万计的天眼。

负责带队的陈院士看着已经好几天没休息的穆白，道：“小穆啊，数据结果最少还要一个小时才能出来，你赶紧去休息一会儿。”

“没关系，老师，我不累！”穆白盯着电脑屏幕，死死盯着各地的热感变化。

陈院士叹了一口气，穆白从大学时就跟着他搞这个项目，对这个弟子他是打心眼里喜欢，懂事，乖巧，无论学习还是工作都很认真刻苦，他拍了拍穆白的肩膀，道：“你的心情我能理解，但是现在这种情况下更需要我们保持良好的工作态度，更需要我们注重身体，你明白吗？”

“我明白，但是我今天真的睡不着。”穆白知道老师对自己的疼爱，可是今天发生了这样的事情，他又怎么可能安心入睡。

陈院士拉着穆白站起来，将他按在一旁的一个小床上。道：“我知道，大家都睡不着，你先眯一会儿，让小李替你盯着。”

不躺下还好，一躺下，他是真的有点累，于是掐了掐眉心，道：“也好，那有事随时叫我。”

陈院士一看他终于换了态度，欣慰的笑了。

结果某人还没睡到一个小时就自己醒了，数据结果还没出来，他去旁边洗了把脸又泡了杯咖啡，边喝边坐到电脑前。

准备去休息的陈院士问道：“对了，你的家人怎么样？都接过来了吗？”

“都接过来了。”穆白喝了口咖啡，开始重新对比系统数据：“我弟弟是昨天下午到的，和我一个舱。”

陈院士已经躺在了临时休息的床上，闭上了眼，顺嘴问道：“那就好，其他亲人呢？”

这次病毒爆发的时候，负责去穆家大宅接人的两架直升飞机中的一架出了事故，飞机上的人一个都没能出来。

虽然那些只是穆家的仆人和保镖，但是穆白还是为这样的事情感到悲伤，他漂亮的眼睛垂了下来，避重就轻的回答道：“我父亲和继母都在长城号上。”

长城号就是那艘停靠在渤海上的航空母舰名字。

这次国家出动了所有的海军舰艇，四艘航空母舰分别停靠在渤海，黄海，东海和南海四个海域，负责收留和重建重要的政府机构。以为地面通讯无法使用，所以通讯基本都依赖于卫星，而像穆白他们这样的重要研究机构则被逐个安置在各个驱逐舰或者巡洋舰上，方便穿梭在各个航空母舰之间。

陈院士已经沉沉睡去，穆白看着电脑屏幕上距离数据分析结束预计还有二十分钟，于是他轻手轻脚的走到卫生间，拿出卫星电话，反复摩挲着，却迟迟没有按下号码。

沈柠虽然已经第一时间和报了平安，可是他还是控制不住的担心她，甚至恨不得像上次一样第一时间飞到她的身边。

可是，他不能，这里更需要他，团队需要他，国家需要他。

这一刻他多希望沈柠能是自己的妻子，这样他就能名正言顺的利用自己的身份把她接到船上，而不是让她在满是丧尸的大陆上绝地求生。

+++++

今天单位临时有工作安排，所以晚发一个小时，但是依旧是三更，亲亲们放心~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十二章（三更）
第八十二章（三更）
穆白最后到底还是没能在大半夜骚扰别人，等到太阳升起时，他才终于按下了通话键，不过电话却是打给了秦宇。

电话几乎是瞬间就被挂断了，不过很快对方就回拨了过来。

“小宇哥，你们怎么样？”穆白担心的问道。

“还好！”秦宇的声音吊儿郎当的传来，道：“目前，有吃有喝。”

“沈柠呢？她的腿怎么样了？”穆白靠在甲板的围栏上，任由海风吹着他的短发。

“昨天晚上就消肿了。”秦宇坐在窗台上，看着远方渐渐放亮的天光，又看着那院子里稀稀落落的丧尸，若是忽视他们身上的伤痕估计完全可以把他们当成早起晨练的大爷大妈。

他的呼吸在玻璃窗上留下一块白色的水雾，他问道：“那边什么情况？”

“很不乐观！”穆白道：“纽约已经没了，比我们料想的要快。而国内的情况是，咱们全国百分之三十的人口已经感染变异，这还只是保守估计。”

秦宇的心顿时沉进了北冰洋，一天之内百分之三十，也就是说有5亿多的丧尸在全国游荡，而且明显这个数字还会继续上升。中国算是提前有准备且反应快的，那其他国家呢？全世界呢？

穆白看着边迟迟没有声音，于是想着说个好消息，道：“因为之前各地爆发过小规模的病毒，所以我们国家反映的最快，比起美国十个部门6个不全，我们政府的各个部门建制都还十分完整，特别是各级科研部门，都已经马不停蹄的研究对抗这次病毒的方式，生物科技的在研究疫苗，武器研发部门已经在研发消灭丧尸的无声武器，我们总参也开始就丧尸的特点制定作战方案，你们现在只需要保证安全，呆在屋子里，最短三天，最长七天，各军区会开始在各个人员集中地点空投物资，并组织救援小队搜索救助幸存者。”

“好啊！”秦宇笑着说道：“有吃有喝还不用干活，挺好的！”

“对了，你们K市广播的事情中央领导已经知道了，”穆白继续说道：“那个市长已经被你爸直接就地枪决了，其他的责任人也已经得到了制裁，可惜还是晚了一步，因为他的一番废话，整个K市的幸存者少了三分之二。”

秦宇想起昨天的一幕，叹了一口气，他现在已经没心思去骂街了。

屋里已经响起了电视的声音，秦宇知道沈柠醒了。

他用力攥了攥手里的电话，深吸一口气，道：“沈柠醒了，你要不要跟她说话？”

说完，他都没等对方回答，已经一跃下了窗台，将电话丢给了沈柠，道：“穆白找你！”

然后他就逃似的躲到了外屋。

秦宇，看看，你多他妈的伟大啊！政府应该给你发个最无私奉献奖！

他自嘲的在心里说着。

为了让自己分散注意力，秦宇开始用对讲机联系了其他的房间，确定了幸存的人数。

他们现在一共有六个房间，除了他们房间只有两个人，其他房间大概是六到七人。

现在他的对讲机只能联系到士兵，好在六个房间里有五个都有士兵，于是他估计了一下，他们一共有30人左右，其中国安3人，士兵（包括警卫员）8人，医护人员3人，普通百姓人数无法确定，估计在14人到21人不等。

秦宇看着门上贴着的防火逃生图核对了一下，将六个房间逐一编号，他们南侧的四个房间从他这间开始算起，是701到704，对面两间是705和706。

目前的人员分别是这样的：

701（接待室）：2人，士兵1人（他自己），普通百姓1人（沈柠）

702（办公室）：6人，士兵2人，医护人员2人，普通百姓2人。

703（办公室）：7人，士兵2人（包括中尉潘胜武），普通百姓5人。

704（接待室）：7人，士兵2人（包括警卫员），国安3人，医护人员1人，普通百姓1人（秦母）。

705（接待室）：6人，士兵1人，普通百姓5。

706（办公室）：人数未知大概是5-7人，全是普通百姓或医护人员。

现在值得大家庆幸的是，这里即便是办公室也是套间设计，里面都是自带卫生间和休息室，只是不像接待室一样不但有电视，冰箱，还可以洗浴。不过办公室也又好处，办公室里都有备着加班的食物，而且有可以上网的电脑。

秦宇用笔在706上使劲的圈了一下，这里不但没有对讲机，而且和705之间隔着一个公共卫生间，算是直接被独立在外了，他隐隐觉得这间屋子里会出问题。只是现在他们个个被困在屋子里，窗户上是钢筋焊的防盗栏，想去706确认情况也是有心无力。

沈柠的电话很快就打完了，似乎两个人也没怎么腻歪。秦宇和她说了下目前的情况，沈柠微微皱眉，问道：“那个高主任在哪间屋子？”

秦宇一愣，努力的回忆，道：“我好想把他打晕随手扔走廊地上了，估计是让丧尸啃了吧？！”

“应该没有！就算他晕了，被丧尸咬也会醒的。”沈柠摇头，道：“我记得当时扑你进来之后没有听到外面有惨叫声。”

“操，这丫的命还挺大！”秦宇骂了一声，随后拿起对讲机问了一圈，发现高主任居然没在1号到5号的房间里。

估计这人是被706的人给救到屋里去了。秦宇和沈柠对视了一眼，微微叹了口气，不得不感叹什么叫做：祸害活千年啊！

就在病毒爆发的第二天，一直滚动播放的电影频道里出现了一行滚动字幕。

“11月1日全国范围内爆发变异狂犬病毒，目前全国处于紧急封闭状态，所有地区的管理权均收归各军分区所有，物资由军队统一调配。所有人员必须无条件服从管理，有趁乱闹事者将以战时纪律予以最严厉的处置。

此次病毒目前确定变异狂犬病毒，由体液（血液、唾液等）直接接触传播，并不能在空气中传播，请大家不要恐慌。

政府在此要求，大家在此期间要就近选择避难场所，避难场所尽可能选择大型超市、体育场馆等，政府会在近期派空降部队向各省市人口稠密区空投物资。如无法去避难场所的，请一定要呆在家中，并在窗口等处悬挂醒目标志，政府会在最短的时间里派出救援分队前来搜救。

紧急状态期间，一切信息以国家发布为准，不要信谣传谣，以免造成不必要的恐慌。如物资储备不足，外出务必保护好自身安全。

请广大群众一定要相信我们国家，相信党和政府有足够的能力带领大家战胜病魔、消除疫情。

中华民族正面临一场有史以来最严峻的考验，但是只要全国上下万众一心，众志成城，一定能渡过难关，迎来崭新的明天！……”

后面则是一连串的专家分析和国外消息。

虽然这些消息已经从特殊渠道被告知，但是当看到这些字的时候沈柠还是不由自主的感觉眼眶发热。

“现在我们要等待救援了？”沈柠低声问道。

秦宇抓了一把瓜子坐在窗台上嗑着，一双长腿无意识的来回晃，道：“先等空投吧！也就三五天的事。”

“就算有空投，那我们能从这出去吗？”沈柠若有所思的问道：“窗户上不是有防盗窗吗？”

“我正在研究，”秦宇道：“这东西防的是外面，应该能从里面拆除，我虽然没拆过，不过三五天的时间，应该足够研究明白了。”

这时，对讲机里潘胜武的声音传来，他明显是强压着兴奋，问道：“电视上的字幕你们看到了吗？是真的吗？政府还在，国家还在？”

秦宇抖着腿，挑着眉，歪嘴一笑，拿起对讲机道：“废话，当然是真的了。就凭着新闻里还能端官腔，专家还能出来耍流氓，这局面肯定没失控啊！”

对讲机里先是一阵沉默，随后，一个声音弱弱的道：“秦教官，您这么说真的好吗？”

秦宇似乎一下又变成了那个流氓兵痞，道：“有什么不好的，你们赶紧消停的给我研究怎么从这出去吧！不然空投来了咱们都没法拿。”

之后两天的日子过得很是平淡，秦宇除了每天通过对讲机和大家研究如何破拆防护栏，就是和沈柠看各个台的轮播电影，然后就是吃饭和睡觉。

每天，几个大兵哥都会在对讲机里聊天、打屁，几乎什么都能侃上半天，尤其是秦宇，口才堪比单口相声。渐渐的，听他们的对话成了沈柠在枯燥日子里的另一种慰藉。

而其实对于秦宇来说日子并没有沈柠好过，大概是所谓保暖思淫欲，对于一个三十年没开荤的男人来说，每天抱着个和自己上过床的女孩睡觉渐渐从一件美事，变成了一种折磨。

于是，在某个夜晚，长久欲火无处发泄的秦教官开始做春梦了。

++++

下章是我们老秦同志的春梦肉，因为只是梦，所以内容会十分黄暴~！怕踩雷的请绕行。

最近单位开始派工作了，所以更新时间也就无法保证，不过三章肯定是必须的。请大家谅解一下~！谢谢啦~！鞠躬~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十三章 HHH 春梦黄暴，不喜绕行（一更）
第八十三章 HHH 春梦黄暴，不喜绕行（一更）
梦里的秦宇回到自己熟悉的军营，轻车熟路的走到了自己的宿舍门口，推门而入。

他的宿舍很简单，所有的东西都透着一股简洁硬朗，一个普通的房间被两个大文件柜隔成两个区域，外面的办公，里面的休息。军营里都是大老爷们儿，没什么太多的隐私和秘密，平时大家光着屁股一起洗澡都是正常事，所以宿色的门他常年不锁，两个柜子也只是大概挡一下视线而已。

梦里的秦宇鬼使神差的直接往自己的休息区走，果然刚转过柜子，他的脑子就轰的一下炸开了，因为他看到自己那张行军床上绑着一个少女。

秦宇一眼就认出那是沈柠，而且是16、7岁的模样，她长得精致极了，像是一个漂亮的瓷娃娃，一双眼睛带着鞯乃气，蝴蝶羽翼般的长长睫毛惊怕的抖动着，娇艳的红唇微微颤抖着，楚楚可怜地蹙着眉，此刻的她浑身赤裸，而且整个身体都被束缚住了。

一条粗粝的红绳从她的背后开始，一圈一圈地束缚着她的四肢，然后从她的颈后往下，顺着她诱人的乳沟将她一对丰满白嫩的乳球紧紧缚住。鲜红的乳尖都被勒得凸起，散发着淫靡又诱人的莹白。

她整个人被摆成一个任人蹂躏的模样，双手在背后被缚住，绳子同时缠住她的双腿，将膝盖勒得弯曲向后，紧紧地缠住她白嫩的脚踝，白皙的长腿被分成了M型，娇嫩的花瓣颤巍巍的暴漏在男人的眼中。

而那神秘的花穴处则插着一把乌黑油亮的狙击枪，狙击枪的枪管比较其他枪械格外长，此时似乎并未完全插入，还有一半露在外面，不知是被小穴挤出来的还是根本就没插进去。

少女含泪呜咽着，腿间被迫袒露的部位可怜兮兮地抽搐着，那狙击枪的枪管又滑出一小截，一股湿濡的蜜液也随之溢出，顺着光滑的铁管表面一股股流到床单上。

秦宇注意到，少女被迫张开的双腿下方的床单上已经湿了很大一片。

如果说男人最爱的是美女香车，那么比这更刺激的就是美女和枪械了。

而此时男人的眼前是比这还要升级的――少女和狙击枪。

他明显感觉到一股火热的欲望从他的四肢百骸中熊熊燃起，他两眼血红的注视着眼前这勾人摄魄的景象，呼吸开始变得渐渐粗重。

娇弱美艳和冰冷硬朗，组成了一副矛盾又淫靡的画面，秦宇相信这足以让所有男人为之疯狂，渴望驾驭和摧毁的东西如今已如此色情的组合方式呈现在眼前，他觉得浑身的血液瞬间就沸腾了。

“求求你，放过我！”少女沈柠看见秦宇，吓得浑身一哆嗦，水汪汪的大眼睛里满是惊恐和无助。

“我说了你乖乖听话，我就放过你！”秦宇听到梦里的自己沙哑着嗓子这样说着。

“求求你……把它拔出来……”少女颤抖且羞惭地说完这句，膝盖再度颤抖，因为腿间的那狙击枪又滑出来一截。

“……好。”秦宇一眨不眨的注视着面前这幅无比蛊惑人心的画面，缓缓的走到少女跟前。手指握住那狙击枪的枪管，却刻意的极慢极慢的往外拔。

少女的嫩穴本就极其紧窒，每次他拔出一点，少女就会发出又痛又快活的媚叫，而那馨香的娇穴则完全暴露在他的注视下，粉红的媚肉紧紧地吸附着那根粗壮的铁管，上面沾满了少女分泌出来的爱液，又湿又粘，滑得他几乎握不住。

“求你，快点……啊……”少女娇喘着，注视着男人将那根埋在她体内的狙击枪慢慢抽出，每抽出一部分，她的身子就会禁不住抽搐一阵，终于等到那最为粗大的前端从她的小穴里拔出，她忍不住尖叫着瞬间达到了高潮。

少女目光涣散，来不及吞咽的口水顺着嘴角流了下来，她整个人虚脱的软在了床上，双腿一抽一抽，显得更加楚楚可怜。

而此时，男人的桃花眼微微眯起，俊朗的脸上多了一抹淫邪的笑意。

秦宇手上突然发力，将刚刚拔出来的枪头直接被他用力捅了进去。沈柠顿时发出惊呼出声，还在高潮中的小穴受到刺激立刻绞紧了插入的枪头。

“不要……！啊――！”   沈柠全身都跟着颤了起来，人被绑住不能动弹，只能靠着扭着身体想躲开那无处可逃的快感，而当坚硬的枪口碰触到子宫口，少女立刻就激烈的抽搐了起来。

细长的枪杆戳开闭合的穴肉直抵宫口，冰冷与坚硬的枪管带着独属于枪支的残酷无情，毫无怜惜的破开最柔软的宫颈。女孩被刺激的猛地弓起，双眼瞪到了极致，一股水花从体内狂飙而出，那花穴前的尿道也跟着渗出了尿液来。

秦宇脸上划过一丝惊诧，却极快的就转为了得意，他没想到自己只是把枪插进去，沈柠就潮吹了，果然少女比自己想象的还要敏感。

女孩娇穴抽搐颤抖着，一股股透明的爱液如同泉水般喷泄而出，两股水液把黑色的枪身浇得闪闪发亮。

男人俯身靠近，灼热的气流喷在女孩娇嫩的皮肤上，然后他张嘴将对方的耳垂含在嘴里，用牙齿轻轻的咀嚼，直把那里弄得殷红粉白，更加诱人。然后他才离开那里将唇印在了女孩的眼眸上，伸出舌头舔着她长长的眼睫毛和泛红眼角流出的泪。

“你是我的你知道吗？我的！只有我才能操的你死去活来，只有我才能让你这么快乐！小浪货，你给老子记住了！”秦宇呢喃着，另外一只手摸上沈柠的花穴，直接找到上面凸起的阴蒂，毫无同情心的开始揉搓捻压，同时抓着枪身开始快速的抽插了起来。

  “不要弄了……呜呜……啊……会死的！不要……！”才潮吹过的少女本就极其敏感虚弱，如果再高潮一回她怕自己就直接爽晕过去。

“小浪货，喜欢吗？真枪操得你爽？还是我下面的长枪操得你爽，嗯？”他握着枪杆用力地捅着，淫水捅得到处都是，发出噗嗤噗嗤的声音。

少女一直可怜的哼叫着，泪珠儿不停的从赤红的眼角淌下来，雪白的肉体也以一种奇异的节奏律动着，和男人操干的动作一样，那清纯又诱人的躯体，楚楚可怜的模样，双眼中满是被欲望支配，害怕又欲说还羞的渴望，这样的画面美丽而淫荡。

枪口的触感好像蔓延到了男人的手上，他咬着牙将枪口在子宫里疯狂戳刺，哑声问道：“柠檬宝贝儿，你说我要是朝你的花穴里开一枪，是不是你就爽上天了？”

“小宇哥……我不要枪……啊……我要你操我，啊……操我，我要你……啊……”少女，颤抖着声音不停地哭求着，可是，可怕的异物已经插了她最脆弱的器官，疯狂的在里面蹂躏着，难受的她弓起了腰，尖叫着仓惶摇头，主动将腿分开到最大幅度，高潮久久不退的感觉变成了一种折磨，女孩被濒死的感觉折磨的大哭了起来，泪水和汗水打湿了乌黑的发，发丝黏在脸颊上，淫靡而美艳。

秦宇突然停下了所有的动作，慢慢的直起身，居高临下地看着少女，开始动手脱自己的衣服，男人的动作很慢，表情十分邪魅，嘴角挂着不怀好意的笑，像是要强奸美人的流氓，可男人的气质和俊颜却令这个动作充满着一股邪恶和诱惑。

等他慢条斯理的将自己剥了个精光，伸手将少女身上的绳子解开，然后一把将枪抽出来，放在一旁，声音里满是戏，道：“记得，这是你求我操你的！你，求，的！”  

说着，他把少女的腿折到几乎垂直，古铜色的宽厚肩膀扛着玉白的大长腿，下一刻，男人把壮腰往前一送，一个散发着灼人热度的粗壮的阳具毫不留情地一下子全干了进去，本就被磨肿的花心被大肉棒毫不留情地插入，已到欲望高峰的少女立刻就又一次弓着身子高潮了。

而她身上的男人却露出一个坏笑，在她跌回床铺的同时，拿起一旁的狙击枪，对着后穴就插了进去。

“别这样插……呜呜……”沈柠在高潮上迷迷糊糊，眼角泛着泪光，下意识地就伸手去拔，却被秦宇一把按住。

“那么喜欢被人操，我就和这把枪一起操你。”秦宇说完，一个用力捅了进去。

“不要……把后面的枪拿出去……不能一起进来……会坏掉……啊……”前面已经被填得满满的了，后面又被枪一个劲的猛插，少女被操得后穴也跟着喷出水来，控制不住自己的哭腔，不停的摇头尖叫。

“小柠檬爽了吧？你现在可是吃着两把‘枪’呢！”秦宇摸了摸两人结合的地方，然后把枪支抽出一些，把自己的肉棍推到最深，隔着一层薄膜感觉着另外一边枪管的形状。

通过这样的方式来摩擦自己的肉棒对秦宇来说相当刺激，他往里插的时候就把枪管往外抽，等到深处的时候，又把枪管推进，把两个穴撑到最开，这样一来一回把少女的两个小洞都磨了个通透，滑腻的淫水很快就混在一起流成了一片，手掌被弄得湿漉漉得几乎握不住枪管。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十四章 HHH 继续春梦黄暴，不喜绕行（二更）
第八十四章 HHH 继续春梦黄暴，不喜绕行（二更）
“小浪货，吸得这么紧？是不是我操的舒服？说啊？”秦宇动作渐渐慢下来，大概是因为后穴也塞了东西的缘故，少女的花穴绞得死紧，不断吸着男人的肉棒往更深的地方插。

“啊！慢点啊……顶到子宫了！好爽！好大……骚穴要被操烂了……呜……两个都顶到了……呜……”舒爽到极致的感觉让少女颤抖着被欲望完全支配，流着口水被男人提着腰猛操，纤白的肚皮被顶的一凸又一凸，已经不知泄了多少次了。

  “是这里吗？”秦宇故意转动着枪柄，在后面慢慢打转，在枪管抽出的时候，挺着自己的肉棒用龟头去操少女的宫口，满意的看着少女随着自己的动作被操的直哆嗦。

“啊！就是那里……操到了！好舒服……呜呜呜……”少女被操得开始挺着腰往秦宇身上蹭，求着他操自己的子宫：“再深一点……还要……要更深……别出去……啊哈……”

看到在自己身下发浪的少女，秦宇也愈发兴奋起来，轮番操干着他两个骚穴里的敏感点。少女的花穴无助地哆嗦着，肉棒从里面抽出的时候牵出一溜溜的花水。

快感飞速地蔓延到四肢百骸，少女感觉自己快要被操死了，此时她双乳发胀，隐约意识到要有更快乐的事情，嘴角挂着甜美又淫荡的笑，带着鲜红勒痕的手托住自己白嫩饱满的圆乳，往上送去：“宇……帮我吸吸……好胀，好难受……唔……”

“叫声好听的我就帮你吸，给你吸出奶来。”秦宇一只手不痛不痒的抚摸着女人的双乳，一只手拍着她娇翘的臀，坏心眼的谈条件。

“老公……啊……奶水全在里面……好难受……老公帮我吸……”   少女加重手指的揉捏，顿时那乳尖被挤得更加红润尖挺。

秦宇被一声老公叫的如同全身通电一般，只觉得头皮一麻，直接抽出那坚硬的抢杠，把人从床上抱起，张嘴吸住了少女柔软细滑的乳尖，那粉红的小尖被他含住用力吸吮，顿时源源不断的乳汁便流进他嘴里。

等秦宇吸了一边之后，少女立刻迫不及待地送上另一边凑到他嘴边：“还有，还有这一边，老公啊……”

“啊啊……老公吸得老婆好舒服……嗯……干啊……嗯，用力……干死我……啊啊……”少女放浪地呻吟着，死死搂着男人的脖子，见他没有抽插就自己摆着屁股扭了起来。

秦宇贪婪地吸吮女人的乳汁，同时双手握住女人的腰狠狠往下一按，他腰腹用力，只觉女人的身体里另外一张更紧致，更柔软的小嘴裹住了自己的龟头。

“啊啊啊――好爽……啊！到了……到了……啊啊……不行……啊啊、那里不可以、啊啊、太爽了、啊啊啊、去了……啊啊啊……”女人的身子一阵痉挛，潮吹而出的淫水如失禁般喷涌而出。

少女正是高潮的时候，秦宇深埋在里面暂停了抽动，由着嫩肉一浪一浪的夹吸他。

他拿出一个鞋盒大小的瓦楞纸盒（别问我是从哪里拿的，这是梦里！），将盖子一掀提起来就往女孩身上倒，顿时，床上铺满了各种各样金光闪闪的军功章和功勋证书，他将女孩放在上面，粗喘在她耳边说道：“这些都是你老公的，老公是不是很厉害，啊？”

而这些平时都被他收在盒子里，从不拿出来，从不和人展示，但是他的内心里却因为它们而骄傲无比，这些都是他用命拼出来的荣耀，是他的所有的光辉岁月，他只想和最重要的人分享。

女人主动往上挺腰，让男人进来得更深，忘情地喊着：“啊……老公好厉害……啊……操的厉害，枪也厉害……要、要被操到怀孕了……给老公生、生孩子……老公是我的英雄……啊、呜呜啊唔……我是你的，是你一个人的……”

“小骚货！老公这就把你子宫射满了，让你一直给我生孩子！”男人发狠的说着，肆意揉捏着那两团浑圆的大奶，欣赏着女人又一次潮吹的水柱淅淅沥沥的从她身下的小口里灼热的喷出。

突然，扔在一旁的通讯器响了，秦宇看过去，来电显示竟然是穆白。

梦里的秦宇几乎是立刻伸手捂住了女人的嘴，按下了接听键，点了扩音将通讯器放到了一边。

“喂，小宇哥，告诉你个好消息！”男人的语气带着喜悦，他说道：“陈悯静她同意我的追求了，我们下个月就结婚！”

秦宇挑了挑眉，看着身下被他操的双眼翻白的少女，尽量平静的说道：“你追了她这多年，终于得偿所愿，恭喜你啊！”

电话里的男人还在絮絮叨叨的说着求婚的过程，这边的男人却大力的操着身下的少女，腿间又硬又粗的长枪长驱直入，放肆地冲撞着少女娇嫩的身子。

有人听着的危机感不仅没有让他收敛，反而刺激得他更加疯狂，只想着如何占有身下这具尤物般的身子，恨不得此刻就昭告天下对女人的所有权。

穆白似乎听见了什么，有些疑惑的问道：“你不是在军营吗？我怎么听见好像有女人的声音？”

他将少女的双腿夹在臂弯里，窄腰强有力的往前冲入，故意捣击着宫口，操出少女抑制不住的娇吟，嘴上却说：“是电视吧！我正看个外国电影呢！”

多重的性刺激让少女神志模糊，本能地迎合男人的肉棒，挺着胸脯，卖力地把奶子喂进男人的嘴里，雾气蒙蒙的眼里尽是迷离的浪笑，雪白小腹被秦宇操的一起一伏，夹着他的大肉棒，竟然又潮吹了。

潮吹的水液喷的急促，少女本能的颤搐着双腿失控发抖，层层痉挛的肉穴不仅没有得到缓解，反而被秦宇趁机顶进了宫颈里，剧烈的刺激过度，少女直接颤抖着翻起了白眼。

巨大的性器从那湿热的花径中抽出再插入，少女敏感的宫颈处像铁环一般用力缩紧，热情地挤压男人的龟头。高潮的阴道和宫颈吸的秦宇头皮一阵发麻，挤在密实花肉里的龟头亢奋颤动着，他脊椎一阵电击般的快感，他知道自己要射精了，疯狂的快感爽的男人眼睛都红了。

“喂，小宇哥，怎么不说话了？到底是阿根廷好还是巴黎好啊？”

秦宇咬着牙忍着致命的快感，回答着：“巴、巴黎吧！你不是说她一直想去！”

他用力地捏紧少女圆润双乳，看那乳白的浆液被挤得四处飞射，发狂般地将自己火热的龟头挤进少女稚嫩的子宫里，用前端占有着自己的地盘。

少女的身子像触电般疯狂地痉挛起来。被撑开的小口里开始失禁地喷出大量的清液来，一阵又一阵，那淡黄色的水液随着男人的冲撞四处喷洒。

男人光顾着说话，捂在少女嘴上的手竟然不小心按住了她的鼻子，高潮中无法呼吸的窒息感，让少女差点死过去。

秦宇急忙把手拿走，把人抱在怀里，不管对方在自己背上的抓挠，疯了一样的加快了胯下的冲撞，在强烈的快感下他昂头低吼，那隐忍多时的前端像火山爆发一般喷射出炽热无比的精浆来，滚烫地灌满了少女被蹂躏得敏感不已的子宫。

然后……

秦宇醒了！

他躺在床上，沈柠的呼吸就在耳边，他粗喘着盯着天花板，浑身被汗水湿透了，而最惨的还是胯下，那里湿乎乎一片，已经没法看了。

背后的伤口微微的疼着，他伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，翻身坐起，走进了卫生间。

冰凉的水柱自头顶打下，激的他打了个哆嗦，却根本冲不掉他心里的燥热。

那已经发泄过的阴茎被那脑子里一闪而过的画面吸引，不受控制的又硬了起来。

“就他妈的知道吃！”秦宇看着自己胯下不争气的东西低声骂道：“是你的吗，你就惦记？”

他嘴上骂着，人却一步挪到了墙边，额头用力抵着墙，另一只手伸到自己两腿之间，攥住了那个没出息的家伙。

梦里那柔软的身体，那枪械与少女的画面，那一句句暖进他心里的老公，像是毒瘾一样勾着他的魂。

秦宇肩膀微抖，脊梁上一条条肌肉有规律的颤动着，然后慢慢绷紧，握着阴茎的手臂青筋凸起，他脑门抵着湿漉漉的墙狠狠蹭着，喘着粗气，健壮的臀部用力抖动着，恨不得化身超人，把墙插个窟窿。

可就这样过了整整二十分钟，他把下身都撸疼了都没能射出来，那高潮就像是个扭扭捏捏的大姑娘，无论你怎么三催四请，她就是不出来。

那种感觉就像你要打喷嚏，却始终在那个点上，就是出不来，秦宇被弄得抓心挠肝，觉得自己随时可能暴走，把床上的沈柠拉起来爆操一通。

可是他不能！

他暴躁的用脑门狠狠的砸向了瓷砖墙面，发出一声闷响。

“秦宇？你没事吧？”女孩的声音在门外突兀的响起，与此同时，他眼前一白，身下的阴茎像是被人按下了某个按钮，瞬间喷薄而出，畅快淋漓的射在了墙上。

+++++

声控版秦小爷~！~！哈哈哈
PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十五章（三更）
第八十五章（三更）
之后的两天里，沈柠发现，秦宇在躲自己！

虽然这屋子不大，人就算再躲也躲不到哪里去，可是秦宇的态度实在是太明显了，她想不发现都难。

比如说，他从那天早上开始除了上厕所和送饭，就不会踏足里屋半步，就算他想看电视，都是坐在外间看。睡觉就更别提了，直接往沙发上一趟就开始打呼噜。其实沈柠知道，秦宇睡觉从来不打呼。

综上所述，联想到那天男人在浴室里的暧昧的低喘，沈柠大概也明白是怎么回事了。

她没有用热脸贴别人冷屁股的习惯，更别说她自己也没捋清和秦宇的关系。

于是，就在这种十分诡异的情况下，他们一直坚持到了病毒爆发后的第六天。

这天在沈柠和秦宇两人吃完了最后两碗泡面之后，天空中传来了如闷雷一般的轰鸣声。

万里无云的天空里，一架飞机由远及近，最后开始在城市上空盘旋起来，整座城市里的幸存者们都不约而同的来到窗口抬头望天，那原本死气沉沉的窗口里露出一张张激动的脸。所有人激动的红了眼睛，死死盯着那飞机，像是看到了神迹。

随后，一个，两个，三个……

方方正正的大包们绑着降落伞，在空中悠悠往下飘，一瞬间仿佛指路明灯一般把整个天空都映亮了。

同时，秦宇的电话也响了起来，秦司令说马上会有两架直升机过来接他们，为了不引起丧尸们的骚动，他们最好能在天台上等待。

众人顿时像是打了鸡血，对讲机里传来一片欢腾。

铁栅栏早已经在一天前相继被众人攻破，扔下了楼，而现在的问题就是怎么才能上到天台上。

好在队伍当中士兵比较多，其中一个房间里的士兵用割下来的铁栅栏边角料做了个勾爪，系了绳子扔上了天台，之后每个房间的人顺着楼上人扔下的绳子爬上屋顶。

隔离了六天的众人在天台上一见面就纷纷拥抱了起来，几个小姑娘甚至都还红了眼睛。秦母更是拉着沈柠的手，不停的问长问短，简直把她当成了自己的准儿媳妇。

等到五个房间里的人都确定到齐，接下来就是706号房间里的人怎么出来。

他们显然并没有得到这边的消息，也没有将护栏拆除，所以现在的首要任务就是去个人通知他们。

一个小战士自告奋勇在腰上系好了绳子，众人找准位置，将人一点一点顺了下去。

“怎么样？到了没有？”   潘胜武趴在天台边问道。

却见那小战士倏地睁大了双眼，随后直接在半空中吐了。

大家急忙七手八脚将他拉上来，小战士到了楼顶还在干呕，好半晌，他才缓过来，说道：“不用叫了，里面的人呢都死了！”

死了？

众人不解的互相看着，他们清楚的记得当初给他们分了食物，既然他们都能用这些食物渡过六天，没理由这些人不行啊？

“我下去看看！”秦宇皱眉走上前，将小战士的绳索系在腰上，让大家把他降了下去。

他趴着栏杆看了半天，终于招呼大家把他拉上去。

落地之后，他摇头道：“七个，都死了！应该是为了抢夺食物发生了冲突。”

他说的言简意赅，可是所有人都震惊的瞪大了眼睛。他们无法想象，在这六天里里面的七个人到底经历了怎样的生活。

在所有人的震惊里，只有沈柠默默的垂下了眼。因为只有她知道，这些人六天里到底这些经历了什么。

屋里有电脑可以和外界联系，有卫生间、有暖气、有水、有电。他们的食物只要省着吃，足够坚持到今天。可是他们还是死了！

因为他们没有希望！

高主任是他们救进去的，可就是他害死了他们。

这种害死不是说他动手，而是他带过去的如同瘟疫一般的负面情绪。他是知道全国沦陷的人之一，所以在其他人都和平共处等待救援的时候，在706这个房间里，他们的世界却只有这方寸之地了。有限的屋子，无限的恐惧，让七个人成了七只没有智力的野兽，最后在笼子里活活困死。

直到死，他们都没人去打开那台可以连接外界，可以给他们希望的电脑，尽管它就尽在咫尺！

直升机螺旋桨的声音从空中传来，众人顿时忘记了刚才的悲伤，兴奋的对着天空挥舞着手臂。

整个过程中并没有任何横生出来的枝节，众人很顺利的就坐着直升飞机一路到了K市的临时避难所――K市国际机场。

负责接待他们的志愿者是个学旅游的，到哪里都是一副导游模样，此刻他对着众人兴致勃勃的说道：“作为全国八大枢纽的机场，据说这里光是T1航站楼就占地54万平方米。我们占领这里不单能容纳无家可归的市民，更是维持了K市与全国的交通，而且避免了物资二次运输所带来的费用和危险。而且这里距离市中心很远，也能避免尸潮的冲击。”

众人看到外围有不少人在干活，于是“小导游”说道：“这是正在组织修建防护高墙，我们准备将这里建成一个长期避难所。你们看到干活的都是在这里避难的人，这里实行的是计划经济，外面的货币在这里暂时不流通，每个人按照特定条件分配物资，通过各种劳动挣积分，然后可以用积分换取各种物资。”

一行人被带着走进航站楼，就看到这里俨然就是一个浓缩的小城市，整个航站楼被分成许多的区块，不单有医疗、教育、商业区域，甚至还有娱乐休闲区域和心理咨询室，每块区域都有警察维持秩序，并有部队来回巡逻。

沈柠看到这里的人着实不少，可是多数人的脸上并没有她预料的迷茫和惊恐。大家都有事情做，年纪小的孩子们由几个幼师模样的人带着正在做游戏，年纪大一些的则正在规划的教育区域上课学习，年轻人都在各尽所能的忙碌，几个老爷爷正在敲敲打打的修理着武器，几个老奶奶围坐在一起，带着老花镜一边聊天，一边缝补着衣物。

小导游接着说：“这里是由军队负责整个避难所的安保工作，警察协助，你们看到的穿着红马甲的都是志愿者，虽说叫志愿者，但是也都是挣积分的。”

“你们一会儿就会被安置在这里，”小导游一指旁边写着临时安置区的位置，那里面布满了一个一个的临时帐篷。门口摆了一拍的桌子，有点像学校迎新登记的地方，那里有二十多人在忙忙碌碌，他们身后的墙面上贴着密密麻麻或打印，或冲洗的照片。

小导游又说道：“这个门口是安置登记区域，你们一会儿要到这里登记才能入住。你们要是还有亲人在本市的可以看后面的照片墙，那里都是已经到达这里的人为失散的亲人留下的指路条，上面会写清楚他们住在哪个区域，方便你们寻找，也为志愿者减轻压力。毕竟作为一个有700万人口的K市来说，找到一个失散的亲人也事件很麻烦的事情。”

“这么多帐篷，怎么找啊？”一个女孩问道。

“这就是我们这里的特色了，”小导游颇为骄傲的说道：“这里作为最大的区域，自然是分成各个小块区域，由指定人员进行管理。而且每条小路、每个区域都有自己的名字。”

沈柠顺着他指的方向，果然看到，这里的每一个小块区域都被大家起了名字，有比较传统的“安心小区”“新希望小区”；有比较简单的“武夷路小区”“平安花园小区”；而最绝的则是有的小区居然叫“诺亚方舟”“少帅府”“大观园”等等，总之，人们群众发挥他们的各种想象力，为这满是绝望的末世开辟了一片希望的花园。

一旁的秦宇突然噗嗤一下失笑出声，道：“那个叫‘大观园’我忍了，那个叫‘怡红院’的是什么情况？”

大家顺着他的手指一看，果不其然，有个小区赫然挂着个写着“怡红院”三个字的大木牌。

“其实名字不重要！”小导游道：“现在这种情况下，娱乐一下大家不也挺好的，你看，每个人进来都会看着那块牌子笑，无论在何时，笑容才是最珍贵的东西。”

一群人一起想起那被关在706里的七具尸体，不由得都用力的点了一下头，此时再看那块牌子却有了别样的心情。

其他人都去了安置登记，而沈柠、秦母和国安众人则和秦宇一起到了航站楼的二楼，见到了秦川司令。

比起楼下的安逸快活，此刻在这里却是一团忙碌，每个人都恨不得生出三头六臂来处理繁杂的事务，随处都是步履匆匆的人们。

秦司令桌上的三部电话堪比春运订票热线，一刻不停的响着，他接起一个又会有第二个打过来。

好不容易等他喘了口气，这才走到众人面前，一揽自己的妻子，说道：“你们都受苦了。”

随后他并不废话，转头看着秦宇，说道：“蓝剑正要去执行一个特别任务，你收拾收拾就归队吧！”

“是！”秦宇二话不说，直接立正敬礼就要往外走。可是他的脚刚迈出去两步就听秦川对着沈柠和秦母等人说道：“你们也准备一下，一会儿来飞机接你们去长城号。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十六章（一更）
第八十六章（一更）
“我们不在这吗？”秦母不解的问道。

“我知道你想和我同甘共苦，”秦川牵着妻子的手，轻轻摩挲着她的手背，道：“可是，中央下令，所有校官以上参战人员的直系亲人，必须按照分配去指定的航母上避难，这是给大家的特殊优待。我是司令员，更不能例外。等到儿子执行完这次任务，也会作为中央特别护卫队成员之一被安排上航母的。”

沈柠微微皱眉，她立刻明白，现在各地由部队管理，中央怕他们拥兵自重，所以才会将他们所有人的父母妻儿扣在手里。这表明上是特殊待遇，实际上是防止兵变。

秦宇的脚步一下停住，他咬了咬牙，忍下了心头的愤怒，长长的呼出一口气，换上一脸的笑容，晃荡到母亲面前揶揄道：“以前你天天抱怨说咱们住得远，说我爸来K市是进了穷山沟，现在让你去跟国家领导人做邻居你还不乐意啊？那比这好，有专人伺候，您绝对是老佛爷的待遇！还是说，你舍不得我爸啊！？”

“去你的！一天天的就知道胡说八道。”秦母狠狠在儿子胳膊上扭了一下，秦宇却罕见的没有躲开，龇牙咧嘴哀嚎着接了母亲的这一下。

见秦母露出笑容，秦宇转身就要走，却被秦父叫住：“你急什么？飞机十分钟之后就到了，你们半个小时才出发，跑什么？陪你妈一会儿！”

秦父说着是让秦宇陪母亲，其实暗地里频频给儿子使眼色，目的完全是司马昭之心路人皆知。

秦宇被父母弄得万分尴尬，平日里巧舌如簧，此时却一个字都说不出来。

倒是沈柠先开了口，她深吸一口气，对着秦宇露出一个微笑道：“你注意安全！我在长城号上等你。”

“嗯，好！你也注意安全！”秦宇摸了摸鼻子，打心眼里唾弃自己这怂蛋的模样。可是没办法，那个让他现在想起都心跳的初夜，那个光怪陆离的梦，以及因此在心底生出的龌龊念头，让他一看到沈柠就尴尬羞愧的无以复加，仿佛自己被脱光了衣服站在女孩面前一般。

就在秦家父母恨不得上前敲开自己儿子的脑壳时，一个小战士跑了过来，道：“报告司令员，接夫人他们的飞机提前到达了。”

“这什么情况？”秦司令抱怨道：“平时让他们送个物资一晚就晚两三个钟头，接个人来这么快。”

他正说着，又一个士兵跑来报告：“报告司令员，国安部纪琛部长在飞机上，正在往这边过来。”

纪琛来了！？

沈柠顿时浑身一僵。秦司令也皱眉道：“不是说那边都忙疯了吗？他来做什么？”

按照明朝的管理制度来看如果说纪委是督察院，那么国安部绝对是锦衣卫，锦衣卫到访无论是什么事情，总是让人心里不是很舒服。

“哎呀，是来接小柠的吧！”秦母却第一个反应过来，开心的道：“不是说他是你叔叔吗？”

沈柠干笑了一下，自觉自己应该没那么大魅力，麻烦他老人家在百忙之中亲自跑一趟。

秦父一拍脑门道：“你看看，我都把这茬给忘了！”

说完他急忙对小战士说：“赶紧请纪部长上来。”

“多谢秦司令的了，我已经是不请自来了。”男人低沉的声音在门口响起，随后纪琛高大的身影便出现在了众人面前。

纪琛穿着一件黑色的毛呢大衣，似乎比之前更瘦了一些，五官更加深刻，只是眼下是浓重的乌黑，不知道又是多少天没有休息好了，不过那双眼睛依旧是炯炯有神，像鹰隼一般发着凌厉的光芒。

“纪部长，”秦司令难得的放下他司令的架子，尽量用一种亲切和蔼的姿态上前主动握手，道：“听说你们那里很忙啊！”

“还好！”纪琛笑着应道：“我们再忙也没有你们忙，毕竟都是你们在做事情，我们只是干看着啊！”

秦司令一直不擅长这种官场上的寒暄扯淡，对方给他来这套，他顿时不知如何回应，好在纪琛是个见人说人话见鬼说鬼话的主儿，一看对方略显尴尬，立刻换了路数，将话音一转，直接说正题，道：“其实我今天是办点私事，您也知道，沈柠是我侄女，我是特意过来接她的！”

沈柠被人点名立刻受宠若惊的将心提到了嗓子眼，随即她就想到这人估计是拿接自己当幌子，来秘密调查其他的事情，那提起来的心又瞬间落了地。

秦宇是第一次见到纪琛本人，对于这位只比自己大两岁，却已经是国家部级干部的男人他之前很是好奇，特别是听说他的种种事迹之后，更是有种想见一见这人的冲动。

可是如今一见本人，他不知为什么就浑身上下不自在，简单来说就是，人太年轻，长得太帅，太有权势，太有心机，太有气场，太有风度，太……太有威胁了！

他不由得将纪琛和穆白还有自己放在一起做对比，结果他尴尬的发现，除了对方年级大些且已婚这两条以外，他们两个居然完败。于是，他看纪琛就开始越来越不顺眼了。

秦母一听纪琛的话，立刻笑道：“居然还亲自过来接，都说纪部长疼小柠，果然如此啊！”

“她对我来说不是一般人，我自然要多疼一些，”纪琛说着，一转身，在所有人都没有反应过来的情况下伸臂将沈柠一把搂进怀里。

“你没事就好！吓死我了！”他说着，缓缓的闭上眼，用下巴摩挲着沈柠的头顶，手臂死死的箍着对方，恨不得将对方勒进自己的怀里。

他的动作不单让当事人沈柠僵在当场，其他人也是看的一头雾水。

这纪部长心疼小辈的方式还真的有点……有点暧昧啊！

一旁早就看纪琛不顺眼的秦公子顿时就不高兴了，他伸手一把将沈柠从纪琛的怀里扯了出来，护在身后，用一个十分礼貌且疏远的笑容，伸手道：“纪部长，久仰大名！”

纪琛眉头微微皱起，伸手握住，同样微笑着道：“秦宇少校！”

两个男人的手同样修长，却完全没有握出任何友谊长存的意思，那差不多年纪的俊脸上都带着笑容，两双眼睛里却几乎已经飞出无数柄利刃，在空气里撞出无形的火花。

秦宇心里使坏，手上运转能量，直接在看不见的地方悄悄放电，果然，下一秒纪琛就被电的不由主哆嗦了一下。

不过他并未有任何狼狈之态，而是微微靠近秦宇，用两人才能听到的声音低声道：“怎么？后背不疼了？”

说完，他趁着秦宇怔愣的一瞬，用力的在对方手上捏了一下，然后才若无其事的收回了手。

秦宇恨得咬牙切齿，他说自己父亲怎么突然跑去看自己家监控录像，想必就是这个无处不在的锦衣卫搞的鬼。

这时一旁的秘书张浩洋低声提醒了一句什么，纪琛便立刻收了那凌厉的眼神，换上一副笑面，将沈柠从秦宇身后拉出来，对秦川道：“小柠檬这段时间承蒙秦司令全家的照顾，请放心，在船上我也会投桃报李好好照顾秦夫人的，我那边还有事情，就不打扰了。告辞！”

说完，他便牵着沈柠一路走下了楼。

+++++

飞行的一路上，纪琛即便睡着了也都紧紧牵着沈柠的手，仿佛一松开她就会消失一般，沈柠挣脱不开，只能任由他攥着。

“他是多久没睡觉了？”沈柠小声问旁边的张浩洋。

“准确的说，他从接了副部长那会开始，每天最多睡四个小时，平时都是靠咖啡撑着，结果喝多了那些晚上就更睡不着。”张浩洋颇为担心的道：“说句不好听的，我都担心他会不会哪天累的猝死啊！”

沈柠看着男人疲倦的睡颜，叹了口气，人人都羡慕他年纪轻轻就跃居高位，谁知道他都是用命在拼啊！

“对了，于婶呢？她还好吗？也在船上吗？”沈柠担心的问道。

“也在，”张浩洋说道：“不过她现在在船上的厨房干活，毕竟如果那船也不是谁都能上的。她的位置还是领导废了很大的功夫给安排上去的。”

沈柠一听于婶没事总算是松了一小口气

随后就听张浩洋说道：“纪家的人除了老爷子都跑出来了，多数都在A市的避难所，直系的都在船上，不过不在同一艘。”

“纪老爷子没有跑出来？”沈柠震惊，虽然她对某人见死不救很是气愤，可是一听他居然死了，也着实震惊，毕竟听张浩洋的意思纪家人都没事，为什么独独是纪老爷子没被救出来？

“老爷子把船票让给了一个陌生的孩子，自己说什么都不肯离开，甚至连避难所都不肯去，说是浪费资源。”   张浩洋说着红了眼圈，道：“他性子那么烈，谁也劝不动，最后只能眼睁睁看着他在撤离点里引爆了煤气和冲进去的丧尸同归于尽了！”

沈柠彻底惊呆了，她万万没有想到，老人家居然是用这种壮烈的方式结束生命。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十七章（二更）
第八十七章（二更）
张浩洋抹了把脸，凑近沈柠小声道：“老爷子临终前说了，他后悔当初用你的秘密要挟我们领导离开你了，他说如果不是他的阻挠，你和领导早就结婚生子了。”

沈柠皱眉打量着张浩洋一脸不解的道：“什么乱七八糟的？什么我的秘密？我什么时候和纪琛在一起过？还结婚生子？你编瞎话也编的靠谱点好吧！”

张浩洋一听沈柠的话顿时愣住了，他压住口中的惊呼道：“当年的事情你不会什么都不知道吧？”

“什么事啊？我该知道什么啊？”沈柠不解。

张浩洋低声道：“那时候领导的那个老婆张敏晴拿着你们两个的色情录像闹到了老爷子那里，当时你还未成年，老爷子怕这件事影响领导的前途所以非逼着他和你分手，结果他当然不同意，父子俩闹得不可开交，结果老爷子不知道从哪里得到你的一个秘密，借此来威胁领导，他为了你的安全只能忍痛割爱和你分手，后来又娶了林艾静这才算是把这事圆了过去。”

沈柠听完低声评价，道：“虽然有点狗血，但是故事的连贯性和想象力都不错，可以去写剧本了。”

“你不信我说的啊？”   张浩洋急了，这段日子纪琛是怎么护着爱着沈柠的，他完全看在眼睛里，可沈柠不但没有半点回复，居然还左一个又一个的找别的男人，他都替纪琛委屈。

沈柠一看对方正急了，想着这件事和一个局外人没什么好解释的，于是伸手做了个下压的动作，道：“好，就算这事是真的，那么，这么多年过去了，这事也就过去了，他现在有妻有儿，有地位有情人，我也是过的逍遥自在，我们退回到亲人的位置，不是挺好吗？你以后也不要再提了！”

“什么有妻有儿啊？”   张浩洋道：“他早就跟林艾静离婚了，那女的在末世之前就已经被家人接走了。再说了，她肚子里的孩子也不是我们部长的，是她情夫的。还有，部长之前那两任妻子的孩子也都是她们情夫的，跟我们领导没关系的。还有情人什么的就更离谱了，那都是我们国安培养的女特工，用部长情人的身份做伪装而已。”

沈柠眨了眨眼，觉得这个信息量有点大，她脑子有点过载短路。

纪琛的情人都是女间谍。这个沈柠比较容易接受，毕竟纪琛是搞谍报的，手下有个把漂亮的女间谍和他传点暧昧花边也正常，而且她只是听说纪琛有情人，除了之前那个宋冉的，还真没见他带回来过。而且她现在回忆那个宋冉的态度和说辞，似乎也不太像个情妇的样子。

剩下就是纪琛的那帮妻子，按照张浩洋的说法，那纪琛岂不是从第一个妻子开始就一直在带绿帽子，而且一绿到底！

这气度，比忍者神龟还厉害了吧！

可那是纪琛啊！官场上睚眦必报的笑面虎啊！怎么可能忍气吞声让人绿那么久？

说他不知道？这可能性为零，他是国安的，别说自己家这点床头事，就是美国总统的床头事他都了如指掌。

可如果他知道，那么他作为个男人不可能一点气都不生吧？

难倒是他本身有某种疾病，所以不能满足自己的妻子，这才忍着气睁只眼闭只眼让妻子们去偷情？

沈柠用力的点了下头，觉得这个理由显然比较靠谱！

可是，等一下，她为什么要相信张浩洋说的话？

谁知道这话是不是纪琛有意叫他说的？

“即便你说的都是真的，这也和我无关！”沈柠对着眨着星星眼的张浩洋斩钉截铁的道：“就算我曾经喜欢过他，现在我也已经不喜欢他了，大家桥归桥，路归路，从此只是亲人。明白？”

张浩洋都快急哭了，他一门心思以为自己冒着被领导扔下海的危险说了那么多秘密，沈柠好歹也会感动一下，说不定感动过劲了还能和纪琛破镜重圆，谁知，这丫头居然油盐不进，着实急的他够呛。

就在张浩洋还想说什么的时候，旁边的纪琛微微蹙眉，然后慢慢的睁开了眼睛。

“领导，你醒了？”   张浩洋吓得冷汗都出来了，就怕纪琛听见自己的话，然后将他扔下飞机。

“嗯！”纪琛的嗓子有点干，顺手拿了一瓶矿泉水递到张浩洋面前，示意他拧开。

张浩洋急忙十分狗腿的帮领导拧开，纪琛喝了两口，将瓶子递了回去，这次直接一歪身子，整个人靠在了沈柠的肩膀上。

“喂，你……”沈柠刚要抗议，就纪琛低声说道：“乖，别动，让叔叔靠会儿！”

沈柠抗拒的动作顿时僵在当场。

叔叔的话就没有问题了！

本来之前两个人就是相依为命，那时候自己年纪小，纪琛也让着自己，只要他在家都会抱着她睡……

等一下！

沈柠突然意识到了什么！

当初她自从被纪琛带回家一直到她离开，只要纪琛在家，无论多晚回来一定是进到她的房间抱着她睡，连他两次的新婚之夜都不例外。

而且，只要纪琛在家，除了在书房处理公务就是在她面前晃荡，虽然说做爱这种事情貌似十几分钟就可以搞定，可是在她的记忆里，纪琛在家里时绝对没有和他的两任妻子单独相处超过五分钟。

莫非纪琛是真的有毛病，比如硬不起来什么的？所以这些老婆才一个接一个的出轨的？

想到这，沈柠不由得为他三任老婆默哀，本以为嫁了个如意郎君，结果居然嫁了个太监，空房寂寞也就只能去偷情了。

想着想着，沈柠突然就不排斥和纪琛的接触了，毕竟某人有生理问题又不能把自己怎样，而且想想他那么要强的一个人居然有这种隐疾，想在自己这得到点心灵慰藉居然还被自己拒绝，想着也着实可怜。

心里障碍解除，她一边看着窗外，一边悄悄的挺了挺脊背，尽量让纪琛靠的舒服些，同时将两人握在一起的手放在自己的腿上，另一只手也覆了上去。

而那原本靠在女孩肩头的看似睡得香甜的男人，在沈柠的一系列动作之后，唇角微微勾起，露出一个笑容。

++++

比起其他人火车软卧大小的房间来说，分配给纪琛的房间已经算是比较宽敞了，不单能放下两张单人床，一张小书桌，居然还有一个可以淋浴的独立卫生间。

“你和我一间，”纪琛淡淡的说道：“我们对面是宋冉和她丈夫，还有我的养子龙泽和张浩洋。”

“哦！”沈柠坐在狭小的房间里，微微皱眉，虽然这里在末世来说确实也算是难得安全又舒适了，但是一想到要和纪琛朝夕相处，她还是有点别扭。

“这房子确实有点小，但是现在的条件有限，”纪琛坐在她对面，将外套脱掉挂在一旁，道：“你先忍忍，等征集的民用游轮到了，或者方舟1号建好了，我们就搬那边去，到时候条件就会好很多了。”

“方舟1号？”沈柠不解的问道：“也是航母吗？”

“不是！”纪琛拿出一份文件认真的看着，说道：“是我们国家为了应付这次灾难准备建造的海上避难所，比起航母用于军事，它主要用于民用，每层有独立的甲板，可以方便大家外出活动，而且房间大小是按照地面房间面积建造，为了方便家庭居住都是有独立的厨卫，所以比这里要强很多。”

“那要多久建好啊？”沈柠觉得有点累，便脱了外套躺在床上。

“预计最快也要一年的时间。”纪琛说道：“毕竟现在的人力物力不比从前。”

沈柠闭上眼，用鼻子嗯了一声，有点迷糊。

纪琛等着女孩彻底睡着，这才放下手里的文件，起身坐到女孩的床边，专心致志的看着沈柠的睡颜，他看了很久，最后才轻轻的在对方唇上吻了一下，站起来走出了房间。

刚一出房间男人眼睛里所有的柔情就都消失不见了，纪琛回头看了看那间小的可怜的房间，之前他忙着应付各种事情，回来也就是睡几个小时，当初并不觉得这里有什么不妥，如今沈柠既然要住在这，这里就简陋的堪比狗窝了。

他知道沈柠不挑这些东西，但是，他心疼，即便是在现在，他也想尽全力把最好的给她。

男人的眉头又一次皱起，拿起卫星电话拨通，问道：“怎么？那老家伙还不肯点头吗？”

对方颇有些为难的道：“他说游轮是他命根子，政府要征用双倍价钱肯定不行，必须给他十倍的价格，不然他就不签字。”

“命根子？他一个黑道卖AV，卖毒品的，跟我说这三艘游轮是他命根子？趁火打劫也不看看对象是谁？养了几条狗就把自己当主子了？也不想想他之所以能活到现在是谁帮他在抵抗丧尸的！”纪琛冷笑道：“既然没得谈那就不薯条推文站用谈了，我看他那些手下平时欺男霸女不是自称很能打吗？让丧尸陪他们过过招。”

“明白！”对面很快就挂了电话。

纪琛安排完一切又一次走进房间，他坐在女孩身边，伸手抚摸着她的头发，低声道：“别急，我们很快就能搬到游轮上去了。”

++++

秦宇狠？那是没看到纪琛，和这个心狠手辣的老狐狸比，我们秦宇就是朵善良的白莲花。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十八章（三更）
第八十八章（三更）
沈柠睡醒时已经是晚上了，船舱里没有窗，她只能通过通讯器上的时间才能确定是什么时候。

纪琛人已经不知去哪里忙了，房间的桌子上贴着一张便条，上面是纪琛的笔迹告诉她如果醒了可以去第三餐厅吃饭。

沈柠倒是不饿，不过在屋子里呆的浑身不舒服，决定去甲板上透透气，结果她刚一拉开门，迎面就撞见了那个叫宋冉的女人从对面屋里出来。

女人依旧是那副千娇百媚的模样，一看到沈柠一点儿也不意外，笑着打招呼：“正想去看你醒了没呢！纪琛安排的，让我负责看着你吃饭。”

“那麻烦了！”沈柠微笑点头。

就见女人一转头问房间里一个戴眼镜的男人：“老公，我带沈柠去吃饭了。”

“你小心啊！”男人头也不回的应了一声。

“他是你老公？”沈柠虽然听纪琛说起过，但是还是很好奇什么样的男人能幸运的娶到这么千娇百媚的女人。

不过现在钻进去看人家也不好，索性暂且作罢。

两个女人一前一后的往餐厅走，路上果然因为有宋冉回头率倍增，女人似乎很习惯这种目光，时不时还会对着某个熟人飞个媚眼什么的。

到了餐厅沈柠一眼就看到了正在忙碌的于婶，上前一下就抱住了对方。

“于婶，我好想你！”沈柠高兴的直跳。

“哎呦！我这一把老骨头都要被晃散架了。”于婶笑着道：“老爷都嘱咐过了，放心，都是你爱吃的，等会就给你上来。”

于婶说完笑着拍了拍沈柠的脸就去后厨忙了。

两人找了一张桌子坐下，宋冉突然开口问道：“纪琛离婚了你知道吧？”  

“张秘书说了！”沈柠点头。

宋冉看着沈柠平静的态度微微皱眉，道：“那你就没什么想说的？”

“那我该说什么？”沈柠不解的看着她，道：“恭喜单身？”

宋冉有些意外的上下打量沈柠半天，道：“你不是还不知道当年的事情吧？”

这台词好耳熟！好像在飞机上张浩洋就是这句。

于是沈柠立刻道：“知道啊！张秘书也都说了！”

“那你这……”宋冉说到这立刻像是明白了什么，她凑近沈柠低声道：“你移情别恋了？”

沈柠不解，明明她和纪琛什么都没有，怎么一个个的都用一种负心汉的目光看她？

“我跟他就没恋过，所以谈不上移情，OK？”沈柠耐着性子道。

“没恋过？”宋冉抱个胳膊皱眉端详了沈柠好久，疑惑的开口道：“那难倒一直都是那老东西在暗恋？”

沈柠被她一句“老东西”逗得失笑，不过还是纠正道：“我之前，准确的说在我离开之前我是真的喜欢过他，可是他从来都没回应过我，后来我想通了，决定重新开始我的生活。而我们两个重新回到亲人的身份。”

“啧啧啧！”宋冉摇头啧了半天，道：“这误会真的大了！”

“你也觉得是吧！”沈柠喝了口杯子里的水说道。

“我说你误会大了！”宋冉说完，却自顾自的笑了起来，道：“真没想到，那个老东西教训别人一套一套的，到了自己身上居然干这么白痴的事情。玩长腿叔叔游戏居然玩砸了？这老家伙这辈子坑人无数，这还真是报应啊！”

沈柠不知道长腿叔叔是个什么游戏，不过看来宋冉的意思显然应该和张浩洋差不多。

她不想接话，低头继续喝水。

很快，于婶就把吃的端了上来，沈柠一看果然都是自己爱吃的东西，吃了六天方便面，如今看到色香味俱全的食物她真的开心的要飞了。

“慢点吃！没人和你抢！”于婶笑着劝沈柠。

这边宋冉的卫星电话却响了起来，她拿在手里看了看，皱眉又皱了起来，她将电话递给沈柠，道：“你就说宋冉死了，然他们不要再打了！”

沈柠不明所以，嚼着饭按下了接听键，只听一个男人用谄媚语气道：“冉冉啊！是舅舅，你有没有和纪部长说啊？我们什么时候能上船去啊？你知道的，你舅妈身体不好，你弟弟年纪又小，住在安置处实在是不方便啊！……”

感情是个走后门的！

“那个……”沈柠刚开了个头，那边的男人立刻又道：“我知道，以前你舅妈对你比较严厉，但那也都是为了你好，她现在已经知道自己错了，等见了面我让她亲自向你道歉。至于你弟弟，他也知道错了，他毕竟还小，你做姐姐的就原谅他啦！”

沈柠抬眼看了宋冉一眼，突然明白了什么，她于是清了下嗓子，用一种十分公事公办的口气说道：“您是这个号码的家属是吧？正好，我们要找你们呢！这人刚才想不开跳了船，我们正在寻找，你们说一下你们的地址，等找到了遗体我们好给你们……喂！喂？”

不等沈柠把话说完，那边的男人已经急忙说着打错了挂断了电话。

面前的宋冉已经笑得前仰后合，鼓掌道：“我的小柠檬，你实在是太可爱了！这反应，绝了！”

沈柠将电话递给宋冉，问道：“他们欺负过你？”

“也没什么，就是被舅妈天天骂小婊子，时不时心情不好拉过来打一通，再来就是弟弟招待好兄弟的时候被轮一下而已！”宋冉笑盈盈的拿出一根烟在嘴里叼着，道：“好像还好！”

沈柠听着心头一惊。

宋冉噗嗤又笑了，她伸手揉了揉沈柠的头，道：“宝贝，不是哪个无父无母的女孩子都向你那么幸运，有长腿叔叔护着的。”

沈柠低头有一口没一口的扒着饭，没说话。

那种日子她也经历过，虽然不像宋冉这么惨，不过她永远忘不了那一年里，姑姑和表姐的打骂，还有姑父那带着淫邪的目光。

宋冉说得对，不是每个人都能那么幸运。如果没有纪琛，那么她现在应该是在某个不知名的暗娼馆子里，盈门卖笑讨好着各色恶心的客人，冰球、大学、朋友、爱情，还有末世里的偏安一隅，都会成为一个遥不可及的梦。

她记得很清楚，刚被纪琛接回来的时候，她仰慕他、尊敬他、感恩他，觉得哪怕就是一辈子给他做牛做马都心甘情愿。

可人心不足，欲壑难填，得一就想要二，公主的衣服穿的久了，就真的把自己当成是公主了。

即便是他天天陪着自己也觉得不够，她想成为他的妻子，想要霸占他。

沈柠就这么默默的吃完了晚饭，然后默默的回到房间里，躺在床上发呆。

纪琛没有义务收养自己，因为他们既不是血亲，也不是世交，他之所以认识自己，据说也只是因为他的大哥和母亲共事过一段时间。

沈柠突然从床上坐起，她以前从来没想过自己的身世，如今回想起来，却发现似乎有哪里不对。

她想了半天也没想明白，索性掏出随身的记事本，开始边想边写。

1、外公经营生物科技公司。

2、纪琛的大哥和母亲共事过。纪琛的大哥在科研所工作，所以母亲应该也在科研所。

3、父亲是个牧师。

4、父母从不提自己的工作。

5、父母死于车祸意外！

沈柠看着最后一条，突然意识到了什么，在“车祸”两个字下面狠狠的画了两条线。

她努力的回忆自己父母发生车祸时的相关记忆，却发现她居然什么都想不起来。沈柠惊恐的发现，自己居然根本不知道自己父母具体是什么时间出的车祸，甚至那天前后的事情她也没什么印象，她只记得父母带她去看过一场冰球比赛，然后……然后就是她在姑姑家里被打骂的事情。

中间的一段记忆居然是空白的！

而更令沈柠觉得震惊的是这么多年过去了，她居然全然没有意识到自己这段记忆的空白。

那么究竟她是怎么肯定父母就是死于意外的呢？

答案是她的姑姑，她记得，那时候姑姑每次打骂她的时候都会说“你怎么就不跟你那死鬼爹妈一起被车撞死了算了！”

父母的忌日这么大的事情，十年的时间里，她居然根本就没有想过去探究，似乎有种无形的力量阻止她去回忆从前，阻止她去想起父母的事故。

她急忙跑到电脑前，点开浏览器。

虽然现在世界乱成一团，好在万能的网络上的数据都还在。

她在搜索框里搜索“记忆空白”开始一条一条的往下看。

几个小时候后，她得出结论，她目前的情况只有两种可能：1、PTSD（创伤后应激障碍）里的回避和麻木类症状。具体表现为长期或持续性地极力回避与创伤经历有关的事件或情境，回避创伤的地点或与创伤有关的人或事，甚至出现选择性遗忘，不能回忆起与创伤有关的事件细节。2、催眠。不过人的经历极其复杂，细节上的因果关系，除了本人，没有人能真正理得清。无论以何种手段都无法彻底改变一个人的记忆，就算是最高明的催眠师一般只会让被催眠者不去回忆推敲那些被篡改的记忆而已。

如果说一个孩子的父母死于意外车祸，那么重大的打击下，孩子患上PTSD的可能性非常高。沈柠在PTSD上面重重的划了一下。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第八十九章（一更）
第八十九章（一更）
“在忙什么？”纪琛的声音从门口传来。

沈柠慌忙的关了网页将手里的笔记本扣在桌子上，欲盖弥彰的道：“我查点学习资料。”

“哦！”纪琛看了一眼那反扣着的笔记本，应了一声，没有继续追问，拿了睡衣进了卫生间。

很快，里面传来了淋浴的声音，沈柠将笔记本拿在手里，咬了咬嘴唇。

男人洗的很快，不一会儿就穿着睡衣从浴室里走了出来。

沈柠把笔记本递到他面前，道：“我在写这些，我想知道你为什么要收养我？还有，我父母是怎么去世的？”

纪琛没有接，而是快速的扫了一眼，然后坐在床上看着她，叹了一口气。

“我并不认识你的父母，”纪琛缓缓的开口，道：“我之所以当初收养你是因为我的大哥。”

沈柠立刻坐正听着他的话，就见纪琛从行李里拿出一张照片递给沈柠，那上面是八个人，准确的说是一对夫妻和六个孩子，纪琛那时不过十三四岁，穿着一身笔挺的小西装，笑的十分灿烂，猛一看上去居然很像现在的纪然。

“这是我家唯一一张全家福，里面最小的那个就是我。这张照片原本是挂在客厅的墙上的，不过照完这张照片的第二年，里面的人就死了一半。父亲觉得这张照片不吉利，就把它撤下了烧了，现在就只剩这一张了。”纪琛说道：“我父亲一共娶了三任妻子，各个都是红颜薄命，前两任没过三十岁就死了，我母亲也不过之活到了36岁。第一任妻子生下了我大姐和大哥，第二任妻子生下了我的二哥、二姐和三姐，母亲是我父亲的第三任妻子，只生下了我。”

他将照片拿了回去，看着照片说道：“大哥比我大了整整19岁，母亲生下我之后产后抑郁，根本不管我，父亲工作忙，经常不回家，大姐那时候已经出国留学，二哥和二姐三姐都在寄宿中学，只有上大学的大哥天天回来照顾我，所以对于我来说，他不单单是兄长，还是我的‘父亲’。”

“就在照完这张照片之后没多久，爆发了全国性的变异肺炎，死了几千人，全家的女人都在那场疫情中去世了，我当时也感染了，发烧烧的人事不省，医院里人员紧张根本没时间管我，是大哥仗着自己研究所的身份不顾危险进入了ICU，没日没夜的护理了我七天，才在死神的手里把我抢回来了。当时一起推进去的有12个人，只有我一个活下来了。”男人摩挲着照片上的兄长，继续说道：“在我的记忆里，他从来都没有对我说过一句重话，哪怕是我闯祸了他也会很耐心的教导我。他性格温和，从不与人争吵，唯一一次发脾气是当初父亲把我扔进军营的时候，他因为这件事和父亲大吵了一架，气的离家出走好几天没回来。”

“他那时和我说，只要我不想去，他就算豁出这条命也要把我捞出来。我笑着告诉他，没事，他的弟弟不会给他丢人，就算是当兵，我也会成为最优秀的兵。”男人似乎陷入了回忆里，眼圈一点一点的变红，说道：“可是，就在我拿着全军比武大赛第一名的奖牌回来的时候，他却走了。父亲说，是研究所发生了爆炸，所有人都没能逃出来。可他们那是生物研究所，又不是研究武器炸药的，怎么可能发生那么大规模的爆炸？我不相信，我去求父亲，他却觉得是我接受不了哥哥去世的事实精神出了问题，我去警察局、去法院、去政府，我跪下来求他们重新调查，可是没有人理我，他们所有人都把我当成疯子。”

男人说道这里终于哽咽的说不下去，慢慢弯下腰，将脸埋在手心里。

沈柠伸出手心疼的顺着他的背，她认识纪琛这么久，从未见过他如此脆弱的模样。那时的他不过是个二十岁的年轻人，最亲的兄长死的不清不楚，他拼尽全力却连个调查的机会都争取不到，他当时会是多么的悲伤和无助。

过了好久，他终于缓了过来，深吸一口气，抹了把脸，说道：“后来，就在我也要失望的时候，机缘巧合下遇到一个倒卖商业情报的人，这个人却告诉我，我哥的死不是意外。他拿出一份还没有发表的论文残卷，上面提到了关于一种名叫‘奇迹’的药剂，据说这种药剂注射之后会使人产生某种变异，而这篇论文就是讨论这种药剂应用于军队的可行性。”

沈柠越听越觉得熟悉，急忙问道：“难倒就是方老爷子那天说的那个？”

“差不多！”纪琛点了点头，道：“那个情报贩子的资料是从国安部流出去的，所以我离开了军队，进入了国安部，之后我用了整整两年多的时间才接触到了一点那个案件的相关材料，而我在这些材料里发现我哥哥在去世的那天打出去的最后一个电话就是给你的母亲――沈云沁。”

纪琛抬起头，眼睛还有点红，他看着沈柠道：“我顺着这条线索找到了你家，可那时你的父母已经去世了，你被你的姑姑收养，过的并不好。最关键的是，你完全记不起事故那段时间发生了什么。我查过你的记录，警察是在A市郊外的一条环山公路上捡到的你，当时你身上只有轻微的擦伤，旁边的山崖里发现一辆烧的面目全非的车，里面有一男一女两具尸体。警察找不到他们的身份，甚至都找不到你的身份，只能从你的记忆里分析出了你父母的姓名，这时正好有个女人说她的哥哥嫂子失踪了，警察对比了一下她提供的信息，觉得她说的就是你的父母，于是就由她将你认领了回去。”

“所以你的意思是，我姑姑不一定是我的亲生姑姑？”沈柠一下站了起来，怒道：“这帮警察怎么能这么不负责？连DNA都不验就让人把我领走？”

“当时他们的辖区要承办一个大型国际会议，为了不造成影响，他们没有深究你父母的死因，只求赶紧把案件结束，”纪琛拉着她坐到自己身边，伸手揽住女孩的肩膀，道：“后来我得知了这件事，就准备去把你接过来，结果过去的时候发现他们居然把你卖给了人贩子。我把你救出来之后对她们进行审问，那女人说其实她根本不是你的姑姑，她只是你家小区的一名钟点工，知道你家的大概情况，后来听说你父母死于车祸，知道你又什么都记不起来，这才冒充你的亲人，想从你这里得到你父母的遗产。可是她万万没想到，父母名下居然一分钱都没有，她失望至极，这才想着把你卖了换点钱。”

“王八蛋！”沈柠恨得咬牙切齿，随即她立刻反应过来，猛地看向纪琛，问道：“等一下，你说，我的父母名下一分钱都没有？那我这几年的教育基金，还有前段时间刚刚可以随便支配的遗产又是怎么回事？”

纪琛万万没想到沈柠的注意点居然转移的这么快，这让一贯被誉为说话滴水不漏的纪部长深刻的体验了一把，什么叫言多必失。

“那些钱是我在后来查到你父母身份之后才……”纪琛的话还没说完，沈柠已经打断了他的话，道：“骗人！你要是查到了我父母的真实身份，你刚才就说了，还用跟我说这么多吗？还有，当年那个基金经理找到我的时候是说看到我在学校的登记材料找到我的，我一直就很纳闷，一个小小的基金经理，就算他爱岗敬业到翻遍十几亿人的资料找一个获益人，他又是怎么在我父母都去世的情况下确定那个受益人就是我本人呢？如果我父母和我连身份都没有，他又是怎么知道我父母的死讯的呢？”

沈柠又一次站起身怒道：“所以你一直知道我在哪里？一直知道我过着什么样的生活，知道纪然找我的麻烦，知道我的一切。纪琛，你到底当我是什么？你的宠物狗吗？还是一个闹脾气离家出走的孩子？你知不知道我过的有多伤心？我觉得全世界都抛弃我了，如果不是遇到了穆白，我那天是准备去自杀的你知道吗？弄了半天我所有的努力，所有的坚持在你的眼睛里就是个笑话？”

沈柠越说越气愤，越说越伤心，眼泪不争气的一个劲往外流，她顾不得外面听不听得到，对着纪琛大声的吼道：“你知不知道那时候我有多喜欢你？对于我来说，你就是天，你就是全世界，你只要一皱眉我就会担心好几天，你只要露出一个笑容我觉得整个世界都灿烂了。我不敢对你撒娇，怕你嫌我娇气，我不敢在你面前哭，怕你嫌我软弱，我那么努力活成你最喜欢的样子，可是我却要眼睁睁看着我最喜欢的人结婚，离婚，再婚，看着你和那些女人们共浴爱河。听着你在外面有多少个情人，她们都是多么美艳大方。你到底知不知道我心有多疼？”

“对不起！沈柠，对不起！”纪琛缓缓的站起身，双手摊开，非常舒缓地做了一个下压的动作。柔声哄道：“我从来没把你当成笑话。我承认，之前我确实是把你当成一个闹脾气的小孩子，我也确实像你所说觉得你闹过几天就会回来，可是我错了，错的离谱！你的坚强超出了我的想象，你变得越来越优秀，越来越亮眼。同样，你也让我越来越心疼。”

“我从来没有轻视过你，我知道，你一直都很努力。”纪琛慢慢靠近沈柠，试探着拍了拍她的手臂，让她放松下来，道：“沈柠，你一直都是我最珍贵的人，这一点从来都没变过，如果我之前的做法让你伤心了，我向你道歉，你可以不原谅我，但是，可不可以给我一个弥补的机会？让我保护你，照顾你，哪怕只是用亲人的身份，好吗？”

+++++

怎么感觉老纪同志这套路玩的有点深啊！~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十章（二更）
第九十章（二更）
不得不说，男人的态度让沈柠的情绪渐渐的平静了下来，她缓缓的呼出一口气，虽然身体还在微微的哆嗦着，却明显已经缓和了不少。

纪琛放柔了声音低声问道：“小柠檬，我们可以坐下说吗？”

沈柠轻轻的点了点头，纪琛于是先一步离开，坐回床边，尽量留出一个比较舒适安全的距离给她，随后他用缓慢的语气说道：“还记得你初二那年全市联合运动会的那天，发生了什么吗？”

沈柠深吸一口气，尽量平静的说道：“记得，有几条疯狗冲进赛场疯狂的扑咬。”

“不错，那天被咬伤的一共有148名同学，”纪琛继续说道：“我因为临时有个会议去晚了，所以到的时候已经是一片哀嚎了。”

“是啊！”沈柠被纪琛带动回忆，说道：“那天教委的领到正在讲话，结果冲进来好多好多条狗，见人就咬。当时场面乱极了。”

“没错，而你不知道的是，那天被咬伤的孩子们，其中有三分之一并没有被救治过来，”纪琛看着沈柠的眼睛，一字一句的说道：“而且，他们都变成了丧尸。”

沈柠猛地抬头，她万万没想到，丧尸病毒居然在那个时候就已经存在了。

“你没听错，就是丧尸！”纪琛说道：“不过和你现在看到的丧尸不一样，他们虽然也有较强的攻击性，但是各种情况还是比较像狂犬病人，尤其是怕水，而且，他们只活了一年就相继死去了。”

“可那天我也被咬了！”沈柠不解的问道：“为什么我就没有变丧尸？难道是因为你带我打了疫苗吗？”

“当时所有的孩子都被家长带去打了疫苗，可是还是有孩子发病了。”纪琛皱眉说道：“我赶到的时候发现了一个奇怪的现象，你虽然被咬了，但是比起那些几乎被咬成血葫芦一般的其他孩子来说，你只是被狗的牙齿划伤了手臂，伤最轻。当时你抱着头蹲在地上，所以你根本没看到，那些狗像是看不到你一样，疯狂扑咬你身边的人，却唯独对你视而不见。”

沈柠的眼睛一下睁大，她也回忆起来，那天的确如此，最开始的时候那些狗冲进来，大家都再乱跑，其中有一只去扑咬旁边的同学，她过去帮忙才被狗的牙齿划伤了手臂，可是后来狗太多了，而且场面实在是太过血腥，所以她害怕的抱着头蹲在了地上，很快警察和纪琛就到了，他们开枪打死了那些疯狂的狗，这件事才算是过去了。她一直以为是因为警察来的太快，自己又比较幸运，所以才只是受了轻伤。现在看来似乎完全不是那么回事。

纪琛看她有些明白了，于是继续说道：“所以，我偷偷抽取了你的血样送到了国安下面的研究所，结果发现，你的身体里有一种未知物质，它们让你的身体对所有入侵的病毒迅速产生免疫因子，这些免疫因子会伪装成病毒的模样在你体内迷惑对方。报告上显示，也许就是这种未知物质让你一旦被咬伤之后，病毒体就会把你当成已经感染者，所以不袭击你。”

“你的意思是说，如果我被丧尸咬伤，那么我的身体里就会产生免疫因子，丧尸就不会攻击我了？”沈柠震惊的问纪琛。

“是的！”纪琛道：“经过分析，这种物质和‘奇迹’的成分十分相似！”

“你说我注射过‘奇迹’？”沈柠道：“不可能，不是说那东西能让人有特异功能什么的吗？我除了在冰场上比别人速度快点根本没有任何特异功能。”

“不，不是‘奇迹’药剂，你身体里的比那更高级，”纪琛说道：“研究所的人告诉我，你身体里的是一个排除了所有对身体有害副作用的升级版。”

“啊？！！”沈柠彻底惊呆了。

她呆呆的坐在那里消化了好半晌，终于磕磕绊绊的问道：“可，可我没有特异功能啊！”

纪琛微微一笑，道：“你知不知道，‘奇迹’药剂最开始被研制的目的是什么？”

沈柠摇了摇头。

“当初有一个孩子，生下来就体弱多病，他的父亲和爷爷都是搞生物工程研究的，所以他们为了让这个孩子能有一个像正常孩子一样强健的体魄，这才研发了‘奇迹’药剂。它的功能就是让身体产生一种特殊的免疫因子，模仿入侵的各种病毒，借此达到‘百毒不侵’的目的。”纪琛微微凑近了沈柠，道：“而所谓的特异功能，从某种程度上来说其实是它的一个副作用而已。”

纪琛看着依旧呆愣在原地的沈柠，没有再说话，给她时间，让她慢慢消化这些信息。

过了很久很久，沈柠瞪着大眼睛问道：“那现在病毒肆虐，可不可以通过研究我的血液找出那种因子，然后让人们都注射啊？”

纪琛摇了摇头，道：“我们猜测，很有可能是你的父母都是被注射过‘奇迹’的人，你是从他们那里继承了这种因子，也就是说，你是大自然筛选且优化过的，人类是无法克隆的。”

“可别人不知道啊！”沈柠小心翼翼的道：“如果他们知道我身上有这种因子，会不会把我抓起来当成小白鼠关在实验室里做实验啊？”

纪琛直接失笑，伸手揉了揉女孩的头，道：“别怕，研究所的人根本不知道我拿的血样是从哪里来的。而知道这个秘密的，现在只有你和我而已。放心，只要你保守秘密，没人把你弄进实验室。”

沈柠用脚尖踢着地面，咬了咬嘴唇，问道：“所以，你父亲就是用这个秘密威胁你的吗？”

纪琛微微一愣，随即说道：“你都知道了？是张浩洋那个大嘴巴说的吧？”

沈柠点头，道：“他在飞机上说的。”

纪琛摊了摊手，道：“当初张敏晴闹得不可开交，为了平息这件事，父亲用这个秘密威胁我，让我必须和你断了联系，不许再找你，不然就把秘密说出去，让你变成人人争抢的实验室里的小白鼠。”

“可是……”沈柠皱眉回忆道：“我在J大的时候那些丧尸明明攻击过我啊！”

纪琛想了想说道：“我觉得是你还没被它们咬过，所以在它们看来，你和其他人一样。”

沈柠一挑眉问道：“你的意思是说，我应该让它们咬一口，然后找找感觉？”

“你这小脑袋瓜子里一天天都想的什么啊！”纪琛无奈的摇头，然后，他躺在床上，有点疲惫的道：“今天说的够多了。你也赶紧洗个澡休息吧！”

“哦，好！”沈柠没带睡衣，于是准备从包里掏一套新衣服，一会儿换上。

就听纪琛闭着眼睛道：“衣柜里有你的睡衣。”

沈柠半信半疑，走到那个小衣柜前推开拉门一看，一排各色男士西装衬衫之间果然夹杂着一件粉红色的卡通睡衣。

沈柠把睡衣拿出来一看，保守的样式，纯棉质地，标签还在上面，显然是全新的。

虽然不是什么著名的品牌，但是在现在这种情况下这件睡衣显然已经算是稀有物品了。

她心里莫名的一暖，突然觉得自己刚才的反应有点过激。

换位思考，如果她救了个孩子，养大了对方，一直宠爱有加，最后却离家出走，她也肯定不会坐视不管的。

洗好了澡沈柠换上新睡衣坐在床边，此时对面的纪琛似乎已经睡沉了，她轻手轻脚的过去帮男人掖了掖被角，叹了口气，低声道：“纪琛，对不起！还有，谢谢你！”

对不起，不该和你乱发脾气！

谢谢你，在这末世里给我的照顾！

++++

比起在末世里其他的人来说，沈柠的日子堪称全国最惬意了。

别说那每天忙得脚不沾地的纪琛，也不说跟着纪琛整天不见人影的张浩洋，就说宋冉两口子每天也是忙着收集汇总各种数据，小龙泽每天要完成纪琛给他安排的课业，就连秦母也每天在各位老姐妹之间穿梭聊天，忙的不亦乐乎。

沈柠只好每天蹲在甲板上晒太阳，觉得自己特别像以前小区里阔太太们养的贵妃犬。

好在这样的日子没过多久就有了改善，几艘从民间征用过来的游轮相继开进了渤海海域，所有非必要的战斗人员根据等级被安排进了各个游轮或者附近的小岛上。

龙泽这帮孩子们被安排在一座叫“希望之星”的小岛上，那里原来有一座度假村，现在则清理出来特意为孩子们改成了寄宿制临时学校，从幼儿园到高中，不但有宽大的绿地作为操场，还有专门的人员照顾生活，更有专业的老师进行授课。阳光、沙滩、海浪，一群孩子们玩的不亦乐乎。

而沈柠因为纪琛的关系上了一艘名为“北斗星”的游轮。

据说这艘游轮的原主人手上有三艘游轮，各个都很豪华，而“北斗星”原名“朱丽叶爱情号”，是其中最大和最豪华的，在拆除不少的娱乐设施之后，现在各军区将级军
PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十一章（三更）
第九十一章（三更）
纪琛和秦母作为船上地位最高的一个等级，安排的都是最大的房间。

沈柠没有什么悲天悯人的胸怀，当看到那间装修堪比五星级酒店豪华套房的房间，以及那将近7平米大阳台的顶级套房时，某人顿时就兴奋的尖叫出声。

“哇!这里也太好了吧！居然还有浴缸！”沈柠把整个人摔在床上来回打滚，道：“这床好软啊！还有那个阳台，我好喜欢啊！”

“这么喜欢？”纪琛抿着唇满眼宠溺的笑意，身后的服务人员和秘书、手下正在帮他们搬行李，他解开西装扣子，双手枕在头下，放松的躺在床上，道：“以前说带你坐游轮玩，你说什么都不去，说是怕晕船，现在就高兴成这样？”

“那能一样吗？有地面住的时候当然是地面好，”沈柠用被子把自己裹成一个蚕宝宝在床上蠕动，道：“现在是末世，你是没看到，临时安置所那边一家三口挤在一个帐篷里，我居然能在同一时刻住这么豪华的房间，你说我能不高兴吗？”

“嗯，貌似很有道理！还是陆地上舒服，我说那帮老家伙们怎么说什么都不肯上来，非得在岛上呆着。”纪琛故作深沉的评论一番，随即一回头就被某个蠕动的物体逗的哈哈大笑起来。

正好提着行李走进来的张浩洋同志脚下一个踉跄，差点没直接啃了地，他跟了纪琛这么久从来没见他大笑过，就是再开心的事情，他都只是微笑，连牙都舍不得露一下。

可此时，他们那位一直走高冷深沉路线的领导，居然在床上笑的见牙不见眼。

“部长？您没事吧？”张浩洋小心翼翼的问道。

“没事！没事！”纪琛笑的捂着肚子，道：“沈柠，你那是个什么造型？蛆吗？”

“你见过有这么可爱的蛆吗？”沈柠怒道：“我这是蚕宝宝好不好啊！”

张浩洋因为角度的关系看不清床上的情况，他皱着眉小心翼翼的凑到纪琛的方向，然后……

张浩洋同志就直接笑岔气了！

这样下去的结果就是，直到吃午饭的时候张浩洋都不敢看沈柠，一看就想笑。

纪琛在旁边紧抿着嘴，虽然用拳头遮着，却连眼睛都笑弯了。

餐桌上坐的都是国安的干部们，因为干他们这行不养老，特别是行动处这边，几乎都是一水的年轻人，最大的特别处处长张永金也不过四十刚出头。以前还有快退休的老部长压着，整体风气还算是正常机关作风，现在纪琛年轻上位，这届的平均年龄一下就被减了不少，加上末世来临，不少年纪大些的没能跑出来，所以现在国安部的整体风气绝对是青春洋溢。

宋冉优雅的切着一块牛排，看着笑盈盈的纪琛说道：“难得啊！我跟了你快5年了，第一次觉得你像个32岁的人了。”

一处长郑家海在一旁使劲的点头，道：“我一直以为他是个魂穿或者转世什么的，一个32岁的身体里其实住着个82岁的老头。”

Mark一边吃着海鲜炒饭一边道：“不，是老狐狸成的精！”

保卫队长安逸尘：“同上！”

二处长尹玉峰：“同上+1”

三处长刘金平：“同上+2”

特别处长张永金：“老狐狸变得老和尚？”

郑家海：“还是个花和尚！”

安逸尘：“同上！”

尹玉峰：“同上+1”

刘金平：“同上+2”

纪琛将一块鳕鱼肉夹给沈柠，微笑着看了众手下一圈，淡淡的道：“最近的出差指标你们都想争取是吧？”

末世出差自然没什么好事，于是几个人立刻闭嘴赔笑，决定见好就收不再得罪自己领导。

不远处的一座是一水的中年大妈，他们都是各军分区的军官太太，此时坐在一起边吃饭边闲话家常。

一个身材丰满的女人看着秦母频频往纪琛那桌看，不解的问道：“罗姐，你总往那边看什么呢？”

“我知道！”旁边一个瘦高的女人抢着说道：“罗姐是看那边的那个女孩子吧！就是纪部长身边的那个！”

“她？”胖女人道：“好像是纪琛收养的什么侄女是吧！”

“什么侄女啊！我看就是小情人啊！”一个妖艳的女人阴阳怪气的道：“本来就没差几岁，现在孤男寡女的天天住一个屋，没点儿猫腻谁信啊！”

“我看倒不一定！”瘦高女人一脸神秘的，压低声音说道：“我听说啊，只是听说啊！别看纪琛长得英俊潇洒的，其实不行！”

一句话，满桌震惊，几个女人纷纷瞪大眼睛凑过来让她仔细说。

瘦女人说道：“就说他之前那个老婆林艾静，刚怀孕就偷偷跑到医院做了人流，还不敢用自己的名字，要不是有人看到了谁都不知道。听说她老婆结婚前就跟个公司小开搞在一起了，后来结婚了，那个公司小开不敢得罪纪琛就跟她断了，谁知她转身就找了个影视圈的小鲜肉。那孩子肯定是那个情夫的，不然她打掉做什么！”

“我也听说了，”旁另一个女人说道：“他第二任老婆死之前到处跟人说他是个软的，他们都怀疑，他第二任老婆就是因为这个被他弄死的。”

同桌的几个女人一听这才想起来自己在讲谁的八卦，立刻闭嘴，警惕的看了看四周。

“我觉得那个女孩挺好，不会是你们说的那种人。”秦母待众人闭嘴，这才慢条斯理的说道：“我就看她不错，准备给我儿子当媳妇。”

“秦宇？”旁边的一个和秦母关系比较亲近的蓝衣服女人说道：“你家秦宇跟个孙悟空似的，你确定那个柔柔弱弱的女孩子能降得住他？”

“卤水点豆腐，一物降一物”秦母笑着说道：“在坐的那位丈夫不是百炼钢啊！不都让你们给化成绕指柔了！”

她的一句话让所有人都颇为舒坦，连之前阴阳怪气的女人都不由得心情好了很多，道：“要真是个软的，那住在一起也没什么，毕竟两人好像是从小就相依为命，估计就像是父女似的吧！”

几个女人的闲言俗语显然沈柠是不知道的，众人一起吃完饭别人都去忙工作了，她一个人无聊想着去外面甲板上吹吹风，结果刚到甲板上站了一会儿就听到身后有个女声叫她：“小柠檬？！”

沈柠转过头就看到一个三十岁左右的女人亭亭玉立的站在那里，像是一朵不染尘埃的百合花。沈柠认识她，这个女人就是纪琛的第一任妻子周欣慧。

她优雅的走到沈柠身边，微笑着说道：“真没想到，居然会在这种情况下遇到你。”

沈柠对她的记忆并不深，除了在纪琛婚礼上见过，觉得这个女人好看之外，就对她没什么太深的印象了。所以女人虽然主动和她说话，她却不知道该回一句什么好。

“他们说现在是末世了。”女人眉头微微蹙着，看着远方陆地的位置，说道：“可是你看我们这里，还是一派的歌舞升平，哪里有半点末世的模样！不知道外面现在什么样子了！”

沈柠也随着她看向远方，静静的道：“别的地方我不知道，不过K市情况比想象的要好。”

沈柠于是像她说了一路上的所见所闻，周欣慧这才将眉头缓缓松了，低声道：“那样我的心还能安一些。”

“你现在一个人？”沈柠不知为何突然特别想知道这个，因为她记得那时候总有一个穿着休闲装的年轻男人来找她，两人在屋子里一待就是一天。当时她还小，什么都不懂，长大了才明白，大概就是她的情夫吧！

“我再婚了！”   周欣慧淡淡的说道：“丈夫是个军官，少将。现在在T市呢！”

沈柠眨了眨眼，她记得那个年轻男人比较像是个艺术家，不太像军官。

“我知道你想的人是谁，那人是我大学时的男朋友，我的初恋。可惜了，即使我肯为了他抛弃了一切，他却还是背叛了我们的爱情。”周欣慧笑着道：“其实是个很恶俗的故事，一个富家女爱上了一个搞艺术的穷小子，两人许诺一生一世一双人。可是当时我却要迫于家族的压力嫁给纪琛，于是我在婚前和纪琛谈好，我们彼此利用，互不干涉。于是，在新婚那天，我虽然在大家面前嫁给别人，但是在洞房里，我却还是嫁给了我心爱的人。

那段日子我过的真的很开心，我们两个像是一对真正的夫妻一样，他画画，我弹琴，夫妻恩爱，岁月静好。我名义上的丈夫对此不管不问，甚至最后索性搬出去住，将整座别墅让给了我们两个。我以为我能这么幸福的过上一辈子。

可惜，一切在我怀孕之后彻底崩塌了。我想他带我走，我们一家三口即便过最平凡的日子也是幸福的，可是他退缩了，他说他正在筹备个人画展，这时候如果跟我私奔，我的家族一定不会放过他，到时候他多年的努力就全泡汤了。”

++++

不要着急，不要着急，交代完男女主以前的这点儿事。就开始到了打丧尸，和啪啪啪的时间~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十二章（一更）
第九十二章（一更）
周欣慧自嘲的一笑：“男人啊！什么妻儿爱情，山盟海誓，到最后都比不过他的事业，他的梦想。他劝我把孩子打了，以后还可以再要。可是我去医院做了检查，医生说我不能随便打胎，容易造成不孕。我回来告诉他，他却对我发脾气，说我不理解他，不支持他的梦想。我心里憋的难受，于是傻乎乎的去找我的表妹张敏晴倾诉。”

“谁知道，我居然信了一匹狼！”女人的手指死死攥着围栏，咬牙切齿的说道。

“张敏晴早就觊觎纪太太这个位置了，一听我居然在外面偷情，还怀了孩子，她便开始了计划，她要把我搞臭，让纪琛和我离婚，她好趁虚而入。于是那天晚上她给我下了药，还找来了她的情人们。”周欣慧似乎是想起了那一晚的遭遇，嘴唇惨白，整个人都在微微的颤抖，却还是坚持着说道：“那一晚，我的孩子没了，之后她把我的照片寄给纪琛，提出的要求就是让纪琛和我离婚娶她，不然就要把我的照片散播出去，让我们两个都没法做人。

而那个男人，那个口口声声说爱我的男人在知道这件事之后嫌我脏，立刻就跟我分了手。我不敢去找家人，只能找纪琛。而纪琛是谁啊！哪里会受她一个小女人的威胁。可是我跪下哭着求他，我给他磕头，求他无论如何看在我们夫妻一场的情分上帮我的孩子报仇，直到我磕的头破血流，他才勉强同意了，但是他提出条件就是他不会插手帮我。”

周欣慧长长的舒了一口气，说道：“后来，我和纪琛离了婚，张敏晴如愿以偿的成了纪太太，可她根本不知道，每晚和她在一起的男人都是我随便在街上找的，所谓的地下室蒙眼的兴趣根本就是子虚乌有，那人根本就不是纪琛。我一直在旁边，把这些视频完整的拍下来，准备到时候亲自放给她看。

而就在一切准备就绪的时候，你们的那件事出现了，她以为自己怀了纪琛的孩子，疯狗一样闹到了纪家，逼着纪琛把你赶出去，纪琛既不能将我供出来，也不可能赶你出去，因此和纪老爷子闹的天翻地覆。我自然不能在这时在添乱，所以我准备等一等在动手。

谁知道，天道好轮回啊！想当年她张敏晴利用我上位，很快就得到了报应。那夜林艾静冒充成她的样子蒙上眼睛出现在那间屋子里，顶替了张敏晴的位置。

那时候你刚刚离开，纪琛心如死灰，整个人都萎靡不振，可他在知道之后还是立刻找到我，让我放弃复仇，可是这千载难逢的好机会我怎么可能错过。我不但要张敏晴烂透了，我还要她尝尝我当年被亲近的人背叛的痛苦。

纪琛当时气坏了，甚至打了我一巴掌，可是我那时候已经魔障了，我觉得我的一切不幸都是张敏晴造成的，所以我没管纪琛的劝阻，直接找到了张敏晴，把林艾静勾搭纪琛的事情添油加醋的告诉了她，还将录像拿到了她的面前，当着她的面播放。我看着她羞恼、愤怒、崩溃、最后疯癫。

我终于为我的孩子报仇了，可就像纪琛说的，仇报了，我却什么都没得到。

然而，齿轮一旦转动就再也停不下来了，被误卷进来的林艾静已经失控了！即便纪琛找到她，告诉她自己不会跟她结婚之后，她还是对张敏晴起了杀心，并制造了一场车祸杀了张敏晴。这个结果是我和纪琛都没有想到的，为了帮我收拾烂摊子，也为了控制住林艾静，纪琛只能同意纪老爷子的提议，娶林艾静进门。”

“沈柠！”周欣慧转过身看着沈柠，恬静端庄的脸上已经满是泪水，她说道：“我今天把这些肮脏的、丑陋的、龌龊的事情都和你说了，我只是希望你能明白，纪琛他是个好男人，他从头到尾爱的人只有你，他一直在静静的等你长大，他没有碰过我们三个当中的任何一个。是我对不起他，是我的仇恨毁了一切，毁了我，也毁了你们。”

沈柠还在震惊中没回过神，她努力的想着措辞，说道：“我觉得你对我和纪琛的关系可能有点误会……”

“小柠檬！”周欣慧走到沈柠面前，扯着她的手，说道：“我和纪琛从小在一起长大，我知道他从前不是这样的，他做事情喜欢直来直去，从来都不绕弯子，很开朗，也很爱笑。当时他是院里的孩子王，很热心，谁遇到困难都会去找他，他也会二话不说就去帮忙。他说过，他的梦想就是当个逍遥自在的大侠客，可是自从他大哥死了之后他整个人就变了，变得阴郁，变得无法捉摸。可是我知道他内心还是那个热心肠喜欢帮助人的人，不然他不会为了成全我的爱情和我结婚，也不会为了帮我复仇差点毁了他自己一生。

即便是林艾静那么一而再再而三的算计他，他依旧对她一次次的容忍。他说林艾静确实犯了错，但是如果没有我们的这个计划，她根本没有可乘之机，归根结底，都是我们的错，都是他的错。这些年里，他确实借助了林家的势力，可是明里暗里他又帮了林家多少！结婚前纪琛就已经和她说的很清楚了，她们两个就是彼此利用，他借助女方的家事，她得到一直想要的纪太太的位置，即便她因此不同意结婚，他也能保她平安。林艾静本来可以和纪琛相安无事的，可她偏偏不知足，偏偏要去动纪琛的逆鳞。她为了得到纪琛的心，居然对你动了手。”

“我？林艾静动我了？”沈柠不明白这里居然还有她的事。

周欣慧点头说道：“对，当年林艾静不知道从哪里知道了张敏晴当初吵闹的真正原因，觉得纪琛之所以没有被她迷倒是因为你的存在，可是她怕纪琛，所以不敢自己动手，于是她偷偷的将你和纪琛的事情告诉了穆白的父亲。”

沈柠一下睁大了眼睛，问道：“所以，你是说穆家最开始根本没把我当回事，因为林艾静的告密，穆谨勋觉得我是个靠男人上位的婊子所以才……”

所以才出手教训她！所以才打断了她的腿让她不许在纠缠穆白！

“这件事本来只有林艾静和穆谨勋两个人知道，可是今年端午节，林艾静又找到穆谨勋要除掉你，穆谨勋被女人磨的气急了才对他的手下说了这件事，而他的这个手下就是我的堂弟。我直接将这事告诉了纪琛，他知道这件事之后都快气疯了，他说，林艾静废了你一条腿，他就要废了林艾静一条命。可是我知道，他恨林艾静，更恨他自己。那天他把自己灌得烂醉，他和我说，他觉得自己是个废物，连最喜欢的人都护不住，他想变强，想保护你，可他怕你等不到那一天就被别人抢走了。”周欣慧看着沈柠的模样，叹了一口气说道：“小柠檬，按照纪琛的脾气，如果今天不是我跟你说这些，他就是被你误会倒死都不会说一个字。可是我不忍心，我不忍心让他就这么孤独一辈子。”

周欣慧终于说完了一切，她拍了拍沈柠的肩膀，道：“作为朋友，我真心希望你们能幸福。”

说完，她没有再停留，一路走回了船舱。

转弯处，纪琛静静的站在那里，看到她走过来对她露出一个微笑。

“谢谢了！”纪琛淡淡的说。

“没什么好谢的，我只是将事实告诉她而已，即没有夸张，也没有编造。”周欣慧淡淡一笑，道：“你当初也是为了帮我才落得这么狼狈。如今我能帮你，自然义不容辞。”

“无论如何，谢谢你了欣慧！”纪琛还是很真诚的对她致了谢。

周欣慧走了两步突然想起了什么，回头道：“给你个忠告，追求的时候耍点小心思无可厚非，不过那孩子那么聪明，耍多了会适得其反的。”

“我知道了，多谢！”纪琛微微一笑，转身走向了甲板。

周欣慧看着男人走到沈柠的身边，将外套脱下来给她披上，一言不发，陪着女孩一起晒太阳。

不知为何，女人的眼眶突然一酸，泪水一下就涌了出来。

她突然想起也是这样的一个下午，少年的纪琛手里捧着一大束不知从哪里采的野菊花站在她的窗下，满脸的热汗，却笑得比阳光还要灿烂。

她想起，纪琛大哥去世之后，她有一次路过薯 条推 文站政府门口，正看到他疯了似的往里冲，一次次被人扔出来，又一次次爬起，继续往里冲。他的父亲派人来带他走，撕扯间两人的目光相对，她害怕这样的纪琛，所以她转头跑开了。

她还想起，两人婚礼的前夜，他来找她，却正撞见她和那个男人偷情，她求他帮他，求他成全她，男人点了点头，转身走了，同时带走了他手里的百合花。

周欣慧缓缓的蹲下身，双手捂住脸，泪水不停的从指缝往下淌。

她，到底错过了什么啊！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十三章（二更）
第九十三章（二更）
潮湿的海风吹得沈柠脸有点发粘，她伸手将碎发挽到耳后，看着远方，说道：“纪琛，周欣慧是你让她来的吧？”

纪琛微微一笑，同样看着远方，毫不避讳的说道：“是，我没想瞒你，不然也不会这么快就走出来。”

“她说的都是真的？”沈柠问道。

“我说的话你未必会信，相信自己的判断就好！”纪琛活动了一下脖颈，说道：“外面有点冷，回去吧！”

“目的呢？”沈柠斜靠在栏杆上，看着纪琛，问道：“无论是陈浩洋、宋冉还是周欣慧，你让他们一个一个的轮番帮你解释，帮你说好话，你到底要做什么？”

纪琛微笑，叹了口气，道：“因为我的父亲去世了，没人能威胁我了。还因为我知道，在你那里我已经信用破产了，我无论说什么你都不会信，所以我为了在你那里洗白我自己，只能通过他们‘曲线救国’了。”

“汪精卫最后的下场很惨的！”沈柠撇撇嘴，道：“你就不怕我知道是你的手段之后适得其反吗？”

“所以我这不是出来自首了吗？”纪琛摊开手道：“坦白，总得从宽吧！”

“坦白从宽，牢底坐穿。”沈柠哼了一声。

“无论我用什么手段，在这件事上，我没有伤害任何人，也没有逼迫任何人，他们都是自愿参与进来，我只是没有阻止罢了。”纪琛收起笑容，十分认真的说道：“沈柠，我把我自己从里到外剖开给你，无论是过去还是现在，无论是丑陋的还是阴暗的，我都把他们放在你面前，没有伪装，没有掩饰，这就是最真实的我。我只是希望你可以看到我的真心，能给我一个和他们公平竞争的机会。”

沈柠紧抿着嘴唇，一言不发。

纪琛突然向后退了半步，单膝跪下，单手搭在膝盖上，仰头看着沈柠。

“你干嘛！”沈柠被他这个动作惊得急忙四处看，压低声音，上前拉他：“你好歹是个中央的部长啊！你在这跪我算是怎么回事啊？你就不怕让你手下那好几百号人看到丢脸啊！赶紧起来！”

“怕什么！”纪琛一把拉住女孩的手，攥在手里，轻吻一下对方的手背，坦坦荡荡的道：“他们的部长正在严肃认真的追老婆，没什么好丢人的！”

沈柠从来没遇到过这样火热又直白的追求，此刻脸颊滚烫，心脏一阵的狂跳。

这时，一阵吵杂声传来，不知道是哪个部门的人，男男女女几十号人呼呼啦啦的出现，从沈柠这个角度刚好可以看到那些人已经转过拐角，往他们这边走来了。

“我不要当你叔叔，我想当你丈夫，当你的男人，当你的爱人！”纪琛继续说道：“给我个追求你的机会好不好？”

沈柠的心都快跳出嗓子眼了，眼看那些人越走越近，而她面前的纪琛显然没有任何要站起身的意思，急的她上前一把拉住纪琛的胳膊，急忙道：“好好好！不就是追我吗？我同意，你赶紧起来啊！”

纪琛看她脸颊通红，羞的快哭了，抿掉了嘴角的笑意，立刻站起身，这时，那群人已经走到了甲板上，前面带队的是保卫处的安逸尘，他一看到纪琛急忙立刻快走几步，道：“部长，是宣传部找来拍宣传片的，过来取几个镜头。”

纪琛点头嘱咐：“身上其他电子器材都检查清理走，盯好他们，拍风景就好，不要拍些乱七八糟的扰乱军心！”

安逸尘急忙下去安排，这时，一个五十多岁的中年胖男人一眼看到纪琛，急忙一脸谄媚的上前伸手：“纪部长您好！鄙人是负责这次的副导演，杨春生？”

“你好！”纪琛礼貌的伸手和男人碰了一下，问道：“你们来了多少人？”

“摄制组一共七个，还有几个负责后勤的！”男人点头哈腰的说道。

纪琛看向忙碌中的众人，总觉得那里有一束寒光往他这边射，他微微眯起眼，不着痕迹的侧身挡住沈柠，却对着杨春生微笑着道：“那你们忙！我们回房了，告辞！”

说完，他一揽沈柠的肩膀，将人护在怀里，走下了甲板。

++++

游艇七层，为国安部专门准备的办公室里。

一个下午的时间里，整个房间里的人都感觉到了纪琛的好心情，以及从他身上飞扬出来的粉红泡泡。

张浩洋刚出了纪琛办公室就被郑家海给勾着脖子押进了茶水间。

他进去一看，发现几个年轻的主管居然都在，众人一人手里拿个杯子，蹲在茶水间的地上，紧紧围成一圈，伸着脖子，正像是一群嗷嗷待哺的雏鸟，长大了眼睛看着他。

他被郑家海按着脖子给弄得蹲了下来，旁边的特别处长张永金第一个凑过来，压低了声音问道：“今天下午老狐狸什么情况？吃错药了？”

二处长尹玉峰说道：“就是，就是，刚才秘书小李打翻了他茶杯，茶水弄得一办公桌，他居然没发飙，还拍了拍他肩膀反过来安慰。”

三处长刘金平小学生一样的举手，说道：“我看见了，小李被他这动作吓得差点当场哭出来，刚才一个劲问我领导是不是要开除他。”

一处长郑家海喝了一口他的浓缩咖啡，说道：“我刚才跟他汇报说L市飞来的飞机要晚一个小时，他居然跟我说不要着急！要有耐心！”

保卫队长安逸尘手里拖着个极其复古的搪瓷茶缸，说道：“你们这都不可怕，我坐的离他最近，你们知不知道，一个下午，他一空出来就对着我那个桌子腿笑，而且是那种形容不出来的笑你们知道吗？要不是我那桌子是空心的，我几乎觉得底下藏了什么核武器了。”

宋冉在一旁狠狠的翻了个白眼，道：“他肯定是在小柠檬那吃到甜头了！你们没看见他那个兴奋到发骚的样子吗？”

张永金不能任凭宋冉如此肆无忌惮的挤兑领导，低声道：“你一个女孩子，说话注意点素质，这还有男人呢！”

宋冉再次翻了个白眼。

眼看众人的脸越贴越近，张浩洋终于忍不住，用气声问：“那个……我们一定要这么说话吗？”

“可是这样显得比较有神秘感啊！”宋冉说道：“电视里都是这么演的。”

众人你看看我，我看看你，顿时觉得此时的形象十分有损，集体切了一声纷纷站了起来。

“总之呢！今天老狐狸心情好，我们的日子就好过……”郑家海刚说道一半，就听外面纪琛的声音响起：“安逸尘、张永金过来一下！”

几个人都是一哆嗦，纪琛一般情况下都是叫他们的名，以示亲切，所以当指名点姓叫的时候就基本是生气要训人了。

果然，话不能说过。

安逸尘和张永金急忙放下杯子，一副上刑场的壮烈模样走了过去，就见纪琛沉着脸，指着桌子上的一个名单问道：“这名单是怎么回事？特别护卫队成员的名单是你们哪个拟的？有秦宇就算了，他是秦司令的儿子，理应在这个里面。纪然是怎么回事？他一个军校生，父亲又不是校官，为什么把他放进来？还有这个，穆白。他一个总参搞科研的，你们给他放进来干吗？玩电脑还是打游戏啊？啊？！”

两个人你看看我，我看看你，终于张永金年纪毕竟大些，壮着胆子道：“这个名单是我们两个一起拟的，但是，纪然和穆白的名字是上面让加上的，我们也没办法啊！那时候你去K市了，我们……”

“上面让加的？谁？谁让加的？”纪琛额头青筋都跳起来了。

“洪先生让加的！”安逸尘老老实实的回到。

纪琛一听是洪先生只能咽下了火气，站起身开始来回在屋里走。

茶水间里，不明所以的刘金平看着众人问道：“纪然是部长的侄子，也就算了，穆白是怎么回事？还有秦宇？为什么部长非得挑他们三个说啊？”

“情敌！”张浩洋说道：“这三个都跟小柠檬有过一段。”

“哦――！”刘金平拉了个长音，随即他摸着下巴道：“特别护卫队隶属我们国安却直接归洪先生调配，而驻扎地就是咱们这艘北斗星啊！”

宋冉的眼睛里却冒出光，她强压着兴奋道：“所以说，我们老狐狸刚刚有点起色，三个情敌马上就到了。这时妥妥修罗场的节奏啊！”

“而还是三个又高、又富、又帅、还比他年轻的情敌！”郑家海补充说明。

“怪不得！”众人立刻恍然大悟。

尹玉峰小声的问道：“那他们什么时候到啊？”

“不出意外的话……”宋冉抬起手腕看看表，说道：“明天下午！”

+++++

沈柠泡在浴缸里，屋里的高档音响放着舒缓的音乐，手边是纪琛不知道从哪里弄来的香薰蜡烛和一瓶不错的红酒。

她拍拍自己的脸，只觉得现在那脸还是滚烫的。

沈柠灌了一大口红酒，把头靠在浴缸的边缘上，看着窗外那蔚蓝的大海。

不得不说，被纪琛这样的男人用这种方式热烈的表白，真的让人很兴奋。就像是一个高贵的国王臣服在你的裙边，那种感觉足以满足所有女人的虚荣心。

算起来，她这还是第一次被人这么公开告白过。

虽然上学的时候有男孩子给她写过情书，可是中学生的表白方式基本都是腼腆且内敛的，有的甚至连写个情书都不敢留名字。而她无论是和穆白还是和纪然都是直接上床，然后在顺理成章的在一起，秦宇……秦宇不算，他也不喜欢自己，只能算是一次意外。

“啊――！好烦啊――！”沈柠气的在浴缸里扑腾出水花。

+++++

看到很多亲亲提出关于周欣慧是不是纪琛初恋的问题。

不是，绝对不是。一切都是周欣慧自己的臆想而已。

纪琛那时还年轻，心里也没有人，周欣慧作为身边最温柔漂亮的女孩，他对她有好感很正常，所以当知道两人要为了家族结婚时也没反抗，那时候纪琛已经二十四五岁了，而小柠檬只是个十二三岁的小孩，他根本没把她当成结婚对象。

在纪琛的眼睛里，周欣慧家世好，温柔漂亮，确实是合适的妻子人选，婚礼前去找对方也纯粹是想示好而已，前面说了，他看到自己的未婚妻和别人上床心里没有什么起伏。

不过周欣慧确实是错过纪琛了，如果那时候她能看出纪琛的好，从小陪伴的话，就没女主什么事了。很高兴她眼瞎~！！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十四章（三更）
第九十四章（三更）
沈柠坐在长城号的航母餐厅里，一边吃着于婶的特意为她做的朝鲜冷面，一边说道：“于婶，还是你做的朝鲜冷面好吃！外面都吃不到这个味道的！”

“好吃就多吃点，我这还有一份，你一会儿拿去给先生！”于婶小心翼翼将朝鲜冷面包好，递给她说道：“虽然先生特意给你安排了船可以到处走，但是你要懂事，不要给先生添麻烦。吃完了赶紧回北斗星去！”

“我不想回去！”沈柠戳着碗里的面说道：“反正他每天都忙到那么晚，我自己只能看电视，很没意思啊。”

“我好像听见有人在背后说我坏话啊！”纪琛的声音突然传来，沈柠急忙转头看去就见男人微笑着站在门口。

“你来了正好，这给你做的朝鲜冷面，这次不用带回去了，就在这吃吧！”于婶笑着把装好的面又拿了出来，说道：“天气冷，我没做冰镇水，直接用船上的常温纯净水调的汤汁，没那么伤肠胃。”

  “好，谢谢于婶。”纪琛吃了一口说道：“今天的面有点甜了！不过正和我胃口。”

于婶一脸老怀欣慰的看着两个人，伸手慈爱的摸了下沈柠的头发，说道：“要我说，现在世界都这样了你们也别顾忌这顾忌那了，喜欢就直接在一起算了，早点生个孩子，我们大家也就都放心了！”

沈柠直接被一口面汤呛着，咳了半晌才回过神来，纪琛一边拍着她的背，一边拿起水杯给她顺气，笑着对于婶道：“我正在努力！”

“于婶，你瞎说什么呢啊！”听到这句话沈柠的脸一下红透了，几口把朝鲜冷面吃完甚至连汤都喝了个一点儿不剩，擦了擦嘴起身就往门外跑。

“这孩子你急什么！先生还没吃完呢！”于婶喊道。

“女孩子，脸皮薄！”纪琛微笑着说了一句就立刻追了上去。

沈柠在前面捂着脸走的飞快，不过怎么快都没有纪琛快，男人几步赶上了她，笑着把她拉住，道：“你慢点走，走快了腿疼。你要是着急我抱你回去！”

这次，沈柠不单觉得脸烫，连浑身都热了起来，她甩开纪琛小跑着往前走。

“慢点，医生说你腿不能剧烈运动！”纪琛急急忙忙在后面叮嘱着。

两人一前一后在纵横交错的船舱里快步走着，沈柠捂着脸不管不顾的到处乱走，纪琛也宠着她笑着跟着。

就在他觉得差不多该叫女孩回去的时候，突然，前面一个办公室里突然传出一阵惊呼声：“你怎么了？来人啊！有人晕倒了！”

两人立刻停下脚步，顺着声音看去，就见签名拐角处的办公室内，一个穿着海军制服的男人躺在地上，正在浑身抽搐，嘴角还不停的流出口水。

沈柠突然觉得浑身冰凉，一把攥住身边纪琛的手。

纪琛看她脸色一下惨白，以为她被吓着了，伸手揽过她的肩，安慰道：“没事，应该是癫痫。”

“不是！”沈柠使劲的摇头，指着男人大声的喊道：“是病毒，是丧尸病毒！”

她这一嗓子几乎喊破了音，瞬间，周围所有的人都用纷纷看向她。

“估计是加班累的！”一个年纪大一些的女军官出声安慰道：“小姑娘是在外面吓坏了吧！”

随即，周围响起一片哄笑声。

纪琛却没笑他板着沈柠的肩，正色问道：“你确定？”

“我确定！”沈柠点头道：“之前K市第一批发病的人就是这样的！”

“站在这！”纪琛说了一句之后，大声喊道：“我是国安部长纪琛，那间房里的人马上出来，其他马上进房间关上房门，这是命令，快！”

国安部纪琛的名字像是一个活字招牌，刚才还不以为然的众人反应迅速的立刻动了起来，那间办公室的其他人想都没想，几乎是保持着本能反应直接从里面冲了出来。

可惜的是，船舱的门太小最后的一个人被突然窜起的男人一把抱住，狠狠的咬在了脖颈上。

“啊――救命啊！”一声惨叫响起的同时，纪琛已经到了近前，他一脚将两人同时踹进屋里，随后直接将房门狠狠的关上。

“过来把门锁上！”纪琛喊着旁边已经惊在当场的其他人。

待把房门锁好，几名负责保安的士兵已经到了，纪琛一指其他人道：“全部分开隔离！”

士兵们都认识纪琛，立刻将几个人分开带走隔离，男人快步回到沈柠身边将人背在身上，开始往外跑，边跑边按下耳边的对讲机说道：“总台，总台，我是眼镜蛇，我是眼镜蛇，长城号上发现感染者，初步怀疑是饮用水被污染，我命令，现在立刻封船，对其他在24小时内来过长城号的人进行单独隔离，特别是吃过或者喝过水的人，立刻按照疑似感染者进行单独隔离！”

沈柠看纪琛关了对讲，立刻问道：“所以是船上的饮用水吗？”

“记得我说过吗？今天于婶的面有点太甜了！”纪琛气喘吁吁的道：“因为大家忙起来经常没时间烧热水喝，所以船上的饮用水是经过高度过滤的，达到了直接饮用的程度，时间长了，大家习惯直接把它当凉开水用。”

“那，那我们不是也吃了吗？”沈柠小声问纪琛。

“对！”此时两人已经跑到了甲板，纪琛一边往升降台跑一边道：“你之前也吃过，不是也没事吗？那东西因为是从胃肠进入人体，所以吸收的份量因人而异，所以有一部分人因为摄入的量不多，发场烧就过去了。”

沈柠想着应该也是这么回事，只是上次她吃完之后貌似……

果然，注意力刚一转移到自己身上立刻意识到那股莫名的燥热已经开始从小腹蔓延开来。

眼前男人脖颈上传来的味道像是有吸引力一样，让她几乎移不开眼睛，情不自禁的伸出舌头在上面舔了一下。

之后发生了什么沈柠渐渐的记不清，只知道自己是被纪琛扔在浴缸里不停的浇凉水给浇醒的。

她的眼睛渐渐聚焦，就看到男人一向梳理的整整齐齐的头发此时被水弄得湿漉漉的，有几缕掉下来黏在额头上，男人修长而漂亮的眉紧紧的皱着，常年冷漠淡然的狭长眼睛里此刻满是焦急和担忧，有些水珠从他鬓角流下，在坚毅的下巴上和其他水珠汇合在一起，最后恋恋不舍的滴落。

“宝贝儿，你看着我！记住我说的话！”耳鸣渐渐消失，沈柠听到纪琛焦急的喊着她，本能的，她用力点了一下头。

纪琛捧着女孩湿漉漉的脸，看着她的眼睛，说道：“一会儿你哪里也不要去，无论外面发生什么，你都不要开门。电视下面有你爱吃的零食，手枪、通讯器、卫星电话和留言器，我会放在你的床头，记得，留言器你要一个人听。”

“明天下午秦宇、穆白和纪然都会到，如果过了24个小时我没回来，你一定要跟秦宇走，穆白现在没有势力他护不住你，纪然年纪太小担不起事情，秦宇的父亲是司令，只要你跟他在一起，秦家就会护着你。还有，不要相信你外公，他不是好人，你斗不过他，离他越远越好！”男人说着从手腕上卸下一个手环一样的东西，扣在沈柠的手腕上，说道：“我在K市的国界附近培养了一批势力，虽然现在还不成气候，但是护着你还是够了，这个是专用的通讯器，你的代号叫凤凰，如果秦家也倒了，你就去联系他们。”

沈柠被这么多信息塞得有点反应不过来，瞪着大眼睛呆愣愣的看着纪琛。

“沈柠，你记住我说的话了吗？记住了吗？”男人捧着女孩的脸厉声喊道。

沈柠此时已经反映过来，眼泪一下就流了下来，她使劲点头，同时死死抓着纪琛的袖子，说道：“你是要去那边吗？是要被隔离了吗？可是你才吃了几口而已啊！”

“无论吃了多少，我现在都是危险份子，必须接受隔离。”他说着叹了一口气，在沈柠的唇上轻轻吻了一下：“本来以为还有很长很长的时间让你慢慢的接受我，可是看来老天是觉得我之前做的事情太过分，连这个机会都不给我了。”

“你不要去好不好？”沈柠眼泪不停的往下流，死死抓着纪琛的胳膊，道：“我只有你了，你别去好不好？”

“听话！”纪琛说完，用力将她一推，头也不回的直接冲出了房间。

沈柠浑身都是软的，她手脚并用的从浴缸里艰难的爬出来，跌跌撞撞的跑到门口，却发现门被反锁了，她根本就出不去。

“纪琛――！纪琛你回来啊――！我求你了――！”沈柠哭喊着用力的拍着门：“你不是说要娶我吗？我嫁给你还不行吗？你回来啊！回来啊――！”

不远处一直快步走着的男人脚下一顿，后面跟着的郑家海没反应过来直接撞在他后背上。

“你急刹车亮一下尾灯啊！”男人摸着鼻子抱怨完，又道：“对了，刚才你不是把吃的都吐了吗？必须隔离吗？要隔离可以在这边隔离，干嘛非得去长城号那边啊？那帮人疯了似的想往外跑，你可倒好，非得往里进！”

“没人知道到底摄入多少会造成变异，还是隔离起来最安全！”纪琛说道。

而且，他不想让沈柠看到自己那个样子。

他咬了咬牙继续往前走，道：“从现在开始，你就是副部长。刚才我交代你的事情都记住了吗？如果我回不来，你直接顶我的位置。”

郑家海皱眉道：“别了，你还是赶紧回来吧！我可不想天天和那帮牛鬼蛇神斗法！”

两人说着已经到了一层甲板上，纪琛身手灵活的爬下梯子来到快艇上，直奔停靠在不远处的长城号。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十五章（一更）
第九十五章（一更）
郑家海站在栏杆边看着夕阳下那笔挺的身影，突然生出了一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的错觉。

其他国安的人这时也已经得到了消息纷纷赶来，宋冉一把拽住郑家海的胳膊把人拽了个踉跄：“到底怎么回事？老狐狸为什么要去那边隔离？谁让他去的？”

“就是啊！多少去过长城号的都在这边隔离呢！他干嘛非得去那边啊！”尹玉峰也不解的问道。

“谁能指挥的了他啊！”郑家海长长的叹了一口气，道：“为什么？我也想知道为什么？”

“我听说那边要是实在太严重就直接炸毁了！这不是有去无回吗？”安逸尘小声说道。

众人的心都是一沉，宋冉的眼圈一下就红了，她带着哭腔道：“我不管，这辈子我只认他一个领导，他就是变成丧尸了，我也不能让别人欺负他。”

“好了，他可是老狐狸，谁能欺负得了他啊！”   郑家海给众人使了个眼色，一拉宋冉，道：“我有办法，你们赶紧回房间！”

众人都知道，郑家海的鬼主意最多，于是互相点了个头，纷纷下了甲板。

+++++

夜色深沉，海浪声在寂静的夜色里格外刺耳，灯光已经熄的差不多的北斗星号上，两个身影一身黑色的夜行服，借着夜色的掩护一路小心翼翼的来到了通往快艇的梯子旁边。

结果两人刚到快艇上，一束手电光就迎面照了过来，两人急忙用手挡，不过好在对方只是吓他们一下，晃了一下就收起了手电。

“宋冉？Mark？”船上的人惊呼了一下。

宋冉在看清船上人员的时候也吃了一惊：“你们怎么都在这？”

“你们两口子这三更半夜穿着身衣服是要干嘛？角色扮演，夫妻情趣？”   郑家海挑眉问道。

“滚蛋！还不是看你迟迟弄不出个办法来，所以我只能自己动手把老狐狸偷回来。”宋冉白了他眼道：“当年要是没有老狐狸救我出来，我指不定在哪里被人操死了，就冲着这个，拼死我也得救他。”

“果然胸大无脑！”   郑家海啧声拿出一个批件，道：“看见了吗？上面的批件。没有这个你把他偷回来也没地方去，而且你算是违反战时纪律，要被枪毙的。”

宋冉一把抢过批件看了看，又塞给郑家海道：“枪毙就枪毙，倒是你，有批件你不早说？”

“早说？大张旗鼓的把人弄回来？”   郑家海道：“你要知道，在这船上的哪个没有门路，要是知道了有这条路，岂不是都这么办了？就算老狐狸尸变了，咱们也有把握制服他不让他害了别人，你确定其他人也有？所以必须低调行事，懂不懂？”

这时，一声重物落水的声音突然传来，几个人做贼心虚，纷纷顺着声音看了过去，就见一个小小的脑袋正在水里一沉一浮，貌似正在向他们这边游过来。

几人面面相觑，等到那人越来越近，宋冉突然惊呼一声：“小柠檬！”

众人赶紧把船划过去，七手八脚的把人从水里捞出来。

沈柠一身连体泳衣身后背着一个防水包，冻得上下牙直打架，看着众人扯出一个勉强的微笑。

宋冉一边帮她往身上浇清水，搓着手脚，一边怒道：“你脑子坏掉了？这是11月啊！你想把自己冻死啊？老狐狸还没死呢，你殉的是哪门子的情？”

“我也不想啊！”沈柠道：“我知道你们要去那边接他回来，也想跟着去，可是纪琛把门反锁了，我只能跳阳台了，好在赶上了。”

“胡闹么你！”宋冉从沈柠的背包里拿出干爽的黑色休闲服套在泳衣的外面，道：“老狐狸不是让你在屋子里待着吗？你赶紧回去！”

“不可能！”沈柠正色道：“你们不带我，我就是游也要游过去！”

“你……”宋冉还要说什么，旁边的安逸尘道：“让她跟着吧！论对付这东西，她比咱们都有经验。”

“老狐狸对她不单有恩，还有情，”郑家海笑道：“这时候你还不许人家夫妻同心一下？”

宋冉顿时被这句话说得没了脾气，只好上前拉了沈柠坐下，抱住她帮忙取暖。

“那边随时爆发尸潮，我真没想到你们都能过来！”宋冉有些感慨的说道。

张永金道：“你以为老狐狸就是你一个人的领导啊？就对你有恩啊？我和他一起进的国安，当初我任务失败，要不是他舍命把昏迷不醒的我背回来，我现在都烂成骨头渣子了。”

尹玉峰道：“就是，患难见真情。他这人虽然老谋深算，却对咱们可都是实打实的，尸潮爆发那会儿，我们一家三口被困在家里，要不是他带着兄弟们冲过去救我们，我们都得死在那。”

张浩洋的声音里带着浓重的鼻音，道：“我爸去世的那段时间，其他家族变着法的踩着我家，我当时都蒙了，他拍着我肩膀告诉我，给他当手下就没有随便被人欺负的道理，想尽办法帮我撑着，没他的话，我们家早就完了，不说别的，我这辈子就认他一个。”

安逸尘道：“当初要不是他帮我翻案，我早就被送上军事法庭了，我的命一直都是部长的。”

“可以了啊！别煽情了啊！弄得跟评选感动中国人物似的！”刘金平抹了把脸，道：“在这的哪个不是受过老狐狸恩惠的，刚才我来的时候，看见手下那帮崽子居然弄了个什么敢死队，非得也要跟来，我赶紧给按下了。废话别说了，赶紧把老狐狸弄回来吧，不然国安就要造反了。”

郑家海噗嗤一下笑了，道：“我就不是为了报恩，我是来看老狐狸出糗的。”

“滚蛋！”众人一起啐他！

沈柠湿着眼睛看着其他人，郑家海说的简单，但是她知道，能在这么短的时间里拿到批件其中帮忙的人呢绝对不少，加上现在在船上的，还有那些没能来的了的其他国安队员。大概纪琛自己都不知道，在他落难的时候会有这么多人站出来帮他。

快艇到长城号的船下，张浩洋用对讲机低低说了两句，上面的升降机缓缓落下，众人纷纷上去，一队荷枪实弹的士兵正站在上面等他们。

“纪部长在B区302号舱，我和这几个兄弟陪你们下去。”   一个少校军衔的年轻人和郑家海握了下手，道：“咱们要尽量快点，这边发病的人数越来越多了，估计再有一个小时就是到了高峰期了。”

“谢了兄弟！”郑家海拍了下那人的肩膀。“不过陪着就不用了，里面太危险了，我们自己进去。”  

“客气什么！纪部长对我有恩，这都是应该的。”男人一笑露出一口白牙，道：“这么办，我跟你们一起。”

郑家海不好再推迟，众人由少校带着一路进了船舱。

之前人来人往的船舱里此刻一片死寂，众人路过房间门的时候时不时就能听到里面传来的哀嚎哭喊声，狭窄的通道里每隔十几米就是三人一队荷枪实弹的士兵。

“三人一组能防得住丧尸吗？”Mark小声问道。

“这不是防丧尸的，”张浩洋压低了声音说道：“他们是防止被隔离的活人从屋子里逃出来。”

沈柠皱紧了眉头，看这个架势，政府算是放弃这条船里的人了，大家就像在玩俄罗斯轮盘赌，就看和自己一起隔离的人中有没有发病的了。没有，全屋人逃过一劫，有，全屋人一起完蛋。

宋冉看到这个阵势不由得后怕，看来是她想的太简单了，要是没有上面的批件，别说带人出去，进来都难。

好在纪琛被隔离的地方并不远，众人很快就到了，少校和当值的人员核对了身份和文件，对方这才拿出钥匙开门。

郑家海笑道：“你说，万一咱们老纪真的变成丧尸扑出来，我们是开枪还是不开枪啊？”

“你脑子有病吧？”宋冉道：“咱们这这么多人呢，制不住个他？”

“也是啊。”郑家海笑道：“我这不是缓解一下气氛吗！”

沈柠听他一口一个丧尸晦气，皱眉道：“那个药剂24个小时才能发病，我和纪琛是在下午的时候才吃的饭，现在根本还没到发病的时间呢。”

这时，舱门已经打开，沈柠第一个就冲了进去。

只见纪琛紧闭着双眼脸颊通红，身上紧紧的裹着被子，仔细一看似乎是在发着抖。

“老纪，你没事吧？”所有人都被这样的纪琛吓了一跳，就连刚才还开玩笑的郑家海去拉被子时的手都是哆嗦的。

“这是晕过去了吗？”众人把纪琛从被子里剥出来，焦急的问道。

沈柠摸着男人滚烫的额头，兴奋的道：“不是晕了，他是在发烧。”

“他发烧，你怎么那么高兴啊？”   Mark不解的问道。

“发烧就说明他的身体在抵抗病毒，”旁边的郑家海笑着说道：“这个病毒很奇怪，有些人接触病毒之后也许是因为个人体质的问题，也许是因为摄入量的问题，只会发烧不会尸变。”

“那就是说老纪绝对不会变成丧尸了？”Mark兴奋的问道。

“不错！”安逸尘蹲下身，道：“那么还愣着干嘛，赶紧搭把手。”

众人急忙将纪琛搭到他的背上，一路回到了北斗星号。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十六章（二更）
第九十六章（二更）
纪琛的意识在身边飘来荡去，时有时无，像极了一台年久失修的无线电，信号烂的一塌糊涂。

他记得自己是吃了含有病毒的食物，然后主动要求在长城号隔离。

那时的情况太过紧急，他来不及细想，内心只有一个想法，如果他变成丧尸，最不想被沈柠看到，那么好看的眼睛，不该看到丑陋的东西。

可是后来他又后悔了，如果变成丧尸，他不想死在别人手上，只想死在沈柠的手上。

听说人死之前会在脑子里回忆自己的一生，纪琛却发现自己很多事情都记不太清了。

对他来说，无论是母亲、父亲还是其他兄弟姐妹，身影都是模糊的，他只记得大哥的模样，大哥陪他玩，给他唱歌，他好像一下回到了很多年前，那时的他发着高烧，大哥坐在床边握着他的手，陪伴他，鼓励他。

可渐渐的，连大哥的身影也变得模糊起来，周围一切的东西都开始一点一点的消失，冰冷黑暗又空旷荒芜的平原上只有一个小小的火堆，燃着橙黄色的火，发着令人温暖的热。

男人觉得自己快被冻僵了，他想凑近火堆，想用它温暖自己，可是，无论他走的多块，那火堆永远都好像近在咫尺，又远在天涯。

终于，那一小团火似乎不再逃离，甚至开始慢慢的接近他，越来越近。

纪琛终于看清，那一团火光里有一张小脸，那是沈柠的笑脸。

他贪婪的看着那张脸，此刻的脑子里没有国家，没有家族，没有工作，没有责任，只有眼前的这一小团火光。

他好想沈柠，他已经不记得有多少年的时间可以这样肆无忌惮的去思念一个人，他抛开所有的禁锢，变成了单纯的纪琛。

他一生不信神佛，不信轮回，可此时他去希望有灵魂的存在，哪怕是死了，也能在来生再见。

他静静的坐在漆黑冰冷的荒原上，小心翼翼的盯着那团火焰，他能听见身边断断续续的呼喊，能听见有人叫他的名字，可是他不想理，甚至觉得有点吵。

他知道自己不停的被人摆成各种姿势，期间有人扒开他的眼睛，纪琛于是看见了一道光，光的后面是一个身穿白色隔离服的男人，然而他似乎并不认识。

“瞳孔收缩正常，角膜没有浑浊的现象，血压心跳都正常。”纪琛听到那个男人说着：“放心吧！确实是病毒引起的高烧，排除尸变的可能了。”

之后，他听到了欢呼声。

看来，他是没赌赢了！

冰凉的液体顺着手臂上的血管流进身体，周围渐渐安静下来。

+++++

“小柠檬，你一个没事吧？”宋冉问道。

她们刚刚接到上级命令，以为这次的事故人手不够，国安全体人员立刻要去支援长城号。

“没事！医生不是已经打了针了吗？没事的，我会好好照顾他的，放心绝对还你们一个活蹦乱跳的纪部长。”沈柠示意她放心，随后她犹豫了一下，道：“宋冉姐，你能不能帮我看看于婶，她还在那船上呢！我很担心她！”

“你放心吧！老狐狸在自己隔离之前就安排她单独隔离了，只要她自己不发病就没事。”郑家海说道：“对讲机我留下了，你有事就喊我们。”

郑家海说完，就带着众人出发了。

沈柠松了一口气，关好门，打了温水坐在床边准备给纪琛擦身。

她将纪琛的衬衫解开，露出男人消瘦的身体，他比她想象的还要瘦，如今褪去一身的锋芒，微红的脸颊，苍白的嘴唇，乌黑的眼圈，整个人显得格外憔悴。

“你说你是不是傻啊？”沈柠一边帮男人擦着身体一边嘟囔道：“就算是疑似感染者，你就不能在这边隔离吗？非得跑那么远，让大家担心？都说你是老狐狸，你肯定是就想让我们担心？就想试试你自己在我们心里地位对不对？”

沈柠说着，手上的力度大了几分，擦的纪琛有点疼，情不自禁的哼唧了一声。

“疼了？知道疼以后就听话一点！”沈柠嘴上说着，手上的力道却轻了不少，她叹了一口气，道：“还记得那时候我刚被你救出来，每天晚上不敢自己睡，你就天天抱着我给我唱歌，哄我睡觉，即使出去出差都带着我。那时候好多人嘲笑你，说我是你的私生女。可你从来都不在乎，还是把我一直带在身边。”

沈柠叹了口气：“纪琛，我怨过你，但是从来都没恨过你。你对于我来说是父亲、兄长、亲人、恩人、恋人，是我一辈子都舍不得，割不断的那个人。”

她说着从旁边拿起一柄水果刀，狠了狠心，在手指上割了一下，鲜红的血液顺着伤口流了下来。

“既然我能抵抗丧尸病毒，想必我的血也有用吧！”她将手指放在纪琛的唇边，让自己的血流进男人的嘴里，说道：“好在我冲了两个多小时的冷水澡，又在海水里泡了半天，现在已经清醒很多了。不然就你这半死不活的样子，肯定被我扒光了强奸。”

说完她自己噗嗤一下笑了，道：“反正你有病，估计我想强奸你，你都硬不起来。”

这时，敲门声传来，门口一个女声说道：“您好，客房服务。郑处长让厨房做的姜汤，说是送给沈柠小姐的。”

“郑家海还挺细心！”沈柠笑着开了门，只见对方低着头，手里端着一个托盘，上面放着一碗冒着热气的碗。

“谢谢啊！”沈柠伸手去接，谁知道她双手刚碰到托盘，突然感觉浑身一哆嗦，一股浓浓冷意从前面人的身上传来，这感觉一闪而过，沈柠却想也不想地往后退开，与此同时，就见那女人手掌一翻，一柄雪亮的刀奔着沈柠的胸口就刺了过来。

沈柠本能的侧身一闪，锋利的刀尖划破了衣服在她胸口划出一条血痕，沈柠疼的吸了一口气，抬脚就是一记侧踹，一脚踹着那人小腹上，女人仰面摔倒。

她终于看清那人的模样，惊呼道：“宋梓琪！”

刚刚的一摔摔掉了宋梓琪头上的帽子，乌黑的长发披散而下，她脸上画着浓妆，一张美丽的脸因为愤怒而扭曲变形，从地上爬起来握着刀又刺了过来。

“沈柠，我今天就是来要你命的！”宋梓琪咬牙切齿的吼着，一刀戳向沈柠的颈侧。

沈柠向后一仰躲过，惯性的往后退了两步，腿撞到茶几上差点摔倒，而这时对方的刀又到了，沈柠回手从桌上拎起水晶烟灰缸，往前一挡宋梓琪的刀直接戳在了烟灰缸底座上，发出一声令人牙酸声音，继而滑了出去。

沈柠顺势把烟灰缸往下一扣，狠狠地砸在女人手腕上，压住对方的胳膊往后一带，抬膝盖顶在那宋梓琪的小腹上。

女人被她顶的胆汁差点吐出来，尖刀立刻脱手，沈柠一脚把刀踢远，拽着女人的长发往旁边墙上狠狠的一撞，随后抡起手里的烟灰缸照着对方的脑袋就拍了下去。

鲜红的血液顿时飞溅，沈柠看着宋梓琪翻着白眼像个面条一样的顺着墙软了下去，啐了一口，用手背抹了抹脸上的血，道：“你姑奶奶我可是冰球队的，你以为只会扇耳光啊？”

她探了下宋梓琪的鼻息，发现人只是晕过去了，于是转身去拿对讲机，而就在这时，她身后突然闪出一个人影，沈柠猛的转身一烟灰缸砸了过去，可那人显然比宋梓琪不知高出几个段位，单手攥住她的手腕一扭直接将她的胳膊别在了身后。

电光石火之间沈柠就明白对方不是自己能对抗的，于是使出终极大招，气运丹田，嘶力竭的喊道：“杀人……”

可是显然，对方比她反应还要快，她最后一个字还没喊出来，嘴已经被对方一把捂住，刺鼻的化学药剂的味道瞬间盈满了她的鼻腔，全身的力气立刻消失，沈柠双腿一软倒在了男人怀里。

男人将她放倒在地毯上，伸手拍了拍她的脸笑道：“还是这样听话！”

沈柠全身无力，意识却十分清醒，他清楚的看到那个男人就是夜色的那个调酒师。

男人带着黑色的皮质手套，从兜里掏出一个中指粗的针管，里面居然就是她之前看到过的那种药剂，男人将沈柠的胳膊抬起来，按了按她的静脉，当着她的面将那一针药剂强行推进去。

“乖，别怕，对于你的身体来说，这可是好东西，很快，你就会发现一个不一样的自己。”男人嘿嘿的笑着，拔出针头将她从地上抱了起来，放在纪琛身边。

随后他又拿出一根细了很多的药剂走到纪琛那边，扎在了男人的胳膊上。

沈柠用力的瞪着眼睛，她知道那是什么东西，纪琛不是自己，这么多的量又是直接注射，他是必死无疑。

泪水顺着女孩的眼角不停的往下流。

男人啧着声伸手捏住沈柠的脸，说道：“你哭的好可怜，我都心疼了呢！”

随后，他看了看手表，说道：“还有四个小时，我们看看，你能不能救的了他。”

“至于方法吗！就是做爱！”他凑近沈柠，伸出舌头舔了舔她的泪珠，道：“据说你是唯一活着的免疫体，我还真想试试！”

男人说完，不理会对他怒目而视的沈柠，嫌弃的看了一眼地上的宋梓琪，随后将人扛在肩上走到阳台，直接把女人扔了出去。

然后他整理了一下衣服，迈步走了出去，还很“贴心的”随手带上了门。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十七章H（三更）
第九十七章H（三更）
安静的屋子里只有沈柠急促的喘息和若有若无的呻吟，她觉得自己快要被欲望折磨疯了。

因为药力还没过，她现在四肢一点儿力气都没有，偏偏那股情欲却像是跗骨之蛆一般死死的缠着她。

她的身体浮出一层不自然的潮红，汗水顺着每个毛孔疯了似的往外冒。她大张着嘴，却只能发出低声的气音，欲望在她小腹深处点着一堆火苗，烤的她快崩溃了，似乎每一处骨缝里都滋生出难忍的酥麻和痒腻。

女孩双眼迷茫，瞳孔涣散，眼泪不停的往下淌。她能感觉到自己的阴道正在饥渴的，子宫里隐隐地震颤，像是无数只蚂蚁来回爬瘙，下身早就湿成一片，可她偏偏一动都不能动，连摩擦床单的动作都做不了。

可，即便她能动又怎样？她旁边的是纪琛啊！这世界上有什么事情是比你发情旁边却是个阳痿男来的更尴尬。

终于，药力一点一点的散去，沈柠的身体开始剧烈抖动，群蚁啃噬一般的欲望排山倒海涌进她五脏六腑。

最后一根弦骤然崩断，她在力气恢复的一瞬间猛地翻身而起，胯坐在了纪琛的身上去撕男人的裤子。

男人的本钱相当好，即便是现在静静的伏着，那傲人的尺寸也立刻让沈柠口干舌燥，被欲望折磨的快疯了的女人已经记不得男人到底阳痿还是阴痿，低头便舔了起来。

她一口含住饱满的顶端开始卖力的吮吸，灵巧的舌头照顾着周围的沟壑。感受到手中的肉棍越来越烫，而且胀得越来越大，沈柠心里涌起一丝微妙的成就感，被欲望摧残的脑子有了一瞬间的清醒，她愣愣的看着手里那两只手都握不下的巨物，歪着头觉得有些不可思议。

难倒他不是这个毛病？

不过很快她就没心情研究这个了，下身又湿又痒，还不停地冒着水，阴道急不可耐地收缩着让她急急忙忙扯掉了自己的裤子，重新又跨坐到对方的身上。

沈柠的上身还穿着衣服，下身一丝不挂，雪白修长的腿跪在男人胯骨的两侧，扭着腰在男人半硬的肉棒上来回摩擦，肉穴的水流的上面晶亮一片。

觉得差不多了，她握着男人的肉棒去找自己的穴口，却在炙热的龟头碰到自己花穴的瞬间，浑身被烫的打了个哆嗦，随即双腿不争气的一软，整个人就这样直接狠狠地一坐到底。

“啊――”

粗长的肉棒直接贯穿甬道，龟头毫不客气地直接顶到子宫，被欲望折磨了太久太久的沈柠瞬间将身子弓成了新月，仰着头直接尖叫着到了高潮。

纪琛只觉得眼皮似乎有千钧重，脑子里昏昏沉沉，全身无力，而且异常的燥热，可是一股快感不断从下身传来，他感觉自己的性器似乎被什么湿热的东西包裹着，出于男人的本能想往上顶。自己一顶，一声娇吟便立刻传入耳膜，像是他心爱的小柠檬的声音……

只是这一个概念，就让迷迷糊糊中纪琛下身瞬间胀大了一些，发烧烧的异常混乱的脑子让他以为自己不过是又做了个春梦，于是遵从着本心用力地往上顶了起来。

下身的快感实在太过真实，这让纪琛越来越亢奋，恨不得按着对方的腰使劲猛插，无奈他现在浑身无力，只能更加卖力的挺着腰快速地往上插，感觉包裹住自己的性器的肉穴每被自己插一下就会喷出一股水。

“啊……嗯……慢点……”本来就在高潮里敏感无比的沈柠被顶得整个人都哆嗦了起来，这样的体位本来就进的很深，突然又被对方用力地操干，好几下甚至顶开了子宫口，爽得她蜷缩着脚趾，撑着身体的双手紧紧地掐着纪琛的腰侧。

“啊……别往里了！啊……操开了……要插坏了！！”高潮久居不下让沈柠崩溃地哭了起来，男人的粗长的肉根不断地往身体里面操，一下比一下深，眼看就要顶开了她不停冒水的子宫。

纪琛睁不开眼，只是感觉自己的肉棒像被好几个小口吸着，勾引着自己不断深入，似乎在梦中可以无尽地放纵，可以一点点操开女孩紧闭的子宫颈，最后捅入了子宫里面，射满那里，完完全全的占有她。

他几乎只是想想就能体会到极致的快感，越来越发狠地抽插起来。

“好深、啊……好厉害……唔哈……要进去了……我、我快被顶死了……”爽到了极致的沈柠被操得浪叫不停，双眼失神，忘了自己是谁，更不记得此刻在做着什么，她大口大口喘着气，酥软了的身子趴到了纪琛的身上，私处的水被插得到处乱溅，把身下的床单弄湿了一片。

“啊啊……别再深了！要被捅穿了……呜呜！！好舒服……又要……又要高潮了……啊――！”生理的快感是瞬间爆发，弓起的纤腰痉挛着高潮了。

昏睡中的纪琛自然也不会知道发生了什么，所以在沈柠高潮的时候也没有任何减速，依旧拼命抽动自己的粗壮的肉根。

“停下来！别……啊啊啊……好酸……呜呜……又出水了……”极致的快感让沈柠脑子彻底乱了，她双眼失神，任由对方的下身一次又一次发狠地操穿自己，全身不停地痉挛，水像是没有尽头一般往外淌，被插得飞了一床。

沈柠身上的衣服已经是凌乱不堪，骨头都酥麻了，脸紧紧贴着纪琛的胸膛，流出唾液和眼泪也滴在他的身上，花穴痉挛的收缩着，被操得滋溜作响。

“想要精液……想要啊……射给我……”沈柠的眼白里开始流窜着猩红的血丝，终于在瞳孔里慢慢汇聚便成了血红的颜色。

沈柠贪婪的舔着嘴唇，感觉到体内的肉棒胀得更硬了，她知道男人应该也是要射精了，于是慢慢直起身，两只手往下把自己的骚穴掰得更开，让纪琛的肉棒又深了一些。

“啊哈……好爽……我要……射给我……”沈柠像是个欲求不满的荡妇，饥渴的小穴不停吸吞着那根肉枪，渴望被精液填满。

体内的阴茎越胀越大，把花穴撑到了极限，突然，滚烫的柱身一抖，开始喷出一股股浓稠的精液，不断地打向女孩的宫口。

“啊……好烫……好多……都射进来了……啊――！”沈柠被射得又开始喷出水来，手脚酸软的颤抖，舒爽到了极致，脚趾蜷缩痉挛着，一双眼睛瞪大，红色的眸子瞬间变成了妖异却绚丽夺目的淡紫色。

纪琛平日里实在是太忙，每次都累的直接没什么心思发泄，这次射出的精液又多又浓，把沈柠整个子宫都射得满满的，滚烫的浆液刷过子宫壁，龟头还卡在口上，射得沈柠一边哭却一边爽得颤抖。

在射精的瞬间纪琛猛地睁开了眼睛，他只觉得有什么东西顺着马眼进到了身体里，随即身体里像是有什么禁锢被打破了，整个人清醒了一瞬间，他终于感觉到了这一切根本并不是梦。

他的视线慢慢的落下，颤抖着手将胸口不停喘息的小脑袋捧了起来。

沈柠那巴掌大的小脸上满是汗水，长发凌乱的黏在脸上，一双大眼睛完全失了焦距，此刻像是世间最美的琉璃，泛着炫目的淡紫色，里面满是盈盈的水意。红润的嘴巴微微张开，粉红的舌尖吐在外面，来不及吞咽的口水还挂在嘴角。

那丰满的乳房贴着他赤裸的胸口，紧致的小穴裹着他的阴茎，因为正在高潮所以绞的死紧，像是个贪婪的小嘴正在不停的吮吸，女孩的浑身都在哆嗦着，连小穴里都不停的颤抖着。

真是可怜又淫荡！

只是一瞬间，纪琛觉得自己的心几乎直接停跳了。

他最爱的，最想得到的人，此刻就趴在他身上，还是一副被他干的欲仙欲死的模样。

他感觉自己刚刚射过的下身又一次迅速的硬挺了起来。

“小柠檬！”男人的声音有点干，他捧着女孩的脸，用力的吞了一口口水，哑着嗓子道：“你这算强奸吧！这可得要对我负责啊！”

而沈柠眼睛虽然睁着，却完全对不准焦距，她只觉得自己似乎已经死过一次了，迷迷糊糊的嗯了一声。

纪琛的嘴角勾起，忍着下身澎湃的欲望，坐起身将女孩抱在怀里，伸手将她脸颊上的发捋到一旁，轻柔的将泪水擦干，低头，在她唇上缓缓的印上一个吻，随后慢慢起身。

他在等她清醒，等她心甘情愿的献上自己，等她在清醒的状态下被他再次操的死去活来。

“沈柠，我之前执行过很多次任务，经历过很多次生死考验，可有那么一刻我真的以为自己挺不过这次了，那一刻我真的差点就放弃了，”他捧着女孩的脸，郑重的说道：“但是，你给了我活下去的动力，我第一次这么清楚的看清了自己的心。我爱你！沈柠！不是亲情、不是习惯、不是占有欲，我爱你！”

沈柠被男人的话震惊了，她可以感觉到身体里男人澎湃的欲望，却为了她，一直忍耐着，等着她的同意。

“可是……”

“嘘──”纪琛伸出手指点住女孩的唇，靠在她的耳边轻声说道：“我知道你现在心里很乱，我们四个你很难取舍，别着急，慢慢的感受，凭着你的本心，选出你最想要的结果。宝贝，我答应你，无论结果是什么，只要你幸福，我都接受！好不好？”

“纪琛！”沈柠顿时觉得心头一暖，顿时所有的迷茫都化作了委屈的眼泪顺着眼角流了下来，她将脸埋在男人的怀里，抽泣着说道：“我觉得我特别坏！我一边喜欢着你，可同时我还喜欢穆白的温柔，喜欢纪然的阳光，喜欢秦家的氛围，我就是个贪心的坏女人。”

“胡说，我的小柠檬是全天下最好的女人！”纪琛顺着女孩的后背，嘴角露出一丝笑容，心头一松。

沈柠终于再次对他敞开心扉了！

虽然他很想趁热打铁，就此一举攻破，不过，他知道，有些事情急不来，而且，女孩的身体里真的太舒服了，他实在是忍不住了。

+++++

??c(°°)ノ?

养了多年的小白菜在被其他猪拱的差不多以后，老纪同志终于吃上了~！辛苦辛苦！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十八章H（一更）
第九十八章H（一更）
纪琛一边拍着沈柠的后背，一边若有若无的吸着气。

果然，很快沈柠就觉出了他的不对，收了哭声，从他怀里出来，问道：“你怎么了？不舒服吗？”

“确实有点不舒服！”男人微微皱眉，不自在的动了动自己的腰，那硬挺立刻跟着动了动。

沈柠立刻明白过来，脸一下就红透了。

“啊！对了！”沈柠突然惊呼一声，急忙将刚才发生的事情简要的说了一遍。

纪琛听到那个男人给他们两个人注射药剂的时候，立刻将沈柠的胳膊拉出来，果然上面有个已经青紫的针孔。

他低咒了一声，看了下时间，估计就算现在他撒网，那鱼儿也早就溜了，不过他还是通过对讲机和郑家海交代了一下，随后不管对方嗦嗦的问候，直接关了对讲机。

不过他转头就用一种十分悲伤沮丧的表情说道：“那就是说，我还是要变成丧尸？”

“不会的！”沈柠急忙道：“那人说了，只要我和你做爱，你就变不了。我们已经做了啊！”

“可是那么多的剂量，到底要做多少次啊？”纪琛故作迷茫的继续诱骗小白兔。

沈柠果然被他问愣了，是啊！貌似喝几滴都能尸变，纪琛一下被注射了那么多，到底多少才不会尸变啊？

“距离你说的四个小时，还有三个小时，要不，我们再试试？”男人一边说着一边将动情的将吻一个接一个的落在女孩的额头、脸颊、鼻尖最后落在柔美的嘴唇上，修长的手指纪琛来回抚摸着怀中的女孩双腿上滑嫩的肌肤，对方的清醒和不挣扎让他欣喜与亢奋。

“我的初吻和初夜都被你拿走了，不可以不负责哦！”男人在沈柠耳边低声说道。

“骗人！”沈柠被他吐出来的热气烫的一哆嗦，娇嗔道：“你都娶了三个老婆了，谁知道外面还有多少情人，你这么说谁信啊！”

“你知道的，我没碰过她们！”纪琛伸出舌尖舔着女孩的耳廓，道：“一般来说，男性都喜欢炫耀自己的性经历，借此来证明自己的性能力，所以在这件事上，我没必要撒谎。”

“那初吻呢？”沈柠被他舔的半边身子都酥了，却还是坚持说道：“婚礼上你不是要吻新娘吗？”

“我的三次婚礼你参加了两次，你见我吻她们了？”纪琛含着女孩的耳垂在嘴里吮吸，悄悄地将她的外衣脱掉，然后去解衬衫的扣子：“不过，我喜欢你为我吃错的样子。”

“至于初吻呢！”纪琛将沈柠的衬衫缓缓脱下，吻顺着她的颈侧一路下滑，吻到了她圆润的肩头上，继续说道：“当初闹得天翻地覆的那件事里，他们手里的录像就是我偷吻你的视频，所以，你的初吻也是我的。”

“你，啊――”沈柠突然疼的惊呼了一声。

“怎么了？”纪琛急忙低头，就看到女孩胸口的位置有一条长场的血痕，虽然不深且已经凝固了，但是那道血痕突兀的出现在雪白的肌肤上，看着相当触目惊心。

“那个女的伤的？”纪琛皱眉。

沈柠点头，她现在只觉得欲火又被男人勾了起来，知道那里不是什么重伤，也不想管它，双臂勾着男人的脖颈要去索吻。

纪琛却轻轻的推开她，道：“别闹，我们先把这里处理好，不然要留疤的！”

说着，他起身就要去找医药箱，却被沈柠直接用腿环住了腰，刚退出去些的阴茎又进去了几分。

“难倒我这有疤你就不要我了？”沈柠抬头在他唇上亲了一口，道：“我们不管它了不行吗？很痒啊！”

“好吧！”纪琛拖着女孩的翘臀反客为主的将人压在床上，装作勉为其难的样子说道：“那我就先给我家宝贝止痒！”

随后男人俯下身，伸出舌头舔着女孩的樱唇，低声道：“张开嘴，让我进去好不好？”

沉默了数秒──

“嗯……”沈柠终于主动伸出手臂环住了男人的脖颈，侧着头开启了自己的嘴唇。

小嘴一张开，男人进一步的侵袭就到了。粗壮的舌头蛮横的闯入女孩的口腔中，与她的兰舌激烈的交缠在一起。纪琛不断用舌尖勾动着女孩的舌尖，勾着她含住自己的长舌轻轻的吸吮，同时，他腰肢缓缓的摆动，缓慢的在对方体内抽插起来。

“乖宝贝，继续……放轻松！”纪琛用低沉且魅惑的声音勾引着身下的女孩，他早就知道她是个热情的女孩，不过没想到亲身经历确实这样的销魂腐骨。让他必须咬着牙才能维持自己的人样，不吓着对方。

“嗯……纪琛……我好热……”男人的双手抓捏着她胀得沈甸甸的双乳，修长的手指拧弄着挺立的乳尖。不知道是不是那药剂的关系，沈柠觉得今天的自己特别的敏感，似乎和纪琛做这种事情的反应来的格外强烈，强烈到让她几乎承受不住。

“你不是喜欢叫我叔叔吗？乖，叫一声！”男人的眼睛里泛出异样的光芒，想着那个怯生生的女孩一边叫着自己叔叔，一边被自己操的浑身颤抖，他下面的肉棒就又硬了几分。

“叔叔……啊……”沈柠没那么多的心思，顺着男人的意思叫了一声，这才发现这个称呼里带着的浓浓的禁忌味道。正想抗议，自己的乳尖就已经被男人低下头含在口中，并用舌头来回拨弄。

她仰着头向后猛地弓身，伸手勾住男人的肩，却将两团乳房更加往对方嘴里送去。

她不得不承认，虽然自己早已经熟悉情欲，但是和纪琛做爱，这感觉不知道为什么就是格外的好，她变得很奇怪，更兴奋……也更想要！

“乖，舒服吗？告诉我，叔叔吸的小柠檬舒服吗？”男人一边揉弄吸吮沈柠一对饱满的绵乳，一面抬起头来观察她的反应。见她春情荡漾扭动身躯的模样，男人的眸色越来越深，下身的冲撞不由得加重了几分，他将她的两个乳房用力的推挤到中间，同时含住她的两个乳头使劲吸吮。

“哦……叔叔……好舒服！”沈柠受不了的捧住纪琛的头，甜软又压抑的娇吟哀哀婉转，龟头进的不深却一直在G点上摩擦着，男人的阴毛轻搔着敏感的阴蒂，不需要太疯狂的操干就足够让她爽得痉挛，贝壳似的圆润脚趾时不时因为身体内承受不住的快感而绷紧。

怀里的女孩面颊酡红，红唇微颤，满脸媚态，一双举世无双的眼眸里更是水光潋滟，流光溢彩。浑圆坚挺的双乳上两点娇嫩的乳头，颤巍巍的反复在邀请男人品尝，纤细的腰肢浪荡的扭着，平坦的小腹隐约可见男人进出的凹凸，涨的浑圆的阴蒂可怜兮兮的抖着，紫红的阴茎泛着水光在女孩的花穴里进出，大小阴唇都在翕动着并随着他的进出而外翻，大波的炙热液体喷到了他的腿上。

纪琛被这幅画面刺激得死死咬着牙，他顾不得什么技巧直接凭着本能一挺腰狠狠的开始抽插了起来。再忍下去他就真成那些人谣传的废人了。

“啊――你……啊啊……叔叔……插得太深了……啊……啊！”沈柠被插得眼睛上翻，全身抽搐，肉穴里面爽得痉挛，水液喷潮一般涌出，她哭着趴在纪琛的身上，手指在男人的脊背上挠出一条条红痕。

“呵……小柠檬的水真多！”纪琛低笑着把手下移到那个早就泥泞不堪的花穴，修长有力的手指轻车熟路地找到鼓胀阴蒂，然后将指腹按在上面打圈，同时下身的动作却顶弄的更加刚强有力。

“啊――！死了啊……啊……慢点……你个大坏蛋……要死了……呜呜！”沈柠被操弄的全身发麻，快感一阵又一阵传遍四肢百骸，眼泪不停地往外流。

“我哪里坏了？你说说看啊！小骗子！床单都被你的淫水湿透了，里面还在不停的颤，小柠檬明明很舒服啊？”纪琛低沉的声音带着性感的沙哑，不停的在沈柠耳边说着话，像极了一个诱拐小红帽的大灰狼。

可是他知道沈柠其实很喜欢这样的操弄方式，她现在很兴奋，双腿环住自己腰的腿不断地颤，下面的小嘴一张一吸，比之前更加浪荡。

“啊！你坏……不要被你操……嗯别说了……要死了……子宫操开了……啊……好痒……还要……”沈柠只觉得自己深处的宫口被男人一直用力地撞着，又爽又痛的快感从脊椎尾端直穿大脑，花穴猛地抽搐，大量春液喷涌而出。

“想要我狠狠地插你吗？想被干哪里？你说出来啊！”纪琛隐约记得有个不知道什么地方，每次他用力一插沈柠就会哭得更大声，里面也会有更热更多的水喷出来，想必那就是女人最敏感的子宫了吧！这个认知让他眼前一亮，于是挺着腰，奔着他记忆中的位置开始全面进攻。

“哦……不要……叔叔……要、要到了……啊――”沈柠浑身因为男人疯狂的撞击不停的颤抖，眼前越来越亮，她知道自己男人的上又要高潮了。果然，快感带着灭顶的气势铺天盖地的袭来，女孩在瞬间弓起了腰，尖叫着惊恐的摇头。

纪琛忍着欲望缓慢的抽插，看着女孩虚脱般软在自己怀里，大口大口的喘着气，一副差点窒息在激烈肉欲中的模样，娇艳的脸上又是汗又是泪，他心里无比欣慰。

可就在这时，他听到沈柠近似乎自言自语的说道：“没道理啊！不是有病吗？不是不行吗？”

“不行？”纪琛敏感的捕捉道了女孩口中的中心思想，他暗自咬牙，危险的笑着说道：“宝贝儿一定是听到外面的风言风语了吧？那些女人说我不行是吧？不怕，事实胜于雄辩。你很快就知道我行不行了。”

+++++

小柠檬这辈子走过最长的路就是纪琛的套路~！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第九十九章H（二更）
第九十九章H（二更）
男人于是把所有的怜香惜玉都扔进了渤海湾，不再给对方喘息的机会，挺着僵硬的阴茎直接往更深的地方顶进，龟头在触碰到熟悉的那个小口时停下，然后围着那个地方转动碾压，把更多的水从子宫颈挤出来，操得沈柠身体痉挛，浑身不住地颤抖。

沈柠知道自己闯了祸，急忙乖巧的认错：“别……叔叔……你行……你最厉害啊……好棒、啊啊……快被弄坏了……好厉害……啊啊……不行了……去了……啊啊……””

“小柠檬说的有点敷衍啊！你说，我把你操怀孕了，然后给叔叔一直生孩子，这样是不是他们就知道我‘很行’了？”男人说着，硕大的龟头直接撞在了宫口上，男人一边欣赏着女孩欲仙欲死的模样，一边亲吻着她的脸颊和脖子，雪一般白皙光滑的肌肤。

纪琛知道自己舍不得她受生产的苦，可是一想到沈柠被自己关在屋子里，操到一直生孩子的画面，就觉得浑身发热。恨不现在就把人按在各个地方狂操，一步也不准她离开，等她把孩子生下来，自己再操到她怀孕。

可他没想到的是自己的话竟然对沈柠起了作用，女孩本就快经不住刺激的花穴在这时候一阵瑟缩，疯狂地开始颤抖，一股一股的水呼呼的往外喷。

“啊……不要……不要生孩子……生孩子……”沈柠将脸埋进纪琛的脖颈间，手死死地抠住男人的胳膊，又一次到了高潮。

纪琛微微有些惊讶，本以为沈柠会因为这样的话羞恼到瞪自己，却没料到她竟然直接潮吹高潮了。他自己也被绞得额头起了青筋，头皮发麻，知道自己也快到临界点了。不过新奇的体验让他忍住射精的欲望，下身借着机会用力往深处一顶，硕大的龟头终于突破了宫口直接顶进去了一个头。

来不及喷射的水柱被硬生生顶了回去，沈柠的腰高高弓起，嘴巴用力的大张着却一个音都吐不出来。

“乖乖……呼……你看，我现在顶着你的子宫，只要在这射满，你就怀孕喽！”男人坏心眼的按着女孩的小腹，在她耳边吓唬着。

不可以！不可以射在子宫里！她不想怀孕！

沈柠顿时被吓得双眼大睁，使劲的挣扎，纪琛也男人的上意识到自己的玩笑有点开大了，急忙将人搂住柔声安慰道：“咱们不怀孕，不怀孕啊！宝贝不怕！叔叔逗你玩的！咱们下次带套，不然叔叔就去做结扎。乖了，不怕啊！”

沈柠泪眼婆娑的狠狠咬了纪琛一口，啐道：“你个大坏蛋！就知道欺负我！”

“我可不是大坏蛋！现在在你子宫里的才是，”纪琛笑着捏了捏女孩的小脸，在她耳边吐气，道：“宝贝你就替天行道，把它夹死好不好？”

“呸！谁要理你？”沈柠喘着粗气，刚刚的高潮让她浑身无力，整个人软在纪琛的怀中，对着男人翻了个白眼，道：“不管，你一会儿不许射里面。”

纪琛紧抿嘴唇，忍着笑道：“可是刚才已经射进去过一次了，宝贝现在说是不是有点晚了。”

沈柠这才想起来好像确实如此，而且刚才还是自己要求要的，本就通红的脸上顿时又红了几分。

“那就，射，射在里面……”沈柠将脸埋在男人颈窝里小声地说道。

“真的？那我把子宫射满好不好？嗯？”纪琛笑的眼睛都弯了，他的宝贝怎么这么可爱啊。

他捧起女孩的脸，后悔自己怎么就没在她15岁那年把人拐上床，不但害的自己素了这么久，还让那帮小子得了便宜。

见对方没有再说话，纪琛开始继续往里挺，谁知他刚刚把龟头全数挤进子宫口，那原本想要温柔对她的想法就被里面的极致舒适给挤飞了。

里面不似书上写的光滑平坦，而是布满了横七竖八的褶皱，每一条都像是活的，圈圈绕绕的交缠着入侵者，那原本已经紧致的不行的甬道也顿时像是突变了一边，凭空出现了三道肉棱，将他的肉棒死死箍住。它们一起动作就像活的一样，将他的阴茎往女孩身体里吞。

纪琛眼珠顿时通红，额头青筋暴突，这还是他了解的那个器官吗？这里完全就像个活物儿！有自己意识、行为的活物！

男人因为这灭顶的快感颤抖着，他开始有些害怕，觉着这妖穴要连皮带骨的吞了自己，可就像避不开火光的飞蛾一样，他的身子像是发了疯，失了控，只想往里，再往里。

他的意识开始被欲望占据，两手死死抓着女孩的屁股，臀部像插了电的机器一样，疯狂的开始恨插着。只觉着要不够，多少都不够！

刚刚高潮完的沈柠被顶得流出眼泪，男人的肉棒自从进入子宫，就像是一下长出了无数的软刺，又疼又痒，磨的她整个人像是触电一样，往外拔的时候，龟头上的头冠又就像撑开一把伞似的，卡在宫口里不愿退出来，等着男人再挺腰猛入时，肉棒就往子宫里深入了几分。

而最关键的是，男人像是没了意识，疯了似的开始进出，眼睛都已经失了焦距。

自己可能被活活操死的想法在沈柠脑子里不停的徘徊，可是身体却像是背叛了她的意识，开始不满足的摆着腰摇晃起来。

好想让他再深点……干到自己里面……不要停……狠狠地操自己……沈柠一边爽的直流泪，一边淫荡地想着。

此时，房间那华丽灯光的照明下，女孩被男人抱在怀里，两个人像是被什么东西附了体，野兽一样的疯狂操干着，尖叫声，低吼声，液体粘腻的啪啪声响成一团。

“啊啊啊――不行了，要被操翻了……要高潮了……子宫要被操烂了……烂了……”女孩双腿中间的那朵花被操得翻进翻出，浑身上下都在剧烈的颤抖着，花穴和前面的小孔一股一股的往外喷着水，被男人的阴茎操得四处飞溅。

女孩抱着男人的脖子胡乱的叫着，眼睛都开始翻白，对方根本不给她享受高潮的余韵的机会，完全没有停下里的意思，反而更用力的操弄着她。

她不知道此时的纪琛已经完全听不到她的声音，他身体里的快感要爆炸了，几次用力的深深撞击之后他不知碰到了什么，那子宫的深处，好像长出了一朵花儿，在女孩的身体里绽放开来，无数花瓣紧紧的裹着他的棒头，每一朵花瓣都有它自己的技巧、自己的花招、一个个卖力的取悦着棒头。而那最中间的一撮儿花蕊，一直在自己的棒尖上四处磨动，紧紧地贴着，又痒又麻。整个花就像长在了他的龟头上，即便他如何动都甩不掉，而显然他也不想甩掉。

纪琛觉得自己像是被献祭的祭品，极致的快乐伴随着极致的痛苦，可他偏偏心甘情愿。

他已经到了极限，龟头开始发胀，马眼开始一张一张，他知道自己要射了，可就在这临界的紧要时刻，那撮蕊蕊里突然伸出了一棵细针，直接扎进了自己的马眼儿里，他吓得直接尖叫出来，可是随后极致的快感直接砸了下来，战栗，快乐的战栗！

纪琛觉得自己大概是死了，那种极致的快感让他的意识都飘飞了出去，似乎整个宇宙在他面前炸裂开来。

“别插了……别插了……喷不出来了……”女孩被操得颤抖着哭了起来，她抱着男人的脖子浑身抖的像是筛糠一样。似乎全是都是敏感点，全身都在被男人操着，下身的两个穴口依旧做着潮吹的动作，却一点东西都喷不出来。

“干死我吧……干死我……操死我……把我操坏――啊啊啊――！！！”

终于，快感逼疯了她，她嘴巴大张着，却连一个音都喊不出来了。手臂死死地抱住男人的脖子，双腿夹着男人的腰，她双眼无神的只知道用屁股去迎合男人的冲撞，浑身都在痉挛，每一块肌肉都在震颤。

一整个晚上，沈柠被一次又一次的操到高潮，肚子里也一遍又一遍的承受着来自男人的精液。女孩的小腹被撑的鼓了起来，身上像是被水淋了一样湿漉漉的，除了哆嗦什么都做不了。她双眼发直，直勾勾的看着天花板。

纪琛醒过神来的时候，发现外面的天空已经开始发白，整间屋子里乱七八糟，像是被龙卷风扫荡过一样，而他怀里的女孩早就不知什么时候晕了过去。

女孩的肚子不正常的鼓起，就像是五个月的孕妇一样，他的肉棒还插在对方的子宫里，被里面的水泡着，暖暖的很舒服。

此时的那个器官像是睡着了，又恢复成了正常的模样，娇羞无比，楚楚可怜，很容易让人忘了它之前是如何贪婪的吸取男人精液的。

他轻手轻脚的将沈柠抱了起来，就着连接的姿势一路走到了卫生间，先打开了浴缸的水龙头往里放水，然后将沈柠放在马桶上坐稳之后才缓缓抽出依旧硬挺的阴茎。

浓白的液体像是失禁一般的从女孩的甬道里往外涌，他一边帮对方揉着肚子，一边满足的欣赏着自己的“杰作”。

待女孩的肚子终于恢复了平坦，他才抱着她坐进了浴缸里。

温热的水泡着两个人，纪琛突然意识到，即便他射了这么多，即便他似乎操了沈柠一整夜，可是他的精神居然出奇的好，他的身体像是被什么东西洗涤了，他的头脑异常的清明，常年因为缺乏睡眠而造成的头疼消失不见了，胸口的心脏有力且缓慢的跳动着，那时不时的心悸也没了有，最关键的是他觉得自己的所有感官都提升了一个等级，就像是一个人突然充满了电一样，所有的状态都被一下调到了最佳。

他几乎立刻就明白到底是怎么一回事，不由得捧起沈柠的脸，吻了一下，低声道：“还真没叫错，果然是个宝贝。”

+++++

知道老纪的异能了吧？？？

风？？？

错了！是空气。。。。（溜走~！）

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百章（三更）
第一百章（三更）
沈柠是被纪琛从被子里挖出来的，她依旧将自己裹成了个蚕蛹，不过这次纪琛很厚道的没有笑她。

“乖宝宝，小柠檬，起来吃饭饭了！”

沈柠皱了皱眉，觉得某人在哄幼稚园小孩。

于是当那人把自己抱起来穿好睡衣然后靠坐在他身上的时候，她也没睁眼，继续躺尸。

不过很快，她就被一股甜香诱惑的睁开了眼，立刻就看到一双修长的手上端着一碗八宝粥，旁边的桌子上还放着一盘红豆饼和一个红皮的煮鸡蛋。

她的肠胃顿时苏醒，急的就去抢碗。

纪琛急忙将碗端高躲开，刮了下她的鼻子，道：“急什么？烫啊！”

“人家饿啊！”沈柠扭过头看着身后的男人可怜兮兮的卖萌。

纪琛失笑，看着她重新变回乌黑的眼珠一颗心悄悄的落地，在她鼻尖上亲了一下，这才又把碗端了回来，不过，这次他却是亲自舀了一勺，吹温了才喂给沈柠。

八宝粥甜糯适中，很是好吃，沈柠吃了两口就停不下来了，谁知她刚要吃第三口，男人却把勺子放下，从旁边拿起红豆饼，喂到她嘴边说道：“乖，吃红豆饼吧！”

沈柠立刻咬了一口，香酥可口，很是好吃。

“好吃吗？”男人低声问道。

“好吃！”沈柠说着伸手去抢，纪琛这次没躲，让她直接将剩下的抢了过去，然后笑着说道：“我也想尝尝，宝贝喂我吃好不好？”

“那里还有啊！你自己拿呗！”沈柠脸颊有点发红，低头说道。

“那些宝贝没吃过，不甜！”男人瞪着眼睛说瞎话。

“无赖！”沈柠脸颊微红的说了一句，却还是转身把红豆饼送到了男人嘴边，纪琛满眼含笑的咬了一口，说道：“果然甜，要是宝贝不是用手喂，而是用嘴喂的话就更甜了。”

“我以前怎么没发现你这么无赖呢！”沈柠瞪了男人一眼。

“因为以前咱们两个没有深入交流过！”纪琛看着沈柠若有所指的说着。

沈柠有点无语，真不知道男人是怎么用正常的语气，把这么正常的一句话说得那么十八禁的？实在令人百思不得其解。

床头柜上的卫星电话响起，纪琛不再逗沈柠，伸手接了起来。

就听那边有个微微苍老的声音有点兴奋的说道：“按照你给我的数据，分析结果已经全部出来了。”

“你等一下！”纪琛在沈柠的脸上亲了一下，将人放在床上，走到外间之后才开口：“你说吧！”

“数据显示，被测试人不论是免疫力，激素分泌程度还是新陈代谢速度等各项水平都远远高于正常人类指标，而且在送来的血液样本分析中，我们发现了和奇迹药剂类似的成分，这简直……”

“好了，我知道了！”纪琛打断了对方的话，他没有一丝兴奋，反而担忧的看了看里屋的方向，皱眉说道：“这件事不要泄露出去，你知道的。”

随后，他又和对方说了几句，这才挂断了电话。

男人站在窗前沉思了半晌，这才重新换上笑容回到了房间里。

“怎么不多吃点？”他看着剩下的两个红豆饼和鸡蛋问道。

“吃饱了！”沈柠懒洋洋的躺在床上摸着肚子。

男人看着那平滑的小腹，猛地想起那里被自己射的鼓起的模样，顿时觉得嗓子又有些干了。

“对了，于婶呢？她怎么样？”沈柠想起于婶还没有消息立刻坐起来问道。

“她现在还在隔离。”纪琛的眼睛里闪过一丝悲伤，不过他很快就笑着说道：“睁开眼不是吃的就是于婶，你也关心关心我好吧？”

“你不是都活奔乱跳的了吗？”沈柠不解的道。

“你个小没良心的！”纪琛直接将人扑到，滚到床里，道：“某个睡得像小猪的小宝贝，自己的澡是谁洗的？床垫床单是谁换的？衣服是谁穿的？早餐是谁做的？”

“等一下！”沈柠趴在男人胸口，惊讶的道：“那个，早餐是你做的？红豆饼？”

纪琛笑着点头。

“你亲手和的面？亲手包的馅？”沈柠有点不敢置信。

“当然，不然呢？”纪琛笑着将人搂进怀里，道：“我母亲是江南人，她们那里有个风俗，新婚夫妻圆房之后第二天早上一定要吃红豆饼、八宝粥和红鸡蛋。红豆寓意相思豆，用面包住，意为相思有归处，这个一定要夫妻两人一起吃一个，人人一口。而且八宝粥里一定要有红枣、花生、桂圆和莲子，意味着早生贵子。至于鸡蛋么……”

纪琛说着，伸手将那个煮鸡蛋拿过来当着沈柠的面小心的剥了，递给她道：“是给新媳妇吃的。”

沈柠被他的话说的脸颊绯红，低头咬了一小口。

“大口吃！”纪琛在旁边监督。

沈柠只好咬了一大口，结果被里面半熟的蛋液爆了一嘴，急忙吐了出来，道：“你这鸡蛋怎么煮的啊！都没熟！”

纪琛拿过纸巾帮她擦着嘴和手，皱眉佯装惊讶的道：“没熟？生的？”

“当然了，你自己看看？生的！”沈柠指着鸡蛋道。

“生？”纪琛又问。

“生！”沈柠将鸡蛋递到他脸前。

纪琛再也忍不住直接大笑出声，捏着沈柠的脸，道：“真乖！”

沈柠立刻明白这个鸡蛋是男人故意煮成这样的，骗自己说生孩子的“生”字。

“你个老流氓！”沈柠气的去打纪琛，男人笑着躲开，一翻身下床，提起旁边的西装往屋外走，道：“老流氓要去上班了！小乖乖要乖乖在家哦！晚上再来让你‘生’！”

“老流氓――！”

最终一个枕头砸在了房门上。

纪琛笑着从屋里跳出来，正撞上了前来找他的郑家海的身上。

“哎呦！我的钛合金狗眼啊！闪瞎了！”郑家海捂着眼睛夸张的呻吟。

“羡慕啊？”纪琛一边系着扣子一边道：“羡慕也没你的事！”

两人说说笑笑走到了国安的会议室，里面早已经站满了人，一看到纪琛过来都围了上来嘘寒问暖。

纪琛两手下压，止住了大家的声音。

他深吸一口气，说道：“昨天的事情，我都听说了，所谓患难见真情，大家对我如此情深义重，我纪琛在此谢谢诸位了！”

说完，他站直身体，严肃认真的给在场的所有人鞠了一躬。

“部长，您别这样！我们都没出上什么力。”一个小队员眼睛都红了，道：“当初要不是你帮我妈联系医生，又出钱又出力，我妈根本挺不了那么多年。她老人家临走的时候说了，让我像孝顺她一样孝顺您。”

“就是，就是！还有我……”

“还有我……”

“还有我！”

整个会议室的人纷纷出声，郑家海急忙道：“行了，部长知道了，你们赶紧散了，现在是敏感时期，让别的部门看到不好！”

众人也明白，现在但凡有点势力就会被上面忌惮，特别是他们国安这种手里掌握太多秘密的地方。

为了不给纪琛添麻烦，于是也都纷纷散去了。

“看看你帮过的人，都很知道感恩啊！”郑家海笑着道。

纪琛笑了下没说话。

其实这句话应该反过来说，不知道感恩的人，他纪琛从来都不帮。

“老狐狸你没事了！”宋冉众人已经从长城号上回来了，一看到纪琛立刻围了上来。

“他当然没事了！”郑家海说道：“大清早五点就把厨师从床上挖起来教他做红豆饼，学了两个小时才做出几个像样的。你们说他有没有事啊？”

“红豆饼？干嘛的？”安逸尘不解的问道。

“说是圆房之后吃的东西！”郑家海解释道：“看看你那个浪荡样子，现在估计半条船的人都知道你个老处男终于被人开苞了。你说现在是末世，资源很紧缺的，你能不能少点浪漫，少点浪费啊？”

“我开苞，我自豪！你不要羡慕嫉妒恨！”纪琛悠悠闲闲的走到位置上坐下，看着郑家海道：“这叫夫妻情趣，你个单身狗不懂！”

“嘿！你个老畜生！”郑家海怒道。

众人又笑闹了一阵，终于开始渐渐严肃了下来，宋冉道：“于婶的事情你打算怎么和小柠檬说？”

“先瞒一阵子吧！”纪琛皱眉道：“她和于婶感情很深，我怕她一下受不住，就说于婶因为这次的失误被赶下了船，回老家去了。以后再说吧！”

“也好！”宋冉点头。

“那两个人找到了吗？”纪琛微微眯了下眼，问道。

“男的已经下船不知踪影了，女的的尸体已经捞上来了，法医看过是因为重物击打头部造成晕厥之后又被扔进水里窒息而死的。”

“我记得她是跟着纪录片摄制组上的船吧？当时所有人员都经过政审了。”纪琛道：“这件事给咱们提了个醒，不一定身世清白的就没问题。以后对于各地的安保一定要加强起来，不然这种事情一定会再次发生。”

“我有一点不明白，”刘金平说道：“他们两个完全可以悄无声息的离开，为什么非得去招惹你们两个，然后被发现呢？”

“因为沈柠！”纪琛叠着腿，说道：“那个叫宋梓琪的和沈柠在J大的时候结了仇，这次上来看到沈柠便来报仇，至于那个男的，大概是不想多生事端，所以才杀了宋梓琪离开了。”

“那可真够危险的，要不是小柠檬及时发现对方是宋梓琪关了门，估计那男的就得杀她灭口了。”刘金平叹道。

“因为这事牺牲的兄弟的后事好好处理！”纪琛看着宋冉吩咐着。

这时，秘书张浩洋气喘吁吁的跑了进来，道：“部长，特别护卫队的飞机提前到了。”

纪琛一挑眉，问道：“他们三个都来了？”

“都来了！”张浩洋说道：“我按照您的指示，安排在同一间宿舍里了，没安排其他人。”

“好！”纪琛站起身，伸手从抽屉里拿出一份文件，看着众人道：“我去处理几个情敌，你们自便！”

说完，男人拿着文件就走了出去。

+++++

老纪知道他们三个所有的事情，薯条推文站绝对是有备而去！！！！

而其他三个男主……

纪然知道老纪和穆白。

秦宇知道纪然和穆白。

穆白貌似只知道个纪然~！

可怜的穆白啊~！

ps：红豆饼和鸡蛋什么的风俗是编的。不过古代有结婚吃生饺子的风俗。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零一章（一更）
第一百零一章（一更）
四人一间的宿舍门口，士官长拿着名单念到：“穆白、秦宇、纪然，你们三个住这间。”

“报告！我要求换一间！”纪然站的笔直，扯着嗓子喊道。

“换一间？”士官长皱眉道：“你知不知道什么叫做服从命令？不想住这就去住甲板！”

“是！”纪然说完提着行李就往外走。

“站住！”士官长怒道：“你干嘛去？”

“报告，我按照士官长的安排去甲板！”纪然面无表情的说道。

其他房间的战士已经探头出来，看着这边的动静。

“哎呦呵！”士官长被他气笑了，道：“看不出来啊！你小子还是个刺头啊！”

秦宇斜靠在墙上，一副等着看好戏的模样。

穆白则提着行李直接走进了宿舍，看都不看这边一眼。

士官长拿着手上的文件夹戳着纪然的胸口，道：“怎么？跟我玩个性是吧？”

“报告！我就是在提合理要求！”纪然站的笔直，平静的说道。

“合理要求？”士官长怒道：“不想呆在这有的是人想上来，我告诉你啊！到这你就不是什么大少爷了，把你那个少爷脾气给我扔船下，要是不住就给老子滚蛋！”

士官长心里赌气，偏偏派他过来管理这帮大少爷，一个个父亲全是大官啊！个个肩膀上顶着的军衔都比他大，他不过是个小小的士官，这不是让百姓管县令吗？

他说完正看到秦宇肩膀上的军衔，一指秦宇道：“以后你就是这个房间的班长，这都是你手下的战士，交给你了。”

说完，士官长就带着其他人继续往前分配房间了。

“喂，前面那小子！”秦宇抱着胳膊，道：“送咱们过来的飞机应该还没走，你要是不想在这呆着赶紧去啊！”

说完，他直接进屋不理纪然了。

纪然虽然不想和穆白住一起，不过如果他下了船，肯定就见不到沈柠了，于是咬了咬牙，转身回房间了。

屋子里，三个男人各自坐在自己的床上一言不发。

穆白性子温和，一直很想去跟秦宇搭话，可不知道秦宇今天怎么了，进屋就闭眼往床上一趟，一副不想说话的样子，穆白又不想理纪然，索性自己从包里掏出本书，静静的看了起来。

过了没多久，走廊里传来脚步声，随后，屋门一开，纪琛提着个文件夹走了进来。

“纪部长！”穆白站起身规规矩矩的给纪琛敬礼，却放在屋子里似乎只有他一个人这么做，急忙去拽秦宇，毕竟人家纪然和纪琛是叔侄，可秦宇不是。

他以为秦宇不认识纪琛，急忙小声和秦宇说：“这位是国安的纪琛部长。”

“知道！”秦宇扯了个特别敷衍的笑容道：“我见过！”

一旁的纪然则继续躺在床上，装死给他看。

纪琛抬手示意穆白坐下，自己将门关了，又拉了张椅子，坐了下来，看着三个人先自我介绍：“我叫纪琛，曾经是沈柠的监护人。”

“切！”旁边躺着的纪然冷哼一声。

穆白危襟正坐，急忙道：“我知道，是您将沈柠抚养长大的，谢谢您了。”

旁边的纪然又哼了一声。

纪琛微微一笑，示意穆白先不要说话，他随后开口道：“我想大家都彼此认识了吧？在这里的人或多或少都是沈柠……”

秦宇意识到他说的有问题，呼的一下从床上坐起来，道：“你们谈，我出去！”

“别啊！”纪琛笑道：“怎么？你不想跟穆白说说，在秦家你是怎么照顾沈柠的吗？”

纪琛将“照顾”两个字咬得特别重，意思不言而喻。

穆白和纪然两个人的目光顿时齐刷刷的看了过去，秦宇看着纪琛恨得咬牙切齿。

“怎么？秦教员，刚做不敢认？”纪琛冷笑道：“那你就当着我们三个的面说你和沈柠清清白白，我就以后再也不找你麻烦。”

穆白惊得眼睛都瞪圆了，一眨不眨的看着秦宇。

他却看到男人咬了咬牙，终于一屁股又坐回了床上。

穆白觉得脑子嗡的一声就炸开了，他一把上前揪住秦宇的领子，整个人都在不自觉的哆嗦，他问道：“秦宇，到底怎么回事？”

秦宇把头扭到一边，躲开穆白的视线，喃喃的说道：“我那天喝多了，所以……”

他话没说完，穆白已经一拳狠狠的打在了他的脸上。

穆白双眼赤红，将秦宇整个按倒在床上，一拳接一拳的打了过去：“秦宇！我一直把你当兄弟，当哥哥，你他妈的就这么对我？”

秦宇一点都没有反抗，甚至没有为自己挡一下，不知为何，他居然有种解脱的感觉。那一直堵在心头的秘密，那一直悬在头上的刀终于落了下来。

不过穆白刚打了几下就被一旁的纪琛给拉走推到了一边，一旁的纪然要上去补脚也让纪琛和推回了床上。

穆白虽然气的够呛，却还是估计纪琛的身份，没有再扑上去，而是恶狠狠的瞪着床上嘴角流血的秦宇。

穆白一切都明白了，他一提到沈柠时秦宇的不自然，之前每次提出见面时男人的躲避，还有这次见面之后他躲闪的目光，一切都有了答案。

“穆白！”秦宇看着天花板，平静的说道：“你知道吗？那时候正好传出你订婚的消息，我就想，你若是乖乖订婚了，我就去追求沈柠，求她嫁给我，我以后好好照顾她，可谁知道，你他妈的个疯子，居然逃婚。”

男人将胳膊横在眼睛上，道：“你他妈居然逃婚！你让我怎么办？我能怎么办？我只能把那次当成是醉酒后的一次荒唐。”

“我不想听你解释，”穆白冷冷的道：“从今以后你不是我兄弟！你他妈的离沈柠远点！她不用你照顾！”

“你还有脸说他？”一旁的纪然看着穆白道：“沈柠不怪你，你还真把自己当没事人了是吧？”

“你这有你说话的份吗？你当初发烧神志不清才强迫的她，”穆白本就在气头上，说话也没了平时的分寸，看着纪然想起他和沈柠的种种没好气的说：“算什么东西？”

纪大少爷什么时候被人这么怼过，而且还是他窝火的穆白，顿时就怒了，道：“我算什么东西？那我问你？沈柠那腿是谁打瘸的？你爸爸！沈柠到了大学以后是谁让人一整年都找她麻烦的？你弟弟！你还舔着脸在这问我是什么东西？”

穆白整个人雷劈一样的僵在当场。

躺在床上的秦宇呼的一下就坐了起来，看着纪然问道：“你什么意思？沈柠的腿是怎么回事？”

“当初就是他爸去找沈柠，活生生打断了沈柠的一条腿，害的沈柠忍痛放弃了自己最喜欢的冰球，还警告诉她要是再纠缠穆白，就打折她另一条腿。”纪然怒道：“沈柠亲口告诉我的！”

秦宇突然冷笑出声，道：“当时你那副要死不活的模样，我一直以为当年是她甩的你，害的你心灰意冷放弃了研究所的工作进了军队。后来你那么努力的追她，她却一直对你爱答不理，我还以为她是故意吊着你。弄了半天，原来是这么回事？你们穆家可真行，她当初还是个十几岁的小姑娘吧？居然被你们这么对待？你们也太欺负人！沈柠忍了这么大的委屈居然还能好声好气和你说话，我要是她这辈子都不想看到你们穆家人！”

“还好我没干什么蠢事把沈柠往你怀里推，不然我就是亲手把她推火坑里了！”秦宇道：“我现在正式告诉你，我喜欢沈柠，我要娶她，你穆白，你们穆家以后离她远点！”

“不可能！”穆白愣愣的看着纪然，不可置信的道：“不可能，我父亲早就知道沈柠，从我们开始交往他就知道，甚至我们两个约会的地方都是他提供的。他虽然不喜欢沈柠，但是也不会那么对她。”

“纪然说的没错，沈柠的腿确实是你父亲亲手打断的！”一旁抱着胳膊看热闹的纪琛终于开口，说道：“当年外面有些关于沈柠不好的谣言，所以你父亲以为她是个人尽可夫的女人，这才出手教训的。”

“你还好意思说别人！”纪然无差别开怼，道：“沈柠的谣言是跟谁的？还不是你个老畜生趁她年纪小欺负她了吗？她那时候才多大啊？你真下得去手！”

于是，秦宇的目光又恶狠狠的瞪向纪琛。

纪琛确是一脸坦荡，道：“我是喜欢小柠檬，也确实在她睡着的时候猥亵过她，不过她本人并不知情，且只有那一次。我当时和沈柠什么事都没发生，所谓的那些事情不过是他们臆测的罢了。这点，穆白最清楚吧！毕竟沈柠和你在一起的时候还是处子来着。”

“那又怎样？”纪然白了穆白一眼，道：“反正断腿之仇在那放着，我就不信小柠檬真的不在意。”

“纪部长，你到底什么意思？”秦宇毕竟年纪大，见过的事情多，现在已经意识到眼前的情况似乎是纪琛一手导演的，立刻抓住重点问道：“这房间也是你安排的吧？”

纪琛给他一个赞许的目光，将手里的文件夹扔给他，道：“这有份文件你们先看看！传换看完我们再说下面的。”

秦宇于是疑惑的拿过文件，看清上面的内容之后他一下意识到了什么，惊讶的看着纪琛问道：“这文件是真的？”

“你觉得我会拿个假的骗你？”纪琛一挑眉。

“是什么文件啊？”纪然上前一把抢了过去，道：“《关于废除婚姻法中一夫一妻制，推行一妻多夫制的通知》？”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零二章（二更）
第一百零二章（二更）
纪琛指了指文件，说道：“如你们所见，这个文件是中央下放的，早在三年前就拟定了，而正式文件则是在昨天才刚刚下发。”

“你们大概都知道，这几年的男女比例一直处于失调的状态，男多女少，特别是这次病毒爆发，女性死亡率明显高于男性死亡率，如今的男女比例已经是5：1了，为了维持社会稳定，这个被拟定了三年的文件才正式下发下来。”纪琛叠着腿，道：“文件上写清了，取消一夫一妻制，实行一妻多夫制，一名成年女性最多可以同时拥有一到四名合法丈夫，但是一名成年男性若是同时拥有两名妻子则依旧按照重婚罪论处。同时，为了保护女性的权益，鼓励生育，文件规定，女性应该给每一名合法丈夫生下一名继承人，否则不允许离婚。离婚后，女性拥有孩子的抚养权，男性必须每个月支付抚养费用，直至孩子成年。”

屋里的其余三个男人一起震惊的看着纪琛。

“所以，这就是我现在能平静的坐在这和你们说话的原因，如果没有这份文件，今天咱们应该是另一种见面方式。”纪琛摊了摊手。

“我们都是当兵的，没你们那么多花花肠子，”秦宇将文件扔给纪琛，道：“说重点，不然我怕我们想的和你想的不一样。”

纪琛抬起手腕看了一下表，微微一笑，道：“还是等另一位主角到场比较好。”

说完，他起身走到门口，打开门的一瞬间沈柠的身影出现在了房间的门口。

“这是……？”沈柠看着屋里的三张脸有点害怕的往后退了一步，却被纪琛一把搂住了腰将人强行带进了屋。

屋门嘭的一声关死，沈柠不自由自主的哆嗦了一下。

“文件看了吗？”纪琛将沈柠按在座椅上，轻声问道。

沈柠点头，她觉得自己现在有种被放到法庭上公审的感觉，被四双眼睛直直的盯着的感觉实在让她有些毛骨悚然。

而屋里的其他三个人此时已经彻底蒙了，本着敌不动我不动的原则，只是站在原地一动不动。

纪琛在沈柠的面前蹲下，持起女孩莹白的小手，说道：“法律已经承认一妻多夫制了，宝贝和我说过，我们四个，你都或多或少放不下，既然这样，我觉得，是去是留还是由我们自己来和宝贝说，好不好？”

沈柠一脸蒙圈，不过显然纪琛没想让她明白太多，他站起身对着其他三个人说道：“我年纪最大，在这买个老，我先表个态。无论她身边有多少男人，只要她幸福，我都不在意，只要她身边有我一个位置，我就不会离开。”

说着，他单膝下跪看向沈柠，一双眸子里满是浓的化不开的爱意缠绵，男人说道：“我，纪琛发誓，今生今世只爱沈柠一个人，宠她，护她，敬她，相信她。”

沈柠整个人愣在当场。

那份文件宋冉已经拿给她看了，可对她来说，那也就只是一份文件而已，没有什么特别的触动。可是此时此刻，四个男人就这么活生生的站在自己面前，纪琛还说了那样的一番话，这感觉太真实了，她觉得自己的脑子已经死机了，完全弄不清现在到底发生了什么。

纪琛抿着嘴，抑制住嘴角几乎要溢出来的笑，说道：“宝贝没有反对，那就是同意了。”

然后，他持起沈柠的手，在手背上深深一吻，站直了身体，回头看向其他三个人，眉毛微微扬起，道：“到你们了！”

其他三个已经完全蒙了，这套路不对啊！不是应该四个人争得你死我活吗？怎么就突然要和平相处了？

问题是，怎么和平相处啊？他们现在互相看着不顺眼，别说相处，不打起来已经很不错了！

“你这是以退为进吗？”一旁的秦宇冷冷的看着纪琛，道：“你故意把我们弄到一起，然后先说出我和沈柠的关系，让我和穆白决裂，我相信就算纪然不说，你也会将沈柠腿伤的秘密告诉我们，然后你拿出文件，要我们三个表决心，纪琛，你好算计啊！”

“你猜出来了又怎样？”纪琛无所谓的摊了下手，道：“无论我前面用的是什么手段，不过是将你们该知道的告诉你们而已。最后，我不还是将橄榄枝抛出来了吗？如果你们对宝贝的爱意能摒弃前面的一切，我是敞开大门欢迎你们的。”

“你……”秦宇不得不承认，纪琛说的有点道理，但是他就是被他这样的道理气的咬牙切齿。

“我，我退出！”穆白的声音带着颤音，不，应该说他浑身都在颤抖，他低着头，死死的咬着嘴唇，努力让自己看起来正常一些，一字一句的说道：“我、退、出！”

他忘不了那个在冰球场上意气风发的沈柠，他忘不了那个心甘情愿把自己交给他的沈柠，他忘不了他们之间的点点滴滴，他可以为她生，可以为她死，可是他无法站在她的身边，无法再像从前一样无所顾忌的爱她，因为……他不配！

他从来没有一刻像现在这样，厌恶自己到了无可附加的地步。是他亲手折断了她的翅膀，是他让她失去了那曾经灿烂的笑容，他还有什么脸谈爱？有什么脸出现在沈柠面前？  

“你是想把我们都气走，然后独占沈柠吧？”纪然挑着眉看着纪琛道：“就像刚才秦宇说的，我们三个什么都不知道，结果被你突然来了这么一记，一般人都会先冷静一下消化消化吧？结果你非得在这个时候让我们三个做决定，还一定要在沈柠面前，你不是摆明了要整人吗？别人我不管，我是暂时一个决定都做不出来。”

说完，他一屁股坐在床上，不说话了。

纪琛随后看向秦宇，道：“你呢？”

“我？”秦宇看了眼已经快哭出来的穆白，突然一笑，道：“我和纪然一样，保持我的权利。”

“好！”纪琛随后看向沈柠，问道：“宝贝，你看呢？”

“今天的这些我当没听过！”沈柠突然站起身，看也不看四个人拉开门转身走了。

“玩大了吧！”秦宇在一旁幸灾乐祸的看着纪琛说道。

“闹脾气而已！”纪琛微微一笑，转身追了出去。

无论是穆白的反应，还是沈柠的反应都在他的预料之内，纪琛根本不在意，可当他胸有成竹追出房间的时候那抹唇角的笑意顿时僵住，因为……

走廊里没有人！

他僵了足足三秒钟才反应过来，问守在门口的宋冉：“沈柠呢？”

“沈柠？她不是让你拉进去了吗？”宋冉不明所以。

纪琛觉得脑子嗡的一下就炸开了，他深吸一口气，努力让自己平静下来，对着一脸蒙圈的宋冉喊道：“愣着干嘛？去查监控，她个大活人不可能凭空……”

凭空消失！

这四个字让纪琛一下明白了些什么，他猛地退回屋子，狠狠的甩上了门。

“怎么回事？”秦宇已经站到了他身后，就连纪然和穆白也已经走了过来。

纪琛没时间和他们解释，直接拿出卫星电话按下了一个号码。

电话很快就接通了，他努力压着火气，问道：“方老，我是纪琛！沈柠……”

不等他话说完，那边的人已经笑呵呵的道：“小柠檬啊！她现在在我这，你知道的，我们祖孙很久没见了，我请她来坐坐。”

纪琛几乎是咬着牙说道：“方老想她了大可以和我说一声，我自然会带她过去看您，您这么直接把人带走，似乎不太好吧！”

“纪琛！”老人毫不在意的说道：“我把小柠檬留在你那是给洪先生面子，你不会以为我真的把她留给你了吧？年轻人，得了便宜还卖乖可不好！”

纪琛手指发白，几乎要把电话捏碎，道：“方老您这是哪的话，我怎么听不懂啊？”

“听不懂吗？”方老爷子冷哼一声，道：“年轻人，不要揣着明白装糊涂啊！你们四个的异能现在两个1级两个2级，你以为我不知道吗？甜头尝一尝，差不多就行了，一直抱着不放贪得无厌就不对了。我看在你将小柠檬养这么大的份上让你得些好处，现在也该是我收回来的时候了。毕竟，全人类可都等着病毒的解药呢！”

老人说完，毫不客气的直接将电话挂断。

而电话的这边纪琛再也控制不住心中的愤怒，一脚将旁边的椅子直接踢飞了出去。

“到底怎么了？那人是谁？沈柠在哪？”秦宇皱眉问道。

纪琛简略的说了一下这件事的始末，三个男人瞬间瞪大了眼睛。

纪然：“所以沈柠是方家的孩子？”

穆白:“他们抓沈柠过去是为了研制解药？”

秦宇:“你也有异能？”

还不等纪琛回答，房间的门已经被人大力的从外面打开，张浩洋气喘吁吁的打开门，嚷道：“天大的好消息，刚才新生生物科技制药公司已经高调发布消息，他们已经找到击败病毒的方法，准备在人体上实验了。”

+++++

11月26日，感恩节

在尸潮爆发的第26天，中央政府发布消息，新生生物科技制药公司已经找到对丧尸病毒产生抗体的人，并准备开展全面实验，分离并培养这种抗体，制作疫苗。为此，中央政府在资源紧缺的情况下为新生生物科技制药公司拨发了大量的物资，并派出部队确保新生生物科技制药公司的安全。

举国上下一片欢腾。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零三章（三更）虐
第一百零三章（三更）虐
说明：此章节是剧情需要催发女主异能的，放心，女主男主都平安无事。。。。

+++++

沈柠迷迷糊糊的睁开眼，她已经不记得自己被抓来已经几天了，最开始的时候，她还能根据对方话语中的一些信息推断时间，可是随着昏迷的次数越来越多，时间越来越长，她就已经没有了时间的概念。

她全身赤裸的被绑在一张孕妇生产用的那种试验台上，浑身上下只有眼珠子能动，所有的私处被大咧咧的展示在众人面前，像极了解剖台上的青蛙。

她的身边总是有无数穿着隔离服的人，他们说着各国的语言，对她的身体进行着品评，有时候点头，有时候摇头，有时候是欣喜，有时候是失望。

这些人会将无数的液体注射进她的身体里，各种颜色，五花八门，带来的感觉也各不相同，有疼痛，有酥麻，有瘙痒。他们会观察她的反应，在手里的纸上写写画画。

她像是进了无间地狱，痛苦在每一分每一秒被无限拉长，无穷无尽，她无法反抗，甚至连痛呼的权利都被剥夺了。一根塑料管从一侧鼻腔,经过咽喉,进入食道最后到胃腔里，为了维持她的生命，他们会每天定时定量将营养液从这里灌进去。她的喉部被注射了特殊的松弛药剂，嘴巴用一个金属环扩张着，即便是她痛苦要死了，也只能发出一声声气音。

她的前方是一整面玻璃墙，玻璃的后面经常有人被带来参观她，其中有不少都是在电视新闻里出现过的熟悉的面孔。她那位外公方先生每次都用一种展示财宝的表情和对方说着什么，当然最后对方都是笑着点头，然后双方握手。之后他们会一起转过来，对着床上的痛苦万分的她，露出心满意足的笑容。

有一次一队记者模样的人被带了进来，无数的闪光灯对着她拍照，然后不知方先生对他们说了什么，他们开始兴奋的欢呼，最后鼓掌。

外面现在是什么样子，她已经不敢去想了，但是她知道，整个世界都在庆祝，她是大家的希望，人们不会在乎她是不是被活体解剖，不在乎她受了多少罪，在他们的心里，这只是事不关己的小小牺牲，比起人类文明被毁灭简直微不足道。

在地狱里被折磨久了，眼泪已经流干了，她甚至有时可以短暂的将整个脑子放空，让自己变成一具行尸走肉。

可人生有时候就是这么嘲讽，你以为你已经身处地狱，没办法再悲惨了，它会用现实来告诉你，地狱其实有十八层。

终于有一天，她的外公一身隔离服，带着一群男人，喜滋滋的来到了她的面前，抚摸着她光溜溜的头顶，那里的头发已经被剃光。他笑呵呵的说：“小柠檬，你真是能给我惊喜啊！我本来以为只要控制住你这个解药，这个世界早晚会是我的。没想到你居然除了这个以外还能给我更多的惊喜。你招惹的那几个男人为了救你居然选择和全世界为敌，不过人民的意愿是无法违背的，他们在行动前被属下出卖，现在政府正派了部队去剿灭他们。”

方老鄙夷的一笑，挥手让旁边的手下打开了通讯器。

一则监控顿时投影在沈柠的面前，那里似乎是一个体育场，无数的飞机和战车已经将外面围的水泄不通，里面不时发出密集的枪声和爆炸声，突然，一股龙卷风凭空生成，伴随着雷电的轰鸣将接近体育场的飞机和人员统统卷飞出去，不知从哪里来的雨滴画作一柄柄利刃打的四处血肉横飞。

“奇迹药力经过你身体的提纯改造果然不同凡响，居然能让他们在不接受继续注射的情况下直接进化到4级，”方老的眼睛里闪着兴奋的光芒，他伸着满是皱褶的手在沈柠的小腹处来回抚摸，说道：“你的子宫可是个宝贝，它已经超出了人类的认知，如果加以开发，它就不单可以提升异能，还能让人永葆青春，长生不死。”

这时，那持续的龙卷风中心突然出现一点火光，随后火光迅速蔓延，几乎是瞬间龙卷风那黝黑的身体顿时变成了一条火龙，带着黑烟冲天而起，所到之处皆为灰烬。

“哎呦！居然又有人爆发了！”方老说着却假装遗憾的叹了口气，道：“可惜了，他们明明只有1、2级的承受力，却要启动4级异能，最后只能是和对方同归于尽啊！”

沈柠瞪大了眼睛看着屏幕，她看着围攻的所有武装被彻底摧毁，看到那座体育场被夷为平地，原以为已经干涸的泪水汹涌而出，不停的往下流。

最后剩下的几名残兵颤抖着去中心观察情况，到处都是残肢断臂和焦黑的尸体，他们一路从血水里趟过去，最后渐渐到达风暴的中心，那里躺着的尸体比外面的好一些，沈柠看到了满脸是血张浩洋、拥抱在一起的Mark和宋冉、临死还保持着设计姿势的安逸尘、早已经炸没了半边脸却依旧带着笑容的郑家海，还有尹玉峰、刘金平、张永金……

沈柠在床上紧闭了眼睛疯狂的摇着头，她不要在看看下去了，她觉得自己快要疯了。

“这么好的故事，你怎么能不看呢？”方老笑着让旁边的两名研究员将她的眼皮扒开，用夹子固定住，逼着她看着屏幕上的画面。

沈柠想躲开，却怎么都躲不开，她浑身都在颤抖，无助的想要哀求，可是发出的只是气声。

这时，   镜头里出现了穆白的身影，那个清风朗月一样的少年此刻满脸血污的仰面躺在血水里，白皙的面庞如今消瘦且泛出灰青，清澈的眸子已经浑浊，无神的看着天空。

然后是纪然，男人漂亮狭长的眼睛里没有了阳光，满是愤怒和不甘，他整个人跪在地上，左臂已经不知去向，端口处满是碎肉，他一次一次的要站起来，却一次一次的摔倒，鲜红的血从鼻腔不停的往下流，终于在也坚持不住，整个人彻底摔在了泥坑里。

纪琛摇晃的过去将纪然扶了起来，让他靠在自己的肩上，看着男人不甘的咽下最后一口气，伸出手，面无表情的将他的眼睛合了起来。他目光一凛，抬手起手枪迅速的解决掉了进来的众人。

摄像机被摔在了地上横了过来，沈柠看到纪琛按着胸口，大口大口的咳着血，最后终于靠在一块铁皮上闭上了眼睛一动不动了。

过了很久很久，镜头又再次的动了起来，似乎是有人重新捡起了摄影机，随后就是一阵晃动，似乎他们是在废墟里寻找着什么。

很快，秦宇的脸出现在了镜头里，男人靠坐在一块碎了的水泥块上，一根钢筋当胸贯入，胸口汩汩的涌着血，他一面不停的咳着血，一面抖着手从兜里掏出一根烟，找了找发现没火，最后只好干巴巴的叼在嘴上嚼着。男人漂亮的挑花眼微微弯起，对着镜头露出一个微笑，随后，他按下了手边的引爆器。

视频戛然而止，沈柠徒劳的看着那里，一双眼睛瞪的通红，里面满是血丝。

“果然，当初把你留给纪琛是明智之举。他其实应该谢谢我，要不是我派人过去给他注射了进化药剂，他又借助你有了提升，如今就他那点势力，对抗政府简直就是做梦。不过，鹬蚌相争，自然是我这个渔人得利，政府经过这一战元气大伤，而且因为纪琛的背叛此刻在民众之中的公信力全无，”方老拍着沈柠的脸颊，兴奋的说道：“现在各国已经提出成立联合政府，全世界合力建立新世界，而我就是那个新世界的领袖，新世界的神。”

男人一边说着，一边哈哈大笑。

“把药给她打上，”男人的眼睛里出现了淫邪的光芒，道：“虽说操她能让人异能提升，但是显然分泌的液体越多，这个效果就越好。”

沈柠已经明白了他要做什么，激烈的开始挣扎。可旁边的人已经凶狠地扑上去，按住沈柠的脖颈，中指粗的针管带着蛮力强行将一满管液体推进去。

沈柠猛地一抖，张着嘴喊不出声，脸色骤然变白，全身因为药力发作身躯浮出一层不自然的潮红，皮肤呈现半透明，血管在皮下若隐若现。她不停的挣扎，身体难耐地在床单上搓动，抵御一波又一波药力反噬，皮肤快要涨破。

方军杰得意地拍了拍她的腿，抿一抿花白的发迹线，说道：“你现在还不适应，等下你就舒服了，不急，除了他们，外面有至少三百人需要你来提升异能，等你怀孕了，无论男孩女孩，只要继承了你的能力，就可以陪你一起分担了，到时候你们母慈子孝，不是挺好的吗？”

群蚁啃噬一般的恐惧排山倒海涌进她五脏六腑，沈柠浑身开始剧烈抖动。她感觉得到自己下身开始不受控制的往外流水，涌动的情欲疯狂的撕扯着她的意志力。

旁边人拿过一个手提箱打开，箱中摆满各类精巧淫具，几个男人淫笑着慢条斯理儿地一件件在女孩面前展示用具。而展示的过程对受刑者产生的心理压力和折磨，往往比用刑本身具有十倍百倍的威慑力。

而一旁的方军杰却满心欢喜的看着面前的女孩被男人们用各种淫具折磨的几乎疯狂。

“你母亲当年也是这么漂亮，抖起来也是这么的可口，”他抚摸着女孩的脸颊，满眼的兴奋，道：“可惜了，她最后却被人拐跑了，不然你们母女就可以一起躺在这享受了。”

沈柠此刻已经被药剂折磨的双眼迷茫，瞳孔涣散，涂抹了膏状药剂的粗大的阳具撑开她的身体，剧烈的震荡让她几近崩溃，小穴像是泉眼一样往外喷着水。而这折磨就像几个世纪一般长，永远到不了尽头。

方军杰眼球微微凸出，目不转睛，他因为沈柠崩溃似的表情而兴奋，眼神变态式扭曲，凝视眼前人全部的身体反应，某种程度上也着了魔，浑身开始发热。

旁边人这时递过来一杯水和一颗药丸，他急急忙忙的吃下，贪婪的看着女孩年轻的躯体。

方军杰凑过去，舔着沈柠娇嫩的脸蛋，淫笑着说道：“不知道那些为你而死的男人们此刻看到你这样会是什么表情呢？”

“为你而死的男人们”这句话像是一个开关，已经意识模糊的沈柠突然回神，体内从麻木又慢慢找回了知觉，她拼了命的咬紧牙间的金属环，身体却因为高潮爽得浑身发软，癫痫似的抖动着，能出水的地方也都是狂喷。

而与此同时，女孩的瞳孔开始一点一点的改变，从乌黑渐渐变成了赤红，然后是淡紫。

“啊――”

随着一声破口而出的尖叫，沈柠发现自己周围的世界像是突然被人按下了暂停键，所有人都定格在了那里，甚至从滴管里滴出的药液都停在半空。

时间停止了！

+++++

女主体质特殊，被逼到极致才爆发了异能。。

而我们小柠檬的异能就是――时间控制

怎么样？大家猜到了吗？
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零四章（一更）
第一百零四章（一更）
体内的震荡消失了，沈柠在高潮的余韵中剧烈的喘息着，许久没用过的脑子终于在此刻疯狂的运转。

如果注射药剂可以产生异能，是不是她也可以？

沈柠感觉有一股力量在身体里来回流窜，她无法闭眼，只能极力集中精神去捕捉那股力量，终于被她一下捉住，随后，眼前的事物开始快速的动了起来，而这个动，却是在倒退。

所有的痛苦开始重新经历，沈柠却看到了希望，继续捉着那股力量不停的运转。

她不知道自己到底运转了多久，只知道自己必须去避免悲剧的发生，意识开始渐渐模糊，终于她再也捉不住那股力量，整个人眼前一黑晕了过去。

“沈柠？！宝贝！你怎么了？”一声声焦急的又熟悉的呼喊让沈柠勉强睁开了眼。

入眼的却是四个男人担忧的眼神，她缓缓的转动眼珠，这才发现自己此时正坐在为特别护卫队准备的房间里。显然，这时的时间正是她被方军杰掳走之前。

她是回来了？还是做了一个太过真实的噩梦？

“宝贝，你没事吧？”纪琛捧着她的脸，一脸担忧，焦急的问着。

他正准备单膝下跪向沈柠表白，而眼前的女孩却突然毫无征兆的晕了过去，吓的他几乎魂飞天外。

“纪琛？”沈柠颤抖着伸出手摸上了男人的脸，男人那真实的体温瞬间从手掌中传来，泪水几乎是同时从眼中翻涌而出。

“我在！我在！”纪琛急忙抚上女孩的手，面前沈柠的眼神让他莫名的恐慌起来。

那焚天灭地的火龙卷和四个人的惨状还历历在目，沈柠的眼珠慢慢的转动，看向其他三个人。

“纪然？穆白？秦宇？”她这时连嘴唇都是颤抖的：“你们都还活着？都活着？”

“你，你怎么了？”穆白虽然脸色不好，但是还是控制不住自己的心，担忧的问道。

“虽然我之前没和你通过讯，但是你就不能希望我点好的吗？”纪然翻了个白眼道。

“你什么情况？知道一妻多夫，高兴的糊涂了？”秦宇说。

“啊――你们都活着实在是太好！”无边的悲伤瞬间化成了狂喜，沈柠一个一个的抱着他们的脖颈兴奋的吻着他们的脸。

虽然四个人都被她亲的嘴角带笑，却实在是有点不明所以。

而就在这时，沈柠突然觉得背后寒毛一颤，女孩几乎是凭着本能揪住那几乎要消失的力量，眼中紫光一闪。

时间再一次停止！

随后她惊恐的看到，那个曾经在外公那里出现过的闪现男人居然就站在她们的身边，男人穿着一身国安的衣服，手已经伸出来，几乎就要碰到沈柠的身体。

果然那一切不是梦！

沈柠吓得直接从头凉到脚，她急忙抽出纪琛腰间的手枪对着男人的头准备开枪，却发现自己怎么都扣不下扳机。

殷红的血开始从鼻腔往外流，沈柠的眼前开始一点一点的发黑，她知道自己这是过度动用异能的情况，可如果她现在不弄死这个人，那么悲剧就还会发生。

沈柠不停的深呼吸，让自己冷静下来，如果时间停止，那么像枪械这种需要一定时间才能造成伤害的东西就无法使用。可是，刀就不会。

力量越来越弱，沈柠用最快的速度扔了枪，从秦宇的靴子里掏出匕首对着那个男人的脖颈就刺了下去。而几乎是同时，她眼前一黑，时间骤然恢复。

四个男人只觉得眼前一花，随后一股鲜血直接喷溅而起，然后他们就看到在他们身后沈柠扑在一个陌生男人身上，手里的匕首划开男人的颈动脉，死死的戳在地上。

“沈柠――！”

惊呼声四起，穆白和纪然急忙将沈柠从地上抱了起来放到床上，秦宇则上前一脚踢飞了匕首，检查地上男人的伤势。

而纪琛微微皱眉，他伸手捡起旁边椅子上自己的配枪。

秦宇死死按住男人的脖颈，对方双眼已经翻白，正在地上不停的颤动。

“他还没……”

“嘭――”

两声几乎同时响起，秦宇震惊的看着面无表情将男人爆头的纪琛。

“怎么回事？”宋冉听到枪声从门口一进来就看到这么一幕。

“潜进来一个杀手！”纪琛冷冷的说道：“马上处理掉！”

“明白！”宋冉只是微微一愣，随即抬手给男人留了照片和指纹，挥手招呼两个国安上前将人给抬了起来，直接开窗给扔下了海，动作干净利索，像是经历过无数次的一样。

“快点过来看看沈柠啊！”穆白和纪然异口同声的喊着，声音因为惊吓都已经变了调子。

纪琛和秦宇再也顾不上其他急忙奔到床边，一眼就看到床上的女孩的眼睛和鼻子都在不停的往外流着血。随即，床上的女孩一阵呛咳，随即头一歪开始从嘴里往外一口一口吐着血。

纪琛一把抱起沈柠奔着船上的医务室就是一路狂奔。

++++

沈柠的脑子很乱，一会儿像是回到了小时候，一会儿又好像是回到了纪琛推开她的那年，过一会儿好像又到了那间实验室。

她像是在一个时空里不停穿梭的游魂，经历着各种各样的喜怒哀乐。

终于这走马灯似的画面终于停在了某处，她变成了七八岁的模样，穿着漂亮的公主裙，坐在一个客厅的地毯上玩着洋娃娃。

窗外响起了刹车的声音，她知道是爸爸妈妈回来了，急忙跑去窗户那里看，却看到他们两个人架着一个满身血污的男人进了家里的地下室。

她好奇的打开门走了出去，偷偷趴在地下室的门口往里面看去。

那个叔叔很好看，她记得他之前来过一次，给她买过一个特别漂亮的洋娃娃。

他们似乎在说着什么，可是沈柠离得太远听不清，只是看到那人交给了父亲一摞脏兮兮的纸和一个金属的小盒子。

然后她看到母亲伏在父亲的肩膀上哭泣，而那个人的手垂了下来，一动都不动了。

很快，父母就发现了门口的她，他们将她搂在怀里，告诉她，叔叔不会再来了。

沈柠看到父母在家里的后花园里挖了个很深的坑将裹着白布的叔叔放了进去，最后拍平，盖上草皮。并在那旁边种下了一颗丁香树。

她记得父亲抚着她的头发说，叔叔睡在这里等着小叔叔。

场景再次转变，她似乎变到了十一二岁的模样，捧着一个冰球兴高采烈的跟着爸爸妈妈，一边准备往车上走，一边讨论着赛场上的趣事，这时，旁边突然冲出来好几个人穿着黑衣服的人将他们围住，他们说让爸爸妈妈跟他们走，她很害怕，躲在妈妈的身后。

然后她就看到爸爸妈妈不知从哪里掏出了刀子，喊了一声“爱丽丝”就冲了上去。

一直以来那是她和父亲玩的小游戏，只要他们说“爱丽丝”她就捂着耳朵闭着眼蹲在地上一边数数，一边等他拍她的头。

可是这次父亲没有和蔼的拍她的头，而是将一个木雕的小鹰塞到她手里，嘱咐她无论如何要帮小鹰找到家，然后他让她看着他的眼睛，之后她就立刻睡着了。

再睁开眼，她已经站在路边，而交警正在询问她的信息。

她告诉交警她叫沈柠，和父母开车出来玩，结果刹车失灵了，父母将她推出了车外。

+++++

特护病房里，沈柠的出血症状已经解除，女孩像是个一碰就破的瓷娃娃，躺在雪白的病床上。

“为什么不留个活口？”秦宇不解的问纪琛。

“那人有异能，应该是速度之类的，我之前在方家见过，”纪琛攥着沈柠的手，低声说道：“不管她是怎么发现对方的，但是能逼着她下杀手，对方肯定有必须死的理由。”

秦宇顿时明白，沈柠想杀的人，纪琛绝对不会让对方活在这个世界上。

“你在方家看过那人？”一旁的穆白皱眉道：“按照你刚才说的，我有充分的理由怀疑方家要用小柠檬做文章。”

“你们都有异能吧？”纪琛突然问道。

其他三个人都是一愣，随后就听纪琛说道：“在我和沈柠发生关系之后，我发现我的体内有一股奇怪的力量，虽然我现在还不会运用它，但是我觉得，应该和风有关。”

一看纪琛都直接亮了底排，秦宇也不含糊，一个响指，打出一个电弧，道：“应该是电，我试过，可以控制电器和电子产品。”

“我的是水！”穆白说着，凝神静心，将手指伸向旁边的水杯，只见一团指甲大小的水球像是脱离的空气重力悬浮在了空中。

几个人于是看向纪然，就见他紧抿着嘴唇，脸色十分难看，半晌才憋出一句话：“之前是力量和速度，后来回家发了次烧，基本给烧没了！”

他的话让众人一愣，他们以为这异能应该是永久的，没想到居然还有可能是暂时性的！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零五章（二更）
第一百零五章（二更）
东海的某处小岛上

“你说瞬影死了？”方老爷子惊呼一声道：“怎么死的？你说清楚点！”

旁边的日本女人小心翼翼的汇报道：“船上的探子说应该是纪琛开枪打死的。但是探子怕暴露不敢去捞尸体，只是听到屋里响过枪声，那几个男人刚到，还没分发武器。而船上能带枪的除了军队，就只有国安了。”

“纪琛！？”方老爷子缓缓站起，看着远方呢喃道：“他居然能发现瞬影并杀了他？莫非他觉醒了什么能力？”

“可惜了，我只能测出能力等级，测不出能力类别。”日本女人突然问道：“会不会他像洪先生一样？”

“预知吗？”方老爷子皱眉，道：“有一个洪先生已经让我很头疼了，若是在多个纪琛那可就有点难办了！”

  “其实当初您要是让秃鹫直接将人带回来就好了！”   日本女人看着老爷子心情还不错，柔声说道。

“你不懂！”老爷子看了她一眼说道：“当时我们并不知道洪先生的眼线在不在北斗星上，如果就那么把人带回来很有可能被人跟踪直接暴露我们。而且别忘了，那次行动我们的目的不是北斗星，而是长城号。”

方军杰说着走到沙发边坐下，说道：“因为上次我们没能将沈柠带回来，所以对她的一切分析都只是推论，正好用纪琛做个试验，测试一下推论的正确性。不过现在看来我们的推论是正确的。”

“那我们现在怎么办？”   日本女人问道。

“对方情况不明时暂时先按兵不动，”方老爷子道：“大不了就是让他们多逍遥几天罢了，何况我们现在没有了瞬影，想从防守严密的北斗星上偷人实在是太困难了。而且有了这次的事情，他们一定会加强戒备了。”

“是，”女人低头想了想，问道：“他们杀了瞬影，肯定会怀疑到我们头上，要不要去示个好？”

“示好？芳子，纪琛那个人就像是只狐狸，就算我能口吐莲花，他也不会听进去半个字。”方军杰让她蹲在自己腿边，伸手抚摸着女人的头，笑道：“不过，你说的倒是有一点可行。你安排一下，我们去北斗星，末世这么久了，我这个当外公的重要去见见我的好外孙女，沈柠虽然聪明，不过也就是个小女孩罢了，我们倒是可以从她那里下手。”

+++++

沈柠没有外伤，所有的检查指标都在正常线上，以至于最后医生不得不解释为，她是劳累过渡。

当然，对此结果，四个男人并不认同，听说过因为劳累昏睡猝死的，没听说谁能把自己累的七窍流血的。

不过医生医术有限，他们也没办法逼着人家立刻提升，只能轮班坐在沈柠床边守着，干巴巴的等人醒。纪琛的计划因为沈柠的身体状况胎死腹中，最终只能承认自己是搬起石头砸自己的脚，由着三只狼在病房里转悠。

果然，他只陪了沈柠半天就被火烧屁股的手下拉走了，其他三个人虽然有训练，但是有了纪琛的批的假条，总是能有一个人陪在沈柠身边。

期间方老爷子来过一次，绘声绘色的描述了自己手下的背叛，然后声泪俱下的痛斥人心不古，不过他这番说辞到最后也没能打动那天当值的秦宇，以至于连看沈柠一眼都是在监护室门外。

其实，沈柠有时会断断续续地清醒一会，但总是马上又不知不觉睡过去，几乎完全失去了时间和空间的概念。

大约三天之后，她才对周遭产生了模糊的概念，依稀知道自己是躺在病床上，手一直被人牵着，似乎每次的都不同，耳边总有人在说话，有时候很温柔，有时候很呱噪。

五天后，她才能在医护人员过来的时候给些简单的反应，虽然依旧在昏昏沉沉中，却还是可以勉强的轻轻动一动眼皮或是手指作为回应。

到了第六天，医生们终于如蒙大赦的宣布沈柠的状态已经稳定，可以去普通病房了。

整个人被搬来搬去，沈柠终于勉强的清醒了过来。

她吃力地睁开眼，不知是因为用药缘故还是身体还没恢复，只觉得眼前一片天旋地转，耳边嗡鸣声一片，记忆里的恐惧让沈柠先是用力闭了一下眼，随后立刻企图挣扎起来。

然后，她的眼睛突然被什么东西遮住了。

那人的手干燥而温暖，似曾相识的触感让沈柠一下安静了。

“别怕，我在！”穆白的声音柔和的响起，在她耳边说道：“我们都在，一直在！”

沈柠拧成一团的眉头缓缓松开，又一次昏睡了过去。

秦宇端着晚饭给穆白送来的时候就看到他坐在女孩的床边，紧紧握着她的手，时不时放在唇边亲吻着。

“吃饭了！”秦宇把一旁的小桌子拉了过去，把餐盘放在上面，四菜一汤，还有一大碗米饭。

“我还不饿，等会儿吧！”穆白一动不动，轻声的说着。

“一会儿就凉了！”秦宇叹了口气，走到他身边，伸手想去拍拍对方的肩膀，却终究还是收了回去，他说道：“一会儿是我的班，大不了让给你几分钟，赶紧去把饭吃了！”

穆白眼珠微微转动，终于看了一眼秦宇。

这段时间他们因为沈柠提心吊胆，那天的事情像是按下了暂停键，可是如今四目一对，立刻又开始播放了起来。

“你那天真的是喝多了？”穆白先开了口。

“嗯！”秦宇点头，说道：“不过事后我确实想对她负责，想好好追她，以后好好待她。”

“我不会离开！”穆白直视着秦宇的眼睛，斩钉截铁的说道：“我这几天想好了，也许你们觉得我不配，但是我不会离开她，既然之前我欠她的，那么我就加倍对她好，用余生去爱她。”

“你能想明白挺好！”秦宇的手终于落在了穆白的肩膀上，他嘴角微微上翘道：“我还真怕你着了老狐狸的道，自动放弃了。”

“那你呢？”穆白看着秦宇问道：“你怎么打算的？加入还是退出？”

秦宇收手往椅子上一坐，两条长腿无处安放的伸着，叹了一口气说道：“要是那个文件是真的，那我娶谁都得和人分享，与其要和不认识的斗来斗去，倒不如和你们一起。出事有纪琛撑着，闯祸有纪然顶着，你又是个好相处的，还能让我时不时欺负一下。想想以后的日子也还不错啊！”

“你怎么确定纪然能同意？”穆白拿起筷子开始吃饭。

“那小子看着桀骜不驯，其实也是个精明的，他怎么可能看不出老狐狸的阴谋，所以肯定不会让纪琛得逞的。”秦宇掏出根烟在嘴上叼着，道：“不过他要是不同意更好，少个分老婆的，我双手赞成，热烈欢送！”

穆白微微皱眉，虽然还是有点别扭，但是他也从各种渠道得知，末世之前已经有不少人开始偷偷共用一个女人了，而且之中不少人还都是颇为厉害的角色。

“不过咱们几个得弄清楚一个底线，”秦宇突然坐直了，说道：“必须一致对外，简单来说就是只能咱们四个了，不能再多了。”

“嗯！”穆白点了下头，低头说道：“其实末世之前有很多人在网上晒自己和朋友共有一个爱人的时候，我也想过，万一到时候真的有那么一天，咱们两个喜欢上了同一个女孩怎么办。”

“然后呢？”秦宇倒是没想过看似刻板的穆白居然想过这些。

“我觉得，我大概会先痛揍你一通，然后……”

穆白后面的话没有说，但是秦宇已经明白他的意思了，最后的结局无非就是接纳和离开，就像他不舍得伤害穆白一样，穆白其实也舍不得真的伤害他。

秦宇伸手揉了下穆白的头发，怒其不争的说道：“你说你这一脑袋仁义道德的，要是没我，怎么和那不要脸的两叔侄斗啊！”

+++++

沈柠的身体像是有自主意识，尽最大努力配合着调节自己几近衰竭的身体机能，睡眠似乎是她的“充电”时间，每一天都在以肉眼可见的速度在恢复。

终于在昏迷第十天，沈柠彻底的清醒了过来。

四个男人悬了十天的心终于落了地，而同时传来的还有另一个好消息，大陆的通讯恢复了。

虽然沈柠现在还不能说话，但是穆白还是贴心的帮她联系好几个认识的人，柳小海、周秋生、杜媛媛、曲伟刚和刘金龙都在这次的尸潮中安稳的活了下来，不禁如此，周秋生和刘金龙还成了他们当地武装民兵队的队长，混的颇为风生水起。

看到同伴开心的笑脸沈柠第一次觉得，虽然大家喜欢叫现在末世，其实，也没有那么糟。

秦宇不知道用什么手段说服了秦母，以至于老太太在一夜间就接受了一妻多夫的世界观，特别是在听说沈柠生病了之后，更是又开启了老母鸡模式，开始每天往沈柠这送汤送饭。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零六章（三更）
第一百零六章（三更）
而此时，另一边的纪琛办公室里，纪然皱眉看着男人，问道：“你真的没碰过沈柠？”

“在她21岁以前，没有！”纪琛看着手里的文件回答道。

“真的？”纪然有点不敢相信。

“你觉得到现在这步，我有必要编这种没用的谎言？”纪琛从文件里抬头看了他一眼。

“那你到底怎么想的？”纪然坐到纪琛的面前的椅子上，问道：“你该不会真让那两个家伙加入吧？”

“不然呢？”纪琛将文件放下，捏了捏鼻梁：“你去把他们俩赶走？”

“真的假的？”纪然上下打量纪琛，道：“你会那么甘心把柠檬分给我们？”

“好吧，我不妨告诉你，在变异人被杀这件事情发生之前，我确实是想用这个方法逼你们在沈柠面前露怯，”纪琛往后靠在椅背上，说道：“因为我知道，只要你们露出不愿意的表情，就能让沈柠放弃你们，甚至对你们彻底死心。”

“果然，你个老狐狸！”纪然评价。

“可是这件事情发生之后，我想了很久。我在反思，也许这么多年以来，我的方向错了，我要面对的也许不单单是一个人或者是一个团体，如果沈柠的身份曝光，那么我要面对的是全人类，我一个人的能力即便达到了极致也是有限的，与其这样我不如多拽几个盟友，大家一起发展，一起强大，那么我这边的势力就可以乘2乘3甚至乘4。”纪琛冷笑一下道：“你以为我不想独占的吗？我当然想，可是如果我的能力不足以护住她，那么和别人合作，就是必须要接受的事实。这无论在哪里都很常见，很多时候很多时候你得到一样宝贝自己又护不住的时候，找一个或者几个有能力又不会抢你风头的合伙人，是最好的选择，你们三个都是如此。”

纪琛站起身，走到窗边，说道：“穆家有政坛的势力，虽然穆白他们父子几乎决裂，但是毕竟穆白是穆谨勋的长子，而且比较起穆青，他显然更适合做家主。穆家不是商业世家，不是把财产捐了，董事长的位置让了就可以天下太平，无数的家族寄生在他们身上，共存共荣，同时也有无数的家族在暗地里伺机而动，一旦示弱，他们穆家将死无葬身之地，所以他们必须要有一个领军人。而穆谨勋年纪大了，会老、会力不从心。所以，早晚有一天，他会屈服，被迫接受穆白的所有选择。”

纪琛抿了一口手里的咖啡，继续分析：“而秦宇家虽然一直低调，但是在军队里的势力不容小觑，现在十大军分区里，除了他们自己亲自掌握的，剩下有六个都和他们或多或少有些交情，只要不牵扯原则底线，秦家无疑是军队里唯一能够一呼百应的。”

“而纪家虽然不似他们有实权，也不似其他人家有钱，但是别忘了，我们纪家是做重工起家的，我们掌握着连政府都没有的核心技术，而你和我就可以就足可以控制整个纪家。”他说完，转头看向纪然，说道：“所以你看，这样不是很好吗？还是说你想退出？”

“你想的美老狐狸，你以为我不知道你怎么想的，弄那么多花花手段，不就是想逼我们三个走吗？不过不好意思，我看得出来，他们两个不会走，我也不会走！”纪然一番白眼，道：“你担心担心你自己吧！那么大年纪有心无力，到时候丢了人，可别怪我这个当侄子的没提醒过你。”

纪琛不为所动，看了纪然一眼，道：“这点你就不用担心了，我的能力行不行，小柠檬知道就行，不需要你们知道。”

这时，纪琛的电话突然响了，男人眉头微微皱起，来电显示是“洪先生”。

+++++

十五分钟之后，北极星号的治疗区来了一群“不速之客”，他们以极快的速度清空了整个治疗区，之后，个三十多岁的中年男子推着一个坐着轮椅的老人出现在了治疗区里。

老人鸡皮鹤发，像是一只没有骨头的软体动物一样瘫在轮椅里，他非常非常瘦，脸颊凹陷，头发稀疏，像是一个成了精的骷髅，就外表来看，他比外面那些感染者更符合丧尸这个名字。  

屋子里的人万万没想到那位手眼通天的洪先生居然是这个造型，顿时如遭雷劈。

“这就是洪先生？”纪然忍不住低头问纪琛：“该不是霍金复活了吧？”

纪琛没理会纪然，他也是第一次见到洪先生本人，显然同样被这个非主流造型惊的够呛，不过他恢复的极快，只是顿了一下，随后便迎了上去，在男人的一米远外站定，恭恭敬敬的行礼，道：“洪先生！”

“见到我这个样子是不是很意外啊？”洪先生苍老且带着点沙哑的嗓音传来。

纪琛微笑并没有说什么。

他表面上云淡风轻，实际心里早已经天翻地覆，一直以来他以为洪先生的目的是要从幕后转到台前，可看这个造型，估计别说是转到台前做一个国家的领导人，就是做某个机构的部长都不太可能。

世界就是这样，虽然口口声声说只看实力，不看外表，可是无论哪层机构在选择领导人的时候都会把形象两个字放在考虑范围之内。不是首位，但是绝对必不可少。

不过以他多年的官场阅历，对所有的事都是抱着三分怀疑的态度，所以就算此时洪先生以这样一个形象出现在他面前，他依旧无法对男人所展现出来的一切完全信任。

“我是来看沈柠的！”洪先生说道：“你带个路吧！”

纪琛于是做了个请的姿势，将洪先生一行人带到了沈柠的病床前。

“她现在还不能说话……”纪琛刚要解释，洪先生已经摆手阻止了他的话。

“其他人都出去，纪琛留下！”洪先生说完控制着电动轮椅来到了沈柠的床边。

男人伸出枯干的手和沈柠的手握在了一起。

几乎是瞬间，沈柠只觉得一股力量从手上传来，随后，她仿佛穿越了一般眼前场景骤然变化，她已经站在了甲板上。

那里人头攒动，衣香鬓影，似乎是在进行一场宴会，沈柠看到了很多熟悉的面孔，可奇怪的是他们似乎都看不到她一般，她来回穿梭，那些就像是虚影，从她身体里直直穿过。

“你也看到了吧？”一个声音突然响起，沈柠急忙看去，就见她的身边站着一个五十多岁的中年男人，男人一身白色的西装，轮廓深邃，颇为英俊。

男人冲着她一笑，道：“这副容貌看上去是不是顺眼了些？”

“您这是……？”沈柠不解的看着男人。

“这是我原本应该有的样子，不过因为力量使用太过频繁，所以变成了那副模样。”男人不知从哪里弄来一杯红酒端在手上，乍一看上去，像是和其他人融为一体了一样。

“我的能力是预知！”男人微微一笑，对着沈柠举杯，抿了一口红酒，说道：“这里就是不久后的某天。”

沈柠恍然大悟，怪不得大家都说他能未卜先知，原来居然是有异能的人。

“这个世界真的很奇妙，我拥有预知的能力，但是我却无法改变它们。”洪先生无奈的叹了口气，说道：“我的父母都是科研人员，所以他们给我注射了‘奇迹’目的是想让我健康成长，可是后来我觉醒了异能，考试时我可以预知考试题目，打篮球时我可以知道对方下一步的动作，和人交流时，我甚至可以知道他们下一句要说什么。大家都当我是天才，我也一度以天才沾沾自喜。直到，有一天我看到我的父母会遭遇车祸死于非命，我尽我所能的去阻止他们，可是最后，事故还是发生了，他们还是离开了我。”

男人将手里的红酒饮下，说道：“这世间还有什么比你明明看到了未来，却无法阻止来的痛苦！”

“那你能通过透支考题得到好成绩，这不也算改变未来吗？”沈柠不解的问道。

男人摇头：“未来真的很奇妙，我可以改变我自己的一些轨迹，却改变不了其他人的，比如说，我知道地上有个玻璃珠，有人会踩到这颗玻璃珠滑倒，我提前过去捡走了那颗玻璃珠，但是在事情发生的时候，那里会因为其他的原因出现另外一颗玻璃珠，那个人还是会滑倒！”

“那你的意思是，你只能改变过程，却改变不了结果？”沈柠尽量去顺着男人的思路理解。

“差不多就是这个意思！”洪先生说道：“我早在13年前就已经预知了这次的灾难，我试过去阻止，可是无论我做什么，最后看到的结局都是一样的。直到你出现……”

他说着看向沈柠，说道：“当初，你被困在J大，我因为想阻止疫情的爆发，所以下令炸毁大学城，可是纪琛和我谈条件，大概的意思是只要他可以将你救出来，他就带着势力归顺我。我其实并不想要他的势力，当你知道这个世界最后注定要毁灭的时候，这些虚名对你来说没有任何意义。不过我一直很欣赏他，决定帮他一次，反正只是放一个口子而已，谁知道，他居然进到H市将我手下的三个人都逼死了。清洗的计划夭折，这令我很气愤，可是当我鬼使神差的去看了一眼未来，我居然惊喜的发现，未来改变了。疫情爆发的时间被推迟了两个月。”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零七章（一更）
第一百零七章（一更）
“你知道那是什么感觉吗？就像是一个被困在迷宫里的人，终于看到了墙壁上画着的一个提示箭头。”洪先生十分兴奋的说道：“所以后来我同意了纪琛的所有条件，答应让蓝剑进去救人，答应他不为难从里面逃出来的你们。这时我开始注意你和纪琛的未来，结果就发现了方军杰要绑架你，我好奇到底还能不能改变什么，于是逼着对方将你交给了纪琛，可是之后，却似乎又回到了原样，一切又开始毫无变化，然后我眼睁睁看着病毒爆发，世界被毁，终于我在一天看到了你的未来……”

洪先生说着，慢慢的靠近沈柠，压低声音道：“你躺在一个实验室里，被当做活体实验品。”

男人的呼吸喷在沈柠的脸上，让她不受控制的想起记忆中的场面，紧绷身体，控制住了心底的恶寒。

洪先生似乎对没有吓到沈柠很是失望，他又站直了身体，继续说道：“之后的很长一段时间里，我看到的都是这样的未来，直到十天前，我还什么都没有做，未来却再一次的改变了。我第一个想到的就是你，后来我便得知了你生病的消息。我看过你的检查结果，你这不是病，而是超过自己等级使用能量而造成的反噬。所以，你觉醒的异能是时间控制，对吧？”

男人说的是疑问句，用的却是肯定句的语气。

沈柠没有回答，虽然她内心已经是乱成一团，但是表面上却努力的用最正常的表情，平静的回视他。

洪先生显然对如此平静的沈柠有些意外，他皱眉问道：“你不问问我要做什么吗？”

“你能预知未来，而我能控制时间，”沈柠佯装轻松的看了眼四周，照葫芦画瓢，学着洪先生的语气，同样用肯定的语气说道：“你说过，这里是之后某个时间段里的场景。所以，你希望能用咱们两个人的能力一起改变未来，对吗？”

这时，她看到很多熟悉的身影，端着酒杯正在和人交谈着什么的纪琛，站在他们不远处靠着栏杆处喝酒的穆白，以及正在和父母争吵的纪然。

而沈柠注意到，其中穆白和纪然，还有好几个年轻人的身上穿的都是为特别护卫队专门设计的军装。

她不由得在心里吐槽。不知道哪位大神想出来的点子，为了显示中央特别护卫队的身份与众不同，居然在设计他们军服的时候并没有沿用平时解放军军装设计，而是别出心裁的用了特殊的颜色――深灰蓝色。

设计的是收腰、垫肩、小翻领，虽然确实是迎合野性孤傲、优雅严谨的设计理念，但不得不说，看上去着实像是二战时期德国纳粹的军服。

说实话这身衣服绝对非常非常看身材，秦宇、穆白、纪然他们这种长得帅又身材好的穿上效果炸裂，可要是身材没那么好的或者没有两条大长腿的，看上去就会成了小区保安服。

洪先生若有所指的一仰下巴，说道：“用这个作为我们的一个合作项目怎么样？”

就在他说话的同时，沈柠就看到远处一艘驱逐舰缓缓靠近，船上的人好奇的纷纷站到船边往对面看去，而就在这时，一枚导弹带着火焰飞驰而来，还不等众人反应巨大的爆炸已经发生。

血腥味、硝烟味、焦糊味山呼海啸地淹没了刚才的纸醉金迷。

这场面太真实，沈柠几乎是本能的抬手阻挡，而下一秒她一睁开眼，已经是现实世界了。

她的胸口剧烈的起伏着，浑身因为刚才的景象吓出一身的冷汗，耳朵里被爆炸震的耳鸣还在继续，她本能的用手去捂耳朵，却发现自己的两只手都被人死死的攥着。

意识渐渐回笼，她看向旁边，就看到秦宇那张担忧的脸，沈柠长长的呼出一口气，对他露出一个安心的笑容。

而她这时才发现，那位洪先生已经离开了，整间病房里只有她们两个人。

“洪先生呢？”沈柠的声音沙哑的像被粗粝的砂纸磨过，一开口就开始剧烈的咳嗽。

旁边的秦宇急忙递过来一杯水，沈柠喝了一口才缓了过来。

“你已经睡了三天了！”秦宇说道：“那天他来过之后你就睡着了，我们怎么叫你都不醒，他说你只是在恢复异能，让我们安心等待，之后他就离开了。”

沈柠直接抓住秦宇的手，问道：“最近是不是有个聚会之类的？”

“聚会？”秦宇眨了下眼，道：“今天就是啊！已经开始了，为了庆祝我们中央特别护卫队成立。”

沈柠这才注意到，秦宇今天身上穿的并不是普通的军装，而是为特别护卫队专门订制的军服。

“什么时候开始的？”沈柠说着挣扎着就要坐起来，秦宇急忙按住她肩膀道：“你干嘛？医生说你不能起来！”

沈柠扯着秦宇的袖子，摇头道：“有军舰要炮轰这里，赶紧告诉纪琛。”

“军舰？炮轰？”秦宇虽然顺着沈柠的话打了电话，却皱眉问道：“你不是睡着了作恶梦了吧？”

不知是不是纪琛在忙，秦宇的电话打了半天也没人接，沈柠努力的回忆，想起那天她看到的现场里确是没有她和秦宇。

如果有呢？那是不是就会改变些什么呢？

沈柠一把扯住秦宇的胳膊，道：“带我去甲板，马上！”

秦宇微微皱眉，但是还是照做了，因为沈柠着急，以至于她连病号服都没来得及换下来。

于是，当两个人出现在甲板上的时候，妥妥成了众人围观的对象。

“医生不是说了现在还不能出来吗？居然还穿这么少！”秦母看到两人急急忙忙赶过来，怒道：“小柠檬年纪小就算，秦宇，你都三十了，这点轻重都不知道吗？”

秦宇敢怒不敢言，委屈屈的看着怀里的沈柠。

不过此时沈柠却半点没有想帮他解释的意思，她正四处张望着海面。

问题是现在渤海湾的水面上随处可见窜梭的船只，其中一半都是军舰，对于不了解军舰的沈柠来说，这些船在她的眼里都长成一个样子，着实分辨不出有什么不同。

可越是这样她越着急，那爆炸的场面历历在目，她简直都觉得自己要急疯了。

“怎么回事？”纪琛此时也已经看到这边，急急忙忙走过来将自己的西装外套盖在沈柠身上，皱眉问道：“醒了就出来吹风，还准备躺多久？”

沈柠一见到纪琛就像看到了主心骨，一把攥住他的手，压低了声音说道：“有艘军舰要炮击这里，别问我怎么知道的，不阻止它的话整艘船的人都得死！”

“军舰要炮击这里？”虽然她的声音压得很低，但是甲板上的人员实在是太过密集，不小心还是被旁边的一个女人听到且大声的喊了出来。

纪琛一把攥住沈柠的手，用力的捏了一下，回身微笑的对着众人道：“我家小柠檬昏迷了好几天刚刚醒，估计是把梦里的事情当真了！”

大家一听纪部长都这么说，立刻哄的一声笑开了，然后各自忙去了。

“我送你们回去！”纪琛低头说完，还顺便喊上了穆白和纪然。

五个人坐在沈柠的病房里听她大概讲了和洪先生看到的东西，基本是统一的皱起了眉。

秦宇：“你能确定是今天吗？”

沈柠：“我不能！但是看衣着应该就是冬天，不会是其他时间。”

“可是会不会是明年的冬天？”穆白问道。

“应该不会！”纪琛道：“洪先生既然说是合作，不可能等一年那么久。”

“可是最近是年末，又是欢迎晚会，又是圣诞节什么的，宴会那么多，怎么保证是哪天啊？”纪然皱眉问道。

“不对！”纪琛道：“如果按照洪先生说的，那么改变不了的那场就是了。”

说完他拿起电话安排道：“现在立刻让所有军舰回复安全代码，还有让甲板上所有人都回船舱，宴会改在室内举办。”

交代完，他没有离开，而是坐在沈柠床边皱眉问道：“你说你觉醒了异能，那么你是怎么知道那个会瞬移的人在那里的？”

沈柠紧抿了一下嘴唇，脸色有点惨白，她深吸了好几口气，这才将自己经历的勉强的叙述了下来，当然，她中间刻意的去略过了很多的细节，可是这几个男人那个是傻的，一看到她那控制不住的颤抖就什么都明白了。

“上次那个老家伙出现的时候就应该一枪毙了他！”纪然第一个暴怒道。

秦宇罕见的露出凶狠的神情，舔了舔自己的后槽牙。

穆白执着沈柠的手，柔声道：“没事了，我们都好好的，那个人也死了，你别害怕了。”

纪琛伸手揉了揉沈柠的头，道：“对，穆白说的对，我们都在呢！”

沈柠的眼泪刷的一下就涌了出来，她抖着嘴唇低声道：“一直以来我以为最可怕的是他们用我做实验，可是，现在我才知道，比那更让我痛苦的是失去你们。”

“傻样！”纪然轻弹了下沈柠的头道：“你当我们那么容易甩掉的啊？”

“就是！”秦宇在一旁道：“这辈子估计都黏上了。”

“死生契阔，与子成说。”穆白轻吻了下沈柠的手指，道：“执子之手，与子偕老。”

纪琛俯身在她脸颊上亲了一口道：“好不容易养这么大，刚准备收回成本，我哪里舍得弄丢了啊！”

沈柠微微一愣，这帮人理解的“失去”，貌似和自己理解的有点不同。

++++++

今天忙疯了，才赶出来一篇，移动办公就是这个鬼样子，以前还有个周末，有个上下班时间，现在好了24小时办公了o(ini)o
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零八章（一更）
第一百零八章（一更）
沈柠不知道自己到底有没有阻止那次灾难，毕竟到最后大家都平安的撤回了室内。

虽然众人多有微词，但是现在是特殊时期，纪琛这位国安部部长说出来的话，很多时候甚至比一号首长说的话还要管用，毕竟大家谁都不想死。

纪琛虽然年轻，但是现在是乱世，乱世自然容易出英雄。前几次他临危不乱，提前阻止了那些灾难，特别是长城号的那一次，让大家对他产生了格外的信任。

甚至有人在底下传言说纪琛与洪先生一样，都有未卜先知的能力。

对此纪琛不至可否，因为他即便反驳别人也不会相信，况且他现在很需要积累人气，而这些传言对他并没有什么不好的地方，只是控制着不要传得太过分就行。

沈柠恢复的很快，没几天就已经离开了治疗区，回到了她和纪琛的房间，当然，现在住在这里的已经不单单是她们两个，另外三只也是随时都能打着照看她的借口过来晃荡。

而这几日沈柠明显感觉纪琛最近有些心事重重，虽然他外表依旧很淡定，但是毕竟沈柠认识他这么久，他的每一个小动作落在沈柠的身眼睛里，都会被无限放大，自然而然知道他现在的心理状态不对。

终于轮到纪琛陪着她的一天，沈柠靠着他开口将自己心里的疑问问了出来。

纪琛将手指插在她的发丝里，低声道：“我在想，如果按照洪先生的说法，他此前为了阻止这次灾难做了那么多的事，我哥哥实验室的那一次爆炸会不会与他有关？”

沈柠心底一抽，不知为何猛然的想起了自己在梦里回忆小时候的时候见过的那位叔叔，于是她小心翼翼的看着纪琛的脸，努力的去回忆自己对那位叔叔的印象。

可是她发现，也许是自己那个时候太小了，也许是那位叔叔只来过一次，她对他的记忆并不深刻，所以根本想不起来那位叔叔到底长成什么样子。

为了不让纪琛模糊了方向，她最终没有将这件事情说出口。因为她也不确定那个男人到底是谁，而且最关键的是这件事情还牵扯到她的亲生父母，还有……

沈柠垂下眼想起了父亲最后对自己说的那句话，无论如何要帮小鹰找到家。

鹰的家是鹰巢吗？鹰巢又是哪里？

还有就是为什么她会忘了这一切？如果父母不是死在她的面前，那么她就不是患上ptsd，那如果不是ptsd的话，忘掉父母只有一种可能就是被催眠了。

难道她的父亲不单单是一位普通的牧师，而是一个会催眠的人？

见沈柠半天没开口，纪琛在她额头轻吻一下，道：“我只是猜想，也不一定。你不要担心我，我很好！”

沈柠点了点头，道：“牧师需要催眠的能力吗？”

“你在想你父亲？”纪琛想了想说道：“如果是在教会里需要开解那些教徒的话有可能需要，毕竟是做心理辅导，也算是心理心理医生，会催眠术也不稀奇。”

沈柠点了点头，她觉得这也有可能，毕竟那个时候年纪还很小，对父亲十分的信任，如果父亲真的在她的脑海里进行了什么暗示，让她忘掉什么事情，这也很容易。

遇到一些想不开的细节，沈柠索性把它放掉，躺在床上看着纪琛消瘦的脸颊，不由得心疼的说道：“你是不是最近又没好好吃饭，我怎么感觉你又瘦了？”

纪琛微笑说道：“这你可说错了，宝贝儿，我最近量了体重，我的体重可是有增加的哦！”

“你是说你在长胖吗？我怎么一点都没看出来。”沈柠伸手去摸纪琛的肚子，被男人一把按住。

纪琛有些累，闭着眼睛，捏着她的手，说道：“我不是说我长胖了，是说我结实了，我以前的体指数本来就不高，现在简直是完美，这可是拜你所赐哦！”

沈柠得意的一笑，可是这笑容却随即就僵在了嘴角，因为她想起了自己经历过的那些事情，想起了自己这该死的体质，若是落在了有心人的手里，这样是多么可怕的后果。

她想去跟纪琛继续说话，却发现男人已经睡着了。

第二天，一早她看着正在穿衣服准备去上班的纪琛，终于开口说道：“你不是说想让我去当兵吗？我觉得我应该去锻炼一下，”

至少可以保护自己！

“去部队有什么好锻炼的？之前我让你去部队是为了保护你，觉得那个地方比较安全，现在看来方先生他无孔不入，只有把你放在我眼皮子底下我才最放心。”纪琛一边系着袖扣，一边在她嘴上啄了一口，道：“如果你真的想锻炼的话，别忘了你身边还有我啊！我可以教你。别忘了，我们国安也都是我带出来的精英啊！”

沈柠顿时一拍脑袋说道：“啊！我差点忘了我落在大神堆里了，你们国安专门培养女特务。蓝剑专门培养特种兵，我这不等于是端着金碗要饭吗？”

这句话刚好被过来替班的秦宇听到，男人接话道：“这说明你还是有点眼光的！”

纪琛对着秦宇颔首，提起公文包便出去上班了。

秦宇迈着长腿，剪裁合身的军装将他修长的身形衬托得非常英挺，他将秦母炖好的汤放在桌子上，拿了个碗出来，说道：“不过，你现在主要的任务就是赶紧把自己养好，不然大家都担心。”

“怎么又是你啊？”沈柠皱眉：“穆白和纪然都去哪了？”

正在倒汤的秦宇心里顿时不是滋味，酸溜溜的道：“怎么就想看到他们，不想看到我？”

“我不是那个意思！”沈柠满脸赔笑道：“你看，你也挺忙的，咱俩这关系，总麻烦你我也挺不好意思的……”

秦宇脸色一沉，直接把倒出来的汤又倒回保温桶里，道：“你说的也是，咱俩这关系确实不咋地，我这就告诉我妈去，她儿媳妇把他儿子甩了，让她老人家慢慢伤心去吧！”

男人说着提着桶就往外走，沈柠急忙在后面喊道：“喂！不带你这样的！怎么还去告家长啊！”

“我就这点出息！”秦宇头都没回，迈着长腿往外走，道：“我妈宝，我骄傲！”

沈柠身上还没什么力气，一见他真走也来脾气了，把被子往脸上一蒙，道：“行你告去吧！我就甩你了！哼！”

果然，接下来就是“嘭”的一声门响。

这一声仿佛砸在了沈柠的心上，她顿时眼圈就红了。

其实之前她真没想和秦宇怎样，不过是喜欢他家的氛围，喜欢他母亲。而且，秦宇从来没追求过自己，甚至在两人上床之后也没有任何好脸色，她当然不会觉得能和他如何。

可是当她在视频里看到男人为了她居然肯和全世界为敌，她就没法不动心了。她依稀记得他临死前唇角的笑，每次想起都觉得心疼，所以在回来之后理所应当的将他和其他三人一起放在了心里。

可她是女生啊！他就不能哄哄自己吗？就不能说两句甜言蜜语吗？明明在外面那么能说会道的！

沈柠越想越委屈，死死的揪着被子，控制不住的抽泣了起来。

这时，她觉得有股力量在往下拉她的被子，她博力不过，一下被人把被子给拽走了。

她顺势看去，果然是秦宇正带着痞子一般的笑容，站在床边看着她。

“呦！哭啦？”男人逗小孩似的看着她，上前揉她的脸，道：“小哭包似的！”

“走开啊！”沈柠气的挥开他的手怒道：“你不是走了吗？走啊！谁稀罕你！”

秦宇一屁股坐在床边，歪着头，看着沈柠的脸色，道：“哎呦，真生气了！我这不是逗你玩呢吗？”

“滚蛋！谁跟你逗着玩！”沈柠气的去推他，谁知某个大流氓一伸胳膊就把人抱了个满怀，嘴里继续逗着道：“啊！原来你不是跟我玩玩，是跟我动真格的啊！”

“秦宇，你就是个无赖！”沈柠推不动他，又挣不开，气的一口咬在他的脖颈上，直接咬出个带血的牙印。

“疼！疼！疼！”秦宇夸张的吱哇乱叫，却没有半点放开对方的意思。

“疼死你才好呢！”沈柠尝到嘴里的甜腥顿时收了口，觉得自己下嘴有点重。

“别啊！我死了，你不该心疼了吗？”秦宇继续没皮没脸：“也不知道是谁，抱着我脖子哭着喊‘你没死真好，你要是死了我怎么办啊！’”

“臭不要脸！我才没说呢！”沈柠啐道。

“那我怎么听到了？”秦宇问道。

“你幻听！”沈柠白了他一眼。

“是吗？不能啊！”秦宇佯装疑惑的一挑眉，放开沈柠，持起她的手往嘴边送，说道：“那这是幻觉吗？我咬下试试！”

“你敢！”沈柠往回抽手，谁知这时只觉得手上一凉，一枚造型简约的钻石指环已经直接套在了她的中指上。

“这……”沈柠不解的看着男人，有点没反应过来。

“高兴傻了？”秦宇笑着在女孩脸上偷了个香，道：“你现在戴着我的戒指，以后就是我老婆了，不能再说甩我了！”

沈柠连忙去摘戒指，道：“谁要给你……”

谁知下一秒她的手就被男人紧紧的握住放在胸口了。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百零九章（二更，补2月29日欠章1）
第一百零九章（二更，补2月29日欠章1）
秦宇缓缓的单膝跪在床边，收了刚才逗弄的态度。他身上有种奇特的矛盾气质，笑起来的时候是一身纨绔子弟的浪荡模样，一旦板起脸认真起来，那种属于军人的严肃感又能立刻无缝衔接上，目光几乎有些逼人。

“沈柠，”男人低沉的声音，缓慢却坚定的说道：“我知道，在你心里可能觉得我是个很渣的男人，刚和女孩上了床翻脸就不认人了。其中的缘由想必你也不需要我解释了，但是我想告诉你的是，我喜欢你！我是真的喜欢你！第一次见到你的时候我就发现，你聪明、勇敢、果断、敢爱敢恨，一直以来我以为那只是对你的欣赏，就像一个雕刻家看到一块璞玉的那种欣赏。可是那天回到部队以后，我发现我每天都在想你，我不停的告诉我自己，应该成全你和穆白，可是我就是控制不住的去想你。那个站在楼顶风中看似无助的女孩，那个面对逆境毫不妥协的女孩，那个对付敌人绝不手软的女孩。沈柠，我想，我大概是看到你的第一眼就被你吸引了。”

这是什么情况？

沈柠觉得有点转不过来，刚才不是还在吵架吗？怎么下一刻就又送戒指又告白的？

秦宇继续说道：“我曾经问过我自己，穆白可以为了你逃婚，为了你抛弃拥有的一切，可以和全世界为敌，甚至可以为了你去死，那我能不能？那时，我觉得是不能！可是当尸潮爆发我带着人被困在半路的时候，我脑子里想的只是不顾一切要去到你身边。即使我知道你也许可以应付，可能根本不需要我。后来，我再次见到你，知道了你和穆白之间的秘密，我才知道我之前有多蠢，居然想把你让出去。再后来，你突然晕倒，昏迷了那么久，我看着抢救室里的你，当时心都要碎了。我当时在想要是你有个什么不测，我真的恨不得把全世界毁了。”

“你看，我多傻啊！发生了这么多的事情我才发现自己喜欢你。”男人说着，执起沈柠的手，在她的戒指上轻吻一下，道：“所以，你能不能不要和一个傻子一般见识？傻子以后都会好好对你，好好照顾你，所以，不生我气了好不好？”

“没有你这样的！”沈柠的声音带着浓重的鼻音，嘟囔道：“刚气完别人就又送戒指又表白的。”

“小没良心的，谁先气的谁啊？”秦宇的桃花眼笑的弯下，道：“你明知道我为了你都能去死了，却还非得说那些话惹我伤心？还不想我来？那你想见谁？穆白还是纪然？他们两个哪比我好？一个软的像兔子，一个骄傲的像孔雀。”

秦宇看着沈柠显然已经不生气了，缓缓站起身，将人压在床上，在她耳边一边吹气一边说道：“不像我，可软可硬！”

沈柠被他弄得半边身子都酥了，耳朵通红，扭过头躲开，道：“我也没非得让他们来，我就是好奇他们都不见人影呢！”

秦宇爱死沈柠这羞臊的模样，越看心越痒。之前没名没分的时候只是觉得她好看，怎么看都不厌，现在戒指也送了，白也表了，自觉有了身份的秦公子身体内的流氓因子骤然复苏，开始馋肉了。

他把人箍在怀里，轻轻舔了舔玉珠一样的耳垂，手径直往沈柠的腰上摸去。

沈柠被他压的喘不上气，又被人舔着本就敏感的耳朵，整个人都开始微微的哆嗦，伸手去推秦宇：“你别闹！”

“戒指你收了，以后就是我的人，”秦宇一手扣住了沈柠的腰，一手捏起了她的下巴，看着怀里的小丫头不停蒲扇的睫毛，男人轻笑，俯身吻了上去。

女孩的嘴唇一如他记忆中的柔软甜美，秦宇忍不住伸出舌头，来回舔弄着沈柠的嘴唇。低沉的话语在唇齿间飘出：“来，小柠檬，把嘴张开点，给哥哥吃吃你的小舌头。”

“你……”沈柠刚吐出一个字就被人抢了先机，男人粗壮的舌头顺势划入，贪婪的舔舐着女孩口腔的每一寸，一口含住了她的舌吸吮着，两人的舌肉纠缠在了一块，和着沉重的呼吸绞在一起。

湿濡又悱恻地吻，从嘴唇到脖颈，男人的牙齿轻咬着沈柠睡衣的扣子，舔着她的锁骨，手已经握住了那浑圆的乳房，一阵揉捏。

沈柠鼻间闻着男人的气息，耳中是对方低沉压抑的喘息，整个人都被那爆棚的荷尔蒙熏的绵软无力。乳肉被大掌五指包拢，手心滚烫的热度隔着睡衣烫着她挺立的奶尖。

比起记忆里的痛苦，被喜欢的男人爱抚简直是天堂，沈柠仰起头，几乎是本能的轻吟出声，唤着男人的名字：“秦宇~！”

这一声叫的含娇带媚，勾魂摄魄，秦宇眼底欲火瞬间爆涨，胯下阴茎硬得支起了帐篷。

他抬起头，正对上沈柠迷离沉醉的模样，看着怀里的人，女孩脸颊泛粉，眼角泛红，半阖的眼睛里像是蓄满了水汽，像是一颗带着露水的蜜桃，饱满成熟，引人犯罪。

他抚摸着那柔软乌黑的长发，不明白自己当初是有多蠢才会有将她让人的想法，她是那么诱惑，让人想狠狠地、用力地欺负……

他低沉地开口，嗓音沙哑，有些隐忍，更多的情欲和渴望：“沈柠，我想你，我想要你！”

沈柠心头泛起一阵燥热，其实自从她回来，她就特别渴望和他们有亲密的接触，自己的身体似乎无时无刻不在渴求着他们，似乎只有这样才能驱散记忆里的恐惧，她伸臂揽过秦宇的脖颈，轻舔了下对方的嘴唇，小声道：“那你轻点。”

一句话撕碎了男人最后的斯文，他觉得屋里的空气似乎一下子就燃烧了起来，自己心跳快的失常，干脆顺势把人抱紧怀里，然后用舌头撬开对方的唇探入了口腔之中。

“路向东，你给我出来……”

随着门“嘭”的一响，一个短发女孩像是颗子弹一般冲进了屋子。顿时，五个人大眼瞪小眼。

沈柠看到女孩大概和沈柠差不多大，一身特别护卫队的军服，身后还跟着两个穿着同样军服年轻男人。

“滚出去！”秦宇怒吼一声。

“呸！臭不要脸的，谁稀罕看！”女孩怒骂一声，嘭的关上了门。

刚才的旖旎瞬间被人打断，秦宇恨得咬牙切齿，深吸一口气，正想继续，这时门嘭的一声又被打开了。

刚才那个女孩趾高气扬的问道：“喂，你们看没看到路向东？”

这回秦宇觉得自己快被女孩吓阳痿了，于是动了真火了，直接从床上蹿起来，撸袖子就往前冲，沈柠吓的一把将他拉住，急忙对那女孩说道：“没看见，没看见，你找别的房间吧！”

女孩似乎这时才看清屋里的人是谁，惊呼了一声“老流氓”，兔子一样的窜了出去。

“宋玲玲，我今天不撕了你，我……”秦宇气的要去追，却被沈柠一把给拉住了。

“纪琛出门是怕夹尾巴吗？门都不知道锁！”秦宇气的狠狠踹了一脚床垫，道：“也不知道宋叔叔他们夫妻那么稳重的人，怎么就生出这么个火燎屁股的臭丫头。”

“看她也穿着你们的军服，”沈柠靠在床头，抿着笑意，问道：“你们熟吗？”

没了气氛，秦宇只好走到桌边把汤倒出来给沈柠端来，道：“她是第三军区宋政委的女儿，我们从小都是一个大院长大的，她和穆白差不多大，算是我看着长大的。”

沈柠被他这倚老卖老的模样逗笑了，道：“哎呦！听你这口气，我是不是得叫你声大爷了？”

“大爷不用了！叫哥哥就行！”秦宇露齿一笑，道：“情哥哥！”

沈柠含羞的瞪了他一眼，问道：“她找的人是谁啊？”

“路向东！”秦宇靠在床头，让沈柠靠在他肩上，说道：“听说是国安的，是她最近刚刚看上的一个目标，正在追求中。”

沈柠舀了一勺汤喂给秦宇，问道：“听你这个口气她经常看换目标吗？”

“差不多！”秦宇就着沈柠的手喝了一口，道：“大概从她15岁开始，一两个月就换一个目标，而且都是那种斯文有礼的，她似乎特别享受男人被她追的满世界躲的感觉。”

“那她和穆白一起长大，就没对穆白动过什么脑筋？”沈柠歪头问道。

“你别说，她还真动过！”秦宇似乎想起了什么，忍俊不禁的笑道：“那时候她第一个追的就是穆白，不知道是那时候她那时候年纪太小脸皮太薄，还是刚开始展现花痴本性手段不够狠辣，居然刚一开口就被穆白给秒杀了。”

“怎么回事？说来听听啊！”沈柠两眼放光。

她虽然和穆白恋人相称了半年的时间，但是因为当时穆白已经毕业进了研究所，所以她和穆白身边的朋友并不熟，也基本没听过穆白之前的事情。

秦宇看她感兴趣，正要开口说，突然门口传来开锁的声音，随后就见一身军装的穆白结束训练回来了。

看到两人依偎的画面他似乎有点不太适应，不过还是扯了扯嘴角，关上门走了进来。

“穆白，我们正说你呢！”沈柠看出他的尴尬，急忙开口道。

“我？我怎么了？”穆白不解的问，同时解着军装的扣子，坐到了沈柠的另一边，伸手赖着她的腰。

“说宋玲玲的事情！”秦宇道：“小柠檬好奇，你当初是怎么秒杀她的！”

“对啊！”沈柠在一旁眨着星星眼。

“这个啊！当时年纪轻，说话不知道分寸，”穆白低头笑了下，道：“她直接过来问我可不可以娶她，我就认真的跟她说‘据科学家分析，孩子的智商遗传与母亲，娶你的话，会给智障儿童监护中心增加负担。’”

下一秒沈柠直接笑翻在了床上。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十章（三更）
第一百一十章（三更）
沈柠一天天的无事可做，穆白给她读了会儿书，实在无聊打开电视开始看电视。

她不由得想起那时的那个文件，问道：“最近中央又出过什么奇怪的东西吗？比如像上次那种奇怪的文件！”

“唉，之前的那个文件已经让大家很头疼了，”穆白说道：“你是不知道，各地现在联名上书反对这个文件。”

沈柠点头：“这倒是在我的预料之内，毕竟经历了那么久的男权社会，即便女人已经很少了，也不是那么容易接受这种不平等条约的。”

“是啊！”秦宇剥了个桔子扔嘴里嚼，道：“所以最后中央不得不在各处强调，这份文件只是起指导作用，希望大家能够，心平气和的慢慢接受这个事实。”  

“可是对于男权主义已经那么多年甚至根深蒂固的中国人来说，这简直就是挑战男性的自尊，”沈柠从秦宇手里抢了一瓣桔子，说道：“对于他们来讲，一个男人拥有几个女人是正常的，但是相反，一个女人要是拥有几个男人，那么就是浪荡。”

沈柠也知道要改变这些不是一朝一夕的事情，同时也觉得这份文件下发的有些突兀，她不由的想起了那天洪先生说过的话。

“我记得，”沈柠皱眉道：“洪先生说他之前为了改变结果做了很多努力，我就在想，很多我们看似不正常的举动，会不会都是他努力的一部分，比如说，他想要阻止病毒的蔓延，结果选择逼着H市的市长他们炸毁大学城，你们说有没有可能这份文件就是洪先生想要改变一些什么的时候下达的命令。”  

穆白点头说道：“我也觉得这个文件发布的有些诡异，现在虽说确实男女比例失调，可是现在正是乱的时候，他下发这么一个文件只会让事态更乱。”

“还有件事你们注意到了没有？”秦宇皱眉道：“我们的一号首长最近好像没了消息，什么时候都是发言人出来说话，我问过了，即便是纪琛最近十几天都没见过他了。按理说这种情况下，作为国家领导人，应该天天在上面开会，时时露脸才能安抚民心，现在他一不召开会议，二不在公众面前露脸，只是偷偷躲在岛上，你们不觉得奇怪吗？”

“的确挺怪的！”穆白听着也皱眉，道：“尸潮刚爆发的时候他几乎天天召开会议，天天在官方发布声明，现在反倒是没消息了。”

沈柠看着窗外的大海说道：“不知道大陆那边现在是什么样子的了？现在电视信号时好时不好的，我好久都没看新闻联播了，也不知道世界的情况。”

穆白说道：“其实现在大陆那边的情况非常不好，你应该知道，那些人下毒我们这样防备严密都是防不胜防了，何况是那些本来就很难管理的收容所，现在各处都有人无缘无故的感染变异，虽然没有造成大面积传播，可是造成的恐慌不容小觑，而且我们没有办法告诉群老百姓们是有人刻意投毒，这样的话只会造成更大的恐慌，我们只能告诉他们暂时还没能确定这次病毒的传播方式，怀疑体液传播并不是唯一途径。”

“那岂不是大家也很恐慌？”沈柠担忧的问道。

“是啊，不过政府也没有办法，两害取其轻。”穆白叹气道：“不过好在暂时都还能控制得住。”

“那其他国家呢？他们现在是什么样子的？”沈柠好奇的问道：“那些不会去其他国家下毒吧？”

“你可真的是小看他们了，现在看来他们绝对是事先预谋好的，在世界各地都有安插人员。”穆白道：“现在各个国家，都采取了中国同样的办法，用军队来保护市民，不过一些小的国家纷纷找到大国庇护，基本上算是名存实亡了，世界整合成了一个大的国家，据说好像还要成立什么联邦政府，总之世界大团结了。”

穆白说到这儿露出一个非常无奈的笑容。

沈柠看着他的笑容，道：“我怎么觉得你说的这个世界大团结有点讽刺的意味啊。”

“的确！”穆白说道：“这个世界上从来都是有人就会有斗争，所谓的世界大团结，不过是有人想借此机会拉拢自己的势力罢了。如你所见，现在每个国家的高层依旧和咱们一样过着这样纸醉金迷的生活，甚至斗争比末世之前更紧张，老百姓也不过是他们争夺的另一种资源罢了。”

沈柠对这些并不感兴趣，她嘟嘴，道：“我不管他们到底怎么斗，我只想知道我们到底什么时候能重返陆地呀！”

“别急，你就当是进行一个超长的海上旅游了。”秦宇伸手揉了揉她的头发，道：“等你身体好些了，我们就可以轮流对你进行一些训练了。”

“对了，我好久没看到纪然了，他人呢？”沈柠问道。

“他啊！”穆白有些不自然的看了眼秦宇。

秦宇无奈的摇头，心道，这个穆白每次撒谎都能让人一眼看出来。

于是他直接道：“最近国防科工委那边重启了一个研发项目，好像是关于器械外骨骼和战甲之类的，从我们这边挑了几个人过去帮忙，纪然就被选中了，现在每天都在那边的小岛上搞试用呢！”

“你们……”沈柠狠狠的瞪了他们两一眼道：“我不问你们就不告诉我是吧？还有纪然，他走之前都不告诉我一声。”

穆白怕她生气，急忙道：“宝贝，这是军事机密，这是你问了，我们怕你担心才告诉你的，不然这些都是不能对任何人说的。”

沈柠自然知道他们确实为难，也没在继续责怪他们，不过她估计以后这样的事情会很多，于是道：“那咱们定个暗号吧！如果有一天你们要去执行秘密任务，又不方便告诉我，咱们就说这个暗号怎么样？”

“好主意！”穆白看沈柠没有继续责怪他们的意思立刻举双手赞成。

“那这个暗号平时一定不用，但是听上去又好像很自然才行！”秦宇笑着说道：“不如就说赛车吧！以后我们有任务又不方便说的时候就告诉你，我们去赛车了。你就知道了！”

“好，那就这么说定了。”沈柠笑道。

“说定什么？”刚开门回来的纪琛看着三人有说有笑，心里有点不舒服，一边解领带，一边走到床边，捏着沈柠的下巴在她唇上亲了一口。

沈柠被他亲的脸颊微微发红，说道：“我们说以后要是有什么危险的任务，就说去赛车，这样我就知道了。”

“好主意！”纪琛说道：“对了，刚才我问过医生，说你现在可以试试下床运动了，不过不能太过剧烈，我下午让他们把跑步机搬上来，你就在屋里走一走吧。”

“我的天啊！我终于能下床了！我都快憋疯了！”沈柠说着手脚并用的就准备往床下爬，可是她毕竟之前体力透支太多，又加上躺了那么长的时间，浑身软的使不上力，刚爬了两下就直接倒在了床上。

秦宇对着她的屁股拍了一下，道：“看把你能的！这就想跑了？”

沈柠刚要反驳，纪琛的通讯器突然响了起来，他刚刚进屋，这时打电话肯定是发生什么大事了，他皱眉按下通讯器耳机的接听键。

因为怕泄密，他的接听器也已经换成了神经传输的那种，所以众人听不到双方说什么，但是看着他已经皱紧的眉头知道肯定是发生了什么大事。

过了好久，纪琛挂断了电话，转身看着眼巴巴盯着他的六只眼睛，说道：“穆白，推轮椅过来，一会儿有个紧急会议，洪先生要你们旁听一下。”

“我也要去？”沈柠不解的问道，她既不是国家官员，又不是军队骨干，实在不明白有什么事情需要她参加。

“洪先生点名要你去，”纪琛似乎对洪先生的举措很是不解。

“反正有你们在呢！”沈柠笑道：“你们会保护我的！”

+++++

当三人坐了快艇到了开会用的小岛时，那种终于脚踏实地的感觉让沈柠差点激动的哭出来，不由得感叹这帮老家伙果然会享受，把他们扔船上飘着，自己安安稳稳住在岛上。

穆白一边推着轮椅，一边低声给沈柠科普：“这座岛是这里最大的岛，面积有40平方公里，相当于整个东城区那么大。这里虽然是从唐朝开始有人居住，但是传说当年战国时期的燕国太子丹，就是派荆轲去刺秦王的那个，他就曾为了躲避秦朝的追杀在这个岛上。古代有不少诗人曾留诗在此，比如‘夜凉海月耿不寐，几欲举手扪天星’还有‘碧海真如画，蓬壶隔水崖，波澜成雉堞，精凿隐人家。’……”

一路上穆白都在尽职尽责的给沈柠讲着这里每一个景色的故事，听得沈柠恨不得停下来好好留影玩一玩。

不过很快，他们就到了这座岛的核心位置，那里似乎还在施工，不少人穿着军服在工地上忙前忙后，穆白一指旁边山上一栋栋隐在树林中的建筑说道：“这里早在几年前就将原住的村民迁走，由政府投资以修建度假村的名义在这盖了这么多建筑，据说就是为了这次的避难。”

沈柠了然，估计这大概就是当初洪先生的手笔之一。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十一章（四更）
第一百一十一章（四更）
等到众人到会场的时候发现五十多人的会场里已经坐满了人，纪琛按照名牌找到自己的位置，秦宇也被人带到了前排，沈柠和穆白没人引导，随便找了个角落坐下。

他们两个刚坐下，一个年轻人就走到穆白身边低声道：“大少爷，老爷请您过去坐。”

沈柠顺着男人的手势，就看到前排，穆谨勋笔直的坐在那里，旁边赫然空了一个位置。

“不必了！我在这挺好！”穆白冷冷的说道：“请转告父亲，如果他真的想我过去，请留出两个位置。”

男人大概是预料到他的态度，微微一笑，走了回去。

“穆白，谢谢你！”沈柠对着穆白露出一个笑容。

“傻样！”穆白宠爱的一笑，道：“我不过是为了我的妻子争取正当权利，你跟我说什么谢谢！”

没过多久会议就开始了，会议是由二号首长主持的，刚开始说了些政策和一些不疼不痒的话，嗦嗦到沈柠差点睡着才开始进入主题。

这时众人面前的全息投影仪打开，每个人面前都出现了一个全息投影屏幕，大家带上耳机，看里面的一段视频。

那是一个实验室，里面站着三名中男男人，他们低垂着头，似乎正在看着地面沉思。

不过沈柠一眼就看出，男人们不正常，他们的皮肤发出一种奇怪的灰青色，血管干瘪。

“丧尸？”沈柠小声和旁边的穆白说。

“应该是！”穆白小声回答，随后在桌子下面握住了沈柠的手，低声道：“别怕！”

沈柠失笑：“我才不怕丧尸呢！”

“我担心你怕实验室！”穆白低声道。

沈柠的心头顿时升起一阵暖流，反手和穆白十指相扣。

这时，屏幕上的一个女孩浑身颤抖的走进了实验室，她死死贴着墙，手里拿着一个手电筒似的东西，她将那东西举在胸口，对着屋子里的丧尸。

沈柠虽然知道这一定是一次成功的实验，却还是免不了为女孩提心吊胆。

耳机里传来丧尸们特殊的低吼声，随即他们抬头看到了女孩，可奇怪的是，他却像是没有发现她一样。

画面外一个声音开始鼓励女孩往前走，女孩犹豫了很久，这才在催促下哆嗦着往前走，而屋里的丧尸却依旧像是看不到她一样继续站在那里发出低吼。

直到距离那些丧尸近道不到两米的距离，画外音才让她停了下来。

这时，视频停止播放，就听主持者讲道：“这就是新生公司研发出的来超声波驱散器，它的有效距离是2-8米，可以让丧尸无法察觉到持有者的存在。下面我们请新生公司的总经理方千山先生给大家介绍一下。”

随即，会场的门一下大开，一名中年男子面无表情的走了进来。

沈柠猛地睁大了   ，她认出这个人就是那时守在方军杰身边，向她打开手提箱展示，并第一个冲上来的人，她想起这个男人曾经做过的变态举动恨得牙根痒痒，不由得攥紧了穆白的手指。

“别怕，我在！我在！”穆白一边将女孩的两只手都拢在手心里，一边轻声安慰。

不过，沈柠也不得不承认，这人穿上衣服带上眼镜，一点儿也看不出丝毫的禽兽模样。

方千山走到给他准备的发言台上，开始讲话，大概的意思就是这款产品是利用了超声波驱狗器的原理，使得丧尸与持有者保持一定的距离。

沈柠的眉头皱了起来，她根本不相信这东西有什么好用的，因为她试过，用比较高频的声音不但不会有驱逐丧尸的效果，反而会引来它们，甚至激怒它们。高频尚且如此，何况超声波了。

“穆白，你带武器了吗？”沈柠用只有两人听得到的声音问道。

这种场合大家是要搜身过安检的，所以沈柠自然没能把她的匕首带出来，只能借助于穆白了。

穆白先是点了点头，掏出一根钢笔，低声道：“这是钢笔造型的陶瓷刀，安检查不出来。”

沈柠扭开盖子，果然看到一个钢笔笔尖，而当扭开笔身，后面则是一柄尖细的陶瓷刀。

她将陶瓷刀握在手里，垂下眼，看着桌面。

“虽然纪琛说你有精神鉴定证明，但是现在这个场合不合适，”穆白大概是担心她要刺杀方千山，低声劝道：“一切交给我们，你不要冲动。”

“我没想怎样他！”沈柠道：“我只是觉得这里面有问题，但是我又不知道哪里有问题，有件武器在手里我心里踏实。”

果然，她话音刚落就听发言席上的方千山说道：“……为了证实我们产品的可靠性，我们将在现场对这款产品进行试验。请大家移步！”

说完他对着门做了个一个请的动作。

众人不明所以，于是跟着他来到室外，那里是一片小广场，广场上用铁栅栏围成一个直径十米的场地，里面是三只张牙舞爪的丧尸，外面是一圈荷枪实弹的士兵。

沈柠的心底瞬间升起一种不祥的预感，这时就听方千山说道：“这里就是几只丧尸，为了实验可以令大家信服，我希望在场能有三名志愿者参与进来。”

众人顿时开始四处张望，就算有士兵护着，可对面的是丧尸，万一它们发狂士兵控制不住，自己小命就不保了。

这时，一名在旁边执勤的小战士开口道：“报告，我请求参加！”

队长急忙看向二号首长，对方点了点头，表示同意。

只见那名小战士握着驱散器用一种赴死的表情，大义凌然的走了进去。同时，众持枪士兵立刻端起枪做好准备。

看现场毕竟和看视频不同，众人看到小战士持着驱散器走进笼子。

然后，奇迹发生了，那几名丧尸像是怕他一样，不但没有扑上来，反而好像有些回避的动作。

他壮着胆子小心的接近它们，效果依旧如此。三分钟后，士兵离开笼子，第一次试验宣告成功。

这时又有一名战士请缨，又被允许了，试验的结果和上次一样，在场的众人立刻面露喜色。

可接下来该选第三个人上场时，方千山却开口了：“都是年轻力壮的男士的话，实验结果未免偏颇，我看还是来个女孩子的好。”

沈柠的心咯噔一下，顿时明白了对方的意图。

果然，她听到方千山笑着一指她这边，道：“柠柠，既然是咱们自己家的实验，就你来吧！”

一瞬间所有人的目光齐刷刷看向了沈柠。

“啊！”方千山装作忘记的一拍脑门，对大家抱歉的一笑道：“忘记介绍了，这位就是我妹妹的女儿，我的外甥女，沈柠。”

众人顿时开始低声议论了起来，沈柠第一时间看向穆谨勋，果然看到他眉头皱的死紧，正用一种探究的目光看向她。

方千山看她不动，以为是她胆小，于是走上前，要去推她，却被穆白一下挡了下来，穆白看着男人，道：“毕竟是实验，女孩子不安全，还是我来吧！”

“你那身手就别往前冲了，我来吧！”秦宇的声音在人群中响起，众人纷纷给他让了个位置。

“我也很好奇这东西的实用性，还是我来吧！”纪琛将手里的一只钢笔插到口袋里，淡淡的说道。

“舅舅不是说了吗，都是男人就没有效果了！”沈柠对着众人一笑，道：“我相信我家产品的性能，还是我来吧！”

“沈柠！”三声呵斥同时响起。

沈柠却对着他们露出一个安心的笑容，自己摇着轮椅往前走。

“别去！”穆白一把抓住她的轮椅冲着她一个劲的做眼色。

沈柠笑了。

他们都知道对方一定有阴谋，所以他们舍不得让她冒险。

可她又怎么舍得让他们冒险？

“没事，大庭广众的！”沈柠若有所指的说道。

说完，她搬开穆白的手，由着方千山将她推到了笼子的旁边。

他递给沈柠一个驱散器，十分慈祥的拍了拍她的肩，道：“不要怕，舅舅不会害你，它们不会伤害你的！”

沈柠扯出一个十分天真无邪的笑容，对着男人点了点头，自己摇着轮椅往笼子前去。

不管别人信不信，她是绝对不信对方会这么好心的发明什么驱散器，她知道他们的目的是掌握解药，成为世界的神，而不是发明几个小玩意。可他们为什么要做这些？

前面两人的实验证实这东西似乎真的有用，可是高频都能刺激丧尸，为什么超声波却能驱赶丧尸呢？

此时，她已经到了笼子边，双层的电动门，外面一层缓缓打开，她摇着轮椅进去，然后外面的缓缓关闭，同时，里面的缓缓打开。

再次面对这些东西，沈柠虽然不怕，但是心里还是恶心，她摇着轮椅准备往里进，同时在心里自我安慰：没事，反正它们又伤不到自己……

不对，等下……

沈柠摇轮椅的手猛地一顿，刚才方千山说它们不会伤害她，到底是在说驱散器好用，还是别的意思？

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十二章（一更）
第一百一十二章（一更）
她低头看着手里驱散器，赫然发现手里的驱散器外壳光滑干爽……

光滑干爽？

不对，前面两个人明明拿的是同一个，就算他们擦掉了两人紧张留下的手汗，可是她清楚的记得第一个小战士因为紧张，进笼子的时候踉跄了一下，手上的驱散器撞击笼子发出很大的一声，驱散器的外壳只是很普通的塑料材质，和坚硬的金属碰撞不可能不留下痕迹。

显然，她手里的这个和之前两人拿的不是同一个。

沈柠的大脑飞速的旋转，她将自己和方家父子对换，想象如果对方不知道是自己杀死的会瞬移的男人，他们就不会知道自己对他们已经起疑，所以在他们的眼睛里自己还是个天真的少女，不知道他们的险恶用心，不知道他们的阴谋，甚至还把他们当亲人。

所以他们在那个会瞬移的男人死后，想要揭露自己特殊的体质就不能像之前一样简单粗暴，他们虽然有势力但是还是不够和纪琛斗，所以他们需要一个契机，一个让所有人亲眼看到自己特殊体质的契机。

超声波人类的耳朵听不到，所以没人知道这东西是不是好用，可如果进去的是她，无论手里的仪器好不好用，丧尸都不会攻击她。那么，等到大家以为是仪器效果的时候，他们再宣布仪器其实是失灵的，同时向大家展示她的特殊之处。

这么多国家领导人都亲眼所见，即便纪琛有三头六臂，也不可能对抗的了整个驻守部队将她抢走。

而如果纪琛他们不由分说替沈柠上场，那么他们大可以用仪器失灵糊弄过去，而且，周围这么多士兵，谁也无法保证其中有没有他们收买的人，如果万一他们不小心展示了异能就更是正中了他们的下怀。

这样看来，似乎无论谁进来，他们都稳赚不赔。

沈柠转头去看纪琛他们，果然看到三人都是紧绷着身体，纪琛对着她微微的点了下头，整个人慢慢的往后退，而穆白和秦宇更是已经悄悄的凑到了二号首长的身边，似乎随时准备劫持对方，换自己脱身。

记忆里的一幕似乎又一次即将重现，沈柠捏着轮椅的手因为用力开始泛白，她用力的深呼吸，努力让自己不要被困在记忆里，手指用力，缓缓的推着轮椅进到了笼子里，身后的电动门猛地关闭。

她握紧了手里的驱散器，却没有按照方千山的吩咐打开电源，而是象征性的将它举在身前。

沈柠的余光已经看到方千山的嘴角露出一丝得逞的笑意，虽然方军杰不在现场，但是沈柠知道，他一定在某个黑暗的角落里看着这里发生的一切。

而这时，场外的众人看到的是一个坐着轮椅的女孩正胆战心惊的靠近丧尸，似乎因为过度的紧张和恐惧脸色格外苍白。

秦宇和穆白趁着众人的注意力集中在前方时，悄悄用肩膀挡住二号首长身边的秘书，随时准备发难。

而另一边的纪琛将口袋里的钢笔拿出来握在手里，耳朵上的通讯器工作灯亮着，不知道正在安排着什么。

笼子里的丧尸先是像之前的一样并没有任何动作，由着沈柠慢慢靠近。

方千山虽然已经极力克制着没有当场笑出来。但是沈柠的余光看得到，他的嘴角弧度越来越大，随后他假装和旁边的人交谈，估计是要进行下一步。

谁知就在这时，离沈柠最近的一只丧尸突然抽了一下鼻子，然后它像是被什么东西刺激了，一步一步缓慢的奔着沈柠走了过来。

“舅舅！怎么办？它过来了！它过来了！它要咬我了――！”沈柠故意用高倍的音量喊着，看起来像极了被吓坏的模样。

同时，四圈的士兵已经紧张的将子弹上了膛，似乎准备随时开枪。

隐在人群中的三个男人所有的动作一僵，他们立刻交换了一下眼神，随后穆白继续留在原位，纪琛和秦宇则迅速移出人群，急忙走到了四圈士兵的身边，秦宇伸手从旁边士兵手里拿过一只手枪，和纪琛一起靠近笼子，随时准备开枪。

方千山的嘴角的笑容顿时消失，他急忙看向旁边的工作人员。

就在这时，那只最靠近的丧尸突然仰起头发出一声嚎叫。

沈柠太熟悉这种声音了，那是它们发现食物时呼朋引伴的声音，若是平时，沈柠大概会因为这声嚎叫吓出一身冷汗，可此时，她却差点激动的哭出来。

果然，下一刻，笼子里的其他丧尸立刻放弃去抓那永远抓不到的笼外人，转身张着血盆大口奔着沈柠就扑了过来。

“啊――救命啊――！”沈柠将自己缩在轮椅里，发出高分贝的尖叫。

同时，三声枪响，三只丧尸立刻倒在了沈柠的脚边。

“不，这不可能！”方千山惊讶的看着笼内惊呼道。

“不可能个屁，赶紧开门！”纪琛没好气的吼道。

旁边的技术人员不敢怠慢，急忙按下了开门键，于是秦宇和纪琛第一时间冲了进去，同时穆白也从人群里挤了出来，冲到了笼子前。

秦宇一把将已经“晕”过去的沈柠抱起，一路疯狂的往码头跑，纪琛命令穆白拎起轮椅跟去，自己则站在笼子里恶狠狠的看着方千山，厉声道：“方董事长，按理说你是沈柠的舅舅，我应该对你表示尊重。但是，你这样毫不严谨的科学态度实在让我不敢恭维。如果刚才不是我和秦教员反应的快，沈柠就没命了。我理解你对自己公司产品的信心，但是，拿人的性命冒险博关注，这真的是一个科学工作者该做的事情吗？”

“马上清理现场！”他对旁边的士兵说完转身看着方千山众人毫不客气的说道：“还有，清理不相干的人！”

众人急忙行动起来，旁边已经有人带着口罩过来直接对笼子里进行消毒和冲洗。

纪琛看着众人将方千山众人带走，这才不着痕迹的松了一口气。

二号首长面带歉意的微笑，对众人道：“既然是实验，自然就有失败的可能，毕竟前面都还成功了嘛！”

众人急忙应和，他随后转头对纪琛道：“刚才小姑娘应该是吓坏了，我给你一天假，赶紧去陪一陪。”

“多谢领导了！”纪琛立刻微笑致谢，人却没有立刻走。

二号首长立刻意识到现在毕竟还没散会，于是急忙道：“今天的会议就到这了，大家散会吧！”

于是众人纷纷散开，纪琛这才随着人群离开了会场。

看大家走远了，二号首长缓缓的吐出一口气，回头叫来自己的秘书，道：“一会儿准备点小女孩喜欢的礼品给那个沈柠送去，另外告诉谷东升下次再有这样的事情没弄好就不要再找我了，纪琛虽然年轻，却不是个好得罪的，不能把他一下扳倒就不要轻举妄动，我可不想没吃到羊肉惹一身骚。”

+++++

另一面，秦宇和穆白一路将沈柠抱回北斗星的房间，急匆匆的关上房门，把人放在床上。

“秦宇你轻点，疼！”沈柠确定已经安全，这才出声。

“赶紧把衣服掀开，我看看伤哪了？”穆白急忙道。

沈柠龇牙咧嘴的将自己上衣掀开，就见小腹上一条将近五公分的伤口还在往外汩汩的冒着血。

“姓方的，我操他妈！”秦宇气的咬牙切齿，起身去翻医药箱。

“别介，我妈也姓方，你别得罪你老丈母娘啊！”沈柠微微喘着气，笑着对秦宇说道。

“你……我真是要被你气死了！”穆白心疼的直皱眉，恨不得自己替她疼。

“没事！”沈柠扯着嘴角笑道：“比起方千山那吃屎一样的表情，这都是小意思。”

当时沈柠坐在轮椅上，意识到这一切不过是个彻头彻尾的阴谋时立刻想到，在众目睽睽之下，方千山想让丧尸咬她是不可能了，毕竟一旦丧尸逼近，外围的人就可以开枪射击。

他那么笃定，肯定是能确定自己拥有驱散器同样的功效，也就是无法引起丧尸的注意。而能吸引丧尸的除了声音，就是味道，看方千山的态度，她身上的味道肯定是吸引不了丧尸，可是如果是血的味道就不一定了。

于是她偷偷用穆白的小刀在衣服里划开个口子，同时她还故意发出尖叫，为的就是用血腥味和叫声吸引丧尸。

显然，她的做法成功了。

秦宇拿着医药箱从里面取出消毒用棉球和皮肤吻合器，开始给沈柠处理伤口。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十三章（二更）
第一百一十三章（二更）
纪琛很快也回来了，他进屋的时候秦宇已经手脚麻利的将沈柠的伤口缝合好了，不过还没来得及用纱布包好，男人看着那血淋淋的衣服和伤口，把牙齿咬得咯嘣直响。

“好了！你们都别气了！”沈柠因为失血而分外苍白的脸上挂着灿烂的笑容，她说道：“我现在特别庆幸进去的不是你们，不然现在就是我在一旁担心了，”

“你可真有脸说！我说你每次对自己下手怎么都这么狠呢？真怀疑你是不是没有痛觉神经！”秦宇将吻合器扔进医疗箱里，道：“好不容易养回来点脸色，现在又白回去了！浪费我妈的汤！”

“千万别跟阿姨说！”沈柠急忙道：“她知道非得唠叨死我！”

秦宇一弹她脑门道：“怕被唠叨就老实点！弄得好像你男人们护不住你了似的！”

“就是！”穆白皱眉道：“这次你实在不应该进去，要是我们三个进去，即便那东西失灵，以我们的身手和能力也能全身而退的。”

“可外面那么多士兵围着，万一哪个被他收买了，趁乱放黑枪怎么办？”沈柠急忙道：“我可舍不得！”

“好了，少说话，好好休息吧！”纪琛皱眉道：“一会儿肯定有不少人过来问候，到时候你不招待还不好，索性借口躲过去吧！”

“对啊！差点忘了，你现在可是新生公司大小姐了，虽然不至于让这帮人攀附，但是送点东西示好还是必须的。”秦宇说着看向穆白，道：“我现在特别想知道穆叔叔的脸色会是怎样的五彩斑斓。”

果然没过多久，就开始有人陆陆续续给沈柠送礼物来了。

他们之前只以为她不过是纪琛的小情人而已，周旋在几个男人身边，最多就是个玩具罢了。可是如果她是新生公司大小姐那就不一样了，以她的身份地位，以及新生公司的影响力，嫁入豪门虽然不容易却也并不算困难。

加上今天纪琛、秦宇和穆白挺身而出的态度，大家立刻意识到，沈柠在三个男人心目中的地位非同寻常，再联系到这几天几人的互动和新下发的文件。

大家立刻明白，这女孩很有可能成为第一个一举嫁入三家豪门的人，虽然不至于巴结，但是，必要的示好还是必须的。

而二号首长居然也派人送来了慰问礼物，虽说裙子、包包什么的实在有些不符合现在的时期的需求，不过想想看确实是稀罕货，纪琛也就替她收了。

这些都不重要，最关键的穆谨勋居然也派人送来了礼物，虽然只是燕窝什么的补品，但是这个态度确是大于实际意义。

穆白皱眉看着穆家送来的礼物，嘴唇抿成了一条线，想都不想就要往垃圾堆里扔，被沈柠一把拉住，道：“这都是好东西啊！你怎么这么败家呢！”

“再好的东西都补不了你受的苦！”穆白气的脸色都青了。

“别啊！”沈柠扯了扯他的衣角，道：“难倒要他跪我面前认错，然后自断一条腿什么的？还是说，你觉得我亲手打断他一条腿才算公平？他是你父亲，是长辈，只要咱俩在一起，他就是放在那无视不了的一个人。这辈子都不原谅谁谁谁的话都是小学生水平，从我决定对你保守这个秘密的时候我就已经想开了。”

沈柠知道如果她不点头，以穆白的个性真的会跟他老爹呕一辈子气，但是那又能怎样？血脉亲情是一个人永远割舍不掉的东西，如果穆家有难，穆谨勋有危险，穆白依旧会去救，而她若是一味的记恨，阻止穆白，她是痛快了，痛苦的却是穆白。

她可以不在乎穆家的地位，不在乎穆家的势力，可穆白不行。一个家族的崛起和繁荣是需要几代人甚至十几代人的不懈努力才能维持下去，穆白就算能力再出众，没有家族作为后盾，想要闯出一番事业绝对也要付出比正常多出几十倍的努力。何况完全没有这个必要！

她爱穆白，所以，她受不了对方痛苦，也看不了对方那么辛苦。况且她和穆白是要相守过一辈子的人，一辈子都结着心里的疙瘩谁都过不好。现在穆家已经主动示好，她顺水推舟，即成全了穆白的忠孝，又让她感受到了自己的爱意和退让，两全其美。

“沈柠！我……”穆白一把将沈柠抱在怀里，感动的眼圈通红，哽咽的说不出话来。

断腿之痛，被打之辱，还有那硬生生断送的梦想，穆家差点毁了沈柠的一生，他知道沈柠是个爱恨分明的人，被人打一个耳光，绝对也要扇一个耳光回去，他已经做好了一辈子和父亲对立的准备，可偏偏沈柠先将这一切放下了，这得是多爱自己才能如此啊！

他穆白何等有幸才能遇到这样美好的女孩，何德何能才能让她如此爱自己，未来的日子里，他又该如何才能回报她对自己的这份爱意啊！

“而且我把他最得意的儿子拐跑，还在他面前大秀恩爱，我觉得这样才算报复了。”沈柠反手搂住穆白的腰，道：“不过丑话说在前头，我想开是想开了，但是放下是不可能了，想让我像孝敬父母一样对他，我做不到。还有，我忍耐是有限度的，有一没有二，他要是再敢那么欺负人，我可真的会不客气的！”

“我知道！我知道！我都懂，辛苦你了！”穆白吻着沈柠的额头，低声道：“我知道你喜欢秦家，以后咱们就住秦家，年节的时候实在需要的话我过去就行，你不用过去。”

“好！”沈柠也不客气，不用去穆家她乐不得呢！

“行了，罗密欧与朱丽叶同学，知道你们两个恩爱了！”一旁的秦宇看着泛酸，道：“穆白，赶紧去把东西分分类，收拾收拾！”

“好！”穆白心里的疙瘩解开了，开心去收拾东西去了。

“你这脸上蹭了什么啊？这么脏？”秦宇皱眉走到沈柠身边。

“我脸上？脏吗？”沈柠不自觉的蹭了蹭脸，却什么都没摸到。

“你自己看不到，我来吧！”秦宇说着伸手捏住沈柠的下巴，下一刻却俯下身，直接含住了沈柠的红唇。

男人像个孩子一样撒着娇，哼哼唧唧的叼着果冻一般红唇求关注，而当舌头撬开对方的唇探入了口腔之中之后，这个吻又顿时变得野蛮和极具侵略性，越吻越深，恨不得把人整个嚼碎了吞肚子里。

好半晌，他才恋恋不舍的放开怀里的女孩，胸口剧烈的起伏着，低声道：“宝贝，你快点好起来啊！再忍下去，你老公要变太监了。”

沈柠脸颊通红，喘着气，娇嗔道：“别人也没你这么色！”

“你看，老纪已经憋废了，另两个之前可是没少吃啊！”秦宇舔着沈柠的耳朵，轻声道：“再说了，你怎么知道他们不想？”

他刚说完，就听到纪琛的冷哼从他身后传来：“我憋废了？要不要你亲身试试？”

秦宇完全没有说人坏话被逮到的尴尬，笑着热情的打招呼：“老纪同志回来了！刚才那是洪先生派来的人吧？送什么好东西了？”

纪琛冷哼一声，真心觉得秦宇的脸皮和郑家海有的一拼，也懒得和他废话，道：“洪先生派人送来了两块晶石，说是可以补充异能。”

沈柠皱眉看着盒子里两颗玉米粒大小，浑浊水晶石一样的圆珠，问道：“这东西怎么补充异能啊？带在身上还是放床头啊？”

“你不知道吗？”纪琛也被问住了，皱眉道：“我问他们如何使用的时候，他们说你知道！”

“我知道？”沈柠使劲回忆，却怎么都回忆不起来有相关记忆，想了想伸手将两颗圆珠拿了出来。

谁知，那两颗珠子刚到沈柠的手心里，立刻就想水滴渗进了泥土，瞬间消失在了沈柠的身体里。

而与此同时，一股澎湃的力量从沈柠的手掌心里涌入她的身体，一瞬间她觉得自己像是一个插上了电源的馈电机器人，能量像河水流进干涸的麦田一般流进她的四肢百骸，甚至连视野都清晰了很多。

她惊讶的动了动手脚，发现之前软绵绵的手脚居然在一瞬间有了力量，仿佛一下就回到自己还没有受损的时候。

在场的人看到之前四肢无力只能躺着的她居然一下从床上站了起来，苍白的脸颊居然也开始有了健康的红晕，顿时惊讶不已。

“哇！这也太神奇了！”沈柠惊讶的直接在床上跳了起来，道：“我觉得我瞬间活过来了！”

秦宇怕她摔伤自己急忙一把手将她搂进怀里，道：“知道你有劲了，别跳了！”

“我的天啊！这到底是什么东西啊？这么有用啊？”她瞪着大眼睛看着纪琛。

“你有点心理准备。”男人面露难色，斟酌了一下说道：“这个叫晶核，是从丧尸脑子里取出来……”

他话还没说完，沈柠脸色一下变的铁青，直接冲进厕所，吐了！

+++++

今天领导让写文件。。。没办法补更了。。。我只能慢慢补了！o(ini)o

还有，今天的三更时间为11点。。。提前通知一下大家
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十四章（三更）
第一百一十四章（三更）
直到第二天早上沈柠都青着一张脸，晚饭早饭都没吃。

“我只要是一想到那东西是从哪里来的，我……”沈柠说着坐在沙发上又开始干呕，一旁的秦宇笑的直捂肚子，道：“你这个样子可千万别让我妈看见，她要是看见绝对以为你怀孕了！”

“混蛋！”沈柠气的直接一个抱枕飞了过去，要不是有旁边的穆白按着，她估计第一时间扑过去掐死秦宇。

“你行了！”穆白心疼的扶着沈柠的后背，瞪着秦宇道：“她都够难受的了，你就别气她了！”

这时，纪琛提着一个行李箱走了进来，道：“你不是要找你的那支小鹰吗？这个看看有没有？”

沈柠看到行李箱眼睛就是一亮，道：“这行李箱不是在我大学宿舍吗？你怎么拿到的？”

“确实废了点功夫！”纪琛道：“托了些关系，好在J大闹完之后一直没清理，所保持了原样，进去就找到了。”

他说的轻松，沈柠却知道在丧尸遍地的大路上找一样东西并平安带回来有多难。

她急忙过去将行李箱打开，里面除了几件夏天的衣服，之外就是一堆女孩子喜欢的零碎，中间有一个东西被毛巾仔细的包裹着，沈柠急忙把它拿出来打开，果然是她那支木雕小鹰。

“这就是你父母留给你的？”秦宇没见过，好奇的凑上前问。

那是一只展翅的苍鹰，虽然并不大却却雕刻的栩栩如生，惟妙惟肖。几个人轮流看了一圈，都没看出这个木雕有什么问题，于是又交还到了沈柠的手上。

“那是我父亲说，要给小鹰找到家，”沈柠皱眉道：“鹰的家，是鹰巢？”

一旁，活动百科穆白立刻开始科普：“目前我知道的鹰巢有几个，第一个是二战时期希特勒在阿尔卑斯山上建的一栋度假别墅，名字叫‘鹰巢’。第二个是曾经有一个美国作家写过一本书叫《鹰巢》，第三个，是2010年上海世博会上美国馆取名‘鹰巢’。”

“可这些貌似都不像一个父亲和十一岁女儿说的内容，太高深了吧！”秦宇道。

“以我的经验，‘鹰巢’或者‘小鹰的家’应该是你们父女之间很私密的一个暗号，就像你和我们定下的那种。”纪琛皱眉道：“不然你父亲不会那么轻易的将这些告诉你。”

沈柠想了半天，终于放弃了，摇头道：“不行，我想不起来任何线索！”

“没事，想不起来就不要想了！”穆白轻声的说道：“毕竟都过去那么久了，慢慢想，别逼自己！”

众人正说着，突然敲门声响起，纪琛开门一看门口站着一个清瘦的中年男子，打扮得衣冠楚楚，两颊微陷，双目狭长，男人长了一双令人过目不忘的下三白眼，就是眼珠靠上，而眼睛里的眼左、眼右、眼下均为眼白，所以叫下三白眼。据说有这种眼睛的人喜欢驾驭他人，但重义气，容易坚守原则。

“你好，鄙人姓曲，曲迎意。”男人笑着自我介绍。

曲意逢迎？这名字取得，绝了！

沈柠正在吐槽这人的名字，纪琛却十分礼貌的对他微微颔首道：“久闻曲秘书大名。”

随后他转头对沈柠众人解释道：“这位是洪先生的第一秘书，曲秘书。”

一听是洪先生派来的，众人立刻起身请对方落座。

男人却一笑道：“不用了，我只有几句话，说完就走了！”

他从手提的公文包里拿出一个平板电脑，道：“是这样的，洪先生觉得有个小任务沈柠小姐可能会感兴趣。”

“我？任务？”沈柠不解的看着男人。

“不错！”曲先生笑着道：“其实很简单，就是需要去一下A市，接几个人回来。而这次的任务是由蓝剑执行，秦宇少校带队，预计时长为6个小时左右，沈小姐只是陪同人员罢了。”

“接的是什么人？”秦宇皱眉问道。

“是A市一些在对抗丧尸中表现突出的人，以及他们的家属。”曲秘书说着点开了一份名单，递给秦宇。

沈柠急忙凑上去看，只一眼就惊呼了出来：“周秋生和柳小海？！”

“是的，这就是洪先生觉得沈小姐会感兴趣的地方。”曲秘书笑道。

一想到自己可以见到好友，又能重返陆地，沈柠立刻转头哀求的看着纪琛。

“我知道你都快憋疯了是吧？”纪琛笑着看她，道：“好吧！想去就去吧！不过要听秦宇的话，不许逞强，不许乱跑。”

“遵命！我保证乖乖的！”沈柠一听能出去了立刻双眼放光，无论纪琛提出什么要求她都同意。

“我也去吧！”穆白道：“也有个照应！”

“这个，貌似有困难！”曲秘书道：“主要是，刚才研究所那边找到洪先生，希望你能回研究所继续工作，而且洪先生已经答应了，您的老师应该很快就会派人来接你了。”

曲秘书话音刚落，那边果然有人敲门，正是研究所过来接穆白的人。

“不是吧！你要回研究所了！”沈柠苦着脸道：“那我不是好久都看不到你了？”

“不会的！”穆白伸手揉着沈柠的头，笑道：“研究所里有不少结婚有妻儿的，他们都会每天和在各个游轮上的妻儿团聚，到时候我每天跟着他们上下班就行了。”

“好吧！”沈柠点头道：“反正我也觉得你那么有学问，更适合去做研究。”

穆白转头对秦宇道：“好在有你陪着，总之，万事小心。”

“放心吧！”秦宇把胳膊往沈柠身上一搭道：“我自己媳妇自然要好好护着。”

直升机早已经准备好，秦宇迅速的换上蓝剑作战服，带好装备，跑去领新武器。

纪琛从一旁的柜子里拿出一套小号的女士作战服，递给沈柠，道：“既然是去出任务，还穿统一的军装好。”

“哇塞！”沈柠欢喜的将迷彩服套上，对着纪琛敬了个礼，笑着说道：“我感觉又回到了大一时候军训的时时光了！”

纪琛走上前，将人搂进怀里，低声道：“真可惜，居然错过了你那么多美好！”

沈柠反手抱住他的腰，道：“那有什么啊！以后我们的日子还长着呢！”

“对！”纪琛笑着捧起女孩的脸，抵着沈柠的额头，低声道：“我们的日子还长着呢！”

说着，他就低头吻了下去。

“乖，张嘴！”纪琛伸出舌头一遍又一遍的舔舐着沈柠紧闭的红唇，像是一只诱哄小红帽的大灰狼。

但对方此时却坚决的摇了摇头，将嘴唇全部都抿在里面，拒绝他的诱惑。

“为什么？”男人用坚挺的鼻尖摩挲着她的脸颊，手掌在她背部游移轻抚。

“秦宇要回来了，会被……”沈柠被男人的气息熏得晕晕乎乎，傻傻的回了一句话，谁知这句话却捅了马蜂窝，本来还准备徐徐图之的纪琛立刻换了路数，以迅雷不及掩耳的速度，趁着她说话的空隙将舌头伸了进去，狂野的在她软嫩的口腔之中进攻掠夺，追逐着那嫩滑的小舌尖与自己痴缠。

“嗯嗯……嗯！”沈柠被他这热情的亲吻吓了一跳，毕竟这段日子他虽然都抱着她睡却一直很老实，弄得她差点把他当圣人了。

可她忘了，这人的骨子里是匹狼。

“嗯嗯……呜呜……”她用力的想将男人粗粝的长舌推出去，却被对方趁机吸住了柔软的舌尖，掳进了男人的口中轻嘬。

纪琛闭着双眼陶醉在于爱人的唇齿相接之间，以至于等秦宇回到房间找沈柠的时候他们还亲的难舍难分。

秦宇郁闷的轻咳了两声，纪琛却像是没听见一样继续享受。

不过沈柠脸皮薄，立刻就挂不住了，开始剧烈的挣扎了起来。

纪琛这才放开了怀里的女孩，本就低沉的声音带着情欲的暗哑，在沈柠耳边道：“真想现在就要了你，不过时间不允许了，记得你欠我一次，要好好补偿我才行！”

沈柠脸颊通红，嘤了一声，拎起纪琛给她装好的背包，就跑了出去。

而她身后，纪琛的笑容随着她的离开瞬间消失，伸手按下了通讯器的开关。

++++

沈柠上了飞机第一眼就看到了几张熟悉的面孔，都是当初在J大时的老熟人，带队的依旧是薛保川。

“哎呦，这不是小柠檬吗？”薛保川说着伸手要去揉沈柠的头，被后面的秦宇一巴掌拍了下去，道：“都给我客气点，这是你们师娘！”

“师娘？”众人互相看了一眼。

其中一个看起来年纪最小的小战士道：“穆白什么时候成咱们师父了？”

薛保川恨铁不成钢的一拍他脑门，道：“你是不是傻？这还不明显吗？咱们秦教挖墙脚了啊！”

众人立刻做恍然大悟状，秦宇气的恨不得掐死这帮小崽子，挨个拍过去，怒道：“什么叫挖墙脚？这叫合作共荣知道吗？”

“听着总能想起大东亚共荣圈！”一旁一个小战士悄悄吐槽。

“新下的文件你们没看啊？”秦宇实在是被这帮小兔崽子气的血压飙升，道：“我们这叫响应国家号召，执行一妻多夫制。”

几个小战士碍于秦宇的淫威，不敢明着抗议，私底下悄悄的道：“明明就是挖墙脚！”

秦宇气的在一旁磨牙。

++++

明天又有活了，所以更新放晚上了~！7点左右开始~！(づ￣3￣)づq?～
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十五章（一更）
第一百一十五章（一更）
沈柠一行人很快就到了A市上空。

A市作为全国首批建立的“韧性城市”（注：韧性城市是指当灾害事件发生时，能及时感知、快速应对、迅速恢复，保持城市基本正常运行，并通过自我调节更好地应对未来的灾害风险。），不得不说，在这次尸潮爆发之后它是受影响最小，应对最迅速，恢复最快的城市。

之前因为各种目的建立起来的应急避难场所此时绝大多数排上了用场，以至于现在整个A市有大大小小的临时安置区300多个，之间通过地下通道，直升飞机等方式互相运输人员和物资，俨然已经恢复成了一个半地下城市的样子。

飞机上的人此刻早已经没有了笑闹的心情，纷纷皱着眉看着下面曾经繁华的街道。

虽然A市受的伤害最小，但是从空中看下去依旧是一副萧条的模样，曾经繁华的城市此时是一片狼藉，无论是主干道还是旁边的小路上,   随处可见报废的车辆，满地的垃圾，成群结队游荡的丧尸,   腐烂的残肢和已经乌黑发臭的血迹。

只有天空中无数的大大小小的无人机穿梭在高楼大厦之间，它们负责执行喷洒消毒药剂和疫情监控的任务，算是人类活动的迹象。

“以为这里能好点，没想到也这么惨！”一名小战士低声说道。

“全国同一时间爆发尸潮，试问，哪里能幸免得了啊！”薛保川叹道：“这里已经算是不错了，死亡人数才十分之一，你看看周边的小城市，现在基本已经空了，我家那里活下来的人才十分之一。”

“哎！我刚才怎么好像看到了有一队活人？”一个小战士惊呼。

“没什么稀奇的！”秦宇说道：“各军区每天都派出小队在城中执行任务，说白了，就是敢死队！有搜索物资和幸存者的，有维护设备管线的，还有纯粹猎杀丧尸的。这些人有些是士兵，有些是志愿者。”

众人纷纷点头，再看向时不时出现的小分队时不由得满眼都是敬意。

沈柠他们要去的目的地是最远的一个，那里是由军用机场改建的临时安置区。这个机场位于城郊，原来是一个中型军用机场，是军用飞行试验训练中心。主要停靠大型军用飞机，承担着整个城市俯瞰演习与物资运输等任务。

他们需要从这里换一架直升机，再飞往市中心的国家体育馆安置所接人。

飞机在机场降落，几个人被带去安置处，而秦宇则被叫走去见这里的军区司令。

沈柠不解的皱眉，问给她带路的人：“不是说只是转机吗？还要去安置处吗？”

带路的是名士官，板着一张脸，说道：“我只负责执行上级命令，其他的无可奉告！”

旁边的薛保川低声道：“你问他也没用，他估计都不知道。”

沈柠只好讪讪的跟着士官来到了给她安排的房间。

那里原来是机场的招待所，一共八层，现在三楼以上主要安置校级军官以下的将士家属，而一二楼则是临时招待人用。

因为她是女生，所以安排的房间比较宽敞，一张单人床，屋里还有电视机和独立的卫生间。而其他人安排的则是普通的四人间，需要去公共卫生间。

很快秦宇就回来了，他将大家叫到一起，道：“出了点小状况，今天咱们要住在这里了，你们准备一下，晚上和这边的士兵一起训练。”

“是！”

众人集体立正敬礼，然后退出了房间。

沈柠坐在窗边的沙发上，眉头紧皱，担忧的看着秦宇问道：“怎么了？为什么突然要在这休息了？那边是出了什么事情吗？还有……”

“嘘！”秦宇放下叠着的二郎腿，侧身将手指抵在她的嘴唇上，用指腹在她的嘴唇上来回摩挲着，笑着道：“那边没有什么问题，也没出大事，从监控上看着里面只是出了点小骚乱，你知道的，这种事情现在非常常见，只是因为这个，所以代表们暂时无法离开，明天一早就好了。”

“真的？”沈柠歪着头看着他。

“真的，”秦宇道：“不过你最好还是和老纪和穆白通个电话吧，不然他会着急的。”

沈柠觉得秦宇说的有道理，于是直接按下了通讯器，而那边穆白和纪琛都很忙，都是匆匆说了几句就挂了电话。

沈柠有些担忧的看着秦宇，道：“我总觉得纪琛哪里不对劲，但是又说不出哪里不对！”

“我的大宝贝啊！”秦宇将她拉起来坐在自己的腿上，用鼻尖在她脖颈上蹭，灼热的呼吸喷在她的皮肤上，低声道：“好不容易就咱们两个独处了，你就只想我好不好？”

沈柠现在体力好了，身体里正常的欲望也开始苏醒，被男人这么蹭着半边身子都酥麻了，可是想着想着之前被撞见的尴尬，看这家伙又是不挂门就开始耍流氓，害羞的推着他道：“哎呀！痒！你别闹！”

“我没闹啊！”秦宇一只手揽住女孩纤细的腰肢，另一只手流氓无比的直接钻进女孩的衣服下摆，摸着她平坦的小腹，道：“宝贝啊！乖，让我看看你伤口好了没。”

男人的手掌滚烫，每过一处都像是点着了一条火线，沈柠伸手拉住他的手腕，想把他胡闹的手从身上剥下去。

谁知刚碰到对方的肌肤，自己的红唇就被男人一口含住，那原本推拒的手力气一泄，反倒像是邀请一般了。

秦宇被她这无效的反抗弄得低低笑了起来，随后毫不客气的顶开本就没有咬紧的齿，将舌头喂入口中。

男人的吻越来越带有侵略性，甚至有些迫不及待。秦宇觉得自己心跳的有些失常，他活了这么大，各种资料和各种途径得到的信息都无法解释。在他的认知里，亲吻不过是性爱的前奏，用来让女人动情的前戏，可他不明白为什么每次和沈柠接吻就有种要控制不住自己欲望的感觉。

明明只是嘴唇碰在一起，竟然有种前所未有的快感，恨不得将人生吞入腹才能缓解一二。

沈柠口腔中被男人舔过的每一个地方都阵阵发麻，舌头突然被用力一吸，喉咙里情不自禁的发出一声奶猫似的呜咽。沈柠终于将那些乱七八糟的顾虑扔在了脑后，开始难耐的动起了自己的舌头，开始回应男人的吻。

秦宇一把揽住女孩的腰，将她一把抱起，风一样的踹上房门，落锁，然后将人压在了床上。

少女身上散发的靡靡幽香丝丝入鼻，秦宇浑身滚烫，像是受到了莫大的刺激一般，吻得更加霸道，心里像是有什么东西在疯狂的生长，满心满眼只有沈柠。

沈柠微微睁开眼，里面一片水汽，她知道自己呼吸越来越急促，而且下面的内裤已经湿得一塌糊涂，不由得难耐的喊对方的名字：“秦宇……”

“嗯？”秦宇低沉的嗓音只是发出一个鼻音音节，却性感得让沈柠又是一阵腿软。

“下面！痒……”秦宇依然没有放开她的唇，两人说话的时候津液和喷出的气息都胶着在一起。沈柠也没想到只是被吻就饥渴到了这个地步，花穴不停地流水，里面更是痒的难受，心急如焚的恨不得去蹭男人的肉棒。

“乖！等下要训练，这点时间肯定不够做一次的，宝贝先忍忍啊！”秦宇有点后悔招惹沈柠，现在弄得两人都是不上不下，但是他又舍不得放开，只能报复似的蹂躏女孩的红唇。

谁知这时，沈柠手上的通讯器突然响了，沈柠眯眼一看竟然是柳小海，急忙推开秦宇，接起了电话。

“小柠檬！听说是你来接我们去开会啊？真是太好了！”柳小海在电话里开心的说道。

“是啊！我特意来接你这位大人物的呢！你看看你面子多大啊！”沈柠推着身上乱舔的男人，和朋友笑着说道。

“可不是吗！我受宠若惊啊！”柳小海说道：“我和老周本来还想着去开会的时候顺便看你，现在好，能提前看到你了。对了，你现在已经到了吗？今晚住哪里啊？”

沈柠听着，感觉一双不规矩的手已经顺着衣服的下摆钻进了她的衣襟里，攀上了她的双峰。她急忙去瞪身上乱动的男人。

秦宇原本也就是想做些暧昧的小动作，想要让沈柠尽快赶挂电话，岂料她这一瞪，眼角微红又不可反抗的模样，和自己某次春梦中的模样一下重合在了一起，蓦地在他心头撩起了一把大火。

“我住在基地这边的招待所，说是明早才能过去……啊！”男人带着粗茧的手指捉住女人娇嫩的乳头轻捻，时不时的忽然用力向上一揪，惊吓得沈柠不自觉地叫出了声音。

“沈柠！？怎么了？”柳小海听到沈柠突然的叫声，不解的问。

“宝贝，我就是摸摸，你忙你的！”秦宇在沈柠耳边轻声的说道。

“啊！没事，撞到桌角了！”气的一口咬住秦宇的耳朵，警告他不许乱动。

“你说你一天天莽莽撞撞的，真是不让人省心！”柳小海唠叨完又开始八卦道：“对了，你和穆白怎么样了？”

沈柠看身上的秦宇完全没有被她威慑住的意思，无奈的放弃抵抗，道：“小海啊！我这还有点事，晚点给你打电话啊！”

+++++

o(ini)o，我有个每天晚上六点想起工作且开始发各种通知的领导。。。。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十六章（二更）
第一百一十六章（二更）
沈柠挂了柳小海的电话，气的抡着拳头去打秦宇，怒道：“人家和朋友聊天呢！你捣什么乱？”

“我弄我的，你聊你的！我没耽误你啊！”秦宇笑的一脸问心无愧，低头用发烫的唇舌亲吻着女孩的脖颈，直接拉开女孩的衣襟，将下摆撩了起来，两个大手分别握住两团凝脂般的乳房开始用力的揉弄。

看着身下的女孩和他一样穿着一身的特战迷彩，一股异样的兴奋让他浑身血液疯狂流动。

“我这不是为了让我的小柠檬舒服吗！”男人说着一点一点的亲吻女孩的脸庞，额头、鼻尖、脸颊、下巴……

最后目标落在她甜美的红唇上，低下头再一次吻住了女孩欲反抗的嘴唇。

好半晌，他才放开气喘吁吁的沈柠，将薄唇缓慢的移动到沈柠的耳边，一边咬着那柔软有嚼劲的耳廓，一边吐字粗喘：“宝贝，你好美！乖，让我看看你还能多美！”

说着，他笑着咬了一下美人的耳垂，秦宇低下头亲吻她纤细的锁骨，手指开始绕着乳头在女孩的乳晕上轻轻滑动。

“秦宇……你不是说时间来不及了吗？”

很久没有做爱的沈柠被秦宇这么一逗，淫穴汨汨流出的汁液控制都控制不住，双手无力的推着男人双肩，躺在床上娇喘不休。她红唇微肿，双乳轻颤，上面挺立而娇羞的两个小小蓓蕾像是在邀请对方品尝。

“对我来说是来不及了，不过我能让宝贝先高兴高兴！”男人说着，一把扯掉了沈柠的裤子，将人从衣服里剥了出来。桃花眼眯起，一只手轻柔的挑逗着沈柠的乳尖，看着它们在空气中渐渐变硬。一边伸出舌头来回轻拨着挺立的乳尖，绕着她粉色的乳晕画圈。

“什么？什么高兴啊？”沈柠只觉得那麻痒的感觉汇做一股热流向身下流去，忍不住夹紧双腿，两腿相互摩挲着，试图缓解下身的不适。

秦宇双眼微红的看着女孩，哑着嗓子问道：“乖乖，想要更舒服吗？”

沈柠被情欲弄得迷迷糊糊，摇摇头，又点点头，随即就感觉自己的一条玉腿已经被男人大大拉开，手指分开她的阴唇，轻车熟路地找到藏在里面的阴蒂头，然后将指腹按在上面打圈。

“啊――！”沈柠猛地弓起身，那里本来就是敏感带的核心，直接被人按着玩弄，一股又一股的液体从下体流出，让沈柠不禁求道：“不要……啊啊……太刺激了……慢点……呜呜……”

“乖，我是谁？”秦宇凑到颤抖的女孩耳边，将她的耳垂含在嘴里吮吸轻咬，手上却坏心地加快了速度，拇指指玩弄着上面的阴蒂，另外两根揉弄着花穴水淋淋的穴口。  

沈柠感觉到似乎有一团火在男人抚摸过的地方骤然烧着，她全身发麻，快感一阵又一阵传遍四肢百骸，更多的液体汩汩流出，她扭着腰，无意识的叫着对方的名字：“秦宇……”

听到女孩的呻吟声，秦宇心头一热，更是变本加厉的使劲儿玩弄起她敏感的阴蒂来。很快，那原本娇嫩的肉粉色就被他蹂躏成了鲜艳的绯红，柔软的肌肤充血挺立起来，一下一下的磨蹭着他指腹。

“啊啊……”沈柠发现秦宇手上的茧子比自己想象的要多，摩擦阴蒂的时候有种前所未有的快感，忍不住弓起腰想要更多。

“小浪货！”秦宇舔了一下沈柠的耳朵，玩弄着他阴蒂的那只手整个手掌心已经被打湿了，房间里可以清晰地听到噗嗤的水声。并拢的食指和中指抵在那已经泛出水光的肉缝里开始上上下下的快速移动着。

沈柠被玩弄得全身痉挛，无力的张着嘴距离的喘息着，只感到小穴处有一股强大的热流在向四肢百骸窜去。脑子一阵一阵的空白，她感觉自己快被秦宇的手指操到高潮了，而对方根本还没插进去。那熟悉的感觉越来越明显，无论是阴蒂还是阴道，都渴望想要男人来狠狠的操干她。

“好痒……不够……里面也要……不要只玩外面……啊……插进来……”越临近高潮里面就越饥渴，比任何时候都想要，沈柠扭着腰欲求不满地哭了起来

而男人也似乎不想在和她玩捉迷藏，猛地把两根手指插了进去。

“啊――！”被秦宇手指捅进来的瞬间沈柠只觉得眼前一白，随后花穴一阵抽搐，她弓着腰短促的喊了一声，下身突然喷出了一道透明水液。

“乖乖，你潮吹了！”看着喜欢的女孩在自己手下颤抖颤抖喷水，秦宇兴奋的双眼放光，插在里面的手指快速地抽动起来，把本来就多的水插到到处飞溅。

“啊……别弄了……啊……”高潮完的阴蒂被摩擦得又酸又胀，而花穴因为只被手指插到了浅处，没一会儿里面又有了不满足的感觉，沈柠随着秦宇抽插的动作摆弄着腰，想用湿漉漉的胯去蹭男人。

秦宇却笑着躲开，手上的动作也渐渐停了下来，轻声道：“小乖乖，不行啊！弄湿了裤子，你老公一会儿就出不去门了！”

男人性感的声音在耳边响起，沈柠胸口剧烈的起伏，只觉得灵魂都被抽空了一般，她神色涣散，张大嘴巴深呼吸着。

“这就不行了？乖乖还得练哦！”男人说完，抱着沈柠的腋下一提，直接将自己头埋进沈柠双腿间。拉开了他的双腿，然后把脸埋到了私处，低头含住沈柠身下那条还颤抖的阴蒂在上面飞快的逗弄着。

沈柠脑子一阵嗡鸣，拼命推搡着秦宇，失声尖叫：“啊──啊啊──天──嗯──啊──啊啊────”

秦宇被如蜜浆一般的水液喷了满脸，一下子“喝”了个扎实，心理却完全没有任何的不适。不得不说，他之前看爱情动作片的时候很不喜欢看男人给女人口交，觉得自己肯定过不去心理的坎。

可事实证明他又一次小看自己了，当看着女孩可爱娇嫩的肉瓣不停地哆嗦，他也不知道为什么，就是特别想舔她那里。潮吹之后的沈柠，外阴温度非常的高，贴在自己的唇上像是要把自己融化一般。只要一想到女孩的所有欢愉都是自己给的，秦宇就觉得兴奋得不得了。

“好甜。宝贝舒服了么？”秦宇舔舔嘴角，上挑的桃花眼噙着笑问道。

沈柠双眼迷蒙，水波潋滟的躺在床上喘着气，脑子里一片空白。但是脸上那酣足的模样却已经是最好的答案了。

“可是老公还难受呢！”秦宇凑近沈柠的耳边，轻轻地说着。热气喷在她的耳边，惹得她浑身一个激灵。

“乖，帮我揉揉！”秦宇说着拿过女孩的手握住自己的滚烫硬挺的阴茎，同时伸出舌尖顺着沈柠的脖颈，经过锁骨，一路来到乳尖，时而轻舔，时而轻咬。

而就在这时，一阵急促军号声响起，随后敲门声也响了起来。

薛保川的声音在门口道：“秦教，赶紧的训练了！”

“知道了！马上！”秦宇应了一声，郁闷的一个鲤鱼打挺窜了起来，捂着耳朵，一边在屋里转圈跑，一边背诵《中国人民解放军现役士兵服役条例》。

沈柠被男人这样的行为弄得愣在当场，她急忙将自己的衣服整理好，不解的看着秦宇。

大概过了一分多钟，当薛保川的敲门声再次响起时，秦宇已经黑着一张脸去开了门，怒道：“催什么催？叫魂啊！”

沈柠捂嘴偷笑，为惹上了个欲求不满的老男人的薛保川默哀！

++++++

不知道何时部队里有一个不成文的规定，但凡来做客的兄弟部队一定要和当地部队进行一次训练，所谓的训练其实就是选出相应的人数进行一次对抗。

特别是蓝剑这种威名远扬的部队，每到一个地方都会被人拉出来操练一番，给自己的士兵做榜样。

当沈柠整理好自己出来看热闹的时候，已经比过去了两轮了。

而场中正在比的是障碍越野，两个小战士正对抗的如火如荼。

周围都是黑压压看热闹的人，其中还有不少身穿便装的家属，而秦宇带着蓝剑的众人站在一旁正在笑着给场中的两人加油。

沈柠将头上的迷彩帽子压低悄悄的走到他身边，用手指捅了男人胳膊一下。

“乖乖过来了！”秦宇笑着去搂她的腰，被沈柠急忙拍开，道：“别闹，这么多人呢！”

“我搂我自己老婆怕什么！”秦公子说完不容抗拒的一把将沈柠揽在身侧，不过到底是怕她脸皮太薄，没搂着不放手，只是将人护在自己的范围内，就收了手臂。

“你们赢了吗？”沈柠看着场上上蹿下跳的两个人问道。

“当然！”秦宇笑道：“我们可是蓝剑啊！”

沈柠抬头望向秦宇，就见他一侧的唇角微微勾起，桃花眼微弯，整个人洋溢着一股无比的骄傲和自信，一时间心脏竟然漏跳了一拍，不由的看呆了。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十六章（三更）
第一百一十六章（三更）
不同于纪然的阳光，穆白的儒雅，纪琛的深沉，秦宇的身上总是有股特别矛盾的气质，经过时间打磨，岁月锤炼，让他将军人的硬朗和纨绔的痞气完美的融合在了一起。

他似乎是个天生的痞子，偏偏后天又被良好的教育出了一份风雅，而常年的军营生活，又让他的身上有着一股军人独有的坚韧和执拗。

特别是和女孩在一起相处的时候，他风趣幽默，进退有度，踩线，却从来不过线。眼角一挑就能把人挑逗的春心荡漾，可他却只是点到为止，撩完就走，给足对方幻想破灭的时间。

“看什么呢？我这么好看吗？”秦宇的声音打断了沈柠的思绪，她像是个暗恋别抓包的小女生立刻就羞红了脸，急忙转过头去装作认真的看比赛。

秦宇忍俊不禁，从小到大暗恋的，明恋他的人从来都不少，他也早就习惯女孩们欲语还休的模样，可是自己喜欢的人却完全不同，他看着沈柠那微红的脸颊，通红的耳朵，总觉得格外的可爱，恨不得直接把人按床上很操一通。

他抿着嘴角的笑意，伸出手臂悄悄的环上沈柠的腰，用肩膀轻撞着对方，低声道：“别啊！我真比他们好看，你看我吧！求你了！”

沈柠被他这撒娇的模样逗的直接笑出了声，随后急忙忍住，问道：“一会儿你会上场吗？”

秦宇摇头，道：“实力悬殊太大，我怕他们有心理阴影！”

“哦！”沈柠有点失望的转过头，她其实特别想看男人在训练场上的英姿勃发的模样。

秦宇意识到了女孩的失望，用肩膀撞了撞沈柠，低声问道：“怎么？想看？”

沈柠乖巧的点头。

“想看就说！”秦宇伸手揉了揉沈柠的头，低声道：“自家男人，害羞什么！”

说完，他凑到旁边薛保川的耳边说了句什么，随后沈柠就看到对方的眼睛顿时亮的像两盏灯泡，一脸期待的频频点头。

比赛很快就结束了，由于不好让对方输得太难看，所以蓝剑一直都是小胜，对方显然对这样的结果很是满意，对着秦宇连连点头。

最后，到了双方表演赛的阶段，第一军区选出了一名部队中的神枪手，小伙子年纪不大，长得也很周正，胸前挎着一把半自动步枪，腿上还有一把手枪。

他跑过来对着军区领导敬了个礼，道：“报告，警卫连战士陈一鸣准备完毕，请首长指示！”

第一军区的司令员对着他点了下头，旁边的人立刻道：“去吧！”

“是！”

陈一鸣说完，立刻跑步到了射击位置，表演了步枪和手枪的三种姿势立定射击。小战士身手很好，一共打了30枪，都是十环，没有一枪打偏。

一时间四周欢呼声一片。

而这时，蓝剑这边也已经有一个小战士站了出来，正是年纪最小的那个，他似乎被秦宇授意，规规矩矩的完成了和陈一鸣一样的射击动作，然后面无表情的将自己的步枪和手枪重新装好子弹，放在了地上，跑步回了位置。

报靶的人此时回应，两人的射击环数完全相同，都是满环。

而此时四周响起的欢呼声却没有刚才的激烈，甚至不少人都又看向了蓝剑这边，似乎想看看他们有什么精彩的表演。

沈柠也立刻看向秦宇，就见男人摸了摸下巴，玩味的道：“有意思了啊！”

她知道，这种虽然名义上叫表演赛，其实就是自选项目的另一种对抗。可靶子上最多的就是十环，蓝剑就算再厉害也打不出11环来。她有点担心的看着秦宇，不知道他们会有什么应对。

只见秦宇笑着上前一步，对着那边的一票领导，道：“宋叔！我来试试行不行？”

“你？”那边的第一军区司令员皱眉道：“你给我老实呆着，我可不想给他们挨个请心理辅导师。”

“别啊！”秦宇笑嘻嘻的一把将沈柠拉到身前，道：“我今天把我媳妇惹生气了，她说了，我要是拿不下个什么名次，她就让我跪搓板啊！”

“你媳妇？”司令员惊讶的上下打量着沈柠，随后立刻意识到，应该是女朋友，于是叹了口气，对着他挥了挥手。

“谢了宋叔！”秦宇说完，整理了一下衣服，迈步上了赛场。

四周的人纷纷屏息凝神，瞪大了眼睛看着男人，就见他伸了伸胳膊腿，目光猛地一冷，随后脚下发力，像一只豹子一样直接冲向了刚才的比赛场。

他以标准的动作迅速的做完了10米低姿匍匐前进、10米侧姿匍匐前进和10米跃进卧倒，然后是6个单腿深蹲，16个单杠引体向上，16个双杠屈臂撑，60个俯卧撑，80个仰卧起坐。就在在场所有人都惊讶于他快于其他人的速度开始不由自主鼓掌的时候，却见他并没有结束，而是直接跑到靶场，捡起地上的枪，迅速的上弹，射击，分别用步枪和手枪完成了三种姿势的射击之后，这才站起身冲着司令员敬礼，表示自己结束了。

现场一时间雅雀无声，大家屏息凝神的听着对讲机的声音，毕竟大家都知道，要想保持射击的精准度，其中很重要的就是保证射击者的稳定性，而像他这样进行了那么多距离运动，然后没有一刻休息，立刻去射击实在是无法保证最佳状态。

而这时，对讲机里传来报靶的声音：“300环！”

瞬间，四周响起了山呼海啸一般的欢呼声。

秦宇对着众人敬了个礼，迈步往蓝剑这边走，他脸上依旧挂着那种带着痞气的笑容，除了胸口剧烈的起伏，实在看不出他刚才创造了怎样的记录。这男人宛如一柄绝世利剑，出鞘时雷霆万钧见血封喉，归鞘时敛芒收刃江海凝光。

而此时，在沈柠的世界里，四周雷鸣般的喝彩声已经都在耳中消失，她的世界一片沉静，眼中的众人也都瞬间不见踪影，只有那个嘴角噙笑的男人对自己张开双臂。

而下一刻，她便已经被他抱住，在灿烂的阳光下，高高的举起，仿佛一个冠军捧起他的奖杯。

+++++

沈柠看着电视屏幕，烦躁在为数不多的几个台之间转换着，里面演了什么她完全不知道，只是一遍一遍的看着通讯器上越来越晚的时间。

吃过午饭秦宇就被宋司令给拉走了，说是要研究什么训练科目，之后连晚饭都没见人。

沈柠实在坐不住了，于是开始用通讯器给秦宇发信息。

“你怎么还不回来？”

不好，感觉像是怨妇！删了。

“很晚了，你今天还回来睡吗？”

不好，感觉像是等着皇帝宠幸的嫔妃！删了。

沈柠一条条的编辑，又一条条的删除，终于再不知道编辑了多少条之后，郁闷的把通讯器扔到了一边，整个人躺在床上开始翻锅烙饼，来回折腾。

突然，她听到走廊里有脚步声，急急忙忙跑到门口，兴冲冲的一开门，正撞见了迎面回来的薛保川。

“小嫂子？你屋子里不是有厕所吗？”薛保川不解的问道。

感情是出来上厕所的！

“我，我睡迷糊，忘了！”沈柠说完刚准备关门，突然手上一顿，想着既然都看到了，自己顺嘴问问又怎样，于是佯装不在意的问道：“你们秦教怎么还不回来，别赶不上明天的出发！”

“秦教啊！”薛保川眨了眨眼，不解的道：“他不是喝多了早回来了吗？”

“回，回来了？”沈柠看着薛保川问道：“他回哪了？”

薛保川一指走廊尽头的一个房间道：“他回他自己房间了！”

她差点忘了，秦宇是被独自安排了房间的。

沈柠看了那房间半晌，随后一句话没说，直接把门摔上了。

回到屋子里的沈柠气的肺都快炸了，她真想一脚踹开那屋门将秦宇拉出来暴揍一通，问问他居然敢让她像个傻子一样等了这么久？

“人家叫你两句老婆，你就真当自己是别人老婆了？”沈柠指着镜子里的自己，道：“人家都自己回去睡觉了，你居然还在这等着别人来操你，你花痴了吧？”

她越说越生气，转身将屋门的锁给反锁上，还挂上了防盗链。

随后将灯一关，把自己裹在被子里，逼自己睡觉。

可人就是这么回事，你越逼自己睡觉，就越睡不着，她在床上翻来覆去的折腾了整整一个小时，愣是一点睡意都没有。最后索性坐了起来，又把电视打开了。

电视是循环播放的节目，乏善可陈的重复再重复，多数都是些各地的新闻，因为现在的情况特殊，播的也都是些监控摄像头里的视频汇总。

沈柠按了半晌，实在没什么好看的，又关了电视躺回了被窝里。

这时，通讯器轻响了一声，是一条信息进来，沈柠无聊的按下一看，居然是秦宇发来了的。

“乖老婆，给老公开个门呗！”

沈柠紧抿了下唇间的笑意，低头又看了一遍信息，却没去开门，想了想回复了两个字：“睡了！”

对，就是睡了，她才没有像个傻子似的等他半宿呢！

可那个信息刚发完，另一条信息就进来了，还是秦宇的。

“小骗子，我都看见你笑了！”

沈柠猛地一愣，急忙看向四周，怀疑是不是有什么针孔摄像机之类的，却突然听到一声轻响，好像是什么东西打在玻璃上的轻响。

她猛地转头看向窗外，就见对面的大树上灯光一闪，一个人挥着手里的通讯器正在和她打招呼。

++++++

好歹算是赶出来了~！o(ini)o
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十七章（一更）
第一百一十七章（一更）
沈柠被树上的人影吓了一跳，而下一秒就见那身影一蹿人已经到了窗前，整个人已经到了窗前，隔着玻璃对她露出一口白牙。

沈柠吓得魂都快丢了，急忙冲到窗边要去给男人窗，可马上她的手却又硬生生收回来了，因为她这才看到，自己的窗外不是手掌宽的窗台，而是一楼顶那两米宽的雨搭，显然安全的不能再安全了。

“宝贝，给老公开个窗户呗？”

秦宇的信息又一次传了过来，本人则是隔着玻璃一个劲的卖萌。

他今天是正让这帮人给灌多了，迷迷糊糊的睁开眼发现人家好心的给自己送到了自己的房间，正准备赶紧爬起来去吃肉的时候，正好听到沈柠和薛保川的对话，还不等他头晕眼花的从床上窜起来，那边一声摔门声已经让他知道沈柠肯定是生气了。

于是他立刻想起这招，准备弄个惊喜，可偏偏他到了树上之后，看着沈柠在屋子里翻来覆去，越看越喜欢，越看越上瘾，想着女孩是因为等自己才睡不着更是心花怒放，一时竟然忘了时间。

“不要！”

沈柠斩钉截铁的回了两个字。

秦宇：“为什么？∑(っ°Д°;)っ”

沈柠：“我要睡觉！”

秦宇：“我就是‘觉’你睡我吧！o(*////////*)q”

沈柠：“谁跟你嬉皮笑脸！？”

秦宇：“老婆你想不想我？我想你了！中午那时候硬生生憋回去了，我觉得我肯定憋坏了！ε(┬┬n┬┬)3”

沈柠看着秦宇这每句后面必带的表情，真是对这个特种兵也卖萌的世界弄无语了。这人几个小时前还在训练场上骁勇无比铁骨铮铮，几个小时后就在自己面前撒娇卖萌，恨不得满地打滚，还真是“可硬可软”啊！

这时，秦宇的信息又进来了：“老婆，外面很冷啊！你老公要冻坏了！赶紧让我进屋抱着你暖和暖和！(づ￣3￣)づ”

秦宇发完这句话还不忘用手指轻轻的敲窗户，然后抱着胳膊摆出一副可怜相，故意给他后面装个尾巴他都能直接摇尾巴了！

沈柠想着这大冷天的把人关外面似乎真的不太好，不过就这么随随便便开了门又觉得心里不平衡。

这时，秦宇又发了一条信息过来。

“宝贝中午的时候喷的爽吗？老公还能让宝宝更爽哦！”

那极致的舒爽还在记忆里，沈柠羞的脸颊通红，男人的话虽然让她觉得有点下流，但是身体却跟着发起了情，她咬着嘴唇，手指有些颤抖，不知道该回对方什么。

“宝宝，想不想我操你？”沈柠还没有回复，秦宇又发了过来。

“才没有……”沈柠刚打了两个字就感觉自己下面又湿又痒，心里一边气自己身体不争气，一边又气这人居然隔着玻璃都能撩拨自己。

这时秦宇的信息一条一条的传了过来：“下面痒不痒？老公有肉棒棒给宝宝解痒哦！”

这人真是……

可是，只有他会撩拨人吗？

沈柠眼珠一转，突然想了个坏主意。

她记得秦宇貌似提过他有多带一件T恤的习惯，于是直接翻开男人放在她这的包，果然不单看见一件备用的T恤，还有一件单的迷彩外套。她将两件衣服拿了跑去卫生间。

换好回来在通讯器里调出一首带着古印度的风格的曲子，点击播放。，方便对方看的更清楚。

那是之前她一个经常去夜店的同学在一次班会上表演的，她记得那女孩其实并不十分漂亮，但是那次一曲跳完在场的男生眼珠子里都冒起了火。

热辣的舞曲数顺着窗缝飘到外面，在夜色里充满了神秘又情色气息。歌曲的节奏很快，沈柠于是在秦宇的注视下伸手将屋子里的射灯打开，然后一边随着曲子摇动着腰肢，一边极慢极慢的拉开了衣服的拉链。

她相信自己现在没有女生的那身诱惑舞裙，可是她穿着的是秦宇的衣服，这种“男友T恤”的效果一点也不比若隐若现的舞裙差。

果然，她看到刚才还忙着卖萌的秦宇此刻像是个壁虎一样趴在玻璃上，一双桃花眼瞪的老大。

一丝得意的笑容开始在沈柠嘴角绽开，她将外套往地上一甩，里面还是一件秦宇的T恤，千篇一律的军用版型宽松休闲，加上那硬朗的迷彩，将本就柔弱的女孩衬的更加较小柔软。宽大的衣领偏在一侧，露出女孩纤细优美的锁骨和光滑的肩膀。

沈柠一边扭动身体一边伸出玉白的手揉着自己的乳房，直将两只都揉出了激凸，在柔软的布料上露出明显的两点，这才咬着嘴唇揪着衣服的下摆，一双眼睛湿漉漉的看着窗外的秦宇。

男人此时恨不得化身丧尸直接将面前这透明的碍事的玻璃撞碎。他想去找点什么把玻璃敲碎，却又不舍得眼前的风景，脑子里有一百种方法破窗身体却像是被钉在原地一样，一动也动不了。

沈柠在一个重鼓点儿落下后，缓缓的抬起那双让秦宇做梦都不敢细看的修长美腿，腿越抬越高，衣摆下的风景一寸寸地暴露在男人的眼前，可是偏偏在即将看到重点时又将腿收了回来。

男人粗喘喷在玻璃上，眼珠上一点一点的缠上血丝，脑子里只有一个想法就是冲进去操死眼前这个小狐狸精。

可是沈柠对他的勾引远不止于此，只见她缓缓的躺下，雪白的手指顺着小腹向下滑，然后在男人的注视下把腿分开，小手伸向了两腿中间……

秦宇正要拼了一世英名准备开口讨饶的时候，手腕上的通讯器却响了，正是沈柠打给他的，他拿起来带在耳朵上，而这时，他看到屋里女孩扭动身体，在床上摆出放荡的自慰姿势，同时，那如春猫一般的声音立刻在他耳边响了起来。

“老公……手指好细……呜呜……里面好痒……”沈柠一边诱惑着男人，一边狠了狠心，轻轻把一节手指插了进去。

“啊……好痒……好想老公大肉棒……啊……！”沈柠学着男人们的手法揉着自己的阴蒂，越揉越得乐趣，不由得渐渐忘了窗外的男人，自顾自的沉迷其中，被男人们调戏的身体此刻非常敏感，快感很快蔓延到四肢百骸，淫水也开始从她的下身往外流出来。

她此刻也不去看外面男人什么模样，自顾自的抚上自己的胸部，隔着布料用力地揉到双乳上，乳头早就挺立起来，凸立在湿漉漉的T恤上，看上去格外色情。

但自我抚慰生出来的酥麻远不足以止渴，反而引出了身体更深处的空虚感，特别是身体的最里面，越来越希望赶快有又大又粗的宝贝狠狠地干进去搅弄。

“操！”窗外的秦宇眼中一片血丝，自己喜欢的女孩当着自己的面自慰，这个认知让他只觉得自己鼻腔里烧的难受，几乎就要淌出鼻血来。

“老公……你不是要操我吗……来啊！……嗯、好痒……啊……好难受啊……哈……”沈柠已经开始喘了起来，乳猫似的声音听来异常诱人。

“你个小浪货，等会我非操死你！”秦宇气的咬着牙，一跃从雨搭上跳下，开始在院子里找趁手的家伙砸玻璃，结果他找了半天，都没发现一个能敲碎玻璃的东西。

男人深吸一口气，平静了一下刚才的悸动，明白女孩是在故意整他，桃花眼微微一眯，忍着翻江倒海的欲望，低声道：“宝贝，自己玩的舒服吗？要不要老公教教你啊？”

“不要……”沈柠带着鼻音道：“这是罚你……嗯……让我等那么久……啊……”

“宝贝，我真的喝多了，乖，老公的肉棒又硬又长，乖乖给老公开门，不然开窗也行，老公这就给你解解痒好不好？”秦宇暗自咬牙，要不是在这里踹门影响不好，他早就冲进去抢人了。

于是他耐着性子哄着，心里想的却是：等你个小浪货开门，我非得把你操的下不来床！

沈柠觉得实在是痒的难受，同时也觉得闹的差不多，于是低声道：“那你来窗口……我开窗！”

秦宇眼睛猛地一亮，几乎是用窜的直接上了雨搭，在女孩开窗的一瞬间一个闪身进了屋，连窗子都没来的及关上就一把抱住沈柠将对方扔在床上，一个虎扑压牢直接啃了上去。

没错，就是用啃的，他早就被撩的火冒三丈，恨不得化身丧尸将这个小妖精生吃了。

“敢勾引我啊？你个小浪货欠操啊！”秦宇一手扯开对方T恤的领口，俯身叼住摇晃的乳尖，在口中用力的吮吸，一手解开自己的腰带，直接露出快憋爆炸的阴茎。

手抚了抚沈柠湿濡的肉穴口，含糊不清的说道：“流了好多水，正是欠操啊！”

“嗯……”沈柠软糯地哼了一声，脸颊泛红，眼里溢满水汽，朱红的嘴唇看上去极其诱人。听到秦宇的问话，娇羞的点了点头，反正自己今天已经当人面自慰了，还有什么不能说的。

“浪死你！”秦宇将自己的裤子甩到一旁，加大了手上的力道，狠狠地揉着女孩的阴蒂和花唇。

“啊……好舒服……唔……好麻……啊哈……”沈柠喘息着，使劲的扭动着身体，男人的手指不断在自己阴蒂周围打转，把她摸得腰肢酥软，水不断地涌出来。

沈柠不得不承认，被秦宇摸和自己摸有天壤之别。那带着粗茧的手指像是会魔法，磨得她浑身舒爽的直哆嗦，几乎立刻就要到高潮。

“嗯……很爽……还要……啊！要高潮了……啊啊啊……”沈柠感觉秦宇突然加重了力道，手指的速度也越插越快，就算没有进去，只对着自己的阴唇摩擦，也让她爽得全身抽搐，下身的水越喷越多。

“小浪货，就知道自己舒服啊！”男人嘴里说着，手上动作却没停。

“爽……嗯啊……要……到了……啊哈！啊啊啊啊……”沈柠身子一弓，花穴猛地泄出一股又一股淫水，整个人瞬间高潮了。

++++++

复工的坑！简直就是万人坑啊~！~！~o(ini)o

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十八章（H,二更）
第一百一十八章（H,二更）
窗户在寒冷的夜风中来回晃动，主人却似乎并没有想关它的意思。屋里的音乐还没停，乐曲声里夹杂着女人春猫一般的呻吟。

床上，高潮中的女孩的双手无力的抵着男人结实的胸膛，一下一下抽搐的弓着腰，双眼迷蒙的看着身上的男人，眼尾通红，含羞带媚，竟然还不自知的舔了舔嘴唇，样子活脱脱像是一头喂不饱的淫兽。

“浪货，今晚一定把你操到下不来床！”被他这个模样一刺激，秦宇再也忍耐不住了，拉开对方的双腿，握着自己的阴茎便对准了沈柠娇嫩的花穴一个用力，把自己的阴茎刺入了将近一半。

“啊――！”高潮中的女孩被这么凶猛地刺入，身体瞬间痉挛，爽的脑子发懵，饥渴的阴穴越收越紧，两条腿惯性想要并拢却被对方握住，只能浪叫着扣紧身下的床单，下身的水液喷得到处都是。

秦宇进了一半便停了下来，豆大的汗滴从男人的额头上低落，坚实的胸膛不停地起伏，背部的肌肉紧绷着，展示出充满力量感的线条。

他还记得女孩身体内那妖媚的花心，衡量了一下，确定自己未必能斗得过那妖花，于是立刻放弃的一入到底的欲望，一手搂着沈柠的腰，一手握着她的一只脚腕，虽潜却快速的抽动起来。

“啊！你……别……啊啊……这么突然……太快了……嗯啊！！”高潮中的沈柠被这样频繁的进攻弄得手足无措，被撞得胸前双乳晃出一阵阵乳波。

“小浪货！还敢勾引我吗？”秦宇把女孩抓着床单的那只手拿上来回搂住自己的脖子，下身一边往里顶弄，一边问道：“还敢当着我面自摸？当你男人死了吗？”

“唔嗯……啊……明明是你……是你不理人家……”沈柠无力地揽着秦宇的脖子，被插得浑身酸软，一双眼睛染上一层水雾，清亮的双眼半眯了起来，身体不由自主的往对方身上靠，希望肉棒能进得更深。

沈柠看着眼前的秦宇回想起那训练场上驰骋的身影，只觉得男人无论是那时的认真，还是这时的淫浪，都耀眼得过分。那抿起的薄唇，额头滑下的汗珠，蜜色的肌肉，无一不令人口干舌燥。

秦宇看到女孩脸上又露出那种崇拜和迷恋，心头顿时涌起无比的满足，低下头吻上了女孩的红唇。

沈柠扭着要迎合着秦宇撞击的动作，不满的呻吟从鼻腔里溢出，对方虽然插得又快又猛，但只插了半根进来，始终没有将整根没入，而真的想要被填满被抚慰的最深处，依然没有得到满足，里面早已蓄满了淫水，痒得沈柠差点要哭出来。

“小浪货，是想要再深么？”秦宇挺腰往里钻了几下，在沈柠发出舒服的呻吟时又及时抽出，然后再插入，抽出，动作比刚刚要缓很多，像是故意折磨一般。同时大手握住两只不断晃动的乳球，任由白花花的乳肉从指缝里溢出。

沈柠被玩弄得崩溃地哭了出来，骚痒至极的深处每次刚被满足一点，秦宇又抽出去了，她也忍无可忍的顺从本能将两条腿缠上了秦宇的腰，然后抬起腰，使劲往上一挺，趁着秦宇没有防备，将原本退到只有龟头卡在里面的肉棒，噗嗤一声整根吞了进去。

“啊――！”终于整根吞入了，沈柠只觉得自己身处某个地方被用力地一撞，又爽又痛的快感从脊椎尾端直穿大脑，眼前一白，花穴猛地抽搐，大量春液喷涌而出。

“啧……！”秦宇没想到沈柠会自己撞上来，更没想到她会在撞上来之后瞬间高潮了，炙热的水液将自己的肉棒整根包裹住，像是泡在温泉里一般，每一个敏感部位都被吮吸着，再也顾不得什么保存实力了，握住沈柠的腰，开始飞快的操干起来。

“啊……不行！啊……嗯啊……要顶穿了……又喷水了……啊……”还在高潮中的沈柠被操得连连喷水，想要让秦宇慢一点，腰却不自觉的往前挺着，似乎是让秦宇操得更深。

“床上全是你的水，你是水做的吗？”秦宇爱死她这个模样，低头一边吻着她的红唇，一边低声说道。同时，他觉得有个小嘴吮吸着自己，每次用力一插沈柠就会不自觉的哆嗦，里面也会有更热更多的水喷出来。

“不知道……啊……好难受……里面好痒……肚子里好痒……！”沈柠难耐的扭着腰只觉得自己身体里像是有什么东西在挠着，挠的她瘙痒难忍，几乎快疯了。

“浪货，真进去你男人就射了，到时候你就没的玩了，先忍一忍啊！”秦宇每次顶到子宫口又退开，同时吻着女孩的唇，揉着她的胸，低声哄着。

等沈柠喘息稍微平息了一点，秦宇捏了捏女孩的翘臀，低声道：“这么崇拜兵哥哥，那就好好伺候兵哥哥。”

“什么？”沈柠双眼迷蒙，无助的看着秦宇。

秦宇被她这呆萌的模样逗笑了，手指从下往上，到了两人结合的地方，摸上沈柠凸起来的那个小肉粒，在上面刮了几下，然后快速地震动自己的手指，笑着道：“怎么？小柠檬不懂怎么伺候人吗？兵哥哥教你好不好？”

“啊哈……别……刮那里……啊……太刺激了！”沈柠被抠弄得快要哭出来，她拼命摇着头，想要摆脱秦宇的手指，可是对方的手指修长有力，快速地按压揉搓，爽得沈柠很快就再次抽搐起来。

她双手无力地攀着秦宇的脖子，她觉得自己快要疯了，舒爽的快感让她脑子里渐渐失去了意识，不知不觉的她乌黑的瞳仁开始慢慢变色。

秦宇能感觉到沈柠下面的小嘴缩得更紧，就像是个活物复苏了一般，让人渴望着深入，又爽得让人想要逃开。

“啊啊又要……不要再弄了！秦宇……不要……啊”沈柠绷直了身体，感觉自己阴蒂要高潮了，而就在这时候，秦宇却抽出了手，并且把自己的肉棒也抽了出来。

带给自己快乐的手指和填满自己身体的肉棒抽离，整个人就像是从云端跌落到谷底一般，空虚的感觉比没有插入时还要强烈，花穴无助地缩放着，沈柠几乎是完全没有经过大脑的脱口而出：“别……别出去……”

“想要吗？那小柠檬过来好好伺候兵哥哥好不好？”秦宇转了个身靠在了床头，下身那布满青筋猩红色的大肉棒一柱擎天，黑色的阴毛被沈柠喷出的液体弄得湿淋淋的。

虽然觉得害羞，但是这样的姿势也不是第一次，沈柠翻身起来，跨坐到了秦宇的身上。她一只手撑着秦宇的小腿，身体微微往后仰，双腿夹紧对方那粗硬的龟头，用自己的阴蒂去蹭。“啊！嗯唔……好爽……啊……擦到了……呜……”

“让你伺候兵哥哥你自己玩？”秦宇佯装生气地伸手在她的小屁股上拍了一下，其实他挺喜欢沈柠这么玩，毕竟他快被那活过来的花穴夹射了，这样正好缓解一下。

于是他没有急着动作，而是让对方自己摆着腰去摩擦自己的肉棒，自己则从下面往上蹭，让龟头狠狠地擦着阴蒂，他可以感受到那个部位一边颤抖着吮吸着自己的肉棒边缘，喷出的液体顺着肉棒流了他一小腹。

“啊嗯……好舒服……阴蒂……要……高潮了……啊啊啊啊！”沈柠加快了动作，拼命用龟头去顶自己的阴蒂。终于尖叫一声，浑身一阵颤抖，随后双腿无力地跪在床上。

秦宇抓紧时机，对着沈柠的花穴，毫不吝惜的捅了进去，然后飞快的抽插。

“别插进来了……啊啊！要坏掉了……呜……啊――啊……！”沈柠早已经撑不住秦宇的腿，最后只能全部重量压了下去，顿时使得捅进自己体内的巨棍进得更深，高潮的浪水被操得四处飞溅，沈柠有种对方要把子宫顶破的错觉。

秦宇从半靠的姿势慢慢坐起来，把沈柠圈进了怀里，让她搂着自己的背，将两人变成了面对面的姿势，

沈柠两条腿不自觉地缠上了秦宇的腰，任由对方那宽大的手掌托住她的屁股，下身像是电动马达一般开始猛插，把沈柠干得无处可逃，手指在对方后背上留下一条条血痕，头靠在秦宇的肩上不停地抽噎。

子宫口又浇下一阵水，这一次秦宇没忍住，一个深顶，低吼着射出了今晚的第一注精。

“额……好烫……别，射进来……啊啊……”女孩被男人滚烫精水烫的浑身每一处都在颤，爽的她头皮都麻了。

“嘶……乖，别动！”秦宇头上青筋暴突，按着怀里的女孩，足足射了五六股，才把精液全部注入沈柠的体内。

“你混蛋！都射进来了！”沈柠软在男人的怀里，喘着气，时不时哆嗦着。

“没事的，要是那么容易怀孕，你早就怀了！”秦宇低头吻着她的红唇，低声道：“还有，我记得你这几天月经就要来了，所以是安全期哦！”

“你怎么知道？”沈柠皱眉问道。她的月经历来不准，有时候两个月才来一次，她不明白男人怎么知道的。

“我当然知道！”秦宇笑的一脸高深。

心里想的却是，管他什么安全期不安全期，最好把人弄怀孕了，赶紧拐回家。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百一十九章（三更）
第一百一十九章（三更）
时间已经深夜两点了，沈柠趴在床上，屁股高高翘起，一副任由男人操弄的姿态。

他把女孩的脸扳过来，想去亲她，却一下就被女孩的双眸吸住了目光，那美到妖艳的紫色瞳仁在灯光下折射出好几种层次，泛着一层一层的光，炫目得不可思议。

而这样美丽的瞳孔里映着自己的一对倒影，好像满心满眼都是自己。

秦宇的心脏几乎都停跳了一般，只觉得此时女孩就算要自己的命他也会双手奉上，他低下头，虔诚的吻上了女孩的眼眸。

“我的宝贝！我爱你！”秦宇深情的低声道。

两人不知道到底做了多少次，身下的床单已经湿的滴水了，秦宇的特种兵体质本就强悍，加上异能的加持和改造，如果不是沈柠的身体经过改造估计早就被干的昏迷过去了，根本不可能被他按着干了好几个小时。

“小柠檬，你可真适合我。”秦宇欣慰的抓着女孩摇晃的乳房，用力揉了几下，低声道：“我还怕你又像上次一样被我操晕过去呢！”

他一直知道自己体力惊人，一直担心一般女人承受不住，所以一开始和沈柠做爱的时候总是下意识的收着力道。可渐渐的，他发现沈柠虽然每次都好像一副要被他操死的模样，却一点都没有晕的样子，反而是一副被浇灌的越来越娇艳的模样，这让他完全没了顾忌，直接不管不顾的耍。

“嗯……我不行了……痒啊！……”沈柠只觉得小腹那股瘙痒已经到了麻木，可男人偏偏一次都不进去止痒，她全身上下每个部件都快要不是自己的，觉得自己好像下一瞬就要晕过去，可偏偏就是晕不了。

“还痒？”秦宇笑道：“肚子都快被射大了，居然还跟我说痒？小浪货是有多浪啊！”

听着沈柠的呻吟，秦宇用自己的肉棒用力顶了顶她的宫口，俯下身舔着女孩的耳朵。

“宝贝乖，要是进去老公今天就结束了，所以再忍忍好不好？”秦宇一边在沈柠耳朵上吹着气，一边用极具诱惑性的沙哑的声音说着。

沈柠下意识地点了点头，却红着一张小脸，满是情欲却又有些欲求不满的样子，同时遵循着本能更加努力摇着小屁股去套弄对方的肉棒，想吃的更深。

秦宇看着她的样子，真是觉得又好气又好笑，看着她那一对妖媚的瞳孔立刻心头一动，说道：“真是个浪宝贝，要不我们今天玩个新的吧！”

他说着伸手绕到前面，用手指捏住了女孩的乳头，一边抽插的更加迅猛，同时运行手上的异能在指尖上开始放电。

“啊――！秦宇――！不要，电击――！啊――！要死了――！！老公――！救命啊――！！！不行了――！啊――！又电了――！！快停下――！要喷了――！啊――！被电高潮啦――！啊――！！喷啦――！啊――！！！”

一下一下的电流不断地刺激着沈柠的身体，带着微微的刺痛打在乳头上，随后传来的就是那让人疯狂的快感。因为电流形成的刺激感比以前任何一次高潮时候都要猛，又刺又痒还夹着着一点微痛的酥麻，沈柠终于崩溃地啜泣了起来，下身瞬间泄出大量的汁水。  

秦宇被那收缩道极致的小穴夹的快射了，想着今天玩的也够本了，于是收了异能，把人抱起来，像是把尿一般的姿势从后面干着，低声道：“乖，叫声好听的，我这就插进去给你止痒！”

“秦宇……教官……干我……啊……痒啊……”沈柠自己没有着力点只能哭着求对方，使劲挺着身往秦宇身上靠，下身水花被插得溅得到处都是。

“乖，这就进去给你止痒啊！”秦宇只是想她叫声老公听听，谁知道却被她一声“教官”叫的差点破功爆射，滚烫的肉棒胀得更大，也不再隐忍，双手拉住严辞的小腿分得更开，然后猛地把自己肉棒捅到最深。

瞬间，秦宇觉得自己的肉棒进到了一个极乐的世界，连眼前都开始发白。他再次跟沈柠吻在了一起，舌头相互纠缠吸舔，像是要把对方口中的蜜液都汲取干净一般疯狂。同时腰胯疯狂地顶弄着，速度一次比一次快。

“啊――操到了！！子宫……要顶坏了……啊……好大……”沈柠哭喊着，下身一股股的喷着水，胡乱地浪叫着，爽快得连脚趾都蜷缩了起来，双眼翻白，口水顺着嘴角流了下来。她有些不明白，明明被插子宫的感觉那么可怕，却又想让他一直插，把精液全都射进来，把自己射得饱饱的。

而她不知道的是，此时的秦宇也跟她一样，舒爽的觉得自己要死了。

那里的皱褶裹着棒身，花瓣舔弄吸吮着龟头，肉针在马眼里乱舞，仿佛直接钻进了他的心里，他的脑子里，明明是很可怕的感觉，却偏偏又是极致的舒爽。

他使劲的仰着头，整个人眼前像是绽放了无数的烟花，同时下身爆射而出，女孩的肚子以肉眼可见的速度迅速涨大，转眼就像4个月孕妇一般。

终于那股舒爽在一阵爆炸之后，缓缓的平息，秦宇的魂才缓缓的回到身体里，他用力的眨了眨眼，完全搞不清现在到底是几点。

他转头看去，发现天空已经泛起了白，看看时间居然已经3点钟了，显然，他几乎有半个小时的时间失忆了。

他看了看怀里的女孩，发现对方又一次晕了过去，而且那高耸的腹部，简直像是在控诉他的“罪行”一般。

他眨了眨眼，急忙将女孩抱到马桶上放好，一边缓缓抽出自己的阴茎，一边轻柔的帮对方揉着小腹。

当他看到那涌出来的灼白时还有点不敢相信，就算他耍荤段子说要把对方肚子射大，但是他知道男人射精就那么几滴，射大只是个荤话，实际上靠一个人是根本做不到的。

可现在看着对方这样子，他有点怀疑人生了，这是要射多少才能射这么多？

终于在女孩小腹恢复之后，他才发现问题，两人昨晚没关窗，属于在冬日的冷风里吹了一夜，可他的身上却还是滚烫，而沈柠浑身已经是冰凉，要不是还有呼吸几乎都怀疑是个死人了。

他急忙将人抱紧在怀里，用胸口焐着，然后将早就踹到地上的被子扯过来将人裹好了，自己胡乱套了身衣服探头看了看走廊里的情况，然后抱着人回到了自己的房间。

之后他又悄悄的溜回房间，把半干的被单换下来，窗户关好，又将两人的东西拿了出来，这才回到房间脱了衣服钻进被子里。

女孩身体显然还没恢复过来，他将冰冷的身体搂在怀里暖着，抱歉的一遍一遍亲着女孩的额头。

+++++

清早的食堂里，一队人正排着队打早餐。

秦宇鹤立鸡群的站在队伍里，时不时和身边几个蓝剑小战士说着话。他们前面站着几个女兵，一直在笑着对秦宇指指点点，其中几个脸颊绯红，想看又不敢看的频频瞄着他。

“秦教，你现在可是整个军分区的红人了，男的想超越你，女的嘛……”薛保川笑着拉了个长音，把后面的话咽了回去。

“那他们可的加油了，毕竟努力这种东西要有天赋做前提的。”秦宇笑的一脸欠揍，说道：“至于女同志嘛！她们就不要试图超越我了，毕竟不是一个重量级的。”

薛保川知道他在打马虎眼，也没继续挑明，笑着转过了头，却被前面一个小战士那堪比大熊猫一样的黑眼圈给吓了一跳，问道：“你什么情况？别人打了？”

“什么啊！”小战士道：“昨晚不知道谁那么没公德心，看片放那么大的声，吵得我一夜没睡！上火上的快流鼻血了。”

秦宇的笑容顿时僵在脸上，嘴角不自然的跳了跳。

“对啊！我也听到了，可我觉得奇怪啊！”另一个小战士道：“那片子好像是中文的，你们说咱们国家扫黄打非这么多年，哪有那么劲爆的片子，会不会是家属楼里哪对现场直播吧！”

“不可能！”旁边的一个立刻否决，说道：“从11点一气到凌晨2点多，三个小时，这得是群P了吧！你们觉得咱们这能有这事？”

秦宇嘴唇抿了抿，有点想出声了。

旁边另一个小战士说道：“不知道哪弄的片子，老劲爆了！那女的叫的跟叫春的猫似的，听得我打了半宿的飞机，都快肾虚了！”

秦宇开始磨牙！

旁边的薛保川只感觉从秦宇身上传来一阵阵杀气，连忙吞了一口口水，低声呵斥道：“都闭嘴！前面还有女战友呢，都注意点！”

几个小战士顿时脸色一变，急忙闭上了嘴。

“你们几个！居然大半夜不睡觉听这些，一看就是我平时训练的强度不够，一会儿吃完饭谁都不用休息了，去给老子去操场跑50圈。尤其是肾虚的那个……”秦宇露出一个诡异至极的笑容，几乎是咬着牙念着对方的名字，道：“张志坚！”

被念到名字的小战士猛地一哆嗦，只觉得他们秦教的眼睛里似乎冒着火光，下一刻就要把他烧成渣了。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十章（一更）
第一百二十章（一更）
对比这边蓝剑的队员们的世界末日，那边几个第一军区的女兵那里则是一片春光明媚，几个女孩聊的热火朝天，很快就打完了饭。

这时，从食堂门口走进来一个高个美女，一身的陆军常服穿在她的身上格外的英姿飒爽，排在最后的一个女兵看到她立刻招呼她过去。

蓝剑的众人急忙后退，毕竟在部队里女兵太少，所以理所应当有插队的权利。

高个美女微笑了一下走了过去连客气都没有，直接领了餐盘打了饭。

谁她端着餐盘刚一转身，脚下突然一滑，险些要摔倒，旁边的秦宇第一个反应过来一把稳住了她手里的餐盘，而旁边的薛保川则扶住了她的手臂。

“谢了！”美女将自己的胳膊一下抽出来，眼皮都没抬一下，仰着脖子就走了。

“高岭之花啊！”薛保川说道。

“未必！”秦宇冷哼一声，压低了声音道：“装高傲罢了！”

美女一路像只高傲的孔雀一样来到了几个女孩的餐桌前坐下，开始优雅的吃饭。

其中一个立刻低声对她八卦道：“刚才拖了你餐盘的那个，就是那个桃花眼的，他就是我们说的那个蓝剑的教员，昨天你值班没能看到，他可厉害了。”

高个美女十分高冷的回头扫了一眼秦宇，转过头道：“也不怎么样啊！你们说的那么神。”

“这还不怎么样？”一个女兵说道：“人长得帅，军事业务强，这还不和你的眼？丽丽啊，你这眼光也太毒了！”

美女叹了口气，状似语重心长的说道：“人帅有什么用？即招风又花心。军事业务强更没用，不是军校毕业的干一辈子都是大头兵，没出息！”

“那要是军校毕业的你就看上了？”一个女兵好奇的问。

“军校也分三六九等！”美女道：“没家事没地位的，从军校毕业这辈子也就混个营长，打起仗来就是炮灰的命。”

一个女兵道：“说起家世嘛……我昨天听那个秦宇管咱们司令叫‘宋叔’肯定也是大官家的孩子。”

高个美女冷哼一声，道：“你见过哪个高官家的孩子去特种部队卖命了？为了当烈属吗？孩子是亲生的吗？”

这一句话说的声音有点大，蓝剑的人正好端饭过来，顿时就毫无保留的传到了众人的耳朵里。

几乎是瞬间蓝剑众人对这位美女的好感度就降到了海平面以下。

食堂很大，不过秦宇是奔着沈柠坐的位置来的，估计几个女孩也是看这坐了个女兵所以也围了过来，弄得现在两队人就这么挤在了一处。

沈柠才睡了两个多小时就被拉起来吃早饭，整个人要死不活的趴在桌子上，处在一种半梦游的状态里，秦宇没心思理那边，将两份早餐放下，低声哄着：“宝贝！小乖乖，吃早饭啦！”

蓝剑众人同时一哆嗦，纷纷端着盘子跑到旁边。

秦宇却是完全不理他们，继续哄着。

沈柠迷迷糊糊的张嘴，乖乖等投喂。

秦宇一颗心暖的不行，立刻端起一碗粥，舀了一勺吹温了，把人扶起来，小心翼翼的喂进去。

“你看，你看！”一个女兵激动的扯着身边的同伴道：“太温柔了！居然喂女朋友吃饭，简直是铁汉柔情啊！”

那个叫丽丽的美女正坐在秦宇对面，将他的动作和眼中的柔情看的一清二楚，一张美艳的小脸立刻不是颜色了。

“那个女的就是他昨天胜利之后抱起来的那个吧？”一个女兵问。

“对，就是她！”另一个女兵说道：“我听说昨天本来表演赛根本没他，可是他女朋友说想看，他这才冲上去露了一手，为的就是博佳人一笑，最后还当着那么多人的面直接把女朋友抱起，简直太浪漫了有没有？”

“都是些追女孩的手段罢了！”高个美女冷哼一声道：“也就糊弄糊弄缺心少肺，没脑子的小女孩罢了，你们还真当真啊！”

谁知还不等旁边的女兵们说话，一旁看似闭着眼睛半睡的沈柠突然开口道：“老公，我怎么闻着空气里有股酸味呢？”

秦宇装模作样的四处闻了闻道：“没有啊！都是早餐的香味，你肯定闻错了。”

沈柠慢慢睁开眼睛，说道：“也是，毕竟这世界上没那么多吃不到葡萄说葡萄酸的人。”

若是前两句大家还听不出来是怎么回事，这句话的意思就已经近似乎与直白了。

那个叫丽丽的美女立刻就怒了，她一拍桌子站了起来，对着沈柠怒道：“你说什么你？”

食堂里人虽然不多，但是也不少，此时这边一闹，立刻就有人齐刷刷的看了过来。

旁边的几个女兵急忙一边拉她，一边向这边赔笑。

“我说什么了？我说你了！”沈柠没骨头似的靠在秦宇肩上，看着女人的眼睛却已经没有半点睡意，道：“我真是活久见，居然有人能把自己的嫌贫爱富，贪慕虚荣说的那么清新脱俗，不知道是语文造诣高呢？还是格外不要脸呢？”

“你说谁不要脸？啊！”美女被沈柠气的头上青筋都崩起来了，想要扑上去打沈柠，无奈被身边的几个人牢牢的抱着只能张牙舞爪的冲着沈柠喊。

“老公，她要打我！”沈柠可怜巴巴的看着秦宇。

男人紧抿着嘴唇，忍着笑意，将热腾腾的包子掰成小块，用皮裹着馅往沈柠嘴里喂，道：“乖，咱们不跟泼妇一般见识啊！”

“哦！知道了！”沈柠立刻卖乖的一张嘴，要喝粥。

“秦宇――！”美女气的脸都青了，指着他吼道：“当年明明是你突然提分手然后就消失了，现在你带个女的过来骂我，你是什么意思？”

啥？分手？感情这两人之间居然有事？

沈柠猛地坐直身子，目光小刀子一样的看向秦宇。

秦宇眉头一皱，抬起眼去端详女人的长相。

几个拉着女人的也瞬间愣在当场，她们只所以拉架是因为对方是军区的客人，可是如果这要是个人恩怨，就真的看看是谁的问题了。

就听那女人顿时红了眼，梨花带雨的道：“当初你明明说等我毕业就和我结婚的，结果你说去执行任务，就再也没出现，我找了你这么多年了，你不联系我也就算了，居然今天还带着这么个女的来我们军区羞辱我，秦宇，你太过分了！”

在一旁听的几个女兵立刻去安慰哭的稀里哗啦的美女，同时射过来好几柄眼刀，恨不得将秦宇这个渣男直接肢解在场。

秦宇像是想到了什么，无奈的叹了口气，看了看沈柠说道：“老婆，你要是怀疑我，我会心疼的！”

“怕人怀疑就说实话！”沈柠的声音已经有点冷了。

秦宇立刻坐直身体，用法庭上给自己辩护的认真劲说道：“这位小姐，我想问你，我们交往了几个月？”

美女不明所以，抽泣着回道：“三个月。”

“好的！那我们是什么时候开始交往的？又是怎么认识的？”秦宇又问。

“五年前，我上军校的第二年，大概是9月份开学的时候。你和朋友来我们学校玩认识的我。认识之后你就开始追求我，然后我就同意了。”美女又说。

“那也就是说我是在9月份和你交往，12月份分手的是吧？”秦宇抱着胳膊唇角露出一抹冷笑。

“对！”美女点头。

“可是，”男人看着女人的眼睛，道：“我五年前我带队去约旦参加国际特种兵比武，8月去的，因为要做一些交流，所以拖到第二年1月，也就是春节前才回来。请问，我是怎么和你交往的呢？”

众人急忙看向美女！

美女顿时楞了下，正要说什么，就听秦宇皱眉，说道：“你应该是跟秦宇在网上认识的，而你们也是在网上相恋的吧？”

美女愣愣的点了下头。

“其实要不是你今天非得当着我老婆的面往外抖，我也真的不想把这件事说出来。”秦宇叹了口气，说道：“那我告诉你，你的确是跟‘秦宇’谈恋爱了，但是那个人不是我。五年前，公安机关查获了一批伪造身份信息，冒充军官四处行骗的团伙，他们拿的都是部队里真实人员作为身份，其中有人就是拿我的名字和身份在外面行骗。当时为了配合公安机关调查，我曾经亲自去公安局做过笔录，还和你的母亲见过一面。如果你信不过我，可以去问你的母亲，再不行可以去问你们当地经办这件案子的警员。”

秦宇说完，站起身，对着女孩鞠了一躬，道：“对不起，虽然是形势所迫，但是，今天在这样的情况下说出来，的确是我失礼了。不过我希望你明白，这件事里，你和我，都是受害者。我没有理由因为这件事而影响我的名誉，我更不想让人误会我的爱人有眼无珠，所托非人。”

“你撒谎……”女人吼了一句之后双手捂着脸哭着逃走了。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十一章（二更）
第一百二十一章（二更）
秦宇叹了口气，坐下，皱着眉搅着碗里的粥，若有所思。

沈柠伸手抚上他的手，低声道：“怎么了？你做的对啊！怎么看上去不开心呢？”

“我刚才只是看她眼熟，如果能早点认出她来，躲着点她，就不会把这事闹的这么僵了。”秦宇低头掩住眼中的冷光，低声道：“当时我做完笔录就走了。不过后来听说当公安机关想要找她的时候，她母亲坚决不同意将实情告诉她，说她性格高傲，一旦知道真相会受不了，并承诺会慢慢的将全部告诉她让她慢慢接受。公安机关可怜女人爱女心切，也就没有直接找她本人。我也一直以为这件事就这么过去了，没想到居然今天能碰到。”

“可她母亲不能瞒她一辈子啊！”沈柠不解的道：“何况，这件事你也是受害者，凭什么你要忍着她？”

“其实如果不是她刚才吼出来，我可以找一个私底下的场合去解决这件事。”秦宇喝了一口粥道：“就算我说的是事实，但是对一个女孩子来说，这也不是什么光彩的事情。”

沈柠正想着要怎么安慰他，却见他又冷哼一声道：“不过她今天侮辱了我队友，又气着了你，这点教训也是她自找的！”

沈柠微微一愣，在心里吐槽：这人还真的是睚眦必报啊！

+++++

秦宇大概是乌鸦成的精，沈柠那飘忽不定的月经，被他一语中的。

正要出发的沈柠捂着肚子白着一张小脸坐在直升机上，手里捧着个保温杯，里面是秦宇给她泡的红糖姜水，正小口小口的喝着。而她的旁边则是一群累的宛如死狗一般，横七竖八的特战队员。

秦宇手里提着两人的背包，低声和地面的人交代几句，这才上了飞机，踢了踢旁边支出来的腿，坐在沈柠的身边。

“看着小脸白的！”秦宇心疼的皱眉，道：“到时候得跟我妈说说，让她给你弄得什么滋养调理的方子。”

“话说，你懂得挺多的啊！”沈柠示意了一下手里的东西，道：“红糖姜水，熟门熟路啊？说，之前给多少任女朋友煮过了？”

“天地良心！”秦宇道：“我就那么一个暧昧对象，你也看到了，都结婚嫁人了。其他的，我最多给女性朋友泡过红糖，再来也就是吃饭的时候帮忙点过可乐煲姜，其他的我也不敢做了，毕竟这个太隐私，无缘无故献殷勤，对方容易误会。”

“那有缘有故你就可以献殷勤了呗？”沈柠问道。

“当然！”秦宇笑着把胳膊搭在沈柠身后，道：“你看，你这不就喝上老公亲手泡的红糖姜水了吗？我跟你说，这可是我老婆才有的特殊待遇。别人想要也不给，嫉妒也没用。”

沈柠狠狠的白了他一眼，却还是靠在了他肩头。

飞机很快就到了国家体育馆的安置所，可是众人刚一下飞机，顿时就觉得这里的气氛十分诡异。

偌大的体育馆里满是一顶又一顶的帐篷，密密麻麻，可人们却全部都在帐篷的外面，他们一个个盘膝而坐，布满了帐篷之间的过道，有老有少，有男有女，甚至还有妇女抱着孩子，俨然是一副静坐示威的模样。

“这什么情况？”旁边一名小战士低声道：“示威啊？”

“闭嘴！”秦宇皱眉低声道：“现在情况紧张，任何话都可能造成不可逆的后果，你们说话都小心点。”

几个特战队员一听这话急忙闭了嘴，低着头，一声不响的快步往前走。

沈柠看着这样的情况更加担心柳小海，脚下也快了起来。

众人被带到值班室，刚一进去沈柠就差点被呛出来，那里青烟缭绕，简直堪比火灾现场。

“小柠檬，你可来了！”沈柠正屏着呼吸，结果被一个满身烟味的人给抱了个满怀，顿时破功，一口烟吸进肺里之后就开始疯狂的咳嗽，可问题是周围都是烟，越咳吸的越多，吸的越多就越咳。

秦宇一看不好，上前一把将柳小海从沈柠的身上拎了下去，急忙将人护到一旁过道里，心疼的给她顺着后背。

好半天沈柠才缓了过来，里面的人也已经打开窗户将烟放的差不多了。

这时秦宇才带着她走了进去。

屋里一共有7个人，除了一个沈柠认识的柳小海，其他人都是成年人，准确说都是中年人，沈柠很快就在其中找到了两张熟悉的脸，一男一女，沈柠可以很轻松的在他们两个的脸上找到周秋生的和周雨彤的长相。

柳小海一看她进来了急忙嘴快的介绍道：“小柠檬，这两位是这里的管理者，他们是周秋生的父母，周文斌叔叔和刘子涵阿姨。”

“叔叔阿姨好！”沈柠急忙笑着打招呼。

对方先是对着她露出一个礼貌的笑容，周母看向柳小海皱眉道：“大人说话，小孩子不要乱插嘴。”

柳小海立刻像是小媳妇一样低头往后退了一步。

只这一句话，沈柠就看出柳小海在周家显然没有什么地位，甚至可以说是被排斥的。

而这时，那边周氏夫妻已经开始和秦宇握手，道：“对不住了，还的麻烦你们专程跑一趟。”

“没事应该做的！”秦宇礼貌的寒暄，收回手，道：“现在可以走了吗？”

他现在很想赶紧离开，这边的情况明显已经是剑拔弩张，绝对是个是非之地，稳妥起见越早离开越好。

“这……”周氏夫妻面露难色，说道：“我这有点小麻烦，能不能请各位解放军帮个忙！”

一旁的柳小海显然已经憋不住了，他不顾周氏夫妻，上前一步道：“我们有一队搜查队走失了，早上秋生带人去找，可是他们到现在都没回来，现在这情况你们也看到了，我们已经派不出其他人了，能……”

“柳小海！”周母眉头一挑怒道：“不是告诉你别乱插嘴吗？怎么这么没教养呢！”

沈柠一看自己好朋友居然被人说没教养，立刻火就上来了，上前一步道：“阿姨，您……”

她话还没出口，已经被柳小海一把捂住嘴给推了出去。

“你干嘛拉我？”沈柠气的一把甩开柳小海，道：“他们是什么意思啊？明明是他们儿子把你掰弯了，现在把你当童养媳欺负是怎么回事？”

“其实他们之前对我挺好的！只是后来……”柳小海叹了口气道：“你看到外面的情况了吗？”

“外面？你说静坐的那些？”沈柠不明白这和他们两个的关系有什么牵连。

“是啊！”柳小海又叹气，道：“带头的是我爸妈！”

……

沈柠有点无语！

柳小海的爸妈带头闹事，绝对是拆周秋生父母的台，活生生的打亲家的脸啊！

“那他们为什么闹啊？”沈柠不解。

“其实这都是恢复通讯之后闹的，”柳小海有点欲哭无泪，道：“病毒爆发的初期，大家都躲在各自的家里，后来响应政府号召各自找了最近的避难所。大家那时候都知道现在是末世，物资匮乏，吃的好坏没人太在意，毕竟安全才是最重要的，当时的大家彼此也都很关照，整个安置点也算是和乐融融。可是恢复通讯之后，这些人开始给各个安置点的亲人打电话，这本来也挺好，可很快，大家就开始攀比了起来。什么哪个安置点吃得好，哪个安置点住得好，哪个安置点环境好。总之，一切能比的都在比，渐渐的，大家开始不满意自己现在的生活，矛盾开始越来越多，最后统统将气撒在了负责人的头上。今天嫌暖气不热，明天嫌食物不好，矛盾越来越激化，最后，就成了现在这个样子。”

从柳小海的描述里，沈柠已经完全明白这边的情况了，其实人就是这样，在满足了基本诉求之后，立刻就开始得陇望蜀，蹬鼻子上脸。可人与人从出生开始就是不同的，得到的资源自然不同。

若是在平时，这种不满可以用一句“同人不同命”抵过去，毕竟没托生个好人家，自己又不够努力学习，混成什么样自己都得兜着。

可现在不同，他们的一切来自政府的统一配给，大家起点相同，自然就开始了各种抱怨。他们显然已经忘了自己被丧尸追赶时的恐惧，忘了躲在屋子里的绝望，忘了等待救援时的迫切，忘了初来安置所时的感激。

每个人脑子里想的都是：凭什么别的安置所可以一个人睡一个帐篷，我们却要全家挤在一起？凭什么别的安置所可以每天吃到肉，我们却要两天吃一顿？凭什么别的安置所孩子可以有书读，我们的孩子只能在这混日子？等等……

而这一切，最终被总结为，安置所领导的无能。

人，责怪别人总是比责怪自己容易的多，也刻薄的多。

“你放心吧！秦宇很厉害的，一定能把周秋生救回来。”沈柠伸手拍了拍柳小海的肩膀，她知道现在这种情况下柳小海有多为难，却真心想不出个安慰的词只能尽其所能的安慰朋友。

“小柠檬！”柳小海顿时觉得十分的委屈，却终究碍着自己是个男人，咬了咬牙，道：“我想好了，等秋生回来我们就报名参军去。这里的破事就让大人去操心吧！”

虽然沈柠觉得逃避不能解决问题，但是当你能力真的无从解决的时候，把问题交给时间也是个不错的选择。

她笑道：“总之，你是我闺蜜，周秋生是我战友，你们做什么决定我都支持。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十二章（三更）
第一百二十二章（三更）
在沈柠被柳小海拉出去之后，屋里顿时就剩下了周氏夫妻和秦宇。

秦宇虽然没见过柳小海，但是却听沈柠说过他和周秋生的事情，此时一看周氏夫妻的态度，立马也明白了一大半。他虽然不知道其中细节，但是毕竟年纪大，见得世面多，自然明白对于同性恋，很多家长都是无法接受的。

不过既然柳小海是沈柠的朋友，那么这个忙他还是要帮的，于是他微微一笑开口道：“本来我们蓝剑是不执行其他方面的任务的，不过，既然秋生是小海的朋友，小海又是我未婚妻的挚友，那这个忙我是一定要帮的。”

“未婚妻？”周氏夫妻显然有点诧异。

“就是刚才的沈柠，”秦宇笑道：“她是我未婚妻。”

周母礼貌的一笑，眼神中却露出一丝落寞，道：“恕我眼拙，确实没看出来。”

“没关系！”秦宇道：“那说说看吧！他们的行动范围在哪里？你们联系过他们吗？监控看过吗？”

“我们一直在试着联络他们，可是一直联络不上，”周父有些无奈的道：“监控一直在军区那边掌管，我们这边没有权限，再说了，全市每天这么多小分队出去，那边也实在是顾不上。”

秦宇皱眉，A市这么大，又到处是丧尸，他可不想带着战士们没头苍蝇一样的乱撞，于是他直接打电话给军区，请对方帮忙查一下周秋生的行踪，如果能用无人机先确定方向就更好了。

五分钟之后，军区发来了周秋生的准确定位，而且还将一台无人机拨给他们使用，方便随时掌握动向。

周氏父母被秦宇的办事能力和人脉惊呆了，估计是没想到他这么年轻，居然可以这么轻松从军方得到帮助。

“二位请准备一下吧！”秦宇说道：“我将人接回来之后，咱们尽快出发。”

秦宇说完，转身走出来，正看到沈柠在拍柳小海的肩膀，他走上前，笑着和柳小海打招呼：“小海是吧！我叫秦宇，是沈柠的未婚夫！”

“未婚夫！？”柳小海差点当场尖叫。

“这个，说起来话长了！”沈柠有点不好意思的笑了笑。

“那边已经定位好了，我这就带几个人去接周秋生回来，留下的几个人在这护着你，你乖乖的，我很快回来！”秦宇一揽沈柠的腰，目光柔情似水的在她额头上亲了一下。随后目光一凛，带着人下了楼梯。

沈柠没想到他居然走的这么潇洒，不知道为什么胸口特别闷，鼻子有点酸，她急急忙忙又跑了几步到了楼梯口，对着男人的背影喊道：“小心啊！我等你回来！”

男人没有回头，只是一边走，一边背对着她挥了挥手。

沈柠站在楼梯口看着他们的背影消失，又跑到窗户边一直看他们开车走远这才恋恋不舍的收回了视线。

“不是吧！这才几天啊！你就陷的这么深了！？”柳小海在一旁惊讶的道：“你看看你这个表情，跟送丈夫上前线似的。现在外面虽然有丧尸，但是小队也不少，周秋生天天出去，我也没像你这样啊！”

“肩膀借我用一下呗！”沈柠眼圈通红，带着鼻腔靠在柳小海的肩膀上，呢喃道：“之前我也知道他的工作危险，从来没为他担心过，今天不知道怎么了，突然心里特别难受。就好像……”

她想了半晌，终于找到了措辞，开口道：“就好像以后不会再见了一样！”

“呸呸呸！”柳小海屈起手指弹了沈柠一下，道：“胡说什么呢？多不吉利。”

“呸呸呸！”沈柠也急忙往旁边吐了几口口水，两人相视一笑。

柳小海，道：“你说我们两个社会主义培养出来的大学生，在这弄封建迷信，不好吧？”

“这可不叫封建迷信，这叫民俗文化！”沈柠揉了揉眼睛，说道：“现在连丧尸都满街跑了，还有什么迷信不迷信的。”

“也是！”柳小海看着窗外，感叹道：“我觉得从病毒爆发的那天，我就一下老了十岁。不是人老了，是心老了。那时候在学校里还能安慰自己说外面都还正常，现在呢，你看看，整个世界都乱套了。前几天看新闻，说要组建什么国际联盟政府。有什么用？还不是各怀鬼胎！”

“也不能这么说，你看看咱们国家反应的多快啊！到时候全世界顶尖的科学技术力量汇聚道一起，一定能研制出疫苗，说不定还能治愈丧尸呢！”沈柠笑着说道：“还是那句话，不要放弃希望！”

“也是！”柳小海回忆道：“当初咱们在大学里比现在还惨，没有通讯，没有家人，我们不也挺过来了！”

“就是，想通了就好！”随后沈柠立刻转换话题，道：“对了，叔叔阿姨呢？我来了总要去拜会一下的。”

“不对，喂！你少给我岔开话题啊！赶紧交代你的反动问题！”柳小海不容沈柠逃开，一把拉住她道：“你和那个秦宇是怎么回事？媛媛说还有个什么穆白，加上之前的纪然，你个小柠檬到底招惹了多少人啊？”

“没多少！就四个！”沈柠有些不好意思的说道。

“四个？”柳小海惊呼道：“人家脚踏两条船就够呛了，你塌了四个，就不怕翻车了他们四个弄死你？”

沈柠不由得突然有点小骄傲，扬了扬下巴道：“本姑娘是那么容易翻车的人吗？自然是能摆平的啦！”

“你就吹吧！”柳小海一推她脑门道：“我就准备好花生瓜子，等着看你怎么哭！”

“才不会！”沈柠道：“他们四个彼此认识，而且还能和平共处呢！”

“不是吧！”柳小海一双眼睛瞪的溜圆道：“你，你不是建了个后宫吧？”

“差不多吧！”沈柠骄傲的仰头笑道：“三宫六院没有，挂几个红灯笼还是可以的！”

“你行啊！”柳小海一推沈柠道：“你可太让我羡慕了，别人不说，就说纪然和秦宇这两个我见过的，那都是顶尖的好货色，居然就被你这个小妖精给收了，说说，到底怎么回事？”

沈柠也没隐瞒，将四个人和自己的纠葛笑着说了个大概，听得柳小海在旁边频频点头，道：“厉害厉害！之前看你一直不找男朋友，急的我够呛，怕你以后当老姑娘，现在看，我就是杞人忧天，我们小柠檬不出手则以，一出手就是必杀啊！而且还是四个！佩服佩服！”

看着又恢复了阳光的好友，沈柠心里终于算是舒服了一些，笑着道：“小海，你就打算和周秋生这么过一辈子了？”

柳小海先是微微一愣，随后垂下眼，低声道：“不然呢！我这个样子还谁要啊！”

沈柠一看他落寞的样子，顿时一阵心痛，急忙拍着他的肩膀道：“别担心，以后等我有了孩子认你当干爹！”

“我……”柳小海头垂的更低了，似乎有点哽咽，说道：“我就想问一个问题！”

“没事，你说什么问题？”沈柠十分豪爽的说。

谁知他突然抬头，露出一拍整齐的小白牙，拼命的忍着笑，问道：“他们四个会和你玩5P吗？”

“柳――小――海――！”沈柠气的咬牙切齿。

++++

走出体育馆的秦宇使劲的抹了一把脸，突然觉得眼睛有点湿。

他几乎是逃一般的冲出了体育馆，他不敢回头，不敢停步，甚至不敢应一声，就怕自己停一下就舍不得走了。

秦宇18岁考入军校，后来又进了蓝剑，在没成为教员之前，他也是蓝剑的成员，执行过的任务没有一千也有八百了，甚至是第一次离开家去执行任务的时候他的心都是平静无波的。

既然选择了这行，自然就知道危险，他一直觉得男儿血染沙场才是最好的命中归宿，所以他上了战场从来都是奋勇向前，从不害怕。

这本来是个简单不过的任务，刚才他也只是想要搂着自己的女孩偷个香，却不知为何心里产生了一股从未有过的别离之情，就像有人用一根细线揪着他心尖上的那一小块肉，还用力的拉扯，说不出的揪心。

原来这就是牵挂啊！

有那么一刻，他甚至想着，随他周秋生是死是活，任它世界末日与否，自己这辈子就抱着老婆孩子，哪里都不去了。

可是，不行！

他是名军人，手里有钢枪，肩上有责任。

他突然明白了很多老兵为什么会在身上携带家人的照片，不为别的，只为了让自己坚定信念。

他们其实只是平凡的普通人，刀子砍在身上会疼，子弹打中了会死。在战火硝烟中，面对凶残的敌人时，他们也会害怕，也会想要逃跑。

可是他们不能，放下钢枪他们是铁骨铮铮的男儿，拿起枪他们是永不退缩的战士。他们必须用自己的血肉铸成铜墙铁壁去捍卫自己的祖国，因为那里使他们的家，那里有他们最爱的人。

“出发！”男人狠狠的咬牙下了命令，硬生生压下心头的不舍和牵挂，一双上挑的桃花眼中满是坚定。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十三章（一更）
第一百二十三章（一更）
“我的天哪，居然真的有傻子把那放屁一样的文件当真啊！”柳母边说边惊讶的瞪圆了眼睛看着沈柠，道：“你居然真的打算找四个老公？”

沈柠捧着水杯尴尬的笑了一笑。

旁边柳小海立刻皱眉道：“妈，你怎么说话呢？”

“哎呀！我这个人说话直，你不在意吧？”柳母对着沈柠一笑。

沈柠顿时无语，她最受不了的就是这样的人，说出一堆恶毒的话，然后笑着和你说她这人说话直，让你别在意，你只能赔笑，因为但凡露出一点不高兴，她立刻转头说你小心眼，没教养什么的。特别是当这个人还是你长辈的时候，尤其让人崩溃。

“呵呵”沈柠干笑了一下，随后问道：“好像大家都很反对这个文件哈！”

“能不反对吗？简直就是狗屁！”柳母狠狠的翻了个白眼，说道：“一妻多夫？伺候一个男人还不够，我还要伺候好几个男人，出文件的人脑子有病吧！”

沈柠微微一愣，她想到了很多男人们反对这个文件的理由，却没有想过女人反对这个文件的理由。

就听柳母继续说道：“你想想看啊！现在的男人在外面挣了点钱就觉得自己是全天下最伟大的人了，明明两个人都出去工作，结果回家就他一副累的要死的模样，往那一趟玩挺尸。孩子不管！家务不做！女人呢？又得上班，又得伺候老人孩子，还要伺候个他，我有这样的一个老公就已经够了，居然还告诉我再来三个！疯了吧我？”

“其实两个人可以商量着来啊！”沈柠不解的问道。

因为在她的记忆里父母做什么都是有商有量的，早上一个做饭，一个负责照顾她，然后一起出门上班，下班回家一个收拾房间，另一个做饭，等到吃完饭，一个陪她玩，另一个去洗碗。到了周末全家出去玩一整天，然后在外面吃。即享受了亲情，又给所有人放一个假。

“商量？”柳母用鼻子冷哼一声，道：“谁愿意干活啊？都想呆着，你跟谁商量啊？”

“可是要是三个男人的话，那么平均分担就应该可以商量了吧？”一旁的柳小海说道。

“你想的美啊！‘一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃’没听过吗？”柳母高八度的道：“哎呀！小柠檬你就是太小，太天真，你等着吧！你这4个老公啊够你呛的。”

沈柠只好继续干笑。

“还有啊！这男人呢，天生都好斗。你今天陪谁了，不陪谁了。跟谁好了，不跟谁好了。跟谁亲近了，不跟谁亲近了。你给谁生孩子了，不给谁生孩子了。这都是问题呀！还有他们之间要是有矛盾呢？你不得两边受夹板气啊！”柳母继续说：“你觉得手心手背都是肉，结果到最后他们都觉得自己委屈。”

沈柠眨了眨眼，努力的回忆，觉得自己真的没有遇到这个问题。于是说道：“是这些不都是可以他们自己解决的吗？”

“自己解决？他们自己怎么解决？”柳母说的：“你不用说别人，就说小海他爸，我要是跟哪个男人多说两句话，他立马就过来跟我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这要是真说我在外面再找回来三个，他能给人家打住院去。”

“那你可以找打得过他的。”柳小海在一旁插嘴。

柳母狠狠瞪了儿子一眼，道：“孩子呀，你年纪太小，有些事情你不懂，两个人结婚，后面还有两个家庭。你想想看啊，一个婆婆已经够让你受不了的了吧，你想想你要有4个婆婆，是什么样？”

沈柠皱眉想了想，觉得要是都像秦母那样的，貌似多多益善啊！

柳母看着沈柠思考的样子觉得自己的思想工作做的也差不多了，于是乎转换了话题，压低了声音，一脸八卦的问道：“对了，刚才小海说政府那边已经研发好疫苗了。我知道你叔叔好像是个大官来着。你看你跟小海关系这么好，到时候可得多照顾照顾我们。”

“什么疫苗啊？阿姨，我不知道你在说什么啊！”沈柠不解的看着柳小海。

“哎呀，妈！我都跟你说了，不是已经，是准备！”柳小海急忙解释。

“准备也不对啊！”沈柠急忙纠正道：“我们刚才说世界要成立联合政府，到时候全世界力量放在一起，肯定得很快的研发出疫苗。”

“差不多就是这个意思吧！”柳小海不解的看着沈柠。

“差很多！”沈柠道：“亏你还是学文的，不知道这中间的意思差了十万八千里吗？”

“哎呀！”柳母一推沈柠的胳膊道：“你说你这孩子，什么时候也学电视上那些当官的开始打官腔了，当阿姨不知道啊？政府那边肯定已经有疫苗了，因为产量不够，没法公布对吧？没事，阿姨都懂，都懂！”

她懂什么了啊？沈柠欲哭无泪，道：“哪里有什么疫苗啊！要是有早就对外公布了，我们在船上的时候还遭到丧尸攻击来着……”

“船？”柳母瞪着眼睛一下抓到重点，顿时怒道：“感情这帮当官的把我们扔这，自己坐船潜逃了？”

“不是，怎么就潜逃了？”沈柠觉得自己似乎越抹越黑，急忙道：“那是航母，上面的也都是政府机关，目的是为了让国家正常运转……”

“我明白，我都明白！就跟那个什么方舟似的对吧？上船了才能活到最后。”不等沈柠说完，柳母立刻打断她，道：“我就说，这帮当官的心都黑透了，早就造好了逃生工具，就是不给老百姓用。”

沈柠扶额，这阿姨根本就没在听自己说话啊！

“你跟阿姨说说，那船票是不是好几十亿一张啊？”柳母凑近沈柠低声道：“你叔叔不是大官吗？能不能给阿姨家弄三张，不，四张，小海他姥姥年纪也大了，不能留她一个人在这啊！你放心，阿姨绝对不跟别人说！”

沈柠已经开始不想讲话了，她觉得现在无论说什么都会被柳母给断章取义了。

柳小海脸被臊得通红，急忙去拉他妈道：“妈你别这样！人家船上都是有名额的，不是……”

柳母一下挣开柳小海道：“那怎样？他们是人，咱们就不是人啊？你怎么跟你那个窝囊爸一样呢！那帮当官的天天吃香的喝辣的，每天混吃等死，咱就活该在这受罪？”

沈柠知道，此时不排除有柳母说的那种人。但是想起那忙到几乎没时间吃饭的纪琛，想到为了检测各地情况累到晕倒的陈教授，还有那些没日没夜研究病毒，以及不顾生命危险奔走救助幸存者的部队士兵，真的很想拂袖而去了。

柳小海一脸抱歉的看着沈柠，道：“我妈说话就这样，有口无心，你别往心里去啊！其实这挺好的！”

不说这句还好，一说柳母就炸了：“这哪好了？哪好了？简直不是人住的，你看看！你就看看！这什么呀？好点儿饲养场都没这么差。”

“其实这里还不错啊！”沈柠用着最后一点耐心说道：“有吃有喝，还有人保护你们安全。”

“谁？谁保护我们了？部队根本就不管，都是我们自己保护自己！”柳母不依不饶的说道：“你说说那帮当兵的，国家花钱养着他们，平时混吃等死就算了，现在遇到危险了，他们就得往前冲啊！外面那么多丧尸他们不去杀，就知道在这跟我们吼？能耐！难不成还要我们这帮老百姓去送死啊！”

柳小海看着沈柠的脸色越来越难看，急忙说道：“妈！人家当兵的也是人，放下武器就是普通百姓。凭什么非得人家冲？咱们是断手断脚了吗？”

“那遇到危险了，他们当兵的不上，难倒要你妈我去啊？”柳母用手指戳着儿子的头说道：“人家都说女生外向，我看你小子也是个外向的。天天就知道跟我对着干！”

“行，您肯定是不能上的！我去行了吧！”柳小海觉得自己的脸已经丢光了，索性就直接破罐子破摔，道：“明天我就报名参军去！到时候我就是当兵的，我往上冲！”

“哎！你这孩子是不是脑子坏掉了？”柳母怒道：“你要知道那些丧尸是会咬人的，被咬中是会死的！你上战场，你去送死啊？”

“那人家其他当兵的也会死啊！”柳小海怒道：“凭什么非得别人去死，我夹着尾巴活着？”

“别人又不是我儿子，我管他们死活啊！”柳母道：“我可就你这么一个宝贝，你给我老实呆着的！”

柳母说完，也看出现场气氛的尴尬，准备换个话题，于是道：“小柠檬，你们年纪小看不出来，那姓周的夫妻两个满嘴仁义道德的，其实心特别黑，好多人都看到他们偷偷藏东西，你说，他们藏东西干嘛呀？肯定是要独吞的呀！”

沈柠看了眼面色红润的柳母，又想起看到周家夫妻那干瘦蜡黄的脸颊，就算她不喜欢周氏夫妻，至少她相信他们不是那样的人。

柳母还在说：“还有他那个儿子，每天带着人出去，你说说看，他好好的年轻人，除了脑子有病，就是唯利是图啊！否则的话他干嘛天天带人出去啊？外面那么危险，他不怕死啊？”

沈柠这次彻底无语了，充分的理解到什么叫做，话不投机半句多。

一听柳母居然说起了周秋生的坏话，柳小海也不乐意了，道：“妈，我都跟你说了，秋生每天出去都是为了大家……”

“为大家？他要真能往咱家拿回来点什么，我就信他了！”柳母恨铁不成钢的道：“他拿回东西不都到最后交给他父母了吗？你呀！这傻孩子还当人家心里有你呢？人家就是把你当一玩物。”

“哎呀，妈，你别这样！”柳小海已经彻底无语了。

“我怎么样了？你妈说的这是事实！”柳母戳着柳小海的额头，说道：“你这傻孩子就是被人糊弄了，你看那个姓周的，我想给你爸要份差事，他们说什么都不同意。美其名曰避嫌？真避嫌，他就不能让她老婆管后勤。朝政都是他家人把持，他把自己当土皇帝啦，真是够不要脸的！”

沈柠到了这才听明白，原来所有的问题，归根结底出在这里！

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十四章（二更）
第一百二十四章（二更）
沈柠终于离开柳家帐篷的时候，两个来到了体育馆消防通道的楼梯口。柳小海抱歉的看着她，说道：“小柠檬，今天真是对不住了！”  

“傻样！没什么好对不住的！”沈柠笑着锤了下柳小海的肩膀，道：“我和你是闺蜜，叔叔阿姨又不是你。”

“总之，现在就是这样一个情况，你也看到了！”柳小海长长的叹了一口气，看着窗外说道：“我就盼着秋生能赶紧回来，我们赶紧去军队。”

“我说过，秦宇很厉害的，一定能把周秋生带回来的！”沈柠笑着拍了拍他的见，两人一同看着秦宇离开的方向。

两人在窗前又聊了聊上学时候的趣事，心情渐渐的也放松了下来。

就在他们准备回去的时候，突然楼下传来一阵喧嚣声，两人不解的跑到二楼观众席边一看，就见周氏夫妻等人被无数人围在体育馆的一楼篮球架旁边，带头的正是是一个穿花衣服的中年妇女，众人七嘴八舌，而对面的周氏夫妻正在苦口婆心的解释着什么。

花衣服阿姨带头喊道：“我们都知道，你们有疫苗就是不肯给我们！”

另一个中年妇女跟着吼道：“就是，那帮当官的都跑了，剩下我们在这等死！”

“别废话，交出疫苗！”一个男人喊着。

随后就是众人山呼海啸般的附和。

周氏夫妻一左一右，瘦弱的身体在人群里显得那样单薄。他们身边还有几个维护他们的男人，沈柠知道那些都是周文斌在消防队的部下们，可是他们虽然各个人高马大，但是毕竟人数太少了，被挤在门口像是被潮水包围随时可能被淹没的孤岛。

“我不知道你们在哪里听到的消息，但是，这绝对是个假消息……”周文斌话还没说完，花衣服阿姨就已经一嗓子喊了起来：“姓周的，你糊弄谁呢？你们别以为我们什么都不知道，柳家他嫂子都和我们说了。”

“就是，人家就是来给你们送疫苗的！”另一个男人吼道。

沈柠一脑子蒙圈，她没想到，一句和好友互相鼓励的话，传到了现在居然变成了谣言。

“你们傻！人家说什么你们就信什么，造谣你们懂不懂啊！”一个站在周文斌这边的男青年吼道。

“各位！各位！”沈柠急忙在二楼观众席上出声喊道：“我是来的人员之一，我在这作证，从来没有这样的事情！”

“看见没！？”另一个周文斌这边的男人说道：“人家根本就没说，就是你们在这瞎造谣，现在是非常时期，造谣的要拉出去枪毙知道吗？”

沈柠被他这简单粗暴的宣传弄得哭笑不得，就在她以为绝对没人信的时候，她居然发现，众人竟然都沉默了下来。

沈柠不知道，长期的与世隔绝，已经让这帮人在潜意识里信了这些威胁他们的话。

“阿芳！阿芳！”花衣服阿姨自然不想被拉出去枪毙，急忙回头喊道：“你过来！你过来！”

就见人群散开一条小路，柳母在后面走了过来。

花衣服阿姨说道：“来，阿芳，你跟大家说说！你家儿子他同学是怎么说的？”

“小柠檬，你向着他们姓周我不反对，但是你咋能瞪眼说瞎话呢？”柳母冲着沈柠眉毛一竖道：“刚才你在我家帐篷里明明和我说的就是这样的！”

“那是你说的！不是我说的！”沈柠现在也顾不上对方的面子不面子了，既然对方都往自己身上泼脏水了，她也不需要顾及什么了，于是说道：“我原话是和小海说，如果要是各国成立联合政府，一定能第一时间研发出疫苗，是你自己凭空想象出后面的话，现在你又在这煽动大家，到底是谁说瞎话。”

“沈丽芳，又是你！”周母怒道：“就是因为上次我家老周不同意你当后勤主任，你就三天两头闹事，今天又是你！？”

“刘子涵，我告诉你，我才不稀罕你那什么后勤主任呢！我没你那么黑心！”柳母攻击完周母，又转头对沈柠发脾气，怒道：“哎！你这孩子，转头就不是你了是吧！我才发现你这么两面三刀啊！”

吼完，她一指沈柠身边柳小海吼道：“小海，你给我下来。这样的人以后离她远远的。”

“妈，你别闹了！”柳小海蹲在地上死死抓着自己的头发，觉得现在有个地缝他都能钻进去，转过头不看自己的母亲。

“你个死老娘们，今天我非得打死你不解！”周父旁边的一个男人显然已经看柳母不顺眼很久了，说着动手就要打人，旁边一直沉默不语的柳父这时去站出来一把揪住那人的手腕，怒道：“你个大男人动手打女人，要脸不？”

男人被柳父制住，怒道：“你别以为你们会两下功夫我就怕你们！我忍你们很久了！”

说着，旁边几个男人就要过来帮忙，眼看着就要变成一场肉搏战，一旁一个头发花白的老人急忙出来当和事佬，说道：“都消消火！都是邻里邻居住着，干嘛呀一天天的！”

老人显然在众人这边有点威信，刚才还剑拔弩张的众人顿时收了手，改为互相瞪眼生气。

“孩子啊！”老人转身看着沈柠说道：“我们知道上面有规定，有些秘密不能透露，我们也没想闹事，就是想争取自己的合法利益罢了！”

“老爷爷，各位叔叔阿姨！”沈柠诚心诚意的说道：“你们都是成年人，辨别是非的能力自然比我要强。我不过就是个普通在校大学生，你们觉得我这个级别能知道什么了不得的秘密啊？你们觉得我的消息来源可靠吗？”

众人互相看了看，一时间也没了主意，毕竟沈柠确实看上去是大学生的模样，而且旁边还站着柳小海，要非说她知道什么机密，众人心里也是存疑。而且沈柠说的有理有据，确实不像撒谎，于是纷纷将矛头指向柳母，道：“刚才你说的那么肯定，说什么你儿子的同学亲口告诉你的。说什么有疫苗了，又说什么领导都跑了的，现在人家就在这，你们对峙啊！”

“她刚才在我们家帐篷里确实是这么说的！”柳母咬死不承认，道：“谁知道怎么到这就变了！”

对于这种各执一词的，众人也是没主意。

就在沈柠松了口气，觉得事情过去的时候，四周突然响起一阵警笛声。

同时，周氏夫妻旁边挤过来一个中年男人，这人比一般人高半头，又黑又粗，浑身腱子肉，看上去像一座铁塔。他先是对着周文斌报告道：“队长！您放心，警察来了！”

周父顿时脸色惨白，惊道：“你报警了？”

铁塔男得意的一仰下巴道：“队长你就是太仁慈了，这帮刁民就该让警察好好收拾收拾！”

紧接着，他转头对着众人吼道：“我告诉你们，警察局的人来了，你们这帮闹事的就等着被扔出去喂丧尸把！”

沈柠的脑仁顿时就是针刺一般的一阵疼，心道一声：不好！

果然，本来已经安静下去的众人此时一下就炸开了锅，一群本来就已经被末世吓得神经兮兮的老百姓，如今被警笛一惊，顿时像是炸了毛的猫，纷纷露出了爪子。

 

“街里街坊住着，你们居然看着我们死啊！”人群里不知道是谁喊了一句，众人纷纷响应。

“我们当初冒着被丧尸咬死的危险，一个一个把你们从楼里救出来，你们他妈的就这么闹腾！”黑铁塔怒道。

于是，不知道是谁先动的手，两拨人就着样互相的推搡了起来，周母一个没站稳额头撞上了篮球架，鲜血顿时就涌了出来。

周家这边一看自己人见了血，顿时红了眼睛，那个铁塔男二话不说一拳就打在了柳母的脸上。

随后，场面彻底失控，众人推搡着，叫骂着，挥舞着拳头开始攻击或者反击。

周家这边人少，但是他们各个都是人高马大，所谓身大力不亏，一个人可以打好几个。这帮群众人虽然多，但是都是些抓头发，挠脸的架势，只有柳氏夫妻一个散打教练，一个跆拳道教练，算是各种高手，能和对方打个平手。

柳小海拼了命的往里冲想要去拉架，无奈人实在太多，他冲了几次最后都被挤了出来，只能在外面徒劳无功的喊着：“别打了！别打了――！”

而这时，一楼的大门骤然打开，几十名警察手持警盾冲了进来，排成人墙，冲着众人。

滚在一起的众人都是一愣，纷纷停止了动作。

站在警察人墙后面的一个挺着啤酒肚的中年胖子拿着喇叭对着众人喊话：各位市民们，你们现在的行为已经违反《紧急预案管理条例》请你们立刻放下手中的武器，……

 

市民们顿时想起平时被吓唬的台词，真的以为对方要把自己拉出去喂丧尸，一时间，日娘操奶奶的，咒骂声四起。

其实沈柠看得出，现场情绪看似高昂，实则大家都怕得要死，一个个脸色青白。

刚才那个头发花白的老大爷一手攥着不知道从哪里弄来的半截拖布杆防身，一手拼命往嘴里填速效救心丸。

另一个不知道是干什么的小青年，拿着个相机横过来竖过去，一会儿站到板凳上，一会儿蹲在地下，准备照相留证据，到时候发到网上让人们看看腐败政府的暴行……  

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十五章（三更）
第一百二十五章（三更）
沈柠见事不妙，正要下去劝架，四个被秦宇留下小战士立刻围了上来，一把揪住她：“嫂子，你别下去，这拳脚不长眼，他们万一打起来伤了你，秦教得弄死我们！”

而旁边的柳小海已经跑了下去，他一路冲到周母身边，看着众人将她扶起来。他一看对方头上的伤口，顿时吓了一跳，伤口像一张小孩嘴，血淋淋张着。

“阿姨，你这伤得不轻，我陪你……”他话刚说一半，就被周母一把推了个屁股墩。

“别叫我阿姨！我担不起！”周母看着他怒目而视。

周父对着众人一抱拳，转着圈四处作揖，道：“老少爷们、兄弟姐妹，现在外面都什么样了，咱们能活着在这已经不容易了，我周某人无能，但是也一直在尽力为大家谋福利啊！要是大家觉得我不行，我让位还不行吗？咱们不能跟政府斗啊！”

众人其实也没有想跟政府对抗的勇气，一看他主动要求下台，也算是给大家一个台阶，顿时点头，准备收手。

而不怕没好事，就怕没好人。

作为临时提拔上来的治安科科长，这是孙忠和第一次出来带队执行任务，他之前是市拆迁办主任，靠拆迁起家，经验丰富，心狠手辣。现在是乱世，他自觉自己可以趁机火线提拔，而这里一闹事，他立刻敏锐的察觉出，这是天赐良机啊！

他在行动前特意把手下带来的两个亲信队长叫来，向他们交代得很清楚：“此一战关系到咱们兄弟未来的前途，如果迫不得已非流点血死点人，那也不要怕。但有一个原则必须记住，不准把录像漏出去。”

于是这班人是带着热闹越大越好才来的，可如果这帮人都不打了，他自觉自己的机会可是就没有了。

孙忠和三角眼一眯，对着手下使了个眼色，那人立刻会意，一防爆棍敲向周文斌，直接把人撂倒在当场。

孙忠和借机大吼一声：“都给我抓起来带走！”

众警察于是举着防爆盾就冲进了人群，而被刚才一幕吓的呆住的众人不知如何是好，纷纷四散奔逃。

“操，反正是个死，不如跟他们拼了！”人群里不知道是谁喊了这么一嗓子，于是，刚才还作鸟兽散的众市民顿时燃起了斗志，众人在刺耳的警笛声中抓起木棍、铁棍等武器，冲向了警察。

这时，体育场内部的大喇叭突然响了起来。大喇叭分贝极高，一下子压倒了警察们小喇叭的广播声：团结就是力量，团结就是力量！这力量是铁，这力量是钢！比铁还硬，比钢还强……

柔和的冬日阳光照进体育场，照亮了人们惨白的脸庞，他们愤怒、紧张，仿佛一群中了病毒的丧尸。

沈柠被四个战士拉着躲在一间小仓库里，抱着膝盖坐在角落里。

一名小战士拍了拍她的肩膀道：“嫂子，你也别担心，就是简单的冲突而已，一会儿就好了。这事咱们管不了，也不能一梭子直接解决了他们啊！”

“就是！”另一名小战士道：“对方是警察，不会伤害老百姓的，你放心吧！”

沈柠胸口像是堵着一块大石头，她怎么都想不通，只是普普通通的一句话，怎么就引发了这样一场暴动。

这时，一个小战士的对讲机响了，是秦宇告知已经顺利找到周秋生并准备回来的消息。

一听秦宇要回来了，沈柠顿时有了主心骨，急忙趴着小窗户朝外开，可这一看不要紧，吓的听她浑身汗毛都竖起来了，大概是因为体育馆这里的声音太大，周围居然聚集起了不少的丧尸。

她急忙一把拉住一个小战士道：“赶紧去播音间，告诉那个广播不要播了，再播下去丧尸都进来了！”

小战士急忙开门往播音间跑，这边，另一个带队的小战士已经将这边的事情简单的和秦宇说了，当然，为了保护小嫂子的面子，他没说这件事的起因是沈柠不经意的一句话。

那边的秦宇立刻就怒了，直接开吼，道：“你们肯定是说了什么不该说的了吧？你们一个个的就管不住那张破嘴是不是？我刚才说什么？说话一定要小心，小心！你们就饭吃了？要是今天这边出了点问题，你们就是以死致歉都抵不了这么多条人命！”

小战士来不及关对讲机，急忙抱歉的去看沈柠，却见沈柠脸色惨白，坐在那一言不发。

他尴尬的看了看沈柠，满脸赔笑的转头对着对讲机小声道：“秦教，您自求多福吧！”

“什么自求多福？你们捅了篓子就他妈的想老子给你们擦屁股！”秦宇其实主要是怕这边的冲突吓着沈柠，一想起现在沈柠的小样顿时疼的肝都颤了，怒道：“保密条例都让你们喂狗了？老子不管！你们谁他妈的大嘴说的，谁自己顶去！”

小战士没想到自己的一句话不单没提醒得了秦宇，反而越弄越糟糕，一时不知如何是好。

沈柠一把抢过对讲机，咬了咬牙，低声道：“对不起，我知道错了！”

那边的秦宇先是一愣，随后立刻哑了火，三秒钟之后才小心翼翼的问道：“小宝贝？你没事吧？”

“我没事！”沈柠低声道：“只是我没想到，不过是和柳小海畅想一下未来就被误会成了这样，不过你训的对，我确实没注意影响。”

“小宝贝啊！”秦宇的声音秒怂，道：“你别害怕啊！别担心，我马上就到，一切交给老公处理。”

“体育馆外面现在围满了丧尸，你回来的时候小心点！”沈柠低声嘱咐道。

“好好好！我肯定小心！”秦宇立刻乖巧应声。

这时，秦宇的通讯器却响了，他一看是宋司令打来的。

“宋叔，我这有点情况，暂时……”还不等秦宇说完，宋司令打断他，道：“小宇你不要管那里了，赶紧回来一趟，出人命了！”

“人命？什么人命？”秦宇不解的问道。

“那个翟丽丽自杀了！”宋司令压低了声音说道：“现在她的父母在这边大吵大闹，寻死觅活，影响十分恶劣，纪委已经介入调查了，你赶紧回来！”

“她死了关我什么事啊？我都不认识她！”秦宇怒道：“再说了，现在体育馆闹暴动，我老婆被困在里面呢，我还的去救我老婆呢！”

“那边的事情我已经派部队去了，你不用管了。”宋司令低声道：“宋叔跟你保证，一定把你老婆全须全尾给你带回来，这边着急，你赶紧回来！另外赶紧给你爸打个电话。”

宋司令说完就把电话挂了。

秦宇气的狠狠踹了一脚车厢，拿起通讯器给秦川打了个电话，大概说了下情况，秦川给出来的答案一样，让他先去对付纪委，将体育馆这边的事情交给宋司令处理。

秦宇无奈的拿起对讲机和沈柠说了下，嘱咐她别担心自己，然后吉普车一转，就往另一个临时安置点开去。

而第二车的周秋生等人却依旧直奔体育场。

下面打成什么样子了沈柠并不知道，不过想着警察应该不会下手太重，反之，她现在倒是担心起了秦宇，想了想，她还是打了个电话给纪琛。

男人接起电话时的声音有点有气无力，沈柠急忙问道：“你怎么了？听起来声音不对！”

“刚才在补眠，所以听着怪是吧？”纪琛说道。

沈柠于是将这件事的前因后果和纪琛说了一遍问道：“这些我不懂，秦宇没事吧？”

“别担心！我在呢！他能有什么事？”纪琛低声道：“现在看他大概没这么快回来，等下你先回来吧！在外面我不放心。”

“好吧！”沈柠虽然很想陪着秦宇，但是想到自己也帮不上什么忙，只好点头同意。

挂了电话，纪琛从病床上坐起来就去拔手上的针头，一旁的张浩洋急忙按住他的手，道：“这刚打上，你拔它干嘛？”

“秦宇那边出事了，我得去处理下！”纪琛说着还要拔针头。

“你个老东西给我躺着！”郑家海急忙道：“那一枪没要你命，你就真把自己当超人了？赶紧躺好，秦宇的事我去处理！”

“好吧！”纪琛无奈又躺回了病床，看着张浩洋安排道：“沈柠一会儿要回来，你安排她去穆白那吧！我这个样子她看到要担心的！”

“每次都这样！”一旁的张永金将报纸往桌子上一扣道：“当年受了伤也是自己撑着，她误会你那么多年，你就跟她撒撒娇能死啊？”

“我的男性自尊不允许我干那么娘的事情！”纪琛躺在病床上，看着天花板道。

“呵呵！”张永金说道：“先是支走了纪然，后来又支走了沈柠和秦宇，还有穆白。我就不明白了，你这一边把人往回拉，一边把人往外推是个什么道理？”

纪琛闭上眼，没有理会张永金的话。

往回拉是因为他没有她会死，往外推是因为担心被他连累。

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十六章（一更）
第一百二十六章（一更）
沈柠攥着手里的通讯器，总觉得纪琛哪里不对，于是准备打电话给穆白，四个人中，穆白是最不擅长说谎的，五句话之内必定露底。

可还没等她把电话拨出去，门外就响起了敲门声。

“各位解放军同志在吗？我是军区安排带你们去楼上乘飞机的。”一个低沉的男声在门外响起。

门口的士兵皱了下眉，打开了门。

门一开，外面的吵闹声一下传了进来，门外站着一个带着眼镜的斯文男人，他看了眼屋里，低声道：“我带你们去楼顶。”

沈柠微微皱眉，总觉得男人的表情很像抗战时期给鬼子带路的汉奸。

“外面什么样了？”沈柠问道。

“别管他们了！”男人说道：“还得闹呢！你们要是卷进去，无论哪种方法都的耗上一整天呢！”

几个士兵觉得男人说的在理，何况现在外面还围着无数的丧尸，指不定什么时候就冲进来了，还是尽快撤离的好。

“小海还在下面呢！”沈柠皱眉道：“就算不管别人，小海我得管。”

“嫂子，等会儿他男人就回来了，现在这种情况，你带了他，他父母你带不带？”一名小战士皱眉道：“如果带了他父母，周秋生的父母你带不带？这么磨蹭下去，谁都走不了了。”

“这么办吧！”其中一个人一拉身边的战友，说道：“我们两个留下，保证你朋友的安全，反正一会儿他们就回来了，到时候再来接我们。你赶紧走，不然我们跟上级交代不了。”

“行！”沈柠也不是而墨迹的人，于是说了句麻烦了，就带着另外两个人跟着男人往楼上走。

喧闹的声音渐渐被众人甩在了身后，空荡荡的安全楼梯里是四个人急促的脚步声，很快众人就到了天台，一开门就见一架直升机正在楼顶蓄势待发，四周是七八个穿着迷彩服的战士。

两个小战士护着沈柠刚要往那边走，沈柠突然眼尖的看到飞行员弄了下领子，露出的脖子上似乎有个黑色的纹身，可是毕竟离的太远，她也看不清楚。但是这个感觉让她不由得心里打鼓，于是沈柠突然停住脚步，捂着左腿，露出痛苦的表情。

“怎么了？”三个男人急忙也停下来关心的问道。

“腿抽筋了！”沈柠抱着腿蹲在地上道：“让我缓一会儿，就一分钟。”

沈柠抱着腿吸着气，眼睛却偷瞄向直升机，有点自嘲的道：“我这腿受过伤，经常关键时候掉链子。”

男人一愣，随后不解的说道：“你伤的不是右腿吗？”

沈柠低垂的眼睛中骤然闪过冷光，不过她依旧带着点撒娇说道：“哥，麻烦你去跟他们说一声，别等着急了。”

男人哦了一声随后迈前一步准备和对方喊话，谁知他刚走，沈柠猛的从地上窜起，在他身后使劲一推，男人猝不及防，直接被她推了个狗吃屎。

“跑！”沈柠几乎是同时扯着脖子喊了一嗓子。

两个蓝剑小战士反应相当快，立刻明白过来，三人直接冲回了刚才的楼梯，顺手把门给锁上了。

“怎么回事？”小战士和沈柠一边往楼下跑一边不解的问道。

“他们不是来接我的，是来抓我的！”沈柠边跑，边道：“如果是军区来接我的，怎么可能对我那么熟悉，连我之前伤的哪条腿都知道。”

“我靠！差点上当！”小战士咒了一声，这时就听到楼上突然一声巨响，想必是对方将楼门给弄开了。

两个小战士端起手里的枪，说道：“嫂子你先跑，我们帮你挡着！”

“挡什么挡？他们都是杀人不眨眼的！”沈柠一把拉着两人往下跑道：“他们不是想找人吗？楼下多得是人。”

另外两人立刻会意，直接收起枪，冲着一楼“战场”跑去。

两名被沈柠派去找柳小海的小战士刚锁定目标就看到奔来的三个人，顿时二话不说，先跟着他们跑。五个橄榄绿就这么冲进了楼下“警民联谊”的战场。

“部队来人了――！”

不知道谁扯着脖子喊了一嗓子，顿时本来势均力敌僵持着的两伙人立刻分出上下，治安科长孙忠和从地上爬起来扶了扶自己的帽子，抹了一把鼻血，态度像极了主人来了的哈巴狗，怒道：“你们这帮刁民，看部队不枪毙了你们！”

他话音刚落，就被冲过来的沈柠一手肘打在了下巴上，直接把下颌给打脱臼了。

“解放军是帮咱们的！”又是一声狂吼。

随后，本来已经被吓得纷纷退后的百姓们立刻壮了斗志，挥舞着武器又冲了上去。

沈柠看着身后又打成一片的众人一边心里叫了声对不起，一边灵猴似的在队伍中穿插，并时不时对着两边下点黑手。

那七八个过来要抓她的人被人潮挤得七零八落，还时不时被人打闷棍，郁闷的几乎崩溃。

沈柠时不时的回头，看着几个刚才还威风凛凛的男人如今脸上已经是被打的五彩斑斓，正高兴，就见其中一个从兜里掏出了一个手电一样的东西，举到空中一按开关。

顿时，一阵尖锐刺耳的声音骤然响起，沈柠浑身一冷，她几乎可以确定，这个男人的目的是将外面的丧尸招进来。

“操！”沈柠恨得咬牙切齿，伸手抢过旁边一个人手里的钢管，对着男人的头就扔了过去。

一声摔倒的闷响之后，声音戛然而止。沈柠急忙窜上二楼窗口，果然看到刚才还在四周“围城”的丧尸们现在已经明显愤怒了，不少已经露出凶相，似乎随时准备冲进来。

“他妈的！这帮杂种操的！”沈柠气的直接爆粗口，她看了眼下面完全不顾周围危险，依旧疯狂扭打的两拨人，真心有种想让丧尸把他们咬死算了的冲动。

“丧尸来了――！”沈柠冲着人群大喊了一声，随即拉开二楼的窗户，翻到了一楼的雨搭上。

她想的比较简单，只要她不在体育馆，这帮人就不会再拉那个东西引丧尸，而她本人丧尸又看不到，正好跑进城市溜走。

而当她跳下雨搭的一瞬间，她就发现自己傻逼了。因为最先看到的她的丧尸仰头嚎了一嗓子，然后所有的丧尸张牙舞爪的奔着她扑了过来。

“操！大姨妈你们也不放过啊！口味太他妈重了！”沈柠悲愤的吼了一嗓子，被迫开启狂奔模式，顺着马路跑了出去。

刚开到附近的周秋生众人正在车上做着战斗准备，只见前方的地平线山一个娇小的身影疯狂的奔跑。

“不是吧！嫂子这么想秦教吗？这都跑出来迎接了？”一个小战士笑着打趣。

“屁！”薛保川照着对方的后脑掴了一巴掌，道：“你看看她身后！”

众人急忙凝神往沈柠身后看。

蓝天白云下，冬日暖阳中，首都宽敞的社会主义的马路上，狂奔不息的祖国花朵，以及身后紧追不舍的丧尸大军，构成一副新世纪生机勃勃的画卷。

“我操！”薛保川感叹了一声，随后拿起对讲机指挥道：“所有车辆马上掉头，前方有丧尸。”

三辆越野车顿时来了个急刹加180度掉头，顺着大军奔跑的方向行驶了出去。

“咱们这辆慢点开，把嫂子接上来！”薛保川对着司机喊道。

同时几个同车的小战士纷纷探出头，对着后面的丧尸大军就是一通扫荡。

他们现在装备的是新开发出来的特殊步枪，虽然杀伤力和射程不及普通步枪，但是声音已经降到最低，而且装弹量是普通步枪的两倍，在吵杂的室外几乎听不到声音。

只能看到一排一排的丧尸倒下，却听不到什么爆炸声。

沈柠看到其中一辆渐渐慢下车速立刻明白了是怎么回事，正要感激的准备飞身上车，突然发现头顶响起了直升飞机的声音。

“王八蛋，想把老娘累死啊！”沈柠怒吼了一嗓子，随后对着探出头的薛保川喊道：“扔个武器给我！你们快跑，天上有跟着我的！”

薛保川急忙抬头，果然看到了天空中的飞机，他们今天带的都是只打丧尸的特殊武器装备，实在没法打飞机，于是他直接将胸前的半自动步枪扔了出去，然后是匕首，手枪，头盔，战术背心，战术腰带，最后连战术手套都直接扔了出去。

沈柠边跑边捡装备，最后不得不冲着薛保川喊道：“别扔了！太沉了！你们快跑吧！”

“我们走了你怎么办？”薛保川焦急的问道。

“我不跟你们一起就是最安全的！你们目标太大了！”沈柠喊道。

说完，沈柠脚下一转，直接窜进了一条狭窄的胡同瞬间消失无踪。

薛保川众人开出了一条街才算是将丧尸给彻底甩脱，他急忙打电话给秦宇，可是秦宇的电话怎么都打不通，于是他只好打电话给上次互相留了电话号码的穆白。

而就在他打电话之前，沈柠已经一个电话拨给了穆白。

“你怎么了？这么喘？”穆白担忧的问道。

“逃命呢！”沈柠冲着通讯器喊道：“你赶紧帮我看看往哪里跑才安全，我在被一个部队的丧尸追啊！”

PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十七章（二更）
第一百二十七章（二更）
渤海舰艇上，穆白坐在电脑前，屏幕上是一台无人机和实时传来的街上天眼系统图像，旁边三个同事同时帮他实时监测，一个远程控制无人机，另一个监视着天眼系统，还有一个检测A市全市的红外卫星航拍图像。

穆白的老师陈教授则抱着双臂站在三人身后，做为总指挥。

而屏幕上，一个娇小的身影正在宽阔的马路上飞奔，身后是浩浩荡荡的丧尸。

“前方五十米左转！”穆白对着通讯器道：“三十米，二十米，十米，转……”

屏幕上，沈柠脚下一转，直接钻进了左边的小巷。

而跟在沈柠身后的丧尸由于反应不及时，先头的几个已经惯性的往前跑去，后面的看到沈柠在追过来也被其他没看到的给撞倒了，而等后面的更多发现沈柠，已经被甩掉了一半了。

它们手舞足蹈的要冲进小巷，却苦于小巷太窄只能互相挤着，着实妨碍了追逐的速度。

冲出小巷又是一条宽阔的主干道，刚刚被甩掉了一半的丧尸又一次展开队形，冲着沈柠扑了过来。

“前方四十米右转！”穆白死死盯着屏幕，冷汗已经将他整个后背湿透了，豆大的汗水从鬓角流下，一滴一滴的滴在男人身前的桌面上。

“二十米，十米，转……”

屏幕上，沈柠又是灵活的一转，用同样的手法将无数的丧尸甩在了身后。

“前面有两支拦路的！”负责操作无人机的男人急急忙忙的报告。

穆白立刻告诉沈柠：“前面有两支丧尸拦路。”

“小意思！”沈柠气喘吁吁的端起手枪，迎面就是两枪，稳准狠的直接爆头。

“漂亮――！”

办公室里响起一声欢呼。

“我后面还有多少？”沈柠喊道：“再甩不掉，我就要吐血了！”

“还有30只左右！”穆白看着屏幕说道。

“妈的，老娘跟它们拼了！”沈柠说着脚下一转，转进旁边的一条只够一人通行的小胡同，举起半自动步枪，对着丧尸群就是一梭子。

终于算是甩脱了众丧尸，沈柠觉得自己的两条腿已经不是自己的了，她扶着墙壁晃晃悠悠的往前走，准备找个地方休息一下。

谁知这时，她头顶又响起直升机螺旋桨的声音，随后她看到头顶的直升机上垂下一根绳索，几个人影顺着绳索正在索降。

“操！让不让人活啊！”沈柠转进了一旁的小胡同，对着通讯器说道：“我从来没想过，居然能在丧尸遍地的末世被活人追的满世界跑！”

沈柠靠着墙壁，试图去捕捉身体里的异能，可是她平时没用过，在如此紧张的情况下愣是完全用不出来。

“这次是活人，你们小心点，容易被干掉。”沈柠说完，郁闷的又跑了起来。

可是她刚才为了甩丧尸已经用尽了力气，不停还好，刚才一停下来，现在只觉得两条腿软的像面条。

眼看后面的人越追越近，沈柠躲进旁边的一个拐角处，举起了手里的枪，虽然她非常不想手沾活人鲜血，但是为了不被抓进实验室当小白鼠，她决定把这帮没人性的当丧尸打。

就在她马上要扣下扳机的时候，耳边突然响起一阵机械运转的细碎声音，沈柠顺着声音看过去，就见一个类似于科幻电影里的机器人正奔着她这边跑来，不准确的说是滑来。

它脚下是一排滑轮，速度飞快且无声无息。

那机器人来到沈柠身边，头部盔甲一展开，沈柠惊喜的看到了纪然的脸。

“纪然！？”沈柠拼命压着声音唤道。

“嘘！一会再叙旧，来上来！”纪然说着半蹲下身，沈柠二话不说直接趴在他背上，虽然那盔甲坚硬冰冷，硌得生疼，但是沈柠的心里却觉得那就是纪然的肩背，格外的舒适。

“我这盔甲只能杀丧尸，要是杀人的话会违反内置程序，所以咱们只能跑。”纪然一边背着沈柠飞速滑行，一边给她解释。

“没事！反正我也不希望你双手沾血。”沈柠搂着纪然的脖子，笑着道。

纪然带着沈柠一路穿过一条条小胡同，路上但凡遇到挡路的丧尸，纪然手上可伸缩的刀刃砍掉了脑袋。

两人进了商业区之后在无数的地下停车库里穿梭，一路砍瓜切菜，最终甩掉了直升机。

“直升机已经飞走了！大概是没油了！”穆白的声音在通讯器里传来：“你们应该是暂时安全了。”

“谢了！”纪然将脸漏出来，对着通讯器致谢。

“没事！”穆白淡淡的道：“你们先找个安全的地方休息休息，我这就联系纪琛，尽快接你们回来。”

“纪琛那到底发生什么了？”沈柠立刻插嘴问道。

穆白沉默了半晌，终于开口道：“在你和秦宇离开之后，这边发生了政变，不过对方失败逃走了，纪琛也只是受了伤，你不要担心！”

果然有事情发生！

沈柠狠狠的翻了个白眼，不过她知道现在和他们计较这个事情显然不是时候，于是压着火气道：“等我回去再找你们算账！现在我们很安全，你们也不要着急。”

挂了电话，沈柠蹲在地上生闷气。

纪然走过来用金属手指戳了戳沈柠的头道：“老东西也是怕你有危险吧！毕竟要是那么复杂的情况下，他很容易顾不上你，如果你被对方抓住了，岂不是满盘皆输了！”

“道理我都懂！”沈柠撅嘴说道：“但是我就是心里不舒服，什么事情都瞒着我，你也是，去执行任务也瞒着我！”

纪然没想到自己成了被殃及的池鱼，只好满脸赔笑道：“我那不是军令如山嘛！你别生气了好不好？你看，我这不是来救你了吗？英雄救美，总算是戴罪立功吧？”

沈柠狠狠瞪了他一眼，这时通讯器里柳小海的消息传了过来，部队已经到了体育馆，现在他们都被分别安置，除了周母被打伤了头，一位老大爷被吓犯了高血压，其他人都是轻伤，好在没有人员死亡。

而秦宇也发来了消息，目前为止算是初步解释清楚了，虽然这件事整体来看不怪秦宇，但是影响太恶劣，所以他现在暂避风头，停职休息。

她没跟秦宇说自己经历的一切，只是回了句，她现在和穿着机械盔甲的纪然在一起，很安全。

鸡飞狗跳的一天终于算是结束了，沈柠彻底松了一口气，她站起来看了看空空荡荡的地下停车库，道：“咱们现在是在哪里了？”

纪然四处看看说道：“应该是富丽酒店的地下停车库。”

“门清啊？”沈柠阴阳怪气的说道：“平时没少来开房吧？”

“是啊！我当鸭的！行吗？”纪然同样没好气的回道。

“小同志，业务能力不怎么样啊！”沈柠挑眉看着纪然道：“平时一看就没什么客人！”

纪然被质疑了自己的能力立刻脸上就挂不住了，伸手去抱沈柠。

“你满手都是丧尸血，别碰我！”沈柠笑着跳开。

两人打打闹闹的进了电梯，沈柠看着电梯十分眼熟，于是说道：“这里是不是有个带投影的房间？总统套房什么的！”

“哪家酒店没有总统套房啊？不过你说的投影房好像真的是这里哦！在顶层，我没去过。”纪然说完突然意识到什么不对，转头看她，道：“你怎么知道？网上看的？”

“不是！”沈柠光注意找电梯上的按钮，顺嘴答道：“我跟纪琛来过。”

“什么？”纪然吼道：“老畜生带你出来开房？什么时候的事情？”

“想什么呢！？”沈柠本想给他一头崩，一看他那全副武装的模样，觉得自己打上去会手疼，于是放弃了，道：“那天他带我来这见得方军杰。”

“哦！我还以为……”纪然说着笑嘻嘻的给沈柠笑了一下。

“满脑子龌龊思想！”沈柠翻白眼。

“对了，你喜欢那里吗？”纪然决定弥补一下自己的形象，于是说道：“反正住哪里都是住，咱们今晚就住总统套怎么样？”

沈柠想到那漫步宇宙的感觉，一拍纪然的肩膀道：“唉！这个可以有！”

两个人一路乘电梯到了最顶层，没有照明的走廊里漆黑一片，沈柠皱眉道：“为什么电梯有电，这里没电啊？”

“估计是为了省电吧！”纪然道：“毕竟现在不比从前，所有的电能都尽量供给救助所了。”

说完，纪然将头盔放下来，用里面的夜视装置搜索了一下，道：“尸潮爆发的时候这里应该是没住人，整个楼层没有任何热感应显示。”

“也好，省事了！”沈柠点头。

找到本层的电闸推上，高清投影立刻开启，走廊里立刻是投射出外面街道的实景。

两人来到门口，纪然用机甲里带的解锁工具开了密码锁，果然看到了收拾的整齐干净的总统套房。

沈柠兴冲冲的跑去打开水龙头试了试，居然还有热水，于是立刻跑到浴缸那里放上热水。

纪然转了一圈，看冰箱里有几瓶饮料和常温的红酒，屋里并没什么吃的，于是去其他楼层弄了点水和方便面。

两个人烧开了水，泡起了面。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十八章（三更）
第一百二十八章（三更）
沈柠端着泡面盘膝坐在落地窗前，看着远处那渐渐下落的夕阳，长长的呼出一口气。

女孩遥望着整座城市，她想起了J大，想起了当时绝望的自己。如果没有纪然的陪伴，她能渡过最初的一天吗？如果没有纪琛的短信，她能义无反顾的咬牙坚持吗？如果没有柳小海、周秋生他们的并肩，她能杀出重围吗？如果没有穆白和秦宇的舍命相救，她是不是也像其他人一样从楼上跳下去了？

纪然在她身边坐下，他刚洗过的头发湿漉漉的，有不少从头上流下来，湿了身上的T恤。

他看了看沈柠手里的方便面突然垂下了眼，道：“自从你跟了我，好像吃的最多的就是方便面。”

“有方便面已经不错了！”沈柠想起那些嫌自己伙食不好的安置者，笑道：“现在是末世，哪那么多要求。”

“等着帮该死的东西都饿死了，我一定请你吃大餐。”纪然狠狠的在嘴里塞了一大口面，飞起的汤汁溅到了衣襟上浑然不知。

沈柠一愣，她发现当年那个吃面从不发出声音，优雅骄傲的像只孔雀的少年，在这短短的三个月时间里已经发生了翻天覆地的变化。

回想起9月份时的自己，还是个普普通通的大学生，每天为了如何不挂科，如何躲避纪然的麻烦而焦头烂额，踩死只蚂蚁还得念叨半天的阿弥陀佛。可是现在的她想的是如何在末世活下去，如何不牵连别人。尸潮刚爆发时，她和纪然都被吓得浑身发抖，可是现在，他们不但杀过丧尸，她还杀过人。

沈柠突然有些理解柳小海的那句话了，果然，不过短短两三个月的光景，她却好像一下苍老了十岁。

她拿着纸巾帮纪然擦了下唇边的油渍，然后默默的低头继续吃面。

四个男人里，纪琛给她的感觉像是长辈，依赖迷恋，可以撒娇，却不敢任性，总是不经意的想在对方面前露出听话懂事的模样。而秦宇像是她梦想中的英雄，披荆斩棘，杀伐果决，她崇拜他，却总担心自己不够好，不够完美。穆白像是邻家哥哥，温柔体贴，无限包容，让她可以放心的任性耍赖，却又总是有种无以为报的感觉。而纪然……

沈柠低头微微一笑，大概是他们中和她最平等的一个了。因为两人年纪相同，都是没经历过什么大风大浪的人，她可以放心的纠正他的错误，昂首挺胸用一种压倒对方的优越感相处。他们可以肆无忌惮的开玩笑，可以互相欺负，互相挖苦。简单来说，大概在纪然面前，她才能做真正的自己。

反正都是《社会online》游戏里的小萌新，谁也别笑谁！

而与此同时，他们可以一起研究过一个一个的“副本”，完成一个又一个的“任务”，没有谁主导谁，谁指挥谁。

纪然被罕见安静的沈柠弄得有点不适应，问道：“傻笑什么呢？防腐剂吃多了？”

“要你管！”沈柠笑着看他道：“纪然，其实我挺意外你能同意和他们相处的。”

“为什么？”纪然不解的看着沈柠。

“因为你看上去很骄傲啊！”沈柠说道：“感觉你像是个骄傲的花孔雀，是绝对不会跟人分享什么的。”

“你才花孔雀！”纪然毫不客气的顶了一嘴，不过他马上叹了口气道：“要是之前有人跟我说要跟我分老婆，我估计我绝对打的他妈都认不出来。不过……”

他顿了下，说道：“无论是穆白，叔叔还是秦宇，他们都那么优秀，看看我呢！不过是个什么都没有，凡事都靠爸妈的孩子，我又有什么骄傲的资本！”

“你很好了！”沈柠伸手摸了摸他头上的毛寸，道：“至少你比他们都年轻，成长空间大啊！未来有无限可能。没听俗语都说了‘宁欺白须公,莫欺少年穷’。”

“我也是这么觉得的！”纪然的脸上又洋溢出了那股骄傲，说道：“女人三十如狼，四十如虎，到时候他们各个四五十岁，我看他们还敢跟我比！”

沈柠差点没让一口微辣的泡面汤给呛死，咳了半晌才勉强说道：“少年，你可真有志气！”

夕阳终于恋恋不舍的落回的地平线以下，两个人就这么静静的并肩坐着，看着天边的光亮一点一点消失，城市里没有了霓虹喧嚣，而是一片漆黑和死寂。

纪然站起身，拿过遥控器将所有窗户都变了色，这样外面就看不到里面的光亮，他伸手抱住沈柠，抵着她的额头，道：“老婆，我想你！”

说完，俯下身，在沈柠唇上亲了一口。

“别闹！”沈柠推了推他，道：“亲戚在呢！”

“啥？”纪然楞了一下，随即立刻明白，脸腾的一下就红了，他将人搂在怀里，低声道：“我忘了！”

“要不，我帮帮你？”沈柠也是红着脸颊说道。

“不用！”纪然胳膊又用了用力，道：“这点事我还顶得住，何况……”

他低下头，又一次吻住沈柠，在她唇边小声说道：“我也想你舒服。”

这个吻从温柔到热烈，纪然报复似的使劲嘬吮着沈柠的唇瓣，发出淫靡的声音。

好半晌他才将人放开，声音里居然带着点委屈，道：“它什么时候走啊？”

“我的话，一般来说三天！”沈柠贴在男人的胸口听着他有力且狂跳的心，微微喘着气，扭着腰撞了撞男人那挺立起来的欲望，低笑着说道：“你确定能憋住？”

“经期做爱对女孩子身体不好！”纪然皱眉道：“这点我知道的好不好？”

沈柠脸色通红，低声问道：“那你什么时候回部队啊？”

纪然叹了口气，道：“我是借着试验装甲才出来的，估计老狐狸那也做了工作今天才不用回去，要是不出意外，明天就必须回去了！”

“那你们这个试验什么时候结束啊？”沈柠又问。

“现在你看到了，基本已经成型了！”纪然道：“还有些小细节没完善，估计再有半年也就结束了。”

“半年？那么久啊？”沈柠从纪然的怀里探出头，道：“你就是还的半年才回来了？”

纪然咧嘴灿烂的一笑，道：“怎么？舍不得我啊？”

沈柠本来想啐他一下了，不过想着大概又得半年不见人，于是红着脸，垫着脚尖在他唇上吻了一下，道：“是啊！我舍不得你！”

纪然本来已经做好被啐的准备，突然被女孩这么一撒娇顿时骨头都酥了，纪然双臂用力将人搂得更紧了。

沈柠耳朵贴在纪然的胸口，听着他有力的心跳声，感受着那紧搂着自己的年轻臂膀，以及他那滚烫灼人的体温。在这样的夜里，这样的地方，这样的纪然，沈柠不由得想起了自己当初的那个想法。

“听说这里有个太空模式哦！”沈柠突然开口道：“我想看！”

“好像是，我找找看！”人走到门口的总控制台那里，

“等一下！”沈柠急忙将自己眼睛捂住，说道：“这个要有惊喜知道吗？”

“好！那你捂好了，我要过去了。”纪然很快就找到了所谓的星空模式，按下之后。

沈柠的手捂得很紧，没有光线，也没有声音。她微微忐忑起来，好奇那高科技将会营造出怎样的奇迹美景。

她先是听到了纪然似乎惊的吸了一口气，然后，她只觉得腰上一紧，男人的手臂用力的箍住她的纤腰，纪然还带着青涩的声音在她耳边轻声道：“小柠檬，睁开眼睛。”

沈柠缓缓的将手移开，慢慢的睁眼，下一瞬她只觉得心脏好像一下跳停了一秒，双手不经意猛地抓住腰际的手臂，几乎瞬间产生一股失重的感觉。

天，她竟然悬空站在宇宙的中心！

四周全是浩瀚的星空，静得没有一丝声音，除了星星，没有多余的光亮，一望无际的黑色宇宙里，点缀着无数颗亮灿灿的星星和正在缓缓旋转的星系。

举目之处，有恒星静静在燃烧，有行星带着光晕围绕恒星运转，有双子星互相环绕，有彗星拖着长长的尾巴。

她小心翼翼地低头，脚底也是无尽的太空，无数个大小星系仿佛已经被她踩在脚下。

她漂浮在太空中，只有纪然抱着她。

太美了！

太震撼了！

她忍不住轻轻颤抖。一颗彗星从她身边缓缓飞过，仿佛就在眼前。她几乎本能的探手去抓，却凭空闪过。纪然贴在她身后直接失笑，说道：“傻傻的你居然可以这么可爱！”

“你这算是表扬吗？”沈柠小心翼翼的转头看着他，低声道：“我第一次听说这里有这个功能的时候就在想要是能在宇宙里做爱，不知道会不会特别刺激！”

纪然的呼吸骤然一滞，轻咳一下，道：“你，什么意思？”

“末世了！重建不知道还要等多久呢！到时候有没有这个都难说呢！”沈柠小脸通红，戳着男人的胸口说道：“你是木头吗？还要我说的更具体点吗？”

“可是对你身体不好啊！”纪然被女孩撩的心头已经翻起欲火，一时间急的抓耳挠腮。

“可以不插进去啊！”沈柠蚊子叫的说道。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百二十九章（一更）微H
第一百二十九章（一更）微H
几乎是一瞬间，沈柠就清晰感受到身前那人粗大的阳具顶了过来，隔着层层布料灼烫着她的小腹。

“那用手吗？”纪然喘着粗气，手隔着T恤，刮了一下女孩的乳尖，看着对方随着他的动作猛地一哆嗦，然后他轻笑着舔了舔嘴唇，道：“用腿怎么样？我看过电影里这么演过！”

他没好意思直接让沈柠给他口，虽然记忆里那柔软的小嘴实在是能让人欲仙欲死，但是他今天不想那样。

沈柠脸颊发烫，乖巧的说了声好。

纪然揉着着女孩的丰满的双乳，说道：“那你先给我摸摸。”

不知道为什么，沈柠觉得，现在的纪然，虽然努力的压抑着自己的情欲，但是一字一句都好像带着浓浓的情欲，刺激的她半边身子都麻了。

纪然一看对方不反对，立刻抓住沈柠的手，摁在了他勃起的裆部。

隔着一层军裤厚实的布料，沈柠却可以完全摸得出男人阴茎的形状，那因勃起而胀大的龟头，正抵在她的手心处，烫的吓人。

纪然低头说道：“我每天都特别想你，想你的时候我就会幻想着你在摸它，然后很快就射出来了。”

“流氓！”沈柠脸颊通红，却伸手拉开了纪然的腰带，把手伸了进去，张开了五指，缓缓摸向了阴茎。那阴茎又硬又烫，手摸在上面，可以摸到上面突起的血管。

“宝贝你真好！”纪然的声音低而沙哑：“握住它，它很喜欢你。”

沈柠觉得自己快要烧起来了，小穴里似乎源源不断的开始流出粘腻的液体，她把手心贴在了阴茎上，缓慢地握住。

“咝……！”纪然仰起头，喉结滚动，不由得吸了一口凉气。

沈柠顿觉得握在手里的阴茎似乎又胀大了一圈，似乎忍不住的抖了两下，软嫩的龟头蹭在女孩的手心里，渗出了一口口精前液，滑腻腻的。

纪然嗓子眼冒着火，说道：“宝贝，动一动！”

“是这样吗？”沈柠上下套弄着，渐渐驾轻就熟。

男人的呼吸越来越急促，他觉得浑身像是被扔在了炉子里，空气似乎都变得灼热起来。

“你舒服……”还没等沈柠说完，纪然的嘴唇便已经吻住了她的。

沈柠的小嘴刚刚张开，就被纪然趁虚而入，将女孩的舌头带到自己的口腔中，一寸一寸的扫荡过去，舔得舔的对方发出了舒服的吟哦。

两个人越吻身体越燥热，纪然终于忍不住把人抱到旁边的桌子边，由于地板和天花以及周围的墙壁上都是星空的图像，其他的家具就好像是悬浮在空中，随着星系的运动慢慢的旋转。

“老婆，我受不了了！”   纪然一把将人转了过去让她按着桌子，背对着自己。几下把裤子脱下来踢飞，粗大的阴茎顿时支棱着摇头晃脑。

然后他又将沈柠的裤子褪到膝弯，将对方的两条纤长白皙的腿并拢，掐着女孩的细腰，将自己像烙铁一样的阴茎，插进了她两腿之间，来回蹭着。

粗大的阴茎，隔着厚厚的一层，贴在了小穴口外。

“你这个内裤上是什么玩意啊？摩得难受！”纪然觉得自己的龟头总是能摩擦到什么东西，十分的不舒服，于是皱眉蹲下去看。

“应该是护翼吧！”沈柠被他磨的酥麻，由着他去掰她的腿。

“这东西磨着不舒服啊！”纪然微微撅着嘴，一把抱住沈柠的腰，手顺着衣服下摆揉着她的双乳，一边亲着她的脖颈，撒娇道：“老婆，咱们把它脱了好不好？我保证不进去！”

“不行！脏啊！”沈柠仰着脖颈，呢喃道：“弄得到处都是！”

“那我们去浴室，把衣服都脱了，脏了也不怕，洗洗就好了！”纪然说着一把将人抱起就往浴室走。

沈柠想着他要当半年的和尚便也由着他去了。

纪然拿着从沈柠身上剥下来的小内裤，看着卫生巾上面雪白的表面上沾着的一片黏着清液，一捏沈柠的鼻子道：“小骗子，这明明就不流血了啊！看我怎么收拾你！”

说着一把抱起沈柠，掰开她细嫩的双腿就要进入。

“我没骗人……”沈柠伸手去推他，说道：“这是第一天流血的量不是很多而已，再加上刚才我刚刚去过洗手间换过新的，这上面才没有留下血迹的，要不然我也不会被丧尸追的满城跑啊！”

“真的不行吗？都不流血了啊！”纪然苦着一张脸可怜兮兮的问道：“你都流水了！”

其实沈柠发现自己大姨妈来的时候似乎特别渴望做爱，此刻小穴饥渴的自己蠕动著，深处更是痒的够呛，可是为了自己的身体著想沈柠还是一狠心，对着纪然摇了摇头。

“那就用腿！”纪然紧咬着牙根，让沈柠趴在浴缸边，手扶着浴缸边缘，将腿并拢了，狰狞的大阴茎缓缓地挺进了她那两腿之间。

他的欲望压抑得太久了，离开J大之后，他只要一下想起沈柠的脸，就能想到那对柔软摇曳的双乳，想到那雪白诱人的胴体，哪怕是撸完了转眼就又开始充血发硬。

腿缝里湿润一片，纪然的阴茎沾着两个人流出来的淫液，一下挤了进去。

那滚烫肿胀的大肉棒插进来的一瞬间，烫得沈柠浑身一阵阵的发软。

纪然弯下了身子，手臂环住了沈柠的腰肢伸手到前面揉着她的双乳，捏着乳尖，纪然腰在不断的挺动，气息变得粗重。

沈柠的呼吸也变得急促了起来，甚至忍不住向后用力，配合着能让纪然更方便的在腿间抽插。

纪然也感受到心上人的主动，但是总觉得差点什么，他挺动着腰，低声道：“老婆，你出点声啊！这样感觉像是在奸尸啊！”

“滚蛋！”沈柠啐了他一口，却也明白他的意思，于是象征性的啊了几声，可是她叫的太假，纪然很快就不满的抗议：“老婆，你这叫的也太假了！”

“事儿真多！”沈柠也郁闷，她的腿又不是敏感带，被摩擦是很舒服，但是没有那么强烈的快感，下身饥渴的直抖，哪里有什么心思注重“演技”。

“那我看电影里的女的腿交也都挺舒服的啊！”纪然有些委屈的说道。

“那都是演技！”沈柠毫不客气的吐槽。

要是没尝过性爱的处女兴许觉得腿交刺激，可她一个早就尝过情欲高潮的，这点刺激哪里够啊！

“那好吧！”纪然委屈巴巴的应了一声，继续在她腿间抽插。

沈柠看着他这个可怜样一时哭笑不得，觉得他要是条二哈,估计耳朵都耷拉下来了。

“要不我用嘴？”沈柠低声问道。

“不用了，这样挺好了！”纪然扯着嘴角道：“比我自己手强。”

说着还故意用力揉了揉沈柠的胸。

两人就这么保持着一个安静暧昧却总是不上不下的感觉里磨蹭了好一会儿。

纪然越来越觉得自己不想射，正想就此放弃，却见背对着他的沈柠只是从鼻腔发出急促的喘息，像是在隐忍什么，他以为自己把女孩弄疼了，急忙停下，将人拉过来。

结果一拉过来就看到沈柠一张小脸通红，嘴唇都被咬破了，一双杏核眼里水盈盈，眼角飞红，格外的可怜又格外的想让人狠狠的操她。

“我弄疼了你了？”纪然忍着心里窜起的火苗问道。

沈柠摇头，眼睛里的水光更盛了，纪然急忙将人抱在怀里坐在一旁的浴缸边问道：“那你这是怎么了？”

沈柠脸色通红，蚊子似的说了声：“痒的！”

“痒的？”纪然先是不解，随后立刻明白了对方的意思。

显然，沈柠甬道尽头的子宫里刺痒的厉害，痒出现在那种地方，抓又抓不到，摸又摸不着，像是千万只蚂蚁在爬，从在心尖上来回爬，然后钻进自己的骨髓一般，她好想要男人给她解痒，想要被捅到最深的地方，捅到每一寸骚痒的嫩肉，可偏偏之前是自己说不让人家插进来的，两种情绪纠缠，自然而然就委屈了起来。

被男人一问，沈柠终于被溃不成军，直接失控的哭了出来：“老公，好痒……呜呜呜……”

“老婆不痒了不痒了，都是我不好，不弄了！不弄了！”纪然吻住沈柠，牙齿咬了咬她果冻一样的唇，然后再舔了舔，语气爱怜的说道。

可问题是沈柠身体里那个已经开始闹腾起来的器官可不像他想想的那么好打发，似乎是感觉到他不动了，一阵刺痒变本加厉的袭击了上来。

“啊――！痒啊！要死了！！”沈柠双眼放空，哭着把手伸到自己穴口，想插进自己身体里去缓解瘙痒。

纪然吓了一跳，急忙拉住她的手道：“你干嘛？”

因为痒，沈柠的小穴里不断的喷着水，拼命收缩着穴肉似乎想增加摩擦力而得到缓解，却因为空无一物反而更痒。

“呜呜呜……救命……救命啊！……纪然……痒……我要痒死了啊……”沈柠的手被纪然抓住，有些自暴自弃的一边抽噎着一边耸着腰在对方的肉棒上蹭。

沈柠被这种感觉折磨的几近崩溃，脑子里只有一个想法：实在太痒了，随便插点什么进来都好，干脆捅烂自己算了。

她这样把纪然弄得手足无措，终于一狠心，眼神一黯，也不再忍耐自己的欲望，对着那流水不止的小穴就干了进去。

“啊――”几乎在纪然插进去的一瞬间沈柠就尖叫着高潮了。

一股股的水从子宫口喷溅在纪然的龟头上，烫的他差点直接射出来。

“你这里面要吃人啊！”纪然咬着牙说这，他此刻双目赤红，头上青筋暴突，简直可以说是有点狰狞了。

那个他之前明明以为已经熟悉的器官此刻却像是活了一般，就像在闹革命一样，所有的褶皱、所有的嫩肉、所有的似刷子般绒毛一样的东西，一层层，一叠叠，毫不客气的向他的阴茎缠过来、裹过来、瘙过来……，他只觉得一股股电流顺着下身打上来，他浑身一颤，肌肉立刻绷的几乎僵硬。


PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十章（二更）H
第一百三十章（二更）H
纪然用尽了自己所有的忍耐力挺着不动才慢慢适应了一点。
那里温暖、湿润、紧致，最重要，还像个活物一般的会动，阵阵快感从脚跟窜到头皮，弄得他脑子里只想更狠的干她！
“老公……动一动……呜呜……动一动啊……好痒……干子宫……里面要痒死了！”   里面被撑的满满的，涨得沈柠头皮发麻，这种又痒又爽的感觉让她整个人都有些飘，可是却无法让他得到高潮的满足，子宫里的骚痒被放得更大，让她已经自己开始起伏，用力的往纪然身上坐。
纪然也舍不得再让沈柠受委屈，抱起女孩对着那处妖穴疯狂的抽插起来。
沈柠被插得头撞到浴缸旁边的墙上，感觉一阵阵天旋地转，抱着纪然的脖子疯狂的尖叫了起来，纪然回报她的则是更疯狂的抽动，几乎每一下都顶到子宫口。
痒了很久的地方终于被抚摸安慰了些，沈柠顿时像只小猫一样弓着背，蜷缩着脚趾，发出一声舒服的哼唧。
纪然一边温柔的吻着女孩的红唇，下身像是打桩一样每一下都狠狠的干进去，帮她“止痒”。
沈柠扭动着腰迎着纪然的抽插，让纪然操得更深，恨不得对方把两个囊袋也一起塞进去，把自己那里塞得越满越好，让自己再也出不了水。
“老婆，还痒吗？”纪然吻着身下明明已是承受不住，却还疯狂的抬高娇臀，迎着他愈深愈狠的操击的女孩问道。
“啊……老公……痒……插子宫……要……”大概是因为之前真的太痒太空虚了，沈柠眼角泛着红，不由主的泌出泪水，甚至迷糊的感觉自己似乎从来没觉得这么爽过。
看沈柠这个发情的样子，纪然就知道女孩被自己捅得又要高潮了，他耸着腰，龟头撞击着里面颤巍巍张合的子宫口，纪然被那里吸得也舒服万分，真不想抽出来，一辈子插在里面算了。
“嗯……老公啊……还要……好快，好快……啊，到了――！！”   沈柠尖叫着高潮，声音却被男人撞的凌乱起来，肉体撞击的响声回荡在空旷的房间里。
纪然没有什么过多的花招，却偏偏是这种蛮干最是让人颤抖，那肉棱磨过薄嫩的穴肉直冲子宫口，刺激的她身下澎湃着一股尿意，疯狂的操弄让她完全控制不住自己的身体，所有的重心和注意力都在男人的大肉棒上。
沈柠迷迷糊糊的想着，自己就算把手伸进去也抠不到子宫，里面不知道是不是藏着一只淫兽，她只觉得那里面出奇的痒，似乎再多的高潮也无法缓解，她拼命哭着求纪然操的再深些，操死她。
纪然插着沈柠满是水的花穴，使劲的往深处钻，干到子宫颈然后一个用力一挺，顶开层层包裹的肉口，直接插了进去。
“啊――！！”纪然再也控制不住的叫了出来，豆大的汗珠顺着脸颊往下滚。
那里他不是没来过，可是这次却是完全不同。
那里他妈的成精了！
那里像是一朵花，可偏偏每一片花瓣都成了精，无数花瓣紧紧的裹着龟头，再加棒身的两道关卡，和那关卡间嫩肉、褶皱的撩拨、吸裹，纪然觉得自己要疯了。
而他却根本没再往外抽，而是像被吸住了一般使劲往里面越干越深，捅得沈柠愈发痉挛。
大龟头撞进了子宫里，酸涩暴胀的可怕，沈柠不由主的摇着头，喘息着浑身颤栗，浓烈的快感比方才还要刺激百倍，好像全身的敏感点都被男人撞着，热痒难耐，被摩擦着的尿口就快要失禁了。
那像是被妖精捕获一般的快感像电流一样，从头顶，顺着脊背往下窜，直到脚趾，一次接着一次冲刷着。似乎要夺走他的意识，让他彻底的迷失在这快乐的丛林里。纪然紧紧的咬着牙，保持着头脑的清明，控制着身体的激动。
“嗯……啊……老公……射给我……啊哈……”柔软的身子在男人怀中僵直又瘫软，沈柠觉得此刻一切的喜怒哀乐都被纪然掌控着，肉棒插入的地方狂泄着水液，她却依旧有最后一丝清醒，似乎在等待着他的喷射。
撑了太久的纪然很快就彻底失控了，他红着双眼抬高了女孩的两只腿，只觉得身下的人每一句话每个动作都在诱惑着自己，而且只是稍微想象了一样沈柠大着肚子的样子，他就觉得自己要射出来了。
“啊哈……把我操死……好喜欢……想一直被操……越深越好，啊……老公操死我……射给我……啊啊……”沈柠的脑子已经彻底糊掉了，她沉浸在快感中，理智彻底飞走，现在只是顺从着身体的本意迎合男人的操干。
而此时的纪然再也忍不住了，狠狠一顶，一大半肉棒全部插进了沈柠的子宫，准备将自己精液射出来。
可就在这时，那朵妖花里突然窜出一根肉针，直接刺进了纪然的马眼，沈柠只看到眼前的男人浑身一僵，随后疯狂的大喊了起来，下身的插干的近似乎疯狂。
手上里力气不受控制的捏着她的腰，像是要把她捏碎了一样。
“啊……啊……子宫要坏了……呜呜……干得好爽……停……啊……就是那里……喜欢被这么……操、唔哈……啊……啊啊……去了……啊――停不下来了――啊啊……坏掉了……啊……”
沈柠是第一次在男人被妖花控制之后没有马上昏过去，可是这样她却也已经无法思考，只觉得自己似乎已经灵魂出窍，爽的快要死了。
而她身前的男人好像什么都不知道了，只知道更卖力的做，一双眼睛早已经没了焦距，脖子上青筋暴突，全身肌肉紧绷，像变成性爱机器一样，只知道不停的干，不停地插。
沈柠的眼泪不停的流着，因为快感太强烈，她拼命的摇着头，想让身上的人放开自己，却怎么也推不开。电流般的剧烈快感让沈柠的身体不受控制地痉挛，颤抖，大股大股的淫水喷射而出。
持续的做爱模糊了时间的概念，身体上的高潮一直不退沈柠却突然有些想睡，却不知道为何，总在将要落入黑甜乡的那一点那一刻，快感恍惚地提了一下。
再继续下去真的会被操死吧！
沈柠的脑子里迷迷糊糊的想着。
而就在这时，一直疯狂挺动的纪然突然吼了一声，死抓着沈柠，用力的撞进去就不动了，浑身的肌肉似乎在不停地抖动着，就那么僵着。
“啊――”
几乎是同时，滚烫的热液如泉水一般猝不及防喷涌在沈柠的子宫里，烫得他的内壁不断瑟缩，子宫紧紧的绞住，那非正常的液体很快就把沈柠的肚子撑大了。
“啊！不行……不要了……好多……啊啊啊……”沈柠眼泪决了堤，浑身抽搐，绷紧了双腿，滚烫的精液射得她翻起白眼，紧缩的穴口跳动，一时间没忍住，就在对方全部射完的瞬间彻底失禁了，尿道里竟然涌出一波水液来。
而与此同时，纪然的身边突然泛出一层绚丽的火光，灿烂灼热，却丝毫伤害不了他自己和怀里的女孩。
+++++
“老婆，醒醒！醒醒！”沈柠只觉得自己累得要死了，可偏偏耳边还不停有人在叫，气得她一个枕头对着声音发出的地方就扔了过去。
可是枕头还没脱手，就被一个人一把抱住。
纪然几乎是憨笑着不停的蹭着她的脸，在她耳边嘟囔道：“老婆，我有异能了！我也有异能了！”
沈柠皱眉眯起一条缝，瞄了眼眼前把眼睛笑成了月牙的纪然，含糊的问道：“你怎么了？”
“你看！”纪然献宝似的把手掌摊开，只见一小撮火苗竟然在他手上凭空出现，虽然小的也就婴儿拳头大小，可是很明显，他确实觉醒了异能。
“你是火，穆白是水，纪琛是风，秦宇是电，你们几个结合在一起用两个成语就概括了，”沈柠将脸埋在被子里，说道：“风驰电掣，水火无情。”
“……”纪然有点无语。
不过他很能体谅自己老婆的“疲倦”于是乖乖的不去吵对方，开始坐在屋子里兴致勃勃的研究自己的异能。
而这边，沈柠却已经又一次陷入了梦乡。
++++
今天又被领导安排了工作。。。只有两更了。。差的以后补吧~！o(ini)o
感觉悠闲的日子到头了~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十一章（一更）
第一百三十一章（一更）
沈柠醒过来的时候已经是中午了，而她惊喜的发现，纪然那簇火苗已经可以在不用有任何肢体动作的情况下到处乱飞了。
“老婆，看我厉害吧！”纪然仰着下巴说道。
“挺好玩的！”沈柠笑着看他那簇火。
“对了，刚才秦宇来电话了，说是他那暂时走不开，让我们自己回去！”纪然收了笑脸一本正经的说道：“我量了一下，有大概60公里，虽然开全速的话两个多小时也就到了，可是免不了路上会遇到丧尸或者方家人。所以我建议咱们晚上出发……”
“那如果到半路的信息科技大学呢？”沈柠突然打断他说道：“应该一个多小时就到了吧？我记得那附近有个时代新城小区。”
“你是要去小区？”纪然问道。
“我父母以前就是带我住在那里！”沈柠皱眉说道
“都十几年过去了，哪里早换人住了吧！”纪然以为沈柠是想家了，上前抱住她道：“睹物思人，别去了。”
“我不是为了思人的。”沈柠反手抱住他，说道：“我总觉得父亲对我说的话很有可能和那里有关。我在想，要是到了那里会不会能想起来些什么。”
“好，那我们天黑出发！”纪然点头。
于是两人一直等到天黑才开始出发，而奇怪的是，沈柠的大姨妈奇迹一般的走了，整整一天都没有一点血流出来。弄得纪然一个劲说是沈柠被她弄怀孕了。
在漆黑的夜晚里，借着纯白的月光，纪然背着沈柠一路悄无声息的前进，宽敞的公路上时不时有几只摇头晃脑的丧尸被纪然一刀一个快速的干掉。
“别说啊！”纪然笑道：“要是忽略掉这帮丧尸的话，这大晚上带你出来兜个风不错啊！”
“屁！”沈柠冻的上下牙打架，道：“你这可真是兜风，再不到，我就变冻干肉了，还是低温速冻的！”
“这盔甲内部有自动控温功能，我都快忘了现在是冬天了！”纪然抱歉的一笑，打开了机甲外部的除霜功能，顿时，整个机甲外部开始温热起来。
“有这功能你不早开！”沈柠气的捶了一下。
纪然自知理亏只能满脸赔笑。
两人凭借着沈柠的记忆找到了那间独立的小别墅，不知道是不是因为有人打理，十年过去了这里居然没有被人住过的痕迹。
墙皮斑驳脱落，篱笆上满是枯黄的爬山虎，院子里都是杂草，一株槐树长得十分茁壮。
“这拍鬼屋都不用做特效了！”纪然发表了一下自己的感慨。
两人撬开老式门锁进到了屋子里，沈柠伸手摸索着墙上的开关，令她意外的是，这里居然没有停电。
昏黄的灯光瞬间照亮了小屋，几乎是同一瞬间，记忆潮水一般的涌进了沈柠的脑子里。
……
“爸爸！这只小鹰真威武。”小女孩挥舞着父亲给她雕的小木鹰开心的笑着。
男人抚摸着女儿的柔软的头发，推了推鼻梁上的眼镜，收起自己的木雕工具，笑着道：“那我们小柠檬喜不喜欢啊？”
“喜欢，我要天天抱着它睡！”小女孩将小木头鹰贴在脸上。
这时，女人走过来，劝道：“这个有些硬，宝贝还是抱着小兔兔睡觉好不好啊？”
“不好！不好！”小女孩撅起嘴，说道：“我就喜欢它。”
女人无奈的摇了摇头，说道：“那它是小鹰，要有个小窝才睡的舒服啊！妈妈帮它做一个小窝好不好？”
“好啊！”男人揽着女人的腰，笑着道：“不单要有个小窝，爸爸还要给它做个小家，就挂在你的窗子外面好不好啊？”
小女孩笑着跳脚拍手，道：“好啊好啊！”
……
她记得很清楚，当初父亲确实用木头给小鹰做了个家，可是后来因为里面不知为什么住进了一群小鸟，便将那木屋挂在了外面的槐树上。后来鸟儿飞走了，她也长大了，那个木屋便被父亲卸了下来，做了其他的东西。
木屋不在了，可是那个位置还在……
沈柠猛地睁开眼，急匆匆跑上薯条推文站了楼，一把推开自己的房间冲到了窗前，她一把推开窗户望向之前挂木屋的那根钉子。
果然，她看到那里挂着一个小木屋造型的装饰品，不同于真正的木屋，那个只是一个平面的装饰，有她巴掌大小。
“怎么了？”纪然急急忙忙跟上来问道。
“我要拿那个！”沈柠一指那个小东西，她胳膊有点短，够起来费劲。
“我来！”纪然将盔甲的手部卸下，伸手将木屋装饰够了下来。
他皱眉在手里掂了掂，道：“这不是木头的，是金属的！”
“不是木头就对了！”沈柠伸手摸了摸，道：“如果是木头的风吹日晒难免容易腐烂，它应该只是被做成了木头的模样。”
“这是什么？”纪然皱眉来回看，却完全看不出哪里能打开。
“不知道！”沈柠皱眉看着，说道：“但是爸爸既然挂在那肯定……”
她话音没落，纪然突然一把将她拉到身边低声道：“有东西靠近！”
“东西？什么东西？”沈柠急忙将小窝装进背包，低声的问道。
“应该是……”纪然似乎有点难以判断，道：“人和丧尸？！”
这个语句的结构没有问题，但是加在一起的就很有问题。
试问哪里会有如此敌对的双方居然还能和平共处的在一起的？
“是方家！”沈柠突然意识到了什么，道：“不错肯定是方家，我可以肯定他们一定是通过某种手段，诸如热感应之类的发现了咱们两个。然后一路跟踪来的！”
“那趁着他们还没走进，咱们赶紧撤！”纪然说着抱起沈柠就往楼下冲。
“我觉得他们应该用的是热感应，我记得这附近有个冷库，我们往那儿去。”沈柠说着指挥纪然往冷库的方向跑。
“你怎么知道这边有冷库？”纪然不解的问道。
“我爸喜欢雕各种东西，有段时间迷上了冰雕，租用了那个冷库好久！”沈柠说道。
“岳父大人还真是兴趣广泛啊！”纪然小声说道。
两人很快到了冷库里，那里已经没有东西了，却依旧有股散不掉的冻肉味。
“我记得冷库有两层，有个特别特别隐蔽的小门！”沈柠说着在墙壁上摸索着。
“我操！”纪然突然吼了一嗓子，道：“这波绝对不是方家人！他们准备拿火箭筒轰……”
不等纪然说完，一声惊天动地的爆炸声已经响起，沈柠被巨大的声响震得耳朵嗡嗡响，终于知道为什么纪然说这些人不是方家人，大概是他觉得方家人不会想弄死她。
可是沈柠知道，这很有可能就是方家人，之前不舍得伤她是因为她是珍贵的解药，可是现在就未必了，他们亲眼看到她引丧尸，很有可能觉得她已经失去了作用，杀她也就顺理成章。
但是如果是这样，又为什么会跟着她……
沈柠一下就明白了，方家不单单是想要她这个人，更想要当年的父亲和母亲拼尽全力藏起来的东西。如果她推测的没错，很有可能就是那个死去的叔叔交给父母的。
她眼睛骤然一凛，既然这样她就更没有理由让他们得逞了。
“我去引开他们，”沈柠说着就去拿身后的背包，道：“把这个放在你那儿保管，你虽然伤不了人类，但是跑起来他们未必追的上。”
纪然为难的道：“我这个暂时没有这个功能啊！”
“什么破玩意儿？”沈柠鄙夷的吐槽，随后说道：“一会儿你别管我，先跑出去吸引火力，我到时候把时间停止，直接跑到附近藏起来，到时候对讲联系。”
“好！”纪然用力点了一下头，随后，他猛地打开冷库门就冲了出去。
果然门口的人一看他冲出来，立刻就追了上去。
沈柠却没有立刻停止时间逃跑，她总觉得这里似乎有什么秘密，于是她先是凝神停止了时间，随后开始在墙壁上摸索了起来，果然，很快她就找到一个隐藏的暗门。
打开暗门后，下面是黑洞一般的负一层，沈柠现在万般庆幸薛保川将战术马甲扔给了自己，这里面不但有弹夹、手电筒，还有点火器和一些必备的求生工具。
异能越来越弱，沈柠最后索性收了异能，一咬牙撞着胆子走了下去。
这一层似乎很久没人用，并没有肉味，而是一股霉味。
很快她就走到了尽头，将手里的手电筒光束调大，在第二层漫无目的的找着。
沈柠照了半天，突然觉得墙上似乎有一个奇怪的地方，她急忙将手电筒照过去。果然就看到一个墙壁上有一个奇怪的印记，那里有个颜色偏淡的轮廓，就像是什么东西挂在那里很长时间，然后被人拿走留下的印记，而这个轮廓居然和她手上的鸟窝轮廓很想。
沈柠急忙掏出那个巴掌大的鸟窝往上对上那个印记，果然完全吻合，这下她更能肯定这里一定有什么秘密。
而就在这时，突然一阵齿轮转动的声音，在她的面前，一扇门缓缓的朝里打开。
+++++
今天还是两更。。。o(ini)o
上班的我好郁闷~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十二章（二更）
第一百三十二章（二更）
沈柠沿着漆黑的楼梯继续往下走，她现在悔的肠子都青了，她就不该让纪然出去引开火力，这无边的黑暗和盘旋的楼梯简直就像是通向地狱一般。仿佛随时都能从黑暗里窜出什么东西一样。
可是她只能不停地往下走，因为上面显然已经上不去了。她将手枪举在胸前，主要是为了给自己壮胆。
沈柠觉得自己走了将近一个世纪，终于在楼梯的尽头看到一扇小门。
她深吸一口气，壮着胆子推开那扇小门，却发现她居然置身在一个很狭长的空间里，看上去像是地铁的隧道。
地铁列车几乎每个人都熟悉，可是却不知道，就在我们居住的小区楼下穿过，在整个城市下面穿过的地铁隧道里有着很多世人不知的秘密！
地铁隧道有竖井、降水井、压力井、风井，井口大多被掩埋起来，或者设在隐蔽处。
曾经的隧道里每天都很繁忙，可是在它不繁忙的时候，这里却像是一处处人工挖就的洞穴，挂着冷风，回荡着空荡荡的声音。
沈柠死死的咬着嘴唇，有些迫不及待的按开了通讯器，纪然的声音随即出现。
“你怎么样？现在在哪里？”男人焦急的问道。
“我应该是在地铁隧道里，”沈柠努力的让自己的声音听起来很平静，道：“你怎么样了？”
“甩掉他们了！”纪然的声音里有些洋洋得意，道：“你别怕，我这有全市的地铁建筑施工图，加上你通讯器的定位，我很快就能找到你。”
“好！”沈柠说完不由得搓了搓手臂，低声道：“你快点！我有点冷。”
她其实不是冷，而是怕。
在等待的时间里，她靠着墙蹲着，无聊的用手电四处照着，她照到一个对面的墙上有一大片一大片的涂鸦。
沈柠实在是无聊于是就开始研究那些乱七八糟的画，可是突然，她就看到一个奇怪的单词“Kehlsteinhaus”那个单词用十分抽象的画法描绘而成，看上去像……
看上去像一只展翅飞翔的鹰！
沈柠急忙打开通讯器，输入这个单词，查询的结果是：（Kehlsteinhaus）鹰巢，又称鹰堡。位于德国南部巴伐利亚州贝希特斯加登附近的阿尔卑斯山脉，海拔1881米，是1938年马丁・鲍曼下令建造，作为希特勒50岁生日贺礼的一座别墅。
Kehlsteinhaus就是鹰巢！
她激动的想去联系纪然，可是就在这时她清楚的听到身后的小门里传来了急促且杂乱的脚步声。
沈柠猛地站起身，跳下轨道，冲向了对面。
到了近前沈柠仔细看那个单词，只见那只鹰的翅膀尖赫然指着一个小门。
可是那扇小门上面并没有把手，甚至连锁眼都没有，若不是她离近看那个涂鸦甚至都看不到这扇门。
脚步声已经可以在这边听到，沈柠病急乱投医，伸手在门上一按。
谁知下一刻这扇门居然毫无征兆的就开了。
沈柠顾不上那么多，急忙冲进小门里，而那扇门随即骤然关死。
又是漆黑的走廊，沈柠四处照着，突然看到一个类似于掌纹识别器的东西，于是试着伸手去按了一下，突然眼前一亮，等她缓过来，只见面前是一条狭长的通道，莹白的灯光照到尽头的一扇金属门。
沈柠小心翼翼的走进去，到了门前依旧用自己的指纹打开了门。
在她面前骤然是一间实验室。近两百平米的空间里四处都是一片莹白，用玻璃墙分隔出一个又一个的小空间。
沈柠刚往前迈了一步，面前的地板上缓缓升起一个台子，上面有一个玻璃罩，下面写着“小鹰的家”
沈柠眼眶泛酸，掏出背包里的小鹰将它放在了上面，几道红线扫描过后，这个台子降下随后又升起一坐台子，上面写着，请将手放在上面。
沈柠觉得既然是父亲让自己来的，自然不会害她，于是伸手按在了台子上。
下一刻，她整个人像是上次别洪先生吸进未来世界一样眼前一花，随即眼前则是和刚才一模一样的实验室，而不同的是，这个实验室里有一个人。
她以为还是想之前洪先生的那种技能，却发现一个中年男人看到了她，冲着她走了过来，对她说道：“小柠檬，我终于等到你了！”
“你能看到我？”沈柠惊讶的问道。
男人一笑，说道：“你在我的空间里，我自然能看得到你。”
“空间里是什么意思？”沈柠皱眉问道。
“你应该知道异能对吧？”男人笑道：“自然有的人控制自然界里的元素，自然有人的异能就是空间，而你现在就在我的空间里，你刚才接触到的那个东西就是前往我空间的一个媒介，那是我当年放在那里。”
沈柠的眉头皱的更紧了，道：“你是谁？你为什么要把我弄到你的空间里啊？”
“我叫杜鹏坤，曾经是你看到的那个实验室里一员，也曾经是你父亲的挚友。至于为什么要带你到这里来……”男人顿了一下，道：“因为你的父母也在这里！”
沈柠一下瞪大了眼睛，惊呼道：“你说我父母也在？他们还活着？”
“你先不要着急！”男人笑着说道：“我们还要在这里待很久，况且我已经很久没和人说过话了，你让我慢慢说完。”
他一挥手，周围的场景也骤然变成了一个豪华别墅内部，他端起手边的茶说道：“在我的空间里，你不会饥饿，不会疲倦，因为空间里的时间是被固定住的，但是为了更具真实性，你可以在外面看到鲜花，可以看到夜晚和白昼，可以吃东西，甚至可以尝到味道。”
沈柠于是跑到窗边，果然看到窗外是一片无边无际的花海，天上的太阳十分灿烂，她甚至能看到窜梭在花丛里的蝴蝶。
男人一边品着茶，一边说道：“当年我们这帮人都是无父无母的孤儿，被组织从孤儿院领养，作为试验品送到这里。我们每天被当做小白鼠一样的饲养起来，受尽各种折磨，忍受各种痛苦。最后，只有20分之1的人活了下来，可是等待我们的却是异能反噬，那种无穷无尽的痛苦。”
沈柠听到这，不由得想起自己记忆里的一切，不有自主的打了个哆嗦。
“但是。组织却不肯罢休，他们要吃我们的肉，还要吸干我们的骨髓。”杜鹏坤继续说道：“他们利用缓解剂控制我们，让我们成为一个又一个的杀人工具，妄图利用我们统治世界。可是我们并不想！于是，我们在你母亲的带领下叛逃了。之后，我们隐姓埋名，改头换面，装作普通人隐藏在人群当中，散布在世界各处。期间，你的父母联系了不少同情我们的科学家为我们研制解药，效果居然比组织研制的还好。就这样平静了12年时间。”
“您是说，当年是我母亲领你们叛逃的？”沈柠注意到了对方‘带领下’这个措辞。
“是的，你母亲虽然名义上是方家的女儿，其实不过也是个试验品而已，”杜鹏坤说道：“而且还是个为了试验而出生的试验品，简单来说就是，方军卓造出她就是为了让她当试验品。”
“等一下！”沈柠道：“您说，方军卓？不是方军杰吗？”
“我没有说错。是哥哥用他自己的精子和别人的卵子制造出了你母亲。”杜鹏坤说道：“而方军杰不过是接手一个试验品罢了。”
“那既然我母亲是试验品，那她又是怎么认识我父亲的？”沈柠问道：“难道他们会让一个试验品去做礼拜吗？”
“方军杰是不是和你说，你父亲是牧师？”男人笑道：“他的确是牧师，不过此牧师非彼牧师。牧师，只是他在组织里的代号！而他之所以叫牧师是因为他有瞬间催眠对方的本事，看上去就像是能教化别人一样。”
“你是说我父亲也是组织里的人？”沈柠睁大了眼睛问道。
“不单单是，还是个高层。”男人说道：“当时的组织里第一位的代号是教皇，他的下面有三个得力助手，分别是主教、牧师和死神。你知道你父亲在组织里的地位有多高了吧？”
沈柠这次是长大了嘴巴。
“他虽然没有异能，但是却有着几乎堪比异能的催眠术和运筹帷幄的本事。所以，他其实才是组织里的无冕之王。”杜鹏坤说道：“不过他和其他人不同，他一直都只将组织当成一份工作，所以当他爱上你母亲的时候，毫不犹豫的就背叛了组织，带着他的手下协助我们叛逃了。”
“那之后呢？”沈柠问道。
“12年之后，组织再一次找到了我们，他们开始分化我们，追杀我们。过惯了平静生活的我们怕了，纷纷的逃避躲开。但是你的父亲不知从什么方面得知组织似乎在研制一种很可怕的病毒，想借此统治世界。”
沈柠皱眉道：“是丧尸病毒。”
“丧尸？”杜鹏坤重重的叹了一口气，道：“那现在外面一定乱成一团了吧！”
“比你想象的好些，但是也算是够乱的了。”沈柠说着皱眉道：“我有一点不理解，既然10年前他们就着手研究这个病毒，为什么到了10年后才开始投放？”
“10年了吗？”男人微微有些惊讶，随后他笑着道：“也是，看你都长这么大了。”
沈柠陪了个笑。
杜鹏坤道：“因为当年冒死传出这个秘密的科学家将那个实验室引爆了，那里的数据、人员和设备全部都被毁了，他们只能重新研制。”
沈柠急忙问道：“那位科学家是不是一个二十多岁的年轻叔叔。”
“对！他去过你家，你应该见过，”杜鹏坤点头道：“他叫纪坤。”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十三章（一更）
第一百三十三章（一更）
果然是他！
沈柠眼圈一下就红了，那个浑身是伤，死后被埋在院子里连个墓碑都没有的男人，真的是纪琛的大哥。
如果不是他当初的舍生忘死，这病毒早在10年前就已经爆发了。
若是那时爆发，政府根本无从着手，世界真的就会变成末日。
可是那样一个年轻的生命，那样一个天才，那样一个温柔慈爱的兄长，就这样无声无息的消失了，没人知道他为这个世界做了什么，没人知道他用他的命推迟了世界末日的到来，甚至人们从不曾知道有这样的一个人，做了这样一件事。
沈柠甚至在想，自己所知的所有岁月静好的背后，到底有多少这样的人在默默付出，甚至牺牲了自己的性命。
对面的男人显然不知道沈柠此时的心潮澎湃，他依旧自顾自的说着：“我们毕竟人太少，死了不少，我用我的空间保护起来不少人，还有很多人背叛了我们，选择继续投靠组织。最后只剩下了我、你父亲还有你母亲三个人还在坚持。你的父母为了保护你选择和组织决一死战，而我赶到的时候他们已经是重伤了。于是，我将他们放到我的空间当中，当时想的很简单，我认为，只要过了是足够长的时间，组织以为我们死了，不再追杀我们，而这里没有时间的流逝，他们的伤虽然在当时足以致命，但是若是过了几年，医学发达了，说不定就有的救了。可是我没想到的是组织找到了我，恐惧之下，我只好选择了最后的方法躲进自己的空间里苟延残喘。”
“这里是你的空间，你想要什么都能变出来。”沈柠撇撇嘴说道：“有什么好苟延残喘的？”
男人呵呵一笑，道：“因为这里我进的来，却出不去了。”
“啊！？”沈柠大惊，道：“你是说，你一旦进来就被困在里面了？”
“不错！”男人说道：“不单如此，我甚至还无法将里面的东西运出去。我在这里不老不死，无喜无悲，简单来说，这里成了一个死循环。”
“那不是我也要被困在这里了？”沈柠几乎从沙发上跳了起来。
“你镇定些！”杜鹏坤笑着说道：“虽然这似乎是个死循环，但是其实也并非如此，这个空间正在一点一点的缩小，而之前我保护在这里的人们也都开始陆陆续续被挤了出去，你来的很是时候，我的能量快耗尽了，我现在的力量只能勉强留住这么一小块的地方。等到我的能量耗尽，你自然就会出去了。”
“能量耗尽？”沈柠听出了对方语气里的不祥。
“我说了，我是在苟延残喘，”男人笑道：“我在这个空间里活着却永远无法出去了，我死了，自然空间就解除了。”
沈柠这次算是彻底理解男人的话了。
不过男人却似乎用一种很解脱的神情说道：“没想到在最后的时间里，居然能将你送道我面前，让我亲手将他们送还给你，上天对我也算不薄了！”
说着，他手一挥，整个人消失在了沈柠面前，声音却依旧响着：“你的父母就在二楼的卧室里，你可以去看看他们。他们我就交给你了，不过不能用手碰知道吗？”
“知道了！”沈柠兴高采烈的跑上了二楼，果然在推开一扇门之后看到了两个并排躺在里面的男女，男人眉目清朗，女的秀丽大方，居然还是保持着当年的年纪。
他们的脸上、身上满是血污和伤口，却没有半点痛苦的神情，他们紧紧的握着彼此的手，像是安详的睡着了。
沈柠站在床边，直接嚎啕大哭了起来。
等她终于哭够了，抽泣着将门关好，抹了把脸，对着空气噗通一下跪下，重重的磕了三个头，道：“谢谢您！”
好半天，空气里没有回音，就在沈柠以为男人是不是睡着了的时候，他开口道：“你也许会被困在这里很久，但是每隔一段时间我这里的空间会和外面的空间有一会儿的能量对接，你也许可以和外面等你的人说说话。”
“那是什么时间啊？”沈柠急忙问道：“一次又是多久呢？”
“具体时间我也不知道，我只是能感觉到有能量波动罢了。”声音说道：“我很快又要进入沉睡了，你不必找我了。这栋房子的负一层是实验室的模样，你可以在里面研究或者锻炼，虽然这里无法进步，但是就算是打发时间吧！”
沈柠哦了一声，终究没好意思问对方自己什么时候能出去，毕竟，这等同于问对方“你什么时候死”。
+++++
此时，沈柠消失的地铁隧道里，满是来回寻找的人，纪琛被张浩洋和安逸尘两个人扶着来到了现场，他双颊塌陷，脸色惨白，甚至有了点洪先生的感觉。
“看看你这个副鬼样子！？”秦宇皱眉迎了上来，道：“不是让你在那边养伤吗？怎么？嫌我妈的汤不好喝啊？”
“七天了，你们还没有消息，让我怎么躺的住？”纪琛有气无力的说道。
秦宇皱眉垂下眼，道：“要不是方家也发了疯似的找，我还真怀疑人是被他们抓走的。”
“穆白和纪然呢？”纪琛问道。
“穆白还在那没日没夜的破解那个门锁，估计不晕倒他是不会动地方了。纪然已经三天没怎么吃东西了，让我扔一旁啃面包去了”   秦宇有点头疼的揉了揉太阳穴，真心觉得自己这个临时的一家之主不好当，明明自己也急得要命，偏偏还得分心照顾这两个闹腾的。
他抬眼看了一下纪琛那鬼一样的脸色，在心里说道薯条推文站：不对，是三个玩命闹腾的。
而就在这时，他手腕上的通讯器突然一阵，居然是沈柠打来的视频会议，他一边急忙接了起来，一与此同时其他三人的图像也立刻出现在投影屏幕上。
就见沈柠急急忙忙的说道：“时间不多，我不知道什么时候信号会消失，所以我先说。”
于是她用吃葡萄不吐葡萄皮的灌口功夫将这自己如何消失的始末说了一遍，然后她继续极快的说道：“现在我被困在这个空间里，只能等到能量耗尽才能出去，但是你们要准备好救护车，我爸妈一旦出去马上就要救治。”
“好！你放心”纪琛皱眉道：“你照顾好自己就行了。这些交个我！”
“纪琛！”沈柠怒道：“你看你瘦的像个鬼，赶紧给我胖起来！不对，是健康起来知道吗？等我回去要检查。还有，穆白，你胡茬都长出来了，赶紧给我刮了去。弄的这么颓废，难看死了。纪然，你居然啃面包？马上去给我好好吃饭。秦宇……”
沈柠说道这里突然顿了一下，因为她看到秦宇那一侧勾起的嘴角似乎在微微颤抖，一双明明笑弯了的桃花眼里居然泛着红。
她用力的深吸一口气，道：“你也要照顾好你自己，不许让我担心，知道吗？”
“我们这边事情都解决了，你照顾好咱爸妈，然后……”秦宇笑着说道：“赶紧给我滚回来！”
“yes   sir！”沈柠对着镜头敬了个礼。
随后，屏幕一阵颤抖，最后消失不见了。
整个现场顿时陷入一阵死寂，四个男人都不说话，各自像是僵住了一般。
终于，纪琛先开口道：“那我先回去了！”
随后他转身拍了拍秦宇的肩膀道：“这里辛苦你了！”
“走吧！走吧！”管理扣号二三零二零六九四三零秦宇摆着手道：“小柠檬说的没错，你这拍鬼片都不用上妆了！”
纪琛微微一笑，转身往出口走。
秦宇突然在后面喊道：“之前那事谢了！”
纪琛头也不回，道：“我是怕沈柠担心。”
“之前什么事？”纪然突然出现，下了秦宇一跳。
“就是女的自杀那事！弄了半天就是方家想要困住我的计策，他们用能上船诱惑母女两个，在我面前演了一出戏，然后杀了那女的，伪装成自杀的模样，为的就是拖住我！没想到的是，你却及时的从天而降，把他们的计划彻底打碎了，说到底，还是纪琛这个老狐狸棋高一着。”秦宇一边说着，一边从旁边的桌子上抓起一块面包，撕下一块，塞进嘴里慢慢的嚼。七天了，他似乎终于有了味觉，吃东西不再是囫囵的往下吞了。
“那是！”纪然道：“只要他想算计谁，就没失败过。方家杠上他算是倒了血霉了。”
就在这时，前方传来一阵欢呼，穆白终于将两层门锁都破解开了。
可男人却没有停留夹着笔记本急匆匆的就要往出口走。
“干嘛去啊？先吃点东西！”秦宇一把将人拉住。
“我去刮胡子！”穆白低头道：“沈柠说难看了！”
“她应该没那么快再来电话，你赶紧过来吃点东西！”秦宇说道。
“不了！”穆白一转头，对着他一笑，这人即便下巴上带着胡茬，却依旧能笑的还是那样清风朗月，可是说出去的话却差点把秦宇噎死：“面包没营养！”
“有的吃还挑！”秦宇怒道：“现在是末世，末世懂不懂！？”
“好啦！”穆白笑着一手拉起秦宇的手腕，道：“走吧！我请你们吃大餐！”
秦宇由着被他拉着，说道：“那我要吃东来顺的涮羊肉！”
“有丧尸肉你要吗？”穆白不客气的回道。
“你们两个能不说这个恶心的吗？”纪然在一旁翻了个白眼。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十四章（二更）
第一百三十四章（二更）
2月3日，除夕
天色有些阴沉，空气里飘荡着清冷的味道。
纪琛穿着一件纯黑的羊绒大衣，左手捧着一束白菊花，右手拎着一个保温桶，独自一人站在沈家已经清理出来的小院里。
那里已经多了一块新立的墓碑。
墓碑上的年轻男人温润柔和的笑着，永不褪色地看向他，一如纪琛记忆里的模样。
“哥，今天是除夕！”纪琛看着墓碑上的男子说道：“我来看看你，秦家邀请我去过年，我就不陪你一起守岁了！”
他将菊花摆好，扭开保温桶，里面是还带着热气的饺子，他将旁边的筷子抽出来小心的放好，挽起袖子，开始用软布细致的把墓碑擦了一遍。
“这饺子是你爱吃的牛肉馅，穆白和的面，纪然擀的皮，我包的，秦宇煮的。他们今天都有自己的事情，所以没能来看你，希望你能吃了他们动手做的饺子不要怪他们。”纪琛微笑着说道：“沈柠昨天传了视频过来，她一切都好，我也就放心了。”
一想起早上几个人一起包饺子的画面纪琛就忍不住失笑出声，秦宇真心是个厨房杀手，一锅饺子差点让他给弄成丸子面片汤。
男人唇角带笑，修长的手指轻抚着墓碑的边缘，在心底默默和兄长说着话。
哥，你累了就好好休息吧！剩下的事情交给我。
弟弟长大了，可以担起家族和天下的担子了。你的仇我一定会报，你用生命保卫的土地，我也一定会好好守护！
一阵脚步声传来，纪琛微微抬起头，看着走过来的张浩洋，低声问道：“怎么样了？”
张浩洋笑道：“因为咱们清理工作做得到位，今天还能有一个区的人搬回自己的家里过年，加在一起已经是第四个区了。”
纪琛皱了皱眉，吩咐道：“A市作为全国第一个重建城市，绝对不能出一点差错，一定要注意不让外人混进来，必要的话可以放出流言，说有人投毒，让大家提高警惕。”
“明白！”张浩洋点头。
纪琛站起身，拍了拍衣角沾的灰尘，说道：“还有一定要督促各个重建区的民兵治安队，除了防止外人，也要防止回归的人们闹事，一定要避免上次的冲突再发生，告诉他们，现在还是战时状态，有假公济私、趁乱闹事的统统从严从重处理。”
“部长，一号首长今天派人过来，问您能不能替他出席晚上的晚会现场，毕竟……”张浩洋顿了一下，道：“他现在的形象若是出现在电视上，容易造成恐慌。”
作为末世的第一个除夕，政府东拼西凑出了一台别出心裁的春节晚会，作为政府的代言人，本来一号首长是要出面致辞的，可是他因为前段时间的政变瞎了一只眼睛，脸也毁了，所以并不想露面，于是让纪琛出面致辞。
纪琛叹了口气，道：“他不过就是伤了只眼睛，若是曾经，他大可以把自己打造成一个为国为民受伤的英雄，只可惜现在他早就没了那份热血了！”
“人啊！一旦那一口气泄了，就没了争抢的心，我看他现在巴不得您早点上位代替他。”张浩洋说道。
“谷东升他们窝在海外，随时准备卷土重来，现在不是换领导人的时候。”纪琛对着墓碑鞠了一躬，迈步往外走，道：“况且，我还太年轻，即便穆家和秦家都站在我这边，还是不够稳。”
“可是您现在声望很高啊！”张浩洋在后面说道：“不趁热打铁太可惜了。”
“不急，再等等。”纪琛叹了一口气，看着小区里来来往往运人运物的军车，说道：“一步一步走才能走的稳，我年轻，哪怕在等十年、二十年我也等得起，我就不信，耗不死这帮老家伙。”
+++++
专门为各位家属们整理出来的小岛上是一排排由度假村改造出来的临时公寓，其中一间公寓里传来秦母的咆哮。
“秦宇，赶紧给我滚进来！”秦母抄起擀面杖来，驾轻就熟地往正在看电视的秦宇身上拍去，怒道：“看你今天早上那个丢人现眼的样子，赶紧过来学学，到时候在媳妇那里失宠事小，你妈我丢面子事大！”
秦宇背着背后一条擀面杖抽出来的带着白面的痕迹，敢怒不敢言地说：“……遵命。”
五分钟以后，秦宇因为干活不力――擀皮擀得大大小小、参差不齐，又挨了一顿擀面杖。他松了松肩膀，半真半假地躲了一下，却并不真的躲开，一边让秦母打，一边扯着脖子喊外援：“爸，救命啊！这女人要把你亲儿子打死了！”
全息投影里的秦父一边看着文件，一边冷哼一声道：“你活该，煮个饺子都不会，别说你妈，我都想打你。”
“你是不是亲爸啊！”秦宇苦着一张脸卖萌道：“我可没法活了！不行，我得跟我媳妇告状去。”
说着他将特意弄来的录影机搬出来。
由于每次通话时间都很短，很多话都没法说，于是两边都只是简单的说两句，然后将这段时间里自己想说的录下来，趁着机会发给对方。
这样想说多久就说多久，想说什么，就说什么。
秦宇对好位置，摆了个可怜兮兮的表情，对着镜头说道：“媳妇，他们都欺负我！”
说着转身露出后背的白印说道：“你看啊！我都快被打死了！你赶紧回来吧！女侠救命啊！”
他正说着，秦母凑过来手里还拎着根擀面杖，道：“小柠檬，你别听他在那瞎嚷嚷，我正调教他呢！等你回来，保证给你一个上得厅堂下得厨房的好老公。你看秦宇他爸，那就是我的得意之作，你就等着阿姨的好消息吧！”
秦母说完，拎着秦宇的耳朵又把人拽回了厨房。
+++++
不远处的纪家房间里，纪母扎着围裙在厨房里忙里忙外，俨然已经是习惯了没有人伺候的生活。她一边做饭一边对正洗菜的纪父说道：“我听老六说，A市已经在重建了，很多人都开始回归了，估计再待半年，咱们也能回去了！”
“哎呀！”纪父无比欣慰的说道：“那以这个速度，估计用不上三年，整个国家就能恢复正常了。”
“那感情好了！赶快好起来吧！这日子太难熬了！”纪母兴奋的说完，突然笑容一敛，指着纪父手里的菜，训道：“你这菜摘得也太狠了吧！现在新鲜的蔬菜少的可怜，咱家就发这么几根油菜，还是顶着纪琛的名义才有的，你还给我扔了一半。”
“这都蔫了啊！”纪父有点无奈道：“你之前不是说蔫的不能吃吗？”
“那都是猴年马月的事情了！”纪母一边将水池里的菜叶挑挑拣拣，一边道：“今时不同往日，凡事都得省着来！”
纪父别挤到了一边，却丝毫不恼，反而是笑眯眯的看着女人将烂掉部分摘掉，那模样细心又认真，有着一股别样的美丽。
他觉得自己心里那根很久不响的弦，被这样温馨的场面不轻不重地拨动了一下，并不激烈，余音却能绕梁，那是太久太久没有体会到的感觉。
纪母正在认真的摘菜，突然腰上一紧，下一秒已经被男人熟悉的气息包围，她猛的僵住了。
她已经记不得两个人有多久没有这样亲密的动作，悠长的岁月和生活的压力让她们早就没有了年轻时的激情。两个人各忙各的，天南海北的飞，除了为了孩子和公事几乎说不上几句话，就算两个人相对而坐也都是各怀心事，就算躺在一张床上，也是同床异梦。
可是这次的末世，两人携手逃生，她第一次觉得自己身为一个女人的柔弱和力不从心，而那个她认为窝囊的丈夫却一直将她护在怀里。
危机来袭，他挺直了腰杆，沉稳的处理种种事件，成了这个家的顶梁柱。那一刻她才知道，平日的“窝囊”只是对她的包容和宠爱，平日的“废物”只是谦虚和礼让。她家境不比纪家，一直想干出一番成绩得到承认，所以他便贴心的隐在幕后，看着台上的她光芒万丈。
纪母的眼圈一下就红了，当了这么多年的女强人，她一直以为自己早就练成了一颗铁石心肠，却不想，自己原来还有女儿家的柔软。
女人用手背摸了一把眼睛，说道：“得了，都老夫老妻的了，让孩子看见笑话！你不是费心费力的弄回来个录影机吗？赶紧给然然送去，他肯定在录视频准备给沈柠呢！等下也把咱们录一录，毕竟以后都是一家人了。”
“那你不介意她和老六的事了？”纪父好奇的问道。
“说不介意是假的，你说以后要是有了孩子，这可怎么称呼啊！乱死了！”女人皱眉说道：“可是我反对有什么用，最后还不是把自己的孩子逼走。要是真像穆家似的闹得那么僵才弥补才是真的蠢了。”
“好嘞！”纪父一笑道：“现在政府都允许了，没什么好纠结的，我先去给然然送东西了啊！”
“不用了！我下来了！”纪然的声音出现在厨房里，他一挑眉道：“都老夫老妻了，在厨房里玩情趣，真是……，你们也顾忌一下我这个守空房人的感受好吧！”
纪母脸一红急忙挣扎着推开纪父，道：“然然，瞎说什么呢！”
“没什么！”纪然斜靠在门上道：“我老婆昨天发来的新年祝福，我之前怕你们不爱听，现在看来应该没事了！”
说着，他挑出投影，按下了播放键。
沈柠的笑容出现在屏幕上，抱拳拱手，给纪父纪母拜年。
两个老人忘了对方只是录像，急忙点头回应着。
之后纪然又拍了段他们全家给沈柠的祝福，这才笑盈盈的回房间去了。
“哎！”纪母叹了口气，道：“想不到啊！我们这帮长辈，还不急人家一个小辈有心胸啊！”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十五章（三更，微微H）
第一百三十五章（三更，微微H）
相对于其他家的热闹，穆家的气氛还是一如既往的沉闷。
全家四口人围坐在桌边，安静的吃着面前的食物，一句废话都没有。
不过到底是过年，没有了平日的门庭如市，如此的寂静让穆谨勋也觉得不舒服起来，毕竟人年纪越大越喜欢热闹。
他轻咳一声，率先打破了沉默，低声问道：“穆白，你们放假到什么时候？”
穆白微微一愣，不明白父亲明明饭前已经问过一次了，这次怎么还问，不过他还是乖巧的回道：“初三。”
随后，桌上又是一片沉寂。
穆谨勋又开口问：“穆青，你们学校什么时候开课？”
穆青也是一愣，回道：“过了十五，爸，你吃饭前不是也问过了？”
穆谨勋为了掩饰尴尬冷哼一声道：“怎么？不能再问了吗？”
“能！”穆青急忙应了一声，低头吃饭。
沉寂的气氛不但没有因为穆谨勋的这几句话的道改善反而更加低沉，要是不知道的还以为他们全家在参加葬礼。
终于，穆谨勋越吃越堵，啪的将筷子狠狠拍在桌子上，道：“去，把电视开开，不是说今天有春晚吗？放来看看！”
一旁的穆青不知死活的问道：“爸，您没事吧？这么多年您不都嫌春晚闹腾，不许我们看嘛？”
穆谨勋脸色铁青，终于控制不住的一拍桌子，怒道：“那也比现在强，看看你们一个个的，跟我吃顿饭像上刑场似的，这大过年的，一个个连点笑模样都没有！”
穆青被他爸一下更是没了声音，旁边的左淑艳更是浑身僵硬，一动不敢动。
反倒是穆白低着头响起了纪琛的话。
……
“既然沈柠都放下了，我也就不会再找你父亲的麻烦了，”纪琛低沉的说道：“不过，我希望你明白沈柠的良苦用心，她并不希望你们父子反目。相反的，她希望你们父子能冰释前嫌。”
“可是，我心里还是有道过去不的坎！”穆白低头说道：“一个是我的亲生父亲，一个是我最爱的人，我……”
“当初穆谨勋之前也没有为难沈柠，后来是因为某人和他说了沈柠的坏话他才那么做的。穆白，你要明白，以他的身份地位，如果想要把一个人从地球上抹去简直比捏死一只蚂蚁还轻松，可是他只是警告沈柠，并没有那么做，这是为什么呢？那么多年的时间里，他明知道你对沈柠念念不忘，却没有再做任何伤害沈柠的事情，你觉得这是为什么呢？你逃婚，他替你收拾烂摊子，却也没有迁怒沈柠半分，这是为什么？他明明知道你在哪里，却并没有将你抓回去，逼你结婚，这又是为什么呢？”纪琛拍了拍穆白的肩膀道：“虽然这里有我插手的成分在，可是若是他一心一意要弄死沈柠，就算有我，沈柠也不会一点伤都不受，可是他没有。我不相信他是因为不想伤人那么简单，他穆谨勋身在这个位置，手上沾的人命数都数不过来，他之所以没有将沈柠斩草除根，主要是因为他知道沈柠在你心里的分量，投鼠忌器，他是舍不得你伤心。”
看着穆白沉默不语，纪琛语重心长的道：“上位者，有上位者解决问题的方法，他肯为了你屡屡破例，可见你在他心里是特别的。好好想想我说的话，如果真的过不去，就把一切的问题都交给时间吧！”
……
“那个！”穆白皱了皱眉，突然开口道：“沈柠昨天给您发了一条新春祝福，父亲要看吗？”
穆谨勋猛地愣住了，脸上的惊讶表情差点让穆青当场失笑。
整整过了三秒钟，他才有些尴尬的清了清嗓子说道：“算她还有些教养，我就勉强看看吧！”
穆白也没想到父亲居然真的要看，不过他很快适应，点开了手上的通讯器，沈柠的模样立刻出现。
与此同时响起的还有一首极其欢快的《春节序曲》估计是沈柠也觉得跟穆谨勋说话尴尬，这才放上个应景的曲子给自己加点气氛。
拜年是惯用的套话，没什么新意，好在沈柠的诚意还是不错的，趁着音乐颇有些气氛。
穆谨勋紧抿着嘴唇，可那满眼的得意却是怎么都掩饰不住，半晌才类似做总结讲话一般的口气说道：“虽然神态僵硬，语言也比较匮乏，但是还算是有几分诚意。”
说完，他转头看了看两个儿子，他舍不得骂最乖巧懂事的大儿子，冲着穆青道：“你看看，果然这女孩才是贴心棉袄，你们一个个的臭小子就知道给我闯祸，一点儿都不知道孝顺。”
穆青无辜躺枪郁闷的看着老哥，苦着脸低声说道：“哥，你赶紧和小嫂子生个女儿给咱爸捂捂吧！我看他现在快冻成老年痴呆了！”
穆白端着碗，抿着嘴角的笑意，夹了一个饺子在碗里，低声道：“有儿有女才是好！”
++++++
时光隧道在开的时候是正月初六，沈柠今天照例给四个男人发了自己的视频和研究资料。
这边的电脑因为是被杜鹏坤收进来的，而非他创造的，所以里面满是研究资料，沈柠按照穆白的指挥将它们一一拷贝出来，每次给他们发过去一部分。
而今天沈柠发现自己收进来的视频居然有五个，其中一个上面的文件名是“老婆专属，要偷偷看哦！”
一看发过来的号码，果然是秦宇这个家伙。
沈柠料到他这肯定是扫黄打非范围内的东西，于是脸微微一红，钻进了一个睡眠舱。
在这呆了这么久，沈柠已经发现杜鹏坤对他创造出来的空间里的一切了如指掌，但是对这些外面放进来的东西却无法控制，也就是说，她只要躲进这些东西里，男人就不知道她在做什么了。
之前之所以研究这个是觉得自己一个女孩，虽然在这不用吃喝拉撒，但是总是需要有些私密空间，于是她就发现了这个休眠仓。
这个休眠仓不同于其他小型的，它属于大型休眠仓，准确的来说它有的宽度有普通单人床大小，高度也可以供沈柠这样的身高坐起，所以算是个小小的私人空间。之前她躲在里面时杜鹏坤找不到她，着实着急了一阵。
沈柠躺在里面面红耳赤的点开了视频，入目的先是秦宇那张痞帅的脸。
男人似乎是想将镜头固定在床边，他本人依旧穿着一身迷彩坐在床边，对着屏幕说道：“宝贝，想我了没？”
沈柠嘴唇紧紧的抿着，笑着点了点头。
随后就听秦宇说道：“我就知道你肯定也想我了对吧？”
“老公也想你了！”他说着桃花眼一眨眼，一记媚眼抛的沈柠骨头都快酥了。
随后她就看到秦宇缓缓的拉开身上外套的拉链，露出里面T恤包裹着的漂亮的肌肉线条。
“还记得那天你是怎么诱惑我的吗？”男人笑着说道：“今天风水轮流转，老公也来诱惑诱惑你，好不好？”
沈柠立刻就意识到男人要做什么。之前听说过有人用电话或者视频做爱，没想到居然她也有这样的一天。  
之前做爱的时候，她每次都是被动的，即便比较主动的几次也都是神经迷迷糊糊，加上还是有点害羞，于是都没好意思仔细去看男人的身体，此刻是第一次这么直观又近距离的看男人，她的心脏狂跳，紧张又激动期待的紧盯着屏幕。
大概是怕沈柠看不清楚，秦宇站起身调整了一下摄像头的位置，然后一双修长、骨节分明的手抓住T恤的下摆，将衣服脱下，露出了被它遮掩住的男人精壮的腰身。
秦宇的身材属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的，常年的训练下，他有着线条分明的胸肌和腹肌，性感的人鱼线，整个人在灯光下泛着古铜色诱人的光。
沈柠有点口干，不知道为什么那胸肌上已经凸起的两点让她特别想上去舔一舔。
再往下看男人的小腹处长着稀疏的毛发，沿着人鱼线隐没在军裤里，精钢的皮带扣下肉眼可见鼓鼓囊囊的一坨。
沈柠得两颊滚烫，却同时目不转睛的看着屏幕，她好想摸摸他的腹肌还有那下腹的毛发。
秦宇随即慢慢的解开自己的皮带扣，将军裤脱下，露出闷骚至极的子弹内裤，那里的阴茎似乎已经开始抬头勃起，那双平日里握枪的手，开始隔着底裤抚摸自己的阴茎。
沈柠捂着脸看这男人摸着那团隆起，看着勃起的肉棒被内裤紧紧包裹着，等不及的龟头在内裤边沿探出头，肉红色，光滑的表面，顶端还渗着清澈滑腻的水液。
沈柠好想摸摸它亲亲它，只觉得自己下身涌出一股股淫水，几乎湿了整条内裤。
秦宇摸了几把勃起的肉棒，忍不住了把底裤扯到大腿下，那根粗壮肿胀的阴茎没了束缚弹了出来，直直杵着对着屏幕。
沈柠几乎是本能的闭了下眼睛，随即想起对方现在也看不到自己，于是又睁开，咽了下口水，看着那个她熟悉的男性器官。
繁茂的黑色毛发，猩红色的棒身，上面青筋环绕虬结，龟头比一般人的尖长，上面有个小口不断张合溢出晶亮的液体，底下两颗卵蛋饱满浑圆，隔着屏幕沈柠似乎都能感受得到它那烫人的温度。
沈柠不断地吞咽口腔里不由自主分泌出的口水，第一次觉得男人的肉棒，好像很美味的样子，明明不会饿，但是看着这根肉红色的肉棒却产生了一股饥饿感，不，不是饿，是馋，内心的馋、身体的馋，她第一次意识到，她原来也会馋男人的身体。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十六章（一更） 视频paly
第一百三十六章（一更） 视频paly
沈柠舔了舔嘴唇，两人每次做爱她都被男人弄得欲仙欲死，哪里有空看对方的身体，这次她终于能清清楚楚看到男人身上的每一块肌肉，每一寸皮肤和上面那些已经淡化的弹痕和伤疤。
男人的大掌包住发涨的龟头揉弄，将兴奋溢出的前精抹开，涂满棒身。
只一眼就瞬间湿得一塌糊涂，内裤又湿又黏，和肉唇紧贴着，弄得有些痒，她就这样难耐地扭了几下，因为蹭到裤子，没忍住呻吟了一声。
秦宇对着镜头，胸膛开始剧烈起伏，声音里带着情欲的沙哑，道：“乖，你是不是也想了，那老公教你好不好？”
沈柠的手不控制的伸到裤子里揉捻起了自己的下身，两片贝肉被她揉的酥痒，里面更是难耐的涌出一股股淫水。
而她的前面，男人一边撸动着自己的肉棒一边磁性的说道：“小浪货，你知不知道，你的奶头特别可爱，乖，现在自己把手放上去捏住，然后轻轻拉一下。”
沈柠咬着唇，身子激动的轻颤，顺从的按照男人的指令，乖乖的揉了两下。
突然，沈柠突然觉得自己不能全盘让男人引领了，于是拿下通讯器上的耳机带在耳朵上，找了个适合的角度将通讯器固定好，打开了录像模式，同时她面前也继续播放着男人自慰的视频。
男人的声音透过耳机的环绕音效就像是在她耳边说的一样，那一句一句的淫词浪语似乎带着热气喷在她的耳中。
“啊哈……”沈柠将衣服撩起，看着自己已经挺立的乳头，哪里确实很漂亮，是粉色的，此时正尖尖的立着，因为得不到抚慰，看上去欲求不满。
她用手扯了一下自己的乳头，学着男人们平时的样子捻了捻，只觉得一股又麻又爽的热流窜过全身，让自己变得更加燥热。
“是不是越来越痒？想不想要我一点点舔你的周围，然后用舌头扫到乳尖，含进嘴里，卷住你的奶头，大力的吸，把你的奶头吸到胀起来。”
“啊啊……老公……吸我……”沈柠像是被男人催眠了一般，只觉得自己乳头痒得不行，已经控制不住在上面揉了起来，而且越揉越大力，还一边幻想着秦宇就在自己身上，帮自己吸咬。
“乖，老公现在揉你另一只。”秦宇的声音已经开始急促了起来。
“嗯……老公……”沈柠轻轻的点点头，手指也放在了另一边渴望已久的乳头上，在上面搔刮着。
“老婆奶头翘得真高，是不是想要被老公吸奶Q名可爱如我整理？等你怀孕了就有奶水了，到时候都喂给老公，老公要把你的奶头咬下来！”
男人直白淫靡的调戏从耳机里传出来，沈柠觉得只是摸着双乳，小穴也痒得不停流水，她不停地捏着两只奶头扯拽，被男人的荤话说得身体酥酥麻麻，又刺激又舒爽。
屏幕里的秦宇勾着舌头，说道：“老婆的奶子真香，奶头好软！真好吃！”
“啊啊啊……太刺激了……好舒服……呜啊……”   沈柠微微弓身起来，无意识的开始呻吟，只觉得越来越难受，想要被舔，被用力的吸，想被揉到发红胀大，想被男人狠狠的操弄。
“现在老婆把腿分开，手指慢慢拨开阴唇，找到上方藏着的小阴蒂，轻轻地打转揉弄。”男人那不再压抑的喘息声，夹杂着轻微的沉闷的低哼，随着他的话一起传来。
他手中的巨根涨得青筋愈加凸显，这个吓人的大家伙丑陋狰狞又气势汹汹，嚣张的在男人的手里上下窜动。
沈柠舔了舔嘴唇，隔空摸了上去，那不过是全息投影不是真正摸到，但摸到的一刹那还是恍惚的觉得真的摸到了那炽热发烫的肉棒。
“老公好大……好粗……好烫……好想插进来啊！”   下面的小穴里，不断地流着水，沈柠红润的小脸上，受不住露出了享受的神情。
而她的另一只手却已经跟着男人的话，脱了裤子摸上了自己湿淋淋的花唇，那早已经肿胀了起来，手指一碰，快感便直达骨髓。
“小浪货。自己用手指玩，小洞也要插一插，玩得好了，老公就插进来。”
女孩敏感的身子止不住的轻颤，快感感节节攀升，情欲渐渐控制了她的大脑，占据了她的意识。她下面的手指揉上阴蒂时，身体一颤，猛烈的电流通过全身，呻吟也变得诱人起来，无意间，她开始学着男人们平时的做法在上面打转揉弄，刺激着那个硬硬的凸起，下面的小穴流出了更多的水。
“啊……老公……啊……操我……啊……操死我……啊啊……好痒……唔手指不够……要更粗一点……就好……”
随着一下下的渐入佳境，沈柠开始不再压抑，没有顾虑的开始说淫话。
“小浪货下面也湿得一塌糊涂了吧？！乖乖躺好，自己把腿分开对着这边老公这就操你。”
沈柠于是乖乖的将两条腿打开，对着镜头的方向露出流水流了一塌糊涂的小穴。
“宝贝，老公现在要拨开你的小阴唇，狠狠的帮你揉阴蒂。用大肉棒狠狠的插进去，进去了啊！嘶，小浪货的里面紧紧吸着我……”屏幕那边的男人敞着腿，硬杵杵的东西在他手上来回钻着。
沈柠看着那根自己喜欢到骨子里的大肉棒，只觉得下面的小嘴更加空虚骚痒起来，眼睛露出来的全是情欲。  
“啊哈……老公……不够……想要被你的肉棒操……快点干我。”沈柠难耐的扭动着，虽然刺激阴蒂也让她小高潮了一次，但是她想要的是被真正插入，捅到里面再持续的高潮。
白皙的手指插进颤抖不止的肉洞里，轻轻把一节手指插了进去。
“老婆叫的好骚，是不是自己捅起来了？！”画面里的秦宇一边撸着自己的性器一边“恶狠狠”地说道，那一个一个的字似乎带着灼热的呼吸喷进了沈柠的耳朵里。
“老公……插进来……给我……捅死我……啊啊啊……真的好想要……我我忍不了了……我要老公操我！”   沈柠已经完全沉醉在性欲里，脑子里面全是男人在自己身上冲刺的模样，她浑身上下都泛着迷人的粉红色，哆哆嗦嗦地颤抖，嘴里一声一声的发出浪叫，眼睛里浸满了陶醉的神色，眼角挂着生理性泪珠，缓缓地划过胭红的脸蛋。
“乖，宝贝儿，想象着老公的龟头在你外面蹭着，慢慢的干你。”
“啊啊……啊哈……老公……呜呜……还想要……老公的龟头好大……好舒服……想被插进来！”沈柠的三根手指在小穴里来回抽插，她看着视频里秦宇撸动着那根又粗又大的性器的画面，知道男人也非常想要自己，一下子快感更强烈了。
屏幕里的男人双眼已经泛起了赤红，急促的问道：“老公插得你爽不爽，有没有干到子宫？”
“啊！有！老公好大好粗……好长……子宫要被插烂了……”沈柠感觉好像真的被干进来了似的，被快感弄得一阵阵失神。
“小浪货，老公恨不得干穿你，把你锁起来干个几天几夜，干到怀上我的孩子。”秦宇加快撸动的速度，同时耸动胯骨，那根紫红的大攀辈皇贝铀大掌里露出来，气势汹汹，胀得紫红的龟头硕大狰狞，像是一根尖刺的长枪，如果说男人是一个翘勇善战的将军，那么此刻这根巨物就是他战无不胜的长枪！
“啊……啊老公……又要到了……啊哈……”沈柠快速的插着自己的下面，只觉得高潮要来临的感觉弄得她整个人都弓了起来。刚刚秦宇的话几乎是瞬间就让她到了巅峰。
“乖，呃……接好了！精液全射给你！”屏幕那边秦宇胀得发疼，加快了套弄的动作。
“啊哈……全部射进来……射到我里面……要老公的精液……”沈柠只觉得单单被男人用低醇迷人的声音逗弄，她都能达到高潮。
她听到这话更是乖巧的长大了腿，像是真的方便男人射进去一样，在看到的那条长枪突突抖动，射出一注强烈的浓精的同时，沈柠只觉得眼前一白，甬道里似乎真的被烫到一样颤抖痉挛。
“啊……！”腰肢猛的一挺，尿道口张开，对着摄像头射出一股透明的蜜液，淋湿了摄像头。
“好，都射给你。”那边的秦宇一边说着，一边也到达了高潮，畅快淋漓的射了精，镜头两边的两个人像是真的经历了一场酣畅淋漓的性爱一样，粗喘着看着对方。
可是身体满足之后就是心灵的极度空虚，沈柠不知道自己怎么了，突然涌起一阵刻骨的思念。
七天之后，秦宇在剩下三人的眼刀下，如愿以偿的接到了沈柠发给他的独门视频。他看着视频那头发情浪叫的女孩，前面的性器胀的发疼，一边使劲的撸动，一边恨不得现在就钻到那个时空里用自己的大肉棒戳烂对方的子宫。
随着秦宇的一声低吼，他自己也顺利的射了出来。
可是视频并没有就此停止，他也没去关，只是静静的等两个人喘息平复下来，之后他就看到女孩蜷曲着身体，捂着脸，嘤嘤的哭了起来：“老公，我好想你！我好想你们！……呜呜”
一瞬间，秦宇的心都要碎了，他后悔让小丫头这么空虚，一气之下抬手狠狠的闪了自己一耳光。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十七章
第一百三十七章
一年后，5月1日，国际劳动节
沈柠没想到的是，自己被困在空间里一困就是整整一年半。
而她更没有想到的是，出来遇到的既不是心心念念等着她的四个人，也不是预想的实验室，而是千里之外的W市市郊。
光秃秃的山坡上，面对一群手持武器，杀气腾腾的百姓。
一年多的训练让她已经可以熟练的使用异能，不过以她以往的经验，自己的异能在非特殊情况下，最多只能维持3分钟的时间静止，之后就是耗尽之后的昏睡，至于时间逆流更是用一秒就会头疼欲裂。
所以如今万事不明的情况下，她还是选择先观察情况，于是当女孩垂下去的眼睛再次睁开时，已经是一副柔弱无害的惊恐模样，她瞪着大眼睛看着前面的众人，使劲的将自己缩成一个团，说道：“你们是谁？要做什么？”
旁边一个五大三粗的壮汉挑着眉上下的打量着她，他的脖子上挂着冲锋枪，腰间别着一把明晃晃的柴刀。
随后，男人一指沈柠身上的装备用带着严重口音的普通话问道：“你身上政府军的装备是从哪来的？”
政府军？
沈柠被他这个称呼惊着了，记忆里这个词一般出现在国外新闻里，而内容基本是某某国家内乱，抵抗军和政府军发生了激动斗争。
这一年多的时间她只是听纪琛说世界在重建，国内一片大好，这怎么就出来了满口政府军的一群人了。
沈柠结结巴巴的回答：“捡、捡的！”
“从哪捡的？把地方指给我！”男人又说。
沈柠咽了口唾沫，道：“我不记得……”
“你个死丫头！”旁边一个瘦猴一样的抡着枪托就要打，却被带头的男人一把拦住，说道：“你指一下！”
沈柠立刻苦着脸说道：“我在这山里转了三天了，早就不知道哪是哪了！”
几个男人互相看了看，似乎接受了她的答案。
“你是谁？来这干嘛？”男人又问。
“我是隔壁H市里J大的学生，哲学系的沈柠”沈柠半真半假的开始编谎话：“是福安收容所的志愿者，前段日子我和男朋友生气闹别扭，不管不顾的就跑了出来，之后就在山里迷路了，我走了三天，就到这了。”
姓名和身份是真的，而福安收容所是杜媛媛待的地方，而后面的就是彻底的瞎编。
不过她本来就年纪小，加上身上一股大学生的书卷气，倒是真的让几个男人中的纷纷放松了神态。
“把她带回去！”为首的男人突然开口，随后立刻有两个人上来将沈柠身上的装备剥下来收走，然后将她手绑住，往前推着走。
沈柠一路不言不语，却暗自记下了这里的一切，她倒是不担心自己的安危，毕竟她有异能，一般人不能怎样她，她现在最担心的是父母，他们去了哪里，毕竟他们身上还有伤，需要及时救治。
一路想着，沈柠一路跟着他们走，下了土坡不远就是一片庞大的工业区，若是在末世前，沈柠或许会因为这些林立的工厂感叹祖国经济的繁荣，可是如今，看着这里萧条的模样，沈柠只能在心底唏嘘了。
众人压这她一路到了一栋工厂前停下，沈柠顿时心里一沉，她发现眼前哪里是工厂，简直像是一座弹药库。
正面大铁门紧闭着，无数头戴头盔、手持各色武器的人打开侧门，把他们放了进来。厂区内戒备森严，简直是座军事堡垒。
草包垒起一个个掩体，掩体后面挖了好几条齐腰深的战壕，墙脚摆着一排排的汽油桶。
厂区制高点上，一面巨大的红旗高高飘扬，红旗上不是沈柠熟悉的五颗五角星，而是一条缝上去的白色闪电。
红旗旁设有t望楼，一个人胸前挎着望远镜，站在楼顶向为首的男人敬礼。
众人穿过院子，巡逻队也举起手中的武器和他们打招呼。
男人微微颔首，俨然是这里的军事首长薯 条 推文站。
沈柠被带到了一个小仓库，然后被收走了身上所有的东西之后，将她锁了起来。
看着墙上高高的一处透气窗，沈柠长长的叹了口气。
她坐在一个汽油桶上，皱眉考虑着要不要逃走，谁知这时，她感觉手上的指环突然震动了一下，她被吓的浑身一哆嗦，差点从汽油桶上掉下去。
却发现那枚秦宇亲手为她带上的指环居然真的在震动，她把它拿下来研究了半晌，却没弄明白它为什么会震动，毕竟那看上去只是一枚普通的指环，而就在这时，她看到那指环内壁上居然像是屏幕一样出现了一行字“爸妈安全”。
沈柠几乎惊喜的要哭了，她继续看着那里，就见四个字慢慢消失，随后又是四个字“等我找你”
她长长的舒了一口气，想着对方大概是知道自己的情况了。等了很久没等到其他消息，她只好恋恋不舍的将指环又带在了手上。
直到黄昏时分，沈柠才等来了一个给她送饭的人。
那是个四十多岁的女人，长得十分消瘦，似乎胆子也不大，将东西放下就急匆匆的走了。
沈柠一看，清汤寡水的白菜土豆汤配馒头。
一年多没吃到东西的她囫囵把这些东西吃了，又开始坐在油桶上发呆。
这时就听到外面响起一阵急促的脚步声，随后大门一开，她看到一个熟悉的身影，居然是周秋生。
一年多不见男人的身材更加魁梧，下巴上泛着胡茬，头上是清爽的板寸，穿着一身迷彩服，挽着袖子，怎么看都像是个成熟的战士了。
“真的是你！”周秋生惊喜的上前握住沈柠的手，笑道：“他们说抓着个叫沈柠的我还以为是重名呢！没想到真的是你！”
人生四大喜里就有个他乡遇故知，沈柠觉得真的是很值得高兴。
她急忙问道：“你怎么在这？还有，小海呢？他怎么没来？”
男人的眼睛微微垂下，道：“我们两个分了！”
沈柠把“为什么”三个字硬生生的咽了回去，想起之前体育馆事件，估计不用想也知道是为什么了。
“得了不说这个了，你跟我出去吧！”说完，周秋生便带着沈柠走出了小仓库，来到了办公楼里，这里显然和萧条的厂房不同，来来往往都是人，而且各个都跟周秋生关系很管理扣号二三零二零六九四三零好的样子，一路打着招呼。
他走到一个小房间推门进去，说道：“这里是我的房间，你就先住这，我去跟我爸挤一挤。”
“那麻烦了！”沈柠也不客气，毕竟客随主便，她刚到，什么都不了解，自然没法决定什么。
“我失踪的事情想必你也清楚，”她拉了一张椅子坐下，皱眉问道：“周秋生，你能不能告诉我，这一年多到底发生了什么？”
男人叹了口气，坐在床上，说道：“那天篮球场事件结束之后，其他人就被分配去了各个安置点，可是我妈她因为伤了头，救治的又不及时，在医院挺了一个月终于没坚持下来，走了。”
沈柠的心一惊，庆幸自己还好没问出那句为什么分手。
虽然电视上的男女主可以放下仇恨，最后走到一起，可是现实中呢？当你天天面对一个仇人的儿子时，又有几个能真的不迁怒，不怨恨呢？
“那你们应该是在A市啊！怎么跑W市来了？”沈柠急忙岔开话题。
“A市是第一个重建的城市，刚开始的重建也是相当顺利，可是当恢复到一半的时候就慢慢变了味道。”周秋生叹了口气说道：“新生公司对外发布说他们研发出一种可以抵抗丧尸病毒的疫苗，而且已经批量生产……”
“他们骗人，”沈柠激动的站起来怒道：“这些王八蛋，一定是受不了纪琛的打压，使出了最后一张王牌！”
“你别激动啊！”周秋生笑着安抚沈柠，随后说道：“政府的态度和你一样，一个劲的组织专家在媒体上呼吁群众不要相信，后来更是派部队直接接管了新生公司。可是那种药还是开始在黑市上流传开来，在很多人注射之后发现真的有效，那些丧尸居然真的看不到他们，你能想象，之后的人们会有多疯狂了，那种疫苗从五百元一路被炒到了三万元一支，可还是一支难求。”
沈柠几乎可以想象，在得知有特效药的情况下，人们会有多疯狂去购买，不管有用没用，至少打了安心。而且三万元这个价格虽然高的离谱，但是对于很多一线城市的家庭来说也不是负担不起，而且很多的父母就算砸锅卖铁，自己不吃不喝也会给自己的孩子买来一支活下去的希望。
“可是很快，这种疫苗就出现了副作用，”周秋生有些无奈的说道：“那就是被注射疫苗的人会走向两个极端，或者被改造成为拥有特殊能力的异能者，而另一部分则在注射之后成为了丧尸。”
“可是即便如此，还是有人会赌一赌，对不对？”沈柠皱眉问道。
“不错！”周秋生无奈的笑了：“不是有人，是更多的人！”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十八章
第一百三十八章
这次沈柠也跟着叹了一口气，大概是人类的进化之路太过坎坷，太多太多的事情是明知不可能而为之，以至于在不停与天斗与地斗的过程中，赌博的本性已经深植在人类的基因了。
就听周秋生继续说道：“那种疫苗屡禁不止，最后政府里面也迅速的分成了两派，一派是纪琛为首的，他们强烈要求控制这种疫苗的售卖，同时研制可以去除异能的药物。而另一派则是以二号首长为首的，他们认为这不过是人类进化历程中的一步罢了。应该大力生产这种药剂，让人人都有异能。”
“所以你们这里是？”沈柠问道：“是纪琛还是二号首长？”
他像是想到了什么不好的记忆，眼神骤然一暗，说道：“我们都不是，我们是第三派，激进派。我们的首领是从国外回来的谷东升，他要求销毁疫苗，但是由我们这些异能者统治世界。”
沈柠上下打量着周秋生问道：“你也是异能者？”
“是的！”男人说道：“当年我爸散尽家财弄了一支在我不知道的情况下给我注射了，好在我觉醒了异能。”
“那你们确实在跟政府对抗？”沈柠压低了声音问道。
周秋生点头，道：“这样的对抗已经半年了，所以你的身份在这一定要保密，如果他们知道你和那个人有关系的话，他们不会放过你的。”
沈柠苦了一下脸道：“但我这算是进了敌营了。”
“差不多了。”周秋生一笑，从口袋里掏出一包烟，突然意识到沈柠在，于是又塞了回去，道：“如果可以的话，过几天我们这边有个大行动，我到时候趁乱把你送出去。到了隔壁市就是政府军的地盘了，你找到他们就安全了。”
沈柠诚心诚意的道：“无论怎么说，我要谢谢你。”
“没什么，”周秋生耸了耸肩，道：“毕竟认识一场，虽然大家立场不同。我还是希望你能活下来，毕竟在这末世里，老朋友越来越少了。”
之后沈柠又和周秋生聊了很久，沈柠知道了现在的世界上异能已经被分成了7级，种类是五花八门千奇百怪，大家把这些异能分为两大类，就是自身强化控制型和自然力控制型。
其中，自然力控制就是控制自然界的各种元素或者东西，比如控制金、木、水、火、土、风、雷、电、光系、空间、心灵控制这种。占全部变异者的10%，且异能等级比较高，觉醒就能达到2级。
而自身强化控制型增加的是自身能力，比如增加速度、力量、敏捷、耐力、恢复能力除此之外还有隐身、自身金属化等能力。而这个能力中还分为返祖与不返祖两种，不返祖的顾名思义就是正常人的形态，而返祖的则类似传说故事里的狼人，可以在自身可控的情况下变幻自身外在形态，成为动物外形或者半兽人形象。而这些人中，返祖者的能力明显高于不返祖者，且返祖者只有完全变为兽态时才能发挥出全部能力。
自身强化控制型占90%，他们人多，但是异能等级却不高，很多人终其一生最高也就到2级罢了。这当中拥有返祖能力的只有7%，这些人则可以和自然系的比肩，目前所知最高等级是4级。
周秋生就是这当中为数不多的返祖变异者，他因为提升的是力量，所以返祖之后是一只棕熊。
而这里的头领就是今天带她回来的那个人，叫沈刚，据说曾经是个工厂的副厂长，异能是雷电。这也就是外面的旗子上画一个闪电符号的意思。
“别人我不了解，”沈柠皱眉问道：“你为什么要反抗政府呢？”
周秋生站起身给沈柠倒了一杯水，说道：“我只是对这个政府失望了！沈柠，我和你不同。你在高层，从来都不为生计发愁，你们可以为了理想，为了信仰而活着。可我们不是，们只能为了生存而活着，我们所有的努力只是为了活下去。”
他将水递给沈柠，叹了口气，说道：“当初在学校里，我也单纯的以为自己只要有一颗好心，就能像我父亲一样成为一个被人人尊重的英雄。可是我错了，末世将人性里所有的丑恶都暴露了出来。这样的世界，我看着恶心！”
水杯滚烫，却莫名让沈柠心寒，她依旧清晰的记得两年前J大里那个满身正义的阳光少年，世界只用两年的时间就将他变成了现在这个样子。
可她无能为力，很多的痛苦，不是一句“你要看开”就能开解的，这就像是对一个癌症患者说“多喝热水”一样。
沈柠叹了口气，问道：“中国尚且如此混乱，那么其他国家呢？”
“其他国家自然是更糟，中国的情况现在辐射到了全世界，你可以想象，全世界都成了三个阵营，彼此内斗。”周秋生道：“我们国家作为第一个开始重建的国家，自然是被全世界瞩目，现在不少国家的政府已经瘫痪，民众们惊恐的偷渡到我国避难。而那些还有个苟延残喘的政府，居然无耻的偷偷往我们这边驱赶丧尸。”
“他妈的！”沈柠皱眉骂了一句。
周秋生道：“赶丧尸我们倒是不怕，大不了杀光算了。可是那些逃难的就难办了，你要知道我们国家的资源也并不丰富，特别是现在末世，收留的人越多等于被消耗的资源越大。”
沈柠皱眉，问道：“可是人民也是国家一部分啊！现在世界人口巨降，这些人既然无处可去，自然会安心留在这里，他们也可以工作创造价值啊！”
周秋生嗤之以鼻：“他们能创造什么价值？”
沈柠说道：“他们怎么就不能创造价值了？这世界又不是中国人自己造的。我承认我们华夏民族是一个历史悠久，勤劳且勇敢的民族，但是这也并不能否定别其他民族对世界文化做出的贡献啊！还有，你别忘了，如果要是真正追根溯源起来的话，中国的很多省，其实之前都是独立的国家，要是没有蹦出来一个秦始皇统一了六国，灭了这些国家，最后成立了一个强大的秦国，中国的历史还指不定什么样呢！元朝、清朝也曾以为可以统治我们，最后不都成为了我们国家的一个少数民族了吗？大船虽然起航慢，难转弯，但是抗风险能力却强。我们中国作为世界上唯一一个可以未雨绸缪的国家，作为世界上唯一一个传承了5000年文化的国家。包容其他民族，同化其他民族，这不是再正常不过的事情吗？就像当年的大汉包容了西域各国，大唐的文化影响了全球。一个国家一个民族，只有包容才能长久的存在下去。”
周秋生惊讶的看着沈柠，好半天才幽幽的说道：“我承认你说的很有道理，但是在这儿。这种话你必须憋死在肚子里！因为这里的人都不相信，他们只坚信在末世，力量就是一切。”
沈柠长长的叹了一口气，道：“多谢你的提醒，我知道了！”
看着沈柠沉默不语，周秋生的拳头攥了攥，说道：“你大概不明白我为什么会变成现在这样吧？”
沈柠想了想，还是点了点头。
“当年体育馆里的那些人中，不少人都是我父母组织人从满是丧尸的楼里救出来的，可他们又是怎么报答我们的？政府又是怎么对待我们的？”周秋生攥紧了拳头，咬着牙说道：“我母亲确实是受了伤，可是送到医院之后却没人给她治疗。当时我和父亲都被关在纪委那里配合调查，我妈就躺在医院的走廊里躺了整整一个月，最后医院给的结果是我母亲是死于脑外伤。真好笑！明明是他们因为我妈交不上医药费而不去救治，却说得好像是我妈该死一样。”
沈柠觉得周秋生虽然没有哭，她却能感觉到他的心在流血。
男人说道：“体育馆事件你是见证者，一切的始末你自然全都看在眼里。可是最后呢？政府居然说是我父母的错，说是他们没有做好群众的思想工作，没有及时将问题上报。还把我和我父亲拉去劳动改造。你知道吗？所谓的劳动改造比纳粹集中营都要恐怖，我们每天要面对干不完的活儿，修桥铺路清理垃圾，还要面对随时可能闯进安全区攻击我们的变异丧尸。我们只能逃，要不是沈叔带我们造反，我们父子怕是要死在里面了。”
沈柠一下捕捉到了其中的一个关键信息，问道：“变异丧尸？”
周秋生点头，道：“不知道从什么时候开始，世界各地开始出现了大批变异的丧尸，他们不再畏惧这种疫苗，甚至它们会和人类一样觉醒异能，脑子里会产生名为晶核的东西，随着晶核的升级，它们的各项能力都会提高，据说有些丧尸还会恢复基本的灵智，知道配合作战。当然，这些丧尸也不是全都是恐怖，人类可以挖出丧尸脑子里的晶核，用作升级异能。”
沈柠想起自己之前吸收过的东西，顿时胃里又是一阵翻腾。
++++
o(ini)o，明天就要开工了~！以后就只能一天一更了！！！！
不过我这个病号得到了领导的特批还能在家再躺一天。。。
我乖乖去养病了。。谢谢亲亲们的关心和祝福。。。爱你们~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百三十九章
第一百三十九章
周秋生在基地里是数一数二的高手，加上他又年轻，基地的领导人俨然是把他当接班人一样培养。所以，沈柠在基地里住的还算安稳，因为没人知道她是谁，所以也没人找她麻烦。
住在这里的第三天，她正在院子里晒太阳，时不时摸着自己手指上的戒指。自从上次之后它就没有在有过任何提示，不过既然父母没事了，她自然也就不着急了。
这时一架小型直升机从天而降，她急忙躲进角落里，偷眼往外看，这时就看到从上面走下来一个金发碧眼的外国人。
“怎么还有外国人？”沈柠好奇的问身边正在晒被子的大姐。
“听说是什么顾问。”大姐皱眉说道：“好像是教大家怎么打仗的。”
“顾问？”沈柠皱眉看着那个和自己年龄差不都的外国青年不解的道：“这么年轻？”
“什么顾问啊！”旁边一个嗑瓜子的中年男人啐了一口道：“要不是为了争取点物资什么的，犯得着给他个小屁孩点头哈腰。”
反抗政府不是街头斗殴，不是你喊一嗓子大家就会跟着你造反的，何况现在并没有到民不聊生的地步，绝大多数人都还是不敢去踩那条红线的，所以，想要有人跟你卖命，必须有真金白银，放在末世里就是有武器和物资。
沈柠看着外国男人手里的密码箱，她觉得里面应该还有对付后遗症的药剂，而这些人就是用这些控制他们反抗政府。
晚饭后，沈刚带着周秋生和几个得力的手下，领着总部派来的外国顾问一同往基地外走，一路上了不远处的一个小山坡。
周秋生站在山上，点了一支烟，听着旁边“顾问”半生不熟的中国话，看着不远处市区那里林立的高楼，不由得心思有点飘，一时间生出了些指点江山的感觉。
这时，空中传来一阵雄壮的歌声：咱们工人有力量，每天每日工作忙……
这是工厂外围四个高音喇叭放出的歌，此情此景，听这样的歌实在有些煞风景，不过为了吸引丧尸只能用这种方法。
普通的人类怕丧尸，可是异能者们对丧尸却是又爱又恨，他们已经有了抗体，所以丧尸不会只是咬他们，一旦落入丧尸群里，等待他们的就是被一口口生吞。而同时，丧尸们脑中的晶核又是他们升级异能必须的东西，既然选择成为了异能者，自然不想碌碌无为，所以，杀死丧尸取得晶核是唯一的出路。
负责陪同外国人的女孩叫孙奕彤，原来是个外语系的大学生，据说还是校花，她清雅秀丽，身材苗条，双眼顾盼生辉，因为是苏州人的缘故，吴侬软语总是让人觉得格外舒服。
她一边陪着外国男人谈笑风生，一边斜眼看着旁边周秋生的一举一动。
周秋生察觉到对方的目光之后微微转头，对着她笑了一下，然后继续抽烟。
孙奕彤的父母都是大学教授，家境殷实，所以在疫苗刚刚推向市场的时候全家人就都注射了，可是不幸的是，全家人里只有她一个人活了下来。她亲眼看到父母和弟弟化成丧尸，然后失去理智的互相啃食，最后只剩下强壮的弟弟，她杀了弟弟，敲开对方的脑子，拿走了晶核。
她是个聪明又识时务的女人，觉醒的异能是速度，这在异能者里很寻常，所以她利用了自己更加有利的武器，就是身体，年轻漂亮的她爬上了沈刚的床。
末世的男女之间滚在一起很平常，对此，沈刚的正牌老婆选择了沉默，任由丈夫每天当着她和孩子的面和孙奕彤滚在一起。女人没有异能不沦为泄欲品就不错了，她又能要求什么呢？
在末世里，没有力量，就没有尊严，更别提权利了。
不过孙奕彤显然不是什么贞洁烈女，她最想勾搭的其实是周秋生，只是这男人似乎对美人没兴趣，她也不是个死皮赖脸的人，所以一直和周秋生保持着一种带了些许粉红意味的关系。
周秋生他们在预谋一次进攻，对W市重建区的进攻，他们人不多，但是足够以一当十。
制定完所有计划之后，众人下了山坡，周秋生接着尿急溜回了房间。
“今天晚上我们有行动，”周秋生从柜子里掏出一双轮滑鞋，一把绑着长木柄砍刀，还有一个背包，背包正是沈柠当初背进来的那个。
他把东西往沈柠手里一塞，道：“这里有食物和水，还有一个指北针，你带着东西在门口准备着，等到我们回来的时候混在迎接队伍里冲出来，然后钻进下面的排水管里，顺着排水管一直向东跑，出了工业区沿着公路跑，到了临市就行了。”
“可是通讯器我不能给你！”周秋生皱眉道：“希望你能理解。”
“多谢了！”沈柠看着那双不知从哪里弄来的轮滑鞋，一时间百感交集，在J大时并肩战斗的一幕一幕仿佛就在昨日，可是今天两个朋友却要彻底的分道扬镳了。
她伸臂拥抱了一下周秋生，低声道：“虽然立场上你是我的敌人，但是作为朋友，我希望你能一切安好。”
“彼此彼此！”周秋生点了点头。
沈柠在操场上送别了出发的众人，夜色中众人的身影居然莫名的有些悲壮，她抬起头希望看到初春之夜的那轮诗意盎然的月亮，但今天注定是个阴暗的日子，天气不好，厚厚的云层遮挡住所有的光线。
沈柠不想连累周秋生，于是在众人离开，大门还未关闭的瞬间发动了异能，穿上轮滑鞋顺着公路一直向东滑去。
而所有人所不知道的是，反抗军营地就在异能者离开之后的二十分钟被政府军袭击了！
如同反抗军在政府那边有卧底一样，政府军在这边也有卧底，反抗军刚刚出发，那边就得到了消息，无数的黑影从不远处的其他废弃工厂里悄悄的集结。
而周秋生万万没有想到的是，他一直苦苦寻找的前A市公安局治安科科长孙忠和，此时正是这支队伍的带头人。现在他改名叫孙爱国。
一年前的那次事件让孙忠和的仕途一路走低，从A市一路滑到了W市这种三线城市，虽然还是科长，但是却有着天壤之别。
不过男人并不灰心，反倒觉得来到W市镇压暴乱分子更符合他的工作方式。
如今他不单有W市各界许下了的丰厚报酬，又有政府给他撑腰，他即便动作大一些，手段狠一些也都不是什么问题。
一年多的宦海沉浮让孙忠和变得更有心机，他上任之后一直低调行事，表现的十分懦弱，为的就是引诱这些人攻击市区，而趁机端了多方的老巢。
在这月黑风高的夜晚，政府军在孙忠和的带领下出发了。他们像一股暗涌，悄悄逼进反抗军基地……
站在t望楼上的队员最先发现敌情，他急忙招呼留守的副队长刘文才上来。刘文才身形消瘦，看上去像是一个猿猴成了精，他没有异能，能上位只是因为和沈刚是好友。
无须望远镜，刘文才借着月色就能看见黑压压一片人海和防爆车。
男人头皮一阵发麻，知道是对方偷营，于是炸雷般地对着扬声器喊道：“紧急集合，准备战斗！”
警报尖厉地响起，在死寂的工厂区里渲染出了令人毛骨悚然的气氛。探照灯疯狂的在四周晃动，照亮了进攻者们嗜血的双眼和留守者们惨白的脸庞。
异能者们都走了，留下的除了几个受伤养病的，就全部都是老弱妇孺，刘文才只好与几个骨干仓促商量：“怎么办？对方这次来着不善啊！”
“政府不是天天在广播里让我们投降吗？”一个骨干说道：“不然我们就先投降……”
“你没看各地对反抗军都是什么态度吗？只要抓到就送去劳动改造，到时候指不定用什么手段就把人给弄死了，你还真信他们能放过咱们？”刘文才恶狠狠的说道：“就算能放过别人，能放过你我吗？别忘了，咱们在政府那边可都是挂了名号的！”
几个人纷纷垂下眼，再次抬起来的时候，双目中已经是一派决然。
“看来这一次就只能动用最后的手段了，我们下决心吧！”其中一个骨干说道。
所谓最后的手段，就是将战壕里倒上汽油然后点燃。用燃烧的火海，挡住防爆车的进攻。
于是，在刘文才指挥下，反抗军骨干们把排在墙边的汽油桶全滚了过来，一股脑儿将汽油注入战壕。顿时，厂院里弥漫开了一股刺鼻的汽油味，这怪异的味道加剧了人们心中的恐惧。
他们虽然叫反抗军，但是其实前线都是那些异能者们去冲，而他们一般是家属和无处可去，被收留进来的人们，干的最多的也就是上街游行凑个人数，喊个号子。
几个年纪大的老人担心的问道：“咱这么干会烧死的人啊！”
旁边的周父周文斌这位前任消防队长，冷眼看着那滚滚流淌的汽油，淡淡的说：“他们冲进来，我们肯定得自卫。他们要往火里冲，烧死了活该！”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十章
第一百四十章
犹如小型装甲车一般的防爆车气势汹汹的朝着工厂开了过来，随行的居然还有一辆重型推土机。
在重型推土机的轰鸣声中，工厂大门轰然倒塌了。武装到牙齿的临时治安队举着防爆盾黑压压的冲进来展开队形。
厂区内，草包沙袋码起的掩体里，留守的众人们拿出一个一个汽油瓶，摆了一大排。
他们脸色青白，紧张的汗水顺着鬓角往下淌，他们当中除了十个留守的中年男人，多数是收容所不愿收留的老人，剩下的是妇女和孩子。他们的武器不够，基本都被带走了。
孙忠和拿着喇叭如一年多以前一样，装模作样的喊话：“你们已经被包围了，你们必须马上……”
熟悉的一幕在周父的眼前重现，那挥舞的警棍，倒下的兄弟，还有那个和自己结婚之后就没过过好日子的苦命妻子。
周文斌狠狠得抹了一把脸，强压着冲上去活撕了这人的冲动，举起一把改造过的弓弩，把尖端仔细对准孙忠和。他的手在上次冲突中伤了神经，总是控制不住的颤抖，而孙忠和远在五十多米外，但他还是有可能击中目标。
孩子他妈，你一定要在天上保佑我，保佑我能杀了这个罔顾人命的王八蛋！
男人在心里一遍一遍的默念，然后他扣动了扳机。
弓弩无声无息的飞出，可是那个孙忠和还在继续对着扩音器喊叫着。
周文斌深吸一口气，重新上弩箭，瞄准，扣下扳机。
“啊――”
一声男人痛苦惨叫被扩音器瞬间放大，周文斌惊喜的看到对方捂着左眼哀咆哮着：“开枪！开枪！给老子弄死这帮狗娘养的！”
随后，枪声、叫骂声、惨叫声、哀嚎声、哭喊声开始在夜空中骤然炸响。
沈刚的儿子在枪响的一瞬间被母亲护在身下，他只觉得一股粘腻带着腥味的东西流进了眼睛里，他费力的摇着母亲，却摸了满手鲜红的血。
十二岁的少年愤怒了，他不管不顾的点燃了一个燃烧瓶想要扔过去，却在准备投掷的时候被一颗子弹击中头部，手中的燃烧瓶骤然落地。
那颗点燃的燃烧瓶并没有如愿的砸在防爆车上，而是落在了掩体后，汽油瓶骤然爆炸。
身边的一个男人满身是火，号叫着四处逃窜随后跌入了满是汽油的壕沟里，男人被当场烧死，最终变成了一截无法辨认的黑炭，可是同时，他成了点燃燎原之火的那个巨大火星。
火光冲天而起，一些靠得较近的人身上也着了火，无论是反抗军还是治安队都各自惨叫着四处奔逃。防爆车上的治安队员们被大火逼着弃车离去。
火舌舔着夜空，翻卷摇曳，炙热烤人，像一头冲出了囚笼的暴烈猛兽。
战场化为一片火海，火光照亮每一个角落。有人哀嚎，有人痛哭，有人尖叫，到处狼藉一片，犹如人间地狱。
四处弥漫着焦煳味道，浓烟呛得人流泪不止，几乎很难辨别方向。
“撤退！撤退！”孙忠和捂着眼睛一边哀嚎着一边对着手下喊道：“把门堵上，烧死他们！”
可他这句刚刚喊完，一个身影便从火海中冲了出来。男人浑身浴火，冒着阵阵青烟，眼睛却瞪出了血丝，如同一个地狱来的恶鬼，大吼着扑向了孙忠和。
只一眼，孙忠和就认出这个男人叫周文斌，A市消防队的支队长，他吓的魂飞魄散，转身就要跑，却到底还是没能跑掉被人从身后一把抱住。
两个男人扭打撕扯着，最终一起摔进了熊熊烈火之中。
一位获得过无数奖章的消防队长，一位和烈火战斗了二十多年的消防战士，一位在火海里一次一次救出无数生命的男人。最后在火海里和自己最痛恨的敌人同归于尽。
而与此同时，W市的唐市长唐兆麟在市政府收到消息，他拖着自己肥胖的身体疯了一样的冲上政府办公楼顶，远远看着工业区内反抗军营地里冲天火光，他只觉得自己也陷身火海了，身上一阵阵冷汗不断。
他踉踉跄跄的被秘书扶着坐了下来，拿起卫星电话，直接打给他的上级军区。
第七军区的司令姓巩，叫巩固，是个宣传干事出身的文职，因为前任受不了中央的明枪暗箭，一气之下脑出血提前退休，其他老司令的铁杆嫡系纷纷闹情绪，这位巩司令就是在这种情况下捡了个大便宜。
军人的责任感他有，政治手腕他也有，但是带兵的胸怀和本事他一样也没有。
他上任之后大肆排挤打压老司令的亲信，弄得军区的军事骨干调转的调转，退伍的退伍。他却毫不在乎，一门心思培养自己的势力，本以为自己司令的宝座可以稳稳当当坐到退休了，偏偏末世降临了，而这时问题一下就暴露了出来，他提拔的人都是文职出身，喊口号唱高调行，写文章编材料更是能手，打仗确是狗屁不通，统统是一群纸上谈兵的家伙。
可偏偏这帮外行觉得自己的才学足可以统帅千军，挥斥方遒，各个七个不服八个不忿。更是妄图用单纯的镇压来展示自己的铁腕，结果就是士兵战损率极高，弄得他不得不在电话会议上公开做检讨。
自知手下是群废物的巩司令于是想了个新办法，他将士兵们以连为单位，单独组织起来，命令他们自行研究作战，每日汇报就可以了，果然战损率顿时开始下降。
自以为找到绝妙方法的巩司令，此刻正在司令部里和手下的秘书，研究应该如何为自己的这一独特的创意写宣传材料。
已经改了18稿的材料他仍然觉得不可心，自觉自己应该和二战时期苏联元帅朱可夫比肩。
“小李啊！你们写材料用词要大胆一点！”男人皱眉道：“人人都喜欢把领袖比作太阳，难倒他们就真的是太阳了吗？比喻的手法要用起来懂不懂？去改一改吧！”
就在李秘书皱着眉头去改宣传稿的同时，巩司令桌子上的电话就响了，那部电话是中央专线，男人急忙诚惶诚恐的接了起来，纪琛的声音在电话听筒里传了过来：“巩司令，这么晚还在工作啊！辛苦了！”
对于这位小了自己二十多岁的领导巩司令总是觉得莫名的害怕，似乎之前在官场上用了一辈子的招数在这个人面前都成了花拳绣腿，人家三下两下就化解个干净，还会顺便带着嘲笑回赠两记耳光。
他急忙笑盈盈的回道：“领导这么晚了都没休息，我这不更应该勤勉一些吗？”
“哦？”男人冷冷的说道：“那就把W市的事情处理的漂亮点，巩司令是宣传干事出身，手段就不用我来教了吧？”
巩司令只觉得一盆冰水从头顶浇到了脚底，顿时整个人一哆嗦，甚至不知道自己到底说了什么。
而就在这时，他的电话又响了，这次是唐市长的电话。
巩司令冰着一张脸，却还是压着火气对着电话道：“老唐啊！上面三令五申不许激化矛盾，不许激化矛盾，你那些会开完都忘了？你的电话还没来，新上任的三号首长就已经亲自给我打电话，让我把这件事情处理好。他之前是做什么的你不会不知道吧？若是这件事你我处置不好，你觉得就只是官位不保吗？”
“真不是我！”唐市长满脑门热汗几乎要哭出来了，道：“都是那个临时组建的治安队，我不知道他们……”
“等等！你说临时组建的？”巩司令突然眼前一亮，道：“办了入职手续了吗？”
唐市长急忙说道：“三天前手续已经办好了，您是知道的，上面最近查的严，没手续哪敢让他们上岗啊！”
“老唐啊！”巩司令用手拢了拢听筒，低声道：“这帮人现在捅了这么大一个篓子，上面肯定要怪罪，咱们两个都是领导者自然难辞其咎，可惜了这些人要只是百姓，那咱俩最多也就是个督导不到位……”
男人没有继续说下去，剩下的事情留给对方自己想。
唐兆麟如果反应迟钝，他也不叫唐兆麟了。他立即清醒过来，如果这些人只是没有编制的人员，那么就只是老百姓之间的冲突，他最多算是管理责任，可是如果对方是有编制的公务员那就不一样了，这就变成了官逼民反了。
得到了巩司令点播的唐兆麟接下来的动作令人眼花缭乱，他先是悄悄找来了组织部部长，偷偷交代将参与今天行动的所有人的入职资料没入电脑的全部销毁，入了电脑的按照马上向军区申请删除，就说这些人二次政审不合格。
组织部部长问为什么？
唐兆麟回答：“管理扣号二三零二零六九四三零不要问为什么，立即执行！”
接着又指示公安局局长，马上带特警、消防、救护队到现场，将趁乱打砸市民的假警察逮捕，并保护好厂子里的老弱，有伤者及时送医，医疗费用由市政府承担。
同时，他紧急召开市委常委会议，对这次协警冒用警察身份对市民进行的恶劣行为进行了通报，并组织市委领导亲临现场，准备对受伤的市民进行慰问。
于是，就在大火燃烧一个小时后，在烈焰熊熊的现场，赶来的巩司令和军区下辖的各省市电视台记者们看见这样一幅情景：
滚滚浓烟之中，消防车、救护车、警车响成了一片。救护人员和消防队员窜梭其中。
唐市长眼含泪水的抱起一个嚎哭的孩子，慈爱的安慰，并宣布将对这个无父无母的孩子进行长久的捐助。一旁的副市长脱下身上的夹克衫，披在了一位满身是血的老人尸体上。公安局长对着死难者尸体三鞠躬，痛心疾首的表示要将暴徒绳之以法。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十章（一更）
第一百四十章（一更）
沈柠一路在漆黑如墨的夜色里滑行，路上时不时有一两个落单的丧尸都被她顺手解决掉了。
她一路来到临近Q市和W市接壤的太平镇，这里已经是一片破败，整座镇子漆黑一片，如同一座鬼城，空气里满是令人作呕的腐败味道，时不时可以听到丧尸嚎叫和一些不知是什么动物发出的OO@@的声音。
轮滑鞋划过柏油路面的声音成为了整座镇上最突兀的声音。
远远的她借着月光看到一间废弃的小超市，她准备等到第二天再进入Q市。
可就在这时，她的脚踝处突然一疼，行进中的轮滑鞋不知被什么东西绊了一下，她整个人一下飞了出去，重重的摔在了地上。
而下一瞬间，沈柠的后背被一只脚重重的踩住，她的脸被迫贴在地面上，看着从旁边的废墟里附近陆陆续续走出好几个身材高大的男人。
其中一个掏出手电照了照她的脸，然后蹲下身将她头上的头盔粗鲁的拽下来扔在一边，捏着她的下巴，吹了声口哨。
“居然是个不错的妞啊！”
男人的话落下沈柠背上的力道明显轻了一些，几个男人上前将她从地上拉了起来，看着她身上明显不合身的装备，调笑道：“哎呦，这是从哪个政府军被窝里钻出来的骚货啊？”
政府军？
沈柠皱眉，看来这又是一伙反抗组织，而且看着几个男人的装备和架势明显比周秋生他们更有组织性。
旁边一个年轻男人皱眉看了看她，道：“行了，既然任务完成了就别在室外待时间太长。赶紧回去！”
“急什么啊！”一个下吊眼的男人笑着道：“咱们先给顾问试试菜！”
说着男人将手里的枪扔给旁边人，淫笑着搓着手向着她走过来，沈柠垂着眼正要用异能逃开，却看到一个身影从暗处冲出来一把将下吊眼拉住，指了指天空，低声道：“别闹，上面看着呢！”
几人立刻会意，笑着将下吊眼调侃了一番，然后用绳子将沈柠绑了又蒙住了眼睛，拽着她一路跌跌撞撞的往前走。
沈柠没有做任何反抗，顺从的跟着众人走了很久，终于在听到一声巨响之后她眼睛上的黑布被解了下来。
短暂的恢复之后，沈柠就觉得自己没有立刻使用异能逃离简直是太明智了，这里如同她的猜测，简直就是个小型的地下城。
四通八达的地下通道，连接着一个又一个的被独立隔开的独立区域，其中不少的男人们持着枪穿梭往来，他们个个身强体壮且吃的油光面面，而那些偶尔一瞟而过的其他人却没有他们这这么幸运了，他们或老或少，有男有女，多数都是青白的脸色，深深陷下去的脸颊，蓬头垢面，面如死灰。
一行人继续往前走，来到一个小区域里，那里有台超大的电视机，上面放着一部不知道多少年前的老电影，屋子里坐着一个身材魁梧的男人，似乎正在“兴致勃勃”的看着。
“老大，我们又抓了个妞回来！”下吊眼急急忙忙的上前抢攻。
男人嗯了一声，转头上下打量着沈柠，同时，沈柠也在打量着他。
面前的男人大概三十多岁，满脸横肉，颧骨突出，额头凹陷，左眼明显有些问题，在看人的时候，两只眼珠因为无法同时转动，看上去分外诡异。
只是这双眼睛，沈柠就认得，眼前这个男人就是末世前捣毁的一个震惊全国的黑社会性质的犯罪组织里的二把手，人称“曹四爷”。
“哪来的？”男人的声音沙哑而难听，像极了老旧的破收音机。
沈柠装作战战兢兢的模样将之前遍的借口又说了一遍，男人似乎对她的身世不是很感兴趣，他招手让她走近点。
沈柠小心翼翼的靠近，这才发现男人的胯下有个黑色的头颅前后的动着在帮他口交，女孩不过十三四岁，长得颇为清丽，正在费力的吞吐着男人胯下的巨大。
一阵厌恶从沈柠心里翻涌而出，她急忙别过脸，看向别处。
“行，长得还不错！”曹四说着一招手喊那个下吊眼的男人：“黑狗，你们这次做的不错，带着他们下去领赏吧！这个女人和小陈兄弟留下。”
叫黑狗的下吊眼乐呵呵的跑了出去，曹四转头看着留下来的那个年轻男人，说道：“老七啊！你压着这女人去娱乐室，别人我不放心！”
说完，他从手腕上撸下一块闪亮的金戒指，塞到男人手里，道：“今天的活做的不错！”
男人抬手掂了掂，揣进了兜里，笑道：“说什么担待啊！都是自家兄弟！”
说完，男人斜眼看了一眼沈柠，对着曹四说道：“大哥，顾问不是得三天后到吗？这女的我能不能……”
他后面的话没说，露出一个带着淫邪的笑容。
曹四立刻会意，哈哈大笑道：“你个臭小子，急成这样？你们小心点，别玩坏了。”
“那我先谢谢大哥了！”男人说完笑呵呵的一扯沈柠将她拉了出来。
沈柠一声不吭，由着男人带着她往前走，心里却在盘算着该如何逃跑，谁知两个人在拐了几个弯之后，拉着她的男人突然，低声在她耳边说道：“别怕，我带你去见秦教！”
沈柠猛地一僵，愣愣的看着眼前的男人，只见男人对她调皮的眨了眨眼，露出一个阳光的笑容。
两人在一间独立的房门前停下，即便隔着厚厚的门，那带着糜烂的音乐依旧从门缝里挤了出来。
男人先是用眼神示意沈柠门口有监视器，随后推门而入，一瞬间，一阵刺耳的音乐传了出来。
这里大概是众人的“娱乐室”，空气里满是烟味和刺鼻的香水味，一个简陋的舞台上，几个女孩穿着勉强遮体的衣服媚笑着努力扭动着自己的身体，十几个男人坐在台下怀里抱着女人边说着骚话，边喝着酒。
而沈柠一眼就看到了一个即便没有聚光灯也能闪着光芒的身影，令人无法忽视的熟悉身影。
男人身材高挑，穿着件黑色的修身长款风衣，宽肩窄臀，一双长腿翘着二郎腿。浓黑的短发看起来清爽健朗，却偏偏有着一张俊美的脸，一双上挑的桃花眼顾盼生辉，叼着烟的嘴角笑起来有点歪，看起来有点坏。
看到秦宇的一瞬间沈柠的鼻子猛地一酸，一年多的思念骤然在胸口炸开，她恨不得现在就扑进男人怀里……
等一下！怀里！
沈柠涌起的情绪像是退潮一般猛地退走，因为她看到秦宇的怀里赫然坐着一个女人，那个女人身材高挑，穿着黑丝，大半身子依在他胸口，一边用脚尖去勾男人的小腿，一边举着一杯酒要喂他。
“任务需要！”一旁的男人似乎感觉到了沈柠的怒火，急忙低声在她耳边解释。
沈柠狠狠的咬了咬牙，心道：我要不是知道这是任务需要，早就上去一刀把这人阉了。
而她不知道对面的秦宇心里急的够呛，这个反抗基地是全国最大的反抗基地，背后更是有军方背景，连纪琛的国安局都没办法摸清底细，无奈只好派他进来做卧底。
这个曹四和他弟弟曹阳都是鬼精。他们熟知政府的手段，所以入了伙先什么都不谈，天天带着对方吃喝嫖赌，其实一举一动都是考验和试探，但凡有一点怀疑，立马除之后快，绝对不肯冒半点风险。所以要想混入他们，必须显示自己也是个人渣，让对方觉得自己是同类人。
但是这个嫖，就是部分道德水平太高的男人过不了的关，而秦宇就是卡在了这一关。他的能力强大，曹四看着眼馋心热，却还是不放心他，其中一个原因就是他从不真的碰女人，虽然看上去像是个兵痞，一脸贱样儿，但是抱抱摸摸可以，上床的一个都没有，以至于曹四一直不肯将他纳入心腹的行列。
就在秦宇快要逼的去装同性恋的时候，却得知沈柠已经从空间里出来，而且定位就在他附近。
他心急如焚，一方面这附近都是反抗组织，他十分担心沈柠的安全，另一方面更是心急自己被任务所牵绊无法离开，谁知他晚上居然接到信息沈柠正在向他这边移动，于是他灵机一动，想出了一个既能保护沈柠，又能彻底端掉曹四一伙的办法。
于是，他一边派早于自己混进来且已经得到对方信任的国安探员去外面找人，另一方面则答应对方二号人物的邀约，来娱乐室找乐子。
当终于看到那个熟悉的身影时，他几乎是立刻就想冲上去将人搂在怀里好好疼惜，可是，不行！
他刻意无视对方，接过女人递来的酒一口干了，然后笑闹着将嘴凑到怀里女人的乳沟上，嘟着唇就要吮，女人欲拒还迎地躲闪着，笑得又嗲又骚。
国安的小探员自然明白这里的道道，于是笑着将沈柠拉到曹四的弟弟曹阳面前献宝似的说道：“阳哥，这是个新抓来的妞，老大说是要招待过几天的顾问的，咱们不玩坏就行。”
曹阳和他哥不同，长得白白胖胖的，看上去像是个富家公子哥，他上下打量了一下沈柠，扁着嘴点头道：“长的不错，气质也挺好……”
突然，他眼珠一转，转头对秦宇道：“陈老弟，你看咋样？”
+++++
让亲亲们担心了，我已经好多了，烧已经退了。。。。谢谢亲亲们的祝福和关心。。。在这统一谢谢大家了~！
从今天开始正式恢复更新。。。
先来个周末福利。。。。今天四更哦~！~！~！
另外。。今天权佞和迷海的番外也有更新。。。。
我是个勤劳的小蜜蜂~！~！嗡嗡嗡~！
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十一章（二更，H伪强奸PLAY）
第一百四十一章（二更，H伪强奸PLAY）
秦宇哈哈一笑，拍了拍身上女人的屁股，示意对方起来，然后和曹阳一样上下打量着沈柠，突然伸手一把握住沈柠的一侧乳房，用力的揉了一把。
“你干嘛！”沈柠被当众突然袭胸，整个人被下了一跳，急忙双手护胸，怒不可遏的瞪着秦宇。
秦宇却是收回手，撇着嘴品头论足道：“听说老外都喜欢大胸的，这胸有点小啊！”
话音刚落，他就觉得沈柠的双眼里已经喷出了两团火，于是急忙拿起酒杯喝了一口，一如之前一般，起身道：“那各位兄弟好好玩，我先回去了！”
沈柠低头扭着手指，尽量让自己看起来像是个害怕又不知所措的小女孩，她很想要冲上去问问秦宇到底是怎么回事。
谁知这时那个曹阳却开口叫住了他，道：“陈老弟，每次都是这时候走，莫非……”
“老弟喜欢男的？”他说着眼神不善的上下打量着秦宇道：“还是看不上哥哥这里的女人啊？”
他们通过各种手段查这个叫“陈安之”的资料，资料上说他曾经是个特种兵，因为违抗上级命令被恶整，最后还被送上了军事法庭，末世时在逃跑的过程中注射疫苗异能觉醒，然后加入了反抗组织。
可“陈安之”来这之后就一直不碰女人，虽然曹四推断这人因为是特种兵出身所以不爱弄这个，但是色中饿鬼的曹阳却不觉得，他有种天生的直觉，总觉得这个男人和自己不是一路人，这个“陈安之”绝对是对他们有所防备。
为了这个，他和他哥争吵了好几次，现在眼看特别顾问就要到了，他刚又和曹四因为接待人员名单出现了争吵，节点还是这个“陈安之”。
而此刻，“陈安之”到底是不是卧底在曹阳眼睛里似乎已经排到了第二位，他到底为什么不操女人这个问题已经在不知不觉中排上了第一位。
“我不过是嫌这里的女人们不太干净，”秦宇当然明白曹阳的意思，笑着道：“我这人有点洁癖，不喜欢和别人共用一个女人。”
刚才坐在秦宇腿上的女人脸色顿时一白，羞愤的笑意全无。
一旁的国安探员急忙上前，像是打圆场一样满脸赔笑着说道：“阳哥，陈哥不是这个意思。”随后他转身对着秦宇说道：“陈哥，咱们都是兄弟，兄弟如手足……”
“我不喜欢别人穿我衣服，也从不穿别人的衣服！”秦宇脸色有点冷，说道：“尤其是内衣！”
现场的气氛顿时有点说不出的压抑，四周原本笑闹着的众人纷纷闭嘴保持安静，就连台子上跳舞的女人都不由自主的慢下了动作。
国安探员于是继续打圆场，他将沈柠往前一推，道：“这个，这个是新来的，我们都没动过，绝对干净，陈哥，要不你就先，将就将就？”
“哎呦，这是怎么了？”一个沙哑的声音传来，众人纷纷让路，就见曹四已经穿戴整齐走了进来。
“哥，……”曹阳刚要说话，却被曹四举手打断，他笑着对秦宇说道：“老弟啊！这么办，这女的是新抓来的，干净，我都没碰。你屋里正缺个暖被窝的。我做主，以后她就是你一个人的。谁都不准碰，你看怎么样？”
秦宇知道，这既是试探，也是收买，如果他答应的太快了，曹四一定怀疑沈柠的身份，如果他继续梗着不同意，沈柠很可能有危险。
他皱了皱眉，问道：“这不好吧！顾问那边……”
“这个你不用担心！女人而已，再抓就是了。”曹四笑着保证。
秦宇叹了口气，道：“大哥都这么说了，我在不点头就是不识抬举了，行，这女人我收了！”
说完秦宇当着曹阳的面上前一把将沈柠拉进了怀里，一副登徒子的模样，捏着她的下巴，笑道：“听见了吗？以后你的好好伺候我！”
“你有病！”沈柠一把打开秦宇的手，佯装怒道：“你们当这是古代啊？把自己当山大王了吧？你们这是非法囚……”
她话没说完，秦宇已经一低头狠狠吻住了她的唇，还没等沈柠明白过来是怎么回事，只觉得嘴里一腥，秦宇已经佯装痛苦的将她放开。
鲜红的血顺着男人的唇上渗了出来，在外人看来就是男人因为强吻被咬的模样。
“哎呦！”秦宇一挑眉，抹了把唇上的血，一副电视里纨绔子弟的口气说道：“小妞还挺辣，行，老子今天就当着大家的面办了你！”
说着，他上前一步，一把扭过沈柠的胳膊掰到身后，伸手扯开了女人的衣襟，露出大片雪白的肌肤，随后，滚烫的唇舌立刻凑了上去，所到之处留下一个个鲜红的吻痕。
“你放开我！流氓啊――！”沈柠边喊边挣扎，她喊是真喊，挣扎却留了力气，毕竟演戏还是要演全套的嘛！
“陈，陈哥你也太心急了吧？”他们两个演的实在是太逼真，一旁的国安局探员看着也不由得有点担心。
“小娘们，老子现在就办了你！”秦宇说着将人直接扛在肩上，几步走进了旁边的洗手间。
旁边一个小喽看着两人消失的背影笑着揶揄道：“哟，这陈哥平时不声不响，说来真格的就来真格的，这就准备提枪上马了？”  
“不要……你不要过来……你放开我……救命啊――”
女人的呼救声被厚重的铁门挡在了洗手间狭小的空间里，时不时隐隐飘出一些若有若无的尖叫和求饶。
曹四坐在弟弟身边拍了拍他的肩膀，低声道：“这下你总放心了吧！”
曹阳皱了皱眉，觉得自己此时也没有了怀疑的理由，叹了口气，端起杯喝了口酒。
曹四让大家继续看表演，然后笑着用只有兄弟俩能听清的声音说道：“我不会真的信任他，不过如果能用他给咱们办事，对大家都好。”
而这边的洗手间里，秦宇将沈柠小心的放在洗手台上，伸臂将人牢牢的抱进怀里，恨不得揉碎她的骨头，满眼都是化不开的浓情，一眨不眨的看着一年多不见的爱人，强压着心头的兴奋，眷恋的抚摸着对方的脸，一个又一个的吻落在她的脸颊上。
沈柠也一把勾住对方的脖颈，仰头去吻他。她很想他们，以前不觉得，直到离别才明白什么叫相思入骨。她此刻只想让他抱着自己，吻着自己，爱着自己，仿佛这样她就可以拥有全世界。
而秦宇从来都不是被动的性格，这一年多的时间里他也时刻被相思折磨。如今爱人在怀，他更是不客气，用力扣住沈柠的后脑，反客为主低头含住她的舌头在自己嘴里死命的吸吮着。
沈柠被吸的舌根发麻，被舔过舌面的时候一阵阵颤栗，秦宇换着各种角度在吻她，来不及吞咽的唾液从嘴角缓缓流下，双腿不知道在什么时候盘上了男人的腰，交叉扣住，用下身去蹭对方的硬挺。
“求什么求？老子一会儿就让你求我干你！”秦宇红着眼睛喊了一嗓子，然后凑到沈柠耳边低声道：“乖，今天情况紧急先来一次！”  
“不要――！救命啊！求你不要这样对我……”沈柠一边扭着腰去扯秦宇的衣服，一边配合的喊着救命。
“乖！”秦宇爱死了她的聪明，急切的将自己的风衣甩在地上，将她的衬衫一把撕开拉下胸罩，握住她高耸的双乳急促的揉搓着，在她耳边低声道：“我今天有点急，但是别怕，就当夫妻情趣，我们今天玩强奸扮演。”
“啊……不……不要……求求你……啊……救命……”   沈柠喊着，却媚眼如丝的伸手一把拉起秦宇的下摆，露出男人结实的肌肉，滚烫的吻一个一个落在上面，同时一只小手隔着裤子按住了秦宇的早就凸起的肉棒，搓揉着突出的龟头，捻着肉柱上下套弄起来。
“小浪货！馋成这样！”秦宇低头叼住女孩的一个乳尖吮吸逗弄着，一边拉开对方裤子上的拉链，把她的翘臀长腿从裤子里剥出来。
一只手则钻进了沈柠的内裤里面，对着那敏感的花穴一阵搔刮，一年多没被人碰触的花穴敏感的不可思议，男人手掌上粗糙的茧子刚一碰到，脆弱又敏感的肉洞立刻如遭电击，猛地喷出一大股淫汁，沈柠的脑子瞬间一片空白，就这么到了高潮。
秦宇猛地被喷了一手，微微有些怔愣，看着眼前女孩泛红的眼尾顿时兴奋了起来。
“这样就要高潮了？宝贝，你可真敏感！”
秦宇在沈柠的耳边低笑一声，声音嘶哑，然后对方抽出了被高潮的淫液喷湿的手指，急不可耐的抽出皮带将女孩的双手绑住挂在旁边的一个钩子上，然后褪下裤子，露出硬的发胀的肉棒。
“啊……太久没有做了……啊哈……”沈柠眼睛里盛着水气，委屈的扁了扁嘴，道：“你绑我干嘛？”
秦宇用龟头在阴道口来回摩擦了几下，本来就又湿又硬的肉棍被浸得更加湿滑，他坏心眼的用马眼去含着沈柠的阴蒂，低声道：“做戏做全套，我要‘强奸’你啊！”
被秦宇用阴茎这样玩弄让她更痒，从阴蒂一直痒到心里，沈柠索性扯着嗓子喊了起来：“啊――救命啊――不要强奸我――”
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十二章（三更,H）
第一百四十二章（三更,H）
第一百四十二章
面前的女孩咬着红唇，叫的悲切绝望，却在这样的声音中露出一个妩媚到极致的眼神，扭动着柔软的腰肢，一条曲起的腿故意去蹭秦宇勃起的阴茎，像极了一个勾人心魄的妖精。
“小浪货，今晚一定把你操到水都喷不出来！”
这矛盾却刺激的画面让秦宇在心底暗骂了一声，终于也忍耐不住了，拉开对方的双腿，握着自己的肉棒对准了娇嫩的花穴，一个用力，把自己的肉棒刺入了将近一半。
“啊――！”沈柠被这么凶猛地一干，身体瞬间痉挛，两眼翻白，爽到脑子发懵，只能发泄似的使劲叫了出来，一瞬间水液喷得到处都是。
“不过一年没操你，居然变的这么紧？不对，这里面在动，你是要吃人吗？”秦宇才进了一半便不得不停了下来，他额头已经渗出了汗，爽的的头皮发麻。
他有点不明白，这里面明明都出了那么多水，穴口也是松软的，但是一操进来却发现紧得不可思议，内壁又湿又热，紧紧地吸住自己，每一条皱褶都一下子活了起来，他的呼吸变得粗重，感觉自己随时可能被她这妖穴夹射了。
沈柠那个骚痒饥渴的小穴终于要被渴望已久的肉棒填满，她只觉得自己眼前一白，在龟头进入的一瞬间居然又是紧紧的一绞，居然又一次高潮了。
才刚进去一点就被整个打湿了个透彻的秦宇愣了一下，半晌才明白女孩居然在自己刚插进去的时候就高潮了，这一认知让他身下的阴茎又胀大了几分，也没有等全部插入，一手搂着那还的脖子，一手握着她的一条腿，挺着腰开始抽动起来。
“啊！你……别……啊啊……这么突然……太快了……嗯啊！！”
高潮中的女孩有些手足无措，被男人抽插的浑身战栗，刚刚还发痒的骚穴却因为如同烧热的铁棍一般的肉棒的摩擦而舒爽起来。
“小淫娃，被人强奸还这么爽？”故意说出的卑劣的言语却让秦宇觉得更加刺激，他全身的注意力都集中在胯间的一点。硕大的肉棒被女人的妖媚的甬道紧紧包裹，每一次顶到她的花心都有一个贪婪的小嘴吸吮着他敏感的圆端，让他自腰脊窜上一阵阵酥麻的快感。
“叫老公！以后你就是我老婆了！”秦宇攫住她的一团绵乳大力的揉搓着，用着最后一点理智喊着，怕女孩
“老……老公……我是你老婆……”沈柠被操的脑子一塌糊涂，本能的跟着秦宇喊着。余光看道自己挺立的乳头被他用掌心的粗茧旋磨着，忍不住扭动着臀叫的更浪。
“继续喊！喊老公！让老公强奸你！”欲望将男人墨玉一般的瞳仁蒙上一层赤红，他死死抵住女孩体内的花心，性感的窄臀疯狂的摩擦阴道壁，感受那些妖异的褶皱刮扫自己棒身的销魂滋味。
“老公！哦……强奸我……用力的强奸我！！”哭喊着羞耻的话语，沈柠只觉得自己的水穴被男人的肉棒磨蹭得好麻好舒服，沈柠的瞳孔泛起一层诡异的紫色，染上一层潋滟的水雾，不住的挺着腰往对方身上靠，让他的肉根能进得更深。
迷离中沈柠看着这样的秦宇只觉得他性感得过分，无论是那极具爆发力的肌肉，还是那凹凸不平的伤疤，还有那抿起的薄唇，额头滑下的汗珠，蜜色的肌肉，无一不令人口干舌燥。
见对方迷恋的看着自己，秦宇心中一热，伸手将她手腕上的皮带解了，持着她的手，舔着她因为摔倒而摩擦出的血印子。
“啊……！”粗糙的舌头划过敏感的皮肤，沈柠骤然收紧了浑身的肌肉，那本来早已经没了知觉的伤口在这时候痒的钻心，刺激的沈柠几乎要发狂。
秦宇虽然插得又快又猛，但却怕了里面的那朵妖花，始终没有将整根没入，而真的想要被填满被抚慰的最深处，因为没有得到满足，里面早已蓄满了淫水，痒得沈柠快要哭出来。
“呃……再深一些……啊……还要……里面痒……”迎合着秦宇撞击的动作，沈柠娇滴滴的哭喊道。
“小浪货，还要再深么？”秦宇往里钻了几下，在那妖花探头的一瞬间又及时抽出，然后再插入，抽出，动作比刚刚要缓很多，像是故意折磨一般。
沈柠被玩弄得崩溃地哭了出来，骚痒至极的深处每次刚被满足一点，秦宇又抽出去了，水声噗噗地响，把两人身下的大理石台面弄得湿滑不已。
秦宇伸手将女孩抱起来，准备换个干爽些的地方。
谁知就在这时，沈柠再也忍无可忍，将两条腿紧紧缠上了秦宇的腰，然后猛地一弓身，狠狠地撞了上去，秦宇没有防备，原本退到只有龟头卡在里面的肉棒，噗嗤一声整根捅了进去。
“啊――！”终于整根吞入了，沈柠只觉得自己身处某个地方被用力地一撞，又爽又痛的快感从脊椎尾端直穿大脑，花穴猛地抽搐，大量春液喷涌而出，她全身痉挛，被顶破了肚子一般的弓了起来，直薯条推文站
接高潮了。
“啧！”秦宇没想到沈柠会自己撞上来，更没想到她会在撞上来之后瞬间高潮了，炙热的水液将自己的肉棒整根包裹住，像是泡在温泉里一般，每一个敏感部位都被吮吸着，而那朵妖花终于捕捉到了猎物，肉刺准确无误的刺进秦宇的马眼，花瓣紧接着裹了上去，疯了一般的动了起来。
“啊――好爽！”秦宇双眼通红，一波波冲击着最为脆弱的马眼，爽得他浑身仿若电击般的激灵着，电流从脊柱攀爬窜入大脑，然后，他再也顾不得怜香惜玉，将沈柠腾空按在了门上，开始疯了一般的操干起来。
“啊啊啊……不要……啊啊……好刺激……啊啊……太深了……啊……要顶穿了呜呜！又喷水了……啊……不行……唔唔……唔――”
还在高潮中的沈柠整个人像是挂在门上，被操得连连喷水，浑身像从水里捞出来，她让男人操的不停的潮吹，一汩一汩地射出来，水滴顺着秦宇结实的大腿流了一地。
一瞬间她被从未享受过的巨大的快乐吞没，突然觉着特别想哭，眼泪无声地往下流，秦宇低头含住她的眼角，动情地吸吮。
秦宇发现此刻虽然被那朵妖花咬着，却并不像之前一Q名可爱如我整理样失去知觉，他兴奋的吻住女孩的红唇，龟头狠狠顶撞在花心上，操得女人浑身痉挛哭喊。
“宝贝，你知不知道，你的子宫里有朵花？”秦宇粗喘着，咬着沈柠的耳朵低声道：“里面有无数张小嘴，又软，又浪，又骚，恨不得把我的魂吸出去。还有一个针，扎在我马眼里，像是舌头在舔，太他妈舒服了！”
“我不知道……啊……好难受……啊……唔啊啊！慢、慢点……啊啊啊！”沈柠脑子一团乱，两眼不自觉的流着泪，手脚却因极致的舒爽而不停颤抖。花穴和子宫被刺穿一贯到底，门板被震得砰砰作响，沈柠浑身重量依靠在男人的手臂上，就像是被钉在男人的肉棒上一样。
“没事，我告诉你！”男人下巴上晶亮的汗珠一滴一滴滴下，瞳孔因兴奋而不停放大，露出眼底赤裸而深重的欲望，俯身在女孩的脖颈和乳房上疯狂的啃咬。
“啊……别……呜呜……疼……”洁白敏感的皮肤上被蹂躏的青紫一片，沈柠疼的浑身紧绷。
“乖，总得有点证据！”秦宇一边努力的制造罪证，一边用力的耸着胯，让沈柠体会了一把什么叫痛并快乐着。
等秦宇觉得罪证做的差不多了，他捏了捏沈柠的屁股，低声道：“来，我们换个姿势。”
“什么……姿势……”沈柠迷迷糊糊的睁开眼，还没明白是怎么回事，已经被人放了下来，整个人被钉在肉棒上转了个圈，手扶着门，撅起屁股，摆出一个后入的姿势。
男人扶着女人的腰开始疯狂的操干，每次一撞击都带着一股子狠劲儿，像是在发泄男人骨子里最炙热旺盛的爱欲和占有欲。狭窄的空间里，两具交融的躯体热汗淋漓，门缝里挤出一串粗重的喘息。
一个胖子蹑手蹑脚地接近厕所门，先是站在门口静听了一会，随后一脸淫笑的示意将音乐关小声，旁边的倒掉眼更是笑嘻嘻的递过一个无线麦克，将它放在门缝处。
瞬间，男人的粗喘和女人的娇吟立刻被放大无数倍在大厅里回荡。一旁的国安探员脸色顿时惨白，他没想到这帮人竟然如此没下限，更担心两人在激情时不自觉说漏了什么，于是凑到曹四面前说道：“老大，陈哥脸皮薄，让他知道……”
曹四一挥手，冷笑一下，道：“怕什么？听听而已，又没进去直播，兄弟们只是闹闹罢了。”
国安探员不好再说什么，只能在心里默默祈祷，不要有什么破绽才好。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十三章（四更）
第一百四十三章（四更）
被放大的娇喘与低吼声伴着音乐格外淫靡，肉体剧烈的碰撞里混着水声，“噗呲噗呲”响个不停，里面的男人低沉的声音正说着荤话，被麦克风放大，带着立体环绕的效果。
“干这里爽不爽，嗯？你这浪穴生来就是被男人用鸡巴操的，水那么多，再夹紧点！嗯……”
之后便是女孩甜美粘腻的吟哦叫喊：“啊……就是这样……我的好人……啊……好老公……哦哦……好爽……喔……奶子好爽……啊啊……下面轻点撞……啊呀……太深了……啊……好美……美死了……啊啊……用力啊……操我……操死我！”
“说！你是不是个欠干的婊子？”
“爽……我爽死了……不要停嘛……我欠干……强奸我吧……哦哦……奸死我吧……来呀……”
听着现场直播的众人顿时欲火暴涨，倒掉眼一把拉过旁边的一个女人按在桌子上就搞了起来。
胖子听得浑身发颤，急切地扯开自己的皮带，把拉链褪到最底，拉过台上的一个女孩掏出自己的阴茎，捅了进去。
厕所里的激情还在升级，男人抽插的速度似乎越来越快，砰砰砰的撞动顶的门板都跟着震动。
女孩甜腻叫声，显得清甜短促，青涩纯情又叫得如此浪荡，她似乎被操的受不住，一个劲被拍打着门板：“啊……干到子宫里了……呜呜……啊呀……别碰那……啊啊……别顶……呜呜呜……还在顶……啊啊啊……太刺激了……啊……又顶到了……哦哦……别再顶了……要被大肉棒顶死了！”
男人气喘如牛，耸动的如同打桩机，充满欲望的声音里洋溢着野性与张狂，他似乎又做了什么动作，惹得女孩一阵吸气，呻吟未起，又被肉棒插捣的孟浪打桩声遮盖，即便看不到，也能想象里面的激情和淫乱，一阵阵水声咕叽作响，干得激情四射。
眼看着自己也有点受不住，曹四挥手叫来个女人，让她把麦克风拿走，笑着让各位兄弟慢慢玩，自己则挺着鼓胀的下身回自己房间去了。
厕所里，秦宇的胸口贴着沈柠的后背，手指从下往上，越过两人结合的时候，拨开前面的小阴唇，摸到沈柠凸起来的那个小肉粒，在上面刮了几下，然后快速地震动自己的手指，用极低的说道：“外面已经乱成一团了，没人再注意咱们了，宝贝认真点，老公射一次咱们就回房间。”
“啊哈……别……刮那里……太快了！啊――”
听着秦宇的话，沈柠几乎是立刻就被抠弄得哭了起来，她拼命摇着头，想要摆脱对方的玩弄，可是男人的手指修长有力，快速地揉弄着红肿的阴蒂，爽得沈柠再次抽搐起来。
“啊……又要喷了！不要再弄了！老公……啊――”沈柠瞬间绷直了身体，在直直喷出一股透明汁液的同时，男人对着女孩的花穴，疯狂的抽插了起来。
“啊啊啊……老公……要高潮了……不要再插那里了……啊啊啊啊……”沈柠的腿早已经软的像面条了，只觉得自己的子宫剧烈的收缩了起来，高潮的浪水再次被操得四处飞溅，沈柠有种对方要把她子宫顶破的错觉。
“小浪货，接好老公的精液，全部射到你的子宫里。”秦宇感觉自己也要到忍耐的极限了，他伸手沈柠抱进了怀里，两人变成了面对面的姿势。
沈柠两条腿缠上了秦宇的腰，那人宽大的手掌托住她的屁股，下身像是电动马达一般开始猛插，把沈柠干得无处可逃，靠在秦宇的肩上不停地抽噎颤抖，不停的喷着水。
子宫口又浇下一阵水，这一次秦宇没有再忍耐，狠狠一顶，一大半肉棒全部插进了沈柠的子宫，然后他只觉得眼前一阵白光闪过，那股极致的舒爽立刻钻进了大脑，与此同时，沈柠的小腹也正在以肉眼可见的速度涨了起来，女孩被刺激得浑身痉挛，脚趾都蜷缩了起来。
整整二十分钟后秦宇才渐渐回神，他让沈柠搂着自己的背，准备带她到马桶那里清理一下，沈柠却一下就摸到了满手不正常的粘腻，她收回手一看就见手掌上一片血红。
“你受伤了？”沈柠惊呼一声，急忙挣扎着要去看，秦宇急忙一把将她按在胸口，低声道：“没事，就是刮破点皮，我不能全部显示自己的能力，所以一时没注意。别担心，已经不疼了！”
“不行，我要看看！”沈柠怒气冲冲的对着秦宇道：“明知道自己受伤还用那么激烈的姿势，你……”
秦宇怕她真生气，于是只好将人放在马桶上，拔出半软的肉棒，转过身，让沈柠看后背上的伤口。
男人古铜色的后背肌肉微微凸起，看上去野性又诱人，沈柠不过倒是没工夫欣赏，她一眼就看到一个巴掌大小被鲜血浸透的纱布要掉不掉的挂在男人的后背上，她小心翼翼的揭开，却在下一秒就愣住了。
那里光滑一片，除了皮肤的颜色微微有些浅淡，居然一点都看不出有伤口的样子。
沈柠顿时愣在当场，秦宇不明所以，以为她被自己的伤口吓着了，急忙转身安慰道：“真没事，我之前执行任务比这重的伤都受过不少呢！你别担心！”
“你，你的伤，好了！”沈柠有点怔愣的看着秦宇，缓缓的说道。
她知道秦宇不会用这种事吓唬自己，那么只有一种可能，他的伤在和自己做爱之后居然奇迹般的好了。
秦宇愣了一下，随即立刻反应过来，急忙跑到镜子前一看，果然之前那被子弹轰出来的伤口居然完好无损了。
两人对视了一眼，都有点不可思议。
“莫非你除了能让我们的异能觉醒、晋级、还有治愈我们伤病的作用？”秦宇兴奋的跑到沈柠面前，捧着女孩的脸不停的亲吻着。
沈柠眨着眼，看着秦宇道：“方军杰当初说我的身体是个宝贝居然是真的？”
“宝贝，我的大宝贝！”秦宇像是个孩子一样兴奋的不停吻着沈柠，呢喃道：“我一辈子的大宝贝！”
+++++
就在W市市长们正在忙着作秀的时候，自基地出发的车辆正在一处山坡后徐徐停下，周秋生第一个跳下卡车，怔愣的看着眼前完全陌生的建筑，扭头看向沈刚问道：“这不是W市的封锁区，这是哪里？”
“这里是I市！”那个叫鲍勃的外国青年从头车的驾驶室里走下来，冷哼一声，用半生不熟的中国话解释：“我们有内奸，所以，今天的行动，地点换了。”
周秋生猛地看向沈刚，就看到对方有些不自然的躲开了。一旁随行的孙奕彤也对着他露出一个抱歉的笑容。
一股失望和愤怒从周秋生的心底涌起，可是大战在即，他实在不想动摇军心，于是只能硬生生的压下火气，冷冷的哼了一声。转头回车厢里拿武器。
一旁一个瘦高的男人看出周秋生的不悦，走到他身旁拍了拍他的肩膀，道：“小周，反正有工资发就行，打哪不是打呢！”
旁边几个人也急忙跟着应声，周秋生扯着嘴角笑了笑。
而就在众人准备就绪开始悄悄摸向前方的时候，那前方原本漆黑的高墙上的探照灯一瞬间亮起，将众人暴露在刺目的灯光下，偷袭的众人成了被困在瓮中的鳖。
待众人适应了强光，便看清了在高墙上荷枪实弹站立的一众士兵。
枪声骤然响起，之后的场面周秋生这辈子都忘不了，那不是战争，是屠杀！――因为他们手里的枪打不出一颗子弹。
他们的子弹被人掉了包！
混乱中他听到沈刚绝望的喊着：“掩护！跑，撤退！快！”
然而没人听他发号施令，人们疯狂的奔跑，企图跑出子弹的射程，周秋生肩部中弹，疼的浑身哆嗦，却被孙奕彤一把拉了起来，躲进旁边的一个汽车后面。
“我们跑不过子弹！”孙奕彤的声音有点颤抖，她的手死死攥着周秋生道：“我们只能死在这里了！”
“守住！别乱跑！”那个外国人一边喊，一边掏出手枪，对着众人吼道：“我命令你们守住阵地，听见了没有！”他用枪指着从他身边冲过去的一个男人怒道：“我警告你们，谁想当逃兵我就枪毙谁！”
这时，只听“叭”的一声，一股鲜血染红了他的头发。他仰面倒地，临死都没弄倒地是被敌人的流弹击中，还是挨了自己人的枪子。
现在到处都是枪声，没人能分清到底是谁在朝谁射击。周秋生看准一个时机拉起孙奕彤往远处冲去，谁知刚跑两步他腿上一疼，整个人就摔在了地上。
女人猛地挣脱他的手，下一秒就消失在了黑暗里。
周秋生看着那消失的身影，突然有点想笑，笑他自己天真，现在是末世，人人都自顾不暇，谁又能顾得了谁呢？
周秋生觉得自己似乎躺了很长时间，他浑身瘫软无力，自动步枪早已经不知道扔到哪里了，周围的枪声开始渐渐稀疏起来，他攥紧了自己口袋里的一颗手雷。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十四章
第一百四十四章
周秋生看着黑漆漆的天空，那里即没有月亮也没有星星，就像是一个巨大的怪事的嘴，正在吞噬这这个世界。
他的世界一瞬间变得一片安静，他一动不动地盯着天空，不知想起了什么，嘴角忽然轻轻提起，露出一个半笑不笑的表情。
都说人死之前会看到心底的挚爱，周秋生觉得，自己大概是要死了。因为他看到了柳小海的模样，在漆黑的夜空中看到了那张朝阳般灿烂的笑脸。
他不知道自己是从什么时候开始喜欢那个傻乎乎的小学弟的，当发现的时候，已经喜欢的无可自拔了。
他喜欢和他斗嘴，喜欢看他气鼓鼓的模样，喜欢他意气风发的向他展示自己的小作品，喜欢他的一颦一笑。
周秋生抬起手腕上的通讯器，手指反复摩挲着那个名字，却终究没有按下去。
就让他以为自己还活着吧！至少没那么快知道自己的死讯，那样，他是不是就不会哭，不会伤心了？
他不禁在想，如果没有末世，没有丧尸，他们两个又会是个什么样子？
是吵吵闹闹的分手又复合？还是甜甜蜜蜜的携手前行？
可是他想一切都无从得知了，丧尸来了，末世来了，太多太多的事情发生了，一切的一切已经都回不去了。
脚踝传来轻微的触感，他轻轻的叹了一口气，将手雷缓缓的放开。
即便是被捕应该不会马上处死吧？那么他们会让他在临死前见见其他人吗？如果是见沈柠应该是可以吧！那样他是不是可以用另一种方式看一看那个朝思暮想的人？
他不知是不是受伤贫血造成的眩晕，他觉得四周的事物似乎在以一种奇怪的速度动着。
突然，他猛地睁大双眼。
不对，不是眩晕，是有人在拉着他走！
他急忙抬头看向那里，就见一个浑身包裹的如同电影里日本忍者一样的人正在费力的拖着他往一处隐蔽处躲藏。
四目相对的一瞬，周秋生只觉得心脏一下漏跳了一拍。
他认得那双眼睛，那双每每在他午夜梦回时出现的眼睛。
刚才还一动不动的男人猛地剧烈挣扎，怒道：“你来干嘛？这是什么地方你就往这跑？你不想活了？”
“闭嘴！”柳小海的声音有点沙哑，怒道：“知道这里危险就配合一下，不然咱俩都得死这！”
话音刚落，半空发出一声像是经过某种屏障过滤的闷响，身边一个狂奔的异能者应声倒地，脑袋直接爆成了烂柿子，红白相间的血和碎肉飞溅了柳小海一脸。
生平第一次亲眼看到爆碎的活人脑浆，柳小海脸色顿时熬白，身形一瞬间僵硬在原地，手脚都无法动弹。
周秋生却让那记闷响惊出一身冷汗。
他听得出，那是狙击子弹穿云破雾的声音，他们的距离太远，对方已经开始用狙击枪射击了。
而这就意味着，之前大规模扫射下的漏网之鱼将会被一个接一个的干掉。
“趴下――！！”
周秋生几乎是用尽了自己全身的力气吼着。
几乎就是同时，一粒子弹从远处的枪口射出，目标正是呆立在那里的柳小海。
“小海――！！”
时间仿佛一下被无限拉长，子弹带着死神般的呼啸声划破夜空，刚才还躺在地上等死的人眼睛骤然圆睁，瞬间暴起化身为熊，怒吼着，扑向柳小海。
子弹没入皮肉的声音和着男人的闷哼同时响起。
柳小海只觉得自己被护在以了一个毛茸茸却结实的怀抱里，随后便是一阵天旋地转，不知到底滚了多久，可他却一直被人护的好好的。
终于停了下来，他使劲挣脱出来，这才发现两人已经滚进了旁边的一处小树林里，而一直护着他的周秋生早已经昏迷了过去，男人的背后三个血窟窿正在往外汩汩的流着血，除此之外还有肩膀上已经撕裂的伤口和腿上见骨的枪伤。
柳小海只觉得浑身颤抖，脑子一片空白，眼泪不争气的往外淌。
可是他知道，现在不是伤心的时候。
于是他抬手狠狠的抽了自己一个耳光。热辣辣的痛感让他渐渐恢复了冷静，男人使劲抹了一把眼泪，将周秋生翻过来背对着自己，深吸一口气，张开手掌半闭上眼，努力的让自己集中精神。
随后，一颗颗萤火一般的光点从他手心中飞出，笔直的飞进周秋生的身体。
慢慢的，那汩汩涌出的鲜血渐渐止住，最后竟然以肉眼可见的速度开始结痂，一颗颗变形的子弹头被迅速修复的肌肉推出身体，最后落在了草丛里。
柳小海的脸色越来越白，一股鲜红的血液顺着鼻腔缓缓流下。他缓缓收回了手掌，摸了一把鼻血，架着还昏迷的男人向树林深处走去。
+++++
地下基地里，秦宇用风衣裹着沈柠一路回到了自己的房间。
沈柠刚要开口却被他按住，示意屋里有窃听器。
这时，敲门声响起，国安的探员笑盈盈的端着夜宵走了进来。
“你小子挺有眼力啊！知道你哥我这晚上累了！”秦宇一边搂着沈柠，一边示意对方进来。
三人关了门来到桌边，国安的探员将东西放下，笑着自我介绍道：“既然你跟了我哥，以后就是我嫂子了。我叫陈梦之，叫我小陈就行。”
他笑盈盈的说着，却拿出纸飞快的写道：W市那边好像出问题了，我看到了火光。
“这就开始攀亲戚了？她能不能伺候好老子还不知道的！”秦宇一副流氓的口吻说着，手上飞快的写着：别着急，等消息。
“我看她也挺聪明的，自然知道咋办！”陈梦之笑着在纸上写：听说I市也出事了，都在同一天，不寻常啊。
“女人，不服就干服，你哥自然有这个本事！”秦宇伸手揽着沈柠，在纸上写：我怀疑他们在排除异己。
“我哥必须厉害，今天晚上我看厨房里有羊腰子，特意拿过来给哥补补。”   陈梦之会心的一笑，写道：应该是，不过现在似乎只能等消息了。
他写完笔尖一顿，又写道：小别胜新婚，秦教注意身体啊！
“你哥有那么不济吗？”秦宇半真半假的说了句，抬手去打男人的头，对方抱头鼠窜，笑嘻嘻的关门离开了。
秦宇赶走了男人，搂着沈柠，嘴上却用十分不善的口气说道：“你今天开始就是我的女人了，以后乖乖的，我保证好好对你。”
沈柠深吸一口气，努力让自己投入角色，故作惊吓的说道：“我，我一定听话，你别打我！”
秦宇简历似的在沈柠的脸颊上亲了一下。
他经过专业训练，可以做到心口不一，可是沈柠没有经过特殊训练，这样太难，不过他看来沈柠已经做得很好了。
“行，听话就行”秦宇笑着持着沈柠的手，道：“那先伺候我洗澡，看看你乖不乖！”
说完他一手揽着沈柠的腰，一手抓起桌上的纸进了卫生间。
关上门之后他先是掏出火机将纸点燃，待它们烧成了灰，再把淋浴打开将纸灰冲掉。
之后，他一把将沈柠抱在怀里，额头抵着她的额头，借着淋浴的水声低声道：“宝贝，你终于回来了！”
“这到底是怎么回事？”沈柠压低了声音问道。
“这里是个反抗组织的地下基地，这帮人本来是附近监狱里服刑的犯人，末世之后他们杀了狱警逃了出来，借用原有的地下防空工程成了全国最大的反抗组织，我们查了他们很久，可是这个曹四不单凶狠还相当狡猾，他不知怎么搭上了巩司令的线，从此兵匪一家，俨然成了这里的土皇帝。”秦宇轻吻着沈柠的唇，低声道：“没办法，我们只好伪装成反抗军，卧底进来，准备在内部摧毁它。”
“那你岂不是很危险？”沈柠担心的道：“还有你后面那个伤是怎么回事？”
“一两句真的解释不清，”秦宇拥着她，低声道：“总之有我在，你不要怕，时机成熟我就将你送出去。”
“不行！”沈柠斩钉截铁说道：“那个曹四一看就不是善茬，你把我送走肯定会引起他们的怀疑，再说了，你们不也是要打听他们的情报吗？我有时间异能，即便有什么特殊情况也方便你们脱身。”
“可是……”秦宇微微皱眉，虽然将她弄来基地是无奈之举，但是经过今天的一通折腾，他已经开始后悔了。
“可是什么？我有时间异能，真有危险难倒还怕跑不掉吗？”沈柠伸手抚平男人的眉头，说道：“这一年多都是你们在外面忙碌，我什么忙都帮不上，现在好不容易能帮忙，你可不能剥夺我的权利。”
“好吧！”秦宇不得不承认，沈柠说的十分有道理。
他们本就是混在这里盗窃对方的机密，如果有沈柠的异能帮忙自然是如虎添翼。
“那你要像我保证，你给我乖乖的，没我的命令不许擅自行动！”秦宇十分严肃的说道。
“我保证！”沈柠笑着在他唇上亲了一口。
+++++
迎着东方亮起的第一缕晨曦，W市迎来了新的一天。
机关食堂的大师傅正在给工厂的幸存者们分送早餐，巩司令带着一众领导很自然地走上前去，从大师傅手上接过一盒早餐亲自送到一位老人手里。
老人接过饭盒，半张着嘴，木雕似的愣在那里，不知该作何反应。巩司令拍了拍老人的肩头，安慰道：“老人家不要担心，政府会为你们撑腰的，快趁热吃吧！”  
随后他又端着一碗热腾腾的粥递给一个中年女人。粥有些烫，他小心的递过去，还不忘嘱咐对方要小心，又回头要了一个咸鸭蛋递上。女人既意外，又感动，含着泪连声道谢……  
一旁的各个电视台的摄像镜头及时跟进，拍下了这感人的场景。
千里之外，A市重建区里的纪琛看着电视上的画面冷冷的哼了一声。
PO18末世：柠缺毋滥（np）第一百四十五章
第一百四十五章
不得不说有了沈柠的能力帮助任务进行的非常顺利，但是因为曹氏兄弟实在是太过谨慎，很多机密别人根本就不知道藏在哪里，即便沈柠他们再着急也只能忍着。
而渐渐的，沈柠也将这个基地的情况摸了个大概。
基地一共有2000多人，其中异能者竟然有八成，和周秋生他们那种和谐不同的是，这个基地像是一个原始森林，遵循着最原始也最野蛮的法则，有能力的活着吃肉，没有能力的要么攀附他人，不然就只能被人践踏在脚下成为食物。
而秦宇虽然极力压制着，却还是整个基地里能力最强的异能者。不过他刻意表现出一副眼高于顶的模样，经常因为物资分配和别人大打出手，因此在基地的人缘并不好，显然，这样既有能力又没有人望的孤胆英雄正是曹氏兄弟需要的打手，自从沈柠进了秦宇的房间，曹氏兄弟似乎终于对他放下了心，也开始渐渐让秦宇接触一些核心内容了。
不知道是不是因为W市的事情闹得太大，顾问的来访时间整整向后拖了一个月。
地下的生活没有昼夜，秦宇时不时会接受任务和众人出去收集物资，回基地就是缠着她疯狂的做爱，而沈柠除了配合秦宇他们执行过两次偷取情报的任务，剩下的时间基本就是吃了睡，睡了吃，然后就是等着被操。
这样的日子整整过了十天，这一天她被一阵吵杂声惊醒，推门出去就见那个下吊眼的黑狗正得意洋洋的赶着十几个女人往娱乐室的方向走，她们中最大的不过四十岁，最小的似乎只有七八岁的模样。
沈柠知道，进入末世的近两年里女性的数目正在直线下降。由于女性本身的体能和力量比不上男性，尸潮爆发时死亡者就以男性居多。当然，这主要是“归功”与父系社会中男性的主流审美，整个社会都停留在欣赏“内在女强人”。
也就是说他们一面标榜女人要独立，另一面却又极其一致的抵制强悍的可以和男性抗衡的女性。简单来说就是，你要能养活自己、保护自己、不能给男人添麻烦，还要照顾他们的自尊，不能表现出超越他们的能力。
于是，在依靠武力逃生的末世，很多女性成了丧尸大军中的一员。
而接下来的混乱世界中，除了来自于丧尸的威胁，还有来自于同类的威胁，古往今来，绝境都能把人性最美丽和最丑陋的一面激发出来。
青年男子的精力本来就是是惊人的，加之异能者的体力和耐力远非正常人可比，精力强盛的他们可以做到夜夜笙歌，这这些旺盛的精力根本无法依靠拼着性命杀丧尸来发泄。
特别是这种在政府保护区以外幸存下来的人几乎每个都是从腥风血雨里杀出来的，多多少少都会有一些心理疾病，在扭曲的心境及生存的压力下，所爆发出的疯狂度可想而知。
这种情况下发泄性欲就成了缓解压力的绝佳途径之一，尤其是在那些内心已经麻木了的反抗军心里，自己的性命都已经贱如草芥，别人的生命更是如同蝼蚁，在末世里能舒服一天就舒服一天薯 条推 文站
，更何况他们秉承着强者对弱者的掠夺是天经地义的理论，于是流落在外的女性几乎已经绝迹。
于是这些人开始去各大重建区用各种手段弄女人回来给他们发泄。
沈柠和其他人一样沉默的看着眼前的哭泣的女人和女孩们，她知道如果按照电视里的套路，她现在应该站出来，或者痛斥对方的行为，或者机智的救下众人，可是，现实里，她却知道那样只会捅娄子。
她救下了这十几个人，结果就是暴露自己，连累秦宇，最后让整个计划功败垂成。
虽然她也秦宇也许可以全身而退，可是一旦打草惊蛇，那么曹四就会消失，巩司令这条狡猾的幕后狐狸也会销毁一切证据，最后不知有多少人将会遇害。
她用力的咬了咬嘴唇，控制着冲上去救人的冲动。
“好孩子，心里难受就回去，别看了！”一个沙哑而苍老的声音响起。
沈柠转头看了下，那是个五十多岁的女人，佝偻着身子，头发已经花白了。她叫刘姨，是基地的清洁工，每天负责给高层们洗衣服，据说末世之前她曾经是监狱外村子里的一个普通农妇。
秦宇说过，这个刘姨她可以接近，对方身世青白，而且是基地里唯一一个可以进入曹氏兄弟房间的人。
“她们会被欺负吗？”沈柠皱眉，担忧状的看着老妇人问道。
“不知道！”刘姨叹了口气道：“不过，她们显然没有你幸运。陈兄弟看着不好相处，其实是这里少数几个好人之一了，不管你愿意不愿意，就先好好跟他过日子吧！现在都这样了，指不定哪天就都死了，能高兴一天就高兴一天吧！”
“谢谢刘姨！”沈柠露出一个甜美的笑容，从口袋里掏出几颗红枣塞在她手里，笑着道：“这个是他出去给我带回来的，你也尝尝！”
末世里这东西都是抢手货，刘姨露出一个惊讶的神情，感谢着收了起来。
这时，旁边的房门一开，一个女人打着哈欠扭了出来，她衣衫半裸，皮肤上都是青紫的痕迹。
沈柠几乎一样就认出她正是当时坐在秦宇腿上的那个大胸女。
对方显然也认出了她，于是，给了沈柠一个十分不友好的白眼，阴阳怪气的说道：“哎呦！人家大学生和我们就是不一样，干净！”
沈柠不想惹事，低头没理她准备进屋，可对方却不依不饶，狠狠的啐了一口道：“什么东西？都是给人操的，瞧不起谁呢？”
而她这口偏偏就正好啐在了刘姨的身上，而这，沈柠显然就“不能忍”了。
她一把拉过刘姨，冲着大胸女怒道：“就是，都是给人操的，谁瞧不起谁啊？你自己爬不上男人的床，在这找我麻烦干嘛？就算你找我麻烦，刘姨又没错，她都那么大年纪了，论岁数都能做你妈了，你啐她？你好意思吗？”
“哎呦，还真是正义啊！”大胸女显然也不是善茬，阴阳怪气的道：“在这当白莲花呢？”
刘姨急忙拉住沈柠，劝道：“我没事，闺女啊，你别跟她一般见识。”
大胸女知道秦宇在基地受宠，所以对沈柠是投鼠忌器，不过对这个刘姨显然就没什么顾忌，刘姨一说话，她立刻将炮火转了过去，直接伸手将刘姨推了个踉跄，怒道：“你给我闭嘴，你他妈的算是个什么东西？”
“你他妈又是个什么东西？”沈柠一把扶住刘姨，回手也退了大胸女一下。
大胸女一直都是曹阳的专宠，哪里受过这个气，直接暴怒，伸手就来抓沈柠的头发。沈柠本来可以多开，可是看热闹的人越来越多，她不能让大家怀疑，只好假装没反应过来的任由对方一把拉住头发，同时她也一把拉住了对方的头发。
于是，一场女人互相撕扯的动作片开始上映，秦宇和几个刚开完会的男人正往回走，正好看现场直播。
他怒吼一声，然后三步并两步的冲了上来，几个男人也急忙上前帮忙，将两人给分开。
曹阳眉头微微皱着，看着哭的梨花带雨的大胸女。
秦宇虽然知道沈柠这么做肯定有原因，可眼前这个情况下他只好转身对着沈柠吼道：“怎么回事？学会打架了？我是没操累你是吧？”
沈柠头皮被对方扯的生疼，故意梗着脖子和秦宇吼道：“明明是她先动的手，你吼我干嘛？”
“啪”
一记清脆的耳光顿时打在了沈柠的脸颊上，白皙的脸蛋顿时浮现了五个鲜红的手印，秦宇强忍着心疼对着沈柠吼道：“给我滚回屋里去！”
沈柠于是捂着脸嚎哭着跑回了屋。
秦宇转身对着曹阳赔笑道：“女人刚来，让我宠的不知天高地厚了，老弟别在意啊！”
“老哥你这话说的，女人嘛……”曹阳笑呵呵的正和秦宇说着话，却转身一脚将大胸女踹翻在地，然后笑着将话补完：“操服了还不行，有时候还得打服了才行。”
秦宇会意的哈哈一笑，又寒暄了两句，这才回了自己的房间。
刚一进屋，他便一边吼着，一边拉着沈柠进了卫生间，开了淋浴喷头。在水声的遮盖下，他心疼的看着沈柠的脸颊，二话不说，抬手就给了自己两个耳光。
“你干嘛啊！”沈柠惊呼道：“你打自己干嘛？我知道你刚才是为了个曹阳面子，让他解除对你的顾虑，这一巴掌我挨的值啊！”
“可是我心疼！”秦宇扁着嘴，捧着沈柠的小脸，心疼的轻吻着那鲜红的手印。
“那你打你自己我就不心疼了？”沈柠狠狠的戳了他一下，道：“居然打我老公，你怎么想的？”
“老婆你受委屈了，”秦宇将沈柠搂在怀里，低声道：“他们三个正在往这赶，到时候我们明处暗处一起动手，一定能将这帮家伙一网打尽。”
管理Q-2302 06 9430末世：柠缺毋滥（np）第一百四十六章（补发）
第一百四十六章（补发）
纪琛的飞机出现在地平线的时候，正是清晨。
W市沉浸在一片绚丽的朝霞之中，天空中朵朵云彩镶嵌着美丽的金边，像极了一顶顶华盖，迎接着金乌驾临。
而同时，在W市的机场里，第七军区以及G省的高层军官和干部一个不落的站在还有些微凉的寒风里，看着那徐徐降落的飞机。
人群中，唐兆麟努力的往后缩，尽量让自己那肥硕的身体低调一些，免得引起领导的注意。
他虽然没有见过纪琛本人，却对男人的事迹是如雷贯耳。
商贾出身，白手入仕，却在短短的几年里扶摇直上，以火箭的速度蹿升成了国家的二号领导人。
纪琛的发迹史，足可以用“奇迹”两个字形容。
都说乱世造英雄，但同为乱世中人，唐兆麟也不得不承认，即便是在同等的条件下给了他同等机会，他也没有那个本事能做到纪琛的万一。
当纪琛那高大笔挺的身影出现在众人面前时，自诩处变不惊的唐兆麟不由得手心冒出一股股的汗水，只觉得自己第一次相亲时都没这么紧张。
纪琛今天戴着一副金丝眼镜，看上去没有一丝一毫三十多岁人的青涩。合身的西装，脱俗的举止让他像是一个从童话世界里走出来的年轻国王，亲切却威严的审视着他的领土。
男人和蔼的和接机人员公众号可心可心可心逐一握手，他嘴角挂着笑容，目光却深邃锐利，唐兆麟一眼就看出对方是个外圆内方、刚柔并济的人。
众人按照老套路，先是一起亲切友好的共进了早餐，然后纪琛便主持召开了第七军区和G省领导干部的会议。包括巩司令和唐兆麟在内的七十多名各级军官和干部参加。
纪琛微笑着做了貌似随意，却意味深长的开场白。说他一直向往G省的风景，可惜自己因为太忙所以一直没机会来旅游，随后，他话锋骤然一转，脸色变得沉重，道：“没想到我第一次来，居然是因为在前几天逝去的48条人命，这让我深感愧疚的同时，也对被欺骗而走上死亡之路的人们感觉到痛心。”  
二号首长开宗明义，唐兆麟立刻坐不住了。
纪琛居然真的是奔着这次事件来的！
这个认识让唐兆麟的心一下子凉了半截。他自然知道自己的问题已经加重了，不仅要负领导责任，还可能有蹲监狱的危险。于是，他急忙举起手，要代表W市委向上级领导做检讨。
纪琛微笑着摆了摆手，要唐市长别急于检讨，而是应该认清这起事件的性质，分析发生这件事的原因，从而避免事件的再次发生。
纪琛语气放缓，谈起了如今的国际形势，又谈起了紧要形势下的经济建设……。
这虽说是官话，却也是事实。这种接地气的官腔让人听着即舒服又熟悉，巩司令、唐兆麟和与会常委们频频点头，以示赞同。
巩司令点头之际就知道，二号首长绝不会让他们这么舒服下去。
果然，纪琛把这番必说的官话说完，扫视着众人，话题一转，变得更加凌厉，男人眼神一冷，扫过在场众人，道：“然而，即使形式如此，某些地区某些部门的同志们却还在包庇窝藏，搞警匪一家，以为自己只是在和稀泥，其实早就成了对方的眼线和后台，这已经不是一般意义上的渎职，而是分裂祖国！”
再场众人刚刚放下的心顿时又提到嗓子眼，纷纷以吃惊的眼神看着纪琛，这种提法真是一针见血，振聋发聩。
唐兆麟不吃惊也做了个吃惊状，他早就预料纪琛的思路，可是事到如今，他却意外的有种破釜沉舟的决然，一下子什么都不怕了。
纪琛目光如炬，若有所指的道：“同志们，你们不要这么吃惊地看着我，这是我在来此之前调研时发现的令人痛心的事实。”
参会人员于是开始埋头记笔记。其实他们主要是因为抬不起头来。他们知道，作为本省最高领导层，下面出现这些状况，谁都有推卸不了的责任。
纪琛依旧熟练的说着套话，语气是一种语重心长的模样，道：“同志们啊，我们都知道这个世界除了黑和白，更多的是灰色，但是，我们作为党员干部，我们的世界里必须只有黑白两个色调，不能用灰色涂抹。因为你们是父母官，你们的任何一个决定，都会影响百姓们的生死。”
巩司令只看到纪琛嘴在动，不时地挥着手，在讲述，至于讲的都是些什么，一句也没往耳朵里去。他和唐兆麟一样，也在想心事。
只是他却在想该拿谁来背这个锅。
纪琛熟练的继续讲话：“同志们，战争年代，党员争抢的是背炸药包，是前赴后继去牺牲，奋斗牺牲是我们共产党员的特权。如今并不是和平年代，全球的情况十分的糟糕。却有些人抱着得过且过的想法，争的却是权与钱！国家让他建设新城市，他就把自己当成了土皇帝，不顾百姓的死活，不顾战士的死活，想的如何保证他的官位。”
在场众人面面相觑，会议室里的气氛明显紧张起来。
纪琛冷笑一声，继续说道：“‘商女不知亡国恨’的事情发生在百姓身上是悲哀，发生在官员身上就是政府的无能。”
巩司令感觉时机到了，应该主动出击了。历史经验告诉他，整风也罢，运动也好，抢夺话语权最重要。只有积极批评别人，才能最好地保护自己。
于是男人眼眉一竖，做痛心疾首状道：“不错，就拿前端时间‘工程厂’这件事来说，就暴露出许多问题……”
随后，男人洋洋洒洒的做了一个小总结。而他的目的却十分简单，就是准备用唐兆麟当替罪羊。
唐兆麟冷冷地看了巩司令一眼。
作为资深政治家，唐兆麟已看清形势了，二号首长不是针对‘工程厂’来的，而是要在W市下一盘大旗。
而更显然的是，他唐兆麟不想做第一个以身祭旗的倒霉蛋。
于是男人一下站起，对自己用人流程不规范这件事对大家进行了深刻的检讨。
耐心的听完唐市长的检讨，纪琛又开始鼓励在坐的众人轮流发言，进行批评和自我批评。
众人开始还有点局促，后来渐渐大胆起来。
纪琛端起茶杯喝了一口茶水，眼眸垂着，纤长的睫毛盖住眼睛里的精光，不着痕迹的看了一下手腕上通讯器上的时间。
这个任何问题都不解决的狗屁会议不过是他拖住巩司令他们的办法之一，而他之所以能耐着性子在这和他们扯闲蛋，除了拖住对方，还是来麻痹对方的。
巩司令是政工干部出身，开会唱高调是他的拿手好戏。同理，对付开会唱高调的领导也是他驾轻就熟的事情，所以纪琛故意将他放在最能掌控全局的位置上，让他误以为纪琛和他之前对付的那些官员没什么区别。
而对方不知道的是纪琛的棋子早已经放在了合适的位置，只等一个命令而已。
+++++
就在这边还在开“大尾巴”会的时候，Q市市郊成排的废弃房屋间，一辆辆拖着大型集装箱的货柜车早已经悄悄的停在那里，外面还做了足可以乱真的伪装。
穆白坐在一个废弃房间改造的房间里，目光沉沉的看着膝上的笔记本，周围是窜梭来回的各级人员，耳机里传来纪然的声音：“穆白，还多久能到？我快睡着了！”
“快了！”穆白淡淡的说道：“我检测到附近地下热量有异动，估计对方要有动作，我们很快就要上场了。”
“早就该这么做了！”纪然道：“要我说，就应该直接空降。”
“柠檬和秦宇还在里面，动作太大会打草惊蛇！”穆白捏了捏眉心，低声道：“总之，一切要小心再小心，谨慎再谨慎。”
“废话，沈柠也是我媳妇！”纪然有些不悦的说道。
而此时，地下城里秦宇正集中注意力破解曹四房间里的保险柜。
沈柠的脸色有点白，她一边努力的维持时间停止，一边低声问道：“还没好吗？我的能力就只能维持三分钟，过了的话屋子里的防盗器就会启动，我们就跑不出去了。”
“马上！”秦宇一点一点调整着手上电流的力道，鬓边已经渗出汗水。
终于就在沈柠眼前已经开始发花的时候，一声开锁的电子欢迎声响起，秦宇终于打开了电子锁，他兴奋的猛地拉开门，却发现里面即不是现金，也不是绝密资料，而是一条幽深的通道。
两人对视一眼，在异能消失之前钻了进去。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百四十七章（一更）
第一百四十七章（一更）
“沈柠和秦宇发来了消息，他们发现了一个密室，现在正进去调查。”穆白眉头紧紧的皱着，一双如画的眉目死死盯着屏幕上光点消失的位置。
“那我们怎么办？”纪然担忧的问道：“已经到了约定的进攻时间了。”
穆白茫然的摇了摇头，大概是性格使然，对于战场上的杀伐，他始终做不到果决。
“你们两个行不行啊？”一个带着骄横的女声传进了通讯器：“怎么还没商量明白？真墨迹！”
“宋玲玲你闭嘴！我哥和纪然正忙着呢！”穆青的声音同时传来。
“你个小屁孩一边玩去，大人说话有你插嘴的份吗？”宋玲玲不客气的反唇相讥。
“我是小屁孩，你就是老巫婆！”穆青也毫不客气的开怼。
“好了！”一个低沉且威严的声音传来，众人立刻齐齐闭上了嘴。他们听得出那是此次行动的指挥官雷欧的声音。
雷欧是七战区雷司令的次子。当初雷司令因为被中央某位领导的明枪暗箭气出了脑出血，他的两个儿子自然成了新上任的巩司令第一个打击的对象，大儿子雷震在军中威望颇高，所以被调到了最艰苦的边境线守着无人区，二儿子则安了个罪名直接把职务都给撤了，变成了一名普通的小兵。
本来雷欧气的要转业，却被纪琛拦住了，好说歹说给留下了，后来末世降临，中央筹备组建特别护卫队，纪琛二话不说直接把已经四十多岁的雷欧给加了进来，美其名曰是为了安抚第七军区，其实是偷偷将人给调来纳为己用。
雷欧和他大哥温文的性格不一样，人狠话不多，特别适合做先锋，于是这次纪琛便派他带队执行这次任务。
“按计划行动！”雷欧的声音不用质疑，道：“不等了！”
虽然这人话不多，不过因为知道沈柠和众人的关系，还是耐着性子解释了一句：“以秦宇的身手和能力足以对付一般情况下的危险，密室里情况未知，我们两边尽快汇合才是最好的选择。”
“各单位注意，按照原定计划。行动！”随着他一声令下，集装箱的门随即轰然打开，里面是成对的士兵，武装步兵车，还有一队穿戴整齐的机甲战士。
而他们只是短暂的做了一下调整，便火速分散开来，各司其职的冲向了自己的岗位。
+++++
W市的会议室里，在坐的众人正在如火如荼的讨论着，而这时，会议室的门被人猛地推开，安逸尘手持冲锋枪带着一众警卫连已经冲了进来。
“副主席，不好了！”安逸尘皱眉道：“刚才总参那边传来急电，有一批丧尸，现在扑向W市方向，数量有三万只，据说里面有一半以上是二阶丧尸。”
一阵死寂之后，屋子里立刻就乱了起来，大家的目光几乎是同时看向了主席台上的巩司令。
巩司令急忙强壮镇定的道：“立刻联系直升机，我们要第一时间确保中央领导们的安全。”
纪琛没有说话，一双古井般的眸子看着巩司令，似乎在等他做下一步的作战计划。
可是他遗憾的看着巩司令张了几次嘴，最后终于憋出来一句命令：“让各部门做好防御，全力护送中央领导顺利离开。”
纪琛有点哭笑不得，大敌当前，身为军区司令员的男人居然只有这么一句命令，这简直足以载入史册，当做千古笑料。
纪琛用着电视里官老爷的腔调慢悠悠的说道：“等一下！我还有几句话要说！”
地下已经有不少官员，特别是部队的中层指挥员已经皱起了眉，个个咬着牙敢怒不敢言。纷纷在心里骂街，有个花架子的巩司令就算了，现在又来个和稀泥的中央领导。眼看着丧尸就要围城，居然还要说几句，这他妈的也太官僚主义了！
纪琛无视众人五花八门的眼神，开口说道：“按照《应对生化战争紧急预案补充方案》的规定，一旦有超过一万只以上丧尸暴动，军区便由中央军委直接接管……”
纪琛说到这顿了一下，突然一改刚才会议上喝茶水的老干部形象，缓缓的站起身，摘下眼镜，就像是摘下来他伪装的画皮，语气凌厉的道：“从现在起，第七军区所有事务交由中央直接管理，我作为军委副主席，正式接管第七军区。”
刚才还在心里骂娘的众人纷纷僵在原地，这时就见纪琛从刚才一厚摞的演讲稿里拿出一份名单，淡淡的说道：“现在开始，念到名字的立刻回到各自的工作岗位，不得有误。第七军区副司令员李阔，王志明，副政治委员李鸿泰，参谋长马秉正，……”
随着一个又一个名字念出，众人的眼睛骤然睁大，因为大家惊奇的发现，纪琛手里的这份名单赫然是第七军区里的中流砥柱，这些人无一例外都是平日里被巩司令各种排挤，却又无法换掉的业务精英，而地方的名单也都是一些平日里干实事，甚少拍马屁的人员。
而另所有人都倍感意外的是名单的最后一个人，居然是唐市长。
被点到名字的人陆续离开，巩司令的脸色渐渐变得惨白，一股不详的预感立刻袭上心头，他刚要站起身，本来站在众人身后的两名警卫员已经迈步上前，直接将他按在在了座位上。
“你们干什么？”巩司令挣扎着对着纪琛吼道：“纪主席，这是怎么回事？”
而就在这时，一声凄厉的惨叫从门外的走廊里传来，随后便是几声羽箭划破空气的声音。
众人都听得出来，那是专门为了杀丧尸研发出来的连弩。
紧接着，又有几人冲了进来，他们对着纪琛敬了个礼道：“内部的变异者已经清理完毕，直升机也已经到达，请首长登机。”
纪琛点头，然后并不理众人，迈步往外走，刚才还觉得自己占据上风过的巩司令彻底急了，他一把甩开一个小战士就去抽腰上的手枪，谁知他手还没碰到枪套，一阵钻心的剧痛袭来，他眼睁睁看着自己右手的四根手指被一把无形的利刃齐齐切断。
血汩汩的往外涌，男人惨叫着栽倒在地，与此同时，角落里一个女人突然浑身抽搐，口吐白沫，众人吓得尖叫出声，纷纷后退，这种情况他们太清楚了，那是人类变异成丧尸前的症状。
几名军官颤抖着手去掏手枪这时才想起，他们的枪早在进来的时候已经被没收了。一声铁链子的声音响起，众人绝望的发现，他们居然被锁在了会议室里。
地上的女人以一种诡异的姿势站了起来，张着血盆大口扑向众人，刚才还是一片和谐的会议室里顿时响起一片尖叫声，撕咬声和惨叫声……
外面，纪琛微微皱眉，看着几个脸色惨白的一名小战士，说道：“他们是军队里的害群之马，若是在和平年代，我可以有大把的时间整治他们，可是现在，几万丧尸围城，我没时间也没有这个心思和他们斗法，他们如果活着，战场上的士兵们就会不明不白的死去，你明白了吗？”
小战士虽然脸色还是惨白，却用力的点了一下头。
随后，纪琛转头看着安逸尘问道：“司令部那边怎么样了？”
安逸尘笑着道：“自然是都解决了，雷老司令虽然已经退休三年，但是余威仍在，带着众人一出面立刻就稳定住了形式，那些不听话的都已经关起来了，现在正在联络各级战斗军官，相信一个小时左右就能集结完毕。”
“一个小时还是太慢！”纪琛边走边将西装扣子解开，换上旁边递过来的作战服熟练的穿好，皱眉道：“尸潮马上就要到了，你和家海带着所有异能的兄弟一起上，一定要在部队集结好之前拖住尸潮的进攻速度。”
+++++
沈柠和秦宇一路沿着通道摸索着往前走，走到尽头居然是一个向上的竖井，两人爬了上去，秦宇悄悄的顶起盖子骤然发现眼前居然是一片矿场，而不远处则是一个壁垒森然的建筑。
高耸的围墙上不但有铁丝网，还在各处设有一个个t望台。
“前面应该是第二监狱！”沈柠皱眉说道：“看来这帮人当年就是在矿场工作的时候挖通了地下隧道，然后在尸潮时躲了进去，从此占山为王的。”
“等一下！”秦宇看着远方的监狱低声道：“监狱里有人，不，应该说，监狱里现在有工业活动。”
他一指后面两个高耸的烟囱，说道：“烟囱还在冒烟，空气里有股化学药剂的味道……”
沈柠猛的看向秦宇，一下瞪大了眼睛：“会不会是……”
随后，两人几乎是异口同声的喊道：“是新生公司制造丧尸药剂的工厂！”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百四十八章（二更）
第一百四十八章（二更）
W市市郊。
空气中满是血肉腐烂的味道和烧焦的臭味。十几辆全副武装的装甲车在空旷的空地上排成菱形阵列，重型机枪在一刻不停的疯狂扫射着，每辆装甲车的顶上都站着一个自然系的异能者负责协助攻击。
安逸尘站在一辆装甲车的车顶冷眼看着四面八方嘶吼着扑过来的丧尸，无数细小的树叶从他手心飞出，如同武侠电影里飞花摘叶的主人公手里一般，用看似无害的树叶疯狂的射杀着下面密密麻麻前仆后继的丧尸。
而他身边的另一辆装甲车顶，郑家海叼着一根烟，不停的挥着手臂，天空中落下一道道金色的雷电，准确的落在他所指的位置上，和不知哪里来的紫色雷电的碰撞，场面非常的绚烂。
而这时，突然对讲机里传来纪琛的声音：“我们要对丧尸群进行轰炸，所有人立刻撤出阵地！”
郑家海吹了个响亮的口哨，接连轰出一串雷电之后动作迅捷的钻进了车里，其他的几个人也纷纷钻进车厢，机枪口调转向前一路突围而出。
这时，一阵呼啸声响起，一枚炮弹在丧尸群中骤然炸裂，随后就是第二枚，第三枚……
刚才还山呼海啸一般的丧尸们顿时像是大海里的树叶，被冲击波吹的四散飞起。
“过瘾！”郑家海坐在车上看着身后的一片火海，笑着狠狠的吸了一口烟。
很快，炮声停止，这时不远处的地平线上伴随着一片片徐徐升起一片影子。
武装直升机、装甲车、坦克……
郑家海啧了一声，道：“丧尸什么的进化也没用，有什么生物能比智慧的人类更有杀伤力？它们再厉害也比不上一枚炮弹。”
一个一直站在队伍后面驱策众尸的五阶丧尸，似乎意识到了危险，带动所有的紫色雷电冲向前方的准备撤离的众人。
它一路上披荆斩棘，连同是丧尸的同类都被烧的哀嚎起来，而它却完全没有表情的对着车队就扑了过去。
“居然还懂得擒王了？”   郑家海饶有兴趣的看着扑过来的丧尸，冷哼一声。
果然，还不等他动手，只见丧尸的脚下突然生出无数藤蔓，像是一道又一道的篱笆，将那只丧尸死死困在里面。
而同时一枚炮弹从远处的坦克炮口里飞出，准确的落在五阶丧尸的身旁，一团火光冲天而起，丧尸带着不平和愤怒变成了一团灰烬。
“啧啧啧！”郑家海撇着嘴，道：“可惜了！五阶丧尸，晶核肯定很值钱啊！”
本就所剩无几的丧尸潮随着高阶丧尸的战死土崩瓦解，大部队甚至不用开枪，直接用坦克履带碾压着普通丧尸浩浩荡荡的清场。
国安的众人坐的装甲车早已经停下，他们在一处土坡上看着下面血腥的一幕频频啧声，一辆坦克开到他们附近停下，一名肩膀上扛着少将军衔的中年男人从坦克里钻出来，对着众人敬了个礼。
众人也急忙站好还礼。
少将笑着道：“辛苦各位了！”
“雷少将，你们能在这么短的时间里集结好部队，才是辛苦啊！”郑家海笑着上前和对方握了握手。
“惭愧！”雷震微微低下头道：“纪主席说的对，作为军人，置身事外就是逃兵，我们全家都错了！如今七军区的百姓所受的苦，我们难辞其咎。”
郑家海立刻笑道：“亡羊补牢为时未晚，以后这里就交给你们了。”
雷震用力的点了下头，目光中满是自信和坚定。
郑家海知道，这个人，不，是整个第七军区经过这次的一战已经成为了纪琛的追随者，同时也成为了自己的战友。
于是他微微一笑转身看着下面的场面，颇为感慨的说道：“真应该让那些丧尸片的导演过来好好看看，什么叫科学技术是第一生产力。”
+++++
得知基地被进攻的时候曹四还是很有信心的，他们的基地在地下，狭窄的通道决定了大型武器都进不来，异能对异能，步枪对步枪，他还真没怕过谁。
可当他在屏幕里看到一个个钢铁侠一般，穿着机械战甲的士兵毫无压力的冲进地下基地，切西瓜一样将他的手下个个杀死的时候，他第一次感觉到了恐惧。
他知道对付这种东西必须用电系异能，可是他怎么都联系不上唯一一个电系异能的秦宇。
无边的绝望让他不由自主的颤抖了起来，不过他毕竟是个狠角色，经历过最初的恐惧之后，他很快冷静了下来，以最快的速度收拾好东西准备顺着密道逃走。
他的异能只有一阶，而且是相对来说最没用的敏捷，不过用来逃跑还是富富有余的。
男人冲进自己的房间，拉开衣柜门，从里面拖出一个浑身是伤的女孩。那女孩只有十一二岁的模样，有着一双乌黑的大眼睛和漂亮的脸蛋，那是前几天带回来的女人中的一个。
曹四喜欢幼女，特别是十一二岁那种刚刚发育的。可是此刻他却没心思看地上的风景，女孩被他狠狠丢在地上，就像是一个没用了垃圾，她的裙子里没有内裤，腿间是一块块干涸的污渍和血渍，瞪着一双乌黑的眼睛看着疯狂翻找东西的男人。
外面的喧嚣越来越近，曹四的心里越来越急，匆匆将东西装好，就准备去开保险箱，这时，他才猛然想起地上的女孩。
男人的眼睛里瞬间闪过杀气，他是不可能让一个目击者活下来的。
他扔下背包，掏出枪上了膛将枪口对准地上的女孩。
十一二岁的女孩子管 理扣号二三 零二零六 九四三零像是一个刚刚准备开放的花朵，美丽、稚嫩，却也脆弱，那纤细的身体像是花茎，仿佛一碰就能碎掉。
男人心里涌起一股肆虐的兽欲，于是放弃了直接开枪的想法，将枪别回腰间笑着一步一步接近女孩，看着地上的女孩像一只小动物一样的惊惶无措，他一把捏住对方的脸颊，伸出舌头在上面舔了舔，粗糙的舌头划过女孩娇嫩的脸蛋，女孩不由自主的微微战栗了起来。
随后，一双大手抚上了女孩的身体最后停在了她的脖颈上，女孩的脖颈白皙纤细，男人的手指一点一点的收紧，看着女孩的小脸憋成了红色，双眼一点一点的泛白，他狰狞的笑出声。
对，就是这个表情，当初他爸将婷婷掐死的时候，那女孩就是这个表情。
那天，他躲在衣柜里，看着在父亲身下挣扎惨叫的女孩，听着她绝望的惨叫呻吟，刚刚十三岁的他浑身像是着了火。
“嘭！”
一声枪响，曹四的胸口传来一阵剧痛，掐着女孩的手指慢慢的松开，沉重的身体栽倒在了一旁，胸口上是一个血窟窿。
一旁的女孩不停的呛咳，白皙的双手里却还死死攥着那把从男人腰上拽下来的枪。
渐渐地，疼痛消失，男人躺在地上看着天花板，早已经尘封多年的记忆渐渐清晰。
他想起，那个被父亲强奸的女孩叫婷婷，是他的邻居，也是他的初恋，女孩有一双美丽的大眼睛，是唯一一个不嫌弃他父亲蹲过监狱，肯和他做朋友的女孩。
那天是婷婷的生日，他翻窗进了隔壁，躲在柜子里，手里是一个他攒了很久才买到的卡通手链，是女孩说过喜欢的样式，是他想给女孩的惊喜。
可是，在女孩进门的瞬间，他的父亲也挤了进来，他吓得浑身发抖，躲在衣柜里一动不敢动，之后，他看着父亲强奸了婷婷，可他还是一动都不敢动。
父亲发现了他，将他从衣柜里拉出来，指着床上抽搐的女孩让他也去强奸她。
他不敢，他知道那是强奸，是犯罪，父亲笑他没用，狠狠的打他，打伤了他的一只眼睛。然后当着他的面又一次强奸了那个女孩，最后父亲将那个女孩掐死，拖到卫生间里分了尸，最后一包一包的埋在了山上。
而他一直在旁边眼睁睁的看着，看着女孩眼中的期盼一点一点变成了绝望，他的手里还攥着那个手链。
之后呢？
对，之后他成了自己最痛恨的模样，打架、贩毒、强奸、杀人！
他比他的父亲更坏，可是老家伙已经看不到了，因为他死于吸毒过量，在他第一次进拘留所的时候。
纤细的身影从地上艰难的爬起，女孩的眼神里有着不属于那个年纪的狠厉，她缓缓的抬起枪，对准男人的胸口。
她看到男人的嘴巴在动，血沫从他的嘴里不停的往外涌，终于，她听清了，男人在一遍一遍的说着对不起。
枪声再一次响起，曹四的嘴角却微微翘起，露出一个微笑。
他似乎做了个梦。
梦里，他不再畏缩在衣柜里，他像个男子汉一样冲出来，将父亲推倒，拉着女孩逃出了那栋房子。
他们一直跑，一直跑，跑到一片无边无际的花海里，他将手链送给了女孩，女孩红着脸在他的脸颊上亲吻了一下。
后来他们一起上大学，一起毕业找工作，互相安慰支持，然后挽着手步入婚姻的殿堂，生儿育女，最后一起老去。
男人的的故事随着光泽一起消失在男人的眼睛里，他停止了抽搐，彻底的告别了这个世界。
++++
最近身体状态不太好，加上单位工作有点忙，所以更新落下了不少，大家见谅~！
谢谢亲亲们的爱心留言，我会量力而行的。。。爱你们~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百四十九章（一更）
第一百四十九章（一更）
渤海上的小岛上，形如枯槁的洪先生躺在病床上，艰难的看着传回来的消息，他的口鼻上带着氧气罩，胸口急促的起伏着，似乎每呼吸一下都十分痛苦。
这时，曲迎意在旁边的保温箱里拿出一支粉色的药剂，将它们缓缓注射进一次性输液器的滴壶里，低声道：“这次纪琛的手段可真是雷霆之势，打的对方措手不及啊！”
洪先生气若游丝的嗯了一声道：“他哪次不是这样？这男人就像是毒蛇，平时盘在草丛里你根本看不到，一旦发动攻击，就是一招致命。”
粉色的药剂缓缓流进洪先生的身体，男人那枯干的皮肤顿时像是得到了养分一般开始渐渐恢复了些许血色。
他用力的吸了一口气，灰白的嘴唇抖动了两下，扯出一个微笑，道：“可惜了，纪琛这条蛇有个人人都知道的‘七寸’，一旦被人捏住，他就动弹不得了。当年他家老爷子捏着这个七寸控制了他好几年，还真是可怜啊！”
曲迎意在一旁看到明显恢复了不少的洪先生，垂下眼，轻声的问道：“看来这个药剂对您很有帮助，那方老提出的合作……？”
“这世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”洪先生的脸色渐渐转好，他伸手摘下脸上的氧气罩，看着自己渐渐恢复的身体，道：“去请方老和谷东升进来吧！我觉得我们可以好好谈谈了。”
“是！”曲迎意应了一声，低头走了出去。
洪先生伸手像是抚摸情人一般摩挲着药剂保温箱，低声呢喃道：“无论是朋友还是敌人，你可别让我失望啊！”
+++++
解救行动非常顺利，纪琛等人赶到时部队已经在打扫战场了。
纪琛急忙顺着那个秘密通道来到了矿场，却看到的是满山的搜寻人员，并没有看到沈柠和秦宇。
“怎么回事？他们两个呢？”纪琛皱眉问旁边一脸焦急的穆白。
“不知道！”穆白的脸色并不好看，道：“这附近我们都搜了个遍，连那边监狱废废墟里都找了，可是还是没找到他们。”
“他们两个都不是没分寸的人，不可能玩消失。”纪琛说道：“会不会又被吸到什么空间里去了？”
“很有可能！”穆白道：“这附近确实有异能使用过的痕迹，可是我无法确定到底是不是空间异能，而且，除了上次沈柠被困住的空间，我们目前为止并不知道哪个人还有这样强大的空间异能。”
“不知道并不代表不存在！”纪琛找了块石头坐下，半闭着眼睛深吸一口气道：“着急也没用，我们只能等。”
而这时，几乎是在同样的场景里沈柠靠着秦宇的肩膀昏昏欲睡。
“他们怎么这么慢啊！”沈柠撅嘴抱怨着，他们没有当孤胆英雄的癖好，所以乖乖的在矿场等着众人，可是左等右等都没等来人。
沈柠半天没等到秦宇的回答，察觉出他的不寻常，急忙转头去看他，就见他死死盯着地面，紧抿着嘴唇，一言不发。
“怎么了？”沈柠笑着打趣。
“影子！”秦宇皱眉道：“从我们到这开始，影子就没动过，这不正常！”
“你是不是记错了？影子怎么可能不动？”沈柠说着便也看着地面上的影子。
“是空间异能！”秦宇用肯定的说道。
“是谁？为什么？”沈柠不解的问道。
“按照你说的，空间异能的本人是会对空间里的一切有着神一样的掌握，可是我们在这坐了这么久，却没有任何异动，只能说明对方并没有伤害我们的意思。”秦宇抓了一把地上的石子，捏在手里，道：“这里的东西我们分辨不出真实与否，看来对方只是要困住我们。”
秦宇站了起来，指着远方冒着白烟的烟囱道：“我们去看看吧！”
两人朝着工厂的方向走了很久，却发现自己还是离工厂很远，沈柠一屁股坐在地上，对着秦宇道：“不走了，不走了，累死了！”
秦宇于是停下脚步，挨着女人坐下，将沈柠搂进怀里，深情款款的道：“不怕，这次你有我陪着！”
沈柠先是微微愣了一下，不过她很快就笑着说道：“是呀，这里是属于我们两个的世界，要是有个房子就更好了！”
她话音还没落，两人只觉得眼前一花，下一秒两人已经在一栋豪华的大房子里了。
“感情这阿拉丁神灯还是声控的啊！”秦宇半开玩笑的说了一句。
“行，既来之，则安之。”秦宇毫不客气的往豪华的真皮沙发上一坐，一副大爷的模样，道：“我看这挺好的，没有乱七八糟的人，不错！”
沈柠走到他身边，坐在男人的腿上，摸着他的胸肌，笑道：“人生得意须尽欢！”
“可不是吗！”秦宇挑眉，桃花眼飞出个媚眼，手在女人屁股上捏了一把，痞笑道，道：“急什么？小骚货！走，四处参观一下，看看能在哪干你。”
女人娇笑着推了他一下，随后，两人手挽着手在房子里逛了一圈，就像是参观新家的夫妻俩。
参观完房间，秦宇似乎累了似的坐在沙发上，闭目养神。
而沈柠则坐在一旁安静的一言不发。
过了好半晌，秦宇缓缓睁开眼，对着女人露出一个意味深长的笑意，勾了勾手指，道：“过来宝贝！该是咱们快活的时间了。”
女人娇嗔了一声，扭着胯走了过来，却被秦宇一拉，轻松将双臂别到了身后。
“乖，今天咱们玩点刺激的！”男人低头在女人的耳边吹气一般的说着。
话音刚落，两人的四周突然闪出一道道金色的电弧，像是闪电做的牢笼将两人围在了中间。
刚才还风情万种的女人被电流击中，浑身颤抖的哀嚎起来，周围的景物像是信号坏掉的电视机，开始出现波纹的扭曲。
“说，谁派你来的？沈柠在哪？”秦宇眼中是腾腾的杀气，他一手掐着女人的手腕，一手死死掐着女人的脖子。
“你干什么……啊――！”
女人的话还没说完，四周的电流骤然加大，随着撕心裂肺的惨叫，女人眼泪狂飙，头发乱摇得像一个疯妇。
全身在一秒钟之内便不受控制地弹跳变形，肌肉抽搐得就像是发了癫痫。与此同时翻着白眼，涕泗横流，舌头都吐了出来。
秦宇觉得差不多了，停止了电击，将人扔在地上，居高临下的看着不停抽搐，已经化成烂泥趴在地上的女人。虽然明知这人是个假的，但是看着她盯着一副沈柠的面孔表情痛苦，秦宇的心还是不由自主的缩了一下。
不过他知道，现在不是怜惜对方的时候，他再一次冷冷的开口道：“除了我媳妇，我对其他女人可没有怜香惜玉的心，不说，就等着受罪吧！”
过度的电击让女人下身的括约肌渐渐失去作用，一股腥臊的尿液从她下身流了出来。
她上下牙打着颤，含糊不清的说道：“她，她被主人带走了。”
“主人？谁是主人？”秦宇心骤然一缩，靠近女人问道：“带去哪里了？”
“不知道，我只是个跑腿的，主人让我缠住你……”
女人的话还没说完，一道电流又一次从天而降。
“呃――啊――啊啊――”
女人再次被电得浑身颤抖，舌头像狗一般外吐着，满脸的鼻涕眼泪，这次她连沈柠的外形也维持不住，变回了自己的模样。
那是个长相颇为清秀的女人，看上去30岁左右，排除扭曲的表情和痉挛的肌肉，应该算是个不错的气质美女。
秦宇上前揪住女人的头发，让她看着自己，语气冷的像是地狱来的修罗：“我尊重你保护主人的忠诚，如果你选择不说，我不介意让你就这么被活活电死。”
女人双眼泛出一阵阵恐惧，可是随即她还是微微的摇了摇头。
秦宇是特种兵，刚入行就学会了如何逼供和被逼供，他知道女人是在求死。
虽然处于多年的教养让他对女人下手时总是不经意的手下留情，可是此时此刻，他因为担心沈柠，下手确实没了轻重，这样下去，这个女人真的会死。虽然他满手鲜血不在乎再多杀一个，可是如果他因此被困在这里，那么沈柠怎么办？
秦宇将人扔下，深吸一口气，强迫自己冷静下来。
“你是他们的人，他们也不在乎你的死活吗？”秦宇看着地上的女人问道。
“要……革命……就要有……牺牲！”女人断断续续的说着，看上去颇像一个英勇就义的战士。
“革命？把人类变成丧尸就是革命？把好好的地球变成现在这满目疮痍的模样叫革命？”秦宇几乎被女人气笑了，道：“你把你家一把火点了，把家人都烧死了，回头你告诉我是为了消毒？”
“他们……不是家人……”女人冷哼一声，道：“是敌人！”
秦宇眯起眼，蹲在地上静静的看着女人整整五秒钟，他突然笑了出来，道：“看来又是一只方家养出来的狗。”
他没心思和对方废话，毫无顾忌的直接将异能全开，无数的电弧像是一场绚烂的烟花秀，几乎是瞬间就将四周轰了个粉碎。
下一秒在矿场上搜索的人员在听到女人的哀嚎的同时，亲眼看到两个人影凭空出现在了他们面前。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十章（二更）
第一百五十章（二更）
沈柠不记得自己是什么时候放松了警惕，回只记得两人准备好要一起等救援，然后她眼前的画面一变，她就已经又置身在方家实验室了。
她看着面前熟悉的金属床，以及周围一圈嗡嗡作响的机器，有那么一瞬沈柠以为自己做了个可怕的噩梦，直到方千山的脸出现在自己面前。
“哎呦，看看我抓到了什么！”男人狞笑着，围着沈柠转圈。
“你要做什么？”沈柠瞪着无助的眼睛看着方千山。
“做什么？父亲说你是个活体催化剂，我自然是要试试这个传言是不是真的。”男人拿着手里的粉色药剂，慢慢走近沈柠，捏住她的下巴，道：“这东西是我们研制的催化剂，不知道和你比效果哪个更好一些。”
“你放开我，秦宇就和我在一起，他是蓝剑的，他不会放过你的！”沈柠徒劳的挣扎，却挣不开男人的手。
“哈哈哈！”男人狂笑，道：“他？他现在还在幻奴的空间里和另一个你翻云覆雨呢！你以为他能救你？”
听到男人这句话，沈柠心里骤然一安，看来秦宇没事，那么她就不必投鼠忌器了。
于是，下一秒，时间骤然停止。
沈柠收起刚才伪装出来的恐惧和无助，让自己冷静下来，这时她骤然发现，这个实验室的结构居然和她被困的那个完全一致。
顾不得去探索两间实验室的联系，她凭借记忆借着时间停止的瞬间直奔电脑主机房。
一路上畅通无阻，她终于在3分钟之内冲进了主机房，并关上了大门。
随后刺耳的警报声开始响起，沈柠顾不得那些，跑到中控电脑那里按照记忆里杜鹏坤教给自己的一切熟练的操作着计算机，将所有数据上传道了国安部的服务器里。
走廊里响起了脚步声，沈柠却看着屏幕上的进度条从靴子里抽出一把锋利的匕首。
女人的眼神骤然盈满杀气，她不过是想安稳的陪着男人们过平静的生活，可是他们一而再，再而三的想要置她于死地，既然这个游戏不是你死就是我亡，那么她也一定要准守这个游戏规则了。
时间骤然停止，沈柠走出机房，一路又回到了刚才的实验室，果然一眼就看到那支催化剂被放在旁边的桌子上。看着那熟悉的试剂名称，她不由得在心底感谢杜鹏坤，要不是他误将她困在空间里一年多，她也不会无聊的去研究这些东西。
沈柠走上前拿起针筒，扎进了自己的胳膊。
既然这里是她的噩梦，那就只有一个办法能让这个噩梦消失，也只有这个办法能保护她爱的人。
她不是温室的花朵，不是被人保护的绵羊，她是沈柠，是冰场上的子弹，以后，将成为对方的噩梦。
+++++
“招了吗？”
纪琛刚一进房间，其他三个人就立刻站起身，焦急的问道。
“招了！”纪琛的声线很平静，他走到桌边，将一个文件夹放下。
纪然第一时间冲上去将口供翻开，惊喜的道：“她都把地址说的这么清楚了，咱们马上出发去把柠檬救回来啊！”
“果然还是国安有办法！”秦宇看着密密麻麻的口供纸露出一个微笑，可这个微笑却在看到纪琛微微颤抖的手指时骤然僵住，他立刻意识到哪里不对，急忙问道：“怎么了？”
“就在我进这间屋子之前，这个制药厂发生了爆炸，里面的人一个都没跑出来……”男人说到这里骤然哽住，再也说不下去了。
屋里的其余三人心里都是一惊，穆白急忙安慰自己道：“沈柠有时间异能，不会有事的。”
其余两个虽然也是担心却不知为什么心里莫名的安心，并没有纪琛表现的那么慌。
纪琛长长的呼了一口气，他也知道这一点，可是，实验室，爆炸，这些词加在一起总是莫名的会让他联想到带走哥哥的那一次事故，那几乎是他一辈子的噩梦。
突然，秦宇手上的戒指猛地震动了一下，惊的他差点从地上跳起来，随即他马上反应过来，是沈柠的手上的戒指有信号了，他正要去叫穆白跟踪信号，沈柠却在下一瞬间凭空出现在了他们的面前。
女人的神色疲惫，身体绷的僵硬，她像是淋过一场血雨，一身的衣服已经被染的血红，手中的一把匕首已经断了，她几乎是出现的一瞬间就脱力的直接摔到在地。
“沈柠！”
“宝贝！”
“小柠檬！”
“老婆！”
四声惊呼声中，她的身体被人稳稳接住，他们剥开她的头发，焦急的问着她有没有受伤。
沈柠摇了摇头，异能使用过度，她现在真的是一根手指都抬不起来了，可是看着眼前男人们的模样，她觉得，为了他们，即便是浑身浴血也都值了。
+++++
接下来陪沈柠的任务就落到了穆白、纪琛和纪然的身上。
至于为什么没有秦宇？
原因很简单，因为他独占了沈柠那么久，自然是被一众男人排挤，于是某人心不甘情不愿的的带领突击队去打扫战场了。
上次的丧尸大围城留下了数不清的晶核，纪琛给沈柠找来了不少，她吸收之后体力已经恢复不少，不过几个男人不放心，还是坚持24小时的轮流陪护。
这天是穆白轮班，沈柠一边洗澡，一边好奇的往门外看，这几天这帮人因为顾忌她的身体所以都十分规矩，就连纪然都乖乖的一动不动，毕竟上次沈柠回来就昏迷了很久，男人们就算是心里痒痒也没敢造次。
可问题是，沈柠想他们啊！
他们住的地方是W市的最高档酒店，浴室里有个浴缸，浴缸上面装了淋浴，可以泡澡，也可以淋浴。
沈柠看了看旁边放着的那套保守到不能再保守的睡衣，又看了看守在门口那个挺拔的身影，不由得眼珠一转。
穆白站在浴室的门口，像是一个尽职的哨兵，可是眼神却落在脚前的某处，眉头微皱，不知在想着什么。
沈柠传回来的数据实在是太过惊人，那五花八门的研究项目，惨绝人寰又数目惊人的人体研究数据，还有那一个个隐藏在这些数据后面的阴谋和名单，随便拿出一条公布出去都可以震惊世界。以至于纪琛不得不将国安局的主机又加了三道防火墙才安心。
穆白看着地面默默发呆，他是科研人员，别人看到的只是一个一个数字，他看到的却是一条条鲜活的生命，长达五十年的非法研究，无数非人的虐待，当这一切腐臭的，肮脏的东西被翻到了太阳下，对于他来说，比那些阴谋更让他惊心。
就在这时，卫生间里的水声之外，突然传来一声巨响。
穆白吓了一跳，赶紧收回心神，敲了敲门，担忧的问道：“沈柠，你没事吧？”
半晌，穆白得不到对方的回应，他终于忍不住一把推开了浴室的门。
浴室里是一片蒸汽白雾,穆白一样就看到了浴缸里站着的女人身影，凹凸有致的轮廓，高耸的双乳，纤细的腰肢，以及……下面穆白实在没敢看，他只觉得浴室里实在太热，一秒钟就差点把他烤熟了。
“摔着了，疼！”女人的声音带着长长的尾音，语气里全是挑逗的意味。
穆白非礼勿视地移开眼，慌忙从旁边抽出一条大浴巾，伸长了胳膊，把浴巾罩在了沈柠身上。随后又隔着厚厚的浴巾，面红耳赤、小心地把她抱了起来。
浴巾不大不小，遮住了关键部位，却遮不住的两条长腿，修长光洁的小腿影影绰绰地露在外面，穆白一边听着自己太阳穴上动脉乱跳的声音，一边轻手轻脚的把沈柠放在床上。
他本想去找吹风机，却在下一秒就被人一把拉住，女人的手臂像是两条白蛇，几乎是一瞬间就缠上了男人的脖颈，女人的手臂湿润而温热，脸颊绯红，微微睁开的眼睛水光潋滟，眼神像是一把小刷子，不停的在穆白的心上扫过。
穆白觉得自己的喉咙就像是着了火，喉头干涩地动了动，声音带着沙哑，说道：“听话，你身体还没恢复好，别闹！”
“谁说的！？”沈柠用脸颊去蹭穆白胸口单薄的衬衫，低声道：“都一年多没见人家了，你都不想吗？”
怎么可能不想，他快想疯了！
可是一想到她回来那天惨白的脸色，以及虽然极力掩盖却惊心动魄的经历，他却怎么都不忍心要求什么。
而这时，沈柠却趁着他愣神的时候抬起头去吻他的脖子、他的耳垂。
“穆白！我好想你……！”带着颤抖的尾音迷茫的透着丝丝哀求，整个人无助又轻柔的依偎进男人的怀里，水雾弥漫的眼睛深情又魅惑的看着着男人，轻轻的在他耳边吹着热气“我爱你……”
浴巾早已经滑下，女人光洁赤裸的上半身全露了出来，细嫩的温软肌肤隔着薄薄的衬衫紧紧贴着他的胸口，耳边的热气带着淡淡的香味传过来，穆白完全忘记自己的坚持，只觉得自己浑身热血沸腾。
一双手无意识的搂在女人肩上，将怀中女人娇小赤裸的身子拥进怀里。
“恩……给我……”沈柠感到男人态度的软化，更加主动的贴近他，在呢喃中轻吻上穆白的唇。
“小柠檬……嗯……”被心上人袭击的穆白感觉自己浑身的血液都滚烫了起来，女人甜美的舌头灵活的探进了他的口腔，然后缠住他的舌头一阵吸舔。他脑袋开始变得沉重，浑身变得滚烫，欲望的野兽几乎是瞬间就挣脱了理智的枷锁。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十一章 H 3P（三更）
第一百五十一章 H 3P（三更）
比常人更加敏锐的五感让穆白清晰的感到怀中女人那玲珑有致的曲线，温热滑嫩的肌肤，胸膛上绵软的胸乳和那已经挺立的乳头。
穆白只觉得脑子瞬间轰鸣了一声，属於男人的兽性全数迸发了出来，扣住对方的后颈，立刻夺回了主导权，一下子含住了那根怯懦的小舌，然后用力的吮吸起来，用舌尖在她的每一颗贝齿上扫过，越吻越激烈。
随着那无意识的摩擦，穆白再也控制不住，猛然翻身把她压在身下，一把撕开自己的军用衬衫，露出胸膛贴上女人的柔软，一瞬间的归属感甚至大于了欲望，舒服的他差点呻吟出声。
怀里的女人又香，又软，又滑，那记忆中的美好滋味让穆白猛地伸出手，将她抱起跨坐在自己的大腿上，用手握着她纤细的腰肢，一口将女人左边的乳头含进了嘴里，然后用力一吸。
“啊……！”没想到对方会突然吸自己，沈柠只觉得乳尖一阵酥痒，腰也跟着一软。
穆白的两只手死死钳着沈柠的腰，一边吮吸着，一边用牙齿轻轻咬住乳头，然后舌头在上面来回扫弄，吸得滋滋作响。
“啊啊啊……别这样玩……好难受……呜呜……”沈柠只觉得原本鼓胀的胸部被吸得无比舒爽，一阵又一阵刺痒地电流，慢慢从上到下通往自己的下身，私密处渗出一股股蜜液，她不自觉的用自己的穴口磨蹭着男人火热坚挺。
“小柠檬……”穆白被她的撩拨激得浑身发热，那湿润的穴口让他的肉棒越发胀大，他扯下自己的裤子，掐住她的细腰，对准她的湿润，猛然冲入她的体内。
“啊……！”没有任何防备的情况下被捅入，沈柠只觉得眼前有些发白，她急忙用双手搂住了穆白的脖子，娇嗔道：“坏人，怎么突然进来了？”
“对不起！我，我忍不住了！”穆白亲了亲沈柠被自己吻到红肿的唇，尽量控制自己的狂暴，缓慢的抽插了起来，因为刚刚的喷出的淫液，现在两人交合处都潮湿不已，完全不需要更多的润滑，就能顺利地直达最深处。
“啊哈……捅得好深……好爽！啊……！”饥渴的小穴骤然被填满，沈柠立刻满足的呻吟了起来，不停的向上挺着腰，任男人缓慢而坚定的来回挺进。
穆白的肉棒一进入女人的蜜穴就被那层层叠叠的嫩肉紧紧的箍住，虽然早就听秦宇那厮说过那妖穴的手段，一直以为只是某个不要脸的男人夸大其词，如今亲生感受才发现对方简直是避重就轻，无论是那层层叠叠的皱褶毛刷，还是深处那肉刺和花瓣，无一不让让穆白爽的头皮发麻。
男人的额头上瞬间渗出一颗颗汗珠，眼中温柔尽褪，他抬高女人的臀瓣，尽情的摆动削瘦的窄腰，开始大力抽插，次次都全根而入，凶猛快速的撞击起那花穴深处娇嫩的子宫口。
“啊……轻点……穆白……啊……好快……啊……穆白……嗯嗯……”由于男人狂野的动作，沈柠被插的浑身酥软，却全身心的迎合着，她攀上他的脖颈，舔弄他的喉结，把白嫩的小腿抬高缠上他的腰，好使他硬挺的肉棒进的更深，纤腰摆动，随着他挺进的动作，不断向上迎合。
床上的女人娇小的身子泛着情欲的粉红，在他疯狂冲刺下被撞得像小船一般摇摆不休，攀住他的肩膀的小手不断攥紧，白嫩的双乳荡出一浪浪诱人的乳波，红肿的小嘴不停发出勾魂摄魄的媚叫。
穆白的眼角已经暗红，他将手中的软腰提的更高了些，拉扯着鲜嫩的穴肉撞向自己的胯下，短暂而快速的契合带来了更多的刺激，让他舒适的喘息，让她高亢的尖叫。
蓬发的欲望让他浑身滚烫，渗出细密的汗水，半挂在身上的衬衫湿了一片，刘海沾在额头上，平日里儒雅的眉眼此刻只剩下情欲。
男人抓住眼前不断晃动的双乳，轻咬猛吸，下身更加狂乱的冲刺，感受那蜜穴里一阵比一陈强烈的销魂吸咬。
“嗯……穆白……好棒……嗯……好深……慢点……啊……别咬……啊啊……我……啊……受不了……啊……穆白……啊啊”沈柠被男人被插得魂不附体，迷迷糊糊，只剩下巨大的快感蔓延四肢百骸，浑身上下都在微微抽搐着，这时，男人又一个大力的顶入，再次插到那个足以让他疯狂的深度，她整个人猛的一颤，全身一阵痉挛，竟就这么喷出一阵阵潮水，几乎是瞬间就湿了床铺。
穆白也没想到她会突然就高潮，过多的淫水更是随着自己抽出的时候一涌而出，滴在床单上形成一个小小的水洼。穆白看得心头一热，把才抽出一半的阴茎又猛得捅了进去。
“宝贝，你好紧，好多水！”穆白强忍着体内流窜的欲火，声音沙哑的说着。
随着女人的轻颤，穴内的媚肉不断的蠕动颤抖收缩，过度的快感像电流般流向他的全身，他几乎是是遵循着本能，越插越深，越插越猛。
“啊啊……不……不要了……啊……轻点……嗯……穆白……到底了……啊……不要……嗯……太深了……啊啊……别这么快……穆白……嗯嗯……别……啊”女人美艳的脸被欲望的熏染更加诱惑，她慌乱的甩着头，盈盈一握的纤细腰肢魅惑的摇摆，手指在男人后背上无助的攀附着，如玉般的脚趾蜷缩起来。
这诱惑的景致刺激的男人更加疯狂，穆白觉得自己的阴茎又胀大了几圈，按住女人疯狂的干了起来，狂野的撞击着她的花穴，每一次都刺进最深处。终于，他顶开了那更为敏感的宫口，随即穆白眼前白光闪烁，立刻体会到了那欲仙欲死的极致舒爽，灵活的肉刺，狂舞的妖花，穆白觉得自己的脑子都被什么的东西电了，整个人弓起身，忍耐已久的精液瞬间爆射而出。
“啊――！”沈柠攀着男人的肩膀，她双眼翻白，浑身颤抖，下身水柱不停的喷射，小腹被男人射的微微凸起，终于在过了许久之后浑身一松，整个人瘫软在穆白的身上。
穆白过了好久才回过神，一瞬间只觉得自己眼前的世界都透亮了，整个人没有任何的疲惫感，反而精神的能再来几次。
他轻抚着沈柠还在颤抖的身体，无比爱怜的吻着她。
“你有完没完？”一声不耐烦的声音突然在两人床边响起，穆白瞬间拉过被子将沈柠裹了起来，一道水墙几乎在同时竖了起来，不过立刻就被一个火球给轰开个口子。
“小爷都进来半天了，你现在挡个什么劲？”纪然怒气冲冲的对着穆白吼道：“你不是说她身体不好，不让我们碰吗？感情你自己偷偷吃个饱！”
穆白刚要说什么，手里的沈柠已经被纪然一把抱住。
“噢，小柠檬，我也想你，我要炸了！”纪然直接扯掉身上的作训服，一纵身跳到床上，不顾穆白警告的眼神，一把将人从穆白身上抱下，用自己肿胀的坚挺快速的沾了沾女人穴口处的淫水，毫不客气的挺起肉棒，对准穴口，长驱直入。
“啊――！”猛然挺入的肉棒因太过粗长而直接抵到了女人穴内敏感的宫口，刚刚高潮后的甬道一瞬间又酸又麻又疼，紧张的瑟缩着，来不及喷出的精液被又一次顶回了子宫，刺激的沈柠直接哆嗦了一下。她瞬间掐紧了男人的手臂，随后便陷入了对方疯狂的律动之中。
“纪然，你轻点！”穆白眉头皱紧，出声呵斥着。
“看了半天你们的现场直播，我都快炸了！”纪然郁闷的道：“大家都是狼，别怪谁吃相不好。”
“哦――别夹这么紧！”本就亢奋的纪然嘶哑着声音，同时把手探到两人的交合处，指尖拨开肿胀不堪的湿漉花瓣，摸索到那异常敏感的阴蒂，轻轻的揉捏，希望能借此让女人放松下来。谁知道适得其反，沈柠被强烈刺激后，身子本能的扭动起来，颤动的甬道也随着他揉捏的动作一阵阵的更加收紧。
填充着精液的子宫又被男人塞的爆满，沈柠迷迷糊糊的尖叫着，整个下身都被男人大幅度的操弄撞的震颤不已，春水不停的喷泄，她的手指死死的掐紧了纪然的肩背。
明明已是承受不住，可腹下的欲浪翻涌让她无意识的抬高娇臀，迎着男人越来越狠的操击。
“哦，小妖精，真爽――”纪然在旁边憋了半天了，如今爽到了极致，掐住女人的翘臀，挺着腰全力的贯穿着她，只恨不得将着女人直接撞碎了。
“啊……不要，纪然……呜呜……让我缓缓……呜呜……”一波接着一波的酥麻酸疼从被顶撞的地方传来，沈柠的声音因为哭泣也已经有些沙哑了，听上去楚楚可怜。
“纪然，你轻点，她会不舒服！”看着自己喜欢的女人被压在另一个男人身下猛干，穆白的唇抿得死紧，可是不得不说，一股异样的兴奋同时在他心底涌起。
他看着女人的眼睛染上一层水雾，于是伸手捧起对方的脸，轻吻她的红唇安慰着。
“我在旁边忍了二十分钟了，你们两个都是一副要死的模样，我根本不敢碰，好不容易等到你们两个回神才敢上来，我是真忍不住，她里面多舒服你又不是不知道！”纪然被女人蜜穴中那层层叠叠的褶皱夹得几乎失控，急速的吸着气，根本停不下来，那巨大的龟头狠狠进入后便研磨着娇嫩的花穴，激烈的在女人的身体上抽插着。
++++
我不是故意卡肉哦~！
明天，亲亲们期待已久的群狼夜宴就要来咯~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十二章 H 4p
第一百五十二章 H 4p
“啊啊啊啊……要被操穿了……慢……啊……慢点……”沈柠一只手按着凸起的肚子，双腿绷直，连眉头也皱了起来，身体不断地痉挛，纪然知道她又快要高潮了，一旁的穆白也惊讶的看着沈柠，这好像是他第一次这么真切地看她高潮时候的样子。
纪然将她的一条腿拉得更高，只感觉到下面开始有一股股的水泄出来，把自己的肉棍浸得湿透，而女人的叫声也变得更加浪荡起来。
纪然心里有些诧异，因为沈柠这一次的高潮不像之前记忆里的那种，而是如同失禁一般的尿水，一股股从两人的缝隙中喷涌出来，他越插，就喷得更高，最后他干脆直接把自己抽出来，准备等着女人把水全数喷出，再一个捅入。
谁知他刚拔出，那妖穴就像流水一般汩汩的往外涌出了混着白浊的清液。
看着淌到床上的精液，一旁的穆白白皙的脸颊一下通红，不好意思的看向旁边。
沈柠弓着腰，曲起的两条腿不断地颤抖，肚子剧烈地起伏着，只觉得下腹瞬间一空，下面喷流的水液挡也挡不住，她欲图夹紧花穴，但下身却像失禁一样根本不受控制，水越流越凶，她有点委屈的一头钻进穆白的怀里。
找自己最亲近的人撒娇，大概是人类的天性，此时沈柠可怜兮兮的趴在穆白怀里嘤嘤的呻吟，白皙的小脸上满是性爱后的红晕，有些肿胀的唇轻咬着，眼睛因为浸着泪水而雾气迷蒙，确不知这样的模样反倒更像是在引诱着对方侵犯。
“我在爱你呢，你往他怀里钻什么？”纪然心底泛酸，将人按在床上，扶着对方的腰，不等小穴里的水流完就从后面迫不及待的捅了进去。
穆白本来就被眼前的一幕勾的火热，此时在加上女人那软嫩的呜咽和趴在他怀中因为凶猛撞击而摩擦的娇软，更是越发的情动，白皙修长的手不自觉的抚上那丰满。
凌乱粗重的气息擦过女人红唇，穆白将舌头顺着女人微张的小嘴探了进去，动情的舔舐着。
“嗯啊……”前面的温柔缠绵和身后的狂风骤雨让女人彻底的感受了一下什么叫冰火两重天，在饥渴的蜜穴适应体内的巨大后，女人那原本扭动和挣扎的身体，慢慢沉沦在两个人创造的快感中。
她伸出舌尖主动把齿间的温热勾进口腔里暧昧的吸咬，小手同时抚上穆白那硬挺的肉棒，同时主动分开双腿，抬高腰部，让身后男人那紫红色的巨大肉棒进入的更深。
“刚出电梯就听到你们的声音了，还好我有先见之明把这层都清空了！”开会回来的纪琛微微皱眉，深邃的眼瞳一瞬间更加幽深，他一边解着自己的西装扣子，一边慢慢的走到床边。
纪琛伸手摸了摸沈柠的头发，带着些斥责的说道：“身体刚好就陪他们两个闹，怎么这么任性啊！”
“阿琛……！”沈柠放开穆白的唇舌，抬起一张小脸，可怜兮兮的向上看着纪琛，只这一眼就让男人体内的兽欲沸腾了起来。
他拍了拍纪然的肩膀，伸出两根手指作出了一个颠倒的姿势，不影响自己舒服的前提下让沈柠更舒服，这一举两得的做法纪然当然不反对。
他“啵”的一声退出沈柠咬得死紧的小穴，一旋身躺了下来，掐着女人坐在自己的肚皮上。
“宝贝，来，自己坐上去，好不好？”虽然沈柠已经一副娇儿无力的模样，可是纪然依旧很想看到对方扶住自己的肉棒，然后用那娇嫩的花穴把自己吞下去的淫荡画面。
“你们坏死了！嗯……”沈柠虽然已经被两个男人连续不断的操弄搞到浑身无力，却还是听话的抬起雪臀缓缓地对准肉棒坐了下去。
不过，她的力气只能做完这步了，接下来就又浑身无力的趴在纪然的胸膛上，大口大口的喘著气。
纪然显然没对女人抱有太多幻想，一旦对方上套，他就开始一下下的向上挺动腰臀，死命的撞着对方的花穴。
一旁的纪琛满意的笑了笑，伸出手指抹了抹沈柠的红唇，在上面轻吻了一下，然后捏着她的下巴，将她的脸转到穆白的身前，低沉的声音带着些情欲的沙哑，低声道：“你看，穆白已经硬了，不能厚此薄彼哦！”
沈柠眯着眼，勉强看清了面前穆白挺立的肉棒，张开檀口将肉柱含了进去，膨胀的冠头深顶入脆弱的喉咙里，她却不知为何没有任何不适，被欲望占据的大脑开始本能的摄取营养，女人贪婪的用喉头去吮吸男人的龟头。
“小柠檬！别，别吸！”穆白被吸的一时没控制住，猛地向后仰着头，喉头滚动，手不自知的向下抓扯了一下女人柔软丝滑的秀发。
女人立刻痛呼出声，他急忙捧着对方的脸微微抬起，就见沈柠眼角泣泪、用小嘴儿吃力吞吐着肉棒的模样，他心里猛地一震，男性基因里的征服欲立刻让他在心理上享受到了支配雌性的快感。
沈柠的鼻尖埋入穆白浓密细软的耻毛里，丁香小舌在口中抵住硬挺如铁的肉柱用力的舔舐，穆白被她口腔内肌肉的收缩给吸舔的遍体舒爽。
“舌头再用点力。”纪琛状似好心情地指导女人。自己却绕到女人的身后，一颗一颗的解开衬衫的扣子，慢条斯理的脱掉了身上的衣服，同时手指伸到沈柠的下身，越过两人结合处，摸上了凸起来的那个小肉粒，在上面刮了几下，然后快速地震动自己的手指。
被插到极致的高潮和玩弄阴蒂头产生的快意是不一样的，前者让人渴望着深入，后者爽得让人想要逃开。
对方的手指修长有力，快速地按压着，沈柠的嘴被堵着，声音出不来，腰被纪然掐着，躲又躲不开，能做的只是不停的抖着身体，爽得她再次抽搐，没一会儿就被抠弄得嘤嘤起来。
“啧，宝贝的里面越来越紧了，是不是又要高潮了？”纪然咬着牙，凶狠地穿刺着身前美人儿娇软的花穴。
沈柠双腿无力地跪在床上，双眼失神，高潮爽的她浑身哆嗦，嘴里不自主的去吸穆白的肉棒，这时，纪琛那双骨节分明的手抚上她的翘臀，像是把玩工艺品一般的揉捏了起来。
“宝贝的水真多，连这里都湿透了呢。”纪琛的手从臀瓣滑到股间，果然摸到了一手的粘腻，女人下面的菊穴湿得一塌糊涂，有从上面流下来的骚水，也有那个部位自身分泌的液体。
男人的手指在那紧闭的小洞处不断打圈按压，等到她的后穴慢慢软化放松后，这才慢慢探入一根手指。
那种地方被玩弄比阴穴被玩弄还要羞耻，沈柠高潮完的身体一下子绷紧了。
此时的她，在三个男人的夹击下，身子软成了一滩水，潮红的身子泛着肉欲的光彩，鼻尖哼出的呻吟声似吟似泣，当身下男人那坚硬的龟头摩擦过花穴内的敏感点时，甬道痉挛的缩紧，强烈如潮水的快感让她难过的抓住穆白的手臂，弯起腰往上一弓，把后穴绞得更紧。
“宝贝儿，贪吃是要付出点代价的！”纪琛低声说着，有些艰难地把插在里面的半截手指进出了两下，自己跪到沈柠臀后。
男人的拇指拨开阴唇抹了些水抹到了后穴口，再通过手指的抽插送到深处，后穴慢慢变得更加顺畅了起来。把一根手指全部送入之后，开始插入第二根手指。
“唔！”沈柠这时才明白纪琛到底要做什么，虽然早有心理准备，但是此刻还是不适的浑身紧绷，差点把身体里的两个男人给夹射了。
“嘶……老狐狸你悠着点！”纪然因甬道内的夹击爽的浑身激灵，急忙伸手抚摸着女人的脊背，安抚着。
穆白额头青筋暴起，伸手握住沈柠的两团乳肉大力的揉捏着，帮忙分散她的注意力。
纪琛却完全不理会两人，耐心的扩充到三个手指能同时出入的时候，他才抽出手指，握住肉棒慢慢的挤入女人那松软的菊穴。
菊穴被捅弄的感觉每每都让人有失禁的错觉，又夹杂着与前穴不同的快感，她明白男人现下的行为是要进行进入前的扩张了，前后穴同时被火热的大肉棒同时地贯穿，那样的场景光是想想都觉得淫荡不堪，但是不得不说又让人满怀期待。
“好紧。”纪琛叹息了一声，后穴不像前穴一般不停地泄水，但是又紧又热，夹得肉棍上的青筋暴起，隔着一层薄薄的隔膜，他感受到了另一边熟悉又陌生的火热，让人异样又矛盾，复杂又激动。最关键的是，这里，他是第一个到访的。
这份心里上的满足大于生理上的满足，刺激的纪琛颤抖的喘着气。
在纪琛攻入的一瞬间，沈柠的双眼因为极致的舒爽瞬间变成了淡紫色，下一秒，她的思维完全混乱，脑子里只想要肉棒不断地插干，身体急切的想去汲取从男人性器里喷射而出的鲜稠浓精。
而下一刻，插在她小穴里的纪然只觉得自己一个不小心插到了子宫口，几乎是一瞬间他就被那朵妖花捉了正着，纪然猛地一哆嗦，再也忍不住了，狠狠一顶，一大半肉棒全部插进了沈柠的子宫，然后将自己滚烫的精液射了出来，浇灌在脆弱的嫩壁上。
沈柠的后退骤然抖动了起来，本来就在高潮边缘的她也跟着喷出了清液，迎来了她到现在为止最爽的一次潮吹。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十三章
第一百五十三章
而这时另外两人却不由自主的停了下来，他们是第一次看到被女人吸精时男人的模样，一时被惊得呆住了。
只见纪然死死的攥住沈柠的腰，不管对方怎么扭动，那下身就是死死的钉在里面。
女人的尿道、花穴、菊穴全都喷了爱液，叁穴齐发，男人却像疯了一样，全身肌肉突起，眼睛圆睁，身体弯出不可思议的弧度，僵挺住不动，只有全身的肌肉不住抖动，双眼已经完全失神，表情都看起来有点狰狞，似乎在极力地承受着什么。
纪然就那样一直僵着，肌肉不停地抖动，好一会儿，才慢慢的缓和了下来。
纪琛看着纪然的眼球动了动，发出一声呻吟，似乎死而复生般，然后整个人瘫软了一般的倒在了大床上。
“爽！爽死了！”纪然低声呢喃。
“休息会！”纪琛皱眉示意穆白抽出肉棒，然后一把抱起浑身颤抖的沈柠，将人放在穆白的身上，低声道：“速战速决，我怕她身体受不住。”
穆白刚刚从震惊中回过神，急忙接住怀里的女孩，顺势将自己的肉棒刺进了女人的小穴里。
“唔……”随着后穴肉棒的全根插入，女人肠壁里受到无比强烈的刺激，连前面的穴口也强烈的紧缩，大量爱液在甬道内汹涌。
“啊……小柠檬夹得好紧！”纪琛爽的大力连插了几下，而受到摩擦和挤压的穆白也承受不住这强烈的刺激，放弃挣扎，甘心沉沦。就这样，两个男人一前一后，挺着此时粗大坚硬的肉棒，在女人的身体里面你出我进，你进我出的操了起来。
“啊――纪然……穆白……啊啊……好大……啊嗯……嗯……好舒服……恩……好棒……哦…”沈柠被两个男人夹在中间同时玩弄，本就被小腹内妖花弄得淫荡敏感的身体越加兴奋。
“你眼里就只有他们了，忘了还有我吗？嗯？”听到小柠檬叫着另外两个男人的名字喊舒服，纪然酸溜溜的抬起女人的小脸，对着她的小嘴吻了上去。
+++++
H市
作为国内第三批重建的城市之一，这里显得比周边地区都要生机勃勃，一辆辆载满物资和人员的车辆从四面八方集结而来，像是血管里的血液，在往这个干涸枯萎的城市输送新鲜血液。
城市的入口处，是一排检疫关卡，工作人员耐心的为长的看不到头的队伍做着登记。柳小海和周秋生站在队伍里，无聊的看着四周，两只手却不顾众人目光的牵在一起。
一起死过，一起生过，一起战斗过，一起迷茫过，现在的他们两个早已经无所谓世俗的眼光，只想握紧爱人的手继续往前走。
突然，耳边响起连串的车笛声，两个人都不由自主的看了过去。
只见，远处两辆军用卡车在滚滚的车流中格外突兀，正缓缓的像这边驶来。
车的前保险杠上挂着一个硕大的红花，看上去像极了上世纪五十年代的电影风格，车身的两侧拉着红底黄字的条幅“欢迎疾风英雄凯旋”，对面车道的车辆看到卡车上挂的横幅标志，无不鸣笛致敬。
“快看，是雷霆战队的队员！他们来H市了！”一个队伍里的女孩兴奋的挥着手，对着卡车尖叫着。
“雷霆战队？”周秋生听着个十分中二的名字，不解的问身边的人，他感觉到刚才柳小海的手微微的抖了一下，
“你连雷霆战队都不知道？”旁的一个大妈惊讶的道：“那可是咱们Z省的英雄……”
就在大妈准备眉飞色舞说上一阵的时候，只见第一辆车却在两人面前停了下来，一个人从副驾驶上跳下来。那人身材高大，体格健硕，带着一副夸张的蛤蟆镜，头上剃着板寸，对着两人一笑露出一口整齐的白牙。
“你是……？”周秋生只觉得眼前的人无比熟悉却一时怎么都对不上。
“不是吧！这才多久没见啊！你就把我忘了？”男人豪爽的哈哈大笑，一把摘掉墨镜。
“刘金龙！”周秋生惊呼出声。
要不是那张没什么太大改变的脸，他真的有点不敢去认对方了，如今的刘金龙褪去了那股阴霾的流氓气，看上去精明干练，却又透着一股接地气的豪气，简直和从前那个混混判若两人。
而另周秋生更惊讶的是，他身边的柳小海此时却垂着头，像是个犯错的孩子，低低的叫了声：“队长！”
刘金龙抬手照着柳小海的后脑就是一巴掌，力气大的把人几乎打了个踉跄，训道：“未经请示，私自离队，你小子等着写万字检查吧！”
柳小海顶着周秋生探照灯一般的眼神，急忙道：“队长，我知道错了！”
大街上确实不是训斥下属的好地方，于是刘金龙又将墨镜带上，一挥手，道：“别废话了，赶紧上车归队吧！”
“是！”柳小海一笑急忙拉着周秋生上了卡车。
果然车上的人似乎都认识柳小海，对他十分的热络，各个问东问西。
周秋生在旁边揣着一肚子的疑问又偏偏插不上话，一路上把眉头扭成了麻花。
终于到了营地，柳小海双脚刚一落地就被一块抹布迎面打了个正着，只见远处杜媛媛挺着肚子对着他吼道：“柳小海，自己跑去当独胆英雄是吧？有种就别回来啊！”
一旁的曲伟刚顶着乱蓬蓬的鸡窝头，似乎是刚从被窝里钻出来，眼下乌青堪比大熊猫，却还是打着哈欠劝着自家媳妇：“你别生气啊！对咱儿子不好啊！”
柳小海急忙求饶道：“姑奶奶，我知道错了，这不是回来领罚了吗？”
“领罚？领罚有屁用？老娘为了你添了多少皱纹，你领罚能补回来吗？”杜媛媛其实也只是担心好友，如今看着好友平安无事，一通火气发泄出去，语气也缓和了不少，这时她才猛地意识到周秋生的存在，急忙换上一副笑颜，道：“我听小海说你改邪归正了，那么，雷霆战队欢迎你！”
说着，她挺着硕大的肚子，伸手和周秋生握手。
周秋生伸手和她握了握，道：“我只希望有人能跟我解释一下这到底是怎么回事。”
“别站这说了，走，来我家帐篷里说！”杜媛媛热情的招呼众人进了她和曲伟刚住的帐篷。
原来在末世降临的时候，曲伟刚的父母因为都在医院所以自然成第一批遇难者，同样，杜媛媛的家里也只剩下了她一个，两个人相互照顾着辗转了好几个临时安置区，谁知在一个安置区里遇见了刘金龙，当时的刘金龙已经在安置区里混的风生水起，于是他们两个便留下来，后来更是跟着刘金龙一起组建了雷霆战队。
“说了半天，你们都没说这个‘雷霆战队’是干嘛的？”周秋生皱眉道。
“其实，一开始只是我们几个起名字玩的。”一旁的刘金龙笑着道：“眼看着各地都在重建，我们也想帮点忙，正巧一年前有个机会，我们于是组了这么一个战队，本意是协助部队清理重建城市里的丧尸。谁知道半年前一次我们小队刚好从外面执行任务回来，正撞上丧尸围城，就这么阴差阳错的给城里人解了围，就莫名其妙的成了大家眼中的英雄了。”
“丧尸围城？你们解围？就这么简单？”周秋生有点不敢置信，他知道，对方轻描淡写，而真实的过程绝对是惊心动魄。
末世里最不缺的就是英雄，而能成为整个省无人不知的英雄整半年之久，可想而知那时应该是怎样的场景。
“说道我们的一战成名，我可不敢邀功，这全都靠小海！”刘金龙笑着拍了拍柳小海的肩膀，道：“他研究出了个能干掉高阶丧尸的陷阱，就像是当年在J大里的那种射线，我们也就只是配合他引对方进去罢了。”
“都是些花哨的小玩意罢了，”柳小海被夸的有点不好意思，脸颊微红，笑着道：“还是大家的功劳多些。”
“行了，又不是获奖感言，你就担着吧！”刘金龙又笑了笑，却又慢慢的收敛了笑容，他对着周秋生说道：“秋生，我真的特别欣赏你的能力，但是我也听小海说了你的事情，看在咱们相识一场的份上，管理扣号二三零二零六九四三零你给我一个实话，你到底还想不想回去？我特别希望你能留下，但你要是想回去，我也不为难你。”
周秋生的手指骤然收紧，他知道，对方能和他这么说已经是掏心窝了，毕竟他的履历不光彩，在反叛军里担过职务这就是在普通的城市落足都困难，而对方却是明显的笼络招揽意思，显然已经没法只用旧识两个字能形容了。
可他也怕连累对方，于是他说道：“我简历不好，你们要是留下我会惹麻烦的！”
刘金龙呵呵一笑，道：“这你不用担心，你就说想不想回头是岸，不想，你现在就走，我绝不拦着，不想，只要你点个头，以后所有的问题都包在我们身上，你不需要费神。”
半晌，周秋生用力的点了一下头，语气坚定的道：“好，我留下！”
++++
加班回来晚了，好歹是赶出来一章把肉吃完了。。。。呼！去睡了，困死了~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十四章
第一百五十四章
众人在Q市待了一个星期后才回到北斗星号，沈柠也终于见到了治疗中的父母。
他们确实伤的很重，不过以现在的医疗科技却也已经不在是致命的了，何况还有纪琛的资源和宋冉治愈力的帮忙。
“其实，我们用你送回来的资料，研发出了一种可以平稳过渡觉醒异能的药剂，”穆白介绍道：“只是因为还在人体试用阶段，所以并没有对外公布。”
“这是好事啊，即便只是在试用阶段也可以对外公布啊！”沈柠不解的问道。
穆白的眼神微微躲闪了一下，而这一下显然没有逃过沈柠的眼睛。
“你们是不是有事瞒着我？”沈柠皱眉道：“他们几个的话我不信，穆白，你说！”
“宝贝！你这样我很伤心啊！”秦宇在一旁卖惨，却没能分散沈柠的注意力。
穆白被人点名，有些忐忑的看向了纪琛。
纪琛神色有点沉郁，却还是对他点了下头。
“其实我们并不想研发这个药剂，但是就在一年前，有件事情发生了，”穆白面色沉重的问道：“你相信有地外文明吗？也就是外星人？”
沈柠震惊的眨了眨眼，随后失笑，道：“如果你是几年前问我，我的回答绝对是不相信，可是当我看到人类在我面前变异成丧尸，整个人类文明濒临崩溃，人类个个觉醒异能，这些我原本不相信的东西也都信了。”
众人也跟着一起点了点头，他们又何尝不是呢？
穆白继续说道：“你应该知道人类第一次有意识的向宇宙的其他部分表明自己的存在，是在1974年，当时在在波多黎各落成了一座巨大的射电望远镜--阿雷西博射电望远镜。而作为落成典礼的一部分，科学家用它向武仙座球状星团M13发出了一封"地球电报"。当时，所有人都认为这个地球漂流瓶需要2万4千年才能到达M13附近。当然，这些所谓的‘信件’因为技术的限制，象征意义大于实际意义，大家也都当这些是个笑话。可就在半年前，我们接到了一封‘回信’。”
沈柠的眼睛骤然睁大，不可置信的看着众人。
穆白深吸了一口气，道：“回信的内容是二进制的，经过世界各国顶尖科学家的翻译，发现那居然是一封战书！”
沈柠深吸一口气，虽然已经猜到，不过被证实时还是觉得毛骨悚然，人类正在经历一场前所未有的大灾难，却又雪上加霜的来了个二连击，真的无法用流年不利来形容了。
她不知道为什么突然想到了一个科幻小说的经典桥段。一位配角和主角说，整个人类历史是个偶然，从石器时代到今天，都没什么重大变故，真前所未有的幸运。但既然是幸运，总有结束的一天。
纪琛接着解释道：“虽然这封战书标明的日期是在10年后，但是这足以让全世界都陷入恐慌之中。可是即便是如此，各国各国家却还是个个心怀鬼胎，有人提出‘有限技术公有化’却马上被另一个国家否定，指望所有人放下成见是不可能了。于是，经过全世界各国领导人的共同商议，目前为止有三套方案，第一套就是建造可以进行远程飞行的飞船，挑选身体强壮的青年男女登船，简单来说，就是把这艘船当成诺亚方舟，无论怎样至少留下一丝人类的文明火种。”
沈柠原本和众人重逢的心情一下变得无比沉重，她皱着眉说道：“那我猜猜看，研发药剂，提升人类自身能力，疯狂的发展科技，以便于等到外星人入侵时反抗就是第二套方案了？”
“聪明！”秦宇揽着沈柠的腰刚要上去偷香，就被一旁的纪然给硬生生拉开。
纪然说道：“不错，除了提升人类自身能力之外，各国已经开始秘密组建太空军，研发顶级战斗武器，就连我们之前帮忙的‘机械战甲计划’也被列在了其中，据说是要研发更高级的战甲，应付外星人的进攻。”
“这些我都理解，那第三个计划呢？”沈柠问道。
穆白无奈的笑了笑，道：“第三个计划也是所有计划里最荒谬的一个，就是有国家领导人提出，要利用地球内部的洞穴，让一部分人类躲藏进去，使地球看上去并没有文明，对方就不会来攻击了。”
“……”沈柠表示十分无语，甚至怀疑这到底是哪个不长脑子的领导人想出来的。
“而我们中国政府选择的是第二条，”纪琛严肃的说道：“虽然时间很紧，但是一味的逃跑和躲藏本身就让文明蒙羞，我们中华文明虽然在宇宙中只是一瞬间，却从来都不是一个靠逃避存活下来的文明，无论是第一种还是第三种，人类的文明虽然可能被保留，但是，却永远停在了那里，苟延残喘的活着没有任何意义，我们宁为玉碎不为瓦全。”
沈柠点了点头，第一种是暂时逃开了，但是那只是极少数极少数人，而人类就会因此变成了宇宙流浪者，在浩瀚无垠的宇宙里，没有家，没有国，一旦被高等文明发现，甚至连还手的能力都没有。
而第三种，看似能拯救大多数人，可是一旦躲到地下，科技和各种生活都将发生翻天覆地的改变，况且，这种连小孩子都能找到的捉迷藏游戏，对方怎么可能那么蠢上当？
10年，别说是对于人类社会，就是对个体人类来说都不是什么太长的时间。
我们的科技还不够发达，按照主流的宇宙文明划分，人类甚至只是刚刚学会奔跑的婴儿，连第一类型文明都还没达到。要达到第一类型，首先的一个前提条件就是国家概念的渐渐消亡，星球上各个种族趋于一体。
而这个进化过程却是最为危险的。因为此时人类已经具备了毁灭自己的能力，而思想上又未达到清醒认识自然和自我境界，很容因内部各种矛盾造成的核战争、生化战争、恐怖主义等等将自己毁于一旦。
比如这次的丧尸病毒，还有在此之前几乎一触即发的两国战争。如果无法达到意识形态的统一，无法弱化国家和民族的概念，而是一味的排除异己，那样的世界即便末世过去，依旧不会太平。
“现在各国摩拳擦掌，跃跃欲试，可是他们想的不是如何对付外星人，而是在外星人到来之前如何消灭其他民族和国家以达到独占地球资源的目的，”纪琛叹了一口气，说道：“每次开高峰会议我都特别心累，很不理解他们这种行为，却又真的无能为力。”
“是啊！我们人类现在最缺的就是时间了……”沈柠叹了口气，刚说道一半，突然停了下来。
她的眼中突然冒出亮光，猛地意识到，这世界上的每一件事都是双面性的，有利有弊，如果说丧尸病毒泛滥是弊，那么，人类觉醒异能就是因此带来的利。
那么，作为一个明明生活在三维空间里的生物，居然拥有了超越维度的控制能力，她觉醒的时间异能，会不会就是拯救人类的钥匙呢？
众人看她说道一半突然停住也是不解，纷纷看向她，穆白持起她的手，安慰道：“古语说‘车到山前必有路’我们……”
不等穆白说完，沈柠反手握住他的手，问道：“你们说，之前发出去的信息都被认为是个笑话，那么对方是怎么得知地球上有生命的呢？宇宙里有无数的星系，我不相信对方是误打误撞的，如果我们能找到那个关键的时间点，用我的能力回溯过去，也许我们就能阻止这场灾难的发生，哪怕阻止不了，至少能给人类争取些时间。”
沈柠说着，看向纪琛，道：“就像当年大哥哥用生命将病毒爆发的时间延后一样。”
屋里顿时一片寂静，落针可闻。
过了许久许久，纪琛开口道：“我们在收到战书之后确实做过相关的调查，事实证明，这件事很有可能就发生在15年前，在方家实验室爆炸之前。”
15年……
沈柠吞了口唾沫，她可以肯定的是，自己的能力就算可以顺利的回溯，一下跨越15年，她真的没那个本事。
“那个，我插个嘴”一旁的纪然突然开口道：“这段时间里我和异能者接触的也不少，有没有可能和别人联手用异能穿越啊？”
“联手用异能？”穆白捏了捏眉心道：“这是不可能的……”
“你不试试怎么知道不行？”纪然道。
“那你是说再找另一个时间异能者和她联手，增大功率？”穆白无奈的说道：“这不是单纯的一加一等于二的问题，且不说异能者互相磁场的干扰和排斥，就是再找另一个时间异能者都是不可能的。”
“不！”一旁的沈柠突然开口道：“有可能，至少我知道有一个人，他虽然异能不是时间，可是却和时间有着千丝万缕的联系。”
“你说洪先生？”纪琛立刻明白，皱眉道：“我的人说，他这段日子似乎正在以惊人的速度回复着身体，而且他前几天秘密接见了方军杰和谷东升，现在他的立场，我们已经无法相信了。”
“无论他的立场是什么，”秦宇却突然开口，道：“我想他应该不想，刚刚把身体治好就被外星人轰成肉渣吧！”
“我同意秦宇的话！”沈柠看着纪琛道：“我想见见洪先生！”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十五章（一更）
第一百五十五章（一更）
天空中的乌云开始越来越沉，空气毫无预兆地闷热了起来，鸟儿纷纷从低空中飞过，几乎是贴地而行，风开始渐渐的大了起来，似乎暗示着一场大雨即将来袭。
接待室里，秦宇坐在沙发旁陪着沈柠，纪然则走到窗前，将刮的乱晃的窗子关好，随后着眉站在窗前看着阴沉的天空。
不知道是不是窗外阴雨的原因，所有人的心情也跟着不由自主的烦闷了起来。
秦宇看着垂着眼的沈柠，有意的没话找话：“媳妇，你都陪他们了，是不是也该陪陪我了？”
沈柠从而未闻，依旧一动不动的皱着眉用力绞着手指。
下一秒，她的手被秦宇握在掌心，男人收了调笑的脸，低声安慰道：“别担心，外围有穆白和纪琛，你身边还有我和纪然，不会有事的。”
“可是我的右眼皮一直在跳。”沈柠扯了扯嘴角，郁闷的说道：“人家都说左眼跳财，右眼跳灾。”
秦宇噗嗤一笑，露出两颊上两个浅浅的酒窝，用一副老革命的语气，道：“小同志，你这可是封建迷信，是四旧啊！要不得，要不得啊！”
“你们说会不会要挂台风了？我看着外面天气不对。”纪然的声音突然加入，他走到沈柠身边坐下，持起她的另一只手，道：“没事，咱们就是跟洪先生说两句话，行就行，不行就不行，没什么大不了的。”
沈柠在两人的安慰下，终于舒了一口气，露出一个笑容。
这时，曲迎意推开了房间的门，低声道：“洪先生请三位过去。”
沈柠急忙收回了手，三人站起身，由着男人带着往前走。
而当看到那个站在窗边挺拔的洪先生时，沈柠只觉得从头顶一直凉到了脚底，她开始后悔没听纪琛的劝告了。
那是她见过的洪先生给她看的真面目，男人五十刚出头的模样，俊眉朗目，不但风度翩翩，而且精神矍铄，就连皮肤也明显有了光泽。
他对着僵在当地的三人笑了一下，用低沉的嗓音说道：“怎么？害怕我对你们不利吗？”
“是不是我看错了？”纪然小声的和秦宇嘀咕，道：“这人返老还童了？”
“你没有看错。”洪先生突然开口道：“我的衰老是异能使用过度造成的，只要能保证能量补给，我就不会衰老，甚至可能恢复本有的样子。”
“洪先生身体健康，我们也很欣慰啊！”秦宇笑着打了个哈哈。
谁知道男人却伸手用一支粉色的药剂轻轻的敲了敲旁边的一个保温箱，笑着看着沈柠露出的惊讶，道：“小朋友！谈合作，是要有诚意的！这是方老的诚意，你们的诚意又是什么呢？”
秦宇没想到刚开局就被对方将军，他面上不显，心里已经开始咬牙，果然，这种老政客还是得纪琛那种老狐狸对付啊！
“如果外星人真的袭击地球，你就是再年轻健康也没用！”纪然实事求是的说道：“人类是共同体，一荣俱荣，一损俱损……”
不等他的话说完，洪先生已经失笑出声，淡淡的道：“小朋友，论政治思想教育，我入门可比你早多了！”
洪先生有些好笑的看着纪然，道：“有热血是好事，但是这世间很多事不是有一腔热血就能办的，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”
屋里一下陷入了寂静，纪然和秦宇虽然不涉政局，但是从小到大看了太多太多的实例，自然知道洪先生说的是事实。
“共产党是为民族，为人民谋利益的政党，它本身决无私利可图。”一直一言不发的沈柠突然开口，她的脸色一样惨白，目光却十分平静：“有些人当了官，就以权谋私，结果是一失足成千古恨。”
秦宇和纪然都是一愣，不明所以的看向沈柠，不知道她怎么突然说这些明显不靠谱的话了。
而对面的洪先生所有的神情僵在脸上，上下打量了一下沈柠，突然一笑道：“这句是纪琛教你的吧？”
“是！”沈柠毫不避讳的说：“今天临出门之前，他告诉我，如果您要开价，就让我把这句话说给您听。”
“那你知道这句话出自哪里吗？”洪先生问道。
三人面面相觑，却都回答不出来。于是沈柠，对着男人摇了摇头。
“是毛泽东主席《在陕甘宁边区参议会的演说》里面的话。”洪先生伸手在保温箱上拍了拍，突然仰着头，眼眶居然有些微微泛红，他看着外面黑沉沉的天空，长长的叹了口气，道：“纪琛，你果然没让我失望！”
这次不单单是沈柠三人，就是屋里的曲迎意也露出了迷茫的神色。
“你过来吧！”男人对着沈柠伸出了手，那双手骨节修长，白皙光洁。
“别过去！”秦宇本能的觉得有种不祥的预感，他一把扯住沈柠对着她摇了摇头。
“有事不能在这说吗？”纪然也皱眉挡在沈柠的身前，对着洪先生说道。
“你们不是要合作吗？这就是对待合作者的态度？”洪先生挑了挑眉，对着两人说道。
沈柠紧抿了一下嘴唇，伸手拍了拍秦宇的手背，示意他放心，然后便迈步慢慢的走了过去。
她并不相信洪先生，这个男人太神秘了，以至于现在她都搞不清楚这人到底心里是怎么想的，可是她信任纪琛，她知道纪琛是不会让她冒一点险的。
沈柠将手放进了洪先生的手掌上，下一刻，男人眼中闪过决然，拿在手中的药剂猛地举起，对着自己的脖颈狠狠的扎了下去……
“先生……！”一声惊呼从曲迎意的口中喊了出来。
粉色的药剂注入男人的血管，随之而来的是一股庞大的能量从沈柠的手心传来，她体内的异能几乎是下意识的开始运转。时间一下放慢了几十倍，沈柠看到崩溃跪地的曲迎意，还有震惊扑过来的秦宇和纪然。
“沈柠――！”两声声嘶力竭的惊呼骤然响起。
秦宇和纪然眼睁睁的看着沈柠就这样在自己的面前突然消失，而他们的手指几乎已经碰到了对方的衣服。
下一刻，噗通一声响起，洪先生像是个断了线的木偶，整个人软倒在地，随后以肉眼可见的速度迅速的衰老下去，他的皮肤像是脱水了一般开始塌陷皱起，最后整个人在一分钟里变成了一具干尸，同时，没有了气息。
三分钟以后，身在海面驱逐舰上的纪琛和穆白得到了消息，沈柠又一次失踪，而洪先生――病逝！
++++
与之前的每次吸入空间不同，沈柠只觉得自己仿佛成了一只被冲进马桶的蟑螂，一阵的天旋地转之后便是灼眼的强光，沈柠忙捂住眼睛，好一会，她才试探地缓缓放下了手，透过被刺激得直流眼泪的眼睛，她发现自己竟然站在一条水泥小路上。
而前面的图像里却有个水印一般的时间在不停的跳动，明显，那是一个倒计时。
她努力的眨眼，发现那东西似乎是在自己的视网膜上，终于她放弃了徒劳的眨眼，开始打量着周遭，愣了片刻，心里忽然升起了某种十分诡异的、又熟悉又陌生的感觉。
好半晌也没想起来，直到她看见远处的一间小超市，超市门口一个身材壮硕的女人正坐在板凳上嗑着瓜子。
沈柠骤然睁大了眼睛――这里她家附近，而那间小超市老早就已经倒闭了，在她上小学二年级的时候女人得了癌症，她的丈夫不得不将超市外兑，之后那里便被装修成了一家火锅店。
“滴――！”
一声汽车的喇叭声惊的沈柠一哆嗦，她猛地转身，眼睛骤然睁大。
那是一辆黑色的SUV，驾驶座上的男人三十多岁的模样，眉眼修长，面色白皙，浑身上下透着一股书卷气，正是纪琛的哥哥――纪坤。
男人以为她是被自己吓着了，从车窗探出头，声音清澈低沉，关心的问道：“需要帮忙吗？”
女人急忙用力的摇头，退了几步到路边，看着男人对她礼貌的一笑，踩下油门开了过去。
沈柠一时有些发懵，她在原地踟蹰了片刻，猛地意识到纪坤应该是去见自己的父母，于是急忙往自己家房子的位置跑去。
果然，她刚转过一个街角，就看到自己家门口停着一辆印着“XXX搬家公司”字样的货车停在门口，他的父亲正在门口指挥着工人干活。
而她的母亲则正在和刚到的纪坤打着招呼，她一手挽着耳边的碎发，一手撑着后腰，身前是一个微凸的小腹。
沈柠鼻子一酸几乎要掉下眼泪，她觉得自己简直就像是在做一场梦。
她的脑子乱成一团，手脚不自觉的动着，等她反应过来的时候，人已经到了母亲附近。
沈母停下了交谈，看着她有点诧异的问道：“你是……？”
“您好！”沈柠的声音有点沙哑，努力克制着扑进女人怀里的冲动，道：“我之前住在这里，路过，顺便看看！”
+++++
这两天快累死了，没休息不说还的加班，也不知道上级领导发的什么疯，疫情没结束就开始检查了。。。ε=(′ο｀*)))唉
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十六章（二更）
第一百五十六章（二更）
“你之前住这？”女人惊讶的眨了眨眼，问道：“那我们之前是不是见过？我看着你很面熟啊！”
“应该是见过吧！”沈柠看向了女人的小腹，问道：“孩子几个月了？”
“五个月了！”沈母扶着肚子，露出一个慈爱的笑容，道：“虽然是个女孩但是特别爱动，以后肯定是个活泼的孩子。”
是挺活泼的！
沈柠在心里默默吐槽自己。
“怎么了？”一旁的沈父看到有陌生人过来立刻警觉的走过来，拦住妻子的肩膀，笑着问道：“在说什么？”
沈母依偎在丈夫的怀里，说道：“她说她之前住在这里的，我看着她眼熟，老公，你记性好，记得什么时候见过她吗？”
沈父上下打量沈柠，虽然不知道自己为什么会平白无故对她产生一种信任感，却还是不敢放松警惕，说道：“我记得上任房东是一对老夫妻，并没有孩子啊！”
“那是我姑母家！”沈柠笑着编了个谎话，道：“我小时候在他们这住过一段时间，后来出国了，最近才回国，正看到你们搬家，所以就走过来看一看。”
“那你慢慢看！我们这有点忙，就不招待你了。”沈父微微的点了点头，不知道是不是真的信了，不过对沈柠的防御动作却明显的放下了。
“有什么需要我帮忙的吗？”一旁的纪坤一笑，问两人。
“你能干嘛啊？”沈父笑着打趣道：“等下把阿琛接来，小云给你们包饺子。”
“好啊！阿琛一直想来就是一直没机会，等下我去接他过来！”纪坤笑着回到。
沈柠站在远处，看着三个意气风发的年轻人，正想开口警告他们什么，却不知从何开口，而且对方似乎并不信任她，难倒要她说自己是他们的孩子，是从未来穿越来的？
可是洪先生将她送到这里的目的是什么？
正在纳闷，旁边纪坤的手机突然响了，他看了一下号码急忙接了起来，随后他眉头微微皱起，挂了电话。
“对不住了，我的先离开一下！”纪坤转身对沈母说道：“学校老师给我打电话，阿琛在学校里又和同学打架了，我去一趟。”
“没事，你去吧！”沈父笑道：“你也别说他，男孩子嘛！打打闹闹都是正常的！”
“好！”纪坤说完笑着往自己车边走去，一回头正好看到站在路边的沈柠，他想了一下，随即上前问道：“这边的正在修地铁，好多公交都绕道了，我看你没开车，要不你去哪，我顺路带你一段吧！”
沈柠知道现在的父母应该还是安全的，于是她对着纪坤笑着点了下头，坐进了车后排。
“你到哪里？”纪坤看着后视镜，问沈柠。
简单的问题却问的沈柠一时不知如何回答。
是啊！她要去哪里？
前排的男人看她久久没有回答，猛地想起她刚才的模样，恍然大悟的道：“你是不是遇到麻烦了？”
沈柠只好点点头，开始编故事，道：“我刚回国，一落地行李就被人偷了，我现在也不知道要去哪里了！”
“这样啊！”纪坤点了点头道：“你一个女孩子挺不方便的，这样吧！我接了弟弟，然后带你去公安局先把证件补了。”
沈柠看着视网膜上一个小时的倒计时，虽然不知道到时候会发生什么，却还是笑着对男人点了点头。
车子很快开到了一所小学校门前，沈柠留在车上。很快她就看到，纪坤牵着着一个十一岁的纪琛走了出来。
“不好意思，让你久等了！”纪坤微笑着对沈柠示意。
“没关系！”沈柠此刻的注意力却全在纪琛的身上。
小版的纪琛冷着脸，头发剪得短短的，漂亮的眉眼紧绷着，校服的衣领被人扯破了，脸上还有好几处青紫，他一脸不悦的开车门坐在后座上生闷气。
纪坤上车系好安全带，看着弟弟冷着脸，不由得摇头叹气，道：“阿琛，叫人！”
“阿姨好！”小纪琛心不甘情不愿的说了一句。
沈柠被她这句阿姨弄得差点喷出来，不由得抿嘴，使劲忍着笑。
纪坤无奈的摇了摇头，对沈柠笑着道：“不好意思，他今天心情不好！”
“哼！”小纪琛一扭头，看向车外不理沈柠了。
沈柠却看着他好玩，不由得起了逗弄的心思，问道：“乖，打架输了也不是什么丢人的事情，不要沉着张脸啦！”
“我才没输！”男孩顿时像是被人踩到尾巴的猫一样炸了毛，怒道：“是他们人多欺负我人少！”
沈柠这次真的忍不住，直接笑出声，道：“那你打不赢就跑呗！”
“跑了就是缩头乌龟，不是男子汉！”小男孩握着拳头，大声的吼着。
“男子汉也不是非得和人拼命啊！”沈柠忍不住伸手揉了下对方的头发，怕他生气，只揉了一下就急忙松开了手，道：“还有啊！缩头的不一定是乌龟，毒蛇在进攻之前也会有缩头的动作啊！这叫以退为进。”
纪琛翻了翻眼睛，看着沈柠，似乎不信她的话，又看向前排的纪坤。
纪坤急忙点头道：“不错，孙子兵法有云‘十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。’”
沈柠眉头跳了跳，急忙给旁边问号更多的纪琛解释，道：“就是说，如果我们有十倍于敌的兵力就包围敌人，有五倍于敌的兵力就进攻敌人，有一倍于敌的兵力就要设法分散敌人，有与敌相等的兵力要设法击败敌人，兵力比敌人少就要撤退，实力不如敌人就要避免战争。”
纪琛皱眉，看着沈柠一脸的鄙夷道：“不用你解释，我听得懂！”
“喂！”沈柠伸手捏了把纪琛肉呼呼的小脸，道：“小孩子要学会谦虚，知道了吗？”
“我不是小孩子！”纪琛怒的一把拍开沈柠的手，道：“还有，我最讨厌别人捏我的脸！”
“喂！我捏你是因为喜欢你好不好？你看，我怎么就不掐你哥的脸呢？”沈柠不由得借着逗他，道：“看到没，我掐了你的脸，以后你就是我老公了！”
一句话几乎将小纪琛雷的愣在了当场，前排的纪坤看到弟弟的样子忍不住扑哧一下笑出声。
“谁，谁要娶你当老婆！”小纪琛吓得捂着脸使劲往边上蹭，抱着书包抵在胸前，一副恨不得开车门逃出去的模样。
“我长得这么漂亮，你不娶我吗？”沈柠靠近纪琛，作势在他的脸颊上狠狠亲了一口。
小男孩顿时像是炸了毛的猫，嗷一声就挤进了前排座椅，一边使劲的蹭着脸，一边怒道：“等我长大了，你都变老太婆了！”
“老太婆怎么了？老太婆就不能结婚了？”沈柠继续逗他，道：“我告诉你啊！等我变成老太婆，到时候满脸皱纹，还得抱着你喊老公！”
小男孩的脸色顿时青的更厉害了，一副随时要哭出来的模样。
“好了！”纪坤伸手揉了揉弟弟的头发，笑着道：“大姐姐是逗你玩呢！”
这时，纪坤的手机又响了，他笑着接了起来：“喂，葛教授……是吗？我的申请批准了？……那太好了，我后天就去报道……好……八点是吗？……”
沈柠听着纪坤的电话一下联想到他混进实验室的事情，顿时提高了警惕，没有了逗弄纪琛的心思。
待纪坤放下电话，就听纪琛在一旁道：“哥哥，你是要去那个很厉害的实验室了吗？”
沈柠看到纪坤的脸色有一瞬间的僵硬，说道：“是啊！后天去报道了！”
“原来你是研究员啊！”沈柠故作轻松的问道：“是什么实验室啊？”
“是研究生物工程的。”纪坤微微一笑道：“不出名，你不用在意。”
这样摆明了就是不想告诉对方，沈柠也没细问，这时，车突然停住，纪坤边解安全带，边说道：“公安局到了，我陪你去把证件补办了！”
沈柠猛地一愣，顿时想到她刚才扯的谎，顿时摇手道：“你能送我过来已经很感谢了，不用陪我了，萍水相逢多不好意思啊！”
说着，她已经开车门跳下了车，道：“没事，你忙你的就行了！”
纪坤解安全带的手顿了顿，随后掏出钱包，从里面拿出几张大钞，连同一张名片递给沈柠，道：“那你一个人小心，如果去住酒店的话把这张名片给他们，他们会给你优惠的！”
沈柠看着手里的名片，心道：感情这人的名片还能抵酒店打折卡！
于是她笑着应了下，然后和对方挥手告别。
这时，眼前的倒计时已经结束，沈柠只觉得一阵天旋地转，再一睁开眼，发现眼前的倒计时已经重新开始，时间是8小时。
“是你？”一个熟悉的男声在她身后响起，沈柠猛地回头，正看到纪坤微微惊讶的看着她。
她再看向四周，赫然发现，她居然在一间小仓库里。
还不等她编个什么谎话圆过去，纪坤却突然像是明白了什么，他脸色一变，道：“那天我果然不应该把你一个人放在警局，不然你也不会被他们抓来。”
随后，他皱眉道：“你别害怕，我会想办法带你出去的。”
沈柠眼珠一转，明白了对方大概是把她当做抓来的实验品，索性顺水推舟，使劲的点头。
+++++
惊恐~！写着写着居然趴在键盘上睡着了。。。。。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十七章
第一百五十七章
“连ID卡都弄的一模一样，不愧是研究员，就是聪明！”沈柠坐在副驾驶座上，她身上套着一件研究员的白大褂胸口居然还有一张ID通行卡。
男人脸颊微红，有些不好意思的笑了。
“接下来我们去哪里啊？”沈柠看着窗外飞驰的景物问道。
“你如果去酒店很容易被他们发现，”纪坤说着眼神不自然的瞄了一眼沈柠，试探性的问道：“要不，你先去我家避一避？”
“好啊！”沈柠答应的十分痛快，反而让纪坤愣了一下，随即他缓缓的舒了一口气，攥着方向盘的手指微微松了松，眼中露出一抹欣喜。
“今天是周末吧？”沈柠没有看到男人的表情，半趴在车窗上，好奇的看着二十多年前的世界。
“对啊！”纪坤时不时瞄向女孩的位置，回答道：“今天是周日。”
“那纪琛，就是你弟弟，今天在家喽？”沈柠高兴的转头，笑着问男人。
“是啊！”纪坤下意识的回答，之后看着女孩晶亮的眼睛，道：“你好像很喜欢孩子？”
“不是！我只是很喜欢他罢了！”沈柠只要一想到很多年后那个喜怒不形于色的老狐狸，居然有这么萌的时候就忍不住手痒，不知不觉又想到纪然小时候，她噗嗤一下笑出声，道：“你不觉得你们纪家的男孩子都特别可爱吗？”
“有，有吗？”纪坤的耳根顿时一红，有些不自然的说道：“可别人都觉得我们是商贾出生，精于算计，不讨人喜欢。”
“商人怎么了？商人聪明啊！”沈柠不在意的说道：“再说了，我觉得纪家的男孩子都有一股子热血，而且特别正义，还很勇敢，这些可是那些政客家族没有的。”
开车的男人耳根更红了，道：“其实，没你说的那么好！”
怎么没有？谁能为了一个虚无缥缈的研究计划和对方同归于尽啊！这不是热血正义，又是什么呢？
沈柠在心里嘀咕着，嘴上却只是笑了笑，继续看着外面那既熟悉又陌生的世界。
很快，车子就开进了纪家大宅。
这里沈柠小的时候来过一次，对这倒是并不陌生。两人刚在房子前停好车，就见一个中年人沉着脸边讲着电话边从屋里走了出来。
沈柠几乎是一样就看出来那是年轻的纪老爷子，他有着股不怒自威的气质，仿佛是个睥睨天下的君王。
看到两人只是抬了下眼皮，连句招呼都没打便匆匆的坐上车出门了。
“我父亲比较忙，你见谅！”纪坤对父亲的失礼举动有些抱歉的笑道。
“没关系！”沈柠应了一声，随即想起纪老爷子临终时的话，不由得心头一热，对纪坤道：“其实我觉得你父亲也肯定是疼爱你的，毕竟父爱与母爱不同，母爱是如水般细致的照顾，父爱则是顶天立地的承担，他既然肯为这个家庭劳累奔波，也一定是想给你们撑起一片天空吧！”
正准备往屋里走的纪坤一愣，看了眼沈柠。
沈柠者才意识到，自己现在的身份并不是纪琛养大的女孩，更不是纪琛和纪然的爱人，而不过是一个纪坤才见过一面的陌生人，刚才的一番话确实有点交浅言深，尴尬的挠了挠后脑，笑了笑。
好在纪坤没有再计较，对她也是笑了笑，领着她走进了纪家大宅。
纪琛在上音乐课，于是沈柠先被仆人带到了客房休息，眼看着眼前的倒计时，沈柠躺在床上不由得沉思了起来。
她不知道洪先生为什么要把她带到这个时空，更不知道那倒计时的意思，但是既然每次见到的第一个人都是纪坤，那么跟着他就是最保险的。
想着想着，沈柠突然觉得有点困，她周围的一切渐渐变得非常朦胧。软绵绵的床垫，柔软的枕头，还有从窗口吹进来带着薰人欲醉花香的柔风，都让人十分困乏。
就在沈柠几乎控制不住要睡过去的时候，房门嘭的一声被人大力的推开，纪坤有些微喘的冲了进来。
“你醒醒！别睡！李檬，李檬听到没有？”男人冲到床边，将人一把抱到窗口，用力的拍着沈柠的脸颊。
沈柠迷迷糊糊的睁开眼，渐渐想起，自己因为怕留下印记，所以用柠檬的英文“lemon”英译了个名字，李檬。
脸上的拍打很快奇效，沈柠几乎是一个激灵便清醒了过来。
纪坤一看她的双眼恢复了清明，顿时松了口气，道：“没事了，没事了！”
“怎么回事？”沈柠不解的皱眉看着纪坤。
“没什么！”纪坤的眼神闪避了一下，道：“仆人不小心把你屋里的熏香弄成了安眠香了。”
沈柠微微的眯起眼，觉得事情绝对不是那么简单，如果只是弄错熏香，纪坤根本不会这么惊慌。
她看了看墙上的挂钟，算了下倒计时的时间，发现结束时间居然正好是午夜十二点。
显然，这次她来的目的一定和纪坤的想隐瞒的事情有关。
“夫人！”一声轻呼响起，沈柠只觉得抱着自己的纪坤浑身一僵，两人同时看向门口。
那里亭亭的站着一个女人的身影，她穿着件长长的白色连衣裙，显得格外瘦削，一头乌黑的长发一直垂到腰际，毫无血色的嘴唇紧闭着，乌黑的眼珠空洞迷惘。
沈柠吞了一口唾沫，觉得这人放恐怖片里，扮演个女鬼都不用化妆。
三个人就这么大眼瞪小眼，彼此看着对方。
渐渐的，女人的眼神开始聚焦，当她看到沈柠的一瞬间，那美丽的眸子里顿时射出两道冷光，沈柠几乎看到了她咬牙的动作。
纪坤一闪身将女人的目光挡住，转头对着仆人吼道：“都愣着做什么？把夫人扶回房间！”
旁边的几个仆人这才如梦方醒的一般的去拉女人，谁知那女人却像是见到仇人一般，疯了一般张牙舞爪的向沈柠扑了过来，声音尖锐刺耳的吼道：“你个不要脸的婊子，你又来抢我儿子……”
纪坤反应迅速的将沈柠一把护在怀里，脖颈在下一秒就被女人尖利的指甲挠出一条血痕。
仆人手忙脚乱的把女人抱住抬走，屋子里才终于恢复了安静。
“对不起！吓着你了吧？”纪坤皱眉一脸愧疚的道：“其实，她已经很久没犯病了，我本以为家里比较安全，这才想着带你回来，没想到……”
“她是纪琛的母亲？”沈柠震惊的问道。
她之前只是在纪琛的口中知道他母亲得了产后抑郁症，所以才一直不管他，如今一看，女人的病似乎并不是产后抑郁症这么简单。
“我和弟弟不是同一个母亲，他是父亲的第三任妻子。”纪坤叹了口气，说道：“她在怀阿琛的时候受了点刺激，所以一直精神不太好。”
沈柠皱眉探究的看着纪坤，总觉得他的故事里有很大一部分似乎被掩盖了。
对此她也能理解，毕竟家丑不可外扬。
不过想一下，沈柠突然觉得这件事很有可能和自己穿越来的目的有关。
她上次来的时候是纪坤加入实验室，这次确是纪母发病，如果她不来呢？纪母还会发病吗？今天晚上又发生了什么吗？
+++++
晚九点，纪家大宅。
“围棋不是你们这么玩的！”纪琛看着棋盘上乱七八糟的布子小脸皱成一团，看白痴一般的看着沈柠。
“我们下的是五子棋，不是围棋。”沈柠被纪坤逼的几乎无路可走，郁闷的给了纪琛一个白眼道：“不知道别瞎起哄。”
“五子棋？”小纪琛小脸几乎皱成一个小包子，怒道：“那么低端的东西我才不屑知道呢！”
沈柠绷着脸看着棋盘上自己的情况，迟迟没办法落子，也懒得和纪琛斗嘴，所有的注意力都在棋盘上。
“对了，明天你二哥要带小然回来。”纪坤对纪琛道：“你可别再像上次那样给他喂糖块了！”
“纪然！”沈柠猛地抬头，一双眼睛几乎闪着光，急忙问道：“他现在多大啊？”
“干嘛？提起小然你怎么这么兴奋啊？”纪琛撇了撇嘴道。
“我喜欢小孩子不行吗？”沈柠抬手去捏纪琛的脸，却被他一脸厌恶的躲开。
“小然一周岁了，”纪坤趁沈柠不注意，将一颗自己的白棋偷偷从棋盘上拿走，同时说道：“明天你就见到他了。”
“明天啊！”沈柠皱眉，看着眼前越来越少的倒计时，嘟囔道：“估计是看不到了。”
突然，她发现了一个没有被白棋堵死的位置，急忙把棋子下在上面，看着连成一线的五颗棋子，兴奋的道：“我的天啊！我终于赢了一具，太不容易了！”
“看来棋艺有进步啊！”纪坤笑着将棋子捡走，笑着道：“看来还是要多多练习才行。”
沈柠看着跃跃欲试的纪琛，于是假装自己累了把位置让给了纪琛，她则坐在一旁看着兄弟两个博弈。
兄弟两个下的自然不是简单的五子棋，而是精深的围棋，沈柠看不懂，越来越无聊，开始在旁边一边啃苹果一边找话题聊天。
聊着聊着，她想起纪琛从来没提过纪坤有什么感情史，于是她十分八卦的问道：“纪坤哥，你怎么没女朋友啊？”
兄弟两个被她的问题问的一愣，纷纷抬头看她。
沈柠急忙干笑道：“我八卦一下！”
纪坤轻咳一声，耳根微红，道：“大概是之前缘分不到吧？”
沈柠刚要搭话，突然，大宅里的灯突然全部熄灭，整个房间陷入一片漆黑当中。
而下一刻，一声凄厉的惨叫响彻大宅上空。
+++++
又是加班的一天。。。o(ini)o
希望明天不要加班了~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十八章
第一百五十八章
沈柠惊的汗毛都炸了起来，她几乎是本能的去调动异能，可是她愣住了，因为她发现自己的体内空空荡荡，一点异能都没有。
双眼渐渐适应了黑暗，沈柠这才意识到自己的双手被一大一小两支手紧紧攥住，三个人并肩而立，周围是阴森的房间。
急促的脚步声传来，很快，仆人们便点着烛火走到了客厅。
“应该是市区的临时停电，已经……”不等老管家把话说完，一阵强光瞬间亮起，世界又恢复了一片光明。
“应该是应急电源启动了！”老管家淡淡的说道。
而就在这时，一个中年女人惊慌的跑下楼，对着纪坤说道：“不好了，夫人不见了！”
“什么时候发现的？”纪坤微微皱眉，问道。
“就在刚才，灯亮之后我推开门就发现她不在房间里。”中年女仆说道。
“应该是停电的时候吓着她了，”沈柠伸手将被吓的脸色惨白的小纪琛搂进怀里，抚摸着他的后背，说道：“她的房间在二楼，如果离开一定会经过一楼，可是我们都没听到任何声音，所以她应该还在房子里，大概是害怕躲在哪里了，大家帮忙找一找。”
“我带人去找，”纪坤揽着她的肩膀，将两人带到沙发上坐好，对沈柠说道：“麻烦你陪着阿琛了！”
“没事！”沈柠露出一个笑容，说道：“这里我也不太熟，我们在这等你！”
纪坤的眼睛里闪过赞赏，随后他便带着仆人急匆匆的跑上了楼，客厅里只剩下了沈柠和纪琛。
“别怕！”沈柠揉着纪琛的头发，低声道：“哥哥很快就会找到妈妈的。”
“嗯！”小纪琛怯生生的点了点头，往沈柠的怀里缩了缩。
这时，他所有装出来的成熟和骄傲都不见了，恢复成了一个害怕黑暗的小孩子。
“妈妈是不是回到镜子里去了？”小纪琛突然小声说了句。
沈柠马上意识到了什么，她将纪琛从怀里拉出来，看着他的眼睛，问道：“妈妈之前和你说过什么吗？”
小男孩犹豫了一下，咬了咬嘴唇，小声道：“她说，她是从镜子里走出来的，如果有一天找不到她了，那么她一定重新回到镜子里了。”
镜子？什么意思？
沈柠皱着眉，马上就陷入了沉思。
以她之前的匆匆一瞥，她真的无法把那位纪夫人和一个能坐在那里给孩子讲什么内涵故事的母亲相提并论。
“你母亲是什么时候和你说的？”沈柠试着问纪琛。
“就是去年的时候，那天下着大雨，哥哥没回来，家里也停电了。”纪琛皱着小脸回忆道：“妈妈拿着蜡烛来陪我，给我讲了故事，还哄我睡觉。”
沈柠的眉头皱的更紧了，脑子里似乎有什么东西呼之欲出。
这时，屋里的灯瞬间熄灭，纪琛吓得一哆嗦又缩进沈柠的怀里。沈柠急忙轻声安慰他，谁知就在这时，一个轻柔的脚步声在客厅里响起，沈柠猛地回头，却看到纪夫人举着烛台，缓缓的向这边走了。
女人依旧是一身白色的连衣裙，乌黑的长发，昏黄的灯光照着她苍白且不带一丝血色的嘴唇，妥妥就是恐怖片里女鬼的扮相，沈柠不由自主的浑身打了个冷战，将想跑过去的纪琛一把拉回怀里。
“阿琛，到妈妈这来！”女人露出一个慈爱的笑容，对着纪琛缓缓的伸出手。
纪琛被沈柠搂在怀里，一时挣脱不开，不由得转头仰着脸看向沈柠。
“纪夫人好！”沈柠笑着说道：“刚才听说您没在房间里，纪坤哥他们一直在四处找您。”
“我很好！”女人看向沈柠的脸色十分不善，她冷冷的道：“不需要你虚伪的关心。”
随后她又冲着纪琛笑道：“阿琛，来，到妈妈这来！这个女人是坏人！”
“她不是坏人！”纪琛突然板着小脸看着纪母说道：“她是好人！”
“她是坏人――！”女人的声音骤然飙高，沈柠急忙搂着纪琛往后退。
“不！”女人显得有些歇斯底里，握着烛台的手在微微的颤抖，说道：“她是坏人，我看到了，她是个杀人犯！杀人犯！她是来抢走我儿子的！”
女人说着将烛台往地上一扔，疯了一样扑向了两人。
烛火点燃了地上华美的地毯，瞬间燃起熊熊大火，灼热的气浪和呛人的烟味几乎是在瞬间就在空气里弥漫开来。
“去找你哥哥来帮忙！”沈柠喊着一把推开纪琛，下一刻便和女人扭在了一起。
疯了的纪夫人力气很大，她用力撕扯着沈柠的头发，声音尖锐刺耳，她不停的尖叫着：“你个贱货，我不会让你带走我儿子的！我的儿子是我的！”
“你个疯婆子在说什么？”沈柠同样扯着纪夫人的头发。
“我没有疯！”纪夫人似乎是被激怒了，伸手去掐沈柠的脖子，却被沈柠一下格开，她顿时像是一口咬空的狗，怒道：“你才是疯子，不，你是魔鬼！是怪物！你才该死！我要杀了你，把你送回镜子里。”
沈柠浑身一僵，猛的意识到了什么，脑子里那层迷雾瞬间消失，女人这诡异的举动和留给纪琛话里的含义呼之欲出。
“李檬――！”纪坤的焦急的声音在火焰的噼啪声中传来，沈柠急忙喊道：“别过来！她疯了！”
“我没疯！我没疯！”纪夫人纵然是骷髅成的精，这一发起疯来，动静也不容小觑，她挥舞起凶器一样的胳膊，没轻没重地和沈柠扭打，一时间居然还占了个小上风。
忽然，一个身影越过熊熊火焰钻进了火场，一把扣住了女人那两根乱挥的棒槌，将人简单粗暴地推到一旁，管 理扣号二 三零 二零六 九四三零一把抱住沈柠就地打了个滚，拉开了和女人的距离。
“你没事吧？有没有受伤？”纪坤英俊的脸庞被熏黑了一块，一双眼睛焦急的看着怀里的沈柠，关切的询问着。
“你们都去死吧――！”还不等沈柠回答，一旁的纪夫人已经拿起茶几上的水晶烟灰缸，对着纪坤的后脑砸了下去。
沈柠正对着纪夫人，眼见烟灰缸砸下来，急忙伸臂护住纪坤的头，分量不轻的水晶烟灰缸就这么狠狠的砸在了沈柠的胳膊上。
一阵钻心的痛从胳膊上传来，沈柠没忍住，发出一声闷哼，下一刻纪夫人已经被纪坤用力一推，仰面摔倒。
仆人的惊呼，纪琛惊慌的尖叫，压缩气体从灭火器喷射出来的声音，纪坤焦急的呼喊声乱做一团，吵得沈柠头晕脑胀。
等到她终于渐渐恢复了神智，就见客厅里已经大亮，显然是电力又恢复了，她坐在沙发上，左臂已经做了个简单的固定放在沙发扶手上，火已经扑灭，仆人们打开了窗户，烟也已经散的差不多了。
“纪琛呢？”沈柠看了一圈，放眼都是忙碌的仆人，却并没有看到纪琛，她急忙担心的揪住纪坤的衣角问道。
“他受惊过度，晕过去了！我让管家带他回房休息了。”纪坤垂着眼，持着沈柠的右手，攥的死死的。
“遇到这么多事，他还那么小，肯定吓坏了！”沈柠叹了口气，随后看着头发凌乱，脸上还带着黑灰的纪坤，问道：“你呢？你没事吧？没打着头吧？你……”
“我没事！”男人的声音有点沙哑，他的身体紧绷着，似乎还没有在刚才的惊恐中缓和过来：“倒是你，小臂大概应该是骨裂了！”
这时，沈柠才后知后觉的感觉到自己手臂上传来的疼痛，顿时疼的龇牙咧嘴。
纪坤见她疼了，顿时像是个做错了事的孩子，手足无措的抓耳挠腮。
沈柠被他这样子逗笑了，咬牙忍着疼说道：“没事，还好挨了那一下的是我胳膊，不是你脑袋，你那么聪明的脑袋要是出了事，国家都要哭泣了。”
纪坤没有答话，低着头攥着沈柠的手，一声不吭。
“对了！纪夫人呢？”沈柠这才意识到自己没问纪夫人的情况。
“她，她死了！”纪坤低声说道，声音里有点颤抖。
“死啦――？”沈柠差点从沙发上窜起来，谁知这么一动牵动伤口，疼得她龇牙咧嘴。
纪坤急忙将她按回去坐好，道：“你别动，万一错位了就不好了。”
沈柠却没工夫管自己的胳膊，她努力回忆着刚才的一幕一幕，道：“你不就是推了她一下吗？她怎么就死了？”
“她的后脑撞在了桌角上，”纪坤用下巴示意了一下，沈柠顺势看去，果然看到一个带血的桌角，随后纪坤说道：“等大家扑灭火灾去查看的时候，她已经没有气息了。”
“不，不是吧！”沈柠有点欲哭无泪，虽然纪夫人不是她弄死的，而且死也只是个意外，可是那女人毕竟是纪琛的妈，她的未来婆婆，她清楚的记得，纪琛说过，纪夫人应该是死于几年后的肺炎。
难倒，她的到来居然让纪琛早早的就没妈了吗？
沈柠一想到小纪琛没了母亲，心就一阵刺痛。
“你不用担心！推她的人是我，不会牵连到你的，”纪坤以为她担心杀人的事情，于是道：“不过，这屋子里有监控录像，她又是个长期的精神病患者，我只是正当防卫罢了，法院会理解的。”
“镜子！？”沈柠却没理会纪坤的安慰，自言自语道：“她说要把我送回镜子里，是什么意思？”
“镜子？”纪坤也不解的看着沈柠：“她很怕镜子啊！她的房间里一面镜子都没有。”
突然，他猛地抬头，道：“舞蹈室！地下里有一个舞蹈室，那里有很多的镜子。我记得她刚嫁进来的时候很活泼，因为喜欢舞蹈，特意将地下室改造成了舞蹈室。后来生了阿琛之后就再也没跳过舞了。”
两人迅速的对视一眼，都在对方的眼睛里看到了不可思议。
而就在这时，沈柠注意到自己眼中的倒计时居然从12分钟一下跳到了5秒，她慌忙去挣脱纪坤的手，用极快的语速说道：“下面发生的任何怪事你都不要害怕……”
而还不等她把话说完，那倒计时已经毫无预兆的跳到了0。
随即，一直笃信的纪坤就这样眼睁睁看着沈柠凭空消失在了自己的眼前。
++++
好好的三天假期就在加班中渡过了……心拔凉啊~！~！~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百五十九章
第一百五十九章
又是熟悉的天旋地转，又是重置的倒计时。
沈柠坐在A市的广场长椅上却一动也不想动，胳膊早已经不治而愈，此刻的她却呆呆的看着天空。
她不知道现在是什么时间，只是突然觉得十分悲伤。虽然纪母的死只是个意外，可是从某种程度上来讲，却也是她间接害死的。
她不是没杀过人的白莲花，可是每次她杀的人都在某种程度上是罪有应得。
可是纪母呢？她精神不好，说到底不过就是个无辜的疯女人罢了，如果没有自己，女人根本就不会被激怒，也就不会送命。
天很蓝，云彩一朵朵像是形状各异的棉花糖，沈柠长长的舒了口气，索性直接躺在了长椅上。
时间似乎是三维世界里最神秘也最难以控制的东西，人们知道它的珍贵，同时也渴望得到控制它的方法。
沈柠记得，自己曾经看过一部超级英雄系列电影，众多的超级英雄里，她最喜欢的是一个可以控制时间的英雄。
人们总说世上没有后悔药，可是如果一个人可以控制时间呢？那么从某种程度上来讲就是拥有了无限颗后悔药。
可是当沈柠真的成为了那个握着药丸的人时，她突然意识到了一个问题，那就是，她所知的现在，是由无数个过去组成的，她的干预，即便是一件极小的事情，都很有可能改变她所知的一切。
“喂，那边的！你怎么回事？”一个脸上带着口罩，胳膊上带着红袖箍的大妈突然从远处走来，距离她两米开外就站住了，对着她厉声道：“你怎么不带口罩就出来了？”
沈柠眨了眨眼，看着空无一人的公园，以及面前紧张的大妈，一下明白了自己应该是到了纪琛口中的那次疫情。
“我跟家人生气了，出来急了忘记带了！”沈柠垂着眼，说着竟有些委屈，一下红了眼眶。
大妈看她一副大学生的样子，顿时心疼的从口袋里掏出一个蓝色的口罩递给她道：“小姑娘啊！现在是疫情期间，就算跟家里人生气也不能乱跑知道了吗？这世界上只有家人才是真正爱你的人，赶紧回家吧！”
沈柠将口罩戴上，对着大妈鞠了个躬，迈步往纪家走去，现在她似乎也只有那里可以去了。
一路上，沈柠都在考虑着应该怎么和纪坤解释自己上次突然失踪事情。
谁知她刚到纪家门口，就看到纪宅的门大敞着，门口停着一辆还没有熄火的轿车。她立刻意识到出事了，于是急急忙忙跑过去，家里似乎没有仆人，整个纪家特别冷清。
可是马上，她就听到一阵急促的脚步声传来，纪坤背着已经十三四岁的纪琛从楼上跑了下来，两人对视的同时都是一愣，却见纪坤停下了脚步对着她吼道：“出去！马上离开这！”
沈柠却根本没听他的话，直接冲上去剥开纪琛额前已经被冷汗浸透的头发，果然看到那张稚气的脸已经烧通红。
沈柠急急忙忙去帮纪坤开车门，随后不管他的吼叫，一屁股坐上了车，将纪琛抱在怀里，不停的用袖子擦着男孩脸上的汗水。
两人很快到了医院，沈柠抱着烧的人事不省的纪琛在人满为患的大厅里等着，纪坤则是楼上楼下跑个不停。
若是平时他有特权，估计各位院长都巴巴的上来献殷勤，可是现在不同，如今这里就像是个战场，人人自顾不暇，自然没时间管什么礼仪不礼仪的。
不过比起普通人，他们到还是有了点特权，至少在病床极度紧张的情况下纪琛很快就被安排到了病床，虽然只是普通病房，却已经比那些在走廊里哭嚎的人强太多了。
“发烧多久了？”把自己武装的如同外星人一样的医生看着不停打哆嗦的纪琛皱眉问道。
“我，我不知道！”纪坤露出愧色，道：“这几天家里不停的有人生病，工人们也都吓的不敢来上班，我医院家里两头跑，还要去实验室，确实忽略他了！”
医生似乎见多了这样的情况，并没有苛责什么，只是动作迅速的开了药，然后给纪琛挂上点滴，便离开去忙其他人了。
“你父亲呢？”沈柠皱眉道：“家里出了这么大的事情他都不知道回来吗？”
“国家更需要他！”纪坤伸手握住弟弟的手，叹了口气道：“现在形势十分紧张，他离不开。”
“国家需要他？家里难倒就不需要他了吗？”沈柠不解的怒道：“作为一个男人，连妻儿都保护不了，他还说什么国家。”
“李檬，有些时候人必须做出取舍，是选小我还是选大义。”纪坤平静的看着沈柠，释然的一笑道：“如果有一天这个国家需要我做出牺牲，我也会毫不犹豫，哪怕需要付出我的性命。”
心咯噔一下，沈柠知道，男人现在不过是借着这件事抒发情感，可是知道故事结局的她却听的心里泛酸。
沈柠看着眼前男人俊朗的眉眼，心中突然升起一股浓浓的不舍。
之前的纪坤只是她记忆里模糊的叔叔，只是纪琛描述的体贴哥哥，而如今，几次相处下去，当这个人有血有肉的在自己面前的时候，沈柠却已经无法在将他的死看的那么风轻云淡了。
可如果她可以改变些什么，是不是也可以救下眼前的这个人？
沈柠突然觉得眼前一亮，一直迷茫飘荡的心绪顿时像是有了着力点，那双明亮的眼睛也顿时露出了坚毅的神情。
她伸手拍了拍纪坤的肩膀，道：“别说那么悲伤的话，我在，不会有那么一天的！”
这既是安慰，又是一份承诺。
而下一刻，纪坤忽然一把抱住了沈柠，埋首在他颈边。他像是用尽了全身的力气，把沈柠的骨头都掐得“咯咯”作响，像是想将她勒进自己的骨血里。
纪坤只觉得什么东西堵住了他的喉咙，几乎让他不能呼吸，这么多年的苦撑，身边的人一个接一个死去，这些看起来能摧毁精神的事情都没能让他的情绪有多大的起伏，而眼前这个人轻描淡写的一句话，却让他大起大落、情难自已。
男人直到此时才知道,原来这么多年他这样过来,并不是无知无觉,也并不是不委屈的。女人的这些话甚至都没有在他的梦里出现过,从小的教育让他心知肚明，这都是不可能的,他能依靠的只有自己。
作为家中的长子，他不能任性，不能撒娇，甚至连逃避的权利都没有。生活对他来说连基本的选择权都没有，从小就被迫撑起整个家，他所有的童年都在努力让自己长大，他所有的少年都在担负着成人的使命。
这次的疫情，他似乎一瞬间老了十岁，身边的人一个接一个死去，作为这方面的专家他却束手无策。
生老病死的道理他都懂，但是他毕竟是个人，是人就有情感，是人就有软弱孤独的时候，   他不是不辛苦，只是从未对任何人说过罢了。
每次夜晚回来，他也希望有一盏灯可以为自己而亮，也希望有那么一个人可以让自己靠一下。
果然，能击垮最坚硬的心的，从来都不是漫长的风刀霜剑,而是半途中突然伸出来的手，或是那句在耳边温声说出来的那句“回家吧！”
“李檬，”正要挣扎的沈柠突然听到纪坤的声音带着沙哑的说道：“我知道你身上有秘密，我也知道你现在还无法对我坦诚，但是我想你知道，无论你是时空旅行者也好，是拥有时间异能的人也好，甚至是三头六臂的外星人也好。无论你在这个时空停留的时间长短，无论你心里把我当成什么人，哪怕是为了能多见你一面，我也会好好照顾自己的。”
沈柠整个人瞬间僵在了原地。
她是被人告白了吗？被纪坤告白了？被自己父母的挚友，被纪琛的亦父亦兄的亲哥哥，纪然的另一个叔叔，被一个大了自己30岁的人告白了！！！
这是个什么情况？
她承认这人现在确实是魅力非凡，可是就算是她把他救下来没死，等到她回到自己的世界时眼前这位也已经变成一个五十多岁的老大爷了吧！
沈柠的脑子里开始五花八门的跳着各种想法，纪坤却在短暂的激动之后，慢慢的松开了沈柠，低声道：“对不住，是不是吓着你了？”
沈柠愣愣的点了点头。
男人的耳根发红，有点尴尬的轻咳了一声，道：“是我唐突了！”
两人就这样尴尬的坐在病床前的椅子上，目光都是到处飘，落不到一个实处。
沈柠斟酌再三，终究还是开口道：“我是二十多年之后的人……”
沈柠皱着眉，看着男人如皎月一般的双眸，她真的没勇气说自己是纪琛和纪然的媳妇。
于是只好用一种公事公办的口气说道：“我来这是为了执行一个可以拯救全人类的任务，所以，我不能谈儿女私情。”
出乎沈柠预料之外的是，纪坤听到她的话却似乎是放心的长长舒了一口气，说道：“虽然你拒绝了我，但是好在是我最能接受的理由。”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十章
第一百六十章
沈柠再次回来的时候已经是纪琛入院后的第七天了。
纪琛的病情果然如他自己描述的一样，果然是烧了个人事不知，而此时已经是身在ICU了。
不知是不是因为此刻是深夜，隔离病房外一片寂静，沈柠轻手轻脚的跨过一个个直接睡在地上的医护人员，看着玻璃内一大一小两张憔悴的脸，她不忍心打扰他们，于是拿起旁边的手写板，写了一句话立在玻璃窗前。
眼前的时间再次消失，沈柠的身影也再次凭空消失。
而ICU里的男人却似乎有所感觉的一下从梦中惊醒，猛地去看已经稳定的弟弟，看到一切无恙这才彻底放心。
同时，他的余光扫到了病房的玻璃窗，上面娟秀的字写着“他一定会好的，但是你也要照顾好自己。”
落款是“lemon”
男人站了起来轻手轻脚的走到窗边，伸出手指隔着玻璃反复摩挲着那为数不多的字迹，一遍一遍，护目镜中的目光柔的如水一般。
+++++
当终于看到眼前倒计时为120小时的时候，沈柠几乎是瞬间长长的呼了一口气。
虽然已经习惯了穿越时空造成的眩晕，她却还是接受不了那频繁的场景切换，她甚至怀疑“时光机”是不是坏掉了。
“看来老天对我不薄！”纪坤的声音传来，将正在对着灯红酒绿的酒吧门发呆的沈柠拉回现实。
“纪……”
不等沈柠说完，她已经被人一把搂进了坚实的怀抱里。
“3年2个月零8天，4小时32分钟。”男人的手臂紧紧的箍着，声音里竟然带着颤抖：“我差点以为你不会出现了。”
“纪坤哥！”沈柠正要挣脱，却发现自己的颈窝居然有点湿润，她顿时察觉出男人情绪的不对，捋了一下时间线，她一边拍着他的背，一边试探性的问道：“是纪琛的事情吗？”
男人将脸埋在她的颈窝微微点了点头，低声道：“父亲让他去参军。”
果然！
沈柠记得，纪琛说过，纪坤一直都是出名的好脾气，只有一次和父亲冲突就是因为纪父要将纪琛扔进军营。
她叹了口气，拍着纪坤的后背，低声道：“他那么好强，就算到了部队也能发展的很好，你别担心。”
可男人却依旧不肯抬头，又过了好半晌，他才缓缓抬头，却依旧不肯放开沈柠，男人低声道：“不，我生气的不是这个。”
“那是什么？”沈柠好奇的问道。
“他才18岁，明明可以通过考取军校走军旅，可父亲怕落个培植势力的口实，所以不许他去军校，而是以一名普通士兵的身份应征入伍。”纪坤道：“可是我不知道父亲和他说了什么，阿琛居然同意了。”
沈柠一下就明白了，原来纪坤生气的不是父亲。毕竟他从小就知道父亲的做派，对这个父亲早已经失望了，他气的是纪琛的态度，气他没有为自己的未来争取，没有意识到自己的前途很有可能就为了父亲的沽名钓誉而被毁了。
果然，她听到纪坤说道：“他根本不知道这意味着什么也根本不知道自己放弃的是什么！”
大概是纪坤的声音有点大，引来旁边人纷纷注视，沈柠有点不自在的说道：“那个，要不我们找个地方做下来聊吧！”
“你这次能留多久？”纪坤却没有动半分，微微皱眉看着沈柠。
“我目前的倒计时是120个小时。”沈柠给了对方一个安心的笑容，道：“貌似有五天的时间，所以我们应该有很多的时间慢慢聊。”
男人的眼睛里瞬间闪过一丝狂喜，紧皱的眉目终于舒展开来，不过大概是严格的家教让他控制着自己没有表现的太过。
于是，两人找了个酒吧的角落坐下，很默契的都没有点酒，只是各自点了一杯饮料。
沈柠借着酒吧昏暗的灯光看向纪坤，她发现男人比她最后一次见时成熟了不少。眼角已经有了细纹，甚至双鬓都有了不少的白发，虽然依旧英俊，却看上去有些沧桑。
“我是不是老了很多？”纪坤此刻已经恢复了平日里的儒雅，浅笑着问道。
“确实成熟了不少。”沈柠随即立刻一歪头，笑道：“不过还是个魅力大叔。”
“大叔！”男人不知又想到了什么，低头搅着饮料又微微皱起眉，半晌才像是下定了决心道：“我们可以谈谈你吗？”
随即，他似乎像是觉得这个话题有点僭越，于是急忙道：“我没有窥视你秘密的意思，只是……”
他又一次垂下头，道：“也许你下一秒就消失了，我，我却对你一无所知。”
沈柠是真的心疼这个从小就顶起一个家的男人，于是她斟酌了一下，把心一横，道：“我的名字其实叫沈柠。”
“沈柠？”纪坤先是愣了一下，随即眼睛骤然睁大，震惊不已的问道：“所以，你，你是沈安和云沁的女儿？那个小沈柠？”
沈柠点了点头。
“怪不得！怪不得！”纪坤恍然大悟一般的说道：“怪不得我每次见到她就有一种奇怪的感觉，我差点以为……”
他骤然停住，随后耳朵瞬间通红一片。
他没说下去，沈柠却已经明白他的意思，这时的自己也就七八岁，男人估计是以为他自己有恋童癖呢！
不过沈柠不太想跟他继续讨论这个问题，于是她轻描淡写的简单说了下自己的经历，然后看着纪坤道：“……我之所以一直都会出现在你面前，就是因为你们实验室最近研发的那个病毒。”
刚才还是一脸兴奋的男人瞬间笑容又一次消失，他叹了口气，道：“果然是出事了吗？”
沈柠看着男人平静的反应有点怔愣，之前在她的印象里，纪坤既然可以为了阻止末日而牺牲自己，应该是个嫉恶如仇的性格，那么他听到这个结局的时候应该是气愤不已才对，而此时他太过平静，这已经超出了她的预料。
而她几乎是这时才猛地意识到一个非常严重的问题，如果纪坤的目的只是为了毁灭方家实验室，大可以混个一两年探明虚实就直接偷东西跑路。可是，他却在那里待了七八年，这似乎有些不正常了！
“这里人太多，说话不方便。”纪坤皱眉，站起身道：“我们换个地方吧！”
沈柠于是揣着一颗满是问号的心跟着男人一路到了郊区的一栋独立的小别墅。
“这里是我一个临时落脚点，离研究所近些，”男人一边从鞋柜里拿出一双全新的女士拖鞋，一边介绍道：“你是这里第一个也是唯一一个女客。”
沈柠换上拖鞋，看着这个不大却布置的十分温馨的房间，不由得感叹道：“以为你们研究员的家一定是冷冰冰的，没想到居然这么温馨啊！”
“既然是家，自然要温馨一点！”纪坤笑着从冰箱里拿出一瓶啤酒递给沈柠，自己也起了一罐，道：“前几天来了几个朋友，这里时饮料都被他们喝光了，只有啤酒了。”
“没事！”沈柠起开罐子喝了一口，就听纪坤有意无意的问道：“你觉得这里的装修怎么样？还有什么需要改进的吗？我一个男人也不懂，你给提提意见吧！”
沈柠楼上楼下看了看，道：“其他的都还好，就是觉得窗帘的颜色有点老，如果换成绿色能看上去能生机勃勃一些。”
“绿色有很多种啊！”纪坤垂眼道：“反正你这次时间比较多，明天陪我去商场看看吧！”
沈柠想着反正自己暂时没事，于是爽快的就答应了。
+++++
“所以，你是说你穿越了时空来到了我这？”纪坤眉头紧皱着，将手里喝空的易拉罐随手一扔，又起开一罐喝了一口道：“而你的目的是想要改变未来？”
沈柠已经不知不觉的喝了四罐，脸颊微微发红，点着头道：“对啊！我就是过来看看是哪个王八蛋联系的外星人，然后阻止他这么做。”
“可是，这是个悖论啊！”纪坤皱眉道：“它违反了一条最基本的物理法则，就是因果关系。”
“什么论？”沈柠微微眯着眼看着纪坤问道：“什么悖论？”
“就是在时光中旅行可能性引发了一些无法解决的矛盾。”纪坤说道：“现在的空间的存在就是基于历史之上，可如果你改变了历史，这个空间里的一切都会发生翻天覆地的变化。就拿杀死希特勒悖论来说，如果你回到过去杀死了还没有作恶的希特勒，他所做的一切在历史上就不会发生，那么他就不足以使你产生回去杀他的冲动。那么你又是为什么会回去杀他呢？”
沈柠本来喝酒喝得有点上头，如今被他绕的更晕，道：“可是如果把那个王八蛋弄死，那么十年后外星人就不会进攻地球了啊！”
“那你看啊！”纪坤直接用事实打比方，道：“他发了信息是起因，你回来是结果，如果起因都不存在了，你这个结果又是从哪里来的呢？”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十一章
第一百六十一章
沈柠那学渣的脑子转的整个人都晕了，终于算是明白纪坤话里的意思，她皱眉说道：“可是我之前就改变过历史，没有发生你说的这个悖论啊！”
纪坤却是一笑道：“这就是另一个悖论了，叫预定悖论。”
“啊？”沈柠顿时有点想哭，道：“还有悖论？”
纪坤笑着坐在沈柠身边，胳膊放在她背后的沙发靠背上，幻想自己拥着心爱的女孩，耐心的解释道：“简单来说就是每件事情的发生都是必然的，一个人穿越回到过去的行为最终导致了他想要阻止的事情发生，这就是预定悖论。”
“不懂！”沈柠本来喝酒就喝的头晕，如今一听这些乱七八糟的悖论，只觉得脑子快炸了，于是想也没想，抬手去敲自己的头。
可是她的拳头还没落到自己的头上，就被一双大掌包住，随后，男人修长的手指抚上她的太阳穴，力道适中的揉着。
“好了，想不通的话我们就不说这个，”纪坤低声道：“去休息了好不好？”
“不要！”沈柠突然固执的摇了摇头，道：“我今天非得把你那堆悖论弄明白！”
“好吧！”纪坤被她孩子气的模样弄得无奈摇了摇头，给她解释，道：“比如说，一个人想穿越回过去救一个交通意外死亡的人，结果在穿越过去之后，因为太过着急赶往事故现场，结果造成了一起车祸，而他发现，这起交通事故中的遇害者就是他想要救的人，这个交通事故就是造成那人死亡的交通事故。这就说明他陷入了一个‘暂时因果循环’，即过去发生的事件1影响了事件2，而后者导致了事件1的发生。由于这种循环的存在，使得历史不因时间旅行者的回到过去的行为而改变。换句话说，任何想要阻止过去某件事情发生的一切，都将成为这件事情发生的起因，而不是阻止它的发生。这个悖论意味着所有事件都只有一种可能性，发生过的事情注定发生。”
看着一脸蒙圈的沈柠，学霸纪坤笑着道：“也就是说，人类无法改变过去，因为任何的尝试最终都可能发现自己陷入了一个时间的循环。解决这个悖论的其中一个方法是假设经历的事件是前后一致现实的内置，这样所有想要改变过去的人都只会以担当了创造历史的角色告终，而不是改变历史……”
纪坤说着说着，只觉得肩膀上一沉，随即他立刻意识到了是沈柠终于挺不住，靠在他的肩膀上睡着了。
男人笑着摇了摇头，随后将她手里的空易拉罐扔到桌子上，把人直接抱起来，走进了卧室。
卧室的双人床上整齐的放着一对枕头，而显然一侧显然使用过，而另一侧明显比较新。
他将沈柠放在新的那侧枕头上，小心翼翼的把她的外套脱了，站在床边似乎下了半天的决心，终于红着脸，将手伸到女孩的后背处，隔着衣服解开了对方胸罩的扣子。
随后他迅速的给她掖好被角，然后拉开柜门毫不避讳的换好睡衣，靠在沈柠的身边，扭开了自己一侧的床头灯。
温暖的黄色光线洒了下来，可以看到床头柜上放着一副眼镜和几本原文的专业书籍。
男人伸手将眼镜戴上，又拿起一本书籍，靠着柔软的床头，专心的翻看了起来。
外面是漆黑安静的夜晚，卧室里却是一片温馨宁静，眉眼如画的男人靠着床头，书籍放在腿上，双膝曲起方便观看，一只手安静的翻着书，另一只手则紧紧攥着熟睡中女人的手。
就这样，整整一晚，一本厚重的专业书被他安静的看完，而男人本人却几乎没有变过姿势。
等沈柠睡饱了睁开眼，就见在清晨柔和的阳光里，纪坤正安安静静地在翻着一本厚重的英文书，男人凝神执卷，说不出的好看，沈柠看着他呆愣了好一会。脑子里自然而然冒出一句话“青青子衿，悠悠我心”
感觉到沈柠的目光，纪坤微微侧头冲她一笑，道：“醒了，饿不饿？”
沈柠觉得自己似乎有些不清醒地点了点头，纪坤不着痕迹的放开她的手，活动了一下自己的身体，问：“那早上想吃点什么？中式还是西式？”
“肉包子还有豆腐脑、油条、炸糕。”沈柠几乎是本能的就进入了点菜模式，直接将纪坤给逗笑了。
他无奈的道：“本来想给你做点，现在看来，还是带你出去吃吧！”
有了美食诱惑，沈柠立刻马力全开，窜到卫生间去洗漱。
到了卫生间，沈柠惊讶的发现，纪坤准备新拖鞋就算了，居然在卫生间里有全套崭新的洗漱用品，而且很显然都是女用的。
“沈柠？”纪坤的声音从卫生间的门外传来，男人早上的声音有点沙哑，不过却依旧很好听，他道：“你喜欢传统牙酸还是电动牙刷？”
“传统的！”沈柠有点含糊不清的回答。
“那牙膏呢？喜欢果味的还是薄荷的？”纪坤又问。
“薄荷的就好！”沈柠一边刷牙一边回到。
“护肤品你喜欢什么品牌的？”纪坤问完突然想到沈柠来自未来，于是道：“我们这有的好像只是些老牌子。”
“我对这些都不怎么挑的，我没那么精致，”沈柠将刷牙水吐掉，道：“有的用就好。”
“哦！”男人应了一声，随即又开始问沈柠其他的喜好。
就在沈柠洗漱的这段时间里，他已经从吃穿住用行全问了一遍，简直比脑残粉问自己爱豆的都详细，要不是知道这人的职业，沈柠都快怀疑他是不是职业搞调查问卷的了。
等到沈柠洗漱完毕，惊讶的发现，纪坤居然也已经洗漱干净并且穿戴整齐了。
男人似乎是理解她的惊讶，解释道：“我是在客房的卫生间洗漱的。”
沈柠觉得即便如此这人也快的离谱，不过她没有纠结这件事，穿戴好便和纪坤出门了。
纪坤先是带她去街上吃了顿早餐，不贵却都是沈柠想吃的东西，随后两人开始开启逛街模式。
这一逛街沈柠发现纪坤这人有个毛病，那就是只要一样东西她感兴趣，对方立刻挥手买下，也不管用不用得上。吓得她好几次都直接把人从柜台前硬生生拉走。
在纪坤试图买下全店水晶饰品的时候，沈柠终于忍无可忍，将人直接拖走，找了个僻静的地方严肃的说道：“你知不知道，逛街最大的快乐是逛，而不一定是买。”
“可是，你喜欢它们啊！”纪坤有点不明白的说道。
“我喜欢也不一定要都买回家啊！”沈柠无奈的和人解释道：“那我还喜欢豪华邮轮呢，难倒我也买回去不成？”
“可是……”纪坤还要说什么，沈柠立刻打断，道：“没什么可是的，我负责看，你负责陪着我看，明白了吗？”
“那你帮我看看家里还缺点什么，或者有什么要换点什么，”纪坤立刻退而求其次，道：“这个可是你答应我的。”
沈柠想了想，觉得男人说的是事实，于是暂时先将服装什么的放到了一边，两人直奔生活用品区。
“……这套餐具很畅销的，”   销售员眉飞色舞的对着两人推销一款价格不菲的骨瓷餐具，沈柠兴趣缺缺，这时，就听服务员说道：“来买的都是你们这样的年轻夫妻……”
还不等沈柠反对，纪坤已经掏出手机刷了钱过去，然后扔下一个地址，道：“把东西送到这里。”
销售员貌似没想到纪坤不单人帅，而且还这么大方，于是感激的就快哭出来了。
“你买这些干嘛？”沈柠不解的道：“你平时都在研究所，家里又不开火，这些餐具太多了。”
“有了餐具才有家的感觉。”纪坤边低头研究着手上的一个青花骨瓷碟，边道：“况且外面的食物虽然好吃却不健康，以后我们还是多在家里吃得好。”
“我才能来几次啊！而且指不定什么时候就不来了！”沈柠几乎是想也没想的脱口而出，随即她就听到一声脆响，她猛地回头看过去，发现刚才被男人拿在手里的那个瓷碟已经寿终正寝，地上是一地残骸。
“碟子釉质很好，手滑了！”纪坤对着沈柠和销售员抱歉的笑着，并十分自觉地按原价进行了赔偿。
这个小插曲并没有影响两个人逛街的心情，当他们随着落日的余晖，提着大包小包终于回到家里的时候，沈柠直接倒在了沙发上挺尸。
沈柠有气无力的哀嚎道：“我觉得自己的膝盖以下已经不是我自己……”
她没能接着说下去，因为刚将东西放下的纪坤已经坐到了她身边，用手攥住了她的脚，男人的手心滚烫，烫的沈柠本能地往回一缩，却被纪坤重重地握住，手指力道恰到好处的在她的脚上按了起来。
沈柠受宠若惊，惊呼道：“别别别……脏，我一脚的汗！”
“没关系，”纪坤微笑着道：“脚上的汗腺和身体其他部分的汗腺分泌出的汗液是相同的，而汗液的成分99%是水，固体成分不到1%；其他的成分大部分是氯化钠，还有少量的氯化钾、尿素、乳酸、脂肪酸等，所以得出结论，汗液并不脏。”
男人科普讲座一般的讲完，居然还抬头对沈柠露出一个笑容。
++++
太困了，先睡了，留言明天统一回复。。。
周末了~！万岁L('ω')┘三└('ω')?
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十二章（一更）
第一百六十二章（一更）
不得不说，纪坤捏脚的功夫着实不错，即便是沈柠不好意思，却也沉溺其中，最后索性闭上眼睛享受起来。
“你怎么好像什么都会啊？”沈柠感慨道。
“没什么难的，平日里多留心，自然就学会了。”纪坤笑着在她背后塞了个靠枕，又开始按摩起了小腿肌肉。
“对了，”沈柠靠在沙发上累的昏昏欲睡，发音有点含糊的道：“你之前说的那个悖论我大概明白了。”
“是吗？”纪坤笑着说道：“那你可比我带的那几个研究所聪明多了，很多我的话，他们过了一个星期都消化不了。”
“一定是你说的太难了。”沈柠翻了个身趴在沙发上，说道：“可是我觉得你说的那个悖论不对啊！我不管什么理论不理论的，我只知道，我是真真切切的来到了过去，然后我也改变了些事情，那这不就是违背你的那个悖论了吗？”
“改变了些事情？”纪坤不解的问道：“比如呢？”
“就是纪琛的母亲啊！”沈柠说道：“她应该是死于后面爆发肺炎疫情，结果她却因为我的回归死于了那次意外，而我的记忆却没有任何改变。这是不是就和你的悖论不一样了？”
纪坤笑着问道：“还记得你离开的时候说的镜子吗？”
“这个我当然记得。”沈柠猛地转过身，道：“对了，我都忘记问你了，那镜子到底是怎么回事？”
“在你离开之后，我带人进到那个地下室。”纪坤帮沈柠揉完小腿，又开始给她松肩膀，缓缓的讲了起来：“我们在那间舞蹈室的镜子背后发现了两个密室。而在其中的一个密室里，有个和阿琛母亲长得一模一样的植物人，后来经过多方证实，那个植物人是阿琛母亲的孪生妹妹。”
“什么？”沈柠差点从沙发上窜起来：“这太扯了吧？编剧都不敢这么写。”
纪坤轻轻将人按回沙发里，笑着道：“你先别激动，听我慢慢说。”
原来当初纪琛的母亲是一对双胞胎，姐妹两个出生不久就别父母遗弃了，后来她们分别被两家收养，姐姐别一对教授夫妻收养，妹妹则被一对富商收养。
结果富商因为一次投资失败而破产，女孩不禁生活没了着落还背了一身的债，然后经人介绍为别人做代孕赚钱。
一次意外，妹妹遇见了和自己长得一模一样的姐姐。而此时，两人的境遇却完全相反，她落魄的要靠出卖自己的肚子，而姐姐却已经嫁入了豪门成了纪太太。
疯狂嫉妒的妹妹几近成魔，她想到了一个恶毒的计划。
她先是推掉了那份代孕工作，然后贿赂了建舞蹈室的施工工人，建了一个密室，躲了进去。从此，她在镜子的这边，姐姐在镜子的那边。她一点一点去学习姐姐的举止，准备取而代之。谁知一次意外，她听到姐姐怕自己没有孩子无法稳固纪太太的地位，但是又因为担心怀孕生产破坏身材，所以准备背着丈夫找个代孕的消息。
她觉得这是个绝佳的机会，她于是通过自己多年代孕的关系接到了这单“生意”。因为当时纪父刚刚得到一个外派的工作，要出去半年，于是她配合着姐姐骗过了急着出门的纪父，开始了自己的计划。
计划几乎是完美的，她肚子里怀着纪家的骨肉，长得和姐姐一模一样，甚至因为刻意的学习学会了很多姐姐的舞蹈动作。
于是她在怀孕七个月的时候，再也控制不住心中的欲望，决定杀死姐姐取而代之。谁知在过程中出了意外，妹妹因为身体不便摔倒撞到头，颅内淤血，早产之后从此成为了植物人。
而不知是不是因为双胞胎心电感应的关系，姐姐似乎被一个从镜子里走出来的“自己”吓到了，从那以后也开始疯疯癫癫，她觉得植物人的妹妹就是自己镜子里的影子，怕杀了妹妹自己也会死，所以将女人拖进了地下室，藏在了另一间密室里，用一套维生系统让她活着。
沈柠几乎是用听都市传说一样的表情听完了这个匪夷所思的故事。
然后她惊讶的问道：“那既然他们两个长得一模一样，你们怎么知道里面的那个是妹妹，外面的那个是姐姐？”
“因为记忆。动作可以模仿，长相可以相同，但是记忆却是每个人独有的。一些和家人相处的细节，一些和爱人的私密，只有本人能知道。”纪坤说道：“虽然之后那个姐姐神志不清，但是几乎所有人都能证实她的记忆并没有出现明显的错误。所以我们可以证实，她们的身份。”
“你说来说去，死的不还是纪琛的母亲吗？”沈柠道：“那这不是又一次证实了我的说法吗？”
“这件事实在是太大，我自然要通知父亲，”纪坤微微皱眉，说道：“后来我们两个商量，因为这件事中间太复杂，阿琛年纪太小，所以我们没有告诉他实情。他一直以为那天的意外大火让他母亲成了植物人。而那个女人因为长期卧床造成免疫力低下，那次肺炎中，她成了这个家里第一个被患病死亡的人。”
“你的意思是说，纪琛记忆里的母亲和最后肺炎病死的母亲其实不是同一个人？”沈柠觉得这件事简直离奇的可以写小说了。
可是，她看着纪坤的目光，一双眼睛缓缓睁大，一下明白过来男人的意思，也就是说她的这次穿越什么都没改变，甚至有可能是促成了这件事的结局。
纪坤心有九窍，抚摸了一下她的头发，道：“没错，我是想告诉你，你虽然来了，但是你所做的一切到目前为止并没有改变任何事情。”
沈柠这次彻底蒙了，如果她的到来并没有改变任何事情，那么她这次来到过去的目的是什么？她又能做什么？
可如果她不但没有改变过去，反而成了促成这些事情的一环，甚至是重要的一环，那么按照这个思路想下去，沈柠突然觉得不寒而栗。
而这时，纪坤却像是故意没有看懂她的震惊，在一旁说道：“一个在自己十几岁时见过一两面的人，我们是很难记清对方的长相的，但是却能清楚记得那份亲切的感觉。你说过，纪琛后来找到了你，并救下了你，甚至亲自将你养大。可是你想过没有，他并不是个很喜欢多管闲事的人，而且，就算他想要救你，大可以将你托付给其他人家或者福利院。他当时还是个未婚男人，为什么要将一个小自己并不太多的女孩养在身边？到底是他真的担心你过的不好，还是，他因为曾经见过你，而对那个‘沈柠’有一股莫名的亲切感，这样才把女孩留在了身边。”
沈柠觉得自己的脑子要炸了，她觉得自己学高三数学都没这么费脑细胞。这时，她突然想到什么，猛的抬眼看向纪坤。
如果说，她的到来让纪琛在十几年后选择了救下她。那么是不是说，她的到来很有可能就是造成了所有悲剧和纪坤死亡的罪魁祸首呢？
纪坤看着女孩惊慌的神情，突然有点后悔自己刚才的莽撞点破，他小心翼翼的将沈柠抱进怀里，轻抚着她的背，安慰道：“我说这些的目的就是想让你知道，你不需要费力去改变什么，你回来的一切上天都已经安排好了，那么，你只需要安安心心的过好每一天就可以了。”
“可，可是你怎么办啊！”沈柠突然觉得鼻子泛酸。
虽然她来到这个陌生的时空时间不长，可是这个男人却让她体会到了前所未有的温暖，她只要一想到他之后会因为那件事牺牲，她的胸口就像是堵着一块大石头。
“你在担心我？”男人的语气带着丝丝的兴奋，道：“别担心，我会照顾好自己。”
他说完，笑着捧起沈柠的脸颊，笑着道：“我请了年假，这天每天陪着你。如果你真的担心我，那就陪我好好的过这几天年假怎么样？”
沈柠紧抿着嘴唇，还是在低沉的情绪里出不来。
“想不想去看海豚表演？”纪坤为了让她开心，于是提议道：“因为最近环保人士闹得特别凶，海豚表演肯定要在几年之内取消了，不知道你们那时候还有没有。我听说了，明天在海洋公园有一场特别盛大的表演，我们一起去看看好吗？”
“海豚表演？”沈柠果然被他的提议吸引，她也知道对方只是想安慰她，于是顺着说道：“我们那时候所有的动物表演都被取消了，我从来都没见过。”
“好，那我们说定了，明天去看表演。”纪坤说完，立刻掏出电话，按了个号码，道：“陈园长，我听说您那明天有海豚表演，能不能帮我留两张票啊？不是给朋友的，我自己用。”
对方似乎答应的很爽快，纪坤礼貌的微笑着，对着沈柠做了个OK的手势。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十三章
第一百六十三章
沈柠觉得自己从来都是不是一个胸怀天下的人，相反，她大概只是个喜欢顺从自己喜好活下去的普通女人。
自从和纪坤谈了一通，弄明白了自己所有的努力都将作废之后，她认真的考虑了很久，终于决定：一切顺其自然，既来之，则安之。
这就像是在球场上，在不知道自己要做什么的时候，乱跑反而容易出错，最好的选择则是静观其变。
想好了一切之后沈柠就开始坦然面对了面前的一切，她先是拉着纪坤去附近的超市买了点零食和几样简单的食材，两人合作做了几个家常菜，然后吃完又打开电视调到一档她喜欢的娱乐节目，看着电视里面在户外做着各种挑战任务的明星笑的无比开怀。
她正笑的开心，就看到纪坤捧起了一本专业书坐到了她旁边，于是沈柠急忙将电视声音调小，怕耽误他学习。
“若是连你这点‘捣乱’都经不起，我就枉称学霸了。”纪坤笑着将电视的音量调回来，带上眼镜，开始看他的专业书。
沈柠觉得纪坤说的有道理，不过她还是将节目调成了一个文艺电影，安安静静的看了起来。
时间一分一秒的过去，两个人像是老夫老妻一样并肩坐着，偶尔交谈，沈柠安静的看电影，为里面的男女主揪心不已，纪坤则默不作声地看着自己的书，两个人各干各的，谁也不吵谁。
最终还是沈柠没坚持住，头一点一点的，终于歪在了纪坤的肩膀上睡了过去。
男人宠溺的笑了笑，随后将手里的书放好，将人抱了起来放在了卧室的床上，依旧是昨天的位置，给她掖好被子，他才走到自己的那侧，伸手在桌子上虚空一抚，手过之处居然凭空出现了一个金属盒。
他将盒子取出来轻轻的打开，里面放着几只透明的针剂和用来注射的基本工具。
男人将右边衬衫袖子挽起，露出自己的臂弯，他熟练的绑好上臂，擦酒精消毒，然后将一支针剂缓缓的打进了自己的静脉。
一切结束，他将东西收好，手掌摊开，略过盒子，那盒子又凭空消失。
之后，他用遥控器关了灯，扭开床头灯，拿起一本书，靠在床头，一只手安静的翻看着，另一只手的手指把玩着女人枕头上乌黑的长发。
+++++
沈柠一直以为纪坤说的海洋公园就在A市，所以当两人坐着直升机来到D市的时候，她真的觉得纪坤有点小题大做。
而且尽管心里有准备，当沈柠站在海洋馆门口的时候，她还是被人山人海的场面吓了一跳。
看着那长龙摆尾一般的入园长队，沈柠扯了扯纪坤的袖子，低声道：“怎么这么多人啊？门票不要钱吗？”
“恰恰相反，门票可是很贵的，而且，一票难求。”纪坤伸手将沈柠的手牵牢，道：“人太多了，千万别走散了，你连个手机都没有，走散了我都找不到你。”
虽然在众目睽睽之下被纪坤牵着有点尴尬，但是考虑到自己的人身安全，沈柠决定还是不要计较这样的细节的好。
可谁知道，她刚好做好心理建设，纪坤就拉着她绕过人群，从一侧的VIP专用入口顺利的进去了。
“我们是VIP？”沈柠惊讶的说道。
“看来是的！”纪坤晃了晃手机，展示了一下他手机里的电子票。
两人第一个去的自然是海豚表演区，由于他们是VIP，所以可以坐在最前面一排。
沈柠跃跃欲试的盯着前面还空着的水池，恨不得跑过去催人家快点开始。纪坤却打开一把伞给沈柠挡住阳光。
“咦！”沈柠有点惊讶的看着太阳伞，道：“你带了伞出来吗？我怎么不记得？”
纪坤无奈的拿过身侧的背包，拍了拍，道：“当然不会拿在手上，在这里呢！”
沈柠吐了吐舌头，却还是在心里打了个问号，因为她似乎也不记得男人出门的时候有带背包。
海豚表演十分精彩，沈柠开心的差点舍不得走，不过她到底没那么厚脸皮继续占着前排，最后还是拉着纪坤恋恋不舍的离开了。
纪坤看不得沈柠失落的表情，于是开口安慰道：“你要是喜欢的话，我们可以常来看的。”
“这个没必要了，”沈柠笑着道：“每天都看就没意思了。”
“也是。”纪坤点了点头，却突然想到什么，便拉着沈柠到了一个卖纪念品的店铺前，直接挑了一个海豚造型抱枕玩具。
“海豚表演不能天天看，但是它你可以天天抱着。”纪坤笑着将抱枕塞到了沈柠的怀里。
那个抱枕的造型十分的可爱，沈柠一抱在手里就喜欢的不得了，对着它又亲又抱。
“纪坤哥，你之前看过它们表演吗？”沈柠抱着海豚问道：“刚才你怎么知道它们会调皮的往我们这里吐水啊？”
“我，陪阿琛来看过一次，不过他不太喜欢，之后就没再来过了。”纪坤宠溺的看着沈柠抱着海豚玩偶，解释道：“它们经过特别训练，为了增加互动性，会根据饲养员的提示对观众做些小恶作剧。”
而沈柠的注意力却不在后面的一句上，她已经完全被前一句弄得心疼不已。
显然，纪坤虽然出生在条件优越的家庭里，却从小就没有人把他当成过孩子，甚至连孩子基本的娱乐都没有过。
沈柠于是将手里的海豚抱枕塞进他的手里，道：“你好可怜，那我就忍痛割爱把柠小檬，送给你吧！”
“柠小檬？”纪坤直接失笑，看着那个蓝白相间的软胖玩具，道：“这是你给它取的名字？”
“对呀！”沈柠拍了拍海豚的脑袋，又拍了拍纪坤的胸口道：“它以后就叫柠小檬了。”
人来人往的公园主道上，男人长身玉立，风度翩翩，本就是个发光体，此刻他一手撑着伞，一手抱着个可爱的海豚玩具实在是没办法不引人注目。
可是纪坤却丝毫不在意周围人的眼光，侧头看海豚玩偶，笑着对玩偶说道：“听到了吗？以后，你叫柠小檬！”
“阿坤！”
“老纪！”
“纪教授！”
“老师！”
几声几乎是同时响起，沈柠一转头，就看到不远处走来了两女两男，他们其中一对比较年轻，另一对则和纪坤差不多的年纪。
纪坤怕沈柠害羞，往前迈一步，和她并肩而立，低声提前介绍：“别担心，两个是我同事，另两个是我带的学生。”
“老师，您不是说对这些不感兴……”男生话刚说一半就被旁边的女生狠狠撞了一下打断，随后还附送一个“你白痴”的眼神。
“我的确不感兴趣，”纪坤笑给男生打圆场，道：“可是她喜欢，所以还是来了。”
“这位是……？”女生的眼睛里闪着八卦的光芒，上下打量着沈柠。
“她是李檬。”纪坤笑着回道：“世伯家的女儿。”
沈柠听出了纪坤对她的保护，先是没介绍她的真名，之后又说她的世伯家的女儿，显然是意思她身份不凡，不好得罪。
旁边一道冷冷的目光射来，沈柠立刻意识到那个叫女同事对自己有浓浓的敌意，想来应该是纪坤的爱慕者之一。
“阿坤，听说你请了年假，我这正好有古典音乐会的票，要不要一起去听？”女人毫不客气的直接提出邀请。
“不了！”纪坤礼貌的一笑，回答的斩钉截铁，道：“我世伯交给我的任务就是陪李檬玩好，抱歉了。”
看着长相清秀的女人，沈柠在心里微微叹了口气，心道：有些女人就是不明白，她撩不动的钢铁直男，其实只是没看上她罢了。
“那你们接下来去哪里啊？”另个一男同事道：“要不我们可以一起啊！”
不得不说，这个男人长得也算不错，带着个黑框眼镜斯斯文文的，只可惜有纪坤这个珠玉在前，他就只能做陪衬了。
“不了，她喜欢的比较另类，还是算了吧！”纪坤果断拒绝。
面前的四个人显然已经感受到了纪坤的排外之意于是，自觉地看了彼此一眼，告辞离开了。
“他们都是那个实验室的？”沈柠好奇的问道。
“对！”纪坤眉头皱起，眼中居然闪过一丝复杂，道：“如果有一天我不在了，这世界上大概就只有他们四个能继续我的研究了。”
沈柠只觉得浑身一颤，急忙看向纪坤。
却见男人的眼睛早已经是恢复了平日里的淡然，转头给了她一个微笑，道：“这里晚上有彩灯巡游，估计会很晚，所以我们今晚要住在这里，房间我已经安排好了就在公园里，如果你累了我们可以先休息一下，补补眠。”
“这才走几步啊！”沈柠道：“还没昨天十分之一多呢！”
随即，她猛地意识到一个问题，好奇的看向纪坤问道：“这两天我怎么都没见过你睡觉啊？我睡着的时候你清醒着，我睡醒了，你也好像早就醒了一样！”
纪坤微微一笑，道：“我从小就睡得比常人少一些，比起一些人要睡足八个小时，我大概睡上个三四个小时就可以了。”
“不公平啊！不公平！”沈柠感叹道：“这世间最痛苦的事情就是，比你聪明的人，比你还努力。”
+++++
越写越喜欢哥哥，有点舍不得他死了。
我觉得我有哥哥情节~！~！~
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十四章（一更）
第一百六十四章（一更）
天色渐暗，纪坤带着沈柠吃过晚饭便找个了个不错的观景位置，等着晚上的花灯巡游。
待到天空彻底黑透，人也渐渐聚的差不多了，巡游便开始了。
公园的主道上灯火璀璨，人声鼎沸。一辆辆点缀着各色彩灯的车子如同行驶在人海里的彩船，浩浩荡荡的从远处开了过来。
花灯式样繁多，新颖别致，有玲珑剔透的宫灯，有舞姿婆娑的仙女灯，还有栩栩如生的动物灯，而为了配合这次的表演，动物灯的造型多数都是海豚的样子。
沈柠披着纪坤的外套，靠在栏杆边居高临下的看着五光十色的彩灯，兴奋的和大家一起尖叫。
可是很快她就发现似乎只有她一个人兴奋的看着，而身边的纪坤则根本不看彩车，只是侧着身子，一眨不眨的看着她。
沈柠被男人炙热且痴迷的眼神看的不好意思，低头道：“你别老看我啊！看彩灯，它们比我好看！”
“好！”纪坤笑着答应，眼睛却舍不得离开女孩半寸。
此时，在男人的眼中，女孩白皙的小脸泛着莹白色的光芒，一双眸子被彩灯映的璀璨夺目，满眼都是开心的笑容。
为了缓解尴尬，沈柠急忙指着远处一个彩车道：“你看你看，那个海豚像不像今天喷咱们水的那个？”
可是因为她有点心慌，挥手的动作有点大，一不小心打到了旁边一个男人的脖子上。
“你他妈的是不是瞎……”男人愤怒的转头正要开骂转头看到沈柠漂亮的小脸，顿时惊艳的一愣，随后他就看到了沈柠身后的纪坤。
被打到的男人穿的非常时尚，头发染了个奶奶灰，挂了一身的鸡零狗碎，脖子上露出一大片不知所谓的纹身，一只手上就上套着三颗比顶针还粗犷的大戒指，手腕上缠着好几圈戴着手指粗的金链子，一看就是那种游手好闲的富二代。
“对不起啊！”沈柠急忙赔笑道歉，纪坤微微皱眉，揽住沈柠的腰，将人护在身后，也跟着说了句对不起。
“你算个什么东西？让开，我跟美女说话！”男人大概是觉得纪坤看起来太过斯文，他觉得没什么威胁，吼完纪坤，立刻就换上一脸猥琐的笑容，抻着脖子冲着纪坤身后的沈柠调笑，道：“美女，想摸哥哥别客气，继续啊！”
“怎么了？强少？”男人狐朋狗友听到这边的动静，纷纷围了上来。
“没事，被个美女摸了一下。”男人露出个笑容，对着沈柠十分自认为风流的眨了眨眼睛。
一个晚上的好心情顿时被男人的模样弄得飞走了，沈柠扯了下纪坤的衣袖，低声道：“我累了，咱们找个地方休息休息吧！”
纪坤咬了咬牙，伸手揽着沈柠的肩，挤出了人群，身后是男人和一众狐朋狗友挑衅的口哨声。
“是我安排的不周了。”纪坤微微皱眉，对着沈柠道歉：“让你不开心了吧？”
“什么啊！”沈柠叹了口气，道：“是他们几个有问题，又不是你的错，这种人到处都有，就像街上的狗屎一样，你不用在意的。”
“可是，终究是我没安排好。”纪坤似乎陷入了深深的自责里。
“我是真的累了！”沈柠看着男人的表情顿时心疼不已，她一时没来得及多想，反手揽住纪坤的腰，半撒娇似的岔开话题说道：“你不是说订了房间吗？这里的酒店里会不会有海豚啊？”
纪坤自然知道女人是为了安慰他，于是他露出笑容，紧了紧手臂，道：“我订的是海豚的主题房，应该有你喜欢的海豚哦！”
“那还等什么啊！我们赶紧去吧！”沈柠说着拉着纪坤就要走，却被男人一把扯住，道：“你刚才不是说想吃那边的冰淇淋吗？回去可就吃不到了哦。”
“那我先吃冰淇淋，然后回去。”沈柠立刻被美食诱惑拉着纪坤往冰淇淋店走去。
等到两人吃完了冰淇淋，这才到了公园内的主题酒店。
“您好，纪坤。”纪坤拿出身份证递了过去，道：“我提前订了房间。”
前台小姐双手接过，便去查记录，这时，身后一阵吵杂，沈柠皱眉一回头，正看到了刚才的位强少和一群狐朋狗党搂着几个美女走了进来。
“哎呦！”沈柠来不及躲闪，就被男人看到，立刻将怀里的女人往旁边一推，笑着走到沈柠身边，道：“这就叫有缘千里来相会啊！”
纪坤将沈柠拉过来，护在身后，冷冷的道：“这位先生，请注意您的言辞。”
“我言辞怎了？”强少一摊手，对着纪坤道：“我没说错什么啊！”
“你……”大概是从来没见过这样厚颜无耻的人，纪坤气的咬了咬牙，竟一时不知说什么。
“先生，您可以到这边办理业务。”另一侧的前台小姐似乎知道这个强少是什么人，于是急忙出声给纪坤解围。
“咱们去那边吧！”沈柠急忙接过纪坤怀里的那个海豚抱枕，将他拉到另一侧。
这些人一看就知道是个本地的太子党，就算纪家在A市有些脸面，但是在D市却是人生地不熟，所谓强龙不压地头蛇，为了不惹麻烦，还是躲开些的好，毕竟住一晚之后明天两人就离开了。
纪坤顺着沈柠的力道来到了另一边，等着办理入住手续，搂在沈柠腰间的手微微哆嗦，似乎在极力克制胸中的愤怒。
不过好在入住手续很快就办好了，纪坤扯着沈柠急急忙忙进了电梯，按下两人的楼层。
当电梯门关闭的一瞬间，纪坤似乎在也控制不住，手上用力一扯，直接将沈柠紧紧抱在怀里，像是怕她消失一样，不停的在她耳边说着对不起。
沈柠拍着男人的后背，安抚着他激动的情绪。
几乎是开门的一瞬间就让沈柠将所有的不开心都扔在脑后。水晶的海豚吊灯，深蓝色的装修风格，还有墙上随处可见憨态可掬的海豚造型，让沈柠兴奋的差点尖叫出来。
不过，她很快就意识到纪坤订的依旧是个大床房，也就是说两人似乎还要睡在一张床上。
纪坤看出她的尴尬，开口道：“如果你觉得不方便，我可以睡在地上。”
沈柠紧抿了一下嘴唇，终究还是没舍得让纪坤睡地上，她看了看屋里那个海豚造型的双人沙发，说道：“我喜欢这里，我想睡这。”
“好，我让他们多拿一床被子上来。”纪坤笑着按下了服务台的电话。
两人玩了一天也都有些累了，于是沈柠先去卫生间洗澡。
沈柠换好睡衣出来，正看到纪坤换鞋似乎要出去。
“我出去一下。”纪坤换好鞋，道：“前台打电话，说今天人手不够，要我们去楼下自己取一下被子。”
沈柠有点自责，急忙道：“我洗好了，我去吧！”
“我去吧！来回跑一趟又要流汗的。”纪坤笑着说道。
“要是麻烦的话就不管理扣号二三零二零六九四三零要了。”沈柠脸颊微微泛红，说道：“之前也不是没一起睡过。”
“没事，”纪坤一笑道：“只是运动一下而已，乖乖等我回来！”
说完，他就开门走了出去。
屋子里一下就剩下了沈柠，她对着镜子拍了拍微红的脸颊，自言自语道：“沈柠，你已经有四个老公了，不可以再贪心了知道吗？”
做了好半天的心理建设，沈柠终于捂住了自己胸口那乱跳的心。
这时，房间锁开的声音传来，沈柠以为是纪坤回来了，正想迎过去，笑却瞬间凝在了嘴角。
不大的房间门口站着两个身材魁梧的陌生男人，沈柠警惕的看着他们问道：“你们是什么人？”
“我们强少请你过去一趟。”其中一个人开口的同时，另一个人已经一把拉过旁边床上的被子直接兜头把沈柠裹了进去，两人合力直接将人抬走，动作干净利落。
沈柠不停的挣扎却苦于被子裹得实在是紧始终挣扎不开，她不知道被扛着走了多久，终于被人粗暴的扔在了地上。
周围隐隐约约听到男男女女的嬉笑声，随后她被人从被子抖了出来。
而眼前的一幕让她震惊了，屋子里的女人除了她以外都裸着，而男人几乎是都是半裸，下面全都光着，各色或硬或软的阴茎来回晃着。
她面前不远的床上，一个女孩被大字型绑在床上，嘴上堵着白毛巾，妆已经被哭花了，一双眼睛已经失焦，正绝望的看着天花板，她的下身一片污浊，甚至还不停的流着血，一个男人正激动不已的在女人身上耸动着。
女人的身上满是青紫和疤痕，手脚因为挣扎磨破了皮，不知道已经被这样折磨了多久了。
而墙角处，一个瘦弱的男人被人五花大绑的绑在那里，他的嘴里也堵着白毛巾，眼球上满是血丝，泪水已经糊了满脸，他的眼皮被人用牙签趁着，头被固定着看着床上的一幕。
那个叫强少的本来是在给床上的男人掐时间，如今一看到沈柠来了，立刻搓着手走了过来。
+++++
今天不知道PO18又怎么了？各种登不上啊~！吓死我了~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十五章（二更）
第一百六十五章（二更）
强少似乎是对沈柠不哭不闹很是满意，他蹲在沈柠面前，笑着道：“你那个小白脸男朋友能给你什么啊！你跟了小爷，以后跑车名包，都是你的。”
说着他解下自己手腕上的钻表，用冰冷的表盘轻打着沈柠的脸，道：“只要你今晚跟了小爷，这块表就是你的。”
沈柠伸手接了过来，认出那是一块限量版的百达翡丽，她一挑眉，对着男人抛出一个媚眼，道：“好啊！不过，我只看上你一个……”
说到这，她眼睛鄙视的看过屋里其他几个人，淡淡的道：“他们，我没看上。”
这显然极大程度的满足了强少男人的虚荣心，即便是平时一起玩闹兄弟，毕竟还是会有攀比的心态，他豪爽的一拍胸脯，道：“没问题，今天晚上你只把小爷我伺候好就行了。”
沈柠于是甩了下头发，露出个妩媚的笑容，道：“那我先去下洗手间整理一下。”
“等下！”沈柠刚站起身，强少立刻就开口叫了旁边一个女人道：“你，跟着她进去。”
“强少是怕我仙人跳吗？这是顶楼，我跳出去是想死吗？”沈柠笑着抖了下手上的限量手表，问道：“还是说强少不相信自己的魅力啊？”
旁边的一众狐朋狗党立刻跟着起哄，男人果然脸上挂不住，摆了摆手，让沈柠自己进了卫生间。
沈柠不慌不忙的进了卫生间，然后顺手关上了门，却在下一刻就皱起了眉，她不知道纪坤多长时间能找到自己，现在只能尽量去拖延时间。
可是看床上的那个女的，显然也应该是被他们胁迫来的，旁边绑着的应该就是她男朋友。所以，这个强少显然是个惯犯，拖的时间太长几乎是不可能。
沈柠的目光扫到洗漱台上的刮胡刀和旁边放着的刀片，目光一冷，她走到近前，将刀片夹在了两指间。
如果逼到最后，她不介意给这帮纨绔放放血。
这时，外面的人显然已经等不及了，他们啪啪的拍门，吼道：“别磨蹭了，你男朋友就算报警也没用，整个D市没人敢接我们强少的案子，因为公安局长就是强少他爸！”
原来还是个无法无天的官二代。
沈柠冷笑一下，随后，推门走了出去，直接将拍门的男人无视，甩了下头发，扭着腰走到了强少身边，忍着恶心，一屁股坐在了他腿上。
指了指床上的女人问道：“她是因为不听话吗？”
“差不多！”强少伸手摸着沈柠的大腿，笑道：“听说也是跟男朋友出来旅游的，居然还敢给我哥们一巴掌，现在怎么样？不还是乖乖挨操？”
沈柠娇笑着拍开男人越摸越往上的手，暧昧十足的抵在他耳边道：“你知道A市纪家吗？”
“纪家？”强少满不在意的笑了下，捏着沈柠的下巴，道：“别以为你男朋友姓纪，你就能拿纪家吓唬我。我知道，纪家那个大的就是个书呆子，天天窝在实验室里，小的才十八。”
男人说着，另一只手已经摸上沈柠的腰，而几乎是同一时间，沈柠手上的刀片也顶住了他的脖子。
正摸的满手温凉滑腻的男人只觉得脖子上一凉，随即一阵刺痛传来，他本能想伸手去摸，却看到了沈柠眼中冷冷的笑意。
“你，你他妈的是什么人？”他的声音里已经没了刚才的嚣张，反而带着一丝颤抖。
这时，他才想起父亲的警告。他爸曾经因为他的胡闹多次和他说过，他爸是公安局长，得罪的各路人都多，万一有人雇佣杀手色诱下手，他爸也没办法。
如今这个沈柠眼里的冷意，让他一下就想到了影视剧里的女杀手，不由主的浑身都开始哆嗦了起来。
沈柠继续贴在强少的耳边，低声道：“我是来要你命的人！”
正在忙着的各位纨绔显然没有注意到这里，依旧抱着各自的女伴讨论生命和谐问题。
而那两个将沈柠绑来的保镖却敏感的意识到了这边气氛的不对，纷纷皱眉看了过来，不过沈柠这时整个人搂着强少，他们两个也不好上前仔细查看。
而就在这时，地上绑着的那个男的却眼尖的看到沈柠制住了强少，顿时他就来了力气，男人直接从地上暴起，撞翻看押他的那个保镖之后疯了似的对着强少就冲了过来。
沈柠并不想真的弄出人命，眼见男人冲过来，急忙收手。
而这个强少反应确是相当迅速，他不管不顾的伸手拼命的握住沈柠的手腕，一把将沈柠的手连带着刀片一起握住，对着保镖喊道：“救命，她要杀我！”
锋利的刀片扎进男人的手掌顿时淋漓的鲜血从两人相握的地方流了出来。
保镖反应相当迅速，其中一个直接拎起沈柠的衣领直接将人从强少身上拽了下去。
沈柠重重的摔在地上，头撞到旁边的柜子，眼前一阵头晕眼花。
另一个保镖则急忙拿过一条毛巾将强少的手包了起来。而直到这时，醉生梦死的众人才知道不对，急忙接触合体模式跑去慰问强少。
“你个臭不要脸的婊子！”强少大概长这么大没吃过这么大的亏，顿时暴跳如雷，对着地上还有些迷糊的沈柠就是一脚。
狠狠的踹在了沈柠的肋骨上，疼的她一哆嗦，随后，旁边一个跟班的为了表忠心，急忙上前抬手就是一记耳光。
沈柠被打的撞在桌腿身上，眉骨顿时开了个小口子，血流下来糊了一脸。
不过当强少也准备上来扇巴掌的时候，沈柠看准时机一滚躲开，伸手从一旁的地上拎了一瓶也不知是真是假的人头马，大饼铛似的圆润瓶身照着对方的脑门拍了下去。
酒瓶在男人的头上顿时碎裂开来，沈柠一骨碌爬起，握着剩下的半截酒瓶，对着随时准备冲上来的众人。
“你们给我抓活的！”强少捂着流血的脑门，声音歇斯底里，显然已经跑了音，吼道：“我今天非得操死她不可！”
还不等保镖上手，刚才那个小弟已经跃跃欲试的冲了上来，沈柠毫不客气，直接躲过他的一记直拳，半截酒瓶狠狠扎进他的胳膊。
男人的惨叫声顿时在屋里回荡开来，与此同时，房间门响了一声，下一刻就被人一脚踹开。
“都不许动！”   十几个身穿特警制服的警察一下冲了进来，举枪对准屋里的众人。
屋里的众人顿时像是被人按下了暂停键，都停下了手中的动作。
沈柠知道自己终于等来了救兵，于是她缓缓的垂下手，将酒瓶扔在了地上。
“你们来的正好！这个女的是杀人犯，你们赶紧把她给我毙了！”强少捂着脑袋，像只龇牙咧嘴的狗。
而一众特警一动没动，同时，强少就看到那个没什么用的“小白脸男朋友”从特警后面走了出来。
他的眼睛瞪得大大的，一眨不眨的看着满脸是血的沈柠，每迈出一步都像是用尽了全身的气力，甚至可以看到他的浑身都在抖。
终于，他走到了沈柠的面前，却支着两只手，根本不敢去碰她。
那个他连偷亲都觉得逾越的女孩，此刻左脸上是一个红肿的掌印，右脸全是血，漂亮修长的睫毛被血糊在一起。那件他亲手为她挑的睡衣上本来印着一个可爱的海豚，此刻却溅满了鲜红的血几乎看不清上面的图案。
纪坤觉得整个世界都在旋转扭曲，耳边嗡嗡作响，只有一个声音清晰无比：杀了那帮王八蛋！！！杀了那帮王八蛋！！！杀了那帮王八蛋！！！
于是，沈柠惊讶的看到纪坤的手中凭空出现一把乌黑的手枪，还不等她反应，男人已经举枪射击，一颗子弹已经笔直的射进了一个保镖的胸口，接近着就是第二枪，那个被保安扶着哀嚎的男人几乎是瞬间就没了声音。
当他扣下第三枪时，沈柠终于反应过来，一把抱住纪坤的胳膊，子弹直接打在了棚上的水晶吊灯上，轰隆一声，吊灯直接掉在地上摔了个粉碎。
“啊――！”
这时，屋里的一众女人才开始反应过来，尖叫声差点把房子鼓开。
而沈柠却没工夫管她们，她将纪坤的胳膊按下，死死抱着，冲着他拼命的摇头，道：“纪坤，你把枪放下，他们不值得你这么做！你把枪放下――！”
“去死！都去死！都去死！……”
沈柠听到男人反反复复的重复着这句话，似乎是陷入了一个无法走出来的状态里，沈柠怕这样下去纪坤出事，情急之下她伸手勾住男人的脖子，直接吻了上去。
微凉的触感让纪坤浑身一僵，那恶魔一样绕着他的声音渐渐消失，他的意识渐渐回笼，终于在明白了自己嘴唇上到底是什么的瞬间又无措了起来。
沈柠感觉纪坤不再挣扎，忙分开，然后担心的看着他，低声问道：“纪坤，你好些了吗？”
“这是怎么回事？怎么响枪了？”一个穿着警服，挺着肚子的中年男人急急忙忙的冲了进来，身后还跟着呼呼喘着气的几个下属。
强少终于见了亲人，连滚带爬的往中年男人身边爬去，一把拉住男人的胳膊，哀嚎道：“爸！他，他杀人了！他杀人了！”
“你闭嘴！”男人有些局促的看着一言不发的纪坤，皱眉冲着身后的特警，道：“都愣着干嘛？赶紧把人送医院啊！”
于是，如梦方醒的众人急急忙忙的上前将中枪的两人抬走，开始迅速的打扫战场。
++++
我们纪哥哥发怒了。。。估计这是他活了这么大年纪第一次发这么大的火~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十六章
第一百六十六章
在医院的急诊室里，纪坤终于见到了姗姗来迟的纪父。
男人紧抿着嘴唇，黑色的长风衣里面穿着西装，似乎是刚从某个会场上回来的模样。
纪父强压着火气，和一众奉献着笑脸的各级官员打着哈哈，目光却直接落在一旁失魂落魄的纪坤身上。
好不容易忍到秘书将众人带走，屋里只剩下父子两人的时候，他终于冷冷的开口，说道：“为了一个女人，开枪伤人还差点闹出人命了，纪坤，你真是越活越长本事了！”
而纪坤却完全无视他的怒气，一边焦急的看着CT室紧闭的门，一边回道：“公正无私的纪委员是来为民请命？还是来表演大义灭亲的？”
纪坤一直都是家里最乖巧听话的孩子，哪怕是叛逆期也从未顶撞过父亲。
纪父一直以来深以为傲，他从未见过大儿子用这样的语气和自己讲话，先是微微一愣，随即立刻火冒三丈，怒道：“你这阴阳怪气是什么意思？我千里迢迢赶来还错了不成？你知不知道我刚刚被提名，你这样给我惹了多大的麻烦？”
“如果让我赔命，你的面子就没了？如果不让我赔命，你又没法和公众交代。我让你很难做了是吧？”纪坤转过头，扫了父亲一样，冷冷的道：“这点你大可放心，我自己的事情我自己担着，只要国家舍得，我不介意给死了的人陪命！”
一句话将纪父噎的没了下文，他自然知道，以纪坤现在的身份，只要不是做的太过分，国家是会刻意保护的，何况这件事是对方违法在先，他最多也就算是防卫过当而已，国家自然会帮他圆过去。
纪父磨着牙，怒道：“作为纪家的孩子，作为我的长子，就为了一个女人，头脑发热和人斗殴，你是让她灌了什么迷药？”
“我当然知道我的责任是什么，因为我从小到大你一直在提醒我，我是纪家长子，我是你的儿子，我不能给你丢人，我不能给纪家丢人，我做什么都要第一，我做什么都要比别人强，因为我不能给你们丢脸！”纪坤看着头上青筋暴跳的父亲，道：“我不能有爱情，不能有亲情，不能有友情！我只能是个毫无情绪的木偶，任你提线拉拽，在人前为你争光，在人后又不能给你添任何麻烦。”
“我这一辈子都活的小心翼翼，高兴了不能笑，怕人说我张狂。难受了不能哭，怕人说我懦弱。就算被人恶语相向也要保持微笑，因为怕人说我仗势欺人。可是我是个人，我也有喜怒哀乐，我又不是个木头！我只希望我能陪着我爱的人，无论她是不是爱我，只要她能开心，只要能换得她一个笑容，我可以把世界拱手奉上。”纪坤站起身，平静的看着父亲，看着他已经开始斑白的鬓角，叹了口气，平静的说道：“她是我世界里唯一的阳光，我爱她！如果我连爱人都没有办法呵护，我不介意将这个世界一起拖进黑暗。”  
“纪坤！”纪父一拍桌子怒道：“就为了一个女人，你居然这么说话。我从小教你的都拿去喂狗了吗？”
“我怎么了？我可以忍受你对我不闻不问，可以忍受你对这个家不管不顾，我也可以忍受你对我的任何侮辱，但是，”纪坤毫不畏惧的迎上父亲的喷火的目光，道：“有些东西是底线，如同龙的逆鳞，你，不，能，碰！”
“你，你，你”纪父愤怒的指着纪坤的鼻子，你了半天，却没能你出个所以然来。
这时，检查室的门被打开，沈柠托着手上的手走了出来，纪坤瞬间收了所有的戾气，急急忙忙跑过去，手足无措的像是面对一个举世无双的国宝。
看着儿子这个样子，纪父气的眼前发黑，一转身，气呼呼的离开了。
“头骨没事，颅内也没有淤血。就是肋骨有一根轻微骨裂，”护士好笑的看着男人小心翼翼的模样安慰道：“回去养几天就好了！”
“谢谢了！”纪坤急忙上前想要扶沈柠，却意外的被对方避开了。
护士很有眼力，笑了一下，便将这里让给了小情侣。
“对不起！”纪坤自责的无以复加，垂着头检讨道：“是我大意上了他们的当，而且还去晚了，你气我也是应该的……”
“你是不是有异能力？”沈柠看着纪坤，目光并不冰冷，只似乎是有一点无奈和落寞，她近似乎平静的打断男人的自责，问道：“所以你也注射了那种药剂，对不对？”
“我……”纪坤觉得自己的呼吸停住了，本来就因为过度惊吓而苍白的脸色越发像是白纸，几乎看不见一丝血色。
他不怕她闹，因为他可以想尽花样去哄；他不怕她生气，因为他不介意低头认错；可是沈柠此刻确是用这样平淡的语气在和他说话，让他莫名的生出了她下一刻就会消失的，再也不出现的错觉。
一股说不出的凉意从他的心里钻了出来，顷刻间就渗透到了四肢百骸。
“是不是你遇到了什么困难？”沈柠说不出心里是苦辣酸甜怎么个滋味，她看着纪坤，看着这个几乎是压抑了一辈子的男人，说道：“所以你才为他们工作了那么多年，就为了研发成功这种药剂，对不对？”
纪坤沉默了片刻，坦然地点了点头：“嗯。”
事情已经到了这种地步，胡搅蛮缠或者拼命遮掩，都是掉身份的做法，他干脆就选择坦坦荡荡地面对。
“所以我回来果然是没改变什么？”沈柠一屁股坐在医院的长椅上，手肘撑着问诊台的桌面，苦笑了一下，说道：“我现在算是理解洪先生那无力改变事情发展的无奈了。”
纪坤觉得自己的心快疼死了！
“因为我病了，”纪坤已经没有勇气去看沈柠的表情，他低下头，看着自己的手掌，低声道：“所以我需要那种药活下去。”
全天下人都可以误解他，可沈柠不行！他受不了。
对于纪坤来说，被最爱的人误解，那简直比世界末日还可怕。
“还记得阿琛得肺炎的那一次吧！你知道为什么家里乱成那样，姐妹们一个一个的死去，我却还要往实验室跑？”男人几乎用尽了所有的勇气，缓缓的说道：“那是因为在两个月前，医生告诉我，我得了白血病，最多还可以活半年。”
纪坤长长的呼出一口气，自嘲的笑了笑道：“多可笑啊！曾经的我不畏惧死亡，甚至渴望死亡，因为我讨厌这个世界，讨厌这个充斥着欺骗、阴谋、罪恶和肮脏的世界，除了阿琛以外没有任何让我值得留恋的地方。我曾无数次的站在高楼的顶端，梦想着能一跃而下，那样我就可以获得永远的自由了。可那时，老天爷却用各种手段让我好好的活着。”
“可是当我刚刚对这个世界有了一丝丝渴望的时候，它却要让我离开。”纪坤找了个离沈柠不远不近的地方坐下，想去牵她的手，却终究还是没有那么做。
“作为一个科学研究者，我自然知道生老病死是人类不可抗拒的结局。我自然也知道人类的力量在自然界面前是多么的渺小。那时候家里已经死了三个人，我突然觉得得了绝症也没什么不好，至少我知道我的死亡时间，如果有一天我能安安静静的死去，无论是为了国家献身，还是为了科学进步，我都觉得是死得其所。我不担心阿琛，他毕竟是纪家的孩子，就算没了我，还有二弟和父亲。可是这个时候你出现了！就在我准备要放弃一切的时候，你告诉我，只要有你在，一切都不会发生。我第一次感到了温暖，第一次觉得我不是孤独的一个人。”他看着窗外的天空，叹了口气，近似乎喃喃自语的说道：“Had   I   not   seen   the   Sun，I   could   have   borne   the   shade。（我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。）”
“于是，一切都变了。因为你，我对这个世界有了牵挂，有了希望，有了期待，也有了贪念，我不想就这样死了。我不知道我是从什么时候开始喜欢上你的。如果说，我之前的人生就是一片灰白，那么你的出现就是我人生里唯一的色彩。我只不过想再活20年，那时也许我已经老了、病了、配不上你了。可是我再也不怕你凭空消失，哪怕只是远远的看着你也好。”纪坤的眼圈开始泛红，他缓缓的弯下腰，将脸埋在手掌里，声音有些哽咽的说道：“我知道我错了，我不怕别人恨我，我也从未有想当过任何人的英雄，一旦我可以脱离那种药物，我就会炸掉那个实验室。我知道你恨它，你讨厌的东西我不会让它出现在这个世界上，我不会让你的眼睛看到一点一点的肮脏。”
沈柠在心里叹气，她并没有恨纪坤，想要活下去的意念并没有错。只是这个落差实在是太大了，在沈柠记忆里纪坤一直是一个为国为民牺牲的大英雄，现在突然告诉她，这人是其中的一员甚至还是主导者，着让她怎么一下子就接受得了啊？
“我知道那个实验是罪恶的，可是，我只是想活下去！我只想生活在有你的世界里，哪怕只有一天也好。”男人的肩头开始微微颤抖，那清润的声音带着哭腔，晶莹的泪水顺着他的指缝流了出来：“你让我做什么都行，我求你，不要离开我，至少让我有一些和你在一起的美好回忆好不好？”
“纪坤……”沈柠努力的伸出手想去安慰一下男人，想告诉他，她从未恨过他，更从来没有嫌弃过他。她想告诉他，她心里也喜欢他。然而，就在她刚刚喊出声的时候，眼前的时间骤然归零。
几乎是在那熟悉的眩晕传来的瞬间，沈柠听到了男人撕心裂肺的悲鸣。
+++++
这段我一边写一边哭，太心疼他了，爱一个人居然让天之骄子卑微到了这个地步。
不过大家不要担心，哥哥会有个圆满结局的。。。。
悄咪咪把男主改成五个去。。。嘻嘻
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十七章
第一百六十七章
汽车终于停下的时候，纪坤的目所能及满眼都是绿色，他开车门来到一处小坡上，一时间觉得自己仿佛也穿越了时空，来到了史前社会。
可是他却能听到周围都是低沉的嗡嗡声，浑厚而有力，仿佛成了这天地间唯一的背景音。
“前面还有一公里，”另一个和他年纪差不多的男人按下车窗，对着若有所思的纪坤，小心翼翼的说道：“你还是先上车吧！”
“大鹏，你不会以为我想走去吧？”纪坤回头微笑，原本清水一般的嗓音因为多次洗胃伤了声带，声音已经变得沙哑无比。他对着男人道：“我暂时还没有这个想法。我只是下来听听抛物面天线在风中的声音罢了。”
“纪大少，咱能上车说吗？你要是有个三长两短，晓兰得和我拼命。”车上正是杜鹏坤，两人虽然名字里都有一个坤字，却一个是学霸，一个是学渣。
可杜鹏坤这个学渣却找了个学霸老婆，而这个老婆杜晓兰就在中科院国家天文观测中心的射电天文观测基地工作。
“我不会再做傻事了！”纪坤对着杜鹏坤微微一笑，目光不经意的扫到了自己一双抱着厚重纱布的手腕。
老天真的是很会和他开玩笑，他不想死的时候被告知得了绝症，而他想死的时候却连自杀都死不了。
看着纪坤终于上了车，杜鹏坤的心这才缓缓落地，偷偷的给老婆发了个短信，这才继续往前开。
山峦叠嶂，山路崎岖，本以为很远的山路却在几个拐弯之后景色骤变，在他们的面前赫然出现了一个巨大的银色建筑，即便知道眼前的东西是什么，纪坤依旧无法用设备这个词来形容它，因为它实在是太过宏伟了，人在它的面前，仿佛就是一个渺小的蚂蚁一样。
车子缓缓的停下，杜晓兰穿着研究服早已经等在门口，看到纪坤的时候第一时间就看到了他手腕上的纱布，目光中闪过一丝惋惜。
这样优秀又痴情，聪明又纯粹的男人，究竟是谁这么狠心，居然舍得抛弃他？
三人坐在杜晓兰的办公室里，喝着散发着浓香的现磨咖啡，那是纪坤特意带来的意大利咖啡豆。
纪坤端着咖啡杯站在窗边，看着眼前的庞然大物，轻声的问道：“这就是FAST？”  
“是啊！”杜晓兰佯装无视男人那憔悴到形销骨立的模样，笑着介绍道：“FAST，是借助天然圆形溶岩坑建造的口径为500米球面射电望远镜。是世界上正在使用的口径最大、最具威力的单天线射电望远镜。如果天体在宇宙空间均匀分布，FAST可观测目标的数目将增加约30倍。比当时的Arecibo300米望远镜相比，FAST灵敏度高了2.25倍……”
杜晓兰滔滔不绝的宣传着自己的最爱，而旁边的学渣杜鹏坤却几乎被这些东西弄的昏昏欲睡，他不耐烦的打断，道：“要我看就是个大铝锅，居然花那么多钱，对，还有什么粒子还是原子什么的对撞机器，简直就是浪费钱，把这些钱都发给贫困山区的老百姓多好？”
“你没救了！”杜晓兰翻了个白眼给他，道：“咱们女儿都比你强，至少她知道这东西是望远镜不是铝锅。”
“一切的应用科学都需要基础科学做为基石，一个文明想要进步就必须发展基础科学，如果人类的基础科学得不到发展，文明就不会进步。”纪坤仰望着这堪称神迹的工程说道：“而人类的基础科学已经有一百多年没有再进步过了。而这些看似‘浪费’钱的东西，就是研究基础科学的工具，也是人类发展的希望。”
杜晓兰看着纪坤，小声问丈夫：“他看上去好多了。”
“可就是这样才更让人担心！”杜鹏坤小声的说道：“自从那个神秘女人把他抛弃之后，这半年里我知道他自杀的次数就有7次，还有我不知道的呢？你是没见他之前的模样，说是行尸走肉一点都不夸张，天天把自己关在房子里，实验室也不去了，家也不回了，除了还和他弟弟有联系，谁都和他说不上三句话。可是就在几天前，他突然主动联系我说要来看天眼，而且还跟个没事人似的，你说是不是更吓人？”
杜晓兰吞了下口水，叹了口气道：“我现在只希望他是想明白了。”
“即是初恋又是唯一，就他那钻牛角尖的脾气，这辈子能想明白那都是万幸，”杜鹏坤道：“保不齐轮回转一圈，他到下辈子还记得人家呢！”
“讨论别人的时候，是不是应该注意点音量呢？”纪坤缓缓的回过头，看着杜鹏坤微笑道。
不知为何，原本还是那个清风朗月的人，还是那温润如玉的笑，此刻却给一种毛骨悚然的感觉。
杜鹏坤不经意的打了个冷战，尴尬的对着纪坤笑了一下。
“我们还是使用摆脱不了石化学能源，无法灵活的掌控核能，客机还是亚音速，医学技术只能干预，器官移植无法突破……”纪坤说着，突然停下，男人的目光又一次落回天眼上，淡淡的说道：“如果真的有外星文明，那么，他们是不是已经突破了这些？是不是可以给我们一些帮助呢？”
杜晓兰的眼睛骤然睁大，一瞬间浑身的血液几乎凝固。
如果这句话是从一个孩子，或者是一个普通人嘴里说出来的，她也就只是一笑置之，甚至可能还因为地外是否存在文明而高谈阔论一番。
可眼前的人是纪坤，一个科研者，虽然两人的研究方向不同，但是纪坤也是个笃信科学的人。而且，她清楚的记得，这个男人在大学里曾经是天文社的社长，如今这个问题从他的口中说出来，这意义就已经完全不同了。
就像是一个普通人问你刷牙时是不是会牙龈出血，你第一反应一定是觉得对方多管闲事，而如果问这个问题的是一个牙医呢？如果问这个问题的是一个著名牙医呢？
你脑子里的第一反应一定是：他是不是看出了我有什么疾病？
这让杜晓兰一下就联想到了那个天文学界出名的“费米悖论”。1951年的一天，诺贝尔奖获得者、物理学家费米在和别人讨论飞碟及外星人问题时，突然冒出一句：“他们都在哪儿呢？”，而就是这样一句普通的不能再普通的话引出了一个科学论题，被称为“费米悖论”。
显然，杜鹏坤没有他老婆想的那么多，他一口将咖啡喝了个底朝天，道：“要是真有外星人，我就想问问，他们飞了那么远来到这，这一路上无聊不？”
纪坤低头失笑，道：“若是世间所有人都像你这么简单该有多好！”
“人活一世，也就几十年，简单点不好吗？我就觉得……”男人的声音突然一顿，随即他用力的甩了甩头，只觉得眼前的一切都开始天旋地转。
还不等他把一句话说完，人已经倒在沙发上呼呼大睡了起来。
几乎是同时，噗通一声响，旁边的杜晓兰也摔在沙发上昏睡了过去。
站在窗边的纪坤看着睡着的夫妻，端着一口未动的咖啡走到旁边的洗手台将咖啡倒了进去，随后慢条斯理的刷干净了三个杯子。
这才走到杜晓兰办公室的电脑旁坐下，然后从口袋里掏出一个U盘插在了电脑上。
本应该是绝密等级的电脑被瞬间攻破，随后一段程序开始运行，进度条在电脑屏幕上缓缓前进。
纪坤看了一眼那亮黄色的进度条，露出一个欣慰的笑容，然后他拿出手机，激活屏幕。
屏幕上是一个女孩的侧脸，乌黑的长发，灿烂的笑脸，背景则是海洋馆的舞台。
“如果发出信息的人就是我，你是不是就会回来找我了呢？”男人的手指爱恋的来回抚摸着屏幕上女孩的脸颊，终于满意的笑了。
只要能再次见到你，我不在乎用什么手段！哪怕那重逢是致命的，我也无比渴望！
+++++
眩晕和反胃都不及心头翻涌的绞痛，沈柠觉得自己的心像是被什么人捏在手里狠狠的扭着一样。
纪坤那声如野兽般的哀嚎几乎让她心疼到窒息。
不过，她现在没有时间去后悔，没有时间去哀怨，因为，此刻，她的脚边是几十具身穿机械战甲的尸体，面前是近百只变异的丧尸正张牙舞爪的直奔她而来。
而沈柠惊讶的发现，这次自己的眼前没有了倒计时。
显然，这些丧尸并不像它们的前辈那么弱智，对待沈柠也没有前辈们的友好，让它们嘴下留情是不可能了，唯一活下去不死的方法只有跟它们拼了。
抱着试一试的想法，沈柠本能的动用了异能，而下一刻，让她惊喜的一幕出现了。
时间就在这一刻骤然停止，周围的一切仿佛是被人按下了暂停键。
沈柠显然没什么时间庆幸，她第一时间就是在地上的尸体当中翻找，希望找到武器，或者一副差不多能用的机械战甲，就算自己不会用，挡挡丧尸的牙齿也是好的。
上天还是眷顾她的，很快她就找到了一副相对完整的机械战甲，她将里面的女人尸体拖出来，自己则钻了进去。
而刚进去她就被眼前液晶屏上的时间惊呆了，她居然来到了未来，现在是她去见洪先生的十年之后。
++++++
发现我最近跟悖论对上了。。。┓( ′?` )┏
"费米悖论”是基于科学探知的事实:古老的银河系，已有约100多亿年的年龄，而银河系的空间直径却只有大约10万光年，就是说，即使外星人仅以光速的千分之一翱翔太空，他们也不过只需1亿年左右的时间就可以横穿银河系--这个时间远远短于银河系的年龄。而且仅从数学概率上分析，在浩瀚的宇宙里，应该有着众多的类似地球的适合于生命存在的星体。并且这其中，有些星体的年龄要远远大于地球，因此，它们上面的生命进化，也要远远早于地球上的人类。
"费米悖论"的实质就是否定外星文明的存在:既然我们至今还未发现外星人的蛛丝马迹，为什么还要相信它呢?
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十八章
第一百六十八章
不知道是不是太长时间没有补充能量，沈柠的异能不到两分钟就消失了，好在她及时钻进了机械战甲里，算是心里也有了底。
然而随后她就意识到一个很严重的问题――她不会用这东西。
对于别人来说如同移动坦克一样的机械战甲到了她的身上，就成了金属棺材，眼看眼前的丧尸飞速扑近，沈柠却躺在地上被困在战甲里，一动也动不了。
就在她几乎要闭眼期待丧尸忽视自己的时候，突然机械战甲里突然传来一个中年男人低沉的声音：“列兵3015041你是准备表演乌龟吗？”
紧接着，先是一阵机枪扫射，随后一阵爆炸的轰鸣声传来，丧尸很快就被轰成的肉糜，同时，沈柠面前的屏幕里出现了一双双带着滚轮的机械战甲的脚部图像。
因为身体被固定，沈柠看不到身边到底有多少人，曾经被抓的经验告诉她，在状态不明的时候她必须先伪装自己，于是她瞪眼说瞎话：“报告，我的战甲启动不了了！”  
“新兵就是新兵！”男人的声音带着调侃的传来：“翠花，给她把战甲重新启动一下！”
紧接着，另一个年轻女人的声音不悦的回了句：“再叫我翠花我就扔个脉冲器让你酸爽一下。”
不过女人说是说，还是走到了沈柠面前放出一个小型维修机器人，简单检查了一下机甲的状态。
“完好程度90%，维生系统完好，动力系统完好，战斗系统损坏，但是不太严重。通讯系统出现了点小故障，怪不得听你说话这么大杂音。”女人说完，又道：“维生系统显示里面的人全须全尾，健康活泼。”
“……”
一阵轻笑传来，沈柠表示这姐姐的语文还真是学的不错。
女人完全无视那些轻笑，对着在地上挺尸的沈柠说道：“接下来我要帮你在外部从新激活机甲的AI，估计可能有点……”
女人的话说到这，手中突然扔出一个金属小圆盘，接下来沈柠只觉得浑身有如电击，开始不自觉的哆嗦。
“……疼！”女人的话音这时才传到沈柠的耳朵里，气的她差点没当场骂街。
不过，这种罪也只有不到三秒的时间，时间过后，沈柠就看到自己眼前的屏幕上闪过一行中文，随后一个清朗的王子音声传来【“旭日Ⅲ型”攻击版机甲已启动】
就在沈柠感叹于这个声音堪比声优，心中暗赞开发者的人性化时，就听声音又一次响起【亲爱的战友，让我们一起：扬我军威，铸我军魂，听从党的指挥，再筑钢铁长城。】
……
果然这战甲很有中国特色！
沈柠堪称手脚并用的从地上爬起来，第一次用战甲的她像是个背着重壳的乌龟，摇摇晃晃，笨拙无比。不过好在她看清了自己所在的位置和救援的队伍。
她所在的是一个空荡荡的平原，放眼望去都是一望无际的黄土，没有一点人类建筑，看着脚下已经看不清的沟壑，沈柠觉得这里可能曾经是耕地，不过显然现在已经成了个鸟不拉屎的破地方。
而她面前这支队伍应该是个小队，一共二十三个人，而她发现他们身上穿的机械战甲并不相同，基本可以分成三种：
一种看上去十分笨重，应该是防御型战甲，数量有六个，其中一个后脑上画着个鲜艳的五星红旗，看样子应该就是那个领头的中年男人。
第二种是相对轻薄一点的战甲，数量最少，只有两个，且一个左臂上喷着一个明显的白底红十字，另一个则是刚才扔东西电沈柠的那个女人，这类战甲应该是辅助类的，医疗兵和维修兵。
而最后一种，足足有十五个，是数量最多的，就是沈柠身上穿的这种战甲。它从外观上看是三种里最轻薄的，看众人的行动也是众人中动作最灵活的。通过刚才的欢迎词，沈柠确定，这种战甲属于攻击型战甲。
“你们到底怎么弄的全军覆没的？”那个女维修兵开口问道。
“我也不太清楚！”沈柠尴尬的笑了笑：“我们是被人偷袭的，还没明白过来是怎么回事我就晕过去了。”
看着沈柠这可笑的样子，另一个男声说道：“我早就说不应该把这帮新兵派战场上，你看看，这是来打仗还是来搞笑的？”
“不补充兵员怎么接续战斗力？”中年男人在四处来回走着看，说道：“好了，别抱怨了，迅速打扫战场，这帮新兵挂了，就只能咱们几个去科技哨接人了。”
“那个新兵，去帮忙！”中年男人一指沈柠，命令道：“早晚要适应的。”
于是，沈柠摇摇晃晃的跟着众人开始埋尸体，并将剩余的机甲堆放在起，做好标志，汇报位置，等着有运输机过来拉走。
趁着这个空隙，她关掉通讯器，开始和机甲里的人工智能对话全面的了解了这个机甲的使用方式，虽然一时间记不住那么多，好歹在脑子里有了基本印象。
感谢科学技术的进步，这机甲除了极少部分必须完全手动操作，其他的功能基本都可以通过和AI对话来完成，虽然慢了点，不过倒是降低了使用难度。
就在沈柠在如饥似渴的了解机甲使用方式的时候，另一边东风小队的队长杨安却接到了队医赵姝的私聊。
“杨队，尸体和战甲数量不符。”女人清冷的声音说道：“差了一个。”
“我知道了。”杨安皱眉，他从一开始就注意到了那个躺在地上穿着和他们一样军服的尸体。也早对着这个弄不清机甲使用的女人起了疑心，而且从刚才翠花的反常动作，显然，起了疑心的不止他们两个。
“我们怎么办？”赵姝问道。
杨安又皱了皱眉，点开通讯器，向上级汇报。
通讯器里出现了周秋生的眉眼，男人的肩膀上顶着上尉的军衔，近中年的他褪去了所有的青涩，沉稳的听完杨安的汇报后答道：“最近他们那边比较安静，估计又要有什么大行动，你无论如何都要将这个人活着带回来，我们好能从她的嘴里得到对方的消息。另一队人已经到了科技哨接穆教授回来，所以你们的新任务就是押解敌军间谍。”
“是！”杨安应了一声之后便掐断了通讯，随即他开启小队通讯模式，命令道：“东风小队听着，这个所谓的新兵可能是敌人，所有人提高警惕，我们的新任务就是押解她回总部。”
“明白！”通讯器里传来了众人的应和。
沈柠终于基本了解了这身保命家伙的使用方法，这时这边的活也差不多了，于是跟着众人一起出发，往他们的目的地走去。
一路上沈柠都没闲着，一边跟着众人赶路，一边疯狂的从网络上了解这十年来的各种变化。
她知道，从她消失后，四个男人先是情绪低迷了一阵，不过很快就恢复了，估计是之前经历过她的失踪了，所以多少有点习惯了。
随后不久，纪琛就对方家动手了，由秦宇和纪然带头开始扫荡所有方家的势力，他们用了大半年的时间，几乎将方家逼如绝境，而谷东升也被逼到了国外。就在这时一个叫“圣殿”的组织突然出现。
而不出沈柠所料，这个圣殿组织的头目就是不知为何死而复活的纪坤。
对纪坤的复活最开心的莫过于纪琛，他几乎是丝毫不设防的将自己的一切展示给兄长，而迎接他的却是对方的背叛。
其实从各国开始默默服从中国开始这场地球保卫战，就开始有无数的对此毫无信心的人，他们因为各种各样的理由恨各国政府，觉得自己受到了不公平待遇，甚至记恨这个世界，对人类世界充满了绝望，于是开始渴望能有更高的文明统治自己。还有的是因为觉得现在人类无法打赢这次战争而迫切想要先一步臣服，以获得新主子垂怜的。更有甚至，只是单纯的从崇拜那还没有半点影子的高度文明，于是满怀欣喜要去迎接的。
总之，圣殿组织因为打起的“消灭人类暴政，迎接高纬文明”口号，讲这些人聚集在了一起，他们先是接管了方家的残兵，吞并了谷东升的势力，像是一个怪物一样的不停吸收壮大，终于开始对纪琛为首的主战派对立了起来。
经过近十年的时间，两边从口水战，开始真刀真枪的开始对立，近三年多来，主降派已经开始多次对主战派这边发动了进攻，这边也不客气，本着你敢来，我就敢打的原则对圣殿进行了多次围剿。两边一来二去，已经斗的不可开交了。
而当年的亲兄弟已然成为了战场上对立的两边主事人。
沈柠看着在一群年轻护卫的保护下，举着瘦削的拳头发誓誓死效忠教义的纪坤，她实在无法将他和自己记忆中的那个温柔又知大义的男人联系在一起。
这一刻她只觉得浑身冰凉，仿佛世界都开始旋转起来。
她万万没有想到的是，她回去过去本是想改变，却最终成为了这件事的成因，而且还是重要成因。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百六十九章
第一百六十九章
沈柠记得洪先生说过，这世间没有什么比你明明看到了未来，却无法阻止来的痛苦！
若是洪先生就在这里，她想告诉他，更痛苦的是，你想改变过去，却发现自己所有的努力最终成为了这件事情的成因。
沈柠的情绪几乎是一下子就低到了谷底，以至于和她并不熟悉的杨宁一群人都明显感觉到了她身上的沮丧。
“那女的什么情况？低着头在那站半天了，怎么感觉她好像要哭了似的。”机械师翠花在队内语音里小声嘀咕。
“隔着面罩你都能看到她要哭了？你这得是透视眼了吧？”一旁的另一个队员笑着调侃。
“滚蛋！”翠花怒骂。
对方到也没生气，笑着换了个话题，问道：“咱们小队可是咱们军里数一数二的特战小队了，之前让咱们去当迎宾也就算了，好歹是护送个研究员，现在居然让咱们整个小队押个间谍，真是杀鸡用牛刀。”
“就你小子怪话多！”杨安训斥了一句，随后觉得反正自己的任务已经换了，也不存在泄密问题了，于是说道：“你们以为之前让咱们接的是普通研究员？那是穆白教授。”
“穆白教授！”
几声惊呼同时响起，而其中最大声的自然是机械师翠花，而仅次于她的居然是一直以沉默寡言著称的队医赵姝。
“队长，你怎么不早说？”   翠花捶胸顿足埋怨道：“早知道那边是穆白教授，我冒着开除军籍也要违抗命令去一趟啊！”
“队长，你这是剥夺我们见英雄的机会啊！”赵姝哀怨的说道
“那是我从小的偶像。”翠花怒道：“要是没有穆白教授建立的全球能量盾，人类文明早就毁在了五年前的那次耀斑大爆炸里了，他为此甚至连命都送掉了半条，我之所以来军队当机械师就是为了能有一天见他一面。”
“淡定点！不就是个偶像吗？至于吗？”一个声音带着点调侃说道。
“滚蛋，张天师！”翠花怒道：“当时我们离目标不到五公里，要是你的偶像秦司令在那，你能不动心吗？”
“我跟你们这种盲目的崇拜可不一样，我和我偶像那是有过互动的，”那个叫张天师的男人得意洋洋的说道。
“是啊！当初你们学校被几百只丧尸围了，是秦司令自己单枪匹马冲进去救的你们，结束之后还摸过你的头嘛？”翠花揶揄道：“你说了八百遍了，我都快能背了。”
杨宁低笑了一声，果然，榜样的力量是无穷的，他手下的这帮孩子几乎都是受到了各种榜样的号召才走上了这条路，而他又何尝不是呢！
男人不由自主的回头看向前哨的方向，那个人大家都觉得他冷血无情，就像是一个行走的战争机器，可是只有他知道，那个人从死人堆里将自己救出来，又带着自己找回荣誉，他本应是个很热血的人吧？
而此刻他还好吧？
+++++
主战派AS13科技观察前哨。
高耸的围墙附近是一片片血肉模糊的丧尸尸体，漆黑的金属大门经过阳光的照射可以看到上面凹凸不平的抓痕和成片成片的干涸的污渍。
风中是令人作呕的阵阵恶臭，显然这里曾经经历过一场恶战，而此刻守在这里的士兵却露出了兴奋的神情。
一队机甲战士已经到了前哨的大门前，小队一共24人，为首的那副机甲却和其他的明显不同，因为它的上面满是弹孔是伤痕，看上去像极了一个满身伤痕的野兽，正午的太阳照在他们的盔甲上泛着刺眼的光，小队里却是鸦雀无声，保持着诡异的安静。
大门缓缓的打开，里面的士兵激动的看着面前这帮金属战友，一个排长上前敬礼道：“报告少将同志，第一战区，58师3团7营6连3排奉命驻守AS13科技观察前哨，在册32人，现存15人，请少将同志指示。”
“知道了！”男人的声音低沉且沙哑，从金属的机甲里透出来，更显得冰冷生硬。
排长当然知道眼前这位管理 扣号二三零 二零 六九四三零是出了名的冷面阎王，倒也从来没想从他这里得到什么特权，于是继续报告道：“您的命令我们已经接到了，可是教授不肯撤离。”
“知道了！”又是同样的话，弄得排长一时不知自己该接着说什么。
不过显然对方也不需要他说什么，队内频道里交代了一句“布防”，他已经大步走进了前哨里面。
屋子里摆满了各种机器，七八个机器人在来回快速而灵活的穿行着，而这一切的中心位置上是一个坐在轮椅上的男人。
他十分的瘦，瘦的几乎堪称皮包骨头，却还是能看出他原来眉目清朗的模样，他对进来的人不理不睬，只是用自己的脑电波控制这所有机器人的有条不紊的工作着。
“穆白！”机甲的头盔面罩收起，露出纪然脸，男人的眉骨上有一条极深的疤痕，透着超过他这个年纪的沧桑。
他蹲下身，争取和对方视线齐平，声音依旧沙哑，却没了之前的冰冷，反而带着些疼惜，低声道：“对方已经发现了你的位置，我们该撤了！”
“一个小时！”轮椅上的男人一双眼睛雪亮，嘴唇却一动不动，声音是从轮椅的播放器里发出来的，声音说道：“再给我一个小时，我在三个小时前已经捕捉过一次，你知道吗？只要它再出现一次，我一定能把她带回来。”
纪然看着面前已经快不成人形的穆白，咬了咬牙，点了下头，道：“好！”
随后，冰冷的头盔覆盖了他的面孔，仿佛给他戴上一个冰冷且无情的面具，他站起身，准备往外走。
“纪然！我求你一件事，”穆白轮椅上的扩音器突然发声叫住他：“你知道的，那场致命的实验事故之后我本该死的，我之所以靠这套维生系统苟延残喘的活着，就是为了能把她从时空里带回来。如果这次我成功了，她真的回来了，我求求你，看在大家相识一场的份上，把我杀了吧！我不想她看到我现在这副不人不鬼的样子。”
男人的眼垂了下来，怜悯的看着那曾经清风朗月一样的人，缓缓的点了点头。
“多谢！”轮椅上的男人长长的舒了一口气，随后又转回身，控制起机器人来。
纪然走到户外，看着远处天边泛起的黄沙，终于连接了秦宇的视频通话。
屏幕里，秦宇坐在一张办公桌前，肩上扛着上将的肩章，下巴上泛着青色的胡茬，神色有些疲惫，他微微皱眉问道：“他果然不肯撤吗？”
“是。”纪然说道：“他说给他一个小时。”
“那就给他一个小时！”桌子对面的纪琛出现在了显示器里，他没有秦宇的憔悴，胡子刮得干干净净，西装领带，头发梳的一丝不苟，只是，他原本乌黑的头发如今却是雪白一片。
“穆白的主治医生说他最近的状态越来越差，估计挺不到年底了。”纪琛看着手中的文件，淡淡的回道：“秦宇会调动附近的部队支援你们。”
“知道了！”纪然冷冷的回了一句，便掐断了通话。
秦宇从椅子里站起身，双腿外侧的机器外骨骼发出机械运转的声音，他艰难的站直，对着纪琛敬礼道：“以上就是一战区这个月的情况，汇报完毕！”
“好，我知道了。”纪琛依旧看着手里的文件，不去看男人的脸，十分敷衍的道：“辛苦了！”
“为人民服务！”秦宇喊完，便迈着僵硬的步伐走出了纪琛的办公室。
十年了，他们四个所有的交集只有工作，仿佛是四个普通的不能再普通的同事。
所有人都在逃，逃避那彻骨的痛，似乎只有逃避才能让自己在茫长又无望的时间里撑下去。
可是，他们彼此心里都清楚，即便他和纪然近似乎自杀似的战斗，穆白和纪琛近似乎疯狂的工作，其实谁都没有真的逃开，他们都在倾尽全力守护着这个世界，守护着这个家，等着她回来。
秦宇低头看着自己那双已经开始肌肉萎缩的腿，以及外面那堪比机器人一样的外骨骼，叹了口气。
如果穆白真的成功了，沈柠被带回来了，那么她很有可能还是那二十几岁的模样，而他们早已经是一副副残躯，还有脸许她天荒地老吗？
+++++
“让我们回头支援科技前哨？你确定？”杨宁有些不敢相信的又确定了一遍命令。
“不错！”周秋生揉了揉眉心，道：“这是秦司令的命令，据说那里正在进行一个很关键的实验，周围所有的兵力必须立刻向那里集结。”
“那我们带的间谍怎么处理？”杨宁看着已经走到他前面的沈柠问道。
“看好她，如果有任何异动就地处决！”周秋生面无表情的下命令。
杨宁答应了之后便带着队伍开始转头往回走，直奔科技前哨。
++++
替四个男主伸冤，沈柠看到的新闻只是在网上查的官方消息。四个男主不是真的适应了没有女主的生活，他们只是带着无尽的思念和悲伤，守着世界等着女主回来。
请大家放心，女主只是来打怪升级的，很快就会回到十年前的。。。。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十章
第一百七十章
杨宁的小队是第一个达到科技前哨支援的队伍，当小队众人站在坡上看到不远处的哨所时，即便是听不到他们的交谈，沈柠也能感觉到他们的兴奋之情。
队伍行进的速度明显加快了，不过即便如此大家似乎还是觉得速度太慢，队伍在不知不觉间队形渐渐拉长，心急去见自己偶像的两个女人自然是跑在了队伍的前面，甚至超过了负责开路和防御的先锋。
而就在离大门不到500米的时候，杨宁多年的战场第六感突然意识到了一丝不祥，然而还不等他开口提醒，一声呼啸已经从他头顶飞过，这让他猛地缩了一下身子。紧接着，身后传来震耳欲聋的爆炸声。
一阵飓风般的气浪毫不客气的席卷而来，石块和金属碎片四处乱飞。
沈柠反应过来的时候发现自己四仰八叉趴在地上，不知是被气浪掀翻还是自己扑倒的，耳朵里顿时嗡鸣声一片，连机甲里扰人的警告音都听不真切了。
她的头盔随即被一个重重的东西砸在上面，她伸手一挥，发现那是一条穿着机甲的腿，其他的部分则显然不和它在一起。
眼前屏幕晃着雪花，像是信号不好的老旧电视机，随后她被人从地上极其粗暴的拽了起来，屏幕里是杨宁的身影。
战甲对讲机不知是被炸坏了还是被那条腿砸坏了，总之就是没了声音，她头晕眼花的凭着本能去摘头盔，却被杨宁一把按住头，随后又是一声震耳欲聋的爆炸。
大概是因为战甲的通讯器已经彻底坏了，于是AI自动启动了外置声音收集器，沈柠这才隐约听到杨宁的吼声。
“……你他妈的给我抱着头呆着！”沈柠听到杨宁对着她吼，男人的左臂上举着一个三人身形的金属护盾，背对着众人以一种警戒的姿势观察着四周。
“153方向，防御！”
沈柠看着眼前屏幕上的标尺，顺着坐标位置看去，眼看着远处滚滚尘土中又飞来一枚枚飞弹，他第一时间和其他几个守护性质的机甲战士一起围成一圈，用护盾组成一个坚固的龟壳，将小队成员护在当中。
巨大的爆炸再次袭来，好在这次有了护盾的保护，虽然还是头晕恶心，却没之前那么难受了。
“新来的，”赵姝喊道：“被冲击波震荡之后很容易呕吐，不过你最好忍着，不然吐在战甲里，那滋味会成为你一辈子的噩梦的。”
沈柠此刻已经不知道该夸赞她临危不乱还是应该说她冷血了。
“交替掩护，往岗哨里撤！快！”杨宁吼着。
于是，在彼此的互相掩护中，众人顺利的进入了哨所的大门。
而这时，一直紧随其后的炮火居然停了，仿佛一个驱赶羊群的牧羊犬，看着对方钻进笼子便满意的收了爪牙。
小队里牺牲了三个人，都是攻击手，刚才要见偶像的兴奋已经消失的一干二净，取而代之的是无比的愤怒。
沈柠靠在墙角下，只觉得脑子似乎被震的还有些迷糊。
杀丧尸她不怕，也有经验，可是她现在面对的是现代化战争，子弹、手雷、大炮，甚至可能还有坦克飞机，人类在这些科学技术面前脆弱的还不如一张结实点的纸。
一股与生俱来对死的恐惧席上心头，她只觉得浑身都在不停的颤抖，脑子一片空白，能做的只是不停的大口喘气。
“他妈的！”一个受伤队员靠在墙根，将已经损坏的头盔摘下，头上汩汩的涌着血。
队医赵姝急忙上前给他处理伤口，翠花则放出维修机器人检查维修男人的头盔。
“报告你们的身份！”一个冰冷的声音传来，杨宁急忙上前敬礼道：“第一战区特种作战旅，东风小队前来报到。应到23人，实到20人，三人阵亡。报告完毕！”
“完毕？”对方转过头看着众人，冷冷的说道：“多出一人是怎么回事？”
杨宁觉得现在不适合打草惊蛇，于是回到：“是新上战场的那批士兵，应该是遭到了伏击，只剩下她一个了。”
“你！”纪然指着地上蜷缩着的身影问道：“报告你的身份！”
沈柠只觉得浑身一凉，她根本不知道这机甲的原主身份，自然蒙不出来，于是她顿了一下，把心一横，准备赌一次，将自己的真实身份说了，希望这边能把自己送到纪琛他们身边。
“我叫……”谁知她刚开口，只听一声刺耳的警报声传来，众人立刻没了听她汇报的心情，纷纷到了墙上布置的作战位往外看去。
只见远处一阵尘土飞扬，一直蛰伏不动的对方军队突然开始收缩保卫圈，向他们围拢过来。
“做好战斗准备！”纪然镇定的命令着。
几乎是同时，他们身后的屋子里传来一个男人近似乎歇斯底里的怒吼：“啊――消失了！消失了！为什么会消失了？”
沈柠看到为首的那位少将身体微不可查的颤抖了一下，随后男人一指沈柠，命令道：“新兵，去看着穆白，别让他出事！”
听到穆白的名字，沈柠差点从地上窜起来，她甚至连回应都忘了就兴冲冲的冲进了房间，而下一刻，她就整个人僵在了当场。
她无论如何也无法把眼前这个如同霍金在世的家伙和清风朗月一般的穆白合在一起。
“系统，他是穆白？”沈柠听到自己的声音都在发颤。
【是的，身份确认无误】
眼泪瞬间夺眶而出，沈柠只觉得自己双腿一软，要不是有这身机甲撑着，她几乎就要直接摔在地上了。
原来外界的消息不过是，他们根本没有好好的生活，而且还把自己弄成了这样。
沈柠觉得自己心头最软的那块被一把锋利的刀子狠狠刺入，然后还不忘扭两圈，痛的她都快不能呼吸了。
而屋里的男人却依旧在自己的世界里，他死死的揪着自己的头发，神情慌乱，嘴巴不停的开合，却没有一丝声音发出来，反而是他身后轮椅上的扬声器里发出一阵阵歇斯底里的喊叫：“不见了，信号不见了！为什么不见了？为什么？我把她弄丢了，我又把她弄丢了！……”
“穆白！”沈柠的声音哽咽着，微不可闻。
她很想冲上去扑进男人的怀里，可是她却觉得自己的双腿有千钧之重，重的几乎迈不动。
她到底是有多蠢才会觉得他们过得很好的？
失踪的这段日子里，对她来说不过是短短的几天，而对于他们来说却是漫长又绝望的十年，3600多个日日夜夜。
她沈柠何德何能，何其有幸能被这样深爱着。
然而，就在她出手想去抚摸男人的脸颊时，突然，后背传来一阵刺骨的麻疼，她面前的屏幕一阵雪花闪过，随后彻底断电，她整个人直挺挺拍在了地上。
“穆白教授，您没事吧！？”翠花和赵姝已经冲了进来，围在穆白身边。
随着进来的还有周身几乎散发着黑气的纪然，他冲着杨宁怒道：“这么重要的信息你居然隐瞒不报？如果真的让这个间谍得手了，你担待的起吗？”
杨宁自知自己做错了事，低着头乖乖被骂。
“纪然，纪然，信号消失了，消失了！”穆白挥舞着木杆一样的两条手臂，无助的像是个走失的孩子，一双眼睛不停的往外涌着泪水。
纪然走到他身边蹲下，低声道：“没事的，还会出现的，不在这里，或许在其他地方，你……”
“不！她一定回来了，然后一定是看到了我这个模样所以又被吓跑了。”穆白一把抓住纪然的胳膊，道：“你杀了我，杀了我她一定会出现，杀了我――！”
“穆白！”纪然无奈的打开头盔，看着他，道：“沈柠她不是那样的人，她不会嫌弃你的。”
“杀了我吧！”穆白一双眼睛已经没了一丝光亮，满满都是绝望，抓着纪然的手无力的垂下，泪流满面的哀求道：“我受不了了！没有她的世界我一刻都待不下去了！我求求你，杀了我，给我个痛快吧！”
纪然沉默了，随后他长长的呼出一口气，抽出手枪对准穆白的头，道：“好，我同意。”
“不要――！”
女人的惊呼响起，而轮椅上的穆白却露出了解脱的笑容。
而下一秒，纪然却伸手敲晕了穆白，对着身后愣在当场的杨宁说道：“东风小队留下断后，我带着小队护送穆白撤离。”
“是！”两个姑娘差点喜极而泣，而杨宁显然也才从惊讶中缓过神，不过他马上意识到地上躺着的沈柠，问道：“那她怎么处理？”
纪然看着地上挺尸一样的沈柠，眉头紧皱，终于开口道：“把她的机甲激活到安全模式，我带她回总部。”
“是！”机械师立刻领命伸手取下脉冲器，外部控制了沈柠的机甲，将所有武器上了锁，这才重新启动了沈柠的机甲。
而同时，纪然走到室外，对着天空放出一颗信号弹，下一秒，原本空无一物的天空上凭空出现了一根绳索，他将昏迷的穆白小心的系在上面，然后看着绳索越来越短，然后带着穆白消失在空气里。
“是隐形战机？”机械师翠花兴奋的喊了声。下一刻，又是几个绳索垂下，纪然带着沈柠和几个小队成员都登上了隐形直升机。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十一章（一更）
第一百七十一章（一更）
沈柠渐渐醒过来的时候发现自己被锁在机甲里，正像一只死狗一样被扔在直升机的甲板上。
她稍稍动一下身体，发现整个背部的骨骼和肌肉呈现长久麻痹之后的酸痛痉挛感，手脚完全使不上力，屏幕上显示她的心率也有些紊乱，下身有些湿，沈柠怀疑是不是因为频繁电击弄得自己有点失禁。
在心里鄙视了一番对方心黑手狠之后，她又趴在地上恢复了好一会儿，才勉强能动一动头部。
隐形直升机的内部结构其实和正常的直升机差不多，不过大概是因为接送的都是机甲战士，所以直升机比沈柠之前坐过的所有都看着结实。
她艰难的扭动着身体，调整角度，迫切的想去看看穆白的情况。
这时一只脚毫不客气的踩在她的头甲上，纪然用冰冷的语气警告道：“想活着就老实点，我可没有他们那么好的脾气。”
第一次被人用脚踩着，这种屈辱让沈柠恨得牙痒痒，可是此时她的语音系统也进瘫痪，彻底成了个只能听不嫩该说的哑巴，想骂对方两句都做不到。
她只能不停的深呼吸让自己冷静下来，用人在屋檐下不得不低头来安慰自己，并在战甲里将这个敢踩她头的男人的祖宗十八代问候了一边。
因为刚才沈柠被电晕了，并没有听到穆白喊纪然的名字，也不知道自己是被老公之一踩着头，不然估计此刻要原地气炸了。
好在纪然没有脚下一直踩东西的习惯，看对方似乎明白了他的意思，便收了脚，靠坐在椅背上闭目养神。
好在沈柠也终于找到了穆白的位置，虽然只能看到一个轮椅的轮子，不过只要知道自己心爱的人安全的在那里，她的心也安慰了不少。
可这一刻的安静还不到十分钟，一阵刺耳的警报声就在飞机舱里响了起来，驾驶员带着些慌张的看向纪然，问道：“首长，我们头上有三架战机盘旋。”
所谓的隐形直升机，其实就是借助无数个摄像头，将飞机四周的图像投影在机身上所造成的效果，虽然距离较远时肉眼也无法发现，可是一旦启动，用热感探测仪却很容易就能查出来。
“战机？谷东升这个老东西，压箱底的家当终于舍得拿出来用了。”纪然也有些惊讶，道：“坐好规避准备，小心敌方偷袭。”
纪然虽然表现的云淡风轻，但是他心里其实知道，最近大批的外国势力都和投降派达成了合作，大有扶持对方做第二个“汪精卫”的势头。而对方的军事力量也跃上了一个新台阶，就此看来以后的战斗只会越来越艰难。
谁知纪然的话刚落，驾驶员就喊了起来：“报告，对方发射了一枚导弹，我方现在准备发射干扰弹。”
可还不等驾驶员把按钮按下去，就见飞机上立体雷达上的导弹居然不是奔他们而来，而是笔直的飞向他们前进的正前方。
“操，是石墨炸弹！”纪然惊的直接从座位上站起。
此时就连沈柠都知道此时的严重性了。
石墨炸弹是选用经过特殊处理的纯碳纤维丝制成，每根石墨纤维丝的直径相当小，仅有几千分之一厘米。爆炸后的它们会钻进电气设备的缝隙里。因为石墨本身具有极强的导电性，一旦与电气接触就会造成短路。而且石墨纤维在造成过流短路时，还会受热汽化和产生电弧，使导电的石墨纤维涂覆在电力设备上，破坏它们原有的绝缘性能，使电力设施长期受损，难以修复。
从前，石墨炸弹主要攻击对象是城市的电力输配系统，并将其瘫痪。因此石墨炸弹又名软炸弹、断电炸弹，俗称“电力杀手”。因其不以杀伤敌方兵员为目的而得名。
而自从大量的机甲开始投入战斗，石墨炸弹就成了机甲的噩梦，因为一旦机甲的电力系统损坏，那么被困在机甲里的人如果得不到及时的外力救助，就可能被活活困死在机甲里。
“飞机规避！其他人立刻跳到地面，开启战甲防护罩。”纪然一边命令着，自己则上前将穆白连人带轮椅一起抱起，随后一脚将躺在地上挺尸一样的“间谍”沈柠一脚踹了下去。
“我操你大爷！”沈柠从高空坠落，觉得自己的肺都快被摔成塑封的脸，嘴里都泛着血腥味，顿时恨得咬牙切齿。
众人落地之后他们各自拿出一个小球，往地上一扔，顿时，一个真空仓鼠球一样的东西便将机甲包裹，下一秒它又在大气压下立刻收缩，变成了一层薄薄的保护膜吸附在了机甲的外层。
纪然先是按下穆白轮椅上的一个按钮，然后才扔出两个金属球，大发善心的将沈柠的那个也顺手包裹了一下。
同时，穆白身下的轮椅外也瞬间产生了一个充气塑料球，将人和轮椅护在当中。
沈柠仰面朝天，看向天空就见一个个圆柱形的东西挂在小巧的降落伞下，活像一个治愈的蒲公英，而下一秒它们直接凭空炸开，里面的石墨纤维线团飘然散开，如一团团黑色的云彩。
两名飞行员从飞机里跳出，打开了两朵伞花。随后，直升机从黑云当中穿过，径直撞在了河滩上，瞬间化成了一团火球。
“谷子，你和老鬼去接飞行员，迅速和我们汇合，其他人继续往基地方向走。”纪然干净利落的发布命令，当然他也没忘了沈柠，安排道：“小杨看好这个家伙。”
他身边的一个辅助型盔甲的人于是走上前，踢了踢地上的沈柠，道：“死了没？没死就站起来走。”
沈柠强忍着从地上往起爬，试了几次都没成功，对方似乎是在是看不下去，伸手拉了她一把，这才好歹是把她从地上弄了起来了。
“这次的是小型石墨炸弹，方圆五公里以内都是污染区，你小心点，不要破坏了保护膜。”那个叫小杨的机械师，对着沈柠说道：“要是短路了，我们就只能把这东西连同你一起肢解了带回去了。”
沈柠在机甲里翻了个大大的白眼，踉跄着跟上了背着穆白的纪然。
小队的众人在频道里聊天打屁，沈柠的世界则只有呼呼的风声，荒废的田地无边无际，松软的泥土被众人的机甲踩出一个个深坑。
她此刻有累有饿，要不是机甲有动力，她估计已经直接摔倒了，不过即便如此，她的速度也明显慢了下来，以至于牵连着押解她的机械师小杨也跟着落在了队伍的后面。
男人不耐烦的催促道：“你走快点，就这速度天黑也到不了！”
“我也想啊！”沈柠在机甲里有气无力的回嘴，可惜，机甲隔音实在是不错，对方一句也没听到。
无奈之下沈柠只好停住，对着小杨拍了拍胃部，示意自己饿了。
男人似乎有些不适应这样的手语，开口问道：“你什么意思？肚子疼？”
沈柠翻白眼，摇头，又拍了拍，然后做了个端碗吃饭的动作。
这次对方终于明白了，他恍然大悟的问道：“你是说你饿了？”
沈柠急忙点头。
小杨顿时开始了狂笑，道：“我的天，你到底是不是这个世界的人啊？机甲有自动补充能量的功能你居然不知道？”
沈柠恨得咬牙切齿，可是如今受制于人，只好用双手扣在一起，示意她的机甲被锁了。
“我们只是锁了你的武器系统，又没锁你的维生系统。”男人继续笑道：“你不会以为我们想把你饿死吧？”
他还没笑完，后脑已经被人重重的拍了一巴掌。
纪然拍完小杨，似乎上下打量了一下沈柠，开启语音道：“有什么不懂的直接问你战甲的AI。”
沈柠点头。
男人说完就往前走，走了两步，又回头补充了一句：“走出污染区再休息。”
一声口哨传来，沈柠听到小杨调侃道：“老大，你今天是不是吃错药了？”
他话音刚落就被旁边的队医又给了一巴掌。
队内频道里，队医低声道：“小杨你闭嘴，好不容易老大心情不错，你把他惹不高兴了小心操死你！”
“老大我错了！”小杨笑着嘟囔。
“集中注意力！”纪然冷声道：“对方肯定不会善罢甘休。”
“我怎么总觉得他们这次似乎并不想我们死啊？”一个小战士道：“他们围了前哨那么久，只围不攻，而且还放人进去和我们合兵。还有，他们刚才明明可以用普通导弹，估计我们都反应不过来，可是他们却用了石墨炸弹。这明显就是要抓活的啊！”
“莫非他们要的是穆教授？”队医说道。
“我说你们太没想象力了。”小杨笑道：“说不定对方是要我们手上的这个人质呢？”
“她？”队医立刻否定道：“要是那么珍贵，干嘛派来当间谍啊？”
“所以我觉得还是穆教授的可能性大些！”另一个小战士道。
“你们怎么不猜猜咱们老大呢？”另一个男人说道。
“把咱老大抓去干嘛？制冷用？”小杨毫不客气的吐槽：“我跟了他快三年了，没见过他笑一下，就是微笑都没有。实力派的冰坨子！”
“三年你就想看他笑？”队医在一旁添油加醋：“我跟他认识八年了，我都没见过他笑。”
“三百个俯卧撑！”纪然的声音如冰一般的道：“到了基地之后，全体陪着杨震一起做。”
“不要啊~！”
顿时，队内频道里哀嚎声一片。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十二章（二更）
第一百七十二章（二更）
机甲里的快捷营养餐是那种管状的高热量食物，虽说并不难吃，但是和正常食物根本没法比，沈柠几乎是忍着吃牙膏的恶心感把东西咽了下去。
不过好歹是里面的饱腹成分起了作用，她终于是不饿了。大概是真的累了，吃饱了就更容易困，于是她启动了机甲里下的动力轮，向AI下了个跟随的命令，自己偷懒的在机甲里闭目养神。
从外表看，像极了一个没有人操纵的机甲空壳。
要不是队医说她生命体征正常，小杨都差点以为她死在机甲里了。
另一边，穆白也醒了过来，不过他受了太大的打击，此刻像是个没了魂魄的木偶，坐在轮椅上一动不动，任凭纪然背着。
众人就以这种诡异的队伍继续前进，终于到了基地附近。
带头的纪然突然停了下来，警惕的看向四周，嘱咐道：“前面是一片森林，里面的动物会干扰热感仪，很适合埋伏，大家小心。”
小队众人应了一声，立刻都提高了警惕。
沈柠的神智处于半睡半醒之间，自然没有众人的警惕性，所以当大家骤然排成防守阵型的时候，她整个人都还是蒙的。
随后，她就看到了无比诡异的一幕。
树林附近的灌木从里，一只只变异的丧尸龇牙咧嘴，而同时，通过屏幕的热成像显示，可以看到有不少活人隐在树冠上，对着他们端起了枪。
沈柠在心里狠狠的吐槽：还真的是活久见，活人和丧尸都可以并肩作战，世界什么时候这么和谐了？  
纪然的机甲小队和杨宁的配置基本相似，如今一看有埋伏第一时间组成了防御阵型。
“什么情况？他们为什么不进攻？”一名男队员不解的问道。
“不知道！”小杨警惕的看着四周，握紧了手里的枪，道：“不会是想和我们谈判吧？”
果然，就听一个声音在树冠上说道：“交出那个女人，我们就放你们过去？”
下一刻，几乎是所有人的目光齐刷刷的看向沈柠，因为整支队伍，只有她一个女的。
“听上去，他们似乎不认识这个人？”队医不解的问道。
“队长，怎么办？”一个声音低声问道。
“老徐，你怎么看？”纪然皱眉问副队长徐世红。
“我，我，我，觉得，她，她，她不像，不像间谍。”徐世红是个结巴，一般情况下，他都保持沉默，主要是因为一开口在紧张的情况也都变得欢乐了。
“敌人越觉得重要的，我们就越不能让他们得到。”纪然微微眯起眼，看向喊话的那人，冷冷的命令道：“无论如何，保护好穆白和那个女的，绝对不能让他们得逞。”
“明白――！”众人齐声应和。
对方几乎是立刻就明白了他们的答案，于是男人一声令下，四周的丧尸顿时扑了过来，同时四周的穿甲弹也密集的射了过来。
众人立刻开枪还击，而这时纪然猛然发现，这些人虽然要人质，但是攻击时却似乎并没有刻意避开，于是他立刻明白，要这个女的是上级的命令，而显然，下面并不想彻底执行这个命令。
他内心的疑惑更甚，突然一个大胆的想法在他脑中一闪成型，下一刻他毫不客气的直接从身后拎出女人，挡在了自己身前。
一枚穿甲弹直接打在沈柠机甲的右胸上，好在胸甲是整副机甲最厚实的位置，穿甲弹再厉害也终究没有打穿，不过巨大的撞击力差点把沈柠撞吐血，她几乎是本能的回头就给了男人一拳，直接命中对方的头甲，打的他头歪了一下。
似乎意识到对方的怒气，纪然摊了下手，又把她扔回了身后。
沈柠低头看着胸口的破损，真的很想一脚把这人踹出去让丧尸咬死算了，可是当她的余光看到瘦骨嶙峋的穆白时到底还是忍住了火气。
他们现在处境危险，就算这人欠揍，但是看得出他还是会全心全意护住穆白的，她们现在需要他。
沈柠在脑子里将对方狠狠的问候了一番，终究还是默默的忍下怒气，靠近穆白的隔离球，展开双臂做了个维护的动作。
另一方面，纪然确定了自己的判断之后，也更坚定了要把这个女人带回基地的想法。
可是眼看对方人数越来越多，他们所能坚持的安全圈越来越小，纪然一咬牙，将枪别在身后。
“掩护我！”纪然将金属护盾递给身边的人，自己向后退了一步，卸下了双手的护甲。
沈柠诧异的看着他从露出双手中各自窜出两团火，几乎是瞬间形成了两条火龙，一左一右直冲进树林。一路张牙舞爪的烧了过去，咆哮着点燃了期间所有碍事的树木。
“操！是火系异能！”对方不知谁嚎了一嗓子，还不等他这嗓子嚎完，一道紫色的雷电从天而降，完美的诠释了什么叫迅雷不及掩耳之势。
随即，一阵狂风不知从何处铺天盖地的席卷而来，刮得众人几乎睁不开眼睛。
狂风过后，沈柠惊讶的发现，周围的石墨浓度瞬间降到了安全标准，而下一刻，天雷和火龙同时冲进树林，几乎是瞬间就收获了一众的鬼哭狼嚎。
远处天空中，一排武装直升机凭空出现，对着树林开始了疯狂的扫射，局势骤然逆转。
而沈柠却整个人愣在当场，因为她清楚的看到其中一架直升机上坐着的赫然是秦宇，而他的身边则是满头白发的纪琛。
战斗很快就结束了，同时，迎接他们的部队也跟了上来，飞机在他们面前缓缓降落，秦宇迈着两条机械外骨骼的腿走了下来，因为毕竟不是自己的双腿，所以一旦走快了就会有点怪异。可他毫不在意，急急忙忙的走到穆白身边，解除了隔离罩，担心的看着轮椅上似乎已经灵魂离体的昔日好友。
“你们怎么都来了？”纪然说道：“发生了什么事？”
“这里说话不方便，我们还是进基地再说吧！”秦宇皱着眉，推着穆白上了直升机。
于是，众人一路来到了基地的会议室。
纪琛坐在主位上，沉着脸，眉头因为常年皱着已经出了两道深深的纹路，他看着穿着盔甲的沈柠，上下打量了很久，开口问道：“你究竟是什么人？为什么纪坤疯了似的要找你？甚至不惜声东击西，以损失整整一个师的代价劫走了我们的岳母，就为了和你做交换。”
“我去把人救回来。”还没等坐下的纪然顿时起身就要出去。
“纪然！”秦宇一把将他拉住，皱眉道：“我们已经答应了对方的条件，交换人质，可是，我们至少要知道，她到底是谁？为什么纪坤一定要她，甚至连谷东升都劝不动她。”
一路沉浸在悲伤里的沈柠努力的眨着眼睛，半晌才明白过来纪琛说的岳母应该就是自己的母亲。不过，纪坤如果是为了得到自己，那么他绝对不会伤害母亲，所以沈柠对此倒是并不担心，显然，纪琛也并不担心。
而与此同时，另一个认知则让她几乎直接从机甲里窜出去。
他妈的那个丝毫不懂怜香惜玉，踩自己头，把她从高空扔下，然后还拉自己挡枪的家伙居然是纪然？
沈柠向前一步咬牙切齿的指了下自己的头盔，示意众人她的机甲被锁定打不开。
一旁的小杨看向自己的队长，见男人对他微微点了下头，于是走上前，帮沈柠解开了盔甲上的禁锢锁。
机械部件一件一件的卸下，沈柠只觉得浑身都身轻如燕，终于她将头上的头盔一把摘下，狠狠的扔地上然后她恶狠狠的瞪着依旧全副武装的纪然。
会议室里顿时一片鸦雀无声，寂静的落针可闻。
“小柠檬！”“老婆！”
沈柠举手打住了纪琛和秦宇下面的话，指着纪然道：“你给我出来！”
小杨几乎是本能的做了个战斗防御动作，心里已经为这位美女祈祷了，他们队长是出了名的冰块脸，且不知怜香惜玉为何物，从一路上的所作所为就可见一斑。
谁知，他们那个冷面神一样的队长居然乖乖的站起身卸了万年不离身的机甲，并摘下了头盔。
下一秒让他几乎掉下巴的事情就发生了，只见那个间谍女人如同母夜叉一般伸手扭住队长的耳朵，冲着他咆哮道：“踩我头也就算了，居然还把我踹下飞机差点摔吐血，还有居然还敢拿我给你挡枪，我今天要不收拾你，我就不叫沈柠！”
而他们那个万年没有表情的队长居然双目通红，嘴唇不停的颤抖。然后，他居然抱着那个女人哇的一声嚎啕大哭，如同一个被欺负了的孩子。
“你去哪了？十年了！十年了！我以为我这辈子再也见不到你了呢！”纪然完全不顾形象的嚎啕大哭。
这时秦宇和纪琛也围了上来，将沈柠紧紧拥在中间，几个人都是眼圈通红，不停的落泪。
而一直在一旁神游一样的穆白猛地回过神，他惊慌的转动着轮椅，似乎是想逃出这里，可是他实在是太慌张了，一时没控制好力道，人直接从轮椅里摔了出去。
“穆白！”沈柠急忙奔到他身边想要扶起他，谁知男人却手脚并用的钻进了会议桌下说什么也不肯出来，并用两根柴禾棒一样的手臂死死的挡着脸，一个劲的摇头。
他的嗓子已经坏了，离开了轮椅，只能发出含糊的吐气声，眼泪不受控制的从他浑浊的眼睛往外流，穆白觉得自己像个误入人间的低等怪兽，又丑陋又无助。
“穆白，你别怕！”沈柠怕逼紧了他伤了自己，于是保持在桌边不动，柔声说道：“还记得我能让你们拥有异能吗？你相信我，我一定能让你恢复成从前的样子。”
+++++
心疼我家白菜~！~！┭┮n┭┮
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十三章（一更）
第一百七十三章（一更）
会议室里，沈柠侧坐在纪琛的腿上，被男人拦腰抱着，两只手被纪然和秦宇一左一右的握住，造型有点古怪。
穆白虽然被哄出了桌子，不过他却非得坐在角落里，一副封建社会里的黄花闺女，想看又不敢看的用眼睛去瞄未婚夫的模样。
沈柠几乎是用政治犯认罪的态度交代了自己的“问题”，颇有些心虚的看着男人们的反应。
室内一片寂静，好半晌，秦宇噗嗤一笑道：“所以说，纪坤那老不死的是因为迷恋我老婆，却被拒绝所以才黑化成现在这样的？”
“从某种程度上理解，貌似是这样的！”沈柠乖乖的回答。
“那你呢？”纪琛用脸颊蹭着沈柠的脸颊，问道：“你对他是什么感觉呢？”
“我？我觉得他是个好人，何况他还是你哥哥，是纪然的大伯。”沈柠有些心虚的回道。
“你想和他一起吗？”纪琛抬起头，在沈柠耳边低声问道。
男人灼热的气息弄的沈柠耳朵发麻，她不由自主的缩了一下，道：“他都能当我爸了，还是算了吧！”
“不！”一旁的纪然开口道：“你大概不知道，那场爆炸之后他确实受了重伤，你的父母也一度以为他死了，于是把他埋了。可是他有空间异能，在重度昏迷之下，他将自己装进了自己的空间开始了休眠。直到9年前，也就是你消失的一年后，他才从空间里出来。”
“不是吧！”沈柠惊讶的道：“他有空间异能我知道，可是杜鹏坤也有空间异能啊，他把自己装进自己的空间就活活被困死了啊！”
“至于纪坤为什么没有被困死我并不知道，可这一切是他自己亲口说的。”纪琛勾起沈柠的下巴，看着她的眼睛，问道：“所以纪坤现在是三十多岁的模样，这样的他，你会接受吗？”
几乎是一瞬间，沈柠觉得自己似乎被四双眼睛死死的盯住，她咽了下口水，直觉这是个送命题。
纪琛历来心有九窍，如今看沈柠迟迟不回答，心里已经明白了七八分，他努力控制着自己的表情，让自己的语气听起来比较柔和，道：“小柠檬，他现在已经不是你记忆中的那个人了。你明白我的意思吗？”
沈柠点了点头，虽然四个人的态度已经在意料之中，但是胸口还像是有什么东西堵住了一样。
“这些年里我有太多的战友因为这场冲突战死。”纪然将沈柠的手放在唇边，声音沙哑的道：“每次午夜梦回，他们的死状都历历在目，我真的没办法原谅他。”
沈柠又看向秦宇，男人漂亮的桃花眼中闪过一丝杀气，他淡淡的吐出了八个字：“父母之仇，不共戴天。”
沈柠的心骤然一拧，眼泪瞬间就流了出来。
她父母早早离开，导致她对他们只是有一个模糊的印象。可是后来因为秦宇的关系，她已经在不知不觉间将秦氏夫妻当成了自己的另一个父母，如今听到他们的死居然和纪坤有关，一时间居然毫无来由的对纪坤产生了一股恨意。
“秦宇的腿，纪然的脸，甚至是穆白现在的样子都是他一手造成的。”纪琛趁热打铁，道：“你能原谅他吗？”
沈柠抬头看向纪然，那伤口触目惊心，只需再深几毫米就能夺走他的一只眼睛。
而秦宇，那个如豹子一样在赛场上飞奔的身影还历历在目，如今他却连快步走路都做不到。
沈柠又看向远处的穆白，这个曾经芝兰玉树的男人，这个曾经阳光般灿烂的男人，这个曾经为了自己不顾生命的男人，如今却成了这副不人不鬼的模样，以至于只能躲在角落自惭形秽。
原来，刀子只有割到自己的身上才知道疼。
这一刻她才猛地意识到，自己到底有多天真。
他们不怪她，是因为他们爱她，爱到可以彼此共享，爱到可以无视她犯下的错误。
可是，这份爱不能让他们原谅纪坤。
这几年的战争，一桩桩一件件的血海深仇，一条条的人命，不是用简单的几句话或者几件事就能抹平的。
那仇恨已经刻在了骨头上，深植在了灵魂里，最终的结果不是你死就是我活。
++++
纪坤不知道吃错了什么药，在沈柠回到这边的第二天就见方云沁送了回来。而沈柠刚和母亲见面，第二天沈母就被沈爸用直升机给接到了第三军区。说是为了给孩子们留出足够的时间重聚。
面对这样的“通情达理”的父母，沈柠表示自己貌似不是他们亲生的。
之后的日子里沈柠被当成一级国宝一样的保护了起来。他们把沈柠带回了家，那是一个只有一层的超大房子，占地足足有四百多平米，里面早已经被划分成了完全不同的两部分，四分之一是男人们的办公区，四分之三是生活区。两部分背对背，各走各的外门，却在里面有门相通。
办公区包含一个正常的客厅和四间独立隔音的书房，满足男人们办公和正常接待的需要。
生活区却只是用家具的摆设划分了区域，里面除了几根支撑柱，一面内墙都没有，简直是一览无余。
四个男人二十四小时不离的围在沈柠身边，纪然直接请了长假，纪琛和秦宇除了见外人，几乎都是在生活区办公，就连穆白都在角落里支起笔记本，一边继续他的研究，一边陪着沈柠。
沈柠也一直忙着研究该如何提升自己的异能，可以让时光倒流十年。
五个人各忙各的，日子过得很快。
“你的意思是说，其他人无法像我当年一样直接吸收晶核？”沈柠震惊看着穆白。
男人微微得点头，道：“其他人吸收晶核需要通过光系异能将晶核进行净化之后才能吸收，而光系异能只能净化和自己同等级的晶核，比如说一级异能只能净化一级晶核，二级光系异能只能净化二级晶核。而你知道的，异能净化本就十分困难，现在丧尸最高已经到了七级，而我们这边这么多年培养的光系异能者最高的也就只有四级，而且只有一个人。”
沈柠张了张嘴，觉得有点不可思议，两边的进化速度明显不对等。
“而那种药剂提供的能量和进化速度十分有限。”穆白别扭的看着电脑屏幕，道：“刚开始大家只有一二级的时候还算好用，而当异能等级达到四级的时候，就像是到了一个瓶颈，无论用什么方式都无法接续升级。就连秦宇和纪然也一直卡在四级过不去。”
“他们过不去是因为没有我！”沈柠咬着苹果有点哀怨的嘟着嘴。
以为她发现自从她回来之后男人们虽然也经常亲亲抱抱，却无论哪个都没有亲密举动。
他们每天两人轮流抱着沈柠入睡，却一个个老实的如同入定的老僧。
这让沈柠在怀疑自己魅力的同时，不由得怀疑起男人们是不是时间太长没有性生活都已经憋坏了。
“我用你之前留下的血清试过，却还是无法突破瓶颈。”穆白似乎是故意岔开话题，说道：“就好像是老天爷给我们人类只写了四级的剧本一样。”
沈柠突发奇想，问道：“那我的异能等级是多少级？”
穆白皱了皱眉，看着自己的电脑屏幕，说道：“具我之前的观测，你的异能只到了三级，并没有到四级。”
“也就是说我还有升级空间了？”沈柠突然有点兴奋，问道：“如果说只有我能吸收晶核，那是不是我可以试试吸收一下高级晶核看看？”
“我不同意！”穆白严肃的说道：“我建议你还是循序渐进的吸收才行。”
“哦！我知道了！”沈柠吐了吐舌头。
就在她正研究自己该用什么方法勾搭这些男人的时候，秦宇开门进来了，手上还端着晚饭，他一看到沈柠手里的苹果就皱起了眉头，道：“又空腹吃苹果？说了多少次，这样会胃疼的。”
下一刻沈柠的苹果就被抢走了没收了。
看着秦宇放下的餐盘，认真摆餐具的样子沈柠立刻心猿意马起来，她直接从身后抱住秦宇，撒娇似的说道：“老公，人家不想吃饭，想吃你了！”
男人浑身肌肉骤然紧绷，伸手将女人从自己身上剥下来，生硬的笑着道：“不要胡闹，先吃饭。”
“我不！”沈柠继续耍赖，伸手去扯秦宇的腰带，道：“我今天要吃老公！”
“别，沈柠，你别闹！”秦宇有些手忙脚乱，一时间力道没控制好，直接将沈柠推了个踉跄。
屋子里顿时寂静一片。
之前和四个人的相处当中，秦宇是最没羞没臊的一个，粘的好像狗皮膏药，现在居然连他都能推开自己。
沈柠抬手看着自己手腕上的红色手印，顿时委屈了起来。
“老婆，我……”秦宇看沈柠眼圈通红，顿时手足无措的想去抱她，谁知还没碰到人，下一刻就被沈柠躲开了。
“我出去吹吹风！”沈柠没看秦宇，直接开门去了外面的小花园。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十四章（二更）
第一百七十四章（二更）
说这里是小花园，其实一点也不小，这里用的是欧式建筑，种满了各种花卉，努力做到一年四季都有花开。
沈柠坐在一个摇椅上，一边摇着，一边看着天空上的云。
她现在心里很乱，脑子里更是像有一团浆糊，余光撇见远处想过来又不敢过来的秦宇，她无奈的叹了口气。
虽说性不是生活的全部，但是，却是夫妻之间区别于他人的最明显之处。
眼看天色开始变暗，吹来的风都开始变冷，秦宇终于鼓起勇气走了过来。
“老婆，对不起，我刚才不是故意的！”秦宇因为腿伤无法蹲下，只能努力的弯下腰，争取和沈柠的视线离近一些。
“我以为我回来你们是高兴的！”沈柠继续看着天。
“我们当然高兴！”秦宇急急忙忙拉起沈柠的手，焦急的道：“你不要胡思乱想，这十年里，我们每天都盼着你回来。”
沈柠安静的转过头，看着秦宇。
“只是……”秦宇只觉得什么东西堵在胸口，好像有千言万语，就是不知道该如何表达。
男人顿了顿，终于把心一横，道：“只是，我们实在是太高兴，高兴的，不知道该如何与你相处了。”
“啊？”沈柠一时没明白他的意思。
这时，纪琛的身影出现，他慢慢走到沈柠身边，低声道：“秦宇的意思是说，对于失而复得的珍宝，我们一时间除了将她小心翼翼的捧在手心里，其他的事情都舍不得做。”
纪琛坐在沈柠的身边，伸手将她搂在怀里，用下巴揉着她的头发，说道：“沈柠，在外面我们是领袖，是将军，是英勇无敌的战士，是无所不知的科学家。可是在你面前，我们只是一个个普通的不能再普通的男人，我们也会害怕，会彷徨，会自卑。如今我们已经垂垂老矣，各个残破不堪，而你依旧青春洋溢，光芒四射，我们无法再像从前一样那样自信可以给你更好的生活，所以我们自惭形秽，此刻的你在我们面前就像是一个不敢亵渎的女神。”
“……”
沈柠没想到他们居然是这样的行礼。
她看了看纪琛，又看了看一旁努力弯着腰的秦宇，还有远处正在赶过来的纪然和不敢靠近的穆白。抿了抿嘴唇，低声道：“其实回来这几天我知道，你们如今个个都是国民偶像，反倒看我却只是个默默无闻的小女人。你们这样，我也会自卑啊！”
“傻丫头！”秦宇笑着揉了揉沈柠的头，凑近她的耳朵，小声道：“你欠了我们十年，就不怕我们算账，你受不了吗？”
“流氓！”沈柠脸颊猛地一红，娇嗔着啐了一口。
夜晚，当确定沈柠睡熟了，纪然和秦宇从床上轻手轻脚的爬下来，一路走到书房。
书房里灯火通明。
“虽然芯片已经移除，但是还有三天我们才能恢复正常，在此期间一定要安抚好小柠檬的情绪。”纪琛将手里数据板上的文件放下，对着三人说道：“不能让她知道这件事，不然她会更自责的。”
原来当初沈柠失踪之后，四个男人实在是思念她，这种思念不单单是心理上的，还有生理上的，于是穆白开发出了一种可以植入人脑的芯片，用来抑制欲望，以减少思念的痛苦。
可是沈柠突然回归，四个人手忙脚乱的将芯片取出，却发现自己的身体不知为什么居然一时半会还恢复不了，这才有了这次的事件。
“明白！”秦宇叹了口气道：“被自己老婆质疑性能力，真是够丢人的。”
“你们几个老的就算了，”纪然郁闷的说道：“我才三十出头，正是壮年，知道什么叫壮年吗？居然被老婆质疑，我郁闷死了。”
“当时是我提议的，”穆白十分歉疚的道：“我没想到它的恢复期居然需要这么长。”
“算了，你当初也是好心。”纪然摆了摆手，道：“要不是你研究出来的这东西，我们这十年还不知道怎么过呢！”
“可不是吗！”秦宇在一旁道：“要不是有这东西，我正担心纪然管不住自己的裤腰带，弄出个什么小三，私生子什么的。”
“秦宇！你把话说清楚了？谁管不住自己的裤腰带了？”纪然怒道：“你也不看看你自己那双到处浪的桃花眼，远的不说，上个月我找你汇报情况，就有个女的在你办公室里和你拉拉扯扯吧？我看绝对不正常。”
“那是我表妹！”秦宇狠狠翻了个白眼道：“这叫什么来着，自己是贼，看全天下人都是贼！”
“哎！你说谁是贼？”纪然作势要去揪秦宇的领子，却被纪琛一把拦住，笑道：“要不你们两个慢慢打，我和穆白去陪小柠檬睡了？”
“想得美――！”
两声怒吼同时响起，纪琛随即哈哈大笑了起来。
++++
沈柠眼看着又一颗三级晶核消失在自己的手心里，身体却完全没有之前力量丰盈的感觉，这点能量像是泥牛入海，转眼就没了影子。
“怎么样？”一旁的穆白担心的问道。
“还是没感觉！”沈柠郁闷道：“无论是试剂还是晶核，作用都微乎其微，这样下去，估计我只有泡在药剂里才能够分量。”
“怎么？老婆要泡澡吗？”秦宇说着便走了进来，而他身后跟着的是纪琛和纪然。
“我现在的异能只有三级。”沈柠对着三人说道：“我想知道升到四级会怎样。可惜无论是试剂还是晶核，作用都太小了。”
“最好是晶核。”穆管理扣号二三零二零六九四三零白说道：“晶核是纯天然的，而药剂怎么说都是合成的，不知道对身体有没有副作用。”
“因为晶核实在是难净化，所以即便杀了那么多丧尸，收集的晶核却没多少。”纪然在一旁说道：“现在要是重新开始收集晶核不知道还能收集多少。”
“我记得我们一战区仓库里有一部分，”秦宇说道：“我这就让他们拿过来。”
“我会动员全国去收集，”纪琛说道：“应该很快。”
“这算是为了我倾全国之力了吗？我怎么突然之间有了种当女王的感觉了呢？”沈柠笑着道：“怪不得人家说，男人靠征服世界而征服女人，女人只需要靠征服男人就能征服世界。”
“欢迎征服！”秦宇笑着张开双臂，做了求抱抱的姿势。
“秦司令，请注意影响！”一旁的纪然毫不客气的将秦宇的胳膊推开。
沈柠笑着看四个男人互相斗嘴耍宝，一时间仿佛真的回到了十年前。这种舒服又满足的感觉让她更坚定了要回去改变一切的决心。
+++++
新世界教会总部（投降派）
纪坤穿着一件黑色的长风衣坐在壁炉前安静的看着手里的书，此时的他虽然依旧消瘦，却眉目舒朗，风度翩翩，居然比纪琛还年轻，仍然是三十多岁的模样。
几声轻响传来，在得到允许后书房门被人小心翼翼的推开，一个管家模样的中年男人毕恭毕敬的走了进来，他的身旁则是一个长相清秀的女孩，女孩端着托盘，托盘上是一杯咖啡。
“主人，这是您的咖啡！”管家说道。
纪坤歪着头，对着女孩招了招手，捏起她的下巴，来回端详看着那张美丽的脸，低声道：“你叫什么名字？”
女孩受宠若惊，顿时脸颊通红的点头道：“我叫甜甜，林甜甜。”
“多大了？”纪坤又问。
“今年21岁了”女孩乖顺的答道。
谁知下一秒，纪坤像是对她骤然失去了兴趣，将手放开，拿起旁边的手帕擦了擦手，然后将手帕扔到垃圾桶里，转头问关键：“宅子里这个年纪的女孩还有多少？”
“大概有7、8个”管家回答。
“全部辞掉或者赶走。”纪坤冷冷的说道：“都换成四十岁以上的。”
“这……”管家一时不解，旁边的女孩听到这个消息如丧考妣，她不知道自己做错了什么，顿时红了眼睛。
“我妻子就要住进来了，”纪坤露出一个笑容，看着窗外，语气里带着无比的愉悦道：“我不想她对我的生活有什么误会。”
“妻子？”管家更加惊讶。
“对！我的妻子！”纪坤继续对着管家笑着，道：“她叫沈柠，我已经派人去请她了。”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十五章
第一百七十五章
被人当国宝会不会幸福？
至少在沈柠这里答案是否定的。
她已经被360度无死角的保护了整整半个月了，而且还是那种国宝级文物的待遇，只能看，不能用。
面对男人们无微不至的照顾和绅士至极的举动，她动过无数歪脑筋，差不多连跳脱衣舞和霸王硬上弓都使出来了，可是，别说是年纪大些的纪琛，就连年轻的纪然都秉承了“只动手，不动拧钡脑则，
于是，几乎要憋疯了的沈柠，在听说医院打电话给穆白做身体检查的时候，第一时间冲出来要求同行。
一路上她像个好奇宝宝一样趴在车窗上东张西望。
大概是因为中央集权统治的好处，全民上下拧成一股绳玩命搞基建，于是，中国成了全世界恢复最快的国家。
虽然现在两派打的热火朝天，但是作为首都的A市现在看上去却与当年没有什么太大的区别。
大街上人流依旧熙熙攘攘，街道依旧堵成狗，商业区依旧繁华，完全看不出经历过灾难和末世的痕迹。几乎让人忘记了在那高墙外面还有四处游荡的丧尸，头顶的宇宙里还有随时入侵的外星人。
看到沈柠兴奋的像一只小鸟，旁边的穆白也跟着开心起来，终于壮着胆子，碰了碰沈柠的手。
两人在国安局众人的保护下，来到了A市的军区医院。
穆白直接被推走去做全身检查，沈柠则由国安局的几个人护着在医院外的草坪上享受着阳光。
她转身和保安队长商量，道：“一会儿我们能不能去商场呀？很久没逛过商场了！”
保安队长面露难色，劝道：“这个还是不要了吧！出门前主席和司令嘱咐了好几遍，要我们快去快回，您现在的身份，还不适合在大众面前露面。”
“哎呀，有几个人认识我呀？”沈柠撅着嘴抱怨了一句倒是没有再为难对方。
沈柠靠在长椅上，看着天空，微微皱了皱眉。
她很想见见纪坤，很想知道这个男人到底做了什么。虽然这段时间听说了太多太多这个男人做过的坏事，但是没有见到他本人，没有听到本人亲口承认，沈柠如无论如何都不愿意相信那些丧心病狂的事情，会是他做的。
而且，她还有些事情需要和纪坤确认。
这时，一个女人的声音响起，沈柠听着耳熟，转头看去，果然看到一个长相清秀的女人腿上打着石膏，左手掉在胸前，正在和一个国安的朋友寒暄。
“那是东风小队的队医赵姝。”一个保安看沈柠看着对方，于是贴心的上前介绍。
沈柠微微愣了一下，随后眼前一亮，惊呼道：“你是队医赵姝？”
女人听到她叫自己的名字，疑惑看着她，半晌似乎没想起她是谁，于是抱歉的说道：“你是……？不好意思，我不记得了。”
“我就是前些天那个被你们怀疑成间谍的人。”沈柠自来熟的自我介绍。
“哦，是你啊！”赵姝似乎也很意外：“看样子你现在应该排除间谍的身份了？”
“不错，我找到了我的亲人，无论如何，多谢你之前的保护。”沈柠笑道：“怎么没见你小队其他的成员？”
女人微微有些高冷的说道：“你们撤离之后，对方不再投鼠忌器，直接动用了大规模武器，扔了不少炸弹，前哨全毁了，就连我们小队，最后只剩下我从尸体堆里爬了出来。”
沈柠顿时惊讶，一时不知道该说点什么安慰对方。
虽然与这些人相处的时间并不长，只有几个小时，但是无论如何那都是一个一个活生生的生命，如今听到他们居然全体牺牲，沈柠心里还是十分难过。
“你也不必难过，我们既然是战士，死在沙场上是荣耀。”随后，赵姝转移话题问道：“你是来看病的还是来探望病人的？”
“哦，我是陪别人来的，”沈柠扯了扯嘴角，道：“哦，那个人你们也认识，穆白，你们嘴里的穆教授。”
“您认识穆白，能不能帮我引荐一下，我一直很崇拜他！”女人的双眼顿时闪出光芒，激动的心情无以言表。
沈柠虽然知道穆白一直有很多的粉丝，但是万万没想到这么一个冰山美人居然也是其中之一，不过想一想之前那些人步履匆匆，想必也是因为要见到偶像的原因吧！
于是沈柠，道：“当然可以啊！不过他现在在检查，等他检查结束的吧！”
两个人又闲聊了几句，赵姝打了个冷战，道：“嗯，时间应该还要一段时间吧？那我去病房取件衣服，你在这儿先等我一下。”
沈柠点头，看着女人担保的病号服，觉得也确实应该让她去取一件衣服，于是她又安静的坐在长椅上等对方。
而就在这时异变突生。
一阵刺耳的火警鸣笛响起，随后，大批的一声和病患纷纷从大楼里往外跑，一时间场面乱的一塌糊涂。
“穆白怎么没出来，你们几个不要管我，快去看看他！”沈柠焦急的推了推旁边的保安队长。
“不行！我们的任务是保护你，穆教授那边另有人安排。”队长固执的一动不动，这时，沈柠猛地感觉周围有隐隐的杀气，于是急忙催促道：“你们这么多人保护我有什么用，留下两个就可以了，我又跑不了，穆白要是有个三长两短，那可是科学界的损失，是国家的损失你们懂不懂，我看你们回去怎么跟你们上级交代。”
“头，沈小姐说的对啊！”一个年轻的国安队员说道：“穆白那可是咱们的希望，保不齐这就是对方要对他下手的预兆。”
几个男人面面相觑，队长咬了咬牙，到底还是被说服了，由沈柠指定了两个人留下陪着，其余的人则都冲进了楼里。
而就在下一刻，一条手帕已经迅速的捂住了沈柠的口鼻，带着甜腻的刺激味道顿时充斥沈柠的鼻腔，她几乎是一瞬间就被迷晕在当场。
那名拿着手帕的国安队员看对方已经软了，立刻收了手帕和旁边的同伴一起将沈柠背起，一溜烟似的混在人群里冲到了公路上。
而他们没看到的是，趴在他们背上的沈柠唇角却带着淡淡的微笑。
+++++
路上，沈柠幽幽醒来，只见自己在一个开的飞快的商务车上，她动了动僵硬的肢体，发现自己的手脚都被绑住动弹不了，反而不知道为什么嘴却没有被堵住。
车上一共七个人，看身形是六男一女，除了其中两个是绑架沈柠的国安，另外四个脸上都带着头套，包装的像是银行劫匪。
“你们这样也太明显了！”沈柠无奈的摇了摇头，道：“这一看就是坏人的打扮啊！”
对方显然被她这平淡的神色弄的有些不知所措，一时竟没有说话。
“保持沉默确实比较像是一个绑匪该做的，但是你们是不是也应该告诉一下我，你们到底是不是纪坤派来的？”沈柠正正身体靠着车厢坐好，道：“其实我也想见见纪坤，我们之间有一点误会，我觉得有必要澄清一下。不过如果你们不是，那就要另当别论了。”
对方依旧各个一言不发，沈柠无奈只好看着那个女人，道：“赵队医，大家好歹相识一场，你给我科普科普呗？”
那女人包裹的最严实，头套外面还带着一副墨镜，此刻却依旧挡不住她的惊讶，道：“你居然认出我了？”
“其实我刚才一直都怀疑，”沈柠撇了撇嘴道：“不过现在证实了。”
“你……”对方大概是没想到沈柠居然会诈自己，顿时有些愤怒。
沈柠却不以为意的道：“首先，你出现了两次地点都太巧了，第一次是我返回的地方，第二次是这里，这让我不得不怀疑。不过有另一件事更让我坚定了怀疑。”
沈柠说着一仰下巴，对着其中的两名国安男人，道：“国安我打交道的不少，他们在执勤的时候都是六亲不认的，怎么可能和你打招呼寒暄？而且还似乎怕我不认识，还有个做科普的。”
“所以你才故意只留下我们两个？”两个男人微微惊讶。
“不然呢！”沈柠笑道：“你以为我留下你们两个是因为你们两个长得比较帅吗？”
“所以你是真的想去见先生？”赵姝也不隐瞒了，直接问道。
“你们大概不知道，我的异能是时间控制，”沈柠说着抬了抬手，示意对方解开她的束缚，道：“要是我不想被你们抓住，早跑没影了。”
车厢里顿时又是一片安静，显然，自认为是猎人却最后发现自己是猎物的感觉实在是不好。
沈柠松了松自己被绑的发麻的手脚，说道：“你们比我想象的来的要慢得多，居然让我等了这么多天！”
“没办法，纪琛那里保卫的实在是太安全了，我们攻不进去，只能守株待兔，等着你出来。”赵姝说道。
“守株待兔，未必吧？”沈柠伸手调整座椅靠背高度，道：“难道这次医院的电话不是你们打的吗？别跟我说医院赶巧这个时候要给穆白做什么狗屁检查。不过这都不重要，我只是想确定一件事情，穆白到底有没有事？”
“有事又怎样？没事又能怎样？”对方另一个面罩男显然脾气不太好。
“如果他没事，我就主动跟你走，如果穆白有事，我就把你们交给纪琛。”沈柠微眯的眼睛里透着杀气，道：“纪琛的手段想必你们都知道吧？绝对的行为艺术！”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十六章（一更）
第一百七十六章（一更）
沈柠的话让车里的众人不由自主的想起纪琛那“恶名”在外的手段，集体打了个寒颤。
纪家不知道是怎么养的孩子，居然教出了这么一对兄弟。表面上，一个笑脸迎人，一个温文儒雅，可是实际上行事却是一样的狠辣，如同电影里那种低调的黑社会份子，前一刻还在吃斋念佛，后一刻就手起刀落。
“他没事。”赵姝说道：“他也是头领下命令绝对不能伤害的人，你就是借我十个胆子也不敢动他。”
沈柠挑了挑眉，算是相信了她的话。
另一边，当三人急急忙忙赶到医院会议室的时候，看到的只有急疯了的穆白。
“他们正在720国道上，往西去了。”穆白双眼圆睁，盯着屏幕上不停移动的光标，急促的道：“我之前在她身上装了新的定位器，是最先进的，什么仪器都发现不了。”
“他们敢深入咱们的腹地抓人，成员人数一定不会太多，你别担心，我这就去接她回来！”纪然拍了下穆白的肩膀，转身就往外走，却被秦宇一把拉住。
“先别急，”秦宇缓缓的抬头，颇有深意看向纪琛，道：“先听听纪琛的意见。”
纪琛皱眉看着那移动的红点，转过身，对着身边的秘书张浩洋开口安排，道：“命令，封锁一战区内所有的路口设卡，经过车辆行人必须逐一排查。通知交管部门，调取监控录像，追踪可疑车辆的行车轨迹。另外，派出六个小队，沿着各条外出公路追击，务必将沈柠带回来。”
“是！”张浩洋点头答应，却并没有离开，眼巴巴的看着自己的领导，等着下面的安排。
“看着我干嘛？去传命令啊！”纪琛催促道。
“快去！”秦宇对着张浩洋点了点头。
男人急急忙忙下去传令了，屋子里一下只剩下了四个男人，纪然在一旁摩拳擦掌，道：“我这就通知小队集结。”
“不，”纪琛摇了摇头，伸手抚摸着那移动的光点，仿佛那就是爱人的脸颊：“我们在这等着。”
“等？还等什么等啊？”纪然不解的道：“你让他们按照寻常的方式查车我能明白，声东击西嘛，可是我们已经有了她的正确方位，为什么不直接去把她接回来？”
“纪然！你现在好歹也是军队的指挥员了，怎么这么沉不住气啊？”秦宇拍了拍他的肩膀，道：“你想想看，以小柠檬的本事，能随随便便让人掳走吗？”
“你是说，沈柠是自愿跟他们走的？”纪然倒不是沉不住气，只是关心则乱，媳妇刚回来，还没来得及好好疼爱，转眼就被人带走了，他自然是急的没了方寸。如今被秦宇一提醒，他也立刻意识到这件事不单纯。
“她想见纪坤。”纪琛缓慢却坚定的说道。
“他妈的！”纪然气的一脚踹飞了一张椅子，怒道：“这个老不死的，论年纪都六十多岁了，还勾搭别人媳妇，要不要脸？”
很显然，这位在外人面前惜字如金且雷厉风行的纪少将，一旦在自己人面前，就又变回了那个臭脾气的纪少爷。
“她真的是自愿的吗？”穆白的声音经过扬声器听不出情绪，但是语速明显慢了下来。
“虽然我不知道她为什么一定要去找纪坤，但是我知道，她一直想回到十年前。”纪琛叹了一口气，坐在了旁边的椅子上，疲累的捏着眉心道：“她想改变我们的现状，想让我们把过去十年的痛苦统统避过。”
“不错。自从她回来心就没在这，她做的所有事情表面上看只是为了提升异能，而实际都是为了回到过去。”秦宇从口袋里拿出一根烟，点着了吸了一口，用下巴一指纪然，道：“不然你那么对她，她罚你当着全国人民念检讨，在全军面前直播跪搓板都是轻的。可是你看看，她计较了吗？不过就是嘟囔了几句，接下来就没下文了，显然，她的心思根本不在这上面。”
“那，那我们怎么办？”纪然回忆沈柠回来的重重，除了因为夫妻生活闹过一次小脾气，就真的过的相当无欲无求，朋友亲戚统统不见，一门心思放在异能升级上。男人于是变成了一个泄了气的皮球，颓废的一屁股坐在椅子上。
“等吧！”秦宇叹气，道：“既然她已经知道我们对纪坤的态度，那么坚持去找他一定有必须见他的理由。我们只能等了。”
“没关系，十年我都等了。只要她安好就好。”穆白看着屏幕上闪烁的红点，淡淡的说道：“而且我相信，如果真的有人能改变过去，改写未来，就只有她了。”
++++
A市郊外一座废弃的机场
沈柠几个人坐在车里仰头看天，等着飞机来接他们。
“赵队医。”沈柠开口问道：“我很好奇，如果你的那些队员们知道你就是那个出卖他们的人，他们又会是怎样的心情？”
女人的脊背猛地绷紧，十分不自然的说道：“我没有背叛他们，大家只是立场不同罢了。”
“立场不同？”沈柠冷笑了一下，道：“打了这么多年，死了这么多人，你一句立场不同就解释了？这个自我安慰未免太自欺欺人了吧？”
“他们所谓的勇敢源于他们的无知。”赵姝微微仰着下巴，说道：“这场仗我们永远打不赢。”
“无知？”沈柠冷笑一声的，道：“穆白也无知吗？你们连试都没有试一下，怎么就知道一定打不赢？还有，你们怎么能肯定，你们所谓的归顺对方会接受？”
“我见到过他们，”赵姝的眼中闪过一丝崇拜，道：“我们都见过。见过他们的谈判员，也见过他们的高科技。”
“见过？”沈柠震惊了。
而就在这时，远处空荡荡的天空上传来螺旋桨的声音，随后一阵疾风刮来，下一秒两架直升机落凭空出现在了他们的面前。
直升机的拉门打开，纪坤第一个冲下了飞机，朝着车内的沈柠快步走了过来，满目的喜悦溢于言表。
沈柠站在原地看着眼前这个因为自己彻底黑化的男人，心中一阵刺痛，甚至不知该用什么表情对待他。
纪坤几乎是小跑的到沈柠面前停住，他试探性的碰了碰沈柠的手指，看对方没有反抗，这才小心翼翼的攥着女人的指尖，低声道：“你终于回来了！终于回来了！”
“虽然那天我确实有点生气，但是并不止于到了不理你直接转头走的地步。”沈柠叹了口气，道：“那天其实是倒计时莫名其妙的归了零，我还没来得及说什么就消失了。”
“我就知道，”纪坤抖着嘴角，眼圈通红，努力的想要扯出个笑脸，道：“我就知道你不会丢下我的。”
不过他立刻意识到了什么，低下头，小声说道：“对不起，他们，我不想伤害的，我真的不是故意的。”
看着这个把整个世界搅的一塌糊涂的男人，此刻却在自己面前小心翼翼像个做错事的孩子，沈柠一颗心骤然软了下来，无奈的叹了口气，道：“我们回去说吧！”
“好！”纪坤似乎没想到沈柠会这么痛快的跟他回去，喜出望外的秒变跟班，在众人的惊愕下扶着他的“老佛爷”上了飞机。
+++++
另沈柠意外的是纪坤住的地方并不在圣殿组织的总部，而是在下属一个叫新世界教会的总部里。
总部设在南海的一座小岛上，原本是一个著名的度假景区，末世后一度被荒废，后来辗转到了教会的手里。
沈柠他们坐着直升机直接到纪坤的别墅楼顶，那是一栋地面三层的独立别墅，距离不远处就是这里最出名的酒店。
纪坤带着沈柠一路到了一楼大厅，先是见过了一众佣人，随后拉着她往下面的楼梯走去。
纪坤握着房间把手，笑道：“做好心理准备哦，这可是我给你的惊喜。”
房间门推开的一瞬间沈柠就愣在当场，只见那不是简单的地下室，屋里是一个巨大的套房，外面是书房，里面是卧室，而房间的巨大落地窗外不是蓝天白云，而是蔚蓝的海底，一条条鱼儿穿梭其中，时不时可以看到几头海豚似乎在好奇的向内张望着。
“我的天啊！”沈柠差点尖叫出声，小跑着来到窗边，惊呼道：“这，这是立体投影吗？”
“当然不是。”纪坤笑着走到她身边，道：“这是度假村原有的海底别墅，只是末世的时候荒废了，后来我派人恢复了，并在里面养了几条你最喜欢的海豚。”
“你是说，它们是真的？活的？”沈柠瞪大了眼睛看着纪坤。
“当然，如果你感兴趣，我可以带你去看看它们，它们很乖的。”男人不着痕迹的凑近沈柠，偷偷的用手指勾起她的头发，满足的看着女人的笑容：“这里被我们恢复的差不多了，无论是这里的海底房，还是旁边酒店的海景房、水上游乐场、水疗馆和五星级餐厅都已经全部恢复了。”
说完，纪坤又拉着沈柠来到一个巨大的衣帽间门口，里面满满都是挂着标签的新衣服，还有无数沈柠想都不敢想的饰品和包包。
“这些都是按照你的喜好准备的，”纪坤说着，单膝跪下，持起沈柠的手，在她手背上轻吻一下，低声道：“可以不要离开了吗？我的公主。”
++++
首先谢谢各位亲亲的留言和珠珠。
最近太忙了，没有及时回复大家的评论，（尤其是轻织   亲亲的长评）请见谅。。今天下班比较早，儿子又比较乖，所以，双更奉上。。爱你们哦~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十七章（二更，珠珠满4300加更）
第一百七十七章（二更，珠珠满4300加更）
记得曾经网络上有一个问题：如果有两个男人，一个是全世界出名的大坏蛋，烧杀抢掠无恶不作，可他只对你一个人好。另一个是全世界出名的好人，善良醇厚，对所有人都很好，同样对你格外好。你会选择哪一个过一辈子？
沈柠记得，当时的论坛上吵得天翻地覆，可是到底也没吵出个所以然来。
她当时选的就是第二个，因为当时她觉得，人品很重要，一个人如果对其他人不好，又怎么保证对你是真心实意的呢？
可是如今她看着单膝跪在自己面前的纪坤，她却无言以对了。
在主战派的眼睛里，这个男人满手鲜血，杀戮无数，同时又是个无胆匪类，人类的叛徒，简直是万死不能恕其罪。
而他全心全意，满心满眼都是自己。这样的男人，你难倒只因为他的立场就把他打入地狱吗？
“所以，你还是会走吗？”纪坤看沈柠迟迟不回答，心沉到了湖底。
所有的人都在劝他放下，可他却不肯，他执拗的守着心里的希望，不管别人如何嘲笑他。
她是他生命里的甘露，即便那寥寥无几的欢愉之外更多的是痛苦，他却宁愿小心翼翼的反复回味那一丝丝甜蜜，舍不得，放不下。
她出现他欣喜若狂，她消失他痛彻心扉，而更多的是漫无边际的等待和思念。同时，他的心里又一直有一根弦紧紧的绷着，他不知道她什么时候消失，什么时候出现。她像是一道光，一闪而逝，快的他都来不及去碰一碰，就已经消失不见了。
而如今，他淌过时间的河，被一条条荆棘划的遍体鳞伤，几乎用尽自己的所有气力，伤痕累累的走到了她的面前，可是她却还是要离开。
血丝一点一点的缠上男人的眼球，心头那已经绷到极致的弦突然断了，他哑着声问道：“即便我那么努力的活了下来，即便我用尽方法来到了你的世界，你还是会离开我吗？”
纪坤站起身一把将沈柠抱进怀里，几乎是怒吼的道：“为什么？为什么他们可以？我就不行？你就那么爱他们吗？”
“纪坤，你……唔――”沈柠想他冷静点，想告诉他不是这样的，可是她的话却被男人粗鲁的堵在了嘴里。
感觉到对方的挣扎，男人将女人抱的更紧，情不自禁的用力勒着，恨不得把她弄断了，脆弱的牙关根本抵抗不了他的攻势，很快就被顶开了，粗粝的舌头胡乱的塞满了她的嘴，生疏的缠住她的舌，他开始用力的吸搅。压抑了太久太久的情欲一旦爆发堪称可怕，何况女人口中十分的甜，百倍的软，让纪坤心尖都在颤。
沈柠肺里的空气都快被男人挤出去了，脑子因为缺氧而昏沉，唇舌急切搅动的淫糜声响在耳畔，她的唇被蹂躏的红肿，整个人被他死死的压在沙发上。
纪坤粗重的喘息着，修长的手指捧着沈柠绯红的脸，眼睛里都是癫狂的红，像是一只豹子在看它的食物。
“沈柠，我想要你。”
现在，立刻，他要她！
“纪……”沈柠的话又一次被男人堵住，一滴滚烫的泪水滴在她的脸颊上，唇齿间，男人绝望又无助的呢喃：“别拒绝我，求你，求你！”
我没想拒绝你，你能不能把我放开！
沈柠在心里呐喊，可是男人似乎是太害怕了，根本不敢听她任何的声音，他近似乎粗暴的抽出风衣的腰带将沈柠的双手绑住按在头顶，抽出手帕塞住了她的嘴。
第一次被如此对待的沈柠怒气冲冲的看着他，可是因为缺氧而通红的脸颊和涌着泪的眼眶湿亮亮的看上去却格外可怜，没有一丝怒气，反而看着更想让人蹂躏了。
衬衫已经被纪坤扯开了几颗纽扣，雪白如瓷的脖子下是精致的锁骨已经半露的莹软丰满。
这一刻纪坤立刻体会了一把书上描写的血脉喷张是怎样的冲动。
他贪恋的轻咬上那段纤白的脖颈，只觉得自己下身很涨，硬的发疼，疼的只想进到她的身体里驰骋。
门口还不时传来保卫们说话的声音，房间里那平日里如谪仙人的男人却将女人压在沙发上亲吻着。
高大的身躯将她乱动的身体牢牢制住，大腿嵌入她的腿心压着她不让她乱动，一只手握住她不安分扭动的双手扣在头上，另一只手已经焦急的扯开了她的衬衫，揉着那两团嫩乳，舔着她颈间露出的皮肤。
“你比梦里的时候还要香，”男人贪婪的吸着那魂牵梦萦的香味，沉浸在愉快中，这样抱着她，吻着她，从前只是在梦里的场景，此刻却真实再现，这让他很满足。
两人贴合的很近，女人不停的扭着身体嘴里呜呜作响，不知道这样的动作反倒磨蹭着男人的肉棒。男人滚烫的大手把一双翘乳揉到发胀，就迫不及待顺着细腰往下去探。
男人的手扯开裤子的扣子探了进去，一下就摸到了温热娇软中的细缝，他准确的找到上面的肉珠，谁知才碰了一下，沈柠的身体就猛然一颤，她紧绷着的长腿立刻软了。
“呜呜……”熟悉的情欲让沈柠难受的不停扭动摇头，女人最隐秘的私处被火烫的手指玩弄着，烫得她瑟瑟发抖。
“你这里好湿，是有感觉了吗？”男人凑在沈柠的耳旁，低声道：“你对我也是有感觉的对不对？”
不等沈柠出声，他已经一把扯下了沈柠的裤子，用手指拨开两片花唇，露出里面藏着的珍珠，平日里捧着诗书的手指轻轻一碰，它就自己抖了起来，甬道里涌出更多的水。
“舒服吗？很舒服对不对？”
女人眼中的春色让男人暴虐因子瞬间沸腾，不由的对着阴蒂开始用力拧弹。
最最敏感的地方被如此粗鲁对待，沈柠却只觉得脑子里一片空白，连魂都要飞走了。快感堆积，沈柠突然弓起腰，小穴喷出一注阴精，直接射了纪坤满手。
女人已经受不了了，男人却还不肯停手的用力搓揉那充血红肿的阴蒂。
纪坤舔着沈柠的耳廓，低声道：“你看，我也能给你带来快乐！”
沈柠已经快被这强烈到绝望的快感逼疯了，她泪眼迷离，拼命扭摆也逃不开那根灵活的长指。
她最终被男人的手指玩弄的失了神，身体控制不住的弹跳，挺着腰又射了一注淫水。
沈柠浑身都颤抖不已，眼眸渐渐开始由黑转紫，脑子一片模糊，只觉得穴心里面越来越痒，大小阴唇都在翕动，禁不住挺了挺腰。
只是这个小小的动作就让男人兴奋不已，他立刻钳住女人乱动的腰，狠狠揉搓她那颗颤巍巍的阴蒂，那颗小阴蒂被揉得越发的红，比之前还肿了几分，连里面那颗嫩生生的红豆豆也冒出了头，可怜兮兮的在男人手下战栗，小穴又抖索索的又开始喷水。
沈柠真觉得自己要被纪坤的手指奸死了，男人不知在哪学的技术，每一分力度都恰到好处，以至于快感太多，她已经忘了挣扎晕乎乎的在他身下任他摆布。
看着女人眼神已经彻底的迷离，纪坤伸手取出沈柠嘴里的手帕，将人抱了起来放在床上，一边轻吻女人的红唇安慰着，一边脱掉了自己的衣服。
成熟的身体终于完全展示在了沈柠面前，宽肩细腰，肌肉匀称，比起穿衣的模样，显得更野性，更具爆发力。
“我可是一直都有再锻炼呢！就怕你见到的时候会不满意。”纪坤伏在沈柠身上，缓缓解开她手上的束缚，让她抱着自己，低声道：“现在你满意吗？”
沈柠双眼迷蒙，一双眸子已经彻底变成了紫色，情欲占据了全部的意识，她顺着男人的话贪婪的看着他的身体，不自觉的伸出舌尖舔了舔嘴唇。
纪坤觉得脑子里轰的一声就炸开了，他直接将人一下扑到。
+++++
“啊啊……我真的不行了……”沈柠一只手挡住眼睛，一只手拼命推搡着男人的头。晃悠悠的两只乳房被他的手擒住，跟着舔穴的节奏抓揉，饱满的奶子被捏成不同的形状，白嫩的乳肉从指缝里漏出来。
她已经高潮第五次了，身下的床单被弄得湿了一大片。纪坤的头却依旧埋在她两腿间，吸得她连续着不停地潮吹。
大概全世界的人都绝对不会想不到，那个如朗月清风一样的男人，此刻正趴在女人下面帮对方舔穴，而且还甘之如饴，乐此不疲。
“啊……舌头进去了……嗯唔……”沈柠只觉得一条湿热的舌头一点点撑开自己的花，然后探了进来，和阴茎插入的感觉完全不一样，舌头要温和得多，而且更加灵活，直接将外围勾的颤抖了起来，又酸又麻，脚趾尖都绷得蜷曲。
“啊……不要了……别舔了……啊哈……”沈柠身体颤抖声音也颤抖，男人知道她又要高潮了，舔得极猛极快，很快就将她哆哆嗦嗦的又送上云端。
沈柠整个人软在床上，全身香汗淋漓，头发也湿成了一缕缕的贴在潮红的脸颊，朱唇微启，看上去可口又性感。
纪坤亲着她通红的脸颊，安慰着她还在微微颤抖的身体。
他知道，对于自己来说，沈柠是他每天的思念，长长久久，时时刻刻，而对于沈柠来说，他其实不过是刚认识没多久的陌生人，所以他一直压制着自己的欲望，小心翼翼的接近，努力的按照最温和的步骤去让她接受自己。
可是，冲天的妒忌和恐惧让一切的按部就班都变成了迫不及待，他真的不想再等了。
++++
明天纪哥哥继续吃肉。。。
今天准备仔细算下之前的欠章和加更，发现真心算不明白了，索性破罐子破摔，放弃我那无可救药的数学了。
从今天，也就从珠珠4300，留言2800，收藏1700开始。。
珠珠满200加更一章，留言满200加更一章，收藏满100，加更2章。
谢谢大家的鼓励和支持。。鞠躬~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十八章 H
第一百七十八章 H
蓝色映照的房间里，超大号的床上一副极其香艳诱人的画面紧紧的吸着纪坤的眼睛。
女人浑身赤裸的横陈在洁白的床单上，瓷白的肌肤，在情欲的渲染下仿若披上一层淡淡的樱粉，微微颤抖着，无助又色情。她像一份精心准备的珍贵礼品，等着男人去打开她、品尝她、占有她。
男人则像是个饥饿的孩子，趴在女人的胸前，低头张开嘴，含住了一颗乳尖，狠狠吸嘬着胀硬的奶头，舌头频频舔弄，翻来覆去扫着奶尖，在嘴里吮嘬轻嚼。
“啊……不行，纪坤，求求你……嗯……我好难受……”沈柠颤抖的央求着。她的浑身都在发烫，周遭的空气变得湿闷，让她出了一身的汗，发丝湿漉漉的黏在脸颊。
敏感的乳尖突然被温热的口腔裹住，酥麻的快感在女人脑子里嗡嗡炸开，喘息越发急促，舒服的觉得自己的魂都要被男人吸出去，不禁从喉咙里溢出了一声呻吟，她抱着男人的头，无意识紧了紧，挺了挺胸，像是她主动把奶子往对方嘴里送一样。
“等不及了吗？”纪坤的嗓音低沉暗哑，可声音轻轻的，带着他一贯的温柔。唯独眼睛却通红，满是藏不住的欲望。
纪坤嘴里吃着香甜的乳肉，一双漆黑眼眸看着身下的女孩。快感让沈柠的双颊酡红，浑身上下都蒙上了一层情欲的艳色。一双紫眸迷离，秋水潋滟，犹如志怪小说里勾人魂魄的女妖。
修长白皙的三根手指缓慢却坚决的刺进女人的身体，深深陷入了对方湿软的甬道里，模拟着性交的频率开始了快速的戳动。
前后两处都被扼住了死穴，此刻的沈柠已经失去了感知外界的能力，阴道的敏感处被一次次地碾过，男人的手掌死死按住已经红肿的阴蒂，爽的她浑身都在剧烈地收缩压紧，一阵一阵瘙痒和空虚逼得她不停的扭动身体。
“不要……不要……唔，好舒服……不行了……”
可怕的快感爽的女人头皮发麻，浑身都在不停的颤抖，终于在数十下重捣之后，女人娇软的身子猛地紧绷弓起，骚媚的穴肉一阵紧缩，在短暂的痉挛后，穴肉死死的咬着男人的手指。
“又高潮了？宝贝真敏感！”纪坤身子向前，吻住了沈柠的唇，同时拔出手指，感受着一股水液就猝不及防的从穴里喷了出来，于是他含着她的红唇低声道：“不对，是又潮吹了。”
沈柠修长的腿开始绷得笔直，随即一松瘫软在了床上。她的脑子还是乱的，高潮的余韵还在回旋，她无力的躺在床上，一双泪眸眼神涣散，被吻的红肿小嘴轻启急促喘息，浑身处在高潮的痉挛中，不停的颤抖着。
“乖，我这就来了！”被她这个模样一刺激，纪坤终于也忍耐不住了，拉开女人修长的双腿，一手掐在沈柠的腰，一手扶着自己的涨的紫红的肉棒便对准了娇嫩的花穴。
纪坤推进去的动作很慢，一双眼睛死死盯着沈柠的表情，像是要把这一刻牢牢的记在脑子里，不想错过任何的细节。男人眼睛赤红，用最大的耐心把肉棒捅进去大半，还剩最后一点的时候，不得不停住。
“嘶――！”纪坤仰起头，喉结滚动，胸口不停的起伏，不停的吸气，好半晌才缓缓低下头看着沈柠，轻吻她的嘴唇，满眼含笑，道：“我们终于在一起了，真好！”
可惜男人的耐心直限于此，那吃人的妖穴实在是太爽了，一阵阵电击般的快感将男人所有的斯文全部抛到了九霄云外，活脱脱像是变了一个人。他不管不顾的掐住了女人的腰，对着书上记载的女人花心位置奋力一戳，猛地把肉棒全送了进去。
“啊――！”本就在高潮中的女人被这么凶猛地一干，身体瞬间痉挛，两眼翻白，两条腿惯性想要并拢却被对方握住动弹不得，只能扣紧身下的床单大叫了出来，水液喷得到处都是。
内壁又湿又热，紧紧地吸住自己，纪坤感觉自己的呼吸也变得更加粗重了。他不得不又停了下来，饱满的额头已经渗出了汗，俯身吻住女人的脖颈，声音沙哑低沉地开口道：“居然这么紧，果然他们都还没恢复。”
“阿坤……麻烦你动动……”沈柠在男人耳边小声的说道，一边还故意收缩内壁去夹纪坤的肉棒，这根东西实在是太粗了，乃至连柱身上暴起的每一根青茎他都能用肉穴清晰地感知出来。
沈柠不知死活故意拿穴肉去夹男人的肉刃，这让纪坤好不容易找回一点的理智顿时碎成了渣子，他两手托着沈柠的臀瓣，让她的腿盘在自己的腰上，火热的阴茎下一刻就捅穿了窄短的淫穴。
久未做爱的女人突然被这么大的肉棒猛地插入，爽到脑子发懵，饥渴的阴穴越收越紧，绷紧了脚背，双手扒着纪坤的背，一面小声求饶一面浑身打哆嗦，根本没听到男人说了什么。
不过纪坤并没有大的动作，他无路学什么都是学霸，此刻按照书上的教导对着花心一个劲儿地磨，花心本就娇嫩敏感，何况是已经高潮那么多次，磨个三两下沈柠就耐不住了，龟头烫得花心直哆嗦，快感来得又猛又急。
同时，纪坤也被沈柠这妖穴裹得受不住，刚抽动了几下就草草射了出来。不过他却十分淡定，似乎早就预料到了这样的情况，趁着肉棒还半硬着，一手揉上沈柠的乳房，一手握着她的一条腿，又开始抽动起来。
“啊！你……别……啊啊……唔……别，别磨我的花心……啊……我会潮喷的……”   沈柠本以为他会停一下，没想到对方会突然操了起来，她手足无措，被撞得浑身哆嗦，刚刚还发痒的甬道却因为如同烧热的铁棍一般的肉棒的摩擦而舒爽起来。
“那就喷出来！我喜欢看！”豆大的汗珠从纪坤朗逸的面颊滴落，他将女人双腿又往下压了压。顺势一股进攻重重将大鸡巴送进里面，硕大的龟头狠狠砸在敏感的宫口，沈柠禁不住尖叫出声，脑子里一片空白。
好像无数张湿热小嘴吸吮的快感一遍遍流窜到脊背，纪坤额头上青筋暴突，不遗余力蛮横地在女人紧密的甬道大肆操干，硕圆的龟头每一次进入都凶狠地顶到沈柠的子宫口，快感犹如烟花般一波波炸开。
“阿坤……嗯……求你，我真的要泄了……啊……！”沈柠怎么躲也躲不开，整个人仿佛被钉在了纪坤火热的阴茎上，龟头和穴心摩擦的地方简直快要起火了，宫口可怜兮兮的哆嗦着，一个劲儿往出淌水，过度的快感让她绷紧了身体，仿佛一根弦，越拉越紧，最后被纪坤的一次凶猛地操弄彻底逼上了巅峰。
沈柠的腰高高弓起，喷射中死死的闭着眼睛，只听到下身水意哗哗啦啦的，等到跌回床上时，整个人已经半眩晕了，盘在男人腰上的双腿无意识抽动着。
“乖，叫我！”女人这娇媚的样子把纪坤浑身的情欲都点燃了，他的呼吸有一瞬间的停顿，被汗水侵湿的大掌慢慢插进她紧握的掌心，十指相扣，那双疯狂的眸子里面盈满了女人意乱情迷的模样。
“坤……坤哥哥……”沈柠迷醉的看着男人，嘴里无意识的呢喃。
“差点忘了！”纪坤说着从旁边的床头柜里摸出一颗粉色的药丸塞进沈柠的嘴里，那药丸入口即化瞬间消失。
“这是什么啊？”沈柠不解的问道。
“听说你肚子里有个妖花。”纪坤说着手抚上女人的小腹，轻声道：“要是被它捉住，我们就没得玩了。这颗药能暂时麻痹它，让它睡会。”
沈柠脑子都是蒙的，不过男人似乎也没想让她懂，腰杆扭动，又开启另一轮的进攻，又大又圆的龟头开始此次顶着柔软脆弱的宫口，竭尽全力碾磨，而那里却似正常的宫口一般，颤巍巍的吐着水任人欺凌的模样。
“舒服……啊……不要……顶那里……”沈柠无措地摸着自己的肚子，水光氤氲的眸子开始慢慢失焦。
这模样让纪坤更加不客气了，干脆把沈柠整个托在了怀里，女人全身上下唯一的支点就是那根火热粗长的阴茎。
“好涨……奶头，奶头好痒……”沈柠被人这样深深的操弄，觉得胸口很涨，涨得她气闷，特别是胸前两点，立成了小小的两个圆柱体，还隐隐有些发痛。她意乱情迷地伸手揉上了自己的胸，使了很大的手劲，习惯了被揉弄的胸乳一点儿不适感都没有，先前的胸闷也没有了，反而觉得畅快。
看着怀里女人自己揉弄胸乳的骚浪样子，纪坤哑着嗓子道：“乖，喂给我吃，我想吃它们。”
沈柠迷迷糊糊的拖着自己的双乳往前送，谁知就在这时，也不知男人操到了哪一点，女人揉弄胸乳的手掌猛地一收，随后短促的一声惊叫，两颗粉嫩的乳头上竟然被挤出了两点乳白色的液体。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百七十九章 H
第一百七十九章 H
“想不到这个药居然还有惊喜给我！”纪坤勾起嘴角，一双眼睛被欲望涨的通红，看着那带着奶珠的粉嫩乳尖，张嘴一口叼住就开始用力吸吮，不时用牙齿轻轻咬那娇嫩的乳头。
“别……啊――”沈柠刚想开口喊疼，就感觉埋在体内的东西狠狠一顶，她呀的一声呻吟出声。随后只觉得有东西不断从身体流失，左边的乳尖被男人吮得又疼又麻。
“坤哥哥……你轻些……嘶……吸不出来了……”纪坤叼住奶头用力的吸，沈柠没给人哺过乳，男人也不是一般婴儿，自然也没个轻重，疼得沈柠眼泪都要出来了，才开口求了饶，却不知纪坤误打误撞碰上了哪个关窍，先前还是一滴奶也吸不出来，这会儿却被喂了好几大口，味道很淡，带点奶腥，还稍稍有些甜。
纪坤感觉口中有些腥甜的液体，满意的伸手用力挤压，那颗被吸红的乳尖竟是飚出了两股乳白液体，男人的眼神几近疯狂，然后埋进她胸前，贪婪的吸着。
纪坤是从来也不知道自己还有这种喝人乳的癖好，可他现在就是咬住沈柠的乳头舍不得放了，一口接着一口吮吸着也并不丰沛的奶水。
沈柠也是头一回给人哺乳，胀痛的胸口因为纪坤的举动有所好转，但被吸乳的酸麻却如电流一般刺激的她整个人身子都软了，腰腿无力，不经意往下滑，一屁股坐了下去，随即，鸡蛋大小的龟头径直操进了早已经张开的子宫口。
“啊――！坤哥哥……唔，不要……太深了……啊……”沈柠简直要疯了，内里的小口被人凿开，硕大的龟头就卡在宫颈处，整个人被劈开的恐惧让她慌张不已，全身不受控制的痉挛抽搐着，却只会把肉棍锁得更牢些。
“别乱动！”纪坤的声音愈发低沉，女人的滋味实在是太好了，原本甬道就是名器，又水又紧，被操得舒服了还会自发蠕动痉挛，就算是阅人无数的也难免上瘾，何况他一个初哥。
他本以为这已经能算得上极乐了，却没想到里面别有洞天，即便没有了子宫里的妖花作祟，龟头乍一破开宫口，就被另一张小嘴狠狠攥住，纪坤知道自己这是捅到子宫口里去了，里面充满弹性的软肉小孔紧紧的卡着他的龟头。
“啊！别往里了！……要插坏了！！”极致的舒爽让沈柠爽得蜷缩着脚趾，崩溃地大哭了起来，因为纪坤的粗长的肉根不断地往里面操，顶开了她不停冒水的子宫，这种快感让她又爽又恐惧。
之前的男人们到了这步基本就只是被妖花捉住吸精去了，可是此时药力起来，她那里毫无反抗，任由男人进进出出，摩擦着最最敏感的软肉。
“坤哥哥……啊……不行了，我又要泄了……啊！”沈柠已经泄了好几次身了。纪坤硕大的火热在宫颈口磨过来擦过去，每一次带来的都是令人战栗的快感。
“坤哥哥……您饶过我吧……唔，我真的受不住了……丢了，丢了啊……！”沈柠接二连三地潮吹，全身不停地痉挛，水像是没有尽头一般往外淌，被插得飞了一床。两人的连接处已经彻底地不像样了，柔嫩的阴唇被大肉棒玩得红肿外翻，沾的全是潮吹时喷出的花液。
“真是个水娃娃！”男人暗哑的称赞着，同时又是一个蛮横霸道的深顶。侵着汗的碎发垂落到纪坤入鬓眉下，幽黑的眼底涌动着可燎原的火苗。
“你……先别动……啊啊……呜呜呜……插得太进了……”沈柠仰起酡红的小脸，被插得眼睛上翻，全身抽搐，肉穴里面爽得痉挛，水液喷潮一般涌出。
可男人并没有停下，插进子宫里的龟头在里面翻江倒海，旋转着，顶着里面敏感的肉壁，沈柠体验到了极乐高峰，双腿崩紧不住颤抖着。
子宫内壁被刺激得狠了，开始狠狠的收缩起来，宫口将男人半根东西死死的卡住，销魂得让他骨头都快酥掉了，外管 理扣号 二三零 二零六九四三零面的小穴和里面同时收缩之下，他再受不住，埋在子宫口里的龟头开始汹涌的喷涌着精液。
“啊――”极致的高潮让沈柠翻起了白眼，她清楚感受着被男人用精水喷射过程，娇嫩的子宫几乎很快就胀的满满，浑身都抽搐起来，酸痛之中身体涌起一波一波的快感，火热的精液直接射进了子宫里面，烫的她好似置于虚空之中，灵魂都跟着漂了起来。
纪坤喘着粗气将浑身颤抖的女人放回床上，从她的眉眼吻到鼻子，嗓音低哑的道：“沈柠，我爱你！我爱你爱的快要疯了！”
他从不知道自己可以这么爱一个人，爱到没有尊严，没有底线，没有希望，他可以为她满手染血，可以为她背叛全世界。
可是他知道她不爱他，即便他现在得到了她，即使她可以把爱分成四份，却不肯施舍给他一点点。
一股绝望涌上心头，男人只觉得鼻子一酸，下一刻他已经吻住了女人的唇，一滴滴的泪水落在沈柠的脸颊上，无声的流了下去。
好半晌，他终于平复了心绪，缓缓抬起头，却见女人一双眼中满是心疼。
“明明是个那么聪明的人，怎么这时候这么笨呢？”纤细的手指穿过男人柔软的发丝，沈柠的嗓子沙哑，说道：“你知道的，我的异能是时间控制，如果我不愿意，你的手下根本抓不到我。”
纪坤浑身一僵，神色从迷茫到惊讶，最后到狂喜，他努力克制着胸口涌动的喜悦，小心翼翼的问道：“你，你是说，你来找我是自愿的，刚刚，刚刚也是自愿的？”
沈柠叹了口气，抬起头吻了下男人高挺的鼻梁，无奈的道：“我没要拒绝你，是你不让我说话的！”
“那，那那”纪坤像是个手足无措的孩子，兴奋的不知如何是好，他捧起沈柠的脸，不停的吻着，高兴的道：“所以，所以你也喜欢我对不对？不，至少你不讨厌我对不对？”
看着那个已经卑微到泥土里的男人，沈柠眼眶慢慢泛红，她双手颤颤巍巍地搂上纪坤的脖子，用嘴唇抵着他的嘴唇，低声道：“纪坤，我喜欢你！”
听到沈柠居然对自己表了白，纪坤只觉得一阵的天旋地转，他浑身颤抖的搂紧了身下的人，却在同时毫无形象的直接哭出了声。
沈柠抱着他，由着他发泄心中的苦涩，她知道他压的太久，压的太重了。
彼此互诉心意之后便是更加疯狂的做爱，两人就这样一边做一边疯狂地接吻，纪坤像是个疯子，迫不及待的想要通过性爱来发泄心中的情绪。而沈柠下面的水也流得比刚才还要凶，乳头受到刺激也不断地淌奶，叫得也比之前更大声了。
“啊哈……唔……再快一些……用力操我！啊……啊！”沈柠的腿缠上纪坤的腰，把男人缠得很紧，然后紧贴着对方的肉体，感受着他的灼人的体温。
“床单上都积水了，我让你很舒服吗？”纪坤感觉到沈柠现在很兴奋，扣住自己腰的腿不断地颤，下面的小嘴一张一吸，比平常更加浪荡。
“啊啊！很舒服！好喜欢……被你操……嗯啊！好热好大……好多水……呜呜呜……还要……操子宫……啊啊……”
看着沈柠失神的双眸，嘴唇早就被自己吻得嫣红，因为张着嘴津液从嘴角滑下，甜腻地浪叫一声盖过一声，纪坤吻着她的一只乳尖，低声道：“宝贝想要的话，叫声老公好不好？”
为了躲避男人的玩弄，她呜咽一声，宛如小奶猫在叫春，委屈地蹙眉，声音淫媚入骨：“求……嗯……老公干我……”
听到这么勾人的话，纪坤瞳孔猛地一缩，按住她拼命干了起来。
男人的速度越来越快，几乎要顶破子宫，沈柠胆战心惊夹着男人的腰杆，手指不知不觉掐进男人后背，哭着喊着求饶：“啊啊……慢点……要顶穿了……啊嗯……老公……唔……好深……”
“乖，顶不穿的。”纪坤柔声安抚，进出的速度却又更加蛮横疯狂，女人的穴犹如九曲十八弯的羊肠小道，鸡巴要一寸寸破开领土才能到达最里面，享受更紧密的小嘴来吸咬。
“啊……不行了……够了……啊……老公……”沈柠死命抠男人紧实的后背，快感迅速累积，她完全没法承受。沈柠感觉到体内的肉根一下子胀到了极限，像是烧热了的棍棒一样钉在自己身体里，操得自己不断痉挛。
女人丰满的乳房随着男人的狂风骤雨般的操干上上下下晃动，两颗硬挺的乳尖刮在男人精实的胸膛上，带着甜香的乳汁蹭了男人一胸口。
“啊……捅开了……唔……要被捅坏了……”   肉棒一次次顶开子宫口，似乎隔着肚腹都能摸到一个小小的凸起，圆润的龟头更是一次次毫无阻碍地就顶开了内里隐秘的小口，沈柠眼前一白，爽得连勾在纪坤腰上的脚趾都蜷起来了。
龟头在敏感的子宫内壁里到处捅，女人崩紧了双腿，腰身反射性的弓起，仰着脖子大口呼吸着。
看她濒临高潮，纪坤立刻加快冲刺，磨菇头在她子宫里用力的捣弄，深受刺激的子宫开始收缩，一大股热液涌来，熨烫着他的龟头，纪坤再也忍不住，滚烫的浓精一股一股打在宫壁上。
沈柠被烫的浑身哆嗦，眼看就要把子宫射满了，然而宫口却还被肉棒堵着，她哭喊着往后撤，腰则被男人死死的扣在手里，仿佛被钉死在对方的柱身上，像是强迫交配的雌兽，只有雄兽射完精播完种才被允许离脱。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十章（一更）
第一百八十章（一更）
超级海底套房里，沈柠被纪坤抱着半躺在按摩浴缸里打着呵欠，浴缸的水面上撒着红玫瑰花瓣，旁边点着玫瑰味的香薰蜡烛，面前落地窗外则是游来游去的鱼。
“鱼游来游去不累吗？”沈柠的头靠在男人突出的锁骨上，上下眼皮不停的打架。
“它们也会累，累了就不动了。”纪坤的声音还带着情欲的沙哑，他轻吻着女人湿漉漉的发顶，低声道：“累了就睡一会儿，我抱着你。”
“不想睡，我想看鱼。”沈柠迷迷糊糊的撒娇。
男人宠溺的笑着，轻声道：“乖，鱼儿又游不走，等你睡醒了还有更好玩的。”
“那你记得叫我！”沈柠终于顶不住，靠着男人直接睡了过去。
纪坤好笑的摇了摇头，先是调整了一下姿势，让她睡得更舒服一些。等怀里的人完全睡熟，这才将人抱起，手一挥将两人身上的水滴吸入空间，又将被弄脏的寝具全部收走换上新的，随后才抱着沈柠躺在了床上。
他伸手剥开女人额前的头发，轻吻了下那光滑的额头，低声道：“好梦，我的爱人！”
++++
两个小时后。
别墅外，一个年轻的漂亮女孩正举着一个包装十分精美的礼盒对着管家撒娇哀求着。
“我知道先生的房间不让任何女人进去，这个是我特意从莫斯科带回来的，您就帮我转交一下嘛！”女孩的长发染成栗色，烫着时尚的大波浪，身上穿着宫廷风的公主裙，纤细的手指做着漂亮的美甲，从头发丝精致到了脚后跟。
身穿燕尾服的管家微微皱眉，微笑着不卑不亢的道：“夏小姐，不好意思，先生的规矩您是知道的，为了不让夫人误会，所以女性的礼物他是从来不收的。”
“可是……”还不等女孩继续纠缠，另一个身穿西装的年轻男人从旁边走了出来，皱眉阻止道：“小岚！胡闹什么？”
女孩浑身一哆嗦，急忙扯了扯嘴角，弱弱的叫了一声：“表哥！”
“先生的家里，也是你能闹的吗？”谷志明低声呵斥，道：“你到底什么事情？”
“我来给先生礼物的。”夏岚说着眼睛偷偷瞄向屋子里。
李管家微笑着对夏岚道：“小姐的这份心意我会转告先生的。”
“那好吧！”夏岚被浇了一盆凉水，正想转身离开，突然眼见的看到屋门口有个长身玉立的人影，立刻眼睛一亮，激动之下也顾不上什么礼数，直接扯着嗓子喊道：“先生！纪先生！”
众人一回头果然看到了正在往外走的纪坤，男人舒朗的眉眼间透着笑意，纯白的休闲衬衫解开两颗扣子，形状完美的锁骨在领口间若隐若现，剪裁合体的休闲裤勾勒出修长的双腿。
身心都被伺候的心满意足，此时的纪坤就像个行走的发光体，仿佛随时能从身后长出白色的翅膀。
“先生！”众人纷纷对着纪坤行礼。
“从莫斯科回来了？”纪坤今天心情好的无以复加，对着无理取闹的女孩也宽容了几分。
“是啊！”夏岚急急忙忙将礼物递过去，激动的直结巴，道：“这，这是莫斯科，我从礼物带回来的。”
旁边一众同时笑出声。
“这是我从莫斯科带回来的。”女孩满脸通红，急忙更正，随后又加了一句道：“是一个奥地利蓝水晶的小海豚，我听表哥说您特别喜欢海豚，所以找遍了整个莫斯科才找到这么一个。”
纪坤并没有伸手去拿，却明显对她手里的礼物产生了兴趣，他转头对一旁的谷志明道：“能麻烦帮我打开一下吗？”
谷志明得令之后立刻上前接过盒子，打开之后只见里面真是的是一个做工精美憨态可掬的小海豚。
男人眼前一亮，脸上的笑意更重，对着夏岚道：“确实很漂亮，这个我买了。”
“买？”夏岚一愣，有点没反应过来。
“明白了！”一旁的管家立刻会意，转头对夏岚道：“夏小姐，我会将货款立刻汇到您账户上的。”
“这，这是怎么回事？什么钱？”夏岚愣愣的看着表哥。
谷志明看到她这呆愣的模样，开口解释道：“为了不让夫人误会，所以先生从来不收女性的礼物，不过如果真的有看中的，他会出钱买下来。”
夏岚还想说什么，却见屋里走出一个呵气连天的女人，她大概二十多岁，穿了一条大红色的波西米亚长裙，头上带着一个大大的海滩草帽，乌黑的头发随意披在身后，五官精致，唯独眼下带着乌青，像是累的随时能睡过去一样。
她立刻惊讶的张大了嘴，众所周知，纪坤的房子里除了几个女仆，连女客都没进去过，而最近他甚至连年轻的女仆都换成了中年妇女，而眼前的这个女人无论从长相，穿着，怎么看都不像中年女仆。
而就在她还没问出口的时候，只见纪坤接过礼物盒，献宝似的快步走到女人面前，道：“宝贝，你看看，喜欢吗？”
“水晶海豚？”沈柠眼前一亮，忙点头。
一声宝贝让一旁的夏岚愣愣的站在原地。
她只有二十一岁，正是青春貌美的时候，姑父是谷东升，表哥是新生教会的管事人，一直颇得纪坤的重用。身边追求她的青年才俊一直不少，可是她却只看的到纪坤，那个如神邸一样的男人。
她知道纪坤有个妻子，只是所有人都只是听说从未见过，所以多数人认为这个人不过是对方免除骚扰的一个幌子。
可夏岚完全不在意，她崇拜他，仰慕他，她觉得自己就是为他而生，也随时可以为他而死。她是唯一一个和纪坤跳过舞的女孩，所以她一直觉得，自己在纪坤的眼睛里是与众不同的。
可是当她看到纪坤对沈柠的态度时，她只觉得胸口一闷，原来那才是他对待爱人的态度吗？
原来那个高高在上让人仰望的男人，居然有那样神情的目光。
一看沈柠喜欢，纪坤更是满心欢喜，一手揽着她的腰，凑在她低声道：“你都有海豚了，要不先不出去了，我们回去再睡会儿？”
“不要！”沈柠恶狠狠的瞪了他一眼，道：“别以为我不知道你心里那点花花肠子，再躺下去我今天就别指望下床了。不管，好不容易来这边，我要去沙滩玩！”
“好好好！”纪坤笑着哄她：“你说什么就是什么，可是沙滩很长，你不是嚷着累吗？要不我背你去玩好不好？”
沈柠被男人弄得浑身酸软，一听对方的提议觉得很可行，不过转头看着那些已经要惊掉下巴的众人，还是有些不好意思，小声道：“我们慢慢走，等我真的走不动的时候再说吧！”
“遵命！”纪坤满眼宠溺，伸手和她十指相握，道：“公主殿下，那我们启程了。”
“走吧！我的驸马爷！”沈柠笑着道。
一行护卫急忙跟上，管家也回去忙自己的工作去了，原地只留下了站在那里梦碎一地的女孩。
+++++
沈柠很快就走累了，于是他们找了个地方躺下，看着天空上的流云。
海风吹着他们的头发和衣服，一切看起来宁静又安详。
终于，沈柠开口问道：“为什么那么做？为什么发布那条信息？”
纪坤仿佛正在等着这个问题，一听对方开了口，于是微微一笑道：“你知道吗？那次你走了之后我整个人都要疯了，我不知道怎么才能找到你，甚至不知道你以后会不会再出现。所以我冒出一个想法，如果我成为了那个你一心要找的人，是不是你就会来找我了？”
沈柠叹了口气，一言不发，她现在还能说什么呢？无论是指责还是训斥如今都太晚了，她想了想，开口道：“那些科技，我想看看。”
谁知，一向对她有求必应的男人却罕见的拒绝了她，道：“这个恐怕不行。”
“宝贝，相信我。相信我好吗？我所做的一切都是为了让这个世界更美好。”男人说完似乎怕她生气，一把将她搂进怀里，低声道：“这个世界就像是一个病入膏肓的人。他生病了，浑身充满了癌细胞，所以我们不得不对这个世界进行放疗和化疗，即使这样也可能会杀死一部分正常的细胞，但是这都是不得已而要付出的牺牲，只有这样这个世界才能活下去，他才能变得健康。”
“所以对于你来说，那一条一条的人命就只是一个一个的细胞吗？”沈柠冷冷的说道：“这个世界哪里在变美好？人人脑子里只有杀戮，外患还没有解除，我们却在无休止的内耗。”
“相信我，相信我，宝贝儿，你是我的爱人，我爱你，也爱这个世界。”纪坤吓得急忙抱住她，拍着她的后背，像是安抚小孩子一样安抚她道：“只是我的爱，可能和你们的爱比较不同。我爱的是整个人类，我希望人类文明能够继续的发展和繁衍。在这个过程当中，总有一些东西会被毁灭，总有一些人要死亡，如果这些毁灭和死亡，能够让这个世界新生，那么所有的牺牲都是值得的。”
++++
今天两更哦~！
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十一章（二更，珠珠满4500加更）
第一百八十一章（二更，珠珠满4500加更）
“值得？”沈柠的愤怒差点控制不住，道：“你怎么能说的那么简单？那是死了几万，几十万人，他们不是一个个冰冷的数字，在那数字的后面是一个个破碎的家庭。”
“好，我离开！”纪坤看沈柠怒了，立刻毫不犹豫的说道：“只要你想，我立刻就收拾东西离开这里，你让我去哪儿，我就去哪儿。如果你觉得我的存在就是影响，我可以马上离开这个世界。”
“你……”沈柠憋了一肚子的话一时梗住。
这个套路不对啊！
不是应该他试图说服她，而最后却被她说服吗？这毫无挣扎直接服软是怎么回事？
看着沈柠突然无语，纪坤却放松了下来，道：“可就算我离开了，这里就会解散吗？不会。很快他们就会选出第二个先生，第三个先生吗？到时候这个组织不在我的控制之下，没有人知道他们会做出多么疯狂的事情。这个组织已经存在很多年了，他们的体系和思维已经成了定式，不是一朝一夕就能改变的。你相信我好不好？宝贝儿，你给我一点时间，我答应你，一定能把这些事情处理好好吗？”
沈柠从男人的怀里挣脱处理，皱眉看着纪坤，她毫不怀疑，哪怕是现在自己拿枪直接把这人崩了，他也依旧会用那深情到骨子里的眼神看着她。
“好，我给你时间。”沈柠听到自己这样回答他，随后她开口道：“你们手上有多少晶核？我都要。”
+++++
政府军第一战区司令部
“所以你答应纪坤合作的提议了？”纪然几乎从沙发上跳起来，对着纪琛吼道：“别人我不说了，我那帮兄弟，还有秦宇的父母都是因为他们这帮家伙而死，是你说我们之间有血海深仇的，现在你跟我说你答应那个老不死的和解？”
“不然呢？”纪琛挑了下眉问纪然，道：“两边开战，打个你死我活？那样又会有多少孩子失去父母，多少妻子失去丈夫？十年之期马上就到了，外星人就是我们悬在头上的达摩克利斯之剑，你觉得，我们现在还有多少时间内耗？”
“可是，我们两方对待外星文明的态度是截然相反的。”穆白说道：“他们是人类的叛徒！”
“我同意和解，”一旁迟迟没有发言的沈安放下水杯，男人推了下眼镜，缓缓的开口道：“他们已经成了气候，我们如果现在和他们硬拼，结果就是没等外星人来到，我们就已经两败俱伤。阿琛同意的和解不过是权宜之计，这让大家能够全身心投入到对付外星人上去，现在我们和对方的仇恨确实存在，但并非不可调和。可是如果继续敌对下去，到了最后就是两方成为死敌，这样只会便宜外星人。”
“秦宇，你说说！”纪然急忙转头看秦宇。
“我已经在政治局会议上表态了”秦宇面无表情，道：“如果这次和解真的可以平息战争，那么，个人利益服从国家利益。”
“我不管，我想不通！”纪然怒气冲冲的一脚踹翻椅子道：“我就是不同意和解。”
“纪然少将！”纪琛冷冷的道：“我现在是代表政治局正式通知你，不是在征求你的意见。”
“人与人之间最大的矛盾来自于意识形态的差别，这种差别一旦形成往往是无法调合的。”穆白说道：“总之，我对这次的合作抱悲观的态度。但是如果这是政府的决定，我尊重这个决定。”
++++
三天后
“这是多少晶核啊？”   沈柠看着那整整一浴缸的晶核，嘴巴半天都没能合上。
“大概250万到280万之间。”纪坤拿起一根木棍在里面搅了搅，道：“感觉好像还挺好玩的。”
沈柠记得十个丧尸中才有一个有晶核，而且那还是要在尸潮爆发一年之后，也就是说眼前的这些晶核至少要杀死3000万丧尸才能得到。
“这些都是各地的成员上缴来的，”纪坤抱着胳膊站在一旁看着沈柠，像一只被小鱼干烫平了心肝的猫儿，眯着眼，心满意足。
“你说，我要是跳进去会是什么结果？”沈柠好奇的看着那一颗颗五颜六色的可爱珠子。
“不许胡闹！”纪坤上前将她一把抱住，轻声呵斥道：“你可以直接吸收这些晶核，一旦接触到皮肤就会被立刻吸收进去，而一时间吸收的能量过多，你的身体会受不住的，就像被过度充电的电池。”
“我就是随口一说。”沈柠吐了吐舌头，道：“我也就是拿他们试试能不能升级我的异能。”
“凡事都要循序渐进，不可操之过急。”纪坤将沈柠抱在腿上，一口一口将切好的水果喂给她，道：“一口吃不成个胖子，你就算着急升级异能也不能这么冒险知道吗？”
“知道了！”沈柠吃着水果，笑着对他吐了吐舌头。
这时，谷志明上前低声汇报道：“先生，莫斯科分部的骨干到了，您要不要见见？”
作为为数不多有幸存政府的国家，俄罗斯无疑是国内两股势力争抢的焦点，于是纪坤只要无奈的将沈柠放开沈柠起身去接待来人。
沈柠一个晚上被这个刚开荤的老男人折腾的够呛，如今一闲下来只觉得上下眼皮打架，索性躺在旁边的摇椅上小憩一会儿。
谁知她刚睡着便被人叫醒，她眯眼一看居然是谷志明，男人恭恭敬敬的道：“夫人，先生请我带您过去。”
沈柠不疑有他，于是便坐起身，跟着对方往前走，谁知两人越走越偏僻，渐渐到了树林之中，沈柠皱眉看着周围的成片的白桦林问道：“你要带我去哪里？”
她话音刚落，只见男人突然转身掏出一把枪，黑洞洞的枪口直指沈柠的额头。谷志明冷冷的说道：“你妨碍了先生的大业，所以，你必须死。”
“你……”沈柠本能的去调用异能却发现时间根本无法停止，随后一声枪响，沈柠只觉得浑身一僵，整个人已经猛地睁开了眼睛。
沈柠急促的呼吸着，刚才的一幕让她心悸不已，被人直接举枪干掉的感觉太过真实，以至于她久久不能恢复过来。
“沈柠！沈柠――！”一声一声的尖锐的叫声让她慢慢回过神，这时她才猛然发现自己居然正在课堂上，而此刻前面的女老师正在喊她的名字，而周围的同学都不知为什么投来了幸灾乐祸的笑容。
“成绩已经垫底了居然还上课睡觉？”女老师怒气冲冲的吼道：“你真是越来越不像话了！给我去走廊站着！”
沈柠眨了眨眼，有点没明白现在是个什么情况，索性开口道：“老师，您都知道我成绩不好了，如果去走廊站着，且不是更什么都听不到了吗？”
女老师显然没想到她会回嘴，气的脸色惨白，道：“还敢和老师顶嘴？你给我滚出去！”
沈柠耸了耸肩，于是走到了门外走廊里站着，她抬头看了看门上的门牌“高三二班”。
周围传来郎朗的读书声，沈柠深深的吸了一口空气，眯起眼睛，享受着难得的悠闲时光。
很快，下课铃响了起来，各个班的同学陆陆续续的走出来，无一例外的他们每个人走到沈柠面前时都是一脸鄙夷的指指点点。
沈柠不以为意，这时，高三二班的教师门打开，女老师走出来看到站在门口的沈柠，开口训道：“沈柠，你知道哪里错了吗？”
“不该上课睡觉。”沈柠回答道。
“小小年纪不想着读书，天天不是睡觉就是意淫男老师，你未来怎么办？”女老师高声的呵斥，周围则是围了一群的学生看笑话一样的看着她。
沈柠听到女老师的话皱了皱眉，却没有反驳，任由对方将自己骂了整整五分钟。
等她被骂完走回自己的课桌前，就见书包里的书已经被人倒了一地，上面满是黏糊糊的果汁和密密麻麻的鞋印。
“呸！”旁边一个女生啐了沈柠一口，道：“还有脸上学，我要是她早就从楼上跳下去了。”
“就是，就是！”另一个女生应和道：“纪坤老师也真是好脾气，这都不让学校给她开除。”
蹲在地上一本一本捡书的沈柠敏锐的捕捉到纪坤的名字，唇角微微勾起，露出一个微不可查的笑容。
很快上课铃响了，同学们都纷纷坐好，教室门一开，沈柠果然看到穿着白衬衫和休闲裤的纪坤走上了讲台。
沈柠玩味的看着对方，笑着摸了摸嘴唇，若有所思。
男人上的是数学课，而这堂则是数学小测验，沈柠拿着手里的试卷却没写名字，而是举手对着纪坤道：“老师，我这张试卷有问题！”
“有什么问题？”男人冷淡的问道。
“具体我说不好，您来看看！”沈柠说着指了指自己面前的试卷。
男人微微皱了皱眉，犹豫了一下，走了过来，他低头看着沈柠的试卷，问道：“那里有问题？”
却不想下一刻他的脖子就被沈柠一把搂住，直接将一个热吻送了上去。
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十二章 （一更）
第一百八十二章 （一更）
一时间，整个世界仿佛都安静了下来，似乎连时间都停止了。
下一秒，男人恼怒的一把将沈柠推开，随后抬起巴掌就挥了下去，谁知却被沈柠一把抓住手腕，向后猛地一拧，对方立刻疼的哀嚎一声。
周围的场景像是被融化的巧克力，顿时土崩瓦解。
沈柠扫了一眼，所谓的高中教室早已经消失，取而代之的是一片沙滩，而眼前的“纪坤”也已经变成了那个之前在门前见过的女孩。
而同时，远处纪坤已经带着谷志明和保卫急急忙忙的赶到。
“宝贝儿你没事吧？”纪坤刚要上前就被沈柠抬手阻止，随后她抬起一脚踹在对方的小腿上，直接将人踹跪下，然后一把揪起女孩的长发，道：“看来这就是你的异能啊？可惜了，手段太幼稚。”
“你，你怎么发现的？”夏岚一直都是被家人捧在手心里长大的，从没被人这样对待过，一时间疼痛加上屈辱让她直接红了眼圈。
“太简单了。刚才你伪装成谷志明带我来这的时候，旁边可都是白桦林。”沈柠狠狠翻了个白眼道：“这是南海，你们家热带长白桦树啊？”
“噗嗤！”
不知是哪位保卫一时没控制住，直接笑出了声。
说完，沈柠放开女孩的手腕，用力的在她后脑掴了一巴掌，道：“好好学习吧，小妹妹！”
“表哥，你看……”没打的夏岚委屈的刚要告状，就被纪坤如千年寒冰一样的眼神给吓得一句也不敢说了。
“志明，她是你的表妹，你自己处理吧！”纪坤说着上前抱住沈柠，低声道：“对不起，都是我没有处理好。”
“没事！”沈柠抹了抹嘴唇，笑着道：“算我占她便宜了。”
“你呀！”纪坤无奈的摇了摇头，随后不由分说抱起沈柠往别墅走。
“那个谷志明的异能是什么？”沈柠在纪坤的怀里偷偷瞄向远处的众人。
“和那女的差不多，”纪坤说道：“不过他的能力已经到了三级，算是全世界最厉害的了。”
“是不是就像有个电影里的那种叫……”沈柠皱眉努力的想，终于眼前一亮，道：“对，筑梦师。”
“你说的是《盗梦空间》”纪坤笑着道：“差不多吧！谷志明很厉害，如过梦的人都不会怀疑自己见到的一切。”
沈柠于是又问：“那你的呢？你的能力是空间技能，现在是几级了？”
“一年前刚刚突破四级。”纪坤平静的说道。
沈柠记得貌似所有的异能到了四级就无法再提升了，也就是说，纪坤已经到顶级了。
“那你能做什么呢？”沈柠好奇的问。
“其实很多能力的厉害程度要看持有者如何使用，”纪坤此时已经走回了别墅，他一路抱着沈柠回到卧室锁上门，仿佛这样才让他安心。
随后，纪坤坐在沙发上，让沈柠侧坐在自己的腿上，扶着沈柠的背，道：“比如最常见的元素控制异能，大家喜欢把他门分类为金、木、水、火、土、风、雷、电、光，但是其实在不同人的手里，异能的运用范围却是完全不同。比如金属控制力，有的人只会用它弯曲勺子，或者控制子弹，但有的人可以通过它提炼稀有金属，造出地球上最坚固的盾牌。再说电这个能力，有的人只会用它做电能攻击，而有的人却可以通过对电子技术的了解程度做各种事情。”
沈柠点了点头，所以说拥有管理扣号二三零二零六九四三零电的异能人不少，但不一定各个都会控制电子产品。
“而我现在的空间异能可以做的事情也很多。”他说着用手一挥，随即，沈柠身上的裙子突然不翼而飞，还不等沈柠反应，男人的手再一挥，另一条白色的裙子已经穿在了沈柠的身上。
“很多空间异能者只会将物体整体收进空间并保存。但是我却是将物品化为原子之后再保存，这样既节省了空间又有了无限的变化可能。同理，再拿出来的时候也是用原子状态拿出来，”纪坤说着手掌一挥，沈柠身上的裙子已经换成了一件红色的露背丝绸睡裙：“这样它在被拿出来的时候可以随我心意的变换成我想要的样子，每个原子按照我的意愿放在我想要的地方。”
“万物的基本构成是原子，”沈柠惊讶的道：“那就是说，只要你脑子里有图纸，空间里有材料，你可以造出任何东西？”
纪坤点了点头，笑道：“可以这么说。不过还是有限制的，毕竟我的知识是有限的。”
沈柠张了张嘴，心道：果然，学霸的世界我们不懂。
突然沈柠想到一个问题，急忙问道：“我听说你之前把自己放进了自己的空间里，那你不是也把自己变成了原子？还有，那你变成原子又复原，那你还算是之前的你吗？那你是不是变成什么样子都行了？那，那……”
沈柠突然不知道该怎么形容。
纪坤的手指顺着衣服的背部滑进去，一手握住一方绵乳，缓缓的揉着，笑着道：“先回到你的第一个问题，我是怎么在空间里活下来且平安出来的是吧？”
沈柠满脑子都是求知欲，一点也没注意男人的动作有多色情，急忙点头。
纪坤将手伸进沈柠的裙子里，抚摸着她光滑的长腿，道：“我将自己装进去的时候并不是把自己化成原子形态，那时候我的异能只有二级，甚至不能保证自己在自己的空间里活着，所以自然没办法将自己打碎成原子。”
“计算机程序在构建的时候一般为了避免死循环都会设置一个强制出口，我只需要在一个绝对安全的位置设置一个强制出口，并计算好时间，然后订好倒计时，到时将空间全部清空，这样我就出来了。”纪坤吻了吻沈柠的额头，笑着道：“整体进，整体出，你说我是不是我自己呢？”
沈柠有些欲哭无泪，她已经深刻理解了什么叫知识改变命运了。
纪坤又道：“比起空间，你的时间异能才更厉害，也更不易掌握。那个穆白想必和你说过了吧？”
“穆白确实也是这么说的！”沈柠莫名觉得身上有点热，胡乱的点头，道：“他说，在物理学上时间是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现。是物质变换过程中的一个计量单位，而我之所以能控制时间，从某种意义上来说是将全世界的物质变换往回改变的结果。”
男人两指揉捻着顶端的乳尖儿，待它越来越硬，再就像柔面团一样把玩那细腻的乳肉。这人的动作要多色情有多色情，偏偏脸上一脸清心寡欲，嘴上还在跟沈柠讨论学术问题：“他说的不错，爱因斯坦在相对论中提出:不能把时间、空间、物质三者分开解释。”
沈柠被摸的心痒难耐，呼吸都急促了起来，她一把拉住男人的手腕，怒视着纪坤：“人家和你说正经的呢！”
“我也在说正经的啊！”纪坤手上不停，一脸无辜道：“我在说爱因斯坦的相对论啊！”
“那你手能不能不乱动啊？”沈柠觉得被男人摸过的区域竟然着火一般热辣起来，她扭了扭腰，却没能逃开男人摸向自己下身的手指，道：“难受！”
沈柠的话音刚落，就见男人无比自然的低下头，隔着睡衣一口含住了她已经在颤颤巍巍挺立的小乳头。
“纪、纪坤……啊……！”沈柠浑身一阵阵发软，感觉男人柔软的头发在自己下巴上扫来扫去，他先是恶狠狠地吮吸了一大口，然后再是玩弄一般轻柔地舔舐，略有些粗糙的舌苔擦过，酥得她浑身如同过电一般。
随后，男人放开了她的乳尖，一边慢条斯理地用手指揉着另一只，一边舔着她的耳廓，吐着热气，说道：“宝贝，听说过弦理论和11维空间吗？”
“弦理论？没听过。”沈柠只觉得自己已经变成了一根弦，被男人的手指抚摸，时不时的拨弄一下。
“好，我给你科普一下。”纪坤纪坤的手摸上沈柠已经变得柔软的阴唇，在上面用力揉了几下，沾上淫液之后手上滑腻的一片，他心情愉悦的说道：“弦理论，是理论物理的一个分支学科，弦论的一个基本观点是，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是很小很小的线状的“弦”……”
男人的挑逗已经迷乱了沈柠的神智，耳朵里男人的话忽远忽近，她的手徒劳的抓住男人坚实的上臂，哀求道：“恩啊……坤，别弄那里……我好痒……恩恩。”
“嘘！我们刚说了弦理论，现在该说11维空间了。”男人感到女人的花穴越来越水润，于是他拨开湿漉漉的花唇，找到了藏在其中的小花核，用两根手指夹着挤压，又安慰似地按住她画圈：“……在低维中观测到的不同粒子也可能是同一种粒子，在额外维数空间中，它们都是同一粒子不同方向的运动的表现。实际上，额外维数还是弦理论不可分割的一部分：弦理论的数学方程要求空间是9   维的，再加上时间维度总共是10维时空……”
管理Q-2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十三章（二更，留言满2800加更）
第一百八十三章（二更，留言满2800加更）
沈柠已经彻底不知道今夕何夕了，她躺在蓝色的床单上，乌黑的长发散乱着，像是碧蓝大海里的海藻。女人轻咬著手指，满脸春色，身体弓起，双乳高高翘著，她细长的双腿不自觉地完全张开了，抬起下身，将私处送入身旁男人的手里，嘴不停媚叫着：“老公！我痒……恩……好舒服……坤……好酥……你……轻点。”
纪坤被那声娇媚的“老公”弄得心肝都酥麻了，手上不禁加重力道，狠狠地搓揉着，按着脆弱的花核飞速地抚弄，哑着嗓子问道：“舒服了吗？宝贝舒服吗？叫出来！”
沈柠感觉浪潮向她涌来，脚丫不停地搓弄着床单，低泣着：“呜~~~太快了……老公……我受不了了……太舒服了，不行了……别再……”
纪坤将她的反应看在眼里，知道她快高潮了，一鼓作气，更加猛烈地转动手指，突然，女人双腿一直，上身弓起，“啊――！”直接攀上了高潮。
纪坤体贴地放缓了爱抚的动作，让她好好感受高潮的余韵。
沈柠的身体透着诱人的粉红色，红艳的小嘴张着，大口喘着气，上身也时不时地哆嗦着，一挺一挺的，使得两只乳房也不时地跳动一下，两条修长的腿儿还紧绷着。
男人能感觉到自己的手指下，娇嫩的花儿一下下收缩着，微微打着颤。
这娇弱的模样实在是可怜又淫荡，纪坤不经意的看了一眼手腕上的表上时间，手掌又一次完全盖住女人的花唇，手指拨开她湿滑滚烫的阴唇，找到藏在里面的那早已红肿凸起的小核放肆地搓着
“嗯嗯……别再来了……我受不了啊！啊！太快了……恩，你坏死了！”沈柠没想到他这么快又来了，无助地抱紧他的脖子，小脸埋进他的肩窝。
本来还在高潮余韵中的花穴敏感得不得了，轻轻一碰都颤个不停，哪经得起他这样疯狂的虐待。
私处的抽搐渐渐传到了身体的其他地方，沈柠全身发麻，快感一阵又一阵传遍四肢百骸，张嘴咬住了纪坤的肩膀，上身抽搐着，哀求：“嗯！呜！又来了……真的不行了……哦啊！不行了……慢点要死了……！”
“不舒服？”男人体贴的说着，手上的速度却越来越快，照着印象中的位置摸找着，果然就又碰到了那不易被发现的小突起开始全心全意搔弄那里。同时，他头颅向下移，准确地噙住她一边的乳尖开始又吸又咬，而另一只手压在女人的小腹上，在体内的手指压着硬肉向上挺弄时，迅速用力往下按。
“别！啊啊……别这样，我受不了……呀！呜呜……要死了……”身上这三处娇嫩的敏感部位被一下子同时刺激，沈柠蜷缩着膝盖，眼泪不由主的往外流，脑子一片空白，她觉得自己快被男人的手指操死了。
纪坤能感觉到女人的整个阴部都在颤抖，却不顾她的求饶，不停刺激她的G点、阴蒂和膀胱。
沈柠被刺激得不停的抽泣，拼命摇着头，想要摆脱男人的玩弄，可是对方的手指修长有力，快速地按压着自己的敏感点，爽得女人再次抽搐起来。
“啊啊啊！老公……求你了……要被弄坏了……好难受……”女人浑身都在哆嗦，细长的腿一会伸直，一会蜷起，把身下的床单都搅成了一团，可还是没办法逃离男人的钳制，只能在无法承受的情欲里沉沉浮浮。
男人的动作压迫到了尿道里的膀胱和G点，一种不是尿液的液体迅速生成并充满尿道。
沈柠觉得无法呼吸，下身的那一点似乎控制了她所有的感官，那里实在是酸麻的不行了，像是有什么东西要喷涌而出。她已经不知道是在哭还是在笑，整个人像是一尾脱水的鱼，不停的扭动着：“别弄了……我忍不住了……啊啊！不行……要，要尿了……”
纪坤抬起头，唇角勾起，诱惑的道：“宝贝不要忍，放松！让它出来！”
“唔……不行……会潮吹……啊……会尿……啊啊……”沈柠再也忍不住了，她头脑猛地一片空白，浑身一阵阵痉挛，下身剧烈哆嗦着，痉挛着，喷发出一股股透明的液体，带着弧度溅在不远处。
沈柠眼前浑身哆嗦着，终于软成烂泥一般摔回了床铺，开始大口大口的喘着气，好半晌她回过神，却发现纪坤只是伸手不停的抚摸着她，似乎并没有想要操她的意思，沈柠抬起水汪汪的眼睛不解的看着男人。
“乖，我一会儿要带你去见几个人，时间有点紧，所以回来再喂你！”纪坤笑着刮了刮女人的鼻子。
“谁啊？”沈柠的声音有点哑，不由得皱眉问道。
“政府那边派来的人。”纪坤将沈柠的头发缠在手指上，来回把玩，道：“我答应他们合作了，所以今天他们拍人来谈具体事宜，带队的是国安局局长郑家海，随行的人里有不少你认识的人，比如安逸尘和纪然。”
“纪然？！”沈柠差点从床上蹿起来。
放下纪然对纪坤的仇恨不说，她现在真的很怕见到那四个男人，虽然她自我安慰说是要在纪坤着套出些秘密帮助他们，但是她自己心里清楚，她主要还是放不下这个痴情的男人。毕竟被这样一个优秀的男人义无反顾的爱着，哪个女人都没办法不动心。
何况她还有个侥幸，如果自己真的能改变历史，那么四个男人对纪坤的仇恨就不存在，那样他们就会接受他，她也不算出轨。
不过，她这次是故意跟着绑匪来见纪坤的，还是隐隐有种跟人私奔的感觉。如今听说纪然要来，她莫名生出一种要被捉奸回去的感觉。
“别怕！”纪坤亲了亲她的红唇，笑着道：“有我这个长辈在呢！”
“……”
沈柠看着这个刚刚用手指把自己侄子的老婆操高潮的长辈，有点无言以对。
+++++
会议室内，两方正在就合作的细节你来我往的讨价还价，郑家海抽空看着沉着一张脸的纪然，小声道：“小纪同志，我们是来谈判的，你看看你这个表情，像是来砸场子的。”
纪然冷冷的扫了男人一眼，抱着胳膊坐在那里继续生闷气。
纪琛是领袖，秦宇是司令，穆白是技术专家，这三个人自然要坐镇的，所以这才把谈判的任务交给了他。能来见沈柠他自然是高兴的，可是作为男人，当他看到沈柠在纪坤的呵护下走来时他还是气的肺都要炸了。
他全程一动不动，只是抱着胳膊死死的瞪着对面的沈柠，盯得她浑身不自在，终于受不了，找了个借口尿遁了。
男人的嘴角勾起，站起身也往外走去。
而这时坐在中间位置上的纪坤在看到纪然走出去之后，却并没有叫人去跟着她，而是垂下眼，露出一个苦涩的笑。
会议室外面的走廊上，沈柠听到身后急促的脚步声只觉得莫名的紧张，不由自主的加快了脚步。
“沈柠。”纪然眼看着女人快步就要进化妆间，紧跑了两步脱口而出喊她的名字。
已经走到门口的女人整个身体都怔住了，背影些僵硬，下意识的看向四周站的整整齐齐的护卫。
沈柠的身份在这边很少有人知道，无论是为了纪坤的面子和地位，还是为了这来之不易的短暂和平，现在都不是相认的时候，至少不是当众相认的时候。
沈柠转过身，用平静到冷漠的语气问道：“请问有什么事吗？”
沈柠因为参加谈判会议，所以穿的比较正式，她画着淡妆，黑色的长发挽起露出耳朵上的钻石耳钉和修长脖颈上那条刻着她名字缩写的锁骨链。身上一条正装的黑色包臀连衣裙，外面罩着一件浅灰色的暗纹西装外套，下身穿着丝袜和黑色高跟鞋。
如此职业性感的打扮，加上她此刻冰冷的态度，带点慵懒的声音，眼里甚至还有些许的不耐烦，怎么看都像是一朵冰冷的高岭之花。
原本心里像是老陈醋泡过半辈子的纪然，第一次看到打扮的如此强势性感的沈柠，一时间心跳的飞快，脑子里乱成一团麻，一双眼睛不自觉的看向那双穿着丝袜的长腿和上面那双高跟鞋，只觉得下身不受控制的充血，浑身都开始燥热起来。
“你姘头对你不错啊！也是，年纪大了体力不行，总得在物质上满足一下。”纪然也不知道怎么的，明明想抱住她，吻着她，一出口却是这么伤人的用词。
沈柠的脸色瞬间就变了，火气顿时就冲了上来，她努力的压着，咬牙切齿的道：“纪先生管的是不是太宽了？如果没什么事，我就不奉陪了。”
“那么急着回去做什么？嗯？”纪然脚下一转，直接挡住她的去路，两人面对着面，却瞬间被男人那炙热的眼神吓了一跳。
纪然的目光像只潜伏在黑夜之中的豹子，充满了威胁性和攻击性。女性的本能让沈柠不由自主的往后退了一步。
++++
我们的纪然同学又开始在老婆面前作死了。。。。ε=(′ο｀*)))唉
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十四章（一更）
第一百八十四章（一更）
这细微的一步自然是躲不过纪然的眼睛。
她在躲自己？她竟然敢躲自己？她知不知道自己等了她整整十年，每一天都在绝望里渡过，她居然敢躲自己？
这个认知让男人刚刚平复下去的怒气瞬间被激起，他越想越气，上去一把抓住了沈柠的胳膊，气急败坏的吼道：“我他妈的又不会打你，你退什么？”
沈柠头皮一麻，急忙看向四周，果然，两人的争执引来了不少的目光。
“纪先生，请你冷静点！”沈柠身体有些僵，皱了皱眉头，清冷的开口。
“我很冷静。”纪然虽然生气，不过还是注意到了沈柠的小动作，他不甘心的松开沈柠的胳膊，咬牙切齿的拍了下旁边化妆间的门，道：“沈小姐，你不觉得我们两个应该找个地方好好谈谈吗？”
见沈柠并没有拒绝，于是男人一把推开化妆间的门，率先走了进去。
沈柠知道进去没好事，但是比起在众目睽睽之下纠缠还是好些，于是装作淡定的也推门走了进去。
谁知道她刚一到化妆间就被男人一把按在了墙上，还顺手将门给反锁了。
“纪然，你给我放开！”沈柠的双手被按在头顶，被男人捏住的手腕一阵阵抽痛着，她心里有点生气，扭着身体想让对方放开自己。
“看来你还记得你老公叫什么名字，那你躲什么躲？啊？”男人将沈柠压在墙上，倏地靠近，他象是一只被激怒的狮子，眼神里满是危险的气息。
“你、你要干什么？”沈柠第一次见到这样杀气腾腾的纪然，只觉得头皮有点发麻。
纪然冷笑一声，那邪魅的模样几乎让沈柠瞬间和纪琛的模样重叠了起来，可是她的记忆里纪琛从来没有用这样危险的眼神看过自己，哪怕是自己做错了事情他也只是冷漠对待而已。
巨大的恐惧让她猛地推开男人，急匆匆跑抛开和对方拉开了距离。
“你想逃去哪啊？去找纪坤吗？那老家伙现在正满脑子既得利益，没工夫管你。”男人黝黑的瞳孔紧紧锁住她，他一边慢条斯理的解着领带，一步一步慢慢朝沈柠走来，踩在地上的皮鞋嗒嗒作响，每一步都象是踩在沈柠的神经上。
一股前所未有的恐惧袭上心头，沈柠突然全身发麻，恐惧让她几乎无法动弹，记忆里仿佛有一扇本锁死的门在意外中被人推开一条小缝。
沈柠不由自主地往后退，纪然察觉到她的动作，锐利的双眼危险的眯起，因为气愤脸上的疤痕格外狰狞，他心中的火越烧越旺，几乎是咬牙切齿的说道：“你不顾我们的感受跑来找他，就该做好惹怒我们的准备。”
两人直接只有几步的距离，沈柠觉得她就象是被狮子看中的猎物，而作为猎物的沈柠此刻依旧想挣扎，她本能地想要往外逃，还没到门边，便被纪然一把拉住。
纪然拦腰拖住她，把沈柠狠狠得扔到了一旁的沙发上，伸手强势地扼住她的下巴，恶狠狠地说道：“你跟他上床就算了，我当你是一时贪新鲜，可是你还敢逃跑？为他守贞操吗？你他妈的现在给我逃一个试试看！？”
他的手愈发用力钳锢，沈柠原本惨白的小脸被捏出了一个红红的手印。
“啊！”沈柠痛吟一声，她用力的掰着男人的手，手指微微的颤抖着，努力保持着平静说道：“你、你放开我！纪然，咱们好好说话。”
“放开你？让你和纪坤那个老不死的天长地久吗？你做梦！”沈柠的反应早已经让男人的理智完全被怒火燃尽，他的脸阴沉得骇人，一字一句的道：“你活着我要把你绑在身边，你死了化成灰，我也要把那灰一口一口吃进肚子里。沈柠，你这辈子都别想甩开我！”
我把你养这么大，是留给自己的，不是给别人操的！……你活着是我的人，死了是我的鬼！……沈柠，你这辈子都别想跟我划清界限，死都别想！
记忆中的怒吼突兀地在沈柠脑海里炸开，后脑一阵锥心的疼，让她本能的哆嗦了一下。
下一刻，灼热的嘴猛地堵住她的唇，纪然已经开始啃咬了起来，尖利的牙很快磨破了她的嘴角，一丝一丝血液从伤口角渗出，血液的腥甜更加刺激纪然的神经，让他变本加厉。
他有力的舌头猛地攻进沈柠的牙关，在她的口腔内一通扫荡，勾出沈柠的舌头，重重吮吸后便用牙齿猛地咬住。
“唔……嗯……”
沈柠拼命扭着头企图摆脱对方的啃噬，逼急了她就用力咬住对方的舌，血液的味道很快布满两人的味蕾，此刻他们都分不清嘴里的血液究竟是谁的。
“啪──”
一声响起，纪然的脸颊上立马浮出五个红红的指印，时间也似乎在一瞬间停止了，两人都僵在了原地。
突然挨了一巴掌，纪然的脸微微侧向一边，伸出舌头舔了舔被咯得生疼的口腔内壁。
沈柠睁大的眼睛看着纪然，带着些讶异，里面还泛着隐约的水汽，她似乎现在才反应过来自己做了什么，手上还隐隐作痛，却也跟着僵在了当场。
她看见了纪然通红的眼圈，看到他缓缓将自己放开，垂着眼，默默的坐到了沙发上。那样的落寞，那样的悲伤，沈柠顿时有点后悔了，心里泛起了几丝心疼。
“你知不知道这十年我是怎么过的？”纪然将衬衫上的风纪扣解开，声音居然有点哽咽，道：“你是在我手上消失的，他们那么信任我，让我陪着你，可是我却把你弄丢了，即便没人埋怨我，但是我却怨我自己。我不敢面对他们，因为只要看到穆白那一天比一天消瘦的身体，看到老狐狸一夜间变白的头发，还有秦宇那时不时呆愣的目光，我就觉得我应该以死谢罪。所以我当时很消沉，每天泡在酒吧里醉生梦死。可是，他们却不同。”
“穆白一头钻进实验室里没日没夜的研究保护这个世界的方法，甚至不惜用自己的身体一次一次承受那模拟的太阳辐射。秦宇带着部队疯狂的屠杀丧尸，身先士卒以至于腰部受伤毁了双腿。老狐狸更是一心扑在国家的建设上，一举让中国成为了世界上第一个复工复产的国家。我一直不清楚，你都不在了，他们还这么努力做什么。后来秦宇找到我，他告诉我，你早晚会回来，所以我们要做的就是把这个家保护好，建设好，等你回来。”纪然双肘撑在膝盖上，艰难的说着：“其实，我一直特别讨厌他们，恨不得他们都死了，这样我就能独享你了。可是看着他们那样的努力为你营造一个美丽的世界，而我却在醉生梦死，那一刻我无地自容。我穿上机甲，代替了秦宇的位置，成为了蓝剑里最棒的队长，我只想也能为这个世界尽一份力，虽然微薄，却是我唯一能做的。”
沈柠的心头像是被人狠狠扎了一刀，疼的她几乎不能呼吸。
“你因为我们不和你做爱而生气，可是你根本不知道在你离开之后，我们在自己的脑子里植入芯片，那该死的东西抑制了我们的性冲动，而我们的目的就是不想因为肉体的冲动而背叛你，背叛我们的爱情。我们等到了，我们把你等回来了，可是你却又拉来一个男人和我们分享你，那个满手沾满血债，让我们的努力几乎白费的男人。”男人猛地抬起头，一双乌黑的眸子死死瞪着沈柠，道：“老狐狸一直放纵你，穆白因为你的腿伤一直无条件的宠着你，就连秦宇也因为双腿受伤觉得配不上你而不说什么。可是我却想问问。沈柠，你到底有没有心？如果换位思考，我们拉来一个女人要你和平共处，你会接受吗？”
“对不起！”沈柠垂着头，眼泪一滴一滴的落在脚边的地毯上，她揪着胸口，觉得那里压着一块大石头，堵得她快无法呼吸了。
男人们的放纵让她有恃无恐，以为一切都应该顺理成章的接受，甚至忘了，他们之所以接受对方，只是因为他们爱自己，爱到可以卑微到尘埃里。
“对不起，我……”沈柠的话一下哽住。
她该说什么？她已经动心了，已经和纪坤上床了，此刻她似乎除了对不起说什么都是狡辩，那样只会让她觉得自己更无耻，更肮脏。
可是令她没想到的是，下一秒，她就被一个坚实的怀抱牢牢的搂在了怀里。
男人的声音在她头顶响起，引起胸前微微的震动：“你是真的放不下他吗？”
沈柠先是本能的摇了摇头，随后又点了点头，随后像是怕对方离开，一把抱住男人的腰，带着哭腔委屈的吼道：“十年前的他根本不是这样的啊！”
纪然轻拍着女人的背，问道：“所以你想说服他？”
沈柠这次果断的摇了摇头，她吸了吸鼻子说道：“虽然我认识的纪坤不是现在这个样子，但是我也知道，人的思维一旦形成定式就很难改变。我之所以来只是因为有很多疑问要解开，比如他为什么相信外星人会拯救世界？到底他和外星人联系到了什么程度？还记得纪琛说过，他派来的特工都像是肉包子打狗一去不返了吗？我很想知道是什么样的力量能让所有接触过他的人都无条件相信他说的一切。”
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十五章H（二更，珠珠4700加更）
第一百八十五章H（二更，珠珠4700加更）
“你啊！”纪然其实就是发泄发泄情绪，也没想真的和女人分手。不过虽然知道女人不是真的背叛他们，可是如今听到了她亲口说出来，心到底还是落了下来。
他伸手弹了下沈柠的额头，轻声斥责道：“老狐狸只是随口抱怨一下，我都没记住，你倒是上心了。怪不得老狐狸说，不能把你当同龄人对待，只能把你当小孩对待。”
沈柠自知理亏，只是将脸埋的更深，贪婪的吸着男人身上的气息，乖乖的一言不发。
“不过这次我觉得他说的不对，”纪然将鸵鸟似的女人从怀里拉出来，突然语气一转，凑到沈柠耳边，暧昧的道：“你这种不听话的，就该拖到床上，操服为止。”
“你们不是有什么芯片吗？”沈柠抬起一双通红的眼睛问道。
“在你回来之后已经解除了，之前不动手是因为需要时间恢复。”纪然说着拉起女人的手放在自己的胯间，道：“现在已经彻底好了。”
纪然今天穿着一身橄榄绿的陆军礼服，肩膀上扛着橄榄枝，胸口是金属的胸标和编制的金色绶带，完美的身材让制服穿在身上格外英气逼人，同时也给人一种制服诱惑的感觉。
“你注意点影响，”沈柠脸颊微微泛红，却没拿开手，低声道：“让别人看到不好。”
“这里就咱们两个，谁能看到？至于谈判，崩了就崩了，反正都打过了，也不怕再继续打。”象是耍无赖一样，纪然说出这句话后一低头，直接吻住了那日思夜想的双唇。
唇上柔软的触感让沈柠哆嗦了一下，随即，她立刻沉迷其中不自觉的回应着。
滚烫的身体随即就压了上来，男人象是个饥渴的野兽，焦急又狂乱的蹂躏着女人的双唇，湿热的舌头直接伸到了她的口腔里胡乱的翻搅着，扫过齿贝上颚，越吻越深。
“恩……唔……”沈柠被对方紧紧的扣住双手，浑身被吻得发软。
两条火热的舌激烈的扭动在一起，互相舔舐着对方的味蕾。男人的吻带着霸道的进攻，将沈柠的舌头吸得发麻，津液越来越多，被吸得滋滋作响。一时间气氛开始升温，小小的空间里充满旖旎的味道。
纪然的手不知道什么时候已经拉开了沈柠背后裙子的拉链伸了进去，抚摸着她后背细腻的皮肤。
沈柠被摸得一阵轻颤，她刚才被弄得高潮好几次本来就还没缓过来，只是一摸就开始全身燥热不已，她只觉得下面酥痒难耐，竟开始一张一合的收缩着吐起淫水来。
沈柠可以感觉到自己的内裤开始变得湿粘，大脑越来越混沌，两人都有些忘情，忘了自己今天出来是做什么，忘了现在是在哪里，一切都被情欲给主导了，纪然下面也早就坚硬如铁，此刻正在沈柠的穿着丝袜的大腿上不断摩擦着。
纪然含住沈柠的耳珠。牙尖不时划过，带来阵阵地麻麻痒痒的感觉。灵巧的舌尖更是潇洒的划过耳廓，对着耳洞不断戳刺。一股股酥麻地感觉从耳朵蔓延全身。
沈柠努力的仰着头，西装外套被男人扯下来扔在一旁，双手一剥就将人从裙子里剥了出来，胸衣被直接扔在地上，男人的双手肆意的各抓住一只酥胸，轻柔慢捻，上下揉搓，肆意玩弄了起来。
纪然曲起一条腿，隔着衣服用膝盖磨着女人的下身，一只手捏住沈柠胸前的乳头，一只手开始解军装的扣子，道：“我今天得让你知道知道你老公是谁？”
“嗯……疼……”沈柠痛呼出声。
“疼？你有我们疼吗？眼巴巴的等了你十年，你却往别的男人被窝里钻，今天不把你操服了，你日后还不知道要野到哪里去呢！”纪然说完，将帽子扔到一旁，舌头霸道地尽数钻入沈柠的口中，狠狠地纠缠着沈柠有些惊慌的小舌，气势犹如莽荒凶兽，恨不得将对方生吞入腹。
激烈的吻让沈柠有点喘不上气，胸口窒息感让她脑子有点缺氧，却还是感觉到纪然的手像蛇一般钻进她的内裤，找到隐藏在两片大阴唇中的珍珠，带着厚茧的手指对着那还红肿的肉珠疯狂的揉捏。
“嗯……要死了……啊……要被玩坏了……”沈柠浑身都在抖着，她仰着头瞪大眼睛紧盯着头顶的天花板,不由自主的弓起了脚趾，频频踮起脚尖，水液顺着男人的动作流了对方一手。
“就这样就受不了，果然老男人满足不了你吧？”纪然不自觉的笑着抽出自己的手指，解开自己军用皮带的钢扣，将裤子褪下，然后抬高沈柠的一条腿，一把将丝袜和内裤撕开，将自己早已经硬得像一根烧烫的铁柱那般的肉棒贴上沈柠的花穴，来回磨蹭了起来。
“啊……啊……纪然……你进来！……啊！”对方的硬热性器一贴到自己下面，沈柠就被烫得浑身一抖，肉穴喷出更多的水，阴唇像个贪婪的小嘴一般吸撮着柱身，饥渴的深处骚痒着，渴望被大龟头狠狠地贯穿，操翻自己。
偏偏男人没有插进去，只是贴着阴唇抽插，每一下都往沈柠的阴蒂上撞，把那个敏感的部位撞得汁水涟涟，四处飞溅。
“嗯啊……好热……好痒……！”沈柠被磨的心痒，双手勾着软软地搭着纪然的肩轻声浪叫，露在空气中乳头又硬又挺，花穴被擦得红肿充血，比之前更加敏感，水液噗噗地往外喷。
“想要吗？要我吗？”纪然咬住沈柠的耳垂用牙齿轻咬着，身下的动作越来越快，两人的额头都已经出了汗。
“唔嗯……舒服……啊……老公操我……啊！”沈柠终于崩溃地叫了出来，里面实在太痒太想要了，理智早已经飞到九霄云外，只有快感充斥着每颗细胞。
得到了对方的邀请，男人轻轻噬咬着沈柠的侧颈，一只手突然捂住沈柠的红唇，另一只手扶着巨物抵住沈柠的私密花穴，低声道：“我要插进去了，别叫太大声，虽然我不介意大家知道我们的关系。”
听到他要进来了，沈柠竟紧张地连小穴都不自觉的缩了几下。下一秒就感觉到一个炙热的肉棍从外面捅了进来，将骚痒难耐的肉洞瞬间填满。
“啊――！”被捅入的瞬间，沈柠掐住纪然的肩膀，没忍住大叫了出来。
“乖，”纪然笑着吻住沈柠的唇：“里面好紧，老男人这么不济吗？”
说完，不管沈柠是什么表情，纪然狠狠的往上一顶，巨物尽根没入，直接撞击在子宫口，肉棒气势汹汹地插进了小穴，狠狠地蹂躏花蕊深处。
“呃――！！好爽！填满了……呜呜……不行了！啊啊到了！”纪然才插进去抽动了一个回合，沈柠就瞬间激动得潮吹了。
“宝贝饿的好可怜，这就高潮了？”纪然那冒着酸水的心肝终于舒服了一些，脸上也露出笑容，兴奋自己现在一插就能把沈柠带上了顶峰。
不过他并不打算给对方喘息的机会，将人拖着按在沙发上，下身一下都没停，依旧疯狂的进出着。他甚至伸手揉着沈柠的阴蒂，看着这身下的人受到刺激大力地摇着头，满意的笑着。
两人的耻骨处不断相互冲撞，屋子里满是奋力压抑的呻吟和啪啪的碰撞声。
这时，“咔擦”房门被人在外面扭了两下，这声音让沈柠一惊，全身僵硬，小穴一阵痉挛，死死夹住纪然的巨物。
“放松，你要夹射我吗？”纪然被沈柠这突然的一夹，倒抽一口气，小声的在沈柠的耳边咬着她的耳朵说道，但身下的冲刺没有放慢速度，肉棒依旧在穴内左戳右刺，似乎极为享受。
沉浸在情欲中的沈柠抬起流过眼泪的眼睛水汪汪地看着纪然。纪然在心里啧了一声，也顾不了那么多了，直接压着怀里的人快速抽动了起来。
“啊啊太快了……好爽！啊……嗯啊啊啊！再……插深一点！里面好痒，还要啊啊！”沈柠背靠着墙壁，因为姿势的关系身体被悬空，双腿死死地缠在纪然的腰上，手也紧紧攀着他的脖子，象是在水中抓住救命稻草那般，拼命往对方身上靠。
“求老公用力干我……还要……啊啊啊……”沈柠自己动着腰往纪然身上撞，水液溅得到处都是。
“那老男人把你的妖花弄没了吗？总算他做了件好事。”纪然说着几个深顶，直接找到那个熟悉的小口，直接长驱直入，开始一阵猛干：“干到你的子宫里吗？舒服不舒服？大不大？”
“啊……操到了！！子宫……要顶坏了……啊……好大……”沈柠哭喊着，已经被操得翻了白眼。
纪然再次跟沈柠吻在了一起，舌头相互纠缠吸舔，象是要把对方口中的蜜液都汲取干净一般疯狂。纪然腰胯疯狂地顶弄着，速度一次比一次快，搅出的水声在屋里回荡，无限淫靡。纪然托着沈柠屁股的手摸到后面紧闭的菊穴，借着淫水将一根手指插了进去。
“哈啊……不……不要一起弄……啊啊啊……”沈柠身体很敏感，只被操一处都能爽得不停喷水，现在还被刺激着后面那个羞耻的地方，沈柠很快就爽得痉挛了。
“快到高潮了吗？知道这是什么地方么？乖，求老公把这里灌满，说啊！”男人的肉茎不停的刺激着子宫口，大龟头撞进了子宫里，酸涩暴胀满的可怕，宫颈狂乱的吸夹，男人的戳刺终于缓了些，挤着一汩一汩的淫水，深撞着孕育的地方。
“啊……再快一些……用力操我……啊啊……子宫那里好痒……呜呜……要大龟头再干几下啊啊啊！”沈柠爽快得连脚趾都蜷缩了起来，闭着眼睛说出淫乱的话，声音还带着哭腔，“要……要到了……求老公……灌满老婆的子宫……啊――”
鲜嫩的肉璧被巨棒撑的开始痉挛，沈柠全身都紧绷了起来，柔软的身子在男人怀中僵直又瘫软，子宫口颤抖的夹着体内的那根肉棒。
深入的操弄，让伞状的肉头恶狠狠的捣软了花心，沈柠不由得抬高后腰，等待着男人更重的撞进。从小穴里喷出的水液溅的到处都是。
“告诉我，我操你爽还是他操的爽？”男人低声嘶哑，浓浓的情欲中都是占有的意味。
猛烈的顶撞极度疯狂，插的肉穴发紧发烫，湿漉漉的淫腻不堪，最明显不过的便是沈柠的小腹，平坦雪白的肚皮上都是肉棒的形状。
“呜呜……你……你操的爽……够了够了……啊嗯！！”沈柠仰着头又哭又叫，无处安放的手指在男人的背上用力的抓挠着，而蜜洞中的抽插却仍在加速的驰骋，极致的贯穿霸道又粗暴，不带半分迟缓的挤磨着身体里最脆弱的部分。
“不要，不要了……啊――”大起大落间，那含着肉棒的穴口猛然发紧，绷直的神经颤抖开来，“哗”的一声，竟是裹着阳具潮喷了。
从尿道喷出来的透亮水液喷的两人下身尽湿，纪然迫切地将沈柠的腿压到她胸口，低吼着加快了最后的操动，精水喷入子宫的瞬间，他爽的闭上眼不停的颤抖。
沈柠差点以为自己会死，可是她除了尖叫便是不停的颤抖，掐在男人手中的小腿颤搐不停，被堵住的契合处，一股一股的继续喷着水。
++++
这本就是听了大家意见选的末世题材。。
最近已经在研究下一本写什么题材，准备开始着手拟大纲了。。。
亲亲们有什么想看的题材都可以说一说。。
有什么好听的名字也都可以留言告诉我，说不定你喜欢的情节和定的名字就会出现在小说里呢！
QQ:230``2069`430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十六章
第一百八十六章
沈柠躺在招待会议代表的酒店大床上，巨大的落地窗边站着赤裸上身只穿一条军裤的纪然。
纪然端着酒杯，随手里面的冰块已经化得差不多了，左耳上的通讯闪着光，可见他正在跟人通话。金色的晚霞在男人古铜色的皮肤外镀上了一层金色光，让那皮肤的质地看上去更像金属。
他如今正是壮年，无论是完美的身材比例，还是那极具爆发力的肌肉轮廓，或是那肉体上遍布的伤疤，都无一不带着骨子诱人的成熟男人魅力。
沈柠支着下巴看了他好久，也没能在他脸上看出一点端倪，似乎只是在听音乐一样，估计谈论的也不是什么紧要信息。
终于，沈柠放弃了，躺在大床上看着天花板上十分后现代的灯具。
她不记得自己怎么离开会场的，只知道自己睁开眼就在这里了，而且很明显的，纪坤默认了纪然的行为，所以她才能在纪坤的地盘上和另一个男人睡了一天。
床边一陷，纪然正在系衬衫的扣子，他吻了下沈柠的额头，道：“乖老婆，你可算是醒了，赶紧把衣服穿好，我们要抓紧时间离开。”
“离开？”沈柠不解的问：“去哪里？”
“当然是回家了！”纪然已经迅速的扣好扣子，开始将衬衫的下摆塞进裤腰，当然他还不忘伸手在沈柠的屁股上拍一下，道：“怎么？乐不思蜀了？”
“可这是纪坤的地盘，我们要怎么跑出去啊？”沈柠虽然问着，却还是从床上坐起，开始穿衣服。
“这些你都不用担心，我都安排好了。”纪然穿好外套，笑着道：“不然我干嘛千里迢迢来参加什么狗屁的谈判。”
“所以你们所谓的谈判其实是个幌子？”沈柠惊讶的看着对方。
“不能这么说。”纪然为她接好刷牙的温水，道：“估计他们三个是希望谈判顺利，可惜了，我才不管什么谈判不谈判的，我只知道，老婆不能在敌人怀里。”
“可……”沈柠正想说什么，却被纪然一个眼神给瞪了回去，男人语气严厉的道：“别跟我说什么民族大义之类的废话，我不觉得靠自己老婆换来的和平有什么值得歌颂的。”
男人不容反驳的将沈柠一路带到了地下停车场，那里停着一辆巨大的货柜车，车后的柜门打开，里面居然是一台崭新的机甲。
“这是纪坤他们研究的最新机甲，为了表示谈判的诚意才送给我们的。”纪然笑道：“不知道他要是得知我居然把你藏在这个机甲里带走会是怎样的表情。”
纪然一边说着，一边将沈柠抱上了货柜车，走到了机甲的旁边。
“可是纪坤发现我不见了难道不会追吗？”沈柠急忙问道。
“他们今天弄什么斋戒什么降临会的，反正就是从会议结束，他们这帮骨干就开始接待各地代表，说是为了一会儿的仪式。”纪然打开机甲正准备将人放进去，却被女人一把抓住了手腕。
“等一下！”沈柠开口道：“这几天他一直忙着接待各地来到这里的骨干，他们到底要做什么？”
“你管他做什么？”纪然皱眉道：“兵来将挡水来土掩，管他闹什么幺蛾子。”
“不行，我不能走，我要去会场看看！”沈柠说着就要往车厢下跳，被纪然一把抱住腰，道：“别胡闹，再不走他们那个仪式结束了咱们就走不了了。”
“可是我一直没能看到他们所谓的惊人的外星科技，我不能就这么走了。”沈柠猛地将时间停止，随后挣扎出纪然的手臂，转身跳下车厢之后才恢复时间，对着一脸气急败坏的纪然道：“相信我，我就去会场看一眼，确定我自己的猜测之后我就跟你回去。时间不会来不及，我有异能，我们可以安全离开。”
说完，她一转头便往外走去。
“――沈柠！”纪然这次彻底的怒了，冲着女人的背影吼道：“你要是去找他就别回来！”
“纪然！你对我就这么点信心吗？”沈柠也转过身对着纪然怒目而视，道：“我之前确实对纪坤动了心，我也从没否认过这一点，可是我这次是真的只是为了去证明自己的猜测。如果你觉得委屈，好，那我回去之后你就不用来见我了。”
沈柠怕纪然追上来纠缠，于是说完后她直接停止了时间，头也不回的走了。
++++
聚会的地点是酒店的二楼宴会厅，听说聚集在那里的有足足1700多人。据说里面有很多都是社会名流和各个领域的精英，甚至还有有著名的科学家、文学家、政治家等。
沈柠刚刚乘电梯到达二楼，走廊两扇安全门就被人同时推开，一群面色急切的人已经冲了进来，他们一路无视她的存在，直奔宴会厅紧闭的大门，而守在那里的正是谷志明。
男人一身得体的西装，沉着脸挡住众人的去路，道：“里面正在召开会议，各位没有参会资格，请在外面等候。”
“等个屁！”为首的一个中年男人怒道：“纪琛那个王八蛋已经派人直奔这来了，再不转移就要被连窝端了！”
他话音刚落，就见谷志明突然抽出腰间的手枪，直接手握枪管，用枪柄一轮，随后就连远处的沈柠都听到了金属砸在头骨上的闷响。
那名中年男人立刻倒了下去，没来得及抽出的手枪摔出老远。
谷志明冷眼看着惊呆了的众人，冷冷的道：“先生说了，没有他的命令，谁也不能进去。”
随后，他一眼看到站在那里呆愣的沈柠，他眉头一皱，道：“你马上回到地下停车场去，立刻！这是先生交代的。”
沈柠只觉得一股寒意从背上泛起，她听到对方说的不是别墅，不是酒店房间，而是地下停车场。
他们什么都知道了吗？如果知道，为什么还要我马上离开去跟纪然汇合？
不对！
如果说他因为她和纪然在一起生气，绝对不会是这个态度，把纪然绑了然后把自己扔床上操服了才对。今天是他们的降临日，那么从字面上理解今天外星人就会出现，如果纪坤能够确定那些外星人是善良的友好的为什么要她离开？是什么让他觉得只有离开才安全的？
沈柠越想越害怕，脚步却直直的走向了众人。
“小心！”她的手腕一紧，下一刻已经被人拉到了身后，纪然高大挺直的后背出现在她面前。
“我是来向大伯告辞的，”纪然罕见的拉起了关系，道：“只见他一面就行。”
“真的不……”谷志明的话还没说完，一声清晰无比的，带着痛苦的呻吟从门缝里溢了出来。
“苦杏仁味……”纪然思索了一秒钟，猛地瞪大眼睛，厉声喊道：“不好，是氰化物的味道。”
下一刻，还不等谷志明反应，他已经被纪然一脚直接踹倒，随后男人将沈柠往远处一推，喊道：“快点打开所有的窗户。”
被吓得呆住的众人立刻会意急急忙忙去开窗户，而纪然已经一边用袖子捂住口鼻，一边又是一脚将宴会厅的大门给踹开了。
瞬间，刺鼻的恶臭伴随着明显的苦杏仁味立刻弥散开来，众人急忙掩住口鼻，却在下一秒被眼前的一幕惊呆了。
豪华无比的宴会厅里横七竖八躺了一地的人，沈柠甚至在里面看到了谷东升的身影，他们有的在不停的抽搐，有的则已经目光涣散，无一例外的嘴角挂着呕吐物的痕迹，显然都是氰化物中毒的症状。
而纪坤则是在场唯一一个保持坐姿的人。
“我操！”纪然咒了一声，随后手掌一翻，两条火龙从手掌里飞出，一左一右轰开了旁边的窗户。
由于火焰的燃烧，室内的空气迅速流动补充，几乎是瞬间就将屋子里的味道散掉，不等其他人动作，沈柠已经第一个冲进去扑到了纪坤的身边。
男人双目紧闭，牙关也咬的死死的，嘴唇红的近似乎妖艳，显然意识也已经不清楚了。
沈柠急忙抱住他，不停拍着他的脸喊道：“纪坤！纪坤！你醒醒啊！”
她足足等了三秒钟，男人才微微将眼睛睁开一条缝，像是不确定眼前看到的东西，微微蹙了下眉。
他嘴唇颤抖了半晌，才缓缓吐出两个字：“沈柠？”
这时纪然的通讯器响起，他一言不发的听了半晌，终于从一脸冷漠，转为了震惊：“你，你居然……”
他的话被淹没在了一声震耳欲聋的爆炸声中，从被炸开的残破窗口，沈柠看到天空中已经是密密麻麻的武装直升机在疯狂的扫射屠杀。
此刻，沈柠已经明白了一切，她抱着男人瘫软下去的身体眼泪不停的往下流，道：“你挺着点，我带你回去，我们一起去杀外星人。”沈柠已经泣不成声，她不敢想男人这些日子是怎么过的，不敢想他如何一步一步算计布局，她只想他坚持下去，至少不要死在她面前。
男人费力的摇了摇头，伸手想去摸摸爱人的脸，却发现他的手上满手的污渍。终究，他还是没舍得把女孩的脸弄脏。他偷偷的抓住女人的裙摆，努力的扯着嘴角，自嘲的想：真不想让她看到自己这么狼狈的时候啊！
“没有什么外星人。”纪坤微笑着，声音开始越来越小：“当年我不过是在那个计算机里植入了一个潜伏期极长的病毒罢了。它会伪装成一个数据包，在各国共享天文观测数据的时候悄悄散播出去，然后在我设定的时间，出现在全世界所有的天文观测台和监听站里，让他们被迫的收到了一个根本不存在的信号。”
这次不单是沈柠，就连一旁的纪然也直接愣在了当场，他脱口而出：“所以你的意思是说从来就没有什么外星人，没有什么要入侵地球，你为什么要这么做？”
“不会再有了。”男人的目光开始一点点涣散，却露出了一个微笑，声音微不可闻，道：“这个世界上不会再有与阿琛对立的声音。人们都会服从，他会成为这个世界的王。你们会幸福……幸福的……活下去。”
男人浑身的肌肉渐渐放松，心脏也开始渐渐停止了跳动，最后一点意识让他不舍得将手里的布料紧了紧，终于还是无奈的缓缓的松开了手。
沈柠整个人像是被人点了穴道，她这时候才明白所谓的癌细胞是什么？所谓的放疗化疗是什么？
他明明有空间异能，可以躲进去避过这次危险，可是他没有。因为他知道，这么多年的战争，无论是政府一方还是反政府一方，他都是他们的头号仇人，而只有他死了，才能平息这一切。
还有，只有他死了，沈柠才是潜伏到反政府组织里和纪琛里应外合的功臣。也只有他死了，四个男人嘴上不说，心里却记得的仇恨才会彻底放下。
原来，他在一开始时候就已经决定要牺牲自己成就她和纪琛，成就这两个他最爱的人。他从来没有想过从纪琛那里抢走什么或者分享什么，他只想在死之前偷取一点点的快乐。
他拼尽全力不惜搭上自己的命，只为让自己最爱的两个人幸福而荣耀的活着。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十七章
第一百八十七章
这一天是反政府军的降临日，却成了全世界人们的狂欢日。
那个悬在大家头上十年的剑一夜之间消失，人们纷纷冲上街头加入了庆祝游行的队伍，一些人甚至脸上还带着血迹，身上还缠着绷带，可是他们开怀的笑着，兴奋的手舞足蹈。
人们站在满目疮痍的街道上，站在被轰炸的残垣断壁里，挥舞着手中五星红旗，热泪盈眶的高唱着国歌。
沈柠坐的车被游行的人潮拥着，缓慢的行驶在主干道上。这里狂欢的气氛更为浓烈，巨大的礼花在天空炸响，全世界都沉浸在喜悦之中，人们欢呼雀跃，没了外星人的威胁，没了人类之间的自相残杀，以至于那些游荡在城市外面的残余丧尸都变得可爱了起来。
一个酒吧的老板兴奋的红着眼睛，命令员工将啤酒一桶一桶的搬出来，免费向所有人发放。旁边的超市老板也不甘示弱，他将超市里的食物全部搬出来，任大家自取。
一群高中生模样的女孩子们冲进路过部队的队列里，不由分说的疯狂亲吻着士兵，沈柠甚至看见一个中年男人当众抚摸一个丰满的中年女人，后者却毫无畏惧的咯咯笑着。
巨大的LED天幕上适时的打出了纪琛和沈柠的巨幅照片，人们在五彩斑斓的灯光下，互相拥抱着，高呼着两个人的名字。
纪坤成功了，沈柠和纪琛都成了这个世界的神，而纪坤则被钉在了历史的耻辱柱上，将会千年万年的被人唾骂。没人知道眼前着人类历史上前所未有的世界大融合，其实是那个男人成就。永远不会有人知道他的苦心，永远不会有人去为他正名，哪怕是他最疼爱的弟弟也做不到。
一切的仇恨都成了纪坤意图统治世界的阴谋，那些反政府的组织成员也可以用一句被骗了洗脱自己的罪孽，毕竟激进分子已经都跟着纪坤死去了，如今天下太平，没人想天天背着一个人类叛徒的罪名。
前排的外交部发言人正在滔滔不绝的给沈柠强调明天新闻发布会上的注意事项，纪然坐在她的身边，担忧的看着过分安静的她。沈柠无动于衷的透过单面玻璃看着眼前的一幕，情绪没有一丝的波动，仿佛是一个置身事外的看客。
这时，那两幅巨大的照片下悄无声息的滚过一行字幕。
“中科院院士，伟大的物理学家穆白教授与半个小时前突发多脏器衰竭，经医院抢救无效去世，享年38岁……”
科学界里一颗巨星陨落，却在这样的夜里变得无声无息。
曾经将人类从死神手里解救出来的英雄，却在人类欢庆胜利的时候永远的离开了这个世界。可是，已经没人在意了。
在危机时，人们将他奉若神明，可是如今危机解除，一个科学家的逝世带给老百姓们的影响，还不如小鲜肉的一次时装秀。
世人都鄙视过河拆桥，却都选择了在他们认为适当时机，将那些本该牢记的事情忘掉。
时间骤然停止，世界也终于安静了下来，沈柠带上口罩和墨镜平静的拉开车门下了车，向来时的路走去，很快就消失在了人群里。
沈柠一路往回走，沿途看到脸上画着红旗的孩子，和人群一起疯狂欢呼的老人，灯光暗淡的巷子里交叠在一起不停耸动的男女，喝醉了抱着树呕吐的醉鬼，还有不知为何一边狂笑，又一边泪流满面的中年男人。
人人都是自己故事里的主角，而此刻的她只是他们的路人。
她平静的一路走到纪坤的那栋别墅前，此刻这里已经被黄色的警戒带围着，就连驯养海豚的饲养员都已经被带走，海豚也被送到了海洋公园准备接收野化训练。
沈柠跨过警戒带，平静的看了眼旁边因为时间停止而保持着打哈欠动作的卫兵。
她一路走到负一层的巨大卧室，对着一屋子的警察和长毛地毯上那乱七八糟的脚印微微皱了皱眉。随后她来到衣帽间，从里面挑出一套比基尼泳衣，毫不避讳的换上，然后慢条斯理的走到那个装满晶核的浴缸前。
旁边两个女警正带着手套将里面的晶核装进证物袋，沈柠将证物袋拿过，重新倒回浴缸里。
浴缸装满了五颜六色晶核，一颗颗像极了小时候玩的水宝宝。
沈柠微不可查的咬了咬牙，随后，义无反顾的直接躺了进去。
坚硬如玻璃珠的晶核在碰到她皮肤的时候像是一瞬间便成了液体，直接渗进了沈柠的皮肤，随后一股力量在她身体里凝聚，这样的感觉从她所有裸露的皮肤传来，越来越汹涌。
因为太过痛苦，她已经无暇控制异能，原本屋里停止的时间骤然解除，众人震惊的看着这个凭空出现，又躺在浴缸里像是脱水的鱼一样不停抽搐的女人。
因为她整个人躺在浴缸里，导致太多的能量一起涌入，沈柠觉得自己像是个被吹到了临界点的气球，几乎随时都能爆炸，锥入灵魂的疼痛让她终于再也忍不住。
“啊――”
一声惨叫出口的同时，沈柠眼前的事物开始快速的倒退，她随后开始不停的运转，眼前的一切飞速的倒退，场景快速的转换，她意识开始渐渐模糊，那被强行灌输到体内的力量开始渐渐稀薄，终于眼前一片漆黑。
+++++
“里面有人吗？有人的话回答一下！”
沈柠在剧烈的拍门声和呼唤声中缓缓清醒，透过门缝微弱的光，沈柠发现自己居然是在一间杂物室里。
不知道是不是因为异能使用过渡的缘故，她浑身酸软的像是根煮过头的面条，一点力气也用不出来，可是眼前这个情况如果她被困在这里，绝对是活活被饿死的节奏，她于是艰难的伸手抓起旁边的一根拖布杆，用尽全身的力气往门上敲。
果然，外面的人立刻就意识到里面有人活着，于是很快门就被人从外面打开了。
刺目的阳光射了进来，沈柠用手挡住眼睛，几个身影闯了进来，其中一个三十多岁戴眼镜的女人先是挡住了门口要进来的其他人，随后脱下自己的长风衣给穿着比基尼的沈柠裹上，将她扶起，关切的问道：“怎么样？没受伤吧？”
沈柠摇了摇头，示意自己没事，随后她却急急忙忙的一把拉住女人焦急的询问现在是哪一年。
女人报出一个年份，沈柠兴奋的差点直接哭出来。
她做到了！真的做到了！
她回到了十年前，虽然距离她离开时已经过去了两个月，却是真真正正的将时间回拨了。
在短暂的兴奋之后，沈柠渐渐的平静下来，她这时才注意到，自己现在是在一栋貌似行政楼办公室的地方，眼前的是三男一女，年纪都在三十五岁左右，而且每个人穿的都比较正式。
沈柠小心翼翼的问道：“我头好像撞到了，有点迷糊，你们是？”
女人非常体量的拍了拍她的肩膀，道：“小姑娘，这又不是第一次闹丧尸了，怎么吓成这个样子？”
“丧尸？”沈柠扯了扯嘴角道：“我现在除了自己的名字，真的什么都不记得了。我连这是哪，我是怎么来的都忘了。”
沈柠半真半假的扯谎，却没想到其中一个高个子男人突然上前一步，不由分说的把沈柠的脑袋当球按，一通检查后，总结道：“你这是因为过度惊吓造成的短暂失忆，没事，过一两天就好了。”
随后他还不忘补充一句：“我是校医。”
“校医？！”沈柠知己惊呆，道：“我现在是在学校？”
“当然不是！”男人斩钉截铁的道。
可还没等沈柠松口气，他又补充道：“你在E市的教育局。”
“E市？Z省？”沈柠不解的问道：“这时候的Z省不是应该已经开始重建了吗？怎么还有丧尸？”
“不清楚啊！”其中一个矮个子男人说道：“我们几个是一个科室的，这几天不是有个中央领导过来视察吗？我们为了迎检忙得头晕眼花，昨天忙得太晚就各自在办公室里睡了，没想到一早上起来这里就是这个样子了。我们看到外面街上全是丧尸，也不敢出去，于是偷偷锁了门，想着问问楼里还有没有活着的了。”
沈柠没心情称赞他们的胆子大，她立刻抓住对方话里的重点，急忙问道：“中央领导？是哪个？你们知道吗？”
“知道啊！”女人道：“就是纪副主席啊！”
Q`Q:23`0206`9430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十八章（一更）
第一百八十八章（一更）
沈柠跟着三人来到了一间小会议室，会议室里摆着一圈的会议桌，窗台上有一个金属的地球仪，屋子里满是一股方便面的味道。
屋子里还有八个人，加上沈柠如今正好十二个人。两女，十男。
“这些都是我们同事，还有楼下的保安。”带沈柠回来的女人说道：“我姓刘，你叫我刘姐就行了”
沈柠笑着叫了一声，两边互相介绍了一下，刘姐将自己放在办公室的另一个空闲通讯器找出来递给沈柠，自己捂着肚子进了洗手间。
沈柠知道现在自己没办法给四个男人打电话，毕竟他们的保密级别一个比一个高，想联系上他们简直堪比登天，算算杜媛媛现在应该刚生孩子没多久，于是她决定先联系上柳小海。
可没想到的是，接电话的居然是杜媛媛。
当在屏幕上看到明显已经越来越圆的好友时，沈柠鼻子一下有点酸，最近发生了太多的事情，以至于仿佛和她们已经几个世纪不见了。
“沈柠，你这个重色轻友的贱人，”杜媛媛两只眼睛瞪的老大，简直堪比一只圆脸猫，伴着婴儿的啼哭声，吹胡子瞪眼的道：“你自己说说，你有多久没联系我了？之前我结婚的时候你被困在空间里没能参加也就算了，现在可好出来都快三个月了才想到联系我，我儿子都出生满月了好吧！你说说，我是不是该狠抽你两个耳光……”
沈柠被某人一通连珠炮轰的插不上话，郁闷的想挠墙。杜媛媛正骂的起劲，旁边一下窜出一张俊脸，沈柠一看正是柳小海。
“你个产后狂躁症的患者闭会嘴，赶紧给孩子喂奶去！”柳小海说着毫不客气的抢走了通讯器，边说边往外走。
还没等沈柠欣慰，柳小海也开始了八卦模式：“小柠檬，我前几天见到纪然了，他整个人都变了，颓废的要命，喝的醉醺醺的，说什么找不到你了之类的话。到底怎么回事啊？你们分手了？”
“什么分手了啊！”沈柠扶额，对柳小海说：“一言难尽啊，先不解释这些了，我现在在E市，用的是别人的通讯器，这里爆发了尸潮，我这有4个人，两男两女，被困在教育局大楼里了。”
柳小海惊呼道：“不是吧！你在E市？你现在安全吗？”
“目前看来还算安全，不过不确定。”沈柠一边将自己所在的坐标就发给了柳小海，一边走到窗边，看着街道上漫无目的游荡的丧尸，心里隐约觉得有哪里不对，于是她压低了声音道：“我觉得这里的尸潮爆发的蹊跷，你们雷霆战队有没有什么消息？”
柳小海将一颗八卦之心收好，皱眉严肃的道：“我们也听说那里爆发了不明原因的尸潮，正准备收拾装备去调查呢。”
这时，沈柠猛地发现一个年轻的男性丧尸缓缓抬起来头，似乎往她这里看，她急忙一闪身，躲了起来。不知为何，她觉得那个丧尸浑浊的双眼似乎有焦距似的。
沈柠按了按胸口，继续道：“还有，我现在联系不上他们，你来的时候顺便联系一下他们，随便哪个一个都行，告诉一下他们我回来了。”
“回来？”柳小海八卦之心骤然复活，道：“你之前跑哪去了？”
沈柠无奈，只好解释道：“我前几天被吸到了另一个时空，虽然听起来有点科幻，不过是真的。”
“所以纪然才说他把你弄丢了？”柳小海感叹，他是情路坎坷，她这个好友看来是时空坎坷了。这时，背景音里传来杜媛媛的咆哮，看来她已经追了出来。
“怎么回事？”杜媛媛立刻被两人的对话内容吸引，边去抢通讯器，边问道：“什么弄丢了？纪然和小柠檬分手了吗？”
沈柠失笑，却又有些久违的熟悉，仿佛又回到了当初在校园时的无忧无虑，她无奈的解释道：“对，因为我是在他眼前被吸走的，所以他很自责。”
“那你现在回来了他也就没事了。”柳小海说完，意识到沈柠此刻的处境立刻道：“你尽量待在屋子里，千万不要出来，我们最迟下午2点钟就到了。”
“明白！”沈柠点头，道：“你们放心吧，有什么事情的话我们再联系。”
挂断了电话之后，就见一旁叫李哥的男人两眼冒星星的凑上来问道：“你刚才联系的是雷霆战队的人？”
“对，我的大学同学，”沈柠将通讯器带好，道：“我们安稳的待在屋里，他们最迟下午就到。”
“那真是太好了，我们这下子可有救了！”男人欢呼，于是急忙打开通讯器，开始和家人视频报平安去了，其他的人也纷纷露出了喜色，以前那种压抑着的排斥顿时消失，对沈柠格外客气了起来。
沈柠没时间管他们排斥还时孤立，她只觉得那只丧尸不正常，于是应付了几句，又走到窗前，小心的将拉的严实的百叶窗掀开一个缝隙，向外望去。现在她因为异能透支暂时用不了时间停止，一旦有什么情况只能硬碰硬，所以更要小心应对。
可是她找了半天，却发现其他的丧尸都还在刚才的位置上晃悠，只有那个丧尸像是凭空消失了一般。
一股不祥的预感涌上心头，这时，屋子里突然一阵死寂，就连旁边叽叽喳喳视频的男人也突然没了声音，随后沈柠的后背就被人不停的拍着，她不解的回头，就看到那个本应该站在街上的丧尸此刻正站在会议室敞开的门前。
可个丧尸却并没有攻击，只是缓缓抬起头，直勾勾看向屋内，像是在思考什么，一双死水一般的眼睛居然能看出点迷茫的神情。
当一个人面无表情凝视你的时候，其实被凝视者是会有生理性抗拒的，何况还是个随时可能上前啃死你的丧尸。屋里的三个人心已经提到了嗓子眼，屏住呼吸，不敢发出一点声音。
沈柠的眼珠急速的转动，搜索着屋子里趁手的武器，可是看了一圈，她郁闷的发现这个会议室有名有实，果然只是教育局的会议室，基本没什么能称得上是武器的东西了，就连椅子都是那种厚重的木质包皮椅，搬起来十分费劲的那种。
这时，沈柠突然看到那个纯金属的地球仪，她记得自己刚才不小心碰过，分量十足，于是她缓缓的往窗台那里蹭。
就在沈柠的手指尖已经快要碰到那地球仪的时候，突然，旁边卫生间的门一开，刘姐甩着手迈了出来，嘴里抱怨着：“哎，我说小陈啊，厕所没纸了……”
我的亲姐啊！沈柠在心里哀嚎。
丧尸男仿佛被按下了攻击开关，浑身一震，下个瞬间猛然转身，朝左侧的刘姐就扑了过去。
原本还沉浸在厕所没纸思维里的女人，根本没料到安全的屋子里怎么就会出现了个丧尸，一个愣神，浑身就是一僵，等再想动，对方已经张牙舞爪的来到跟前。
刘姐头皮一麻，下意识抬脚冲其两腿之间狠狠一踢！
在场所有人的头皮窜过一阵神经性疼痛，仿佛在这个刹那与丧尸男有了共感，连沈柠都觉得那下够疼。
然而真正被踢中的“人”却毫无所觉，依然稳稳抓住了女人的肩膀，对着她的脸张嘴就要啃。
丧尸男力大无比，刘姐疼的脸都白了，感觉肩膀像是被捏碎，根本挣脱不能。她只能拼命摆动头颅，以期能拖延时间。
就在这时，旁边的小陈突然暴起，直接朝着丧尸就撞了过去，巨大的力量将丧尸男撞倒，连同被它抓住的刘姐一起失去平衡，三个人几乎是同时摔在了地上。
由装机的力量，丧尸男抓着刘姐的手本能的一松，而正好小陈摔倒时直接叠压到了丧尸男身上，对方毫不客气，一把搂住，张开血盆大口奔着小陈的脖颈就咬了过去。
小陈双臂被钳，一时无法脱困，眼看丧尸利齿就要啃上小陈皮肤，一根木棒直接抵住了丧尸脖子与小陈之间的空隙，然后用力下压，正勒住丧尸的下颚，别着它的头。
而握着木棒的正是刘姐。
她之前摔倒并脱离丧尸男禁锢时，正好摸到了洗手间门口的木杆拖把。
一拖把勒住丧尸男，沈柠也已经过来帮她压住另一头，而其他几个人也立刻围上来。
十个人对付一个丧尸，按理说就是体重也绝对是占绝对上风，然而丧尸男的力气却似乎远超常人，它发出一声完不再像人类的嚎叫，差点把距离它最近的小陈震得失聪，其他几人被震得忽然松了劲儿，对方的右手臂竟成功从三个手掌之下逃了出去，眨眼间已精准抓住嘴里的木杆，用力一拔，居然将木棍握在了手里，而成功的瞬间它便将木棍对准仍然企图制服他的人一桶乱砸。
众人被如此智能的丧尸吓得迅速收手退了好几步，终于重获自由的丧尸男一把抓住刘姐的衣服往自己身前一扯，又一次咬了上去。
刘姐急中生智一把抓过旁边的另一把拖布，横在二者之间，代替她自己被丧尸男啃了个实实在在。
丧尸屡击不中，似恼羞成怒，一把抢过口中的拖布杆猛地砸向前方，随后一跃而起。
众人急忙迅速的闪到安距离，隔着办公桌与暴躁的丧尸对峙着。
偌大的会议室里，忽然静得可怕。
++++
前天突然头晕恶心，一量血压，低压居然都已经106了，c(*。>Д<)ob
然后被全家人开批斗会批斗，告诉我再敢熬夜就提前掐死我。于是当了两天的乖宝宝。┭┮n┭┮
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百八十九章（二更）
第一百八十九章（二更）
很多时候人多并不代表绝对的压制，十二个人，一个丧尸，却明显是丧尸占上风。毕竟一面是咬一口就“叛变”的人类，另一面则是只要不打头就死不了的丧尸。
沈柠此刻只希望这哥们能一直保持这样的安静，最好一直坚持到下午，那样自己的援军也就到了。
而就在这时。楼下却突然接二连三的响起拍玻璃的声音，大家急忙竖起耳朵去听，却发现根本不是拍玻璃，那根本是在砸玻璃！
众人心底一凛，顿时醒悟过来，丧尸男刚才曾发出巨大的嚎叫声，显然，它既震得众人放了手，又呼唤了同类。
频繁的拍打每一下都好像撞击在众人心上，所有人的神经绷得快断了，生怕下一秒就听见玻璃碎裂的声音。
而就在这时，一声子弹出膛的脆响从窗外的大街上传来，随后是汽车引擎的声音，一种丧尸顿时被吸引过去，开始纷纷去追逐新目标，拍打声拍窗声渐渐停歇，沈柠激动的差点要开窗唱英雄赞歌了。
外面的威胁消失，屋里的这位依旧虎视眈眈。
它也听见了枪声，但只是微微侧头，顿了几顿，视线又重新定在了一桌之隔的人群身上。
没人知道它会何时扑过来，或许永远都不，或许就在下一秒。
沈柠悄悄摸过风衣的系带，慢慢往手掌上缠，眼珠却盯着对方一点都不敢分神，低声道：“李哥。”
忽然被点到名字的男人微微一僵，心中升起不祥预感，应着的尾音都是颤的：“……啊？”
沈柠道：“等下你去引开它的注意力，我伺机从后面用棍子板住它的嘴。只要我板住了，其他人马上过来帮忙一起抱，争取把它固定住，然后小陈哥拿那个地球仪往他脑袋上砸，别客气，使劲砸。”
李哥刚想抗议这么多人凭什么自己去，可没等他开口，小陈就先一步抗议了，男人咽了下唾沫一下，道：“我下不去手，要不砸脑袋你来，板嘴我上？毕竟板嘴需要身高，也需要力气，两方面我都比你合适。”
沈柠眨了眨眼，觉得他说的有管理Q号:二三零二零六九四三零点道理，毕竟她不怕被咬这种事情不好直接在这说出来。于是她将自己的风衣带和刘姐手里的拖布杆递给小陈，低声嘱咐道：“注意安全。”
三言两语，分工敲定。
眼下这种情况，基础体力很大程度上对战局是起决定性作用的，这里除了小陈就只有平时热衷运动的李哥身体素质最好，剩下的不是四肢不勤，就是刘姐这个女流了。如今一看沈柠和小陈半点含糊没有，李哥就算再没出息也张不开这个嘴，只好作罢。
“准备好了吗？”沈柠微微眯起眼，她知道必须要在外面的丧尸没回来之前干掉这个。
“……嗯。”李哥大概这辈子没做个这么刺激的事情，声音都有点抖。
“3、2、1、上！”随着沈柠声音不大却短促有力的发令，李哥一咬牙，犹如一只狡兔，直接跳上了会议桌。
丧尸对疾速移动的活人显然更容易产生本能反应，当下目光变被李哥牵引，脚下也松动，开始朝着与李哥平行的同向移动。
李哥一口气跑到了会议桌末端，幸亏紧急刹车，不然差点直接冲出去。此时丧尸男距离同样的位置还有几步距离，但它的脚步已经越来越快。
李哥鸡皮疙瘩一层层的起，好像每一个汗毛孔都有针在扎着，颤栗深入骨髓。可他咬牙挺着，坚定地一动不动，状似与丧尸男对峙，实则余光一直紧锁在后方暗暗行动的小陈。
终于，丧尸男追到会议桌末端，眼看就要绕过会议桌头来到这边。可就在它刚行到转角处，终于捕捉到时机的小陈弓腰俯身，一跃向前，将手里的拖布杆狠狠的塞进了对方的嘴里，随后他双手抓着拖布杆的一端，奋力往自己怀里一拉，脚下对着对方的后脚跟一踹，便将丧尸直接按倒在地上。
众人一看这种情况立刻扑过去，久别重逢一般紧紧拥按住丧尸男。
丧尸像触电一般，疯狂踢腿扭动，根本不让人近身，一个戴眼镜的男人好不容易躲过一脚，刚压住它的腰，就被它双手掐住脖子，险些窒息。
“你快上啊，再磨蹭它要把棍子就咬断了！”小陈急得豆大汗珠满头冒，对着沈柠喊道。
咣当――
沉重的闷响给这场战役吹了个暂停。
没有人看清是怎么发生的，等待焦距对准，就见沈柠手里的大铁球已砸到了丧尸男头上，丧尸额头当下就破了个洞，血流如注。
它没死，却仿佛是被砸晕了，进入了某种恍惚状态，一切挣扎暂时停止，只静静睁着空洞的双眼。
沈柠吃力地又一次举起金属球，复又再次狠狠砸去。
一下！两下！三下！
对方从张牙舞爪，已经变成了血肉模糊，估计连他妈来都认不出原本的长相。
等到那抽搐的身体终于不动了，众人才脱力一般的松开了手，脸上尽是劫后余生的惊喜。
“大家都没事吧？”刘姐瘫软的坐在地上，问道。
众人纷纷摇头表示自己没事。
“小沈……呕……”刘姐的话直接卡在了喉咙里，胃里泛起一阵阵恶心。因为她看到那个长的如花似玉的女孩子此刻已经将那个金属地球仪扔在一边，一脸兴奋的伸手在地上丧尸那红白的脑髓里面摸着什么。
在场几乎所有的人不约而同的往后蹭了蹭，本能的想离沈柠远一点，这时大家才反应过来，在杀丧尸的过程中，这个年级最小，看上去最柔弱的女孩子居然全程没有表现出任何害怕的情绪，镇定得如同没有感情一般。
“果然有！”沈柠抬起糊满了污渍的手，两个手指中间是一颗黄色的晶核。她急忙站起身进到卫生间将上面的污渍冲洗干净，将它放在手心里。
整整三秒钟，没有一点反应，就在沈柠以为是不是自己的身体出了什么毛病的时候，那枚晶核突然开始溶解，随后，消失在了沈柠的手心里。
一股熟悉的力量随即从手心进入沈柠的身体，虽然非常弱，却让沈柠安心了不少。
当她甩着手走出卫生间的时候，发现所有人都在用一种警惕的眼神看着她。
刘姐扯着嘴角，小心翼翼的问道：“小沈啊，你身份证带了吗？”
沈柠微微皱眉，看着众人，不解的问道：“你们不是看到了吗？我认识雷霆小队的人，怎么？还要查我的身份吗？”
“这个……”刘姐有些为难，道：“我们也是没办法，毕竟前段时间还有那些反政府的异能分子在闹腾，我们也只是保险起见。”
沈柠明白了，虽然当初捣毁了反政府组织的一个据点，但是毕竟还有不少这样的人拿着外国的资助在四处活动，不过这些人都不会有政府颁发的特殊身份证，所以不敢再明面上出行。
这时，门外的大街上由远至近的响起汽车的引擎声，沈柠在众人的提防下走到窗边，果然看到三辆军用越野车从远处开了过来，而他们的后面则是一群张牙舞爪的丧尸，每辆车都有人从车窗探出身用无声手枪对着丧尸射击。
显然，这就是刚才将门口丧尸引走的人。
车队越来越近，沈柠突然眼前一亮，因为她眼尖的看到其中一辆车里探出的身影正是宋冉。
沈柠抿嘴一笑，将窗户打开，跃上窗台，对着众人点头致谢，道：“谢谢各位的照顾，政府很快就会来救援的，请大家务必待在屋里，将所有窗户重新检查一遍，我觉得那个丧尸就是从某一处打开的窗户进来的。”
说完，她直接从窗户一跃跳下，稳稳的落在了街道上。
“宋冉――！”
沈柠对着车队高喊了一声，紧接着，她就看到车队的速度明显减慢。
沈柠试了下，发现自己还是无法使用异能，索性直接撒腿顺着车辆行进的方向奔跑，第一辆车过去之后，第二辆渐渐赶上来，然后后车门打开，纪琛探出半个身体，对着她伸出手。
两只手握紧，随后她就被一股力量一把拉上了车，那力气是在是太猛，以至于她整个人直接撞在了纪琛的胸口上。
男人本能的一声闷哼，却在下一秒就不顾疼痛的捧起她的脸，直接吻了上去。
车队的速度骤然加到最大，很快就将一众丧尸甩到了后面。
而车厢里，沈柠被男人的一双铁臂死死的箍在怀里狠狠的吮吸，仿佛要把她吸进对方的身体里，强壮的舌钻进她口里，挑逗她的粉舌与之共舞。
好半晌，纪琛才放开气喘吁吁的沈柠，将她搂在胸前，声音里带着微微的颤抖，低声道：“宝贝，吓死我了，我差点以为见不到你了。”
“对不起！”沈柠眼圈泛红，窝在男人的怀里，反手抱着他的腰，真心觉得这个会激动、会颤抖的纪琛比起十年后那个理智的纪琛好太多了。
++++
亲们，五一快乐~！~！~！
Q`Q:2302`06`9430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十章（一更）
第一百九十章（一更）
一行人很快到了E市的一栋30层的办公大楼里，这栋办公楼已经被征用很久了，四周都是岗哨和狙击手，三楼到五楼还布置了重型机枪，防守严密的如同一个碉堡。
沈柠一路被纪琛拥着从电梯到了顶层，那里之前是一个跨过企业总裁办公室，现在已经成为了纪琛的临时办公室加休息室。
一路上找纪琛报告的人就络绎不绝，他的电话也是不停的响，终于到了办公室的门口，纪琛回头将自己手腕上的通讯器扔个守在门口的张浩洋，道：“打电话给那三个人，告诉他们沈柠回来了。还有，一个小时之内我不接待任何人，不接任何电话，没有天塌下来的事情，不要找我。”
说完之后他就搂着沈柠进了办公室并从里面锁上了门。
张浩洋拿着不停震动的通讯器看了一眼旁边的安逸尘和宋冉，一脸的无奈，前者同情的拍了拍他的肩，后者则是给了她一个你白痴的表情。
半个小时后，沈柠终于将自己经历的一部分事情和纪琛说了一遍，不知道是不是潜意识里的逃避，其中的未来部分她只是大概讲了一下，并没有将纪坤的计划和众人当时的情况说出来。
而在讲述过去的过程里，其中有的地方她说的很轻松，可更多的地方则说的结结巴巴，绝对是一个向老公坦白奸情的媳妇。
纪琛也很配合她的描述，全程眉头皱成了一个川字，脸黑的像锅底。
“你是说你回到了过去，然后认识了我哥哥，还让他爱上你，最后因为你黑化了？”纪琛好半晌才开口，目光咄咄逼人的看着沈柠问道。
沈柠莫名的有点心虚，却还是点了点头，道：“我没想这样的，我是去阻止他的没想到最后成了这个样子。”
“好了，我知道了。”纪琛猛地站起身，道：“你也累了，里面是休息室，你洗个热水澡好好休息吧！”
说完，男人整理了一下衣服大步走到了门前，猛地一拉，果然看到了门口一脸八卦的众人。
“病毒的传播途径确定了吗？散播病原体的宿主找到了吗？清理小队最近的进度是什么？基地的飞机什么时间到这里？……”纪琛噼里啪啦的问了一堆问题，随后沉着脸道：“什么都不知道，还有心思在这听墙角？闲的事吧！”
众人急忙扯出一个尴尬的笑容，随后立刻做鸟兽散。
纪琛则是又走到办公桌边，低头开始处理事务。
沈柠坐在沙发上紧抿着嘴唇，她知道纪琛此时心情很不好，自己的妻子和哥哥搞到了一起，任凭谁都会有种被至亲背叛的感觉。
纪琛的反应也在她的预料之内，可是她还是不想说谎或者隐瞒，不为别的，只是觉得纪琛实在是太聪明了，与其最后让他自己发现，还不如自己坦白从宽呢。
不知道是不是因为过度使用异能，沈柠感觉十分疲惫，抱着个抱枕靠在沙发上不知不觉的就睡着了。
而另一边，那个看似冷静自持的男人其实心里乱的像团麻，忙了半天脑子还是一片空白，各种报告更是一个字也没看进去。
耳边传来女人轻柔又绵长的呼吸，他这才将假模假样的文件放下，烦躁的揉了揉脸，整个人放空靠在了椅背上。
哥哥的坟是空的，这他早就知道，当初他想将他的尸体埋进祖坟的时候就发现了，而哥哥有空间异能这件事他也是知道的，所以一直以来他在心底都有个幻想，希望是哥哥将自己放进了空间里，慢慢的修补伤口，也许哪一天就会出现了。
可是今天，当这个愿望成真的时候，伴随而来的却是另一个让他一时间无法接受的事情。
之前，无论是穆白、秦宇还是纪然，在他看来都是他给沈柠挑选的骑士，只是为了保护沈柠而存在的，而他则是国王，一切都掌握在他的手上，所以他没有将他们当成威胁。
可是纪坤不同，那是唯一一个有实力动摇他国王位置的人，他真正情敌。从沈柠这次回来之后的种种态度，他也都证实了这一点。
他很矛盾，一方面从亲情上，他希望哥哥活着，从此和自己一起生活。可是，另一方面，雄性维护领地的本能让他害怕纪坤活着，害怕他抢了小柠檬。
男人闭上眼，努力的去回忆哥哥和自己在一起的点点滴滴，却发现除了一些视频和照片，他几乎已经记不得纪坤和自己的事情了，时间模糊了他的记忆，只留下了那份遗憾。
纪琛用力的掐了掐自己的眉心，他之所以选择了自己最不喜欢的仕途是以这份遗憾为动力，他想改变这个世界，想查清哥哥的死因，想阻止更多的悲剧发生，可是渐渐的，他发现越来越多的责任压在他身上，推着他不停的往前走，以至于他现在都不知道自己到底还要为什么而坚持。
这一刻他突然有了种前所未有的迷茫和委屈，突然觉得自己放弃了那么多东西，却活的开始不像自己，甚至自己不认识自己，他替自己委屈。
他一遍一遍的梳理着沈柠讲述的故事，鼻子里有些发酸，纪琛用力的搓了搓脸，却完全没有任何用处，终于他再也压制不住，趴在了办公桌上肩膀微微颤动，哽咽着喊出了一声“哥，我想你了！”。
好半晌，他终于平静了心情，缓缓抬起头，抹了抹脸，深吸了一口气，这才站起来走到沙发边，小心翼翼的将沈柠抱起，走到里间，放在了床上并为她盖好了被子。
弄好这一切，他却并没有第一时间离开，他看着女孩憔悴的脸，认命一般的叹了口气。
+++++
沈柠睁开眼的时候外面发现整个办公室里一片漆黑，她迷迷糊糊的伸手一摸，在自己的身边摸了个空，下一秒沈柠一激灵翻身起来，对着已经完全没有体温侵染的半张床愣了好一会，随后又看了看窗外漆黑的天空，只觉得浑身汗毛倒竖，光着脚就跑了出去。
“纪琛――！纪琛――！”沈柠在空荡荡的办公室里焦急的喊着，回答她的却是一阵阵回音。
独自一个人频繁在时空中穿梭的不安终于在这一刻爆发，沈柠在密密麻麻的办公桌中间蹲在地上崩溃的嚎啕大哭了起来。
也许很多人觉得穿梭时空是件很炫酷的事情，可是，当真正经历了才知道那一点也不好玩，反而格外恐怖，以为你不知道自己下一刻会出现在哪里，会面对什么人。没有亲人，没有朋友，甚至不知道自己什么时候会消失穿越，初期的新鲜感消失之后，面对你的就是无穷无尽的孤独和不安。
突然，整个办公室的灯光骤然亮起，一阵急促的脚步声响起之后沈柠被急忙赶来的宋冉从地上托了起来。
“怎么了？小柠檬？发什么了什么事情？”宋冉急的上下检查她的身体，焦急的问道：“是不是哪里不舒服？我这就联系老狐狸。”
沈柠却一把抓住了她的手腕，抽泣着问道：“纪琛呢？你们怎么都不在啊？”
“这不是这边的疫情已经稳定，Z省的省长他们刚飞到，非要组织什么庆功宴会，老狐狸也不好推辞，带着大家去宴会了。”宋冉叹了口气，道：“他看你太累了，没舍得叫醒你，想你多睡会儿。”
沈柠这才看到宋冉身上漂亮的晚礼服，顿时脸上有点发烧，觉得自己实在是有点丢人，于是只好编了个谎话道：“我其实没什么事，就是做了个噩梦，梦见你们都消失了。”
宋冉失笑，揉了揉她的头发，道：“既然你醒了，那就跟我一起去晚宴吧！你也不用应酬，去吃饱了回来就行。”
“可是我没衣服啊！”沈柠眨巴着眼睛道。
“这你就不用担心了，老狐狸怕你醒来会想去，已经把衣服给你准备好了，就放在房间里了。”宋冉笑着将她推回房间，道：“好了，你现在去洗澡，然后我负责帮你打扮。”
++++
都说红花需要绿叶配，可是很多时候，两朵红花相互衬托却更是明艳照人。
今晚的宋冉一身艳丽高开衩的礼服包裹着凹凸有致的身材，显得肤白貌美不说，精致迷人的妆容和半散在肩头的大波浪，无一不把女性的魅力散发的淋漓尽致。
而沈柠则是将头发全部挽起，脸上画着淡妆，身上是一件浅蓝色礼服，礼服圆领设计，包裹的十分严实，背部为镂空刺绣，露的恰到好处，腰带设计强调出曲线，加上缎面打褶裙，剪裁洗练优雅，显得格外温婉大气。
两个女人一个像盛开的玫瑰，另一个则像是高雅的百合，步入会场的时候，几乎是所有人的目光都不自觉的投到了她们两个的身上，弄得两个人想低调都不行。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十一章（二更）
第一百九十一章（二更）
巴洛克风格的豪华大厅里金碧辉煌，豪华的水晶吊顶灯饰将大厅照耀的如白昼一样，一个小型的乐队在舞台上奏着大家都能耳熟能详的轻音乐，优雅的女士们身着晚礼服与周围的男士们低声愉快地交谈着。灯光的照射下，各个女士身上和头上的钻石珠宝遥相辉印。
陈悯娇身着着名服装设计师专门为她量身定做的金色鱼尾礼服，姿态雍容高贵华丽的穿梭在不同的小群体之间，优雅大方的微笑挂在那张靓丽的面容上，时不时地举起右手的香槟酒杯向身边的经过的名流人士打招呼问候。华丽的裙摆随着轻盈的步伐摇摆于人群之间，无论是发尾处的钻石发卡还是纯白的水貂毛披风的夹扣无一不是出自名家之手。
反观她身边的妹妹陈悯静却是一脸的心不在焉，被姐姐拉着游走各处，却像是个提线人偶，一副神游天外的模样。
“你发完梦没有啊？”陈悯娇一边笑着一边狠狠地瞪了妹妹一眼，低声的呵斥道：“这场宴会里有多少金龟婿，你给我打起精神来。”
对于她这个妹妹，陈悯娇相当的恨铁不成钢，明明之前和穆家订了婚，谁知对方居然在订婚当天跑了，最可恨的是，这个妹妹居然一脸的不疼不痒，反而隐隐有种如释重负的感觉，着实让她这个姐姐气的牙痒痒。
最近这两年更是越来越离谱，居然推掉了所有的相亲和追求，一门心思弄什么慈善基金会，整天和那些脏兮兮的流浪儿童混在一起，没有半点大家闺秀的模样。
这次也是在她答应捐出一套首饰的前提下，妹妹才肯和她一起参加晚宴，可是宴会上这么多男人她却还是魂不守舍，急的陈悯娇差点站在台上把她这个妹妹明码标价了。
“你不是一心在纪琛身上吗？”陈悯静有点不耐烦的道：“如今他人都出来半天了，也没见你去搭话，倒是在这管起我来了！”
陈悯娇眼角瞄着那个长身玉立的身影，压抑着狂跳的心脏，道：“他正在和刘省长谈话，等会儿谈完了，父亲去和他攀谈，到时候我自然会上去介绍自己。”
陈悯娇早就有了算计，即便她再急不可耐，对付纪琛这种防备意识强的男人也只能循序渐进，以一种最不起眼的方式接近，不然一旦对方起了疑心，以后连和他见面的机会都没有了。
而另一边，沈柠和宋冉两个人挽着手走到取餐的桌边，一人拿着一个盘子开始往里面捡食物。
“有什么感想吗？”宋冉笑着小声问沈柠。
“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”沈柠保持着微笑，淡淡地说道。
宋冉差点笑出声，凑到沈柠身边小声道：“你知道吗？老狐狸看到这一幕的时候第一时间说的也是这句。”
“真的假的？”沈柠有点惊讶，她无法想象纪琛一本正经吐槽的镜头。
“沈柠？！”这时，一个清亮的男声响起，对方似乎不太确定，在见到沈柠转过身之后，他兴奋的道：“我就说看着像你，没想到果然是你。”
面前的男人一身淡蓝色的西装，青春洋溢，人长的又十分阳光俊朗，笑起来脸颊上还有两个酒窝，看上去十分亲善。
“刘博安！你怎么在这？”沈柠也十分惊喜的看着自己久违的同班同学。
“我爸带我来的。”刘博安里面的对着旁边的宋冉点了下头，随即立刻转头继续和沈柠说话：“真没想到能在这见到你！”
“你是刘省长的公子？”宋冉上下打量了一下对方，直接道出对方的身份。
沈柠一听也立刻惊讶的睁大了眼睛。
刘博安不好意思的一笑，局促的挠了挠头，道：“确实是，不过我不太习惯这种场合，还好遇到了老同学。”
“其实我也不太习惯。”沈柠孩子气的对陈悯娇淘气的眨了眨眼睛，显得俏皮，让站在对面的刘博安微微有些失神。
宋冉却敏锐的感觉到远处一道堪比激光射线的目光直接射来，她微微扫了一眼，果然看到了往这边瞄的纪琛。
女人紧抿嘴唇演示住唇边的笑意，立刻留下了沈柠和刘博安两个人装肚子疼跑了出去。
不过显然，沈柠没能感受到远处男人的怨念，见到久违的同学，特别还是在末世之后，这种兴奋让她跟着对方找了个角落坐了下来，开始聊起了学生时期的趣事。
而对面的刘博安却无法抑制心中的激动，他之前一直对沈柠有好感，不过也只是好感而已，加之当时他父亲还只是个市委的小官员，根本没法和纪然挑战，所以他一直都是一边默默的关注沈柠，一边祈祷纪然能放弃整治她，自己好有机会接近女孩。
但是，多年之后，当他再次看见沈柠的时候，只觉得她已经彻底的蜕变了，比起之前的朴实纯美，此刻的女孩更像是个暗夜中的精灵，那一双似乎能说话的眼睛，总会让他不由自主的看失神。
而这时，纪琛终于和刘省长谈完了关于重建的示意，旁边的众人纷纷散去，一些准备借此机会和纪琛套近乎的人立刻围了上来，其中就包括了陈富。
纪琛显然有点心不在焉，眼角不经意间总是飘向远处的角落里。
那里坐着一对男女，男的阳光，女的靓丽，他们穿着同色系的礼服，加上年龄相仿，居然隐隐有点情侣装的感觉。
纪琛表面上还是一副谈笑风生的模样，暗地里却将手里的酒杯一点一点的攥紧，不着痕迹的磨了磨后槽牙。
这时，陈悯娇已经按奈不住的走了上来，压抑着疯狂跳动的心，装作落落大方的和纪琛打招呼，可是在一声敷衍的“嗯”之后，男人就没了下文。
这让她不由自主的抬头看了一眼，而就这一眼就已经让她好不容易压住的心跳又开始疯狂跳动，这个男人仿佛得到了上帝的格外偏爱，不但掌握着中国最高权力，更是有着近似乎完美的身材和一张俊朗的脸，整个人仿佛都是上帝精心打造的艺术品。
就在大家各怀心事的时候，乐曲突然一转，变成舞曲，纪琛的目光微微离开了一下，扫了眼身边跃跃欲试的陈悯娇，勾了下嘴角，打断了她滔滔不绝的艺术演说，道：“那边的似乎是刘公子吧？”
刘省长顺着纪琛的眼神看过去，果然看到自己的儿子和一个年轻的女孩交谈正欢，作为父亲，他自然看出自己儿子那浑身上下躁动的荷尔蒙。
而混迹官场多年，特别又是纪琛一手提拔，他自然也知道纪琛身边有个名为侄女实为情人的女人，加上刚才挽着沈柠进来的宋冉他是认识的，立刻明白自己的儿子怕是踩了领导的线了。
刘省长冷汗一下就冒了出来，急忙上前道：“正是小犬，应该是遇到了同学，正在回忆校园往事。”
纪琛并没有回答，只是举起酒杯，轻轻地抿了一口，似乎这一口喝了很久，很久，仿佛，那口酒并没有真正喝下去。
要知道，在场的没有一个不是人精，陈富从男人的眼神已经马上意识到自己女儿没戏，于是急忙打圆场，道：“娇娇啊！你不是一直想认识刘公子吗？不如现在去请他跳支舞吧！”
陈悯娇刚要反对却立刻看到父亲严厉的眼神，马上收敛了不满，扯着嘴角，走了过去。
出于社交礼仪，刘博安自然不好扶了邀舞女士的面子，一步三回头的被陈悯娇拉进了舞池。
纪琛满意的笑了下，这时，旁边的刘省长和陈富立刻会意，急忙各自找了理由闪到了一旁。
终于，他缓缓放下酒杯，迈步慢慢地朝那个窈窕的身影走去。
沈柠正在对着快空了的盘子琢磨要不要再去拿点吃的，就见纪琛迈着四方步，在众人的注视下慢慢的走到了自己的桌边坐下。
“认识？”纪琛毫无避讳的拿起沈柠用过的酒杯喝了一口，眼神淡淡的在房间里扫了一圈，妥妥的将两人关系广而告之。
“大学同学。”沈柠不知道男人的火气过去没有，所以只是规规矩矩的回答了问题。
“走吧。”纪琛说完径直往楼上走去，沈柠愣了愣，急忙跟在纪琛身后。
楼上是特意为大家准备的房间，方便贵客休息，纪琛带着沈柠一路走到了最里面的一个，刷卡走了进去。
谁知沈柠刚进一门，纪琛就一把把她拉进怀里，手指灵活的拉开晚礼服腋下的拉链摸了进去，嫩滑的肌肤让他爱不释手。
“阿琛。”沈柠靠在纪琛怀里，轻声叫了一声道。
“穿成这样都能勾引到省长公子，啊？”纪琛眯着眼，把沈柠往自己身上压着。两人的下腹紧紧相贴，沈柠能清楚的感受到纪琛的火热。
不过这个罪名却让沈柠有点生气，她委屈的道：“你什么意思啊？那是我同学，我不过是跟他聊几句而已。”
话音刚落，沈柠已经被纪琛一把抱起扔到了床上，男人一边解着身上的扣子，一边道：“聊几句？你以为我没看到那小子的眼神吗？”
纪琛新仇旧恨酸的心里冒泡，压着怒火将西装往地上一扔，扑到床上把人按住，道：“你知不知道你只是一笑容就能把男人迷得神魂颠倒？我们纪家两代人都没能逃得脱，你居然还敢去招惹别人？今天我必须的让你知道知道自己老公是谁！”
QQ:2`302069`430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十二章H（一更）
第一百九十二章H（一更）
口腔被翻搅，红唇被男人蹂躏吻住霸道的唇舌不断的模拟着性爱冲刺的节奏，反复冲刺，晶莹的唾液顺着纠缠地双舌滑落。
呼吸不过来的窒息让沈柠极度缺氧的脑子一片空白，可男人却是铁了心不允许她有丝毫的逃避，带着惩罚意味的凌虐霸道，让沈柠只能被动的接受着。
沈柠感受着男人唇舌上的力道和狂放，感受他咬着自己唇瓣的力量和酥麻，感受他舌尖缓缓地沿着她唇，上下滑动时带来的悸动。
纪琛神色阴暗不堪，昂贵的礼服已经被他撕毁，若隐若现的挂在女人身上，他的双手往下，抓捏着她胀得沈甸甸的胸乳，碾过她挺立的乳头，粗糙的指尖用力摩擦，一个劲地蹂躏。
薄唇渐渐往下，停在沈柠的锁骨处啃咬，却并没有在那里停留太久，很快变到了沈柠嫣红的乳头上，要是以往纪琛会爱怜的吮吸这两朵嫣红漂亮的乳头，看它们在自己的最终涨起来，但现在他嫉妒得发狂，嘴里边的动作没有半分柔情。
“疼啊……”沈柠的乳头被含进温热的口中，即便纪琛咬得很重，可她敏感的身体依旧在痛苦之中涌现一分快感。
“疼？你有我的心疼吗？”纪琛的声音带着怒气，道：“不顾我的劝阻去找洪先生，一失踪就是两个多月，居然还跑去过去勾人丈夫的哥哥和大伯，你说你，是不是该好好罚？”
他说着扯掉了沈柠的内裤，摸到了一手的粘腻，男人满意的一笑，伸手拉开了床头柜上的抽屉，显然，里面都是主办方为客人了“助性”的东西。他从里面翻出一对花朵造型的东西，对着女人晃了晃：“宝贝肯定没试过这个吧？很爽的，今天感受一下。”
沈柠看到他拿得东西顿时头皮发麻，紧张的捂住双乳，摇头道：“我不……不要，你拿开！”
“现在知道后悔了？晚了！”纪琛一把将要逃跑的女人拉过来，轻松的固定在了身下，不费力地挪开女人的双手，把按摩的那一头吸嘬在乳尖上，白净高挺的双乳上立刻开出两朵妖艳的花朵。
男人的双眼立刻喷出两团火，不自觉的舔了舔嘴唇。他从来都是不是个善类，这么多年官场侵染，加上指导下属调教女特务，用各种手段逼供，说他是只披着人皮的狼一点儿也不为过。
不过他之前一直有顾忌怕吓着沈柠，努力的在床上维持着自己的“人样”。其实他早就想用点道具助性，此时自然不会浪费这个好机会，正好借这个机会上点手段。
这东西原本是开发出来给哺乳初期的女人按摩乳头用的，自然带有刺激泌乳的按摩功能，不过被大家开发出了情趣功能，所以在保持之前功能不变的情况下上面凸起的颗粒更大，中间还带了密集的软刺，一吸上去沈柠就觉得又麻又痒，乳头胀得更大，纪琛轻轻一按，开到了最小的放松档。
机器轻声运作起来按摩周围的穴位，刺激泌乳，沈柠只觉得有什么东西在双乳里越积越多，一股熟悉的感觉涌上记忆，她还没来得及阻止，那双高耸的乳房已经迅速的进了临界点，顺着中间的小孔喷出了一股白色的奶水。
“啧啧，看来宝贝身上有不少我不知道的秘密哦？”男人的眼睛危险的眯起，毫不客气的又把档位调高了一些。
“啊！纪琛……唔……不要……太奇怪了……”这回不再只是边缘的按摩，里面凸起的小颗粒开始疯狂地震动起来，沈柠感觉像是每个细胞都被电了一下，整个人抖了一下，随后眼泪一下子涌了出来。
“就知道撒娇！”纪琛抬手拍了下沈柠的屁股，一双乌黑的眼眸贪婪的看着女人双乳不停的往外喷着奶水，俯下身用舌头卷了些奶汁仔细的品了品，道：“乖乖让老公解了气，说不定我一开心能帮你说服其他三个接受大哥呢！”
沈柠心里一惊，虽然这是她最想要的结局，可是，现在已经觉得太刺激了，如果男人还想玩什么新花样……
就在她一愣的空闲，男人已经又往上推了一档。
“啊――啊！太刺激了！呜呜！好痒！好难受……”沈柠伸手想去碰自己的乳头，但却被对方直接捉住手腕，整个人无力的靠在了纪琛的怀里。
“啊哈……不行……不能再高了！嗯啊……”沈柠被吸得不仅是上面喷了奶，阴道更是不断地喷出水来，全身都瘫软无力。
纪琛满意的看着女人的表现，随后把遥控又调大了一个档位，前面密集的软刺开始疯狂地转动，而“围攻”的目标只有一个，就是沈柠流着奶汁的乳头。
里面那一圈软刺转动，原本柔软的小刺因为高速的震动仿佛变硬了一般，戳着乳头，按得奶水喷得更加汹涌。在这时候沈柠突然感觉到好像有一根还往自己出奶的乳孔戳了进去，原本不断喷出的奶水被堵在了里面，被吸住的胸部因为堵塞瞬间胀了起来。
“啊――啊啊！！乳头要被吸坏了！！好胀……要撑破了……呜呜……又要到了……啊……”因为转动形成的刺激感比以前任何一次高潮时候都要猛，又刺又痒还夹着着一点微痛的酥麻，沈柠终于崩溃地啜泣了起来，下身一下子泄出大量的汁水。
“要到了？”纪琛把手再次探到沈柠的下面，果然摸到了湿淋淋的下体，不由得揶揄道：“啧啧，爽成这样，看来宝贝今晚可以高潮很多次啊！”
机器还在嗡嗡作响，但是沈柠的脑子里却空白一片。
实在是太舒服了……
沈柠以前虽然知道自己的乳头也很敏感，却没有想到可以敏感到这个地步，软刺因为密集所以只是轻微的震动快感都能很强，何况现在加大了频率之后，以前感觉到的电流都是倏地一下通遍全身，现在这种酥麻的感觉可以一直持续，像是不会间断一般一股接着一股的电波往自己下身涌，沈柠还没思考清楚到底发生了什么，潮湿的花就潮吹了。
纪琛满意的关掉了开关，然后搂着沈柠的腰，掰开她的两条腿，露出殷红的花穴，外面的花唇已经饥渴地张开了，纪琛伸手又从抽屉里拿出一个同样的花朵放到了她的阴蒂处，然后打开了开关。
“啊啊啊！别吸那里！救命啊，停下，快停下，嗯嗯。不行！好刺激！！嗯啊啊！不行，不行了！”女人全身的皮肤都变成了粉红色，腰向上拱起，像踩了电门一样的哆嗦个不停，叫的声音都变了调儿。
纪琛压在沈柠身上，不停的吻她的脖子和耳朵：“以后还听不听话了？还随不随便消失了？还勾不勾引其他男人了？”
沈柠眸中水汽氤氲，拨浪鼓似的摇着头，颤声叫道：“啊啊，不行了，不找了，老公，我错了，我以后一定听话。”
“答应的太快了，不足为信啊！”男人控制着手中的机器吸着上面的阴蒂，一面看着对方下面的阴穴口不住地流水。凸起的颗粒按摩着包裹的花唇，而强劲的软刺则包裹住阴蒂头开始旋转刺戳，按压吸弄，沈柠被玩弄不出一分钟，就泣不成声了。
“不要了！！呜呜……阴蒂好难受……要被吸坏了！纪琛……求求你……拿开……呜……”
沈柠猛地一痉挛，下面直直射出一股股清水，射精一般还带着弧度，喷到了床单上。
“潮吹两次了。我是不是该把这东西放在你下面，估计一定更刺激。”纪琛说着将机器缓缓下移对准沈柠的花穴口，然后稍微用了些力气按了上去。
“啊……啊――不要！不能……还会高潮的……”那个地方本来就渴望着被男人的大鸡巴插入，现在直接被这样一吸，就像是外面有人在舔着自己的花唇和阴道一般，兴奋又刺激，沈柠怀疑自己会被玩到脱水而死，“不能再高潮了……呃啊……又来了！啊啊啊！”
“不知道你今晚可以高潮几次呢？”虽然纪琛语气温柔，但是沈柠却惊慌得不停摇头：“唔……不行……真的还会潮吹……啊啊啊……”
沈柠大哭起来，她高潮了两次，身体现在敏感的过分，她从来没有这么猛的连续高潮，整个人晕晕沉沉，迷迷糊糊，肉穴不断地颤抖。
“啊啊……纪琛……我真的不行了……呜呜……”沈柠已经高潮第五次了，整个人软在床上，浑身不停的抽搐，连续着不停地潮吹。
“呜呜……啊……不能再吸了……没有东西可以出来了……”终于在她不知第几次抽搐之后，下身突然喷出一股股淡黄色的液体。
“宝贝，你失禁了？”纪琛用手指轻轻揉了揉不停吐着水液的尿道口，丝毫没有嫌弃。
“呜呜……你……混蛋……呜呜……你欺负我……”沈柠根本接受不了自己居然又尿了出来，捂着脸呜呜的哭了起来。
“不好意思了？”纪琛觉得宝贝这个样子实在是太可爱的，心中的怒火灭了不少，于是他大发善心的把沈柠下面的机器拆了下来，进浴室拿了打湿的毛巾出来，把沈柠溅到身上和自己手上的尿液全部擦干净。
“这边床湿了，你往那边躺着，不然要着凉了。”
沈柠哼唧了一声，捂着脸就是不理他，纪琛宠溺地笑了笑，把人抱了过去。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十三章H（二更）
第一百九十三章H（二更）
大厅里，身为省长公子的刘博安失魂落魄的喝着杯子里酒，却完全不知道自己喝进去的是什么。
“现在知道，总比深陷之后知道的强。”一旁的陈悯娇颇有些同是天涯沦落人的劝道：“想开点吧！”
男人苦笑了一下，道：“就算不想开又能怎么样？无论是地位还是手段，我哪一样都比不过他，就算是比那个纪然都比不上，还有什么资格想不开呢？”
“拿得起，放得下。”陈悯娇一笑，举杯和他撞了一下，道：“我敬你！”
高档的水晶玻璃杯碰撞出清脆的声音，刘博安一口将酒干了，道：“比起这个我还真是自愧不如。”
比起楼下的“惺惺相惜”，此刻楼上却是“干柴烈火”。
纪琛他锢着身下人的腰身，像野兽交媾一般快速挺动抽插，女人里头像是湿软的肉泥，他的肉棒被层层嫩肉紧紧缠住，他被这嫩肉缠得头皮发麻，抽插得更加激烈，每一次都戳到最深处。
“啊啊啊……慢、慢点……求你……嗯啊……”在男人猛烈撞击中，沈柠的花穴很快自主分泌出淫液润滑，他的内壁一下子就适应了对方的存在，如潮的快感让女人最后的清明也淹没在欲海中。
纪琛的怒气让他的动作带着些粗暴，大肉棒狠狠地插入，又狠狠地抽出，把花穴里的嫩肉都带了出来，力道一次比一次强悍。
“就知道撒娇，是不是跟哥哥也是这么撒娇的？”纪琛啪啪啪地用力打在沈柠的粉臀上，惹得沈柠的内壁不断紧缩，把他的鸡巴吞得更深，穴肉把他的龟头缠得更紧实。
沈柠的臀部被大掌拍得呈现深红色，带着哭腔道：“不……不是……啊嗯……喔……”
“是不是以为你老公我年纪大了，操不动你了？啊？”纪琛像是为了证明什么，一把抱起床上的女人，开始在屋里走了起来。
沈柠被对方突如其来的走动吓了一跳，双腿急忙夹住男人强健的腰，双手交缠挂在对方的脖子上，因为直立起来的缘故，肉棒进入到更深的位置，小腹似乎有一块凸出来的形状。
“告诉你，我就是到了九十岁也照样操的你下不来床。”纪琛边走边操身上挂着的人，双手托着她的臀部上下移动，而沈柠也主动上下左右摇摆迎合着身下的撞击，每走一步便深深地插到最敏感的那一点上，惹来沈柠大声浪叫。
“啊啊啊……哦……我知道……唔……知道了……”沈柠的下身已经泛滥不堪，汁水横流，花穴一连串一连串的淫液滴落一地。
纪琛把自家宝贝顶到墙上，冰冷的墙面让沈柠瑟缩了一下，更加往他的怀里靠，纪琛放下她的一条腿，另一条腿依旧跨在他的腰边，囊袋打得啪啪响。
“说你是我的，只爱我一个！”这样面对面的姿势让纪琛有机会用嘴玩弄女人前端的乳头，沈柠的乳头一直被花朵夹夹着，现在不单单是乳房涨大了不少，就连乳头尖都在膨胀。他用嘴报复性地在沈柠的乳头咬下一口，紧接着又用力一吸，吸了满嘴的奶香。
“我是你的……啊……只爱你一个……啊……要死了……被操烂了……哦……喷水了……”沈柠已经全身发软，单腿完全站不住，整个人挂在纪琛的身上，花穴就像温泉泥潭松软润滑得不像样。
纪琛的怒气终于平息，他把沈柠抵在墙上，提抢往花穴内部冲刺，水声源源不断，龟头一次又一次撞击到宫口，爽得沈柠眼角涌现出生理泪水，花穴再次收缩，喷出了一大股温热的透明液体，全部浇灌在花穴里的肉棒上。
纪琛急忙把自己青筋环绕的巨物抽拉出穴口，只留下一个红艳的龟头在穴口，躲过这次突然袭击之后再狠狠的抽插进去，顶着里面的子宫口摩擦不停。
“好麻好痒……老公不要磨那里……”铺天盖地的浪潮冲的她意识迷离，只知道下身越来越烫，高潮还没到来，一波一波的水先泄了起来。
“乖乖的让老公操进你的子宫里，给老公个生孩子，我就放过你。”男人把沈柠转个身，拉起一条腿挂在自己手臂上，抵在墙壁上就又开始狠狠的操弄：“射到你子宫里，怀上老公的孩子好不好？”
“好……我要老公的孩子……啊……”浑身僵直的沈柠早已经被操的神志不清，水眸迷离的不断点头，抬高的双腿被压回了胸前，身体不停的抖动，在纪琛不断的抽插中，花穴高潮喷射出来。淫水像是失禁般射了出来。
趁着沈柠抽搐高潮，纪琛握着沈柠的屁股，用力的把自己的肉棒操进沈柠的子宫里，正准备咬牙享受妖花的“折磨”却发现龟头触到了一片温软湿滑的组织。
“里面怎么不一样了？”男人自言自语了一声，却没再多想，毕竟今天将女人操的死去活来才是他的目的。于是他开始抬腿开始大幅度的走起来，每走一步就狠狠的将女人颠一颠，巨根却越捣越深，根本不费力气就能干进对方的子宫里。
“唔唔……不行……好深……太深了……老公太深了……”子宫被顶开的疼痛感跟饱足感让沈柠抽搐着又小高潮了一次，浑身毛孔张开都爽到了极致，下半身更是如同泄洪般，淌着淫水。
温热的水淋在男人的龟头上，纪琛背部紧绷，抬着胯就往死里操，在接近百来下的抽插下，他浓稠的精液终于全部灌进自家宝贝的洞里。
沈柠被烫得浑身哆嗦，口齿不清地呻吟：“唔……烫坏了……好舒服……嗯啊……”
沙发上，墙上，地板上全都是他们的精液淫液，房间的空气中到处弥漫着情欲的气味。
而这时候门外响起敲门声，刘博安带着酒气的声音传来：“沈柠，沈柠你没事吧？”
沈柠刚经历过极致的高潮，大腿软弱无力的大张着，根本无法合拢，全身布满淫液。乍一听房间门外的声音，她急忙挣扎着撑起身体想去开门。
“是刘博安！”女人绯红的面孔带着高潮后的娇媚，眉眼里带着羞臊。
纪琛心里又开始泛酸，伸手将她拉进怀里，道：“你跟自己老公上床，管他做什么？”
“老公……”沈柠的眼里含着春水，明明是乞求的模样，硬是涌出几分浪味。
男人神色一暗，大掌拍在她修长诱人的大腿上。
“沈柠？你在不在里面？”刘博安酒劲上来，手上敲门的劲儿又重了几分。
纪琛一把抱起沈柠，竟然径直往门边走去。
沈柠眼里弥漫上惊恐，连忙哀求道：“阿琛！你想要干嘛，别出去！”
纪琛无视她的哭喊，把人抵到门边，大肉棒不知疲倦再次发硬，轻而易举侵入沈柠的小孔，往里面强干起来。
他们在里头抵着门疯狂抽插，外边刘博安在用力敲门，门被外头的力道弄得震动起来，沈柠背抵在那儿，能够感受到大门的强烈震动，这份震动从尾椎处升起一缕空虚快感。
“啊嗯……哦……老公……”这样混合着强烈羞耻情感让沈柠快感加倍，她的腿盘住纪琛，小穴往死里绞住男人的鸡巴。
刘博安叫了多次无果，酒意上涌，让他越来越愤怒，他壮起胆子发狠地往门上窜了一脚，巨大的震动让男人的肉棒也戳中女人的G点，快感倾盆而来，抵着门的沈柠尖叫了起来，同时下身喷射出一股透明液体。
好在这门还算厚实，沈柠急忙用手捂住呻吟，这才没让门外发醉的刘博安听到一些端倪。
“嗯嗯啊……啊……要去了……”她的双手堵不住他的呻吟，依旧含糊出声。
虽然纪琛觉得这一切很好，但是毕竟他没有当着别人演春宫的怪癖，知道这样下去并不是办法，于是抱着沈柠离开门边，一路插着走回床上，随即打开通讯器的语音电话，给宋冉打电话让她处理了。
听者纪琛和人通话，沈柠显然极度紧张，她一紧张小穴自然也跟着发紧，纪琛的肉棒就像被千张小嘴吮吸，他就着这个动作碾压操干身下的花穴，一撞一抽，次次顶在骚心，换来更多的淫水和嫩肉包裹。
“我们今晚不回房间了，你安排下吧！”纪琛没有做太多解释便一把按掉通话，又覆在沈柠的身上继续耕耘。
++++
第二天早上沈柠从昏睡中微微清醒过来，眨了眨惺忪睡眼，意识还是有些迷糊。入眼是一个陌生的地方，她渐渐把视线收回往下移，只见一条麦色的健壮手臂横亘在她的腰上，她的胸口，大腿上全都是欢爱的青紫印痕。
沈柠眉眼一跳，意识也跟着清醒了一大半，昨晚的记忆如潮水般涌进大脑，想起了昨晚纪琛的种种，沈柠的脸色由白转红，狠狠的咬了咬后槽牙。
“醒了？”纪琛的声音还带着点鼻音，显然也是刚睡醒。
沈柠气的一把把放在自己腰间的手挥开，想要挣扎起身，可刚一挪动身体，下一刻腰部以下骤然传来的刺痛让她不得不停住所有动作。
“嘶――”她呻吟了一声，试着收缩了一下下身，终于清楚花穴的胀是怎么回事。
“你把你的东西拿出去！”沈柠白皙的脸上浮现怒意的绯红色，胸口深深喘息起来，不过这份怒意非但没有震慑力反而让她看起来像是在撒娇。
昨晚纪琛把他的阳物塞进沈柠的小穴里，一含便到天亮。
纪琛暧昧的舔了下沈柠的耳廓，胯下之物越来越膨胀，很快撑起了对方的嫩穴，这物的主人还恶劣地往前一顶，一戳到底：“乖，我这是为了保证我的‘成绩’”
沈柠夹住，没好气地吼道：“你还有完没完？！”。
“一辈子都没完！”男人说着，一把将人按在床上，又是一通缠绵激情。
+++
今天太困了，先睡了，亲亲们的留言我明天再回。。么么哒
Q`Q:230206943`0末世：柠缺毋滥（np）第一百九十四章（一更）
第一百九十四章（一更）
一向勤勉的纪副主席罕见的没有参加早上的视频会议，以至于所有人都猜测他是不是生了重病。
整整一个上午，秘书张浩洋的电话成了全中国最忙得热线。
男人一边和人解释着他们的领导只是有点感冒，一边无奈的看着那紧闭的房门在心里哀嚎。
都怪他们领导一直以来太勤政，以至于抱着老婆睡个懒觉都被大家误会。
而此时，屋里的纪琛却完全不理会外面的鸡飞狗跳，抱着怀里的睡的香甜的小美人，乐呵呵的享受着“君王不早朝”的幸福。
他的手指穿过沈柠的黑发，不经意碰到后脑头皮上一块不寻常的凸起，脸色瞬间一白，记忆里的恐惧又一次涌上心头，让他不由自主的打了个寒颤。
那是他犯下的一个错，一个差点让他抱憾终身的错。
思绪流转，纪琛记得那年沈柠刚刚16岁，一群熊孩子闹腾着过七夕。他当时也才27岁，刚刚升任国安局行动处处长，接的第一个任务就是追捕一个逃窜多年的情报贩卖组织，忙起来自然没时间管沈柠，就由着她和同学们出去了。
谁知道他正忙得焦头烂额，那边就接到城郊派出所的电话，弄了半天这帮熊孩子居然跑到了城郊新建成的温泉度假村玩，恰巧当时度假村里有一群人在开party，那帮人聚众吸毒群交玩的太过，被人举报了，于是这帮熊孩子也成了嫌疑犯被一起抓进了警局。
夜色里，郊区偏远的公路上，一辆黑色的轿车正在雨幕里极速飞驰。
驾驶座上的纪琛气的脸色铁青，牙齿用力的咬着香烟的过滤嘴，攥着方向盘的手因为过度用力而有些发白。
蓝牙耳机里传来手下成功完成任务的汇报，他却一点也高兴不起来。
副驾驶座上的少女翘腿玩着手机，短裙下的秀腿纤长白皙，完全无视男人的怒气。
“我知道了，剩下的你们自己先处理，一定要小心对方逃跑的同伙反扑，我这边忙完就回局里。”纪琛说完，一脚踩了刹车，猛嘬了一口手中的香烟，按下车窗将烟蒂扔出去，顺便吐出一口浊气。
从车窗缝隙飘进来的雨丝让他稍稍冷静下了一点，男人将车窗升起，转头看向身旁的沈柠，凌厉的眉峰紧锁。
少女被他看得有点心虚，不自觉的往后缩了缩。
男人沉着脸，从车内的储物箱里找出一次性毒品检验试纸，撕开包装拿出里面的棉签对着沈柠命令道：“张嘴！”
少女顿时有点委屈，刚才在派出所里他将她强行带出来，她以为他相信自己，没想到，他只是想亲手测试而已。她怒道：“你既然不相信我，刚才干嘛不让警察给我验？”
“警察如果验出来你是会留案底的。”男人一想到刚才看到的现场照片，那一桌子的各色毒品和满地用过的安全套，他的血压就开始往上蹿。
纪琛强压着怒气，又重复一遍：“张嘴！”
“我没吸毒！”青春期的少女气的眼圈通红，一把拍开了纪琛伸过来的手，道：“你不是不要我了吗？既然不要我，现在跑出来管我干嘛？”
“我什么时候说过不要你了？”纪琛的火气已经开始到了崩溃的边缘，怒道：“赶紧测试完，我回局里还要审犯人。”
“那你快去吧！不用再我这耽误时间！”沈柠毫不配合，阴阳怪气的道：“反正在你的世界里工作、同事、老婆、情人哪一个都比我重要，我不过就是个没爹没娘的孤儿，不敢耽误您纪大处长的宝贵时间。”
“沈柠，你不要无理取……”纪琛的话骤然停住，刚才一撇之下他似乎看到了什么。
下一刻，他一把扯开女孩衬衫的领子，借着车里并不明亮的灯光，他清楚的看到在衬衫女孩白皙的脖子上有一枚新鲜的吻痕。
纪琛咬着牙一字一顿的问道：“这是谁干的？”
女孩有一瞬间的怔楞，却马上想到，那是刚才玩游戏的时候，一个小姐妹的恶作剧。可是叛逆期的女孩子哪里会正常的解释，反而是从男人突然变换的脸色里找到一丝挑战成功的成就感。
“当时在场那么多男同学，我哪知道是哪个干的？”女孩完全没有意识到危险，挑着眉，嘲讽着说道：“我的追求者有那么多，就算你不要我了，靠着这张脸，我也不怕没饭吃。”
男人的眼球瞬间充血，脑子里像是瞬间管理Q号:二三零二零六九四三零爆开了一颗原子弹，所有的理智一下子炸成了粉末。
他养了这么多年的小丫头居然被人捷足先登了，这个认知让男人心中的无名邪火瞬间烧到了头顶，长臂一伸扣住了沈柠的肩膀，薄唇压向了少女的樱唇。
燥烈的烟味在唇齿间蔓延，粗粝的舌头蛮横的撬开女孩的唇齿，勾着软软的粉舌吸吮着。
这一刻，纪琛心中关押已久的猛兽骤然出了闸，坚守了多年的道德底线骤然崩塌，那一瞬间，他注定陷入炼狱，成为女孩的裙下之臣。
“唔……！”沈柠显然被男人的粗鲁吓着了，她本能的咬了纪琛的舌头，趁机推开了他，口腔和呼吸中全是属于这个男人的味道，冷冽浓郁。
因为纪琛的刻意保护，以至于沈柠一直以来幻想的爱情都是懵懂梦幻的，在她的认知里，对方会像一个优雅的王子，轻柔的吻她的手背、额头，亲吻也不过是互相碰碰嘴唇。
至于性爱，那只是爱情的调和剂，是一张毯子遮盖下纠缠的身体，是电视剧里关键时刻关闭的门。
可是，眼前的一幕显然超出了她的幻想，面前的男人双眼泛红，目光里是令她害怕的强烈的带着野性的欲望。
沈柠本能的意识到了危险，不顾外面的风雨，一把拉开车门冲下了车，结果没跑几步就被男人逮住，搂着腰双脚离地的给抱了回来，塞进了车的后排座位上。
她惊恐的看着甩了外套朝自己压上来的男人，尖叫道：“纪琛！你疯了是吧！”
“没错，老子就是疯了！”男人冷冷的说着，抽出皮带动作熟练的将女孩的手绑在了车门的扶手上。
从他将她留在身边的那年开始，他就注定要疯了。他看着她一点一点的长成他最爱的样子，看着她满心满眼的崇拜，一直以超人的忍耐力忍着。他不想她背负一个小三上位的名声，不忍心她为了他无名无分的隐忍，他要强大到足以摆脱家族的束缚，和那个有名无实的女人离了婚，然后在所有人的祝福下娶她进门，给她一个浪漫的婚礼，光明的未来。所以他一直任由她胡闹，可是显然，对方并不领情，那他也不想忍了。
此刻，他亲手养大的女孩浑身湿漉漉的被他骑压在真皮座椅上，惨白着小脸，呼吸急促，大眼睛里隐隐有泪光，脆弱、娇美、引人犯罪。
纪琛喉结滚动，修长的手指拽开了领带，声音里带着点沙哑，道：“想靠脸混饭吃，那就先把之前这几年的饭钱先结清！”
被雨水浸湿的衬衫微微透明，粘粘的贴在玲珑凹凸的娇躯上，明晃晃的惹着火。男人暗骂了一声，迫不及待的扯开了她单薄的上衣，露出奶冻一般大片大片皮肤，而那对被白色蕾丝胸衣裹着的乳房似乎感受到了危险，颤抖的紧绷着。
这胸衣还是他亲手挑的！
她居然敢穿着他挑的内衣去勾引那帮狗屁不懂的毛头小子，真是欠操！
男人的胸中邪火更胜，他俯下身，在女孩脖颈的吻痕上狠狠一吸，大手同时袭上那高耸的胸上，惩罚似的用力一捏。
“啊――！疼！”沈柠疼的咬着红唇，哭的梨花带雨，软软糯糯的可怜极了。
男人直起身，看着自己制造的足以遮盖之前那个吻痕的红艳，语气不善的问着：“你这对奶子倒是长大不少，给多少男人摸了，嗯？”
国安局里的女特务都归纪琛负责组织训练，按理来说是个万花环绕的美差，可是他手下的女人没有一个敢对他有什么非分之想，主要是以为他实在无法掌控，任何人的小动作都逃不开他的眼睛。
大家背后叫他老狐狸，这人儒雅的时候，连老学究都比不过他，可一旦耍起流氓，却又无人能及。
“放开我！你放开我！呜呜！不要……！”
女孩挣扎扭动着，短裙却因为挣扎被卷到了腿根，露出嫩白双腿。
男人拽住对方纤细的脚踝，一把扯下了她身上的蕾丝底裤，粗粝的大掌直接摸向了少女的阴户。
水嫩的娇花微颤，软软的阴毛疏浅的可爱，邪魅的手指轻佻的玩弄著女孩娇嫩的花瓣，品味着她因为害怕和陌生情欲而产生的颤抖，感受着爱液沾湿了他的手指。
可是这一切都不够，远远不够。
纪琛迫不及待的将食指拨开阴唇，摸到那肉眼几乎不可见的小洞，毫不客气的直接插了进去，随之紧吸的温热嫩肉，裹的他手指抖了又抖。
“啊――！”
身体被突然的侵犯，惊恐让女孩直接尖叫出来，吓得面无血色。
同时，男人的手指在行进的途中碰到了一层薄膜，这一发现让他的怒火顿时没了一半。
他缓缓的抽出手指，一边伸手将人从车门上解下来，一边俯下身爱怜的将女孩眼角的泪水吻走，低沉的声音里带着些沙哑，道：“笨柠檬，怎么就那么倔呢？你这样以后要吃亏的！”
感受到男人情绪的变化，沈柠睁开通红的泪眼，可怜兮兮的看着对方，哑着嗓子问道：“叔叔，我们回家好不好？”
她自从15岁开始就不叫他叔叔了，此时叫他无非是想撒个娇，可是她不知道的是这样的称呼反而让男人更觉得刺激。
他的下身已经胀痛，急切的想要深入到女孩花蕊的更深处，想要她在自己身下颤抖高潮，想要她平坦的小腹里孕育他种下的生命。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十五章（二更）
第一百九十五章（二更）
“我们不着急回家。”男人轻吻女孩滑腻如玉的肩颈，鼻间满是少女的体香，双掌覆上娇乳富有节奏地一紧一放，两个食指还不停地逗弄着乳尖的红果，在她耳边吐气一般的说道：“我说了，你得把欠的饭钱先结了。”
女孩不解的咬着唇，脸颊通红的看着自己的乳尖因为男人的抓揉而渐渐坚硬，无助的发出一声似有似无的呻吟。
男人抓着女孩的双乳凑向中间，低头一口含住两颗紧绷饱满的樱桃重重地吮吸起来。
“不要，嗯……”敏感地乳头被湿润的灵舌来回地舔刷摩擦，没有任何负担的纯粹舒爽自两个乳尖同时漫向全身。少女手足无措的去推拒，却无力的将手指插进男人的头发里，看上去更像是邀请。
男人吃了好一会儿，直到对方的鼻腔里开始溢出呻吟，他才放过了那两颗被他吸得更加涨大红润的乳尖。
双手继续揉捏着软弹的乳肉，纪琛俯身吻向沈柠微启的红唇，不同于刚才的蛮横，这个吻温柔至极，循循善诱的勾着她的舌尖与自己共舞。
而就在女孩被吻得头脑昏沈时，男人修长的手指却倏地用力掐捻那坚硬的乳尖，刺激地她猛地弓起腰，却因双腿被他坐着而无法起身，只能颤抖着承受双乳被“欺负”带来的强烈快感。
男人恶劣地持续掐捻揪扯了好久，压下她难耐地挣扎，吞下她所有的娇哼，直到感觉她有些哆嗦身子了才松了手。
“小柠檬真敏感啊！”纪琛非常满意地赞叹道。
沈柠急促地喘着气，刚刚的舒畅刺激仍在她身体里流窜，陌生的欲望在下体越堆越浓，她不自觉的扭着腰，去蹭男人的下身。
“想要了？”男人好似善解人意地轻声问道，那语调、音色是那么的柔情蜜意，像极了女孩梦里耳鬓厮磨时的呢喃。
女孩伸手挡住烧着脸，羞于承认自己的欲望。
“那我先看看。”不等沈柠反应过来，纪琛抬起臀离开她的腿根，膝盖顶着她的腿朝两边一拨就分开了她的双腿，双掌也顺势握着她的大腿抬起并大角度打开，瞬间就让她大张着腿，在他眼下赤裸裸坦露着阴部。
“啊……不、别、别看！”沈柠顿时连身上都红了，反射性伸手遮挡。
“不、不要！”不过男人却像是没听到，俯下身凑上她最隐秘的地方。
“啊──”
沈柠整个人绷成了一根随时会断裂的弦，她清楚的感觉到男人湿腻的舌头正自下而上，带着不容抗拒的压迫感舔弄着幽处的细缝，十数下之后，长舌顶开穴口的花瓣直戳而入，来来回回挤顶着穴肉。
蜜道内不断涌入淫液，让他的戳弄更加顺利，那水舌击拍的淫靡声音越来越响，越来越激荡，戳弄了好一会儿，男人才缩回舌头，一口含住那细缝顶端的肉珠。
“啊──不！不要、不啊……”沈柠的大脑一片空白。脆弱敏感的阴蒂被男人含在口中，舌头还恶意的不断地在那圆嫩的阴核两侧蛮横地摩擦着，最后近乎残忍地嘬吸顶磨那娇嫩的阴蒂顶端。
小巧的阴蒂就像正遭受着一次次电击，女孩紧绷着全身、高高地弓起腰身绝望地颤抖抽搐，强悍的高潮如摧枯拉朽一般的夺走了她的意识。
失神中的女孩尚且抽搐着，身下的小穴一缩一缩地挤出蜜液。
“乖，我这就来了！”男人舔了舔嘴角，一边满意的笑着，一边去解裤子。
而就在这时，一声子弹出膛的声音响起，同时，纪琛身后的车窗发出一声闷响，蜘蛛网一般图形骤然出现在平滑的防弹玻璃上。
纪琛让那记闷响惊出一身冷汗。
他对那种声音太熟悉了，多年行走在刀尖上的浴血经验让他不必回头就知道，那是狙击子弹穿云破雾的声息。
一瞬间男人几乎是本能的向前扑倒，用自己的身体将怀里的女孩护在身下，随即，第二声接连而至，子弹打在同一个位置上，本来就已经被打裂的防弹玻璃再也受不住这样的攻击，终于被穿了一个洞，子弹擦着纪琛的肩膀没入了真皮座椅里。
沈柠还没反应过来，湿热的血已经顺着男人的肩膀涌了出来，一滴一滴的滴在她的脸上。
激情的伦理剧骤然被上帝转了台，变成一幕枪战动作戏。
纪琛反应十分迅速，他用身体护着沈柠将她按在座椅缝隙里，伸手关了车内的灯，然后他打开另一侧的车门，钻出了车厢，绕道了驾驶座上。
“嘭――”
又是一声闷响，副驾驶一侧的玻璃上也出现了碎纹，沈柠本能的惊呼一声。
“宝贝，躲好了，别出来！”纪琛发动车子，一脚油门，车子直接冲了出去，第二枪又一次打在了后排车窗上。
而这时，一辆开着大灯的轿车从后面窜了出来，对着纪琛他们紧追不舍。
市郊的水泥路面因为维修的不及时有不少裂缝，道路并不平整，纪琛毫不吝惜地把座下的豪车当成了F1，车轮拐弯时发出巨大的摩擦声，仿佛随时要翻车。
眼看着过了绕城收费站就要进城区，就在这时，迎面车道逆行驶来一辆黑色的SUV，突然打开远光灯，强光乍起，晃得人睁不开眼，同时那车速度丁点也不减，一转方向盘直冲着他们撞了过来。
纪琛目不斜视地把油门踩到底，打算跟对方同归于尽似的呼啸而去，却在千钧一发之际方向盘急打，高速下强行拐弯，在路上画出了一个完美的蛇形。
方才对面的车反应不及，司机急刹车，大灯来不及收，追着纪琛他们的那辆黑车花了眼，两辆车迎头撞在了一起，爆起来的火花瞬间点燃了夜色。
“去你妈的！吓得老子差点阳痿！”纪琛的衬衫敞开着，露出精壮的胸口，他从后视镜里看到那团升腾的火光，一边按下手腕上紧急通讯器的呼叫按钮，一边得意的勾起嘴角，可是还没等他彻底笑出来，只见一辆银色的越野车猛地撞开两辆车体，从火光里窜了出来，直奔他们。
“我操！有完没完？”男人瞥向后视镜，只见身后紧追不舍的车突然变道，随即离开了可视范围，还不等他反应，对方已经一脚油门踩到底，车子化作黑色闪电，从车后硬生生蹿到了他的身侧。
“扶稳了宝贝！”纪琛话音刚落，车身猛地一震，他已经一打方向盘将银车逼至公路护栏一侧，发力狠狠挤压，两车门金属互相摩擦，在黑夜中爆发出灼目的火光。
纪琛也看清了对方的车里只有一个带着鸭舌帽的男人，他身边副驾驶上立着一把狙击枪。
这人就是他们抓获的间谍组织成员之一，那个跑掉的二号人物。
前方的收费站在视野中飞快逼近，纪琛向右猛打方向盘，并行的两车同时转弯，车尾灯在夜幕中甩出平行弧线，下一秒凌空飞越，齐齐冲破护栏。
轰隆――！
两车同时重重砸上收费站旁边的废弃空地，溅起满地碎石，随即失去了控制，一起撞向收费站的护栏。
纪琛捂着流血的额角，用力的甩了甩头，只见车内一片狼藉，玻璃上布满了密密麻麻的龟裂纹。他伸手往车座后面摸，焦急的喊着：“宝贝儿！宝贝儿！”
而这时，不远处黑暗里，一名黑衣黑裤的年轻男子从变了形的银车中推门而出，脚步有些踉跄的径直向他们走来。
“宝贝儿！宝贝儿！沈柠！你没事吧？”纪琛心里一沉，立刻解开安全带，想要探头去看后座上的女孩，而就在下一秒，车窗已经被人从外面砸开。
可还没等对方开枪，纪琛直接将凹陷的车门掀开，靠手劲撞了对方一个踉跄，临时摸出来的甩棍柄直接砸在男人握枪的手腕上，铁棍砸在皮肉上的声音触目惊心。
男人手腕受创，枪直接掉在了地上。
纪琛跨出车子，同时，甩棍毫不客气照着男人的头部就抡了过去。
男人一矮身躲过这致命一击，下一秒一把抓住纪琛的手腕反拧，甩棍掉落在地。他顺势拧身横扫纪琛脚踝，那是个非常标准且既快又狠的格斗动作，但后者显然比他想象的抗打，生受这一踢后连吭都没吭，骤然发力将男人推出数步。
男人趔趄向后，不及站稳，纪琛已袭至近前，他一把锁住男人咽喉，向后猛推，在轰然重响中把他掼在了一旁越野车的引擎盖上，随即握拳砸去，男人头一偏，刹那间躲开拳风，纪琛钢铸般的指关节紧贴着他耳侧落在了引擎盖上。下一秒，男人探手从后腰抽出折叠匕首，刀刃弹开，寒光一闪，纪琛裸露的胸前被划开一道伤口。
“――嘶！”
纪琛立刻向后，只知道胸前受伤却来不及细看，因为男人已经持刀上前，裹挟着寒风的刀刃对着他的咽喉就划了过来。
纪琛疾步后退，而男人紧逼不舍。刀光密集没有丝毫空隙，在你退我进的生死时速中，几次险些贴着纪琛咽喉划过。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十六章（三更，珠珠满4900加更）
第一百九十六章（三更，珠珠满4900加更）
纪琛只觉脸颊一凉，继而一热，鲜血逆着刀锋飞溅出来，只差几厘米就划到了眼睛。
“操！”他低咒了一声，看着两人战场离自己的车已经远了不少，随即结束了一味躲避，当匕首再次斩向自己咽喉的瞬间抓住了男人手腕，毫不留情狠狠反折，匕首落地。
而男人反应也是相当的快，一记凶狠至极的侧踢飞上纪琛前胸。
纪琛被迫放开钳制他的手，毫不费力挡住侧踢。下一刻男人借力凌空跃起，当头一踹，把纪琛推得趔趄退后。
男人随即去捡地上的匕首。但就在此时，耳侧劲风呼过。男人来不及起身，指尖的匕首就被一脚踢飞，下一秒纪琛掐着他的咽喉，脚下一扫狠狠的将他砸在了地上。
“……”男人眉心紧锁，脸色迅速由红转为青白，喉咙发出了可怕的骨骼摩擦声。
纪琛单手抵着他，另一手毫不在意地在自己流血的侧脸上抹了把，嗤笑道：“坏老子好事？等我把你带到局里，一定让你好好尝尝做爱被人打断是个什么滋味。”
“……”男人被掐的一个字都说不出来，痉挛着抬起手，板着纪琛的手臂。
这时，几辆警车由远及近，红蓝光芒很快就闪到了他们身前，刹车声响起，行动二科的科长张永金第一个冲下车，焦急的喊道：“老纪，你没事吧？”
纪琛根本没理他，将人往地上一扔，疯了似的跑到自己的车前拉开了后门。
车厢里，女孩保持着卷曲的姿势缩在后座上，双眼紧闭，身上的衣服勉强系上了几颗扣子，大片的皮肤露在外面，纪琛急忙将人抱在怀里焦急的喊着：“沈柠！你醒醒！沈柠！”
女孩没有因为他几乎带着哭腔的声音而睁开眼，纪琛将自己身上破布一样的衬衫脱下来给她罩上，就在这个时候，他手摸到女孩的后脑，摸了一手的粘腻。
鼻腔里这才后知后觉的闻到刺鼻的血腥味，吓得男人三魂七魄差点同时离体。
抢救室的门前，纪琛上身只套着一件明显不合身的夹克外套，胸口的伤口血液已经凝固，他脸色惨白的站在走廊里，巨大的恐惧像是一只怪兽，将这个平日里天不怕地不怕的男人吞了个干干净净。
哐当！
急救室门被从里面推开，护士穿着带血的手术服冲了出来：“快快快，血浆和胺碘酮到了没有？”
“来了！来了！”另一名护士举着血袋和药盒冲了过来，她根本来不及当面清点交接，直接把东西塞进了手术护士怀里。
“请……”
还不等他问出话来，对方已经抱着东西又冲回了手术室。
――胺碘酮，抢救时出现心律失常的紧急药。
男人急剧喘息着死死望向那盏红灯，退后了几步，脊背碰上墙壁，膝盖发软的几乎站不住，身体不受控制的抖着。
跑来的张永金一把将他扶住，拉到旁边的椅子上坐下，开口安慰着。
过了整整一个小时，手术室的灯突然灭了，主治医生走了出来，纪琛急忙迎了上去。
医生边摘口罩边说道：“手术非常成功，病人已经脱离了危险，子弹已经从头骨里挖出来了，太险了！好在只是卡在了头骨上，没有伤到脑组织，不过送来的有点晚，失血过多，而且头部受到子弹力量的撞击，还有部分淤血，具体情况还要等病人醒来之后才能知道。”
“谢谢医生！谢谢医生！”纪琛急忙握住医生的手，有种劫后余生的感觉。
加护病房里，女孩躺在床上，巴掌大的脸上没有半点血色，就连呼吸都是微弱的，氧气罩上的白气都几乎看不清，周围是机器的运作声，纪琛抓着她的手，像一个雕像一样，眼睛都不眨的盯着女孩。
此时，纪琛已经不管她到底做过什么，不管到底喜欢的是谁，不管她以后会不会离开自己，这些统统被男人抛在了脑后，他只要她健康快乐的活着，为了这个，他什么都能忍，什么都愿意去做。
“老纪，我知道你现在情绪不稳定，但是有件事我必须告诉你。”一旁的张永金犹豫了一下，皱着眉摊开了手掌，里面躺着一枚小型的跟踪定位器，他说道：“这个是在维修你那天开的车里发现的。”
车子是国安局的公有财产，不是怕丢失的租赁车，没人会闲着没事往那上面安定位器，很显然，这个定位器是有人故意才安上去的。
国安局里有内鬼，而且级别还不低！
男人的脸色越来越白，脑子却飞速的转动着，牙关咬的咯吱作响。
++++
床上女人的一个翻身，打断了男人的回忆，他伸手轻轻安抚了两下，满意的看着沈柠重新睡着。
那一次之后，沈柠不知道是因为受伤还是因为惊吓，居然将那天晚上的事情忘了个一干二净，只以为是她们两个在回来的路上遇了车祸。而他怕沈柠担惊受怕，也没有再提。
只是被打开的欲望没办法一下收住，这才在一次醉酒之后猥亵了熟睡的女孩，闹出后面一系列的事情，以至于最后他不得不将沈柠送走。
之后，他用了整整三年的时间，费尽心机才将国安局里的内鬼挖了个干净，他也借此成了国安局的副局长。
只可惜，他却失去了和沈柠相处的时光。
如果当年他没有因为一时冲动把车子停在路边那么久，以至于被人发现，那么就不会发生那件事。如果没有那件事，那么一切是不是就会按照他的计划步骤一步一步的走。如果按照他的计划走下去，那么是不是他也就不用和别人分享爱人了呢？
可惜，这世上没有如果！
看着窗帘里透出的光，纪琛叹了口气，将震个不停的通讯器按下了接听键，里面纪然的声音几乎是咆哮着传了过来：“沈柠回来了？真的回来了吗？她在你身边吗？……”
“闭嘴！”纪琛皱眉打断了对方喋喋不休的问题，道：“她现在就睡在我旁边，爱信不信！”
说完，他直接挂了电话，随后他还不忘大大方方的照了一张沈柠的照片，发给了其他三人。
做完这一切，他将通讯器扔到一旁，又躺了回去，将人重新搂回怀里，在女人的额头上亲了一口，又叹了口气。
算了！反正三个还是四个没什么区别，只要她好好的，他就满足了。
++++
等到沈柠睡醒的时候雷霆战队已经到了快一天了，而杜媛媛因为要在总部里照顾孩子，所以没能过来，沈柠见到久违柳小海和周秋生的时候着实是惊喜非常。
两人一聊就聊到了天黑，自然而然的被留下来吃晚饭。
餐桌上，因为有纪琛在，弄得柳小海和周秋生格外拘束，一副诚惶诚恐的模样，就差来句谢主隆恩了。
“我说你们两个干嘛啊？”沈柠郁闷的将筷子放下，扯着纪琛的领带将人拽到自己面前亲了一口，道：“现在他不是什么副主席，只是我老公，你们不用拘束。”
“小柠檬说的有道理，现在是下班时间，我只是个普通人，不过有什么困难可以直接和我说。”纪琛宠溺的给沈柠夹了一块肉，对着两人道：“话说，需要我运作一下，通过个同性婚姻法吗？”
柳小海和周秋生面面相觑，心道：说好的当普通人呢？这随随便便要立法是个什么情况？
他们两个吐槽沈柠并不知道，不过她倒是惊讶的问道：“你是说可以有同性婚姻法吗？”
“这个不是不可能。”纪琛给沈柠盛了一碗汤，道：“末世之前就已经好几个国家通过了同性婚姻法，而最近，中科院一直研究的人造子宫技术已经有了重大突破，不远的未来，这项技术就不再是实验室里的专利。到时候不但可以优生优育，更能让女人不再受孕育和生产之苦。生育不再是婚姻的必须，自然就可以有同性婚姻了。”
本以为作为女人的沈柠会开心，没想到她却紧皱眉头，道：“为心爱的人孕育孩子，感受着对方和自己的血脉在肚子里一点一点的长大，这是个很幸福的过程，如果这个过程被机器取代，那么婚姻岂不是少了最大的乐趣？”
“虽然现在医学发达，可是不孕不育依旧居高不下，而孕产妇的死亡依旧存在。”纪琛拉起女人的手，道：“如果有这种技术，可以解决很多实际问题。”
“可是我就是觉得心里不舒服。”沈柠噘嘴道：“反正我是不想用。”
纪琛抿了一下嘴唇，掩盖住笑意，道：“好好好，我们家宝贝怎么说都是对的。”
旁边，吃了一嘴狗粮的两人偷偷翻了个白眼，还不等他们在心里吐槽，就见纪琛转头看着他们道：“同性婚姻法估计要等很久，你们要不要先考虑要个孩子？我可以和中科院那边打个招呼。”
……
周秋生和柳`小海再次无语，真心不知道和这样一个位高权重的人到底是该怎么相处了。
QQ:2`302069`430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十七章
第一百九十七章
当天晚上，沈柠和纪琛就坐了飞机回到了A市。
这里和沈柠10年后看到的差距不是很大。刚刚新建的城区，百废待兴的各行各业，以及从全国各地迁移过来的人们，让这个城市看起来比沈柠印象当中和记忆当中的要凌乱一些。
高大的建筑依旧耸立着，上面有不少的工人，正在一桶一桶的泼着水，清洗着那肮脏的血渍。
这个城市终于开始重生了，这似乎也代表着这个国家也要开始重生了。
他们两个人没有直接回家，而是直奔医院，因为那里住着沈柠的父母。
经过三个多月的治疗，两个人生命体征已经基本稳定，而沈柠的父亲因为伤势轻一些也已经醒了过来，沈柠这次就是要去见他。
沈柠一进病房就看到了两张相邻的床，上面躺着一男一女，中年男人十分的瘦，大概是因为这些年消耗营养的关系，比较比沈柠记忆当中的要瘦很多，可是依旧透着一身的书卷气，温文儒雅犹如翩翩公子，仿若沈柠记忆里的模样，毕竟这些年，他也不曾老去。
沈柠的母亲还没有苏醒，安安静静的躺在旁边，沈柠记得，自己的鼻子和耳朵像于父亲，脸型和眉眼像母亲，可是现在沈母闭着眼，沈柠也不确定自己当时的记忆是否正确。
看着那熟悉的身影，沈柠有些手足无措的站在那里，她很想像小时候那样扑进父亲的怀里任意的撒娇，可是不知道为什么，那一句爸爸，却到底也没能喊出来。
一旁的护工将床摇了起来，纪琛走上前，扶着男人做好。沈安扶了扶鼻梁上的眼镜，对着沈柠微笑道：“真没想到，一觉醒来，我的小柠檬已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。”
熟悉的声音和语气终于让沈柠的眼泪一下涌了出来，她仿佛一下回到了十几年前，变成了那个无助的小女孩。
纪琛走上前，将她拉到床边，牵起沈柠的手，递给了沈安。
“你的事情，纪琛都和我说过了。”沈安的声音有点哽咽，显然，他并没有看上去的那么平静：“我的小柠檬真棒！”
沈柠再也控制不住，一下扑进父亲的怀里，嚎啕大哭了起来。
“好了好了！都多大了？还像个小孩子似的！”男人嘴上说着，自己却也红了眼圈。
沈安一边拍着女儿的后背安慰着，一边看了看旁边的纪琛。对于要把自己的女儿嫁给这个实际年龄比自己小，但生理年龄几乎和自己差不多的男人，沈柠的父亲总觉得有些怪异。
不过，四个女婿中，他虽然并不是最喜欢他，倒是最感谢纪琛。当年事出突然，虽然他已经给女儿做了安排，却不想到底还是出了纰漏，如果没有纪琛出手，沈柠还不知道要受多少的苦，就冲着这一点，他就没有反对的理由。
过了好一会儿，沈柠算是止住了哭声，靠在一旁的纪琛身上抽着鼻涕。
这时探视的时间也到了，沈柠依依不舍的离开了医院，跟着纪琛回到了家里。
谁知道他们两个刚到家，正在换鞋，一个身影已经一前一后的从里面扑了出来，正是穆白和纪然。
穆白眼圈通红的走在前面，纪然却不知为什么走到一半就停住了脚步。
看到虽然消瘦但是健康的穆白，沈柠倍感欣慰，一把抱住他的腰，直接在他唇上狠狠亲了一口。就在穆白捧着她的脸准备加深这个吻的时候，旁边一股刺鼻的酒味儿传了过来，沈柠抬眼看去，就看到了那个胡子拉碴，一脸颓废的纪然，一股怒火从沈柠心里窜出来，她上前一步揪住是纪然的耳朵怒吼道：“你这是刚从酒坛子里爬出来吗？说，多少天没洗脸？多少天没洗澡？多少天没刮胡子？就这副样子你还敢来见我，你小子找抽是吧？我才离开几天？你就把自己弄成这副鬼样子，你找死是不是啊？”
谁知男人却并没有还嘴，只是如梦初醒一般狠狠的将她搂在怀里，脸埋在她的脖颈处。沈柠立刻感觉到那个位置湿润了起来，想起十年后，那个冰冷严肃的男人，想起那时他的自责，沈柠突然不想再责备他了。不过这酒味儿确实是呛人，于是还没等沈柠吩咐，一旁的纪琛已经皱着眉揪起纪然的领子，将他拖上楼洗澡去了。
这时，门外先是刹车声，然后是秦母的声音传来：“你说说你啊，车开的飞快，东西拿的这么慢。那还有一包呢！哎呀，我说你脑子是不是又放在部队没带回来啊？真给中国军人丢人！”
沈柠顿时开心的笑了出来，忙着去开门迎接。
多年不见，她虽然很想念父亲母亲，但是那种生疏感却还是挥之不去。对比之下，她反而对秦母更加的亲切。
果然，当沈柠推开门，一眼就看到了站在车旁，叉着腰数落自己儿子的秦母。
女人听到他们开门，立刻换上笑脸疾走了两步走上前，拉着沈柠的手前后左右上上下下的打量了一通，确定全须全尾，这才拍着胸脯说道：“我的天呀！吓死我了，你说你啊，之前一下就消失了两年多，这回又消失了两个多月，把这几个孩子想的都快疯了。特别是我们家秦宇，整天浑浑噩噩的，三魂七魄都飞没了，每天连个笑模样都不见。”
“妈，你能不能说我的时候背着我点儿啊！”男人正从车里钻出来，手里提满了东西，依旧是那个懒洋洋的声音，桃花眼却一眨不眨的看着沈柠。
只是沈柠的眼睛却不由自主的看向他的腿。那是一双完整的腿，裹在军裤里笔直修长，没有外骨骼没有受过伤。
秦宇一路上差点把车开出火箭的速度，此刻强压着心里的急躁，胡乱的锁了车门，这时才想到自己拿的东西还在车上，于是急忙开锁拿东西，钻出来却发现沈柠的目光没有看他的脸，反而是看他的腿，一时也跟着看了两眼。
“我说错了吗？”秦母狠狠的白了秦宇一眼，道：“你自己说，这两个多月，你回过几次家？回来之后又笑过几次？”
“是是是，您说的都对，太后娘娘！”秦宇嘴角噙着笑意往屋里走，路过沈柠面前时，他低声在对方耳畔说道：“宝贝儿，一见面就看我下三路，这个暗示有点明显啊！”
沈柠脚下一个踉跄，差点摔倒，秦宇却在后面一把将人抱住，完全不理会手里的大包小包，狠狠的在她唇上亲了一下，道：“小没良心的，想吓死你老公是吧？！”
秦母显然不想看着这个两个人在撒狗粮，转头对站在门口的穆白说道：“我说小白啊，如今小柠檬也回来了，你们几个赶紧找个时间把婚礼办了，这都一个个的老大不小了，怎么都不着急呢？我们家秦宇也都三十好几了，小琛也是要奔40的人了，赶紧把婚结了，趁着年轻早要孩子，这怎么着不得一个人生两个啊？有儿有女才算好嘛！”
沈柠听到这句话，突然之间觉得自己头顶上冒汗。一个人生两个，那如果再算上季坤，她岂不是要生10个？
沈柠的眼前瞬间出现自己挺着肚子身旁围着一圈孩子的画面，不由自主的狠狠打了个哆嗦。
不等她抗议，秦宇已经在旁边出声：“我的亲妈耶！有4个还不够您玩儿，还要8个？干嘛啊？凑两桌麻将啊？我可心疼我老婆，可别弄出那么多小鬼头过来和我抢我老婆，就是也以后有了，生出来你也赶紧抱走，爱上哪玩上哪玩去！”
“哎，有你这句话我可就放心了。”秦母开心的道：“到时候孩子出生之后，你可不许舍不得。”
“只要沈柠同意，我完全没有意见。”秦宇说着，用肩膀撞了撞沈柠，挤眉弄眼的道：“你看我妈都这么急了，咱们是不是该考虑考虑了？”
“伯母说的是。”一旁的穆白帮秦宇分担了些东西，开心的笑道：“确实也该把婚礼筹划起来了。”
“什么婚礼？谁要结婚啊？”这时，又有几个身影从屋子里出来，跑的最快的是一男一女，正是穆青和那叫宋玲玲的女孩。
女孩瞪着一双明显大于常人的眼睛，八卦感十足的问道：“是你们要结婚了吗？什么时候？在哪里啊？”
穆青比沈柠记忆中的成熟的一些，他穿着一身的军服，一边对哥哥眨了眨眼，一边拨电话，道：“哥，你可算是熬出头了。父亲前几天还偷偷让我给你带话，说让你赶紧把婚礼办了，赶紧开枝散叶。我这就给他打电话让他找人挑个好日子。”
“这个确实要提前订一下。”纪琛的声音从楼梯上传来，他一边对着秦母点头问候，一边道：“办公厅那边至少需要提前三个月告知他们，他们好提前将各项会议往后安排。”
张浩洋在一旁道：“领导，您这就不用担心了，安心做好新郎官，其他的事情我们都能处理。”
宋冉拉着老公Mark笑道：“我们都相信张大总管的能力。”
安逸尘搓了搓下巴，对旁边的张永金说道：“为了稳妥起见，最好现在就开始一次全市，不，全省范围的安保大排查，确保婚礼万无一失。”
于是，众人七嘴八舌的开始讨论婚礼的相关事宜，完全无视了站在一旁的主人公沈柠。
不过，沈柠倒是没有在意，经历了这么多，她也准备在这次回来之后把婚礼办了。
如今众人在面前讨论着这些家长里短，沈柠不知为什么，突然想到了10年后自己所看到的一切，顿时百感交集。十年之后，他们还会那样吗？
不，一定不会！
她既然可以将时光回溯，就一定可以改变未来。
+++
爬了一天才上来。。。o(ini)o   po18最近怎么了？
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十八章
第一百九十八章
当天下午，众人纷纷识相的早早离开，给五个人留出空间。
可沈柠却开始局促了起来，她坐在沙发上，纠结该如何和其他几个人说纪坤的事情，一想起当初纪琛听说这事时的表情，沈柠心里就发毛，索性一闭眼，决定拖一天是一天，看看情况再说，不行就从穆白下手，逐个攻破。
心意一定，沈柠心头一松，于是开开心心的去洗澡。
而她不知道的是，就在这时，一楼书房里四个男人坐在沙发上，面色沉重。
“小柠檬的经历大体上就是这样，”纪琛端起水杯喝了一口，道：“一人一个问题，现在开始。”
“所以根本就没有外星人？”穆白第一个开口问道：“但是5年后会有一次足以毁灭人类的太阳风暴？”
“对，沈柠是这么说的。”纪琛如同答记者问一样的回道。
“刚才你隐晦的提到了纪坤，就是你哥，是因为小柠檬的关系才去植入病毒的，而小柠檬也是以为怕他误入歧途，才时光回溯的？”秦宇开口道：“这意思似乎是4个她还不够，还得再来一个，是你大哥是吗？”
纪琛点了点头，冲着他微微一笑说：“当然如果你不同意可以撤出，这样的话呢，我们就还保持4个。”
秦宇狠狠的翻了个白眼儿，没有再说话。
一旁的穆白转着茶杯，有点苦涩的扯了扯嘴角，说道：“我早就听说过纪坤大哥很厉害，想必遇到那样的人，小柠檬会喜欢也很正常吧。”
纪琛看了他一眼，果然和他想的一样，穆白对沈柠完全没有底线。
于是他看见了纪然，纪然皱着眉，脸色很臭，似乎还没有从宿醉当中醒过来，好半晌他才说道：“所以那个家伙现在在哪？”
纪琛平静的回答：“按照时间线来推算的话，这个时候他应该还在自己的空间里，要在半年到一年之间才会出来。”
“所以你是来帮他当说客的？”纪然又问。
“这虽然是第二个问题，不过我还是可以将这个答案送给你。”纪琛淡淡的一笑，道：“我觉得如果还有时间的话，我们其实应该趁着这段时间做点什么……”
纪琛说道这里一停，眼睛扫过三人，缓缓的道：“比如――结婚！”
没想到秦宇第一个反应过来，他勾了勾嘴角，说道：“也许还可以加个小的来分一下小柠檬心里的位置。”
其他三个男人眼睛都一亮！
的确呀，如果这半年的时间里沈柠怀孕了，那么有了孩子牵绊，就算她收了纪坤，最起码对于那个孩子父亲来说地位绝对是有了保障。
那问题来了，谁排第一个？
“中国是个礼仪之帮，应该讲究个长幼有序。”纪琛一笑，心道：论资排辈，我自然是第一。
“不见得吧？优胜劣汰，还是身体最强壮的比较好，自然界不也讲究个争夺配偶吗？”秦宇冷笑了下，心道：你们几个加起来都未必打得过我。
“我看倒不如一人一晚，听天由命。”纪然不自觉的抿了抿嘴唇，露出一丝笑意。心道：我才25岁，论精力充沛这几个老家伙都不行。
穆白耳朵微红，却还是开口说道：“据科学研究表示，男性最佳的生育年龄是从28岁开始，这时候精子质量较好。”
果然是八仙过海各显神通啊！
好半晌，屋子里又是一阵寂静。
“怀多胞胎，安全吗？”秦宇突然开口问道。
穆白想了想说道：“之前纪琛给我打过电话，让我联系中科院和他们讨教体外孕育的事情。其中就提到可以在多胞胎孩子还没有足月的时候，将它们取出来放在现在的模拟子宫里。”
纪琛微微点了点头，道：“虽然沈柠说过她想自然的去孕育这些孩子，但是如果身体不允许我想她也不会让孩子冒险的。”
“现在问题是怎么保证雨露均沾！”纪然狠狠地翻了个白眼。
几个人随即明白了他的意思。如果说自然孕育的话，那么就算沈柠的子宫里同时有4个卵子，又怎么能保证，一人一个呢？
“可以体外做试管，然后植入身体里。”穆白说道。
“听说那个挺受罪的。”纪然皱了皱眉道。
“我倒是觉得这件事最好还是让宝贝自己决定。”秦宇说着，走到门前，一把将门拉开，果然看到门口还没来得及收回偷听动作的沈柠。
沈柠略显尴尬的笑着，眼睛扫到4个男人沉着的脸，顿时心沉了下来。
这是门边的秦宇一把将人拽进怀里，首先开口发难：“怎么有我们4个还不够，还想再加一个，到底是我们4个太好说话啊？还是我们4个满足不了你啊？”
沈柠张了张嘴，看向纪琛。
这时穆白垂着眼睛，落寞的说道：“是不是我做的还不够好？”
沈柠急忙摇头：“不是不是，你已经做的很好了，都是我的错。”
“你不应该向我们解释点什么吗？”纪然皱着眉，脸色同样铁青。
纪琛发现沈柠看自己，于是装作很无奈的耸了耸肩，道：“恕我无能为力。”
沈柠顿时觉得无助，这简直4个人已经联合战线在针对她一个人。
不过，就在这个时候，纪琛又开口道：“其实我们不过是没有安全感而已，如果宝贝可以牺牲一下，为我们各自生一个孩子的话，我觉得我们会安心很多。”
“各自生一个孩子？”沈柠有点震惊这件事从纪琛嘴里出来，不自知的惊呼了一声。
“不错！”秦宇道：“路在脚下，你自己选。生还是不生？”
沈柠被四双眼睛盯着，顿时有些紧张，终于她开口道：“那个，要不我们试试最新的那个什么体外孕育技术，如果是他们操持的话，说不定我可以同时生下个四胞胎什么的。”
鱼儿可真的很容易咬钩的！
四个男人欣慰的彼此看了看，突然各自带着诡异的微笑各自忙各自的去了。
沈柠听到纪琛给秘书打电话，安排道：“马上安排一下，我要尽快举行婚礼。”
随后，其他三个也开启了疯狂通报模式，估计没过多久，她就会成为当今世界上最令人气愤的女人。
沈柠突然之间意识到了一件事情，她似乎被这4个人给套路了！
看着4个男人眼中的笑意，沈柠有些自暴自弃的想：套路是套路，倒是一个甜蜜的让她甘愿钻进去的套路。
++++
五个人要结婚的消息像是在全国的贵圈里扔了一颗原子弹，直接引发了山崩海啸，情况堪比11级地震。
而紧接着，纪父不知怎么说服了纪然，这人居然同意退伍，并开始接手纪家生意。同时穆白的一篇关于建立地球能量盾的学术论文也在科学界炸开了锅，直接将他推上了科学界的巅峰圈子里。
于是乎，几乎所有人更是对这个把政界、商界、军界、科学界通吃的女人产生了浓厚的兴趣。
全国的各种媒体的头条都聚焦这场婚礼，甚至不知是谁居然给她们的婚礼取了个名字叫“新世界婚礼”。
而至于全国的老百姓们则开始了一场想象力大比拼，有人传说她的异能就是控制人心，让人能不受控制的爱上自己。还有人猜测她一定是某个神秘家族的成员，掌握着四个男人的秘密，更有人猜测，说这个女人很有可能是外星人伪装的，专门在地球上控制高层人士达到统治地球的目的。
只是，此时的这个“神秘女人”正坐在客厅里，对着一屋子的人，揉着太阳穴。
平时看似很大的别墅里客厅里此刻满是人，看上去拥挤不堪。
门口，刚从书房请示完工作的一拨人正准备离开，另一波就又到了。自从这纪琛增加了在家的时间，每天的访客和各级下属就源源不断，络绎不绝，几乎要把门槛踩扁了。
窗边纪然陪着应邀提前来到这边的杜媛媛和柳小海等人和穆青、宋玲玲站在那里刷着手机里的各种风景照，讨论着沈柠他们度蜜月的地点。
餐厅里，大理石餐桌周围围满了人，秦宇领着国安的一众人正在对着A市的地图计划最稳妥的安保方案。
楼梯口，穆白正被一群人围着，翻看着一本一本各个酒店的介绍，挑选婚礼场地。
而沙发的左边，她的两位婆婆在为婚礼的形式挣个不停。
秦母敲着茶几上一摞的婚纱设计图说道：“现在都是什么年代了，要和世界接轨，肯定要西式婚礼啊！”
而一旁，纪然的母亲仗着自己的双重身份，拿着一本堪比百科字典厚度的婚礼策划，据理力争：“就冲着我们六弟的身份，这可是选皇后啊！必须要是中式婚礼。”
穆白的继母好巧不巧的坐在两人中间，一脸无辜，她觉得自己快被挤成一个柿子饼了。
“你这么说的就不对了，现在已经不是封建社会了。”秦母道：“再说了，以后纪琛是要做世界联盟总理的人，得学会包容各国文化。”
“我们是炎黄子孙，就算是和世界接轨也不能忘本啊！”纪母道：“我特意请人按照传统礼仪做了策划，首先是这个三媒六聘……”
而相比之下，沙发的右边就和谐了很多，秦父、纪父、穆父则在讨论着最新的国际形势和下一步国家的发展方向。
几个老头端着红茶，若是排除这乱糟糟的场景，完全是一副指点江山的模样。
`QQ:2302`06`9430末世：柠缺毋滥（np）第一百九十九章
第一百九十九章
繁忙的别墅里
杜媛媛站在窗边看着进进出出川流不息的人们，不由得感叹道：“我的天啊！我后悔结婚结早了，不然完全可以和你一起蹭一蹭热度了。”
她和柳小海、纪琛的养子龙泽以及一个不怎么爱说话的小萝莉一起被安排了一个光荣而艰巨的任务――陪沈柠解闷。
“你可以先跟你老公离婚，然后再复婚，再不成还可以依法再嫁个新老公。”一旁的柳小海一边削着苹果，一边说道：“对了，婚礼到底是中式还是西式的了？”
“现代中式婚礼。”沈柠坐在卧室的沙发上，从送来的婚礼用花样品中抬起头，说道：“还是纪琛出面结束了两个女人的战争，他作为整个家庭，甚至是整个国家的领导人，直接拍板定下了婚礼形式。”
“霸气！”柳小海摇头摆尾的赞叹完，突然十分八卦的凑到沈柠面前，问道：“我一直特别特别好奇，就他这种有钱有权还有颜的男人，到底为什么同意和其他人分享老婆的？”
柳小海说着，凑到沈柠耳边，用极低的声音说道：“莫非他不行？需要其他人辅助？”
“滚蛋！”沈柠一把推开他，附送了一个大大的白眼，道：“你这话要是被他听到绝对整的你生不如死。”
她话音刚落，柳小海就立刻意识到身边有两道冷冷的目光冰箭一般的射了过来，正是纪琛的脑残粉龙泽和旁边的小萝莉。
“那是为什么啊？”柳小海心有戚戚，却依旧保持追逐八卦的心，道：“就是那些普普通通的男人都不愿意和别人分享妻子，他莫非真的是因为爱你爱的锥心刻骨，这才忍痛……”
他话音没落，房间的门就被人毫无预兆用力推开，宋冉一声职业装，耳朵上挂着耳机，风风火火的走进来，边走边道：“……我说过了请柬中间的缎带要香槟色，香槟色！结果你给我送来的都是黄色的，到底你是色盲还是文盲啊？”
为了能方便工作和各项安排，大家于是专门为此成立了一个临时的婚礼事务小组，宋冉自报奋勇的成了组长，而成员则牵扯到了几乎所有的部门，又一次做实了“国家大事”的名头。
对方似乎争辩了句什么，宋冉没有仔细听，反而是一看到了桌子上的样花，直接挂断了对方的电话，又按下了一串号码，一接通就压着火气问道：“小陈，我让你订的是水仙百合，你给我送来一堆香水百合是怎么回事？”
“差不多？”宋冉怒道：“足球和排球都是圆的，算是差不多吗？你和猪的基因有99%相似，你们也差不多吗？……”
于是众人在她一串的对比句里目送女人又风风火火的离开了。
沈柠看着桌子上的百合，抿了抿嘴，她貌似也没太注意水仙百合和香水百合的区别在哪。
为了不至于让自己的好友在婚礼前就被纪琛的脑残粉给当众捅死，沈柠急忙打开电视，希望分散一下柳小海的八卦之心。
结果按了一圈，里面几乎所有的新闻都在报道她和纪琛的婚礼。
为了让自己不至于被骂，纪琛早已经用了比较委婉的手段揭穿了外星人侵略消息的真相，一时间，整个世界的人民们虽然不似十年后那样的喜极而泣，却也像是被打了一针兴奋剂，在繁忙的重建过程中，将所有的目光都集中到了这件事上。
一旁的杜媛媛拿起一个苹果直接啃了一口道：“你要适应，毕竟这场婚礼在中国乃至世界上都堪称近代绝无仅有，就连当年的英国王室婚礼的关注度都及不上这次的万一，毕竟英国王室不可能四个王子娶一个王妃。”
“就是，就是。在和平时期里的中国官场上，能在五十岁熬成一个国级干部就已经算是年轻有为，加上祖坟冒烟了。”柳小海也十分体贴的拍着沈柠的肩膀道：“当年纪琛不到三十岁当上处长已经是一大新闻，被大家议论了好久，这些能天天出现在新闻联播里的男人们在熬到这个位置的时候，基本都已经是当爹，甚至当爷爷了。此生能目睹其中三个的婚礼，他们自然不会放过。”
“四个新郎各个多金帅气，又年轻有为，想不获得关注都难。”杜媛媛道：“而且，其他三位是初婚，重视程度自然不必我赘述，就连纪琛这个之前接过三次的婚的都对这场婚礼显出了十成十的重视。你觉得鼻子比狗都灵敏的媒体会看不出来吗？”
沈柠点了点头，道：“也是，他的前三次婚姻因为都是政治联姻，本人也都是低调处理，将一切交给专业人士，自己基本不怎么管。”
“可这次就不同了，”杜媛媛几乎要将双眼化成心形，道：“而这次他甚至亲自参与了你婚礼上佩戴的珠宝设计，这简直不要太浪漫了好不好！”
为了不把婚礼变成累死人的换装秀，五个人一致认定这次准备三套衣服，分别是婚纱、酒宴时的两套礼服，其中婚纱自然是重头戏，而作为点睛只作的珠宝更成了重中之重。
为避免珠宝商们争的头破血流，更是为了突出各自的用心，四个男人决定自己亲手为沈柠设计珠宝。
于是，在一通的激烈争论之后，作为主要饰品的婚戒由四个人统一研究，而其次的项链由纪琛负责，头饰则是秦宇抢到了，耳环交给了纪然，而最不起眼的手链则给了穆白。管理Q号 :二三 零二零六九 四三零
“说到珠宝设计，我真的不得说，参与一次这样的婚礼，真的让我大开眼界。”柳小海道：“人家结个婚是花钱、烧钱，你们结个婚可好，妥妥的赚钱。我怀疑要不是因为纪琛他们三令五申不能代言收钱，小柠檬很有可能靠着这个婚礼成为全国首富啊。”
沈柠扶额，这次的婚礼成了全世界所有商家眼睛里的肥肉，只要是能跟婚礼沾上边的都会有一堆的人抢着要赞助，甚至连婴儿奶粉和尿不湿之类的厂商也一个劲的派人过来接洽。
“停！”沈柠做了个暂停的手势，道：“我这几天真的是被这些事弄得都要提前更年期了，咱们能换下一话题吗？”
“那我不问这个问什么？”柳小海说着扫着四周，目光毫无意外的落在了两个孩子身上，他们并肩而坐，各自差不多高，两个都长得粉雕玉琢，却都十分统一的绷着一张脸，一副小大人的模样。
柳小海立刻将注意力转到他们的身上，问道：“这个男孩子叫龙泽，我知道，是纪琛的干儿子。那这个女孩是谁啊？不会是纪琛的干女儿吧？”
“她叫晨曦。”沈柠看着她的目光不由自主的柔和了很多，说道：“是宋冉的干女儿。”
柳小海大惊，上下打量着女孩，问道：“这什么情况？忍亲戚有瘾啊？”
他话音刚落，突然女孩看了一眼手腕上的表，随后站起身，对着三人鞠了个躬，似乎是准备离开，知道女孩身份的杜媛媛急忙狠狠掐了柳小海一下，对着女孩赔笑道：“宝贝，你别在意，叔叔没恶意的。”
“我没有在意。”女孩露出一个微笑，道：“其实阿姨你不用担心我，我没有心理阴影，也没有大家想的那么脆弱，我不是那些从小被父母捧在手心里长大的娇弱女孩。我父亲是以贩养吸的街头混混，母亲是站街的低挡妓女，我有记忆以来他们对我就是非打则骂，在我八岁的时候他们就将我卖给人贩子换钱，我辗转过很多人的手里，遇到过的肮脏事情比你们想象得都多。其实就算没有曹四，也会有李四，张四。但是，即便是如此又怎样？我干妈说了，人，生在泥潭里并不可怕，可怕的是一辈子困在里面爬不出来。”
女孩说完，从容的站起身，行了个礼，然后走了出去，而一旁的龙泽则是担心的急忙跟了出去。
屋子里三个大人面面相觑。
沈柠看着两个孩子不由得叹了口气，道：“她就是之前我跟你说过捣破曹四的窝点时救出来的女孩子。”
“她就是亲手把曹四毙了的那个？”柳小海震惊的看着女孩消失的背影，道：“一般的小女孩遇到那么个禽兽，估计这辈子都会有心理阴影，她怎么看起来比我们还看的开？”
沈柠看着女孩消失的方向，感慨道：“我觉得，她这种孩子，即便是在泥潭里长大，即便命运不停的对她砸石头，将她一遍一遍的往地缝里面踩，往深渊里踢，只要还有一口气她就能一点点爬起来，活的光芒万丈。”
++++
晨曦一边看着手腕上的表，一边一路飞奔，直至地下室，输入了指纹开了门之后，直接进到了下面的射击场。
她似乎对这里的一切特别熟悉，轻车熟路的从旁边的密码箱里拿出手枪和子弹，来到准备位置前，熟练的往弹夹里压着子弹。
这时，龙泽已经跟了进来，男孩看着默默压子弹的女孩一时不知说什么，张了几次嘴，最后还是默默的走到她身边，拿起另一个弹夹帮着一起压子弹。
“练枪的时间到了。”过了好半晌女孩开口解释。
男孩也很配合，点头道：“我知道，一会儿打完这些子弹我陪你练格斗。”
“你陪我练格斗？”女孩罕见的露出一个笑容，道：“你的摩尔斯密码背下来了？不怕晚上你干爹考你时出丑了？”
男孩压子弹的手指微微一顿，脸颊有点红，尴尬的说道：“我其实都会，就是……”
他想了半晌，想到一个合适的理由，道：“……就是看到干爹我紧张。”
女孩抿了抿嘴，没有揭穿他，从容的将最后一颗子弹压进枪膛，动作熟练的上弹，瞄准，射击。
等将手里的一梭子子弹射完，她瞥了一眼成绩，将其拍照，发给了宋冉，转头对龙泽露出一个笑容。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百章（一更）
第二百章（一更）
A市的环路上，一辆挂着政府牌照的轿车正慢悠悠的开着。
驾驶位上是一个二十刚出头的小青年，他身形精瘦，身上穿着国安局标配的黑西装和白衬衫，打着黑色的领带，领口带着国徽。不知道是不是因为过分紧张的关系，他双手紧紧的握着方向盘，腰杆笔直的过分，像个刚上道的新手司机。
而车子的后座上，一个不到四十岁的斯文男人姿态十分放松的坐着，他面色有些不健康的白，看起来像是个古代的病公子，高挺的鼻梁上架着一副金属边的眼镜，显得本就温润的眼神更加的亲善。
沈安收回看向车窗的目光，推了推鼻梁上的眼镜，带着笑意的开口，轻声道：“小同志，你放松一些，不要紧张。”
“是，首长！”男人却根本没放松半点，而像是被叫到名字的警犬，反把身子挺的更直了。
沈安对着称呼实在无力吐糟，有些无奈的摇了摇头，决定找个话题，缓解一下车里的紧张气氛。
“年轻人，你叫什么名字？”男人的声音如一架名贵的古琴，听起来浑厚深沉，让人觉得格外舒服。
“报告首长，我叫李响，声响的响。”前座的年轻男人严肃且认真的回答。
“哦！李响，李想。好名字！”沈安像是有些疲惫的从鼻梁上勾下眼镜，放在手里慢条斯理的擦着，又问道：“多大了？”
“24了”似乎是沈安的声音太能安抚人心，前排的年轻男人这句话的语气明显放松了不少。
“进国安多久了？”沈安将眼镜重新带回，目光微斜，不经意似的看了一眼后视镜。
后视镜了的年轻男人长相普通，皮肤是那种因为常年而形成的古铜色，无论是长相还是身形，都是那种扔到人堆了就找不出来的模样。
此刻的他露出一个有点憨的笑容，说道：“我刚进来，还不到半年，这次是我第一次单独执行任务。”
“第一次执行任务啊！”沈安带着笑意，缓缓的道：“那咱们还挺有缘的。”
独生女结婚，沈安这个做父亲的自然在医院里躺不下去，于是在争取了医生同意之后便直接办了出院手续，由纪琛安排了人将他接到别墅。
从医院到沈柠住的位置按照正常的路线走只要7、8分钟就到了，不过大概是因为在空间里待得时间太久，又在床上躺了三个多月，男人上车之后就要求司机带他沿着环城路走一圈，说是为了看看A市这些年的变化。
似乎是一番谈话拉进了彼此距离，年轻的司机终于放松了不少，壮着胆子开口道：“首长，那边还等着您呢，咱们要不改天我再带您出来看？”
“不急。”沈安貌似有点心不在焉的应了一声，随后不知是睫毛又把眼镜片刮花了还是怎样，他又一次将眼镜拿下，认认真真地擦起了起来。
“可是，首长咱们都……”李响话说了一半，突然不吭声了。
沈安等了半天等不到下文，不由得疑惑地抬头看了对方一眼，随即就看到男人刚刚柔和了一点的面部肌肉绷的如同高标号水泥墙，紧张的看着两侧的后视镜。
“首长，”李响压低声说道：“车座下有防弹衣，您赶紧拿出来穿好了。”
即便他是第一次单独出任务，但是长时间的训练还是让他在这一刻本能的知道应该如何处理。
沈安状似没反应过来，语气有点慢的问道：“怎么了？这可是A市，还需要穿那玩意？”
“首长，系好安全带，我觉得后面跟着的那辆黑色轿车有问题，”年轻的国安队员目光频频看着后视镜，把脚下的油门缓缓踩下，动作麻利的把自己所处的位置发回总部，同时毫无预警的猛地一打方向盘，车子瞬间拐进旁边的一个小胡同。
后面跟着的黑色轿车从被跟踪人的反应中判断出自己被发现了，非但没有收敛，反而凶猛的加起了速，穷追不舍。
沈安的耳朵里先是听到一声刺耳的车轮摩擦地面的声音，随即是后视镜刮在墙上时让人牙酸的摩擦声，他闭上眼，手不自主的攥了起来，明显是在控制着某种呼之欲出的情绪。
眨眼间，胡同口的自行车直接被他们撞上了天，车子已经冒着火星冲出了出来，一头扎进另一条路上。
好在百废待兴的A市大街相当得空旷，突然冲出来的车辆倒也没对交通造成太大的影响，司机一口气还没松到底，就见身后的车子如鬼魅一般又一次出现，于是他再次毫无预兆地一个大转弯，车轮在摩擦地面冒出带着青色烟，后备箱因为惯性在老旧的路灯杆上重重地撞了一下。
李响无暇顾及直接把油门踩得“呜”一声尖叫，再次拐进旁边一个细窄的小胡同，一边的后视镜当场阵亡！
司机有点担心的从后视镜看向后座的斯文男人，发现他既没有惊叫也没露出一点担心，反而参禅一般的闭上了眼，顿时有点不解，不过他此时并没有什么心情去揣测首长的心态，因为他已经看到身后几辆摩托从旁边的小巷里冲了出来，加入了追逐的队伍。
“我操！”年轻的国安队员终于气急败坏的在“首长”面前爆了粗口，因为前方的路已经被一辆黑色商务车横在路口堵死，显然，他们俩已经被完完全全地堵在了路中间。
年轻人大概从来没经历过这种阵仗，紧张之余开始往左右一阵乱寻摸，有些气急败坏的骂道：“这破车上怎么连把枪都没有？”
因为第一次单独出任务，又只是七八分钟的路程，他显然也放松了警惕，没有带配枪。
后座的沈安听到这句话缓缓的睁开眼，慢条斯理的安慰男人，道：“他们要是想要我们的命，早就开枪了，他们之所以只是围追堵截，目的就是要活的。”
男人说完意味深长的看了一眼前座上有点焦躁的年轻人，没有说出下面的话。
因为对方肯定是要他活着，至于这个没用的“保镖”可就不一定了。
果然，他话音还没落，围追堵截的那伙人已经争分夺秒地扑上来开始砸车了，两人急忙侧过身，车窗玻璃被人砸了个稀碎，随后依依不舍的脱离了车框。
年轻的司机一把扯下了身上的外套，只穿着里面的白衬衫，拎着不知从哪里翻出来的防爆棍横扫出去，橡胶棍砸在对方的摩托车头盔上发出一声闷响。
沈安坐在狼藉的车厢里，脸色平静的可怕，目光无波无澜的看着眼前的一切，却完全没有要伸手去帮忙的意思，只是微微叹了口气。
只是这么片刻的功夫，年轻司机的身上已经沾满了血迹，不知道是别人的还是他自己的，他一把从车里揪起沈安，将他拽下了车，似乎是用尽全身力气的吼了一声：“跑――！”
对方被他刚才孤勇的气势唬住了，以为他有什么绝招，一时没往上冲，如今他这一嗓子却像是给对方下了个指令，那些人瞬间就扑了上来。
年轻的司机嘴里骂了一句，一推沈安，道：“我给你挡着，你去找警察，找部队，快！”
沈安有点哭笑不得，心说这孩子是看超级英雄电影看多了吧？一伙穷凶极恶的歹徒就在面前，这位提着一根防爆棍，这是打算玩一夫当关吗？  
不过显然，对方并不管他怎么想，推完他之后就一棒子挥出去，把一个追上来的歹徒撞了出去，可是对方人实在是太多，那一抹白瞬间就被淹没在了黑色的海洋里。
时间好像忽然被拉得无比漫长，李响几乎是凭着本能在挥舞手里已经快要断掉的防爆棍，白色的衬衫已经被血染红了，不过他已经不知道疼了，男人的一双眼泛着血丝，表情近似乎狰狞，却不知为什么脑子里却有空走了个神，想起了一首老歌，叫《血染的风采》。
他经历过末世，徒手干掉过宿舍室友变成的丧尸，所以在报考国安局的时候被破格选进了一线行动处，那几乎是他人生中最风光的时候。
其实从那时开始，他就已经做好了为国牺牲的准备，末世夺走了他所有的亲人和朋友，他本就没有什么好留恋的，只是没想到这一天来的这么快。
他不由得在心里骂自己疏忽，居然因为路程短而没有带配枪，果然还是自己太年轻了。如今他只希望自己拼上这条命，能多拖住对方一会儿，能让首长有时间跑的更远些。
就在他思绪千回百转的时候，有个什么东西破空砸了过来，正好砸中了他对面一个男人的额头，对方闷哼一声，仰面栽倒。
李响蓦地回头，看到那位斯文的首长居然又去而复返，男人依旧带着和善的微笑，冲着他扬了扬手里的板砖。
李响怒道：“我不是让你……”
“行了，你做的已经很好了！我不是什么首长，为了我拼命不值得！”沈安举着傍身的板砖，微笑着往这边走，说道：“好多年没用了，还真是怀念这东西。”
李响脸上的神色有点复杂，不知道是不是因为失血过多，他觉得自己有点反应不过来。
而下一刻，他只觉得后脑一疼，整个人已经被旁边人一手刀劈晕在了当场。
同时，沈安将手里的板砖随便一丢，拍了拍手上的土，又推了推鼻梁上的眼镜，用他那慢条斯理的声音说道：“岳父大人相见我直接打个电话就好，何必如此兴师动众呢！”
下一刻，众人身后一个声音道：“既然妹夫知道了，就配合一下吧！”
剑拔弩张的众人纷纷让路，一个中年男人从后车里走了下来，竟然是方千山。
++++
今天是母亲节，却还是要去单位加班。。。结果登半宿也登不上PO18...ε=(′ο｀*)))不吐槽了。
祝各位亲亲和家人母亲节快乐哦~！爱你们哦~！么么哒~！(づ￣3￣)づq?～
Q`Q:2302`0694`30末世：柠缺毋滥（np）第二百零一章（二更）
第二百零一章（二更）
沈安看着男人微微露出了些惊讶的表情，说道：“我一直以为你已经不在了。”
“我的手下都有异能，我自然也有我的异能。想我死？”方千山露出一个轻蔑的笑容，道：“看来，你要失望了。”
沈安却没往下接话，只是扶了扶眼镜，对着男人露出一个温润的笑容。
而这个笑容却像是瞬间激怒了对方，方千山突然上前几步，一把掐住他脖子强行把沈安按在了旁边的墙上。
男人的后背撞在坚硬的砖墙上，疼得他微微皱了下眉。
“你他妈的笑什么？”方千山怒道：“你这个该死的杂种！”
“笑只是情绪的自然表达，怎么？我的笑招惹到方大少爷了吗？”沈安依旧慢条斯理的说着，仿佛被按在墙上的人不是他。
“你当年……”方千山硬生生咽回自己下面的话，恶狠狠地一拳打在沈安的胃部。
沈安呼吸一滞，足有那么几分钟疼得没了知觉，随后，他被囫囵绑起来扔进了商务车的后座。
方千山拽着车门，居高临下地看了看姿势有些狼狈的沈安，突然冷笑一声，伸手掰过男人血色褪尽的脸，把他鼻梁上的眼镜扯了下来。
下一刻，精致的镜框“咔吧”一声，在他手里折成了两截，露出镜腿里藏的跟踪定位器。
方千山面无表情地把沈安的眼镜踩碎在地上，鄙夷的啐了一口：“垃圾！”
然后他侧身上车，坐在了沈安的旁边。
其他人一看老板都上了车也立刻各归各位，其中一个看了眼趴在地上的李响，有些迟疑的问道：“这个怎么处理？”
不等方千山回答，就听半躺在座椅上，半死不活的说道：“我们来猜猜，国安局要多长时间找到这里？”
方千山的脸上骤然一白，急忙道：“不要耽搁，带上伤员速度撤离。”
老板发话，其他人自然懒得找麻烦，纷纷上了交通工具一脚踩下油门，按照之前安排好的撤退方向飞驰出去。
同一时间，正等着沈安的众人已经收到李响发出来的求救信号，而同时，国安局也发现沈安眼镜里的定位器失去了信号。
“报告局长，我们只有他们开进小胡同的监控录像，里面到底发生了什么就不得而知了，”一名负责定位的国安人员对着局长郑家海汇报着。
男人面色沉重，用手指敲了敲桌面，按下了手上的通讯器。
很快，纪琛的面容出现在了投影里，郑家海开门见山的说道：“鱼儿咬钩了！不过……”
他顿了一下，有点担心的语气道：“不过他们把定位器损毁了，我担心会出事。”
那可是首长的岳父老泰山，未来首长媳妇的父亲。
虽然听说过这人曾经的辉煌，但是那也只是曾经，这人毕竟在床上躺了那么久，胳膊腿估计已经失去了灵活性，不知道能不能禁得住折腾。
镜头里的纪琛沉默了几秒钟，随后他说道：“我相信他可以应付，你们按照原定方法去做就行了。”
“明白！”郑家海应了一声，便挂了电话，随后对满屋子的手下说道：“按原定方案执行。”
++++
沈安是被人晃醒的，意识刚恢复一点，他就被人一把揪起来扔下了车，不用想也知道下手的人是方千山，毕竟他不会放过任何一个虐待他的几乎。
大概是在床上躺的太久了，他眼前有些发黑，脚下一软，沾地的时候趔趄了一下，绑在身后的双手无法保持平衡，有些狼狈地摔在地上。
胃部的抽痛弄得他想吐，沈安也懒得挣扎，干脆就着倒在地上的姿势随便翻了个身，找了个舒服的姿势躺好，随即笑了起来。
方千山显然见不得他这么嚣张，一脚踹在他胸口上，咬牙切齿的道：“笑他妈的什么？你个狗杂种，当初父亲就不该收你。”
沈安实在不是个体力型的选手，整个人顺着力道贴着地飞了一段，登时呛咳起来。
好一会，他一口卡住的气才上来，低低地感叹了一声，道：“多年不见你还是这么粗鲁野蛮啊！怪不得小云讨厌你。”
“小云”这个名字彻底触到了方千山的底线，他上前一步，抡起拳头狠狠的砸在了沈安的脸上，怒道：“你他妈的还好意思提她？如果不是你那个纪坤联手欺骗她的感情，她怎么会羞愤自杀？”
“她当年自杀，到底是因为纪坤不接受她？还是觉得被自己的哥哥和父亲强暴而觉得耻辱？”沈安啐出一口带血的口水，舔了舔嘴角，微笑着说道：“我想，你比我还清楚吧？”
方千山像是被人踩了尾巴似的，顿时暴起。
就在他打算活活打死沈安的时候，不远处传来一声听起来有些孱弱的咳嗽声，一个苍老的声音气血不足似的开了口，道：“行了，别在丢人现眼了！”
方千山听了这话，眨眼就从磨牙吮血的野兽变成了驯养的家畜，乖乖地应了一声，低下了头退后几步。
沈安在地上吃力地偏过头去，看见一个女护士扶着一个苍老的身影走了过来，老人已经是瘦得脱了相，右手有气无力地垂在一边，不受控制的抖动着，脸上却似笑非笑地注视着沈安。
即便这个人曾在他的生命里留下过浓墨重彩的一笔，沈安第一眼也几乎没认出来。
他微微垂下眼，冲来人带着些敬畏似的道：“师父！”
方军杰目光深沉的看了沈安一眼，似乎是透过他的这个姿势，回想起了当年那个永远对自己俯首的弟子。
“师父，催眠术我已经完全掌握了。”
“师父，任务对象已经死亡，您交代的任务圆满完成。”
“师父，战斧的势力已经基本在我们的控制之下了。”
“师父，我知道小云对阿坤似乎有些超越正常的情感，我会妥善处理的。”
……
沈安是他最得意的弟子，他聪明、沉稳、细心、干练，永远都能圆满完成他交给的任务，永远都是一副谦卑的模样。方军杰甚至有过想将自己的事业全盘交给他的想法，可是他从没想到，这个最听话的狗居然会反咬他一口。
“亏你还记得我曾经是你师父！”老人强压着心头的愤怒，道：“好了，我们明人不说暗话，只要你交出纪坤，我就看在咱们师徒一场的情分上让你死的痛快点。”
“这恐怕要让您失望了，”沈安试着动了一下，随即肋下一阵剧痛，他怀疑是刚才方千山的那一脚踢裂了他的肋骨，他尽量把呼吸放得和缓了些，给自己找了个舒服的姿势，继续说道：“阿坤早就已经死在那次爆炸里了，尸体已经埋了，估计现在已经变成骨头了，就算您想挫骨扬灰，估计也没什么成就感了。”
“哼！”旁边的方千山冷哼了一声，道：“你们家后院的那个坟我们挖开过了，那里根本没人尸体。”
“没有尸体？！”沈安做了个惊讶的表情，道：“当年是我亲手将阿坤埋进去的，怎么？莫非是被人先你们一步把它带走了？”
“你少给我装糊涂……”方千山正要暴怒，一旁的方军杰却抬手示意他闭嘴。
“当年，纪坤是通过你才认识小云的，小云因为欣赏他的才华才会屡次推荐他进入实验室。”轮椅上的男人开了口，他声音不大，气力不济似的，充满了病弱感“若说你们没有后手，你觉得我会相信吗？”
沈安没有马上回答，只是饶有兴趣的看着四周。
这似乎是一处废弃许久的地下停车场之类，他的视角有限，看不大出来。
只知道水泥地面和棚顶都是原汁原味，从未经修饰，上面沾着经年日久的一层土，现场只有四个人，方家父子，他和一个低眉顺眼的女护士。但是他能听到附近有OO@@的脚步声，显然，现场不止有他们四个人而已。
沈安感受到方千山愤怒的眼光，不由得心里想，要不是有方军杰在这按着，他大概很想搭个台子，效仿焚烧女巫的中世纪人民，把他现场点了天灯。
“当年的一切确实是我的计划，”沈安平静的说着：“那时我已经有了要带小颖他们走的想法了，我担心你们会追杀，自然要给你们找点烦心事分散一下注意力了。”
“我早就看出小云对阿坤有意思，于是特意介绍他们两个认识，而小云一直都是你们手心里捧着长大的，根本受不了阿坤的无视，所以她一定会想方设法让他加入实验室，方便她近水楼台。”现场一片寂静，沈安耸耸肩，笑容里透着毫不掩饰的讥诮，道：“只是，我没想到，小云对阿坤的疯狂追求居然能让你们父子理智尽失，做出那么禽兽不如的事情。”
方千山怒不可遏，差点跳脚的喊道：“小云就是被你们联手害的……”
方军杰一摆手打断儿子的话，道：“我们和小云的事情是我们家的私事，你一个外人没什么立场去置喙，今天我把你抓来，就是要知道纪坤去哪了？”
沈安听到这故作惊诧地挑起眉，道：“师父，难倒您把我绑来只是为了知道阿坤的下落，而不是为了威胁我女儿的吗？那我可真得为您的长情感动一下了。”
方军杰终于抑制不住心中的愤怒，浑身哆嗦，咬牙切齿的道：“沈――安――！”两个字在空荡荡的地下室里来回飘荡，无比阴森。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百零二章
第二百零二章
A市城郊的某历史博物馆
今天是第一小学五年级的课外活动日，老师带着全年组的学生在讲解员的带领下有条不紊的参观着。
“……上个世纪二十年代，这里发现了古人类活动遗址，南京政府组织了长达十年的大规模挖掘活动，挖出数个完整的古人类的头盖骨，只可惜由于战乱，这些头盖骨下落不明，成了千古迷案……”
龙泽用手肘撞了撞身旁的心不在焉的晨曦，悄悄的问道：“你在发什么呆呢？仔细听，这样的活动之后肯定是要写观后感的，你不认真的话到时候写不出来的。”
他们两个虽然差了两岁，但是晨曦的生日小，龙泽的生日大，加上宋冉顾忌晨曦之前耽误的课程，所以安排他们两个在同一个班上课，方便能互相照顾。
晨曦皱着眉，做了个嘘声的手势，随后举手借口要上厕所拉着龙泽溜走了。
两人到了厕所门口，还没等龙泽开口问，晨曦已经将耳朵上的无线耳机塞到了对方的耳朵里，杂乱的人声立刻传到了男孩的耳朵里。
“各部门注意，已经锁定嫌疑人位置！是个废弃的立体停车场，定位已经发到大家的手上，歹徒挟持一名人质，对方手里有武器，注意安全，再重复一遍，对方手里有武器……”
“报告，突击队已经向目标地点出发――”
晨曦从粉色的卡通书包里掏出一个专业定位器，上面果然有一个闪动的定位点，男孩猛地抬头和女孩对视在了一起。
这个点就在他们博物馆的附近！
晨曦迅速瞄了一眼地图，把定位器往包里一塞，拉了一把男孩，道：“咱们离的最近，走！”
“你等一下！”男孩一把将人拉住，道：“到底是怎么回事我们都不知道，过去不是添乱吗？”
“这是你干爹和你干姥爷他们做的一个局，”晨曦几乎是拖着男孩往前走，道：“我们什么也不做，就是去给他们放风，不然等大部队到了说不定有什么变数呢！如果被发现就说咱俩早恋去约会的。”
男孩的脸瞬间通红，一把甩掉女孩的手，被烫了似的背到身后，摇头道：“干爹说了，让我什么都别管，就是好好学习。”
女孩微微眯起了眼，不悦的一跺脚，道：“你不去算了，我自己去！”
说完，她已经一溜烟似的跑出了博物馆的大门。
龙泽在后面紧追不舍，终于算是追上了对方，他拉着女孩的书包气喘吁吁的说道：“你先别跑啊！有话……”
不等男孩把话说完，不远处突然传来一声枪响，这里的周围还没有完全恢复生活，清脆的声音格外响亮。
晨曦激灵一下，觉得自己浑身都兴奋了起来，转头瞪大了眼睛问龙泽：“这是真枪？还是有人放炮？”
龙泽看着女孩那跃跃欲试的模样，无奈的叹了口气，认命般的说道：“枪！”
晨曦检查了一下自己靴子里的匕首，看向龙泽，问道：“小泽，你也带武器了吧？”
“三棱军刺。”龙泽同样拍了下自己的小版野战靴，回答：“你知道的，这东西我从不离身，睡觉都要枕着。”
于是，两个熊孩子用玩警察游戏一般的探险精神，从博物馆翻墙跑了出去。
++++
尖锐的疼痛将沈安整个人都折了起来，男人闷哼了一声，全身的血好似化成冷汗，从他身上漏了出去。
惹怒方军杰的下场就是一颗子弹打了下来，直接贯穿了他的脚踝。
他痛苦地吸着气，空气里都泛出血液的腥味，喘息加剧了他肋下的伤，疼的沈安眼前有点发黑。
方军杰收回手里拿着枪，冷冷的说道：“小安，你应该知道，惹怒我对你没好处。”
可谁知最初的剧痛忍过去以后，沈安拖着一条鲜血淋漓的腿艰难的爬到旁边的一个支撑柱前，靠着那里做了起来，居然上气不接下气地笑了起来：“哈哈哈，这么多年你怎么还是不明白，我从来都不怕疼，更不怕死，你所谓的威胁从来都无法真正威胁到我，你也从来都未曾控制过我。”
“师父啊师父，”沈安在男人的愤怒中正了正身体，闲散地半闭上眼，不慌不忙地说道：“你就不好奇，为什么你那些年事事不顺？那些原本忠诚于你的变异人纷纷叛变，对你们爱慕有加的小云移情别恋，就连之前对你们颇为信赖的教皇，也开始对方家实验室越来越冷漠，他宁可相信那些号称长生不老的巫蛊邪术，也不愿意给你们多投一分钱。你就不好奇这些都是为什么吗？”
这话一出，周遭顿时一静。
“师父，你一定没养过猫。”沈安满不在乎地侧头吐出一口血沫，嘴角的笑意越发明显，男人缓缓的道：“人以为自己养了个宠物，其实，在猫的眼睛里，人类不过是个仆人罢了。”
方军杰面无表情地看着他。
就在这时，急促的脚步声突然打破了无声的对峙，一个中年人冲进来，恭敬的对方军杰说了句什么，下一刻，外面响起了枪声。
“不是说定位器都扔了吗？怎么国安来的还是这么快？”方军杰看着自己不成器的儿子，有点气急败坏。
“定位器是我亲手扔的，不可能还有……”
方千山的话还没说完，突然另一个男人也跑了进来，气喘吁吁的道：“不是警察，也不是国安，带头的是个年轻人，没见过。但是他们当中有一个我认识，是谷东升的侄子叫谷志明的。”
这时，地上的沈安扬起眉，笑道：“哦，久等的客人到了！你说是他们像弄死你们，还是你们先弄死我呢？”
“兵来将挡，水来土掩”方千山的脸上竟然出现一抹决然，他和父亲小心翼翼的活了一辈子，部署了这么多，却因为过分小心而满盘皆输，如今，他要拼上一次了。
随后，他给了旁边两个人使了个眼色，两个手下立刻一左一右地走过来，粗暴地将沈安架了起来。
而方千山则提着枪冲了出去。
++++
A市市郊
呼啸的军车上，秦宇沉着一张脸坐在副驾驶上，一股股不详的额预感让他头皮直发麻，他一直觉得自己的这位岳父是个十分靠谱的人，接触起来也只觉得他除了心机深以外没别的毛病，根本不像个会关键时刻掉链子的小青年，没料到自己居然被他给坑了。
说好的计划被这老人家全盘搅乱了，不单弄丢了定位器，更是不知道怎么联系上了谷东升的人，居然让第三方也跟着掺和了进来。
秦宇挂着耳机，实在按捺不住自己烦躁的心情，在疾驰的路上把车窗打开了，凛冽的风在速度的加持下劈头盖脸地卷进来，开车的小战士被风扫得一激灵，然而悄悄扫了一眼秦宇的脸色，没敢吱声。
他无意识地磨了磨后槽牙，对后座上的纪然和穆白说道：“谁手上有麻袋？一会儿给那老东西套上，不打他一通也吓吓他。多大年纪了，还玩心跳呢！老不正经的！”
纪然翻了个白眼，道：“你也就动动嘴，敢打你岳父老泰山，小心媳妇一年不理你。”
“同意！”穆白头也不抬的看着笔记本上的各处卫星画面，道：“我倒是觉得他这招引蛇出洞挺好的，至少能让咱们一下消灭两个敌人。”
“行了！”纪琛在实时通讯器里出声阻止道：“别耍贫嘴了，热感应显示谷东升那边可能有大动作，你们一定要小心。”
“明白了！”秦宇正了正身体，摸了摸腰间的配枪。
++++
沈安根本站不起来，完全是被旁边人的力量撑着保持着直立，他听着外面枪声不断逼近，露出一个好不掩饰的微笑，道：“我没猜错的话，千山兄应该是恢复异能吧？上次柠檬明明把他杀了，他却还是活过来了。”
“你是不是应该先看看自己的命，然后再管别人啊！”方军杰在沈安耳边低低地叹了口气，道：“我还记得第一次见你的时候，你瘦的像个猴子，冰天雪地里几乎要冻成冰棍，却咧着嘴就知道傻笑，那时候我就应该知道，你他妈的就是个怪物。”
“是啊，所以您就大发慈悲的把我救了，养成了自己身边的爪牙，让我在无辜者的尸体上磨牙吮血。”沈安嗤笑一声：“如果说我是个怪物，那么你就是那个养怪物的变态。”
说话间，外面的枪战已经越发不像话，谷志明手下的职业雇佣兵们显然更胜一筹，很快外面就坚持不住了。
方千山浑身像是个血葫芦一样的狼狈的冲了回来，可奇怪的是，他的衣服上满是血渍，身上却看不到任何伤口，显然，沈安猜对了，他确实是自身恢复系的异能。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百零三章
第二百零三章
停车场外，两个熊孩子藏在一处杂草丛生的干涸排水沟里，紧张的视察着周边环境，晨曦压低声音对龙泽说道：“看来是刚才冲进去的那帮人和之前的打起来了。”
龙泽表情有些复杂，皱着眉道：“希望别伤了咱们的人。”
晨曦打开手腕上通讯器的录像功能，随后悄悄的探出头和纤细的胳膊，将建筑物周围的情况录下来。
谁知道她录完，一旁的男孩突然一把按下她的头。
晨曦骤然被打断，先是一愣，随即，她听到了OO@@的脚步声。
两人大气也不敢出地躲在沟里一动也不敢动，听着那匆忙的脚步声由远及近，几乎是贴着他们鼻尖跑了过去。
好一会，晨曦才小心地探出头看了一眼，确定对方走远了，这才急忙将信息发给了宋冉。
龙泽将靴子里的军刺抽出来反扣在手里，眼看着女孩不知从哪摸出一个小望远镜，正就着地形向外望着。
那伙人大概有十几个，个个拎着个奇怪的黑色箱子，步履飞快，往车库背山的那一边跑去。
“我觉得那个箱子看着眼熟，”龙泽几不可闻地说道：“我好想在哪见过。”
“你赶紧想啊！”晨曦将望远镜塞到龙泽的手上，催促道：“那肯定是关键东西，没见他们偷偷摸摸的吗？”
“这东西的材质，看上去应该是个仪器，上面的字母穆白叔叔好像教过我，S-U-P-E-R……”龙泽看着那东西外表上的字母，突然眼睛瞪大了，道：“是控制丧尸的超声波控制器。”
晨曦只觉得头皮一麻，这些人为什么要把这东西般进去？
“走！”女孩的眼神一下锋利起来：“跟着他们。”
两人于是一路险象环生地跟着那群人，眼睁睁地看见他们掀开一个地上的铁门，直接下去了。
两人一前一后地跟着钻了进去，这似乎是一条逃命用的小密道，只够一人通过，一不小心就被周围的砂石糊一脸，幸亏已经有人开过路了。
就在弯弯曲曲的地道快要拐弯的时候，前面突然传来一声巨响，龙泽下意识地一回手捂住晨曦的嘴，把她按在旁边。
接着，他远远地听见了一个人的声音。
那人说：“东西都到了吗？下面的那群恶心玩意快吃完了。”
++++
不知是不是失血的缘故，沈安的眼前开始一阵阵发黑，闭了一会眼睛，他喃喃自语似的低声说：“我记得一次见小云，当时我还不知道她是你的女儿，她很爱笑，真的像天上的云一样。我一直以为你把她和小颖换了身份是为了保护她，后来我才知道，原来你们不过是怕她知道自己的身世而拒绝你们两个，真的是当婊子又想立牌坊。”
方千山忍无可忍，大步向他走过去，一把揪起了沈安的领子，似乎是想给这个胡说八道的男人一耳光。
沈安却根本没有半点怕他的意思，看着方军杰道：“师父，我算是个重要人质，爱惜一点好不好？”
方军杰冷哼了一声，却还是出声制止道：“先放开他。”
方千山气的双手颤抖，抬起来的巴掌停在半空。
沈安惊讶地发现，他眼睛里居然有眼泪。
“千山，”方军杰沉声说：“我爱小云，这么做也是为了她好！”
“我知道，”方千山小声说道：“父亲，我都明白。”
沈安却眉心一动，开始诛心：“哦，是吗？可是据我所知，即便是师父你机关算尽小云也没有喜欢上你们，准确的来说，她没有喜欢上你。毕竟在她的眼睛里，您只是她尊敬的前辈，所以你们只好动手强奸了她。”
“我们没有强迫她！”方千山大声反驳道：“那天她因为纪坤的背叛伤心欲绝，喝的酩酊大醉，我是问过她的。”
“是吗？”沈安叹了口气，看着方千山，道：“可是她同意的只有你一个人吧？”
方千山一愣。
沈安笑出了声：“为什么不告诉千山兄，其实小云曾经喜欢过他呢？师父？”
“那时候小云只有18岁，如花似玉，少女怀春，”沈安的视线越过方千山，钉在方军杰身上，缓慢的说道：“她曾经写过一封情书给千山兄……”
方军杰脸色骤然沉了下来，冲跟在他身边的两个男人使了个眼色，那两个人立刻推开方千山上前。
沈安见势不妙，飞快地说道：“当时的信是她托我转交的，可是谁知道半路上被您发现了，于是你一怒之下将我和千山兄一起送去了英国读书，为的就是断了，哦……”
沈安后面的话被闷在了嘴巴里，一个男人掐住了他的脖子，一拳砸在了他小腹上，强行截断他的话音。
沈安疼的冷汗顺着额头淌下来，整个人痛苦地蜷缩起来，眼睛却始终盯着方军杰身边的方千山，捕捉到了他脸上一闪而过的震惊。
方军杰冲那方千山招招手，道：“这个人是催眠师，他有多狡猾、多会蛊惑人心，你难道不知道吗？”
方千山迟疑着退了一步。就在这时，急促的枪声迫近。
“他是世界顶级催眠师，最会做的就是诛心。”方军杰冷冷地说：“怎么？你居然相信他的话。”
方千山一声不吭地低下头。
突然，一声巨响，最里面的一面墙应声而塌，飞起的灰尘铺天盖地，同时，在尘埃中隐隐约约出现了几条身影。
+++
与此同时，飞驰的车辆上穆白皱眉看着数据，道：“根据发来的录像显示，里面大约有一百人，这个是谁发来的？”
多方通话里，宋冉脸色铁青，磨着牙道：“是龙泽和晨曦那俩个熊孩子。我已经让他们原地待命，可是现在又联系不上了。”
秦宇揉了揉太阳穴，问道：“还有多远？”
“马上到，无人机已经就位……”
“秦宇，”电话里的纪琛忽然低声说道：“今天这件事是我和岳父一起商议的，万一出了问题，我负责向沈柠解释……”
眼看着车子绕过一个转弯后出现在面前的废弃停车场，秦宇开口打断了纪琛，道：“你一个人的面子还能有咱们四个一起的大吗？得了，有锅一起背吧！”
“老大，附近有血迹和疑似交火的痕迹，没看见两个孩子，”薛保川作为先锋队已经把附近搜查了一通，气喘吁吁的跑到秦宇的车前汇报：“不知道是自己跑进去了，还是被抓了。”
“这两个小兔崽子，”秦宇气的磨牙，道：“等我回去非得扒了他们两个的皮。”
可是说归说，骂归骂，秦宇就算有天大的火气也得先找到人再说，于是他将带来的人分别部署妥当，和纪然一起穿好轻型机甲战衣，带队冲了进去。
++++
尘土弥漫中，众人一边拼命的忍着咳嗽，一边紧张将枪口对准了那个被炸开的口子。
只见爆土狼烟中一个长身玉立的男人正带着手下缓缓的走了出来。
男人身上穿着一套黑色的户外运动衣，外套一件防弹背心，手上带着战术手套，脸上带着面罩和护目镜。
沈安疼的开不了口，却还是抽空冲“从天而降”的男人眨了眨眼，那双被冷汗浸得发红的眼睛里竟还能看出些许揶揄的味道，仿佛是觉得此时此刻的情景非常有趣。
男人似乎是对他是眼不见心不烦，目光在他身上扫了一眼，直接落到了方军杰身上，随后慢慢拉开脸上的面罩。
俊朗的眉目，深邃的五官，以及和目前装扮完全不搭的儒雅气质，不需要任何的道具和布景，就他自己往那一站，就无端给人一种芝兰玉树，飘然欲仙的感觉。
正是刚才大家谈论的主角――纪坤。
不知为什么，方军杰在看见纪坤的一瞬间，原本微颤的手抖的更加厉害起来。
“纪――坤――”一旁的方千山一字一句的把这名字在嘴里来回嚼碎，他那双眼睛里像是着起了两团火。
纪坤淡淡地说道：“方先生，听说您要见我，我来了。”  
沈安冷眼旁观，忽然对自己的这个好友有了种陌生感觉，他本能的觉得眼前的这人似乎有什么他不知道的秘密。
“你果然没死！”方军杰枯瘦的后背拉成了一张弓，看着纪坤，问道：“我问你，小云的尸体被你藏在了哪里？”
“人死如灯灭，方老先生还是不能放下吗？”纪坤露出一个微笑，依旧不紧不慢的说道：“还是说，方老您准备在用她的细胞克隆出一个新的女儿，然后再一次逼死她吗？”
“你……”大概是年纪太大了，又在今天受了这么多的刺激，方军杰终于是双眼一番背过气去。
而一旁一直像是魂游天外的方千山突然像是醒了，对着纪坤举起了枪。
“先生，小心！”一声惊呼从纪坤身后传来，一个二十刚出头的年轻人猛地上前一步，挡在了纪坤的身前。
下一刻，一颗子弹倏地射向两人，然而下一秒，那颗飞速的子弹居然倏地转了个弯，直接打进了一旁忙着捣气的方军杰胸口。
早已经油尽灯枯的老人没能受得住这一枪的杀伤力，免去了捣气的过程，直接咽下这口气，死了个干净利落。
方千山举着枪呆立在原地，似乎不明白为什么会出现这种反物理想象，脑子一时转不过来。
“异、异能？”他有些不确定的自言自语。
“空间。”纪坤毫不避讳，直接大大方方的承认了。
++++
作者的废话：正式开始收尾了~！
QQ:23020`694`30末世：柠缺毋滥（np）第二百零四章
第二百零四章
密道里，两个熊孩子趴在一个向下开启的铁门口，顺着缝隙往下看去。
两个孩子脸色已经不是单单用惨白两个字能形容的了，晨曦死死的抓着龙泽的胳膊，眼睛大睁着，只觉得浑身上下的血液都要从头顶喷出去。
在他们的面前是一个向下的小楼梯，联通着一个巨大的地下车库，而这里密密麻麻站着无数的丧尸，放眼望去，居然无边无际。
两人小心翼翼的将铁盖盖好，凭着本能爬到了一处阴暗处，晨曦冲龙泽做了个“纪”的口型，又把没信号的通讯器给他看，用眼神示意他：我在这看着，你出去找支援。
龙泽握着军刺摇摇头，指了指晨曦，又指了指自己，然后指了指两人头上，意思是“我去通知楼上的人，你去通知外面的人”。
晨曦一咬牙，一把将宋冉送给她的护身符扯下来往龙泽手里一塞，转身往密道外钻去。
++++
纪坤拍了拍身前谷志明的肩膀，迈步走向好友，上下打量着他，皱了皱眉，道：“怎么弄的这么狼狈？”
地上的男人却不答反问，道：“原定的苏醒日期不是在一年之后吗？”
“我设定的苏醒日期除了时间之外，还有一个隐藏的条件。”男人有些抱歉的弄断绳子，将好友搀起来，道：“我将唤醒装置和电脑连接，只要网络上出现沈柠的连续报道，它就会启动。”
沈安立刻明白了，前段日子沈柠简直就是全世界讨论的话题，自然是触动了唤醒机制，提前把这人弄回来了。
方千山伏在父亲的尸体上看着两个平静交谈的好友，道：“你们今天谁都别想走！”
纪坤一挑眉，道：“我的异能是空间，也就是说什么东西我都能装进去，怎么？难不成你有原子弹吗？”
方千山冷冷地说：“你觉得你的异能就能救下你们的命吗？”
他说着却不知为什么，下意识地看了沈安一眼，不料正对上对方的目光。男人的目光平静而洞彻，好像一面能照进他心里的镜子，方千山一时忍不住心生恼怒，倏地皱起眉，沈安却弯起眼角，无声地冲他一笑。
++++
晨曦已经看到了入口的光，却突然停了下来――她听见了急促的脚步声！
晨曦深吸一口气，侧耳贴在冰冷潮湿的密道墙壁上，闭上眼睛――两……三，对方大概有三个人，身上肯定有武器。
女孩将瘦小的身体紧紧地贴在密道的墙壁上，躲在拐角的暗处，当走在最前面的人与她擦肩而过的瞬间，她突然伸出脚绊倒了对方。那人一时没反应过来，骂了一句往前扑去，倒下的一瞬间，女孩抡起手里匕首重重扎进了男人的后颈处，第二个人不知道同伴为什么突然摔了，略一弯腰查看，黑暗里突然冲出来一个人，猝不及防地一抬膝盖顶在他小腹上，那人没来得及吭声就被抹脖子，女孩顺手摘走了他腰间的枪。
第三个人却已经看见了黑暗中的偷袭者，立刻就要张嘴大叫，同时朝她扑了过来，已经适应了黑暗的女孩眼疾手快地把匕首往前一捅，重重地穿透了对方的咽喉上，应把那一声叫唤扎在了喉咙里，那人凭着最后一口气，一把抓住她的胳膊，将她狠狠的往墙上摔去。
电光石火间，长时间的训练让她本能的一缩身，随即在地上狼狈地滚成一团，漂亮的校服顿时满是尘土，不过对方已经油尽灯枯，施展完这一下，随即向前栽倒，没了气息。
女孩终于重重地松了口气！
超常发挥，幸亏她跟龙泽学了点防身的杀招。
而这时，龙泽已经小心翼翼的走到了刚才被炸开的洞口，探头往里看着。
他整个人绷紧了，沈安离他太远了，身边还围着好几个人，他从这里冲过去，至少要解决五六个持枪的成年男人，显然，现在的他还做不到。
还不等他计算出路线，就听见方千山说：“这两年我们父子像丧家之犬一样被纪琛追着打，你以为我们真的怕死吗？”
随即方千山用一种让人毛骨悚然的目光看着几个人，说道：“纪坤，你还没见过末世吧？”
男孩的脑子里立刻回忆起纪琛曾经给他看过的照片，立刻与纪坤的模样对上，他马上明白是援军到了，于是直接扯着嗓子吼道：“快跑，地下都是丧尸！”
“丧尸”的“尸”字中途破音，也将纪坤和沈安的心提了起来。
“果然，你们的‘老巢’在这里！”沈安目光闪了闪，说道：“也不枉费我废了这么大的周折。”
方千山的脑子里却“嗡”的一声，他从此情此景与沈安的三言两语里听出了另一层意思，纪坤明明可以直接从医院到安全的地方，却非得要来个任性的环城游，故意将自己落在他们的手里。
还有，当年他明明已经逃走却非得留下纪坤这步棋，表面上是要离间小云和他们父子，实际却根本不是。
沈安他们明明当初炸了实验室却非得要偷走样本和实验资料。
再看当前的形式，方千山还有什么不明白的？
他以为男人只是一个被爱情冲昏了头脑的情种，弄了这么多只是为了给妻儿自由，如今看来，他们要对付的不止是自己，还有那个死而不僵的“战斧”组织，还有那些曾经因为组织而得到巨大利益的政客和国家。
“你一直咬着我不放是为了彻底消灭‘战斧’？”方千山刹那间神色几变，在所有人始料未及中举起枪口，对着一旁的龙泽就是一枪。
纪坤刚要施展异能，突然那颗飞出去的子弹被一团小火苗击中，直接偏移了出去，与此同时，男孩的四周被一个透明的盾牌护住，将他牢牢的护在了里面。
“纪然叔叔！”龙泽只是看到火苗就知道谁来了，急忙兴奋的喊了起来。
同时，一群手持冲锋枪身穿机甲的身影已经出现在了楼梯口，为首的正是秦宇和纪然。
秦宇挥手一个闪电轰趴下一个要开枪的男人，还不忘指着龙泽吼道：“你个小兔崽子，居然敢乱跑，你看我回去不把你屁股打成开花！”
“算我一个！”纪然手中火球乱飞，直接将方千山困在原地，道：“不是说你和晨曦一起吗？她人呢？”
龙泽这才冲两位叔叔炫酷的特异功能里反应过来，急忙道：“地下室里有好多丧尸……”
仿佛是为了证实他话的正确性，下一刻，一阵熟悉的吼叫和奔跑声传来，车辆通道里响起了丧尸的嘶吼。
“哈哈哈！”方千山笑道：“你们以为我和他废话这么久是为了什么？既然大家都来了，就都不要走了！”
说完，他按下了手上的控制器。
就在大家举起护盾准备抵挡爆炸伤害的时候，却发现在屋顶的放火喷雾里突然喷出黑色的粉末，那粉末十分细小，如烟尘一般迅速的飞散了出去。
“我操！是石墨！”秦宇气的吼道：“所有人脱战甲。”
他们已经来不及冲出去，为了不被闷死在战甲里，只能退而求其次。
这时，丧尸大军已经越来越近。
却见纪坤缓缓张开双手，两只修长的手指一指众人脱下的机甲，直接将它们收到了空间里。
“往楼上跑！”秦宇给众人下了命令之后一步上前拉过沈安就要往肩上扛，旁的谷志明却抢先一步，背起沈安道：“我来背，你们的异能比我厉害。”
这时候秦宇也不墨迹，直接几个闪电球扔出去，随后又跟着几个手雷，这才拉起龙泽往楼上跑去。
“早知道让穆白也进来好了。”纪然边跑，边郁闷道：“他的水系异能这时候最好用了。”
用水幕可以冲刷掉大部分的石墨粉尘，算是石墨的天敌，不过显然，现在说什么都晚了。
纪然只是抱怨一下，秦宇却已经打开通讯器，吼道：“穆白，我们被丧尸大军追，现在往楼顶去，接一下。”
“知道了！”穆白的声音急促的道：“这附近有个废弃的消防栓，我试试还能不能用。”
随即众人在逃命的过程中就从窗户里瞟见，楼下他们的车队里一辆车突然启动，然后一脚油门狠狠的撞上了旁边的一个废弃消防栓。
紧接着，一股水柱冲天而起，所有人几乎在瞬间在心里喊了句：“有救了！”
在楼下众人的支援枪声中，穆白开车门从车里下来，抹了一把眉骨上的血渍，随即直接控制着水柱开始对着楼里开冲。
与此同时，纪然的火球，秦宇的雷电也毫不客气的往丧尸们身上招呼，就连纪坤也不停从空间里飞出一颗颗子弹机关枪一样的往丧尸头上打，一时间，尸潮居然被硬生生的挡了下来。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百零五章
第二百零五章
就在众人在废弃停车场里与丧尸大军上演生死时速的时候，远隔万里外的韩国。
谷东升正在女婿的陪同下在首尔的景福宫里散步，欣赏着园林景色，而高墙外则不时传来丧尸的嘶吼声。
这座城市在末世爆发的时候便被政府遗弃，只留下了一片废墟和千万丧尸。后来其他各国都开始相继组织力量重建国家，他们却因为当时损失的人口太多，而一时无法组织大规模的战役，只能在附近的一些小城市搞游击，迟迟没有能收复首都。
谷东升年近五十，按照从前，他这个年纪在中央里绝对算得上是年轻一代，不过，年轻有了，有为就未必了。他酒色半生，已经有了些未老先衰相，两颊的肥肉信马由缰地松弛到了与下巴齐平的地步，乍一看，很像一条密谋着颠覆全人类的沙皮狗。
“最近，韩国政府已经出面发声，声称已经做好战斗部署，将在未来的5-7年内收复首都。”谷东升背着手，饶有兴致的看着眼前这座近600年历史的建筑，对旁边的人开了口：   “科学家预测过，这东西的寿命也就是3年左右，就算是变异的也就只有6-7年的寿命，如今韩国政府这是等它们全死光了再回来啊。”
旁边站着的正是他手下的心腹也是谷东升的女婿，叫周明，此人三十出头，长得还算平头正脸，不过也只是普通的平头正脸而已。
“我看啊，是他们不敢跟您对抗。”他低着头，弯着腰，手里持着太阳伞给岳父遮光，谄媚的笑道：“等这次除掉了纪琛的左膀右臂，我们就杀回国去，早晚把那个不自量力的小子赶下台。”
“不错！”谷东升哈哈一笑，见牙不见眼：“本来那边总催我动手，我还琢磨着怎么收拾纪琛，没想到方军杰那个老东西居然先顶不住出了手。怪不得算命的说我今年虽然有坎，但总能遇上贵人逢凶化吉。”
周明看岳父心情十分的好，于是眼珠一转，小心翼翼的道：“其实协助纪坤这么危险的事情不用劳烦志明，我去就行了。”
“你不懂！这不单单是协助纪坤那么简单，我自然还有更深的意思。”谷东升笑着道：“你以为我就凭着纪坤的几句话就信他了？”
周明琢磨了一下，觉得谷东升这么做主要还是为了测试纪坤的诚意，于是不再深问，恭恭敬敬地请示：“父亲，这边的丧尸咱们还杀不杀？”
“当然不杀啊！要知道咱们现在在外国国土，韩国没本事杀，其他国家若是敢动自然要派兵进来，你觉得米国那边能同意吗？”谷东升伸手拢了拢头顶稀疏的头发，道：“要利用一切可利用的资源，拉拢一切可以拉拢的势力。如今啊，这帮丧尸现在可是咱们的免费保镖。”
“父亲说的对，”周明立刻陪着笑拍了个马屁，又说：“这纪琛遇到您，算是孙悟空遇到了如来佛祖了。”
“不要只会动嘴，”谷东升伸手拍拍下属的肩膀，颇有些语重心长的道：“虽然纪琛遇到了我，但是平心而论，他还是很有本事的，你们要多多学习才行。”
他说完往外走去，忽然又想起了什么，回头看了周明一眼，意味深长地说：“毕竟我没有儿子，志明又和我不是一条心啊！”
男人不明所以。
谷东升一笑道：“你啊！还是太年轻了。”
两人边走边聊，相谈甚欢，而就在这时，突然一声爆炸声响起。
周明急忙上前一步护住谷东升，冲着通讯器吼道：“怎么回事？”
一片乱七八糟的电流声中，就听一个声音急促的说道：“……爆炸……，有人……炸……”
周明急的直拍对讲机，急促的喊道：“什么爆炸？到底怎么回事？”
而一旁的谷东升已经意识到事情不对，他狠狠的抓住周明道：“别问了，先往停机坪撤。”
多年的经验告诉他，无论什么情况，先保证自己的命才是最重要的。
于是在众人的护卫下，两人急匆匆的往后面的停机坪跑去。
而就在这时周围忽然传来许多人奔跑的声音，经历过末世的人们头皮都是一麻，无一例外的想到了末世时熟悉的场面。
果然，就在他们看到停机坪的同时，只见另一个门里冲出一群尖叫的人，他们先是一个两个打头，接着就是兽群一般夺命狂奔，哭天抢地的呼号声里，如潮水般冲向了他们这边。
众人大惊失色，他们认得出，那边正是他们安置家属的地方，护卫们立刻冲了上去，开枪解决了几个跑的飞快的丧尸，将众人救了回来。
谷东升急忙在人群中找着，想知道有没有自己的女儿，可人数太多，他一时看不到，正想扯脖子喊，却见不远处的墙头上，一个身穿红色连衣裙的女孩正试图翻墙。
士兵们正要开枪，谷东升已经看出那个正是自己的女儿，急忙阻止，喊着让手下去帮忙，而就在这时，对方也看到了他们，年轻的女孩冲着他们挥手，喊道：“爸，阿明，我在这，你……啊――”
突来的惨叫之后，在几十双眼睛的注视下，女孩被活活拖从墙上拽了下去。
“快撤离！”护卫队长冲着谷东升喊道：“小姐她没救了！”
“不，不！”谷东升急红了眼，他一把推开护卫队长，踉踉跄跄的往女孩出现过的地方跑去。
而这时，他身后的一张张极度恐惧的脸，和他一样同时看像了那个位置。
只见那个女孩的脸又一次出现在了墙头，红衣红裙，乌黑的长发，看上去明艳动人，如果不是她只剩半张脸的话。
原本漂亮的女孩，此刻就像医院里常见的那种人体解剖模型，半面是人脸，半面是没有表皮的肌肉组织纤维，唯一不同的是模型的肌肉纤维是完整的，而眼前的这个，只剩下零星的碎肉块，要掉不掉地糊在半边脸上，仿佛一团烂泥，隐约可见其下刺目白骨。
这副罕见的红颜白骨让周围的人开始不住地干呕起来。
谷东升被钉在原地，时间在这一刻被拉得很长，他一眨不眨的看着女孩翻过墙壁，张牙舞爪的向他扑了过来，然后一枚爆炸弹从自己的后方射出，将女孩的头炸了个稀烂。
刚才还意气风发的男人顿时双膝一软，整个人跪倒在地，颤抖着捧着女儿的手，眼泪从浑浊的眼睛里流了出来。
不过护卫立刻上前将他拽了起来，一路拖着他往直升机前走，催促道：“这里不安全，请您马上离开。”
谷东升不停的回头，目光一直看着地上那具尸体，这时，一阵直升机的螺旋桨声从远处传来，众人震惊的看着天空中出现一排涂着五星红旗的武装直升机。
周明张着嘴，指着天空不可置信的道：“不可能，这是韩国领空，中国他怎么敢？”
而这时，一个低沉的男声从直升机的喇叭里传出：“中方已经同意韩国提出的派兵申请，从今日开始，中国人民解放军将正式进驻韩国，帮助韩方清除丧尸，重建国家。”
“你们这是入侵，是侵略！”周明跳着脚冲着天空吼着。
“算了，”一旁的谷东升突然开口，他索性直接坐在了地上，道：“没有联合国的同意，没有米国的默许，你觉得中国敢大张旗鼓这么做吗？”
“可是……”周明不解的还想说什么。
谷东升却长长的叹了一口气，道：“我们被放弃了。”
他看着那一个个从直升飞机上跳下的机甲战士，终于明白自己已经成为了一枚弃子，此时就算自己反抗也已经无尽于是了。
男人平静的抬起通讯器拨通了一个号码。
电话接通，谷东升说道：“我要见纪琛，我手里有他想要的东西。”
那边没有直接回答，而是直接挂断了，过了一会儿，才又重新打了过来，一个女声回答道：“副主席说，您手上的东西他不稀罕，请您还是配合军方的行动吧！”
“他不要太狂，”谷东升怒道：“我这么多年到底有多少人潜在他身边，他不可能不想知道。”
谁知那边似乎预料到他的话，平静的回答道：“副主席说了，您安心上路，到时候这些用钱买来的人自然会乖乖听话，其实，他们也更想您平静的死去呢！”
男人的目光一点一点转向女儿的尸体，一瞬间他突然明白了什么，眼神闪出一丝决绝，他冲着通讯器道：“好，我自首，我……”
“嘭――”
不等他说完，一颗爆炸弹已经射进了他的脑子，下一秒他已经被人彻底开了瓢，而动手的正是他身后的周明。
男人开枪之后立刻将枪扔在地上，双手抱头蹲好，大声喊道：“我们投降，我们不反抗！”
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百零六章
第二百零六章
努力奔跑到楼上的众人果然看到一架直升飞机已经在顶楼等他们，众人急忙弯着腰往前冲，却见那飞机舱门打开，纪琛面色平静的从飞机上走了下来。
“怎么回事？不是说你在大本营吗？”秦宇第一个开口，紧接着随手一个闪电轰倒一片丧尸。
“手痒了，来活动一下。”纪琛说着果真像是运动员要上场前的模样，活动了一下手腕。
随后，在所有人震惊的眼神里，男人缓缓张开双手，远处紧追不舍的丧尸开始成片成片的身首异处，无数的头颅上下翻飞，像是有无数把无形的刀正在切割着他们，就连其中几个等级较高，行动比较快的也难逃厄运。
“这是？”被人背着的沈安不解的开口。
“是风刃”一旁的纪然乖巧的解释道：“是操控空气的异能。”
一旁已经上了飞机的沈安也不由得笑着开口：“真羡慕你们这帮会异能的疯子。”
而纪然在回答的同时也直接几个火球扔了出去，直接干掉了几个想要偷袭的高阶丧尸，几乎是同一时间，秦宇的雷电也开始在丧尸群里炸开了花，此时，穆白则双脚站在一片腾空的水上缓缓升到了楼顶，无数的水滴从天而降，随后化成利刃直接将丧尸打成了筛子。
“打群架果然还是要靠群攻技能啊！”纪然百忙之中不忘开口调侃。
而纪坤则在一旁默默的观察周围情况，偷偷的给大家补漏。
“看来没咱们什么事儿了。”宋冉看着无人机传回来的楼顶画面，用手肘撞了撞安逸尘道：“看不出来，老狐狸施展起异能来还挺帅的。”
安逸尘颇为自豪的说道：“咱们领导曾经也是军人。”
五个男人联手，切菜一般的将冲上来的丧尸杀了个片甲不留，硕大的停车场楼顶堆满了层层叠叠的丧尸尸体。
站在最中心的纪琛确定没有一个漏网之鱼之后，这才缓缓的收回异能，转身看向纪坤。
男人的眼圈瞬间通红，他虽然已经从沈柠那里得知了一切，虽然也早知道以后一定会见到兄长，可是真的到了这一刻，那几乎跳出胸口的心跳，还有那满心满腹却说不出一个字的真心话，让纪琛一时间居然无法做出一个正常的反应了。
终于还是纪坤先一步开口道：“阿琛，我回来了！”
纪琛咬了咬牙，半晌才默默的点了下头，回了一声“嗯”。
++++
一个小时之后
纪琛坐在急速飞行的直升机里，平静的看着屏幕上从韩国传过来的无人机拍摄画面，手指无意识的一下一下扣着。
卫星通讯器里，外交部长语气急促的汇报道：“……我国驻美大使馆前民众正在对我国出兵韩国举行示威游行，抵制我们的军事霸权主意……”
“真理永远掌握在少数人的手里，是因为这些人手里有控制多数人命脉的本事，所以他们才会有高于常人的眼界。以今时今日中国的实力，若是他们再闹事，我不介意让他们知道一下什么是真正的军事霸权。”纪琛缓慢而不容轻视的威严道：“孙成云，你是外交部长，组织任命你是让你解决各种外交问题的，不是让你来做传声筒的。”
对方被说的满脸通红，立刻说了几种常规的外交手段，其中当然包括最常用的召开记者发布会，男人说完却没见纪琛回答，正当他以为自己又要挨骂时，却听纪琛说道：“发布会的内容就是：地球能量盾工程第一阶段已经取得圆满成功，预计在一年之内就可以投入使用。”
电话里的男人被这句话震惊的足足五秒钟不知作何反应，五年后会出现一次足以毁灭人类的太阳耀斑爆炸的这个消息，前几天才由西方天体物理学家证实，目前还只是在各国政府的高管理Q号:二三零二零六九四三零层中传播，而他万万没有想到，只是不到一个月的时间，我国居然已经取得了第一阶段的成功了。
不过对方毕竟是外交家，反应相当的快，他立刻明白领导意图，在心里赞叹了半晌之后，道：“我明白了，在记者发布会上我会言简意赅的直接通知全世界，其他的问题统统不去提及，问了也不会回答。”
高手出招，釜底抽薪，一招制敌。
纪琛满意的点了点头，罕见的露出一个血气的微笑，道：“自古以来，真正的强大，是让人觉得你的强大是天经地义，因为，逆我者已亡。”
孙部长大概是第一次听到自家领导如此霸气的语言，一时也被引的热血澎湃，刚想表一下决心，就发现领导已经骤然变了脸，二话不说直接挂了他的电话。
这边，纪琛眉眼间那点豪气还没来得及收起，已经在屏幕上看到了沈柠沉着的脸。
纪琛长到这把年纪，玩过命，玩过火，自负天不怕地不怕，可惜卤水点豆腐――一物降一物，在看到自家媳妇的瞬间，方才“逆我者已亡”的气场直接被男人扔进了太平洋，换上一副笑脸，问道：“小柠檬，你……”
“纪琛，我爸呢？”沈柠劈头盖脸道：“你们几个居然敢合起伙来瞒着我，长本事了啊？”
“这个其实是岳父大人的……”果然，不等纪琛解释，沈柠已经毫不客气的开口打断道：“他躺了那么多年，脑子躺坏了，你的也跟着坏了是吧？怎么？觉得把锅甩给我爸，你们几个就没事了是吧？长本事了都！啊？好，既然都这么又本事，那就不要回来了！”
女孩说完便气呼呼的直接挂了电话，只留下飞机上的几个男人面面相觑。
“要不送礼物？”纪然开口提议。
“你觉得我家柠檬缺东西吗？”一旁脸色惨白的岳父沈安毫不客气的直接否定。
“我觉得还是主动认错比较好，”穆白道：“小柠檬心软，只要我们诚心认错，她一定会原谅我们的。”
“这么大的事，你觉得认个错就能完？”沈安继续否定。
连续被否定，显然纪然和穆白已经没了主意，求救似的看向其他两个。
纪琛和秦宇对视一眼，缓缓开口道：“看来岳父大人肯定是有办法了。”
“办法呢，确实有一个。”沈安惨白的嘴脸上居然出现了些许揶揄，他用下巴一指纪坤，道：“让他加入，科学证实，适当的分散注意力和送足够分量的礼物是对付女人生气的法宝。”
一旁的纪坤立刻头给好友一个感激的眼神，他一直没想到该如何开口谈加入的问题，没想到好友几句话就已经帮他解决了。
而其他四个人互相看了看，虽然早就知道这人一定要加入，可是他们几个心心念念是要赶在纪坤苏醒之前举行婚礼，如今计策流产，自然是心里不舒服。
不过，不舒服归不舒服，不得不说，他们都认为沈安的话有几分道理。
“看来没有比这好的办法了。”纪琛说。
“反正早晚要加入，要是真能让她消气，我自然没意见。”穆白说。
“没意见！”纪然说。
一旁的秦宇眨了眨眼，终于开口道：“那我们现在是要把他扒光了然后送给宝贝临幸吗？”
纪琛：“……”
穆白：“……”
沈安：“……”
纪然：“果然是老流氓。”
纪坤：“其实，我对这个方案是没有意见的。”
Q`Q:23020`69430末世：柠缺毋滥（np）第二百零七章
第二百零七章
显然，男人们低估了沈柠的火气，一贯好脾气的女人一旦生起气来绝对是重磅炸弹，眼看婚期越来越近，沈柠却依旧没消气，倒不是男人们没哄好，而是沈柠根本就不给他们开口的机会。
只要见面的瞬间她就直接开启异能让时间停止，然后自己悠悠闲闲的去另一个房间，几个男人被KO的彻底。
不过这也不能怪她，自己被身边所有的人隐瞒，这种似乎被孤立和背叛的感觉谁遇上都不会好受。
可是最近，男人们似乎是约好了一般，居然都以工作太忙为名义住到了办公室，而且，一忙就是整整三天，这期间虽然还是每天按时给她报平安，发爱语，却莫名的让沈柠心里感觉有点不对劲。
直到第四天上午，沈柠才从各路的媒体里看到了铺天盖地的报道。
原来最近太阳活动变的极不稳定，天文学家推测，那场原本预测5年后爆发的耀斑爆炸，很可能在近期发生。
而作为临危受命接任主席职位的纪琛则不得不在纪然和秦宇陪同下前往各地安抚人心，而纪坤和穆白则组织起全世界的科学家，没日没夜的研究地球能量盾。
看着新闻里男人们忙碌的身影以及那掩饰不住的疲惫，沈柠突然觉得不那么生气了，比较起经历的末世和一次一次的危险，现在大家能在一起才是最重要的。
于是，她一改之前的“消极怠工”开始主动接洽起了所有的婚礼准备工作，并像所有人宣布自己的原则那就是――一切从简。
眼见形势渐渐稳定，实验室那边也开始频频传出好消息，沈柠的提起来的心也终于落了地。
这天，她正看完场地准备离开时，不知从哪里居然窜出一群外媒记者将场地门口围了个水泄不通。
由于不知道里面到底是否安全，沈柠只好由经理安排暂时留在室内。
空气里是高档茶叶的清香，经理战战兢兢的垂手在一旁伺候着，不时小心翼翼的擦着额头上的汗。
走廊里各个部门人员接打电话的声音隐隐约约的透过门缝传来。
“……我们现在很安全，但是你们最好立刻过来支援……”
“……现在马上查这些人的身份和消息来源，不配合就直接带回国安……”
“……是，明白，保安等级立刻提高……”
沈柠站起身，走到窗边看着门口那些赶不走的记者若有所思。
以她的能力自己脱身完全没有问题，只要将时间停止，子弹都追不上她何况只是些记者。可是这一刻她突然意识到一个问题，她如今的身份已经是不同往日，她可以躲过这一次，但是，她不能躲一辈子。
她一直在男人们的呵护下，一直有意的忽视了她应付的责任，自从她招惹了他们，她就不再是那个可以双耳不闻窗外事的大学生，不是只躲在家里相夫教子就合格的普通妇人，虽然称呼不同，但是，她毋庸置疑的是这个国家皇后，注定后半辈子所有的一举一动都将被人们注视，注定所有的作为都会被写入史册，供后人点评，她不能逃。
“沈小姐，需要我……”经理小心翼翼的开口，却看到沈柠抬手打断了他的话，随后，女人将茶杯递还给他，开门走了出去，对着走廊里的人开口说道：“马上通知国内和国外所有媒体，一个小时后，我会在正门离开。”
走廊里安静了三秒钟，终于在又一次确定了沈柠的命令之后，这里又一次炸开了锅。
一个小时后，原本围着的七八个记者已经扩大到了近百人，警察和国安的人也都赶到了，其场面不亚于一场大型的新闻发布会。
沈柠站在门口看着那不停闪烁的闪光灯，不由得开始有点同情那些每天要面对这种场面的明星了。她用力攥了攥拳头，深深的吸了一口气，随后带着无懈可击的微笑开始缓步往外走。
“这里面八成的媒体都是咱们可控的，不会有什么过分的举动和言辞，剩下的如果提问您不必回答，只需要保持微笑就行……”沈柠的身边是外交部的新闻发言人，正在小声的安抚着她。
距离门口的人墙越来越近，沈柠的肌肉开始不受控制的紧绷，连笑容也开始显得僵硬了起来。
门口的记者们抓住一切的时机，用身体互相推搡着，举着话筒的胳膊用力的伸着。
“您好，请问如今形式紧张，你们的婚礼还会如期举行吗？”
“您好，您对网上将您比作戴安娜如何看待？”
“您好，您婚后有什么打算？会继续学业吗？”
同时，那些最开始就准备闹事的外媒记者也开始不怀好意的提问。
“在末世来临前，中国政府就已经做好了准备，请问是不是已经提前知道了事情要发生？末世病毒是不是跟中国有关？”
“在末世发生之前中国已经有多起类似病毒事件，那么是不是说明病毒是中国制造的？……”
“外星人的消息一出来中国政府就提出要全力反击，是不是知道这件事是假的？”
……
问题向雨点一样的砸了下来，沈柠却保持着有点僵硬的微笑，缓缓停住了脚步。
“现在负责研发的纪坤曾经在方家实验室工作过，他到底是不是国安的间谍？”
“当年J大的灾情是穆白最先发现的，他是不是用卫星以权谋私？你们中国政府对此是如何处理的？”
“纪琛先生同时任用你的其他丈夫，是不是说国家以后将完全由他一人独裁？”
“你们中国不是讲究贞洁吗？那么，你一下嫁了五个男人，是不是应该叫水性杨花？”
……
问题开始越来越过分，那个提问的男记者居然露出一个猥琐的笑容，显然开始期待沈柠骤然发怒，好让他们拍些“好”照片回去。
一旁的外交部发言人脸色已经十分难看，心里已经在腹诽这位二十出头的“皇后娘娘”不自量力，虽然把水搅浑是个好主意，但是如果没有控制局面的本事，很有可能适得其反弄的一身腥。
就在她准备开口替沈柠解围的时候，手腕上通讯器突然一震，居然是外交部长发来的信息“主席说，交给夫人就好，他相信她可以处理。”
发言人脸色更加难看，他们这位新主席宠媳妇是出了名了的，显然，就是沈柠把天捅个窟窿，他也会笑着拍手说媳妇捅的漂亮。
而就在她在心里吐槽的时候，沈柠已经深吸一口气，出了声：“各位请安静一下！”
众人一看她要说话，立刻闭了嘴，甚至屏住了呼吸，长枪短炮后的眼睛瞪的溜圆。
沈柠却没有直接回答，而是开口说道：“我记得，上高中的时候，老师曾经安排过一篇论文，而我论文的题目是《论中国神话与世界神话的区别》，今天我就要跟大家谈谈中国的神话。
在西方的神话里，火是上帝赐予的，是普罗米修斯偷来的。而在中国的神话里，火是人们坚持不懈，摩擦木材取来的。当面对末日洪水时，西方的神话里，人是在诺亚方舟里躲避的。但是在我们中国的神话里，是女娲牺牲自己炼石补天，是大禹三过家门而不入，带领所有人治水。这就是我们中国神话的与众不同。
当我仔细思考这些从小耳濡目染的神话故事之后，我找到这些神话里的真正核心，那就是――抗争和奋斗。
假如有一座山挡在你的门前，你是选择搬家还是将它挖穿？显而易见，搬家是最好的选择，但是在我们中国的神话里，我们必须把它移开，这就是精神内核。
再比如，在部落时代太阳神是绝对的权威，所以在每个国家都有太阳神的传说，而纵览这些传说，你会发现，只有中国人的神话里有敢于挑战太阳神的故事。据说那个时候天上有九个太阳，因为太热了人们活不下去，于是一个叫后羿的人弯弓搭箭一口射下来8个，大概全世界也只有中国的神话敢这么写了。
每一代中国人都是听着这样的声音成长起来的，抗争和奋斗的精神已经成为我们遗传基因。毛主席曾经说过：‘与天奋斗，其乐无穷！与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！’
当有一个小女孩被大海淹死，化作一只精卫鸟，想要把海填平，中国人不会嘲笑过她的自不量力，我们歌颂它的执着。当有一个人挑战天地的权威被砍下头颅，他挥起斧子继续斗争，我们没有指责他大逆不道，相反，我们写诗赞美他，‘刑天舞干戚，猛志固常在’。
刚才有记者问，为什么在得知外星人入侵时，我们中国首先站出来主张抵抗到底，那是因为我们中国人，我们华夏民族就是这样一个冻死迎风战，饿死不弯腰的民族。
抗争的精神早已刻在我们骨子里，也正因为此，每当我们面对强敌时，无论他是天灾，是人祸，还是传说中强大的外星人，我们做的不是退缩，而是抗争和奋斗。”
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百零八章
第二百零八章
在沈柠的一番言辞说完之后，整个现场整整安静了一分钟的时间，就连闪光灯都停滞了下来。不单是在场的记者们，就连跟在沈柠身边的众人也都震惊在了当场。
他们没有想到，那个每天被男人们捧在手心里的“娇花”居然在此时爆发出了令人炫目的色彩。
而沈柠显然还没有说完，她伸手拢了下鬓边被风吹散的发丝，终于放松了下来，露出一个自信且灿烂的笑容，她继续说道：“我能理解总有那么一部分人对我们的不理解，因为‘夏蝉不可以语冰’，见利忘义的人永远无法理解什么叫忠肝义胆，残喘苟活的人也永远无法理解什么叫做舍身成仁。
鲁迅先生说过：‘我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。
而我们中国有句座右铭，它刻在每个中国脊梁的心底，那就是‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。’”
沈柠说道这里，微笑着转头看向那个几个闹事的记者，说道：“所以，对于穆白和纪坤，他们都是世界认可的优秀科学家，每一个有基本判断的成年人都会毫无保留的相信他们的人品和能力。”
“新闻工作者就必须做到客观公正，这样才能保证新闻的真实性，你们一天天就知道在墙角里抠泥的人，不配自称记者。”旁边一个年轻记者竟然被沈柠的一番话说得热血沸腾，毫不客气的开启了忠粉模式，对着那几个记者道：“我们中国的英雄，容不得你们几个外人污蔑。”寇寇号:二三0二0六九四三0
他这一句话顿时得到了在场其他人的认同，顿时，周围的记者纷纷将枪口对准那几个记者，开始了狂轰乱炸。
大家都是做新闻耍笔杆子的，一旦开火绝对是核武器级别的，几个闹事的记者一看在这里讨不到什么便宜，便纷纷灰溜溜的缩到了人群后。
赶走了闹事的众人，众人的焦点又一次回到了沈柠的身上，这时一个记者开口提问道：“现在全球经济已经崩溃，世界各国百废待兴，可是他们却还对中国处处打压，怕中国成为世界第一，请问您对此怎么看？”
沈柠转头看了看一旁不住点头的发言人，对记者微笑，道：“我们老祖宗早就告诉我们‘天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。’
在漫长的历史长河里，我们领先过，落后过，摔倒过，甚至被人摁在地上任人蹂躏过，但我们从未真正的屈服过。今天，中国依然站在世界的舞台上，我们的文化依旧生生不息的传承着。我们能在繁荣中走过千年，也能在屈辱中迅速崛起。”
沈柠说道这，微微一顿，她挺直腰杆，说道：“至于世界第一，那本来就是中国的，我们只是再回到那个位置罢了。”
这话说的理所当然，却听得在场的所有人都有了一种从骨子里爆发出来的民族自豪感，现场爆发起一阵阵热烈的掌声。
与此同时，刚才沈柠的这段演说已经通过电波传到了世界的每一个角落。
千里之外的Y市。
三个男人坐在临时休息室里，周围都是国安的保镖，而大屏幕上反复播放着沈柠的演说。
“我老婆说的真好，不卑不亢，真硬气！”纪然秒变沈柠的脑残粉，已经开始对着旁边的人吹起了自家媳妇的彩虹屁。
“她果然做到了。”她不单做到了，还做的完全出乎了他的预料。
纪琛眼睛一眨不眨的看着屏幕上女人的身影，那身影在他的眼中泛出光芒，灿烂的让他舍不得离开目光。
“以后真的看牢一些了。”秦宇摸了摸下巴，道：“按照宝贝现在这个成长速度，怕是一个不留神，咱们的‘兄弟’数量能轻松就能凑一场足球比赛了。”
忙着夸奖自己媳妇的纪然猛地转头，急忙点头，觉得秦宇说的十分有道理。
而当沈柠好不容易回到了别墅，却发现她的父亲居然带着纪坤坐在客厅里等着她。
沈柠的脸色以光速沉了下来，老公可以不理，亲爹不能不理。于是她漠然垂下眼，平平板板地和父亲打招呼：“怎么，今天不用陪我妈了？”
沈母还没醒来，自从她也开始忙了，所有照顾沈母的工作都是沈安亲自负责。
“阿坤想跟你好好谈谈。”沈父也毫不避讳，直接开门见山，道：“夫妻之间难免闹些矛盾，冷战并不是一个好方法。”
纪坤大概是刚从实验室回来，鼻梁上还架着眼镜，旁边还摆着个公文包。他无奈地笑了一下，小心翼翼的开口：“柠檬……”
“你是谁呀，别叫那么亲热，我不认识你。”沈柠截口打断他：“对不起啊先生，我不认识些算计到人心里人，谢谢。”
沈柠说着抬腿就往楼上走，边走边说道：“我今天累了，你们慢慢聊。”
纪坤急忙一把拉住她的手腕，低声道：“对不起！”
“哟――!”沈柠拉着长音，似笑非笑地说道：“对不起？你对不起什么呀？你是不是觉得我气你很没道理？我就想问你一句，要不是我回来了，你们是不是下一步就打算玩无间道摧毁世界了啊？”
纪坤被堵得没了言语，不明白沈柠怎么会知道他们还没有执行的计划，有点怀疑的看向自己的好友。
沈柠一边试图甩开他，一边皱着眉问道：“计划的设计者是谁？你还是我爸？或者是你们两个。”
“我犯下了一个错，我只是在弥补这个错而已。”纪坤的手紧了紧，开口将错都背在了自己身上，说道：“虽然我没有真的向地外文明发送信息，但是，我成了那个喊狼来了的孩子。”
沈柠看着纪坤那年轻的脸，顿时想起自己记忆里气绝的样子，只觉得有一股怒气堵在胸口，憋的她难受，很多事情她都能过去，可是她又要怎么和眼前这个什么都没做的男人算账？
她想和他算账，算他瞒着自己的事；潜入对方阵营卧底，搅得天下大乱的事；她差一点就见不到他的事；还有……他把自己算计死在她怀里的事。
这些事她简直不能细想，沈柠只是大致回忆一下就已经又一次痛彻心扉。
可是她又能怎样呢？不舍得打也不舍得骂。
一旁的沈安立刻意识到女儿情绪的不对，急忙插话道：“在你离开之后，他来见过我，而且还被我催眠了。”
沈柠立刻紧张的看向自己的父亲，问道：“你催眠了他？为什么？”
“催眠的最初用途是治疗。”沈安笑道：“你离开之后，他几经疯魔，以为你不会原谅他了，再也不会出现了，于是在情绪特别不稳定的情况下，他找到了还是幼年时的你。”
纪坤轻声说：“那个时候你只有八九岁，特别活泼可爱，大概是因为我看你的眼神不正常，又大概是你父亲太了解人心了，他从我进门开始，就意识到我的不对，并开始提防我了，当时我实在是太难过了，就和他说了我知道的全部，包括20年后的你，还有外星人的事情。”
一旁的沈安接道：“后来我对他进行了催眠，我的本意是让他从悲伤中走出来，将你放下，重新开始。可惜，他太执着，从潜意识里就一直拒绝我的催眠，最后我只能给他暗示，让他觉得，成年后的你和成年前的你不是一样的，是不可替代的。”
纪坤抓紧了沈柠的手，说道：“后来我就一直沉浸在悲痛里，因此大家不得不将原有的计划向后推迟了一年的时间，也因此牺牲了好几位同志。”
沈柠沉默了一会：“原有的计划？那是什么？”
纪坤迟疑了一下，缓缓的道：“炸毁实验室！”
沈柠并不惊讶，不过还是问道：“所以说你们最开始是想炸毁实验室，一点儿不留？”
沈安点头，道：“不错，不过因为我们得到了你的信息，所以我们意识到一个问题，之前的数据已经有一部分上传给了总部，那么即便炸毁了实验室，也只是暂缓了对方的步伐。”
“我在引爆实验室之前偷出了里面的所有文件和几支试剂，没想到在引爆的时候我被发现，最后受了重伤，刚被你父母救回来就晕过去了，你父亲知道我有超能力，就把我葬在了你家的后花园里，本来是以为纪琛很快就能找来把我带走，可是没想到的是，我当时只是假死，断了气之后身体的技能自动运转，将我关进了自己的空间里。”纪坤说着试探着伸出手，见沈柠没躲开，终于一点一点地凑过去抱住她，在沈柠耳边说：“对不起，我错了，你能不能不要离开我？”
沈柠这才意识到，两人的进度条完全不符，她这边两人已经滚过床单，确定过彼此心意了，所以她顺理成章的将纪坤当成了老公在闹。可是纪坤这边，他告白刚刚失败，她还是那个时不时就消失的人。想到这，沈柠心里仅有的一点火气忽然灭得连灰烬都不剩了，只是隐隐有些发酸。
这个男人就是这样，那惊心动魄的爆炸，死里逃生的追捕，还有空间里十几年的孤寂，他只是寥寥数语，好像无论他有多痛苦，都可以秘而不宣地一笔带过。
想到这，她放松了紧绷的肌肉，反手搂住男人的腰，低声道：“那天其实是倒计时突然消失了，我并没有想离开。”
这次换成了纪坤浑身骤然绷紧，紧张的等着她的下文。
“那天我就想告诉你了。”沈柠用脸颊蹭了蹭他的胸口，道：“我喜欢你。”
抱着沈柠的胳膊骤然收紧，她清楚的感觉到脖颈处一片湿润，男人哑着嗓子一遍一遍的说着谢谢，谢谢她肯喜欢他。
沈柠伸手抚着男人的后背，轻轻的叹了口气。
这人到底是要把自己低到哪里去啊？！
++++
昨天忘记祝大家520快乐，今天祝亲亲们521快乐哦~！(づ￣3￣)づq?～，我爱你们哦~！
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百零九章 微H
第二百零九章 微H
婚礼的日期越来越近，男人们也终于忙完了手上的事情开始全身心的投入到婚礼的筹备上来，有了他们的加入，很多需要确定的项目很快就决定了下来，而沈柠则被送到了一个十分美丽的海岛，被彻底保护起来，五个男人轮流陪着，而她不知道的是，男人们给她安排到这里的真正目的除了接受各种专业的保养和塑身之外，主要是和五人“加深”感情。
第一天，沈柠刚刚做完每日的塑身训练，早已经守候在一旁的纪坤便端着茶点走了过来。
宽大的弧形玻璃罩外面，是美丽的沙滩海景。室内放着舒缓的音乐，纪坤搂着沈柠，深陷在柔软宽大的沙发里，两人静静依偎着，欣赏着景色。
“柠檬，你能不能该改换一下称呼啊？”纪坤突然带着些无奈的开口道。
虽然她原谅了男人，却还是有点小别扭，于是这段日子一直闹脾气的叫纪坤“叔叔”。
女人却眨巴着大眼睛装傻充楞的问道：“为什么？您可是我父母最好的朋友，我叫您叔叔有什么不对吗？”
“没有不对，就是……有点怪。”纪坤耳根通红，有点不好意思。他实在是无法想象女人满面潮红地躺在自己身下，对着那个正在“欺负”她的自己叫“叔叔”的场景。
“不要！我觉得这样挺好的。”沈柠毫无改口的意思，反倒露出一个魅惑十足的笑容，故意道：“纪、叔、叔。”
那声“叔叔”里带着的禁忌让男人不由得心里发痒，纪坤想起其他四人在他们离开前带着鼓励的眼神，鼓足了勇气伸臂把女人搂进怀里，低头温柔地吻住了她。
男人的吻很温柔，只是用唇轻柔的磨蹭，每一个动作都带着小心翼翼和生涩，他浑身紧张的僵硬着，甚至还在轻微的颤抖着，这一刻他等的太久，以至于到来时他都不敢相信这一切是真的。
可是他太渴望她了，只是简单的嘴唇接触已经让他情不自禁，呼吸越来越重，他只觉得有个野兽要从自己的皮囊里破体而出，吓的他急忙将两人分开，努力克制着深吻对方的冲动，别开脸去。
可沈柠却没想放过他，见他别过脸，直接凑上去，吻住了男人的薄唇。
女人张开嘴，伸出舌头，耐心的引诱教导着对方，很快男人就沉迷在其中，渐渐的开始回应，两人唇瓣厮磨着，辗转吮吸，舌彼此追逐交缠着，交换着津液和爱意。越吻越深，最后两人拥抱着倒在沙发里。
等到一吻结束的时候，两人都已经气喘吁吁。
纪坤压在沈柠身上，而女人的小手却从对方的衬衣下摆伸了进去，手指在他右边的乳粒上若有若无的揉着。
身体里不熟悉的热度快速地升起，很快就席卷全身。年轻的科学家喘着粗气，凝视着自己的爱人，眼睛里满是浓浓的欲望。
“外面阳光太大了，我怕晒黑，所以只能呆在屋子里呢！”沈柠知道纪坤这里的进度条有点慢，于是也不逼他，眼珠一转，一边状似无意的玩弄着男人的乳头，一边撒娇的撅着嘴道：“你找点事情做好不好？”
“要不我们一起看电影吧！”纪坤努力控制着体内的兽欲，尽量让自己的提议听起来正常一些。
“哦，好呀！”沈柠用鼻子蹭了蹭男人刚毅的下巴，伸出舌头舔着他的耳根，捏着对方乳头的手也突然加大力气，不出意料地感受到对方身体骤然绷紧。
“唔……别……”
纪坤急忙握住女人作乱的手，跳到多媒体机器前。
“他们几个怕我们无聊所以送了很多电影呢，我们就看看吧。”纪坤有点慌乱的一边打开多媒体机，把男人送的那些文件打开。
学霸纪坤这辈子唯一的娱乐就是看书，对于电影这种东西他一直认为是浪费时间，所以如今看着一屏幕的视频文件，他有不知所措的道：“这也太多了，那我们要看哪个？”
沈柠的视线扫过一个一个明显少儿不宜的文件名，顿时明白了一切，不过她还是假装思考了一下，指着一个“校园春色”的文件说道：“就这个吧！”
纪坤虽然没看过一部完整的电影，但是多少也听说过一些，看着那个文件名本能觉得应该是一部文艺片，于是点开了这个文件。
最新型的全息视频机运转着，和现实物体几乎等大的立体影像投射在上方的半空中。纪坤重新坐回沙发上，把爱人搂进怀里开始观看。
不知道男人们在哪里淘来的高质量种子，这个影片制作得相当精良，一开始是一段情节描述。
清瘦秀丽的年轻女孩出现在了镜头里。一身合体的校服，抱着笔记本走在学校走廊上，步态里透露出一股难以言喻的轻盈和柔软。镜头跟着她的背影穿过一群打闹着的高中学生，一直跟进教学楼。女孩纤细的腰肢和挺翘的臀部随着走动也轻轻款摆，看上去即清纯又魅惑。
沈柠感觉到纪坤的手不自觉的在她的腰上滑动，然后慢慢往下，偷偷的揉了下她的臀。
女孩是高中的班长，这一堂是体育课，镜头一转女孩已经换上了夏装运动服。白皙的大腿露在阳光下，异常耀眼。
“老师，同学们都到齐了。”女孩似乎有点怕男老师，胆怯的在同样穿着运动服的老师面前报告。
“班长，跟我来一下，把体育器材搬出来。”老师平静的说着。
“是，老师。”女孩显然并不想去，却还是跟了上去。
纪坤还在一旁平息胸口的欲火，根本没注意到底演的是什么。而沈柠却对这样的场景感到十分新鲜，她原来以为A片都是枯燥的四面墙和一张床呢。
沈柠忍不住轻轻笑了一声。接下来会发生什么，用脚指头都猜得到。
果然，两人走到器材室，老师直接将门反锁。
“老……老师，不是要拿器材吗？”女孩往后退了一步，吞了吞口水，小心翼翼地问。
不得不说，虽然是色情片演员，可是演员们的演技还是很专业，脸上惊恐的表情都演的十分逼真。
“把衣服拉起来。”老师收起笑容，命令道。
“老，老师……别，别这样。”女孩顿时红了眼睛，扯着衣角，犹疑不决。
“想我把你之前的照片发出去？”老师双手抱在胸前，很有耐心的在等女孩。
女孩低下头，最后还是屈服了。她将衣服一点点拉起来，虽然速度十分缓慢，却给了观众一种犹抱琵琶半遮面的感觉。
而这时，沙发上的纪坤终于收回了一点心神，隐隐开始觉得这个影片似乎哪里不对。
“躺上去，把衣服拉上去，露出你两颗骚奶头。”老师皱了皱眉头，冷冷地说道。
女孩被老师的脸吓得一抖，听话地躺到软垫上。那是跳高用的垫子，女孩闭着眼，将衣服掀开，将两颗已经起立的乳头露出来，嫩白的双乳因为女孩的动作颤动着，像是两团牛奶布丁。
老师看到女孩挺立的乳房，立刻兴奋起来，从口袋里拿出两块冰冷的铁圆片，贴到那两颗挺立的乳头上，并用黑色胶布粘上。
“老师，这是什么东西？”女孩胸前被贴了两块胶布，害怕的问道。
“当然是小骚货你喜欢的东西。”老师从裤子里拿出一个遥控器，只是轻轻一按，女孩顿时浑身一哆嗦，如同触电一样被胸前两颗特制跳蛋震得头皮发麻。
“不要！老师……你不可以这样！”女孩哪受过这样的玩弄，只是两个小型跳蛋，就让女孩欲罢不能。
而现实里，沈柠已经偷偷的靠近愣在当场的纪坤，吐气一般的在他耳边说道：“老师真坏！”
“老师”是纪坤在实验室听到最多的称呼，而这个词如今配合着电影带入居然意外的色情，他被这两个字刺激，只觉得浑身的血液都奔着自己的胯间流去。
他咽了一口口水，有点干涩的说道：“要，要不，换一部吧？”
“你不会觉得他们几个真的给你正常的电影片源吧？”沈柠说着手已经熟练地拉开了他休闲裤的拉练，包裹住了已经勃起的分身。
纪坤浑身一哆嗦，脑子一片空白，只知道敏感的器官被女人掌心的温度一碰，迅速地充血胀大，立刻从内裤里顶了出来，笔直地站立着。
“啊呀！别……”纪坤一把抓住沈柠的手腕惊呼一声，扭着身体挣扎着。
“老师的‘兄弟’可不是这么说的哦！”沈柠调皮的笑着，说道：“你说，它会不会想要钻洞洞了。”
“别……别说了……”青年的科学家耳朵热得发烫。
沈柠探身吻着男人的脸颊，手指握着对方的性器，开始上下套弄了起来。
+++++
纪哥哥又要破一次处哦~！
郁闷，刚接到消息单位这周末加班不休息！555~
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百一十章 h
第二百一十章 h
纪坤是学霸，自然学习力超凡，看到沈柠这样，哪里还有什么不明白的？
他素了这么多年，无数次的在梦里梦到过春色弥漫，之前一直迟迟不动手也不过是怕自己太过急躁唐突了佳人，如今佳人已经主动，他自然不会落后，于是他猛地伸出双臂抱住沈柠，吻着女人的脖子，一股股奇怪的甜香涌进他的鼻腔，男人呼吸急促的道：“宝贝身上好香。”
沈柠身上确实很香，自从她跳进晶核堆回来之后，她连出的汗都带着淡淡的香味，如今，这样的味道更是刺激着男人的情欲，他觉得自己浑身上下都抑制不住的兴奋了起来，生涩却饥渴的身体就这样被挑起了欲望，身下的肉棍翘得笔直。
想起此时的纪坤还是处男，而她居然可以阴差阳错的和两次处男纪坤上床，沈柠突然觉得异常新鲜，她有点得意的舔了舔嘴角，手上使坏的刮了下男人肉棒上敏感的小口，道：“这么敏感的吗？我都还没出大招呢！”
纪坤呼吸更加急促，紧紧的盯着眼前犹如妖精的女人。
沈柠松开手，修长的手指勾着男人的下巴，媚眼如丝，诱惑十足的问道：“要帮我脱衣服吗？”。
“要。”纪坤几乎是立即就应了声，随后立即伸出修长的手指去拉她的衣摆，两团浑圆跳了出来，室挺立在浑圆顶端的两颗奶头，在一片白花花的乳肉里渐渐挺立，立刻就让男人直了眼睛。
“好美！”平日里最温然端方的男人此刻却毫不犹豫的用双手去搓女人的双乳，将那双乳肉搓成各种形状。
他了解女人身体的所有构造和组成，甚至可以熟练的说出每一个器官的用处，他也无处次的肖想过这双乳房，想着它们到底有多软，想着手感会是怎么样的，可是，所有的想象在亲手摸到之后，都变的那么的苍白无力。
“嗯啊……别这么用力，疼呢！”沈柠软软的推着男人，语气却没有丝毫责备的意思反而是浓浓的娇嗔。
沈柠觉得一妻多夫简直棒极了，她既可以享受到纪琛的老辣、纪然的血气、秦宇的生猛、穆白的温柔，还能享受勾引纪坤这种禁欲男的成就感。
男人按捺不住去亲她的脖子，灵巧的舌头一路舔到了沈柠的锁骨，又沿着她的脖子往上亲去，舔过她的下巴，想要去亲吻她的嘴唇。
沈柠故意逗弄他一般往旁边躲，纪坤追逐了几次，最后才吻到了那双红润的唇瓣。
两根舌头交缠在一起，就如同纠缠在一起的蛇一般。
纪坤的吻技几乎为零，满满的理论知识一时半刻还无法弥补他实践上的空白，女人的嘴唇又软又弹，还带着淡淡的香味，她的舌头滑腻灵巧会主动的用舌头舔他的上颚，刺激着他的性欲。
“宝贝，我的宝贝！”纪坤吮吸着她的唇舌，一只手也不断的揉着女人的双乳，甚至无师自通的揉她的乳头，坏心思的将那两颗硬翘的乳头拉扯的长长的。另一只手则转进沈柠的股间，往下摸，摸到那形状完美诱人的鲍穴，手指几乎有些失控的往那口肉逼上探索着。
沈柠被揉的浑身发软，她整个人软在纪坤的怀中，喘息道：“下面好痒！你进来好不好？”
“是这里痒吗？”纪坤被刺激的声音有些沙哑，按着女人的花穴，曲起中指往内探索着，擦到那颗小小的肉蒂的时候，沈柠就忍不住发出一丝呻吟，纪坤舔了下沈柠的耳朵，轻声问道：“这里是宝贝的阴蒂，对不对？”
“对啊！多揉一揉……嗯……好舒服……”肥厚花唇流出的水液瞬间就把男人的手指浸得湿透，身体不住得颤抖，男人手上抚弄的速度越来越快，沈柠知道自己快要到了，好几次对方手指不小心挤开阴唇滑到了里面，碰到湿热的阴蒂头，都爽得她浑身痉挛，巴不得用力捅穿自己。
纪坤虽然没有实践知识，但理论知识相当丰富，看着女人的模样自然知道对方也动了情，他手指慢慢的往那里挤压，很快就找到了那个入口处。
“嗯……喔……”手指捅进来的瞬间沈柠只觉得花穴一阵抽搐，水汁猛泄。沈柠只觉得灵魂都被抽空了一般，浑身哆嗦，神色涣散，张大嘴巴深呼吸着。
而纪坤显然也没有因此放过他，插在里面的手指快速地抽动起来，把本来就多的骚水插到到处飞溅。
沈柠的身体此刻极其敏感，只是稍微摸一下就开始喷水。
“啊……别弄了……啊啊……”高潮完的阴蒂被摩擦得又酸又胀，而花穴因为只被手指插到了浅处，没一会儿里面又有了不满足的感觉，女人随着男人抽插的动作摆弄着腰，屁股底下的肉棒散发出的热气烫得人意乱情迷，不知不觉已经在上面蹭了起来。
纪坤被她这模样勾引的再也挺不住，怒涨的阴茎显得更为狰狞，不管书上写的前戏不前戏的，将裤子往下一拉，就把自己粗壮的肉棒捅了进去。
随着沈柠一声呻吟，纪坤很快享受到了无比愉悦的快感，那小小的肉孔被男人的龟头完全撑开，像是一个皮环一样紧紧的箍着他的肉棒，让他爽到浑身都冒出了汗水，脑子里只有狠狠的插进去的念头。他的阴茎往里面送去，那甬道完全的接受了他的楔入，用媚肉紧紧的包裹着他的肉棒，吸吮着他敏感的青筋，让他爽到忍不住闷哼了一声：“好爽。”
此时此刻，纪坤终于明白有些东西是文字无法形容的，就比如现在的美好享受，就不是苍白的文字可以叙述的，就算他们叙述的再好，也比不上自己亲身经历一次。
“我……啊哈……要被插死了……呜呜……好深……”沈柠的手缠上纪坤的脖子。
纪坤额头上都分泌着汗水，他没想到沈柠的花穴里像是一张怪物的嘴，里面又水又润，爽得他几乎立刻就有想要射精的冲动。他被刺激的浑身肌肉都绷紧了，把肉棒往里面顶入，龟头顶到那柔软的穴心的时候，被吸吮的快感让他爽到头皮发麻，碍于男人的面子，他只好咬着牙停下来，努力想让自己更持久一点。
而这时，影片里，身体酥软的女孩也被老师扒得一丝不挂，放在了课桌上。纤瘦而不失圆润的身体柔若无骨地躺在桌子上，双腿被男人强势掰开，推向肩膀两侧，摆出了最经典的承受的姿态。
“现在，我要你把我对你做的每一个动作，和你每一个感受都描述出来――我是怎么摸你、操你的；以及你被操的感受。我都要你，全部地，详尽地，诚实地说出来！你听明白了吗？”影片里的男人霸道的说着。
“真有意思。”沈柠眯着眼俯身吻着纪坤的唇，软着嗓子道：“那你详细说说你现在在干嘛呢？”
“不、不要了吧……”男人瞬间羞得面红耳赤，现在要他把做的每一个动作，和感受都亲口描述一遍，那简直是在冲击他羞耻度的极限。
“放心，会很有趣的。”女人于是自己摆着屁股扭了起来，努力往自己的敏感点上蹭，乳猫似的说道：“情趣而已。这是床上呢，不论怎么做，都是合情合理的。”
纪坤还在犹豫着，影片里却忽然传出一声男性的惊呼“老师――”。
两个保持着连体婴的人顿时一愣，一起看向屏幕，却见影片已经换成了另一个。
一个教室里，身穿职寇寇号:二三0二0六九四三0业套装的带着眼镜的女老师正抱着一个穿校服的男学生，并用柔软的胸脯贴住他的后背，用魅惑十足语气道：“怕什么？老师都不怕呢！”
说完，女老师慢慢的绕到他的前面，指尖揉捏过结实的肌肉，另一只手却一颗一颗的解开扣子，一双高挺的乳房立刻跳了出来，显得格外诱人。
男生像是被吓着了，眼神闪躲着，身躯也是僵硬的，像是手足无措的孩子，但胯下已经隆起了一大包，撑出的帐篷连衣服的下摆都遮掩不住。这让女老师无比的愉悦，她握住了男生的手慢慢引导他抓着自己的乳肉上缓缓的摩擦着。
男生紧张的喉结都滚动了几下，额头上分泌出大量的汗水来。
“你的手掌好大喔，居然可以完全裹住我的奶子。”女人轻笑着，挺着胸脯往对方的掌心里送，诱惑的意味十足。
沈柠唇角勾起，凑到纪坤的耳边，轻声道：“你也能握住呢！”
+++++
这几天公婆来我家了，等后天他们回去了再恢复更新~！
已婚妇女的悲哀~！o(ini)o   亲亲们见谅~！~！
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百一十一章
第二百一十一章
一句话弄得纪坤头皮一阵阵发麻，只觉得下身血液奔流，只感觉自己的肉棒被无数张小嘴在吮吻一般，他爽的浑身发颤，这下再也忍耐不住，几乎是立刻就射了出来。
还沉迷在A片情景里的沈柠只觉得下身一烫随后就立刻对上了纪坤的那双带着情欲和不甘的眼睛。
“……”沈柠舔了舔嘴唇，安慰道：“第一次都这样，你……”
而显然，这句话一下就触动了纪坤心里的男性自尊，他有点狼狈的退出来，脸颊通红，神色复杂，看着自己还半硬的肉棒，又看了看明显没有尽兴的沈柠，咬着牙提枪上阵，开始了又一轮杀伐。
午夜，有条不紊的海浪声中夹杂着一声声高亢的呻吟。
“唔嗯……啊……太大了……好烫……”沈柠骑在纪坤的身上，却成了被插的那个，眼睛里染着一层水雾，半眯了起来，身体脱力一样的往对方身上靠，胸前流出的奶水被甩了起来。
已经熟悉情欲的男人早已经掌控了主动权，此时更是色情十足的伸出舌头把溅在唇边的奶水舔掉，他抿起的薄唇，露出一个笑容，觉得“未来”的那个自己实在是太会玩了。
他凑到沈柠耳边轻声说道：“果然还是我自己了解我自己。”
沈柠水蒙蒙的眼睛茫然的看向纪坤，见对方看着自己，纪坤又猛力地抽插了几下。
“啊啊！”沈柠收紧了手，在男人的肩膀上留下一条条红色的抓痕，却完全阻挡不了她现在想要得发狂的心情，纪坤虽然插得又快又猛，但始终没有将整根没入，只插了半根进来，而真的想要被填满被抚慰的最深处，依然没有得到满足，里面早已蓄满了淫水，痒得沈柠快要哭出来。
“呃……再深一些……啊啊啊还要……里面还很痒……”迎合着纪坤撞击的动作，沈柠哭喊道。
“还要再深？”纪坤说着往里钻了几下，在沈柠发出舒服的喟叹时又及时抽出，然后再插入，抽出，动作比刚刚要缓很多，像是故意报复一般。
沈柠被玩弄得崩溃地哭了出来，骚痒至极的深处每次刚被满足一点，纪坤又抽出去了，水声噗嗤噗嗤地响，把两人相交合的部位浇得湿透。沈柠再也忍无可忍，将两条腿缠上了纪坤的腰，然后抬起腹部，狠狠地对方身上蹭，纪坤没有防备，原本退到只有龟头卡在里面的肉棒，噗嗤一声整根捅了进去。
“啊――！！”终于整根吞入了，沈柠只觉得自己身处某个地方被用力地一撞，又爽又痛的快感从脊椎尾端直穿大脑，花穴猛地抽搐，大量春液喷涌而出。
“啧！”纪坤没想到沈柠会自己撞上来，更没想到她会在撞上来之后瞬间高潮了，炙热的水液将自己的肉棒整根包裹住，像是泡在温泉里一般，每一个敏感部位都被吮吸着，再也顾不得怜香惜玉，握住沈柠的腰，开始飞快的操干起来。
“啊……不行！啊啊……太热了……嗯啊……要顶穿了呜呜！又喷水了……啊……”
还在高潮中的沈柠被操得连连喷水，伸手推着身上的男人想要让他慢一点，腰却不自觉的随着男人的动作摆动。
“里面全是水，是不是操到你的子宫颈了？”纪坤只觉得有个不知道什么地方顶着自己，每次用力一插沈柠就会哭得更大声，里面也会有更热更多的水喷出来。
“不知道……啊啊啊……好难受……要鸡巴再插我！捅我里面！”
“宝贝，再捅下去就到子宫了，那里可是娇嫩的。”纪坤害怕弄疼了沈柠，每次只是顶到子宫口又退开，粗长的鸡巴把花穴操得通红，抽出的时候肉唇也跟着外翻，然后又被纪坤一个用力捅了进去，沈柠又是几声浪叫。
纪坤一边干一边捏着沈柠喷乳的双乳，满意的笑道：“真希望能看到你不用药也能流奶的时候。”
沈柠虽然被操的迷迷糊糊的，但还是听懂了男人的言外之意，于是带着挑衅意味的说道：“啊哈……你有本事就把我操到怀上！”
纪坤瞬间被沈柠刺激到了，眼睛一红，顿时几下深捅，手指从下往上，越过两人结合的时候，拨开前面的小阴唇，摸到沈柠凸起来的那个阴蒂，在上面刮了几下，然后快速地震动自己的手指，脸上带着邪魅的神情说道：“宝贝，在床上这么说很危险的。”
“啊哈……别……刮那里……啊啊啊太快了！”
纪坤能感觉到沈柠因为快感下面的小嘴缩得更紧，没一会儿沈柠就被抠弄得哭了起来，拼命摇着头，想要摆脱纪坤的玩弄，对方的手指修长有力，快速地按压着自己的敏感点，爽得沈柠再次抽搐起来。
“啊啊又要到了！不要再弄了！纪坤……嗯……啊啊啊――”沈柠绷直了身体，而男人在女人直直喷出一股透明汁液的同时，对着花穴，毫不留情的捅了进去，然后飞快的抽插。
“啊……再快一些……用力操我……啊啊……子宫里好痒……呜呜……要大龟头再干几下……啊啊啊！”沈柠全部重量压到了身下的人那里，也使得捅进自己体内的巨棍进得更深，高潮的浪水再次被操得四处飞溅，粗长的肉棒直接贯穿，龟头毫不客气地顶到了子宫。
纪坤只觉得自己突然干进了一个什么地方，像是里面的一个小嘴，紧紧的吸着自己的龟头，甚至拔出来都有些费力，里面热热麻麻的感觉让他起了一身的鸡皮疙瘩，那里比阴道更湿更紧，在里面轻微的动作了一下，沈柠就全身抽搐起来，似乎要昏过去的样子。
身为处男的纪坤一下就慌张了起来，生怕真的把身下的人插坏了，作势要拔出去。谁知道已经女人却在发现他的动作之后突然按住男人的双肩，不让对方离开。
“再深一点，插进去，捅到了……老公好厉害啊哈……”沈柠一边哭喊着，一边身体不断的起伏，像是要把纪坤的阴茎吞得更深。  
看到对方发出邀请的信号，纪坤慢慢坐起来，把沈柠圈进了怀里，喘着粗气问道：“老公捅到你哪里了？”
沉浸在极致快感中的沈柠仰着头，乳猫似的呻吟：“老公……插到了……子宫……好爽……呜呜……还要，捅死我……”
没有想到自己真的有一天会操到子宫，纪坤激动不已，用力将自己被吸住的阴茎抽了出来，在子宫口还没合上的时候再次狠狠地干了进去，把一截肉棒都捅进了子宫里面，而此时沈柠再次爽得痉挛了起来，大声的浪叫了几声，更多淫水被插了出来。
“里面好麻……好痒……老公……还要……”
纪坤看她那么舒服，操干得更加卖力，甚至将软绵绵的人直接抱了起来，像打桩一样又快又狠地往里面插。下身像是电动马达一般开始猛插，把沈柠干得无处可逃，靠在纪坤的肩上不停地哆嗦，子宫口又浇下一阵水，纪坤被浇灌的通体舒畅，一个深顶，也跟着射了出来。
+++++
之后的一段时间里，沈柠几乎和五人轮流“加深”了一下感情。
很快，万众瞩目翘首以盼的世纪婚礼便到来了。
天还没亮沈柠就被从被穆白从窝里拉了起来按在了化妆椅上，男人昨晚算是克制了，只折腾了一次，不过沈柠还是一副没睡醒的样子。
因为这几天过度运动的沈柠浑身酸痛无力，不时的打着呵欠。
屋子外，众人在一遍又一遍的核对婚礼流程，忙的不亦乐乎。
从昨天开始，受邀出席这场世纪婚礼的世界各国、各界人士就开始陆续抵达指定的宾馆。
这些特邀嘉宾是从各行各业、各种文化背景、不同年龄群中挑选的。包括显现卓越领导能力的年轻人，在末世中做出巨大贡献的工作者，年轻的战斗英雄等等。
婚礼场地已经在大婚仪式举办前已经装饰一新，古老的红墙金瓦被鲜花拱门环绕衬托，安静的等待着新人的到来。
整个A市已经进入了一级戒备状态，主干道全部被封锁，巡逻的车辆来回穿梭。空中，无人机和武装直升飞机来回巡逻。而同时，A市远处的渤海湾里，军舰来回穿梭护航。
嘉宾们已经在固定的时间纷纷入席，而载着新郎的车子优先开到，五位新郎下车站在礼堂的门口，静等新娘到来。
其中，纪琛、纪坤是严肃的黑色中山装，而其他三个因为军人的身份穿的都是各自的军服，五个男人玉树临风，风度翩翩，不过一想到他们已然是名草有主，现场不少待嫁女孩顿时心碎一地。
很快，新娘沈柠身穿白纱，抵达婚礼现场，沈柠的婚纱终于露出庐山真面目。令人震惊的是，那是一款充满了中国风的婚纱，为了配合婚纱白色的底色，设计者用白线和银丝绣出一只傲立在牡丹花从中凤凰，凤凰的翎羽则是用了雕绣的手法做出镂空的效果，看上去即华丽又不会太过沉重，将中国传统刺绣和西方的婚纱完美的集合在一起。极简一字领勾勒出优雅的肩部轮廓和立体紧致的腰线，加长的裙摆在丝绸和欧根纱衬裙的托垫下更显洁白，浑厚饱满。
而沈柠身上那由四位丈夫亲手设计的首饰更是成为了全场的焦点，纪坤由于加入的时间晚首饰设计自然没了他的份，不过这却给了他另一个好机会，就是设计并制作沈柠的鞋子。
+++++
作者的话：
首先谢谢大家对我的关心，（鞠躬~！）其次感谢亲亲们对新文提出的意见和建议。
下一本的大纲已经写的差不多了，初步定名字叫《六界》，基本就是女主人人爱，最后睡遍六界美男的故事。小虐是有的，甜是主题。。。
最后嗦一句，拔智齿真的好疼~！o(ini)o。。。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百一十二章
第二百一十二章
沈柠缓缓的走在红毯上，只觉得脑子都是蒙的，她长长的呼出一口气，努力收敛心神。
沈安笑着拍了拍女儿的手，压低了声音道：“别紧张，今天你是女主角，是女王。”
“可是我还是紧张。”沈柠摸了摸脖子上的钻石项链，小声道：“我这几乎把他们几个的全部身家都带身上了，压力很大啊。”
珠宝是由男人们设计，自然也是由他们提供原材料，为了配合白色的婚纱，首饰的基调都是素色，唯一的彩钻就是沈柠脖子上由纪琛设计的项链，上面镶嵌着世界顶级蓝钻“永恒之心”，足足27克拉，据说纪琛原本打算用另一个比它还大的蓝钻，不过最后还是被“永恒之心”的名字吸引，决定用了这个。而至于这颗宝石的来历纪琛却闭口不谈，连沈柠都橇不出半分。
抢到头饰的秦宇则没这个阔气了，不过以秦家的实力，弄个全钻的头冠自然没问题。而耳环和手链也设计的中规中矩。
婚戒由四个人统一研究，用的是一颗8克拉的椭圆形黄钻，旁边则是围绕了五颗心形的白钻，代表着沈柠和五个男人。至于男人们的婚戒则是指环形式的钻石同样是用了一颗黄钻和五颗白钻，设计的简洁大方，方便他们生活里出入各处带着。
而纪坤操刀的婚鞋也成了一道漂亮的风景，那是一双真正的高纯度水晶鞋，而且不知男人用了什么科学寇寇号:二三0二0六九四三0原理，居然将水晶鞋做得轻薄有合脚，配上一条细细的绑带，简直就是童话里才会出现的道具。
沈安看着紧张的女儿不由得笑出了声，不过他急忙压低声音，对沈柠道：“别想那么多，相信爸爸，这些珠宝对他们来说都不重要，因为我女儿才是这世间最宝贵的东西。”
沈柠看着男人温润宠溺的眼神，转头看向红毯尽头的芝兰玉树一般的五个男人，顿时鼻子泛酸。
也许对于这个世界上绝大多数的人来说，末世就是噩梦一般的存在，他们在末世里失去了亲人、朋友，人性被考验，尊严被践踏，有人甚至在一夜之间从天堂落进了地狱。
但是对于她沈柠来说，末世前她不过是个无父无母的孤儿，是个每日忙忙碌碌，时刻担心纪然找茬的普通大学生，而经历了末世，却让她保有了友情的同时又收获了爱情和亲情，俨然成了最大的赢家。
“新娘子该进场了。”旁边的工作人员小声的提示着，同时，礼乐开始响起。
沈柠狠狠的吸了吸鼻子，调整好心态，挽着父亲随着音乐缓缓步入会场。
“我怎么有点紧张？”纪然嘴唇不动用极小极小的声音嘀咕着。
站在他旁边的秦宇小声道：“没事，下次就不紧张了。”
纪然一下没反应过来，憨憨的点了点头，可紧接着立刻反应过来，顿时给了秦宇一记眼刀，小声道：“你才有下一次呢！我这辈子就这么一次。”
“你们两个，”纪琛低声道：“如果讨论不明白可以现在去后台慢慢讨论。”
原本想还嘴的秦宇立刻闭嘴，一心一意做他乖巧的新郎官。
下一步就是新娘的父亲要将女儿的手交到新郎的手上，因为这次的新郎有五个，所以原定计划是五个男人同时伸手，沈安将沈柠的手放在他们五个的手上。
眼看着沈柠越走越近，纪然却不知是太过紧张还是怎样，居然耐不住，第一个往前迈了一步伸出了手，其他几个男人顿时脸色一变，纪然的手刚伸出来就被纪琛的手狠狠给拍了下去，几乎是在同时，秦宇的手也到了，男人的指尖上带着电流，直接电的纪琛和纪然一哆嗦，本能的收回了手。
而还没等秦宇高兴，只觉得手腕上一凉，一条如蛇一般的水线已经缠了上去，直接压下了他的手，一旁闷声不响的穆白则笑眯眯的对着沈柠伸出了手。
几个人的动作极快，几乎就是一瞬间的事情，就连他们面前的沈柠都一时没反应过来。
谁知就在这时，纪坤突然开口，用只有几个人能听到的声音说道：“沈柠怀孕了！”
这一句话像是按下了暂停键，原本准备重新抢回自己C位的四个人顿时僵在当场，就连对面的沈家父女也愣了一下，而纪坤借着这个空档一伸手，直接从好友沈安的手里抢过了沈柠的手。
四个人急急忙忙伸过手去，却怎么都已经没有办法在抢第一了，于是纷纷磨牙，小声嘟囔。
纪琛：“过分！”
纪然：“无耻！”
秦宇：“卑鄙！”
穆白：“投机取巧！”
而被众人怒视的纪坤却一脸坦然，还十分绅士的在沈柠的手背上亲了一下。
由于几个人的动作太快又十分隐蔽，媒体基本是没得到什么爆料，只有一旁的沈安突然明白了什么，带着一言难尽的笑容，缓缓的走下了红毯。
婚礼正式开始，六个人开始宣读誓词，接着就是交换婚戒。
就在众人以为关键的部分已经结束的时候，主持人突然对在场的所有嘉宾和媒体，说道：“下面送上新郎们的神秘礼物。”
说着，他示意大家看向旁边，就见那里有一个一米多高的柱子，上面还盖着红布。
“请新娘揭开红布。”主持人说道。
沈柠急忙看了看五个老公，在确定他们五个对自己露出鼓励的笑容时，沈柠大着胆子走到了位置上，掀起了红布。
红布下面是一个小孩巴掌大的心形的按钮，沈柠不明所以急忙看向众人，四周的媒体急忙上前疯狂拍照，就连嘉宾们都纷纷站起身探着头往那里看去。
主持人微笑着示意沈柠按下去。
沈柠觉得有可能是烟花之类的东西，于是吞了下口水，用手掌按了下去。
就在她手掌按下去之后，周围突然响起一声烟花爆炸的声音，沈柠顺着七彩的烟花抬头看向天空，下一刻不单单是她，就连在场的众人以及全世界都在同时震惊了。
只见原本蔚蓝的天空突然泛出一阵青白色的蓝光，灿烂的如同白日极光一般。
纪琛微笑着说道：“大家看到的光芒就是中国自主研发且投入使用的能量盾，它可以阻挡住从太阳过来的有害辐射，并能抵抗大规模的耀斑爆炸，除此之外它还有一个功能就是将吸收的能量转变为电能，为我们的生活提供干净且永恒的能源。”
纪琛对着所有人说完，随后转向沈柠，道：“这就是我们的新婚礼物，现在请全世界作证。我们发誓，在有生之年尽全力守护你，守护我们的孩子，守护我们的家。”
随着他话音落下，纪琛和其他几个人像是提前彩排好了一样，将右手放在左胸口，对着沈柠单膝下跪。
沈柠的心一阵狂跳，她感动的直接捂着嘴哭了出来。
同时，现场两边排列的52门礼炮在主持人的授意下鸣响。
在震耳欲聋的炮声中，五个男人站起身，走到沈柠身边，陪着沈柠坐上了巡游的马车里。
马车沿马路环场地一周，一路上接受人群们的欢呼与祝贺。
沈柠一边挥手和众人打招呼，一边自言自语道：“我的天啊！我觉得这一切都不像真的。”
坐在她身边的纪坤和纪琛一人一边拦住她的腰，亲昵的亲了亲她的脸颊。
马车转完一圈之后一路到了宴会厅，六个人进入休息室换装，随后就是与受邀宾客同进午餐。
QQ:2302069430末世：柠缺毋滥（np）第二百一十三章（正文完结）
第二百一十三章（正文完结）
酒店的休息室里，沈柠穿着一身绣着百鸟朝凤的大红的旗袍走了出来，乌黑的头发盘起，缀着点翠技法的发簪，脚上的鞋子镶着螺钿，妆容也跟着变换，整个人看上去华贵喜庆。
几个男人从来没见过这样张扬美艳的沈柠，一时间竟然不自觉的看呆了，秦宇这个母胎的钢铁直男更是十分明显的吞了一口口水。
纪然第一个反应过来立刻起身迎了上去，小太监似的扶着沈柠往沙发前走，道：“媳妇儿，过来歇一会儿，我一看你穿那么高的高跟鞋我就心疼。”
“还行吧！那个鞋的弧度比较好，所以还不是很累，再说也没走几步路，不是坐车就是坐车的。”沈柠嘴上说着，其实还是觉得有点累，于是顺着纪然的带领坐在了沙发上，她的目光落在纪坤的身上，一挑眉说道：“哎，对了。纪坤哥哥，能不能过来给我解释一下，你刚才那句我怀孕了是什么意思啊？”
争宠可以，造谣可就是另一件事了。
一旁的纪琛抿了一口茶，抬眼看了看哥哥，淡淡的说道：“我也很有兴趣知道。”
秦宇好奇不客气的看向纪坤，道：“亲爱的兄弟，解释一下吧？”
纪然哼了一声，酸溜溜的道：“同上。”
穆白一边帮沈柠按摩着小腿，一边道：“是不是因为小柠檬这个月的月经晚了十天？”
其他几个人被就不及穆白细心，最近又忙的脚打后脑勺，一听这么说，立刻皱眉在心里开始默默计算了起来。
“是这样的。”纪坤则是对着穆白露出一个满意的笑容，道：“大家知道我和穆白最近新研制了一款通过一滴血就能检测200多种疾病的仪器吧？”
“只有我一个人觉得这个机器听起来像江湖骗子吗？”秦宇毫不客气的吐槽。
“哎呀，不管了，你快点说啊！”急脾气的纪然已经绷不住了。
而一旁的纪琛微微皱眉仔细的分析了一下哥哥的表情，顿时眼睛一亮，却没有开口，而是暗自紧张的搓了搓手指。
纪坤没继续卖关子，道：“我今天早上借着测试血糖的理由从柠檬那里弄了一滴血……”
他说到这故意顿了顿，屋里此时一片寂静，其余五个人纷纷屏住呼吸瞪大眼睛看着他。
男人抿了抿嘴唇，露出一个幸福的微笑，道：“结果就是，HCG值为87。”
穆白第一个惊讶的吸了一口气，随即直接上前一把抱住了沈柠。
看到他的表情其他几个男人也立刻明白了，不过纪然还是有点不敢置信的问道：“这是什么意思啊？HCG是个什么东西啊？你的意思是说老婆她可能怀孕了？”
“不是可能，是确定。”穆白激动的声音有些颤抖，却还是不忘他点读机的本事，道：“HCG就是人绒毛膜促性腺激素，人绒毛膜促性腺激素是由胎盘的滋养层细胞分泌的一种糖蛋白，是由α和β二聚体的糖蛋白组成的。血HCG的正常值<10μg/L，β-hCG的正常值<3.1μg/L。β-HCG是HCG的一部分，一般正常女性的β-HCG放免测定值小于3.1，如果超过5则可考虑受孕可能，如果超过10基本可确定怀孕。”
显然，沈柠现在的数值是87，妥妥的就是怀孕了。
纪坤微微一笑道：“从这半个月来我们几个努力奋斗的情况来看，怀孕也不是什么稀奇的事情吧？”
“可是我之前都没，”沈柠眨巴着眼睛，手不自觉的抚上小腹，问道：“莫非是你的那个药？”
“应该是。”纪坤道：“我好好的分析了一下，如果是我做那药，成分的话应该有助孕的功能，既然能抑制住她子宫内的妖花，就一定有帮助怀孕的功能。”
“也就是说现在我的肚子里已经有了小宝宝了，”沈柠愣愣的看着五个男人，突然问出一个所有人都好奇的问题：“那它的爸爸是谁啊？”
穆白微微皱了下眉计算道：“在妊娠最初3个月，HCG水平每2.2±0.5天约升高一倍。所以宝贝应该是怀孕一个星期左右。”
“一共15天，每个人分配3天，第一个是纪坤，第二个是纪然，第三个是秦宇，第四个是纪琛，最后一个才是穆白。”沈柠一边在脑子里算，一边嘟囔道：“倒推一个礼拜的话最有可能的就是秦宇和纪琛……”
她说着眼神不由自主的看向纪琛和秦宇，只见两个男人不知道是不是高兴傻了，居然都是呆愣愣的看着她，像是不知道该说什么。
“等到孩子出生自然就知道是谁的了。”穆白持起沈柠的手放在嘴边轻吻，道：“其实无所谓孩子的爸爸是谁，只要是你的孩子，我们都会全心全意的疼爱的。”
“就是就是”纪然也赶紧表决心，不过他下一刻立刻又道：“反正早晚都是一人一个孩子，我们还年轻，不急。”
他话音刚落，就立刻有三道凌厉的眼光直直射了过来。
显然，这里年纪排名前三的纪坤、纪琛和秦宇一直以来对年纪这个词都异常的敏感。
“那接下来……？”穆白有些担心的问道。
纪琛反应最快，立刻按下通讯器，雷厉风行的命令道：“喂，通知各部门，夫人的身体不适于操劳，马上启动B计划，一会儿的所有项目，将由我们5个人负责……”
“我其实还可以……”沈柠的话被纪琛伸手打住。
而另一面秦宇也按下通讯器开始通话：“……四周所有的警卫按照B计划部署，对，加强夫人的保护……”
就连穆白也开始通话：“……陈教授，我夫人怀孕一周，您是妇产界的权威，一会儿我将详细数据给您发过去，请您务必帮忙仔细看看……”
纪然一看大家都这么忙，于是也掏出电话安排道：“……之前联络过咱们的那些婴儿用品供应商，筛选里面的优质产品，开始跟他们接洽……”
沈柠眨巴着大眼睛，看着几个人忙成一团，正想跟唯一没有打电话的纪坤说话，却见男人微微一笑，也从口袋里掏出了电话，拨了个号码后淡淡道：“喂，岳父大人吗？小柠檬是真的怀孕了，虽然只有一个星期还不适合大面积通知，但是我觉得还是应该第一时间告诉娘家人，您放心，我会好好照顾她的……相信岳母大人知道这个好消息，为了快些见到外孙子或者外孙女一定会提前醒来的。”
其他四个男人一听这话立刻停下讲话，纷纷回头看向纪坤。
“不要脸！”秦宇说。
“居然抢功？”纪然说。
“其实岳父不就在隔壁吗？”穆白说。
纪琛缓缓的一挑眉，磨着后槽牙，缓缓的喊出了一声：“――哥！！”
半个小时之后，参加婚礼的嘉宾们才迎来了众星捧月般的新娘子，而且只是匆匆和大家照了个面就被国宝一般的给送了回去，之后的所有流程都是由五个男人完成的，于是，众人纷纷猜测是不是新娘因为什么事情和新郎们闹了别扭。
三个月后官方发布沈柠的怀孕声明，众人按照官方发布的时间一算，惊奇的发现婚礼当天沈柠就已经处于怀孕状态，这个美丽的误会被彻底的消除掉。
又过了一个月，纪琛正式继任主席，同时宣布地球能量盾将对全世界所有国家提供永久免费使用，彻底打破了不少国家说中国发末世财的谣言。
纪琛宣读完继任誓词之后，他平静的对着镜头说道：“自古以来，我们中国的知识分子就有‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的志向和传统。我相信，这句话不单单适用于中国，更是一切有理想、有抱负的地球脊梁应该担负起的光荣使命。如今我们地球文明之所以迟迟无法步入第一级文明，就是因为某些当权的人为了个人或者小团体的利益，一直以来拿着种族主义不停的猜忌、排挤、分裂我们的地球文明，他们的狭隘、自私、卑鄙，成为了地球文明迈向新世界的绊脚石。经历末世，经历过外星威胁，所有有智慧，有理智，有良知的地球人都会明白，故步自封是不可取的，彼此猜忌攻击就是自取灭亡，我们全人类应该团结起来，共同携手，才是在这个浩瀚宇宙里活下去的基础。在此，我代表中国政府表示，中华民族是热爱和平的民族,   我们反对各种形式的霸权主义和强权政治,中国将始终不渝走和平发展道路，永远不称霸,永远不搞扩张。在新世纪里，我们将担负起大国使命，为全人类迈向第一级文明而奋斗。”
（正文完）
+++++++
今天。这本小说的正文终于结束了。
去年11月的时候，我就考虑要写末世题材的小说。当时有点担心自己写不好，没想到的是，就在今年的1月。我和全国甚至全世界的人们一起经历了这场对抗新冠肺炎的战疫。
这次的疫情为我提供了很多的题材。也让一直生活在和平年代的我，深刻的感受到了危机下的人性的丑恶和光芒。
是各位亲亲读者陪我渡过了居家隔离的这段日子里。每天码着字和各位读者们互动，彼此交换着在疫情期间各种心态，就是我最开心的事情。
题外话就少说两句，说说几个男主：
最开始的时候。一直担心写不好纪琛这个角色，因为他刚开始的时候比较黑，怕后期无法把它洗白了，不过现在看来效果应该还好。
穆白这个角色一直是我比较拿手的，温润如玉的单纯男孩。
纪然这个角色呢？定义的就是一个小傲娇，带着点不安世事的生涩。却也有一些青年人们在身上才会有的活力。
秦宇就更不用说了。这个角色是我最喜欢的。他是那种痞帅痞帅的人，看似浑不在意，其实却有自己的原则。每次一描写他的时候，眼前总能出现一幅非常生动的画面。
至于最后加进来的纪坤，本来设计的是一个悲剧角色，可是我这颗老心实在是没办法承受那么悲惨的剧情，所以咬牙切齿的又将他直接加了进来。不过好在没有将大纲改得太过，只不过给他安排了一个美好的结局。
最后还是要谢谢各位。在这段时间里，对我的支持和鼓励，没有你们的支持和鼓励，我真的坚持不下去。
每天在单位忙了一天能够支撑我拖着身体坐在电脑前码字的力量就是你们。每天看着你们的留言，是我一天最幸福的事情。
在此希望大家也能继续的支持我的新文。
还是那句话，只要开坑一定会填的。
照例，鞠躬谢谢大家~！(づ￣3￣)づq?～
新文《六界》
简介：
叶欢躺在寝宫的大床上，看着手里的人界话本，读道：“神、仙、人、妖、冥、魔合为六界。六界各有其主，互通却又泾渭分明，只有法力最强之人方能战无不胜，成为六界之主……”
“战无不胜？打仗多费劲，看我……”女人一指远处忙碌的夫君们，得意的笑了笑道：“魔将、冥主、妖王、武侯、仙尊、加上我，每天睡在同一张床上，这才算统御六界。”
她话音刚落，就见几个男人已经纷纷放下手里的事务，整理了下衣冠，带着意味不明的笑容冲着她走了过来。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
