╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《难逃》作者：阿里里呀   NP


內容簡介

没啥定力的软妹子陈一玉自认是个普通人，她以为自己的人生会和其他大部分人一样，恋爱结婚，相夫教子。然而命运不这么认为。她注定被男人们拉入情欲的泥潭，越陷越深。
NP。

剧情流剧情流剧情流…… 
1.本文男性均成熟强硬，行为现实，情感上又高度克制，心肝脆弱的点进来之前真的要三思（能把这样性格的男人凑在一起写成NP作者也是费大劲儿了）……
2.本文隐藏的留白剧情和女主性格好多长评都扒得极为透彻了，有兴趣的可以翻来看看……

初遇
季月白开着车，面色平静，喜怒难辨。

亲自开车的情况是极少的---特别是前几年开始接手家业以来。人多，事多，身边随时围绕着保镖，助理，比不得年少轻狂的时候。但是这件事却不得不自己亲自开车去办。不仅要亲自去，还要戴上墨镜先行清场。现在他的一举一动都有很多人有意无意的关心和解读，比不得当时年少轻狂。

呵呵。年少轻狂。季月白似乎想起了什么不堪回首的往事，皱了皱好看的眉头，握在方向盘上的修长手指也用力捏了捏。几年几十年的家族继承人培养，让他对任何事心里很难有什么类似后悔懊悔的情绪，“只是有点麻烦”，他心里计量着，不管什么麻烦，都要解决不是吗？只是最近家里催婚越来越急……

一边想着，他把车停到市中心的公司大楼下，用专用的电梯卡刷了高管专用电梯，却发现电梯正停在68楼——公司最高层。想了想，又看了看表，现在上班时间都已经过了一个半小时了，想来一楼大厅并没有多人，于是他转身，从楼梯间走到了一楼。

他的突然出现让前台小妹低声惊呼，一阵手忙脚乱的招呼，他露出标准的和蔼微笑，谢绝了前台美女的殷勤，按了电梯，没一会儿电梯到了，他闪身进入。按了68.

电梯正在缓缓闭合的时候，一阵高跟鞋的声音由远及近，

“等一下等一下麻烦等一下————“  

声音清脆圆润，像个少女。季月白心里闪过一个念头，然而还是站在电梯里，没有丝毫动作。

电梯门缓缓闭合，只剩十厘米。一只普通的通勤鞋头塞了进来，门感受到压力，又缓缓弹开了。

于是季月白看到了她的脸。眼睛圆圆的，“果然是双少女的眼睛“他心里闪过这个念头，女孩却是不知道从哪里跑来，脸上微微起汗，似乎电梯里男人的样子和看她的眼神让她感受到了压力，脸猛的一下红了—当然本来跑步就红了不少，她急急的跑了进来，把手里的透明文件袋抱在胸前，按了65.

电梯又再次关闭了。没有人再进来。

一阵清香袭来。季月白扭头看了看拿着文件袋扇风的女孩，女孩感受到了他的目光，不好意思的笑了笑，又从包里掏出了纸巾擦汗。

“你在65楼上班？”   季月白微微一笑。

“没有,”女孩似乎对刚刚那强行蹭入电梯的行为很不好意思，摇了摇头，不好意思的错开了男人的目光，“我是来面试的，”又急急的补充了一句，”要迟到了”

声音清脆如雏鸟，伴随着一阵清香，季月白发现自己某个地方似乎有抬头的迹象。他貌似无意的扫过自己的下身，有意让女孩多说几句话。

“你面试什么岗位？”

“会计”

扫了一眼她抱在胸前露出半截的简历，

“陈一玉？“

女孩不好意思的把简历按在了胸前。季月白的目光跟随着看向了女孩的胸。不大。隐藏在不出格的职业装里----不知道味道怎么样。季月白想，“其实我也不喜欢大的，小的更有趣致。”

电梯很快到了65楼，人来人往，季月白有意往旁边站了半步，陈一玉很不好意思的对他笑了笑，匆匆跑了出去，外面人资小妹正在组织次序，看起来真要迟到了。电梯门合上，盖住了男人不明的目光。

上午到公司开了一个会，下午又和约好的客户谈了谈，带着一身酒气，季月白一个人回到江边那一千平的顶楼豪宅。一千平不算大，但是胜在市中心，江景不错，离公司也近，正好也是家里持股的某个地产公司开发的楼盘。这几年家里越来越看好大陆的前景，于是他在大陆待的时间也越来越长，虽然家里的酒店住着也不错，但是季家在这边如果一套房子都不准备，似乎也说不过去——

坐在沙发里，季月白似乎习惯性的想到某个问题，似乎又想起了什么。修长的手指敲了敲沙发，很快拿起了手机，

“peter，给我找个人的简历。“

“今天来面试蓝岭资本的“

”会计“

”陈一玉“

”对，对“

“不要说是我找的，就说你自己要“

很快那边把资料发了过来。屏幕里那圆圆的眼睛一本正经的照片让季月白失笑。他抬起手，摸了摸冰冷的屏幕。想起了那清脆的声音，感觉下身微微发热。拉开拉链，好几年没抬过头的小兄弟，果然又有微微抬头的趋势。

“呵呵，陈一玉“

季月白看了照片半天，又盯了一下联系方式，顺带着看了看她的简历，

“啧”

虽然下身蠢蠢欲动，但是季月白还是想，“这人资主管不行啊，现在这种简历也能来面投资公司了？”

 

看了半天，又回忆了下电梯里的场景，小兄弟半抬不抬，季月白看了看下面，干脆把裤子全脱了，裸着下身走到了酒柜，倒了一杯红酒，想了想，拿起了手机按了一个键，又笑了一声，到底还是放下了。

几天后。

深夜。瓢泼大雨。

季月白坐在车里，司机开着车从车库出来。路上已经没有多少人。

Peter坐在前排，刷着手机，念着“十级大风，暴雨。“往后看了看季月白，“老板，这种气候怕是明天飞机也飞不了啊。”

”不行就改“

季月白看着窗外，暴雨已经下了三个小时，路上偶有几个人几辆车经过。今晚团队已经连夜把项目谈完了，什么时候过去已经不再重要。

远方一个眼熟的人影跳入眼帘。衣着单薄。打着伞站在公交牌下，风很大，似乎打不住伞。看得出裙子都湿了大半。

熟悉的气味，清脆的声音一下子冲入了季月白的脑海。

季月白眯了眯眼睛。

“阿威，前面公交车站停车。“

一玉知道今天会有暴雨。但是没想到暴雨能又这么大这么持久。

临下班的时候，公司刘姐让到这边来送个材料。还说什么“反正明天小长假了，你送完材料正好在市中心玩玩”

玩个什么，不过是老人使唤新人的把戏罢了。但是陈一玉还是没有说什么，点头接了下来。刘姐人其实不坏，工作上偶尔会指点她。而她一个外地人，在S市举目无亲，工作对她真的很重要，不值得为一点小事得罪老人。多做一点就多做一点吧。

只是，今天这个雨。真的太大了点。

已经十点了，公交车半个小时一班，还有两班，及时赶到的话，正好赶得上倒两班地铁，要是赶不上，难道要——打车？一玉抬头看了看公路，车子很少，出租车一个都没有——就算自己愿意花这个大价钱也不行。难道到时候要在附近找酒店？市中心的酒店——贵啊！

一辆黑色汽车缓缓的停在了面前。

车窗缓缓放下。

一双似笑非笑的眼睛看了出来。

一玉睁大了眼。

“陈一玉？”

“嗯。”

“去哪里？“男人的口气很随意，好像和自己很熟。

一玉一边在脑袋里快速搜索自己认识的人和可能认识自己的人，一边微笑的回答，“地铁站“

男人点了点头，车门打开，“上来吧。“

一玉陷入了两难。。

认识吗？不记得了。看起来认识，但是自己真的没印象了，客户？供应商？邻居？不可能。师兄？朋友的家人？

上车吗？

也不好让别人等太久，不然，就会被他发现自己根本记不得他的事实啊。

男人看着她的纠结，也不催促。笑了笑，补充到，“现在这天气，可不好坐车。”

一玉心里叹了口气，下定了决心，也笑了笑，大方的收了伞坐了上去，“那谢谢你了啊。”

季月白往旁边挪了挪，感受着贴过来的热腾腾的小身体，体温很高，连带着自己身上也热了起来。

司机开动了车。一边扭头问，“季总，去地铁站吗？“

季月白嘴角勾笑，“先送peter回酒店。”

回家（H）Tea
到了酒店，季总善心大发，让阿威也下车去休息。他换到前排，把车开了慢慢的开了出去。一边扭头，“你住哪里？“

一玉坐在后排，想着司机叫他“季总”，虽然自己脑里过了一遍，并不认识什么季总，但是他总归是认识自己的，一边顺从的答到，“送我去地铁站就好了。”

“不好，”季月白笑着回答，“雨这么大，我还是送你到家吧。”

“还是不要了，“一玉直觉拒绝，”我住的很远。“

”在哪里？“

“西区。“

季月白手伸了过来，“导航。”

“真的很远。“一玉不好意思让他送自己那么远，“你送我到地铁站，我自己坐地铁回去。”

男人摇了摇头，把“这么大雨，我怎么能让一个女孩子自己坐地铁？要不，我先把车开到西区，你再给我指路？“

一玉拒绝无能，一路上半羞半愧，终于还是让季月白开到了小区。快一个小时的路程，风雨并没有停歇，反而有越来越大的趋势，间或夹杂了电闪雷鸣。注定是个风雨交加的夜晚。

一玉打开车门站了出去，顶着晦暗的路灯打开了伞。本来半干的衣裙，又很快湿了。正想和季月白告别，男人却拿着一把伞，也站了出来。

“我送你回家。“

“不用了。“一玉弱弱的拒绝。她看着路灯下瓢泼的大雨，一下子也打湿了男人的裤脚和皮鞋。

这一路上季月白感觉已经拿捏住了一玉的性格。嘴上拒绝，心里大约也拒绝，实际行动力却是差劲——这种性格真的不适合来投资公司——他心里嘀咕，走了过去，大伞罩住了女孩的小伞，“走吧，你家在哪栋？”

果然。

一玉站着纠结了一会儿，开始往小区里面走。季月白感觉温热的身体离自己很近，刚刚在车里若有若无的清香味儿一下子浓烈了起来，裤脚很湿有点冷，下半身却一下子烫了起来。

”没错。“他笑得更深了。

这是一个老破小的小区。路灯昏暗。寂静无人。楼层大多低矮。没有电梯。房屋老旧，墙壁斑驳。

在小区里走了两个弯，到了楼栋门口。一玉站住了，想告别，又感觉别人这么远送自己回来，这么赶人有点不知道怎么开口。季月白看着呐呐的吞吞吐吐的女孩，直接开口，“几楼？”

“二。二楼。”

一玉感觉有点危险。具体什么危险，她不清楚。或者她清楚，但是内心却像个鸵鸟似的，不肯面对。

季月白却护着她往二楼走，二楼门对门的有四户。“哪户？”

一玉站在了房间门口，慢慢的摸着钥匙，又想着怎么开口赶人。“谢谢你季先生……”

“你看，我裤子都湿透了。”季月白打断她，“得找个毛巾擦擦。”

”好，好吧。“一玉慢吞吞的打开了房间门，“我房间很小，而且还没有收拾……”

一玉打开了门，季月白跟着她进了房间，随手将门关上。房间果然很小，单间配套的格局，进门就能看见大床——季月白微微一笑。而且果然没有收拾，早上从衣柜拿出来的衣服堆在床上，乱成一团。

被不熟悉的男人看见自己的另一面，一玉很是羞愧，手忙脚乱的把衣服卷起来，往衣柜里一丢，几下收拾了一个凳子出来，“请坐，我——我去给你倒水。“

等一玉拿着热水壶接水出来，季月白已经自顾自的开始脱外套了。一玉傻了眼。

”衣服湿了，“男人丝毫没有在别人家的自觉，把衣服递给一玉，“给我挂下。”

”哦，“一玉接过衣服，上面还有男人的体温，想拒绝，可是想到别人又没有做什么，只好找了一个衣架架上衣服，背着男人踮着脚，准备把衣服挂上去。

温热的呼吸从耳后袭来，一只大手精确的握住了一玉小小的乳房，另外揽住了腰。耳朵感觉到一阵湿润，是男人的舌头在吸弄，一玉吸了一口气，下身不由地一紧。

“季先生，不，不能这样。”一玉开始挣扎。

“一玉，“男人的舌头舔弄着女孩的耳朵，让她不由自主的吸气，”你刚刚开门的时候，是不是已经知道我要干你了。“

”不，不是。“一玉心里的什么预感好像被刺破，让她很是羞愧。有什么坚硬滚烫的物体隔着湿润的衣服贴着后背，一玉知道那是什么。她想着挣扎，可是又怕隔壁听见——老小区隔音不好。男人的手熟练的伸进了她的衣服内，从胸罩上方摸了进去，逗弄起了敏感的小豆。它经男人一碰，早就已经硬硬的挺立起来了。他的另外一只手沿着小腹往下，熟练从短裙下方探入，手指从内裤旁边探入了进去，摸到了湿漉漉的花蕊。

“你都湿了。”男人在耳边轻笑，“骚货。”

”不是。“一玉按着男人肆虐的两只手，无用的扭动着身体。擦过背后硬硬的器官，男人似乎受到了强烈的刺激，呲的一声，猛地改逗为抓，上面的手猛地狠捏充血的蓓蕾，花蕊里的手也狠狠的捏住了一玉腿间的小豆。

一玉痛的全身拱起，嘴里倒吸一口气。然而还是咬住了嘴唇，不敢叫出声来。背后的男人猛地往床上一压，一玉想挣扎，两只手腕却很快被男人捉住，他解下领带，把一玉两手高举，捆到了床头。

后背的压力突然减轻，一玉挣扎了一会转过身来，正好对上男人戏谑的眼睛。他正在慢条斯理的脱着自己的衣服，精干修长的身体已经只剩内裤，似乎为了炫耀什么，盯着一玉圆圆的惊慌的眼睛，他往下一拉，一个巨大的器具猛地弹跳了出来。

     

一玉条件反射的并拢了双腿，一边羞愧的发现似乎有什么液体从身体里涌出来。季月白脱光了自己，拖住一玉的两条腿，强硬的分开，欺身上去压住女孩，熟练的解开她的外套和内衣，小小的胸部跳了出来。

男人用舌头舔了舔让两个小豆挺立起来，又用力捏了捏。把手指伸入了一玉的内裤里，沿着细细的缝刮了一下，拿出了手指，放到一玉面前捏着粘液。一玉羞愧的躲开了男人的眼神。季月白退到一边，脱下了女孩的内裤。分开了她的双腿，熟练的往上提了提她的屁股，摆成更适合进入的姿势，然后握住自己巨大的分身，开始慢慢的碾着那条细细的缝。

一玉咬着自己的嘴唇。腿轻轻的蹬了几下，似乎还想挣扎，却被男人死死的压住了。坚硬滚烫的硬器在女孩的下身慢慢滑动，下面的小孔咕兹咕兹的慢慢吐出了更多的黏液来。

似乎感觉到自己的巨大已经足够的湿润，季月白低头看了看位置，握住了自己的前端，慢慢的往那小逼缝里面塞进去。

一玉感觉到一个巨大的物体在往自己的身体里侵袭，下面似乎要被撕裂了。蹬着腿又想要挣扎，却被男人死死的按住，随着男人越来越用力，身体被破开的感觉越来越强烈，一玉的眼泪终于忍不住掉了下来，轻轻的呜咽，“不要。。。。”就这个时候，还惦记着要压低声音，怕被隔壁察觉出来。

季月白盯着自己的红色的龟头慢慢的淹没进了女孩的身体。最开始那小口似乎还不愿意接受，只是不住的往后缩，到了退无可退的时候，无奈的被男人的巨物撕开。现在只进入了一个头，小口绷得紧紧的，似乎无法承受他的巨大——也是，自己的size可是连欧美女人都受不了，季月白抬头看着眼泪汪汪的一玉，勾唇一笑，这个小可爱今晚可要遭罪了。

谁叫她一副无辜样的勾引自己呢。

女人生下来就是给男人干的。

陈一玉就是要给季月白干的。

那就满足她。

季月白轻轻的放下身，轻柔的吻了吻一玉的唇。一玉感受到他的温柔，正准备喊他不要做了。男人下身却猛地发力，一下子猛地冲刺了进去！

一玉一口气堵在喉咙，双腿一下子绷直！连带着被捆在头部上方的双手都拉直了领带！一玉感觉到下身一阵酸痛，还没喘过气来，男人已经按着她的腿，深深的抽插了起来。每一下都顶到最深，巨大的器物让一玉感觉自己被撕裂开，拉出时似乎连甬道周围的嫩肉都要被一起拉出去了。身体似乎知道主人的痛苦，大量的润滑一下子涌出，抽插声啪唧啪唧的响了起来。

”痛。“痛被快乐着。一玉高抬着头，感受着巨大的器物在身体里冲撞。每一下都把自己整个身体都往上顶一些，下面的细肉紧紧地吸附着男人的阴茎，不知道是想留住它还是挤出它。每一下刺入，拉出，都让她眩晕，让她情不自禁的发出了喘息，又觉得自己和不认识的男人做爱还觉得很爽很羞耻，忍不住一边被操着一边抽抽嗒嗒的哭了起来。

季月白无暇顾及女孩在坐什么，下身被紧咬的感觉让他发疯。可是这种快乐还是不够——他的阴茎对于女孩来说还是太大了，顶到底部都还有好几厘米在外面，他狠狠的抽插了几百下，把陈一玉操得嫩肉翻出，不顾女孩得哭喊，他把阴茎插到最深，慢慢的研磨，轻轻的冲撞了起来。随着越来越多的液体涌了出来，男人找到了他想找的那条细缝，他把一玉的双腿折起按在胸前，又轻轻的吻了吻她的嘴唇，巨大的龟头猛地强行撞开那条被逗弄出来的细缝，龟头一下子狠狠的撞了进去。

插入宫口了。

一玉张开了嘴，绷直了身体。却什么声音都发不出来。季月白按着她的腿，龟头拉出来，身下的女孩抖动了一下，身体放松了一些，男人却又按着她狠狠的插了进去！

一玉的眼泪流了出来。

”不要了，不要了……“一玉下腹酸痛，她想捂住肚子，然而双手却被捆绑。男人的龟头很深，感觉已经插入了她的肚子。下身被巨物入侵，感觉自己的身体已经分成了两半。可是身上的男人却一声不吭，只顾着大开大合的操弄着她。巨大的龟头插入，又抽出，女孩的身体大量的分泌着粘液，随着男人的抽出的动作，一股股的涌出来，弄湿了身下的床单。

“季，季先生，您绕了我……“

“季月白。”男人俯下身。咬住了一玉的耳垂。这是她的敏感地带，一玉下身一阵收缩，男人吸了一口气，狠狠的撞击了几下。”真紧。“

“好逼。“

一玉兮兮哒哒的哭了出来。

不要了（H）Tea
季月白狠狠的在一玉身上操弄，舌头吮吸着她小小的乳头。一玉感觉自己如同大海中的一叶扁舟，不知道过了多久。男人感觉脊椎一阵麻木，于是又狠狠的弄了几下，顶开宫口，精关一松，滚烫的精液喷射，女孩小小的子宫很快胀满了液体，烫的一玉不由的哆嗦了一下。

餍足的男人并没有急着拔出。而是慢慢的轻吻起了一玉的脸。巨大的器物仍然插在体内，一玉挣了几下手，男人解开了她被捆着的手。

手臂酸痛。连力气都使不上了。

一玉却顾不上手臂，抿了抿嘴，一边收缩着下体试图挤出异物，一边无力的谴责：“你都弄在了里面……“

“嗯。“男人随意哼了一声。

”会怀孕的。“

“呵“季月白抬起眼看了看那认真的小脸，笑得莫名，“那就生下来。”

一玉眉头一皱，生起气来，“神经病啊。“

“我们又不认识。“

男人的手抚摸上了她的胸，捏着她的小乳头，埋头舔了舔，哼了哼。一玉感觉到体内的异物又慢慢的硬了起来。双腿又被抬起，男人一个用力，滑出一半的阴茎就着精液和润滑，狠狠的又插了进去。

一玉闷哼一声，用手按住了小腹。手心能明显感觉到里面物体抽出刺入的形状。男人的攻势坚定而且急切，一下下用力击打着花心深处引起一阵涟漪。身体已经完全放弃了抵抗，一玉无奈的大张着腿，放松着自己花谷的嫩肉，希望自己的予以欲求能够让这个侵入者更快的满意，早点完成这种熬人的折磨。

外面电闪雷鸣，风雨交加，寂静的小区只有寥寥几户窗户透出昏黄的灯光。简陋的出租屋里，一个赤裸的男人压在女孩身上，抬着女孩的屁股，女孩下身大张，原本细小的孔洞被迫插入了巨大的器物，洞口周围的嫩肉已经被扩张到了极限，男人青筋毕露的武器毫无留情的在里面进进出出，每一次刺入，嫩肉都跟着往里凹陷，每一次拉出，甬道里的嫩肉也跟着翻转出来，蜜汁飞溅，女孩下身的床单，已经被女孩的液体湿透，显露出和别的地方更深的颜色。男人一下下的刺入女孩的身体，下面的女孩随着男人的节奏一下下地紧咬着嘴唇，无助的蹬着小腿，花穴内的肌肉不自觉的收缩排挤着异物，却给了男人更大的刺激和愉悦。

不知道是不是错觉，一玉感觉这一次时间更漫长了。却不知道对于季月白来说，第一次只是填饱肚子，第二次才是慢慢的品尝。

小区外面的马路上，一辆夜班出租车呼啸而过。男人终于到了顶点，顶开宫口，浓精又一次射入了女孩的体内。感受着一股股的冲击感，一玉不知道是舒服还是难受，跟着叹了一口气。

季月白趴在一玉身上，又蹭了几下，终于拔出了物体，翻身躺到了床上。一玉放下了酸痛的腿。她下身的肉洞终于赶走了侵略者，开始拼命的收缩要收复失地，一股白色的精液，也慢慢的从已经收缩到硬币大小的花穴里流了出来。

一玉慢慢的翻过身，捂住了小腹。他虽然已经拔出去了，可是小腹酸痛感更明显了。男人的手覆盖了上来，在她赤裸的皮肤上慢慢滑动，头也凑了过来，嗅着她脖子的气味。是不是舔弄一下她的耳垂。

”陈一玉。“

男人低低的念着她的名字。一字一字，那种微妙的预期，一玉感觉他是在嚼着她的身体。那种微妙的不适感又涌入了后颈。

手玩弄着小小的乳头，季月白按捺着似乎又想要抬头的下身，“你怎么半夜还在外面闲逛？“

一玉皱着眉头捂着小腹，没说话。

”今天要不是遇到我，你可怎么办？“

他一副劳苦功高的语气，一玉气的狠狠地吸了几口气……没遇到你，也不会引狼入室。季总——季月白，一玉猛地转过身，确认自己真的没听说过这个名字，“我们什么时候认识的？“

季月白笑了，手指熟练的往一玉的小身滑去，强行插入一玉紧闭的大腿，有意无意的抚摸着腿间的小豆，指腹划过小豆挺立，引起了女孩压抑的哼声，他低声调笑，“你的面试通过了吗？”

面试？

一玉想起那天的面试，迅速的过了下一路上遇见的人，猛地抬头，“你是那天电梯里那个？”

根本不是认识的人啊！

一玉一种无以言状的委屈涌上心头。明明就是陌生人啊，自己居然把他带回了家，还和他……

强忍鼻尖若有若无的酸意，一玉颦着眉头继续问，“那你怎么知道我名字？——哦，是了，你看见了我的简历。“

——就这样知道了我的名字，就这样送我回家，就这样和我上了床。

——为什么这么轻率呢，难道是因为他看起来很优质？还是自己太寂寞？

腿间的手指慢慢的滑下，逗弄着湿漉漉的花瓣，时而捏着小豆，男人的呼吸就在耳边，一玉的自怨自艾没法维持太久，他的声音在耳边低低的呢喃，“面试呢，怎么样？“

一只手指顺着润滑的体液，猛地插入了阴道。引起了下身肌肉猛的收缩。下身不自觉的收缩感，一玉强忍着答到，“没说几句话，就让我走人了，大约是被刷了吧……”

”嗯……“男人似乎没在意她的回答，一玉感觉到腰间的某个巨大又硬了起来，男人的手握住大腿，似乎又想掰开。

”不要做了，“一玉用力抓住季月白的手，一脸恳求样。“我真的不行了，真的。“

“那这个怎么办？”抵在腰间的坚硬耸动了几下。

一玉看了看青筋毕露的巨大，抬起头，试探着问，“我用手？“

季月白盯着她，笑着摇头。

“用嘴？“

季月白看着她的小嘴，喉咙滚动，点了点头。

      ”去洗下？“一玉小心翼翼的提议。

”一起洗。“男人从善如流。

一玉双腿酸软，被男人半搂着扶着进了浴室。水花声响起。没一会儿，浴室响起来吞咽声和男人的吸气声，又过了一会儿，又响起了女孩低低的推拒声，“真的不做了……疼。“似乎又有什么东西掉到了地上。好像有人在浴室里推拒。

“没事的，“男人半哄半骗，“你的手按着这里，来，转过去，把屁股翘起来……对，就是这样”

“这么多水。“男人的声音里透着满意。

”真的不要了……   “女孩压着声音，“呃…..轻点啊！”女孩的声音突然变得有点痛苦。然后是皮肤拍打的啪啪声快速的响了起来。伴随着女孩的一阵抽气声。

”好紧。“是男人的声音。

”不要了不要了……“女孩低低的抗拒声。

“咬得这么紧，水这么多，还说不要？你看看，谁趴在这里被我干？“

天上一声惊雷。闪电撕破了雨幕。风大雨急，直到凌晨，才慢慢停歇。

金钱交易
一玉迷迷糊糊的醒来，还没睁开眼，耳边就响起男人的声音。

”对，对，XX路，XX小区。“

“5栋-2-3。“

是自己房间的号码。

一玉挪了下身体，全身酸痛。下身更是沉重。外面似乎还有小雨，窗边有雨打树叶的沙沙声。

睁开眼，她看见季月白站在窗户前打电话。他毫无客人的自觉，自己拿了一玉的浴巾裹住了下身。阳光透过窗户，透出男人修长的身体。一玉想起昨晚的疯狂，按了按还隐隐约约作痛的小腹。咬着嘴唇，挣扎着想要坐起来。

季月白转过头，对她笑了笑，走过来坐在床边，手熟练的捏住了胸前的小豆。

“我叫人送了早餐来，“他的眼神渐渐染上了情欲，可是又压了下去，“今天上班吗？“

一玉摇摇头。

“我待会要走。“他狠狠的捏了捏小豆，引起了一玉痛的吸气，“你好好休息……电话多少？微信加上。“

一玉老老实实的拿出手机，加上了他。头像是个很简单的风景照，看不出来是哪里。名称是季月白Alex。一玉默默的在心里读了下英文。

手机一阵震动。一个转账过来。二十万。

一玉睁大了眼，抬头看着他。

男人下身已经微微抬头，他皱了皱眉头往后退了一步，似乎不敢再靠近“拿去买件衣服……“他看了看简陋的房间，”我另外给你找个地方住。“

一玉摇了摇头。

“怎么了？“男人笑道，“我安排的地方绝对让你满意。”

一玉摇头，“这里挺好的，离公司近。“

租金也低。一玉在心里补充。

“这可有点麻烦“虽然这么说，男人的语气没有一点麻烦的意思，“你想不想搬去东区？那边什么条件都比这边好些。”

”不要。“一玉拒绝。一夜情倒是罢了，难道还要自己搬去东区和他一起住？上班远是一回事，主要是大家都不熟。

不熟啊，一点都不熟。

季月白看着摇头的小脑袋，也不勉强。“那要不要我在这边给你找个地方？“

“真的不要了，“一玉打起精神回答，”我就住这里，挺好的。“抬起头看看他，又扭开了眼，含含糊糊的说到”你要来找我的话，就来这里。“

季月白笑笑。没有再说话。

一玉在床上躺了一会儿，门口响起了敲门声。知道是他的司机来了。于是勾起被子把自己从头到脚卷起来，季月白等她卷好自己，打开了门，一玉听见一阵悉悉索索声，有人在门口低声说，“那季总我在下面等您。”

门关上了。

一玉露出眼睛。

几个袋子。

季月白拿出司机送来的衣服，解开浴巾穿上，又把早餐提着放在桌子上，笑道，“那我走了哈。”

一玉嗯了一声。

季月白走了过来，坐在床边，把头埋到她的脖颈旁嗅了下，手指碰了碰她的嘴唇。“我过来就给你打电话。”

一玉又嗯了一声。

季月白笑了笑，打开门，回头看了看，出去了。

一玉叹了一口气，蹬开了被子。用手撑着坐起来准备下床。一张开腿，腿间糊糊的，肌肉酸痛无比。拖着脚扶着墙到了浴室，一玉看见镜子里赤裸的自己，身上满是青色和红色的印记。重重的叹了口气。

——这都是什么事啊！

洗完澡，一玉拿起手机，想了想，到底还是点了收取。又捂了捂肚子，换上衣服，慢慢的走到小区外面的小药店，买了紧急避孕药吃了。回到家吃完季月白司机提来的早餐，一玉打开手机看了看，季月白的微信里除了转账记录和收款提示，什么都没有发。

拔吊无情。一玉脑里闪过这个词。但是心里也没有什么特别的感觉。看着那十万块的转账记录，脑里又闪过一个词，金钱交易。

小长假很快过去了。繁忙的工作又开始。季月白那边仿佛人间蒸发，毫无消息。头几天一玉还打开微信看看，开工以后工作也繁忙了起来。

周三下午。一玉正在忙着做表，手机响起。一玉拿起手机一看，季月白。

说不清楚是紧张还是小激动，一玉接通电话，压低了声音，“喂。”

”在上班？“季月白在那边低低的笑，他明显听见了办公室忙碌的声音，“几点下班？晚上一起吃饭？”

”哦，好。“

”几点？“

“五点半。“

“嗯，我叫司机去接你。”电话挂断。

什么啊……一玉咬了咬嘴唇。这明明不是约女孩子的态度啊。

没几分钟，一个陌生电话进来，那边很热情，说是季总的司机阿威，问清了地址，又报了车牌号，说提前十分钟在公司楼下等。

一玉挂了电话，丢下手里的工作去了洗手间，对着镜子打量了下自己。镜子里赫然一个普通的OL——外套是大通货，忙了一天头发有点乱，妆是没化的，眼睛很亮，脸却红扑扑的——想来总比那天晚上的狼狈样儿好些。

公司氛围一向宽松，五点半一到，同事们叽叽喳喳的收拾东西准备下班，一玉提起包，也跟着出了公司。

”一玉，“   刘姐凑了过来，”今晚上西城广场有啤酒节，你去吗？“

“不去了”一玉摇头笑道，“我今晚有事。”

”什么事啊，“刘姐笑了，”我还说你过去的话，就帮我带点东西回来呢，我那天在那边的专柜修的表……”

一玉笑笑，“那我改天去那边的时候帮你拿？“

一边说着一边走出了公司大楼，一辆黑色的轿车打着双闪，停在大楼不远处，一个壮实的男人站在车旁，正在四处张望。一玉走了过去，看了下车牌，男人也认出了她，叫了声“陈小姐，“殷勤的拉开了车门。一玉坐了进去。

车子倒是开得不远，停在了西区的四季酒店门口，门口已经有人等着。一玉跟着她一路弯弯绕绕走到一个房间门口，门打开，季月白坐在桌子旁，还有个人站在他旁边，正不知道低声说着什么。看见了一玉进来，那人抬头笑了笑，打了声招呼出去了。

”过来。“季月白微笑着看着门口的女孩。

一玉看着他的笑，有种熟悉又陌生的感觉。可耻的是自己的身体居然开始条件反射一样的，下身有什么开始涌出。真是羞耻啊……一玉慢慢走到他身边，季月白伸手一拉，一玉站立不稳，摔到了他身上。

“想我了吗“季月白的手放在腰间，轻轻揉捏。

一玉红着脸摇头。

“没有想？“男人的声音明显不相信，“待会我摸摸就知道了。”

一玉感觉自己的脸已经红到了脖颈。

”先吃点东西填点肚子，不然我待会怕你体力不支，呵呵   “

两人一进套房，一玉就被男人按到了门板上。男人的手指熟练的深入了一玉的短裙，从内裤旁边插入。一玉的下身早已经是一片泥潭。

”真骚啊。“

滚烫的器具在一玉背上顶了几下，一玉被压着弓着身，感觉自己的短裙被掀到了腰上，内裤被往下拉，露出了粉嘟嘟的屁股，男人的手揉捏着两瓣臀肉，伸手轻轻的拍了拍，然后扒开了屁股缝，看着那剧烈收缩着的花穴，透明的粘液正在不断的渗出。

季月白拉开裤子拉链，放出了巨大的凶器。在那细缝前后细细的蹭了几下，对着花穴压了进去。

好几天没进入了。好像更紧了。季月白吸了一口气。女孩夹得太紧，龟头只进入了前面一个尖，就卡住了。他重重地拍了拍一玉的屁股，又使劲往屁股往两边掰了掰，“放松。”

”屁股翘起来，腿打开些。“

这个姿势真的好羞耻。一玉趴在门板上，手臂遮住自己的脸。

男人一次次的往里面顶，一玉感觉自己的身体，正被巨大的武器塞开，填满。

被包养了？
男人的肉棒捅到了谷底。很快抽插了起来。巨大的龟头刮着细嫩的甬道，引起一玉全身战栗。

“好几天没干你了，”狠狠的操弄了几下，季月白吐了一口气，“还是那么紧——就是还没有进去完呢，”一边在一玉屁股后面耸动，季月白拉起了一玉的手让她往后摸，果然插到底，还有一截在外头。

一玉回想起宫口被插入的酸痛。下身不禁一阵收缩。引起男人一阵吸气。

屁股上挨了一巴掌，“紧张什么，先给你松松。待会再好好操你。”

做到后面，到底还是一玉到底是体力不支，垮了下来。她被男人搬到床上，拉开了腿，已经汁液横流的小穴已经被干的热气腾腾，男人轻车熟路找到了位置，按着她的腰试探了几下，巨大的龟头强行挤入了宫口，巨大的撕裂一样的刺激让一玉全身一崩，下身肌肉一缩，一股液体喷了出来，浇在了体内的龟头上。淋得季月白全身哆嗦，狠狠地叹了一口气。

”真是骚透了。“男人的手指伸入了一玉大张的嘴里搅动，下身一下下的撞入柔软，”看着你的样子就硬得不行了。“

“在电梯里第一眼，就想干你。“季月白又按着屁股操弄了很久，终于精关一松，滚烫的精液股股喷出，又一次灌满了子宫。

”你又弄在里面……“一玉缓过气来，坐起来看着自己的下身，精液已经从穴口流出，流到了床单上。

“怕什么。“

一玉抬头怒瞪，“我那天才吃了药的。老吃药不好。”

季月白笑了笑，摸了摸她的脸，“不愿意给我生孩子，那我明天让医生配点长期避孕药给你吃——那种药不伤身体。”

听起来像谁要“长期“和你做似的！一玉咬着嘴唇没吭声，闷闷的想。

第二天一早，一玉匆匆忙忙的赶到办公室，办公室的几个女同事正在嘀嘀咕咕的笑着什么，看着她进来，一下子都停住了嘴，笑得莫名。

一玉给她们笑笑，到自己的位置坐了下来。

“你看看，春光满面。“对面桌子的同事打趣，“爱情的滋润呀。”

一玉不好意思的笑笑，摸了摸脸。

”你男朋友看起来挺壮实的啊——就是看起来年纪大了一点，四十有没？“

什么？  

“男人啊！“刘姐一边低头整理发票，一边大声的说，“兜里有几个臭钱，都喜欢小姑娘。和别人在一起，总要问问别人有家室没有，一般四十多的男人，说家里没人，谁信？“

一玉的笑容僵住了。

他们肯定是误会了什么——但是季月白，他有家室了吗？一玉想了想他触摸自己的手指，手指温暖修长，好像并没有看见戒指。

但是也并不能说明什么。

十点钟，趁着刘姐去了经理办公室，隔壁的小妹轻轻的撞了撞一玉，“欸，一玉，你男朋友挺有钱啊。“

一玉想起了卡上的二十万，摇了摇头，笑笑：”还好吧“

”迈巴赫呢！“小妹眨了眨眼。

”什么？“

”昨晚来接你的车啊！“小妹一脸夸张的表情，”迈巴赫！“

一玉摇了摇头。

“三百多万呢。“小妹一脸的羡慕，”这么有钱的男人，老点有什么关系？——欸，你在哪里钓的金龟？”

感谢财务部的大嘴巴们，才不过一个下午，一玉感觉全公司都知道她被一个四十多岁开迈巴赫的有钱壮实男人包养了。

感受着其他部门的同事若有若无的目光，一玉感觉这个班没法上了。

季月白这边也在思考着一个问题。

几个公司的总部都在东区，那个女人偏偏住在东区。昨晚喊她辞职被拒绝——其实他也不喜欢女人天天没事干缠着他。他念头一动，想起了蓝岭资本，又自己摇了摇头。这个特例不能开。他还没被精虫冲昏头脑，这资历去投行干真的不行，得再修炼修炼——可是再修炼，小女人就要变成职场精英。他以前的浪子生涯中，不是没有交往过职场精英，只是他内心直觉地觉得一玉还是保持这个弱弱的可爱劲就行了。

蓝岭资本真的不行。

不过还有其他公司嘛。

季月白手指瞧着椅子扶手，正在心里想着怎么把她骗到东区方便自己随时操弄才好。旗下的另外几家公司，有几家要求倒是不那么高。只是最好还是不要把公事和私事扯在一起——他正感觉有点眉目，手机屏幕一亮。一个对话弹了出来，发信人头像是个大波浪的时尚美女，名字是Vicky。

”Alex，我正在中环和伯母喝下午茶，你看我给伯母挑的衣服好不好看？“

一个图片发了过来。一个长发靓女和自己的母亲正笑吟吟的看着镜头。

季月白的眉头皱紧了。第一次感觉自己似乎给自己搞了点麻烦。

“搞得定。“他想了想，按灭了屏幕，并没有回复。

一玉连着三晚都被同一个男人开着同一俩迈巴赫接走，她被包养的事已经被公司同事实锤。刘姐因为她“品行不端“，这几天对她的态度也冷淡了很多。一玉决定”用沉默来解释一切”，   又用“难道年轻人没有恋爱自由”来安慰自己。正想着是不是可以熬到话题平息，那天下午，一个陌生电话打了进来。

“陈一玉小姐吗？这里是恒通外贸，我们在网上看见你的简历，觉得你挺适合我们这边的财务报告岗，能邀请您过来面试吗？”

“上班地点在东区。”

“薪资面议。“

面试安排在第二天。一玉想了想，请了天假。去了。

这次面试出乎意料的顺利。走出大楼，一玉就给季月白发了微信，一边对面试过程有点眩晕。   面试官态度和蔼可亲，问了几个和专业无关的相关问题，对她开出的薪资毫无异议，唯一的要求就是尽快到岗——甚至一玉还没走出大楼，offer已经发到了邮箱。

这火箭一样的速度。一玉怎么想怎么觉得这家公司不靠谱。

半夜在床上，一玉还在嘀咕。

“入职了不合适就再换就是，“季月白的手捏着一玉的蓓蕾。“你来东区也挺好的，就住这里——什么时候入职？你把那边钥匙给我，我叫阿威去给你搬家。“

妾
换了新工作，一玉自然而然搬到了季月白那江边的豪宅里。那里离新公司很近，公交不过两个站，走路半小时——天气好的时候一玉选择早起慢慢的走过去。彼时的S城还正在慢慢苏醒，两边是直入云天的高楼，时而错落一些有年代感的树木掩盖的小洋房楼顶，路上车子不多，人稀稀落落，江面波光粼粼。路上风景很好，一玉慢慢地走在路上，却还总觉得自己和这个城市，尚有隔膜。

季月白是个极好的情人，器大活儿好，给钱还大方。信用卡随便刷，偶尔会带着她吃吃喝喝见朋友。唯一有点小不满的是，晚上季月白总在床上死命的操弄她   ，从来由不得她拒绝。他精神好那天   ，在床上按着她做个三四回，   次次都插入宫里射进去，一玉避孕药一直不敢停，也经常被他搞到人体力不支，第二天起不得不打电话请假——幸运的是，这家新公司经理及其的好说话，对一玉和颜悦色不说，更是逢假必批，从来没有二话。

原来公司的同事，除了原来做她旁边的小梅，其他的根本没联系了。刘姐更是把一玉拉入了黑名单。据小梅说，   一玉辞职后，刘姐还在办公室说了半天“有些女孩子真是不自重”“被包养工作都不要了”之类的话，一玉听闻也只是无奈笑笑，无言以对。

这种生活太好，一玉偶尔会有一种恍惚的不真实感。越亲近，她能感觉到季月白的背景——他给她买很多珠宝华服，无数大牌包包手表。她渐渐的见识了很多她知道不知道的玩意儿，看过听过尝试过很多她听说没听说过的生活。带她出去吃饭   ，偶尔也会和几个在新闻里曾经看过的眼熟的人同桌，而他的一些朋友，偶尔看向一玉的目光也很是考究，这目光让一玉觉得不适，但是那些人终究什么都没说。

据说他的家人已经定居香江。他更是雷打不动的月月回港。去国外出差的时候，那他离开的时间就更长了。一玉一个人住在千坪的房子里，偶尔会怀念西区那小小的逼仄的出租屋。季月白不是没有在温存之后抱着一玉让她辞职——“我养你”，可是一玉连自己现在是在恋爱还是被包养都没搞清楚，一路从小城走出的她，怎么敢轻易把自己的命运交给男人的一句承诺?

就算季月白在S城的时候，偶尔他离开座位，手机屏幕亮起，一玉无意瞄看过，偶尔会一个叫Vicky的女人，给他发一些家常话，什么“又来到了这个地方   ，想起我们上次一起吃饭”，“你看Sam的样子好搞笑”，更少的时候还会有什么coco和Sandy之类的发短信过来，语气甜腻，“季少人家都想你了呢。”

“唉”每当这个时候，一玉总是在心里默默叹气。

她扭开头，装没看见，觉得自己没有资格要求更多。

“Vicky是谁?”又一次的看见这个人发了信息过来，一玉忍不住问。她问的时候心里很平静。就好像已经知道答案，提问不过是流程。

季月白表情并没有什么变动，只是揉揉她的头发，“一个不重要的人”。

一玉并不满意这个回答，一直盯着他。

“是我爸妈朋友的女儿”季月白摁灭了屏幕，笑了笑，摸了摸她的脸“一起吃过几次饭，很久以前”。

一玉点点头，心里荒凉。

“不要乱想”季月白似乎以为她在吃醋，笑着点了点她皱着的眉头，“我可没睡过她”

一玉噗嗤一下笑了出来，扯开话题，“那coco和Sandy呢？”

“哎呀我去！”季月白叹了一口气，“年少轻狂——那可真是往事不堪回首。”他作势拿起手机，“我要把这些人删了。”

“算了，”一玉扭开眼，没准备继续这个话题。越了解季月白，她越觉得自己心里某个不切实际的小小念头太贪心。这个男人对过去讳莫如深，闭口不提，手脚也很干净——但一玉总觉得，自己从来没有走进他的内心深处。总归家里没个大老婆来抓奸——一玉想。大约，也许，真的不会有吧。

一晃几个月过去。这天周末，季月白很早就起来出去了。一玉睡醒了穿着睡衣走到客厅，一个眉目温和的优雅女人已经坐到了沙发上。

“陈一玉小姐?”

一玉似乎有什么预感，全身紧绷了起来，点了点头。

“我是Alex的母亲”

“哦”一玉紧绷之后全身放松，有一种“这一天终于到来的感觉”

意外啊，来的是他母亲。还以为会是一个自称正宫太太的女人。

“他前几天刚和我说过，在大陆有女朋友”。

一玉顾不上换衣服，叫了她一声“阿姨”，赶紧给她端来茶水。季夫人端坐沙发，微笑着端着茶喝了一口，“他和我说你很乖，倒是没让我失望。”

一玉扯了扯嘴角，心里砰砰直跳。

“坐吧”季太太拍了拍旁边的椅子，“我们聊聊”。

……

“你们在一起多久了?”

“半年了”

“嗯”季太太点了点头，若有所思,“怪不得这半年他老往大陆跑”

“看得出来Alex很喜欢你”季太太拍拍一玉的手，“你是个好姑娘——你喜欢Alex吗?

一玉点点头。

“喜欢就好”

“看见你们，就想起我年轻的时候，”

“可是人啊，过这一辈子，很多时候不是喜欢不喜欢的问题”她笑着盯着一玉的脸，“我们这样的家庭，太累了。”

一玉扯了扯嘴角，冥冥中心里有一种“终于要开始了”的感觉，以前她有空时想过，“如果对方说‘给你五百万离开我丈夫’，我是不是要说“我的爱情不是这么廉价，它至少值一千万”？想的自己都笑了起来。

可是这个时候，一玉却感觉自己笑不出来。她全身禁不住微微颤抖起来。

“别紧张，陈小姐”季太太握着一玉的手，“我没有别的意思，我看过你的资料，你很好，Alex找到你，是他高攀了。”

“只是，我们家家庭情况复杂，要来管这个家，是很不容易的，各种交际应酬，一般人真的做不来。要一个合适的去做，要是强行去做，你也会很辛苦。”

他母亲微笑着拍着她的手，“Alex喜欢你，你也喜欢他，很好，你可以一直生活在大陆，他偶尔回回香港——你在大陆，什么都和在香港一样———就算你想生个孩子傍身也不是不可以，到时候家里会给你们安排，保管你们母子一辈子衣食无忧”

“你想叫我妈妈，也是可以的”

“有空来香港陪我喝茶，家里人也都欢迎你”

季太太走后，一玉感觉泪水毫不留情的汹涌而下。要说她多想和季月白结婚，她是绝对不承认的——明明只是一种包养关系。可是季夫人的突然到访，让一玉心里心里感觉有什么破裂了。痛苦，尴尬，这半年慢慢蕴养出的某种羞于告人的小心思被人戳破的难堪，渐渐弥漫上心头。让她感觉很羞愧。似乎自己贪心什么本来不属于自己的东西，偏偏这种贪心又被东西的主人识破了。

“我要走”一玉独自坐在沙发上，虽然周围空无一人，可是她却感觉自己仿佛全身赤裸奔跑在大街。她无措的想“可是我要到哪里去?”

“不要再过这样的生活”

“难道真的要做他的妾?”

最后个字让一玉蓬地一下站了起来，似乎想一想这个字都是对自己莫大的羞辱。

她绝对不会给人做外室。季月白也不行。更不提在外面私生子。她家里虽然普通，她可以和男人婚前上床，但是私生子家里真的会打死她的。一玉咬了咬嘴唇。

我要走。离开这里。

去哪里?

大陆不想再待了。

香港不行。

我要去美国。

美国
季月白晚上很晚才回来。

还没等一玉开口，他先说了话，“今天我妈来过了？没为难你吧。”

“没有”，一玉摇摇头。

等他洗完澡趴在了一玉身上，手指熟练的捻着腿间的小豆，分开她的腿握着肉棒正在找角度，一玉躺在床上看着天花板开了口，“我想去美国。”

“什么?”   他猛地刺了进去，引起一玉一阵吸气，“专心点。”

一场欢爱。季月白赤裸着坐在床上，点了根烟。“想去美国玩了?等我这段时间忙完带你去。”

“我想去那边生活。”一玉看着天花板，“别人不都说美国好?”

“美国有什么好——你和我妈商量过的?”季月白捻了捻烟，“她今天也和我说过送你去美国再念念书——照我说就算了，读不读又怎么样?有这功夫还不如给我生个儿子——所以我都没想和你说。”

“读书好啊。”一玉扯了扯嘴角，“阿姨真为我考虑。对我真好。”

“其实我还真挺想读书的”。

季月白摁灭烟头扭头看她，“真的假的，有多想?”

季月白虽说是对一玉念念不舍，可还是顺从她的意志送她去了美国。金秋时节，一玉已经站在了美利坚的国土上。既然是为了镀金，而她英语又尚待提高，季月白为她联系了一个三流大学的预科先读读。反正读不读出来无所谓，既然来过美国，混个一年半载回去大可说自己是名校MBA。一玉喜欢，他自然满足她——只是镀完金，就该回去给他生儿子了。季月白临走前再三叮嘱，至于生儿子之前是不是应该还有别的什么程序，大家都显而易见的避之不提。

季月白的工作重心依然在国内，只是说会经常来看她。另外拜托了一个生活在这里的友人帮忙照看一玉。他自己没待几天就匆匆回去了。

一玉一个人住进了季家在这里的别墅。富人区。环境幽静，治安良好。这里豪车环绕，就算一玉是开着保时捷，在这里也毫不起眼。而预科班的同学大都是中国人，不知一玉底细，又看着她周身一副有钱人打扮，倒是很有几个自持富二代的凑了上来，让一玉收获了几个半真半假的友情。

“hi，一玉”，这天下课，ViVi凑了过来，抖了抖手里的请柬，“party去吗”

一玉摇摇头。自顾自收拾着资料。

“去吧，”这个自称是大陆糖果大王女儿的二代甜腻腻的凑到她耳边，“白人开的party，我可是好不容易才拿到的邀请函呢，可以带一个同伴。”

“我还有事。”

“去吧，你来美国都不交际，和在国内有什么区别呢”

“亲爱的，帮帮忙啦，后天你送我过去，到时候你随便找个地方呆着也行，就当蹭吃蹭喝——其他那些妖艳贱货想我带我都不带，这里我最喜欢你。”

不知道是不是最后一句话打动了一玉。一玉终于点了头。

party开在一个豪华的别墅里。主题是欣赏女主人的画作。画作摆在巨大的大厅四周，宾客们三五作对，四散欣赏。ViVi的口语比她好太多，一进去没几分钟就和帅哥勾搭而去，离开时对她使眼色，示意她好吃好喝一切自便。

一玉走到近前看了看，女主人的画走的现代抽象主义，画风明显风格独特，就是不知道画的什么。

娇小可爱的黄种女性，很是吸引了几个男性的目光。有几个白人男性过来搭讪，结果一玉的英文交流无力，只有摇摇头失望而去。一玉则一脸傻笑着慢慢溜入了走廊。

喧嚣远离。一玉又往走廊里面一段距离，看见一个旁门，正想出去透透气，才刚走出门口没下台阶，突然听见了女人细细的抽气声。一玉露出了然微笑，悄悄凑过去，隔着灌木丛不远，赫然看见一对白人男女正在交合。

天色黄昏，却仍然可以看见男性那巨大的阴茎在女人的下体抽插，发出啪啪的肉体撞击声，真人现场AV秀，看的一玉全身火热，咕噜一声，花穴儿吐出一口水来。

那边男人咬着女人的奶子，下体不住耸动，一玉正看得津津有味，却不知后面有人靠近，自己猛地被人一下子捂住嘴，抱了起来。

后面的男人身材高大，身高起码有两米，抱起娇小的东方女子如同抱个孩子。一玉双脚离地，又不敢拼命挣扎和呼救，只有使劲掐男人抱住自己的胳膊。却不知这一掐   ，更是激起男人的凶性，他双手猛地一勒，一玉感觉一口气吐出，呼吸都困难了起来。

男人抱着一玉没走几步，把她按在门外转角处的隔离扶手上，一只手掀起了她的裙子。

离那对野战的白人距离更近了，只是由于角度的原因，又有树丛的遮掩，他们看不见一玉这边，一玉却透过树叶看的更清楚。

她的内裤很快被拔下，一个巨大的肉棒在细缝上下摩擦寻找着位置，巨大的刺激让一玉下身剧烈收缩，水流得更多了。

火热的肉棒撑开了豆眼，男人终于找到了地方，足够的润滑没什么阻力的插入身下娇小的身体，他一手扶着肉帮，一手按住一玉的屁股，慢慢的塞了进去。细小的花穴紧紧禁锢巨大漆黑的肉棒，巨大刺激似乎超出了男人的想象，男人慢慢插到底又慢慢抽出来，还没插几下，一玉就听见男人低低骂了一句脏话，然后体内的龟头耸动，精夜喷出，填满了一玉的甬道。

原来是个银枪蜡烛头——中看不中用啊。一玉心想，“美国男人原来这么不行诶。”

这时那段野战鸳鸯已经到了尾声，男人猛地干了几下，趴在女人身上射精了，两人匆匆忙忙的收拾好衣服，走了。

一玉趴在树丛里看得感觉心里有团火在烧，可是没地方解渴。

她挣扎着转过身，抬起头，发现是个英俊的西方面孔，棕发碧眼，西装革履，质地显然不菲，一副社会精英样儿——此刻更懊恼的看着自己。长的高大漂亮，可惜下面是软的，一玉想。她勉强扯出一个笑，伸手想把内裤拉上，没想到这个举动刺激到了男人，他一把搂过一玉的腰，半蹲下身，把她的内裤一撸到底，然后小心翼翼地抬起她的小腿，把内裤收起来装进了自己的裤子口袋。

男人还不想放弃，他把一玉抱起来坐在扶手上，分开她的腿让她环绕着自己的腰，低头细细的亲吻她的嘴，一路往下，又解开她吊脖裙的系带，真丝黑裙的前胸部分垮落，一对小白兔儿晃悠悠的跳出，   暴露在了黄昏里。

男人秒硬了。眼前的景色给了疯狂的刺激。他低下头吸吮着一玉的乳头，下身硬挺挺的，又分开了一玉的腿，熟门熟路的插了进去。又双手抱起一玉，把她嗯在墙壁上抽动了起来。

重心下坠感让一玉不得不使劲抱住男人的脖子，双腿用力围住男人的腰，连带着花穴的肌肉也一直绷紧，把男人的肉棒咬的更紧了。

“啊——”龟头剐蹭着花穴巨大的刺激，让一玉等不住呻吟出声，她的头埋在男人的脖子间   ，闻到了满是树木的清香味。

“Andy，你在这里吗？”一玉沉浸在偷情的快感中，突然一个男人的声音越来越近，似乎往这边过来了。

一玉死命的咬住嘴，不让自己发出声音。

正在身前耸动的男人仿佛没有听见，仍然在继续他的抽插。

脚步声越来越近，走到门口，不动了。

一玉感觉他只要再走两步，转个头，就能看见自己。

巨大的隐秘的刺激，让小穴紧紧收缩，男人的肉仍在剧烈的抽动，花穴越来越紧，越来越抽动，终于，一玉下身猛地一抽，她高潮了。

巨大的咬力让男人抽送困难。男人狠狠的把她屁股打了一巴掌，“啪”，一片寂静中格外明显。

脚步声又响起，在高潮的持续中，一玉目光迷离，看向了出现在门口的似笑非笑的看着自己的男人，华人面孔，身材修长，他目光清澈，一脸戏谑的看着这对纠缠的男女，英文流利,

“Andy，你居然在这里，女主人正在找你——要不要我把她喊过来看看她慕名已久的尊贵客人正在干什么?躲在墙角操小女孩儿?”

埋头耸动的男人似乎没听见，不管不顾。

“我去喊人咯”。男人笑笑扭身作势要走。

“别……”一玉情急之下，用中文喊了出来。

“中国人?”刚来的男人转过身看着被朋友按在墙上操弄的女人，巨大的阴茎正在她下身进出，插的她面色迷离。下身嫩肉翻出。那小小的白嫩乳房被男人的胸膛死死压着，变了形状。他眼色黯了黯，下身控制不住的鼓了起来。

一玉一面靠在墙上无助的被捅   ，一面低低的哑着声音叫住他，“别去。”

正在拼命抽插的男人低低骂了一声，狠狠的操弄了几下，射了出来，精液喷出，沿着两人交合的地方慢慢沿着一玉大腿流了下来。

男人的阴茎堵了一会儿，慢慢软了脱落。终于拔了出去。一玉也终于被放到了地上。一玉双腿发软，只有扶着墙才能勉强靠稳。

“走吧，”旁观的那个深深的看了一玉一眼，招呼同伴，“我们先做正事——待会儿再来干她也不迟。”

又看了她一眼   ——脸色红润，头发凌乱，刚刚被干的高潮的余韵还在脸上——似乎想记住她的样子，转身走了。

口交
男人们都走了。一玉靠在墙上休息了一会儿，她裙子里的下身赤裸，精液和润滑没有遮挡，已经顺着大腿在慢慢往下流了。她记得男人走之前说“待会再来干她”，不想自己成为他们猎艳的猎物。于是慢慢的扶着墙走出去，准备找到VIVI喊她一起提前离开。

刚走进走廊，听见那边一阵掌声，音乐也停止了，似乎有什么人要准备开始讲话。一玉忍住好奇，并不准备往人多的地方凑。她想起vivi走的时候指了指别墅楼上，于是找到了恢宏的盘旋楼梯，走上了二层，准备一间间找人。

腿间冰冷滑稽，一玉慢慢的走在二楼长廊。地上地毯柔软名贵，墙上贴满了女主人收藏的得意之作。一玉看了几间开着门的房间，都没有看见ViVi，又走了几步，前方大门恢宏，赫然是另外一个小厅。灯火辉煌，然而空无一人。一玉在门口看看，里面赫然还有几道门，有些半掩着，看不出里面有人没有。

“VIVI?VIVI?”一玉站在门口小声的喊了几声，根本没有人回应。想了想，她慢慢的走了进去。

绕过沙发，吧台，钢琴，一玉刚轻轻走到里面的房间门口，背后突然传来了一个戏谑声音，

“嘿，我抓住了一个不穿内裤的小偷。”

一玉后背炸开，猛地扭头，刚刚在门口看着她被人干的那个男人，此刻正站在沙发后面，手上正勾着她的白色蕾丝内裤玩弄着。远处大门正在闭合，是有人在外面关上了。

她脑袋里警钟大震。

“我找人。”一玉此刻十分懊悔自己为什么要进来。这个宴会一看就不是什么正经的宴会，自己应该早早离去才是。可是ViVi——

“小可爱已经迫不及待了，”男人笑嘻嘻地说，根本没管一玉说什么，“着急什么呢——今晚还长着呢”

”过来，”英俊男人往沙发一坐，大喇喇的解开自己西装裤的拉链，一根热腾腾的已经勃起的肉棒弹了出来，“先过来给我舔舔。”

一玉捂着嘴后退了两步，花穴儿却因为看见肉棒，开始不争气的往外吐水了。

“不要让我过去抓你”一玉的后退让男人勾起嘴角，一字一句：“不然我当你喜欢玩强奸戏——这种戏份我也不会拒绝。”

一玉看看四周。大门严实。沙发上金刀阔马的男人两腿大开，腿间的武器昂扬待发。跑，又能跑哪里去?一玉在心里叹了一口气，慢慢走了过去，跪到了男人的腿间。

一玉慢慢握住男人的肉棒，伸出小舌头，轻轻的舔了一舔。男人的阴茎头大身细，龟头上青筋密布，硬的如同一块热铁。随着一玉的一舔，龟头上端液体泌出，男人按住了一玉的头往他下身送，声音沙哑“专心点，   别想偷懒”

一玉长大嘴，把整个头含在了嘴里。把整个嘴塞得满满当当，一玉觉得呼吸困难，正准备后退一点，男人的手死死压住她开始在嘴里抽查，一次次的顶住了咽喉深处，搞得一玉难受欲吐。上头的声音继续响起，“舌头呢，伸出来舔舔——别总让我教你，没给男人口过?”

一玉只得伸出舌头，吮吸着嘴里的肉棒。肉棒分泌出咸咸的体液，男人的呼吸也越来越急促，动作越来越快。在一玉难受得开始挣扎的时候，他一把推开她的头，把肉棒拔了出来。起身走到她身后，把她上身按在沙发上改成跪趴的姿势，掀起她的裙子，露出她白白的屁股。伸手啪啪打了两下，扶着肉棒就要插进去。

“不要。”一玉伸手挡住了男人的攻势。手随即被握住拉到一边，巨大的龟头在肉缝上下滑动，两下就找到了位置。男人腰一用力，龟头立马淹没在了花穴里。

“真他妈紧。”男人双手按住了一玉的屁股，撞击声响起，又伸手抚摸一玉前面已经凸起的小豆，引起一玉下身一阵收缩，“爽不?”

巨大的龟头刮着嫩肉，一玉跪在沙发上，清晰地感觉到体内异物的入侵。男人抚摸阴蒂的手极有技巧，引起一玉全身战栗，花穴淅淅沥沥的流出水来。

“真够敏感的”，甬道的润滑让男人感到满意，“小骚货，你从哪里来的，我以前怎么没见你?”

一玉咬牙不吭声。

男人也不在意，不再说话，只是专心在背后干了起来。大厅里只有男女纠缠的呼吸，以及肉体撞击的啪啪声。

“Andy，加入我们吗？”一玉正觉得体力不支，突然听见背后的男人那一口流利的英文。一玉同时感觉到一只手伸过来揉捏住乳房。后腰上两只手，乳房上一只——一玉挣扎着抬起头，皮鞋西裤上方，赫然是刚刚那个“蜡烛男”。

虽然后面次他已经证明了他的能力，但是一玉已经在内心给他取好了绰号。

      金龟

      此刻他一只手握住自己的蓓蕾，一只手正在解裤链，一玉在心里哀嚎，挣扎了起来，不行的，不行的。

      一次和两个男人一一

      可是没人接受她的意见。这两人看起来平时没少这么玩，配合熟练。Andy很快脱下了裤子，把热腾腾的肉棒往一-玉脸上和嘴边蹭，一玉无奈，只得张开嘴含住了他的。

      他刚刚干完自己，还是两次。洗都没洗，就这么插到了一玉嘴里。那体液混合着精夜的味道，让一玉眼泪都要流下来了。

      这真是疯狂的一夜。一玉都不记得最后自己到底是怎么在这两人手里逃脱升天。一人干着她的小穴，一人干着她的嘴。甚至他们还想开发她的后门一一被一玉惊恐的躲过了。最后三人都累了，就这么横七竖八的在大床，上纠缠着睡了过去。

第二天一玉是最早醒来的。她睁开眼，陌生的环境让她迷茫了一下，随即看到身边的两个男人，腿都还压在她身上。低头一看，都已经晨勃了。下身酸疼，精液已经在腿间干涸。一玉慢慢地慢慢地拉开他们的腿。穿上了衣服一一内裤没找到，那就算了。她轻手轻脚地走出了大厅，下到一楼。

      正好看见VIVI正在角落和一个男人抱在一起，-副亲密无间的样子，时不时互相亲一下。她看起来精神焕发，状态好极了。

      “一玉?”VIVI注意到了她。

      “VIVI”- -玉挤出笑容，“我们赶紧回去吧。”

      “OK。"ViVi又 扭头和她的新欢互诉衷肠了半天，才依依不舍的走了过来。一玉已经发动保时捷等了还一会儿了。

      “亲爱的，你昨晚去哪里了?我到处找你呢。"ViVi一_ 上车就忙着照镜子，一边说。

      很好，我也是这么认为的。一玉心里恨恨的想。却知道自己不该迁怒她。
“我也找了你一会儿，没找到，后来就随便找了个房间休息了”一玉尽量让自 己语气平静。

      被男人干了就干了吧，反正也没损失什么。一玉劝说自己想开点。虽然人是多了一个，可是这种事情只要想开了也没什么一一横竖自己也没吃亏毕竟费劲的又不是她。

      “那你昨晚--"ViVi把头伸过来眨眨眼，“就没找个帅哥陪陪你?”

      “要找也要找得到啊.."玉露出遗憾的样子，“我英语又不好，别人和我多说两句，就自动退散了。”

      “也是"ViVi点点头完全认同她的话，“所以你还是得练练口语--你不知道啊”她压低了声

      音，“这种可是真正的上流社会party,昨晚来的更是有好几个权贵--罗斯家族，你听说过吧?”

      一玉笑笑，“那个被人写了一本书的，叫什么来着?”
      “是啊是啊。他们家的继承人昨晚就来了，还公开露面说了几句话一一哎呀，要是钓.上他,那这辈子真是最痛苦的事就是花钱了。”

      “你还缺钱?”一玉打趣。

      “缺啊”这个话题似乎挠住了ViVi的痒处，她开始倒起了苦水，“家里一-个月只给我二十万花--是人民币哦，不是美金!你说说，这年头，二十万人民币能干啥?”

      “呵呵”一玉笑笑。

      “所以我要钓金龟啊，家里送我过来，本来就是想我找个好的男朋友一一难道真是来读书的?”

      “钓美国的金龟啊...玉笑笑，“中国没有金龟?也随便你挑了。”

      “~~唉你就不懂了，"ViVi一 副语重心长，“美国其实是最好钓金龟的地方，跟我们差不多的人家啊，富二代啊，官二代啊，都在这边念书--学校也更好培养感情么!告诉你一个秘密"ViVi故意向一玉眨眨眼，“这边还隐藏着几个红二代....就是不知道是哪里。”

  “呵呵”。一玉无言以对。

“欲?"ViVi突然扭头怀疑地看着-玉，“你不会就是吧?”

“我也想是啊，”一玉笑了，“待会我就回去给我爸爸打电话，喊他努力。”

把ViVi送到家，一玉回到了别墅。好好的洗完澡，瘫倒在床上，才发现季月白已经给她打了好几个电话。

“一玉，”那边含笑的声音让她有点愧疚和心虚，“怎么老不接电话?我都想报警了。”

“我刚刚洗澡去了。”一 玉尽量让自己声音自然。

“哦”季月白那边没什么异样，又闲聊了几句，说这段时间忙完就过来看她一一一玉听见那边有女人的声音，两人又说了几句，挂断了电话。

 10.女人都想勾引他
喻远醒来的时候，正好看见Andy皱着眉头的半裸着打开洗手间门，看一下又关上了。喻远翻身坐起，先拉过被子遮住赤裸的下身，才声音沙哑地问道，“你在干什么?”

“小饼干跑掉了”。Andy英俊的脸上充满懊恼。

“呵呵。”喻远笑了，开始起身穿裤子，一边穿一边说，“跑的到和尚跑不了庙，要是想找，还怕找不到吗——喏，”他的小指勾起被子下的一条白色蕾丝内裤，随手往那边丢去，“你先存着。”

Andy接过内裤，放下鼻子下面闭上眼睛深深一闻，本应该显得猥琐的姿势，却因为他的英俊和气质显得那么自然优雅——下半身也渐渐鼓起了一个大包。

“不行了，我要去自己动手了。”这是正常的生理反应，Andy丝毫没有害羞的意思。

“请便。”

喻远已经穿好了长裤，正在系皮带。他18岁来美国求学不久就认识Andy——哈佛同学，学哲学。虽然肤色不同背景却相似，臭味相投的两人自然成了朋友。这也不是他们第一次玩3P了，可是醒来就他们两个赤诚相待的情况还是第一次，让他感觉有点怪怪的——没有女人会自己偷偷离开他们，正常情况下，早上起来三人还要再肉搏一番，然后吃完早餐，#every day#再腻歪一下，最重要的，不想联系的附上支票，想继续联系的留下号码——后者当然是极少的。可是这个中国女孩，却自己跑掉了。

也好。省了哭哭啼啼。

喻远想到这个，对这个情况还有觉得点满意。要是所有的女人都象这个女人一样有眼色多好——事实那当然是不可能的。一般都是女人哭着喊着求着他操。

想到这里，喻远叹了一口气。

他喻远，什么货色没见过?主动的，性感的，装高雅的，有学问的，装独立的，装文弱的，装清纯的，主动勾引的，欲拒还迎的——心情好的时候他配合配合，可是随着剧情重复，他觉得越来越觉得无趣。

因为不管怎么改变，女人们的目的都只有一个——那就是勾引他。他喻少久经沙场，一眼就看的出来。

Andy还在洗手间里发出压抑的声音。喻远耸耸肩，自己打开门吃早餐去了。

季月白这边也有点烦恼。

他之所以同意顺水推舟送一玉去美国。首先肯定是满足她的愿望，二来希望她散散心见见世面。第三，也是他没说出口的，他喜欢一玉，想和她在一起，所以在家里还有点事需要先处理下——这种在一起   ，涉不涉及到婚姻?他想过，自己主观上不反对不排斥甚至有点跃跃欲试地让一玉的姓氏上加上一个“季”字，可是家里的态度实在是——不赞成不反对不表态，其实就是反对了。

他人生中第一次对自己的出身感到有些烦恼。是真正的有点遗憾的那种烦恼，和以前那种被人围绕责任太大的烦恼不一样——可是如果自己不是这样的出身，一玉还会和他在一起吗？

他脑袋里又浮现一玉圆圆的眼睛，羞涩的笑容。他嘴角勾起，笑了。一玉这样的女人，就算他今天不是“季月白”了，他们也一样会在一起的。他很确定。

这种推测让他情不自禁的微笑起来   ，然而他自己心里也明白只是想想。女人如同花儿，需要金钱和爱情的滋养。他已经把一玉从路边采摘回家，精心呵护，投入了大量的精力和金钱，把她养的如同一朵娇花儿，他又怎么可能因为一点小小的问题，做出什么出格的事情呢。一玉这一生，都要过的平安喜乐衣食无忧，他季月白才会觉得满意呀。

可他是家里唯一的孩子，责任压力真的太大了。

季月白想，一玉还真的得给他多生几个儿子了。她还年轻，四年抱三想来不在话下——也许到时候看在孙子的面上，家里就不再纠结一玉的出身背景了吧。

季月白正在想着这些，一只柔荑放在了他的肩膀上，一个香喷喷的身体靠了过来。

“Alex，下午陪我去商场好不好?爸爸快要生日了，陪我给他老人家挑生日礼物好吗?”

季月白心里叹气。这还真是自己做的孽。如果早知道有一天会遇到一玉——可是凡事没有如果。

“去吧，”自己的母亲在一旁眉开眼笑，乐见其成，“你也好久没好好陪陪Vicky了，难为她经常来看我——晚上你们在外面吃，不用回来陪我了。”

“Anti，”Vicky乖巧的拉住季夫人的手“您和我们一起去吧?”

“知道你乖，”季月白看着母亲笑得合不拢嘴，“你们年轻人约会，我这个老人家才不去——Vicky呀，你什么时候能让我抱上金孙，我就满意咯”

“Anti~”Vicky不好意思的红了脸，看了一眼季月白又迅速挪开了眼睛。

去年这种场面，季月白只会笑笑。可是这次他不知道怎地，却觉得如坐针毡。他一下子站起来，拿起外套，扯出笑来，“走吧。”

11 美国没有隐私权
一玉回去之后很是安生了几天。以前她还试着去参加一些留学生的聚会，现在是能推则推。ViVi后面又约了她几次，一玉都敬谢不敏——保时捷倒是爽快的借给她了，这个女人来到美国如同鱼归大海，玩的风生水起，一玉看见她很是换了几个男朋友，个个金发碧眼衣冠楚楚，看来她是打定主意要将她的金龟战略在美国坚定地执行下去了。

祝福她。

然而不管一玉怎么想洗白自己假装一切不曾发生过，她却忘了现代社会要想找个人不要太简单——只要某些人愿意。

何况那天在聚会上，她还是手持请柬大大方方的进去的。请柬，以及开来的保时捷，都在门口监控摄像头上看得一清二楚。

逃，是逃不掉的。

这天一玉下课回来，顺路去了一趟超市买了不少蔬菜水果。回家的时候，看见一辆奔驰停门口，一个戴墨镜的男人靠在旁边。手上拿着一只玫瑰。

一玉以为他走错门了。并没有在意。

然而等她停好车，打开后备箱伸手去提袋子的时候，一只红玫瑰递了过来。伸过来的手臂上西装质地不菲，袖扣精致，一看就是高档货色——被季月白养了那么久，一玉也练出来了一点眼力儿——

“你认错人了，先生。”一玉扭头微笑。

“没有，小饼干，就是找你”，男人把玫瑰往她手里一送，摘下墨镜对一玉微微一笑，伸手去提袋子，“我来帮你。”

熟悉的脸让一玉感觉要晕厥过去了，因为那件事这段时间她甚至连聚会都不敢参加了，那天晚上的羞耻和疯狂，简直是人生的噩梦——那个蜡烛，啊呸呸，那天晚上真是被他折腾得够呛——他居然找过来了！

他怎么找到自己的?一玉脑袋里疯狂的运转，后背发凉感觉到恐惧。难道美国这个法治社会也没有一点隐私和自由了吗？

一玉握住口袋，迟迟不肯挪身。

“你……你……”书到用时方恨少，特别是在米国生活却口语不佳。一玉急得要哭了。恨不得给十年前的自己两巴掌。早知今日，为啥当初不好好学习英语?

“An——dy，叫我Andy”   男人一字一句，说的很慢，显然很照顾她的英语水平。

一玉当然知道他叫Andy，问题不在这里，问题在于“我们不熟你快走吧不要再来了我是有男朋友的那天的事就算了我们就当什么都没发生过好吗?”用英语要怎么说?

“呵呵”Andy轻笑，显然一玉又囧又急的样子取悦了她。他勾开一玉握住口袋的手，转身提着袋子走向房子门口，示意她开门。

一玉决定进屋了以后再好好和他沟通下——在翻译软件的帮助下。不能再这样下去了。季月白随时会过来，不能让别的男人找来这里——呸呸，不是“这里”，是她根本不会有别的男人，   在和季月白没有出结果之前——何况这是个美国人，大家都性格不合的。她以后要回大陆，她不是随便的人。

一玉打开房门，示意他把口袋提去厨房，然后在客厅给他倒了水。她坐在沙发上，打开翻译软件，准备和他好好聊聊。

Andy放好东西出来，看见端坐沙发的一玉，他笑笑，走了过去，在一玉身边一坐，伸手揽住了她。

不不不——”一玉想躲开，却被Andy箍得紧紧的。

“想你”Andy在她耳边轻声说，开始亲吻她的脖子。

“等下等下”一玉想推开他，男人没动，她自己却被推躺到了沙发上，男人随即压了下来。手也抚上了她的胸。

不是这样的，说好的好好沟通呢。一玉在心里悲愤的想。不要这样精虫上脑啊。

胸前的纽扣被解开，男人的唇舌极有技巧的开始抚慰顶端的红豆。手也渐渐的滑到了腿上，把裙子推了上去。一玉挣扎了几下，发现自己的反抗毫无作用。花穴儿却象在期待什么似的，吐出了花蜜，腰也不由自主的软了下来。

男人分开她的腿，扶着自己，插入得很顺利。在感受到被巨大插入的瞬间，一玉甚至舒服地叹了一口气。她觉得自己可耻极了。似乎那天在被他插入了一次之后，自己的身体已经背离了内心，自行接受了他的入侵。

男人的抚爱极有技巧。两人的身躯在客厅地毯里交缠，不知道过了多久，男人才深深的，射入到了一玉的身体里。

 12 深渊
男人就这么压在一玉身上，呼吸交缠。一玉平了平自己的气息，组织了半天词语，终于开始了今天要说的话，“Andy，我们不能这样——我有男朋友了。”

Andy微微抬起头，碧绿色的眼睛一眨不眨地盯着身下的女人。

“真的，我有男朋友了。”一玉看着他的眼睛，又强调了一次。不知道是不是被男人的精液开了光，一玉发现自己的口语好像提升了一个档次。说话流利多了。“你不要再来找我了。”

“哼哼，”Andy无所谓的笑笑，又趴回了她身上，在她耳边呢喃，“和他分手。”

“不可能。”一玉皱了眉头开始推他，自然是推不动的，腿一动，却发现他的肉棒还插在自己的身体里，随着自己的挣扎，似乎还有越来越硬的趋势。她不敢再动了。

又过了一会儿，Andy撑起上身，一玉以为他终于要拔出去了。没想到他狠狠地又插了进去，又开始抽擦了起来。

“我那天不该说你是蜡烛的。”一玉下身酸麻苏爽，恨恨的想。

花穴儿的嫩肉已经不顾主人意志开始自行吮吸肉棒，舒服的男人脊椎一阵发麻。他喃喃自语了一句什么，一玉没听清。期间一玉又被他摆弄了几个姿势，最后终于把一玉按着站立着扶住柜子，他站在她背后，抱着她射了出来。

等他终于拔出肉棒，一玉赶紧穿好了衣服。Andy摊在了沙发上，就这么下身赤裸着，已经软掉的黑色肉棒看起来也极具攻击性，一玉悄悄地后退开了几步。

等他呼吸平息了，一玉才准备刚刚的话题。刚开了口，Andy坐在沙发上有气无力对她招了招，“过来。”

“不。”一玉死命摇头。

“放心，今天不干你了，”Andy捏了捏自己的肉棒，把它塞回内裤，拉上拉链，“我可不想这么早就死在你身上。”

“真的不能再做这样的事了。”一玉站在他旁边。强调。

“为什么?”Andy对这个话题兴趣缺缺的样子，眯着眼似乎想睡一觉。

“我有男朋友——”

“和他分手。”

“不。”

一玉拒绝得斩钉截铁。Andy抬起头，看看她，笑得意味深长，“小饼干，你可不知道自己在拒绝谁。”

“谁也不行，我不会和他分手的。”

Andy没有理她，开始伸手掏裤子口袋，一边自言自语，“我还差点忘了这个——”

他抬起手，手指一松。一条钻石项链挂在了他的手指上，“送给你，小饼干。”

很漂亮的一条项链。摇晃着的心形吊坠，大大的钻折射着太阳的光。散发着所有磁性生物无法拒绝的诱惑。

一玉看得出它的价值——她觉得自己挪不开眼睛——但是她是个有原则的人啊。

不不。这不是钱的问题。季月白也有钱，给她买过的钻石也不少。

“但是可以再多一个。”一玉心里的小恶魔这么说。

“玩火者必自焚。”

一玉打了个寒颤。还是不要了。她可是个有原则的人。

Andy根本没理会她内心的纠结，走了过去，把项链轻轻帮她戴在脖颈。

“美极了”他这么说。

“不行——”一玉摸了摸钻石。冰凉。咬了咬牙，伸手要解下   。

不能收。她有朦胧的预感，收下它自己似乎将进入万劫不复。

她解项链的手被男人轻轻拿开，

“放心”，Andy轻轻在他耳边说，“这只是我们认识的礼物，并不需要你为此做什么。”

“你不需要和你现在的男朋友分手，”他笑，“因为我决定了，我要和他竞争——我要光明正大的追求你。”

一玉摸着钻石，不可思议的望着他。美国人的思路她果然不懂。

“你真的别来这里了，他随时会过来——”一玉想了想，咬牙说。钻石的威力果然是巨大的，她之前准备的话可不是这个。可是如果Andy真的要纠缠不清，她可不想两个男人因为她碰面，到时候要是打起来了——天，一玉不赶想这个。

“这是他的房子?”Andy抬头看看，笑了。“真巧，我在附近也有一套——小饼干?”
13 难逃
Andy不顾她的反对，把她带到了另外一栋别墅。说是附近，其实也有一两公里。一玉平时开车也有路过过，没想到居然是这个家伙的。

“我会给你电话。”Andy临走时把钥匙给了她。

“唉。”

一玉回到家无力长叹。事情怎么会成为这个样子，她不明白。她感觉自己來到美国似乎变成了另外一个人，这个人随便而又放荡——她从来不敢想象以前的自己会随随便便和一个男人上床，可是在美国却真实的发生了。

难道自己本质里就是个放荡的女人？来这里只是解放了自己的天性？

头一次的，她自来到美国后，她想起了季月白。然后也是第一次的，她强迫自己面对残忍的事实：她和他之间只会无果，这注定只能是久侯无望的爱情。

可是她已经身在漩涡中，无处可逃。

与此同时，季月白正在酒店餐厅里独坐。他面无表情，手指瞧着桌面，不知道在想些什么。

一会儿，一个时尚的女郎微笑着向他走来。

“Alex，你难得主动约人家出来。”

“坐，”季月白扯出一个笑容，温声说，“先点餐。”

很快餐点上来，季月白请退了服务员。

Vicky捂着嘴甜笑，“你这样让我好紧张。”

季月白知道她是误会了什么。心里默叹。他今天注定要成为一个残忍的人。他并不是准备求婚，恰恰相反，他准备分手——不，连分手都算不上。他和Vicky甚至连正式开始都没有。没有接吻没有拥抱，有限的肌肤接触也出于社交场合。他们一起吃过几次饭，甚至她见他母亲的次数比见他还多，仅此而已。

但是所有人都认为她是他的女友。连没有肌肤之亲也被理解为因为珍爱而产生的克制。

特别是他曾经年少风流，后因为遇到Vicky一改浪子本色……

不，不是的。

事实不是这样。

年少风流没错，当年年少轻狂，夜御数女也不在话下。突然有一天回家接手家业并不是突然觉悟洗心革面，而是因为他在那天发现自己透支太多提不起兴致了——

直到后来遇到了一玉才慢慢好转。

这么多年。他季月白一直恪守自制，严于律已，狠狠地制造了一番浪子回头的佳话，真正原因，不过只是因为他对女人没性趣了。他偷偷找了无数医生，连家里也不敢告诉。甚至这几年，他的长期空窗引起了花边小报和家里对他性倾向越来越大的怀疑，他只好做出一副有女伴儿的样子——

这只是当初的权宜之计。是他利用了别人。活该来承受今天的罪。

到此为止吧。他想。再这样任由事态发展，更是收不了场了。

因为家里已经暗示他在Vicky爸爸的寿宴上向vikcy求婚。

如果没有一玉，他会顺水推舟继续演下去。然后婚后做一个忙于事业的性冷淡的丈夫。这種婚姻在豪门婚姻中比比皆是，并不稀奇。

可是现在他不准备这么做了。

他現在有了一玉。他現在連戯都不想演

14 不是分手的分手
季月白说出那些话后。Vicky如预料中一样哭了起来。季月白却松了一口气。脓疮戳破自然会疼痛，但是却避免了它继续溃烂。他感觉自己身上有什么担子卸了下来。轻松无比。

这边的动静吸引了服务生的注意，有人想要过来。季月白做了个手势阻止了。

“我就知道——”Vicky捂着嘴呜咽，“我就知道——”她一边流泪一边摇头，但是知道了什么，她到底还是没有说出来。

季月白在内心叹气。

“我抱你一下好吗？”

走出餐厅的时候，Vicky已经收拾好了自己的妆面。她拒绝了季月白送她回家的要求，只是提了这个要求，“就当是最后的告别。”

季月白伸出了手。女郎拥抱住了他。紧紧地。他感觉胸前的西服渐渐湿润了。

如果没有一玉。他们会结婚。季月白手虚虚掩盖在女郎的背上，心里想。她情绪克制又识大体，是他们这样的家庭理想的女主人。当初他没有选错人。

可是世事弄人。

“再见。”

良久以后，Vicky的情绪终于平静。她松开了季月白。甚至还挤出了一个微笑。然后转身，决然地走了。直到消失在转角，她都没有再回头。

喻远回到了国内。

经过几道明哨，他推开了家门。家只是普通的家，楼也是普通的楼，年代久远甚至连电梯都没有。屋内装修也是九十年代的风格，朴实无华。厨房里散发着饭菜的香气，里面隐隐传出了妈妈和大嫂交谈的声音——多么温馨的家庭场景啊，家果然是最温暖的地方。喻远嘴角勾起笑容——又一下子凝固了。

因为他看见客厅沙发上端坐着一个人。正襟危坐，表情冷峻。此时正皱眉冷冷地看着他。

喻远条件反射地想要立正站好。可又想起自己不是小孩子了。确切的说，他已经不是小孩子很多年了。

可是对大哥的怕——不对，对大哥的敬爱依然发自肺腑。

“大哥。”喻远硬着头皮湊过去，“你回来了。”

“这句话该我问候你，”喻正丝毫没准备给自己唯一的弟弟留情面，“你还知道回来?”

“这不中秋了嘛——”喻远笑笑，走进厨房和母亲打了个招呼，又看见大嫂端着菜出来，马上强行扯着大嫂扭开话题，“大嫂中秋快乐啊……”

“阿正你也不要老说他，”大嫂对喻远笑了笑，十分维护自己的小叔子，对自己丈夫说，“他又不是小孩子了，他自己心里有数。”

“有什么数?”大哥不为所动，“都快三十的人了，在外面念了这么多年书，不说学成归国报效祖国，心还野了——”

喻远头皮发麻。知道大哥的说教又要开始了。可他逃脱不了。大哥训话，他只有乖乖垂手听着。

长兄如父。

喻远出生以后没几年，父亲就仕途平顺，升迁迅速，工作越来越忙，母亲一心热爱自己的教学工作，又要抽出时间陪伴丈夫，留给儿子们的时间就更少了。

家里只有保姆警卫，和大十岁的哥哥喻正陪着他。彼时喻正自己也不过是个孩子，还要照顾更小的他。虽然生活上一切保姆警卫都会安排妥帖，可是家人的关爱和教导，却只有来自大哥——在喻远心里，大哥真的就比父亲的地位差不了多少了。

大哥这几年训起人来越发溜了——喻远垂头听训的时候默想，云南果然是个锻炼人的好地方。

“可以开饭了。”母亲解开围裙走了过来，笑到“你大哥也是刚到，你们两兄弟也是好久没见了，今天可以好好的喝一杯。”

“爸呢?”喻远看着父亲的位置空着。

“他哪里有时间陪我们?”母亲叹气，“这几年他就没好好在家过个节——今天说是要去慰问群众，还有好几处呢。”

15 孩子
用完餐，一家人又继续聊了会天，大哥没有再继续教训自己，很是让喻远松了一口气。

没过多久大哥和大嫂就告辞了。

“小远，你年纪也不小了，在外面交了女朋友没?有也该带回来了——要是外面没有合适的，那天你刘阿姨说给你留意了几个合适的女孩子，你这趟回来你抽空去见见?”

喻远哄母亲很有一套，“妈，你看就可以了，你看上谁我就和谁结婚。”

“你啊！”小儿子的甜嘴逗的母亲眉开眼笑，“现在是文明社会，不搞父母之命盲婚哑嫁那套了，这种事还是要你自己喜欢才好。”

喻正和太太回到了B市的家。他这几年调任云南某市，妻子却一直在B市部委工作，夫妻俩两地分居，聚少离多。

门一关上，喻正伸手抱住了妻子。

女人推开了他，“先去洗洗。”

喻正松开了手，转身去了洗手间。

洗完出来，喻正再次伸手去抱住妻子。这次她没有拒绝。进入之前，喻正用手摸了摸妻子下面，伸手从床头柜拿出了润滑液。

抹上润滑液，喻正刺了进去。

喻正从妻子身上翻下来的时候，还有些气息未平。女人一直保持着平躺着的姿势，良久，才开口，“阿正，今天妈妈又在厨房里问孩子的事了。”

“嗯。”喻正嗯了一声。

“是我对不起你——”女人突然轻轻哽咽了起来，喻正伸手一摸，摸到了湿漉漉的头发和脸。

原来水都到上面去了。他脑里突然闪过这个念头。他打起精神安慰妻子，“不是说了吗，就说我不喜欢孩子——”

“可是你今年都三十六了。”妻子打断他，在黑暗里摇摇头，“明明是我不能生——你和我离婚吧。”

“你瞎说什么。”喻正想都没想地呵住了女人。他默了默，又说“这事我来解决，到时候就说是我的问题——”

“可是这样对你不公平。”

“我们是夫妻，说这些做什么?想要孩子，到时候领养一个就是了。”

喻正想抱一下妻子，可是又想起她不喜欢身体触碰，硬生生止住了。他翻身而起，披上外套下了床，“我出去抽根烟。”

这边喻远回国之后，很是联系了几个猪朋狗友快活了几天。

大哥回京探亲只待了几天就回了云南，父亲百忙之中抽空回家见了他一面，对他狠狠地训斥了一番，内容和大哥的大同小异，又匆匆的走了。母亲照例忙于她的教学和慈善事业——这个家每个人都很忙，看来都不是很有空管他。

正在百无聊赖准备再次动身去往美国之际，接到了老黑的电话，邀请他到某个新开的会所一起“赏花。”

这种活动他自然不会拒绝。

吊儿郎当的迈入房间的时间，老黑已经开了几瓶酒等了一会儿了。

“去把牡丹芍药金菊腊梅都叫来——”看见他到了，老黑立马吩咐等着的领班，“这可是贵客——要是怠慢了，可有你们好受。”

“哈，哪里来的奇葩?”喻远往沙发上一躺，被这名字逗乐了。“还金菊?秋菊有没有?还打官司呢？”

“哈哈哈，”老黑乐了，倒了杯酒给他，自己端起另外一杯，“最近流行这种复古怀旧风——来来，走一个——”

没多久，领班带了一溜清一色的大波浪的长腿美女过来，老黑手往喻远那边一指，莺莺燕燕很快围绕了过来。这种环境喻远驾轻就熟，他瞅着顺眼的挑了两个。


16. 千亿新抱
两个美女马上坐了过来，巧笑倩兮，美目盼兮，一起拿起了酒杯要敬喻远，喻远笑嘻嘻的接过了，顺便在女孩的小手上摸了一把。

“讨厌。”美女娇笑。却又拿起酒杯要敬他第二杯。

“别急别急”，喻二少的手放在了女孩的腿上，笑道，“我们先聊聊天培养培养感情——美女你是哪里人?”

酒过三巡，包房的气氛很热烈。老黑和以前一样，开始和女孩谈尼采，期间还背了一首王尔德的小诗，逗的女孩咯咯直笑。身边的两个妹子点正肉嫩，是自己喜欢的货色，还一直有意无意拿着丰满地胸脯往自己身上蹭，看着自己眼睛更是要滴出水来。这一切都很正常，但是喻远却觉得有个地方却越来越不正常——

喻远抽空脱身去了洗手间。

进入隔间，他掏了自己的小兄弟。不正常啊，很不正常。美色刺激之下小喻二居然有气无力。软趴趴的垂在腿间，象一条快死的鼻涕虫。

不对啊，不对啊。

喻远皱着眉头拨弄着自己的小兄弟。妄图给它一点刺激。可是除了撸得生疼，一点反应都没有。

操！

操操操操操操操操操！

喻远在隔间里捏着自己被折磨的够呛的小兄弟后背发紧。脑里一片空白，完了。

心情沉重之下，喻远出了洗手间自顾自的开车走了。过了两个红绿灯才想起给老黑发了条短信。老黑电话过来，喻远直接挂掉，然后把手机关机了。

出大事了。

喻远感觉天都要塌下来了。

一玉独自在美国过完了中秋。来美国后她和家里打过几个电话，一玉隐瞒了季月白的事，只说有同学在这边互相照顾。家里对一玉这么出息很是满意，叮嘱她好好用功学习，回来当CEO赚大钱。

季月白也打来几个电话，说近期要过来出差。一玉挂了电话，只是叹气。

这段时间的混乱让她好好的反省了自己。她觉得问题的根源在于自己太贪心——什么都想要。男人，婚姻，金钱。然而却又耻于面对自己的内心，总想装作自己不在意的样子——以至于被人戳破就会无法面对自己的内心，做出更加出格的事情来掩饰自己。她现在终于肯承认了，自己真的就是一个充满了物欲的世俗的女人——从一开始让季月白进门的那一刻就是了。

这个自我认知对人生观的摧毁来得如此猛烈。以至于她刷到季月白要结婚的新闻的时候，竟然麻木到内心一片平静。

《劲爆！天正集团太子爷和女友街头甜蜜拥吻！Vicky有望年内成为千亿新抱》

昨日下午，本报记者无意拍摄到天正集团太子爷Alex和女友Vicky在街头甜蜜拥吻。两人先在旗下LTS酒店用餐至晚上九点，然后一起出了酒店，期间情到深处，不顾路人眼色更是在酒店门口拥抱激吻长达十分钟之久…………两人恋情自去年开始，期间频频被拍到两人亲密约会…………Vicky更是得到了未来婆婆的喜爱，经常被拍和未来婆婆一起共用下午茶………………天正集团财富数千亿，更在最新的福布斯名单排名………………本报记者在昨晚的慈善晚会上专门为此恭喜了未来婆婆……季太并不否认，并笑道表示感谢大家的关心，如有好消息会第一时间通知大家……

配图是Alex和一个长发女子在酒店门口拥抱。大概是偷拍的角度刁钻，图片并不清晰。但那个男人的侧面一玉一眼就认出来了。那就是Alex，化成灰她都能认得出来。

“呵呵。”

一玉看清自己之后，放的更开了。她把手机摁灭丢在一边，并不准备打电话过去质问或者询问还是别的什么。她没有资格。

如果需要的话，她还可以说声恭喜。

这个新闻让她难受，可是却在意料之中。季家不欢迎她。她和季月白不可能。她早明白这一点。这也是她到美国来的原因。

早晚有这么一天的。一玉从沙发上站起来告诉自己。

——可是他妈的也来得太快太早了。该死的季月白。刚刚才他给自己打电话，温情款款说要过来看自己。转眼就看到他要和别的女人结婚的消息——这个王八蛋。一玉捂了脸，感觉有眼泪落在了自己手心。

这是最后一次为这件事哭了。她在心里告诉自己。

17. 争论
17.

季月白坐在办公室清点了手里的工作，感觉可以给自己小小的放一个假了。他把Peter喊进来，叫他给自己订去美国的机票。

Peter进来表示了解，然后说刚刚夫人打了电话来——喊他晚上回大宅吃饭。

季月白卡着点到家的时候，老爷子正在桌子边看着报纸。他过去喊了一声“爸”，老爷子点点头，   然后喊管家开始排饭。

食不言寝不语，季家大宅饭桌一如既往的沉闷。等用完餐，老爷子漱完口，咳了一声，季月白才知道今天晚餐的主题这才算正式开始。

这么多年，不外如是。

“Alex，”季老爷子说，“这段时间你把大陆经营得不错，很好。”

“谢谢爸。”季月白很平静地回复，心里清楚这不过是开场白，今天喊他回来肯定不是为了给他开表扬会。

“你年纪也不小了，”

果然，季老爷子说，“我看Vicky很是不错——人不错，家里也知根知底。我看过几天，就和你母亲就去趟林家，把你们把婚事定下来——你虽然正值壮年，可家里迟迟没有下一代，也难免会让公司高层和投资人想太多。”

“爸——”季月白心里早已经准备好了这一刻，他平静的说，“我和Vicky已经分手了。”

“分手了吗？”父亲拿过刚刚在看的报纸，随手丢给他，“报纸上可不是这么说。”

季月白打开报纸。首页夸张的配文和偷拍的图片让他忍不住闭了闭眼睛。

“爸爸，这种花边小报的报道不可信。”

“难道上面那个不是我儿子?”

季月白沉默了下。父亲随着年龄增大越来越固执——不，父亲一直是这个家和公司里的权威。容不得别人反驳。

可他不是小孩子了。

季夫人端坐一旁，看着儿子表情不豫，父子俩似乎又要吵起来，马上笑着打圆场，“Vicky也是给我打电话说分手了——你们吵架了?”

季月白摇摇头。

“女孩子嘛，耍耍小脾气，哄一哄就好了。”季夫人笑笑。

“爸，妈”，季月白决定今天就要把话说清楚，“我们真的分手了。我已经有别的女朋友——妈你也见过——”

“那个陈小姐吗？”父亲说，“我听你母亲说过你在大陆养了一个——最近你还送她去美国读书了?Alex，你让我很失望，我以为你已经成人了，知道婚姻和玩玩的区别。”

“我不是玩玩。”季月白觉得很疲惫，父母的固执超过他的想象，“我想和一玉结婚。”

“不可能。”季老爷子也有点动气，“外面的女人你怎么玩都无所谓，想娶回家绝不可能，我季家不可能接受这样的儿媳妇！”

“一玉怎么了?”

季月白站了起来，怒极反笑，“Vicky又好在哪里?你们根本不了解她就下了决定，这是偏见！”

“好的女人能让别人的包养?连起码的自尊都没有！”季老爷子对儿子恨铁不成钢，“你十几岁起就开始玩女人，我和你妈咪从来不阻止，就是希望你能对女色有点抵抗力——”

“爸，我的意见已经说完了。”季月白打断父亲，站起来拿起外套，“我不会和Vicky结婚，没有别的事我先走了。”

“你——Alex，哎呀”季夫人跟着站了起来，看看丈夫又看看儿子，最终还是又坐了下来安稳脸色难看的丈夫，“Alex他只是一时糊涂——”

“简直是被狐狸精迷晕了头！”季老爷子下了定论，吩咐妻子，“你去趟美国，把那个女人打发了。要多少钱都可以。”

18. 先放一放
季夫人当然不可能这么莽撞。

她顾丈夫——更顾儿子。多年豪门生涯，她深知丈夫随时可能会承认别的女人，儿子却不可能接受第二个母亲——特别是已经成年的接手家业的儿子，这才是她的最终依靠。

所以当初敏感地察觉到儿子对那个大陆女孩的过度用心，她第一时间赶去大陆怀柔——看来她依然低估了那个女孩对儿子的影响力。

想到这里她觉得有些烦闷。她为了大局着想已经做了很多工作。但是很明显这中间有人想要的更多。

真不知趣。季夫人想。

陈小姐让他昏了头。如果由着儿子折腾，出身低贱不说，以后又结又离的，只能让季家成为笑话。

但儿子已经长大了，有自己的想法。就算有时候想差了，父母想要纠正，也不能硬来。

安慰好了丈夫，她匆匆找到了儿子那边。果然季月白一个人回到了市中心的江边豪宅，正端着酒杯对着江景喝闷酒。

知道她来了。季月白也依然看着外面，并没有有转身。

季夫人就这么看了儿子一会儿。

“你十来岁的时候，你父亲在外面有了一个情人，”良久   ，季夫人才站在儿子后面开口。

季月白回头看着她。

“你父亲把她养在日本，我过去的时候，她已经身怀六甲。”

季夫人说话有些哽咽，但是越说越快。

“我就找人给她打掉了。”

“你父亲发了疯，要和我离婚。”

“可是他不敢。”

“因为我娘家强硬。”

“没有我娘家的扶持，哪里有天正今天?我这一切都要留给我儿子，不容别人染指。”

季夫人默了默。平静了一下情绪。

“你喜欢那个女孩我知道，可是现在喜欢，以后未必喜欢。毕竟合适才是最好的——很多夫妻这辈子貌合神离，不还是一样过来了？”

“那日本那边——现在呢？”季月白想了想说。

“你问她？她一直都在日本——”季夫人笑得莫名，“你父亲不是每个月都要飞趟日本？”

“这么多年过去了，你也慢慢开始接手公司，我也渐渐放了心，”季夫人又哽咽了起来，“谁知道你这么象你的父亲，为了一个女人又来和我闹——”

季月白沉默了。

他知道家里不接受一玉。他也知道他们的判断没错。但他还有很多事不知道。比如一向严肃的父亲，在外面竟然还有女人——还差点有孩子。而母亲竟然忍了那么久。

他觉得一切乱了起来。母亲的眼泪让他格外的烦躁和沉重——特别是在知道父亲还有情人的情况下。

“Alex，”季月白听到母亲说，“我们这样的家庭，夫妻只是同伴。Vicky其实早知道陈小姐了——你自己想想，这段时间，她可曾因为这事找你吵闹？她性格稳重，不争不妒，以后你才会自由——这才是适合你的良配。”

母亲走后，   季月白沉默了很久。他不是年轻小伙子了，他是成年人，成年人必须计较得失。特别是惊闻父亲居然还有外室。会不会哪天突然有一天冒出一堆兄弟姐妹？他惊出一身冷汗。虽然他知道母亲会做的很干净，可是他还是不放心。他觉得自己无法再忤逆母亲，至少近期，他必须和母亲站在同一条战线上。

一直以为公司会是自己的，可是现在看来，先拿到公司的控制权比较重要，季月白想，一玉的事先放一放——现在还不是时候。

19.玫瑰
再次看见一玉，季月白才发现自己是多么地想念她。心里想，身体更想。他们一路从大门拥吻到卧室，衣服散落一地。

一玉的身体还是那么敏感，被男人轻轻一撩拨，马上就软了半截。季月白耐心地等她湿透了，才分开腿深深的插入。一玉难耐地咬住了嘴唇，主动抬起自己的腿夹住了他的腰，伸手揽住了他的脖子。

季月白感觉着小穴儿的紧咬，深深的抽插了几下，粗大抵住花穴深处的小孔磨蹭了几番，抵开细孔深深的插入到宫里去，一玉全身收缩发出一声闷哼，似痛苦又似愉悦。

感受着花穴的吮吸和收缩，还有顶端那小小的小嘴禁锢着回头龟头，季月白按住一玉的腰大开大合的干了起来。

来了美国以后，似乎一玉的身体更能放开了。季月白满意的想，更能接受性爱的愉悦，更让男人为之着迷。他娇养的鲜花儿，终于要羞羞哒哒的绽放了。

一直足足射入宫里干了两回，季月白才感觉心里的火苗缓了下去。这才发现有了一点饥饿的感觉。

这里不是市中心，吃饭也不方便。一玉强撑着发软的腿，起床给他煮面。季月白靠在厨房，看着一玉在厨房忙活的身影，系得紧紧的睡衣下未着片缕，露出一种别样的诱惑——他觉得自己又硬了。

笑了笑，他扭头看向客厅，一朵红色闪过眼睛，客厅里插着一大束玫瑰，娇艳欲滴。

他走过去，捡起一朵闻了闻，香气扑鼻。扭头一看，一玉正好端着一碗面走到门口——看见他嗅花，表情平静。

“煮好了。”一玉把面放在桌子上。

“来，我们一起吃，”季月白拉过她。

“我不想吃。”一玉坐到了他旁边。手撑着脸侧过头看着他。

季月白尝了一口，意料之外的味道不错。他想，看不出一玉还有这个技能，这么贤妻良母宜室宜家——然后心里默叹，这种贤妻良母来他们这样的家庭真是埋没了。平凡人家家长里短的生活，离他真的太遥远了。

“花是谁送的?”吃完饭，看着一玉在厨房里收拾，季月白靠在门口问。

一玉的手顿了顿，“一个——朋友。”

季月白走过去，从背后揽住她，吻吻她的头发，“你一个人在美国太寂寞了——搞得我有点不放心。”

没条件把她带在身边，也不舍得把她禁锢在国内，就得承担他的花儿被人觊觎的风险——还好，她被他养得娇气，什么都用顶顶好的，眼光养的极高——一般男人可追求不起。

“你担心什么？”一玉擦干手转身，两人面对面拥抱，一玉笑道，“怕我在美国找野男人？”

季月白想想，“有点。”

“那你这段时间在外面找女人没有？”

“没有。”

那千亿新抱是怎么回事——一玉只是心里想想，并没有问出口。她只是笑道，“我才不信你有这么乖。”

“乖不乖，你再试试就知道了。”季月白笑，低头向她吻去。

20.我真是疯了才任由你折磨我
“阿白，”余韵过后，一玉喊了季月白一声。

“嗯，”季月白揽住了她。

等了半天，一玉又不说话。

“怎么了？”季月白低头看她。

“没什么。”一玉咬唇摇摇头。

想问他是不是要结婚了，可是觉得问了也好没意思。至于Andy这段时间经常来“追求”自己的事情，那就更说不出口了。说了也是徒增烦恼。

那天Andy宣布要追求一玉之后，一玉在学校和住处就时不时出现他的身影。女同学很是羡慕她被这个一看就很优质的男人追求，连Vivi也来打听了几次一玉在哪里钓来的男人，却不知道一玉自己也是纠结万分。

她有时候觉得自己这样对不起季月白，有时候又觉得季月白对不起她。有时候又想着自己和季月白不过是金钱和肉体的关系，已经扯平了——谁也不欠谁。

连带着一玉对Andy这个突如其来的追求者也一天风雨一天晴。心情好的时候，微笑着礼物都收下了，还能给他亲亲；有时候又冷冷淡淡，叫他别来烦他了——礼物也要退给他。

奇怪的是一玉这么喜怒无常，Andy不但没有退避，反而来得越来越起劲。其实从一开始一玉就觉得他挺傻的——大约是文化差异吧。

季月白没待了几天，到底公务繁忙，又回去了。

临走时抱着她看了又看。

“老实点”，他说，“最近我会很忙，会尽快抽时间过来陪你。”

一玉下课的时候，Andy已经站在车边等着了。看到一玉出来，他微笑着绅士地拉开了车门。

VIvi凑她耳边悄声笑，“又来了。”然后对她眨眨眼。

一玉看了一眼她。ViVi没有认出Andy的样子，这两人那天明明都在一个Party中，但是却好像一点都不认识。

也是。那天人多，自己也是脸盲。

同学都在有意无意往这边看，一玉在车门前顿了一下，上了车。

Andy很快上了车，先拉着她的手亲了亲。

“想我了没？”

一玉看了看他，摇了摇头。

“可是我想你。”他又想去抓一玉的手，被一玉一巴掌啪开了。

“为什么你男朋友过来我就不能出现？”他握着方向盘发动车子抱怨，“我感觉我像个地下情人。”

“你本来就是地下的，”一玉板着脸，“没玩过这么刺激的吧？”

“一点都不好玩。”他哀叹，“你最近都不让我碰了——你看我都硬了——”

说着把车停到路边，又想来抓她的手。一玉躲开躲去不给他抓，可是女人的力气到底比不过男人。还是被他握住了。

季月白刚走   ，把她喂的饱饱的。一玉一点也不思淫欲。而且季月白来一趟，让一玉又想起他对自己的好，连带自己一个人时的对他千般纠结万般愁怨也淡了很多。

一玉握住拳头，手被强行拉到男人的下身。那里的裤子内果然隐藏着潜伏的巨兽。

Andy看了眼一玉的表情，这段时间他被一玉反复的脾气折腾得够呛——可是到底还是不敢要求太多，只是小心的提议，“帮我弄一下？”

“不。”一玉毫不留情。

裤子里的巨兽被释放出来————，手指被强行掰开，触碰着坚硬的物体。一玉放弃挣扎，但任由他捏着的手却一点也不用力，Andy也不介意，握着她的手自顾自的抚慰起自己来。

良久，Andy闷哼一声，一股股温热的液体喷到一玉的手上。

“你真是要了我的命。”Andy小心翼翼地帮她插上手上的液体，又收拾好自己。抬起她的手，吻吻她的手背，上半身又倾向旁边想亲她。一玉又推又拒，但是很明显如果他想强迫的话一玉真的躲不开，Andy掰过她的脸细细地吮吸着她的嘴唇。

再次发动车子之后，Andy一边开车一边低声抱怨，“我真是疯了。”

“变得会强迫女人了？”一玉毫不客气。

Andy苦笑，“一玉，你明知我在说什么——我说我真的是疯了，才会任你这么折磨我。”

21.下了蛊
吃完饭，Andy依依不舍的送一玉回去。一玉不让他进门，他眼巴巴的看着。女人很无情，根本没有回头，一进门就关上了门。

他当然可以强迫——单论体力，娇小的东方女孩根本不可能是他的对手。而且以前几次也证明了如果他强迫，最终一玉也只无奈接受。但是他最近突然不想这么对待她。

象自己这样的男人，完全不需要用强迫来征服一个女人。偶尔一次，那也只是情趣。他心里这么解释。而且今天的欲望已经得到了疏解，现在他只想做一个绅士。

Andy开了半个小时车，来到了一处树林掩映的高大铁门，上面布满了古典的花纹，似乎有人确认了他的身份，门缓缓打开。

又开了三分钟，他来到一栋城堡。管家已经站在门边等着他了。佣人替他打开了门，他刚出来，就听见管家在旁边说，“喻先生来了，先生。”

喻远那天从会所出来，就急急忙忙回了家，找出了珍藏的什么兰什么空观摩了一番，效果甚微。

试了试以前搞来的什么神油，还吞了一颗小蓝丸——以前他可不敢这么玩。抹上去感觉热乎乎的，全身也燥热起来，但是小兄弟还是消极怠工。他感觉眼前一黑，感觉世间万物一瞬间再无色彩。这个世界上还有什么比让一个立志游戏人间阅尽群花的浪荡公子哥硬不起来更残忍的惩罚？

他需要医生。

国内肯定不能看。认识他的人太多了。

还是得美国。

他知道Andy认识一个这方面很有研究的印度医生——专门研究如何让男人金枪不倒夜御数女，深受圈内玩家的好评和追捧。想来治疗他这种问题硬不起来的问题也不在话下。

Andy点点头，穿过门厅，走过长廊，一步步的走进繁华深处。从一玉那里回来时身上的温柔感渐渐消失，他又变成了那个精明冷硬的继承人。在接近花园的时候右转，他进了另外一个偏厅。喻远靠在沙发上有气无力，桌上摆着管家拿来的酒，他居然没有打开。

“嘿，阿远，”Andy走过去，折了下袖口，替他打开了酒瓶倒上了一杯，“什么时候到的？”

“刚到。”喻远提不起劲来，“上次你说过的那个印度医生——叫什么Mike的，怎么联系？”

Andy挑挑眉看了看他，扭头低声和跟过来的管家吩咐了下，管家点头转身而去。Andy自己也坐了下来，也倒了一杯，一边笑，“看起来你回国的生活很是精彩啊。”

喻远一言难尽的摇了摇头。扯开话题，“你呢？最近怎么样？我临走之前——你不是说要去抓那个逃跑的新娘？”

“逃跑的新娘，”Andy笑了，喝了一口酒，“我喜欢你这个比喻。我们现在还不错。”

“我们？”喻远难以置信的望着他。端起酒杯的手都顿住了。

“你疯了吗——来真的？”

“也许。”Andy笑笑，“阿远，我真搞不明白，中国有那么可爱的女孩子，你却偏偏要来美国玩——”

“快告诉我这不是真的，”喻远闷了一口酒，他心情低落，可还是决定尽下朋友的义务，“作为朋友，我必须要提示你，中国女孩和美国女孩表面上也许是有些许不同，但是本质都是一样的，爱慕虚荣   ，拜金——你忘记了那天晚上她怎么和我们玩的？”

“哦，要说起这个，”Andy突然想起来了什么，笑了笑，“阿远，虽然我们是朋友，那天你也参加了，但是你以后最好不要再联系她了，好吗？”

“操。”喻远低低骂了一声，看着Andy觉得他是被人下了蛊。

东方女孩身材娇小可爱，的确引起一大堆萝莉控的男人的喜爱。但是Andy之前不是没有交往过亚洲女性，那时并没有表现出特别的偏好——这个女的有什么特别？眼睛是圆圆的挺可爱的不错——喻远脑里闪过一张脸，发现自己居然还记得她的样子。

“操。”他又在心里骂了一声。感情这个世界都疯了。

Andy的事他点到即止，现在他需要先解决自己的问题。

22. 相亲
一玉回到家，打开手机。显示有未接来电。是妈妈。

自从考上大学以后，一玉就渐渐的感觉和家里越来越没话讲。毕业的时候，家里希望她回到家乡，去考个市里的公务员，一玉却想留在繁华的S城。

一个人住在S城逼仄破旧的出租房的时候，一玉面对迷茫的未来，曾经有想过是不是回去考公务员才是正确的选择。然而命运弄人，不久之后她就遇到了季月白，然后一步步变成了现在的样子。

“妈妈，”一玉回拨了电话。

“小玉呀，”妈妈那边似乎很高兴，“我给你说个事，你不是在美国吗？今天我去吃酒啊，遇到你石阿姨，她说她认识一个男孩子，也在美国读书，是博士，还是个名校，学校叫什么来着——石阿姨说要介绍你们认识，以后也好互相照顾，你看你认识一下？”

“妈，”一玉顿了一下，还是没敢说别的，只是叹气，“美国很大的。”

“我知道我知道，”妈妈在那边说，“认识一下又没什么，总比离中国近吧？”

“美国有些城市之间的距离就像是黑龙江离云南那么远，放在国内也不现实啊。”

“你先不要急着拒绝，”妈妈说，“认识一下，也许你们离得很近呢。而且人家那边已经看过你的照片了，很满意，我把你微信号给别人咯？哎呀先不说了，电话费很贵——你郑阿姨喊我去打牌了。”

一玉坐在沙发上觉得心里堵得慌。自己逃避的问题又被挖出来展现在她面前。

她不能这么装糊涂地过一辈子，更不能让人知道她现在干的这些事。“陈一玉在外面给人做情妇”——她一想想被人传回家里的情况就头皮炸裂，小镇的流言蜚语指指点点能逼死她妈——更别提她来美国以后干的事了。那简直是他们陈家的家门不幸。

一玉抚心皱眉，很快一个好友申请发了过来。她拿起一看，头像是MIT的logo，名字叫Roy。

她叹了一口气，点了通过。

“你好。”那边发了过来。

一玉咬咬唇，决定还是先不回复了。

她丢下手机，洗澡去了。

第二天周末，一玉睡了个懒觉起来，打开手机，微信信息已经霸屏。是太后。

“小玉，那边联系你没有？”

几个小时后，

“哎呀，你这孩子。”

“人家很优秀的，你要抓住机会。”

大概觉得打字太慢，老妈发了一段语音。又一段的语音。一玉皱着眉点开，什么他家里也不错啊，他妈妈做什么呀，他爸爸做什么呀，他姐姐做什么啊，他从小就成绩好啊，回国还能当教授多光彩啊，一玉感觉头都被说晕了。

她看了看Roy那边的对话框，一个孤零零的你好在那里。

她叹了一口气，终于回了一个你好。

等了一会儿，那边没有回复。一玉一下子整个人轻松了起来。丢下手机做早餐去了。

等她吃完早餐，Roy已经回了好几条。

“不好意思昨晚做实验太迟了没回”

“你是叫陈一玉吗”

“石阿姨给我看过你的照片，————很可爱啊”

然后他发了一张照片过来。是自己毕业那年回家过年抱着小侄女的照片，青春快乐，笑得无比开心——两年前的。

老妈真是——一玉无语了。

“是的。”一玉回。

那边发了一张照片过来，“这是我啊，不过两年前，硕士毕业的时候。”

一个典型的工科男的样子，笑得倒是阳光。

“你觉得我怎么样？”

额，一玉觉得真难回答啊。

“我觉得你不行”——太恶意满满了。没有家教的女儿会被老妈砍死。

“我觉得你很好。”自己明明只想应付。还是不要浪费人家太多精力了。

“……”一玉回了一串省略号。

“对了，说你也在美国，你在哪个学校？”

一玉把自己的学校名字发了过去。

良久，那边才回了过来。

“……”

23.局
“我本硕都在双旦，来MIT这边读博士两年多了，做黑洞研究的。”

一玉在微信表情群里挑挑拣拣了半天，找了一个膜拜大神的表情包丢了过去。

“你本科哪里读的？”

“C市理工大学”

那边又沉默了。

“你念书不太行啊。”好半天才回了过来。

一玉又丢了一个流泪的表情包。过了半天再看了看手机，Roy再无回复。

所以   ，自己这是被拒了？一玉捏着手机，虽然自己也是这么想的，可是这若有若无的憋屈感是怎么回事啊……

季月白下了飞机，十几个小时的飞机让他有些疲惫。Peter早已经站在出口处等着接他了。

上了车，Peter扭头把电脑递给了他。“季总，您看看这个。“

季月白接过电脑，上面赫然一份职位调整通知。

”集团目前正在大力发展非洲业务，特新设非洲事业部……因Alex近期业务表现优秀，特调任非洲事业部CEO…………，原中华事业部CEO由原蓝岭资本COO   Anna.Wang王岭接任。“

发件人是董事长。自己的父亲。时间是十五小时前，自己刚刚登上飞机的时候。

季月白闭了闭眼睛。

”回大宅吗？“Peter体贴的问。这份调任来的突然。虽然事业部CEO变动并不需要向股东解释，高管调任也是公司正常运作。但是这次职位变动的人身份特殊。

董事长的儿子，公司培养多年的接班人。

父子之间的问题，应该由父子自己解决。

调任来的太突然。不止公司内部议论纷纷，外部也在猜测是否父子不合。还是公司真的有大动作，计划近期大力拓展非洲？后者突如其来让人疑虑，而前者的父子不和的可能性，则让公司某些高管和股东颇有些蠢蠢欲动。

”不，“季月白知道现在去找父亲毫无用处，他沉声道，“先去找妈咪。”

季夫人正在市中心和友人喝下午茶，儿子的突然到来她并不吃惊。她平静的告了罪离开。

“哎，”在密闭的房间里，她看着调动书摇摇头，又抬头看了儿子，表情严肃，”你父亲他这回真的很生气。“

”他想做什么？“季月白冷笑，”调我去非洲，我还倒真要过去——莫非他还有别的儿子？还是准备交给外人做？也是，他现在老当益壮，现在生一个过20年也来得及。“

季夫人并没有笑，她皱着眉头，”要说他在外面有私生子我是不信的——就算有，也成不了什么大事。我就是担心他一气之下搞什么财产信托交给外人来打理——“她看看儿子，”那不是让人看笑话？“

季月白沉默了。

父亲拿住了他的软肋。

他们这样的家庭，若是子孙不争气经营不了家业，只有把财产信托。交给信托公司打理，好让子孙世世代代做个富贵闲人。可是季月白不一样，他被当成继承人培养多年，集团有他巨大的心血，父亲要是做出这样的举动，不只是摧毁了他的心血，也简直是对他这个人巨大的否定。

”他想要做什么？”季月白仰头闭眼，声音疲惫，“就因为我不和Vicky结婚？为了一个外人为难自己的儿子？”

“你刚和他吵完架，就跑去了美国见陈小姐，他很生气，”季夫人看着儿子脸色，小心的斟酌用词。“要不你回去和你爹地认个错？”

不，不是认不认错的问题。

季月白没有作声。他靠在沙发上想，要扭转父亲的决定，削弱父亲的领导力——取代父亲的位置，他需要更多的股东会票数。小股东零零散散的成不气候，能有影响力的一部分是父亲的铁杆，一部分是他的簇拥，中间还有一些可以争取的——是了，林家。

他一下子明白了。

明白了父亲的意思，父亲用这种残忍的方式告诉他一个现实。如果想要推翻自己，他必须依靠林家——甚至以后想要顺利的权力交接，他必须依靠林家。如果他不能把林家的投票权捏在手里，那么父亲退位以后，一旦他压制不住那些老人，可能就会面临控制权旁落的危险。

父亲在逼他做出选择。

然而给出的两个选项的答案却都是一样的。

他别无选择。

24.你被她控制了
母亲走后，季月白一个人在房间里待到了半夜。他一根接一根的抽烟，房间里烟雾弥漫。

生活不是童话。他想。命运以前给了自己太多，现在正在向自己要求回报。

喻远在美国狠狠地折腾了一番，试过各种疗法。然而无济于事。

还好Andy最近被中国狐狸精迷了魂，一有空就往那边跑，以前一个月至少两场的性爱趴也不搞了，否则他还要发愁怎么解释自己突然修身养性。

“唉，”

他坐在吧台前端着酒杯慢慢醒着红酒，一边冷眼看着Andy在沙发上拿着手机叹气。

“怎么？被踹了？”他幸灾乐祸。典型的“你的倒霉事快说出来让我开心开心”心理。

“一玉又不理我了。”Andy靠在沙发上，看看自己的下身，抱怨，“就因为我今天实在忍不住了……弄到了她裙子上。我可是个正常的男人，都忍了一个多月了——”

“什么？”喻远挑眉，“你居然没睡她？那你这段时间都在干什么？”

“我们不是一次都没有，”Andy强调，“只是我现在觉得我必须尊重她的想法……”

“停停，Andy，你不觉得自己最近不对吗？”喻远皱着眉头打断他，上上下下地看了他一番，“你最好找下心理医生——我感觉你是被她控制了。”

“你想太多了，”Andy笑了，“我知道你在说什么。她那么弱小，意志力接近为零，只要我愿意，她根本反抗不了我——她怎么可能催眠我？”

“家里现在每个月都会安排心理医生过来检查我——昨天刚来过，我很好。”

“不是催眠，是控制，你看看你自己现在的样子，还是以前的你吗？你以前会为女人叹气？”喻远皱了眉头，他抿了一口红酒，轻声说，“你对这方面真的毫无抵抗力——不不，我不是说女人和做爱。”

“中国有句古话，说女人是水做的，”喻远站了起来，走到Andy面前，低头看着朋友，“水，是地球上至柔至刚之物，看似温柔，其实却能在不知不觉中杀了你。”

Andy笑着摇摇头。不信。

“别小看中国的女人，她们在男尊女卑中活了几千年。几千年来，男人把她们当物品一样豢养起来，以至于她们如果想要让自己过的舒服，就必须学会讨好和甚至控制男人，才能让男人按着她们的意愿做事——几千年后，控制男人已经变成她们的本能。”

“你现在就被她控制了。”

“怪不得教授当时给了你A+”，Andy轻轻鼓掌，笑道，“不过我还是认为你这是嫉妒。”

“我现在只想着怎么哄她开心才好，”Andy说，“如果是朋友的话就帮我想想怎么追求她，别的可就别说了。”

这个女人不简单。喻远心想，突然出现在这个财阀继承人身边把他迷的头晕目眩——喻远脑里突然想过一个难以置信的念头——这该不会是某处派来的燕子？专门用来怀柔亲共的？

这个念头让他后背突然一阵发凉。自己居然上过她。他似乎已经看到了案卷呈送到老头子桌上，老头子被自己气的怒发冲冠的样子。

还好他现在已经萎了，没办法再萎第二次。

不行，他要去见见这个女人。除了确认下刚才那可怕的猜测——喻少还突然想起来，自己不行之前，干过的最后一个女人，分明也是她。

自己现在的情况绝逼和她有关。

25. 奖励
“不好意思啊刚刚实验室有点事。”

“顺利的话我明年博士学位拿到就准备回国，你呢”

“想试试能不能去C大。研究所也行，就是研究所薪水不高   ”

“看看能不能走国家的千人引进计划。”

“我家在C市已经买好婚房了，到时间你也在C市找个工作，有孩子了我妈下来带。”

“我下个月在M市有个学术会议，方便的话你过来我们见个面行不。”

一玉没空管Roy发的微信。她盯着刚刚刷到的国内新闻，《婚期落定！Vicky手戴巨钻甜蜜秀恩爱》

主图上的长发女人甜蜜微笑，配合地摆出姿势秀出手上的巨大钻戒，灼灼生辉。

挽着季月白。旁边是他的父母挽着手微笑。

她闭了闭眼睛。

“这个王八蛋。”她嘟哝。

“还好老娘没准备在你这棵树吊死，早就知道你不靠谱。”

深吸了一口气，她拿起了手机发了一个笑脸给Roy，

“好啊。”她回。

几乎与此同时，门铃响起。

有人来？

一玉有些疑惑。自己在这边除了几个同学，很少有人来往。

她打开门，认出了站在门口的两个人。后面个是Andy，满脸笑容，前面个很眼熟，一玉宁愿自己记不得他——此时正一脸考究地看着自己。

一玉眼皮跳跳，皱了眉头狠狠瞪了Andy一眼，他们来这里做什么？

“一玉……”Andy在后面似乎想说什么。

一玉猛地关上房门。

被一只手挡住了。

喻远强行挤了进去，自顾自的走进客厅，Andy跟在在后面对着一玉抱歉的笑。一玉站在旁边，柿子捡软的捏，眼神如刀砍了他一百八十遍。

Andy抱歉地想来抱她，被她推开了。

“你们来这里做什么？”

喻远坐在沙发上，仔细地看了眼一玉，圆圆的眼睛，和印象中一模一样——长相只能给七分。长发随意披散，宽大的棉质睡衣显得身材特别娇小，睡衣上面还印着snoopy——装什么可爱——该死，里面居然没戴胸罩。

喻远盯着那处隐隐约约的凸起，那天晚上的记忆一下子冲入脑海。

热血涌入下身，他发现小兄弟居然一下子硬起来了。

大脑开始缺氧，他一时之间居然想不起自己过来的时候准备问什么。

喻远眼神盯得位置引起一玉严重不适，她抬起手捂住了胸，Andy也貌似无意的站在了一玉面前。把一玉挡得严严实实。

“你们——”一玉推开Andy准备赶人，喻远却自己低声咒骂一声，直接开门冲出去了。引擎声呼啸而去，留下一玉和Andy面面相觑。

“发什么神经？”

就为了过来看自己一眼？

Andy看着她恼怒的样子，伸手抱住了她。

“你现在——”没有理会一玉的问题，他现在有别的关注点。嘴唇吻住她的头发，一玉感觉有什么抵着自己的腰，薄薄的睡衣抵挡不住热量，皮肤能清晰的感应出它的形状，男人在耳边低语，“真性感。”

“出去出去，”一玉挣了一下，“刚才的事——”

“我想干你。现在，”男人低头在她耳边低语，手抚摸上她的屁股，“不想再等了。”

大手在全身游走，一玉被人抱起放在桌上，男人低头吻着她的脖子，裙子已经掀到腰，男人伸手去解自己的拉链。

“Andy，Andy”，

一玉现在没心情应付他，但是她对付他有丰富的经验——她捧起他的脸，看着他的眼睛，“你说过不会逼迫我的。”

男人丧了气，“我真是疯了才会说这个——可是这个现在怎么办？”他拉着一玉的手让她碰了下释放的巨兽，“你得给我奖励——我已经忍了那么久了。”

一玉看了看，最终还是伸手握住他的，上下套弄。

“我真的不喜欢这个，”他一边按捺不住的往一玉蹭，一边抱怨。

一玉甩开手开始推他。

“我喜欢喜欢喜欢——”他赶紧把一玉的手拉回来，“那我们能不能换个姿势，比如我坐着你跪着——”

26.食人花
喻远开车一路狂奔，很久心情平复下来，这才想起Andy被自己丢哪里了。想来Andy也正好可以顺水推舟留在哪里，他讽刺的笑笑。

小兄弟能正常工作了，让他松了一口气。而为什么那个女人能让自己勃起，他不想深究。到底他那个可怕的猜测对不对，他也不敢再想了。现在他的当务之急是找个女人试试自己到底好全没有——

至于那个可怕的女人，自己以后是不想再见了，不仅不想再见，还要躲得远远的。虽然她看起来无害，但是很明显Andy已经被她玩弄在股掌之中，连自己也差点入了毂——她干起来的滋味那样的好——喻正感觉脑底的记忆被翻了起来，那么的鲜活。小兄弟也配合地狠狠地跳动了一下——让男人食髓知味，欲罢不能。

他要离开这株危险的食人花。这株花，远看不过只是路边的普普通通的小白花，但凡男人凑近嗅一嗅她的香气，她马上变脸将男人吞吃入腹。

他是阅尽群花的喻二，绝对不能终日赏花，却被花入了腹。Andy死就死吧，谁叫他不听自己的劝告——看把他现在美的——喻远唾弃他一声，自己还活着就行。

林家的寿宴上人来人往。

季月白按捺着心理的微微烦躁，挂着微笑任由Vicky挽着自己，大秀衣服和首饰。

闪光灯一直持续。

他知道这些照片很快会成为新闻，相关报道也会很快传到网上。除了会让公司那些蠢蠢欲动的人大失所望，也许一玉也会很快看到了——她会哭鼻子吗？

他的走神让身边的女人察觉了，轻轻的扯了一下他。

“季先生看镜头看镜头——”

Vicky露出大方自信的微笑   ，调整了一下姿势，小鸟依人的靠着他，顺便极其巧妙的露出了戒指——她总是那么明白记者想拍什么——季月白看了一眼她，她也那么明白自己现在需要的是什么。

好伙伴啊……

那天再次登上林家大门求见，Vicky没有拿乔，佣人很快来通知他上楼。

等他说明来意，Vicky沉默了好久。

“Alex，我知道你为什么回来找我——爸爸已经告诉我了，他说你会回来的。”

Vicky坐在阳光房椅子上，她看着一株白色的玫瑰，“我的自尊告诉我应该拒绝你——”

“可是我的心却一直喊我答应——”她捂着心脏的位置，她看向季月白，眼里波光粼粼，“它迫不及待地喊我点头。”

“我家境不差，学历不错，长的也不错，没有你我也会找个很好的男人——”Vicky泪流满面，“可是我却就是想答应你。”

“就算明知——明知你不是那么喜欢我，明知你现在在外面就有女人。”

季月白沉默了。

Vicky眼角泛红，她平静了下情绪。

“我有两个条件。”

“你说。”

“以后你在外面玩——别领回来，也别让我知道。”

季月白没有说话。

“第二个条件，”Vicky露出古怪的笑容，“是针对陈小姐的。我知道陈小姐——我的条件是，“Vicky一字一句，”她永远不许来香港，就算你和她避着我有了私生子，她的后代绝对不允许染指天正，不许持股——也不许担任任何职位。”

“爸爸会把手上一半的天正股权给我做嫁妆——另一半以遗嘱的方式，留给我的孩子——你放心。”

“家里就我一个女儿，他们只希望我过得好。”

27.养刁了
一玉决定去赴约。

按计划她应该在预科毕业后开始申请美国的研究生——原本她要求不高，有学校要就行，但是她现在不知道怎地突然被激发了人生的斗志，决定要好好申请一个学校——回国后再好好找个工作。今年她还不到23，读完回去后才26，正是拼搏事业的好时候。

靠山山倒，靠人人跑。

Roy说可以帮她看看申请书，能得到来自学霸的加持，她还是挺开心的。

到了日子她还小小的打扮一下。开着车到了约会地点附近——一家五星酒店。Roy的学术会议在二楼召开，开完正好可以一起吃个饭。

一玉把车挺好，左右环顾。这个位置也算是个繁华地段，街道宽阔，行人匆匆，两边商店的橱窗里商品琳琅满目。她给Roy发了微信，那边说让她再等下，会议超时了。

那就逛下吧。

她手里有好几张信用卡，季月白给的，Andy给的，没有一张是自己的。不管是谁给她，她都照收不误——可是Andy给的从来没刷过。

季月白要是知道她在美国干的事，非宰了她不可。一玉拿着季月白的信用卡，不知道怎地，最近她一想到季月白总有点心惊肉跳的感觉，她犹豫了一下，咬咬牙换了一张。

反正都是花男人的钱，花谁的都一样。现在自己搞的事，就如在油库旁玩火儿，要是哪天不幸失手了，那就是轰隆一声。全部灰飞烟灭。

所以要在玩完之前活得更快乐啊。

拿着Andy的卡，一玉抱着明天就要爆炸的心情狠刷了一通，心想着要死一起死——他也是一起玩火的，还是首犯——最好一次刷到他疼。

等到一玉把战利品放车里再过去，Roy已经站在酒店等了一会儿了。白衬衫，黑裤子，没戴眼镜，看起来居然还挺顺眼的。

“陈一玉？”

Roy看了她一会儿才认出来了她，眼里都是惊讶，还有一点惊喜，“你和照片完全不一样。”

“照片是本人啊。”一玉笑笑。

“不是，”Roy似乎健谈了很多，“是——气质，气质不一样。”

“有吗？不会吧。一样的啊。”

“照片看起来像个学生，真人挺有女人味的。”

“呵呵。”

两个陌生人见面其实还挺尴尬的，站着聊了一会儿，Roy说要带她去留学生论坛里推荐的附近的中餐馆吃饭。走了不算近的一段距离，才找到了。店面小小的，老板是胡建人，意外的是川菜居然手艺还可以。

“都是大家推荐来的呀，”老板看见有同胞来很是高兴，“同胞来我就用中式炒法，美国人来我就用美式炒法。”

吃完饭，Roy还提议一起到逛逛，被一玉用下午有事婉拒了。等他开会的时候她已经逛了不少，到这里来吃饭也走了不少路，已经够够的了。

也谢绝了他送她回家的提议，这当然是不可能的。一个人开车拖着战利品回去的时候，她在心里说，

“不来电啊。”

她想自己吧，陈一玉，出生普通，智商普通，长的普通，学校更是普普通通，当初毕业后工作也只够自己花——如果一年前有人给她介绍Roy，学习好人也不赖家庭也比她家好，她保证会欣喜若狂觉得自己高攀了——就像老妈一样。

可是现在她居然觉得不来电。

她后知后觉地恍然大悟。

她被养刁了。

完了。

28.饶了我
大中华区的位置被拿掉，季月白无事一身轻。和父亲已经和解——连带家里的气氛也宽松很多。

林家的寿宴办完，他耐着性子陪了Vicky几天，又想动身去美国。本以为家里又会反对，没想到父亲不可置否，倒是母亲拉着他，“我把Vicky带去法国挑婚纱了——你们还没成婚，别做的太明显了。”

在飞机上的时候，季月白想，他自以为已经足够了解女人，可最近却发现自己了解得还太少。母亲容不了父亲的外室，却会为儿子养外室打掩护；Vicky知道他有女人，还会答应嫁给他。一玉——他心里痛了痛——到底是他对不起她。

一玉放学的时候，刚和VIVI说说笑笑的走出大楼，看见在车旁站着的季月白，大吃一惊。

他这次过来居然没有提前告诉她。

“是找你的？”ViVi也眯着眼瞧，“等等——这是季月白？”

“你认识？”一玉惊讶地回头看她。

“天正啊——”ViVi说，“他最近不是——，”又扭头看看一玉，“你——”

一玉笑笑，什么也没说，只是说，“那我走了，明天见。”

季月白看着她走来，微笑着伸手抱住她。亲亲她的头发，“惊喜吗？”

同学那边似乎还有人往这边看。一玉拉着他上车，“走吧。”

房间里，季月白坐在床上，一件件剥开一玉的衣服。外套，裙子，内衣，内裤。直到一玉不着片缕地站在他面前。

他象欣赏一件艺术品一样欣赏了一会儿，才埋头开始吮吸她的乳头，一玉情不自禁地抱着他的头，发出细细的吸气声。————

然后他把一玉放在床上，抬起她的腿分到最开，低头看着她的花穴儿。虽然已经被自己插入过不少次，花瓣儿依然紧紧闭合，仅露一条细缝，他用手指摸了摸，入手一片滑腻。他想知道这里待会会被他撑开，他的身体的一部分会在她的身体里。

他养的花儿——

他扶了自己的巨大，挤开了花瓣，狠狠地捅入了花心深处。然后找到了宫口，压着她挤了进去。

他听到一玉夹杂得痛苦的吸气和呻吟。他就是要她痛啊——这样她才记得住他。

一玉觉得季月白这次做爱凶猛而又热烈。他似乎在发泄着什么，一改往日的温柔，在她体内横冲直撞。她宫底被深深撞击，小腹酸疼，她的腿被摆到最大，男人的每一次撞击似乎都要把她的心脏扯了出来。

“阿白——阿白——”一玉的眼角有泪，她伴随着男人的撞击低低呻吟，“饶了我……我疼……”

男人吻住了她的嘴，唇舌缠绕，下身却丝毫没有停歇。

一玉感觉过了很久，男人才按着她的腰，全部射到了宫里。

29 爆炸
良久，季月白起身，看向一玉腿间缓缓流出的精液。

“还在吃避孕药吗？”他问。

“嗯，在吃。”一玉闭着眼，感觉全身瘫软。

“停了吧。”她听见男人这么说，男人温热的呼吸靠近，额头抵住她的，男人低声说，“我们生个孩子。”

一玉睁开眼看他。季月白也这么看过来，两人对视了一会儿。

“别担心，”似乎知道她的疑虑，她听见他说，“我保你们母子一辈子衣食无忧。”

一玉摇摇头。

“怕什么？”季月白笑笑，说，"我这回带了律师过来，明天你把协议签了，我把我现在大陆所有的房产都转给你——”

“阿白。”

一玉挪开眼，这才感觉到他的精神状态似乎有点不对，她摇摇头，“我不是不愿意给你生，我是想再玩几年——我也不要你那么多钱——你给我的已经够多了。”

听男人一声轻笑，一玉感受到男人的脸埋在自己颈间，他喃喃自语，“傻瓜。”

他就这么睡了过去。

季月白似乎真的闲下来了，第二天一早还开车送她去上学，又说晚上来接她。

第三天也是如此。

一玉却越来越心惊肉跳——季月白以前没这么闲，也没这么对她好，这样的生活给了她一种不真实的感觉，她感觉似乎总有一双眼睛盯着她。

他毕竟是别人的未婚夫啊——马上就要变成别人的丈夫了。一玉叹气。这种生活是偷得别人的。她是个小偷。偷了别人的生活。

第三天季月白和往常一样，提前十分钟把车开到学校停车场。他刚下车准备透透气，一个女孩从旁边串了出来。

“季先生——”

季月白皱眉看着她。

女孩化了妆，穿的很性感。这种搭讪的女人他见多了——美国也能遇见，真是——

看季月白不准备搭理她，准备转身走掉，女孩急了，她跟着季月白跑了几步，“季先生，季先生，你被陈一玉骗了——”

季月白停住，扭头。这个举动鼓励了女孩，她举起手机，“季先生，你看，陈一玉在这里还有别的男人，是个美国人，那个人经常来接她，两个人还在停车场搂搂抱抱   ，”她举起手机上的照片，“我们经常看见陈一玉坐着他的车走了——大家都看到的，她才不是表面上那副清纯的样子，您被她骗了！”

季月白看了她一眼，面无表情地接过手机。

照片上赫然是他的一玉，正被一个男人抱着亲吻头发——距离太远，男人的脸看不清——

“您再往后翻翻，照片很多的。”

季月白再往后翻，是一张张偷拍的照片。时间不同，人都是那两个，有些距离近有些距离远。男人捧着花——季月白想起上次来看见玫瑰；男人揽住一玉，低头说笑；男人给一玉开车门；男人似乎察觉到什么，回头一看。

这张把男人的脸拍的格外清晰。

女孩的声音还在耳边嘈杂，“她还经常和ViVi一起去参加性爱party——谁不知道vivi就是个婊子，专门来美国钓男人的?”

季月白闭了闭眼睛。这个采他花的贼他妈的他居然还认识——

他抬眼看看兴奋的脸色发红的女孩，拿起手机突然狠狠往地上一摔！

手机四分五裂。女孩被他的突然举动吓了一跳，退了两步，“季先生，我的手机——”

季月白弯腰捡起手机残骸，找到存储卡，捏在指间，声音听不出喜怒，“所以你一直在跟踪她？跟了多久了？”

“额，这个……我只是不想看见您被人欺骗……”

季月白伸出手指摸了摸她的脸，慢慢往下滑，女孩露出羞涩的微笑，季月白却猛地拉住她的领口拖了过来！

“照片还有吗？”

“没有了没有了，”女孩咳嗽起来，呼吸困难。

季月白松手一推，女孩后退跌落在地。握着自己的衣领咳嗽。

“不许再跟踪偷拍她——”季月白走到她面前，冷冷地看着她，“否则告到你牢底坐穿。”

30.酒会
一玉走到车窗前，看着季月白在驾驶室闭着眼假寐，敲了敲窗户。

车锁打开，她拉开门坐了进去。

“怎么了？”她看着季月白一脸疲惫的表情，一脸关切，“不舒服吗？”说罢伸手去摸他的额头。

季月白看着她伸过来的手，到底还是没躲开，反而把额头贴了过去，轻声问，“烧吗？”

“没呀”，一玉摸摸他又摸摸自己的额头。

季月白笑笑，发动了车。

“一玉，”在车上，他说，“明天晚上这附近有个酒会，你和我一起去吧。”

“我不行吧？”一玉直觉想要拒绝。“这种场合我搞不定啊——”

“没事的，”季月白垂了垂眼睛，他手指捏紧了方向盘，声音却十分平静，“是个很高端的酒会”他笑了一声，“据说会有大人物出现哦，你真不想去？”

“什么大人物？”一玉果然被激起了兴趣。

“去吗？”

“去吧……”一玉果然纠纠结结的答应了。

“那明天你别去上课了，我叫人过来给你做下造型。”

“这么麻烦啊……”

晚上季月白折腾得更猛了。一玉觉得他毫不怜香惜玉，巨大的肉棒几乎全部抽出又猛地插入，几乎要把自己的小穴都操烂了，子宫似乎已经被穿透，硬铁在身体里摩擦，一次次毫不留情的捅入身体。她尖叫，哭泣，哀求，可是黑暗中的男人不为所动。

漫长的时间过去了，男人最终在她身上尽了兴。一玉仍在黑暗里轻轻啜泣。

“一玉……一玉……”男人的手伸过来，摸到她满脸的泪水，他低低地叹道，“你真是个傻瓜。”

一玉哭的更厉害了。

第二天一早，做造型的团队如约而至。挑衣服，做头发，化妆，整整搞了一整天，等到最后完工的时候，一玉甚至不敢看镜子里的自己。

是自己——又不是自己。

蓝色渐变的露肩长裙刚刚过膝，据说是某顶尖设计师全球唯一的一套，配上银白色的镶钻细高跟，头发烫成了波浪，妆画的恰如其分，钻石项链和耳环在灯光照影下闪出动人心魄的光芒。朱唇微点，眼角妩媚，真的是性感中还透着一点小清纯。

季月白看着镜子里的一玉，闭了闭眼睛，掩盖了眼中的惊艳。

“走吧，”他说。

一玉第一次去这种正式场合。光可鉴人的大厅衣香鬓影，人影卓卓。训练有素的服务生穿梭之间，彬彬有礼。

她被季月白带着，见了好几波人，她友好的对着对方的女伴微笑，还学会了在男人聊天的时候赞美下对方的衣服——和首饰。季月白似乎和不少人都比较熟悉，相处甚欢。

突然人群有些小骚动。

季月白往那边看了一眼，又和朋友说了几句，就带着她离开了。他把一玉拉到一边，对她笑，“你不是要看大人物？”他头往那边偏了下，笑道，“大人物来了。”

“是谁啊？”一玉往那边看看。可惜已经被人围了起来，什么也看不见。

季月白一直看着她的表情，又往那边看了一眼，拉着她直直地走了过去，“过去看看不就知道了？”

他走得有点快，一玉被他拉着有点踉跄。

这时围着那边的人离开了两个，一玉透过人群，看见了中间那人的脸。

表情傲慢，眼神冷漠，面容英俊，他往那里随便一站，散发出强大的气场。一群人围绕着他，他嘴角含笑，可是眼底并没有笑容。他站在那里，好像是一尊神袛，浑身自带着圣光。

一玉看到了他的脸。

警钟大起，头皮炸裂。

这个人是Andy，然而又不是Andy。脸一模一样，气质却毫不相同。

可能是他的孪生兄弟——那她也不敢过去。

“不不不——”一玉轻轻挣脱了季月白的手，季月白回头似笑非笑，眼神微沉，“怎么了？”

“我肚子疼——”一玉颦眉，“我要去洗手间。”

季月白笑着看她，又往那边看了一眼。正好Andy的目光也无意中扫视过来——然后落到了一玉身上，聚焦。

他看了眼一玉，又看了眼季月白。两个男人眼神交错了一秒了，又各自散开。

“那就去吧。”季月白收回目光，温柔地挽着她，“我带你去。”

“嗯嗯。”

31.开价吧
一玉在套房的洗手间磨蹭了很久。她想原地消失。她这几天的心神不宁终于有了结果。原来是应到这里。

她不能去见Andy——也许是他的孪生兄弟，否则谁知道会闹出什么幺蛾子？

——更重要的是，季月白是不是已经发现——这个猜测让她觉得恐惧。

“一玉，好了吗？”季月白在外面含笑催她，笑容却并没到达眼底，“你再不出来我就去喊医生了。”

“出来了出来了。”一玉最终还是咬咬牙走了出去。

“走吧，我带你去见——”

“我就不去了，”一玉头皮发麻，支支吾吾，“你自己去吧，我——”

“为什么不去呢？”季月白打断她，循循善诱，“你知道多少人想见他一面？”他笑笑，耐心地一字一句的讲给一玉听，“他是罗斯家族的继承人啊，罗斯家族知道吗？金融，政治，军火…………”

大门突然“嘭”地一声，有人闯了进来，并且反手锁上了门。两人一起扭头望去，一玉绝望地捂住了脸坐到了沙发上，季月白维持一晚上的笑容，也终于消失了。

完了。

看到来人的那一刻，一玉体会到了那种上刑场斩刀马上要落下的感觉。

离马上死去只差一口气。

她搞的火药库，此时此刻，“哄”的一声，在这里，爆炸了。

一玉绝望。自己今晚能不能活着离开这里，真的要听天由命了。

两个男人的眼神交汇。

Andy看看沙发上捂着脸的女孩，眼神一沉，又盯着季月白，表情冷淡地率先开口，“不好意思我迟到了，甩开他们用了点时间。”

脸上可没有一点抱歉的意思。

和季月白对视了一会儿，他转眼看着一玉，脸上的冷淡绷不住地慢慢融化掉了。他没有理睬另一个男人，自顾自地向一玉走了过去，轻轻半跪在她脚边。

“一玉。”他轻声说。

一玉透过指缝看到了他，吓得往后缩了缩。

“别害怕，”她的惧怕让Andy微微皱眉，“我会解决。”

季月白眉头阴得可以出水。

Andy站起身来，两人互相打量了一番，Andy皮笑肉不笑地率先开口，“Alex，原来是你——开价吧。”

“原来是你——”季月白看了他一会儿，冷冷一笑，“她可不是物品，开什么价？为什么不让她自己做决定？”

两个人沉默对视，又一起看向沙发上捂着脸的女孩。

一玉吓得死死的捂着脸拼命摇头。季月白此时表现她从未见过的另外一面，阴沉，危险，而Andy此刻完全就是她不熟悉的另外一个人——也不好惹的样子。

她这时才对自己干了什么有了直观的认识，而她发现自己根本没有能力收拾这个烂摊子。

“我——，”一玉捂着脸声音从指缝中传出，眼泪也从指缝中滚滚流下，她绝望地呜咽着，“都是我的错，是我对不起你们——对不起，”

她捂着脸呜呜的大哭了起来。

“一玉，”

两人对视了一眼，都慢慢地走到她身边，有人伸出手，想要触碰她。。

一玉拼命的摇头，躲避着不知道谁的触碰，哭到不能喘气。她感觉自己要死了——今晚她注定熬不过去了。

昨晚被季月白狠狠折磨过的子宫一阵收缩，今天情绪又剧烈波动，一玉难捱地拿下一只手捂着肚子，感觉下身一波温热的液体汹涌而出。

她居然在这个时候来例假了。

她陈一玉的人生里还会有比这更操蛋的时刻吗？

下身的血液止不住的流出。一玉感觉腿间一片濡湿。她抽泣着捂着下腹，脸色苍白。

两个男人对视了一眼，Andy站起身，“我去叫医生。”

“别去，”一玉扯住了他的袖子，又迅速丢开，她忍着痛站了起来，“我去下洗手间——”，季月白小心地扶着她。

一玉起身，鲜血顺着大腿流下，看得两个男人一阵颦眉。

“原来你是真的——”季月白眼里闪过一点自责，低声问她，“叫医生来看看——”

“不要不要——”一玉咬着唇。她走进卫生间，反锁住门，靠在门板上微微发抖。

她扭头看了下窗户，走到旁边看了下——太高了。又抬头看了下天花板，她知道自己想多了。

又一波血液涌出，她赶紧坐到马桶上。拿纸收拾了一番。

内裤已经湿透，裙子的后臀也隐隐透出鲜血。反正她现在不想出去，就让她在洗手间待到天荒地老好了——挨到外面只剩一个也行啊。

32.想跑？
一玉在洗手间的时候，外面两个男人各持一方，没有再说话。

直到发现她在里面待的时间长的让人心惊。

两人互相看了一眼，Andy走过去伸手敲了敲门，“一玉？”

里面传来一玉模模糊糊的声音。季月白颦眉。

“你再不出来我们就要进去了。”Andy在门外语气温柔。

“不要进来——”一玉在里面回答。

“去拿钥匙，”季月白当机立断。

Andy看了他一眼，拿起手机打了个电话。

一玉坐在马桶上，看着洗手间门被人打开，感觉自己今天的羞耻感已经麻木。

——原来她的人生中还真的还有比刚刚更操蛋的时刻啊。

“一玉？”

一玉看着他俩站在门口看着她。她无奈地用手捂住了脸。在男人们开口之前，她先开口了，“我要内裤——和卫生棉。"

——要死就死得彻底吧反正待会还有一番暴风雨——她咬牙切齿，“超大吸收的那种。”

等她收拾好视死如归地走出来准备继续迎接风暴，却发现刚才那能压迫死人的高气压似乎已经消失。

两个人对坐在沙发上，没有对视，也没有说话。

一玉走到他们中间。看了看，哪边也不敢去，干脆站着。

“是我对不起你们——对不起Alex。”一玉站在那里一幅沉重检讨的样子，“都是我的错——”说着说着她又开始流泪，抽泣了一下，她咬着唇哽咽说，“我会尽快回国去——对不起。”

“你发什么疯？”季月白抬起头，声音压抑着情绪，“没有人要你回国。”

“不要再逼她了，”Andy站了起来，“今天她太累了，等她好好休息下，“他看了一眼季月白，”明天，我们再好好聊聊——我来找你。”

“一玉，”他转身面对女孩，声音温柔，“你是和他走，还是和我走？——还是想就在这里？我来安排。”

一玉咬唇，看了看季月白的脸色，不知道季月白还理不理她——季月白接受到她犹犹豫豫的目光，叹了一口气，起身走向她，“她跟我走。”

一玉点点头，不敢看Andy。Andy目光微闪，转身出去了。

季月白带着她从后门离开了。

坐在副驾驶，一玉看着季月白阴沉的脸，捂住了眼睛。

“阿白，我对不起你——”

“不要说对不起。”

一玉不敢说话了。

又过了一会儿，她低声说，“我明天就找地方搬出去——”

没被砍死已经不错了。她不敢要求太多。

“陈一玉，”季月白猛地一个急刹，他咬牙切齿，“你做出这种事，还有脸搬出去？搬，你要搬哪里？Andy那里？你靠得住他?”

一玉摇摇头，说不是，又哭了起来，“我搬出去自己住。”

“不可能。你想都别想。”季月白冷冷的说，“你是我的，陈一玉，我花了这么多钱养你——你背着我出轨不说，现在居然还想跑？”

33. 谈判
一玉不敢再说话了。一路上战战兢兢。到了房子，季月白脸色已经恢复了平静。

但是她知道他随时会爆发。小心翼翼的跟着他走到卧室。一玉站在门边，不敢动作。

“怕什么？”季月白的声音听起来也很正常了，他脸上甚至出现了一玉熟悉的轻笑，“我又不吃人。”

“过来，”他温柔地招手。

一玉犹犹豫豫的走过去，季月白抱住了她，“我们去洗澡。”

浴室里站着赤裸地一对男女，男人小心翼翼的帮她把沐浴液涂满全身，动作极其珍爱。一玉一动不敢动。

“一玉呀，”季月白喟叹，“你看起来柔柔弱弱的，做的事真让我吃惊——今天吓坏了？”

一玉轻轻的嗯了一声。

“还有谁？”

“什么？”一玉全身收紧。

“除了他，还有谁？你还和谁上过床？”季月白声音平稳，一玉却全身毛发倒立。

她脑里闪过喻远。

“没有了没有了。”她拼命摇头。

“真的没有了？”

“没有没有。”

季月白轻笑一声，“Andy弄的那些Party——你去过几次？”

“什么Party？”

“我们没有参加过Party。”

“呵，”季月白没有回答。

一玉不知道她的回答捡回了自己一条命。

在给她穿衣服的时候，季月白捏了捏她的乳房，“要是让我知道还有其他人上过你，我一定杀了你。”

“没有没有。”一玉拼命摇头。

季月白抱着她熟睡了，临睡前还体贴地给她端来了红糖水。一玉躺在床上看着天花板，全身的恐惧感迟迟消散不去。

明天——她真的希望今晚就是世界末日，永远不会有明天。

可是太阳第二天永远会升起。

一玉食不下咽的吃完早餐，季月白倒是面色如常。Andy如约而至，季月白看着坐在桌子上一动不动的一玉，笑笑，自己去开了门。

过了一夜，两个男人的情绪都平和了很多。

“你们到此为止，”季月白微微一笑，“你玩了她这么久——也够了。以前的事我就当没发生过。”

Andy扯起嘴角，“该放手的是你，Alex，我能给她的，比你多得多。”

“你能给她什么？”季月白轻笑，“钱，我有的是——婚姻？别开玩笑了，处女，白人，犹太教，出身——她有一条符合吗？”

“说起这个，Alex，”Andy冷笑，“我好像记得前几天听说你订婚了？新娘不姓陈吧？什么时候中国法律允许两个太太了？——你才是应该放手的那个。”

一玉看着两个人渐渐又剑拔弩张，恨不得缩到桌子下。

“我绝对不会放手。”Andy说，看了她一眼，意有所指，哼了一声，“和她怎么选择的无关。”

季月白笑了一声，正准备开口，手机发出一阵震动。他低头，来电人是Vicky。

他看了半天。没有动作。

那边的电话锲而不舍。断掉又拨入。

他转身拿起电话转身出去了。

等季月白回来的时候，他看见Andy半跪在一玉旁边，一玉往后缩着，脸上挂着尴尬的笑。Andy的眼里抬头看着一玉，眼底都是温柔。

一个念头就在那么一瞬间冲入季月白的脑海。

自己已经被带上了沉重的镣铐，难道也让要一玉失去自由？

他的一玉呀……

他的花儿，他已经不能带回家。不能时时陪伴，难免被人窥探。罗斯家……如果对她真心.....

算了。

季月白感觉一阵疲惫袭来，由她去吧。只要她开心。

还好她眼光还不差。自己没有白把她养这么刁。

一玉几乎在同时看见季月白出现在门口，被抓奸似的手忙脚乱的更往后缩，差点摔了下去。Andy扑过去拉住了她。

“就这样吧。”季月白很疲惫，他走过去低头看着一玉的眼睛，“让一玉自己决定——不用现在。”

他看了看眯着眼的Andy，“如果有一天她要离开你——那是你自己没本事，希望你爽快一点，自己离开。”

他们互相盯着对方。Andy嘴角慢慢勾出了笑容，他明白了对方的意思，“你也是。”

“我下午要去法国了，”季月白挪开视线，他看了一玉一会儿，又看向Andy，“除了工作场合，我想我们没必要再见面了。”

“我也是这么认为的。”Andy笑笑，看了下一玉，“那一玉，我明天再来找你。”

一玉拼命摇头。Andy想亲亲她，被她躲过了。男人也不介意，直接大步离开了。

“Andy，”

当他走出房子的时候，季月白喊住了他。Andy转身，季月白看着他的眼睛。

“把她盯紧点。”

不要让她再搞出事来。

男人做个OK的姿势。很快汽车马达轰鸣。渐渐远去了。

34.别让他射里面
Andy走了，一玉放松了一半。她看着季月白回来坐在沙发上。神色疲惫。

是自己对不起他——他们怎么没说出结果就走了？和自己预想的怎么不一样？那现在自己到底被踹了没有？

给个准话啊。

一玉慢慢的走到季月白面前。

季月白伸手，一玉慢慢坐他腿上。

“对不起……”一玉想他是原谅她了。于是轻轻的揽住他的肩膀轻声说。

季月白看着她，“你永远不用和我说对不起。”

“一玉，你知道吗？”季月白抱着她轻声说，“我要结婚了。”

一玉点点头，也低声回答，“我看见新闻了。”

“那怎么不见你来问我——你们女人呀，”季月白苦笑摇头，顿了下，他解释说，“我也是没有办法。”

一玉点点头，表示理解。

“你不懂，”季月白笑了，“你也不用懂这些，高高兴兴的就好了。”

“嗯。”

“这次太忙了没顾上，我下回喊律师一起过来，把我在大陆的不动产转给你——”

“不用不用，”一玉摇头，她觉得自己受之有愧，“你给我的已经够多了。”

“傻瓜，”季月白笑，“以前那些，是让你打扮得漂漂亮亮的取悦我的——现在这些是给你傍身的，人生总会有些意外，你手上有些财产，到时候有事心里也不会觉得怕。”

“哦，”一玉说。

他的话怎么咋听咋不对，怎么有一种离别的样子——所以自己还是被踹了?这是分手费?

一玉心里嘀咕。

“避孕药——”季月白接着说，“就停了吧——给我生个孩子。”

又在她耳边轻声说，“别让他射里面。”

一玉一下子跳了起来。手忙脚乱的否认，“没有没有，我不会，我马上就和他分手——不是不是，我和他……。”

季月白笑了，“你个傻瓜，你以为你瞒得了谁？他难道是个吃素的？”

“停了药，要小心别怀了他的孩子，否则还是你自己受罪，”季月白知道她思想单纯，极易上当受骗——自己不说透，她怕是根本听不懂，“他家情况更复杂——是要人命的那种复杂。你和他玩玩就行了，别陷太深，那地方不适合你。”

“其他的你随意。自己开开心心就好——有事就给我打电话。”

季月白吃完午饭就走了。临走前抱着她亲了又亲。一玉送他出门，回来后躺在床上，这才把昨晚到今天的事仔细回味了半天，懵懵懂懂的感觉到，两个男人似乎是当着她的面达成了什么协议。

明明是三个人的事，为什么他们两个人达成一致就行了？话能不能说明白？难道没人管她的意见吗？

昨晚上担惊受怕简直一晚上没敢合眼。一玉躺在床上想着想着，慢慢地沉沉睡去。

35. 照顾
大约是紧绷的神经一下子放松，第二天醒来，一玉感觉到自己全身无力，小腹胀痛，下半身湿漉漉黏糊糊的，不用看就知道超长护翼也不管用，肯定是漏了——还漏得不少。

全身瘫软无力，楼下的门铃不停的响。她闭了闭眼睛，摸出手机发了条短信。

“门外左边第三个花盆下有备用钥匙。”

门铃声停了，一会儿，她听见有脚步声上来。卧室门被人打开了。

Andy站在门口，手指上勾着钥匙。看见一玉躺在床上，脸色苍白，此刻正无力地看着自己——

“不舒服吗？”男人皱着眉头大步走了过来，往床边一坐，摸摸她的额头，“哪里不舒服？我叫个医生过来看看——Alex什么时候走的？”

一玉摇摇头，按住他拿起电话的手。

“没事，我躺一下就好了。”

“可是你生病了——”

“我这是生理问题——躺一下就好了，”一玉按着小腹低声说，“你下去帮我倒杯水好吗？——要热水，楼下的热水壶里面就有。”

Andy默了一下，到底还是点点头依言下去了。

等他倒好水上来，看见一玉闭着眼睛躺在床上一动不动——阳光从窗户撒到被子上，女孩头发散乱，皮肤苍白，眼睛紧闭，被子下的身躯一动不动——似乎已经停止了呼吸。

Andy心里一惊，屏住呼吸慢慢走了过去。

“一玉？”他轻轻喊她。

一玉睁开眼看了看他，还扯了扯嘴角，被子恢复了起伏，男人长出一口气，这才发现自己后背发凉，惊出一身冷汗。

“我肚子疼，”一玉用手撑着床想坐起来，男人马上抱着她——一玉就着他的手喝了一杯水，她在床上靠了一会儿，起身下床，“我要去洗手间。”

床上的大片红色触目惊心。

小小的身体怎么能流出那么多血，怪不得皮肤白成这样——Andy想起了那天酒会顺着她大腿留下的鲜血，“真的不用叫医生吗？”

“医生可治不了这个，”一玉叹气。她看见Andy紧缩的眉头——男人啊——伸手去抚平，“没事的，躺一天就好了，快结束了。”

以前都没这么严重的，肯定是前天被某人折腾得太狠了。想起那天被季月白按在床上狠插的痛苦，一玉感觉下腹又是一阵收缩，子宫又痛了起来。

她收拾了一番躺回床上，Andy又坐回床边就这么看着她。

一玉拉起他的手，按住了自己的小腹。滚烫的体温传来，一玉发出满足的叹气。

Andy福至心灵，“我上床抱抱你？”

女孩闭着眼睛点点头。

男人脱了衣服，掀开被子从旁边抱住了她。滚烫的身躯贴了过来，像个暖火炉，一玉舒服得真叹气。身体控制不住地直往他身上靠。

他的手贴在自己的小腹上，一玉怕他拿走似的，用手紧紧地按着。

女孩小小的身躯就这么贴在自己怀里。感受着她呼吸的起伏，Andy这才想起，他们从来没有这么亲密抱过——他这一生也从来没有这么抱过一个人。

不带情欲的，纯粹的拥抱。

似乎是受了某种诅咒，伴随着财富越来越庞大，他们家人丁越来越稀少。他自从一生下来就被当成继承人培养——除了去学校的时间，家里还请了很多私人老师——童年几乎被课程排满。课业的繁重，远非普通家庭的孩子可及。

要管理好庞大的财富，他需要冷静的判断能力，卓越的识人能力和顶级的抗压能力，多余的感情只会是负担和累赘。

他当然有很多朋友，出生都差不多——经常互相炫耀和攀比。他也有过很多女人——不，他上过很多女人，什么肤色什么类型都有。

他和朋友们叫来很多女人，包上一艘船，开到公海，在食物和酒水里兑点活跃气氛的药——性爱于他，不过只是生理需求。

性爱party——

Andy突然想起了什么，低头在她耳边说，“一玉，以后你参加party前都要先来问问我——”男人又顿了一下，改口说，“不行，以后party只能我或者Alex带你，你才能去——不要一个人再去参加party了，知道吗?”

他想起第一眼看见她的时候。在一个名为赏画其实大家都心知肚明的party上——他无意中瞄见她，身材娇小可爱，表情单纯好奇，东张西望，毫无心机的吃吃喝喝——显然不知道酒水里已经加了料。

还有几个男人在瞄她。

她是无意中进入了狼群的小白兔，群狼环顾，自己还不自知。

他看见她拒绝了很多男人，一路向走廊走去，有几个男人慢慢靠近她后面——他面无表情地现身，那些人看见他，笑笑退去了。

等他找到她的时候，她正在偷窥别人做爱，药性已经发作，她面部潮红，表情迷离，眼睛却依然清澈明亮——他掀起她的裙子扒下内裤，释放出自己的巨物，从后面直接插入了她。

躺在床上，Andy抱着怀里温热的身躯，突然想起自己好像已经很久没有搞过——也没参加过什么性爱趴了。。

好几个月了。他低头看了看怀里闭着眼的女孩。

她的身躯这么的小——自己一只手就能制住。手底下那微微起伏的窄窄小腹，那几次是怎么容下自己的巨大的？难怪她每次都颦着眉，一副难以承受的表情。

那天party上的事就不要告诉她了。捂着她的小腹，他想。自己从来也不知道什么性爱趴——没有听说没有参加更不可能举办过。这是什么东西？以前的那些鬼混的朋友就不要带她去见了——绝对不能给他们机会污蔑自己。

一玉感觉身边的躯体越来越热，越热她越往那边靠，直到感觉有什么硬硬地抵着她的腰。

她一抬头，两人对视一会儿，突然都笑了。

“这个我可控制不了，”男人解释。另外一只手却往上，解开她的睡衣扣子，握住了她的胸。

一玉闭着眼睛往他那边蹭了蹭，没管他。男人下巴抵着她的头，保持着这个姿势，呼吸越来越沉重，似乎在抵抗着自己的欲望。

36.哪个？
Andy整整陪伴了她一天。他期间打了几个电话，让人送了衣服和食物过来。

“本来今天想接你去我那里的，”他解释，“既然你不舒服，就换我过来好了。”

一玉洗完澡躺在床上，Andy上床前仔细地看了看她的脸色，“好多了”，他说。

等他上床，一玉又习惯性往他靠去，男人接住她，翻身压在她身上，巨大的武器抵着她腿间。

“不行啊，我还没好。”一玉推他。

“我知道。”

两人额头相抵，男人亲了亲她的嘴唇，又翻身下去了，紧紧地抱着她，手自动按住了她的小腹。

第二天一早醒来，一玉觉得神清气爽，身体好了大半。她赖了一会儿，看着时间差不多了，起床准备先洗个澡。

“一起去。”男人早就醒来，被她压着胳膊，一直没动。

休息一夜的武器早已经勃起，水花撒下，男人在浴室轻轻亲吻她的嘴，胸，一路往下。

“真没好——”

昨天他老老实实地守了她一天，让她心里有点小感动，连带着对他的态度也好了很多。

“我知道。”他吻到肚脐就停住了。然后起身帮她抹沐浴露。

下身的肉棒昂首待发，手里沐浴露的质感细腻润滑，他想了想，又在手上倒了很多，一部分抹在自己的肉棒上，另外一些抹在一玉两个大腿内侧。

“不行不行。”吓得一玉拉住他的手。

“我不插进去——你把腿并拢些。”

他让她站台阶上，肉棒插入了她两腿之间，龟头抵着她的花瓣，在沐浴露的润滑下，来回抽插。

女孩紧闭着双腿，男人巨大的龟头在她腿间若隐若现。肉棒来回摩擦，顶着紧闭的花穴，一玉感觉好几次都压进去了一点儿，引得女孩越发的紧张。

不知过了多久，男人终于紧紧抱住了她，浓灼的精液喷到了她的腿间。

洗完澡，憋了很久的男人终于得到了宣泄，心情大好，对着镜子慢条斯理的穿着佣人送来的衣服。

“你慢慢穿就不用送我了——”一玉有点着急，都怪他在浴室磨蹭了太久，自己上课都快要迟到了。

“急什么。”男人看了她一眼，“迟到不了。”

一玉火急火燎的赶到教室，VIVI对她招了招手，指了指身边的空位置。

“谢谢啊。”

“看你满脸桃花，这个周末季先生把你喂得很饱呀？”Vivi取笑她。

一玉尴尬地笑笑。却感觉后面有人在窃窃私语指指点点。

一玉回头望去，其中一个抬起头，给了她一个怨恨的眼神，还用嘴做了一个口型，一玉猜一定不是什么好话。

一玉莫名其妙。

“哼，别理她们。自己钓不到男人，羡慕的内心扭曲。”ViVi在旁边哼哼。

“什么？”

“看你傻的，难道最近男人都喜欢这款了？”ViVi低声说，“那天有人看见她试图勾引你男人——结果被秒拒，呵呵。”

我男人？

“哪个？”一玉条件反射。

ViVi睁大眼睛，刚想说话，又闭上了嘴——老师来了。只来得及丢给了她一个“我崇拜你”的眼神。

37.大哥
海外华人论坛上有人匿名发文，什么陈姓渣女脚踏几条船，什么被包养，又涉及国内某豪门公子之类的，写的模模糊糊，叫吃瓜群众好猜一通，版本都有了五六个，可惜最后因为信息太少，不了了之。

一玉不上论坛，还不知道自己差点就红了。

喻远那天开车飞奔而去，急于验证自己的小兄弟恢复程度，连好兄弟都丢在了一边。他在米国这边还是有不少熟识的不少交际花的，可惜他还没开到酒店，又发现自己萎了。

好像之前的勃起只是错觉。

他又不敢也不想回去找一玉。这个女人正和Andy粘糊不说，据说还另外有个男朋友。这种行为在喻远心里当然不算什么——他玩的圈子里，比这更夸张更过分的多到到哪里去了。而且自己又没有要和她结婚——但是喻远内心就是直觉对一玉排斥和恐惧。

大喜大悲之下心力交瘁，他连美国都不想待了。此时此刻他突然觉得自己很孤独——出了事连个能说话的人都没有。

一起玩的都是猪朋狗友，走肾不走心。至于家人——父亲母亲的爱都给了国家和人民，大哥那边——

“喂？”

电话那头传来大哥的声音，喻远的眼泪都要掉下来。

“大哥。”喻远喊了一声。

大哥的声音一如既往的平静稳重，似乎好像没什么事能够让他惊慌。

“什么事——你又闯祸了？”

那边有人低低地说，“喻书记会议马上就要开始了。”

喻远听见大哥的声音，“我回头打给你。”

去云南找大哥——喻远在那一瞬间，有一种马上去找大哥的冲动——于是他这么干了。就像是二十年前，他只要被同一个大院的大孩子揍了，就哭着回家找大哥一样。

现在他当然不会哭鼻子了。也再没人敢欺负他——通常都是他喻少去欺负别人。可是他这一刻，仿佛又回到了二十年前。

一玉第一次去了Andy的“家”——宽阔，宏伟，巨大。大厅挑高了几十米，装饰美轮美奂，不是传统意义的家，倒像个城堡。佣人在沉沉叠叠的房间里时隐时现——一玉觉得穿着牛仔服的自己和这里简直格格不入，就像是油滴入了水里。

头发花白的老管家挂着微笑亦步亦趋地跟在她身后，更让她觉得紧张。

而Andy似乎是在下车的一霎那，身上气质巨变，表情冷淡矜持，酒会上那个人又回来了。一玉看了他好一会儿，他对一玉挑眉一笑——就算笑容也完全不同。

这家伙绝对是双重人格。一玉心里嘀咕。

此刻他正慢慢陪着一玉走在通往后厅的长廊上。两边都挂着画着男人的半身油画。

“这些都是我的祖先。”他说。

一玉看见下面的标注。1593-1652。画上的男人穿着中世纪礼服，头戴礼帽，留着小胡须。

“这个是曾曾曾曾曾——祖父。很多代了，”他解释。“从某个小渔村来——做靴子发家。”

牛逼。一玉一脸严肃地点点头以示崇敬，他们家真牛逼，把这么多祖先画像挂长廊上，不知道天天走在上面会不会觉得慎得慌。

随着越走越深，油画风格和着装渐变，————到了最后几张，已经改成黑白照片。

“这是我的曾祖父——”Andy走在最后一张照片前站定，“在我两岁的时候去世了。”

嗯。

一玉一脸沉痛的点点头。真令人伤心啊。

“听说他是最疼爱我的，可惜我毫无印象。”Andy一脸遗憾。

“您的出生让他感到十分高兴。”管家在旁边轻声回答。

Andy看了一玉一眼。

嗯——是该自己说话了吗？这个捧哏的难度真的好高——一玉回头望了一眼人像走廊，决定挑一个安全一点的问题，“所以你的照片以后也要挂在这墙上？”

38.泪如雨下
在和电视剧里一样的长桌子上坐着吃完晚餐，接受完了管家的贴心服务，一玉谢绝了主人的留宿邀请。

Andy的家豪华得让她觉得严重紧张和不适——连带着对这个男人也陌生了起来。而且他回到这个城堡之后就散发着让一玉陌生的气质，就好像一个身体里有两个灵魂，在外面一个，在家里一个。就是不知道哪个才是他的本体。

她这才想起季月白的话。“他家很复杂”……阿白错了啊，明明是Andy这个人就很复杂。

为什么季月白会默认自己和Andy的关系？她后知后觉地开始思考这个问题。

最开始是觉得他想和自己分手，可是经济上他并没有停止供养，后来又派来律师转了不少房产给自己；要说他“爱”自己，他又对自己似乎并没有强烈的占有欲——要说是他“爱”她到影响了判断力，她陈一玉脸再大也不敢这么想啊。

大约只是有钱人真的比一般人想的开吧。

不知怎地，最近花边小报和季月白有关的新闻越来越多，或者说是围绕着下一任季太太的。随着婚礼进度推进，婚纱啦，钻戒啦，婚礼啊，彩金啊，都被媒体事无巨细的细细报道。

婚礼定在十二月，在南半球的一个私人小岛上举行。

Andy抱着一玉，一起看着手机上的新闻。

然后他伸手按住了手机屏幕，拿掉手机，吻了吻她。

“到时候你已经放假了吧？我带你去瑞士滑雪。”

“不去了。”一玉摇摇头，长叹一声，“放假了我要回国。”

Andy看着她，碧绿色的眼睛倒映着壁炉的火光。

“我没事，”一玉碰住他的脸，看着他的眼睛，“我和他本来就不会结婚的。”

和你就更不会了。一玉心想。

去过他的家几次，管家客客气气，佣人彬彬有礼，从来没有遇到过他的家人。但是一玉总觉得别扭。

大概是忙于婚礼，季月白这段时间匆匆来过两次，又匆匆离开了。大部分时间都是Andy陪着她。偶尔他带她去酒会，可是发现她并不喜欢，于是也去的少了。

Roy后来倒是很热情的联系着她，可是一玉不冷不热，也渐渐断了联系。

“该回国看看了。”一玉想。

自己这半年，在美国搞了多少事啊。

季月白结婚那天，一玉刚刚踏上祖国的土地。天气萧索，气温冰凉。她刚把手机打开，就有短信提示有款项汇入，金额高的令人咋舌。

她还以为遇到诈骗。很快有人加了她微信，说，“陈小姐，刚给您转了名下商业地产明年上半年的租金，请问有收到吗？”

是阿白转给她的那些房产——

一玉站在机场，一片茫然，随后泪如雨下。

39.假的
谢绝了机场工作人员的帮助，她在洗手间里补了一个妆，才走出了接机口。

爸爸妈妈已经在这里等着她了。

“留学生就是不一样，”饭桌上，亲戚打趣她，“出去半年，气质都变了。”

“就学会穿衣打扮了，”陈妈妈替女儿谦虚，“书也不知道有没有好好读。”

“姐姐，你这个包是Gucci吧——”几个读大学的表妹嘀嘀咕咕了半天，突然好奇地凑过来，盯着她的包看，“要好几万呢——。”

“假的。”一玉笑笑。

表妹怀疑地看着她。

骗小朋友不要太简单，只要给她们一个坚持的眼神就够了。

吃了一半，一玉开始挨个给长辈敬酒。几个表妹在旁边又开始对着手机嘀嘀咕咕，又在笑。

舅妈看不过去，拍了自己的女儿一下，“有话说话，嘀嘀咕咕地做甚！没礼貌。”

“哎呀——”小姑娘摸了摸被拍的地方，“我们在说姐姐啦。”

“姐姐又怎么了？”

“她手上戴的表是劳力士啊——几十万呢！你看你看，”拿过了手机给妈妈看，“一模一样！三十九万八！”

一玉微笑着摸了摸手腕，把手表往上面推了推，“是假的。”

“切，你是不是在美国发财了——苟富贵勿相忘啊姐姐。”

“我现在读书没有收入，穷得叮当响，哪里有钱？”一玉不慌不忙，“等我学成归来找个好工作，说不定就有钱了。”

“是啊是啊。”长辈们各自扭头骂自己的女儿，————“书不好好读，每天就研究这些！”

回到家，一玉把包丢在沙发上，闭目养神。突然感觉到什么，猛地睁开眼。

陈妈妈正不好意思的赶紧放下她的包，“我就看看。”

正转身离开，陈妈妈又扭头问，“这包真的值几万？”   说罢又看向她的手腕。

一玉很冷静，“都说了是假的。”

“哦。”

过了一会儿，陈妈妈又来说，“一玉啊，你是不在外面交男朋友了？”

“没有。”一玉心里一痛。

“我看你这次回来变化挺大的，”陈妈妈期期艾艾，“上次给你介绍那个博士——”

“不是都说了不合适吗？”一玉耐着性子。她从沙发上起身，“我先去睡觉——倒时差。别来叫我。”

锁上门，一玉和衣躺在床上。她看看包，又抬起手看看表。

摸着表链，她想，自己真的欠季月白太多了——又想想保险柜里的珠宝，美国那边满屋满柜的衣服和鞋子——Andy也付了不少巨额账单。花的这两个男人的钱啊，自己这辈子是还不了了。

回家几天之后，陈妈妈又张罗的给她相亲。她耐着性子去了一次，对方是个戴着眼镜的胖胖的公务员，对一玉的外表很是满意。

“结婚以后我要把我妈接下来的，我妈这辈子太辛苦——我成家了她就应该要好好的享福了。”

一玉只是笑笑。

“还不如上次那个呢。”一玉回去给陈妈妈说。

“那你还不理别人——”陈妈妈回答，“要不我再去问问那边，看继续谈谈合适不？”

一玉慢慢地笑着摇了摇头，“要是合适我自己会再和他联系的——亲戚也见得差不多了——我想去云南玩几天，机票已经订好了。”

40.街道办的关系户
丽江，西双版纳，大理，一玉先是跟团走了几天，后来觉得无趣，于是脱了团来个自由行。

季月白这几天杳无声息——想想也可以理解，毕竟新婚燕尔，她这样见不得光的女人还是不要去打扰了。Andy倒是和自己视频通话了几回，很抱歉自己不能过去陪着她——能陪才怪，他的身份要是来中国大约都要惊动外交部。何况一玉听他说过，过几天他家要开家族年度总结会，他怕也是忙到不行。

大约因为一玉年轻气质，又是单身，一路上很是吸引了几个男人来搭讪。可惜季月白和Andy无一不是器大活好外观俊朗，一玉胃口目前已经被养到极刁。她看着那些男人，竟然有种普天之下竟无人可再得入眼的感觉。

要是有一天被他们抛弃，那自己大约会被饿死的吧？一玉有些担忧。

穿着羽绒和牛仔裤坐上去博物馆的公交车，一玉微笑着看了一会儿公交广告，然后又扭头，一堆人挤在路边熙熙攘攘，旁边还有电视台在摄影，一玉看了两眼，突然一张熟悉的脸跳入眼帘。

一玉心里一惊，趴在公交车玻璃上不住的往后望，直到再也看不清。

她确认自己没看错。

喻远。

他的身份怎么可能在这里？还穿着义工的衣服——简直是眼珠子都要给她吓出来了。她想了想，确定自己没看错，于是在下一站下了车，然后慢慢的往回走，准备去看个仔细。

她当然已经知道喻远的身份。那天她一问，Andy也没准备隐瞒什么，把喻远的身份说了个清清楚楚明明白白，让一玉好吸了一口气。Andy叮嘱她一定要保密——朋友果然是用来出卖的，女色当头更是如此。喻远绝对没想到自己的铁哥们上半身已经被下半身指挥，已经把自己出卖了一个彻底。

喻远那天买了机票直接飞到了云南。大哥对他的出现很是平静，问清楚他没有在国外搞事，就让他放任自流了几天。几天之后看他还没准备走，人又好像没以前那么浮躁了（误），为免他无所事事又被那些公子哥带坏——亲人看亲人果然是盲目的，他喻远才是那种带坏别人的公子哥儿——就把他扔到组织部，说看着给他安排个事做做——临时工就行，反正他大约也干不长。

当然没人敢胡乱给他派工作。别人小心翼翼地来问他想做什么，喻远从自怨自艾的心情中尚未回复，又想起父亲平时的教诲，就主动请缨决定深入群众做最接近群众的工作——别人不敢擅断，又去问喻正。喻正说那好吧，就让他就隐姓埋名，去街道办当临时工，体验体验生活。

据说父亲对大哥这个安排极其满意，对小儿子的变化也很欣慰——就此拍板。喻远这个浪荡公子红二代，就这么穿上了黄背心，变成了街道办的编外人员。街道办主任只听说了他是靠关系进来的——人情社会正该如此，旁敲侧击了几次并没有问清楚他到底是谁的亲戚——想来来头也不大，大的来头也不会进街道办，因此并没有特别把他当回事。

该跑腿跑腿，该使唤使唤。喻远这个人也奇怪，玩的时候浪荡得谁也比不上，现在在云南喊他干活也干的认真，对街道办主任的安排也有啥做啥，从不推拒。

街道办这天正好安排了一场普法宣传活动，听完课还有两个鸡蛋送，答对问题还有一小袋米。小区里的大妈大娘很是积极，把活动场地挤得满满当当——喻远早就被挤到了一边。

合作的律师事务所派来的律师拿着喇叭，“子女对父母有赡养扶助的义务--包括婚生子女、非婚生子女、养子女，对对，依法负有赡养义务的继子女都是——”

喻远摸了摸口袋，掏出一根烟，刚找到打火机准备点火，猛地一转头，看见了路边的一脸难以置信的一玉。

41.又硬了
打火机一直烧到烫手，喻远才被烫得猛地一下关掉了。

烟也没点，他把烟揣回裤兜，眯着眼，那个浪荡公子哥儿好像又回来了，“你怎么在这里？”

“我来旅游。”一玉微笑着说。

两人的身体曾经亲密地接触，赤裸相对，他看过摸过舔过她身上所有地方，可是此时此刻，他们却像两个陌生人，生疏而客套。

“喻远，来发米了。”街道办的小姑娘招手喊他。

他往那边看了一眼，准备过去。然后又猛地顿住了，他转身说，“你别走，就在这里等我。”

一玉点点头。

接待办的活动十分成功，大妈们非常踊跃，一玉在旁边站了快一个小时，她看着喻远一本正经的登记，发米，然后收拾场地。

她有一种浮世荒谬的感觉。

又看见喻远和一个胖胖的中年男人说了什么，往她这边指了指，那人看了过来，点点头，喻远走了过来，一边走一边脱自己的黄背心。

“走吧，去吃饭。”他说。

“想吃什么？”他问。

“随便。”

一玉被带到了附近的牛肉面馆。店铺很小，看起来不太干净——街边的小面馆都是这种，一玉从小到大经常关顾，倒是无所谓，她只是奇怪喻远怎么会来这种地方。

“看我最什么？吃不惯这种地方？”喻远脸色不佳。

一玉看看周围的人，不敢问他怎么到这里了。只好自己低下了眼。

这受气媳妇的样子更是让喻远气不打一处来。更让他按捺不住情绪的是，他妈的他居然又硬起来了！

“操。”他脸色更难看了。

一玉听他骂人，抿抿嘴，也不吭声。

“吃吧吃吧，”正好面端上来了。喻远胡乱地刨了几口，又抽了根烟看她吃完，眯着眼看她，“你现在住哪里？我送你回去。”

“我还要去博物馆看看——”

“那地方有什么好看的？”喻远皱着眉头。

“旅游么，不就是到处走走看看？”一玉说。

“你怎么一个人到处跑——Andy呢，被他踹了？”

一玉慢慢摇头，“没有啊。”

“操！”

不知道在骂谁。

“走吧走吧，”喻远拿起马夹，“我送你去博物馆。”

他拿起电话打了一个号码，向那边请了半天假。

一玉跟在他身后，看看左右没人，低声问，“你怎么跑着这来了？”

喻远猛地转身，仔细地看了她一会儿，眯了眯眼睛，“为什么这么问？”

一玉没说话。

“操。”喻远又开始骂。顿了顿又警告她说，“不要乱说。”

一玉忙不迭的点头。而且觉得他怎么越来越暴躁了——以前不是这样的——说起来好像认识很久似的，其实总共才第三面。第一面没有机会说话，第二面根本就没有说话，第三面，就是这次了。

“喻远喻远喻远——”走到街道办的院子里，喻远摁亮了一辆马自达，一个小姑娘跑了出来喊他。

42.奶茶
喻远也不答应，就那么看着小姑娘。

说是小姑娘，一玉猜她应该和自己差不多大——又吐槽自己心态怎么这么老了——小姑娘手里拿着一杯奶茶，跑出来递给喻远，“诺，你的。”

喻远接过来，随手递给一玉。一玉看看小姑娘的脸控制不住的变了脸色，倒是有些犹豫，不太想接。

喻远又递了一下，一玉接过了。抱歉又同情地对小姑娘笑笑。

小姑娘脸色变幻几轮，到底还是挤出笑来，“喻远——这个——是你女朋友？”

一玉摇摇头。

“是的。”她同时听到喻远这么回答，她看了喻远的背影一眼。只好又对小姑娘抱歉的笑笑。

喻远拉开了副驾驶车门，“上车。”

一玉一边上车，一边看见小姑娘一脸伤心地跑回去了。

喻远把车子倒了出去。

坐在副驾驶，捏着手里滚烫的奶茶，一玉笑道，“你让她伤心了。”

“不然要怎么办？”喻远冷冰冰的回答，“凡是喜欢我的我都娶回家——首先得修改宪法才成啊。”

也是。一玉想，他家娶儿媳的要求肯定不是一般的高。小姑娘一厢情愿，不知道他身份——知道了更没用——只有一腔相思白托付了。

不过说起来，这个人——一玉看看他认真开车的英俊的侧脸，终于没有心理负担地把奶茶打开喝了起来——还挺好喝的。他就算没有了那层光鲜的身份，光凭这张脸，还是那么讨小姑娘喜欢啊。

“好喝吗？”喻远面无表情地问她。

正好是红绿灯，一玉捉狭心四起，把奶茶往他嘴边一递，“你尝尝呗——好歹是别人一片心意。”

一玉以为他要推开，没想到喻远看了眼她，低头就着她的手喝了一口。

“太甜了。”他冷冷的评价。

一玉收回手，嘴角的笑有点僵硬，拿着奶茶的手微微握紧了杯子。

她早不是不经世事的女孩了。她有过三个男朋友——遇到季月白的时候她已经不是处女了，她之前还有段大学恋情。她被四个男人睡过。其中一个现在还正巧坐在旁边。

大学时代，前男友和她在学校后门的路边摊，一双筷子你吃一口我吃一口；后来季月白也会毫不介意地拿起她用过的筷子吃饭，Andy也会和她共用刀叉——某些特殊的时候，他们还会毫不介意地细细舔掉她嘴角的食物残渣，只是接下来的活动肯定就是按着她的腰狠狠地干到她哭泣求饶。

男人们穿着衣服对她容忍和疼爱，都需要她脱了衣服用接纳和顺从还回去。

她明白一个男人愿意和女人共同餐具意味着什么。他们在碰她餐具的时候，心里想的是待会怎么碰她。

两人都没有再说话，车厢里沉默了好久。直到喻远说，“怎么不喝了？”

一玉笑笑，拿起奶茶又喝了一口。

还好喻远后来没有再做出什么出格的举动。他陪着她慢慢地逛完了博物馆，大约是因为冬天又是周五，博物馆人丁稀少。等他们逛完出来，天已经快黑了。

43.用嘴还是让干
43.

博物馆门口，喻远捏着钥匙，“先去吃饭，吃完送你回酒店。”

一玉点点头。刚上车还没开出一公里，他电话响了。

他接起电话，一玉听见他喊了一声，“哥。”

一玉看了他一眼。

那边似乎说了什么。

他嗯了几声，说好。

然后方向盘一转，对一玉说，“先去我们住的地方——给我哥拿点东西。”

一玉颦眉，犹豫起来，“你还有个哥哥？——我还是不去了吧。”

喻远看了她一眼，“放心，人不在。”

过了两道门，马自达停在了一栋普通的楼下。一玉跟着喻远走了上去，简单的两室一厅，屋内设施简朴，家具不多，东西也有些杂乱——明明普通甚至有些年代感的房间，却让一玉的人生观受到如此强烈的冲击——因为真的想不到这兄弟俩的身份居然会住这种——普通的房子。

除了有暖气，其他真的还不如普通人家。

“给我哥安排的宿舍，我和他一起挤，”喻远简单的解释了下。

一玉点点头。看了看沙发上放着的书和资料，自己收拾了一个角出来坐下了。

喻远一进门就进入了其中一间卧室，找了一件衬衣和外套装在袋子里。很快有人上来敲门，喻远打开门把袋子递给他。

“他衣服搞脏了，”关上门，他回头和一玉解释。

一玉哦了一声。

门一关上，空气一下子安静了，两个人都突然沉默着，有一种奇怪的氛围在涌动。

一玉默了一会儿，转头看着他说，“我们现在是先找地方吃饭？”

喻远没回答，慢慢走到她身边，站着低头看她。

小兄弟自从遇见她就硬了。硬的发疼。已经一个下午了。

是她自己跑过来的。喻远想。

我不去就山，山却自己来了——自己为了躲她，已经从美国跑到了这里，结果还是被她找到了——我还能怎么办？

这就是命啊。

一玉从男人的沉默中感觉到了什么。她站了起来，喻远却猛地抱住她倒在了沙发上。书籍哗啦啦的落了一地。

男人压着她细细的吻她的脖子。一玉腰间感受到了硬物灼热。

“喻远——喻远，”一玉并没有挣扎，她知道这个时候挣扎只能更激发男人的凶性。她被男人吻的轻轻吸气，轻声说，“我帮你弄出来好不好？”

喻远抬头看着她。

“我帮你。”一玉的手轻轻地环向他的腰。

喻远突然吻向她的嘴唇。她不肯张开嘴，男人狠狠地咬了下她的嘴唇，痛的她惊呼一声，男人的舌头滑了进去。

唇舌交缠。

好半天，喻远才松开她的嘴。

“怎么弄？”喻远居高临下的看着她，声音低哑。身体依然压在她身上。

“用手吧——”一玉说。

喻远看了看她被咬的充血的红唇，“用嘴——不然就让我干。”

一玉犹豫了下，喻远的手开始解她的衣服。

“用嘴也行。”一玉按住他的手。

“迟了，先给我摸摸，”喻远轻松地拿开她的手，解开她的外套，手顺着她的毛绒大衣伸了进去。轻松的握住了她的乳房。乳头受了刺激，已经微微硬了起来。

喻远摸了一会儿，呼吸越发粗重。猛地拉起她的衣服，露出了她的白花花的奶子，趴在上面舔了起来。

男人的舌头很有技巧，吮舔，舌尖略过乳尖，引起一玉一阵战栗。花穴儿不由自主的收缩了一下，有些湿了。

44.客厅监控
不行啊，一玉想。季月白说知道自己再被其他人干一定会宰了自己，他说过的。

她正准备推开喻远，没想到喻远自己猛地翻身起来，往沙发上一靠。

“过来。”他的声音充满压抑，“你不是要用嘴？”

一玉慢慢地起身，一边准备把毛衣先扯好。

“别穿，”喻远的手又握住了她的胸，“就这样，让我摸摸。”

一玉露着胸半跪他腿间，看了他一眼，慢慢地拉下他的裤链，又把内裤拉下，一个昂扬的巨兽弹了出来。

“快点。”喻远催她。

一玉的嘴唇贴上去，男人发出一声舒服的叹气。先把肉棒舔了一遍，一玉把它的头部含在嘴里轻轻吮吸。男人按耐不住地按住她的头，自己快速抽插了起来。

过了一会儿，一玉感觉到他频率越来越快，正准备吐出躲开，没想到喻远死死地按住她的头，男人的龟头在女孩嘴里放松扩张，一股股浓精全部喷到了一玉嘴里。

射完之后好一会儿，他才刚放开她的头，一玉被呛到红眼，忙一手捂胸一手捂着嘴跑向了洗手间。

趴在马桶上吐了好一会儿，一玉又用手接了水来漱了口。喻远已经收拾好自己，在门口站着看她好一会儿了。

一玉回头柳眉倒竖，瞪了他一眼。

喻远笑笑，“又没干你下面，气什么。”

一玉扭头照镜子补妆，不理他。

过了一会儿喻远又说，“你和Andy分手，来跟我吧——跟他有什么意思，还不是玩玩就把你甩了。”

“说的你好像很真心似的。”一玉没好气的回他。

“呵。”喻远笑笑，他掏出烟，“我去阳台抽根烟。”

喻正回到宿舍，一进门就皱了皱眉头。

沙发上的书散乱地落在地上，似乎有人来靠过。他看向喻远的房间，房间漆黑，房门大开着，空无一人。

这家伙安静了几个月，又开始夜不归宿了。喻正严肃的脸上眉头更深了。他想明天一定要记得给组织部打个电话问下阿远最近的情况。自己实在太忙了没顾上关心他，是当兄长的失职——阿远这才变好了几个月，别又被人给带坏了。

边想着这些，他边走进洗手间准备洗漱。打开灯，伸手打开水龙头——突然喻正顿了一下，他慢慢地伸手，从洗漱池捡起一根头发。

头发很长，分明是个女人的。

喻远居然带了女人回来。这个认知让喻正扭紧了眉头。他拿起手机打了喻远电话，可是那边很久并没有人接。

喻正走到客厅，又看了看那堆被人压过的书。他走到房间，打开电脑，开始调客厅监控。他倒要看看阿远在搞些什么——最近又和哪些人混一起，连带着那些人也要好好查查。

这个客厅摄像头当初是为了信息安全装的，位置隐秘，喻远自然不知道。

喻正打开监控，調了半天，画面突然出现了一个穿着白羽绒的女孩子端坐在沙发上，圆圆的眼睛，面容沉静，一会儿看见门开了，喻远打开门递了袋子出去。

喻正知道是给自己取衣服的司机到了。

他往后拉了拉进度条，然后闭了闭眼睛。

女孩子躺在沙发上压着他的书——衣服被高高拉起，露出白白的乳房，自己的弟弟正趴在她身上舔着她的胸。

45. 被干
因为摄像头位置巧，清晰度又极高，喻正把女孩颤巍巍的胸在男人嘴里吮舔拉扯的样子看个正着。

喻正闭了闭眼睛，又往后拉了拉进度，后面是女孩露着胸，跪在阿远腿间舔着他的阴茎。

喻正啪地关了画面。

这个阿远——喻正感觉胸膛里有火在烧——真的是该狠狠教育了！什么乱七八糟的人都敢往这里带！

喻正关掉录像，把视频拉到了回收站。正准备点清空，又顿了一下，重新把视频放回到硬盘里。

留着以后好认人，喻正想。

脑里又闪过女孩端坐沙发的沉静样子，以及被男人拉扯的奶子——喻正捏了捏眉心，现在的女孩子真是看不出来，外表清纯，实际这么放荡。

阿远身边都是这样的人，怪不得老学不好。

又坐了一会儿，喻正准备起身，却发现自己早硬了。他闭了一会眼睛，想给太太打个电话——可是想起太太在平时有板有眼和床上循规蹈矩的样子，又熄灭了心思。又坐了一会儿，欲望慢慢平息，他才起身去洗澡去了。

香格里拉酒店套房大床上，喻远如视频中一样狠狠地拉扯着女人的乳房，下身的巨大已经深深的埋入在女人双腿的花穴间。

他死死地按住女人不堪一握的盈盈腰身，双腿把她的腿抵开，巨大的阴茎深深插入又抽出，带起一丝透明的黏液。

“不要——”女人发出细细的呻吟。

“都被我干的这么多水了还说不要?”

喻远狠狠地又插了几下，一玉感觉他几乎要捅破自己的子宫，“疼——”

“你真是个妖精。”喻远下身猛烈抽动，一边狠狠地咬着她乳房，在她耳边咬牙，“真想就这么干死你。”

“轻点——”一玉抽泣了几声。

喻远伸手拉开她的腿，把她的腿压向她的肩，低头看向她那正吞吐着自己巨棒的小穴儿，插入她身体的感觉如此的美好——他已经小半年没干过女人了。

都是这个正被自己压着操的女人害的。

本来自己都不去惹她了，她却偏自己送上门来。到了嘴边的肉，哪里有不吃的道理?

送她回酒店以后还不太情愿他进房间，结果最后还不是被自己压在床上，趴下裤子强插了进去?

就喜欢她这哭哭啼啼的样子——嘴上说不要，花穴儿还是被迫吞下他的巨大，紧紧地咬着他。她的甬道比一般人短些，男人轻易就能插到子宫，那种感觉让人发疯。而花道内部更是弯弯曲曲，肉瓣层叠，这小穴，分明就是个极品啊。

喻远狠狠地捅了几百下，最后龟头抵入子宫，又一次内射了进去。前几次内射的精液还灌在里面，男人射完精龟头也不急着拔出来，而是继续插在子宫里。

一玉难受地捂住了小腹，小穴不自觉的紧咬，她的小腹上印出体内男人肉棒的形状，

“你出去——”一玉眼泪盈盈地推他。

喻远狠狠地咬了咬她的乳头。“骚货。看你的样子就想干死你。”

喻远的手机响了几声，他没空理会，床垫又开始起伏，女孩细细的呻吟和求饶声又响了起来。

46. 就当没发生过
一玉一直被干到半夜。

她以前以为一夜七次郎只是一个传说，没想到自己居然还能体验了一回——虽然是被强迫的。

小腹鼓鼓胀胀的，里面灌满了他的精液，似乎按一下，就有精液从穴口流出。

明天再去收拾吧。她闭着眼睛想。太累了。

还好自己一直没断药。为什么这些男人都喜欢内射啊，他们不怕私生子满地吗？睡着之前她迷迷糊糊的想。

第二天在洗手间，喻远慢慢地帮她把体内停留了一晚的精液抠了出来，流了好大一摊。最后他说手指不卫生，“换个别的”，肉棒又捅进去干了她一回。

一玉最后真的是被他抱着出了浴室，因为她真的是站不住了。

喻远刚喂她吃完早餐，他哥似乎又来了电话。他去客厅低声说了一会儿，回来轻轻她的额头，说出去一下再回来陪她。

一玉看着他离开，心里觉得自己真的不需要他“陪”。

季月白说过再有别人干自己，就宰了自己。一玉咬咬嘴唇摸摸小腹，不过他自己也有半个月没联系自己了——大概是娶了新娘忘旧人了吧。

直到下午，一玉才慢慢下了床，正坐在窗户看着风景，手机一阵震动，一玉拿起手机，心里一惊，手机差点摔出去。怕谁来谁，居然是消失了半个多月的季月白。

一玉咬咬牙按了接通。

图像接通，季月白似乎是在书房里。他眯着眼睛看了一玉后面的背景一会儿，问，“一玉，你现在在哪里？”

“云南。”一玉有点小心虚。

季月白皱了皱眉头，“你怎么去云南了——那个谁呢？”

一玉知道他问的谁，“他在美国——我放假了，回国探亲来了。”

“那怎么跑云南了，现在在哪里？酒店？”

“嗯。”一玉点点头。

“你怎么一个人乱跑，”季月白皱着眉头，“你这样让我很不放心。”

“没事的，我都这么大人了”，一玉说。她显然没有意识到男人担心的内容和她想的完全不是一回事。

季月白看看那头的一玉穿着睡袍，脖子光洁，里面似乎不着片缕，他眉头越拧越深，“你马上订机票去S城——我后天就过去出差了，你先去那边等我。”

“哦，”一玉点点头。

挂了视频之后，一玉想，还好是后天，自己还有时间休息下——自己都想些什么啊——季月白新婚燕尔十几天了，怕是现在身体早亏了，根本不会有精力来折腾自己。

喻远回去先是等大哥开会等了半天，还不容易见面了，又被大哥好训了一通。等他听完训出来，掏出很久前震动了几下的手机，居然是今天才加上的一玉发了微信给他。

说她有事提前离开云南了——昨晚的事就算了，说出去对大家都不好，就当什么都没发生过吧。

没发生过？把喻远气的发笑。

一直以来只有他忙着和女人撇清关系，被女人忙不迭的丢开的还是第一次——以前当然也有女人说过这种话，不过是以退为进勾引他，他喻远一眼就看出来了。

但是这次他就是知道那个女人是真的想撇清他。

做梦。

今早都被干到瘫软，下午就想踹他——他积攒了半年的精液昨晚全喂给她下面的小嘴了，难道她想就这么跑掉？睡了良家妇男不用负责的吗？

47.你跑不掉的
一玉下了飞机，是Peter来机场接她，很客气地喊了她一声“陈小姐”，给她开了车门。

一玉坐在车里想，他们都知道季月白结婚了，怕是都还出席了婚礼现场，那现在又怎么看自己呢？小三？情妇？插足别人婚姻？好像听起来都不怎么道德啊。

额，自己这个脚踏N只船的女人还有资格讲道德吗？

车子开往熟悉的楼下，她和季月白之前同居的地方。她在这里住了好几个月——现在再来，物是人非，一玉看着上升的电梯颇有些感慨。

当时他妈妈来让自己当他的妾，俗称外室——自己挣扎了半天，最终还是没有逃脱这个既定的命运。而且一番折腾下自己招惹的男人越来越多——没有一个看起来能结婚的样子——难道自己这辈子就是给这些男人当外室的命？

一玉陷入了深深的纠结。

也是啊，哪个正常男人会和一个私生活混乱的女人结婚呢。何况现在和自己纠缠的男人，个个都是人中龙凤，以前自己已经配不上了——现在更加是不可能了。

到了门口，Peter站住了，“陈小姐，我就送您到这里了。”

一玉说了谢谢。等他离开了，她站在门口把指纹按上去。

门开了。

好几个月没来了，还是熟悉的摆设。一玉走了一圈，阿姨还是按时来打扫，房间一尘不染，自己去美国前养的多肉都还活的好好的。

换衣室自己的衣服包包鞋子都还在——保养的极好。一切都仿佛自己从没有离开过。

哎，还好。一玉松了一口气。还以为新任季太太会全部剪掉泄愤呢。

季月白后天才到，一玉坐在沙发上，觉得有点无聊。想了想，自己在S城似乎也没什么朋友。翻开手机看了一圈，最终给小梅发了微信。

“啊，一玉，你现在好漂亮了呢。”

小梅还是半年前那可爱的样子，收到她的微信，和她约了下班后一起吃晚饭。

“你也漂亮了。”小梅正好跳槽到了附近，化了妆穿上职业装，看起来一副OL的样子。

“唉不知道，当时你跳槽了以后，刘姐在办公室说了你好久——后面来了新人还在那里说，我懒得听这些，正好有个机会就跳槽到这边了”

一玉摇摇头，笑，“管她的。”

“是啊，看你朋友圈你是去美国深造啦？”一玉朋友圈发了不少图片——都是美国的风景。

“没有深造——现在还在申请学校呢，还不知道别人收不收。”

“你一定能行啦。”

和小梅吃完饭，又一起稍微逛了一下，小梅匆匆告别说要去赶地铁——一玉站在江边，靠江远望，原来不知不觉中，自己已经偏离了原来的生活轨迹那么远了啊。

第二天一玉没有约任何人，她睡到日上三竿，又难得自己下厨煮了碗面吃。

Andy给他视频，她接了，说已经到Alex这里，他表示知道了，又问她什么时候回去，好去接她。

喻远也给她回了微信，寥寥几字，

“你跑不掉的。”

48. 戒指
再次看见季月白，一玉总觉得有什么不一样了。他还是那样的他——脸还是那样棱角分明的脸，说话还是那样平淡的语气，抽烟也还是原来的姿势——但是一玉总觉得哪里觉得不一样了。

是因为一个月未见，他已经是别人的丈夫了吗？

季月白没有给她太多的时间思考。密密麻麻的吻印满她的全身，手指熟练的捻着细缝里的小豆，引起一玉的低吟，连带插入身体的灼热巨物也还是那么的坚硬——

“想什么，”季月白发现了她的神游，轻轻的拍了拍她的腰，声音低哑，“专心点。”

男人的肉棒插到身体最深入，引发一汪春泉。一玉勉强承欢了一会儿，这几天纵欲过度被男人肉棒反复侵犯的子宫就开始酸痛，做到一半就哭着让男人拔出去说不做了——季月白当然不会放过她，不顾她低声哀求，硬压着她的腿硬是又干了她十多分钟，才将精液喷到了她的子宫里。

“你今天怎么这么敏感？”魇足以后的男人摸着她的小腹问。抵在一玉腰部的巨物又在蠢蠢欲动。

“阿白——你今天就饶了我吧。”一玉低垂着眼，带着一股可怜劲儿，“我肚子疼。”

“怎么回事？”男人皱着眉头问，一边用手玩弄着她的乳头。一玉感觉到他手上有什么冰凉刺痛了自己的皮肤，伸手摸去，手指触摸到了他的手指。

是他手上的戒指。

两人的手都顿住了。

视线相对。

一玉用手指，开始慢慢地沿着他手上的戒指轮廓抚摸着。

季月白盯着她的脸。一玉回望着他的眼睛。

对视了一会儿，季月白叹了一口气，伸手把戒指脱了下来，放在了一边。然后翻身压住了她的身体，开始吻她的唇。

双腿再一次被挤开，男人扶着自己又一次插入了她的身体。来势凶猛而又激烈。一玉闷哼，咬牙受着。可是最终抵不过身体的折磨，低声啜泣了起来。

“别哭了——一玉，别哭了，”季月白在她耳边亲吻，低声说，“别怕，别怕——以后我都会护着你——”

不是怕，是难受啊，一玉咬着唇流泪。

大约是已经射过一次，季月白这次更持久了，折磨的一玉奄奄一息，才终于射到她身体里。

平息了一会儿气息，季月白擦了擦她的眼泪，低头看她，“药停了没？”

一玉点点头。

她撒谎了。

除了和他在一起的几天，其余时候还是没停——因为喜欢内射的王八蛋真的太多了啊。

“嗯，”季月白摸摸她的小腹。想想这里大约很快就会有他的孩子孕育，忍不住又亲了亲她。

一直在S城待了十几天，直到假期快结束，季月白才放了一玉回美国。

Andy到机场来接她，一见面就给她一个狠狠地拥抱，低声在她耳边说，“宝贝，我都快一个月没见你了，我好想你。”

一玉突然感觉到自己惹了这么多男人是个错误——虽然个个器大活好，可是她的小身板承受不住啊。

忍了一个月的男人战斗力不容小觑，才刚到家不久，一玉又被全身扒光，双腿又被拉到最开，被迫躺在床上被男人狠狠操弄。男人摆弄着她换了好几个姿势，压着她射了几回，精液灌满了她的小子宫，这才满意地放过了她。

“我好想你，一玉，”积攒的欲望发泄出来后，男人一脸满足和轻松，他碧绿色的眼睛看着她，“我们以后不要再分开这么久了，好吗？”

一玉一手按着酸软的小腹，一手摸他英俊的脸，真诚的建议，“我不在的时候，你也正好可以去找别的女人呀——”

“我发誓我没有。”Andy以为是一玉在套话，连忙否认表忠心，“这段时间我都在忙着开总结会——有一点空闲时间也都用来想你了。”

番外（信用卡）
加放一篇番外吧嘻嘻。

番外（信用卡）

基金公司经理lisa带着她的团队登门，给罗斯家族做半年度基金业绩报告。

虽然过去的一个半年，她带领的基金团队业绩还不错，这也只是一次例行的报告，她也不是第一次带团队登门，可她还是如临大敌。

象这种手握大量资源的超级VVVVVVVIP的客户十分重要，也许她某一个词没说好就会让他们突然转投别家从而让她的团队解散；也可能她那个词正中靶心，从而让他们一个念头决定追投她，那就能让她再往上一步——罗斯家族手握海量资源，绝对值得世界上最慎重的对待。

今天来听她报告的是更是未来的继承人——她知道这代表着她几年的努力有了成果，罗斯家族内部正在提高对她的评价。

如果能得到继承人的充分信任，那么她将在未来的几十年逐步成为基金界的无冕之王——当然她知道这只是想想。

此刻她站在屏幕前面，一面自信流利地讲解国际贵金属价格趋势，一面仔细地观察罗斯家族这位英俊的继承人的面部表情，以便随时根据他的反应调整自己的表达策略——

可惜对方早已经练就了喜怒不形于色，继承人那英俊的如同神袛的脸上一脸平静，偶尔他打断她提几个问题，有些十分简单有些极其刁钻——她猜不到他在想什么，更看不出他是满意了还是不满意。

突然对方手机响了。他低头看看，皱了下眉头，接了起来。她识趣的闭嘴等待。内心祈求着这是个能让他愉悦的电话——这会降低她接下来要面对的压力和难度。

“是我。”

“大量频繁小额交易？”男人微微皱眉。Lisa心里一紧，听起来像是银行客户经理打来的——信用卡被盗刷？

似乎想起了什么，英剧的神袛脸上的冷淡突然化开了，她似乎从他眼里还看见了温柔，他轻声问，“她都买了什么？”

那边说了一些。

“不用停卡，”他嘴角含笑，轻声说“不是被盗刷了——这张卡现在是我女朋友在用——以后这种交易还会有很多，你们不用再因此联系我。”

挂了电话，她看见他脸上已经充满了温柔——她狠狠地松了一口气，知道今天算是过关了。

果然，接下来他并没有再刁难她。

Lisa终于汇报完了，站在他面前等着他的评价，她有点紧张，毕竟这是家族继承人第一次听她的报告——第一印象在哪里都管用的，这会决定他掌权后的几十年她和罗斯家族交流的难度。

但是因为刚刚的突发事件，她直觉结果应该不会坏。

果然，继承人上下打量了一下她，靠着椅子，手指轻轻点着报告资料，“Lisa，你的报告很精彩。鉴于过去几年你表现也很优秀——因此我决定给你一个机会。接下来我会加投两亿美金给你——期待你能给我惊喜。”

Lisa按捺着激动离开罗斯庄园的时候，她唯一的念头就是找出那个打电话的银行客户经理，然后狠狠地拥抱他。

Andy再次见到一玉。她正蹲在卧室忙着拆她今天的战利品，地上铺了一地。男人站在门口看了看，过去帮她一起收拾。

他感觉女孩扭头看了他一眼，然后又扭头看了他一眼。

“怎么了?”他微笑。

一玉欲言又止，犹豫了几下才开口，“Andy，我今天刷的你的信用卡哦。”

男人挑眉一笑，“好的。”

“我买了很多哦。”一玉强调，阿''茶*希望他对即将收到的账单有个心理准备——季月白是已经给她付习惯了，Andy的卡她今天第一次刷，他还没领教过她的厉害。

“好的。”男人笑，忍不住过去亲她，“一玉，我们好久没做了，今天——”

她让他做她的“地下情人”已经好久了。他一直服从她。但是现在，他觉得自己这段时间的服从应该得到一点奖励。

不知道是不是今天刷了他卡的原因，女孩破天荒没有拒绝他——他的肉棒终于又插入了她娇小的身体。再次进入紧致的小穴，他感觉自己要疯了。

男人握着她的细腰，肉棒在她花穴里进出，大概因为他的尺寸过于粗大，穴口紧紧绷开，箍着他的阴茎，身下的女孩发出难耐的呻吟。很久之后，他才射入了她体内。

肉棒仍停留在她身体里，男人一边舔吮她的手指，一边低声说，“一玉，以后你就只刷我的卡吧。”

终于肯花他的钱，说明她已经开始接受他了。最好刷一次就能给他干一次。真好啊。

49.抓包
Andy帮一玉穿好衣服。两人你侬我侬的牵着手下楼。

路过偏厅，两人看见了沙发上坐着的人。

一玉的小腹条件反射似的隐隐作痛起来。

喻远。

Andy倒是很热情的打招呼，“阿远，你来了啊。”又亲热的揽住一玉的腰，笑了笑，“你们认识的。”

一玉勉强抬眼对着喻远笑笑，又慌忙挪开了眼。

为什么自己要心虚啊？明明是他强迫自己，为什么他一副理所当然的样子，自己却有点不敢见人……

三人坐在沙发上聊了一会。主要是两个男人闲扯。先说了一会儿国际形势经济环境，不知道怎么滴扯到某个国家的王室秘闻，然后又扯回美国开始将近期的名人八卦。

一玉发现男人有时候其实也很三八的——她在旁吃了不少名人的大瓜，乐的眉开眼笑。

“好玩吗，一玉？”

喻远突然扭头对她笑。

一玉躲闪不及，慌忙挪开眼。

Andy看了看一玉慌乱的眼神，又看看含笑的喻远，挑了挑眉，什么都没说。

“你知道吗，Andy，”喻远突然想起来什么似的，盯着朋友的脸含笑感慨，“我这次回国遇到了一个女孩——她把我骗了。她睡了我，然后告诉我要当什么都没发生过，就这么跑掉了。”

一玉的笑容僵硬了。

这个人说的不是我吧？不是我吧？一定不是的——他这么风流，睡过的女人不知道有多少——肯定是被别的女人踹了。

干得好啊。她要为那位巾帼英雄鼓掌。

Andy的眼睛眯了起来。他慢慢看向强作镇定的一玉，又慢慢看向自己的朋友。

喻远直视着Andy，问道，“可是现在我发现我已经离不开她了——你说我该不该去把她抓住呢？”

Andy还没回答，一玉猛地站起了身，她挤出了笑容，“你们慢聊——我突然想起我还有事——再见。”

接下来似乎一切正常，三个人还在一起吃完了晚餐。两个男人之间似乎毫无芥蒂，还在饭桌上谈笑风生，一玉松了一口气。喻远说的女人果然不是自己——自己着急个什么劲呀。

晚上一玉洗完澡，裹着浴巾从浴室出来开始吹头发。

Andy走过来，靠在门边就这么看着她。

等她吹完，男人走过去从后面抱着她，轻轻吻她的头发，然后在她耳边低低呢喃，

“一玉，你和喻远是什么关系？”

一玉吓得差点跳了起来。

“没没没没没有关系——”一玉全身紧绷，慌忙否认。

男人的手温柔的包住了她紧握的拳头。

“你知道吗，一玉，”Andy看着镜子里的她，在她耳边轻轻说，“你一说谎就紧张，一紧张就结巴——”男人轻轻捏了捏她的手，“手也会捏得紧紧的。”

一玉慌忙伸开手，又说没有。

男人笑了，“你已经被我逮住了。”

“你们是什么时候的事情？”男人在她耳边轻声说，“他回国几个月了——你刚刚才回去不久——”

“是在中国的时候，对吗？”

一玉不敢说话。

“我猜对了。”Andy轻轻舔她的耳垂，一玉看着镜子里纠缠的两人，镜子里男人的眼神让她感觉到莫名的陌生和危险——好像他体内的某一个灵魂又要复苏了。

一玉警铃大作，她转身揽住了男人的脖子。把头放在他怀里，不敢看他。

Andy任她动作，捏起她的下巴，冷声问，“你让他干了几次？”

一玉垂下眼不敢说话。

“说。”下巴上捏的手紧了紧。

一玉吃痛的吸了一口气，垂着眼回答，“就一次——算上你们两个一起那次是两次。”

不知道一玉的话让Andy想起了什么，他沉默了。

又过了一会儿，他叹了一口气，一玉看着他的脸色恢复了正常，心里的魔鬼似乎也被压了回去。

他说，

“我现在终于能体会Alex当时的感受了。”

“阿远今天过来是来通知我，他要你——”

“我从Alex那里把你分了一半过来，现在又轮到我自己——”

“这难道就是你们中国人说的因果报应？

50.我不比他靠谱很多？
“现在你打算怎么办？"Andy问她。

一玉摇头不说话。

Andy早习惯了她这副只会惹事不会解决的样子，自顾自给她出主意：“你是想让他加入我们？”

“不要。”一玉低着头直觉拒绝，他和季月白已经把她折腾得够够的了。再来一个会死人的。

季月白也会被气死——不，他会杀了自己。

“那你还去招惹他？”Andy————也被她搞得有点无奈，“那你和他说清楚？”

“嗯嗯。”一玉拼命点头。

Andy笑了。一玉也松了一口气。她明天就去和喻远说清楚——不不，待会就给他发微信。

“我相信你的态度，”可是Andy看了她一会儿，又摇头，“但是我不相信你的能力啊宝贝儿——你要是能拒绝得了他的话，现在哪里还有这回事？”

“我和你一起去说吧——要告诉Alex吗？你背着我们——”

“不要不要不要，”一玉发出今晚最大的声音，“千万不要告诉他——他会杀了我的。”

Andy笑了，“那你怎么知道我就不会杀了你？”

当晚男人用腿间的武器“杀”了她很多次。捅得她连连求饶。白色的液体从她的腿间缓缓流出，一玉躺在床上无力的想，自己的身体是越来越不行了——情妇这个有前途的职业果然不适合自己，这他妈就是一个体力活啊。

第二天一早，喻远被管家带到卧室门口的时候，颇为惊讶的挑了挑眉。

Andy已经穿戴整齐站在窗户处，看见他还对他笑笑。喻远看向床上，一玉半靠床上低着头，穿着睡衣，露出一片香肩。

“本来应该换个地方说这些事，”Andy笑笑，“可是后来想想卧室也无所谓——毕竟我们俩以前没少待一个卧室。”

“没错，”喻远说。他走到床边站定，看着一玉。一玉并不敢抬头看他。

“我们以前一起玩了很多——”Andy说的模模糊糊，一笔带过，“可是这次不一样，我们得尊重她自己的意思。”

“没错。”喻远点头。

“一玉？”Andy叫了她一声，示意她可以说话了。

一玉感受到两个人的目光都落在自己身上，她并不敢抬头看人，只是先咳了咳，低声说，“那天的事就是个意外——”

喻远笑笑。打断她，抬头对Andy说，“你介意我们说中文吗？”

“请便。”

喻远坐在了她旁边，换成中文对一玉说，“他逼你这么说的？”

一玉看看Andy，又看向喻远，躲开他的眼睛，“没有，是我自己这么想的——那天真的是——。”

“你真是个傻瓜，”喻远皱了眉头，“我不比他靠谱很多？”

一玉怀疑地看着他。第一次见面就玩NP的人，有脸这么信誓旦旦地说自己靠谱吗——又泄了气，自己也是其中一员呢。要说起来，这一屋三人都是渣。

“我不是要你现在就和他分手，”喻远很体贴的补充，“至少给自己一个机会对不对——我不介意你同时和我们俩处，就像我们三个刚刚认识那天一样。”

还想玩NP？

一玉难以置信地看着他。

而且为什么这群男人对这种事接受度这么高啊，他们以前到底是玩的多开放？

51.几个不是睡？
喻远还不知道自己刚刚被吐槽了一番，他看着一玉惊讶的表情，

“他真的不适合你——只能是和你玩玩，你知道他们家娶媳妇的要求是什么？你一个也不符合，你们是不可能走到最后的。”

“不如和我试试。”

“难道你和我就有可能？”

一玉惊讶的表情并没褪去，渐渐又转为悲哀，“你们家娶儿媳妇难道没要求？要照你的逻辑，你也是想玩我。”

喻远沉默了，垂眼想了想，“我不敢说一定可以——至少不是没可能，你知道我还有个大哥，他已经结婚了——家里不怎么管我的。”

一玉笑笑，摇摇头，摆明不信。

季月白家里，财大势大看不起她；根正苗红的喻家，于她更是高不可攀。Andy家里，连前面二个男人都说毫无可能。

才不会再信这些男人的鬼话。

他们都是想睡她。

这么多男人围绕着自己，看似个个优秀人中龙凤，可是却没一个能给她未来。一玉叹了一口气，想平静自己，可是又觉得悲从中来。

反正都是睡，多一个少一个有什么区别？只要他们自己愿意，她可以来者不拒。

Andy看她脸上似有凄凉，皱着眉头走了过来。却看见她慢慢伸手，摸住了喻远的脸。

Andy叹了一口气。

就知道她拒绝不了。

这下好了，1/2变成1/3。

一玉摸着喻远的脸，就这么眼泪盈盈地看着他。喻远看了心软了一半，凑过去吻住她的眼睛。

她没有拒绝。

“什么？还有一个？”喻远表情惊讶。

两个人帮她穿好衣服，下楼一起吃早餐。头发花白的老管家似乎对这种三人行习以为常，眼观鼻鼻关心，视而不见，听而不闻。

一玉皱了眉头，“阿白——”，一时冲动答应了喻远，现在反悔是不可能了。季月白要是知道了肯定要被自己气死。

虽然是他先跑去结了婚没错，可是就自己只是被他包养而言，他并没有做错什么——反而是自己一而再再而三的——

自己果然是个渣。

一玉担心的表情让喻远皱了皱眉头，随即又笑了，“别担心，我来解决。”

季家，很有名啊——

季月白坐在沙发上看着邮件，新婚太太过来挽着他，胸贴在他胳膊上，“Alex，下午陪我去逛商场好不好。”

季月白微不可查的皱了下眉头，“我下午还有个会——”

太太一脸失望，靠在他肩膀上说，“那你开完会来陪我吃晚饭吧——我先去LTS订个位置？好不好？”

季月白在心里默默叹气，顿了一会，“好吧。”

手机在这时突然响起，季月白伸手去掏手机，抽出了被太太挽着的手。

女人看了一眼来电，是美国的号码，她皱了皱眉头，看着他拿着手机走到了一边。

隐隐约约的声音传来。

“喂？”

然后她听见丈夫换成了英语，“是你。”

“什么事？”冷冷的语调。

不是那个女人。

她松了一口气，抱着胳膊靠在沙发上，眉头舒展开来。

52.惩罚
Andy给季月白打了一个电话。

本来他们之间有默契，非工作时间不见面不联系，免得两看生厌。可是他现在实在是看不过一玉那担惊受怕的表情——担忧得连做都不给他做了，严重影响了他的性福。

他当然也有一点私心。

最好那边接受不了要退出，那他又从1/3变回了1/2。

新任季太太听着丈夫那边模糊的声音。

“什么？”吃惊，愤怒，以及一点点痛心。

“是谁?”

“好，我知道了。”已经按住内心的怒火。声音回复了平静，“我会尽快过去。”

她听见他挂了电话，给Peter打了电话，“给我订最快去M市的机票。”

季太太皱了皱眉头。直觉不对。

那个女人在那里。

季月白已经走了过来，她抬头看他。

“唉，”她听见男人叹了一口气，然后感觉丈夫摸摸她的头发，“我要去趟美国，那边出了点事。”

公事还是私事？她想问。可是并没有问出口。因为丈夫从来没有这么温柔地触摸过她，她现在并不想说别的。

晚上。

黑暗中。

女人感觉到丈夫一直没睡，她想了想，伸手摸了摸他的胸，然后慢慢一路往下，握住了男人的下身。

男人没有拒绝。

她起身，轻轻的把丈夫的男根含在嘴里。挑弄了一会儿，硬了起来。

男人似乎叹了口气，翻身压住了她。

她的腿勾住男人的腰，接纳着他的炙热。过了很久，感觉丈夫越来越快，她抱紧了他，轻声说，

“Alex，我想要个孩子。”

她感觉黑暗中男人低头看着她。最终还是喷到了她身体里。

季月白看着低着头的一玉，感觉很无奈。

见面时已经是接到电话的第三天了，最初的愤怒已经过去，他现在只觉得深深的疲惫——和懊悔。

如果他当初坚持和一玉结婚，现在是不是根本不会有这么多男人？

他的花儿，放在外面，引来越来越多的蝴蝶——可是只要他不放手，那就还是他的花儿。

他看看站着的Andy和坐着的——喻老的二公子——此时也正在打量他。

两人就这么沉默对视。

诡异的氛围让一玉抬起了眼。她看了看三个男人，又看看季月白，到底还是慢慢起身，扑过去抱住了他的腰。

“唉，”季月白叹了一口气，紧紧抱着他的花儿，“一玉，我不在的时候你都搞了些什么事儿？”

“我——”一玉把脸埋在他胸膛。

季月白抬头，对着另外两位笑了笑，“两位不介意四天后再来吧？”

Andy和喻远对视了一眼。

“那幸会了”，喻远说。

一玉被男人剥的全身赤裸放在床上，巨大的分身埋入了她的身体。男人吮吸着她的一侧乳房，另外一侧被他的手揉捏着。

男人的分身已经插入了她的子宫，她柔嫩的甬道紧紧地咬着男人的肉棒。伴随着男人的抽插嫩肉翻入翻出，汁水四溅。

“一玉呀，”季月白按着她腰，低头看着肉棒的轮廓在她体内出入，低声问她，“你现在开心吗？”

“开心啊。”一玉双腿勾着他的腰，手挂着他的脖子，已经被干的迷糊。

男人笑笑，咬着她的乳头，按着她的腰，死死地往子宫里顶，似乎连睾丸都要塞进去了，引起女孩全身紧缩，发出了闷哼。

“痛——”一玉咬着唇哭兮兮，叫的像猫，“太深了——出去点——”

男人找对了地方，死死按住她的腰，每次用力往这处顶。

“痛啊——阿白——你轻点——”一玉开始挣扎，却被男人按的一动不能动。

一玉哭了出来。

她的哭更是激发了男人心底的暴虐，季月白更是毫不留情，抚摸她的手也越发用力，最后更是拉着她的头发，让她跪在地上，从后面插了进去，巨大的阴茎毫不留情地在她体内一次又一次的横冲直撞。

53.我爱你
一玉哭的兮兮哒哒。不能自已。

男人温柔地舔掉她的泪水，可是下半身依然没有停歇。

一玉整整被季月白关着干了四天。

他做过各种姿势，抱着干的，走着干的，倒挂金钩，把一玉的腿拉成一字绑起来，还用上了一些小玩具，甚至不顾一玉的哭泣和哀求，温柔而坚定的帮她把后门清理了一番，按着她的腰插入了她的后门。

他有时穿上衣服，却让一玉一直裸着。

一玉总是被他干的哭。他却总温温柔柔的吻她。

还有一次他在喷射的时候，低声说，“一玉，我爱你。”

一玉被他干怕了，不敢回答。

“你要说什么？”他捏她的脸，眯着眼睛看她。

“我也爱你。”一玉眼泪盈盈的说。

男人的吻落了下来，两人唇舌交缠。

四天后，Andy和喻远两人来到一玉的房子，季月白已经离开了。一玉一个人靠在床上，一脸疲惫。

房间里充满了淫靡的气味。

Andy皱着眉头把窗户打开，喻远不顾她的挣扎拉开了她的衣服，白嫩的身体上红痕点点。

“操！”喻远低声骂，“这个季月白！感情是想让我们都只能看不能吃！”

“先给她上点药。”Andy说。

两个男人这方面经验丰富，很快找来了药帮她抹上，抹到红肿的花穴和菊门的时候对视了一眼，然后又哄着她睡了。

喻远还愤愤不平。

“算了，”Andy劝他，“宝贝儿离不了他——不然她早打电话给我们了。”

两人都沉默了。

唉。

反正一玉还在美国，来日方长。他们不急的。

按计划一玉应该回来应该海投申请书了。她成绩一般当然更应该在门面上多下功夫。可是这一到美国就被连番轰炸。先是喻远找了过来，然后是季月白过来了——被他折腾到奄奄一息，可她只觉得是自己活该。

Andy和喻远似乎早有默契。吃完晚饭，Andy不知所踪，喻远上了她的床。

“我还不行——”一玉推他，眼泪汪汪的哀求他，“你等我几天——”

她果然太贪心了，不该招惹这群吃肉的狼。自己这点小身板是喂不饱这些人的。

喻远抱着她亲亲，“今晚不做。等你好了再说。”

晚上男人的手深入她的睡衣，把她全身扒光，吮吸啃咬她的乳房，巨大的肉棒抵在她腰间，但是始终没插她，只是让她用手给他弄了出来。

然后亲亲她的额头，握住她的乳，抱着她睡了。

第二天换成Andy。相同的剧情再一次上演。

一玉松了一口气，可是同时男人们的忍耐和克制让她有不好的预感——抵着她腰的巨物坚硬如铁，根据她对他们的了解，仅仅一次用手怎么可能安抚得了他们？平均一晚上两次都是少的。

三天过去了，一玉的身体好了差不多。傍晚，她还在书房埋头改着申请书，两个男人敲敲门，走了进来。

“宝贝儿，还在忙什么呢。”

54. 高潮
一玉看着他们俩走了过来，一左一右的站在她旁边，强烈的压迫感让她紧张了起来，“我还要写申请书——”

“明天我们帮你写。”两个男人相视一笑，Andy伸手来抱她。

一玉被他抱着往外拖，她看看Andy又看看喻远，心里不详的预感越来越大。

“我还没好——”一玉看着Andy的眼睛诚恳的说。

喻远噗嗤一声笑了出来。

“你昨天就好了，宝贝儿，别忘了我们每天早上都有替你检查——”Andy微笑着回答，一玉被他们拉到另外一个房间里，“我们还让你多休息了一天呢，你该给我们什么奖励？”

怪不得每天早上都拉开她的腿看一番。

房间里的物品让她心惊。

架子，绳子，润滑油——

“我不玩这个。”一玉捂着胸转身，准备逃跑。

喻远站在门口堵的了严严实实。

一玉看看正在脱衣服的Andy，哀求地看着喻远，“阿远，你放我出去——”

喻远笑着摇摇头。

一玉又回头看看，抱着喻远用头蹭他的胸膛，“求求你——”

“你这么求我我心都软了，”喻远低头吻她，也开始解自己的衣服，“你要什么我都可以给你——除了这个。”

Andy全身赤裸，过来抱住她，开始解她的衣服。

“Andy——”一玉又眼泪汪汪的转身看向他。

Andy捂住了她的眼睛。轻笑，“你今晚逃不掉的，宝贝儿，”

“你这么贪心，招惹了我们，难道是要让我们都饿着？”

一玉被扒光放在浴缸里，两人仔仔细细的全身每个角落都洗了干净。两人对视一眼，喻远走了出去，又拿了东西进来。

一玉睁大眼睛开始挣扎想跑，被Andy按得死死的。

“不要不要不要——”一玉认出那是什么，季月白那天也在她身上用过，清洗她的后面一个穴——

“你看我们有两个人，”Andy耐心地解释，“不多开发一个怎么够用？”

“你放心，我们不会弄伤你，放松就好了。”

一玉哭哭啼啼，可还是被两个男人洗了个透彻。

这两个人以前不是这样的——一玉被抱出浴室的时候泪水连连，她对形势的判断完全错了，她不该同时招惹他们俩的——这两个人分开的时候都是正常范围内，结果在一起的时候破坏力就不是加总了——是平方。

不顾一玉的反对哀求挣扎，两个人把她的手合并捆高，又分开她的双腿捆了起来，挂成一个人字形。

男人们的手在她身上游移，有人吮舔她的耳垂，有人舔她的胸，还有一只手指，轻轻刮着她腿间敏感的小豆。

两个人带给她的刺激翻倍，一玉的花穴儿淅淅沥沥的开始流出粘液，似乎已经准备好迎接男人的侵犯。

Andy伸手勾出一点，在指尖捻着，笑，“宝贝儿你真敏感，轻轻一碰就出水了。”

一玉羞愧地扭开眼。

“呵，”Andy看她不好意思的样子笑了，慢慢跪下。

一玉突然一阵吸气，小穴间的花瓣被男人温热的唇含在了嘴里，他的舌头牙齿轻轻吮吸着她的小豆和花瓣。

一玉看着埋头在自己腿间吮舔的男人，脊椎上一阵酥麻，下身的刺激来的如此汹涌而剧烈，她甬道一阵剧烈的收缩，一波泉水从穴内涌出。

她被他舔到高潮了。

55. 3P
Andy站起身，腿间的武器巨大挺立。喻远一直在后面舔着她的颈子。

摸了下鼻子上沾着的水，Andy把手指伸到她嘴边。一玉扭头躲开，男人笑了，去吻她的嘴。

不要啊他刚刚才舔过自己下面——

可惜她被捆得牢牢的躲避不开，男人的舌头侵入她的嘴。她委屈得眼泪都出来了，好恶心啊。

有只手摸了摸她的下身，喻远在后面笑，“她已经湿透了——那我开始了？”

一只巨大的肉棒抵着她的后穴，一玉拼命挣扎，两双手一起按着她的腰。一玉想说话，可是Andy的舌头一直纠缠着她。

救命啊——一玉在心里惊叫。

“放松些，”喻远在她耳边低声说，“我不会弄伤你的。”

被充分软化后的后穴肌肉，抵不住男人充分润滑后的坚硬，慢慢被挤压扩张，男人的龟头已经插入，手死死按着她的腰，肉棒慢慢的捅了进去。

“好紧——”喻远吸了一口气。腰上的手越发用力。

Andy笑笑，嘴唇离开她的，一只手扶住了自己的分身，慢慢地挤进一玉的花穴。

两人轮番抽插了起来。一玉抽泣着开始哭泣。下身两个孔都被男人的肉棒插满，她却被人吊着根本使不上劲，只能任他们为所欲为。

这种难熬的折磨持续了不知道多久，喻远先闷哼一声喷了出来。

“太紧了。”他脱下避孕套，恋恋不舍的在一玉背上舔舔，瘫到一边，“真是要命。”

Andy把肉棒抽了出来——一玉叹了一口气以为他们要放过自己了——谁知道他开始戴套子，又亲亲女孩，走到她后面，“我也来试试。”

“不要。”一玉哭了起来。

“这不公平，”刚刚被抽出的后穴还没闭合，Andy慢慢地压着她挤进去，“他们都干过了，我也要干。”

然后闷哼一声，咬住了她的肩。顿了一会儿，似乎压抑住了射精的欲望，开始抽动起来。

他们的女孩被吊在半空，赤裸的男人紧贴她的后面，巨大的肉棒在她身后进出。女孩低声哭泣哀求，眼前一片淫靡。

喻远又硬了起来，走到前面，插了进去。女孩用控诉的眼神看着他，他吻住她的眼睛。

他们的一玉呀——

要怎么疼她才好——

干死她吗？

两人又射过一轮，终于把她放到了床上。一玉以为结束了，没想到又轮番压着她干了一轮。

“以后不要这样了，我不喜欢这样。”

男人们终于满足地靠在床上，满意地摸着她的身体。一玉顶着全身酸疼爬了起来，跪在床上，两只手分别拉着他们的一只手，目光诚恳又带着哀求。

两个男人交换个眼神，笑了。

Andy说，“不会每天的——一周一次怎么样？”

一玉惊恐的摇摇头。

“那两周？”喻远说。

“一个月一次，不能再少了，”Andy有些发愁的样子，“毕竟你这么可爱，我们忍不住。”

可怜的一玉并不知道男人们原计划就是一个月一次——毕竟要顾惜她的身体——可惜她心眼太少，对上经常上谈判桌的男人，只有被吞吃入腹的命。

季月白对她太了解了，她真的是心思单纯极易受骗呢——

56.申请书
一玉放学回来，抱着一叠书经过小厅，看见两个男人都靠在沙发上，喻远手里拿着一页纸，两人一边看一边说笑。茶几上还摆放了一些资料。

“一玉，过来，”喻远向她招手，把手里的那张纸递向她。

一玉走过去接了过来。是一篇申请书。

我出生在一个发展中的国家……这里繁华和落后并重，发展和机遇并存……我的经历让我更多的思考……我想申请哈佛国际政治与关系的研究生，是因为我立志要尽我所能改变这个世界……

我为全球低收入者扶助慈善基金会免费工作……深深的见识了穷困人口的痛苦……他们缺乏的……战争……疾病……

热爱野生动物，长期为濒危动物的生存权奔走……为挽救南非大象募集二十五万美金……

关心环保……

还没看完，她就把这页纸夹在书里，诚恳的说，“谢谢你们了啊，我会认真参考。”

感谢他们拿来的范文，但是很明显这两个家伙对自己的学渣属性一无所知。这种散发着光芒的简历，和自己不是一个世界的产品。唯一能参考的，大约就是它优美流畅的遣词造句和语法——每个词透着一种自信和骄傲。

然而没有对比就没有伤害，这份简历同时把学渣的心灵打击的体无完肤。

真是谢谢他们俩了啊。

“看看最后。”

喻远似笑非笑的提醒她。

一玉看了他们一眼，抽出了申请书翻到最后。

陈一玉。

“呵，呵”一玉气的笑了，抖了抖纸，“这是给我写的申请书?”

“是的。”两人点头。

“可是这上面的人都不是我！”

这两人异想天开，拿别人的简历改个名字还想让她去申请哈佛。简直是对她智商的侮辱——也是对他们母校的侮辱。

“别急，”Andy拍拍旁边的资料笑，“你很快就是了——上面的事我们马上给你安排去做——实打实的。”

一玉皱着眉头又看了看申请书。

“慈善基金?”

“我家的——你到时候拍两张照片。”

“大象——二十五万美金?”

“我们来搞。”

“环保?”

“最近这种题材的会议很多——我们带你去长见识，就当旅游了。”

Andy又递过来一张纸。一玉打开，是给她排的日程表。

“时间有点赶啊，”他说，“尽快把申请书寄出去——明天再去学校请个长假，赶在面试前把事情都做了。”

一玉无语了。

“这样搞能上哈佛？”她很怀疑。

“差不多吧。”喻远笑着点头。

一玉怀疑的目光看着他，明显不信。

“放心，你有校友推荐——而且我前段时间还给你拿了一个观察名额，导师也联系好了——”Andy说。

“什么观察名额？”是一玉在问。

“什么时候申请的？”是喻远问的，似乎也很惊讶。

Andy没有回答一玉的问题，而是看着喻远，眯着眼，“你们俩背着我在中国偷情的时候。”

一玉站在他们俩面前，怎么想怎么不靠谱。

自己是学渣属性，本科GPA才2.9。这个分数想上哈佛就和300分的学渣想上清华一样荒谬啊。

“别担心了，”喻远看出她深深的自我怀疑，解释道，“他们想要的学生，   是有意愿有能力去改变这个世界，让世界变得更好的人——比如就是你这种。”

“我既没有意愿也没能力——”一玉感觉这中间误会大了去了。。

“你有”。

Andy打断她，拍拍手边的那叠资料，和喻远相视一笑，两人异口同声，“你有我们。”

57. 询问
57.

一玉一个人在书房，拿着这张纸，越看越不靠谱。她只能感慨自己被贫穷限制想象力，这群公子哥儿真的是敢想敢玩——而且玩的好大。

要是自己真这样被他们弄入哈佛，简直是对地球上那些辛苦读书的学霸的羞辱啊。

她想了想，把这张申请书和日程表拍了给季月白发了过去，说自己只有2.9的GPA，问他觉得怎么样——她内心里还是觉得季月白比较靠得住。

彼时S城不过刚刚露白，季月白也刚刚起床。

他拿起手机，看了看，笑了笑。

回了一个字，“好。”

难得那两个人肯真正为一玉做点事——不枉费他忍痛把她放在美国。

季月白知道，对于他们这样的人来说，给女人花钱和给宠物花钱没什么两样——钱对于他们并不是稀缺物品，他们稀缺的是时间和精力，人脉和资源。

给女人花钱并不能说明什么，但是肯花精力动资源就不同了。

他的花儿能被人珍爱，他自然不会拒绝——不过真正让他愉悦的是，一玉知道有事情来问他了。

比她傻乎乎的只知道被人骗有长进多了。虽然现在陪着她的两个男人都精明透顶，可他直觉里还是觉得不放心。

一玉盯着季月白的回复看了半天。

她知道他不喜欢用微信，但是只回个“好”是什么意思——

大概和“知道了”差不多吧。

重在参与呐。

一玉想了想，还是把他们写的申请书装到了信封封了口。明天去寄吧。她想，自己这样的人居然还肖想常青藤，真的是想想都让人觉得羞愧呐。

第二天喻远陪着一玉去学校办休假，从校长办公室出来，一玉被Vivi一把拉住。

“一玉啊，你又换男人了。”ViVi对她眨眼，“真是看不出来你，哪里钓的那么多帅哥？”

一玉知道她最近也在和几个M城的新贵来往，笑，“你也不赖呀——那么大束玫瑰送到学校——”

“婊子。”一个女人从一玉旁边走过，撞了一下她。

“你——”ViVi要跳过去干架。

“算了算了，”一玉拉着她，“我是来请长假的，以后恐怕再也见不着这些人了，理她们做什么——”

“什么？”ViVi很吃惊。

一玉边走边解释——当然是掐头去尾再乱掰扯一番。和ViVi一起走到停车场，喻远已经微笑着走过来接她了。

“你好啊~”ViVi抛了个媚眼。

“叫我Eric就行，”喻远微笑，大方的伸出手握握。

一玉有点想笑。ViVi一直肖想的红二代就在她面前，可惜她老人家有眼不识真佛，认不出来。

“拜拜。”上车后ViVi还很高兴的和她挥手，“保持联系哦！”

58.酒店
58.

接下来一玉很是奔波了一番。

非洲自然是要去的，各种慈善晚会也参加了几次。他们给她申请的国际关系——谁知道是什么鬼——她临时抱佛脚地被两个男人填鸭式的突击培训了一番。给了她不少资料背，带她去拜访很多专家——简直比去学校读书还辛苦。

好处是她现在进步明显，什么中美关系近况和发展之类的命题作文她现在半背半想的能说个囫囵了。

不过她真的不是很相信这么做有效就是了。

一阵呼啸声划过，飞机落到了S市。喻远带她来过来听什么环保论坛。

一玉从上飞机就陷入了纠结——季月白就在这里。

告不告诉阿白她来了？要是他要她过去，她怎么办？她看看喻远，又想想季月白，感觉他们俩不是能和睦相处的样子。

想了又想，下了飞机一玉躲在洗手间给季月白发了微信，“阿白，我到S城了，”

又咬咬牙，死就死吧，“和喻远在一起，他带我来参加环保论坛。”

点击发送之后也不敢等那边的反应，赶紧把手机塞回口袋，象丢掉炸弹一样松了一口气。

这边季月白看着正和太太对坐用餐，太太在和他说着话，季月白面色如常应付着，心里却心不在焉，还有点微微的烦躁。

他知道一玉近期会来S城——他看过她的行程表。可是象有预感似的，Vicky前天也从香江飞了过来。

一起来的还有家里的电话，要早日“开枝散叶”。

手机振动了一下。

季月白拿起来看了看，然后皱了皱眉头。

Vicky识趣地停了话题，关切的问，“怎么了？”

“没事。”季月白面色恢复平静，把手机放下。

“那我后天去把那块玉拍下来好吗？我看种色很不错，摆在家里也能顺风水的。”Vicky继续刚刚的话。

“你决定就好。”季月白吃了两口，拿起餐巾擦了擦嘴，“我去下洗手间。”

他顺手拿起手机。

“好。”Vicky点点头。

一玉到了酒店，到底还是忍不住看了手机，季月白只给她回复了一条信息，“酒店？房号？”

她紧张了起来，看看正在收拾行李的喻远，一玉想，阿白他该不会要过来吧。

到底还是咬牙发过去了酒店名字，房号“2402”。

唉，死就死吧。反正大家都知道是怎么回事。

季月白很快回了短信，“我订了2404。房卡去前台拿，晚上等我。”

唉。一玉吐了一口气，有种安心了的感觉。不然她真的不知道要怎么同时安抚两个男人。

喻远在S城很有几个朋友，本来想带她去一起吃晚饭，可是她推说身体不舒服拒绝了。喻远似笑非笑的看着她在床边装病，也没戳穿她，自己出去了。

她在2404等到九点，也没见季月白过来。几次拿起手机想打电话，可是又放下了。又担心喻远回来发现她不在隔壁——

手机响了，季月白说，“开门。”

59.自己弄进去
门打开，男人抱住了她，然后吻住了她的嘴唇。

一玉勾着他的脖子，两人唇舌相缠，季月白的手熟练的抚摸上她的胸，解开了她的外套。

女孩的身体早就已经被男人调教得敏感，轻轻一抚弄就软成一摊水。季月白扶着自己的下身插入了女孩的紧致的穴儿，发出满足的叹气。

女孩手勾着他脖子，腿勾着他的腰，身体随着他的抽送起伏，紧致的花穴含着男人巨大的肉棒，嫩肉翻出。

季月白低头看着她，吻住了她的嘴。

把浓精都射入她的子宫，季月白摸摸她的小腹，拿来枕头垫高了她的屁股。

“干嘛呀——”一玉还气韵未平，腿蹬了几下想踢开枕头，“这样不舒服——”

这娇味儿让季月白忍不住低头吻她，“这样容易怀上。”

一玉咬唇摸了摸肚子。

带的避孕药刚吃完没来得及买，月经也刚走——这几天是安全期，应该不会那么倒霉中奖吧——

季月白的手机一直在明明灭灭，他抱着一玉抚摸了一会儿，终于拿起手机，皱着眉头看了看，叹了口气，然后开始戴戒指和手表。

一玉伸手搂住了他的腰。男人回头看她。

“阿白，不要走。”一玉头埋在他的腰间，低低哀求。

季月白的手顿住了。他默了一会儿，又脱下了戒指，回头抱住了她。

“我不走。”他说。

第二天一早，一玉送走季月白，偷偷回了隔壁房间。

刚进门，听见一声轻笑，“你还知道回来？”

喻远坐在落地窗前，回头似笑非笑的看着她。一玉站着不敢动。

“昨晚去哪里了？”

“我——”

男人走过来，抱起她压在床上，解开她的衣服——明明才穿上没两分钟的，“见季月白？”

一玉没说话。他从女孩的沉默中知道了答案。

“一玉呀，”喻远捏住她的乳头用力拉扯，手上毫不留情，疼得一玉直吸气，他看着她的眼睛，“你真的既贪心又偏心——”

衣服解到一半，一对明晃晃的嫩乳露出，被男人牙齿拉扯，裙子被掀起堆在腰间，内裤被扒掉勾在膝盖。男人掰开她的屁股，没有任何的前戏，就这么硬生生的插入了她。

“疼——”一玉低低地呻吟。

“你也知道疼？”巨大的肉棒抽到穴口，又一下顶入花心，一玉咬着嘴唇，疼得一抽一抽。

“我才疼。”

似乎只是为了发泄欲望，男人按着她的腿，肉棒在她的花穴内乱顶。一玉乳房被顶得乱颤。男人没有给它任何的抚慰。

花穴慢慢的开始湿润。粘液润滑了男人的肉棒。

“这样就被干的爽了？”男人拔出了分身，一拍她的屁股，“翻过去趴着。”

一玉自知理亏，不敢再触怒他，乖乖的翻身趴在床上。

“屁股抬高点。”

一玉抿着嘴，把腰往下压了压，屁股往上翘，细缝暴露在外，女孩摆出了一副抬着屁股求欢的姿态。

这淫靡的场景让喻远眼神幽暗，巨大的龟头在细缝和花瓣间慢慢抵压，他看见红嫩的穴口开始收缩，等待被喂食。

“骚货。”

男人的龟头抵着穴口，感受着嫩肉的收缩却不进入，“自己弄进去。”

60.一玉，我们结婚吧
女孩的小手伸到腿间，握着男人的肉棒，胡乱的往里塞。

巨大的龟头抵入一半，就再也进不去了。男人低头看着，并不准备帮她。

“阿远——”一玉喊他的名字，带着哀求。

“怎么？是要我干你？”男人抵抗自己插入的欲望，两个手指重重地把她的花瓣掰到最开，露出里面的嫩肉，“来，自己掰着。”

女孩怯生生的伸出了手指，扳开了自己的花瓣。她跪趴在床上，抬高着屁股对着男人，手指还掰开了自己的花瓣——

这副求欢的样子让男人疯狂。

喻远按着她的屁股，把自己的分身慢慢地插了进去。

被插入的感觉让一玉叹了一口气，松开了自己的手指。

屁股上又挨了一巴掌，“给我一直掰着，让你放手了吗？”

女孩慢慢伸手到自己腿间，摸到了自己的穴口，已经和男人的阴茎连为了一体，绷到了最大。她轻轻摸了摸二者相连的地方。

这副淫靡的样子让男人再也无法抵抗，他按着她的屁股干了起来。

“一玉呀，”男人射入了甬道，趴在她身上叹气，“你真是我的——”

报应。

他玩过那么多女人，没想到会有报应来到的一天。昨晚他被这个女人丢在房间里，整整等了她一夜。

他知道她去了哪里，本来他应该生气——可是看见她回来的那一刻，他已经原谅了她。

这就是报应呐。他想。

他曾经察觉过危险，想要躲避这朵食人的小白花，可是现在他知道，自己最终还是被她吞吃入腹了，无法逃脱。

中午喻远带她去会所和朋友吃饭。

“这是我女朋友，”喻远挽着她的腰，看她的眼里全是情意。

朋友的眉毛挑了挑，笑了，给她倒了一杯酒，“难为喻二你也肯收心——陈小姐是哪里人？”

吃完饭去论坛的路上，喻远微醺，眼神却明亮，“一玉，你知道吗？以前我和他是一个大院——这个瘪三仗着自己大些经常打我。我就哭着去找我大哥——”

“那你们现在关系还不错？”

“都是以前的事啦，”喻远低头吻她，在她耳边轻声说，“一玉，我们结婚吧。”

她之前有过多少男人有什么关系呢？自己也不是什么好东西。他们俩刚好配得上。结婚了，一玉就是他一个人的。1/3太少了，他现在想要更多的她。

一玉抬起头看他，眼里波光盈盈。

她相信他这一刻的真心，哪怕是借着酒意。可是——他们怎么可能结得了婚？

身份永远是他们之间无法跨越的鸿沟。她因为肖想自己不配拥有的东西，已经被人羞辱过一次，不想再被人羞辱第二次。

一玉看着他，没有回答。却第一次主动吻了他，两人在车子后排唇舌交缠。

61. 拍卖会
听完环保出来，喻远拿出一张拍卖会的宣传册和入场券，“反正明天也没事，不如我们去看看吧？”

“你哪里来的？”一玉拿起宣传册翻翻。珠宝拍卖。她翻了几页停住了，画面里是一块玉。玻璃种，祖母绿。在灯光下发出醉人的光，底价八十万。做成一对镯子带手上应该很好看。

“那瘪三给的，”喻远凑了过来，“你喜欢这个？明天去拍下来给你做成镯子——”

带在她手上，一定很漂亮。干她的时候让她戴着，皓腕配碧玉，真的是想想都硬了。

吃完晚饭回到酒店，一玉又开始魂不守舍坐立不安。喻远看在眼里，故意晾了她一会儿，最终还是不忍心，叹了一口气说，“去吧。”

看着她高兴的样子，喻远想，他到底是最迟才来到她身边的，季月白认识她太久太早对她的影响太深——总要想办法给她一点点掰过来才好。

没关系，他还有很多时间。一个已婚男人拿什么和他抢女人？他胜券在握。

第二天赶到拍卖会的时候已经有点迟了，会场稀稀落落的坐了一些人。珠宝已经拍到了第三件。

又等了好一会儿，那块玉被推了上来   ，在灯光下发出醉人的光。

“底价八十万，举牌一次加五万，竞拍开始。”主持人废话一番之后宣布开始。

“八十五”

“九十”

前面有几个人举牌。

“不急，”喻远笑，“等他们先喊过一轮再说。”

“一百万”

“一百零五万”

喊到一百三十万的时候，已经寥寥无几，喻远开始举牌，主持人说，“三十六号，一百四十万。”

“四十二号，一百四十五万。”

有人跟的很紧。

“三十六号，一百五十万。”

这个42号是谁?一玉扭头去看那个42号。正好她也看了过来。

一玉眼皮跳跳。

这个世界真是太小了——这张脸她认识，关于她的新闻一玉看得太多了，季月白的新婚妻子——她居然也在这里。

四目相对，一玉以为她不认识自己，勉强扯出一个笑容。

Vicky在看见那个女人的脸时候，感觉突然有一只手抓住自己的心脏，呼吸困难。

这个女人的脸她看过一次就不会忘记。

相貌普通，只有那双眼睛能看。

她不是在美国吗——原来她一直在S市，原来丈夫一直偷偷的把她藏在身边——这两晚他夜不归宿，说是公事繁忙，实际上他是去了哪里?

“一直跟。”Vicky闭着眼吩咐助理。不管多少钱。她不会让给她。不管是玉还是男人。

价格已经到了一百八十万。

一玉按住了喻远的手。“算了，不要了。”

“可是你喜欢，”喻远想挣脱，被一玉死死按住。

“一百八十万第一次，一百八十五万第二次，一百八十万第三次，成交！恭喜四十二号。”

“你呀。”

喻远很懊恼。他的皓腕配碧玉计划落空了。看来以后还得给她另外再找一对镯子才行。

Vicky冷着眼看着她起身准备走了。旁边的男人也跟着站起来，牵着她的手。两人很恩爱的样子。

女人疑惑了。

认错人了?可是明明就是她——那张脸化成灰她都认得。

男人站住了，给她弄了下头发，又亲了亲她。她并没有拒绝。Vicky看了看她旁边的男人，年轻英俊，气宇轩昂，气质独特，看她的眼里都是疼爱——女人松了一口气，心里仿佛有一块大石落了地。

原来是换金主了啊。

这一刻，女人突然觉得丈夫这两晚没回家的原因是真的忙还是去玩女人都不再重要了——就算是去玩女人了又怎么样？只要不是这个人就行。身体出轨只是欲望，但是Alex却是曾经对她动过真感情。

呵呵。季太太笑了。不管她和Alex之前谁踹了谁，反正都已经过去了。她换了金主了不是吗？

这一刻季太甚至有些后悔，早知道这块玉就让给她的。就当是祝福她走的更远。

62.喻正
在S城只待了三晚，一玉就跟着喻远坐上了去京城的飞机。在登机前，她邮箱里收到了哈佛的面试通知。

一玉激动的眩晕。虽然知道是他们给她写的漂亮到虚假的申请书发挥了巨大的作用，而自己极有可能一面试就现出原形，但是她还是觉得这辈子值了。

喻远看见邮件笑了笑，赶着上飞机前给Andy打了电话说了几分钟，回来微笑着摸摸她的头发，“我们的一玉也要上哈佛了呢。”

“接下来我们会给你准备一些面试的问题和答案，要认真背哦。”

一路狂喜之下，喻远把一玉带到京城的某一处房子，卧室，推到她压到她身上的时候，一玉破天荒的宣布，“我要在上面。”

男人挑了挑眉，笑了，“那行。”

衣服被解开一半，酥胸半遮半露，别有一番风情。一玉跨坐在男人身上，男人伸手刺激着她的花蕊和中间的小豆，一会儿就有水顺着她的腿流了下来。

“好多水。”男人笑。

一玉解开他的皮带，拉下拉链和内裤，早已经坚硬如贴的昂扬巨物弹跳了出来。一玉握住他的分身，慢慢往下坐。

分身进入花径，喻远满意地叹了一口气。可是还没坐底，一玉停住了。

“坐下来，”男人忍不住往上顶了顶。

“到底了啊。”女孩的屁股往上抬了抬，她觉得小腹酸酸的。

到宫口了。男人知道。她就是这么受不了疼，可是还不是每次都被他们强行按着破开宫口插入子宫里面去？

“别动，”男人按住她的腰开始往上顶。

“不行——疼，”女孩甚至想要抬起屁股把他的分身拔出去。

男人死死地扣着她的细腰不让她跑，腰往上抬找到了那个地方，再使劲一顶，龟头感觉自己突破了阻碍，进入到了一个狭小温暖紧缩的地方。身上的女孩伴随着他的冲刺全身一抖，痛的开始抽泣，“阿远，我痛——”

“好了好了，”男人知道她靠不住，翻身压住她，抬起她的屁股，不顾她的抽泣，肉棒抵着她的子宫干了起来，一边吻她，“下次还是我自己来插，别哭了，乖。”

喻正路过二环，想起弟弟在这边有套房子，决定顺便上去看看。

他已经接到调任。云南的工作得到组织肯定，现在要将他调回京城某部委做二把手。他知道自己未来的几十年将会怎么走。基层工作已经十几年，资历已经差不多，这次调任国家部委，二把手做了做一把手，下一步将进入中央历练，再以后——那就是机遇了。

只是自己这个弟弟啊。最让他操心。

喻正打开房门，眼前的春光让他眼睛一闭。

一个女孩光着身子——不对，光着腿光着脚，穿着一件男人的白衬衣正背对着他接水喝。

男人的衬衣宽大，遮不住里面她的身姿曼妙。她弯腰接水，后面的衬衣甚至快要露出屁股——没有穿内裤。

听到声响她转过身来。圆圆的眼睛睁大，惊呼一声，捂住了半露的胸——前面的衬衣扣子也只虚虚扣上了两颗，喻远看见一片春光。

里面什么都没穿。

喻正闭了闭眼睛，忍着怒，“喻远呢？”

“哦——哦，”女孩声音清脆如同黄莺，语气却又慌张，“我去喊他。”

喻正看着她后退着跑掉的身影。脑里闪过视频上她被人吮舔拉扯的白嫩嫩的胸，和刚刚惊鸿一瞥那白嫩的春色，还有那对圆圆的眼睛——他记得她是谁了。

63. 禁欲
“走，跟我出去见大哥。”喻远拉着一玉。

“不去不去。”一玉拼命甩开喻远的手。刚才好尴尬，她现在是死也不会出去的。

“丑媳妇也要见公婆啊——让大哥看看又没什么，”喻远逗她，“大哥又不是外人。”

“不去不去，”听他这么一说，一玉头摇得更凶了。

喻正坐了一会儿，见喻远一个人穿好衣服走出来，身后没有人。

好歹还知羞。喻正想。他训斥了一番弟弟，又叮嘱他不要再外面搞事，这才回了自己家。

太太已经下班到家了，看见他回来了，忙给他拿拖鞋。

不知道怎么地，喻正觉得今天特别的冲动——他摸了摸太太的头发，手往她的胸抹去。

“哎呀。”太太后退了两步躲开，一脸不赞同地看着他，“大白天呢这是。”

喻正脑里闪过那背对自己的笔直的嫩腿，宽大衬衣下的身躯，还有那因为弯腰若隐若现的屁股，似乎连花瓣都能看见。他笑了下，又去拉太太，“白天又怎么，我们是夫妻——”

“不行不行——”太太一路反对，还是被他拉到了卧室。脱下太太的裤子，他揉捏亲吻了一番，往下一摸，还是干的。

他有点丧气，觉得兴致去了大半。可是下身坚硬如铁，他拿出了润滑液抹上，还是插了进去。

“你今天怎么了？”太太从床上爬起来，看着瘫到一边的男人，一脸关切，“阿正你年纪也不小了，这些事要克制——昨天做了今天又做，你身体怎么受得了？平时工作又劳累——”

“好。”喻正答应了一声，翻身爬起来，“我出去抽根烟。”

站在阳台，喻正咬着烟想，阿远——脑里又闪过那被男人啃咬拉扯的颤巍巍白嫩嫩的乳，叹了一口气，觉得自己的下身又硬了起来。

看看里面忙碌的妻子，他在外面吹了半天冷风，一直等欲望平息了才进去。

喻远带着一玉在京城很是快活了几天。

父亲正好这几天出国访问了，母亲又带着学生去外省演出。大哥调回了京城更忙了，训斥了他一顿也没空管他了。

以前他觉得这样的自由挺好的，可是现在他觉得有点不好。他本来想这次回家把一玉带给他们看看的。

妈不是说只要喜欢的女孩子就领回家吗？一玉就是他喜欢的人。妈看到她一定会很高兴的。

可惜。他遗憾的摇头。只有下次了。

手机响了。喻远拿起一看，是老黑。

“黑子，”他接起了电话。

“听说喻少又回归京城，我们特请了十八个美女庆祝——”老黑那边拿腔拿调，旁边更是一堆哄笑。

这群猪朋狗友。喻远看了一眼旁边皱着眉头背资料的一玉，捂着话筒走了出去。

“什么事？”他压低声音。

“喊你出来玩啊——”老黑很不满，“上次你把我一个人丢花丛里，我差点没活着出来——有你这样的兄弟吗？”

“精尽人亡。”有人大笑着补充。

“快来快来，再不来我们就没你这个朋友了——听说你最近带了个妞回来，带过来我们见识见识啊。”

“这个不行。”喻远一口反对。这群人个个都是色中饿鬼，一玉就是被他们看一眼，他都觉得自己吃亏了。

“哎哟哟，看这宝贝得，这什么女人，我越来越好奇了——你不来，干脆我们过来找你。”那边又有人哄笑。

“地址发来，”喻远咬牙，这堆人不应付不行——自己去就行了，一玉还是不要去了。

64.她怕他呀
64.

喻远接了个电话就出去了。喊她晚上自己吃饭，不要乱跑。神神秘秘鬼鬼祟祟的样子，好像是要去偷情似的。

一玉一脸怀疑的看着他消失在门口。

背了半天的题目，又煮了点面吃了。一玉看着天已经擦黑，想到喻远出去和他的猪朋狗友玩了，肯定没有这么快回来，就准备换衣服下楼去透透气。没想到才走到客厅门自己打开了。

只见喻远皱着眉头扶着一个喝醉的男人走了进来。后面还有一个男人的声音，“哥几个偏要上来看看你屋里藏了什么，还不让我们上来——”后面还有人笑。

一玉看看自己身上的睡衣，准备躲起来。

“别躲了别躲了，就是你，美女。”后面的人已经露出身形来招呼住她。

“果然藏了一个，哈哈。”

“你这小子行啊，金屋藏娇。”

跟在后面的两个男人都走了进来，长的也还不错，看起来都喝了不少酒，自己往沙发一坐，上上下下的打量她。

喻远也好像喝了不少，一身酒气。他看着一玉身上的睡衣皱紧了眉头，把身上的男人扶着躺在沙发上，对一玉说，“一玉，大哥喝醉了，你帮忙照看下——”

“一玉，好名字啊。”

“燕赵多佳人，美者颜如玉。”

“笑颜如花绽，玉音婉转流。”

一玉没理会那两个酒鬼的调笑，看看沙发上的皱眉闭眼的男人，在一片口哨声中把喻远拉到一边，“不行啊阿远，我和你大哥都不熟，怎么照顾他啊？”

“我待会还要再出去，”喻远扭头看看那两个酒鬼，皱眉，“大哥帮我挡了不少酒，大嫂看见他喝醉会不高兴，我已经给她说了大哥今晚不回去了——你帮忙照看下他，我很快回来。”

“额……"

一玉那天见过他大哥，眼神锋利气势迫人，看她的眼神十分严厉，她怕他啊。

“怕什么，大哥又不吃人。”

沙发上那两个酒鬼还在调笑，喻远走过去喊他们走，临出门对她说，“好好照顾大哥，我很快回来。”

“一玉啊他今晚不回了，你好好照顾喻老大，喻二你就别管了，我们那里还有十八个美女等着他呢！”

“喻二你不行啊，美女拉你过去，结果你还没有两分钟就出来了，简直是丢了我们男人的脸面啊。”

“是啊，你以后别说你是我兄弟——才两分钟啊哈哈哈——我没你这样的兄弟，我丢不起这个人。”

门哐当一声关上了。声音越来越远。

一玉站在客厅，看着沙发上闭眼皱眉的男人。

站了半天，她也不敢过去。

他哥哥看她眼神好严厉——像是要吃人。

她怕他啊。

65.不行啊这是阿远的哥哥
65.

一玉站在客厅观察了很久。男人躺在沙发上，闭目皱眉，似乎已经睡熟。

她这才轻轻的走了过去，蹲下凑近了去看他的脸。

这个就是喻远的大哥吗？两兄弟倒长的不是很像啊——喻远眼睛狭长，看人有一股桃花劲，一看就是个风流人物，他大哥么，长的倒是不坏，就是看起来正派严肃气质冷硬，这两人居然是一个娘胎里出来的？

说不定一个像爹一个像妈呢？

一玉掏出手机，输入了新闻联播里的某个熟悉的名字。他们爹的相片很快现了出来，一玉拿着照片和沙发上的男人这一眼那一眼的对比，吐了一口气，果然是长的象爹啊，那阿远一定是象妈了——

沙发上的男人突然睁开了眼睛。眼神凌厉地看着她。

“你干什么?”

一玉吓得一抖，人往后一跌坐在了地毯上，手机也没捏住掉在了地上。

喻正闭了闭眼睛，努力想让自己昏沉沉的脑袋清醒一些。

他接到电话过去，弟弟正被一堆子的大院子弟围攻。当哥哥的自然护着弟弟，于是挡在他前面，被狠狠的灌了不少。

后面他的思维一直很混乱很模糊——但是没睡着。

叫一玉吗——

喻正闭着眼脑子昏沉，不知时间，只感觉她走了过来，一直在低头看自己——倒要看看她要干什么——然后感觉一口气吐在自己脸上。

吐气如兰。

他一下子睁开了眼。

女孩子往后跌坐，一脸惊恐地看着他。圆圆的眼睛，和记忆中一模一样。那白嫩嫩的被男人吮舔拉扯的奶子——

喻正晃了晃脑袋，整个人感觉天晕地转。

一玉看他坐着晃，赶紧爬起来，一脸关心的扶着他。

“喻大哥——”象黄鹂一样的声音，清清脆脆，外表单纯，光看外表谁知道她是个舔男人肉棒的骚货呢。

“你感觉怎么样?”一玉关切的拿起手背贴了贴他的额头，“要喝水不？”

喻正看见她跌落地上的手机，屏幕还亮着，他晃了晃脑袋，终于看清了手机上的内容。

分明是老头子的入阁简历。

一股怒气从他心里冲起，他一把拉过女孩跌在沙发上，压着她，低声问，“谁派你来的?”

接近阿远——他们家最容易被人接近的就是阿远了。

爱慕虚荣妄想攀龙附凤的女人。

一玉关心不成，反而惹怒了他，被他压在沙发上问莫名其妙的问题，她吸了一口气，知道不能和喝醉的人讲道理，轻声说，“喻大哥，我去给你倒水——”

喻大哥？谁让她这么叫的？他们有这么熟吗？

喻正压着女孩，温热的身体，呼吸交缠。他突然想起了她也是这么躺在沙发上被男人舔奶——

只是一个勾引他弟弟妄想接近他家的女人啊。

他视线下移，薄薄的睡衣在胸部起伏。男人的视线让一玉突然觉得危险。

他是阿远的大哥啊——

一玉开始轻轻推他，“喻大哥——”

这勾人的声音。

这轻轻的推拒。

不是反抗，是在邀请。

喻正脑里有根弦在这一刻断了。

他低下头，开始隔着睡衣舔女孩的奶子。就像视频里的一样。一只手握着她的奶揉捏，另外一只奶头被他拿牙齿咬住，往上狠狠地扯。

女孩发出一声娇媚的呻吟，又赶紧咬住了唇。不行啊这是阿远的哥哥，她不能让他碰的。

一玉的身体极其敏感，男人一碰就下身湿润，但是她还是开始挣扎，想要推开他。

66. 强奸
66.

女孩的挣扎更是激起的男人的欲望。他不顾她的挣扎推高了她的睡衣，一对白嫩嫩的奶子一下子跳入眼睛。

这对诱人的奶呀——

让男人理智全失。喻正象饥渴很久的旅人遇上了食物，不顾一切的扑上去狠咬。他重重的捏着奶头，牙齿咬着，拉扯扭转，疼得身下的女孩尖叫哭泣。

“喻大哥，疼啊——不要了——”

嫩嫩的尖叫刺激着男人的神经——这只是一个故意接近他们家的骚货而已。

喻正松开她，想扒掉她的内裤，一玉踢了他一脚，扭身想逃跑。被男人握住一只脚踝，跌倒在地。

“不要——”

男人抓住她的头发把她拖回来，头和上身按在沙发上，屁股对着他。

“不要了——”一玉被他拉着头发被迫抬着头。她被迫跪在沙发前，满脸泪水，摇晃着屁股想蹬他，男人抓着她头发的手一使劲，头皮剧痛，男人却趁机趴下她的内裤，一只巨大的肉棒抵住了花穴儿。

“喻大哥，你不能这么做——”一玉哭泣连连。男人手上又紧了紧，一玉闷哼一声。

男人另外一只手摸了摸她的穴儿。水涌得甚至都已经沿着大腿流下。

“贱货。”

水流的那么多，是多想男人干她？偏偏故意叫的那么惨，真是个贱货。

喻正狠狠地拍了她的屁股。女孩腿间的花穴儿若隐若现，不住开合，等着吞入男人的肉棒。

喻正扶着自己用力一顶。女孩闷哼一声，呜呜呜呜地哭了起来。

里面温暖，紧致，潮湿。嫩肉重重叠叠，都欢喜地咬着男人的肉棒。男人感觉到脊椎酥麻，快活似仙。

肉棒顶入大半就到底了。男人撞了几下，引起身下女孩的抽泣，肉棒还有一截在外面得不到花径的抚慰，总觉得心里似有猫抓。

按住她的屁股使劲顶了几下，男人感受到花径尽头某处柔软的地方，对着那处顶了几下，身下的女孩又挣扎了起来。

他明白了。按住女孩的屁股，他顶着肉棒使劲往那处钻。嫩肉破开。伴随着女孩的一声尖叫，他感觉花径一阵紧咬，自己的龟头进入了一个新天地。

插入子宫了。

他明白了。原来女人的花穴里原来还有这等妙处。欲望支配了男人的大脑，女孩的哭泣哀求尖叫更让他发狂，他现在只想深入，再深入。

狠狠地压着子宫抽插了一会儿，他松开她头发，两只手都伸到前面，狠狠地捏住她的奶儿。

似乎这样还觉得不够，他拔出肉棒，把女孩翻过来，上身躺在沙发上，下身拉到最开，又一次狠狠地插了进去。

这对晃悠悠白嫩嫩的奶子啊，终于从视频中出来，来到了他的手里。不仅如此，连小穴也被他插入，肉棒一直插到了她的子宫里。

67，干她就是爱她
这对奶子让男人疯狂。他一边大开大合地捅她，每次都拉到外面再猛地插入子宫，引起女孩的尖叫推拒；一边死命的撕咬着这对让他发狂的奶儿，女孩奶头充血，被他咬着拉到极致又弹回，引起花穴儿一阵收缩，让男人更加兴奋。

“喻大哥，你饶了我吧——”女孩双腿打开被他插入，乳房暴露被他凌虐，哭泣着哀求他，推拒他。

他咬着她的奶，干着她的穴儿，可是还觉得不够，暴虐如同一头猛兽，在他身体里乱窜，没有地方可以宣泄——

喻正手指更是用劲，狠掐她的奶头，果然如愿听见那嫩嫩的尖叫声，抽泣声，和求饶声——

“我痛——”

“喻大哥不要了——”

“饶了我——”

“不要——”

“呜呜呜——”

是了，他要的就是这个。

她越是哭喊，他越是兴奋啊。

一玉奶头被玩的充血肿大，全身布满了男人的口咬手捏的红印，花瓣也被男人狠掐，痛的她尖叫。

酒精让男人兴奋，也让他麻木——

他一直干着她，拖着她头发，让她站在餐桌前，抬起一条腿干她。

把她拖到更衣室，抱她撒尿一样的抱起来，插入她，让她睁眼看着自己怎么被男人的巨物插入抽出。

抱着她边干她边走动，松开手让她不得不紧紧的抱住她。

“喻大哥——喻大哥——”

不知道干了她多久，在女孩的哭泣声中，他在床上压着她的腿，按着她，龟头抽动，把全部浓精都射到她的子宫里。

男人射完精就趴在她身上不动了。阴茎还插在她的子宫内，小腹胀痛。

一玉抽泣了半天，发现男人还一动不动。她轻轻伸手去摸他的呼吸，睡着了。

她一边抽泣一边慢慢推开他。软掉的阴茎滑出，带出一股浓精。顾不得收拾自己，她抽泣着给他盖上被子，又把他满屋的衣服找来放在旁边，这才轻轻关上门出去了。

站在浴室里冲洗，一玉好好的哭了一通。奶头红肿疼痛，花瓣也肿掉了，小穴也很痛，头皮也很痛，全身都很痛——她的几个男人就算兴奋时手上再使劲，也总还是有个度的，会顾着她疼惜她。今天这次真的是硬生生的强奸啊。

而且他还是阿远的哥哥——还结婚了，说出去徒惹矛盾。一玉越想越伤心，又哭了起来。

喻远半夜醉醺醺的回来。他推掉了那群公子哥儿“留宿花间”的邀请，总算记得一玉还在家里等他。

进门开灯，大哥已经不在沙发上了。他打开客房看看，大哥躺在床上已经熟睡。回到自己的卧室，他的女孩儿也已经在床上睡着了，蜷着身体缩成一团。他脱了衣服上床抱住她。抱了一会儿感觉下身硬硬的，摸摸她的穴儿弄出了水，就着这个姿势插了进去。

模糊中，好像有听见一玉的抽泣，好像还有挣扎推拒。他也不管不顾一直按着她干——一玉是他的女孩儿啊，他当然是要想什么时候干她，就什么时候干她。

女人嘛，干她就是爱她，她明白的。

68.翻脸无情
喻远起床之后，先亲了亲还在睡觉的一玉，然后就看到了她肩上的青印。拉开被子一看，奶头也红肿了，腰上也有手指印。自己昨晚那么暴虐吗？他想了想记不得了。好像隐约有听见一玉在哭。

他又亲了亲她。自己昨晚喝醉了难为她受苦，待会赔个罪，下次温柔点好了。

走出客厅，他看见大哥穿戴整齐，躺在沙发上捂着眼似乎很疲惫。

“大哥，”喻远走了过去，“头还痛吗？我去给你泡茶。”

喻正一醒来，发现自己全身赤裸，很快想起了自己昨晚干了什么——自己趁着酒兴强奸了弟弟带来的那个女孩儿——这个认知让他心里十分烦闷。看看阿远的脸色，他似乎还不知道。

不知道阿远对那女孩感情怎么样——虽然觉得弟弟一直风流成性，身边女人来来去去，大约是不会怪他的。但是当哥哥的强奸弟弟的女朋友，怎么样说出去都不好听。何况他从政多年，一直恪守自制，昨晚上居然干出了这种事，要是让纪检知道了，简直要前途毁于一旦。

“这个女人哪里来的？”大哥皱着眉头问他。

“一玉啊，”喻远笑了，“我们美国认识的——她很好的，很乖，又听话。”

听话吗？

喻正垂下眼。

喻远出去的时候，一玉慢慢睁开眼。

喻远醒她就醒了。她不敢睁眼。她知道喻远看见了自己身上的青印，又见他后面亲自己，大约认为是他昨晚自己干的。这种情况让她也松了一口气。她知道喻远对他哥哥感情很深，不想让他们兄弟因此失和，毕竟喻大哥昨晚只是喝醉了，说不定现在都已经忘记了自己做过什么。

她慢慢的下床，准备去客厅倒水喝。看到了在客厅里说话的兄弟俩。

两人也看见了穿着睡衣的她。女孩胳膊上和腿上的青印是那么的明显。两个人都眯了眯眼。喻远先开口，“一玉，你去把衣服换了过来给大哥倒茶。”

喻正看着她听话的转身，然后一会儿换了条裙子过来，给他倒了一杯茶。男人的眼神在她身上的青印上一一掠过。又看着她低头垂眼手足无措的样子。

“哥，”喻远伸手揽住了女孩儿，“这是一玉，”又对女孩说，“叫大哥。“

”喻大哥。“女孩低头轻声说。

”你昨晚喝醉了还是一玉照顾你呢，”   喻远帮一玉说着好话，搂着她一笑，突然扭头，“哥，你觉得我们俩结婚怎么样？”

这个话题突如其来。

喻远想试探下大哥的反应——这个家数来数去大哥最好说话。如果大哥觉得行，到时候和二老请示的时候也有个同盟。

一玉惊讶地看着喻远。有些意外又有些感动。他说过“结婚吧“，她以为他只是说说。没想到他真的去问他的家人——

喻正看了看弟弟一脸的期许和兴奋，又看了看女孩儿的脸上的惊讶和感动。视线在她肩膀的青印上停留了一会儿，他垂眼看了看热气腾腾的茶水。

”不可能。”

他冷冷地吐出三个字。

他们家是什么门第，谁想来就能来？——就算说现在人人平等了，可是她这种妄想攀龙附凤的女人，哪里配得上进喻家的门？更何况昨晚她已经被他睡了，怎么可能还能做他的弟媳？他们喻家还要不要脸面？以后他和阿远还要不要相处？？

“大哥，”没想到大哥一点脸面都没准备留，喻远的表情很失望，“一玉很好的，她——”

女孩子已经抽泣着捂着脸跑开了。

“一玉？一玉？”喻远站了起来，看看面无表情的大哥，叹了一口气，跑去追女孩子去了。

一玉坐在床边捂着脸抽泣。喻远追了过来，半跪在她面前向她道歉，“一玉对不起是我莽撞了——我大哥他一直是这个样子，他不是不喜欢你，别人都叫他铁面无情——”

一玉捂着脸摇头。

虽然对他的答案已经有心理准备，但是没想到他大哥这么——翻脸无情。一玉捂着胸，陈一玉啊陈一玉，你果然又在肖想自己配不上了东西了，不然你为什么会觉得羞耻和痛苦？

69. 喜事
喻远哄好一玉出来，桌子上的茶水还热气腾腾。但大哥已经走了。

哎，他无力的瘫倒在沙发上——看看自己搞得这些破事儿。没事，大哥最疼他的，一玉的事再慢慢和他磨。

Andy打了电话来，让他们别在B市玩了赶紧去美国——一玉的面试时间快到了，得赶紧回去拜佛脚。不过喻远总觉得他醉翁之意不在酒。在这里一玉是他一个人的，回去了又变成二分之一。他突然不是那么想去美国了。

喻远收拾好行李出来，看见一玉端着一杯水，拿着一盒药正在看说明书。

“什么？”男人伸手拿过一看，眼睛一眯，“紧急避孕药？你怎么突然想起吃这个？”

“避孕药早吃完了，昨晚快到危险期了……”一玉低声说。

喻远笑了，挽住她的腰，摸摸她的小腹，“怀上就生呗，难道我不会养？别吃了。”拿起药往垃圾桶一丢，“这药对身体不好，别吃。”

怀上了孩子更好，他正好挟子逼宫，把其他两个踢出局。

一玉看了看垃圾桶里的避孕药，欲言又止，最终还是什么也没说。

很快出发。

到了美国，Andy亲自来机场接的他们——其实接的是一玉，他以前可没享受过这种亲王以上才能享受到的待遇。Andy看着一玉，笑得像朵花，喻远怎么看怎么刺眼——问题是他喻远以前可不是这样的人啊。

晚上一玉被Andy抢了去。他说，“你都独享了她快一个月，想想我过的日子好吗？”

男人压在她身上，巨大的阴茎插入女孩的体内。一玉细细的吸气。好久没和Andy做，她都快不习惯他的尺寸了。

“宝贝儿，我好想你，”男人碧绿色的眼睛看着她，下身一边挺动，“等你去波士顿念书了，我也一起搬过去——我都安排好了。”

一玉一边抽气，一边伸手摸他的脸，没说话。这孩子是真傻啊，真以为她能考上哈佛？要是考不上，看你那些白安排。

面试那天。

一玉和面试官在房间里对坐，对面的白人表情冷漠，问得问题极其刁钻，对她的GPA更是大肆嫌弃，没有当场捂鼻子是他最后的尊重。Andy早教过她怎么应对各种情况，所以一玉拿出演员的自我修养照章办事，居然也让她把面试时间混满了一个小时。

告别后她回忆了一下，居然还有种自己和面试官相谈甚欢的感觉——当然对方显然不这么认为。

”呕——“

不知道是不是应激压力过大，一玉一到家就觉得恶心，趴在马桶上干呕不已。

医生很快过来，问了她的月经时间，给了她一个验孕试纸。

两个男人面面相觑的等在沙发上，喻远更是眉毛高挑。

一玉拿了试纸出来，两人忙凑过去。

两条杠。

一玉怀孕了。

喻远笑了出来，Andy眉头紧锁。

一玉握着试纸，自己上次例假，是在非洲——结束了去了S市，遇见了季月白，然后有喻远，然后是喻正——这个不能说，然后是Andy，然后就发现怀孕了。

她咬着唇摸摸肚子，孩子是谁的？她经常吃避孕药，排卵一直不正常。谁的都有可能。现在怎么办？

70.归属权
70。

一玉怀孕了。大家得谈谈。

季月白接到消息也以最快的速度从大陆赶来，拿着她的化验报告，轻轻皱眉。

三个男人难得和平坐在一起——一玉捂着小腹坐在一边，看看这个又看看那个。

“报告都看过了，大家说说怎么办吧？”Andy先打破沉默。

“生下来。”喻远说。

“生下来吧。”季月白点点头。

“那生下来全体通过。”Andy打个响指。

“下一个问题——”

喂没有人问我意见吗？一玉睁大眼睛。

“我还要读书呢！”一玉抗议。三个男人都看向她。

“怀孕也可以读书的，”喻远安慰她，“快生了请假就是了。”

可是——

“不能就这么生孩子啊——”一玉咬牙，她不想被他们误认为她逼谁的婚，“孩子生下来谁养？连父亲都没有——”

“谁说没有父亲呢宝贝儿，这就是我要说的下一个问题了。”Andy说，“孩子生下来做亲子鉴定，是谁的谁养没问题吧。”

其余两个人点点头，“正该如此。”

“那最后一个问题，一玉到时候怎么办？”Andy微笑着看一玉，又看看喻远，看看季月白。

“要是孩子是我的，到时候我就和一玉结婚，你们退出。”喻远感觉孩子有八成把握是自己的，这正是收复国土的好时候。

“如果孩子是我的，你到时候会退出吗？”Andy微笑着问他。

“怎么可能！”喻远反驳，“不管是谁的孩子我是不会离开一玉的。”

“这正是我要说的。”Andy面无表情的回复他。

“你呢，Alex？”Andy问一直看着一玉的男人。

季月白笑了笑，和一玉对视，“如果这个孩子不是我的，我再努力就是了——她总归会给我生个孩子。”

Andy果然如此的笑笑。

喻远叹了一口气，捂住眼睛。居然没人愿意退出。他的一玉呀。

一玉看着三个男人坐在一起笑着聊天，似乎已经达成了共识，心里有点隐隐约约的不安。她捂着肚子咬牙，佛祖保佑千万别是第四个的——否则现在面前这三个真得劈死自己。

一个月过后，一玉收到了哈佛的offer。

她感觉这个世界要不真实了——就像是打开了新世界的大门，有种“居然还能这么操作”的感觉。她也隐隐感觉到，这一切看似简单，Andy在前面和后台给她运作的资源，其实远不是一般人能够接触得到的。

但是这种“别人的辛苦人生，在他手里变成游戏模式”的荒谬感是怎么回事啊。

就连陈妈妈接到这个消息，也让她连续说了三遍。

“你这个水平也能上哈佛？乖女儿，你不会遇上骗子了吧？”

你还是我亲妈吗？这么不相信我的能力？一玉摸了下肚子，“所以我今年不回大陆了。”

“不回好不回好，”妈妈在那边很高兴，“在那边好好学习啊！”又拿起电话大喊，“老陈啊，你们家祖坟冒青烟啦！”

71.第四个男人
71.

快圣诞的时候，一玉在医院生下来一个小男孩。皱巴巴的，像个猴子。

黑头发黑眼睛，喻远和季月白脸上都浮现出笑容，你看我我看你。

Andy看了眼孩子，摸摸他的小手，说，“鉴定吧。”

结果一周后就出来了。难为几个人都在这边一直等着。

一玉抱着孩子正在喂奶，Andy过来把三份报告都放她面前，“你来看。”

她先看看Andy的，非亲生血缘关系。她对他笑笑，摇摇头。Andy也笑了。他早猜到了结果，做鉴定只是证实一下而已。

想了想，一玉拿起了喻远的。突然她皱了眉头，心里有了不详的预感。轻轻翻开，一玉颦眉摇了摇头。

“不是我的？”喻远难以置信，“怎么可能不是我的？”

他走过去拿起自己的报告，大写的“非亲生血缘关系”。

他似乎受了巨大的打击，看了看孩子，又看了看微笑的季月白，“孩子怎么可能是你的？”似乎为了证实什么，他一把抓过最后一份报告翻开，看了一眼后大笑，“孩子也不是你的——”

然后笑容突然凝固了。他难以置信地低头看了眼一玉。把三份都翻开一起看。沉默了。

季月白也大步走了过来，看了看三份报告，然后皱起了眉头，盯着低着头的一玉。

Andy也过来拿过三份报告都看了看，他的语气第一次变得有点犹豫，“可能他们搞错了——我让他们再验一次——”

怎么可能三个人都不是孩子的父亲？

“一玉，你——”喻远开始说话，一字一句，咬牙切齿，“你还和谁上过床？”

一玉看看怀里的孩子。最可怕的事情发生了，孩子居然是第四个男人的。

她抬头看看季月白，又看看Andy，最后看着喻远。就那么一直看着他。

“你看我做什么，”喻远怒极反笑，“孩子又不是我的——”

一玉还是看着他，欲言又止的表情。

喻远闭嘴了。他突然感觉有一种大恐怖慢慢侵袭自己。他突然想起了那天的紧急避孕药，想起了一玉那天身上诡异的淤青。他记得有天晚上他很迟才回家，那时和她待在一屋子的男人是谁？

他想起了一个可怕的猜测，全身开始发抖，他慢慢后退。

三个人都看着他。

“我——”喻远觉得自己的舌头突然不灵活了，他一边后退一边说，“我，去打，打个电话。”

拨号的时候喻远的手一直发抖。他按了三次才按对了号码。

“喂?”

电话接通了，那头传来大哥平静的声音，似乎没有什么事能够难倒他。

喻远没说话。

“喂?小远?”他知道大哥在那边皱起了眉头。

“大，哥。”喻远一字一句。

“你怎么了?”喻正感觉到他的异常。

“大哥，”喻远吸了一口气，说的很快，“一玉前段时间怀孕了，她刚在美国生了一个孩子，男孩，”

他声音抖了抖，又稳住了，继续说，“孩子十二月二十号出生的，怀孕日期是在三月初——我们都鉴定过了，都不是孩子的父亲——”

喻远闭了闭眼睛，轻轻的问，“大哥，你觉得孩子的父亲还有可能是谁？”

那边沉默了。

喻远捏着手机，心嘭嘭直跳。

他不知道自己希望的是什么回答。

是“一玉是谁”？，还是“关我什么事？”，还是“喻远你发什么疯？”

然而那边一直沉默。

好像过了很久，又好像只有一会儿，大哥似乎在那边叹了一口气，电话传出他的声音，还是那么稳重温和，“我的鉴定要怎么做？”

喻远觉得自己的好像找不到魂儿了。

他挂了电话，浑浑噩噩的回到房间，三个人还是那么看着他，好像时间才过了一秒。

他没管其他两个男人，慢慢走过去，噗通一声跪在了一玉床前。他一脸绝望，伸手小心翼翼地摸了摸一玉的头发，脸，一路往下，一面颤抖着声音，“一玉啊，一玉啊，你怎么敢——”

勾引我大哥。

他在我心里是兄长，更是父亲。

你怎么敢勾引他？

他就这么慢慢地摸着一玉，摸到颈子的时候，他眼泪盈眶，突然双手紧紧地一把掐住了一玉的脖子！一玉开始咳嗽挣扎，孩子哭了起来。

“你他妈真是疯了！”

季月白和Andy扑过来拖开他，季月白一拳打在他脸上，把死死地把他压在地上，Andy拍着一玉的背慌忙喊着医生。

“一玉爱和谁睡觉是她的自由！”

季月白死死地压着他，咬牙切齿，“她是单身，你喻家的男人，她爱睡几个睡几个！”

孩子的毛发被寄回了大陆。

喻远自己关在房间里，整整一周没出门。

几天过后，喻正给季月白打了一个电话，季月白拍了几张孩子的照片发给他。

“是他的。”季月白坐在一玉床边，轻轻告诉她这个消息。一玉点点头。

“他想把孩子带回大陆去养。”

“不行。”一玉摇头，“孩子要和我在一起。”

季月白点点头。

喻远这段时间想了很多。

孩子，大哥，一玉，嫂子，还有他自己。

大哥让自己把孩子带回去，还告诉了自己一个秘密。

“你嫂子不能生育。”

“这极有可能是我此生唯一的孩子。”

孩子带回去怎么办？给他们夫妻领养？这对一玉又公平吗？这可是她的孩子啊。

大哥要这个孩子认祖归宗。一玉也要这个孩子。他们又不可能在一起，要想掩人耳目，只有一个办法。

喻远起身，开着车出去了。又很快回来。直直地来到一玉的床边。

季月白和Andy都靠了过来，密切地看着他的举动。

喻远扑通一声单膝跪地，拿出了刚刚买来的戒指，“一玉，我们结婚吧。”

唯一的办法是，他把孩子先认下来。一玉和他结婚让孩子进入喻家，然后把这个孩子过继给大哥。

一只大手拿过了他的戒指。

Andy摆弄着戒指，低头皱眉，“我不同意。”

喻远怒极反笑，站了起来，“你不同意？”

他又看看皱眉的季月白，“你也不同意？”

他笑了，“除了我，你们还有谁能给她婚姻吗？”

他指指季月白，“你行吗？”

又指指Andy，“你行吗？”

“你们除了给钱，什么都做不了。”

一玉摇头皱眉，“阿远，我不需要施舍。”

“不是施舍，”喻远扑到她床前，被两个男人若有若无的拦住，“是我爱你啊一玉。”

他最近情绪很不稳定，一玉很担心的看着他。

喻远终于冷静了下来，他闭了闭眼睛，“一玉，大哥要这个孩子认祖归宗，他又是不可能和你结婚的，我也不忍心让孩子离开你——你和我结婚，就说孩子是我的，然后我们再把孩子过继给大哥——让孩子认祖归宗，对他只有好处没有坏处——”

72. 结局（大团圆Happy ending终于写完咯哈哈哈）
72.

看着一玉有点犹豫，另外两个男人皱了眉。

“你直接认下带回家？”Andy给他出主意。

“你给他说行不行，”喻远看了眼季月白。

季月白摇摇头。中国社会很注意血脉正统——喻家更是了。

“喻远，我可要和你说清楚，我不会离开一玉——”Andy冷笑，“你们就算结婚了，我也是不会退出的，一玉也是我的女人。”

“你要能接受你就结，”Andy把戒指丢回给他，“我要是碰不到一玉，我心情就不好——到时候咱们这么多年的朋友也没得做了——你了解我我也了解你，把我们以前干的事都抖一抖，大不了大家一起死。”

“你家里同意你和一玉结婚吗?还是只是你自己的想法？”季月白皱着眉头问了另外一个问题。

喻远闭眼叹气。

季月白明白了，他说，“我有个办法你听听——你们先结婚再离掉——这样孩子身份摆正了，看在孩子的面下——你家应该也还可以接受——”

一玉做你的前妻。

就是对不起一玉。

未婚一下子变成离异。

“好。”一玉干脆的说。她知道喻家根本不可能接受她，但是现在她已经做了母亲，为了孩子的未来，她什么都可以做。

喻远何其不知道这个主意的残忍之处？

他默了半天，噗通一声跪在一玉床前，捂着脸，声音哽咽痛苦难抑，“一玉，是我们喻家对不起你。”

一玉叹了口气，摸摸他的头。

两年后，一玉研究生毕业了。

她又生了一对双胞胎——黑发碧眼。不知道Andy回家怎么说的，他直接把孩子领回了家，取名David和Sam。

据说是因为他们家真的人丁稀少，所以家里破格接受了这两个新血脉。

哦，老大被喻家取名叫喻阳。

一番操作之后，喻阳三个月后被抱回家认祖归宗了——看过了爷爷奶奶和“伯父”，还有不知情的大伯母。一玉已经做好了母子决绝，此生再难相见的准备，没想到喻远最后居然把孩子给她抱了回来了——说是大哥说的，念小学之前还是给她养。

一玉抱着孩子，失而复得，泪流满面。

三个孩子养在一起，每天吵吵嚷嚷。

Andy当了父亲稳重了很多。

喻远虽然变成了前夫，可还是一直陪着她。

季月白的太太肚子一直没动静，他还是想让一玉给他生个儿子。

喻正——她后来见过几次。有没有再睡他？是个秘密。

一玉觉得日子就这玩意就是这样，还能怎么过？只能这样得过且过咯。

-------------分割线-----------------

说是结局，其实不算是结局

一，想看大哥的看后面的几章番外。

二，他们二十年之后的故事，先收藏《渣女》，那本书会全部延续这本书的背景，时间定在二十年后，另外一个女主。本书人物大量出现。他们的真正结局也会在那本书收掉。

三，二十年内的事情以后不定时加番。尽量写甜一点。呵呵。

番外后面是作者后记，详细剖析了作者的创作心路以及就争议剧情进行解释。

73.番外（喻正）
73.   番外   喻正

又一年中秋。喻正坐在椅子上，妈妈和太太正在厨房忙碌。他现在已经升任正部级，完成了关键的一步跨越，后面的人生渐渐清晰。

只是夫妻俩一直没有孩子。

大家都知道是他身体有问题，要不了孩子。他已经放出风声，不准备从外面领养，喻阳已经过继给他，弟弟的孩子就是他的孩子。

喻部长人生一路顺畅，没想到在子嗣上会有所欠缺，真的是月盈则亏，水满则溢，人生总不会太圆满啊。大家私底下感慨。

现在他听到门外有孩子的吵闹尖叫声，还有大人的说话声，一向坚定平稳的心也不由地有些波澜。

门开了，一个眉目和他颇有些相似的男孩子冲了进来，喊着“奶奶，奶奶”，又看见了椅子上的他，蹦蹦跳跳的过来，奶声奶气的喊他，“伯父。”

喻正答应了一身，摸他的脑袋，“阳阳最近乖没有？”

“乖了乖了，”喻阳说着话又跑开了。

喻正抬头，弟弟牵着一个女人正在换鞋。弟弟眉目间都是温柔，女人穿着针织长裙，长发披肩，一副温顺的样子。

他一直看着她。她感觉到他的视线。抬头对他笑笑，又赶紧挪开眼。

她还是怕他。

父亲的位置一如既往的空着，一家人热热闹闹的吃饭，喻阳正是人嫌狗弃的年纪，安静一会儿就上窜下跳，开始搞破坏。

“没规矩。”

喻正看见女人故意板着脸教训孩子，“过来之前妈妈有没有和你说，今天要做乖宝宝?”

“别管他了，”母亲笑了，“一玉你也别箍他太狠，男孩子嘛正常的，小远在这个年纪还要调皮些呢。”

“喻阳性格像小远，长的倒象他大伯——”大嫂突然笑着开口，“眼睛鼻子都一模一样，要带出去说是亲生的也有人信——”

喻正捏着筷子的手顿住了。

弟弟和弟媳——前任弟媳也不说话，只是笑笑。

大嫂本来想哄丈夫开心，这才反应过来自己说错了话，正在尴尬。妈妈这时候开口了，“喻阳是象爷爷——喻正还不是象他爸爸么，自然是像的，侄子和伯父嘛。”

“是了是了，”大嫂松了一口气，十分感谢婆婆把话圆了回来，“就是象爷爷。”

吃完饭一玉自告奋勇的去厨房帮婆婆一起洗碗。大嫂难得放个假。

她给兄弟俩倒了茶，看看厨房，低声对喻远说，“阳阳都这么大了，你们俩这样也不是个事，不如看什么时候把婚复了?我看家里的态度也松动了——”

喻远看看父亲空着的位置——父亲还是不愿意见一玉。他在心里叹了一口气，笑了笑，“不急。”

“哎呀，你呀。”嫂子少见的责怪他。

要说这个家谁对一玉最好，自然是这个可怜的女人了。她不能生育，深深地觉得对不起丈夫和喻家；要说在外面领养，血脉正统又是个问题。还好小叔子生了个孩子，愿意过继给丈夫。她也狠狠的松了一口气，至少这样丈夫的遗憾会少很多，阳阳到底是他们喻家的血脉。就是这样她觉得很对不起一玉——她始终有种抢了别人孩子的感觉。

“你管这些闲事做什么。”丈夫皱着眉头批评她。

喻正自然是知道那个女人的。

知道她周旋于好几个男人之间。去年她还刚给罗斯家添了两个继承人，把这个因乱伦，近亲通婚，同性恋，不婚主义，以及苛刻的结婚教条主义差点自己把自己玩灭绝的超级财阀给救回来了——连带国际形势也因此微妙的改变了一点点。

弟弟要是和她复婚，绝对会惹怒罗斯家族那群神经病——听闻那边的管事人对她的生育能力很满意，有意还让她多生几个。完全没必要因为她引发中美贸易战。

“哥，嫂子，”喻正听到喻远说，“我和一玉要过几天二人世界——这几天阳阳交给你们带了。”

“好，好。”嫂子感激的说，知道弟弟是为了给机会让阳阳和他们培养感情。

“阳阳也要和伯父一起玩。”喻阳也很高兴，小孩子总能敏锐地感觉到最能在谁那里讨到好处。

喻正走进弟弟家的客厅，只看见了一玉。

“小远呢，”他皱了眉头。

“大哥，”一玉站了起来，很温顺的样子，“阿远他出去和朋友玩去了，早就约好的，说下午都不回来——您找他有事？”

那他还给我打电话让我过来——喻正皱眉，突然心里一跳。

他知道弟弟的意思了——是弟弟的意思，还是她的意思?

“我给你倒茶。”一玉转身去接水。喻正却从后面贴住了她。

“大哥——”

“你找我来不就是这个意思？”喻正冷笑。男人的手摸上她的胸，解开了她的扣子。然后把她翻过来，推高她的胸罩，开始舔吸她的奶。

果然女人没有拒绝，只是吸了一口气，抱住他埋在自己胸前啃咬的头。

拉高她裙子，拉下她的内裤，喻正解放出自己的巨大，抬高她的腿，就这么硬生生的插了进去。

原来都已经湿透了。骚货。

“大哥——”女人在细细呻吟。

喻正很快在温暖潮湿的甬道中插到底，但是他早知女人的深处另有洞天，按着她的腰，死死地向某处强行抵压了进去。

女人一声尖叫。全身软了下来。又伸手死死的搂住他的脖子，喻正感觉一股温暖的粘液喷到了他的龟头上。

他就这么按着她干了起来。快到顶点的时候，他犹豫了一下，到底还是卡着她的腰，射入了子宫里。

“骚货。”

射完精，他保持这个姿势，扶着女人，阴茎还在她体内，嘴在她耳边轻轻说。

女人挂在他身上，没有说话，看着他的眼里波光粼粼。

这个骚货——喻正心里象有猫在抓，还埋在子宫里的肉棒又硬了。他凶狠地吻住了女人的嘴，又按着她干了起来。



74.番外（喻正）二


小表妹毕业了。

成绩一般，学校一般，长的也一般——和一玉刚毕业的时候条件差不多，甚至比她还糟糕。至少她陈一玉还读了一个一本后去S城闯荡，小表妹现在只有一个专科，学的还是冷门的法学。

舅舅舅妈疼了一玉十几年，虽然知道她现在“发达”了——但是因为她长期在国外，也没准备来找她帮忙。

倒是陈妈妈给她打电话，发愁，“娟娟毕业啦，现在工作又不好找，一个专科——唉。”没有再说话，想来也觉得指望不上她。

那个从小跟着自己跑来跑去的小姑娘都毕业了？一玉有点惊讶。表妹和自己一向关系不错，还是去帮忙问问吧。

先问喻远。

“她想去哪里上班？”喻远问，“想不想来京城？”

“还是不要了，”一玉摇头，“舅舅和舅妈不想她离太远，C市好了。”

京城居不易，看着光鲜其实辛苦，C市也是新一线呢，够了。

“那想去那个单位？”喻远问，报了几个中字头的公司。

一玉苦恼，“她想去考公务员，也不知道能不能考上——我感觉她应该考不上。”

喻远拧起了眉头，又舒展开，笑，“那这事我可办不了了——”在她耳边窃窃私语，“有个人行，你得去找他。”

一玉全身炸毛，“那算了算了我不去。你给她随便找个公司就好了。”

喻远看着她发笑。

这个女人啊，喻阳都四岁了，她还是那么怕大哥。

“大哥又不吃你，怕什么。”喻远笑。吃当然是要吃的，不吃她哪里来的喻阳？

喻正坐在沙发上，看着一玉给他端茶过来，也没接，皱着眉头问，“阿远说你有事找我？”

这个女人能有什么事找他？

他们对外是大伯和“前任弟妹”，连联系方式都没有——避嫌。何况她身边男人不断。一般的事，其他几个男人都给她办了，不一般的事，找他也不一定会给她办，不要以为他和她的关系就能让他放弃党性和原则。虽然她是给他生了儿子没错——想到活泼可爱的喻阳，喻正心里叹了一口气。心到底软了一些。

他端起茶喝了一口，勉强放软了一点语气，说，“说吧，你找我什么事？”

一玉没想到喻远居然真的帮她把喻正喊了过来了——他自己又跑出去。现在喻正人都来了，她只好硬着头皮站在一边说了小表妹的事。

喻正听完，一声不吭。

一玉象犯错了的小学生，站在那里一动不敢动。

“想当公务员就自己去考，”喻正沉默了半天，终于开口，“这点事也要来问我？”

“哦哦，”一玉忙不迭的点头，其实她也是这么想的，都是阿远多事——

喻正抬头看着她那低头顺眼的样子，不再说话，端起茶慢慢地喝了起来。

训完人怎么还不走——他不应该很忙的吗？一玉咬着唇。

喻正慢慢地喝了几口茶，看她那坐立不安的样子，又慢慢开口，“你平时就是这么求人办事的？”

不然呢，难道还要给他送礼？一玉有些吃惊，他们一家不是都两袖清风吗？这都公然索贿上了？不应该啊。

喻正又坐了一会儿，看了她两眼，放下茶杯，拿起衣服准备走人。

一玉看着他从身边走过，突然脑子开窍，一把抱住了喻正，“大哥——”

男人顿住了身。女人抱着他的腰，脸贴他背上，娇声道，“大哥，你帮帮我——”

喻正慢慢转身，用手抬起了她的下巴，面无表情地看了她一会儿，“听说你的嘴很会伺候男人？”

喻正坐回了沙发，极少见的没有正襟危坐，而是半靠在靠背上，仰着头依旧面无表情，除了偶尔的肌肉抽动显示他似乎有点痛苦。上衣整整齐齐，裤子已经被女人拉开，巨物弹出，正被跪在面前的女人吮舔。

一玉刚才听完他的话，默了一下，咬唇把他拉回沙发上坐着。喻正没有拒绝。她跪在男人的面前，看看大哥的依然严肃的脸色，鼓起勇气伸手，解开大哥的拉链，昂扬巨物弹出。她握着巨物，眼睛一闭，张开嘴含了进去。

吮，舔，勾，挑。一玉的舌头在龟头在轻轻滑动挑逗，有时候又轻轻的吮吸肉棒，有时候又把脸贴在肉棒上，吮吸男人的阴囊，她时不时偷偷抬眼看大哥的脸色，永远都闭着眼面无表情，只有抓着她头发的手时轻时重，才能感觉到他有点反应。

一玉努力舔着巨物，口里啧啧有声，又再一次把肉棒含在嘴里模拟着抽插。喻正开口了，声音沙哑压抑着欲望，“坐上来。”

一玉看了他一眼，闭目皱眉，下身昂扬挺立。她站起来，小心翼翼的脱下内裤——早已经湿透了。她掀起自己的裙子，一边看喻正的脸色，一边小心翼翼的跨坐在他身上。

“把奶露出来。”男人仰头闭着眼开口。

一玉只好脱掉裙子和胸罩。现在她已经全身赤裸。颤巍巍白嫩嫩的一对乳儿在空气中挺立。

看了下喻正没有要使劲的意思，一玉咬咬唇，一手握住他的肉棒，一手按着自己的花穴找位置，慢慢试着往下坐。

肉棒在花穴口试探了几回，终于还是被塞进去了一个头。

喻正睁开眼，按住她的腰往下，自己用力一顶。肉棒一下子插入了深处。

“嗯，”一玉咬唇闷哼。已经插入底部。喻正知道她的身体，又按着她的腰挺了几下找到位置，死死的按住她的挣扎，插入了子宫里。

一玉哭了起来，“不要——大哥——好疼——”

喻正插入后没有再动，也不顾她的哭泣，拍了拍她屁股，声音嘶哑，伸手去揉捏玩弄她的乳，“就这样，自己动。”

“我不——”一玉摇头，眼泪汪汪地看着他，“我疼——”

喻正伸手在她屁股上用力一掐，她尖叫一声弹了起来，肉棒从子宫抽出。

喻正又握住她的腰往下压，下身一顶，又插入了子宫，引发一玉的尖叫。

“还是要我帮你？”男人似乎心肠极硬，又要去掐她。

一玉委委屈屈地开始自己上下抽动。

“别想敷衍我，”男人一手玩乳，一手不耐烦似的拍了一下，“坐到底。”

一玉看着男人的脸色，咬牙顶着酸痛往下坐，每一下都坐到底插入了自己的子宫。下身酸痛心里委屈，才三下一玉就呜呜的哭了起来。

其他男人都好疼她的，只要她一哭就心软了放轻手。只有这个人，每次都强迫她，心还好硬——这种体位插子宫真的好痛，每次拉出感觉自己的子宫都要被拉出来了，她不要这样呜呜——

男人又要伸手去掐她。一玉吓得抱着他的脖子，整个人往他身上贴，头靠在他肩上一边磨蹭一边哭泣，“不要这样做——大哥——我真的好痛——不要这样做了——你自己动好不好——”

一边哭一边还抬头拼命去亲他的脸，脖子，嘴唇。

女人的撒娇磨蹭让喻正闭了闭眼。他默了一下，翻身把她压在沙发上，大开大合地干了起来。

女人的抽泣一直没有停歇。

浓精射入子宫，男人缓了缓才抽身出来，看了看沙发上眼泪汪汪看着自己的女人，他闭了闭眼，一边拉裤链把巨物塞回去，一边冷冷的说，

“把简历发我。”

可别让她养成习惯了——太太娘家的事自己都从来不管，喻正皱眉，又补充，

“下不为例。”

75.番外（瞒不住了）

番外   瞒不住了

一玉在美国偷偷生了三个娃，一直不敢告诉家里。原因很简单，非婚生子，怕被打死。

她一直以学习繁忙为由没有回国，在哈佛的光环下家里所有人一致认为她在美国闭门苦读三年很有必要，而且来回机票实在太贵了，能省则省吧。

所以这是她三年来第一次回家。一来她顺利毕业了，二来她真的必须要回来看看了——她也想念家人啊。

三年未见，一玉气质更胜以往。大家纷纷围着她赞叹哈佛果然不愧是全球顶级学府，读了三年下来整个人感觉气质又上升了一层。

“总感觉姐姐好像变得更有钱的样子。”

读大学的小表妹咬着筷子，不住的看她的包包，衣服和手腕。

“就知道钱！”舅妈瞪了下孩子，“你姐姐这是学问高了——你要是读书有姐姐这么厉害——”

“哎呀撤了撤了，”几个小表妹你拉我我拉你，嘻嘻哈哈全跑掉了。

第二天舅妈给妈妈打了一个电话，神神秘秘嘀嘀咕咕，陈妈妈挂了电话期期艾艾的走了过来，“一玉啊，你都26了还没个男朋友，你舅妈那边有个阿姨，介绍了一个男的——”

“条件很好的，金融公司上班，年薪八十万呢。”

一玉只是微笑摇头。

陈妈妈劝说了一番，一玉绝不松口，她只好无奈的走了。

过几天舅妈又约他们一家吃饭。说这家餐厅不错。两家人在一起说说笑笑还在等上菜，突然一个爽朗的声音在门口笑了起来，“原来这里还有熟人！”

舅妈迎了出去，谈了一会儿，回来不好意思的喊大家都挪挪，遇到熟人了大家一起拼个桌吧——而且可巧了，就是那天说的那个八十万金融男，这可不是缘分吗？

一玉笑而不语。

很快那个爽朗笑声的阿姨带着一家三口走了过来。男人穿着衬衣西裤，挽着袖子，看向一玉的眼里全是惊艳。

“一玉你刚从哈佛毕业？”他似乎聊性很高。

一玉微笑着点点头。

“工作找好了吗？是想回C城还是？”

“不太可能回C城。”

“要回要回，”陈妈妈打断她，对那边解释“落叶还是要归根么。”

那边点点头。一桌人相谈甚欢。临告别，爽朗笑声的阿姨又喊他们互加微信。一玉迫于众目睽睽，只好掏出微信加上了。

围观群众都表示满意，那表情似乎已经看到了一对新人的诞生。

可惜加上微信之后再无消息。那边男人也没有主动联系一玉。老妈和舅妈嘀咕了一阵，决定打电话过去问问。

那边的回复是，“不合适。”

这边问哪里不合适。

“恐怕养不起她”

一玉自己都哈佛毕业了自己会挣钱又不要谁养——舅妈很生气，自己这么好的外侄女居然被人嫌弃。必须给她说一个清楚，不然朋友都不要做了。

那边没办法，只好又详细的问了回了过来。

“她这一身打扮都超过了三百万人民币了——哪里是普通家庭养得起的？”

“乱说！哪里有三百万？”

“光手上的手表都两百多万了，还有衣服包包首饰——人家那边说绝对不会看错的，都是真货。”

“你们家一玉呀，是不是在外面已经有男朋友了？”

挂了电话，一家人面面相觑。表妹跳了出来，举着手机，一脸委屈，“我就说了她的表贵！你们还骂我！你们看看吧，劳力士，268万！”

一玉倒完时差醒来，发现一屋子的人都在等她。几个表妹嘀嘀咕咕的凑在一起，一个在看照片一个在百度一个在拿计算器加着什么。

“322.3万啊！我姐这一套行头值322万！”表妹热泪盈眶，举着一张纸，回头又看见她一脸倦色的出来，马上向她扑来，“姐姐你说过发财了不会忘记我的！我是你的好妹妹呀！”

“都是假的。”一玉坐在沙发上，被一家人围着，冷静地说。

“还想骗谁呢？”表妹一脸不信，拎着她的包看来看去，“这包值二十万啊——姐姐你有二十万给你可爱的妹妹不好吗？为什么要拿去买个包？"

她很快被舅妈拉开。露出后面一脸严肃的陈爸爸，“一玉，你哪里来的这么多钱？你——你在外面干了些什么？被，额，你交男朋友了？”

一玉知道他其实想问的是“被包养了？”

她想垂死挣扎继续说是假货，但是看来已经没人会信她了。

她想了想说，“我在学校做勤工俭学——自己挣的”

一屋子人静默。

陈妈妈突然哭了起来，“一玉你在外面几年到底都做了什么，为什么现在都撒谎成性了？你随口就来，念哈佛是不是也是假的？”

“妈妈妈妈，”一玉扑了过去，“哈佛是真的，我真的毕业了。”

“拿钱呢？哪里来的，你被人包养了？”

一玉犹豫了下，“诶，不是包养，我们是正经恋爱，他家里挺有钱的——”

陈妈妈一脸绝望。捂着脸大哭了起来，“再有钱也不会给你买几百万的表！”

“是真的是真的，”一玉看见妈妈哭，急得跳脚，“我现在给他打电话行不行啊——现在就给他打！你亲自问问就知道了。”

陈妈妈抹了抹眼泪，抬头看她，“你现在，当着我们的面打，手机放扩音。”

一玉脑里急转。

季月白肯定不行，他名气太大还是已婚男人百度一查就知道，自己被包养就实锤了；Andy语言文化不通，互相交流都做不到；喻正更不行，她连联系方式都没有；能打给电话的只有喻远了——但是他身份显贵，愿不愿意屈尊降贵搭理这一家子，她真的拿不准。

一玉犹犹豫豫的拨通了喻远的电话。

“一玉，”那边很快接通，语气笑意盈盈。

一玉松了一口气，看看四周盯着她的家人，有点不知道怎么开口，“阿远，我现在开着扩音——”

“怎么了？”那边的声音有点警惕和疑惑。

“我家里人在这，就是要请你帮忙解释下你送给我的那块表的事情——”一玉拼命暗示他，表是Andy送她的，他根本不知道。

电话那边突然笑了，语气变得温和，“叔叔阿姨在吗？”

“在的。”一玉说。

“一玉，让阿姨和我说话好吗？”

“哦。”一玉给妈妈使了个眼色。

“你好。我是一玉的妈妈。”陈妈妈还有点害羞。

“阿姨你好，我叫喻远，是一玉男朋友。那块表——？”

“太贵了，你太破费了，”陈妈妈有点不好意思。

喻远沉默了下，一玉心都提了起来，他又突然在那边笑了，“阿姨，这块表是我们的定情信物，价格多少都不重要，其实我和一玉在一起三年多了，一直希望能有机会登门拜访您和叔叔——”

哎呀喻远你不要给自己加戏啊！一玉伸手去拿手机准备挂断，却被舅妈挡开。

陈妈妈看了她一眼，自己拿起手机，把扩音摁掉，走一边去说电话了。不知道喻远又说了什么，乐得她眉开眼笑。

一玉在沙发上捂着头，这下麻烦大了。

76. 番外 四 一些小片段

76.一些小片段

一。

晚上，喻远回来，大哥早已经走了。

洗完澡，他把一玉全身脱光，低头去舔她的乳。

一玉吸了一口冷气，推开他的头，两只手护住了乳头，“痛——”

“怎么了?”男人眯着眼压抑着欲望，把一玉的手拿开，仔仔细细的看她的乳头。

果然有些红肿了。

他分开一玉的腿，先插进去狠狠抽送了几下平息了下欲望，然后才笑，“大哥也不知道怜香惜玉。”

“阿远，”一玉可怜兮兮的搂着他脖子，“你以后不要让大哥过来了好不好?”

每次大哥走了，她身上都要痛好几天——他面上不苟言笑，手上的劲却大的很，心又硬，不管她怎么哭泣哀求他都没有用。

“阳阳都这么大了，你怎么还这样怕大哥？”喻远笑。

照他说大哥不是来多了，而是来得太少了——一玉的味道，上过她的男人都忘不了。她一年到京城次数有限，大哥碰她的次数也有限，所以手上重些也难免。难为大哥自制力那么强，他自认为他做不到，只要有三天没干一玉，他心里就猫抓一样的痒。

“阿远——”一玉开始撒娇。

这事他不可能答应她。她给大哥孩子都生了，怎么现在还异想天开的不想让大哥碰她？

“后天我和黑子约了钓鱼，”喻远一边压着她插一边在她耳边笑，“大哥后天要再来陪你一天。”

“不要——”

“你多撒撒娇，大哥自然就更疼你了。傻瓜。”

“不要——”

一玉泫然欲泣，大哥才不疼她呢。他不苟言笑心硬如铁，力气又大，每次都要把她弄得哭泣尖叫才满意。

后天注定是她难熬的一天。

二。

一玉四年生了四胎。

躺在床上看着皱巴巴的小东西，还有拿着亲子鉴定欣喜若狂的喻远，她在内心叹气，她终于可以封肚了——

生孩子好痛的。

自从去年给季月白生了季念，喻远就嫉妒得发狂，一直念叨得他们都有孩子了就他没有，他故意带她出去玩了一个月，直到确认她怀上了才回来。

所以男人太多也不好。工作量翻倍。对女人的身心都是一个伤害啊，一玉叹气。

五年生了四胎五个，又全都是男孩。其实她想要个女儿的。家里男孩太多了真的好吵啊。

三。

喻阳开始上小学了，他被送去了京城念书，平时就住在他伯父爸爸和伯母妈妈那里。寒暑假才回他自己的爸爸妈妈身边。

他觉得挺好的。伯父爸爸和伯母妈妈都好疼爱他。虽然伯父爸爸不苟言笑，但是他能感觉到他对自己就像亲生的一样——比他那个不靠谱的亲爹强多了。

这才是爸爸的样子嘛。他心里想。

在美国他亲爹不怎么靠谱，而自己兄弟太多，妈咪他只能分享到五分之一，在伯父爸爸这里他享受到了百分之百的来自父亲的疼爱。

他知道自己被“过继”给了伯父爸爸。什么是过继呢，他问过。妈咪给他解释，就是他除了给美国这个不靠谱亲爹当儿子，还要给伯父爸爸当儿子的意思。

都是当儿子嘛，喻阳明白了，他做了一个决定。

喻正刚到家，喻阳跑过来给他拿拖鞋，一边喊他，“爸爸！”

喻正愣住了。好久才慢慢开口，“阳阳，谁叫你改口的？”

“我自己决定的，”喻阳站他腿边，抬头看着他，“伯父爸爸，我以后就叫你爸爸好不好？”

美国那个不靠谱的就叫爹地就行了，反正不冲突。

喻正慢慢蹲下来，扶着他的双肩，看着他的眼睛，轻声说，“好。”

四。

David和Sam从小就表现出异于常人的天赋。三岁时智力测试双双高达183/192。两岁就已经自己会阅读，对数学和物理尤其感兴趣。

自己这个歹竹出好笋，居然生了两个小天才？一玉深深的震惊了，这是基因突变啊。

Andy却眉头紧锁，不怎么高兴的样子，还带孩子去做了好几次检查。一玉很疑惑。

一玉追问了几次，他终于开了口。原来他们家一直有一种奇怪的家族病——男孩都非常聪明，但是成年后精神会变得不稳定，偏执，疯狂，暴力倾向。而智商越高，以后精神出问题的风险越大。天才和疯子往往只在一线之间。

“那你怎么没有？”一玉怀疑地看着他。以前自己是隐隐约约怀疑他有双重人格——这几年反而不觉得了。

“是啊，”Andy也很疑惑的样子，“遇见你的时候我都快发病了，家里安排了心理医生随时监控，没想到这几年又稳定了。”

“大脑的事情太复杂，真的搞不明白。”

“说不定自你以后就好了呢，”一玉安慰他，也安慰自己。David和Sam那么可爱，她的粉嫩嫩肉嘟嘟的宝贝，怎么可能是潜在的精神病患者呢？

当然，十几年后这两个智商奇高，思想疯狂又手握海量资源的孩子搞出了震惊世界的大事，他们的好几个爸爸一起联手才给灭了火，那就是以后的故事了。

77.番外（罗斯家族的内部绝密会议）



去年的年报已经开完了。家族会计师已经退场。闲杂人等已经清空，密闭的会议室内，只留下头发花白的老管家伺立一旁。

现在是罗斯家族内部讨论时间。

内容绝密。

不知道有多少坏点子在这个屋里诞生——又有多少人因为他们的几个念头家破人亡。资本主义制度下的超级财阀，隐藏太深，影响太大。在新闻之外，美联储被几家财阀控制，总统选举也被他们影响——更不论议员了。

他们露出的势力只是一角。水面下还有一座冰山。

呵。四年选一次总统，选一次经费数十亿美金，出身平民的候选人们钱从何来？他们成为总统候选人的第一件事，就是游说各大财阀为他们捐金。

当然，罗斯家族每四年都会拨款两份政治捐金，一份给共和党，一份给民主党。羊羔们需要自由和民主，牧羊人就会赐予他们自由和民主——因为他们是有经验的牧羊人，知道如何让羊羔们感觉愉悦，从而生产更多的羊毛和羊奶。

流水的总统，铁打的财阀。

“Andy，听说你最近和一个中国女孩在一起？”绝密的圆桌会议上，罗斯家族第17代管事人问询。

“是的。”英俊的继承人看着环坐的父亲，叔叔们，爷爷们——他的长辈们，淡定点头。

“调查过吗？”一个叔叔皱眉，“小心间谍。”

“已通过调查。”Andy回应。

“我不喜欢中国人。”一个叔叔皱眉，“听说她还怀孕了？”

“是的。”Andy面露微笑。他知道这个叔叔是鹰派，主张对华强硬——好几次对华贸易战都是他的努力成果。

“不要混淆我们的血脉。”

“不一定是罗斯家的——你们还有几个人在共享她，对吗？”

“但是也有可能是。”

“黄种人的血脉会污染我们的血。”

“她不配为罗斯家孕育下一代。”

……

Andy面露淡定，等各位讨论了一番，才咳嗽一声，开始发言，“尊敬的各位先生——”

大家静默了下来，都看着他。

“我想你们是不是忘记了什么比污染血脉更重要的东西了？”英俊的继承人轻声说。

“我们家族延续了五百多年，”继承人说，“人丁兴旺的时候，我们有四十多男人——开会的时候甚至能积满这个会议室，”

继承人环绕四周，空旷寂静。

“到了爷爷这辈，还有六个男人，到了父亲这辈，还有三个男人，到了我这里——只有我。”

“你们看看这空荡荡的会议室，看看这些空着的座位——我们已经要灭绝了，好吗？”唯一的继承人大笑，“是什么导致的呢？”

“是同性恋。”继承人看向一个爷爷，又看向一个叔叔。

“是独身主义。”他看向一个叔叔。

“是近亲结婚。”他看向父亲，又看向一个爷爷。

“是讨厌小孩。”

“是我们与生俱来的挑剔和骄傲。”

“在座的各位先生们——你们需要为现在的状况负责。”

“没错，近四百年的近亲通婚让我们财富永不流失——还让我们聪明的基因延续，”继承人的脸上渐渐露出疯狂的表情，“处女，犹太教，白人，更重要的，必须流有罗斯家族的血——罗斯家族的男人，只能和罗斯家族的女人通婚——我当然愿意遵守家族规定。”

“可是现在活着的，流着罗斯家族血脉的女性，只有我妈咪了——我当然愿意和她结婚，可是她还能为我孕育下一代吗？“

继承人看看大家的表情，轻声说，”如果她还能生，那为什么现在只有我一个继承人？”

“所以我认为，现在的情况已经到了家族生死存亡的关键时刻，必须按特例处理——我将会选择用外面的血脉生育继承人——就是这个中国女孩。”

男人们交换了眼色。

“Andy，其实我们早已经注意到你面临的这个严峻的问题，”管事人开口，“但是也许你可以考虑换个白人？”

“既然已经决定要融合外面的血，那么异地隔离最大的，将有更大几率能生育出优秀的下一代。”继承人很淡定，“华人人种已经被证明智商卓越——而且生育能力极强，想想中国有多少人？我认为我们现在迫切的需要这种基因。”

“白人也有智力超群的——”

“挑选合适的代理孕母。”

“只有她。”继承人环视四周，面带微笑，“我和在座各位一样，认为世界上已经没有女人配为我们生育了，而我现在却不得不这么做——这是我为了家族延续做的痛苦的牺牲。”

“要么接受，要么什么也没有——或许你们也愿意自己去找几个代理孕母，把我们高贵的血脉与她们肮脏的血结合，为家族制造出新的血脉？”

众人沉默了。

很久之后，一个叔叔开口。

“我完全能深刻地理解你的痛苦，Andy。但是你必须遵守家族规定——罗斯家族的男性只能和罗斯家族的女性结婚——也就是说，当然，这对你来说很残忍——但必须这样做——你永远不能和她结婚，不能和任何一个家族以外的女人建立婚约。”

“她不能触碰罗斯家的任何一点财产——不能干涉家族任何事务。”

“罗斯家的大门绝不可能向她打开。”

“孩子三岁后必须带回来我们亲自教育。”

“我无意破坏家族规定。”继承人很平静，“我将终身不婚。她永远不会被冠以罗斯家族的姓氏，并且不会持有任何罗斯家族的任何财产，不干涉任何事务。”

“她此生都将对罗斯家族一无所知。”

“孩子三岁后会交由家族教育，但是我要求保留她作为生母的基本权利——定期看视。”

众人交换了下眼色。

主事人宣布，“通过。”

“Archibald，”主事人看向老管家，“这件事将交由你监管。”

头发花白的老管家微微躬身。

“罗斯家的权利不容侵犯，”主事人面色平静，“为免偏差，此事我们将给予你S级的权限——若这个中国女人试图染指罗斯家族财富，干扰继承人的独立判断，你被授权第一时间结束这个女人的生命，不用再另行请示。”

“遵命，先生。”老管家轻轻回答。

“这个议题结束，下一个议题——”


78.番外 （一玉要自由）

一玉要闹分手。

三个人坐在沙发上面面相觑。

“这怎么回事？”

季月白皱着眉头，他刚离开没几天，就接到一玉的信息，要分手。他给一玉打电话，不接，这才给喻远打了电话，才知道三个人都收到了分手短信——还是群发的，连标点符号都没改。

“我不想过这种生活了。”一玉坐在他们面前，一脸严肃，“我要过新生活——我要自由。”

“你现在不就自由着吗宝贝儿？”Andy说，“我们从来不限制你的自由，你想去找谁就去找谁——我们都没有意见的。”

其他两个人点头。

“可是找来找去只能找你们三——三个半。”一玉一脸崩溃，“我就不能找其他人吗？”

其他人？一玉在外面有人了？

三个人你看我我看你，最后喻远和季月白看向Andy，“一玉最近都在美国——”

Andy皱了眉头。

一玉最近和几个来好莱坞闯荡的中国明星有几次往来，不过都是女的——现在也不去了，说话不投机半句多。

上次又说同学来美国做交换学者，去吃过几次饭——

同学？

Andy拿起手机开始打电话，“给我调查一个斯坦福的交换学者，叫Micheal   Lee，最近刚从中国来——”

“你干嘛！”一玉一脸愤怒，冲过去抢他的电话，却被男人躲开，“干嘛随意调查我同学，别人还有没有隐私权了？”

是同学搞怪啊。

另外两个交换个眼色。

喻远冷笑，“Andy，他资料出来了给我一份。”

敢在他喻远嘴里抢肉吃，真是活的不耐烦了。有本事这个人最好一辈子别回中国，否则他一定要让他知道什么叫生不如死。

“你们干嘛呀——你们干嘛呀——”，一玉崩溃，“我要和你们分手，和别人有什么关系？”

季月白抱着她哄，被她挣脱开，她捂脸大哭，“我就讨厌你们这样——总是觉得自己对我好，其实是把我看的紧紧的——我一点自由都没有。”

“我要和你们分手，我要自由。”

“别乱想，”季月白安慰她，“我们没有盯你——你一直是自由的。”

“那他怎么知道我同学叫什么名字？”一玉一脸悲愤的指着Andy，“他监视我！”

Andy挂了电话，一脸无辜，“我无意中听见的——”

“我根本就没和任何人说过他的名字——还是英文名！”

Andy皱眉。

喻远看了他们一眼，叹气，“Andy这就是你的不对了，怎么能把一玉盯这么紧呢？一玉是自由的——”他转身去抱一玉，“一玉，我们帮你批评他，他这样做肯定是不对的，严重侵犯了你的隐私权，以后他不能再这么做了。”

“那你这个同学是怎么回事？”喻远抱着她，温言细语，“你——喜欢他？”

另外两个交换个眼色。看懂了对方心里所想。

“都说了和他没有关系了，”一玉叹气，“天天待在这里我好烦——我想一个人过段时间，好不好？你们都不要跟着我，让我一个人。”

“当然可以，你是自由的。”三个人交换眼色，喻远问，“你想一个人在哪里过？”

一个人这三个字他咬的很重。

得到允许的一玉笑了，她想了想，“我想来场说走就走的旅行——一个人，你们别跟着我。”

“那当然行，”喻远笑，“我们只负责送你到机场，总可以吧？”

一玉欢天喜地的一个人上了飞机。

感觉从来没有过的自由。

自从那年遇到季月白——遇到Andy和喻远——生了五个孩子，他们越发缠人了。去哪里都安排一堆人跟着她，她不是弱智儿童需要人二十四小时护理。那天看见了老同学，别人都已经有家有口事业有成，她还一个在家天天守着孩子做家庭主妇——这不是她要的人生。

她刚在机场落座没多久，一个金发碧眼的漂亮女孩走了过来，坐到了她旁边。

她们互相笑笑。

女孩聊性很高，问她，“你好，请问你是中国人吗？”

一玉含笑点头。

“我最喜欢中国人了，”女孩说，“我大学时还去过北京交换过一年呢。”

“是吗？”一玉来了兴致，“你去的哪所学校？”

“北京大学。”

两人聊了一路，快下飞机的时候，女孩问，“你到C市是准备去哪里玩呢？我对这里都比较熟，可以给你推荐哦。”

“博物馆，”一玉说，“听说这里有一个私人开的博物馆，收藏了很多瓷器——”

“那正好，我正好也要去那附近，”女孩说，“我陪你一起去吧？”

一玉犹豫了下，“还是不用了。”

这个人也太自来熟了一点吧——明明不认识的。

下了车，女孩热情了替她招来一俩出租车，她们告了别。女孩看着出租车远去了，打了一个电话，“车牌号H218，比特姜的博物馆，她拒绝了我陪同，应该是我太心急了。”

一玉顺利的到达了博物馆，慢慢地欣赏起了满屋的瓷器，一个声音含笑从后面响起，还是说的中文，“明代青花瓷，单色釉，别是八国联军的时候从中国抢来的吧？。”

一玉抬头，是个眉目端正的年轻男人，正在专注的看着瓷器，似乎发现了她的目光，扭头对她笑笑。

“你是中国人？”一玉好奇。

“我是华裔，”男人说，“我爷爷那辈就来了美国了。”

“那你中文说的这么好？”

“中国毕竟是我们的根，”男人笑，“你是来旅游的？”

一玉点点头。

大约都是因为华人的原因，两个人的天聊上就没有停过，他们一起慢慢的看完了瓷器。男人似乎对瓷器十分了解，对着这里如数家珍，旁征博引，一玉一边听一边点头。

“想请不如偶遇，“逛完瓷器，男人貌似无意的看了下时间，“不如中午我请你吃个饭——我知道这附近有家中餐馆还不错。”

“就当是让我尽尽地主之谊。“

一玉有些犹豫。

男人笑了，“怕我是骗子？那地点你定。”

一玉笑了，指了下不远处的快餐店，“就吃那个吧。”

“好。“

二号已经搭上线。

接到了消息的三个人沉默不语。

“我们的一玉呀——“喻远突然笑了，“还真要把她盯紧点，她太轻信了。”

“关键是个男人，而且是个看起来不错的男人。”Andy皱眉，“一玉就是这点不好，对男人太没有分辨力了。”

“她要什么，就给她什么，“季月白叹气，“至少事情还掌控在我们手里——总比她真的出轨强。“

他完全知道一玉的性子，季月白看看旁边的两个男人——要不是一玉总这么傻容易被骗，现在哪里能有旁边这两个人？

Andy嗯了一声，打了一个电话，“Plan   C。”

一玉和这个自称叫Frank的男人在一起玩了几天，白天他们一起去大街小巷，他陪她去参加啤酒节，当地各种旅行的景点，晚上把她送到酒店房间门口，也是规规矩矩的微笑告别，毫不越距。

那天，一玉在街边的流动车买了一个冰淇淋，他在旁边含笑看着她。然后他突然伸手抹掉了她嘴角的冰淇淋，把手指含在了嘴里。

他看她的眼神深情款款。

却什么也没说。

一玉却在这一刻突然寒毛炸起。强烈的第六感让她感觉到了自己的危险——就如同被狮子盯住的白兔。这一刻她感觉到那三个半的男人灵魂附体——似乎他们的气息和影像就在他的身后不远处。

一玉吓得变了脸色。

“怎么了？”Frank问她，“不舒服吗？”

“不是不是——“一玉后退了几步，“我有点不舒服。我想回酒店了。“

二号失败了。

一玉拒绝了他，并且第二天就匆匆忙忙买了机票飞走了，他只来得及问清楚她的目的地。

“看来她要的不是这个，”Andy笑了，“我们一玉的自制力比我想的要好那么一点点。”

喻远也松了一口气，笑了，“我就说我们应该对她有点信心——”

季月白笑笑，觉得这两个人真是被爱情冲昏了头脑。一玉，还是他最了解。知道她要什么，也愿意给她什么。他们那里比得上他？

在达到D城的机场里，一玉遇到了一对需要帮助的老夫妇。她帮他们推了一段路的行李，作为报答，他们给了她一张宣传图片，是一片花海。

“那边的紫罗兰快开放了，年轻人都应该去看看，“老夫妇详细的给她说了要怎么走，又千恩万谢的离开了。

一玉一路很顺利的达到了老夫妇说的紫罗兰小镇，入住了当地的私人旅馆。第二天果然看到了满山遍野的紫色小花。她笑了，觉得自己终于找到了自己想要长住的地方。

很顺利的租到了一套别人临时出差不住的房子——而且窗外正好可以看见满山的花。一玉每天早上醒来，都觉得自己是活在了梦幻中。小镇的居民对她都十分和善，治安又十分良好，她在这里一住半个月，没有要走的意思。

紫罗兰开得正好的时候，一玉的隔壁搬来了一个年轻的单亲妈妈，一个人带着孩子。那天她来敲门，拜托一玉帮她晚上看看孩子——她在快餐店找了一份工作。

一玉应允了。

孩子很可爱，不过两三岁，肉乎乎的，和季念和喻恒差不多大——自己出来那么久，也不知道那几个男人把孩子带好了没有。

可是自由难得啊。回去难道不是自投罗网？

一玉帮着隔壁的单亲妈妈，带了三天孩子。孩子每天在她的屋里爬上爬下，她看着这个孩子，，心里对自己宝贝儿的思念与日俱增。

”   妈妈—妈妈，”隔壁的女人回来接孩子，肉乎乎的小东西高兴的伸出了手，扑了过去。一玉想，自己该回去了。

家里还有五个孩子呢。

都已经被孩子捆住了，哪里还有什么自由？这辈子算是完了。

喻远从机场接到一玉，笑盈盈的问她，“这一个月玩的开心吗？”

“开心啊，”一玉说，“遇到了好多好心人，又遇到了好多有趣的人——外面也没有那么危险嘛，你看看我，一个人在外面待那么久也没事，平时真的不用喊那么多人跟着我。“

”你就当增加就业岗位吧，“喻远笑，”你不雇佣别人，别人就要重新找工作，让他们跟下也没有什么——以后你要出去玩，我们再让你出去玩就是了。“

Andy和季月白坐桌边签着账单。

厚厚一叠。

“五百万美金，一千二百个人，哄她开心一个月，还是挺值的，“季月白笑。


77.作者后记。

感谢一直追到最后的亲们，你们的留言和评论是让我坚持下去的动力。

作者一直坚信男人的魅力在于他们的强硬，对女人疼爱但是不服从。本文一玉一直是弱的——男一二三四是们此生将永
不能够相认。

很凄美吧，很纠结吧，所以才有了这种书。一切的一切都是为了引出最后的那篇番
外（哈哈哈作者好变态）。

没错因为已经可以写出这个场景了，所以本文写作目的已经达到了，所以作者不写
正文了。（哈哈哈作者好变态。）

说说本文写法吧。

留白是有的，埋线是有的，隐晦是有的。很多对话很多剧情我都没写透。为啥呢？
对话要符合人物设定，男一二三四包括女配都是高层次的人，这样的人在现实中说
话都是说一半留一半要人去猜去意会，文中尽量真实还原。

所以这书呢，一定要去试图了解那些“没写透的剧情”。有几篇长评我很满意。女主
性格分析，女配的困境分析，老季困境分析等等，我的意图差不多在里面了。

再说说本文剧情。

看起来是大团圆。其实可是算是一本悲剧（作者再给结局备注happy   endding的
时候内心充满了讽刺。）

这本书里全都是可怜人。我不想按脸谱化的写人，比如女配一定是坏人，女主一定
是无辜，男一二三四一定会对女主无底线的予以予求。这样写，写不出复杂的人
性，没意思。

为什么说满篇都是可怜人？

比如Vicky，爱而不得，季月白从来不爱她，悲剧；

比如喻正的太太，这辈子不会有自己的孩子，老公瞒着她有私生子，还带回了家，
悲剧；

比如季月白，同样爱而不得，出身成就了他，也捆绑了他；

比如Andy，无童年不懂爱，无正常三观；

比如喻远，从小缺乏父母疼爱和关心，越学越歪；

比如喻正……他的孩子永远认为他是“伯父”。

再比如女主一玉吧。

她想结婚，可是一辈子只能做外室。

她从一开始的尚有羞耻心，在金钱权力美色的诱惑下，一步步堕入深渊。

男人们呢。爱她，很爱。接近底线，但是始终不会突破底线。他们的底线是什么？
性吗？爱吗？对女人的独享吗？不是，是权力是金钱是继承权。那才是他们的底线。

季月白，他会为了公司控制权和Vicky结婚。

Andy，他绝对不会去试图挑衅家族的奇葩规定。

喻正，他要前途。

但是除了底线之外，他们爱她，会给她大量的金钱，会和她分享资源，会为她妥协
让步，但是再进一步，他们不会触碰底线。爱，是爱得有底线有条件的。

比起年幼时无条件的疯狂的爱，我更喜欢写那种精明自私薄情现实，为了权力不择
手段的男人的爱，因为如果这样的男人爱一个女人，也必然会爱得挣扎和犹豫。

季月白这个人物争议很大。

其实本人写季月白的时候投入了很深的感情，看篇幅就能看出来。老季绝对是个狠
人。对自己对别人包括对一玉都挺狠的，而且做事果断，全书我就对他最满意，写
到一半还差点为他放弃了原来的大纲。纠结了好久才忍痛继续。他对一玉绝对是爱
的。这种成年人的爱是复杂深沉的，是他一开始把一玉拉入繁华里，然后又忍痛给
了她最大的自由。所以一玉心里绝对是最依赖他的哈，哪怕他已经结婚，他不放
手，一玉也不会放手。

埋了很多线没在正文中写。意犹未尽所以加了几张番外。另外还有一些没有写，比
如季家二十年后的财产争夺战，季念那时已经长大成人，有没有继承到他爸爸对人
对己的狠辣风格呢？我想想都有些小激动。

关于女主性格长评里已经讨论了很多。书中的男一二三的视觉认为她“弱弱又可
爱”，“心思单纯极易上当受骗”（男一），“毫无心机吃吃喝喝”（男二），这肯定
不是客观上的女主，他们只是被她“控制”了。后面女主的行为会被他们自发往好的
方面去解读，比如季月白结婚后第一次和女主做爱，女主在哭，他就认为是女主因
为他结婚而害怕难过……这样的男人已经病入膏肓；至于喻远最后跪在她面前哭“是
我们喻家对不起你”的时候，作者写得时候都能感觉到一种疯狂的快感。比起形式
上的婚姻，这些男人的内疚和亏欠感，更能把他们捆在一玉身边，自觉自愿。

喻正大约能看透她一点，可惜他也已经碰了她，还生了他唯一的儿子，他也已经逃
脱不了。全书唯一和读者一样看明白女主的人物就是喻老爷子，他一直到这本书结
束都不见女主，就充分说明了他的态度。能有这样会识人的领导人真是国家之幸
呢。哈哈哈。

《惯三》一字未更已经有几十个收藏，感谢大家信任。但目前思路还不清晰，女主心
态拿捏不稳很容易写崩，所以暂时不更。

先更《碧荷》

另《渣女》会延续本书的背景继续写，时间定在十几年后，另外一个女主。本书的大
量人物都会有出现。届时喻正已经登上权利巅峰，季家的继承权问题也会放在里
面，用女主的旁观者视觉写完。

就当《渣女》是《难逃》的姐妹完结篇吧。




  81. 番外 陪酒

一玉在商场慢慢的走着逛着，突然听见有一个声音很熟悉，她扭头一看，笑了，喊
她，“立夏。”

是她的高中同学，周立夏。大美女一枚，成绩又好，当初她考上了人大——现在在这
里碰上，想来是毕业留京了。

“一玉，”对方看见她，认了两秒把她认了出来，也很惊喜。她牵着一个漂亮的小男
孩走了过来，又上下打量她，惊叹，“你越来越漂亮了，我都差点没认出来！”

“你才更漂亮了，”一玉笑，“风采不减当年——这是你先生？”她看向立夏身边跟着的
微笑的男人。

“是啊，邓超，我老公。”立夏介绍，又介绍她，“陈一玉，高中同学。”

“美女你好。”对方点头微笑。

“你好。”一玉笑笑。

“我们好久没见了呢，”立夏笑，“没想到你也在京城，你在哪里上班？”

“我没上班，”一玉笑，“无业游民着呢。”

立夏又看看她，笑，“是做全职太太了吧？”

一玉笑而不语。

“诶刚好，我们有个同学群你加上——，”对方掏出手机，“真的赶巧了，你今晚有空
不？今晚李川来京城出差，我们正好约了一起聚餐，你也一起来吧？”

“好啊。”一玉掏出手机加上她，又被拉进了同学群。

聚餐约在四环一家粤菜，老同学加家属来了十一二个，围了满满一桌。大家先是感
慨了一番岁月如梭，又夸赞了一番各位女同学越来越漂亮，又互相聊了一番近况。

一玉只是说自己毕业了就没上班了，大家都以为她是做了全职太太；又问她先生是
做什么的，她也只说是普通上班族，北京人，房子是他家里的，在二环。

就这也被同学调笑了一番“千万富翁”，毕竟房价摆在这儿——

吃饱喝足，大家又相约去了一家KTV，很是唱了几首“朋友啊朋友”“难忘今宵”之类
的老歌，气氛很是欢乐。

一玉坐在一边看同学们闹，捂着嘴笑。一会儿手机振动了一下，她拿起手机，看见
喻远给她发了微信，问她在哪里什么时候来接她。一玉给他发了一个微信定位，又
叫他过一个小时来。

那边回“好。”

喻远正好今天也被几个哥们约出去了，说在三环，离她不远，也在喝着呢。

回了短信，一玉放下手机，准备去厕所。立夏也跟了出来，“我也去。”

两个女人说说笑笑的一起去上了厕所，又一起出来洗手。正好遇到几个喝的半醉不
醉的胳膊纹身的男人嘻嘻哈哈的走了过来。

他们本来已经要擦肩而过了，又顿住了，回头仔细看了两个女人，有个人笑嘻嘻的
过来说，“两个美女——加个微信？”

两人皱眉不语，也不搭理，只想绕开走掉。这群人却隐隐将她们围住，嘻嘻哈哈。

“加个微信呗美女——”有人起哄。

一玉皱眉，想推开他们，却被这群男人伸手拦住。

“让开。”一玉皱眉。

“哈哈，让开，美女你说话的声音好好听啊——”有人阴阳怪气的学她说话，怪叫，
“不要，不要啦——”

他们这里的动静已经引起服务员的注意，一个经理模样的人走了过来，似乎还和这
群人认识，陪着笑，“刘哥，这是我们的客人，还请给个薄面——待会我找几个小妹
给你送过去？”

“滚！”为首的男人目露凶光，笑了几声，又问，“两个美女，你们哪个房间的？待
会我来找你们喝酒？”

两个女人对视了一眼，一玉突然慢慢笑了，说，“216。”立夏扯了她一把。

男人把两人的举动看在眼里，伸手想摸一玉的脸，却被她挡开，“还是这个美女识
趣儿，待会哥就来找你喝皮杯儿——”

“啊呀糟了，”两人终于被放走了，立夏一脸着急的拉她，“我们赶紧喊大家都走。”

一玉回到了包房，拿起了手机，皱眉给喻远发微信，“阿远，这里有流氓，你赶紧
来接我。”

立夏正催着大家走，喻远的电话过来了，那边皱眉，“怎么回事？”

“有流氓啊，”一玉着急，“刚还拦着我要陪他喝酒——我要先出去躲躲。”

“多少人？”

“七八个，纹身的那种。”

“你先保护好自己，我马上过来，最多二十分钟。”

“诶诶诶——”一玉喊住他，顿了顿，补充到道，“你别一个人来，把你朋友喊上。”

不是正在和猪朋狗友喝酒吗？正好把他们拉过来扛刀。

喻远在那边笑了，“放心。你先躲好。”

立夏解释了一会儿，一群人呼呼啦啦还没走到大厅，又被刚刚那群人拦住了。

“美女，”纹身哥来拉她，“不是陪哥喝酒吗，怎么走了？”

一个男同学站出来挡开。

“干啥？”

“你干啥？”一群人围了上来，开始推攘。

服务员又拿着对讲机开始说话。

“报警。”这边说。

那边已经一脚踹了过来，“你报啊——”

双方战争一触即发。

“别打人，”一玉皱眉，“我陪就是了。”

“不行！”

“一玉不行！”

“还是这位美女懂事。”壮汉笑笑。

这群人全被男人围着回了包间，无论男女。

一玉磨磨蹭蹭，又担心喻远来太慢，又担心他懂不起自己的暗示——

壮汉倒了酒，又过来拉一玉，一玉不等他拉，自己过去端起杯子一饮而尽。

“好！”这群人起哄。

壮汉伸手来抱她，她欲躲，却躲闪不了，被抱个正着。

引起一屋子哄笑。

壮汉又端起一杯酒灌她。

外面突然一阵喧闹嘈杂。一阵踹门吵闹的声音。

“临检！”

“走开！”

“临检！”

“没有。”

“什么人？”

“什么情况？”

“你们是做什么的？”

屋里的人正准备出去看，门却被一脚踹开。

“在这里！”一个有点耳熟的声音响起。几个身穿军绿色制服的汉子端着枪冲了进
来，怒喝

“全部趴下！”

后面更多的军绿色涌入，把屋里的男人全部按在地上。

“这几个是我同学。”一玉的男同学也被按住了，她把自己人全拉了起来。

“是谁要人陪酒？”

一个男人叼着烟走了进来，一玉见过他，是喻远猪朋狗友中的一个，以前还经常调
笑她——此刻他一脸嚣张，流里流气，站在房间里，大声喊，“是谁他妈的要我嫂子
给他陪酒？”

“是不是你？”

“是不是你！”

他一脚踩在最近的一个人的脸上，捻了几捻，“他妈的你们吃了豹子胆了，天子脚
下，朗朗乾坤，居然还敢逼人陪酒！”

“我呸！”男人一根烟头吐他脸上，“太子爷头上你们也敢动土——你给嫂子舔鞋都嫌
你舌头脏，居然还喊她陪酒！老子的脸今晚都被你们这群瘪三丢尽了！”

几乎同时，一玉看见跟在他身后慢慢进来的含笑的英俊男人，她扑了过去，“阿远！”

“宝贝我们没来迟吧？”男人笑吟吟的接住了她，又左看右看。

“不迟，”一玉一副恶心的表情，“才喝了两杯。”

“哦——才两杯。”喻远慢慢的笑着点头。

“我操！”听见这话，刚刚那个流里流气的更怒了，不管头脚的挨个踢了几脚，“让
我嫂子！给你们！陪酒！还喝了两杯！老子的脸！往！哪！里！摆！”

“黑子你家老爷子行不行啊，”喻远身后又来了几个人，都是“猪朋狗友”系列，他们
凉凉的说，“最近不是说还在整顿吗，明显毫无成效嘛。”

“连嫂子都拉去陪酒了，明天是不是要拉我们陪睡了？”

“我操！我操！”黑子一身酒气，被风凉话又刺激的脑袋发热，又不管不顾的一顿狂
踢，好几个都被踢的满脸鲜血，“你们这些人间渣滓，社会败类！”

门外经理点头哈腰陪着笑过来，“各位爷不知道是哪条道上的？我们老板是周家三
爷——”

“周三这破铜烂鼓的也敢在京城称爷？”喻远背后一个娃娃脸难以置信的笑了，“最
近京城真是群魔乱舞，我看是该好好整顿整顿了——，”他笑笑，“那就从这里开始好
了，这家店先关了再说。”

“把他们带走。”一群人来的也去得快，纹身壮汉满脸鲜血，被拖着一路出去了，经
理战战兢兢的跟了出去，看见了几辆无牌的军绿色的大车。

一群制服也迅速归队，训练有素。

包间里，一玉回头对几个一脸严重惊吓的同学笑笑，“现在没事了，那我先走了
啊，今天大家都吓坏了吧？都赶紧回去休息，我们下次再约。”

英俊的男人站在一旁似笑非笑，等他们告完别，才说，“走吧。”

男人拉着一玉径直走了，丝毫没有和同学们打招呼的意思。

一群人面面相觑。

“一玉——她到底——”

嫁了一个什么“普通职员”？

第二天，有新闻报道昨晚某部门组织的扫黑除恶行动获得完满成功，抓获黑恶份子
九人，四环一家KTV即日起停业整顿；

第三天，公安部宣布加强社会风气整顿，即将开展社会风气整治专项行动，对无业
游民，KTV，酒吧等重点场所全面布控，狠抓很打黑恶势力，保护人民群众生命财
产安全。

同学群里大家都很有默契的没有提那晚的事。

只是北京分部的小群里，有人转发了这两条新闻，还圈了一玉。然后发了一串省略
号。

“是巧合啦。”一玉回。还发了一个哭泣的表情包。

“嫂子来我给你赔罪，”黑子端起了酒，“那天真的让你受惊了——”





  番外（围猎一）

围猎一

人间就是个大型online捕猎场。

谁是猎手，谁又是猎物？

季月白只身出现在酒会，引起了一小波的骚动。很多人纷纷前来打招呼，他微笑回
应。这是一个朋友举办的商业俱乐部成立的酒会——他受邀前来露个面，捧个场。

朋友也很快过来接待，两人闲聊了几句，朋友又介绍了几个青年精英和他认识，他
微笑着和他们握手，夸赞了对方的成就，态度谦虚和蔼，十分平易近人。

“我们今天还请了几个舞蹈学院的女孩，”聊了一会儿众人散去，朋友对一个角落抬
了抬下巴，“你一个人来，总不好叫你单着，不如看看哪个顺眼，也好叫人陪陪你。”

季月白扭头看去，那边果然有一溜的美女，个个身材高挑修长，长相貌美，胸大腰
细，穿着性感，似乎发现男人朝这边看，她们也朝这边看了过来。

她们认出了季月白，女孩一阵骚动，个个都抬起了下巴，对他微笑。

季月白看了一眼，收回了目光，笑笑，“不用了，谢谢。”

这种酒会例行潜规则他深谙于心，一般主人都会提前准备几个女孩，给落单的男客
做伴——陪完酒会，愿意交换联系的就交换联系方式，要带走的也可以带走——全凭双
方自愿。

十年前的他年轻，偶尔也会去尝尝鲜，可是现在他已经有儿有女，兴趣早不在此了。

何况今天有人到了S城，正在家里等他。

“这些庸脂俗粉，你看不上也正常，”朋友笑了笑，又看见了新的客人来，对他说，
“那我就不陪你了，你随便逛逛——”

“请便。”

朋友离开了，很快又有人围了过来。季月白挨个聊了几句，其中有一个是珠宝
商，Vicky也算是他家的大客户，对方凑了上来，问候了一番太太。

“都好，感谢关心。”季月白意简言骇，然后笑了笑，告罪转身去了洗手间。

出来的时候他刚进入会场没两步，一个女郎端着酒杯直直的过来，他往旁边让了
让，对方却没站稳似的一个趔趄，一杯红酒精准无误的泼在了他的衬衫上，整个人
也一下子扑到他的怀里。

“啊对不起对不起——”

女孩不过二十二三年纪，长的十分漂亮，她手忙脚乱的扶着他的肩膀站稳，又一脸
惶恐的拍着他被红酒打湿的衬衫。

季月白面含微笑，表情不露，他轻轻捏住了女孩的手腕，拿开了她的手，“没关系。”

他看了看已经被红酒弄脏的衬衫，直接抬腿往外面走去。

他正愁找不到机会提前离场，还真要谢谢她了。

“季先生——”女孩喊住了他，一脸不好意思，“我弄脏了您的衬衫，不知道要怎么赔
礼——要不我帮你洗一下？”

季月白挑了挑眉，对她笑了笑，“不用，没关系。”

他转身走向朋友，准备提前告别离场，丝毫不顾女孩站在背后看着他那幽怨的目光。

坐在车子后排，季月白看了看衬衫上鲜明的红渍，笑了笑。

自从某个女人，用这招成功搭上了某美国富商的事迹流转开了以后，他一年总要被
泼个十来件衬衫——

可惜了那些红酒。

他回到了家，看见一玉正在桌子前剪着花材，左手边还堆了好大的一堆鲜花。五岁
的儿子也在客厅，端坐在椅子上一脸严肃的正在看着一本不知道什么书。

“这么早就回来了？”女人听见动静，回头对他笑，“不是要去酒会吗？”

“去过了。”季月白说，走过去抱住了她，亲吻她的头发。

女人看见了他衬衫上的红酒印，伸手去摸了摸，又抬眼看着他笑。

“又被泼了一身？”

“嗯。”男人不顾儿子就在一旁，捧住女人的嘴亲吻两人唇舌相缠，好久才分开。

“去卧室，我有话和你说，”男人笑着拉着女人往卧室走，又看了一眼儿子，“季念
你自己在客厅玩。”

五岁的男孩看了他们一眼，没有吱声。

“说什么？”一进卧室，男人顺手反锁了门，女人笑吟吟的问。

“你说呢？”男人抱着她笑，低头吻她，“说什么都不如做好。”

女人的衣服很快被脱光，全身赤裸，男人坐在床边，衬衫扣子解开了两颗，就让女
人跨坐自己身上，吮咬玩弄她的乳房。女人身体敏感，一会儿就已经开始湿润。

男人摸了摸她湿漉漉的花瓣，笑了笑，起身把她放在了床上，双腿大开，这才脱下
自己的裤子，露出早已经勃起的巨物，慢慢的挤入了收缩的甬道，然后按着她，大
开大合的干了起来。

女人咬唇忍住呻吟，双腿勾住了他结实的腰，方便他进的更深，床上两人身体交
缠，薄被翻动，春色无边。

良久，男人在她深深的喷射入她的体内，射完却不急着把自己拔出，依然紧紧的堵
着她的宫口。

“再给我生一个。”男人在她耳边低声说。

女人没回答，笑着摸摸他的脸。她眼神往下，又看见了他衬衫上的红渍印，伸手摸
了摸，又把他剩下的几颗扣子解开，笑，“把这件衣服脱了丢了。”

男人看着她的眼睛，笑了笑，低头用鼻子蹭她的脸，“这点醋也要吃？”

却是听话的将衬衣脱下来丟到了一边。

“我就要吃。”女人咬唇笑。

男人看着她的笑脸，又低头吻她的脖子。

女人勾着他的脖子，笑，“阿白，你还真招女人喜欢，我一年都要丢你好几件衬衫。”

“什么喜欢不喜欢，”男人在她耳边低声说，“她们是在围猎我，我只是个猎物。”

埋在她体内的巨物又再度膨胀坚硬了起来，男人撑起身体，慢慢的抽出只留了顶
端，又猛地一下子刺入，引起了女人的闷哼。

“就算我是个猎物，也早就被人捕获了，”他一下一下的顶得女人耸动，一边盯着她
的脸，“哪里还有她们的机会？”

“你也别想跑，”女人咬唇，绞紧了体内的巨物，揽着他的脖子笑，“我才不放过你。”

男人笑了笑，低头亲吻她的嘴。

“你说了算。”

PS：

围猎•二在渣女98章，喻阳喻恒被人围猎的故事，有兴趣可以去看看，就不重复放
了。过几天直接放围猎   三


 83.番外（围猎•三）

围猎（三）

喻正坐在客厅，面无表情。

泡好的茶水热气腾腾，茶叶还在里面慢慢翻滚。茶杯放着一个密封好的牛皮袋，鼓
鼓囊囊，封印完好，还没有打开。

一玉站在旁边，束着手，一动不敢动。

“说吧，这是怎么回事？”喻正端起茶杯慢慢的喝了一口，又把茶杯放回去，阴着脸
开始审问她。

“我就是那天遇到了这个人，”一玉低声说，“后来我们挺聊的来的，再后来听她说
那边的情况不好，老是缺乏资金——说想给你递材料，又没有门路，我想着——”

“所以你就跑来当掮客？”喻正胸膛起伏了几下，忍无可忍的闭了闭眼，才勉强把心
里的怒火忍了下去。他声音冷硬，“你收了她多少钱？还是她给你办了什么事？还
是她承诺要给你什么？”

“没有没有。”一玉赶紧摇头，低声说，“我什么都没收也没喊她做，就是纯义务的
帮忙——”

“纯义务？帮忙？”喻正怒极反笑，“陈一玉，你还可以更蠢一点——”

男人坐在沙发上，拼命抑制内心的怒火。他看着手足无措的女人，忍了又忍，勉强
放平了语气，硬邦邦的问，“你真的没有收钱？”

“没有没有。”

男人吐了一口气。

他面无表情的端起茶杯，慢慢的喝了一口，这才冷冷的说，“我再给你一次机会——
你想清楚到底有没有。陈一玉，这些事现在让我知道还没什么——要是你现在瞒着
我，到时候又被别人捅出来——别指望我会保你。”

他拿起茶杯吹了吹，喝了一口，这才冷冷的说，“到时候就让你进去蹲几年，试试
那种身陷囫囵的感觉。”

“我真的没有收她东西啊大哥——”女人被他吓住了——她知道他是个说到做到的性子。
她咬唇为自己辩解，“我知道这些事的大哥——我没收她钱，只是想着递个材料——”

“只是递个材料？那你知道里面是什么材料？”男人冷笑。

女人咬唇慢慢摇头。

“不知道你也敢帮忙送？”男人的声调又控制不住的要抬高。他闭了闭眼，往后一
靠，靠到了沙发上，努力压抑自己的怒火，“你拿回去还给她，让她走正常渠道——
这份材料我不会看。”

“要是人人都像你这样乱搞，”男人睁开眼盯着她，“又要把国法规矩都放在哪里？”

“哦。”女人忙不迭的点头，走了几步过来把材料拿在手里，低声说，“那我明天就
去还给她。”

男人一直看着她的动作，没有说话。

两人就这么一坐一站的沉默。男人盯了她一会儿，收回了目光，端起茶杯，开始慢
慢的喝茶。

果然又被训了一顿呐。一玉咬唇。

每次见他都没好事——在这个人面前，自己真是干啥啥不对，做啥啥不会，十次见面
九次挨训——不挨训也没好日子过——

男人不说话了，一玉站着一边一动不敢动。

不看就不看嘛，喊人退给自己就是——还要专门过来训人——真的好凶。

“陈一玉，”

男人看着站在身边一副规规矩矩的女人，放下茶杯，勉强放平了语气，“这几年我
从来没管过你——你现在倒是胆子越来越大了，该做的不做，不该做的你倒是积极——”

“大哥，我知道错了，以后再不干了——”

一玉咬唇低声说。这才干第一次，就被他训得狗血淋头，哪里还有什么以后？

其实自己真的是帮忙而已——本来想着就递个材料，应该也没什么，的吧？

男人默了默，闭眼忍气，“我真的是——要不是阳阳——你——”

一玉咬唇不语。

“你被人围猎了。”男人靠在沙发上捂额，沉默半天，终于开口，“你知不知道什么
是围猎？”

“不知道啊。”一玉低声说。

男人抬眼看她，然后闭眼忍了忍，“不知道就去问阿远。”

“你胡闹，他也跟着你胡闹，”男人面无表情，“他是觉得自己管不了你了，要我亲
自来管你？”

“不是不是，”一玉吓得慌忙摆手。

大哥亲自来管自己——怎么一想想这场景，自己就有一种毛骨悚然的感觉？

“他管得了我，管得了我，”一玉慌忙解释，“大哥您太忙了，日理万机，您没空管
我的——我以后一定规规矩矩，老实做人，以后我一定什么事都不管了，也绝对不敢
来打扰您了——”

男人面无表情的看了她良久。没有说话。

“过来。”

沉默了半天，他终于开口。

一玉抱着文件袋慢慢的靠近他，离他三步远的时候站住了。

“站那么远做什么？”男人眯眼看她。

一玉又慢慢走了两步。一只手用力拉了她一把，她跌坐在男人的腿上。

“大哥——”

女人垂眼咬唇，身体禁不住微微发抖。她知道他接下来要做什么——明明刚刚才狠骂
了自己一通的——

她好像更怕他了。

手里的文件袋被人丢开，男人伸手解开她的扣子，一对白晃晃的嫩乳跳了出来，男
人眯了眯眼，一只手捏住她的乳揉捏玩弄，又低头咬住了另外一只乳房。

男人手上嘴里劲都很大——乳头被捏的咬得疼痛，女人吸了一口气，伸手勾住了男人
的脖子，低低哀求，“大哥——痛——”

男人没有理会她的哀求，玩弄吮吸了她的乳房半天，直到女人的奶头红肿，乳房布
满指印，这才翻身把她按到了沙发上，掀起她的裙子，脱下她的内裤，分开她的
腿，然后释放出自己，就这么直直的进入了她的身体。

“嗯——”

女人咬牙忍住呻吟。

她的下身早已经湿润，男人的巨物捅入，透明的黏液从交合处挤压而出，更加润滑
了男人的肉棒。男人很快找到了宫口，按住她的肩膀，坚硬的顶端强行抵入，宫口
破开，他进入了温暖的天地。

女人闷哼了一声。他抵着她，大开大合的干了起来。

男人按着她，强势索取，毫不温柔，身上的疼痛让女人眼泪盈盈。她揽住男人的脖
子，低声哀求他，“大哥，我痛——你轻点——”

“骚货，又蠢。”

男人盯着她的眼睛，面无表情。他死死按住她的肩膀不让她挣扎，一只手用力揉捏
玩弄拉扯她的乳，巨物在她体内出入——

“你少在外面给我惹事，我们家还短了你的钱用？”

男人用力顶了一下，女人身上疼痛，心里委屈，忍不住抽泣了起来，“大哥——我真
的没有收钱——”

男人不理她，把她的腿分的更开，方便自己埋得更深，一下下的，顶入了她的最深
处——良久，男人终于到达了顶点，他按着她的腰，直接射入了她的身体里。

男人在她身上趴了一会儿，平息了一下气息，这才起身整理自己的衣服。

他回头看了看沙发上脸色迷离的女人。

“陈一玉，不许你拿我的名头到处去招摇撞骗——听见没有？”

“我没有——”一玉委屈。

男人根本不听她说，继续说到，“这次放过你，但是绝对没有下次。”

“我会和阿远说，叫他好好管教管教你——不管你是不行了，你现在都敢给人跑事
了，以后还有什么事是你不敢干的？”


番外 家族传统（乱伦梗不喜勿进）

家族传统

“妈咪。”

一玉站在花园里赏花，一个温暖的拥抱从后面抱了过来，一个男人把她拥入怀里，
她笑着惊呼了一声，扭头回望，却被男人轻轻的吻了一下嘴角。

然后这个怀抱松开，另外一个如法炮制，也抱着她亲了亲她的嘴角，还恶作剧似的
咬了咬她的嘴唇。

儿子们对自己是越来越亲昵了，一玉轻轻挣脱儿子们的怀抱，一边想。

小时候的他们可一点都不黏自己——长大了倒是和自己这个妈咪关系好了很多。从什
么时候开始的呢？大约是十七八岁的时候吧，那时候他们已经长大成人，却在某一
天突然对自己黏糊了起来——开始喜欢来抱自己亲自己——就和越长越小了似的。

儿子再大，也始终是自己的孩子呀。做母亲的并不会拒绝儿子的亲昵——

可是不知道为什么，一玉最近总觉得儿子们好像对自己有点热情过度似的。比如现
在，他们真的没必要把手放在自己腰上，还贴的这么近——一玉轻轻拿开了他们的
手，又退了一步。儿子们到底已经二十五了，是货真价实的男人了。

母子再亲近也该有个距离了。

自己的儿子嘛，那自然什么都是极好的。英俊是极英俊的，聪明是极聪明的，能力
也是极有能力的——除了生性风流浪荡，简直可以打满分。二十五六了，女朋友三天
一换，也没见哪个女孩子能让他们定下心——他们是时候谈个正经恋爱了。

“David，Sam，你们是时候正正经经的找个女朋友了。”

晚上一家四口坐在宽阔的饭桌前用餐的时候，一玉拿着刀叉，笑吟吟地看着对面的
两个儿子，“不知道什么时候才能看见你们把女朋友带回家？”

对面两个英俊的男人拿着刀叉，听见了女人的话，他们交换了眼色，慢慢的把嘴里
的食物咽了下去，然后微笑着懒洋洋的回应了她一声“好的妈咪”，阳奉阴违的态度
十分明显。

一玉无奈的笑笑。

这两个儿子一向有自己的主意，不太听她的——他们从小到大都是父家那边在教育的
——她又扭头去看旁边的男人，暗示意味十足，“Andy。”

男人接受到了她的暗示，笑了笑，配合一玉的话，“你们妈咪说的对，你们是时候
要个孩子了。”

“是认真谈恋爱——”一玉皱眉纠正。跳过恋爱结婚，直接催生孩子，会不会太快了？

“再认真谈个恋爱。”父亲补充，虽然男人已经竭力的想表现的严肃，但是一玉还是
听出了他语气中的敷衍——

一玉皱眉。

“生孩子，谁来生？”

父亲的话却是让对面两个英俊的男人突然来了精神，他们先看了下父亲，又一直含
笑盯着母亲看。其中一个捏着刀叉，看着自己的母亲，彬彬有礼的提问，“妈咪可
以生吗？”

“什么？”

一玉捏着刀叉，一脸震惊——她怀疑自己听错了，她轻声问，“David，你刚刚说什么？”

“我们想和你生孩子，妈咪。”另外一个拉着餐巾擦了一下嘴，微笑着重复了刚刚的
话。

“什么？”一玉睁大了眼睛看着对面含笑的两个儿子。他们坦然的微笑看着自己，似
乎刚刚说的不过是“今天天气不错”之类的话——

一玉又扭头去看自己旁边的男人——

“不行。”身边的男人情绪很平静，拒绝的很干脆，也很利落。

“为什么？”其中一个儿子冷静的问。

“因为我不同意。”男人面无表情，声音很冷淡，“现在这里我说了算。”

一玉看看冷静的男人，又看看含笑的两个儿子。她感觉五雷轰顶。似乎有什么要崩
溃。

儿子刚刚再说什么？她没出现幻觉吧？Andy刚刚又在说什么？

一玉皱眉，感觉自己思维有点跟不上趟。

而且他们三个似乎有什么不对——

儿子想和母亲生孩子——提这种过分的要求，难道不应该马上把这两个三观不正的家
伙吊起来，该怎么打怎么打吗？为什么他们的父亲还在认真回答“为什么不行”？

不行的原因，显而易见的不应该是“这不符合道德”吗？为什么是“我不同意因为这
里我最大”？

“让妈咪给我们生孩子，我认为是一种家族传统的延续，”儿子端坐在饭桌前，面色
冷静，试图说服父亲，“根据我们的家族史，从第6代开始，我们的家族一共有8次
母子通婚生育的案例——”

“是的。”另外一个附和，还对着妈咪笑笑，“这是家族传统。”

“不行，我们是母子！”一玉没忍住，一脸难以置信的，出言打断了男人们即将开始
的精彩辩论，她诚恳的看着对面两个英俊傲慢的儿子，“David，Sam，我是你们的
妈咪——”

“是的，妈咪，我们爱你。”对方的两个男人对她微笑。

“妈咪和儿子是不能生孩子的——”一玉试图给他们灌输正常的三观。

“是吗？”对面的两个英俊的男人挑了挑眉，微笑，“别人家也许不可以，但是罗斯
家肯定行。”

一玉看着对面镇定自若的两个儿子，又看看身边皱眉不语的男人——又看看儿子，又
看看男人——

“不行。”一玉说。她放下刀叉站起身，认真的看着儿子，“David，Sam，你们要知
道，母亲和儿子是不能做这种事的，这是乱伦。”

“妈咪——”对面两个儿子试图开始说服她。

”Andy，”女人皱眉看向一脸平静的男人，“我不舒服，你们先用，我去休息一下。”

自己的两个儿子，真的被他们家教歪了——

一玉回到卧室，还觉得气郁难平。她的儿子肯定是好儿子没错——可是现在却歪了那
么细微的一点点——肯定是教他们的人没教好。

亏Andy以前还信誓旦旦“带回家族教育才对他们最好。”

是真的教育的好——已经好到“要和妈咪生孩子”的地步了。

男人进了卧室，看见了在窗边静站的女人。走过去抱住了她。

“他们怎么说？”女人转头看着男人，低声问他。

儿子们意识到自己的错误了吗？

“放心，一玉，”男人碧绿色的眼神看着她微笑，“我知道你不能接受——所以我绝对
不会同意的。”

“这是我能不能接受的问题吗？”一玉睁大了眼，“这是世俗观念——”

“牧羊人会管羊羔的世俗吗？”

“什么？”一玉皱眉。

Andy在说什么，他又串场了？

“我的意思是，我们其实不用在意别人的目光——”

男人看着女人脸上一脸的三观崩溃，他俯下身，握住她的双肩，诚恳的看着女人的
眼睛，“一玉，我不会允许这种事发生的唯一原因，只是因为你不接受。别人的眼
光我们不在意的。”

“谢谢。”一玉看着他的眼睛诚恳的道谢。

这三父子道德观一直与众不同，下限一直比人低，她早就知道了——现在看起来是”
没有最低，只有更低”，以前的底线现在再一次被击穿。

还好儿子管不住，Andy她还管的住——不然她真的要抛夫弃子，不和他们玩了。

自己和他们一比，简直就是道德模范。

他们还把儿子给她教歪了——她粉嫩可爱的两个小宝贝——小时候他们俩是多么的可爱
啊。

半夜。

一玉突然从睡梦中醒来，似乎远远听到了音乐叮咚。

她躺在床上，静静的听了一会儿，静谧的夜里，声音细微但是依然能听出曲调。

秋日私语。

她看看旁边的沉睡的男人，披上外套，打开门——屋外走廊灯火通明，灯光从来不会
熄灭——她循声而去。

一玉慢慢的靠近，音乐渐渐清晰了起来。她走到楼梯拐角的时候，曲调已经换成了
梦中的婚礼。

她站在二楼楼梯，看见了端坐在钢琴前专注弹着钢琴的儿子——另一个坐在沙发上翘
着二郎腿，安静的听着。

她站住了。没有出声，也没有下去。就这样站在二楼的楼梯角落静静的听着。

水边的阿狄丽娜。

我们的时光。

星空。

她看着厅里的两个英俊男人——自己的两个儿子，明明这么好的——

一曲终了，谈钢琴的那个放下了手，对着端坐的那个含笑微微欠身。

另外一个毫不吝啬的拿起手慢慢鼓掌。寂静的夜里，掌声格外的清晰分明。

一玉松了一口气，准备转身回去继续睡，却听见下面有人喊，“妈咪。”

她顿住，转过身。下面两个儿子不知道什么时候已经发现了她，正站在厅里仰头对
她微笑。

一玉笑了笑，扶着栏杆提着裙子慢慢下了楼梯，英俊的男人站在楼梯下方，微笑的
接过了她的手。

“我们吵醒您了吗？”

一玉被牵到沙发上端坐，两个儿子一左一右的慢慢半跪在她面前，看着她的眼睛，
轻声问她。

“没有，”一玉看看这个又看看那个，笑，“你们弹得很好，我很喜欢听。”

“妈咪，”其中一个扶着她的膝盖轻声问，“你爱我们吗？”

“我当然爱你们了。”一玉微笑。

“那你给我们生个孩子好吗？”另外一个也轻声问，“到那时我们也不出去找女人了
——就像爸爸和其他两个叔叔一样，一直在身边陪着您，好吗？”

一玉看着儿子英俊的脸，微笑，然后她慢慢伸手摸了摸他们棱角分明的脸。

“不。”她轻声说。

“为什么？”儿子碧绿色的眼睛里全是失望。

“因为我们是母子——”

“伦理不过只是一种虚拟的规范罢了，调整的是普通人的行为和秩序，并不包括我
们在内。”儿子半跪在她面前，一脸诚恳，“禁止母子通婚和生育才是反天性的，母
子才是最亲密的人类关系，在希腊神话中，乌拉克斯和自己的母亲生育了泰坦和克
罗诺斯，俄狄浦斯也最终娶了自己的母亲——”

一玉微笑摇头。她知道自己的斤两，并不准备和两个儿子辩论——

她肯定是说不过自己的两个学哲学的儿子的——形而上学和思辨他们玩的贼溜，他们
的思想虽然疯狂，但是逻辑强大而自洽。谁一旦开始和他们辩论，那就进入他们的
领域——只有被绕晕的份。

“要是您不同意给我们生育，那恐怕罗斯家的血脉就要终结在我们这里了。”另外一
个一脸悲伤的告诉她，“我们没有办法和别的女人生孩子。”

“你们可以去找别的女孩子——”一玉压低声音惊呼，“以前你们不是还有很多女朋友
吗？找一个最喜欢的——”

“那不是女朋友，妈咪，”儿子一脸严肃的纠正她，“那些只是性伴侣——生孩子是万
万不能的，她们会污染了我们的血。”

这句话让一玉表情古怪。她想笑又笑不出来——因为她发现面前的两个儿子一脸严
肃，分明不是在开玩笑。

“额——”

原来他们是这么想的，怪不得找不到女朋友——

“你们看，”一玉有点犹豫，慢慢开口，“其实世界上有很多女孩子——很可爱——”

左边的儿子突然起身，直接亲吻她的嘴唇。

“David——”一玉想要推开他，却被他捧住了脸按在了沙发上。一玉开始挣扎，却被
他按的死死的。

儿子真的已经长大了，一玉一边使劲推着身上的男人一边还有空想。自己都推不动
他们了，以前自己还可以一手抱一个——转眼就真的长大成人了啊。

“不行——”

“妈咪，”另外一个在旁边很诚恳的握住她的手，“其实和我们做没那么难的，放松
就好了——”

“你们两个放开我——”

“你们两个给我起来。”

一个冷冷的声音突然出现在二楼楼梯处。

David懊恼的叹气，亲了一下她。手还在她的胸上恋恋不舍。一玉推开他，站了起
来，一边拉回衣服一边跑回了男人身边。

男人面色冰冷，一步步向两个儿子走去。

“Andy我没事——”

一玉抱住男人不让他再走过去，她一脸恳求的看看男人，又看看儿子，“他们俩还
小——有话好好说就行了。”

“你们可真出息了，”男人冷冷的说，“强奸自己的母亲。”

“妈咪也是女人，”儿子明显毫无悔意，“到是爹地你，为什么愿意和其他几个人分
享妈咪，也不愿意和自己的儿子分享呢？“

“既然您不愿意分享，那我们只有自己抢。”

一玉咬住唇，抱紧了男人的腰，不让他挪动一步，“他们还小——有话好好说。”

“妈咪她不愿意，所以你们不能强迫她。”男人抬手揽住了她的腰，面无表情，“你
们连尊重她的个人意愿都做不到，那还有什么资格要求分享？”

“这是一个无解的局，”儿子平静的反驳，“尊重她，她不愿意；不尊重她，又说我
们没资格。所以我们选择推翻棋盘——尊重妈咪的事可以放在得到以后再说。这也是
家里一直教我们的——不是吗？”

“不错。”男人冷笑，“你们果然学的很好。那现在我要教你们另外一个项目了——怎
么利用权力惩罚惹怒你的人。”

“你们明天就搬出去住。”

“Andy——”一玉一脸着急。

“一玉，他们早成年了，早该独自生活了，”男人面无表情的看着儿子，没有理会女
人的恳求，“以前是因为你舍不得——但是现在他们明显不适合再和你一起居住。”

“不许再和你们妈咪单独待在一起。”男人继续说。

“明天起你们开始接手家族欧洲和非洲的事务——，”男人冷笑，“家里的飞机调一架
给你们，方便你们经常过去出差。”

男人搂着女人转身上楼回房，丢下最后一句话，“好好工作，不要让我失望——哦，
对了，为了家族延续，你们明天去圣罗亚医院留下精子样本，时机成熟的时候，我
会挑选代理孕母，为你们制造出下一代。”

“我们反对。”

“反对无效。”

“Andy，”

回到卧室，男人脱掉一玉身上的睡衣，皱眉抚摸过她身上的指印。女人还想着两个
被惩罚的儿子，她一脸恳求的望着男人，“他们还太小了，不懂事——”

“二十五了，”男人看着她的眼睛，“他们早就成人了，必须知道惹怒我的后果。”

“可是——”

“一玉，”男人叹气，“你不知道我刚刚看见的时候是多生气——要不是亲生的，家里
又培养了那么多年——”

“非洲和欧洲太远了——”

“早晚要接手，只是提前而已。”

“那代理孕母，”一玉抓着他的手，“还是不要了吧？至少给他们一个机会，让他们
去找个情投意合的女孩子——”

“孩子应该是爱情的结晶啊。”

男人碧绿色的眼睛看着她。

“他们找不到的。”他说。

“一定行。”一玉一脸诚恳。

男人摇头。

“他们今年才二十五——”一玉抓着他的手，“你认识我的时候都三十了，至少也等到
他们三十——不，三十五。好不好？”

“太迟了。”

“三十四？”

“三十三？”

“三十二嘛好不好？他们会懂事的——”

“一玉，”男人无可奈何，“他们不是孩子了，必须承担他们的责任。”

“Andy——”

“那就三十二，如果到了三十二他们还这样，那我就会启动代理孕母计划——”

“你以后不要和他们单独待在一起了——他们精神已经失控——不要给他们伤害你的机会。”



  85. 视察（一）

天正一席高管站在门口，精神焕发，等着迎接某部委官员前来视察。天正这几年发
展愈发迅速，版图极速扩展，是国内有名的龙头企业，得到上面的关注和重视也是
应有之义。

为了这个视察，正在美国拜访客户的季总还特意赶回来亲自接待。

一行人没等多久，Peter看了下手机，“已经到了。”

伴随话音刚落，一溜黑车缓缓驶近，众人纷纷就位，司机打开了车门，里面的人刚
出来走了两步，季总已经含笑迎了上去，“喻部长。”

“季总，”两个男人互相打量了一下，不动声色的握了握手。

接到客人之后，一切按部就班的开始走流程。一众人先到了接待大厅。接到示意之
后，挂着天正工牌的美貌小姐姐面带职业微笑站在示意图前，热情洋溢的开始为各
位访客讲解“天正发展六十年”。

被人环绕在正中间的男人一脸严肃，听完以后只是微微点头，也不做任何评价，一
行人又移步去参观了天正研发的其他尖端样品还有一些概念模型。

全真投影，量子传输……

男人终于有了一点反应，听着讲解员的介绍，他把这些样品拿起来看了看，又问了
几个问题，听得十分仔细，显然这些干货才是他这次来视察目的。

参观完天正贡献的干货，一行人来了会议室围坐，听取成果报告和企业诉求。

“天生一年对美营业额多少？占总营收多少？”喻部长皱眉打断了报告的董事，问了
两个问题，“材料主要来源地？”

季总笑着补充了营收和原料采购地分布状况。

“对美依赖太大，终有一天会成为掣肘，”男人很平静的指示，“做企业也要未雨绸
缪，居安思危。”

季总含笑看了喻部长一眼，点头称是。

后面的报告继续，又列举了多项企业成就，什么专利多少，什么纳税多少，还有税
务局官员在旁边补充，“去年天正纳税本区排名第六。前五名都是央企，天正可是
实至名归的民营第一。”

喻正点了点头。

一开会开到了十二点，季总说安排了午餐，男人看了他一眼。

“我们也坚决学习和拥护中央精神，”季总含笑，“午餐是按本地公务接待标准，为
各位领导安排的工作餐，粗茶淡饭，四菜一汤，无酒，一切以简朴为主。”

在天正专门调配封锁出来的餐厅里，看见了天正准备的四菜一汤，喻正身后的随同
人员忍不住看了一眼笑意盈盈的季总。

季月白这只老狐狸，这回是不是实诚过头了——

说四菜一汤，就真的是四菜一汤。菜色还极其普通——别不是直接从员工餐厅端过来
的？

随从看看喻部长，他倒是面色不改，不仅没有怒色，还点了点头，对身后的人说，
“我一向不喜欢企业挂羊头卖狗肉，费尽心思搞接待，天正这点倒是做的极好。”

众人又唯唯应是。

用完了工作餐，季总送走了一行人，还没回到办公室，就接到了某局随同人员的电
话。

“季总啊，”那边说，“你这个四菜一汤真是要搞出名了啊——”

“喻部长没生气吧？”季月白笑，“我一向听闻喻部长为人清廉，所以不敢造次。”

“喻部长怎么会生气？在路上还夸你呢——就是天正这回真的要被你搞出名了。”

挂了电话，季月白笑笑。

Peter还一脸担心，“兴师问罪来了？”

他当时就觉得这么搞不对劲，就算是四菜一汤，也上有政策下有对策，玩法多样，
可是季总跟得了失心疯似的，安排餐厅大厨随意做了几样——

也太随意了，完全不像是季总平时缜密的作风，平时区里来人，也远远不止这个规
格，不知道的还以为他对喻部长有意见呢。

毕竟餐厅的饭菜，季总平时自己都不吃的——

“没事，”季月白笑笑，吩咐他，“你安排人把我们对美的依赖性分析一版出来，测
算下如果对美贸易出了问题，对我们影响多大，原材料替代方案拿一版出来。”

“好的。”Peter有些疑惑季总怎么突然想起这个，但还是领命而去。

季月白笑笑。点起一只烟。

有些话不是莫名其妙的说的。说了就有它的意思。听不听得懂，能明白多少，就看
听的人的悟性了。

就比如自己今天请吃正宗的四菜一汤。还不是为了配合某位清廉的名声？这餐一
吃，有名气的可不只是天正。

顺便把天正的招待费降一降。

这位来都是吃的四菜一汤，这阵风头没过去之前，这位以下的人再来天正，怕是也
没啥心情吃大餐了。

“国家—部部长喻正日前视察高新技术企业代表，听取了企业发展和改革建议，高度
赞扬了企业艰苦朴素，专心研发科技的精神——”

“大哥还去天正了？”

一玉看着电视里的新闻，里面天正的logo明显，一脸吃惊。

“去看看很正常嘛，”喻远说，“毕竟是高科技明星企业，纳税大户。”

“额，”一玉扯了扯嘴角。

大哥怎么去天正了？换个地方不行吗。

他们俩见面——不知道尴尬不？

想来应该还好，公众场合，人群环绕，两个又都是有事都藏心里的人——

肯定装不认识。

可是一玉还是觉得心里怪怪的。

自己搞得这些破事——

心里总有一种要马上崩盘的感觉是怎么回事？



 86.京城生活（视察2）

喻正回到家，客厅灯光明亮，太太在厨房忙碌，沙发上还坐着一个女人——

眉目柔顺，长发披肩，正在专心择菜。

他心里一跳，微微皱眉。

“大哥。”女人看见他出现在门口，对他笑笑，又马上挪开了眼。

“阿正你回来了，”太太从厨房探出头来笑，“小远和一玉都来了呢。”

喻正嗯了一声。

他换好鞋子进屋，没有理女人，径直去了书房，果然看见了书房里正在埋头做作业
的儿子，弟弟坐在旁边含笑看着他写作业，时不时讲解几句——四五岁的侄子则正在
一旁上窜下跳的捣乱，把他哥的书拿出来摆了一地。

“大哥回来了。”

看见他回来了，喻远起身走了出来，把小儿子喊了出来，又顺手把书房门拉上，
“我刚看了一下，阳阳功课还不错。”

“嗯。”喻恒嗯了一声。

“你和你大哥说这个可没用，”嫂子端了菜出来，笑，“他哪里有空管孩子？三天两
头不落屋，阳阳功课都是我下班回来盯——还好学校老师也尽心，平时都帮忙盯得紧。”

“嫂子我可不和你客气，”喻远笑，“阳阳现在是你的孩子，可不是正该你来管？”

“是该我管没错，”嫂子笑，“我就是怕我管太严了你们心痛。”

“我们心痛什么，”喻远笑，“管的严才对他好。”

喻正面无表情，似乎没听到弟弟和太太说话，他去了客厅，径直往沙发上一坐，一
玉站了起来，端着菜篮子要去厨房。

“一玉，菜放了来给我们泡茶。”喻远也往沙发一坐，喊她。

“哦。”

“别管他们俩，”嫂子在厨房笑，“他们是手断了自己不能泡？非得把别人使唤得像
个陀螺似的——真是一个比一个大爷，我看都是惯的。”

一玉笑笑没说话，放了菜转身去给他们泡了茶，这才回了厨房帮忙。

“你们这次回来待多久？”嫂子问她。

“一个月左右。”

“多待一段时间呀，”嫂子留她，“每次回来都匆匆忙忙的，我们也好久没见了。”

“那边也还有事。”一玉说。

这才走了几天，Andy就天天催，催的她愧疚感都要出来了——这些男人，就他看起来
最黏人。要不是他实在是不便来华，怕是他也想跟着过来。

其实最粘人的是阿远才对。

她不管见谁，阿远都要跟着，百无禁忌的样子。

“每次问你都说有事，”嫂子笑，“你在美国到底有什么事？来来今天这个鸡丁你来
炒吧——上次在你那里吃的还挺好吃的，回来我怎么也炒不出来这个味儿，你来炒，
我正好看看。”

“好。”一玉接过铲子。

男人们喝了两杯茶，嫂子端了最后一盘菜出来，“好了好了可以开饭了。”

大家热热闹闹的陆续落座，喻正拿起筷子，就近夹了一口菜。

“大哥你前几天去S城了？”喻远突然笑，“去了天正？”

“嗯。”喻正嗯了一声。

一玉刚端起饭碗就听到喻远说这个。她轻轻用腿碰了一下喻远的腿，这个人真是，
哪壶不开提哪壶。

“天正怎么样？”喻远没理会一玉的暗示，继续笑问。

“还行。”喻正意简言骇，瞄过端着碗埋头吃饭的女人。

这都几年了，他和季月白才是真真的第一次碰面。季月白——看上去不错。就是到底
是已婚的。这个女人——喻正看了一眼一玉，她的这堆烂事真是扯不清楚。活得真是
一塌糊涂。

阿远风流了一辈子，怎么就栽她手上了？

“季总不是长的很帅？”太太接过话头，“我们办公室的小姑娘不追明星，都追他呢
——我说啊，追捧企业家总比追捧明星好，好歹还有点正能量。”

她又指了指那盘鸡丁，对一玉使了个眼色，笑，“阿正你尝尝这个鸡丁，看我今天
手艺怎么样？”

喻正夹了一筷子吃了，顿了顿，看了一玉一眼。

“怎么样？”太太笑。

“辣。”

太太笑了起来，“真是瞒不住你——是一玉炒的。C市人就是爱吃辣，辣椒放的多，一
下子就被你猜出来了。”

一玉笑笑。

喻正没有接话。

吃完饭，一玉帮忙去洗完碗，又去阳阳书房看他写了一会儿作业，喻远过来喊她回
去了，“我们走了，也好让大哥嫂子早点休息。”

一玉抱着喻阳亲了亲，叮嘱他要乖乖的，这才起身依依不舍的走了。嫂子送他们到
门口，喻远笑，“嫂子你可别送了，我们自己走——哦对了，这次我们回国本来给你
们买的礼物——今天出门忘记带过来了，我看哪天有空再给你们拿过来。”

一玉蹲着给喻恒穿鞋，似乎没听到。

“客气什么，”嫂子笑，“你们来回跑也累，还总是给我们买东西，让你大哥自己去
拿好了，反正他上班也路过。”

“也行。”喻远笑笑。



87.京城生活（3.原来自己还是单身）

“一玉，你回京城了吗？明天我搬新家，请同学们都来坐坐，你要在京城也一起来啊。”

从嫂子那回到家，一玉这才看见立夏给她发了微信。

“我在京城，好的。”她回。

离上次的陪酒事件已经过了小半年了，她都没再和同学们聚会过。其实同学们每次聚会都有叫她，她却总不是在美国，就是在S城——偶尔一玉在京城，他们偏又不聚会了——总是聚不上。

“好啊好啊，”立夏秒回，“你居然在京城，真的好难得哦，约你好难。”

一玉发了一个“哈哈”的表情包。

“这是我新家地址。”立夏给她发了一个定位。是在三环，“先过来坐坐，中午再一起去吃饭。”

“好的明天一定到。”一玉回。

“和谁发短信呢？”喻远凑过来要看。

“同学，”一玉笑笑，大大方方的把手机给他看，“美女，上次你不是见过了？”

“什么？”喻远一脸诧异，想了想，终于想起她说的“上次”是什么时候，笑了，“那次啊——”

他笑了一声，“这群王八羔子，撞爷们头上，看我不让他们牢底坐穿——”

“还关着呢？”一玉惊讶。

“不关着，难道放出来祸害社会吗？”喻远笑，“关着他们，就当为人类做贡献了。”

一玉想了想，咬唇点了点头。这群人当时强拉她和立夏去陪酒，把她吓坏了——要不是阿远及时赶到——真不知道那天晚上还要发生什么。

活该。

把儿子先哄睡了，一玉又去洗了澡，喻远笑吟吟的过来，把她抱在腿上，开始解她的衣服。

“阿远，”一玉抱着胸，欲言又止。

“怎么？”男人拿开她的手，低头吮吸她的乳头。

“没什么。”正要她说，她又不说了。

舔了两下，他松开了嘴，低头看着沾染了唾液的顶端红豆。已经养过五个孩子，可是她的乳房还是那么饱满挺立，殷红小点点缀其上，随着呼吸起伏。

他看得眼热，又忍不住轻轻含住撕咬。女人揽住他的脖子。男人的手抚摸过她的身体，伸入她的腿间，花瓣已经微微湿润。

男人笑了笑，把她放躺在床上，分开她的腿，巨大的武器在她腿间慢慢磨蹭，挑逗了更多的黏液，然后按着她慢慢的插入了进去。

女人轻轻的嗯了一声，咬住了唇。甬道受到侵入，不自觉的开始吸附绞动，她抬起腿，勾住了男人的腰，方便他进的更深。

“真好。”男人感受着温暖的包裹，伸手撑住了自己，低头看着她，慢慢的抽出，又重重的插入。

女人勾住男人的脖子，男人低头吻住她的唇。他深深的埋在她体内，床被翻动，卧室一片春色。

良久，男人射入她的体内，又把头放她脖颈间，交颈而卧。

“阿远，”一玉抱着他汗湿的背，轻声细语，“明天你带一天孩子，我要去同学会。”

“什么？”男人抬头挑眉，“你又要去同学会？”

“什么叫“又”？”一玉不高兴的样子，“我总共才去过一次——这才第二次。这回别人是搬家，不是唱歌，就在三环，很近的。”

男人含笑看着她不说话。

“反正我要去，你带孩子。”一玉咬唇。

他们什么都好，就是盯她盯得紧。去哪里都要问得清清楚楚——她自己还没这样对他们呢——他们爱去哪里去哪里，她哪里问过？

喻远翻身从她身上下来，点了一只烟抽，问，“男同学女同学？”

“女同学，”一玉说，“你那天不是见过了？很漂亮的那个。”

“我哪里见过？”喻远挑眉，“那天我看你都来不及——有几个人？在哪里？要多久？”

“阿远我知道你对我最好了，”这么问就当他是同意了，一玉去抱他的腰，笑，“我把微信地址发给你。”

“一玉，有时真不是我要管那么多，”喻远叹气，伸手摸她的脸，“主要是怕你不安全。”

“我知道你是关心我，”一玉笑，“我吃完午饭就回来，很快的。”

“哟，官太太来了。”

一玉一进门，给立夏递上礼物，已经到了的几个同学马上开始调笑。

“什么呀？”一玉吓了一跳，慌忙摆手，“不是不是，不要乱说。”

“还说不是？”同学笑她，“上回你的风采我们都见识了——在京城调得动——”

“哎呀你们可别乱说，”一玉摆手，“谁有那胆子？那回是我们运气好刚好遇上——”

越描越黑。

反正她是没胆子的——有胆子的那些纨绔子弟——

喻远的那些猪朋狗友到底是干啥的，她到现在也没搞明白。问喻远，他也只是笑笑，并不说话。

“你先生怎么没来？”立夏接过礼物，笑，“带上家属啊。”

“他还有事。”一玉笑着解释。

“是看不起我们这种平头老百姓？”另外有同学调笑。

“什么呀，”一玉强笑，“都是老百姓，谁能看不起谁？”

“立夏我们参观参观下你的豪宅？”有同学打断了对她的调笑站了起来。一玉松了一口气。

“什么豪宅？”立夏笑，“陋室罢了。”

“几百万的陋室——”

“你可别说，还贷款压力大得死人——”立夏笑着抱怨。

“多少钱一平？”

“八万多了都——”

“啧啧，买不起。”

“怕什么，邓大状来钱还不快？”

“什么大状？他就是小律师——”

一玉也跟在他们后面去看了新房，三室一厅的格局，地段不错，还是新房，她也一脸佩服的夸赞了两声。

能在京城买房立足，立夏小两口是真的能干。一玉自觉自己没这个本事——刚毕业的时候她在S城上班，工资低的勉强糊口，房子更是可望不可及的梦想。

嗯。现在她也是没有本事的。基本都是蹭吃蹭喝靠别人养活——

还是立夏能干。

一玉去看了一圈，回了沙发坐了。

“吃苹果？”张玲递给她一块削好的苹果。

“谢谢。”一玉笑。

她和张玲以前还是同桌呢，上次聚会她也没来，没见到。

“你在哪里上班？”一玉想了想问。

十年没见了，不问这个好像也没什么问的——

“和你一样，没上班。”张玲笑笑。

“你们俩幸福哦，都是全职太太，老公养，”一个同学打趣，“真是让人羡慕嫉妒恨。”

“羡慕什么，”张玲没好气，“在家做老妈子，累死人了。”

“请保姆呀，”同学笑，“你老公挣那么多钱不知道享受——年薪百万怎么花的完？”

“你信网上乱说？”张玲皱眉，“网上说的都是平均年薪——拿的多的都是主管，他没有那么高的。”

“你先生哪里上班？”一玉拿着苹果问张玲。年薪百万——社会精英啊。

“天正。”

一玉咬着苹果的嘴顿住了，看了她一眼。

“天正高管。”另外一个同学打趣。

“真的？”一玉一脸好奇。

“不是高管，你们别乱说，”张玲摆手，“就是普通员工，小leader。”

“哦。”一玉点点头，没有说话。

她不常回国，原来现在天正薪水那么高了啊——

想当年她去天正旗下的蓝岭资本求职，嗯，首面秒拒，倒是因此遇到了阿白——

“诶，一玉，”大约都是做全职太太的原因，张玲似乎和她很亲热，老来找她说话，“你平时在家没事都做什么，做兼职没有？”

一玉摇摇头。

“我们这种真的好可怜，”张玲一副感同身受的样子，“在家累的要死，又没人体谅，像欠谁钱似的——要不是没人给我带孩子，我真的想出去上班——”

一玉咬着苹果没说话。

“现在婚姻法又不帮女人，”

张玲哀叹，“房子是他的，他妈啥都不管——我上班吧，没人带孩子；不上班吧，在家带孩子做家务又不认可价值——到时候老公出轨就玩完，等着净身出户吧——我们这种女人真的好可怜啊。”

她干脆靠在了一玉身上，叹声叹气。

出轨吗？

一玉咬着苹果，慢慢的嚼着，想了想。

要说起来，自己这几年吃别人的，用别人的——活的很堕落就是了。

其实这几个男人好像本质上都和自己没什么法律关系也没错——原来自己还是单身？

嗯，要是他们以后跑了，怕是连“出轨”这个词都用不上吧？

还有人根本就是别人的丈夫——一玉心里痛了痛。

她又咬了一口苹果。

张玲说的不无道理啊。






88.京城生活（4.上班也很有意思嘛）

4.

回去的路上，一玉在心里默默盘算了一番。

男人肯定是靠不住的——

先不管真靠不住还是假靠不住，就当是真靠不住吧——要是那天真的来了，自己怎么办？

要说钱——

一玉想想自己的存款，原来自己根本没多少钱啊。

这点存款，对一般人来说也许是一辈子挣不来的天价财富，可是自己的消费水平好像已经被养的太高了，由俭入奢易，由奢入俭难——这点可怜的存款按自己目前这个消费水平，勉勉强强撑一年都够呛。

而且要是和他们分了手，自己还有几个儿子要养呢。

阳阳倒是给了大哥了不用自己养——大哥也不会把阳阳给自己。

只是大哥这么凶，要是和自己翻了脸，怕不知道要怎么来封自己口——光想想就让人觉得很绝望是怎么回事？

所以自己一直不敢惹大哥。怕着呐。

而且到时候自己和阳阳就要母子分离，怕是一辈子都不得见了——不过阳阳在大哥身边养，比在自己身边养强——大哥嫂子不能生育，总会待他好的。

老二老三，要是Andy和别人结婚，那自己还是带着孩子走吧。虽然他们家好像很有钱，但是有后妈就有后爹——看看新闻，豪门争产，死伤无数——孩子还是自己带着放心。

季念更别提了，自己肯定要带着的，阿白本来就有妻女——要是他心都不在这里了，季念给他带回家养，那还不是羊入虎口？

喻恒也一样。

男人是靠不住的。

一玉坐在车里，第一次想到这个问题——所以如果以后有了什么变故，那自己是要一个人养四个儿子？

突然觉得自己很惨是怎么回事？

听说现在给儿子娶媳妇彩礼很重啊。

不知道那几箱珠宝首饰能不能带走，好像还能顶一阵子的样子。

一玉一回来，就翻箱倒柜的不知道找什么，喻远站在卧室门口看着她。

“在找什么呢？”男人问。

“我的那些首饰呢。”

“哪些？”

“就是你给我买的那些项链啊手镯啊。”

“你不是都搬去S城了吗？”男人说，“说全部放一起——Alex过几天不是要过来？你要哪件让他给你带过来就是了？”

“哦。”一玉点了点头，拿起了手机，没有找季月白，反而偷偷给张玲发起了微信，“你说的兼职是怎么回事？”

未雨绸缪。

倒不是要去挣钱——挣肯定是挣不了多少的，主要是这几年自己好像太飘了，是不是应该去接触下社会了？

好歹降低下自己的消费水平——看看张玲是怎么过日子的。

全职的工作就别想了，兼职倒是可以去看看——是正经的兼职，不是他们给自己弄的什么慈善基金商业协会之类的只有名头没有工资还要倒贴钱的玩意儿。

以前也有很多单位“邀请”自己去上班——人不用去，钱按时发。

还有顶级投行开出天价让自己去“政策研究”——可是她能研究什么政策？大家都心知肚明——她还不想大哥被自己气死，毕竟阳阳还要他养呢。

难得有人邀请她去“真•自食其力”。

“我明天约了同学逛街，”一玉晚上给喻远说，“孩子就留着家里给阿姨带好了。”

其实是张玲喊她一起去做兼职——她老公的同事的太太，是做会展规划的。缺人的时候经常要人去顶顶，后台布置，端茶送水，接待引领之类的，可是正经的兼职。

一玉虽然哈佛毕业，可总觉得自己这个文凭水的很——全靠他们给她耳提面命自己才毕了业，全程不知道是他们读书还是自己读书。而且这群男人也不会让她去上班的，又要偷偷摸摸的去，又要时间自由的，这种最适合了——总比去超市做推销强那么一点点。

喻远怀疑的看着她，“哪个同学？”

“张玲啊，”

一玉抱着他笑，“以前我们是同桌呢，”

她还翻出了张玲的朋友圈给喻远看照片，“她也在家里做全职太太，我们约好了明天一起去逛街。”

不知道是不是“全职太太”四个字打动了男人，喻远拿过手机看了看，温声道，“那就去吧——我给你转点钱，看见什么喜欢就买，可别节省。”

“不要钱，我有。”

明天可是去挣钱呢——好歹两百一天。一玉想。话说自从八年前被阿白送到了美国，自己就没有挣过一分钱了——

明天又开始自力更生，想想可真激动。

第二天一玉早早就到了展厅，被张玲带着去见了负责人，是个三十多岁很干练的女人，她看了看一玉，对她的外形还比较满意，还夸了她一句，“你看起来挺年轻的——说二十出头都有人信。”

一玉笑笑。

大约因为外形年轻，长的又有亲和力，上午一玉去打了半天杂，被这个负责人呼来唤去，一会摆椅子一会摆杯子，下午就被通知换去做接待登记——因为原来来做兼职的小妹突然不来了。

中午还发了一盒盒饭。

一玉拿着盒饭，看见张玲给她招手。一玉走了过去。

“我带了辣椒，”张玲拿出了一个瓶子，“自己做的哦，下饭最好吃。”

一玉打开盒饭，里面还有一根鸡腿——张玲给她倒了点辣椒，一玉挑了一点尝尝，也慢慢吃起了盒饭。

其实上班也很有意思嘛，一玉想。盒饭也不难吃啊。

喻远发现一玉突然忙了起来，这几天，天天往外面跑——

问她吧，她总说，“和同学逛街。”

逛街吧，也没见她买什么回来——以前可是一屋一地都能摆满。

有问题。

问了下家里的司机，说把一玉送到目的地，确实是和一个女的走了没错——两个人看起来很亲热很熟稔，没有男的。






89.京城生活（5.男人是不能撩拨的）

洗完澡出来，喻远看着一玉拿着手机在看，笑着凑了过去，“在看什么？”

一玉今天又出去浪了一天——这都第四天了。

要说一玉出轨，他是一万个不信的——世界上能和他们几个比的男人，还能有多少？他就是担心一玉被人骗了。

一玉看见他过来，马上捂住了手机，赔笑，“没事没事。”

是李经理——就是那个负责人，发微信问她明天有没有空，有一个高级的演讲会突然缺一个服务人员，要是有空就安排她去——

工资也更高，“300一天”。

“都是看在朋友的份上照顾你，”李经理说，“我老公和张玲老公是同事，你又是张玲介绍来的。”

“知道知道，”一玉回，“谢谢你了啊李姐。”

明天的“大活”一玉自然是要去的。这几天她干活干的挺开心的，都有一种打持久战的冲动了——也挣了好几百块了。

可是自力更生的血汗钱。

“给我看看？”喻远笑着抢她手机。

“不行不行，”一玉捏的死死的，躲来躲去不给他拿。可是她哪里敌得过男人的力气，很快被喻远按在床上，压的死死的——男人死按着她，把手机从她的手里强行掰走了。

“阿远——”

手机被男人抢走，一玉情急之下选择了以柔克刚，也不和他抢手机了，伸手揽住他的脖子，抬头去没头没脑的亲他的脸。

“诶你让我先看看你在搞什么鬼——”

喻远被她亲的有点心软，难得一玉那么主动，都把他亲得硬起来了——可是手机——

“阿远，”一玉亲他的嘴唇，看着他，一脸娇憨样，“我喜欢你。”

喻远拿着手机，低头看她。

一玉勾着他的脖子，对他笑，又来亲他。

要死——

明知道是她的美人计，可是自己就是过不了这关怎么办？

喻远好像明白为什么“英雄难过美人关”了，明明是英雄自己不想过呐——

女人的嘴唇紧贴着他，小舌舔着他的嘴唇，一只手还深入了他的睡衣里摸他的胸膛，一边嘀咕，“我最喜欢你了——”

喻远热血上脑，丢开了一玉的手机。

管她在搞些什么鬼呢！

自古最难消受美人恩——反正不管一玉在偷偷搞些什么，他们总是给她兜得住的。

先把面前这个香喷喷的小东西吃下肚才是第一位的——

何况季总明天就要来京城了，一玉明天晚上又要去陪他——

自己先多干几次挣够本，不要吃亏才是。

第二天一早，一玉揉着酸软的腰，一大早就又出门了。

男人是不能随意撩拨的——阿远昨晚可把她折腾得够呛，她现在某个地方都麻麻的没有直觉——就和云南第一次被他干那回差不多。

还逼着自己说了好几十遍“我最喜欢你。”

不过付出一点代价是值得的，自己总算保住了自己的秘密。

从后门进了超大豪华演讲厅，已经有不少工作人员到了，正在进行最后的确认。一玉换好衣服，绑好头发，今天她是来做展厅接待人员的——

咦？

一玉眼皮跳跳。

旁边的指示牌上写着啥？

天正

X2年6月3日10：30-12：00

量子通讯：后科学时代的新型通讯模式

季——

月白？

什么？！

搞什么鬼？

是阿白？

阿白前几天是说今天来京城，让她今晚去酒店等他——可是他没说是来宣讲啊。

嗯这里这么多人自己又换了衣服他又不知道自己在这里肯定是认不出来自己的啦！

一玉默默点头。

上午十点，与会人员开始陆续进入。一玉站在过道边，面带笑容，接受参会者的咨询和询问，时不时引导下座位。

没多久，她看见门口有一阵喧闹，一群人从外面进入，有人开路，有人拍照，有人张望，这群人如鲨鱼进入沙丁鱼群，一往向前，势不可挡，直接走到了最前排——

中间那个，可不就是阿白？

一玉甚至还看见了Peter。

嗯，难得看一下阿白现场演讲，那就听听他讲啥好了，什么量子什么，不明觉厉的样子——

没一会儿，主持人上台，简单的介绍了一下，在一阵掌声之中，面目沉静的男人走了上台，他不急不慢，面目含笑，拿过了话筒，“谢谢大家。三年前，我首次去美国贝尔实验室拜访物理学家Tony Smith的时候，他告诉我——”

一玉听得频频点头。

“陈姐你听得很有心得啊？”旁边一个小妹凑了过来，把手机递给她，“来帮忙拍个我和季总的合影啊——”

说着还摆好了姿势。

一玉拿着手机，对着她的剪刀手和台上演讲的阿白来了一张。

“陈姐你拍不拍？”小姑娘也懂投桃报李。

“不用了。”一玉笑笑。

我还是晚上直接睡他比较直接——合影就算了吧。






90.京城生活（6.我有礼物送给你）

6.

“一玉，”

又过了一会儿，李经理来喊她，“你别在这里，你往前面站站，看看前几排的情况。”

一玉往前走了几步，站到了前面三排的位置旁边的过道上。

这时正好第二排有一个人招手示意叫她。一玉看看台上演讲的男人，弯下腰走了过去。

“你好先生，请问有什么需要？”

“小姐能不能帮我拿一瓶风油精？我有点不舒服——”

“好的。”一玉笑笑。然后习惯性的往台上看了一眼。

季月白站在台上，面带微笑，“量子通讯后续大有发展空间，目前我们和火星的通讯至少需要延时8分钟——”

他看向台下，突然瞄见一个工作人员正在走向第二排的听众，那身形怎么那么眼熟？

他一直看着她。

“如果有一天我们能到达太阳系的边界，那么我们和冥王星的通讯延迟在12个小时以上，因为目前我们的通讯速度只能最快达到光速，如果——”

她抬起头，往台上看了一眼。季月白看见了她的脸。

“使用量子即时——”

大屏幕上季总语速突然变慢，停顿，含笑的脸也恍了一下——似乎是忘了词儿。

不过一秒，季总迅速反应了回来，挪开了眼，“通讯，那么无论是8分钟，还是12个小时，都通通变成零。”

一玉毛发炸起。

阿白刚刚顿住——是认出了自己？

不至于啊。自己穿得这么低调。

她不敢再看台上，低下头匆匆去拿了风油精，却是不敢再去他眼皮子下面晃了，喊了另外一个服务人员给人送了过去。

后续没有再发生什么意外。季总的演讲在一片掌声中顺利结束。他似乎没有发现一玉，和几个人谈笑着又在一群人的簇拥下匆匆离去了。

一玉松了一口气，吃着盒饭，刷起了手机。

刚刚阿白演讲忘词的这段视频，已经几乎在同时被新闻推送出来，还取了一个惊悚的题目。

《震惊！天正演讲灾难！季月白演讲途中突然忘词下不来台！》

一玉皱眉点开，视频里阿白的脸还是那么帅嘛——而且哪里有下不来台？明明只是停顿了一秒不到。这些人——

后续季总这个演讲停顿的片段，还被好事者和其他几个片段收集在一起，做了一期《大佬演讲失误锦集》，点击率还挺高，取乐了不少吃瓜群众——这都是后话了。

一玉啃着盒饭里的鸡腿。

然后手机突然响起，她咧了咧嘴，拿着手机走到了一边。

“阿白。”她声音低低的，生怕被别人听见了。

“一玉，”季月白似乎在车上，他的声音压抑着怒火，“你现在在哪里？”

“额我在——，”一玉头皮发麻，阿白好像有点生气——他好久没有生她的气了，一玉含含糊糊的说，“我就在刚刚那里啊。”

“一玉啊，”

她听到男人在那边发怒之后又无力的叹气，“你——我们是少了你吃，还是少了你穿？”

“没呀。”一玉说。大家目前来说都对自己挺好的。阿远今早还给自己不少钱呢。

可是这不是未雨绸缪体验生活不和社会脱节吗？

“你现在就去酒店等我。”季月白皱眉。

“不行不行，我这个班要上到下午五点——”一玉说，“我下了班再过去哈——你要先到就等我下。”

“陈一玉！”男人在那边怒火又要被挑起，一玉咧了咧嘴，吸了一口气，赶紧把电话挂了。

Peter看看后面脸色铁青的季总——他是被陈小姐挂了电话？嗯，刚刚自己站在台下，好像也看见了陈小姐——这是偷偷跑出来打工来了？

突然有点想笑是怎么回事？

下午收工，一玉领到三百块现金，她把钱拿在手里，抖了抖。

到了酒店套房，一玉慢慢的进去，关上了门，对着沙发上的男人笑笑。

男人面无表情的看着她。

“阿白，”一玉凑了过去，赔笑，“今天好巧哦——”

“陈，一，玉，”季月白站了起来，俯视着她，脸上似笑非笑，“我给你解释的机会——你说说今天为什么出现在哪里？没钱用了？没钱用了不来找我？你挣那点钱，猴年马月才够你消费一天？”

他顿了顿，“还是喻远和罗斯家虐待你了？”

“不是啊。”一玉走过去抱住他，“阿白，我有惊喜要给你。”

男人不为所动。

一玉从包里拿出了一个陶瓷马克杯，白底，背身环绕两条蓝色的波浪纹路，她递给他，赔笑，“送给你。”

季月白接过杯子，玩弄着杯身，看了她两眼，一言不发。

“我就想着吧，”

一玉把他拉到沙发上坐好，自己又贴着他坐了。她抱着他胳膊，看着他的脸，“阿白你养我这么多年，我也没什么好回报你——”

男人哼了一声，似乎想说什么。

“我就想要回报你什么啊——，我又不会挣钱，今天上了一天班，就挣了两百块，贵的也买不起，只能买个杯子送给你——”

“你可别嫌弃，”一玉看着他的脸，“我已经尽力了。”

男人捏着杯子的手顿住了，转头看她，“一玉，你——”

“真傻，”男人顿了顿，声音放温柔了很多，“我养你那不是天经地义的？你给我生了季念，已经是回报我了——”

他看了看手里的杯子，“何必去吃这些苦？”

“我也不是要和你生气，”男人解释，“我就是看你做这些事，感觉挺突然的——”

“我知道你心疼我，”一玉靠着他肩膀，温言细语，“我也想为你尽尽心意嘛。”

“你啊。”男人小心的放下杯子，伸手去搂她，低声说，“你的心意我收到了，你可别再去做这些事了——这些事哪是你做的？你在家待着就好。”

“是不是没钱用了？”男人拿起手机，“我叫Peter转两千万给你——你千万别紧着自己，没钱一定要说。”

“我有钱啊，不要不要。”一玉按着他手机不让他打电话，“你上次给我那么多，都还没来得及花呢——”





91.京城生活（7.男人果然不能撩拨）

7.

一玉一番真情表白明显让她度过了一劫，男人果然没有再追究她跑出去打工的事——

只是亲吻她，扒下她的衣服，褪下她的裤子，就在沙发上把她干了进去。

被感动坏了的男人就是这么直接——

“阿白轻点——”一玉搂着他的脖子轻轻呻吟，男人的巨物还在她体内进出，他低头看着她的眼睛。

“一玉，”他喟叹，“你怎么总这么傻？谁要你回报我了——我真的是——世上怎么会有你这么傻的女人？”

然后他低头吻住她的嘴，唇舌和她深深纠缠。

纵欲过度啊。

一玉勾着男人的腰，感受着腿间被他侵犯，自己的身体早就配合好他，淅淅沥沥，润润滑滑，方便他抽插深入。

昨晚被阿远干了四五次，今天看起来任务量也差不多——

男人果然不能轻易撩拨啊。

特别是这群极易性奋的种类——

京城还有大哥——这次回来他都还没来过呢——

他们能不能放过自己？

好惨啊。

一玉到了凌晨还没被放过。

“阿白我好困。”

她躺在床上迷迷糊糊地捂着肚子，里面还有男人的肉棒在出入。

“你睡。”

男人很体贴。

“可是这样我睡不着——”

下身都快麻木了。

“把眼睛闭上，什么都不要想就睡着了。”

男人托着她的屁股抽送。

“你明天还要回去开会呢。”

一玉迷迷糊糊的提醒他，不要纵欲过度啊。

“那你什么时候去S城？”他在她上方一边活动，低声问她。

“快了快了。”一玉闭着眼睛，思维都有些迟钝了。

男人笑了笑，加快了速度，在顶点又一次喷射到了她身体里。然后趴在她身上不动了，肉棒依然堵住穴口，精液却似乎装不下似的，顺着两人性器结合之处慢慢溢出。

第二天一玉醒来，男人已经不在房间里。

床边留了一张纸条，是他亲笔写的草书，龙飞凤舞，行云流水。

“一玉：

我回S城了，早日过来

给你打了三千万

不要再去上班了

我已经告诉喻二

他看管不严

白”

一玉拿着纸条，捂着小腹。

哎——

这个人，也不知道替自己瞒着，白送他杯子了——

她的自立之路，大概要夭折了——

一玉从酒店出来，慢慢的回了二环。打开了门，看见喻远看着她笑。

“哟，我们的职场女精英回来了。”

一玉勉强笑笑，又看着沙发上坐着的面无表情的男人，头皮发麻——

“大哥。”她低声喊，不敢看他。

大哥怎么也在？今天不上班？

哦，今天周六。

嫂子怎么没一起来？

“嫂子娘家有事，带着阳阳回娘家了，”似乎知道一玉内心疑惑，喻远笑，“恒恒也吵着要和他哥一起去，所以嫂子干脆一起带走了。”

“大哥今晚就住这里。”

“哦。”

一玉全身发麻，她咬唇，拿着包低声说，“那我出去买点菜。”

“别急，”喻远笑嘻嘻的揽住她，把她按到沙发上一坐，“我刚刚正在和大哥说呢——季总说看见你昨天跑去当会展服务员了？”

“被他逮个正着？”

一玉被他按得轻轻撞到了喻正身上，男人一动不动，倒是一玉吓得赶紧坐直了。

本来准备按昨天哄阿白的套路来哄阿远，包里还有给他买的围巾——至于为什么夏天要买围巾这种事就别管了——可是现在大哥却在这里，一玉看着他那严肃的脸，感觉自己怎么也进入不了状态。

总感觉大哥不如其他几个人好骗的样子——

其他几个好歹是疼她的，什么事撒撒娇好像就过去了。大哥嘛——不骂她就阿弥陀佛了。

“怎么想起去上班了？”喻远笑盈盈的问，“是无聊还是被人骗了？”

“都不是。”一玉开始临场发挥，“我就是想着，额，你们——”

一玉吞吞吐吐，旁边坐着一座不说话的冰山，让她发挥完全没有昨天流畅，“那个，照顾我很辛苦——”






92.京城生活（8.送礼物）

8.

喻正哼了一声。不知道是不是冷笑，大概是听不下去她的胡说八道了。

一玉硬着头皮，干脆一气呵成，“我就想着要去挣点钱，给你们买礼物——”

本来很感人的场景，因为某人在这里，所以变得很羞耻是怎么回事？

——就是那种被人看穿了真相，还不得不继续表演的尴尬啊。

“什么礼物？”

喻远坐在她另外一边，笑吟吟地很配合的问。

果然还是阿远好。

一玉松了一口气，却又马上提起了更多气——自己包里只有给阿远买的一条围巾啊。

怎么办？

其实就算自己送礼物，大哥也应该不会要的吧？毕竟家里有嫂子——

可是现在嫂子不在啊。只送阿远礼物就感觉做的太明显了——总感觉大哥不好惹的样子。就是那种“他可以不要，但是自己好像必须要送”的感觉呐。

一玉慢慢的拿包，突然想起了什么，心里如大石落地——她想起来包里还有一只打火机。

买围巾的时候看见外观漂亮就一起买了，想着拿来把玩也不错，还好还好，是不是自己潜意识里预感到了现在的场面？

她先去包里掏出打火机，陪着笑递给大哥，“大哥送给你。”

喻正看着她递过来的手皱眉，并没有接，一玉陪着笑轻轻放在了他身上。

她又拿出围巾往阿远脖子上一套。

“大夏天的你送我围巾？”

喻远难以置信的取下围巾，“你这是要谋杀亲夫呢。”

“冬天系嘛。”礼物都送出去了，一玉感觉自己已经逃过一劫，又要起身，“我去买菜。”

“别急。”喻远按着她，笑，“我们还没清问你呢。”

一玉抱着他胳膊轻声撒娇，“我都说了啊。”

“你这几天都是去会展做服务员？”

一玉忍住旁边如芒在背的感觉，回答，“是啊。”

“挣了多少钱？”

“一千。”

“一天？一周？”

“一周。”

喻远似乎被堵住了，顿了顿，笑，“做的开心不？”

“不是很开心，”一玉陪着笑，“其实阿白没发现我，我也不准备做了，我——”

旁边的沙发突然弹起，是喻正站了起来。他走到窗户边，拿出了一只烟，用刚才的打火机点燃，开始抽烟。

男人看着窗外，专心是吞云吐雾，似乎根本没管另外两个人在说什么。

一玉顿住，扭头看了一眼喻正，又扭回头接着说，“我觉得又累又没钱，还是回家带孩子好。”

“真不去了？”喻远笑着看她。

“不去了。”一玉摇头。

“一玉啊，”喻远笑，“你想做什么就告诉我们，不用偷偷摸摸的——我和大哥刚刚还在说，你想上班去就上啊，你想去哪里上班？我们给你安排。”

一玉扭头看了一眼喻正。却发现喻正正好也在面无表情的看着她，她吓得赶紧挪开了眼。

“不用不用，”一玉讪讪的笑，“我一年到头都在跑，哪里上的了班？”

喻远看了一眼大哥，又对一玉笑，“那你以后想上班了就告诉我们？一玉，你想要什么，想做什么都来和我们说，不要自己偷偷摸摸的——”

“不然我们总感觉哪里没有照顾好你。”

“好好。”一玉点头如小鸡啄米。

“那你这份工作是哪里找到的？”喻远笑问，“我们都很好奇——你天天说和同学逛街——是你同学介绍的？”

“是啊。”

一玉拿出手机，把张玲抖落了个干净，“就是张玲啊，那天同学会遇到她，她喊我一起去做兼职——两百块一天呢——她老公和这个李经理的老公还是同事，两个正巧都还在天正上班，你说巧不巧？”

“季总知道吗？”

“知道什么？”

“知道给你介绍工作的同学的先生在天正啊——他太太给你介绍工作——季总知道了可不得好好感谢他？”

一玉摇摇头，“我没和阿白说。”

天正那么多人，说了阿白也不认识吧。

“好了，去做饭吧——”喻远笑笑，“不用去买菜了，嫂子来的时候提了好多菜，都在厨房里。”

一玉去厨房开始做饭，喻远和大哥都口味清淡，对食物要求不高——其实她一直觉得自己厨艺普通就是了，但是总比另外两个衣来伸手饭来张口的男人强。

快中午的时候一玉做好了四菜一汤，端好汤出来，她看见大哥正在窗边一脸严肃的不知道给谁打电话。

喻远提了一瓶酒出来，又招呼挂了电话的大哥，“大哥，来尝尝贵省送过来的好酒。”

瓶盖一拧开，酒香扑鼻。连一玉都忍不住凑过去闻了一下。

“哪里来的？”喻正皱眉。

“老幺送的，”喻远笑，“他这几年不是在那边？”

喻正没有再说话。

“来尝一点，”喻远倒了一杯递给一玉。

一玉抿了抿，又把杯子还给他，“好辣，不好喝。”

“不识货。”喻远笑，接过杯子一饮而尽。

两兄弟难得清净，无人打扰，正好一边喝酒一边说话。

喻正一向口风严实，可是在弟弟面前也卸下防备——两兄弟碍于一玉在前，跟打哑迷似的不知道传递了多少信息和内幕，一玉看着他们俩交流默契的样子，感觉自己就像是个山顶洞人——完全不知道他们在说谁，又在说什么。

一脸懵逼。根本插不上嘴。

可以聊一个三个人一起聊的天吗？

一玉咬着筷子一脸怨念。

她也很懂时事啊。中美关系和发展，两伊战争，南北韩的相爱相杀，中日必有一战，她都很懂啊。

不然聊聊台湾什么回归也行啊。

她也很关心政治的——还是哈佛毕业呢。

他们要不要这么把她撇到一边呀。

不知道说到什么，喻正突然看了她一眼，他长期身居高位，本就气场强大——被他面无表情的一盯，一玉以为自己哪里不对他又要开骂了——吓得一个哆嗦，差点筷子都掉了。

还好男人只是看了她那一眼，又去和阿远说话去了。

嗯，算了。一玉捂着砰砰直跳的小心脏想，和大哥聊天压力太大了，她——还是做个透明的背景墙吧。

“这个酒有点上头，”

吃完饭，聊天也差不多，喻远表示酒意上脑，对一玉笑了笑，“我去睡个午觉——大哥你也去休息一下？”






93.京城生活（9.去陪大哥）

9.

两个男人都去睡午觉去了，一玉慢慢的洗完碗，去了卧室抱着喻远的胳膊躺好。

“你怎么跑这里来了？”

喻远本来都快睡着了，感觉她靠了过来，笑，“去陪大哥啊，他难得见你一次。”

“大哥要睡午觉。”一玉轻声说。

她怕大哥呐——而且自己跑去他房间，会被他赶出来的吧？

“大哥睡午觉，也不多你一个人，”喻远笑，“去吧。”

一玉抱着他胳膊不动。

“怎么了？阳阳都八九岁了——”

“我还是怕大哥，”一玉低声说，“大哥他老骂我。”

“把你当自己人才骂你，”

喻远笑，“你知道多少人盼着让大哥骂？骂了才当你是自己人，骂了才表示没事，骂了才表示大哥会给你兜着——”

喻远低声说，“骂都不骂了，那才是真的要坏事。”

还有盼着人骂的人？一玉扯扯嘴角。

“他们变态，我不变态，”她想了想，去摸男人的胸膛，低声说，“我还是不喜欢挨骂。”

“那你给大哥说，让他别骂你了。”喻远给她建议。

“我哪里敢说这个？”一玉推了他一下，“你去给大哥说。”

“你怕大哥做什么，”喻远把她的手扯出来亲了亲，看着她眼睛笑，“大哥其实很疼你的。”

“他哪里疼我？”一玉不高兴。

喻远似乎被她问住了，笑笑，没回答，只是说，“去吧，乖。”

一玉不高兴的拍了他一下，起身，“在美国的时候就没见你这么兄友弟恭。”

“因为我和Andy不是亲兄弟啊。”喻远笑。

一玉站在客卧门前，吸了一口气，犹豫了半天，还是轻轻的按下了门把手。

死就死吧，反正也没少挨骂——这屋里就这三个人，自己被骂了也没别人知道。

床上的男人一动不动，似乎已经睡着。

一玉轻轻关上门，轻轻的走到床边，轻轻的坐下。

男人没有反应，似乎已经熟睡。

吐了一口气，一玉轻轻脱下鞋，慢慢的躺在了他身边。

她偷偷看了一眼男人，却发现男人已经睁开眼睛，正皱眉看着自己。

——是要被骂了吗？

一玉咬唇看着他，没有说话。

“你怎么跑这里来了？”男人声音沙哑，还带着酒意，语气平平，似乎没有生气。

这两兄弟真是一个妈亲生的，问的话都一字不差。

“阿远叫我到这边来睡呀。”

一玉看着他的脸色轻声说，准备他一开始骂自己就起身跑路。

男人皱眉，闭眼捂额，没有再说话。

这是默认了？

一玉也松了一口气，规规矩矩的躺在床上，闭上眼开始睡午觉。

身上却有重物随即压上，是男人翻身压住了她。她的小腹上已经被某个滚烫坚硬的巨物抵住，一玉睁开眼睛，眼神游移，却不敢和他对视，只是伸出手虚虚揽住了他的脖子。

胸部被男人的手抓住揉捏，他开始脱她的衣服。

一玉咬唇，一动不动的任由男人动作。

大哥中午喝了不少酒——

最怕大哥喝酒了，喝了酒他手上的劲就收不住——

疼啊。

睡衣很快被脱下，内裤也已经褪去，女人变得全身赤裸。男人低头看着她白嫩的乳一会儿，呼吸慢慢沉重，猛地低头咬住了她的一边乳房开始吮吸啃咬拉扯，另外一只手握住她的另一侧乳房使劲揉捏。女人呻吟了一声，又随即咬住了唇。

花间淋漓的泌出了透明的黏液，哪怕这两天她已经被男人干了不少次，花穴依然尽职的开始收缩，准备吞入下一根巨物。

“痛——轻点——”

一玉嘶了一声，轻轻的抗议，乳房上撕咬揉捏的力度越来越大，乳头被人拉长又弹回，她感觉到了疼痛。

大哥最喜欢这样弄自己的乳房——真的好痛的——

似乎为了报复，男人反而更用力的捏了一下。

“大哥——痛——”

女人娇滴滴的呻吟刺激男人的神经，他呼吸似有不稳，起身分开了她的腿，抬起她的屁股，早已经勃起的巨物在花瓣间蹭蹭，稍作润滑，然后一整条用力挤入，一刺到底。

“嗯——”

男人的侵犯强势，女人捂住了小腹，巨龙的形状在她小腹上清晰可见，她咬唇，眼角已经有泪花，轻轻哀求他，“大哥，轻一点——”

他似乎没听见她的哀求，看着她的眼睛，按着她的腰，龟头抵住了某处柔软，然后用力破开，将自己的全部都埋入了她的体内。

女人闷哼一声，咬唇，眼泪盈盈。她被他按着的整条腿都不由自主的绷直了起来，甬道也自发的开始收缩，吮吸男人的肉棒。

男人满意的叹了一口气，轻轻的扯出整条，又用力抵入。细细的感受着她身体的润滑，熨贴和收缩。

“大哥，”女人捂着小腹，眼泪盈盈的求他，“你轻一点——我痛——”

男人并不理会她微弱的抗议，捏着她的乳拉扯玩弄，又抬高了她的腿，抵着她肆意的干了起来。

巨物在体内抽送，抽插时带出白色的黏液，淅淅沥沥的顺着她的屁股流下，男人似乎也没准备怜香惜玉，按着她的腿压到了胸前，巨物在她体内肆意的横冲直撞。女人被死死按住的腿弯，已经有了男人红色的指印。

“嗯——，”

女人泪意盈盈，有意收缩甬道，想让他尽快结束。

男人似乎发现了她的小动作，看了她一眼，用力顶了几下，引起女人的求饶，他随即拔出了自己热腾腾的沾满了黏液的巨物，拍了她的腰一下，声音沙哑，“翻过去趴着。”

他的命令女人不敢违抗，只是娇怯的看了他一眼，委委屈屈的在他面前趴下，翘起了圆润的臀部。

男人扒开她的屁股看看，找到了位置，扶着自己一杆而入，抵平一路褶皱，然后又按着她的腰抵开宫口，进入子宫。

男人来势猛烈，女人没忍住抽泣了起来。捂着肚子，“大哥我痛——你轻些——”

他却似乎找到了感觉，扶着她的细腰，大开大合的干了起来。

房间里只有女人的呻吟，抽泣，和低低的哀求声。

酒精刺激之下，男人反应越发迟钝，不知道过了多久，他才到达了顶点，深深的喷入了她子宫里。






94.京城生活（10.让大哥抱抱）

10.

一玉又等了很久，体内的巨物慢慢的软掉滑出，男人这才翻身躺在床上开始睡觉，一玉慢慢的躺好，精液已经顺着大腿流了一腿。

这几天真的纵欲过度，一玉抽泣着摸摸小腹，感觉里面全被灌满了——

阿远说大哥疼自己，一玉偷偷看了眼旁边的男人，哪怕睡着了，他都面容冷硬，棱角锋利，微微皱眉，一副生人勿近的样子——真没看出来他哪里疼自己了。

明明对自己一直就很凶很不耐烦的好吧——

还有暴力倾向。

她又摸摸自己的乳房，大哥手劲好大，自己的乳房现在都还在隐隐作痛——大哥好像极爱折磨自己的这对乳房，每次都是这里最遭殃，像要把它咬下来似的，不把她痛到哭绝对不住手。

今晚还要陪他睡——

好难熬。

嫂子怎么受的了大哥的？几十年如一日的这样，嫂子也太苦了吧——

胡思乱想着，一玉也慢慢沉沉睡去了。

醒来之后还有些懵懂。她看看窗外，已经到了黄昏——自己这是睡过头了？

她起身，腿间的精液已经干涸。

穿好睡衣打开门，一玉看见两个男人正坐在客厅里边抽烟边聊天，连电视都没开。看见她穿着睡衣出来，喻正面无表情上下打量了她一眼，没有说话，喻远笑，“终于睡醒了？快洗个脸去做饭——我们都等着你呢。”

这一刻一玉突然想起了嫂子说的话——“都是惯的”。

要是自己一觉睡到明天早上，他们俩是不是准备今晚就不吃了？

“煮面条吃吧？”

一玉洗完澡出来，看看天色问喻远。好像只有这个最快。

“行啊。”

一玉很快煮好了面条，按着自己的习惯调好了调料——放了不少糖，要知道不放糖的面条是没有灵魂的——

她好歹还记得这两兄弟口味清淡，没给他们放辣椒。

这面条吃的喻远是一言不发，喻正皱眉不语，但好歹都还是给面子的吃完了。

“一玉你厨艺大有长进啊。”等她洗完碗出来，喻远夸她。

一玉还以为他是真心夸自己，不好意思的笑笑。

“来，”喻远拍拍两个男人中间的沙发空位，示意她过来坐。

一玉看看他，又看看面无表情的另外一个，慢慢的走过去坐在他们中间。

好挤哦，他们俩不能往旁边挪挪吗——一玉心里吐槽，可是又不敢去推旁边的那个，只好偷偷去推阿远。

两个男人本来在抽着烟聊天，看见她坐过来，也不聊了，喻远拿起遥控器打开了电视，又把遥控器递给她，“你不是要追剧？八点了——，”他挑眉笑，“诶你老推我做什么？是要我抱？”

“来来，”他揽住她的腰把一玉往腿上拖，又逗她，“要我抱你还是要大哥抱你？”

“不如让大哥抱下？大哥难得在这里陪你——”

一玉感觉到另外一个男人皱眉撇过来的嫌弃目光，恼羞成怒，又羞又气，她瞪了喻远一眼，开始往另外一边挣，也不让他抱自己。

阿远是经常抱自己看电视没错——在美国的时候还有Andy，三个人百无禁忌，什么没玩过？可是现在旁边这个是大哥呀。

这个人在这里的时候，她只想做个好人。

“你坐过去一点，”一玉不敢看另外一个人，只是推喻远，脸色通红，“我自己坐。”

马桶台的《星空之恋》已经开始了。

讲的就是女二爱男二，男二爱女一，女一爱男一，男一爱的是得了白血病又出车祸的前女友，几个人之间辗转反侧死去活来互相纠缠哭哭啼啼的狗血爱情故事。

没一会儿就播放到男二喝了酒，情难自制，去女一家里强奸女一。

画面里男二扑倒在女一身上，女一在哭闹抗拒，香肩裸露，玉足乱蹬，手也乱抓，看得一玉皱眉吸气。

好惨啊——

一玉捂着胸。

被强奸也太惨了——而且真正的强奸哪里有这么温和？简直要比画面上这个暴力一百倍不止——全身又肿又痛——

神使鬼差的，一玉偷偷看了一眼喻正。

喻正一看见电视的场面就开始眉头紧锁。又察觉了一玉偷瞄自己的视线，他收回视线，慢条斯理的看了她一眼，眼神意味不明。两人对视一眼，反而把一玉吓得赶紧转过头。

自己真是吃了豹子胆了，刚刚居然还敢去看大哥。

大哥绝对没有强迫过自己。

自己刚刚看大哥，也绝对不是谴责他的意思啊——

咦不对啊——

为什么是自己怕大哥，明明应该是大哥应该对自己心怀愧疚才对啊——明明是他做的不对嘛——一玉低着头捏着睡裙，心里有点委屈。

算了，看大哥刚刚那副谁欠了他的样子，这种情绪绝对是从来没有在他心里出现过了——

一玉又忍不住朝喻远那边挪了挪。

喻远看了两眼电视觉得无聊，又去提了一壶酒出来，先给大哥倒了一杯，又倒了一杯给一玉，“尝尝。”

“中午尝过啦。”一玉接过去闻了闻。

“不是一种。”喻远笑，“你试试。”

一玉尝了一口，点点头，“这种好喝多了，上午那种不好喝。”

“你这个不识货的小妖精，”喻远伸手去捏她的脸，笑，“好坏都分不出来，是个人都要被你气死——”

“大哥，今天难得没人管，我们来个下半场。”没有再管一玉，喻远捏着酒杯笑，“这些好酒都存了几年了，也到了开封的时候——可别浪费了”。






95.京城生活（11.他的礼物）

11。

喻正洗完澡出来，看见女人已经在床上并腿斜坐晾着头发，玉腿伸展，眉目温顺。

他站在门口，面无表情的看着她。

这个女人——又傻又蠢，除了好干之外一无是处，是怎么缠上自己和阿远的？

还生了阳阳和恒恒——

喻正心里闪过两个孩子聪明可爱的样子，心里默叹一声。

真不能再去想她这几年干的那些蠢事了——想多了自己怕是要被她气死。

这个女人简直就是自己的灾难。

她身上秘密太多，做事又没头脑——丢是丢不掉了——所以才更要让阿远盯紧她。别让她没头没脑的坏了自己的事，谁知道她下一秒又要去惹出什么事来？

“大哥。”

女人也发现了皱眉不语的男人，低声的喊了他一声。

男人没有回答，径直走了过去，上床往床头一靠，面无表情的看了她一眼，“好没有？”

算了，蠢也有蠢的好处。

反正是丢不掉了。

一玉摸摸还有些微微湿润的头发，摇了摇头。

“过来。”男人说。

一玉往他旁边挪了挪。

男人的手插入她的头发，按住了她的头。女人微微湿润的长发卷入他的指间，他手劲很大，把她的头直直按向自己的腿间。

女人瞄了瞄他冷硬的面容，明白了他的意思。

温顺的任他按住头，她的脸贴在他腿间，女人伸手去解开了他睡衣的腰带，手伸入他的某个地方，隔着内裤，她已经摸到了某处的滚烫和坚硬。

女人轻轻的拉下他内裤，压抑的巨物被释放，昂扬弹出，碰到了她脸上。

又瞄了一眼低头看着自己的男人，女人伸手握住巨物，伸出小舌开始吮舔棒身。唾液润滑着坚硬的武器，女人的舌头慢慢的从上到下舔过了一圈，然后轻轻抬头，含入了巨物的顶端。

男人低头看着她的动作，目光暗沉。

女人的舌头轻轻舔过伞状顶端，唾液和温暖的香舌温暖抚慰这敏感的顶部，女人跪在他旁边面容温柔乖巧，握着肉棒，专注的吮吸轻舔，啧啧有声，表情很是甜美。

女人不知道舔了多久，男人也没有要喊停的意思，舌头已经微微发麻，女人偷偷看了他一眼，含住他的巨物开始模拟抽插，抵入深喉，一边用力的吮吸——

男人果然有了一点反应，手上抓着她的头发开始用力，抓得她头皮生疼，女人嘴里的巨物顶端也开始扩张。她知道他快到了顶点，准备挪开嘴，头却被男人死死压住挪动不得——死死的按着她的头，快速在她嘴里顶了几下，男人龟头扩张，一股股浓精喷射在她嘴里——

“嗯——”肉棒还在嘴里，女人说不出来话，只有呜呜的抗议。

“吞下去。”男人目光暗沉，声音沙哑。

“嗯嗯嗯——”女人头部被按在他腿间，挣扎着要摇头。

她才不要吞这个——

男人按着她头的手轻轻松开，一玉如获大赦，捂着嘴要扭身去洗手间，却被男人捏住了下巴，她被迫抬起头，男人捏着她下巴的手轻轻一用力，她被迫吞了一口——含着的精液全被吞了下去。

“大哥——”

精液的味道冲入鼻腔，一玉委屈得眼泪都掉出来了。为什么要她吞这个——

他欺负人——

男人眯眼看她。

一玉眼泪盈盈的看了他一眼，又赶紧挪开视线。

为什么还是自己怕他啊？明明是他强迫自己——

“去漱口。”

他声音冷淡。

等一玉漱完口出来，男人翻身压住她，分开她的腿。她的腿间早已经湿透，男人的巨物轻车熟路的插入了她的子宫，手也捏住她的乳房狠狠的玩弄。

一玉咬牙忍耐——

她就知道今晚不会那么容易过的——

“大哥——”

月上中高，房间里的女人还在低低抽泣和哀求。

腿间的娇嫩花朵还在遭遇暴风骤雨的摧残。她的腿和腰身已经快要被人折断。男人手劲极大，又并不打算怜香惜玉——算算时间已经半夜，男人喝了不少酒，又难得能这么放纵自己一回——他把她的腿分开按的死死的不让她挣扎，似乎还正在兴头上，丝毫没有结束的意思。

他每插一下，女人小腹里的精液就被挤得鼓成一个小包，然后还有一些就从性器结合的地方挤了出来。

男人低头看看女人脸上的泪水，面无表情的伸手帮她抹去了。他又抽出自己，把她拉起来让她背对自己趴好，一下子又捅了进去。

“大哥——”女人果然又受不住似的哭了起来。

等到男人终于满足了的时候，一玉极度疲惫，都感觉自己快要看到了日出。

嫂子第二天下午两三点到了。两个孩子打打闹闹的冲进来，一玉赶紧去接过嫂子手里的东西。

“自家种的，”嫂子笑，“新鲜着呢，我家老爷子退休之后，就采菊东篱下，悠然见南山，每天种蔬弄果不亦乐乎——我和哥两家人吃的蔬菜都全靠他供应了。”

一玉笑，“阳阳和恒恒没吵着他老人家吧？”

“吵什么？”嫂子笑，“两个孩子活泼可爱，又陪他下棋又陪他打拳的，他喜欢都喜欢不过来，喊下回又带他俩去呢——”

一玉把蔬菜提进厨房，嫂子跟了过来帮她一起收拾。

“你们这小两口，”嫂子突然轻声笑，用手点了点她胳膊上的青印，“老夫老妻还这么恩爱，真是难得。”

一玉笑笑，摸了摸胳膊。

嫂子往外面看了一眼，笑她，“阿远面上那么温和一个人，真是看不出来——”

“哎呀嫂子。”一玉心里一跳，红了脸，不让她说了。

可是嫂子却没有住口，似乎也难得找到一个人说这些，她看了看外面，低声说，“我和你大哥现在都做的少了——”

一玉心里惊慌，面色古怪，嫂子只以为她是尴尬，笑，“和你说说又没什么，其实我——，”嫂子顿了顿，“就一直不爱做这档子事，主要还是应付——你说说，那事儿有什么意思？”

一玉低头整理菜，点点头。大哥这么野蛮又暴力，她也觉得没意思——

嫂子见她点头，以为遇上知音，又在厨房和她嘀咕了很久。

好不容易出了，几个人又没聊几句天，嫂子就说要走。一玉留她吃晚饭，她也婉拒了，“下回吧，今天还得回去收拾。”

“哦，礼物。”他们快出门的时候，一玉突然想了起来，赶紧去卧室拿出了给嫂子买的礼物，“上次去法国看见了这条丝巾——”

“哎呀，”嫂子接过丝巾很喜欢的样子，“这花纹好看，我喜欢——只是你们自己都累，还老是给我带——”

“应该的。”

唉，终于都走了。

一玉靠在沙发上，看着外面晾着的床单，又咬唇摸了摸胳膊上的青印，觉得全身酸痛。

腰上其实青印更多——

“不舒服？”喻远过来摸摸她额头，“去休息下。”

“大哥拆礼物的方式太粗暴了。”

卧室里，喻远看着她红肿的乳头和腰上的青印，轻轻帮她吹气，笑，“痛不痛？”

一玉捂着胸瞪他。

“瞪我也没用，”喻远笑，“谁让大哥只愿意收你这个礼物——”

一玉给张玲和李经理都发了消息，说家里有事，没办法再继续做工了。她们都表示理解，毕竟是兼职嘛。

没过了几天，一玉还在S城新建好的宅子里无所事事。她突然收到了张玲的信息。

“唉，别说你不做了，我也做不了了。”

“怎么了？”一玉回。

“不知道有关部门发什么疯，最近开始严查非法用工，什么劳动合同临时工的，还正好抽到了这家公司——我们这种不能做了，避避风头。”

“哦。”一玉觉得有点不怎么对劲。

“不过还有个好消息，我老公最近被季月白亲自接见了——”张玲又说，“难为他天天在天意呕心沥血的，这次见到了季月白，还给他发了一点奖金，我就说，你以前天天抱怨上面看不见下面做事，人家季总还是能看见的嘛。”

“哦。”一玉觉得更不对劲了。

“也算是运气好，”张玲发信息过来，“内部报纸上报道他的一点点巴掌大的文章，刚好被季总无意中看见了——”

“哦。”这些事很不对劲啊很不对劲啊。

“季总其实还真挺关心员工的——他说人家季总还仔仔细细的问了家属，让他工作再累也要记得关心家庭关心太太——”

“哦。”

也太巧合了吧。一玉想。

可是要说他们为了自己大张旗鼓的折腾人，好像又感觉自己太自恋了点——

难道自己是个灾难体质？一玉想。谁沾了自己就倒霉？

她还不信这个邪了。





回娘家（1.季总的生活让人羡慕）一千珠加更

1.

在S城待了一段时间，Andy又天天打电话来催——

“一玉，我们已经分开二十天又十六个小时了。”

“好啦好啦，”一玉拿着视频安慰他，“我回趟娘家就动身去美国。”

季月白看看喻远，喻远笑笑，很大方的表示，“今晚归你。”

反正明天是他陪一玉回娘家——面前这个男人是见不得光的，可怜。

算起来他一个人独占一玉的时间，比其他三个加起来都多，幸福是靠比较出来的——喻远对人生感觉很满意。

而且自己吃了肉，也要给别人喝口汤——

主要是实在没什么好抢的。

一玉是大家的。既不会多一个她出来，也不会有人退出——这几年大家围绕着一玉互相妥协得太多，几个人的利益也渐渐开始纠结在一起，简直是剪不断理还乱。

既然谁也奈何不了谁，那么干脆和平共处好了——几个男人很现实的达成了一致——搁置争议，共同开发。

一玉挂了电话，叹了一口气。

她的真•自力更生计划，不过五天就因为被人发现而夭折了。连远在美国的Andy也听说了，又特意来嘘寒问暖了一番。

但是她已经尝到了自力更生的快乐——她是不会轻易放弃的。

“太太，馅和好了。”佣人过来说。

“端到客厅来。”

今晚一玉要包饺子给大家吃——皮和馅都是厨房弄好，她说“包”就真的只负责“包”。

就算这样，也让两个男人又心疼又感动——他们精心呵护着的一玉，哪里需要做这些事？

“哦。”一玉过去洗手，又吩咐佣人，“把念念和恒恒喊过来。”

暖男的培养计划要从孩子抓起——他们爹是没希望了，一个二个只知道坐在一边喝茶抽烟聊天当大爷——

时代在发展，女性地位在提高——二十年后不会做家务的男人肯定是娶不到媳妇的。

两个孩子很快打打闹闹的过来了。

“宝贝儿来，”一玉笑脸霭霭，和蔼可亲，“快来和妈咪一起包饺子。”

“可是爹地说男人不用做这个，”喻恒拿着水枪对着花瓶摆造型。

一玉看了喻远一眼，喻远本来翘着二郎腿在喝茶，听到喻恒的话似乎被呛到，咳了起来。

“季念你去帮妈咪。”季月白皱了皱眉，赶在儿子开口前说话。

“哦。”季念爬上了桌子，拿起一团面包，开始揉着玩儿。

“你爹地还说了什么？”一玉微笑着问小儿子。自己在这边教，他爹在那边教，力还不往一处使，存心和自己拔河是吧？

“爹地说家务活这种小事是女人干的，”小孩子根本看不懂父亲的眼神暗示，大声宣布，“男人要干顶天立地的大事。”

“什么顶天立地的大事？”一玉嘴角抽抽。

“除暴安良，保家卫国。”

“呵呵。”

说是这么说，可是看见哥哥在玩面团，喻恒也丢下了水枪，跑过去也抓了一团开始玩了起来，没一会儿两人开始你丢我，我丢你的打起仗来。

一玉招呼了几下招呼不住，两个儿子你追我赶的又跑远了。

唉。一玉看着儿子们跑远的身影怨念丛生。

为啥自己就是生不出来女儿呢——

不知道是不是五年四胎伤了身体，现在避孕药也停了，额，也没少做——可是就是怀不上了。

吃完饭，一玉去了小厅开始看电视。没一会儿季月白过来了，把她抱在了腿上——

又没一会儿喻远又过来了，看看坐在季月白腿上的一玉，笑了笑，径直过来往旁边的位置一坐，勾起一玉的腿放在自己的腿上，还体贴的帮她脱下了鞋，开始慢慢抚摸她的腿。

腿被摸得痒痒的，一玉靠在季月白的怀里，忍不住笑了起来。

电视里突然切了画面，一个浑厚的男中音响起，“天意XXX2年中秋钜献，GIGI，Risa，BET等多位巨星倾情演唱，旷世盛典即将开始，不要走开，马上回来——”

一玉扭头要看，季月白皱眉，去拿遥控器要换台。

可惜已经迟了一步，画面已经闪过季月白牵着一个盛装女星的手站在台上——

“我要看这个！”一玉笑了起来，去和季月白抢遥控器。

“这个不好看。”季月白轻声说。

“好看。”一玉拉着他的手非要来抢，季月白无奈，只好把遥控器递给了她。

“季总挺风流嘛，”喻远摸摸下巴笑，“还有女明星的小手可以牵，真让人羡慕。”






回娘家（2.最大的幸运是遇到你）

2.

两个男人眼神交错。一玉看看这个又看看那个。

“要不我还是换台——”一玉有点弱。

“别换。”

“不用换。”

两个男人异口同声，然后又对视了一眼。

季月白看了喻远一眼，在一玉耳边轻声解释，“就是中秋晚会请的女演员，牵手是晚会设计的节目——你看看就知道了。”

喻远叹了一口气，站了起来，看了睁大眼睛看自己的一玉一眼，笑吟吟的伸手指弹了下她脑门，“傻。”

一玉“哎呀”了一声，坐在季月白身上，捂着额头，伸手去打他。他却笑着走远了，“要骗就赶紧骗，明早我可就带走了——”

季月白拿下一玉的手，伸手摸过她微红的脑门儿。

电视上的晚会已经开场，还是当红乐团在台上热烈献唱。一玉扭过头去看了两眼，却被男人整个人放在沙发上，他的手已经摸上了她的胸，揉捏了两下，手指开始解她的扣子。

“我要看电视。”一玉扭头盯着电视。

“你看你的。”男人笑。他的手指已经解开了她的胸罩，握住了她的乳。他的指肚擦过她的乳尖，一玉吸了一口气。

“怎么了？”季月白皱眉，掀起她的衣服，露出了白嫩的乳，上面殷红点缀十分诱人，男人看的眼热，埋头要去吸舔。

却被女人捂住了乳头挡开。

“痛——”她一脸歉意的红着脸看他。

“这个喻远，”男人拿开她的手，仔仔细细的看着乳头，眼里闪过一丝心疼，“下手没轻没重的。”

“不是他，”一玉抿嘴，揽过他的脖子，在他耳边轻声说了一句什么。

季月白看了她一眼，半天皱眉不语，然后叹了一口气。

“这个人——”他叹气，“感情不是自己的，就不知道爱惜。”

一玉没有说话。男人任由她捂住乳尖，埋头去舔她乳房其他地方。

一玉抿嘴扭头看着大屏幕，电视上正巧也闪过男人眉目英俊西装革履坐在头排微笑鼓掌的样子，还扭头和旁边的人低声说什么。她看看屏幕，又看看胸前这个埋着头专心啃咬的男人——

突然觉得生活好魔幻。

“你们在干什么？”

一个童音突然在耳边响起，吓得一玉马上推开身上的男人，拉住衣服遮住胸，披头散发的坐了起来。

“季念。”

男人眼神幽暗，看着不知道什么时候出现在这里的儿子，勉强提起笑容，“你快去睡觉。”

“我也要吃奶。”儿子却走了过来，盯着妈咪刚刚盖好的胸脯。

“没你份儿。”男人说。

“念念你是大孩子了——”女人伸手去摸孩子。

“爹地更大呢，”儿子走过来伸手要摸妈咪的胸，“爹地刚刚都在吃——妈咪我也要吃奶。”

“你现在没得吃——再过十年才有你的份儿，”男人一本正经的教育儿子，引起女人娇啧。他笑了笑，站起来去抓儿子，回头对女人说，“一玉你去卧室等我，我先把他弄去睡觉。”

等男人安顿好儿子回来，一玉已经洗完澡了，看见他进来反锁好门，她笑，“儿子哄好了？”

男人笑，“人小鬼大——”，

他坐在她旁边伸手把她扒光，叹气，“我不常在你们身边，你给他教的很好——辛苦你了。”

女人没有说话，伸手去摸他的脸。男人侧过脸去亲吻她的手心。

熟悉的巨物缓缓挤入身体，女人抬起腿勾住他的腰。

“一玉，”男人突然在她耳边说，“我没顾好你们母子，你会不会怪我？”

女人摇摇头，低声说，“阿白你对我很好啊，我这辈子最大的幸运就是遇到你。”

男人低头看着她，按着她的腰，攻势突然猛烈了起来。

激情过后，男人把头埋在她的颈窝，半天没有下去。

“我在想，”他突然在她耳边说，“这样的生活什么时候才是个头儿——”

女人没有说话。

男人叹了一口气，翻身下去，靠在床头，点起一根烟开始抽。

“你压力不要太大了，”女人翻过去搂住他的腰，“你不用管我们的，我和季念在美国过的好好的——”

“季念现在是谁在教？”男人突然问。

女人垂下眼，“阿远和Andy都在教他——”

男人点点头，又叹了一口气。

第二天，一玉在门口和他分别，抱着他依依不舍。

“我尽快去美国看你们。”他低声说。

“嗯。”

飞机上，一玉还有些神情低落。

喻远仔细看看她的脸色，伸手来抱住她，什么也没说。





回娘家（3.也就大哥治得住你）

3.

当年一玉怀上喻恒的时候，年纪也二十七八了，早已经被归入大龄剩女的行列，家里催婚日渐激烈——

一个谎言必须要靠无数的谎言来弥补，她谎言的雪球越滚越大，最后变成了一座雪山。

崩的时候自然就是雪崩。

谎言兜不住了，一玉只好回家承认“自己其实交过好几个男朋友。”“还生了几个孩子。”“肚子里其实还有一个”。

家里反应异常激烈，陈爸爸差点被气出脑溢血，起身就准备给她一巴掌——却被一旁的喻远挡开了。

“叔叔，”喻远抓着陈爸爸的手，“事已至此，气也无益，不如坐下来好好谈。”

“一玉年轻，当年是被人骗了，”喻远坐在一玉家破旧的客厅里，神情自若，侃侃而谈，“现在有三个孩子都被带回父家养了，还有一个一直养在美国——”

“她不是说她在美国读书吗？”陈爸爸气的眼红，“原来一直是在生孩子？”

“书也在读的，叔叔，”喻远笑，“读书和生孩子不冲突。她的哈佛学历是真的。”

陈爸爸和陈妈妈对视一眼，没有说话。

“那说在什么慈善公司上班，是真的假的？”陈爸爸硬邦邦的问。

“是真的。”一玉低声说。

“没问你！”父亲一大声，一玉吓得一抖，往喻远身边一躲。

“是真的。”喻远伸手抱住一玉，“她为几个慈善基金工作。”

“那孩子呢？”陈妈妈抹着泪，“这都多大了？这么大事怎么都瞒着我们？一玉你怎么这么傻？被人骗了，未婚先孕——这传出去，名声怎么好听？”

“我看她是不学好，学人虚荣！”陈爸爸掷地有声，“一块表要几百万——”

“叔叔，”喻远打断他，“表是我买给她的。一玉是个好姑娘，”他笑了笑，“这次我过来，就是想和你们谈谈我和一玉的婚事。”

父兄从政，母亲执教。自己常年在美国做民主党派工作。哈佛毕业，外形俊朗，温文尔雅，风度翩翩——这样的男人为什么会看上未婚生了四个孩子的一玉？

当然我们家一玉还是很不错的啦——但是陈家的姑舅党们，都还是疑虑从生。

别又被是被骗了？

可是在C市买的两套豪宅却是实打实的，房本拿来一看，也是一玉的名字没错。

只是婚礼不办，男方父母兄长也不出现，一玉就这么宣布自己已婚——总还是觉得不靠谱。

而且还有四个孩子——照片都看过了，个个活泼可爱。

都养在美国。

不管家里多么怀疑，一玉咬死就是这样，再多也不肯说了——问另外一个好像更问不出来——到底还是这么过来了。

一玉带着喻远和两个孩子到了家，爸爸妈妈已经在等了。当时女婿在C市买了两套相隔不远的豪宅，说其中一套是留给他们住的——老两口商量了一下，还是决定留在了老家。

“城里住不惯，”他们说，“等你们回来我们再过去住。”

“姥姥姥爷。”两个孩子叫过人，又跑掉了。

“爸，妈。”喻远也嘴甜。

“好，好。”陈爸陈妈点头微笑。女婿为人亲和，脸上总是笑吟吟的，可是不知道为什么总给人感觉很不好惹的样子——

团圆饭吃过了，陈妈妈又来和一玉说了半天话，这才在陈爸爸的催促下走了。

孩子交给了佣人带，一玉躺在床上，看着窗外隔江对岸的高楼林立万家灯火。

“C城夜景不错，”身正条顺的男人也站在窗边，看着外面的夜景笑，“不愧是西南明珠。季总这套房子买的好——难为他，是你们刚在一起就买好了？”

“生阳阳那年就买好的，后来又陆陆续续的装修了两年，”一玉看着窗外慢慢的说，“一想想日子过得好快，阳阳都七八岁了，我们也在一起快十年了。”

“是啊，”男人过来坐在她身边笑，“恒恒也都四岁了。”

正说着，喻远手机响了，他拿起手机一看，笑骂了一句，“操，这群人消息真他妈灵通。”

“刘部长你好。”他语气笑意盈盈。

“是，我现在在C城。”

“不用不用。”他笑，“我就办点私事。”

“您太客气了，”喻远说，“真的感谢——但是我这边已经约了人了，这回真的不方便——”

“不好意思，下次一定。”

“好的好的。”

“千万别麻烦。”

“你在这边也有朋友？”一玉懒得不想动，看他挂了电话，把手机递给他，“帮我拍张夜景，我要发朋友圈。”

“我的朋友满天下，”喻远轻笑，接过手机去给她拍了一张，又递回给她，“爸的老部下本来就多，现在大哥又接过了棒——喻家这杯茶还热着呢。他们是不得不和我做朋友啊。平时大哥难找，找到我也是好的。”

喻远想起了什么，顺手捏了捏她的脸，笑，“找不到我，找到你也不错——上次你帮人给大哥递资料，大哥不是还“表扬”了你？”

他不提这个还好，一提这个，一玉一脸气愤和委屈，“都怪你！你知道大哥要生气，还故意喊我去送——害我挨了好一顿骂。”

“就是要让大哥骂骂你，你才长记性，”喻远笑，“我算是看出来了——也就大哥才治得住你，我们几个说的，你哪里听得进去？”






回娘家（4.大哥白疼你了）

4.

看见一玉还气呼呼的瞪自己，喻远笑，“被大哥骂骂又没什么——”

“有什么！”一玉很坚持。

“有什么？”喻远笑。

“有心理伤害。”一玉想了想说。

喻远没忍住笑出了声，身上却挨了两巴掌，他配合的唉哟了两声。

“你呀，”他捏她的脸，“大哥那么疼你——真是白疼了。”

“他哪里疼我哪里疼我——”一玉更生气了，“你们就从来不骂我，他见一次骂一次，脸色又难看——要不是阳阳，我早就不理他了——”

“你啊。”喻远无奈又好笑，低头去亲她，“大哥见面就骂你——可是你想见人就能见得到不是？还说不疼你？别人能行吗？你知道别人想见大哥一面有多难？”

男人强词夺理，一玉气的眼泪都要流下来，“见是见到了，可是没有哪次不被他骂的，反正我做什么他都看不惯——”

“骂你不也是教你嘛，”男人叹气，“要不是真疼你，谁愿意费那个口舌给你说那么多？你以为大哥很闲？”

“我才不信你胡说八道！”一玉被他的话气到要晕厥，明明大哥就是嫌弃自己，偏偏死的都要被他说成了活的，“反正我不许他再骂我了，再骂我——再骂我我就真的不理他了！”

一玉在离京城一千公里的地方偷偷放了两句狠话，自我感觉已经得到了心理上的胜利，心情舒畅。她推开喻远，拿起手机，把刚刚拍的夜景发了个朋友圈，配文“C城我回来啦”。

廖廖几个人点赞。

几个男人都很少用微信，更没有看朋友圈的习惯，别指望他们给她捧场；一玉又知道自己脚踏N只船的事好像有点见不得光，何况他们又都叫自己要低调——

所以以防万一，外面加的人自己通通都屏蔽了。

现在也就同学和家人，还有几个真正的朋友，能够看的见自己的朋友圈。

“一玉你回C城了？”

一个大学同学给她发微信，“明晚我们C城小分队有聚会，你来不来？”

“这么巧？”一玉回，“我运气也太好了吧？一回来就有大餐吃？”

一玉已经被男人扒光，他分开她的腿，跪在她腿间，勃起的坚硬已经在她腿间慢慢的摩擦试探，一玉还拿着手机在看。

花穴蜜液涌出，男人的坚硬抵入。一玉咬唇呻吟了一声，一只手伸过来，手机随即被人拿走了，男人拿过手机看了看，随即丢开了，笑，“专心点，待会再和老同学聊天也不迟——”

一玉抬腿勾住他的腰，揽住了他的脖子。

男人的巨物埋在她的身体里，低头含笑，一下下的用力顶她，引起女人的轻轻呻吟。

“一玉，”他看着她的眼睛，喊她。

“嗯。”女人轻声答应。

“一玉，”他又低声喊她了一声，埋头在她耳边，轻声说，“我——”

话到嘴边，他却突然顿住了，觉得自己怎么也说不出口——又不是二十来岁的小年轻了——

“怎么了？”女人已经被干得全身绵软，她勾着男人的脖子，声音带水。

男人笑了笑，没有回答，只是舔着她的耳朵，按着她的腰猛烈的干了起来。

成年男人，很多话说不出口，还是直接干她好了。

一玉她懂的。

良久。

等他的巨物软掉滑出，自己翻身下去了，一玉又拿起了手机，那边已经发了很多消息。

“是啊，来的早不如来的巧。”

“正好聚会主题多一个。”

“为你接风。”

“明天下午六点半，北滨路中段181号迷黄记，白云厅。”

附了一个微信地址。同学又加了一句：

“欢迎带家属。”

“你要不要去？”一玉问身后抱住自己的男人。自己身后的这个男人，从小身份敏感又特殊，避“局”能力天生就优秀，很多场合能避则避——陌生人基本不见。

喻远翻身下去后，就一直从后面抱着她，静静的看她聊天。

“这些都是什么人？”他的声音在她耳边响起。

“老同学啊，大学同学。”

“在京城不是聚过了？”

“京城那是高中同学，这是大学同学。”

“男的女的？”他问。

“有男有女——，”一玉开始不耐烦了起来，“你去吗？可以带家属。”

果然，男人在她耳边轻笑了一声。

“家属就不去了，”他在她耳边说，“你想去就去——早去早回。”

“可别又到处乱跑，”男人说，“把地址发我一个，有事就叫我——十点钟你要是还不到家，我就来个全城抓捕。”






回娘家（5.有人低头吻住了她）100章也可以撒一下花

5.

一玉到了白云厅，已经有好几个同学在了。

“美国太太回来探亲了——”大家笑。

真不怪高中同学和大学同学的信息不对称。

当年李小军，就是那个差点被那几个男人打死的无辜的Michael Lee——他去斯坦福做交换学者期间，一玉和他见了几次面，还给他送过几次自己亲手包的冷冻饺子——

真不怪Andy意见大到要杀人，他自己都还没吃到几个呢，一玉就全给同学拿去了——

小军同学十分感动之下，在大学同学群里不遗余力的帮她宣传了一番，还po了几次两人的合影——于是大家都知道一玉嫁给一个美国人了，“过上了资本主义社会腐朽的生活。”

真是感谢他的宣传，一玉到了包间之后就开始回答“美国空气香又甜”，“出门穿几层防弹背心才合适”“华人到底是不是二等公民”之类的深刻问题。还好她这几年一直在这群男人身边，平时也没少听他们谈论意识形态问题——听多了她也感觉自己是半个专家了——一玉把这群男人平时说的话掐头去尾，再按自己的理解掰扯了一番。同学们纷纷对她刮目相看，赞叹她“美国回来了说话水平都不一样了。”

一玉笑笑。

又过了没一会儿，门外又进来了几个人。一玉正在和旁边的赵青聊天，她听见有人在喊她，“一玉。”

声音熟悉又亲切。

她心里一惊，抬头，于是看见了张卓。

快十年没见，他变了很多，似乎又什么都没有变——一玉发现自己竟然有点想不起以前的他是什么模样了。他含笑看着自己，一玉也勉强对他笑笑，然后垂下了眼。

真没想到他居然会出现在这里。

“真是巧了，”

一片招呼声中，一玉听到李明说，“我刚下飞机就看见了张师兄，他也是刚刚才下飞机，干脆我们就一起过来了——一玉你也在？你不是在美国吗？”

一玉笑笑，没有说话。


“是啊欢迎欢迎，”有人说，“难得聚这么齐——张卓师兄你现在是在哪里？”

一玉感觉张卓一直在看自己。

她垂下眼，没有看他。

张卓不是他们班的——但是却是同校同系又同是C城人，他比他们高一届。当时他在学生会，负责迎新，组织能力又很强，经常关照她——

然后就关照在了一起。

他是她的前男友。

初恋，

三年。

一玉端起了茶杯抿了一口茶，那些尘封已久的甜蜜的痛苦的印象深刻的回忆在这一刻回到了脑海。

雨天共撑的一把伞。

伞下他温暖的怀抱。

自习室里他轻轻握住了她的手。

在学校的树林里情不自禁的亲吻。

学校后街的小吃摊上，他毫不介意的拿着她用过的筷子，吃着她吃剩的食物。

晚上在校园里牵着手一圈一圈的散步聊天。

他说，

一玉，要不今晚，我们都别回宿舍了。

一玉吸了一口气，又抿了一口茶。

“来来来，”有同学提议，“人都到齐了，我们先来个举杯庆团圆，大家都把杯子满上——”

张卓突然出现在这里，一玉这顿饭吃的索然无味，大家也都知道她和张卓的关系，都在酒席上默契的都避开了这个话题，什么也没提。

他一直在看自己，哪怕一玉绝不抬眼和他对视，可她就是知道他的视线总是会落在自己身上。

饭吃到一半，一玉起身去了洗手间，出来时，她却看见熟悉的身影站在门口。

他是在等她，她也知道。

她没有理他，自顾自的去洗手。

“一玉。”他叫她。

一玉似乎没有听到，洗完手拿纸擦干了，准备回去。

“一玉，”男人挡住了她的去路。

“让开。”她低声说。

男人一动不动，一玉伸手去推他，却被他握住了手腕。挣了几下挣不开，女人抬眼看他，眼里似有泪花，“你放开我。”

男人叹一口气，拥抱住了她。

他的气息陌生而又熟悉，一如十年前。一玉挣扎了几下，他的味道渐渐浸入鼻腔，她渐渐安静了。

“张卓，”她在他怀里低声说，“你放开我。”

他没有说话，也没有动。

两人不知道就这样抱了多久。

“哎呀！”赵青的声音在一旁响起，她似乎是突然撞见两人抱在一起，吃了一惊。

一玉慌忙推开男人，她看见赵青一脸震惊的捂着了嘴，又扭头匆匆离开，嘴里还说着，“我什么也没看见，你们不用管我——”

一玉转身要走，却被男人拉住了，她被拉回了他的怀抱，然后有人低头吻住了她。






回娘家（6.后院起火）

6.

一玉知道她不该这样。

她现在有三个半男人，五个孩子。生活平安喜乐——没啥好操心的。

可是这个男人的气息那么的熟悉——他以前吻过她太多太多次——他撬开了她的唇舌，一玉发现自己竟然不知道要拒绝，她只是全身僵硬，如同被捏住的蝉。

“一玉。”良久，他松开她，伸手抹去了她脸上的泪，低声说，“我一直在找你，前几个月我去了你家——阿姨说你在美国。”

一玉的泪涌了出来，“你找我做什么，当年明明是你先离开——”

是他要分手啊。

他先一年毕业，去了S城，她后一年毕业也跟了过去——可是两人团聚不过半年，他就被派到欧洲，然后没多久音讯渐无，最后只说要分手。

而后她一个人在S城待了一年，茫然无措，都在想要不要回家考公务员了——结果那天面试遇到了阿白，几天后的那晚暴雨，阿白送她回家——

命运的齿轮开始转动，推着她向另一条轨迹走去——

阿白？

一玉猛然一惊，头皮发麻。她突然想起来了家里还有几个男人。

一玉到家一开门，一眼就看见了穿着一身家居服懒懒散散的坐在沙发上的男人，他翘着二郎腿，手里拿着一本英文书正在慢慢地读。两个儿子一左一右的靠在他身边，不时打断他问这问那。

“妈咪回来了，”看见她进屋，男人笑着放下书站了起来，把书丢给了孩子们，“该你们自己看了。”

“在读什么书呢？”一玉面色如常。

“人类简史。”

一玉看着沙发上凑在一堆翻书的两个小脑袋，又看看面前这个走过来拥抱自己的英俊男人，又看看这套装修的极有格调且面积宽阔的住宅——自己好像已经到达人生巅峰了啊——得到了很多人求而不得的一切。

还缺什么呢？好像什么都不缺。

“同学会怎么样？”男人笑吟吟的问。

“还不错。”一玉笑笑，推开他，“刚回来一身汗，我先去洗个澡。”

一玉有心事。

喻远想。

开玩笑，他喻二是什么人，心思又何其通透？一玉回来之后他就觉得她神色就不对——她以前无忧无虑，笑起来傻乎乎的；就算有些小心思，也全部写在了脸上——

一看就知道她想干嘛。

可是现在却明显心事重重。就算躺在了床上，她也用一只手抓着另外一侧的胳膊——这是一种典型的防御姿势。

她在防御谁？

床上只有他。

一玉在防御自己？

喻远哑然失笑。一玉晚上去参加的这个同学会，很有些意思嘛。

他的一玉呀——

男人笑笑，伸手拉开她挡在胸前的胳膊，翻身压到了她身体上。勃起的硬物生生的压到了她的小腹上。

“阿远，”一玉皱眉，轻轻推他，低声说，“我今天不想做。”

“怎么了？”男人笑吟吟的问她。

一玉垂眼也不看他，只一个劲推他。

男人笑笑，慢条斯理的捏住了她推着自己胸膛的手腕，拉高举过头顶，埋头去吻她的脖颈。

女人一下子挣扎了起来，声音还带着哭腔，“我真的不想做——”

男人抬头看着她眼泪盈盈的眼睛，慢慢笑了。

“好了好了，不逗你了，”他翻身下去，松开了她被捏住的手腕，又去替她抹眼泪，温声安慰她，“今晚我们不做了，啊？别哭。”

男人含笑帮她擦眼泪，眼眸深沉。

女人在床上兀自抽泣——抽泣了一会儿，又偷偷看他。

“阿远，我——”她一副怕他生气的样子。

“没事，你今天累了，身体不舒服，”男人自动帮她把理由递上，免得她还要费心想，“好好睡一觉，明天起来就好了。”

“哦。”

他的体贴让她感动——感动之后又是内疚，内疚之中还有一点恐惧和小担心——

阿远天天笑吟吟po18脸红qq群1009706861的，可是她总觉得他很不好惹的样子——这是一种直觉。

其实自己真的没有什么。只是今晚不想做这个——其实就想一个人待着。

晚上遇到了张卓，又想起了往事，心里很乱。

张卓和她说了很多话，很坦率。当初他离开，结婚，离异，又回来。

他现在有了经济基础，和前妻也没有孩子。他知道她在美国——他也可以申请调去美国，或者他们一起回国。也许他们还可以在一起。

她看着这个他的一脸诚恳，有那么一瞬间的冲动要点头。

可是她还残留着几分理智。

虽然除了某个坏人之外，其他几个人平日里都对她轻言细语，可是他们对外的作风强硬手法多样她这几年着实见识过不少——看着都怕，她一点也不想被用在自己身上。

其实自己的人生过成这样也很玄妙，一玉想。要是没有遇到这几个男人，自己肯定也已经结婚生子了。可能有一个孩子，也可能有两个——另外的孩子，绝对不会是现在的五个孩子中的孩子。每天朝九晚六，下了班挤地铁，每个月还房贷——就和大部分同学一样。

是这样更幸福，还是那样更幸福？

一玉睡着了，喻远慢条斯理的拿起了她的手机——密码他是知道的——打开微信。

随意翻了翻。

从上到下。

忽略掉那些公众号，也不过新加了一个人。

男人。

点进去看看，喻远挑眉。

“到家了吗？”

“想起我们以前，每天下了晚自习就去学校后街吃米粉，那真是这辈子最快乐的时光了。”

喻远哼了一声。

看看发送时间，两个小时前，一玉没有回复，不知道是没看到还是不想回。

喻远又皱眉往下翻翻，下面不过是同学群，家庭群，还有几个“女”朋友发的鸡毛蒜皮的女人的事。

叹了一口气，他又翻到最上面，调出这个“最好的时光”的个人资料，拿起自己的手机拍了一张照，写了几个字，“帮忙查查这个人”。

然后点击发送，不知道发给了谁。

放下了手机，男人低头看女人沉静的睡颜。她睡着了还微微皱着眉头，似乎还有心事。

男人叹气。

他们的一玉，就是这么傻啊——

想背着他和前男友偷情，也不知道藏得严实一点——就这么被他逮着了。

哦，这事不该只有自己知道，还有其他几个人也应该有知情权——

特别是大哥。

一玉身上有大哥此生最大的秘密。她这边要是出了什么状况，那后果还真是难以预测。

这个女人，还真的是被他们惯坏了。

是该好好教训一下了。

先摸摸底再说。

男人看了睡着的女人一眼，把这个男人的资料，以及聊天记录同时发给了几个号码，并附文：

“后院失火，在查。”





回娘家（7.一玉，你被我们惯坏了）

7.

第二天一玉起床，没有看见喻远，她呆了一下，神使鬼差的又拿起了手机，看了看张卓给自己发的信息。

她叹了一口气，没有回复。

其实昨晚有一瞬间她不是没想过和张卓走——毕竟他们曾经是那么亲密的人。他回头来找她，自然是真心的。就算是以前分手的痛，随着时间流逝，仿佛也已经过去了，留下来的只有那些甜蜜的回忆。

再说自己本来就是法律意义的单身。好像走就走了，连手续也不用办。也没有啥共同财产——钱都是他们的。自己遇见阿白的时候只有银行存款三万二。和孑然一身也没什么差别。

唉，她又叹气。她是不可能走的，也走不了。只有他们甩她的份——张卓也只知道她嫁给了美国人，她甚至都不敢告诉张卓自己真实的生活——自己的真实生活惊世骇俗，违背传统和社会风气良俗，放电视剧里就是活生生的恶毒女配啊——她直觉他会接受不了，嗯，一般人都接受不了。

何况她还有五个儿子。

唉。他们到底是错过了呀。

心里纠结了一番后，一玉又忍不住摸了摸嘴唇，又想起了自己昨天跟得了失心疯似的拒绝了阿远——阿远这个人嘛，心里想什么从来也不会露在脸上的——自己要不要去找他道歉？

“是这间吗姐夫？我们推门了哦——”

门外却突然想起了一群女人嘻哈打闹的声音，然后卧室门被推开，自己的几个表妹站在门口探头探脑，并没有进来，只是笑，“姐姐别睡懒觉了，快起来和我们一起玩。”

“哦，好。你们先帮我把门关上。”一玉答应。

“快点，我们去客厅等你。”说着又嘻嘻哈哈的走远了。

一玉姑舅家都阴盛阳衰，一玉这一代人都只有女孩没有男孩——所以她只有一群活泼可爱的表妹，没有表弟。

要论读书，整个家族就一玉一枝独秀，考了一本之后去了哈佛，活脱脱的陈家之星，其他嘛，都是名副其实的学渣。

但是学渣也有春天。

几个表妹运气比一玉好多了。她们统统都比一玉小了好几岁——等到她们大学毕业的时候，一玉已经遇到了这群男人，所以她们的工作统统都交给了“姐夫”来安排了——

想当公务员的去做了公务员，想去学校混寒暑假的就去某大学当了教职工，想做职场精英的去了某集团——一年买车三年买房，还自食其力买了几个LV挎着，感觉人生已经到达了巅峰。

不管谁在后台默默给她们安排的工作，最后名分都落在了喻远身上——所以现在一群小姨子一口一个“姐夫”叫的贼溜不是没有原因的。

一玉穿好衣服化好妆出去，看见几个表妹在客厅逗着自己的两个儿子玩，喻远笑吟吟的坐在沙发上，和她们有一茬没一茬的聊着天。

“和小姨一起去逛街好不好？”表妹低头逗两个儿子，“街上有小美女看哦。”

儿子只是摇头摆弄玩具，“我们男生只和男生一起玩。”

“那小姨带你去看海底世界，小朋友都很喜欢的——”

“我们今天要上德语和艺术课，”儿子一脸嫌弃，“海底世界我们在迪拜已经看过了——再说C城又没有海，只有一条江，哪里有什么海鱼？”

“呵呵。”被连续拒绝两次的小姨一脸怨念。

一玉看看沙发上神情自若的男人，他表情正常，嘴角含笑，似乎根本没有被昨晚的事情影响——

一玉看了他一眼，试探着问，“那我出去逛街去了？”

“好。”男人笑笑。

“姐姐，念念和恒恒这么小就要辅导班啊？”出门之后表妹问。

“什么辅导班啊，”一玉说，“不是。”

“那刚刚说要学德语和艺术——”

“那是给他们请的家庭教师，一个教德语一个教什么艺术鉴赏的，我们这次回国给他们带个四个家庭教师——”

“还有家庭教师？”表妹惊呼。

“是啊，”一玉也叹气，“都是请的行业顶尖精英——罗斯——额，就是你姐夫家里，专门去邀请来教几个孩子——薪水给的很高的，也很受人尊敬——毕竟别人是精英嘛。”

“这么小就要学这么多，念念和恒恒会不会太苦了？”

“苦什么？”一玉笑了，“他们自己很喜欢的——在美国的时候课程排的更满，回国了就和放暑假似的。”

“那姐姐你们这个教育支出一年可要不少钱吧？”

“谁知道？我又不管家，”一玉笑着说，“这些事都是他们爸爸操心的——别管这个了，我先给你们一人去买套衣服，然后一起打扮的美美的去吃自助餐吧——”

一玉和表妹在外面浪了一天，又在外面吃了晚饭，直到华灯初上才算到了家。

客厅里一个人都没有，一玉先去了儿子房间看看儿子，又去了卧室。

男人似乎已经洗完澡，换好了睡衣，正站在落地窗前面抽烟。落地窗前的桌子上，摆着几张纸。

“阿远，”一玉看着男人抽烟的背影，直觉有什么不对，她慢慢的向他走了过去。

男人回头，嘴角含笑，上上下下的打量她，没有说话。

一玉走过去，慢慢从后面抱住他的腰，视线落在了桌子上的资料上——第一页赫然是打印出来的监控视频，画面模模糊糊，一个眼熟的环境下，是一个男人抱着一个女人在拥吻。

那个位置居然有摄像头？！

一玉吓得一抖，松开了抱着喻远的手，后退了两步，捂着胸口睁大眼睛看着他。

他怎么知道的？昨晚的事——

他动作有那么快吗？

他在监视她？

喻远回头含笑看了一眼面色震惊的女人，拿起这张纸，又低头看了看，提着纸含笑问她，“一玉，上面这个女人我怎么越看越眼熟？你来认认这是谁？”

一玉捂着胸口，看着他笑吟吟的脸，没有说话。

“你呀——有我们几个，都还不够吗？”他笑着轻声说，“你说你要去偷人吧，找个好点的不行吗，这样我们也能想的开点——你去找个这样的，不是来给我们添堵吗？”

“我——”一玉看看他，慢慢挪过去拿起那几张资料翻了翻，男人没有阻止，只是看着她的动作。

是张卓的资料。一玉放下纸，默了默，慢慢伸手去扯男人的衣袖，他没有躲开，任她牵着，只是眯眼看她。

“你是现在解释，还是待会季总到了一起解释？”

他吸了一只烟，吐了一口烟圈，表情平静。

阿白也知道了？

一玉抓着他的衣袖，睁大了眼睛。

男人伸出手摸摸她的脸，“该知道的人都知道了——我们的小一玉背着我们出轨呢——季总刚下了飞机，大约还有半个小时到——一玉呀，你真的是被我们惯坏了。”






回娘家（8.逼问）

8.

晚上九点，季月白赶到C城，表情一片平静。

资料他已经看到——正是因为看到资料，他才决定马上动身过来。

一玉遇到了前男友，并不是什么大事，他想。一玉一直被自己娇生惯养，吃穿用度都怎么最好怎么来——就像是一朵被精心呵护的鲜花，要是离开了现在这种环境，她怕是根本活不下去。

所以他根本不担心一玉——当然她背着他乱搞肯定是不对的——但是也不是第一次了。

她就是个不懂拒绝的性子。

这么多人看着她，还是被别人找到了可趁之机。

他当然知道不该怪喻二，任何一个男人都不可能寸步不离跟着她。其实喻家能在二十四小时内反应过来并搞到这么多资料，背后代表的意味不由得让他想得更多，喻家的根似乎扎得不一般的深——

也是。毕竟是几代人的深耕。

前男友资料他已经看过，一个普通人罢了，根本不值得他关注。迫使他过来C城的更多的原因，其实就是担心喻远。

以喻家这位二公子的成长经历，以前肯定是没什么机会体验这种“棒极了”的感受了——他担心喻远一时冲动之下让一玉受到什么不可逆的伤害，那才叫悔之莫及。

“我马上去C城，一切等我到了再说。”

收到资料之后，季月白这么告诉喻远。

车子停在宅子门口，季月白嘱咐助理明天再来接自己，然后下车推开了宅子大门。客厅灯火通明，但是空无一人。他神色平静，直接去了主卧——果然看见喻远坐在床边面色平静，看见他进来甚至还对他笑了笑——他们的女人跪坐在他腿边，趴在他腿上还在抽泣。

“一玉。”他喊她。

听到阿白的声音，一玉猛地回头。女人的眼里先是惊喜，然后又迅速变成了惊慌，一副想过去亲近他又害怕的委屈样子——

“季总来了。”喻远微笑。他神情自若，毫不介意自己的裤子已经被女人抓得一团乱。

季月白向他点点头算是打了招呼，走过去把仰着头眼巴巴看自己的女人扶了起来，皱着眉上上下下的认真看了一遍——眼睛哭红了，脸蛋倒是白净，不像是挨过打的样子——至于身上嘛——

他有点想解开她衣服看看，又按捺住了这种冲动。

待会再检查这个也不迟。

喻远眯了眼看他的动作，笑了一声，“季总枉为小人了吧，我再气也不至于直接动手——”

“一玉，”喻远喊她，“先去泡茶。”

一玉抽泣着出去给他们泡好茶端起来，两个男人已经在落地窗前的椅子上落座了，一玉站在他们面前，左看看右看看。

“人也到齐了，”喻远端起茶喝了一口，抬眼对她笑，“说吧，怎么回事？”

一玉看看喻远脸上的笑，又看看阿白，他一脸平静的看着自己。

“我——”，一玉低下头抓着自己的裙子，“张卓——是我的前男友，我们昨天吃饭的时候遇到了——”

“然后呢？”

又等了半天，一玉就这一句话，也没别的，喻远喝了一口茶，看了看面前手足无措的女人，慢条斯理的问。

“没有了啊。”一玉低声说。

“不老实，”喻远笑，他抬起下巴点点那页被偷拍的拥吻截图，“怎么亲上的？说说？旧情复燃？进行到哪一步了？给他睡了没？”

这种逼问太不堪了，季月白皱了皱眉头——不过很有必要。

一玉太傻了，得搞清楚她吃亏吃到哪个程度了。

“没有——，”一玉果然疙疙瘩瘩的开始哭了起来，“就亲了一下，别的都没有——”

“一玉，要说你傻，你也有点小聪明，”喻远想了想，摸摸下巴，“别以为是我还没逮到——”

“我真的没有——”

一玉看看一脸怀疑的喻远，又看看旁边皱眉不语的季月白，她过去跪坐在季月白腿边，一边摇着他的大腿一边大哭，“阿白，我没有——”

季月白被她摇得心软，他叹了一口气，捏起她的下巴，看着她哭的梨花带雨的脸，“一玉，过来的路上我就一直在想，我是不是真的把你惯坏了——”

“我陪你时间少，又担心你一个人寂寞，”男人叹气，“宜疏不宜堵。”

“以前是Andy，然后是喻远，后来还有——”季月白叹气，“这些我都忍了，这些人好歹也算你眼光不差，没有吃亏——但是这次这个是真的不行。”

喻远笑了一声。

“我没有。”

一玉咬唇。

“不管以前你和你前男友有什么样的感情，都过去了，”季月白很有耐心的教她，“你看看，你现在和我们在一起，被我们娇生惯养的，还有五个孩子，要风得风要雨得雨，生活还有哪里不开心吗？”

一玉抽泣不语。

“而且，”季月白喝了一口茶，叹气，“你想想，以你现在的消费水平，除了我们，还有几个人能养的起你？”

道理虽然是这样，可是说起来也太伤自尊心了，一玉咬唇一脸委屈，“我，我也没有花你们多少钱——”

喻远没忍住笑了出来，“Alex，你的钱全丢水里了——连个响儿都没听见——”

季月白无奈的笑笑。

“总之，他不行，我们不会接受他。”季月白耐心的对女人说，“不管你们这几天发生了什么——都必须马上断干净。”

一玉低头不答，不知道想起了什么，拿手背轻轻捂住了嘴。

喻远看着她的动作，眯了眯眼睛。

“不能不管他们干了什么啊，Alex，”喻远挑眉笑，“这么大一顶绿帽子扣我头上，我可不忍——”

喻远起身，走到季月白身边，拉起跪坐抽泣的女人，径直伸手去解她的衣扣，一边说，“你刚刚不是想看我打她没有？说实话正好我也想看看她身体——”

“我也不瞒你，昨晚回来她就不让我碰她了，要不然我也发现不了这么快——”喻远笑，“你说我们的一玉傻不傻？连出个轨都瞒不住——这个心理素质，差劲得很呐。”

“正好你也在这里，我们就一起来看看是怎么回事——给大哥背的锅已经够多了，别人的锅我可不背。”男人笑。

“她身上就算有伤，也绝对不会是我弄的。”






回娘家（9.一玉今晚你要谁陪你睡？）

9.

喻远伸手来解她的衣服，一玉吓得挡开他的手捂着衣服后退两步。他和阿白——

“你看，”喻远对季月白挑挑下巴，笑，“就是这样。”

季月白皱眉。

“一玉，过来。”他放下茶杯喊她。

一玉站着不动，看看这个又看看那个，她咬唇辩解，“我不是——”

“你说只是亲了一下，”喻远笑，“我们不亲自看看，又怎么会相信？何况季总还怀疑我家暴你——”

季月白放下茶杯，起身走过去，伸手去解她的衣扣。

一玉看着他严肃的脸，一动不敢动。后背的拉链被扯开，蓝色的连衣裙滑落在地，露出了里面黑色的真丝内衣裤，衬托着女人洁白的肌肤，还有三角裤遮盖的隐秘之地，两个男人的眼神渐渐幽暗。

胸罩的扣子被男人解开，一对白嫩的玉兔跳了出来，一玉紧绷着腿，咬唇捂着胸。

喻远走了过来，伸手拉下她遮住自己胸部的手，手掌盖住她的奶揉捏，一边笑，“Alex，你可仔细看清楚了，我可没动她一根手指头，这不白白嫩嫩着吗——又不是只有你一个人会疼她——”

他又看向这个因为被两个男人围绕检查而面露羞涩的女人，笑，“一玉，你昨晚不是还不让我碰你吗？”

一玉红着脸又捂住了胸——这回连男人握着她奶子的手都一起捂住了。

她咬唇不语。这个人真的好小气。

季月白仔仔细细的看过她身上的每个地方，低头亲了亲她的背，又看了看捏着她乳房的另外一个男人。

两个男人视线接触。

一玉看他们没有动作了，红着脸拿开了喻远的手，弯腰准备穿衣服。

“别穿。”两个男人异口同声，又互相看了一眼。

“一玉，”喻远看看季月白，笑了笑，突然直接开口问捂着胸害羞的女人，“我和Alex今晚都在这里——你要谁陪你睡？”

他干嘛突然问这个——

一玉红着脸站在那里手足无措，以前这些事不都是他们自己决定的吗？他们从来都不会问她的意见的。

她偷偷抬头看看这个，又看看那个。为什么要她选——好像她选谁都不对——她要是选这个，另外一个会十分生气的吧？

一玉头皮发麻，不敢说话——可是不说话不行。两个人都在看着她。

为什么要让她面对这种送命题啊。

“嗯，这个，”一玉想了想，支支吾吾了一下，最后捂着胸低着头，轻声说，“要不，今晚我去和念念和恒恒挤一挤，你们俩自己睡——”

两个都不选，熬过今晚，这下子保险了吧。

两个男人都没忍住笑了起来。

喻远低头亲她，“一玉，你真可爱——你觉得可能吗？”

“依我看，不如就一起吧，”季月白看看喻二，又看看低头看着害羞的女人，叹气，“反正就是这么回事——让她选，她还能怎么选？”

他们两个——

一玉红着脸看着地毯，这两个人不是来清算她的吗，怎么突然又扯到这个——

“也行。”喻远笑，“反正就这么回事。”

看吧，果然，他们自己达成了共识，果然又没人问她意见了。

既然有了共识，那就好办多了。反正一玉的那个前男友怎么处理大家早就交流过了，现在主要是怎么“收拾”一玉的问题——

“既然要身体检查，就检查个彻底，”

喻远伸手去拉她的内裤，被一玉扯住了——他掰开她的手指，强行把内裤给她褪到膝盖，又把她按在床上，去分她的腿，笑，“有个地方还没检查过，得仔细检查检查——”

“哎呀——”

一玉夹着腿不让他掰，另外一个男人的手加入，一人一边，很快就把她的腿强行掰开，压到了自己的肩上。

“你们不要这样——”一玉弱弱的抗议。

女人腿间的花瓣粉嫩，紧紧闭合，草丛稀疏，有男人的手指强行掰开了花瓣两侧，露出了里面敏感的小豆。

男人的手指轻轻的抚摸细捻着敏感的小豆，穴口收缩，慢慢吐出黏液。

“真漂亮。”是喻远在叹气，“你掰着，我来给它拍张照。”

“不行不行——”一玉开始挣扎，却被男人按的死死的，“你们不能拍照——”

“放心，”喻远笑，“就内部分享下。我们吃到肉了，还有人饿着呢——让大家都来鉴定鉴定，看你到底老实了没有。”

“不要——，”一玉要哭了，去抓旁边男人的胳膊，“阿白我不要拍这个——”

“没事的一玉，”男人安慰她，手指慢慢的捏着她腿间的小豆，“你这里很漂亮，我也想收藏一份——以后你不在我也可以看看不是？”

“放心，不发别人，就我们几个，”喻远拿起手机对着诱人的美景拍了几张，又自己欣赏了半天，点击了发送。

“给我发了没？”

“有你。”喻远发完，丢下手机，又伸手去摸了摸已经湿润的花瓣和小穴，笑，“可以了，你先？”

男人笑笑，没有客气，起身开始脱自己的衣服。大家以前都是人民币玩家——他们开始玩女人的时候，他们可爱的一玉怕还是个小豆丁呢——

只不过这几年收了心罢了。

熟悉的巨物在腿间慢慢的磨蹭润滑，然后缓慢又坚定的抵入了进去，一玉感觉到穴口胀痛——她体质敏感特殊，一天不做就甬道变得狭窄——她轻轻吸气，被男人破开身体的感觉如此清晰。这时她的手被人拉住，摸到了另外一根坚硬的肉棒。

“放心，”季月白按着她的腰，重重一顶，顶入了她的子宫，引起她的闷哼，男人笑，“她昨晚没和人做，太紧了。”

“那就好。”喻远握着她的手，来回抚摸自己的滚烫，另外一只手去摸她的嘴唇，他看着一玉笑，“算你逃过一劫。”

腰被人死死的按住，腿间的巨物缓慢的抽插了起来，下身胀满的感觉如此强烈，一玉张着嘴吸气，嘴巴却被捅入了另外一根物体。

“嗯嗯呜——”她抗议。

“舔吧。”男人笑。

一玉忍受着下身的剧烈撞击，晃动的乳房被两个男人的两只手占领揉捏，嘴里还有一根肉棒，她的舌头努力吮舔着口中的巨物，一边发出嗯嗯的抗议。

“来换个姿势，”腿间的肉棒突然被抽出，女人被人翻过去跪趴在床上，男人把她的腰提到合适的高度，然后又扶着自己慢慢的插入了收缩的穴口，“让她趴着舔，免得呼吸不畅。”

“一玉，不舒服就说出来，”男人轻轻拍了拍她的屁股，然后扶着她的腰，突然加快了速度。

“嗯——”一玉吮吸着口里的肉棒，被他突然一使劲，一头撞进了喻远的怀里。男人伸手抓住她的头发，让她抬起头，温柔的擦掉了她脸上的泪水。






回娘家（10.3P）

10.

女人眼泪盈盈的可怜样子，让男人更是欲念勃发，喻远抓着她的头发让她抬头，自己低头去吻她的眼睛，一边叹气，“看你这个小可怜样儿，哪个男人看到了舍得会放过你？”

“好好舔，”男人一脸心疼的摸摸她的脸，又把自己的长物捅到她嘴里，享受着她柔软的舌头——虽然刺激是比不上某处，可是胜在持久，别有一番温柔趣致——

反正他们的小宝贝儿今晚是睡不了觉了。

手机屏幕亮起，喻远拿过了手机看了看，笑了起来，又把手机丢开了。

好不容易后面个射了出来，女人又被人翻过去仰躺，另外一条肉棒接着捅入，一玉抽泣着摸着硬硬的小腹，感觉巨龙深埋在里面出入——

“Alex，”喻远一边看着女人的小穴吞吐着自己的肉棒，一边笑，“难得我们俩聚在一起，不如待会再玩点别的？”

“不行不行。”旁边抽烟的阿白还没开口，女人已经抽泣的抗议，“我不玩。”

最怕阿远“玩点别的”。他哪里学的那么多——

一只手伸了过来摸摸她的脸，然后男人带着烟味的唇舌已经俯下来，低头吻她的眼睛，他看着一玉哀求的眼睛笑，“玩什么？可别弄伤了她——她身体最重要。”

“阿白——”女人去拉他的胳膊撒娇，下身却被人用力的顶了几下，她呻吟了几声。

“一玉，是我们没把你照顾好，你才想着去找前男友，”男人笑，“其实我以前是怕你身体受不了，所以好多招才没对你用——想起来还真是明珠暗投，白玉蒙尘——”

“阿白阿远我错了——”女人感觉大势不妙，又疙疙瘩瘩开始抽泣，“我真的没有——我以后再也不敢了——”

“她的保证可信吗，Alex？”喻远按着她的腿一下下的顶入，又笑，“她根本已经被我们惯的无法无天了——有恃无恐，知道我们除了这里能硬，就没第二个地方对她硬得起来——这个吃人的妖精，谁进了她的肚子还能逃得出来？”

“Andy更是指望不上，在美国更是她说什么就是什么，哪里有点罗斯家继承人的样子？哪里一不顺她心就开始哭，真的被她搞怕了——”

“我没有——”一玉弱弱的轻声抗议，一脸委屈。

季月白笑笑，伸手去摸她的乳房。又抽了一口烟，吐了个烟圈，他淡淡的说，“我们管不了她，总还可以管别人嘛——”

“也是。”喻远笑笑。

一玉觉得他们说的内容好像有什么不对。

“你们要管谁？”她问。

一玉突然想起了最近发生在自己身上的那些奇怪的事——由不得她不多想，自己都快成了行走的灾难源了，谁沾了自己谁就倒霉。

两个男人笑笑，都没理她。

“你们别去打张卓主意，”一玉突然猛地一挣，把男人的肉棒扯了出来，又拿脚去踹他们，“你们最讨厌了，老是仗势欺人——”

人还没踹到一个，女人又被男人捉住了脚踝，整个身体又被拖了过去，腿被强行分开，男人刚刚被扯出来的热腾腾的巨物又整条挤入。

“你看看，”身前按着她干的男人笑，“我就说了，无法无天，完全被惯的不成样子。”

“阿远——阿白——，”女人硬的不成来软的，她眼泪款款，“你们不要去害人好不好？我不喜欢你们干坏事——”

男人笑笑没说话。

一玉抽泣了几下，哭了起来。

“我操。”喻远正在紧要关头，被她一哭，更是刺激的难以抑制，快感集聚，一下子全喷射进了她的子宫里。

“别哭了，”季月白已经抱着她在哄，又在摸她的小腹，“是不是这里不舒服？”

一玉在他怀里摇头，眼泪盈盈的看着他，“阿白，我不和张卓联系了，你们不要管他了好不好？”

季月白还没说话，喻远已经在旁边点上了一支烟。他抽了一口，又伸手去捏她的乳房，笑，“这么护着他，那我们还非要——”

“阿远，”一玉伸手去抓他的胳膊，又扭头一脸哀求，“他也是喜欢我——喜欢我难道也有错吗？”

“有啊，当然有错，”男人捏着她的乳笑，“一玉，你现在是我们的女人——我们的女人，他看一眼都是有罪，何况是喜欢？”

“哦，”喻远又补充，“他不只是喜欢，他还敢亲你——”

“他亲我，”一玉坐了起来，捡起衣服遮住自己的胸。然后又捂住了嘴，声音在指间模模糊糊，“你们不要管他，以后我真的规规矩矩，你们说什么就什么，真的——”

两个男人抽着烟看着她的赤裸的身体，没有说话。

“我，我要和你们分手。”一玉突然翻了脸，下床开始穿衣服，“你们太讨厌了，仗势欺人——”

两个男人都忍不住笑了起来。

“果然是惯坏了，”喻远看着她穿衣服的身影叹气，“Alex，你有什么办法？”

季月白摇摇头，笑着起身下床，伸手去抱她，却被女人推开。

“别闹了，一玉，”男人温声安慰她，“这事我们都没有还没说你呢——你倒是先和我们干上了。”






回娘家（11.诸神之战）

11.

“你们根本就不是喜欢我，”一玉挣开了男人的怀抱，穿好了内衣内裤，开始穿连衣裙，一脸谴责，“我说话你们都不听——我不和你们过了，我要自己过——我要把儿子都带走。”

“你带儿子走？去哪里？”喻远觉得好笑，“陈一玉，你离开我们，活的了几天？”

“我以前22年没遇到你们，我也活过来了！”一玉一脸气愤，眼泪都要流出来了，“我不靠你们我也活得了——我做单亲妈妈，自己上班去养孩子——”

“哦是是是，”喻远笑，“你刚好前几天还去上了几天两百块一天的班是吧？觉得自己可以独立生活了吧？先不说那两百块够不够你花——就说那家公司自己的事都没搞清楚，我倒是看看它还敢不敢要你？”

“你——过分——，”一玉气的眼泪都要掉下来了，她狠狠的呼吸了几下，抹了一把眼泪，蹬上高跟鞋，不顾季月白的阻拦就要去开门出去，“我今天就不信我离了你们还要饿死——”

“喻二你别说了，”季月白觉得自己连夜过来真是明智的决定，不然真的不知道要出什么状况——他先沉声阻止了喻远，又去抱着一玉，“别闹了，大半夜的把孩子们闹起来做什么？让他们好好睡觉。”

“我要和你们分手，我不要和你们过了，”女人被他抱着还在挣扎，她捂着脸，眼泪从指缝流出，声音模模糊糊，“你们都不喜欢我，看不起我，还天天骂我，我要和你们分手——我自己去挣钱养孩子——”

“我们哪里有不喜欢你？哪里看不起你？”季月白叹气，“明明喜欢你喜欢得不得了——”

“可是你们刚刚还那么说我——”女人哭得上气不接下气，“我要自己出去上班，不要你们养——”

季月白看了一眼喻远，嘴里说道，“没有的事，一玉，我们挣钱不给你用给谁用？喻二他乱说话——一玉你以后就别花他的钱，让他放银行变废纸。”

“是我错了是我错了，”喻远吸了一口气，也跟着翻身下床去哄她，“一玉，我哪里不喜欢你？不喜欢你还和你生孩子？还陪着你中国美国的跑？天天对你好你都看不见，说你一次就记住了——”

接受到季月白递过来的眼风，喻远叹气，“一玉我错了，是我乱说话，我绝对没有嫌弃你的意思，我是担心你真跑了，哪里受得来外面那些罪？你原谅我，以后你说怎么样就怎么样，好不好？”

“那你不许去找张卓麻烦。”一玉抽泣着看着喻远。

喻远看着她沉默了一下，一玉又伸手去推他，被他捏住了手腕，他叹了一口气，开始抱怨，“我也是够憋屈了——这辈子就没人给我戴过绿帽子——戴了还不准我还手的——”

女人开始挣扎。

“好好好——依你依你，这次我就忍了，”他看着女人的眼睛，一脸无奈，“不过你必须先和他断干净——再让我发现一次，我两次的账都和他一起算。”

看见女人还在瞪自己，喻远无奈的叹气。

“一玉，你不要这样瞪我。你看见我、Alex还有Andy处得还可以，就以为我们还能接受别的人——可是不是这样的。我们几个男人之间的事，就像是——”

“诸神之战。”

“诸神之战你懂不懂？首先自己必须先是神，才能加入这场战争，凡人连战场都不能靠近——只要一靠近就尸骨无存。”

“他都不是我们这个圈的，你让我们怎么接受他？”

“再说了，我们几个现在能和睦相处，也是因为发现彼此都奈何不了对方——”喻远和季月白对视了一眼，“所以才承认对方。”

“我没有。”一玉坚决否认自己有过这种念头。

“所以你也不能怪我要整他——，”喻远叹气，“我们几个之前也没少互相挖坑——你看大家现在不都活的好好的？整他也是给他机会证明实力嘛——”

一玉第一次听到这种言论，有点懵逼。她想了想，不太明白，只是抓住重点说，“反正你刚刚答应了我不整他的。”

“是啊，”喻远叹气，“我答应你，只要你和他断干净，这回就算了，不理他。”

一玉松了一口气，有点高兴，又觉得自己现在表现太高兴不太好——她只好抿嘴做出一副沉痛悔过的样子，“其实这次主要还是我不对——”

“好了好了，以后别在犯就行了，没事了。”

季月白温声打断她的悔过。

他们怎么可能真的让她悔过？一玉是不会错的——要错也是他们没有及时阻止的错。要是连这点政治觉悟都没有，那很有可能今晚和以后都将陷入没肉吃的尴尬境地。

何必和一个女人计较？

喻远也明白这个道理，他态度诚恳的为自己刚刚的“无理”道了歉，先把女人哄开心了，又建议，“刚刚折腾了一身汗，不如我们一起去洗个澡？”

一玉看看两个全身赤裸只在腰上随便围了一块毛巾的男人，知道他们刚刚耐心的哄了自己半天——是需要自己回报的。

她低头不吱声，两个男人当她默认了，四只手很快又把她刚刚穿上的衣服扒的精光。





回娘家（12.私生活越来越混乱了）

12.

“阿白，我可不可以自己洗？”

被阿白抱进浴室的时候，一玉搂着他的脖子，心里还怀有一丝侥幸。

“我都好久没给你洗澡了，一玉。”男人笑笑，低头亲了亲她，安慰她，“别怕，我会看着，不会弄伤你的。”

“浴缸还是淋浴？”喻远捏了捏她的屁股。

“浴缸吧。”抱着她的男人说。

一玉躺在浴缸，水渐渐放满，泡沫涌现，盖住了她赤裸的身体。

四只手开始抚摸她的身体，看起来洗澡是真的洗澡。

一玉咬唇，看看左边右边的两个眉目英俊的男人。

唉，看看自己搞得都是什么事儿——

“老季，”喻远专心的捏着她的一只胳膊揉捏，一边垂眼和季月白闲聊，“你上次搞来的东西还不错。”

季月白帮女人擦着背，语气平静，“刚好落我手里了罢了，巧合。”

喻远笑笑没说话。

“你手里料应该不少吧？”另外一个突然状似无意的说。

“没有，”喻远看了他一眼，笑了一声，“你想多了。”

“你们在说什么？”一玉看看两边打哑迷的男人。

“没什么。”

“没什么，”喻远笑，“没你的事儿，赶紧洗白白，我们还饿着呢——”

“哼。”一玉哼了一声，没有再说话。最烦他们这样了，神神秘秘的，不知道背着她搞什么鬼，侵犯她的知情权。

女人很快被洗净擦干，用浴巾包裹着放在床上。两具男人的身躯也靠了过来，热气腾腾。浴巾被人扯开，有人吻在了她赤裸的肩上，另外一个人低头咬住了她的奶。

四只手在她身上点火，腿被人分开，男人修长的手指轻轻抚摸过花瓣，捏住了花间的小豆。蜜汁渗出，润滑了男人的手指。

一玉伸手揽住阿白的脖子，两人唇舌相缠，另外一个扶着自己，慢慢抵入了她的身体。

“嗯——轻点——”

她忍不住发出一声呻吟，不知道是不是阿白在这里的原因，她总感觉这样来刺激太强烈了，有点受不住——

“还没干呢怎么就在喊轻点？”跪在她腿间的男人慢慢的揉着她腿间的小豆，一边缓缓抽擦，笑，“就你这小身板，我们还没放开来干你，你都受不住，还想着出去勾搭——”

“先把我们都喂饱了再说。”

半夜荒唐。

两个男人轮番上阵，在她身上留下了点点吻痕和不少汗水，不知道是不是因为她“疑似出轨”的原因，两个男人似乎都觉得自己有义务好好的满足她——

“肯定是因为我们没有满足好你，你才想着要去找外援。”

一玉一直被干到半夜，突然崩溃，哭着踢腿说不要做了。

她本来这两天就情绪波动剧烈，今晚又和他们吵闹了一番，更是情绪不稳。喻远看她哭的起来，做到一半了，也硬是忍着把自己拔了出来，两个男人又哄了她半天，渐渐的她不哭了——再一看，女人已经睡着了，睫毛上还沾着泪珠。

可怜的男人最后只好拿着她的手解决了问题。

喻远一边握着女人的手抚慰自己，一边叹气，“一玉真是人小心贪——招惹了这么多人，偏偏身体还这么弱，多干她几次就受不了。”

季月白没有回答，只是拉起她的另外一只手亲了亲。

“真不管了？”男人低头看着女人，想起了什么，突然皱眉。

“下午已经发了调令了，”另外一个笑，“欧洲生活太单调，非洲刚刚好，锻炼锻炼嘛，也要给年轻人机会，非洲还有广阔的天地，大有可为。”

“那你刚刚还答应她不管？”这个失笑。

“不承认答应她今晚过得去？又哭又闹又要离家出走的，差点都搞不明白到底谁才是偷吃被抓包的那个了，”男人握着女人的手抚慰自己，“再说这只是国企正常人事调动而已，这也怪得上我？看事情要用发展的观点来看——让那个人换个体系换个组织重新开始，对他是挑战也是机遇嘛——”

“嗯。”另外一个抽着烟嗯了一声，似乎对他刚刚对女人的欺骗毫无意见，也对他轻飘飘的一句话摧毁了别人十几年的劳动成果还一副施恩的样子毫无异议。

“其实我也够憋屈的，”这个接着说，“都被人惹到面前了，还不让还手——重了吧就是仗势欺人，轻了吧自己心里憋屈——”

“你答应了一玉不管，我又没说话，”另外一个说，“调去非洲也好，法外之地——你把非洲那边的资料给我。”

第二天一早。季月白去看了看孩子就匆匆回了S城，一玉睡到中午爬了起来，披头散发坐在床上发了一会呆。

然后把头埋在了膝盖上。

她觉得自己的私生活越来越混乱了——叹了一口气，她摸了摸身下的床单，这是法国某大牌的经典款，四件套折合成人民币要七八万——光这床单就够付自己以前上班一年的薪水。

而现在这样的床单半年就要整屋换一批。

阿远说得对。一天两百块真的养不活现在的自己，就算她愿意吃苦受罪，还有几个儿子呢——别的不说，就说孩子们的教育吧，他们为孩子们提供的教育方式和内容，自己真是大开眼界——

见所未见，闻所未闻。

离开了他们，自己真的给不了孩子们那么好的教育。

不是这些男人离不开自己，而是自己无法离开他们，一玉想。金钱已经彻底腐化自己了，让自己堕落。

自怨自艾的半天，一玉又约上了公务员表妹逛街——小表妹和姐姐感情本来就好，姐姐给她安排了工作后感情就更好了，接到她电话后，二话不说立马请假出来陪她。一玉心情不佳，拿着Andy的卡在市中心步行街狂刷一通，报复性的刷了百万珠宝，售货员遇到肥羊，笑得脸上开花。

“唉，”自助餐厅内，一玉吸了一口果汁，看着窗外，“生活真没有意思。”

“姐姐你的生活都没意思，那谁的生活有意思？”表妹拿着刀叉，看着她手上的江丹诗顿，“我看你是闲的。”

“我的忧郁你不懂。”

“我是不懂啊，”表妹说，“姐夫又帅又有钱，又疼你，也不出去乱搞——还不嫌弃你和别人生了四个孩子——你对人生还有什么不满意？诶姐姐，你送佛送到西，也给我介绍一个姐夫那样的男朋友呗！”

他才不疼我呢。一玉咬着吸管想。

他们都不疼我。大哥动不动就骂人，阿白好少来陪自己，阿远昨天还和自己吵架——好像Andy还好些，不过总觉得Andy像有什么秘密瞒着自己，经常莫名其妙的消失几天，回来后就像变了一个人一样——一气压极低，眼神冷漠，生人勿近，好像又被人洗了脑似的。

世界那么大，竟然感觉无处安身。难道女性只能选择独立自主？

“姐姐啦——”表妹抓着她的胳膊，一脸恳求，“给我介绍一个姐夫那样的——”

这个问题现实。

一玉看着表妹，开始认真的思考，发现自己的朋友圈居然没有几个未婚男人——不，根本没有别的男人，只有那三个半。

这事去找大哥——大哥也不会管的吧？说不定反而又要被骂一顿，说这点事也要去找他。

找阿远？他身边那群子弟，感觉没一个像是好鸟——搞政治的男人心思重心眼多，一玉看看自己天真无邪的小表妹，她和那群二代混，那不是羊入虎口？

找阿白。

阿白身边好像也没什么好人啊。富豪都玩女人——换女人换的比换内裤还勤。

——自己是什么命才遇到他们几个坏东西啊。

“唉，”一玉叹气，“我朋友圈好窄的，又不常在C城，只能随时给你留意着——你想找个啥样的？”

“姐夫那样的。”表妹兴高采烈。

其实你姐夫真的没你看到的那么好。一玉欲言又止。

“具体点。身高年龄体重相貌——职业总要有吧？你姐夫那样的，常年在美国，你受得了？”

“嗯对对，”表妹说，“给我找个C城的——姐姐我相信你的眼光。”

一玉嘴角抽抽，自己能有什么眼光？

“诶姐姐，”表妹喝了一口果汁，又问，“念念的爸爸到底是谁？姓季的很少见啊——我只听说过季——”

“你知道什么？”一玉打断她，“在C城少，在S城很多呢？吃饭吃饭。”

又在C城待了两天，耐不住Andy天天催，一家人终于准备启程去美国。两人正在卧室收拾着行李，喻远手机响起，他看了一下，走到了一边。

“大哥。”他说。

一玉收拾着行李，扭头看他。

“已经解决了。”喻远扭头看了一眼一玉，对她笑笑。

“那人查过了，没什么大问题。”喻远低声说。

“已经让一玉和他断了。”

一玉听见自己的名字，立马竖起了耳朵。

那边不知道说了什么，喻远皱了皱眉，又看了一玉一眼。

“我知道——”

男人的声音被那边打断，那边又说了什么，喻远笑了一声，他又看了看一玉，声音放软了很多。

“没有没有，没有的事。我管的住她，你放心。”

“原计划是明天。”

“机票买好了。”

“——行。”

“好。”

放下手机，喻远看看一玉，对她笑笑，“我们推迟两天去美国。明天先去D市，见大哥。”




回娘家（13.为什么又要见大哥？）

13.

为什么又要见大哥？

一玉被这个消息吓得握住了衣领，全身发麻，一脸惊恐。她丢下行李，跑过去抱住喻远的胳膊，一脸恳求的撒娇，“不要去见大哥——阿远——为什么又要去见大哥？”

“你说为什么？”喻远捏着她的脸笑，“你自己干的好事你自己都忘了？”

“哎呀，”一玉想了想，还抱有一丝希望的问，“不是张卓的事吧？”

喻远看着她这样子，嘴角慢慢勾起，“你说呢？”

“哎呀你——”，一玉抱着他的胳膊摇晃，一脸着急，“你干嘛要告诉大哥呀——我都知道错了——再说我也没干啥啊，不该为了这么点小事打扰大哥的——”

又要被骂了——

“现在知道怕了？”男人勾起嘴角，“当初去乱搞的时候怎么想不起我们？”

什么乱搞呀。

一玉一脸不高兴，低声反驳，“我没有乱搞。”

男人伸手捏起她的下巴，低头去吻她的嘴，两人唇舌相缠，好半天才分开，男人抵着她额头，低声说，“那个人是不是像刚刚这样亲了你？你还说没有乱搞——不行，老子越想越气，非让人去把他牙齿拔了不可——”

一玉咬唇，然后突然伸手打了他几下，“我亲几下也算乱搞？你们自己那么多女人，天天风流快活，要拔牙齿先拔你自己的——”

“陈一玉，”男人失笑，“我现在有没有别的女人你还不知道？天天在你身上都要被吸干了——，”女人羞得去捂他嘴，男人的声音在她指间模模糊糊，“你这么胡说八道，指鹿为马，是不是觉得我们拿你没办法了？嗯？”

“我看季总倒是真拿你没办法了，”男人舔她的手指，“你干了这种事，他居然还特意从S城飞过来护你——还怀疑我家暴你，简直是对我人格的侮辱。”

一玉红着脸低头咬唇不语。

“我也拿你没办法了，”男人低头在她耳边轻声说，“要照我以前的脾气——，算了，说这些也没意思，反正是拿你没办法。”

“大哥今天到了D市视察，”男人直起身看着低头的女人，“你这点事，早点过去说清楚也好——反正这事大哥已经知道了，你躲得过初一，躲不过十五。难道你以后不见大哥了？”

“不见就不见。”女人哪里听得这话？立马接口，笑得还挺开心，甚至还松了一口气。

男人笑了一声，“你真不去？”

“不去不去。”

“哦，那行。”男人似乎也没劝她的意思，又开始收拾行李。

一玉站在那里，看见他这次这么好说话，反而提心吊胆了起来。以前自己不肯去，阿远都会来劝自己的——

他这次怎么不劝自己了？

不对劲啊。

“阿远，”一玉自己站了半天，又看看男人收拾行李的样子，犹犹豫豫的问，“我不去真的没关系吗？”

男人扭头看了她一眼，挑眉，笑了，“这我哪里知道？”

你怎么会不知道？一玉看着他的身影不高兴。他肯定知道的——他不告诉她。

女人走到了他身边坐着，犹犹豫豫，“那个，要不，我还是去吧？”

去也没什么，最多被骂一顿——大哥总不至于动手打她。

总觉得不去会有可怕的事情发生怎么回事？

男人扭头看了她一眼，“不是不想去吗？怎么又要去了？”他笑了，“一玉，你不用勉强自己的——大哥，应该，”他语气也有些迟疑，“不会拿你怎么样的，毕竟还有阳阳嘛。”

听他这么一说，一玉感觉更玄乎了。

男人看了看她坐立不安的样子，笑了笑“你干嘛这么怕大哥？大哥其实很疼你的，就想问问你那个前男友的事——你要是不想过去，待会我把电话给你，你给大哥打个电话说一下，也是一样的。”

一玉拼命摇头。她才不要给大哥打电话——

打电话感觉比见面还吓人。

见面了还能守着他哭一哭呢，电话里被骂了，哭都没地方哭，那不是白挨骂了？

“我要去。”一玉想了想，咬唇，伸手抓住男人的胳膊，“我还是去好了。”

男人挑眉看她，没有说话。

女人抓着他的袖子也没有说话。

男人看了她一会儿，然后叹气，“唉，一玉呀——”他边摇头边笑，“也就你能这样反反复复了——”

“你可真想清楚了？过去可少不了一顿骂，大哥正在气头上——”

“我要去。”一玉眼泪都被他说了出来，她坐在床上抽泣了几下，“我还是去见大哥好了。”

“真的？想清楚了？”

“想清楚了。”一玉抹着眼泪。

“唉，”男人叹气了一口气，“那我来安排。”

“你呀，”男人一边拿手机一边叹气，“知道害怕还去乱搞？见了大哥就好好的悔过——乖一点，平时怎么骗我们的？我看Alex和Andy不是被你哄的团团转？”男人叹气，“你见了大哥就比照办理——大哥其实还是很疼你的，你多撒撒娇，别只知道哭。”

“哦，知道了，”一玉抽泣了几声，站起来抱住了男人的后背，把脸贴他背上，娇声道，“阿远——”

男人后背被她贴着，整个人身形顿了顿，笑了。他声音温柔了很多，“让你对大哥撒娇，不是对我撒娇。”

“阿远你对我真好。”女人贴着他的背低声说。

男人笑了一声，转身抱住她，“现在又知道我对你好了？谁昨天还说我嫌弃你？”

一玉把头埋在他胸前，没有说话。

“有时候不是我非要你去见大哥，”男人抱着她叹气，“多一个人疼你不是更好？再说你和大哥始终有阳阳，你们俩扯得清楚？”

“我知道的。”一玉把头埋在他胸前说，“我也想看阳阳。大哥嫂子把阳阳照顾的很好——就是大哥老骂我——”

“大哥那是骂人骂习惯了，”男人笑，“不是不疼你，你好好和他说说——”

“你帮我说——”女人抓紧了他的衣服。

“我说了你反而还要挨骂，”男人笑，“这是你和大哥的事，我怎么好去说？你自己去和大哥说，去试一下，不试怎么知道没效果？”

一玉到底还是先去了D市。

一番安排后，在男人下榻的酒店，另开的一间套房内，一玉看见坐在椅子上的男人那面无表情的脸。

可能是刚刚才从工作场合中直接过来，男人身上发散的气场还没有收回，面容严肃冷硬，眼神凌厉宛若实质，雷霆万钧。

大哥以前就已经让人觉得很可怕很难亲近了，今天更甚——

一玉一进门感觉到了他的目光落到自己身上，巨大的压力让她犹如猎食者威压下瑟瑟发抖的白兔——极想夺门而出。

关上门，她贴着门板站立，觉得极度危险，全身毛发耸立。

手还一直反在身后，捏着门把手。

“过来。”男人盯着她半天，终于开口，声音冷硬，面无表情。

一玉感受着男人一直盯在自己身上的视线，她一脸惊恐磨磨蹭蹭的向他走去。刚一走到他身边，女人腿自然的一软，一下子跪坐在了他腿边——这是完全的自然流露，连演员的自我修养也不需要用了。

“大哥，”不等男人开口骂她，女人已经轻轻的把手放他腿上，一脸沉痛和懊悔的开始深刻的自我检讨。

“是我错了，我不该去见前男友——”女人放在他腿上的手，不自觉的玩弄手指，语气沉痛，“我不该那样的，我知道错了，我以后再也不敢了——”

男人眯眼看着脚边跪坐着的女人。低眉顺眼的样子，似乎真有些害怕，全身紧绷，低着头，露出了白皙修长的脖子。

他挪开了眼。

花言巧语，巧言令色。

她就是靠这几句话，就这么把其他几个男人玩的团团转的？

那那几个人还真是色令智昏——季月白他才见过，看起来真不像是这种被美色冲昏头脑的人。

这个女人连阿远都已经快捏不住她——这件事居然就这么高高拿起，轻轻放下了。

这哪里是阿远平时做事的风格？以前都是自己诟病他手段太硬，可这回自己只嫌他做事太软。

这事不该这么软处理。

这么大一顶帽子——

男人靠在椅背上，抿着嘴，没有说话。

女人偷偷抬眼瞄了一眼他，轻轻的摇他的腿，低眉顺眼，“大哥，你原谅我——我以后真的不敢了——阿远他已经骂过我了，我知道错了。”

男人冷笑了一声，明显不信。伸手捏起她的下巴抬高——力气很大，毫不温柔。

他看着她躲躲闪闪的眼睛，似乎是真的很怕他。

“他骂了你？”男人眯着眼看她，慢条斯理的问，“他怎么骂你的？”

“他好凶的，”女人眼神躲闪，手又不自觉的开始抓紧他的裤子，“他说我这样不对——”

大约被他这样逼问压力真的很大，女人抽泣了几声，眼角开始有泪。

“大哥——”，她眼泪盈盈，一脸哀求的看着他，“我真的知道错了，你原谅我吧——”

男人捏着她下巴，眯着眼看着她的眼角泪光聚集，凝聚，泪水溢出，滑过她的脸颊。他就这么看着，没有替她抹泪，而是任由泪水滑落地毯。

“你真的知错了？”他声音平静。

女人被他捏着下巴，一脸害怕，抽泣着点头。

“陈一玉，”他松开她的下巴，声音平静又冷淡，“别的我就不说了，以后你不能再这样自由散漫了。”

一玉抽泣着抬眼看他。

“我给你安排个工作，你就留在京城上班。”男人面无表情的看着她，“早九晚五，每天去打卡，事不用你做——但是必须每天去给我坐到下班，不许迟到早退。”

　
　　回娘家（14.你就是这样把他们各个击破的？）
　　14.
　　“我不去——”一玉直觉拒绝。大哥这是要变相软禁自己？
　　男人面无表情的看着她。
　　“大哥——，”女人看着他冷硬的脸，这回是真的哭了起来，她跪坐在他腿边，疙疙瘩瘩的哭着，一边摇他的腿，“我不去
　　上班，我要去美国。”
　　男人一脸平静的看着她，一言不发。
　　女人自己哭了半天，男人根本不来安慰她。她又抽泣看了他两眼，看他面色平静不露，知道他这个人主意打定根本不会轻易改
　　变的——
　　她又拿手背捂住眼睛，抽泣了几声，又慢慢的伸手抱着他的腿摇晃，低声哀求他，“大哥，我在那边还有两个孩子呢——我
　　要过去看孩子——”
　　“你就让我过去吧——，”女人咬着唇，“我真的知道错了，”她抽泣了两声，似乎下定了什么决心，抬起头眼泪汪汪的看
　　他，一脸哀求和视死如归的表情，“要不你就骂我一顿好了。”
　　她摇着他的腿，开始哭，“大哥你骂我吧，你骂我好了——”
　　男人没理她。
　　“大哥你饶了我，”女人抱着他的腿抽泣，眼泪落在他裤子上，“以后我都听你的，你说什么就是什么——”
　　“以后？”男人声音平静中带着威压，“那你的意思是现在不听？”
　　一玉一口气被堵住，看了他一眼，又呜呜呜呜的哭了起来。
　　男人低头看着她。神色平静，没有说话。
　　女人抽泣了半天，抹了抹眼泪，放在他大腿上的手突然慢慢往上滑，滑过他的小腹，然后停留在他的衬衫的第三颗纽扣上。手
　　指微微动作，抠着他的扣子，似解又非解。
　　男人垂眼看着她放在自己纽扣上的手。又看看面前低眉顺眼的抽泣着不敢看自己的女人。
　　男人哼了一声。
　　这个女人——
　　男人没出声，房间里只有女人时不时的抽泣声。
　　房间里沉默了很久。
　　然后女人似乎下定了决心，偷偷看了男人一眼，刚好和男人看自己的眼神对视——又吓得赶紧挪开。
　　她吸了一口气，垂眼看着他的裤子，手指灵巧活动，轻轻的解开了他的衣扣。
　　她不敢看男人的脸色，手指下滑，又去解开下面那颗。
　　把男人的下面三颗衣扣解开，女人的手又伸去解他的皮带——
　　然后被男人捏住了手腕。
　　“陈一玉，”她的手腕被男人紧紧捏住，他力气很大甚至让她感觉到疼痛，头顶上男人的声音低沉，带着愠怒，“你就是这样
　　把那几个男人各个击破的？”
　　女人挣了几下都没有挣脱男人的紧紧钳制，她脸色羞红又眼泪盈盈的看了男人一眼，低声说，“不是的大哥——”
　　“我是因为喜欢你才这样的。”
　　男人死死的捏着她的手腕，眯眼看了她很久，然后冷笑，“我很蠢吗陈一玉？你别以为我不知道你是想让我放你去美国？”
　　“我是想去美国，”女人抬起头睁大眼睛看他，一脸诚恳，“可是我喜欢大哥也是真的啊，要不是有两个孩子在美国，我真的
　　很想在京城陪您和阳阳——”
　　女人眼泪盈盈的看着他，男人眯着眼看了她很久，才哼了一声，“巧舌如簧”。
　　他捏着她的手腕，靠在了椅背上没有再说话。
　　过了一会儿，他放开了她的手腕。
　　女人抿抿嘴，知道他默认了。于是伸手去解开他的皮带，拉下他的裤子拉链，隔着内裤轻轻按了按他不知道什么时候已经滚烫
　　坚硬的巨物，又看了看男人冷硬的轮廓，她小心的拉下他的内裤，巨大的物体弹了出来晃了几晃。
　　女人看了看巨物，伸手握住了棒身，埋头吮舔了起来。大约知道自己这次有求于人，女人这次舔得格外的用心，温柔的小舌将
　　巨物的每一条沟壑都舔的更外的仔细，又用舌头抵住马眼，来回的吮吸舔蹭，啧啧有声。女人表情温顺乖巧，仿佛对给男人舔
　　肉棒这件事是十分的欢喜和满足。
　　随着女人的用功，男人的呼吸渐渐沉重，手也抓住了她的头发。又不知道舔弄了多久，男人按着她的头快速的抽擦了几下，女
　　人也温顺的没有挣扎，全部让他喷射到了嘴里。
　　等女人起身去拿了纸巾都吐了出来，男人依然眯着眼看着她，靠在椅背上一动不动，任由半软的巨物暴露在外。
　　“大哥，”女人自觉已经哄住他了，又乖巧的跪在了他腿边，伸手去帮他把东西塞回内裤，又帮他拉好拉链，扣回扣子，她睁
　　大眼睛看他，轻言细语，“那我和阿远明天又去美国了——过两个月就回来看你和阳阳。”
　　男人冷着脸没说话。
　　一玉帮他整理好衣服，看看房门，准备起身离开。
　　“陈一玉。”
　　一玉回头看他，男人也正眯着眼上下看她——
　　“你这招拿来骗男人，是不是屡试不爽？”
　　一玉顿了下，又慢慢的转身回去，跪坐在他腿边。女人温顺的把脸靠在他大腿上，没有说话。
　　男人伸手捏起她的下巴，抬高她的脸，又看了她的脸半天，他的手指越来越用力，捏到她面露疼色。
　　“这次饶了你，没有下次。”
　　他看了她半天，最后说。
　　“把衣服脱了，躺到桌上去。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　回娘家（15.大哥你疼疼我）
　　15.
　　一玉慢慢的脱掉自己的连衣裙。然后是内衣，然后是内裤。阳光从窗外映入，洒落在客厅里女人的裸体上，仿佛镀上了一层光
　　晕。纯洁，美好。
　　男人的目光一直都在她洁白的身体上，丰满挺立的乳房，细腰，还有那芳草集聚之地，女人害羞的捂着胸。
　　“大哥——”女人咬唇。
　　“过来。”男人声音冷硬，似乎还有怒火的余韵，开始面无表情的解自己的衣扣。
　　一玉抿了抿嘴，捂着胸走进他。她顿了顿，吸了一口气，低头红着脸，蹲下来第一次主动伸手去帮男人解衣扣。
　　男人的手顿住了。他眯眼看着她头顶，还有那微红的脖颈，女人发丝有些凌乱，有几根飘逸的长发，拂过了她的羞红的脸庞。
　　“大哥我帮你脱——”女人不敢看他，声音低如蚊呐。只是轻轻的帮他解开刚才自己扣上的纽扣，露出他强壮的胸膛。又伸
　　手去解自己刚刚给他系好的皮带。男人勃起的巨物弹出，女人红了脸，伸手握住了它。
　　勃起的紫色龟头怒起，棒身粗壮，青筋毕露，顶端已经有透明的黏液泌出。女人伸手上下抚慰了它两下，然后起身，跨在男人
　　身上，搂着他的肩膀慢慢往下坐。
　　男人眯眼看着她的脸，任她动作。
　　龟头接触到了女人丰润的阴户。女人试探了几下都找不到位置，她看了男人一眼，看他似乎没有来帮忙的意思——
　　女人抿了抿嘴，伸出一只手握住了男人的武器，轻轻下坐，穴口被挤压，慢慢扩张，含入了男人的顶端，然后整条长物。
　　才不过进入了大半，怒起的龟头已经顶入了宫口，女人知道他不能满足，又咬牙缓坐，闷哼了一声，把龟头挤入了自己的子
　　宫。
　　“大哥——”，巨物插入的感觉让女人全身战栗，她包裹着他的阴茎，只觉自己全身瘫软，她把头轻轻的放在了他的肩膀
　　上。
　　“大哥——”，女人手揽着他的肩膀，声音带水在他耳边，娇声娇气，“你疼疼我——”
　　男人闭了闭眼，抱着女人起身，把赤裸的女体放在了桌子上，按着她的腰，开始抽插了起来。
　　女人双腿大开，男人的巨物在她体内出入，性器交接，润滑的液体随着男人的动作慢慢涌出，女人的腿间一片泥泞。
　　“大哥——，”
　　男人站在她腿间，揽着她的腰，巨物在她体内抽送，他看着她的眼睛。女人抱着他的脖子，眼泪盈盈，一脸哀求，“大哥，我
　　知道错了，你以后不要再骂我了好不好——”
　　男人看着她哀求的眼，没有回答。他的视线下滑，落在了她被他顶得轻颤的嫩乳上。乳波晃动，红蕊摇晃，散发着诱惑的气
　　息。
　　男人猛地抓住了她的屁股，把她腾空抱起。一玉惊呼一声，死死的搂住了他的脖子，双腿抬起，自动勾在了他的腰上。
　　他的滚烫坚硬的物体还插在她的嫩穴内。女人全身肌肉紧绷，甬道肌肉收缩，紧紧的裹住了男人的阴茎。
　　他就这样抱着她走向卧室，把女人按在了床上。男人把她的大腿压得更开，摆出了适合自己进出的姿势，然后低头，一口咬住
　　了她被他干得摇晃的嫩乳。
　　女人嘶地吸了一口气，开始抽泣。
　　男人似乎想要咬下她的乳房，口里并未留情，女人痛得全身一拧，连带着甬道也紧紧一绞。
　　“大哥——”女人开始轻轻挣扎，声音带着哭腔，“你轻点，我痛——”
　　乳头被男人的舌头缠绕吮吸，力度极大，让她觉得疼痛，乳肉被男人牙齿啃咬，似乎要被他从身下生生咬下。
　　女人痛的抓紧了他的肩膀，眼泪从眼角滑下，“大哥，你疼疼我——我好痛——”
　　男人松开了嘴，用力捏住了她的乳，低头看她，面无表情。
　　“大哥，”女人双腿大开任他抽插侵犯，她眼泪盈盈，双手搂着他的脖子，看着他的眼睛轻声撒娇，“大哥——我是真的好
　　喜欢你——”
　　男人低头眯眼看她，一下下的深深顶入她，没有说话。
　　女人抬头去亲他的嘴。她的嘴唇贴着他的，她伸出香舌舔吸吮咬了他的嘴唇——等她想把舌头深入男人口中的时候，男人闭
　　了闭眼，伸手捏住了她的脸，把她按回在床上。
　　他眯眼看她，面部线条紧绷，“陈一玉，你哪里来的这么多毛病？”
　　“我就是喜欢大哥——”女人眼泪盈盈，不依不饶。他的坚硬还在她的身体里抽送，女人的腿勾着他的腰，娇声问道，“大
　　哥是不是也很喜欢我？”
　　男人没有回答，盯着她的眼睛，按着她的腰大动了起来。
　　“大哥——”
　　男人皱眉，伸手捂住了她的嘴，“嘴巴给我闭上，今天哪里来的这么多废话？”
　　巨物在她体内抽送，男人盯着她的眼睛。
　　这个女人，被这么多男人娇养，越来越像一株滴水的百合——不，更像是菟丝花，柔弱，娇媚，她已经缠绕住了那几个人，
　　现在似乎还想把触手放到自己身上。
　　第一次看见她的样子还在脑里栩栩如生。
　　光着腿光着脚，穿着弟弟的白衬衫，背对着他弯腰接水。
　　衬衣宽大，遮不住她的身姿曼妙。她弯腰接水，赤裸的大腿修长，后面的衬衣甚至快要露出屁股——没有内裤。
　　听到声响她转过身来。圆圆的眼睛睁大，惊呼一声，捂住了半露的胸，还有衬衫底部，没有内裤遮挡的地方，那若隐若现的稀
　　疏耻毛——
　　男人捂着她的嘴，俯视她。
　　圆圆的眼睛。和那天看到的一模一样。
　　还有那在视频里见过无数次的被人吮吸拉扯的白嫩的奶子——
　　男人视线下滑，看见了女人那对因为身子被顶撞而晃动的乳。
　　心里发痒难耐，男人又埋头狠狠的咬住了这对奶。引起女人的痛呼。
　　都是祸害。
　　好不容易等男人全部喷入了她的子宫，阴茎软掉滑出，男人才松开了捂着她嘴的手，起身整理衣服。女人趴在床上，拉住毛巾
　　遮住胸口看着他。等他回头看了一眼准备离开的时候，女人伸手勾住了他的衣角。
　　男人停步回头。床上的女体伏趴，长腿翘臀，乌丝满背，全身赤裸。
　　“大哥——”女人不依不饶，手指勾住他的衣角，“你亲亲我再走——你都从来不亲我——”
　　“陈一玉，”男人抓着她的手扯离自己的衣服，他眯眼看她，声音冷硬，“你今天哪里来的这么多事？让你上班你不去上，天
　　天就知道在外面惹事！这么多人都盯不住你——趁我还没有反悔，你要去美国就赶紧去，过去了好好反省反省，别让我知道
　　还有下次——”
　　“大哥——”女人手被他捏住，趴在床上眼泪盈盈的看着他，“你刚刚才答应不骂我的——你就亲一亲我再走，疼疼我 ——”
　　男人说话一半被她打断，他抿了抿嘴，胸膛起伏。女人全身赤裸趴在床上，眼泪盈盈的看着他。男人低头看了她半天，闭了闭
　　眼睛，甩开了她的手，径直转身走了。
　　走到门口他回头，看着床上眼泪汪汪的看着自己的女人，“你还少人亲你了？自己回去找阿远亲个够。”





回娘家（16.这个地方有点意思）
16.
今天真的没怎么挨骂诶。一玉捂着胸坐在床上想，原来装可怜这招对大哥还真的管点用——
管用的程度约等于把南极冰山融化了一千克那么多吧。
聊胜于无。
累死她了。
按这个费力劲儿，等它全部融化大约要一万亿年吧。自己这辈子是等不到了——
刚被男人干过的身子还有些软，但是一玉想起了还在附近景点玩耍的阿远和两个孩子，勉强穿好衣服登上高跟鞋，补好妆出去了。电梯里她遇到了两个穿着卫衣热裤带着帽子的两个小姑娘，大腿修长，长的还挺漂亮，小姑娘和她互相瞄了一眼，很拽的撇撇嘴，扭开了眼。
一玉皱了皱眉头。
出了电梯，一玉一眼看见门口停着一辆炫酷的超跑，款型还挺眼熟。旁边站着一个年轻人。两个小姑娘和这个男人说了几句话，几个人上了跑车，马达轰鸣，留下了一众人羡慕惊叹的目光。
“这些富二代。”门口的保安聊天，一脸羡慕和恨，“开着跑车泡妞，杠杠的。”
“这车怕是要几百万吧？”另外一个说。
四百多万，不过是美金，一玉想。
拉斐尔么。炫酷是炫酷，不过车型不符合她的审美，一般是男性比较喜欢。
Andy以前也玩车，车库里的各种超跑多的可以开车展，不过有了孩子后他稳重多了。何况现在他出门身边都带着大量的随从，这些车全都放在车库里吃灰。
看来国内这几年经济发展得还不错——
女人挪开眼光，招了一辆出租车。
“忠烈祠。”她说。
到了景点门口，一玉很惊奇的发现门口停着一些车，门口三两个人，景点卖票窗口已经关闭，大门还放着一则通告——“消防临检，恕不接待。”
景点都关了？阿远不是说他在这里？一玉拿出手机打电话。
“关了？”男人那边拿开了手机，对旁边的人说了什么。
阿远旁边还有人？一玉皱眉。那边说了两句，阿远的声音又响起，“你在门口等着，马上有人来接你。”
没几分钟，一个胖胖的中年男人笑容可掬的快步走了出来，左右看了一眼，很快看见了站在树下躲阴的一玉。
“这是——陈小姐——”男人很热情的想伸手，又觉得不合适，硬生生的收了回去，“快请快请。”
一玉进门之前，又看了看这块“消防临检”的牌子。
中年人带着她找到男人和两个孩子的，喻远正带着孩子在长廊里歇凉，一边欣赏墙上的书法字画。旁边还有几个人。
“李白斗酒诗百篇，”男人站在长廊里，一字一句给孩子们读诗，“长安世上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”
“李白是谁？”小小的季念在问，“他是做什么的？”
“李白是唐朝的诗人，”男人笑着解释，“唐朝是中国古代的一个朝代，距离现在有一千多年前了。”
看见了走过来的女人，男人笑了笑，“看那边，妈咪来了，”喻远招手喊她过去，介绍旁边的男人给她认识，“一玉你来认识一下，这是田进，是我的发小——爸还在陕北的时候，我们可是一个院的。”
“你好。”一玉笑笑，伸出手。
“弟妹你好。”叫田进的男人伸出手和她握握，又笑，“一直久闻大名，今天终于得以一见了。难得今天喻二来了D市，就该我做东，今天明天都交给我来安排。”
喻远看着一玉笑。
跟着安排的导游走了一圈，抓紧机会给孩子们进行了一番爱国主义教育，中午田进说带他们去一个地方去用餐——“城边，不远，和京城是比不上的，只能算是有一点山野趣致。”
从后门上车，车子绕过前门的时候，一玉看见工作人员正在拿掉“临检”的牌子，售票窗口正在重新打开。
她在心里叹了一口气，看了看旁边谈笑风生的两个男人。
果然好一番山野趣致。
下车入目一片中式田园，玄瓦白墙，屋檐掩映。正值金秋，入门一片桂花林，香气清越，又有小溪潺潺，溪水清澈，偶见鱼虾，鹅卵石遍布溪底，石路小桥，树荫倒影其中，光看这景，一股凉爽惬意已经涌上心头。
一行人到了房间入坐，服务员先上了茶水，檀香袅袅，田进吩咐了一声，不一会儿又有汉服美人出现在纱幔后面抚琴，另有人开始唱曲儿，声音妙曼，如泣如诉：
“秋夜长   姝未央
月明白露澄清光  
层城倚阁遥相望——”
一玉看着纱幔后面的卓卓人影，又看了一眼悬挂的狂草书法，又看了看笑盈盈地看着纱幔后的两个男人。
这些男人可真会玩儿呀——温柔乡。
平时她不在的时候，他们就是这么玩的？
喻远靠在椅子上听了一段儿，笑了一声，“不错，这个地方真有点意思。”
又瞄见一玉在看他，男人伸手抓住了她的手笑，“就是这歌软绵绵的，我不喜欢，不如换成将军令。”
正说着，门外又进来了一个年轻人，喊了一声“哥。”
田进一看来人，笑了，“田杰，快过来见见喻远哥，还有嫂子。”
一玉定睛一看，不就是酒店门口那个拉斐尔小年轻么——又看看他身后，那两个小姑娘不在。小年轻是一个人来的。




回娘家（17.骄傲的小孔雀）
1.
小年轻没认出她来，先是客客气气的喊了一声远哥，又喊了一声嫂子，很是良善乖巧的样子，和酒店门口的跩样儿判若两人。一玉对他笑了笑。
“田杰都这么大了，”喻远笑，“上次见面你还在念高中吧？”
“是的，”田杰笑，“上次看见远哥，还是家姐的婚礼上，那时还有喻大哥——只是现在喻大哥我们怕是更不好见了吧？”
“哪的事儿？”喻远笑，“他就是太忙，分身乏术。现在他就在D市，连我都是见不到人的——田杰今年也有二十了吧？交女朋友了没？”
“二十二了，”田进笑，“还单着呢，这不正好——”男人看向田杰，“让你远哥和嫂子给你留意着，看着合适的给你介绍几个。”
“那就拜托哥哥嫂子了，”田杰打蛇随棍上，拿起酒杯开始敬酒，“哥哥嫂子看见好姑娘可一定要先想到我啊。”
一玉端起酒杯，差点没忍住笑。
刚刚在酒店门口，开着跑车泡着妞的谁？还是一次泡两个，明明超开心超愉快的——
现在转眼就说自己还单身。
男人呐。
宾主尽欢。
晚上回到酒店，一玉洗完澡躺在床上，又和喻远说起了今天的事，“我明明在酒店门口看见他接女孩子去约会——”
“单身男性嘛，”喻远说，“约会了才知道合不合适——今天大哥骂你了没？”
一玉摇摇头，想了想，又点点头，“骂了几句——大概大哥今天骂别人骂多了，就不太想骂我了。”
“你呀，”喻远又好气又好笑，“我就说没那么吓人吧，大哥骂你，听听就过了，我不也是从小被他骂长大的——”
想了想今天的事，一玉伸手揽住喻远的脖子，轻声说，“阿远，大哥今天还说让我待在京城上班呢。”
男人挑了挑眉，笑了，“那你同意了吗？”
“怎么可能？”一玉睁大眼睛，摇头，“我还有两个孩子在美国呢，他们和阳阳念念和恒恒一样都是我的孩子——我肯定要过去看孩子的。”
喻远垂眼想了想，笑，“那你就少惹大哥生气——要是大哥真动了这个念头，那我们还真有点麻烦。”
“什么麻烦？”一玉懵懂无知。
“你说什么麻烦？”男人笑，“不让你出境的麻烦——”
“不会吧？”一玉难以置信，“大哥有那么凶？他今天后面又说我可以去美国的呀，还让我在那边反省呢。”
“那就行。”喻远笑，“以后你可少试探大哥的底线，说不定什么时候就撞上了，到时候把你关在京城，看你还蹦哒得起来不。”
“唉。”一玉叹气，垮下肩膀。不是她要惹大哥生气，明明是大哥生气的点太多了——人非圣贤孰能无过？大哥能不能用宽容的心来对待她？
而且别人只要哄一个男人开心，她要同时哄四个男人开心，果然她的人生难度太高了——
十几个小时的飞行一晃而过。
“一玉。”
“Andy，”又看见了熟悉的绿眼睛，一玉感觉到一阵劫后余生，抱着他差点哭了出来。
特别是知道大哥还可以让她无法出境，一玉这一路都提心吊胆——直到看到了面前的男人，女人才终于意识到自己已经到了美国了。
这趟回国发生了好多事——大部分都是参加同学会搞的，所以现在他们已经明令禁止她再去参加任何同学会了。 
她可怜的社交圈又少了一块。
高大英俊的男人一下子把她抱了起来，低头亲她的嘴，低声抱怨，“你比预计的时间晚了两天。”
“有些意外。”她说。
从男人的肩膀望过去，一玉看见了一对双胞胎儿子，他们站在门口迎接她，但是却表情很冷淡的凑在一起说什么，连抬眼看她的兴趣都没有。
“David，Sam。”她挣扎着从男人身上下来，微笑着走向自己的一对儿子。为了这对宝贝疙瘩她可是第一次直面某个男人的强权——为母则刚。
“妈咪。”两个儿子很明显不想知道母亲为了见他们付出了多少的努力。他们看了她一眼，很勉强的喊了她一声，很冷淡的样子。
自己的这两个儿子很傲娇的——女人并没有介意他们的冷淡，不顾他们的挣扎，低头把他们抱在怀里，亲了亲他们的头发。
儿子们才不过七八岁，已经能从他们脸上看出以后英俊的模样——嗯，她的儿子都长得很漂亮的，以后怕是要祸祸不少小姑娘——
只是这一对儿被他们父亲那边教的格外的冷淡又骄傲，像两只傲娇的小孔雀。
不过没关系，妈咪会用母爱感化你们的，一玉想。
“妈咪，”儿子却对妈咪的母爱很不感冒，他们推开母亲，碧绿色的眼眸看着她，一脸严肃，“叔父让我们以后每月都要去华盛顿旁听美联储例会，我们现在马上就要出发——为了等着见你一面，我们已经超时了二十分钟。”
一玉挑眉看看Andy，做父亲的微微点头。老管家向一玉微微鞠躬，带着孩子们径直走了。
一玉可怜巴巴的看着被管家助理司机保镖簇拥着上车的两个穿着西装的小身影。他们才七岁





PO18难逃美国（1..憋了一个月的男人）
美国（1..憋了一个月的男人）
1.

“听不听得懂没关系，”卧室里，深眸碧眼的男人把横抱起来的女人轻轻放在床上，一边拉她短裙的拉链一边轻声给她解释，“现在就是去感受下氛围——要是对会议内容有疑问，可以回来问助理的。”

“可是他们才七岁呀——”

“他们已经七岁了。”男人亲吻她的嘴，“离他们开始接手家族事务只有十年不到了，他们要学的东西还有很多很多。”

“学校不也会教吗？”

“他们要学的东西，绝对不在出现在任何的课本上。”男人说，“学校能教授给他们的知识，大约只会占他们需要学习内容的二成不到。”

女人的嫩乳露了出来，白乳红蕊，日光下散发着诱惑的气息。

男人没有再说话，开始低头吮吸亲吻。在D城被另外一个男人蹂躏过的乳头传来一丝疼痛，女人吸了一口气，却只是自己咬唇忍了，并没有阻止他。

女人直觉自己胸前这个男人和京城的那个男人，对彼此都严重的不感冒。

其实完全可以理解，毕竟他们俩的意识形态完全冲突，这么多年他们能忽略对方的存在已经很不容易了——她也从来避讳在他们二人面前提起彼此。

男人在她的嫩乳上舔咬了半天，呼吸急促，站起来脱掉了自己的衣服，全身赤裸。

正值壮年的男人身材完美健硕，小腹还有六块腹肌，毛发浓密，勃起的武器紧贴小腹，青筋密布，巨大的紫色龟头已经突出，如同一条昂首的蛇头。

女人已经湿润，男人分开她的腿，环在自己腰间，扶着自己的长鞭，慢慢的挤入她紧致的穴。

“嗯——”

女人婉转呻吟。

她都一个月没和他做了，每次这样离开一段时间，回来感觉都要重新适应他的尺寸。

巨物在身体里突进，碾平一切褶皱。女人感觉已经被抵到了胃。

他是不是又变大了？女人伸手按了按小腹，里面他的武器坚硬。

“一玉，”男人按着她的腰，在她耳边低声说，“我爱你。”

“嗯——”女人伸手揽着他的脖子，把自己挂在他身上，任由他带着自己动，她在男人耳边迷迷糊糊的说话，带着旖旎的情欲，“我也爱你。”

不爱他不行。

她花了他好多钱的——还不起。

他的肉棒还在她体内，胀得难受，顶得她疼。

男人的唇找到了她的，舌头侵入了她的口，又按住了她的两瓣屁股，肉棒在她体内剧烈抽送，性器结合之处拉出一股股透明的黏液，从她绷紧的穴口处滑下，是她体内的润滑。

憋了一个月的男人很快到达了顶点，一股股的浓精射入了她的子宫，小腹鼓鼓胀胀。他并没有把阴茎拔出——反正待会还有第二次，第三次，很多次——

憋了一个月的男人，非要好好的发泄下自己的欲望不可。

他太想她了。

他还知道她这段时间肯定不缺男人——她在那边也有几个情人，肯定会把她喂的饱饱的。他不是没想过把其他几个都干掉——他要独占她。

可是不现实。

其他几个都不是“可以随意消失”的人，干掉了必然引起国际政治经济形势的变动，目前他需要和平。而且她分明对他们也有感情——他怕她会哭。

可是他饿着呢——他吃亏了，得补回来。干到她不能下床才是正常的操作。

女人的小穴被男人半软的肉棒堵住，她的甬道情不自禁的开始收缩，大约想吐出异物。可是异物却因为肌肉的吞吐，慢慢的又硬了起来。

他就这么保持着插入她的姿势，抱着她站了起来，男人身材高大强壮，抱着女人像抱着一个小巧的真人娃娃。

“哎呀——”女人开始尖叫，她害怕滑落，手脚紧紧的抱住他的脖子，勾住了他的腰，丝毫不顾自己的小穴还被男人的肉棒插入。

男人低头吻住了她的唇，把她抵在了墙壁上，一下下深深的顶入她。

穴口嫩肉翻转，女人的指甲深深的抓着他的背，似乎已经抓住了一道道红痕。男人并不在意背后的疼痛，来自阴茎的愉悦刺激大脑释放着更多的多巴胺，让他只顾着下身的快乐，完全忽略了背部的伤痕。

交合处的黏液和男人上次射入的精液，慢慢侵蚀了两个人紧贴的耻毛，又有几滴白浊的液体直接牵起丝，滴落到了地毯上。

“Andy——，”剧烈的快感刺激着女人的神经，她轻喊着他的名字，声音颤抖，然后身体一拧，指甲狠狠的抓了他的背一把，拉起十道红色长痕，脚趾在一瞬间绷直，分明是被他干到了高潮。

“不要了——明天再做——”

一个小时后，躺在床上的女人无力的阻止男人的不知道第几次求欢。

“我要把一个月的补上。”他在她耳边呢喃，巨物还在她体内坚硬着。

女人的手揽着他的脖子，软成了一摊水。


PO18难逃美国（2.给他的礼物）
美国（2.给他的礼物）
2.

“回国好玩吗？”

不知道过了多久，终于满足了的男人把女人抱在怀里，才开始慢慢的和她说话。他火热的身躯紧紧的贴着她的，像个火炉。

一玉伸手摸摸男人英俊的脸，这么几年过去男人的面容愈发的成熟英俊，碧绿色的眼眸深邃，如同一汪湖泊，让人想要深陷在他的视线里。

“好玩。”她说。

“我很想你。”男人碧绿色的眼睛看着她。

“Andy我也想你——”女人看着他的眼睛，又想起了什么，说，“我这次回来有带礼物给你。”

“什么礼物？”男人笑了起来。

“在我黄色的那个行李箱里——”一玉说。

男人拿起床边的电话，让管家派人把黄色的行李箱拿到卧室来。等佣人出去了，一玉拿着毛巾裹着身体，准备下床去给他拿礼物。

才刚刚撑起半身，她觉得全身发软，又差点躺了回去——是刚刚被男人干得太多次了。男人看见她的样子，笑了笑，起身把她抱了起来，放在了箱子旁边的椅子上。

男人让她坐一边看着，自己半蹲下身去翻箱子，最上面是女人的衣服，他一件件拿出来放在了一边，一玉在旁边指挥他，“是一个粉红色的口袋，里面装着的。”

男人身材健硕，低头蹲在行李箱边翻行李，一玉看着他英俊的侧脸和挺立的鼻子，突然觉得脚痒痒，笑嘻嘻的伸出右脚去点他的鼻尖。

男人反应敏捷，右手一下子抓住了她作乱的脚。一玉咯咯的笑了起来，脚在挣扎，男人捏着她脚踝，亲了下她的脚心，这才放开了她。

“是这个吗？”他的左手提起来一个粉红色的袋子。

“嗯嗯。”一玉伸手接过袋子，低头看看，然后笑，“你闭上眼睛。”

男人闭上了眼睛。过了一会儿，又听见女人说，“看。”

他睁开眼，眼前是女人小巧可爱的拳头。在他的视线中，拳头慢慢打开，里面是一颗小小的黄色的——石头？

“送给你。”女人一脸笑容的把手递过来，男人小心翼翼的接过去了，一脸古怪的看着手里的这颗小石头。

“这是在我家，长江边捡到的，”女人说，“我看见它好漂亮，第一个就想拿到美国来给你——”

“谢谢你一玉。”男人笑了起来，“你的礼物很别致，我很喜欢。”

“Andy你这辈子怕是都不会去我的家乡了，”一玉有点遗憾的把下巴放在椅背上看着他，“我就想着带点家乡的东西给你——这样就像你有亲自去过一样。”

“本来按我们那边的风俗，我们都有两个孩子了，你应该要过去看看的——”

男人抬眼看着她，眼里有些内疚又有些感动。他伸手抱住了她，语气诚恳，“一玉，我保证，以后只要有机会，我一定会去你的家乡看看的——”

“嗯。”一玉点点头，任由男人的吻落在自己的耳边。

另外两个半都有礼物收，这个她当然也得送，不然她就是偏心。

她当然不偏心，她力争公平公正——他们都是她孩子的爸爸呀。

这个石头真的是她在长江边散步的时候捡到的。不只是这一块，还捡了一大袋——不过过来的时候她只拿了一块。

不可否认这块石头确实是里面最漂亮的——黄色的就它一块。

女人的礼物让男人一脸感动和愧疚。他把她放在床上，又低头看了看手里的小石头。

“我明天就让珠宝商来，”男人突然说，“看下要怎么把它镶嵌起来，放在客厅里。”

“嗯嗯。”

送给他了就是他的，怎么处理都是他的自由——别丢了践踏她的“真心”就行。

男人握着她的手，刚刚突然想起要问她的问题，这时也感觉有点问不出口。

一玉千里迢迢的给自己带了那么用心的礼物呢——

喻二那天发的资料，他也收到了。

前男友。亲吻的照片。还有一玉那处的照片——在他憋了二十天的时候收到的，他有点怀疑对方是故意来刺激他的。男人目光往下，挪到了她的小腹，感觉自己又有点蠢蠢欲动。

女人不知道男人内心的想法，她捂着嘴打了个呵欠，“我想睡一会儿。”

还要倒时差呢。

“睡吧，”男人一脸温柔和贴心的坐在她身边，握着她的手。


PO18难逃美国（3.我有一颗宝石）
美国（3.我有一颗宝石）
3.

皮埃尔家族是低调小众的珠宝设计家族，手艺精湛，却极少被人所知。他们并不对外接待生客，客源一般都是靠客人口口相传——也不是被介绍来的客源他们都会做，他们也经常因为“排程太满”而婉拒一些订单——他们专为顶级人群服务。

婉拒新客并不是因为他们懒惰或者傲慢。反而是为了生计。

和顶级人群打交道是一个精细的活计。他们有严重的阶层和排外意识，所看所用都要求“顶级”“特别”且“独一无二”。如果皮埃尔家族为“格调不够”的客人设计了珠宝，那么他们家很可能因此被真正的顶级人群抛弃——

刚刚已经说了，顶级人群是傲慢且有严重阶层意识的人群。他们绝对不愿意和“格调不够”的阶层使用一样的东西，这对他们来说是一种侮辱。

所以皮埃尔家族的收费十分昂贵。

当然这个昂贵也仅仅是针对普通人而言，顶级人群十分愿意为这种“独一无二”性买单。

老皮埃尔长期游走于他们之间，对于他们奢靡华贵的生活和挥金如土也偶有见识，为他们服务也让皮埃尔家族过上殷实富有的生活——是和一般人比——不过他心里也很清楚的知道，自己对于他们，只是一个“很棒的手艺人”罢了。

罗斯家族管家的挂断电话的时候，老皮埃尔还有些惊疑不定。不过他还是马上又拿起电话，拨给了自己的儿子罗素•小皮埃尔。

自己的儿子已经能够独当一面了，正好借这个机会去见一下罗斯家族的继承人——其实他们家已经为罗斯家族服务了五代。三十年前，自己也是这样被自己的父亲带去见了当时的罗斯太太。

家族薪火，应该代代相传。

“鉴于皮埃尔家族一直以来精湛的技艺”，罗斯家的继承人邀请他明天上门去讨论下“一颗特别的宝石”的设计。上午九点半会有人来接他。

罗斯家族已经整整三年没有和他联系了。他一度以为自己已经被他们抛弃——但是据他从其他方面的了解，其他两家竞争者们也没有接到过罗斯家族的订单——

也许和三年前罗斯家族的最后一个女人的逝去有关。老皮埃尔想。

作为这个阶层的服务人员，罗斯家族的事情他也偶有听闻。罗斯家族的孩子必须由罗斯家族女性来生育——所以他们整个家族都是近亲结婚的产物。

但是这个传统七年前被打破，现在的两个小继承人，一对双胞胎，传闻其生母是一个“神秘的东方女性”——

想远了，皮埃尔想。

这和他没关系。罗斯家族再缺乏继承人，这富可敌国的财富也不可能落到自己头上。

不过如果明天是为这位“神秘的东方女性”服务，那么自己的设计中是不是应该加入一点东方神秘的元素来迎合她？东方的元素他并不擅长，倒是小罗素去年刚去中国游学了两个月，希望他能对此有些感悟。

第二天，在管家的引领下，宽大的会客室里，皮埃尔父子稍等了三分钟，就见到了那个高大英俊的男人。男人面目英俊，气质优雅，表情十分平淡，他伸出手和他们握握，然后示意他们坐下。

“我有一颗宝石”，男人直入主题，他拍了拍桌子上紧闭着的盒子，“希望你们能帮我设计成一个——摆件？珠宝？不管什么东西，适合就好。”

“我们想先看看这颗宝石，尊敬的罗斯先生。”老皮埃尔戴上了眼镜，开始往手上戴手套。

男人点点头。一边伺立的中年管家一脸慎重的打开了盒子，然后把盒子转了个面，推向了他们。

管家这小心的样子，也让老皮埃尔提起了一百万个精神。

他会看到什么？

是巨钻？还是罗斯家族的神秘收藏？

传说中，罗斯家族在一战二战中从全球掳掠了大量的财物和宝藏，都藏在某个神秘的地方——

随着盒子一点点转过来，老皮埃尔的心情越来越激动。

作为一个珠宝艺术设计商，皮埃尔是真的热爱这个行业。为顶级人群服务的好处，除了优渥的报酬，他还能接触到世界上最好的原料和素材——为了“独一无二”的特性，雇主们也很能接受他的一些超前的设计和想法。

他看到了。

里面是一颗小小的，黄色的——这是什么？

老皮埃尔的视线凝固在盒子里面静静躺着的宝石上。

看上去只像是一颗鹅卵石。

但是他知道不是。

不可能是。

罗斯家族的珍贵收藏，不可能只是一颗普通的石头。

一定是自己的阅历不够，不能认出来。

老皮埃尔觉得自己后背的汗一下子涌了出来，连主人提供的材料都认不出来——自己家族一百年多年来的口碑和信誉，有在今天一夜坍塌的风险。


PO18难逃美国（4.放过孩子）
美国（4.放过孩子）
4.

在城堡门口上车的时候，老皮埃尔看到了草地上一个娇小的东方女子的身影，女子躺在露天的太阳椅下晒太阳，还有两个人端坐旁边，似乎是在给她做指甲。

这就是那个传说中的“东方神秘女子”了？下一代继承人的生母？

神秘的东方元素么——

似乎感受到了别人的目光，这边一玉扭头，也看见了门口正有两个人在管家的引领下准备上车离开。

咦今天家里有客人吗？

Andy经常神神秘秘的见一些人，她也懒得管他，主要就没她事，管也管不了。只是那两人离开的样子，让她突然想起了回国前她定做的那几套衣服——

“Kody，”她扭头去喊旁边的佣人，“给Zoe打电话问问我的衣服做的怎么样了？”

好像隔几天有场“正经的宴会”要去参加诶。

一玉还专门去找设计师定做了几身旗袍。早些年她穿衣服的风格还有随大流的成分，现在早被男人们惯的无法无天——主要是她发现别人对她的态度，和她的衣着无关，倒是和背后的男人有关——所以她已经放弃了追逐“时尚”，自己爱穿啥穿啥，爱怎么穿怎么穿。

她这样独立特行，不随大流，反而意料外的在美国交到了几个朋友——她交朋友都不管他们有没有钱的，反正都没她，额，她的男人有钱。

这位给她做旗袍的设计师是个华裔，被一玉发现的时候刚毕业没多久，在西方社会名头不显，不过她的设计风格有不少中国元素，还真的挺符合一玉的审美的。

自从上次一玉去法国无意中发现了她，她现在都快成为了一玉的御用设计师了——一玉这一年的衣服几乎都是找她做的，订单量可不小。

zoe的野心不小，做事也果断，就为了一玉方便，自己就果断从法国来了纽约开了一家工作室。她的选择没错，光这位“大客户”的订单量之大就让人欣喜，大客户又给她介绍了不少小客户，现在她已经在纽约站稳脚跟，小有名气。

一玉对自己无意中改变了别人的命运毫无所知。她抬起手看了看自己刚做好的指甲，突然身后有管家恭敬的声音响起，“太太，先生提醒您晚上还有聚餐。”

“好的。”她说。

唉，又是聚餐。

是罗斯家族两月一次的大聚餐。本来一玉是没有资格参加的——但是因为David和Sam越来越大了，心理评估师认为，如果父亲家里不给他们的生母“一定量”的认可和接受的话，会对他们成年后对女性的态度造成一些不好的影响——

“他们需要有一个“完整的”家庭感受。”

于是一玉这几次被叫去参加他们的家族聚餐，以便让双胞胎感受到“母亲”得到的尊重。

但是一玉觉得好像不太管用就是了。

他们家的老宅外观古朴老旧，像个八百年的老古董。里面的装修和用品虽然都擦的干干净净，但是款式格调和极其浓郁的年代感，让她有点怀疑这些都还是十八世纪维多利亚女王时代的留下来的物品。房间里和器具上到处都是神秘的花纹，像云朵，又像眼睛，又像黑魔法——这种花色的暗纹她偶尔也会在Andy的衣领和贴身物品上看到。

其实，要不是为了儿子的身心健康，一玉想，她才不想去参加他们家的聚餐呢——

他们家的其他男人对她十分冷淡古板，无话可说。他们说话的腔调冷淡又傲慢，他们自己交谈的时候完全是用另外一种语言——他们懂，Andy懂，儿子也懂——就她不懂。

“不让你听见内容是为你好。”Andy说。

为了这两月一次的聚餐，她还专门学了一段时间的礼仪——以前学的还不够用。这套“传统礼仪”十分复杂严苛，据说学下来去白金汉宫见女王都够用了。

晚餐时间。

一玉到了老宅，坐在如电视剧一样长长长长的长餐桌上，背后站着冷淡有礼的管家，听着席上罗斯家族的男人们那古怪的语言。大家偶有讨论话题，语气彬彬有礼，充满贵族腔调，连年幼的儿子也偶有参与其中。

就她一个人听不懂他们在说啥。

她觉得连这里的台灯，餐具，刀叉，都在流露出拒绝被自己使用的情绪——

要不是光线受限于物理学定律，她怀疑连光都不愿意照到她身上。

真是充满了傲慢和排斥的空气啊——

他们确定这样“勉为其难”的“接纳和尊重”，真的能给她的两个宝贝蛋儿正常的异性观？

一玉专心的切着厨房做的那糟糕的牛排。牛排的味道不咋地，和这里弥漫的中世纪黑暗风完全符合。

她真的是为了儿子才来的，一玉放了一块牛排在嘴里边嚼边想。

真是可怕的地方。

一玉看了看坐在椅子上，开始说着话的儿子，他们的脸上一脸自信和骄傲，他们的父亲，叔叔爷爷们都看向他们，表情严肃，并无轻视——似乎已经把他们当成了完全的有个人独立意志的成人看待。

一玉心里默叹，他们还是孩子啊。

别的孩子在这个年纪才刚上小学一年级，为什么她的孩子就要这么辛苦的过早参与成年人的世界？

他们这样教孩子是不对的。

放过孩子吧——

咦？自己是不是可以亲自来教孩子呢？一玉突发奇想。




PO18难逃美国（5.她要亲自教儿子）
美国（5.她要亲自教儿子）
5.

“自己带孩子？”英俊的男人挑眉，碧绿色的眼睛看了她一会儿，犹豫了一下，扭头对伺立一旁的老管家说，“Archibald，你把孩子们这两个月的日程表拿过来给我一下。”

老管家微微弯腰，转身离去，不一会儿又回来   递过来一本厚厚的装订稿。

男人拿过看了一眼，递给了一玉。

一玉接过，翻开第一页，是明天的日程，排的满满当当，上面写着：

上午：拉丁语，马术

下午：欧洲中世纪历史，博物论

晚上：简名哲学导论

她皱眉，又往后面翻翻。经济学，法学，植物学，参观纽交所，美联储议会，白宫晚宴，骆驼国王子来访，旅行两周——

日程排得慢得堪比大公司CEO。

一玉越看越皱眉。学的课程还好，大多是人文科学和哲学类的概念类的东西。什么马术打猎钢琴，就当是玩吧，只是白宫晚宴又是什么鬼？看看后面的标注，是由他们的叔父带他们去的。

“这骆驼国王子来访，也需要他们去？”

还排了两天——儿子们才不过七八岁而已，他们能干啥？

“孩子们也需要玩伴。”男人解释，接过了她手里的日程表递回给了管家，“那边也有小孩子要过来，可以一起玩玩。”

“一玉，你需要儿子们陪伴的话，我建议把他们的睡眠时间再往后挪半个小时，”男人看着她，给予真诚的建议，“你可以趁这段时间和他们玩，聊聊天，教教他们——中文？”

“算了。”一玉叹气，不忍心再加重可怜的孩子们的负担。有这点时间，她还是宁愿他们早点睡觉——小孩子要好好睡，才能长身体。

男人笑了笑，没有再说话。

回到卧室，男人关上门，看见女人趴在窗边，正在给谁打着电话——说的中文。

中文他听不明白，不过并不妨碍他做他会做的事。男人抬起手，慢条斯理的开始解袖扣。把袖扣往盒子里一丢，他又解开了自己衬衫的两颗扣子。

一玉现在是属于他的。

男人走了过去，手放在她的屁股上不轻不重的捏了捏。女人“哎呀”了一声，吓了一跳，睁着圆圆的眼睛回头看他。

“怎么了？”那边妈妈在问。

“没什么。”一玉咬唇，又说，“舅舅过生我就不回了，外婆八十大寿的时候我应该正好在国内——”

男人笑了笑，伸手按着她的背，把她按成刚刚俯趴的样子，然后掀起了她的裙子，拉下了她的内裤。

这个姿势好——他第一次遇到一玉，就是这么干她的。她就是闯入了奇异世界的天真精灵，被一群饿狼虎视眈眈。

男人掏出了自己的巨物，开始在她的花瓣间慢慢磨蹭，才不过两下，就已经有了花露慢慢的渗了出来。

她的身体就是这么敏感。男人找到了穴口，按着她的腰，扶着自己开始慢慢往里顶。

龟头破开了入口，顶入了一截，顶端已经被女人的温热穴口夹紧，这种紧致让男人忍不住想要更多，他抱着她的腰，一寸寸的往里顶，一直顶到最深处。

一玉微不可查的吸了一口气。

那边妈妈还在唠唠叨叨，“最近亲戚办酒的好多，我还是按老规矩都给你送成两千。就是你舅舅过生，你不能这么送，这是你亲舅舅，你又不回来——”

男人已经按着她的腰，一下下的顶送。手还捏住了她的乳，慢慢玩弄。

“那就送一万好了，”一玉吸了一口气，放稳的声音，“妈我待会转十万给你，你都帮我送了——我不说了哈我还有事待会给你打。”

说完话一玉不管那边还要说什么，直接按了挂断，又去掐男人在自己胸前的手，“Andy！”

自己在打电话，他来作什么乱？

“和谁打电话呢？Alex？”男人碧绿色的眼眸看着身下的女人，巨物在她的体内抽送，淫液已经在巨物插入之处慢慢渗出。

“是我家人，”一玉又掐了他一下。

这几个男人，每个人都在互相别苗头——可能也就大哥和阿远能和谐点。有时候她夹在他们中间也很尴尬的。

不知道顾谁好。每个都惹不起的样子。

男人笑了起来。伸手揽住了她的腰，把她抱了起来，就这么保持着插入的姿势，把她放到了床上，按着她的腰，大动了起来。

“一玉”，男人一边按着她干，一边在她耳边低声说，“我们再生几个女儿吧。”

他还缺女儿。


美国（6.他们是公开的爱人）
6.

其他几个人都喜欢儿子，Andy居然想要女儿，美国人果然崇尚男女平等，一玉想。

要说爱儿子的杰出代表，阿白肯定是一个，香江人本来就传统——阿远和大哥虽然从来没表露过，但是一玉觉得他们俩也是洗不白的。

一群直男癌。

还是Andy好。

男人的精液灌入了子宫，又堵了很久，才慢慢的软掉滑了出来。然后他抱着女人，慢慢的抚摸她的小腹。

两个儿子都大了，现在还差女儿，现在生一个，再过十六年那两个小子二十三四——结婚刚刚好。

“Andy我不在你的时候你去偷吃没有？”一玉不知道男人的真实想法，她躺在男人怀里摸他的脸。

男人低头看她，摇摇头。

一玉笑了，抱着他的脖子亲了下他的脸，男人也笑了。

手机又响了起来，一玉翻身过去找到手机，接了起来。

“喂。”

“姐姐——”是表妹的声音，嘻嘻哈哈，“你到了美国没有？”

“早到了。”一玉笑。她这都到了两天了。

男人听到了那边是女人的声音，他笑了笑。

“姐姐我们的签证都办下来了，下个月就去美国找你玩了哦，”表妹在那边说，“你那天答应说我们去美国就给我们当导游的——”

“好啊。”一玉笑，“你们机票买了没？过来玩多久？”

“票还没买，不是看你和姐夫的时间吗？我们想玩半个月——姐姐你那里住的下我们两个不？”

姐夫。

额。

一玉瞄瞄Andy。男人轮廓俊美，正在低头用碧绿色的眼睛看着自己。

不，不是这个姐夫。一玉一下子反应了过来，她们说的应该是阿远。

“我们都行，”一玉说，“家里住的下，你们别去订酒店，买好票了就和我说，我去接你们。”

“好诶。”那边响起了一群欢呼声，“美国我来了——”

“我们也要体验美国贵妇的生活，姐姐你平时怎么玩的就要带我们怎么玩哦，我攒了两万块不知道够不够浪一回的？”

“呵呵。”一玉干笑了两声。你们姐姐也还不知道美国的贵妇怎么生活的呢——但是两万人民币好像真的不太够，“够了，多的都是。”

不可能让她们花钱的。一般都是姐姐——额，姐夫来当冤大头。

这回让谁来做贡献？一玉想。

刷阿白的卡好了。羊毛不能老在一只身上薅嘛。

“是我的妹妹们。”挂了电话，一玉对一直盯着自己的Andy说，“她们要来美国玩。”

“什么时候？”男人低声问，“我让Archibald把房间给她们收拾出来。”

“下个月，”一玉说。犹豫了一下，女人不敢看他的眼睛，低声说，“到时候让她们住阿远那边好了。”

在妹妹们的概念里，阿远才是她们的姐夫。要是突然间又换了一个姐夫，这群小姑娘怕是三观要崩塌，影响了她们的婚恋观就不好了——她还是希望她们顺顺利利嫁人生子的。

男人碧绿色的眸子黯淡了下来。他看着她的眼睛，可是女人的眼神躲躲闪闪，根本不敢和他对视。

男人沉默不语。

“Andy，”气氛沉默了半晌，女人翻身伸手抱住他，她把头埋在他胸膛，轻声撒娇，“我不是别的意思，我的几个妹妹太吵了，不懂英文又不懂规矩，生活习惯也不一样，住这里我怕吵到了你——”

男人还是没有说话。

“Andy我最喜欢你了，”一玉抱着他的胸膛，“到时候你一定要抽时间来陪她们吃饭哦，你是David和Sam的爸爸，她们是一定要见见你的，你可不能拒绝，我不依的。”

男人叹了一口气，答应了，低头亲亲了她。

一玉的家人本来就该来见他。

其实应该住他们这里。

他是一玉名正言顺的爱人。不是地下情人。他们有两个孩子，孩子是公开的家族继承人——他们是公开的关系。

虽然他们没有结婚，但是婚姻制度本来就很无稽。那页纸除了用于离婚的时候财富分配，根本没有什么约束力。何况现在他们家的大部分财富都已经囊括入了数十只庞大的家族基金内，无论有没有那页纸，对一玉都毫无影响。

财富和她毫无关系，但她始终都能通过David和Sam，得到她应该得到的待遇。

毕竟她是两个孩子的生母。

他们是公开的爱人，因为一些原因他不能去中国见她的家人罢了，但是现在她的家人来了美国，肯定应该他来接待的——

这根本不是语言和文化通不通问题。

他不是一玉的地下情人。

“对了，Andy，”一玉突然伸手摸了摸他的胸膛，“我在zoe家订的礼服到了，你帮我看看好不好看好吗？下周的宴会我想穿的这件。”

下周宴会好像规格还挺高的。什么经济论坛——


美国（7.这几天是属于他的）
7.

“好看吗？”

淡灰色的小礼裙，里层面料光挺，一层灰色薄纱，露出光洁小腿，几分娇小柔美展露其中。

还有中国风的暗纹，完美结合，相得益彰。

“好看。”男人眼眸低沉，又去搂她。

“会不会太不正式了点？”一玉仰头问。

“刚刚好，”男人的吻已经落在了她赤裸的香肩上，“美极了。”

高端的酒会聚集了世界各地的名流，主题是探讨世界和平。一玉挽着Andy的手缓缓而入，毫不意外的收获了大量的目光。

错了，收获目光的不是她，也不是她价值十万美金的裙子。是旁边这个英俊的男人。

三三两两的人群围拢了过来，开始例行的问候和闲聊。

“致力于世界的和平，是我们一直在做的事，”一玉微笑着站在男人旁边，看着男人慢条斯理的发言，他的语气里带着难以察觉的傲慢，“这就是我出现在这里的原因。Nancy女士今天将为我们带来什么样的精彩发言，我很期待。”

Nancy小姐是一个美籍非裔，四十来岁，有着一身带着光泽的黝黑色皮肤，厚厚的嘴唇。她最近异军突起，一直以激进的和平派著称，在各大城市发表着演说，最近很有一些名气。

Nancy小姐也很快过来，和Andy聊了几句，她看起来也听说过一玉，又邀请一玉参加她三天后的另外一个酒会——“另外一场关于和平的慈善集会，已经有很多太太都会参加”，她列举了几个享有盛名的太太的名字，并递给她了一张请柬。

一玉笑着接过。

捐钱，她懂。

很快酒会开始，Nancy小姐上台发言。她首先感谢了罗斯家族赞助了这场“和平的议会”，然后又再次重申了她“和平必须靠斗争而来，不安定的因素并不会自发的消亡，而必须靠我们主动去斗争，去争取”的观点。

一玉站在Andy身边，看着他眯着眼睛看着台上，轻轻鼓掌，面无表情。

Andy面无表情的样子，就像另外一个人似的。

一玉看着男人俊美的轮廓想。

“我去下洗手间。”她说。

男人看着台上，轻轻嗯了一声。

“罗斯家族居然会说和平？”

用完洗手间，一玉去外面透气，听到有人在灌木丛那边说话，语气讽刺，“就像狼有一天宣布“我不吃肉了我以后改吃草”那么荒谬。作为世界上最大的军火商，世界和平了他们的武器卖给谁？”

“和平只是目标，而“斗争”才是达到和平的方式。罗斯家族当然致力于世界和平，更致力于通过“斗争”来完成世界和平。他们不倒卖武器，全球人民拿什么来斗争？”

“所以这他妈的到底是什么“和平的”议会？”

“我更关心的是罗斯家族力挺Nancy背后的用意，Nancy最近异军突起，已经通过她的观点积累了不少政治资本，她既是非裔又是女性，能拿到不少种族票和性别票——现在她的观点又得到了罗斯家的支持。莫非罗斯家有意扶持她竞选下一任总统？”

“好像那几家的确对现任不太满意，现任上台后并没有完成当初的承诺——”

灌木丛那边的声音越来越低，一玉渐渐听不分明。

一玉吐了一口气。

唉。男人的事她不管的，她也管不着。世界和平是个伪命题，离她太遥远了。

就像中美之间必有一战一样——这是她的硕士毕业论文的选题。由阿远和Andy亲自指点及部分口述及修改，居然还得了A+。

想起这两个代表中美利益的权贵居然合作帮自己写“中美必有一战”的论文，这场景真是想想就挺诡异的。一玉赶紧甩甩脑袋，丢开这个奇怪的回忆。

捐钱这种事她倒是能做。

酒会散场回到家，一玉拿着Nancy给的请柬问Andy，“我要去吗？捐多少？”

“去看看吧，”男人瞄了一眼请柬，“捐多少随意就好。”

男人的手忙着拉开拉链，礼服滑落，露出女人娇小妙曼的身姿，他抱起她，放在了床上。腹间的巨物已经勃起，在女人张开的腿间慢慢磨碾剐蹭。

男人本来就天赋异禀，器物黑长粗壮，蛇头怒挺，冠状沟剐蹭着女人娇嫩的花瓣，慢慢的磨出了一点黏液。

然后他按着她柔软的腰肢，抵着穴口试图往里塞入。

身下的女人吸了一口气，努力放松自己，试图接纳他的巨物。可怜的花瓣被龟头强行挤开，穴口被硬物深深的挤压，不得不一点点的张开，含住了他的前端。男人的阴茎如同坚硬的钻头，一点点的往里压入，穴口被迫扩张，撑到了最开，接受了异物的入侵。

龟头进去了一个顶端，然后是整个硕大的蛇首。然后是整根粗壮的长物——

女人吸了一口气。身体被侵犯的感觉那么的明显，异物在体内进犯扩张，一点点的顶到了甬道深处，抵入了子宫，又顶到了胃。

她摸了摸小腹，里面男人坚硬的器物到了哪个位置，一触即知。

男人把自己抵入到了最深，一下下的抽插了起来。房间里响起了女人难耐的呻吟声。

“轻点——”

肉棒在小穴里来回进出，带出了一波波的蜜液，嫩肉翻转，男人的阴茎被女人的狭小紧紧包裹，每一寸都被熨帖得严严实实——

简直恨不得一天到晚都插到她的身体里。

一波波的水伴随着阴茎的出入涌出，顺着女人的股缝留下，男人抱着身材娇小的女人，如同抱着一个娃娃，巨大的肉棒却插在她的体内，来回侵犯。

还有三个人也在干她。

他低头看着女人迷离的眼神，低头吻住了她的嘴。

这几天是属于他的。

他非要。干过瘾不可，不给其他人机会。


PO18难逃美国（8.谁欺负你了？）
美国（8.谁欺负你了？）
8.

三天后的宴会，一玉是一个人去的。一身白色的小礼服，拎着G家一个小手袋。手指上的十克拉钻戒霍霍生辉。

宴会地点在某大厦的顶楼，她到的时候已经有些迟了，阔太太们已经三三两两的聚在一起聊天了，主人Nancy很热情的迎了上来，“陈小姐。”

“你好。”一玉微笑着和她打招呼，又环顾四周，发现了几个熟人。有人向她走了过来，互相夸赞了一番对方的发型气色衣服还有身上的珠宝。

这是一番不动声色的较量。是一场没有硝烟的战争。但是一玉就觉得自己不可能会输。

所以斗争无处不在，这个世界根本就不可能存在和平。

一玉走了两步，和过来的太太聊了几句天，又笑着往中间走了几步。

然后愣住了。

她眨了眨眼睛。

一个身影好像有点眼熟，黑发，一身红裙，身材高挑修长，正背对着自己和别人说话。

一玉难以置信的眨了眨眼睛。

怎么可能在这里看到她？那个女人的侧面轮廓，就像是，像是——

Vicky。

阿白的，太太。

一玉不知道怎么滴，心里一痛，条件反射的就想要离开。

“那个是Vicky   Gee，”那个太太顺着她的视线也看到了人，凑在她耳边说，“香江人，天意——”

除了她还有谁？

“你们认识吗？”那个太太说，“要不要叫她过来？”

“不认识。”一玉微笑，“不用了。不太熟。”

Vicky现在在美国。她怎么在美国？那阿白呢，他是不是也在美国？为什么都不来找她？他不知道她也在美国吗？

是不是孩子也不要了。

一玉心潮起伏，勉强和这位太太聊了几句，转身欲走，刚走到外面的走廊转角，又被另外一个太太遇见，勉强闲聊了几句。

“Alex，”一玉听见了Vicky的声音，她似乎也出来了，在打电话，“你到了吗？”

“你等我啊，”她笑，“我参加完这个聚会就过去。”

一玉闭了闭眼睛，捏了捏手。

“Eva，”这个太太说，“你脸色怎么这么难看，要不要找医生？”

“不用，”一玉低声说，“谢谢关心。”

Vicky打完电话又进了宴会厅。一个太太凑了上来，“Vicky，你来迟了，本来还想介绍Eva给你认识的——你们都是中国人，可惜她刚刚不舒服先离开了。”

“Eva？”Vicky笑，“是谁？”

“罗斯家族的神秘女人，”这位太太压低了声音，故作神秘，“给罗斯家生了一对继承人——”

“那真是不巧，”Vicky笑，“我本来也想着认识一下的。”

阿白在美国。

就在纽约。

和Vicky在一起。

他都不和自己联系，也不来看季念——

一玉坐在车里，吸了几口鼻子，握着拳头，捏着手指，伤伤心心的哭了起来，哭得哽咽难耐。

阿白变心了。

那天看见他，他还表现得那么爱自己的。可是现在他来美国都不告诉自己。

一玉拿出手机，想要给他打电话。

泪水一滴滴的落在了手机屏幕上。她抽泣了几声，又把手机放下了。

他自己都不愿意来，自己又何必去找他？

自己也是有自尊的。

她可以不要名分——但是现在爱也没有了。

“一玉，你怎么这么早就回来了？”

客厅里坐着两个男人正在聊天，看见她回来了，都扭头对她笑。

“阿远，Andy，”一玉抽泣着抹了抹眼睛，给他们打招呼。

阿白不要她了——

他们两个也早晚都会走的。

男人根本靠不住。

她站在客厅中间愣愣的，眼睛通红，还在抽泣。两个男人也都发现了她的异常，对视了一眼，站了起来，“怎么了？谁欺负你了？”


PO18难逃美国（9.踢他出局）
美国（9.踢他出局）
9.

刚刚才平复的心情又被他们的问话扰动，一玉又伤伤心心的站在那里哭了起来。

“别哭了。”喻远离她近些，先一步把她抱在了怀里，低声安慰，“谁欺负你了？”

Andy不是说她去参加一个lady之夜去了吗？怎么高高兴兴的去，哭哭啼啼的回来——是被人欺负了？

问题是谁敢欺负她？

罗斯家也罩不住她，美国这是要翻天了？

唔，好像是做什么的大好机会——跑题了。

“一玉，谁欺负你？”

Andy迟了一步，没有抱到人，脸色更加阴郁和难看。

一玉抽泣着摇头，推开了喻远，自己噔噔噔的跑上了楼。

两个男人对视了一眼，都慢慢的跟着她到了卧室，看着她坐在床边抽泣，于是一左一右的站到了她的前面，低头看着她。

一玉被人欺负了。可是怎么问她，她也不说。

Andy把司机叫来问了一通，司机也说不出来什么所以然，只说上车就脸色不好，没多久就开始哭。

两个男人仔仔细细的看了她的衣服和头发，倒是没乱，不是“那种欺负”。

也是。一群女人。想那种欺负也没那功能。

一玉又抽泣了一会儿，渐渐不哭了，她抬起头看看面前的两个男人，眼睛都已经哭的有点红肿了。

“怎么了？”

两个男人一左一右的坐下在她旁边，都伸手搂着她，温言细语。

“阿白现在在美国，”一玉抽泣了几声，终于低声说了出来，“和他太太在一起。”

说着说着又有几滴眼泪流了出来。

哦，原来是这样。

左右两个男人又交换了个眼色，完全明白了对方的所想。

所以说嘛，一个已婚男人，拿什么和他们争？

现在报应来了吧？

好像是做什么的大好机会——

两个男人都意识到了这一点。他们通过眼神交错，迅速决定了达成同盟。

1/4就要变回1/3了，想想还真是有点小激动呢。

他们彼此之间不仅仅是同盟，更多的时候是对手。

“别难过了，一玉，”Andy先发了话，低声安慰她，“Alex去陪他太太去了，我会一直陪着你的。”

“Alex真是太过分了，”喻远说，“他来美国都不来看你和季念——”

一玉又抽泣了几声。

男人接着说，“以后你就别理他了。季念他不要了，我要。以后改名叫喻念好了。”

踢一个出局，简直完美。

以后到了中国，一玉就是他——和大哥的。想想都爽。

直接去京城，再也不用去S城了。

什么时候把Andy也踢出去？喻远抬眼看了一眼Andy，正好看见男人也在看他。这一刻两个人似乎都想到一块去了。

两个人相视一笑。都确定自己没有露出彼此心里的想法。

他们现在是暂时的同盟。

“是啊，别理他了。”Andy低头加入了劝解的队伍，“不如你就和他分手了好了，以后有我和阿远疼你就够了。季念我们来养。”

一玉抬起头，看看这个又看看那个，彻底不哭了。

这两个人原来根本就不是来安慰自己的。


PO18难逃美国（10.把她翻过去）
美国（10.把她翻过去）
10

左边笑吟吟的这个面容俊朗，右边一脸傲慢的这个也很英俊。一玉看看左边，又看看右边——

可是都是衣冠禽兽，满肚子坏水儿。平日里脑子里想的，都是怎么让人破家灭门的坏事。

别以为她不知道现在他们心里想什么。

阿白——

一玉站了起来，躲开了他们的怀抱。她咬了咬唇，低声指挥喻远，“阿远，你给阿白打个电话，问他——”

问他在哪里。在做什么。

她才不主动给打。

他自己都不主动联系她。

喻远笑了笑，没有拿电话，反而站起来去抱一玉，低声笑道，“问他什么？”

一玉却又低头不出声。

“一玉，”男人抱着她，气息温暖，“和我在一起的时候，就不要想别人了。”

“我刚刚才从加州回来，”男人伸手去解她的扣子，“你就吵着要见Alex，我真的好伤心。”

一玉抬头看了看他英俊的脸，脸上果然有些不高兴的神色，她抿了抿嘴，伸手抱住了他的腰。

男人低头吻她，另外一个人坐在床上，轻轻眯起了眼睛。

唇舌在纠缠，坚硬的物体已经贴上了她的小腹。男人的手在她的背和臀部上轻轻揉捏，又伸手拉下了她礼服的拉链。

洁白弱小的身体暴露在灯光下，散发着一层朦胧的光，为了完美体现礼服设计，女人并没有戴胸罩，只是贴了一个乳贴。背部光洁，不着片缕，男人修长的手指轻轻抚过，带起一片战栗。

“阿远——”，纠缠的唇舌松开，女人呼吸急促，她低低喊他，又想起来后面还有另外一个男人，想扭头去看，却被男人按住了头。

“别分心。”男人伸手把她抱起，轻轻放在了床上，取下了乳贴，露出了那殷红的小豆，又顺手拉下了她的内裤。

大腿被人掰开，有什么坚硬的物体在她的腿间缓缓磨蹭，小穴配合的吐出了一口蜜液，润滑了男人硕大的顶端。

巨物在慢慢的挤压，扩张，然后进入，越来越深。是身体被充满的感觉。然后似乎到了低端。一玉抿了抿嘴，她的肩膀随即被人按住，男人下身用力一挺，女人一声闷哼，是他的龟头已经顶入到了子宫里。

女人的身体一下子瘫软，甬道受到了强烈的刺激，不自觉的拧紧搅动，男人已经按着她，一下下的挺动了起来。

Andy还在这里——

虽然他们俩平日里也没少一起乱来，可是女人还是觉得有点害羞。她不敢看自己身上的男人和旁边坐着的男人，抬手捂住了自己的眼睛。

“孩子都这么大了，还害什么羞？”男人伸手拉下她盖着眼睛的手臂，“看着我。”

又有一只手加入，捏住了她被顶撞得颤颤巍巍的乳尖，是另外一个男人加入了进来。

他的手指轻轻的捏着她的乳尖揉捏，乳头渐渐变硬坚挺。

另外一只手握住了她的手。

那么小的一只手。在他的手心，白白嫩嫩，小巧光滑。在他身边，女人纤细的双腿被压到大开，那粉嫩的小穴里正插着另外一个男人的巨物，在他的角度，还能在男人进出的间隙，看见那似乎吃不下似的被塞得满满当当的穴口。

女人压抑不住的呻吟在房间里弥漫，轻微，似乎又带着一些将受不住的痛苦。男人们都知道这种呻吟意味着什么——意味着已经有什么东西在她子宫里进出肆掠。

那种感觉，凡是进出过她身体的男人都不能忘记。

想要更多。

一朵食人花。

是他们分吃了她——可是从另外一个角度，是她吃了他们。

现在这样吃。

女人的呻吟在男人耳边，他英俊的轮廓似乎不为所动，只是轻轻的捏着手里的小手，柔弱无骨。

只有裤子里那突出的一团暴露了他内心的不平静。

“阿远，你轻点——”

女人另外一只手捂着小腹，里面是男人进出的痕迹。龟头的冠状沟拉扯着宫口，哪怕已经被这几个人干了数不清的那多次了，她还是觉得自己有点难以承欢。

蜜液顺着她的股缝一波波流下，打湿了床单。

“把她翻过去。”

另外一个男人似乎已经决定不再忍耐。


PO18难逃美国（11.3P）
美国（11.3P）
11.

“Andy我来给你舔——”

女人似乎知道了他想要干什么，从他的手里抽出了自己的小手，抚摸上了他的小腹。小腹滚烫，触手即知那里的巨大和坚硬。她的手指微动，轻轻拉下了他的拉链，伸进手指浅浅的抚摸。

“把她翻过去。”

Andy又说了一次，声音沙哑。他伸手一把握住了伸入了自己裤裆里的小手。他想要的是另外的东西，更直接的东西——她的舌头满足不了他。

喻远低头看了眼被自己干得眼神迷离的女人，笑了一声，他拉着她的细腿环着自己的腰，他搂着她的背，一把把她抱了起来。腿间的巨物还紧紧的深埋在她的体内。

女人惊呼一声，紧紧的勾住了他的脖子，腿也夹紧了他的腰，双腿之间赫然还插着男人的巨物。

有什么东西在温柔的涂抹着她的菊穴，给它充分的润滑，然后是什么硬物在浅浅的顶。

“Andy你轻一点——”，一玉抱着喻远的脖子轻轻呻吟。他们两个人一直就没少在一起乱来，各种配合十分默契，一玉连“不要”都懒得再说，反正说了也没有人会真的“不要”。

说“轻一点”也许还能管点用。

“放松。”

男人声音沙哑，饱含情欲。男人的两只手扳开了她的臀瓣，一直浅浅的顶着菊穴的硬物开始用力，一点点的顶开了无辜的穴口，扩张，女人吸了一口气，下身不住的开始收缩。

“啪”的一声，一只手轻轻的拍了一下她的屁股，男人的声音在背后响起，“放松，免得弄伤你。”

女人又一次控制着自己放松了下身的肌肉，男人抓住了机会，慢慢的一整条捅了进去。

女人下身的两个穴口都被男人的阴茎插入填满，一根直挺挺的插过了宫口，抵入了子宫，另外一根插在了菊穴里，两条巨物就在她的体内，隔着薄薄的一层肉膜，占有着她的身体。

哪怕他们俩都一动不动，女人的身体却也知道已经快到极限似的，拼命的收缩和分泌黏液，似乎想把它们挤出。

“抱紧。”前面的男人的声音似乎是一个开始，两条巨物在她体内一前一后的抽动了起来。

女人的呻吟似乎都带着哭腔。

“轻点——”

“太满了——”是身体已经到了极限了。

快感如果潮水，一波又一波。如果是一个人，那潮水还有起有落，欲望的船儿尚且能上下颠簸，可是现在是两个人。

一个人抽出，一个人挺进。来回交替，她的这艘小船，一直被顶在浪尖。快感在身体里集聚，无处宣泄，似乎要将人逼疯。

他们俩在一起的时候就是喜欢这样——这不是双倍的刺激，这是平方的刺激。

女人开始抽泣了起来。她全身薄汗溢出，已经完全放弃了对自己身体的操控。她就软成了一摊泥，他们拿捣杵一下下的击打着她，她的身体已经被他们塞满，他们在来回的侵袭占有。宫口已经被撑开，一条阴茎侵占着里面，来回抽插，另外一条插入在她的菊穴，感受着她湿滑的肠道。

这两个坏人——

女人软软的靠在喻远的肩膀上，呜呜呜的哭了起来，“你们快点——”

“这样你都受不了，还要我们快点？”男人声音低沉，带着笑意。

“快点快点——”

快点弄出来。

“那行。”

两个男人知道她身躯娇弱，体力感人。交换了个眼色，一下子攻势都猛烈了起来。

“额儿——”女人的呻吟一口气被堵在了喉咙，却又忍住了，只剩下了轻微的呜咽。房间里只剩下了肉体撞击的啪啪声。

身材娇小的女人被两个高大的男人抱在中间，男人腹间的巨物都深深的插入了她的前后两个穴里，一前一后的快速进出。女人的身体似乎非常的敏感，性器交合之处，大量蜜液随着男人阴茎的出入被带出，顺着他们粗大的巨物缓缓流下，正好给予了它们的润滑。

女人头发凌乱，脸色桃红，眼神迷离，偶尔发出一抽一抽的喘息声。

这种激烈的交合持续了很久，前面个男人深深的插了几下，把自己的前端深深的抵入了她的子宫，开始射精。精液一股股的打在了子宫壁，烫的女人一阵哆嗦。

他的肉棒刚刚拔出，连子宫里的精液都还没来得及流出，后面的男人也拔出了自己的巨物，扯下避孕套就插入了她前面的小穴。刚刚被前一个男人干开的宫口还没有闭合，男人的阴茎势如破竹，又一下子抵开冲了进去。

女人全身一抖，闷哼了一声，似乎连呻吟都没有了力气。

男人就着刚刚的姿势，从后面抱着她的两条细腿，如同抱着小孩撒尿似的。他粗大的器物直直插入她的小穴，一下下的来回进出，嫩肉翻转，水光蹭亮，一片淫靡。

硕大龟头又来回刺激了宫口很久，男人才终于到达了顶端，龟头狠狠的插入子宫，男人也一下下的把自己的精华全部送到了她的子宫里，又多又急。

女人的子宫连续接受了两个人的精液灌溉，已经完全装不下似的，精液顺着她被堵的严严实实的小孔慢慢溢出。

阴茎堵了很久，终于软掉滑出，女人被小心的放在床上，精液从她粉嫩的慢慢收缩的孔穴里溢出，顺着她的股缝流淌到了床单上。

女人眼神微闭，似乎缓了很久才从刚刚激烈的欢爱中缓了过来。她看了看一左一右躺在自己两边的男人，伸出两只手，一边摸一个的腿。她终于开口说话，声音沙哑，又似乎有些犹豫和恳求，“Andy——你帮我给阿白打电话，就问他现在在哪里。”

她不能打。他们可以打的。


美国（12.我真的很爱你）
12.
男人低头看她，绿眼睛里神色莫名。
一玉看着他的眼睛，抽了抽鼻子。
“我真的很难受，”女人躺在床上，眼泪又一次流了下来，她开始抽泣，“我知道我这样是不对的——我不该和你们这样。”
“阿白已经结婚了，”她声音哽咽，捂住了脸，眼泪从手指缝里流了出来，“我就是个没道德的人——”
“哪里那么严重？”旁边的男人伸手来摸她的头发，低声安慰她，“什么道德不道德的？结婚是一回事，在一起又是另外一回事。一玉你别难过，都是我们欠你的——Alex也欠你。”
“Andy，”喻远抬头，“那就打一个吧。”
一玉躺在床上，被子里面的身躯赤裸，她仰着脸，眼睛一眨不眨的看着旁边的男人靠在床上打电话。
谈话内容并没有什么特别，不过只是一番“商界朋友”的普通电话罢了，问候，闲聊，Andy说最近新入了一艘新游艇，请他有空来玩玩——不过如此几句，便挂了。
一玉听到了电话那头熟悉的声音，矜持又冷淡。
她想起了他温暖的手指。
他们根本没有提她，也不可能提她的——也可能根本不方便。
只是按她的要求“打电话”罢了。
挂了电话，绿眼睛的男人低头看她。
“谢谢，”
一玉慢慢的爬起床，还扯着被子捂着胸，她凑过去主动亲了亲他，没有提刚刚的事。女人身上的被子半遮半掩，赤裸的娇躯格外诱人，又有男人的手落在她背上。
季月白嗯了几声，不露声色的说了几句，挂了电话，神色一片平静。旁边有红裙女子微笑着过来，“这么晚了，谁的电话？”
“客户，”男人没有多说的意思，把电话收了起来，又扭头看她，“你今天去的聚会怎么样？”
“挺好的。”
女人走进了他，一脸自然的伸手去帮他解西装的扣子——男人没有拒绝——她帮他把外套脱了，看了看他雪白的衬衫，慢慢地，把脸贴到了他的胸膛上。
“Alex，我们已经好久没见面了，”女人的头靠在他胸前，顺着他的呼吸起伏，她声音温柔，“我很想你。”
男人的胸膛起伏了几下，然后推开了她。
“我先去洗澡。”他说。
酒店的套房明亮，面积宽阔，装修豪华。浴室里摆放着双人浴缸，套房管家还贴心的撒上了花瓣，但是男人丝毫没有邀请太太一起泡澡的意思。他站在花洒下方，一股热流从上而下喷洒而过，滑过他赤裸的身躯。
他在附近其实还有套别墅，几千个平方。山水格调，花木掩映——如果不是女人一同来了，他现在应该住在那边。
那边有另外一个女人，还有他的儿子。
他已经很久没有见到他们了。生活似乎总是在离别。
Andy这通电话看似莫名其妙，什么都没说。可是正是因为这通电话的内容毫无营养，所以“打电话”这个“行为”的意义就凸现了出来。
他只是告诉他，“我们知道你过来了。”
或者，“她”知道你来了。
男人在心里叹了一口气。
这次天正的设备打入北美市场，一路上过关斩将，罗斯家族出力良多，Vicky家里的人脉也有动用，这就是为什么他这次需要她一起过来的原因。
男人胡乱的冲好凉，身上随便的裹了一条浴巾。他走到卧室，女人已经换好了睡衣，身姿曼妙，十分性感。她看见他过来了，笑吟吟的起身走了过来，轻轻抱住了他赤裸的腰，又亲吻他赤裸的胸膛。
男人微不可查的叹了一口气，闭了闭眼。女人亲吻他的肌肤，轻轻拿掉他的浴巾，伸手握住了他微微勃起的半软器物，然后跪在了他身下，把它含在了口中。
在嘴里挑弄了半天，男人的器物终于硬了起来，他也终于有了一点反应，摸了摸她的头发，他把她按到了床上。
卧室里响起了女人的呻吟，还有男人微微的喘息。最后的时刻，男人狠狠地冲了几下，然后猛地拔了出来，白色的精液喷洒到了她的小腹和胸脯上。
“怎么了？”
女人低头看着身上的液体，“不是说好多生几个孩子吗Alex，只有瑶瑶一个怎么够？”
“我今天喝酒了，下次吧。”
男人声音似乎有点疲惫，他翻身下去，躺在一边，“我今天桌上谈判了一天，有点累了，睡吧。”
女人起身去了浴室。过一会儿又回来了。
灯灭了。
黑暗里男人的呼吸均匀，似乎已经睡熟。
“Alex，”
宽阔的卧室里女人的声音很轻，她抱着旁边男人的身体，“我真的很爱你。”
“瑶瑶也大了，可以丢开了，以后把她交给爷爷奶奶带，我都来陪你出差好不好？”
男人一动不动，也没有回答。
似乎根本没有听到。


美国（13.怎么办）
13.
一玉还是没有等来季月白的电话。就好像他整个人没有在美国一样。
那天Andy帮她打的电话，好像一颗石子落入了大海，只是溅起一圈微微的涟漪，什么事都没有发生。
秋日阳光明媚，一玉穿着纱裙，头顶花环坐在屋后的秋千上，最小的两个孩子在不远处的草地上快乐的奔跑打闹。秋千慢慢的晃动，她扶着吊绳，看着孩子，心里难得的有了一点心事。
阿白不来看自己。也不给自己打电话。
以前从来没有这样过。
一玉捂着自己的心，觉得有点疼。
他不来——是移情别恋了？
自古男人多薄幸。
一玉捂着胸，感觉自己有点心惊肉跳，又有些难过。他移情别恋，那自己和季念要怎么办？
真的让Andy和阿远来养季念？
他们说的养，只是给口饭吃的意思，可能也一样会把念念教育得很好，还会送他去念藤校——她知道他们有这个能力——可是，总觉得还是差了什么，对不起孩子，一玉咬着唇想。
哎，算了。
她跳下了秋千，又想，阿白管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0如果真的要走，自己其实根本什么都做不了。
哭哭啼啼吗？
现在已经很好了。
可是还是有点想他怎么办？
一玉拿起电话看了看，里面什么都没有。她有点想拨号，可又再一次放下了。阿白虽然没有明确禁止她给他电话，但是一玉自己也有自知之明。
她是他见不得光的女人。
她丢下草地上的两个孩子慢慢的走进了屋。喻远也不在客厅，也不知道带着来刚刚来拜访的客人去了哪里。
这是喻远的房子。离Andy那里也不算太远。他们几个这奇怪的关系确定之后，为了照看她方便，几个男人都有意无意的把房子分散买在了这附近。
男人明明身份特殊，还一天到晚待在美国。说他没事也有事，说不忙也忙，偶尔会离开去别的地方出差，偶尔又会有人来拜访他。
最开始客人看她的眼神都有些好奇，后来好像貌似也都知道了她的身份。
离婚不离家的前妻么。
一玉坐在沙发上，拿起桌子上新入的摆件看了一小会儿，楼上有两个男人一前一后从楼上下来了，客人手里还提着一个密码箱。
“那就先这样吧，”喻远看见了一玉，又对来客说，“不留你吃晚饭了。”
“再见。”来客其貌不扬却十分有礼的样子，他看了一玉一眼，没有打招呼，直接提着箱子离开了。
“怎么了，不开心？”
客人走了，男人坐到了她身边，他把她揽住了，低声在她耳边笑，“他这次过来，可是给我带了不少好东西——闲着也闲着，不如我们现在就来试试？”
“什么东西？”
一玉问。
“好东西。”男人一脸神秘。


美国（14.大哥需不需要？）
14 
“什么东西呀。” 
一玉被男人勾起了一点好奇心。喻远已经起身，牵着她的手去了书房。 
一个黑色的皮盒子打开，里面是一盒泥色的膏状物体。男人拧开，盖子，把这盒三无产品放在鼻边闻了闻，又递给一玉。 
一玉也凑了过去闻了一下。一股很奇怪的味道，麝香？还是骚气？还是香味？ 
“这是抹的，” 
男人高她一头，站在她后面，手从她的肩膀上穿过，下半身已经有什么硬硬的抵着她，他还在笑，“说是失传秘方——我们今天来试试？” 
一玉红了脸。 
“你抹的？”她低声问。 
男人脑袋里都在想什么啊—— 
可别叫她抹，她才不抹这些三无物品呢。 
“我抹和你抹有差别？” 
男人在她头顶上，小腹间的灼热已经烙得女人有些疼。他伸出小手指，有点跃跃欲试，嘴里还要逗她，“我抹了，就等于你抹了——” 
“阿远你讨厌，”一玉红透了脸，她咬唇伸手拿过他手里的药膏，又拧上，“你年纪轻轻干嘛用这个？我觉得你不需要的。” 
“真不需要？”男人笑。 
他任由她拿过手里的东西，伸手握住了她的胸捏了捏，又开始拉她后背的拉链，“你说不需要，那就不用了。” 
“嗯，”女人红着脸嗯了一声，声音低如蚊吶，“你不需要这个——” 
她一个人伺候三个半，工作量已经很大了，哪里还经受得起他们用药？ 
裙子滑落。 
洁白的背部和细腰露了出来，男人让她双手扶住书桌，内裤被拉下，一个滚烫的东西在股缝跃跃欲试，然后破开身体，慢慢抵入了进来。 
一玉咬唇，轻轻哼了一声。男人层层寸进，抵平花径褶皱，到了底端。他停了下来，伸手轻轻拍了拍她的皮肤，按住了她的腰。 
猛地一刺！ 
宫口被龟头猛地抵开，女人咬唇，发出了一声娇媚又略带痛苦的哼声，混合着啪啪的肉体拍打声，响彻在了书房。 
男人已经按着她的腰大动了起来。 
宫口被刺激拉，刮擦，小穴儿如同漫了水。男人的巨物胀满了唯一的出口，他一下下抵入，穴肉搅动，前端却又温暖，像是刺入了一包水里。男人满意的叹了一口气。 
大掌捏住了她胸前的一对白兔，男人一边在她身后大动，又凑上来亲吻她的耳垂，又突然在她耳边笑，“我不需要，那大哥——需不需要？” 
裹着阴茎的嫩穴突然一紧。 
“阿远你乱说什么呢——”女人双手撑在桌前，承受着男人的冲撞力，一边呻吟一边咬唇。 
“大哥需不需要这个？” 
男人去舔她的耳垂   ，在她耳边吹气低笑，“这药其实是别人想经我手送给大哥的～” 
“你干嘛问我这个，我哪里知道他需不需要？” 
一个人的样子从脑海滑过，女人全身一紧，一瞬间突然恼羞成怒，“我不知道。” 
她想动几下屁股，却又被男人按住了。男人按住了她的腰肢，松开她的耳朵直起了身，又笑，“你不知道，还有谁知道？大哥可没少疼你——” 
“阿远～”女人红透了脸撒娇，不让他说。 
“要是大哥需要，我就先找人来试试药，然后给大哥送去——” 
“阿远——” 
一玉咬唇，脸红耳赤，感觉自己羞得快要哭了出来，“你们两兄弟的事，干嘛要问我？” 
“你说干嘛问你？” 
男人握着她的细乳玩弄，又在她背后挺送了几下，笑，“孩子都那么大了，一玉你还害什么羞？大哥也没少疼你——这可不是要问你？” 
甬道一阵搅动，宫口咬合一瞬间甚至连拔插都困难，男人伸手拍拍她的屁股，“一说大哥你就紧张   有那么吓人？又不吃你。放松些，我都快拔不出来了。” 
“他老骂我——” 
女人又记起了这回事，泫然欲泣。 
“打是亲骂是爱，没听说过？” 
男人一下下送入她的子宫，书房里啪啪作响，他笑，“大哥好歹大你十四五岁，教训你不是应该的？” 
他又扯回话题，“要是他需要——” 
“他不需要。” 
一玉红脸咬唇，硬着头皮低声否认。 
那个人现在都够折磨她了，要是用上药，那还的了？她还用不用睡觉了？ 
“真的？”男人揉捏着她的胸。 
“真的。”一玉咬唇。 
“那行～”他笑，“那我就先放着。” 
美国（15.大成若缺）
15. 
书房里的温情持续了很久，男人的精液满满的射入了她的子宫，他叹了一口气，保持着插入她的姿势，压在她身上。 
“一玉，”他在她耳边低声说，“我们都认识快十年了。” 
“是啊。”一玉伸手摸了摸他的手，他修长的手指和自己一样，光滑无比，没有戒指。 
当年为了阳阳的事，他们做了七日夫妻。 
七日夫妻，也是夫妻。领完证出来，他去路边买了一对戒指。然后两个人去蜜月旅游——回来的时候，阳阳的手续已经办完，离婚证领了，戒指也取了下来。 
她成了他的前妻。 
“这些年，委屈你了。”他低声说。 
“我不委屈。” 
体内的物体慢慢滑出，一玉转过身，一手把裙子拉上遮住胸，另外一只手去摸他的脸。女人的手掌滑下，落过他的脖颈，上面挂着一条红色的绳线，绳线只露出来一截，然后消失在他的衬衫里。 
“阿远你一直对我很好的，”一玉单手抱着他的脖颈，低声说，“是我对不起你。” 
男人的额头抵着她的额头。 
又亲吻了她的唇。 
这朵菟丝花，到底是已经缠绕到了他身上。 
他不是没有能力挣脱，而是不愿罢了管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0——他起了爱惜之心，这是清醒的沦陷。 
两个人整理好衣服，打开了书房的门。男人坐在椅子上抽了一根烟，突然兴起，招呼她来磨墨。 
女人站在书桌边，滴水入砚，墨石碾丝，男人铺好了宣纸，拿起了狼毫，吸足了墨汁，挥洒自如，一气呵成。 
大成若缺。 
笔意劲道，潇洒恣意。 
孩子们的打闹声由远及近，门被撞开，老小先扑了进来，就地一个滚翻，老四随后，拿着一个玩具枪，嘴里还叭叭叭哒哒哒。 
老小翘着屁股爬到了父亲身后，就地还击。 
嘴里模拟了一番战地激战，老小丢下了枪，扶着桌边看父亲在写什么。 
老四也凑了过来。 
“爹地你在写什么？”小朋友的声音响起。 
“字。” 
“什么字？大，成，若——” 
“缺。”最后个字家庭教师显然还没教到，男人帮他补充。 
“大成若缺，是什么意思？”旁边的老四问。 
“就是指，”男人笑了笑，“再美好的东西，也会有残缺；再厉害的人，也要表现得有弱点。这才符合天地的规律。只有认识到了这一点，才能保持住现有的局面——” 
两个稚子哪里听得懂这些话？老五拿着枪，又跑出去了，老四立马又跟上。打闹声又远去了。 
男人看着两个孩子的背影，笑了一声，摇了摇头。 
“他们还小呢。”一玉站在旁边笑。 
“不小了。”男人坐在椅子上笑，“离长大也就还有十年来罢了。” 
又想起了什么，他抬起头，眉目英俊含笑，“也是，还有十年来，季念就要成人了——Alex那边，准备要怎么搞这事？” 
“什么怎么搞？”女人睁大了眼睛，又突然明白了他说的是什么。 
这似乎触及了女人心里最敏感的地方，一玉脸色一变，又有些茫然无措。 
“阿白都已经给了我很多钱了，”一玉咬唇低头，声音低微，“阿远你对我很好，阿白他也对我很好——我不知道。这事本来就，念念他———” 
“怎么是你不好，一玉？” 
男人笑了一声，抓起了她的手，“孩子是我们让你生的，生了就要负责，他给你钱不是应该的？要是不给，我们才看不起他。” 
“可是光这样怎么够？你看大哥，就算这么曲折，还不是把阳阳接回去养了？以后我们喻家，那都是要交给阳阳接班的。” 
一玉抿嘴，低声说，“我知道大哥对阳阳好——” 
所以她才能忍痛把阳阳交给大哥和嫂子。 
哪个母亲不希望孩子好呢？就算是漫长的分离也能忍受。 
“再说，”男人打断她，又看着她笑，“季念可是他们季家唯一的男丁。” 
一玉咬唇，只是摇头，“我不想给他压力——” 
“唉，傻。”男人笑了一声，起身伸手弹了一下她脑门儿，引起女人的呼痛。他叹气，“一玉你幸亏是遇到了我，不然能被那两个人骗得连渣都不剩。” 
美国（16.电话）二更
16. 
吃过了晚餐，一玉坐在二楼的小厅里摆弄着插花，接到了妈妈的电话。 
“你舅舅的生日昨天过完了，整整办了三十桌呢，”那边妈妈的声音很开心，“本来只计划办二十桌，可是不知道怎么消息传了出去，又来了好多客人——连张市长和刘书记都来了。把你舅舅高兴坏了。我们昨晚玩到了十二点，就是你舅妈，说你怎么送了那么多钱——” 
一玉一边剪着花朵，手机放在桌子上开着外放，一边有一茬没一茬的嗯几声。 
“哪个刘书记？”她突然开口问，打断了妈妈的话。 
有男人过来，在她身边坐下了。 
“是市委的刘书记，”妈妈笑，“这回选拔干部，你舅舅又在名单里。这三年调一级三年调一级，莫非我们赵家，这回真的要出个局长不成？你外公要是还在，看见你舅舅这么出息，怕是不知道多高兴。可惜他死的太早，没有享到你舅舅的福——” 
旁边的男人轻笑了一声。 
一玉看了他一眼，哦了一声。 
“对了，” 
可能是昨天的宴席办得格外的面上有光，妈妈又开始说，“你外婆年纪也大了，我们几兄妹商量，是不是把外婆老家的房子一起修一下——” 
“要多少钱？” 
啪嗒一声，一玉抿嘴用力，又剪短了一根花枝。 
“还不知道，看怎么修。我和爸管 理Q?2？3？0 ？2？0？6 ？9？4？3？0爸商量，是不是我们也要出一点？到时候你回老家，也有的住。” 
“嗯，修吧。”一玉说。 
她瞄了一眼旁边的男人，男人正捏着一只花看。嘴角似笑非笑。 
“别修的太豪华了，”一玉又皱眉叮嘱，“舅舅才做了一个芝麻绿豆大点官，就搞这搞那的，不怕惹人注意——” 
“知道知道。”妈妈那边说，“就普通修一修。不是铺张浪费和人攀比。你外婆八十多了，家里还是个老房子，不修一下怎么住人？做了公务员，连孝心都不能尽了？” 
“哎呀，”一玉又瞄了一眼旁边的喻远——男人面色平静不露——她又说话，“你少说这些有的没的，你又没上过几天班，哪里知道外面这些事？现在到处盯着的人都很多，巴不得你哪里犯个错把你弄下去——” 
男人又笑了一声，伸手摸了一下她头发。 
“知道知道。”妈妈电话里说。 
“对了，”这个事说完，妈妈又说，“你娇娇妹，这几天天天和你小姨妈吵架，说她不读书了，要学电视里的人去当明星——” 
“什么？”一玉皱起了眉头，“娇娇才多大？小学毕业了没有？书不好好读，当什么明星？” 
“小学毕业了，上初二了。” 
妈妈说，“我就和她说了。别看你姐姐现在过的好，那是她努力学习得来的。你姐姐也是考上了哈佛才遇到你姐夫的——不好好学习，想当什么明星呢？” 
啪嗒一声，一玉又剪下来一朵花，没有吭声。 
“不过你姨妈倒是说，娇娇读书成绩又不好，以后怕是又要麻烦她姐姐姐夫——” 
“这不还早吗？”一玉说，“才上初二。还是喊她好好读书。” 
挂了电话，一玉叹气。 
一个绿色的天鹅绒盒子被推了过来。 
一玉张大了眼睛，看看喻远，又看了看这个盒子。 
“打开看看。“他说。 
是一串珍珠项链。颗颗光润雪白，直径均匀。一玉抿嘴笑了，放下手里的话，把项链拿起来看，脸上都是喜欢的模样。 
“来试试。”男人起身给她戴项链，又笑，“珍珠项链配旗袍，刚刚好。” 
”谢谢你阿远。”女人找到镜子看了半天，回头搂着他的脖子，踮脚轻吻了他的脸。 
男人揽着她的腰，看着她微红的脸。 
然后笑了。 
美国17.。让他排我后面
17.
谈判终于结束了。
会议室里，前几天剑拔弩张的气氛已经缓和，秘书已经打印出法务代表连夜审核过的最新合约。
签字，交换，再签字，握手。
合影。
午宴，庆功。
一身米白色的锻面长裙，勾勒出女人前凸后翘的好身材，Vicky挽着自己的丈夫，笑脸盈盈的入场，之后又端着酒杯，笑着和
朋友用英语熟练的攀谈。她家境优良，从小就经常出入这种场合，现在自然是落落大方，信手拈来，设计低调的戒指和定制的
高级珠宝，在她的身上相得益彰。
男人站在她身边微笑，任由她挽着自己，是夫妻恩爱的和睦模样。
“你先搭下午的飞机回去，”
午宴结束，车子在路上疾驰，刚刚宴会上的微笑卸下，现在男人的脸上只有疲惫，“我和Peter还在这边待几天——”
他顿了下，“接到了几起客诉。”
前排被点名的Peter表情沉稳，一动不动。
“怎么又有客诉？”
女人扭头，伸手去握丈夫的手，声音温柔，“我等你一起回吧？”
男人任由她握住了自己的手。
“不用，你先回去。”他看着前面，皱着眉头，声音疲惫又坚定，“你在这边也帮不上什么忙——阿奶下个月要办九十大
寿，那边还要你回去准备，我办完这边的事就回去。”
女人握着他的手，看着他挺立的侧面，没有说话。
男人叹了一口气，轻轻回握住了她的手，“瑶瑶的音乐课也要跟上，你回去看看这个老师行不行——不行就再给她换一
个。”
“辛苦你了，”他扭头看她，英俊的脸上都是疲惫，“家里都是你在忙，我很少关心你。”
“没事。”
女人张开的五指，握住了他的手。
十指交缠。
“你也很辛苦的。”她微笑。
女人临走的时候，又过来抱了他很久。
“你要早点回来。”她的头埋在他的胸膛，低声说。
“好。”男人微笑。
一片喧闹之后，门终于关上了，一切归于寂静。
男人似乎这才终于放松了下来，脸上抑制不住的疲惫——比刚才更甚。他叹了一口气，倒了一杯酒抿了一口，然后又躺在了
躺椅上，扯了扯领带。
然后他拿起了手机，开始拨号。
不过响了两声，电话就被接通，那边就传来女人清脆的声音，带着惊喜，“阿白？”
女人语气里的惊喜让男人微笑了起来，他放软了声音，“一玉，你现在在哪里？”
那边已经挂了电话，一玉还拿着电话抿嘴微笑。
阿白要过来了呢——
她就知道他心里还是有她的。
“念念呢？”
她握着手机去喊佣人，“他爸爸要过来了，喊他快别调皮了，先给他换身衣服——”
“哼。”
身后突然传来男人的一声哼声。
一玉扭头，看见了站在门口的喻远，表情似笑非笑。
“阿远——”女人头皮一紧，她睁大了眼睛，又走过去抱他的腰，“你累不累？要不要我给你捶背？”
“哼，少花言巧语的，”
男人又哼了一声，伸手捏起了她的下巴，他眯眼，看着她的圆眼睛，“情夫来了，你还管得了老公？”
女人的脸一下子红了，又渐渐有些羞色，眼里又有一些水色在凝聚。
她抽泣了几声。
“说你一句就开始哭，”
男人伸手抹她的脸，带走了几颗泪珠儿，又叹气，“哭什么？娇气——我们少疼了你？Alex什么时候到？”
“还要两个小时。”
一玉抽泣了几声，又咬唇自己抹泪，是一副楚楚动人的模样。
“那可不能便宜了他，”喻远笑了起来，伸手开始解衣扣，又把一玉往身下按，“来给我舔舔——今天说什么也得让他排我后面。”
美国18.你还知道往大哥身上推
18.
男人靠在墙上，裤子的拉链被拉下，半软的阴茎很快进入了温热的口腔，小舌卷过了马眼，男人吸了一口气，阴茎刷的一下挺立。他笑了一声，伸手按住了她在腰间起伏的头。
女人跪在他脚下，粉嫩的小嘴含着他的器物，开始浅浅吞吐。
“一玉。”他摸着她的头发喊她。
女人抬起了圆圆的眼睛看他，无辜又清纯。
明明是只妖精。
被她的外表骗过的男人下场都很惨。没被她骗过，却又被她吃掉的男人下场更惨——
比如他。
“起来，”男人享受了一番她的口舌，把手指从她的发间抽了出来，又喊她，“来扶着墙。把屁股翘起来。”
“去床上吧阿远，”一玉抬起头，睁大了眼睛，“这里不好做——”
“有你挑地的份？”男人伸手去拉她，“趴好。别以为我不知道，你就想自己躺着舒服，连点力都不想使。”
“我没呀。”一玉的心思给他说破，她坚决不承认。可到底还是扶着墙慢慢的翘起了屁股。
女人的裙子被拉上腰，内裤脱了下来。男人扶着自己的阴茎，看了看她白嫩的屁股，龟头在已经蜜意淋漓的花瓣上蹭了几下，然后顶了进去。
“好多水。”他一杆到底，阴茎尚余了三分之一在外，又笑道。女人的花穴紧致，层层蜜肉重叠搅动，水又多，整条阴茎像是被泡在水里如有小嘴在吸，男人舒服得只叹气。
龟头似乎到了底，满满的抵住了前段的嫩肉，但是男人知道她的体内别有洞天，又按着她的细腰，龟头在嫩肉里轻轻撞击了几下试探了一番，然后猛地一抵！
女人一声带着哭音的呻吟响起。龟头已经挤开了宫口，到达了子宫。一大波蜜液淋到了龟头上，整条器物都被女人的甬道死死的吸附纠缠，一阵酥麻。男人舒服的叹了一口气，按着她的腰啪啪的大动了起来。
“阿远你轻点——”
有棱有角的冠状沟刮着宫口，女人全身酸软，扶着墙呻吟。
“轻不了。”男人在她身后笑，看着自己的器物在她腿间出入，拉出了一波波的粘液，打湿了他的毛发，“每次干你都要那么喊几声，有用吗？”
轻一点，轻了还怎么干她？
娇气。
卧室里响起了小腹撞击嫩臀的啪啪声。
“一玉，我和Alex比，谁更厉害？”
男人在她背后耸动，又伸手抚摸她的背，突然笑道，“其实那天我才不想和他一起上，他是香江人，和我就不是一路的。可这不没办法么？你这个妖精——”
男人笑了一声，“你喜欢他还是喜欢我？”
一玉在前面扶着墙，红透了脸，不肯做声。
“大哥呢？”
男人挺送了几下，突然又笑，却突然感觉到了女人甬道猛地一拧——他头皮一麻，吸了一口气抑制了射精的冲动，又笑，“你至于怕成这样吗？”
女人还是不做声。
“你这个小妖精，”男人狠狠的又抽送了几下，性器结合之处堆积了一圈透明的黏液，“怕成这样当初还敢勾引大哥？”
“我没有勾引大哥——”女人的声音有些弱，还有些委屈。
“没勾引,那阳阳怎么来的？”男人一边挺送一边笑，“瞧你这小模样儿，就知道勾人来着，敢做还不敢认？”
“不是的阿远，当时是大哥他强迫我——”女人委委屈屈的声音在卧室在响起。
“大哥强迫你？”男人笑了起来，又狠狠的撞击了几下，拍了她的屁股几下，“你说我信不信？你还知道往大哥身上推了？大哥这么多年白疼你了。”
女人咬唇不吭声。
“你乖一点，”男人在她背后抽送，又轻轻抚摸她的背，又笑，“别闹腾，以后孩子们大了——都有你的好日子过。”
女人没有回答。她扶着墙浅浅呻吟，男人在她背后挺送了很久。最后女人体力不支，又被男人抱去了床上，拉开腿干了几百下，这才将精液全部深深的灌入了她的子宫。
“不能便宜了Alex。”他的巨物死死的埋在了她的子宫里，堵住精液不让流出，又笑，“今天非得让他排我后面。”
季月白到的时候，天已经下起了小雨，雨点落在树叶上，沙沙作响。他走到了客厅，看见了沙发上坐着的男人和女人。男人英俊的脸上笑吟吟，翘着二郎腿姿态舒展，女人面色还有些可疑的潮红。
“一玉。”他的视线瞄过了沙发上的男人，直接喊她。
“阿白。”一玉站了起来，眼里一片欣喜，是一副想过来的模样——可是却又止住了，她又回头看了看沙发上的男人，“阿远。”
“哼。”沙发上的男人看了女人一眼，又看了一眼季月白，似笑非笑的哼了一声。
他似乎也没有和季月白多说话的意思，站起来直接走了。
季月白走过去，拉住了她软绵绵的小手。
卧室里，女人坐在床上，舒展着双腿，男人把头枕在了她的腿上，双眼微阖。女人的手指轻巧，还在慢慢揉捏着他的头皮。
“我还以为你这趟不过来了呢。”
外面的雨声飒飒，她在他头顶上方，轻声说。
“怎么会？”
男人阖着眼，声音低沉，“你和念念在这里，我肯定要过来的。”
“嗯。”一玉嗯了一声，轻轻按着他的太阳穴。
她有点想说她在那个party上看见了vicky，可是想了想，却又自己忍住了——她不想他烦。
久别重逢，却并没有做爱，他就那么躺在她腿上睡着了。
QQ:2302069430//xxm美国（19.为谁辛苦为谁忙？）
美国（19.为谁辛苦为谁忙？）
19.
季月白醒来的时候，天色已经黄昏，外面淅淅飒飒的雨声还在。
女人不在卧室。
他从床上坐起来，看到了衣帽间的一角。有女人白色红的的衣裙挂着。侧头看看，床头柜上有一个相框。
他伸手拿了起来。
照片的背景是一片白色的沙滩，女人穿着红蓝白三色条纹的比基尼蹲在沙滩上，笑眯眯的搂着自己的儿子。儿子眉清目秀，一脸严肃的盯着镜头——和小时候的自己一模一样。
母子二人的合影，没有自己。
他紧抿着嘴，看了一会儿，拇指轻轻滑过了上面的笑脸。
放下了相框，男人又拿起了手机，没有人给他打电话。Peter知道他的习惯，这种时候总是会尽量少的打扰他。邮箱里倒满满的都是邮件。他瞄了几眼，点开几封。等处理完了邮件，男人走到窗边开始抽烟。
门突然悄悄的开了一个缝，女人低低的私语和笑声从门口传了进来，“念念你看这里面是谁？”
男人侧头，门口露出了一个小脑袋，是个男孩正在门口探出脑袋看他。他笑了起来，向男孩伸出了手，柔声道，“季念，过来。”
抱着儿子下楼的时候，季月白看见了小厅里坐着抽烟的另外一个男人。他身姿舒展，靠在沙发上吞云吐雾，身边坐着一个小男孩，长得和他相似，正眼巴巴的抬头看他吐烟圈。
“今天吃饺子哦，”女人又换了一身白色的泡泡袖百褶裙，扶着楼梯往下面走，一边笑，“我已经吩咐厨房和面了。”
两个小男孩一见面，又很快混成一片跑远了。喻远笑吟吟的抬头看一玉，原本是想说什么的——却看见了她脖子上的那条珍珠项链，颗颗光润结白，散发着温润的光泽。
是他新送她的那串。
男人咂咂嘴，又把话咽了下去，哼了一声，伸手摁灭了烟头。
“Alex，你倒是说说，我这是为谁辛苦为谁忙？”
放过了一玉，喻远看起来似乎没准备放过季月白。一玉坐在旁边给他们泡茶，先递给了喻远一杯，喻远接过喝了一口，又笑吟吟的对着对面的男人开了口，“管生不管养，谁是王八蛋？”
一玉看了他一眼，又捧了一杯茶递给了季月白，季月白接过，眉目微皱，没有说话。
“自己的儿子养一养就算了，”喻远放下茶杯懒洋洋的靠在沙发上，又笑吟吟的说话，“还要给别人养儿子——我这个辛苦——”
“阿远阿白给了钱的。”
一玉坐在旁边低声帮着男人辩解。
喻远说话被打断，好笑的睨了一玉一眼，又无奈的摇了摇头，叹了一口气，自己端起茶来喝了一口。
“你帮我带季念，我很感谢你，”
季月白喝了一口茶，放下了茶杯，神色不动。他看着对面的喻远，又慢慢说话，“本来我应该表达下谢意——可是你好像，”他顿了下，又看着喻远，轻声道，“不缺钱。”
喻远哼了一声，眯眼看着季月白，笑容消失了。
“还是喝茶吧，”
气氛好像有些尴尬，一玉看看左边这个，又看看右边这个，自己端起了茶杯，又低声道，“阿白你给了我好多钱的，养季念够了。阿远你帮忙带念念也好辛苦——我知道的。你们不要吵架。”
没有管一玉的调和，季月白对着喻远端起了茶杯，“感谢你。”
喻远坐在沙发上，依然面无表情的眯眼看他，一动不动。
“阿远——”
一玉扭头看他，伸手去抓他的手，一脸哀求之色。
“好说。”
过了一会儿，喻远端起了茶杯和季月白碰了一下，一饮而尽。然后丢下杯子，起身走了。
QQ:-23020-69430//xxm美国（20.关于生命的一些研究和实践）
美国（20.关于生命的一些研究和实践）
9.
一玉侧头，一动不动的看着喻远走远的身影，直到他的身影消失在走廊。然后她站起身坐到了季月白旁边，男人伸手揽过了她，微微侧头看她。
眉目英俊，却又平静。
她把头靠在他肩上，没有说话。
“季念好不好带？”男人低声问她，“他调皮没有？”
“好带，他好乖的，”一玉点点头，轻声说，“学习也好。Susan还夸他很棒，领悟力很强来着。”
“Susan是那个教欧洲艺术史的老师？”男人挑眉，“我记得她是一周过来上两次课吧？周一和周五？”
课表也就给他看过一次，难为他记得那么清楚。一玉点点头，轻声道，“是她。我也听过她几节课，讲的挺好的——阿白你不要生气，其实阿远刚刚的话也就嘴上说说，他对念念挺好的，很尽心。”女人靠在他肩膀上，又低声说，“他可能就是想气你。”
“我知道。”季月白笑了笑，伸手摸了摸她的头发，“我不常过来是事实，辛苦你了。”
有吵闹声靠近，两个小男孩又打打闹闹的进来了。
“爹地爹地，”儿子不过才见到父亲几分钟，就已经很快亲热了起来，他过来拉男人的手，“你来和我们一起玩吧。”
这个男人摸摸儿子的头，很顺从的被儿子拉出去了，一玉转身进了走廊。她上了二楼，找了几间房间，在书房里找到了另外一个男人——他正笑吟吟的坐在椅子上打电话，长腿搁在紫檀书桌上。
女人轻轻走过去，把手放在了他的小腿上，慢慢揉捏，没有说话。男人看了她一眼，很快说了几句，把电话挂了。
“不去陪你的情夫了？”男人把手机丢在了一边，抬眼看她，哼了一声。
一玉没有吭声，低着头慢慢的坐在了他腿上。
“一玉你呀，”男人叹了一口气，伸手抱住了她的腰，“你就是贪心。你知道贪心的人最后都有什么下场吗？”
一玉侧头看他，摇了摇头。
“贪心，会被狼吃。”男人笑了起来，“照我说，Alex既然结了婚，就该好好回去陪他太太——”
“阿远，”女人坐在他腿上，慢慢靠在他的肩膀上，幽幽道，“要是你以后也结了婚，是不是就不理我和恒恒了？”
“我怎么会？”反而被她将了一军，喻远笑了起来，又伸手去捏她的脸蛋，“你真是要气死我——我要结婚早结了。我对你怎么样，一玉你心里还没数？你这个脑子真是糊涂得很，谁对你好谁对你坏，你都分不出来。”
季月白到底公务繁忙，待了两天就走了。一玉又和喻远腻了一天，这才坐车回了古堡。
Andy说他今天回来。
儿子也会在。
入了镂空雕花的大门，车子又行驶了几分钟，经过了一片静心修剪的花木，最终慢慢停稳。西装革履的随从打开了车门，头发花白的老管家在门口微微弯腰问好。一玉微微点头微笑，自己提着裙子慢慢的进了屋。
客厅没人。看起来她是回来的最早的。
又往走廊走了几步，一玉一个人站在长廊前端，看着这副中世纪风格的开家之主的画像。
做靴子发家的。
现今财富成迷。
往前挪步，一玉的眼角却突然在画框下侧瞄见了什么，她停住了步，微微凝神。
一团微微发红的印记——像是血迹。
怎么可能？
一玉想了想，伸手去碾了碾，半干半湿。她把手指放在鼻子上闻了闻，没什么味道。
左右看看，女人又在通往地下室的楼梯拐角，好像又发现了一滴。
她走了过去，站在了楼梯，往下探头。
楼梯的灯开着。似乎有人在地下室。
女人回头望望，管家还在门口站着和几个人说着什么。她想了想，提着裙子慢慢的走了下去。
地下室白色的大门半掩，过道灯光大亮，光洁的地板上又有几滴可疑的粉红痕迹。一玉低着头看了看，走到门前，这里甚至已经可以听见有些熟悉的声音——她吸了一口气，伸手推开了门。
“啊。”
她叹了一口气，捂住了嘴，睁大了眼睛。
地下室什么时候已经被改造过，以前明明是摆放杂物的房间。现在左侧一堆瓶瓶罐罐，右侧做了隔断，摆放着一堆笼子，里面装着各种活着的生物——白鼠，兔子，小鸟儿。
中间一个手术台，自己的两个儿子，正套着改良后的手术服站在凳子上，拿着手术刀在肢解一只什么生物。
血肉模糊。
旁边还摆着一本厚厚的书，翻开了一半。
听到门口响动，两个小家伙抬起了头。
面容英俊，碧绿色的眼眸冷漠。身上的衣服和手套上都有新鲜的血迹。
“David，Sam？”一玉捂着胸口，慢慢的靠近。她轻声发问，“你们在做什么？”
“请不要靠近，妈咪！”其中一个开口，拿着滴血的手术刀指着她脚下的地板，声音冷静。
一玉顿住了脚。
“你们在做什么？”她站在原地，又小心翼翼的问了一次。
Andy知道儿子们天天在做什么吗？他一天到晚到处跑，完全都顾不上关心儿子们的成长。
这么小的人儿，怎么就开始拿刀了？这刀太锋利了——
“实践。”另外一个音调冷淡，继续拨拉着手里的血肉，不时侧头瞄一下旁边的书，显然正在即时的学以致用。
“实践什么？”一玉盯着他手里锋利的刀在小生物的身上划过。
血肉划开，鲜血涌了出来，不知道是神经反射还是没打麻药，那一团血肉明显还在微微颤抖。
一玉吸了一口气，捂住了胸，突然觉得心口像划了一刀那么疼。
儿子似乎对鲜血完全无感，眯眼操刀分离血肉的眼眸里只有超乎年龄的冷静和冷漠。
“哎呀，啧啧啧，”另外一个小家伙带着兴奋，还有赞叹满意的声音响起，“David它终于要到临界点了吗！”
“显然还没有。”这个说。
“我真的迫不及待要——David，那一刀让我来好吗？也许这次我会有新的感悟。”
“当然可以。”哥哥说。
“啊，我们显然在做一些生命科学的实践，妈咪，”兴高采烈围着手术台晃来晃去的Sam终于想起来一玉还在。哪怕现在处于某种显而易见的兴奋中，他说话的尾音里依然带着一些奇特的上调音调，听起来格外的矜持和些许的傲慢——这是罗斯家的独特口音——儿子说，“麻烦你现在出去的时候给我们带上门，好吗？我们实践完会来找你玩的。”
“现在”这个词，他还咬紧了重音。
QQ:2302069430//xxm小单篇 小骚货 上
小单篇 小骚货 上
小单篇   小骚货上
一玉从床上醒来，硕大的床上只有她一个人，喻远已经不知道去了哪里。她看看外面，天已经微微的黑了。光脚跳下了床，女人踩到了软绵绵的地毯上，只觉得自己精力满满。
刚从美国回来，这还在倒时差。
拖着拖鞋到了衣帽间，准备找件家居服来穿，女人的视线却突然落在了一件粉红色真丝的小衫上。
这是出国前买的小衫，标签还没拆。女人脱掉睡衣，把小衫套上身，又对着镜子左照右照。可能买大了一号，小衫上身效果松松垮垮，她试着扣上了几颗扣子，乳沟若隐若现，长度倒是不长不短——只遮了一半的屁股，隐隐露出了黑色的内裤。白嫩细弱的大腿也暴露在外，配上圆圆的眼睛，看起来特别的幼嫩可爱。
又或有一丝风情。
齐B小短裙的改良版。
女人对着镜子摆弄了半天头发。本来又想着配下高跟鞋的，可是看了看镜子，又脱掉了——感觉还是赤脚更好。转身对着镜子照了照后背，女人想了想，又俯身把黑色的内裤脱了。
真空上阵。
这下好了。
对着镜子笑了笑，一玉就这么出了卧室。她走了几步，果不其然的在客厅听见了喻远的说话声，似乎在和谁打电话。
“是的，是的，”他的声音越来越清晰，“好说。这个政策方面——”
“民生肯定是第一位的。满足群众需求嘛。”
一玉又走了两步，在墙角处往声音的方向车探出了脑袋。喻远的背影果然在窗边，身姿俊朗，正背对着她不知道和谁打电话。
女人咬唇一笑，赤脚轻轻的踩到了客厅的地毯上向他走去，然后猛地扑过去从后面抱住了他的腰。
“阿远——”
她抱着他的细腰，脸贴他背上轻声撒娇，视线瞄过沙发，声音却又突然顿住了。
松开了手，一玉面对着沙发，规规矩矩的站到了喻远了旁边。
原来不知道什么时候，客厅里已经坐着一个眉目严肃不怒自威的男人，此刻他正坐在沙发上，冷冷的看着她。
气压极低。
大哥怎么会在这里？
“大哥。”
一玉站在原地，手足无措的喊他。又把手伸在屁股后面，死命的往下拉自己的衣服，妄图遮住自己那根本遮不住的光溜溜的屁股。
大哥什么时候过来的？阿远也不和她说一声——
一玉站在原地低着头，又偷偷的抬扣扣:二三零二零六九四三零头瞄了沙发一眼。
听说大哥最近好像又升了官——政治的事她不懂，只是别人都说官越大越随和，怎么大哥倒是官越大越凶恶了？
他就往那里一坐，脸一板，话不说，周围的气温恐怕都要低五度。
“陈一玉，你今年几岁了？”
她现在的样子似乎极为不堪，男人坐在位置上闭了闭眼睛，果然就开始骂她，“你连衣服都不知道穿？还是没人给你买衣服？你天天就这么卧室客厅不分的光着屁股跑来跑去？”
她哪里有光着屁股？她明明穿着衣服的。
而且一见面就骂她——明明上次才说好不骂她的。
一玉嘟着嘴想要反驳，可是到底又还是不敢。她缩在屁股后面的手又没忍住开始把小衫往下拽。却不知道护住了前面没护住后面，衬衫下面的一戳稀疏的毛已经若隐若现。
“怎么了？”
男人忍无可忍的闭了闭眼，正准备说什么，喻远已经挂了电话转过身来，低头看看她——这个角度正好可以乳沟，他伸手往一玉屁股上一拍，又捏了捏她的屁股，只是笑，“一玉是不是知道大哥要来太开心了？以后可不能这样。要是今天在这里的不是大哥，是其他人，那可怎么收场？我们的一玉不是被别人看去了？”
一玉低头嘟嘴不说话。
她哪里知道他要来？她又哪里开心了？
“还愣着干什么？”喻远又笑，“还不快去给大哥泡茶？”
一玉瞄了男人一眼，他还板着脸默不吭声。她抿了抿嘴，转身去泡了茶，又小心翼翼的放到了他面前。小衫衣领宽大，内里真空，俯身的时候一对嫩乳明晃晃的暴露在男人面前，男人闭了闭眼，也不看她，也不说话，也不接茶，只是任由她把茶放在桌上。
一玉又泡了一杯茶递给喻远，喻远笑吟吟的接过了。
“我待会要出去一趟，找黑子谈点事，”
喻远伸手随手摸了一下一玉光溜溜的屁股，一玉吓得扭了一下，又马上看了喻正一眼——正好他也面无表情的看了过来，一玉又吓得马上挪开了眼。
喻远笑吟吟的声音又在旁边响起，“一玉你就在家好好陪陪大哥，我晚点回来。”
“阿远你要出去啊？”
一玉的心一紧，又有心撒娇想让他别去，可是心里也知道恐怕只是徒劳。只是让她一个人和大哥待一起——她又瞄了一眼已经慢条斯理的端着茶杯喝茶的男人，她怕他呀。
刚刚又在骂她。
“我尽量早。”男人不顾她细微的挣扎，把手从她的衣服里伸进去摸了摸她的屁股，又故意逗她，“你怕什么？有大哥在这里陪你，有什么你直接告诉大哥好了。嫂子这几天出差了，阳阳也被送到了外婆家，大哥今晚就在这里睡。”
QQ:230=206=9430//xxm小单篇 小骚货 中
小单篇 小骚货 中
中
啪嗒一声，门关上了。
屋里只剩了两个人。
一玉站在门口，有些踟蹰的慢慢转过身。沙发上的男人还在慢慢的喝着茶。
身上的小衫空空荡荡，屋里似平地起风，有微风刮过了她的腿，腿间感觉都有些凉。
阿远把她一个人丢在这里——她和大哥，完全没得聊嘛。
一玉站在门厅，交叠着玉腿一动不动，客厅里的空气似乎都凝固了。
男人坐在沙发上自顾自的喝了一口茶，然后抬眼看着门厅穿着丝质小衫露着大腿的躲躲闪闪的女人，语气恶劣，“站那么远做什么？有鬼要吃你？”
上回才说好再不骂她的，结果这回一见面又开始骂。一玉哦了一声，咬着唇慢慢的走了过去。
“看看你自己穿的是什么！”
男人又看了她一眼，把茶杯往茶几上一丢，又皱着眉头开骂，“天天妖妖精精的，穿个衣服也不好好穿，不是露大腿就是露屁股，你有没有点妇道？”
一玉在他面前一米的地方站住了脚，低着头嘟着嘴不敢说话。
干嘛这么骂人家——今天是不知道他过来了。其他几个人才不管她穿什么，也从来不凶她的。
大哥升了官，真是越来越凶了。
“那我现在就去把衣服换了。”一玉捏着衣角低声回答，就要回卧室。
“换，换什么换？”
男人闭了闭眼，眉头紧皱，似乎忍耐到了极限，“你以为我很闲？你不过来是要我去请你？”
一玉哦了一声，又往前走了两步。男人默着脸，伸手一拉，女人倒在了他怀里。
她下身赤裸，上身不过只有一件松松垮垮的衫，男人的手顺利的深入了衫內，温热的手滑过她的屁股和腰肢，又往上一手握住了她的乳。
“骚货。”他面无表情的用力捏了捏她的乳头，又用力揉捏她的乳房，“不守妇道。”
女人趴在他腿上，痛的哼了一声，“大哥你轻点——”
男人低头眯眼看着她的眼睛，手在她衣服里肆意揉捏，没有说话。
“大哥你轻点——这段时间你和阳阳在家里好不好呀？”
一玉趴在了他腿上，伸手吸了一口气，伸手在胸前，隔着一层丝绸轻轻按住了男人作虐的手，睁大了眼睛低声发问。
男人慢条斯理的抬眼看了她一眼，手又使劲的拧了她的胸脯几下，紧抿着嘴，一言不发。
“其实我在美国的时候，就一直很想您和阳阳——”
乳头被人揉捏拉扯拧动，一玉痛的连呼吸都不敢用力，她吸了一口气，努力睁大了眼睛，在脸上挤出了真诚的表情，又趴在他腿上，轻轻把手放他腿上慢慢的磨蹭，“我想大哥都想的睡不着，每天晚上都想大哥和阳阳——”
“陈一玉你少在我面前花言巧语的，”
男人低头眯眼看她，手重重的捏了捏她的乳头，痛的女人嘶了一声，他松开了她的乳头，伸手捏住了她的脸，“你既然这么诚心，信不信我以后就让你留在京城？”
“我不要——”
一玉抿了抿嘴，眼睛又有些红了，她慢慢的伸手，伸向了男人的小腹，又抬头，眼泪盈盈的看着男人，“我真的天天都想大哥的，大哥有没有想我？”
男人捏着她的下巴，眯眼看着她眼里的泪水，然后哼了一声，把她的头往自己小腹方向按去。
眉目冷峻的男人靠在沙发上，眉头紧锁，闭目不言。他上身衣料笔挺整洁，扣子已经扣满到第一颗。下身的皮带已经解开，内裤被拉下，穿着粉红色真丝小衫的女人已经跪在了他的身前，正在一脸柔顺的舔着他小腹勃起的粗物。
女人下身一片赤裸。
“人家真的好喜欢大哥，”  
女人伸出小舌，一脸崇拜和乖巧的舔着男人的阴茎，柔软的舌苔从男人紫红色的龟头刷过，男人的呼吸都粗重了几分，伸手握住了她的头，女人的头发在他的指间缠绕。
她又把自己的小脸贴到了男人的阴茎上，让巨物在自己柔软的脸蛋上磨蹭，又低声撒娇，“大哥你以后多疼疼我——不要再骂人家——”
“闭上你的嘴。”
她的絮絮叨叨似乎让男人有些不耐烦，他睁开眼打断她，声音沙哑，“自己坐上来。”
连话都不让别人说。
一玉嘟了嘟嘴，看了看男人小腹间已经怒挺的粗物，慢慢直了身。她本来就已经是全真空，连内裤都已经不用再脱，就这么扶着男人的肩膀，慢慢跨坐在他身上，又伸出一只手握着勃起的阴茎，慢慢屈膝往下坐。
刚刚给男人舔了半天，女人的下身已经涌出了不少水液，龟头刚触碰到了女人淅沥沥湿润的小缝，那充盈的爱液甚至已经顺着男人的阴茎往下流。
底下的小嘴明明才不过一天没被男人的肉棒爱抚，此刻刚刚触碰到男人的龟头，似乎就已经迫不及待似的，开始蠕动着花瓣，想要吃下更粗更长的东西。
真是个骚货。
这么多水，是多欠男人干？
感受着龟头上那迫不及待的吸力，还有女人那慢吞吞往下坐的架势，男人伸手按住了她的腰，自己狠狠的往上一顶——龟头挤入了肉缝   势如破竹，到达了温暖又潮湿的甬道。
女人尖叫了一声，全身一软，把头靠在了他肩上。
小穴已经夹住了男人的肉棒，肌肉涌动，像是有无数张小嘴再吸，男人伸手扒开她松松垮垮的小衫，一对活脱脱的玉乳和半边白嫩的香肩就那么跳脱了出来。男人伸手捏住了红润润的乳头，又是用力一拧。
“啊！”
身上的女人一声尖叫，痛的全身一紧，就连夹着阴茎的甬道都在一瞬间拧到了极致，却给男人带来了极致的舒爽。他又用力的握着女人的乳房捏了几下，按着她的细腰，阴茎在穴里挺送了几下，找到了位置，又用力一挺！
女人又是一声尖叫，被他的硬插痛出了眼泪。男人的龟头已经破开了宫颈，顶入了子宫。他翻身把她按在沙发上，腰部挺送，一下下用力的干了起来。
“大哥我痛——你轻些——”
沙发上的女人大腿细弱，却被男人压的大开，男人粗大的阴茎在她的腿间出入，一波波的黏液顺着结合之处被剐蹭了出来，男人埋头啃咬玩弄着她的乳房，毫不温柔，乳肉在男人的齿间和手间变换着各种形状，女人的胳膊揽着男人的肩膀，一边哭唧唧的哀求，“我痛——轻些——受不住——”
娇气。
废话还多。
巧言令色。
男人一言不发，死死的把她按在沙发上。他低头看着她的眼睛。身下的女人只着一件粉色丝绸睡袍，胸襟大开，香肩和嫩乳都呈在了丝绸上，乳房上的红豆已还在男人手里玩弄，已经被男人玩弄得肿胀，变成了深红色。
有种暴虐的美。
QQ:2302069430//xxm小单篇 小骚货 下
小单篇 小骚货 下
下
“大哥你轻点——痛——”
女人还躺在沙发上娇吟。激烈的交合进行了很久，男人死死的按着她的腿，手指甚至都已经在她的细腿上掐出了白印，他狠狠的顶送了几下，把龟头满满的顶入了女人的子宫，又俯身盯着她的眼睛，精液一股股的全部喷射到了她的子宫深处。
又过了一会儿，半软的阴茎从女人红润润的收缩着的穴口拔扯了出来，带出了一波白色的黏液。
男人按着她腿平静了一下呼吸，却没有在她身上没有在她身上流连，而是起身收拾好了自己。他又站了起来，似乎是准备起身离开——手却被一只小手抓住了。
男人回身侧头看她，面无表情。
“大哥——”
女人似乎体力消耗过度，还软绵绵的躺在沙发上，正抬着头娇声喊他。
她翻身侧躺，玉腿交叠，粉红色的小衫半解，露出了雪白的香肩。胸脯上乳房颤巍巍的，柔嫩诱人，乳头却已经被人吮吸玩弄到了红肿胀大。漆黑的头发如瀑如丝，随意洒落沙发，看得出来刚刚才经历了勉力的承欢。
“大哥你别走，你再抱抱我——”
女人的手指虚虚的握着他的指尖，娇声抬头撒娇。
男人回头看了她盈盈的眼睛，闭了闭眼睛，一言不发，而是直接脱开了她的手。
他走到了窗边，啪嗒一声点燃了烟，烟雾开始朝着窗外涌去，不再看她。
手被人甩开了。一玉自己躺了一会儿，根本没人理她，她又自己慢慢的爬了起来。腿间还有些不适，胸也有些胀痛，是刚刚被人抓得咬的狠了。
她看了看男人，先嘟着嘴自己去卧室换了一条普通的睡裙，又去厨房做了晚餐。
还是她唯一的拿手菜：面条。
坐在饭桌前端着碗，一玉又偷偷的抬头看了看对面的男人，他似乎也察觉到她的目光，又慢条斯理的抬眼看了她一眼。男人长居高位，积威深重，眼神锋利，一玉到底还是不敢和他对视，又慌乱的自己挪开了眼。
阿远自己跑出去了，她和大哥完全没有共同语言嘛。一玉慢慢的呼着碗里的面条。
可是老这么不说话，感觉压力也很大啊。
聊什么呢？政治她不懂——阿远平日里和大哥聊的什么？
一直到吃完晚饭，一玉都没想起来要聊什么话题。主要是阿远平日里和大哥聊的话题，她本来也就没听懂过。
万幸男人似乎也没和她聊天的意思。
吃完饭洗完碗，在一片沉默的气氛里，一玉打开了电视。过了一会儿，男人的手机响了起来。
“把电视关了。”他在她身后皱眉。
一玉手忙脚乱的按了关机。
客厅一片宁静，男人把电话接了起来。一玉竖着耳朵听了一会儿，男人惜字如金，并不怎么说话——就嗯了几声，说了几句。
无外乎什么“回来了”“不用”“好的”之类的。
“是嫂子的电话啊？”
等男人挂了电话，一玉回过头开始说话——她松了一口气，可终于找到共同话题了。憋死她了。
男人面无表情的看了她一眼，又点燃了一根烟，没有说话。
“大哥，阳阳呢？阳阳去哪里了？什么时候回来？”
没人回答。
“大哥我想见阳阳——”女人又走过去想牵他的手。
“陈一玉你又想做什么？”
男人抬手，又一次甩开了她的手，似乎对她的聒噪忍无可忍，侧头皱眉骂她，“阳阳在这边好好的，你天天又吵着见什么见？你是不是不知道过继这两个字怎么写？”
一玉低着头不说话。
“有那空闲自己多读点泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三书，别天天做事没头没脑的，”男人阴着脸，胸膛起伏，“过继出去的儿子就不是你儿子了，还天天见什么见？”
“阿远，”
又被骂了一顿，一玉嘟着嘴回了卧室，她摸出手机给喻远打电话，“大哥他又骂我——他还不给我看阳阳——”
“什么？”
那边男人笑吟吟的，还有劝酒的男声，又似乎还有女人动听悠扬的歌声夹杂其中，似乎没听见她说什么。
“大哥他骂我——”
一玉坐在床边，伸手抹了抹眼睛。
那边的背景声小了起来，似乎是男人在离开。然后啪嗒一声，一切噪音断绝，他的声音也一下子清晰了起来，“大哥怎么了？”
“他骂我。”一玉拿着电话，说了第三次。
“哦，”喻远似乎松了一口气，笑了起来，温声安慰她，“大哥那是疼你——”
“才不是！”
每次阿远都这么说，一玉气的打了一下床单，“他就是骂我。他还不让我看阳阳——”
“这样？”电话那头男人笑了起来，“大哥不让你见阳阳，自然有不见的道理，你先听大哥的，”
“不是——”一玉想说什么。
“喻二，喻二，”
电话那头远远的，似乎有人在笑嘻嘻的喊喻远，又有人敲门，“你不能喝可别想尿遁，爷不吃这一套——”
男人笑了一声，声音又从话筒里传来，“这里不好说话，我回去再和你说。你乖乖的，别和大哥闹别扭——”
QQ:2302=0694=30//xxm小骚货4. 狐媚子
小骚货4=. 狐媚子
4.
（把章節順序調了一下，接著寫這段）
“哦，对了，”男人又急匆匆的说了一句，“我带回来的那个黑色箱子里面有个黑色的小盒子，你记得拿出来给大哥。那个，密码——”
“喻二你快点，我要破门了！”
“生日——”
“砰！”
“我操！”
那边的电话就这么匆忙忙的挂了，一玉嘟着嘴拿着手机，伸手捏了捏身下的床单。
阿远出去玩了就不理她了——刚刚她还好像还听见了女人的声音，他肯定在那边找狐狸精了。
阿白——和阿白告大哥状，他好像也没什么办法。
Andy，Andy就更不用说了。
大哥又凶，还骂她。
一玉又站起身，捏着手机，轻手轻脚的走到门边，偷偷的探出脑袋往走廊望。
空无一人。
阿远有什么东西要给大哥？
她又转过身，去衣帽间拎出了他带回来的密码箱。
密码是多少？谁的生日？
一玉把箱子放平，屈膝跪在地毯上，先试了试他自己的生日。
不是。
女人咬咬唇，想了想，又试了试恒恒的生日。
也打不开。
居然不是儿子的生日？
难道是自己的生日？
一玉突然奇想。她又一个一个的密码开始拨弄，调到了自己的生日，然后一按——也打不开。
原来不是她的生日啊。
“你又在这里干什么！”男人冷硬的声音突然从她身后传来。女人吓得一抖，扭身抬头而望，看见了大哥阴沉的脸。
“大哥——”
“谁让你乱翻东西的？”
喻正站在她身后，看着她一脸惊吓的脸，脸色阴沉。
女人跪在地上，扭身抬头看他，脸色惊恐，杏眼无辜。半粉半白的真丝睡裙紧紧的贴在她曼妙的身姿上。
胸部浑圆，腰身婀娜，跪坐的姿势更勾是勒出诱人的腰臀曲线。
丝料紧贴肌肤，胸部的丝料甚至还能看见那一点诱人的凸点——分明内里真空，没有内衣，也没有内裤。
骚货。
连内衣都不知道穿。
又故意摆出这幅诱惑的样子。
外表清清纯纯，实际上就会装无辜，内里是多欠男人干？
一天到晚就知道哭。
女人这幅可怜兮兮被抓现行的样子，让男人心里一股火又往上冒。
每次都这样，说不了她几句就一副泫然欲泣眼泪打转的样子。才刚教育了她两句——居然就又捂着脸哽咽着跑了。等他接完电话过来，就看见她跪在弟弟卧室的地上，还在偷开他的密码箱。
有点规矩没有？什么都要人教。要不是把她的祖宗十八代早就调查过180遍了——
男人站在她身后，阴着脸一动不动。
“大哥，你生日是哪天啊？”她眼泪盈盈，还在抬头轻声问他。
“和你有关系？”男人阴着脸，声音生硬。
“不是啊大哥，”她伸手去抓他的裤脚，抬起头轻声道，“阿远说里面有东西要给你——我没听清楚他说的是谁的生日——”
箱子打开了。
里面几件衣服，几本书，一个密封的牛皮袋，还真的有一个黑色的盒子。
一玉看了一眼密封的牛皮袋——男人站在旁边，就像是一座山一样沉重，她不敢伸手。女人小心翼翼的拿起了盒子，忍着自己打开的冲动，递给了男人。
牛皮袋里面装的啥？机密文件？
盒子里又是什么？
男人伸手接过了盒子。一玉把箱子关上，又把密码拨乱了。然后她扶着箱子站起了身，扭头看见男人拿着盒子，低头皱眉不语。
“这是什么啊大哥？”
小女人好奇心发作，悄悄蹭到了他身边——男人身上威压深重，女人却是不敢靠的太近，只是站在离他三十厘米的地方，垫着脚尖偷偷把脑袋凑了过去。
她靠自己靠的太近，男人慢条斯理的看了她一眼，女人和他的目光对视，又情不自禁的缩了缩脑袋，往后挪了挪。
盒子打开了。
一玉脸色渐渐变得古怪。
一股奇怪的味道散发了出来。麝香？骚气？香味？
泥色的膏状物体。
女人捂着胸，偷偷的后退了两步。
阿远拉着她试用过一回。他倒是觉得挺爽的。可是她觉得不爽——时间太久了，她身体受不住。
“这是什么？”男人没有碰触里面的膏体，而是侧头眯眼，看着捂着胸眼神躲闪的女人。
“我不知道——”一玉咬唇，脸颊通红。
都说了不要给大哥了，阿远为什么还要给大哥啊？
“你还不知道？”
男人脸色越发阴沉，他哼了一声，把药膏往旁边柜子上一扔，自己往床上一坐，面色一板，不怒自威，“陈一玉，我看你是少人修理！”
他胸膛起伏，阴着脸骂她，“几十岁的人了，还每天不务正业，天天就知道搞这些狐媚子的事情！”
QQ:2302069430//xxm小骚货5.正事不学
小骚货5.正事不学
5.
“大哥，不是我，是阿远给你的——”女人站在一旁，手足无措的咬唇辩解。
“还说是阿远？”男人沉着脸，“还不是你在后面撺掇！我看阿远和你在一起之后，是越来越糊涂了！色令智昏！鬼迷心窍！”
男人板着脸骂了她几句，一下子站了起来。一玉吓了一跳，后退了一步。
他只是站在那里侧头看她，沉着脸不再说话。长期身居高位，男人身上积威深重，就那么沉默一站，气压低得让人全身沉重。
女人站在一旁，捏着衣角嘟着嘴一动不动。
又骂她——
秀发还在肩上披散着，有些凌乱。丝质的粉白色吊带睡裙紧紧的贴在身上，勾勒出浑圆的乳和上面的点点花蕊，细腰不堪一握，洁白的腿细嫩诱人，刚刚还缠在男人结实的腰上，承欢。
明明是个骚货，却偏偏生了一副清纯的脸。
肚子倒也争气。
男人站在原地，一言不发。
操也是好操。
“大哥你不要生气，”
女人抬头，湿漉漉的圆眼睛偷偷瞄了他一眼，又慢慢的往前走了两步——却是不敢靠的太近。停在离他半米远的地方，她慢慢的伸出手，小手指轻轻勾住了他的一点点袖口。
男人没有动作。
“我来给你按摩好不好？”
女人牵着他的袖口，低低的讨好他，“我在美国的时候就很想大哥，嗯，还有阳阳，我还专门去学了按摩，就想着回来伺候大哥——”
“阿远都说很舒服的。”女人的小手指勾着他的衣袖，抬起头看他，睁大了眼睛，一脸期待。
男人低头看她紧抿着嘴，胸膛起伏，闭了闭眼。
“来嘛～”女人牵着他的袖子撒娇，又想往旁边的椅子上拉他。
“正事不学！”他闭了闭眼，一把甩开了她，又开始骂，“天天就知道学这些钻营的玩意儿！”
男人坐在了卧室的椅子上，精目微闭，一言不语。
穿着真丝睡衣的女人站在卧室中间，还在低低的抹着眼睛抽泣，“我没有——大哥——”
抹了几把泪，并没有人来安慰她。女人抽泣了几声，又从指缝看了看男人不动如山的背影，又慢慢往他身边挪了几步。
她慢慢的走了过去，小心翼翼的跪到了他脚边，轻轻的把手放在了他的大腿上。
男人低头看她含泪盈盈的微红的圆眼睛，紧抿着嘴。
“大哥，我好喜欢你～”
女人轻声说话，一边把脸慢慢贴在他腿上，轻轻摩挲。
男人一动不动，沉着脸看着她。
女人又慢慢的直起身，小心翼翼的看了他一眼，又慢慢开始给他捶腿。
“这个力度合适不？”
卧室里响起女人甜美的声音。
没人回答。
“我再给大哥捶下肩膀。”
过了一会儿，卧室里又响起了女人的声音，欢欣雀跃，似乎对于男人没有拒绝很是开心。
穿着白粉真丝睡衣的女人，站在男人身后，小手交替，轻捶揉捏男人结实冷硬的肩膀。
卧室里响起了轻轻的拍打声。
女人揉了半天肩膀，看了一眼男人微阖的双目，顿了一下，手轻轻伸向了他的太阳穴。
“不要碰我的头。”
男人突然睁开了眼，精光四射。
“哦。”
女人轻轻的哦了一声，又把手放回了男人结实的肩膀上。
“大哥，”
女人在他身后卖力的捶打，又小心翼翼的看了看他冷硬的脸，轻声发问，“阳阳去哪里了啊？”
她顿了顿，“是不是嫂子带去出差了？”
“她出差带阳阳做什么？”
男人眉头一皱，气势一聚，女人在他肩上的手吓得一弹。男人想起了什么，慢条斯理的侧头看了她一眼，“就算带去又怎样？你现在四个儿子还不够你管？”
“我想阳阳——”女人有些委屈。
“你想阳阳？那你就自己在家想！”男人侧头眯眼看她，“陈一玉，你是要我教你？你要真想阳阳好，那就少伸手管他的事！”
QQ:23/020/69430//xxm小骚货（6.就你事多）
小骚货（6.就你事多）
6.
女人看了看他冷硬的脸，咬了咬唇，不吱声了。
男人又面无表情的盯了她一会儿，这才转过了身。
又有一只软绵绵的小手放在了他肩上，轻轻揉捏。
卧室里一片宁静，只有女人卖力的拍打和轻揉声。
“大哥——”
过了一会儿，女人软绵绵的声音又响起。
没有男人的回应声。
一玉站在男人身后，侧头看了看他如刀斧劈出的轮廓，又轻轻捶了几下肩膀，咬了咬唇，手指慢慢的一点点试探着，沿着他的肩膀，一点点的从他的身前滑了下去。
身子也慢慢的趴在了他背上，圆润的乳房隔着薄如蝉翼的真丝睡衣和男人的衬衫，也贴到了他的背上。
体温交缠。
“陈一玉你又要干什么？”男人胸膛起伏，声音冷酷，“你自己站不住？”
“大哥——”女人两手一合一拧，又在他耳边悄悄撒娇，“你背我一下～”
男人皱了皱眉头，不为所动，大手捏住了她的手腕，似乎把她的手强硬的拉开。
“大哥～大哥～”
女人的乳房隔着薄薄的衣料在他背上磨蹭，又在他耳边说悄悄话，温热的馨香扫过男人的耳朵，“等下等下，我有话要给你说——”
男人的手顿了顿，最终还是放下了。
“说。”声音冷硬。
“大哥，”女人趴在他耳朵边咬耳朵，“你是不是又升官了？”
男人睨了她一眼，似乎又要发怒，“和你有关系？”
“大哥～”
女人趴在他背上，似不觉大祸临头，还在他耳边窃窃私语，“阿远说你升官了——那什么协——”
“一天到晚正事不干！”
男人闭了闭眼，已经是忍无可忍。他一下子站了起来，女人挂不住从他身上滑落。他阴着脸，直接开口骂她，“在美国玩你的！闲得住你？阿远也是，嘴巴闲不住！”
女人正事还没说，他就已经开始发作，她站在原地，嘟着嘴低着头不说话。
“说吧，你又想干什么？”
男人骂了几句，又低头看了看她低头嘟嘴的样子，又自己忍了忍，压住了心里的火，“就你事多！你和谁混上了？又搞了什么事？”
“大哥——”
终于让她说话了，一玉抬头看了看他阴着的脸，打消了靠近的念头，“不是啊大哥，”
她站在原地，捏了捏自己的衣角，“我没和别人混，就是我家里——我舅舅——那个，局长——那个，”
男人看了看女人手足无措的样子，胸膛起伏，又闭了闭眼。
一言不发。
“陈一玉，你觉得我管得着这种破事？”
忍了几忍，男人这才怒极反笑。似乎是懒得和她再说，他伸手拿起了桌边的烟和打火机，径直出去了。
QQ:2302069430//xxm小骚货（7.好干能生）
小骚货（7.好干能生）
7.
一玉看着男人出去的背影，抿了抿嘴，没有吭声。
她还是在玩手机的时候看到这些消息的——熟悉的名字，职务变更。她拿着手机问过阿远“大哥是不是升职了”，结果脑门又吃了一个爆栗。
“和你没关系。”喻远笑吟吟的说。
是和她没关系——一玉想，她也就关心关心。
也就想表达下祝贺什么的。
而且她也是随口说说，不干就不干，那么凶干嘛？
好像谁不知道他两袖清风公正严明似的。
一个人又在主卧待了半天，玩手机看视频和家里人聊天。到了十点，一玉放下手机，看了看空荡荡的房间，又摸了摸身下柔软的床单。
阿远今晚回来不？
女人咬唇，又慢慢自己下了床拖上了拖鞋。
算了，就算他回来，她今晚也睡不了这间。
大哥在这边。
都这么久了，大哥的气消了没？
一玉洗完澡，拖着拖鞋磨磨蹭蹭的准备换个房间，却又瞄见了柜子上的那个漆黑的盒子。
额。
次卧的门还半开着，有灯光洒了出来。女人推开门，里面的浴室关着门，还听见有细微的水声。
她进了屋，锁扣发出了咔擦一声响，是她顺手反锁上了门。
把手里的漆黑色盒子泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三放在床头柜上，女人看见了丢在烟和打火机。
烟盒全白，还有一颗五角星。上面写着一排印章形状的字——什么什么特供。一玉拿起了看了看，烟已经抽了半包了。
打火机，就是普普通通的路边摊买的那种打火机——一块钱一个的那种。塑料的机身透明，还有一些劣质印刷残留的色痕。
看起来已经用了一段时间了，有些半旧了。
一玉拿起打火机，按了按打火键，一股红色的火苗串出。手一松，火苗又灭了。
还能用。
脚步声靠近。
一玉抬起头，看见了男人冷硬的脸。
“大哥。”她喊他。
男人正襟危坐，坐在床头，此刻头部半仰，微闭着眼。他身上的睡袍系得严严实实，严丝合缝，就像它的主人一样，永远一丝不苟。可是睡袍腰部以下的部位现在却已经被一个女人撩开，一根紫红色粗物怒突，正被她含在嘴里吮舔。
男人的肉棒和他的主人一样，也是那样的规规正正，坚硬不移。女人跪趴在他的腹间，翘着粉臀，圆润的半碗型嫩乳晃晃荡荡，已经被男人捏在了手里毫不留情的揉捏拉扯玩弄，惹得女人又情不自禁的娇哼了一声，“大哥轻些——痛——”
粉红的小舌滑过棱起的冠状沟，一股男人特有的膻腥味冲入了女人的鼻腔，女人轻轻哼了一声，不着片缕的小穴蠕动了几下，又迫不及待似的吐出了几口蜜液，多的就连花瓣都已经包不住，似乎都已经快要顺着腿流下来。
没办法，女人常年一个人要伺候四个人，工作量不小。日子久了，就连身体似乎也习惯了似的，只要一近男人的身，身体就会很快的分泌出交欢的爱液。
又舔了几下，一玉觉得差不多了，她抬头看看男人的脸色，又自己撩起了裙子，露出了那毛发稀疏的美鲍，握住男人的阴茎，就准备慢慢往上面坐去。
下午已经做过一次，晚上的工作量应该还好——一玉咬着唇慢慢下坐，终于感觉男人的坚硬已经触碰到了自己的花瓣，湿湿的软软的是她的身体，而男人坚硬的粗物滚烫，待会就会顺着小口插入她的身体里。
柔软即将接纳粗壮。
阴唇包裹住了龟头的一点点，肌肤相亲的灼热的感觉让女人全身一软。
“嗯～”她没忍住娇吟了一声，把手搭在了他的肩膀上，声音甜美娇媚，“大哥～”
“药。”男人突然睁开了眼。面无表情。
“嗯哼～什么药？”女人咬唇哼了几声，视线瞄过了旁边的黑色盒子。
“你今天送的药。”男人眯起了眼，脸上线条冷硬。
“大哥你好厉害的，不要用药～”女人咬着唇，继续慢慢往下坐，窄小的穴口被巨大的龟头挤压扩张，被迫包裹住这个巨物。
今晚还要不要睡觉？
“嗯，嗯哼～”身体被一点点的胀开，男人一寸寸挺进的感觉那么的清晰，女人咬着唇，吸了冷气，慢慢的坐到了底。
阴茎还有1/3在外面。
“坐进去。”
男人似乎没有强求的意思，他一手握住她的细腰，一手揉捏玩弄着她的乳，眯眼。
为什么这些男人都那么喜欢插子宫啊？
一玉咬唇，轻轻抬起屁股，又上下试了几下，男人却不耐了起来，按着她的腰，猛地一下往上一顶！
“啊额——”卧室里响起了女人略带痛苦的尖叫，她头往后一仰，胸部一挺，男人的龟头已经顶着宫口，强行挤入了女人的子宫，刚刚还暴露在外面的1/3，现在也已经一下子顶入了女人的身体。
男人一口咬住女人挺送到面前的乳，下身挺送，快速有力的啪啪声响起在卧室，伴随着女人断断续续的呻吟，“痛——大哥轻些——”
痛什么痛？
明明咬得那么紧。
那么多水。
充盈的汁液顺着男人抽擦插入之处缓缓的流出，顺着巨大直立的粗物而下，很快打湿了男人黑色的草丛。
男人翻了个身，按住了身下柔软的躯体。
阴茎还捅在她的体内，女人一边呻吟，双手却自发的揽住了他的脖子，双腿也自动勾上了他的腰。
目光盈盈。
男人低头，看了看手里已经被抓到发红的嫩乳，颤巍巍的乳肉在随着五指的力量各种变形挤出，小小的乳头被人拧动揉捏，已经发硬肿大——
阴茎又在她的穴里挺送了几下，又热又紧，肥美多汁。
“大哥你轻点～”她还在呻吟。
“骚货。”
男人埋头，一口咬住了这对诱人的乳，大力抽插了起来。
又蠢又肤浅，也就占个好干能生罢了。
QQ:2302//0694/30//xxm小骚货（8.手指）
小骚货（8.手指）
8.
二环某个外表普通甚至略显老旧的小区内，四楼的客卧窗帘严严实实，房间内景色一片淫靡。
床垫起伏，卧室里充满了啪啪的肉体撞击声。快速又有力。女人全身赤裸，身躯白嫩细弱，此刻正被一个男人按在床上抽插，秀发铺洒了半床。
男人身躯结实，哪怕正在极致的快乐中，他的面容也十分冷硬，他一手按着她的细弱的肩膀，一手用力玩弄着女人的一对圆乳，惊得女人发出了猫咪一样的细细求饶声。
“嘶——大哥轻些——”
女人双腿大开，勾在了男人的腰身上。一根紫黑色的粗大阴茎已经结结实实的捅入她的腿间，来回抽插的间隙，穴口和阴茎交合之处，一波波的黏液被勾了出来，打湿了男人的黑色毛发，又顺着女人的股沟流下，淡黄色的床单上一片深色的印迹越来越大。
那么湿，那么紧，裹的那么密。
男人按着她的肩膀，狠狠的捅了两下，女人平坦的小腹甚至微微鼓起，已经隐约看见阴茎的轮廓。
“大哥轻些，受不住——”
女人躺在床上，腿勾着他的腰，目光盈盈，，眼角似乎有泪。
捅得太深了。
似乎已经顶到了胃。
又太用力了。
一下又一下，快速又挺深，女人一口气被顶在喉头，完全没有喘息的时间。
龟头埋在子宫里，那么的坚硬滚烫，每次出入都刮擦着体内的嫩肉，让人全身酸软。穴口被满满的撑开，胀得严严实实，男人的两个子孙袋一下下的打在大开的大腿内侧，甚至都已经起了红印。
乳头被人玩弄揉捏，已经从红豆肿成了一颗葡萄。
啪啪啪。
“大哥——我——”
女人的声音嘎然而止，是嘴巴被人捂住了。男人捂着她的嘴，低头看着她的眼睛，又狠狠的捅了几下。
好操是好操，里面层峦叠嶂，曲径通幽，别有洞天。
水也多。
就是话也越来越多了。
每次嗯嗯唧唧的叫的人头疼。
嘴巴被人捂住，女人一口气被堵在嘴里，不出声了。
捂着她嘴的男人手指上，却又有一点细细软软痒痒的触感传来，是女人伸出了小舌，在开始轻轻慢慢一点点舔着吮吸着他的手指。
这几根握着笔写几个字，就能翻云覆雨，改变无数人命运，让无数人一夜崛起，又让无数人一朝跌落的手指。
男人感受着手指细软的触感，紧抿着嘴，看着她眼泪盈盈如小鹿般的圆眼睛。
没有拿开。
阴茎又感觉穴内一阵搅动，男人握着她奶头的另外一只手又忍不住紧了紧，不出意料又听到了她的娇哼。
没有噪音入耳，男人明显舒爽了很多。他按着身下的小身体入送良久，宫口和嫩肉的渐渐紧咬，男人又用力耸动了几下，精关一松，浓稠的精液一股股打在女人的子宫内。
“哼～”女人全身微抖，眼泪盈盈，似乎是承受不住他的滚烫似的，全身哆嗦了几下。
能生。
他压在她身上，手指捂着她的嘴，看着她的眼睛，又慢慢下挪，看着她在自己手里已经被玩弄到变形红肿的乳头。
阴茎继续堵住了穴口，直到变软的阴茎被不停收缩的穴肉吐出。
男人又狠狠的捏紧拉扯了几下她那诱人的乳头——不出意料的听到她的闷哼，还有身下她的紧绷和扭曲，他终于松开她的嘴，翻身躺下了。
嘶——
全身酸痛。
外面也酸痛，里面也酸痛。乳头更痛。
一玉躺在床上，看着天花板，感觉着自己刚刚被男人阴茎捅成两半的身体又慢慢的合拢了回来。
她抬手，轻轻的摸了摸自己的乳头，一阵火燎火燎的感觉传来，她轻轻吸了一口气，小小的痛呼了一声。
大哥为什么老是喜欢捏她的胸——要爆炸了——
似乎听到了她的呼痛，男人慢条斯理的侧头看了她一眼。
沉若万钧，面色不露。
就算是做爱时都衣襟整齐面容不露的男人天生气场强大，女人在他面前本如同雄狮面前的老鼠，天生种族和基因压制，男人这么淡定一瞄，女人眨了眨眼睛，缩了缩脑袋，本来就低的气场，又自己收缩了几分。
明明刚刚还把自己下身都干肿了，干嘛现在就这么凶？
女人收缩了一下腿根的肌肉，感觉穴口还有些麻麻痒痒和胀胀的感觉。
算了。
她两只手小心翼翼的捂着自己的乳头，又在心里默默的呼气。
可以睡觉了吧？
明早起来大哥就走了——以前大部分时候都是这样的。
偶尔再来一次。
“大哥，我关灯了？”
卧室里响起了女人试探的询问声。
男人闭着眼睛，胸膛起伏，呼吸平静，没有回答。
似乎已经睡熟。
那就是同意了。
女人抿抿嘴，慢慢的伸手去摸墙上的开关。
“啪”的一声，灯灭了。
明天又是崭新的一天。
女人拉住被子，一边安慰自己一边给自己盖上了。
QQ:2/30206/9430//xxm小骚货（9.猫）
小骚货（9.猫）
9.
京城的夜色宁静。偶有车辆行过的声音一晃而过。外面路灯的光一片明亮，四处倾洒，却被厚厚的窗帘隔绝在外，只余一丝透过窗帘的缝隙漏入，照亮了一溜地板。
男人躺在床上，睡衣系得严严实实，呼吸平静，已经熟睡。女人全身赤裸，却躺在旁边睁大了眼睛，瞳孔放大，亮的像一只猫。
还在倒时差——
一玉百无聊赖，侧头看了看旁边熟睡的男人。白天刚睡了几个小时，现在根本睡不着嘛。
大哥干嘛老这么凶？手上劲又那么大——她躺在一边，又抚摸了几下自己依然隐隐胀痛的乳房。
要抓爆了。
女人想了想，偷偷的起身，凑近了看男人的脸。
哪怕现在已经睡着，男人的眉目却依然微微皱起，并未放松，似乎梦里也在思考什么重要的问题。扣子又扣的总是那么紧——这样睡觉舒服吗？
不过让她帮他脱衣服，她是不会干的。
女人捏住了自己蠢蠢欲动的手指，要是待会把大哥弄醒了，他又要骂她——
他好凶的。一点都不疼她。
天天那么凶，他们单位肯定没人喜欢他。
女人躺下翻了几下身，确定自己是睡不着了。她又偷偷看了下熟睡的男人，赤脚翻身下了床，又悄咪咪的捡起了地上的睡衣套上，蹑手蹑脚的出了卧室。
门发出轻微的咔哒一声后，一玉站在走廊，重重的吸了一口气。
自由的空气，你怎么那么的甜美呢？
睡不着。
女人打开了客厅所有的灯，先去看了看主卧——空无一人，阿远果然没回来。她也懒得找他，又自己赤着脚在屋里走了一圈。
冰冰凉的感觉从脚底传来，人越发的清醒。
无聊。
一玉团着腿坐在了沙发上，开始翻自己的相册。她先找了几张飞机上的，又自拍了两张，发了一个朋友圈。
“姐你还没睡？”很快有表妹给她发信息。
“你怎么也没睡？”一玉看了看时间，凌晨两点。
“我追剧呢，睡不着。”
“哦。你明天不上班。”一玉说。
“是啊放暑假了。”
“哦。”
“姐你又去哪里玩了？这是私人飞机吗？”表妹显然看见了她的朋友圈。
“是啊，哈哈哈，”一玉发了一个得意的表情，“漂亮吧？”
有人夸赞，一玉很是开心。她又点开了照片看看，照片上的自己一身V家经典款连衣裙，圆圆的眼睛含笑。坐在飞机的座位上，手边放着黄白相间的爱马仕，一颗硕大的粉钻在手上灼灼生辉。照片背景俨然是私人飞机的格调装潢，还有远处的沙发，红酒，酒杯入镜——
一看气质就很好嘛。一玉点点叩叩号二三0二0六九四三0头。
如果放大照片，甚至还能隐隐约约看见红酒的品牌。其实杯子和冰块也是高奢特供，一个杯子也够顶普通人半年薪水了——只是这些东西没有那几个奢侈品品牌熟为人知，很少有人能关注到这些细节就是了。
“是外国姐夫的飞机？”表妹又发了一个口水的表情过来。
“嗯嗯啦。”一玉打字。
就是Andy家的飞机。表妹上次来过美国，其实也见过Andy——吃过一顿饭。
Andy也荣升为她们嘴里的“外国姐夫”。
“那个外国姐夫到底是干嘛的？为什么感觉他好像很有钱的样子？”
表妹又发。
几个表妹读书的时候不好好读，英语烂得一匹，看了Andy几乎就只会傻笑——但是眼睛还算不瞎，男人身上的气质和气场还是能看得出来，“刘颖当时就是说他很有钱诶，原来家里居然还有私人飞机？姐姐你真的好厉害，我也想抱大腿——”
刘颖也是一玉表妹，法学专科后来当了公务员的那个。
“什么大腿？大腿不是这么好抱的，洗洗睡吧，”一玉靠在沙发上，抱着腿给她发信息，“正正经经找个男朋友才是真的。”
“可是我也想嫁入豪门呀。”表妹又发了一个哭泣的表情，“两个姐夫都那么帅——我只想在宝马里哭，不想在自行车上笑。”
一玉回了一个呲牙咧嘴的表情。
“姐你给我介绍两个高富帅——”表妹又发，“当年我们说的苟富贵勿相忘呢姐姐？”
“真的假的？”
一玉拿着手机皱眉。
她哪里认识什么高富帅？
大哥，就别指望了，一玉自己都只求他少骂自己几句——阿远怕是也指望不上。Andy那边高富帅倒是多，就是都是外国人，不现实。
阿白——一玉咬咬唇。他肯定认识很多国内的二代。
隔几天问问他好了。
“我这里没有高富帅。”
打定了主意，一玉又给表妹发，“好好工作。”
在表妹的一片哀嚎声中，一玉丢下了手机，赤脚走到主卧打开了自己的箱子。
这次过来她带了三箱衣服，还有不少是全新的。反正也无聊，一玉把箱子的衣服都抖在了主卧的床上，开始一件件的试穿。
还有几套情趣内衣。
黑色蕾丝猫咪系列，白色清纯系列，红色魅惑系列。
反正闲着也闲着，一玉试了一套红的，又换了下来，换上了那套黑的。
好羞耻。
细细的黑带子套在雪白的脖子上，勾住了颤巍巍的一对圆乳，乳肉雪白，嫩的诱人。如枣子大的一点点蕾丝的布料，做成了猫咪的造型，恰恰好遮住了顶端的红蕊。
三角的蕾丝内裤紧紧贴在腰臀，前面镂空的地方几缕稀疏的棕色阴毛——更可耻的是紧贴阴户的布料还是开口设计，显然是为了方便某种行为——本来就窄的薄布已经被划成了两半，几乎就是两根带子勒在腿间，一玉走了几步，薄布贴着嫩嫩的阴唇摩擦，又勒出了一汪蜜液。
女人看了看镜子里的自己，又把头发卷了几下，带上了猫咪的头箍，然后努力摆出严肃的样子，收腹挺腰，学着模特的样子抬头叉腰，来来回回的走了几次——
“半夜不睡觉，你又起来搞什么！”
一玉扭头，看见了男人突然出现在门口的冷硬的脸。
“哎呀！”
女人吓了一跳，一声尖叫，条件反射的捂住了胸，往后登登的退了两步。
大哥怎么起床了？
男人握着门把，看着她那惊恐的圆眼睛和努力捂着胸的白嫩身体——头上的黑色猫耳发箍，身上的几根黑色带子，被双臂挤出来的乳沟，腿间清晰可见的几缕阴毛，交叠在一起的白嫩的腿，还有踩在地板上的一对赤足。
他吸了一口气，闭了闭眼，感觉又一股火往自己头顶上冒。
“还不过来睡觉！”他阴着脸骂她，“睡个觉是不是都要人教你！”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
