╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《海棠春景》作者：泡泡糖公路   NP

內容簡介

陆宛棠年幼丧母，作为家里最小的庶女，总感觉寄人篱下，哥哥们让她朝东就绝对不朝西。

可是谁知道随着姑娘出落得越来越水灵，那些看似深沉的兄长们，却发现庶妹的小骚穴又嫩又紧，让人爱不释手，简直让人想把她操上天。

可怜的小骚穴从此每天被轮着操好几遍，竟然也操不烂，真是名品啊。

这是一个没下限，我全家上了我的故事。

簡體版高HNPH古代

海棠春景引子一家好女百家求
引子一家好女百家求
陆宛棠亡母后，变成了陆家最没有存在感的小姐。

她是庶女，嫡姐们出嫁前怠慢她，出嫁后家里又分外冷清，家里的男人们是从不过问女孩子的事情的，她便独自成长。

她来了葵水都不知道，被几个小婢女嘲笑了才发现，她不哭不闹，只是请对她还算客气的李嬷嬷帮忙。

李嬷嬷草木灰、棉布缝了几条月事带，教她怎么穿上。还在月事结束后教她怎么清理自己，让陆宛棠泡在木桶里，自己舀着温水从她身上轻轻浇下。

水汽氤氲中，只见少女生得玲珑娇媚，容貌美丽绝伦，五官宛若工笔画一般秀丽：面若凝脂，杏腮粉嫩，细腻柔滑；眉如远黛，飞入鬓角。

一双桃花顾盼生辉，睫毛长而卷翘，眼波流转，似有一泓春水无声诉说；鼻腻鹅脂，唇如涂朱，唇角微微扬起，一笑便带起面颊上两泽浅浅酒窝，天生笑颜，似乎无忧无虑。

少女的胸脯状似蜜桃，她微微一动，两乳就两点粉红的蓓蕾在胸口微微轻颤。

虽说豆蔻年华，但两乳已经饱满可观，让人一手不能掌握。

她这通身的气派像极了自家去世的小姐，让人见之忘俗。

小姐样样都好，只是过于软弱可欺，竟叫这陆家那些妒妇欺辱而不知反抗，含恨而终。

李嬷嬷叹气，有这样的容貌，却是这般凄惨的命运，似乎已经预见到了她将来任男人不怀好意的眼神打量的那一刻。

她找来识字的女先生教她认字，又教她以《女则》、《女戒》，希望她能够恪守妇道，将来嫁与一个好人家，好生相夫教子。

又暗自采购中药，按照小姐家里的秘籍给陆宛棠做药浴，让她下体吸收药物精华，紧致而柔嫩，让她通身更加雪白，没有一丝瑕疵。

李嬷嬷只得暗自祈祷，希望她能以驭房之术留住男人的心，以希望她不要被卖，沦落到烟花之地才好。

陆宛棠天生聪慧，半年便识字三千，四书五经读完了，但她最喜欢的是外面的话本儿。

接着李嬷嬷就还乡照顾家中小外孙了，陆宛棠倍感寂寞。

她每个月的月俸，都叫小丫鬟拿去买了民间各类话本，什么公子小姐私奔，狐仙秀才金粉玉露，仙女下凡爱上农人啊，她看得津津有味，比看正书还喜欢。

这天不识字的小丫鬟又随手带回来几本书，其中一本好像是画册，陆宛棠打开一看，顿时呆住了：只见画上一男子趴在一妇人背上，将下体巨物捅入女子下身一小小洞内。

陆宛棠想到自己下身似有一小洞，便边翻画册边摸那小洞，竟然有清水从她那小洞洞口流出。

不知怎的，陆宛棠羞红了脸，看着画册上的男子，突然想到了她那四位兄长。

她有两位嫡兄，两位庶兄，陆宛棠已经许久没有对兄长们说过话了。

嫡长兄名为陆则均，已经娶妻，家中行一；嫡次兄名唤陆则鸣，还在私塾读书，不曾娶妻，行三；二兄为庶夫人所出，叫陆则松，已经在议亲了；四兄同为庶子，与陆宛棠同岁，名叫陆则懿。

四位兄弟都高大俊美，才学不俗，将来都会有美丽贤惠的夫人。而自己呢？自己将来的相公会是什么样的？

陆宛棠不知道，但她觉得，自己将来的相公定能是像四位兄弟一样的人中龙凤。

可谁知道，她既没有恪守妇道，更没有嫁与好郎君。

当然，这都是后话了。

海棠春景第一回被嫡长兄按在假山里揉奶，处女穴被肏得淫水直流（1428字）
第一回被嫡长兄按在假山里揉奶，处女穴被肏得淫水直流（1428字）
陆宛棠做完晚课，想在花园里散散心。

她轻拈一朵百合，簪在头上，转头之间，好像有一个人在看着她。

她抬头一看，竟然是平日根本见首不见尾的长兄，她怯弱地福了福，道：“长兄好。”便想赶紧离开。

谁知还没走几步，就被男人拉到怀里。陆则均搂着女孩纤纤不堪一握的细腰，嗅着她秀发的清香，一时间竟然意乱情迷。

“长兄，小妹要回去用膳了，我能告退吗？”陆宛棠不明白素日冷淡的长兄为什么突然亲近，本能地觉得害怕。

陆则鸣大手一挥，直接伸到庶妹的怀里，大力揉捏起女孩娇嫩的小乳。

陆宛棠慌张急了，睫毛扑闪扑闪，兄长这也太亲密了吧？她感到自己的乳儿在男人的揉搓间越来越软，乳尖的奶头尖尖翘，硬硬地和男人粗糙的大手摩擦。

好像还挺舒服的，就是有点奇怪。旁边几个婢女的笑声传了过来，“兄长……这样好奇怪啊”她娇娇怯怯地推了一下陆则均。

“别出声。”突然男人捂住了陆宛棠的嘴，带着女孩躲进了园子里的假山。

一躲进假山，陆则均便撕开了女孩的衣襟，大手覆盖住了嫩乳，两个小乳在男人大力的搓弄下微微红肿，青涩的乳尖挺立着似邀请一般，陆则均毫不犹豫地含了进去，滋溜滋溜地吸弄。

水声啧啧叫人听了想脸红，陆则均嘴巴叼着一只奶尖，大手覆上了另一只奶子，像捏馒头一样大力揉弄，狠狠捏住乳肉又轻轻松开，再猛地攥紧满手的娇乳。

奶球被古铜色的大手抓住，小小乳尖也时不时被揪一下，又酥又麻，男人的大手掌心布满老茧，磨得她的小乳是又疼又爽。

小奶头被吸得又红又肿，另一只奶子也红肿不堪，陆宛棠脸上布满红晕，这时她发现长兄褪下了她的罗裙，正扒着她的亵裤。

亵裤不知道为什么湿哒哒的，泡满了从下体流出的透明的水，穿着也不舒服，脱就脱了吧。

不知不觉还在被吸奶的时候亵裤就被脱下来了，长兄掀开外袍外袍，下身一个狰狞的物事露了出来，有莲藕那般粗大，在陆宛棠眼前晃来晃去，不知道为什么她竟然有点害羞。

“长兄，此巨龙为何物？”陆宛棠本想虚心求教，结果兄长却气息突然紊乱起来，他一只手扶着巨龙，另一只手仍在揉弄她的奶子。

自己两腿早已被大手分开，挂在兄长的腰身上，只见他狰狞的巨龙往自己下身刺过来。

硕大的怒龙毫不留情地一下捅入，陆宛棠感觉五脏六腑如遭如有雷击一般，痛楚的同时带着酸爽，身下和兄长的交合之处有血丝溢出，

“此物甚好，名为鸡巴。”长兄开始进进出出地在自己下面的小穴里抽送，陆宛棠感觉体内的巨龙太过硕大，弄得自己又酸又胀，不禁喊道：“长兄，你鸡巴好大！”

此言一出，陆宛棠顿时后悔了，因为兄长的巨物又膨胀了一圈，撑得小穴满满当当。

自己下身也不知何时流了好多书，在假山石面的地上形成了小水洼，陆宛棠媚嗔一声：“兄长，你为何让人家下身的小穴洞流这么多水？”

男人声音喑哑而富有磁性：“此水乃是你产生的淫水，唯有与男子交合时方产生。”

说着，他大力往肉穴深处一刺，顶弄得陆宛棠往地上滑了好几寸，她小穴流出的淫水随着长兄的动作越来越多，已是泥泞不堪。

甚至有几滴挂到了兄长两股之间的毛上，滴滴哒哒地落入石缝之中。

“我不行了，长兄好快活啊!”陆宛棠两条白嫩的腿缠着兄长的腰身，使劲夹着长兄劲瘦的狼腰，小穴也不断收缩，吸着兄长怒龙里的精气。

花穴中的巨物越发粗硬，长兄的大掌也在女孩的白乳上胡乱揉搓，身下动作越来越快。

突然，陆宛棠感到兄长的鸡巴在花穴内直直挺立不动，似有粘稠汁液射入自己的小穴。

她刚想娇声呻吟，嘴巴就被兄长含住，声音咽在了喉咙里。

自己体内的淫水也是一波波从穴口吐出，和从里面流出的白色汁液搅在一起。

“谁在那里！”两人情事正酣畅，突然有男人厉声呵斥。




海棠春景第二回骚穴缠着大肉棒不让走，假山肏穴差点被发现，转战闺房白色精液黏了一身（1830字）
第二回骚穴缠着大肉棒不让走，假山肏穴差点被发现，转战闺房白色精液黏了一身（1830字）
陆宛棠小穴害怕地紧紧吸住长兄的大肉棒，因为紧张快速收缩。

她不由自主地想娇声呻吟：“啊—”

陆则均骨节分明的手连忙捂住小女孩不听话的嘴，惩罚性地打了两下女孩白白嫩嫩的屁股。

“何方贼人来次造次，还不立刻现身！”假山外的老伯声如洪钟，原来是万管家把园子里的动静当成了盗贼潜入。

万老伯布鞋拍打地面的脚步声越来越近，陆则均放慢速度，只是浅浅地抽插着女孩的小穴。

陆宛棠听着假山外有人接近的声音，吓得四肢僵硬，只有骚穴像呼吸一般一吐一纳，缠着里面的大肉棒不放松。

陆则均被这小骚货吸得分分钟想要射出，他不得不俯到幼妹的耳旁，轻咬她的耳廓，道：“小屄给我放松一点，别在这时候发骚。”

虽很想听长兄的话，但陆宛棠实在无能为力，小穴好像还更兴奋了，里面的媚肉使劲裹住粗大的大肉屌。

万老伯似乎已经走到了假山旁，在一边的花丛中拨找着，与插在一起的两人仅仅一墙之隔。

陆则均的肉棒被这突然发骚的小屄紧紧一吸，他又往里面肏了两下，想要肏住幼妹下面这张不听话的小嘴。

可是下面这个恬不知耻的小穴竟然热情无比地流出又一丝淫水，叫陆则均好生忍耐。

陆宛棠自觉地捂住小嘴，感受下身被男人轻轻操弄，身体酥麻，却又不能叫出来，太难受了。

不久，万管家脚步声渐渐消失，显然已是走远，陆宛棠松了一口气，虽然不知兄长为何不让出生，但她的小穴实在憋闷已久。

需要被好生肏弄一番，安慰安慰才行。

她正想求长兄好好捅一捅下身，陆则均却再次捂住她娇嫩的双唇，道：“此地不宜久留，我们最好速速离开。”

陆则均把幼妹的两只纤细小臂缠在自己脖颈上，双手托着幼妹的屁股，这样插着她缓缓站起来。

一瞬间陆宛棠感觉自己好像要向下滑去，赶紧把抱紧长兄，两条小腿自觉的紧紧缠住长兄的腰身。

陆则均深吸一口气，就这样托着陆宛棠的两瓣臀肉，向花园出口走去。

他把女孩的脸摁在怀里，用宽大衣襟掩盖，外袍则遮住女孩露在外面的小屁股，任由她把双腿夹紧自己。

夕阳已经斜垂天边，已有星辰在天空闪烁微弱光芒，夏夜的风轻柔吹来，轻轻抚摸着陆宛棠露在外面的花户。

好痒啊，陆宛棠感受着柔风，花穴紧了一下，搅着大肉棒，把淫水喷洒在上面。

陆则均艰难地走着，没走几步就得使劲肏一下小穴，不然这小穴汁水横流，撒得陆家庭院到处都是，为艰难的步行平添路滑。

“你别院在何处？”陆宛棠听到男人富有磁性的声音说道。

下身顿时湿淋淋地又泻了，她赶忙达道：“就在这附近，往西经过那扇院门就到了。”

晃晃荡荡地插着幼妹的骚穴，陆则均在她的指引下来到她的闺房。

作为年幼的庶女，加之阿母一去，陆宛棠在陆家存在感颇低，就连她的婢女也消磨怠工，竟无一人在院内当值。

甫一打开雕花房门，陆宛棠就被长兄狠狠扔到了寝床上，肉棒和小穴瞬间分离，穴肉被连带着翻了出来，委委屈屈吐了一大泡花露。

还没反应过来，大肉棒就一下捅了进来，狠狠抽插了几下。

陆则均把幼妹的领口一下撕开，毫不客气地抓起她的奶子就揉弄了起来。

下体被大肉棍插着，自己奶子也同时被揉了起来，陆宛棠情不自禁地叫喊出：“长兄，你甚厉害！棠儿的小穴好疼、好麻啊！”

陆则均听见女孩这无知的淫乱之辞，大肉棒又是膨胀了一圈，在极端紧致的小穴里大力作弄。

静谧的傍晚，陆宛棠小小偏院里只有男人低沉的吼声，和女孩娇媚难耐的呻吟交织。

陆则均两股间的大肉屌一次次以力夺千钧之势撞着女孩的花芯，肉体拍打的啪啪声中，女孩的淫液汁液横飞，粘在男人的耻毛上和皮袍之上。

在大力撞击之下，陆宛棠的小屁股配合得被撞得一前一后，弄得床榻乱七八糟，湿溻溻的。

陆则均从未在自己侍妾身上操弄时有过如此爽感，这种极致紧迫的小屄竟然长在了自己幼妹的身上，如今才发现，真是可惜。

电光火石间，自己竟然马上就要射，不复他在侍妾身上持久的赫赫威名。

陆则均赶忙气沉丹田，专心肏干不想旁的，就这样，他大力肏了几百下，没一下都直中花芯，没有浪费一次抽插。

陆宛棠的小屄紧紧吸附兄长，她只觉得五体通爽，突然有一股热流喷洒在小穴里。

她在小穴边一抹，是白色的粘液，还带着微微的腥气，从她指尖滴落。、

“长兄，此水又是何物？”她不求甚解。

陆则均道：“此乃我的阳元，乃是吾之精华，幼妹可否想细看？”

说着，他不等幼妹回答，把大屌从花穴中“噗呲”拔出，连带出许多汁水。

陆宛棠只见兄长的鸡巴喷洒白色液体，撒到自己平坦的肚皮上，又撒到乳儿上，她乌黑的长发也沾上了白色的粘稠精元。

再看兄长，也是气喘吁吁，跨前大物由硬变软，在她眼前甩来甩去，把更多阳元喷到她的脸上。

有一些还进了眼睛，陆宛棠感受着长兄精元在自己全身黏糊糊地铺洒，花穴与四肢俱是酥麻无比。




海棠春景第三回坐在喝醉酒睡着的爹爹鸡巴上被当成母亲奸淫，小穴紧张得抽搐（2314字）
第三回坐在喝醉酒睡着的爹爹鸡巴上被当成母亲奸淫，小穴紧张得抽搐（2314字）
长兄离开后，陆宛棠还在回味方才那酣畅淋漓的情事。

她今年十四了，还有一年就要及笄，对方才长兄和她做了什么并不是完全无知的。

但她也没想到，自己破瓜的这一天这么快就来临了。

她吹熄油灯，一边酸痛着，一边换上新的被褥，准备入睡。

睡意朦胧间，似有人在大力揉捏自己的双乳，少女细腻光滑的乳肉在那巨大手掌的爱抚下弹性十足，大掌指腹似有薄茧，使劲按压少女绵密的嫩乳，一对可怜的小乳儿在男人粗暴的动作下被挤压按扁又弹回去。

这人身上有着浓厚的酒气，闷着头一下爬上她的床榻，脸直接埋进她软糯的两乳之间，叼起一只奶尖就啧啧砸吧了起来。

陆宛棠的奶头顿时尖尖翘立起，那人一边吸着她的奶子，一边口齿不清地说：“玉儿……你这奶子还是这么大，叫哥哥爱死了……”

陆宛棠一惊，玉儿不是自己亡母的乳名吗？她霎时清醒，接着微弱的月光一看，平日所见不多的爹爹正对着自己的一对大奶又吸又抓，爱不释手。

“爹爹，是我啊，我是棠儿。”陆宛棠使劲推了推爹爹，没想到男人醉意颇深，一下就被推下了床，但是他也不恼，嘿嘿笑了起来：“小玉儿又淘气了，哥哥待会儿就要你好看。”

显然，他把与母亲十分相似的女儿当成了自己的亡妾，欲行那苟合之事。

刚经历了一次情事，陆宛棠身体十分敏感，男人就手上和嘴上弄胸的动作，她穴里的水就汩汩流出来，沾湿了新换上的床褥。

爹爹一边摸奶，他的肉屌已经有了反应，撑了外袍鼓起一大块，鼓囊囊地似小山一般堆叠在身上，可见其体积之巨大。

下身也隔着衣服有一搭没一搭地撞着陆宛棠的花阜，引得她穴里奇痒无比，热气腾腾的淫水立刻就流了不少。

男人虽然喝醉了，但是想要肏穴的本能还在，他立马察觉到了女子的春情，摸了一把那淫水，调笑道：“这么等不及你情哥哥了？我这就用大鸡巴肏你这小骚逼。”

说着，就露出他驴样大的阳具，虽没有长兄的长，但也已经粗的惊人了。阳物上青筋暴起，充满血，密密麻麻地虬结在巨大的阳物上。

陆宛棠一想到着这样一根大鸡巴要在自己刚刚破瓜的小骚穴里肏来肏去，既紧张又期待，骚水流得一地了。

自己方与哥哥行了这事，又要与爹爹再肏穴，好声刺激，在史上都得独一档了。

爹爹握着大肉棒，在陆宛棠身上乱戳起来，喝醉的他不得其法。陆宛棠害羞地看来眼大如婴儿小臂的肉棒，尝试着握了上去。

她自由体寒，十指纤凉，而爹爹的大鸡巴是那样烫手，像是被烤过一般，她都有种无力拿住的慌张感。

阳物上粗糙的青筋摩擦在她掌心，就让她想到了这物进入自己小穴时那刮摩的感受。

她尝试着唤爹爹的大名：“牧生，妾身可否助你将大鸡巴入我小穴？”见爹爹没反应，她大胆地紧攥爹爹的大鸡巴，坐在爹爹身上，想要那大鸡巴往肉穴插入。

这根阳具虽不甚长，但胜在奇粗无比，龟头都跟熟鸡蛋那般大，陆宛棠握着大鸡巴朝自己小屄里塞，她才破瓜，就算刚刚被操完小穴，穴洞也还是紧致有加，所以这鸡巴始终难以塞进去，她使出吃奶的劲来用力怼，龟头也才看看进了一半。

但没想到，这物事才进去一个头，便无师自通地向那花穴深处顶去，毫不留地直接全根没入，陆宛棠穴口登时一阵胀痛，接着就酸麻酥爽，热情迎合这粗壮的巨物。

正当陆宛棠激动地乱颤时，这本应继续进军的大阳具却停了下来，男人突然鼾声大作，一身酒气说明陆牧生今晚不是小酌，而是痛饮了一番。

今日乃是亡母的诞辰，陆宛棠想到这里，爹爹对爱妾久久不能忘怀，曾出言不想与爱妾唯一的女儿见面，就是为了避免睹人思情。为了悼念亡妾，素日清心寡欲的他想必是喝得烂醉如泥。

想到这里，陆宛棠心中满是温情，她爱娇地将爹爹的头下垫上瓷枕，自己则咬咬牙，把爹爹还露在空气中的那一小截鸡巴也连并吞，插进狭窄的小穴洞里。

陆牧生虽是已经熟睡，但没有纾解欲望的肉屌还是硬挺着，陆宛棠感受到自己娇嫩的肉屄里那鸡巴仿佛顽石般坚硬，黏滑的淫水不自觉流出，浇灌在火热的肉棒上面。

当下之时，那肉棒竟又窜动了一下，自觉地微微肏干着这紧致的小骚穴，干得陆宛棠小穴瘙痒无比，如同隔靴搔痒，始终不得缓解肉壁的空虚。

陆宛棠值得自己在那鸡巴上上下运动起来，迎合着肉屌的浅浅肏干，她又把柔软的大腿根夹紧爹爹的腰以固定自己，渐渐摸到了这自行肏穴的要领，上下动作愈来愈快，只是不敢把大肉屌每次都插到底。

这鸡巴太过胀大，且从顶端到底部由细变粗，要是插到底了，她这窄窄的穴缝还不得被插裂开！

毕竟是没经历过几次人事的小姑娘，陆宛棠自己插了一百来下便感到小穴急促收缩，又丢了一波阴精，哗啦啦地全都流在了父亲的肚子上。

自己也是通身软弱无力，气喘连连，想要只紧紧地含着这温热的大肉棒歇一歇。

这时，睡梦中的陆牧生感到自己春梦无比美妙，只见自己肏着那含羞清丽的娇妾，在爱妾身上大展雄风，只是爱妾的骚穴太过紧小，只把自己的大鸡巴含进去了一半，另一半暴露在空气中备受冷落。

大肉棒一半是在暖热湿润的小小花穴，另一半却是在冷气中散发热气，这哪叫人受得住啊。于是他便起身把人一下压在身下，转守为攻，大力上顶那磨人的嫩穴。

根根暴起的青筋在她的阴壁上鼓动着，摩擦她身上最为娇软的穴肉，

陆宛棠被爹爹这突然的攻势操得娇声连连，只听父亲说着那梦话：“你这小淫妇，鸡巴才肏了几下就乱流淫水！”顿时不争气地把父亲那冲刺的肉屌包裹得更紧，小穴里那嫩肉缠着父亲粗大的柱体不肯放松，身上酥麻无比。

她花穴内的肉也是一跳一跳，随着父亲的大力抽插被带着翻出来，在随着大阳具的入内被带进去，小穴已是红肿不堪。

陆宛棠有些受不住了，她作势把花穴内部吸紧，想要逼得爹爹的赶快把阳精射出，让小穴像藤蔓缠搅树干一般紧紧缠着大阳物不放，想要父亲直接射出，好让她也直接泻身。

谁知父亲的阳精射出后，刚刚绵软的大屌又重振雄风，在蜜穴里直接又抬起头来。

夜已深，小小的女孩经不住这白天黑夜的连反着她，她嫩穴自觉地吞吐着父亲坚硬的阳具，在情欲之中悄然睡去。




海棠春景第四回在书房被爹爹当成点心舔小穴蜜水，骚穴被猛干后流的淫水被蘸着写字（3163字）
第四回在书房被爹爹当成点心舔小穴蜜水，骚穴被猛干后流的淫水被蘸着写字（3163字）
陆宛棠感到小屄里的肉棒拔了出来，她醒来时，发现爹爹正尴尬地穿着亵裤，对她道：“今日之事是爹爹不对，棠儿莫要讲出去。”

陆宛棠道：“是棠儿不对，让爹爹把我当成了母亲。”说完，她含羞带怯地望了爹爹一眼。

陆牧生不语，借着余下的情欲肏女儿十几下，又揉了两把女孩的嫩胸离开了。

今日天色甚好，万里无云，正是秋日桂花时节，陆宛棠用新打的桂花在小厨房做了几样糕点，想要给爹爹送去。

她来到爹爹书房前，轻轻敲门，有婢女替她传话：“老爷，是三小姐来送糕点。”

不一会儿，一个成熟而富有磁性的男声从屋中传出：“让三小姐进来吧。”

陆宛棠刚进屋，就脱下裙子，露出白花花的奶子，她把食盒放到一边，双手捧着自己的大奶，对着爹爹说：“女儿今日来孝敬爹爹吃点心。”

点心是桂花糕，还是这淫荡女孩的两个大乳儿，自然不言而喻。

陆牧生轻咳一声，冲外面的下人喊道：“我今日要教三小姐读书识字，你们都下去休息吧。”

仆人们听了都喜不自胜，谢过老爷就各自去歇息了。

陆宛棠又脱下亵裤，寻摸了几块桂花糕，爬上爹爹的书案躺下，把糕点分别放在自己的两个小奶头上、自己下身、还有大腿上，道：“爹爹请吃点心吧，棠儿亲手做的。”

陆牧生咳了一声，道：“吾女有如此孝心，那爹爹就恭敬如不从命了。”

又问：“爹爹从哪个吃起好？”

陆宛棠嗲声嗲气地答道：“爹爹从上往下吃，自然是从小奶头吃起。”

陆牧生用嘴叼起女儿一只乳上的糕点，咀嚼了两口，道：“很是香甜嘛。”说着又把一只奶头含进嘴里舔了两下，又道：“但是没有棠儿的小奶头香甜。”

小奶头被父亲叼在嘴里吮吸，陆宛棠感到另一边的小乳备受冷落，娇声说道：“爹爹，人家还有一只小奶子啦，你也尝一尝嘛。”

说完，陆牧生就把另一块点心拿开，像婴儿喝奶那样砸吧了一下女儿的奶头，说：“嗯，此奶也甚是甜美。”

就这样，他把女儿的一只小奶含住嘴里狠狠地吸，发出滋溜滋溜的声音，像是誓不吸出奶汁来就不罢休，另一只手则在女儿另一只乳房上辗转反侧，大力揉捏，揉弄像是棉花一般柔软的洁白奶肉。

陆宛棠感受着一只奶子被湿热的大嘴含、吸、撮、咬，另一只奶子被揉、捏、掐、按，无比爽利，下身流出一股花蜜。

她不知满足地叫道：“爹爹~吃吃棠儿下身的桂花糕呀，有糖水蘸着分外好吃呢。”

陆牧生拿起女儿小花穴上方的桂花糕，蘸一蘸女儿流出的蜜水，放在嘴里嚼了几下，道：“果然，蘸了淫水后分外香甜了。”

他直接把头伏到女儿白花花的大腿边，拿下点心，吮吸了一下女儿软软的大腿，又从膝盖一直舔到女儿大腿根，啧啧有味。

“棠儿浑身都是甜的，爹爹很满意。”

“爹爹~棠儿的小蜜穴专门产蜜水的，你喝一喝吧，可甜了~”陆牧生听到小女竟如此骚浪，便掰开女儿的穴缝，上下扫了一眼。

这女孩是一天生的白虎，娇嫩欲滴的小骚穴上没有一丝毛，而小花唇内也是红嫩嫩的，从小洞滴答滴答流着水。

接着，他又把头埋进女儿的两腿之间，大口吸起那花蜜，舌头把花穴紧闭的缝隙舔了一遍。

舔完花缝，他用嘴直接堵住了女儿流水的小花洞，大口大口喝了起来。

陆宛棠只觉得男人的嘴唇和自己的阴唇摩擦着，男人蓄起的胡子扎扎地刺激着小穴周围的嫩肉，鼻尖顶着自己的小小花豆，自己下身便像失禁了一样潺潺流水，全被父亲温暖湿热的大嘴吸入嘴内。

她不由的淫叫：“爹爹好会吸啊~棠儿的小穴从来没有生产过这么多花蜜呢~”

陆牧生像是上瘾了一样，一句话也不说，只管吸穴，陆宛棠感到父亲口舌并用，又是舔穴，又是吮吸，一会儿又把小小花核抿在嘴里，用舌头挑弄着。

陆宛棠的小穴顿时喷出一大股淫水，把爹爹的整张脸都弄湿了，爹爹头发和胡子上也滴沥着淫水的水珠。

她娇羞地看着男人股间的庞然大物，道：“爹爹，何不把你的大鸡巴放入我的小穴，让我们父女共享天伦之乐？”

陆牧生闻言，撩开袍子就把大龟头刺入了小穴，接着一鼓作气，硬是一下就把整根肉棒撞入女儿狭窄的甬道。

陆宛棠感到爹爹的大鸡巴在自己穴内毫无章法地四处乱撞，顶得她纤细的脖颈似天鹅般伸直，腰背爽得微微弓起，两片花唇使劲挤压穴内火热的大肉棒。

陆牧生感觉自己好像又回到了毛头小子的时代，他年轻时能夜御数女，现在竟找回了刚知晓情事时的悸动感，胡乱顶弄女儿的小骚穴。

爹爹入得实在太猛了，陆宛棠穴内嫩肉缠绞着父亲大肉棒的棒身，紧紧收缩，不一会儿就把大肉棒箍得紧紧的，让大肉棒寸步难行。

陆牧生只得屏气沉腰，更加凶狠地作弄女儿，他察觉到到女儿小屄里一处凸起，便重重碾磨了一下。

陆宛棠感到体内最敏感的那一点被爹爹顶弄撮摩，无限快感霎时如同排山倒海之势，向遍体袭来，她小穴被插地直抽搐，自己也忍不住娇声呻吟。

陆牧生又抽插了几十下忽然听到门外妻子敲门：“牧生，妾身给你来送午饭了。”

陆牧生赶紧让女儿钻到书案下，背着身子对着自己，将一切收拾妥当方才对嫡妻说：“月儿，你进来吧。”

嫡妻李氏进来将食盒放下打开，见不爱甜口的丈夫书案上摆着一笼桂花糕，奇道：“老爷何时也吃起这甜食了？”

躲在桌下的陆宛棠听见父亲道：“是三女送来的，她亲手所做。”一时瘙痒难耐，小屄对准爹爹的鸡巴，一下子将其吞没了下去。

李氏道：“三女虽平日甚少言语，倒也是个有孝心的。”

陆宛棠翻了个白眼，自己连小穴都正被爹爹肏着，能没有孝心吗？

陆牧生顿时倍感吃力，他端坐着和李氏谈话，时不时挪动一下太师椅，看似调整坐姿，实则在一前一后地抽插女儿的花穴。

李氏想要与丈夫温存几番，便柔声劝导老爷不要过分辛劳，说着还要给陆牧生整理案几上的纸张。

陆宛棠害怕嫡母发现自己，小穴在紧张的情绪之下却把爹爹的大肉棒咬得更紧，她在书案下高高抬起小屁股左右摇摆，想要缓解自己的痒意。

陆牧生大宽袖一摆，护住身下作乱的女儿，耐心和妻子周旋，感受着阳具被温热潮湿地包裹着却不能动的难受劲头。

李氏不愧为贤妻，整理完书房的博古架才终于离开。她甫一离开，陆宛棠就被爹爹扔到了桌上，大肉棒快速顶入下体，小穴被大力肏干。

她憋忍了许久，爹爹才插了几下就泄了身，淫水到处横飞，把爹爹的宣纸都弄湿了。

陆牧生坐在太师椅上，抱着女儿坐在自己身上，让女儿的小乳蹭着自己的胸膛，陆宛棠感到自己的嫩乳尖摩擦着爹爹的肉身，与父亲肌肤相亲，身上火热热的，且小穴里还插着爹爹的肉棍，一时淫声连连，“啊……”地娇媚一叫。

爹爹对着自己屄里的小凸起猛入了近百来下，终于爹爹的白浊的精水喷了出来。

陆宛棠被爹爹按着肩膀紧紧压在大肉上，火热的阳精全然被小屄所吸收了，穴内肉壁极致收缩，温柔地包裹着柱体。

爹爹射完后已是日落西山之时了，他把大肉棒从小穴中拔出，依依不舍的嫩肉被带着翻了出来，陆宛棠随着肉棒的拔出，下身淫水顿时倾洒。

陆牧生暗恼今日公文竟没有批阅完，狠狠打了一下不听话的女儿的臀肉：“你今日为何来勾引爹爹，爹爹的公文都没有看完！”

陆宛棠好不委屈，爹爹明明干得那么爽，她娇声道：“爹爹，女儿来帮你研墨好不好？”

“就用你的淫水来研墨吧。”“爹爹，我这就用小骚水给您尽孝。”

陆宛棠听闻爹爹要求后，蹲在桌子上把砚台拿到身下，用手抠着自己的小骚穴，让小穴不断流出的淫液滴进墨砚，然后开始为爹爹研墨。

她把磨好的墨汁递给爹爹。

陆牧生大笔一挥，竟然觉得这墨汁也无比清香，毛笔写字也甚是顺滑。

他赞叹地看了女儿一眼，把毛笔捅入女儿的骚穴转了转，让笔头充分吸取汁水，再去蘸墨汁。

狼毫的笔头在陆宛棠下体里乱戳，狼毛在肉壁上扫来扫去，陆宛棠无比瘙痒，竟骚水源源不断地流了出来。

下人过来传膳了，陆牧生叫道：“今日吾要教三女习字，此女实在不长进，吾气得很，”他瞥了一眼女儿，“告诉夫人我要斥责这不孝女，晚膳就不用等我了！”

接着，他把女儿搂抱在怀里，让女儿的小屁股一下把大肉屌坐了进去，他从父女交合之处给笔头饱蘸汁，拿起女儿细嫩的小手教她习字。

陆宛棠开始还好好练字，后来使小性子把笔头一丢，又开始坐在爹爹身上上下下插穴啦。

次日，老爷开始重视幼女，彻夜教其练字之事传遍了全陆府，几个平日忽视了幼妹的哥哥也都来看望她了。




海棠春景第五回用小骚穴猝不及防地夺走纯情四兄处男之身，童子精被激狂吸干（1937字）
第五回用小骚穴猝不及防地夺走纯情四兄处男之身，童子精被激狂吸干（1937字）
或许嫡长兄还没想好怎么面对幼妹，只有二兄、三兄先是来拜访了她，给陆宛棠的闺房添了一些珠钗、屏风、古董，她原本凄凉破旧的小窝顿时明亮可鉴了起来。

父亲今早也给她又拨了几个粗使婆子和打扫庭院的小丫鬟，陆宛棠指挥者她们把哥哥们送来的东西搬进屋里，又让一个小婢女把院子里种上些芍药、竹子。

她正优哉游哉地吃着话梅糖，四兄过来了。四兄陆则懿为周姨娘所出，也是个不受待见的，但是好歹是男丁，过得比陆宛棠这个庶女不知道好到哪里去。

只见四兄给她带来了几册话本儿，都是些怪力乱神、公子小姐的故事，陆宛棠感兴趣地翻了翻，分给陆则懿一颗话梅糖，道：

“四兄，你这些话本儿虽好，但略显无趣，妹妹比这更好玩的画册。”

陆则懿是个书痴，可是令陆父气恼的是，这小子什么乱七八糟的书都看，且屡教不止，气得他没收了好几本。

这次为了讨好幼妹，恐怕家底都献上了。陆宛棠觉得，自己怎么也得回报长兄的好意。

果然，听见幼妹说有好玩画册，他便急忙问道：“可否借我一看？”

陆宛棠拉着他的手进屋躲到屏风后，从床头的博古架拿下一红漆小匣，小心翼翼用黄铜钥匙打开，拿出一本包着《女戒》封皮的画册儿。

陆则懿感叹幼妹心思玲珑，自己竟没想到过着看闲书的巧妙法子，只见幼妹翻开一页，陆则懿顿时傻眼了。

画册上，一老翁怀里搂着一美妇人，老翁下身的大物作势要捅进那妇人下身一小穴，他正想细看，陆宛棠又翻了一页了，这次画面更不容直视：一男一女搂作一团，两嘴相贴，下身纠结成一体。

陆则懿呆呆地脸红了，虽然他也不知道自己为什么脸红。

他愣头愣脑地问幼妹：“棠儿，这画册笔法虽好，但趣味在哪里？”

陆宛棠在心理翻了一个白眼，这呆瓜！长兄像他一般大时都快抱上儿子了。

她嚼着话梅糖，对四兄说道：“兄长，不妨让妹妹来为您演示一番？”

没等他答应，陆宛棠就吧唧地亲了四兄的嘴一下。

陆则懿呆住了，他舔了一下被幼妹亲过嘴唇，酸酸甜甜的，似乎还有话梅的香气。

陆宛棠看他这不知道今夕何夕的呆样儿，吓了一跳，这就是个不开窍的，回头他若告诉周姨娘，周姨娘再一吹枕边风，爹爹惩罚她怎么办？

她生性懦弱，也就这两天和兄长、父亲有了亲密接触才自信一些，于是对四兄说：“是棠儿唐突了，兄长，请回吧。”

四兄涨红了脸：“棠儿，我、我还没能感受那之中的趣味，为何吾二人不继续下去呢？”

陆宛棠叹了一口气，让屋里的婢女都出去侍弄花草去，自己则慢慢解开衣襟的盘扣。

陆则懿急忙别过脸来，道：“妹妹，男女有别，你这是要干甚？”

“带你体会乐趣啊，”陆宛棠解开肚兜，释放出如野兔般跳脱的双乳，晃着奶子走到四兄前，硬是捏住哥哥的下巴，把他脸抬了起来。

四兄刚吃惊地抬头，陆宛棠把嘴送了上来，她用力嘬住兄长的舌头，吮吸了一番，道：“兄长，为何你只亲嘴，而不揉奶呢？”

又想，太呆了，这还用教吗。

见陆则懿不敢，陆宛棠拿起四兄的手就往胸上放，让他好好感受女人乳儿的柔软可亲。

陆则懿从未有过这样的新奇感受，他先是小心地按了按奶子，用手挑了挑妹妹的奶头，又大胆地攥了一下。

顿时，陆宛棠难受地娇媚嘤咛。

陆则懿吓了一大跳，忙道：“棠儿是否疼着了？对不住，是我唐突了。”作势要抽手。

陆宛棠彻底无语了，照他这样，爹爹何时能抱上孙子？还不如她自己给爹爹生个孙儿来得快呢！

她存心要帮这和自己一样爱看话本儿的四兄一番，便直接蹲下，扒开四兄的外袍和亵裤，陆则懿则是被吓得连连后退。

陆宛棠很快就找到了四兄的小弟弟。谁能想到在家里算小弟弟的四兄，小弟弟的小弟弟却不算小呢！虽不怎么粗，但胜在长度可观，假以时日，定能长成又粗又大的肉棍。

她学着那专门讲解春宫图的话本儿，抓着兄长的小弟弟一上一下地撸动。

陆则懿看着幼妹的动作，开始是痴愣，后来觉察到了那趣味，呼吸越发急促。

陆宛棠感到手中小弟弟有抬头之势，棒身也邦邦硬，便撩起裙摆，直接扒下亵裤，以掩耳不及盗铃，拿着男孩的小弟弟就要往肉穴里头塞。

没能等陆则懿阻止，他的小鸡鸡就被温暖、湿热的肉体包裹，幼妹的下体似乎有千万张小嘴，每一个都温柔地吮吸自己下身着不知除了尿尿，还有何用的肉棍儿。

陆宛棠感到了四兄的大肉棒被插入的一瞬间，一下就到了长兄、爹爹所鞭长莫及的小穴深处，那大肉棒在两人的晃动摩擦下，突然开了窍一般，试探着来回浅浅抽插。

陆宛棠下身紧紧裹着这根长长的肉棒，对四兄道：“哥哥~咱们到床上快活去。”

陆则懿赶忙拖住妹妹柔嫩的小屁屁，脸红着摸了一把，可谁能想到，在行走摩擦间，他下身的肉棍儿突然再次抬头，直直得就射出了白色粘稠液体。

就这样，陆则懿还没反应过来，的童子精就交代给了家中幼妹。

小穴像吮吸话梅糖那样，一松一吸，贪婪地想要攫取更多液体。

陆宛棠只觉那液体竟然射进了她小穴的幽静深远之处，四兄虽然射得快，竟也让她浑身战栗，感受到了身体深处的快感，如潮水般向四肢袭来。

很快，偃旗息鼓的肉棒又振作了起来。




海棠春景第六回呆四兄插穴不得其法，幼妹张腿吞肉屌教学，精液都盛不下了（2304字）
第六回呆四兄插穴不得其法，幼妹张腿吞肉屌教学，精液都盛不下了（2304字）
陆宛棠就这样站着，男人射入的液体从她的大腿根往地上流了下来，糜乱之极。

这童子精流出时滑过自己肉穴内壁，在顺着大腿根缓缓滴落，弄得身体由内到外的瘙痒。

陆则懿已经吓得说不出话了，他小心翼翼地打量着幼妹的神色，希望她不要气恼。

陆宛棠无奈地躺到雕花床上，两条腿分开呈一“大”字的形状，她屈起双腿，用手抱在膝盖下面，她对陆则懿说道：“长兄，这女人的构造，你还是近点来看看的好。”

陆则懿走上前，只见少女白皙的两腿被一双柔夷抱着，小肉穴里滴滴哒哒洒着白色的黏液，犹犹豫豫不知该怎么办。

“四兄，你走近点方能看清，你蹲下，让脸冲着我的小穴。”

陆则懿慌张地走过来，还撞碎了二兄给她带来的青花古董花瓶，他急忙收拾后，才按照陆宛棠的指示蹲下，把头伸到幼妹的两腿根之间。

陆宛棠道：“四兄，你用手摸一摸，感受一下。”

陆则懿伸出手，按压了妹妹两片下面的小嘴儿，陆宛棠喟叹了一声，道：“兄长，这是妹妹的小小花唇。”

她一只手拿起兄长的胳膊，带着他探索，少年粗长的中指掰开两瓣黏在一起的花缝，看见花唇内部有一小洞与一小豆。

他凑近了瞧，鼻尖几乎要贴到陆宛棠的花阜之上，温热的呼吸轻轻吹拂在娇嫩的穴肉之上。

陆宛棠带着哥哥的手，朝那小豆前去，陆则懿用指头捏了一下小豆，妹妹的小穴洞顿时清水如注，缓缓地流出，似有一股清香。

“啊~”陆宛棠忍不住娇声婉转，她定定神，道：“四兄，此乃妹妹的小花核，你无论是揉弄它，亦或是舔它，棠儿都会流出淫水。”

陆则懿闻言，好奇地探索，陆宛棠感到自己的花核被手指揉弄，花核的娇壁一接触到指头便被黏在上面，随着哥哥的指头转着圈圈，然后一下被捏住揉了一下。

下体的热流便不受控制地流出了，而看待的四兄果然如她所说那样，急忙用嘴来接，咕咚一声就把花液喝进嘴里。

陆宛棠心疼地说：“四兄，莫要糟蹋这淫水，你把这水抹在你的肉棍儿上，这样插进小穴容易。”

陆则懿撩起长袍，两只捏住肉棒，用手蘸取淫液，抹在肉棒的大龟头上，问道：“棠儿，接下来为兄如何做？是把这肉棍儿插入你的小洞吗？”

陆宛棠只觉得百蚁噬心般，浑身上下无一处不养，她还是耐心诱惑：“对，长兄趁着鸡巴上的淫水没干，快插进来。”

她难耐地在床上扭来扭曲，闭着眼睛，想象大肉棒插入，突然，一根长长的物事遍体一贯而入，穿过丛丛的花径，拨开搅缠着肉柱的花蔓，就直奔她那小腹的秘宫而去。

“四兄果然天资聪颖，就是速度能稍快一些就更好了，”陆宛棠使劲吸紧这硬长的肉棒，想要流出更多蜜水，好让四兄的肏干更顺利一些。

果然，下体淙淙流水，如倾盆暴雨落地，弄得四兄的袍子也湿溻溻的，叫不知道的人看了还以为四兄尿裤子了呢。

陆宛棠想到屋外还有那么多婢女，顿时感觉自己像做错了事一般，脸颊羞红，一边用小穴使劲吮吸大肉棒，一边想到：为何我一日之内竟行如此之多情事，我这般流骚水，叫四兄出去后怎么面对旁人？

她又羞又急，一时间竟然除了认真给肉棒裹穴，别无他法。

虽然四兄的阳物没有长兄和父亲那般粗壮，每次都把小穴撑得涨涨的，又无比酸软，但四兄的肉棒可以一直插到她的宫口。她看了看肚子，自己的小腹都被撑得看出了这肉棒的形状。

陆宛棠对肉棒顿时爱不释手，她按压着自己小腹上那明显的阳具柱头。

瞬间，肉棒开始毫不留情地横冲直撞，毫无章法地刮擦娇嫩的穴肉。这少年人果真是新手，毫无技巧，就知道一味蛮干。

陆宛棠想到，长兄和爹爹都知道九深一浅浅，小幅度快速肏干，而这四兄只知道前后顶弄，弄得小穴无比痒痛，四兄那巨大的囊袋也撞得她的花户阵痛。

少年人初尝情滋味，怎么也肏不够，陆则懿狠狠地把大肉棒全根撞入，在挺着腰全部抽出，用力之猛，像是要把两个卵蛋也全部塞进去一样。

他腰力甚好，撞得陆宛棠娇喘连连，喷出的花潮已经洒满了去全床，又浸湿了哥哥前胸的衣服。

她怕外面的婢子听到自己的淫叫，连忙捂住嘴，把被撞得忽小忽大的娇吟遏止住。

四兄仅仅入了三百来下，就大失精关，一股热流尽数喷入妹妹的小穴。

陆宛棠无言，她穴内这是被射了第二次了，肉穴内她的淫液夹杂着四兄的体液，一时间再也无法完全容纳，她按了一下鼓胀的小腹，掺杂着清水的白精，颓糜地流了出来。

自己下体不用言说，自然是泥泞不堪。

陆则懿初尝情事，食髓知味，竟毫不觉得疲倦，把软塌塌的阳物抽出来后，看见幼妹双目迷离，下身流着自己阳精的样子，想到了画册中的那妇人索取的样子，肉棒很快就又硬气起来。

他手持长屌，作势又要进入幼妹的身体，陆宛棠连忙闭紧双腿。

她不由得带有一丝怨气地撒娇：“四兄，你每次都守不住阳精，将来我可没有嫂嫂愿嫁与你，怎么办呢？”

“这……”少年又惭愧，又害羞，脸颊霎时红了，他忽得眼前一亮，道：“三妹，你助我一臂之力，让为兄多试几次嘛。”

“四兄，这回你可要认真插穴啊。”说完，陆宛棠便大发慈悲，再次张开两腿。

这四兄也是让人无言以对，又试了三次，开始插了三百来下，后来四五百下，又射了几次，陆宛棠的小腹就如同积食了一般，鼓鼓囊囊的。

气得她转过头，不再理会四兄，陆则懿连哄带求饶，不停地嘬妹妹的小嘴，捏她的乳儿，这才又得到她的同意。

这一回，陆则懿一鼓作气，连入了一千下，撞得妹妹的花户都红了，又疼又肿，自己外袍也是布满了两人交媾的体液，这才心满意足地把阳精尽数填满妹妹的骚穴。

陆宛棠找了一灰色的大氅，披在哥哥身上，盖住他一身水渍，小腿儿打着颤，扶着他的胳膊送他离开。

一多嘴丫鬟问道：“四少爷这是凉着了？”陆宛棠打了个哈哈，就说兄长受了风寒。

小穴里的精元太多了，走路时还在往亵裤里滴水，送完哥哥她就赶紧进了屋，清理自己，一点点把白色精元从小屄里抠了出来，结果又是淫水直流。

后来一连几天她都未能从这情事中缓过劲儿来，一直到一天嫡母把她叫去，让她去她那准二嫂那里学女红，结果莫名其妙地又被二哥上了。




海棠春景第七回身穿准二嫂嫁衣被当成通房，水屄被二兄同时塞入玉势和倒勾鸡巴（1847字）
第七回身穿准二嫂嫁衣被当成通房，水屄被二兄同时塞入玉势和倒勾鸡巴（1847字）
来到准二嫂家里，她接着被分去帮嫂嫂绣出嫁的凤冠霞帔。

陆宛棠对这嫁衣爱不释手，当即趁嫂嫂去别屋绣红鞋，就要换上二嫂嫁衣。

她身量纤细，嫂嫂的嫁衣竟然大了一倍有余，她看着自己裸露的两只大乳儿，犯了难。

“兰兰，你穿这嫁衣，就如同仙子一般。与你做夫妻，鄙人真是三生有幸。”一道清澈的男声在背后说道。

陆宛棠赶紧束紧腰带，那男子看着不堪一握的细腰，忍不住就抱了上去。

那男子把她搂进怀抱，紧接着就要去拿手伸进嫁衣衣领，要揉捏那一堆乳儿。

陆宛棠感到身后男子的下身的坚硬已经顶到她花户上了，她握住男子的手，道：“官人请自重，我不是什么兰兰。”

她猜想，这男子是她未曾相见过的二哥吧。

“兰兰，何必害羞，我们成亲是早晚的事，现在你就让我摸一下奶儿可好？”男子温和地劝道。

陆宛棠转过身，果真是二哥，只见那男子看到她微微晃神，似是惊艳，道：“你不是兰兰，莫非是她的陪嫁丫鬟，将来予我的通房？”

见陆宛棠嫁衣身段风流，起了歹心，笑道：“美人儿，现在从了我，将来让你做大老婆。”

陆宛棠不愿多事，道：“松开我，你这贼人，奴家是小小未开苞的女儿家，小屄只留给夫君肏。”

陆则松奇笑道：“你穿着吾新妇的嫁衣，何等贼心，我这就肏烂你的小屄，罚你一罚。”

陆宛棠气极，不小心摔碎一个玉匣子，之间里面掉出一玉势。

还未等她捡起细看，这玉势已被陆则松拿在了手里，接着，他就钻进鲜红的嫁衣之下。

他一分不等，拿起那玉势，对准少女下身的穴口，直接捅了进去。

“啊，嗯~”陆宛棠娇声宛转，二兄一下把她扛到肩上，一边拧着女孩穴里的玉势，一边朝旁边的寝房走去。

旁边的下人纷纷回避这姑爷，他随便幸一个兰兰小姐的丫鬟，是常有的事情了。

男人一只手扛着她的柳腰，另一只手则是伸进朱红的丝绸嫁衣，拿着玉势在小屄里成圈地拧着，可以说他肩上的美人儿就是一座移动的水井，他走了一路，这淫水就洒了一路。

陆宛棠只感到身下玉势冰冰凉，还有无数凸起的小点，二兄每一次都把玉势全部捣入小屄内狠狠地搅，快速拧动屄里的那长玉势。

密密麻麻的小凸点刮蹭着穴内温热的肉壁，弄得她既瘙痒，又无比酸痛，“噗呲”，骚穴的肉洞吐出来一大泡热乎乎的花液，二嫂的嫁衣顿时被染得深红近乎黑色。

陆则松不以为然地拍了拍自己被骚水打湿的后背，进了寝房，迫不及待地就把这小丫鬟放到地上。

他褪下亵裤，一个龟头那里是弯曲的鸡巴弹了出来，骄傲地一晃一晃。

他见少女愣住了，笑道：“没见过男人的家伙事儿吧？有人就如我一般，天生带这公狗才有的倒钩儿。”

少女惊恐的大眼睛泫然欲泣，卷睫毛儿扑闪着，下身被一巨大的玉势塞得满满当当，让人只想趴到她身上就肏。

陆则松拍了自己巨大的阳物一下，那鸡巴顿时大了一倍，弯弯的倒勾头儿似乎就像拉满的弓箭一般，随时要飞弓而去。

他按住少女肩膀，缓缓把她要带拉开，念叨：“不要扯坏了吾妇的嫁衣才好。”

未等到可怜少女发声，他就狠决地跪趴下，手持这巨大的倒勾鸡巴，就要往她小穴里塞。

“玉、玉势还未取出，好哥哥，行行好，帮我从小屄里掏出来吧。”陆宛棠娇声劝道。

“正是要将这玉势和肉棒一起塞入，你这小屄才能爽，是不是，妹妹？”男子风流地笑着。

好啊，原来二兄早就认出她了。

“早就瞧着你这屁股翘得很，今天终于叫我肏着了。”他狠狠捏了一把臀肉，叹道。

说完，他把骚穴掰开，留一丝小小缝隙，手持肉屌，粗暴地就要塞进去。

陆宛棠只觉得自己小穴被玉势的凸起刺激着，又被男人的手撑开，又痛又麻，竟当即穴内热热涨涨的，泄了身。

那手中肉屌像是由隙可钻，一下捅了进去，连带着玉势被楔入了骚穴深处。

她四肢百骸俱是一震，抽搐着将二兄的倒勾鸡巴吞了下去。

男人感到这女孩真是要命，明明已经塞入大物，竟还能吞下自己的肉棒而保持紧致，真是世间罕见的尤物。

他松开女孩衣领，双手捏住了两个奶儿，借着力开始前后抽插。

因为这穴儿已经没有空隙了，他每一步都尤为艰难，这肉棒入得越困难，陆宛棠的双乳就被捏得越紧，有种痛到极致也爽到极致的快感。

“吾这倒勾鸡巴，就是专门用来肏你这骚屄紧穴的。”二兄一边用手勾勒她圆润的乳线，一边缓慢地入着。

肉柱头上的倒勾刮蹭这内壁，她怀疑自己要坏掉了。

二兄把头埋进她两乳之间，将她两乳包裹在手心，抬高屁股，挺着腰，一点点把硕大的阳物塞入无比紧致的穴肉。

身下太满了，骚穴里的水随着男人的挺动漫出来了，浇灌在男人的倒勾上，二兄顿时发了狂一般，不顾穴内玉势的越来越深，硬要把肉棒狠狠捣入这濡湿的嫩穴。

陆宛棠感到胸前和穴内无一处不酸胀：乳头的嫩蕊在男人掌心摇摇晃晃，下身的两个庞然大物横冲直撞，她感到尿道顿时剧烈紧缩起伏，自己似乎要失禁的样子。




海棠春景第八回被穴肉中两物捅到失禁，对着窗户边被把尿边被肏（2192字）
第八回被穴肉中两物捅到失禁，对着窗户边被把尿边被肏（2192字）
穴内冰凉和火热的两个阳具把下身扩张到了极致，陆宛棠感到花穴被撑到插不进一根指头了。

她尿道酸酸涨涨的，剧烈抽搐，狭窄的小穴口吐出一泡又一泡花露。

二兄趴下来，凤眸冲着穴缝细看了一会儿，轻笑道：“小妹妹，你这是快要尿了啊。”

陆宛棠脸颊烧得通红，被肏这么多次，自己竟然要尿了，想到自己和父兄交媾多次，没有一次能像这回一样几近失禁，当真是淫荡狼狈到了极点，一时羞愧难当。

她着急地眼泪都霎时飙出来了，嘤嘤抽泣起来。

可是那男人好像没看到她的难堪似的，用肉棒的倒刺勾起穴内嘴柔嫩的肉壁，又前后捅着，他使出浑身腰力，狠狠地把穴内玉势都捅进去了几寸。

“呜呜呜，好哥哥，你快停手吧，小穴实在是痒死了啦，呜呜呜，人家要……要尿尿啦。”

陆则松狠狠扭了一下她的花豆：“骚货！小屄才被我肏了几下就要尿了？”

穴内的热浪从滚滚涌来，冲刷着冰凉的玉势和男子滚烫的肉屌。

男人肉棒上的马眼跳动了几下，使劲往里面更狭窄的地方钻，用倒勾狠狠碾磨每一寸穴肉。

“呜呜呜，人家要去出恭啦，小穴穴好酸好难受啊~”陆宛棠瘙痒地开始揉自己晃荡的乳波，双腿紧紧夹住二兄的劲腰，用阴唇使劲吸着穴内的两个大物。

陆则松低吼一声，边抽插边带出来骚水，打湿准新妇的朱红嫁衣，道：“淫荡成性的撒谎精！你小穴哪尿了？尿给我看！”

陆宛棠感到下身里面的倒勾又膨胀了，把狭小的洞穴又扩开几分，陆则松每抽插一下，她的尿意就增加几分。

而且花穴里也堆满了淫水，和男子黏热的阳精，小腹都被撑得鼓鼓涨涨的，像是怀了孕一般。

“别……嗯啊……别弄棠儿了，要……尿、尿了~……”陆宛棠越来越嗲声嗲气。

只见她下身的尿口滴滴哒哒，真的吐出来几口透明的尿液。

“淫妇，太不经肏！竟被肏到要喷尿！”陆则松边挺腰插她，边把她的腿捞起来，一边挺弄，一边把她的双腿挂到自己结实的小臂上。

“好哥哥，快带棠儿去出恭吧，棠儿尿完了再接着给你肏。”她泪如雨下，像雨打荷叶，娇娇弱弱的，分外动人。

陆则松不为所动：“出恭太远了，未去到茅房，你就尿了可怎办？哥哥倒知道一个好地方。”

只见他肉棒深深埋进糜乱黏腻的小穴里，边去开拉那寝房的珠联，哗啦一声，紧闭的珠联被拉开，室内顿时照进天光，澄明亮堂起来。

而门外的仆妇见姑爷干得正欢，急忙害羞的捂住脸，如鸟兽散开一般，各自躲到花坛、园景后，又忍不住伸出头，偷偷瞄着。

陆宛棠感觉自己小穴被插着，脸也烫死了，她赶忙把脸埋进二兄的胸膛。

“哟，刚才扭着屁股求肏的时候也没见你害羞啊，”陆则松插弄着女孩，“怎么这会儿还跟个纯情小闺女似的呢。”

他把幼妹的腰转过来，像给小孩把尿似的，扒开她的双腿，让肉棒从后面对着穴口拍打起来。

女孩洁白无毛的花户顷刻对准了明亮的窗外，下身和男人的交合之处几乎被暴露在日光下。

她尿道极致抽搐，但是面对这户外景色，竟然怎么也尿不出了，尿液回流，弄得她小腹之内翻滚着，下身许多淫液和阳精就这样流了下来。

陆则松奇道：“怎么这会子让你尿倒不尿了？”他不住地挺胯，从背后整根地贯穿因尿意压迫而愈发紧致的小屄。

“奴家、奴家尿不出来了……”陆宛棠感到自己发烧了一般，紧紧闭上双眼，不去看那外面。

陆则松阳具大开大合地肏干了几下：“就在这儿尿，我一边肏，你一边尿，可好？”

陆宛棠下身被刺激地要失去感觉了：“嗯嗯，啊——”她下身飞窜下几束细小的尿流，把嫁衣上的绸缎都染上了深深的颜色。

“妹妹，你就别忍耐了，放心大胆地尿吧，尿哥哥身上也行。”

他双手揉着陆宛棠的屁股蛋儿，嘴中还嘘嘘嘘的，像是哄小孩尿尿一般。

“嘘嘘，好宝宝，快尿尿，哗哗尿完吃枣枣。”他学着民间妇人的歌谣给陆宛棠把尿，可他怎知？莫非二兄那肉根子连那生子的妇人们都上过？

陆宛棠想到这根捅过不知道多少屄的肉屌还在插自己，顿时又气又急，眼前顿时一白，丧失了意识似的。

下身的尿口霎时清水如注，哗啦啦的如同下雨一般，间刻不停地朝院内喷去，浇到了庭院里刚被仆从清扫过的地面，连地上种的那绿植叶面都被冲得鲜亮光洁。

陆则松见这可怜见儿的小淫娃终于开始尿了，他把肉棒全部抽出来，抵着穴口，再狠狠捣了进去，疯狂抽插起来。

“骚屄！让你尿，不是让你夹屄！你屄夹得这么紧，吾怎么肏你？”傅显狠狠拍打陆宛棠肉嘟嘟的小屁股，嫩肉上都被留下了紫红的大掌印儿。

陆宛棠下身被狠狠顶弄着，膀胱中的尿液还有一大半，一时竟然不能尿完，她再次惭愧之极，涕泪直流，哭道：“棠儿好脏，哥哥不要看奴家了，呜呜，放下人家。”

“说谎！小屄吸我肉棒吸得这么紧，还弄脏吾妇的嫁衣，还要吾放下你？今天不干死你这骚屄，誓不罢休！”

陆宛棠被男人突如其来的大力冲撞，弄得浑身乏力酸软，一时间尿口喷着透明尿液，穴口滚出透明淫液，被二兄肆无忌惮的搅拌弄得汁液横飞。

几个偷看的小丫鬟羞红了脸，幻想若那高大姑爷的肉棒要是捅的是自己，那该多好。

“别肏了，别肏了，人家要坏掉了！！”陆宛棠放声大哭，下体还到处喷着各种液体的交织。

陆则松却被刺激地更为兴奋，他把陆宛棠往上抛了抛，用肉棒对准了穴口，趁她落下时一下刺进去，来回地抛了起来。

“今天偏要你这骚穴被插坏掉！”他疯狂地喊。

别屋里，陆则松的准妇人听力婢女禀报，说姑爷又给一小丫头开了苞，顿时泪如雨下，好生委屈。

她生得样貌普通，身形雄壮，不好意思见将来的丈夫，每次陆则松来寻她，她总是献上貌美丫鬟来讨好他。

“啊——奴家快不行了——又要尿了嘤嘤……”窗外的陆宛棠还在哭叫。

屋内屋外，皆有两女子哭泣，一个是为情所伤，另一个则是被肏到爽极。




海棠春景第九回三兄心疼幼妹被同窗肏屄提屌加入，上下的小嘴都被填满了（2274字）
第九回三兄心疼幼妹被同窗肏屄提屌加入，上下的小嘴都被填满了（2274字）
自从陆宛棠几次情事之后，样貌较从前更为风流妩媚，眼波流转间尽是勾魂摄魄。

嫡母看她越发不顺眼，又叫她去给嫂嫂绣嫁衣，又打发她去给行三的嫡次兄陆则鸣送饭。

下了马车，陆宛棠走得袅袅婷婷，一身素淡的罗裙竟也叫她穿得曲线毕露，书塾里几个半大的混小子直盯着她瞧。

一位绯衣少年人大胆地走到她面前，道：“美人儿要为哪位送饭？在下可为代劳。”

陆宛棠娇羞地给这俊朗少年抛了个媚眼，道：“家兄陆则鸣，棠儿在此谢过郎君。”

少年不语，只是把饭盒递给一小厮，笑意盈盈地看着她：“今日一见，竟有金风玉露相逢之感，美人儿可否前来和我一叙？”

他们来到书院湖畔，一座白石拱桥立于湖畔。刚才还知书达理的少年顿时换了一个人样儿，一下把陆宛棠按倒在桥下，狠狠吻住她的嘴唇，一只手在她身上乱摸。

“郎君，光天化日之下，这样可不好吧？”陆宛棠操劳多日，让男人一碰，下身的水儿顿时流个不停，罗裙之上大块水渍，像是失禁一般。

少年已经扒开她的里衣，在两乳之间深深嗅一口气：“只要你情我愿，有甚么不好？你不用动，只管等着被肏就好。”

这桥下虽能遮挡些许，但还是有两面透风露着，少年已经二话不说，手持下身肉棒根部，精准而又决绝地捅入了陆宛棠的花穴。

偷偷跟着的一少年看见了大惊，赶忙跑回书屋，告诉陆则松：“则松，大事不好，你妹妹叫那王濂的给上了。

陆则鸣头也不抬地问：“吾妹可被强迫？”“也不能这么说。”

陆则鸣烦躁地一挥手，不屑地说：“他们既然你情我愿，男欢女爱，与我又有何关？起开，莫要扰我读书。”

见陆则鸣还在子曰的曰个不停，热心少年忍不住了：“哎呀，还曰什么啊，你妹屄都快叫人日烂了。”

书屋里顿时哄堂大笑，陆则松瞥了那小子一眼，不情愿地随他前去。

陆宛棠下身已经和那王濂紧密相连了，她双脚勾住他的脖子，让那少年好跪在她两腿之间，用那大肉棍往穴内冲刺，少年每抽插一次，水声便噗呲地连连外喷，陆则鸣赶来时两人忘情地叫着，那报信少年见了脸大红，急忙捂着眼睛念叨：“非礼勿视。”跑开了。

留下陆则松一人在岸上尴尬地站着，他汲汲于功名，对着男女之情一项不屑，今日看见幼妹被操得像发情的母猫一般骚气，竟下身也有了反应，鼓囊囊的。

幼妹的小屄嫩而无毛，粉色的甬道哗哗流着淫水，媚肉被干得直外翻，真是一幅美景，可惜她花唇被肏得太狠，冒着鲜红的血丝。

他气急，来到往幼妹穴里捅个不停的王濂身前，狠狠就是一巴掌拍在他背上。

“臭小子，竟敢毁我幼妹清白，快滚！”

王濂一惊，本来还能驰骋千里的肉棒在湿热的穴内跳了一下，差点就这样交代了。

他和陆则松是好友，为这点小事也不值得怄气，笑嘻嘻地说：“干你妹！你不撒泡尿看看自己那猴急的样儿，倒说开我了。是男人要来就快点，待会儿赵夫子还要检查课业。”

他单手直接扒下陆则鸣的裤子，趁他没反应过来，就一边把陆宛棠抱在怀中狠肏一顿，边把陆则鸣的肉棒胡乱塞进了陆宛棠的小嘴里。

陆宛棠下身被入得火辣辣的，朱唇轻启，接着就被塞入一大物，她不自觉地就在那龟头上用小舌扫了一下，陆则鸣顿时浑身一颤，马眼一张一合，似要喷射。

接着，王濂把怀里的美人儿狠狠向上一捣，让肉棒根部一下捣进她宫口，陆宛棠感到自己小腹内顿时像被蜜蜂蜇了一样，又痛又麻，不自觉地牙齿轻咬。

陆则鸣下身的柱头被唇舌加杂着折腾，他难耐之极，双手抱住幼妹的头，狠狠地让她往自己这边倾斜，好把整个棒身一口气吞下。

陆宛棠感到三兄大阳具抵到自己喉咙了，眼泪顿时被激出来了，她下身已经被那王濂干得淫水汩汩，觉得自己分外对不住兄长。

这样想着，她狠狠吮吸肉柱，双颊立刻就瘪了下去。

王濂看见她双腮酡红，一时吃味，肉棒大力鞭挞少女娇嫩的花户，一边喊道：“骚货！下身的小嘴儿缠着我就算了，上面的嘴还要含一根！怡红院的头牌都没你这饥渴的屄样儿！”

“呜呜，棠、棠额委雨则样……”陆宛棠口齿不清，十分屈辱地哭泣。

陆则松见她这样可怜，心生怜惜，一边捏住她下巴让肉棒在嘴里前后抽插，一只手边摸向她的奶儿，手法缓柔地往她奶子上捏按着，让绵密的乳肉从指缝间满溢。

“啊…嗯…”陆宛棠像是被安抚的猫咪一般，立即就温顺了，她用舌尖在哥哥大肉棒上画着圈，舔着那翕张的马眼，两只手按住哥哥的大掌，让他更用力捏，小屄也夹紧了肉棒，一松一紧得贪恋吸附那巨大的柱子。

陆则松怕人看见自己正入着幼妹的小嘴儿，长袍一挥，罩住了幼妹的小脸，按着袍子外面凸出的小脑袋狠狠向自己的阴囊压去。

陆宛棠急忙射出娇舌，舔起兄长的两个肉球儿，她吮吸了一下长兄的囊袋，顿觉砸在自己脸上的大肉棒又硬了几分。

下身不自觉就怠慢了，王濂狠狠打了她屁股一下：“骚穴认真些吸！两个大肉棒干你呢！”

陆宛棠下身的水潮被刺激得喷涌而来，淅淅沥沥地喷在男人的柱头上，让那肉棒借着湿滑往里面可劲儿地钻，磨着她软若湿棉花的花壁，蹭着上面道道褶皱。

陆宛棠手持哥哥肉棍根部，轻柔按着那软绵绵的囊袋，再抚摸坚硬如铁的棒身，这真是她见过的最硬的肉棒了，原来长在自己三兄下身了。

王濂把两瓣饱满的臀肉捏在手里，像是做木匠似的，用力把粗大的肉钉凿入好友幼妹的嫩屄里，这小女娘虽已不是完璧之身，但依然紧致如初，他要默念心经沉稳，才能不送出阳精。

陆宛棠浑身已经软若无骨，跌在哥哥怀里，攀住王濂的脖子，让自己的一只乳尖能够被送进王濂的嘴里。

“嗬，我自家妹子的奶竟还能让别人吃去，孔夫子的孝道你还放在眼里吗？”陆则鸣见妹妹如此，急红了眼睛，下身更用力地入。

“哥哥……也……也吸奶子……”她委屈极了，也自觉对不起兄长，就捧着要把双乳送到陆则鸣眼前。

两只绵白的乳房被挤在一起，在陆则松眼前晃着，他眼神一暗，按住幼妹的肩膀让她被肏得更深，道：“吾之肉屌还在你嘴内，如何吸你的大奶？”




海棠春景第十回藏在湖中小穴同时吃下两根肉棒，奶子上全是鲜红牙印（2122字）
第十回藏在湖中小穴同时吃下两根肉棒，奶子上全是鲜红牙印（2122字）
“哥哥、哥哥也插小穴……”陆宛棠情欲缠身，口不择言，反应过来时立马羞红了脸颊。

陆则鸣钳着幼妹的下巴，把肉棒从她嘴里拔了出来，紫红的粗大棒身上面布满了亮晶晶的口水印，牵动了几缕粘稠的银丝。

他混不在意地抖了抖下身硬棍，用脚踢了踢干得正卖力的同窗：“喂，起开点，给爷留个位子。”

“肏你妹陆则鸣，要干自己想办法，别破坏吾的好事。”王濂挑衅般地瞄了一眼陆则鸣，下身却啪啪拍打得更用力，把陆宛棠暴露在日光下的小穴拍红了。

陆则鸣撩开袍子蹲下，把王濂往一侧胡乱拨了拨，插在陆宛棠花心正中的肉棒登时往一边撇了过去，蹭着了花心敏感的角落，淫水瞬间决堤，如同洪流一般喷洒在陆则鸣的皂靴上。

已经接近午时了，日头刺目地照在三个人身上，陆宛棠的一对嫩乳儿被晒得通红，她胸脯火辣辣的，忙不迭地抱住三兄的头，搂住他的后脑就要把她的奶头给哥哥吸。

一道硕大的黑影笼罩在陆宛棠头上，遮去了那日光，她觉得无比清凉，心中喜悦，双手抓起一侧的乳儿，就朝哥哥嘴里送去。

陆则鸣平日素爱洁净，此刻也不顾地上杂乱的草灰弄脏衣摆，火热的嘴唇夹住了妹妹嫩乳上殷红的蓓蕾，缓缓吮吸，像幼孩哺乳一样求取不停。

王濂为表兄弟情谊，特地连着口水吐出陆宛棠的另一只乳尖，示意要陆则鸣去吃。

他下身在陆宛棠泥泞的小甬道里一阵紧急冲刺，弄得她娇喘连连，双腿把自己的腰夹得更紧。

陆宛棠的一对奶子像小山丘似的高高耸着，一只奶头被哥哥叼进了嘴里，另一只则被他用力抓捏，像揉面团一样揉搓，感受自己最柔软不过的位置被男人骨节修长的手指按压挤弄，身上热乎乎的，像是泡在水浴中一样惬意。

“则鸣，阿濂，你们在哪儿？赵夫子找你们!”远处有人叫喊。

陆则鸣和王濂对视一眼，默契地一人抱起陆宛棠的腰，另一人则把她膝后置于自己臂弯上，三人趁那学子还未寻过来，一下潜入水中。

冰凉的湖水化去了浑身的燥热，陆宛棠有些缺氧，正欲挣扎，一股热气被传进了嘴里，原来是三兄正用嘴给她渡气，而双手则又覆到了她松软的乳峰上。

远处的少年人找不到同窗们，只好自言自语：“乖乖，莫不是那陆则鸣把王濂给揍了，我得赶紧找先生去。”

无人知晓，陆则鸣非但没有揍人，还要和那一共享自己家的幼妹。

王濂水性颇好，找了三个空心草杆，让杆子一端露出水面，示意另外两人学着自己含在嘴里呼吸。

三人刚安顿好，陆则鸣还没行动，就看见幼妹的嫩花穴就被王濂抢占了先机，插了进去。

湖水是天然的润滑，陆宛棠只觉得王濂插入得十分顺畅，自己紧致的穴肉也没有缠得男人的硕大不放，十分惬意地在水下伸直了腿。

陆则鸣气急，他拔掉妹妹口中的草杆，陆宛棠瞪大双眼，接着见哥哥的嘴含住了自己的唇珠，两人舌头你追我赶，纠缠了起来。

趁幼妹沉浸在这深吻中，陆则鸣手持自己硬气了不知多久的大肉棒，狠决地冲入还含着另一根肉棒的幼妹身下小嘴儿。

本就狭小的甬道中就有了一男性雄根，陆则鸣的插入十分艰难。他的肉棒过于坚硬，捣地妹妹的内壁有些受不了，借着水流的冲刷，像是要把这入侵的硬物挤出去一般。

王濂朝他得意洋洋地笑了一眼，陆则鸣怒火攻心，捏住幼妹的巨乳，毫不留情地就往骚穴里面冲了进去。

陆宛棠下身本只是胀地如同拳头一样大的花户当下就扩大一倍有余，小穴被突如其来的撑开弄懵了，肉体一瞬间被爽感冲击，体内没有被碾磨到的花褶被硬棒层层拉开，黏糊的淫水激流喷出，两个男人被湖水浸得冰凉的肉棒顿时洗了个热水澡。

接着，两位相互不服气的男子就跟争抢似的，一前一后比赛入着，一方插入作罢，刚刚拔出要开始下一轮的抽插，另一根肉棒就抢先挤了进去抽弄。

另一人看娇媚少女被插地脚趾蜷缩，自是十分不服，挺身再次插入，只觉得肉棒被卡在狭小的穴内，只得一鼓作气，想着那书中英勇的将军上战场杀敌一样，拼命地重重捣进抽搐的穴口。

陆宛棠打了个机灵，似有电流从尾椎直冲天灵盖，下身的热浪自是一波波的，穴肉不由自主地吸裹两个形状各异的肉棒。

男人们被这极致的紧逼吸得精关打开，齐齐喷射出阳精。

再待到软掉的鸡巴从屄里滑出，只见浑白的精液带着粘稠的淫水而出，在水波中荡漾着散开。

陆则鸣软掉的大屌再次昂扬挺立，他冲王濂挑挑眉，王濂不服气地把肉棒放入少女纤手中，带着她把肉棍在平坦的小腹上摩擦了几下，肉棒顿时再次抬头。

两个人互相看着，然后整齐地手持肉棒，像将士们听见号令一般，同时冲入狭窄逼仄的穴洞。

陆宛棠浑身上下被巨大的快意包围，她的小腹上，两根硕大的巨龙肉印清晰可见，在她皮肉之下冲撞，她的一只奶子的一侧被不知哪个男人狠狠啃了一口，接着那人又叼起草杆渡气，另一人接力似的把她的乳尖再次吸入口中，似是要把整个乳晕都吞咽下去。

娇气的花穴抖抖索索，吐出一股又一股汁水，在两根坚硬如铁的硬棍的夹击下，任君采撷，配合地越收越紧。

待两人往奶子上又抓又咬，下身像打桩一般抽插之时，陆宛棠感到尿口又有酸胀感觉，登时一道清黄的尿液挥洒而出，浸染了三兄的发鬓，惊得水中的鱼儿瞬间吞下这人带来的补给。

到最后，三人皆是湿淋淋地，对赵夫子说是打架不小心掉入水中，弄湿了衣服。

陆宛棠被肏翻的小穴还在一吸一吸地往外排着阳精，赵夫子见她也是一身狼狈，狠狠教导王濂要为人家小女娘负责，又叫陆则鸣当好大舅子，不要再打架。

王濂后来当了陆家的姑爷不假，他也彻底见到了这家人对娘子的兽欲，此后头上一直绿云笼罩，有苦说不出。




海棠春景第十一回陆宛棠生子产乳，尽享一夫一父四兄“七”人之福（上）(3216字)
第十一回陆宛棠生子产乳，尽享一夫一父四兄“七”人之福（上）(3216字)
陆宛棠婚后天天回家省亲，和父亲再次交媾时被四兄发现。三人肏干了几日后接着三兄，长兄和次兄又看见了。

破罐子破摔，父兄只得几人共同豢养一位情妇，稍有空闲就一起接着讨论公文去肏她。

父亲的书房都成了陆家淫乱了大本营了。

陆宛棠和父亲及几个父兄保持的情人关系，直到四兄庶母周姨娘发现儿子总是湿着衣服从父亲书房回来，偷偷跟着，这才发现几人的秘密。

不久她便告诉了妇人，这嫡母气昏了头，要联合她长嫂、次嫂来打陆宛棠，还要从陆宛棠夫婿王家那里要休书一份。

陆牧生却更加宝贝和心疼这个磨人的幼女了，天天抱着肏弄，几个儿子也轮流过来肏这幼妹的穴儿，不久陆宛棠便有了身孕。

陆宛棠有孕之后，陆牧生偷偷在外置宅金屋藏娇，谎称幼女染病危在旦夕，把她养在外面，还叫王濂也搬过去。

陆、王两家治水有工，不久就要被提拔调往他处，想必这一折腾加安顿，所剩闲工夫不多，几个男人一合计，约定一共同赋闲的时辰，一齐去肏这淫荡的少妇。

孩子生了下来，很是乖巧可爱，几个男人都爱不释手，当成自己亲生的一般。

陆宛棠出了月子就又被男人动起来。昨夜睡下时被夫君灌了药酒，一觉睡到日上三竿，再醒来之时自己全身光裸，身上红肿、淤青无数，竟没有一处完好，下身也是肿胀不堪，流出些许白色浑浊精元。

再一看，身上趴着父亲，而身边，几个兄弟兼自己的夫君也都大汗淋漓地在一旁，他们似乎已经疲惫不堪，而刚刚醒来的自己却毫无苟合的情趣，不由地心生怨气，道：“人家醒过来小屄屄就好痒啦，兄长，爹爹，还有夫君愣着干甚么？”

她穴内各种液体纠缠在一起已经干涸了，弄得风干的小穴瘙痒不堪，她娇气地用纤手抠了抠花穴，没有一丝淫水了。

“你们、你们这些登徒子，”被娇养了几年的陆宛棠越发稚气，加上刚生产完，性情格外敏感“要人家发骚，还不管人家，奴家要被大肉棒插啦嘤嘤……”

顿时，梨花带雨地抽泣起来，好生可怜。

几个兄弟眼巴巴地看着父亲，陆牧生怜惜地狠狠攥了一把她的双乳，好声劝道：“棠儿，为父让六个大鸡巴一起来弄你可好，用大鸡巴捅一捅小骚穴，就不会再痒痒了。”

陆宛棠爱娇地嗯了一声，接着自己翻过身，屁股撅起，让已经绽放的花穴和菊穴对着父兄、夫君的眼睛，娇声娇气地唤道：“骚屄屄就交付各位老爷了，你们要好生待它，不要辜负人家一会儿流出的淫水。”

在陆则均的指挥下，王濂来到床头，揉弄起陆宛棠因刚生产而更为饱满浑圆的椒乳，一边陆则懿则吻住幼妹的双唇，陆则松爬到床上在一侧舔起妹妹的菊穴，陆则鸣则爬到撅着屁股的妹妹身下，用嘴去吸她的奶尖。

至于陆父，则以布满老茧的中指插进小穴搅弄，陆则均则是用两指黏住妹妹的小小花豆，百般舔弄起来。

陆宛棠打了陆则鸣一下：“三兄莫吸了，棠儿的乳汁一会儿还要喂孩儿。”

陆则鸣不管，他现在觉得圣贤书的吸引力丝毫不如幼妹的奶儿，陆宛棠这几日涨奶难受，一直是他帮着幼妹吸奶。

陆宛棠感到酸疼的双乳似乎被解放了一般，三兄滋溜溜地大声吞咽乳液，她另一只奶儿自是一经对比格外难受，于是她挣脱四兄的双唇，道：“夫君再用力些，棠儿另一只没被吸的奶儿还难受着，啊……”

王濂听力娇妻的淫言浪语，立即用大手揉弄丰满的乳肉，他用双手按在奶儿上，一道乳汁登时喷了出来，三兄和夫婿身上被沾满了洁白的奶液。

接着又觉得下身的快感远远不够，哭着求道：“人家小屄屄怎么还是甚干，难受死了，父兄快让奴家出水。”

长兄赶紧用力含住她鲜红充血的花核，用火热的舌头搅弄，干涸的花珠似是黏在男人的舌上一样，又被唾液打湿，被舌头嘬住。

长兄开始用牙齿试探去咬那豆豆，唇舌夹杂，花核立即硬起来，男人便吮吸起这小小花豆，大力搅弄，用温热的唇腔去挑逗那花核。

陆则松看着幼妹粉粉嫩嫩的小菊穴，狭小的洞口，周围是百道褶皱，一时口水直咽，便深深吻下去，用粗糙的舌面在菊穴口画圈，舔弄着那些褶皱，把纠结在一起的菊花瓣儿个个展开。

他又伸出舌头，用舌尖在菊穴洞口微微试探，待干燥的穴口微微湿润，又往吐了一大口涎液，待涎液溢出后把舌尖顶进菊穴口，模仿交媾的动作里外抽弄起来。

陆宛棠越发娇软，淫声连连：“啊……嗯……爹爹，还有人家的小骚穴没有被弄，啊~吾之菊穴被哪位兄长在弄？好生惬意。”

陆牧生赶紧哄这产后更为难缠的幼女：“心肝儿莫急，爹爹这就来弄你的小骚穴。”他中指先是上下动着，把穴口上下撑开，待淫水潺潺涌出一些，忙用指头在肉穴内画圈，用布满老茧的指尖去蹭弄女儿身体里最为娇嫩的肉壁。

“啊——”陆宛棠放声嘤咛，花穴里一道激流泻出，喷洒在捏住花豆的陆则均手上，和爹爹的小臂之上，陆牧生赶紧往女儿的花穴里又添一指，两根指头模仿走路之人双腿运动，在穴内前后搅动。

陆宛棠被弄得屁股撅得更高，使劲往陆则松嘴里送，花穴像是下阵雨一样，淅淅沥沥淋出阴精，把干涸在里面的各人的阳精带着出来，本应清澈芳香的淫水顿时被染得白浊，弄得床榻也沾染上那众人精元掺杂在一起的腥气味。

见女儿整个小穴已经湿透了，陆牧生又添几指，最后把五根指头全部塞入了小穴之内，他把指头在逼仄的穴道内蜷起，用五指指甲在女儿穴壁上抓挠起来，口中还道：“乖棠儿，爹爹用大手给棠儿挠一挠，棠儿的骚穴穴就不痒了。”

陆宛棠的小穴被五根成年男子的粗大指头扩张到了极致，加之爹爹不老实的指头在里面又抓又挑，只觉得更痒了，花豆也忍不住在长兄嘴里翕忽跳动，淫水涓涓流出。

她瘙痒难耐，脚趾蜷缩起来，抓着光滑的丝绸被单，小屁股往后用力一顶，整个骚菊穴糊了二兄一脸。

“淘气，这小屁股甚是不老实！”二兄“啪”地一掌拍在幼妹嫩臀上，一个鲜红的掌印登时又添加在了陆宛棠娇翘的肉臀上。

陆则均作为长兄，见自己四弟陆则懿没事儿似地呆呆站在一旁，神情低落，便指挥众人把幼妹翻过身来躺下，让人继续吸奶，揉胸，舔菊穴，揉花豆，挠骚屄，又指挥四弟在幼妹身上其余得闲之处舔弄。

陆则懿听着哥哥的话，伸出舌头，先是舔起幼妹的颈窝，赞叹道：“棠儿连汗珠儿都甚是清香。”接着又把头挤入幼妹的两乳之间，绵密的乳头登时包围了他的头颅，让他如同置身于温暖的雪堆之间，他张嘴便是用双唇舔弄。

接着，他又去含住幼妹的大腿内侧，细细密密地嘬着，在幼妹腿心敏感的肉上留下几个牙印。又含住幼妹大腿一侧，一寸也不放过地舔着。

他的脑袋挡了含着妹妹菊穴的陆则松，被二兄厌恶地大手一挥拨开，只好下床蹲在地上，把幼妹白嫩的脚掌视若珍宝般喷在手心，含住幼妹的大脚趾，学着陆则鸣吸奶一样，把幼妹脚趾当做奶头，啧啧有味地吮吸起来。

连幼妹的脚心也不放过，似给猫咪舔毛一般，用舌尖滑过幼妹的脚掌。

“啊……嗯……”一时间身体刺激过多，陆宛棠下身的水流汩汩不断，陆牧生赶紧叫幼子则懿去把他刚得的端砚寻来，道：“赶紧蘸着你幼妹的淫水研墨，莫要浪费这骚水。”

陆则均假意没听见父亲的话语，大口接着陆宛棠的淫液，那飞流而下的阴精有大半被他这个长兄吞下。

王濂又让小舅子找六只碗过来，说要把妻子的奶液挤出来，分给众人品尝。可他自己去把奶尖吮吸，吞吐个不停，咕嘟咕嘟地喝着本应进了幼子腹中的口粮。

“好讨厌，奶水去了你肚中，吾儿吃甚么？”陆宛棠虽然胸乳被吸得畅快无比，但一想到自己那在襁褓中的婴孩，瞬时母爱泛滥，直哭闹着要去寻宝宝来喝奶。

陆牧生起身无奈地看了女儿一眼，道：“这怎么越长越回去了。”但无法，也只能好声好气地哄着，又出门，让心腹仆从从月嫂那儿把婴孩抱过来。

孩子是抱来了，砚台也取来了。陆牧生把孩子交给陆则鸣，让他把孩子置于幼女的胸前，婴孩的嘴唇甫一接触母亲的奶头便自然地吮吸起来。陆宛棠温柔地搂住孩子的小小身躯，一时间身上似有母爱光辉散发，美丽无比，看待了一众父兄。

就这样让她抱着孩子吃奶，陆牧生抠起了女儿的下体，白晶晶的淫液缓缓流出，接满了笔洗。接着他嘱咐仆从蘸用这笔洗里的汁液，去把他新得的爱墨给磨开。

等到陆宛棠喂饱了孩子，她又产生了绝大空虚感，嘤嘤哭泣，如黄鹂鸣柳，娇糯婉转：“父兄全都欺负奴家，整天折磨奴家身上，就是不肏人家的骚屄……”

她一边哭，觉得穴内淫水不断，弄得愈发难受，胡乱在床上扭着，就要往随便一人的大鸡巴上蹭去。




海棠春景第十二回陆宛棠生子产乳，尽享一夫一父四兄“七”人之福（下）（3884字）
第十二回陆宛棠生子产乳，尽享一夫一父四兄“七”人之福（下）（3884字）
几人面面相觑，没有陆牧生发话，是谁也不敢让少女就这样把肉棒吞到小穴内。

陆宛棠生产后的腰还是细如水蛇，而布满淤青和指印的胸脯却丰盈饱满，丰乳柳腰，在她扭动之下，对众人的冲击非一言能蔽之。

她酸软痛苦地娇声吟道：“肏一肏人家啦，奴家想要大大的鸡巴~”

陆牧生干咳一声，干脆自己先上前，做起这第一个为女儿的止痒之人。

他直接褪下长袍，松开亵裤上的系绳，昂扬的粗大阳物在几个儿子和小婿面前嚣张极了，他一把拉过女儿扭动的双腿，让她把脚搭到自己双肩之上，对准穴口就一下捅了进去。

狭小的穴口被巨物的入侵一下撑开了，陆宛棠感到下身的空洞被这硕大填满了。可惜自己的小穴被各类鸡巴开发已久，父亲的肉屌虽然粗壮有力，但还不足以长到能够伸到秘宫宫口那儿，顿时又爽又不知足，一双玉足蹬着父亲的脸。

陆牧生赶忙把女儿的脚丫含进嘴里，攀住床沿，运一口气，大开大阖地肏干起来。

陆宛棠刚被插入，下体的肉壁就自觉绞缠到了棒体上，像亲吻一般狠狠挤压穴内的庞然大物，穴壁上的嫩肉此起彼伏地挤压在柱体上。

此刻，陆则均向幼妹嘴唇吻去，吮吸着她的丁香小舌，用舌头在她口内肆意游走，刮扫她嘴里每一寸角落。两人舌头缠在了一起，交换着津液，陆宛棠被吻地娇喘连连，向父兄娇声索取更多。

陆牧生一般在幼女的花穴内左右摇摆巨大的龟头，顶弄得她下身涓涓细流流不停，又指向二子陆则松，示意他也过来：“你舔的菊穴，便由你来插吧。”

陆则松听后，忙摸向父亲和幼妹下体相连之处，助力父亲又狠入一百来下，摸了一把黏腻透明的淫液，细细涂抹在自己的棒身上。

又把菊穴儿轻快地吮吸亲吻几下，伸进去手指挑逗着湿滑的菊穴壁儿，待里面慢慢分泌出潮热的液体，趁幼妹被父亲肏得正迷迷糊糊，分开她粉白的肉臀瓣，腰身一沉，将柱头呈倒勾形的鸡巴全力推进了幼妹的菊穴。

陆则松肉棒刚一入内，父子两个俱是一震，两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜相互摩擦着。陆宛棠开始是感到无边疼痛，很快就被漫天铺地的毁灭快感席卷，两个骚穴内顿时丢盔卸甲，一股热浪从里面决堤而出，拍打在两根跳动着的火热棒体上。

她像是被抽走了骨头，毫无力气得任人揉捏。无数只或指节修长，或略有薄茧的大手在她浑身四处游走，她的两个奶儿都按摩着，任人捏扁按圆，道道奶汁四处横飞，乳香满溢在房内。

又有人赶忙拿嘴去接这到处挥洒的乳汁，竟还不知满足，又把她奶头含进嘴咂摩，细致地舔舐，又学着婴孩那吃奶的劲头吮吸起来，她酸胀的双乳被吸得酥麻无比。

陆牧生死死按住幼女的盆骨，陆则松也把幼妹双腿从父亲肩膀上拿下来，大手一捞将其挂在小臂上，让幼妹的脚丫踢着自己的胸口。

他和父亲开始一前一后地肏弄起两个肉穴，虽说两个洞都被肉棍填满，可毕竟这少女是个怎么也干不松的尤物，两人每插入一寸，就似乎有无数小嘴吮吸着棍身，阻隔着二人的进一步深入。

陆宛棠想到自己体内竟同时吞下了父亲和二兄两根鸡巴，加之孕期性情敏感脆弱，又嘤嘤哭起，穴肉也瞬间收紧，像藤蔓绞杀着树干一般，火热地吸附在两根柱子上。

其他人见这弱小少女又哭了，忙上前安抚。她感到自己的奶头被温柔地含住了，那人轻轻嘬弄着，时不时地咬上一小口，又有人轻柔吻着自己的嘴唇，顿觉安慰些许，一边因哭泣咳嗽着，一边猛地夹紧两个穴儿。

陆牧生抽送最后几十下，低声吼着，用嘶哑声助力，把腥臭的阳精全数注入女儿的骚穴，一边还对幼女道：“棠儿，爹爹把这阳精全射进你的小穴，再给爹爹生个女儿肏如何？”

陆宛棠光是听这淫荡之词就花潮连连了，她娇声哀求：“棠儿小穴好酸，好涨，求父兄、夫婿捣一捣，棠儿愿意再生好几个孩子。”

陆牧生把疲软的阳物“噗呲”拔出，幼女的穴口就像被打开的美酒，散发出淫水的清香，夹杂着自己精元的腥气，往下成滴地落下混合液体。

陆则松见状肏红了眼，猛地也在菊穴内射入了，然后毫不留情地把根茎抽出，抓住幼妹的娇臀一顶，狠狠撞入那还流着淫荡液体的嫩穴。

陆宛棠“啊——”一声浪叫出来，陆则鸣上前补上二兄的位置，攥着下身膨胀已久的热龙，抵着幼妹臀肉两瓣之间的小洞，先是上下磨蹭洞壁，再无情地一下贯穿全部。

陆宛棠在两个哥哥的大力冲撞下，连带着床被被顶得往后滑了几寸，全身都被细致抚弄，嘬含着，每一寸肌肉都绷紧了，生怕错过这过多的快感。

小穴已经在剧烈抽搐了，里面有倒勾的鸡巴却想钻到更深的地方。她浑身汗涔涔的，丹唇轻启，却突然被捏住了下巴，她微微睁开双眼，只见一根耀武扬威般的鸡巴在她脸颊上方一弹一弹，时不时砸一下她的鼻子，拍打她如花瓣般嫣红的双颊。

突地，那肉棒趁她分神，一下就蹿进了她的嘴中。她本想咽下一口气息，却吸住了那棒体。

双颊瘪下去，那棒体继续深入，一直抵到了她喉咙深处，弄得她顿时有些犯恶心，那肉棒急忙抽出一些，让她灵巧的舌儿在棒体上舔弄。

下身两根肉棒还在毫无节律地戳弄，她整个人被肏得就快要烧起来，浑身都是情欲之下的粉色，两个穴口更是泥泞不堪，弄得床榻也似生产那日一样，杂乱潮湿。

她花液尽情挥洒，似火一般舔舐两根几欲喷薄的怒龙，两个男人这热浪浇灌地头晕脑胀，仅能凭借理智控制自己射出的冲动。

自己口中，菊穴和肉穴都各有一根鸡巴大肆肏弄，她感到五脏六腑都似乎融化了一般，自己也烧得理智全无，不由得含着肉屌淫叫：“啊……鸡巴太大了……小嘴儿受不住了……”

三个血脉相连的男人顿时起了攀比之心，问道：“哪根鸡巴最大？哪个小嘴受不住？”见她不答，三人速度越发快起来，凶猛地在她身上肆虐。

紧接着，她滑嫩柔腻的双乳之间被强行塞入粗大的肉棒，上面青筋虬结，密密麻麻地遍布，蹭得她嫩如婴孩肌肤的两乳内侧遍是红痕，被搓磨得火辣辣的，两个奶儿受了刺激，乳液再次流出，便宜了吮吸她乳头的那两位。

过了一会儿，众人开始轮换起来。她双乳之间，嘴中，小穴和菊内皆是火热的肉棒，两只尖也被含着吻住，全身上下被男人包围得密不透风。

陆宛棠和父兄、丈夫皆是浑身大汗，濡湿的肌肤让这本就密不透风的屋内更是火热，满屋都弥漫着男女交合的气味，从花窗缝隙中散出，连屋外守着的仆从嗅了也是浮想联翩。

朦胧之中，她只能凭借各根鸡巴的形状，判断出在小穴里的倒勾是二兄的；菊穴内最硬，是三兄的；嘴内的肉棒最为粗大，是爹爹的；两乳之间的鸡巴长到戳着她的下巴，该是夫君的。

剩下的两个乳儿，自是在三兄和四兄口中百般吮弄。

陆宛棠已经无法思索，她全身的快感像是永无止境，只会堆叠地越来越高。

有仆从安静地进来，捂住眼睛在她面前摆了一面巨大的铜镜，只见镜中七人缠作一团，她自己更是粉红鲜亮，肌肤被汗液打湿，水光十足。

陆宛棠下身的小穴被肏得嫩肉翻卷出，被二兄的挺弄再被带进去。下身的淫液更是泛滥，小腹内不知积攒多少男人的液体，鼓鼓囊囊的，酸胀之极。

她只得时不时按压一下小腹，想要逼得里面的液体流出，登时和男人们交媾之处哗啦啦流出一片白色阳精，把身前抽插的男人阴囊都打湿。

她被轮番肏干，外加生完孩子，尿意早已憋不住，不禁苦苦哀求：“啊……棠儿要尿了……憋不住了……”

父兄们一听，忙有一人把她抱在怀内把尿，一边还安慰她：“尿出来吧，尿到兄长身上。”她见自己婴孩还睡在一边的小床里，自己却像个孩子似的被把尿，心情甚为复杂，开始哭哭啼啼：“是棠儿没用，被父兄们肏得想出恭，棠儿羞死了……嗯……”

抱着她的人撑开她的花穴，一下往菊穴里戳入肉棒，身前似乎是爹爹一样的男子也挺腰把硕大嵌入她因尿液挤压而愈发紧致的骚穴，挺腰戳弄了三百来下。

被两根肉棒肏了不知多久，小穴内的肉棒一下拔出，她的尿口开始跳动，似洪水冲着已经摇摇欲坠的堤坝。

顿时，一股细细的尿流从喷薄而出，那抱着她肏穴的人把她双腿分开得更大些，想要她尿得更畅快。

尿液朝着屋顶滑出一道弧线，有落尽四兄端着的痰盂中，她被捧着手把手地伺候尿尿，尿口、穴口皆是喷着各种液体，身子似被万蚁啃噬，酥麻到失去知觉。

趁她尿液告一段落，穴内立即被饱胀地填满，又有人过来挤奶，她觉得全身上下无一处不在淌水儿。

她四肢百骸都像是被电击中一般，抽搐起来，两个骚穴更是震到痉挛，凭着本能吸裹阳物，她看到自己小腹上勾勒出柱体的形状，而小腹抽搐着吸紧里面的肉棍，连那肉棒的外形都清晰可见。

白瓷痰盂很快就被清流填满，陆宛棠接着就被翻过身来，小穴里还插着父亲粗壮的肉棒，而二人胸膛紧贴，她的奶尖在男人胸前画着圈。

陆牧生到底是做了爷爷辈的人了，站着抱着女儿插了一会儿就有腰力不足之感，把怀里的女儿移交给三子陆则鸣，陆宛棠被三兄抱着站到地上，她后背男人大力一推，一下往前倾倒在闺榻上，屁股高高撅起。

“棠儿，扶着床。”陆则鸣还未等幼妹动作，一下就俯身把坚硬的铁棍推顶进了幼妹的骚穴里，双手抓着她白粉的屁股，开始上下挺腰插弄，一时淫水纷纷。

陆宛棠只感到穴里热热麻麻，似有淫水不自觉地顺着大腿根往下流，还未等下一波淫水流出，陆则鸣收腰直接把亮晶晶的棒头拔出。

“哥哥~为甚么不弄棠儿了，棠儿穴穴好空好痒，好伤心……”敏感的产后少女登时梨花带雨。

“四弟，你上她。”陆则鸣对着一旁馋得流口水的陆则懿说。陆则懿自从被幼妹开苞后馋得不行，天天借着给幼妹练习的借口去插穴儿，此刻闻声，便一下把肉棍捣入还在吮吸空气的肉穴。

陆宛棠还在自怜自艾之时，四兄在她调教下长了不少的肉棒就捅进来，蛮横地似捣蒜般插弄起来，当她受不住，一阵激流从尿口和穴口喷涌，二兄的倒勾肉棒突袭进小学，用棒头的倒刺刮弄细嫩的穴肉肉壁。

接着给她破处的长兄也加入进来，自她背后挤入因高潮而一下收紧的穴口。

陆宛棠穴中一刻不停地往下滴着白色的阳精，双手扶着床，浑身上下无一处不酸软，但最为酥麻之处还是那包裹着家里六个男人的穴口。

她看着男人们在自己身上动作着，小床里婴孩安静酣睡，自己一时内心静而悠远，在令人晕眩的情欲之中欣然安睡，餍足极了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
