r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《轻歌》作者：小鸡仔   NP



热莺介
np
NPHF代女性向


QQ:2302069430//第一章
第一章/
（   平行时空N国，医学发达，每个人从小注重身体和生理健康，性病和妇科疾病能很好的预防并治疗，女主定期皮下植埋避孕，所以文章设定性交都不带套，由于从小调养，生产恢复更快。）    
轻歌跟顾均相恋三年，结婚两年，生了个儿子，顾均比她小三岁，今年二十四，是她远房亲戚公司里的高管，平日对她也体贴，人长得也好看，俊雅高大身材也好，性生活更是满足，技巧也好，尺寸又长又粗，一般要做上几个小时才罢休。
因为顾均要去外地出差四五个月，孩子才半岁，怕她一个人在家忙不过来，就说正好家里的兄弟要从乡下搬来一起生活，到时让大哥帮她照顾孩子，弟弟刚好来这边读大学。
顾均有个大他两岁的哥哥，还有个小六岁的弟弟，顾均十二岁时，父母出门旅游，遇了海难去世了，是他大哥工地上做活养活了他和弟弟，可以说，兄弟三人相依为命长大，感情一直很好，也说好结婚后一起生活。
顾均几番游说，轻歌才同意，顾均这才着手收拾房间，一百平的房子，三室一厅一厨一卫，玄关进门是客厅，右手边第一间是厨房，第二间是餐厅，左手边是洗手间和开放式吧台，洗手间挨着是主卧，客厅正对是次卧，用木书架隔断，书架面向客厅，下面放几个垫子，算是一个临时书房了，主卧对面一间房，原本是婴儿房，挨着的次卧原本是书房，顾均安排了工人，在每个房间装上隔音板，说是为了他们办事方便，她红着脸捶他，等把客房和书房整理好后，又过了两天，兄弟两到了这边的高铁站，顾均开车去接。
顾均身高一米八五，一到他哥哥身边，就显得矮了，他哥哥叫顾蒙，身高一米九五，一脸络腮胡胡渣，活脱脱一个荷尔蒙爆表的酷大叔，一身肌肉，皮肤黝黑，很有男人味，声音也有磁性，就是穿着有点古板，轻歌一到他面前，心跳得厉害。
弟弟就截然不同，一米八的身高，身形劲瘦，脸长得精致，还有几分野性和邪气，一件普通T恤和牛仔裤，倒穿得比模特好看。
一来就冲她笑，嘴里也叫得亲切：“我嫂子真漂亮！嫂子，我叫顾罕”熟练地抱过孩子，顺道夸一句：“小侄子真可爱！有七个月大了吧”又转手把孩子交给自家大哥抱，一手搂着她肩膀，看她回头看孩子，就笑：“大哥在家经常给亲戚带孩子，我也是大哥带大的，嫂子就放心吧！”
顾均放好他们的行李，一看弟弟半搂着自己老婆，开口教训：“成天没正形，去洗个澡，换好衣服出去吃饭！”
等兄弟两个人洗好澡，几个人带着孩子出去吃饭，吃到一半，孩子饿哭了，她又忘记带牛奶，只能自己喂了，也亏她乳汁分泌多。
可让她在大伯小叔子面前露胸，多少有些不好意思，好在她今天穿的是丝质吊带连衣裙和抹胸内衣，喂奶也方便，实在不忍心孩子哭，一咬牙，将左边吊带和内衣往下褪，露出白花花的乳房，她胸型浑圆挺翘，乳尖儿粉嫩小巧，天生激凸乳，乳尖含在小孩嘴里，她才松口气，一看三个男人都盯着自己，不由脸红，赶紧低头吃饭。
好不容易吃了饭，顾均带哥哥弟弟去商场买了些衣服日用品，副驾驶和前面两个座位间的缝隙都堆满了纸袋和纸盒，三人坐在后排，她坐在两兄弟中间。
才开车，含着她乳头的小孩就醒了，两手也开始做乱了，一手抓着乳头，另一只胡乱抓拽，把她另一半的吊带和内衣也扯下来，吊带落到胸下，露出她硕大丰满的双乳，平时为了舒适，她内衣扣子只扣一颗，内衣被小孩几下拉扯，那颗扣子就解开了，然后被小孩一甩，直接甩到顾蒙大腿上，小孩手还不停，手一捏她的乳房，奶水就喷溅出来了，这过程全落在两兄弟眼里，急得她满脸通红。
这时候，一双黝黑的大手伸过来，结实的手臂蹭过她的乳尖，从她的怀里抱走了小孩，小孩同龄宝宝手劲大，抓着她的乳房就不放手，她被小孩抓着乳房，凑的离男人越来越近，男人将小孩抱在胸前，她左边乳房紧紧地贴着男人的手臂，右边被小孩一双手抓着，小孩一用力，涨奶的乳房本来就敏感，此时更加涨痛，痛得她半起身，一条腿跪在车座上，短短的吊带裙根本遮不住她裙下的风光，她夏天爱穿透明内裤，今天也穿了条薄纱内裤，这样跪着，坐在她右边的顾罕，正好能看到她黑色阴毛和殷红肉缝，还没来得及拉裙子，小孩又一抓，乳汁直直的就喷在男人脸和脖子上。            
车一个转弯，她身体不稳，下意识一撑，手就按着顾蒙的大腿上，手指挨着一个炙热的硬物，低头一看，顾蒙的裤子鼓出一大包，她对上顾蒙深沉的目光，窘迫极了，这以后还要一起生活，如今出现了这场面，该怎么收场。
她强迫自己冷静下来，好在这时孩子又饿了，将乳头含在嘴里吸吮，手也就松了些，因为喂奶的关系，她靠的更近，贴着顾蒙手臂的那只乳房，就移到顾蒙了下巴下，顾蒙盯着她的双乳，嘴角还有喷溅上的乳汁，样子性感极了，那一刻她甚至希望他低头，含住自己的乳尖，想着想着，双乳就溢出了奶水，私处也有些湿，快到家的时候，孩子终于睡着了，从孩子嘴里解救出乳房，在拿内衣时，手不小心摸到了鼓鼓囊囊的那一包，似乎很粗很硬，她来不及想，急急忙忙穿上内衣和吊带裙。
到家下车，老大一手抱着孩子，一手提着一个袋子挡住下体，老三也是拿着袋子挡着，一想到两人下面都硬了，就又羞又窘迫。
晚饭是由顾蒙做的，还算合她口味，顾蒙不知道说话，带孩子却是熟练，顾罕倒很善谈，人也热情，说话又幽默，一顿饭下来，两人倒像多年未见的老友一般自然了。
孩子交给顾蒙照顾，她乐得轻松，洗完澡就趴在床上里听歌，听着听着就有些困，昏昏欲睡之时，双腿被人分开，接着腿上一重，还有粗硬的东西顶在她私处，不用看也知道是顾均坐在她大腿上，双手揉捏她肉感的臀部，用他那根大家伙隔着裤子顶她穴口。
她伸手往后一抓，抓住那根作乱的东西，身后的顾均轻笑几声，握着她的手腕挺动结实的腰身，让自己阴茎在她手里抽插，葱白的小手虚握着紫红的性器，那小小的手根本握不住他粗大的棍身，看着看着，顾均的肉棍就又胀大几分。
顾均温热的手指探进她的睡裙，顺着内裤边缘摸进去，寻倒她的穴口和阴蒂，开始揉弄，轻歌被刺激得直扭腰，想用手去推他，两只手又够不到，顾均看她这迷迷糊糊的样子，倒让顾均笑得开心，干脆趴在她身上，右手在她内裤中逗弄，左手去揉捏她的双乳，不过几分钟，右手被春水打湿，左手上满是乳汁。
顾均的喉结动了动，将她翻过身，将她内裤稍稍拉开，露出她殷红的穴口，顾均气息有些不稳，握着龟头就往穴里插，她敏感水多，一般几分钟前戏就能顺利插入，穴内又热又紧，插到深处更是绞得人背脊发麻，实在是怎么爱也爱不够。
今晚顾均弄她弄得特别生猛，直撞得她乳颤身摇，还含着她的乳头，吸得起劲，反正房子隔音好，他撞的多狠，她就叫得多响，一直弄到两点，顾均才射了精，抱着她洗了澡，才睡下。
QQ:23020//69430//第二章
第二章
早上十一点才醒，顾均早已出门了，好在顾均给她发了消息，抚平了她的小小失落。迷迷糊糊跑到卫生间去洗澡，半眯着眼把衣服脱光，转身想去拿个沐浴露，就看见旁边还站着一人，这下吓得清醒了，仔细一看，是顾罕，小麦色的肌肤，流线型的腰身，均匀有美感的肌肉，性感的人鱼线，浓密卷曲的阴毛，勃起的性器是漂亮的深红色，目测大小长度跟顾均差不多，顾均的持久挺翘，根部和龟头差不多大，顾罕的是龟头比棍身要大一圈，这种性器，据说插进去不射完是不容易拔出来的。
刚结婚的时候，她跟朋友打赌，量过顾均的性器，长度19厘米，直径6厘米，她朋友笑着说，在顾均这杆大炮面前，其他人都是小枪了，而且她是属于那一部分有阴道高潮的女人，越粗越有感觉。
她盯着看了几分钟，才反应过来，捂着脸光着身子就跑出去了，在卧室呆了一上午，直到吃饭的时候才敢出去。
除了这些尴尬外，几天相处下来，她与顾家兄弟很投缘，尤其是顾罕。
离家十几公里外有几所大学和高中，她在学校附近开了个书店，书籍种类繁多，店面比较大，摆了十几组沙发凳和木桌，用装饰树干隔断，鲜花等植物摆了一大堆，店里还有卖一些鲜榨果汁和果茶，还有一些小点心，店名也没取，只挂了营业的牌子，远看人也弄不清是花店还是书店。
书店就她和一个做点心的师傅，果汁什么的就由她来做，书没卖出多少，点心和饮料的销量倒是火，生意一好，就有些忙不过来了。
顾罕说自己正好闲着无聊，干脆去她店里帮忙，早上堵车堵得厉害，她脾气不大，但一堵车就烦，索性每天坐半个小时地铁过去。
好在这条线人流量不多，她就领着顾罕坐地铁去店里，一进地铁，发现没座了，满当当的人，听口音，应该是来旅游的。
她站着角落里，顾罕站在她对面，两人开始还有说有笑，停了几站，地铁上就到了人挤人的地步，好在顾罕手撑着，才不至于贴在她身上。
又停一站，外面挤进一大票人，顾罕整个人都被挤到她身上了，顾罕的大腿贴着她的大腿，她丰满的双乳挤在他结实的胸腹上，他的下巴压着她头顶，她的唇就贴在他的锁骨处。
就这样贴了几分钟，顾罕的呼吸开始变得沉重，慢慢感觉小腹那里有个硬硬的东西顶着，等她反应过来，低头一看，原来是顾罕硬了。
轻歌一下子红了脸，心里多少有些尴尬，顾罕用力撑着旁边扶手，下身才稍微往后一挪，就又被挤回来了，这下两人贴得更紧了，隔着薄薄连衣裙，她都能感受出顾罕阴茎的大小了。
顾罕似乎也有些尴尬，往后退了几次又被挤回来，每次都撞在她柔软的小腹上。
轻歌不由闷哼出声，顾罕连忙道歉，轻歌也不好怪他，尴尬之中倒想了个办法，用手推了推顾罕胸膛，小声说：“你往后退一下，我腰后面有个扶手，我看能不能坐上去。”
顾罕又撑着扶手，艰难地往后挤，她双手撑着扶手，踮着双脚，想要坐在扶手上，眼看就要坐上了，顾罕就被挤回来了，那根粗大的性器就冲进她双腿间，重重擦过她的阴蒂和阴唇，两人的小腹相撞，各自闷哼一声。
轻歌整个人都快爆炸了，她此刻踮着脚，屁股挨在扶手上，顾罕那又硬又粗的阴茎就插在她腿间，从侧面看就好像她坐在他的阴茎上一样，好在她穿的大摆群遮住了两人的下体。
被顾罕的阴茎抵着，多少会有些生理反应，等到站的时候，她的内裤都湿了大半。
QQ:2302069430//第三章 地铁
第三章 地铁
隔天她就开始开车去上班了，堵虽然堵了点，也不至于遇到昨天那样的尴尬事，顾罕也特别不好意思，每次面对她就是一副恨不得上吊自尽的表情，还得她去疏导谈心，才恢复了以往的相处模式。
这样过了一周，正暗暗松了口气时，车就被撞了，对方酒驾逃逸未果，被抓了，她人倒是没大事，车是彻底报废了。
在家休息几天，跟顾蒙也无话可聊，索性又去店里了，她和顾罕先后出门，默契地避免同坐地铁。
六月份是旅游旺季，地铁里挤到没话说，各种男士女士香水弥漫在空气中，她一般站在几个女生附近，就算特别挤的时候，也不会尴尬。
也有不幸运的时候，譬如现在，她小心翼翼站在门边，尽力避免跟人有肢体接触，身后挤了一堆男男女女，到中途的时候，屁股被人摸了把，她一转身，又不知道是谁动的手，心里直泛恶心。
她又背过身，开了手机摄像头，让摄像头对着她身后向上的位置，果不其然，又被摸了把。
她看过录像确认了人之后，走过去就将人抓住，别看长得端正，衣着也得体，谁知道会做这种猥亵女性的事。
找地铁工作人员，一起将人送到警察局，做完笔录才回店里。
本以为起码得拘留十天半个月的，结果才五天，她碰见那个男人了，似乎还盯上她了，每天都盯着她，阴恻恻地笑。
顾蒙知道这件事之后，让她必须跟顾罕一起上下班，为此还训了顾罕一顿。
顾罕似乎并不能威慑到男人，男人的目光依旧肆无忌惮，她背脊发凉，身体忍不住颤抖，有种被毒蛇盯上的感觉。
顾罕站在她身后，挡住男人的视线，车厢拥挤，两人的身体靠得很近，她似乎能闻到顾罕身上沐浴露的香味，这使她稍稍心安。
顾罕的胸膛很热，那热度似乎能驱散她心中的恐惧，引着她直往后贴，后背贴上顾罕胸膛的时候，腰也被顾罕硬硬的性器顶着。
她这时才发觉，她并不抵触顾罕，甚至还有一些心动，两人都没有动，随着车厢晃动，两人身体微微分开，随即被人群推挤着，躯体之间贴得更加紧密。
地铁到站了，她还回不过神，顾罕轻咳两声，她才反应过来，顾罕拿过她的手里的包，挡住勃起的下体，两人一前一后出了站。
之后两星期，每天都被挤到起了生理反应，少年的性器大半抵着她后腰，两颗鼓胀的睾丸贴在她臀部上，她双腿间泥泞一片，好几次，情欲压倒理智，她可耻地希望那根粗硬的大家伙，能插进她的双腿间，两人身高差距太大，需要她踮起脚，他的性器才能插进她腿间。
两人默契地遗忘地铁上的事，顾罕也比以前更自然了，时不时开些无伤大雅的玩笑，还会拉着她的手撒娇。
直到有一天夜晚，看见之前猥亵她的男人，由于猥亵另一个女孩被抓住，再次被送进警局，她这才安心。
两人进了车厢，一起挤进角落，她对着墙，顾罕贴在她身后，挡住了所有人的视线。
她今天穿了八厘米高跟鞋，裙子是大摆短裙，顾罕一靠近，勃起的性器刚好能挤进她腿间，粗硬的阴茎隔着裙子内裤和牛仔裤贴在她穴口，顾罕似乎愣了下，随即笑了。
她窘迫得想要逃，被顾罕一把捞回，紧紧压在车壁上，两人呼吸急促，心跳加速，他一拉她的手腕，让她的包挡在两人侧面，掀起她的裙子，下身拼命贴向她，粗硬的牛仔裤隔着薄薄的内裤，慢慢摩擦她阴蒂，摩擦带来的快感令她忍不住微抬臀部，想要身后的人能更轻易插进她腿间。
他的手指摸进她内裤的时候，她突然想起顾均，一把抓住他的手，顾罕顺从地抽出手，指尖沾满她的汁，下体用力顶了她几下，才拉着她下车。
从这以后，两人独处时，空气就多了种粘腻的感觉，顾罕慢慢开始粘着她，时不时动手摸她，并且乐此不疲。
她每次训顾罕，想要回归正常的叔嫂关系，看他那委屈巴巴的脸，多少有些不忍，可一想起顾均，又恨自己把持不住。
顾罕被训也不生气，靠着卖萌撒娇，占了不少便宜。
QQ:2/3020694//30//第四章 H
第四章 H
就这样蹭了半个月，她慢慢沉迷与顾罕肢体接触，顾家老大出门买菜，他就拖着她坐在沙发上，半个身子都压在她身上，唇瓣贴在她耳边，美其名曰聊天。
夜晚她出来冲奶粉，顾罕就站在她身后，双手撑在她身前的流理台上，滚烫的棍子就戳进她臀缝里，肉棍隔着内裤缓缓抽动，研磨着她的肉缝，每次弄得她湿了裤子才收场。
每次他的手想探进她内裤，都被她制止了，无论他怎么撒娇都不点头，顾罕开始向她表露爱意，像追小女孩一样，从游乐场到电影院，撒娇带请求地拉着她开始约会。
也许是她比顾罕年纪大，对他多半是包容，让顾罕更加大胆，夜晚就偷偷进了她房间，非要抱着她睡，她还是没拗过他，也就默许了这事。
擦枪走火也是难免，有管理Q号:二 三零二零六九四三零几次顾罕抵在穴口，准备插进去，都被她叫停了，顾罕委屈巴巴地看着他，她只好用手帮他弄出来。
顾罕跟她，比以前更亲密了，顾罕很懂她， 她还没说出口，他就知道她要什么，两人像是心有灵犀一般。
两月转眼即过，还有一个月就要开学了，轻歌正要去买衣服，顺便带顾罕去了，孩子留在家里，由顾蒙带。
她开车带顾罕去了自己常去的店里，先选自己的衣服，她今天穿了件吊带黑纱裙，纱裙过膝，脚下一双黑色丝绒小高跟，黑色卷发披肩，她身高一米六二，骨架小肉多，细腰丰臀，穿着纱裙格外性感。
买完衣服，顾罕非要去看电影，无奈只能带着他去，还非要选爱情片看，她排队买爆米花的时候，顾罕站在她身后，下巴放在她头顶，双臂环住她肩膀，又凑到她耳边小声说：“我们像不像在谈念爱！”  
轻歌装作没听到，却真像经历初恋一样，有种不受控制的冲动，热烈汹涌。
两人的位置在最后一排，电影院也没几个人，电影放到高潮部分，男女主角纠缠到床上时，他的手就伸进了她的裙子，修长的手指隔着内裤逗弄着她的阴蒂，她拉开他的手，起身要走，就被他一把抱住，坐在了他的腿上，大摆的纱裙办事更方便，把她往上一搂，让她坐在自己胯上。
也不知是什么时候拉开的裤子，火热的棍子隔着薄薄的内裤，就杵在她的穴口，恶劣的用性器顶她的穴口，直把人下身弄得一片泥泞，顾罕脱她裤子的时候，她才找回一丝理智，抓着他的手不让他继续，顾罕张嘴咬她的耳垂，一路舔舐到后颈，张嘴轻咬，然后说：“那天在车里，我就想了，想你想了一夜。”
顾罕说得动情，趁着她松手的间隙，脱掉了她的内裤，肉棍就捅进她的小穴里，把她撑得满满的，边顶弄她边在她耳边说：“大哥也喜欢你，别看他那禁欲的样子，心里闷骚着呢，看到你的胸，老二都硬了。”
一个小时后，电影结束时，顾罕把精液射进她体内，在她耳边低喘：“可把第一次给你了，你可要对人家负责哦～”
回到家已经十二点，两人搂搂抱抱，上楼开门进屋，脱光了衣服，在玄关就干柴烈火地做了起来，让她背靠着门，腿夹着他的腰，挺着肉棍狠狠的顶弄，顶得她双乳上下跳动，淫水打湿了两人的阴毛，滴落在地板上，弄了半小时，就听卧室有开门声，有脚步声响起，应该是顾蒙起来上厕所，她吓得小穴收紧，绞得顾罕差点泄了精，顾罕拔出一截肉棍，再猛的撞进去，噗呲一声尽根没入，撞得她呻吟出声，这下完了，顾蒙听到声响，打开客厅的灯，直往玄关这边来，轻歌急忙推推顾罕，示意顾罕把肉棍拔出来，顾罕不情愿地照做，发现插在她体内的肉棍卡住了，根本拔不出来，不由笑了，抱着她的臀，继续抽插。
“你们在干什么？”
轻歌赶紧把脸埋在顾罕肩膀上，腿夹着顾罕的腰，两人都是赤身裸体，在大哥面前，操弄她操弄得更狠了，轻歌小穴本来就紧，这会因为羞耻和刺激，小穴夹得更紧了，穴内仿佛有无数小嘴吸吮他的肉棍，他才顶了几下，就被吸得射了精。
顾罕抽出半软的肉棍，抱着轻歌的双腿，面对着顾蒙，像给小孩把尿一样，让她的双腿大张，私处清晰地展现在顾蒙眼前，等肉棍硬了，当着顾蒙的面，将肉棍缓缓插入她泥泞的小穴。
顾蒙没有再开口，转身进了卧室，轻歌吓得直捶顾罕胸口，又问他顾蒙会不会告诉顾均，顾罕顿了一下，然后低声笑：“把大哥也搞定不就得了，刚刚大哥硬了。”
轻歌听他这样说，稍微有些羞愧，更多是对于要勾引大哥的刺激，羞得小穴紧缩，夹得顾罕直低喘，顾罕抱着她进了自己房间，两人一直做到凌晨三点，结束了，顾罕也不肯拔出来，睡觉时肉棍就插在她体内，早晨又做了一回，才把肉棍顺利拔出来。
洗完澡，两人就商量拿下顾蒙的办法，首先，选了件半透的T恤裙，按顾罕说的穿个黑色丁字裤，T恤裙贴身柔软，宽大的袖口，长度刚到大腿根，一抬手，就会露出丁字裤，顾罕找借口出门，留下她和顾蒙独处。
早上吃饭时，她穿着T恤裙，胸前被溢出的奶水打湿了一片，一直贴在胸上，一眼就能看清嫩红的乳尖，下面丁字裤勉强遮住小穴，阴毛全露在外面，她在顾蒙对面坐下，几次起身拿东西，或者弯腰夹菜，保证男人能看到自己的双乳，男人的呼吸明显重了，就是不行动。
吃完早饭，顾蒙坐在沙发上看电视，轻歌抱着孩子坐在他面前的玻璃茶几上喂奶，双腿打开，将T恤撩到胸上，露出双乳和平坦的小腹，下面是小小的丁字裤和黑密的阴毛，微微一扭臀，就露出湿润的穴口。
顾蒙的运动裤被顶起老高，她将脚轻踩上去，踩了好几下，顾蒙一把握住她的脚腕，粗糙的掌心摩挲着她娇嫩的肌肤，摸得她瞬间有了感觉，还以为能拿下这男人了，不想人家转身进房间了。
Q/Q:230/2069/430//第五章
第五章
轻歌有些失落，晚上跟顾罕一讲，顾罕三言两语，就激起她的斗志来！
两人商量一番，等到了隔天早上，顾蒙来叫两人吃早饭，顾罕给她选了条裸粉真丝睡裙，长度到大腿根，低胸睡衣露出半个乳房，胸前一些蕾丝边，刚好遮住乳头，后背全空，由带子系着，露出整个臀部，内裤也不穿，。
两人就坐在顾蒙对面，吃完早餐，两人就站在餐厅门口做爱，两人刚好堵着门，顾蒙坐的方向斜对着门   ，从他的方向能看见两人的侧面，轻歌手撑着玻璃门，双腿分开站立，撅着屁股方便顾罕的性器进出，两只大奶子贴在玻璃门上，因为顾罕的顶弄，身体被撞得不住前倾，奶子被压成大饼，奶水也被挤出来，弄湿了玻璃，他看见顾罕的阴囊拍打在她的小腹上，小腹一下一下撞在她圆润的白屁股上，发出了啪啪的声响，他仿佛能看到她满带春情的脸。
顾蒙很早就知道轻歌，在她和顾均谈恋爱的时候，顾均给他和顾罕发过几张轻歌的照片，那时候顾均还不成熟，一直说想兄弟三个人娶一个老婆，以后兄弟也不会生疏，谈恋爱的第一年，开始发轻歌的床照，娇小诱人的女人躺在床上，白花花的大奶子，细腰大屁股，脸蛋成熟娇媚，勾人得不得了，从第一年到第三年，有时是床照，有时是视频，顾罕似乎很喜欢她，女朋友也不交，经常拿她的照片手淫，不过，他也不例外。
他们结婚的时候，顾均跟他们说，说是以前说的那些话都不算数了，自己很爱她，不想跟人分享，兄弟也不行，顾罕跟顾均大吵了一架，他们的婚礼，顾罕也拉着他不让去。
顾罕说是借着上学的借口，也保证绝对不对轻歌有想法，才让顾均答应接他们过去一起住，那时在车子里，轻歌赤身裸体的那一刻，看到顾罕看她的眼神，就有预感事情一发不可收拾。
他的肉棍硬得发疼，也想像顾罕那样抱着她按着她，狠狠操她，操到她奶子乱颤，操到她双腿发软，只能窝在他怀里，由他抱着捧着，可他什么都不能做，他怕伤顾均和顾罕的心，更怕她知道了伤心。
中午吃饭的时候，两人又在他面前表演活春宫，这次两人站在餐厅门外，身后是客厅，他坐在两人对面，清楚地看见顾罕的深红肉棍一下又一下地插进她体内，她踮着双腿，手撑着玻璃门，两只大奶子被顾罕揉捏，她的奶子太大，顾罕的手根本握不住，他的手可能刚刚好，奶头又溢出了奶水，这让他感到燥热，端起水杯喝了口水，却还是感到口渴。
夜晚，吃完晚饭他就躲进了房间，顾罕似乎还不死心，抱着她在他的卧室门口操弄，他看不见画面，光听声音就硬了，听着她的呻吟打着手枪，最后才释放出来。
两人在他面前做了一星期，早上中午在餐厅，晚上，如果他在房间，他们就用钥匙开门，两人躺在他床上做，他在看电视，他们就在她旁边的沙发上做，他看着面前的茶几出神，心里想着当时她抱着孩子坐在茶几上引诱他的画面，如果那时候把她按在茶几上操，她的淫水肯定会打湿他的阴毛，再滴在茶几上，想着想着他又硬了。
轻歌和顾罕连着在男人面前又做了一星期，顾蒙没诱惑到，两人倒累得够呛，顾罕一言不发，转眼找个健身房锻炼去了，出门前还让她行动之前一定要汇报。
Q/Q:2302//069430//第六章
第六章
轻歌在中午给顾罕发了行动短信，鼓起勇气就去敲男人的门，男人打开门，面色如常地问她怎么了。
“我的胸好涨，宝宝又睡着了，我买的吸乳器还没到货，可以帮我弄弄吗？”男人有点奇怪，平常根本不会答应她的这种要求，今天爽快同意了。
她进了他房间，让他坐在床上，自己当着他的面脱掉自己的白色内裤，跟男人面对面，坐在的胯上，隔着运动裤都能感受到那棍子的硬度和形状，拉着男人的手摸上自己的胸，他的手很大，一手刚好握住她的乳，粗糙的掌心豪无章法地磨着她娇嫩的乳尖，胸部溢出的乳汁沾湿了他的手心。
揉了半个小时，她又借口说没有小孩吸得舒服，让他帮忙吸吸，他也没有拒绝，低头张嘴把她的乳头含在嘴里，大力的吸吮起来，奶水也全进了男人肚里，轻歌被他吸得浑身发软，春水打湿了他的运动裤，这让她有了借口脱他的裤子，扯下裤子一看，发现他的内裤上全是精液，也没有多想，眼里只剩下那根粗大硬挺的性器，兄弟三人的性器都差不多大小和长度，老大的性器上盘满凸起的青筋，用手一摸，要比两个弟弟的硬一点。
轻歌这会儿十分想被他操弄，握着他的性器就往下坐。
顾蒙最近经常做春梦，都是轻歌来勾引她，他按着她狠狠干弄，弄得她春水奶水四溅，中午午休那会，梦见自己正骑在她身上H她，自己的阴茎插在她的穴里，精液全部射进她的蜜道，门响的那会，还以为自己在梦中，也就放任她的动作了，看着她扶着自己的性器，让自己的性器插进她的小穴，心里满足极了，紧致湿热的小穴夹得他差点射精，顾蒙下意识狠狠顶弄几下，一双大手揉弄她的乳房，在她耳边说出只有在梦中才说的下流话：“早就想这样狠狠干你，干得你奶子乱跳，干的你奶子喷奶水。”
轻歌羞得夹紧大腿，夹得肉棍抽插不得，顾蒙用手打她屁股：“放松点，让大哥好好干你。”操弄了几分钟，咬着她的耳垂，对着她耳边吹气：“你的奶子真大真软，小逼真紧真浪。”轻歌气的直挠他，顾蒙吃痛闷哼了声，下意识挺腰顶了她几下，看见身上女人身体被顶得颤动，一对白花花的大奶子上下跳动，直晃得人鸡儿梆硬，这才反应过来不是梦，想起自己做的事说的话，不由懊恼。
轻歌觉得被侮辱了般，推开他准备起身，顾蒙赶紧握着她的腰，轻歌腿一软，一屁股就坐在他胯上，噗嗤一声，肉棍一直插到阴道最深处，捅得她又涨又爽，顾蒙一动，那凸起的青筋擦着穴壁，勾起一阵阵酥麻，弄了两分钟，就爽得泄了出来，还没反应过来，就被顾蒙按在床上，男人双手握着她的腰，将她的腿盘在自己结实的腰上，那性器一插进去，她就呻吟求饶，一拔出来，她又要，叫得男人越发硬了，按着她一阵猛插，插得她春水和乳汁一齐流出来。
从中午操到下午两点，床单都被打湿了，轻歌腰酸腿软，男人抱着她洗了澡，贴心的穿好睡衣，将她放到客厅沙发上，哼着歌去厨房做午饭去了。
QQ:2302069430//第七章 h
第七章 h
轻歌满面春情地窝在沙发上看电视，这时候玄关门开了，顾罕从外面回来了，一屁股坐在她身边，搂着她问她成事了没有，得到她的答案又表情怪怪的。
吃饭的时候特地坐在她身边，故意在顾蒙的面前把手伸进她衣服里，轻歌特别累，完全没有跟他调情的念头，就推他的手臂，推了几次，顾罕冷了脸，饭也不吃了，转身就回屋了，轻歌有些懵，以为他在外面遇到什么不愉快的事。
吃完饭，看过孩子之后，今天累狠了，赶紧躺床上休息会，到了傍晚，似乎有人在脱她衣服，脱光了她的，再光着身子压在她身上，发硬的性器顶着她，她开了床头的小夜灯，一看来人，发现是顾罕，就放软了身子，双腿夹在他的腰上，任他将性器插进体内，顾罕一言不发，跟他说话也不理，一个劲的顶弄她，直入得她开口求饶，弄得她泄了身，才停下来压在她身上，性器尽根插好，握着她的手腕，开始逼问她：“你喜欢我弄你，还是喜欢大哥弄你。”
轻歌这才反应过来，这是吃醋了，让他松开自己的手，伸手环住他的背，两人胸膛紧紧相贴，顾罕这才放松起来，抱着她翻身，让她躺在自己身上。
轻歌伸手捏他的脸，说：“你让我勾引大哥的时候，我其实有点难过。”
顾罕与她十指紧扣，闷闷的说：“你都不来哄我，我都没吃饭，好饿！”
轻歌笑着爬起来，一拉他的手，说：“起来，我给你做晚饭。”
两人穿了衣服，轻歌准备下碗面条，顾罕在旁边给她打下手，她手法也不熟练，顾罕笑她，气得她直掐他的腰，顾罕一把抱住她，亲了亲她又放开她。
顾蒙自从开了荤，就一发不可收拾，她在厨房冲奶粉，顾蒙就把她按在厨房里做，吃饭的时候让她坐自己腿上，边顶她边给她喂饭，夜晚就把她按在客厅茶几上，不把她弄求饶绝对不收兵，她给孩子喂奶的时候，另一个乳头就被他霸占，抬起她的腿，盘在自己腰间，单手环着她，一手扶着肉棍，让龟头对准穴口，再松手护着孩子，然后耸起屁股猛得一顶，肉棍全根没入，直顶到最深处，黑硬的阴毛全扎在她的阴蒂上。
胯下肉棍不断在轻歌体内进出，轻歌抱着孩子喂着奶，大奶子被他顶得上下跳动，这会小孩喝不到奶，哭的厉害，轻歌让他停下，他顶得更重了，轻歌羞恼地捶他胸膛，他这才把暗褐色的肉棍抽出来，轻歌把孩子放在摇篮里，拿了泡好的奶粉给孩子抱着，她此时弯着腰，手扶摇篮，屁股撅着，他挺着肉棍走过去，双手握住轻歌的腰，找准穴口就插进去，插得轻歌身体一动，手就推动了摇篮，摇篮上系着逗小孩的铃铛，铃铛一响，小孩就手舞足蹈，高兴极了。
顾蒙两个手掌攻向她乳房，看小孩的样子，就对轻歌说：“看来他喜欢妈妈摇铃铛，那再摇一次好不好。”说完又重重顶了她一下，铃铛就又响了一下。
顾蒙带着她摇了半小时的铃铛，顾罕原本不愿意跟顾蒙一起弄她，可也不愿意干看着，何况自己马上开学了，第一年可不能搬出来住，此时不吃肉，就等一年后了，顾均也要回来了，回来之后，想开荤就更不方便了。
两人像是商量过了，每人十分钟，轮流上阵操弄，她现在只要下班回家，体内马上插进肉棍，她跪在客厅地板上，身后顾罕扶着她的腰站着，性器大力地抽插，阴囊时不时拍打在她的小腹上，她的双手扒着老大的大腿根，双乳被老大抓着，涂上一些润滑液，老大的性器就在她双乳间抽插，握着乳的手稍微一用力，奶水就打湿了他的肉棍。顾罕总能想出奇怪的点子，让三个人之间的性事变得有趣。
比如吸奶比赛，一人含着她一边乳头，埋在她胸前吸奶，谁先吸出奶，插上半小时。
还有持久比赛，比两人一次能有多久，赢的睡觉时可以把肉棍插在她体内，插一整夜。
顾均前几天打电话回来，说是明天早上就到家，从那天开始，两兄弟轮流上阵，一直到今天，轻歌连求饶的力气也没有了，这些年买的情趣内衣挨个穿了遍，身上这件是件真丝墨绿旗袍，开叉到大腿根，领口和胸口的扣子被扯掉，露出半个乳房，她趴在床上，腹部下垫了枕头，撅着屁股任男人的性器在自己体内进出。
顾罕刚鸣金收兵，去洗澡去了，顾蒙洗完澡回来又按着她操弄，轻歌身上可没一点力气了，有气无力地说：“饶了我吧！都凌晨两点了。”
男人赶紧哄她：“快了快了，就一会儿！”
“你半小时前也是这么说的，到底还要弄到什么时候！”
顾蒙正哄着她呢，电话就响起来了，顾蒙拿起手机一看，是顾均，想了一会还是接了：“喂！顾均！”
轻歌一听是顾均，捂着嘴，生怕发出呻吟，小穴也夹得紧，顾蒙被夹得舒服，越发操得猛了，故意重复顾均说的话：“什么！你换了今天的航班！现在在小区门口，马上就上来了！好好好。。。等下我给你开门。”
胯下却不断顶弄，直把她从床尾顶到床头，轻歌更紧张了，小穴也不断绞着肉棍，顾蒙猛的抽出肉棍，再全根顶入，一下顶到花心，精液全浇在花心上，轻歌浑身颤动，一下子也泄了出来，顾蒙一手搓她的乳房，一边回顾均：“轻歌啊！应该睡了吧！”
顾蒙挂了电话，抱她去浴室里洗了澡，顾罕在他们洗澡的时候，把她卧室里的床单被套都换了，那些她穿过的，被他们撕破或者沾了精液的睡裙，都用垃圾袋装好，放到自己的房间，顾蒙给她换了件睡裙，好在这几天他们忍着，没在她身上留下吻痕。
才把她放在床上，外面就响起敲门声，顾均先在客厅跟顾蒙说了几句话，走进卧室轻轻打开衣柜，在衣柜前站了会，拿了衣服去洗澡，洗完澡上床搂着她就睡下了。
QQ:230//0694/30//第八
第八
早上刚醒，就对上顾均温和的眼，心中还是有些心虚和愧疚，顾均伸手摸她的脸，两人默默相对，顾均伸手抱紧她，温柔地亲她的额头和嘴唇，轻歌的眼泪一下子就出来了，顾均赶紧哄她，她笑着擦擦眼泪，把头埋在他怀里，双手抱着顾均的腰，跟顾均说：“顾均，我好想你！”  
顾均笑了，一下一下摸着她的头，两人聊起了从前恋爱时的小事。
轻歌开始讨厌出轨的自己，觉得对不起深爱自己的顾均，对于顾罕和顾蒙，也不知道怎么面对，连店里生意也找了个兼职顶替，她每天找闺蜜逛街，晚上等顾均到家了，自己再回去。
一连几天早出晚归，两兄弟自然知道她的意思，他们发的消息也不看，就怕自己陷进去。
她也不好过，跟顾均欢爱也无法全心投入，就觉得更对不起顾均了，最近都是跟朋友吃了晚饭才回家，今天顾均不加班，她就提早一点回家，刚进家门，顾均给她发了条微信，说是临时有个客户，可能要晚点回家，她又把鞋穿上，手刚握上门把，就被人抱起来了，她转头一看，发现是顾罕，就开始挣扎，顾罕加大力气禁锢她，把她扔在沙发上，猛地压在她身上，双手牢牢抓着她的手腕，咬牙问她：“你是不是不想跟我好了？”
顾蒙站在他们身后，半倚着餐厅的门，嘴里叼着根未点的烟，眉头紧皱。
顾罕见她没回话，就要亲她，她扭头躲避，顾罕又问一遍：“你是不是不想跟我好了！”
“顾罕，别这样，顾均他。。。。”
顾罕松开她的手腕，撑着沙发起身，嗤笑了一声，抬脚往自己房间走，走了两步，背对她停下，说：“你要不想看见我们，跟我们说一声，我们也不是没皮没脸的人，一直好意思呆在你们家里。”
她鼻子酸酸的，眼泪在眼眶里打转，顾蒙收了烟，单手抱起她，用额头抵着她的额头：“我尊重你的决定，你要是愿意，再怎么难，我都能搞定，你要是不愿意，我也不在你面前烦你，月底我就回去。”
轻歌一听他两都要离开，心中难过，眼泪就直往下流，顾蒙叹息了一声：“好了，不逼你了，我也不走，等你想好了，什么结果我都接受。”
“好了，别哭了啊！今天买了好多菜，你想吃什么，给你做！去洗个脸，眼睛都肿了！”
晚上吃饭时，顾均问她怎么眼睛红红的，她有些慌，不知道怎么回答，顾蒙就帮她解围：“顾罕明天要去学校了，舍不得！”
顾均看了下手机日期，说：“明天我得见客户，轻歌，你开车送送顾罕。”
“不用，嫂子忙着呢，我自己去就行了。”顾罕拒绝。
“我明天没什么事，还是送你过去吧！”轻歌说完这话，顾罕头也不抬，不接她的话茬。
第二天一早，轻歌开车送顾罕去学校，顾罕上的是艺术院校，离家也不远，她几次想跟他说话，对着他的冷脸，到嘴的话又咽下去了。
到了学校停车场，两人都没有下车，静坐了几分钟，顾罕忍不住了。
“说话”
“啊！你。。。我以为你不想跟我说话！”轻歌小声解释。
“不是你躲着我吗？怎么又来送我，你到底什么意思！”
“我就想我们。。。我们能不能不。。。我不想对不起顾均。”
“可以，我到时候搬出去住！”
一听到搬出去，她心里闷得发慌，开始想着法子挽留顾罕：“我们可以继续住在一起。。。”
“住在一起干嘛，看你和顾均卿卿我我，还是看你跟他做爱！我跟你，就两种可能，要么在一起，要么不见面，这样对我们都好！”
轻歌趴在方向盘上，一时不知道怎么抉择，顾罕直接推门下车，头也不回的走了。
顾罕一走，她的心好像缺了一块，一连三个月，做什么都提不起劲，跟顾均欢爱的时候也会走神，顾均也不责怪她，似乎为了激起她的性欲，开始在顾蒙面前跟她亲热。
早上吃饭，顾均就坐在她身边，顾蒙坐在她对面，正吃着饭呢，顾蒙手就探进了她的裙底，挑开她的内裤，用手指揉捏她的阴蒂，她一下就湿了，这隐秘羞耻的性事更能激起她的情欲。
吃完早饭，顾均去上班了，她被撩拨得体内空管理Q号:二三零二零六九四三零，凳子下的垫子也是湿的，睡裙也湿了一块，顾蒙走过来，她看见他的运动裤被性器顶得老高，不由双腿发软，顾蒙站在她身侧，试探着贴近她，性器戳在她的乳房上，又醋又硬，见她没有反应，才伸手隔着睡裙罩着她的乳房揉弄。
她被揉得没了力气，半趴在桌上娇喘，奶水沁湿了睡裙，顾蒙一把抱起她，让她坐在桌上，自己坐在凳子上，头埋在她胸前，张嘴隔着睡裙吸吮她的乳尖，她不由自主地抱紧他的头，臀部止不住地挪动，他伸手一摸她私处，内裤都湿透了，顾蒙脱了自己的裤子，再伸手脱她内裤，她抓着他的手，半响还是推开了他。
她不准，顾蒙也不弄，把她放在自己腿上，让她的私处压在自己的性器，双手抓着她的屁股，隔着内裤在她腿间抽插，阴茎隔着内裤狠狠的磨擦冲撞阴蒂和穴口，直顶得她下体酥麻，流出的汁水打湿了他的性器和裤子，弄了半小时，要不是孩子哭了，顾蒙还不准备放过她。
顾均下班一回来，拉着她就直奔卧室，门就半开着，把她压在床上，急不可耐地脱了她的睡衣和内裤，用手一探她的穴口，似乎有些高兴。
顾蒙来叫两人吃饭，发现门没关，一靠近，就看见两人在交合，热血直冲下腹，自己的棍子就支起来了，站在门外，看着轻歌被插得双腿大开，小穴被撑得圆形，不由想着她被自己干的时候，奶子跳动，娇喘呻吟，想着想着，手就伸进了裤子，打起了手枪。
顾均从小领地意识就强，虽然兄弟三人感情好，但是他的玩具就是不准他们两碰，一旦他们碰了，就送给他们或者扔掉，直到父母离世，从他辍学养家起，顾均什么珍爱的东西都愿意跟他分享了，他知道顾均多半是因为感激，还有几分对仅存的亲人的珍惜。
在顾均跟轻歌结婚后，小时候的那种领地意识似乎又回来了，要求他们删掉关于轻歌所有的照片和视频，开始频繁打钱补偿他们。
答应他们搬过来住，房间里都装着隔音板，连做爱都让他们听不到一丝声音，顾均从来都很冷静理智，也很细心，不会性急到不关房门就跟轻歌做这事，再想想早上的事，顾均多半是故意的。
至于目的，他也猜不出来，不过他再不出手，也对不起顾均故意做的这么多事。
晚上吃饭的时候，看轻歌把头埋的低低的，脸色潮红，他就知道，顾均在摸轻歌，他故意蹭掉一根筷子，弯腰去捡，往桌下一看，顾均的手果然在轻歌的内裤里抠弄。
顾均好像没看到他弯腰一样，单手拉开轻歌的内裤，顾均的手指玩弄着她小巧的阴蒂，他看到轻歌的小穴里流出的纯水滴在地板上，她的白屁股止不住的轻颤。
等轻歌吃完饭，拉着她就进了洗手间，顾蒙跟过去，发现门也没关，借着门缝一看，刚好能看到顾罕把她按在墙上弄。
顾蒙转身了餐厅，洗了碗拖了地，就坐在客厅看电视，洗手间两人洗完澡出来，就直奔卧室，他借着给孩子喂牛奶的时间，看了眼卧室门，门开着一条缝，两人就在卧室的地板上战得激烈。
把孩子哄睡了出来，关着灯坐在客厅沙发上，一直等到十二点，拿起手机给轻歌发了信息。
顾均才睡下，她刚穿上睡裙，自己的手机震动，拿起一看，是顾蒙。
轻歌走到客厅，正想开灯，就被顾蒙按在了沙发上，撩开她的睡裙，一把扯下她的内裤，脱了裤子就骑在她小腹上，她赶紧挣扎，顾蒙笑了，双手伸进她的睡裙里，一手罩住一只奶子揉搓，见轻歌软了身子，提枪就要插进她的小穴，轻歌吓得赶紧夹紧了腿，肉棍倒是没插进去，被她牢牢地夹在肉缝里了。
顾蒙伸手掰她的腿，看她挣扎的厉害，才跟她说：“顾均已经发现我们的事了，而且还有意促成。”
他说完自己的分析和发现，轻歌根本不信，还更抗拒他了。
“你观察两天，看顾均怎么做。”
Q/Q:23020//69430//第九 老公面前跟老公大哥
第九 老公面前跟老公大哥
轻歌没回他，推开他转身走了，心底到底有些怀疑顾均，仔细观察两天，发现顾钧多少有些故意的成分，跟她上床也不关门，只要顾蒙在附近，一准缠着她上床，下午打电话让她穿着情趣内衣在家里等他，六点又打电话说他晚几小时才回来，跟顾蒙分析的一样，顾均不到七点就回来了，看来想来个捉奸在床。
回来之后，吃完饭洗完澡，拉着她去卧室做爱，门半开着，顾蒙站在门口跟她对视，当着她的面拉下裤子，握着发硬的性器，开始上下撸动，顾均弄了她将近一个小时，顾蒙站在门外就撸了一小时。
等顾均睡下，已经是十二点了，她拿起手机看看，没有信息，咬了咬下唇，索性起床出去看看，手拿起睡裙又放下，光着身子就直奔客厅，借着微光看了眼沙发，顾蒙不在，心里失落极了。
正想转身回卧室，手机就亮了，一打开，是顾蒙发来的消息：“来洗手间！”
她一下子兴奋起来，一路跑到洗手间，推开门就被顾蒙一把抱起，男人厚实的胸膛贴着她的背，略微急促的声音在她头顶响起，两人都没穿衣服，顾蒙猛的将性器插进她身体，好在她刚跟顾均欢爱过，密道湿润着，一下子就顶到了深处，穴壁被撑的满满的，她难受的扭腰，顾蒙把她放下来，让她双手扶着墙，自己双手抓着她的奶子，固定她的身体，肉棍狠狠地抽插顶撞，顶得她屁股奶子一跳一跳的，噗嗤噗嗤的水声持续不绝，顾蒙一操她，那些从没说过下流话，就忍不住地蹦出来：“哥哥干得你爽不爽！”
轻歌不回话，他就把肉棍抽出来，龟头磨着她的穴口，插进去又马上退出来，逗得轻歌直把屁股往他肉棍上靠，轻歌靠过来，他就往后退，轻歌躲他，他就抓着轻歌的奶子，把她按住，耸起屁股猛的插进去，边插边说：“看见你的大奶子，我就想干你，在顾均面前干你，在顾罕面前干你，吃饭的时候干你，洗澡的时候干你，你睡觉也要干你，干得你下不了床。”
胯下撞击更猛烈了一些：“还想你趴在客厅让我干，再把精液全部射到你的洞里。”
撞了好一会，抽出肉棍，单手抱起她，出了洗手间，抱着她在客厅操弄了一会儿，就是还不射，又抱起她回自己卧室，手正要推开门，脑子里就闪过一个念头。
他抱着轻歌，就推开她和顾均睡的主卧，顾均侧着身子睡得正熟，顾蒙抱着她站到床边，顾均的脸就对着两人，轻歌生怕吵醒了顾均，吓得直摇头，他抬起她的一条腿，轻歌站立不稳，双手撑在床沿上，她这一弯腰，两只乳房下方就是丈夫的脸，顾蒙抬起她的腿，肉棍顶弄的生猛，一手伸到她胸前，跟挤奶一样揉弄，她的乳汁就滴在了顾均的嘴唇上，她被刺激得小穴夹紧，这一夹，顾蒙就泄了精，大量的精液射在体内，刺激得她直哼哼，顾蒙抱着她给她洗了澡，才回了自己房间。
她自从知道顾均的心思，就又和顾蒙勾搭上了，在顾均上班的时候，两人就在顾蒙房间里，为了迷惑顾均，顾蒙也不插进去，想看看顾均能做到什么地步，顾均每天下班回家，在做爱前都会检查她的下体，一会儿高兴一会儿着急，在顾均睡着了之后，两人就开始做爱，如果顾均睡得熟，顾蒙就在顾均面前操她，她又害怕又兴奋，渐渐迷上了这种刺激感。
这天夜晚，顾均跟往常一样在餐桌下摸她私处，吃完饭就坐在客厅沙发上看电视，身边坐着顾蒙，她洗完澡，内衣内裤都没穿，就穿了条低胸睡裙，正准备进房间等顾均，顾均就叫她过来一起看电视，她准备坐旁边，被顾均一把抱住，让她坐在自己腿上，轻歌有些预感，顾均可能准备揭开那一层遮羞布了，她隐隐有些期待。
顾均跟两个人提议：“最近压力有点大，放个影片吧！”
顾蒙支着下巴：“那看恐怖片好了，我也想看！”说着选了张碟片放进去。
不知是顾蒙拿错了，还是故意，放的不是恐怖片，是闺蜜送的色情片，而且是四男一女，小叔子和嫂嫂，开场就是堆满货物的私家车上，女人坐在一个男人大腿上，轻歌尴尬得不敢看，闭着眼睛就坐在顾均身上，听着两个男人急促的呼吸，轻歌慢慢湿了。
顾均没穿内裤，顾均轻抬起她的屁股，把睡裤拉下一点，露出勃起的阴茎，两个人的性器相贴，顾均一边跟顾蒙聊天，一边用龟头戳她的穴口，等她足够湿了，肉棍慢慢钻进她体内，慢吞吞的厮磨比快速迅猛的抽插更磨人，她忍不住呻吟了一声。
“怎么了，弟媳妇！”顾蒙故作急切的问她。
“没。。。啊。。啊。。。怎么。。”顾均狠狠顶她，顶得她不住娇喘，话也说不全了。
“大哥，轻歌她是害羞了，要不换个片吧。”
顾蒙刚准备起身，客厅突然陷入了黑暗，电视屏幕也黑了，三个人都没动，顾均的双手正握着她的腰，性器快速的抽插，她的双乳被顾蒙的大手罩着，大力的揉搓，揉了好几分钟才松手，然后开口：“这是不是跳闸了，我去看看！”
“哦，是我忘记充电费了，我现在去充”说着找了会手机，翻了身上的袋子没找到，这才抽出性器，把她放在沙发上，穿好裤子，进了卧室去找手机。
轻歌本来正是性欲重的年纪，而且最近又被三个身强力壮的大小伙子轮流伺候，胃口也就越来越大了，顾均一抽出肉棍，她这难受得很，也不管顾均是不是准备捉奸了，摸索着拉开顾蒙裤子的拉链，把内裤往下一拉，握住顾蒙的肉棍就往自己的小穴里插，顾蒙笑着拍她屁股，一把抱起她，把她放在茶几上，双手握住她的脚踝，把她的双腿向她的胸前压，使她的下体抬高，然后骑在她屁股上，性器慢慢插进阴道最深处，龟头顶着花心，花心绞着龟头，绞得顾蒙精关差点不稳，赶紧将肉棍抽出一截，等稳定了，又狠狠地插进去，轻歌被操弄得直求饶，顾蒙一个顶弄，直顶得茶几移了位，发出巨大的摩擦声。
顾均听到了声音，从卧室走到客厅，一靠近沙发，客厅的灯都亮了起来，影片也继续播放，三个人面面相窥，轻歌用手握脸，顾蒙拉开她捂脸的手，当着顾均的面，顾蒙继续骑在弟媳妇的屁股上，两人下体紧紧相连，顾蒙耸着屁股顶弄，一下比一下顶得深，一下比一下顶得猛，直到把精液射在轻歌的阴道里，才拔出半软的肉棍。
QQ:2/30//2069430//第十章 高h
第十章 高h
顾蒙把装鹌鹑的轻歌放在沙发上，抬她的双腿扛在肩上，硬起的肉棍“噗嗤”一声，就又插进轻歌的体内，边操弄边问顾均：“什么时候发现的？”
“出差回来那天晚上，发现轻歌的情趣睡衣少了一大半。”顾均撑在沙发靠背上，伸手拉起轻歌的手，小心翼翼地亲了亲，才对她说：“我在房间里等你。”
她扭头看着顾均的背影，心中满满都是愧疚和心疼，这一走神，顾蒙就不高兴了。
粗硬的肉棍在她体内猛顶几下，顶得她奶子乱跳，顾蒙边操弄边调戏她：“我要喝奶！”
轻歌低着头，没有恼羞成怒，也不像平时那样挠他，顾蒙察觉到她的情绪，体贴地停止性事，安慰她：“去跟顾均谈谈吧！明天可要补偿我！”
他一抽出肉棍，轻歌马上穿好衣服，急匆匆往主卧走，他穿好裤子，进了自己房间。
轻歌进了房间，顾均就坐在床上，看见她来了，就拍拍身边的位置，她爬上床坐在顾均身边，顾均伸手抱着她，下巴搁在她脑袋上，语气低沉：“刚开始知道的时候，嫉妒得发狂，你躲他们的时候，我很高兴。”
“顾均！我们以后就两个人过好不好？”
看她着急，顾均连忙安抚她：“其实我不懂事的时候，对他们说过一些不恰当的话，做过不恰当的事，多少有些后悔，如果不是这样，他们也不会对你有想法。”
“什么事？”轻歌撑起身问顾均。
顾均握紧了她的手，看着她：“我一直害怕跟你说这件事，怕你。。。。”
她用手抱紧了顾均的腰，觉得一向强大包容的顾均，在这一刻，脆弱敏感。
顾均继续说：   “大哥成绩优异，为了让我们兄弟上学，就辍学去工地工作，我们三兄弟相依为命十几年，我还没遇见你之前，怕以后兄弟生分，一直说要三兄弟娶同一个女人，爱上你之后，我就后悔了，也跟大哥和顾罕说过，这事不算数了。”
“顾均！我依然爱你！”
“我还发过你的照片给他们看过。。。。。”
轻歌好奇：“什么照片？”
顾均将发她床照和视频的事告诉她，她一下懵了，气愤和羞耻全涌上来，翻身下床就冲出了主卧，直奔顾蒙房间。
顾蒙门没关，她进去时，顾蒙已经躺在床上，她走到床边，顾蒙马上坐起来，看她脸色不对，连忙问她怎么了，她将照片和视频的事情一说。
顾蒙一把抱过她，安慰她：“后面你们要结婚的时候，他说后悔了，要求我们把照片和视频删了，顾罕还跟他吵了一架，他有错，我也不说什么那时他年轻不懂事，或者其他劝你的话，我尊重你的选择。”
轻歌眼眶红红的，窝在顾蒙怀里不说话，一连几天，轻歌都没理顾均，顾均怎么讨好也没辙，轻歌白天出去散心，夜晚吃完饭就去顾罕房间睡，面对顾蒙求欢也没兴致。
这种状态一直持续了两个月，直到轻歌母亲来探望，许母素来养尊处优，对女儿嫁了个穷小子有些偏见，一看住的房子小，而且又有女婿大哥住这，连忙说让女儿住到她名下的公寓去。
顾均一直陪着笑脸，这才叫许母消了气，许母本来是准备出国旅游的，临时起意才到这看看她，看轻歌脸色不好，就决定在这住几天陪陪女儿。
晚上许母住在顾罕房间，顾蒙也早早回房，她和顾均两人面面相觑，一前一后地走回房间，顾均把门关上，对上她的眼，笑得苦涩，大步走到她面前抱住她，下巴抵在她头顶，语气诚恳：“轻歌，对不起。”
轻歌一下子落了泪，手不住地捶打他，顾均只是亲她脸庞安抚她，等她发泄完，才抱着她去睡觉。
许母住了一天，发现孩子是女婿他大哥在带，家务也是他做，就放心地准备回去了。
顾蒙单手抱着孩子，和轻歌一起送许母出门，回来时候在玄关脱鞋，就被顾蒙按住了，单手掀开她裙子，拉下她的内裤，粗糙的手指按压她敏感的阴蒂，她扭头一看，顾蒙的裤子早就拉下来，又粗又硬的黑褐色棍子抵着她的臀缝，顶端分泌透明的液体，等她下身湿润了，才慢慢插进去。
前戏进行十几分钟，才尽根没入，穴道被撑到极致，棍身凸起的青筋不断刺激着娇嫩的穴壁，弄得她不自觉地夹紧臀部，男人闷哼一声，将肉棍拔出一截，又狠狠顶进去，撞得她尖叫起来。
男人一手抱着孩子，一手拉拉她的裙角，盖住两人相连的性器，然后固定她的臀，肉棍疯狂在她体内进出，撞击的啪啪声和着孩子的咿呀声，还有她的呻吟声。
不到二十分钟她就泄了两回，腰都软了，她坏心眼地死命夹顾蒙，顾蒙拍她屁股让她放松，她就是不放，顾蒙被夹得进退两难，干脆把孩子往她背上一放，让孩子脸对着她的背，孩子可能是饿了，张口就去咬她的肩膀，，好在孩子没用力，她痒得身体直抖，顾蒙的肉棍狠命的往里一顶，硕大的龟头顶着花心，精液全喷射在花心上了。
强烈的冲击使她又泄了身，两人的交合的汁水顺着她的大腿滴在地板上。
顾蒙抱走孩子，拔出半软肉棍，将孩子放在沙发旁边的摇篮里，再转身来抱起她，让她坐在玄关柜子上，双腿盘在自己腰上，挺着性器插进她体内，唇舌在她脖颈和双乳间游走。
顾均下班回家时，一打开门，就看到在玄关纠缠的两人，顾蒙一看到他，想起还没做饭，立马拔出性器，穿好裤子就走人了，轻歌体内空虚，难受得直哼哼，顾均走到她面前，拉开西装裤的拉链，拉下内裤，露出紫红的性器，让她双腿盘在自己腰上，滚烫的性器插进她体内，托着她的臀，把她抱到客厅，坐在沙发上，轻歌则坐在他性器上，挺腰顶弄身上的可人儿，顶得她双乳和身体上下跳动。
等顾蒙做好饭，顾均还没射，干脆抱着她到餐厅去了，边喂她吃饭边顶她，她吃完最后一口时，顾均才射出精液。
QQ:2302//0694//30//第十一章
第十一章
一连半个月，她一下班，两人就轮番上阵，累得她浑身无力，好不容易约了小姐妹到酒吧玩，结果又碰到顾罕了。
几个月不见，顾罕剃了个寸头，倒比以前多了几分不羁味道，一群男男女女，大多喝红了脸，年轻漂亮的女孩扶着顾罕，不时殷勤关心几句。
顾罕站都站不稳，几次甩开女孩扶他的手，晃晃悠悠走几步，一个不稳就摔在她旁边的卡座上，她伸手去扶的时候，才发现是顾罕   。
顾罕也看见了她，抱着她就不撒手，嘟嘟囔囔说些听不懂的话。
小姐妹一副乐意帮她隐瞒出轨的表情，给了她一张酒店的会员卡，立马跑了。
顾罕那些同学本来不放心，她说认识顾罕，才走了   。
才把顾罕扶上车，准备带他回家，开到一半又闹了起来，死活不愿意回家，她没有办法，打电话跟顾均说了一声，才把顾罕带去最近的酒店。
到了酒店，顾罕就乖了，让他洗澡就洗澡，让他睡觉就老老实实睡觉，等她洗完澡躺下，立刻凑过来抱着她，撅嘴在她脸上亲了好几口，嘀嘀咕咕说些好想她的话，到后半段又是埋怨她不要他。
难得睡个安稳觉，早上醒来，顾罕就坐在床边，看她醒了，马上扭头不看她：“不是要跟你顾均一生一世吗？干嘛还管我！”
轻歌不知道怎么回答，又想起那个年轻女孩，突然觉得跟顾罕断了也好，她毕竟比顾罕大了十一岁，等再过七八年，顾罕离开她，她可能无法接受。
所以轻歌没有告诉他，顾均接受他们事了，也没有回他的话，才刚下床，就被顾罕一把抓住，顾罕把她压在床上，头埋在她颈间，也不说话。
直到她脖子湿了一片，她才发现顾罕哭了，一下子心软了，轻轻环着他，用唇亲吻他的耳朵和侧脸，又告诉他：“顾均知道我们的事了，他也同意了。”
顾罕用下巴蹭她脖子，闷闷地嗯了声，轻歌无奈笑笑：“你搬回来住吧，我很想你。”
顾罕不甘地抱紧她：“是不是没有顾均的允许，你就再也不找我了。”
轻歌一时不知怎么回答，她爱顾均，爱从细水长流中来，对顾罕也爱，爱从炽诚热烈中来，可若顾均不同意，她的确不会再找顾罕。
她的沉默刺痛了顾罕，顾罕几番张嘴，还是不舍得说出伤人的话，最后哼哼一句：“你来找我了，所以我就当你最爱我了。”
轻歌安抚性地摸他头发：“好吧，听你的！”
顾罕不依不饶：“语气太勉强！”
轻歌看着他的模样，心中愧疚和思念交织：“顾罕，对不起！”
看见顾罕受伤的表情，不由地问：“顾罕，你说，我要说多少句我爱你才能填平对你的伤害。”
顾罕错愕地睁大眼，转而翘起嘴角：“说到我听腻了为止。”
“那你什么时候会听腻？”
“你爱我的时候我就不会腻！”
(算完结了吧，如果有灵感会加番外)
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
