r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《金月亮》作者：艾玛   NP



热莺介
论恋姐狂魔的倒掉。
（虚假文案，划掉）
（故事线难以用一句话概括）

――――――
他们，从一开始的立场，只能恨她。
然而到了最后，是恨她不能，爱她，也不能。
――――――
 
本文主框架：邵玉真为邵氏的洗白之路。


男主A：又渣又贱又坏
男主B：冷、禁、坏
男主C：心机、也坏

男主们在没跟女主正式确立关系前，有的会有女朋友。
随剧情，掉落肉肉。
在剧情告于段落后，可能到了1/2或1/3的时候，根据不同男主的选择，会分裂出三个平行时空。获得三个不一样的结局，结局是一对一的he。
（因为作者不忍他们无论谁经历了风雨还不能和小邵在一起）
so，某男主获得《病入膏肓》追妻线，he
       某男主获得《更傻更疯》追妻线，he
       某男主获得《落日余温》追妻线，he

――――――――――
收藏吗，留言吗，有猪来投喂吗，小声问一句爱我吗？？



 1.怪不得他

      人的缘分就是这样，在最合适的时间遇到，不管自己以前有什么罪恶难堪的
历史，在这个人面前，总是最好的一面。

      邵玉真之余邵洪天就是这样的存在。

      邵洪天闯天下的时候，无所不用其极，杀人如过江之鲫，狠起来让人唾骂狼
心狗肺。就是这样狼心狗肺的男人，在他快四十岁的时候被人在车里装了炸弹，千
钧一发之际，他刚从车里出来，不幸中的万幸只是残了一双腿。

      他之所以能留着自己这条老命，就是因为当时看到车外一个小孩子。

      小女孩穿着柔粉的小裙子，扎好的头发已经乱糟糟的蓬起来，手里拿着一只
破旧的五色风车，睁着一双黑白分明的眼睛看着他。

      像是跟父母走丢的孩子。

      当时邵洪天因为赶时间，带着粗大的金戒指在车内吃汉堡，一口咬去一大
半，生菜丝掉在黑西裤上，又被他捡起来扔到窗外。

      小女孩明明白白的看着他，他把剩余半个汉堡举了起来，用眼神示意她是不
是想要。

      她点了点头。

      邵洪天朝她招了招手。

      这个时候，他都不知道自己为什么会心软，好像自己是个纯洁无瑕的大好人。

      可是这天阳光正好，海湾外的风吹过来，把孩子手里的风车吹的咕噜噜转动。

      孩子是个好孩子，他知道，作了一辈子的恶，他已经能够一眼分清楚一个人
的秉性，包括稚嫩未长开的幼童。

      也许他也曾经幼小过，软弱过，只是二十年的打杀岁月让他遗忘了最初的自
己。

      小孩子迈开短腿朝他走过来，她矮的不行，脑袋坤直了才车窗的高度。这条
小路很僻静，但也有车辆偶尔飞驰而过。

      邵洪天没有跟司机打招呼，自顾开了门，迈了一条腿出去，小孩子抓着风车
往这边跑了两步，一辆车从她面前越了过去。邵洪天吓得出了一头冷汗，等车辆过
去，孩子还好生生的立在哪里，朝他裂出一口雪白的牙齿。

      好孩子，真是好孩子。

      爆炸发生时，邵洪天出于直觉往前扑去，把孩子扑倒，他的双腿在爆炸的余
危中废掉了。

     

     

      他把邵玉真当做自己的救星，混沌世界中最后一点纯净的寄托。

      他是真把邵玉真当亲女儿来教养，孩子的口音不像港城人。现如今很多大陆
人过来旅游或是做生意，看她的衣服，她应该原本有个不错的家庭。可是她的家庭
不幸把她弄丢了，这就怪不得他。

      邵洪天不准手下的人去打听孩子的出处，他逢人就说，这孩子是他从孤儿院
领养的，这就是他的孩子。别人也没有不信的。因为他不只有这么一个收养的小
孩，不过后来也证明，所有的亲儿子干儿子当中，只有邵玉真才是他的心头宝，才
有资格是他的继承人。

      邵玉真不仅继承了他位置、金钱、权力，还继承了他的命运。

      邵玉真一直都知道自己不是他亲生的，但是他待她比亲生的还好。没道理她
得到了义父的好，却要埋怨这些好的后遗症。

      所以邵洪天去世之后，她竭尽全力、战战兢兢、披着一张美女皮来维护经营
义父的产业。



2.我希望，大家给他一个机会

这是一个阴雨绵绵的天气，无数的雨丝，像春蚕吐出来的银丝，絮絮地在满天地中
飘着。

      无数的黑伞，撑得饱满，非常有秩序的排成两条竖排分列在小道两边。

      雨珠在伞面上汇聚成圆满的水滴状，一滴又一滴地顺着伞尖往下流。

      邵玉真穿一件黑色长裙，线条流畅简洁，长裙及小腿，笔直匀称的小腿下是
一双同色的细高跟鞋。

      身上没有任何装饰物品，唯独胸口别着一只粉白的雏菊。

      身边的阿强撑着伞，把她往前方的墓碑送去。

           她不说话，所有人跟着沉默。

      邵玉真走得不快，细跟踏在湿滑的青石板上，因为她戴着一副巨大的墨镜，
没人看得见她的表情。

      然而她的步伐，肢体所带来的味道，以及毛孔中宁静的呼吸，轻易让在场的
人意识到，这的确是一场葬礼，是一场庄严、沉重且宁静的葬礼。

         毕竟邵洪天这样一个恶人的死，没有几个人会真正的为他哀悼。

         玉真当然知道义父在别人眼里是什么样子，邵洪天还活着的时候，血腥
和残暴就是他最响亮的招牌。他的手下、亲生子女、徒子徒孙，很少不受他影响。
这其中也包括她，所以俞逸飞大吵大闹地闯到墓园来时，玉真也没对他手下留情。

      这个时候玉真刚从阿强手里接过一捧白菊，弯腰躬身献给义父。

      黑色大理石的墓碑上贴着邵洪天的一张黑白照，头发很短，很有精神，虽然
是个普通人的长相，可是那种野兽勃发的眼神，却不是一般人能有。这是他三十多
岁时拍的照片。只是后来废了腿，长期坐轮椅的后果显而易见。最后两年，他的脾
气越发的暴躁可怖，越来越多的人看他不中用，于是蠢蠢欲动起来。

      玉真最能理解义父的痛苦，因为他对她最为慈爱。

      她相信，邵洪天为数不多的悲悯和慈爱，全都灌注在她的身上。

      别人可以说邵洪天是烂泥里面生出的毒虫，是生儿子没屁眼的恶棍，是那种
把牢底坐穿也不能让人解恨的王八蛋，那都是别人说，玉真不可以说，她也没道理
要这样说。全世界都有资格骂邵洪天，要杀他要跺他，就她没有资格。

      这张照片是义父最得意的时候，所以她把这张照片翻找出来贴上去。

     

     

      俞逸飞也是穿一身黑西装，但是里面衬衫的扣子没扣全，吊儿郎当地每个正
形。

      阿强伸手拦住他，面无表情地说话：“俞少，请你注意点，这是老大的葬礼。”

      说完他朝旁打了个手势，两个身材魁梧的男人过来，要把俞少请走。

      俞逸飞向来嚣张，抬腿就踹，让他们滚开，他带来的人和阿强的人互相推搡
起来。

      玉真见他们吵闹个没完，转过身来摘下墨镜，阿强自动让开道路，玉真往前
两步立到俞逸飞面前，是个很平和宽容的神情：“逸飞，有什么事我们回去再说。”

      俞逸飞皱着眉头，脸上的肌肉有些扭曲，唇边带着恶意满满的笑：“你是邵
洪天的干女儿，我是他的干儿子，凭什么这个位置由你来坐？”

      后面他说了很多难听的话。

      玉真看了他两眼，重新戴上墨镜，转身回来捏住三根长香，在嘈杂的背景
中，对着墓碑拜了三拜。

      最后是河叔让俞逸飞冷静下来，一行人朝旁边新架的大棚过去，玉真坐在首
位，其他各堂口的老大分坐两侧。

      邵玉真的手指修长白净，留着很短的指甲，指尖捏着一根细长的女士香烟，
阿强弯着腰过来点火。

      一缕青烟悠悠地吹出来，两条长腿在裙摆下交叠起来：“阿强，把东西拿出
来吧。”

      阿强拎来一只黑色的文件皮箱，咔哒一声，箱子口朝玉真敞开，她把香烟交
给他，然后从皮箱里捏出一叠厚厚的纸张。她亲自把这些文件分发给各位老大，有
快更年期的白月娥，胖子猪油佬，和神经过敏的响尾蛇。

      加上年轻的俞逸飞，和邵玉真自己，正好一群名副其实的乌合之众。

      末了，邵玉真最后站在长桌的末尾，唇边带一点淡淡的笑。

     

      没过两分钟，老大们惊讶地交头接耳。

      这些文件详细的证明了俞逸飞近一年的巨额花销，而花销的来源就是他私自
从各堂口伪造名目搞出的抽成。最关键的，他买通了新界的人，把堂口的交易捅到
警察那里，一个老臣在混战中被杀，一个现在还在坐牢。

         邵玉真走到俞逸飞的身后，他坐的很僵硬，而她的手，柔软的落在他的
肩头，对大家道：“谁都会犯错，我希望大家给逸飞一个机会，等我回去把事情弄
清楚，也许他也是被冤枉的呢？”

      然而次日早上，报纸上就登上一则凶杀新闻――俞逸飞在自家豪宅内，被匪盗
截肢，他的手和脚就仍在门口的大马路上，清洁工四点来上钟的时候，别墅门口围
着一圈野狗，正在撕咬抢夺手臂和腿脚。而他的身体，在旁边的大厦上被人从十八
楼扔下来，砸了个稀巴烂。很多人猜测俞逸飞的脑袋去哪里了。

      他的脑袋被报纸包着，再用木箱包扎成快递，送给他最喜欢的情人。这位情
人几天后才到家，看到门口扎得漂亮的礼盒还还以为是谁送的大礼，娇媚而喜滋滋
地挪进屋子里面，然后就被吓死了。



3. 碰个面比登天还难哪

血腥永远是最直接，也是最有效的震慑手段。

      在邵氏还没有完全转入干净行当之前，这样的手段也是必要的。

      这件事给很多人留下了阴影，起码几个月内，还没人像俞逸飞那样大喇喇地
出来作乱。

      有人猜是新界的人在报仇，但大多数人对这个事情心照不宣。

      邵玉真这几个月一直在忙，忙着筹备公司集团的成立，她见了各种各样的投
资人，手下攒起一只干净的精英团队。这些人专门帮她分析如今的市场，她也会带
一部分去国外考察。于是不知不觉中，已经推了同金文Q的好几次见面。

      剪彩仪式刚刚完毕，玉真好不容易得开空档，在家中泡澡。

      金文Q在楼下的喊声传了过来，那是他特有的嗓音，通常都充满了讽刺的强
调。

      他这个人很难缠，很不好处理。

      可是金文Q的声音给她一种快乐，就像是纯度百分百的碎金子，碰撞在一起
的声音。

      这种快乐几乎是让她心痒难挠，无法抑制。

      越是在沙漠里走得久了，她发现自己越来越不能够抵挡这样的诱惑。

      邵玉真批上浴袍系好腰带，银狐色的稠料，下摆柔顺地贴合小腿的曲线。

      她对着镜子，看着里面笑起来隐隐有两只酒窝的人，酒窝并不深，平常很难
发现。玉真的心是激动的，肉体也是美丽而饱满的，她想要男人，可是要不了。她
喜欢看自己的样子，深知自己已经有些病态。

      这个世界对于她来说，义务多余情感，麻木多余享受。

      金文Q还在叫唤，声音又近了些。

     

      玉真的心口处，紧张地收缩着，砰砰砰地跳，是麻木中少见的鲜活。她终于
收拾好从房门内出来，才一偏头，就看到一张完美而漂亮的脸蛋。

      金文Q的肤色很白，深棕的头发打理地碎而凌乱，五官超脱亚洲人的平淡，
每个弧度都禁得住三百六十度的打量。

      他母亲是中意混血儿，他也有四分之一的混血，天生就是引人注目的胚子，
好在外表看着还是个地道的中国人，只不过多了些说不清楚的味道。

      金文Q也嚣张，或者说比俞逸飞更嚣张，但是他嚣张得很有层次，不会轻易
惹人憎恶。

      他被阿强拦在楼梯下，见她出来，脸上露出一丝得意又轻蔑地笑意，对阿强
道：“可以滚开了吧，好狗不挡路啊。”

      说着这话的时候，金文Q半靠在栏杆上，并没有动手，薄薄的嘴皮子吐着刻
薄的话，无所谓地从裤兜里面掏出一包香烟。

      玉真的手扶在光滑的栏杆上：“你出去吧，叫人送两杯咖啡过来。”

      话是对阿强说的，阿强一点头，无声地离开。

      玉真穿着拖鞋，几步慢慢地走下来，金文Q用牙齿咬住烟头，黑眉下沉中颇
有些恶狠狠地盯住她。

      这人右手手心里握着一只金黄色的打火机，打了好几次都没火。玉真把把火
机抽了过去，叮地一声，橘黄的火苗窜了出来，她拢住火送过去，金文Q低头把烟
头对上，重重地吸了一口。

      玉真听到烟丝燃烧的声音，滋滋的，带着热力，刮着她的五脏肺腑。

      等她抬起头，金文Q正用一种特殊的眼神看住她，蓦地嗤笑一声：“身份不
一样了，架子也大了嘛，碰个面比登天还难哪。”

     

     

      玉真笑了一下，不管这张嘴里吐出什么话，好听的难听的，只要是从他嘴里
出来，总让人生出奇异的感觉，让人深切地清楚这个年轻男人是很有生命力的，带
着火力和热力，迅速地燃烧感染身边的人。

      何况他还是这样的赏心悦目呢。

      两人移到大厅的沙发上，面对面地坐着，中间隔着一张透明的玻璃矮机。

      金文Q把他的两腿长腿交叠着架在上面，好像在自己家一样，眼睛在房内转
了一圈，终于肯把烟头从牙齿上拿下来、

      他看看烟头，又去看对面的女人，一边的唇角勾起来：“你可真够恶毒的，
女人做到你这个份上，也算是完了。”

      阿强端着盘子把咖啡送了进来，听到这话，明显看了他一眼。

      不过他知道自己的本分，放下咖啡后便走了出去。

      对于金文Q的话，玉真心中泛起了半分的落寞，脸上仍旧维持着笑意：“找
我有什么事吗？”

      男人坐了起来，打了个清脆的响指，浓重墨彩的眼睛里射出直白的光：“我
没钱了，不找你找谁？谁叫你把我的账户停了？”

      玉真端起咖啡，轻抿一口：“不是我要停。你的账户是爸爸开的，现在他销
户了，那种卡也就无效了。”

      这个道理很简单，她相信他懂，他无非就是要找茬而已。

      玉真继续解释：“而且那个账户不安全，你重新去办一个吧。”

      她去楼上写了张支票下来，就搁在玻璃桌上。

      金文Q耸耸肩，目光扫了眼支票，不羁又不逊地：“那好。”

      他站起来，绕过茶几坐到玉真身侧，特意坐得很近，肩膀已经贴住。

      男士的淡香水传了过来，还有他结实坚硬的肩膀，皮肤上的热力透过薄薄的
衣衫传过来，玉真的身体僵了两秒，用喝咖啡的动作掩饰自己。

      金文Q甚至伸出了手，轻轻地揽住了她的肩头，嗓音忽而压下，沙沙地隐
秘，说出的话却让她大松一口气。

      “阿姐，明天是河叔的寿宴，记得要来啊。”

      他的目的已经达到，抽了支票起身拍拍衣服，笑吟吟地走了。


4. 阿姐，别急着走啊

  河叔的寿宴定在玉满堂酒楼，玉真过来时，一圈老的年轻的正围住他贺寿。

   旁边的红木大桌上，放满了各种贺礼，再后面一层的案台，则摆着白长胡子仙
君的瓷像，仙君身前放着一张莲花高台的盘子，上面供着大而饱满的新鲜大桃子。

      玉真进来的第一眼，看到的还是金文Q，不看到他也很难。这人穿一身暗红
的西装，潇洒刺目，非常人能驾驭的颜色，在他身上帅得一塌糊涂。

      但是，她不喜欢。

      金文Q越打眼，就代表会有越多的女人，会轻而易举地拜倒在他双腿之下。

      这时金文Q同河叔勾肩搭背，显然感情要好，一边跟他说话，一边帮忙招呼
客人。

      玉真走近两步，其余的人都散开，她对河叔说了两句恭贺的话，金文Q歪着
嘴眯着眼：“真是大方啊，这么一蹲金佛，可值不少。”

      河叔打了他一下：“跟钱有什么关系，这是你姐的一点心意。”

      铛铛的锣鼓声在门口热闹的敲响，河叔把两个人安排到一桌：“招呼不周
啊，你们先吃点东西。”   

              宴席吃了个把小时，不断地有人过来给玉真敬酒，都被金文Q挡下
来，而他自己，反倒是不住跟她敬酒，不一会儿，邵玉真扛不住喝了几杯白的，两
侧的脸颊烧得滚烫。

      她知道自己不能再喝，起身预备去跟河叔打声招呼就走，谁知在桌子地下被
人一把按住了手背。

      那只手用力地压着她，倏尔转移到大腿上。

      金文Q是千杯不醉的，他的脸是越喝越白，看着非常清醒，身体微妙地倾斜
过来，灼热的手掌却在桌布下面缓缓而用力的摩挲。

      “阿姐，别急着走啊，陪我再坐一会儿。”

     

      阿姐，由他说出来，真是个让人难以拒绝的甜蜜称呼。

      像吸了鸦片一般，散发着甜美的馨香，令人通体酥软。

      玉真抬头扫视一圈，发现很多人有意无意地看向这边，于是在桌下捉住了金
文Q作乱的手。

      他的手指已经陷进大腿饱满而绷紧的嫩肉中，在往里半寸，就能摸到软糯潮
湿的地方。

      玉真的手指，和他的手指，在两腿间争来夺去地，布料被男人弄得皱巴巴
地，玉真顺势把五指插进他的指缝，这回就是牢牢地扣住了。

      “文Q，河叔要过来了。”

     

     

      金文Q本来就是进攻型的人格，而且天不怕地不怕，他这人好似没什么事业
心，成天就是浪来浪去的吃喝玩乐。有人说他是故意装成这个样子，用来打消邵洪
天的疑心。

      邵洪天生前，对他有强烈的敌意。

      金文Q的生母玛丽莲，那个肉弹骚货的混血女人，嫁给了邵洪天的结拜兄弟
金正。

          金文Q就是老大和弟妹乱搞的产物。

      邵洪天做这事是酒后行为，醒后一万个后悔。他再怎么没底线，兄弟的老婆
是绝对不能搞的。倒不是他对金正有多大的感情，而是这个说法很难听，会动摇邵
洪天在帮派中的声望。所以他从来没承认过金文Q是他的亲生儿子。

      而金正这个人，也很有意思，他知道事情的原委，但是没有找邵洪天的麻
烦，就把金文Q这个绿帽产物养着，万般宠爱地养着。

      邵洪天的亲生子女，排除金文Q，只有两个儿子。而他这两个儿子，一个早
早病死，一个意外车祸惨死。他怀疑着惨死的一个是金文Q下的手，他自然有他的
道理。金文Q从小和他，就是一对碰撞出爆炸效果的父子冤家。

      后来邵洪天老了，越老越孤僻，也越多疑，跟玉真说过几次，要找人做掉金
文Q。

      玉真每每总说，爸爸，我知道你最近心情不好。你这样的想法，只是因为身
体不舒服，冲动才有的。你心里，其实并没有那样打算。

      邵洪天坐在轮椅上，表情阴鸷，虚弱喘息剧烈咳嗽，吃了药之后才平静下来。

      “也许吧。”

      他握住了玉真的手，眼里是和蔼的神色，带着慰藉：“也许你说的对。”

      坏人在临死之前，总会有自己的特殊感应，有一天他很早就醒了，一意孤行
地要举办仪式，把位置传给玉真。

      玉真不愿意，她从十四岁开始，就跟着义父接触帮派事物。她非常清楚，自
己不喜欢这样的生活。可是邵洪天在她面前哭了：“爸爸知道你不喜欢，难道我想
让你成天跟臭流氓打交道吗？我也不想，如果可以的话，我愿意把你送到国外去，
过舒舒服服的富家小姐生活。可是玉真，爸爸没办法，这么大的产业江山，是我毕
生的心血，除了你，我还能给谁？”

      给谁他都不相信，也觉得不值得。

      还有一个很自私也很隐蔽的从没说出口的原因。

      邵洪天一直强调她是好孩子，她有良心，她懂得取舍。这是不是意味着他自
己也明白，如果是她坐上这个位置，其他人比如金文Q、干儿子、兄弟朋友，他们
还有活路，这也是他在临死前对这个世界最后的良知。如果换一下，邵氏面临的就
是血雨腥风分崩离析，金文Q等人反过来不见得会放玉真一条生路。那么他一生的
心血将会彻底完蛋，而他也会死不瞑目。



 5.你真让我恶心

          邵洪天死后，金文Q过得很快活。

      压在头顶上的嶙峋山石，刹那间灰飞烟灭，这是怎样的快乐。

      毕竟他早已不需要乞求邵洪天的认同和慈爱。

      他现在还没从那种骤然的解脱释放中清醒过来，每天都在高度的匪夷所思的
兴奋中。

      除了面对邵玉真，那种阴霾仍旧会带着一股子腐烂的味道，迎面袭来。

     

     

      河叔是开山老臣，对邵洪天向来忠心耿耿。

      老大死后，他有自己的想法，表现出来的也是中立的态度，或者是更偏向于
金文Q的态度。

      金文Q听到玉真的话，猛地抽回了手。

      并不是怕河叔看到什么，而是他感到了恶心。

      他的眼睛里藏着吞了苍蝇后即将要呕吐的表情，主动跟玉真拉开了距离。

      就是这样，玉真笑了一下，起身走开。金文Q可以挑衅她，而她不可以主动
碰触他。

     

     

      河叔迎面而来，他早就看到了两个人的小动作，脸上倒是装作什么都不知
道：“喝多了？以后还是少喝点，对身体不好。我们就是年轻时不注意，所以老了
哪里都不舒服。”

       玉真说河叔看起来很好，老当益壮，可以活到两百岁不成问题。

      河叔穿一件元宝领的褂子，上面印着粉金的元宝：“哈哈，还行，公司搞得
还顺利吗？”

      玉真顺势就说公司都是年轻人，火气旺、没经验，如果要是有个老人在那里
坐镇，应该会好很多。

      河叔抿着唇，腮帮子旁有两坨肉有些下垂，是个很有福气的老人，他摇头拒
绝：“我老了，跟不上时代了，还是你们年轻人好做事，有冲劲。”

      玉真很满意他的答案，河叔也很满意玉真的态度。

      如果非要他从邵玉真身上找优点，他愿意承认这个年轻的女仔，对他们老一
辈的，向来是很尊重的。

      人都怕老，更怕因为老而被人厌弃。

     

      回到别墅，玉真照就去洗澡，洗完澡出来，阿强已经准备好了甜汤。

      她靠在沙发上，大腿上摊着文件夹。

      阿强的影子从侧边一晃，玉真看过去，正看到这个高大结实的男人，手里拿
着一只吹风机。

      她身边能做事的，就没有长得难看的人。阿强不难看，可以说是英俊，理着
端平头，穿一身版正的西装。此时已经挽起了袖子，预备给主人擦头发。

      每个老大身边，或许都有这样一个手下。沉默少言，懂得看脸色，永远没有
自己的想法，主子的想法就是他的想法。

      一条衷心无二的狗。

      他的肢体很小心，避免碰到玉真出了头发之外的地方。

      外面的铁门被砸得哐哐直笑，女佣进来说金少爷来了，玉真让她开门放人。

     

     

      金文Q的脸是惨白的，白得有些病态，头发乱糟糟的搭下来，衣服领口敞开
三颗纽扣。他一面往里面走，走得不是很稳当，一面撕扯着脱去外套，用力的甩在
沙发上。

      看到简家主仆二人，金文Q的嘴角抽了一下，殷红的唇瓣像是刚刚喝足了
血，然而表情仍旧是恶意和恶心的。

      玉真的目光在他的唇上流连两秒，然后收回：“这么晚还不回去睡觉？”

      金文Q哼笑：“叫你的后面的老狗滚开。”

      阿强二十六，比他大两三岁，在他嘴里就成了老狗。

      阿强不理金文Q，仍旧是给玉真擦头发。

      玉真捡开膝盖上的文件夹，折身在阿强手背上拍一下：“没什么事了，你去
休息吧。”

      等人走了，金文Q摇晃着躺到沙发上，自顾自地抽了一根烟，然后把烟头弹
开。

      他从茶几上爬了过来。

      玉真只是看着他，眼见着这个男人，满身的郁气和暴躁地，压到她的身上。

      金文Q的身体，沉重的碾压着她，手腕被他捏住摁到头顶上，她不觉得丝毫
的难受，甚至有种满满的充实感。

      这种体力上的压制让她异样地很舒服。

     

      然而她不能表露出这种舒服和喜爱，作为帮会领导人，特别是女人，格外要
注意自己的言行，绝对不能让人说是婊子或者贱货。一旦这样的风评传开，人人都
可以拿这说事，或者人人都想要吃上一口便宜，再让他们做事，就很难尽心了。

      玉真任他压了两分钟，开始挣扎，叫他下去。

      金文Q捏住她的下巴，没有任何怜香惜玉的心思，捏得很用力，几乎要掐碎
她的下颔骨：“怎么，我不下去，你是不是明天就要叫人把我剁了，像那个姓俞的
狗杂种那样，也让野狗咬我的手脚？”

      他的左眉高高的挑起来，咬字愤怒，仇怨和敌视从怒睁的眼眶中狂泄出来。

      完全就是个无法无天的暴徒。

      玉真一直觉得他很别扭，活得别扭，不论开心不开心，想要发泄的时候，绝
对不会看场合看时机。

      她看着他，让他咒骂，脸上没什么表情，然而还是试着抚慰他：“你知道
的，我绝对不会这样对你。”

      金文Q骑在她身上，剧烈的喘息，侧脸上的肌肉紧张凶猛的运作，好一会儿
他才一字一句的说：“你他妈的，真让我恶心。”

      虽然他从来没掩饰过自己的想法，但是被他说出来，从他那双殷红美丽的唇
中吐露出来，就像一把尖刀，简洁而利落地刺进心脏。
 6.谁说她不卑鄙

玉真紧合着牙关，在心里劝自己不要计较不要计较，他就是这样的人，从他嘴里不
要妄图听到任何好话。

      不是好话就是坏话，难道还有坏话还好听得起来吗。

      然而金文Q变脸似的，忽而轻轻地笑了一声，骤然和颜悦色起来，与此同
时，他的动作非常下流。一手禁锢着玉真的双腕，一手摁住她挣扎扭动的腰肢，把
腰身卡到她的两腿中间。隔着西装裤，在她身上一下又一下的磨，磨两下撞一下。

      如果有别人从大门处进来，肯定以为是他在H她。

      随着他每一下的动作，邵玉真的身体，便在撞击中蹭动一下，半湿的长发凌
乱的贴在耳侧和肩头，其中的水分流润进她的脖子，或者从额边滴下来，浴袍的领
口也是敞开了几分，精致而对称的蝴蝶骨格外的明显。

      金文Q的视线在她身上，认为她整个人都散发出一种潮湿的气息，看她抿住
唇紧皱眉头的模样，他只想把她从中间撕碎了。

      玉真的确湿了，夏日的浴袍轻薄，随着金文Q把劲腰卡进来，下摆已经从大
腿上滑落，露出大片赤白的雪肌。男人胯下的东西已经很有反应，硬挺挺的一大包
东西，突得非常明显。

      在他放荡的动作下，那东西顶开了蕾丝布料下的软肉，对着收缩的嫩肉大力
攻击。

     

     

      她知道自己湿得很厉害，下腹颤颤地紧绷，甬道深处饥渴收缩蠕动，爱液一
波又一波地从里面挤了出来。

      玉真很怕金文Q发现自己自发性的浪荡，发现她渴到灵魂深处的爱欲，这回
猛地推了他一下。金文Q一时没注意，往后倒坐在茶几上，茶几的腿在地板上磨出
刺耳的声音。

      他愣了一下，竟然有种楚楚的无辜。

      邵玉真已经收拢衣襟从沙发上起来，眉梢冷冽：“想要操女人就去外面找，
别在这里跟公狗一样丢人现眼。”

      邵玉真故意这样说，因为拿准了金文Q一个最大的弱点，他要面子，或者说
特别要自尊。

      可能因为私生子的身份，还是叔嫂乱伦的产物，他最听不得别人说他是杂
种，但是他可以这让辱骂别人；最不能听别人在他面前发出轻笑声，无论是哪种轻
笑，他都会神经过敏地认为是在嘲笑他。金文Q当然可以想打谁就打谁，想整谁就
整谁，他的便宜爹金正向来给他撑腰。不论是不是他的错，最后都会归结于别人的
错，最后金文Q会把那个人修理得哭爹喊娘，废掉一条腿或者一只手，跪在地上哭
着求饶，说我错了我再也不敢了。

      对于他的恶行，邵洪天知道，但是也默认他这样做的合理性。毕竟不用脏了
自己的手。

      然而这些恶行在邵玉真看来，不过是那些年长而老奸巨猾的人，推波助澜刻
意造就的。

      他们那一套，不过是――不断地刺激金文Q，让他一步步的滑向深渊。

     

      然而此刻，玉真也必须刺激他，很违心而愧疚地利用他的弱点。

      谁说她不卑鄙，不自私呢。

      果然，他的反应是激烈的，焦灼而暴躁的跳起来，一脚蹬上玻璃茶几，把这
东西踹得粉碎。

      阿强的身影闪到门口，问她需不需要他，玉真小幅度地摇头，阿强便隐入黑
暗。

      金文Q不知道这一出，以为她的动作针对他的，两手抓起落地台灯，啪嗒一
声甩到墙壁上。电线在空中扯断，红绿的线稍兹兹两声，闪出一点电光。

      玉真不怕他，因为知道不论是他，还是其他人，现在并没有资格跟她动手。

      资格不是排辈分排出来的，而是要看看自己手里的筹码和实力

      她转过身去，往楼上走：“你走吧，爸爸已经走了，你的怨气应该收收了。”

      金文Q今天可能是真的喝多了，在邵玉真离开寿宴后，他是来者不拒，拉着
人就是划拳拼酒。就他一个人，喝了不下两瓶白的。他觉得还不够，还要再喝，河
叔过来劝他：“文Q，你不能再这样下去了，有什么话，你去跟你姐说。”

      以他这个过来人的身份看，金文Q就算是要天上的太阳，邵玉真也会想方设
法给他搞来。

      这就是女人的坏处，太过感情用事。

      这也是河叔并不是很支持邵玉真的原因。如果反过来，就没什么事，男人在
男女关系不论怎么瞎搞，那都不过是血气方刚身体需求，不会影响大事上的决断。

      金文Q是来了，来了就决定不轻易走，起码在没得到自己想要的结果前，打
死他都不会走。

      他想要的结果也很简单，就像以前一样，要让她难堪，而不是被她像赶牲畜
一样，赶出这个大门。

      玉真刚刚拧开房门，金文Q已经从后面冲了上来，身体从后撞过来，抱住她
就往房里推搡。

      混乱的挣扎和纠缠中，门口壁橱上的花瓶和装饰画，纷纷地掉在地上。

      金文Q一把将她抱起来顶在壁橱旁的墙壁上，一手扯开玉真腰间的活结，一
瞬间，她就以半裸体的形象骑在他的腰上。

      金文Q的眼睛闪了一下，主动权掌握在自己手上后，他是信心满满也是恶意
满满，隔着黑色蕾丝的乳罩抓住了玉真的奶子：“阿姐，被我抓得爽吗？”

     

     

     

      他的声音是刻意放低的，尾音上带着刻意的上挑，眼尾拥有完美而狭长的弧
度。

      玉真从上而下地望住他，他的瞳孔在半眯的时候呈现出异样的银灰色，唇角
充斥着一个男人想要收拾女人的诡异愉快。

      “你放我下来。”

      玉真心下有些慌张，然而还是冷着脸，高高在上地，带着她自己从未察觉的
冷冽睥睨。

      这样的表情刺激了金文Q，他笑着说好啊，手里仍旧不停，粗暴的动作下把
她的右乳抓得又涨又痛，疼痛中又夹缠着肉体激烈的亢奋感。

      接着金文Q一把扯下了文胸，一口吊住了她的乳头。

      他的眼皮还是往上抬着，大口溜的吃吮中，眼里带着浓重的情欲和挑衅。

――――――

咱只想说，咱小金曾经是个好孩子

喂喂，你们这两天咋不理俺啊呜呜呜



7. 是不是很想被我干？

          男人的口腔是热的，舌头是灵活的，牙关是坚硬的，这些部位大肆贴紧
了玉真的右乳，或咬或吸，吸完再舔，很快把那处弄得水淋淋一片。

          还有他的味道，通过汗腺飘了过来，十分清冽。

      玉真无声地噎下一口唾沫，胸口好难受又好渴望，她用力的推金文Q的脸：
“再搞下去，后果不是你能承担的。”

      金文Q轮换着揉她的胸口，根本不管她说了什么，端住她的屁股，手指陷进
弹翘的软肉中，几步朝床铺走去，把人猛地往床上抛去。

      “不是说要我放下么，我放下了，你看我多听话，嗯？”

      这是张欧版的豪华大床，有三米宽，铺的是浅灰的床单床罩，玉真在上面滚
了两圈，昏天黑地地朝床边爬去，没爬两下，脚腕上传来   一股大力，被人生生
地拽了回去。

      金文Q把她翻过身来，跨开两条结实的大腿，压坐在她的腰上，右手利落抽
掉腰上的皮带，俊脸上带着一点上头的红色：“什么后果？说来说去，你到底能把
我怎么样？”

      玉真挺起身来，终于发怒地抽了他一耳光：“没用的贱骨头，在女人身上逞
能就代表你有能力，很了不起？”

      金文Q的脸偏了过去，白脸上落下一片红印子。

      他的胸口高高的起伏一下，转过脸来，用舌头顶住自己的腮帮子，带着阴狠
的神色：“我没用？我今天就让你看看，我到底有么有用？”

      话毕，不顾邵玉真的踢打，一手捞住她的手腕，把人直直地不客气地往床头
拖去。

      床头不是一整块的面板，而是一排整齐的铁柱。这就方便了金文Q的作为，
他把她两只手腕强制性地塞过去，拿皮带捆了一圈又一圈，最后把锁扣绕过铁杆扣
了起来。

      做完这些，他就显得轻松许多，起身立到床边，一边脱衣服一边打量她。

     

     

      他的脸上出   了些汗，胸口后背也有，脱掉衬衫后，露出一身劲瘦得宜的
身材，胸肌和腹肌都呈现出性感而漂亮的形状，除了肌肉就是一身的好骨架，宽肩
窄腰大长腿。

      他这个人，穿上衣服总是给人很瘦的感觉，不仅瘦，还有种纵欲过度的虚脱
感。

      但这些都是表象，玉真知道，他吃的不多，爱好锻炼，经常一大清早地跑去
海边跑步。这回，她也切实体会到金文Q身上的力量感，在激动紧张之余，终于有
了微妙的后怕。

      玉真往后挪两下，尽量远离这个发疯的男人。

      金文Q脱了上衣，但是没脱裤子，随手扯起她的脚腕，放到唇边响亮的啵了
一声，啵完之后张嘴就咬。

      邵玉真吃痛低叫了一声，说了不少威胁的话。

      这些话，放在别人身上，都是顶顶有用的。首先，没有人不怕死，外面总以
为亡命之徒就不怕死，其实他们更怕，只是用好勇斗狠武装自己。而活的好的人，
同样也怕，活得这么好死了多可惜多难受。用死亡来威胁，当然是过激了，她还有
别的理由，权利和财富让她轻易能捏住他人的命脉，但是这些在金文Q面前，通通
无效。

     

      在邵洪天死之前，局势是模糊而变幻莫测的。在他死后，虽然邵玉真暂时坐
上了老大的位置，但是身后的威胁从来没有削减过。其中最有威胁性的不是俞逸飞
之流，也不是老臣那一派，而是由各方势力明里暗里支持的金文Q，他是邵玉真地
位上的最大隐患。

      邵洪天的亲生儿子都死光了，最后只有金文Q。只有以金文Q的名义来夺
权，才是最名正言顺的。

      而她，根本不能动他。

      金文Q自己也很清楚，所以对着玉真的话嗤之以鼻，顺着她的小腿往上亲
去，然后悬在了她的小腹上方。

  

     

      他的右手手掌盖住了下面的方寸之地，隔着半透明的蕾丝内裤又揉又按，接
着精彩至极地轻笑一声：“阿姐，外面的人要是知道你这样骚，恐怕早就等不及来
干你了。”

      邵玉真的双腿被他打折压上，根本动弹不了。

      她用着柔软的声音示弱：“文Q，别弄了，别这样。”

      金文Q扯下她的内裤，放到鼻尖闻了一下：“阿姐，你可真骚啊，这里全湿
了。是不是很想被我干？你求我啊？”

      玉真抽气，猛的闭了一下眼睛，终于愤怒地大喊起来：“你他妈的放开我！”

      金文Q哈哈大笑，还是那句话：“你求我啊，阿姐，你只要求我，我会真的
放，不骗你。”

      说着这话的表情，就像是大骗子，哄无知女人的骗子。

      见玉真气得发抖，抖得说不出话，他很干脆地，手指在紧闭的唇缝中滑了两
下，又道：“好湿啊，这根本就不需要前戏吧。”

        说完就把两根食指和中指送了进去。

      金文Q一下就顺着淫液捅到了尽头，还在用力的往里面挤：“阿姐，你吸我
吸得好厉害。怎么，那个贱人强，没在床上满足你吗？他的鸡巴不大吗，还是技术
不行？”

       邵玉真的双手在激烈的挣动，皮带的铁扣在柱子上撞的叮叮直响：“收起你
的臭嘴，我和他什么都没有！”

      金文Q哦了一声，手指挑到一处，发现她猛地屏息也不敢大动，圆润的乳房
上乳尖再度挺了起来。于是他格外的刺激这里，每每插进去，就非要磨到这个地
方，再狠狠地顶几下。

      很快，邵玉真压抑着喘息起来，带着一点痛苦而隐忍的表情，纤长的睫毛颤
颤的，眼睛里着上了迷蒙的水光。

      “不要了――”玉真凝望过去，牙槽咬合着，常年的禁欲让她禁不起这样激烈的
感觉，她出了很多汗，汗珠沿着脖颈一路往下滑，她轻抽一声，只能说：“文Q，
求你了，不要再搞了。”

――――――

你们逼咱的，好吧，咱要放大招了。

评论满了五百数，咱就加更啊！！！

评论就在页面上面的《我要评分》按钮。

顺便地话就收藏了吧！

顺便的话关注咱的微博吧：艾玛沙拉酱！！


 8.离我远一点

      手指被嫩肉吮得厉害，金文Q恨不得把鸡巴送进去体会，但这不是他的目的。

      他的目的已经呈现在邵玉真的脸上，但是他还是没打算轻易放过她：“我看
你很爽嘛，既然是做好事，我就好事做到底啊。”

      他跪坐在她的身下，把玉真的双腿往上折去，金文Q低下头来，看着艳肉脆
弱战栗地翕合，死死的含着吸着他的手指，于是他把舌头伸出来，在暴露的唇珠上
轻舔一下，然后叹了一声直气身来，再加了一根手指，把邵玉真的小穴撑得又开又
薄，三根手指在黏腻的声音中插了进去。他好心地让她适应了半分钟，时间一过，
手臂便款款深入地运作起来。

      由于用足了力气，金文Q手臂上的肌肉坚硬发胀，青筋脉络明显突出，蕴含
着力量延展下去。

      青年动作又快又猛，玉真的下面流了很多水，吃痛中耳边满是插穴的声响，
赤裸裸的淫靡放荡。

      到后来，她受不住了，或者说早就受不住，脑子里混乱不堪，越来越空，下
面的感觉堆积了一层又一层，在她还没准备好的时候，猛地大叫一声，小腹紧绷挺
起，两条腿痉挛般奋力地想要合拢。

      金文Q用力地打开她的腿，眼睛死死地盯住她，手掌一刻不停地侵略进攻，
看着自己的指节是如何进入女人秘密的根源，那些嫩肉又脆弱，又软烂，时刻地要
含他的手指，想把他用力的吸进去。

          很快，他加快了频率，在她的身体里不堪搅动，噗嗤噗嗤中，水流从他
的指缝中喷溅出来。

     

     

     

      金文Q把着满了爱液的手指送到她面前，叫她舔，玉真偏过后去，筋疲力尽
地中虚脱不已。男人掐开她的下巴，把手指塞了进来，肆意的搅了片刻，然后笑着
收回去。

      他去浴室里面冲澡，半个小时后才滚出来。这时邵玉真背对着他，肩头纤薄
而圆润，一身瓷白的香肉，乳罩还是耷拉着扣在身上，腰臀间的弧度惊险而漂亮，
臀是饱满紧致的半圆，大腿交叠合拢着。见她佝偻着身子，金文Q带着湿气从后贴
过去，手指在她的大腿上滑来勾去："阿姐，哪里不舒服吗？”

      他解开玉真手腕上的皮带，上面已经有了青紫的痕迹，将她的手放到唇边呵
气，呵了两口开始慢慢地揉：“怪我不小心，要是被人看到了你要怎么解释？”

      玉真疲惫困倦，努力抽了手，去摸毯子，将毯子勉强盖住要害部位：“离我
远一点，别烦我。”

      然而金文Q非要黏在她身上，对着她的肩膀和后背，玩乐似的，吮出无数的
印子。

      最后还是手机铃声打断了他，金文Q从西装裤里倒出手机，没所谓地接了，
口气不是很好：“哪位！”

      电话那头传来女人娇嫩的声音，她大大的喂了一声，生怕人听不见似的：
“Q哥，你跑哪里去啦，大家都在等你呢。”

      金文Q从床边坐了起来，扫了玉真一眼，玉真也听出来了，电话那边就是他
的新马子，一个叫作娇娇的娇气货。

      金文Q又从裤兜里抖出香烟，从床头柜上摸了火机，漫不经心地点了，丝毫
没有被抓包的心虚。他皱着眉吹出一口眼圈，不耐烦道：“等什么？”

      娇娇马上说不是你说要唱歌吗，我们都已经开好房了，都开唱好半天了。

      金文Q让她闭嘴：“我在我姐这，你能不能别吵。”

      娇娇果然不作声了，他们这种在外面混的，谁都不怕，警察也不怕，警察来
了照样怼，唯独就怕老大。

      能坐在位子上的人，最清楚该怎么治他们。

      娇娇当然也有吃醋，但是不敢嫉妒，过来好一会儿，才压着声音，小小声地
撒娇：“那你什么时候过来嘛。”

      金文Q开始穿衣服，眼睛看着邵玉真的背影，嘴里对着听筒：“等着，我马
上来。”

     

     

      这天过后，玉真去了一趟泰国，一去就是一个月，谁都没打招呼。

      她带着顾问团队里最精英的三个人，走了几家工厂，回来的时候又带来那边
的专家，专门帮忙看顾这边工厂的建造和落实。至于同哪家签约，她还要再看看。

      下飞机的这天，她没有回别墅，直接在新公司旁边的酒店里包了一间房。这
间房一包下来，阿强便带着安保人员过来，把这套房间整得密不透风万无一失。

      玉真在这里睡到下午，厚厚的遮光窗帘拉得严密，一丝光线都进不来。

      她醒了好一会儿，满眼都是暗色，很不想动，就靠在床边点了一根细烟。

      座机响了起来，玉真定定地放空了几秒，这才伸手去接。

      “邵总，醒了吗？”

      这是个男人的声音，语调柔和，气息沉稳，单单从嗓音里听，便是个不可多
得的极品。

      秦政当然是优秀的，跟他的资历和简历比起来，他显然还算很年轻，二十七
八岁，已经是国内外争抢的人才。

      玉真嗯了一声，拧开了台灯：“下午的会照开，我一个小时后下来。”

      这就是钱的好处，只要钱包够鼓，态度过得去，就有大批量的精英投靠门下。

      当然，玉真要的这批人是干白道，邵氏转型势不可缓。年代不一样了，政府
对灰黑色的打击从同流合污到了严厉打击的关键之处。趁着真正的风雨还没来，她
要及时的断臂取     ，保住义父的江山产业。

      冲完澡后，邵玉真在衣柜里挑了套烟灰色的西装，里面配一件雪白的真丝吊
带，下摆要扎进腰线内。

      她的头发是烫过的，发尾带一点卷，仍旧是浓如墨的黑色。

――――――

快五百评了，俺要准备加更了。

还有啊，咱爱看评论，裱褙们尽量给有效评论啊，两三个字也行哒。

好比“土豆子”这位朋友，咱知道粽子好吃，你说了两遍，还配了音，下次可以说哈
密瓜好吃？？？？啊，尽量有效评论，跪谢跪谢

有猪喂个猪，能收藏就收藏一下，感谢拿着各位的巨资支持啊。


 9.记恨上次被我欺负了？

        阿强已经等在门口，两人坐电梯下到三楼的咖啡厅，玉真自己进去。

      落地窗边的茶座上，坐着一个身材笔挺的男人，外面是个阴天，里面亮着柔
和的暖光，这光给男人的侧脸镀上绵密的暖光。但是秦政这个人，虽然说话是诚恳
的，但绝对不是一个温和的男人。

      温和的男人没办法做开疆拓土的事业，玉真对他，目前为止还是很满意的。

      玉真走了过去，秦政站起来，他很高，穿着一身定制的西装，黑发打理地精
细服帖，把高而好看的额头全数露出来。再精英不过的精英，每一个细节都很考
究，仿佛无坚不摧。

      秦政替她拉开座椅："已经叫了咖啡，我们还有点时间。”

         玉真说了声谢谢，就着一杯咖啡的时间讨论接下来的会议重点。两人结
伴出去的时候，阿强默默地跟住，而秦政在这一点上做得也很适宜，他会跟他打声
招呼，除此之外，也不会主动跟他攀谈。毕竟同阿强攀谈，总会有些越界的嫌疑。

      一行人来到投资大厦楼下，这栋楼是邵洪天许多年前跟人合伙建造的，用来
招租收钱，也是这栋楼，让当时窘迫地他翻了一个身。那个合伙人因为炒卖期货，
输的血本无归，后来从这栋楼上跳下来死掉，于是邵洪天把归属权以很低的价格纳
入自己的名下。

      玉真需要一个合适的办公地点，于是把十楼以上的租期终止，十楼以上全部
自用。

      虽然现在只有几十号人，不足以塞下十二层楼，但她相信，不远的以后，这
里很快就会挤不下人。

      开会开到一半，秘书敲开会议室的门，进来在她耳边说话，他说金文Q已经
来了，就在她的办公室里等着。

     

     

      会议室里，玉真恍惚了一下，觉得有些头疼。

      挥手让秘书出去后，她端起咖啡抿了一口，发现这东西已经冷掉，上面凝着
一层薄膜，让人难以下噎。

      接下来几分钟，玉真长话短说，随及站了起来，把接下来的议程交给秦政。

      毕竟他是对这个项目最熟悉的分析师。

      临了到了办公室门口，玉真的手握住把手停了两秒，这才推门进去。

      金文Q正坐在她的位置上，整个皮面的靠背椅在地上转来转去，他见玉真进
来，笑着站起来，坤一坤西服：“下午好哇！”

      玉真有的时候很爱见他，有的时候很反感见他，此刻正是后者。

      金文Q里头着一件白衬衫，衬衫上一只刺绣的凤凰，以飞翔的姿势从坐下方
穿至由上方，他领口的扣子永远都不会规矩的系好，喜欢敞开一两颗。这人半垂着
头，眼皮往上仰，左手握成虚空的拳头，在桌面上咚咚咚地敲。敲得邵玉真心烦意
乱。

      “脸色这么难看，为什么？”

      秘书随后进来，玉真吩咐她弄两杯水过来，金文Q似乎把这里当成自己的地
盘，一点都不客气：“麻烦，我要黑咖啡，不加糖。”

      玉真朝秘书一点头，几分钟后两杯香气四溢带着些清苦味道的咖啡，便搁置
到旁边的茶几上。

      金文Q一手插在裤兜里，一手端着咖啡，仿佛永远都坐不住，这里看看那里
走走：“嗯，你这地方不错。”

      玉真沉默地坐在待客的长沙发上，也不看他。

      金文Q从她的后面趴过来：“怎么不理我？”

      男人身上的淡香水飘过来，玉真不动声色地屏息一下，道：“今天你很闲？”

      金文Q偏头看着她，薄唇对着马克杯有滋有味地呷了一口：“是公司项目不
顺利呢，还是说姐不欢迎我？”

      玉真转头看了他一眼，正开到金文Q那双漂亮的眼睛，深凹的眼眶上，睫毛
根根分明，这人爱笑，满是精神。她每每多看一眼，都认为这样的眼睛是一双骗人
的眼睛，是蛊惑女人的媚眼。当然文Q跟“媚”离得十万八千里，他只不过是太得意
罢了。

      “项目还行。”

      邵玉真撇开他，又恢复了老僧入定的做派。

      金文Q哼笑：“哦，这意思就是不欢迎我了。”

      他笑得阴阳怪气别有意味，缓慢地把脸凑过来，跟她的耳廓极近：“是记恨
上次被我欺负了么？”

――――――――

这是加更的份额哈嘻嘻嘻，感谢大家捧场。

接下来满700评加更哈。

点击页面上方（我要评分）嘻嘻嘻

点击咱要收藏

点击....

啊端午节快活吃肉粽啊！！


 10.当作我在补偿你

       邵玉真的眉头不快地簇起：“不要说这些有的没的，很有意思？”

      金文Q慢慢地收起了笑容。

      这人一旦收起笑容，脸上便要呈现出冰霜恶毒的狠劲。

      他坐到玉真的对面，倾身搁下咖啡杯，自顾自地点了一根香烟，仍旧是压着
头看她的姿势，一副坏到骨子里的模样。

      “我来是要告诉你一个消息。”

      金文Q仰着下巴朝上吹了一口香烟，玉真让他直说，他冷笑一声：“俞逸飞
的表哥要找你麻烦。”

      玉真嗯了一声：“他做什么了。”

      “他能做什么，无非就是纠结俞逸飞的手下，想要干一票。”

      这么说来的话，他们的人里，出了叛徒。

      不过这些也在意料之中。

      俞逸飞虽然死了，他死了也是义父的干儿子，既然是干儿子，也就会有人愿
意追随他。就算他死了，也会有人打着他的名号，来反对如今坐在位置上她。

     

     

     

      金文Q轻蔑得很有道理，因为这些人再怎么找理由，也不会比他本人更有权
利来反对玉真。他才是邵洪天亲生儿子，也是最后一个亲生儿子。只要他一天还站
在邵玉真的阵营，其他这些小鱼小虾，哪里有资格轮到他们用这样的理由的来作乱。

      看吧，玉真心道，她不仅喜欢他，还很需要他。

      起码目前来讲，为了稳定局势，她需要他的支持。

      然而金文Q这么说，也透露出一个讯息，他并非像自己表演的那样，只知道
吃喝玩乐。

      玉真盯了他一眼，不知道他为什么在这时要给她示好，对她坦诚，哪怕坦诚
的只是冰山一角。

      金文Q岔开双腿，手肘杵在大腿上，捏着香烟的那只手撑住自己的太阳穴，
一边唇角勾了起来：“我知道你在想什么。你就当做是我在补偿你吧，怎么样？”

      “不怎么样。”

      玉真站了起来：“你不要乱来，现在正是风声紧的时候。”

      她严肃地盯住他：“不要把自己套进去了。”

      金文Q不甘心地起身，拦住从他身边擦过的邵玉真：“我在你眼里，就这么
没用？是个废物？”

      玉真诧异地停住：“你怎么会这么想？”

      金文Q拽紧了她的手腕，捏得她有些疼：“如果不是的话，你凭什么不相信
我能把这件事处理好？”

      我当然相信，只是万事都有风险，不怕一万就怕万一。

      然而她没把这话说出来，因为这种话只会让他印证自己的结论。

      如果换一个身份，如果她是他那个叫做娇娇的马子，当然可以鼓掌说文Q哥
你好厉害，赶紧把那些不长眼的狗杂种给搞定吧。但是她不能。

      她和金文Q，隔阂太深，对于任何问题的争执，都会以不愉快的场面的结束。

      秦政进门的时候，金文Q负气而出。

      “打扰到你们了吗？”

      玉真背对着他整理好自己的心情，转过身淡笑一下：“没有。会议结束了吗？”

      秦政脑海里滑过刚才那个男人的身影，目光又往邵总身上晃了一下，这两个
人的气氛，不是那种简单的关系。

      “结束了，基本没什么问题。现在就等把那边的地皮签来下。”

      至于派谁去搞定地皮的事情，秦政毛遂自荐道：“我有个朋友，常常跟上面
交际，如果价钱没问题，他可以搞定这个事情。”

      玉真想了想，说可以：“那就麻烦你安排一下，我跟他见个面。”

     

     

      三个人在元朗的西餐厅里碰面。

      秦政的朋友已经到了，他穿一套咖色的西装，左胸口的口袋上插着一支玫瑰
花，身上还有些闪耀的金粉。

      甘志峰的目光怔了一下，秦政给两个人作了简单的介绍，替玉真拉开座椅。

      玉真抽了白碟子上的餐巾，在大腿上铺开，目光略过男人胸口上的花枝：
“甘先生这是刚从舞会上下来么？”

      甘志峰有着一张线条顺畅的脸，可以说英俊，也可以说平凡，不过胜在开朗
大方：“对不住邵总，刚才还在同事的婚礼上，他非要让我做证婚人，忙乱了半天
又接到阿政的电话，说您刚好有时间。”

      他往自己的身上看了一下，赶紧去拍金粉：“抱歉抱歉，是我失礼了。”

      服务生把餐前酒端了过来，秦政主动起身，先是递了一杯给邵总，再是甘律
师，最后才是自己。

      玉真朝他道了声谢，举杯跟甘律师轻碰一下杯沿：“是我不好意思，打乱你
的行程。如果可以的话，替我跟您的同事说声抱歉。”

      秦政坐在中间的位置，他跟服务生小声说了两句，倾身过来凑到玉真耳边：
“想吃点什么？”

      男人的气息飘了过来，耳垂上敏感地痒了一下，玉真温笑着道：“你决定就
好，可以问问甘先生。”

     

     

      这顿饭吃的很顺利，甘志峰跟秦政一样，都是外国名校毕业，他现在专门负
责经济诉讼的大案子，所以人脉十分广阔。他本身也是一家中英股份会计事务所的
合伙人。他可以作为这次收购地皮的中间人，顺便把手续办得漂漂亮亮。

      可能这就是物以类聚，人以群分，跟秦政在一块儿，都是了不得人才精英。

      在过来的路上，秦政已经给她看过甘律师的简历，玉真相信甘志峰的才干，
但是她需要的不是一次性买卖的伙伴，而是可以一个长线合作的对象。这次的接
触，甘志峰表现出一些不拘小节的行为方式，这让玉真并不反感。

      同样的，甘志峰也不反感这位身份背景复杂的简总。

      他在来之前，还以为会见到一个或妖媚，或十分精明强势的女人。

      如果不是这样的，很难解释一个年轻女人是怎么能够坐上那个血雨腥风的位
置。

      然而通通不是。

      她跟他想象的完全不一样。

      她很有礼貌，甚至十分的绅士，习惯于温温地淡笑，让人如沐春风。

      她当然是拥有美貌的，可是在她的一颦一笑间，这种美貌不过是赏心悦目的
锦上添花。

      邵玉真吃东西的时候，很少说话，唇上抹着哑光的红棕色，修长白皙的指节
上捏着银叉，中指上戴着一只纽花的白金戒指。她吃的很慢，食物在口腔里缓慢的
咀嚼，而那双浅棕的眼睛，不时地会凝望过来，表示她在认真的倾听。

      她这样吃东西，仿佛很没食欲，不过是强迫自己在进食。

――――――

动动手指，可以点击页面上的<我要评分>

动动脚丫子，可以点击页面上的<加入书柜>

xixi，七百不远啦


 11.你想追她？

      甘律师觉得自己受到了某种微妙的蛊惑，但还是牢固地保守着自己专业的素
养：“这块地皮在那里闲置有一段时间了，现在经济不景气，金融风暴的影响余威
还在，大家投资都很谨慎。它的价格不低，简总，您要不要再考虑一下。”

      玉真受了他的好意，微微笑一下放下刀叉，手指捏上高脚杯晃了晃：“甘律
师，您不用担心这个。就像您说的，现在不是景气的时候，如果您能说服上面的把
价格降一降，我这边可以给予额外的提成给您。”

      甘志峰哈哈朗笑，似乎很快活：“邵总真大方，那我就恭敬不如从命了。”

      看着楼下的女人由保镖护送着进了小轿车，甘志峰依在玻璃上，还在看。

      秦政垂下眼皮，漫漫的勾了一唇角：“你想追她？”

      甘律师竟然没有马上否认，他朝秦政看过来，眉头不展若有所思：“你看成
吗？”

      秦政脸上没什么表情：“你自己说呢？”

      甘律师不是很甘心：“她有男朋友吗？如果没有，我也挺有希望的不是吗。”

      秦政转身去取自己的外套，复又折射过来，两个好友交互着点了香烟，秦政
的目光往街道上望去，邵玉真的车早就走得不见了。

      “没有是没有，但是......”

      甘志峰追问，秦政喷出一口烟圈：“我劝你还是不要淌这样的浑水。”

      甘律师耸了耸肩膀，长长的叹了一声：“你别当真，我就随便说说。”

      很快，甘律师那边传来好消息，地皮价格比刚谈的降了一成。玉真让秦政和
他去处理签约的事情，回头便给两人户头上打了钱，当然，给甘律师多打了五十万。

      甘志峰让秦政传话，说是想请简总吃顿便饭以示感谢。

      玉真没有时间，阿强在楼底下等着，她现在要去找河叔。

      河叔住在一条老巷子里，进门的地方是一处狭小的铁门，铁杆上锈迹斑斑
地，往里便是一条青石板的的小路，石头上泛着雨后的湿润。河叔正坐在院子里
面，逗着一群小孩子玩。

      见她进来，河叔吃力地扶着椅背要站起俩，玉真过去拖住他的胳膊：“您别
起了，本来腰就不好。”

      河叔拍一把她的手背：“好孩子，谢谢还记挂我这个老头子。”

      有位阿妈端了把椅子出来，请玉真坐。

      河叔让人把自己的烟头取过来，烧上烟丝吸了两口，玉真直言道：“您知道
文Q现在干什么吗？”

      河叔笑了一下，见怪不怪的：“他呀，总不是那样，死性不改，谁知道又跑
去哪里飞了。”

      玉真沉默了好几分钟，知河叔全在向着金文Q：“他要做什么，我相信没人
比您更清楚。但是现在.....”

      河叔直接打断她的话:“孩子长大了，翅膀硬了，该要学会飞的时候就要去
飞，难不成一辈子做个没有骨气的小鸡仔？”

      阿强坐在副驾驶上，透过后视镜看到邵玉真的侧颜，她沉着脸，细长的手指
上捏一根女士香烟，白雾从她秀挺的鼻叶上飘过去，又被窗外的风给卷走。

      金文Q的手提关机，连同他身边那一帮人，没一个联系得上。

      她把最后的火星扔到窗外，问阿强：“这两天有货到吗？都在哪里。”

      阿强立马拨出去一个电话，他挂完电话转过身道：“今晚刚好有两批货到
港，一个在深水兜囊桓錾酵废旅妫一个在西贡的荒码头。”

      邵玉真交叠着双腿，手指抚在中指的戒指上摩挲：“我记得没错的话，是豹
哥把俞逸飞的盘子接过去，你问问他，今天哪批货是他管的。”

      黑黢黢的海面上吹来腥气的大风，浪头哗哗地拍向沙滩。

      岸边不远处的地方满是杂草，高得快过人的大。

      快到九点钟的时候，海面上隐隐约约出现一艘白色的偷渡船，由那里朝岸边
射来灯光，灯光一闪一闪的，一短二长。

      立在岸边的这帮人，也给他们回去信号灯，不一会儿，两方人马接了头。

      小船离岸边还有十几米的时候，船上的人奇怪道：“你是谁，我以前怎么没
见过你。”

      沙滩上为首的这帮人，领头的是穿黑背心的壮汉，头上留着毛刺一样的短
发，左手手臂上留满纹身。他从旁边手上接过一管长枪，对准了船上的人：“好话
说在前头，我是俞逸飞的表哥，你叫我一句豺狼哥就不错。他死了，他手里的货也
该是我的。我劝你乖乖过来，否则马上射烂你的脑袋。”

      船上的人不敢动，豺狼哥打了个手势，四个人淌水过去，把船上的两个人揪
下来，一路从浅水揪到沙滩上。

      人送到豺狼哥脚下，这人凶狠地揪起一个人，他不仅要货，还让这人乖乖地
交代他的线路，和那边走私的接头人。

      “如果你敢骗我，”豺狼撸一把自己的短发，叫人把草丛里的死尸给脱了出
来：“下场就跟他们一样！”

      忽的不晓得哪里传来一声嗤笑，似乎很不买他的账。

      十几个人警觉地转身，夜风刮过去，草丛里一片沙沙作响，就是不见人影。

      接下来又是一阵怪异的安静。

      叮的一声，某处的山石上亮了一簇暖色的火星。

      所有人都看了过去，有人蹲在上面抽烟，他的手上捏着一只白金的打火机，
火机上仍旧燃着光，半明半暗地照出一张脸。火舌几乎要舔到他的下巴上，他慢悠
悠地站了起来，无所谓地理着衣服上的褶皱。

      金文Q陶醉地往外吐出一口香烟：“原来是豺狼哥啊，久仰久仰。”

      这人有种很奇异的特点，语调不羁可是背脊笔直，像一柄锋利的剑，并没有
那种低廉下贱的流氓气质。

      豺狼让他滚下来说话。

      金文Q耸肩：“如果我说不呢？”

      一手插进口袋里，一只手轻巧地打了个响指。

      刺目的灯光从草丛里射了出来，轮胎在砂石的地面上滚过刺耳嘈杂的轰隆声。

      金文Q高高地站着，享受的海风的吹拂，欣赏下面三辆高底盘的吉普车朝人
群冲刺过去。

      车辆把这群乌合之众撞得四分五裂，车轮碾过人的手脚，车内的人射穿地对
方的脑袋，鲜红的血液极快地渗入到地面上。


 12.不好意思，让你久等了（加更章）

闷叫和枪声很快平息下去，金文Q从山石上跳了下来，嘴里哼着歌走过来。

      腰上中枪的豺狼被两个人钳住，顶在车盖前。

      金文Q咬住烟头，啪啪地拍他的脸：“谁给你的胆子，嗯？”

      豺狼终于看清了他的脸，一闪而过的惊讶，随即是巨大的愤怒：“你们合起
伙来玩老子？”

      他猛地从钳制中挣扎开，从腰后摸出一把短刀，金文Q极快地握住了刀锋，
然而对方是拼死一搏，扑哧一下，刀尖刺到胸腹下。

      尖锐的刺痛搅进肚子里，金文Q目色森森地，捏了香烟烫进对方的眼眶里，
随即抽了腰上的手枪对着这人的脑袋连轰三下，眼前一片红红白白。豺狼的半个脑
袋都不见了，车盖和玻璃上全是泥泞四溅的脑浆。

      金文Q把人推开，这人的尸体轰然倒地。

      有人过来看他的伤势，金文Q捂住腹部，胸口一阵阵的起伏：“滚开，别碰
我！”

      远处突兀的传来警笛声，撤退前，他的手指从车盖上滑过，把猩红的血迹送
进嘴里，再狠狠地吐出来。

     

     

      就在金文Q动手的时候，邵玉真刚从洗浴中心出来，豹哥在里头洗澡。

      他一再承诺，自己的货和人都不会有问题：“老板，这线路走过几趟了，不
会出差错。”

      自大、愚蠢、缺乏警惕心。

      玉真没时间跟他再废话，上车前对阿强道：“马上叫人出来，去深水丁！

      车子从繁华路段开出来，转弯过一道人少车少的路段，阿强突然抢过司机的
方向盘，汽车疯狂在地面上打滑转圈。

      一道刺耳的枪响撕裂了夜幕。

      邵玉真的脑袋撞到玻璃上，身体随着力道甩到左边，她用力抓住窗楞爬起
来，眼见汽车就要撞上石墙。

      千钧一发之际，车头险伶伶地刮过墙面，排气管呜呜呜地发出巨大的声响，
车辆往旁冲的撞到护栏上。

      从高处飞驰下来的子弹，砰砰砰地射过车盖、前窗玻璃，浓烈的黑烟从车盖
下升腾起来。

      玉真的视线晃了两晃，胸口一阵恶心，阿强一把拉开车门，把她从里面拖了
出去。

      前后的车辆已经反应过来，车上的人纷纷下来，靠着车体的掩护，对着斜对
面的居民楼楼顶还击。

      对方用的是远程狙击枪，他们这边瞬间损失了三个人。

      阿强揽住邵玉真，前脚从车辆边逃开，后脚那里炸开一片巨大的火花。

      藏在暗处的敌人一击不重，又听到警笛声，悄声无息地逃走。

      邵玉真作为受害当事人，被带到警察局。

      一位女警官客气地将她领到一扇门前，作了个请的姿势：“请进吧，邵小
姐，随后会有人过来给您录口供。”

      玉真一点头，推门进入。这个房间并不大，三面都是水泥灰的石墙，唯独长
方桌对面嵌着一面玻璃。

      玻璃不透光，她能看见自己身影，看不见坐在后面的人。

      桌面上除了一盏台灯之外，空无一物。

      她自觉地坐到了对着镜子的这一边。

      房门被女警官带上，这里瞬间成了虚空的寂静之地，几乎听不到任何声音。

      邵玉真长久地坐着，身上上上下下都有些刺痛，胸口闷而恶心，然而都是小
伤，不值得一提。

      几乎是半个小时后，房门才被敲响。

      咚咚咚地，仿佛是从远处匆匆赶来，表示对方不是刻意把她晾在这里。

      她朝那边看了过去，把手被人拧开，随后进来一个高长的男人。

      男人穿着草绿色的警服，制服规整，细节一丝不苟，下颔线条利落凛冽。

          光是看这里，就知道是一个英俊的男人。

      这人手里端着盘子，过来坐下，抓了一只杯子送到邵玉真面前：“不好意
思，让你久等了。”

      男人摘下头上的警帽，头发规整的斜后偏分，鼻梁高挺，给人格外坚硬的感
觉。到了鼻尖处带一点勾，这点勾并不过分，远没到那种邪恶的面相。      

      他从进门到坐下，唇角始终带着一点自然笑意，仿佛是个气量海涵又好说话
的警官。

――――――――

加更完毕啦。


 13.介意吗，我帮你弄一下

      邵玉真往他胸口的铭牌看去，上面标着高级督察叶锦鸿。

      叶锦鸿把牛皮纸的文件袋搁到桌上，很随意地拍了一下桌面，然后自顾自地
从里面抽了文件档案出来。

      纸张哗啦啦地翻动中，他抬了一下眼，笑的时候眼角有明显的眼纹：“不用
管我，邵小姐先喝口热咖啡吧。”

      邵玉真没说话，她的确需要一杯热咖啡。速溶咖啡滚到嘴里，全是浓甜的味
道。

      她慢慢地喝了几口，热水沿着喉腔流到肚子里，这让她舒服了一两分。

      玉真抬头朝对方看去，他似乎还没有问话的打算，她也不准备先开口。

      在警察局里待着，要的就是耐性，跟所有人比耐性。

      她别的没有，耐性倒是多得无处安放。

      几分钟过后，叶警官合上文件，翻开本子手上也握了钢笔：“不好意思耽误
你这么长时间。请问您叫什么，哪里人，住在哪里？”

      “叶督察，”玉真捧着马克杯，回复一道很寻常的笑：“我的资料，您刚才的
档案上写得不是很清楚么。”

      叶锦鸿眨一下眼睛，手指在纸张上敲了一下：“这是惯例，不过你说的也不
错，这道程序完全是浪费时间。”

      他把笔记本合上，打量了她两眼，女人身上的白衬衫已经刮得不成样子，淡
淡地血痕从里面沁了出来，额头上也有一片青紫的痕迹。

      “你看着很不好，要不我先让同事进来帮你处理一下伤口。”

      邵玉真摇头：“就是一点小擦伤。”

      叶锦鸿往后靠去，抿了一下唇便从位置上起身，他把自己的外套脱了下来，
批到邵玉真的肩头：“这里的空调有点冷，你先将就一下。”

      玉真没有拒绝，因为没这个必要。

     

     

      她拢了拢衣服，上面还有男人身体的余温：“谢谢。话说回来，如果只是简
单做个笔录，应该用不到您这样的身份吧。”

      叶锦鸿笑：“是不用，因为这也不是简单的笔录。”

      他在起身走到对面的墙角，关掉录像机：“为了方面我们闲话，也为了表示
我的诚意，接下来的话不会有任何记录，也就是说不会有任何法律效益。”

      在他们正式谈话前，邵玉真要了一只香烟。

      “深水赌潜哂泻诎锘煺剑死了不少人，邵小姐知道吗？”

      玉真吸入一口烟雾，这种男士香烟口味很重，呛得她的喉咙不舒服：“不知
道。”

      叶锦鸿把现场照片推过来：“一共死了二十五个人。”

      她的目光一一扫过去，画面血腥肢体破碎，上面没有发现金文Q的身影，一
块大石骤然落地。

      叶锦鸿两手搁在桌面上，十指交口着杵在自己的下巴上：“当然，其实你们
内部混战，死了多少，都死了谁，我们其实不大关心。所以邵小姐不用对我防备这
么重。”

      玉真正视着他的眼睛，温温地笑：“我只是一个普通人，做普通的生意，这
些话，您不用说给我听。”

      叶锦鸿点头：“可以，我只是随便聊聊而已。不过....”

      他特意停顿了几秒：“同一天，几乎同一时间，你们的货遭到劫持，而作为
大老板的你，也遭到暗杀。邵小姐不觉得这里太过于巧合了吗？”

      是的，太巧合。或者说这根本就不是巧合。

      一件事的发生可是说是偶然，是有人在无谋地作乱。然而两件事同时在发
生，就远不能说是小概率事件。

      是有人刻意安排的这一出。

      无数的人名和脸，从她的脑海里滑过，最后落到金文Q那张或笑或阴的脸庞
上。

      叶锦鸿静静地等着，对方半垂着薄薄的眼皮，黑长的睫毛往下铺陈开，女人
纤长的身子笼在宽大的警服下，显得狼狈又孤寂。擦伤的那条手臂搁在桌面上，修
长的手指握住马克杯，手背上因为用力凸显出一道青色的筋络。

      邵玉真仰起头来，很轻松地笑：“叶督察，我需要纠正你两个地方。一个，
那不是'我们的货',第二，我也不是什么大老板。或者我应该再重申一遍，我只是
个普通人，做普通的投资生意。”

      叶锦鸿耸肩：“好吧，是我的错，用语不当。”

     

     

      他这不过是一个开场，两人接触的一个开场，并不需要马上得来有价值的讯
息。

      叶锦鸿把监控重新打开，再花了一个小时，让邵玉真录完今天受袭的笔录，
这才把人亲自送出去。

      “不好意思，我想上个洗手间。”

      叶锦鸿对着迎面而来的女警官道：“Mary，带简小姐去一下厕所。”

      厕所门乍一反锁上，玉真冲到洗手池上，剧烈地呕吐起来，连着刚刚喝下的
咖啡吐个一干二净。

      邵玉真在侧门门口碰到叶警官，这人靠在墙面上抽烟，朝她勾勾薄唇：“看
你在里面待了很久，我就过来看看。”

      她的脸色看起来很差，眉头簇起，脸上惨白一片，还有没擦干的水珠。

      玉真一点头，体力几乎到了极限，转身就要往外走。

      “等等。”

      叶锦鸿高高的身影立在她的面前，身影遮住上头的灯光。

      他从口袋里摸出一包纸巾，从中抽了一张递过来，指了指她的唇角。

      玉真接了，也擦了两下，叶锦鸿不得不说：“介意吗，我帮你弄一下。”

      玉真抬头朝他看去，他的手已经伸了过来，轻巧地转了她的下巴，纸巾落到
左唇角。

      叶锦鸿稍稍用了些力，才把那道口红印该擦掉。

      这样的口红印，像是被男人强吻过后留下的。


14.不喜欢别人碰我


“好了。”

这人礼貌的退开，玉真也把外套取下来还给他：“谢谢你。”

几辆黑色的轿车在警局门口一字排开，等老板上车后，又一溜烟地开出去。

一上车，玉真就问金文Q那边有没有消息。

阿强沉默地坐在前面，在路口亮红灯的时候才道：“河叔那边的人说，他已经回去了。”

“掉头，去那边。”

中间的隔板升了起来，她在后面换上一套新衣服。

阿强等她换好衣服后才道：“金少爷不在家，进医院了。他肚子上挨了一刀，但是没有什么大问题。”

玉真太阳穴上的青筋一跳，让司机把车速开到最快。临了到了医院，其余人看守住楼梯和电梯口，玉真和阿强两个单独进了电梯，头顶上的数字不断变化中，文家强说了一句他不该说的话。

“老板，你不该这么相信金文Q。”

玉真屏息，强忍着怒气叫他滚开。

走廊上的弟兄见到邵玉真，纷纷鲤鱼打挺地站起来。

一把推开病房那张红色的房门，金文Q穿着蓝色病服半靠在床上，跟他的马子娇娇两个人挨在一起卿卿我我。

金文Q当做没看见闯进来的人，在娇娇的脸上啵了一下：“乖，我姐来看我了，你先回去吧。”



娇娇穿一件暴露的鸡心领吊带，耳朵上戴着夸张的圆耳环，长着一张可爱娇嫩的圆脸。见到邵玉真后，直觉要把脑袋缩进肩膀里面。这人哀哀戚戚地从床上滚了起来，将滑到手臂上的肩带勾上来，磕碜地喊了一声玉真姐，又对金文Q道：“Q哥，我先走啦。”

金文Q漫不经心的点点头，金色的打火机在手指上转来转去。

等脚步声渐远，他点了一根烟，含含糊糊地叼在嘴边，懒洋洋地打了个哈欠：“姐，三更半夜的，还不回去睡觉啊。”

这人眼皮上撩着，说着惫懒的话，眼里光却是暗沉沉的。

玉真深吸一口气，忍无可忍地走过去，两手拽住男人的衣领用力往上提：“金文Q，你闹够了没有！”

金文Q随她扯，挑唇发笑：“我怎么了？”

玉真抽出一只手，重重地赏了他一耳光。

金文Q的脸被打偏了，嘴巴上的烟头也甩到一边，她用了全力出的手，男人漂亮的唇边渗出殷红。

这人脸上瞬间阴寒一片。

玉真打过之后才知后悔。但是打了也打了，已经收不回了。

她松开手，由上而下地盯住他：“只是挨了这一刀，算你走运。为什么你还要大张旗鼓地来医院，就怕警察找不到抓你的证据？”

金文Q转过脸来，伸出舌头在唇角顶了一下，两只黑眼珠浓得像黑洞，他猛地拽住玉真的手腕，将人一把扯了过去：“姐，你打我？”

他抽搐着笑了一下，仿佛不可置信般：“我到底做了什么，你要打我？”

他逼视着她，浓烈的喘息声朝玉真扑过来：“你以为我做这些是为了谁？是为了我自己？是在好玩？”

金文Q的眼睛瞪得大大的，眼眶里满是红血丝，喉头滚动一下。

“行呀，你继续，再来。”

玉真用力挣扎，金文Q松开她，忽然间一挥手，床头柜上的台灯歪倒着砸到地上。

电线跟着扯了出来，扯出一片兹兹的火花。

玉真闭上眼睛，无尽的虚脱从脊椎骨蔓延至全身。





她打算离开这里，不想再多看他一眼：“你好好休息吧，我先走了。”

手掌握住门把手的时候，金文Q在后低吼一声，玉真转过头去，就见这人两手发着抖撑在床面上。

他拿眼睛死死地盯住她，掀开被子要下床，挣扎挪动间，腰上渗出一大片红色。

邵玉真的心口，生生得刺了好几下，快步过去压住他的肩膀：“不要乱动，你想死吗？”

金文Q的唇也是簌簌得抖：“姐要是想我死的话，我可以。”

玉真用力的咬住牙关，牙槽处一阵酸痛，伸手要去按床头的电铃：“你不要说这种话，我――”

身子猛地被拉下去，金文Q半压在她的上面摇头：“不要叫别人，我不喜欢别人碰我。”

两双眼睛对上，空气只剩下男人艰难的呼吸声。

玉真伸手去捂他的腰，手心上摸到濡湿的痕迹，她把嗓音降了又降，几乎等于请求了：“文Q，你躺下来好不好？别这样死撑着，伤口受不住折腾的。”

金文Q慢慢的压下来，两手抄下去搂住她的肩和腰，沉重的头颅埋到她的颈窝内。

一声难忍的吟哼从那里模糊地传出来。

玉真的手在空中停了又停，最后还是落到他的肩膀上，手掌摸到坚实温热的肌肉，她的脸在他的头发上蹭了两下。此刻同他贴得这么近，身体分毫不差地贴着，一阵阵的眩晕和歉意冲击着她，她不自觉得低声呢喃：“对不起，文Q，是我的错，是我太冲动了。你原谅我，好不好。”

男人那只滚烫的手掌，不知何时已经从她的腰间滑了进来，掐着揉着，混乱的气息从她的下巴处往下延伸。

柔软的唇落到了肩窝处，湿热的痕迹如蜗牛般不断往下，她的衣领被蹭开了，男人尖锐的牙齿往下咬去，咬得不算深，一点点刺痛变成很微妙的东西，不断的堆叠发酵。

不知道是他疯了，还是她自己喝醉了，迷迷糊糊中她听到自己让他停下，不要这样。

金文Q撑起左手，胸口起伏不定地，碎发从额前洒下来，他重重地握她的腰：“为什么不要？”

一条结实的大腿插到玉真的两腿中间，玉真往下看了一眼，两人的腰腹处全都是刺眼的红。

――――――

我们小金，就一个，衰

15.是不是吓到你了
她想要推开他，手臂长长地伸出去，要叫护士进来。

金文Q钳住她的手腕摁到枕头上，他的目光怔了怔，手指刮过她的眼角，随及送到唇内吮了一口：“你哭了？”

玉真撇开脸，避开他搜寻的目光：“没有。”

“那我要是这样呢？”

他的手从底裤边缘摸了进去，一根中指挤开层层的阻隔，深深地顶了进去。

邵玉真的身子猛地往上一挺，短促地闷叫一声。她推又不能推，动又不能动，两腿更是被强制地卡开不能合拢。

这一切都让她感到混乱而难堪。

金文Q压制着她，继而换成了两根手指，把干涩的地方搅出了泥泞羞耻的水声。

他叼住她的下巴，音调幽幽地、低低地：“你是不是认为我不敢真的动你？”

光滑坚挺的物件就抵在穴口处，危险地浅插一下抽出来，继而在细缝中滑来滑去。

“不可以！”

邵玉真尽了最大的力气扭动着，穴肉跟肉棒摩擦着，更是一阵阵的哆嗦。

然而一整天的混乱过去后，她的脑子一阵阵的发黑，显得更像是情人间挑逗的欲拒还迎。

金文Q一把扯了吊瓶上的管子，几下缠到她的手腕上，把她的手绑到床头的铁杆上。

做完这些，他大喘一口气，因为腰伤，脸上下了一层冷汗，后背上的衣服已经湿透了。

即使这样，他还是要做。

金文Q捏气玉真的下巴，对着嘘了一声：“不要叫出来，外面都是人。”

“要是被人看到姐被我H了，你的脸会很不好看。”

在邵玉真吓出一身冷汗后，金文Q却只是把她摆弄着侧过身去，提高了她的腰，充血的坚硬之物顺着股沟处插入腿心。玉真往下一看，就见巨大饱满的龟头从她小腹下面穿了出来，上面薄薄的一层皮好像撑裂了，青色的脉络明显的暴露出来。

玉真喘了一声，手腕撞到栏杆上，心跳越来越快，机会已经跳到了极限，她又恶心了，很想吐。

金文Q在身后款款地挺动着:“是不是吓到你了？”

他吻住她的耳垂，纵使腰上传来剧烈的疼痛，他还在跟她开玩笑：“下面都被磨开了呢，好湿，要不要我真的插进去？”

玉真忍不住地哆嗦一下，知道他不过是在报复她刚才给他的一巴掌。

邵玉真昏了过去。模糊中听到有人说脑震荡，又说需要修养，最好挪到单人病房里去。耳膜自发地捕捉到金文Q的声音，他说就在这里加张床。

等她醒过来时，周身一片海洋般的浅蓝色。

她勉强转了个身，金文Q半靠墙的病床上，身后水蓝色的窗纱在夏风中哗啦飞舞。

他正在挂水，旁边吊着两大玻璃瓶，其中一个已经去了一半。细长的管子从那里留下来，这头便落在男人的手背上，他的手指里还夹着一根香烟。

“你醒了。”

金文Q唇角下撇的笑了一下，苦涩参半的味道：“怎么不跟我说？”

玉真的嘴，苦得要命，肚子也很饿，胃部也是隐隐抽痛。

她想爬起来喝点水，金文Q让她不要动，直接抽了手上的针管，血液窜成一小滩，他管也不管，就拿这只狼藉的手给她倒水，喂到她的嘴边。

玉真怀疑他有自虐倾向。

然而这话不好说。

还好查房护士及时进来，见此情景，又把医生叫进来。他们把两个病人安置好，医生责怪金文Q在这里抽烟：“你就算不为自己着想，也应该顾忌一下邵小姐的身体。”

金文Q作出投降的姿势，说自己会注意。

医生抬手看了看时间，嘱咐道：“邵小姐先别吃东西，去拍个片子回来后，再用点清单的流食。”

玉真点点头，护士把她从床上搀扶起来，金文Q在旁边喊：“你行不行啊！”

他把护士呼唤过去，将自己手上的点滴掐掉，这人的脸色也不好看，因为失血过多嘴唇苍白干裂，他代替了护士的职责，把邵玉真从病床上搬运到轮椅上，护士十分不满意：“金先生，您这样是不行的，如果老是这样恐怕一辈子都出不了院。”

金文Q懒得理她：“去哪里拍片，麻烦带带路。”

邵玉真进了ct室，金文Q杵在玻璃窗边，朝她打了个安心的手势，随后就被护士拉上窗帘遮挡住了视线。

检查完后金文Q推着玉真回病房，他不知道从哪里找了把梳子出来，坐在她的床边给她梳头发，两个人都不怎么说话，难得的心平气和同处一室。

湛医生拿着片子进来，道：“轻微的脑震荡，注意修养就可以了。手腕上也有点扭伤，你们有认识的跌打医师吗？”

金文Q说有，便把人赶了出去。

他从抽屉里摸出红色的药酒，颇有手法地给玉真揉开。

玉真低头，见他安安静静地，睫毛长长地往下去，俊挺的鼻梁下，唇上翻起好几块干皮。

玉真抽出右手，在他的嘴上轻刮一下，金文Q抬头看她："没事，等会儿我多喝点水。"

邵玉真第二天下午，就办了出院手续，她在人多的地方睡不安心，更何况旁边还有个金文Q。她知道，这对她的身体没好处。

金文Q去上个厕所回来，见几个黑西装的男男女女塞满了病房，其中两个是当年邵洪天从福利院院里领出来，让邵玉真挑选出的心腹。

不过跟同是领养的邵玉真不同，这些人只配做马仔，全部的生存意义就是服从和保护邵玉真。

金文Q对他们向来没什么好脸色，此刻也是沉着脸跟邵玉真讲话：“这就走了？”

16.换女友
玉真套上一件咖色的长风衣，宽腰带在腰上系上蝴蝶结：“嗯，我去酒店住，那里也有看护。”

接下来一个礼拜，邵玉真在华庭酒店里办公，开会也是把人叫过来在楼下的会议室里开。

鉴于她的身体状况，玉真把许多细节上的事情交给秦政。

随着时间的推移，秦政很好的证实了自己除了分析顾问之外的工作能力和才干，他对组建公司团队和管理很有一手，每天都会过来汇报工作进度。

每日到了八九点的时候，秦政还待在她的套房里。

处理完工作上的事情后，他会在旁边的灶台上，弄两份简餐出来。

玉真穿着睡袍坐在他的对面，喝了一口口感怪异的蔬菜汁，艰难地把那玩意儿吞下去之后，她在想，秦政这样的人，是不是能够被她信任。毕竟从这一年的接触看来，这人身上找不出任何一点让她不满意的地方。





一个多月后，邵玉真收购了一家中型的建筑公司，用上他们的原班人马和做事手续，预备再把她盘子下面的堂口的青年弄进去，让这些人和部分钱通过正业洗白。

几个堂口老大接到通知，于这周末下午三点到老地方开会。

他们对于这件事倒是没什么异义，相反，一个个热情地不得了，摩拳擦掌地把自己的心腹往新公司里塞。

邵玉真跟他们强调，如果要进来，就要跟着工头好好干活，不能怕苦又怕累：“这是个长线生意，而且做的好的话，利润客观。先把基础打好，辛苦也只是一时，上了轨道后，你们会很快有自己的位置。”

正事讨论完毕，豹哥嘻嘻地走过来：“老板，出去玩玩吗？”

自从深水冻隽松洗蔚氖拢他自己脸上无光，对邵玉真多了几分讨好。

玉真问他玩什么，豹哥瞪一下眼睛：“别误会，我是说，文Q少爷在外面组织了一场网球赛，还设了奖品，哈哈哈，我们有几个人会打啊，不过他打得确实又看头，我都想试试。”

骄阳似火的扑下来，刺眼的光线照在网球场上，中间是十几米长的白网，两个男人分占两边。旁边的铁丝网后围了不少看好戏的男男女女。

深棕色的太阳伞架在树荫下，服务员送来果盘和冰水。

玉真捡了一杯柠檬水，眺目望去，一眼就能看到金文Q。

他侧身对着这边，穿一件雪白的polo衫，同色的短裤，手腕上套着大红的手带，结实漂亮的长腿岔开来，他正杵在膝盖上喘气。

赤白的阳光在他身上照出水淋淋的大汉，金文Q的头发都汗湿了，大颗大颗饱满的汗珠从发梢底滚下来，被他随手揩去。

这么远的距离，她几乎能听到他的喘息声。

对面的男人坚持不住，让出了位置，豹哥把花衬衫解开好几颗扣子，手指在网球拍上握了又握。

这次右他先开球，他以为金文Q遭遇了车轮战，应该气数用尽了。结果当然是出师不利，他把球拍得很高，金文Q猛地跨开步子，猎豹一样左脚点地，脚腕绷直中，身子腾空起来，右臂抬起挥动中，晶亮的汗珠迎空挥洒，手臂上机理线条流畅发光。砰地一声，网球拍歪着一个倾斜的弧度，把绿色的圆球破空扣了回去。



豹哥留着一头黄发，那种夸张的颜色把他的脸衬得更黑，这人长着一张标准的坏蛋脸，鼻翼旁股着两条横肉，惨笑兮兮地过来坐下。

他夸金文Q体力好，玉真请他饮茶。

又是一个小时过去，金文Q击败了三个对手，如果换一个人，非得打吐血不可。

玉真往外围看了一圈，没看到那个娇娇，豹哥嘴上叼着雪茄，显然他也有八卦的能力：“听说文Q最近交了个女朋友。”

玉真接过阿强递过来的西瓜片，小咬一口：“换女朋友了？”

豹哥摸着自己的肚子，又是哈哈笑：“年轻人年轻气盛啊！”

他把头转过来，流里流气地挑眉：“不过，听说他这次还瞒认真的，是在医院认识的女人，都传开了啦。”

玉真并没有把这个消息当一回事，场地上的人已经散得差不多，金文Q也不见了。





转头回到大厅，阿强去里面取她的手包和外套，玻璃门外进来一个中年男人。

这人穿一套绸料的褂子，小偏分的发型瘦得过分，有着精干又随和的矛盾气质。

金正朝邵玉真迎面而来，长辈似的拍她的肩膀：“上次的事我听说了，你还好吧？”

玉真强忍着没躲开，她对他有种发自心底的浓烈厌恶，简单的碰触便像是被蜘蛛的扒到皮肉上。

邵玉真面上还是温笑着：“还好，幸亏阿强反应及时。”

金正作为过去的老一辈，如今很少出现在人前了，他关怀备至地询问有没有找到凶手。

玉真摇头：“他跑的快，没追上，现在也没查到什么线索。”

金正不由骂了一句：“警察他妈都是吃干饭的！啊好了，我也不打扰你了，今天来找文Q有点事情。”

金正穿过雕花的月洞往后面去了，阿强从旁过来问她走不走。

玉真停在原地，转身朝金正的方向跟去。

休息室的门虽是关上的，剧烈的争吵穿透木门刮了出来。

玉真很吃惊，怎么说呢，金正从来都知道金文Q不是他的种，他对于外界的流言蜚语，从来没有认同过，当然，也从来没有否认过。外人几乎都要称赞他一句金叔海涵，气量好，也知道到识时务，反正女人如衣服兄弟才是手足，他就这么把邵洪天的丑事给兜下来。

邵洪天还在的时候，明里暗里补偿金家不少。

金家父子的关系，对于外人来讲，也是和谐得不得了，金正为此赚足了名声。

但是玉真看得很清楚，一个真正的父亲，并不会一味的纵容自己的儿子。

金正对待文Q的方式，表面看着是一个宽容爱子的好父亲，其实，他不过是用自己的虚情假意，想把金文Q养废罢了。





或许小孩子的直觉才是最准确的。

文Q很小的时候，穿着小绅士一样的西装，白白圆圆的脸蛋，领口上打着精致的蝴蝶结，他从学校里偷跑出来到了邵家。他想见见邵洪天，见见别人口中的他的亲爸爸。

然而义父并不待见他。

玉真那时正在院子里放风筝，里屋传来小孩子的哭声。

风筝从天上一飘二荡的落了下来，玉真呆呆地往那边看，义父坐在轮椅上，满脸狰狞地叫文Q滚。文Q吓懵了，小小的身影僵立在原地，喉头中滚动着小兽般的呜咽声。

邵洪天见他不动，气得浑身直发抖，抽了大腿上的毯子往文Q身上甩去：“小畜生，给我滚蛋，听到没有！以后不准踏进这里一步！”

金文Q受到冲击，往后跌倒在地，等他把脑袋从毯子里面拔出来，漂亮的发型已经乱七八糟。

义父大声地唤来保镖，让他们把他扔出去。

金文Q的手扒在栏杆上，身子被大人用力的拽拉，他的目光往这边看来，眼珠子大大的，黑黑地，使劲儿地瞪着这边。

而玉真被义父抱到了大腿上，抚摸她的头发和脸：“小真，爸爸吓到你了吗？”

玉真心道，也许那个时候，她对他的愧意已经扎根下来，也是那个时候，他对她的恨意，同样撒下了新鲜而蓬勃的种子。

______

最近剧情是不是很无聊啊都没人吱吱，要不咱把小金砍了吧，肯定是小金太烦人了

17.比牵手更严重


金正的嗓子都喊哑了：“你妈在澳门输了一千万，被人扣下了，你不管谁管？你以为老子现在还有钱给她败吗？”

金文Q懒洋洋地，嗓音里全是冷：“她是你老婆，难道不该你自己解决吗？”

金正嘲讽大笑：“我老婆？我怎么会有这么个放荡的老婆，成天跟男人鬼混，好事不找我，输了钱就找我？我他妈是专门给你们擦屁股的？”

金文Q许久不出声，房门猛地推开，玉真跟他对上眼睛，青年压着眉头，脸上的肌肉扭曲着。

那双眼睛黑到极致后，便有些诡异的冰蓝色。

金文Q一把镬住玉真的手腕，咬牙切齿道：“你听到了？是不是很开心？”

金正追出来，见此大惊失色：“文Q！你赶紧放开她！”

他厉声咒骂金文Q畜生，是不是吃了雄心豹子胆跟家主动手，随后阿强也跑了过来，金文Q猛地甩开玉真，困兽一般大步冲走。

玉真安抚完金叔之后，让阿强开车载她去追金文Q。

宝蓝色的捷豹在前头飞驰出去，如果不是刚好遇上下班的行车的高峰期，他早就飞得没影了。

“不要跟得太紧。”

邵玉真坐在后面，窗外的天际一片火红，四面都是高耸的大厦，路面上车流不息行人无数。

无数炫彩的光斑融融地晕染。

在这样一个美好的傍晚，金文Q把车开进校区附近的巷子，他从车子钻出来徒步走到校门口，一等就是一个小时。

一个小时。

玉真抬手看了看手表，心脏随着时间的流逝不断地下沉。

耳朵里响气豹哥笑哈哈的声音：“他最近新交了个女朋友。”

“听说瞒认真的。”

“都传开了啦。”

放学铃声响起，稚龄的孩童背着书包从大门里涌了出来，被大人们一个个的接走。

又一个小时。

斜坡上的人影渐少，夕阳彻底消失，街边的路灯准时在六点钟亮了起来。

夜色来了。

一个穿粉裙的年轻女人挎着朴素的帆布包，姗姗而迟地出来。金文Q走到她的跟前，两个人对望了几秒，他便拥了上去。

路灯暖黄的光把两个人的身影投到地面上，拉出长长的黑影，从马路这一边到了那一边。

他们抱了一会儿，女人慢慢的走在前头，金文Q默默的跟在一边。

两个人没牵手。

却是比牵手更严重。

-------------

玉真：他们果然是认真的。

艾玛：后面咱会加快进度，该删减的删减，好不？

夸我一下不，咱最近很丧的。

18.我喜欢你的领带
车窗玻璃被人咚咚地扣了两声，及时瓦解了车厢内的寂静。

玉真降下车窗，秦政西装革履站在外头，微微地压着腰：“邵总，果然是你啊。"

秦政这人不怎么笑，唇角微微的动一下，也算是在笑了。

玉真推门出来，吸到一口闷热的气流：“这么巧，你怎么在这里。”

秦政朝她的斜后方指了一下：“刚才在那里办完事。从那边过来，看到你的车，就过来看一眼。"

邵玉真朝金文Q消失的方向看了一眼，问秦政要去哪里，她可以送他一程。

秦政长看了她一眼：“你忘了，我们今天晚上约许秘书见面。”

“不过你还没说去不去。”

玉真不由咬了一下内唇的软肉，哦了一声：“去吧，上车。”

秦政略过她的唇，点头为女士拉开车门。





七点钟的时候，许秘书准时到场，一同来的还有甘志峰甘律师。他跟叶秘书一起谈笑风生地进来，两个人显然是老朋友了。

五星级酒店豪华的大包厢里，圆桌上摆满了琳琅的山珍海味。

坐在圆桌旁的人不多，四十来岁衣着保守女士许秘书，及耳干练的短发，她带了两个男性下属。甘志峰陪坐在她的身侧，他首先抬起红酒杯，为大家的初次见面碰上一杯酒。

许秘书是本地地产龙头老大叶永邦的御用秘书，她跟了叶家二十年，在叶家说话很有分量。

这一顿饭吃得还不错，同为女性，许秘书对邵玉真的印象不差，或者说可以算得上欣赏，再加上甘志峰这只万金油，和一表人才的秦政，可以说她吃得还挺开心。

他们这次讨论的问题，是邵氏公司想要跟他们旗下的地产公司进行一个合作，在郊区的某片海湾旁建设一个新港口。

许秘书哼哼地笑了一声：“那个地方，荒得很。而且建港口要的可不是一千万两千万，这个成本，你们承受得住吗？”

这个问题由秦政来回答：“如果仅仅是前期开荒投资的话，应该不用很大的成本。那边住户很少，不存在搬迁的难题。到了中后期，有眼光的人看过来，自然不愁资金的问题。”

许秘书对这个提案非常地感兴趣：“既然是这样，你们自己做也可以呀，也不需要我们叶氏进来掺一脚。”

这时邵玉真站了起来，从自己的位置走到叶秘书跟前，恭敬地跟她碰了一杯：“前辈，一栋楼，谁有钱都可以建，一条商业街，只要是想赚钱又有关系的人，努力努力也可以做到。但是一个新的港口，需要的东西太多了。不用您说，我也知道这个计划很有风险，还不是一般的风险。敢做的人，必须要极大的胆量，有胆量还不够，更需要合理的规划和长期打算。”

说到这里，她给自己斟了一满杯，一口饮下，对着许秘书把酒杯倾斜过来，复又重新倒一杯：“前辈，我们邵氏很年轻，什么都不懂，光有胆量是不够的，光有钱也是不够的。如果没有一家公信力十足的公司进来，往后只会举步维艰。”

邵玉真一连喝了三满杯：“许前辈，我们的确很需要您。

秦政把详细的商业计划书递了过来，玉真双手捧着项目书交予许秘书，她亲自接了，婉尔一笑：“好的，我回去会仔细的看，如果有什么问题，我们随时保持联系。”

接下来就是纯聊天了，许秘书将秦政赞了又赞，甘志峰插嘴道：“诶，好像我很没用似的。”

许秘书拍他的脑袋：“如果不是认识你妈，我早就叫你滚蛋了。”

她说的实话，如果不是甘志峰有家底，她是绝对不会来见这个名不见经传的小公司。更何况对方的背景过于复杂。但是她既然来见了，也不光是靠老朋友的面子，金融风暴带了的可怖后果给叶氏带来巨大的损失。万事百废待兴，他们需要新的血液，新的产业，重新立足于新世纪。

玉真喝了很多酒，以往她绝对不是这种做派，要喝酒，自然有人代，犯不着她亲自上场。

趁着其他人热闹地说笑，她歉意地说去趟洗手间。

两手颤抖地撑在马桶盖上，几乎要把肺给呕出来。

酸腐的气味自肠胃冲到喉咙，到了后头嘴里满是胆汁溢出来的苦味。

额头上憋出细密的冷汗，连同落下的，还有酸涩眼眶里掉下的眼泪。

建设新港口的计划，是她跟秦政日日夜夜交谈商讨的结果。秦政一开始也不大赞同，毕竟这个事情，一旦失败，那就是全线的失败。玉真却必须要这样做。靠一个建筑公司，一个投资工资，或者再多几个分公司，靠着这样缓慢的累积，她到底要做到什么时候？她需要一个大项目，一次性解决所有人的问题。

可是....泪珠控制不住地，掉了线一般的往下掉，一颗颗地砸到水面上，泛起一圈又一圈涟漪。

可是，除了死去的义父，还有谁能够真正的理解她。

所有人只会认为她是野心勃勃，心狠手辣，永远不知道满足。

她除了要跟义父交代，还要跟谁交代？

义父已经死了，她做这些，真的还有意义吗。

万一天不遂人愿，果真功亏一篑，他们所有人又该怎么骂她。

文Q呢，他会怎么想。

她现在已近分不清，自己到底对他是种什么样的感情，无从可解。

玉真从隔间里头出来，到洗手池前洗手，洗完手还不够，她看了一眼镜子里的女人，看了一眼便看不下去，深深地弯下腰来往脸上泼水。

旁边传来皮鞋踏在瓷砖上的声音，玉真拧上水龙头，一只洁净骨干的手腕伸了过来，指尖上捏着一张蓝色格纹的手帕。

玉真从镜子里看了秦政一眼，接过手帕擦脸。

秦政从来都是坐有坐相，站有站相，此刻也如一颗高大挺拔的松柏立在一边。

玉真半垂着头，慢慢地擦，心情缓和了一些，因为对方无言的体贴。

她的视线正落在对方一丝不苟的衬衫上，珠光的宝蓝色纽扣，颗颗整齐的往上去，直到他的喉结下。男人的肩膀很好看，脖子也好看，线条利落的下颔也满是男人味。

秦政垂头看向她：“不用急着出去，阿峰已经把许秘书送走了。”

玉真哦了一声，她的手，不由地搭在他的领口上，漫不经心、半梦半醒地给他整理了两下：“你这里没弄好。”

――――――

走一下事业线。

――――――

秦政：你喝醉了。

玉真：你的领带很漂亮。

19.非要抓一点东西在手里
玉真心想，我可能是醉了。

不然我为什么要摸他，要碰他。

女人给男人整理衣领，总是别有意味的。

她想起第一次跟秦政碰面，这人给她的第一感觉就是有质感，惊艳。惊艳绝非出于他英俊的五官，而是来源他的气质。从第一眼开始到现在，他从来没变过，一丝一毫都没有。永远都是精英式的体面，无法忽略的英俊，还有言简意赅毫不讨好的说话方式。

从他的着装和言行中，玉真看不出他的出身。

秦政就像一只裹得严严实实的茧子，裹得四面八方地密不透风。

于是玉真落在他衣领上的手，迟迟地没有下来。

这领带是斜纹的宝蓝色，玉真仰头一笑：“你自己挑的吗？很有品味。”

如果把他的领带抽掉，衬衣扣子颗颗解开，他的身体会是什么样？

想到这里，邵玉真的心口好像是被火烫到。

秦政摁住她的手背，随即轻轻地挪开她的手，左右的把领带扯了扯：“邵总，你醉了，我送你回去。”

玉真漫漫地笑了一下，她自己也不知道在笑什么，又说了句好。

只是刚刚迈开步子，身子就往旁边歪过去。

秦政一手抓住她的胳膊，气息从上喷下来：“你还好吗，难不难受。”

玉真又走了两步，走得东倒西歪晃晃悠悠，秦政没办法，只能把人半拖在怀中，拉开厕所的门将人带出去。

阿强在楼下等着，见老板被人男人拥在怀里一副朦胧醉态，赶紧过来接手。

玉真看了他一眼：“我没醉。”

阿强跟了她这么久，在很多细节上已经有了默契，往往能通过一个眼神知道她的意思。

她现在的意思就是让他走开，别多管闲事。





文家强不来扶邵玉真，秦政只得亲自把人送进车里。

玉真叫他进来，说是港口建设的计划书还要再推敲。

秦政的眸光从她的眼睛上略过，那双浅棕色的眼珠子，在路灯下发出琥珀琉璃的光，眼角殷殷的发红。与之相反的，邵玉真嘴唇上的口红已经被她擦掉，此刻呈现出异样的苍白，没有血色，没有生机。

她的眼神里透出一些执拗，这种有反常态的东西，会让人觉得她伤心透了，非要抓一点东西到手里。

秦政上了车，车子从路面上平稳地滑翔出去。

玉真再度放任了自己，她现在找不到不放任的理由，此刻只想让自己舒服一点。

她把脑袋枕到男人的肩膀上。

其实这样枕着并不舒服，男人的肩骨硌人，如果她想要再舒服一些，应该躺进他的怀里，把脸埋进柔软的肩窝处。

她枕下去之后就没有再动，靠着那么方寸的支点，让自己放空脑袋。

华庭酒店二十二楼，秦政从邵玉真的提包里摸出房卡，刷开进去。

单手搂住她的腰身，左手摸到玄关旁的电灯开关，这才把门带上。

玉真的身子往后倒，后背挺在门上。

秦政随着她的力道靠近了，将她的腰往上提了提：“如果很难受的话，我下去买解酒药。”

玉真摇头，伸手搂住了他的脖子，她看了秦政一眼，他没什么反应。



借着男人身体的支撑，玉真的右手落到秦政的侧脸上，脚尖努力的踮起来，她去吻他的下巴。

秦政的皮肤是顺滑的，有着温度，他的躯体是坚实而温热的。

玉真抱住了他，柔软的胸口贴在男人宽阔的胸膛上。

她的唇沿着男人的下颔往下，吻住他的喉结，舌尖周游地溜出来，在凸起的地方舔过去，吮过去。

男人的喉结滚动了两下。

秦政往前一步，把她用力地顶在门板上，玉真瞬间加重了自己吻。

她尝试着撬开他的嘴，伸出舌尖去挑他的唇缝，然而他把嘴唇紧抿着不作配合。

玉真慢慢地退开，伸手去解秦政的领带，动作没有章法，抬着眼潮湿着看上去：“吻我，好不好？”



邵玉真一直都知道，自己没有丝毫的浪漫细胞，更没有谈情说爱的能力。她就像一台机器，终日运转着只有一个目的。她那复杂的找不到方向的恋情，早早地被扼杀掉了。

玉真说了一句，眼眶酸涩起来，她很想忍住，可是忍不住。

左眼角掉下一滴眼泪，玉真喘息一下，有着微妙的恨意，还有男人沉默拒绝带给她难堪。男人的手指从她的眼角刮过去，忽然间他打横把玉真抱了起来，掀开被子将人送到床上。

秦政蹲下来脱掉她的高跟鞋，顺势揉了揉玉真的脚腕，起身给人盖上被子，玉真拉住他的手臂：“为什么？”

她爬起来，软着骨头攀爬秦政的身体，再度抱住他：“你放心，我不会让你负责的，留下吧，好吗？”

这次她再去吻他的唇，舌头已经可以进去。

忽然间一股尖锐的刺痛传来，玉真惊愕地后退，秦政咬了她。

男人用力的握住她的肩膀，定定地看了她几秒，然后强制性的把人塞回被子里面：“你先睡一会儿，我下去买药。”

这已经是玉真勇气的底线了。

秦政一出去，玉真跌跌撞撞地爬起来，将房门反锁。

她靠在门板上，缓缓地滑了下去，后面听到男人去而复返的敲门声，也是置之不理。

她在门边的地毯上睡了一夜，次日头痛欲裂地醒来，发现自己趴在地上，一时竟然想不起昨天到底发生了什么。

玉真摸到浴室里，脱光了衣服沉进热水里，昨夜的记忆这才一片又一片零散的飘回来。

越是回忆，越不对劲。

她狠狠地抓了一下自己的头发，拳头在水面上砸出水花：“该死的！”

中午阿强把午餐送进来，下午回到投资大厦，许久没过来一堆的事情需要解决。

秘书把要即时处理的文件抱进来，看她的脸色道：“邵总，昨天没休息好么？已经有黑眼圈了。”

邵玉真抿唇笑了一下：“还好，多了喝点。哪些是需要马上签字的？”

秘书小田把最上面的一叠单独挪开，排成一串在邵总面前摊开：“就是这些了。”

玉真让她送杯咖啡进来，小田说好，很快端着茶盘进来，上面还有一叠切开的水果。

“邵总，那我出去了。”

玉真还是喊住了她，询问道：“秦副总来了吗？”

秦政因着要帮她处理很多事情，为了方便办事，玉真给他挂了一个副总的头衔。

小田点头：“来了呀，早上九点就到了，跟往常一样。”

――――――

不好意思，昨天睡卒过去。

前天加更过鸟，咱满一千二评，再加更更更更更更。

――――

秦政：我不是你想上就能上的男人。

作者：你！滚！！！！

邵玉珍：没事，你记得自己说过什么就好。

20.一千万很好拿么
玉真让她出去，点了一根香烟，抬手摁住太阳穴，她担心的是因为她的胡来，让这人心生芥蒂。

要再找出第二个秦政，建立起顺畅的工作关系，并不是那么容易的事。

然而刚刚闭上眼睛，秦政脸颊上的触感，滚动的喉结，以及他把她压在门板上的力度和感觉，瞬间畅通无阻地涌进了脑海。

玉真甩了甩头，想把这些东西全部甩开，最好是丢掉九霄云外。

她用力一根香烟的功夫，平息着心底的波澜。

秦政拒绝她，恐怕是最好的选择。

就算是纯粹肉体上的关系，也会影响到人的心情，更别谈完全跟工作无关。

只要她还想好好的用他，只要他还想在这里好好的干，他们之间最好什么事都没有。

上午的例行会议里，秦政自然也来了，他像平常一样朝玉真点了一下头，便坐到了自己位置上。

玉真笑了一下，这样挺好，把错误及时抹平。

接下来一个月的时间，公司的事情越发的繁杂。邵氏下面的投资公司组建起来，专门用来分析现在的国内外的市场趋势，硕大的广告牌在投资大厦的外墙展现出来，用来招揽人杰和好的生意点子。毕竟他们专门去搜罗会更费时间精力，不如等别人送上门，然后从中甄别。这一块儿，由原本的顾问团队来主导，秦政是总负责人。分属的建筑公司也已经投入了厂址的建设，厂子建设进度很快，从内陆订购的板材建材如期而至，工人的人手也足够，再过一个月就可以等机器进来。

在厂子的最后一块钢板架上去的时候，玉真带人过去剪彩。

堂口的老大纷纷过来庆贺，河叔领着自己七岁的小孙子过来，笑得满脸褶皱：“玉真，这里不错，我看行。”

玉真摸了摸孩子黑溜溜的脑袋，想起了金文Q。

他们好像很久没有见过了。

“文Q最近在忙什么？”

河叔无奈地苦笑一下：“他最近....太拼了。你也知道他们金家，完全是一锅乱麻。玛丽莲就是个吸血鬼，只知道闯祸，金正――跑去泰国了。”

金正之所以不离婚，是因为要面子。因为毒瘾，他的命根子早就不行了。玛丽莲可以在外面浪，他管不住。

接下来的河叔不用说，玉真也知道了，她想起金正说玛丽莲在澳门欠了一千万。

玉真之所以一直没动作，是以为金文Q会像以前一样问她要钱。

说到底，义父的钱，在某种意义上也算是他的钱，她――更像一个财产管理者。





玛丽莲这两个月过的很凄惨，她从儿子手里搞来三百万，远不够拿来换澳门赌场的钱。

她的现任男友怂恿她，不如拿着这三百万再去赌一把，只要运气不差，三百搏一千，也不是个难事。只是这两个人，有赌瘾，没赌技，更没有眼光八方的能力，三百万也打了水票，便跑回香港找了个廉价的出租屋躲了起来。

玛丽莲在男友的催促下，刚跟金文Q通了电话，说是再不找钱来，澳门那边会把她卖去做妓女。

金文Q说他需要时间，玛丽莲怒吼：“要什么时间，你去问那个女人要，她凭什么不给你？！你就看着你亲妈被人作践死吧！”

玛丽莲吼完就挂了电话，怒容秒变成笑脸，问身边三十岁的大卫：“我这样说，没问题吧！”

大卫，原名易志伟啵她一口：“怎么会，儿子替妈还钱天经地义，不然你生他干嘛，他要是有良心有自尊，怎么会忍心你被卖去做鸡。再说了，他去拿钱又不是个难事。”

这话刚一说完，房门被人哐当一声踹得粉碎。

一行黑西装黑衬衣的男人，暗潮一般涌了进来，无声而气势汹汹地包围这间三十个平方的开间旧房子。

玛丽莲惊恐地抱住男友的身子，她男友更是争相往她身后躲：“喂...你、你..你们是什么人？你们、知道、不知道我是谁？”

两个人几乎要在小床上滚成一团，双双恐惧地盯住门口。

男人还要拿玛丽莲的身份来讲话，然而一双艳红似血的高跟鞋踏了进来，咚咚地，轻巧地敲在满是裂纹的木地板上，骨感笔直的小腿线条往上，便是黑色的衣摆。

纤长的黑色身影出现在门内，女人身上穿一件柔软至极的黑色皮风衣，扎出一道柔韧的细腰，皮衣是翻领的款式，露出蝴蝶胡附近雪白刺眼的皮肤。

邵玉真压着头，穿过低矮的门廊，有人给她端来一把破旧的木椅子，擦拭干净上面的灰尘后，她就坐在上面了。

玉真对着他们温温地笑了一下：“易志伟，我觉得你说的话，很有道理。”

她一根根的摘下手上的黑色皮手套，露出白净无暇的手指，中指上戴一只仿古纽花的戒指。

文家强立在她的身侧，弯腰把火递了过来，玉真低头点上香烟，仿佛很愉快地从红唇内吐了一口烟圈。

她坐了半分钟，抬抬手指，保镖把男人从玛丽莲身后揪了出来，玛丽莲嘶喊要救自己的情人，被人扭住臂膀挣扎不开。

大卫的头被人死死的摁在了木桌上，就在邵玉真眼前半米的距离。

有人从厕所里拎出了水桶，玉真扫一眼荡出来的水花，对大卫笑道：“一千万很好拿么？”

“你去拿一个给我看看。”

说着，易志伟的头被塞进水桶里，他剧烈的摆动着头颅，呛声和呜咽声瞬间充满了小房间。

他被湮了一分钟，浑身湿淋淋地跪在地上，呛得满脸通红，鼻涕眼泪齐齐而下。

玛丽莲大哭起来：“玉真，我们是开玩笑的，大卫也是为了帮我，你饶了他吧！”

邵玉真点头：“莲姐，你放心，我也是在跟他开个玩笑。”

易志伟还没顺过气，又被压进了水桶里，桶里面的水已经摇得只剩下一半，这次他的肩膀卡在桶口，脑袋直接扎到桶底。

塑料的旧桶，禁不起折腾，在他的挣扎撞击下很快裂开，里头的水淌了一地。

玉真顺了一下耳侧的头发：“怎么样，玩笑好开吗？”

易志伟满脸紫色，吐出一口水，要死不活地问她到底想怎么样。

邵玉真弹了弹烟灰：“也没什么，不过是想告诉你一句老话――饭可以乱吃，话不能乱讲。”

――――――

不要意思，又来晚了。

――――――

秦政：.......

金文Q：.......

叶督察：违法禁锢他人人身自由，刻意对他人身体造成伤害，麻烦你跟我走一趟

21.这么大手笔，我怎么会不喜欢
文家强朝外头的人打了个手势，有人把煤炉提了进来，再就是一口硕大的铁锅，上面装着滚烫冒泡的植物油。

玛丽莲看着架势，恨不得昏过去，她扑腾着爬过来，一把抱住了易志伟：“玉真，你不可以这么做！”

她歇斯底里起来：“我们又不欠你的！文Q要是欠你的钱，你该去找他要啊，你为难我们干什么！”

玉真把香烟交给阿强，她起身过去把玛丽莲扶了起来：“莲姐，你别激动，我这是在帮你啊。”

玛丽莲发怔着，浑身直哆嗦，抖得跟筛糠一样。

阿强取来一份文件，玉真把银行的存款单给玛丽莲看，上面都是易志伟跟她在一起时，存进去的钱。不多不少，五百万。

他们赌博是输了一部分，然而有一半是易志伟欺骗偷走的。他说是输了，实际上把钱存到自己的户头上。

玛丽莲不敢置信地瞪大了眼睛，然而还是哆嗦地给情人求情：“你...玉真...你饶了他这一次吧....”

邵玉真摇头，她说我怎么能让人骗莲姐的钱呢。

易志伟的右手被人强压着送进了油锅了里面。

腥臭的肉味弥漫到每个人的鼻子下，易志伟立马失禁昏厥。

随后又被盐水泼醒，邵玉真对他说，如果他敢撒谎一个字，他的另外一只手也保不住。

易志伟哭着玛丽莲坦白了，为了让坐在木椅上的女人满意，他甚至对玛丽莲破口大骂，你也不看看自己多大多老了，奶子下垂逼也松，我这么年轻跟着你是图什么，每天服侍你这个老女人不就是为了图点钱么。现在你把我害成这样，我不会饶了你的。

易志伟被垃圾一样拖走，玛丽莲委顿着坐在地上。

玉真拿着纸巾半蹲在旁，帮她擦脸上的眼泪：“好了莲姐，这样的人不值你哭，你值得更好的男人。”

她站了起来，两手抄进皮衣两侧的口袋里：“我会帮您解决债务问题，这个您不用担心，随后我还会往你的账户上打一笔钱，足够你过回以前富太太的生活。但是莲姐，澳门那边你就不要去了。我已经让人跟那边的人沟通过，往后你要是再去，他们不欢迎。就算有些不长眼的欢迎，再要欠了债，我就真没办法帮你了。”

邵玉真深弯下腰，同她握手：“我们一言为定哦，不过，这件事最好不要让文Q知道，好么？”

玛丽莲只能说好。

玉真相信玛丽莲自有一套谎话来应付金文Q，后来金文Q也没因为这个事来找她，算是玛丽莲把他给糊弄过去了。

但是这样还不够，人性是不会轻易改变的。

在投资大厦的办公室里，玉真给乔美凤打去电话，美凤惊喜地叫一声姐，玉真问她最近如何，美凤让她放心，目前为止一切顺利。

玉真从座位上起身，走到落地玻璃窗前，对她道：“你去物色一个男人，送到玛丽莲身边。”

美凤说没问题。



玛丽莲的事情就此告于段落，河叔见文Q妈搬回了回去，在一次碰面中朝玉真点头：“这次多谢你。”

玉真含着笑意，装作不懂，请他上座。

在她看来，所有的老一辈中，只有河叔最有智慧，虽然他们两个人的立场可能不并一致。

许秘书那边传来好消息，说是项目书已经递交给主管新项目的二老板叶兆伟。叶兆伟是叶老头的二儿子，颇得老爷子重看。他对这个项目有兴趣。

有兴趣就好，有兴趣的话，其他一切好谈。

日子一晃，到了一个特殊的时间，九月十七号，金文Q的生日。

听说在他的别墅了，要举办一场盛大party。

秦政陪着玉真去商超挑选礼物，转了半天，她还没主意，便问身边的人道：“男人都喜欢什么？送什么比较合适？”

秦政平和着勾了一下唇角，说无非就是那些东西。

玉真不知道他说的那些东西到底是哪些，但也懒得追问，于是到表店里挑了一只最新款的镶钻机械手表，二十万美金。

玉真是从后门进入金文Q的家，她直接上了二楼的阳台，阳台正下面的蓝色游泳上，下着满满的人头饺子，各个穿着花花绿绿凉快至极泳装。现在还早，六点钟不到，蓝色的水波在夕阳下折射出五彩斑斓的光泽。岸上摆着烧烤、西餐，啤酒和洋酒随处可见。

玛丽莲原本也在这里玩，觑到阳台上的影子后，直接跑得无影无踪。

到处都是笑笑闹闹的声音，一道白色的影子从旁遮住了日光。

暖绒的阳光洒在他的脸上，便有了种梦幻的感觉。

金文Q穿一套白色的西装，西装敞开，露出里面暗红色的衬衣，他捏着香烟杵在栏杆上，盯着下面的人群：“好看吗？”

玉真饮一口香槟：“挺不错，很热闹。”

金文Q撇撇嘴：“马马虎虎吧。”

他侧转着身子过来，面对着玉真：“我没想到你会来。”

玉真看他那张年轻的、毫无瑕疵的、微微挑眉都是生气蓬勃的脸，睫毛那么长，眼里的光如此漂亮，她真的很想摸一下，只是伸出手的动作变成了去掏口袋里的礼盒。

“送给你的，看看喜不喜欢。”

金文Q结果黑色的丝绒盒子，笑着抽开上面的蝴蝶结，盖子朝上摊开，手表周身的碎钻发出晶莹华丽的光彩。

金文Q的笑脸收了起来，把盒子无所谓地搁在栏杆的台面上，继续抽烟。

玉真挑眉：“不喜欢么？”

金文Q哼笑一声：“这么大的手笔，我怎么会不喜欢,阿姐破费了。”

玉真不是很明白他在想什么。而他们之间好像也无话可聊，问工作，太生分，问生活，她并不想打听他的恋情进展如何。

金文Q默了片刻，把烟头丢到地上踩灭了，随之挽起袖口，把手腕朝她伸了过来：“给我戴上吧。”

玉真点头，心口处涌出淡淡的愉快，她把手表从盒子捡出来，拧开暗扣，朝他的手腕上套过去。

――――――

中午十二点加更哈。

么。

22.心有不甘
她尽量避免着跟他有肌肤上的碰触，所以戴了好一会儿。

金文Q收回手，摇了摇腕表，又看一眼：“还不错，防水吗？”

玉真不免笑了：“这么贵，还不防水，我就去把它的店给砸了。”

金文Q忽然噗嗤一声，快速地眨眼：“你说什么？”

玉真耸肩：“怎么啦，不行吗？”

金文Q的笑容，从唇边直接扩散到整张脸上，噗嗤地破了一口气，然后是哈哈哈地笑，笑得浑身乱窜。

他一把掐住玉真的腰，直接往栏杆上送，玉真把握不住平衡，细高跟危险地它在平台上，视线晃晃悠悠让人眩晕。

金文Q一手用力的拖着她，一手撑住台面，轻松地跳跃上来。

他把两腿岔开站在玉真身后，手臂紧圈住她的腰，对着下面人群吹了声口哨：“都给我让开！”

泳池里面的人，哗啦啦地全都往旁边游，岸边的人拍巴掌的拍巴掌，吹口哨的吹口哨，都在迫不及待地等着看好戏。

玉真是真的怕了，紧贴着后面的胸膛，嗓音子颤：“喂！你到底要干什么！”

金文Q当着所有人的面，大大方方地抱住她，两条长手臂坤越来越紧，他把下巴杵在玉真的肩膀上：“姐，怕什么，有我在呢。”

他对着玉真的脸蛋吹一口气：“准备好了吗？”

“没有！”

邵玉真尖叫一声，身体随着身后力道，脚下猛地踩空。





世界就此颠倒，剧烈的眩晕感加上失重，她拼命地抱住金文Q，也只能抓住他。

脸上刮过劲风，浑身的毛孔纷纷恐惧的竖起，濒死的感觉镬紧人的心跳。

一道温热的气息从她的唇角擦过去，随即噗通一声，躯体纵身插进水流中。

这短暂的冲击，让玉真的视线黑了片刻，外界的喧嚣变成了另外一个世界，而她所处的地方安静地像是在地底下，海底下。

口鼻中咕噜噜的冒出饱满的水泡。

等她重新能看到东西后，长发如海藻般在水里飘开，湛蓝的水波里，金文Q朝她游过来，长长的肢体在水里伸展着，就如一只融入水体的游鱼。眨眼间，这人近在咫尺，玉真的胸口因为窒息几乎要炸开了，吃力的朝他伸出手去。

金文Q接住她的手心，把人拽了过去，一手捞住她的腰身，一手捏住玉真的下巴。

玉真能看到他睫毛上的气泡，然后他的脸不断的放大，软软的东西贴到她的唇上，金文Q掐开她的嘴渡了一口气过来。

两人的身体往上浮，哗啦一声，玉真重回人间，咳咳地痛苦呛水。

有人递过来浴巾，金文Q撑上岸边后，把邵玉真裹了起来，对大家挥手道：“自己玩儿吧，我送姐进去换衣服。”

金文Q换了衣服靠在门板上嚼口香糖，玉真在里面冲澡。

他从门缝里递进来一条裙子：“旧了，将就着穿一下吧。”

玉真盯着手上的衣服，慢慢地嗯了一声。

这是一条很普通的掐腰蓝白色长裙，及膝盖的长度，布料是好布料，胸口上还留着针眼。

如果不是这个针眼，她还没法确定，这条裙子是她上高中的时候穿过的。

针眼是曾经别过校徽留下的。

玉真把裙子放了下来，等她把头发吹得差不多时，文家强拿着薄膜套好的新装过来，这时金文Q下楼去了。

等他端着热姜茶上来，见邵玉真穿一套浅灰色的连体长裤，外面套上了风衣，他的脸色，并不好。

玉真抿抿唇：“我还有事，就先走了。”

金文Q还想说什么，只身挡在她的面前，这时有人匆匆跑上来喊：“Q哥，何小姐来电话了。”

这人喊过之后才发现楼上气氛不对劲，噎下一口口水就逃走了。

金文Q短暂的惊讶过后，腮帮子上的涌动两下，浓如黑墨的眼睛里装着重重复杂的情绪。

愤怒和压抑让他心胀难忍，心有不甘要把邵玉真拦下来。





玉真没怎么看他，说了一声祝你生日快乐，同他擦肩而过。

文家强在车上给她递来一份档案，档案的首页是一个留着齐刘海，笑得温暖的年轻女人。

她的笑容很纯净，也很简单，眼角几乎是眯起来。如果用某种花来描述她，她就是向日葵和康乃馨的杂糅体。

玉真不由想到，自己会不会有这样的笑容，恐怕一辈子都不会有吧。

因为她从来就不是这样的人。

要说这人跟文Q配不配，玉真觉得这个女人的脸还是寡淡了一些。

当然，她认为的没有用，她一不是男人，二不是金文Q。

“何佳丽，二十二岁，师范毕业。”玉真阅览着她的资料，问坐在前面的阿强：“就这些吗？”

阿强说这是从校方档案室里调出来的。

玉真合上文件，丢到一边，似乎如此就可以把何佳丽彻底地丢到九霄云外：“这些还不够，把她所有亲戚朋友，身份背景，都找出来。”

――――――

大约还有两章后，就能吃肉了。

押谁上第一口？？



23.不管说什么都可以 < 金月亮（NP）(艾玛)｜PO18t心跳
晚上回到酒店，用完简餐后上楼洗澡。

白瓷的大浴缸里飘满了暗红色的玫瑰花，挽到脑后的长发散乱着掉了几束下来，玉真喝着红酒，看着发丝在水面上浮动着飘开，脑子里的画面便不自觉地到了傍晚。

身体被人紧紧的抱住，由高处砸进水里，那种恐怖又   刺激的失重感，夺取了她所有的呼吸，带来的确实更加强烈地、要把人胸口撕开的的留恋和渴望。

玉真闭了闭眼，仰起头往后靠去，她问自己为什么总要想起金文Q。

但是反过来问，她难道可以不想吗。

从她有记忆开始，金文Q就没从她的视线走开过。他笑，他哭，他闹，他从小孩慢慢地长成少年，又从少年到了青年。她见到了他所有的一切，他所有的坏，和所有的好。

见证了他人生中所有难以解决的困境，还有，身在再怎么无法忍耐的生活中，那张肆意的脸庞。

这样的脸，充满了情感的脸，她没有。

他现在有了要认真的人，她也没有。

邵玉真赤身从浴缸里起来，从洗手池下面的抽屉了摸出一把狭长的剪刀，抽掉头上的皮筋，长直后背的黑发铺了下来。她拿着剪刀，咔嚓一下子将它们拦腰剪断。如果所有的事情，能被一把剪刀剪断，该是如何幸运轻松。

剪到一半，门铃声从外传过来。

玉真披上浴衣，将门敞开一条细缝：“秦政？”

秦政抿了一下唇，往后退了一步：“如果你不方便，我明天再说。”

玉真把门敞开，她现在需要有人说说话，不管说什么都可以。

她转身往里走，湿漉漉的黑发纠结着略过纤长的脖颈，落在肩头上。绸料的墨绿色睡衣，已经是湿润地贴着她的后背。腰带随意地系着，窄瘦的腰下，白皙笔直的小腿在裙摆下若隐若现。

刚才开门那一眼，秦政知道她没穿内衣，应该是刚从浴室出来。

迎面而来的，都是湿热温暖的芳香。

玉真随手把剪刀搁在玄关旁的壁橱上，去流理抬上找喝的：“你要什么，红酒，还是洋酒？”

“随意，我都可以。”

秦政进盯住她的头发，俊眉簇起：“邵总，这是怎么了。”

玉真转身，递给他一杯红酒，卷住一截残次不齐的头发：“没什么，就是觉得太长，太麻烦了。”

“还有，"她拨了开肩头上的湿发：“不用老是叫我邵总。”

秦政饮一口红酒，只是看着她。

玉真想了想，一时也笑了，除了邵总，他还能怎么称呼她？玉真？阿真？显然都不行。

所以她折中了一下建议：“不如我喊你阿政，你看行吗？”

下属不好直接称呼上司，但是上司可以比较亲切地呼唤下属。

秦政勾勾唇，没有反对。

他又喝了一口红酒，便将杯子放了下来，转身去玄关处把剪刀拿过来：“你的头发――”

秦政欲言又止的，玉真自己也知道，这里估计是一团乱麻不好见人。

结果就是，她坐在浴室的椅子上，而秦政立在她的身后帮她继续修剪。

男人一身笔挺的黑西装，体态端正神情专注，玉真从镜子里面看他，他今天打了一条猩红色的领带，领带上夹着一只镶着水钻的领夹。

他把衬衣的袖子往上整齐的叠上去，露出劲道又有力量感的手腕。

耳鬓的头发往斜后方打理过去，有型有款又干净。

跟她圈子里的人，是那样的不同。

这一瞬间，她忽然能够理解金文Q为什么要找何佳丽这样的女人。

玉真忽略着心口那根细长的刺，没话找话说：“阿政原来也会理发呢。”

秦政专注地夹住她的发根，剪刀齐平而去：“那倒不是，把东西修剪整齐点，应该不需要什么技巧。”

如此一弄，转眼到了十点钟，秦政自觉地告退：“太晚了，明天我去公司给您汇报。”

玉真送走了秦政，在床上躺了一个小时，这才渐渐地进入了梦境。

梦里有人喊她，邵玉真，外面有人找你。

玉真从课桌上抬起头来，迎着同学指向的地方看去，是一个面生的男孩子。

她合上书本，上面写着高二三班，往外走到教室门口。

男孩子脸上的青涩含糊让她不喜，不过她还是笑着问他什么事，他朝她手上塞了一小只蛋糕盒便跑了。

穿着白衬衫的高个少年，阴沉着脸从对面走廊过去。

那是金文Q。

放学后玉真还在赶作业，教室里已经没人，金文Q把书包甩在背后，大喇喇地走进来。

玉真用余光看了他一眼，继续写作业，她必须把这些做完，晚上还要回去邵家看账本。

金文Q在她桌子边蹲了下来，从抽屉里捞出蛋糕盒，坐在旁边自己打开吃了，吃到一半，发现盒子底下还藏着一封信。

他完全没有通告的意思，撕开信封展开里面的信纸，不过看了两眼，他极其轻蔑地冷哼一声，把信纸压到她的面前：“你看看，上面都写的什么？”

玉真推开他的手掌：“谢谢，我不感兴趣。”

金文Q道你当然不敢兴趣，你也不敢有兴趣，邵洪天要是知道你跟人谈恋爱，你说他会怎么样。

金文Q干脆利落地把信纸撕了，洒到   后面的垃圾桶上。

半个小时后，两人沿着老路回去。路面羊肠一样的弯弯绕绕，玉真在前面走，金文Q跟她隔着七八来米的距离，埋头踢着石头。

每当她以后身后的人会随着墙面的阻隔而消失的时候，踢踢踏踏的步子再度出现，她的余光能看到那双白面红底的球鞋。

画面一转，到了一年之后。

邵洪天坐在那间永远阴暗的书房里，残腿被书桌挡住。他愧疚着看面前的乖女儿：“玉真，爸爸对不起你，我知道你要是继续念书会有出息。但是爸爸活不了多久了，还有这么多事，这么大的家业.....”

玉真走过去跪下来，把脑袋搁在他的腿上：“爸爸，我知道，我懂。您不用多说。”

邵洪天落在她头上的手，干枯、瘦长、粗糙，一下下颤抖着抚摸着她。

考试的最后一天，每个考生都要再填一份志愿学校申请。

身边的人陆陆续续地去行政楼了，最后只剩下玉真一个人，她穿着蓝白色的棉质长裙，将这里多看了两眼，收拾好纸笔整理好背包。最后将校徽从胸口上摘了下来。

金文Q等不及地冲进来，指着手表道：“你怎么还不去填表？”

玉真说不用了，提起背包往外去。

金文Q一把拽住她的手腕：“是不是邵洪天那个狗杂种？他怎么可以这么自私？妈的！王八蛋！”

说到后面，他几乎要吼出来。

――――――

再度睡卒。

可能是上辈子没觉睡吧。

咱小金，其实挺可爱的

――――――

阿金：姐，你应该抱抱我。

作者：阿金，咱替你姐抱你，你姐老早就爱死你了



24.阿sir来郊游吗

   后来金文Q去跑去邵家，被人围住狠揍了一顿，打得左手骨折住院一个月。

      玉真醒了好长时间，终于等到天际蒙蒙亮，起身冲了一壶咖啡，顺便叫阿强把早餐送上来。

      一个煎得半熟的荷包蛋，和两棵生滚西兰花，邵玉真没胃口，捏着叉子把西兰花送进嘴里咀嚼了十来分钟。

      说实话，酒店的手艺没有秦政的好。酒店的味道很标准化，吃起来跟机械要吃油的意思没区别，但是秦政的――有家常而细腻的味道。

      到了公司后，刚刚把秦政召唤进来，玉真特意去注意他的领带，今天戴的是一条细波点的暗绿色。

      可能是她打量的太过专注，以至于错了秦政刚说了两句话。

      这时秘书慌忙推门而入：“老板，外面来了警察。”

      邵玉真端起马克杯，抿了一口，白色的杯口上落下红唇的印迹，她平静地笑一下：“慌什么。”

      小田这才喘了一口气：“那，我们怎么办？”

      邵玉真摘下鼻梁上的眼镜，叫小田给律师打电话，她跟秦政一起出去。

      路过办公区的时候，秦政巡视一圈，叫大家做自己的事情，不要乱看。

      他说话的样子，格外地有威慑力。

      玉真心想，他算是在这里扎下根基了。

      门口围着四五个便衣警察，在警局里碰过面的短发女警官Mary，朝邵玉真客气点头。

      玉真视线一转，就到了高级督察叶锦鸿的身上。

      叶锦鸿穿一件浅棕的长西裤，水蓝色衬衫，两根黑色的弹力背带在肩头压出褶皱。

      他把外套拖在臂弯里，和颜悦色地朝邵玉真伸出长手。

      “邵总，我们又见面了。”

      玉真朝他笑笑，手指短暂地碰触，被他礼节性的捏了一下：“叶sir，今天这么有闲心，来这里郊游？”

      叶锦鸿面色愉快，眼角的笑纹上挑着，气质与身高同样出色：“那倒没有，不过是想请你配合我们警方调查一桩案子。”

      原来是西郊机器于海外运回来时，今日凌晨，厂子里发生的械斗。

      死了两个人，十几个人因伤住院。

      厂子是邵玉真公司旗下的财产，她没有理由不配合调查。

      玉真刚进了审讯室，周律师随后也来了。

      招待她的，还是叶锦鸿。

      只是这一次，沟通得比上次还要困难。

      玉真基本什么都不说，问起来也说不清楚不知道，主要是由周律师来应付他。

      叶锦鸿没有表现出任何芥蒂的情绪，更没有被总是拿法律条文来搪塞的律师激怒，他抬手看看腕表，呵呵地笑：“都十二点了，你们饿不饿，邵总想吃什么？”

      看样子，他还想继续。

      玉真在这里干坐了两个小时，看着再怎么舒适惬意的坐姿，实际上骨头已经开始不舒服。

      “随便，你们吃什么，我们也可以。”

      叶锦鸿说那就委屈邵总了：“盒饭行吗，猪扒饭还是鸡扒饭？”

      律师喝了一满杯的奶茶，打了声招呼出去上厕所。

     

      叶锦鸿的嘴里还在嚼着米饭，饮一口速溶咖啡，鼻子嗯了一声，仿佛是忽然想到什么，很随意地从文件夹下面抽出一叠照片。修剪的干净整洁的手指，压在照片上推了过来：“看看有没有熟人？”

      当然有，有两个人就是常常跟在猪油佬身边的，一个是响尾蛇的远房亲戚，这人很会打麻将，在一次麻将局上，响尾蛇让他过来陪着玉真玩了一场，还有其他几个被砍伤，穿着建筑公司的工装。

      邵玉真眼前的米饭只挖了一小口坑，肉类更是没动，她对上叶锦鸿那双深邃的黑眼睛，把饭盒远远地推开了：“阿sir，你觉得我看了这种照片，还吃得下饭吗？”

      叶锦鸿眨眨眼睛，笑着把照片收了回去：“不好意思，是我考虑不周。”

      玉真发现他这个人，总是在做了冒犯人神经的事情后，习惯性的道歉。

     

      身子倾斜着往后靠去，叶锦鸿的手肘杵在椅背上，点了根香烟：“我没别的意思，不过是善意的提醒而已。”

      是啊，她作为邵氏金门的老板，没有第一时间知道这件事情，反而是由警察来通知她，多可笑。

      等周律师上完厕所回来，叶锦鸿反而站了起来，捡了自己的西装说今天这样就可以了，谢谢二位的配合。

      从警局一出来，几辆黑色小轿车边站了一溜烟的黑西装，阿强扶着衣服下摆，给她开车门。

      玉真当着所有人的面，给了他一耳光。

      阿强半垂着头，一动不动。

      邵玉真弯腰进去，阿强立刻进了副驾驶，玉真压着怒火点燃了香烟：“马上，叫所有人集合开会。”

      这次豹哥很有底气，因为之前他嫌弃小厂子没出息，所以没有排人进来。

      他扭着胳膊抽雪茄，把另外两位老大骂得狗血淋头。

      白月娥转管女人的生意，她不发表意见，就是劝大家和和气气的说话。

      邵玉真审视着这四位主事人，认为他们都还没从原来的角色转换过来，更没有认识到事情的严重性。

      “今天就到这里吧，阿强，你去医院负责善后。”

      文家强的严重失职，让她暂时不想看到他。

      也是因为这件事，文家强很长一段时间内被打入冷宫。

     

     

      玉真从会所里出来，谁也不许跟着，开车飚了出去。

      她回到了邵家，张妈虽然日日打扫，别墅里仍旧充斥的尘埃的腐味。

      玉真在义父的书房了走了一圈，慢慢地回到了自己的房间。

      所有的东西整齐的摆放着，她的手从沿着墙面向前滑去，直到那一整面顶天的衣柜面前。

      她把衣柜拉开，以为会见到昨天，却只看到一排排光鲜亮丽却没有生命的衣物。

      邵玉真抽一套套头的长袖运动装出来，换上，手机在旁边震动起来。

      是秦政的电话。

      男人没有立即出声，过了几秒，电话那头传来他沉而低的嗓音：“你还好吗？”

      玉真拉上外套的拉链，心头又空又软，她不知道为什么――这个男人为什么每次都可以出现得这么及时。

      “还好。你在哪里？”

      她既然这样问，秦政便提出过来接她。

      秦政看到她时，目光顿了一下，不过也没说什么，应她的需要把车开了出去。

      一直开到了英华中学，他把车停到校门对面的榕树下。

      邵玉真在空寂的校园了走了一会儿，捡起路面上金黄色的树叶：“这就是我以前念过书的地方。”

      说着，手心的树叶被她捏进手心里，握得发出脆响。

      秦政把她的手腕轻捉过去，拍去玉真掌心上的碎屑：“这里是不是要拆了。”

      “是。”

      玉真看向他的脸，一个问题脱口而出：“阿政，你有女朋友吗？”

――――――

下章，高能预警，哔哔。


25.没想到你也有任性的时候

     秦政的反应有些敏感，他很快抬头，看了邵玉真几秒，慢慢道：“有。”

      玉真仍旧维持着笑脸，五脏六腑却沉了下去：“哦？你们.....交往多久了，我有机会喝上你的喜酒吗？”

      她将自己的手抽了回来，握住自己的手腕转了转，转身往校外走去。

      秦政同她并肩而行：“回国的时候，在飞机上遇上的。”

      “真浪漫。”

      邵玉真讲完这一句就不再提这个话题，没意思，太没意思了。

      而她不问的话，秦政也不会主动谈自己的隐私。

      沿着这条街道逆向上去，围墙并不高，老旧的二层小楼拥挤地排在后面。

      地面上或红或白的线条，在雨水的常年的冲刷下，已经散得七零八落。

      这条路，她走了多少年，而身后的那个影子，又跟了多少年呢。

      渐渐地，她几乎要忘了身边的秦政。

      拐了两道弯，前面的小商铺逐渐多了起来。

      阴阴的天际下，压着浓云，天色越来越暗，远处的海湾上风云变幻着把黑云大朵大朵的吹了过来。

      邵玉真指向十几米远的地方，那里突出着一小片的屋檐，屋檐下挂着日式的帆布，灯罩下的电灯已经暖暖的亮了起来。

      “那家奶茶店，我以前经常去。”

      也不是经常，但相对于极少外出的邵玉真，这里已经是她出现频率最高的地方。

      高中三年那些个炎炎夏日，她总会进去买杯冰水喝。

          然后某个少年，也会尾随进来，隔着两米的距离，要上一模一样的冰饮。

      秦政看了一下天色：“正好，我们可以去那里先休息一下，马上就要下雨了。”

      玉真也是这个意思。

      她朝着旧日的时光轻快走过去，刚要推开那张又宅又旧的木门，挂在门廊上的铃铛跟着秋风荡了叮铃铃的荡起，而她的手慢慢的收了回来。

      玻璃窗后，金文Q穿一件立领的干净衬衣，什么花哨都没有，蓬松的黑发在灯光映出细微的碎发。他的手上捧着一杯奶茶，殷红的唇瓣里叼着长习惯，就是那么咬着笑嘻嘻的，专心专意地去盯对面的何佳丽。

      何佳丽显然还有些羞涩，受不住他专注而富有侵略性的目光。

      他似乎在问她喜不喜欢手里那款果茶，何佳丽缓缓摇头，金文Q便把两人的杯子对换了。

      翻滚的乌云下，闪出一条周折的金色闪电，随即爆发出轰隆隆的巨响。

      两个人齐齐的往窗外看来，看了一眼又收回了目光。

     

     

      邵玉真已经从那边退了回来，转头撞进秦政的怀里。

      秦政也看到了金文Q，金文Q这种人，看一眼就不可能轻易忘掉。

      眨眼间泼天的大雨瞬间覆盖了大地，重重地砸在屋檐上，又掉入地面，淙淙地沿着斜坡流下去。

      玉真知道自己的脸色不好看，她让堵在面前的秦政走开。

      秦政伸手拦住她：“这么大雨你要怎么走？”

      这人压住玉真的肩膀，道：“你在这里等等，我去取车。”

      玉真看他抬手遮雨着冲进了雨幕，身影消失在拐角处。待他一消失，玉真戴上连衣帽，也跨进了雨幕里，无数的雨滴噼里啪啦地砸到身上，湿润的雨水席卷了她全身的皮肉和毛孔。

      邵玉真仰头，重重地吸了一口气，在黑鸦的天色中回头看了一眼，看玻璃窗后的温暖和安全。

      她原本就是准备换衣服出来跑步的，那么，就跑吧。

      雨水不断地侵蚀着她皮肤和心脏，难么重，那么沉，像是永远的甩不开的枷锁。

      可是同时也让她爽快，让她痛快，想要在永远望不到前路的地方放声嘶吼尖叫。

      邵玉真叫不出来，她瘪着气，屏息着，不断地抬起湿沉的小腿。

      她的动作并不乱，几乎是匀速地沿着街道跑，就如每天早晨或者傍晚，岸堤边随处可见的那种热爱运动的青年男女。

      街边已经觑不到人影，马路上的行车也是偶尔地匆匆过去，车轮滚过   一滩又一滩的水坑。

     

      邵玉真在弯道处过马路的时候，差点被一辆吉普车给撞上。

      好在对方反应快，及时地刹车。

      玉真的手在车盖上扶了一下，过了马路后继续沿着山路往下。

      不会儿，后面的喇叭嘀嘀嘀地响了起来，车灯也往她这边扫。

      吉普车追了过来，车主降下车窗，在磅礴的大雨中朝她喊：“小姐，雨太大了，你在这里跑很危险！”

      玉真不理他，机械着动作。

      男人把车降下速度，跟她的速度同调着，过了一刻钟他继续喊：“邵玉真，你听到我说话了吗？”

      玉真不由得停了下来。

      叶锦鸿在车上脱下自己的外套，踢开车门跳下，他将西装撑在头上，大步的跑过来顺便把她也遮住了。

      他撇撇头道：“上车，我送你。”

      短短几米的距离，叶锦鸿也是浑身湿透，大颗的雨水从他轮廓分明的脸颊上滚下来。

      不等玉真拒绝，叶警官单手卷过她的身子，单手撑住根本不管用的挡雨道具，几步把人强硬地塞进了副驾驶。

      两处车门哐哐地先后关上，嘈杂的大雨就被彻底地拦在了外头。

      车厢内很安静，异常的安静。

      叶锦鸿踩下油门，随手抹了一把脸上的水流，眼睛盯住前面的路况：“我真没想到.....”

      他偏头朝邵玉真笑，又是摇一下头，再去看前路：“没想到你也会有任性的时候。”

      玉真听到他的呼吸声，看到这人湿透的衬衣紧紧地扒在结实的胸口上，短短拥抱中闻到属于他的味道，那是香烟、火药和淡香水的味道。

      她还捕捉到连个字――任性。

      车子跑出了斜坡，前门分叉有两条路，右边往市里去，左边则是一条隧道。

      邵玉真往左边指去，叶锦鸿大转方向盘过去了，等车子刚刚驶出隧道，路边满是郁郁葱葱地绿树，她喊了一声停。

      雨滴噼里啪啦地砸在车顶上，叶锦鸿扯了扯领口，转头问道：“怎么了，这里――”

      玉真倾身过去，吻住了他的嘴。

      这个世界上，还有什么事比她用着邵氏大老板的身份，去上一个高级督查，更任性呢？

――――――

嘤嘤硬。

有人不说老实话，到嘴的肉飞了，不怪咱啊！

快五万字啦，明天v文啦呜呜，大口吃肉。

――――――

史上最强捡漏王――叶督察


26.把她捏碎

    趁着叶锦鸿没反应过来，邵玉真彻底的越过身子，手臂搂住他的脖子，右手插入男人湿漉漉的发梢中。

      挑开叶锦鸿的薄唇，玉真把舌头伸进他的嘴里，因为他的惊愕而微微张开嘴。

      她在他的口腔里扫过一圈，复又回来吮他的下唇。

      湿热的气息从对方的鼻腔里喷了过来，叶锦鸿落在她肩膀上的手，用力的捏着，玉真还要再吻，甚至于去咬他，叶锦鸿终于握住她的肩膀拉开距离。

      男人的唇角紧紧的抿着，腮帮子涌动一下，那种含着风度的笑已经完全不见了。

      叶锦鸿深吸一口气：“邵玉真，你知不知道自己在做什么？”

      他叫她的名字，没有叫邵总，没有客气、没有礼貌，直接以男人的姿态叫她。

      不顾他的阻拦，玉真再度黏过去，手掌贴在他的脖颈处，替他一颗颗的解开领口的纽扣，轻柔的吻他的耳鬓、脸颊，又到了下面的滚动的喉结。听到他的吞噎声，玉真仰起头，摘下湿透的帽子，又把外套脱掉丢到后座上。

      她里面穿一件纯白的背心，如今已经因为雨水变成了脆弱的半透明，跟着饱满的胸脯起伏着，无数的雨滴从她秀丽的下巴上掉落，滑过精致的蝴蝶骨，掉入中心那条引人犯罪的沟壑。

      背心，随即也被她脱掉了。

      瓷白到刺目的肉身上，只剩下一件轻薄的黑蕾丝，只要男人用力一抓，都可以撕碎。

      玉真吸取上次跟秦政失败的经验，不用询问，不需要理智，她把叶锦鸿的手抓过来放到自己的奶子上。

      随即倾身过去，亲吻他的鼻梁，以及下面僵直的唇线。

      “我当然知道自己在干什么，”玉真朝他的耳边呵出一口气：“阿sir，你是不是不敢干我？”

      叶锦鸿大力的捏住她的下巴，由上而下地看她，瞳仁中黑压压一片，就像天边席卷过的黑云。

      “你这是在玩火，懂吗。”

      邵玉真无比顺从地，身体随他的力道远了方寸，手掌穿过领口的布料贴在他的胸前，意悠悠地抚摸。

      “玩火？这里那里有火？”

      她对他挑一下眉，殷殷地低低地笑，有些苦又有些冷。

      下巴往下低去，含住他的食指：“没有火，有很多、很多水。”

      呼吸间玉真还在等着，她不了解叶锦鸿，不过凭着微末的直觉。倏然间，他低笑一句是吗，开始了掌控权的逆向争夺。

          掐开玉真的嘴，塞进了两根手指。

      手指夹住了嫩而粉的舌头，他戏弄着她，在里面抽插几下，几乎要插到她的喉咙：“我再给你一次机会，邵玉真，你还可以选，以免自己以后后悔。”

      如果叶锦鸿不加后面那句话，玉真可能还要想想，可能还会试图平息自己的冲动。

      然而――后悔？我为什么要后悔？

      既然要玩，就玩一把大的，不好吗？

      热血沿着血管飞速的升腾运转，直冲到她的脑子里。

      毛孔也跟着一大片一大片地张开，玉真感受到前所未有的激动，沸腾，五脏六腑都因着今天疯狂的举动隐隐地颤抖。

      她看着叶锦鸿严峻审视的目光，将他的手指从嘴里吐了出来，抱过去，手掌摸到他的两腿中间。

      这里硬挺挺的一大包。

      感受手心里的坚韧和弧度，玉真觉得自己醉了、疯了：“阿sir，还记得第一次碰面吗？”

      她吻他的唇角，舔他的唇缝：“你帮我擦口红，那时你在想什么？”

      一句话说完，身体猛地被压到座位上，叶锦鸿坚硬地身体压得她发痛，掐在腰上的手指几乎要摁进骨头里。

      对，就是这样，最好把她压碎咬碎捏碎。

――――――

本着眼睛好痛啊眯一下再起来更.....

嘤嘤，嘤！

咱赔！咱再更一点，嘤!


27.浑身软透了

叶锦鸿激烈地吸吻她，四片唇严丝合缝地贴住，他变换着角度，卷住她的舌头大肆的搅动，强势地带着她吮舔。

      到了这时候，玉真完完全全地卸了身上的力道。

      她闭上了眼睛，把男人渡过的唾液吞下来，柔顺而安静地任他摆弄。

      胸口上的大手包裹着她的奶子，大力的揉压着，她觉得这里快要被抓爆了。

      被叶锦鸿全方位的掌控着，玉真的喉头酸涩着哽了一下，她喜欢这种感觉。什么都不用想，不用做，让别人再主掌自己。

      玉真被他钳制着，几乎要呼吸不过来。

      前坐的位置过去狭小，叶锦鸿刁住邵玉真的唇，舌头还在里面，抽手扭身脱掉衬衣，胡乱地甩在方向盘上。

      精壮的躯体暴露出来，赏心悦目的肌理爆发出了坚韧的质感和弧度，玉真过去吻他的肩膀，拿乳房贴他的胸口，瞬间又被男人大力的压回来。

      他们疯狂混乱地纠缠着。

      玉真的动作很轻，而他的很重，每一下都引人退败和战栗。

      叶锦鸿好不容易从她身上起来，危险地盯住虚软的她：“出去，到后面去。”

      玉真自己从副驾驶下去，仰头对着天迎接磅礴的雨水，抬手捂住了脸。

      叶锦鸿绕过车头过来，把她摁在车门上，拉下她的手臂缠到自己的脖子后面：“怎么？不想继续了？”

      雨水从他的头顶冲刷下来，头发朝前黏在眼皮上，叶锦鸿抬手往后撸了一把，腰身在她身上撞了一下：“嗯？”

      玉真笑：“挑来挑去.....”

      挑来挑去，竟然扑到一个警察身上。

      她凝望着叶锦鸿，她不讨厌他，甚至喜欢他的躯体和成熟男人的性感，以及压过来的强势。

      “没有。”

      邵玉真推开他，拉开后座的车门，叶锦鸿从后面合身过来，一把将她推了进去。

     

     

      玉真扑倒在座位上，运动裤在男人的手下脱离的双腿，胸衣的扣子也被解开。

      叶锦鸿掐住她的腰肢再往里面送，跟着钻进了车厢。

      他把她翻了个身，玉真的内裤已经被丢开了，两条修长的腿被男人搁到了肩膀上。

      她被他挤压着往后退，一只手撑到玻璃上，在上面压出模糊的手痕。

      彻底赤裸的躯体上展现着无数柔韧的线条，胸口的两团太过完美，多一分过多，少一分过少。

      叶锦鸿单手撑过来，低下头咬住珍珠的一颗，吃了两口后便去吻她的唇：“准备好了吗？

      玉真刚刚点头，硕大圆润的龟头便在挤压的肉缝里浅浅的插了两下，胀痛从那处袭到心口。

      她立马撑住他的胸口：“不，稍等等....唔！”

      叶锦鸿已经给了她太多次机会，到了现在的场面，已经说什么都没用了。

      粗长的肉棒缓缓地坚定地，挤进了湿热紧致的甬道。

      玉真昏了几秒，异物彻底插进了身体，她感受到了自己的艰涩和困难，更多的，却是由脊椎骨下涤荡过来的酥麻充盈感。

      她浑身软透了，骨头都烂了，呼吸艰难的喘气。


28.你要不要我

叶锦鸿慢慢地动作起来，上半身贴过来，抄手搂住她的后背将人彻底抱进怀里。

      她太软了，软的不像话。

      下面更紧，如果不是没有捅破阻隔的感觉，他甚至以为这是她的第一次。

      那些张牙舞爪的挑逗，过激的言行，通通都消失不见，她任由他在她的身上侵占、动作，仿佛是世界上最乖巧的女人。

      玉真的脑袋往后仰去，又被男人单手掌握住，他过来吻她，细密地挑逗她，然而下面的动作，虽然慢，但是一下比一下重。撞得她几乎想要四分五裂。

      低低的吟叫声随着下面的抽插，从喉头里克制不住的溢了出来。

      仿佛被折腾得受不住，快要低泣出来。

      叶锦鸿把人折叠起来，密不透风地抱住她，沉甸甸的囊袋啪啪地拍打在臀缝上。

      玉真迫不得已的扭着腰，要跑，要叫。

      男人死死的摁住她，开始狂放的驰骋。

      再怎么忍，都忍不住，眼角滑下眼泪，她推着他说不要了。

      穴肉疯狂的绞着粗壮的物件，死死的含住，附着住，拉扯中抽搐着蠕动。

      叶锦鸿单手掌住她的脖子，大力的吮她的唇。

      玉真身体崩到极限，终于剧烈地抖   一下，似被插出尿意般，泄了出来。

      她紧紧的合着眼帘，似乎一秒瘫睡过去。

      浓黑的云雾变淡了，淡成淅沥沥的春雨。

     

     

      空气里又潮有闷，淡绿色的窗帘随风飘了一下，一只修长白净的手啪的一声，扒在了窗楞上。

      然后是两只手，再是出现了少年的上半身。

      金文Q的头发染上了毛毛的雨滴，他从窗台上撑起身子，从外面跳了进来。

      他总是拿着那种眼神看她，仿佛不开心，仿佛总是不甘心，仿佛时时刻刻带着隐隐的恨。

      玉真看到自己倒退了两步，视线转移着去看门外，大步的过去，轻手轻脚地关上了卧室的门。

      “你疯了？这个时候，到这里来干什么？”

      金文Q一步步的过来，球鞋在地毯上落下一个又一个的脚印。

      玉真跑去浴室，拿出浴巾递给他：“擦擦吧，小心感冒。”

      “不好好在大学里上课，跑这么远回来，学校那边不会有问题吗？”

      金文Q连着浴巾抓过她的手，玉真撞进他的怀里，闻到他身上的酒味。

      两人沉默了好一会儿，金文Q抬手抱住她，脑袋埋进她的肩窝辗转磨蹭。

      “姐....”

      “是不是出了什么事？”

      “不。”

      他拿额头抵住她的，这时外面传来张妈的敲门声：“小姐，小姐，你在吗？”

      鬼使神差地，玉真就跟他一起躲进了衣柜。

      外面明亮的等过透过格栅穿进来，两个人紧张的喘着气。

      然后，金文Q捧住她的脸就吻了上来。

      就在窄小到可怜的空间里，空气里满是又闷又潮的因子，他们的拥抱接吻变得一发不可收拾。

      玉真被他抱起来顶在墙上时，紧张得浑身发抖：“文Q，不要，不要再继续下去了....”

      金文Q背对着橱柜的门，线性的光线切割着空间，她不清他的脸，但是能看到那双在暗夜里发光的眼睛。

      凶狠、苦恼、压抑，而扭曲地发出揪心的咬牙声。

      “姐，我喜欢你。”

      “你要不要我？”

      “要吗？”

――――――

三更呜呜呜。


29.只是跟他玩玩

          难道她不喜欢他吗，不爱他吗。

      她可以吗？

      玉真摸上他的脸颊，下身便传来难受的切割感。

      金文Q进入地很艰难，尝试的进进出出中，两人浑身大汗。

      玉真的大腿用力的勾住他的腰，金文Q的衣服乱了，她的腿碰到一片火热的汗湿的皮肤。

           用尽了力气抱住他，金文Q把脸贴过来，她感受着对方压抑而急促的喘息声。

      他的声音很小，嘴唇跟她贴太紧，两个人吻得磕磕碰碰，然而没人顾得上这点细微的疼痛。

      金文Q不断地，小声地说，姐，我好喜欢你，我好想你。

      他又问她，你有没有想过我，你也会看我的，对不对。

      玉真接住他的吻，收纳他的情话，一直留在心底。

            对，我也很想你，每天都在想，每天都想过要给你打电话，问你怎么样了。

          文Q，我很爱你。

      她用行动来告诉他自己的想法，让他拖住她的臀，而她自己尽量打开下面。

      金文Q进入得十分不顺利，好几次滑了出来，被她手把手地放到入口处。

       

      张妈又来敲门，这次她疑惑的拧开房门，朝内看了一眼，自言自语道：“奇怪，刚才还在呢，老爷都催半天了。”

      就是这个时候，金文Q彻底的插了进去，尖锐剥皮般的痛苦冲了上来。在她痛叫前，金文Q用吻堵住了她的嘴。

      激烈的拥吻中，浅浅地抽插下，玉真如藤蔓一般抓住金文Q的背，手指几乎要扣到皮肉里面，下面的刺痛从未消失，他弄得她好痛。

      可是她好开心，被他充盈着占领着女人最私密的地方，正如她一直以来幻想的那样。

      几分钟过后，在玉真自我强烈的精神暗示下，花穴蠕动着发出骚样的意味，一口口急速渴望的开开合合，把金文Q包得紧紧地。

      一点点隐秘的水声，带着人体特殊的味道散发出来。

      金文Q猛地顶了一下，终于找了自己的节奏。

      玉真被他端着挤着，身体在他的撞击下上下起伏，眼前的视线是迷蒙的，外头的光透过窗格，亮出一圈又一圈的光斑。

     

     

      他们做的很仓促，玉真夹得太紧，金文Q又不是很有经验，没隔多久便射了进去。

      玉真软着腿，被他抱住了。

      理智从泥泞的混乱纠缠中回归，她不能消失得太久。

      玉真挣扎出来，步子迈开一点，肿痛发麻的小穴里便流了东西出来。

      好在她穿的是裙子。

      “文Q，你快走吧。”

      玉真匆匆地在他的面颊上吻一下，来不及安抚他，把人推到窗边后，仓促地擦了下体出门去。

      “爸爸，您找我吗？”

      邵洪天背对着她，坐在落地窗前，残腿上盖着毛毯。

      书房里满是呛人的烟味，他的手里还燃着一根。

      玉真走过去拿开他手上的，柔柔地劝：“爸，不要抽这么多。”

      邵洪天笑了一声，不像是真的笑。

      “你跟小金，到底怎么回事？”

      玉真浑身一抖，嘴唇克制不住的颤抖两下，压下心头的惊惧，努力平静着声调：“没什么，我跟他没什么。”

      她怕的，不是义父会因为这个事责罚她，她知道他不忍心。

      邵洪天再怎么发怒，再如何因为身体的残疾打骂旁人，但从来不会对她重口一句。

      她怕的是，他会怎么对付金文Q。

          义父对文Q的父子情薄如蝉翼，不堪一击，任何微末地理由都会破坏他对这位乱伦出来的儿子痛下狠手。

         

      邵洪天始终背对着她，又是一阵激烈的咳嗽，好不容易止住了，才道：“没什么？”

      玉真对着他的背影跪了下来：“不论爸看到什么，听到什么，都不是您想的那样。”

      他们没法讨论细节，随便哪一件事拎出来都可以定她和金文Q的罪。

      玉真只能把所有后顾之忧一次斩断：“是我的错。”

      在邵洪天发怒前，她立马补了上去：“我只是跟他玩玩。”

      “爸，你也知道   ，他是个什么样的人。我是不可能真的看上他。”

      邵洪天情绪缓和下来，又问她金文Q是在她眼里到底是什么样。

      玉真说金文Q冲动，愚蠢，做事顾前不顾后，性格扭曲，自私自利，唯我独行，如果不是金正在养着他，不是干爹还愿意包容他，他恐怕早就废了。

      邵洪天转着轮椅回身，点点头："你能看明白就好，我的儿子我很清楚。但是――你以后要注意分寸。”

      玉真回到房里，金文Q已经消失了。

      除了地上去而复返的脚印。

          他听到了吗？

          玉真后来反复验证，他的确是听到了。

          于是她再解释也无是事余补，有些话不论真假，只要说出来就是最大的重击，不值得原谅，无可挽回，也不会有人再信。

       

――――――

阿金的回忆录基本到此为止了。

嘤，嘤！


30.索取 < 金月亮（NP）(艾玛)｜

    冒着瓢泼大雨，叶锦鸿去后背车厢翻出真空的透明塑料袋，里面整齐地叠着应不时之需的衣服和毯子。
      他把自己的衬衫给软绵绵的邵玉真套上，又给她盖上毯子，再将她的衣物放了进来。
      叶锦鸿启动油门，透过前视镜往后面的隧道里瞥了一眼。
      玉真困级，身体也很不舒服，随口问一句怎么了。
      叶锦鸿笑：“后面有辆车，在那里停了一会儿了。”
      这么说着，那辆车穿过隧道，冲进雨幕里，同吉普车飞速擦肩而过，呼啸着远去了。
      玉真看过去，只看到模糊的车屁股。
      大半个小时候后，车子驶入一动公寓楼的地下停车场，叶锦鸿将玉真搂在怀里进了电梯，特意用手上的袋子遮挡住她的头和脸。
      房门才一打开，玉真坚持不住，膝盖软着往下滑，叶锦鸿一把打横抱起她，右腿踢上房门，把人送到沙发上。
      他在玉真边上坐了一下：“我去给你放洗澡水，你别睡，免得感冒了。”
      热水放好后，叶锦鸿把人送进热水了，顺便把浴室的空间单独留给她。
      玉真泡了半个小时，寒凉的肢体终于回暖，她从水里起来套上男人给她准备的睡衣，当然，还是男士的款式。
      叶锦鸿咚咚地敲下浴室的磨砂玻璃门：“好了吗？"
      玉真平静地从里面出来，叶锦鸿望着她笑，抬手笼一笼她鬓边的湿发：“吹风机在房里，床单是新换过的，你要是累了就先睡。”
      叶锦鸿进去洗澡，玉真在客厅了晃了一圈，这是一套装修讲究的小型公寓，没有多少生活过的痕迹，应该是叶锦鸿的临时住处。
      她进了亮灯的那间放，整体简约的黑白灰色调，床头柜上还放着一杯姜糖水，正冒着氤氲的热气。
      玉真收拾完，便掀开被子上了床，她不知道叶锦鸿会不会过来睡。
      不过都没关系，他要来就来，不来最好。
      玉真留了台灯，困意重重的侧身躺下，给叶锦鸿留了台灯的光。
      悉悉索索的动静从旁传过来，一条长胳膊从后伸了过来，将玉真搂了过去。
    ，吧六欺灵吧二欺，  叶锦鸿在她耳边吻一下：“还习惯这里吗？”
      玉真模模糊糊地点头，男人赤裸着上身，胸膛上满是湿热之气，夹杂着沐浴露的清香味。
      他又问她需不需要早起，说他可以先把闹钟定好。
      谈话间，便将玉真的腰肢往后拉去，再次壮大的肉棒，浅插开花穴后便款款的顶了进去。
      这一顶，玉真哆嗦着抖了一下，然而她也没说不要的话。
      宁静的氛围中，逐渐响起了噗嗤插入后搅出的水声。
      叶锦鸿的手掌顺着她的臀部，手掌地往下抚摸，因为常年握枪手掌有着明显的纹路，他这么摸着，玉真仿佛听到了摩挲地沙沙声。
      叶锦鸿顺势握住了玉真的腿心往上折曲。
      玉真被她摆弄成一个极为扭曲的姿势，下半身侧着，上半身平躺，叶锦鸿笼在她的上面吻她。
      唇齿被人挑开，唇瓣在碾压磨蹭下，变得滚烫发热。
      口津在两个人的嘴里渡来渡去，她喝下他的，他继续索取她的。
      因为之前做了一次，这次叶锦鸿已经能够很顺畅的摸出她的反应和意思。不同于车内的疯狂，叶锦鸿这一次做的很慢，更像是在温存和调情。
      最后快要射的时候，他拧着身子，伸长了手臂从抽屉里摸出安全套，鸡巴仍旧淫津在玉真的体内。
      短暂地抽出戴上了安全套，他把邵玉真翻了过来，从正面进入她。

31.我很喜欢（收藏满一千八加更嗷）
        叶锦鸿体味着在她体内紧致的快感，手指摸到下面拨出充血的阴核磋磨按压，深邃的黑眸里倒映着女人因忍耐而出现的潮红。
      她的身体，比他想象得更完美。
      玉真的右腿被抬起来，架高到对方的肩膀上，连接的胯部忽而重重的一撞，她喑哑着叫了出来。
      下面的肉穴磨得又软又涨，硕大的物件几乎要顶到她的喉咙。
      男人悬在她的τ企鹅捌陆柒零捌贰柒上方，幽幽的黑眸里，稳稳当当地塞满了雄性的欲望。
      他把黏腻的手指在她的脸上擦了一下，又塞进她的嘴里，玉真含了进去，双乳在撞击下跌宕起伏。
      叶锦鸿伏下身来，强势地夺去她的呼吸和唾液。
      下身的节奏渐快，臀肉被他撞得发麻，玉真用力地推他的肩膀，叶锦鸿一把抓住她的双腕，缠绵又饥渴地吮她的耳垂。
      “你好香，好软，我很喜欢。”
      说完这句话，叶锦鸿开始肆意的驰骋鞭挞，玉真受不住地用力挣扎，要命地要把他挤出体外，然而那根深紫色的鸡巴次次往深处顶，顶得她头昏脑涨，淫水直流。脚背猛的崩直了，脑子一片空白。
      龟头上迎来一阵舒服的热流，叶锦鸿就着肉穴抽搐的紧缩，狠凿了十几下才释放出来。
      虽然疲惫至极，玉真还是应着生物钟醒来。
      叶锦鸿已经穿好了衣服，坐在同她正对的单人沙发上，打着领带。
      后面是蒙蒙的青天，这人衣冠楚楚，脸上轮廓尽显，平和中带着略微严肃的表情。
      “你醒了？要不再睡一会儿，现在还早。”
      玉真睡的不好，完全没习惯身边躺着一个人。
      她现在只想尽快离开这个陌生的地方。
      叶锦鸿很明白，无论从哪个方面考虑，他都应该把她安全的送回去。
      不过他不是很急，领带打好后套上崭新的卡其色蓝西装，右臂杵在扶手上，低头点上一根香烟。
      叶锦鸿沉默了两分钟，起身坐到床边，手指在她的脖子上逡巡着抚摸着：“邵玉真，你不应该这样随便跟男人上床。”
      玉真挑眉看他一眼，叶锦鸿凑过来轻吻一下：“对于你来说很危险，知道吗？”
      玉真开始以为他是在威胁她，不过，就算昨天是一时激愤的冲动，但她的手里不是没有牌。
      她推开他，挣扎着下地：“还好吧，我们两个半斤八两。”
      都是在玩火。如果外人知道他跟匪类头脑上床，前途可想而知。
      话不用明说，叶锦鸿懂，邵玉真也懂。所以他们应该心照不宣地，要把这件事永远的掩盖下来。
      叶锦鸿没有开昨天那辆吉普车，换成一辆低调 长腿老阿姨泼坡裙251848519 的银灰色小轿车，把人送回了华庭酒店。
      下车前，他把自己的私人号码输进邵玉真的手机里。
      “如果，”叶锦鸿的笑纹是很有魅力的，玉真轻轻的抚了一下，又听他说：“如果有需要，就找我。”
      叶锦鸿八点钟赶回了公寓。
      书房内一处暗门被推开，里面是一间狭小昏暗的小房间。
      天顶的灯闪耀一下亮开。
      一整面墙上，贴面了照片，所有的照片标注着基本资料，由一根细细的红线，千丝万缕的缠绕连接起来。
      正中央的位置，原本是邵洪天的相片。
      如今，已经换上一张女人的，相片上朦胧黑雾般地印着某人的黑白侧影。
      这人半垂的头，黑长的睫毛往下笼去，几根发丝落到唇边，暗红的唇上带一点笑意，这点笑仿佛随时都会随风而去。
      于文明人的社会里，她藏着黑夜里荒蛮残酷。
          于荒蛮的灰色世界里，她又是那么地优雅文明。
      这就是邵玉真，黑帮邵氏现任主脑。
          叶锦鸿扯下领带，久坐在照片前抽烟。



32.不好意思昨天丢你一个人<金月亮（NP）(艾玛)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/681018/articles/7834055


32.不好意思昨天丢你一个人 。
文家强被派去了医院，没有老板的准许，他暂时不能回来。
代替阿强的人是李英杰。
李英杰的来历跟阿强不一样，不是由邵洪天从福利院里拎出来的，而是机缘巧合下玉真自己收买的。
可能用收买不是很合适，准确一点就是“笼络”。
邵玉真回到酒店之后，重新洗了一次澡，李英杰低眉顺眼地守在门外。玉真让他进来，他便听话而沉默地进到套间里。
邵玉真贴身所用之人，有着自己偏好，她不喜欢多话的人。
李英杰兄妹两个曾经在街上摆水果摊，稚龄小妹被流氓调戏，十四岁的哥哥英勇挺身，拿着西瓜刀当街砍人，三刀六洞的把人几个没用的混混砍得不省人事。其中两个当场就断了气。那场面已经不能简单用血腥两个字形容。
李英杰动起手来，就像一只长期被关在阴暗狭小牢笼里面的野兽，疲惫、冷淡、不合群、厌世，这只野兽在囚笼中被多次刺伤，所以一旦被激怒了心中的业火，会不要命的疯狂报复仇人。
那时的他，看着真不像一个人。
数以百千计的地痞流氓子每天在各个角落里，逞能斗狠。他们更多的，不过是比较和威胁，希望做做样子就能把对方吓破胆。
李英杰这只野兽，他不需要摆架子，头发染成白色，眼神像恶鬼。
玉真自然看中了他的狠，但更看中的是他对小妹的情义。
他的小妹后来被玉真送到国外念书，改名换姓加以培养，便是如今的乔美凤。
李英杰和乔美凤两个人，一个在明，一个在暗，都在为邵玉真效力。
有的时候，她甚至会觉得她和李英杰的角色很相近，杀戮只是一种迫不得已又顺其自然的自保方式。
李英杰曾经的白发已经染黑，但还是掩藏不住跟旁人格格不入的性格。
玉真问他吃了没有，李英杰说吃过。
“我们有多久没见了？”
李英杰很瘦，脂肪永远在高强度的练习中快速消耗。
“老板，两年了。”
“你怪我么？”
李英杰从来不会笑，讲话过于认真：“不会，我随时听从您的吩咐和安排。”
玉真单手往后撑在床上，及肩长发从肩头滑下，飘成一道完整的弧度。
她把咖啡杯搁到床头柜上，拍了拍身边的位置：“英杰，过来吧。”
李英杰拿眼神反复确认后，缓缓地抬步，立到邵玉真面前，但是没有以这样的姿势看她。
他垂着眼睛跪下来，把头搁在玉真的大腿上。
玉真用手指梳拢着他的头发，在李英杰上头温言细语地说话：“两年不见，你一点都没变。”
李英杰不可避免地眷恋属于她的体温，她的大腿，还有她对他所有的认同所带来的归属感。
他自己都很清楚，他跟这个世界并不相容，每个人都把他看作怪物。
如果不是邵玉真，他会在去坐牢前带着妹妹一起死，他不忍心放小妹独留在这个世界上受苦。
然而老板出现了，他和小妹的命运自此也从原来的轨道上转向了。
玉真抚摸着李英杰的鬓角，手掌的温度贴住这人消瘦冰凉的脸颊：“阿强回来之前，就拜托你了。”
她并不担心李英杰会对她有肉体 上的想法，他们两个，不是那样的关系。
李英杰不惧任何危险，因为他本身就是危险，他怕的是――自己对于老板来说没有用。
他以沉默来表示默认，自觉地站了起来，等着邵玉真的吩咐。
玉真朝他微笑：“今天，就麻烦你了。”
这日的白天，邵玉真照例去投资大厦上班，笑颜彦彦，仿佛什么风波都没有发生。
昨夜的情事一方面让她的皮肤望起来格外光彩动人，另外一方面，随便动一下，臂膀关节和腰肌处酸疼地让人牙酸。
开会的时候，秦政鼻音很重，面上寡白一片，偶尔还会压着嗓子别过头去咳嗽。
午饭时间，玉真自己去茶水间冲咖啡，凑巧秦政也在。
玉真搅拌着咖啡杯，偏头看他一眼：“怎么不去吃饭？”
秦政把西装穿得毫无瑕疵，甚至找不出一丝褶皱，外套的扣子从下一直扣到领带处。
“没什么胃口，省一顿也没什么。”
秘书小田匆匆地过来，把药盒交给老板就走了，玉真将感冒药从台面上推给秦政：“试试，这个药效不错，我用过的。”
秦政点头，什么话都没说，慢条斯理地打开盒子，捏出两片出来就这热水丢进嘴里。
玉真想了想，转了个身正对着他：“昨天不好意思，把你一个人丢在.....”
秦政苍白的唇上扬起一道没甚笑意的弧度，也没看她，就是握着手里的玻璃杯。
“好吧，不打扰你了。”
看他心情不好的模样，玉真离开这里，回来办公室打电话给李英杰，问他那边怎么样了。
李英杰就两个字，叫她放心。

33.先小人后君子<金月亮（NP）(艾玛)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/681018/articles/7834064


33.先小人后君子
夜色来得又急又快，街上灯光繁华似火，因为一个小时前还下过一场短暂的暴雨，世界好像干净了许多。
空旷的厂房里穿过一道凉快的清风，斜面的钢材屋檐下，水珠滴滴答答地往下落，偶尔连贯偶尔断裂地砸到地面的积水上。
正中央的吊灯下，于两边或站或坐着邵氏的各位老大和他们的心腹。
这里很安静。
所有人都能听见外头的滴水声。
寂静一度无声的蔓延，摸不清头脑中所有人不敢轻易的开口。
中间大罩灯明亮的白光从头顶上直射下来，地面上昏迷着一个浑身是血的男人，皮开肉绽衣衫褴褛，脸上已经肿地看不清样貌，嘴巴上贴着几层胶布，双手则从背后绑住。
邵玉真坐在最前方，很悠闲地交叠着修长的双腿，左耳上的钻石耳钉闪耀着光泽。
弹弹手指上的细长香烟，玉真道：“我这个人做事，先小人后君子。这个厂子开办的时候，该注意的事情我都讲过，对不对？”
白月娥最先出声，同为女人，她还是比较好讲话一些：“是是，老板您别生气...”
“我不生气。”
玉真听她闲聊，起身去给她敬了一根香烟，顺便给白姐点上火：“不过是没有规矩，不成方圆。”
她说我们大家都是为了挣钱，换而言之，其实都是为了生存，自己生存不够还要带着下面人一起。给自己的交代不够，还要给组织有个交代。谁把在自己地盘械斗伤人的事搞出来，就是损害所有人的利益。
地上奄奄一息的男人，械斗一开始的口角，便是从他嘴里爆发出来的。
“一个小厂子，都能发生这种事，往后生意要是做大了呢？”
邵玉真坐回椅子上，笑脸收回，面上冷冷淡淡地挥了挥手指。
李英杰拿盐水把人泼醒了，让人把他捆到椅子上，他撕开他嘴上的胶布，尖刀插进他的嘴里，活生生地把舌头割下来丢到盘子上。
这人含混地嘶吼，空无一物的嘴里大口的喷出粘稠的红色液体。
李英杰在拿小刀把他的眼珠子挖了出来，有人提着油漆桶过来，漏斗插进他的喉咙，几个人配合着把水泥灌进他的肚子。
豹哥背过身哇哇的呕吐，白月娥惨白着脸，猪油佬还在惨兮兮地僵笑，不断地擦脑门上的汗水。
至于响尾蛇尚荣春，阴测测地坐在那里。
大家也不是没杀过人，只是场面过于恐怖，下手的李英杰不光是杀鸡，还要折磨鸡。他的主子面不改色，睫毛蹁跹玉面寻常，在那人歇斯底里濒死颤抖中优雅吞吐白烟。
这个还没完全断气的男人被塞进汽油桶里封好了。
甲板上的风景浩瀚如烟，汽油桶被扔进大海里。
邵玉真对着大海道：“没有人能够在邵氏的地盘上，未经允许就动手。”
尚荣春，跳起来低骂了一句。
他说有事，要先走一步。
邵玉真喊住他，说一起走。
几个人老大同时跟上来，邵玉真过来跟响尾蛇并肩而行：“这么晚了，尚哥有很重要的事吗？”
尚荣春撇着嘴：“没有，约了个马子。”
玉真笑：“挺好，叫她一起来吧，大家应该都饿了，一块儿去吃个宵夜吧。”
响尾蛇最终还是没有把女人叫过来。
玉满堂二楼开出一桌夜宵，前头的红木橱柜里，供着一尊威风凛凛的红脸关公。
邵玉真接过李英杰递来的三根檀香，对着关公虔诚地拜了三拜。然后立在一边，注视着各位老大上香。
河叔杵着拐杖上来，还带着几位老字辈的老头，在邵玉真的恭请下率先落座。
大家先后落座，面对着满桌的山珍海味新鲜河虾，几乎没有人有胃口。
那么，就先喝酒吧。
邵玉真轮着敬了一圈，按照辈分层层而下，最后连李英杰也受了她一杯白酒。
她感谢大家，也将刚才的事报给了河叔，河叔仍旧富有威信，他点头道：“这样办没问题，你们一个两个的，到了现在怎么还拎不清？现在还是十几年前说干架就干架的时候吗？何况还是在自己的地盘！说出去简直叫人笑话！你们不要脸，我们这些老头子还要脸！”
气氛在认错和闲话间，慢慢缓和下来。
邵玉真见形势差不多了，对着河叔鞠了一躬：“今天也要麻烦河叔做个见证人。”
后面抵达的周律师和他的助手，把文件给大家分发下去。
豹哥汗颜地叫道：“又是文件！老板，我们这种大老粗哪里看得懂，你就直说吧！”
邵玉真微微地笑：“好吧。”
她站了起来：“我仔细想了想，之所以会发生在自己的地盘械斗的事情，归根结底还是责权不明。我们以往按照地头来划分势力的方式已经落后了。外面的世界，你们也看到了，日新月异马不停蹄。如果我们不跟紧时代的脚步，最后只会各自忙着争抢地盘而损耗自己，让别人得了渔翁之利。我提出的方案就是，丢掉以前的划分方式，成立新集团，每位老大按照自己擅长的领域来管理整个邵氏的产业。好比白姐，”
邵玉真握住白月娥的手：“白姐十四岁就出来做事，对娱乐业最熟悉，可以主管我们的各类型娱乐场所的生意。”
“你们想管那些方面，可以自己商量决定。”
所有人开始惊疑不定的彼此相看，然而随着时间的过去，大摆钟上游走的秒钟，几个主脑骤然的沸腾洋溢起来。
他们激烈的争吵着自己应该拿下哪方面的管辖权。
及至凌晨一点，投票表决。
在老字辈的见证下，几个领头人痛快地签订合同，摁下红手印。
邵氏，自此开始，往企业型的管理体系转化，以一年为期重新投票选择领域会长。
邵氏，从今天过去，就成了邵氏金门，往后会逐渐忽略前面两个字，变成赫赫有名的金门。

34.你信我<金月亮（NP）(艾玛)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/681018/articles/7835165


34.你信我
河叔把金文Q叫过来，又不怎么说话，他佝偻着腰立在浴缸前，看里头百来条五颜六色的小鱼飞来蹿去的。
文Q过来扶他：“叔，你腰不好，去坐着吧。”
河叔摇头，文Q就去搬了一把八仙椅子过来，再给老爷子把烟袋准备好送过去。
河叔点点头，再摇摇头，拿烟口指了个方向：“去坐着吧。”
金文Q靠在浴缸的玻璃面上，也去看里头的鱼，眼珠在蓝绿的光线下照出一片光彩：“你看它们，看着很有意思，实际就在这么巴掌大的地方游来游去，多惨。”
河叔面色沉重，叫他阿Q：“你知不知道你姐最近做了什么？”
金文Q的笑脸收起来，平平静静地：“我知道。”
“那你知道她为什么这么做吗？”
金文Q转身，给河叔捏肩膀：“叔，你想说什么就直说吧。”
河叔七十岁了，脸上印着无数的皱纹，身体状况也不大好，他在烟雾里咳了两声，严肃道：“你先不要问我，是我在问你。”
金文Q一下下的捏着他的肩膀，手下都是皮包骨：“她想那样做就做，又有什么问题。”
河叔怒拍扶手：“什么问题？！她要冒进！要拿洪天的产业来冒风险！不用说我，它也有你的一份！”
金文Q走开，坐到旁边的椅子上，一声不吭地点了根烟。
河叔哎哎地大声叹气：“好吧，就算不说她的做法。就说你吧，你那天在干嘛？我叫你你怎么不来？你只要来，领一份事情做，不好吗？就算你现在不想和她争，你也该自己争口气！”
金文Q看着地板，脸上带一点笑，但没什么笑意：“河叔，我知道自己在干什么。您说的简单，可是我没资历，要怎么跟那几位老大争？”
河叔气死了，想了想，哑着嗓子道：“知道？知道还每天跟那位何小姐黏在一起？人家是教小孩的，你们注定不是一路人！”
金文Q笑一下：“叔，你忘了，我也是受过教育的，书也念得不错。”
“还有”他站了起来：“您放心，我已经答应白姐，帮她做事。万事，都要一步一步来，对不对？”
白月娥接手了娱乐城方面的事情，但是她做的并不顺手。做妈妈桑她一点问题都没有，跟手下的小姐公主打成一片，让她们尊重她，让她们乖乖为她赚钱，跟客人之间周旋，白月娥的确很有一手。她见人长笑，不像妈妈桑，像个专为解决邻里纠纷的好大姐。然而这些事，跟统管娱乐城，是两码事。进货出货，管理各级人员，每个月的出息进息人员进出，规章制度的实行都需要有脑子有魄力的人来干。最麻烦的是，如果遇上警察查牌，他们那些人根本就不买她的账。
很多事情她都理不清楚，场子里每天都会发生一些乱七八糟的事情，让她回去请教前面的大哥，她绝对不肯，不仅丢面子，还会威胁到来年的位置。
她找来金文Q，理由很充分，他脑子好使，身边的兄弟很听他的话。再说他有着那么一个背景，总会对人有震慑作用。
金文Q坐在沙发上，让白姐把女人们都带出去，他不需要。
“可以是可以，”金文Q笑眯眯的，“但是白姐，我不管女人的事。”
“那没问题，哈哈哈。”白姐很开心，拍他的肩膀："你好好干，只要是我的，都会算你一份。”
于是金门开大会的时候，白月娥也把金文Q带了过去。
玉真看到他们两个坐在一起，也没问什么。她说相信大家已经熟悉了自己手里的产业，各个领域的子公司已经注册好，以后的账目要审批上传，在电脑上建档。
豹哥不愿意了，眉头皱的很厉害：“您这意思是不相信大伙？”
玉真浅笑：“并不是。”
“我们现在是股份制公司，是干干净净的合法公司，每赚一分钱都是合法合理的，无论何时警察要来查都不会有一点问题，大家也可以睡个安稳觉，不用像以前那样担惊受怕，不是很好吗？”
她手里的钢笔转了一圈，子公司的合同发了下去：“再说，你们各位老大可占收益的五成，随便算一下，都不是个小数字。这是个长长远远的事情，只要中间不出错，大家永远吃香的喝辣的，不是吗。”
五成，的确已经很高，还是明面上干干净净的钱，谁不愿意？
大家又没话说了。
会后，玉真叫住了白月娥，说有点事想跟她商量。
三个人进到套房里，几分钟后白姐大叫起来：“什么？这也不准那也不准，那我还怎么赚钱？”
金文Q倒是安坐在一边喝茶，没有插嘴的意思。
邵玉真轻笑着，让白月娥不要着急，这时金文Q才说话了，一字一句条理分明，最后总结道：“我们把场子搞正规一点，搞干净一点，服务态度上去，能做所有人的生意，怎么会愁没钱赚？”
白姐在这些方面没什么主张，她只不过还有些不适应，金文Q跟她说话，推着她的肩膀往外走，白姐挑眉一连问了好几个真的真的？
金文Q微微的偏过头，目光往后瞥了一眼，笑：“真的，您信我。”
明面上，白月娥还是金狮娱乐的执行会长，实际上都是金文Q在主事。
所有人以为他不过是玩玩，从小玩到大，还能指望他能做什么正经事。但他就是做成了，酒吧、ktv、夜总会、浴场轮番装修焕然一新，分不同的消费层次，最低要求就是干净正规。定期举办各种活动，赠送礼品赠送礼券，销售业绩好的给予高提成。
生意越来越旺，口碑也越来越好，公司进账非常漂亮。
白月娥高兴上头，想用手里最漂亮的两个女人彻底拉拢他，金文Q说谢谢白姐好意：“我有女朋友了，今天给她过生日呢。”
不过，他为何佳丽准备的生日聚会泡汤了，警察在酒吧里搜出了违禁药品。
事隔三个月，邵玉真带着律师来到警察局。
她暂时见不到金文Q，独自坐在等候室里。
叶锦鸿端着两杯咖啡进来，放一杯在她的手边。
――――
下一章，懂吧

35.非要疯疯癫癫往我身上爬<金月亮（NP）(艾玛)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/681018/articles/7836537


35.非要疯疯癫癫往我身上爬
“要抽烟吗？”
这时已经晚上十点钟，叶锦鸿身上的衬衣已经有些褶皱，不过面上还算精神。
玉真说谢谢：“我抽不惯男士香烟。”
叶锦鸿笑一下，掏出一包薄荷来，是她常抽的那种，玉真诧异地看他一眼。
男人的手指在打火石上滑了一下，一簇柔软的火苗冒出来，叶锦鸿隔着桌面倾身过来给她点火：“别跟我客气。”
玉真捏了一根到手里，又含到唇边，叶锦鸿笼着火苗，脸庞悬在她的上面，一点点气息洒了过来。
她点了火，正坐回去，叶锦鸿同样坐下，两个人对着喝咖啡，或者抽一根烟。
大约一刻钟后，玉真朝他正视过去：“阿sir每天都要忙这么晚吗？”
叶锦鸿撇嘴：“做警察的随时待命，这有什么办法。不过谢谢邵总关心。”
玉真抿一下唇，换了个话题：“我相信文Q不会做这种事情。”
叶锦鸿端着马克杯，半压这头看过来，小抿一口咖啡：“是吗？”
他那种神色，显然是不怎么信，有点慵懒的敷衍。
不过叶锦鸿心里很清楚到底是怎么一回事，谁说警察不会滥用职权？
玉真笑了笑，很镇定的模样：“不用我相信他，他根本就不用做这样的事情。”
叶锦鸿放下杯子，十指交叉着放在胸前，身体往后靠在椅背上：“这谁说的准，对于某些人，钱永远都赚不够。”
“不过，”他很好说话地，笑纹扬起来，眼睛看似微微地眯着：“我们警察也是看证据，不会空口栽赃别人。”
玉真捧着已经冷掉的咖啡杯，汤匙在里面搅了一圈：“我觉得或许是有人栽赃。”
叶锦鸿哦了一声：“你说我们吗？”
“怎么会呢，阿sir怎么会知法犯法？”
她说这话时，眼睛里有点光，像是挑衅，又像是调情。
这时门口有人敲门，叶锦鸿喊了声进，一位便衣进来跟他低语两句。
玉真起身：“看来我们可以走了。”
叶锦鸿作出一个无奈的表情，顺便耸下肩膀：“是的，感谢你们作为良好市民配合我们调查。”
便衣已经离开，叶督察绅士地拉开门，等着玉真过去。
两个人的肩头离碰上还有分寸之距，叶锦鸿的手在她的腰上扶了一把，也像是绅士的动作，然而玉真顿了一下，腰后的位置过电般麻了一瞬。
金文Q从审讯室里出来，跟玉真迎面碰上，脚步便慢了下来。
他在外面不叫她阿姐，叫她邵总。
玉真是第一次看他穿西装，黑西装版型一流，男人身材一流，脸蛋英俊得刺目，像是古堡里走出来的吸血鬼。
金文Q的头发斜侧往后梳理过去，鬓边一根碎发都没有，仿佛完全换了一个人。
他也是很久没见到玉真，多看了她两眼，便沉默地往前去。
到了外面，李英杰拉开车门，玉真叫金文Q进来说两句话。
“你对这件事有头绪吗？”
金文Q偏头往窗外看：“不排除有几个可能，还要回去查。”
玉真的视线则朝着前方，司机还在外面，封闭的车厢里只有他们两个。
可是很多事情都变了。
“会不会是我们自己人，私下在场子里卖药。”
金文Q显得有些不耐烦，浓眉紧蹙着，烦躁地掏烟点烟：“你放心，无论如何，我会给你一个交代。”
直到一分钟后，玉真才道：“文Q，不用这么认真，我不是这个意思。”
然而金文Q已经推门出去，警察局门口停下一辆出租车，何佳丽慌张地从里面跑出来。
他快步的过去，握住她的肩膀，说了两句话。
玉真坐在车子里，看他抱住了焦急的何佳丽。
手机滴的一声，进来一条短信，是华庭酒店顶楼的某个房间号。
玉真对着短信看了很久，叫司机和李英杰上车。
玉真告诉李英杰，她要去天台上吹吹风。
当然她没有上天台，而是摁下了房间的门铃。
深棕色的厚重木门敞开，叶锦鸿还是穿着那件皱巴巴的衬衣，微笑着迎她进去。
“不好意思，我看着是不是很狼狈？”
玉真直直往里走，他的外套扔在床上，浴室里还放着热水，一瓶红酒放在桌上正准备开封。
她走了过去，握住开瓶器，啵的一声抽来了橡木塞。
男人从后面搂住了她，柔软的唇落在她的耳垂上：“是不是我不找你，你永远都不会找我。”
玉真倒出两杯红酒，转身给他一杯：“叶督察也会质疑自己的魅力吗。”
叶锦鸿拿鼻子哼笑一声，轻推着她的肩膀一齐走到落地窗前：“这里的景色真不错。”
玉真喝下一整杯：“你是不是太大胆了一点。”
叶锦鸿在落地台灯旁的沙发椅上半躺下来，两腿交叠着，一面盯着她一面慢慢地喝酒。
很快，他的笑已经不大明了，单手拧开衬衣上头的两粒扣子：“那就要看是谁在暴雨天，非要疯疯癫癫往我身上爬。”
太阳穴是激烈地跳了一下，玉真深吸一口气，想要再喝酒，这才发现杯子里面空了。
叶锦鸿慢慢地说：“过来，喝我这一杯。”
玉真发现自己的呼吸局促起来，她甚至听到自己起伏的呼吸声，一股无形的力量勾引着她走了过去。
叶锦鸿一把握住她的手腕，玉真扑倒在他的身上，酒杯也掉在地毯裂成了几份。
她努力的往后仰着身体，两手撑在他的胸口上：“别碰我。”
男人揽住她的腰，压制着她的挣扎：“你既然来了，也该知道接下来会发生什么。”
他轻轻地在她的唇角处吻了一下，复又愉快起来，大拇指上粗粝的纹路刮擦她唇上的口红：“在警察局的时候，你为什么那样看我？”
玉真退无可退，面无表情着：“你想多了。”
男人翻身把她压下去，饮一口红酒，捏着她的下巴灌过来。
暗红色的酒水沿着两人的唇缝蜿蜒流下，玉真的脖子里湿漉漉地，内心也是潮湿的，而她的舌头已经跟叶锦鸿的接上，很自然地被他带动着缠绕起来。
长长的一吻过去，叶锦鸿抽开片刻：“还说我想多了？你在勾引我，知道吗？”
――――――――
咱怎么错觉这俩人配一脸？？？



36.我不会陪着你下贱
02 02 黑色真丝衬衣上的蝴蝶结被抽开，叶锦鸿舔干净了她脖子上的酒水，手指继续解开纽扣，吻也是跟着一路蔓延下去。
 浑圆饱满的双乳被纤薄的黑蕾丝包裹着，白的愈白，黑的愈黑，神秘性感而又毫不色情。
 那是女人身上无懈可击的美。
 叶锦鸿脱了她的衣服，隔着胸罩吻她的胸部。
 口水很快润湿了这里。坚硬的牙关磨着发硬的乳头，玉真低低的喘了一下，五指插入他的发根。
 叶锦鸿头皮微痛一下，笑着把手摸到裙摆下的腿心，手指挑开内裤摸到滑腻腻的液体。
 “这么快就湿了？”
 男人熟练地解开她的胸罩随手扔了出去，将她的身体往上抬了抬，有力的舌尖挑开她的唇缝，用力地要吃人般用力的吸吮她的唇肉和舌头。
 玉真含混地发出艰难的唔唔声  ， ，气喘吁吁地推开他：“你快一点，我在这里不能待太久。”
 叶锦鸿定定地着她，目光复杂，渐带了些狠意。

 他的手指在里面插了两下就拔出来，起身离开邵玉真，将解开的领口重新系上。
 玉真似乎没反应过来，还摊在那里。
 叶锦鸿偏着头，露出侧脸给她看：“你想下贱，但是我不会陪着你下贱。”
 玉真几乎有些气急败坏，抓气茶几上的酒杯朝他砸过去，叶锦鸿任她砸，避都不避一下，白衬衣后面染上了酒渍。
 他抬步走到墙面嵌入的一面欧式的大镜子前，继续整理自己的头发：“既然你赶时间，就请自便吧，我先走一步。”
 叶锦鸿从床上捡了外套，大步朝门口走去。
 玉真从沙发椅上弹了起来，鞋子也不穿，快步的追过去挡在他的面前，弯秀眉愤怒地紧蹙：“你到底想怎么样？”
 叶锦鸿面色冷淡，推开她的肩膀：“不怎么样，以后再说吧。”

 玉真仍旧是过去挡，后背贴住了房门，叶锦鸿凝目等待着，好一会儿，她才软下态度，不过还是有些不忿：“对不起，我的态度不好，希望你不要跟我一般见识。”
 叶锦鸿问：“就这样？”
 玉真咬牙，扯住他的领带把人拽过来，踮起脚尖堵他的嘴。
 叶锦鸿一把将她抱起来，重重地顶在门板上。
 坚硬的胸口碾压着她半裸的身子，奶子几乎要被压爆了。
 男人在她嘴里肆虐着，挤压她的呼吸，抢夺她的口津。
 因为气愤未消，玉真同样要去抢他的，顺便恶狠狠地咬了他的舌头。
 叶锦鸿嘶了一声，离开她的唇后，黑洞洞的眼睛里承载着危险的眸光。
 玉真的两条腿艰难地缠在他的腰上，叶锦鸿抽了一只手来扯开她的内裤，然后是腰带叮叮当当的撞击声，饱胀巨大的龟头先是塞了进去，玉真猛地往上一挺。
 叶锦鸿单手抬着她的屁股，右手压着她的肩膀下沉。
 一整根粗大的东西，款款地挤压着紧合的酥肉，直插到底。
 下面又疼又涨，刺激得头皮发麻，玉真无处着力地扶着他的肩膀，眼角渗着殷红，一副被操的要哭不哭的样子。
 “这就受不了了？我还开始呢。”




37.你还有别的男人？
02 02 02 他去抓她跳跃的奶子，捏住乳头拉扯，然后放开，五指包住柔软如水的部位，色情下流的大力揉弄。
 叶锦鸿吻她的下巴：“喜欢慢点操，还是喜欢快点操？”
 玉真头昏脑涨，十分想让他闭嘴。
 叶锦鸿偏偏不，胯部重重地顶了两下，肉棒被四面八方的嫩肉紧紧的纠缠，他带一点笑地说：“吸得可真紧，舍不得我吗？既然你不肯说，我只能自己摸索了。”
 男人时而快，时而水磨工夫的慢，折磨地玉真要上上不去，要下下来。
 腰带悬在叶锦鸿的两侧，清脆的碰撞到门板上。
 玉真紧张地攀住他的身体，两腿吃力地架在男人的腰上，很快累得汗涔涔的，姣好的脸蛋上闪耀着莹润性感的水泽。

 叶锦鸿将她抱到床上，啵的一声抽出鸡巴，利落快捷地脱光她的衣服，再脱自己的。
 两具赤裸的身体交叠在大床上，男人的肤色偏暗一点，肩胛骨上的肌肉涌动着，腰侧两块肌肉紧绷，随着他的插入不断地改变弧度。女人的则白的发光，柔软、洁白，凹凸的曲线无限趋于完美。
 叶锦鸿低头去吃她的奶子，临去时在上面长长的吮了一口。
 玉真焦急着往下看，紫色的吻痕刺她的眼，她哑着嗓子惊到：“你怎么....唔！”
 叶督察重重地顶了一下，捏住她的下巴审视：“你还有别的男人？”
 玉真闭了嘴，过了两秒才道没有。

 叶锦鸿轻笑一声：“是吗？”
 “既然没有，你还担心什么？”
 说着，男人带着几丝的惩罚意味，埋下头去，连吮带咬着一路下去。
 刺痛刺激着玉真，她往旁边爬去，两腿踢打挣扎，叶锦鸿直接从后覆上来，顺着股沟上湿滑的淫液直接贯入，口齿沿着她的肩膀再度往下。
 最后他弄够了，抬起她的腰肢跪着大干起来。
 后来他们又在浴室里做 了一次，玉真趁着他喘息的时候，狠狠地给了他一巴掌。
 叶锦鸿偏过头去，短暂的两秒过去后，仿佛什么事都没发生般，过来温柔地在她唇边亲一下。
 他们在床上躺了一会儿，直到凌晨三点，玉真困意重重地从床上爬起来。叶锦鸿叫她不要动，他裸着身子下床去把衣服都捡过来，一件件地递给她。

 “你现在不走吗？”
 叶锦鸿抽着一根香烟摇头：“算了，你先走，我待会儿再走。”
 他从后面把玉真搂过去，侧脸相互摩挲着：“下次我带你出去吃饭，好不好。”
 玉真穿上了内裤，不怎么看他：“被别人看见对你对我都不好。”
 叶锦鸿点头：“没关系，我可以在家做饭。”
 玉真诧异回头，叶锦鸿笑：“怎么，你以为我不会做？”
 “不是。”
 玉真的感受很混乱，说不清道不明：“你不用这样做。”
 叶锦鸿弹弹烟灰，道：“我想这样做，别急着拒绝，你想来就来，不方便来也随你。”

――――――
叶督察一出手，就知有没有嘤！
――――――
至于小金，大家就不用为他操心了，他是男主之一，但是不会一直在c位。喜不喜欢他都不要紧。他现在和真真已经预备各自前行。很长一段时间都会这样。
接下来是督察和阿政的主场。



38.约会1

      玉真以为会像上次一样，过两三个月，她才会跟叶锦鸿碰一次面。

      然而没过半个月，她在办公室里接到对方的电话。

      “在干什么？”

      电话里有点风声，她断断续续地才听清楚。

      “没什么，在公司做事。”

      “你知道现在几点了吗？”

      玉真奇怪地看一眼手表：“才五点钟。”

      叶锦鸿轻轻地笑：“待会儿有事吗？”

      她沉默了好一会儿：“不知道，看情况。”

      “那你现在走到窗边，往下看。”

      玉真推开透气玻璃窗，看着楼下五颜六色的来往人群，所有人都在移动，唯独正对着她的方位有个穿格子衬衫的男人停在那里。

      他一只手臂抬着，另外一只手拎着很多东西。

      叶锦鸿的低低的声调从电话那头传来，背景嘈杂，但是他说出来的字眼仍旧清晰悦耳：“看到我了吧。”

     “准备回去做饭了，邵总，您有时间过来吃顿便饭吗？”

      玉真收了线，她没说去，也没说不去。叶锦鸿的电话也没有再次打来。

      秦政敲开房门，将一叠文件搁在桌面上：“这是金狮娱乐的两个新项目的审核书，没有什么大问题，就是超出了部分预算。”

      预算而已，要解决很简单，不过是多费点时间。

      玉真把文件挪到了一边，秦政的身影还在桌前，她便抬头看了他一眼：“怎么了，还有事吗？”

      男人仍旧是以前那副矜贵精英般的风格，收腰的西装丝毫不显紧蹙，利落的肩部线条，顺滑的布料包裹着大长腿，胸前的口袋上露出手帕的一角。

      玉真恍惚了一下，看着秦政沉凝英俊的面庞，她好像已经不太受他吸引。

      秦政半垂着眼皮，平淡地看着她：“邵总，我是有什么地方做得不对吗？”

      玉真的手指在钢笔上紧捏一下：“没有，你怎么会这么问。”

      秦政点头：“好的，我明白了。”

      玉真反而觉得莫名其妙，搁下手里的钢笔：“你明白什么。”

      秦政并不回答这个问题：“甘律师的事务所晚上有庆典活动，很多重要的人物会过去，他给你发了请帖，你过去吗？”

      玉真哦了一声，打开抽屉，从最底层翻出来烫金的帖子，不过犹豫了几秒后拒绝了：“你去吧，我晚上有别的事。”

      玉真抱着一束白百合，立在叶锦鸿公寓门口。

      还是第一次他们发生关系的住处。

      叶锦鸿听到门铃声过来开门，目光在花束上略过，请她进去坐：“你先坐一会儿，还有个汤没弄好。”

      他穿着灰麻的家居服，面前套着围裙，踩着拖鞋往厨房走，边走边说：“我很少过来这边，花瓶好像在哪个柜子里，你找找看。”

      玉真在客厅里找了一圈，没有。又去厨房找。

      叶锦鸿正在往鸡汤里洒盐，拿着勺子搅了两圈，扭头看向蹲在地上的女人：“这里有吗？”

      玉真从底下的柜子抱出一团报纸包好的器皿：“应该是这个吧。”

      叶锦鸿放下勺子，过来在她的脸上亲一下：“麻烦你帮我洗一下咯。”

      玉真伸手推了他一下，难言着望住他的眼睛。


39.约会2

      叶锦鸿笑着去洗手，玉真在旁边冲洗花瓶，他便从后抱过来，手掌贴着她手背，五指插入她的。

      “你能来，我很高兴。”

      他在玉真耳边说。

      玉真仍旧是不惯跟他的亲昵，浑身都不自在，可是挣扎的话又未免太扭捏。

      她转过头去，温温地笑：“我也是。”

      叶锦鸿对着她的唇吻了下来。

      吃完饭后，玉真以为他们会马上上床。然而叶锦鸿有条不紊地收拾餐桌，也不要她帮忙：“桌上有杂志，或者看有线电视也可以，你先休息一下。”

      厨房里哗啦啦地流着水声，男人的身影晃在里头忙碌。

      不一会儿他从里头出来，顺带出两瓶冰啤酒，还有一些杂七杂八的零食放在沙发旁边。

      玉真不断地调换着电视台，叶锦鸿抱出一条毛毯，盖在她的大腿上。

      两人肩靠肩地坐着，男人从毯子底下捞住她的脚掌搁在自己的大腿上，力道恰当地给她按摩。

      “每天穿高跟鞋，累不累。”

      玉真收了自己的腿，拧着眉看他。

      接着她掀开毯子，在他面前脱光了衣服，两腿分开着坐到他的大腿上。

      她只要往下看，就能看见自己的发硬的奶头，还有黑色卷曲的耻毛上反射着水渍。

      叶锦鸿搂住她的腰，手掌在后徐徐摩挲，右手手指已经从下插了进去:“就这么等不及？”

      他在里面大幅度的搅着，发出叽咕叽咕的水声，玉真紧缩着下腹，抬手去脱他的上衣，叶锦鸿配合抬手，低头含住她的白生生的大奶。手指在阴唇处流窜着，捉出圆润的珍珠又揉又压。

      玉真低低地发出几声难耐的叫声，同他耳鬓厮磨着，去吻他的耳垂和脖颈。

      她骑在他的身上，软烂的花穴隔着棉麻的布料往下压，这时叶锦鸿已经抽开了手指，在她光滑的后背上擦了两下。玉真便压到一团挤压在内裤里的坚硬之物。她隔着衣服，灵活而缓慢地前后扭动腰肢。

      叶锦鸿亲吻她的肩头：“骚货，下面全都是你的水。”

      玉真身子腾空，被丢到下方，叶锦鸿一手捏着她的脚腕往上折直头顶，一手扯下自己衣物，对准了饥渴翕合的艳红窄缝，深插了进去。

      “总是这么紧。”他叼住玉真的哑巴，玉真往后   仰去，暴露出修长脆弱的脖颈，似乎男人一手就可以折断。

      叶锦鸿啪啪地凿地几十下，好歹把紧肉给操松了些：“我真怀疑你这辈子到底做过几次。”

      玉真被折叠得很辛苦，然而正是因为体位的辛苦，激发出更多澎湃的激情。她主动调整着臀部的姿势，迎合着对方的撞击。

      如果跟他说实话，他恐怕也不会信：“随你怎么想。”

      男人额头上大颗大颗地滴下来汗珠，玉真在下面张开嘴，接住其中一颗。

      叶锦鸿的眸光有些发红，开始迅猛地进攻，沉甸甸的囊袋响亮地拍在臀缝中，砸出水声。

      做做停停地，叶锦鸿在床边丢下第三个避孕套。

――――――

阿sir，请受咱一拜


40.刻在她身上的吻痕

    玉真以面朝下的姿势摊在床上，弯曲起伏的腰线以下，随意搭着毯子。

      叶锦鸿下腹卷着浴巾，端过来两杯热咖啡。

      俯身在玉真的肩头上亲吻一下，他问她困不困。

      玉真闭着眼睛，发泄过后整个人像是飘在水面上：“再躺一会儿就好了。”

      叶锦鸿把人拖进怀里，给她喂上一口热水：“今天在这里睡吧，已经很晚了。”

      玉真勉强撑开眼皮，轻摇一下头：“这个房子你什么时候买的？”

      男人起身，给玉真披上自己的睡衣，打横抱着她撩开南面的落地窗帘，窗帘后是十来个平方的露台，露台用全玻璃包裹着，隔绝了外界的风和雨。一个四五层的木架子搁在角落，上面搁满了格式的花花草草小盆栽。

      叶锦鸿放她在躺椅上坐下，捡了地上的水壶对着那些小东西洒水。

      “五六年了，准备送给我前妻的礼物，那时她刚生了孩子，想让她开心点。”

      玉真没想到他会这么坦率：“后来怎么样了？”

      叶锦鸿发出无奈的一声轻叹，进屋去把茶水和香烟搬运出来。

      他跟玉真挤着半躺下来：“Kelly怀孕的时候，我在出外勤，留她一个人在家几个月，孩子还差点出了意外。我从外地回来后，她刚刚从产房出来，孩子还没满月，她请了律师过来跟我办离婚。”

      香烟在眼前缭绕的散开，外头的夜景静谧美好。

      别人的生活，好像就是一句这么简单。

     

     

      玉真接过他的烟头，吸了一口：“她的选择可以理解。”

      叶锦鸿道是：“是我给不了她安稳的生活。Kelly是加拿大的华裔，从小就很乖，我们在一个酒会上认识，很快就结了婚。头一年还好，到了第二年她就劝我辞职，跟她一起回加拿大。”

      他慢慢的说了一些婚后生活，最后道：“是我耽误了她。”

      “孩子呢，男孩儿，还是女孩儿？跟她妈妈么。”

      叶锦鸿笑：“女孩儿，很可爱，随她妈妈的长相和性格。她继父人也不错，做it的，很顾家。”

      叶锦鸿送玉真进电梯，电梯门即将合上的时候，他的手卡到门上：“希望今天的话题没有烦到你。”

      玉真回程的路上，还在想叶锦鸿到底为什么跟她讲这么多。

      如果换成她，她是一个字都不会讲。

      她从来不习惯袒露自己，袒露换一个词，就是暴露。只要暴露，就会有危险。

      仿佛把自己赤裸裸地剥开，随时就会有一把刀刺过来。

      她不是心硬，而是根本就没有这样的勇气。

     

      次日，秦政在酒店的大堂里等她，接她一起去跟客户吃晚饭。

      这位客户是个海归，全程基本上都在用英文讲话，秦政完美的发挥了自己的用处。

      玉真偶尔跟对方碰一杯，目光落到秦副总的身上，这人说话眼神中，带着分寸的克制，又不失自然大方。秦政腔调纯正，个性乍一看来有些高冷，然而又擅长交流，客户显然挺喜欢同他交谈。

      加上对方的女伴，四个人已经解决了两瓶红酒，秦政喝得不少起身说去下洗手间。

      玉真看时间差不多，几分钟后过去厕所补妆，出来时男厕旁边的转角处传来谈话。

      听话锋就是她的两个手下，他们说秦政勾搭上她，真是赚翻了。

      “老板对他也有意思吧，不然怎么老让他上酒店。”

      玉真刚要出去，秦政的身影堵到那边，口吻十足的冷淡：“我跟邵总就是上下级的关系，你们真想说，就到她面前去说。”

      男人周身盘旋着黑色的低气压，说完这一句就往包房方向去了。

      晚上回到华庭酒店，玉真把李英杰喊进去，问今天在餐厅轮班是哪两个人，他们需要受一点教育。

      李英杰听命去办事。

      玉真洗完澡，听到门铃声还以为是英杰回来复命。

     

     

      秦政单手撑在门边上，吐纳鼻息间有酒意，眉头深拧着：“喝多了胃有点痛，你这里有药吗？”

      因为不放心他一个人酒后晚归，玉真在楼下给他安排了客房。

      玉真说有，放他进来，转身去柜子里翻出药箱。

      她走到流理台边，给秦政倒一杯温水。

      而秦政的视线则落在她的后肩和脖子上，邵玉真的黑发由一边倾落到前胸，露出那边一大片光滑的肌肤，黑色的真丝睡衣旁，几个或紫或红的印子烙在那里，触目惊心。

      这是男人刻在她身上的吻痕。

      她昨天凌晨一点才复他的电话。

      玉真转过身来时，秦政已经无声地立在她的身前，高大的身躯笼下暗影。

      他从她的手里接了水杯和药片，手掌交错间，男人的手指从玉真的手背上似意外地滑了过去。

      玉真收回手，紧着拳头背过身后：“不舒服的话，早点回去休息，明天可以放你一天假。”

      秦政把药片丢进嘴里，仰头灌了一口水，黑色的剑眉沉沉下压，眼睛盯住她，不说好   也不说不好。

      他们俩离得太近，她轻易能闻到他身上的酒味，而他也能嗅到她身上甜浓的沐浴香波。

      玉真往旁一步，秦政搁了水杯，无声的过来一步擒住她的手腕，将她抵在台边上。

      玉真还没反应过来，男人已经偏着头直接堵上了她的嘴。

      味蕾品尝出的第一个味道，是药片留下的苦涩。

      玉真拼命的挣扎，左手推着秦政的肩膀，可是他整个人硬邦邦地，像一只铁板、一座大山，朝她压来纹丝不动。

      秦政吻得她很痛，舌尖几乎都要麻痹了，她的叫声被他全数吞进肚子里。

      身体的挣扎碰撞中，耳边传来清脆的声响，是杯子从那头滚了过去，砸到地面上。

      玉真终于得了喘息的空间，秦政居高临下地凝住她，根根分明的睫毛下，眼眶内显着繁复的红血丝。

      他的脸色很难看，揪着邵玉真扯到床边，一把将她推了下去。


 41.白白送上门，就看人要不要

    玉真翻过身来快快地爬走，脚腕被人拿住，她的手抓在滑溜溜的床单上，把床
单揪了一大片起来。

      秦政把她翻了过来，玉真身上的睡衣狼狈地敞开大半，圆润的左肩彻底暴露
在灯光下，漂亮的蝴蝶骨下是一片水荡的乳白。

      玉真抬腿踹他的肚子：“秦政，你疯了？！”

      因为她的动作，两条修长的白腿从睡衣地下溜出来，肌肤白如玉，腿心上包
裹着蕾丝的布料，阴户上微微地拱气弧度。

      秦政压下去，捧住她的臀肉，鼻子往下抵过去，在她的下腹深深的吸了一
口，这才爬上来握住玉真挥打的双手。

      “我警告你，不要乱来！”

      玉真急促的呼吸着，秦政则逼视着她：“邵总，你不是想要我么？”

      玉真头皮一痛，所以他以为她要潜规则他，所以这才自动送上门来？

      她之前――的确是有这个意思啊，该死的！

      玉真的手腕被他擒得很紧，两腿在男人身侧被迫敞开，小腿踢动两下她只能
厚着脸皮说：“你误会了。”

      男人慢慢的哦了一声，脑袋埋到她的肩窝处，缓缓的舔慢慢地咬：“我误会
了什么？”

      “如果我没有记忆错乱的话，”他半撑起身子，“你从这里，吻到了这里。”

      他抓着她的手落到自己的唇上，到下巴，再落到喉结上，最后往下一滑，他
松开她的手，解开自己的衬衣扣子，几秒钟的时间便把自己的衬衣丢开了。

      邵玉真一度幻想过，在男人得体的衣装下，会藏着一具什么样的肉体。

      如今真的赤裸裸地暴露在眼前，跟他的脸一样，他的肉身同样无可挑剔，结
实、坚硬、肌理分明。

      秦政还要解腰带，玉真猛的惊醒，低头间看到自己身上的吻痕，连忙扯着睡
衣盖住。

     

     

      话已经说得这么明白，秦政也没必要继续强制她，他也不可能真的强制她。

      说到底，这就是一个愿意白白地送上门，就看另外一个要不要。

      玉真从他的身下退开，整理着浴袍：“我可以当做什么都没发生。”

      她从床上下去，背对着他：“就当做我之前胡来，现在跟你扯平了。”

      她去冰箱里找水喝，大口大口的饮了几口柠檬水，冲去嘴里男人留下来的触
感。

      玉真转过身靠在冰箱上，而秦政则已经在床边坐起来，皮带仍旧是解开的状
态，拉链已经往下扯了一半，窄瘦的腰下几根耻毛从内裤边沿冒了出来。

      那里还拱起一大块。

      他弓着背，埋头点了根烟。

      规整的发型已经错乱，秦政半抬起头看她一眼，复又低下去。

      看他这样，玉真有些不忍。如果非要为这件事找个负责任的，肯定是她的责
任要多些。

      秦政抽烟抽得凶，一口去了三分之一香烟，三口就解决了一根。

      他站起来背过身去穿衣服，最后打好了领带走到玉真跟前：“如果你觉得尴
尬的话，我可以过几天再来上班。”

      玉真很诧异，他显然已经整理好自己，快得惊人。

      她说看你。

      第二天两人照常在公司碰面，不知道是不是玉真的错觉，秦政虽然秉持着以
往的态度和面貌，她总觉得两个人之间多了什么。

      转眼离农历新年只有一个月的时间，所有人都忙得像狗，争取过年能够潇潇
洒洒地耍上几番。

      在金狮旗下的酒吧里贩卖违禁药品的线索已近找到，是某个不入流的竞争对
手眼红，故意来砸场子，事发之前，他们就已经匿名拨了报警电话。

      金文Q的声音从电话线那头传来，电流兹兹地，那头很安静：“证据确凿，
人已经被警察抓到了。”

      “确定吗？很难讲后面有没有人在操纵。”

      金文Q从车里钻出来，何佳丽在对面的花店里选花：“我会派人继续跟下去。”

      他挂了电话进入花店，佳丽把花束送到他面前：“你闻闻，香不香？”

      金文Q连人带花的搂进怀里，却是有些心不在焉：“香，你也很香。”

     

     

      事业和爱情的双重作用，果然会改变一个男人。

      玉真恍惚中觉得自己或许并不像以前那样爱金文Q，她爱的，是她记忆中的
那一个。而不是在她眼皮子底下，在何佳丽面前温柔稳当的青年。

      她和秦政就坐在花店对面的茶楼里，秦政给她续了一杯茶水。

      玉真询问旁边的李英杰：“他们待会儿要去做什么。”

      “金少爷要陪她去医院看她爸爸。”

      何佳丽的父亲风湿病发作，如今在医院里躺着。

      又坐了一会儿，眼见金文Q拉开副驾驶的座位，左手搭在女人的头顶上送她
进去。

      车子开了出去。

      秦政看看手表，道：“时间不早了，我送你回去。”

      玉真拒绝了，她说自己还有点事。

      秦政端起茶杯抿了一口，如果是公事，她向来不避讳他。

      除非是私事。

      玉真跟秦政在路口分开，她想了想，给叶锦鸿发去短信，问他在忙什么。

      他们两个人，偷情次数越来越多，开始是叶锦鸿在一味地邀约她，慢慢地，
玉真也会主动约他。

      两分钟后收到短信，叶锦鸿道：“还在开会，要到很晚。家里钥匙就在消防
栓后面，如果你没事，可以先去坐坐。”

      玉真拿了钥匙开门，公寓里很整洁，窗户是半开的，丝丝的凉风吹动着窗纱。

      她在玄关处换了拖鞋，这是一双裸粉的女士棉拖，没有花里胡哨的点缀，玉
真的脚塞进去，是刚刚好的尺寸。

      台面上的果盘里放着干净苹果香橙，旁边还隔着一只环保密封盒。

      玉真在沙发里坐下，打开了电视机，就着电视里发出的笑闹声，把密封盒拿
过来打开，里面放满了水灵灵的新鲜樱桃。

      每一颗樱桃形状圆满，暗红的颜色十分漂亮，上面还有没有干掉的水珠。

      叶锦鸿今天应该来过一次了。

      玉真踢掉了拖鞋，蜷着腿，把樱桃一颗颗地往嘴里送，唇齿里全是甜腻的滋



42.在她身体里慢慢抽插

    脸上和唇上传来轻微的碰触，玉真睁眼，叶锦鸿身子从沙发背后越过来，头脸
悬在她的上面：“你醒了。”

      他伸出手指弹一下她的鼻子：“怎么不去房里睡，要是感冒了怎么办。”

      玉真迷糊着爬起来，身上还盖着一条绒毯，电视机也关掉了。

      叶锦鸿过来陪她坐了一会儿，把人抱进怀里，连打了三个哈欠。

      “最近很忙吗？”

      “有点，不过还行，做这一行的就是这样，二十四小时随时待命。”

      叶锦鸿的手圈在玉真的腰上，吻一吻她的额头：“再忙也没你忙，见一次面
太难了。”

      说着他贴住玉真的唇，摩挲几下：“谢谢你今天等我。”

      玉真推开他的脸，眼里默默地带一点光：“去洗澡吧，臭死了。”

     

     

      男人湿润的身体从正面压下来，玉真顺势攀上了他的脖子，手指沿着后脖颈
的发梢往上季插进。

      叶锦鸿抽掉腰间的浴巾，抵开玉真的双腿，在外面蹭了两下后便深入进去。

      一声娇喘从玉真的喉头里流淌出来。

      房内的暖气开得很足，门窗全都紧闭着，床头柜上亮着一盏小灯。

      很快，男女体液的腥气布满了卧室。

      叶锦鸿抽掉下体的避孕套，扔进垃圾桶里，左手仍旧落子啊玉真的左奶上揉
弄，嘴里咬着方块状的锡纸，单手撕开给自己套上。

      邵玉真躺在他的身下，黑发凌乱地贴在侧脸上，纤长的睫毛上坠着水珠，就
如一朵被蹂躏过的罂粟，散发着让人中毒的馨香。

      叶锦鸿给自己的鸡巴套上了套子，复又埋进她体内。

      逼肉还在震颤，没从刚才的高潮中恢复过来，紧紧地含吮着他的物件。

      玉真抬起手臂软软地推他一下：“你真行，先休息一会儿吧。”

      叶锦鸿也是笑，玉真的手从他的鼻梁上滑过，又是从他的眉梢上擦了一下，
抹下几颗湿润的汗珠。

      男人脸上没有一丝多余肉感，线条利落，笑纹深邃。他已经很成熟   了，
不论是对着她笑，还是此刻在她的身体里慢慢的抽插，全都性感得无可救药。

     

     

      叶锦鸿把她的手指含进嘴里，一根根的轮番舔过，柔软的唇舌把手指从头到
底地连根吞入，做着交配一样的抽插动作。

      他的眼睛里，浓黑如墨，像是黑洞一样，一秒不差地锁定着她的脸。

      玉真的唇动了动，胸口难耐地往上挺了挺，慢慢地，身体再度燃烧起来。

      男人把她摆成了侧躺的姿势，腰臀从后压来，沉重的大腿压着她的，鸡巴就
这样滑了进来。

      他捏过玉真的下巴，玉真便拧过身去，同他接吻。

      发硬的奶珠在人的手指下发麻发痛，叶锦鸿拉扯着她的奶子，扯了好几下后
改而包裹住乳峰，大力的磋磨。

      到了关键处，玉真的左腿被他抬起来，硕大的物件在臀肉上啪啪啪响亮的撞
击。

      叶锦鸿张嘴刁住她的耳垂，浓烈的喘息声滚入耳膜：“宝贝，叫出来，嗯？”

      玉真咬住下唇，叶锦鸿便提着她的腰跪坐起来，从后面疯狂地H进来。

      她实在受不了，整个身体好像在海面上飘荡，五脏六腑被鸡巴冲撞地搅在一
起，她的叫声随着男人的动作泄了出来，哀弱痛苦，零零碎碎，要哭不哭，叶锦鸿
反而进攻地更可怕。

      两人浑身湿哒哒地抱在一起，男人抄了床头柜上的水杯给她喂水。

      玉真喝了小半杯，叶锦鸿一口把剩下来的喝光，接着又点了根烟，是玉真常
抽的薄荷。

      他们交替和分享着这根香烟。

      叶锦鸿哼笑一声：“如果....”

      玉真四肢无力，懒洋洋地，嗓音嘶哑着问他如果什么。

      他抬头望着天花板，几秒后压下来：“如果我不是警察，我们应该可以结婚。”

      刹那间她昏了几秒，胸口间压着一股难言的，像是坚硬的东西摩擦出刺耳的
声音。

      玉真转过身去，将被子拉到胸前：“这种玩笑不要乱开。”

      叶锦鸿从后拥过来，也没说什么。他沉默地抱了她一会儿，起身去冲澡。

      等他冲完澡出来，邵玉真已经穿好衣服在客厅里坐着。

      “我该走了。”

      “不着急，”好像什么事都没发生般，叶锦鸿过来牵气她的手，让她在餐桌边
坐下：“你肯定饿了，我去下碗面。”

      见她还要起身，叶锦鸿捏住玉真的下巴温柔地吻了片刻：“真的很快，不会
耽误你很长时间。”

     

     

      香芹肉丝面摆在玉真跟前，绿的很绿，香味很浓，一口口地落到胃里，肚子
里很快暖融融一片。

      吃完宵夜，叶锦鸿说他有话要讲。

      这人走到窗边，看着外面的夜景点上香烟，脸上带点肃穆的颜色：“我接到
内线消息。”

      玉真走过去立在他的对面：“跟我有关？”

      叶锦鸿淡笑一下点头，并不卖关子：“你们最近有批货在深水痘慕忌习叮
对不对？”

      玉真不说话。

      男人朝窗缝里吐出一口长直的白烟，转头看她一眼：“你小心就是了。”

      玉真下来楼，被冬日的凉风一吹，清醒了不少。

      如果叶锦鸿不是警察，她或许会相信他的话，然而事实上他就是，还是一位
能接触到高级机密的督察。

      他有他的天职，玉真也有自己的天职。

      叶锦鸿不单纯是在提醒她，更是在暗示她，她的手里有人私通警察，或者更
甚，她的人里有人是警方的卧底。

     

――――――

不用担心阿sir在情感层面给真真插刀，阿sir有主张滴



43.声东击西

        越是接近年关，生意越火爆，不论是明面上的，还是暗地下的。

      邵氏要洗白，靠一刀切是做不到的。合法的金门企业公司，刚刚踏入征途，
然而要在港城扎下根基，还有很长的路要走。这种情况要让几个会长抛去手里的走
私生意，不管从哪方面来讲都说不通。

      玉真不会跟他们白费这种口舌。

      深水兜哪桥货，总额巨大牵连甚广，特别是在临近过年，警方的打击力度
更大，如果被他们当场抓到，玉真今年的努力可以说就白费了。

      几位老大先后到了集合点，这是望海楼的顶层茶座，三更半夜的已经没多少
顾客。最后几班迟迟不去的客流，也被人提前清走。

      几十张圆桌依次摆满整个空间，唯独靠窗的地方架着一个自动麻将机。

      邵玉真穿一件高领的羊毛衫，打出一张万字，白月娥吃了她的二万，打出一
张三万，玉真把牌面推下下来，糊了一把三阳碰碰胡。

      白月娥懊恼地跺脚：“今天手太背，我不打了，阿金啊你来吧！”

      如今大家都知道金文Q在帮她做事，知道他能赚钱，对他全是好脸色。

      玉真抬头看了他一眼，金文Q穿一身白西装，领带打得精致漂亮，额前的长
刘海往后梳去，露出饱满的天庭。

      他坐了下来，玉真却对旁边打了个手势。

      李英杰端着一个盘子过来，玉真客客气气地说：“今天很特殊，不光是为了
打牌，请格外老大把手机都拿出来，我暂时代为保管。”

      不光是各位老大的，还有他们带了下属，所有人都要上交电子设备，手机、
call机，耳机等等。探查机器从每个人身上溜过一圈，确保每个人身上干干净净。

      豹哥最没耐性，他问这是干什么。

      邵玉真很轻松地，在李英杰的手掌下点了火，暗红神秘的红唇内吐出一口薄
雾。

      “我们这里，有警察的内应。”

      几个人骤然大怒，不敢置信，豹哥挺身起立：“谁？老子现在就撕了他！”

      邵玉真含着一点笑，不期然同金文Q对上，又是随意地滑开：“别激动，不
一定在现场。”

      麻将重新开局，不过几个人全都心不在焉，金文Q倒是两耳不闻窗外事，打
得很认真，第一局就胡了清一色。

      玉真随便打，李英杰按照她的吩咐，打开了线路干扰器。无线电对讲机拨到
特定的电台，跟去深水督踊醯娜肆系上。他告诉对方立马掉头，谎称换了接头地
点。    李英杰挂了这个线，又拨了另外一个台，对方是去屯门，他说的也是同样
的话。

      叶锦鸿说他们警方知道了深水兜南息，不排除是烟雾弹，也许他们盯的是
屯门的这个线，不过打着声东击西的旗子在误导邵玉真。

      既然如此，两条线上都可能有叛徒。

      她要做的，不仅要抓到叛徒，还要按原计划把货物接到手。

     

      如果叛徒不在这里，那么警方只会跟着两条假线路扑上一场空，金门会有其
他人按原计划去接应货物。

      如果叛徒或者卧底，竟然在他们中高层的人里，他们中肯定有人会把消息想
方设法传递出去，那么两条线路上的人，总有人会有异常的举动，通知警察按原计
划行动。

      墙上的石英钟一秒秒得滚动，一分分的过，几个人难熬的坚持了半个小时，
豹哥已经喝了三杯奶茶，他说要出去尿尿。

      李英杰给他一个大号的矿泉水瓶，豹哥的脸青红交加，拿着水瓶去远处的角
落里放水。

      大家都听得到哗啦啦的响亮的尿尿声，还有一阵疝人鼻子的骚味。

      他哈哈哈颠颠地跑回来：“不好意思，晚上吃了羊肉火锅，味道很正啊！”

      又过了一刻钟，响尾蛇尚春荣面色发白地站了起来，嘴唇哆嗦得不成样子，
他往外走了一步，忽然倒地抽搐。他的跟班阿啸跑过来大叫：“大哥哮喘病发了！

      尚春荣身上没有药，阿啸说他们匆忙被叫过来他身上也没带，眼看着尚春荣
开始翻着眼皮子，金文Q说到：“楼下不远有24小时药店，”他的目光飘到邵玉真身
上：“阿姐派个人跟阿啸下去买吧。”

      不一会儿尚春荣吃了药，在旁边的沙发上睡着了。

      凌晨两点钟整，警察在屯门逮捕了一批走私的罗罗。

      这也就代表着叶锦鸿的确给出的是假消息，而且卧底就在这间屋子里。

      叶锦鸿坐在自己的办公室里抽烟，Mary进来对朝他摇摇头。

      “抓进来的那几个，跟金门根本没什么关系，都是被人临时收买去接货的。
他们连是谁收买他们，都搞不清楚！废物！”

      “而且！”Mary愤怒地拿文件拍桌：“这是什么狗屁货物，就几件香烟，总价
值也不超过十万！”

      她怒气冲冲地问道：“头儿，我们接下来该怎么办？”

      叶锦鸿扯掉脖子上的领带：“按法律程序走，该怎么办就怎么办。”

      他叫Mary出去。

      房门被带上，叶锦鸿站了起来，一手插进西装裤里，手指拨开百叶窗朝外面
望去。

      缓缓地，他的唇上带出丝丝的笑意，哼哼地低笑两声靠着桌沿坐下了。

      快活、兴奋，血管里的血液快速沸腾，叶锦鸿每一根毛孔都精神奕奕，像是
被扔进高浓度的酒精里，简直快要醉掉。

_____

近日来精神不济，四颗星亮起本来应该人道主义加更一下，but加不起所以这章就
免费吧嘤



 44.我可以吻你的脚趾头

  邵氏的两批货，在警方抓捕屯门那批人的时候，于原计划的地方，不过是隔着一
个山头交接完毕了。

      接下来的半个月里，从底下揪出两三个警察的内线，都是小角色。李英杰问
玉真怎么处理，玉真坐在投资大厦的办公室里，心情愉悦，喝着一杯热咖啡：“暂
时不用动他们，叶督察给我送了这么份大礼，礼尚往来，我也应该回他一份。”

      秦政刚好推门进来，玉真便叫李英杰下去。

      “时间差不多了，现在去餐厅吗？”

      玉真点头，秦政便取了衣架上的外套，玉真要接，他却走到她的背后，道：
“伸手。”

      他靠得很近，古龙水淡淡的飘了过来，讲话的气息就吹在她的耳畔上。

      玉真偏头看他一眼，秦政给了她一个疑惑的眼神：“怎么了？”

      玉真说没什么，照他的意思把大衣给穿上。

      好不容易没有应酬，两人坐在维多利亚酒店楼上的餐厅，要了简餐和红酒。

      落地玻璃外就是拔地而起的高楼大厦，参差错落地沿着山地坡路往下蔓延，
不远处是碧蓝的海湾，夕阳在上面照出幻彩的暖色。

      玉真捏起高脚杯，抿了一口红酒，望向对面的男人。

      秦政额头宽广，鼻高目深，两侧的头发理得很短，无论从哪个角度看去，都
是英俊得无可挑剔。

      他最近很喜欢照顾她，小田送咖啡的任务被他接了过去，早餐午餐也是他来
安排，全都是拿着最健康的食谱来安排。就连她穿衣服，他偶尔也会给出一点意见。

      秦政的这些行为都是无知无觉地，玉真没怎么注意，便发现生活里都是这人
的影子。

      他这是在追求她吗？

      玉真搁下杯子，觉得不像。何况他知道她有男人。

      见秦政一味地盯着外面的景色，玉真笑道：“阿政，你喜欢这里吗？”

      没想到秦政没有点头，他把大腿上的餐布收了起来，叫服务生把桌子收干
净，送点果盘上来。

      “马马虎虎，”秦政举起杯跟玉真碰了一下：“我以为你喜欢。”

      玉真拖着下巴，觉着他很奇怪，这个世界上还有人不喜欢高处敞亮的风景。

      秦政起身，说去下洗手间。

      玉真点点头，等待的时候接了一通电话。

      是叶锦鸿的。

     

     

      他那头很安静，玉真听得见男人的抽烟的声音，烟丝兹兹地燃烧，吐出来一
口气后，男人问她最近过得如何。

      玉真从桌面上的花瓶里，抽出一根带刺的玫瑰，放到鼻子下嗅了一下。

      “托你的福，过得不赖。”

      叶锦鸿听她带一点无赖的口吻，不由得低笑两声。

      男人的笑声很有魅力，玉真光是听着，就能描绘出他现在是什么表情。

      叶锦鸿也是如此，他弹一下手中的烟灰：“不怪我吗？”

      怪什么？假消息也是消息，这不过是一个题面，就看听到的人怎么去解。

      她解开了他的谜题，也找到了中高层里的卧底，还抓到几个无足轻重做警察
线人的小罗罗。

      “是我该跟你说谢谢，还要说句对不对，让你们白忙一场。”

      叶督察在皮椅上坐下，推着扶手转了半圈，对着窗口的方向：“真想谢的
话，晚上碰个面。”

      玉真听着他口气，这人似乎并无一丝的不愉快，那么他到底还有别的什么打
算？

      一个念头从脑海中滑过去。

      如果之前被他的烟雾弹蒙蔽，那么她就会失败，而他有了金门的把柄。

      如果她并未失败，果真找到了内部的叛徒，接下来要做的就是清除。

      借着金门大老板的手，清除黑帮分子，这对于警方来说，不就是兵不血刃的
好办法么。

      又省事又省钱，还省力。

      也就是说，不论结局是什么，叶锦鸿根本没输。

     

     

      叶锦鸿掐掉了香烟，见她长久不说话，又是笑：“怎么，你猜到了？”

      玉真扯下一只花瓣，倒是不生气：“你是不是太可恶了一点。”

      叶锦鸿感叹着，对着话筒吻   了一下：“我太想见了，小真，见见我，好不
好？”

      邵玉真用耳朵和肩膀夹着手提，撇撇嘴：“我为什么要见你，对我有什么好
处。”

      手指撑在眉头上，叶锦鸿无奈的摇头，音调低沉，带着一丝的乞求：“小
真，我可以吻你的脚趾头，从下面开始.....”

      玉真发现自己很热，乳尖上有些酥痒，很需要有人来弄一弄。

      “不了。”

      她把残缺的玫瑰花插回花瓶：“我恐怕你接下来会很忙，就当做我提前给你
的新年礼物吧。”

      秦政早就回来了，他立在不远不近的地方，火红的夕阳缓缓地沉到海面上，
最后的金光铺在邵玉真的侧脸上。

      修长白玉的手指上捏着玫瑰花，她时而低下头来闻一闻，时而带着笑意去扯
花瓣，发丝落到唇角也无知觉，暗红的唇勾出性感又祥和的意味。秦政看她的眼
睛，她则看着外面的海景，那种神色，既娇媚，又骄傲，还带着隐隐的兴奋，散发
着绚烂的光彩。

      这是他从来没见过的一面，也是她不为人知的一面。

      电话那头是谁，这个答案根本不用猜。

      玉真挂了电话，秦政刚好坐了回来。她还沉浸在刚才波澜未消的情绪里，于
是静静地坐了一会儿，平复着无边的心绪。

      “马上要过年了，邵总有什么出游的计划吗？”

      玉真擒着一点笑意，摇头：“暂时还没有，不过应该也没什么时间。”

      说完，她又反问他：“你呢，应该要回家陪家里人吧。”

      “我爸妈都在国外，有小妹陪着他们就够了。”

      说着，他从西装口袋里掏出一只盒子，由桌面上推了过来：“这是元旦的时
候银行回馈给客户的礼物，我想我用不着，不知道你喜不喜欢。”

      秦政两手交叉着放在大腿上，用眼神示意她看一看。

      宝蓝色的丝绒方盒，上面用白色的绸带打了个蝴蝶结，玉真抽开结子，打开
了方盒，黑色的绒布上托着一只细细的蓝色水钻手链。

      她不是傻子，这样的手链银行怎么可能破费。

      玉真放下盒子要推回来，秦政接了，站起来，走到她的身边半跪下了握了她
的手腕：“试试，看看尺寸合适不合适。”

 45.她留下的香气

   尺寸当然合适。

      也只有这样的手，才能配得上这样低调和奢华兼并的手链。

      秦政握住玉真手腕，大拇指在她细细的青色脉络上刮了一下：“你看怎么样？”

      男人半跪在身边，脸上并不异色，玉真再要拒绝，就是打人脸了。

      “挺好看的，谢谢你。”

      她摇了摇手，真丝衬衣的袖口滑下来遮住了手链，伸手将把礼盒放进手包。

      两人刚刚站起来，又遇到一双不速之客。

      玉真脸上一僵，好不容易放出微笑：“文Q，跟女朋友来吃饭？”

      金文Q穿一身体面的定制西服，斜纹的靛蓝色顺滑布料，将他衬得既笔挺，
又金贵。

      金文Q神色冷漠，满身的寒霜，嘲讽地勾了一下唇角，并不说话。

      何佳丽的外套在男友的臂弯里，她的肩膀上险伶伶地挂一字肩的天蓝色长
裙，露出一大片细嫩洁白的肌肤。怕冷似的靠在金文Q的胳膊上，见男友很没礼
貌，不由的摇一摇他的手臂：“文Q，这位是.....”

      金文Q这才发出平淡的声音：“我姐。”

      佳丽立即朝邵玉真甜甜地微笑：“姐姐你好，刚才跟文Q吵了两句，您别怪
他，都是我不好。”

      金文Q就势就在隔壁桌坐下来，指引的服务生抱歉道：“金先生，您定的是
那边靠窗的位置。”

      金文Q看他一眼，他便不敢多嘴里。

      气氛十足的僵硬，光是靠着何佳丽一个人周旋，显然搞定不过来。

      玉真朝他们点点头：“我就不打扰你们吃饭了....”

      “我有说打扰吗？”

      金文Q点了根香烟，压着眉头看过来，暗藏着狠意，这点狠意一闪而逝：
“姐，既然碰上了，就一起喝一杯吧。”

      他起身替何佳丽拉开座位，面上有了笑意：“这个不是我亲姐，不是比亲姐
还要亲，以后你见到后，要跟她打招呼知道吗？”

      何佳丽说我肯定会的，她有些不安地坐下来，端了白水就喝。

      见这架势，玉真不得不应付上片刻。

      何佳丽原本是被领来吃饭的，一桌子四个人，有两个人已经吃过，文Q动了
一下叉子就开始喝酒。何佳丽也不好多吃，她是金文Q的女朋友，对他的情绪比谁
的都敏感，象征性地出了两口点缀的西兰花，也不再动筷子。

      气氛一度沉闷，沉闷中还很无聊。

      青年打了个响指，叫人结账，又问对面的两个人：“我和佳丽要一起去看电
影，你们去吗？”

      他笑了笑，抽着香烟：“刚好两对，挺热闹不是吗？”

      邵玉真起身：“我就不陪你们了，免得伤眼睛。”

      她开着玩笑，意思自己跟秦政并不是一对。

      秦政离座的时候，金文Q拦住他，在他耳边说了一句，又摊手对邵玉真道：
“好吧，请便。”

      玉真在车上问文Q对他说了什么，秦政竟然还卖关子：“你大概也能知道。”

      秦政偏头望向车外，扯一把领口，金少爷说的是――我会盯着你。

      不过，他这句话说得太迟了。

     

      新年夜转眼就到，旧式的街道和楼房下，吊着火红的大灯笼，到处都散发着
这种古老的色泽，空气还有鞭炮散尽的硝石味儿。

      金门的兄弟姐妹们，今年格外的意气风发，大家都觉着新气象已经升起，未
来一定是光明的。

      老人新人齐聚一堂，喝酒跳舞唱歌着齐聚一堂，金文Q请了粤剧班子过来，
在大院子里架起了舞台。虽然大家都不怎么听得懂，但也就是图个热闹。金少爷本
人闪现过一次，很快就消失了。

      何佳丽的电话一直往里打，头一个他接了，说等会儿就去，后面几个都没接。

      他把车开到邵家的老宅区。

      邵玉真老早就搬出去，但是今天是过农历年，她肯定会回来拜祭邵洪天。

      果然，高墙后面亮着灯，这处的街道很安静。

      他把车停在对面的树荫下，开了半扇窗户熄灭车灯，像一只穿着厚甲壳的虫
子，不停地吞云吐雾。

      邵玉真收到很多祝福的短讯，电话，倒是没多少。

      秦政掐在十二点打进来，祝贺新年好，又问她在做什么。

      玉真开始跟他无所谓地闲谈，秦政这个人，太聪明，总把分寸掐得刚刚好，
关系已经超越了普通的上下级，又不会让她觉得是在搞暧昧。秦政的眼神，就是无
论他做什么，都让人觉得十分正当。

      像朋友，像互相熟识的好朋友。

      “没干什么，”屋内开着暖气，烘得她皮肤干燥，她把电话搁在手边公放：
“你呢，一个人过新年？”

      镜子里的女人穿一件吊带睡裙，里面不着寸缕，玉真从小瓶子里挖出乳白的
膏体，手指互相摩擦。

      秦政说是，他在那头喝酒。

      玉真披上羊毛披肩，拿着烟灰缸和红酒杯到阳台上透气。

      “好吧，祝你新年心想事成。”

      秦政说但愿，主动挂了电话。

      他的电话才消下去，叶锦鸿的进来了。

      玉真看着熟悉的号码，撑着下巴等了好一会儿，又喝了半杯的红酒才接了起
来。

      “喂？”

      她说话的态度完全变了，像是因为半杯酒而醉。

      叶锦鸿的喘气声从那头传来：“谢谢你的礼物，小真。”

      他低笑着，掏出钥匙开门，带着蛊惑人心的缱绻声波：“因为你，我这几天
过得很充实。”

      邵玉真没动的那几个线人，她让李英杰安排，令他们知道最近的一些行动，
他们自然会通报给警方，警方抄了几个不大不小的老窝。叶锦鸿政绩喜人，来年肯
定会受到奖章。这倒不完全是为了他，这几个老窝是尚荣春私底下的经营，很不干
净的那种。玉真早通知他们关闭掉，尚荣春没听她的话。

      用警察的线人，来解决自己的问题，跟叶锦鸿其实是一个路数。

      玉真对于这个结果相当的满意。

      双赢。

      这样做还有一个作用，如果尚荣春警觉，如果他对金门忠诚，他会来找她谈
话。这也算邵玉真给他的一次机会。

      至于他身边的阿啸――现在还不是打草惊蛇的时候。

      叶锦鸿实在太累，澡也没洗衣服也没脱就上了床，被子和枕头里似乎还余留
着女人的香气。

      玉真陪着他讲话，也上了床，不知不觉中，他们在电话的两头各自睡着。

――――――――

明日双更，高能预警，哔哔。



  46.不会脸红的男女胚子（一更）

      作为大老板，可以说基本上没有假期。

      玉真在老宅里住满三天，又回到了酒店。

      一大清早，秦政电话进来叫她下去吃早餐，吃完早餐再一同去公司。

      玉真到了办公室后才发现他的唇角有点肿，这让她大吃一惊。

      这种程度的青肿不足以损坏他的英俊，多看两眼后，她有点想笑。

      “打架了？”

      秦政抬手擦了一下嘴角，摇头：“乱猜什么。”

      玉真叫他过来一点，秦政就过去了，她的手碰触到那里，男人闪躲了一下。

      “哎，不要动，我要看看。”

      她就是想看他出糗，手指特意停留在在上面刮，秦政皱了皱眉，按住她的手
背：“真没什么。”

      谁知他这一按，玉真的食指便陷入了薄唇内，那点微妙的湿软，触碰到了指
尖，她触电一般的收回来，很有些尴尬。

      好在他们都不是不知人事的小孩子，更不会是少年时代碰触一下就得脸红的
男女胚子，都知道如何妥善地收场。

      秦政抬手理了一下自己的衣领，开始说公事。

      玉真坐回了皮沙发上，状似在认真的倾听，可是指尖残余的感觉，让她在桌
子底下用力的擦了擦。

      尚荣春没有来找邵玉真，玉真也不着急，同样是在观望，或者说，不论他的
态度如何――他还有更大的利用价值。

      同时叶氏那边有了好消息，叶家受宠的那个二儿子，叶兆伟说要跟她见一面。

      叶兆伟跟她见面前通了一次电话，双方都很友好，没谈多久，但是显然互相
都能接受。

      叶兆伟对邵玉真本人，没有任何偏见。

      他详细地了解过她的资料，也看过她的照片，邵玉真的照片很为她本人和手
里的事业加分。

      这个女人拥有着罕见的古典美，气质内敛，行事干净利落。

      他相信这种面相的女人，很值得一交。

      叶家很迷信，与其说迷信，不如说每一个建立起庞大商业帝国的大家族，在
原始积累阶段，或多或少都不干净。所以他们就格外地信奉神佛、信命。

      信命，就是信缘分。

      她的声音也是十分的动听，并不是女人对男人施展的媚态，不过是她惯常的
说话方式，声音缓而低，字字流畅自然。

      配合着各自的行程，两人约了三月的第二个周末碰面。

      至于地点，叶兆伟提议就在金狮娱乐的一家高档娱乐会所。

      只是计划跟不上变化，当天叶兆伟接到加拿大那边的电话，说是政府的土地
政策有变，但是怎么变还不知道。

      叶家的银行在那边的新区投资了建设了二十栋楼盘，这个变故让人很头疼，
叶兆伟作为负责人必须马上过去。

      玉真说没关系，让他先去忙，回头再约也可以。

      叶兆伟很抱歉：“我过去跟这个案子，也不知道什么时候才有消息，这么拖
下去，会影响你的进度。”

      玉真感叹，这是她遇到过的，最善解人意的意向合作者。

      叶家就两个儿子，老爷子隐居多年，叶兆伟只得把大哥搬出来：“你放心，
我会跟他沟通清楚，我大哥是个很好打交道的人。”

      叶良伟，也就是他大哥。很奇怪地，年纪奔四，却多年不受父亲待见。

      老爷子一辈子经历了多少大风大浪，很了解自己的儿子，他的大儿子格局太
小，办事并不牢靠。父子两关系不算好。

      叶良伟对于突然接手这件事，心里波澜起伏，更多的是兴奋。

      他等了多少年，等的就是个予以重任的机会，向家里证明自己。

      所以他对这个事很慎重，慎重到了过度紧张，于是出发前多叫了两个人。

      一个是他的情妇，一位识大体善解人意，为他牺牲良多的女人黎美珠，叫她
是出于考虑到女人之间或许比较好交流。一个是他的表弟柯桂昌。柯桂昌擅长所有
的吃喝玩乐，包括嫖赌毒。叶良伟认为表弟这样的人，应该跟邵玉真的背景比较贴
近，再怎么说，起码有他在不怕冷场。

      于是叶家乌泱泱的一大群，涌进了会所。

      周末正是生意好的时候，表弟对着大堂里几个女人吹口哨，被叶良伟瞪了一
眼。

      表弟凑到他耳边说：“他们家生意真不错，还有啊，这装潢这风格，真气
派！我以前还没来过这.....”

      叶良伟叫他闭嘴，待会儿不要乱说话。

     

      金文Q原本只是过来查账，听说了这个消息就没急着走。

      何佳丽的电话进来，声音有些低落：“阿Q，我有个学生好几天没来学校
了，家里电话也打不通，我好着急。”

      金文Q翻着账本，耳朵上夹着电话：“别着急，你再打电话试试。或许他们
出门了。”

      “已经打了好几天了.....待会儿我想去他们家拜访一下。喂？阿Q，你听到
了我说话了吗？”

      过道上走过一行人，邵玉真身边陪着李英杰和秦政。

      “嗯，”他合上了账本：“这样吧，你一个人不要乱跑，很危险。乖乖等着
我，待会儿忙完了，我去接你过去。”


47.一群狗等着舔她逼吧（二更）

      总统套房里，邵玉真和叶良伟握手，还有黎美珠。

      黎美珠不见得有多漂亮，年纪也不小了，三十三岁，胜在气质温婉善于应酬。

      他们在中间的沙发上坐下，主要还是闲谈、喝酒，建立双方之间的友谊。

      柯桂昌没派上用场，被排挤到一边去了。他拿了红酒去唱歌，眼睛却一直往
邵玉真身上扫，带着赤裸裸的猎艳之心。

      黎美珠注意到，跟情人交耳讲了两句，叶良伟很不快，起身踱步到表弟跟前
让他出去玩。

      柯桂昌很没面子，又不好当场发脾气，抓了一瓶洋酒就出去了。

      金文Q过来时，就见这人死皮赖脸地抱住一位送酒的公主，说自己是谁又如
何如何。

      知道他是邵玉真的客人后，金文Q把人迎进走廊尽头的包房，叫了一排陪酒
的进来。

      柯桂昌哈哈哈大笑：“你们这里的女人真新鲜！真带劲啊！”

      他左拥右抱着，把酒水泼到女人的乳房上，低头去吃，吃完了抹嘴：“金先
生不要人陪吗？这太不给我面子了吧！”

      金文Q身穿标准的西装三件套，听了这话，懒洋洋地脱了外套，白衬衫外罩
一件高级灰的v领背心。他给柯桂昌点上一根香烟，再给自己点上，对旁边的女人
作了个手势，那人便靠了过来。

      何佳丽等了很久，还是自己坐出租找了过来，透过门上的圆玻璃口往里望，
见到的就是这样的场景。

      眼里登时有泪下来，她在走廊里给他打电话。

      金文Q起身接电话，也正好透过玻璃窗看到了她，何佳丽转身就跑，他要追
出去。

      柯桂昌在后面说话了，不是对他说的，是对他身边女人：“你们的邵总，有
没有男人？”

          他笑得肮脏下流：“要我说她这样的女人，裙子下面应该有一群狗等着
舔逼H她吧，越是看着正经的女人，在床上越是个浪荡货。”

      女人哪里敢讲邵玉真的闲话，窝进柯桂昌的怀里，摸他的胸：“哎，这我哪
知道啊。”

      她把酒杯送到客人的嘴里，柯桂昌却是不耐地推开她：“没意思！滚远点！”

      金文Q收了电话，代替女人的位置坐过来，慢条斯理地挽起了袖子，亲自倒
出两杯洋酒，递了一杯过去：“她不懂事，柯总，你别跟女人一般见识。”

      柯桂昌喝了好几杯，脸上一片赤红，一把扯下旁边女人的一字领，抓了满手。

      他抓也就抓了，转头又是叹气，眉目流转中朝金文Q靠过来，已经有些醉
了：“邵玉真，光是听名字就像玉女。还是禁欲的那款。你看她穿的裙子，从脖子
开始密不透风，就露点胳膊小腿.....”

      “这种女人”柯桂昌往裆下抓了一把，询问旁边的男人：“你干过她吗？怎么
样？”

      金文Q往后靠去，两腿优雅地交叠着，仰着下巴朝上吹了一口香烟，声音也
是慢吞吞地：“你不知道吗？我跟她关系不好。”

      烟雾缭绕后的那种脸，白得像吸血鬼，长直的睫毛被头顶的暗灯照着，落下
一片阴影。

      柯桂昌的屁股往这边挪，仿佛找到统一战线的同类：“他妈的！这个臭娘
们！看都不老子一眼！她能坐上这个位子，不知道被她的好义父干过多少次！还在
那里装清高...如果是我....”

      金文Q的身子抖了一下，很快平复下来，把自己的耳朵送过：“是你又能怎
么做呢？”

      柯桂昌以为他嘲笑自己，歪着嘴邪笑，伸手搂过金文Q的肩膀：“我总有办
法收拾那个女人...”

      金文Q点头，弹着烟灰洗耳恭听。

      柯桂昌搓着手指：“只要下点那种东西，老子让她跪着求我H。就在你们后
面的巷子里，撕烂她的衣服，抓着她的头发把鸡巴塞进她的嘴里。让她尝过一次好
货，下次就会求我。”

      他的手已经伸进了裤裆，金文Q打了个手势，让人都出去。

      “柯总，您稍等。”

      金文Q施施然地起身，手里端着洋酒，踱着步子走到音响旁边，躬身把扭了
一下音量键。

      重鼓点的音乐像海啸一般充斥着整个房间。

      他转过身来，柯桂昌因为酒精、音乐和幻想，直接敞开了裤裆，一边撸着命
根子一边大声地辱骂。

      金文Q静静地看着他，慢慢的仰起头来闭上眼睛，头顶的射灯投下投下金色
的直线光芒，射在他的脸上。

      五指松开，酒杯落地四分五裂，酒水溅到裤脚。

      音乐的鼓点越来越高。

      金文Q睁眼，流星般朝柯桂昌走过去，路过茶几的时候抄了桌面上的水果刀。

      男人正要高潮，忽的被人掐住了脖子。

      金文Q将他死死的摁进沙发里，右手嗤嗤嗤十几下，捅烂了柯少爷的下体。

      抽刀，再度树下插进他的肚子。

      柯桂昌死得很快，眼珠子要从眼眶里瞪出来，金文Q往后退一步，男人的肠
子从肚子里落出一大半。

      他把刀子在柯桂昌的尸体上擦干净，丢开，便在茶几上坐了下来，脚下踏着
腥热的血，叮地一声点了根香烟。

――――――

跟着咱说三遍，小金是壁花，是壁花，是壁花。

一说高能就想到肉肉，你们....你们还是社会主义新时代好青年嘛？？就不能学学
咱脑子里都是baba？？？？

好吧，下一张，高能预警，哔哔。


48.我给你们办婚礼

    包房门口摆上了清扫牌，大门上面的圆窗口贴上了报纸，开着暖气的包房内，散出令人作呕的腥气，其中还夹杂着人体失禁后的骚臭味。

      三个人闷不吭声利落地处理尸体。

      两个人把柯桂昌塞拖进编织袋，一个人负责把他的零件从肠子到个人物品，捡起来丢到温热的尸体上。

      链子拉好后，开始用化学药品清楚沙发和地板上的血迹，金文Q就在刺鼻的药水中，立在临街的窗边。

      五彩斑斓的光泼到他的脸上，他问话筒里面的人：“外面准备好了没有。”

      那人说可以了。

      一个跟柯桂昌身形相似且穿着同样衣服的男人，醉醺醺地被服务生架着。

      这人在人多的走廊上晃了一圈，嘴里骂骂咧咧地，又说要去上厕所。

      他们到了厕所门口，转而又从后门出去，服务生帮他叫了出租，送人上去。

      与此同时，金文Q走在灯光暧昧的走道里，手里捏一只红酒杯   ，过往的人纷纷喊他金先生。

      嘴边的烟丝燃到尽头，他从嘴里吐出一口直直的浓烟，脑子里面滑过柯桂昌临死惊恐的表情，这个画面一闪而逝，取而代之的邵洪天的大儿子邵青。邵洪天没有福气，身边的两个儿子都有病。二儿子自从下地，三天一小病五天一大病，在十岁的时候就病死了。至于大儿子邵青，也好不到哪里去，成天病怏怏地的咳嗽。知道自己难堪，所以邵青很少出现在人前。

      同样是一个阴雨绵绵的天气，金文Q越墙来到邵家。

      他总有一个怪异的想法和习惯，认为这样的天地，阿姐会需要他。

      他从外墙爬到二楼的阳台上，帘幕飘动间，邵玉真安静地躺在床上睡觉。

      邵青坐在床边低低地自言自语，伸手去解她的衣服，她却一点反应都没有。

      在他要冲进去的时候，邵洪天的轮椅滚过地板，出现在门口。

      他大声地责骂邵青，邵青颤抖地跪下来，说他想要她，反正都是一家人，又有什么关系。

      邵洪天大发脾气，末了，才道：“玉真高中都没毕业！一个念书的女仔，你想她干什么！”

      邵青抽搐地哭，狼狈不堪，精神敏感如惊弓之鸟，有时又是高傲不可一世。。

      他的情绪总是从极高的地方跌到极低的地方，再从极低的地方狂妄起来。

          邵洪天总觉得这个大儿子有病，是心理上的病。

      作为父亲的他妥协了，呼出一口气后胸口好像瘪了，低声道：“再等等，等她毕业，我给你们办婚礼。”

     

     

      一个月后，金文Q跳上一辆破旧的小货车,捏着香烟的指头不住的颤抖。

      邵青不时地会外出一趟，去外面吸毒、找女人。

      金文Q在他作乐的楼房下等了几个小时。

      凌晨两点半，邵青从里面出来，凌晨三点钟，他的车子在十字路口刚刚等过了红灯，车轮滚动着滑到路口正中央，哐的一声巨响。

      车体在货车的剧烈撞击下，扭曲出怪异的形状。

      司机当场死亡。

      金文Q立在总统包房门口，眼前还是邵青临死前那张脸。

      他从货车上下来，拉开后座的车门，邵青要往外爬，他把他推了进去，折断他的手骨，从邵青的口袋里掏出香烟，塞到他嘴里。

      邵青恐惧地望着他，嗓子里咕噜咕噜地，发不出一个字。

      他给他点上了香烟，关上车门，大步离开上了货车。

      货车开出不到两分钟，后面在巨大的爆炸声中亮起冲天的火焰。

     

     

      爆炸地噼里啪啦声，被总统套房里的音乐给取代。

      金文Q的脸上挂一点笑，同叶兆伟和黎美珠打照面。

      他对他们介绍自己，谈笑中跟客人碰杯。

      叶兆伟对他很感兴趣，之前进来时表弟对他说的话，他也记着：“原来你是这里的老板，真是年轻有为啊！”

      叶兆伟被看轻多年，一度想过自己要是能干上一番事业，也不用再看家里人脸色。金文Q看起来就不错，一表人才，手里的娱乐城又正规，生意又好，日进斗金不是问题。关键是还聊得来。

      玉真从洗手间回来，跟金文Q的目光撞上。

      他垂下眼皮饮一口红酒，玉真就势坐在他的身边，对叶家大少爷道：“看你们聊得挺开心的，大家都认识了吧？”

      叶兆伟把年轻的金先生狠狠地夸了一顿。

      金文Q周到地给他加酒：“对了，是不是有位柯总跟您一块儿来？我刚刚陪着他喝了两杯，不过他好像喝多了。叶总要不要出去看看？”

      叶兆伟不悦地拧眉，恨铁不成钢地低斥：“他那个人最没分寸！不用管他，我们继续。”

      金文Q抱歉地站了起来，有些赧然地说不好意思，因为招待客人得罪了女朋友，他现在要赶紧去给她赔罪。

      邵玉真没说什么，目光投到前面的电视屏幕上，仿佛在欣赏画面上的男女对唱。

      叶兆伟搂住了情人，在她脸上温情脉脉地亲了一口，开怀地笑了两声：“金先生也是性情中人，那我们就不妨碍你了。”

      何佳丽一路走一路哭，走到半路截下一辆出租车往回家的方向去。

      她从车上下来，司机在后面喊她埋单，何佳丽不好意思地乱翻手袋，掏出钱夹结账。

      转身上楼之际，一束车灯打在她的身上。

      金文Q着黑衬衣倚靠在车门上，臂弯里拖着西装，朝她沉默地看过来。

      何佳丽咬牙上楼，金文Q从后大步的跟过来，抓住她的手腕：“佳丽，对不起。”

      这是一栋上了年纪的老楼，一楼的感应灯早就不灵敏。

      片刻后，手腕上的力道仍旧禁锢着她，何佳丽缓缓的转过来，男人的半张脸映着马路上的黄光，半张脸藏在暗处。

      沉重的氛围笼罩着她。

      何佳丽握住他的手：“阿Q，你怎么了？”

      金文Q望住她，低落地失笑一声：“佳丽，我做了坏事。”

      何佳丽不再哭泣，很担心他：“不要紧的，你别看我哭得稀里哗啦，其实我理解你，我也相信你，毕竟那是你的工作...”

      “虽然我不喜欢，但是――”

      金文Q已经抱住了她，又说一句对不起。

      两人抱在一起絮絮地说了几乎话，佳丽接到电话，正是她那失踪的学生。

      她跟金文Q在一起后几个月，男友拉关系把她送到中学做老师，这边的待遇好很多。

      她挂掉电话，有点害羞：“这孩子没钱吃饭了才给我打电话，我...现在要去找他。”

      金文Q捧住她的脸，印下一吻：“我陪你去。”

――――――

金壁花之前在餐厅看到秦政和玉真，主要是看到秦政跪在地上给真真带手链，受了刺激。

但是他不会真对阿政怎么样。

壁花既然决定自己先迈步，当然已经做好了心理准备，阿姐也会迈步。

他从头到尾不能忍的地方，是别人侮辱真真。

看，这条狗其实不是真疯狗。

――――――

以后不说高能了，说低能,嘤！

接下来该咱阿政上场了，哔。



  49.你不知道自己在饮鸩止渴吗

   由整修的名义,高级会所进行了短期七天的简单停业检修。

      谁都没有放在心上，所有人都知道金文Q对待自己的场子精益求精的态度。

      一个礼拜后，柯桂昌的体液、血液、毛发等等被消除的一干二净。重新开业
后，又进行的大强度促销活动，陌生人的指纹、痕迹一层又一层的覆盖。

      叶兆伟陪着黎美珠过来，送了一瓶珍藏的红酒，要跟金文Q拉拢关系，向他
取经。

      金文Q陪着他们，偶尔也让何佳丽来参与。何佳丽很不自在，黎女士体贴地
问起来，金文Q就笑：“我想她能融入我的圈子，也好让她放心。只是上次的事情
给她留下了阴影.....”

      “发生了什么事吗？”

      “也没有，当时不是在陪着柯总吗？阿丽就看到我....”

      叶兆伟搂住情人的腰肢：“那个玩意儿，总是不做好事。成事不足败事有
余，最近跑到泰国鬼混去了，在那边刷了一大笔钱。”

      金文Q一副包涵的姿态：“泰国也不错。"

      他们玩到半夜，喝喝酒、打打台球，凌晨了还要约着去吃海鲜。

      何佳怡无聊之极，昏昏欲睡，金文Q顺水推舟地拒绝了叶兆伟，叶兆伟跟着
他去厕所一趟，两个人聊了点合作的事情。

      何佳丽醒来的时候，车子已经停到自家楼下，车窗是开的，金文Q在外面的
灯柱下抽烟。

      “阿Q，”她叫他，金文Q过来拉开车门，相当于把她抱出去，两人缱绻着亲
吻了一会儿，何佳丽面色为难：“以后这样的活动，就不用叫我了吧。我真的不习
惯。”

      金文Q摸她的的脸，额头抵住额头：“你不喜欢，就不去了。”

      何佳丽上楼前，犹豫了又犹豫，还是鼓起勇气道：“我是说如果，假设，
嗯....以后阿Q会不会改行呢？”

      金文Q揉她的头发：“早点回去睡吧，明天还要上课。”

     

     

      等何佳丽从家里打来电话，金文Q这才把车子开出去。

      次日他难得出现在投资大厦，小田面对他的时候很紧张，实在是年轻的金先
生，一日比一日更有气势，俊美耀眼。

      他张狂的时候，会有种刺目的刺激性，而他不张狂的时候，平静冷漠得骇人。

      玉真喊了一声进，见到是他，食指撑一下鼻梁上的眼镜，想了想又摘了下
来：“文Q，你怎么来了。”

      金文Q在这里漫无目的地转了一圈。

      邵玉真看他的背影，知道河叔的愿望估计很快能实现――他的翅膀硬了。

      这句话没有任何贬义。

      玉真没有打扰他，内心短暂地一片荒凉。

      小田把咖啡送了进来，玉真陪着金文Q坐到待客沙发那边。

      金文Q抽着香烟，咖啡不碰，直抒来意：“叶兆伟找我合作，他想办个超级
娱乐场出来。”

      玉真认为这是小事：“他想与你进行私人合作？可以的，你有意向的话我没
意见。”

      金文Q不冷不热地笑一下，起身要走：“怎么没看见你那位秦副总？”

      邵玉真的太阳穴，莫名地跳一下：“他出去了，等会就回来，你找他？”

      金文Q垂头，长睫毛笼住了眼神,右手抓在门把手上：“没有。再见。”

      秦政从电梯里出来，跟金文Q擦肩而过。

      他们两个，谁也没看谁。

     

     

      秦政接了小田递过来的毛巾，擦着身上的零碎的水珠，敲进邵玉真的办公室
里。

      她立在落地玻璃前，环抱着双臂，背影萧索，手指上夹一根不抽的细烟。

      秦政从后靠了过去，近在咫尺的距离，但没有贴上她的身子，只是抽了她手
上的香烟放到自己的唇上。

      玉真闻到男人从外面带来的潮湿，明知故问地：“下雨了？”

      秦政几乎半遮住她的视线，楼下的金文Q大步快走着，弯身进了汽车。

      他也看到了。

      秦政单手撑在玻璃上，朝邵玉真吐出一口青烟：“你在想什么？”

      玉真将他吐出来的烟雾吸入肺腑，唇角习惯性地勾着，不置一词。

      几分钟过去后，她转身就走，抓了外套和手机要朝门外去。

      秦政仍旧靠在玻璃上，视线粘沉地落在她的身上：“去找金先生？”

      玉真转过头来，脸上的笑意带着一点冷漠的克制：“阿政，你知道世界上有
个词叫move   on吗。”

      秦政大步的走过去，步伐萧杀，玉真差点以为他要抓自己的手，秦政却是把
右手抄进口袋里，立她很近，居高临下：“如果不是找金先生，那就是找那个人。”

      玉真的后背颤一下，瞳孔瞬间放大。

      “不用猜了。我知道他是谁。”

      男人黑洞洞的眼睛，直射着她的   眼睛：“邵总，你不觉得自己是在饮鸩止
渴吗。”

      邵玉真的脸寒得像一块冰，抬手要扇他：“我警告你.....”

      秦政一把握住她的手腕：“不用你警告，我知道自己的本分和职责，但是――
你知道吗？”

      玉真坐在车里，胸口里装着一股浓浓的郁气，仿佛天地给她撒下一片大网，
永远都挣脱不开。

      她没叫司机，李英杰代替司机开车。

      雨滴淅淅沥沥地落在玻璃上，天气阴了又阴，邵玉真可以看见自己倒影在玻
璃上的轮廓。

      她的睫毛颤了又颤。

      她叫李英杰在一个街口放她下来，玉真撑开手里的黑色雨伞，顺着匆忙的人
流走在马路边上。

      走了一会儿烟瘾犯了，口袋里又没有，于是钻进一家七十一士多店里。

      “麻烦你，给我一包薄荷。”

      女性店员说好的，转身抽了香烟递过来。

      邵玉真拿出钱包翻找，发现只有大钞，正要对店员说声不好意思，问她收不
收，身侧有人把五十块的纸币放到桌面上：“好巧，我也要一包薄荷。”

      玉真吃惊的抬头，就见叶锦鸿半湿着白衬衣，笑吟吟地立在她的身侧。


50.就在巷子里H死你

          叶锦鸿撑着伞，他把伞压得很低，还把帽子盖在玉真的头上。

      雨势不大，碎碎绵绵地，蚕丝似的到处飞。

      叶锦鸿点了薄荷，自己深抽一口递给身边的女人：“刚才你联系我，后来打
你电话又不通。”

      玉真赧然：“手机掉车上了。”

      叶督察笑说没事，玉真仰头看他，而他的脸正对着她，轮廓深刻的眼眶下，
沉凝默默地看她。

      “那你怎么找到我的？”

      叶锦鸿低下头来吻她的耳畔，雨伞隔绝了外头的视线：“看到了你的车，追
过来的。”

      蜻蜓点水的吻一触即离，叶锦鸿刮一下她的脸：“这证明我们有缘。”

      身边不断的有人擦肩而过。

      两个人隔着一点距离，在一张伞下，感受着对方的气息。

      走了大约半个小时，玉真觉得她可以一直这样走下去，叶锦鸿忽然拽住她的
手腕拉进一条窄巷里。

      巷子两旁是老旧的楼房、店铺的后门，男人熟门熟路地，把她推到一处下行
的楼梯道上，头顶上是一片锈迹斑斑的铁皮屋檐。

      黑色的雨伞轻飘飘地落在地上。

      叶锦鸿有力的手掌温柔地摁住她的肩膀，右腿卡进她的两腿中，低头捧住她
的脸：“小真，你想我吗？”

      就是这么一声轻轻的呼唤和问话，让玉真情不自禁地闭上了眼睛。

      柔软的唇，带着清香的烟草味，递了过来，湿热的舌尖撬开她的嘴。

      玉真低低的吟了一声，偏过头去，叶锦鸿便顺势下来，吻她的耳垂、脸颊和
脖颈。

      脖子上温软的触碰让她醉意迷蒙，抬手搂住男人坚硬的背脊。

      叶锦鸿一开始温柔到缠绵悱恻，没过几分钟，同她唇齿交错着，重重地吸吮
她的舌尖，继而是舌头。

      他的大手，带着粗糙的纹路，从她的腰身中摸了进去，将她用力地压在墙面
上。

      手下是温热丝滑的肌肤，怎么摸都摸不够，怎么用力都不为过，叶锦鸿隔着
蕾丝文胸抓了她的奶子，欲望勃发的大力揉压，用光滑的指甲盖去刮她的乳头。那
里很快的硬了起来，叶锦鸿捉住拉扯，用指尖摩擦。低而克制的呻吟声从她的嘴里
溢了出来，他更是肆意地卷住她的舌头，在她的小嘴里狂澜地作怪。

      玉真已经站不住了，身体混混沌沌地发软，腿心忍不住地跨坐在男人健壮的
大腿上摩擦。

      叶锦鸿的手摸到下面，沾了一手的湿意，他低喘了一声猛地把邵玉真掀过身
去。

      玉真波不得已的趴在墙面上，后腰被拉高了，叶锦鸿发热的身子从后面紧紧
地贴住她，他   的手指从前面插到花穴里，情浓地咬住她的下巴：“真想在这里H
死你。”

      手指拉扯着卷卷的毛发，继而从湿热的阴唇下剥出了圆鼓鼓的阴核。

      两只扣入紧致地小穴里，指节狠狠抵在充血的花核上，玉真艰难地接住他的
吻，呼吸不畅身体发虚，空虚得要命，下面的嫩肉饥渴地吞噬着他的指节。

      叶锦鸿用手指插了十几下，手背上沾满了淫液，送到她的嘴边让她舔，让她
含。

      玉真张嘴含进他的手指，有自己的味道，更是刺激着下体的开开合合。

      后头传来拉链刺啦的声音，那玩意儿冲进来的时候，邵玉真低叫一声，软若
无骨的，要了命似的缠住叶锦鸿的心神和肉体。

      五指扣进她的腰身，左手还在揉她的奶子，叶锦鸿慢慢地插了几下，感受着
鸡巴在她体内被吸吮的致命享受。

      他改而揉她的屁股，分开臀肉，方便自己抽插：“你知不知道，我每天晚上
都要幻想着你在我身上，幻想插穿你的子宫，插烂你的小逼。”

      啪啪啪地狠撞十几下，玉真死死的咬住的自己的嘴，鼻音里满是破碎难耐的
呻吟。

      听着叶锦鸿的话，她的淫液越流越多，小穴被硕大的玩意儿时刻充盈着，难
过的要命。

      “太涨了，你轻点.....”

      叶锦鸿将她的腰有节奏地往后扯，饱满的圆臀撞到下腹上，他真想在这里把
她的衣服扯得一干二净，啃噬她身上所有的肌肤，或者让她惨兮兮地跪下来，吃他
的大鸡巴。

      他把这些说了，玉真反应激烈，往后推他的身体，躲避他的吻。

      后半段，他像是强奸她一般，把她摁在墙上，压低她的腰肢，高频率地插进
她的体内。

      叶锦鸿刻意地压下射精的冲动，等她泄过一次后，就着花穴里抽搐的余韵狠
狠地捅了十几下射精。

      浓稠的精液喷到她的大腿上。

      还好她带了外套，叶锦鸿半跪下来，将外套在玉真的腰上系好。

      浓白的精液顺着她的大腿往下流，他想也不想地，把头钻到裙摆下面去舔。

      玉真软着腿靠在墙上，低头往下看，叶锦鸿像是疯了一样，光天化日地在她
的下面动作。

      等她坐上了他的车，叶锦鸿一面面色严肃地开车，一只手扒开她的双腿摸她
的肉穴。

      玉真满面潮红地坐在副驾驶上，仍旧戴着帽子，可是帽子下面秀丽直挺的鼻
尖，性感自虐地咬唇，雪白的贝齿深陷到红唇内。

      叶锦鸿把车子停到地下停车场，几乎忍不住要在车里办一次。玉真扯出他湿
淋淋的手指，气喘嘘嘘地偏头望去，眼角还挂着红：“不要了...我们上去....”

      他们在电梯里拥抱，即将擦枪走火的时候，电梯门打开，叶锦鸿把人拖出
去，开自家的门，又把她推进去。

      反手关上门的刹那，叶锦鸿一把将她抱了起来，玉真酸软着双腿盘着他的
腰，几秒后就被扔到了沙发上。

――――――

噼里啪啦噼里啪啦兹兹！




  51.你跟那个警察做了？

        浴缸的水因为两个人挤在里面，水波在肢体的动作下轻易就荡了出去。

      浴室里氤氲着热气，地砖上一片潮湿。

      邵玉真磁白的肉体，躺在略麦色的男体上。

      五颜六色的小格子方砖上，搁着一瓶开封的红酒，叶锦鸿浑身放松地靠坐
着，手里抄着红酒杯，他喝一口，便捏过邵玉真的下巴，给她渡过去。

      殷红的酒水顺着两人交错的唇角流下去，沿着悠长的脖颈，落到泡得粉红的
肉体上。

      叶锦鸿埋下头去舔她的脖子，一只手包裹着奶子在水下动作，一手分开邵玉
真的腿，强势地摸下去。

      软肉还是发烫的，已经有些肿，他的手指要慢慢的穿刺好几下，才能进入并
拢的肉穴。

      “里面好烫，小真，让我插进去好不好？”

      玉真很喜欢他这样叫她，这样听着，身后的男人仿佛是一个可以依靠的大男
人。

      “已经做了三次了，阿sir，留一点精力吧。”

      叶锦鸿低低地笑，抬起她的两条腿，挂在浴缸壁上，邵玉真的小腿悬了出
去，皮肤白皙线条纤细，不论是拿来看还是拿来摸，都让人心神荡漾。

      因为之前的放荡，玉真的大腿根处，被掐出了紫红的印迹，还有一朵朵颜色
逐渐加深的吻痕。

      叶锦鸿的手指在里面抠挖着，弄出了新鲜的汁液，于是抬起她的腰肢，将紫
红色的鸡巴慢慢的顶了进去。

      玉真失力地后仰着脖子，两手吃力地抓着两边：“唔...唔....有点痛，轻
点....”

      叶锦鸿已经泄了三次，胯下的粮弹已经不多，他纯粹是喜欢埋在她紧致的身
体里，受她的吸吮和逼迫。

      这一次不像做爱，更像是温存。

      他吻她的肩头：“我升警司了。”

      邵玉真的长睫毛翩跹两下，缓缓地睁开   眼睛，里头还残余着高潮后久久
不散的性感：“恭喜你。”

      叶锦鸿缓慢地挺腰插穴：“这都是你的功劳。”

      玉真轻笑：“你知道的，并不是。”

      他们两，只能说是互相利用，往好里说，就是互相成全。

      叶锦鸿拿下巴摩擦她的脖子，手指中把玩着玩肿的奶头，心里纵使有千言万
语，到了嘴里，还是吞了下去。

      他把她从水里抱了出来，用浴巾包裹着送到床上。

      两个人半湿着身体贴在一块儿，享受难得的静谧。

      叶锦鸿的手，一遍遍地落在吻痕遍布的肢体上，抚摸她柔软的肚子，滚圆的
臀肉，还有饱满顺滑的大腿线条，手指在上面勾了一遍又一遍。

      “可能是我太贪心了。”

      他凑到她的耳边悄悄的说，张嘴含住她的耳珠，爱恋地含弄。

      趁她睡着的时候，叶锦鸿拿出相机，对着床上半裸的女人拍下无数张照片。

      邵玉真睡到十二点，起身走了。

      叶锦鸿进了次卧，打开暗室的开关跨步进去。这里头还有一间小小的暗房，
倒出都是暗红似血的光线。他把交卷抽出来，片纸用夹子夹着泡入药水里。等里面
的影像渐渐出来，就一张张地拿去清水里冲洗，最后挂在旁边的绳子上。

      他靠在水池旁抽烟，一根接一根的，毫无睡意。

      终于等待照片晾得差不多，他在绳子边徘徊往复，取下其中的一张。

      邵玉真侧躺在床上，薄被拉到胸口的位置，露出一大片雪白的皮肤，上面还
有可疑的紫色印子，薄薄的后背，圆润的肩头和纤细的手臂，她闭着眼睛，脸上无
妆。仅仅只是如此，已经美得让人不能轻易碰触。

      叶锦鸿捏着这张照片走出去，把白版上最上面的那张取了下来，将这章贴了
上去。

      一看就到了外头蒙蒙地散发出青色。

      李英杰把大老板送回酒店。

      玉真才进门，后脚就听到敲门声。

      她几乎立刻就感应到是谁，除了那个人，还有谁会三番五次地在半夜打搅她。

      秦政――他已经变成她手里一个十分棘手的男人。

      房门打开，秦政的西装是敞开的，身上带着浓烈的酒意，可以脸上惨白一
片，眼神也很清醒。

      他扯着领口进来，自己带上房门。

      玉真不管他，脱下外套丢到洗衣篮里，转身打开橱柜抽下睡衣。

      后面传来玻璃碰撞的声音。

      秦政自己取了洋酒下来，给自己倒了一杯，一口吞下，眼神落在她的身上，
又凉又热。

      邵玉真疲惫交加，还没想清楚怎么处理秦政，她挪着小步子过去，抽了他手
里的酒杯：“你已经喝了很多，不要再喝了。”

      秦政眼睛都不眨一下地盯住她，玉真同样回视过去，她真搞不懂这个男人此
刻到底在想什么。

      但是有一点，邵玉真十分清楚。她对于他当然是有价值的，而且有巨大的价
值。

      她给他倒了杯柠檬水，道：“你先醒醒酒，我去洗澡。”

      玉真刚刚进到浴室，一阵咚咚地脚步声由远及近，秦政白着脸闯了进来。

      真的是闯。

      在他的一抓一抱中，她已经糊糊涂涂地坐在玻璃镜前的洗手台上，而他的手
指已经扯开早已撕裂的丝袜，拨开湿哒哒的底裤插了进来。

      晴天霹雳似的，邵玉真震惊地瞪大了眼睛，想也没想地给了他一耳光。

      秦政毫不在意，两根手指顺着粘稠的液体插了两下，抠出一手的精液送到她
的   眼前：“你跟那个警察做了？”

      玉真挣扎着要下地，被他反反复复地往台子上抱。

      他们在   浴室里僵持着，好一会儿，邵玉真的震惊和怒火缓缓地降解完毕。

      她松开绷紧的后背，手臂朝两旁垂下去，手掌撑住冰凉的台面面无表情地笑
了一声：“阿政，你知道的太多了。”

      秦政拖住她的腰肢，手指陷入软腰内用力的禁锢住：“我们本来就是一体，
一根绳子上的蚂蚱。你毁了我会好到哪里去？”

      玉真又是笑，仍旧没什么表情，既然他知道了，也不介意他知道更多。

      当着秦政的面，邵玉真脱了自己身上的衣服，露出一身青青紫紫斑驳的肉体。

      秦政仿佛被烫到，往后退了半步。

      玉真心里存着被触怒后恶意的情绪，朝他缓缓地打开自己的腿，然后优雅地
交叠住，交合的地方露出一片黑色的耻毛。季

      婀娜的曲线在男人面前彻底地展开，她偏着头，抬起小腿踏上男人的胸口：
“我原本以为你很聪明，该知道的，不该知道的，自己会把握分寸。”

      秦政浑身的肌肉紧绷着，不再后退也不再前进，单是握住她的脚腕声音嘶
哑：“瞒着你有什么好处？如果你发现我隐藏自己知道这么个消息，你会怎么对我？”

――――――

作者：秦政，你完蛋了。


52.流满了他的手心

    玉真想要收回自己的脚，可是秦政抓着不松手。

      她的笑快要维持不住：“瞒一天是一天，你为什么要这么急着拆穿自己？嫌
自己的命长？”

      “还是那句话，”他冷凝着脸，顽固地控制着她的身体：“打从我跟着你做事
的第一天起，我跟你就剥不干净了。”

      秦政带着那样顽固而冷酷的神态，低头吻了她的脚腕，玉真不自觉地抖了一
下：“你可千万别告诉我，就因为这样，你要上我的床。”

      秦政终于往前一步，抵在了她的身前，将邵玉真的右腿往后环在自己的腰
上，大手张开握住她的脖子，危险而不含情欲地下滑，刮过翘挺的乳肉，沿着平坦
柔韧的下腹再往下，两根手指重新插进她肿胀的穴肉里。

      他低下头来，呼吸打在她的脸上：“我只是想告诉你，跟叶锦鸿搞在一起，
对我们很不利。”

      手指往里探了又探，用力地顶到软肉的尽头：“一旦东窗事发，你要怎么处
理？”

      玉真撑住他的胸口，在男人的动作下，乳头在空中不安稳地晃荡。

      到了这时候，她简直恨死他了。

      “我的事想要怎么做，还要争取你的同意？”

      怒不可遏中，她又打了他，扇一巴掌远远不够，手臂往后摸索着，抓了瓶子
就往他的头上砸。

      秦政脸白似鬼的，额头上见了红，她还要抓东西，就被他一把握住了双腕反
别在她的腰后。

      “邵玉真，”他连名带姓地叫她：“如果你有需要，找我就可以，犯不着找姓
叶的。”

      为了证实自己所言非虚，秦政的手指用着刁钻的角度刮过湿软的嫩肉，在她
的身下快速的进进出出，邵玉真被他插地咬牙闷哼，双眼冒火中，更多的是即将面
临高潮的躲避、忍耐，每一根毛孔里都散发着情欲盛开的艳丽。

      流满了这人的手心后，玉真短暂的放空了几秒，虚弱着软倒下来。

      秦政把人抱到床上，转身去浴室给她放洗澡水。

      一天之内多番的高潮，几次的心理激荡，令着玉真疲惫而昏昏欲睡，到了这
时便任秦政动作。

      秦政复又将赤裸的女人抱进浴缸，他跪在边上卷起袖子，给她洗澡。

      等她早上在床上醒来，这人还坐在她身前不远的单人沙发上，单手撑着太阳
穴看她，手里捏着一根快燃尽的香烟。

      玉真还没睡够，身上到处都疼，拉上胸口的被子哑着嗓子叫他走。

      秦政起身，嗓音粗粝低沉：“你先睡，午饭的点我再叫你。”

      邵玉真以惊人的克制力，再睡了两个小时就起来，她把李英杰叫了进来。

     

     

     

      玉真穿着睡衣趴在床上，李英杰搓着手心的香薰精油，规矩地拉开老板的衣
服，由她青紫的腰肢往上推去。

      半个小时候，玉真冲了一次澡擦着湿透发出来，李英杰像个无声的感应器，
同她保持着一米内安全又安心的距离。

      邵玉真面上带一点烦躁的冷淡：“秦政最近半个月不要出现在我眼前。”

      说完后又接了一句：“从今天开始，盯紧他。”

      李英杰点头离开。

      秦政中午到了酒店的地下停车场，人从车内出来，弓腰去副驾驶拿自己熬的
艇仔粥，就被人一圈围住。

      他一点反抗的意思都没有，跟着这群人到了死角处，胸口立马被人砸下一拳。

      他被这些人围着踢打，扭着身子在地上翻滚，嘴里死死的咬住闷哼，单是护
住要害之处。

      一刻钟过后，有人把他踹平，皮鞋碾着他的胸口：“算你识相，自己做错了
什么清楚吗？”

      新鲜出锅的热粥泼到秦政的身上，有些飞溅到下巴和脖子上，那里的皮肤立
马烫成了鲜艳的粉红色。

      秦政不看他，缓缓地撑住石柱，要站起来。

      说话的那人过来摁住他的肩膀，朝他的肚子上狠狠凿了一下，秦政几乎要吐
出来。

      领头不屑地嗤笑一声。

      这些人来无影去无踪的消失，秦政原地缓了很久，这才重新上车往医院去。

     

      护士见他一身狼狈，不忍直视，主动送来消毒的毛巾递给他。

      秦政久坐在走廊的长椅上，说了声谢谢，眼睛也没看护士，把身上黏糊的米
粒擦去，当然是擦不干净的。

      好不容易等到他的号，医生过来看他的伤势，疑窦丛生：“先生，如果你遇
到了什么事，可以联系警察。”

      在医生眼里，很明显的身前这个男人刚刚经历了一场残酷的殴打，他的左手
手腕轻微骨裂加脱臼，胸前青紫嘴裂开。

      秦政弯腰把旁边的垃圾桶踢过来，对着里面吐出一口带血的唾沫。

      他很冷淡地说不用：“谢谢，不是你想的那样。”

      从医院里出来时，他的左手已经挂上了绷带。

      秦政在门口把病例撕得粉碎，丢到垃圾桶内，有人从后面追出来，是位面容
白皙满脸担忧的护士。

      她刚刚给他送过毛巾。

      “您开车来的吗？您这样开车很危险，要不我叫人.....”

      秦政不顾医嘱，长身玉立地站着点了根香烟，他看了   一眼护士，然而根
本没把这人的脸看进脑子里。

      护士忍不住抖   了一下，跟他说对不起，打扰了，转身就跑。

      秦政靠着右手开车，去了一家老字号的跌打药师那里，两下就把手上的绷带
扯掉。

      药师感叹连连，不过见怪不怪，拿了自家秘制红药油在男人手腕上推来推
去：“会有一点痛，忍着啊。”

      秦政听了这话，倒是笑了笑。牙齿咬住烟头，右手撑在大腿上往水波纹的窗
口上看。

      随着咔嚓的一声，刺骨的镇痛蹿到心口，烟头几乎要被他咬成两截，医师甩
甩手道：“好了，我给你开个药方，自己回去熬着喝，过一个礼拜再来看看。”

――――――――

    这个文大概会有一百多章吧，应该会比较长，追妻会在十三四万字左右的时候
开始分裂时空。

想阿政吃肉的也不用心急，到了可以吃的时候，他会吃很多肉。

但是现在还没到那个时候。so，可以再坚持一下吗？

――――――

有人说阿sir的肉已经很腻，但是到后面你就会知道他于真真来说到底有多可贵。

现在也只有他才有资格跟真真肉肉，像秦政这样想要硬上的，下场.......

53.生死一线

        次日秦政带伤去上班，门口站出两个保安要看他的证件。

      他用右手抽出西装口袋里的吊牌，展示给他们看后挂到脖子上。

      “对不起，你还是不能进。”

      “秦先生，你们公司嘱咐过，最近对您不能放行。”

      秦政转身给邵玉真的秘书小田拨去电话，小田连连抱歉：“老板说你可能不舒服，暂时放你半个月的假期，秦副总，您有什么需要可以跟我说。”

      “最近我手上还有两个案子，需要交接一下。”

      小田很为难，然而决计不能违背邵总的话，她按照秦政的意思把文件夹找了出来，匆忙地下来。

      一见面就是很抱歉的表情。

      两人找了对面的咖啡馆坐下，秦政不是很方便地使用着右手，展开文件夹。

      小田略一抬头，就能看到秦政半垂着眼皮认真讲述的姿态，他的头发有型地朝斜后方梳理着，两鬓稍短，额头宽广鼻梁高挺，侧脸到下颔骨的线条，峥峥如斧凿。可能是没睡好，这人眼脸下有些暗色。

      秦政的长相，不属于古典的玉面书生，是初看知道他出类拔萃，往后越是仔细看越有味道的类型。

      男人的眉头忽的皱了一下，搁在桌面上的左手收回放到大腿上。

      “要不就这样吧，后面我跟您的下属再了解一下。”

      秦政淡笑了一下，说好。

      小田目送着秦副总进了停车场，她真的搞不懂，这样一个兢兢业业一丝不苟的男人，到底是怎么惹到大老板。

      秦政在家养病，除了去跌打药师那里，几乎足不出户。

      药师看他的脸色，很不满意：“你知道自己什么情况吧，戒烟戒酒！”

      纵使是白天，他都要把窗帘拉上，屋子里昏暗如夜，手边的落地台灯亮着一束暖光，他背对着这束光处理工作上的事情，一个个地给客户打电话，解释自己的不方便，说公司会继续跟进，他改天会亲自赔罪。

      客户往往对他印象良好，也不会跟他计较。

      甘律师很久没见他，打来电话约个晚饭，秦政眼睛都不眨一下，直接撒谎：“在外面出差，等我回来再说吧。”

      等到他的手恢复得差不多，已经过去大半个月，没有接到小田的通知，他不会再贸贸然地去公司。

      这天家里的存酒已经喝完，冰箱里的速食也是清扫完毕，关键是连香烟都抽完了。

      他以前没什么烟瘾，偶尔抽一根解压，现在一天不少于一包。

      秦政拿了车钥匙下楼，预备去商超采购。

      从商场出来，车子挤进流水般的大马路，两个路口后看着前头雍鼐寸步难行的路况，秦政大转着方向盘驶入一条狭窄的巷子。

      巷子出来右转，这边是一条靠海临桥的大路，地面轰隆隆地，大型的货车同他擦肩而过。

      危险来得毫无预兆。

      先是一辆不起眼的灰色小轿车从他的后面超车，至右边平行，几秒后，又一辆黑车不顾交通规则穿到他的左边。

      右边哐的一声撞过来，秦政额头上冒出冷汗，急速地朝左边避开，结果左边的车不躲反进，又是重重的哐的一声，撞上车身。

      三辆汽车在路面危险地蜿蜒而行，秦政锁着眉头，时刻微调着同两边的距离。

      他们跟他越靠越紧，右面车辆降下车窗，是一个陌生的男人，对着他吹了一声口哨。

      口哨过后，两边的汽车双双并拢夹了过来。

      车体两边磨出金属刺耳的声音，爆裂的鼓点音乐从他们的车内飘了过来。

      百米外的前方，是高架桥下的石墙，石墙把道路一分二位。

      秦政死死地咬住牙关，他想别开换个线路避免直接撞上去，然而两边的车辆戏耍着他挤压着他，车内的人纷纷哈哈哈大笑。

      踩刹车、挂档、后退，结果又是一声剧烈的撞击，车屁股撞到后面的车上。

      后面突然出现的车辆推着他，不断的朝石墙前进。

      石墙越来越近，浑身的寒毛倒竖起来，后面沁一层冷汗，秦政脑子里却是麻木、刺激、冷感，还有一波又一波的狂澜。

      一颗汗珠从睫毛上掉下来，秦政猛地踩下油门，轰隆隆的冲出去。在左边车辆撞上来前，秦政青筋纵横暴露的手上，大幅度地朝那边转向，剧烈的撞开对方的袭击。对方不甚飘到护栏上，车头卡进了金属内。

      然而后面的车瞬间代替了它的位置，重新挟持过来。

      手臂上的肌肉绷紧，绷紧，再绷紧，秦政浓黑的眼里，献出短暂的狠意和疯狂。

      就在他要撞上石墙的时候，车轮在地面上磨来刺去，攻击右边的车。

      险险地，他同石墙擦肩而过，车灯被撞碎，左边贴着墙壁前行。

      倏然间，右边的挤压消失了，对方又是一阵狂妄大笑，把车开走了。

      催命的惊险过后，是一阵漫长的寂静。

      他把车停下来，不远处的汽船呜呜声、汽车的鸣叫声，还有头顶高架桥上传来下来的嗡嗡震颤，全都像蒙了纱布，听不真切。

      心脏还在残喘中一下一下的闷跳。

      秦政伏在方向盘上，长睫毛下的黑眼珠直视前方，浓稠的气压几乎要从玻璃里渗出去。

      毫无预兆的，一拳锤到挡风玻璃上，裂纹如蜘蛛丝般蔓延开，五指骨节上冒出来红色的血珠。

      一个小时后，他把车开到一家看着不正规实际也不正规的小型修车场。

      车场老板跟他分了根香烟，见车子别撞成那个样子，拍他的肩膀：“老兄，你可真是命大！”

      秦政用力地吸一口香烟，嘴角擒着一点笑。

      转头拦下出租车，手里拎着大号的购物袋弯腰进去。

      这位车主也是忍不住看他好几眼，刚要出口劝他去报警，秦政在他张嘴前，直接叫他闭嘴。

      蜿蜒着血滴的手拎住袋子，他从口袋里摸出钥匙开门，关门后大步走到客厅的桌上放下，弯腰捡起垃圾桶把桌上的空瓶子和烟灰缸里数不尽的烟头丢进去。

      刚刚在沙发上坐下，他急切地需要一根香烟，手指撕开香烟包上的薄膜，却有人在不远处轻轻地笑了一声。

      墨绿色厚厚的落地窗帘旁，邵玉真坐在独人沙发坐上，两腿交叠着，颇有耐心地拖住自己的下巴朝他看来。


54.我要你跟笼子里的狗一样

        因为她隐在暗处，又是毫无声息的，秦政一时没发现。

      秦政看了过去，邵玉真一身黑色v领的连衣裙，雪白的胸口上一抹修长而脆弱的脖颈。

      她自顾自地点了根细长的香烟，不怎么笑，跟妖媚离得很远，然而唇角是习惯性微微上翘。

      优雅柔和到几乎不可一世。

      邵玉真起身，高跟鞋轻轻的踏在地板上，走到他的背后，冰凉的手指搭在他的肩膀上，玉润的脸颊几乎要贴上他的。

      她把自己的香烟送到男人的嘴边，秦政张嘴咬住。

      “今天过得愉快吗？”

      秦政吐出一口清淡的白烟，沉默了片刻，道：“还好，不错。”

      玉真掰过他的脸，鼻尖同鼻尖只有分毫的距离，她转而在他的耳侧轻嗅一下：“我怎么感觉你在说假话。”

      手掌落到男人筋络鼓起的脖颈上，邵玉真在上面轻抚两下，摸到一手的潮湿：“你出来很多汗。”

      秦政抓住她的手掌，用力的捏了一下，很快就放开。

      “我身上脏，你不要摸。”

      玉真点头，绕过长沙发走到他的跟前，偏头叫一声阿杰。

      李英杰一身黑色的西装，身影十分清瘦，如影子般出现，把手里的医药箱交给老板。

      “好了，你出去吧，给我和秦副总留点空间。”

      玉真半蹲着身子，将秦政受伤的右手搁在自己的膝盖上，棉签沾上酒精，一点点细致地清理伤口。

      空气里混合消毒药水的味道，还有秦政身上幽浓无声的气息。

      清理完毕后喷上药水，最后展开纱布要给他卷上。

      秦政收回手，试着转着手腕：“好了，不用卷纱布，做事不方便。”

      玉真点头，在他对面的茶几上坐下，端是看着他。

      秦政拿眼神侵蚀着她，玉真笑：“你想要干什么？”

      秦政伸出手，握住她的手腕，一步步试探地把人拉起来，让她坐到自己的大腿上。

      玉真无所谓地坐下，点一点他的唇。

      秦政将烟雾吐到她的脸上。

      好一会儿过后，玉真轻叹一声：“这就是我给你的答案，你懂吗。”

      但凡他做出一丝的，违逆她的意愿或是有损金门的事情，他随时都会意外死亡，无声无息地从这个世界上消失。

      秦政往后靠去，手掌轻轻地拖住她的腰肢，倒是没什么动作。

      他点头，不说话。

      邵玉真从他身上起来：“阿政，去洗个澡吧。”

     

     

      浴室里响起了流水哗啦啦的声音，李英杰把一份文档送进来，上面是秦政所有的背景信息。

      父母早年迁移至加拿大，正经的商人，从事服装生产。虽然谈不上大富大贵，条件于平常人来说已经相当好。但是中间破产过一次，生活十分窘迫。这场突如其来的窘迫维持了多年，在他上大学的时候才有好转。后来两夫妻齐手共同经营事业，又有了起色，这时秦政已经拿着全额奖学金进了大学，课余时间还要在校外兼职。他还有个妹妹，小他七八岁，还在学校念书。

      从档案上看，秦政学业优异，名校毕业，曾经有过几段恋情，然而总是不长久，最长的一段也才半年，并且将恋情进行得十分低调。

      至于他说的现女友，不论是文档上，还是翻遍他的家，都找不到丝毫的痕迹。

      这些不论，就单单是他今天的表现，玉真很欣赏他。

      有些人，的确比他看起来的，更有力量。

      但是这些判断，也只是暂时，所有的论断为时过早。

      秦政穿一件宽松的短裤出来，胸口上淋淋的水珠，被他随意的擦过去。

      邵玉真起身，抽过他手里的毛巾，覆上男人的宽肩和漂亮的后背。

      丢开毛巾，她去房里衣柜抽出一件白T恤，秦政跟着进来，从后面抱住她。

      环在腰上的力度越来越大，玉真相信，如果不是今天的威胁和震慑，他会直接把她扔到床上去。

      玉真转身，推开他，衣服也好生生地送到他的怀里：“穿上吧。”

      看到她脸上的拒绝和冷淡，秦政往后退着坐到床边。

      玉真一步步地走过来，分开双腿，跨坐在他的身上：“你太着急了。”

      秦政捉住她的手，送到唇边亲吻：“我不觉得。”

      玉真把他推倒在床上，黑亮的发丝由两边落下，她单手撑在他的身侧，右手抚上他的侧脸：“其实你不用这样做。”

      秦政问她该怎么做。

      玉真垂下头来，轻吻他的唇角，离开。

      这个蜻蜓点水的吻，像是含着剧浓的毒药，直接落进秦政的心口处。

      她说：“就是这样。”

      男女之间捉摸不清的暧昧到此为止。她可以玩吗？她当然可以，前提是把这个男人牢牢地，像铁笼困住一条不吭声的狼狗般困住他。可是就算以后有了这样的前提，她也不会再要他。

     

      玉真从他的身上爬了起来，走到窗边，撩开一寸的窗帘望向外面的黑夜。

      两个人中间隔着无形的崇山峻岭。

      玉真半靠在窗台上，抽着烟，从烟雾后回头：“你想要的东西，你大可以自己去争取，我也很欢迎。但是，你不需要靠这种方式来争取。没有必要，我也不太欣赏。”

      也就是说她很反感男人通过女人的床来上位。

      “更何况，如果只是要男人，我现在已经有了。”

      秦政起身，面色模糊不清：“他不行。”

      玉真忍不住轻嗔一下，叫他闭嘴。

      对于秦政这种人，撕破了面具之后，玉真毫无压力地、恶劣地，又是漫不经心的刺激他：“你没办法跟他比。”

      说到这里又是笑了一下，明媚婉约如夜空中半悬的名月，还有一目了然的讥诮讽刺。

      “你知道你跟叶锦鸿之间的区别在哪里吗？”

      玉真缱绻着凝视他如暗沉压抑的眼睛：“你不知道，你也不可能知道。”

      她不相信他的这些隐忍是因为他对她有了感情，特别是经历了这些天的敌意和试探，面对随时丧命的危险，他通通受了下来，临危不惧，心理素质强到寻常人难以企及。如果不是更大的野心在支撑着他，他是不可能做到这个地步。

      有时候做女人不能太天真，她也不愿意太天真，因为天真给她带不来任何好处，甚至连幻想都没有。

      秦政复又开始上班，大家隐隐觉得他有些变化，但是说不出来。

      邵玉真仍旧是带着他跟叶家接触，就像她说的，她会给他机会争取自己的最大利益，这对她没坏处，最好的局面就是双赢各取所需。

      叶兆伟跟金文Q的合约定了下来，这些也不是金文Q自己说的，他如今鲜少主动跟她见面。

      她懂文Q的意思，他也知道她的的意思。


55.偷吻

    在金门集团的季度财务审核之后，举办了一场酒会。这酒会并非在豪华的大酒
店里举行，而是在他们以往聚集的老地方，一座古色古香的旧院子里。各位会长在
邵玉真的要求下，还是尽量穿正装过来玩，下属们的衣服着装，慢慢地形成了标准
的要求。于是金门上上下下的氛围，起码由外表看来非常的团结，正规有力，已经
远远超过外面的小门小派。

      大家都很开心，其中要数白月娥最畅快。她这个人最没野心，只要口袋里不
断有进账，能轻松地过上快活的日子，她就心满意足。或者说，这不是她一个人的
愿景，各位老大基本上都是这样想,都在竭力避免年轻时那种一言不合就动刀子的
风格。对于金文Q日益盛大的威望，白月娥不管那么多，他们之间已经协商得非常
清楚。既然白月娥不计较，其他两个人也没话，他们之间没有利益冲突，行业地盘
分化清楚就是有这样的好处。

      不过这天金文Q没有过来。

      猪油佬老朱就算穿上西装，也是一脸的油腻。他在角落里跟尚荣春搭上话，
常荣春勉强地应付他。他接管的私人贷款方面的业务，出了点篓子，水了几个大
单，又由于他的手下过激行事，被警察盯上。

      秦政基本待在邵玉真身边，这是他第一次参与金门的活动。

      其中当然有含义。

      同样是黑西装，在他身上就能穿出与众不同的味道。他的身材好极，经常锻
炼，西装是细致的裁剪，贴合着男人身躯上的每一根线条。

      玉真侧过身来，跟他碰一杯，尽量让他觉得没有受到群体的冷落：“还习惯
吗？”

      秦政深看她一眼，抬手饮酒：“有什么不习惯的。”

      别人看不出他到底哪里有变化，然而邵玉真能够清楚地体会出来。

      他对着她的眼神，已经没有下属看上级的距离感。

      “好吧，跟我来。”玉真给他加上红酒，领人过去跟几位会长认识认识。

     

      叶家二少爷叶良伟坐长途飞机回来，下来的第一件事就是给邵玉真打电话。

      他回家洗了个澡，带着许秘书和一位亲信来到金狮会所。

      正在跟金文Q交涉的大少爷满面红光，跟他们在走廊上遇到。

      叶兆伟大吃一惊，问二弟怎么提前回来了。

      叶良伟身姿笔挺，精神旺盛：“跟邵总约着见个面，你们交流得还顺利吗？”

      他大哥喜乐呵呵地，跟他分享了新建娱乐场的消息，而且已经动工一切顺
利，顺便把金文Q介绍给他。

      叶良伟同金文Q握手，吃惊于青年的气势和才干。然而心底很不赞同大哥的
作为，港口的事情不加紧进度，反到来搞这种细枝末节的事情。他不满意，不认
同，但是也不会说出来驳大哥的面子。大略也能明白他的想法和打算。

      玉真刚从包厢里出来，就跟这乌泱泱的一大群打上了照面。

      于是这么多人汇聚到宽阔豪华的总统套间里头。

      金文Q跟他们碰过一轮酒杯，对叶二少说抱歉，这个点他需要去接女友，女
友在夜校进修，不放心她一个晚归。

      对情侣之间的好情谊，大家心知肚明，都是斯文人，所以也不为难他。

      这时秦政的左手臂展开，搁在玉真身后的沙发上，等金少爷消失后，不知不
觉地收回。

      叶良伟诚意十足，玉真跟他的谈话，总能沟通到点子上，慢慢地多喝了几杯。

      “今天见面来得匆忙，过两天还要飞回加拿大。”

      “还没解决完么？”

      叶良伟笑着摇头：“政府的事情，哪里有那么快？”

      “你太忙了，注意身体。”

      说了这一句，玉真把秦政也拉进谈话：“他是华侨，从小在那边生活，对那
边的情况很了解。”

      比起金文Q，叶良伟当然更欣赏英伦严谨绅士风格的秦副总。

      他们相处得很愉快，约好叶良伟离港前去公司进一步具体商议细节。

      将叶家二少送进车内，秦政转头回来包厢，门口站着李英杰，他朝他点点头
后推门进去。

      大理石的台面上到处都是酒瓶，红酒开了好几只，红红绿绿的灯光下，邵玉
真侧着身子靠在长沙发的扶手边上，已经有些醉态。

      秦政倒了杯热水，扶了玉真的肩膀要喂她喝，这人的脖子没了筋骨，软软地
往这边倒过来：“他们走了？”

      秦政说是，对着杯子连连吹了几口气，送到她的唇边。

      玉真不耐烦地扭头：“不喝水，给我酒。”

      秦政审视着她红若胭脂的脸颊，水盈盈的眼角，果真倒了一杯红酒过来。

      玉真的手拿不稳酒杯，于是秦政覆住她的手背替她拿稳，收拢着下颔对着她
的耳孔说话：“今天很开心吗？”

      玉真的视线是朦胧的，心情却是开朗愉快：“对，开心。”

      把手里的酒水解决后，她歪歪扭扭地起身，脚步不稳地扑进男人的怀里，有
些肆意骄纵地说道：“我们去宵夜吧，我知道有家海鲜档还不错。”

      秦政当然不会拒绝，然而宵夜终究还是没有吃到嘴。

      她这个状态不适合去外面吃，秦政叫人开车过去打包。菜刚刚上来，她就扭
着身子往旁边歪去。

      呼吸声微弱地打到胸口上，秦政在她的头顶上闻了一下，发丝上带着淡淡的
香味。

      他埋下头去找她的唇，右手手掌沿着裸露的膝盖，周游地摸进群底。

      玉真感到搔痒，轻笑一声要躲开，不知把身前的人当成了谁。

      柔软的薄唇挨了过来，下巴被人捏开，灵活的舌头挑尖游了进来，玉真嘤咛
哼哼，软着手臂圈上对方的脖子。

      他们互相吮着对方的唇，上面舔完舔下面，然后交错着角度合上四片唇瓣。

      邵玉真慢慢地没了动静，秦政坐了起来，去一趟洗手间。

      从厕所隔间出来后，镜子前的水槽边有人正在洗手。

      “真巧，你也在这里。”

      阿强抽了纸巾擦手，随意地点点头。

      两个人靠在洗手池边互相点了香烟，秦政问他是不是来找邵总，阿强的皮鞋
在地面上重重的擦了一下：“不是，有别的事。”

      仿佛做了一场捉摸不透的梦，玉真醒来后好几分钟一直没动，她闭着眼睛让
身体徜徉在之前的感觉中。

      等她撑起手臂坐起来，身上的男士西装滑了下去。

      “你醒了？”

      秦政坐在沙发的另外一头抽烟，见此起身把烟头摁进堆满的烟缸里，顺手递
了一杯水过来。

      玉真坐起来后头痛，很不舒服：“几点了？”

      秦政抬手看手表：“两点，本来想早点叫你，但是看你睡得太沉....”

      他将玉真拉了起来，搀扶着她的手臂往外去，回去酒店的路上又特意地下车
一趟，买了解酒的药丸。

――――――

趁着还能登陆上来更一波


  56.能请到秦副总这样的人才，很赚了

         

          因为精神不佳，早上的会议取消。

      秦政卷着袖子立在流理台前，把新鲜的柳丁和香蕉片丢进榨汁机里。

      玉真靠坐在沙发上，一边揉太阳穴一边翻着文档。如果跟叶良伟的沟通顺
利，为了快速开展这个案子，必须提前抽掉大把的资金。投资大厦里的几个公司，
属于她的私人投资和财产。而金门旗下下的几大行业，才算是邵氏集团的共有资
产。她现在急需要核算近期能弄出多少钱。

      接过秦政递来的果汁，一股浓厚的酸甜由鼻腔窜入胃部。

      喝完后胃里的确舒服了很多，好像瞬间从宿醉里清醒过来。

      玉真抬头望过去，秦政埋头翻着公司的财务表报，手边搁着一杯热咖啡。因
为她现在不舒服闻不得烟味，一早上也没见他抽烟。

      她放下杯子，不由地笑道：“阿政，你是不是什么都会什么都懂？”

      秦政诧异的抬起头，很快反应过来她指的是什么：“基本上算是，念书的时
候在外面到打工，什么都做过一点。”

      他看看时间，反问她：“到了午饭时间，是不是饿了？”

      玉真本想说不饿，但是她不想吃不代表对面的男人也不用吃饭。

      秦政收拾好文件先一步出去，到酒店楼下三楼的饭厅等着，玉真刚换完衣服
电话就响了起来。

           是叶良伟的电话。

      叶良伟但凡要做一件事，从头到尾都非常细致，能够直接沟通的绝不走形式
主义。

      玉真跟秦政转头就去了约定的西餐厅。

           叶良伟带着自己的秘书，一共四个人在雅座里就项目意向书的具体细
则一再推敲，转眼过了两个小时，还是秦政提议先用点简餐。

      叶良伟感到抱歉：“该怪我，我这个人忙起来什么都不顾，邵总昨天肯定没
休息好，现在还要陪着我饿肚子。”

      玉真笑笑，脸颊两侧露出浅浅的酒窝，不甚明了，说他太客气。

      要餐的时候，大家都是图省事直接叫商务套餐，玉真坐着也是点头。

      秦政喊住服务员，拿着餐牌指过去：“去掉一份套餐，多加一份蔬菜沙发，
一碗冬瓜排骨汤，去油，谢谢。”

      等这些东西送到邵玉真面前，叶良伟笑着朝秦政一眼，他对她笑着道：“邵
总能请到秦副总这样的人才，很赚了。”

      玉真朝秦政扫去，他不过是礼貌地勾勾唇角，仿佛没有听出言外之意。

     

     

      下午他们到了叶氏的总部，叶良伟在修改过后的意向书上签了字，盖上章。
等邵玉真这边办理完那块荒地的收购手续，他们的项目就可以正式进入合作流程。

      玉真跟叶良伟同一辆车，去机场给他送行。

      “我真没想到，您会这么爽快。”

      叶良伟哈哈大笑：“其实也不快了，这几月我的手下一直在研究这个案子。”

      他们汽车上下来，叶兆伟也已经赶了过来。

      等邵玉真带人离开，做弟弟的这才正色起来：“大哥，新港口建设如果能够
成功实行，对我对你，对我们叶家，都有极大的好处。这是一项远大而且很有意义
的工程....”

      叶兆伟打断他：“你何必这么心急呢？你才回来就把这个定了，涉及上亿的
单子，二弟你会不会太冲动了。”

      叶良伟长久地看着他，又是一笑拍他的肩膀：“爸爸也看过了，他同意。我
人在加拿大很多事情兼顾不了，还是要辛苦大哥来跟进。”

      叶兆伟叹气：“好吧，我会尽量的。”

     

     

      荒地收购没有太大的困难，对海边十几户以捕鱼卫生的渔民迁移赔偿，同上
面谈拢价格，接下来的就是按照程序走。甘律师配合着秦政，日赶夜赶地加快进
度。手续办完的那一天，邵玉真在皇廷大酒店请所有人员工吃海鲜。

      办公室里的人都走空了，玉真亲自开了一瓶红酒，两人靠在落地玻璃窗前，
伸手碰了一杯。

      杯壁相接，清脆的一声，实在太过动听。

      看着外头的夜景，邵玉真的瞳孔里倒影着斑斓的五色。

      “最近辛苦你了。”

      “没有，这些都是我应该做的。”

      气氛舒缓，情绪既平和又激荡，未来――未来就在她的眼下，玉真忍不住上前
抱了他一下：“谢谢你。”

      两人拿上外套准备去皇廷大酒店，警官Mary带着同事推门而入。

      “邵总，不好意思又要耽误您的时间，有一宗人口失踪案需要您配合。”

     

     

      这次在警局，接待玉真的就是这位短发的女性警官。

      Mary对她很客气，也很疏离，由女人的第六感看来，这位女警对她有敌意。

      玉真两手端着咖啡，小小的抿上一口，笑道：“今天怎么不见叶督察。”

      Mary拧眉，不快地放下手上的文档：“邵小姐，难道我们还要被你挑？”

      实际上，就是叶锦鸿交给她来做的。

           玉真不跟她计较，因为得到了自己要的答案。

      Mary说叶兆伟的表弟柯桂昌，已经消失了两个月，他们家原本以为他是出去
旅游了，可是电话一直打不通，最近干脆关机。各种迹象表明，这个男人要么是不
幸出了意外，要么就是已经遇害。而他在港出现的最后一个的地方就是金狮娱乐会
所，当天，邵玉真也在。

      玉真很配合，做完笔录就被放行。

      然而出了警局，她脸上轻松柔和的笑意便消失了。

      柯桂昌最后出现的地方，是金文Q的地盘。

      汽车中间的隔音挡板升了起来，玉真面无表情地抽一根香烟，李英杰过来帮
她点上。

      “你派人在警局外面守着，看他们有什么动向。金狮那边.....你知道怎么做
吧。”

      接下来一个月，有种紧张的氛围蔓延开。警察多次调查，找得最多的就是当
天在金狮娱乐里出现的人。

      看着架势，已经把柯桂昌的案子当成了谋杀案在调查。

      他们怀疑得也很有理由，因为柯桂昌消失的第二天，那么巧，会所就要休整。

      金文Q刚从何佳丽家的楼道下出来，一束远光灯打了过来。

      车窗降下，玉真看着马路对面的青年越走越近，修长的身影被路灯拉得更
长，金文Q伸手将凌乱的长刘海往后抓了一把，白衬衣的领口的扣子还没系，右手
拎着西装施施然地过来。

      他弯下腰来跟她对上眼睛，似乎知道她来的目的，直接上了车。

――――――

这几章剧情多一点，见谅见谅。


57.杀人，真的很简单

  金文Q慵懒地靠在汽车椅背上，从口袋里摸出香烟，并不主动说话。

      玉真开着窗户，外面潮热的空气灌了进来。

      “去吃宵夜吗？”

      金文Q扯一把领口，说随便。

      玉满堂酒楼后面的巷子里搭着一大片的露天茶座，玉真挑了靠角落的，桌上
很快摆上一打生蚝，一份爆炒大龙虾，加上青菜和几瓶啤酒。

      金文Q不怎么动筷子，挑了两口青菜，自顾自地喝了一瓶冰啤。

      开第二瓶的时候，他给玉真倒了一杯：“怎么，叫我出来反而不说话。”

      玉真则是根本就没动筷子，半垂着眼皮喝酒：“听说警察叫了你几次。”

      金文Q岔着双腿，单手撑在大腿上，压着头看她，咕噜噜地喝完一整杯：
“你担心我？”

      不等玉真回答，他正色起来，往后靠去：“我没事，配合而已。”

      “为什么突然装修？”

      金文Q轻笑一声：“不是突然，大楼里的水管和线路有问题，提前报备过，
有文件的。”

      放在桌面上的无线手提响了起来，金文Q看她一眼接起来，转开视线嗯嗯两
声，回道：“肚子突然饿了，到楼下买点东西吃。”

      他走到墙角处，时而轻笑一声，几分钟后挂了电话转头回来：“你还吃吗，
不吃的话我送你回去。”

      玉真说不用，让他早点回去休息。

      金文Q抓了西装，往外走了两步，上出租车前回头看了她一眼。

     

     

      柯桂昌是叶家的亲戚，但是风评一直不好，除了大少爷叶兆伟跟他亲近，其
他都不怎么跟他接触。

      他那样的人，在外面得罪人也正常。金文Q在那天也是第一次同他碰面，没
理由这件事跟他有关。

      玉真失眠了一天，后面又开始忙了起来。

      工人和设备已经陆续进驻了大新港，猪油佬老朱主管施工建筑方面的事情，
玉真对他   一再强调不能偷工减料，他就抖着一身的肥膘，擦着脸上油腻腻的汗
水，说知道啦知道啦。老朱年轻时干过这行二十年，算是老手。为了抓紧时间，玉
真把自己私人公司的队伍派驻进去配合他，同时也有监工的作用。

      叶家二少爷中间回来过一次，专门来看大新港的建设进度。

      他们在荒无人烟的海滩上，展望着未来的景象。

      预备回程的时候，李英杰对着老板的耳朵私语两句，玉真转头笑吟吟地对住
叶良伟：“抱歉，手上突然有点事要处理，晚饭不能陪你了。”

      一个小时后，大新港靠近山体下一间简易的篷房里，名叫琳达的女人被带了
进来。

      她穿着枚红色的紧身弹力裙，下面着一双网袜，走路也走不稳。

      房门被带上，琳达索瑟着抱住自己的胸口，就见里头站着两个穿黑西装的男
人。

      视线越过他们，面对大海的窗口边上，侧身对着她站着一个女人，富有光泽
的黑发不长不短，玉润的耳垂上点缀着精致的珍珠耳钉，她拖着手肘静默地眺望远
处，素白修长的手指上夹着一只细长的香烟。

      怎么看都是坐办公室的高级白领。

      琳达放松了很多，问他们找她什么事。

      女人转过身来，笑意温和，眸光尊重，请她坐下来说话。

      玉真交叠着双腿坐在她对面的凳子上：“抽烟吗？”

      琳达说谢谢，接烟的手臂抖抖索索，没有上妆的脸苍白惨淡，连眉毛都快要
找不到。

      她狠狠地吸烟，控制不住地发抖，鼻涕一丛丛地往下流，是毒瘾犯了。

      琳达身材很好，五官也不错，就因为毒品变成了这幅从臭水沟里爬出来鼠类
模样。

      这个女人就是那天陪着柯桂昌玩的一个小姐，她们那几个人都被封口，不管
是威逼还是利诱，总能让她们改口供。更何况她们根本不知道后面发生的事情，都
以为不过是老板怕麻烦，叫她们不要乱讲话。

      琳达其实很聪明，隐隐觉得事情有点不对头，但是她也不敢乱猜。如果不是
手上的钱被男人骗光，她缺钱买粉，毒瘾发起来要人发疯，她也不会去找自己睡过
一个线人，想要危言耸听地把消息卖给他拿点钱来用。

      玉真跟她说话，她连话都说不清楚，大着舌头流鼻涕流口水。

      邵玉真朝李英杰点点头，英杰把一根针管丢给她，琳达跪伏到地上去捡，对
着手臂上的针眼扎进去。

      她瘫倒在墙边上，朝面前的女人感激的发笑。

      邵玉真弹弹烟灰：“你不知道我们场子里，是不允许碰这些东西的吗？”

      琳达傻乎乎地笑：“我也没办法，被男人骗着吸了一次，就戒不下来了。”

      玉真再问她到底有什么消息，琳达如实说了，这次没有夸大的成分，只说听
到柯总意淫侮辱一个姓邵的女人。

      琳达的条件就是要钱要粉。

     

     

      一阵尖锐的痛意深扎进心脏，刀尖深插进去，在五脏六腑里搅了又搅。

      玉真的脸色有点白，起身走到窗边透气。

      其实琳达的话，就算被警察知道也没什么大作用，不过是几句玩笑话，怎么
可能拿来做杀人动机。

      但是这个世界上没有不透风的墙，如果警方要深挖，谁知道会挖出什么。

      客观情况已经对金文Q不利，不能再有任何闪失。

      邵玉真转过身来，琳达催促她：“钱或者粉，我都可以。”

      杀人，真的很简单。

      李英杰见老板点头，当真给了她一包粉，还有一管针，玉真笑着在她身边蹲
下来：“试试这管，这是好货色。”

      琳达迫不及待地对自己注射。

      剧烈的高潮冲进身体，直接抵达脑子，琳达软着身子倒下去，在极乐的世界
里大翻着眼皮，唇上吐出大片的白沫。

      长期吸毒的人，对毒品已经有了耐受性，一旦接触比平常使用更高浓度的剂
量，非常容易呼吸中枢抑制而死亡。      

      李英杰给她的，纯度高达百分之九十。

      邵玉真站了起来，眼前的女人渐渐不再动弹，到了这时候，她已经没有任何
感觉。

      “什么地方带来的，就把人送回什么地方。”

      琳达的尸体被运回自己的出租屋，注射的针管换成头一次给她的那种，丢在
一边。

      到底多久会被发现她已经死了，谁知道呢。

     

――――――


 yin水流到车盖上

柯桂昌的案子久久找不到头绪，就算有猜测，也没有任何有用的证据，别说物证，
光是值得怀疑的人证都找不到。后来警方把视线转移到马来西亚，他的信用卡在那
边刷过一次。然而就警方的人力物力，去那边无异于大海捞针。      

叶兆伟因为这件事，情绪低迷了一阵，过来金狮喝酒派遣。   

“如果我当时出去看看他，也许他就不会一个人走掉。”      

金文Q拍拍他的肩膀，给他倒酒：“这事不怪你，叶总，不要什么事都往自己身上
揽。”      

叶兆伟也不是真的为了表弟的死伤心，他能用的人很有限，柯桂昌一死，他的手足
更少，这才是让他真正失意的地方。      

如今金叶二人，情谊欲浓，叶兆伟在事业上很依赖金文Q。                  
这日刚从会议室里出来，小田笑眯眯地过来：“老板，有人送花给你哦。”      

玉真轻笑一声，以为她开玩笑，她这辈子都没收过花束。      

办公室的门推开，一大捧娇滴滴的黄玫瑰出现在案台上。      

上面插着一张卡片，不过里面只是寻常的印刷体，一句简单的“miss   you”。      

玉真转头看一眼秦政，他没有任何多余的表情。      

不是他弄的。   

   “去找个花瓶过来。”      

小田说好的好的，很愉快地抱了一只大肚花瓶进来，拆开包装送了进去。

玉真没怎么管那束花，回到办公桌前翻阅公司的银行单据，正要询问秦政，就见他
抄手立在花瓶前抽烟。      

“你喜欢吗？”      

她问他，秦政转过头来，玉真搁下钢笔对他笑：“喜欢就送给你了。”      

他当然没有要，踱步过来越过办公桌，在玉真的身后弓下腰来：“你是想问笔单子
吗？”      

秦政的手臂撑在她的身侧，转过头来对她说话时，气息就喷洒在她的耳鬓边，有点
痒。                  

傍晚时分，秦政过来敲门，门没有关好，他一推就开了。

邵玉真立在烂漫火红的夕阳下，裸粉的西装套裙贴合着她的躯体，侧脸上镀上绒绒
的暖光。

她一手捏着手机讲电话，右手臂长长的伸出来，纤长玉白的手指从黄玫瑰的花瓣上
轻轻掠过。      

叶督察在电话那头低低地笑：“今天什么日子你不知道？”      

“什么日子？很特别吗？”      

“是你生日？”      

叶锦鸿莞尔，坐在自己的办公桌上，同她看着同一片夕阳：“那没有，今天是七
夕。不知道邵总赏脸不赏脸，跟我一起赏月。”      

玉真的笑意很淡，柯桂昌的案子还没过去，叶锦鸿的身份太敏感。      

然而如果她不去的话，反而更奇怪。      

“晚一点吧，手上还有点事。”   

   “没关系，多晚我都等你。”      

玉真挂了电话转过身，秦政靠在门板上，低着头点火。   

   她直直地走了过去：“你听到了？”      

秦政蓦地抬头，凛冽的冰寒一闪而逝，抬手勾一下自己的领带：“晚上去约会？”   

   玉真捏过他手里的香烟，送到自己的嘴边，朝他吐出一口氤氲的白烟，她缓缓
地笑：“不用你多管闲事。”            

晚上十点钟，叶锦鸿接上玉真，将车子一路往市区外开去。      

到了人迹罕至地公路上，玉真撑着脑袋偏头看他：“我们去哪里？”      

叶锦鸿单手把着方向盘，捉过她的手掌送到唇边：“去平定山上，那里风景好，看
的月亮也大。”   

   原本沉郁的心情，因为他的话随风散开不少。   

   “你终于笑了。”      

玉真挑眉：“难道我刚才一直在苦着脸？”      

叶锦鸿摆弄着前视镜，方便同她视线接触，又不影响自己看路况。   

   “没有是没有，但是感觉你心情不怎么样。怎么了，工作上遇到难办的事情
了？”      

玉真嗯了一声，身体靠过去，手指落到男人的薄唇边：“还好，就是有点累。”      

男人吊住她的指节，咬了一口：“乖，现在不要闹我。”      

他的眼角翘了起来，眼里闪着有光：“不然我会忍不住。”      

吉普车沿着山体蜿蜒而上，灯光打在浓绿的树叶上，晚间的凉风大片大片地从窗缝
里吹进来。      

到了山顶，风更大，然而栏杆下能看到大半个港城的百家灯火。   

   叶锦鸿绕过车头过来拉开车门，玉真刚一出去，就听到衣服被风吹得猎猎作
响。      

他握住她的腰，一把将人送到车头上坐好，于后车厢里拿出醒好的红酒。      
叶锦鸿坐上来，揽住玉真的肩膀，嘴对着嘴喂酒给她，玉真张开唇一口口地吞下
去。      

额头触到轻吻，叶锦鸿望着远处道：“我们有没有可能每年都过来，嗯？”      
她不知道，但是皮肉骨骼难免发出挤压后的酸味，让人呼吸不畅。   

不可思议的是，她竟然一点都不排斥这个设想。如果换一个人，这是很简单的事不
是吗。

   男人从车盖上跳了下去，抽掉她手里的酒杯搁到地上，他的腰身挤开玉真的两
腿，一手握住她的腰，一手固定着她的下巴：“不回答我，我就当默认了。”      

玉真被他扯了一下，屁股往下滑去撞到他的胯部，叶锦鸿的手已经摸到衣服里面：
“月亮是不是很大，格外大？”   

   玉真抚上他的脸颊，高挺的鹰勾鼻，温热紧致的皮肤，还有眼角荡漾着笑意的
纹路。      

男人浑身上下散发勾人的味道。

她想吻他。   

   内裤被人退下，狰狞蓬勃的深紫色的鸡巴，从他的裤裆里跳出来，又是款款地
挤到她的体内。   

   叶锦鸿把握着她的腰，轻松地往自己的胯下送：“你这样看着我，我会以为你看
上我了。”   

   玉真抱住他的脖子，肉穴里插出来的淫水流到车盖上，令她的臀肉毫无阻力受
着对方的摆弄。      

那么大的东西入进来，将她塞得满满的，滑进抽出中后背酥麻着战栗。

她吮住叶锦鸿的下唇，又去细细地吻他的侧脸和脖颈，舌尖像游蛇一般钻进男人的
耳洞：“我是看上你了，怎么样，有问题吗？”   

叶锦鸿凝住她的目光，十分的热，热到滚烫，带着波涛起伏的闪耀：“没问题。”
     

他忽然抽出鸡巴，猛地将玉真翻过身去，胸口从后压过来噗嗤H入：“真真，我等
这句话，等了很久。”

――――――

手机排版逼死人呜呜呜。

离狂风浪涌没多少距离了。


阿政，不要跟我玩这套！（一更）
叶锦鸿死死地压住她.胯部激烈的撞击。凿得两人下体狼狈不堪。

玉真的奶子顶在车盖上.快要被压平压爆，叶锦鸿伸手下来握住其中一只，大力的磋磨着发硬的奶头。

她被压得毫无生存空间，要背过气般，只能出声惊叫。

由着他的节奏叫得支离破碎， 暗响流动.渐渐地带上了难耐的泣音。

深夜的山顶上叶锦鸿不怕她叫，可足他听不得.龟头被媚肉四面八方的纠缠.他担心自己会忍不住马上射精.

于是后半段他把手臂送下去给她咬,雪白整齐的贝齿陷入皮肉，口水糊了他一手.叶锦鸿越插越重

要射精的时候他拔了出来，玉真顺着车盖滑了下来，而她下去后就不起来了。她跪下地上，不顾膝盖被石子扎的疼痛，把男人满是体液的鸡巴吞到嘴里。

叶锦鸿强忍着没有立刻射精.手堂握到她的后脑上，浓精噗嗤噗嗤地射进来，玉真仰头望住他，一口一口地吞了下去。

玉真被他抱进车厢，他敞开腿坐在驾驶坐上，分开邵玉真的腿，让她直接在鸡巴上坐下来。两人抱在一起休息片刻，叶锦鸿伸手拿过矿泉水瓶.拧开盖子递过去:“真真 .漱漱口。”

玉真喝水的间隙， 身前的纽扣被人一颗颗地扯开。

叶锦鸿抬高她的腰埋下头去.大口大口地吞没着柔软如水的奶子， 他吃得又慢又仔细.舌苔刮过奶尖.舔过乳晕，牙齿合下来，极其眷恋地刁住吸吮。

玉真丢开水瓶，抱住男人的脑袋低低呻吟.

他的头发已经被她弄得乱七八糟，乱得有些可爱.很性感  叶锦鸿出了一身汗.发丝下闪烁着水痕.抬头吻住她的喝:“今天还满意吗?"

说着。胯部便往上顶弄。

邵玉真的面上.附着-层薄汗.睫毛蹁跹着抖动，爱极他的主动和掌控

回到公寓后.两人简单地冲完澡，玉真上床睡觉，叶锦鸿腰间卷着浴市从厨房里端出一碗汤水”

浓香的鸡汤味飘了过来。

玉真本来很困，如此一来又是饿得不得了。

叶督察上床来，单手抱住她，给她喂熬得酥烂的鸡肉:”就知道你饿了，最近是不是没有好好吃饭?"

玉真懒懒地仰头看他.把嘴里的半只鸡翅渡给他:“怎么这 么快就有吃的。”

“出门前就开始熬了. 味道还行?"

"好吃。“

一碗鸡汤很快就解决了.叶锦鸿搁下碗筷，玉真自然而然地盘上自己的四肢，他抚摸着她的后背:”明天我休息，还可以陪你一天。”

玉真竟然在他家里待了一天，窝在沙发上看吃东西、看影碟.做爱，晚上才从里面出来。

隔日去上班.没见到泰政的身影，她把小田叫进米问她怎么回事。

小田挠一下鼻子:“啊，昨天早上秦副总打来电话，说他身休有点不舒服.请两天假，

说完这个. 她还替秦政说好话:“老板你不 知道好.自从来这里上班后，我就没见过副总休息。他可是连周未都没有啊!”

玉真吃了一惊，眨了眨眼:“是吗?”

小田用力地点头，

“他有没有说哪里不舒服?”

“听声音好像是感冒了吧.老板，要不你给他多放两天假吧。”很久才被接起来。小田出去后，玉真还是给秦政家里拨去电话，铃声响了，很久才被接起来。

男人嗓音斯哑，睡眼朦胧地喂了一声。

玉真轻咳一声，钢笔在纸张上划了几道“你怎么样 .还好吗?”

那头传来断断续续的咳嗽声。

好一会儿秦政低着噪音回道:“没什么就是吹空调着凉了.喉咙有点不舒服.没太大问题

“需要我去看看你吗?"

...不用公司里那么多事.你也没时间，“

玉真挂了电话.打算就按他的意思做只是等大家都下班后.小田把加班的文档送过来.小心贾置地问她秦副总得了什么病，

玉真奇道:” 你怎么问我?你可以自己联系他。”

小田支支吾吾地跑了。

车子开过花店的时候，玉真叫李英杰停车.她进去捧了一束白玉兰出来”

李英杰把车辆掉头.去了一家老字号的粥店打包了青菜粥和一份叉烧。半个小时后 .这些琐碎的东西出现在泰副总公寓门口。

秦政穿着宽松的灰T恤和睡裤. 脸色惨白头发凌乱，看着沧桑又落魄

见到是她.秦政一时没反应过来.还是玉真自己挤进门内。  乍一进去，屋内的冷气冻得人寒毛直竖。

玉真不悦地看了他一眼:“感冒了还调这么低。“

秦政在后面关上房门，请她自便.又要回房睡觉

玉真没看到花瓶“便把玉兰花放进水池里，里面装了一点水，卧室里的严密地拉着窗帘，光线不明.只留着一盖晕黄的壁灯，

秦政侧身埋在被窝里，一截精瘦修长的小腿从里而露出来，

玉真把饭盒放到床头柜上，伸手推了他把:“饿不饿?起来吃点东西。”

推他一下不动，玉真算是跟他杠上，反复推了好几下. 这人忽然从被子里伸出于将她拽了下去。

身子往下跌进柔软的床铺，男人把头拱到她的腹部，因住她的腰又不动了.模模糊糊地叫她不要吵。

玉真本要挣扎起来.可是他圈得很紧.而且很快地传出了闷闷地呼吸声。

伸出去的手收回.似乎受了他的传染.她睁着眼睛看天花板.竟然也跟着睡着了。

她是被盖被子的动静给弄醒的.秦政站在床边跟他对上眼睛.继续沉默地拉被子。玉真掀开被子起来，他坐到对面的沙发上喝水、抽烟

两人僵持了片刻，玉真起身整理着裙摆:“生病就不要抽烟了，”说完就要离开.

秦政从后面喊住她:“我 有话跟你说。”

玉真停在门边，转过身来.秦政思索了几秒还是开口道:“我想，我可能不适合继续在公司做事。”

男人靠在沙发上，手肘杵子啊扶手上，额上的头发凌乱地落下来，遮住一半的眉眼。

他抚着自己的唇，侵慢地掀起眼皮子凝过来:“不知你批准不批准”

玉真听到自己起伏的呼吸声，瞬间大步的走过去?反手抽开茶几上的水杯，清脆的破碎声在室内回荡着。

她抓着对方衣领.愤怒交加地看住他:“阿政，不要跟我玩儿这一套!"

――――――

艾玛小姐姐来怒更 给你们加快进度



(二更)秦政轻咳一声，道：我收回自己的话
不过两天而已，秦政病容明显，眼眶深陷嘴唇干燥。

他站了起来.玉真的视线也由下而上，对方凌乱的碎发下那双眼睛凝望过来，长睫毛下的光潋滟沉静。

秦政握住玉真的手腕，将她的手长自己的衣领上拿下来，

卧室光线昏暗，静得鸦雀无声，玉真缓缓收手，她知道自己失态了。

不过她不后悔，不肯率先挪开目光。

秦政转过头去咳嫩，咳得上气不接下气，反而缓和了对峙僵硬的气氛，

秦政没有避开她，又是轻咳一声，道:“我收回自己的话，“且  玉真甩了甩手腕，红唇捉成一条直线，转身离开，

泰政第二天就带着病体去上班，小田十分同情他，在茶水间里眼巴巴地盯着他吃药:。 秦副总，你要不要这么拼啊，少上一天班又不会少块肉。”秦政把两片白色药丸丢进嘴里，立马灌了一大口白水，嘴里蔓延着苦味，喉咙还是很不舒服。

他对小田说没关系。

小田免不了低低的切了一声:“不知道说你工作狂好，还....

 后面的她来不及说，因为老板手上拎着餐盒进来， 朝她轻点着头，餐盒便放在台面放.

小自田己迷跑了，说还有事要忙。

玉真走到秦政身边.并排着肩给自己冲了一杯咖啡.

小小的银色勺子在水里找了几圈，她抵起眼皮朝人撇一眼:“如果我没记错的话.一般都是饭后吃药。

不用她多说”秦政已经很识相，在高脚椅上坐下，单腿撑地着解开袋子，里面是-碗散发著浓都香气的鱼片粥.

拿起勺子要了一勺，送进嘴里.他笑了笑:“有点淡.  玉真哦了一声:“淡就不要吃了。”

秦政不以为意，继续慢吞吞地吃:“肚子饿， 什么东西吃到嘴里都是不错。”

时间过得很快，一年为期的领域会长投票人会采临，


二十五楼的会议室里直明几净一尘不染， 长达二十米的黑木会议桌折射着郑亮的光泽。

四位会长在里头久等多时，豹哥不耐烦地翘着腿:“都快九点了 .老板怎么还没来?”

他的目光不善地投向对面的金文Q.金文Q就坐在白月娥身边，很平静地饮一杯水:“急什么.她一向很准时。”

正前方的时钟上分针刚刚抵达12，大门被推开，一行黑西装的保镖鱼贸而入， 如长河流人两侧的沟渠，两手交叉至于胸前，胸前则别芒特殊精致的金色会标，圆形，上面印着玫瑰和月亮的混合体。

邵玉真里头着着高领黑色薄毛衫，外面套剪裁利优雅的黑西装高腰裤和高跟鞋将她的身体曲线拉得极长.

让人吃惊的是，她身后站的是个局外人，秦政。

她不把大家疑感的目光当一回事: “不好意思，有点事耽误了 我们开始吧 。”

 这会开得平铺直叙，几个人都愿彦在自己原来的领域继续干.毕竞都花了时间精力而且小有规模成就，

唯一的变动就是白月蛾自愿让位给金文Q.这个事情存了小小的波折，然面是前头的那一片老资历的老家伙都在.他们要么出生支持.要么默认通过，显然更宁愿邵洪天的亲子能够拿下一片领地.

大家本著说破不说透的原则，还以为邵玉真会有意见，没想到她就这个事轻轻的翻页，等着大家的另外一项重大决议，

大新港地基已经打好，如今已算正式开场，供船舶停靠、装卸货物和上下游的水工建筑.不同吨数泊位的设计建设.港区道路铁路和供电 ，还有各种大型的起重机、卸船机和装卸搬运器械等等，都需要购入和建设。

每月的花销将是天文数字。

邵玉真决定抽调金门收入的五成来供给大新港的建设，

这话一说便掀起了轩然大波。就短期目光来看，谁会愿意把进了自己口袋的钱再吐出来?这个决议相当把他们每年大部分的收成贡献出来，简直比割肉还疼，
会
议室里一时以得爱卖鸡卖鸭的菜市场，金文玻玩着一只钢笔, 钢笔在他的指节中灵活地转来转去，而他的目光从邵玉真身上掠过，直直射到从头到尾沉默的男人身上.

秦政毫不避讳地看了回来。

两人的视线在空中无声地对接、碰撞.

金文Q丢开钢笔.身子轻松地往后靠去“我觉得没什么问题，”

所有静声，朝他看过来:“这不正是把我们手 头见不得光的钱，一次性洗干净的机会吗?”

老朱擦着额头上的汗，脸颊上的肉一颤一颤地:“话是这么说 ，谁知道大新港以后会不会赚钱?万一全打了水漂呢?不就完蛋了?”

李英杰弓腰给老板点上香烟，玉真交叠着双腿，温湿地笑，几乎无懈可击；“不会，你忘了我们是跟谁合作?叶家的背景和威望.还有他们手里的资本，你认为他们会做赔本生意.”

说到这里，她撑住下巴，仿佛琢磨了一下，琥珀色的眼珠子里闪着那种久经丛林拼杀的锐光:“如果他们还不行我不知道整个港城 ,还有进能行。”

决议就这么定了下来，不管他们中有谁不愿意， 大笔的资金源源源不断地流入大新港的建设

几个月来波云诡谲，暗影流动，强势的决策下必然要激起反抗。

几个会长私底下碰过几大面乃至年底账目上的分红快要呈现赤字，有人终究是忍不住了。

豪生大酒店的三楼豪华包厢里。何佳丽的父母拘谨地面对着一桌高价海鲜。无不是当日从国外空运回来的大龙虾.刺身和鲍鱼之流.其间点Y着摆盘精美的青菜，就连这些青菜都是用肥美高汤烫出来的。

金文Q接过服务生送来的餐盘，将上面的三盅鱼翅一一分了。先是给何佳丽的爸妈，“伯父伯母 ，尝尝这个，这是他们家的招牌菜”何佳丽的爸爸是修车厂的工人，妈妈是家庭主妇，他们哪里见识过这样的气派。

就连她自己，也不是很习惯.但是文Q的一片好心又不能拒绝，于是她挑了青菜送到父母的碗里，柔柔的劝他们随意一点.

饭吃到一半，有人敲门进来，快步走到金文Q的身边低语两句:金文Q叫他先出去， 起身敬了伯父伯母两杯，又是在桌下捏一捏佳丽的手。“你陪着爸妈，我出去打个电话，

何父等他出去了。又是紧张又是期盼道:“阿丽 ，金先生这么大阵仗，是不是有什么事要宣布?”

何母立即放下快子，急急地追问:“他是不是要跟你求婚啊?毕意你们拍拖也有一年多了 ...”

阿丽郝然地低下头.小声地说她也不知道.

金文Q靠在过道的窗边，摸出香烟点了一根，目色沉沉地投向外面的夜景，半根烟的功夫终于拨出电话，电话嘟嘟嘟地响了好声后被人接起.他把嘴边的香烟捏开，道一声姐，



(一更)那样的口吻措辞让他妒火中烧

玉真穿着男士的睡衣站在阳台里，左手拎着水壶，往架子上的花花草草浇水。

听筒里传出那声阿姐后，她便把水壶搁了下来。

阳刚的男性躯体从后面抱了过来，细细的湿吻在脖子上流连着。

叶锦鸿也是刚洗完澡，两手圈住玉真的腰，合下牙尖在细嫩的肌肤上轻轻的啃噬，玉真不由地往后仰去靠在他的肩膀上，

叶锦鸿吻住她的耳垂，低声道:“打扰你接电话吗?”

玉真摇摇头

金文Q一把推开窗户，听筒那边很安静:“有人要动手了 。”

邵玉真懒散地轻笑一声:“谁 ?"

金文Q啜一口香烟:“你就不担心?”

玉真也想抽了，叶锦鸿点上一根自己先抽口，再送到她的唇边 "

她对着听筒道，“只要不是你，我就不担心. .

金文Q后背的肌肉涌动一下，手指紧紧的拽着手机:“我今天.. :

电话那头传来一声闷哼， 随即立马掉线.

他僵硬地握住手机，手背上青筋毕现，半分钟后狠狠地把手里的东西砸了出去.

金文Q回到包厢.对何佳丽的父母说抱款，右手伸人西装的口袋里，好一会儿终于捏出方形的红色丝绒盒子 .

叶锦鸿把人朝前推了一把，玉真朝前扑去，追不得地撑住花木架子。

叶锦鸿掀开自己的睡袍抵过去，一手禁锢着玉真的腰肢，一手抽掉她的衣带.大力的揉弄着发红的臀瓣.

弹力丰盈的臀肉在自己的手掌下被捐出各种形状，任他蹂踏，掰开的间隙能够看到里面深藏的粉色菊穴，肉棒从这里擦过，下面的穴口还未完全合拢，没顶几下，那里便湿淋淋到向他敞开。

叶锦鸿顺势插了进去，性感地吸了一口气:“里面好烫，都是被我H的。”

他从后面抱住她，手指在玉真未裸的胸口上作怪，掐得特别狠:“刚才是跟谁说话?”那样的口吻，那样的措辞，令他克制不住地妒火狂燃'

不过他还是笑着，腰部由下而上的狠狠顶弄:“说呀

玉真扶着木架，路起脚尖尽量高翘着臀部，迎合着对方的抽插。

手上的木架随着身后的动作.哐当哐单地摇晃.身前的玻璃上倒彩着她的赤身裸体，叶锦鸿倒是还穿着睡衣，就是下腹跟自己连接着。

乳头被他掐得很痛，玉真吸着气压着嗓子道:“是阿Q。“叶 锦鸿阴阳怪气地哦了一声，一连啪啪啪地撞了十几下, 花架上跌下一盆蝴蝶兰，他也是不管，猛地将邵玉真转过来，捧住她的臀肉抱起压到玻璃上.玉真急急地抱他的脖子，小腿弹跳两下找到着力点.她把左腿露在木架上，右腿勾住男人的腰，叶锦鸿挤过来，宽阔的胸膛挤着她的乳肉，硕大的鸡巴顺着粘液深插到子宫口，

玉真被他折磨得受不了，眼角带上了潮湿，低头在男人的唇上啄一下:“吃酷了?”

这人眸光危险.肆意地颠婆她的肉体，在肿胀的奶尖上狼狠地咬了口:如果我说是呢?”

事后两人躺在床上，随便吸一口气都是男女交媾之后的腥味，

玉真靠在他胸口上随意翻着杂志。叶锦鸿吻一吻她的凝头:“真真 ，如果有需要我帮忙的地方.你就直接跟我说”

玉真扬起头，看到他认真严肃的神色， 缓缓地摇头。

男人将她往上拖了一下搂住:“我的目的很简单真真，你知道的”

他从来没有想过要端掉邵氏，世界并非里即白 .及色空间永远都会存在 他的目标一直都是维导社会秩序 白道的秩序，还有黑道秩序。 端掉一个邵氏，后面又会有新人出来.新人是怎么样的他不知道，但一定不会比现在能稳定’

叶锦鸿翻身将玉真压下，手指在她潮红的脸须上勾缠:” 你能答应我吗?”

邵玉真脸上之于情人相处才会出现的柔媚缓缓消失:“阿sit ，你是说要我配会你们警方行事是吗?”

叶锦鸿点头:“你跟我们合作 ，我可以保证你永远都能在这个位置上”

玉真歉意地看住他，从他身下起来穿衣服。

她不可以。

他们可以心照不宣地互相利用，但是她不能因为个人利益背叛金门。

这是两码事.

新年夜近在咫尺,就几个钟头便到了，广场上到必都是五彩闪耀的灯光，商场里人满为患，人人脸上带着笑意，推着堆满年货的大号购物车.

周律师一边挑选给女儿的礼物， 一边跟老板邵玉真通电话，

“您放心，那些文件已经处理的差不多了，会弄得很干净。

“周律师做事我很放心，对了你女儿是不是马上过四岁生日了.我给她准备了份小礼物 。”

谈起女儿.周律师笑得很开怀:“快四十岁才得来的宝贝呀，那我就普她谢谢邵总了”

让前台包好礼物，周律师看时间还早，使升车去自己的事务所，想着加班把敏感的文件弄完就能过个轻松愉快的好年节，

办公室外面的灯忽然闪了一下，闪完忽然就全灭掉了.

周律师刚推了一下玻璃门，一道黑影闪从后靠近 .刀子架到他的脖子上.

老宅的门口上吊着两只巨大的红灯笼， 红色由外蔓延到里面。

祭拜的神灯火兴隆，烟雾缭绕。

红木的八仙桌上摆放着水果酒肉等等贡品，香烛燃着，几个老大依次从人手里接过香 ”对着各路神仙拜了又拜。

场面自然是热闹的，可是热闹之中很多的人眼神东飘西荡，各怀心思.邵玉真罕见地穿一身红衣服， 衬得她的肤色更是若天上皎月:

除夕前一起吃个便饭已经是惯例，除了金文珊和尚荣春，其他人都来齐了↓

玉真坐在正前方的主位上，叫大家不用客气可以动筷子了，  圆桌正中央隔着一口瓦罐，揭开盖子后飘出浓郁的肉香。

右李英杰动手盛，邵玉真一一的接 ， 送到各位的身前。  大家笑着接下来，吃得不认真。

热热闹闹的声音逐渐安静下来，随着秒针的波动，越来越静，到了最后连搁筷子的声音都能清楚听见。

“这佛跳墙可是熬了一天一夜，味道都进去了，应该不错呀。”玉真拿起汤匙试了一口: “味道挺好的。”

这时门口两个站岗的人忽然倒地，脖子上的血飞飚着溅到木门上。

 尚荣春在手下的拥护下，身穿一身缎紫色的中山装，带着他那张特有的阴险面色进来。



(二更)他太想破坏她的镇定撕开她的肉体
一群人霸占了院子，尚荣春领着十来号人挤了进来，

这人歪嘴咬着烟头，终于拔下平日那种问不吭声的面具， 带着不可一世的神情跨坐到未尾的板凳上.

“吃什么好吃的，也不等我.“

猪油佬这个人，永远都在怕事的路上徘徊，他嘿嘿笑着把自己的汤水端给尚荣春“哎呀，这是熬了一天一夜的佛跳墙啊， 你闻闻，多香!”

尚荣春瘦个子小平头.眼眶青黑，他越是得意越是显得纵欲过度，

吃了一块鸡肉，呸地吐出来，直接吐到老朱的脸上:“这骨头没熬烂啊 !”

老朱仍旧嘿嘿，嘿嘿嘿，抹了一把脸讪讪地坐了回去.

尚荣春端起汤碗，貌似要喝，猛地一下子朝对面泼去，热烫浓稠的汤水被李英杰的胸口挡住.

李英杰看过来的眼神像恶鬼， 削瘦的面上满是欲欲爆发的狰狞.

他但凡生气起来，眼眶里迅速聚结着千丝万缕的红血丝

玉真抽了纸巾递给他，叫他站到旁边去:” 尚老大跟你开玩笑呢，不要动真。

尚荣春哈哈大笑，拿筷子指过来:“邵玉真，你真是养了一条忠心耿耿的好狗。”

玉真的手肘撑在桌面上，手指抵住自己的下唇:“怎么 ”你很羡慕吗?”

尚容春脸色一变，又想到什么好笑的事情:“不知道你什么那条狗每天晚上都是怎么H你的?"

”被公狗的鸡巴H得爽吗?我家里有一条三岁的大狼狗 .蛋也大鸡巴也大，要不要送给你尝尝鲜?”

玉真坐直了身子，捡起筷子朝桌上的菜看过去，仿佛要挑一筷子什么吃: “那么好的东西， 尚老大留给自己就好，我不习惯横刀夺爱.”

啦的一声重响，尚荣春怒喝着站来:“贱婊子 ! 死到临头了还耍嘴皮子!"

他的手挥到半路，被邵玉真喊了停“既然要死了，可否允许 我先喝杯菜，一桌油腻的东西吃了不舒服。”

尚荣春咬牙切齿，又是冷笑一声，极力找回场子和面子:”一杯茶嘛 .我不是没有这个度量。”

玉真从李英杰手里接过白金打火机，收着下颌给自己点了根烟。

她等自己的茶。

有人从后面的侧门除了茶盘出来，恭敬地送来白陶瓷的古旧茶杯，

她便端起茶杯，掀开盖子。

盖子在杯壁上轻轻地刮了一下，

音声清脆，祭台两侧黑衣人人鱼贯而出。

厮杀即刻就起， 铮亮的刀具折射着烛火的红光.

桌子被尚荣春一把掀翻 ，抗住迎面一刀，又抓了自己的人去挡侧面的袭击.

他大叫着来人.外面同样叮叮当当的喧畔，无数的人马从大门处涌进来，跟院门的人火拼起来，一时沸反盈天。

有人拿西瓜刀劈到邵玉真身侧.李英杰铁骨一样的手臂抓过来,那人的手腕发出咔嚓的脆响，身体顺著力道倒过来，被人一把拧断了脖子.

乱糟糟的画面里，白月娥和老朱同挤在清角的桌案下面互相抱住， 豹哥还有血性，知道形势急转直下，他已经没有选择.敞开嗓子大喝声朝尚荣春冲了过去。

邵玉真坐着不动，一是懒得动，二是认为没必要.

金文Q身着高定西装，腰线完美，在嘈杂的背景中跨进门来，拾起长腿脚踹翻了跟前的一个。

白净斯文的脸上溅着红血，手上拿着把枪，隔着十几米地距离望向邵玉真。

玉真看到他，便轻柔地笑了一下，

金文Q见她久坐不动，跟吃饭赏月-般，闲闲地坐着"脸上溅了血也是不管。一股顶天的恶气从心口处灌了出来 ”他大步地过去 ”手臂和腿脚的爆发力掀翻了身前所有的障碍物。

玉真被他拽了起来，脚步跌跌撞撞地被扯到后面的过道，后背猛地撞到墙壁上。

金文Q压性她的肩膀，喘气声回荡着，目光隐忍且阴狠:“你就这么不怕死?”

他恨极了她这幅镇定自若的样子.恨极了她万事都在掌控中的自信.恨她以身犯险不知自爱.

这个世界这么多万一，只要有任何一个万一.她就完了。如果他没有按她的要求过来呢，她要怎么办?

金文Q自嘲地笑，她总还有备选方案，

玉真放松着身子，任他钳制自己.她已经很久很久没有认真看过他，

她的阿进.还是会为她着急， 为她担心. 然而他已经不再是以前那个少年了

金文Q手掐住她的脖子，这只细细的脖颈修长脆弱，他早就想从这里下手。

外面还在打斗，他的气息已经平稳下来，冷酷沉稳地立在邵玉真的跟前:

没办法，他太想破坏她的镇定，撕开她的肉体，想要看到哪怕一秒钟的惊慌失措出现在她脸上，

“如果我现在掐死你，你说现在的一切是不是都是我的了?”呼吸越来越困难， 喉咙卡得痛芳又难受，然而邵玉真的心情是舒适的 ，甚至有些莫名的陶醉。

她看着他这幅模样，久远的回忆，爱恋挣扎轻易从心底飘了出来。

“你不会的，阿Q。”

玉真轻轻的说，咳嗽两声:“其实你只要晚来一步，让尚荣春解决完我，你再解决他，你拿到所有的一切都名正言顺 ，”

金文Q的耳朵里传来尖锐的嗡嗡声.视线几乎黏在钉在她的眼睛上、唇上。

右手放了下来，转而死死地钳住她的肩头，手下的骨头仿佛轻轻捏就能碎掉，

他想咬住她，然而不能.

如果不能，就只能放开她.

金文Q后退一步，浑身绷紧的肌肉忽而放松下来，黑眼珠里暗暗的冷淡。

玉真的手指默默地过去，在他的手背上擦一下，继而勾住他的手指，像很多年前一样，悄悄地小心翼翼地握一下 。

“谢谢你，阿Q。”

 金文Q反过来捏她一下，很快就放开，把手枪塞到后腰处，靠墙点了根烟抽起来.

外面的情形已经一面倒，他知道她接下来大概会干什么，而他已经丧失了惯观赏的兴趣。

“剩下来的，阿姐自己解决吧”



――――――
不感兴建剧情的，就随便看看吧，大框架是洗白之路所以这些事情多了点 ，后面再解决最后一个大问题，就到了谈情说爱频道


（一更)自我厌恶的开始
金文Q带着自己的人离开，长时间没出面的文家强收抬完院子里面的人，将血粼粼都地要往外逃的尚荣春提了进来，

李英杰端了铜盆过来给邵玉真洗手，她洗完了仍旧在主位上施施然地坐下，仿佛什么都没发生般请老大们也坐。

掀翻的桌子抽开， 原地上架了一张新桌子。

饭菜再上一桌太麻烦，所以叫了厨房端了盆猪肉馅的饺子出来。

老大们围着新桌子坐下， 预备吃饺子,旁人的人拖尸体的拖尸体，刷地的刷地，空气里散着浓腥的血腥味

“希望刚才的事，没有影响到大家的胃口。”

邵玉真说着，捡起筷子.

尚荣春被人吊起来挂在门口，嘴巴里塞着布块。

根本就没人有食欲。

邵玉真放下筷子，也不勉强大家:”那么 ，我还是把话说清楚吧。”

她起身绕过桌子，高跟鞋踏在地板上，到了尚荣春身前，抽掉他嘴里的东西。

就在尚荣春动手的时候，警察抄了他联合另外一股黑道势力经营的制毒老窝。

他不该联合外人，不该不听头的话私自贩卖海洛因，更不该成为金门的叛徒。

邵玉真已经没心情跟他多说.不过还是要让他死个明白，也让大家看个明白:“知道是谁出卖你的吗?你身边的阿啸，他是警方的卧底.”

她一直没动阿啸，就是拿来今天使用。一直没动尚荣春.也是为了把人逼到死角后不得不反，然后方使她杀鸡儆猴一锅子端完 。

文家强取出一叠文件，捉了尚荣春带血的手指一一摁过去 ，转移他私下的财产.

今天赢了，然而玉真心情并不好:“这就是叛徒的下场.“

 说完点点头，李英杰拿着小刀过去，顺脚一脚把铜盆踢到尚荣春的身下，几下利落地挑断这人的手筋脚能，又在他的大腿上的动脉切了一下，

血水滴滴答答地往铜盆里滴，直到到尚荣春断气为止。

不光是金文Q厌恶这样的场面，玉真同样也厌恶起来，新年的第一天就没睡好觉。她早早地起来给义父上了灶香，阿强匆匆地跑上来说周律师昨天晚上死了。给义父敬酒的动作一顿，玉真侧身询问:“查出是谁做的吗?”

文家强摇头:“警察已经封锁了事务所，正在调查中我们的人也不方便过去”

阿强最近一直被她安排在暗必做事 ，玉意问他有没有什么线索.

阿强想了想道:“会不会是尚荣春做的 ，时间这么巧合..“  玉真头痛起来，转身回房去换衣服，周律师手头关于金门的文件也一同消失，里面涉及到金门隐蔽的财务问题.

 几天后，邵玉真出席了周律师的丧礼.

白色的礼堂内，寡妇和女孩儿披麻戴孝地跪坐在蒲团上，接受来访者的问候.

寡妇满面哀云愁容德淡，四岁的小孩子还不懂事，窝在妈妈的怀里愣愣地看着大家，手里他的就是她爸爸没来得及亲手给她的洋娃娃.

玉真在门口的桌子上送去白色信封和一件包扎好的礼品，信封上没有标注名字，里面装著张大额支票。

玉真跪坐在寡妇身前的蒲团上，道一句请节哀。

寡妇心死如灰般，回了一句谢谢:“外面有餐食 ，您自便。“她根本不认得邵玉真，更不知道自己的丈夫因她而死.

玉真回到投资大厦时，阿强和另外一个青年已经等着。

阿强说周律师家里没有找到文件，玉真叫他继续去查，阿强踟躇返回:“老板， 我什么时候能回来?”

玉真提着自己的太阳穴，拧着眉:”过一段时间再说好吗?*

另外一个青年进来，他叫潘浩成，这几年一直都是尚荣春的手下 ，实际是她的暗线.现在尚荣春已死，需要人去接管他手里的业务，潘浩成便由水下浮出水面。让他在金门会议的时候自荐，真正身份仍旧要隐瞒，玉真灌了一口热咖啡:“到时候你要表现出对我不满的姿态，我会装作勉强同意你接手。”

 安排完这些事情，玉真从下午开始便不舒服，偏头痛一阵阵地折磨着她，秦政敲门进来时，她趴在桌子上久久不动。

醒来的时候已经躺在柔软的床上,视线所到之处一片昏暗，房门没有关紧 ，外头的光线沿着门缝洒进来一小束.

她挣扎着爬起来，好不容易聚焦了视线， 知道自己是在华庭酒店的套房内。

房门咯吱地响了一下.身高修长的男人背光进来，他手里端着什么东西，及至到了身前玉真闻到浓烈的中药味.

秦政脱了外套.里面着白村衫和灰羊毛的马甲，领口扣得规整，袖口整整齐齐地挽起来。

“感觉好一点没有?”

玉真想说话，嘴巴要动时声带扯着发疼，于是她摇了控头。

秦政坐到床边 ，自然而然地将她扶到自己的胸前:“药很烫，慢一点喝。”

她现在没力气很他计较那么多，张了嘴抿一口，烫得弹了一下。

秦政叹一声，手指刮她的唇:“不是叫你慢一点吗?”

他把药碗挪过去，自己对着上面吹，几分钟后自己先尝一口再来喂她。

玉真十分勉强得吞了两口，苦的要人命.她铍着脸扯着嗓子道:“没有药片吗? 为什么给我喝这玩意?”

他不知道从哪里摸出一颗薄荷糖 ，塞进玉真嘴里:“这位中医很有名气的 .治头疼很有办法。“

玉真还是摇头:“太苦了 ，我真的喝不下去

秦政低著头，在她的耳畔讲话:“我教你一个办法... “

倏然间邵玉真的脖子被人捏住，就像猫被人提住了颈肉，男人的手指陷人她的两颊处，随即她的唇就被封住了.

药水卟了过来，舌尖的味蕾到喉咙处，满山遍地又苦又涩。中药好歹中喉咙的管道里流入肠道和胃部，玉真呛了两声，男人的唇短|地离开她。几秒后复又回来，舌头仲进来，送进甜凉的东西.

秦政将她的上颚下颚舔了个遍，慢慢地离开她的嘴，粘液一般的唾液从两人唇上拉开拉长。



――――
再容阿政装一会儿。
（二更）小真，跟我结婚吧

如果换一个时间，一个时期，或者另外一个心理阶段，玉真或许能从身体的虚弱中，体会出秦政一二分的好意。

或者能从这个吻里体味出一些特别的味道。      

然而这个世界上没有如果。就像之后一个又一个的关键时间点。      

没有如果，没有第二条路可选。      

她昏睡的这段时间里，梦境像洪水猛兽，像巨大无边的水库突然被抽开了巨石制作的水坝，滔天的浪头铺天盖地地砸下来。水势带着千钧的冲击力把她推得远远地，再而将她卷到了里面去。玉真难以呼吸，捡她养她的义父，过往的生活，从她亲眼见到第一具溅开血水的尸体，无数盘根错节的关系，盘亘在所有人头顶上的恩恩怨怨。      

人生的贫贱富贵，所有的这一切跟巨浪一起裹住她的躯体，把她从江河里往无光的深海里压下去。她的坚持，她曾经设想过的信念，某些人，好像都没有意义。      

为什么没有意义？因为她现在只能看到尸体，各种手脚不齐全，死得五花八门的尸体。如果说善恶终有报，她也是恶的一个环节。她的报，会在什么时候出现？难道这个世界上存在永远的赢家吗？      

金文Q离去的那一眼，玉真很懂，很明白，所以心如刀割，越是回忆越窒息。      

他太了解她，就像她同样了解他。他不愿意见到她那起刀，以恐怖血腥的方式来处理“人”。      

玉真到了此时，已经被浓稠的自我厌恶给掩盖。      

她讨厌自己，厌恶自己，甚至仇视自己。      

她不会恨这世界上任何一个，因为每个人做事都有自己的理由，有原因，有终点，人性和命运即是如此。   

  

秦政的吻来得太不合时宜，正是她心口暴躁、压抑、愤怒、怀疑一切的时候。           

不过她没有立刻表现出来，她甚至还朝他微笑了一下。      

秦政轻抚她的额头，把人放下去躺好，调整好枕头后带着药碗离开了房间。                                  

解决了金门的内部问题，玉真开始把所有的精力投入大新港的建设。      

她一天只睡五个小时，中午加上午饭休息一个小时，其他的日程排的满满。      

叶良伟显而易见地跟不上她的进度，因跟金文Q合作超级娱乐场事情纷杂，他很看中这一块儿，花了好多心思。玉真几次找他，他都说大新港是大项目，不该这么激进，应该慢慢来。玉真没有反驳他，叫小田定了机票，跟秦政一起亲自去加拿大找二少爷叶兆伟。      

叶兆伟长期住在威斯汀酒店，晚饭的时候见到她大吃一惊。       玉真的来意很简单，大新港现在面临巨大的资金缺口，叶家是不是可以按照当时定下的意向书再签一份正式合同，两家一起注资进去。   

      合同当然可以签，但前提是叶兆伟要回港亲自去看看建设进度。只是这几天他正要应付加拿大这边的政府官员。      

玉真直等到他的事情告于段落，几个人一起坐长途飞机回去。      

叶良伟听说这个消息，很不开心，在家父面前抱怨了几句，又被他父亲痛骂一番，说他没出息，心眼比针还小：“项目本来就是你二弟负责的，他没时间，让你帮忙处理一下，你说说你，到底忙什么去了？别以为我不知你心里那点小算盘！”      

到了签约仪式的时候，叶良伟勉强对邵玉真露出微笑的神色。   

                   

这年的夏季多雨，玻璃窗外乌黑一片，天幕上黑云滚滚，金黄色的闪电从云层中劈闪下来。      

玉真立在窗前抽烟，听着饱满的雨滴咚咚咚接连不断地砸在窗户上，手里的   烟燃了一半，被从后过来的男人抽走。   

   叶锦鸿捏过去抽了一口，便摁息在堆满烟头的水晶缸里：“你抽得太多了。”      

玉真抄着手肘回头望他一眼，叶锦鸿穿一件宽松的灰蓝色t恤，头发刚刚吹干，蓬松而干净。      

他朝她张开手臂：“过来，抱一抱。”      

她的身体缓缓放松下来，同他四目相对，朝前迈了一步就被男人接入怀中。      

他们依偎着躺在阳光房的摇椅上，密集的雨水和黑色的天幕把这里营造成了一座安静而温暖的孤岛。      

叶锦鸿吻她的额头，鼻端，鬓发，带着粗粝指纹的手指滑进她的腰间摩挲。   

   玉真的头枕在他的胸口上，隔着薄薄的衣衫感受着他的体温，耳膜上回荡着男人平稳的心跳。      

叶锦鸿捏住她的下巴，黑眼珠里流淌着绵绵密密的网：“这两个月你瘦了了很多。”      

玉真眨眼：“有吗？”      

“有！”      

叶锦鸿捏她的臀肉，低低地笑：“这里的手感比以前差了。”      

他持起她的右手贴到自己的侧脸上：“小真，说真的，你真让我担心。”   

  

玉真的眼眶突兀地、简直是克制不住的酸了几秒，她用力很大的努力，才把这东西压制下去。      

叶锦鸿像是拍孩子一样，慢慢的拍她的背：“好了好了，是我说错话了。”   

   她重新躺进他的怀里，叶锦鸿仰面望着头顶上的玻璃，终究还是忍不住、舍不得浪费一丁点儿时间，覆到她的身上吻她的唇，滚烫的手心抚摸她的肉体。      

摇椅嘎吱嘎吱的响了很久，在男人最后的冲刺下几乎要散架。      

两个人汗水淋漓地抱在   一起，身体亲密无间地接连成一体，浑然忘我地互相给予唾液和津液。      

叶锦鸿把入睡的玉真抱到床上，让她的脑袋贴住自己的胸口，而他自己却是怎么都睡不着。

  

   真的睡不着，看着她一天比一天消瘦，一日比一日的沉寂，她好像把自己推向了病态极端的环境里，笑也勉强哭也不会，似乎拼着最后一口气要完成一件事。      

叶锦鸿俯下身去抚摸她的发丝，嗅她鼻尖的呼吸，手上推她一下把人叫醒。      

玉真朦胧地嗯了一声，就听男人贴在她的耳边轻悄悄的说：”真真，你知道我爱你吗。"      

于是她醒了，装作没醒般转过身子。      

叶锦鸿从后抱了过来，吻她的耳垂：“过段时间，我也不知道是多久，小真，你把你要做的事情做完，就跟我结婚吧。”      

她的身体彻底僵硬了，与之相反的是胸口里震动得要跳出来的心脏。      

身后的男人离开她，她的心骤然锐痛一下，悉悉索索地响动中叶锦鸿下了床，很快又回来，重新把她的身体纳入温暖的怀抱。      

她的手被他拖了起来，一枚冰凉的东西套入无名指。      

――――――――

真真要做负心汉了。


她需要的是我，你算什么

外面还在下暴雨，秦政握住光滑棕色木纹的伞柄，黑色的伞面撑得大而饱满。从外面看，每一根撑住伞布的骨架顺滑又坚硬，雨滴啪啪啪重重地砸下来，在黑色的防水布面上砸出声响，然而伞面崩得紧，极快回弹，顺着尖尖角角流下一圈圆满的水幕。

      玉真不得不跟他挨得很近，两人的肩膀已经紧紧地贴住，狂躁的东南风往这边一吹，秦政立马调转了方面挡住强风。   

   她的刘海吹得一片飞舞，抬手数次往耳后挽去，再掉下来时也就不管了。   

   叶兆伟刚从前面一辆黑色商务车中下来，由他的随行人员撑伞，把人送到机场的廊下。      

几个人的发型在强风下都有些凌乱，叶兆伟随意地拍拍身上的雨珠，转身面对邵玉真道：“邵总，别送了，你先回去吧，这雨越下越大，开车也很危险。”      

玉真要找纸巾，秦政把他的手帕递过来，她看也没看地接了。      

叶兆伟跟秦政也聊了两句，匆匆地往内去，要趁着上空气流还能起飞的时候登机。      

她看着人影消失在贵宾通道之后再转头上车。      

秦政随后坐进来，就在她手边，两个人不怎么说话。   

   自从上次的亲吻过后，她对秦政的私人态度，明显拉开了距离。   

  

谁都没想到，这场大雨连续下了一个礼拜，一个礼拜后短暂地停了两天，然后又是狂风暴雨。      

天气预报突然发出红色警报，未来三天有极强台风登陆港城。      

大新港的工期被迫停止了半个月，在疯狂的台风席卷完之后，第一批过去上工检查的人惊骇失色。      

岸堤上狼藉萧索，到处都是被冲垮冲烂的建筑残骸，没来得及牵引到仓库的中小型起重机跌倒交错，几个仓库被掀翻了屋顶，黑色机油流得遍地都是，随时都会引发火灾。   

  

玉真听讯立刻赶来，耳里听着工人和消防队的大声呼和，眼里看着刚有规模的地基一片泥滥，整个人如坠冰窖。      

抢救工程进行了几天，报上来的是巨额损耗。      

本来他们的资金链加上叶家的第一笔资金，刚刚维持中期建设，在台风和洪水的冲击下算是毁于一旦。      

公司里谁也不敢跟邵总多说一句话，她连日常例会都不再参加，要么把自己关在办公室里，要么闪现人影匆匆外出。      

银行贷款申请难上加难，金门的流水和原始资金快要被抽成空桶，半个月过去，玉真只有把最后的希望放在叶兆伟身上。       叶兆伟听到这个消息，定了最近的飞机回来。

     

七月十五号，玉真在机场里久等，加拿大的班机久久不到。       等候室里的电视机里，忽然播放出一条新闻，某国际航线的飞机遇到气流不幸坠入海面。                        

  秦政及时接住了邵玉真的身体，她晃了两晃，肩头隐隐的颤抖。      

他刚要安抚她两句，臂弯上骤然一沉，她已经昏了过去。   

   再醒来的时候，是在医院，眼睛还未睁开就闻到轻而刺鼻的消毒水味道。      

耳边传来一句醒了？      

玉真听得很清楚，是金文Q的声音。   

   金文Q扶着玉真坐起来，给她的背上垫上两个枕头。   

   玉真问现在什么时间了，文Q岔开双腿低垂着头，五指张开握住一只鲜艳的红苹果，右手食指摁住白银色的水果刀，刀片斜面朝果皮削去，红色的果皮掉在空中成了螺旋状。   

   “你已经睡了一天了。”      

金文Q把散发着清甜香味的苹果送到玉真的跟下，玉真闻不到味道，摇摇头说嘴里苦。      

文Q去洗手间里拿了消毒漱口水来，半抱着阿姐轻飘飘的身体，让她漱口，把口水吐到垃圾桶里。      

护士端着白粥进来，医生翻阅了病例和检查报告，说多多少少要吃一点，还配了一大把维生素，两大瓶葡萄糖：“病人操劳过度，营养不良，还有轻微的神经衰弱，接下来最好静养，工作上的事情也最好暂时不要动。”      

玉真很随意的点头，光是点点头，脑子里又是昏沉一片。      

她知道现在就算自己真想做什么，也是心有力而力不足。   

   医生走后，金文Q走到窗边去，一手推开窗户，单手扶在窗楞上，手指扣出了惊险紧绷的弧度，一根香烟抽完，他转过身走到床边拉开椅子坐下，目光锐利复杂：“阿姐，我可以把手里的场子变卖一部分....”      

玉真已经打断了他的话。      

她看住他，想着去握一握他的手，不过也只是想想而已。      

“那样没用。”      

她没怎没怎么解释，声音低得像是蒙上一层棉絮：“这种办法不行。”      

房门被推开，秦政回去洗了个澡，重新换了套深灰的西装过来，眼眶深凹进去，气质沉凝面色憔悴。   

   金文Q起身，叫他出去说两句话。   

   两个人先后进入消防通道，金文Q猛地转身，压住秦政的身体顶到墙角，直接把膝盖顶到他的肚子上，一连三下，男人的身躯沉重的撞击到后面的墙壁上。秦政没有丝毫反抗的动作，脸色涨成紫红色，沿着墙壁慢慢下滑。金文Q一脚踹过去，把人踢出一米远，狂烈的气压横亘在他的眉眼中，他的脸已经扭曲，大步跨过去继续踢打畜生一般对秦政下手。秦政闷哼，顷刻间嘴角里沁出血红色。      

金文Q一把将人的衣领提起来：“你怎么照顾我姐的？！”   

   他以为对方脸上会出现屈辱的神色，然而秦政缓缓仰起来来，正视着他要杀人般的目光，抬手轻挥金文Q那只擒在自己衣领上青筋暴露的手：“我会好好照顾她，但是金少爷，你又有什么资格对我这么说话。”      

秦政没有笑，可是金文Q从他冰寒的视线中捕捉到了轻蔑和讥笑。      

秦政扶着墙壁慢慢的站了起来，吃力但是斯斯文文地整理自己的衣服：“说真的，我不喜欢跟懦夫打交道，被你打两下，就当做是被狗咬了，你以为我会介意？我一点都不介意，我甚至不会告诉玉真你做过这种事情。”      

他把领带松开，重新系好，继而拍拍身上的白灰抹去嘴角的血痕：“我劝你，如果你还是个男人，以后最后不要出现在她面前。这对她有什么好处？你现在能帮到她什么？刚才她也说了，不要你再做什么。你知道她现在最需要什么吗？”      

“她需要的是我。我就是她的左膀右臂，是她依靠的对象，我会帮着她，从困境里一步步的走出来。” 



仿佛她是被捕猎的那个

玉真住院期间，都是秦政守在身边，他把公司堆积如山的文件带到这里来处理，向
病床上苍白的女人口述内容，经过她的同意之后签字盖章。      

男人走路的姿势有点怪，特别是从座位上起身的时候，腰仿佛打不直。       自
从前天金文Q来过一趟，跟他出去谈了一次，就再也没来过。      

玉真的精神恢复了不少，经常会长时间地把目光投注到秦政的身上，有的时候看的
时间过长，她自己好像进入恍惚的状态。      

秦政收拾完了文件，又把大新港抢救的进度复给她，玉真嗯嗯点头，什么都没说。
      当他细致温柔地把姜丝瘦肉粥喂过来时，玉真的脸色仍旧没有缓和。   

   她看到他，看到他做的一切，都只觉得危险。      

仿佛她是被捕猎的那个人。      

邵玉真有自己对人的评判系统，更有自己的直觉，也或许是怀疑的因子早已经种
下，秦政不论伪装的再好，她能闻到这个骄矜克己的男人面皮下渗透出一张无形的
带着毒勾的大网。   

   但是她观察他的时间太过漫长，能确定的是，秦政可以忍常人所不能忍，所有
的情绪都被他自己收拾得干干净净。      

以上种种觉察只有心态相当的人才能品味出来，才能窥伺一二。       他做的一
切无可挑剔，无可指摘。      

你能想象一个人若能忍下所有的屈辱，只是为了寻常的一份应得的薪资吗。      
那天文Q叫他出去说什么，基本上她猜得到，但是文Q再也没出现。      

这证明什么？      

文Q完全不是秦政的对手。      

她的阿Q，还是太简单了。但是这并不能怪阿Q，也非她情感上的偏袒。有些人的
脑子天生就是用来使用谋略争权夺利，有些人天生重情义，这跟他们本身的意志没
关系，是上天的选择和偏爱。      

           

在出院的前一天，一个穿着圆领短袖浅绿色连衣裙的女人来造访。      

何佳丽左臂弯里抱着粉色的康乃馨，右手提着一只家用的保温桶，这只保温桶上贴
着的白色纸张已经泛黄泛旧，但是洗得很干净。      

她很紧张，话音里带着颤音：“姐姐，听文Q说你病了，我来看看你。”      

秦政就如男主人般，接过她手里的花束，道了一声谢谢。      

佳丽是那种圆脸盘大眼睛很无害的女人，她的善良和关怀一目了然。      

玉真从来都不反感她。      

秦政主动把空间留给两个女人，出去后带上房门。      

佳丽拧开保温桶的盖子，添了一碗加了很多味中药的乌鸡汤：“姐姐，可能味道有
点不好闻，但是对身体很好的。”      

玉真慢慢地喝了半碗，其实味道还不错。      

何佳丽从进门来之后就没有放松过，就怕自己做错了说错了，当邵玉真牵起她的手
时，她忍不住抖了一下。      

玉真很温和地笑，叫她不用紧张，何佳丽低头间脸已经红了大半。      

“你跟文Q交往多久了？”   

   “两年多了....”   

   “他对你还好吗？”      

何佳丽快速地瞥了她一眼，低低地说：“对我很好，对我爸妈也很好，经常会去看
他们，有时间也会带我们一起出去吃饭。”      

一种难以名状的羡慕涌上来，玉真觉得她很简单也很可爱：“我相信你也会把他照
顾得很好，他有时候会有点冲动....”      

何佳丽立刻、慌慌张张地   解释：“啊，他现在不一样了....阿Q，现在很成熟
了...”      

她们之间再没别的可说的，玉真道：“谢谢你。”      

谢她给阿Q一个可以泊停的温暖港湾。      

真情厚爱如此醒目直白，玉真说累了，欢迎她改日再来。

                 

医生嘱咐要继续住院，玉真不可能听他的，真在医院待上一两个月。      

一个礼拜她就预备出院，因为叶兆伟快要出殡。   

   秦政接手了大新港目前繁杂的事物，这天早上送来营养餐就过去现场，李英杰
如一片幽影飘了进来，对着她的耳旁低语两句。      

在医院后门一道花木掩映的铁门后，玉真钻进一辆低调的黑色日本车。      

还没看清人影，叶锦鸿已经伸手将她抱了过去，动作小心轻柔，仿佛她是一块易碎
的玻璃。   

   投入男人的温暖的怀抱后，玉真竟然瞬间放松了自己，从心灵到肉体，都如被
一片温水给包裹住了。      

她从来没像现在这般确定，叶锦鸿是真的爱她。      

这个从立场上来说最不适合她的人，是真的爱她。   

   这种确定无疑的爱，跟海洋深处散发着璀璨光芒的水母一般，张开无数的触
角，从四面八方把她裹起来。      

密集渴望的亲吻，温柔急切的抚摸，胸口和胸口贴住的心跳，这些向她昭示着一个
崭新的世界，这是一个不需要动任何脑子还能安全的世界。   

  

叶锦鸿吻了她很久，让她趴在自己的怀里，眷恋地抚摸她的发丝。      

从邵玉真第一次扑进他的怀里开始，他就已经失败了，往后只是失败得更深更彻
底。      

玉真懒懒地趴着，摸他没刮干净的下颔，手指上刺刺的感觉很不赖。      

叶锦鸿苦笑参半，两天没回去换衣服，脸也没刮：“我现在看着是不是又老又丑？”
      玉真摇头：“很英俊，很落魄，也很有魅力。”   

   手指跟手指扣了起来，紧紧的，叶锦鸿抽出另外   一只手掏出纸张。      
这是一张崭新的支票。      

“我把警局附近的房子卖了，好在房子大、地段好、小区也好，还临近校区，急着
卖也能卖个好价钱。加上一辆车，还有一点积蓄，也只能凑出一千万。”      

“我知道一千万远远不够，但是救急应该没问题。”      

“真真，我求你，不要拒绝我。”      

玉真把头深埋到他的颈窝里，鼻尖拱入他的皮肤，眼皮贴上的温度，她吻他的喉结
和筋络：“为什么要这样做。”      

叶锦鸿搂住她的腰，唇角勾了一勾：“我不想说，但是我知道你知道。”   

   他低下头来贴她干涸的唇，眼里闪着明朗的笑：“以后你想去哪里生活？听说瑞
士不错，地方小生活慢，还有雪景可以看。就是可能有点冷....”      

           

玉真回到投资大厦，员工们大松一口气，然而到处弥漫着不安紧张的气氛。      
小田把热咖啡送进来，玉真说一句最近辛苦了，小田一副要哭的样子。      

把人打发出去后，她呆呆地坐了很久，之后终于动了下胳膊，把保险柜打开抽出一
个金属盒子，将叶锦鸿的支票和戒指都放了进去。      

不知是不是他心有感应，进来一条短讯：我什么都不奢望，就希望你不要为了大新
港的事情再做冒险的事情。      

准备出发去叶兆伟葬礼前，秦政终于赶到了公司，面上带一些隐着光的兴奋。      

在他跟好友甘志峰的努力下，甘志峰做中间联系人和担保人，从本地的世纪银行里
贷出一笔五千万的款子。      

只是邵玉真表现得平淡，秦政雕刻般的面庞上，那点兴奋化成了无形的东西深埋下去。


 阿政，你总是让我刮目相看

叶兆伟的葬礼很隆重，来着千百计，白色的花圈摆满了灵堂外面的过道。      

叶家大少爷叶良伟一见到邵玉真，暴跳如雷的跑过来，把人往外面驱赶。      

玉真一退再退，退到外面不知踩到什么歪了一下身子，随即被一只手臂稳稳当当地
拖住。      

秦政问她怎么样，玉真收回手臂面对悲怒交加的叶良伟。叶良伟咬牙切齿满眼红血
丝：“你竟然还敢来？要不是为了你们的破事，他会急忙坐上那趟飞机吗？他会这
么倒霉就没命了吗？！”   

   “对不起。”      

“对不起有屁用？他才多少岁？还不到四十，还有一儿一女，你有脸去面对他的孩
子吗？”   

   走廊上响起拐杖敲到地面上一声闷响，叶家老子也戴着一顶白色的贝雷帽，衰
老的五官下带着沉痛。      

在亲属的搀扶下，他一步步地过来，看看邵玉真，又去看自己的大儿子。      

然而给了他一耳光：“到了这时候你还要闹？在你二弟的葬礼上闹？”      

他已经很老了，可是站的很直：“这都是命！你怪一个外人能把你弟弟救回来？”
     

叶老先生的眉毛已经白得剩下稀疏几根，眉尾朝两边高高的飞起来，转头朝邵玉真
看来，必定还是有所介怀，所有一点头就往礼堂里去了。

  

   第二天早上八点不到，玉真跟着送葬的队伍上山。   

   叶兆伟的棺材被送入坑底，所有的人一个接一个地过去，将白玫瑰投到黑色实
沉的棺木上。      

玉真戴着黑色墨镜，蹲下来慢慢地放了，又朝里面洒了一把红土。

     

回到车内后，秦政拧开装着营养茶的保温杯递给她：“你的脸色看着很不好。”      

玉真摘下墨镜，薄薄的眼皮下泛着青，睫毛衬着惨白的面孔愈黑。      

秦政的手指从她的鬓边扫过，勾住碎发挽到耳后：“我看叶家最近不会想跟我们继
续谈大新港的事情。”      

说是这样说，但是该做的事也要做。   

   然而叶家老爷子痛失爱子，叶良伟怨愤邵玉真，不是几个抱歉的姿态和几乎诚
恳的话就能解决的。      

玉真去他们公司，家里拜访过两次，后来他们就拒绝同她见面。           

至于金门几个老大，李英杰说金文Q在安抚凝聚他们。       在玉真有所决定
前，秦政竟然从叶家带回了好消息。      

“他们的意思是，如果大新港能扛过这段时间的问题，那就相信我们的实力，会照
旧注资进来。毕竟这是叶兆伟生前看中的项目。”      

玉真站起来，隔着桌子忽然扯过他的领带。   

   秦政两手扶在桌子上，顺着她的力道倾身过去，他很高，如此基本上是屈就着
弯下腰来。      

两人的鼻尖只隔着几英寸，目光迎空对接住，一个平静无波，像海边巨浪拍打下的
巨石岿然不动，一个锁眉直视，极力想要插穿他的皮肉看到骨子里去。      

好一会儿，玉真松开男人墨绿色的斜纹领带，坐回去点了根细烟：“阿政，你真是
让我一天比一天刮目相看。”   

   有智商而体面的男人，在这个激烈竞争的世界里，手段总要比女人多，也更易
令人接受。                  

那么既然现在唯一的问题是渡过大新港重建的这段时间，也就是说唯一的问题不过
是一笔重建资金。除去银行贷款的那部分，金门的现金流水里已经抽不出更多，要
是再抽，金门也会出现更大的危机。      

老宅内群头聚首，邵玉真宣布这两个月解禁，他们要再次联系泰国、马来、印尼有
规模的走私商。      

金文Q从座位上冲起来：“我不同意！”      

其他几个人莫名其妙地看着他，他们是很愿意的，骨子里对重操旧业的渴望仍旧强
烈存在。   

   以少对多就不说了，邵玉真的决定从来就没有被否决成功过。      

天要降灾，她没有选择。      

这是没有办法的最后的办法。      

她同样没有选择。                              

八月中旬，一批来自南美，已经到了马来西亚中间商的秘密据点。      

这批货价值上亿，一定不能失手。等把这批货接到手，最大的难关也算是要远去
了。      

玉真通过一次性手机跟中间商联系，敲定了价钱和所有的接头细节，手机就被李英
杰当面销毁。      

在接货以前，她要确定这次接货的人选。      

金文Q闯进投资大厦，两夜未睡的他眼下发青，下巴上满是没处理的短短青茬。
     

他把小田推出去反锁房门，大步流星地走到玉真面前镬紧她的手腕：“既然你非要
做，让我去。”      

玉真顺着他的力道站起来，伸手轻抱了他一下。      

金文Q像是被海蜇的毒针蛰过，战栗地往后大退一步。       玉真说不行：“我已
经有了最好的人选。”      

长久没出现在他脸上的痛苦、愤怒、纠结再度跃然而上，纵然跟着他隔着一段距
离，玉真仿佛嗅到了苦涩的味道，就似一味极苦的中药，喝到嘴里难以下咽，却不
得不饮下。他饮了，漂亮的眼尾在胸口狂风海啸的冲撞下抽搐颤抖。

   金文Q耳膜中穿刺过一道尖锐的鸣响声，他摸着口袋找香烟。

      就像秦政说的那句话，他对于阿姐来讲，总是最没用的那个。他当然不想把
秦政的话放在心上，这个姓秦的算什么东西。可是不论他说得对不对，金文Q自己
明白，他就是背着坚硬光滑外壳下的一只丑陋不堪的蠕虫。

      勇气是无限的吗？他真的准备好再度接受邵玉真的拒绝了吗？

      答案或许是否定的。

      他的心脏结构好像跟别人不一样，他不能把问题想得太深，也不可以剖析得
太明白，不是不能，是不可以。因为冥冥之下的躯体里，藏着一头扭曲的怪物，这
个怪物最大的本事和攻击值是对准自己的――残酷地撕咬他自己的精神和肉体，他怕
自己会被摧毁。

      他甚至不敢对人说，他每一次见到秦政就想杀了他，也许在白天这个念头并
不清晰，但是在梦里他已经做过很多次了。

      他不可以在表现得跟以前一样疯癫、肆意妄为，因为所有人都在前行，而阿
姐永远都在前行的路上。他唯一能做的就是极力改变自己，不能让她停下来等待他
的步伐。

      可是，真的有用吗。

金文Q不知道自己还可以再挺几次。      

“可以。”金文Q迫不及待地去掏自己的烟盒，，脑子钝钝模糊，指尖抖动着点了香
烟：“我想知道是谁。”   

   “李英杰。”      

“是他，那我可以接受。”      

他摔门就走。      

李英杰从楼底下上来，听了嘱咐并无二话。      

玉真触摸他消瘦而白的脸庞：“这次一定要万分小心，一丁点儿都不能出错。”   

   “英杰，拜托你了。”      

李英杰接了玉真的手，放在自己的胸口上贴着，他的眼睛里只有她，就算死也没关
系。      

“阿强也在下面等着，老板，需要他一起吗？”      

“他？”      

玉真转过身走到落地玻璃窗前，思索片刻，像是想到什么似的轻笑一声。      

她拿了外套往外走，李英杰跟着身后一起下了地下停车场，阿强从柱子后面转出
来，玉真朝他微微一笑：“你先等我消息。”      

说完就上了车，车辆驶出车库，同大道里的车流汇聚到一块儿，往大新港的方向
去。      

秦政在晚上八点钟，按照邵玉真的指示，同样抵达。

――――――――――

解释一下前几章，阿金带人来解决尚荣春时临走的那个眼神。

他不是嫌弃阿姐的意思哦。抗拒是真的，嫌弃是没有的。那是真真的主观角度。

 你对我公平吗？

等待秦政的是一项重大的考验，一条无路可退的荆棘之路。      

如果问她为什么要这样做，她扪心自问，这样做会不会错，答案到底是什么。然而
在空前的巨大压力下，自台风席卷的那夜开始，自看到大新港满地狼藉的建筑垃圾
和破损器材，自听到叶良伟飞机失事，仿佛有着一股巨大的力量，无形而无名的力
量，也可能正是所谓的命运，老天非不让她把这一关过下去。

玉真觉得自己的胃可能已经坏了，一点点食物就可以果腹；吃东西已经品尝不到任
何味道，也可能是后脑神经压迫到了味蕾，导致味蕾失灵。更可能是她的精神已近
濒临到某个结点，这个结点如果过不下去，她不知道会变成什么样子。      

但是，她还是必须把这条路走下去，这条路不能半途而废，如果半途而废，那么她
前面这接近三十年的光阴到底是为了什么？   

   所有的坏消息，衬得秦政带来的好消息非同一般。他就像....什么呢？仿佛他
才是这个世界的主人，他从银行拿到了贷款――她没办到。他从叶家得来继续合作的
承诺，而她也没有。      

越是危机的情况，玉真能信任的人就越少，没错，她现在更需要他。周律师手上关
于金文部分隐秘账务报表的无故失踪，让她很长时间内找不到处理账目的人。现
在，她就要把这个任务交给他。      

前提，她必须完全掌控他。

          

厂房里空旷、寂静，门口的吊灯还在亮着，目光越是往里看，越是沉寂黑暗。   

   秦政的皮鞋踏在水泥地面上，发出清脆的声响，他走得不快不慢，玉真坐在明
暗交界处，审视着一步步款款走过来的男人。      

秦政来到她的面前，背对着光线，脸上的神情与前方的昏暗融为一体。   

   “发生了什么事吗？”   

   他问。      

玉真抽着香烟，烟丝在寂静的空气中兹兹的燃烧，好像是在焚烧着谁的生命。      

是的，他总是这样，无论遇到什么事情，总是一副会有理智决断的表情。      

他永远都会戴上一副完美的面具。      

玉真起身，抬手抚上秦政削瘦的脸颊：“阿政，有点事情需要麻烦你。”      

啪的一声，厂房后面的灯被人摁开。   

           

   靠近尽头的墙壁处，两个男人蒙着眼睛跪在地上，经过一番激烈的挣扎和争
斗，他们的衣服和脸同样都是脏兮兮的。嘴巴上封上了胶带，双手和双脚被麻绳交
联着捆在背后。粗长的铁项圈套在他们的脖子上，从那里延伸出一条长长的铁链往
后拴在钢筋堆上。      

李英杰穿一身黑色的中山装，他最爱的装束，头发剪得很短，压着头颅看人，就如
关在铁笼里的野兽被放了出来，双目赤红着盯住秦政。      

他用着自己那种特殊的声线，既年轻又沙哑的声音，跟秦政解释地上两个人是谁。
     

一个是响尾蛇尚荣春身边的阿啸，阿啸是警察派来的卧底；一个是阿啸在警界的直
接接头人。   

   “把东西给他吧。”       

玉真话毕，李英杰戴着皮手套的右手从腰后摸出一把手枪，几步跨到秦政跟前，用
鼻音示意他拿着。

     

秦政的面具裂开，瞳孔瞬间放大，脸上的肌肉线条呈现出战栗的绷紧。      

玉真的胸口同样裂出一道口子，就在秦政跨进厂房门口时，她刚刚结束了叶锦鸿的
电话。      

叶锦鸿在电话说，真真，就当我欠你的，我知道阿啸在你手里，他为我卖命了五
年。再过两个月，他就可以由暗转明，恢复到正常人的生活。他是我的手下，也是
我的朋友和兄弟，他没做错过什么，你这次放他一码。      

或许他自己也知道不可能，又道，你留他一条命也可以，我求你。      

叶锦鸿的求婚戒指和代表全部身价的一千万钞票还在她的保险柜里，而她还是拒绝
了他。   

              

李英杰死死的盯住秦政，秦政相信，如果他不照办，死的那个人就会是他。      

右手缓缓的伸了出去，终于握住了冰凉而危险的器械。      

玉真看到他的手掌在抖，她衰败地走过去，由他身后伸手握住他持枪的右手：“阿
政，这件事很简单，手指勾一勾就完成了。”      

“你不是说我们是一根线上的蚂蚱么？现在就是你来证明的时候。”      

她贴住了秦政的后背，这里坚硬冰凉得像一块刚从冰山上拖下来的石块。   

   秦政没有回头，急促的气息终于缓和下来，声音凉而沙哑：“邵玉真，你觉得这
样做，对于我来说公平吗？”       公平？      

他问她要公平，她又要去问谁要公平？   

  

玉真往后退了一步，李英杰的喉咙里滚出一串咕噜的声音，仿佛此刻他已经同主人
的精神连为一体，他就是邵玉真手里最完美的武器。李英杰对着秦政发出野兽发动
前的威胁的低吼，秦政斜眸瞟他一眼，冷笑一声。         

  两颗子弹先后锐利地划破空气，迅疾地冲入活生生的人体里。      

一颗射到左边男人的额头上，一颗射到阿啸的左胸上。      

秦政丢掉手枪，头也不回地快步往外走去。      

直到汽车轰隆隆的引擎声消失，玉真盯住地上两具尸体：“处理干净。”      

李英杰拿出塑料袋把留下秦政指纹的手枪装进去。                     

    跟马来的中间商最后确认了交货的时间和地点，转眼就到了那个时间。      

地点选在港城海湾与东南公海的交界点，在一条挂着英国国旗的游览船上。

     

玉真站在投资大厦的天台上，天台上的风很大，她的手扶在锈迹斑斑的栏杆上，远
处的海湾仍旧平静，岸边点缀着星光似的灯火长龙。她这个位置看不到公海，但是
略略抬头，就是看到天上若被水洗过后澄澈的冷月。      

凌晨两点钟一到，李英杰就会带着装满了黄金的箱子登上不起眼的汽船，汽船从深
水逗蟮幕纳匠龇。以最快的速度前行，半个小时能到公害登上接货的游览船。
     

玉真右手上捏着一只一次性使用的手机，背对着身后的人，狂风席卷着她黑发和黑
裙。      

―――――――

继续diss秦副总，他马上就要爆发了谢谢。            


  我们从来没有在一起

金文Q侧身靠在右边的栏杆上，他的脚下已经丢了一堆的烟头。      

几十米外，就在他的对面，天台突出的杂物房下，旁边由铁架子上撑着一座供电
箱，秦政垂眸单手插在西装口袋里，手里捏着香烟，规整的发型已经凌乱飞舞。
     

至于金门其他的会长，焦急紧张地集聚在老宅里喝酒。      

凌晨三点钟，李英杰的电话打过来，说已经交接完毕。      

又是一个钟，李英杰带人带货回到深水叮电话刚刚接通，玉真听到那头骤然出现
刺耳的鸣笛声。      

金文Q丢了烟头冲过去，一手抓住玉真的右臂：“怎么样了？”      

玉真的眼皮往下低合着，但是还未闭上，脑子飞速的运转着：“再等等。”      

衣物猎猎的响动中，秒钟一格格地过，手机再度响了起来，是豹哥的声音，他剧烈
地喘着气，压着嗓门：“英杰引开了警察，他把货交给我了！现在该怎么办？要不
要去.....”   

   “不用！”      

玉真用着冷酷的口吻，回道：“你马上撤回到安全的地方。”       

    不同的脚步声叠加在一起，从天台上下来。      

回到办公室，玉真从酒柜里抓出一瓶开封的威士忌，给自己倒了一杯灌下。      

酒精刺激着口腔和味蕾，嘴里热辣一片，热辣沿着喉管直接落入肺腑之中。      

她靠在办公桌上，简单地说了一下情况。                  

秦政沉默着喝酒，半晌后他说了一句让金文Q莫名其妙的话：“警察这次行动的头
头，你们猜会是谁？”      

迎着秦政的目光看过去，玉真看到了冷漠。      

也许还有隐而未发的讥笑。   

   她又喝了满满一杯烈酒，就在她自己的手里，她要把靠近自己身边的人，他们
之间的纽带，一个个地斩断或者扭曲。      

玉真转身抓起桌上的座机，拨了一个号码出去。      

不到十分钟，文家强敲门进来，玉真问他准备好了吗？他说好了。   

   于是拨通了手里的黑色手提，接通后交给了玉真。                     

  行动武装部队已经接受了上头的命令开始动作，在深水兜姆啥焐缴虾衔Я硕憬
树林里李英杰。   

  

总部大楼内，叶锦鸿一身深灰的定制西装，外面的扣子一颗颗地解开，桌面上放着
冷掉的咖啡。      

他对着落地玻璃抽烟，看到玻璃中的倒影。      

有人拿着对讲机跟深水兜亩游榱线，那头问领导要不要开始抓人。       这时
mary突然敲门进来，握住手机对着叶司长：“头儿，接个电话。”       叶锦鸿看
她的眼神，知道这个电话很重要。   

   接过手机后他沿着长长的走廊往深处走，一直走到尽头推开窗户，不好的预感
从昨天半夜开始一直没有离开过。      

他用肩膀和耳朵夹住手机，摸到口袋里找香烟，牙齿刁住烟嘴，却没有找到打火
机。      

电话那头一片宁静。   

   叶锦鸿喂了一声，那头慢慢回了一句是我。   

   他的牙齿深深地咬入烟嘴，香烟扭曲着往上翘。   

   “你不要动李英杰。”      

叶锦鸿拿下香烟丢到地上，用皮鞋的尖子碾了又碾。   

   玉真说你再等等，马上会再来一个电话。      

手机断线，几乎是毫无间断地，屏幕上闪出一串越洋号码，有女人的啜泣声还小孩
撕心裂肺的大哭声。      

女人对着听筒痛苦的说话：“锦鸿....救命...孩子在他们手上....”       这通电
话只有三十秒，随后邵玉真的电话再度进来。   

   “阿sir，你现在后悔告诉我这些吗？”      

“放了英杰，你的前妻和孩子会没事。”   

   叶锦鸿手里的手机飞了出去，砸到地上四分五裂。   

              

港城八月份的早晨，天空亮得很早，也很蓝。      

薄薄的白云像烟雾一般从海面上吹过来，李英杰安全返回。      

邵玉真机关算尽，终于打了一场胜仗。   

   随后几天私货从金门的各个渠道流通出去变现。现金又通过繁琐而严密的手续
流入金门正规的场子，部分转到海外的户头，再从外面回来。这些由已经脏了手的
秦政来处理。      

大新港像一只疲惫的钢铁巨龙，在加了充足的机油之后，重新焕发生机。      

同时，叶家在秦政的周旋下也开始履行合约。      

金门上下大松一口气，只有玉真停止了所有的活动，把自己封闭在办公室里。      

秦政敲了几次门，小田过来挡他，他伸手推开小田，手掌握住门把手朝内拧，有人
在里面反锁了。      

小田可怜地望住他：“副总，你别这样，老板说了不想见任何人。”   

   秦政失态地锤了一下门板，扯着领带转身就走。

  

   玉真坐在沙发上喝酒，慢慢地喝，一口口地抿，手里不断地续着香烟，屋子里
面一片呛人的云雾缭绕，不过她根本就没有知觉。      

奇怪的是，从早上开始，不断地有快递送过来。      

小田的桌上已经堆满了，包裹是给邵总的，没有落款，她真不知道如何处理。      

到下午的时候，又送来一大捧超级夸张的玫瑰花，卡片上终于写   了个“叶”字。
     

小田把内线电话拨进去，邵总的嗓子好像撕裂了，听过她说的，叫她把包裹全部运
过去。            

等大小不一包装精美的礼盒送进来，玉真反锁了房门，鲜艳欲滴红色热血的玫瑰花
最为打眼，密密麻麻又整齐地扎在一起，也许有九百九十九朵。      

五颜六色的彩纸扔的满地都是，礼物一件件的摆到桌面上，每一个礼物都贴着一张
纸条，比如认识小真的第一天，这是一管朱红色的口红。又比如，跟真真一起过的
第一个新年。当然他们没有在一起过，那时两个人通过讲电话入睡。这是一只水晶
塔灯，塔下是一座高长的房子，房子里面灌着透明的液体和金亮飞舞的西沙，有个
女人坐在礁石上远望。最轻的两件礼物，都是照片。一张是她入睡时的模样，背后
写着爱你。还有一张照片，是一栋外墙漆着粉绿的小洋楼，他问她这个房子怎么
样，以后我们在这里开辟一个花园好不好。      

这些都像是世界上最美的梦境，带着凌厉的刀尖，一片片地凌迟着她的心房。      

玉真摸一把自己的脸，脸上是干的，这让她感到绝望。   

   但是真正的绝望还没来。      

小田的电话进来，说一位姓叶的先生在外面等着。      

喉头翻滚着磕碜的砂砾，她已经说不出话，不过是嗯了一声。      

房门打开，叶锦鸿帅得一塌糊涂地出现在她的面前。      

挺括闪着暗光的黑西装，里面配着白衬衣和贴身的细羊绒马甲，两条长长的腿大步
的过来。      

把地上的彩纸踩出了细碎动听而残酷的声音。      

玉真靠在桌边上，朝他盈盈地笑，叶锦鸿一过来，她就圈住他的脖子。      

她吻他刮得干净的下巴：“我没想到你会来。”      

叶锦鸿带着礼貌温和的微笑，伸手拖住她的腰肢：“这些都喜欢吗？”       玉真
点头：“很喜欢。”      

他捏住她的下巴，由高而低地看她：“喜欢就好，起码没有浪费我一番心意。”      

玉真忽然颤抖起来，手指在抖，手臂也在抖，嗓音也在抖，可是唇角还是挂着笑：
“阿sir这是来跟我分手吗？”      

叶锦鸿的微笑不达眼底：“分什么手，我们从来就没在一起过。”      

他把换在自己脖子上的双臂抓了下来：“不过你的意思差不多也对，今天是我们见
的最后一面。”      

说完退开，转身要走。      

脑子里冲出一个极其强烈的渴望，呼啸着冲下来――去抓住他！去挽留他！去抱住
他，去吻他！      

去求他也可以啊。      

可是她的双腿似乎已经钉在了地面上，双臂似乎捆上了沉重的铅石。       她只
能用眼睛看住他的背影，在叶锦鸿拉开门的时候突然说道：“你的戒指还在我这
里。”      

叶锦鸿的步子停了停，侧脸对着她：“你喜欢就留下，不喜欢就扔了，我不介意，
送出去的东西不会再要回来。”

――――――

粗长一更。

下章秦总强吻。


你不要乱来

她从来没有觉得会这么冷，冷得牙齿都在打颤，浑身的寒毛都一片片地竖了起来。
        

  似乎被人突然扔到了冰山里，被石头压着沉到了海底。      

脑子里面既混乱又泥泞，抽象而具体的画面突然过来，又突然地离去。她看见叶锦
鸿穿着普通的格子衬衫站在楼下来来往往的人群中，手里拎着很多东西，肩膀上夹
着电话跟她说话，叫她去吃晚饭。又是到了他的家里，那套一百平左右的小公寓，
光线明明暗暗，两个人坐在电视机前喝啤酒吃零食，还有不停地做爱。      

在他家里，他总是能把她的胃招呼得很好。      

叶锦鸿的体温、笑容、触摸，进入身体里胀满的感觉，就如一张皮，带着最后的温
度裹在她的身上。      

可是这些东西他要收回了。      

他送出的东西不会再要，是啊，她也不可能再获得。   

   一想到这个可能性，不，是这个现实，他离开前的话和表情告诉他，这就是现
实。      

这个男人不是那种意志不坚定首鼠两端的普通男人，他在做什么，他从头到尾都很
清楚。      

他要走，她拦不住的。就像他要来，她也拦不住。      

玉真已经站不住，两手吃力地撑在桌面上，猛地一下子，把所有的东西挥到地上。
     

艳红的玫瑰花跌倒、散落，红色的花瓣轻飘飘地飞，最终还是落到了地板上。   

           

   自上次走私事件之后，金文Q已经快两个月没跟玉真碰面，邵玉真在这两个月
里就连金门大会也没有参加，代她来参会如今是她的左右手秦副总。秦政当然有能
力，可是无论如何他的根不属于金门，会长们对他代职私底下很有意见。他们暗示
金文Q，如果邵总不想坐，不如你来坐这个位置。   

   傍晚，别墅二楼的阳台上，金文Q坐在躺椅上喝酒，白色欧式台柱子上搁着一
只方形的红色丝绒盒子。   

   盒子里放着一枚简单素雅的戒指，还是没有镶钻的那种。      

跟何佳丽爸妈已经吃过几次饭，过节也上他们家，每次他们的眼神都在告诉他，你
跟阿丽什么时候定下来。      

每一次他都认为该把戒指拿出来，可是每一次到最后都没有拿出。   

   久不归家的玛丽莲穿一条性感的鱼尾裙上来，开开心心得过来摸一把儿子的
头，看到戒指后愉快地发笑：“你跟那个老师是不是快要办好事了？”      

金文Q扭开头，不让她碰自己，点了根香烟抽。      

“什么时候带给我看一下啊，好歹我也是你妈。”      

文Q起来夺去她手里的戒指，不知怎么地就是没有捏住，戒指落到地上，叮叮咚咚
滚了几圈，竟然就隔栏中滚了出去，直掉到下面泳池里去。         

  他烦躁地拧眉，心口突兀地发慌，转身正要下楼去捡，这时口袋里的手机响了起
来，听了两句后大惊失色。

                    

   玉真面前堆着很高的文件，处理完一小部分，侧额部分就是阵阵的发疼。   
   最近她多了偏头痛的毛病。      

秦政端了一杯热水进来，见状把她手里的文件抽掉：“别管了，休息一会儿。”   
   玉真无所谓地接过热水慢慢喝。      

秦政看看手表，道：“时间差不多了，我陪你去医院。”      

有一次秦政不小心做简餐的时候多加了一勺盐，闲的不能入口，而她跟没反应似的
下噎。他拖着她去医院检查，初步检查是没有任何问题。   

   玉真放下水杯，懒懒地打了个哈欠：“算了吧，那有什么关系。”   

   秦政面色严肃，话不多说，取了衣架上的外套给她穿上。      

“反正你的状态也不适合工作，出去走一走透透风也是好的。”      

好半天，玉真也只得点头，随他去停车场。

     

路上堵车很严重，而且红灯一个接着一个。   

   她把手肘撑在窗沿上看外面的车流，天越来越阴，不到五点钟已经乌黑一片，
又到一个红灯时，豆大的雨水砸了下来。   

   路况差得可怕，秦政将车窗将下分好，凉寒的风夹着雨丝飞了进来。       他
沉默地点了根香烟，用力的吸了两口，对身旁两眼放空的女人道：“你要烟吗？”
      玉真没所谓要不要，他既然提了，她就要。      

脸刚刚转过来，下巴突然被大力地捏住。      

啪嗒一声，秦政松开自己的安全带，整个人像一座山似的压过来，胸口碾压到她的
身上，带着烟草味的薄唇就这么压了过来。      

他不给她挣扎和喘息的空间，制住她的手腕，把人往自己的胸口上压。       唇
舌激烈用力的动作起来，他的吻中带着咬吃人的力度，吮得玉真的下唇胀痛不已。
      她的舌头被迫被吸到对方的嘴里，很快，男人的舌头又重重地顶回来，带着
他的津液和攻击。      

后面大片响起大片的汽车喇叭声。      

秦政撤开，眼睛浓黑，比天上的乌云还要吓人。

     

玉真给了他一耳光，还要再打的时候，被他握住了手腕，语气很平淡：“你有本事
就直接杀了我。”      

玉真愤愤地甩开手，秦政将车子重新启动，这一次，他把手伸过来，顽固强势地牵
住她的手。      

暴雨冲刷里玻璃，雨刮左右有节奏的动来动去。      

车厢内的气氛却是越来越紧张，仿佛有什么东西已经释放出来，就决计不会再收回
去。      

玉真挣了挣左手，男人捏得很紧，警告似的加重了力道。   

   “你不要乱来。”   

   男人的注视着前方的路况，对她的话不为所动：“你说，还有什么事是我没替你
办到的。”      

"这么长时间你都在自暴自弃，有用吗？这不是我认识的邵玉真。”      

玉真无话可说，沉默下来。       

  车子又到了一处停滞点，秦政长手伸过来搂过她的脖子，把人带过压在方向盘上
攻城略地地强吻。      

玉真拼命地推他的胸口，喊叫的声音被他全数地吞到嘴里。      

她的口红被他吃得一干二净。      

汽车重新发动起来，这次是刻意往车流少的拐道上去，偏离了原定的行驶方向，玉
真的耳蜗里旋着嗡嗡的鸣响声，胸口也是焦躁地上下起伏。   

   她猜到他可能要做什么，胸口很混乱，计划着一旦他停下车她就下车。

―――――――

接下来可能会有大面积马赛克镜头，嗯，没错。

昨天做了一件非常愚蠢的事情，导致没心情更新，我是小辣鸡。

然鹅啊有人竟然还要把送下来的猪偷走，啊喂你不觉得太过分了吗    


在可怕的充盈感中醒来
就在车速突兀地降下来时，空气里发酵着蓄势待发的危险，两个人的目光在前世镜里短暂的交错了一秒钟。不等玉真的手扶到车把手上，身子猛地往后贴去，惯性地撞击到后椅背上。      
因为汽车还没有完全停下来，再度突兀的冲了出去。   
就在这时，一颗子弹穿透了车屁股上的玻璃，砰地一声，又穿透了挡风玻璃。       挡风玻璃上出现了蜘蛛网丝的裂纹，中间是不规则的穿孔。   
   引擎发出哄哄高频率的噪音，方向盘在秦政青筋突出的手下，打满了弧度的左转、右转，油门踩下轰隆隆的向前飞。   
   玉真的头皮紧绷着，出现麻木的战栗，精神高度集中下几乎可以忽略急速左冲右突下的身体不适。       她抬起手臂紧紧的抓上面的的抓手。   
   如果不是秦政反应快，那颗子弹不知道会射爆谁的脑袋。   
   是谁？到了这个时候，到底是谁要痛下杀手？   
   她很想从庞杂而繁复的记忆中琢磨有用的线索，可是要命的是，她根本无暇思考，因为她得罪的人太多，破坏了太多人的利益链，经过她的口令杀过太多的人。他们这些人中任何一个都可能怀着复仇的心来找她清算。她从来都知道，当然义父的教导也起了作用，如果需要铲掉谁，就要彻底铲除他，连根带枝的，不要存在丝毫人性的上的怜悯。你要把你的敌人击溃到匍匐在你的脚下，让他心生最可怕的畏惧，不敢朝你反抗。      
上位者的思想通常都是如此，对敌人或者对手的仁政不能搞定一个暴乱的世界。      
还因为身后的追击尾随而至，不给他们喘息的时间，她偏头看了秦政一眼，男人侧脸冷峻，脸上的肌肉绷紧着，一颗豆大的汗珠从额头滚落掉到睫毛上。   
   半个小时后追击还在继续，先后嘣来几颗子弹，都被秦政扭着车身摆开射击的目标。      
情况已经很明显了，追他们的，不是一时义愤的仇人，而是经过了长久策划后，一场专业且处心积虑的谋杀。      
不是专业的人，咬不了这么紧，行动不会既张狂又谨慎。      
他们用的消音枪。   
   也可能不过是一场貌似真切实质做戏的表演。      
什么可能性都有。   
   玉真摩挲着掏出手机要打电话，后面的车猛地撞过来，他们的车就撞到护栏上，她的手机从前玻璃飞了出去。      
秦政低吼一声叫她别管了，骤然倒档着往后撞，再度扭转着方向盘往前冲去，前方的路口已经有辆黑车杀气腾腾地等在那里。一个染着棕色头发很有东南国家风格长相的男人，塌鼻厚唇高颧骨的，他把狙击枪架了出来。      
秦政抽手拉开玉真前方的置物箱，里面放着一把散发着黑色冷光的手枪。   
   他看了她一眼，玉真拿起手枪，凭着训练后的精准反应射了出去，那个男人的脑袋朝旁一歪，半个身子挂在窗户上，被人拽了进去。      
邵玉真体力不好，她不怎么锻炼，就算再怎么锻炼在体格和体力上赢不过打打杀杀的男人，所以她只能练习枪法，在初三的时候就被邵洪天带去私人靶场练习。       左转着穿过一个巷子，玉真问他他的手机呢，他拧着眉道没带。   
   她不得已又盯了他一眼。      
不知过了多久，他们已经驶离了市区，往港珠的直通快道上疾驰而去。   
   雨水在玻璃的裂缝中飞扑进来，前路是一片暗沉的墨绿和荒芜。   
   玉真在这时体会到了秦政车技的无敌，也是因为有着这个技能，在之前玉真派人教训他的时候，他才可能仅仅只是受了一点骨折的苦楚，很短时间的恢复后就能去上班。      
可能这个男人生儿注定不平凡，注定不能过着平庸乏味的生活。   
轮胎在冲过一大滩积水后，把后面的车影甩在大路的转角处。   
   秦政突兀的捶了一下方向盘，眼神严肃而深刻：“这样下去不是办法。”   
   他的身子越过来，长手打开玉真这边的车门，在磅礴的大雨里冲出了护栏，往斜坡下磕磕绊绊的冲下，直接掉进一片深色发散着水纹的水湾。      
汽车在浑浊的水里下沉，玉真凭着强烈的求生意志从副驾驶里滑了出去，她不会游泳，怕水，胸口憋的要爆炸，有人拽过了她的手臂，然后是腰，她直觉地覆住他的躯体，就如沉水的人抓住最后一块浮木。   
   秦政抱着她，沿着水岸边密集的杂草前行，玉真的脑袋伸出水面，大口的呼吸大口的呛水。   
   她完全是在随他动作，跟他身上的一根稻草没区别，他把她带上了岸边的树林，抓着体力薄弱的她一路往眼睛无法细细捕捉的深处跑去。   
   在这逃命的时刻，她完全就是在跟随他的意志行动。      
秦政说你再坚持一下，她就再坚持一下，就算两条腿要废了，心脏似乎也是濒临高跳的结点，膝盖和小腿流水血，也是被他大力的拽着跑。她的视线飘忽不定，意志力同样依附于身边拥有者强健体魄的男人。   
   每一次她都觉得自己胸口要爆炸开，想要甩开他桎梏时，他在大雨里用力的捧住她的脸，重重的一吻印下来：“如果你现在放弃，信不信我直接杀了你。”      
他们两个人的权力关系总是在极端的环境下匍匐转换。   
   秦政说的是实话，与其让别人杀了她，还不如让她死在自己的手里。               他们钻到下坡朝内凹陷的土坑里，里面积累着雨水和泥泞。      
秦政把她紧紧地锁在在胸前，右手谨慎的拿着手枪。      
长时间的自我封闭让玉真贫血严重、体力极弱，她泄气着放松了两秒，便直接昏了过去。      
醒来后耳边一片宁静，只有风扬过树叶的沙沙声，一丛清白的月白透过树梢射下斑驳的凉影子。      
秦政说醒了，玉真点头。   
   他就把她拖出了水坑，半抱着在山路中摸索前行。   
   玉真在秦政铁一样的臂弯里，烂成了一滩烂泥。      
恍惚中她对他多了一种感觉，某种眩晕的感觉。      
他怎么可以拖着她一直走个不停，就连时间都失去了意义。   
他们在乡野间一间破旧的木屋里短暂地休息两三个小时，玉真直接昏睡，到了天边亮出鱼肚白时，再接着继续前行。      
逃窜的第一天，秦政摸到某个驻落在山间的民房里偷出了三个隔夜馒头，一个去掉胶纸的旧塑料瓶，里面撞着干净的水。   
   直捱到阴天的下午，确认主人家下田去了，秦政跳进人家的后院，摩擦着拖拉机上的火线，把车子偷了出来。      
他们不能往大路上开，就怕有人随时守候在路口。      
拖拉机的后面架着帆布的棚子，地上丢着两个又脏又旧的垫子。   
   玉真就在这个垫子上吃了半个馒头，喝了两口水，一路嘎吱嘎吱的摇晃中沉睡过去。      
她是在一阵可怕的充盈感中醒来。      
车子停在一处绿树蔽天的地方，秦政的脸悬在她的上面，她稍稍一动就发现他正摁住她的双腕，下体里出传来极致的胀痛。   
   秦政在阴阴的天和树叶遮挡下，一瞬不瞬得盯住她，然后胯部缓缓的抽动起来。      
――――
咱……想双更来着，但是存稿即将告罄，俺……还是悠着点来吧！




怎么样，还爽吗
尖锐的刺痛从胸口中穿透出来，玉真于这阵强烈的感觉里，竟然还不是那么清醒。   
   她的后脑很沉，额头上阵阵的发痛，浑身又冷又热。      
玉真觉得自己在发一场上不得台面的低烧。   
   而秦政忽然把她的右腿架到自己的肩膀下压着，这让她口鼻中的空气更为稀薄。      
噗嗤、噗嗤的水声既清晰又虚幻地进入耳膜，玉真痛苦地皱眉，想要挣扎，可是她的力气太多微不足道。      
秦政用暧昧的力道拍她的脸，低头吻一下她干裂的唇，一手扯开她的衣服。她穿着是一件从中间扣上扣子的连衣裙，被他这么狂澜的一扯，扣子咚咚乱跳着滚开，随即乳罩也被推了上去，奶子在他的手里遭遇了粗暴的揉弄。      
玉真痛叫出来，声音嘶哑。可是不论再怎么痛，体内的那团大火熊熊地燃烧着，势必要把她烧成灰烬才甘心。      
她在一片冷冷热热的混乱中，控制不住地死死的绞住血肉内那粗长狰狞的异物。      
秦政撩开了她裙摆，啪啪的拍她的臀肉，然后大力的抓着臀肉将她的耻骨往他的下腹撞去。      
他用那种凉薄的口吻跟她说话：“怎么样，还爽吗？”   
   玉真难堪的别过脸，又被他钳制着下巴捏回来：“你看看你，真可怜，还发着烧还能被我操出水来，你听到了吗？”      
玉真瘫在垫子上，垫子上粗糙的纹路刮着她后背的皮肤，她的手已经被松开，轻飘飘地去抓秦政的脸，秦政轻松地躲开，抓着她挥舞的手放到下面两人的交合处，她摸到了粘稠的液体。      
秦政说，这就是你的淫水。      
他的手臂往下穿过去，搂住她的腰将她无力张开的胯部继续抬高，抬成适合他轻松插入的姿势。      
玉真虚弱地喘气，眼角已经已经重而结实的动作流下了眼泪：“秦政，你这个畜生。”      
秦政爱怜般垂头吻去她的泪，腰部的律动不算快，可是每一次都深入到子宫口，对她进行着凌迟般的快感交叠。      
“我喜欢你这么骂我，你信不信我会更畜生呢？”      
这个男人，在这种特殊的境况下，彻彻底底地撕裂自己虚伪的面具。      
他低下头去吃她的奶子，把奶子刁住拉扯撕咬，另外一只手则大力抓揉碾压的左乳，她的双乳就是他的战利品，可以肆意对待。      
秦政还穿着那件满是泥水的衬衣，下面结成块的西裤半退到臀部一下，黑发已经凌乱的散开，唯独那张线条深刻的狭长脸，带着特殊的意志笼罩在她的上面。   
   玉真骂他，翻来覆去也就是狗东西，混蛋，混账几个粗浅的词语，她言语创造力太贫乏，根本就不能伤害他分毫。               
   而他黑洞洞的视线盯住邵玉真软着一滩水流躯体，汗水打湿了鬓发，黑色的鬓发如水澡般交错在她的擦脸和眉眼上。她很虚弱，秀丽的下巴下是   一节修长脆弱的脖颈，再下面就是着了胭脂薄红的肉身，又白又红，简直就是情欲最好的载体。
她皱着眉，无声的掉着泪，随着他手下粗暴的动作和贯穿，整个身体会抽动一下。      
没错，他就是在强暴她。      
她可以因为不信任他，把他一步步的逼到死角，试图摘去他所有的锋锐和爪牙。      
他其实可以不用这样对待她，或许他可以再温柔一点，再用温情甜蜜的话不断敲打那扇紧密的心门。   
   只是她逼得他只能强暴她。      
秦政从来没有从女人身上得到过这样灭顶的快感。      
这是男人强暴一个女人带来的香甜吗？不一定是，只有身下是邵玉真，才能给他这种挥之不去深入骨髓的感觉。      
他要驾驭她，穿透她，压榨她，把她榨得汁水淋漓没有丝毫反抗的余力。                  
没过多久，秦政开始加快速度，充血胀痛的鸡巴被她绞地越发的巨大，进进出出的动作间，里面越来越湿越来越热。   
   他知道她快要到了，见她死咬住唇瓣，便合身下去吻住她，兹兹地吸食里头梦幻般甜美的津液，勾着她的舌头一起淫乱的飞舞。      
猛烈的贯穿中，玉真控制不住的大叫，她的叫声传达不出去，全被秦政笼盖着吞进肚子里。      
濒临极点的感觉是可怕的。      
她在屈辱地被他操弄，可即便这样她还是高潮了。      
秦政就着嫩肉里歇斯底里的蠕动射了进去。   
   最后的片刻，从高出往下看，就是一个男人伏在白皙双腿大开的女人身上，缱绻的上下磨动。      
射了一次就停手，简直不像一个精虫上脑的男人。但是秦政就是停手了，因为他对她的第一次，更大意义上不过是一个动作上的侵略和征服。她还发着低烧，坐起来都是东倒西歪，终究是承受不了长时间疯狂的性爱。      
秦政把玉真抱到前面的副驾驶坐上，他现在必须牢牢的盯住她，不能让她从他的视线里消失。      
他太了解她，也在她身上吃了太多的苦头，她现在是什么心理他也能猜的八九不离十。      
于是他把车子慢腾腾地开回了小路上，不知从哪里顺来一包几块钱的劣质双喜，倒出一根送到唇边咬住。   
   “火柴在你手边，给我点上。”   
   玉真流着汗，胸口上下起伏着，她不是那种顽固清白得只知道顾忌尊严的女人，于是颤抖着双手擦了一根送过去。      
秦政斜略着看她，视线往下又看到一片半露的乳肉，带着施虐后的残酷之美。       他一面吞云吐雾着，一面把右手伸到裙摆下的大腿上，在上面揉了两把就往泥烂的腿心里摸去。      
玉真拧眉，不悦偏头：“我疼，不要再弄了。”      
一根手指旋转着插了进去，秦政淡笑一声：“不会吧，流了那么多水还会疼吗。”      
其实他信她说的是真话，之前他只要撞狠了，她的脸上就是出现极痛苦的表情。肉体的疼痛有时候跟性交的快感是分不开的。      
玉真很想朝他吐口水，最好是吐到他的脸上，只是弱肉强食的法则无处不在。       他的手指泡在湿热里面，动作不规矩，成了一路上不见人影的山林中最好的调剂品。      





手指泡在里面
玉真含着他的手指忍耐着，不久他又加了一根进去。      
拖拉机跑起来的声音很吵，吵得她在不适中心情暴躁，可是再暴躁她还是要忍着。      
越过一个山头后，秦政把车停在盆地的一颗茶树下，他抽了手指从车上下来，玉真以为他要去方便，结果他拉开了副驾驶的车门，拉开她的双腿，一手搂过她的脖子强吻，两根坚硬的指节再度插了进去。   
   他用力地吮着她的唇肉，亲吻她的脖颈，令她高扬起脖子受他的抚慰。   
   玉真的脖子上传来刺痛，随即是胸口，他埋下下舔舐乳肉，手指在粘稠紧致的甬道里插入抽出。   
可能是他觉得这个姿势不具有刺激性，于是把她拽下来，让她背靠自己撑在座位上。如此这般的话，当他的手指侵入后，随着快速的动作，可以看到她的圆满的臀肉颤颠颠地蹿动。      
玉真怨恨地回头，秦政很爱看她如此闪亮的眸光，加大了插入的力度，笑着覆过去吻住她的耳垂：“放心，我现在不会把鸡巴插进去，只是心疼你刚才一路不上不下   。”   
   他真的很恶劣。      
在他的手指下喷了一次，秦政抽了手指甩甩上面的汁液，唇边含着一点鬼魅的笑，又是掐开她的下巴把手指送进去擦拭。         
这才去树后解决了一次。   
   他回来后把剩下的半个馒头，摆碎了小块小块的喂给她：“别任性，你该吃点东西。”   
   瓶子里最后三分之一干净的水也给她灌下。   
   秦政重新坐回去继续上路。   
   玉真没有坚持多久就睡了过去。      
再醒来时，身处在一间漆着白灰小房子里，墙上有扇小窗户，上面没有玻璃，挂着白色的蜘蛛网。      
她躺在一块很长的木板上，身上盖着秦政的衬衫。      
刚要撑着坐起来，额头上的布块滑着掉在旁边满是厚厚灰尘的地上。   
   磕碜发黑的木门嘎吱地响了一声，秦政穿一件洗的半透的t恤，手里端着水盆，上面还冒着热气，他过来蹲下贴她的额头：“感觉好点没？”            
   玉真的喉咙干得像火烧，头痛的确好了很多，可是她没道理给他好脸色，自然就不回答。      
秦政勾勾唇，扶着她躺下：“还是再热敷一会儿，你的体质太差了，以后要去看看中医调养。”         
  玉真的暴躁之火突然冲上来，抿住唇讥诮道：“中医中医中医，你到底说够了没有！”      
他默不作声地笑一下，像极了不跟女友斗嘴的男人，捡了地上的脏毛巾拿出去洗，洗完浸入滚烫的热水里，再贴到她的额头上。另找了布料给她擦拭腿间的泥沼。擦完这里又换了一盆水进来，把她浑身上下伺候得清清爽爽。      
玉真闭着眼问：“我们这是在哪里。”      
“应该是大屿山附近，翻几个山头，再过那边的大海就是珠海。”   
   “我们去珠海？”   
   “我还在考虑。”      
玉真撑开沉重眼皮，严肃而锐利盯住男人的眼：“都这样了，阿政你不如告诉这次的事跟你有没有关系。”      
秦政半蹲着抽烟，伸手摸摸她的脸和脖子，手掌伸到衣服内玩她的乳头：“我就知道你不相信我，把所有的坏事都赖到我的头上。”      
男人的面上出现清淡的讽刺：“你觉得我现在对于你的作用，还犯得着做这种冒险的事吗？”      
他的脸逼近了：“你别忘了，我唯一的一次脏手，那是你逼我的。我不是你们帮派的人，我是个合法的公民，我做的一切都是合法又正规的。你们这些人从根子里面就烂了，什么为非作歹的事情都干，杀人放火简直就是小儿科。”      
秦政叹了一声，抚摸她的唇：“邵玉真，是你把我逼到无路可走的境地。比起你做的那些事，还有你对我做的事，我现在对你做的这些，不过是小巫见大巫。”       他慢慢的说，声音越来   越低，仿佛是从暗黑森林里走出一个巫师，发出魔魅的催眠：“你真的觉得我对不起你吗？你不觉得是自己咎由自取么？”   
   玉真看他越压越近的脸，胸口沸腾翻搅着五颜六色的颜料，直到那滩水浑浊不堪。      
他们其实是一个思想体系的人，说穿了就是同类。      
这可能就是玉真之前对他一直防备的原因。      
秦政说的话，他的逻辑，她完全赞同。他们之间的事，不过是权力上风的人，对权力下风处的人，进行的各种辖制和控制。   
   他吻住她，索求她，看在她还没病好的份上，割舍出细微的怜悯，只是抱住她上下摩挲。      
天色暗下来后，两人分吃了三块烧红的番薯，这是他从后院里的地窖里弄上来的。      
夜幕降临时，秦政同样挤在这块木板上，将她拢进怀里，屋内没有电灯。      
凉白的月光从右面那扇窗户里射进来，屋子里影像影影绰绰。      
晚上有点冷，男人的身体自然散发着持续不断的温度，玉真浑身冰凉只能贴住他，从他身上汲取热度。   
   秦政摩擦她的手臂和肚子，道一声太凉了。   
   玉真望着射下来的那片白光，问道：“你觉得这件事是谁做的？你现在有计划吗？”      
她的擅长在荒山野岭里发挥不出来，她甚至可以说是一个路痴，基本的野外生存技能都没有。      
秦政把手圈在她的腰上，胸口同她严丝合缝地贴紧：“如果你不知道，我就更不知道了。我唯一知道的是，现在不能贸贸然地回去，现在无论是谁都有嫌疑。”   
   “难道我们就一直不回去？”   
   “你想联系谁，李英杰？”      
秦政的气息喷到她的耳边，那里有点痒，他道：“你认为我连他都不如？”      
然后他自问自答着：“是啊，你信任他，信任这种脑子一根筋的男人，不信任我这种人。”      
他把她掰了过来，面对着面，在昏暗的视线了玉真还看得到他闪耀沉凝的目光。   
   秦政捏住她的下巴，嘘了一声：“别叫我拆穿你邵玉真。你反感我，不过是因为认为我跟你像，对吗？说到底，你厌恶你自己，并把这种厌恶波及到我的身上。公平――在我这里从来都不存在。”





强制口（粗粗长）
第三天早上，他们定下了方案，这几天就躲在大屿山里，然后再出去，谁也不联系，他们自己回去。      
这是最保险的方案，告诉谁他们的藏身地点，就算那个人值得信任，不能保证他身边有暗处的眼线。      
玉真修养了两天，体力渐渐复原。      
她从这间房子走出去，发现这里是一处两层的民房，不过里头已经没有住人，正屋里的简陋的家具已经被蛀虫给蚕食，空气极度浑浊。所以空荡的柴房反而是最好的落脚点。      
院子里牵开一条绳子，上面挂着两件主人遗留下的衣服，一件土里土气的牡丹印花的褂子，还有一条薄薄的长裤，看大小都是女士的。      
秦政在厨房里煮东西   ，当然，除了红薯和几片青菜叶   也没有别的东西，盐袋里的盐已经过期很久，凝结成了块状，他丢一块进去，拿勺子搅动。      
玉真进来，他就指挥她往灶台边的小板凳坐过去，叫她添两根木柴进去。   
两人吃了红薯青菜汤，秦政拉起她脱她的衣服，玉真拧眉道不要。      
秦政一意孤行，顺带着解释：“老看着你穿这条破裙子，我都想狠狠的干你。”      
玉真赤条条立在厨房里，肩头上垂落的曲线，到胸口两团大小刚刚好的乳肉，再到那双修长玉白的大腿，还有小腹下一攒微卷的毛发，明亮的光线从门口透进来，便有种白而顺滑到无暇圣洁光景。这是客观角度一具再完美不过的躯体。配着她那张冷淡不悦的脸庞，如果是一个寻常的男人，很愿意跪下来匍匐着从脚趾头舔起取悦她。      
秦政摘了院子里衣服过来给她套上，像是摆弄一个生活无能的智障，要她抬手要她抬腿。   
   下午他说要出去探探路，玉真无所谓地点头，为了让他更加信服，还加了一句：“看看有没有别的吃的。”   
秦政消失了一会儿，玉真屏下冲动备受煎熬，她在估量着时间，可是又没有任何工具来计量。她只能干熬着，看天色。然而白天的天色，半个小时和一个小时，又能看出什么区别。      
她转去厨房里找水喝，水缸被男人洗过，里面撞着不知从哪里装回来的水，很清澈。          
    玉真抓了台面上的碗舀了半碗上来，咕噜噜地喝了几口，擦完嘴巴就往外去。   
大门朝外的上了锁，秦政是翻墙出去的，这种一米多高的墙壁对他完全不是问题。      
玉真前前后后地打转，去了正屋里吃力地挪出一个空箱子，又把厨房的板凳架上去，这才抓着墙头危险的跨上去，再是反过身来，扒着墙头一点点地蹭下去。她也知道自己的动作很可笑，很笨拙，跳下去后心里大松一口气。
四目眺望着，琢磨秦政会从哪里离开。玉真绕到屋子的另外一头，从那边开始奔跑。      
好在她这次出行穿的是低跟的软皮鞋，脚下踩过各种杂乱的树叶和枝干，经常会被石头或者树根伴上一脚，抬手抚开面前的枝桠，有些树枝刮到脸上，她也顾不了那么多，一味朝某个方向跌跌撞撞地跑。      
她不知道自己跑了多远，也不知道过了多长的时间，阳光似乎暗了一些，幽静的林间只能听见自己快要抽过去的喘气声。   
实在是跑不动时，她就只能扶着树干，腾挪着沉重的腿往前机械的迈步。      
秦政说的对，她不信任他，他就算是把话说到天花乱坠地毫无挑剔的地步，她还是没办法在他跟前待下去。   
   操她操得很爽吗？简直就是个阴寒的狗东西。      
玉真恶劣地想，要公平，你凭什么要公平。我不给，你又能怎么样。   
   她靠着神经般的意淫，幻想着秦政发现她不见后大变的脸色，竟然还想笑。               
   不过她很快就笑不出来了。   
   不远处传来拖拉机那种拖沓的轰隆声，这声音离她越来越近，玉真忽而生出一股子的恐慌，手臂上的寒毛都竖了起来，环顾着四周，想要确认声音到底是从哪个方向过俩，然而更惊悚的事情发生了，那声音突然就停了。       然后就是一片彻彻底底地宁静。      
玉真捂上自己的嘴，愤怒的恶气涌出心房，喉头中噎下一口口水，小心翼翼地踏出脚步。   
   她最好能马上找到一个藏身地点。      
走了几步她就不敢再走，因为踩在树叶上的声音在寂静中是那么明显。      
玉真终于转到一颗还算壮硕的数干后，蹲下来抱住膝盖，眼睛像是最警惕不过动物，捕捉着那道身影。   
然后一道灰色高大的身影从前面的林子里过来，秦政咬着一根香烟，面色寒凉的看过来。      
他什么话都没说，迈开步子，不大不小的步伐，走得很平坦很顺畅，朝她越靠越近。      
玉真猛的站了起来，狠狠地盯他一眼，转身就逃。   
   几百米外，她看到一片莹莹的水波，水波往是平整的绿草地。      
脚下被什么东西绊倒，玉真朝着柔缓低矮的斜坡滚下去，   
   随后她的脚腕就被人扯住了，她被人拖着腿，一路往平整的草地上拉去。      
在一片阴凉的冠盖绿叶下，脚腕刚刚松开，她就四肢并用的往前爬，没爬两步又被他拽了回去，膝盖在地上磨得火辣辣地疼。   
   秦政把她翻了过来，骑在她的身上，从口袋里套出一团麻绳，俯首下来捆住她的双腕。   
办完这些，他冷笑了一声：“我说的话，果然全是废话吗？”      
玉真抬腿就踢，秦政一把握住她的脚腕，直接把她的裤子从腰上拽下来,,扯开丢掉.。      
青天白日地，她的下半身赤裸着敞开。   
   秦政扯下短裤放出深紫色的巨物，抓着她的头发让她跪着，拿充盈的龟头顶到她的脸上，又朝上面啪啪地拍打。      
他的目光像是萃了毒的剑，刺穿她的面庞和身体：“我总想对你好一点，可是你总是逼我对你坏一点。”      
玉真极力摇头，可是在这片天蓝地绿的荒郊密林里，不存在文明世界的守则，只有男女之间最原始赤裸裸的碰撞和交媾。      
巨大的阳具捅到了嘴里，这东西实在是太大了，完全顶到喉咙还有半截露在空气里。      
抓在头发上的那只手控制着她前后动作的幅度，秦政无所顾忌地朝里面插着，插出了连绵的口水，从她的唇角滑着落下。      
她刚要咬，头皮一阵剧痛，秦政弓下身来半眯着眼睛：“邵总，邵玉真，真真......你在这里什么都不是，懂吗？不要咬，不然我也不知道自己会做出什么事情。”   
鸡巴几次顶到尽头，玉真浑身乱窜地咳嗽，雪白的面颊充血发红，纤细整齐的睫毛下湿漉漉地，很快滚着一连串的泪珠。      
她呛得上气不接下气，一股子腥热的东西直接冲了进来，顺着撞开的喉咙自发地噎了下去。      
当然还有很多精液从她的嘴角溢了出来。               
秦政松开她的头，把她仰面推倒在地，俯下身舔她的唇缝，舔干净后就把强势的舌头伸进来乱搅。      
鸡巴冲进来的那一刻，她所有的抵挡刹那力道半减，后背的脊椎骨颤栗的逶迤扭动，腿根被他扯得很开，快要拉成一字。她嘶哑着喊疼，秦政握住那里，用力的握住揉弄，鸡巴连根没入：“不疼一点，你怎么能长记性？真真，你说对不对。”      
玉真大叫你混蛋，秦政听到当成没听到，脱了上衣露出精悍的体魄，胸腹下是经过了长期锻炼后码得整整齐齐的肌肉块。他一手握住她的软腰，配合着自己的插入撞过来。
他撞得时快时慢，似乎是掐着快到射精的时候就缓下来，无限地延长着肉身的交媾。      
玉真支起酸软的脖子往下看，性器交合处在天光里看得清清楚楚明明白白。      
他的东西的确很雄壮，不仅雄壮还凶狠，青筋附着围绕着肉棍，附近是浓密的黑色毛发，上面已经沾了不少晶亮的淫水。      
她简直不敢想象，这么大的东西是怎么进入下面。      
玉真被插到肚子疼，秦政抚摸着肚子上撑满的弧度，满意地深捅了几下，捅得她大声的哀叫。   
最后她被脱光了衣服，他也脱光了自己的，一对男女跪在地上用着后入的体位交合磋磨。   
秦政的腰非常结实，两侧的肌肉斜斜的朝下蔓延。   
他扶着她的腰插够了，就压下去抱住她的身子，右手从下抄过去，握住吊在半空中的奶子折磨她。   
   “转过脸来吻我。”      
他用着冰冷口吻命令她。      
玉真不肯，他就撕咬她的脖颈肉，大手摸到连接的地方，剥了阴核大肆的按压刺激，刺激得她频频想要尿出来。      
“不行....啊...不要....我要....”      
“要什么，要失禁还是要尿了？”      
他磋着她肿胀的乳头，又道：“你主动吻我，我就慢点做。”      
仿佛失禁就代表着输掉这场原始战争，代表着她的颜面般，玉真转过脸去，秦政拿鼻端温存地摩擦她的，诱惑道：“过来一点，再过来一点.....”      
她贴了上去，瞬间就被抵开唇瓣，舌头被他卷了出去，在空中色情的互相舔弄。      
结果他还是骗了她。      
秦政马上就快到了，狠掐着她的腰剧烈的往后撞入腹部，鸡巴一下下攻入子宫口，他还有余力双手并用着把玩奶子和阴帝，一连几十下的高频H弄中，他们就在同一时间高潮了。
―――――――
两章并一章够意思了吧！
最近状态好像不对，已经好多天没有码过字了，真的马上就要没存稿了啊呜。看到自己的字一点感觉都没有

  给她舔

玉真赤条条的两手臂往前伸着，手腕上的麻绳绕了结实的两三圈，中间打了个结，
绳子往前延伸，那一头就在秦政的手心里。      

  她的目光只有随意往下瞥去分寸的角度，就能看见自己紫红发胀的奶头，跟葡萄
似的随着奶子上下起伏。      

秦政走在前面，速度不算快，长手指里夹着香烟，不时地回头看她，顺便把手里的
绳子扯上一扯。      

绳子每次一动，玉真就要随着力道往前跨上一步。   

   这个男人赏赐她穿着裤子，不过也跟她自己的争取有关系。   

  

秦政摸摸口袋里烟盒，已经干瘪得只剩下软纸张，最后一根已经叼在他的唇赤间，
他又回头看了一眼，邵玉真额间大汗淋漓，湿法紧贴在她的脸侧、脖颈和胸口上，
这些地方原本还糊着他的精液，不过已经在水湾里洗干净了。      

这个女人面色冷感神情木然，跟身上盛放的情欲痕迹南辕北辙。      

他领着她，仿佛领着自己的奴隶。      

二人跋涉回到民房门口，秦政暂时把邵玉真栓在门口一颗歪脖子树上，从口袋里摸
出铁丝一样的东西，细细的疙瘩声过去，老旧的铁锁打开了。      

他们这次是从正门进去，秦政再从围墙里跳出来把锁重新关上，顺便踢了几脚门口
的落叶，让这里恢复到无人造访的原景。                  

在这荒山野岭的第四天晚上，邵玉真在一片幽幽的烛火里，赤身裸体地被悬挂在柴
房里。      

两根绳子穿过房梁吊下来缠住她分开的手腕，两只脚掌刚刚踏到水泥地面上。   

  

四周点着几根长短不一的白蜡烛，秦政靠坐在唯一的出口处，屁股下是一只低矮不
到三十公分的小板凳。      

香烟已经食完，他不知道从哪里搞来了烟叶子，也许不是，用陈旧的纸张卷起来，
举起手边的蜡烛点燃。      

粗糙恶劣甚至带着潮气的烟雾，涌进他的口鼻中   ，从肺部转了一圈之后被吐出
来。      

不过也没关系，这样的味道跟这样的场景，非常适合。      

玉真不怎么说话，秦政也不急，他也不说。两个人的目光，基本上一直都黏在一块
儿。秦政是必须看着她，而邵玉真，除了没东西可看之外，似乎也必须看着他。
     

他屈尊降贵地像个农民一样坐在小板凳上，穿着农民的汗衫，两条大长腿岔开着
坐，似乎坐的很舒服。不论是真舒服还是假舒服，起码他的面色是沉稳的，凝聚沉
黑魂魄的眼珠子，时而藏在深凹的眼窝下，时而射出无声的光芒。

     

玉真的手腕很疼，不是因为吊着，而是下午在树林和草地上擦出来的，至于膝盖那
里，已经磨破一大块油皮。她现在要感谢这些痛感，正是这种微不足道的一点皮肉
之苦，还能让她保持清醒。      

只是随着时间的过去，烛火和白烟像慢镜头般打在秦政的面庞上，玉真发现自己快
要忍不住了。      

忍不住什么呢？      

这个问题似乎相当的深奥，思考得让人头痛欲裂。   

  

她猛地踢出去一脚，当然伤害不到男人分毫，她想要攻击他等于徒劳无功，可是她
还是要踢要动，要挣扎。   

   很快两条手腕随着她的动作发出尖锐的刺痛，有血从那里流了下来。      

秦政弹了一下烟灰，道：“你别乱动，吃苦的还是你自己。”      

玉真的喘息声在十几平米的屋子里回荡着，她似乎真的受不了了，半个灵魂悬在上
空，   看到自己像个疯子一样胡乱的踢打，听到沙哑的嗓音里发出低沉、愤怒的
咒骂声。      

再度朝男人低吼一句，玉真叫：“你他妈的放开我！”      

秦政松展的眉头，眼皮下垂，长睫毛在眼脸上落下一片暗影。      

“你听到没有！秦政！你这个混蛋！天杀的王八蛋！”      

男人越不回应她，玉真愈发要失去自己的理智，理智是什么东西？      

她得不到回应，灵魂却在不断的撕裂中，地上全是扭曲挣扎的影子，一股剧烈地要
冲破天际的怨气撞得满屋子都是回声。她不再顾忌会不会有人听到，彻底地敞开喉
咙歇斯底里地叫唤。      

她叫得是那样的激烈，喉音是那么地尖锐，这一幕完全打破所有在人前地冷酷和理
智，温柔和优雅，她自觉自己要疯了，快被逼疯了。而秦政的行为顶多只能算是其
中的一个导火索。      

     

秦政终于起身，解开她手腕上的绳子，手掌落到她的后背上安抚：“嘘.....别喊
了，安静下来....”      

玉真恨透了他，撕扯他的衣服，挥巴掌打他的脸，抬腿往他的身上踢。      

秦政抱着她滚到地上，两个人抱在一块儿翻滚、扭打，当时是邵玉真单方面的攻击
和男人单方面的化解。      

玉真满脸的泪水，张嘴去咬，碰到什么就咬什么，咬他的下巴、喉咙、肩膀和手
臂，不算长的指甲深深地陷到男人后背的皮肉中。      

当她还要扣他的眼珠子时，秦政一手摁住了她手腕，将人强制地锁死在自己的身
下。      

他定定地望住她，声音轻轻地问：“疯够了吗？”      

玉真立刻大叫回去：“你他妈才疯了！”      

“好，”秦政换了一个词，道：“你发泄够了吗？”   

   叫过闹过之后，玉真的身子仿佛轻了一大截，虽然被人压着，倒像是悬浮在半
空中。      

秦政垂下头吻她，湿润的舌头用力挑开紧合的唇缝，在她的口腔里缓缓柔柔的挑逗
拨弄。   

  

玉真闷哼一声，两腿已经被男人打开，健硕粗野的阳具在阴唇上滑动，男人低声说
有些干啊，手指插进她的嘴里刮出唾液往身下抹。玉真反感的扭头：“你不觉得恶
心吗？”   

   秦政反问：“怎么可能？”   

   “如果恶心的话，人就不用交配了。”   

   巨大的玩意儿款款的往里面挤，阴唇外不算湿润，可是一旦插进去，里面有着
丰沛的湿润，以及紧致的缠绕。      

下午在草地上做得很激烈，这会儿她的小逼很胀，秦政稍稍一动，她都觉得拉扯得
厉害。      

秦政看她脸上出现痛苦的神色，小心地顶到尽头，插一点儿水出来后，竟然就把鸡
巴抽了出来。      

玉真朝他投去惊讶的一撇：“你又想干什么？”      

“不干什么。”      

他摸着她的乳头，轻轻地哆了两口，然后匍匐着往下面，最后让她踏起脚掌，将脑
袋埋入腿心当中。      

玉真低叫一声不，可是来不及了，蛇一样的软蛇在她的穴口舔舐着，那种痒让人心
尖颤颤，不可遏制。

     

她抓了秦政的头发，忍不住夹紧了腿心，男人的舌头趁机挤到里肉穴里面，顽强而
灵活地在甬道里舔刮着敏感的臂肉。      

“不、不要....你不要舔了....”      

比起拿鸡巴插入的侵略感，这又是另外一番不可言喻的折磨。像是有人拿羽毛在搔
你的腿心，痒得让人想大笑，而且还会上瘾。      

男人硬挺的鼻端磨着她的阴核，玉真扭着双腿挺腰时，正是把敏感的珍珠送过去给
他磨。      

秦政掰开她的腿，唇上亮晶晶地，眼里也是亮晶晶的：“差不多了吧。”      

玉真轰然往后倒去，脑子空白的喘息着，随后他才把自己的东西深插进来，顺畅入
港。

――――――

今天努力码了九百字。哭了。


 两个人的喘息声

―――――在他面前，她就可以是一个情绪不稳定的疯子。

次日醒来时，秦政的手正搭在她的腰上，沉重的大腿夹着她的。      

玉真看外面的天色，已经不早了。      

秦政过来吻她的耳垂，他早就醒了。   

   玉真刚刚坐起来，立刻发现自己的左手手腕上还系着麻绳，她顺着绳子看过
去，另外一头圈在秦政的左手上。      

去昨日不同的是，他给自己那头也打了个结。      

于是   他起来冲脸漱口，她就要跟他一起。他要去上厕所，她也要跟他一起。      

男人堂而皇之地扯下裤腰放出半硬的鸡巴，尿液呈抛物线飞出去，玉真转过脸烦的
抓头发。      

“你真是越活越回去。”      

她讥讽他。      

秦政以那种极其寻常的口吻道：“这有什么关系，反正以后我的一切都是你的，你
的一切都是我的。”   

   玉真哽了一下，随之而来的是狂烈的怒火：“你他妈就不能松开我吗？！”      

“谢谢，不能。”      

他转过头笑，抬手抚上她冷厉盛怒的眉梢：“我怕你突然又要走。”   

   他凑到她的耳畔，暧昧地舔她的脖子：“怕我也跟着发疯把你干死在这里。”      

秦政把玉真拽回屋子里，把藏在木柴下的手枪交到玉真的手里：“里面还有一颗子
弹，你可以用这颗子弹杀了我，也可以留着送给要追杀你的人。”      

玉真想从他脸上看到谎言之蛇，看到虚伪之剑，可是什么都没有。

他很坦然地回视她，甚至还带着一两分悲哀的丧气。       她立马把枪口对准男
人的左心房：“你以为我不敢？”      

“你当然敢，那就动手吧。”         

    他握住她的手背，让枪口切实地顶到自己的肉身上，然后捧起她的脸颊吻过
来。      

唇上微微一热，玉真感受到他笼下来的手正压着她要扣动扳机，她只得用力的挣开
他：“如果你说的是真的，我可以在回港城之后解决你。”      

秦政淡漠地朝外看，道：“随你意。”               

   然后很突然的，在中午把红薯粥吃到一半的时候，玉真把手上还没吃完的热粥
泼到秦政脸上。      

秦政反应快，抬手挡去大半，滚热的液体飞溅到他的头发上，额头上，手背立刻红
了一大片。      

他随便地抹，甚至舔了自己的手背两口，就在邵玉真冷冰冰且敌意浓烈的目光中，
隔着桌子猛地把她拽了过去。      

两人大打出手，四肢紧张而充满爆发力地牵绊在一起，玉真是突然想要发狂，秦政
也不再是一味忍受的货色，或者说，他的策略已经改变。温和隐忍的怀柔政策已经
不在此刻的考虑范围之内，他不仅要陪她发疯，他自己的理智也强不到哪里去。
     

屋外的阳光烈到发白，垂直地从天顶上射到地面，又从地面折射波及到屋内。

     

他们在地上翻滚着，玉真撕扯他的头发、衣服，张嘴咬男人结实的皮肉，她当然知
道自己在体力上不是这个男人的对手。但是她从来没有怕过，而且正当精神处于崩
裂的、坏死的、不顾一切的时候，但凡能看到秦政脸上出现一丝丝微不足道的扭曲
痛苦，这会让她快活，让她有种癫狂到神经的快乐和发泄感。

她在破坏他的时候，忽然就意识到这个男人对于她的特别――她再也不用在一个男人
身上顾忌任何东西，她可以痛骂他、嘲笑他、讥讽他，可以扑上去撕咬他。

她不需要再做人前那个完美的邵玉真，在他的面前，她就是一个情绪不稳定的疯
子。      

秦政已经见识过最崩裂的她，而且他也不打算走。      

是的，玉真知道他绝对不会走。他在她身上投入了太多的东西。他要反击，要重新
把两人的关系洗牌，要走上这段关系的主宰的位置。好啊，就让主宰吧，这有什么
关系呢，只要他有这个本事。      

秦政没有真的揍她，大概他知道女人总是不禁揍，也犯不着去揍，只要反制她、压
制她，最后贯穿她，随后就是热烈的高潮。      

男女扭打的最终落脚点还是在赤裸裸的肉欲侵犯中，严格来讲算不上侵犯，因为这
正是她在深海的潜意识中最期待的部分。当那条坚硬而灼热的东西猛的贯穿到深处
时，玉真的嘴里竟然有了甜味，是血液的甜味，是精神上的如罂粟的甜腻，也是肉
体上撕咬过后的结果。

白花花的肉体在地面上铺陈开，她的胸口高高的起伏着，秦政埋头去吃她的奶子，
伴随着腰上一下比一下充满破坏力的插入。      

玉真抓着男人流汗的肩胛，耳边是两个人浓沉的喘息声，他把她的两条腿架了起
来，大颗大颗的含住砸下来落到她的脸上。她同样是湿汗淋漓的状态，他们就像两
条在旱地了蹦Q着求水的搁浅之鱼，光溜溜的、赤裸裸地、动作激烈的交换体液。
     

这次秦政足足射了三次才结束战斗，他扭着邵玉真的手臂困在胸前，侧目是去门口
白到刺眼的光。   

   他们没有休息多久，因为突兀的枪声从远处传来，在空谷幽静的山林里嗡嗡的
回响。      

快速地穿上衣服，秦政拽着玉真往正屋里去。很多地方乡下人都有事先为自己准备
棺材的打算，这个阴沉和满布尘埃的二楼上，墙角上正放着一樽木头发黑的棺材。
他把她塞了进去，重吮她的唇：“如果不是我回来，你就不要出来。”      

秦政解开了手上的麻绳，很快从这里消失。                   枪声只响了一
下，他按着声音来源的方向走去，一直走到强暴邵玉真的那边湖水边。      

他无声的躲在错落的树干后面，眼见着文家强用消音枪射杀了之前追击他们的黄毛
泰国人。      

阿强面上出现冷酷而阴郁的神色，重新给弹夹上子弹，冷哼一声道：“你出来吧。”

――――――

这里是存稿箱，哔哔


无可比拟的黄雀

秦政过去看地上的尸体，这个人的脸被射烂了，不用试探鼻息已经死得透透的。      

阿强把手枪插到自己的后腰上，面对着湖水点烟。       秦政要了一根，跟他并排站在树阴下。      

阿强的耐性始终比不上受过严格精英教育的秦政，他偏过头来，非常不满：“你说过会帮我回到邵总身边。”      

秦政点头，吹出一口浓烟：“当然。”         

阿强拽紧了拳头：“当初是你说，把走私的消息透露给叶锦鸿，这样就可以解决李英杰！现在李英杰还好好的！邵总对我....”         

秦政拍他的肩膀，神色平淡而诚恳：“强，你要有耐心。你认为后来邵总的做法是我能控制的吗？”      

他同情地笑了一下：“只能说老天对你不公。也怪你以前没有能力让邵总信任你如李英杰。”      

“李英杰？！他就是个畜生！他凭什么跟我争！”       

    “当然...”秦政浅笑着，“客观角度来讲，你当然比他强了很多。但是你们邵总喜欢的人总是别具一格，你也不是再没机会。”      

阿强急迫地问他接下来该干什么。

     

秦政拿烟的那只手指了指地上的尸体:“这是你安排的人？他是不是做的太过了。”      

文家强竟然摇头：“这个人在我叫人出手之前就动手了，我怀疑是帮派里别的人，或者――”      

他用那种诡异期待的眼神看向秦政：“你说是不是叶锦鸿因爱成仇，报复邵总？”      

秦政审视着他激动的面庞，他真想直接告诉文家强你到底失败在哪里。论脑子线条简单，你比不上李英杰，论隐忍蛰伏，你跟我提鞋都不配，论心机智商，你更是失败得一塌糊涂。在你有歪念的那一瞬间，在你想把歪念在邵玉真这种女人身上付诸实践的时候，你已经是个被淘汰的失败者。      

文家强甚至都不敢承认他最终的欲望是得到邵玉真，现在还拿着取代李英杰的位置来欺骗自己。      

不过他不敢承认也情有可原，因为他或许明白自己永远都没办法彻底得到她。      

连自己都搞不懂的人，注定是他秦政脚下的一颗微不足道的踏脚石。      

利用文家强解决了叶锦鸿，让叶在情感和工作上彻底跟邵玉真决裂，让他自己终于稳稳地站在她的身边，现在她的身边的，只有他，再不会有别人。      

那么阿强啊，你的价值已经完美的实现了。      

至于出现在计划之外的追杀者，他们既然没成功，只要给他时间，他就有时间来慢慢的反击。   

  

秦政把文家强搂近了，交耳者似乎要说什么秘密的计划，阿强把耳朵贴了过去，迎接他的是后心口刹那间的撕心阵痛。   

   子弹直接射穿了他的心脏，文家强呕出一大口鲜血，不可置信地捂住胸口，两秒后轰然倒地。      

在最后的短暂的弥留之际，他看到秦政的脸背着烈日的光蹲下来，拿枪械拍他的脸：“可以了阿强，你做到这份上已经很可以了，接下来交给我，好吗。如果可以，我或许会帮你实现你的愿望.....”

随后文家强的尸体被绑上一块石块，沉入这片景色幽美的碧绿湖泊里。      

           

秦政留下来泰国杀手的尸体，如果邵玉真想看，他随后会带她过来看。      

他在这里停留了一会儿，一是处理文家强留下的痕迹，二是观察杀手生前的行动路径，看他身上还有什么有价值的信息，这样可以让他的谎言更丰满，更富有逻辑性。      

这个泰国人背后的人，到底是谁现在不重要。重要的是他们在知道邵玉真藏在大屿山中后，会增加人手追过来。他必须快点回去转移阵地。至于这次转移的地方，他已经找好了，是一处山体背阴处的狭长溶洞，外面有成片的草木乱枝掩盖。                  

玉真随秦政从民房里出来，放弃的拖拉机被树枝盖上，他们朝偏僻的小径走去。      

秦政几句话说了泰国杀手的事情，也把他的计划说了：“泰国人的同伙很快就会来，我们躲过这一波.....”      

一阵错乱密集的枪声打断了他的话。      

两人同时止步，玉真往前一步，立刻被秦政拽紧了手腕。       玉真脑子里涌出强烈直觉的光波，她知道这次来的会是谁。      

秦政凝着她的眼睛，半晌后微微的勾起唇角：“别冲动,先看看情形。”      

他锁住她的手掌，拨开面前的枝叶，往那边去。   

  

李英杰形容狼狈，左手臂已经不好用，黑色的衣袖因湿透了贴着手臂，暗红的鲜血沿着袖管蔓延到手背上。

他带出来的人不多，在邵玉真失踪的当天，他没有行动。不是不着急。李英杰坐在自己的暗室里，拿着绒布擦拭自己的手枪，反复拆卸零件再上膛。

他把子弹丢在铺着绒布的桌面上，一颗颗地检查，一颗颗地看。如果说这个世界上他对什么东西最钟情，那就是五花八门的杀人武器。其中要数子弹的威力最大。他对着光来观察自己的枪口、火捎，细看上头的纹路，手指握上去感受它的触感，所做的所有事情就是确保武器在自己的手里能够使用的万无一失。

他给了自己二十四小时的时间，这是他跟邵玉真的默契。曾经也出现过类似的情况，但是她就告诫不能凭着头脑冲动做事。她给他的时限是24小时。如果24小时内她没有给他任何讯息他才可以行动。      

直到次日下午，他才召集了几个邵玉真暗地培养的“死士”。金门首脑忽然消失，李英杰知道自己不能把这个消息传出去。这个消息一旦被别人所知，得到的不会是更多的救助，极有可能是更多的追杀。除了这几个人，他没有别人可以信任。危机关头，更不能走漏任何风声。

   他按照自己的渠道获得消息，追至港珠快速通道，遭到了拦路截杀。      

八个人现在只剩下两个。      

两个又变成了一个。      

火力拼斗转化成了面对面的肉体车轮战。      

几个人从林子里面跳了出来，将他逼至包围圈的中心。脚后跟忽然踩到什么东西，李英杰整个人骤然腾空倒悬起来。      

匪徒中的一个挥刀冲过去，李英杰猛地蹬腿，躯体不退反进，从侧面咬住对手的耳朵，把这片肉生生的撕了下来。      

砍刀同时也劈到了他的后背上，李英杰满脸爆红，后背神经质的抽搐一下，又去咬对手的鼻子。      

其他怎么可能放过这个机会，呼和着一拥而上。      

眼见他就要被五马分尸，一颗子弹射穿最前面一个人的后脑。山地上发出轰隆隆的巨响,一辆绿色的越野车像狂暴走兽般地从某处山坡上冲离了地面，直直地朝这边撞了过来。      

越野车在临近李英杰下面的方位停下，一袭黑色西装的金文Q从天窗翻身而上，一面朝四周开枪，一面握了手臂挥刀而上，李英杰掉在车顶上翻滚一圈，单腿跪下右臂撑下。   

   金文Q白如鬼的脸颊上沾着血水，于腰上抽了手枪丢给他:“你还行？”      

李英杰点头，拿了手枪跟他背对着背，开始反击。   

――――――――

因最近要高度集中精力学习（因咱太菜了），时间和更文状态都跟不上。文文进度目前走得差不多了，离分线的距离应该不远了。

但是停更后果太惨烈，所以大家不介意的话咱就先把金文Q的线搬上来顶几天哈哈哈哈哭了。

――――――

金线―――“世界上最大的误会”   

-――――――他对人生最大的误会，就是以为有个邵玉真会永远在那里。


金线――全世界最大的误会1

   ――――他对人生的最大误会，就是以为有一个邵玉真会永远在那里。                  

她还在吗，她一定还在，金文Q自问自答。         

  昏暗的客厅里，屋内很干净，金文Q进门后没有开灯，把西装挂到衣架上，他不过是回来拿一份文件。      

文件已经拿到手，他却失去了出门的兴趣。      

电视打开，新闻频道还在反复播放着那个新闻，“传说中金门的幕后主脑意外坠海失踪，根据现场的血迹和打捞上来汽车的破损程度，专家表示她基本上没有生还的可能性。据警方目前调查，这宗意外事件很坊间传闻可能涉及到到谋杀，但是据可靠的调查数据，是邵女士酒后饮酒意外坠海。传闻邵女士手下经营着多个公司，对房地产、娱乐行业、建筑行业都有多涉猎.......本频道会继续跟踪这宗意外的后续。”      

这个新闻他已经看过很多遍，每天都会打开电视来看。      

不仅如此，他每天一大早离开家时，会把汽车开到附近最近的报亭，买下所有相关报道的杂志。   

  

他不看杂志，其实新闻也没怎么看，只是习惯性地、下意识地要搜集这些东西，画面也好声音也好，其实都没有进到他的脑子里面去。          金文Q起身去走到电视柜前，跪下去，把新闻录下来，带子抽出来放到架子上最明显的地方。       

  放目望去，长达三米的木架上，整整四排都是一模一样的录影带。它们之间唯一不同的地方在于日期，一天都没有间断。       

  他的手指从左到右地滑过去，脸庞在黑暗里让人看不清。   

      接替尚荣春位置的潘浩成，在汽车里等了很久，一个小时过后他下车进了别墅，敲着大厅的房门。      

大门没有锁，他一推就进去了，外面游泳池的蓝光波及到屋内，金文Q面对着那边，手肘撑在玻璃滑门上抽烟。   

   “文Q，时间到了，我们该出发了。”      

金文Q点点头，看不出有什么问题，转过身大步地走到衣架旁取了自己的外套。      

潘浩成指了指电视柜前的茶几：“文件没有拿。”   

   金文Q又转身去拿。   

  

叶家的酒会上，金文Q表现得一如既往地得体，他那张白得刺目的脸，于男人身上精细得匪夷所思的五官，身上对身材极其挑剔的裁剪西装，言语发声的言简意赅的表现，让他迎来无数女士的青睐。他对这些习以为常，至于叶良伟因为跟他的合作渐深，两人的关系似乎已经超越了普通的合作者。叶良伟自己没意识到他很依赖这个青年，因为他纵然在想法上愿意冒险，心有打破父亲给自己的桎梏，可是在意志力和谋略上总是有所失误。某些时候还有犹犹豫豫地，非要人逼着往前推上一步。所以金文Q很好的弥补了他身上所有的缺点，让他如今在叶家树立了一定的威望。      

两人在花园里应酬了一会儿，金文Q办完事想要早点离开，但是离开这里又要去哪里？           

他和叶良伟离开人群，走到露台处。      

叶良伟关注他的神情，抬手拍他的肩膀：“唉，算了，别多想了，男人嘛要拿得起放得下。”      

金文Q不知道他在说什么。      

叶良伟好意宽慰地笑了两声：“听说那位何老师，在跟自己学生的家长约会....文Q，你一表人才，要钱有钱要貌有貌，金门现在都听你的话。什么样的女人找不到？只要你点头，外面的女人随便你选。”      

金文Q锁眉，修长白净的手指捏住高脚杯喝了一口红酒：“不是你想的那样。”      

叶良伟有点同情他，如今见他英雄难过美人关，反而让他增加了人味。      

于是他转移着话题，朝金文Q走进了一步，仿佛是要说私密话的模样。   

   “你们邵总....她现在还没消息吗？”   

   金文Q的心脏突兀的刺痛了一下，转瞬即逝，当做不存在，自认为理智客观地回答：“谁知道呢。”   

   叶良伟脸上出现那种机密又得意的神色：“这件事真的跟你没关系？好啦，就算跟你没关系，对我们真是有着大大的好处，办起事来方便多了。”      

“对不起，我突然想起还有点事没办。”   

           

   金文Q匆匆地离开宴会，潘浩成从一位女士身旁离开，追过来进了汽车。      

金文Q让他坐到副驾驶上，他要开车。      

汽车突兀地飞了出去，不要命地闯过了无数个红灯，骑着摩托车的警察在后面追，他的跑车在郊外的大道上远远地把人甩开。      

车轮旁溅开无数细沙，金文Q把车子停在过海大桥下面的海滩旁，从副驾驶上把潘浩成拖了出来，抓着他的衣领把人往车门上撞：“你老实告诉我，邵玉真到底有什么计划！”   

   潘浩成吃惊地望住他，金文Q面目扭曲像要吃人的恶鬼，在一个多月前听到那个消息的时候，他一点反应都没有，怎么今天就突然爆发了？      

他拍他的手：“文Q，你冷静点。”      

金文Q低吼，浑身颤抖，面上折射着细密的虚汗：“我很冷静！你快告诉我！你本来就是她的人，她有什么秘密的计划不会告诉你吗？！”      

潘浩成好不容易把自己的衣领抢救出来，脸色怪异，这么长时间警察调查过了，他也配合过，那边的意思是汽车原本没什么问题，应该是酒后情绪失控，冲到码头的栏杆上跌进海里。      

邵总，已经死了。如果她没死，金门和大新港已经进入秩序井然的状态，她没道理不出现。就算不方便，她也会联系他们中的某一个。但是就连李英杰和乔美凤也没有收到她的消息。      

无论他们愿不愿意相信，各种客观细节表明，就邵玉真已经命丧大海，尸体已经裹入鱼腹，或者被冲到某个无人可知的狭窄暗缝里。      

潘浩成努力跟他解释，金文Q根本不听，他顽固的认为邵总在进行秘密的活动。      

金文Q松开他后，在海滩上彷徨不安的走来走去，牙关上咬着香烟：“浩成，你帮着她瞒着我.....你知不知道，她以前是最信任我的。她会把她的命交给我...这件事为什么就不能告诉我？”      

那种不安的、可怕地、像是被丢到海里被食人鱼一口口的咬掉皮肤，吃掉内脏的恐慌和剧痛，隐隐约约地从心脏里溢了出来。       他摇着头，不相信任何人的话。      

阿姐，你这是在报复我吗？故意让所有人瞒着我是吗？   

   剧烈的要击溃人理智的仇恨冲进他的脑子，他恨她，从头到尾都恨她。

    原来随着某个人的消失，仅仅只是活着，都无比艰难。   



金线2――无法理解的世界

    做足两个月的正常人，突然从某一天开始，或许就是质问潘浩成的那天开始，
金文Q抛开了所有的工作，在自己的别墅里接连不断地举行派对。

他自己并不参加，习惯性地坐在二楼拿一瓶啤酒，一瓶喝完了再拿一瓶。      

看着楼下欢闹喧哗的场景，脚边已经堆了十几个酒瓶，有的站得好好的，有的歪倒
在瓷砖上。       

    期间不断又女人上来跟他搭讪，用赤裸裸的眼神和鲜美的躯体勾引他，他把手
伸出去一次，摸到某个女人光滑圆润的肩头上，然而忽然感到非常的恶心，爆发着
怒气让女人滚下去。

     

也不知道醉生梦死了多久，某一天，他醒在自家的地毯上，头痛欲裂的爬起来洗
澡。他看着镜子里面丧魂落魄的面孔浇水，什么都感觉不到，嘴唇像是磕了药一样
还在发抖。      

这天他把自己收拾得干干净净地出门，去金门总部。      

办公桌上堆放了无数的文件夹，他叫人进来把最重要的收拾出来阅览。      

这时他的眼睛和心智自动地运转起来，眨眼就到了中午。      

新雇的秘书心理素质还算过关，起码比前面那些人强。是的，这段时间他已经炒了
不下五个秘书。每个秘书都被他突如其来的暴怒给吓走，或是老板直接让她滚蛋。
     

老板还在办公室，她怕自己突然外出吃午饭遇到他叫的情况，于是叫了外卖就在外
头的茶水间里吃。      

前台过来跟她说有位何小姐要找老板。      

前台朝她眨眼睛：“听说这个女人是老板的前女友，你看...”      

“那我去问问吧。”   

  

金文Q下意识地不想见何佳丽，可是何佳丽已经闯到门口，他笑了一下起身：“你
怎么来了。”      

何佳丽见到真人后，反而有点紧张：“阿Q，我给你打了很多电话，你怎么都不
接？”      

金文Q说自己自己有点忙，没顾得上，何佳丽痛苦着望住他。      

“这个点你是不是还没吃饭，你想吃什么，我请客。”      

何佳丽说好。      

金文Q亲自开车，一路上没说话，何佳丽透不过气，几次都备着勇气要想打破这种
氛围，可是光是看到他那张苍茫冷感的侧脸，她的勇气瞬间埋进地上。      

终于在看见一家普通的茶餐厅时，她说就在这里吃。      

这家餐厅是他们以前经常来的。           

她要了炒牛和，和奶茶，拿着菜单问他要什么，他的眼睛似乎在她身上，却仿佛根
本没听到她在说什么。   

   “谢谢，那就要两份一样的。”      

午餐基本就没怎么动。

  

   金文Q手上的香烟一根接一根，像是突然回神：“对了，你最近怎么样，跟男朋
友相处得还行吗？”      

何佳丽勉强喝一口奶茶，声音很小：“他对我很好，我们....”   

   她还没说完，金文Q插进话截断了她，英俊的面上带一点笑：“你不用说我也知
道，他一定对你不错。你是个很温暖很好的女人，在你身边的人都会爱上你。”   

   何佳丽的眼里溢出了眼泪，低斥道：“你不要说了！”   

   她轻轻地哽咽一声：“你是不是在怪我，真姐出事的那天晚上去找你？”      

金文Q的脸色大变，急忙的扯自己的领口：“你不要说。”      

佳丽抓住他放在桌面上的右手：“阿Q，我问你，你真的爱过我吗？”            
     

金文Q抽开自己的手，颤抖着端起奶茶要喝：“佳丽你不要乱想。”      

何佳丽猛地站了起来：“其实你一直在怪我，在怨恨我.....你不想见我，你认为是
我害了她！”     

    金文Q的后脑空白一片，只是机械地回答：“我没怪你。真的，阿丽，我不会
怪你。”      

他终于知道自己在想什么――他在怪他自己。   

   他对这个世界存在一个最大的误解，一个最大的错误认知――邵玉真怎么可能失
败？她永远不可能失败。她每一次都渡过了难关，这个世界上没有什么能够挡住她
前行的脚步。再困难的事情，到了她的手里，她总是能够解决。她会一直都在，把
所有人都踩在自己的脚下，最后获得自己想要的东西，最终站在这个世界的顶端。   

   所以这样他才可以放手。      

她怎么可能突然就消失了？怎么可能突然就死了？   

   没这个可能啊，这不可能啊。但是为什么他们所有人都当她死了？      

这是不是全世界编织的一个最大的骗局？      

金文Q又看了一眼纯白如鲜花蓓蕾的何佳丽，他隐隐记得以前是真的爱她的。如果
是以前的他，他会立马抚上她哭泣的脸颊，把人抱进怀里好好的安慰。可是现
在......他只觉得整个世界空旷一片，以前的自己也不是自己，现在的自己也不是
自己。      

他抬起自己的手，把香烟摁到手背上，上面迅速地烧成了黑色。       一点点地
刺痛终于抵达了脑子里，这个身体的确是他的。   

   何佳丽冲过来抓开他的手，金文Q也任她夺去香烟，他无所谓，真的无所谓。   

   “你是不是疯了！”   

   佳丽拽起他，要带他去处理手上的伤口。      

金文Q被她拖着走，仿佛又进入了一个别人无法理解的世界。

  

   直到出门的一刹那，对面的马路上停下一辆昂贵的轿车，豹哥穿着夏威夷的衬
衫，外面套着皮草从里面钻了出来。      

金文Q不顾从马路另外一头驶过来的汽车，冲上去掐他的脖子，牙訾目裂地质问
他：“是不是你！”      

豹哥瞪着眼睛挣扎：“喂！大白天的你发什么疯！什么是不是我？！”   

   “是不是你做了什么，阿姐要对付你，所以现在还没出现....”   

   豹哥一把推开他：“金少爷，饭能乱吃话不能乱说。虽然我不敢说我豹哥有什么
节操，可是我对邵总还算是很衷心的！警察都说了是意外，你把脏水泼到我身上来
干什么？”      

金文Q反复质问他，目光死死的锁在他的脸上，想要找出引而不发的面部变化：
“真的不是你？”   

   豹哥很坦然，目光中的失意沉痛一闪而逝：“你别发神经了，我觉得你现在最重
要的事，应该是想想怎么把邵总的葬礼办得风光一些，而不是像这样自欺欺人地当
做什么事都没发生。”

――――

剧透一下下前情提要，真真是自己把车撞上护栏掉进海里的，之前当然发生了很多
事，坠海前去过小金楼下，看到何亲小金，于是放弃了最后一点点想法。

金线最终结局happy     ending哈，小金会吃好多肉肉的，嗯


 金线3――她说要跟我分手，回到你身边

   坚硬的拳头挥上来。

      两人在马路边上扭打起来，豹哥的手下过来抢救两位大哥的颜面，何佳丽木
讷地站在一旁。

。

      一位短发的女警官负责给金文Q做笔录，有人喊她Mary，问她叶长官最近怎
么没出现。

      Mary特意看了金文Q一眼，白了那人一眼：“阿sir因为某人被停职了，怎
么，你很开心吗？”

      金文Q什么都没听见，被随后赶来的潘浩成和律师带走。

     

     

     

     

      金文Q的世界消失了。

      他提不起劲做任何正经事，魂魄已然离开身体，做什么事都不受自己控制。

      屋子里混乱一片，到处都是乱丢的衣服和酒瓶，香烟也是随意丢，烟灰缸里
已经堆满，就往地上扔。昂贵的地毯已经烧出了黑多黑乎乎的洞。

      他或者是坐在沙发上喝酒看录影带，或者滑到地上捂住发痛的脑袋乱滚，痛
得实在受不了了就跑出去跳进泳池里。

      水花溅了出来，他的身体往下沉。

      室外跟室内不同，室内黑暗而宁静，室外天空碧蓝，微风浮动。

      秋末的池水还不是很冷，可是他像是被丢到北冰洋的深海了。

      金文Q没有作出任何动作，一味地让自己下沉，可是泳池又有多深，他的脚
尖很快点到了池底。

      身体在水里面轻盈地悬浮，他抬头往上看，还看得见洁白的云朵在蓝天上悠
悠的飘。

      恍惚间有人从水面上沉了下来，邵玉真的黑裙和黑发在水里面缱绻地飘散
开，她的瞳孔大睁着，两手胡乱的挥舞，似乎急忙着要抓什么。而文Q脚下一蹬，
赶紧过去捏住她的手心，把人拽过来。而他的手上还戴着她刚送的钻石手表。他看
到她睫毛上的气泡，看到她的唇鼻处冒出很多大而圆的空气泡，他抱住她，给她渡
过一口气，单手搂住她的肩膀往上带。其实他想吻她，想吻她的念头无比强烈，可
是他只是趁机吮了她冰凉的下唇。

@

      泳池边五颜六色的人群起哄着，阿姐委顿在泳池边咳嗽，金文Q迅捷地爬起
来，让别人住嘴，他要把阿姐从地上抱起来送到楼上换衣服。

      “阿Q！你在干什么？”

      何佳丽从铁门处跑过来，慌张地看着他，金文Q浑身湿淋淋地蹲在地上，手
臂朝外是打开的状态，好像在抱什么东西，眼神也是盯住那处。

      金文Q被人打破了念想，忽然醒了，知道自己是在做梦。

      他不想醒，他明明可以抱着阿姐上楼，这次他决定不再让任何事情阻拦他，
他会在楼上别人看不见的地方吻她。

      何佳丽从他脸上看到了不耐烦，强忍着痛苦道：“阿Q，你别折磨自己了。”

      金文Q往后撸了一把滴水的头发，看到亲妈玛丽莲站在何佳丽身边，冷漠地
说道：“我只是游个泳。”

      见他进去，玛丽莲拍拍何佳丽的手：“小何啊为难你了，他一向跟我不亲，
当然不会听我的话。现在公司的事他根本都不管，都不知道乱成了什么样子。我知
道你现在有男朋友，但是我看得出你对阿Q还是放不下。他现在很需要一个人陪在
身边，你再忍忍啊，不要让他为了那个贱女人丧气下去。”

      何佳丽点头，说我会的。

      第二天这两个女人再来的时候，门口多了保镖，他们不让她们进去。

      玛丽莲破口大骂：“你知道老娘是谁吗！”

      保镖说当然知道，但是他们也是奉命行事。

                争吵当中，金文Q带人从铁门内出来，拧眉看了何佳丽一眼：
“你以后别来了。”

      说完就要上车，玛丽莲大叫：“你是老娘生的你还记得吗？你的良心被狗吃
了吗？就算你不管我，也要看在小何对你真心的份上顾念一下她的心情啊！”

      见儿子半个身子已经上车，她跑过来扒住车窗：“你爸回来了，身体不好在
住院，你不去看看吗？”

      金文Q关上车门，叫人开车。

     

     

     

      一行黑西装的男人气势汹汹地走进警局，呼和着要找一个短发的女警。

      Mary站了出来，把本子用力地摔在桌上：“怎么了？你们这些混混竟然闹事
闹到警局？不要命了？”

      金文Q从椅子上站了起来，斯斯文文地过来，噙着微笑道：“警官，有点关
于叶sir的事情想跟你聊聊。”

      Mary神色一变：“我们出去说。”

      她和金文Q单独到了外面抽烟去，就站在垃圾桶旁点了香烟：“你想说什么？”

      金文Q一手插在口袋里，仍旧是笑着：“我想你大约也知道你们长官跟我姐
以前约会过。”

      Mary对他怒目而视，深吸一口气道：“金先生，没有证据的事不要乱说。再
说，哼，长官被她害的够惨了，你还想怎么样？让他被开除？或者让他消失？我告
诉你，如果你真的做了，我就是第一证人！”

      “警官不用着急，我没别的意思。你能告诉我他现在在哪里吗？我只是想跟
他打听一点事情。”

      “无可奉告。”

      金文Q靠近她的耳朵，悄悄地说了一些轻飘飘威胁的话，Mary怒地踹了一脚
垃圾桶：“长官的妈妈生病了，他现在在加拿大照顾病人。我跟你说，不论你怎么
想，你们邵总的事跟他没关系！你真想怀疑，不如去怀里坐在投资大厦的那位秦总。”

      他要她说他们对那件事的调查结果，Mary   哼哼地笑，意味深长又恶意满
满：“已经排除谋杀的可能性。”

     

      金文Q在车内点了一根香烟，拨出电话吩咐一番。

      投资大厦当夜被人泼了汽油，一楼被打砸得彻彻底底，墙上用红油漆写上各
种不堪入目的大字。

      第二天金文Q领着一干手下，像是开了光的剑刃，直接闯到总裁办。

      秦政站在曾经属于邵玉真的办公室里，透过玻璃面对着外面的泱泱世界。

      秘书慌张地敲门进来说金文Q闯了上来，秦政偏脸来，目色阴沉：“让他进
来。”

      金文Q进来后当做自己家般坐在沙发上，右腿搭到左腿上，叫索瑟的小田送
咖啡进来。

      秦政背对着他们挥挥手。

      他把自己的侧脸留给金文Q：“我知道是你干的好事，看在你姐的份上我不
跟你计较。”

      金文Q的笑脸彻底隐去，起身反锁了房门，步子慢慢的过去把手枪顶在秦政
的腰上：“你能不能告诉我，她那天参加宴会前还好好的，后来就单独开车出去？”

      “你想知道原因吗？”

      两张面孔同样的冷酷，金文Q的更顽固，秦政的更阴沉，像极了掩饰极好的
阴谋家。

      他把手握在枪口上，勾唇发笑：“我怕你受不了。”

      虽然是这么说着，秦政更愿意击碎身前这个年轻的漂亮的男人，让他比他痛
上一百倍一万倍。秦政到了这时，突然地找了一个出口，内心颤抖着发出愉快的战
栗：“她告诉我，该做的事情做完了，她要跟我分手，要回到你的身边。”

      “结果呢....你也看到了.....”

     

――――――

昨天睡昏了没有及时更新，对不起啊各位老总！咱要珍惜榜单！咱要努力日更！咱
要小金彻彻底底………呜呜呜呜不说了。小金你要挺住哦。

先把小金这一波虐完，咱就回到正文线吧免得大家一脸懵逼呜呜呜。这几天就脑补
一下中间剧情吧！


 金线4――姐，我想吻你

      金文Q睡不着，已经连续几天没睡过觉。

      人只是干躺在床上，左右辗转着，自己在想什么也不知道，只能靠着酒精和
药物入睡。

      一个礼拜后，被人发现昏倒在客厅的地上，送到医院后说是胃出血。

      他朦朦胧胧地醒来，发现自己在陌生而赤白的地方，眼前有白色的窗帘飘动。

      门口有人说话。

      医生翻着病例，对何佳丽道：“还好你送他来得及时，如果再晚一点后果不
堪设想。”

      佳丽对医生说谢谢：“都是您救了他。”

      医生嘱咐了一番平日的饮食，又道：“你男朋友精神不稳定，你要细心点照
顾他。还有，一定要禁止他乱吃安眠药和兴奋剂。年轻人总是以为自己的身子是铁
打的，喜欢放纵自己，这可不行，迟早有一天会垮掉。”

      医生离开，何佳丽转身，惊喜地叫了一声阿Q，跑过去扶起他：“你醒了，
感觉怎么样？”

      金文Q的脸庞彻底失去了血色，头发乱糟糟地竖起，抬手捂上发痛的喉咙。

      “是不是有点痛？洗胃就是这样，管子要从嘴里插进去.....阿Q你饿不饿？”

      她说了很多，然而对方用一种非常陌生的眼睛看着他。

      “你别吓我阿Q....你还认得我是谁吗？”

      过了好一会儿，金文Q才点头，难受的压了一下太阳穴：“别乱想，我知道
是你，佳丽。”

      他又问自己是怎么来医院了，何佳丽解释玛丽莲偷偷给她配了钥匙，让她去
看看他。

      金文Q偏头望向窗外，不带感情地说了声谢谢。

     

     

      从这天起，他不再说让何佳丽不要出现的话，出院后开始恢复了正常的生
活。白天去金狮处理杂物，或者去金门总部。有时在那里碰到了秦政，只是不把他
看在眼里。两人不融洽，各自都有拥护的阵营。秦政主要负责大新港日常事物，跟
叶家老爷子关系好。而金文Q跟会长们走得比较近。两人在一段时间内井水不犯河
水。

      金文Q找时间去医院看了生父金正，金正瘦骨嶙峋的，因为毒瘾病入膏肓，
可是脸上带着兴奋的神情。

      “秦政那个人不足为虑，他始终是金门外的人。阿Q，我真欣慰，你现在才
知金门的老大。”

      金文Q立在窗边，抽了一根香烟的功夫就说要走。

      他回到金狮的办公室，忽然接了一个电话，拿了西装急迫地往外走。

      何佳丽提着保温桶差点跟他撞上，金文Q避开，她在后面追着走：“阿Q，
你要去干什么？”

      金文Q偏头：“有点事。”

      “再重要的事也要吃饭啊，你的胃本来不好，我炖了老鸭汤....”

      “下次吧。”

      金文Q匆匆地到了维多利亚顶楼的旋转餐厅，一个穿着黑色高领薄毛衫的女
人坐在圆桌旁，侧脸秀丽文雅无双。

      他快步地过去拉开椅子坐下，喘着气道：“姐，你来了多久了？”

      邵玉真看他一眼，温温地笑：“我也是刚来，想吃什么？”

      金文Q看看手表，知道她的时间宝贵说了随便。

      “那就叫行政套餐吧。”

      他便抬手打了个响指，叫来服务生要了两份套餐。

      餐点上来，他的心情很好，把自己盘子上的西兰花插到她的盘子上：“你喜
欢吃这个对吧。”

      玉真抬头笑了一下，那双暗红色的唇散发着幽暗的吸引力。

      “听说你最近住院了？还洗了胃？”

      金文Q面上出现一点孩子气的紧张：“不小心喝多了点，不过我以后会注意。”

      玉真说好，温柔的目光波光盈盈。

      金文Q的心跳越跳越快，两人进了电梯，他从金属板子的倒映上看玉真，又
去看电梯顶上跳动的数字。

      快到楼下的时候，他把玉真抵到角落，塞了两张电影票到她的手里，垂首凝
视着她：“阿姐有时间跟我看一场电影吧。”

      几秒钟的时间而已，他几乎等到发了心脏病。

      玉真点头，电梯门也开了。金文Q的唇忍不住勾起，手掌攀住她的肩膀让她
避开人流。

     

     

      晚上七点金文Q从办公室出去，被人截住说是金狮下面的场子有人闹事，还
闹得很大。金文Q叫他自己去解决，这人一脸苦色：“老板，你知道我镇不住那些
人啊，是旺角那边的人。”

      金文Q烦躁地走到安静处，给玉真打电话，那边很快接起：“我知道，你先
处理问题好吗？”

      金文Q抓一把头发：“可是....我想跟你去看电影...”

      玉真柔柔地笑：“文Q，下次吧。”

      谁知到了第二天，阿姐的电话就进来，说在电影院等着他。

      金文Q飞到了中环的电影院，里头光影交错情侣无数，一个穿着咖色长风衣
的女人站在爆米花的玻璃框前，光是她的背影，就算这芸芸众人中最受人注目的一
位。

      “想吃这个？”

      玉真回头，她的唇差点贴到他的下巴：“小孩子才吃这个吧。”

      金文Q摇头：“我看你就想吃。”

      他问柜台要了超大号的一桶，配上两杯加冰可乐。

      两人摸黑往电影院最后排走，那里竟然没有别人。

      电影放的什么他根本没看，余光里，克制不住地往身旁的人瞟过去。

      玉真低笑一声：“你就不能认真看电影吗？是你说要看的。”

      终于等到电影里男主主人公接吻的一幕，文Q的身子朝旁偏过去，肩膀贴着
她的肩膀：“阿姐我想吃爆米花。”

      玉真推他的肩膀：“就在你手边，要吃自己拿。”

      金文Q说我的手有点痛，拿不动。

      玉真果然还是抓了一颗起来送过去，被他连

玉真果然还是抓了一颗起来送过去，被他连着手指含住。

      他吮了好几秒，终究是用力握住她的脸颊，气息喷洒过去：“姐，我想吻你。”

      玉真撇开脸：“不行.....我有男朋友。”

      “那你跟他分手吧，只要你跟他分手，我什么都愿意做。”

      玉真没做声，金文Q强势地贴过去，贴住了梦寐以求的唇瓣，舌尖大肆的侵
略进去。

     

     

     

      金文Q焦灼着等待着，每天晚上都给玉真打去长长的电话，问她在干什么问
她吃饭没有，问她要不要出来散散心，去海边吹吹风也可以。

      “下班了吗？”

      “还没呢，手里有点事没处理完。”

      “待会儿我去接你好不好？”

      “别，我这里不方便。”

      他知道她说的是秦政，但是从阿姐的态度里看出她已经有有所犹豫，有犹豫
就是很有希望。他现在已经不恨秦政了，秦政注定会被阿姐抛弃。她只要想做一件
事，就一定办得到。如果她说不出口，他会去帮她。

      只要她说一句，他做什么都可以，他的命都是她的。他跟她已经认识了二十
年，人有几个二十年？

      金文Q知道自己所有记忆的锚点，都深扎于她的身上。

           踽踽独行的道路终于有了曙光。

      阿姐，我认了。

      你呢。

      求你再给我最后一次机会。



金线5―――你不配，懂吗

又到了金门例行会议的时候，金文Q提前到达。

潘浩成随后就到，就坐在他的身边，两人有一句没一句地说着。

他打量金文Q的神色仪态，这人始终非常帅，那种之前出现在他身上的神经质和疯狂都不见了，眼角上扬着竟然还有点很愉快的意思。

都是成年人，他看得懂，抬手肘撞他一下：“怎么，有情况了？”

金文Q漫不经心地撩他一眼，手指放在唇上摩挲一下：“乱说什么。”

不一会儿人就到齐了，秦政带着自己的副手从大门进来，他坐在最前面的主位上说开始吧。

金文Q地面色沉寂下来，直到会议结束，追上了秦政的脚步。

秦政无视着他。

金文Q满面寒霜，面庞冷酷锐利：“今天怎么是你来开会？”

秦政的副手过来挡开他，秦政说一声不要紧，轻蔑地扫了金文Q一眼：“不如你意吗？不好意思，我没有责任要让你开心。”

看着这两个人进电梯，金文Q也是冷笑一声，转头就给玉真拨去电话。

文Q载着玉真到达海边，大片的风迎面吹来，他敞开大衣把欣赏海景的玉真包进来，低头在她的脸上偷吻。

玉真挣扎一下，叫他别闹。

“你跟他说清楚了吗？我看他今天脸色不好。”

玉真扶了一下耳鬓的乱发：“不用说那么清楚，他明白。”

文Q狂喜的转过她的身子，掐住她的腰抱起来转，玉真一边抓他的肩膀一面迎风发笑。

他把她抱进车厢里，就在驾驶座上进入了她的身体。

阿姐在他的耳边难耐的喘息声，金文Q的胸口涨得满满的，简直处在梦幻而剧烈的梦境处，一次次地直达她的深处，抚摸她身上的每一寸肌肤。

两人分开短短的几天，金文Q已经无法忍受跟她分开的每一分每一秒，他从柜子里面翻出红色的丝绒盒子。他现在知道为什么这枚戒指迟迟地不能送给何佳丽，因为这样的简练无暇的款式，从一开始就是默认送给阿姐的。他以前不过是自己欺骗自己。以为离开那个晦暗的世界，就能抵达人间。

就是不知道她现在会不会嫌弃这枚戒指。

金文Q把盒子塞进口袋里，心想着如果她不喜欢，他马上就去买一颗新的，钻石要最闪亮，设计要最精良。

他回家换衣服，在衣柜里面挑挑拣拣，花哨的不要，太行政的也不要，终于花了一个小时的时间打理好自己，正要出门时被一群人拦了去路。

玛丽莲推着轮椅上的金正，何佳丽在他们身后，甚至潘浩成也来了。

“你们来干什么？”

他拧着眉对何佳丽道：“你不用再在我身上花心思，我很好。”

刚说完，何佳丽就哭了起来，她过来扯住他的手臂，不忍心出口。

还是玛丽莲叫出来：“你去见谁？最近都找不到人。”

金文Q摁压自己的太阳穴，隐隐中心口出现不安的情绪，他朝潘浩成看去：“你怎么也跟着他们乱来？”

潘浩成悲哀地看住他。

玛丽莲过来推他一把：“你疯了知道吗？阿Q！你疯了！”

金文Q不想听她说话，大步地往外走去，金正苍老的声音喝住他：“就算你要出去，也听我们把话讲完！只要让我们讲完，我们马上就走！”

玛丽莲趁机跑上楼抓了几个圆管黄色的药瓶下来，里面装的都是各种处方药物。随后一位医生被人送过来，他看了药后询问金文Q几个问题。金文Q本着快点解决完就去求婚的态度，也就直说了。

“我知道你们对阿姐有意见，但是没有她金门也就没有现在。佳丽你不要再来了，我怕阿姐会误会，我现在就要去找她。”

玛丽莲尖锐大叫：“去找她？你想去死？”

金文Q脸色刷的一下沉下来：“你说什么。”

他的后脊椎开始战栗发痛，脑子也痛：“不管你们同意不同意，我从今天开始不会再跟她分开。她只能是我的。”

还是潘浩成讲话起点作用：“文Q，不如你现在给她打个电话，问问她的态度。”

金文Q冷淡着掏出手机，将电话公放，互相讲了几句话。

他挂掉电话：“你们听到了？她在婚姻注册处等我，我不能让她等着。”

潘浩成过来，把通话记录调出来，按着电话拨出去，那头是机械的女声，说此号码已经停用。

“之前我听你讲电话对她称呼阿姐.....”潘浩成握住他的肩膀：“邵总....已经不在了，你清醒一点。就算你现在去婚姻登记处也办不成，知道为什么吗？因为工作人员不会为你一个人登记。那个人，你已经永远等不到了。”

金文Q猛的站起来，满色惨白如鬼，他摇头唇瓣发着抖：“不可能...不可能.....”

何佳丽去把书架上的录影带抽下来，堆到他的面前：“阿Q，这些带子都是你录下的新闻....”

她抽泣着去放了一个，新闻里的女人说现在要播报一则突然事故，传说某集团的幕后主脑，酒后驾车意外冲出海面.....”

随后就是各种惨烈的照片，有汽车歪扭的变形，有残余的血迹，和留在方向盘上的发团。

一个身影大步的地过去，抱起茶几砸上电视机，在一片兹兹响的电流电光中，金文Q歇斯底里地抓自己的头发，抓自己的脸，发狂着碰到什么就砸什么。他不仅把屋子弄得一团糟，把自己也弄地鲜血淋淋。

很多人，有手下也有随后抵达的医务人员，合力着包围他，潘浩成找了空子敲昏了他。

金文Q被强制住院三个月，潘浩成派人二十四小时盯住，防止他随时的精神崩溃而自残。

他们已经三次发现他在洗手间锤破了镜子往自己身上划破，现在就连他上厕所和洗澡都会有人盯着。

金文Q不跟他们交流，面色麻木不堪，躯体破损只余一口残气。

他只想杀了自己，他从来没有觉得自己这么肮脏，流的血也脏，心也脏。他不想看见镜子里那个男人，他只想亲自把他一片片的削干净。

如果他从来没有从她身边走开，她也不会去找别的男人，她也不会有机会去找别的男人。她要解决尚荣春，可以由他来亲自提前动手。她要建立大新港，他一定打头支持。大新港出了问题，他会不顾一切地去筹钱，正当方法不行就用偏门方法。去抢去偷去绑架港城最大的富豪，总之他会不择手段地支持她。退一万步，如果她还是喜欢上秦政，还是那个警察，他愿意做她的地下情人，做她身边最微不足道的一条狗，去舔她的鞋子和手指。只要偶尔给他一块糖就可以。

可是偏偏，为什么他那时突然就走开了呢。为什么呢？

一百个一万个为什么，也不能把那个人再带回身边。

他又问自己为什么不去死，他真该死，他脏得要命，浑身污浊不堪，他根本就不配活着。

金文Q扭头去看窗外，窗户上掉下来的白纱随风轻盈飞舞，如果他从这里跳下去会怎么样呢。他会在另外一个世界里跟她会和吗？

精神恍惚中，脑子里面又出现里另外一个自己，满身的肌肉僵硬又灰白，脸上掉了一大块皮，黑色血汩汩从那里往下淌。他就用那种从地狱里爬上来的眼神看着自己，他对自己说，阿姐那么干净，你不可以挨上她，不可以贴紧她，更不能污染她。你想死就死干净点，知道吗。你不配，懂吗。你生而被践踏，就是个被恶蛆附身的蠕虫，下辈子估计还不行，下下下辈子吧。

――――――――

下章跟阿姐见面。




金线6――你的狗，好像有点不听话

某一天，潘浩成过来跟他聊天。

他讲了很多当时邵总为什么招募他，他又是怎么在尚荣春手下过活埋伏。

金文Q似乎没听，但是脸部曲线柔和了。

潘浩成削了一个苹果，知道他不会吃，就送到自己嘴里：“还有李英杰和乔美凤，你不想见他们吗？他们对邵总最为衷心，那种衷心不你少一分。”

金文Q的睫毛动了两下，散开的眸光渐渐聚焦，终于看到潘浩成的身上。

他能从他身上看到阿姐的影子。

“文Q，就算你活不下去了，你也要为邵总活下去。她最大的心愿就是经营好金门.你知不知道你不在，有些人会蠢蠢欲动。”

其实她最大的心愿是在最后,把金门交到他的身上。也许邵总从来没想过要留下来。

只是潘浩成没说，他还记得邵玉真曾经说过，如果她身上出现了任何意外，叫他谁也不要信，跟着金文Q就行。

为了她.....为了她要做的事.....

金文Q的脑子里面反复循环着这句话。

又过了一段时间，潘浩成请到了国外权威的精神科医生。虽然金文Q看起来好了很多，可是他好几次看到他对着空气讲话微笑。金文Q的病没有好，反而是朝另外一个方向转化。他现在看起来像个正常人，会处理日常事物，当然除了手段格外残忍冷酷之外，事事都干得很好。

精神科医生说，如果之前是金文Q在心理重创下一厢情愿的幻想，那么现在基本可以判定他已经有了精神分裂。

“这种病，不能拿事实去刺激他，那样只会让他心绪不稳，病情继续恶化。”

金文Q躺在装潢舒适的心理咨询室里，这里不准抽烟，但是医生说请他随意。

他慢慢的讲了自己的一些梦。

其实这些梦就是他分裂的时候。

梦会突兀的清醒，他立刻就明白刚才是另外一个自己制造的幻觉。

他不排斥到这里来，甚至还期待到这里，因为在这里可以正常地诉说他在梦境里跟邵玉真发生的事情，他是如何见到她，又听到她讲了什么。所有的一瞬间都是刻骨铭心的。

在这里，他是正常的，能够安心地回忆属于阿姐的所有东西。

出了诊疗室，他会把药剂减量，医生说吃三颗，他只吃一颗。因为他不想病好，治得好又怎么样？只有治不好，他才可以见到邵玉真。见到那个女人，再多看她一眼。

来年的春末，金文Q的身体状况已然不好。每一天他都在消耗着自己的生命之光。两次咳血后，他接受了潘浩成的建议，也是医生的建议，让他避开国内的环境，去国外修养。

他在美国待了两个月，然后转去德国，德国僵硬的氛围让他不适，于是他从疗养院不辞而别去了机场，随便选了一个航班登上飞机。

他也不知道自己具体在哪里，好像是巴西某个小镇。

这里每一天的太阳都很好，街道上排满了五颜六色的房子，每栋房子的窗台或者门口都摆上了各色的花束。

金文Q停在这里就不想走了，如果给阿姐选的话，她应该会喜欢这里吧。

他在某家充满艺术风味的小旅馆里长租了一套房子。这里风景灿烂美丽，但是很多设施比较落后。房内的抽水马桶已经坏了好几次，这一次更过分，一大清早醒来，房间里充满了弥漫开的臭味。

旅馆的女老板很爱看这个东方来的苍白又英俊的年轻人，每次出了问题总是积极解决。

她用别扭的英文跟他交流：“不如您先去海边逛逛吧，那边有早市，卖鲜花和各种吃食，您来了这么久还没去过吧。”

金文Q穿一条宽松的短裤，上面套着灰色大T恤，任海风吹乱自己的头发，咬着烟头在沙滩上漫步。

然后，他的幻觉又出现了。

那个背影，他一眼就能认出来。

邵玉真穿一条碎花的米色长裙，衣料很轻很薄，轻飘飘地贴着她的身体曲线。

她赤着脚往前走，似乎在追什么东西，追得并不快，慢慢地走，手里拿着一根紫色的牵引绳。

金文Q跟着幻觉往前走，就见一条黄白相见的柯基撒欢着跑回来，蹭着阿姐的小腿。

阿姐被狗东西逗出了笑，顺着在脚边转圈圈的狗转过身来，跟他对上了目光。

她脸上的轻松的笑忽然就停了，但还是保持在某种特别的弧度中，金文Q想起来，这就是她以前面对他时出现的表情。

隔着十几米的距离，金文Q一味地凝视着她，想多看看她，她似乎比在港城的时候圆润了些，但是离胖还有遥远的距离。皮肤闪现着健康润泽的光感，裙摆贴到腿上勾勒着漂亮的线条。

他咬住烟头，重重地吸了几口，在心脏快要承受不住时猛的转身往回走，他该回去吃药了。

只是第二天一大早，他再次迫不及待地来到了海滩，想要那一幕如假幻真的幻觉再度出现，可是他在这里徘徊了两个钟还没看见她。他忽然想起房东说附近有早市，便踩着拖鞋过去了。果然又见到她。她今天穿着白衬衫和舒适的棉麻长裤，肩膀上勾着一个主编的大号手袋，里面插着刚买的鲜花。

金文Q偷偷的跟在她的后面，一直跟到她离开早市，沿着弯弯绕绕的上坡下路，到了一处有花园的三层楼老房子前，套了钥匙进去。

他跟她一个月了。

每一天最快乐的事情就是见到她的背影，还有她脚边的那条狗。

他心道自己的病是不是又加重了，为什么现在看她越来越清晰，几乎可以看到阳光照耀下的毛孔，听到如此真实的声音。

不过这样也好啊，太好了。以前的幻觉很偶尔才能出现，可是现在只要他花时间在小镇上到处寻找，总能捕捉到她的身影。

然后，他变得更加地贪心。

如果能跟她说上一句话就好了。

可以吗？

她会消失吗？

金文Q控制不住自己，在柯基脱开绳子逃窜的时候，把它捉住了。

他抱起这个狗东西胖重的身子，怀着恐慌的心情，一步步地走到砖红色的布檐下，走到她的跟前。

金文Q听到自己沙哑的声音从喉咙里面滚出来：“你的狗....好像有点不听话。”

然后阿姐就跟他说话了。

她说你忙吗，要不要坐下来喝点东西。

――

对不起各位，最近时间和精神消耗太大，导致更新不稳定。小金和阿姐汇合两章过后，就要回到正文了，把正文剧情补足。谢谢你们爱你们呜呜呜我是哭泣的鼻涕虫。




金线7――他打算永远跟随她的背影

在露天的敞篷下，玉真问他喝什么，然而这家伙以那种紧张到要崩坏的神情盯住她，好像她随时都会不见。她问完话，他好半天才反应过来，说一句姐喝什么我就喝什么。

玉真要了两杯摩卡，笑着说到：“你可以放开它了，mango不会跑远的，它自己会回来。”

金文Q这才放开在身上怒蹬四肢的短腿杂种，心里纵然万般嫌疑和嫉妒它，可是放下的动作很温柔，还拍拍它的脑袋，又被它舔了手心。

玉真凝视着身前的青年，也不能说青年了，文Q今年差不多也二十七岁了，只是穿着衬衫和短裤加上这张岁月格外留情的脸，看着竟然有点像刚毕业不久的大学生。

咖啡上来，玉真抿了一口，发现他总是不说话后，主动问道：“你怎么来了这里？”

她有想过是叶锦鸿告诉他的，但是叶锦鸿对她.....他应该不会告诉文Q。

金文Q的脸在灿烂的阳光有中病态的透明感，他跟着她的动作同样端起杯子，用着一模一样的动作抿咖啡：“我去了很多地方，只有落脚在这里的时候，才有种特殊的感觉。”

他凝望着她，眼丝抛过来，眼睛都不怎么眨：“我觉得阿姐可能会喜欢这里。”

玉真放下杯子，往事仿佛隔了几辈子那么远，如今她能以很淡然的心态看见旧人：“是吗，我的确喜欢这里。”

金文Q赶紧问：“为什么？”

玉真不免笑了一声：“因为这里阳光好，鲜花多，日子很慢，生活也很慢。”

两人喝完咖啡，又沿着悠长的小路慢慢走。有时候往上走，有时候往下走。这里的街道并不宽阔，但是家家户户都富有艺术性的情调，随便往哪里走，都是不错的风景。

Mango也是汪汪汪地跑前跑后。

每当她蹲下来抚摸它的狗头时，金文Q都要嫉妒上一分。

“国内的事情不管了吗？”玉真起身问道。

金文Q同她隔着一个拳头的距离，而且是无时无刻都保持着这个距离，再近怕她消失，再远又不可能。

“没什么好管的，我把事情都交给潘浩成了，有李英杰帮他应该没问什么大问题。”

“英杰啊，他现在好不好？”

谈多了别的男人，金文Q难受地停下了脚步，他一直都很吃李英杰的醋，当然也吃文家强的醋，只是文家强已经死了，他不用再醋他。

他的声音有点闷：“他挺好的，会有什么不好？”

玉真转身，就看他在墙角边磨蹭着，压着脑袋拧着眉头看她，似乎很不快活。

金文Q摸出香烟点上一根，迎着她的目光走过来，玉真放松地抬手揉了一下他的头发。

手指触上侧脑的刹那，金文Q的心跳已经进入了非正常的频道，跟着他的脸也热了起来，有种久违的，仿佛是一个世纪以前的偶尔才会降临的快活突然降临。

他也不知道自己是怎么把她送回那栋带着花园的老房子前，回神的时候已经脚步轻快地往海边走。

金文Q似乎还记得刚才阿姐敞开狭窄的小铁门，问他要不要进去坐坐。

他拒绝了，因为他要把这些令人心悸的瞬间慢慢的品尝，再无限的延长。

第二天天还没亮，大约还是四点半的光景。他就到了花园旁的铁门下，在快要退色的星空下抬头望，上面漆黑一片，没有灯光。他在下面走到走去，忽然听到狗叫声，立马就走远了。走远之后又要回去，然后又在路上想着要不要给阿姐带点早餐。

金文Q快步地走开，疾步走了很远的路，到了一家卖面包的小店前，一直等到天光亮成蓝色。

店员打着哈欠来开门，金文Q催着他动作快点，店员说面包师还没来呢。

金文Q焦躁地在柜台前徘徊，等着第一批面包上架，急慌慌地要了店员把面包和咖啡打包，丢下一张钱就跑了。

店员喊他他也不管。

在他抵达小花园时，玉真起床不久，刚洗碗一个澡，擦着头发推开阳台上的横条纹木栅板的窗户，就见金文Q站在铁门旁抬头上看。

他的神情紧张而期待，摇摇手上的东西说我给你送早餐。

玉真穿着浴袍下楼来开门，mango跟着摇尾巴跑出来，对他凶恶地叫了两句。

玉真踢了它一脚：“进来坐吧。”

客厅的墙壁都是一大块一大块的石头拼起来，地面是柔和的暗色，窗边摆着舒适的大号沙发。

趁着玉真去流理台上切面包的时候，金文Q打量着这套房子，仔细的搜刮细节，结果让他看到壁炉上的一张合照。

阿姐跟叶锦鸿拥在一起，对镜头温柔的笑。

他的心脏像是被海蜇蛰了两下，但是没有很痛，他现在对这些已经不计较了，只要阿姐喜欢，她跟谁在一起都可以。只要他还能看见她。

玉真端着盘子过来，见他在看照片，笑着说一句：“没想到是他吗？”

金文Q放下相框，想了想，又趁她不注意把相框塞到抽屉里。

两人都慢慢地适应了对方的存在。玉真更早适应一些，因为她早就发现了他在身后跟踪自己。说跟踪也不像，他跟她隔得不远，反应最迟钝的人都能发现他的存在。

气氛轻松起来，两人随便说着话用了早餐。

玉真要收拾餐盘，金文Q跳起来抢：“我来吧。”

玉真跟着他去到水台边，舒缓地点了自己常抽的薄荷细烟，这烟在这里不好买，每次都是叶锦鸿分批从国内带过来或者寄过来。这次他回去处理一些事情，顺便正式辞职。这一年他在这里待的时间很短，偶尔飞过来，待了两天又要往加拿大去，或者是港城有事情要他配合。

“你什么时候回去？”她想着文Q也不可能像她一样在这里安家落户。

“回去？”

金文Q转头：“我为什么要回去？”

他打算永远都跟随她的背影，她在这里存在，他为什么还要回去。

这个话题刺可爱如星激了他，金文Q很快告辞。

玉真抱起mango立在窗前看他的背影。


金线8――就做一次就好了

  金文Q每天都来，开始是带早餐，后来就是陪着她去早市买了菜回来做午饭，再
过几天，他就连晚饭都包下了。

      玉真的直觉再一次发挥了作用，虽然他面对着自己时，看着很正常，肢体间
也尽量减少碰触。可是只要她背对着他，那种烧灼人的视线就会穿透她的后背，而
且这样感觉越来越强烈。某一次她突然回头，就见他的脸上赤裸裸地表现的痴恋，
是那种无可救药的沉迷专注。

      这让她有点心慌，也生了些沉重的感觉。

      她以为他早就放下了。

      这天吃午饭时，玉真拿着餐布擦完嘴角，对住他道：“阿Q，你不如在这里
找份工作打发时间？”

      她想着也许找点事占用他的事情，情况会好点。

      金文Q是答应了，她说任何话，他都没说过一个不字。转头就在酒馆里当起
了调酒师。然而他白天照旧过来给她做饭，一餐都不拉下。看着他脸上睡眠不足造
成的青色，玉真不知道该说什么。

      一个闲散的周末夜晚，金文Q从酒吧里出来，大约两点钟的样子，他渐渐地
走到了玉真的楼下。靠在铁门边抽烟。

      mango从门洞里跑出来，翘着尾巴对他叫。

      楼上的灯光亮了起来。

      玉真从卧室的窗户里伸出脑袋，发现路灯下站着的金文Q，他嘴边的火星一
闪一闪。

      她摁了摁太阳穴下楼开门，朝他走过去：“你喝酒了？”

      “喝了一点，但是不多。”

      “这么晚了，文Q，你回去睡觉吧。”

      金文Q摇头：“再过一会儿就是早上了，我也还是要过来的。”

      “不睡觉怎么行？”

      “怎么不.......”金文Q忽然转了思维，抬着眼皮快速看她一眼：“你家的沙
发能借我躺一会儿吗。”

      玉真妥协的领他进门，让他在沙发上坐着等一下：“我上楼去找个毯子给
你，晚上还是有点凉。”

      她往楼上走，金文Q又从沙发起身跟过来。

      玉真没有回头，有些话不得不说：“阿Q，以后白天你不用过来了。”

      她等着他问为什么，而他一直沉默着不吭声。

      玉真进了卧室，打开最上面的柜子，从里面翻找毛毯，金文Q从门口进来打
量着她的卧室。

      她没管他，手里摸到毯子软软的绒毛，转身道：“你懂我的意思吗？”

      谁料他就无声的站在她的身前。

      空气瞬间凝固，玉真恍恍惚惚地怔住，嘴唇艰难地张开要说话，刹那间就被
他低头封住了。

      毯子掉在地上，又被两双腿践踏过去。

      听到狗叫声，金文Q抱着玉真压到门板的墙板上，一脚踹上了房门。

      他的唇死死的碾压着她的，非要她张开嘴，再把舌头伸进去，大口大口的席
卷她的呼吸和唾液。

      金文Q的动作极快又强势，转眼就玉真扔到床上，双目猩红地压了上来封住
她的唇，不让她说出一个拒绝的字眼。

      玉真就穿一件裸色的吊带长裙，身体被对方控制碾压着，被进入只是刹那间
的事情。

   金文Q扯开内裤就插了进去，顿时进入了一个湿热紧致的地方。

      他一边做着抽插的动作，一面禁锢住她的手腕求她：“阿姐，就做一次就好
了，求求你，我想你快想疯了。不、不对，不是已经快，阿姐，我已经疯了。只有
疯了才能见到你，才能像这样吻你.....”

      说完就狂吻下来，他已经顾不上温柔，顾不上在她面前装一个正常人。顾不
得会不会吓跑这个幻影。每天离开她到别的地方去，他就会生出可怕的恐慌心理。
精神分裂眷顾了他这么久，会让她突然消失吗？

      他现在只想证明，他可以吻她可以进入她，还可以彻彻底底地爱她。

      金文Q大力地撞了十几下，等到下面水声充沛了，这才撑起手臂凝视她，抬
起右手去抚摸她的脸颊，她的脖子，然后一把扯下吊带，抚摸上玉真胸口两团跳跃
的奶子。

      玉真已经被撞软了身子，其实在他抱住她激吻的时候，她已经不受控制的湿
了。

      他的动作太凶，凶残地抚弄着她的身体，脸上截然变换着两种不同的表情，
一会儿委屈可怜，几乎要落泪，一会儿又是释放了男性兽欲后要把人吃进肚子里凶
狠。

         玉真推着他的胸口，扭开头去抓床单：“你慢点....阿Q，慢点....”

      金文Q说好，果然慢下来，抽出大半根鸡巴，然后猛地一下顶进来。

      玉真纵然不想跟他做爱，可是身体总是有自己的意志，鸡巴撞进来直顶到最
深处，穴内被异物侵蚀，硕大勇猛的鸡巴进进出出着，让她全身被情欲蒙上一层潮
红的纱布。

      “阿姐喜欢我这样插你吗？”

      金文Q脱掉T恤丢开，因为动作格外激烈，后背涌动的肌肉上已经出了一层汗。

      他埋下头去吃她的奶子，刁住一个又吮又咬，抓住另外一个拢在手里大肆的
揉弄。

      玉真的脖子已经滑到传单外，养长的黑发垂到空中，肉体上的感觉太过强
烈，逼着她要抓点什么，于是她攀上了他的后背。

      奶子上传来刺痛感，乳尖被他吮住，兹兹的吸食，再用牙关吊住撕扯。她怀
疑哪里已经被他吃破了。

      金文Q跪坐起来，把人拉完整地拉回床上，在她的视线在脱掉裤子，握住自
己湿淋淋狰狞的鸡巴，在她的小逼上打了两下：“阿姐，你还喜欢这个吗？”

      玉真扭着身子背对着他，要去抓毯子盖住自己，金文Q就从后面提她的腰，
侧身插了进来。

      他的精力好似是无限的，抱住她一直不松手，偶尔松手也是因为要换动作。

      宁静的夜里，叫床声和肉体拍打的声音在卧室不断清晰回荡。

      最后一次，外面的天色已经有了转亮的趋势。

      金文Q让她半个身子面朝下的铺在床上，这时这边床铺高度的设计就体现出
了好处，很适合男人站在床边插。

      性器交接处已经狼狈一片，金文Q迷恋不舍的继续捅进去，抽插的动作间，
之前射进去的精液就顺着玉真的大腿流下来。

     

     

――――

给疯疯傻傻的小金吃口肉。

 金线9――我会听你的话

   玉真昏睡到中午才醒来，卧室的窗帘被严密的拉上，她吃力地抓到床头柜上的
电子钟才知道时间。

      草草地冲了个澡，她忍着双腿间的肿痛，还有浑身关节的酸痛下楼。

      一楼右边传来煎牛排的香味，金文Q穿着碧蓝的t恤，后腰上系着围裙的带
子，有模有样的弄饭。

      听到玉真下楼拖鞋落在地板上的声音，他的面色有些生硬地转头：“阿姐，
你醒了。坐着等几分钟就好了，桌上有咖啡....”

      玉真没心情在跟他搞这一套，打开房门让他走。

      金文Q动作僵硬，话也是有些结巴：“做完午饭就走，你、你是不是已经饿
了？真的马上就好了。”

      玉真哑着嗓子朝他吼了一声：“出去！”

      金文Q不能违逆她的意思，慢腾腾地过来，深深地看她一眼，转身往门外
去，房门在他面上拍拢。

      玉真返回楼上处理案发现场，从床底下摸出一只药瓶，随后就换衣服去镇上
唯一的医院。

     

     

      金文Q神魂不再地游走在烈日当头的街道上，惯性地往旅馆里走，睁着眼睛
盯住天花板，到了五点钟又是惯性地去酒馆里上班。

      混乱地熬过了一个班，他到更衣室里去换衣服，旁边脱了上衣的酒保嬉笑着
跟他说话：“今天怎么不见你急忙地，去找你女朋友？”

      文Q既绝望又痛苦，不知道她还存不存在，她那么生气？是不是已经不再了？

      他不敢想今天凌晨的事是不是该后悔。

      酒保对着镜子展示着自己强健高大的肉体，摸摸自己的肌肉道：“你长得
好，你女朋友很好，太美了，亚洲女人都是这么美吗？”

      金文Q抽领结的动作顿了顿，总觉得哪里有些不对劲。

      他忽然把领结丢开，身体像是磕了过量的药后那样神经性的发抖：“你说什
么？你见过她？”

      酒保撇撇嘴：“金，我又不是瞎子，她不是来过一次吗？你要出去见她，让
我帮你看着柜台。”

      金文Q的脑子一片片地爆炸着：“那时你看她穿的是什么衣服？”

      “这个我绝对忘不了，她穿一件红色的裙子，真是太漂亮了，好典雅好高
贵，又好温柔，像是我的女神。”

     

     

      金文Q不敢相信，他是真的看到玉真了。

      也就是说，这根本不是他的幻觉，他不是在做梦，不是精神分裂的病症。

      他的腿不受自己控制，撞开酒馆里剩下的几个顾客往外奔去。

      时间度秒如年，他迫切地需要知道那栋房子是不是真的，那个人是不是真的。

      终于抵达了花园老房，他用力地擦自己的眼睛，拿脚狠狠地去踹墙上的石
头，再拿拳头去锤，到了上下都是鲜血淋淋的，他无声地抬起头看星空，无声地扭
曲的脸上的线条，疯狂的原地大跳，嘴巴长着大叫，叫却也是没声音。他不想打扰
她睡觉。

      次日玉真下来一楼开门，就见花园旁的小径上蜷缩着躺着一个人影。

      她慢慢走进了，忍不住回客厅点了根香烟。

玉真靠在石墙下观望睡着的金文Q。

      白衬衫沾满了黑泥沙，脸上蹭着也有，两手抱着膝盖睡觉，也不知道地上是
不是很香，他竟然可以睡得这么沉。mango跑出来在他身上嗅来嗅去，他也没反应。

      玉真想起医生说的，那要是用来抑制神经元的，是各种精神病患者的常用
药，最常使用的，还是精神分裂的患者。

           她蹲了下来，一味着看着合着眼皮的金文Q，听他沉而舒缓的呼吸声。

      他该是有多久没有好好睡觉了？

      她的阿Q啊，不仅没有走出来，反而走到了更深的泥潭里。

      mango伸出舌头，在金文Q的脸上一个劲地舔，他迷糊地醒来，就见刚刚还
在梦里的那张脸，逐渐清晰地悬在他的上面，她的身后是碧蓝如洗的晴天，还有大
朵大朵的白云在飘。

      玉真起身道：“起来进去洗个澡。”

     

     

      金文Q锁住她的背影，心脏阵阵战栗的快活，那种激动让他恨不得冲上去抱
住她。

           他飞速地跟进去，不用人交代就往楼上去，穿越进卧室里的浴室脱光
衣服冲澡。

      磨砂的玻璃被敲响，玉真把衣服从门缝里塞进来。

      金文Q看着缩回去的那只手，疯狂的想要直接把她拉进来。

      玉真烫了一叠青菜，抄了一盘子的碎鸡蛋，又把咖啡端上宽长的木桌。

      金文Q穿着叶锦鸿的polo衫和短裤下来，动作矫健，面上克制而隐忍。

      “别愣着了，吃早饭吧，吃完回去睡觉。”

      想到那瓶药，和医生的话：“这样的患者最好不要刺激他拆穿他，本来精神
心态就不稳定，会作出对人对己很危险的事情。”

      金文Q在桌边坐下，抿着唇苍白着脸看她：“阿姐，你生我气了吗？”

           玉真看他一眼，简直不忍心再看，胸口被压得呼吸不过来：“.....没
有，吃饭吧，以后不要露天睡觉。”

      金文Q勉强笑了一下：“我会听你的话。”

      用过早餐，他又用那种狂热的眼神盯住她的背影，比以往不同的是，更多了
几分别的东西。

      玉真心绪不定地冲洗着碟子，忽而被身后的男人被抱住了。

      她挥手打他的手臂，金文Q直接把她转过身抱起来放在台面上。

      玉真连忙挡住他贴过来的嘴：“阿Q！”

      金文Q热烈地望住她，转而吻她的手背，玉真挣扎没几下，已经被他贯穿进
来。

        快速的冲进十几下后，金文Q放慢了速度，抓着她的手臂还在自己的脖子
上：“你知不知道我每天都想你，脑子里面全是你，梦里也是你？阿姐.....”

      他的嗓音颤抖起来，吻住她的耳垂：“我不能没有你，前段时间偶尔只能在
幻觉你看见你时，我以为就足够了......算我贪心行吗？你打我行吗？姐，我们重
新开始，可以吗....”

回归正文――沦落

   注意:现在不是小金线了啊，回归正文了啊。

小金线是大概两年之后的事情哈。

玉真到了这时候已经不急，她歪着身子靠在树干上，转过了头，既不看李英杰和阿
Q，也不看秦政。抬着手臂往上捞了   一捞，扯下一片绿油油的树叶，朝上面轻
吹一口气，就把叶尖子放进牙齿里面咀嚼。舌头上的味蕾尝到了草叶的腥气，是真
不好吃，可她还是细细的嚼，手指往上插入发根往后抚去。秦政的视线有如实质，
清楚明白而带着力量感的投射过来。

      玉真偏头看去，朝他无声的冷笑勾唇。

      秦政面色绷紧，牙关咬合的力度默默地加重，深吸一口气后掉头继续观测外
面的情况。

      可是的确也没什么好看了，有外面那两个人，大概是足够摆平如今的风波。

      果然，又一批爪牙从山下涌上来，金文Q把手指卡进嘴里，尖锐的口哨在山
林中响起，穿着黑西装缀着金玫瑰图标的徒子徒孙包抄最后几个杀手，不到半个小
时就解决了这场混战。

      玉真拨开叶子往外走出来，虽然她穿着土衣土布，可是脸上的神情冰冷，而
且是极度的不可侵犯之感。

      文Q朝她大步的走过来，黑洞洞的眼眸里压着浓郁的焦躁。抬手刚要握住她
的手臂，忽然像是被什么东西深深地刺了一下，这让他因激动而散发出病态潮红的
脸颊瞬间失去了血色。

      玉真摸了摸自己的脖子，知道上面有秦政留下的吻痕。

      秦政慢悠悠地跟了出来，随意地往玉真身旁站去，是一个很自然也很特殊的
态度。

      所有人都看得懂。

      “姐，你――”

      金文Q想问她怎么样，可是后面几个字怎么也吐不出来，忽然间就去拽秦政
的衣领，满身散发着狂躁的气息。

      玉真低喝一声阿Q，把他的手从秦政身上扯了下来，冷漠地推开金文Q，一
言不发地往越野车那边走去。

     

     

     

     

      秦政尾随而至，来开后车厢的车门，让玉真先进去。

      两人先后坐上汽车，李英杰作为沉默的狼犬，一面撕了衣服扎上左臂，一面
大步流星的过来跳上的驾驶位。

      车辆在山地里发出巨大的轰鸣声，把金文Q远远地甩在后面。

      玉真透过后视镜往后瞥了一眼，金文Q怔怔半晌，才弯腰进了后面的车。

      “有烟吗？”

      玉真问李英杰，李英杰说有。

      玉真终于吸上一口浓烈的香烟，秦政自己凑了过来，接着她的烟头抽了一
口，右手搂上她的腰，笑得莫测：“何必在我面前演戏。”

      邵玉真撩起眼皮子，斜略过去：“我有必要在你面前演戏？”

      秦政用力的把她搂到胸前，轻吻她的唇角，然后索然地松开了她。

     

     

      几辆汽车先后驶出了大屿山，过了一条又宽又长的大桥，正式进入了港珠快
速通道。

      天上的白云在大风的驱使下飘得很快，这是一个明媚的好天气。

      汽车飞驰着把白色路灯和绿色山野远远的抛在后面，海水在远处发出琳琳金
光。

      李英杰忽然把车速降了下来，道：“邵总，前面有警车。”

      玉真方目看去，高速的分叉路口下行处，的确横亘着白色的警车和绿色摩托
车，车顶上的红色警报器刺破空气呜呜的鸣响起来。

      “给后面的车打电话，叫他们绕路，我们正常过去。”

   车子被警察拦了下来。

      短发女警官神色不善的敲玻璃窗，待看清车内的内，腻着眼道：“请把身份
证拿来出来。”

      李英杰把身份证递了出去，Mary又道：“后面那两个呢？”

      秦政开车门出去，给她分一根烟：“警官，我们是出来郊游的，没有带，你
看能不能容我们回市里，然后.....”

      有人打断了这边的交流。

      叶锦鸿一身标准的白色高级警司的制服，肩章在阳光下闪耀着光泽，他的鼻
梁上架着墨镜，公事公办过来弯腰往车内看。

      “你，出来。”

      玉真看不到他的表情，依言下车。

      阳光把所有的细节照的一清二楚。

      叶锦鸿抽了Mary手上的记录夹，随便问了两个问题写了几笔。

      当然没有人会说真话。

      玉真看着身前的叶锦鸿，他的态度是陌生的，这让她以为看到的是一个从来
就不相干的男人。

      以前他们在青天白日下，要装作不熟没干系，现在，果然就是再没关系。

      命运的轮盘要怎么走，似乎谁也不知道。

      “我怀疑你们前几日一宗谋杀案有关，你――”他拿笔尖指向李英杰：“开车跟
着我们走。”

      秦政过来搂了一下玉真，说好的警官，随后开车门把她送了进去。

     

     

     

      凌晨一点钟，律师办好了手续把几个人从警局领了出来。

      黑色的轿车已经在门口挺好，玉真回头看了一眼警局门口，里面亮着白灯，
门口空寂没有人影。

      随后的一阵日子，金门再次进入了某种风声鹤唳的紧张时期。这种危险不是
来自于外界，警察对他们的监管从来没有松懈过。但是就算让他们抓到一些小鱼小
虾又怎么样，这些人没有分量，周游在外围，永远都得不到最核心的信息。这次的
谋杀案，被害者不配合，警方又能有什么办法？没有证人，没有证据，这件事到最
后只能够不了了之。

对于警察来说是这样，对于叶锦鸿来说，情况更加严峻。他升到警司的位置并没有
多久，可是在之前针对公海上的巨大金额走私案件时，他――起码对于上头的解释
是，是处于自己客观的判断和考量放弃了现场抓捕李英杰，然而行动结果非常明显
――那是一个大大的失败。

      叶锦鸿在工作上遭遇了前所未有的紧绷时期，工作环境恶劣，威望大大的减
弱，而上头竟然还提出一个匪夷所思的建议。

      “这样的例子不是没有，锦鸿，你可以将计就计，装作渐渐被排挤到我们的
圈子之外，然后.....”

      叶锦鸿手里那着香烟，他没有因为落魄的境况在外貌上表现得邋遢，相反，
他的胡子刮得很干净，蓝衬衣穿的很整洁，脸上的线条仍旧顺畅而紧致。即使如
此，人的精神总会总眼睛或者表情中出卖自己。

他的眼眶里布满了缺乏睡眠造成的红血丝，抽多了香烟的后果是，他不时地要咳上
几声。叶锦鸿忍着喉咙里的瘙痒，啼笑皆非地回应道：“您的意思是，让我慢慢接
近金门，获取他们的信任，装作被他们利用，然后做一个双面间谍？”

      上头刚刚欣慰地要点头，叶锦鸿立马摇头，他觉得很可笑，他的价值现在已
经沦落到这个地了？

          不过声音还算得上温和有礼：“老板，我这年纪――真的不适合了。”

      局长愠怒地看着他：“星星梦整理真的不再考虑考虑？锦鸿，只要换一个角度想问题，
这可是一个很好的机会。”

      叶锦鸿看着他笑，局长只得也跟着笑，只是那意思已经很明显了：“你以前
可不是这样。”

      叶锦鸿觉得他误会了自己，不过这种事多说无用，他起身拍了拍大腿，告辞
离开。   
 回归正文――她看到他，就想杀了他

金门的紧张来自于内部，来自于邵玉真的态度。

      暗处敌人针对自己的暗杀活动，从来就没有少过，一般来讲，坐上这个位置，就要做好随时遇到危险的心理准备。玉真她做好了，准备好了，可以说她在这一点上比任何人都做得要好，简直可以称之为宰相肚里能撑巨轮。只是没有哪一次像这次，她一回来，几乎是利落而雷霆万钧地在金门展开暴风雨般的地毯式调查审问。

      李英杰作为不分是非黑白的走狗，一个月内手里不知道沾了多少人的血。他的亲妹妹乔美凤，越洋打来电话，在电话线那头噗嗤噗嗤地乱笑，李英杰很不耐烦，问她什么事。

      乔美凤拖着自己的手肘，一手拿电话，一手拿一只水灵灵的大梨子，咔嚓咔嚓清脆地咬上两口：“哥，你是不是该去上上香了，我在国外都能听到你做的那些。如果有地狱有阎王，你该死一百次了。为自己乞乞福，好嘛！”

      李英杰无论从外貌还是从精神上，都像一头还没驯化完毕的野兽，他受伤的左臂，那恢复能力竟然也等同于野兽，好得很快。此刻他正拿着一只玲珑的小哑铃，握紧上下举动。

      他叫乔美凤没事就挂电话，乔美凤哀叹一声，把半个没吃完的梨子远远的抛进了垃圾桶，顺便雀跃地赞了自己一声真棒。对着听筒又是一张哀怨的脸庞：“如果换是我，我会比你做的漂亮啊，傻子。”

      李英杰很烦恼，挂了电话后，立刻把惹他心烦的亲妹妹抛弃到九霄云外。

      也许曾经，他还需要为了保护妹妹倾尽所有，不惜跟整个世界做敌人，但是现在不一样了――他们兄妹两个，都已经变成了主宰自己生活的那一方。他不需要担心她，有人已经给了他们最好的东西，给他们打好了最牢固的基石。

      如果美凤要回国，他是不愿意的，因为他很清楚，妹妹一回来，肯定会想方设法地跟他抢位置。而照那个人的习惯，或许会更喜欢美凤。

     

     

      金门例会进行到尾声，邵玉真背着落地玻璃窗坐在首位上，白光从她身后略过来的剪影笼罩在每个人的心头。她伸出一只雪白的手，指甲盖整洁圆润，甲盖下是肉粉粉清新的颜色，修长的指节上仍旧带着那枚纽花哑光的戒指。她抚摸着自己的戒指，眼睛半垂着，耳边是会长们紧张又不安的汇报声，玉真漫不经心地抬头，大略扫了一眼，八九成看清了大家的表情。

      看清大家惊惧不一的神情，玉真竟然有一丝快慰的愉快。但是离开会议室后，这样的愉快很快消失，她从电梯反光的金属版上凝望自己，突然之间，立在她对面的影像竟然不像自己。

      她看到一个恶毒而冷酷的女人。

      这一瞬间，心脏像是忽然被什么利爪朝两边撕开了。

      豹哥摊在会议室的沙发里抽雪茄，身上照旧是那种花花绿绿到没边的衣服款式，他免不了要吐槽几句日子不好过啊。猪油佬把自己的西装扣子全部解开，里面圆圆滚滚的肚子就隔着黑衬衫跳了出来，他摸着自己的肚子，同样是苦恼的神色，给豹哥递过去一杯酒：“女人狠起来真可怕，我的妈，还好我们家的老婆子也就嘴皮子厉害厉害。”

      豹哥咧开嘴笑，挠一把自己染成橙红的头发：“算了，估计也就这一段日子了。”

      两个人还想把脑袋堆到一起去叽叽咕咕，叽咕的内容当然是讨论到底是谁那么胆子大，竟然把老大给逼到大屿山上逃命了。不过没说两句，就被坐在对面金文Q扫了一眼，然后双双后背发汗着起身离开。

      明眼人都看得出来，金少爷被邵总孤立了。

      金文Q被一向容忍他的阿姐给排斥抛弃了，大家都这么想。

     

     

        

      玉真回到投资大厦，一进办公室的门就把小田喊了进来：“秦副总人呢？”

           小田现在根本就受不了单独面对邵总的压力，邵总往日总是和颜悦色，基本不会把自己的情绪施加到下属身上。可是这次回来后，她收起了和善与妥帖，浑身的锋芒和气势，无时无刻地无不铺满所到之处。

      小田竟然还做了好几天的噩梦，梦里都是自己工作没做好，被邵总一枪给崩了。

      她当然想立即把秦总请回来应付邵总啊。

      小田哆嗦了一下嘴唇，回道：“邵总.....秦副总不是被您派到外地出差了吗？”

      玉真恍惚一下，是的，从大屿山回来后，她就把秦政给支开了。

      那个禽兽。

      那个畜生。

      她看到他，就想杀了他。

      “杀”只是意念上的动作，玉真迫不及待地捏了一根薄荷出来，情绪混乱地点上，她感觉自己中了轻微的毒，越是不开心不快乐，她就越需要秦政出现在她面前。

      可是两天后秦政回来报道，她又拒绝见他，直接让小田来交接他手上的资料。

      夜幕早早的落下，华庭酒店的玻璃窗外，是星河涌动的斑斓灯火。玉真就着夜景喝了两杯威士忌，再倒一杯出来迈开两步，身上绣着大朵绽放牡丹的黑色丝绸浴袍从肩头滑下。她端住杯子进了浴室，将自己的赤身裸体埋进热水里。晕晕乎乎地发呆中，咚咚的敲门声惊碎了一室的静谧。

      那种敲击力度和节奏，非秦政莫属。

      玉真喝完了手边的那一杯，才批了浴袍去开门，门没有完全打开，只留了一拳头的缝隙给秦政。

      一个月不见，秦政还是那个秦政，西装革履的高等精英派头。这样的形象玉真以前几乎每天都见，但从来没有像现在这样富有剧烈的冲击性。他的脸没变，喜欢的领带样式也没变，总在蓝绿之间交换，今天又是墨绿色。只是他的神情变了。

      玉真立即要关门，秦政的皮鞋无声地卡到门缝里，他用力而缓慢地推开房门，看也不看地反手带上，面上带点莫测的笑：“刚洗完澡？”

      他往前走去，一边走，视线左右快速晃过一圈，似乎有些疲惫地解开袖口和领口的扣子。

      玉真如果是一个男人，她见到他的第一眼，就是给他一拳。无法磨平的情绪随着男人进了房间，逐渐堆积发酵。看他沉稳又自然的姿态，看他把烟灰色的西装随手放到沙发背上，看他转身朝她一步步地走来，玉真咬着压恶狠狠地盯住他：“你站住。”

     

     

――――――

对不起各位宝贝们，最近更新时间不稳定。可以隔一天再看哦。

爱蛋总，爱yummi，至于五百万这个调皮的女人...嗯，也爱你吧，还有跟五百万调情的pp，还有慢慢写，东宝，小美，曾经病，cjtsk88，跟咱同款的拉粑粑猫猫，3，yy1518，喝可乐的小孩子才做选择，一觉睡天亮，sirenyoco，666，蘑菇，薛菡，酒心抹茶包，泡泡，Yuki，爱叶sir的WhiteCrow，xiaoxiaocal，珍妮丝，Hang，sola，阿政的忠实粉丝freeman、ssst。yrmt2333，讨厌小金的pytaq，刚换头像的大大皮，休思，三更半夜等更的阿星呜呜呜，啊贴不完了，还有好多好多支持咱的人，呜呜呜，喜欢看你们的留言，爱你们哦。


在他们两身上从来没有圆满两个字

秦政很短暂地停了几秒，似是而非地微笑：“怎么？”

      玉真强硬着没有倒退一步，仍旧是说：“你出去。”

      秦政黑幽幽的目光产生了细微的波澜，正如深海当中有什么巨型的游物隐在下面，悄然的摆着尾巴滑过去。

      他的神情产生了细微的不稳定，薄唇讥诮地上扬，又是朝前大迈一步，手指拨开贴在玉真脖颈边的湿发。

      秦政触碰到温热而湿润的皮肤，心脏立刻处于饥荒的状态，而且这种状态随着邵玉真脸上的抗御，必不可免的掀起了狂澜。

      他的手指刮过玉真的侧脸，玉真触电般往旁边一偏，秦政琢磨着往前贴近她的额头：“你不敢面对我？”

      他笑着，挑开她肩头的浴袍：“为什么。”

      玉真避开他的动作，浑身都不自在，被他碰过的地方像是被毒蜂蛰过似的，麻酥麻痹分不清。

      她半侧的脑袋，把半张脸冷漠的侧影留给身后的男人：“叫你滚，你滚吗？”

      一双手臂猛地袭过来，钢铁一般禁锢住她的腰，玉真往后撞到秦政结实的怀抱里，秦政低首吮咬她的脖子：“我看你是――又要发疯，对不对？”

      玉真转身要打他，身子突然被打横抱起，随即失重般飞了出去，飞扑到房间正中央的大床上。

      她要爬起来，秦政一手从后肩处压下来，一手大力地扯开她的浴袍，有力的手指捏过她的臂膀往上拉去，抽离脖子上的领带利索绕上几圈困住玉真的手腕。

      玉真扑腾扑腾地挣扎，喘息着低声咆哮，后面传来裤腰带清脆沉笨的撞击声，很快男人拖高了她的腰肢，巨大狰狞的东西就此破开了她的身体。

      被插入的那一下子，玉真几乎以为肉棒要把她的肚子给插穿了。

      秦政挺入后停了几秒，覆下身来吻她的肩头，右手往下抄过去，抓了奶子大幅度淫秽下流的揉弄。鸡巴在紧致的巢穴里慢慢的抽动两下，秦政掰过她气得通红的脸蛋，掐开她的嘴去勾她的舌头：“想我了？”

      玉真要咬他，被男人的手指掐地合不上牙齿，口水沿着唇角不断地往下流，含混不清的字眼从喉咙里叫出来：“你――做――梦！”

      秦政很清楚，邵玉真的怒火越大，她的反击手段会越厉害。她从来就不是一个手下留情的女人。

      他带着破釜沉舟的残酷，狠狠侵占她，不顾玉真还没彻底的湿润，大力连续的抽动了几十下。

      玉真的肉体颠簸着，臀肉在男人的下腹上撞得透彻响亮，高频率地冲击让她大脑一片空白，等她回过神来时，清楚地听见了交媾中丰沛水流的啪啪啪的声。硬挺的肉棒每一下都进入到最深处，撞得她高声尖叫，十指紧绷着死死抓住身下的床单。

      秦政一手紧握她的腰往自己的肉棒上送，一手继续解着衬衣的扣子，直到胸膛袒露出来。他把邵玉真翻过身来，一面往里H着把人顶到了床头，他握住她的脖子往下压，让她看两人的连接处：“真真，你看看自己可怜的小嘴，流了多少口水，吸我吸得多紧。”

      玉真被他挤压着身体，两条白腿大大的敞开来，秦政的裤子拉到了臀下，激昂的浓黑色毛发上闪耀着亮晶晶的液体。那根深紫色的器具，深深的嵌入她的两片薄肉里头，随着他往外拉的动作，带出里面的蠕动脆弱的艳肉。

         秦政又是猛往里面顶了一下，伸手去拨她被插开的阴唇上的珍珠，他抬起她的一条腿抗到肩膀上，低首去咬舔她的奶子，而那双眼睛却往上觑着，带着强有力的霸道和无尽蓬勃的欲望道：“我不能相信你的嘴，你的嘴巴不老实，下面才叫老实....”

     

     

      秦政强要了她一次，长久堆积的精液把玉真的甬道射得满满当当。玉真脱力地侧身躺着，激烈的情绪随着肉体的满足渐渐消逝。消逝过后便是疲惫，还有无力的空虚。

      秦政自己去浴室花几分钟冲了一个澡出来，床铺在男人压上来时下陷而去，他从后搂住她的腰，又在肩颈吻痕处加深印记：“在想什么？”

      玉真不想跟他说话，她就是不想给他好脸色。

      秦政揉揉她的臀瓣问她洗不洗澡，玉真还是躺尸一般无动于衷。

      秦政慢慢地缓缓地叹出一口气，鸡巴从翘挺湿润的臀缝下滑进来，顶开插得发烫的蚌肉，再次入港。

      他吻她的下巴，手上腰上的动作缓和而细致：“真真，你就不能放过你自己吗。”

      玉真的心脏触了一下，折身去看他，秦政轻柔地玩弄着她的乳房，偶尔爱怜的去啄上一啄，眉眼竟然算得上温和海涵：“怎么，我说得不对吗？”

      他的手掌贴在她的心房上，轻轻地贴着，弯腰下来吻她的唇：“这里放我一个，就那么难？”

      秦政这么问她，并没有期望得到一个圆满的答案。

      在他们两个人身上，或许从始至终，就没有圆满两个字。

      他这么说，实质上不过是一句策略上的话。

      他们之间有的最多的，还是互相破坏。

      秦政确信这件事，然而看到邵玉真面上茫然而苦恼的神色时，心口竟然像是窒息一样停止了跳动。

      于是他只能抚摸她的脸，触碰她的眼角，悠游如在梦境里似的说了一句算了。

                这时玉真主动扬起下巴，贴住了他的唇。

  恶劣穿过肠子

   叶家听到一点关于金门的风声，纷纷地都有些焦躁。其中情绪最不稳定的就是
叶兆伟。虽然以前主家的二弟已经化灰入土，可是家里说话最算得上分量的，仍旧
不是他自己。叶兆伟自己都感到莫名其妙，想不明白。如果换上任何一个人，如今
叶家的境况，对于他来讲，应该是毫无障碍地可以拥有主导权。实际上就是没有。
而他的竞争对手竟然是自己的侄子和侄女。

      叶兆伟的侄女叶勤书，小时候看不出是个人才，喜爱打打闹闹的，学业也不
见得有多优秀。可是从高中起忽而奋发向上，从国外镀金回来后更是一派新时代的
女性精英的最佳版本。老爷子在饭桌上就很关爱自己的这位孙女，让其他人眼红不
已。

      叶兆伟心中不忿，也不敢表达出来。现在他接手了二弟手上的案子，也就是
大新港，而邵玉真忽然消失，听说是遭到了仇家的追杀，这让他好几天睡不好觉。
邵玉真在时，他其实也没有多看中这个案子，邵玉真出了事，他才觉得事关重大。

      于是金门在邵玉真回来重新整顿一番后，叶兆伟立马就通过金文Q邀请了邵
总，为她举办了一场高规格的接风宴。

      接风宴就定在叶家主宅的豪华大别墅里。

      一楼的空高高二十米，巨大华丽的水晶吊灯从天花板上延伸下来，港城权贵
纷纷驾到，场面十分奢华。

      叶老爷子穿一身白色的西装，头上带一顶贝雷帽，矮小萎缩的驱赶上沉着几
十年的风霜雪雨。他老子，精神还不老，但是也算不上特别的活泼，神色和蔼如邻
家的老爷爷。他被大太太搀扶着下楼来，受到大家的恭候和欢迎，然而他直直地朝
邵玉真走过去。前尘恩怨好似已经不存在，二儿子的确是因为要赶回港城处理大新
港的事物而出事，但是就事论事是成功人士基本的必备品质。兆伟死了，可是叶家
还有这么一大摊子的人和事。他还要为下一代下下一代谋划。

      他跟玉真握了握手，又把孙女琴书叫了过来   ，为他们互相介绍。

      叶勤书受过了多年的外国开放式教育，在心态和思维上的确要开阔很多，起
码见到邵玉真的第一面，她很欣赏这位具有古典美的气质温和的女人。然而她的欣
赏只是过眼云烟，随即立刻被随后赶来的秦政给吸引过去。然后接下来的两个小时
里，她的目光控制不住的尾随着秦政。

      秦政这种男人，天然地对于女人来讲，具有着强大而致命的吸引力。一般的
女人其实并不敢靠近，可是叶勤书不同。她虽然在两性关系上不是放荡体系派的，
但是在精神上，她有着一般人没有的勇气。

宴会到了中后期，金文Q跟叶兆伟扎堆在一起，红酒已经满足不了他嘈杂不稳定的
神经系统，加冰的威士忌一杯杯的灌入肺腑，这才令他可以稍稍的喘上一口气。叶
兆伟在他旁边，端详金文Q郁郁而冰冷的神态，顺着他的目光看过去，原来这位年
轻的金先生是在看几十米外跟人交谈的邵玉真。

      玉真不喜欢这样的场合，但是她应付起来也有自己的一套，就像履行所有的
责任那样，举重若轻地交谈、点头、注视。

      原本还算平和的心情，在觑到两个人的身影后，瞬间深潜到深海中。

      她抬手摁了一下自己的太阳穴，这是下意识的动作，身前近四十岁的地产大
亨马上作出了体贴的慰问：“邵小姐，哪里不舒服吗？要不要先去休息休息？”

      玉真摇了摇头，谢绝了对方的好意。她收回了目光，可是脑海中仍旧余留着
秦政的身影，他穿一套精良得体的深灰西装，精悍完美的肉体藏在布料下面，修长
的枝干配合着男性特殊隐蔽而强势的气场，走到哪里都会吸住别人的注意力。前一
刻钟，他的侧脸上带着伪装正派的温和，微笑着陪同叶家侄女周游聊天。此刻两人
已经进入了露天花园，翠绿的树枝和奶白色的蔷薇花把两个人的身影掩盖得七七八
八。

      那种绅士身上的温和与体贴，那种淡笑，玉真想，也许是伪装，也许不是呢。

      她的心情一分比一分的恶劣，恶劣在穿过肠子，透过胃部，像是浓度极高的
硫酸泼进肚子里。

      玉真的脸色快要维持不住，于是她的心情更差。并且她察觉到了这种不能控
制的情绪，因此发自内心的厌恶自己。

      她什么时候要因为这么一个男人控制不住自己？

     

     

     

      “不好意思，不知能不能借我们邵总说两句话？”

      秦政不知什么时候转了回来，大亨格外地打量他两眼，笑嘻嘻地点头：
“哦，那当然。请吧。”

      然而他又转头对玉真提出改日见面谈一谈合作的邀请，玉真说好。说完之后
慢慢地   挪开了步子，随之越走越快。脑海里的怒气在秦政回来的时候，几乎已
经抵达到了顶点。

      秦政尾随在后面，随手就把酒杯搁在就近铺着白布的长桌上。

      玉真在空寂明亮的走廊里直直地行进，她听得到男人身后半米处有条不紊的
脚步声。

           及至沿着尽头的楼梯走到了二楼，她带着寒霜一般的面色转身，秦政
微微地笑了一下，忽而拽了她的手腕推门进到旁边的一间客房内。

      外头闪烁的灯光从玻璃上略进来，明暗的光影交错在挤入角落的两个人。

      秦政有力的双手紧扣着玉真的肩膀，她的骨干是削瘦的，骨头握在手里，附
着温润的肉感，其实既柔软又脆弱，如果他再用力一些，是不是可以把她捏碎呢。

      他的脸跟她贴得很近，有意无意的继续靠近那双暗红的唇，鼻音浓浓地低
问：“你怎么了？”

      玉真偏头，躲避男人的气息，作出一言不发的沉默。

      秦政看她两分钟，然后凶狠的吻了上去。

      玉真咬紧牙关封闭着自己的嘴唇，抗拒他的亲密和侵入，可是在秦政把舌头
顶进来后，她用力地搂住男人的脖子，手指捏住那里，大幅度的抚弄，随即把手指
插进他的发梢。

      熊熊地烈火下，她跟他胡乱而没有章法的纠缠，愤怒全部化成了激烈的搂
抱、接吻和交欢。

      秦政端起她的臀把人顶在墙面上，扯开玉真两腿间薄薄的布料就掼了进去。

荡然无存的体面

   何佳丽要给自己的学生补课，这个补课纯粹是义务性的，她怜惜这个半大的孩
子因为家庭原因变得不开朗不快乐。

    开始还是在学校的办公室里给他讲课，接着又是在外面的汉堡店里。后来他的
家长俞先生特意请她在家吃了一顿便饭。其实平日看小孩的穿衣用品，就知道他家
环境不错。可是没想到是这样的不错。靠近市区的半山上，房子看似危险地悬出半
空，这一片还是全玻璃的墙壁，大半个港城的风景刹那间落入眼帘的景色，实在太
过具有冲击性。

      俞先生年纪不大，三十出头，穿着很休闲的纯棉麻就衣服，给她送过来一杯
果汁。

      佳丽诚惶诚恐地接了，道了声谢谢。

      “是我该谢谢你，如果不是你关注小威，小威最近也不会变得这么乖。”

      佳丽摇摇头：“俞先生，孩子都是很敏感的，事业在忙，你还是要多关心关
心他。”

      俞先生说好。

      从那天过头，俞先生打来电话，说要付给她讲课费，佳丽坚决拒绝，俞先生
就换了说法，说是孩子渴望家庭的温暖，以后补课还是放在家里。何老师在外面跟
孩子总是吃些外餐也不好，家里做饭的佣人手艺很好。

      佳丽挂了电话，抬头去看坐在对面的金文Q。金文Q穿一件白色衬衫，外套
挂在手边的椅子上，他的手指里架一根香烟，手臂搭在旁边的椅背上，神思不属地
望着窗外的人来人往。

      佳丽看他面前的牛排都没怎么动，心情沉重地微笑：“阿Q，你不饿吗？”

      金文Q回过神来，笑了笑，很复杂而苍茫的味道，似乎为了逃避什么，挑眉
问她刚刚跟谁讲电话，都在讲什么。

      何佳丽一一的说了，本来她可以不用说得那么细致，可是她特意用了几个模
棱两可的词语，那意味不过是暗示金文Q，俞先生或许对她有意思。

      金文Q倒像是什么都没听出来，点头点，拿了叉子开始用餐。

      “阿Q，你怎么看？”

      金文Q诧异地抬头：“什么？”

      何佳丽自此开始频繁的出入俞家，她虽然有意跟俞先生拉开距离，成为那种
客观意义上的家长和老师的关系。可是俞先生这人，应付起她来，总是很有一套。
终于有一次，趁着孩子上楼，俞先生吻了她一下。

      佳丽头晕目眩地逃开，赶紧给金文Q电话，让他过来接她。半个小时后，金
文Q匆匆赶来，何佳丽心怀恐惧地坐上他的跑车，不敢回头去看别墅门口的男人。
她恐惧的不是俞先生，她恐惧的金文Q对于她真实而波澜的情绪毫无察觉。

      金文Q摸摸她的头顶，问她想去哪里。

      佳丽说想回家。

      到了自己家，她想他留下陪陪她。金文Q就在狭小的客厅里走来走去，他简
直坐不下来。

      佳丽哭着道：“自从上次你去了大屿山，你回来就变了，为什么？“

      客厅的灯还没开，可是他面上的浓稠的惨白，刺目得不能再刺目。

      金文Q回答不出来，他不能用谎言来欺骗她，唯一的路就是离开。

      他立在何佳丽家门前大口大口的抽烟，女人隐隐的啜泣声从门口传出来。让
他觉得呼吸困难的并不是何佳丽的难过，而是因为她的难过而造成的负罪感。

      他到底还是耽误了她。

      可是该怎么办，他认为的人间太薄弱，他暂时自私地躲在这里，到了尽头还
是得面临无边无际的卑弱，像钢锯一般的力量不断地在他的身上割据拉扯。他从来
没有像现在这样清醒地认识到，只是因为一个人漠视的眼神，他就没法简单平淡的
活着。

     

      李英杰弯着腰，一手搭在后腰处，一手拢在玉真的耳边。玉真端着酒杯的手
指缓缓紧绷。

      她扭头认真看了他一眼：“你确定吗？”

           李英杰说的泰国杀手的事情，一番血腥的地毯式搜查，怎么可能一点
苗头都没有。更何况那个人做的不算很高明，唯一高明的地方是选了一个比较对的
下手时间。再高明的，也就是他的特殊身份。   

      李英杰对这件事并没产生额外的情绪，他的情绪总是很乏味，晓得无论自己
什么立场，都不可能干涉到邵玉真。所以他干脆利落地什么都不想，安安静静地做
上一条杀人不眨眼的宠物。

      玉真对于这次的暗杀，已经没有之前的怒火。而对于这个调查的结果，短暂
的惊诧过后，也仅仅只是产生了“原来是这样”的念头。

      李英杰默不作声地等待，等待老板下命令。然而玉真只是随性地把嘴角勾了
勾，一点点睥睨的冷笑让她像是坐在铁王座上的女王，不过是帷幄喝了一口红酒：
“先留他一条命吧，找人看着就行。”

      危险并不是敌人，而是不知道敌人到底会做什么。但是既然查出来对方的身
份，前前后后把存于这个人身上的逻辑思考一遍之后，这个人对她已经不再有威
胁。情况便会进入相反的事态，他已经暴露出来，那么她就成为了背后的狩猎者。
到底要让他活成什么样子，就在她的一念之间。

      随后一个消息，才令她的神情有了波动。这种波动隐隐地，散发出危险的气
息。

      李英杰说，秦政私下跟叶勤书吃过两次饭。

      怀疑的种子既然已经播下，那就会堂而皇之地逐渐壮大，不已任何人的意志
为转移。

      更何况她邵玉真和秦政的关系是那么的微妙，情人不像情人，上下级不像上
下级。同志不像同志，友人更是离得十万八千里。

      他们两个人之间那么可怕的张力，不相上下的争夺感，说丑陋一点，就是两
头奔入钢铁森林的野兽，极尽全力地互相撕咬对方，非要其中一个人鲜血淋淋地躺
下，不怀一丝反抗地彻底臣服。

    玉真没有花多少时间就下了决定，人性中最残忍的一面被这个男人激发出来。

      秦政被推到郊区别墅外一片青草地上的时候，抬头看了一眼夜幕上的冷月。
在港城，秋天来得并不明显，直到了半夜路面上的石头潮而冷，脚下的草地已经在
冷热空气的交替下凝出了水珠，颜色反而灰败，才会让人感叹道――是啊，秋天都快
完了。

      他是被人从办公室里请出来的，还不忘体面地要求拿上自己的外套。

      秦政的体面到了这里，只能是荡然无存。

      这是一片还算平坦的高尔夫球场，身后的别墅亮着零星的灯，远处是一望无
际的山坡。

      有人再推了他一把，秦政被一片刺目的白光给笼罩了。这白光来源于身旁不
远处打着一个金属立灯，邵玉真悠闲地坐在灯旁喝茶，问他今天过得好不好。

      秦政逆光看她，面上冷了又冷，然而体内的热血病态地沸腾着。      

你看他会不会就这样坏掉

    他的西装外套被人扔到草地上，邵玉真漫步而来，高跟鞋从上面践踏过去。

      两个人立在夜幕下，又被笼在刺目的白光下，便有种时光的错乱感。

      玉真望进他的眼里，秦政的瞳孔在光芒下闪着晶莹的透明感。

      他的眼睛再强光的刺激甚至涌出一点点的生理盐水，因为不停歇地熬夜工
作，里头的血丝张牙舞爪地从黑瞳仁的周围蔓延开。

      即使如此，玉真还是看到了四平八稳的态度和情绪。

      这让她高兴，很高兴。因为这个男人已经察觉了危险的到来，他还是这么装
模作样，这么人模狗样，这么地――强大。

      玉真承认自己欣赏他，已经欣赏得太过。太过之后，又察觉自己已经没办法
接受别的女人会欣赏他。

      再差一点点，她或许就要爱上他了。

      可是就是差那么一点点。

      她那厚比城墙的防御机制，就是因为眼前这个男人在重建和崩裂中摇摆不定。

      玉真把酒杯送到他的手里，唇角弧度慵懒：“喝点吧。”

      秦政点头，接了高脚杯，把里头猩红的液体一饮而尽。

      玉真还是恍惚了一下，由于不急着同他交谈，思绪竟然一下子从他身上飘到
了叶锦鸿身上。

      她的阿sir，她的叶警官，她曾经的恋人，也是她这近二十多年唯一可以明
白地承认的恋人，为什么那时她会轻而易举地跟他交往呢，甚至算是轻易地爱上他
呢。

      这个答案，只要把叶锦鸿跟身前的男人并列在一起对比一下，就非常清楚明
白了。

      叶锦鸿之于她，永远都是坦诚的。他的心很坦诚，他作为男人的强势也只是
为了她的   愉快和舒服服务。叶锦鸿作为一个成熟的男人，纵使立场跟她处于绝
对的对立面，但是他的选择和付出永远都是正面的。这让她可以清清楚楚地看清
他，看清他对于她的感情。

      阿sir让她放心，令她温暖，他给她的世界是一个狭小却温暖的世界。而她
才是那个抹杀这段感情的坏人，坏得彻彻底底不留余地。

      玉真对自己说，你是个罪人，你根本就配不上他。

      可是秦政，秦政啊，他太不一样了。

      她到现在都摸不透他，如果要让她相信，这么一个长期带着精英面具的男
人，隐忍她过分的试探和威胁，是因为爱上她；或者正是因为她在黑道里熟练到不
行的血腥手段，而爱上自己，她怎么可能都不相信。

      也就是说，她到现在还摸不透他。

      他把自己藏的太好。

      她非要把他打烂了，他还在坚持的话，她或许才会相信吧。

     

     

      玉真抚摸上他的脸，温温柔柔地笑：“阿政，你知道错了吗？”

      秦政按住她的手背，甚至颇有风度地吻了一下：“你是说在大屿山吗？”

      不等玉真回答，他很平淡地自问自答：“我不后悔。”

      看着他线条深刻的脸颊，玉真的心房再度进入了那种自我无法控制的崩裂，
她的目光没有挪开分毫，对着光圈外头打了个响指，几个高头大马受过训练的黑衣
男人便跟黑色潮水一般涌了过来。

      他们包围了秦政，李英杰骨瘦的两手上捧着一根散发着银光的高尔夫球棒。

      他望向玉真，那意思就是问现在开始吗？

      玉真遂一点头，接着又摇头，仿佛在争取秦政的意见：“你想他们动手，还
是我亲自来呢？”

      秦政的瞳孔中流过暗光，脸颊上的肌肉缓缓地紧绷起来，他居高临下地回望
过来：“当然是你亲自动手更有意义，也更有意思，不是吗？”

      如此挑衅而镇定的回答，让玉真拖出长长的口吻：“如果你喜欢的话，当然
好啊。”

      她当然不如他的意，但是也不会完全不如他的意。

      玉真转身回到白色塑料凳上，在黑暗的背景里点了一根香烟。看着李英杰对
着手下了手势，几个孔武有力的男人围上了秦政。肉体击打出沉闷的声音，皮鞋踹
在人柔软的腹部，腿脚攻击到肩膀和后背的骨骼，以这些声音为背景音乐的邵玉
真，鼻腔和嘴巴里充斥着淡薄荷的香烟味。她无动于衷地盯着那处，秦政已经被踹
到地上蜷缩起来，他努力地那双臂护住脑袋。其实这里他不用管的，李英杰会有分
寸。

      人身的肉体到了这时候才显露出不堪一击的脆弱，秦政在武力值上当然没办
法跟几个专业打手正面较量，他选择不去做无谓的还击。这就是他的聪明。

      玉真的手往旁边的捞去，冰凉的高尔夫球棍就到了手里。球棍是精钢制作，
散发着细腻而冷酷的光泽。实在是一具富有美感的行凶工具。

      她见对面差不多了，拿球杆在大腿上轻拍一下起身，踱步走了过去。

      几个男人纷纷离开几寸，仍旧把痛揍的对象以严密的方式包围住，他们只不
过是放出一个缺口来，让邵总进入这个圈子。

      然后他们亲眼见着，这个女人优雅地踩着高跟鞋，在冷月下挥动了球杆。

      金属撞击到骨头的声音，是多么地残忍。

      玉真麻我是你爸爸木看着下面瞪着双目望住她的男人。

        难道他真的罪有应得到这个份上吗？

      或许没有，也或许有。

      他强奸她算罪吗？她说是就是，她说不是就是。

      她能这样做，仅仅只是因为她手上的权力，因为他违逆了这份以无数人的鲜
血堆积起来的权力。

      你看他会不会就这样坏掉？你看到能不能经受得住如此血粼粼的考验呢？你
看他会不会真的爱上她这样可怕的女人呢？

      你且看看他的甜言蜜行，会不会就在这里终止。

      就让我看看，这次的直觉是对，还是错。

  

      ――――――

      啊，我们真真好坏啊呜呜呜呜。



补偿

              秦政出院已经是两个月后的事情。

           冷峭的寒风席卷着港城，蓝色的病房内，一只花篮孤零零地摆在床头柜的台面上。他在港城没有亲人，朋友也鲜少，这唯一的慰问礼还是来自于甘志峰甘律师。秦政根本就没有告知甘志峰自己住院的事，就是那么不巧，甘志峰一个大男人，竟然身娇体弱地过来查个感冒。两个人就在医院下面的院子里碰到了。

      那时玉真穿暖咖色的薄呢子长大衣，头发又长长了两寸，没有染色，就是简单地烫了发梢的部分。

      甘志峰第一眼看到的不是自己的老同学老朋友，他的视线和神经自行忽略其他的人和物，就见邵玉真富有纤细感的腰身，凝视她在寒意渐浓的冬日里白皙得过分的脸颊，以及那双带着微微笑意的红唇。

      等他的视线往下，才惊得跳脚，邵玉真推着轮椅散步，轮椅上坐的是披毯子面容消瘦的秦政。

      甘志峰大步流星地过去,嘴巴都快合不拢:“阿政，你这是怎么了？”

      秦政浅浅地眨一下眼帘，说没什么。

      玉真同甘志峰问了好，自行离开把空间留给两个友人。

      甘志峰恋恋不舍地看住她的背影，秦政像是受了风一般，连咳了几声。

      甘志峰颇有些无情地不再关注他伤势的缘由，却是问道：“你跟她――”

      秦政点头。

      甘志峰大退一步，受到了不一般的刺激：“可是你当初跟我说.....”

      秦政笑了一下，其中的内容极其复杂。

      甘律师愣在原地很是严肃地思考了两三番，突然用力地拍自己的脑门，大摇着头：“你不行啊，阿政，你也太损了吧。”

      虽然这么说着，原本是开玩笑，说完后他竟然真的生气起来，随便讲了两句客套话后生着闷气走了。

      甘志峰深夜买醉，东倒西歪地拿钥匙开门，手机叮铃铃地响了起来。

      是秦政的来电。

      他用力的抹了一把脸接起来：“你放心吧，我不是那么小气的人。”

      秦政嗓音沙哑，他说我知道，然后直白地讲道：“志峰，你别怪我。你不适合她。你知道我身上的伤都是谁弄的吗？”

      甘志峰听了答案后久久的回不过神。

      回神后咒骂地跳起来：“姓秦的，你是疯了吗？她这么对你，你还跟她搅在一块儿！你神经错乱了是不是？我认识的阿政向来是最理智的那个......”

      甘律师骂了半个小时，得来的答案只是一句你不懂，气得他把电话远远地仍开，就此也不再对邵玉真有一丝丝的幻想。

     

     

      出院的这天，玉真亲自开车来接他。他的东西也是她亲手来收拾。

      秦政坐在靠近门口的沙发上，沉默地看她对他作出的补偿。

      当然，她的补偿不仅仅是这些。

      这个套间的病房内，每个地方都有两个人做爱的身影。

床上、桌子上、浴室的流理台上，甚至是窗台边上，也许也留下过她湿漉漉的手印。

      当然最多的还是在床上，在他的手臂还没养好的时候，她分开双腿坐在他充血的鸡巴上前后摇摆。

              亦或者是，她跪在他双腿间，用那双情爱当中才会存在的风情，注视他的面庞，然后张嘴把东西从顶舔到根部，再徐徐地勾魂摄魄地吞入。

         如果非要用理智来形容两个人的关系，除了“变态”，再也找不到一个更合适的词语。

      玉真收拾好东西，转头过来，捧住他的下巴轻吻：“在想什么？”

      秦政冷感地接受了这个吻，然而还是给了她一个微笑：“收拾好了就回去吧。”

      玉真把他送到公寓门口，秦政转身挡住了过道，嘴唇还是很苍白：“我想一个人待一会儿。”

      看了两眼，她缓缓地释放出完美的淡笑，点头说好。

     

     

      秦政关上门，手搭在把手上，脚边就是自己的行李袋。高跟鞋在瓷砖的地面上踏出清脆的声调，逐渐地远去，接着叮地一声后彻底消失。慢腾腾地换上拖鞋，秦政在一片寂静如死的空气里，有秩序地将包内的东西复归到   原本它们该待的地方。

      深蓝的丝绒窗帘处于半开的状态，他只把沙发旁的落地台灯给拧开了。

      外头是个大阴天，屋内的光线昏暗，台灯散发一片狭窄的暖光，把他来来去去的长腿在地上牵扯出长长的影子。

      秦政在立灯旁的独人沙发上坐下，右腿架到左腿上，手里心握住的是刚从柜子里翻出的香烟。

      他长久的扣着烟盒，上上下下地颠倒摩挲它，时间拉的沉而长，秦政面上显现出来的，是赤裸裸的麻木无情。削瘦的脸颊在黄光下更加险峻，他撕开烟盒，款款地点上一根。

      纵使有人刚刚打扫过，公寓内充斥着长久没人居住的潮意，还有隐隐绰绰的霉味。

      他一点都不介意。

      牙关咬住烟头，秦政起身，打开暖气脱去外套，只身往浴室里走去。

      腿脚踩在浴缸边上，手臂长长的往上伸，及至触摸到金属方块格子的天花板，扣到某处后手指往上用力一顶，那里朝内露出一个黑黢黢的口子。

      秦政从浴缸上下来时，手里多了一只锈迹斑斑的铁盒。

           他去外面把烟灰缸和香烟拿了进来，一时间浴室了氤氲起了浓浓的白烟。

      牛皮纸的文件袋被扔在洗手池旁边，他就坐在马桶盖上，一手捏着燃烧的香烟，一手捡了铁盒底下泛黄的旧照片细细的看。

      其实他最讨厌有露台的地方，最讨厌的是天台，最不喜的就是落地玻璃窗的房屋构架。所有让人有伸出高地悬空感的地方都让他极度的厌恶。邵玉真在维多利亚的顶层餐厅问他喜不喜欢那里的风景，他的回答是还行。实际上是厌恶到要呕吐。

      手里的照片是一张泛黄磨损了边缘的旧照片。

      说来也有二十多年了。

      照片里是圆满幸福的一家三口。

      小小的他坐在爸爸的大腿上，妈妈在后面搂住父亲的脖子。

      一家三口整整齐齐，清一色的眉目周正清俊。

――――

大概有人猜到了呜呜。


这场战争的终点

    秦政的父亲秦润新，这么看着只是个身形稍稍薄弱的男人，但是他向来有责任感，从来顾家。他这一辈子做的最错的事情就是结交了邵洪天那个看起来热血而义气的男人。

    邵洪天自己惹上巨额债务，手里周转不开，便下了套子骗着秦润新去赌博。说是赌博赌运气，实际上就是一场低级又恶劣的骗局，三天下来，秦润新失去的越来越多，最后把两人合伙建起的投资大厦产权给抵押出去，连同抵押出去的还有他们家的房子、车子。

      秦润新从地下赌场出来，整个人已经只剩下一口气。他根本没办法接受自己因为不走运输了几万，在邵洪天催眠般的怂恿下，为了翻本而不断地加注，以至于到了倾家荡产并且负债的地步。他就是一个兢兢业业埋头做事的人，突然之间失去一切，这让他根本没脸面对家里的老婆孩子。

      秦润新当天在卧室里吞安眠药自杀，被他老婆及时发现送去医院。

      夫妻两个人抱头痛哭，想着孩子，还是应该坚持下去。

      秦润新转头去找邵洪天借钱，他索索瑟瑟难以启齿地立在邵洪天常去的麻将室门口，紧张得出了一手的汗，他搓着手心，又把手汗揩到衣服上，刚刚扭开一条门缝，就听邵洪天连斥带骂着说道：“话也别说得这么难听，就算是我从他手里借用一下，等我的日子好过了，到时候再补偿他就行了。”

      然后他就听到了自己的名字。

      如果秦润新稍微聪明一点点，如果他当时不是因为怒火而失去了理智冲进去，也许他还有一线生机。

      可是他冒冒失失地闯进了狼窝，质问邵洪天为什么要欺骗他，把他害成这个样子，问他有没有一点人性。

      邵洪天仍旧好哥们似的拍他的肩膀，说他误会了：“润新，你听错了，不是你想的那回事。”

      秦润新糊里糊涂的回家，半夜惊醒，回想起邵洪天最后看他的那个眼神，后背涌起一层冷汗。

      他从床上滚了下来，大叫着让妻子起来收拾东西马上去机场。

      当他慌张地去孩子的卧室抱起小阿政的时候，客厅外的大门被人咚咚地敲响。

      秦润新绝望地亲了一下孩子的额头，急智之下把孩子塞进阳台上的洗衣机里，再把一盆脏衣服盖上去，嘱咐他无论如何都不要出来。

      秦家夫妇被邵洪天压上了天台。

      秦政在后面偷偷的跟了上去，他躲到一堆杂物下面，透过狭窄的缝隙往外看。

      随后几分钟是他一辈子永远忘不掉的画面。

      秦润新被扔出栏杆外，邵洪天叼住雪茄，让手下放开女人，塞给她一包现金：“小玉，你识相点，不要想着报仇。你一个女人斗不过我。老公不值钱，没了再找一个，好好照顾你儿子才最重要。如果――你愿意跟着我，我会把阿政当自己的儿子。”

      可是在邵洪天这帮人转身之际，女人冲到天台边直接跳了下去。

   秦政的指尖被狠狠的烫了一下，烟头燃烧到尽头，只剩下微末干瘪的末尾。

      他起身站起，掀开马桶盖把烟头扔了进去，大拇指在照片上摩挲过去，最后贴住自己的额头。

           眼帘合下，虽然身处十几个平方的洗手间，可是他就像是立在一片荒芜而黑暗的大海上。

      脑海里出现邵玉真的面庞，或冷淡，或睥睨，或是辗转地轻笑一声，亦或是如白雾一般在空中飘散而去。

      她的直觉是对的。

      哪里错得了。

      同类之间的直觉怎么可能会错。

      只不过是看谁技高一筹，能够忍到最后。

      邵玉真，是邵洪天最心爱的继承人。

      他对着镜子轻启薄唇，秦政，你离这场战争的终点，只剩下最后一步。

     

     

      牛皮纸的文件袋里，装的正是那份关于金门暗线流水的证据，正是死去的周律师手里的那份。

      文家强听了他的规劝和怂恿，在邵玉真新年夜前收拾尚荣春时，去事务所把周律师给解决了。

      这份文件是时候该发挥用处了。

      秦政敞开双腿坐进皮沙发里，左手手指扣入下巴，目光沉沉地盯住桌上灰色文件袋。

      只是这份文件到底该如何使用？

      如果用来击垮金门还远远不够，贸然放出去的后果是，难免会查到自己的身上。

      想了一夜的结果是，这份文件，在这个时候仍旧是无比的鸡肋。

           早上洗完热水澡，秦政并无睡意，脑子里面缠绕着无数根细细的、尖锐的、可以取人性命的丝线。他换了一件中长的羊毛黑色开衫，驾车出门。在车上给邵玉真打了个电话，说他还需要休息几天。

      他把车子开出了市区，沿着僻静的海湾行驶。清晨的冷风从车窗里刮进来，把缭绕的青烟旋绕着带出去。

      汽车沿着山体的外围开，不知不觉地到了一处分叉口，右边是进市区的路，左边是一条长而幽暗的隧道。

      这个地方，就在三年前，邵玉真雨天发泄跑步后上了叶锦鸿车的位置。

      他那时在想什么？

      秦政冷笑一声，伸出右臂从储物箱最里面摸出一只一次性的手机。

      他熟练的插上了电话卡，拨出一个再熟悉不过的号码。

      秦润新的表弟赖新民接了电话。

      赖新民兴奋得直发抖：“我查到一点资料，或许对你有用。”

      秦政道你说。

      “叶锦鸿手下的那个卧底，阿啸没有死。”

      前视镜里照出男人的薄唇，这双唇紧抿着，似乎战栗了两下。

      秦政抚上自己的下唇，忍不住又点了根香烟。

      听到这个消息，心脏上的荆棘骤然壮大，飞舞着朝四面八方刺开。

      他亲自动的手，子弹射去的地方就是阿啸的心脏的位置，为什么他没死？

      这个答案让他两口抽去了大半根香烟。

      赖新民喂喂了好几声：“阿政，你有听我说话吗？”

      “你说。”

      赖新民呵呵地笑：“李英杰让人把他扔到邙山下的一个渔村。有人把他送去附近的诊疗室，你猜怎么样？除了身上几处骨折，阿啸他根本没什么大事，他身上那颗子弹是哑弹！”

      哑弹。

      也就是说，邵玉真从一开始就没想过真让阿啸死。

      为什么。

      只能跟叶锦鸿有关。

      赖新民大笑：“他现在躲在渔村里不敢出来，你只要说服他去指证李英杰和邵玉真，他们就完了哈哈哈。”


破坏性

   面前是一片浑浊的水域，靠近岸边的地方，水很少，很多地方露出了黑色泥烂的滩涂。

      无数错乱的木桩从滩涂里头伸了出来，脆弱地架着上面纵横交错的木屋。

      一片白色的塑料袋被水波冲刷到了秦政的脚边，他拧着眉，抬着手臂露出手腕上的手表，偏头朝某个方向看去。

      初冬的天际灰暗绵绵，在这片木屋里的某一间里，阿啸就躲在里头。

      一路上都没看到什么人，这是一个人力稀少经济落后的小村子。秦政照着赖新民给的地址寻过去，皮鞋踏上干裂的木楼梯，几分钟后在一间半敞开的门口前停下。

      木门被风吹得嘎吱嘎吱的响，他把右手手掌插到门缝中，轻轻地握住了门板。

      视线从门缝内投入进去，低矮狭小的房间内，到处都是歪倒的啤酒瓶，一股浓烈地说不出的复杂味道迎面冲出。

      矮桌边趴着醉死过去年轻男人，脏兮兮的牛仔外套空荡荡贴在他的身上。

      秦政反手带上房门，在他面前蹲下来，伸出右手把男人的脸从底下掰出来，就是他，没错。

      阿啸迷迷糊糊地翻了个身，打了个冷激灵后忽然转醒。

      身上的毯子滑了下去，他几乎是条件反射地去摸手边的水果刀，结果什么都没摸到。

      隐隐绰绰地   有个男人坐在他的单人床上抽烟。

      “你醒了。”

      秦政等了他三个小时，这会儿起身从破旧的塑料壶里倒出一杯热水，放到阿啸手边的地板上。

      阿啸警惕地望住他，秦政朝他伸出手要拉他起来：“放心，我对你没有恶意。”

      唇边一点点坦然又冷淡的笑意，他把香烟包扔到阿啸的身上：“如果有的话，你现在已经死了。”

     

     

     

      阿啸听了秦政一番话，混乱地抓自己的头发，粗糙的手掌在胡子拉扎的脸上一抹再抹。

      他把一瓶没喝完的啤酒送到嘴边，仰头就是一大口：“我凭什么相信你。”

      秦政压着眉头看他：“你不用相信我，你完全可以自己判断。叶锦鸿现在自身难保，他的位置岌岌可危，而且得罪了顶头上司，日子很难过。就算你现在回去找他，对你又有什么好处？你们的行动是失败的，你回去能得到什么？你自己用脑子想想。”

      “做卧底的，回去警队后到底有几个过上   了好日子？嗯？大家都会带着有色眼镜看你.....”

      阿啸猛的抬头，用力甩出空荡荡的啤酒瓶：“你到底想干什么？！”

      甩完后右手手臂一阵阵的刺痛，他的右手基本算是废了，连枪也握不稳。

      阿啸勉强从地上爬了起来：“你他妈的别想利用我！如果我回去指证你们金门的老大和那个李英杰，我的荣誉总该是我的！”

      秦政微微地笑：“是吗？你可以试试。”

   从他嘴里吹出一条长而直的白眼，秦政太镇定了，对于阿啸的狂怒视而不见：“试试你上法庭之前，命还在不在。”

      阿啸萎靡地一屁股坐到了矮桌上，双眼浑浊呆滞。

      秦政从大衣的口袋里掏出一只雪白的信封，他把这只信封好好地放在阿啸的手边：“看看。”

      阿啸拆开看后，呼吸愈发地急促，几乎要喘出来。

      “你的手废了，以后做不了警察。退一万步你官司打赢，奖金也绝对不会有这个数。阿啸，你妈今年五十岁了吧，她还在给你带你女儿。你希望她们以后能过上什么样的生活呢。”

      秦政把他的提议徐徐地说了，阿啸瞠目结舌：“你刚才不是说不行？我要上法庭，金门那些杀人不眨眼的会放过我？”

      秦政起身，跟他握手：“这不一样。你会死，前提是你跟叶锦鸿合作。而你跟我合作，我会保证你一点事都没有。”

      “再说刻薄点，就算你有事，你妈跟你女儿后半辈子也有着落了，我会先把她们送到安全的地方。阿啸，你自己选吧。”

     

     

     

      一个叫庄啸的卧底突兀地进入了媒体的视野，这人瘦骨嶙峋行动不便，衣服邋遢满面憔悴，就在记者面前义正言辞地要指证本城最大的黑帮的首脑。随后，跟他一起被绑架的那位警察的尸体，也被人挖出了出来。

      叶锦鸿接了Mary的电话，立即打开了电视机，看着上面的报道久久不能动弹。

      随后他立刻去了局子里，想要跟庄啸见上一面，得来的结果是，庄啸拒绝跟他见面。庄啸已经被严密地保护起来，没有上头下的指令，叶锦鸿也无权去见他。

      港城最有名的大状，也是邵玉真的御用律师，带着自己的律师团队进驻投资大厦。

      会议室里坐满了人，而玉真、李英杰、秦政三个人跟大状则端坐在隔壁。

           “这事很不好办，邵总，你当时真不该出现在现场。”

      玉真细细地缓缓地咬了一下内唇的软肉，端起热咖啡饮了一口，继续沉默着。

      大状把情况了解一番后进了大会议室，跟手下人一起商议官司如何开展。

      李英杰这时跨出一步道：“要不我去做了他！”

      玉真低垂的眼，纤长的睫毛遮住了雾色般的眼眸，半分钟后，她像是很随便地说了一句不用。

      庄啸杀不杀？

      这个问题她再很久之前就已经决定，既然已经决定，不论后果如何，她都不打算更改。

      这是她欠叶锦鸿的。

      现在最大的问题是，事发现场，庄啸看到了他们三个人。也就说，官司打得再好，其中至少有一个人必须会去坐牢。

           这天晚上，华庭酒店套房内的暖气开的很足，空气里满是肉体击打交媾后插出的腥味。不难闻，还会让人上瘾。

           孔雀蓝的丝绸锦被延绵起伏两下，一条修长结实的手臂从里面伸了出来，小臂上的肌理纹路太过漂亮。那是属于男人身上隐藏这力量感的线条。无声的优雅美丽，却又叫人知道危险也就近在咫尺。

      从这方面上来讲，秦政的确和玉真是一类的人，只不过两个人在两个性别上将这一点发挥到淋漓尽致。

      秦政抓了浴袍套到身上，起身拿着烟灰缸去落地玻璃窗边的沙发。

      他不用回头就能知道邵玉真身后看着她，   女人侧卧着身子，缎被滑到腰际的画面像飘着鸦片烟的背景图，明明暗暗地深刻在他薄情冷冷酷的心脏里。

      离收网的那一刻已经不远了，时间对于他并不是问题，问题是最后一步的效果到底会是怎么样。

      怎么样？

      她最后会怎么选择？

      因为她的选择，他最后会怎么对她？

      “在想什么？”

      女人柔软的肢体像藤蔓一般缠绕上来。

      她的音线十分特殊，特别是在情爱过后，嗓子弥漫着沉静而暧昧的嘶哑。

      秦政望向玻璃上的倒影，看不清自己的表情，手里的烟头用力碾压在烟灰缸内，右手往后   就那么一捞，邵玉真就如他手里的一块海绵、一条散发这星星点点光芒的锦帛、一块再鲜美不过的肉，被他推到玻璃上极力压榨。

      他要忍着面临最厌恶的最爱地点――悬空感带来的旧日撕裂，用力地、带有破坏性地使用她。




PO18金月亮（NP）他赢了
他赢了
   关于庄啸指控邵女士和李英杰的新闻一时间沸反盈天，各种新闻频道和广播里都是相关的讯息和不同版本的揣测猜度。

      叶家的饭桌上，男人们还能维持端正的神情，而女人们恰恰相反。

      叶良伟的老婆反应最大，勉强喝了一口鲜奶后把身子偏过来，指着自己的老公怎么可以跟那种不干不净的人牵扯到一起。

      叶良伟抽这嘴角瞪她一眼，又急急忙忙到去看自己的亲爹。

      而这位太太一味到着急抱怨，叫地一桌的人脸色越来越差。

      最后还是老爷子的威严发生了作用，他叫她闭嘴，吃饭就吃饭，男人事业上的事情交给男人自己解决。

      “别听风就是雨，你少打几圈麻将，去公司帮帮你老公比在这里说几句不相干的，不是有用地多吗？”

      叶勤书说了几句圆润的好话   ，缓和饭桌上的僵硬。

      早餐匆匆结束，叶勤书整个早上都没法集中精神，终于熬到十一点钟给秦政打去电话约他吃个便饭。

      秦政说不用，说其实也挺巧，问她叶老爷子在不在家，他想要过来拜访一下。

      叶勤书挂了电话，心跳已经过分失衡，拿了包就往家里赶，在勤政抵达前换了一套衣服，进到爷爷的书房里跟他谈谈。

      老爷子眼睛已经不大好，不能长时间地对着文件。

      见最看重的孙女进来，便移驾到红木的茶桌边，泡上一壶红茶。

      他是过来人，怎么可能看不出孙女脸上的担忧和急切。

      “你别着急。”

      老爷子给她倒了一杯茶：“跟金狮集团的合作，不会贸贸然停止。我们两方现在都是高度投入在大新港里面，大新港差不多快要步入正轨，我不会让你爸爸的心血功亏一篑。”

      老爷子的表态，有五成是为了安慰自己的孙女。另外有几成的笃定，在秦政的拜访后落地生根。

     

     

      秦政到底跟老爷子说了什么，两个人的嘴像钢锯一样紧，各自揣在肚子里，各自都在等待最后的结果。

           叶老爷子后来宽慰自己的孙女说，秦政这个人的确很不错，不是一般的男人。不过他不适合你。

      秦政之后私下联系了给金门打官司的大状，大状见多识广，各种人性经历得颇多，并没有表现出非常诧异，只是仔仔细细地看他：“如果你真的这样觉得，那我们的官司就好办很多。不过秦副总，你真的想清楚了吗？”

      秦政抓起桌面上的香烟包，倒扣这倾倒出一根，沉默到送到唇边点燃。

      他没有看大状，而是越过他的肩膀看向后面逐渐暖黄的天际，冬季里难得一见的好天气。风平浪静，云层交接处渡上了或红或橙的金光。

      秦政点头，大状也就不说什么了，只道：“那你跟邵总说了吗？这是你们协商的结果吗？”

      秦政轻弹烟灰，薄唇边带着虚无缥缈的淡笑：“我会亲自跟她说，严律师，你准备文件就好了，随时跟我联系。”

     

      临近第一次开庭前，玉真还没想清楚到底该怎么办。

杀了阿啸，这个方案被排除了很多次，也有很多理由。最重要的理由――她不会违背自己对自己的诺言，其次，就客观考量上来说，这时候阿啸被全港各界关注着，如果真的杀了他，也许官司的危机过去了，但是她一手创建的新世界――金门，就会永远带上抹不去的污点。这不是她要的结果。

      那么剩下的可能性和解决措施已经摆在台面上了。

      她去坐牢，李英杰去坐牢，或者，秦政去坐牢。

      离开庭还有三天的时间，秦政早上没来开会，下午也没有。

      玉真把李英杰叫了上来，她的下唇抿住，视线在英杰身上，脑子里的所有神经却在秦政身上。

      “他.....”

      她本想问他去查查秦政去哪里了，然而话到了嘴边，便默默到咽了回去。

      李英杰却是什么都没想，精瘦公众号薯条推文站的身子套在黑西装里面，胸口的金玫瑰闪耀这光泽：“老板，我可以上庭，我可以去把这事顶下来。坐牢对于我来说根本没问题。”

      玉真却是笑着，起身过去抚摸他的侧脸，如果可以的话，她也许会吻一吻这条衷心无二大犬的脑袋。

      然而她真的会让他去吗。

      或许坐牢对于李英杰来说接受度很高，或许他会比其他人更适应牢房里赤裸裸的弱肉强食，或许他还可以在里面混得不错。但这都不是把他推进这个深渊的理由。

      玉真摇头拒绝了他。

      李英杰面上出现了困扰的表情：“需要我把秦副总找过来吗？”

      “不用。”

      玉真转过身去，半靠在办公桌上背对着他：“你先出去吧。”

      她的手机一直放在黑木的大桌子上，就在手边，静静都躺着。

      直到晚上九点钟，一通电话进来。

      秦政问她还在不在投资大厦。

      玉真说在。

      半个小时后男人推开了办公室的房门，一把扫开桌面上所有的东西，掐着玉真的脖子从后面进入她。

      他啃咬她的耳朵和脖子，身下的动作慢而凶狠：“真真，你赢了。”

      玉真脸上一片滚烫的烟火，她扭过头来凝视他。

      秦政掐住她的腰重重地往胯下撞去：“我去，这下你满意了吗？”

      刹那间肉棒被一阵抽搐般的收缩死死的困住，秦政屏息抽出大半，啪地一声凿到尽头，凿得玉真松开紧合殷红唇瓣叫了出来。

      秦政细细抚摸她的侧脸，摸到温热细密的汗水，恍惚之中，他似乎看到邵玉珍的灵魂都在他的动作中打开、纠结、碰撞，和簌簌地颤抖。

     

     

     

      经过一个月的庭审，以秦政谋杀定案，跟其他人都无关。

      庄严肃穆的法庭上，陪审团刚刚宣布了结果，警察立即上前给秦政扣上了手铐。

           大门打开后，无数的闪光灯交错重叠着照射过来。

      秦政被人羁押这朝外走去。

      他一直都没有回头。

      开往赤柱监狱的警车已经在后门口停好，弯腰临上车前，他终于转过神来。

      邵玉珍远远地立在门口，身边站着一干沉默的配角。

      他对她轻轻地笑了一下。

      知道自己终于赢了。

      而这种赢的背后，深压着庞大无边的黑色山脉。

――――

秦政很快就会被放出去啦。

     


PO18金月亮（NP）或许她还能再吻他一下
或许她还能再吻他一下
秦政正式被收监的那天，金文Q并没有到现场。

      他在金狮娱乐的总监办公室里坐着，桌面上放着白色伏特加的酒瓶，这种酒出产于俄罗斯，不论是外表的装帧还是灌入嘴里的口感，都赋有着生活在地球最北边最寒冷地方的简洁和生猛感。

        面前的电视机里播报着最新的消息，汪汪的记者和黑压压的围观群众里，秦政弓腰被   压进了警车。

        在庄啸起诉邵玉珍等人的时候，他想方设法地派人接触庄啸，如果可以的话，他会让手下直接杀了这个男人。

      然而冥冥之中，他面临的仍旧是失败。

      李英杰找到他，说老板叫他不要轻举妄动，什么都不需要做。

      金文Q那时麻木着一张脸，他想问为什么，但是这个为什么连喉咙管的位置都没有抵达，便默默地、如一块废铁沉寂下去。

      庄啸以前是尚荣春手下的人，是警察派来的卧底，就这两点就足够杀他一百次。可是同时，他也是叶锦鸿的人。

      如果非要找一个理由不杀庄啸，那么只可能是因为叶锦鸿。

           金文Q的脑子沉甸甸地、木然地放空着，他的身体器官，从大脑到内脏，似乎已经不再是自己的。

      而且像是从来没有属于过自己。

        他的情绪彻底已经瘫痪，有什么东西从始至终的堵塞着血管。

      阿啸不能杀，他什么都不能做，然后秦政还能主动顶罪入狱，他却是什么都不能做。

      邵玉真早就不需要他。

           手机在桌面上已经震动了很多次，在即将要震到地上的时候，被他随手捞了起来。

      电话那头是何佳丽的声音，沙沙哑哑地，非同一般的低沉严肃。

      金文Q知道她什么意思，但是也要装作不知道，佳丽约他见面谈一谈，他就说好。

      两人在以前常约会的茶餐厅见面，何佳丽穿一条白色而昂贵的长裙，秀白的颈子上戴着一条崭新的金链子，细细的，中间缀着钻石。

      金文Q的目光从那里滑过，无动于衷地叫了两杯奶茶。

      他笑着问什么事。这么笑出来后，他还是头脑仍旧是木然地，深觉自己处在既清醒又麻木的虚伪做作中。

      何佳丽当然察觉了他的目光，她的新衣和新首饰，都是她刻意穿出来给他看的，都是那位学生家长俞先生送给她的。

      她最后的试探就此成了一文不值，她明白了。

      “我们分手吧。”

      金文Q握住玻璃杯，杯子里的液体仍旧滚烫，他喝了一口摇晃这手里的杯子，唇角稍稍勾了一下。

      何佳丽几乎坐不住了，她不知道自己是如何说出“我跟那个男人做爱了”这种话，但是这句话还是从她的唇内绝望地吐露出来。

      说完的刹那，满面都是泪水。

      何佳丽冲动起身往外快走，俞先生的车已经在外面等着，然后因为一句轻而缥缈的呼唤，她就停住了脚步。

      金文Q微微的偏过头，也没看她，说了一句对不起。

           何佳丽走后，他像一块木雕般坐在原位上，缓缓地把手里奶茶喝完，喝完后又抽了根香烟，再之后，从茶餐厅里飘了出去。

     

光阴如流水，转眼过了一年。

      大新港剪彩的那一天，叶家上下全部到场。玉真把曝光都让给了他们。她自己并不愿意暴露在众人的视线当中，同时也勒令金门不论是谁，都不要跟叶家抢风头。叶家更需要这样的曝光，他们家的产业虽然庞大，但是最近几年进入瓶颈甚至衰落期。这样的项目带着强烈的荣誉性质，会令他们家受益无穷。

      玉真不纯粹是因为谦让，公众号薯.条推文站而是大新港之后的业务开展，由当局获得政策支持上，有叶家的招牌会好做很多。随着时间的推移，金门逐渐会跟叶家绑定，从见不得光的人后，到问心无愧的人前，他们会变得很干净。

      叶家老爷子带着自己的儿子、侄女在镜头前发表了一番演讲，剪彩完美收官后，他由叶琴书搀扶着朝邵玉真走去。

      说实话，他曾经揣度过这个出身于黑帮世家的年轻女人的做事方法，他自己也是从灰色地带走出来，虽然知道其中的困难和艰险，仍旧是要怀疑她的手段会不会太过激，她做的那些事会不会影响到叶家声誉。

      然而事实证明，这个邵玉真，已经远远超过了他的预期。

      老爷子朝她走去，短短的几分钟内，想起了自己逝去的爱子。两三年前，兆伟说要接这个案子，说他相信邵玉真，不论是客观因素还是主观因素，他觉得大新港一定会获得成功。兆伟啊，他最爱的儿子，眼光和直觉或许已经超过了他这个做父亲的。如果他还活着，他今天会多开心。

      如此想着，叶老先生的眼眶内含了一点湿润，同时有点明白秦政为什么要主动顶罪。

      对于一般人来讲，坐牢的确是一件十分严重的事情，是一个人一生永远洗不干净的污点，会让这个人彻底的报废。但如果是为邵玉真这样的女人顶罪，获得的收益恐怕也是无穷无尽的。

      他从某些渠道里得知，这一年内邵玉真让自己的律师团队，不断地在给那个案子补充其他的细节，或真或假根本无所谓，只要证据和动机上能过关，秦政应该很快就能出来。这就是权力的世界，站在世界上风的人，总能得到常人所不能得到的东西。

      也就是说，秦政只要   一出来，一步登天也不为过。

      叶老爷子主动伸出手，跟玉真握了一握，和蔼地发笑：“小真啊，最近辛苦你了。”

      玉真说没有：“我只是做自己应该做的。”

      应该做的，到底该如何做，分寸又在哪里。好比今天的剪彩，她主动地避开成全叶家的需求，他从她身上看到了那种动人心魄的睿智。

      “好孩子。”

      他拍拍她的手背：“阿政在里面还好吗？”

      玉真察觉到叶琴书的敏感闪动的目光，微微地笑了一下：“还好，就是瘦了一点。”

     

      玉真带着李英杰步入地下停车场时，碰到靠在墙边抽烟的金文Q。

      金文Q一条腿往后踏在墙面上，单手抄在口袋里，几根碎发垂掉下来遮住了眉梢。

      玉真的脚步慢慢地停住，接着朝他走了过去。

      她的阿Q啊，她有多久没跟他好好说过话了。

      大屿山事件后她冷感忽视他，的确是考虑到秦政的心机叵测。阿Q不会是他的对手。但是现在已经没有那个必要了。

      玉真过去，把他藏在口袋里的手掌拉出来，握了握他的手心：“怎么了，心情不好？”

      金文Q缓慢地抬头，玉真感到他的手指稍稍的动弹了一下。

      “没有，就是出来透口气。”

      “累了就早点回去休息。”

      玉真看他一眼，如果他是英杰的话，或许她还能吻一下他的额头。

      抬手看了看时间，她说我还有点事先走了。

      金文Q心碎无痕到凝视着她的背影，嗓子发着疼问道：“你去看他吗？”

      玉真没有回头，然而轻轻地点了头，李英杰拉开车门，她就消失在他的视线里。

     


PO18金月亮（NP）做我的母狗
做我的母狗
    秦政刚进班房时，被剔成了光头。然而纵使是穿着统一的蓝条纹囚衣，他身上那种特殊的精英气质，在监牢里最不受人待见。

      在洗衣房里遭遇围攻和暴打时，他抱头倒地，任拳脚施加在自己的身上。

      皮肉的痛苦真实的反应在痛觉神经上，可是，其实也不是那清晰。

      这种痛给他造成了一种奇妙的精神反应，就在这些渣滓打够了笑够了，互相勾肩搭背着要离开的时候，他像一根扭曲而坚韧的藤蔓，倚靠着大号的银色机箱站了起来。

      闷热狭长的通道里响起了阵阵的哀嚎声。

      秦政长期锻炼，身体底子很好，用着伤敌一千自损一千的方式反击，结果就是对方两个瘦个子被他掐着脖子往粗糙的水泥墙面上撞击。他根本就不管身后的男人是如何痛击他的脊梁和腰部，他只要一个效果，那就是把手里的人撞个稀巴烂。

      嘈杂的喧闹中，狱警匆匆的敢过来，大家都退后了，他还在死命地掐着别人的脖子。一记电棒下来，激狂的情绪这才随着昏迷而潜藏下去。

           狱医是个女人，一个冷感却对他特别照顾的女人。

      秦政面对她时，产生了强烈的厌恶心理。

      他不怎么对她笑，甚至谈不上礼貌，她的嘱咐也被他当做了耳边风。

      等他从医疗室修养出来，那几个对公众号薯条推文站他动手的男人已经被调到了别的监房，随后的日子里，陆陆续续地，他们遭到了严厉的报复。

      秦政从同舍的口中听到这些消息后，照例排队打饭。有人让他先打，他无动于衷地站在原地一动不动。

      把盘子端到水泥大厅的餐桌上，很多人小心翼翼地看了他一眼，他无所谓的坐下来，拿了不锈钢盘子上黄澄澄的香橙放到鼻下轻闻一下，闻一下而已，然后抄起勺子吃米饭。

     

     

      玉真大概两个月来一次，如果有时间一个月也能来一次。

      一年零六个月转眼即逝，她的肩头挂着浅暖色的西装外套，两条腿交叠着看向玻璃窗后的男人。

      秦政抿着唇，掌心上握着香橙，转来转去的把玩。

      突出的眉骨下眼眶深凹进去，那里卧着一双淡漠且漫不经心的眼珠。

      他不怎么看邵玉真，偶尔瞥过来一眼，然后很快挪开。

      玉真不介意他的态度，朝他微微笑了一下，摘下听筒讲话：“今天过来是告诉你一个好消息。”

      她告诉他，所有的细节已经打点好，现在只需要他在监狱里表现良好，面子上过得去，再过几个月就能保释出来。

      秦政的头发已经长了回来，他偏着脸，仿佛无声地轻笑了一声。

      再六个月零五天，初春的暖阳照进了高墙，秦政立在交接窗口处，身上穿着入狱时的那套灰西装，他把塑料袋里的手表倒了出来往手腕上扣。手表上的指针已经停止，他轻摇这手腕送到耳边，然后对着墙上的圆钟调整时间。

      滴答，滴答，滴答，铂金表壳下面的机械转轮开始带动指针。

      笨重的铁门在两个狱警的推拉下，闷声朝两边滑开。

   一片明晃晃的日光射了进来，秦政从高墙内的阴影直走到人流稀少的大马路边上，在他抬头看天之际，身后的大门款款滚动着滑轮关上。

      头上是碧蓝如洗的天空，秦政抬手遮了一下光线，随即抬腿过了马路。他顺着对面的斜坡一路往前走，路过公交站时也没有停下脚步。道路两旁栽种这枝丫绿油油的树木，几片叶子在微风中飘到他的脚边。

      一辆低调的黑色商务车从后滑了过来，李英杰从副驾驶上敏捷地跳下，道了声秦总，来开后面的滑门请他进去。

      秦政好歹是停下了脚步，弓着腰身坐了进去。

      车门自动关上，前座与后座中间的挡板也升了起来。

      他的手边放着倒好的红酒，不过他暂时不想喝，扭了扭脖子跟对面的女人说话：“有烟吗？”

      玉真说有，橘红色的火苗亮起，她自己抽上了一口起身，轻易地弯折腰肢，一手搭在秦政身侧的扶手上，把香烟送到男人的嘴边。

      秦政张开嘴，一口吊住，面无表情这一张脸面凶狠地抽了两口。

      玉真还没有撤回去，也没来得及撤回去，腰上握过来一只力道极大的手掌，把她掐了过去。

      烟头被扔出窗外，墨黑色的玻璃窗滑上之际，秦政的手从玉真领口一把撕开。

      他快而用力地抓开玉真的双腿，让她跨坐他的大腿上。

      短短的两三分钟，玉真已经衣不蔽体，左奶从乳罩中被人抓了出来狠狠的揉搓，对方的唇像水蛭一般吸附在温暖匀称的肉体上。

      秦政抬起她的臀，不做任何的前戏，拉开裤链就锟了玉真的腰往下撞。

      被插入的一刹那，玉真几乎是神魂不在的飘了起来，身体先于精神表达了态度，软绵绵地发热发烫。

      两条手臂自发地圈上秦政的脖子，在激烈的动作下，她竭力地攀附这他，拿身体所有的细胞、柔软湿润的肉感去包裹他。

      嘶哑的喘气声在逼仄的车厢里反复的回荡，同时夹杂着肉体的闷撞声。

      秦政往后靠去，额头上出了些细密的汗水，这会儿他不再回避她的视线，而是赤裸裸地、以主宰者的神情凝视她。

      脸上那么冷酷镇定，腰上和手上的动作却是出奇的狂野下流。

      玉真软软地去贴他的脸，被秦政捏住下巴面对着面，鼻息相闻间，秦政伸手摸到她的裙底，从款款摩擦的交媾处慢慢地挤进一根手指。玉真疼得哼了一声，轻叫着别。秦政轻笑一声，还是把那根手指彻底挤了进去，然后抽出来把手指插进她的嘴里。

      他肆意地搅弄着她的口腔，玩弄她的舌头，腰下狠狠得往上一撞：“这不是怕你吃不够吗，骚货。”

      女上男下的体味射过一次后，秦政把人推倒在座位上，让她跪趴着从后面插入。

      他插得又狠又慢，每一个动作都挤到最深入。

      “这两年有没有跟别人做过？”

      秦政从后压过来，粗粝的指尖用力的搓揉玉真的奶头。

      玉真甩了一下头，摇头否定。

      秦政的唇稍稍地往上一勾，吸住她的耳垂：“好乖，以后就做我的母狗吧，怎么样?"

      玉真死死地咬住下唇，鸡巴又是在体内疯狂的动作。

      秦政再问她：“好不好？”

      玉真知道自己败了，心甘情愿地一败涂地。

      如果命运注定是这样，她没有道理不认，不是吗。

      “是，阿政，我就是你的母狗。”

               秦政奖励般在她唇边吻了一下，道声真乖。

     
阴谋诡计由他来担

秦政重回投资大厦时，身份就不一样了。

在很短的时间内公司部门重组，资源重新分配，最大的权比就放在开拓新市场的投资业务部。

这个部门的总裁位置，非他莫属。公司里的老人，多多少少知道一些内幕，对于新上任的秦总一句多余的话都不敢讲。至于头脑还不算清醒的新人，则是完全出于直觉，顺着这秦总矜贵而强大的气压，安安心心地当着自己鹌鹑的本色。

在秦政入狱的那段时间里，两年说长不算长，说短也绝对不短，金门的大新港已经在港城彻底扎稳了根基，就等着用岁月时光来蓬勃壮大。而这正需要一个步伐稳健，而又锐意进取的领头者去实行。

玉真从大会议室外路过，光洁的落地玻璃后，秦政的背影自然是最引人注目的那个。黑色西装最精致的裁剪，把男人颀长的身躯衬得简练而完美。他的一只手臂随性地搭在台面上，背脊自然挺拔，后脖颈上露出一片肌肤，玉真的目光从这里滑过去，几乎能感受到上面微微的温度。

小至一个公司，大至一个集团，不能同时存在两个强权型的领导者，这样的结构很容易分解内部的核心力，最坏的情况就是内部人员两极分化，或者下意识的或者有想法地，去选择跟随其中一个。

玉真有意识的不经意之中，慢慢地把主导权让渡到秦政身上。

小田虽然欣赏秦总，也曾经不由自主地喜欢过他，然而当大家慢慢地把秦政当成了这里最大的掌权人之后，她反而像是吃了一盘子生苦瓜，嘴里苦得老想吐口水，心里也是难受得要命。

邵总朝秦政投去的那一瞥，她轻易地就捕捉到了。及至两人进了玉真的办公室，小田欲言又止满面的苦色，玉真轻轻地坐下，抄手从旁抽了文件夹出来翻开，不过她也没细看，握了镶着水钻的钢笔签上自己名字，让她拿给秦政。

小田傻乎乎地点头，终究还是憋不住，做贼似的说公司里的一些传言。

玉真听是听了，然而丝毫不悦的情绪也没有：“你想去秦总那个部门吗？”

小田疯狂摇头，急的满脸通红。

玉真抚着自己的下唇笑：“不去也好，你太蠢了，干不过那些人。”

小田听着这么打趣的一句话，竟然觉得很甜蜜，恍恍惚惚地转去了秦总的工作间。

秦政刚刚结束会议，见小田进来，便将某个分区经理打发出去，漫不经心的抬起眼皮子问道：“邵总今天都忙了些什么？”

小田张口就答去了趟金狮娱乐总部，秦政合下眼帘，一点细碎而晦暗的光瞬间滑过眼底。





难得晚上没有应酬，两人上了同一辆车，行驶的目的地很自然的就是往秦政的公寓去。

在他出狱后的一个月，玉真带他去了自己物色好的半山别墅，房产证上的名字就是他的。秦政不要，唇边勾着素淡的似笑非笑，让他的母狗跪在地毯上拉开裤链。

他抚摸着她的头顶，腰下慢而用力的抽送，看着身下的女人两颊凹陷下去，因为顶到喉咙而两眼发红，几颗泪珠从脸颊旁滑落。秦政抽出自己的鸡巴拍打上去，将人提起来反扣在茶几上瞬间贯入。玉真吃力地扭头跟他纠缠，秦政就夸她这才是最好的礼物，知道吗？

如今几个月过去，玉真算是跟他住到了一起。而且渐渐地，基本上没有任何理由地，不论多晚多不方便，秦政总能三言两语地驳回她的言下之意。

没关系，我可以来接你。

不要紧，多晚我都可以等你。

已经做好了宵夜，不吃不是太可惜了吗。

诸如此类的话不胜枚举。





进门后秦政脱去外套挽了袖子，半个小时内做了顿便饭。

饭后两人在浴室里做了一回。

姿势体位当然是屈辱的。

然而正是这种带有强烈驯服和控制性质的做爱方式，玉真总能得到冲入云端的高潮。

瘫软着身子被抱上大床后，玉真像是喝了整瓶的高度数烈酒，皮肤滚烫地陷入软绵绵的云层。

她闭着眼睛蜷缩起来，仿佛进入了混沌而朦胧的异世界。实际上微微起伏的胸口下那颗跳动的心脏在默默地说话。

默默而清醒的说话。

她当然知道秦政的权力越来越大，他对外的交际已经涉及到方方面面的权贵，他很受欢迎，不论是对于男人还是女人。他很有手段和魄力，想要达到的目的一定能达到，就如他要把她驯养成一条心甘匍匐的母狗，他很成功的办到了。

我愿意吗？

我愿意。

我累了。

如果从一开始就有这么一个男人出现，我是不是就可以安心地做一些简单的事情，让岁月像最温柔的波纹滑过肌肤。

这样的话，所有的阴谋诡计都由他来施行和承担，而我就能自私地扎进泥土里，开成很随便的一朵桔梗花呢。





玉真半梦半醒地自言自语，男人柔软而温热的唇贴了过来。

他在吻她，他的手圈住的腰肢和后背，他的动作缓慢而缱绻。

玉真慢慢的睁开眼睛，叫了声阿政。


我好羡慕你

外面的天空万里无云，碧蓝的光和海水一同起起伏伏着。

只是硝烟还在。

硝烟从来没有停止过。

如今整栋投资大厦都是邵玉真的产业，她对自己承诺已经做到了，至于金门，倚靠着大新港已经顺利转型。各位会长在自己的擅长的领域里面做的也是有模有样。至于私底下的灰色地带，这种永恒的灰色，无论在黑还是在白，大概会永远都存在。

世界上没有绝对的白，也没有绝对的黑，黑白交替就是更古不变的真理。

玉真最近做什么事都提不起精神。就算李英杰过来告诉他，秦政派系的人和金门那边起了不少的摩擦。

一个早上，她已经喝了两杯黑咖啡，此刻手里捏着一根香烟，歪扭着身子靠在长沙发上。

她甚至没有兴趣知道这两方的人物，到底是因为什么事情搞的局面僵硬。

这么点琐碎的战争，不在她关心的范围内。

玉真朝李英杰招了招手，英杰乖觉地单膝跪下，在她温柔的注视中把脑袋枕到她的大腿上。

她把手指插进英杰短短的发梢内，抚摸自己的大猫一般抚摸着这家伙的发际线。

“我是不是老了？”

玉真口中吹出一口缥缈的白烟，到明年她就三十岁了。

“英杰，我好羡慕你。”

英杰诧异地抬头，纯黑的瞳仁里出现委屈和受伤的表情：“老板，怎么会。”

玉真点头，不过是为了安慰他，回道：“我开玩笑呢。”

秦政开门进来时，看到的就是这样的场景，他的步子在门口稍稍顿了一下，便过来好声好气地对李英杰道有点事想找邵总商量。

李英杰乍一离开，秦政削瘦狭长的脸上，仍旧存着一点笑意，就靠在不远处的办公桌悠悠地点了根香烟。

玉真撑着自己的脑袋，两条匀称洁白的小腿从高腰长包裙的分叉处露出来，斜斜地朝旁交叠着。

望住秦政的那一刻，一股懒洋洋的、却又无法阻挡的想法跃上了脑海。

阿政，我们结婚吧。

但是我暂时不想要孩子。

我想离开这里，我们找个天气总是很好的地方住下吧。





秦政抬手把香烟摁进烟灰缸，长腿迈着大步子过来，弓腰捏了她的下巴吻上来。玉真情不自禁得搂了上去。

下午金文Q打来电话，他在电话那头长久的沉默，玉真的耳膜里回荡着细微的电子沙沙声。

“怎么了文Q？”

金文Q的嗓音很低，带着悦耳的低迷轻笑一声：“算了，没什么。”

然而半夜两点钟时，手机在台面上不断的震动。

玉真半梦半醒地摸过来看到号码，转头看了身边的男人一眼，秦政睡得很沉没有苏醒的模样。

她轻手轻脚地从床上下来，倒了一杯红酒走到阳台边上接了再度打进来的电话。

白白的月光倾洒到城市的地面上，到处都是一片沉甸甸的银灰色。

电话那头有人轻轻地、隐忍地啜泣。

那种深入骨髓的痛苦，就这么逸泄出来。

玉真披上了风衣出门，脚上踏着拖鞋上了玉满堂酒楼的二楼。

大堂里亮着一盏孤零零的白炽灯，靠墙的位置闪着关公头顶上的红光，金文Q敞着暗红的西装，聊赖发醉地蜷缩在圆桌地下。

有人过来跟玉真说话：“老板，我们.....”

玉真挥了挥手，让他们都去楼下等着。

她在桌面蹲了下来，摸摸金文Q滚烫的脸颊：“阿Q。"

金文Q不知是醒了还是没醒，伸手抱住了她的小腿，拿脸贴上去磨蹭着，他脸上的温度几乎要烫到玉真，可是他整个人仿佛冻得不行，风中落叶似的不住的颤抖。

“阿姐，抱抱我，求你了。”

玉真在地上坐下，把他的脑袋抱进怀里。

青年脸上一片红白交加的惨色，闭合的眼帘下不断的有泪珠滚落下来，他闭着眼睛喃喃自语：“姐，我不行了，真的不行了。”

一滴眼泪从上方落下来，砸到金文Q的脸上，他感受到短暂地清凉，于是吃力地掀开了沉重的眼皮，似乎很清醒地说道：“姐，我什么都不会跟他争。他想要什么都给他，我什么都不要，只要你不跟他在一起。”

“他不是好人。”

“我怕他会伤害你。”

玉真不由自主地笑了一下，手指勾去金文Q睫毛上的水花。

真是傻瓜，如果是一个纯粹的好人，根本就不可能走到我的身边呢。

派人把金文Q送上车，玉真转头回到公寓，客厅里的落地灯已经亮了起来。

秦政套着一件宝蓝色的睡袍靠在独人沙发上抽烟，眼盼往这边撩了一眼：“出去吃宵夜了？”

玉真走到他的身后，由后面把手臂圈上来，吻一吻他的耳垂，带一点鼻音地回答：“办了一点事，你是不是没睡好？”

秦政坐着不动，手肘撑在大腿上一口一口地吞吐烟圈。

玉真侧过头来吻他的唇角，知道该下定决心了，正要说结婚的话，男人忽然从沙发上站了起来直往卧室去，人到了门口才解释道：“早点睡吧，我明天还要去机场接人。”





一大清早，两个人兵分两路地朝两个方向分开。

玉真中午没见到秦政，及至下班的点才接到对方的电话，他说要陪人吃个晚饭，问她要不要一起。

这不是秦政的一贯的说话风格。

他的口吻向来是，已经点了你喜欢吃的，我过来接你好不好。

玉真犹豫了两秒拒绝，从投资大厦出来，她没要李英杰跟着，只是沿着大马路随着下班的人流慢慢的前行，其实走到哪里都无所谓。

秦政很晚才回来，玉真侧着身子假寐，他问她睡着没有，她也只是假装迷糊地回应了一声嗯。

到了第二天，玉真终于知道忽然出现的变数是什么。

秦政的妹妹秦霜的出现，对于他们的关系是一种空前的巨大破坏。

不要跟我玩心机
秦霜刚刚在美国念完硕士，跟她哥哥一样学业出众。她很爱笑，那种铃铃清脆的笑声蔓延到公司的各个角落。当然最多的还是她哥哥的办公室里。

年轻、娇美、快活的秦霜很受公司里的男士的欢迎，但是她不怎么接触自己的同事，是的，秦政直接把她安排到了自己的身边。

玉真偶尔从秦政办公室门口路过，能看到秦霜撒娇耍赖得拖着秦政的胳膊。

那种笑，隐晦而明朗，像是小情人赖在他身上。

如果秦霜换一个身份，玉真有一百种方法让她消失。可是，她是秦政的妹妹。

某次做爱后，玉真依偎在男人的怀里，貌似很客观地提出建议，她认识一个设计公司的老总，秦霜学设计出身，她去那边或许更合适。

秦政凝视她的眼睛，玉真镇定地回望，男人的眼珠在暖黄的灯光下折射出深海的沉淀色。

他吻了吻她的额头，唇边勾出一线淡笑，说我问问她。

秦霜当然不愿意走，走的那天充满敌意和厌恶地扫了玉真一眼，然后以赢家的姿态高高兴兴地让秦政开车送她。





然后情况进入了某种明显的恶性循环里。

在秦霜出现的第一天，玉真就有这种预感。她清醒地、麻木地看着事情朝她的预感一步步的迈进。

秦霜不时地就会出现在两个人的生活里，娇娇而明媚的笑容对着秦政释放，而只要秦政短暂地消失，秦霜对她的态度便是不冷不热的模样。

玉真对她起了杀心，她真的很想让秦霜彻底地从这个世界上消失。方案她也想过很多种，想完之后又被自己一把推翻。

恶化的最后一步，也不过是秦霜貌似没看见路过的她，搂住秦政亲了一口。

冷酷着望着邵玉真离开的背影，秦政稳稳当当地推开了自己的“亲妹妹”，卷着袖子摸了根香烟出来点上，觑了眼装醉的秦霜道：“我劝你适可而止。”

秦霜从沙发上跳了起来，又要过来抱他：“我亲爱的哥哥，难道你真的对你的仇人动了真情？”

秦政一个眼神过去，秦霜哆嗦了一下止住了脚步。

“我的事，你还没资格管。”

秦霜在他面前脱光了衣服，秦政噙着笑，迈一步过去拿手背拍她的脸：“霜霜，不要跟我玩心机。我只是看在爸妈的面子上让着你。”





看着秦霜赤身裸体跟秦政靠在一起的照片，玉真知道自己的梦再一次破碎了。

照片是谁送过来的已经不再重要。

这种牵扯不清的纠葛，真让人厌恶不是吗。

短短半个月的时间，她恢复了如沐春风的笑容，私底下无数的交接转移文件过了她的手。机票也定好了，登机时间就在叶家老子也七十岁大寿的当天晚上。

九月九号这一天，离机票上的时间只有二十四小时。

秦政忙着准备庆贺寿宴礼物去了，玉真从投资大厦楼内出来，在细碎的小雨中漫步。

她抬头看了一眼这栋富有历史感的高大楼房，这里的产业她带不走，留给秦政又怎么样。

只是越是多走一步，离这里远上一寸，心脏的切割感愈发的清晰。

她感到有些冷，抄手抱住了自己微微发抖的身躯。

细细的雨丝贴上了她的发丝和脸颊，一抬眼间，看到荧绿色士多店的招牌。

玉真下意识地走了进去直去了柜台前，将半湿的发丝撩到耳后道：“麻烦给我一包薄荷。”

在她浑身上下摸零钱的时候，有人把一张蓝色的纸币从台面上推给收银员。

舒缓轻松的男低音从身旁传来：“我来吧。”

玉真一转头，就看到穿着浅蓝格子衬衫的叶锦鸿。

叶锦鸿抬手抓了一把自己的湿发，笑道：“这种动不动就下雨的天气，挺招人烦的。”

玉真的呼吸骤然停几秒，完全是下意识的回答：“好像有点。”

然后两个人对着轻笑出声。

他们从店内出来，一齐立在屋檐下侧面的垃圾桶旁，双双沉默地抽同一包香烟。

玉真掐灭了烟头，身前的雨水未消渐大，但是她必须走了。

叶锦鸿从旁喊了她一声，玉真停住脚步，就听他问道：“明天就要走了？”

她的眼眶处微微的发热，不用问叶锦鸿怎么会知道她的动向，她仍旧侧身对着他，缓缓地点了一下头。





叶老爷子的寿宴办得十足的风光，秦政在大厅里游刃有余地周旋。

然而他的目光总是悄声无息地锁定着邵玉真。

他看她平静优雅地穿梭在人群里，一身露肩圆领的黑长裙，就如黑夜里轻盈徘徊的黑天鹅。

跟她昨天在士多店门口露出的萧索和脆弱是多么的不同啊。



笨重的意大利胡桃木大摆钟摇晃着撞针，抵达九点。

玉真朝秦政走过去，碰杯喝了一口香槟，跟他说忘了有两份合同要签字，她去去就回。

秦政抬手握住她的肩头，手心下是温润滑腻的触感。

这里他吻过一千遍，一万遍。

他的手顺着肩头还要往上滑，就快要握住她的脖子时把手抽了回来。

“嗯，这里交给我，待会儿我再去接你。”

玉真笑了。

说真的，这就是她最爱听的情话。

也许画面在这里画上终章的休止符，就是最好的结果。





在商务车里换了衣服，车挡板降下来，是李英杰一向狼犬般不说二话的忠诚侧脸：“现在就去机场吗？”

玉真透过黑黢黢的玻璃看外面繁华的城市夜景，她抿着唇说走吧。

路上遭遇了一场小型的车祸，把他们堵了快一个小时。

这时秦政的电话进来，问她处理完没有。

玉真的心脏猛地痛了一下。

秦政似乎离开了喧闹处，也许是在某个无人的走廊里，她听到打火机叮的清脆声。

“真真，我有话对你说。”

“――嗯，我听着。”

秦政轻笑一声：“电话里说不方便。”

玉真挂了电话，凝着前方渐渐通常的道路，忽然叫李英杰掉头。

李英杰迟疑地没动。

“不要紧，时间来得及。”





返回英豪酒店的后门处，玉真开门下车，让李英杰原地等着。

寂静的地下车库里，忽然射来一束车灯，闪了一下就灭掉。

玉真下车走过去，秦政拉住她的胳膊把人塞进副驾驶。

车厢里全是浓烈未散的烟草味。

秦政猛地踩下油门，把汽车开出了流光溢彩的风影。

一个小时前，他收到了邵玉真的飞机登记信息。

不一会儿两人抵达了大新港的某处货仓内。

她头也不回（正文完结）
当秦政把她抵在墙上的时候，玉真的后背撞在墙上发麻。

她嗔怪地撩他一眼，道：“你撞疼我了。”

玉真不是当真在怪他，到了此刻，怪不怪，该怪谁，谁都说不清。

仰头看到男人紧绷的下巴，看他眼窝里躺着一双含着暗光的眼睛，玉真的身体软了，抬手搂住他的脖子轻笑：“怎么了，我今天得罪你了？有什么话要跟我说？”

秦政没笑，单拿双眼锁紧她，把她的肩膀紧紧地钉在厚厚的水泥墙面上。

玉真竟然还有些陶醉的情绪，濒临极点后从头到脚自发地释放着最后的温度。

她还要再说，秦政忽然单手捂住她的嘴巴，男人的气息逼近，埋到她的耳边轻声道：“待会儿不要叫。”

他抚摸着玉真的侧脸，亲吻她的眼睛，笑得凉薄：“要走了怎么不跟我打声招呼？”

秦政拿低沉的鼻音反问她：“嗯？”

“跟叶锦鸿一起走？”

“到最后你还是选的他么。”

他用着情人间低喃的口吻一句句的问她。

玉真恍惚地凝视着抵达身前的男人――真是没办法啊，她竟然爱看他这副快要发狂的模样。





她没有做出任何解释，秦政的呼吸渐渐粗重起来。

男人眼里盛满了海和阴天的涤荡波澜，在玉真还没反应过来的时候，一股巨大的冲击穿破了她的腹部。

开始她没觉得疼，也没意识到是怎么回事。

也许是两秒，还是十秒的时间，狂风海啸般的痛苦从下面扩散开来。



玉真唔唔两声，僵硬地往下看去，折射着冷光的手枪刚刚从下腹离开了一寸。

她疼地想要尖叫，疼痛却是从心脏里发出来，让她的肉体和灵魂纷纷解体尖啸。

秦政用力地摁住她，以他的力气，摁住一个女人轻而易举。

他死死的盯着她，唇边带着一丝若有似无的笑：“我说过了，不要叫。”

秦政慢慢的松开了她的嘴，玉真要死不活的喘气。

冷汗涔涔地往下掉，她极力仰着下巴，感到秦政的手掌贴到了伤口摁住。

她努力握住他的手腕，血水打湿了两人的掌心。





玉真再也站不住，秦政一把捞住她的腰身，爱意绵绵地将她耳鬓的湿发勾到耳后，然后吻她的眉心。

右手握住手枪抵达她的左心房处，秦政的嗓音异样地沙哑：“真真，其实我早就该杀了你。”

玉真抬手摸上他的脸，眼眶旁滚烫湿润。

秦政握住她的手放到唇边：“你是不是觉得累了？”

他让她支撑不住的脑袋枕在自己的肩膀上：“我承认我把秦霜弄过来，是为了刺激你。”

秦政的心脏跳得很慢，残酷的绝望注射到血液里面，他对她轻言细语地说话：“可是你就这样放弃我，这么简单就放弃了，你要叫我怎么办？”

“我对于你来讲，就这么不值得再坚持？”

“你知道我忍了多久，放弃了多少东西吗。”

“你累了，我也累了。”

如果分不开的话，这样结束也挺好。









无数的画面，无数的人影从脑海中滑过。

“求求你，”玉真最终死咬着牙缝，闷闷从喉咙里飘出来。她不想哭，可是太疼了，但是为了她一向的体面和尊严，她希望自己不要哭得太难看：“给我留一口气。”

秦政的脸崩得很可怕，额角的青筋鼓成可怕的扭曲。

他吻她唇，道：“不要怕，真真，我会陪着你的。”

腥热的血从玉真的喉腔里涌了出来。

一直在害怕的事情，还是发生了。

她继承了义父的命运，即将死于非命。

其实秦霜不久前一时冲动地已经告诉了她，秦政一开始出现的目的。

他爸妈被义父害得惨死，他是回来复仇的。

玉真张了张嘴，泪水先一步滚落下来。

“求求你，阿政，我还有个人想要见见，你让我再看他一眼。”





这句话像是炸弹般，将秦政炸得血肉模糊。

最后一点设想还有的东西，她都不给他留。

看着玉真哆嗦脆弱的肢体，在他的手掌下越发的无力孱弱，秦政手里的枪，哐当一声扔到地上，玉真跟着委顿在地。

他看着她努力地捂住下腹，爬起来，跌跌撞撞地往外跑。

她头也没回。

外面响起汽车发动机轰鸣的声音，声音飘忽着快速远去，秦政坐在破烂的沙发里，手指撑住自己的太阳穴点了根烟，眼睛直望着墙上蜿蜒而下的血迹，又看向地面上沾着血迹的手枪，骤然上去捡了起来。





玉真胡乱地拿外套在腰上扎了一圈，浅棕的风衣很快湿得不成样子，十指在方向盘上落下黏腻的痕迹。

车灯在黑黢黢的路面上打出混乱的光线，歪歪扭扭一路前行。

她废了，没希望了。

她要死了，她想要争取的东西，也已经彻底陨灭了。

因果轮回，能怪谁。

视线越来越模糊，尖锐的痛楚过后，只有灰蒙蒙的迟钝的念想。

最后她只想去看看文Q，去看看她的阿Q，那个从小到大一直叫她阿姐漂亮小王子。

这个别扭的小王子，既耀眼又阴郁的孩子，总是把所有的东西写在自己眼睛里。

阿Q，来抱抱我吧。

如果.....如果你还愿意的话，我们可以一起离开这里。

车子歪扭着停下别墅对面的梧桐树下，玉真息了火，颤抖着摸出烟盒，疲惫至极地点了根香烟。

命运还是给她留了一线希望，铁门吱呀一声打开了，他出来了。

玉真刚要开门，可是随后又出来一个身影。

何佳丽扶在铁门边上低低啜泣，然后踮起脚尖吻上了他。





她踩下油门冲了出去。

时机不对，而且时机永远都不对。

她的感情，永远都出现在一个错误的时间里。

眼泪源源不断地涌出来，刮到下巴，大滴大滴的往下掉。

天际闪过一道金色的闪电，轰隆隆的雷声滚滚汹涌，骤然间倾盆的雨水激打在车窗上。

玉真透不过气来，用力锤向方向盘，嘶声大叫。

汽车穿越暴风骤雨，在快要抵达过海港口的时候，后面传来一阵急而乱的喇叭声。

玉真没管，眼里也看不清道路，，现在她没力气，没精神，没欲望。车子撞开雨水冲进码头，在宽敞的水泥地上急速的往前冲，栏杆外头的乌压压的海面上，渐起浓浓的一层水雾。

车头装开了栏杆，剧烈的冲击让她往后撞去，身体失重般跟着汽车往下砸去。

呼啦一声，她掉进了海里。

大片的海水灌了进来，很快充满了车厢。

整个世界就这么安静了。

她抬头往上看，路面上的灯光射在海面上，起这琉璃色的细微波澜。

一道身子跃了进来。

叶锦鸿奋力地要拉车门，把卡在变形方向盘和座位上的邵玉真使劲朝外拽。

玉真静静地望着他动作，看他焦急充血的面庞，心里很平静。

她还是从车内出来了。

她掰开了叶锦鸿拽住她手臂的那只手。

他们的指尖最后短暂地交握了几秒。

浪涌把他们冲开。

他们离得越来越远。

玉真对他笑了笑，用嘴型对他说了句谢谢你，我的阿sri。

接着世界对她关闭的嘈杂的通道。





PO18金月亮（NP）金线10――我来给你的小*喂饭
金线10――我来给你的小*喂饭
玉真的侧脸上挨了湿湿的液体。

      她朝相反的方向转过头去，不想看到他真的在哭。

      他从来没哭过。

      金文Q用力地眨眼睛，让眼眶里的湿润干涸，再度沉浸在肉体的连接中。

      他掰开她的大腿，让玉真的脚掌它在台面上，往下一看，就能看见自己的鸡巴拉扯着鲜艳的嫩肉往外拔。他的手从睡衣领口穿进去抓她的奶子，胯部啪的一声砸进去，饿饥的唇去寻她的。

      不知过了多久，玉真喘息起来，小穴里含着巨大自动蠕动。

      金文Q抱起她的屁股笑：“阿姐留了薯条推文这么水，看来也是喜欢的吧。”

      他一把端起她，一面走一面往上顶弄，玉真被迫的抱住他，被顶出了细碎的叫声。

      金文Q把她抱到靠窗的大沙发上，撕扯她身上的衣服，将玉真的右腿架到自己的肩膀上。

      他就在明媚的晨光看着身下被H得奶子乱窜的邵玉真，不住地逼问她喜不喜欢这样，如果她不说话，他就下了狠劲地贯穿她，这时她洁白柔软的下腹会鼓出鸡巴的形状。

      玉真痛叫起来，当然上床上的那种痛叫，叫到逐渐失声，金文Q把她摆成扶在窗口上的姿势，后入着慢慢插进来：“阿姐，你喜欢我这样H你吗？舒服吗？”

      玉真难言地转头看他，他就像发了疯一样狂入进来，玉真颤抖着又是高潮了一次，噗嗤噗嗤的水声仍旧接连不断。

      金文Q往前抓住她的奶子，又是扣刮又是大肆的揉弄，鸡巴抽出一大半，顽固地询问她。

      玉真简直怕了他的荷尔蒙，沉重的点一点头：“你轻点....”

      “当然，”金文Q掰过她的脸跟她热吻：“我会慢慢的来。”

     

     

     

      终于熬到了午饭，金文Q主动下厨，时不时地回头对她笑。

      玉真感觉自己应该上楼睡个可爱如回笼觉，至少要把身上这件松松垮垮的睡衣给换掉。

      金文Q说待会儿吧，待会儿去睡午觉，他不会再打扰她。

      咖喱鸡肉盖饭被端到桌子上，金文Q抱起她放到自己的大腿上，没吃两口，滚烫充盈的鸡巴擦着糜烂的花穴，他往下扶了一把   ，把凶器塞进逼肉里。

      他的右手揉着她的肚子，又去剥逼上方的阴核，把那里弄得充血饱满。

      玉真已经顾不得吃饭，两手吃力撑在桌面上叫出来。

      金文Q吻她的肩膀，吮着留下一个个的吻痕：“都说了待会再换衣服，你看我说得对不对？”

      他插得不急不缓地，圈住她的腰让她上下起伏：“别管我了阿姐，你吃你的饭，我来给你的小逼喂饭好了。”

     

      冲澡的时候，金文Q把两根手指插进她的小穴了抠挖精液，抠着抠着就成了抽插。

      玉真软着手臂搭上他的手背，几乎等于乞求地说道：“阿Q，我疼，别再弄了。”

      “好好，我不会再做了。”

      他这次规矩地了不少，再拿热水冲洗花穴，等到下面干净了，埋下头去舔肿胀的蚌肉。

      玉真抓住他的头发吸气，又在他的嘴里射了一次。


PO18金月亮（NP）金线11――这个王八蛋
金线11――这个王八蛋
昏天暗地地搞了几天，两个人除了吃饭就是在床上渡过，或是在这个房子的各个角落。

      以至于玉真下意识地一见到他就要腿软，身体里的水似乎永远都流不干净，总是被H的汁水淋漓。后面他就做的很脏了，什么都肯吃。抓住她的大腿埋下头，能吃出陶醉的声音。

      玉真实在受不了，抬腿一脚蹬到他的肩膀上。

      金文Q反应敏捷地抓住了她的脚腕，抬起那张在暗影里白晃晃的脸蛋，用手指代替里舌头插进泥烂的花穴里。他的手指拨弄着软而热烫的阴唇，低头下去吮上一口暴露出来的珍珠。那颗珍珠已经充血发胀起来，他吃了两口，再加了一根手指摸进薯条推文狭窄的甬道里。这里散发出主人私处的味道，淫欲的味道，除了这里再不可能从其他地方会涌现的味道。

      “姐，你这里真的好可爱。”

       玉真的太阳穴狠狠地抽了抽，承认对方肉麻起来，的确让人无法招架。

      不过她还是用力点力气，换了只脚掌把人踹到地上。

      阿Q的身影消失在床尾，好半天都没动静，玉真撑起手臂来看，只看到一双笔直的小腿，从床位的右边伸出来。

      “摔坏了？”

      那头没回答。

      金文Q躺倒在地毯上，脸上挂着弥漫开来笑，怎么收都收不回来的那种。

      他平躺了一会儿，再侧过身来枕着自己的手臂，毫无芥蒂地面对着实木的床脚，后知后觉地听到阿姐跟他说话，于是又化身成为四脚蛇，朝床头的方向爬过去靠在床头柜上，懒着手臂从桌面上散落的香烟群里捡了一根起来。

      橘红的火光亮了起来，很温暖的光泽。

      金文Q深深的抽进一口气，直吸到五脏六腑里，再由喉管和鼻腔里舒舒服服的喷了出来。

      他听着身旁床铺的咯吱声便扭头去看，玉真已经怕了起来，胸口上笼着被子，长发乱糟糟地批在瓷白的脖颈和胸口上。

      阿Q往后仰住头，然后偏过来看，抽烟笑望着他的阿姐。

      玉真打了个哈欠，头昏脑涨不知今夕何夕：“给我一根。”

      金文Q单腿架起来，手臂架在膝盖上，听了她的话仍旧是懒洋洋地不动。

      玉真烦恼地横了他一眼，阿Q低低昏昏地笑了一声，上半身趴到床边，重吸一口香烟捏住她的嘴，把烟雾吐了过去。

      玉真闭着眼睛享受了几秒，一睁开眼睛，对方就轻轻浅浅的吻她的唇：“姐，我是不是在做梦？”

      玉真拍了拍自己的大腿，阿Q把脑袋枕了过来，她的手指插进他的湿润的发梢里，指尖的力道偶尔重一点按压他的头部：“也许吧。”

      金文Q恍惚地呵呵笑，他抱住她的腿，唇舌在温暖的肉质上流连忘返地亲吻：“你这个答案不好，姐，我不喜欢。”

      他掐了香烟爬上床来，掰扯着玉真侧身过后背对着自己，他就抱住她的腰身从后面插了进去。

      “就这样睡好不好，不要分开。”

      玉真难受地扭了扭臀部，阿Q的鸡巴坚硬地塞在下面，他的胸口紧贴着她的，源源不断地热量传道过来热得她一身的细汗。

      算了，别跟他扯了，这个王八蛋。

     

     

     

      玉真拉开窗帘，外面刺眼的阳光射了过来，她抬手挡了一下，叹一声终于重见天日。

      披着睡衣进了浴室，她对着镜子里的女人左可爱如看右看，发现她除了顶住堪比鸡窝狗窝的乱发，还多了一双极其深刻的青黑眼圈。

      这黑眼圈拿粉底液盖了两层，还试图蠢蠢欲动地透露出来，玉真烦躁地踩着拖鞋下楼。

      “蠢狗，这里！”

      金文Q穿着宽大的白t恤，弓着腰扶着膝盖，手里也不知拿着什么东西摇来晃去。

      短腿的Mango，顶着它那身黄黄白白油亮的毛发，笨拙傻气蹬腿跑了过去，阿Q面上闪过坏笑，手里的东西往后抛去，扔出了大门滑出一道极其高远的抛物线，咕咚一下子消失在蔷薇园繁密带刺的绿色枝桠下。

      Mango不是一条单纯的柯基，他闻到主人的味道，一双大而水润的眼睛可怜巴巴地望了过来。

      玉真拔腿过去蹲下，摸摸它的狗头，扭头对依靠在壁炉旁的青年道：“你能不能别欺负它？”

      金文Q耸肩季，单手插进短裤的口袋里，抬手右手抓自己的头发：“嗨，我不是陪它玩嘛。”

      午后的阳光从他身侧射了过来，偏爱地把这人镀上了烂漫的柔柔白光。


PO18金月亮（NP）金线12――你不能搬进来
金线12――你不能搬进来
          玉真收拾一番，肩膀上挂着布袋子预备去集市采购。

      躺倒在长沙发上的金文Q猛地一跃而起，三步两步的跃过来，直接挡住了她的视线。

      玉真抿唇：“你干嘛。”

      阿Q耸肩：“你干嘛我就干嘛。”

      玉真锁眉：“阿Q你是不是太无聊了。”

      金文Q撇嘴：“才没有。”

      实际上他看个杂志，也是看上两行，再拿眼睛横出书本的范围之外，偷看她在做什么。

      她要是不在一楼，他就贴到墙壁上，拿耳朵听楼上的动静。

      Mango傻乎乎的跟着他跑来跑去，大脑袋贴薯条推文住他的脚腕蹭来蹭去，还被他嫌弃地轻踢了两脚，被骂了好几句。

      他刚跑到玉真身边，Mango张着嘴露出它的好牙齿好舌头，汩汩地留着口水。

      玉真看了看这一人一狗，莫名觉得它们很像。

      金文Q还要争着一起出门，忽然又改了口，开始跟玉真争夺Mango的使用权。

      玉真终于轻松地单独地出门去，金文Q伸着脑袋看她走远了，蹲身给狗套上绳子，拖拽着这只密度巨大的短腿生物漫步回了旅馆。

      旅馆柜台前没人，这里通常都没人，小镇上的人一般都不具备严格的职业操守，四十来岁的老板娘在外面的露台上晒太阳，圆桌上放一杯加橄榄的马丁宁。她听到动静，敏感的回头，一条可爱兮兮的柯基从她的视线下滑过去，随即是那个耀眼到人心痒难耐的东方青年。他身上堆叠着奇异的气质，浓黑的眼珠配着吸血鬼的肤色，耀眼的气质搭着阴郁的神情，简直让人多看一眼就要沉醉进去。

      就像什么呢，像是一辈子被羁押城堡里郁郁不得志的殿下。

      她从躺椅上溜了下来，风姿绰约地扭了过去：“嗨，金先生。”

      其实她更想叫他漂亮王子尊贵殿下，可是东方人似乎都很含蓄，不太喜欢赤裸裸的夸奖和赞扬，所以她只能这样称呼。

      与以往不同的时，金王子的神情焕然一新，虽然还是保有强烈的距离感，但是她还是能察觉出他很愉快。

      金文Q嗯了一声：“有事？”

      老板娘灿烂地笑了：“是这样，我有个朋友是杂志社的，最近他在物色一个合适的模特....”

      金文Q浅摇一下头：“不好意思，我有工作了。”

      他拽着乱跑的Mango上楼打包行李，又拽着狗和行李下楼，给老板结完账单后扬长而去。

      玉真刚把鲜花和食材搁在大理石台上，就见阿Q辛辛苦苦地拎行李和狗进来。

      她从台面上的铂金烟盒里，捏了根香烟出来点上，在他要把行李运上楼前喊住他。

      “阿Q，你不能搬进来。”

     

     

  

      两个人谈崩了。

      或许貌似也没怎么谈。

      阳光明媚的日子，那条笨重的蠢狗被松开后，迈开四条腿在地板上跑得噗通噗通地响，礼貌又热爱地去拱了拱主人的脚丫子，然后转头来拿脑袋撞击金文Q的腿。它仰住头，睁着人类幼儿纯洁无暇的大眼睛，清脆地叫了几声，显然是叫这个新朋友陪它再玩上一玩。

           仿佛一桶冰水从头顶上泼了下来，金文Q不由自主地哆嗦了一下，动作不大，实在是他还在克制。

      轮船撞击到冰山上先是哐当的一阵巨响，巨响过后似乎又恢复了宁静，船上的乘客都不知道发生了什么事，都还以为只不过是一点点小小的故障。可是这艘巨轮的底下，海水已经从裂缝处涌了进来。

      金文Q没有问为什么，抬着脚还是要往上走。

      玉真凝着他的背影抽烟，又一口白烟消散在透明的日光中，阿Q自己停下脚步，他转过来身来，白皙的脸蛋上散发着奇异的粉红。

      金文Q嘿嘿笑了着，抬手抓自己的头发，拎着行李袋走回来，低头在她唇边轻轻一吻：“阿姐你误会了，我只是带两件换洗的衣服，不是要干涉你什么。”

      玉真没有回应他。

      她摸摸他的头发，捏捏阿Q的手心，那里冷得不行，还有黏腻的汗水冒了出来。

      金文Q从她身前抽身开，似模似样地可爱如从包里拿出两套衣服搁在沙发上：“就这些了，姐你看放哪里合适些。”

      然后他就把袋子重新拎回了那套破旅馆。

      老板娘压着欣喜重新给他登记、收钱，顺便问问他怎么回事。

      金文Q完全忽视了对方的讨好交谈，机械性地回到自己的房间，把自己扔到床上，发呆看向头顶泛黄的天花板。

      他没能发呆多久，压制的阵痛就如轮船的裂口，在高压的水流冲击下，疼得近乎解体！

      一道扭曲的身影在狭窄的单人床上翻来覆去的滚，房间里回荡着人类咬牙切齿的闷声，那种声音秘密的咕噜咕噜地，不断的往外冒。他的头越来越疼，身上也越来越冷，也不知道熬了多久，忽然放任自己滚到地上，接着痴痴地笑了一下。

      金文Q摸着身下的地板，仿佛在摸阿姐卧室里的土耳其长毛毯，他把右腿架到左腿上，视线盯住床上：“姐，我是不是在做梦？”

      床上隐隐约约地有道修长的身影，她裸着肩膀，单手撑住脑袋噙着温柔的笑凝望他。

     

――――――

一想到还有两条线没写，咱就感到绝望。

绝

望

！

讲真的，邵玉真vs秦政的番外，基本上就是陈锦辉vs厉佳怡的线路方向，我们三下五除二把宿敌当成那二位的番外得了....好呗？？？

PO18金月亮（NP）金线13――别人凭什么捡他的好处
金线13――别人凭什么捡他的好处
玉真窝在沙发里，无所谓地翻一本袖珍小说。

      Mango忙着里里外外的跑，这里嗅一下那里嗅一下，好像在玩什么寻宝游戏。

      玩到一半跑回来，撑起上半身扶在沙发边上看她。

      玉真烦闷地摸它的狗头：“自己去玩，我没心情陪你。”

      Mango听懂了，泪眼汪汪得跑开。

      玉真一看它的表情就想到了阿Q，虽然它是叶锦鸿买给她解闷的，而且它最原始的主人今晚的飞机回来。

      玉真索性丢弃了小说，起身到酒柜前开了一瓶红酒，端着杯子就坐门口的走廊下慢慢地啜饮。

      仿佛是上一辈子的事情，她受了严重的枪伤撞进海里，左手臂被扭曲的车体夹得骨折，阿sir把她从车里弄出来后，巨浪把两个人打开。就算没有那到海下浪涌，她也会松开他的手。玉真以为自己终于可以结束这一辈子的恩恩怨怨，闭眼告别所有的心力交瘁。然而等她醒来时，发现自己飘在一处水洼里。水洼很浅，灰黄的芦苇丛挡住了大半的天际。

      这样都没死。

      她从芦苇丛下爬了出去，左手使不上力气，废了巨大的精神竭力得摊到稍稍干燥地石头上。

      掀开衣服看了伤口一眼，那里泡得发白发烂，紫红的肉翻涌着，光是看一眼就要吐。

      她短暂地醒了这么一小会儿，很快又昏了过去。

      是一个晒得黝黑的年轻人救了她。

      在破烂的铁棚子房子里，这人拿着小刀在炉子上烤，再泼上白酒过来给她挖子弹。

      玉真疼得满头大汗，青年在烛火下笑出一口白牙：“会有点疼，不过你要忍忍，忍过这两下就好了。”

      尖刀插进去的那一下，她没薯条推文觉得特别疼，看来是已经打过了局部麻醉。

      青年割掉了外面小部分的烂肉，陪她聊天：“算你命大，都说大难不死必有后福，过了这一关你就有福气啦！”

      他叫她放心，他对这个有经验。

      青年叫阿桂，才二十岁，生而悲惨，被生母遗弃，跟着一个捡破烂的老头长大。于是他去混团伙不过是一件再正常不过的事情。

      阿桂长得寻常，也可能是他太黑，所以看不出有多出众。总是顶着一张黑皮和一口的白牙送到她面前。

      她养伤的几个月，就穿他的衣服，住他这处鲜少过来的旧屋。说来也巧，他平常在摊仔那边活动，刚得罪了人跑回来避难，就在屋子后面的围栏下捡到一条命危的美人鱼。

      阿桂没有报警，报警从来不在他的选择范围之内，所以他就多了生命中一丛耀眼的冷光，永远不会跟任何人去分享。

      玉真在这里过着极其平静又乏味的日子。她需要钱离开港城，然而用脚趾头都能知道，她的账户要么是被警方监控要么是被秦政控制着。她和阿桂都没钱，都穷得叮当响。阿桂也有钱过，但是很快就会挥霍完，现在是躲风头，也没法出去搞钱。

      阿桂慢慢地知道了她的打算，三四个月过后，他提着一只旧布包跑回来，里头藏着一叠美金。

      他把假护照和神风证一同塞给她：“明天晚上十二点，有一趟船要去澳门，你先去那边，再从那边飞走吧。”

      玉真问他他想要什么。

      阿桂很腼腆地笑了：“我就想亲你一口。”

      如此彻底纯洁的好意，竟然没让她动容半分，亲还是让他亲了，像小孩子一样把手牵着睡了一夜。

      次日晚上，阿桂牵着她的手送她到水岸边。

      他希望她就这样走，马上走。

           有个姓叶的警察再前几天已经找了过来，阿桂骗他说，会把玉真交给他。

      他当然不会把她交给他，不是因为对方是警察，而是对方一定爱她。

      阿桂不想把玉真留给这个男可爱如人，他得不到她，别人凭什么捡他的好处呢？

      只是前脚把人送上船，后脚就被人截了下来。

     

     

     

      叶锦鸿找到了人也未通报上头，更没有知会任何人。

      随后他用自己的途径安排着玉真出关、出国，坐飞机辗转了几个国家后，让她的身影彻底消失在他人的视野之外。

      玉真那时问他怎么处理阿桂，叶锦鸿告诉她阿桂身上有命案。

      “这样啊，那他还有机会吗？”

      那时他们刚定在巴西小镇下的这栋房子，叶锦鸿撸着袖子铲土，把花市上买的蔷薇植株一根根扶着，往里头栽种。

      玉真坐在石墙下的太阳伞边，等他回来后送上一杯冰柠檬水，如果以他的身份没办法处理阿桂的事情，她不介意联系乔美凤，由乔美凤操刀解决。

      叶锦鸿一屁股坐下，灌了大半杯冰水，似笑非笑地反问她：“你希望我给他机会吗。”

      玉真挑眉，叶锦鸿握住她桌面上的手掌，贴到自己劳动后滚烫的脸颊上：“放心吧，我知道你在想什么，我会安排他做污点证人，然后让他去马来或者泰国，过两年再让他回去。”

      玉真觉得这个安排还不错，但不是最好。

           后来阿桂去了马来西亚，户头上突然多了一笔巨款。他隐隐清楚巨款的来历，再之后，连叶锦鸿都不知道他去哪里了。

――

这章交代一下金线中真真获救过程


PO18金月亮（NP）金线14――他回来了?
金线14――他回来了?
来到巴西一年多来，她和叶锦鸿聚少离多。一是警署的工作不是说脱手就脱手，程序极其繁复，二是，他的母亲梁凤林因为后面两段婚姻不顺在加拿大过得十分消弭，身体和精神状况不好，他要安排着她做手术，有空还要过去照看一段时间。

      玉真晚上做了两人份的晚餐，等着阿Q过来，只是阿Q迟迟不来，她就把牛肉倒进Mango的碗里，看着它嗷嗷地吃得口水沸腾。

      小镇上没有机场，叶锦鸿是下飞机后再转乘小火车过来。

      夜幕下的车站异常宁静，几个旅人零零星星的下车。

      玉真从长椅上起身，就见叶锦鸿着一件咖色长风衣，从栏杆处提着行李箱过来。

      他过来直接搂住她，如亲人如爱人的吻点点啄上她的面颊。

      “气色看起来不错。”

      玉真被他挽住腰往外走，听言摸了摸自己的脸颊：“还好吧，看着也就那样。”

      少见的叵测心虚笼罩着她，两人路上亲密地贴着   ，回到花园小楼后叶锦鸿轻笑一声，自顾去洗澡。

      玉真在一楼坐不住，拿了烟盒去花园里散步。

      不经意间就见一道身影从铁门处闪了过去。

      她的脚步顿了一顿，迈着沉重的步子过去，阿Q靠在外面的墙边，听到她的动静扭头过来微微地笑。

      “他回来了？”

      玉真点头。

      金文Q潇洒地耸肩，

带着既纯真又肆意的不可一世：“好吧，我懂。”

      他们隔着铁门，一个靠在这头，一个靠在那头。他看她时，她在凝望门口发出来的灯光。她扭头看他的时候，他又在沉默地抽烟看地石板的地面。

      还是金文Q率先出口：“姐，我不会妨碍你的。你相信我。”

      “你只要不赶我走就行，只可爱如要让我看着你就行。我现在真的不求什么.....其实我一直都不敢奢求什么，也不敢告诉你，只要能看见你，我活着就是一件有意义的事情。你不要再担心我做傻事，我不会的。”

      款款强颜欢笑地说了一通，金文Q抬手做了个再见的动作：“那我回去睡觉啦！”

      他头也不回地离开这里，轻盈地身体在空中飘来飘去，在离得远了之后蓦地抖着手臂从口袋里掏出药盒，倒出一把之后往嘴巴里胡乱地塞。

     

     

      叶锦鸿穿着白色的睡衣从里踱步出来，手里拿着两只酒杯，递给玉真一杯道：“跟谁说话呢。”

      他逆着光，玉真看不清他的表情：“有人走错路，过来问一下。”

      叶锦鸿嗯了一声，搂住她回到走廊下，把人圈到怀里欣赏天上的皓皓名月。

      “如果有什么问题，一定要跟我说知道吗？”

      他把酒杯搁下来，扭着玉真的下巴同自己对视：“真真，我希望你能开心快乐。”

      回到卧室后，叶锦鸿没有碰她，他苦恼地揉了揉太阳穴笑道：“唉不行，我老了，最近跑来跑去的关节好像要废掉了。”

      玉真推他一把，让他躺倒下来，她就跨开双腿坐在他的后腰上，双手从头部开始按摩。

      不一会儿就传来男人沉甸甸的呼吸声，玉真翻身下来在他身侧躺好，把自己的身体送进他的怀里。

      第二天一大早，玉真在兴奋的狗叫声中醒来。

      推开窗户往下看去，叶薯条推文锦鸿穿一件短袖的polo衫，脖子上挂着毛巾，手里拿着工具在修剪花园里的乱枝乱叉。

      他仰头往这边看了一眼，浑身散发着男人成熟而和缓的魅力，道：“咖啡煮好了，早餐放在桌上了，你洗个澡下来吧。”

      玉真收回身子，心绪难捱地坐在床边抽烟。

      他们貌似平静地过了几天日子，一只叫做煎熬的虫子互相啃噬着对方的心脏，直到他们在集市里碰上潇潇洒洒踱步过来的金文Q。

      金文Q把塞在口袋了的手抽了出来，很寻常地跟他们打了声招呼，然后专门望住叶锦鸿，要跟他握手：“叶警官，你终于回来啦。”

      这话说的，好像他无比地渴盼叶锦鸿到来似的。

             叶锦鸿脸上没有惊诧的反应，嗯了一声，跟他客气的握手：“也是才回来不久，你呢，过来旅游吗？”

      两个人抛开玉真互相寒暄，寒暄中又带着刻意的亲密，仿佛是很久不见的朋友，非要唠嗑上几句。

      好在玉真怀里抱住一束蓝色的郁金香，不然她也不知道自己该作出什么样的表情。

      金文Q扫一眼他们手里的食材，耸肩笑道：“准备回去做晚饭？别麻烦啦，好不容易碰上，我请客，我们就在外面好好吃一顿吧。”

      饭局是在一家意大利人开的馆子里，说是馆子，更像艺术厅。光线布置得刚刚好，墙上挂着古典派的画作，花瓶和摆设都很讲究。

      虚假的愉快蔓延在铺着格纹布的桌面上。

      金文Q克制不住地在脑海里把叶锦鸿枪杀了一万次，叶锦鸿也没好到哪里去，他只想把这个装模作用的狗东西一脚踹进大海里。

     


金线15――抓奸吗？
叶锦鸿作为老式花园小楼的男主人，必须要维持必要的身段。
      所以他在听到外面的哐当响的拍门声后，海涵万般地挪出门口，又如海底浮游的海鳗，貌似游得平稳而轻松地抵达了铁门处。
      金文Q或许很清楚自己的优势，穿一件再简单不过的宽松白t恤，水洗的牛仔磨砂牛仔裤，头发洗得干净又清爽。上下一身加上他的好皮肉，让人以为是阳光城堡里走出来的sunshine。sunshine正顶着一只巴拿马的草帽，帽檐自然往上卷着，金文Q把帽子摘下来，朝他笑出一厘米的白牙：“路过集市的时候随手买的，你看怎么样？”
      怎么样？当然不怎么样，你干嘛不拿着这顶破帽子滚得远远的，回到你的金门去做二世祖？
      叶锦鸿泰然地微笑：“还不错，不过这款式不是很适合你。”
      说话间他已经把门打开了，金文Q侧身钻了进来，老熟人般拍一把他的肩膀：“我也不知道适合我....但是这个是买给你的呀。”
      他把帽子盖到叶锦鸿的头上，鼻腔里哼出歌声，大步流星地跳上台阶蹿到屋子里去了。
      叶锦鸿摘下帽子狠抓一把，作势要往地上扔，金文Q倒勾着腰在廊下伸出半个身子：“叶警官，外面很晒，不进来吗？”
      男人已经恢复了如常的脸面，笑着道一声好。
      sunshine进了屋，目光如电地扫视了整层一楼，没看到玉真，只看到一条蠢狗从楼梯上奔下来。
      抬腿跨过冲来玩耍的Mango，金文Q迅捷地上了二楼，于阳台上寻到那个身影。
      洁白的床单在横杆上被人推开，手掌落在上面轻轻的拍。
      玉真的身影落在床单之后，烟蓝色的裙摆从下面飘出来。
      金文Q竖起耳朵听楼下的动静，随后顺着墙角摸进露台，从背后一把抱住了玉真。
      玉真的头皮顿时一麻，阿Q的味道她不会认错。
      濡湿渴盼地热吻一朵朵地在她的脖颈上绽放，玉真扭身去推他，金文Q顺势捧住她的脸，嘴对住嘴堵了下来。
      他太亢奋了，脸面上的阳光不在，嘴唇哆哆嗦嗦地，面上也失去了血色。唯独漂亮地眼眶里含着一汪水意。
      玉真扇他耳光的动作就此暂停，谨慎万分地听着屋里头的动静，任他没头没脑地乱啃了几嘴巴。
      她拍他的肩膀，慢慢地，又去抚摸青年的背部，一下下的顺他的精神上陡峭的毛发。
      “好一点了吗阿Q？”
      金文Q缓缓地呼出一口气，把额头顶在她的额上，四目相对时，他又识相地倒退了一步。
      “对不起，我不是故意的。”
        玉真想问他今天吃药了没有，可是这种问题似乎根本没法问，问出来对方没病也算有病。
      两人一前一后的下楼。
      玉真在前，金文Q把手抄进口袋里，慢上她一两步。
      叶锦鸿正在流理台后准备食材，水龙头的水哗啦啦地往下流，刚把绿油油的蔬菜泡在里头，便看到两人下来。
      虽然两人没有并肩，没有牵手，没有讲话，可是一贯沉默走路的姿态，前后保持的距离，都是默契到在他的心上猛砍两刀。
      他很清楚不该让这两个人独处，他信得过玉真的自制力，可是信不过金文Q这条疯狗的目的。疯狗在港城发疯入院的事情，他知道得非常的详细。
      叶锦鸿甚至亲自去医院看过他两次。
      一次，他们在走廊上面对面的遇见。金文Q整个人惨白得像一尊雕像，双目呆滞，无知无觉得如幽灵一般从他身边滑过去。
      那是人彻底坏掉之后，除了绝望再没有其他念头才会出现的模样。
      再一次，叶锦鸿半夜下班过来一趟，金文Q的病房里爆发出歇斯底里的吼叫声。
      他站在门口处透过门缝往里看了一眼，墙壁和地面上惨烈地飞溅着鲜血。潘浩成带着他的两个手下极力控制着金文Q，随后医生和护士从他身边冲进去维持局面。他们给他强制性地注射了安定，里头的慌乱才平息下去。
      后来他就不去，让他的某个手下时时关注姓金的状况。
      他也有私心，他把这个秘密保守着，没有朝远在巴西的邵玉真透露一句。
      他太了解邵玉真，看似无坚不摧，可是一旦面对她关心的人和她认为必要的责任，她总是会那样――她会不惜一切代价。
      就算秦政跑来小镇，叶锦鸿一点都不担心自己会失败。然而金文Q不同，这是一个爱邵玉真爱得宁愿杀死自己也不会动她一根毫毛的男人。
      他们两个在楼上做了什么么？
      难道他要像女人争夺爱人一样上楼去抓个奸？
      如果金文Q肯不可一世到底，在他面前耀武扬地宣誓开战，那么他还能清清楚楚地跟这个疯狗斗上一斗。可是现在要怎么处理？
      三个人在餐桌边坐下来。
      玉真主动抓了酒瓶，给她生命里最重要的两个男人倒酒，最后是给自己倒，她的这杯倒得格外满。
      或许酒精能让大家舒缓一下情绪。
    饭也是吃得不声不响的，玉真刚要去夹上一片芥末秋葵，两双筷子同时夹了送到她的盘子里。
      玉真抬头朝叶锦鸿笑了一下，顺手把金文Q送来的那份夹回他自己的盘子里：“你多吃点吧，太瘦了不好看。”
      叶锦鸿隔了筷子喝酒，金文Q的笑脸维持不住，也只能喝酒。
      饭还没吃完，金文Q突然站了起来，额头上沁着细细的汗液，急促地说了声抱歉就往外走。
      他没走远，就立在墙边躲开他们的视线掏出口袋里药瓶，颠着手指倒出好几颗送进嘴里。
      好一会儿稳定血管里纷乱的蹿动后，才慢吞吞地转进屋子里。
      叶锦鸿已经收拾了餐桌去洗碗，玉真把他招过去，将留下的饭盘推过去：“再吃一点。”
      金文Q重新坐下，摆出要吃饭的架势，可是怎么都捡不起一双轻盈到重量可以忽略不计的筷子。
      他白着抬头：“对不起，我真的吃不下。”
      他的嘴张不开，手抬不起来，喉咙无法吞噎，胃部也不配合消化。
――――――
三更半夜突然更新，惊喜不惊喜？


金线16―-呼啸瓦解
    接下来的一段时间里，金文Q像个甩不拖的幽灵，总往人的脑袋上飘。就算叶锦鸿一算再算，也掐不准他什么时候就从身后飘了过来。他飘的格式其实相当统一，专门从叶锦鸿和玉真两人中间的那条缝里钻进来。
      这天，先是密度体积稳重的Mango从两人的脚边钻过去，然后一股清风飘过来，金文Q左手搂住了叶锦鸿的脖子，右手攀上了玉真的肩膀，笑眯眯地说一句下午好啊。
      海边的分不冷不热的，像有力度的棉花往人身上吹着。玉真扭头，阿Q那张悦目的脸蛋进入眼帘，他不像叶锦鸿会把头发收拾出款型出来，大片柔绵的海风刮乱了他的发丝，露出精致而漂亮的额头。他如此笑着，仿佛眼睛里带上了星河。
      玉真感慨地而快快地看了他一眼，又去扫叶锦鸿，叶锦鸿颇为无奈地还了她一个眼神。
      路人从他们背后望去，大概都会以为玉真是金文Q的女友，而叶锦鸿是他的老友。
      两个男性老友装模作样地维持着友谊，玉真快上一步，离开了这个奇异特殊的圈子。
      她追Mango去了，嘴里轻叫两句，而脚步走得慢慢的。
      叶锦鸿抖了一下肩膀，金文Q索然无味的收回了手臂插进短裤口袋里。
      他摸出一包香烟，拿整齐的白牙歪嘴叼上一根，再把烟盒递给姓叶的：“要来一根吗？”
      叶锦鸿大概可以理解金文Q的心情，估计跟他在港城时，只能坐在车子里远望真真没有太大区别。那种念头，无非就是她在你心里刻下了不可磨灭的烙印，而往后你却再没机会真正步入她的生活。
      理解是理解，接受不接受又是另外一码事情。
      他也知道金文Q对于真真来想，实在是太多特殊，就算要剥，也不可能剥得一干二净。排除情人的身份，他们还有二十多年姐弟的情义。
      叶锦鸿深深地抽了一口，目光望向前头的背影：“你就打算这样一直跟着我们？”
      金文Q的笑脸再玉真离开他的那一刻，已经沉寂凝固下去：“如果我说是呢？”
      叶锦鸿哼笑：“金门你不管了？而大新港――你们费了多少代价才让它成长起来，也就这样甩脱不要了？”
      阿Q扭过头来，薄薄的眼皮下是一双死气沉沉的眼睛，好一会儿才道：“叶警官，你知不知道世界上有一种生活在沙漠里的植物......”
      “叫什么？”
      “叫什么呢，你可以叫它锁阳还是别的什么。”
      金文Q轻笑着摇头：“叫什么不重要，它只能寄生在大树的身上，它生存所需要的养分和水分只能靠这颗树来取得，入股这颗树死了，锁阳也就死了....."
      叶锦鸿沉默下来，闷头吸烟，两分钟后淡漠地回道：“是你的想法太极端，你说的植物，但我们不是。”
      金文Q轻耸肩头，抬腿踹了一脚沙子：“不觉得听起来很美吗？”
      叶锦鸿立刻反驳：“这种美的代价太大，会毁了.....”
      金文Q忽地杵到他的正面，逼停对方的脚步，他的眼睛已经黑到极致，氤氲着腾腾的黑雾，果真就像等着跟大树一起生一死的藤本植物，湿意寒寒地爬上人他的脊梁骨。
      叶锦鸿一直等他接下来要说的话，谁知金文Q骤然变脸般，成了一个肆意骄傲的吸血鬼，笑着说我去找阿姐了。
      然后他张开了一双不存在的黑色翅膀，朝前扑腾飞去。
      金文Q的情绪在一步步的瓦解。
      叶锦鸿认为他在沙滩上讲了那一番话之后，他们会进入一段旷日持久地看不见的硝烟战场里，结果不是。
      这个醒目地插足于他和玉真里头的第三者，渐渐地，趋于崩裂崩坏。
      吃饭吃到一半，金文Q的脸色突然就会变得十分可怖，这种可怖不是针对叶锦鸿，更不是针对玉真，仿佛他自身的体内发生了可怕的病变，病变的细胞就如癌症细胞一般，疯狂的啃噬他的理智和神经。
      好几次他匆匆离开，过了一会儿再自己笑颠颠地跑回来，说有点事处理去了。
      直到有一次，饭馆的厕所里传来服务生的尖叫声，他们冲过去看，洗手池里的水已经大片的湮到水泥石的地面上，那个过于苍白的青年狼狈扭曲地昏迷在滴滴答答的水流之下。
      玉真浑身发凉，忍不住环住手臂，抢救的画面在她跟前没有任何声响。
      阿Q被搬到医疗床上，移动床架的轮子在地上飞速的滚动着，被人拢在腹部的手臂发出死人一样的石膏青，晃了两下坠到了空中。
           遮天蔽日的恐慌降临人间。
      等她回过神来时，自己已经坐在一条空寂的走廊里。
      面前伸着一条湿淋淋的手臂，手里抓着一杯热水递到她的跟前。
      玉真接了，抬头看过去，叶锦鸿微抿着唇坐下来。
      他拿医院的毛巾擦拭着身上的水痕，说道：“是用药过量。”
      叶锦鸿自嘲地哂笑，如果金文Q这次抢救不过来，死了也就死了。死人永远只能在记忆里，最终战胜不了现实。但是如果他没死，他就像巨石山脉的责任般，会一直堆砌在玉真的头上。
      这场仗要怎么打？
      根本没办法打。
      玉真靠了过去，叶锦鸿拿手肘阻挡一下：“别，我身上都是水。”
      玉真说不要紧，她还是靠进了他的怀里，衣服湿润地贴紧了叶锦鸿的胸口，被风吹着已经很凉。可是他的肌肉还是热的，臂膀也是有力的，心跳缓缓咚咚的敲击着她的耳膜。
      无缘无由地，她的泪水无声地丰沛起来。
      玉真环住叶锦鸿的腰，叶锦鸿把下巴搁到她的头顶上，两人沉默依偎着，互相之间太过了解。
      而太过了解的结局总不是那么的美满，因为总想着如何去成全对方的完整。
      叶锦鸿抬起她的下巴，温情脉脉：“不要紧，我只希望你快乐。”
      爱情重要吗？当然重要，或许是人生命中最光辉的事情。
      但是爱情也许不是只有一种方式。
      玉真凝望着他的眼睛，无尽酸涩的哽咽只能往肚子里头吞没。
      这样一个男人，让你永远都不会后悔爱过他。
      只会因为辜负了他，而永远忘不掉他。
      叶锦鸿吻她冰冷湿润的唇角：“你还会爱我吗？”
      玉真似乎看到了宇宙的浩瀚，她点头：“会啊，会一直爱下去。”
      叶锦鸿轻轻松松地笑了：“那就好，这会是我们两人之间的秘密。”


金线17――悬崖边的鬼魂
      玉真立在病房的窗边，细软的蓝色窗纱纷纷朝内飘过来。
      镇上唯一的医院坐落在蜿蜒而上的高地，夜色正浓中，一片浅淡的薄雾从海面上吹来。晕黄的路灯偶尔会破开白雾，露出后面五颜六色的墙壁。
      一阵汽船的鸣笛声由远及近，飘飘渺渺得很快就散去。八点钟最后一班的船只抵达，零星的旅客和归来之人从舢板上下来，进入了古典而老旧的大厅。
      她抱着手臂看了一会儿，海面上似乎是风平浪静的，放眼望去是一片望不到尽头的黑色。
      身后传来床铺咯吱的声音，玉真没有转身，身后圈过来一具带着药水味的躯体。
      金文Q笼住她的身子，干裂的嘴唇贴到她的侧脸上：“站在这里冷不冷....”
      经过混乱而紧张的抢救，之后又一个昏迷期，玉真相当于住在医院，没日没夜地守在阿Q的病床前，就怕他一个不小心，彻底从这个世界上消失。
      生命的脆弱，她见识过太多。有时候只需要仅仅一秒钟，就能结束一个人的生命。
      如今他醒了，躯体功能在每日的复健下逐渐恢复，情绪态度也不复以往的激烈。
      这不代表他的病好了，他的病灶在精神系统里，在他的个人意志里。
      玉真放任自己靠了过去，轻声道：“医生建议我们换一个医院。”
      阿Q再靠紧一分，亲吻她的耳鬓：“都听你的，你说走，我们就走。”
      他们的目光同时投向黑无边际的大海，一点点细碎且说不清道不明地笑，从阿Q唇角缓缓地流淌出来。
      就算把自己的弱点彻底暴露出来，就算他在他们的眼里成了最没尊严的可怜虫，就算他卑鄙得拿自己的生命来冒这个风险，只要能把她抢回来，这些都算得了什么呢。
      他就是一个永远游走在悬崖边缘的鬼魂，错失了一次，就算粉身碎骨，也不会再放弃第二次。
      他要感谢叶锦鸿是个有原则有良心的人，不然除了杀了他，金文Q想不出第二个办法。
      玉真的行李已经收拾好，就一个二十寸的行李箱搁在一楼的地毯上。
      Mango似乎察觉了主人的离意，大眼睛里含着水，不住地拿它的大脑袋蹭着玉真的小腿。玉真刚刚坐下，它就抬着两腿趴了上去。
      玉真摸摸它的狗头：“妈妈还会回来的，你在家不要乱跑。”
      叶锦鸿端来两杯热咖啡，送一杯到她手上：“过两天我会给他暂时找个寄养的地方。”
      玉真问他，你呢。
      叶锦鸿很想伸手去摸摸她的脸，也不过是想想。
      “我把房子收拾好，过两天再走。”
      说完朝门外扫了一眼：“他呢？”
      玉真抿着唇，垂着眼皮吹一口咖啡：“在门外。”
      叶锦鸿起身，绕过茶几半蹲在她跟前，犹豫着还是紧握   一下她的手心，很快就松开：“我会好好，你放心。而且以后有空，我也会过来看你们。”
      金文Q单手拢在唇边咳嗽，白T恤外面套着一件休闲的驼色薄外套，修长的身子显得异常的单薄。付给船上的服务员一笔小费后，吩咐   他把行李拎进去，过半个钟后再准备一点餐食送到里头。
      这是今天最后一趟出海的船。
      阿姐还在船下跟叶锦鸿讲话。
      看着叶锦鸿帮她批上披肩，金文Q的喉咙管里涌上一股腥热感，咸腻的铁锈味布满了味蕾。
      他狠咳两声，抓在栏杆上的手，白得青筋毕现。
      汽笛声响起，玉真姗姗而上，过来给他把领口的扣子扣好，道一句走吧。
      金文Q钝着脚步，带着青年苍白而纯洁的微笑：“你不再看看他么。”
      玉真摇头：“进去吧，你现在不能吹风。”
      他一把抱住她，用力地紧抱着，渴盼而虚弱地吻她的唇。
      好吧，我也不问你爱我有几分，不问你是不是已经把你的心分给别人一小半还是一半，还是....更多。
      只要你永远待在我身边就好。
      叶锦鸿无知无觉地返回花园小楼，打开门后才发觉里头太过安静。
      静得像是一栋死宅。
      客厅里的灯还在亮着。
      这也没错，他出门的时候没有关灯。
      由石阶迈上去，多年的从警经验忽的令他头皮绷紧，条件反射地往后腰摸去，摸了一手的空。
      手掌缓缓地贴住了门板，门板咯吱一声朝内打开，屋内什么人都没有。
      他谨慎地跨进一步后，瞬间知道什么都迟了。
      有节奏的脚步声，由二楼往下来。
      对方走得很慢，想必是对一切已经了然于胸。
      一身高定黑西装的男人进入他的视野，西装上一丝褶皱也无，散发着精致细腻暗鸦的碎光，而他身后的门哐当一声重响，被人从外关上。
      秦政从楼道上下来，无所谓地扫他一眼，转而踱步到吧台边倒酒。
      他的脚边躺着一动不动的柯基。
      秦政倒酒的动作舒缓而优雅，可是饮酒的动作却是凶狠而快速。
      叶锦鸿到了这一刻，反而镇定得匪夷所思：“你怎么找到这里。”
      秦政坐上高脚凳，再度倒酒，摇晃着手里的水晶杯：“你说呢。”
      叶锦鸿笑：“你来晚了。”
      秦政倏然朝他投来一瞥，深眼眶下的眼神阴冷无比。
      “叶警官，这个问题，再也不需要你操心了。”
金线18――野兽的直觉
    巴西利亚是一座草木丰盛的美丽城市，两条河流及交汇的聚集点。
      它原本是巴西中部地区一片荒芜的土地，在极短的时间内耗费巨资建设起来。
      这里的城市设计充满和现代化和古典完美融合，整洁宽敞的大街上，随处可见西班牙式古城堡和巴洛克式建筑，路边的咖啡厅坐着或闲适或匆忙来去的行人。
      阿Q住院住腻了，便拖着她游荡在这片悠游的土壤里。
      玉真很喜欢这里，甚至不必小镇少。这可能是因为这座城市的建造历史，它所蕴含的特殊意义。
           金文Q穿一件宽松蓝条纹的针织衫，两条大长腿交叠荡来荡去，因为心情好，最近被强迫着多吃了点，所以脸色看着也好了很多。
      玉真在桌下踢了他一脚：“你就不能好好坐着吗？”
      阿Q的鼻梁上架着黑超墨镜，头发始终是凌乱地任风吹，就是这样，都盖不住他身上那股吸人夺魄的劲头。
      玉真偏头看去，还能看到这人高俊的鼻梁，漂亮的下颔线，还有带着坏笑着歪嘴。
      金文Q把脑袋送了过来，嘻嘻地笑：“怎么样，是不是觉得我太靓仔了？”
      玉真一巴掌撑过去，把他的脸推开：“你也自恋得太过分了吧。”
      阿Q刁住他奶茶吸管，锲而不舍地把脑袋压过来：“是不是啊，是不是嘛，难道我很丑吗？”
      玉真的嘴角控制不住的上扬：“哦，你除了不丑也没别的优点了。”
      阿Q仿佛大受打击，哀嚎着往后靠去：“哇，就不能给我留一点面子吗？”
      他们的嬉笑声，夹杂在往来的车流和人流中，时隐时现。
      晚上就在附近古堡风格的星级酒店办了入住手续，金文Q牵着玉真的手，沿着宽阔奢华的楼梯走上去，他回头的笑颜，映衬后后面墙壁上超大幅浓重墨彩的古典画作，的的确确，就像是上个世纪的王子换了新身份重归故里。
      假设他们的童年简单一些，假若他生活在一片洁净的土壤里，她的阿Q应该永远都会是这个样子吧。
      欧式沉淀优雅的套房内，两具赤裸地躯体在床上纠缠交叠着。
      浴室里还哗啦啦的流着水声，白色的水雾从玛瑙石嵌缝的玻璃门里涌了出来，地板上留下一连串的湿脚印，可见脚印的主人洗澡洗到一半就被人拽了出来。
      阿Q抓着玉真的左腿往上压，瘦窄的腰身却是很有力量地深凿进去，玉真绷紧着下颔，两手往上抓紧了枕头。青年的身体悬在她的身上，视线烧灼着她的皮肉。
      金文Q陶醉入迷地望着阿姐在他身下打开身体，他的手流连地落到她的下巴处，柔缓地往下勾连，由胸口中间细细地往下滑去。
      捕捉到跳跃的乳尖后，他熟稔而亲密地对待它们，亲密过后是克制不住的粗暴，抓得玉真大口大口地喘气。
      金文Q低下头来含住被他抓的通红的奶尖，哆哆得吃，舌头伸出来，舔过整个奶子。
         胯下重重地撞进去，里头的嫩肉搅得他几乎快要缴械，金文Q拉着她的两条腿环到自己的腰上，只身压下去捧住玉真的脸：“姐，你这样看着真美。”
      玉真被他压得快要窒息，推搡着他的肩膀，又被他一把定到头顶上。
      他色情地吮她的下巴，一下下杵得又重又狠：“叫出来，让我听听阿姐被我H坏的声音....”
      在这里住了两天，玉真坚决让他返回医院。
           金文Q到底抵抗不过她的决定，灰溜溜地收拾了东西跳上出租车。
      车上他讨好卖俏地亲她的脸：“别生气了，好不好，都是我不对....”
      玉真郁闷到扭头：“你哪里不对？”
      金文Q觑了一眼前面的司机，温热的薄唇贴到她的耳边：“都怪我的鸡巴不听话，太亢奋了。”
      玉真几乎一口血要从嘴里吐出来，果真一路再没理他。
      医院坐落在一片绿树遮阴的松林内，属于修养疗养型，因而始终都很安静。
      金文Q的眼睛离不开玉真，高价要了高级套房，方便玉真跟着住下。
      进了医院，金文Q又要吃药又要打针，自然不能为所欲为。
      这天下午，玉真出院去市区采购，金文Q睡得半昏半醒，迷迷糊糊地听到走廊里有推车滚动的声音，随即他的房门似乎被人打开。
      很奇怪的感觉。
      仿佛时间突然被拉慢，气氛忽然进入了绷紧的状态。
      多年黑道的生活，让人多了野兽针对危险来临时敏感的嗅觉。
      手腕上的输液管晃动一下，有人立在他床前正注视着他。
      金文Q猛的睁开眼，看到的却是一个十分平常着白衣服的男护士，手里正拿着一管针。他的脸被口罩遮去了大半，见他醒了，男护士的声音嗡嗡地从口罩后传出来，是一口地道的葡萄牙试英语，卷舌卷得很厉害。
      他说不好意弄醒你了。
      金文Q撑起身子，又看了看桌面上的电子闹钟，的确他平时换药的时间。
      但是他拒绝对方的要给输液瓶里注射药剂：“我不认识你，请你让平时为我服务的护士来。”
      这人看了他一眼，慢慢地点头，推着医药车出去了。
      过了一刻钟左右，金文Q认识的那位护士匆匆的奔进来，这次阿Q连他也拒绝了，装作适应不良要休息。
      玉真抱着大纸袋子回来，就见阿Q已经换上了薄毛衫和长外套，行李箱也拖了出来。
      “怎么了？”
      金文Q笑着去搂她的肩膀：“医生说差不多可以出院了，接下里我定时按配方吃药就行。”
      怕她不信，他拿出一封出院诊断书展开：“看吧，我没骗你。”
      玉真随意地扫了一眼，他没必要在这方面骗她，于是收拾收拾一起离开了这里。
      这次他们选择地坐火车回到小镇，房子被打理中间人打理得很干净，Mango倒是看起来很没精神，终日耷拉着两只耳朵。
      “会不会是生病了？”
      金文Q远远地站在临海的窗边，正抽着香烟，听言变着脸恢复了阳光的笑容：“可能吧，要不我们带它去看看宠物医生？”
      在他们要带Mango出门前，客厅里的电话响了。
      金文Q快一步抢过去接了：“喂，哪位？”
      电话那头是叶锦鸿久违的声音，但是他的声音有点怪，怪在哪里说不出。
      他严肃地说道：“李英杰中枪住院了，生死不明。”
――――――
咱现在的微博名改了哈，叫“凉风有吉”，有空记得过去留个言哦！





　　金线19――那个婊子跑了
　　 金文Q瞟了眼来电显示，这通电话是从香港打过来。
　　  玉真见阿Q脸色凝重，顺着他的招手，她走了过去听到这个坏消息。
　　  听筒放到一边功放，仿佛有信号不稳定，那头传来电流兹兹沙沙的声音。
　　  一个分钟后，叶锦鸿又说话了：“是真真吗？”
　　  玉真说是我。
　　  叶锦鸿嗯了一声：“中枪原因不明，我们还在查。你最好不要回来，这边很乱....”
　　  他说完这句很匆忙地就挂了电话。
　　  他们再回拨过去，那头就没人接了。
　　  玉真的确想过也在做着，要离开以前的圈子。可是李英杰.....她的脑海里出现第一次见到李英杰的画面，这个染着白头发的少年，瘦骨嶙峋地穿着破旧的汗衫，夏日闷热的傍晚下，一身湿哒哒的汗水。他爆吼着拎起水果台面上的西瓜刀，一脚踹到流氓身上，不要命地冲进团伙里，要抢回自己的妹妹。 
　　  后来她收用了他，他果真不负她的期望，永远把事情干得漂漂亮亮。
　　  他的确是她的狗，得了主人承诺的好处，便死心塌地地干到底。
　　  李英杰没有过多的思想，更没有多余的心思，似乎也没什么属于人类复杂的感情，他太不合群，又太干净。
　　  她在这个时候真的可以把他放到一边吗？
　　  更何况她现在连他妹妹乔美凤都联系不上。
　　  她和乔美凤在网路上有特殊的联系方式，三天过去了，乔美凤没有任何回音。
　　 
　　 
　　  这日晚上金文Q做了饭，两人相对坐着沉默。
　　  玉真拨了一口米饭放下筷子，朝阿Q正视过去。
　　  阿Q勾唇笑了笑，起身上楼拖下一个行李箱，顺便把机票和证件搁到桌上。
　　  他从后面搂住玉真的肩膀，脸蛋贴着脸蛋：“只要你想回去，我们随时都可以走。”
　　    Mango被送走，房子再一次交给中介打理，两人为了尽快回去，先是坐最早一般的小火车，再由最近的城市机场里上了回港城的飞机。
　　  因为几天的失眠，玉真在一阵蜂拥的耳鸣后很快睡过去。
　　  金文Q抽掉中间的扶手，调整好躺椅的角度后，让她靠在自己的胸口上。
　　  他低头凝视着玉真，浓烈的依赖和爱恋已经刻到骨子里，就算是她眼睛上的一根睫毛，他都觉得美到窒息。
　　  阿姐有阿姐回去的理由，他也有他的理由。
　　  有人要杀他，但是又不想让她发现端倪。
　　  他在异国没有任何势力，被动等待，也只能等来无缘无故的惨死，所以他必须回到港城。
　　  而他更不能放她一个人在外面，所以现在一起回去，就是最好的方案。
　　 
　　 
　　  乍一出机场，寒风迎面扑来。
　　  这是个大阴天，所望之处都是灰蒙蒙的一片。
　　  两人都穿着黑长的风衣，头上压着长嘴的运动帽，低调而神秘地上了一辆出租车。
　　  玉真打开了车窗，于冷风中点上香烟。
　　  金文Q留给她一寸空间，嘴里嚼着口香糖：“你跟我一起回去么？”
　　  望着远处城市在灰暗空间中散发的五彩霓虹光，玉真朝外吹出一口眼圈：“我不过去。”
　　  “那你去哪里？”
　　  “九龙城。”
　　  在九龙城一处廉价狭窄的宾馆内，空气潮湿气味怪异，床单和厕所里满满都是刺鼻的消毒水与霉菌的混合味道。
　　  金文Q前前后后查看一圈，再次确认道：“姐，你真要住这里？”
　　  玉真坐在床头，拿着遥控器开了电视：“我不方便跟你出现在人前。”
　　  她对于港城来说，已经是一个没有身份的人。李英杰出事，是坏消息中最坏的消息，他对于她来说，就是她在港城的手和脚。
　　  她不相信这是一件简单的仇杀或者火拼事件。
　　  金文Q更不信。
　　    金文Q给她留下足够的现金，随后准备叫人送来手枪，就此两人暂时分头行动。
　　 
　　 
　　 
　　  次日下午，天气仍旧没有好转。
　　  宾馆房间内严密地拉着窗帘，玉真没有化妆，双唇上自然渡着暗冷的殷红色。她穿一件高领的薄毛衫，高腰弹力牛仔裤，脚上是从楼下摊贩手里购买的廉价运动鞋。她看中它们唯一的优点就是走路没声音。
　　  电话里跟阿Q约好四点有人送东西过来。
　　  离四点还差一刻钟的时间，她刚套上靛蓝近黑的长外套，敲门声突然响起来。
　　  玉真缓慢而谨慎地走到门边，屋内昏暗一片，她一直都没开灯。
　　  有人在外面压低声音说自己是送货人。
　　  玉真没有回应，压着腰透过锁孔往外看，外面站着一个很寻常的中个头男人。
　　  房门开了一条缝，刚够这人进来。
　　  他讪笑着说道：“怎么不开灯呢。”
　　  玉真关上房门：“东西呢？”
　　  男人背对着她，颠了颠手里的包裹，刚刚转身的一瞬，尖锐的水果刀插进了他的喉咙。
　　  在他倒地后，玉真骑上去对着他的胸口补了几刀，极快地摊开包裹，里头果然只是两块废铁和破布。从他的身上摸出手枪和弹夹，玉真飞快地跑进洗手间推开临后街的扇窗户，反手砸坏玻璃后扔下一件女士的衣服，折身回到里间，翻滚着躲进床底下逼仄的空间。
　　  万籁俱寂的几分钟过后，走廊上响起了杂乱快步走的脚步声，房门被一脚踹开，他们看到地上的尸体后狠狠的咒骂。
　　  三四双腿从她眼下迈过去，有人在洗手间里叫道：“那个婊子从这里跑了。”
　　  等他们撤离之后，玉真钻出来拉上外套拉链，戴上黑帽子往楼上跑去，从这里的天台跨到隔壁旧楼，很快隐去了身影。
　　 
　　  ――――――
　　金线马上就要完结了，嗯。





PO18金月亮（NP）金线20――疯子惹不得，不知道吗
金线20――疯子惹不得，不知道吗
    金狮娱乐总部的办公室里，金文Q打了几个电话，烦躁的情绪忽然而至，抓了电话再拨出一个：“他还没回来吗？”

      那人说还没有：“老板别急，应该快了，现在正是堵车的时候。”

           拿起桌面上的酒杯一饮而尽，金文Q起身抽了靠背上的外套，从抽屉里拿出手枪检查子弹，弹夹叮地一声撞进去。

      他把手枪别到腰后，正要开门之际，一大群人出现在门口。

      金正穿一身绸料的蓝褂子，脸上带笑：“阿Q啊，回来了也不来看看爸爸。”

      给他推轮椅的玛丽莲跟着笑骂他两句，他们身后是一群黑衣的乌合之众。

      金文Q冷淡下来，漫步走回桌边倒酒，玻璃杯到了唇边，又被他挪开半寸：“你这不是来了吗？看来看去，爸爸你不觉得很费事吗？”

      金正哈哈大笑，露出嘴里残次不齐被毒品侵蚀的黑牙齿和牙床。

      金文Q扫过去，发现他更老了，虽然精神头看着不错，甚至谈得上张狂，可是他已经彻底废了，瘦得撑不起一件定制的好衣服。

      金正看到他的表情，瞬间扭曲了脸，嘴角抽搐着阴笑：“现在嫌弃我这个老爸了？你小时候如果我不是看着，你以为你还能像像今天这样人模人样？”

      金正转着轮椅靠近过来，由下往上轻蔑的看住金文Q：“阿Q，你要有良心啊，我做的一切都是为你好。”

      他要为他好，他请他换一个地方说话。

      金文Q摇头：“不了，我还在等人。”

      金正往后看了一眼，人堆里推搡出一个矮个子青年，正是被派去送手枪的男人。

      金正得意地摇头：“为了一个女人，为了一个婊子，你真的是什么都不顾了。我不知道是该笑你办痴情好，还是笑你分不清轻重，蠢货.....”

      漫天遍地的毒蜂狂涌而至，专门往血粼粼的心脏上蛰去。

      金文Q的瞳孔瞬间放大，两侧的颔骨坚硬突出，不过他的声音还是稳稳当当地，镇定而轻蔑：“你做了什么？”

      金正拿他那双骨瘦如柴的双手鼓掌：“不错，你比以前有长进了。爸爸看着也很欣慰。”

      “这样吧，”金正转动轮子，轮子划过大半圈，玛丽莲赶紧过来推，他接着道：“既然你会识相了，那么跟我走一趟吧。”

      金门的老据点，于那幢古色古香的老宅里，金门所有说得上话的老人新人都来了。

      厅堂正前方仍旧拜访着神像，关二爷手上的大刀因旁边的红蜡烛折射着血腥的红光。

      金正被人扶上了主位，用他那双浑浊布满黑斑的眼睛扫视全场。

      等了这么多年，他终于可以肆无忌惮地表露出自己的真实情绪。

     

     

      十几双眼睛的注视下，他叫人拿出了金文Q的病例报告，拿出无数张他在医院自残的照片：“大家都看到了。原本这个位是我大哥邵洪天在坐，他要死了把位置过给玉真。玉真死了，这个位当然是文Q的。可是阿Q又得了这种病，治了几年也没见起色....我在这里替他跟大家说声抱歉。”

      白月娥算是老资历，话里带着三分笑：“正哥，你这就说笑了，如果阿Q不坐，你来坐吗？”

      豹哥哈哈哈大笑：“老金，要不算了？你都这样了，更不适合。”

      金正阴阴阳阳地裂开嘴：“我们嘛最讲究的就是一个原因，一个传统。没有这些，金门立不起来。阿Q虽然不成，我当然也不成，可是阿Q还有个亲弟弟啊。”

      说到这里，玛丽莲领出一个穿着十来岁的肉胖子。她对这个小胖子没什么耐心，因这胖子是金正的种，不是她的。

      小胖子被拽出来，索瑟地躲到金正的背后。

      所有人都瞠目结舌地看着这场闹剧。

      金正怒地扇了小胖子一耳光，把他扯到前头：“他当然还小，在他长大前，我可以先......”

      坐在侧面的金文Q突然站了起来。

      因为他的动作，他对面唰地站起一大片，通通拿着手枪指着他。

      豹哥和稀泥地伸出双手，手指上七八个金戒指闪着光：“嗨，搞这么紧张干嘛，好好说话嘛！”

           金正冷笑一声：“都把枪放下。”

      他把视线腾挪到金文Q身上，所有人便把眼睛看了过去。

      金文Q抖一下西装的下摆，众目睽睽之下悠闲地掏出一包香烟，漂亮邪气的唇咬上一根点上。

      “要我让位不是不行，我本来也不是很感兴趣，不像有些人刻意伪装废物伪装了几十年。他不敢对他大哥动手，就只能赖着那张老脸，对小一辈动手。”

      金正气得浑身发抖：“不要说废话！你到底....”

      金文Q慢吞吞地朝他迈了一步：“这个位置当然可以送给你，但是，你必须回答我一个问题。”

      金正的眼睛里闪过毒蛇的光：“我知道你要问什么，你过来，我跟你说。”

      金文Q说好啊，弓身叉腰着把耳朵送过去。

      金正放低声音耻笑他，他不介意给他最后的重击：“蠢货，你终于猜到了吗，没错，在你去码头解决豺狼的那一次，是我派人去杀她。她逃去大屿山时，我也派过人....那两次算她命大，命大又怎么样？命大也赶不上你非要把她带回来。”

      说完就是一阵大笑声。

      笑声在脖颈发凉时骤然停止。

     

     

      乌压压地人群全数站起来，半数黑洞洞的枪口对准这边，金文Q从后圈住了金正的下巴，晶亮的匕首顺着他的喉咙管作出切割的手势，一滴鲜红的血从金正的脖子上流了下来。他一动不敢动，僵硬惧怕地昂着头，声音抖了又抖：“阿Q，我是你爸爸。你别激动...你杀了我你也跑不掉啊....你放下刀，有事我们再商量。”

      金文Q挑眉，苍白的脸上是一副麻木至极的神情。

      他低下头去嗅了一口，金正浑身的寒毛立即竖起，像是沾上了比恶鬼更脏的东西。

      金文Q拿着匕首在他脖子上比来划去，仿佛是面对一块牛肉不知从何下手：“商量什么？”

      金正僵笑：“刚才我是开玩笑的，我没找到她，她跑了....”

      金文Q低低地笑，笑意裂开直布满整张脸：“我知道，我当然知道，如果她死了，你也不用这么急着把我拉过来。”

      脖子上忽然加重的力度让他恐慌大叫：“你这是弑父知道吗？！以后你还有威信吗！你们这些废物都给我拦下.....

      一丛鲜血飞溅出来，沾了金文Q一脸。

      取代大叫声的是从喉管里发出的最后哀鸣。

      金正往后架着椅子轰然倒地。

      金文Q在众多的枪口下，轻松地丢开小刀，抓了把椅子过来坐下，两腿交叠着点烟。

      他随意地在脸上抹了一把，什么都没擦干净，反而让他半张脸涂满了鲜血。

      单手撑到下巴上，他对着旁边的尸体道：“都说我疯了，疯子惹不得，不知道吗？”

      说着他转头对旁边吓得尿裤子的小胖子道：“过来，到哥哥这边来。”

――――


PO18金月亮（NP）金线21――是，我不要需要
金线21――是，我不要需要
    夜幕降临，路面上的车流人流像无声的光影飞速地运转着。

      一个穿着灰黑运动服、个子纤长的女人推开玻璃门，进了一家乱糟糟的速食餐饮店。

      过道非常狭窄，她的两手抄进口袋里，帽子遮去半张脸，只留下小半张白皙令人遐想的下颔。

      “一杯黑咖啡，加一个菠萝包，带走谢谢。”

      玉真接了纸袋丢下一张钱，不要找零快速往外去。

      不到五分钟，咖啡灌了一大半菠萝包吃了两口，随后被她塞进了路边的垃圾桶。

      她在这里暂停了脚步，马路对面就是市中心医院，无数洁净的白光从楼内的窗户整齐地释放出来。

      六七点钟正是探病人多的时间点。

      住院部的电梯里塞满了人，她顺着人流涌出去，几乎是贴着前面男人的影子走。男人捧着一束玫瑰花走到护士询问台前问话，在他们交谈时，玉真抽了登记册快速的翻阅，看到李英杰的后又悄悄地塞回去，顺手就拿走了男人的花。

      五楼402室。

      步行再上一层，玉真靠住墙角，从兜里掏出粉饼盒，透过镜子看走廊拐角后的走廊。

      很正常，医生、探病的人、家属模样的人，来来往往地忙碌。

      两个穿着粉色护士服的年轻女人推着医疗车从402出来，两人交头地说着什么从她身边过去。

      玉真捧着花束状似路过402，她的步子很慢，视线穿透了玻璃窗，半开的百叶窗里躺着一个浑身插着管子的男人。

      她对他太过熟悉，就是李英杰无疑。

      猛地撞上一堵墙，不，是一个人，随着她趔趄的脚步，这人拖住了她的手臂。

      艳红的玫瑰花瓣纷纷扬扬地飘到地上。

      玉真缓缓的抬头，脑子空了一瞬。

      秦政英俊的面上带一点平和的笑：“其实你不用这么小心，想看他尽管来看。”

      他低头扫过她手上的花束，顺手接了过去嗅了一口：“很香，我喜欢。”

      玉真往后退了一步，回头扫过一眼，走廊已经空寂无人。

      秦政往前一步，很自然地搂住她的腰，在玉真侧脸上轻吻一下：“走吧，进去看看他。”

      只是在她进门一刹那，湿润的布料蒙上了她的口鼻，几秒钟的时间她就失去了视线和意识。

     

     

     

      她是在一阵可怕地胀痛感中苏醒过来。

      空荡荡的房间里只有一张大床，墙壁全部漆成黑色，上面没有任何装饰品或者纹路。

      几米高的天花板上吊着一顶找的灰色的罩灯，灯泡发出刺眼的白光。

      她想要动手指，可是一动，一阵过电般的酥麻瘙痒从体内涌了出来。

      秦政赤裸着那具无可挑剔的肉体，头脸悬在她的上头，手指抚上她的唇角：“醒了？”

      “真真，我等你很久了。”

      说完便合下身来，吸吮她的双唇。

      玉真想要抗拒，可是体内抽动带来的感觉是那么剧烈、痴缠、引人堕落。

      迷幻的光影交错着，秦政色情的舔弄，他抓上她奶子的力量感，以及插到深处后带出来的水声，令她迫不得已地呻吟起来。

      她听到自己在叫，听到秦政低而沉的喘息声，当然还有肉体淫靡的撞击和水声。

      整张大床都在咯吱咯吱地淫叫。

      他给她喂了药。

      巅峰一样的快感始终贯穿着她的脑部神经和肉体，根本不知道过了多久，她睡了又醒醒了又睡，这股目眩神迷无法控制的感觉逐渐消解下去。

      等她彻底地清醒过来时，身体仿佛刚从水里捞上来。

      秦政衣冠楚楚地坐在床边，一身矜贵地凝神静思得凝望着她。

      她动了动，身上仍旧没什么力气。

      秦政的手指逡巡在她的肚皮上，正是从前枪伤留下的疤痕。

      “你到底想干什么。”

      秦政不答，从旁边的水盆里拧出热毛巾，一下下仿佛处理艺术品似的给她擦身。

      他处理她的身体，手指插进软烂的甬道里掏精液，抱进旁边同样风格的浴室里冲澡，最后亲手给她穿衣服。

      这是一条艳红似血的长裙，圆领露肩的款式，高雅、美丽，以及引人犯罪的魅惑。

      他给她吹头发，吻她的耳垂，最后给她抹上口红。

      她被他抱上一张欧式皇室风格的双人沙发椅。

      秦政有心情跟她说话了，手圈在她的腰上，给她喂上一口红酒：“真真，这两年你有想过我么。”

      玉真没有骨头似的靠在他的臂弯里，听言缓缓地释放出一丝的微笑：“我欠你的，能还的都还了。你想再要更多，我这里也没有。”

      秦政修长有力的手指捏起她的下巴：“.....是吗？”

      “我们接下来玩一个游戏好不好。”

      右手抄起遥控器，对面的墙壁上放出一段视频，正是金文Q弑父的画面。

      画面在鲜血飚出来时戛然而止。

      “这就是你选的人，你看看他，他像个正常的人吗，连自己的父亲都杀，不论有没有血缘――真真，你说他还算个人吗？”

      玉真努力撑起自己的脖颈，手臂酸软地接过他手里的红酒杯饮上一口。

      她偏头去看他，秦政侧身手肘撑在扶手上，是一副既冷静又雅致的姿态。

      “阿政，人性禁不起测试，我相信这个道理你比谁都懂。”

      秦政重新拿了杯酒，手腕悠游地转，深眼眶下是高峰深海的沉静：“拜你所赐，我知道一点。”

      他倾身过来，将红酒渡进她的唇内，手指勾着玉真唇边流下的液体送进自己的嘴里：“可即使是这样，你对我抱歉过吗。”

      玉真噎下酒水，心负重荷：“你不需要抱歉。”

      “是，我不需要。”

      秦政起身，走开两步转过头来：“那我需要什么呢。”

      随着遥控器亮起的红光，对面的整扇墙壁忽然亮了起来，准确来说，那不是一道墙，而是一张经过特殊处理的单向玻璃。

      玻璃对面同样是一间空荡荡的房间，不同的是那边隔着一个大铁笼，唯一灯从上面打下来，李英杰穿着病服萎靡合眼地坐在里面。

      “很快，我们会多一位客人。”

     

――――

说是金线，感觉基本上也等于正文了，每个人的存在感都很强，对吧

我们阿政，坏得可怜。


PO18金月亮（NP）金线粗长终结章（带一点点打赏哦）
金线粗长终结章（带一点点打赏哦）
   金文Q接到电话，如果相见邵玉真，他只能一个人过去。

      郊外一栋荒废已久的建筑体门口，两个陌生的保镖持枪把手着。

      金文Q举起双手任他们摸上摸下，左右转了两圈后被放行进去。

      水泥楼梯没有扶手，他一层层地往上走，视野之下是一片绿葱葱的密林。

      到了顶楼，三个人再度搜身，之后拉开一道铁门一把将他推了进去。

      屋子黑黢黢地，新刷的油漆散发出刺鼻的味道。

      一盏电灯突然亮了起来，白光下是一只巨大的铁笼，金文Q快步过去试图拉开铁门，叫了两声阿杰。

      李英杰坐在地上，单腿撑在地面上，闭着眼睛仿佛睡着了。

      这时忽而从角落流淌出一串悦耳的钢琴声。

      音符一开始典雅、轻快，短暂的流畅之后，成了重而繁复的交叠音。

      钢琴声戛然而止，有人推开椅子在暗处站了起来，身影半靠在钢琴上点了根香烟。

      他的手指无聊地流淌过琴键，终于从暗处踏了出来。

      然后整个屋子彻底亮起来。

      金文Q抬手遮了一下视线，转身面向西装革履的秦政，嗤道：“很好玩吗？”

      秦政拖着手肘弹烟灰：“还行。”

      他拿烟头指了指笼子里的李英杰：“今天你们两个只有一个人，能走出这扇大门。”

      金文Q往后抓了一把头发，扭着脖子道：“凭什么听你的？”

      “凭什么？”

      秦政平铺直叙地反问，蓦地轻笑，打了一个响指后墙壁上的显示频开始播放录像。

      一张铺着丝绸床单的大床上，丝滑的被子里卷着两个赤裸绞缠的男女。

      画面暂停，秦政冷漠道：“我还可以做得更过分，只要你想看。”

     

      金文Q的不羁和肆意不见了，心脏裂开无数条裂缝，纷纷汩汩地往外冒着血水。他浑身颤抖着，后背弓出一道吃力的弧度，半抬的眼皮下满布血丝。

     

      秦政无情的笑容一闪而逝，打了个响指，念道：“英杰，醒醒，可以开动了。”

      李英杰骤然睁开眼睛，两颊消瘦双目赤红。

      他像机器人般僵硬地起身，一边走一边运转着手腕，自己从笼子里面走了出来。

      秦政半低着头，语调轻而蓦然：“动手吧。”

      李英杰受了药物和催眠的控制，脑海接受指令后，迅猛大步的冲向猎物，迎头就是一拳。

      金文Q立刻偏头，风声从他的耳膜边呼啸而去。

      他躲过了右边的这一拳，肚子上骤然受了重击，大步地倒退了两步喉头中涌出一口鲜血。

      秦政的声音慵懒的传来：“哼，真是不中用。你说玉真看中你哪一点？废物？”

      李英杰继续攻击，阿Q猛地抬腿，右腿在空中划出一道风影，直劈到他的脑侧。

           英杰的动作顿了顿，几秒过后像是没有知觉般钳住了金文Q小腿。

      铁爪似的手掌控制住他的小腿，金文Q觉得这里快要被他捏断，深吸一口气顺着对方的力道接力踢出另外一条腿，重重地踏上英杰的胸口，顺势骑到他的脖子上。

         英杰架着他的腿疯狂地朝后往墙上撞击，金文Q的嘴角溢出血红，盘住他的下巴，手肘奋力重击下去。

     

     

      秦政的薄唇里，吐出一大团饱满的白雾，烟圈在他眼前缓缓散去。

      他坐在明暗交接处，面无表情地欣赏着那边激烈的打斗，透过单向玻璃望向玉真的方向。

      真不知道到底是谁的悲哀在蔓延。

      金文Q被甩到墙上，噗通一声砸到地上翻滚，夹着巨力的脚掌从头顶上踏下来，他加快了翻滚的速度从对方的胯间滑了过去。

      金文Q单腿撑起来，抹了一把唇角的鲜血，再架起另外一条腿，森冷黏腻地眼神扫过秦政。他低低地笑出来，开始正式李英杰。

      对面已经是机器和野兽的合并体，但不是没有弱点。

      英杰被激怒，咆哮大吼着冲过来，一拳击中对方的腹部，然而打到的软绵虚空之处。金文Q一扭一转间，身上的西装已经脱离身体包裹住了英杰的拳头，西装在空中荡了一下，几乎扭成钢铁直线，金文Q撞肩过去，对方的手骨发出咔嚓折断的响声。

      然而也是因此，李英杰的兽性被彻底地激发，折身掐住他的脖子。哐地一声闷响，金文Q的后脑撞在墙壁上，剧痛由头部贯穿到整个躯体。又是连续的几下，他怀疑自己的头骨碎了，视线已经成了斑驳地黑白影像。

      有人打了个响指，说了句停，脖子上窒息的力道离开，他从墙边上滑了下去。

      水泥墙面上斑驳错落着流着猩红的液体。

      脚步声越走越近，一道黑影立在他的上头，对方半蹲下来朝他吹了一口烟。

      秦政轻蔑的捏住他的下巴，嘴唇也靠近了他的耳朵：“文Q，你看看你，像什么样子.....什么都要靠她....你比废物还废物。懦弱可怜得比蠕虫还不堪一击。你觉得她真的爱你吗？”

      秦政微笑着摇头：“不，她不可能爱这样的你。告诉我，你是怎么让她回到你身边？装惨？”

      他啪啪啪地拍打金文Q恍惚的脸蛋：“你也就这点本事。我想高看你一分都不行。”

      秦政起身，裤脚上抓着一只鲜血淋漓的手，金文Q扯住他，仰头裂开嘴，血水咕噜咕噜地从里头不断的冒出来。

      他的眼睛还在发光。

      “那她对你呢？”

      “你不觉得自己最可悲吗？”

      “爱上仇人的滋味怎么样？强奸一个对你没有感情的女人很爽吗？”

      秦政深吸一口气，眉宇压得极低：“不知死活的废物！”

      金文Q脱力的手臂骤然被人拽起，他像死狗一样被人拖行，鲜血在地上留下一长串影子，咯吱一声骨头被拉断了。

      秦政把他拖到钢琴边，双手架起他的上半身，朝琴键上撞去。

      咚咚沉闷杂乱的响声回荡在房间里。

      金文Q被他从后压住，前额撞击着厚重的板面，还能使力的左手趁机往后抄去，捉了对方后腰上的手枪后就是一枪。

      秦政的大腿被击穿，端起手边的椅子就往金文Q的后脑和脊椎骨砸去。

      手枪啪嗒一声掉到地上。

      金文Q吃力地翻了个身，血粼粼的手掌支撑在钢琴上，眼前面对是残酷的枪口。

      他歪着头，楚楚的无辜，走到生命尽头已经无所畏惧：“你杀了我，你跟阿姐永远都成不了，她会帮我杀了你。”

      秦政垂下眼皮，几秒后再度抬起，面无表情地扣动手指。

      还没来得及完全扣下，一颗子弹穿透了他的后背，砰地一声，血花在他的腹部绽放。

      与此同时，外面也响起了激烈的打斗声和杂乱的枪声。

      一袭红裙的邵玉真拿着枪从暗门里走了出来。

      她赤脚一步步的迈近，接住了阿Q歪倒的身躯，踢开秦政脚边的手枪。

      秦政往后跌进椅子里，仿佛很热般，解着自己的领口。他压着自己的腹部，吭哧吭哧地大咳两声。

      看着两人即将离开，张开沙哑的嗓子说道：“难道你不想知道叶锦鸿怎么样了么？”

      玉真定住，泪水瞬间模糊了眼眶。

      她背对着秦政，一字字慢慢地说：“不用告诉我，阿政，到这里就可以了。”

      秦政笑：“我觉得不够。”

      他往后仰头，看着天花板：“我把他沉了海。”

      玉真终于转身，手枪却被金文Q抢了过去。他用满是血水手捧住她的脸：“阿姐，这里交给我，你听我的....”

      金文Q呢喃低语，用尽全身的力气推着玉真到了大门边，铁门嘎吱朝外打开，外面尸山成海。潘浩成焦急地看进来，然后大松一口气。

      金文Q给他使了个眼色，把恍惚的玉真推过去：“看好我姐，我还有点事要办。”

      玉真被一团人围住，他们护送她下楼，潘浩成愉快兴奋的声音朦朦胧胧地传到耳际，仿佛还有豹哥大大咧咧的声音。

      她坐进汽车里面，仿佛过了很久，高楼处隐隐地响起一声枪响。

      她闭上眼睛，泪水顺着两颊淌下来。

      手枪是秦政刻意留在那边的，他算好了她恢复体力的时间。

      他还是要试她，试她到底会怎么选。

      车窗被人啪啪啪地拍响。

      玉真放下玻璃窗，金文Q半边侧脸在明亮的白光下，半张脸在昏暗处。

      脸上到处都是斑驳的血痕。

      他笑着一口整齐的牙齿，眼睛里放着灿烂的星河，伸手过来给她擦眼泪。

      “没事的阿姐，他是骗你的，叶sir没死。”

      “真的？”

      金文Q的撑在窗沿上，拖住自己的下巴抚摸她的脸颊：“是真的。我已经逼问出来，只是我们找叶sir可能要点时间。”

      玉真贴住他的手掌，泪水淌了他满手心的。

      她把眼睛睁着，没有哭也没有笑，再度问道：“那他呢？”

      金文Q耸肩：“我给他另外一条腿加了一枪，昏过去了，估计还死不了。”

      玉真把脸埋进他的手心里，这次笑出了眼泪。

      阿Q拉开车门，把她抱进怀里，车子滑了出去。

      他不住地吻她的头顶和额头，用力的抱住她：“没事的，你还有我啊，我永远陪着你。”

      他看着窗外飞逝而过的茂林绿树，透过后视镜看那幢灰色的建筑：“我们离开这里，还是去巴西好不好？或者还是回到那个小镇上，我们在那里等叶sir....”

      “我们在那里生两个孩子，最好全是女的，长得都像你。如果不行，一男一女也可以。这次男的是哥哥，女孩是妹妹。如果有人欺负妹妹，哥哥就去打断他的腿.....”

      “不过你大概不喜欢我这样的教育方式，这样吧，他们都是你负责来管，我来负责洗衣服、做饭、打扫卫生、出门赚钱....."

      “姐你说Mango会不会记恨我们？”

      “总是把它送去寄养，不过我想它不会，它那么傻那么蠢，给点甜头就开心了。”

      “我知道你嫌弃我做饭不好吃，我们在岛上最后一顿饭都没好好吃，这次回去我去报个厨艺班怎么样？”

      你别难过。

      我爱你。

      我陪着你。

      我把你失去的东西全部在余生补给你，好不好。

     

     

――――――――

终章。

就让时间在这里停留一天，隔天再更，嗯。

咱微博：凉风有吉


PO18金月亮（NP）叶线――重来七七四十九次
叶线――重来七七四十九次
幽静的走廊响起脚步声，叶锦鸿着一身灰西装进了自己的办公室。

      桌子上的文件已经整理得差不多，该交接的已经交接完毕，手枪、证件已经上交。

      他要拿走的东西不算多，就是一只装着私人物品的纸箱。

      单手抱住纸箱，伸手要关灯之际，走廊上的白炽灯突兀地闪动一下。

      办公室里的灯还是被他关了，外面倒是闪动一下之后复又正常起来。

      叶锦鸿缓缓地躬身，把纸箱搁到地上，抄手正要往腰后摸去，没料摸一手空。是的，他的手枪已经上缴，而他认为那个不会在局里动手。

      他矮着身子冲打办公桌后，从抽屉里摸出一把裁纸刀。

      叶锦鸿屏息等待着，几个长长的黑影从百叶窗前略过，趁着影子略过去空挡，他从门口冲出去，风驰电掣地转向拐角处的消防通道。

      一声响指从遥远的暗处响了起来。

      男人慢吞吞地从通道上走下来，叶锦鸿一步步地倒退，推到走廊的光亮处，随机几个幽灵似的黑衣人前后包围了他。

      叶锦鸿知道又要完了，他笑举起双手，作出投降的姿势。

      “临死前让我抽根烟不过分吧。”

      男人拥有着一张占尽天时地利的狭长脸，一身黑西装，里面搭着黑衬衣，领口严谨地扣着。

      他的脸上没什么表情，或者说有――那是对着死人才会有的神情。

      他给自己点上一根，脑袋点了一点，把自己可爱如梦的香烟包和铂金火机扔给叶锦鸿，叶锦鸿接得很稳，也是很自在地点上香烟。

      一口白色的眼圈从叶锦鸿的嘴里往上吐了出来，   他眨了一下眼睛，带着微微地笑意：“我没想到你会这么大胆，敢在这里动手。”

      男人也是笑了一下，意味却是决然不同，阴冷无情得像是沼泽里走出来的虚伪野兽。

      “这个不是问题。”

      秦政轻耸肩膀：“我只要你死。”

      叶锦鸿叹气：“你以为杀了我，你就和真真没问题了？难道你也要杀了金文Q吗？”

      金文Q太特殊。但凡他出了一点事，真真不可能会饶了他。

      秦政沉思了几秒，薄唇殷红，抬起眼皮危险地盯住叶锦鸿：“如果必要的话，我会杀了他。”

           叶锦鸿却是哈哈哈地笑了出来：“秦政，你疯了，你也完了。你和真真最后只会两败俱伤，你知道吗，你根本给不了她要的东西。”

      秦政的气息稍稍地不稳，面部肌肉绷紧，快要扭曲之际抽了手下手里的消音枪，枪口顶上叶锦鸿的脑袋。

      砰的一声闷响，血花渐到玻璃上。

     

     

     

      叶锦鸿猛地从床上坐了起来，胸口起伏之际，大颗大颗的汗珠从额头上滚了下来。

      待激跳的心脏平息下来，一把掀开被子从床上下来，叶锦鸿下意识地厕所里去。

      浴室里亮起金黄的暖光，叶锦鸿拧开水龙头，朝自己脸上泼水。

      他抬起头来看镜子里的男人，虽然看着还算年轻，但他知道这是二十八岁的自己。

      不行，还是不行。

      秦政杀他已经不是一次两次，而是四十多次。

      不论他从哪个时期开始接触真真，只要真真还是邵洪天的干女儿，那么她就一定会是邵洪天的继承人。只要她是邵氏继承人的身份，秦政或早或晚都会出现继而接近她。

      小真不一定会被秦政打动，但是秦政一定会陷入病态的圈地模式，一定会在复仇和爱情中变质。

      他们两个就像是磁场的两级，粒子的正反级，但凡靠近，就会碰撞出惨烈的火星。

     

     

      叶锦鸿拉开洗手台下面的抽屉，从最里面摸出手枪，平静而破釜沉舟地步入客厅。

      客厅朝南的方向摆着一套红栎木的柜子，上面亮着两点红光，红光中间静静地立着一尊东南亚风格的释迦摩尼。

      叶锦鸿把手枪隔到案台上，捏了三根檀香出来点上，对着释迦摩尼拜了三拜。

      “已经四十八次了，这是最后一次。”

      他对神佛说道：“四十九次后，我和真真应该就能脱离这个魔魅怪圈了吧。”

      他自言自语着点头：“老天在上，一定可以的，是吧。”

      重新握上手枪，开锁上膛，叶锦鸿对准了自己的太阳穴闭上眼睛。

     

      喧哗的吵闹声传入耳膜，男女的吵架声越发的清晰。

      三十多岁的女人着一身的行政装，把自己的皮包砸向身旁的丈夫。

      “都说今天要陪阿政，你这是又要回去工作？”

      男人的脸色叶不好看：“稽查局的工作就是这样，这叫我怎么办？你想我被处分吗？”

      女人怒气冲冲地抢回自己的包：“好啊，你要去就去吧！”

      男人果真要走，女人大叫：“今天锦鸿生日，你这个做父亲的什么时候尽过责任？在你眼里除了工作还有我们这个家吗？你要走可以，先把这份离婚协议书签了！”

      男人面色僵硬，反过来指责她：“我看你是早就想离婚了，呵，协议书都准备好了.....”

           叶锦鸿的视线越来越清晰，等看清了面前的情况，确定了吵架的男女的确是自己年轻时的父母，他战栗着抖了一下，转身朝背后麦当劳的玻璃门上看去。

      玻璃上显现的，正是一个穿着棒球服的少年。

      父母闹离婚那年，他十二岁。

      父亲愤怒地拦了出租车离开，母亲对着汽车屁股一连串地咒骂，叶锦鸿拔腿要跑，却被他妈妈一把拉住：“你要去哪里？就不能体谅一下我吗？”

      叶锦鸿压在狂烈的惊喜，装模作样地用少年委屈的神情跟她解释了两句，又说要去海边吹吹风。

      叶母揉他的脑袋，叹气说好吧。

      叶锦鸿坐在汽车后座上，脑海里飞速地转动着，小真是在四岁的时候被邵洪天在碧罗湾附近的街道捡到，如果他能在这之前找到跟亲人走失的小真，是不是所有的悲剧就可以重写？

      叶母被暴躁地摁这喇叭：“这该死的路况，市政府什么时候能够重新规划一下道路建设？”

      叶锦鸿同样恨不得咒骂，心焦如焚地等待着。

      好不容易从市中心开出去，碧蓝的海湾渐渐进入眼帘，刚刚还是烈日当空的天气瞬间放阴下来。

      就在车子进入碧罗湾区域后，叶锦鸿撒谎称自己不舒服，让母亲把车开慢点。

      叶锦鸿努力的睁着眼睛，能不眨眼就不眨眼，恍惚间，似乎看到一道粉色滑过眼帘。

      “妈！停车！”

      车子刚刚停下，他从车厢里羚羊似的跳下，一双腿迅捷地朝人烟鲜少的街道边走去。

      关闭的商铺屋檐下，坐着一道小小的身影。

      她穿着一条粉红色的蕾丝裙子，脑袋上顶着两只可爱的小发髻，安静而可怜地坐在石阶上。

      叶锦鸿走近了，看到那双懵懂漂亮的干净眼睛，这一刻，整个世界仿佛都被遗忘到身后。

      小真抬头望住他，有点好奇，又有点委屈，看了两眼就低下头去，举着自己手上五颜六色的风车呼呼的吹。

      叶锦鸿在她跟前蹲了下来，笑意渐渐从唇边荡开。

      他听到自己用着少年清朗的声音问她：“你怎么坐在这里，你爸妈呢？”

      然后没等小孩回答他，他把手伸出去摸她的脑袋，又迫不及待问她：“你叫什么名字呀？”

      许久过后，小孩声音小小地回答：“我是小真啊。”

     

――――――

趁着能登陆的时间缝隙，来更一波。编辑的页面非常奇怪，咱也不知发表出来会是啥样子哦呜呜呜。


找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）叶线2――真真喜欢的
叶线2――真真喜欢的
    叶母停了车匆匆的跑过来，一脸的热汗，结果看见自家孩子抱着一个豆丁女娃，莫名其妙地围着他们转了一圈。

      “阿鸿？这是谁？”

      叶锦鸿用力眨了一下眼睛，尽量不跟妈妈对视，简练的总结了两句。

      叶母上前摸了摸小真白白嫩嫩的可爱如星圆脸蛋，光是看看她那小表情，心软得不得了。

      “嗨，她爸妈也太马虎了吧！这可怎么办哪！”

      叶锦鸿很镇定的模样，抬手颠了颠小真的屁股，让她两只小手抱住自己的脖子：“妈，我们先带她去附近的警局，在那里等等看。”

      叶母拍着巴掌赞同，领着孩子们开车过去报案。

      警察局的大厅内，叶母负责去登记，小真则乖巧安静地坐在叶锦鸿的大腿上。

      他身上的气味好好闻，小真心道。

      叶锦鸿不时地觑向门口，私心里希望小真爸妈再马虎一点才好，这样他就可以直接把小真领回家。

           他妈妈虽然是职场女强人，可实际上心软得不得了，一定会同意他的要求。

      叶锦鸿圈着软软香香的小真，手掌贴在她的肚子上，小声地跟她说话。

      小真不时地抬头看他一眼，再看他一眼，话倒是回得少之又少。

      一个小时后，叶锦鸿摸摸她干瘪的小肚子，问她是不是饿了。

      小真瘪着嘴咽下一口口水，黑白分明的圆眼睛里装着过于懂事的拒绝。

      “真的不饿吗？没关系的，你想吃什么我去买。”

      这时叶母也办完了手续，走过来刚好听到儿子的问话，又责怪自己马虎。

      她在小真跟前蹲下，摸一摸她的花苞，再捏一捏她的小手，瞬间就开始嫌弃自己的儿子。

      “早知道我就生女儿了，啊，原来是叫小真吗？真是个漂亮的孩子啊。”

      她转头问儿子：“姓什么有说吗？”

      叶锦鸿摇摇头。

      两个人合力劝小真吃东西的时候，一个穿着行政套装身材姣好的年轻女人慌张地跑了进来。

           她惊喜地喊了一声小真，过来就要抱她。

      叶锦鸿察觉脖子的手紧了紧，于是立刻抱着小真避开女人伸来的手。

      这人跟警察解释了半天，说孩子叫席真，是她老板的女儿。  

      助理立即给席啸威打去电话，不久之后，一位高大英挺的男人带着自己的妻子朱茜赶了过来。

      女助理迎了上去，朱茜根本不看她，脚步急了又缓，越走越慢地挪到叶锦鸿身前   。

      她的眼眶红红的，矮着腰颤抖着双手叫小真。

      小真很轻地叫了声妈妈。

      叶锦鸿一看到朱茜，就知道玉真身上的古典感来自何处。

     

     

      朱茜跳芭蕾舞出身，二十三岁时跟年长她十岁的席啸威结婚，婚姻生活不算顺利，而最近是格外不顺利。席啸威为了缓解两人之间的紧张关系带她们母女俩来港城度假，陪了一天就要去忙工作。朱茜不知吃了什么开始过敏，就算再不愿意，也只能听席啸威的话让他的女助理暂时带带小真。她厌恶这个女助理，女人的直觉告诉她，女助理大约就是席啸威的情人之一。

      小真到底是怎么跟女助理走失，朱茜有一万个克制不住的猜测和念头，所以抱起小真的一刹那，反手扇了丈夫一耳光。

      席啸威脸色很难看，大庭广众之下，他还是用平静的口吻道：“小真找到就好，我们先回去。”

      朱茜冷着脸反问他：“回去？回哪里去？”

      叶锦鸿又不是真的是年幼无知的十二岁小孩，眼下的情况看得清清楚楚，他上前一步道：“叔叔阿姨，小真她饿了，要不先找个地方吃点东西再说。”

      儿子都说话了，叶母便上前维持场面：“是呀，小真肚子刚才叫得可响了,呱呱乱叫一通。”

      席啸威反过来礼貌的感谢叶家母子，而且预备重谢。

      一行人堵在警局门口，外面停着席家的黑色宝马商务车，席啸威请他们上去，说定了中环一家五星酒店的包房。

      叶锦鸿时刻关注着小真，就见她的眼睛盯着马路对面的麦当劳，长长的黑睫毛扇了又扇。

      “要不我们去吃麦当劳吧！”

      所有的大人回头看他，全部都是不赞同的表情。

      叶锦鸿镇定自若地分析：“从这里去市区，不堵车要一个小时，堵车起码两个小时，那时小真估计就饿坏了。”

      真真坐在席啸威的大腿上，妈妈还在旁边跟她讲道理，说这些都是垃圾食品，只能吃这一次等等等。真真觑着桌面上的餐盘狂流口水，指了指其中最肥最厚的汉堡，看起来那么圆那么满，红红绿绿的，一定很好吃。

      她要了一个，在妈妈给她清洁完双手后，拿着小手捧着汉堡一口口的咬，从人前直直吃到人后。

         席啸威爱怜地给女儿擦嘴擦手，长长低低地叹了口气。

     

     

      次日中午，叶家母子顺席家的邀请，去酒店用餐。

      互相简单了解了家底，然后很顺利的，就让小真认了叶母梁凤林为干妈，叶锦鸿成了她哥哥。

      席啸威又多呆了两天，这两天专门陪着老婆孩子，由带着去港城的各个游乐景点畅玩。

      朱茜的情绪好了很多，略为腼腆地送给叶母一条精挑细选的昂贵丝巾，梁凤林大大方方的收下，请她下次来一定要通知她。

      她们隐晦地交流了双方家中男性可爱如梦的浑蛋之处，互相握了握手臂，扭头去寻找自己的孩子，十一二岁的少年正牵着小真的手抵在巨大的玻璃前，玻璃后是蔚蓝的水，各种鱼类在那里悠闲地游弋。

      小真吃力地昂着脖子，叶锦鸿把她抱了起来问她喜欢什么。

      真真伸出肉肉的小手掌，只向水里最庞大的生物。

      叶锦鸿笑：“真真喜欢鲨鱼啊。”

      她重重的点头，然后又指向旁边五颜六色半透明的小码生物。

      那是一群有着很多触手的水母，像无数的灯，轻飘飘的在水里荡。

      叶锦鸿亲亲她的额头，还是笑：“知道了，真真还喜欢漂亮的东西。”

――――――――


PO18金月亮（NP）叶线3――真真的大哥哥
叶线3――真真的大哥哥
    席啸威和朱茜的婚姻多次岌岌可危，神奇的是，每一次朱茜大闹要去离婚时，他们的感情竟然死灰复燃蜜里调油。几年过去，那个女助理早已消失在席家的视野里，就算朱茜要从人海里捞，也捞不着她一根毫毛。

      小真的身子渐渐抽条，仍旧是如珠似玉的乖乖巧巧，仍旧是不大爱说话。

      当然她也没法不乖巧，朱茜正常时对她要求极为严格，神经衰弱是不愿意见她。席啸威则是对她宠溺加教导，才十岁，已经把她的行程排得满满的。

      一场盛大的生日派对过后，小真在保姆的看顾下洗完澡回房，犹犹豫豫地摸向床头的电话机。

      她抱着怀里的卷毛棕熊，眨巴着眼睛收回了手，侧身躺在床上发呆。

      十点钟时，电话铃声响了好几声，小真这才接起来喂了一声。

      叶锦鸿在那头夹着听筒，收拾书桌上的课本，轻笑着叫她。

      但是听到那小小的喂，他的毛孔全数舒展开来。

      “本来我想早点打过来，但是怕影响你招待自己的朋友。”

      小真摇头，怕他看不见，又加了句没有。

      叶锦鸿已经很了解她，笑着道：“真是为难我们家真真了，总是要做自己不喜欢做的事情。”

      真真像个大人一般回复他：“大哥哥，没有的。不是你想的那样。”

      她把右手食指送到嘴里啃，啃出细碎的嗯嗯的声，问道：“是不是要考试了呀？考试会不会很难？”

      叶锦鸿反问她：“你觉得考试难吗？”

      真真很寻常的摇头：“还好吧。”

      叶锦鸿隔空伸出手，仿佛自己的手掌落在她的头顶上：“我们家真真又聪明又努力，当然不觉得难。”

      真真的脸颊一下好烫，拿鼻子哼哼。

      叶锦鸿的心软得一塌糊涂，仿佛是一块巧克力拿到火上烤过，甜浓的滋味流淌过全身。

      但他还要克制自己，真真这么小，他怕吓到她。

                他拿亲切温柔的哥哥形象，关心着真真生活里的方方面面，令她熟悉他习惯他，以至于永远都少不了他。

      “马上暑假了，你爸爸有做什么安排吗？”

      真真的太阳穴涨了一下，期待的兴奋让她两眼发光：“还是跟以前一样啊。”

      说完又不确定般加了一句：“应该是吧，我再问问爸爸。”

     

      梁凤林给朱茜做完工作，朱茜对于小真每年去港城过暑假没什么不同意的。至于席啸威这个做父亲的，考虑的事情更实际一些。对于小真以后念大学，他不是很信任外国过于开放的环境。如果换成港城，那么他担忧的问题完全可以消弭于无形。叶家属于中产家庭，叶父在稽查署工作，叶母梁凤林在会计事务有着合伙人的身份。这样的家庭不存在带坏小真，更何况他们对小真有大恩。最后一个因素便是他看好叶锦鸿这个孩子，为人自律又上进，稳重且性情愉快，是个极其称职的大哥哥。

      于是在如此惯例下，真真从幼稚园上到小学，从小学上到中学，初二这年她竟然拒绝了叶家的邀约。

      叶锦鸿慌了一瞬，不过他已经是活过不知道多少辈子的人，不用拿纸拿笔，脑子里立刻井然有序地划拨出十条可能性，然后再一一排除。

      最后他拿出一个极其诱惑的鱼饵，道自己马上就要进警局实习，问她想不想看他穿警服的样子。

      仍旧选择做警察，是叶锦鸿慎重考虑后的结果。真真需要一个强大有力的男人，不是需要这样的男人来保护她，而是她天生喜欢极其的强大的生物。她从四岁的时候，就为鲨鱼矫健的形体和尖牙而着迷。他本身就有经验，做这一行可以在短时间内快速积累，然后从体系内转到权柄最大的国安局。

      退一万步，就算让他再碰上邵氏的案子，碰到金文Q，那么他也就拥有了主动权。

      真真默默地上了飞机，默默地下了飞机，悄声无息地被穿着格子衬衫的叶锦鸿牵住了手。

      叶锦鸿领她回了家，晚上亲自做饭，加上匆匆赶回来的爸妈，吃了一顿温馨愉快的晚餐。

      叶家有专门留给她的房间，真真摸着鼓胀的肚子坐下，觑着刷成粉绿色的墙壁、洁净飘窗下新鲜的淡黄色小雏菊，渐渐地把双腿荡了起来。

      次日一大早，房门被敲开，大哥哥一身白蓝的制服，纯白的上衣上缀着蓝色的肩章，这人身姿笔挺地朝门口一站，裤线烫得整整齐齐，右手上拿着的帽子往头上戴去，面上噙着星光点点的笑意来摸她的头：“怎么样，还行吗？”

      什么行不行？

      简直太行了。

      吃完早餐，真真被他领上了轿车。叶锦鸿的单手把着方向盘，修长的手指握在在上面，把汽车开出了舒适的顺畅感。

      拿出名牌进入了训练基地，叶锦鸿隔着铁栏杆摸她的头顶：“要是困了，就去旁边的酒店睡觉，我大概四点钟结束训练。”

      叶锦鸿转身离去，真真还立在大门口，看他在教官严厉的呼和声中归队。

     

     

      叶锦鸿结束训练出来，一身的热汗淋淋，进了酒店房间就要去洗澡。

      真真已经睡饱，坐在行政办公桌后埋头写作业。

      浴室里哗啦啦地响着水声，不知怎地，她的脸颊泛红起来，虽然开着空调，还是感到一阵阵的潮热。

      叶锦鸿围着浴巾大大方方地出来，他现在拥有着年轻人最无敌新鲜又坚硬的躯体，自然不会在她面前藏着掖着。

      他走到真真的身侧，低头亲她的头顶，单手臂撑在桌面上：“写完了吗？饿不饿？”

      真真摇头，被他身上沐浴香波和自身特殊的味道熏得头脑麻木，她缩着肩膀躲了一下：“不是很饿，哥哥你饿了吗？”

      两人待在酒店里晃到晚饭，小真肚子有点不舒服，叶锦鸿就叫餐进来吃。

      吃完饭再出去消食散步，顺便看了场电影，电影结束已经接近十点，叶锦鸿就说不要回去了，免得两边来回折腾。

      真真没意见，她已经习惯听他的，他的安排总是最好的。

      叶锦鸿换上睡袍躺

    倒在床上，掀开被子拍了拍：“真真过来，该睡觉了。”

      小真在桌子那边磨磨蹭蹭就是不过来。

      叶锦鸿大大地打了个哈欠：“真的好困了。”

      小真这才难为走到床边，被叶锦鸿一把抱住翻滚了两圈，手指勾进咯吱窝里，她笑得上气不接下气，眼角处泛着泪花求饶。

      叶锦鸿把人好生生的送进被窝里，隔着被子把人挎进怀里：“好了好了，我不闹你了，你也乖乖睡觉好不好？”

      其实只要叶家父母不在场，而他们多数时间的确不在场，一直都是叶锦鸿带着她睡觉。

      小真闭上眼睛，还抱着自己的胸，一时间想的有点多，最多的还是胸口鼓起的大包。

      然后半夜她因肚子痛醒了。

      叶锦鸿把她抱进胸前抚摸，目光就觑到白床单上的一抹红。

――――――

呵呵。

呵。

男人哦。

PO18金月亮（NP）叶线4――诱惑之路
叶线4――诱惑之路
叶锦鸿不是禽兽，当然不能对着才念初中的小真动手。

      可是见着那红的一刹那，血管里的血液，跟铁锅里烧得沸腾的水没有任何区别。

      咕噜噜，滋滋滋地，刹那间烧得他两眼通红。

      真真强忍着肚子里的绞痛，抬手摸上叶锦鸿的眼角：“别着急大哥哥，我也没觉得特别痛。”

      叶锦鸿低骂了一句，骂自己是畜生。

      下床走到玻璃橱柜前，拿着电磁水壶灌上光泉水开始烧。

      水壶底座下传出电流流窜声，叶锦鸿坐到床边摸摸小真的头发，在她耳边说两句话，真真听了几乎要忘掉肚子里的钝痛，傻愣愣得望住他。

      叶锦鸿埋下头去，勾勾她的鼻尖：“我现在下去买，你乖乖躺着别乱动知道吗？”

      人是从酒店里出来了，外面潮热的空气迎头兜来，叶锦鸿走了几步便是一身黏腻的濡湿。

      这让他想到初潮躺在酒店里的真真。

      士多店离得不远，叶锦鸿的步子慢了又快，快了又慢，满脑子都是他的真真。

      等他在小店里结账时，收银员用怪异的表情看住他时，他才发现袋子里既有卫生经，还有两三盒安全套。

      叶锦鸿惨着脸把安全套拿出来，换要了一包香烟。

      站在寂静的大马路上，对面吃宵夜的欢声笑语令他心烦意乱，他在垃圾桶旁站住了，两下撕开香烟包叼上一根。

      一位穿着短皮裙的化浓妆可爱如梦的女人，伶伶利利地从灯柱下迈着猫步过来：“帅哥，要不要一起喝一杯？”

      叶锦鸿   掐灭烟头，要笑不笑的回道：“不好意思，我是警察。不过今天可以放你一码。”

      轻手轻脚得打开房门，半靠在床头的小真立马看了过来，看一眼就飞速的挪开。

      叶锦鸿看她已经捧上了热水，轻轻地责怪：“不是叫你躺着吗？其他的事等我来。”

      真真半垂的眼畔，眼皮上的皮肤又白又薄，下嘴唇已经被她咬住些许。

      叶锦鸿脑子里那些坚固的自我建设，瞬间分崩离析。

      他太想吻她了，渴得要命，热得要命，肌肉涨到发痛。

      于是在浴室放好了热水之后，叶锦鸿无法自控地释放出男性身上特有的迷幻气息，他哄着她去洗澡，跟她一起进去，亲自帮她拖睡袍。

      “没关系的，我是哥哥，以前也是我给你洗澡的对吗。”

      真真迷迷糊糊地，鬼使神差地，任他的手缓慢地挑落了衣服。

      叶锦鸿抱起她放进浴缸里，让热水包裹住这具预备成熟的身子，手心里倒上沐浴露往她的身上打泡泡。

      浴室里热得很，也潮得很，白色的水雾不断地往上飘去。

      在叶锦鸿无声而含有特殊意味的目光下，再被他滑滑的手心扶来摸去，这时的真真根本无法抗拒。

      真的好舒服啊。

      当那双手打开她的腿心时，她的脑子已经彻底得当机，分不清是非对错。

      叶锦鸿的指尖触碰着毛发浅淡洗漱的蓓蕾，他尽量稳住心神着拖住小真的下巴笑：“这里   也要洗干净。不洗干净对身体不好，也会不舒服的。”

     

     

      诱惑之路但凡开始，就不可能再停下。

      次年小真初中毕业，再度坐上飞往港城的飞机时，不再是以往那种愉快温暖的心情。

      她很紧张，背包被她紧紧地困在怀里，仿佛这个能让她安心下来，是她的救命稻草。

      她有想过不来.....可是.....新世界的大门刚刚开启，她只能往里面跳啊。

      叶锦鸿穿着白色警察制服立在出口处，身材颀长面容英俊，既潇洒又克制的风采几乎是所有人关注的重点。

      他不再牵她的手，而是直接把人搂进怀里往车库里带。

      乍一上车，叶锦鸿刚刚靠近，真真就往窗边闪躲。

      叶锦鸿的低笑声从喉咙管里闷闷地滚出来，他捏住她的下巴，气息就在她的上方：“真真怎么了？讨厌我了？”

      小真蹙紧的心脏放松下来，原来大哥哥是给她系安全带呢。

      放松过后不到几秒，一股浓浓的失落的掉落人间。

      糊里糊涂地在外头吃了一顿饭，恍惚地跟他进了酒店，她连问怎么不回家的机会都没有。

      叶锦鸿已经给她铺下了蛛网无边的大网。

      他喂她喝了一杯红酒，把人抱上床后关了灯，靠着窗外五颜六色的霓虹灯蔓延进来，他吻遍了她的全身。

      细细的脖颈，长到包子大小的奶子，柔软的小肚子，已经下面流出一点湿滑液体的花穴。

      真真不是完全不懂他在做什么，可是完全没办法，只觉得好舒服，舒服到浑身的毛孔在扩张。

      第一天叶锦鸿没有进入。

      第二天他们没有离开酒店半步。

      青年的手掌扶遍了她的全身，细细的摩挲，直磨到她彻底地熟悉他时，才开始重重的抓捏。

      不见天日的房间里，传来真真细微含痛的呻吟。

      叶锦鸿的中指进入了紧致的蚌肉里。

      真真的双腿朝两旁大开，逃避似的从旁抓来被子盖在湿漉漉的奶子上，她闭着眼睛，敏感至极地感受着那根长长的异物在体内细碎地动作。开始只有胀痛，可是到了后面，她痛苦又难捱地扭着腰肢动着雪白丰盈的臀肉，将男人的手指死死的夹在里面。

      叶锦鸿大力地折上她的膝盖，结实的胸口覆盖上去终于吻住她的唇，娇娇软软的唇像是世界上最甜美的果冻。他卷住她的舌头，舔舐真真口腔的每一个角落，插在她体内的手指在湿滑的液体下猛地快速动作起来。

      真真的尖叫被他吃进肚子里，那股子排解不开的刺激和瘙痒终于堆叠到了顶点，湿了叶锦鸿一手。

      四五天的时间，两个人就在酒店里厮混。

      吃过午饭，盘叠堆在桌上，红酒瓶倒在地毯上，昏暗的光线下叶锦鸿把赤条条的真真摆成跪趴的姿势，叫她并拢双腿，他要插她的腿心。

      毕竟真真还未成年，他不会真的插到她小逼里。

      他教她说荤话，让她学习如何握住他的大鸡巴，跟她说奶子会越抓越大，而且她身上的每一寸肌肤只能他碰，别人、任何人都不可以。别人做是侵犯她，是犯罪，他不是。

     

――――――――

呜呜呜呜，小真被摸光了亲光了。

PO18金月亮（NP）叶线5――顽固的灵魂
叶线5――顽固的灵魂
    在港城的最后一天，叶家父母要给小真践行，提议去饭店吃顿大餐。

      叶锦鸿说没必要，都是一家人，在家里吃更有气氛。

      长方形的餐桌上，他和真真坐这头，爸妈坐对面。

      梁凤林真是爱死了席家的这位乖女孩，不断地给她夹菜：“小真啊，以后就考到这里来吧，这里有我们看着你，还有你锦鸿哥哥，一定不会有人欺负你。”

      真真点头，脸颊滚烫。

      叶锦鸿的手就在她的裙子下面，弹琴似的拨弄着下面两片肿胀的嫩肉。

      她连内裤都没穿。

      一根手指款款地挤了进来，上曲着指节扣住深处的极点，她连一口米饭都难以下噎。

      临到半夜，叶锦鸿轻握着把手要开她的房门，没料房间从里头反锁了。

      门口处传来的那一道清脆又小心的金属物件摩擦声，像是有人把鹅卵石丢进湖泊，荡出一圈又一圈的波澜水纹。

      真真把那声音听得太清楚。

      她硬邦邦地侧躺着，一动都不敢动，试图装成熟睡的鹌鹑。

      叶锦鸿还是进来了，他有备用钥匙。

      当他钻进被子搂住那具娇嫩的身躯时，发现小真如秋风中的落叶簌簌地发着抖。

      “怎么了？”

      叶锦鸿强势而温柔地把人转过身来，就见她的眼角在黑暗中折射出点点的水光。

      手掌轻抚上去，抚摸她的头发、脸颊和眼见，他低下头去吻她的唇角：“小真，告诉哥哥你在害怕什么？”

      真真根本说不清自己混乱无序的思绪，可能也只是单纯地不舍、怀疑、恐惧。

      叶锦鸿耐心地抚慰着她，双唇上的热度在她的身上流连忘返，直把人吻到潮湿发烫，双腿间无声的分泌着源源不断的淫液。

      男人插入了两根手指，坚硬沉重地躯体伏在她的身上，牙齿吊住翘挺的鲜妍的乳头含来吃去。

      她被纠结剧烈的快感逼得快要呼吸不过来，直觉伸手插入他的发梢。

      雪白刺眼的光芒闪过之后，小真疲软空虚地窝进叶锦鸿赤裸滚烫的胸口上。

      他再问她，她只能说出万分之一的犹疑：“鸿哥哥，我还这么小，还在念中学，可是你已经是大人了....”

      叶锦鸿笑，拉着她的手往自己的下腹摸去，把着她握住自己昂扬狰狞的物件。

      “的确，这里是很大，我是怕你受不了所以没有进去。”

      他诱惑着舔舐她的耳根，嘘嘘丝丝地吐露着男性的气息：“要不要试一试？进去一点点，或许会更舒服？”

      当硕大的龟头顶开脆弱花穴一小节时，小真惊痛着低啜起来。

      几滴滚烫的热汗从叶锦鸿额头上滴下来，他慢慢地撤回了自己的凶器，轻言细语安慰她，然后埋下身去用舌头来填满他的专属小逼。

     

     

     

      席真回去之后，叶锦鸿自然每天都要想她，想她在干什么，学业是不是很辛苦，担心她在自己家里反而永远不能做上一个自在活泼的孩子。他太想宠她，把她当女儿来宠，把她当末世的情人那样来爱。他可以从她出生时就把她抱在怀里唱上摇篮曲，等她长大些亲自送她去上课，再大些，或许是她十八岁的时候彻底地占有她。

      叶锦鸿当然希望能够把她的生命填充成圆满而无尽，可是他也知道，也许她下一次再过来，他极有可能控制不住自己。于是在小真念高中的三年间，他接受了上头推荐信――去英国进行封闭式警务系统高级受训。

      从国际航班上下来的当天，叶锦鸿心不在焉地跟父母吃了顿饭，直熬到她下自习的时间才给她打去电话。

        当电话那头传来清清冷冷又不乏柔缓的女声声调时，他的胸口遭到了陨石冲撞火星后的冲击。

      叶锦鸿的头发战栗着发麻，浑身的血液开始逆向倒流。

      原来如此。

      原来不论他对她做了什么，试图改造她什么，她到最后始终会是那个邵玉真。

      比起他重生四十九次，这个事实不是更加令人战栗吗。

      到底需要一个什么样的灵魂，在可以在无数而永恒的循环时空里，永远保持一致？

         他们没聊什么就挂了电话。真真的态度不冷不热，而他是聊不下去。   他恨不得立刻马上订下机票飞到大陆的那一头，可是随后进来的电话打消了他的冲动。上头安排他去了新的部门，接下来他会忙得找不着头尾。

      不要紧，我可以等。

      等她过来港城念书，她就一定会是他的。

      然而一个月后从哪里得来的消息，给了叶锦鸿的信心迎头一击。

      席真开始申请美国的律法学校，而不是像之前计划的来念港大。

      叶锦鸿请了两天假，把自己关在房间里抽烟喝酒，他没睡觉，繁杂的头绪不断地切换着。

      临到天亮泡了一个热水澡清醒头脑后，他便开始着手安排。

      再两个月过后，席真沉默地拿着港大的入学通知书上了飞机。

      念高中的三年，已经足够她成长且头脑清醒。

           

     

      当她从通道里走出来的一刹那，叶锦鸿地手里不住地渗出冷而黏腻的汗水。

      她还是穿上了她最爱的黑色。

      席真一身露肩黑长裙，长发披肩，体态纤长，笔直匀称的小腿从裙摆下面透露出来，充斥着强烈的黑白对比性。她的胸口斜跨着一条金属链条的小包，手里拉着大号的滚轮行李箱，顾盼间的神色温柔而冷淡。就是那么奇异而温暖的神情，惹来某个高高大大的男孩子跟在她的屁股后面讲话。

      席真没怎么理他，叶锦鸿很知道，当她以她那种特殊的礼貌周全对待异性时，就表示她对他没意思。

      可是叶锦鸿还是嫉妒得要发狂。

      他不是毛头小孩，也知道寻常男人的反应，不可能获得她的钟爱。

      叶锦鸿往出闸口迈了一步，趁着席真还没反应过来，一手握住她的箱子，一手攀上她的肩头，大方而亲善地搂住她跟那个男孩打招呼。男孩看了他一眼，傻愣愣地怔住。男人身着高档的银灰色三件套西装，腰线收得利落完美，两条笔直的大长腿淡定地往他前面一站，他瞬间觉得自己像个小矮人，物理体态的矮人和精神层次的侏儒。

      于是他就逃了，就如一只家养的公鸡，被丛林中优雅迈出来的豹子吓得扇动着翅膀，落荒而逃，顺便洒下一地鸡毛。

     

PO18金月亮（NP）叶线6-抚摸她的小*
叶线6-抚摸她的小*
   叶锦鸿把行李箱塞进越野车的后备车厢，回头拉开驾驶座的车门上来。

      一路上两人也没说什么话，要说也是把话题锁定在再安全不过的范围之内，比如她什么时候开学，是打算住校还是在外面找公寓，问她什么时候有时间跟干妈一起吃个便饭。

      至于她为什么要改变他们的原定计划，她为什么突然对他冷淡等等，两人都是闭口不提。

      这种冷淡是很隐蔽的，因为她的面上还挂着寻常的笑意，也没特别给他冷脸色看。

      仿佛是刻意把关系维持在哥哥，和干妹妹，如此简单的氛围里。

      但是她碰上的是心思缜密的叶锦鸿，就算他没有重生几十次，就靠他第一次跟她碰面，他也能察觉出来。

      席真一一地回答他的问题，下周一就开课了，准备住校，如果可以的话月末会约干妈出来吃饭。

      叶锦鸿抬手抚了一把她的头发，噙着泰然的笑意，并没急着反驳她的安排。

      这种事急不得，就算他的心口中正值翻江倒海，他也不能表现出分毫的异义。

      “就按你说的来吧，开学的确很忙。”

      他这么说着。

      开学前席真拒绝他来帮忙，她说你肯定也很忙，我这边有室友都很热心，还有学生会的帮忙办理一些手续，都是些很简单的事，很快就处理完了。

     

     

      叶锦鸿用工作和健身塞满席真来的头一个月。他总是半夜加完班后去旁边酒店的健身房，踏上跑步机跑上两个小时。

      第二月，席真打来电话说要应付初考，抱歉和干妈的饭局可能要延后。

      叶锦鸿嘱咐她照顾好自己，说妈那边你不用担心，我来跟她说。

      终于到了席真大约适应了新环境，她突然接到了叶锦鸿的电话。

      的确是突然。

      他说梁凤林刚从美国出差回来，给她捎带了点小礼物，问她有没有时间碰个面。

      自她开学后，他基本上没有主动来电过。这让她绷紧的神经松下一口气，认为所有事――她极为年少时的那些事都过去了，是谁的错也不需要去讨论，去深究。

      傍晚下课后，她在教学楼前婉拒了律法系高年级会长做他助理的邀请。

      这位念大三的会长叫贺永时，长得清俊非常，带着年纪不相符的稳重镇定道：“没关系，你可以再考虑考虑。”

      港城的秋天仍旧很热，贺永时穿一件白衬衫，下摆轻松地扎进牛仔裤里，橙火的夕阳暖暖地斜射在他的身上，却让他别有意味地着上了清冷的色彩。

      席真含笑同他对视，不得不承认，她不反感他，甚至有点喜欢他。

      但她还是得拒绝。

      “我可能不太喜欢交际应酬，也不会管人，所以....”

      贺永时点头，说可以理解，陪着她直走到校门口，随后他的目光投注到马路边一辆郑亮反光的黑奥迪上。

      他不可能不注意那边。

      叶锦鸿斜靠在车门边上，一手插进黑西装的口袋里，偶尔抬手臂看看手表，铂金手表上闪耀出绚丽的光泽。

      从学校里出来的学生们几乎都要偷看他。

      他们的青春和意气，在这个男人的衬托下一文不值。

      贺永时停住了脚步，提醒席真道：“他是不是在等你。”

      他用的是肯定封闭的口吻。

      席真跟叶锦鸿对视的刹那，眼前仿佛有白雾飘过。

      心脏剧烈地骤跳一下，她深吸了一口气道：“哦，那是我哥。”

      贺永时说是么，“你们好像长得不像啊。”

      席真微微抿下唇，处在解释和不解释的犹疑中，贺永时已经转身离开了。

     

     

      进到酒店的包厢里，梁凤林兴奋愉悦地抱住席真，松开她后连连感叹：“啊呀，老话说女大十八变一点都没错!”

      真真爱她的毫无距离的关爱和热诚，任干妈拉着自己的手像小孩一样摇摇晃晃。

      “没有啊，”她把自己的脸左右摆给梁凤林看：“脸还是那张脸嘛，就是长高了些。”

      梁凤林掐她的脸蛋：“小坏蛋，说了你也不懂。”

      饭桌上梁凤可爱如星林笑得非常开心，说得也很多，七扯八扯间就聊到给席真找男朋友，然后狠狠地拍了把坐在旁边无声含笑的叶锦鸿：“学校恋爱纯是纯洁，可是多半不靠谱。那些小孩子懂什么？只会说一些不着调的小情话，连自己的未来都把我不住。”

      她用力瞪了儿子一眼：“你们部门是不是有很多单身优秀的好男人啊？介绍给真真认识一下啊！”

           梁凤林完全没意识到这个话题对于她的亲儿子和干女儿是多么敏感而危险。

      叶锦鸿抬手臂看了看时间：“这么说的确是有几个比较适合的。刚好他们晚上有局，本来我也没准备去.....”

      “去去去，干嘛不去，真真来了这里都没好好放松过，你不带她去我看我怎么收拾你！”

      一顿饭都没吃完，两个人就被梁凤林推搡着上车。

      干妈的身影消失在后视镜里，席真满肚子揣摩着如何让叶锦鸿放弃这个安排。

      叶锦鸿在她开口前很轻松地堵住她的嘴：“看来今天不领你去，我妈回去肯定会找我算账。”

      ktv的包厢里玩得很热闹，音乐声震天动地的，笑闹的声音更是不会屈居其下。

      席真不论从哪个方面来讲，都很受这些男人的欢迎，不知觉就被敬着喝了好几杯红酒。

      再有人来劝酒，叶锦鸿的手臂搭上了她的，自然而然将人拖进怀里帮她挡酒：“都别闹了，她不能喝很多。”

      大家一齐高声起哄，席真感觉自己处在半醉的边缘，可是理智上还是十足的清醒。

      她挣脱开叶锦鸿的怀抱，说要去下洗手间。

      脚步稍稍不稳地埋进厕所隔间，一条手臂卡进了门缝处。

      真真的太阳穴猛得跳了一下，小腿绊着一屁股坐到了马桶盖上。

      叶锦鸿慢慢地脱了西装外套挂在旁边，他一边卷着衬衣袖子一边说道：“别担心，外面的门我也锁了。”

      席真后知后觉地跳了起来要去开门，被男人握住腰肢一把摁在门板上：“想去哪里？怕我了？”

      她的胸口剧烈地高低起伏，在叶锦鸿低头来吻她的时候给了他一巴掌。

      叶锦鸿一副无动于衷的模样，钳住她的下巴，如吸血鬼吸食鲜血前细吻她的侧脸和脖颈：“难道你忘了我们以前在一起....”

      真真抬腿踢他，冲动下怒火攻心着低叫：“你还敢说以前？叶锦鸿，你那叫诱奸知道吗！”

      叶锦鸿轻松隔下攻击，结实的大腿抵进她的双腿间，隔着薄薄的布料摩擦她的小逼。

     

     

_____


找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）叶线7――否则大哥会干烂你的..
叶线7――否则大哥会干烂你的..
  真真的双手被他禁锢在头顶上，呼吸不定间，就听他道：“奸？有奸吗？我从来没有真的进去过呢。”

      很快，他弓着身子，脸面悬在她的眼前，从前把手指插进去肆意搅拌，水声叽里咕噜在头顶上回荡。

      “小真，你说的是这个么？”

      指尖捕捉到伸出的凸点，他狠狠地用力的刺激她，隔着布料吊住她的乳头吸吮：“你听听这声音....我的真真已经准备好了对不对？”

      叶锦鸿在隔间里把人狠狠的揉搓一顿，   湿透的内裤扔进垃圾桶，将自己的外套挂在她的肩头。

      他钳住她的肩膀带回包房，笑吟吟地说她已经喝醉了，他先送她回去。

      出了包房，席真不住的挣扎，然而挣不开那双铁爪似的手臂。

      叶锦鸿把她塞进电梯里，按了上行的摁键。

      席真脚步虚软地被推进了楼上的酒店套间，房门被男人反手关上，她身上的裙子瞬间被他从中间撕开。

      真真跌跌撞撞地后退，双手拢住自己的胸口大叫：“叶锦鸿你疯了！你这是犯法的！”

      男人靠在门板上，笑脸收了起来，门口的射灯从头顶上射下来，明明暗暗地光线让他面上的冷峻一目了然。

      他摸出一根香烟点上，低低地唤她：“真真，过来。”

      席真的尖锐的情绪遭遇了这声低唤，竟然就这么沉到水底下去。

      “来，真真，让我抱抱。”

      席真退到床边，进也不行退也不行，她努力平息着自己的情绪：“哥，别这样，我们不该这样。”

      房内安静了片刻，叶锦鸿终于抽完一根香烟，大步汹涌地迈步过去，一把将人推倒在床上，手指速度地插出水后，拉下裤链直接掼了进去。  

     

      叶锦鸿进入的算顺利也不算顺利，顺利是因为真真的下面早被手指插出了丰沛的汁水，不顺是因为这里从来没有接受真正的插入，进去的一刹那，肉棒显然是进入一处逼仄而无法顺畅抽动的秘境。

      这里又紧又宅，又热又滑，险些让他瞬间射了出来。

      真真就不那么好受了。

      身体仿佛被无刃的斧头从中间劈开，锐痛中她嘶哑着大声尖叫。

      叶锦鸿一动不动地压着她，严苛地禁锢着她手腕上的挣扎。

      真真脑子一片空白地，缓缓地大喘一口气，简直不能再多动一下，腰肌上抽搐时下面都疼得不行。

      她紧紧的闭着眼睛，感觉自己只剩下空虚的皮囊，而皮囊内塞满了对方的凶器。

      叶锦鸿觑着真真致粉通红的脸颊，感受着她的躯体在他身下微微的颤抖，也不晓得自己到底是怎样的心情。

      手指抚上她的脸颊，叶锦鸿发出低低的絮语：“小真，我不想这么对你。”

      对于他们的初夜，他想过一千遍可爱如梦一万遍，在国外三年，无数个夜晚里做着绮丽的梦境――他的小真是如何羞怯地、哀婉地接受了他的抚摸和诱惑，心甘情愿地为他敞开身体。

      他从来没想过她会拒绝他。

      她怎么可能知道，她从机场出来戴上疏离而礼貌的面具时，他就已经疯狂地想要在车上干了她。

      他一直忍着，希冀她的态度有所转变，然而没有。

      她的铁石心肠似乎总是这么清楚明白、与生俱来。

      这一世，他花了快要二十年的时间，以为排除所有其他的障碍，他和她终于可以亲密无间地在一起。

      简直是个笑话。

      这个世界好像总会在他和她之间树立一道无形的屏障，不是这样的问题，就是那样的问题。

      不过这也不是太大的问题。

      他还有第二个二十年，第三个二十年，无论如何，他们总归是要在一起，再没有别人的插足。

     

     

      体内的巨大开始缓缓的抽动，那玩意儿每每往外抽去，真真闭着眼睛都能感到自己的嫩肉被鸡巴扒拉几分，鸡巴再进来时，她忍不了受不住地拿喉咙哼吟。

      这让她想到了年少时无止境的荒唐，在她年幼无知时，他是如何在洗手间里，在床上脱光了她的衣服，他的唇和手指是怎么去侵袭她的身体。

      原来不管多强硬地屏蔽了这些记忆，它们仍旧顽固地躺在心底的暗处夹层。

      这样的记忆既含屈辱，又含吃了禁果的欲念。

      待抽插的水声响起来后，她的身体已经不由自己控制，皮肤散发着高烫的温度，手脚虚软地摊着，任意的抗拒都像是欲拒还迎。

      男人压抑的喘息声自上面传过来，他的臂膀似铁，在她身上肆意动作的手掌更是带着力度和高温。

      叶锦鸿抓乱了她衣服，这时已经从低垮的领口下抓出一只奶子，指尖搓着发硬的奶头，低笑着看向两人的胯下：“小真的身体太美了。”

      真真难忍地偏过头去，还是不睁眼，鼻腔里哀哀地透出一声呻吟。

      叶锦鸿色情地揉着她的奶子，用玩笑的语气威胁她：“乖，睁开眼睛看看我....”

      “否则大哥会干烂你的肉穴呢。”

      真真猛地掀开眼皮，清亮含水的眸子朝他望过去，叶锦鸿唇角一勾，眨眼压下来吻住她。

      与此同时，他握住真真的腿弯送到自己的肩膀上，腰上猛地用力，啪地一声重凿进入。

      狂澜般的冲击一浪高过一浪，密密麻麻的冲击下房间内满是啪啪啪的肉撞声


PO18金月亮（NP）叶线8――痛和痒
叶线8――痛和痒
真真被他吻得窒息，神经颠颠倒倒，身体在海浪上面漂泊，   在极短的时间内眼前闪过一道白光，嘶哑疯狂地闷叫，舞动手臂和脚尖去踢打，肉穴拼命地吸吮对方的肉棒，又是拼命地排挤着它。

      她想着来不及了真的来不及了，再一记猛入后，彻彻底底地瘫痪了。

      叶锦鸿忍下了同时高潮的冲动。

      环抱着怀里娇软芬芳的小真，他啄啄她的唇角便松开了她。

      仍旧充血的肉棒艰难地从里头抽出来，嫩肉群吸附着他的，发出啵的一声。

      他从床上起身，就立在床边把真真的拖过来抓开腿，就见疏密有致的小森林下两片肥美新鲜的肉片已经红肿着半开着嘴，抽插拍打成乳白的淫液汩汩地从肉缝里往股沟里流去，其中还夹杂着几条鲜亮的红血丝。

      白色的床单已经湿了一大片。

      叶锦鸿送了一根手指进去搅动，半合着眼皮道：“还在吃我的手指呢，看来小真没有吃饱。”

      真真送来一记冷淡和羞辱的眼神：“无耻。”

      叶锦鸿对于这样的评价，已经无所谓了：“这个结论下得太早了。”

      果然是下早了。

      他把她打横抱起来，迈开大步走进洗手间，摆弄着将她放在洗手台上。

      真真脱力地往后靠在男人的肩膀上，纤长的睫毛上挂的不知是汗水还是泪水，只见镜子里映着两个身影，男人的白衬衫已经皱了，但好歹还算衣冠楚楚。而她凌乱地裸露着肩膀，领口的扣子抓掉了几颗，两只鲜嫩白皙的奶子从衣服里跑出来被他抓着，把玩出奇形怪状。

         裙子捞至腰间，下面赤裸裸地显露着。

      镜子里的女人娇软成水，眼畔、脸蛋、后仰的下巴，还有小穴开开合合地蠕动，都不会让人以为是个遭遇过迫奸的。

      叶锦鸿吻她的脖子，真真哆嗦一下，臀部下是冰凉的大理石，凉得让她发抖。

      真真艰难的噎下一口口水，努力地撑起脖颈：“你...你还要干什么？”

      叶锦鸿双手抄入她的腿弯将人抬起半分，真真迫不得已地而紧张地往后捞住他的脖子：“不要...别....”

      镜子里，一根充血到紫红色的鸡巴从臀缝里冒出来，巨大的伞状龟头缓缓地撑开两片软肉，慢慢地挤进了甬道。

      “啊......”

      叶锦鸿一偏头，刚好能含住她的下嘴唇，吃果冻般舔吮中，鸡巴一下下的抽动起来。

      “小真，看清楚我是怎么弄你的，嗯？”

      这个体位刺激感更强，更剧烈。

      股沟处几乎能临摹出肉棒的纹理，甬道内更是紧紧地吸附蚕食着男性的武器。

      时间既快又慢，下体分裂的痛苦很快被酥麻的胀痛给取代。

      那种痛和痒，简直让人心神恍惚。

      镜子里男女交叠的动作激烈起来，紫红的肉棒滑进滑出，肚子被插得微鼓起来，女人的奶子上下跳动着，男人吻住她的耳垂开始快速撞击。

      真真止不住地高声呻吟起来，这吟叫又被体内的巨物插得断断续续时高时低。

     

           

      刺眼的光线仿佛射穿了眼皮，真真勉强掀开眼皮，抬着胳膊遮住眼睛。

      陌生的环境和香味让她警醒地绷紧了身体，然后很快，也许只花了几秒钟，胳膊上的酸痛提醒她这是哪里，昨天发生了什么。

      “醒了？”

      叶锦鸿从临街的玻璃窗边挪开，窗子只开了巴掌大的一条缝，这是为了给房间透气。

      席真从指缝中看到一道白色的身影走可爱如梦了过来，对方的脚步踏在地毯上没什么声音，可是一股特殊的气流已经迎面扑了过来。

      叶锦鸿穿着纯白的浴袍，面颊干净五官周正而英俊，这种英俊夹缠着明了的正派、包容和严谨。

      真真闭上眼睛，对于夜间和晚上两个截然不同的面貌出现在同一个男人的身上，出现在他的身上，感到心惊动魄。

      这样的惊心动魄太过复杂，而且很让她难受。

      她向来不是一个感情冲动的女人，浪漫、索求和撒娇之流，不知道为什么，她天生就跟这些女性特征扯不上关系。

      正是因为如此，眼下的情况才让她举步维艰，她找不到一个可以说服自己的合理的答案。

      叶锦鸿是好人吗？

      当然是。如果不是，她的人生早在四岁已经改变，应该不会变的更好，几乎是只会更坏。

      那他是坏人吗？

      .....

      或许这种提问的方式就是不对的，并没有人会纯洁友好得像是圣人。

      如果一个人花了九十分的精力去对你好，而用了十分的力气去毁坏这种温暖的氛围，你会恨他吗。

     

     

      他们在楼下的餐厅用了下午茶，午餐时间早就过了，她也不想吃什么。

      而她也没有立即甩开叶锦鸿负气离开，这对于别人或许是匪夷所思的选择，对于她来说不是。

      她只是坐在圆桌对面，食不知味地吃点东西喝上两口咖啡。

      叶锦鸿点着一根香烟，双目视线悠悠地，又带着晕染开的重量，单放在她的身上。

      他又不是瞎子，看得出她的心不在焉和习惯性的情绪收敛。

      她放在桌面上的那只右手，骨节是那么地纤长漂亮，白玉无瑕。一会儿握住杯子，一会儿又松松地搭在桌面上，不是抓住了餐布就是自捏着盘子的边缘摩挲。

      叶锦鸿的手搭了过去，握住她的，捏住她的掌心，大拇指在那里摩擦：“刚上映一部美国片子，好像拍的还不错，要去看看吗？”

      他的真真完全是下意识地顺着他的问话把头偏了过来，几分寸的角度，外头的日光被单向玻璃过滤成柔和的白色，像轻纱似的铺在她的侧脸上。

      很美，让人心动，让他想立刻吻她。

      她现在离以前那个行事冷酷、正邪不分的邵玉真还有很远的距离，可是那个邵玉真同时就在这里，这就是她的母体、她的雏形、她的原本。

      叶锦鸿立刻打住了自己的念头，他不能再多想，每多想一分，就是强化之前漫长岁月不可得的浓烈欲望。

      席真摇头：“不了，我有点累，想早点回学校。”

      叶锦鸿开车送她回去，为了留给她足够的空间，就送到校门口为止。

      “好好照顾自己，有什么事给我打电话。”

      席真点头，转身。

      他靠在车门上抽烟，注目着席真的远去的背影，忍不住自嘲地摇头，她肯定不会再联系他。

     

     

――――――

你们卑微的艾玛，卑微的小王开新文了。

《流年》

一个恶毒女配重生然而重生仍旧没啥jb用的故事。

呜呜呜卑微求收藏求留言。

咱现在的微博名叫“凉风有吉”哈，别认错了




叶线9――做你的第三者
席真过着按部就班的校园生活。
  港大的校园拥有着民国风格的白俄式建筑，一年四季翠绿的植株，大楼内上下着不少外国学生。
  她不是人群中显眼的那一个，也不是一般人勇于靠近的那类人。很奇怪，她是个很好说话的人，如果路上有人需要帮助和询问，她愿意提供帮助，但她从来不会把自己归结在善良的那类人中。她也没有对谁冷脸，但是只要她想，她可以轻易地让他人失去靠近她的能量。
  席真很轻松又很聊赖地把自己过成了孤家寡人。
  除了两个人。其中一个就是高年级的学生会会长贺永时。
  贺永时不是那么容易就能摆脱的。真真用了“摆脱”这个词，并不是讨厌他，她从一开始就没有讨厌过他，虽然他请她去做副会长，尽管在学生会里任职会给学生带来无尽的好处和优先权。
  她只是单纯地讨厌这样的事情。
  贺永时长得清俊逼人，存着特殊冷感禁欲风采，他从对面一群乌泱泱的人群中自然地脱离开，漫步地走到她的面前，扫一扫她怀里厚重的课本道：“需要帮忙吗？”
  席真知道如果是给对方面子，或者属于群体中的一员，总有交际需要的，再或者她对他有意思，她就应该笑笑然后说那就麻烦你了。
  可是她没有丁点儿以上所有方面的需要。
  贺永时很好的处理了她的拒绝。他转移了话题，同她攀谈学校里的一些事情，还有学业上的某些交流。
  席真说得不多，而贺永时能把话说得慢而清楚，不知不觉地，身边的人越来越少。
  贺永时抬手看看时间，唇角含着一点笑意：“还没吃饭吧，一起吧。”
  他没拿二选一的问话方式，而是发布出仿佛是再正常不会的邀请和决定，席真便莫名其妙地跟他在食堂里吃了顿便餐。
  或许不是莫名其妙，真真咂摸着抬头瞥了他一眼，很清楚这是个有些段位的年轻人。
  跟聪明人交往是件轻松的事情。
  贺永时可以把他们之间的距离拿捏地妥妥帖帖，不近不远，不会让她有借口离得更远。
 
     饭后席真朝宿舍楼的方向去，从阶梯上穿过一条鹅卵石的小径，小径中途嵌入一只红色尖顶的亭子，叶锦鸿套着巴宝莉经典款的双排扣风衣，翻立领，里面是浅灰的薄羊绒衫，他的左臂横在栏杆上翘着那条长腿，闲适的姿态表示他已经在这里坐了很久。
  真真看看天色，太阳快落山了。
  她说的另外一个人就是他。
     自那次“逼奸”之后，她花了好几天刻意的摒弃那事的影子，好不容易见点成效，叶锦鸿的电话尾随而至，身影也是随后而至，接着就演变成只要他是正常下班，他都会过来把她接出学校吃外餐。
  如果说贺永时她还能处理，叶锦鸿于她来说，简直跟烫手山芋一般，拿在手里烫，烫得血液翻滚。
  想要丢开？
  怎么丢？
  他于她来说太特殊了，这种独一无二的特殊是十几年堆积起来的。
  席真当做没看见，越过他的脚尖继续前行。
  叶锦鸿起身掸掸大衣的衣摆，长手伸出就落到了她的腰畔。
  真真挣了一下，蹙眉不悦：“这里是学校。”
  叶锦鸿紧搂了她一下又放松了力道：“吃过饭了？”
  “嗯。”
  “去维多利亚港散散步？”
  她知道他因为等她所以没吃饭，等了一个小时还是两个小时不重要，他要饿就饿着吧。
  叶锦鸿接过她怀里的东西，改而牵起她的手，五指坤开她的，是十指交口的手势。
  席真不方便在学校里跟他做出拉拉扯扯的行径，于是任他领着上了车，又到了星火璀璨的大广场。
  岸边有着长长的行人通道，明月已上，清辉从通道的斜侧面略过来。
  真真甩开他的手，近着栏杆往前走。
  叶锦鸿慢慢的跟着，由于他腿长，一步等于她的近两步，她都走得后背发了汗，他还是那副气定神闲的模样。
  真真低喘了一口起， 忽然就生气起来，骤然转身同他撞上，叶锦鸿扶住她的腰：“怎么冒冒失失的？”
  真真更怒，恨不得撕扯他的领口，恨不得当着路人的面扇他一耳光。
  她几乎是咬牙切齿地说，我只把你当成大哥，不是情人。
  叶锦鸿半晌没说话，一说话就把她弄得气血上涌。
  “不想我跟我谈，想跟刚才送你的那个小年轻谈？”
  “长得还成，其他方面呢？”
  席真几乎是立刻明白他说的其他方面到底是哪方面，终于忍不住动手了。
  叶锦鸿瞬间握住了她的手腕，似笑非笑地：“如果你想跟他谈恋爱，我没意见。”
  他躬身弯腰，唇瓣在她的耳边呼出丝丝的热气：“小真，我只希望你开心。”
  流波似的岩浆滚到心脏口，又在他的下一句话了喷薄出来。
  “只要你不跟他上床，你想跟谁试试都行，毕竟你还小，对其他人还会有好奇心。”
  “只要你没玩够，我会永远做你的第三者。”
  这次他没拦着她，任那巴掌响亮地甩到自己的脸上。
 
 
  她的情绪太激烈了，前所未有的激烈，浑身的毛孔抖抖索索的竖起来。
  席真低骂他畜生、知法犯法的强奸犯等等，在回程的路上强忍了片刻，转头对其怒目而视，然后冷笑一声道：“混蛋。”
  叶锦鸿握在方向盘上的手指紧了又紧，几分钟后猛地加速起来，流星似的把车开到一片陌生小区的地下车库。
  真真不出来，他就掰扯她的手臂和手指，把人从车厢里揪出来，再一路半脱半抱着推进电梯。
  他们差一点在电梯里打起来，就差一点，而后这一点在叶锦鸿购置的公寓里发生了。
  房门刚刚关上，叶锦鸿就把她一把抱上了玄关的橱柜上。
  真真愤怒地抓他的头发，挠他的脸，两条被迫挤开的腿在空中动弹着。
  她放任自己没形象地大叫，叶锦鸿面无表情扯掉她的内裤，手指快快插了几下后就把紫红血脉偾张的鸡巴送了进去。
  真真的尖叫戛然而止，攻击力瞬间降到最低点。
  她的嗓子哑了，巨大的物价把她塞的连一条多余的缝隙都没有，她觉得呼吸不过来，当那东西开始抽动时，身体的热度从小腹那里辐射开来，迅捷地涤荡了全身。
――――――
真真很爱阿sir的呜呜呜



叶线10―――气得要发疯
叶锦鸿脱掉了她的外套和上衣，胸罩也被扔到花瓶上的干花上，他抬着她的腰低头吃她的奶子，咬吮得哆哆直响。
  而他的大手在她的皮肉上流连抚摸，真真感到一阵冷又是一阵热，瘫软着后仰着身子，两条白皙的手臂撑在台面上。
  完全就是予取予求的姿势。
  叶锦鸿的眼眶里多了几条红血丝，抓了她的臀肉往自己健硕的下腹送去，有节奏地直直撞击。
  他俯下身去吻她的唇，看她被操的沁出了泪的眼角：“小真的身上好烫。”
  真真只觉得他在说瞎话，他的温度远远高过于她的，抓到哪里都是惹起火焰。
  以这个姿势做完一次，真真已经完全放弃了抵抗。
  没用，费事，费精神。
  叶锦鸿慢慢抽了半软的鸡巴，乳白的浓精从H肿的阴唇里汩汩地流了出来，他抵在她身前歇了一口气，然后任她从台面上滑下来后将她转了个身。
  前胸贴着冰凉的台面，坚硬的躯体又从后面贴过来。
  真真趴在那里，顺手扫掉花瓶，花瓶滚到地上砸得粉碎。
  腰部被高高地提起来，席真把身体扭成惊险的姿势回身，洁净娇嫩的皮肤上散发着罂粟的红：“叶锦鸿，我恨你。”
  粗粝的毛发在她的臀缝里摩擦着，再次壮大的鸡巴款款地再度挤了进去，真真大喘一口气。
  叶锦鸿贴过去跟她接吻，两片舌头来回绞缠撕咬。
  他一边重吻她，一边喃喃低语：“恨我也好，这次只恨我一个人就好了。”
  叶锦鸿把腰后的手枪抽了出来搁置到她的手边，细细地吮她的脖颈，在上面烙下一个又一个的吻痕。
  他抓着她的手去握手枪，真真狠狠的哆嗦着，抖得牙齿快要上下敲出声音。
  她不是怕，当冰冷的器械到了手里时，她的脑子完全是空饕黄，耳边又是男人的絮语：“你想要怎么样呢，无论你想要怎样我会都满足你，你想杀了我也可以。”
  真真的睫毛下落下水珠，也许是汗水，也许是泪珠。
  “你疯了吗？”
  叶锦鸿笑，辗转地吻到她赤裸的肩头：“又说傻话。我怎么会疯？”
  “真真，我很清醒，很清楚在干什么。”
  席真抽泣起来，低低的声音，压抑而又不能放纵的隐啜。
  叶锦鸿抽出鸡巴，将人打横抱起来进了里间的卧室，他把她送进松软的被子里，自己在床边脱了衣服钻进来。
  他压在她的身上进入，捏住她的下巴伸出舌头舔她的脸上的眼泪。
  真真闭着眼睛，嘶哑着声音道：“你会把我逼疯的。”
  叶锦鸿说不会：“你不喜欢我当你的情人我就不当，好吗？你做的任何决定我都会尊重。”
  真真摇头：“我不信。”
  男人笑：“小真，那你信我已经爱你很久很久了吗？”
  真真沉默了很久，叶锦鸿慢慢的做，既是细致体贴，又是刁钻刺激。
  在一阵愈发快速的跌宕中，真真绷紧了脚背，抬手死死的搂住他的脖子。
 
 
  一个月后的周末，叶锦鸿驾临了席真的宿舍。
  当时还有两个室友在，她们看着他目瞪口呆，说话也是结结巴巴的，满脸动情的蠢蠢欲动。
  真真进门来看到他，已经见怪不怪，连招呼都没打就进了厕所。
  叶锦鸿给女孩们送了包装精致的甜点零食，说谢谢她们这段时间照顾席真。
  女孩们很心虚，她们跟她的关系不算差，但是离好也很远。再说席真根本不需要她们的照顾好不好。
  真真在厕所了长久的逗留，叶锦鸿过来敲门：“是不是哪里不舒服。”
  她闷声回答：“没有。”
  真真对着镜子抓自己的头发。
  叶锦鸿又道：“时间有点紧，我先帮你收拾东西。”
  席真拉开门，瞪着他，压着嗓子悄声道：“干嘛？”
  拐角的墙壁隔绝外面的视线，他亲昵的吻她的唇角：“我看你在这里住得不舒服....房子都是现成的，你去那边住也没人打扰。”
  真真要拉他的手臂，叶锦鸿滑开，自顾自地收拾行李去了。
  其实也没什么好收拾。
  他的动作很快，把席真的书本装入纸箱，柜子里的衣服能装进行李箱的就装，装不下了就不要了。
  真真只不过是烦躁纠结了一眨眼的功夫，叶锦鸿已经抱了纸箱提了行李箱，颔首笑着同室友们说回头请她们吃饭。
  进了车厢，席真横眉冷对着他：“就这么走了，学校会记过。”
  叶锦鸿把车子开到大道上，莞尔捏捏她的后脖颈：“招呼已经打过了，手续也办好了。”
  目的地就是最近常去做爱的那栋公寓。
  公寓打理的非常清新舒适，厚地毯、丰盛的花架子、舒适的沙发和抱枕，付费的有线电视，以及永远都填满的冰箱，还有两间布局合理的书房。一间是给她学习的，一间是他的。
  没错，这套三居室里只剩下一间卧室。
  叶锦鸿说他会经常加班和出差公干，而且一般都是回家住，不会影响她安静的独居生活。
  真真差一点就信了。
  随着男人越来越频繁的到来，衣柜里已经塞满了他的衣服，厕所的洗手台上放着整套的男士洗漱用品。
  后来他干脆连借口都不再找，不出差就过来住，俨然就是过起了同居生活。
  如果非要界定一个男人做情人合格不合格的标准，叶锦鸿已经超脱了合格的标准线，他会做饭，也喜欢给她做饭，会收拾家里做家务，阳台的花草也是他照顾。有时她放在洗衣篮里准备第二天洗的衣服，等她睡醒了，那些衣服已经飘逸的挂在阳台吹风。
  这一过就是两年，直到某天梁凤林打电话约她吃饭。
  真真下课后在校门口等了近一个小时，叶锦鸿还没来。
  放在别人身上是件很寻常的事情，放在她身上也是，谁还没有偶尔不能如时抵达的时候呢。她一向不把这些小事放在心上。但是如果对方是叶锦鸿就不行。
      这一年她对他始终不是很热络，几乎是被动地享受着他的妥帖照顾。
  她隐隐觉得自己是被迫的，她还是会恨他，而且因为他的包容，她竟然放任了自己性格中最尖酸刻薄的一部分。有时候半夜突然醒来，真真会把这个男人踹醒再讥讽上一顿。
  她认为她不会在意他的失约，只要他把那深藏的没法解释的情感收起来，她可以随时抽身而走。
  然而在这等待了一个小时，而后是两个小时里，她气得要发疯。
――――――
真真好生气，知道这代表什么吧？？？？



叶线11――去找他
        席真拦下过路出租，直往约定的酒店去，车子开到一半，叶锦鸿的电话连环追了进来。
      真真不断地挂，手指摁得很用力，粉色的指甲盖都压成了白色。
      她烦得不知所谓，摇下车窗，深吸几口初冬的寒风，面上挂着冷漠至极的表情。
      梁凤林穿一件好料子的红色旗袍，肩头披着细软长毛的狐狸披肩，她已经提前叫好了餐，见真真进来，就那么活活泼泼地起身快步迎过去。
      “对不起干妈，我来晚了。”
      真真清楚的感受着从梁凤林眼里投射出来的关怀，差点就要心虚地闪避，还好她控制住了自己。
      梁凤林摸摸她的脸，叫一声小乖：“我是你妈，你还要跟妈妈道歉嘛！”
      席真仔仔细细的打量她的脸，干妈当然已经不年轻了，可是她身上的味道，干爽而温暖。
      两人坐了下来，菜肴流水似的上来，高汤鱼翅、豉油青菜、澳洲大龙虾等等把圆桌摆得琳琅满目。
      梁凤林一直拖着她的手，笑吟吟地看着，仿佛是灵光闪现地想到自己的儿子。
      “阿鸿呢？他没去接你吗？他是怎么做大哥的？？”
      听到“大哥”这个称呼，真真的呼吸滞了两秒，勉强而自然地笑着回答：“不知道呢，也许是还在忙吧。”
      叶锦鸿推门进来，臂弯里摊着黑色的长外套，温温的声音自门口过来：“妈，你是不是又在说我的坏话。”
      真真扫过去，眼神跟他撞上，随即冷淡地撇开。
      叶锦鸿自顾自地去挂好了外套，又把毛衫下的袖子一寸寸地卷起来净手：“刚才有点事情很紧急，耽误了去接真真。”
      他是面对他母亲说的，席真知道他是说给她的听的。
      一起碰了杯红酒之后，大家开始用饭，梁凤林是那种很爽利的性格，但是对着自己的两个孩子，不免就唠叨着抱怨起来。抱怨自己的儿子跟他爸一个德行，只顾工作不顾家， 连真真都照顾不好，以后谁跟他过谁知道苦。
      叶锦鸿弯着柔和的唇，不时给她夹菜，一转头，又是照顾真真吃东西。
      真真拨开盘子里剥去红壳的虾肉，打定不碰。
      饭后他们陪着梁凤林去逛街，自然都是叶锦鸿在埋单。趁着他去埋单的时候，真真在旁边的珠宝店里挑了一只镶钻的胸针送给干妈。叶锦鸿回来时正听亲妈说道：“还是你懂我的喜好哈哈。小真不对着干妈不用害羞，我那边事务所来了个很不错的年轻人，改天一起吃个饭好不好？”
      席真抬头迎向叶锦鸿的目光，没有拒绝她。
      叶锦鸿的面色冷下一两分，忽然大步的迈过来，直接搂住了真真的腰，亲呢地吻上她的唇角。
      梁凤林目瞪口呆，张着嘴巴啊啊啊半天，还是没组织好自己的语言。
      叶锦鸿禁锢着挣扎的席真，对他母亲道：“不用猜了，事情就是您看到的这样。”
      梁凤林仿佛更亲干女儿，苦着脸纠结地望向他们两个：“你放开真真吧，没看她不高兴吗？”
      席真难堪地撇开脸，叶锦鸿泰然低笑：“这事是我不对，我早该告诉你。”
      梁凤林总还想说些什么，被她儿子几句话摆开，把司机叫过来将她接走。
      在男人的越野车上，叶锦鸿一反常态的保持缄默。
      真真繁琐焦躁的心情就跟着一起冷淡下来。
      两人回到公寓，她去洗澡，叶锦鸿去露台的花架旁抽烟。
      浴室里冒着氤氲的热气，真真抹开镜子上的水雾，脸上渐渐出现冷酷的表情。
      路过阳台时，叶锦鸿背对着她慢慢地说话：“为了这么点小事你就想走了？”
      真真不说话。
      叶锦鸿自嘲着摇头，青烟送他的嘴里长长地吹出去：“小真，你知不知道我也会累。”
      晚上叶锦鸿没进卧室，他在客厅的沙发上对付了一夜。
      真真辗转了大半宿，第二天疲惫不堪地醒来，男人坐在床边，不知道看了她多久。
      见她醒了，叶锦鸿的粗糙的手掌落到她的脸颊上，他很快就起身来从衣柜里取了大衣，终于在门口处停下了脚步。
      真真竟然提起一口气，不知自己在期待什么，也许是以为他会解释，谁料他不过是停顿了几秒，嘱咐她把外面的早餐吃完了再去上课。
      他们开始冷战，战线壁垒分明各不相让，叶锦鸿搬回家里住。
      临近快过年，叶锦鸿终于打来电话，听那声音，似乎两人之间没发生过任何事：“订的什么时候的机票回去？提前告诉我，我去送你。”
      真真说不用，我叫车就行。
      他果然没来送。
      这个年席真过得并不好。面对席家一群群雍容的客人，立在低奢华丽的大厅里游弋，听着母亲朱倩严厉的嘱咐，她像是脱离了所有的这一切，站子啊一片空旷的沙漠里。沙漠里又热、又干，而且没有人影。
      她的心情一天比一天差，对外表现出的还是那个体面的大家闺秀，对内，对着镜子里捕捉寸缕的自己，她的心脏在不断地冷热更替，理智和狂暴交战不下。
      终于熬过了内陆寒冷的冬日，再度回到温度适宜的港城时，是梁凤林过啦接她。
      “哎，你们是不是吵架了？小真.....唉，阿鸿忙的过年都在办公室里....”
      “没有。”
      真真微笑着安抚她。
      公寓里冷冷清清的，没有人过来的痕迹。
      真真放下行李拿着包转头就走。
      国安局的大楼她进不去，她也不想给他打电话，就在银色大楼对面的通宵咖啡厅里坐着等。
      咖啡续了一杯又一杯，一群西某个老阿姨群又偷文了装革履的高级精英从自动玻璃门内出来，这么多人，叶锦鸿绝对是最吸睛那一个。
      同叶锦鸿贴着走的是一位穿高跟鞋身材性感的女人。
      长卷发短包群，外面套着紫罗兰的大衣。
      她对着他笑的样子，就是在对着情人笑。
      几个人立在马路边等车，叶锦鸿接了女人递过来的香烟，点烟抬头的间隙，就跟席真远远地对上的脸。
      真真推开玻璃门走了过去，所有人都看着她，她笑着问他：“这么晚了，你们准备去哪里。”
      “刚做完一件案子，大家一起去放松一下。”
      这时   同事把车开了过来，叶锦鸿让他们先上，他等着后面那辆。
      拉开后车门，他平静地看了她片刻：“要一起来吗？”



PO18金月亮（NP）叶线12――套牢
叶线12――套牢
自席真到港城念书以来，满打满算也近三年了，除了头年被梁凤林逼着去参加叶锦鸿的同事聚会，这就是第二次，第二次介入他的朋友圈。

      这期间叶锦鸿也邀请过她，都被她以学业繁忙为借口给推掉，到后来如此类推的活动，他们之间便默认为她不愿意也不会去。

      包房里热火朝天的闹起来，唱歌的唱歌拼酒的拼酒，或者是几个人围着黑白大理石的方桌子一起猜色子。

      天花板上的圆球不断地转动，洒下一片光怪陆离的色彩。

      席真坐在叶锦鸿的左侧，这个位置是这群精干而知事的成年人特意留出来的。

      这些人衣冠楚楚，就算是玩乐，表现出来的部分更多的还是各色的风采。

      而那个女人就坐在他的右边。

      真真没有参与他们的游戏。叶锦鸿微岔开双腿，左手手肘杵在大腿上，他的坐姿很随意但决计不邋遢，肩背的线条无比顺畅。他跟这个群体融合的很好，而且明显富有权繁星闪闪威性。他的态度妥帖和随和，金黄的射灯于头顶射下来，给他的额前的发丝和整齐的睫毛渡上了金色。

      这些热闹跟她没关系，虽然没有正对着他的脸，她所有的感官系统都集中在他的身上。

      而且忽然之间突然意识到，   他是一个非常英俊的男人，亚洲人中少见的立体五官，   高挺的鼻梁下弯下去分毫的鹰勾。要是开怀的笑起来，会让人诚心地信任他。

      这种感觉非常地陌生，仿佛她重新认识了他一次。

      包房里混合空气清新剂和酒水香烟的味道，可是她还能够轻易地嗅到从他身上迤逦飘出来的味道。

      这股味道既熟悉又陌生，就好比人在做一场梦，梦中你走在一条陌生的上坡小路上，你觉得很陌生，还不知道自己身处于哪里。但是随着道路两旁熟悉的建筑物进入眼帘，你会意识到，这不就是小时候回家常走的那条路吗。为了确认这个想法的正确性，你在驻足在这条路的路口，反复观摩反复地确认。

      真真压制着自己的情绪，可是眼睛和鼻子只会为了他蠢蠢欲动，封闭的唇齿内是不断分泌出的新鲜的唾液，平静的胸脯内是响亮的心跳声。

      她拿起红酒杯喝酒，刻意地喝进一大口。

      叶锦鸿的目光松松的飘过来，没说什么，因为旁边的女人已经朝他贴近了，他把脑袋偏了过去，隔着适当的距离倾听对方娇笑的谈话。

      那是个对自己相当自信的女人，真真从她吞吐的嗓音和话语上挑的尾音听得出来。

      他们一个说，一个在听，叶锦鸿偶尔点头，用简单的字眼回复对方。

      席真的脸瞬间滚烫起来。

      几乎是快要压制不住的奔腾热流在五脏肺腑中翻搅，刚才的心动转化成复杂的焦躁、失意和怒火。

      或者还有强烈的嫉妒。

      但是她不肯承认这一点，似乎一旦承认，就代表着她在这场战争里是失败的那一个，代表着她的本性中的理智受到了危险的挑战。

      可是.....

      真真想不清楚，很混乱，脑袋一会儿空一会儿又被各种念头塞得满满当当地。

      叶锦鸿突然起身，从两张桌子的中间过道里走了出去，而她想也没想的站了起来，尾随着男人的背影出门去。

      她跟得不算近，叶锦鸿往厕所的方向去，相比于包房里的巨大噪声，长长的走廊确实安静不少。

      她的视线黏在他的后背上，直到转过一道弯，男人卷着衬衣的袖口靠在墙壁上抽烟，平静无波的瞥她一眼。

      真真局促起来，下意识地找了一个借口：“给我一根香烟。”

      叶锦鸿用力的吸了一口，烟雾从他的口鼻中弥漫出来，唇角勾着微妙的弧度：“真想要？”

      真真点头，就在叶锦鸿的手指下抽了这辈子第一口香烟。

      味道不好不坏，但是很好地缓和了她的紧张。

      她这辈子很少紧张，除了少时面对神经敏感的妈妈，记忆最深的，翻来复地，竟然全部来自于他。

      真真面对着他，牙关紧紧地咬合某个老阿姨群又偷文了着，然后开口说话：“我们和好吧。”

      叶锦鸿笑，除了微笑没有其他的表情，她的心脏重重的下沉。

      手指弹过一节烟灰，叶锦鸿轻慢地回复：“为什么要和好？如果你想分手，我也能同意。”

      眼角处酸胀异常，真真闭上嘴，尽力控制快要错乱的呼吸。

      “你不觉得分手太严重了吗？”

      叶锦鸿还是笑：“那你觉得因为上次的事情，我们分开两三个月严重吗？”

      他自问自答地又道：“当然不严重，你从来都没把我们的关系当成一回事，马马虎虎地在一起，在你心里是不是连交往都算不上？”

      席真答不上来。

      但是从她刚才站起跟出来，她已经妥协了，既然妥协了，剩下的就是全力周旋。

      她去抓他的左手，用两只手捧住握住：“哥，我有。”

      叶锦鸿听到这声亲密的称呼，这称呼里带了太多的往昔岁月，他当然可以因为这动听的一声答应她，可是远远还不够。

      “你有？你有什么？”

      “我....我有...我有在乎你。”

      “在乎？”他把好脸色收了起来：“我不缺你这一个的在乎。”

      真真的眼泪几乎快要夺眶而出，她咬咬牙，终于说道：“我有爱你。”

      叶锦鸿环顾四周，神情散漫：“你有吗？我怎么看不到？在哪里，哪个方向，哪个地点。”

      胸口数次高低起伏，席真终于扑过去吻他。

      叶锦鸿虽然没有拒绝，但也没有任何回应，真真僵硬地收回自己的唇，视线里闪着模糊的波光。

      叶锦鸿的手搭了过来，搭到她的肩膀上宽慰地抚摸，继而将手指落到她的眼角处抹了两下。

      她看见他的脸低下来很多，跟她越靠越近：“真真，如果你只是习惯了我，我还是可以做你的大哥，你相信我，我办得到。不要孩子气地认为我是你的东西，将就着在用。”

      席真刚要张嘴，被他捂住了，叶锦鸿接着说道：“更不用说你爱我，只是那么一点点习惯性的爱，不值得一提。”

      真真一把推开他，目色森森冰凉至极，转身快步走。

      身后响起金属打火机叮地一声响，男人的声音幽幽地飘过来：“我就说吧，你说的爱，根本就是无稽之谈。”

      席真停住脚步，猛地转身快步回来，坚定冷感地凝住他：“你想要我怎么证明。”

      叶锦鸿轻巧地从口袋里摸出一个闪亮的小物件，捏着送到她的眼皮底下。

      这是一枚极简风格的铂金戒指，没有镶钻，拥有特殊的流线型线条。

      这是一枚莫比乌斯环造型的戒指。

            莫比乌斯环蕴含着无限大的含义，从线条的一端开始   去往另外一端，可以永恒无尽的走下去走回源头。

      真真怔了几秒，接过戒指，当着他的面给自己套上，尺寸刚刚好。

     

――――――

套牢，嗯。

还有两章叶线完结啦，呜呜呜。

PO18金月亮（NP）叶线13――不会让她后悔
叶线13――不会让她后悔
        这天晚上他们彻夜做爱，卧室里全是淫秽而疯狂的影子，前半段基本都是女上位的姿势，等她累了，叶锦鸿翻身而上再度进入。

      他们定好五月份去婚姻登记处，那时正是席真刚满二十岁的日子，刚够合法领证。

           某个深夜，叶锦鸿洗完澡后在露台上找到她，她这时已经学会了抽烟。

      他并有真心实意地制止她的这个习惯，总有些时候，他甚至在培养另外那个世界才会出现在她身上的特征。

      或许谈不上“培养”，只要给她合适的土壤，她自然而然地就会成为那个样子。

      真真拖着自己的手肘，静静地看着外头静谧的夜空。

      一口香烟进入肺腑，又从喉腔中喷出来：“在看什么？”

      “没什么。”

      身后的男人靠近了，从后搂住她的身体，真真任自己靠了过去，转头微抿着唇：“就抽一根。”

      他的脸贴住她的，凝住她的眼睛：“小真，你考虑好了吗，会不会太早？”

      叶锦鸿说的是两个注册结婚的事。

      他用他的方式达到了想要的结果，至于其他的细节，已经不再重要。

      如果爱情里只有爱，没有嫉妒，没有摩擦，没有模棱两可的恨，这样的爱几乎很难牢固。毕竟童话没有经过试炼，那么永远就是童话。

      席真挑眉：“你后悔了？”

      叶锦鸿啼笑皆非地捏住她的下巴：“你说呢。”

           席真脸上出现少有的戏谑：“你后悔的话还来得及。”

      叶锦鸿抽了她手上的烟头，狠吸完最后一口，打横将人抱起来丢到大床上。

      在床上笑闹着乱滚一通，两人繁星闪闪气喘吁吁地抱在一起，鼻息相闻着头挨着头。

      叶锦鸿撑起一条手臂，爱重般抚摸她的鼻梁和耳垂。

      席真看到他的犹疑和沉默。

      她抓住他的手腕，手指攀爬上去扣住他的手指，脸颊送进他的温热的掌心里。

      她后悔吗？

      就这样人生刚开始就跟一个男人定下一辈子，她会后悔吗。

      看着叶锦鸿蕴黑如大海的眼眸，席真知道，她不可能会后悔。

      在这个世界上，谁都可以在某种程度上不被她信任，可是他不会让她有这样的机会。

      所以这个问题不是该问她，而是应该问他。

     

     

     

      贴着胸口的真真渐渐入睡，叶锦鸿挨了好一会儿才从床上爬起来。

      进了书房打开台灯，熄灭的电脑屏幕重新亮起来，上面是一个年轻男人的资料。

      右边的标注栏目里写着“金文Q”三个字。

      之前之所以迟到那么久，后来硬下心来跟她冷战，正是因为那天他碰到了金文Q。

      金文Q的出现让他浑身发冷，甚至所有恐惧。

      毕竟这是被邵玉真偏爱的那个。

         偏爱这种事，仿佛是命中注定，没有缘由没有根据，所以也没办法去手动解开。

      那是他这辈子头一次跟金文Q碰面，随后他的资料源源不断地被人送到他的手里。

      这辈子邵洪天还活着，但是他的大儿子和小儿子仍旧先后身亡。

      小儿子是自然病死，大儿子邵青，对外是酒后车祸，对内也许只有金文Q知道是怎么回事。

      邵洪天又老又病，行事暴虐疑心颇重，他和金文Q两个人竟然还保持着体面友好的关系。

      邵氏内斗很严重，外患更是不少。

      叶锦鸿已经脱离原属部门，高升到国安部。跟邵氏有关的案子他完全可以不管，他也不需要靠这个案子给自己博得利好。

      可是他还是接手了。

      一个是因为再没有人比他更了解其中的机锋，第二，那是金文Q。

      与其放任他，还不如放到眼皮地下更安心。

      他不是金文Q的直接联络人，但是金文Q非要见上他才肯详谈。

      从这一点上来看，金文Q原本就是一个非常聪明的年轻人。

      聪明，而且很有野心。

      有邵玉真时，邵玉真是这样的角色。没有她时，他就是这样的本色。

     

     

      叶锦鸿想，他们需要见一面定下以后合作的基调。

      在一处荒废的大楼内，废弃的水池某个老阿姨群又偷文了里散发着阵阵的恶臭，墙壁上赤红的字体爬上了黏腻的攀沿植物。

      青年穿着一件黑色T恤，外面套着防晒衣，头顶上压着渔夫帽，有模有样地拿着鱼竿钓鱼。

      叶锦鸿过去时，他坐在矮小的板凳上，一条腿伸的长长的，一条腿曲起，精细白皙的下巴一动一动着，慢慢地吹出一口粉色的口香糖泡泡。

      叶锦鸿走过去，两人隔着半米的距离，他看着浑浊的水池掏出香烟点上：“有鱼？”

      帽檐下缓缓地勾出一袭灿烂至极的笑容，露出一排洁净的牙齿，金文Q嚼着口香糖道：“鱼这不是来了吗。”

      他低哼着笑一了一声，卷着手盘上的渔线，从叶锦鸿手里接过香烟叼上，那眼睛自下而上地打量他。

      “还行。”

      金文Q说着，点上香烟，又加了一句：“不讨厌。”

      叶锦鸿转身往后靠上铁栏杆，转头看向他：“难道你做事只看这个人讨厌不讨厌？”

      金文Q小孩子似的并拢双腿，在上拖住自己的下巴，单手挑开自己的帽檐露出整张脸来。

      “可能我们对讨厌这个词定义的不一样。我说的讨厌，是一种直觉，阿sir，难道你没有这样直觉吗？”

      他当然有。

           这么说的话，金文Q就是默认他们之间的合作了。

          

     

     

      金文Q独自从大楼内出来，拐角处开来一辆黑色小轿车。

                弯腰挤进后车座，摘下帽子扔到前面伸懒腰。

      身边的女人蜂腰翘臀的妖娆，正在对着手里的粉饼盒涂口红：“怎么样，还成吗？”

      金文Q轻耸着肩膀，嫌弃鄙夷地扫她一眼：“我说，你有没有一点跟班的自觉，不会往旁边坐一点吗？”

      乔美凤嘟嘴，不情愿地朝旁边挪了又挪，刚要说话就被人喊了闭嘴。

      李英杰踩下油门把车开了出去，叫小妹不要跟老大顶嘴，乔美凤朝天翻了个大大的白眼。

      “现在我们去哪里？”

      金文Q托腮偏头，望住窗外疾驰往后的风景，殷红的薄唇勾出一抹浅笑：“当然...是去看爸爸啦。”

     

PO18金月亮（NP）叶线粗长完结章――人生一见
叶线粗长完结章――人生一见
          他们在中途换了一辆出，然后直接开去东区邵洪天的老窝。

      老宅外头有人二十四小时巡逻，见到熟悉的车牌，便有人过来开门，叫声少爷。

      金文Q和颜悦色的丢了包香烟给他：“爸爸今天怎么样？”

      这人脸色不好，金文Q拍拍他的肩膀：“辛苦你了，晚上大家一起吃宵夜。”

      说完自行进去，又从空无一人的一楼上了二楼，脚步慢腾腾地，见到家佣也要谈笑两句。

      及至到了书房门口，里头光线昏暗，且散发着浓烈和复杂的味道。

      金文Q对着书桌后背对他的男人叫了声爸。

      邵洪天转着轮椅转过身来，面容苍老眼神阴鸷，放出一个微笑的表情，正像是要吸人的血。

      金文Q全当做看不懂，把人从书房里推出来，直推到外面绿油油的草坪上。

      玻璃圆桌上已经摆好了果盘小吃和酒水，金文Q端一杯送到邵洪天手里，又是细致地给他掖好腿上的毛毯。

      “快要变天了，爸您要好好注意身体。”

      邵洪天冷笑，没说什么，喝了一口加冰的烈酒。

      玻璃门处出现一道身影，邵洪天露出身心愉悦的表情，抬手把人招了过来：“阿政，过来坐。”

     

     

      李英杰坐在车里反反复复的挪着屁股，乔美凤已经坐到前面去，极其看不惯他这幅模样，直接呸他一脸。

      “你就不能好好坐着吗？”

      李英杰皱眉：“我是着急....”

      乔美凤抓开上头的挡板，左右地照自己的脸：“急？有什么好急的？”

      娇俏的脸上上出现讽刺的笑容：“老大是去看他爸爸，又不是去看阎罗王。”

      李英杰向来说不过她，焦躁地锤一把方向盘：“美凤，你别在这里说风凉话，你又不是不知道....”

      “我当然知道！”

      乔美凤正色起来，没两秒，又是一阵妖娆地轻笑声：“哥哥你就放心吧。别看老大吊儿郎当的，他心里清楚得很。”

         反正她还没见过玩得过他的，他拿着一张颠倒众生的笑脸，不知道骗倒多少人。

      心机叵测的坏胚子，说的就是金文Q。

     

      ――――

     

      时间一晃从春末到初秋，期间叶锦鸿和席真如期去民政局领了证件。领前通知了两边的家长，梁凤林当然开心，可是开心中又夹着莫名的心慌。她怎么想怎么都觉着不对劲，把叶锦鸿单独叫了出去，难以启齿地问道：“你是不是老早就对小真有想法了？”

      叶锦鸿给她夹了一筷子菜：“妈，这个不重要。”

      梁凤林愤怒地拍桌子：“不重要？你跟我说说，你之前是不是对她做了什么？我是说奇怪小真之前怎么突然要改志愿学校，原来是你对她做了见不得人的事情！”

      叶锦鸿面上淡淡地否定：“不是你想的那样。再说我们明天就要注册了。”

      梁凤林气红了脸：“你大她那么多，你这   跟诱骗有什么区别！”

      她为了确认这件事，实在是忍不住地跟着叶锦鸿回到他们的新居，趁着儿子去洗澡，拉着席真偷偷摸摸地去了阳台。

      真真听了她的问话后低垂下眼畔。

      梁凤林差点急的跳脚。

      “果然....那个小畜生！”

      “不是的。”

      真真缓缓抬头，拖住梁凤林的手：“妈，不是你想的那样。”

      梁凤林听了这道称呼，几乎要落泪。

      真真温温柔柔地回应她：“我爱他，很爱他。”

      当他为她布下一片大网的时候，她何尝没有要确定这张大网是否牢固的计划呢。

      她从来就没有年少不知事。

      一切犹疑都只是为了反复确认。

      一切冷淡都只是计划中的一环。

      曾经很多次疑惑过，她席真何德何能呢，为什么能得到叶锦鸿永无止境的爱，她更怀疑这件事情的真实性。

      如今他得到了他要的结果，而她也得到她要的答案。

      原来这件事，是真的啊。

     

     

     

      叶锦鸿洗完澡出来见母亲已经走了，在书房里找到席真。

      他擦着头发走过去，把脑袋搁在真真的肩膀上：“看什么呢？”

      真真翻阅着五彩斑斓的画册，指着一处阳光充沛的海岛：“你看这里怎么样？”

      男人的目光怔了怔，随即笑道：“巴西啊，这里不错，你想什么时候去？”

      真真转过身来，伸出双手搂住男人的劲腰：“我想婚礼就不用怎么办了，我们去蜜月旅行...时间的话，等你这阵子忙完再说。”

      “不办婚礼怎么行？”

           他勾起真真耳边的发丝：“我想给你一个难忘的婚礼，以后你还可以把那些录像和照片给孩子们看。”

      真真觑他一眼，烟波流转：“我是怕你要不来那么多假。”

      她踮起脚尖吻他的唇：“而且比起应付那些不相干的人，我更想在这个特殊的时候跟你待在一起。”

      叶锦鸿默默得凝住她的面颊，眼里的光越来越沉，也越来越亮。

     

     

      说是不办婚礼，可两边的家长硬要办酒席，说是亲友一起吃个饭是必须的。

      席啸威向来欣赏叶锦鸿，他其实早就把他作为准女婿的人选来看待。至于朱倩，神经敏感不快了好长一段时间，被自己的老公拉来港城。

         招待了父母两天，又把他们送上飞机，席真透过玻璃看飞机冲上云霄。

      叶锦鸿握住她的手问道：“以后我有时间会陪你回去。”

      真真伏到他的怀里，吻吻他的喉结：“我知道。”

      叶锦鸿的喉结滚动着，戴着繁星闪闪婚戒的手指贴上她的脸颊，细密温柔的吻下去。

      开车回到市区，天色已经不算早，天际飘着大片大片的火烧云，投射到城市上空美得不像话。

      真真放下车窗，听凭暖融融的秋风吹到面颊上。

      “天气这么好，要不我们下去散散步吧。”

      叶锦鸿说好，找了停车处，同真真十指交口着，在芸芸人海中沿着街道漫步。

      他们在一处人行道上停住，等着红灯过去。

      滴滴滴几声过后，红灯转绿灯，两边的车辆全都停住，等在斑马线后的人群开始涌动。

      叶锦鸿揽住真真的肩膀，以防有人撞到她。

      真真仰头看他的下颔，心口处涌出绵密而温暖的东西，这东西无边无际，已经贯穿她的一生。

     

      ――――――

     

      秋意正浓，微风阵阵地起，五颜六色的人群迎面而来。

      无数的身影渐渐地散开，有人从后走了出来。

      那人里头穿着雪白洁净的衬衣，外面松松套一件暗红色的休闲西装，白皙醒目的脸上架着一副细圆框的金丝眼镜。他走得惬意又潇洒，一手踹在裤子口袋里，含笑的唇红得触目惊心。

      随后他的身后又跟出两三道身影。

      一个穿黑色中山装面色古板的青年。

      一个着高开叉旗袍妖娆身材女仔。

      再一个留着寸板头的黑西装高大男人。

      真真看了他们一眼，一眼而已。

      肩膀上的手掌忽然紧了一下，而她已经跟打头的那个年轻男人擦肩而过。

     

     

     

      金文Q走了过去，谁的发梢擦过他的脸，他闻到一丝淡淡的香味。

      眼角有湿润的东西流了下来。

      很快又被风给风干，不见任何痕迹。

      乔美凤见他突然停下来，娇滴滴地撅嘴：“老大，你发什么呆？”

      金文Q恍惚两秒回神，仿佛灵魂被生生地抽了片刻，他记不起任何事情和想法。

         “没有啊，你哪只眼睛看到我发呆了？”

      坤一坤西装下摆，抬手扶一下装饰性的眼镜，金文Q迈开步子往前去。

     

      再后来的某次，在地下停车场里遭到尚荣春的埋伏，他冲到电梯口时，电梯叮咚一声开了。

      一个面目清楚又模糊的女人正要往外走，他想也某个佬阿姨裙又偷文了没想的挡在她的身前，任后面的西瓜刀砍到自己的肩膀上。

      喷溅地血水飞到女人的脸上，那时他想的是什么？

      哦，该死的，怎么把她弄脏了？

      他一把将人推进电梯了，折身一脚踹飞了袭击他的人。

      李英杰气喘吁吁地冲过来，问他怎么不进电梯。

      金文Q愣了一秒，似乎遗忘了什么，接着烦躁地拧眉：“妈的，电梯没下来我怎么进！”

      乔美凤开车过来撞飞一干人等，后面的阿强推开车门，大喊着叫他们进来。

      金文Q痛击某人地下腹，弯腰绕开袭击，纵身跳进车厢，李英杰随后。

      几个人把小车塞得满满地朝外飞驰而去。

      阿强抹了把脸上血水：“老大你怎么知道眼镜蛇会动手？这下好了，他等着被掀开老底吧！”

      金文Q屏蔽了他的声音，透过后视镜朝后望了一眼。

      手指下意识的抽搐。

      他忘了什么。

      天知道他忘了什么。

――――      


PO18金月亮（NP）秦线――感受不到
秦线――感受不到
        有欢笑声隐隐约约地传来。

      什么是欢笑？

      秦政起着疑惑，心头涌起阵阵的厌恶，厌恶到胸口恶心预吐，肠胃蠕动中渗出腐朽的味道。

      可是有什么东西再催促他，催促他起来看一看。

      雪白似棉花的云朵一层层地散开，这是一场好天气。

      碧蓝如洗的天空下飘着几只风筝，其中有一只是蝴蝶，有着黑色的身子和彩色的羽翼，它由一根细细长长的线牵引着，有时候逆风飞得高些，有时候失去依托又往下荡了几荡。

      几乎透明的细线往下又往下，正在一个男孩子手里。

      男孩子穿着浅绿色的短袖衬衣，卡其色的七分裤子，头发梳成偏分，脸上干干净净，笑起来还有些腼腆。

      他的身边弓着一个清瘦的男人，男人从后面把住他的手，教他怎么去感受风向。

      不远处的喷泉边，男人温柔美丽的妻子坐在那里，拿着丈夫的方格子手帕盖在头顶上遮阳。

      这一双男女就是秦润新和阿玉。

      是他的父母。

                阿玉的脸晒得滚烫，抬手抹了汗，抓下头顶上的手帕朝老公和孩子招手。

      “待会儿再玩吧，太阳太大了。”

      秦润新点头，蹲下身子嘱咐着儿子把线收回来：“对，慢一点别着急，这种事情急不来。”

      “好多事情都需要慢慢来，知道吧，慢慢来可以打好基础，打好根基。”

           秦润新是世界上少有的好男人，他不抽烟不喝酒，牌也很少打，除非是应酬朋友或者甲方。

      他勤勤恳恳地工作，就像他自己说的，他相信一分耕耘一分收获，人要不断的耕耘累积，方能得到自己想要的生活。

      秦润新中学没毕业就去工作，从最苦最累的工种开始，做过饭店的洗碗工，做过泊车待客的小弟，后来开始进入工地，从搬砖工人开始。他不善言辞，更不会圆融地跟人打交道，因此在工地上吃过无数的亏。可是每一次他都不计较，留着大汗照样去领饭盒，蹲在水泥墙墙角独自吃饭。

      他有自己的想法，知道人要是没有一点技术，会永远都这样过下去。看看他身边那些几十岁了还在这里喝酒打牌的工友就清楚了。所以只要有空，他就跑去旧书店里淘书。省下的钱要么寄给家里人，要么就去买专业书自己慢慢地看。

      当然他也没什么家里人，父母早亡，这样繁星闪闪的家底注定亲戚朋友也不往来，除了一个表弟。他吃够了没念书的苦，所以总是写信给在老家混日子的表弟，希望他好好学习，将来也就不用这么累。

      秦润新靠着自己的双手，和还算不错的智商，从搬砖工人一步步地做到监理，又从监理到经理，再之后自己手底下也有了一只小队伍。虽然挣不到什么大钱，但是已经无限接近于普通人的生活。只有到了这个时候，他才敢谈恋爱。

      恋爱也失败过好几次，他在感情上十分木讷，不懂得讨好女孩子，只会讨厌埋单沉默地跟在异性身边。

      那些女人总会把他甩掉，直到他遇见了阿玉。

      阿玉是电影院的售票员，文静又好看。秦润新每次都去她的窗口买票，买得多了，两人也会说上一两句话。

      不多，真的只有一两句。

      “来啦？”

        “嗯。”

      “想看什么？”

      秦润新这时会去问立在一边等待的女伴，听对方的话再告诉阿玉。

      阿玉把票递给他，然后笑上一笑，露出两只小巧的酒窝。

      秦润新不敢跟她多说话，阿玉这么好看，他觉得自己多聊两句会有骚扰的嫌疑。

      而且他也配不上她。

      他身边的女人来来去去，最后一次是在电影院里分的手，秦润新拿着两张电影票手足无措地待立着。

      阿玉跟同事交代了两句从柜台后跑了出来。

      秦润新坐着，就看见一双秀气的腿立到了他的面前。

      阿玉瞪他一眼：“你说你傻不傻。”

      秦润新的眼睛突然酸涩，勉强而腼腆地对她微笑。

      阿玉朝他伸出手：“别浪费电影票了，请我看吧，我请你喝可乐。”

      后来他们交往了，他问阿玉看上他什么，阿玉撅嘴回道：“我图你好看，行吗？”

     

     

      他们交往了半年就去领了证，阿玉说不用办什么酒席，把钱剩下来给孩子用。

      阿政出生了，从他落地地那一刹，就是他人生最幸福的时候。

      有了阿玉和儿子，秦政工作某个佬阿姨裙又偷文了更加努力，加班加点地再熬两年，加上两分的好运气，终于带着老婆孩子一起住进新房   。

      他们后来才知道这份好运也是厄运。“运”的源头就是邵洪天。

      邵洪天直率爽朗，通过自己复杂的人际关系给秦润新介绍了很多活，虽然秦润新不怎么涉足邵洪天的圈子，但他们曾经也算是最好的朋友和兄弟。

      阿玉私底下对邵洪天不满：“钱多钱少又有什么关系？姓邵的背景不干净，我怕....”

      秦润新抱着她哄，又捏捏阿政的脸，阿政正在写作业。

      “他那也是没办法啊。而且他一直很照顾我不是吗？如果不是他，我们还在出租屋里跟乱七八糟的人挤在一块儿呢。”

      阿政扭过头看爸妈说话，妈妈露出无奈又感慨的表情，爸爸低头去亲她，一家人又开开心心地笑起来。

     

      秦政从晴天转身，后面就是乌压压的阴天。

      小小的少年躲在石砖格子后面，看着天台上的狰狞和争吵，他的父亲被人扔了下去，他的母亲随后跟着跳了下去。

      他的人生从这一刻开始改写。

      再也没有笑声和幸福可言。

      或许后来在养父母家里，也有过温暖的时光，可是他已经感受不到。


PO18金月亮（NP）秦线2――后遗症
秦线2――后遗症
   秦政从梦中惊醒，冷汗涔涔地喘气，呕吐的欲望还是那么强烈，可是他已经不需要像以前那样冲去厕所干呕。

      这样的梦没做过一百次也有一千次，他已经免疫了。

      床头柜上的电子钟显示凌晨四点，他掀开被子去冲澡，冲完澡换上灰色连帽的运动服，快步下楼去跑步。

      到处都是暗压的黑色，天际、树林、大厦倾斜下来的影子。

      隔着十几米安静地点缀的路灯。

      匀速跑了一个小时，再回楼上洗澡，套上浴袍进书房打开电脑，着手开始一天的工作。

      准时七点钟的模样，楼下响起汽车引擎轰鸣的声音，秦政合上文件夹，转头进浴室收拾自己，不多不少半个小时，便是西装革履地下楼去。

      地下车库里，有人从驾驶座上下来，绕过车头过来给他开门。

      是李英杰。

      李英杰木着一张脸，削瘦而骨感的脸，他向来没什么话。

      可是秦政看到他的一刹那，死水一般的心脏会微微地波动起来。

      他不喜欢李英杰，可是又必须把人放在身边。

      原因很充足，客观理智的考量就不说了。另外一方面，看到他的那一秒，那个女人的身影就会窜进他的脑海里。

      秦政几乎已经记不清邵玉真的具体模样，她像一团黑幽幽的雾，飘过来时还让人看不清。

           但是他的感觉是那么地真实，血液会突然加速，毛孔蓬勃的张开，他的瞳孔甚至会聚焦得发亮。

      这让他有种想要捏碎什么东西的冲动。

      秦政朝英杰点头，弯腰进入车厢，车子往投资大厦的方向开去。

      如今整栋投资大厦都是他的某个佬阿姨裙又偷文了地盘，都是他的资产，不光是这栋楼，这栋楼里包涵的大大小小的子公司，涉及到多方面的业务，都是属于他的。他手里的业务飞速扩展，通过叶家结实了更多的权贵，这些线由投资大厦为中心，成就了一张结实的大网朝港城的东南西北扩张开来。

      开过一次早会，秦政回到办公室，秘书把黑咖啡送了进来。

      她说谁谁要辞职。

      秦政忽略了那个字眼，喝了一口苦涩的液体后抬头看过去。

      乔秘书紧张地复述一遍：“行政部的小田。”

      哦，那个女人以前的秘书。

      秦政搁下马克杯，翻开今天的总报表：“为什么。”

           乔秘书心里责怪小田没事给她找事，替人解释道：“说是不适应现在的工作环境，还有她家里人生病了需要她回去照顾。”

      秦政像是没听见似的翻阅资料夹。

      乔秘书不敢多问，说完自己的话就准备离开，走到门边时听老板道：“给她带薪休假，她要是再有意见，就让她来找我。”

      乔秘书不忿，但还是尊着他的要求去办了。

     

      厚重的棕色木门合上，秦政慢慢地停了手里的动作，接着干脆合上了夹子。

      不知是不是因为凌晨的噩梦，他今天的状态不是很对。

      他端起咖啡杯走到落地玻璃窗前，看了看外面索然无味的风景，然后转头打量这间房子，发现一切都很不顺眼。

      见到的人不顺眼，这里的格局、墙壁、桌椅，甚至是地砖，通通都看不顺眼。

      是不是应该重新找个地方安置总部？

      秦政大步走到桌前抓起听筒，接通了地产部的电话。

      那头的总经理唯唯诺诺地讲话，秦政听了两句，从喉咙里滚出来的字眼却是"再说吧"。

        挂掉电话后秦政试着重新投入繁星闪闪工作，这次很顺利，解决完备忘录上最重要的几件事后已经是下午两三点钟。

      这时他已经坐在车上检查要跟人谈的合同，其实不用检查，这份合同的细节他已经严密地推敲过很多次。

      酒店门口的罗马柱下，叶琴书已经等在那里。

      秦政蹙眉，下车后已经恢复优雅悦目的笑颜：“你怎么来了？”

      叶勤书单是见到他的身影都会心动，而且这种心动与日俱增，她仍旧不是很明白为什么爷爷不看好他们两个。如果说门当户对的话，她认为秦政已经相当有资格。再说感情的事，爷爷怎么能明白呢。

      “刚办完事，想着你约了ancle，就过来看看。”

      她说的这位ancle是叶家在生意场上的朋友，一位热爱办慈善的地产大亨，几个人用了下午茶，一齐从酒店离开去了度假山庄的绿道上打高尔夫。

      秦政换了休闲运动装，头上戴着白色的帽子，以陪同和欣赏的姿态立在一边。

      地产老总徐友荣四十来岁，保养得宜，俊朗稳重，他跟叶勤书玩了一会儿扭头：“阿政，不来玩玩？”

      秦政的目光从他手里精钢的高尔夫球棍扫过去，摇摇头道：“手腕受了点伤，等改天好了我再陪徐总。”

      徐友荣哈哈大笑，说你太客气了，还是先养伤，最好不要留下什么后遗症。

     

     

      后遗症。

      在山庄里签完合同，徐友荣还要飞内陆，于是先走了。叶勤书当然想留下来陪他，也被他礼貌客气的话打发走了。

      夜幕逐渐降临，草地上安置的地灯繁星闪闪亮起，细小的蚊蚋雍Z地飞过去。

      秦政坐在露天的茶座上，头顶上展开一片砖红色的打伞，圆桌上的红酒瓶已经空去一大片。

      可是他仍旧很清醒。

      不远处停着电瓶车，车上面载着几套球棍。

      他盯着那处，足足盯了半个小时，忽然起身踱步过去，从里头抽了一根球棍出来。

      手指握上冰凉肃冷的金属时，后脑上急速地滑过无数的画面。

      他被一群黑衣人围住，他们在他身上痛击，女人逆光走来，高跟鞋踩到他的肩膀上，手里的银色光芒一闪而过，朝他挥舞过来。

     

      握住球棍的那只手开始簌簌地战栗，手心火热球棍冰凉，连同他的呼吸也错乱起来。

      那个被压制下去的名字骤然清晰地盘旋在上空。

      邵玉真，邵玉真，邵玉真。

                她失败了，她死了，他成功了，可是他也死去一大半。

      她已经从这个世界上消失了。

     

      对抗的画面不断地流转，最后刻在他脑子里的那一幕，不是她的冷酷和恶劣，而是.....

      是他把手枪抵到她柔软的腹部，子弹穿透对方肉体后，手枪槽口留下来的余热。

      是她脱力柔软地倚靠着自己的臂弯，鲜红的热血从两人交握的掌心不断地涌出来。

      是她痛苦扭曲而又极力镇定的面庞。

      那张脸上流下一滴又一滴的冷汗，通红的眼眶里充斥着言之无尽的话语。

      他知道她的生命在他的手心里快速流淌着，他还想给她的胸口再来一枪，用来结束这些所有的扯不断的纠缠，结束他不断被撕扯而扭曲心脏和情绪。

☆☆☆☆☆











 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线3――如果他愿意
秦线3――如果他愿意
可是关于她的东西和影子，像是粹了毒，鬼魂似的盘旋在他的身边。

      他可以当做看不见，他可以压制下去，他可以继续过自己富有钱权优渥的生活。

      只是总会在某些特殊的时刻，耳廓边隐隐地响起电子沙沙的嗡嗡声，似乎有人隔着电话线翻阅了数道时空的屏障想要跟他说话，又像是子弹发射出去带起的空气震动。

      他为什么还要想她，为什么会要她，她为什么还要顽固地存在于他的脑海里。

      假若他真的要爱上一个人，一个女人，为什么会是她。

      这不可能。

      假如感情有公式，有特殊的匹配，需要恰当的契机，他不可能会爱上邵玉真。

     

     

      又是周而复始的一天。

      汽车路过百货商场时，一个身穿浅绿连衣裙的女人提着购物袋从内出来。

      “找个地方停车。”

      李英杰听到秦政的吩咐，打转着方向盘，把车开进旁边的露天停车场。

      何佳丽拎着大号的购物袋，袋子沉得像铁，她把东西暂时放到地上低头去包里找手机。

      一道高长的身影突然挡住了她身前的光，看清男人的长相之后，何佳丽呆滞地愣住。

      “.....是你。”

         她见过秦政，就在阿Q住院的时候，她在阿Q病房外的门口处碰见过这个男人。

      以为他是阿Q的朋友，她还跟他说过两句话。

      后来玛丽莲匆匆过来一把将她扯开：“那是个狗杂碎，你不要被他人模狗样给骗了！”

      于是她晓得秦政跟阿Q不对盘，也模糊地知道他曾经是邵玉真的恋人。

     

      秦政轻松地拎起地上的袋子，对她道：“等人吗？”

      佳丽点头。

      毕竟是跟阿Q有关的人啊，他现在在国外还好么。

      “现在正是堵车，估计你还要等上一会儿。方便的的话，我们找个地方坐一坐。”

      何佳丽没有拒绝秦政的邀请。

      他们就在商场旁边的茶座了要了卡座。

      秦政问她想喝什么，何佳丽摸了摸自己微微隆起的腹部笑：“我喝白开水就好。”

      咖啡和白水上来，秦政先把热水送到她的跟前。

      他没有什么特别的话要跟她说，但还是问了几个生活上的小问题。

      何佳丽看着很简单，很温柔，脸上带着即将要做妈妈的幸福和期待。

      秦政的一只手握在咖啡杯上，凝着她的脸，心道如果真要爱上一个女人，他天然的选择不应该是这样的么？

      他缺少的那些部分，这样的女人应该能够全部给他。

      她会为他奉献出自己所有的爱心和耐心，她很像他的母亲阿玉，不用作任何推测和试探，他知道她跟她母亲是一类人。

      她能很好的做一个温柔的妻子，一位知心体贴的爱人，一个能给孩子安全感和巢穴的母亲。

      秦政抿了一口咖啡，思绪   还在款款地流淌。

      如果他要她，就算她现在怀孕，怀着自己老公的孩子，只要他想，他会有无数的方法手段把人从别人手里弄回来。

      也许一开始她会有排斥，但是他会让她放下心房，让她爱上他，他会给她想要的一切。

      他们很快就能铸造一个温馨幸福的家庭。

      只要他想。

      然后他命运的版图就完整了，只要他想的话。

     

     

      何佳丽感到不对劲，她把头埋了下去一个劲儿的喝水掩饰，对方的视线有如实质地在空气中晕染开来，沉甸甸的很可怕。

      手袋里的电话突然响起，她惊得差点松掉杯子，慌乱得捞出电话一连说了几个好。

      何佳丽挂掉电话，极快地扫了男人一眼：“我老公马上就到了，秦先生....”

      秦政点头，说那我就不打扰你们了。

      看着玻璃窗外相拥的身影，秦政再次确认自己的想法，然而那里已经空空如也，除了可笑的荒唐感，什么都不剩。

      回到公司后，秦政拨出一个海外的电话，音调慵懒冷淡：“他怎么样了？”

        那人正在吃汉堡，配一杯加冰拿铁，匆忙接电话时泼了自己一身的咖啡。

      “...还是老样子，”他试着揣度老板的想法：“现在要动手吗？”

      但是他从电话线那头传来的呼吸声中，竟然看到了凛冽的冰霜。

      秦政说道：“叫你做的事情好好做，不该你过问的事一个字也不要问。”

      金文Q如今跟废人差不多，他当然可以神不知鬼不觉地让他死在异乡，可他没有。

      这是一个证据，一个代表邵玉真的确存在过的证据。

      这个周末，秦政独自开车上了玉龙山，怀里抱着一束粉白的雏菊进了大佛寺。

      主持亲自接待了他，领着这位慷慨大方的施主来到后殿的长生位。

      秦政在这里给她买了一个牌位，一年四季日日点灯。

      今天是邵玉真一周年祭日。

      殿内光线昏暗，檀香浓烈，烛火融融。

      身后轻飘飘地吹来一缕细风，他前面的灯芯带着橘红的火焰忽的跳了一跳。

      这次凌晨刚转钟，他接到电话，说是在旗下在深水兜囊患医鹦性獾酱蚪佟

      “现在怎么样了？”

      “店里的存货去了七八成，死了一个店员，经理的手臂被砍断了，正在进行接骨手术。”

     

     

     

      不起眼的面包车一路奔逃，直开到西郊的废旧汽车回收站。

      地上扬起呛人的黄沙，阿桂穿着灰黑色的冲锋衣一脸热汗地从车内跳下来，随后是他的几个抢劫的搭档。

             耸入天际的破铁堆旁闪了几下手电筒的光，几个人三三两两的从后面涌了出来。

      阿桂对为首的男人道：“货都在这里，你们随便验。”

      男人挥手让手下过来，检查完毕后脸上就笑开了：“好家伙，办得不错。”

      他让人拎来手提箱：“这里都是美金，不连号的，用起来也放心。”

      阿桂接过箱子点了点，发现不是商量好的那个数，不过他也没说异义的话。

      阿桂没背景，销赃渠道有限，而且要尽快脱手，他合上箱子咧开一嘴白牙：“那就谢谢老板赏识了。”

      男人拍拍他的肩膀：“够识相，下次有货尽管再来找我。”

      跟搭档分完钱后，大家都很兴奋，第一次做这么大案子成就感太强烈，商量着去哪里快活一番。

           阿桂打断他们：“别大意，虽然没被监控拍到我们的样子，但是警察也不是吃干饭的。你们想玩就去新马泰，别在老窝让人看出什么。”

      他从废弃站里开出一辆高龄的银色小轿车，通宵开车回到渔村老家。

      远远地看去，屋子里还亮着灯，阿桂把美金装进破旧的行李袋，箱子随手扔进乱草丛里。

      拉开铁闸门进屋，里头没有人。

      他把袋子塞进床铺底下，在后院找到她。

      她穿一件碎花的布裙子，长发随意地在脑后挽成发髻，手里拿着锄头细细地铲土。

      玉真听到响动回头，温温地笑：“怎么这个时间过来了。”

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线――手指
秦线――手指
    阿桂没有马上回答她，因为他还没有想好怎么说，就是这么犹豫的片刻，真真仿佛明白了什么，转回头去继续锄地。

      阿桂快两步过去，从她手里抽走了工具：“天都没亮你干这个做什么？而且这也不是你干的活呀！”

      玉真任他拿走锄头，她嗯了一声，去到斑驳的墙壁下扭开水龙头冲手。

      阿桂讪讪地抓自己的脑子，过来赔小心的道歉：“我说话的口气有点重，阿珍，你别生气。”

      玉真冲着手，听言哂笑：“我生你什么气呢。”

      阿桂便知道她没真生气，兴冲冲地跑到屋子里拿了毛巾出来：“给，擦擦手。”

      玉真跟他一前一后的进屋，她从简易的折叠桌上倒出两杯水，一杯给眉开眼笑的阿桂，一杯端在手里慢慢喝。

      阿桂想凑近她讲话，可是寻思自己身上的味道不好闻，熟门熟路地进到小房间里拿着裤衩和背心出来。

      “那我先去外面冲个澡？”

      玉真捧着杯子笑：“现在又不是夏天，瓶子里还有热水...”

      阿桂一摆手打断她：“我个大男人，还在乎这些？”

      他不知道自己说这话的时候，很有点扯虎皮拉大架的姿态，像个毛都没长齐的小孩子非要装大人。就像他坚决不叫她姐，要喊她阿珍。但这也不好说，等他出去后，玉真偏着头正好撞到墙上一面没有相框边角的方镜子，里头倒影的脸仍旧白皙无暇，可是她也快要三十了不对么。阿桂才二十岁。

      听着外头稀里哗啦的水声，玉真循着声音过去，半靠在侧门粗糙的水泥门口上。

      屋檐下亮着一只裸灯泡，散发出不算明了的黄光，阿桂在几米外的墙下，正拿着一根水管冲他的短头发。

           水珠溅满了黝黑的上半身，那些随着动作隆起的肌肉，算上相当野性和漂亮。

      她看了一会儿，步履不急不缓，随手就把水杯搁置下来，伸出的手臂在这里摸摸，流转的眼畔那里看看，乡野间漫步似的从里屋床底下拖着一只沾满了灰尘的行李袋。

      几叠厚厚的崭新的美金连同废弃的报纸，还有两本艳情杂志胡乱地扎堆。

      阿桂擦着头发找进来，无声地噎下口水。

      玉真抓了一叠钞票出来，手指拨动着整齐的边缘，任它们在手指下滑过去：“你刚刚去做了什么？”

      阿桂竟然有种被抓包的羞耻感，原本的热血和成就感被人偷走了。

      他在她面前向来缺乏勇气，阿珍的皮肤、毛孔、头发的色泽，还有那种叫人语言无法形容的气质，让他深切地意识到他们或许从来不是一个世界。如果非要他猜测描述她原本的阶层地位，他相信，她会是那个一眨眼就能把他踩在脚下的角色。

          玉真询问他办事的细节和回来的情况，又问他最近接近了什么人，有没有什么让他觉得奇怪的，阿桂一一作答。

      玉真起身迎过去，两人隔着很近的距离，她抬手摸摸他湿淋淋的短发：“你在想什么呢？”

      阿桂生起委屈的情绪：“我知道你想走，可是没有钱能走到哪里去。”

      “叫你办的事情办了吗？”

      “有！”

      他急急地去袋子里面掏，掏出伪造的身份证和护照，双手交给她。

      “你的呢？”

      阿桂愣住。

      玉真把他推出门去：“用最快的方法，尽快给你自己也弄一份，不用太计较，能糊弄澳门的海关就行   。”

      等了一天的时间，这一天里邵玉真闭门不出，夜晚两人上了渔船转移到某个人烟稀少的偷渡海湾，在第二天晚上就抵达了澳门。

      随后两三个月，他们在澳门和台湾流转，接着辗转又去了东南亚，最后在马来西亚停住了脚步。

     

      奔波的旅途中，玉真有种很不好的直觉，仿佛身后紧咬着什么东西，催促着她跑得越远越好。

      在一个闷热的午后，人种复杂的廉价旅馆内，便衣警察无声无息地包抄了此处。

         瓶回房时跟一个男人擦肩而过，玉真的出身决定了她对警察异样敏锐的嗅觉，

      按照警方那复杂的行事程序和警力分布，不可能这么快就追查过来，除非他们后面有别的背景支持。

      阿桂去外面买饭还没回来，玉真透过竖条纹的蓝色木窗望看看了一眼，仿佛只是开窗偷偷气似的，把晾着衣架的毛巾挂到了外头。

      这是她跟阿桂的暗语。

      她转身回来烧热水泡茶。

      有人客气地敲响了房门。

      玉真说门没关，请进吧，叶锦鸿就这么走了进来。

      男人沉定地坐到她的对面，坐了片刻从口袋里摸出香烟，久久的才说：“没想到真是你。”

      玉真垂下眸子，唇角微扬，说的却是另外的话题：“你们不用等了，他不会回来了。”

      叶锦鸿此刻对于阿桂的去向已经丝毫不关心，这么个小人物，如果不是上头施压，他不可能会过来。

      “这个事情你不用管了，我来处理。”

      他不能待太长，起身走到门板，深深的看了她一眼：“如果.....如果你想走，我会再联系你。”

      叶锦鸿安排得紧迫而周密，玉真冥冥中，同样认为应该尽快离开，于是在短短的三天内，人已经到了南美洲。

      之后一段时间，叶锦鸿在局子里被缠得分不开身，等他终于找了理由可以正当出国，从在加拿大养病的母亲那里转机过来，邵玉真已经离开了巴西首府去向不明。

      玉真不是刻意跟他拉开距离，纯粹从客观的角度考量，她已经拖了他无数的后腿，严重地影响了这个男人的仕途和生活。

     

     

             巴西以南一个叫戈多依的小镇上，玉真拎着新鲜的水果进入院子，一阶阶地爬上楼梯，刚进门就撞进一双波涛汹涌的大奶里。

      乔美凤有严重的变装爱好，今天穿着高腰开叉的旗袍，脑袋上顶着两只圆鼓鼓的丸子，伸手就把她抱个满怀。

      这人嘟着艳红水润的嘴唇往她脸上亲：“怎么去那么久，我都想死你了。”

      玉真感受着胸前水荡荡的大奶，然后把人推开：“嘴这么甜，怎么不见你拿去骗两个男人。”

      乔美凤跟狗一样黏在她的屁股后面：“你怎么知道没有？男人啊，太没挑战性了。”

      她颠了颠胸口被高束挤压的奶子：“光是这对凶器，已经可以秒杀大部分男人了。姐，你看看，你喜欢吗？"

      玉真果然还是盯过去一眼，她觉得自己给她起的名字一点都没错，乔美凤，不就是又娇又美吗。

      不远处一栋旧式巴伐利亚的建筑楼内，窗口上隐隐地站着一道影子。

      背影颀长，腰线顺畅，完美的大长腿包裹在西装裤内。

      他没怎么动，身影几乎和古老典雅的建筑融为一体。

      握住望远镜的手指非常完美，单是看这些骨节分明指节，几乎都能让人产生力量和性感禁欲的遐想。

――――――

这次阿政占了先机，嗯。









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线5――无声
秦线5――无声
        玉真在流理台那边洗菜切菜预备晚餐，乔美凤坐得也不远，就是不来帮忙。

      丰满的臀部压在高脚凳上，因为交叠双腿的姿势，高开叉的旗袍分成两片轻薄的布料，一块勉强在大腿上面盖着，一片暴露出浅麦色的大腿根垂到下面去。

      乔美凤的肤色不算白，但也不算黑，是富有健康的色泽。

      浑不在意的高仰着下巴，拿指甲刀搓自己短得不能再短的指甲盖，美凤的眼珠子不时地从眼皮下撩来动去，朝身边的人看过去。

      玉真可不是服了她么，她要是能一直保持如此安静的人设，她都要感谢天地。

      乔美凤哼哼两声：“老板，你心里可不是在说我坏话吧   。”

      说完就朝自己的指甲盖吹出一口气来。

      玉真很觉得她的做派有些欠揍：“你过来，把米淘了洗了，把饭蒸上。”

      乔美凤一动不动，嘴里大呼小叫，展开自己的十指欣赏：“不要吧老板，你看我的手，是拿来干活的，是拿来欣赏，可不是拿来坐这些杂碎事情的。”

      玉真懒得理她，不一会儿将两菜一汤端上流理台，乔美凤颠颠地跳下来，乖觉地找了白葡萄酒，开封倒出两大杯。

      “再喝一点嘛，喝这么两口算怎么回事？”

      她那语气，活像是要灌醉猎物的大色狼。

      玉真摇晃着酒杯，觉得不应该把她弄到身边，如果是一条狗，或许她会过的更惬意。

      或者是换成李英杰，李英杰木讷是木讷，起码会看她眼色。

      饭后乔美凤不安于室，催促着她去换套衣服去夜店里嗨一嗨。

      玉真洗完碗擦干双手：“要换你换，我这样就行。”

      她不是真想去夜店，再说她不是个能嗨起来的性格，不过是外出透透气比总是宅在家里健康一些。

      乔美凤从楼上下来，大卷发，长眼线，烈焰红唇配上大片露胸的妖艳长裙，活脱脱的民国军阀小老婆。

      他们走在一起，玉真被美凤衬得像是没颜色的小家碧玉。

      路过灯火斑斓的夜市，一个混血的男人拿着一束花走过来，忽略惊艳的美凤对玉真释放出爱意的注目礼。

      一条矫健的长腿从长裙下飞舞出来，直接把他手上的花给踹飞了。

      玉真愁眉苦脸，乔美凤得意洋洋的搂住她的肩膀：“老板，你看我帅不帅！”

      夜店里这个女人在舞池里扭得像是美女蛇，很快身边被包围了一圈的男人，不一会儿她就勾着一个男人从玉真身边路过，还朝她抛出冷艳的媚眼。

      玉真去外面抽了根烟，回来看到自己桌上酒水消失，取而代之的是一瓶未开封的高级矿泉水。

      她把服务员招过来问怎么回事，那人连笔带画地解释，刚才有位先生不小心撞翻了她的杯子，又说喝矿泉水对身体比较好巴拉巴拉之类。

      什么逻辑？我来夜店是为了喝水？

     

     

      不一会儿美凤满脸通红的跑回来，催促她快走，玉真正要埋单，刚才那个服务员又是奔波着从人群里挤回来，告诉她这桌已经被人买过单了。美凤不以为意，这事儿对于她来说太稀松平常。

      两人叫了出租车回到小楼内，美凤走路的姿势很奇怪。

      玉真递给她一杯白水：“搞过了？”

      美凤脸上出现难以启齿的表情：“....这不是差一点嘛。他的手指太厉害了，插得我....”

      玉真赶紧叫她闭嘴，她对她的性生活没兴趣。

      乔美凤死皮赖脸地跟着她进卧室，凹着最性感的姿势往床上斜斜躺去，拿自己的手指勾开领口：“呼，好热啊，真的好热啊，老板你不热吗？”

      玉真冲完澡穿着睡衣出来，看到了就是这幅香艳的风景。

      如果她是个男人，应该会选择上去把这个贱贱又性感的女人狠操一顿。

      玉真不理她，掀开被子半靠在床边，拿了床头柜的袖珍小说来看，忽然怀里多了一个娇软的身影，这人的手性感地撩开她的衣领，一手轻轻的搭在她的左乳上，一手捏了另外的便要合唇吸上来。

      正在这时灯光突然灭了。

      等视线重新亮起来时，美凤竟然压着她的胸口呼呼大睡起来。

      废了九牛二虎之力把人掀到一边，玉真拍她的脸：“美凤？”

      乔美凤耸耸鼻头，骄阳红唇撅起来嘟囔几句，四肢胡乱地张开占据了床铺的一大半。

      真真没奈何地去拿东西给她卸妆，弄好这些后端着烟灰缸到了窗边，对面不远处是一排异国风情的建筑物，有家居的也有用来办公的，此刻那天还零星地亮着灯光，富有美感的尖屋顶沉默地对上天际星空。

               

     

      第二天美凤揉着眼睛下楼，玉真煮好咖啡放在流理台上："过来喝点醒醒神。”

      乔美凤无力地搭在台面上，叫嚷着头痛。

      玉真端起杯子细细的抿一口，柔和的阳光从雪白的窗纱里透过来，斑驳地落在她的侧脸上。

      “昨天睡得跟猪一样。”

      美凤想要跟她急，可是没力气，冤枉至极：“突然就好困，那能怪我吗？”

      说着朝真真抛媚眼：“肯定是你身上太香了。”

      两个女人过日子，除了无聊就是无聊。邵玉真竟然还嫌弃她烦人，让她滚回美国去忙自己的事情。

      美凤当然不肯，玉真也不能拿火箭炮把人轰走，忙忙碌碌中也管不上她。

      她在忙着开一家花店。

      门店狭窄，上头是碧绿如万年青的招牌和遮阳棚子，下面是透明的玻璃展示窗，一连串的星星小灯像藤蔓一般缠绕在棚子下面，这里还设置了咖啡座，方便行人过来喝喝下午茶，顺便带走一束中意的鲜花。

      指望乔美凤来干活是不可能的，但是她经常会带男人过来光顾，这些男人来自地球的四面八方，各有特色。

      玉真也是看在这一点上，没再说驱逐她的话。

      没多久她也有了固定的客户。其中有一位很奇怪，操着日本口音讲英文，从来没来过店铺，但是每天在都会要上一束。

      这位固定客户让玉真很有些头疼，一般来讲，如果每天都要的话，必定要挑个特定的时间，要么早上要么晚上。

      对方操着拉美口音，翘舌严重，玉真跟他讨论得十分吃力，把电话交给打零工的女孩子：“你来跟他说。”

      身材丰满棕色肤色的女孩儿赶紧放下手里的花枝和剪刀，接过电话去，没两分钟就挂了电话。

      巴罗斯结结巴巴地回道：“老板，他说不用，他说会看情况没办法定下具体时间。”

     

     

――――――

虽然某人没有露脸，但是某人无处不在










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线6――隐形的男人
秦线6――隐形的男人
      这天乔美凤领来一位大帅哥，卷头发络腮胡子，穿一身休闲西装眸光含情。

      两人坐在外头的太阳伞下打情骂俏，吸引了不少路人，很快外面的椅子就坐满了。

      玉真让巴罗斯去隔壁借椅子，巴罗斯拿着由始至终的面瘫脸，说出了拒绝的话。

      “老板，我才不去，他们家看起来好高档好神秘。”

      “老板你知不知道，虽然我们小镇看起来很平和很美好，但是我们国家拐卖人口的事情非常多。”

      “像我这样还没满十八岁的妙龄少女，很容易被人绑架拿去贩毒、卖淫、买卖器官......”

      玉真的额头突突地跳，赶紧打了个停止的手势，叫她送切一份果盘送给美凤。

      的确是有这类型的新闻，有些犯罪集团伪装成豪绅，路面吸引少女上车后便消失在茫茫人海中。

      巴罗斯很利落地住嘴，撸起袖子去干活。

      花店右边就是分叉的小巷，所以她指的隔壁是靠左边隔着墙壁的这家。

      她没怎么注意过这里，实在是因为在小镇上，门口不显山不露水的商户住户数不胜数。

      玉真接下脖子上的粉蓝色围裙，从花架上挑上一束新鲜漂亮的紫罗兰，慢吞吞挪到人家门口打量。

      暗灰色花岗岩的门廊，顶头雕刻着几个花式流纹的字体，   门是厚重的檀木，正是半敞开的状态。临街部分却是跟她们家一样摆设着遮阳伞和桌椅。

      玉真环视一圈，对比起自己还算热闹有人气的花店，这头的确就像是巴罗斯说的――低调高档又神秘。

      后退几步走到路中央，抬头上看，对方的窗户半开着，隐隐约约里头有人影走过。

         复又回去，玉真单手推开半掩的木门，面前出现一条狭长而宅的楼道，旁边是冷冷清清的客厅。

      几个音符，从钢琴琴键上发出来的，于楼上悠远地流转下来。

      “请问有人吗？”

      钢琴声还在断断续续地传来，就是没人出现。

      玉真把花束放到门口的壁橱上，抽了上头的叠着整齐的纸片，留下自己的问候，顺便说借用一下他们家的门口的地盘和桌椅。

     

     

      一天下来忙得够呛，乔美凤攀着帅哥的胳膊进来打招呼：“我们去吃晚饭啦，姐要一起来嘛？”

      真真说不用：“已经叫巴罗斯去买饭了。”

      美凤翻白眼，飘飘然着带着男人走了。快就点的时候，她独自哀伤的转头回来，要了一杯咖啡在外头廊下喝。

      玉真合上一天的账目，巴罗斯已经下班，她把打烊的招牌挪到门口后在美凤身边坐下。

      “你怎么了？”

      美凤托腮看着前面不远处广场上的喷泉：“啊，我爱上了一个男人，可是他不怎么理我。”

      玉真猜了猜：“是上次用...手指的那位？”

      美凤涨红了脸想否认，但一看玉真的神色，便像河豚泄气般瘪了下来。

      “这个世界上怎么会有我搞不定的男人？”

      她把自己的脸送给玉真看，拖着她的手放到自己的奶子上：“你说怎么可能有？”

      没两天她花枝招展地飞进花店，描着精致眼线的大眼睛里满是光辉：“啊，他说请我吃饭了！是date！是吧没错吧！”

      玉真不是很看好他们，但是没办法，如果喜欢上一个人，往往就会看不清真实的局势。

      美凤一定要拉着她一起去，玉真纳罕：“叫我去做电灯泡？不是你的风格呢。”

      “不行不行，姐你一定要去，我太紧张了，你陪着我演戏就好。”

      一顿晚饭而已，花店交给了巴罗斯，巴罗斯说可以，就是要加三倍工资，美凤差点过去抽她。

      好不容易把两个人架开，一辆加长的林肯车已经停到了外头，司机下来开车门，美凤脸上很有光彩地进去。

      林肯开得快而稳，沿着上行的道路到了海边临崖的小型山庄，里头的园林修剪得繁茂优美。

      穿过一道又一道的蓝色圆拱形门廊，在一面铺满了爬山虎的墙壁下落座，穿着礼服的侍应生过来接过她们的外套和手包，随后又端来餐前甜点和酒水。

      美凤口中的男人姗姗来迟，西装革履的中美混血。

      那种礼貌客气的距离感，让人感到莫名的熟悉。

      不怪乔美凤能掉进他的坑了，就连玉真见了，心口处竟然像池塘的水，丢进石子般荡出两圈波纹。

      真是匪夷所思。

      正餐还没上来，美凤巧笑嫣然地问他是不是在这开酒庄，男人拿下大腿上的餐巾，邀请她进去参观参观。

      于是玉真一个人留下来，眺目欣赏远处的逐渐幽暗下来的海景。

      侍应生从门洞里穿行过来，问她是否要上正餐，她估计着那两个人估计没心思出来了，于是点点头。

      摆盘漂亮的西点上来，玉真拿起刀叉吃了两口，随后又放下了餐具端起了红酒杯。

      如果说前面的甜点像是米其林大师的手艺，她面前摆放的正餐，却像是寻常的家常菜。

      不是味道不好，而是手艺方法存着天壤之别。

      侍应生又过来问她是不是不好吃，玉真扭头看他的脸，对方极力镇定，但仍旧就波澜一闪而逝。

      “味道很好。”

      玉真琢磨一下，又道：“就是我一个人吃太无聊，能不能请你们主厨出来一起用餐。”

      侍应生默了几秒，说他需要进去问问。

      不一会儿出来一位戴着白色高帽的拉美裔中年男人，玉真笑了笑，跟他有一句没一句的聊天。

     

     

      总像是有一双眼睛在暗处看着她。

      玉真猛地从床上惊坐起来，胸口大幅度的起起伏伏，刘海湿哒哒的贴在额头上。

      摁开床头灯，镀着温暖色泽的颜色在房子里铺陈开，玉真往后靠过去，想要伸手去抓床头柜的香烟，可是伸出去的手疲软万分。

      她刚刚梦到了什么？

      有人亲吻她敏感的脖颈，她听到自己隐蔽的娇喘，感受到自己的四肢攀爬到男人的身体上.....

      外头走廊黑黢黢地，乔美凤没有回来。

      她已经好几天没回来过夜了。

      她的男伴....玉真闭上眼睛，咬住内唇的软肉，手指缓缓的往下摸去，隔着内裤那里已经濡湿一片。

      男人的身影脸面，逐渐变成另外一个，他们不断的交叠变换，最后完整重合。

      手指已经拨开内裤插进密道。

      柔软而潮湿，进去的路巷十分狭窄。

      她对自己的身体没有任何想法和感觉，只能不断地强化着脑海中的画面，想象着手指不是自己的，幻想着有人沉重的压上来。

     

     

――――――

仍旧是无处不在的一天。

所以阿政线已经不再强取豪夺。

嗯，会有孩子。










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线7――渐行渐远
秦线7――渐行渐远
美凤抓着乱发从外进来，上衣的领口松松的斜挂在左肩头上，她把手上的高跟鞋甩到地板上，一屁股坐到玉真对面。

      这人带着纵欲过度的脸嗷嗷打着哈欠，觑了她一眼问道：“姐你的脸色怎么这么差？”

        玉真嗯了一声，从冰箱里拿出纯净水，切了两片柠檬丢进去，再从玻璃罐子里舀出半勺盐洒进去。

      长柄的金属勺子在水里搅来搅去，期间碰撞到瓶壁，发出闷闷的咚咚声。

      她当然知道自己的脸色不好看，特意拿是湿粉饼在上面盖了两层。

      美凤玩了通宵，无所谓得到确切的答案，扶着墙壁上楼睡觉。

      玉真喊住了她。

      “你最近有跟英杰联系过吗？”

      美凤终于清醒了些，嘴巴开了又张，张了又闭。

      “别骗我，说实话。”

      “....联系过，姐你放心，他挺好的。”

      玉真当然还有别的问题，但还是挥挥手放走了乔美凤。

     

      拎上布袋子挎到肩膀上，顺滑的长发散落下来，玉真脚上踏一双舒适的小羊皮简约凉鞋，于弯弯绕绕的下行道路慢慢地走。

      时间还很早，八点不到，天空一片蔚蓝，飘着大朵雪白的白云。

      到处都很安静，家家户户都没起床的模样。

      当她路过家对面那排古典的建筑时，镶嵌在墙壁上的金属的牌子折射出金色的光芒。

      玉真停了下来，看上面标注着建筑物历史的几行字，然后看到自己模模糊糊的倒影。

      谁能想象得到，就是这么一个挎着布包的普通女人，手里曾经沾过多少血。

      那已经是上辈子的事情，甚至好像不是发生在她身上的事情。

      到了花店，把柜台的东西整理出来后不久，巴罗斯也来上班了。

      新的一天，平和美好又无聊的一天哪。

      电话机响了起来，巴罗斯主动去接，那一声平淡麻木的口吻让玉真很担心她把客户得罪了。虽然得罪也没什么大事，可做生意不是这样做的。

      她朝巴罗斯打了个手势，接过电话来。

      “请问有什么能帮到您？”

      “是这样，先生过敏了。”

      玉真愣是没反应过来，对方尽量言简意赅：“因为你们昨天晚上送的花。”

      昨天快下班时，他们要了一束蓝色妖姬，这种花市面上少有而且价格昂贵。刚好她手上进了一批，就推荐给了对方。

      这客户铁定不缺钱，不至于拿这种小问题来坑她。

      听到“先生”的称呼，玉真还以为是老人家。

         玉真对着电话一再抱歉，说如果可以的话，她想去医院探望一下，赔偿也可以商量。

      对方默了默，仿佛是对她的认错的态度很满意，也没说拒绝的话，直接报出一个地址。

      上午接货、修剪、上架包装，下午把单派得差不多了，玉真交代巴罗斯看店，将一捧粉色系的康乃馨拿报纸卷住，循着地址一路的问过去。这花送过好几次，应该没问题。

      很凑巧，就是她平日必经之路上的那栋建筑物。

      她一路走来，并没有什么奇特的念头和情绪，可是站在铁门前摁响门铃的那一刻，胸口处猛得好像被抽走一口气，后脑立刻麻了一瞬。

      门内传来皮鞋踏在木楼梯上的声音，玉真想撤也晚了。

      开门是一个平平无奇的男人，这让她大松一口气。

           男人有礼地朝她颔首问好，确认过她的身份后自我介绍：“我是正野次郎，感谢您的探望。”

      这人领着她越过二楼上到三楼，在中间那扇硕大高长的木门前停住，抬手敲了敲。

      玉真没听到任何回应，正野次郎倒是把门推开了。

      整面整面高至天花板的书架，大大的格子玻璃窗镶着黑色条纹木，脚下的地毯柔软厚实，入目全是暗红与黑的搭配。

      左边仿佛是办公区，摆着一张奇大的办公桌，上面摊开着文件，一只装着小半杯酒的水晶酒杯，还有未燃尽的烟头。

      也就是说，刚刚有人在。

      正野没有制止她的打量，请她到右边的沙发上坐下，顺便接过她手里的花束：“您要喝点什么？”

      玉真说随便。

      正野转身出去带上房门，于是屋子里寂静一片。

      玉真就坐在自己的位置上，一动不动。

      就在她的斜侧面，那里还有一扇通往内部的门，也是悄声无息的立着。

      仿佛过了很久，正野带着茶盘进来，将整套的日式茶具在桌上铺陈开，而他本人也换上了黑色的和服坐起了跪式参茶服务。

      这未免也太客气了。

      玉真接过一杯香茶，目光指向旁边的蓝色妖姬：“你们先生不是因为这个过敏么，怎么还放在这儿。”

      田野微笑，不以为意：“没关系。”

      什么叫没关系？

      她是来探望病人，顺便商谈如何赔偿的，可是连病人的影子都没见到，人已经离开了此处。

      直走到拐角处，玉真慢慢的停下脚步，回看一眼。

     

     

      正野后来电话来说不用赔偿，只需要她在每天下班前送一束花过去就行，意思是我们不缺你那点赔偿。

      他用的是“您”，不用明说，就是让她亲自送。

      玉真每次都会被请着上去喝杯茶，除了第一次是正野亲自泡，后面在她踏入那间房里时，热茶已经冲泡好，从古朴的杯子里飘出淡淡的热气。

      她独自坐在这里，偶尔会抬头看向黑檀木的大桌子，那里永远都没人，但是永远都会搁着酒杯，被翻动过的书籍，还有刚掐灭的烟头。

      许许多多的念头滑了过去，最终归于平静。

      独独留下那特殊的气息，悠悠地盘旋在记忆深处。

      乔美凤一直都没发现玉真突然多出来的行程，花店歇业一般都九点钟，而她这个时间点一般都飞出去了。至于年轻的女店员巴罗斯，向来是能不说话就闭嘴，更别提私下跟她咬耳朵说老板怎么怎么。

     

      玉真送了三个月的花，时值已经来到了年尾，这时她再去，那栋屋子的主人已经不再了。

      正野没解释过。因为他从头到尾也没说这里有谁在，所以也无需去解释“不在的人”是怎么突然不见了。

      玉真也没问。

      她以为事情到这里或许已经完结了。

      但是完结之后呢。

      当那双暗处的眼睛和蛰伏的气息彻底消逝后，还留下了什么，或者说，是被抽走了什么。

      小镇戈多依迎来了热热闹闹的新年元旦，大街小巷突然塞满了奇装异服的各色人流，咖啡馆酒馆全部通宵营业。

      花店生意好到接不完，巴罗斯木着脸加班，乔美凤怨气满满，抱怨失联已久的男人怎么还不滚回来，接着她猛地把花扔到地上，描完口红就跑了。

      凌晨四点钟关的店门，玉真先把巴罗斯送回去，自己则是万般清醒的走在倒出都是醉汉的小路上。

      脚上踩过一条条的彩纸，破气球，五花八门的旗帜，或许还有谁的t恤和裤子。

      拐角处有一辆黑色轿车开过来，玉真赶紧让开，等车子一过，后头缓缓的出现一个人影。

      那人的臂弯里拖着长外套，黑发斜斜地往后疏去，白衬衣黑马甲，精细闪着暗光的扣子系得整齐秩序。

      他的步伐慢慢的，皮鞋踏在石板路上发出清脆的回响。

      两个人谁也没看谁，一个往上走，一个往下行，隔着马路靠近、交错、渐行渐远。










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线8――雨中来客
秦线8――雨中来客
      这天晚上她失眠了，早晨的阳光从窗帘后射进来时，她还在抽烟喝酒。

      到了一贯上班的时间，玉真抓了电话用沙哑的声音给巴罗斯。

      巴罗斯迷迷糊糊地嘟囔两声：“老板，你不是说今天休息吗？”

      玉真蒙了几秒，回想起的确是这样安排。

      挂了电话起床去洗澡洗头，又在衣柜前怔了好一会儿，接着还是独自去开了花店的门。

      喝完一整杯浓咖啡后，开始整理前夜留下来的狼藉，然而她的动作会突然暂停，耳鸣似的以为电话机响了。

      回头定定地盯了柜台两分钟，她确定的确是耳鸣。

      终于把地面上的垃圾给处理干净，玉真摆好杂志、香烟和烟灰缸，还有一壶咖啡，索然无味地撑着下巴等待上门的第一单生意。

      谁知她就这么趴在台面上睡着了。

      恍惚中有谁的气息低低的飘到面上，转瞬即逝。

      等她醒来已经是下午，金灿灿的阳光斜斜的从篷子底下射进来。  

      店内没有人。

      原本开着的玻璃门已经被人关上，暂停营业的牌子挂在门外的把手上。

      玉真直起腰板来，手肘把什么东西给甩了出去。她勾腰去找，   找到两张崭新的钞票，起身在屋内转了一圈，发现整齐的花架上少了一捧玫瑰。

     

     

      乔美凤的脸忽然杵了过来，看看玉真手里的钱又转头看看花架，明白了怎么回事：“哇，谁这么识相啊！”

      玉真转头回去记下这笔，将钞票好生的放进抽屉：“门外的休息牌是你挂出去的？”

      美凤摇头：“才不是，我也是刚过来。”

      虽然仍旧是衣冠不整地，口红也完全不见了，可是她眼里透着喜滋滋地得意。

      这人贱兮兮的凑到柜台边：“你就不猜猜我有什么好事吗？”

      玉真翻过一页杂志，头也不抬：“逮着那个男人了？”

      美凤拿她的奶子从后面用力挤她的后背，笑着大叫：“你怎么知道？”

      电话机突然响了，美凤抢过去接，玉真垂着眸子，就算不打算听也听得很清楚。

      “哎呀....是呀....真的在你那儿啊..."美凤捂住嘴偷笑：“那我待会儿过来拿。”

      这女人跑开前，玉真还是叫住她，沉吟着说道：“你玩真的？”

      美凤揽镜自照，又是理头发又是涂口红，啵的一声响后回道：“也许吧！主要是他太帅了，那个又贼棒！”

      看着女人妖娆扭动的背影，玉真有个奇怪的念头涌出来，如果她真爱的是那一款，那么――她会不会更喜欢那个男人？

     

     

     

           一个礼拜过去，“老客户”没来过电话。

      这日的天阴沉沉的，白天雨没下下来，到了晚饭后反而开始降临。

      大风席卷着乌云，天际闪过一道闪电，轰隆一声巨响后，大滴大滴的雨水冲了下来，噼里啪啦地砸着雨篷。

      巴罗斯已经下班，店里只有她一个。

      玉真推开玻璃门，凉爽的风迎面扑来。

      门廊下的风铃叮叮咚咚地响，配合着淅沥的雨水，玉真舒服地靠住玻璃墙上拢着手掌点了根烟。

      于暗处蒙蒙的雨雾中走出一个男人。

      黑风衣上滚落着雨水，发型也被雨水淋得散乱。

      男人渐渐走近了，他的个子很高，黑刘海上不断地滴落着水珠。

      这么看着也是丝毫不显狼狈，真不知道他是怎么办到的。

      他站在雨篷外，风衣下隆起一块，黑而沉的眼睛静静地看着她。

           两人对视着，直到男人衣服下面传出细碎微弱的猫叫声。

      秦政敞开衣服的一角，里头颤巍巍地露出一只猫头，尖尖的耳朵，糊成一团黑的小脸蛋，还有碧蓝如海的圆眼睛。

      “在路上捡到到的。”

      这恐怕是玉真这辈子听到最低级的谎话。

      但是他说话的口吻如此淡然肯定，也决计是不会接受谁的质疑。

      玉真看了看他的脸，又去看他怀里懵懂纯真的小猫，于是伸手把猫咪抱了过来。

      猫咪又小又轻，关键是优雅又漂亮，玉真抱着它进门想找毛巾给这小东西擦干。

      秦政尾随进来，见她一手端着猫，一手在柜台后翻着什么，便低声说道：“先给我吧。”

      那种低沉的声线，带一点点病后的沙哑，仿佛是肺腑中悠悠渡出来，勾得人骨肉酥麻。

      玉真找了没用过的毛巾，再次接过小猫，随口问着：“几个月大了？”

      秦政将湿发往后抓了一把，脱了湿淋淋的风衣搁在椅背上：“.....大约三个月。”

      又问是什么品种。

      秦政从西装裤里摸香烟，香烟包湿了大半：“可能是暹罗。”

      随后他的回复大概都是这么一个模式。

      客人进屋总不能一点表示都没有，玉真好歹给他再找了条毛巾，秦政微微地笑一下伸手来接，两人的指尖轻巧的触碰一下，随即分开。

      玉真的胸口紧了一下，转身去拿水壶烧水，不一会儿倒出两杯热咖啡。

      猫咪已经被她安置进了花篮，它很乖，叫都不怎么叫，就是好奇地探头看来看去。

      两个昔日的仇人加情人，竟然就这么客客气气地对坐着。

      往事过眼云烟，这也是没办法的事。

      只是玉真望向对面的男人时，室内空气因子仿佛越来越沉，沉而粘稠。

      白衬衣湿哒哒地贴在秦政的身上，从脖子上流下来的水珠款款地往领子里面渗，轻薄的衣物下透着男性起伏的肌肉线条，再往下就是宅瘦的腰肢......

      秦政动了一下，端起咖啡抿上：“你愿意养它吗？”

      男人放下杯子舔一口下唇，这个动作作弊水分太大，玉真赶紧偏头看向别处。










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线9――他要请吃饭（这么无聊的标题我为什么要写？？）
秦线9――他要请吃饭（这么无聊的标题我为什么要写？？）
      秦政虽然才露面，可是他的气息早早地就出现了，不过只是从墙后走到人前，从影子化成实质。

      该想的问题，零零总总多多少，玉真也想得差不多了，所以他们两个才能平静地坐在这里。

        秦政弯腰去把小猫抱起来，轻柔的抚摸它的头顶。

      动作是轻柔的，表情可算不上。

      他跟小动物，完全不搭边。如果这只猫也有智慧的话，知道它的生存只在面前这个男人一念之间，它会可怜的瑟瑟发抖吗。

      玉真捧着杯子暖手，外头仍旧是大风大雨，里头静谧如深夜，似乎全世界只剩下他们两个。

      “如果我说不方便呢？”

      秦政勾了勾唇角，托起小暹罗的两个爪子逗弄：“没关系，算它命不好，只能自生自灭了。”

      玉真到底还是留下来暹罗，人生多无趣，拿只猫来作个伴也不错。

      秦政拿起自己的外套，手臂撑开玻璃门，侧着脸庞看过来：“那.....晚安。”

      玉真点头，就看着男人弯腰钻进轿车内，从暗影丛丛的雨幕中消失。

      过了几天，正野次郎的电话打进来，说是预定金已经转到账户上，问她是不是可以重新开始送花上门的服务。

      玉真在电脑上登陆自己的账户，这笔钱，别说送一天的货，送一辈子估计都送不完。

      下午让巴罗斯看店，她挑上一束金色郁金香，以及一张支票来到老地方。

      正野比以前更客气，但是消失得更快，玉真独自踏上楼梯。

      三楼的房门已经敞开，里头流淌着平和温柔的钢琴曲。

      秦政背对着她立在窗前，厚重的天鹅绒窗帘从天顶降下来，在他的手边散出弧度被收入把手中。

      听到客气的敲门声，他转过身来，菱角分明的五官因为背光，反而更加的深刻。

      玉真心里涌出一片新鲜的情感，为什么她在很多年前刚见到他时，会认为他的英俊属于平凡顺眼？

      这样一个人，隐忍蛰伏受辱了那么久，什么东西又会是他得不到的呢。

      他成功了不是吗？他要的东西完全到手了不是吗....他的仇复完了么？

      他还要杀她么？

     

     

      应该不会了。

      如果他还是要她的命，她现在应该已经躺在土里安眠了。

              玉真迎着他的目光走过去，将花束和支票一同搁在桌面上：“买花而已，花不了这么多。”

      秦政不置可否，微微地笑了一下，顺着她的意把支票收进抽屉。

      这次他当着她的面开始泡茶。

      蹲坐的姿态，背脊笔直，神情静默又谦恭，动起来的手势行云流水富有男性沉淀之后的美感。

      绝对不亚于穿和服的正野。

      点炭火、煮水、拿石杵搅磨茶粉，最后将热水冲泡绿色的茶汁，秦政双手捧着一杯送过来。

      “我跟正野是同一个师父。”

      玉真接茶，听他絮絮缓缓的说话。

      “有一年游学去日本，不知道为什么走进一家道场。院子开着白樱花，古老的屋檐伸出一片，我要进去时被拦住。当时我只是想随便看看，门口的人让拖鞋进去，进门前还要洗手。说实话，我当时只觉得不耐烦，但又觉得应该去看看。”

      秦政抬头笑，时间仿佛回到了那一刻：“其实也没发生很特别的事情。我师父穿一件黑色的和服，拿着木剑在比划。可我就是看入神了。我跟他说我想学剑道，他说不行。”

         “他说我身上戾气太重，要学剑不是不行，但首先要学习茶道。如果茶道能过关，他才会正式收我为徒。”

      “后来才知道，他是一个很有名的剑道师。可惜的是，我学完茶道他就去世了。”

      “茶道的精髓在于和，敬，清，寂，我深知后面三者，第一个却总是办不到。”

      他说得差不多了，起身站起来去净手，带着玉真转向楼上，楼上是一间散发着檀香的日式开间。

      正前方的墙壁上挂着一把日式的铁剑。

      他捏了三根香，对着那里拜了拜，插进小小的香炉里。

      秦政转过身来，问她：“你觉得我   应该做到吗？”

      他指的是那个“和”字。

     

     

      玉真没法回答他。

      她从来不是一个哲人，信奉的东西也不是那一套，否则也干不出以前那些血腥的事情。

      就像如果有人问她，如果她的出身跟秦政一样，她会放弃复仇吗？

      她不会。

      就如她也不会问阿Q，你可以不在乎邵洪天这个亲生父亲的虐待和看轻吗，可以不在乎玛丽莲把你当做工具在利用吗，可以原谅金正的虚伪阴毒吗。她更不会问叶锦鸿，你可以放弃你做人做事的原则吗。

      她会选择复仇，选择不原谅，选择自己该选择的事情。

      所以她真的不知道该怎么回答他，如果选择“不和”，他还会做什么。如果选择“和”――他是不是真心能接受。

      所以当秦政把手伸过来，柔柔地贴住她的脸庞时，玉真没有躲开。

      他跟她靠得很近，又不算太近，起码没到要吻她的角度。

      “我跟你说这个是不是很无聊？”

      男人的体温由手心渡过来，有那么一刻，玉真甚至想要闭上眼睛。

      经过以前那些事，他们都变了很多。

      她是再无负担在身，跟以前所有的东西划开了界限，开启了属于自己平凡的生活。

      他呢。

      “没有。”

      她平静的回道。

      秦政主动地放开手，莞尔地轻笑一声，转开话题：“耽误你这么长时间，你现在是不是急着回店里？”

      玉真说是。

      田野开车送她回去，秦政立在二楼目送车辆远去。

     

     

      暹罗猫长得很快，一个月胖了三斤，它会在屋子里乱跑乱跳，但凡是纸质的东西都会被他咬得稀巴烂。

      乔美凤回家尖叫：“啊！我的衣服！”

      怒气冲冲的跑下楼去逮猫，猫咪撒丫子奔跑，小豹子似的飞入二楼卧室。

      真真刚上床，它就飞过来窝进她的怀里，拿着自己毛茸茸的圆脑袋蹭她的手心和肩膀。

      关键是它的眼神懵懂而无辜，似乎完全不知道发生了什么事。

      真真低笑出来，乔美凤跳脚：“你就偏心吧！小畜生比我还得宠！”

      不一会她就拎了个箱子过来：“反正老娘也不跟你们住了，我走了白白。”

      玉真拧眉喊住她：“你去跟那个男人住？”

      乔美凤心虚，然后挺起自己大奶：“住住怎么啦，又不会缺块肉。”

      次日到了店里，玉真很犹豫地给正野打了个电话，接电话的却是秦政本人。

      她深吸一口气道：“美凤那边是怎么回事？”

      秦政撑着额头，点了根香烟：“就那么回事。”

      过了几秒，他安慰道：“不用担心。如果你想知道细节，我们可以一边吃晚饭一边说。”

――――――

这种恋爱你谈，还是不谈？？？










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线10――活着的感觉
秦线10――活着的感觉
正野次郎开车过来，在花店外面停住。

      巴罗斯拥有着南美人典型的凹眼眶双眼皮，懒懒无情的继续修剪手里的玫瑰花枝，叫一句“老板，找你的。”

      玉真拎上自己的布包，踩着拖鞋上车。

      她这很随便的一身，倒影在玻璃车窗上，正野从后视镜里觑了她一眼。

      日本人嘛，讲究去哪里就要穿什么衣服。

      不过他没多嘴，也尽量不讲话，汽车安宁地抵达了约饭地点。

      就是之前跟美凤去过的地方，近海临山崖的那座地中海风格的酒庄。

           越过绿枝环绕的小径和花园，又往上走了几段石阶，到了一处还算开阔的平台。

      夕阳烂漫的光景温柔散漫地铺天盖地，正野带完路便自行消失，玉真一仰头，就见秦政单手搁在楼顶的石栏上。

      他注视着她的方向，就像从来没挪开过一般。

      “上来看看吗？”

     

     

      玉真从旁边狭窄的石梯上去，临到最后两阶，秦政朝她伸出了手。

      她迟疑了几秒，对方的朝她展开的手心一动不动，手指修长漂亮，骨节明晰，处于某种温柔舒展的姿态。

      手指交上去，秦政捏住带着力道把她拉了上去。

      短暂的交握后，玉真收回了自己的手，秦政微微抿唇，唇线的弧度似上似平，倒是   也没说什么。

      楼顶平台漆着蓝色或者白色，地面是蓝，石墙的围栏是白，靠海边的那边摆着一张长方形的桌子，配上几把桃木椅子。

      桌子上铺着格纹的桌布，中间放着银质的高脚烛台。

      秦政带着她沿着围栏走了一圈，傍晚的海风不算烈，但也是一大片一大片地扑来。

      “你觉得这里怎么样？”

      “挺好的。”

      玉真看完风景，侧头去看秦政。

      男人的侧脸在夕阳下镀上了暖绒的金色，把他衬托到非常不真实。

      说实话，比起看风景空寂和聊赖，在看他的时候，玉真的心脏会跳。不是很激烈，但是让她有种在活着的感觉。

     

     

      也许是察觉到她的注视，秦政转过身来，定定地回望片刻，他的手臂从身侧伸展开，手指越来越近，最后落在她的脸颊边。

      指尖的触感是那么莫名，酥酥痒痒的，将她的碎发勾到了耳朵后面。

      秦政似乎笑了一下，但是介于这人向来喜怒不形于色，玉真也不是很确定。

      他们之间的气氛很奇怪，跟在港城时区别巨大。

      在港城，那些历史，那些故事，还有他们之间时刻处于紧绷的对抗，被戈多依的海风模糊了又模糊。

      秦政的手臂很自然地搭在她的后腰上，身子还隔着一些距离，所以不会让人觉得受到了轻薄和冒犯。

      “想到了什么？”他问她。

      两人靠得过近，加上他的手势，玉真的两只手有些无处安放。

      她往方桌那边走去，秦政尾随过来帮她拉开椅子。

      桌上放一些甜点和沙拉，还有白色的波旁酒。

      隔空碰了一杯，秦政捉了桌上的铂金打火机，点上一根香烟吸了一口，然后反手送到她的嘴边。

      玉真盯了他一眼，接了香烟深深地吸了一口。

      秦政的右手手臂杵在扶手上，指节顶住自己的下颔，重复刚才那句问话。

      玉真勾勾唇，发觉脸上的肌肉有些僵硬。

      “.....不知道，”她吹出一口青烟，被风快速带走：“好像不是发生在自己身上的事情，好像都是一场梦。”

      倾诉欲被一点一滴地勾了出来，她笑着说道：“你刚才问我觉得这里怎么样，其实我觉得不怎么样。”

      “感觉哪里都一样，不是吗？”

      秦政颔首，眼皮半合着，氤氲地缠绕着她的面庞。

      “或许是因为你现在缺少一样东西。”

      玉真竟然很想笑：“那是什么？”

      秦政的唇扬起一道极其性冷感的弧度：“先吃饭吧。”

      他抬手打了个响指，穿着小礼服的服务生端着西餐餐盘上来。

      两人吃饭都没发出什么声音，玉真没胃口，酒喝得多一些。

           她放下刀叉，秦政跟着停下进食的动作，拿雪白的餐巾抹一下嘴角，大约知道她想问什么。

      “谢函的任务是吸引乔美凤，至于到什么程度，我不会干涉。”

     

     

      夜幕已经降下，灯火在两人身上影影绰绰地。

      酒精让人放松许多，头皮和神经同样的疏懒中，玉真撑住自己的下巴哼了一声：“你的意思是，他们现在算是自由恋爱？”

      秦政说大约算是：“她也不会吃亏，你放心吧。”

     

      玉真觉得这顿饭吃得差不多了，起身预备告辞离开。

      秦政跟她隔着半米的距离，从山庄内走到马路边：“要坐车吗？”

      玉真摇头。

      然后他们就着下行的坡路，不知觉就到了镇中心的夜市。

      夜市很热闹，排排的格子档口干净又漂亮，售卖水果鲜花和特色小吃，这里显然塞下无数外地游客，大家兴致勃勃地逛着闹着。

      他们两个的身影夹杂在其中便显得特殊许多。

      秦政的身姿太过引人注目，他跟身边的女人又离得不近不远，很能让人产生两人之间有很多故事的念头。

      玉真随便地逛着，在一家手工饰品的档口停了下来。

      男人的手先一步伸了出去，在无数闪亮的耳饰里滑过，捏了一只由两个圆片搭配成的耳环，正是她目光瞥上的那对。

      “要不要试试？”

         玉真看看他的脸，又看他手里的金绿搭配的东西，默默地点了下头。

      秦政弯腰凑过来，温热的气息吹到她的耳廓里，低语道：“别动，马上就好了。”

     

     

      细细的针眼送进耳洞里，随意动作间，就能听到金属闷而清脆的撞击声。

      叮叮咚咚的，像是水流敲打梦境。

      秦政付了钱给她戴上另外一只，她带着这一路轻巧的碰撞声回到花店。

      秦政抬手看看手表：“是不是到收铺时间了，需要我帮忙吗。"

      巴罗斯拿着扫帚出来，见了秦政跟没见一样，实际心脏狂跳，目不斜视地清场预备下班。

      玉真说不用，男人点头，一转身就到了隔壁的门廊下：“弄完了过来说一声，我送你回去。”

      秦政的身影隐入黑暗的门洞内，巴罗斯终于抬头：“老板，你在跟那个大帅哥谈恋爱吗？”

      玉真罕见的愣着，巴罗斯立马道：“如果你不喜欢他，我可以追他吧。”

      最后她给巴罗斯的答案是，你可以试试。

      玉真当然不需要秦政送她回去，可是花店的门锁好之后，她还是过去敲了敲门，想着打声招呼再走。

      门仍旧是没关好，轻轻一推就开了，钢琴的乐声在夜晚无比清晰。

      望着昏暗的楼梯，那么长那么高，玉真顺着音乐的来向而去。

      秦政坐在三脚架的后面，肩头平稳表情沉静，手指拨过长长的一串键盘后起身。

      他朝她走过来，每个动作都很缓慢，慢而流畅。

      他捧住了她的擦脸，弯下腰来，温热的薄唇贴了过来。

     

――――――――

你们两个！

赶紧！

上床！

嘤嘤，别打我。。

为了补偿你们，我会尽量多加两章呜呜呜









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线11――要不要做爱
秦线11――要不要做爱
        那么一点细微的碰触，不会比蜻蜓掠过水面重。

      唇的温度还有对方的呼吸，轻轻浅浅迷迷蒙蒙，仿如遥远太平洋的那一头，有一只黑色的燕尾蝶展开了自己的翅膀。

      屋内没什么风，可是就有一股无形的气流，从两人的脚底下刮出了暗色的漩涡，自下而上的升腾。

      玉真的眼皮子沉而醉，缓缓的闭了闭，时间短暂地停顿在这一刻。

      太多的回忆和画面混乱的纠缠到一起，她好像站在了某一个临界点中，从这个穿梭了时空的点，往前看了无数又往后看了无数。

      玉真复又睁开眼睛，叫了一句阿政。

      秦政自始至终都是睁开眼畔的状态，听了这句低喃，星点细碎的暗光从眼皮子底下滑过去。

      突然托起玉真的身子，把她放在里钢琴铮亮的板面上。

      这个位置，玉真的视线刚好跟他平齐。

      男人的手落在她的侧脸上摩挲，唇角噙着一点莫测的笑意：“你想说什么。”

      玉真抓住他的手背，这回不再犹豫，唇贴到他指尖和指腹上轻吻。

      “我想.....”

           道歉的话既生疏，又有些难以启齿。

      “我想，我欠你一句对不起。”

      秦政审视的她的面庞，似乎在揣度她话里更深的含义。

      其实没有，玉真心道，她想起自己曾经对他是多么的恶劣，这种恶劣足够逼迫一个具有正常自尊心的男人，变得愤怒而扭曲。

      秦政收到了这迟来已久的一份抱歉，可是他已经不再需要。

      他需要别的东西，更恒久更有力的东西。

      “别这么说。”

      他的唇递了过来，含住她的下嘴唇：“真真，如果非要算账，我们两之间的账，不可能算得清楚。”

           继而轻笑一声：“或许你现在还我一颗子弹也行，不会有事。”

     

     

      男人的吻从唇到脸颊，又从脸颊顺着脖颈的曲线往下，他的手没有乱摸，目标直接的从后拉下裙子的拉链。

      棉麻的素色长裙，从玉真的细而圆润的腕骨那里脱落，羽毛似的跌落在地板上。

      秦政吻她的心口，手掌贴到胸衣下面的疤痕。

      就是这里，她的血曾经从这里流出来淌了他的满手。

      秦政埋下头来，一口口的舔，一下下的吮，吮出了细密粘稠的水声。

      玉真的手指插进他的头发里，不由得扬起了脖子，她竟然从这里获得了匪夷所思的快感。

      这种快感并不强烈，就像她觉得自己的确在活着，然而“活着”的念头也不强烈一般。

      但是这感觉逐渐在堆叠，如雪峰上的大雪覆盖了一层又一层，只要再来点什么，雪山的崩裂迟早要来。

      秦政抬起头颅，回吻到玉真秀丽的下颔，拿柔软的纯肉包裹住，蛇一样的软体挑逗着她的神经。

      他把她打横抱起来，步子稳健，眼神不离，没几步踢开一道房门，将她放到了不算宽阔的双人床上。

      玉真的后背陷入床铺内，男人的身影笼在上面。

      他看她不够似的，一味地锁定着她的眼睛。

      内衣被解开，扔到一边。

      内裤从大腿上退下来，丢到床尾。

      秦政跨坐在她的身上，一手握住她的脖子，一手拉扯自己的领带。

      “真真，那天你怪不怪我？”

      男人的手掌握得不算松，玉真能感受到自己脖子上的脉搏一下比一下跳的激烈。

      如果她的答案没法让他满意，他会掐死她吗。

      这个问题她忽略过很久，直到秦政的身影如跗骨之蛆，肉眼是看不见，可是那种深入骨髓的气息从她生活的四面八方给包围时，她开始认真的思考过。

      答案显而易见。

      就像他曾经问她要不要选择“和”，倘若她处在他的位置，他们的答案是一致的。

      但是要怎么说，的确是个大难题。难道说我不介意、你要不要思考一下当时直接开枪毙了我吗。

      生和死很重要吗。

      秦政等了片刻，决定不等了，手掌盖住玉真的嘴：“不用回答我。”

      衬衣敞开，裤子退了下去，他用力的抓开了她的大腿，坚硬雄壮的部位抵住了开合不止的软肉。

      肉棒一面款款地往里推，他一面垂头过来跟她接吻：“你可以用一辈子的时间来告诉我答案。”

     

     

           彻底进入的刹那，玉真大喘一口气，所有的力气瞬间消逝。

      她的脸滚烫发热，乳尖颤颤巍巍地立了起来，随即落入男人的指尖。

      四肢瘫软般沉重，玉真想要收回刚才的默念，生和死的区别或许在这里，在水乳交融的性爱里，在对方深深嵌入自己身体的动作里。

      她勉强抬手还上秦政的脖子，这一切既离奇，又自然。

      她同样去吻他的下巴，手掌从衬衣下摆伸进去抚摸男人带着热度的后背。

      这次的性爱跟以往截然不同，秦政不急着强制她的身体，玉真也不急着同他对抗什么。

      他们不再是精神上的假想敌，也不再需要谁去控制压榨谁，玉真的四肢痉挛地盘住他的，体内的巨物款款地捣弄着她酸胀被迫撑开的嫩肉。这让她忽然产生了幻觉，和别的念头。

      她抱住他，环住他，感受着他的体温和濡湿的吻，如果跟情人的联系也如女人培育自己的孩子，那么她从一开始就选择了一条崎岖扭曲的道路。在港城的邵玉真总在刀锋上走，控制和剥削是她手里惯用的刀尖。

      她对他当然是不公平的，那时她会觉得是天经地义。

      可以说，是她一手把他逼到了绝路，也是就说，今天的秦政她起码塑造了半个。

       对别人下手的同时，也要有被人下手的觉悟。

      她从来都不无辜。

      曾经的撕裂和绝望，到这一刻全部转化成了肉体的交叠和动荡，像吸了高浓度的鸦片，精神丰沛而恍惚。

      秦政抓起她的左腿架到自己的脖子上，热汗从他的眉骨中滚落，他捏住她的下巴开始重重地加速。

      大力撞进去，拉扯出来，再撞进去，直捅到紧致潮湿的最尽头。

      “不要再想了。”

      整根的夯实进去，插得玉真破碎的低叫，秦政爱她这幅浑身瘫软泛红不能自已的样子。

      “记住现在。”

      记住现在是我在你的身体里，以后也再不会有别人。

――――――

插得蛋总嗷嗷叫









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线12――你不够格
秦线12――你不够格
这晚她就在花店隔壁过的夜。

      第二天早上他们又在浴室里做了一次。

      玉真赤裸着身子，两条手臂撑在五彩琉璃的玻璃窗上，秦政提着她的腰从后面掼进来。

      手上沾了水，好几次散作满河星她都快要撑不住，于是男人挤了过来，把她的上半身压在玻璃上磨。

      男人沉甸甸的囊袋随着撞击，啪啪啪地撞到阴核，那里爽得的阵阵地抽搐。

      她的视线一直在乱晃，恍惚中甚至能看到巴罗斯从楼下慢吞吞地走过去，打着大大的哈欠双目无神地开门。

      玉真赶紧闭上呻吟的嘴，秦政吻住她的耳垂低笑：“你有没有发现自己的品味很特别？”

      玉真高垫着脚尖，肉臀努力地贴住他的下腹，粗粝地毛发磨过她的屁股，又是一阵酥麻。

      “怎么特别了？”

      一出口，嗓子哑得不得了。

      秦政往楼下努了努：“你很喜欢把这种要死不活的人，放在身边。”

      “你....啊....这么说会不会有点过分？”

      鸡巴深插进去，他几乎把她的身体顶起来，粗壮的龟头狠狠地碾磨最深处的软肉，她怀疑是不是已经磨到了子宫口。

      太胀太酸了！让她想要尖叫。

     

      他突然抓起她的右腿，往前折起来架到窗台上，如此小穴对他完全打开。

                秦政H得很顺畅，舒服得把眼睛眯了起来：“真真，我们是最适合的，从身体到这里。”

      他的手握住玉真的左乳，大力而缓慢的抓揉：“你说是不是？”

      不是也得是啊，秦政在她即将高潮的时候停了下来，就是要逗着她回答这些情话呢语。

     

     

     

      巴罗斯盯着她看了好久，从她进门，到现在处理完货单，她还在盯住玉真看。

      放平常，玉真也就随她了，此刻两腿间肿胀难忍，巴罗斯的视线似乎穿透里表象直达这里。

      “再看就扣薪水。”

      “不是，老板”巴罗斯跟狗一样过来嗅了一口：“你今天很不一样啊。”

      玉真翻过一夜订单，嗯了一声：“怎么不一样了？”

      像是被男人的精液糊了满身后的滋润。

      巴罗斯咳嗽：“就是看着特别有精神。”

      奸夫是谁？

      是那个又禁欲又帅的光是看一眼就要高潮的男人吗？

      巴罗斯的交流欲和八卦欲冉冉而生，但是不能对着老板讲，于是抓住飘过来玩耍的乔美凤，把自己的脑袋凑过去，努着嘴指向外面招呼客人的老板：“你知道老板谈恋爱了吗？”

      乔美凤伸出纤纤长指头，用力地顶她的太阳穴：“你说什么鬼话呢！”

      浓烈的醋味从胃部升腾上来：“姐谈恋爱我不知道？谁让你在这里乱讲话！”

      巴罗斯翻了个死鱼白眼：“你看老板的腰，老板的腿.....”

      乔美凤冲了出去，两手抱胸死死的瞪住玉真，玉真撩了她一眼，有条不紊地对着客人复述了一遍对方的需求：“好的您稍等，可以先点杯咖啡，您想要什么口味？”

      得到答复，玉真收了夹子走进店内，乔美凤黏进来，质问发脾气最后电话谢函跑去泄气。

      秦政此时已经坐上了回国的飞机，深夜抵达港城。

      乔秘书和李英杰来接机，秦政坐在后面的位置点了根香烟，回到公寓后打出一个电话：“阿桂说了什么。”

           那人回复道：“说是没说什么，在公司下面转了一圈走走了。”

      “他最近都干了什么，跟什么人接触。”

      简略地了解了一遍，秦政的手指里还燃着香烟，侧脸在印在玻璃上，像是没有感情的金属雕塑，散发着阴森的冷感。

      “明天把人带过来。”

     

      夜色正浓时，阿桂从车内跳了下来。

      沿着长长的水泥长岸往前走，尽头之处停着一艘白色的游艇。

      保镖在岸边检查了他的身子，然后放行。

      阿桂跳上夹板，在驾驶舱下面的找到男人。

      秦政背对着他坐在白色的塑料椅子上，手里捏一只细长的高脚杯：“你来了。”

      阿桂在他身后半米处停脚，不是很敢再进一步，可是出人头地地强大欲望催促他正面秦政，于是他又往前迈了两步转身。

      “秦总，我看好这个项目，一定能成。”

      “需要多少钱。”

      “五百万，我相信对于你来说是小数字。看在....”

      秦政晃一晃手里的酒杯，轻嗤的声音随风而去：“看在你告诉我她的行踪？”

      他交换着交叠的长腿，眼睛望向一望无际的黑色海面：“因为那个信息，你没有去坐牢还得了一笔巨款，但是你很倒霉，遇人不淑被骗了，剩下一点存款又拿去赌博输掉....”

      “秦总，别说这么难听。”

      秦政轻轻地弹了一下杯壁：“好，那我换一个话题，如果你这次成功了，你最想干的事情是什么？”

      阿桂伪装着，哈哈散作满河星哈大笑：“当然是赚更多的钱。”

      “可以，我给你。”

      秦政一脚把脚下的行李箱蹬了过去，阿桂迫不及待地弯腰去捡，身体骤然受到冲击，视线从男人的脸上滑过去，再是黑黢黢的天际和零星的星光。

      子弹射穿了他的眉心。

      阿桂从船舷边跌进海里。

      秦政起身走到船边，单手拖在上面欣赏海景。

      他不会给任何人任何机会。

      从阿桂交代出玉真位置时，他就已经是死人。他不可能从一个名不见经传的小罗罗混出样子。

      阿桂被人诈骗然后赌博输掉最后的家底，对于他来说，只是最无聊的一个手段和游戏。

      你以为你有希望堂堂正正的出现在她面前？就靠你出卖她，靠你禁不起诱惑的意志力？

      不，你不够格。

      太不够格了。

     

――――――――

接下来没几章了，隔日更？？？









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18金月亮（NP）秦线13――她很舒服
秦线13――她很舒服
  秦政在港城待了半个月，处理了手里最重要的那部分事情后，专门空出时间挑选人才组建了一只专属于集团内部的管理委员会，再由委员会推介投票选出职业经理人，方便他出国后遥控所有的生意。委员会和管理团队都是从他手下带出的人马，每个人的利益跟他多重挂钩，每个人多多少少都有些把柄在他的手里，只不过他们不知道而已。

      以开拓海外市场的名义，他慢慢的把国内的权柄教到这些人手上，既可以让他们一步登天，如果出了问题，也可以让他们一步踩进地狱。

      于是大约一个月后，他乘坐国际航班抵达了巴西，换成到临近戈多依的一个市，最后选择乘船进入戈多依的海域范围。

      万事都急不得，这是父亲的人生哲理。他无数对他讲过这句话。然而父亲自己却跌落到一次圈套里。

      秦政立在甲板上，任海风吹乱自己的头发，以前没有时间回想或者不愿意回忆的事情，他竟然可以平心静气地想起来。

      在船上他接到了养父的电话，那头很担心秦霜，说她又从加拿大消失了。

      “如果她去找你，阿政，你作为哥哥让让她，不要跟她计较。”

      养父不是多话的人，面对秦政这样的养子，保持距离多过于亲密。

      话头点到为止。

      秦政答应他，如果跟妹妹碰面，他会确保她安全回家。

      秦霜现在又在哪里呢。

      只要他想对付一个人，只要对方是人，总会有切入点。

      这个世界上，让他下手最困难的人，从头到尾只有邵玉真。

      除了她之外，秦政很清楚自己的麻木不仁。

           秦霜在他跟前耍了那么多的小手段，甚至去玉真那里彻底地暴露自己，他不会那么轻易地饶了她。

      只是还有养育的恩情在，他会让她在面子上还算过得去。

     

     

      玉真跟巴罗斯说自己要去码头接人，巴罗斯哦了一声，转头就打电话给乔美凤通风报信。

      小型的蓝色游轮，在海面上刮过雪白的浪花，玉真压着帽子坐在长条的木椅上。

      一道细长的影子站在栏杆边，他没有做多余的动作，岿然不动地越来越近。

      旋梯从夹板上伸了出来，秦政拎着一只行李箱，于下行的人群中迤逦走出。

      玉真好像毕生都没有这么闲情地坐着等谁。

      仿佛时间都不重要，只要坐着等一等就好。

      秦政直走到跟前，放下箱子，手臂圈到她的腰后：“等了很久吗？"

      玉真很喜欢他此刻脸上的表情，首先他很英俊，时间和权力早就了他身上凝重的不可侵犯。然后是他的眼睛很深，其中的内容能勾牵动她的感受。

      她踮起脚尖吻一下对方的下巴，秦政喉结滚过，头颅转换着角度，在她的唇上压了两秒。

      “你开车了吗？”他问她。

      玉真点头，左手已经被他捞入掌心：“没人来载你吗？”

      他们这样的人，从各方面考虑，走到哪里都要备用着司机。

      秦政摇头，两人便朝旁边的停车场去，他把行李箱放进后备箱，然后转头进入驾驶室。

      车子直接开到那栋古典的巴伐利亚式建筑，正野从铁门内出来，代替了秦政的位置把车子开到后面。

      他们在楼道上开始接吻，抵达三楼卧室时，衣服已经扔了满地。

      一次酣畅淋漓地性爱结束，秦政叫了咖啡和点心进来，玉真就坐在他的怀里喝拿铁，抽上半根烟。

      秦政下床，赤裸的背影影影绰绰，宽阔的肩膀后肌肉勾勒出暗影和色泽，玉真端着咖啡追随着看过去。

      她相信男人如果想要诱惑一个女人，总比美女诱惑男人更具杀伤力。

      男人拿着一只普通的丝绒盒子回来，盒子打开，修长的手指从里捏出一根细细的金链子，链子上吊着两只红宝石雕刻成的圆珠子。珠子不大，顶多跟黄豆差不多。

      他坐在床尾给她的脚腕戴上链子，玉真晃动两下，那里便响起玉珠撞击的声音。

      那声音很小，非要在僻静的内室里，才能听得清楚。

      “喜欢吗？”

      玉真只觉得好玩，散作满河星脚掌踏到他的胸口上摇曳：“还行。”

      秦政笑起来，不明朗，但是属实是一道愉悦的笑颜。

      他从她的脚趾头吻起，男性高长的身躯蛰伏下来，沿着大腿根处吻过去。

      肉体清脆而潮湿的撞击声响起，玉真脚腕上的链子闪过光芒，还有宝石叮叮的碰撞声，这个下午，她过得很舒服。

     

     

      太舒服以至于她很快就睡了过去，一片酣甜的好眠中，楼下响起了接连不断的门铃声。

      随后是哐哐哐的巨响。

      向来镇定的正野很为难地跑上来敲门，秦政掀开被子下床，套上孔雀蓝的丝绸睡袍：“怎么了？”

      正野并不乱看，咳嗽一声道：“乔美凤在楼下。”

      秦政面无表情地点头。

      正野没有抓到老板的主旨，拿眼神再度询问他要不要开门。

      秦政唇线平直，视线冷漠：“不开。”

      正野下楼去，既然老板说了不开，就算乔美凤有飞天的本领，她也不可能进来。

      秦政转身回到卧室，明明暗暗的光影下，邵玉真白雪的身子从被子里滑出一半，胸口的弧线自然而坦然地敞开。她单手半撑着自己的脑袋，纤长的手指上已经夹上一根香烟。

      烟圈婀娜的升腾着，她仰着下巴对他笑。

      秦政顿了几秒，承认若是她青睐谁，这个人必定永远都忘不了她。

      她就是会成为一张牌，要么底牌，要么王牌，不是谁都可以拿到手里。

      重新上床后，他就着她的指尖吸上一口，口液里竟然品出鸦片的暖馨。

      两个人的腿在被子下面接壤，交错地缠着，互相感受着体温和摩擦后带出的热度。

      “要起来吗？”

      玉真问道，实际上她想起来了，睡得浑身骨头痛。

      秦政看她扭扭肩膀脖子，伸手过去轻轻重重的按：“不舒服了？我认识一个不错的中医，按摩手法是祖传的....”

      玉真觉得挺好笑，靠到他的怀里：“戈多依也有中医吗？刚好手艺还很好？”

      抽完香烟下床，一楼餐厅已经备好了晚餐，大门又被人踹响了。

      屋里的人各自忙碌，包括端盘送酒的佣人、目不斜视的正野，还有给她倒酒的秦政，仿佛都跟聋子一样。

      然后她听到了乔美凤歇斯底里的大叫声：“狗日的王八蛋！信不信老娘拿炸弹炸了这里！”

     

     秦线14――美好的早上
       玉真抬头扫了秦政一眼，男人神色清浅而柔和，仍旧把自己当聋子：“你试试这些菜色怎么样，都是厨师根据我们那边的口味重新研制的。”
      玉真起身，右手落攀到他的脖子上，仰头印上一吻。
      她亲自去开门，怒气横生的美凤差点给她一拳，好在她避得快，对方也算是及时停手。
      乔美凤穿一条抹胸式的短裙，胸特别饱满，两个半球形足够引得男人流口水，继而有旺盛的吃奶欲。短裙下的两条腿也特别长，足够雄性幻想着这样的腿盘到腰上是什么感觉。
      她就这么性感而愤怒地盯着玉真：“你、你穿的什么衣服！”
      玉真低头扫一眼，没发现特别的地方：“睡衣啊。”
      美凤的眼白露出来，像是要昏过去，那句你被什么狗男人给睡了卡在喉咙里说不出来。
      玉真扶住她的胳膊，把人带进来，直往左手边的餐厅去，顺便介绍道：“这位是正野次郎。”
      正野靠在欧式的橱柜上，勉强笑了笑，道你好。
      他受着纯正的日式教育，自然对面前过于彪悍同时也有卖弄风骚之嫌疑的女人，不敢恭维。
      心里想的是，谢函君，你的牙口真好。
      美凤并不愚蠢，她狠狠地瞪了正野一眼。
      玉真接着又道：“这就是秦政。”
      男人穿一件白衬衣，外面罩着质地柔软的浅灰马甲，长刘海全数斜分着往后梳去。这人骨感有力的手腕上带着一只铂金手表，搁下了手中的刀叉，投来的眼神疏离又文雅。
      跟这栋房子的调性匹配得万中无一。
      乔美凤彻底愣住，她以前是看到过秦政的照片，但是二维的平面照片不能将他的特点勾勒分毫。
      活生生的秦政出现在她的眼前，美凤直接当机。
      面前这个男人几乎是谢函的顶级标配。
      正野很懂事地过来，为香艳的乔小姐拉开椅子：“请坐，先来点波旁吗？”
      波旁度数高，后劲大，他觉得她挺需要这么一款酒水。
      美凤回过神来，她是既可以优雅风情又能粗野放荡的女人，于是配合着眼前的氛围规矩坐下。
      正野果然给她找来一款波旁，透明色的酒水装进水晶杯中。
      既然乔美凤都坐下了，亲政看了正野一眼，正野懂了，就在女人对面坐下。
      四个人安静的用完晚饭，美凤安静是因为心里有一万个问题不知道先问哪一个，正野则是餐桌礼仪不允许他说闲话。
      秦政坐在玉真的对面，跟玉真一守一尾的位置，正是西方贵族男女主人的座位安排。
      饭后玉真上楼换衣服，谁知她的衣服已经被人收走，秦政拉着她进了更衣室，两排高大的嵌入式的衣柜里，右边是清一色的冷色调男装，左边则是五花八门的最新款女装。
      至于看到正前方玻璃展示柜中闪闪发光的各色首饰，玉真也就是笑笑。
      “花了很多钱吧。”
      秦政不以为意地扫过珠宝：“算了，别看这些，都配不上你。”
      钱当然不是问题，其中的心意才是问题。
      她还住男人的腰，后仰着身体，眼里都是笑：“帮我挑一件衣服吧。”
      秦政带着她往衣柜那边靠，挑挑拣拣地拎出一条挂脖子款的亚麻长裙：“这个轻便又舒服，跟你现在的风格很配。”
      玉真就穿着这条倾向于波西米亚但是比较素色的长裙下楼，美凤正在跟正野大眼瞪小眼。
      正野的基因吃亏明显，美凤踩着高跟鞋跟他视线平齐，循着下楼的脚步声看过来，鞋子跺了了两跺，横着眼睛率先出门去。
      她们往花园小楼的方向去，美凤负气走在前面，皮鞋踏在石板路上十分响亮。
      忍了不到五分钟，她倒退着回来，对着玉真的耳朵开始狂轰乱炸，炸得街道两旁的居民纷纷把脑袋盖在自己的窗户上。
      推开花园外的小铁门，低矮的灌木丛下一阵阵悉悉索索的声音。
      “什么玩意儿！”
      黑脸的暹罗猫咪好奇地盯住她们两个，远远的绕开了美凤，拿自己的脑袋蹭玉真的小腿，玉真把它抱起来，笑着挠它的头顶。
      美凤几乎快要被她气死：“就这么个挖煤猫，也值得你稀罕。”
      玉真努嘴：“是啊，比你稀罕多了。”
      美凤贴紧着她的肩膀，一路黏入客厅的沙发，说着说着就掉下两行清泪。
      “姐，你不爱我了。”
      玉真找了红酒过来，倒出一杯递给她：“跟女人相爱没结果，又不能结婚，浪费时间精力。”
      美凤哽了一声，泪水流得更加旺盛：“那你的意思是姓秦的相爱了？”
      她问这个问题很自然，因为玉真从来没把她和秦政在港城的最后一面告诉给谁。
      玉真把暹罗送到窗台上，看它灵活的跳跃出去：“也不能这么说。”
      很难讲啊。
      人性真的很难讲，爱不单纯，恨不单纯，厌恶不长久，抱怨也没用。
      至少目前来讲，一切都还算不错。
         第二天早上去花店开门，招牌刚刚打出去，秦政拎着餐盒推门进来。
      清晨的空气清新透彻，天空碧蓝如洗，玻璃门外的风铃叮叮当当地摇荡，这让男人看起来充满着洁净的优雅。
      他把海鲜粥和小菜在白色的小圆桌上摆开，自己已经先行坐下，正拿着湿巾擦拭筷子。
      玉真则站在柜台后，手指里捏着铅笔，在本子上随便地写了两笔，结果写的是他的名字。
      铅笔头搔上头皮，她抬头看他，秦政撩起眼皮子，温温地眨了一下眼睛。
      真是让人心动啊。
      到底是什么东西，让他们各自坚持到了今天呢。




秦线15――孕
三个月后的某一天，巴罗斯说老板你好像又白了，而且好像圆润了些。
      玉真这辈子就没听过别人用“圆润”来形容自己。
      她照例要去给某位先生送花。
      秦政没有终止订花的协议，玉真也没有说算了我就不送了。
              日复一日地走在蜿蜒上升盘旋的石板路上，她的怀里总会捧上一束用报纸扎起来的鲜花，有时候是天气极好的下午，温度总会很舒适，清风拂面中，她对这份工作有种永远都做不腻的新鲜感。因为新鲜感来源于她总是要装作是店家的身份，而秦政总是要扮作主人家疏离又礼貌的角色。这种送花模式已经成为他们之间默认的活动。
      这个时候她会在主人家客气的邀请下上去三楼，在上面喝上一杯茶或者咖啡，看看男人坐在巨大的黑檀木办公桌后有条不紊的忙碌。
      有的时候下雨了，主人家撑着黑色的大伞，在她的视线中由远及近，接过她手里的花束后说一声麻烦你了。
      这天刚好也是个雨水充沛的夏日，秦政领着她上楼，亲自把鲜花换进花瓶里，说一句你等等，接着拿了条毛质松软的大毛巾出来。
      玉真想起巴罗斯的话，就多说了一句：“你看我是长胖了吗？”
      秦政送来热茶和毯子，坐到她的对面，很淡定而肯定的回答：“没有的事。”
      玉真不信他的话，回去就撑了自己的体重，竟然足足胖了八斤。
      往后一段时间，她发现自己的食欲越来越旺盛，秦政出差回来，专门叫人做了宵夜送过来，都被她吃得一干二净。
      暹罗已经长成了长条形的灰白色胖子，眼睛仍旧大而碧蓝，喵喵叫了两声跳到她的大腿上。
      秦政过来把猫抱开：“小心它抓伤你。”
      玉真觉得他太小心了：“怎么会....它从来不挠....”
      还没说完，胸口涌上一阵剧烈的恶心感，她捂住嘴冲到厕所里趴在马桶上呕吐。
      男人弯腰立在身后，帮她挽着头发，等她吐完了，再递来一杯柠檬水漱口。
      玉真虚脱地倒向他的怀里，随后被他打横抱了起来。
      男人的怀抱很稳妥，抄着她的后背和腿弯，一步步地走上二楼的卧室。
      他照顾着她入睡，玉真翻过身去，拿手臂枕着脑袋，心里已经有了答案。
      她怀孕了。
      去医院拿了检查报告的那一天，看着手里的确诊书，玉真坐在走廊的竹椅上，久久回不了神。
      手掌摸上肚子，这里竟然已经孕育了一个小生命。
      正野从医院后门出来，给老板打去电话：“已经确定了。”
      秦政握住手机的手，控制不住的颤抖，喉头里渗出了难以容易的味道，似乎有点腥。
      他几乎说不出话，挂了电话后，从白天僵坐到半夜，烟灰缸里堆满了烟头，他给德国那边去了电话。
      秦政说动手吧。
      慕尼黑郊区的疗养院里，金文Q消瘦而苍白地在森林里散步，很多事他已经记不清了。记不清也好，他只知道记起来的时候，心痛逼得他活不下去。
      森林黑压压一片，静谧如黑夜。
      这天他回到套房内，接过护士的药片吞下，再也没醒过来。
      但是这个房间内，重新出现了一个一模一样的金文Q，脸是一样的，身材是一样的，包括苍白的面庞和总是游魂似的神情，都是如出一辙。
                玉真这晚睡得很不安宁，开始还不明显，可是仿佛晴天惊雷一般，心脏被人生生的劈开。
      她痛醒了，随后是铺天盖地的眩晕感，伸手要去开灯，没想把台灯给推到了地上。
      后脑分裂似的刺痛，刚刚从床上撑起来，一步都没走完就滚到了地毯上。
      她蜷缩着趴在地上喘息，哆哆嗦嗦地扶着橱柜去抓电话机。
      在她快昏过去的时候，有人将她一把抱了起来，健步如飞地朝楼下跑。
      她抓住他的衣领，痛苦地抽泣：“阿政，我好痛。”
      秦政紧紧抱着她，吻她的脸和眼睛：“马上到医院了，再忍忍，我不会让你有事的。”
      事实上她的确也没什么事，全身检查了一遍，从上到下从里到外，包括肚子里胚胎，都很健康。
      而她接下来的生活并没有因为怀孕有太大的改变，除了秦政搬过来和她住，以及孕吐极其严重之外。
      秦政请了个佣人，这个佣人不是别人，正是给玉真花接待群：941813317店打下手的巴罗斯。
      她就喜欢那种调调的人，他就把人送到她身边。
      巴罗斯一般照顾玉真，一边还要遭受严格的孕妇护养培训课程，不过看在薪水巨高和老板巨帅的份上，她干得挺开心。
      楼上静悄悄地，秦政轻步下来，正野在客厅里等着。
      两人从下到花园里散步。
      正野没忍住，问道：“既然有了孩子，不正是可以求婚的好时候吗？”
      秦政吐出一口浓烟，对脚边的猫咪不屑一顾：“不能求婚。"
      任何大动作都会影响两个人的关系，万一她突然惊醒了呢。
      有没有那张纸都不重要，重要的是她已经在他身边，肚子里有了他们的结晶。
      那个孩子，血肉的结合，就是最牢固的渔线和枷锁。
      他们这辈子，注定再不可能分开了。
――――――
喂玻璃渣喂错了地方




秦线16――骄傲的蝌蚪
玉真情绪低落了一阵子，在她还没真正做好准备的时候，肚子里的胚胎开始茁壮成长。
      它是个非常奇妙的小家伙，来的时候不知不觉，就像潜入敌营的探子，坚决不会暴露出任何的细枝末节来作提醒，告诉他人――我来了。
      然而当主战场的主人已经确定它了，它已然扎好了根基，还是无所顾忌地吸取这片土地的养分。
      它到底像谁？
      像它的爸爸吗？
      肚皮上鼓起的弧线越发的明显，玉真每日醒来的瞬间，就好像驮着一块沉重的包袱。
      其实它在心理上并没有给她造成沉重感，完全是物理形态上的感觉。
      它很结实，很狂妄，于万中无一中战胜了其他的兄弟姐妹，所以很骄傲，而且仿佛需要很多的养分和关注，于是折磨的生母心力交瘁。
      头三个月玉真没有任何感知，开始月事没来，她只以为是经期推迟，所以没怎么注意。后来也就很随便的把这件事抛之脑后。
      谁会想得到就算用了避孕套还会怀孕？
      到底是因为秦政在套子上做了手脚，还是他们在前戏里精子已经渗入进去，或是套子在做爱过程中被磨破了....谁知道？
      她也没有就这个问题进行过多的深思，没必要。
      只是这孩子充分让她领会到食欲，是一件多么重要的事情。
      她现在睡不好，因为睡得太多，总日头部昏昏沉沉；没胃口，从碗里拨动了几粒米饭后，就是食难下咽；总是感觉恶心，有时严重一点，而大部分时候就是呈一种不间断的晕车的状态，让人难以解脱。
      玉真在肉体上经受着长时间的磋磨，天气好不好坏不坏已经不重要，饭好不好吃她也尝不出，同时脾气也跟着堆积爆发起来。
      好比现在乔美凤翘着腿，坐在她家的沙发上吊儿郎当地倒出乱看，玉真甚至在幻想中要拿一双筷子戳戳她那双美艳的大眼睛。
      美凤惊悚地咳了一声，立即坐得无比的规矩：“你怎么这么看着我？？？”
      她左右看了看，又看看自己的衣服打扮：“姐，你不会是终于开始嫉妒   我的年轻漂亮吧！”
      玉真的臆想仍旧不停，她现在很想去撕了她的嘴。
      美凤又是浑身一哆嗦，也不歪叽了，因为她感受到了骇人的精神压迫感：“咳咳，是这样的....既然你跟姓秦的和好了...”
      她小心的窥伺玉真隆起的肚皮：“要不――把我哥也领过来吧。”
      玉真喉头发痒，她对这个提议没有任何特殊的想法，想揍小乔是一码事，她帮助她分散注意勉强也算是好事一件。
      “为什么？”
      美凤想打个马虎眼，说想哥哥了，但是显然骗不到对面的女人。
      “我觉得我现在需要有人给我撑场子。”
      小乔遇到了真正的敌人，敌人的名字叫做小日本，也可以叫正野次郎。
      每个面对正野，对她的眼睛和精神都是一种极大的损害。
      “谢函呢？”
      玉真端起水杯，喝了口寡淡的白水，喝得她想吐。
      美凤的表情像是吃足了狗屎，还余留着不干：“说他干什么，我跟他估计走不下去。”
      这个问题不再好深入，顶配版的谢函是否在小乔心中种下了未知的种子？
      然而这个仿佛也不重要。
      成年人自由自己衡量事物的标准，有种子又怎么样，放在心里就好，总有一天会烂掉。比起虚妄的事情，似乎正野的问题更大。
      美凤想要战胜正野。
      美艳的野女人想要ko一板一眼的小日本。
      玉真笑了笑，终于发现事情有点意思。
      于是她转头问了问秦政，秦政首先就说了一句万金油的话：“只要你想，一切都不是问题。”
      然后才以客观角度说到，李英杰在国内更有用，如果他出来，会惹人注意。
      在港城，邵玉真是一个已经死亡的标点符号。
      这日他刚从英国飞回来，顺便领回两个营养师。营养师当然不住在这里，这会严重影响主人家的私人生活。他让正野在隔着一条不足五米宽的隔壁小楼里，安置了这两个人，顺便也把巴罗斯赶了过去。
      他的精神显然也不好，纵然是胡子刮得很干净，眼下的青色藏不住。
      两个人窝在二楼的露台上，挤在一张躺椅上。
      玉真现在对温度很敏感，于是尽力让自己贴紧了秦政。
      秦政的手指顺着她的头发一下下的抚下去，玉真摩擦着他的脖颈：“最近很多事？”
      秦政摇头：“还好。”
      玉真的舒适感只维持了很短暂的时间，然后她步履蹒跚的冲起来去厕所。
      秦政尾随进去照顾，不一会儿，把奄奄一息的玉真半抱着出来，将她送到体重秤上：“真真，你瘦了太多。”
      除了肚子，她不仅瘦了，面色时刻苍白，嘴唇上起了干皮，脸上长了很多细细的麻点。
      这个孩子彻底破坏力她的平衡和免疫系统，低烧和低迷轮番笼罩着她。
      看着玉真眼里因为呕吐而产生的红血丝，秦政捧着她的脸吻上额头。
      复杂的神情从内敛沉静的眼里掠过。
      “如果，如果我们不要ta.....”
      玉真赶紧捂住了他的嘴，她信他说的是真话，那种难以抉择让人心痛但还是要选择的真话。
      “我没想过。”
      她笑了笑，笑意将疲惫虚弱的表象给盖了过去。
      她的眼睛在闪光。
      “它的确很让人烦，等它落地了，你再帮我揍ta嘛。”
      秦政把她抱回床上，长时间的吻她抚摸她，而且在小崽子落地后，完美地把玉真的话付诸实践。
      当然，他作为一个极其富有权威性的家长，并不会亲自动手，因为这从某方面也意味着家长缺乏自控力，意味着权威掺了水分。
      他最不缺的就是自控力。
      他让正野动手。

秦线17――白小猪
    允皓落地时白白胖胖，而他妈妈历经磨难，所以允皓爸爸轻描淡写地看了胖儿子一眼，顺便疑惑孩子的胎毛是不是有点丑后，进了产房握住昏睡妈妈的手，不再搭理他。
      允皓一直觉得自己的记忆力很好，甚至算得上超群，而且他还礼貌，不怎么拆穿别的幼稚的谎言。
      如果有人问他多大，他会不厌其烦有礼貌的回答四岁零六个月，如果再问他叫什么名字，他就说我叫小秦。这个模式是不是熟悉？哪家的孩子不受宠，就是被这么叫唤的。
      四岁左右的小家伙绞着自己的手指，两个腮帮子嘟嘟囔囔地，坐在自家门前花岗岩的露台上晃着两条小短腿。他穿一件长袖的白色套头t，胸口上印着抽象而可爱的三个胖熊仔，脚上的板鞋也是新买的，跳到地上还会发出biaji的声响。
      天啊，这样的鞋子绝对不会是妈妈的品味，一定是美凤阿姨，她就是这么幼稚一个女人。
      她肯定是撺掇妈，让妈来骗他，说是妈自己买的。
      允皓低垂着脑袋，头顶上的发型三七偏分，近看远看都是白白净净的小绅士小可爱。
      可是他的情绪不高，甚至可以说低落，他不喜欢别人骗他，这个别人仅仅指向两个人――爸和妈。至于其他人，他要么认真的指出错误，要么装作成功被骗，含   一抹笑就过去了。
      正野师傅是不会骗他的，至于爸，他的话太金贵，一般情况下不会用语言来表达对他的态度。而且爸要是想要骗他，不会粗暴的用直白的语言那样表述，而是会采取各种其他更婉转、更不意察觉、更考验反应能力的办法。
      对了，爸还不喜欢他。
      他现在还模糊记得，爸带着他跟妈去海边散步时，说他白胖，像个猪。
      不能再想，再想就要哭了。
      允皓左右瞄了瞄，不远处的铁门外偶尔会有路人走过，身后的客厅也是安安静静的，阿罗的白灰的身影从门槛里漏出一个圆脑袋，溜一下子沿着石梯往下跑进花园了。
      你看，你不开心的时候，猫都不爱搭理你。
      既然没人看着，他就忐忑而放心地把大拇指含进嘴里，如泣如诉地闷哼两声。
      “允皓。”
      一声低吟般的呼唤从头顶上传来，小秦瞬间昂起脖子，就见妈的长发像海藻一样在空中飘着，下午温和的日光落在她的面颊上。
      “妈，我在这。”
      玉真的手肘杵在窗沿上，手掌拖着自己的下巴，悠闲而笑意吟吟地欣赏着自家水灵好看的小崽子。
      真好看啊，圆圆白白的脸颊，腮帮子鼓鼓的，黑白分明的大眼睛嵌在脸上，可怜巴巴地眨巴着长密的睫毛。
      实在是太可怜，太可爱了。
      她刚才在卧室里接电话，接小秦爸爸的电话。
      秦政去美国了，洽谈业务，每天定点早上一通电话临睡一通电话，如果还有别的事，这些事通常都不具体，也会中途再打电话过来。他们两个有一句没一句地聊，有时候甚至话题都衔接不上，或者说是玉真听岔了，直接更改了话题方向。如果是这样，男人也会顺着说下去，   以至于玉真自己也没发现哪里有问题。
      刚才他在说收了一张挺不错的油彩画，画的正是海边的小镇，五颜六色的房子，弯弯曲曲的小道。
      玉真问他多少钱。
      “不算贵，这幅画没什么买家，就三百万。”
      实际上是价格翻倍，如果再算上把画家请过来作上一副，还要再花一千万。
      “三百万啊买一幅画啊......”玉真把尾音拖得很长，靠在沙发上捏住一根香烟，继而笑着道：“你无聊不无聊。”
      慵懒的嗓音，加上话语里含笑的意思，秦政握住手机的手紧了紧，热血往下身涌去。
      “为什么会无聊呢？”
      “不如你把钱给我，我给你画一副。”
      玉真是开玩笑的，就是想刺激刺激这个越来越正儿八经的男人，就是因为他这幅熟男稳重的模样，加上天然的好相貌和后天经受了水火锻造的稳如泰山，随便走到哪都有桃花运。
      桃花运的讯息都是正野透露给她的，按理说，正野次郎是典型的具有忠诚性的日本男人，但是他现在也不得不投降，不得不低头。谁叫他现在还追不到美凤呢。
      “可以。”
      秦政淡淡的口吻：“已经让人打过去了。”
      其实他的财产大半数都在她的名下，这么做――当然是对玉真调笑的反击。
      “好吧，大财阀。”
      玉真把两条长腿挪到沙发上，侧躺着身子，腰线凹下去十分的顺畅。如果秦政在，他的手必定会降落下来。
      “老板，你想要我画什么？”
      秦政嗯了一声：“这个你可以自由发挥。”
      “那我画阿罗怎么样？”
      秦政没有表态，没有表态就是嫌弃。
      “画小秦吧，小秦可以。”
      秦政的沉默更具有质感，玉真接收到了，十分同情小秦。
      “你怎么可以嫌弃你儿子呢？你还说他是大白猪....他一直都记得，很伤心啊。而且你说说他到底哪里胖了？”
         秦政终于开了金口：“没有嫌弃，还好，不算胖。”
      只是他小时候一直都是清瘦的体型，似乎不太能接受自己的种太过养尊处优，养成什么都不懂的白痴。
      “真想掐死你。”
         “回来给你....掐。”
      明明是掐胳膊掐肉，被他一说，仿佛充满了暗示性的情欲气息，仿佛有双结实有力的臂膀，已经从后面环绕过来。
      于是玉真决定不说了，挂掉电话寻找悲伤的小秦。
      刚从楼梯上下来，小秦眼巴巴地盯住她，眼眶里已经含了清水。
      玉真蹲下来，朝他展开双臂，整文扣扣.二三零二零六九四三零小秦扭动着屁股，犹犹豫豫地起身，然后投入到温暖馨香的怀抱。
      他的小手紧紧地搂住妈的脖子，脑袋在她的脖颈上磨磨蹭蹭。
      玉真抱住他，肉肉奶奶的感觉，光是抱着便充满了满足感和阳光感。
      “告诉妈妈，怎么不开心了？”
      小秦没憋住，毕竟这是他最爱的妈妈呀：“妈，你不要帮美凤阿姨骗我，我讨厌别人骗我....呜呜呜呜。”
      “骗你什么啦？”
      “骗我这双老是叫的鞋子是你买的。”
      玉真起先是想笑，然而想到这件事对小秦是严肃而伤心的，于是她含着温温的笑意，郑重而诚恳的答应他：“好的妈妈知道，妈妈做错了，妈以后不跟美凤阿姨接触了。”
      “这....这倒不用。”允皓的脸发出两团羞涩的红润：“妈，我爱你。”
      玉真点头，亲亲他的额头：“妈也爱你。”
――――――
好了，一个字的存稿都没了，微笑脸。



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
