r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


《女配的守护者》作者：咖啡的鱼  NP
热莺介

前世七月是程大小姐身边的狗腿子，菲兮说东她乖乖往东，哪怕前面是万丈悬崖。可惜，狗腿子跟着的程小姐是玛丽苏文里的恶毒女配，最后被男主一群人搞得家破人亡，卖到了非洲伺候黑鬼。狗腿子七月也悲惨被分尸喂了鱼。

老天有眼，七月重生了，她带着来自地狱的恨意回来复仇。

第一件事，绑架赵一辰，爆他的菊花，强奸他的身体。高高在上的五少，当你像女人一样被人蹂躏性虐，像狗一样毫无尊严，你还能狂得起来吗？

还有他，口口声声说菲兮虚伪，做作。既然你将礼貌和涵养当虚伪，让就让你看看什么叫不做作，也让你瞧瞧生气女人的真实面孔有多恐怖....

还有他，爱情至上是吧？为了爱可以牺牲一切是吧。行，这么爱牺牲，那就奉献出一切吧。首先，脱掉衣服......

哎呀，忘了一件好重要的事情要说。

季七月是个拉拉，她喜欢女人。只喜欢一个叫程菲兮的女人。
喜√鹞陌俸吓性向爽文


 第一章 情趣酒店的房间 H

    一间暧昧的情趣酒店钟点房间内，紫粉色的灯光透射出肉欲的情调，床头的灯明晃晃地照着床上的男人，男人浑身赤裸，手脚大字张开被绳索捆住在床头，动弹不得，男人的身材高大四肢光洁白皙肌肉结实，此刻，他的上半身遍布了一道道长短不一的鞭痕，羞耻散发着不正常的红晕。

    “你敢继续下去，我会杀了你全家，啊”。

    男人紧紧咬着牙关，语气冰冷如寒潭的叫嚣着，激动的连口水都喷了出来。

    “啪”，季七月目光充满了恨意，扬手狠狠一鞭子甩向他的脸。看到红色的鞭痕划破了他的下巴，脸上露出了一丝愉快的笑容。

    “唔”，极力忍耐，疼痛的呻吟声还是从他嘴里泄露出来。

    “该死，你该死。我不会放过你的，我会抓到你。扒下你的皮，抽了你的骨”。

    赵一辰，你以为就这么简单？高傲如你，自尊被一个一无是处的丑女狠狠踩在地上，身体被践踏玩弄，哈哈~~~

    你会不会疯呢？

    好期待。

    高高在上的王，被一个满身铜臭味的大肥婆糟蹋了，真想看看你们那群天之骄子的表情会有多丰富。

    季七月冷笑的扔了鞭子，目光慢慢移到了床头摆放的性用品。

    当震动假鸡巴顶在赵一辰的屁股间时，他开始剧烈的挣扎起来。

    “喜欢吗？你这么贱，这么淫荡肯定喜欢吧”，季七月压低了声音，俯身在他耳边邪恶的笑容让她那张变形的脸更显丑陋。

    手腕突一用力，堪比婴儿手臂的深肤色假鸡巴，粗暴的插入了赵一辰的菊花，鸡蛋大小的龟头瞬间撕裂了他的屁眼。

    男人疼的双手握拳竭力抬起头，修长的天鹅颈紧绷成了漂亮的弧度，充满了诱惑力，被黑布遮住的眼睛，眼瞳上布满了条条血丝，愤恨似乎能射透黑布死死瞪着季七月。

    “你他妈最好现在就弄死我，要不然，我一定会叫你生不如死……啊，啊……”，他的威胁听在季七月的耳朵里，痛快如最美的音乐。

    随着他的骂声，七月报复的将假鸡巴的震动猛地又增加了两个幅度，强烈的刺激感终于让受尽折磨的男人忍不住呻吟出来。

    “叫的好淫荡啊，不愧是京城五少。这嗓子，这身材，啧啧，比天上人间的鸭子还撩人。哎呀，我竟然忘记拍照发朋友圈了，五少像畜牲一样发春叫床，视频发出去肯定能大火”，季七月笑意吟吟的越说越激动，还真掏出了手机对着床上的男人“咔嚓，咔嚓”的一阵猛拍。

    “你敢”。

    “你动作快些，浪费了好些时辰了，及时采补了早早离去”，季七月脑海里突然奔出一个温柔的声音，让她的动作一顿，假鸡巴整根插了进去。

    男人凄惨的叫了一声，屁眼里沁出的血迹顺着股沟流到了雪白的床单上。季七月一阵恶心，强忍呕吐反胃将头斜到了一旁。

    “我做不到，他太恶心了”，听她这么一说，藏在她神识中的古装红衣女子闪了出来，急切的劝说，“不可任性，这些时日的努力你可忘了？此时放手岂不是白白费了心机。这次绑架他，已耗费了我所有法力，你不采补了他，你我如何能全身而退”。

    “不如，一不做二不休直接杀了他。杀了他，五年后我就不会被他杀死，菲兮，菲兮也不会受那样的折磨和侮辱。对，杀了他，他死了菲兮就能活下去了”，她自言自语的低喃，眼里的杀意和恨意浓烈的让身为魂魄的红衣一阵发寒。

    她快速闭着眼睛念上了一段安魂咒，发着神光的字符从她樱花瓣的嘴唇中慢慢飘出，四处落到了季七月的灵魂深处。

    “七月，你仇恨太重，羁绊太深。你若再不克制心魔，莫说修仙了，你随意会走火入魔”。

    见她慢慢冷静了下来，红衣继续劝说，“你可知这采补的第一人选我为何偏偏选了赵一辰？除了他是水系体质，更为重要的是，他是你的心魔。前世，他辱你，杀你，待你强大后你若想杀想刮，我绝不阻止”。

    “可如今，你羽翼未丰，贸然出手岂不自断后路”。

    “红衣，我，我做不到。男人太恶心了，我会恶心死的”，此刻的季七月早已没了性虐赵一辰的狠劲，可怜的语气就像一个茫然的孩子。

    “你且再忍忍。我知晓你不喜男子，我应承你，待我法力恢复三层，便不再勉强你做不愿的事了”。

    季七月将目光移到床上的男人，瞟了一眼就嫌弃的别过头。

    红衣已经消失了，季七月知道自己没有选择，不能回头了。

    她深吸一口气，将身上的衣服一件一件脱下。

    捡起扔在床上的无线遥控器，居高临下地俯视着狼狈不堪的男人。

    人生真他妈无常，一个月前，她还是个被赵一辰玩死的可怜虫。今天，赵一辰就成了低贱的鸭子被她玩。

    “赵一辰，被操屁股的滋味好受吗？还以为赫赫有名的京城五少多有骨气呢！你不是很厉害吗？来啊，反抗啊。瞧瞧你这个淫贱样，菊花的骚味都能熏死人”，想到前世菲兮的下场，她的眼神突然变得阴鸷无比，“当初你对我们做的事，我会一点点，慢慢的，统统还给你。你也好，他们也好，都他妈别想跑”。

    男人被她语气的戾气惊讶了，身体不自觉的微微颤抖了一下，可还是固执地昂着头颅，“想知道被操屁股的滋味，你等着，我会让你也好好尝尝滋味的”。

 第二章 女人强奸男人不犯罪 H

    “嘴挺硬啊”，假鸡巴的震动强度开到最大，他的最后镇定戛然而止，难以抑制的再次呻吟出来。

    “听说女人强奸男人不算犯罪，五少，你猜猜我想做什么？”。

    男人脸色铁青涨红，眼睛快要喷出火来，红血丝红得快要滴出血，愤怒的额头冒出了条条青筋，手脚挣扎的动作越来越厉害，浑然不顾手脚上破皮得伤口。

    看到他痛苦，季七月却是心情大好，将床头上的几瓶神油都拿了下来。打开后，不管不顾的将几瓶金枪不倒油一股脑全部往他软趴趴的鸡巴上倒。

    滑腻腻的油顺着股沟流进了男人的菊花洞里面，剧烈震动的假肉棒湿漉漉的，被神油滋润后更加进出方便了，显得淫靡不堪。

    很快赵一辰和季七月都闻到一股似有若无的腥味，季七月闻着味道看向他的菊花，红红白白的液体流的到处都出，当即反胃的趴在床边吐了出来。

    好恶心，真他妈恶心。

    “一根假鸡巴都能干得你发骚，你怎么这么贱”。

    她的呕吐刺激了赵一辰，他的自尊心被人这样侮辱，惊愕地瞪大了双眼，瞳孔剧烈收缩。

    他高高在上惯了，从没有别人这样羞辱过，滔天的恨意涌上心头，一向稳重的他“声嘶力竭地怒吼，“我不会放过你，我不会放过你”。

    看到他扭曲的眉目，季七月的反胃立刻缓解了，抓着床单将嘴角的污秽搽干净。赴死的神情下，将身上剩下的内衣裤全部脱干净了。

    季七月很丑很丑，一米六五的小个子体重有两百多斤。上辈子，她绝食，抽脂，吃蛔虫卵用尽了一切手段也没瘦下来。到死才知道，原来她的肥胖是人为的。那个害死她妈妈，又害了她一辈子的人，是她的亲姨。

    上辈子死前最后一刻，她的脑海里除了对菲兮的牵挂，她还特别想问问那个温柔的小姨。看到她的肥大丑脸，看到她痛苦的减肥，她是什么感受？内疚吗？还是和她的亲表妹一样厌烦和嫌弃。

    整整几瓶神油倒下，赵一辰慢慢就感觉自己的身体变化，浑身发热发烫，呼吸越来越急促，原本软趴趴的肉棒已经不受控制的完全勃起，龟头顶端还渗出了透明精液。

    最让他惊悚恐惧的是，他的菊花开始变得瘙痒空虚，他开始不自觉的扭动起屁股……

    怎幺会这样？怎幺会这样？

    理智在疯狂地呐喊，欲望又在拼命的叫嚣，无计可施，心身都在被折磨。

    “赵一辰，记住了，是我在强奸你”，说完七月张开双腿跨在了他双腿间。

    男人被她的话刺激的变得狂躁不安，发疯的挣扎起来。

    没有前戏，没有爱抚，没有亲吻。七月双臂撑着身体直直的朝着巨大肉棒坐了下去。巨物撕裂了阴道，刺破了处女膜。一瞬间，她的眼里不受控制的哗哗低落。

    菲兮。

    程菲兮。

    这下是真的脏了，一辈子也洗不干净了。

    阴唇被龟头顶开，阴道遭到肉棒的入侵紧紧咬着入侵物，处男之身的赵一辰现在只有一个感觉：好紧，舒服的快要死了。身体本能的往上一顶，粗长的阴茎直没入粉嫩的阴道中。似乎是想报复，也似乎是想证明什么。

    赵一辰不要命的用力插干她的小穴，龟头粗暴的顶开阴唇，向前行进，用力再向前，干涩的阴道腔壁慢慢有了湿润的水意，软软的，温暖的，紧紧包裹住他滚烫的鸡巴。

    他心理狠狠叫嚣着，谁强奸谁？

    女上男下，能插入阴道最深处，每次他都觉得龟头似触碰深处的一张小嘴，紧紧的把龟头吸住，猛的一咬。

    “是我在强奸你”。

    “强奸你这个恶心的骚货”，在他每次沉迷忘我时，七月总是恶意满满的说刹风景的话，中伤他的自尊，践踏他的尊严。

    他恍如一条被开水烫了毛的狗，被人戏耍，恶意的凌辱。最可怕的是，敌人太强大他反抗不了，只能承受。

    相比被欲望控制的赵一辰，七月显得格外的冷静。她肥丑的脸上没有一丝情欲，眼里只有着强烈如火的嫌弃和厌恶。

    嘴硬的赵一辰学乖了，不再顶嘴反驳她了。

    闭着眼睛一个劲的顶她的小穴，抽送的速度并不快，每次把肉棒退到阴道口处，再全根没入，一下一下，狠狠出，狠狠入。每一次插入，阴道中的嫩肉都层层裹上来，将阴茎紧紧地箍住。

    慢慢的七月脸上沁出的一层细细密密的薄汗，为了不做过多的接触一手用力撑着身体，一手不自觉的放入嘴里用力咬住，紧紧皱着的眉头，在两条细眉中间蹙成一团，都显示出这忍耐是多么的辛苦。

    下身的刺激是如此的强烈，肥胖的胸前一对巨大雪白的乳房被撞的摇晃，可怜巴巴的像两只摇头晃脑的大兔子。

    没经验的处男坚持不了多久，只觉得越干小穴越紧，把他鸡巴紧紧夹住，紧的生疼，头皮爆炸，连忙快速抽送几下，将肉棒紧紧抵在阴道深处，再也忍受不住，将一股股滚烫的精液射到她的身体里。

    射了精，男人微微喘息几下，像条缺水的鱼瘫软在床上。可折磨远远还没停止，菊花里的假鸡巴依旧进进出出的插着他。

    “噗……”的一声，尚未完全软下来的阴茎从阴道中拔出来，伴随肉棒的拔出，两片粉嫩的阴唇慢慢合拢，像花儿一样合起恢复了原状，紧紧闭上了，一滴精液没有漏出。

    七月快速从床上下来，穿上衣服后，抄起床头的灯往赵一辰头上砸去。见他头破血流的昏死过去，她急急忙忙的扯下他的眼罩，用床单将他脸上的血迹搽干净，拿出手机对准他赤裸情色味的身体拍照，录视频。

    将照片选出几张精彩的发送到他的微信，警告他别轻举妄动，如果不想陷入情色门的话。

    拿出一张黄色的符纸，咬破手指将血液滴入符纸将，“瞬移咒，起”，话音落，七月整个人突然消失在了酒店的房间内。

    提裤子不认账，女人做起来也可以很无情，很男人。

 第三章 跌落神坛的男神

    离那天发生的事已经过去了两天，赵一辰的菊花还隐隐作痛，身上的鞭痕也还刺眼的发红带着青紫。他下巴上的那条血痕甚至影响了他吃饭，这些天他只能喝一些清淡的粥水度日。

    身上最严重的伤是在额头上，那个人用灯砸晕他的力道不是普通的大，在他额头上留下了一条深六厘米的伤口。

    “查到了吗？”，炎炎夏至的高温天气，赵一辰一身漆黑的运动装将自己包裹的严严实实，头上还戴着一顶长檐的同款黑色运动帽，让人看不到他的脸。

    漆黑的屋子里只有远处落地窗边的一盏昏黄色的宫殿式水晶壁灯。书桌前的赵一辰隐藏在黑暗中，可周立和李辉照样能感觉到他目光里的冷意。此刻，他们脑海里只有一个疑问，三天前到底发生了什么，少爷只消失了一夜，为什么性格会翻天覆地的大变。

    “您提供的电话号码是一个男人在网上购买的”。

    “男人”，冰冷冷的语气里充满了杀意。

    “那个男人也不是使用这个手机号码的人，据他所说，是有人花钱请他在网上购买了一百个身份认证了的手机号码”。

    “是谁？”，语气越发的冷硬。酒店查不到一点记录，开房用的是他的身份证，最诡异的是酒店竟然没一个人记住了那个女人。

    唯一的突破口是她用微信发给他的情色照片和视频。

    说起微信他就气的他妈想爆炸，那个女人的微信名叫：干死你个贱货，用的是他被绑戴着眼罩时的脸像。多嚣张，多狂妄，她在嘲笑他，挑衅他。

    赵一辰从没这么狠一个人，恨不得生吞了她。他一定要杀了她，那个变态女人，该死的贱人，该死。

    “少爷，那个男人也只说大概是个矮个子的中年肥胖男人，其他，其他”，空气里突然的压抑让人一阵窒息，周立满头大汗话说也变得断断续续起来。

    “我们猜测那个中年男人也并不是幕后黑手，可能”。

    “查，继续查，一定要查到她”。

    她，是她，不是男人。是个女人。

    赵一辰突然暴躁发疯的将书桌上的东西一扫抚下，光线不足的屋子里蓦然发出一阵噼里啪啦的碎裂声，水晶摆件和精美的瓷器掉落在冰冷的花纹大理石地板上，发出清脆刺耳的声音，莫名让人生寒，“滚，滚出去，三天之内一定要抓到她”。

    抓到她后，他要找一百个男人强奸她，爆她菊花。还要找一百条狗淫辱她，折磨她，让她求生不能，求死也不能。

    他脑子里想出了一万种折磨她的手段，现在，急求，迫切，疯狂的想抓到她。

    季家大别墅的运动房间，肥胖臃肿的七月浑身如同被浸湿在水中，脸色惨白的她浑然不觉身上的狼狈，依旧闭着眼睛，双腿机械似的疯狂在跑步机上跑着。一旁的红衣正悬浮在空中，着急的想阻止她继续。

    “停下，快些停下”。

    “七月，快停下”

    “你的身体快撑不住了，你这是自寻死路”。

    此刻的七月已经陷入到了心魔中，她回到了前世。程家被赵一辰他们毁了，程家家主程国泰老爷子中风而死，程爸爸跳楼自杀，程家只剩下菲兮和程霖兮。菲兮为了保住弟弟已经决定嫁给一个中年丧妻的高官了，可是程霖兮那个蠢货丝毫不关心姐姐，还为了一个白痴女人惹怒了赵一辰。

    那个穷酸的女人有什么好。为了她，一个个都像中了毒。

    你们爱她就爱她吧，为什么要作践菲兮。赵一辰如果早点退婚，依照菲兮的性格怎么可能会走上绝路。还有程霖兮，菲兮为了他连心都可以掏出来，他却只有他妈的爱情。

    爱情，爱情。

    爱情就是他妈的狗屎一坨，是个屁。

    可是就为了这么个屁，他程霖兮害得菲兮惨遭轮奸，最后还被赵一辰卖到了非洲。

    他们都得死，伤害了菲兮的。她一个都不会放过，菲兮遭受过的苦难，她会让他们千倍百倍的还。

    七月身上的戾气强大的如同一个黑色的旋风，在她四周形成了一个小型的气流圈。一瞬间，跑步机上的玻璃茶杯猛的被气流震成了碎片，玻璃渣子飞起像锋利的刀子四面八方飞去，离得最近的七月最先受到了伤害。

    闻到血腥味的她恢复了少许理智，一旁的红衣趁机钻入她的神识中，念着咒语让她平静了下来。

    “七月，你太急功近利了，可知欲速则不达”。

    “我没时间了，过一星期就开学了。我的体重迟迟减不下去，我连聚气都聚不了，怎么能帮你恢复法力”。

    “吸了赵一辰的阳精，你如今能强练筋脉了。一日且能瘦两斤，很快你便能聚气了。况且，我也说过，我最拿手的是炼药术。法力迟些恢复也是无妨的，如今只需你静下心来强练好筋脉。等过些时日，我会教你一套适合女子的体修”。

    “人族修真本就艰难，只能循序渐进，切莫心急了”。

    “赵一辰既然这么有用，那我再抓他一次”，似乎是下定了决心，七月一脸平静的和红衣说。

    红衣宛然一笑，艳红的嘴唇轻启，“好”。

 第四章 粗暴的调教 H

    再一次被绑架了，除了羞耻和恨意，赵一辰还多了一丝绝望。

    一只大手扒下他裤子时手指的肌肤滑过他的大腿，柔软的触感让他忍不住颤抖。不过碰触一下，赵一辰就控制不住的想到了那一晚破处的快感，欲望突然汹涌袭来，浑身都热了起来。

    “你是多欠干？骚成这样，不如将你卖到非洲去做男妓吧，每天张开大腿让肮脏的黑老鬼爆你的菊花。听说黑人的鸡巴很大，你这么欠操，非洲会是你的天堂吧”。

    没有一个男人能忍受这样的羞辱，赵一辰气的浑身青筋暴起。

    “你，你会後悔的”。

      “后悔？哈哈～～～”，七月仰头大笑起来，“那你等着看，看我会不会后悔。不过，现在担心这些有点多余吧，你该担心你的大菊花。还记得上次H你的大鸡巴吧，我今天又带来了，想它吗，嗯？”。

          用假鸡巴邪恶的拨着他的内裤，顺着股沟来回的滑，来到尾椎的时候还特意的顶了顶他的腰。感觉到他的身体变得僵硬，七月愉快的呵呵一笑，“看来你还记得它啊。是该记的，毕竟它可是你的第一个男人呢”。

        一股恐惧再一次贯穿全身，赵一辰的身体禁不住颤抖起来。

    耳边传来低笑，七月戏谑道，“赵一辰，迷倒万千少女的高冷男神。高贵，冷傲，不可一世，拒人千里之外，嗯，俊美，权贵。可你现在却在我身下发情，恨不得扒开屁股让我操呢”。

    “闭嘴”，他激动大叫，“我会杀了你的”。

    “好啊，我等你啊”，似笑非笑的看着手中的假鸡巴，“现在，我要爆你菊花了。哦，对了，我还要强奸你，搞你的鸡巴。小贱人，是不是很高兴有人肯操你了”，侮辱的用假鸡巴拍打他的脸颊。

    他激动的想骂娘，七月趁机将假鸡巴插入了他嘴里。他反应过来后，发疯的反抗，七月看到他的疯狂模样，眼瞳几乎兴奋的收缩成了一条线。

    手上的力道越来越控制不住，七月掐着他的下巴，握着假鸡巴大力的撞开那紧致的喉咙肉壁，狠狠操在喉咙里，让他躲不开假鸡巴，只能张着嘴，呜呜直叫，泣不成声。

    看到他的眼泪，七月被画面刺激的眼睛发红，舔着舌头在自己红润的嘴唇上滑过，她兴奋的就像只准备进食美味的野兽，想仰天嗷嗷叫一阵发泄心里的快意。

    这样的摧残让赵一辰眼中红色渐深，疯狂的叫声变得嘶哑哀鸣，绝望。

    终于绝望了吗，不可一世的五少。

    七月眼睛灼热看着他眼角的泪水滑落在优美的颈部部曲线，手指贪婪的抚弄着，“痛吗？这点点痛就承受不了？”。

    娇滴滴的菲兮被那么粗鲁的轮奸时，她该多疼啊。

    想到那些画面，七月瞳孔的恨意聚集变得墨汁一般浓郁，心中那暴虐之气再也控制不住，她一手忽然激动的掐住超一辰的脖子，一手按着假鸡巴拼命操干他的嘴。

    看到他痛苦绯红的脸，伏下头一口狠狠咬在脖颈的大动脉上，牙齿大力的咬过的皮肉痛楚如同大火炙烤让赵一辰一下子梗起了脖子，突然抽搐着身体整个人疼晕了。

    “七月，他要窒息而亡了”。

    七月被红衣一喊，才停了下来。将他像垃圾一样扔下后，手还在白色枕头上擦拭了几下，跳下床从橱窗里拿起一瓶矿泉水拧开后直直往他脸上倒去。

    “咳咳，咳咳，咳”。

    “命比野狗还贱，操得都流血了还不死”。

    赵一辰喉咙疼得已经发不出一丝声音了，狼狈不堪的张着嘴无声无息的喘息着。不等他缓不过来，他感觉那根让他恐惧的鸡巴正沿着尾椎前行直顶後庭，隔着内裤他本能的收缩菊花，恐惧万分的想逃开。

    七月怎么可能让他如愿，隔着布料用一只手狠狠抓住了他面前软绵绵的肉棒，狠狠一揉，“啊”了一声，赵一辰疼得凄惨的嘶叫起来。

    力气大如牛的她，突然双手一扯，撕下了薄薄的内裤，刹那间，假鸡巴粗暴的干进了后面嫩嫩的小菊花里。

    柜子上的神油有多少倒了多少。七月就站在一旁，居高临下的看着他咬着嘴唇忍着呻吟和痛苦。

    能掌控别人的感觉，果然，太美妙啊。如同神，高高俯视着，难怪京城五少那些天子骄子这么喜欢高俯视别人，看人永远一副嫌恶的眼神。

    力量的压榨下，露出的丑态真是不堪入目的恶心。站在高处的人，能看到所有的肮脏。

    “说你淫荡贱还反驳，你瞧瞧你，都这样了还发情的像条狗”，一边语言凌辱他，七月一边快速脱下了衣服。一气呵成，毫不犹豫的张开腿，没有前戏爱抚，阴道没有湿意，直直的坐了下去。

    宛如骑着一匹骏马的疯子，她撑起双臂，动作粗鲁的用小穴吞咽他硕大的性器，不断的横冲直撞，操的又凶又狠，“我在强奸你，你是个贱货，婊子，骚男人，淫荡男人。干，干死你，操你的小鸡巴”，女人的阴道如同一张温柔紧致到令人窒息的小嘴，咬得肉壁一阵紧缩，快感刚上尖端。

    却被她冰冷侮辱的话击碎，他的身心受到了剧烈的伤害，菊花里的假鸡巴在疯狂的挤开痉挛抽搐不止的肉壁，沿着那最为敏感的一点又撞击又是研磨。

    他煎熬着，痛苦着，却又被灭顶般的快感侵袭，腰上下颠簸，生理性的泪水疯狂的落下。

    他想求饶了。

    求她快点结束，快点让他，让他射出来。

    “不准咬我，敢咬我，我叫让你死在这张床上，让你被凌辱的照片和视频满微博上飞”，话落音，她将两根手指插入了他的嘴里，手指在他的口腔肆意翻搅着，直入咙口。

    他疼得本能的一口咬下，七月却更快一步的掐住了他的下巴，狠狠一掐，他发出哀哀的呻吟，竟然射了出来。

    得到了精液，肉棒还没从小穴里拔出，七月就直接敲昏了他。解开他身上的捆绑和眼罩后，再次拍了几张照片，这次换了一个新手机号注册的微信。名字还是那么狂妄，奸了你个小贱狗。

    除了照片，还留下了一句话：警告过你不许查我，这次是小小的教训。如果敢再查下去，下次就不会这么简单了。其实，你是菊花痒，故意惹怒我让强奸你，想引起我的注意吧。

    贱。

    贱人。

    贱臭b。

    满屏的贱字，刺激的赵一辰将手机往地上狠狠摔去。

 第五章 改变命运的决定

    其实，七月哪里知道他到底有没有查她，只是想到他高傲性格绝不可能放过她，一定会查她，故意匡他的。

    漆黑的夜晚，酷暑的城市里的夜空被灯红酒绿的霓虹灯笼罩着。白天川流不息的大马路上，凌晨四点时只有偶尔的车子飞快的飞过。

    季家的别墅位于一个半山腰上，打开阳台的落地窗可以看到不远处的故宫一角。这是个位置是极佳的居住地，别墅区面山依水，风景宜人。

    四点的闹钟响起，七月快速从床上跳起，穿上了一套轻便的运动服。出门前，喝了一大杯温开水，戴着耳机出了家门。

    山上的夜晚有凉凉的微风吹过，植物似乎正在吐出氧气，靠近茂密的树林时骤然觉得温度低了几度。

    身材臃肿的七月沿着巨大的湖畔跑圈，几小时跑下来，累的她脸泛白，大喘吁吁，黄豆般的汗滴流到了背上。衣服湿嗒嗒的贴着她的皮肤，特别难受。剧烈运动后，她身上的肌肉疼得厉害，腿软绵绵的，仿佛失去了知觉。

    明明身体已经负荷不了剧烈的运动了，可她浑然不在意，脸上的表情沉重得让人摸不透她的真实想法。

    “滴滴滴滴”，手腕上的电子表提示声响起，七月减速慢慢停下。

    “红衣，今天四个小时跑了三十一个圈，速度比昨天快了半圈”。

    “唉，你何苦如此逼迫自己，我说过，我们最不缺的便是时间。你如今是我的契约人，活过百年是轻而易举的。百余年的时间助我恢复三层的法力，对你来说并非难事”。

    七月没有出声，转身往家的方向小跑而去。

    回到家第一件事是量体重，看到数字显示159斤，不到两个月瘦了45斤。前世时哪怕抽脂后也没这么轻过，七月露出了一个灿烂的笑容。

    “小月，董事长回来了”，厨房的乐妈听到声音后，走了出来。

    七月一愣，半刻才反应过来。

    刚洗完澡房门就被人敲响，七月盯着门呆呆的看了几秒，面带慌忙的轻轻打开了门。

    门外的矮个丑中年男人看到她后，眉头一皱，面露不悦，“你是不是真去抽脂了？我和你说过不许去，抽脂和整容差不多，会出事的”。

    “爸，爸爸”，喊完，她的眼眶红了。

    季明天一愣，有些后悔刚刚的语气太过重了。

    “爸爸，我没去抽脂。我是运动减肥的，不信你可以问乐妈。我天天跑步，三餐吃斋瘦下来的”，她是在娘胎时吃了发胖激素的食物，天生的肥胖病，就算活活饿死自己也不能瘦下来。是红衣教给她的体术，加上采补了赵一辰的精液，身体里的杂质消除了一些才瘦的。

    “天天斋戒怎么可以？你还在长身体，这么饿会坏了身体的”。

    前世她到底是有多蠢，才会觉得老爸是个没感情，只会赚钱的冷血机器人。最后还要连累他破产被人追债，甚至连住的地方都没有，大冬天躲在天桥底下。

    “爸，你这次回来多久？粤州那边的分公司你不坐镇没问题吗？”。

    “你快要开学了，我听到安秘书说华清大学将你分到了药理系。爸爸找了你陈伯伯帮忙牵线，你放心吧，爸爸不会让你读药理的”。

    前世也是这样，爸爸花了四千多万帮华清建了图书馆，她才能成功转到了经济系。她早已经是经济系的研究生了，再读大学没必要。况且，她不能像前世一样接近菲兮了。

    她有太多的复仇计划，绝不能将她牵扯进来。

    “爸爸，不用改了，我就读药理了”。

    “不行，以后你要继承大季的，学个药理怎么管理公司”。

    “我的分数读经济系还差两分，一个多月前华清就打来电话给我，我已经同意服从学校的分系安排了。爸爸，你还这么年轻，不用急着让我管公司。我毕业就去大季上班，从底层做起，你多花点时间精力好好教导我，绝对比读经济系好多了”。

    季天明疑惑的盯着季七月的脸，好一会儿才开口，“月月，你，你最近，是不是心情不好，或者听到了什么？”，他的女儿怎么可能说出这样的话，她自卑，性格压抑，从不会用这种语气和他说话。

    七月突然上前轻轻的抱住了他，语气哽咽，“爸爸，相信我，这一次就让我决定吧”。

    “你，好，好，就让你自己决定”，他僵硬着身体，语气有些惶恐。

    离开学只有三天了，季天明早出晚归的忙碌。似乎是因为七月的变化让他太担忧了，再怎么忙碌他也会空出时间陪她吃个晚餐。而我们的七月，每天在家运动跑步练习体术，不曾出小区半步。

    九月季，大学季，也是新生的军训季。药理系的女生很少，寥寥三个。几个男多女少的系将女生联合起来，勉强凑齐了二十个女孩子开了一个军训班。这一个月对别人来说度日如年，对七月来说却是轻轻松松不过了。

    不管多剧烈的训练，她依旧凌晨四点起来跑步，肥胖臃肿的身体从漆黑的夜里，迎着朝阳的第一抹阳光，迎着清甜的晨露慢慢在操场的跑道上留下了汗滴的河流。

    不到一星期整个军营都知道了这个胖姑娘，她超强的意志力和令人咂舌的体力，让训练新兵的军官们更加下猛药操练起来新兵蛋子们，毕竟，他们那群爷们儿怎么着也不能输给一个小姑娘吧。

    胖姑娘都能吊打他们，这不诚心让人笑掉大牙不是。

 第六章 你们惹怒我了 H

    军训一个月七月的体重减到了137斤，只可惜一直没有采补，她身体的杂质没有及时排解，不然她会更瘦，体能会更上一层。

    结束军训回家休息了两天就正式开学了。阳光灿烂的天气，七月提了一个蛋糕，她一脸轻快的朝着宿舍楼走去。

    很快就能见到菲兮了。她打算偷偷将蛋糕放在菲兮宿舍的桌子上，追求她的人多，送礼物给她的也多，谁也不会注意到一份不值钱的蛋糕。

    别的东西菲兮不会要，可是这家店的定制蛋糕，菲兮肯定忍不住会吃。一想到她为了保持形象，会偷偷摸摸的躲起来，像只小老鼠一样大口大口满足的吃着她送的蛋糕，七月就高兴的如同吃了蜜。

    “一辰，听说你病了，我军训才结束一直没空去看你，今天我让阿姨给你炖了汤，味道很不错，你要不要试试”。

    听到只有梦里才会出现的声音，让七月激动快速朝着他们的方向小跑了过去。

    一个半月没见赵一辰，他的气质大变了。以前身上总带着一股出尘的仙气，高高在上，冷淡的像是云端上的完美仙人。短短的时间里，他的仙气消失不见了，取代的是一种冷漠的疏远和毫无朝气的冷意。

    一身黑色的长衣长裤运动套装，头上的运动长檐帽遮住了他的整个脸。只能通过的头部移动的细微动作，猜测他的目光落到了菲兮手中的汤上。

    “不需要”，冷冰冰的声音。

    “尝尝看吧，虽然不是我亲手做的，也算是我的心意”，她大胆的拉着他的手想将汤送到他手里，碰到他肌肤的一刹那，赵一辰激动的就像触了电，身体颤抖手臂下意识的朝着菲兮攻击。

    娇滴滴的女孩被他猛的推开，脚上的粗跟凉鞋失去平衡，脚踝咔的一声整个人向后跌到去。

    “哈哈，摔了个狗吃屎，哈哈，一辰你快看”。

    狼狈的菲兮坐在地上，眼里含着泪，脸一会红一会儿白，极度吃力才勉强爬起身。

    这时候梁灵犀还在幸灾乐祸的嘲笑她，自尊心强烈的菲兮将保温壶狠狠朝着梁灵犀的脚边砸去，气急败坏的手指梁灵犀，“你这个混蛋，太过分了”。

    看着程菲兮一瘸一拐的离开，七月的怒气达到了顶点。

    “程菲兮这个女人真是虚伪做作的让人想吐，小五你到底为什么要同意订婚，这样的女人你也敢要，不怕被恶心死啊”。

    赵一辰没有说话，冷漠的朝着男生宿舍的方向走去。

    “小五啊，你最近怎么回事？天天神神秘秘的，心情也不太好。是不是....”，停顿了几秒，“难道是因为程菲兮？她是不是惹你了，难道那个贱脱光了爬上了你的床”。

    赵一辰始终没开口，梁灵犀就像个八婆一直大声的叽叽喳喳败坏菲兮，侮辱菲兮。

    七月一直站在那个角落看着那两个男人离开。

    “红衣，你说世上为什么会有这么贱，这么可恶的男人。不想和菲兮订婚可以拒绝，菲兮是程家大小姐啊，多少人的梦中情人，却被他们这么作践，这么嫌弃”。

    “七月，你快冷静下来，你的戾气怕要失控了”。

    “手捧世间珍宝，不懂珍惜就算了，一定要这样侮辱她吗？”。

    “七月，七月，七月.....”。

    “就这么弄死了有什么好玩的，当然是物尽其用啊，这么缺男人不如就多点男人陪她玩吧。梁灵犀就这么几句话，菲兮就被他们给毁了”。

    “快冷静，七月，你要引起旁人注意了”。

    “好玩是吧，那就好好玩一场吧。红衣，你不是说采补一个男子不够吗，今晚我们去狩猎吧。去抓两条野狗，一条红烧，一条清炖”，爆发的临行一刻，七月突然诡异般的镇定了下来。她露出白皓皓的牙齿，红色妖艳的嘴唇笑得那样血腥魅惑。

    赵一辰是被一双柔嫩的手抚摩而苏醒的。

    几个好友相约，拒绝几次了的赵一辰，这一次被梁灵犀强硬的拉到了他们平时常玩的一间酒吧。他只记得被几个好兄弟灌了几杯酒，心情烦闷的走到包间的阳台透气，然后，然后他就失去了知觉。

    到底会是谁，有这个本事能在众目睽睽的酒吧包间将他带走。

    他们的包间位于酒吧的最中央，阳台外是个豪华的空中花园，花园下面是酒店的大厅舞台，舞台上从开门到歇业一直有人表演。出入只能通过包间的大门，包间里坐着他的几个兄弟，绝不可能光明正大的带他离开的。

    迷迷糊糊中不等他仔细思考，一双手就在他赤裸的胸膛上游走，柔软的指腹捏着他的乳头轻柔慢捻，力道适中，手到之处充满了色情的挑逗。

    她从不会用手摸他的，就算每次被遮住了眼睛，他也能感觉她对他的嫌恶。这也是他最受不了，最痛苦的一点，这个女人这样对待他，只是单纯的为了凌辱他。

    “你，你究竟是谁？”，这次没有嘴硬的威胁和谩骂。

    “我？我是你的主人，可以决定你生死的人”，手指慢慢的，像丝绸轻抚，自上而下。从乳尖，腹部到腰，一点点柔软的掠过，来来回回的返复。让赵一辰热气上涌，肉棒高高的站了起来。

    “你想从我这里得到什么，只要你停止，我，我可以给你想要的一切”。

    “哈哈，给我一切？你是神吗？到底哪里来的自信说出这种话”。

    “你....啊”，她突然狠狠用力抓住他的鸡巴，赵一辰忍不住叫了一声。

    “今天我很生气。所以，如果你再惹我，我保证后果你不会喜欢的”。

    “放，放开”。

 第七章 朋友圈发求操图片 H

    “该是让你明白一件事了。赵一辰，你是属于我的知道吗？如果你再敢碰别的女人”，七月的手指落在他的手背上，轻轻的摩擦，“这只手先留着，下次再碰女人，我就砍了你的手”。

    话音落，粗暴的掰着他的食指，咔，骨头断了。

    “啊”，赵一辰疼得狠狠咬住了嘴唇，脸上的汗滴滴滚落。

    “要记得疼，以后不要再碰别的女人了，尤其是你那漂亮的未婚妻”，她霸道的粗鲁，让疼痛中的赵一辰心里莫名多了一丝其他东西。

    几次的绑架调教让七月越来越熟练，掏出在网上枕边游戏购买的壮阳药，快速的倒在了他的鸡巴上。赵一辰的腰不自禁的想躲开，大口大口做深呼吸，平复手指的疼痛。

    “你，你到底想，想要什么”，他吃力的开口。

    “想要什么你都会给？如果，我想要你的命呢？”

    “你，你....”。

    “今天我想要来的不一样的，次次红烧不好吃，今天试试清炖吧”，赵一辰感觉到一双柔嫩的小手在他双腿间慢慢游走，眼睛被蒙住，身体反而变得更加灵敏，她的手每次都会错开肉棒，让他异常的渴望，饥渴。

    腰上的敏感皮肤像被羽毛挠，欲望急切的涌动，热血冲溢上脸让赵一辰难以呼吸。

    硬邦邦的欲望掌握在七月的手中，她用食指轻轻揉捏顶端，漫不经心，“第一次强奸你，硬气的恨不得撕了我。第二次绑你，你还会威胁我。这才第三次，我们的仙子哥哥就开始主动的发骚求操呢”，手指慢慢的滑下，握住两个蛋蛋，好玩的抚摸着。

    “你就是个天生欠操的贱货，今天是我，明天可以是别人，女人，男人。只要是个人你都会张开腿，硬起棒子挨操”。

    “你生错了人家，你这样的淫荡男人就该从妓女的肚子里爬出来，从小卖屁股吃精液长大，长大了棒子伺候老女人，屁股伺候老男人.....”。

    “闭嘴，你该死的给我闭嘴”，他满脸通红的咆哮。明明是她，从没被如此色情温柔的爱抚过，他的欲望不过是来自男人的天生性能。

            七月破天荒的真的不说话了了，低头在他乳头上咬了一口，不是很重，可是却也不轻，乳头都咬红了。

          一手慢慢从他乳头上向下滑去，落到肉棒上时，故意恶作剧般的用手指轻轻弹了弹吐出精液的龟头，“啊”，赵一辰轻叫一声，七月立刻抓住他的肉棒把玩，或轻，或重，或揉，或按压，旋转......

    “知道我多忙吗，24小时恨不得当成72小时用，哪怕这么忙为了调教你，我还专门去学习了”。

        赵一辰像条缺水的鱼，不自觉的张开了嘴喘息越来越粗重。

    不想承认身体的淫荡，心里一遍遍默念是因为药。

    

        “咔咔，咔，咔”，手机的拍照声响起。

    “我用你的微信发了朋友哦，求操”。

    “滴答，滴答，滴答，滴答，五少人气果然不错，不到30秒就有了几十个回复。这么多人等着要操你这个贱货，是不是很开心啊”。

        赵一辰只感到热血全聚集到了头顶，强烈的羞耻感却让他临近奔溃边缘，男人与天生的自尊心与骄傲这一刻成了利剑，逼疯他了。

    “你杀了我，你杀了我吧”，他痛哭的大叫起来。

    七月见他发疯，扬手一巴掌狠狠扇过去，“以后再敢碰女人，我会让你生不如死。牢牢记住自己淫荡的身体属于谁，如果不乖乖听话，你会很惨的”。

    说完，脱下裤子张开双腿跨了上去，扒开小穴粗暴的吞下了他的肉棒......

    完事后，七月将房间的灯关了，解开了他的一只手。

    赵一辰快速的扯下眼罩，解开手脚上的绳子，等开了灯发现房间早已经没有了其他人的踪影。

    看着熟悉的装修，才发现他原来一直在酒吧，不过是换了一间房间而已。不顾赤裸的身体，他急切的将手机捡起打开微信朋友圈。

    求操的字眼狠狠刺激了他。

    不过还好配图不是他的赤裸照，是他被掰断了的手指的照片，修长的手指扭成弯曲的形状，特别的怪异扎眼。

    清炖吃完了，今晚该吃红烧了吧。

    七月背着一个旅行包凌晨1点出现在一个安静的街道旁。这是豪畔庄园的外花园，高档的别墅区，有山有水有树林。

    看着呼啸而来的红色骚包甲壳虫，七月的脸上终于露出了笑容。在这灿烂到诡异的笑容中，甲壳虫的车胎突然发出一声剧烈的爆胎声，为了平稳住车子，开车人下意识的转动方向盘，却直直撞到了树上。

    七月站在一旁观望，看到车里的人打开车门后，她快速冲了过去，手背成刀砍向男人的颈部。男人晕了过去，摔倒在地。七月弯腰抓住了他的脚，拖着他慢慢移到了一旁的树林里。

    梁灵犀是被冷水泼醒的，随即，他惊恐的发现自己一丝不挂，呈跪着的姿势抱着一棵树双手被绑住动弹不得，最让他害怕的是，他发现身后有双手正在摸他的屁股。

    “老子操你祖宗，你知道老子是谁吗？敢这么对我，你信不信老子干死你全家，啊，住手，你他妈，快，快住手，啊”，平时最毒舌刻薄的他，遇到了这种事情，也只能方寸大乱的谩骂和威胁。

 第八章 被女人调教的毒舌三少 H

    “梁灵犀，你别他妈叫了”，声音难听死了，叫得七月耳朵疼，“你是不是想引人过来看你现在这副淫荡贱的样子？”，比刻薄，比毒舌，七月也丝毫不弱啊。

    前世没跟着菲兮之前，她是个粗俗满口脏话的人，华清挺出名的暴发户二代。菲兮在外人面前是彬彬有礼，落落大方的名门淑女，形象和声誉对她来说如吃饭睡觉一样重要。

    她曾经多少次羡慕过菲兮的高贵气质和贵族的风姿，偷偷模仿过，可惜肥胖的她像个小丑一样只会引人发笑。七月跟着她之后，去专门学习了礼仪课程，菲兮也手把手的教导过她一些淑女的习惯。可笑的事，菲兮的涵养和礼仪在梁灵犀的眼里是恶心的惺惺作态。

    他，到底是多大的脸，才会自以为是的觉得他这么个混蛋，值得菲兮为他惺惺作态。

    变声器里传出声音，是一道嘶哑难听中年男人的声音。七月迫不及待的想看看，如果被个肮脏的中年男人强奸侮辱了，我们不做作不虚伪的三少爷，会是什么表情。

    肯定会特别无所谓的忘记这件事吧，毕竟，发生这种操穴的事，三少爷从不会觉得男人有错。当然是受害人贱，受害人淫荡，受害人肮脏，故意勾引男人的。强奸犯怎么会有错呢，路上那么多人，怎么就选中你了，肯定是你骚穿得淫荡引人犯罪。

    “你是谁，你敢再动我一下试试”。

    “还以为三少爷和我们这些蝼蚁不一样了。三少爷除了像个女人一样可怜的叫喊，难道就不会其他的吗？比如，掏出你的金枪打爆我的头，或者，砍了我的手指塞到我嘴里逼我吞到肚子里”。

    前世，梁灵犀就砍了程霖兮的十根手指，塞到他嘴里，然后让人拼命灌他喝水，灌得他的肚子涨得像怀孕七八月的孕妇。就是那一天，七月才真正的明白，拥有无上的力量是可以随意的操纵别人的生死。

    在他们眼里，人，轻贱得不值一提。

    梁灵犀这么残忍的整死程霖兮，只是因为，霖兮这个名字不该和灵犀同音。

    如此他妈可笑到极点的理由，他梁灵犀就当着她和菲兮的面，将活生生的人分解成无数块。

    程霖兮是压垮菲兮的最后一根稻草，七月永远永远也忘不了，菲兮瞪着程霖兮被分肢的尸体疯狂尖叫的样子。同时，她也永远永远忘不了，梁灵犀站在血泊中灿烂愉悦的笑容。

    “七月，你的戾气太重了”，每次她的杀气过重，红衣都会被迫离开她的身体。

    被红衣打断了回忆，七月握着拳头用力喘气呼吸让自己冷静下来。

    又怎么可能冷静，这么个恶魔如今就在眼前，被控制了，被压迫了。正在，被她凌辱.....

    回忆的痛苦，和现实的痛快，就像正反极的磁石相互拼命的排挤，又拼命的相吸。

    “如果，你不放了我，我一定如你所愿的砍了你手指塞到你胃里”。

    “你他妈连老子都敢动，你知不知道我是谁？”。

    “老子他妈能灭了你祖宗十八代你信不信”。

    “梁灵犀，梁秘书长的小儿子，梁委员的孙子，啪啪啪啪”，鼓掌声在他耳边响起，“啧啧，多么显贵的家庭啊”。

    “谁派你来的？他给了你多少钱，我给你十倍”。

    “梁秘书长的儿子深夜和中年男人在树林大玩捆绑SM，三少爷觉得这个标题登在娱乐版首页头条怎么样？咔嚓，咔嚓，咔嚓”，相机的拍摄闪光灯拼命的闪烁。

    “来，屁股抬高点，都拍不到你的小菊花”，七月邪恶的拍打着他翘起的大屁股。

    “你想要什么？000000789，这个是我爸的私人专线，你想要怎么尽管和他开口。你求财也好官也好，我就求个相安无事，既然大家有所求不如好好谈谈。没必要闹得鱼死网破，得不偿失不是”。

    梁灵犀不亏是大名鼎鼎的三少爷啊，就算是赵一辰被赤裸的绑着理智也早就乱了，可他却还能镇定的和她谈判。

    这么强大到变态的对手，才更加需要粗暴的手段不是吗。

    “突然觉得遮着你的眼睛太没意思了，三少爷的第一次，怎么着也该让你深刻的记住才是”，七月四处看了一圈，走到一旁折下了一把树枝，扒下了树皮，拧成一条绳子将梁灵犀的脖子和树干紧紧缠在一起绑住。

    撤下了他的眼罩，七月俯到他耳边，轻轻朝着耳洞暧昧的吹了一口气，“三少爷喜欢SM吗？爆菊，灌肠，鞭刑，夹乳环，让我这个老男人好好的带你尝尝这些美味吧”。

    梁灵犀的身体本能的察觉到一种恐惧，果然，那人拿出一个冰凉的物体粗暴的插入了他後庭，“啊，老子操你妈，你敢继续碰老子，老子绝对刨了你家十八代祖坟”，他厉声尖叫，身体拼命的扭曲想挣脱，脖子上的树皮绳勒的他皮肤通红，疼得他反胃想吐。

    进入他菊花的凉物越来越深，到了某个深度后，凉物竟然开始往他的菊花里灌水，慢慢灌入的液体越来越多，让梁灵犀猛然惊觉那是灌肠液，“操你妈个B，你竟然敢这么对老子，老子会剁了你喂鱼”。

    不管他怎么骂，怎么徒劳的挣扎，七月依旧默不出声。

    真痛快，痛快得七月想一辈子永远记住这一幕。

    她急切的拿出手机，开始录视频。灌进的肠液越来越多，让他隐隐觉得膀胱涨得发疼。梁灵犀羞耻的发出了丝丝悲鸣，生理的眼泪控制不住的流了下来。

    “三少爷有个耐操的好屁股，一瓶肠液都吃的下去，看来就算是几个男人的鸡巴一起干你，你的菊花能也吞下”，说完，她还故意用戴着手套的大掌，“啪，啪，啪”，用力打他翘起的屁股。

 第九章 是三少贱，故意勾引女人 H

    “大哥，你想要男人，我可以帮你找。你想要什么样的，温柔的，小巧的，可爱的，漂亮的，听话的”，他语气哀求，“你放过我吧，我是直男，不是GAY。你想要男人我可以给你，多少都行”。

    “十个漂亮可爱的年轻男人，我再给你五千万，求求你放过我吧”。

    看着故作可怜哀求的男人，七月停下了手。突然用力将导管猛的拔出，膀胱失去知觉的梁灵犀竟然控制不住的淅淅沥沥开始拉稀，肠液混合着难闻的刺鼻味道蔓延开了。刚刚还可怜兮兮的梁灵犀，被突如其来的刺激逼得咆哮起来。

    “三少爷真的很聪明，如果换个人可能就被你高超的演技骗了”。

    “我一旦放了你，你就会让我不得好死”，七月从背包里掏出了两只环，金色的环上挂着一只小巧可爱的铃铛。

    她邪恶的拿到他眼前轻轻晃动，叮叮当当的铃铛声，微微作响，“漂亮吗？给你戴上好不好”。

    “不要，求求你不要，呜呜”，不知道是真的吓到了，还是想让她放松警惕，梁灵犀突然画风一变，从满脸狰狞的野兽变成了小白兔，咬着嘴唇红着眼睛委屈可怜的痛哭起来。

    七月意料之外的突然哈哈大笑起来，“我就喜欢看男人哭了，你越哭我越激动。你感觉一下，我的鸡巴是不是更硬了，好想操你的穴，干死你这个淫荡贱男人的骚屁股”，早穿上了假阳具，七月邪恶无比的隔着裤子用假阳具顶了顶他高高翘起的大腿。

    梁灵犀彻彻底底的绝望了，“大哥，求求你放过我吧。我发誓，只要你放了我，我可以满足你的一切要求，而且保证你的人生安全，绝对不会伤害你”。

    “满足我的一切要求？”。

    “对对对，我，啊”。

    七月将乳环锋利那头直接刺入了他的乳头，轻轻一按，乳环“咔”的一声合起了。他尖叫一声，赤裸的身体疼得抖成了筛子，月光下白皙的肌肤也变成了潮红色，乳头上的血顺着他的胸膛流下，一直流到了他的小腹，直落软绵绵的肉棒上，异常的淫秽。

    “我什么都不要，唯一想做的，就是强奸你，调教你淫荡的身体。将你调教成一个只会张开腿求男人操干的贱货，离不开男人的骚婊子”。

    “啊，我他妈一定会抓到你，让你求生不得求死不能啊，啊”，嘴上虽然叫得凶，可那惨白的小脸和那疼得发抖的嘴唇却泻了底。

    不等他缓过疼，七月又将另外一个乳环穿进了他的乳头。

    无法忍受的疼痛让他不断的用尽力扭动身体来抵抗，乳头上的铃铛哗啦啦作响，脖子此刻都勒得出血了。破皮的皮肤被树皮磨的条条血丝，有些皮肉上甚至还落上了树皮屑，伤口看起来特别骇人。

    看到他疼，七月只觉得从肉体到灵魂的舒畅。

    “为什麽，呜呜，你为什麽你要这样对我？你，你不是为了钱。你，你是在报复我，为，为什么，呜呜”。

    哎呦，挺聪明嘛，还知道七月是来复仇的。

    “还不是你的错，天天穿的骚勾引我，害得老子鸡巴硬的疼”她低头狠狠一把抓住他的头发，将他的脸粗鲁的按在树皮上，“没有男人像三少爷这么贱的，故意穿的那么淫荡，人人都能看得到你漂亮挺翘的大屁股”。

    “今天不是我，明天也会是别人。撕碎你的衣服，扒下内裤，掰开你的大腿，狠狠将大鸡巴往你小B菊花里操，操的你哇哇哭大声叫”，一只手突然落到他的小腹上，用力一按，菊花里喷出的液体稀稀拉拉往下落，成功的让梁灵犀失声。

    “啧啧，真臭。三少平时洗澡不洗洗菊花吗，你闻闻”，戴着防水手套的她，伸出手指往他菊花用力一捅，沾了满手的脏秽物后，扬着手指来到了他的鼻尖。

    “不要，呜呜，不要，求求你”，他情绪崩溃的大哭起来，满头的汗水打湿了他的头发，狼狈的模样却带着说不出来的色情味道。

    强奸，这个词真算得上世间最毁灭人的词。女人也好，男人也好，首先毁掉的是尊严，然后是干净的身体，最后心也会变得扭曲。

    满是秽物的手指粗暴的塞入了他的嘴里，梁灵犀立刻发疯了。拼上了最后的力气，张开嘴，尖利的牙齿一口咬住了她的手指，那股绝望的狠劲吓到了七月。她快速的掐住他的脖子，疼得他本能的松开了牙。

    “啊，啊，啊”，梁灵犀此刻已经毫无理智了，他放声的尖叫，声音由高到低的哀鸣，渐渐地咆哮起来。

    他脸变得涨红，嘴唇开始发青，脖子上青筋暴起涨得像要爆炸，满头都是汗珠。突然他张开嘴巴用力往树皮上撞，似乎是可笑的想擦干净嘴里的污秽。

    看着浑身散发着阴气的男人，七月灿烂的笑了。

    这个如同四月柔光的笑容，和站在血泊里的梁灵犀挂着的笑容，如出一辙。

    明明笑得灿烂，身体里的戾气还是将红衣挤了出来。

 第十章 被女人爆了菊花 H

    漂浮在空中的她，看着眼前的画面微微叹气。最过忧心的事情，终究还是发生了。

    这一次她没有出声阻止，转过身飘到了远远的一棵树上，背对着两人站着，望着夜空静静发呆。

    七月在他的尖叫声中，将身上的假鸡巴操进了梁灵犀的后庭，模仿着性交的动作，粗暴狂野的进进出出。

    男人在她身下，发出声声的哀叫。他的脸满是血，嘴唇肿得可怕，白嫩的肉体缩卷着，疼得瑟瑟地发抖．一双眼睛，直勾勾的盯着不远处他家的别墅，眼神绝望得如同一潭死水。

    “嗯嗯，三少爷的屁股真好操，恩，好紧，好会夹”。

    “不要，恩，疼，不要，啊....”，像个女人一样哭泣哀求的三少爷，让七月热血沸腾。

    “不要？菊花还夹这么紧，老子的鸡巴都要夹断了，恩，好舒服，三少爷的屁股是我操过最紧最骚的”，七月激动的像个疯子，抓着他的头拼命按树上按压。

    “快叫我爸爸，老子刚好和你爸爸一个年纪。被爸爸操屁股，是不是特别舒服，恩，嗯，又夹老子”，透过他脸上羞耻的表情，七月能猜测到他身体的变化。

    羞愧到想死的三少爷咬着红肿的嘴唇，强逼自己不再发出声音。

    七月会让他如愿吗？他越不想出声，七月越是要逼着他淫叫，逼着他喊爸爸。

    “怎么不喜欢喊爸爸？那喊叔叔吧”，男人们不是最喜欢禁忌角色扮演吗？越亲密的血缘关系，越是能刺激兽性的欲火。

    强奸的过程很血腥，七月就像个恶魔，暴力的手段，下流的语言，狂风暴雨般的击碎了梁灵犀的身体和灵魂。做到一半时，她开始粗暴的给他灌酒，一瓶瓶廉价的高度二锅头不要命的往他嘴里灌。

    没有喝下肚的酒，从他红肿的嘴巴里漏了出来，淅淅沥沥的流的全身都是。掺和了酒精的劣质酒很快就让梁灵犀醉的浑浑噩噩，七月将他手脚上的绳子解开，毫无力气的他，就像一只可怜兮兮被人玩残了的玩具娃娃四肢瘫软在地。

    将他翻转正面朝上，掏出身上的壮阳药哗啦啦的往他软绵绵的肉棒上倒。

    “三少，其实我们本该没有交集的。菲兮是赵一辰的未婚妻，和你有什么关系？他变心就变心吧，如果早点解除婚约，菲兮怎么可能去和赵家斗。为了保护他心爱的女孩，拖了菲兮五年的时间，五年啊，耗费了菲兮多少的青春。五年，他五少成了权势滔天的人，有能力保护心爱的人了。菲兮就像垃圾一样被抛弃了，让她成了北京城的大笑话”。

    “难道她不该生气吗？她只是想挽回心爱的人，她有什么错？赵一辰让菲兮背着未婚妻的名分，等了他五年。你们知道菲兮付出了多少吗？赵一辰靠什么拉拢的言将军，是菲兮给他泡了一年的茶”。

    “口口声声指责她爱的是赵一辰的身份。你他妈倒是说说，他赵一辰有什么身份值得菲兮爱？菲兮的程家哪里比你们差？”。

    “你们兄弟情深，联合对外，我倒要看看是不是真的那么情深。你说，让你们互相残杀怎么样？相互猜忌，相互算计。然后，斗得鱼死网破”。

    “你今天遭遇的一切是你的报应，拿人命当蝼蚁随意操纵玩乐，遇到比你更强大的人，会被玩弄被凌辱不是正常的吗？所以，你只能怪自己没有我强大”。

    “你们真该庆幸的，红衣不准我杀人。不然，你们早就被我剁了喂了鱼”。

    “现在也好，折磨，凌辱你们其实比杀了你们更有趣，更痛快”。

    她就像压抑了许久，将心里的话一股脑的全说了出来。她笑，像个疯子般絮絮叨叨的自言自语，一边说，一边哈哈大笑。

    很快，涂上了药的肉棒慢慢站了起来。七月目光凶狠的盯着那根让她憎恨的男人恶根，伸手解开了自己的裤子.....

    “该如何是好，她越发控制不住心魔。如此下去，怕是要堕魔道了”。

    轻叹的声音，在粗暴的性交喘息中，如同一条无形无相的丝线，在压抑血腥味冲溢的空气里轻轻飘荡。

    太阳升起前的一刻，天是最黑暗的，伸手不见五指的漆黑会遮掩住一切的丑陋和不堪。经历过最深沉的漆黑，黎明的光才会显得弥足珍贵。

    北京的十月季，已经天气微凉，清晨的露珠被白雾蒙蒙的雾气遮盖住了。全身赤裸的梁灵犀是被冷醒来的，睁开眼睛的刹那，身体的疼痛也清醒了。他的喉咙已经严重嘶哑的发不出声音，手腕脚踝青紫破皮发肿，嘴唇的血迹已经干涸肿的变形了。

    他慌张的爬动身体抱住了一旁的衣服，紧紧的，瑟瑟发抖的缩成一团靠着树。

    突然，他呜呜低着头痛哭起来，痛苦，绝望，恐惧，身上的污秽，心里的肮脏，让他无法支撑眼泪汹涌而出，一起从内心深处破蛹而出的还有那破碎的自尊和羞耻心。

    忙碌了一晚上，依旧没打断她四点出发跑步的习惯。重生后，她苛刻到变态的要求自己，迎着清风和朝露，她的身躯带着一股让人无法忽视的毅力。红衣突然飘了出来，浮在半空中。

    “七月，如今你体内有阳精，今晚子时.....你可要休息一晚？”。

    “不用了，就今晚子时吧”，她抬起头朝她微微轻笑，“不用担心，那点疼我能忍受的”。

 第十一章 反萌差啊

    “痛苦随着强练经脉加剧，你，不如且休息一晚，后夜也不迟的”。

    “再怎么疼也不可能有被人剁碎了疼吧，赵一辰可是让人将我肥胖的身体一片片切下来，当着还没死我的剁成了肉渣。而且，当初重生的时候我也经历了时间河流的逆水猛击，现在不是活蹦乱跳的”。

    红衣不再出声了。

    她无限的矛盾和纠结，人要修行太过艰难，苦难险阻。她希望七月修仙入道，可是面对的痛苦，剧烈到连她也不敢尝试。七月靠着强大的恨意，一点点坚持下来，如果她真的消除掉她内心的恨意，她怕是一关也撑不下去的。

    恨。会让她入魔道。

    无恨。修不成仙。

    思考再三，她还是将神识中的阴阳交合采补术收起。

    再等等吧，如今还不到时候。

    “今天就正式上课了，红衣，我要开始崭新的人生了”，菲兮也是，她们拥有了新的人生，这一次她们远离渣男和纯洁天使，过自己的一生，她会让菲兮一辈子快快乐乐，无忧无虑。

    快乐和幸福，她小心捧着，双手奉给她。

    “红衣，准备好了吗？我要带你，看看精彩的凡人世界了”。

    “修真千年还未尝过人间苦乐，如今倒要好好瞧瞧了”。

    “走吧”。

    什么最美  清澈的目光，朝阳般的笑容，青春的少年少女们啊，那是人间的最美，是四月带着花瓣飞舞香气袭人的晴天。

    重生回来，七月最喜欢校园里快乐无忧的学生了，空闲时，她就站在阳台上看着楼下的男孩女孩路过她的宿舍楼。看着他们，她觉得看到了希望。

    八点钟，七月回到了寝室。她住的是属于研究生的独立公寓，豪华干净的装修，独立的厕所和浴室还有一小间可以做饭的厨房。

    “你是季七月吗”，正用钥匙开门，旁边的公寓大门打开，走出一个身材矮小的短发姑娘。波波羊毛卷圆圆的苹果脸，满脸的胶原蛋白，让这个姑娘带着一股清爽的气质。

    “我叫陈微微，是建筑系的”，她有好的朝七月伸出了手。

    她的手很白，五指纤细嫩如葱白，浅色肉粉的指甲看起来如小奶猫的肉垫子。前世，七月很少遇到真心待她的朋友。有钱的不屑她，穷的倒贴上来的她不屑。世人皆以貌取人，她肥胖不堪的身体和她粗俗有钱老爸，让她身上似乎真的充满了铜臭味。

    “你好”，七月微微点头，有些害羞的笑了笑。

    被太多人嫌弃厌恶了，她还不太习惯突如其来的友善。

    “我家阿姨送了早餐过来，你要一起吃吗？”。

    “不，不用了，我，我身上都是汗，要洗澡”，胖乎乎的脸上，突然红的像抹了艳丽的胭脂。她太胖了一直爱流汗，天气热的时候从来不轻易离开空调的，不然身上的汗臭味能熏死人。

    “好吧，那你忙吧”。

    显然女孩对七月的拒绝很不满。

    看着关上的门，七月默默的沉默了几秒后回到了自己的公寓。

    新学期新科系，新的班主任是个中医药理老博士。一身亚麻的复古唐装，戴着金丝边锈花眼镜，颇有仙风道骨的风范。老博士讲课并不枯燥，就算讲解神农本草经也带着神话色彩，让人入迷。

    一上午的课程，七月听的津津有味。

    心情愉快的她，还偷偷观察了一下班上的同学。加上她才三个女同学，不得不说，颜值上理科班是挺对不起广大观众的，一个赛一个的丑，男生们更是土的风格和发型都大同小异。

    丑土得男生只看到了女生们的丑，才第二节课，班上的男同学就大失所望的编出了打油诗。

    新系药理003，班上女孩三个半，一个胖，一个丑，一个俊过周润发。你们问我另外半个？最美一枝花，是个娘娘腔。

    12点，用餐的时间。

    华清的学生一股脑的从各大教学楼快速的钻了出来，密密麻麻的人头，七月站在五楼看得头皮发麻。正当她准备回公寓时，手机铃声响起。

    小姨。

    她的心，狠狠沉入谷底。

    重生这么久，天天忙这忙那，竟然忘记了亲亲小姨。真是，好过分，好内疚啊。

    那个常人面前腼腆，自卑，害羞的七月。灵魂一旦点燃了仇恨，会立刻变身成身穿盔甲的无敌勇士，她有锋利的武器，犀利冷血的目光，还有不顾后果的果断。

    四十多岁的中年女人，皮肤白皙如玉，淡淡的妆容恰到好处的完美了她的五官，大卷发染成了新潮的浅酒红色，贴身的绣花脚踝旗袍裙外面套着一件短款薄披风将她姣好的身材，显得更娉婷。

    “小姨”。

    看到瘦下来的七月，她明显一愣，神色带着一丝紧张和担忧。

    “七月，你是不是去抽脂了。小姨说过多少次，抽脂对你的身体很不好......”。

    七月一脸烦躁的甩开她的手，双手抱在胸前，脸上露出了一丝放荡不羁的笑容，“小姨别演了，我很忙的”。

    “这些年，小姨这么关心我。是做戏给别人看的吧？告诉全世界的人，你内疚想弥补年轻时犯下的错。让我猜猜，你的戏演给谁看，是外婆外公，不对不对，他们早就原谅你了。反正不原谅也没用啊，大儿女死了，不原谅小的，谁给他们养老送终啊”。

    “难道是演给姨夫看的？也不对吧，老夫老妻，你什么德行姨夫肯定心里有数，没必要辛辛苦苦的演戏”。

    “七，七月，你，你说什么啊.....”，女人脸色僵硬，目光里带着一丝震惊。

    “嘘”，七月伸出手指放到唇边，一脸平静的阻止她说话，“小姨不要说话，听我说”。

    “小姨的戏是演给自己看的吧，害死自己的亲姐姐，内心深处惶恐不安，却又暗暗窃喜。对，窃喜，遮住你光彩的人消失了，肯定很窃喜，半夜睡觉估计都能乐醒”，七月的目光越来越暗沉，身上的阴冷戾气随着她的自言自语越发沉重压抑。

 第十二章 恶毒小姨VS狠毒七月

    “小姨肯定特别的矛盾，不想承认自己是个冷血无情嫉妒心强的恶毒女人。所以，这些年，拼命对我好”。

    “七月”，贵妇人听了她的一番话大惊失色，拼命的故作镇定，脸上露出僵硬笑容，企图让自己不要那么难堪。

    “闭嘴，不要说话，不然我掐死你”，七月突然双手张开，扑了过去紧紧的抱住她。外人看来不过是亲人亲密的拥抱，只有贵妇人快窒息的难受，才知，七月是真的下了杀手。

    “做了婊子还要立贞洁牌坊的贱人，我不去找你麻烦，非要自己送上门来找骂，你是不是犯贱”。

    贵妇人被她吓得花容失色，梨花带雨的哭了起来。刚刚还是一副厉鬼模样的七月，突然诡异一笑，语气变得异常的温柔起来，“好姐姐，我替你照顾了你的女儿，已经赎罪了，你肯定会原谅我的”，话音落，脸色一变，狠狠掐住她腰上的肉，满目的狰狞，“你是这么想的吧”。

    她伸手抓住她的手腕，用力将她拉到眼前，高大的七月身影笼罩着她。

    “这么恶毒恶心的你，哪里来的脸能代替我妈妈。扭曲的嫉妒，让你看起来丑的像个鬼，凭什么和我妈妈比。小姨啊，你真该去看看我妈妈的照片，你连头发丝都比不上她。我妈妈可是女神，你不过是个浑身散发着嫉妒恶臭的臭婊子”。

    “七月，呜呜，你吓到小姨了。你怎么能这么说我，是不是你爸爸，肯定是他挑拨我们的关系。七月，你不要信他的话，他在外面有其他女人，生了好几个私生子。他想害得你众叛亲离，这样就能....”，七月的压迫力强烈的让人瑟瑟发抖，一会儿笑，一会儿狰狞。况且，一个一直内向的人突然变得犀利如恶魔，女人就算心机颇深也是个柔弱的，这会儿是真的被她吓到了。

    七月突然伸手捂住了她的嘴，亲昵的将她拉到了没有人的小花坛里。

    “小姨，你能不能不要用屁股和我说话，拿出你的头来和我交流”。

    粗俗不堪的话，让女人的脸一会儿红一会儿白。

    “以我爸爸的财富，就算真生十个八个私生子，我这一辈子的钱还是花不完。况且，小姨觉得我会为了你这么个嫉妒心强到可怕的骚女人，去怀疑我爸爸？”。

    “七月，你再这么说，小姨真的要生气了”。

    七月不耐烦的捂住了她的嘴，“小姨，如果你再打断我，我真掐死你信不信”。

    “说中你的要害了，你不骚会去勾引我爸？我爸那样的丑男人，也亏你下的去手。姨夫这么些带了多少绿帽子啊？也不知道女儿是不是隔壁老王的”。

    不知道是不是真的刺中了她的死穴，刚刚还哭哭啼啼的女人，突然扬手想打七月，七月冷哼一声抓住了她的手腕，用力一握，纤细的手腕立刻变得青紫，女人疼得满头大汗的尖叫起来。

    “凭你也想打我，你是我谁？一个害死我妈妈，企图勾引我爸的贱女人。可惜了，我爸那样的丑男人，就算老婆死了多年，宁可为我妈妈守身也不肯碰你这个脏女人一下”。

    “季七月你这个忘恩负义的白眼狼，我这些年对你的好，都是喂了狗了”。

    “啊呸”，七月一口唾沫吐到她精致的脸上，“你好好回去享受你幸福时光吧，等会儿我会立刻让爸爸取消给你家公司的订单，你的富太太做不了久啦。哦，对了，你家里我安插了一个你意想不到的人，现在每天给你下发胖的激素”。

    “有没有觉得最近胖了？哈哈，等着吧，我会让你胖到300斤。我下的药可比当年你给我妈妈下的要厉害多了，一旦胖起来，就算不吃不喝饿死了也瘦不下来哦”。

    “七月，小姨错了，这些年我一直很后悔很内疚。当时我只是年少无知，被嫉妒心蒙蔽了眼睛。求求你原谅小姨吧，小姨这些年对你这么好，这么疼爱你.....”。

    “闭嘴吧”，七月粗鲁的打断了她，“二十几岁的人还敢说年少无知，我现在还不到20岁呢。我也年少，我也无知，做事恶毒狠辣大家肯定也会原谅我的，毕竟，我还是个孩子啊”，说完七月狰狞讽刺的笑了起来。

    “想让我原谅你，要不你去地下将我妈复活”，她停顿了一下，邪魅一笑，“要不你就胖死。当然，还是有第三条的”。

    女人的目光立刻充满了希望，激动的拉住她的手，激动的说，“只要你肯原谅我，让我做什么都可以。七月，求求你，不要这样对小姨，小姨这些年真的很内疚很自责，一直很后悔”。

    “那你怎么不去死，以死赎罪”。

    “我，我，我还有女儿啊。七月，你不是最喜欢涵涵的吗？你能不能看在她的份上原谅我？”，女人死死的抓着七月的衣服，梨花带雨的哭得好不可怜。

    “那些激素就让涵涵吃吧。小姨，你自己选，三选一，反正那份肥胖激素你和你女儿一定要有个人吃”。

    “七月，你怎么能这么狠心”，女人痛哭起来，狼狈的拉着她的手。

    “我就是这么狠心，除了狠心。我还恶毒，阴险，狡诈。所以，小姨可千万千万别求我，也不要妄想让我心软。坏人可是没有良心的”，七月一脸无所谓的冷漠表情。

    她不按理出牌，让女人哑口无言。

    看到七月不耐烦推开她准备离开，女人才反应过来，哭着上前拉着她的手。

 第十三章 好久不见 玛丽苏

    “七月，你不是这样的人，你最善良的。是不是发生了什么事，有人给你委屈受了....”。

    “呕”，七月嫌弃的做了个呕吐的表情，“赶紧给我滚回去，如果你再烦我，你信不信当年的事情明天会上微博头条。名字我都起好了，豪门的丑陋――大季董事长夫人红颜薄命竟是恶毒亲妹嫉妒所致，勾引姐夫不成，下肥胖激素让姐姐枉死手术台”。

    “你非要逼死小姨吗？”，她拉着她的手，伤心欲绝的哭泣。

    “是的，我就是要你死，”。

    女人还想说什么，七月不耐烦的掏出手机，“你再多说一个字，我现在，马上，立刻，和爸爸打电话，让他五分钟内取消和你们公司的订单。一，二...”。

    “我走，呜呜，七月，小姨马上走”。

    女人哭着狼狈的转身跑，转弯处突然一道身影闯出，贵妇人和少女撞到了一起。

    “对不起对不起，阿姨，我不是故意的”。

    原本转身离开的七月突然停下脚步猛的回头。

    映入她瞳孔的少女，一身白如雪的长袖连衣裙，腰间搭配了一条波希米亚的镂空真皮腰带，将她的腰勾勒的盈盈不握，黑直长的及腰头发如同水墨画里的墨汁，柔软的被风吹拂着。

    好久不见了，玛丽苏天使，杨天天。

    找一百黑人轮了她吧，拍几百部AV发布上网。

    或者绑架她，直接卖到山区当共妻生孩子。

    要不灌她吃激素，养到300斤一天切她一片肉送给赵一辰吃。

    不，不，不。这么可爱天真无邪不做作不虚伪的白莲花女人，就该做成香喷喷的诱人鱼饵。放到几条大鱼的身边，引得那群亲密无间的大鱼厮杀争夺。

    最后，只有一条大鱼能吃到鱼饵，其他的非死即伤。

    而她，只需要训练出一个优秀的渔夫，将鱼捕获。

    “红衣，你看我多乖，你不让我杀人，我就乖乖不杀人”。

    “你想让他们互相残杀？”，红衣好奇的询问。

    七月微笑着点头，“让京城第一少习慕然爱上杨天天，聪明绝顶的习少VS赵一辰和梁灵犀。打起来的场面，肯定特别惨烈刺激”。

    “红衣，我等不及要看好戏了”，七月圆圆胖胖的脸露出少有的明媚目光，显得异常的可爱诱人。

    “如今那杨姓女子还未与那赵一辰和梁灵犀相识。你此时若插手，反而让习慕然与她两情相悦，岂不是...”。

    “不用担心，杨天天很快就会和赵一辰他们认识了。赵一辰和杨天天是天注定的恋人，任凭别人怎么插手，怎么做乱，他们最后还是会在一起”，上一世，菲兮，霖兮，程家，甚至赵家，梁家，叶家各路人马用尽了手段也没拆散他们。

    诡异的就像被命运刻画好了的。

    他们的天定姻缘牺牲了很多人，用了无数条人血来浇灌爱情的种子。她如今有百年的寿命，她和他们耗上了，一年不成十年，十年不成二十年，三十年，五十年。她会像疯狗一样，今天咬他们一口，明天咬他们一口，总有一天让他们粉身碎骨。

    他们的爱情，不管多神圣，她也绝不准他们用菲兮，用程李两家的血来祭奠。

    季七月没预料到，连老天爷也没预料到，这场命运安排的爱情会如此轻易的被破坏。赵一辰碰不了女人了，一旦靠近异性他会呼吸困难，会颤抖，甚至会呕吐抽筋。

    什么天作之合，始终算不过人心。

    七月毁了赵一辰的心，他还拿什么去爱。

    除了赵一辰，被毁的还有梁灵犀。那个毒舌的美少年，再也碰不到男人了。一夜之间，他从一个扬着小爪子的幼兽变成了浑身怒火的恶魔，暴力，血腥，疯狂，隐藏在他身体深处，本该一点点冒出来的阴暗，一夜之间全部涌现了。

    一旦有漂亮女人被强奸，男人们总是大笑调侃喊着叫着，放开那妹子让我来。一个个有根啪拖裼心芰Χテ铺炝耍真被人强奸了，再怎么强大的男人不照样要生要死的，比女人还不如。

    就像天选着，多牛逼的家世背景，多逆天的运气加身。被人强奸了，还不是照样身心俱毁，连奋起反抗的力气都没了，只会可怜的哀鸣尖叫。

    “七月，可准备妥当了？”。

    红衣用法力化成巨大的铁链将她绑在浴室的马桶上坐着，小腿上戴上了两个三十斤重的重力包。手上的厚重手套也已经紧紧绑好了，嘴里喊着一个嘴塞让她无法说话，看着一脸担忧的红衣，七月郑重的点头。

    红衣的法力如今弱得不成样，只能勉强将小小厕所结境。

    红衣悬浮飘在七月的正对面，目光上下检查了几次，才放心的闭上眼睛开始念咒。

    “玛哈，贝堪则，烁哈，喇杂萨目嘎喋梭哈”，古怪的咒文发着绿色的光从她嘴里飘出，一字字，排着队慢慢钻入七月的身体里。

    “啊”，七月痛的全身发抖，身上的冷汗如同水滴滚落，不到一分钟七月就像从水里捞出来的溺水人，头发滴滴落汗水。她的小腹开始发光，绿色的光芒透过她的皮肤和衣服慢慢变得强烈。

    聚集的绿光很快就像河流，开始在她身体里流淌。

    痛，痛，痛，痛的七月抽搐着开始挣扎，她的脊梁骨突然恐怖的反折成了90度，身体扭曲成了一个怪异的形状，咔，咔，咔，骨头移位的声音，咔咔作响。她痛苦的尖声咆哮，疯狂的样子已经没有了人性，就像只发怒的野兽。

    “七月坚持住”，红衣看着她，脸上的表情凝重不安。

    任谁看到这幅魔变的画面，都会心惊胆战恐惧不安。随着绿光遍布她的全身，疼痛缓缓加剧。七月疯狂的挣扎，身上的铁链砰砰哗哗的剧烈颤动，马桶一点点被她的力道撞击的松动，接口处出现了裂痕，灰尘层层飞起。

    “你若撑不下去，你的亲人爱人会有何处境，七月，想想他们”。

    这句话宛如鸡血，七月的目光立刻变得炯炯有神，她就像地狱里的魔姬，危险的眼神，黑暗的气息，让人胆战心寒的笑容。

    鬼魅般的惨叫从剧烈，到嘶声，最后归于可怕的安静。

    红衣的法力解除，七月就像失去了骨头，毫无支撑力的一头扎到了冰冷的地板上。

    “七月”。

    她苦苦撑起头颅，望着漂浮在空中焦急的红衣，虚弱浅笑，“不要担心我，你看，这一关我不是很容易的熬过了”，她的表情平静如水，目光坚毅，惨白毫无血色的脸带着一股让人无法直视的刚硬，红衣莫名心疼。

    明明灵魂毫无感知，她却心如刀绞。

 第十四章 诡异的命运

    北京城的消费，对于华清的很多外省小城镇的人来说是很花费钱的。杨天天就属于钱不够用的人，一个月生活费才600块，400块充值了饭卡，一百块手机费，一百块生活一个月简直寸步难行。她和寝室里另外一个同样来自小城镇的钱心意，一起到学校附近找兼职的工作。

    好运气总是诡异的出现在杨天天身上，一颗没成熟的苹果，在北京城美女如云中竟然莫名其妙的被一个高档的酒庄看重，让她们上四小时的夜班，做了接待的前台。

    身穿粉色的长袖旗袍，高高的发髻上别着一根精致的无忧银簪花坠，青涩的小苹果，立刻变成了诱人的魅惑女人。

    习习凉风的夜里，一台黑色的雷克萨斯缓缓从霓虹灯中开进。门口站着的小弟立刻上前等候，车子停稳后，小弟面带微笑打开了后座车门。里面的年轻男人面无表情的慢慢走了出来，初秋时节，男人一身黑色西装竟然戴上了手套，小弟好奇的多看了一眼，引来了男人的冷视。

    “梁少，欢迎光临，等候您多时，您的酒已经帮您备好了”。

    梁灵犀冷冷点头，下意识和笑意盈盈的经理保持了距离。

    “有新货来吗？”，声音嘶哑的如同被火烧伤过。

    “有，有，法国拉斯图尔酒庄79年的冠军酒”。

    梁灵犀停下脚步，脸上难得的露出了一丝笑容，“是当年评选国际红酒得冠的那批酒？这倒是难得的好东西了”，低哑的破锣锅嗓子刺得人耳朵难受。

    “哇，好帅啊，可惜声音太残了，不然就是个满分帅哥了”，钱心意花痴的偷偷用手摇晃着天天。

    “别出声，忘记领班教的礼仪了”，这家店是这一片新开的加盟品牌店，之前训练过的夜班前台一个突然怀孕回家结婚了，一个母亲生病请假了。这种富贵级别的酒庄，客人一般提前会预订，而且大多数白天取货。杨天天和钱心意是临时顶上的，只接电话和核对客人的身份。

    “咳咳咳”，上楼时，一阵冷风吹过，喉咙还未痊愈的梁灵犀猛的咳嗽起来。

    “快，快点去关上窗户”，经理激动的朝着前台的两人招呼后，又叫人立刻升高了空调的温度，自己则是快速去茶厅泡上了一杯上等的蓝山咖啡。

    身材婀娜多姿的杨天天，穿着不习惯的高跟鞋，踩着莲花般的小碎步小跑着上了楼梯，快速的关上了窗子。转身时，梁灵犀刚好抬起了头，两人目光如同电火花相遇，空气里丝丝响起了穿流声。

    被俊美的男人盯着看，杨天天脸红羞涩的低下了头。那一抹娇羞，柔软如初秋清风里的白月光，暖的让人心柔。

    端着咖啡而来的经理，目光诧异的在两人身上扫视，露出了一丝会意的浅笑。

    “杨天天，还愣着做什么，快点请梁少进贵宾室”。

    “好，好的。先生，您请”，她斜着身体，微微前行鞠躬，纤纤玉手做出了请的姿势。脸上的笑容羞涩又拘禁不安。

    梁灵犀遭遇七月的虐待后，讨厌男人，也讨厌具有攻击力的强势女人。心理上，他对那些长相清纯可爱柔弱的女子会产生莫名的好感。

    今天是四少爷孙天一的生日，他没有多做停留，拿上了酒就离开了。

    热闹非凡的酒吧里，欢笑声像海浪一样大，却无法让人讨厌。进来的人，会被这些笑声弄得心情澎湃，烦恼消失的干干净净。梁灵犀带着酒上了电梯，来到了空中花园的总统套房里。

    大少习慕然，二少叶飞白，三少爷梁灵犀，四少爷孙天一，五少爷赵一辰，人都到齐了。

    “还以为你不来了呢，一辰都想走了”，开口的孙天一，一头奶奶灰头发耳朵上张扬的带着七个黑色的钻石耳钉，黑色的皮夹克，黑色的破筒洞牛仔裤，脚上穿着一双朋克味十足的大头皮鞋。他懒懒散散翘着二郎腿，靠着二少叶飞白。

    “你生日怎么可能不来”，将手中的酒扬手扔给了孙天一，“法国当年的冠军酒，怎么样？满意吧”。

    孙天一眼睛一亮，双手捧着酒坐直了身体，举着酒认真的看了起来，“哎呀，真的是冠军酒啊。好兄弟，你太赞了，这份礼物简直送到我心坎了”，抱着酒夸张的亲了几口。

    “这么好的酒打开来尝尝”，一旁的叶飞白开口。

    嗜酒如命的四少立刻拒绝，“不，不，不，这支酒和老婆一样，不能分享的，我要独享”，四少啊，话不能说太早了，会被啪啪啪打脸的。

    咚咚咚，方面被人推开，门口站着的服务员双手抱着份包装精美的盒子走了进来，”四少，程菲兮小姐让人送来了一份礼物”。

    没一个人开口说话，一时间，房间的气氛变得诡异起来，大少，二少，四少，三人的目光同时落到了梁灵犀身上。

    “三哥，你今天怎么了”，听到是程菲兮的礼物，他不该毒舌的吐槽，趁机挖苦一下小五，最后拿着礼物拆开后当垃圾扔进垃圾桶吗？

    梁灵犀从恍惚从抬起头，注意到几个兄弟目光在他身上，疑惑的看着孙天一，“怎么了？”。

    “我问你怎么了才对？你这几天请假不去学校，也不出房间见人。三哥，你最近是不是遇到什么难事了？”，他起身倒了一杯酒，递给他，却被拒绝了，“嗓子疼，喝不了”，那晚被劣质的酒灌的感觉实在太痛苦，他现在闻到酒味身上会起鸡皮疙瘩。

    “真病了啊？”。

    “嗯”，梁灵犀尴尬的点头。

    “那今晚大哥准备的节目你参加吗？”。

    “不了，病还没好”。

    “老三，要不要让娉婷给你看看？”，开口的是大少房慕然。

    “不用了，就是嗓子疼的厉害，养两天就好了”。

    “老五，今晚的活动三哥不去，你可不能拒绝。今天我生日，怎么着也不能扫了哥哥的性”，孙天一突然对着一直沉默不语的赵一辰开口。精神萎靡不振的他，神情恍惚的抬头瞟了他一眼，轻轻点了点头。

    “几位少爷，程小姐的礼物”。

    “拿走吧，送给你了”，孙天一一脸嫌弃的朝着服务员摆了摆手。

 第十五章 回春之术

    “硝酸甘油静脉注射5～10μg，舌下含锭0.2～0.4mg,口服2.5～5mg，贴皮10mg，剂量相差更大....”，七月拿手着仪器管正在聚精会神的调试。

    “你们的药理，倒有些意思。你学了也好，等你经脉锻造，我教你天药族的制药术，打下基础往后学着也容易些”。

    七月听到红衣的这番话，放下了手中的仪器，一脸好奇的询问，“总听你提起制药术，制药术到底能制出什么药？”。

    红衣宛然一下，“神，魔，妖，鬼，灵，人，是生灵即会病，病需药，而我们天药，即是生灵的药”。

    “哇，这么牛逼，红衣那你们天药族不是比神还厉害？”。

    红衣笑着摇头，“岂是如此简单的，天药族人本身即是药，能力弱者，会被生灵捕获虐杀当成药剂吞食治愈。况且，天药族人凭借自身的天赋修炼制药术，如同你们的药剂，有伤寒，处痛，止血，药不同药效亦是不同的。能制出神的药，并非人人可以，全族只族长血脉方可”。

    “神真的会生病吗？”。

    红衣点头，“当然，生灵皆有生老病死，神，不老不死，却是会病的”。

    “那红衣呢？你的制药术能练出什么？”，红衣既然能撕开时间长河的通道，带着她逆水而上，能穿越时间估计也不是普通的天药族人吧。

    红衣莞尔一笑，绝美的神情带着让人着迷的骄傲，“我能回春之术”。

    七月一愣，呆呆了思索了一会才探究的开口，“死人你也能救活吗？”。

    “若是人族，能”。

    七月激动的突然起身，椅子被她的力道撞击的哗啦啦的响，“要什么你才能制药？红衣，我想救我妈妈”，她激动的手足无措，红衣却看着她摇了摇头，“七月，你娘亲身亡太久，我，无能为力”。

    “怎么可能你，你，你不是说可以回春之术吗？”。

    “若是有足够的材料，我的确能让人族性命，死而复生。前提时，肉身未腐坏。你们人族是生灵中最低一层，七月，人族死后能长灵的只有天选着。其他人族，死后皆只化成风沙”。

    “不可能，人死都会变成鬼”，七月激动的反驳。

    “人化鬼是渡了劫难的天命之人，拥有了灵力方才进入鬼域。神龙三千小世界便有人族万万千千，又有女娲，其他神族创造了其他世界。七月，人族世界比你想想的还多。人能化鬼，一个世界难出一个有灵之魂。而能进入鬼域的灵魂，更是万里挑一”。

    “你的生母并非天选着，她死后早已化成了风沙”。

    “我们可以再去逆一次时间河流，如果我们能回到二十年前，我是不是能救下我妈妈？”，七月激动的情绪让她的表情有些失控。

    “不能。你忘了时光河流逆水的痛苦？七月，你能回到五年前已属奇迹。法力越强大的生灵，时光河流的阻力越大，你如今已经修仙。早已不是当初的虚弱人族，如今的时光河流莫说二十年，便是一个月你也撑不住”，红衣看着七月突然平静下来，知晓她听了劝，继续道，“七月，你不可太过贪心”。

    “你想救的人太多，若是你执意逆天而行，惊扰了这世界的命运。为了回归命运的安排，他倒是耐你不何。你的家人爱人，或许只一念之间便会灰飞烟灭”。

    七月的情绪来的快，去的也快。安静下来的她，面无表情的躺到了床上。

    “我现在做的事情，不就是和命运对抗吗，我的家人和菲兮他们会出事吗？”。

    红衣轻轻摇头，神情高傲，“你莫犯杀戒，他绝不敢动你。你要牢牢的记住，你手上莫要染上人命。你不犯杀戒，这世界任你胡作非为”，猖狂，傲慢，那神情，那语气，让七月心稳了下来。

    七月定下神，从床头柜上拿起日历，上面有个时间被明显的标注了出来，“我不会胡作非为，我只想改变菲兮和我爸爸的命运。就算是天选者，就算被命运安排的爱情，伤了菲兮和我爸爸，我一定让他们全部去死”。

    “你标注的时日，可会发生什么？”。

    “会发生一场特别精彩的好戏，听说过英雄救美吗？英俊潇洒的男子，救下可怜柔弱的女子，两人一见钟情再见倾心，三见便私定终身”。

    红衣笑出了声，调侃道，“这世界的命运倒是有趣的紧，安排的爱情酸掉牙了”。

    “更狗血的还在后面呢，楚楚可怜的灰姑娘，上不得台面，甚至连基本的用餐礼仪都不会，全靠着一股子傻气，竟然勾的几个天子骄子要死要活，非她不可。你说男人是不是贱骨头，放着菲兮那样精致美丽的高贵女孩子不喜欢，非要爱上一个蠢货”。

    “旁的我不知道，倒是晓得那光系的长物族男人自古容易迷恋上魔族女子，而那魔族的男人又较为喜可爱的灵族姑娘。可见生灵皆大同小异，极易被与自身相反的生灵吸引”。红衣好奇的看着她，“你可是有安排？”。

    “当然，我不会放任他们欺负菲兮的”。

    “算算日子有十天未采补了，这几日选个人吧”。

    七月眉头微皱，不知想到什么，突然露出了邪恶的笑容，“就那天吧，也好久没去调教他们了，别到时候忘记了我可就不好了。对了，红衣，你现在能不能做一些特别的春药？”。

    “这药倒是简单，给我药材即可”。

    （一天一更，星期六要出去浪，提前更新了，明天醒来能看两章是不是很惊喜，很意外呢。哈哈，这只是提前预支了，看完就没了）

    下集预告：男女主相遇，男配灵犀相护，七月霸气反转剧情。

    作者君的大肉已经炖上了，慢慢熬，熬的香喷喷

 第十六章 前世的剧情开始了

    “教授，没什么事情，我就先走了”。

    “我说的你可要记下了，运动不要过量，今天早晨这么大的雨又打雷，如果生病了怎么办？我也不罗嗦了，快点去吃饭吧”。

    早已经心急如焚的七月立刻鞠躬，转身离开。

    “等等。小季啊，老师听说你不碰一点荤腥，你还年轻，天天三餐吃素怎么行。你要好好爱护身体啊，身体是革命的本钱.....”。

    “老师，我知道了”，强忍着暴力的冲动，七月咬着牙打断了他的话。

    她一句话，一个多余的字都不想多说了。教授浪费了她十分钟了。

    “快去吧”。

    这一次，七月不作停留拔腿飞快的往教学楼下跑。秋至的北京城，人人穿上了厚实的外套。寒风刺骨中，七月却浑身冒着汗。双腿飞快的在地面上急奔，激起了一层层灰尘，“来不及了，红衣，立刻传送我到亭心湖，快”。

    “不行，众目睽睽下，你想被人察觉你的异常”。

    “求求你，红衣，现在他们正在欺负菲兮，我一定要立刻赶过去”，到底是谁，她凌晨四点冒雨跑步关他们屁事，老子就算跑断气，又不用他们买棺材埋，谁那么长舌，还拍视频发给了教授。

    “凭借你的速度，五分钟便可达到，你何需为了这五分钟冒如此大的风险”。

    “我不准任何人欺辱菲兮，上辈子我保护不了她，这一辈子谁敢伤她一分毫，我会很残暴的砍了他们”。

    “小不忍则乱大谋，你若真被人察觉异常，会被关起来的”，她来到这个世界几个月了，通过七月经常玩的手机和电脑多少了解了这个世界的情况。一个人凭空消失，凭空出现，这种异能定会被抓起来解剖研究。

    亭心湖的长柳走廊上，一群人正围绕在一起。正中央神情孤傲的漂亮女孩，一身天蓝色的香奈儿山茶花牛仔外套，外套下搭配着一件咖啡色的修身针织衫，修长白皙的脖子上带着一条山茶花黑色锁骨链，深蓝色的牛仔裤将她的腿衬得修长勾人。人群中，她高傲绝美的脸，美的让所有人都忽视不了。她是华清的新晋校花，程家大小姐，程菲兮。

    而程菲兮身后站着的几个女孩，也是京城贵族的几位小姐，她的三个好友。

    此刻，她们正对面站着一个楚楚可怜的姑娘，泪眼汪汪的，梨花带雨的哭诉着，“我真的不是故意的，我，我今天，感冒了，有，有点头昏”，她的声音带着一丝不正常的嘶哑，绵绵软软的语气反而让人觉得更可人疼。

    “怎么，一句对不起这事就翻篇了？东西不用赔了？”，说话的是经济系有名的天才，被人号称小股神的白如玉，和她柔弱的名字极为不符，她是个剪着帅气短发浑身散发男性荷尔蒙姑娘。

    “我，我会赔”，楚楚可怜的姑娘哭着说道。

    白如玉讥笑一声，目光看向了菲兮，“你怎么说？”。

    菲兮冷傲的表情丝毫未变，“走吧，何必浪费时间”，杨天天看着那张绝美冷漠的脸，顿时自卑了，像只跳梁小丑一样，被一群漂亮美丽的白天鹅围攻。她自惭形秽，她很窘迫，她们的目光和不在乎，像针一样扎在她皮肤里，难受，自卑，更多的是气愤。

    “东西是我摔坏的，我一定会陪给你”，那份价值不菲的礼物，她深知自己赔不了。可是，她不能被人鄙视，被她们践踏了尊严。

    “程菲兮，你怎么又在欺负人”，好了伤疤忘了疼的梁灵犀突然语气嫌弃的大声嚷了一句，围着的观众目光随着声音看去。五个俊美帅气的男子正漫步而来，温润的，阳光的，霸气的，冷傲的，仙气的，少女的心一时间冒出了无数的粉泡泡。

    “仗势欺人的恶毒女人，一天不作乱心里不舒服吗？”，从人群里看到了那张熟悉的小脸，梁灵犀立刻走了过去。

    菲兮的目光落到了一侧的赵一辰身上，落落大方的莞尔一笑，“一辰，好久不见”。

    赵一辰漫不经心的瞟了一眼，微微点头算是打了招呼。他冷漠的表情让白如玉眉头不悦的皱了起来，目光不友善的打量起了赵一辰。

    “赶紧走吧，你干嘛站在这里傻傻的让恶毒女人欺负你”，梁灵犀上前对杨天天说道，说完，目光很凶狠嫌弃的瞪了菲兮一眼。

    “梁灵犀，你连事情的原委的都没弄清楚，凭什么说我欺负人”，涵养再好，菲兮也气的脸红耳赤。她是名门淑女，名声和形象是她身为程家小姐必须要注重的。她代表了程家的家教和涵养，任何人辱她的名声都是和她为敌，看在赵一辰的份上她平时，不和他计较，不代表次次都忍下。

    程家已经出了一个任性妄为的少爷了，她身上担着的程家的脸，她不能让自己身上有任何污点。

    周围的人抱着手臂看戏，梁灵犀邪魅一笑，转过头阴阳怪气的看着赵一辰挑眉询问，“老五，你的女人，你怎么说？”，梁灵犀明知两人关系并不好，故意借着赵一辰打菲兮的脸。

    急急忙忙冲过来的七月隔着人群就听到了这句话，前世就是从这一句话开始。豪门贵女欺辱优等生，仗势欺人的标签在网络上暴力的打到了菲兮的身上。接下来，梁灵犀几次三番针对菲兮，只要菲兮身边有任何异性出现，梁灵犀他们就指责菲兮水性杨花，淫荡勾人。

    七月气的肺都炸了，她的理智全部幻化成了杀气，她想举着一把钝刀将他们的肉一刀刀慢慢片下来。拔了他们的舌头，剁成肉泥灌给他们吃，剃了他们的骨，熬成汤.....

    （前几天进不来POPO了，耽误发文了。女配以后同时在POPO和嗨喵更新，两个窝有保障。一个进不去，大家就挪窝到另一边啊）

 第十七章 傻花婊压了太子爷

    “七月，你冷静”，红衣的声音及时打断了她的思绪。

    “老三，今天就当给老五一个面子，程大小姐的事情就算了吧。你一个大老爷们何必和个姑娘计较，有失身份，丢人”，叶非白这话真恶毒，带的一手好节奏，三言两语菲兮的罪名就被他们安上了。

    前世今生，叶非白和七月没有一点仇怨。就如同他毫无理由的不喜欢菲兮，她也毫无理由的憎恶他这个人。

    “叶二哥，是这个人撞了菲兮，摔了菲兮的礼物.....”。

    “呸，叫谁二哥呢？一个妓女生的也配”，梁灵犀狰狞的朝着话说的微胖可爱姑娘恶语相向。

    苹果脸女孩牧念京脸色一白，眼泪不受控制的落了下来。

    周围的群众听到了豪门的内幕，一个个兴奋不已。原来可爱温柔的小作家牧小姐竟然是个妓女生的私生女。哇，这可是大新闻啊......

    “梁灵犀你嘴怎么这么臭，你他妈欺负个小女孩算什么拧保攻气十足的白如玉一脸凶相的瞪着梁灵犀。

    梁灵犀这厮就是条疯狗，乱咬人，逮谁谁倒霉，毫不讲理。

    “她是我朋友，你欺负我朋友又算个什么拧Ｅ叮你个男人婆有怕穑俊保梁灵犀霸气的将梨花带雨一脸傻呆的杨天天拉到了身后，嘲笑的怼上了白如玉。

    杨天天红着脸，连忙鞠躬，“谢，谢谢你，我，我....”。

    “白如玉，你家老爷子不是禁止你和女人玩吗？还想上演大街激吻女人的戏码？之前的头条才撤下没多久吧”，叶非白的目光不怀好意的落到了苹果脸牧念京和程菲兮身上，来来回回，无礼的扫视。

    “私生女玩腻了，这是看上大小姐”。

    所谓激吻头条不过是好友之间顶着鼻子的玩笑动作，被有人心利用了败坏了她的名声，这会儿叶非白又咬着这件事侮辱她的好友，白如玉气的理智全无，正当她要动手的千钧一发。被梁灵犀护着的杨天天突然尖叫了一声。

    她的身体以诡异不自然的姿势突然向旁边的房慕然倒去，一直正在低头用手机处理事情的房慕然毫无防备的被砸了个正着。女上男下的暧昧姿势躺在地上，两人慌慌张张想爬起来时，杨天天突然头重重的砸了下来，两人嘴唇贴嘴唇。

    周边围观的人呜哇一声，被这一幕刺激了，七月趁机在女生多的人群里低喃一句，“绿茶婊，勾引了三少，还故意勾引大少，真他妈贱”。

    这一句话如同石子击落在不平静的湖面上，荡起了更大的涟漪，周围的女生开始谩骂讥讽的爆粗口。

    白如玉大笑的指着梁灵犀，“啧啧，蠢货，看来小婊子是没瞧上你，她目标大着呢。看上了太子爷，这心机裱想做皇后”。

    “你...”。

    “瞧，这又吻上了。怎么着，想脱衣服当众表演造娃娃啊？”，杨天天刚抬头，她竟然大胆的又重重的吻了下去。

    地上一脸懵的房慕然终于反应了过来，粗暴的推开了她，快速的起身狼狈的拍了拍身上的灰尘。

    他冰冷的目光看向杨天天时，只觉得双腿突然一阵发麻，不等他转头查看，后背传来了一个针扎的疼感，他高大的身体向前倾去，直直发软的倒下，刚刚起身的杨天天被他压到了身下，“该死，是谁”，咬牙切齿的低骂一声。

    这画面很唯美，柔弱的少女被冷冰冰禁欲系王子殿下压着亲吻，他们周身散发着粉红色的泡泡。乌黑乌黑的头发在木质的地板上散开，黑与木，柔和冷，弱和冰，本该是最美的搭配。

    “妈呀，辣眼睛，大少爷是不是摔傻了，这是一吻定情了”，不怕事大的白如玉快速拿出手机拍下了来人相拥的养眼画面。

    “还不快扶我起来”，一脸愤怒的房慕然朝着几个兄弟喊了一句，距离最近的梁灵犀上前，两人的身体刚碰上，他的脸突然发白的呕吐起来，狼狈的跑到湖边，抱着一颗柳树喘气。

    “哎呀，三少爷不会是怀娃娃了吧，要不要姐们好心送你去医院看看妇产科”。

    “妇产科生孩子，怀孕要看妇科”，一旁的菲兮笑着插了一句嘴，一脸微笑的和梁灵犀对视。

    菲兮从来不是软弱的人，不伤害程家的前提下，她的利爪是很锋利的。

    被人扶着的房慕然目光阴冷的扫了一眼四周的人群，一脸无害的七月丝毫没引起他的怀疑。

    “谁敢乱发视频，老子宰了他”，梁灵犀怒吼的咆哮大声威胁，一干群众果然颤抖的删掉了视频，一溜烟跑了。

    七月顺着人群离开了，临走前，她突然回头诡异一笑。

    京城五少现在可不是五年后让人闻风丧胆的五王，如今，他们只是五只稚嫩的弱鸡仔儿。梁灵犀的威胁，对七月来说不过一句笑话。

    前世的今天他们害的菲兮上了华清校园网的头条，这一次，换他们来尝尝那被人围观取笑的滋味吧。

 第十八章 儿子，我来了 H

    不过短短的午休两个小时，杨天天和三少和太子爷的爱恨情仇，已经被脑洞大开的高校学子们编到了二十八版。最夸张的说法是，杨天天和太子爷房慕然已经私定终身了，孩子都有了，灰姑娘得不到名分，这一次故意撞坏了程家小姐的礼物，想引的心上人太子的怜惜，最好一举曝光关系.....

    “这，这些人毫不知情，怎可如此信誓旦旦的举证，竟还妄言绝对真相内幕”，红衣的语气起伏不定，看着校园网内头条帖子的评价，皱着眉头一脸深思。

    七月笑意盈盈的偏过头，“这就是人心，女人的心啊”。

    “她们会羡慕崇拜高贵美艳的菲兮，可是，如果能将菲兮从高高在上的位置拉下来，她们会比谁都粗暴疯狂。似乎菲兮跌落神坛了，她们也能变得高贵了”，七月不停的刷新，将新的留言刷给红衣看，“最可笑的是什么知道吗？她们更容不得一个和她们一样平凡的女孩夺走高高在上的男神”。

    “每个女人都想成为灰姑娘，却又容不得别人成为灰姑娘”。

    “你便是利用这一点，让那杨天天成为众矢之的”。

    “这是她欠菲兮的，她必须还”，七月突然关上了电脑，一脸思索的看着红衣，“奇怪的很，这一次赵一辰怎么什么都没说。我记得，前世他还为了杨天天推了菲兮”。

    “竟有这事？他今日无动于衷，对那女子绝非有情”。

    七月沉默了片刻，“身为菲兮的未婚夫，任由兄弟欺负菲兮，单单这一条就足够他死了。还有那个梁灵犀，嘴臭的像粪坑”，她阴森森的低语道，“没一点男人风度，心理阴暗扭曲小气无礼。还他妈B秘书长的儿子，既然没人教育他基本礼貌，那我就替他爸爸好好教教儿子”。

    七月肯采补男人，最开心的莫过是红衣了。

    “药已备好，你想让谁先试？”。

    七月邪魅妖艳一笑，霸气的起身看向窗外巨大的香樟树，血滴般艳丽的嘴唇微微轻启，“今晚就先让儿子认识认识爸爸。至于另外一个，像我们这样的淑女，与人见面不是应该先通知一声嘛，也好让他做好准备，别到时候怠慢了尊贵的客人”，她的神色霸道，语气狂妄，目中无人到了极点，却丝毫不让人反感，反而帅气的让人心跳加速。

    这是一个冰冷寒风萧萧的夜晚，秋季的血红色月亮正挂在云层之巅。坐在后座的梁灵犀目光冷冽的看着天空，呆板的眼眸没有一丝气息，沉寂的如同深渊。他恐惧这样的夜晚，也深深的厌恶这条回家的必经之路。

    这里有他最难以启齿的污点和噩梦，哪怕过去那么多天，他依旧疼得瑟瑟发抖，疼得灵魂哀叫。

    “砰”，黑色的雷克萨斯重重的撞到了树上。

    “不，不，不要开门”，闻到奇怪香气后头晕脑胀的梁灵犀虚弱的开口，摇摇晃晃受伤的司机却已经开门走了出去。

    什么是绝望，绝望是他瞪着眼睛看着一道黑色的人影将司机敲晕了。绝望是，他被一双毫无温度带着厚厚机车手套的手抓住了。

    巨大的力道将他拉出，他像一只可怜无法动弹的芭比娃娃被人粗暴的拖到了树林里。

    他恐惧的看得到那个人宽厚的背影，他仰视着那轮血色的月亮，心，绝望到碎裂......

    前世今生的恨意化作一片致命的渴望，看着一脸恐惧的梁灵犀，七月戾气的暴涨，想毁了他，想让他更加痛苦和不堪。再次将他脱光了手抱树干的姿势绑着，戴着手套的手掌爱不释手的落到他饱满光滑的屁股上，“三少爷恢复得不错，一点疤痕都没留下”，上次果然太温柔了，怎么可以不留下痕迹呢。

    那些羞耻的印记，要狠狠划入血肉才对啊。

    不然，又好了伤疤忘了疼怎么办。

    “怎么不说话，我记得三少的嘴很厉害的”，七月一把抓住他的头发，俯身在他耳垂边缘，轻语，“难道你想和我玩情趣游戏吗？想让我狠狠调教后你才开口”，一手从他胳肢窝穿过，狠狠捏住他粉嫩的奶头，揉的又红又肿。

    “你，你到底是谁？你，你到底要什么？我们家谁和你有仇你去找他啊。冤有头，债有主，啊，啊，不要...呜呜，不要”，菊花被带着手套的手指狠狠插入，粉嫩的穴口爆发出一阵颤栗疼痛，梁灵犀缩倦着身体，疼得尖叫。

    “你就是债主啊”，漫不经心的说道。

    “呜呜，求求你不要。我，我查过，我没，没有和你结仇”。

    “谁说是仇了？三少爷很骚，勾的我这个中年老男人天天鸡巴硬，我看着你一天天长大，鸡巴疼了十多年。你说说，你是不是债主”。

    “你，你这个变态”。

    随着他的漫骂，七月的手指粗暴的抽插起来。没有灌肠和润滑的菊花被粗暴的开发，梁灵犀疼得脸色发白，手指紧紧扣着树皮，指甲断裂也浑然没察觉。

    “老子，操你妈个B，我，我会抓到你个变态……”，越是疼，他骂得越厉害。

    “抓到我再让我操你的臭B吗？哈哈，只能被我操，你听听你屁眼的声音，咕叽咕叽，嗷嗷叫。这是被我操上瘾了，操出滋味来了？”，满口脏话，语气邪恶下流，七月一点点的击碎了梁灵犀的心理。

 第十九章 被凌辱的毒舌美少年 H

    “大哥，呜呜，大哥，你到底想，想做什么。你，你告诉我，我满，满足你，啊，不，不要”，带着厚皮套的手指狂风暴雨般的攻击，另外一只手却极为温柔如同抚摸宠物的抚上他毛绒绒的脑袋，轻轻的拍了拍。

    “灵犀，这么久还没发现我是谁吗？”，带着笑意的声音，亲昵的贴着他的耳垂。如此温柔的行动，和她脸上狰狞怪异的表情天壤之别。被挤出身体的红衣皱着眉头忧心忡忡的看了七月一会，最终，什么都没说飘走了。

    七月一日比一日更恐怖了，该如何是好呢？

    “你，你到底是谁”，梁灵犀颤抖着身体，死死咬着牙，满脸潮红可怜的询问。他的后庭莫名开始瘙痒，就像蚂蚁在慢悠悠的爬，痒得他扰心扰肺的难受，恨不得那根作恶的手指更加深入，更加用力点。

    七月轻笑，色情的用手指轻抚他的耳朵，时不时挑逗的对着耳洞吹一口气。刺激的梁灵犀浑身猛的一抽，激动的肉棒高高挺立的站着。声音里带着亲密，“灵犀，我是爸爸。恩，你很小很小的时候，爸爸就想这么做了。还记得你读小学的时候和爸爸玩的游戏吧，每天让爸爸舔你的小鸡鸡.......”.

    “闭嘴，闭嘴，你个恶心的大变态，老子操你妈个B，老子一定会抓到你个变态.....”，梁灵犀发疯的大喊大叫起来，浑然不顾身上的疼，不要命的挣扎着想用身体去撞击身后的七月。

    看他毫无理智像条护食的疯狗，七月心情愉快的笑了起来。他越在意，七月偏要做。

    “灵犀，你流血了。恩，爸爸喜欢你的血，想让爸爸舔一舔吗？”。

    “操你妈B，你再敢说一句爸爸，老子要你狗命...啊，啊...”，突然菊花被猛烈一个顶撞，正好顶在他那凸起的G点之上，他死死咬着舌头，身中强效春药的他抑制不住的发出一声闷哼。他突然情绪失控的尖叫一声，痛哭起来。

    “不喜欢爸爸吗？乖儿子，别哭，爸爸好好疼疼你可怜的小菊花”，七月解开裤头，将穿戴在身上的假阳具掏了出来。为了怕他察觉，她买的假肉棒可是模拟真实体温和触感的。下流邪恶的将假肉棒顶在他翘起的屁股上磨蹭。

    “啪啪啪啪”，猛的打响他的屁股，那硕大圆润的屁股被她打的微微颤抖着，白嫩嫩的肉欲，让人热血沸腾。只可惜，七月的沸腾是仇恨的怒火，是带着恶意的，玩弄的调教心态。

    “不要，求求你，求求你不要，不要，恩，恩，啊，不，不要”，他哀嚎着拼命求饶。

    “只要你叫一声爸爸，我就不用这根臭鸥赡....”，七月舔了舔干渴的嘴唇，恶意的想逼的他发疯。

    “不，不要，呜呜，求求你，不要”，那根粗大的臭耪在慢慢往他屁眼里钻，眼角的眼泪决堤似的哗啦啦流，从他修长的脖颈上流下，落到了锁骨窝里，性感的让人欲火焚身。他像个能吸人魂魄的狐狸精，春药让他浑身上下都爬满了色情的味道。

    “骚货，故意勾引我想让我干你。好，让你如愿，操死你这个欠人H的臭婊子”，粗暴的狠狠一顶，梁灵犀死死咬着牙，却还是呻吟出了声。那声轻吟，性感的让七月头皮发麻。

    竟然被勾引了。

    七月气急败坏的抓着他的头发一下一下用力往树干上撞击，“妈个B的臭男人，贱货。你说你是不是天生淫荡，天生骚浪。发情的样子比鸭子还浪，老子要将你现在这副骚荡欠H的模样发到色情网站上，让人看着你的照片撸管”，话音落，手机摄像头的闪光灯咔嚓咔嚓的响起。

    “骚婊子，你的照片在同性恋三千人的聊天群里人手一张。你猜猜，会有多少鸡巴往你脸上射精液”。

    “臭婊子，烂货”。

    七月毫无理智的撞击他，梁灵犀闭着眼泪大声尖叫，一会儿痛哭，一会儿爽的发浪。很快他的菊花凄凄惨惨流出了血，血迹不断的从粉嫩的穴口之中流下来。额头上的伤更是惨不忍睹的血腥。

    “爽的口水都流出来了，真恶心”却毫不犹豫的一巴掌甩到他脸上，梁灵犀疼得哇哇哭，“求求你，不，不要打，打了”。

    “叫爸爸，不然老子干死你”，七月嫌弃的瞪着已经被欲望折磨的没有了神智的梁灵犀，声音低沉而沙哑，透着浓浓的厌恶。

    “不，不要”，听到他虚弱可怜的拒绝，她眼神又冷又狠，明明被干得翻白眼口水乱流就是不肯妥协叫爸爸，她露出了一丝邪恶如魔鬼的灿烂笑容。

    突然，她将假鸡巴从他身体里猛的抽出，起身站在一旁，居高临下，冷冰冰没有情绪的星眸从上而下的顺着他布满痕迹的粉色身体扫视。乌黑的碎发被汗水打湿，湿漉漉地贴在脸上，被情欲染上的粉色衬得皮肤更加白皙。亮晶晶的口水，顺着修长洁白的颈子流到他胸膛，将两颗被七月粗暴捏红的浮果滋润的红艳艳。

    七月从来不知道男人竟然可以这么柔弱，可以这么色情勾人。

    七月蹲下身捏住他的乳头，邪恶说道，“空虚吗？想要老子的鸡巴干你吗？来，乖乖叫一声爸爸”。

 第二十章 喊爸爸，挨H H

    食指漫不经心的从乳头一路向下，顺着有致的身体线条缓缓划落至股沟菊花，那里已经被她玩弄的粘稠不堪，她的手指轻轻抚摸小花朵，像小蛇一样调皮的爬行后突然闯入，却又不会深入，故意色情的挑逗，每一次都会发出噗嗤水声，不堪而耳。

    “嗯，给，给我”，身体早已经违背了自己的意志，迫不及待地发起了骚。脸颊是情欲的红色，呼吸粗重难忍，淫穴饥渴的拼命蠕动，肠液带着浓重的媚甜，不要命似的往下淌，不一会便在地下形成了一摊小水洼，亮晶晶连丝挂着。菊花瘙痒恍如吸毒了，不再吸上一口缓解会立刻痒的发疯。

    就算被欲望逼疯，星眸般的桃花眼却始终残留一丝清明。饥渴的扭动身子，也不肯开口妥协喊一声爸爸。

    像是猫戏弄老鼠，在吃掉之前还要肆意把玩一顿，七月非要逼迫他叫一声爸爸。

    “叫爸爸，叫爸爸就满足你的骚穴”。

    “呜呜，救救我，啊，求你，呜呜，求你”，身体羞耻的颤抖，心里明明不想求饶，身体却背道而驰的想被那根大鸡巴狠狠H。

    “乖灵犀，你知道爸爸要什么的。嗯，你瞧瞧这骚水都流了一腿了，好贱的味道。这么饥渴，平时你爷爷和叔叔们没好好干你吗？还是你太骚了，那群老东西满足不了你个烂货？”。

    “给我，嗯嗯，给我”，那张让人讨厌的嘴早就被牙齿咬的流血，掌心也被指甲刺的流血。身体有多饥渴，心，就有多恨，多怒。

    恨又怎么样，他反抗不了，只能可怜的哭泣。

    不够，远远还不够，不好好教训他，他永远不知道怎么礼貌女性。

    “叫爸爸，乖”，七月这次温柔捧着他的脸，轻轻含住了他的下巴。湿滑温暖的舌头带给他强烈无比的感觉，舔吻过的皮肤让他身体激烈的如同筛子，剧烈抖动起来。七月被他的反应逗乐了，加重了力道开始大力吮吸，用牙齿啃咬拉扯时不时舔一下。

    好舒服，好喜欢，嗯。几乎受不住这种快感梁灵犀死死咬住嘴唇，生怕自己会淫荡的叫出声，惹来他的辱骂。却不知越是隐忍，越是诱人。让人想更用力狠狠欺负和凌辱，让张毒舌的小嘴只能吐出色情的呻吟。

    “爸爸，恩，爸爸，给我”，意识到自己喊了什么，梁灵犀心中悲凉，羞耻感和滔天的恨意让他的眼泪凶狠流出。

    “好儿子，你想要爸爸的大鸡巴，爸爸一定好好满足你”，粗大的假鸡巴再一次狠狠顶入，七月双手用力抓着他那两瓣圆润的屁股，肆意挤压。

    “好舒服，嗯，啊，啊，爸爸，用力，狠狠H我，啊，啊”，一旦突破防线，他就再也无法坚守了。带着鼻音的妩媚淫叫勾的人头发发麻，听到如此诱人的呻吟，七月第二次被诱惑了。

    “哈、哈、好爽，菊花好爽，好粗，啊，啊”，淫荡的呻吟，让气得方寸大乱的七月毫无理智激烈撞击，狠狠大力抽插，在那骚菊花里尽情驰骋，惩罚似的粗暴凶狠，狂风骤雨般的操干。

    “啊啊啊！被顶到了啊，呜呜，不要，不要，烂了，要被大鸡巴H烂了……”，太过激烈的快感，一阵高亢的呻吟过后，梁灵犀抽插着双腿不停地痉挛。

    七月看准了这个机会，小腰一挺，死死的将假鸡巴连根没入，连根部那两个假蛋蛋也被蛮力的塞进入了一截，梁灵犀尖叫一声昏死过去。七月像个病入膏肓的神经病，将假鸡巴从裤子上拔下，手握着棒子异常凶猛操干，每一下都凶狠地戳进去，又狠狠拔出。

    淫靡的水声和粗暴拍击臀肉的啪啪声不知持续了多久，晕死过去的梁灵犀恍恍惚惚扭动了身体。七月见状，立刻加大力道，狂H了百十来下。

    “啊啊啊，停下来，，呜呜，太快，快，好麻，要爆炸了，快停下，呜呜，不，不要了，要H烂了，呜呜，啊啊啊啊”，终于被H的失神的梁灵犀又叫着高潮中又昏了过去。

    假鸡巴被高潮后的菊花死死绞住，七月粗暴的拔出后装进一个塑料袋里包好放回了背包。那菊花被粗大的假鸡巴H成了一个闭不拢的“O”型肉洞，肠液从穴口流出，顺着大腿流下，好不淫荡。

    “要，给我，嗯，H我，要肉棒....爸爸，给我，快，呜呜，好痒，好想要大鸡巴，嗯嗯，啊，啊”，他的两颗乳头硬的高高挺起，乳晕也大了一圈，胸膛不断起伏的胸脯上，无意识的抱着树干磨蹭，皮肤磨得通红一片也浑然不觉。

    七月站在一旁观看了几分钟，终于确定了他的不对劲。

    “红衣，红衣”。

    飘浮在远处吸收月之精华的红衣闪现，“七月”。

    “他，他怎么回事？”

    “药效未解，他中药太深，你行动快些，莫要再误了时辰”。

    沉思中的七月抬头看向红衣，“不是发泄了就解了吗？”。

    “男女交合后，泄阳精阴精方能解。七月，再耽误下去他便七窍流血而死了。你快些采补了他，将你的阴精泄给他罢”。

    七月一脸震惊，“你，你，你的意思是需要我高潮？那就让这个贱货死吧。”，采补男人已是她的极限，她绝对不会和男人做爱到高操。

    红衣不知想到了什么，嘴角微微上扬。又怕被七月看到，只能闪动的变化了一个位置，“你且看看”，七月接过她递来的竹简打开看了看，圆圆的脸蛋一会儿红，一会儿皱眉，一会儿嫌弃，一会儿惊恐，一会儿露出恶心反胃的神情，红衣在旁默不作声一直面带浅笑。

 第二十一章 逼他舔穴 H

    七月一脸潮红，带着少女的娇嗔和少许羞怒将手中的竹简烫手的往地上扔去，“我，我做不到。这，这些东西太恶心了”，七月两辈子对性都没有美好的认知，她看过菲兮被残酷的强暴过，也手段凶狠血腥的强迫过赵一辰和梁灵犀。

    性爱，对她来说，是肮脏的，恶心的，痛苦的......

    红衣给的竹简太过羞耻，女人的身体像花儿一样盛开，毫无保留的暴露在男人眼前。那么淫荡，那么色情，又那么柔弱。

    红衣的目光始终带着温柔，就像年长的长辈看着年少无知的晚辈。她挥手，将竹简再次悬空到她跟前，“莫要任性了。梁灵犀死了，你能逃，你的父亲呢？你的大季集团呢？”。

    见她一脸委屈和不愿，红衣手指天空，“你曾说叶家掌控国家卫星，若查探，你的所作所为逃不过的。七月，莫耽误时辰了，乖乖按着竹简行事。你和他双修吧，双修比采补更好，锻造经脉必定事半功倍”。

    七月没说话反驳，抿着小嘴眼眶里滚着泪水，委屈巴巴的忍着不让眼泪掉下来。红衣难得看到她示弱，很是心软。却又想到她戾气太重，轻叹一声，带着竹简闪影般的消失了。

    羞怒无措的站在那里，一会儿看着发情嚎叫的梁灵犀皱眉，一会儿盯着天空的月亮发呆。好一会儿，她才双手颤抖的解衣服扣子，皮肤羞的潮红的她一步步慢慢移到梁灵犀身后，她试探性的用脚踢了他屁股一下，“喂，你，你还记得自己是谁吗？”。

    “要，给我肉棒，嗯，嗯”。

    “你说你的名字，快点”，烦躁的狠狠往他屁股上猛踢了几脚，欲火中的梁灵犀因为疼痛这才听清了她的话。

    “我是烂货，嗯，嗯，肉棒，大鸡巴”，他已经只剩下兽欲了。

    为了保险，七月还是掏出了二锅头掐着他的下巴，死命往他嘴里灌酒，烈酒加强效春药。很快，梁灵犀就醉的连自己姓什么都忘记了。七月让他喊爸爸，就乖乖喊爸爸。让他学狗叫，就汪汪汪汪的叫。甚至让他吃泥土，他都毫不犹豫的吃了一口。

    七月将视频录下后，满意的发送到了他微信上。

    儿子，你看你多骚，多欠H。

    玩尽兴了，七月这才解开他的手脚上绳子，脱下内裤后张双开腿坐到了他头上，双腿压着他的手臂，禁止他起身反攻，红着脸羞耻的将花穴凑到他面前，僵硬的命令道，“舔！”，说完，她的脸更羞红了，红艳艳的颜色似乎能滴出血。

    只见白嫩娇艳的私处没有一根毛发，粉嫩的花穴像一朵玫瑰花儿，显得格外的诱人，梁灵犀看着失神了几秒，似乎不相信突然出现的美味。伸出舌头轻轻舔了一下后，就像饿惨的野兽看到新鲜的肉，贪婪疯狂的用力舔吃了起来。

    “嗯嗯，嗯，好甜，嗯”，他一边激烈的舔，一边激烈的淫叫。

    

    “啊呀……”，七月被他刺激的呻吟出声。

    “嗯……啊……别咬啊！”，突然，她像触电般，身体发软的差点倒在了梁灵犀胸膛，幸好及时抱住了一旁的树干，勉勉强强支撑住了身躯。

    中了春药又喝了酒，他舌头温度比常人要高，滚烫烫湿漉漉的舌头把花穴玩了个遍，时不时还对着花穴儿又舔又咬。慢慢的，他不满足于在外的舔弄，贪婪的将舌头伸进穴内想吸食更多甜美的蜜水来解渴。柔软灵巧的舌头在阴道里面搅弄，七月只觉得身体软的头皮发麻，身上就像被酸柠檬腐蚀了，越来越软，越来越无力。

    “嗯，轻，轻点”，她柔弱娇羞的声音，刺激的梁灵犀更激动了。

    不知何时，被压的双臂已经从七月的腿下抽出，紧紧的抱住了她丰满弹性的小腰，禁锢着她不让她逃跑。

    好爽，怎么会这么刺激。七月舒服的想尖叫。

    花穴一直潺潺地流着淫水，却又立马被他吸食了。这种快感要逼疯她了，始终没忘记目的，她推开梁灵犀的双臂快速往下移去。湿嗒嗒的小穴从他的嘴到腰，在他胸膛留下了一条亮晶晶的水渍，看到水渍的七月眼睛一红，羞的眼泪都流了出来。

    在梁灵犀爽的尖叫声中，七月狠狠将他充血发紫的肉棒插入了小穴里。

    经过滋润的紧窄穴口湿嗒嗒的包裹着棒身，里面似乎有上千上万张娇嫩的小嘴，正在贪婪的含着他鸡巴。七月慢慢吞吞的摇动着小腰，小穴一吸一吸的收缩。不满足她的缓慢速度，被压着的梁灵犀突然用力一顶，抱着她翻转，将七月压到了地上。

    “敢压我，我他妈H死你个烂婊子”，本就不情愿的七月，被他一压，怒火攻心。力大无穷的她一个翻身又将梁灵犀压到了身下，伸手狠狠抓着他肿胀的胸，粗暴大力的蹂躏。

    “嗯  ，轻点，嗯，轻点”，梁灵犀一脸愉快痛苦交杂，淫荡的浪叫起来。七月一脸反胃想快点结束这场性爱，动作开始变得急躁粗暴。

    “啪啪啪啪”，她操控着力道和狂野的动作，梁灵犀双腿大大的打开被撞击的啪啪作响。看着爽的像条发情狗的男人，七月时不时狠狠掐他的肉，腰上，胸膛，手臂，大腿，都是被她掐出的痕迹。一开始还会疼得呜呜哭，后面梁灵犀反而爽的要高潮了，一种被狠掐后的轻松酥麻触电感，犹如被她温暖柔软的舌头吸舔含弄，如此痛，又爽的让他毛骨悚然。

    七月被他的淫荡刺激了，动作越来越狂野粗暴。被舔被H了十多分钟越来越紧致的小穴，让梁灵犀粗大的肉棒挤得发疼，爽的他眼泪飙出，口水哗啦啦的乱流。

    “啪啪啪，啪啪啪啪啪”。

    “好爽，好舒服，嗯嗯，好紧，好多水，嗯，嗯”。

    随着一阵猛烈的撞击，梁灵犀和七月都尖叫起来，两人双双抽搐着身体同时达到了高潮。

 第二十二章 叶家的晚霞天珠

    一身赤裸的梁灵犀浑身是伤的侵泡在浴缸里，水晶的光线在水里的波纹中发着磷片状的光芒。他修长的洁白身体，布满了青紫色大大小小无数伤口。浴缸里的水里放了海盐，自虐式的想通过这种痛苦的方式给身体和心理消毒去污。

    泡了一会儿后，他的身体的肌肉开始颤抖抽搐，可他浑然不觉，面无表情的呆滞望着上空奢华的灯饰。

    滴答。

    听到声音后，他伸手将一旁的手机拿起打开看。

    爱采菊花的爸爸：儿子，屁眼还疼吗？

    梁灵犀气的脸色发白，扬手想将手机往墙壁上摔。

    滴答。不等他摔手机，微信又响了。

    犹豫了几秒，还是打开了手机。

    爱采菊花的爸爸：屁股要好好养着，等你好了，爸爸再去找你，好好疼疼你的小菊花。

    梁灵犀气的扔下手机，猛的从浴缸里起身，气怒不堪的失去了理智，将洗手台上的花瓶操起往镜子上砸去。镜子里那个浑身暧昧乌青的身影，立刻随着破碎的镜子消失了。他踩着满地的玻璃渣，拿着什么就往墙壁上砸，一边砸，一边发泄的尖叫。

    滴答滴，滴答滴，滴答滴。

    微信的语音通话一阵一阵的响起，他下意识的看了一眼。看到那个让他恨得牙痒痒的名字，怒火更加压抑不住了。

    “你到底想怎么样？”，他咬牙切齿的按通语音聊天，语气压抑的说道。

    “乖儿子，爸爸想要什么不是说过很多次吗，我啊，就是想玩玩你而已。毕竟，像三少这么骚，屁股这么耐操的极品男人实在太难找了”。

    电话里粗旷的男人声，让梁灵犀恶心的一阵反胃。

    “好了，我也不和你兜圈子了。我要叶家的晚霞天珠，如果三少不想你的18禁小电影满网络传，限你一星期内拿到晚霞天珠”。

    终于听到他的目的，一直怒火中烧的梁灵犀突然冷静了下来。他阴沉着脸，眼里暗藏着杀戮和算计，语气沉稳的开口，“一星期内拿到晚霞天珠，这是天方夜谭。叶家的防御和监控系统是国家级的，想躲开他们的监控偷东西，是痴人说梦”。

    “用什么法子偷，是三少爷的事，我只要天珠”。

    “一星期太少，给我半个月”。

    电话另一头的七月微微一笑，走到窗边看着外面的大香樟树目光发着灿烂光泽，“既然乖儿子想要半个月，那爸爸就等你半个月吧。看爸爸对你多好，下次再伺候爸爸的时候小屁股可要更用心一点哦”。

    梁灵犀的手掌无意识的握拳，关节被他大力弄得咔咔响。

    “东西到手后怎么联系你”。

    “哎呦，这是迫不及待想见我了？乖啊，爸爸到时候会去找你的。嗯，昨天晚上爸爸的鸡巴弄得你舒服吗？小妖精，缠着爸爸要了一次又一次，都被你榨干了，后来爸爸实在射不出精液了只好射了一泡尿......”。

    “啊，啊，我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你”，手机啪的一声被砸到墙壁上，摔成了无数块，他像个疯子一拳一拳往墙壁上猛捶打，没几下，他的拳头就流血了，血滴刺激了他的眼睛，他突然伸出舌头将手上的血一点点舔了吃，一边吃，一边疯狂的哈哈大笑。

    疯的像个可怕的变态恶魔。

    双修果然比采补好太多了，她的经脉锻造的速度更快了。

    只可惜，被迫和梁灵犀双修后，她始终放下开心结，不管红衣怎么劝说她都不为所动。原本要去采补赵一辰的也耽搁了。

    筋脉锻造的差不多后，她花高价钱请了华清的三位老师教导她体格和武术。一个是擒拿术的钱强祖，一个是跆拳道的杨文斌，一个是体育老师曾凡。除了体育老师外，另外两个都是武术高手，在华清任教也只是为了名气。

    “你就是季七月”，开口的高大中年男人是擒拿的钱强祖，除了是华清的任教老师，在北京城还开了培训班，人气和规模都不小。

    七月安静的点头，她将背包放下后，乖巧的上前对着三位老师恭恭敬敬的鞠躬，“老师，基础不必教了，请教我防御的招式和攻击的技巧”。

    “好高骛远，不练基础怎么教招式，你这.....”。

    “咳咳”，一旁的跆拳道杨文斌笑着打断了生气的钱强祖，“老钱啊，季小姐学武术是想减减肥，练练身形，又不是要成为武功高手。我们既然答应了季董事长，就好好帮帮季小姐吧，你啊，也不用太认真”。

    七月深吸一口气，她知道现在说什么都没有，唯有和老师交手让他们了解了解她的底。

    再次鞠躬，七月看着钱祖强认真的说道，“老师，请准许我和你交手”。

    三位老师一愣，钱祖强的脸色有些难看，一脸不悦。

    “钱老师是粗人，让我和你试试吧”，说完杨文斌走到了七月对面，笑着对她鞠躬。

    “老师，罪的了”，说完，七月如同闪电般速度极快，身影鬼魅一般闪到了杨文斌上方。握着拳头朝着他的胸膛攻击，杨文斌歇身闪过，伸手扣住了她的拳头。七月没有逃脱的技巧，可她的力气巨大，丝毫不躲闪，另一只手握拳出击。杨文斌反手将她推出去，抬脚踢向她。七月的速度快，力气大，两人互不相让。七月以迅雷不及掩耳之势攻击，杨文斌反击不成，只能闪躲几次被逼到死角。

    很快，他就发现七月的动作空有力气。杨文斌不断反击，他腿的速度极快，时不时晃出假动作，七月没有招式，几次被老师打踢中。胳膊肘一顶，七月虽闪开了他又一拳打向七月的肚子。七月用腿一扫，被挡住了，一个反手握拳狠狠击中杨文斌的肚子。挨了那么多打，就是为了这一拳。

    这次出拳，她用了七成力气，杨文斌被打倒在地，差点吐血。

    她是空有力气，可常人是受不住她一击，一击可致命。

    “老师，我想学防御技巧和攻击招式”，她的语气温和，脸上没有一丝表情，身上浑身汗水和狼狈。没有赢了后的故意装B，也没有逆袭后的沾沾自喜。平静的宛如无风无浪的水面，一丝涟漪也没有。

    三位老师面面相窥，最后，钱强祖站了出来，“我教你攻击吧，你力气大，速度快，攻击才是你的优势”。

    七月宛然浅笑，轻轻点头，“好，谢谢老师”。

 二十三章 婊子和女神

    日子一天天过。

    华清的校园网却一天赛一天的热闹。

    灰姑娘杨天天的身份早被扒了个彻底，脑洞大开又闲的蛋疼的学子们，将杨姑娘和大少三少的爱恨情仇写到了第九十八版。灰姑娘，程家私生女，妓女的女儿，援交系花，卖身救父，外国派来的间谍...

    一星期过去，杨天天已经名声毁尽了。最初大家还忌惮大少三少，几天过去几位少爷似乎没有理睬杨天天的迹象，只是在网上屏蔽了大少和三少相关联的词汇。大家大胆子开始大了，杨天天成了全校女生攻击的对象。

    心机裱，贱货，骚货....这些词汇可怕了成了一个十九岁少女身上的标签。

    她一介平民，拿网络暴力一点办法没有。短短几天，她经历了无数次的校园欺凌。被辱骂，被排挤，被嘲笑。更可怕的是，一些猥琐的男人竟然偷偷摸摸调戏她，甚至有几个富二代直接开出了陪睡的价格。

    她失去了工作，失去了朋友，恍惚一夜之间她掉进了万丈深渊。为什么会这样，她无数次偷偷抹泪的询问，毫无头绪这些事情为什么会发生在她身上。

    正当杨天天的事情越来越失控时，另外一则新的头条快速占据了热门，甚至创下了一个小时八千个评论的创校以来的最高纪录。

    药理励志女神――扒一扒我的女神成长日记

    一年前女神的丑照镇楼。

    开篇是个巨胖的女孩，太过肥大的脸让她看起来就像被人狠狠揍了一拳，五官扁平，下巴侧脸该有的菱角也是一块巨大的肥肉。粗大到看不见的脖子，宽大肥硕的肩膀，虎背熊腰，大象腿。

    女神曾经就是这个样子，不信可以求证PS大神，绝对原片。

    第二张照片是开学报名时进校园被校门口的记录镜头拍下的，女神已经瘦了不少，却还是很胖。

    第三张照片是军训后回校的照片，回校后有人偷拍了她的照片发微博，那时，她已经是很多肥胖人士的励志榜样了。

    第三张是一段视频，拍摄于一个雷电交加的清晨，她顶着大风大雨，无视天空的轰轰雷鸣和霹雳闪电，背着一个和她差不多高的沙包闲庭信步的踏雨奔跑。那一天，有个混球开了她跑步的直播，竟然有三万多人看着她跑了几个小时，结束后得到了差不多一万的打赏费。

    第四张又是一段视频，是在华清的武术社拍摄的，她正在和擒拿术教练练习擒拿术。这时的她已经很漂亮了。

    第五张又是那个混球开的直播，长达四小时的视频，四小时内三个老师分时段攻击她，她在练习闪躲和防御。

    第六章是一张全身照。

    她身穿普拉达的天蓝色蝴蝶毛衣，搭配着经典款的黑色哈伦裤，脚上穿的是普拉达今年最新的镂空复古小皮鞋。外面穿着一件简洁的中长款驼色毛呢大衣，乌黑亮丽的头发高高束成一个马尾，发绳是香奈儿的山茶花，脸上干净不施粉黛。

    弯弯如月勾一样的眉毛，带着复古女人才有的韵味。猫儿般圆圆的眼眸增添了一丝乖巧和可爱，鼻子高挺，含珠的性感上翘型嘴唇，就算她不笑也给人一种舒服的灿烂感觉。她的鹅蛋脸带着少许婴儿肥，鼓鼓的脸洋溢着青春的气息。

    她的气质很淡然，淡如天边的云，明明很近却又似乎很远很远。

    楼主一张一张的照片发。

    有侧脸，有背影，最美的是在女生公寓楼拍的。她的头发未束，乌黑乌黑如瀑布批在肩头，秋风微微吹拂，她身后是一片金灿灿的梧桐树叶。秋季特有的色彩和她身上气质融为一体，那是一种无法形容又无法忘怀的美。

    头上长草：哥哥要是知道小胖妞瘦了这么美，当初就该死皮耐脸的追。

    @头上长草：就你个叛，还敢追我女神。她就算胖也是胖女神，你配的上吗。照照镜子行吗。

    大拉拉：003班不是取笑过女神长得胖吗，还编了首诗嘲笑我女神。这下啪啪啪啪的打脸了吧，一群有眼无珠的东西。

    LEO：月女神的手我能舔一年，她的脖子我能舔一年，她的耳朵我能舔一天.....

    CLIHU：楼上的麻烦注意一下，别猥琐我女神，女神的手和脖子早就被我包了。

    涵哥就是我：没人想知道是哪个混蛋直播我女神赚钱吗？

    @涵哥就是我：我还以为就我注意到了，这个混蛋竟然用我女神直播了好几次，不能原谅。求机电系的大佬们挖出那个混蛋@机电大神狗蛋。

    瓜美妹：我同学的好友的男朋友说月女神是大季董事长的女儿，他和月女神是小学同学，听说还见过她爸爸呢。

    包子菜菜：楼上真假啊？月女神竟然是大季千金？

    来啊撩啊：应该是真的吧，月女神的衣服件件都是高定，最贵那件普拉达大衣刚出的，最新价格要六位数呢。

    狗女猫男：她眼睛不自然，亚洲人也没这么高的鼻子，绝对整容了。这就是一张整容脸，一个个还高潮上了，恶心人。

    @狗女猫男：恶心你妈个B，你是不是瞎啊，从军训到现在才两个月，月女神从个胖妞逆袭成了女神靠的是运动，你他妈隆个鼻子割个眼睛看看，恢复期至少都一个月。

    @狗女猫男：出门带带脑子，你这智商还敢混华清呢，麻烦回娘胎重造别丢人现眼，拉底咱华清的智商值。

    @狗女猫男：这个ID就是经常帮妓女说话的那个，大家原谅他吧，估计他是妓女杨的恩客，只喜欢烂货，咱们的月女神太美太优秀会刺瞎他的狗眼。

    春哥：现在骂杨天天还能互粉吗？月女神太美，我明天要五点起床陪女神跑步。

    白洁的大橘子：我从没有这么佩服过一个人，能考进华清的都是很优秀很聪明的人。可是，我们谁也没有季七月这么有毅力，四点起来跑步，刮风下雨不间断。四个小时练武，天天坚持练。话说，让我坐八小时我也会哭出来。说真，她能成功能逆袭是必然的，天道酬勤，老天爷从不亏待真真努力的人。

    华清有个骚货杨天天。

    华清有个励志女神季七月。

    她们就像一阵疾风骤雨，从华清的校园网一路刮到了各大高校，然后是天涯，百度，微博....

    （大家看文留个言啊，不要让可怜的作者君单机好吗？我已经识相的不求珍珠和收藏了，嗯，只求多几条评论和大鱼说说话啊。好可怜的，呜呜，呜呜哇）

 第二十四章 小白花女主自杀了

    黑漆漆冰冷刺骨的阴暗女厕，一个浑身湿漉漉的少女缩倦着身躯坐在角落，抱着膝盖呜呜的压着声音哭泣。深秋的寒风将树叶吹拂的沙沙响，杨天天脑海里全是关于这间女厕的鬼怪传闻。

    她很害怕，很冷。突然，一阵哒哒哒哒的皮鞋声在寂静中诡异的响起，杨天天吓得抱着头瑟瑟发抖，手电筒一闪而过的光线终于让她寻到了希望，她激动的站起跑到门边用力敲打门，“有人吗？帮我开开门，呜呜，救救我”。

    “谁在里面”，保安特听闻过女厕的鬼怪传闻，小心翼翼的开口询问。

    “我，我是学生，被，被人关进厕所，呜呜，求你帮我开开门”。

    一阵铃铃铛铛的钥匙声响起，门吱呀一声打开了。

    保安的灯照在了杨天天脸上，一眼就认出了她，眼里露出一丝鄙视，“这么晚不在宿舍呆着，一个人瞎晃什么，赶紧回去”。

    他的语气带着强烈的不满和厌烦，目光落在她身上就像刺一样扎得她难受。她鞠了个躬，捂着嘴，哭泣着小跑着离开了。

    为什么要这样对待她？她不是故意吻大少的，她没勾引他。

    一路寒风吹得她眼泪哗啦啦的流，失魂落魄的她穿着单薄的衣服，步履踉跄的走到了亭心湖。她浑浑噩噩的一路走，看着微暗灯光下波光粼粼湖水她生出了强烈的轻生念头。死，就再也听不到她们的辱骂了，再也看不到他们的嘲讽和猥琐目光了....

    “咚”的一声，她的身躯被冷冰刺骨的水淹没，凉水窒息的堵住了她的鼻子，水压如同挣脱不开的大网将她往深渊里拉。

    “有人落水了，救命啊”，坐在不远处的小情侣发现了异状，大声的叫喊起来。

    “去看看”，路过的赵一辰，鬼使神差的停下了脚步。

    他的保镖跨步跑去看了一下，“少爷，有人落水”。

    赵一辰皱着眉头看向湖中央，心里诡异的出现了一个念头，救人，一定要救人。

    “你去救吧”，他现在一到晚上外出就会带着保镖。

    人很快就救上了，十项全能的保镖还将人平放在地进行了心脏复苏。

    迷迷糊糊杨天天睁开了眼睛，映入眼眸的是一张让她终身难忘的脸。微微昏黄灯光散落在他光洁白皙的脸庞，棱角分明脸颊透着冷俊，乌黑深邃的眼眸专注的看着她，泛着迷人的光彩。黑亮垂直的碎发在额头轻轻飘着，斜飞的英挺剑眉，削薄轻抿的唇，冷傲孤清如孑然独立的仙人。

    这不是人间了吧。

    人间不会有仙子的。

    她使出了浑身的力气突然站起身，快步上前紧紧的拉住了赵一辰的，“呜呜，神仙，带我走吧，带我走....”。

    赵一辰苍白的脸一丝血色也无，肌肉恐惧的颤抖，他的皮肤如同被冰块包裹住了，鸡皮疙瘩疯狂的外冒，接下来是强烈的窒息感，和压迫感。然后，他开始出现恶心的症状，“放，放手”，他冒着冷汗虚弱的想推开身上的女人。

    “不放，我不放，你带我走吧，呜呜，她们都不相信我，都欺负我.....”，她身上的水渍甩到了他皮肤上，她冰冷的柔软身躯让他全身难受，双手一点力气也没有了，被恐惧抽干了。

    你如果再敢碰女人，我会很生气的......

    我会很生气的......

    那道声音可怕的在他耳边飘荡，那根被掰断的手指突然疼得让他毛骨悚然。

    “赵武，拉开她”，一旁的保镖听到命令后，立刻将杨天天扯开了。

    赵一辰冲到一旁扶着一个香樟树猛的呕吐起来，胃部就像开闸的水库一泻千里，他一直吐，最后没东西吐，还在反胃的吐酸水。一旁的杨天天终于清醒了过来，闻讯赶来救人的人也越来越多了。

    “看到没有，刚刚杨小姐又想勾引五少。五少被她恶心的吐了，哈哈，快点拍照，今晚我要发头条新闻”。

    “我倒是越来越佩服杨小姐了，妓女一个，竟然天天盯着几个王子，她胃口也太大了吧”。

    “你懂什么，她这是借机炒作自己呢。你没听说吗，她的卖身价开到了一夜三万了”。

    “我们华清这一届出了这么一位，算我们倒霉了”。

    听到那些肆无忌惮诽谤侮辱她的声音，她捂着脸压抑的哭了起来。赵一辰呕吐不止，不等闹剧散场，他的专车就开到了亭心湖将他接走了。

    一切的纷争和吵闹都无法惊扰正在打坐的七月。阳台上，她如观音坐莲安静的对月而望，月光温柔的照耀着她，她的身体毛孔全开，贪婪的吸食月精华。十一点正，闹钟叮叮叮叮响起，她睁开了眼睛。

    一瞬间，红衣也闪现在阳台空中。

    “今天菲兮还好吗？”。

    红衣点头，“她在看电视剧，你送的芒果她吃下了”。

    七月露出了开怀的笑容，快速起身走到小厨房打开冰箱拿出了一个大芒果，她双手抱着芒果闭着眼睛贪婪的闻着味道，“真甜”，是果甜，还是心甜，没人能知道。

    “你身体如何了？可还出血？”。

    每天八小时太过负荷的剧烈运动，短短五天下来，她的身体出现了尿血症状。

    “七月，莫要任性了，你去采补吧”。

    她担忧不安的神情，终于让七月妥协了，七月看着她温柔浅笑，&quot;好，我采补&quot;，只采补，不双修。

    (看到这么多，这么多留言和珍珠，大鱼差点笑傻了。所以，小天使们非要大鱼哭着喊着在地上滚，才肯理我啊那好吧，大鱼这么没节操的人，滚，大胆的滚起来，要留言和珍珠。)

 第二十五 地铁里被人猥琐的五少 H

    “七月，有一事我不敢瞒你。菲兮方才接到电话，赵一辰救下了落水了杨天天，两人相拥的照片被人传上网了。菲兮，她，她很怒”，似乎是怕七月变卦，红衣添油加醋的将程菲兮扯了出来。

    果然，抱着芒果的七月脸色剧变，十指在芒果上留下了深深的印迹。她打开抽屉拿出一个崭新的手机，充电，开机，打开微信看着赵一辰的微信头像，阴森森的沉默不语。

    突然，她露出诡魅的笑容，八个小牙闪着皓皓白光，“太久没理他，他是忘记主人了。男人啊，为什么就这么贱了，明明上次警告过他的”。

    变脸式的脸又变了，她抬头看着浮在空中的红衣，灿烂的笑了笑，带着一丝兴奋，一丝欢乐，“让他一直占着菲兮未婚夫的名头，真的太让人生气了。红衣，你说，我弄得赵一辰名誉扫地，让程家看清他恶心的真面目取消婚约怎么样？”。

    红衣点头，目光温柔，看着七月永远慈祥的如同看晚辈般宽容，“你不杀他，随你如何处理”。

    “杀他？怎么可能呢，他可是天选者，杀了他不是成全他了，当然是让他求生不能求死不成才好啊”。

    一大早天微微亮，别墅外的枫叶被风吹得沙沙响，随风落下的火红叶子将地面厚厚铺了一层。滴答，滴答，赵一辰的微信急切的响起来，昨天吐了大半夜好不容易打针睡下的他被吵醒了。

    看到那个熟悉又恐惧的名字，他惊恐的猛的坐起身，快速的按着九宫格回覆信息。

    爆了你的小菊花：今天我要见你

    暗黑星辰：我生病了，哪里都去不了。

    赵一辰再三犹豫下，打了这句话回覆过去。

    爆了你的小菊花：现在起床，穿上长裤和风衣，记得里面什么都不许穿，内裤也不准穿。

    赵一辰羞耻的咬着嘴唇，表情变得惶恐不安。他烦躁的倒下用被子盖住头，不再理睬微信里的人。

    滴答，滴答，信息急切的响起。七月发了十多张大尺度的照片过去，威胁他。

    爆了你的小菊花：乖乖听话不好吗？非要让我生气，难道上次的手段太温柔，你故意惹怒我，想让我更凶狠的调教你？

    暗黑星辰：你到底想做什么？难道真的不怕我抓到你杀了你吗？

    爆了你的小菊花：六点出发，地跌六号线，陵园路站。

    想抓我？当然要给你机会啊，不然怎么会死心绝望，怎么会乖乖的跪着做奴隶呢。赵一辰梁灵犀，他们这样的天子骄子，要折断傲骨可不容易呢。说到梁灵犀，那家伙也不会放过交付天珠见面的机会吧。

    七月热血沸腾起来，她阴狠如厉鬼的表情一会儿笑，一会儿又怒气冲冲，走火入魔的恐怖模样吓的红衣飘到了阳台，眼不见为净的躲避起来。

    如预料中的赵一辰没有放过这个机会，他带着十几个全能高手。按着七月的要求，穿着风衣搭配长裤，还围了一条GUGI的经典款格子长款围巾，将自己包得严严实实。六点的地铁，人流已经开始变多了，学生和远程上班族迈着大步在地铁里行走。

    赵一辰第一次来这种地方，免不了的身体碰触让他胃难受的直抽搐。他皱着眉头，耐着性子登上了地铁。十个打扮平常的保镖分散在车厢的各处，有假寐，有接电话，有玩游戏，各自躲在一旁滴水不漏的将赵一辰围着。

    暗黑星辰：我上地铁了，目的地是哪里？

    含笑站在结境中看着一旁的赵一辰，七月阴森森靠着门一言不发。半个小时过去，人越来越多，杂吵的声音拥拥攘攘，赵一辰难受的抓着扶手的喘着气。

    正当他忍无可忍的时候，感觉一双手落到了他的腰上。暧昧的上下抚摸着，赵一辰朝着一旁的保镖喊了一句，身体快速朝他们跑去。可他惊恐的发现，他发不出声音，身体也无法动弹。

    救命。

    救....

        “屁股扭来扭去干什么？这么欠干吗？这里很多人，你乱发骚，小心被整车厢的男人强奸操菊花”，她从身后抱着他，将他按压在门边的角落里，一只手有目的性的解开风衣的扣子，带着手套的冰冷手钻进了衣服。

    她亲昵的惦着脚咬住了他的肩膀，不悦的嘀咕，“不听话，不是让你里面不穿衣服吗？穿内裤了嘛，来，屁股翘起来，我脱下你的裤子就知道了”。

    “骚货，脱下裤子让全车厢的人和你的保镖看你的骚屁股好不好”，她的手将风衣的扣子颗颗解开，一路向下，手轻佻漫不经心的抚摸着他的皮带。赵一辰激动的满脸潮红，他的鼻子发出一声声可怜的哼声，企图想阻止七月的动作。

    不要，不要。

    他心里恐惧的呐喊。

    那只手在裤头上摸了一会，突然改变主意直接将手插入了裤子里。手指拉扯着内裤边缘，正慢慢的顺着内裤紧致的包裹，顺着性感的股沟抚摸到了滚圆的大屁股。

    赵一辰僵硬着身体，只觉得全身发麻鸡皮疙瘩瞬间爬上了皮肤，连他的脖子都一片凹凸小点点，他浑身绷紧，眼神慌乱而羞耻不堪...

    (终于有机会在地铁里猥琐强男人了，男频色情文各种喜欢这样描写。大庭广众下遇到这种事，特痛苦吧。哈哈，特别想报复社会的将男人们喜欢yy的方式都压着他们轮一遍)

 第二十六章 车厢里被凌辱的男神 H

    不要。

      身后的女人听不到他的心声，就算听到了，也只会变本加厉的凌辱他，手指挑开了内裤，色情的摸了进去，粗暴的抓着他的屁股蹂躏。赵一辰用力缩紧小菊花，咬着牙齿拼命的想移动身躯。

    “骚货，放松点，夹太紧插不进去”，邪恶的手指粗暴的插入柔嫩细致的小菊花穴中，在里面抠挖肉壁。

          赵一辰害怕的猛烈颤抖，大庭广众下被人这样对待，他恨不得一头撞死。

    会被人拍下赤裸的照片，所有人都会看到他被爆菊花。赵一辰发出无声的呜咽，眼泪羞耻不堪的拼命往下掉。

    “小美人，怎么哭了？乖，别哭，不然拍照不好看了，乖乖笑一个”，七月口袋里拿出一个小玻璃瓶，打开盖子往赵一辰鼻子间轻轻一晃。

    男人轻咳几声，虚着嗓子恳求道，“不要，不要这样，求求你，放过我。我，我什么都答应你”，他能开口后，第一件事是哀求她。

    七月将他的GUGI围巾取下，将他软绵绵的双手叠放着用围巾绑到了门边的座椅扶手栏上，麻利的解开他的皮带，将他的裤子扒下。长款风衣遮掩了他光溜溜的大长腿，快速的车程阵阵寒风灌入车内，赵一辰裸着腿，全身发红身体颤抖，不知是因为寒冷还是因为羞辱。

    “大衣太长了，都遮住了，我把你的衣服剪了好不好”，七月不知何时掏出了一把崭新的小剪刀，咔嚓咔嚓的将衣服上的扣子剪掉了。

    “求求你，我，我以后再也不违背你的命令了，求求你放过我”，他可怜哀求，脸上的表情如此可怜，如此羞耻，如此的，迷人。看到他这样，七月心里暴戾的生出了想更狠蹂躏他的念头。

    冰冷的剪刀在他胸膛漫不经心的游走，所到之处总让赵一辰胆战心惊，惊吓不安。

    咔嚓咔嚓，风衣内的打底衫从中间被剪开成了一件开衫，露出了男人瘦弱白皙的胸膛，随着冷风吹拂，衣服下的红茱萸若隐若现。剪刀掀开衣服落到了他敏感的肌肤上，锋利的刀尖在他胸膛扫来扫去，像猫尾，一条能要人命的猫尾。

    “为什么不乖乖听话呢？这么不听话的奴隶，你说，要不要杀了呢？你这样的货色，京城到处都是，杀了你，我可以找一个乖巧听话的”，落音，剪刀狠狠扎入他的胸膛，入肉不深，血液直流。赵一辰硬气的咬着嘴唇没有出声，肉体的伤，多疼他也能忍。

    七月最喜欢他硬骨头的模样，她就可以更残酷，更毒辣了，都是他不乖她才被逼这么变态的。

    “不怕死？这样的方式太温柔了，不如，这样吧”，七月挥动着剪刀咔嚓咔嚓将他的风衣剪成了短款，他穿着小短裤的下半身失去了遮掩，“让你死的欲火焚身，全车厢的人看着我奸杀你，这个方式你喜欢了吧”。

    “第一个在地铁被女人奸杀的男人，你的身份会被扒出来，啧啧，死的轰轰烈烈.....”，她笑的张扬狂妄像个疯子，剪刀慢慢移到了他的腰间，刀锋落到了小内裤上。

    “不要，主人，我听话，我乖乖听话。不要，啊，不要”，他哭泣着哀求，身体因为恐惧剧烈的颤抖着。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，剪刀从内裤后面剪开，堪堪挂在腰间小破布似乎随时会掉下，他白皙勾人的大屁股隐隐露出了一半。听到他臣服的话，七月反而更生气了，暴力的一把抓着他的头发狠狠往玻璃墙上撞，砰的一声，他的额头破皮流出了血。

    “这么贱？主人现在要用鸡巴H你，你要乖乖的淫叫，叫得整个车厢的男人都过来H你。如果你没勾引五十个男人来干你，我就剪了你的鸡巴，让你以后只能用菊花性交，生不如死”，她手握假阳具，狠狠往他的菊花里捅进，狰狞的脸带着疯狂的杀虐和怒气，如同一个索命的恶鬼。

    “呜呜，痛，好痛，不要这样对我，求求你”，赵一辰神情奔溃的痛哭起来。他不敢再反抗了，他再也不敢反抗了。

    看着他奔溃，看着他痛的尖叫，小兔子般的软软请求，七月大笑起来。

    她的笑声让赵一辰毛骨悚然，也让他羞耻欲死。七月得意的收起了剪刀，一手狠狠抓住了他的奶头，用力拉扯，慢慢向下伸进了他的内裤中，摸到了那根被吓的软绵绵的肉虫。手指粗暴的捏住龟头上的缝隙，指压亵玩的往里插。

        “呜...”，赵一辰惊慌的扭了扭屁股，想要逃离七月的手掌，他咬着嘴唇发出了害怕的呜咽。

      啪啪啪，啪啪啪，她抽动着插入菊花的电动鸡巴，一会儿轻，一会儿重的，一下一下往里戳着。赵一辰疼得满头大汗，屁股害怕的一缩一缩，连带着他的小菊花穴也开始缩合。他紧紧闭着眼睛，眼里哗啦啦的流下。他不敢睁开眼，不敢看车厢里的人....

    为什么不杀了他。

    杀了他吧。

    杀了他吧。

 第二十七章 男神成了奴隶 H

    赵一辰最后的坚持土崩瓦解了，人性承受羞耻的底线脆弱的如同一张薄纸。他像斯德哥尔摩症候群受害人，对施暴者产生了一种依赖性，和一种可怕的臣服感。他深深的陷入了一个认知中，他要乖乖听话，不能违背她的命令。

    “呜呜，疼，不要，不要”，除了哀求，他已经不做任何的反抗。

    没有润滑的菊花太紧了，粗暴的电动阳具大力的似乎想劈开他的身体。

    “放松”，七月的命令，果然让赵一辰放开了紧绷绷的身体，菊花仿佛在邀请一般，缩合间慢慢的越来越能吃下那根大棒子了。

        “真乖，主人奖励你...”，他的乖巧让七月很满意，伸出舌头舔了舔他的脖子，温暖湿润的触感让赵一辰忍不住又颤抖了一下，像被电击，愉悦的呻吟起来。“嗯，啊，”，他性感的张开小嘴，无意识的轻吟，眼睛半开半合满脸潮红泛出了泪花，他努力的放松身体，将背往七月身体上送去。

    “杨屋站到了，请下车的乘客提前做好准备，下一站国家博物馆站”，地铁的提示声突然惊起，吓的赵一辰猛的缩紧身体。

    “不要夹，你还要勾引五十个男人H你，这么害羞做什么，”贴着他的耳垂，七月语气轻佻的轻语道。敏感的脖颈被她馨香的气息喷洒，他咽着口水缩了缩脖子。

    不知何时，挂在他腿间的破碎小内裤竟然掉到了膝盖间，他的鸡巴和屁股彻底暴露了。

    随着七月的粗鲁抚摸不争气的肉棒竟然渐渐传来了快感...

        他，他的身体坏掉了，不管被她多粗暴对待，敏感的身体只要她碰触就会产生变本加厉的快感。

    到了这一刻，他知道自己无药可救了，心坏了，身体也彻底坏掉了。她是药，是主宰，是一切，除了她，谁也救不了他。这种感觉特别的痛苦，理智告诉他，这是错的。可他的心又偏偏赞成这个认知，对，她就是你的主人，她主宰你的肉体和灵魂。

    “带，带我走，不要别人看，看到，嗯，”，在她的抽插下后庭慢慢的流出了肠液，她手中的肉棒也兴奋高高硬起了。他狠狠咬着嘴唇，阻止发出淫荡的呻吟。离得这么近，他清醒的闻到了身后柔软女人身体发出的淡淡香气，熏得他的脑中一片空白，双腿无力的直打颤。

    地铁停下的那一刻，他踉跄的差点摔倒在地。幸好双手被绑住了，又被她紧紧的抱着，逃过了摔倒的狼狈。

    杨屋站进来了很多上班族，七月和赵一辰被挤到了角落。杂吵声，地铁启动声，吵得七月头疼。

    “这谁的箱子，一大早要不要带这么多箱子来挤地铁啊，没素质”。

    “没错，人都站不下，还放这么多箱子，砸到人怎么办”。

    ......

    听到车厢里的抱怨，七月笑着亲昵的抱住了赵一辰，从袋子里拿出一个眼罩，“来，戴上”，这里太挤太吵了，她还是快点采了他早点走吧。

    七月的温柔来的诡异，暴戾来的更诡异。刚刚还好好的，突然她狰狞的一巴掌往他脸上打。一巴掌又一巴掌，啪啪啪，打的赵一辰脸红肿一片，眼泪控制不住的哗啦啦流，“对，对不起，我，我，不敢了，呜呜”。

    “知道自己犯了什么错吗？”，七月双手掐着他的脖子，阴沉沉的问道。

    “我，我不该多穿衣，衣服”，赵一辰眼泪哽咽的哭着。

    “继续说”，语气沉重。

    “我，我不敢了，再也不敢了”。

    七月的脸又黑了一分，扬手狠狠一巴掌打向他的脸。掐着他的脖子，让他背贴着玻璃门双腿打开的站着。她空出手掏出了剪刀，锋利的刀尖在他胸膛点了点，在她阴笑声中，在他痛苦的哀鸣声中写下了一个血淋淋的“奴”字。

    “牢牢记住你的身份，你是我的奴隶。你的身体除了我，任何女人也不能碰一下”，不等赵一辰解释，七月的剪刀又开始在他肉上刻字，奴字，一个，两个，三个，四个.....血迹滴滴滴落，落得到处都是。

    看着触目惊心的血奴字，七月开心的抱住他的腰，“疼吗？”。

    脸色惨白的赵一辰，满头大汗虚弱的点头。

    “这是第二次，如果还敢碰别的女人一下，我会....找一百个男人奸杀你”，她没开玩笑，语气认真阴狠的染赵一辰瑟瑟发抖，“我，我不敢了，再也不让女人碰我了”。

    七月满意的笑出声。

    国家博物馆到了。可以开始行动了。接下里会有25分钟的时间，他们站着的门不会打开。

    关上门后，七月将赵一辰放到地上坐着靠着玻璃门，双手双脚大张的绑到了两边的手扶栏上，他穿着剪得破破烂烂的风衣，赤裸着大半身被耻辱的绑着。肉棒羞耻的暴露，像花儿盛开一样落入人眼眸。

    往他软绵绵的鸡巴上抹了抹印度神油，七月将电动肉棒抽出，又塞入了一个小巧的跳蛋，开到最大频率，抱着双臂站在一旁看着他发骚。

    他的肉棒硬起后，七月解开裤子，这一次她学聪明了，磨了一点润滑液到阴道滋润以免又疼得如上刑。

    “嗯，好”，好紧，好滑，赵一辰舒服的呻吟起来。

    女上男下，七月一插入就狂风暴雨的不停抽插着，一手用力抓着他的腰，一手不停的拍打他的屁股，每次都故意拍上那个血淋淋的“奴”字上，赵一辰又疼又爽，像个发情的野兽呻吟起来。

    肉体的粗暴撞击声，“噗噗噗噗”的液体声，此起彼伏。赵一辰舒服的感受着她带来的一波一波酥麻的快感，爽的口水乱流，淫荡的理智全无。

    他就是一匹马，被主人抽打，要他跑得更快些。屈辱，痛苦，难堪，爽快，一波又一波更强烈的快感带给他灭顶的舒服。越是粗暴，他越是沉醉，扭动着伤痕累累的腰疯狂的迎合她，希望她能更紧，更快，撞得更重。

    “好舒服，嗯，嗯，啊，啊，主人”。

    他淫荡的模样让七月大开眼界，讥笑一声，动作更狠更粗暴起来。

    “呜呜，不要打，嗯，啊，主人，疼，嗯，好紧，好暖”，他的求饶让她更加兴奋，啪啪，啪啪，几十下，几百下，几千下。

    被折磨成这样，他的持久力还是惊人的厉害。似乎是像她证明他的价值，不能早泄，要给她快乐.....

 第二十八章 阴谋开始了

    一场激烈如同战争的性爱结束了，赤裸狼狈的他全身浸泡在汗水里，被遮住眼睛的他瘫软着手脚躺在冰冷刺骨的地板上。七月邪魅的穿好衣服后掐着他的下巴，居高临下轻佻道，“刚刚车厢里很多人拍了照片，五少爷想必能处理干净吧”。

    赵一辰潮红的脸瞬间苍白，眼泪从眼罩里流出，有的流到了身上的伤口里，看起来异常可怜狼狈。

    看到他难堪，七月心情大好。难得温柔的蹲下身将他脚踝的绳子解开，细心的将裤子帮他穿上。

    “内，内裤”，他羞得全身微颤，嘶哑的声音低沉的细语。

    七月眉头轻佻，食指在他下巴上暧昧的游走，“屁股这么翘，穿什么内裤”，从地上将剪的破碎小内裤捡起，放到他鼻子尖轻轻晃了晃，十分邪恶的调戏，“内裤上都是你流的骚水，我要带走留纪念”。

    赵一辰轻咬鲜艳欲滴的红唇，可怜的像只傻傻的大白兔，露出羞涩的表情。

    七月被他逗乐了，不但帮他穿上了裤子，还将那件剪成开衫的毛衣也穿了，为了不被人看到他胸膛上的“奴”字和暧昧的蹂躏痕迹，七月大发慈悲的将他的GUGI围巾从手腕上取下，帮他系到了脖子上。

    “小奴隶要乖乖记住，不准靠近女人，特别是你那漂亮的未婚妻”，七月捏了捏他的脸颊，暧昧的俯身在他耳边笑语盈盈的警告。

    明明这么温柔，明明这么甜蜜，赵一辰却害怕的胸膛剧烈起伏，连忙点头保证。

    他不会再犯错了，任何女人也不碰。

    她清脆如贝壳风铃的笑声让他心跳砰砰乱跳，不知过了多久，他察觉他的手脚能动了。快速的扯下眼罩，映入眼前的是拥挤的人群，各种廉价香水味刺鼻的混合成一团。他伸出手捂着嘴，缩着身体躲到角落里。

    想到什么，他惶恐的看着身上装扮，看着遮掩严严实实的衣服，突然生出一股强烈的感激。

    主人对他真好，真温柔。他带着害羞的笑容，傻傻的抚摸着围巾。

    如此可怕的念头，如此变态的想法，理所当然的占据了他的身心。这一刻起，赵一辰已经不再是个独立的人，他成了季七月的附属品，一个灵魂和思想都被她控制的奴隶。最可悲的事，她明明是灾难的源头，他却将她当成了拯救，当成了上瘾的药。

    地铁刚到站就被一群身穿制服的军人控制起来了，车厢里所有人，手机一一都没收了。

    “少爷，所有手机没异常”。

    虚弱的赵一辰疑惑发呆了好几秒才开口，“车厢里的监控查过了吗？”。

    “没有可疑人物，少爷站的地方被几个箱子挡住了，只能看到半边身体，全程没有看到任何人碰触您”。

    怎么可能，赵一辰沉默了，“不用查了，送我回去吧”，只要没有赤裸照片和视频就行了，主人她，怎么办到的这一切，他不能查。

    从结境中走出，七月就听到抽屉里急切的手机铃声。

    十个未接电话，来自爸爸的生活助理。

    “醇姨，刚刚睡着了，这么急着找我是发生了什么事吗？”。

    “董事长等一会儿回北京，他想和你吃个午饭。今天星期六，你有空吗？”，电话里的人，语气很着急。

    “郑州的项目不是正在紧要关头吗？爸爸怎么突然回来了？”，她皱着眉头担忧的询问。

    “董事长看到了关于你的新闻，他，他有些担心你。这几天加班加点忙完了，抽出两天时间，你.....”。

    七月一愣，目光溃散的盯着一旁的电脑，看了看时间。不到九点，离午饭时间还有几个小时。

    “我没空接机，我就在家等爸爸吧。让阿姨多做几道爸爸喜欢的菜，一定要做清蒸多宝鱼，五花肉就不做了，太油腻了，上次看爸爸好像又胖了”，细心的叮嘱了一番。

    “菜色我早安排了，少不了多宝鱼。对了，七月，你让我帮你朋友安排的事，已经做好。星期一开始，房家少爷的炖汤都由她负责送”。

    七月露出一个灿烂的笑容，“麻烦醇姨了，房家会不会查到我们身上”。

    “查不到，最多查到你朋友身上”，一个身份干净的大学生而已，就算房家查也查不出什么东西来。

    今天是个美好的日子，事情顺利的让她想仰天长笑。将名声毁尽的杨天天绑到房慕然身边，等到赵一辰和梁灵犀爱上她后，几个人大大出手争夺一傻白痴女人，那画面，那狗血剧情，想想也让人热血沸腾。

    希望房少爷给力一点，一举将赵梁两家给打压下去。就算杨天天成不了气候也没关系，梁灵犀偷了叶家的晚霞珍珠，这两家关系定会破裂。

    亲爱的少爷们，听说你们亲如兄弟，情如手足。真希望，你们的关系能禁得住考验。可别是一张纸，风轻轻吹就破了。

    七月懒散的靠着椅子，抱着挂历表，漫不经心选了一个日子用大头笔画上了圈圈，“就这天吧，27号”，多么有爱意的日子啊，最适合灰姑娘和太子发生点浪漫的事了。

    “红衣，我想制药，帮帮我”，刚刚还一脸阴沉的七月，突然变脸的对着一旁的红衣灿烂的微微笑。

    “我要养肝护胃修养身体的药”。

    红衣立刻知道她的药是给谁了，轻轻点头，“给我药材即可”。

    “我记得昨天教授有提，今天要去中医大，参观他们的药物院。听说他们学校的药物园是全国最好，种类最多的。秋天了，收获的季节也到了”，她对着红衣邪恶的笑着，两人相视，心意相通。

    “今天就教你制药吧，也该是时候了”。

    七月一喜，笑容更加灿烂了。

    今天，果然是个好日子啊。

    （没肉吃，而且好几天都没肉。坐等梁灵犀作死，七月就有借口吃大肉了）

 第二十九章 还债 （H前奏）

    人参。

    白芍。

    瓜蒌。

    枳实。

    生地，茯神，沉香。

    她们偷偷摸摸采了一大堆的药材带走。回到宿舍后，红衣将一个青铜小方鼎给了七月，“天药族制药，血脉注定天赋。你身为凡人，只可用药鼎熬制”。

    “怎么熬，放在火上熬煮吗？”。

    红衣摇头，芊芊玉手一晃，一股绿色的荧光在她皮肤里一点点飞舞而出。七月惊讶的看着莹莹飞光，“这是火吗？”。

    “这是血脉继承而来的药火，七月，来，我将它给予你”，她漂浮到她跟前，朝她伸出了手。当七月的食指碰触到红衣的手指时，那股荧光如同虫子排成一排，飞舞着小翅膀乖巧的融入了七月的血肉里。

    白皙如玉的皮肤下，绿光在血管里闪现，快速的顺着她血液流满全身。七月只觉得身体一阵温暖的电流缓缓的滋润包裹着她，她一脸陶醉的放松身体，让那股电流能更快速流动。

    “七月，用意念操纵血药”。

    一开始，她还很吃力，意念还未碰到血药它们就分散的逃开了。试了无数次，也兴许是调皮的血药累了不玩捉迷藏的游戏了，七月才勉强能抓住它们。慢慢控制着它们的速度和方向。

    “控制血药化火，化火后将你所需的药材熬成液体，提炼出最浓烈的精华”，哪怕最简单，最粗糙的药材，经过天药族的药火一烧，也能提炼出最好的药效来。

    “爸爸的药你不帮我吗？”，七月疑惑询问。

    红衣轻轻点头，“我的药火太旺，你尊父的身体受不住药性的”。

    七月突然想起之前她弄的春药，药性强烈的差点让梁灵犀七窍流血而死。

    “你尊父的身体并未有碍，你的药火制的药更适合他养身，你莫要忧心。按平时上课师长教导的配方调试即可”，见七月沉默不语的思索着，红衣继续劝解，“制好后，我帮你查看一番，你且宽心便是”。

    七月是凡人，想要完全操控血药练出药火是非常难的事，老生常谈的问题，红衣再一次提到了双修。双修比采补更能快速的积累力量，明明有捷径可走，七月却始终无法解开心结，怎么劝说也不肯妥协。

    脏身，不脏心，这是她死死守着的底线。

    可是，红衣到底会准许她一直坚持吗？

    刚到家七月就接到电话，她爸爸临时要开一个会议，没办法赶回来了。一桌子的菜浪费了，七月很贴心的早早陪同阿姨去超市买菜，下午三点就协助阿姨准备晚餐。

    清蒸多宝鱼。

    红烧肉，难得父女俩能一起吃饭，七月妥协的准备了这道油腻的菜。

    干贝鲍鱼炖老母鸡汤。

    杏鲍菇清炒胡萝卜。

    酸辣鸡杂。

    清焖茄子。

    一道一道菜，除了调味，其他都是七月亲自动作弄的。看着满桌子的菜肴，她露出一丝温暖的笑容。一边玩着手机时不时盯着门等待门铃响起，没有冷漠，没有暴戾，没有阴厉，也没有拒人千里的防备。

    她就像个正常的20岁小姑娘，神情是柔和的，动作是轻快的，眉眼间是一汪汪的情意。

    “月月，快七点了，你要先吃饭吗？”，阿姨看着时钟小心的询问。

    “不用了，等爸爸一起吧”，好久没见他了，丑胖子更希望和她一起吃饭吧。

    漫不经心的刷着微博，深秋的夜越来越冷，天越来越黑，七月的心也越来越沉闷了。管理大集集团不容易，身为董事长是很忙，理智上她是理解他的。可是，她的心，还是一点点闷得发慌。

    “月月，你，先，先吃点吧。你爸可能，被什么事耽误了”。

    “爸爸应该不会回来了，阿姨，东西收了吧。我不饿，先去睡了”，她表情冷峻的起身回到了房间。

    厚重的房门“砰”的一声重重的关上，没有开灯，面无表情的站在黑暗无光的屋子里。就像僵硬的雕塑，一动不动的屹立。红衣闪现，她身体里散发的薄薄绿光笼罩了七月，“莫要责怪他，他是个好尊父”。

    “让我一个人静静”。

    “你的戾气太重，我入不了你的身”，再怎么若无其事也骗不了人，她的灵魂在怒火，她的心在发愤。

    “我没事，我，我只是太在意了”。

    红衣不好再说什么，点点头，转身从窗台飘出了屋子。

    她是太在意了，在意爸爸，在意菲兮。明明知道爸爸并非有意失约，可她还是控制不住内心的阴暗。她的脑海里一遍一遍的闪现一个魔念：我这么在意你，为什么你不能一样在意我。在去见你的路上，哪怕困难重重，哪怕刀山火海，我也会不顾一切的去见你。你呢，为什么做不到同样爱我。

    这个念头折磨着她。

    她觉得不做点什么发泄一下，她会被这股怒火活生生烧死。

    鬼使神差的她打开了包，从包里拿出一个手机，开机，打开微信。

    爆了你的小菊花：小奴隶，找个没人的地方开视频，我要看你自慰。

    多么阴暗，她难受，就容不得别人高高兴兴。当赵一辰收到她的短信时，正和几位少爷在海洋山庄里打保龄球。

    而且他身上有伤，虽然不严重。

    可是很丑，又红又肿让他身体变的一点吸引力也没有，他不愿意她看他现在的模样。

    她的信息，让他心乱如麻，小鹿乱撞，身体控制不住的一阵阵发软。

    暗黑星辰：我和在朋友打球，迟一点可以吗？

    如此小心翼翼的语气哪里还是那个冷漠如霜的高傲仙子。

    爆了你的小菊花：三分钟。

    前世的债今生还，他害得大季破产，害得爸爸颠簸流离。总要做点什么还债才对吧～

 第三十章 和五少的视频性爱 H

    “小五，你怎么脸红了？看什么呢？”，一旁的叶飞白伸头想去看他的手机，赵一辰慌张的推开他，怒瞪了他一眼轻咳几声，故作轻松的将手机收进裤兜里。拿起一旁的啤酒喝了一口，“我去上个厕所”，说完，头也不回的走了。

    “喂，你....”，上厕所还拿酒啊。

    生怕被人询问，赵一辰打开门红着脸拔腿就跑了。

    房间里的其他人面面相窥，一脸疑惑，“小五最近很不对劲啊”，叶非白说完，目光慢慢的移到了坐在角落的梁灵犀身上，“你也是，最近神秘兮兮的，你和小五是不是.....”。

    “是什么？什么也没发生，什么也不是”，如同惊弓之鸟，梁灵犀激动的说道。

    房慕然和叶非白的目光变得深邃起来，沉默不语的神情里带着一丝担忧。

    从小到大他都是贵公子，从未想过有一天会躲在厕所，打开视频，做出如此出格的事情。

    按照她的指示，他手指颤抖的解开了皮带将内裤从侧边扒开，露出软绵绵的粉色肉棒和因羞耻紧紧闭着的菊花，咬着嘴唇强忍着羞意对着内裤下的风景拍了几张照片，黑色的耻毛毛茸茸的围着两个粉色的蛋蛋，大软虫漫不经心的垂头在一旁，龟头上的小马眼半开半合，隐隐约约能看到马眼里的粉色嫩肉。

    赵一辰挑来选去，最后从七八张图片里选出一张最好的发了过去。

    图片发过去后，他的小心脏莫名的剧烈跳了起来，身上的血液沸腾的让他全身肌肤变成了粉红色。他一手紧紧抓着手机，一手捂着脸，似乎是不敢相信自己会真的拍下这样的照片发给她看。

    她会不会觉得自己很贱？

    她，会不会觉得图片很丑？

    这么久才回复她，她会生气吗？

    他满脑子都被“她”占据了，正当他惶恐不安时，视频的提示音响起了。他慌张的瞪大了眼，内心无法控制的骚动，她就像是最上等的春药，只要看到她的名字，赵一辰的菊花就控制不的一阵瘙痒，肉棒也吹气般的狰狞站起。

    他的喉咙滚动的厉害，咕咚，咕咚，一下一下的咽着口水。终于，他点下了接听键。

    “很乖，我很高兴”，她的声音一如既然的故意压低了，听起来有些嘶哑。赵一辰因她的一句高兴，情绪变得有些亢奋。

    “裤子脱了”，一双白皙如玉完美无瑕的手，突然从视频的镜头里滑过。赵一辰这个人都呆了，傻傻的看着那只葱白如玉的手。他从未见过她的皮肤，做爱几次就算结合时，她也不会碰到他。

    今天的变化让他激动的心脏狂跳，他快速将挂在腿上的长裤和内裤脱下，又将长款大衣脱下扔到了一旁。下意识的摆出最好的姿势最准摄像头，修长骨节分明的大长腿很诱人合并着，白嫩的屁股露出一小半圆润的弧度，勾得人想上去狠狠抓一把。

    性感的腹肌，漂亮的人鱼线。看着他摆着羞耻撩人的姿势一动不动，七月心情变好的笑了笑。

    那么牛逼，那么厉害的五少爷，如今像个男妓一样故意骚荡的摆出姿势勾人。七月的仇恨，她压抑不住的戾气，还有，等待不来的烦躁，这一刻因他乖巧都消失得干干净净了。

    漂浮在一旁的红衣露出了笑容，松口气的离开了房间。

    “上次的伤好了吗？”，她漫不经心的询问。

    “好，好了”，突然的关心让他激动的想落泪。想到她上次温柔的帮他穿衣服，心脏又一阵猛烈的跳动。

    是病了，肯定是病了。不然，心脏怎么会跳的这么快。

    “旁边是啤酒？”。

    赵一辰左右看了看，看到地上的啤酒这才想起方才匆匆忙忙拿着一瓶酒跑进了这件房间，又慌慌张张带着酒进了厕所。

    “喝一口酒给我看看”，她的语气很温柔，温柔的让赵一辰恨不得溺死在她的柔情里。他小心翼翼弯腰拿起酒，小小喝了一口。一想到她透过视频能看到他的动作，他就僵硬的不知所以，只剩下急速的心跳和一阵燥热。

    “很乖，嗯，将衣服都脱了吧，碍眼”。

    赵一辰脸更热了，穿着上衣他好歹还有一层保护，如果连最后的保护层也没有了，他，他，一定会羞耻的烧成猛火，他捂着眼睛不敢正视手机。

    “不要磨磨蹭蹭，惹我生气的后果你还记得吗？”，语气突然一变，冷硬，强势。

    赵一辰不敢再耽误了，连忙动手开始脱上衣。俊美的脸蛋红扑扑，带着一丝少见的娇羞，被咬得红艳艳的嘴唇微微带着肿，看起来特别饱满像熟透的果儿，引诱的人想去吸一口咬一口。

    “小骚货”，七月邪恶的啧啧几声，轻佻的语气让赵一辰红更红了，一手握着手机，一手下意识的遮住自己的胸膛缩着身体坐进了干净的浴缸里。偷偷摸摸的目光时不时扫视着视频里的她，看不清脸，可是那双露出的半只手紧紧的吸引了他的目光。

    惹得他好想摸一摸，如果能舔一舔......

    天啊，自己在想什么。怎么可以有这种想法。

    “摸一摸你的鸡巴”。

    赵一辰咽了咽口水，手慢慢向下落到了高高硬气的肉棒上，早已青筋凸起如柱子上的威武巨龙环绕着大肉棒，粗壮的粉色肉棒被他的五指包裹着，白和粉，异常的诱人。

    “五少平时撸过吗？”。

    他轻轻点头。

    “我还没看过男人撸管，你好好表演一次给我看看”。

    (国庆放假回老家了，放假前事太多一直没来得及更新。昨天想更的，堵车堵了15小时，差点累死了。呜呜，今天能更新真真真真，是真爱啊。爱的深沉，深沉啊～～～要留言，要珍珠啊。么么哒）

 第三十一章 撸早泄了 H

    镜头下的男人双眸水润，露出一脸羞耻的红润表情。七月突然高兴的大笑出声，“怎么，不愿意吗？”，说真的，折磨听话乖巧的奴隶她并不喜欢，他拼命反抗，痛苦咒骂，要生要死的样子七月才满意。乖的像只兔子，毫无征服的快感，少了好多好多乐趣呢。

    “愿，愿意”，他缓缓张开大腿，抬起一只腿放到浴缸上，身体羞耻的大开。白皙五指修长的手轻轻的包裹住那条狰狞的粉色巨龙，大拇指按压着龟头揉弄着，动作缓慢的上上下下温柔的撸动着肉棒。

    “指甲扒开马眼”。

    听到她的命令，赵一辰乖乖的照做了，食指的指甲小心翼翼的挑开龟头上的马眼，紧致的地方被锋利的指甲强行插入，一股难受的疼痛让他的身体不受控制的一下一下轻颤。比起疼痛，羞耻更加强烈，哪是一种无法表达的灼热感，让他赤裸的身体毛孔都在咆哮。

    “我要听你淫叫”。

    女人淫叫他知道，男人怎么淫叫？

    七月攻气上身万分邪恶的笑着，“不会淫叫？来，主人教你”。

    “小奴隶鸡巴好硬，好想被人狠狠的H穴。菊花痒，好空虚，想要一个粗粗的肉棒捅进来....”，恶意的调戏是一种被侮辱自尊被人践踏的凌辱，如同冰冷的潮水扑头盖脸的打过来。他脸上的表情瞬间变得僵硬，身体不自然的缩紧了。

    “怎么不叫。你别忘了你的身份，你是个淫荡放荡的性奴。现在装什么纯，前几次哪次不是哇哇浪叫，爽的口水乱流。听说被人搞过了菊花，菊花时不时会瘙痒，之前半个月没理你，你这个烂货有没有找男人H你？”。

    她越说越恶意，一句一句，如同炸弹在赵一辰脆弱的心里炸裂。他身体微微颤抖，越来越用力的缩圈着身体，如同一个无家可归的可怜小兽委屈的想嗷嗷哭出声。

    “男人H得你爽吗？你会爽得流口水吗，他们的鸡巴大不大.....”，一副被人强奸过的哀怨模样，让七月生出一股暴戾，还不够，让他哭出来，让他像条狗匍匐在地上连抬头的资格都没有。

    “我没有，我没有找男人”，赵一辰终于忍不住开口反驳了。

    怕她不信，赵一辰急急忙忙又开口，“我只被你一个人碰过，只有你”。

    “我信你，你的身体只有我碰过，别咬嘴唇了，漂亮的眼睛也红了，不好看了”，七月阴晴不定的，一会儿很温柔，一会儿又像个恶魔，折磨得赵一辰一颗心七上八下。

    “继续撸，射出来”。

    经过刚刚得惊吓硬邦邦的肉棒早就软了，赵一辰红着脸再次摆开了腿，一手举着手机，一手握着软绵绵的柔软轻轻的磨蹭。

    “你这么淫荡，晚上会空虚的睡不着吗？会不会夜夜自慰撸管，幻想主人强奸你，爆你的菊花呢？还记得那根H你菊花的假鸡巴吗？夜深人静的时候我会拿出来看一下，上面还有你的淫水呢，一股子骚味特别浪”。

    轻佻的话让他屁股下意识的紧紧夹住，想到那根粗大的鸡巴菊花控制不住的一阵空虚瘙痒，他狠狠用力抓疼肉棒，企图驱赶这种羞耻的感觉。可是，却强忍着，空虚的瘙痒越是强烈，被虐待的肉棒竟然快速的硬了，他越用力抓疼得厉害肉棒就更硬。

    “嗯，你现在真性感，谁看到你都会扑上去狠狠H你”。

    你呢？你会不会狠狠H我？脑海里被这个念头占据了，欲望强烈的挤走了理智。他闭着眼睛，小嘴儿可怜巴巴的呻吟着，手快速的撸动。大屁股随着撸管的动作一上一下的扭动，灵巧健壮的腰如无骨的蛇，很妖娆勾魂，菊花在浴缸冰冷的陶瓷上摩擦着，说不出的舒服快乐。

    他的手越来越快，全身的肌肤潮红，额头上的碎发柔顺的摆动着，如同小钩子一样勾人。

    “啊，嗯”，他忍不住叫了一声，手飞快的撸动，一股白色的液体从他手指间飞了出来。好快，不足三分钟，他就自己撸射了。

    七月很意外，赵一辰也懵得说不出话了。

    “我，我，我喝了很多酒”，不是喝了酒，是她的目光太强烈，像灼热烧人的火让他热血沸腾，让他激情澎湃。而且，她，她时不时露出的温柔，他才会忍不住。

    七月轻笑出声，“前面满足了，该轮到小骚菊花了吧。转过身趴在浴缸里，翘起屁股我要看你H浪屁股”，轻快的语气里带着一股难以抗拒的威胁，赵一辰红着脸紧紧夹紧菊花不知所措的看着手机里的阴影。没有男人会心甘情愿摆出这个姿势，毫无尊严，色情的像卖肉的男妓。

    这一次七月没有为难他，反而一言不发的看着他犹豫。如果他真的主动翘起屁股，当着她的面玩弄自己的菊花，赵一辰这个人就彻底废掉了，他再也不会是七月的对手，再也没有能力和她斗了。

    到了分胜负的时候，七月的耐心变得很足，她在等待.....

    等待赵一辰变成一条摇尾乞怜的狗。

    命运似乎不肯轻易让事情有结局，此时，七月的房门被人敲响了。

    “月月，你爸爸回来了，他给你带了你喜欢的宵夜”。

    千钧一发中，七月挂断了微信视频。

    浴缸里的赵一辰傻呆呆的盯着手机，好一会儿才反应过来。

    是月月，云云，还是茵茵？依稀的声音太远了。赵一辰如同缺水的鱼瘫软的躺在浴缸里，按开了温泉的水龙头，让温热的水慢慢侵蚀他空虚的身体。此刻，他分不清是失望还是庆幸。那么色情淫荡的事，怎么能做呢。可是，隐藏在内心深处的渴望就算他在怎么否认也不会消失。

    那双完美无瑕得如同雕刻出来的艺术品手，在他心里深深扎了根。

    他和她，是不是又近了一步。

    赵一辰突然呵呵的傻笑起来。

 第三十二章 菲兮的邀请函

    七月穿着一件白色的长款睡袍走出了门，明亮的水晶灯照耀在她身上，洁白如玉的肌肤带着浅色的透明光泽，一身疲惫的季爸爸正躺在沙发上闭目养神，连续几天熬夜工作让他的头脑浑浑噩噩的疼。灵敏的听到了脚步声，他缓缓睁开了布满红血丝的眼睛。

    美丽如同精灵般的少女，如同鲜明记忆里那道最无法忘怀的身影，一瞬间，那个梦境中的人儿似乎从阴暗的虚无中漫步徐来，带来了五彩的颜色，带来了阳光和清风。他猛的站起身，瞪大着双眼看着七月。

    “你，你”，他干涸的嘴唇微微颤动，充满红血丝的眼瞳含着滚滚的泪水。

    “爸爸”。

    这一声爸爸终于让这个商场上叱诧风云的男人泪奔了，他张开双臂紧紧抱着她，突然嚎啕大哭起来。

    “月月”。

    “月月”

    不知道在宣泄什么，他一声又一声的喊着女儿的小名字。

    七月懂，懂他的眼泪，他一直在内疚，内疚妈妈的死，内疚她的肥胖病。她爸爸虽然又胖又丑又死板，却是真心疼爱她的。前世，她帮助菲兮惹了京城五少，他为了保下她牺牲了整个大季集团，一辈子的心血付诸东流。

    如今她恢复了外貌，爸爸的心结也算解开了一个。只可惜，她没办法救活妈妈....

    十一月中旬，北京城下了第一场大雪，鹅毛般的飞雪一夜之间覆盖了一座城市。七月身穿着一件超长款的狐狸毛大衣，踩着咔嚓咔嚓的雪，一步步缓慢的朝着学生会的办公楼走去。时不时有人从她身边走过，目光总是会落到她的脸上。

    她真的是太美了，美的没有一丝丝的瑕疵。乌黑秀丽的长发随风吹拂，玫瑰色的朱唇让人想偷吻。她身上最迷人是气质和姿态，淡雅清幽的柔美和钢铁般的坚毅诡异的掺合着。还有她双眼睛晶莹剔透，好像隐藏着星空和宇宙。和她对视，会变得平静，变得安宁。

    可是当她露出笑容时，气质立刻就变了，如同黑暗里的一现昙花，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。

    停在学生会的休息室门口，七月掏出了黑色门卡刷开了门。

    无数道目光齐齐落到她身上，华清美女如云，此刻坐在这间屋子里的就有程菲兮，简爱琳，何舒礼，房嫣然，只不过没有一个美女有她这么牛，武力值有她这么高的。

    算算时间已经一星期了，杨天天给房慕然送了五天的汤水了。女主角的狗血光环应该发挥功效了吧，按照走向，只要是个男人都会慢慢对她产生好感。她是这么的纯洁，这么的一尘不染，这么的善解人意，这么的.....

    七月打了个冷战，想到那些形成杨天天的词汇，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    妈的，一个成年人如果一点缺点也没有，内心一点阴暗因素也没有，还是正常的人吗？

    人从动物进化成人，不就是因为欲望吗？对事物的欲望，对交配的欲望.....

    号称最干净的女孩，倒要看看如果有机会成为太子妃，还能不能一如既往的纯洁无暇。

    门又被打开了，七月看着小步跑来的狼狈少女杨天天露出了灿烂的笑容。双手抱着一个巨大盒子走进门的孙天一刚好看到了她的笑容，他失神的停下了脚步，傻傻的盯着她。七月敏感的抬起头看向他，冷漠的眼神如同一座冰山砸到了他的心上。

    他垮下脸，不再看她，抱着东西往里走去。

    学生会的内厅是华清一个不可言说的地方，奢华的装修，中西餐厨师24小时提供食物，歌房，桑拿房，游泳池，按摩房，娱乐休闲一体化，宛如天上人间。出入这个内厅除了显赫的身份，更需要缴纳不菲的资金。

    就算是大季也花了两个半月才弄到这张卡，七月拿到手上才几天，这是第二次使用。

    七月点的两道素菜上了桌子，漫不经心的吃了起来。

    突然闻到一股熟悉的香气，七月惊讶的抬头，看到菲兮手拿一张邀请函面带笑容的坐在她对面。她灿烂容颜，如此近距离的展现在她眼前。凝脂般的肌肤，温柔带笑的眼神，宛如一朵含苞的花蕾幽香绽放。为了不让自己失态，七月狠狠咬住了舌头。

    此刻，她很想张开双臂紧紧抱住她。

    “季同学，听说你喜欢古典舞，这个给你吧”。

    大学生舞蹈大赛总决赛的邀请函，七月的手激动的颤抖。她死死咬住舌头，血腥味充满了舌尖，让她的理智不至于失控。好一会儿，她才轻轻点头，“我一定会去看的，谢谢你的邀请”。

    她的反应太冷淡了，骄傲如菲兮不会拿热脸贴人家的冷屁股。

    “你会是总冠军的”。

    菲兮转过身看着她微微一笑，“如果真的得冠了，我请你吃饭”。

    七月一愣，露出欣喜的笑容，“好”。

    眼缘这种东西特别的诡异，京城五少诡异的不喜欢菲兮。而菲兮又诡异般的喜欢七月，哪怕七月费尽心思的不靠近她，俩人还是相识了。

    坐在豪华内室沙发上的梁灵犀看着两人的互动，露出了嘲讽的笑容，“程菲兮这个爱慕虚荣的女人，任何时候都不放过表现自己的机会啊。借着那个蠢女人的人气，她要参加舞蹈大赛的消息这下人人都知道了”。

    孙天一顺着他的目光看去，“一张邀请函而已，有这么多心计？”。

    “我的傻弟弟啊，亏你还是机械系的天才呢。你多动动脑子，女人玩起心机可比你那些机器研发难得多”。

    “老三说的对，千万别小瞧了女人”，叶非白赞同。

    “小五，你怎么总盯着手机发呆？”，孙天一的话成功转移了目标，屋子里的人齐齐看向赵一辰。

    面无表情的收起手机，“无聊，看看手机新闻”，好几天了，那天突然中断了视频，之后她就再也没有找过他了。

    她最近在忙什么？

    什么时候才会找他呢

    明明知道不对，可他控制不住的想她。那双完美无瑕的手，一夜一夜的出现在他的梦境里，亵玩他的身体，带给他高潮和快乐。午夜梦回，惊醒的他一次次被欲望折磨着，难受得恨不得抽自己。

    “能不能让她滚出去，味道刺鼻的要死，我连饭都吃不下去了”，烦躁的心情看到端着菜进门的杨天天后更怒火了，高傲的他风度全无的对一个女生说出了恶毒的话。

    杨天天脸一白，眼泪滚滚流了下来，可怜兮兮的低着头小步走到桌子前，将菜小心翼翼的放下后走到了沙发后。

 第三十三章 杨天天又被人撕了

    看到女孩默不出声眼泪滴滴落下，梨花带雨柔弱得让人心碎。梁灵犀皱着眉头瞪了赵一辰一眼，“小五，你又莫名其妙发什么脾气，人家姑娘招你惹你了”。

    赵一辰瞟了他一眼，面无表情的脸看向房慕然，“我们几个都是男人，她在这里不适合”，一开始他就不同意的，梁灵犀非要让她留下，说什么都是男人围在一起压抑，有她在一旁端茶倒水能缓解气氛。

    搞笑，他们五兄弟从小一起长大，何时需要一个女人缓解气氛了。

    “怎么不合适了，我们几个老大爷们天天腻在一起才不适合吧”。

    赵一辰完全不想理睬他，继续看着大哥房慕然。

    房慕然蹙着眉头看着争执的两人，“你们两个最近怎么回事，一个厌恶男人碰了吐，一个厌恶女人碰了也吐。这几天又为了她吵来吵去，你们有什么事不如摊开了说”。

    “摊开说什么？一码归一码，我就见不得小五无缘无故针对一个女人”，梁灵犀吊儿郎当的摊了摊手，一脸无辜的表情笑嘻嘻的看着房慕然。

    “她哭哭啼啼，很烦”，赵一辰向来高傲少言，一派嫡仙的模样，这一次的语气非常的强硬，可见他是打心里厌恶杨天天的。

    杨天天这几天被赵一辰针对了无数次，这会儿终于爆发了。她双手握拳，鼓起勇气开口，“给大少爷送汤是我的工作，像五少爷这种出身高贵的人，根本不懂工作对我们的意义，我欠程同学的钱，一定要还上，这份工作对我很重要。如果五少爷讨厌我，我以后就站在门外，不碍您的眼”。

    “三少爷人很好，请您不要和他争吵。我只是一个微不足道的外人，没必要为了一个外人伤了和气”。

    好善解人意的姑娘的，明明受了委屈还替别人担忧。

    赵一辰脸越来越深沉，他默默的瞟了她一眼，讥讽的笑了一声，优雅的拿起一旁的一次性毛巾擦干净了手，起身对着房慕然开口，“大哥，我吃完了，先走了”。

    房慕然目光冰冷的看了一眼梁灵犀和杨天天，拿着一次性的湿毛巾擦了擦嘴，慢条斯理的说，“一起走吧，我还有事找你谈”。

    孙天一正在吃鱼，见他们都不吃了，疑惑的抬起头看着他们，指了指一桌子饭菜，“下午有球赛的，不吃饱看你们怎么和我打。我不会让你们的，我想要那支酒想了很久了”。

    “小五，坐下来陪我们吃饭，吃完了你再和大哥去谈事”，叶非白语气认真的说道。

    “不了，三哥，我真的吃饱了”，那个女人身上不知道擦了什么鬼东西，一股子奇怪的味道让他莫名的暴躁。

    “怕了你了，你赢了成不，哥哥认输。小杨你出去吃饭吧，这里不用你了”，梁灵犀妥协了。

    杨天天一脸震惊，脸上出现了一丝委屈，轻咬着嘴唇露出可怜的神情。她泪汪汪的看着五少爷一眼，见他冷漠的如同冰雕，目光又落到了大少爷身上。大少爷拿起筷子慢条斯理的夹起了一只剥了壳的鲜虾，沾着酱汁优雅贵气的吃了起来，丝毫没有理睬她的意思。

    杨天天捂着嘴流着眼泪走了出去，像个木偶一样矗立在门口。

    “妹妹哭什么，来来来，哥哥给你纸巾擦擦脸”，一个吊儿郎当的黄毛走了过去，笑嘻嘻的递给她一片带着香气的清风纸巾。

    “谢谢你的纸巾，我，我自己有”，她哭红着脸，羞涩的低着头，声音温柔的如同一颗甜蜜蜜的糖果，很是诱人。

    “你吃饭了吗？我去帮你点菜吧”，黄毛闻声细语的说道。

    “还，还没吃”，她看了一眼不远处玻璃橱窗内的高档的中西厨师，一脸窘迫，“我，我没有资格在这里吃饭”。

    “啧啧，好一个柔情似水的弱女子啊，岗岗眼睛都看直了。话说，我们大院美女如云啊，一个婊子而已，又不是什么国色天香，那个家伙要不要露出这么恶心的表情”。

    “碎节操啊，直男瞎说的就是这种”。

    这个桌子上坐着三个女生，一个身材高大很艳丽，一个纤瘦肤白化着精致的桃花妆，一个短发时尚清清爽爽。任何一个挑出来，气质外貌都要胜过杨天天。

    “虽然岗岗是个让人讨厌的家伙，好歹也是青梅竹马一起长大，如果他被杨婊算计了，这口气我是咽不下的。姐妹们，看姐姐去撕了杨婊的臭B脸”，说完，那个长相艳丽行动如风如雨的姑娘猛的起身冲了过去。

    芊芊玉手呼呼往杨天天身边站着的黄毛后脑勺拍去。

    黄毛一脸怒气的转过头，看到那张熟悉的脸立刻怂了，“敏敏，你莫名其妙打我做什么”。

    叫敏敏的姑娘扬手在他眼前晃了晃，“你是不是瞎了。就算你是坨烂泥也犯不着和屎混在一起吧”。

    杨天天被她骂的脸一阵白，眼泪掉的越发凶了，她咬着嘴唇双睫微垂，一股女儿悲怜，惹得人一阵心疼。

    黄毛想开口帮杨天天说句反驳的话，被凶悍的敏敏姑娘眼睛一瞪就怂了。

    “吃完饭就去宿舍睡觉，她可是大少的小保姆，你想泡她是不是想死？”。

    “谁要泡她了，我不过好心送片纸巾给她”。

    “你的花花肠子我还不知道”，翻了个白眼，傲慢的冷哼了一声，偏过脸看向梨花带雨的杨天天，冷笑道，“杨同学，你哭够了没有，不知道的还以为我怎么你了”。

    “你怎么可以无缘无故的骂人”，杨天天一脸哀伤的看着她。

    “丑婊子，烂货，骚女人。姐姐就是骂你了，怎么着“，她张扬的看着她，目光不善的上下打量她。

    “周敏敏，你快别骂她了。她哭成这样，等会儿梁灵犀看到了会心疼死的，别怪我没提醒你，梁三少可不会心疼你。他啊，只心疼小可怜。像你这种暴脾气的东北大妞会被他揍的”，说话的是坐在菲兮身边的小股神白如玉。

    周敏敏的家世和大世家白家比，有着天壤之别。白如玉在华清是个传奇，这会儿女神白如玉和她说话，伶牙俐齿的她说不出话了，小心脏扑通扑通的乱跳。

    “三少爷是个很好的人，你怎么可以这么说他的坏话”，杨天天一边哭一边鼓起勇气开口维护梁灵犀。

    如果是以前，在座的男人看到一个女孩子被人欺负哭成这样，早就开口帮她了。可是，她被校园网黑成了屎，各种版本，各种断章取义的照片和帖子，早已将她打上了坏女人的标签。

    这会儿就算她哭死了，也不会有冤大头帮她。也不知道黄毛中了什么邪，非要往她身边凑，也不嫌晦气。

    有些不嫌事大的，已经偷拍了好多张照片，贴吧里直播吊打绿茶婊。才几分钟，就热门置顶了。

    (今天还有一章，两更啊两更）

 第三十四章 大少爷又被强抱了

    如果没有被网络黑成屎，杨天天和黄毛说话谁也不会管。可她是一个被标上了荡妇，妓女，婊子标签的女孩子，不管做什么也会被人误解别有用心。前世的菲兮，可是百年贵族的嫡小姐，被人网上曝光后，恶毒心机强，欺压同学的标签怎么也撕不掉，受了多少气，吃了多少苦。

    七月突然笑了，笑得含蓄而灿烂。

    “你是个什么东西还替梁灵犀说话？上次的帐还没算呢，你撞碎了菲兮的东西，不是说赔偿吗？这么久了，你怎么还没赔，是不是赔不起？”，白如玉邪魅的看着她，一脸的不屑和冷笑。

    杨天天脸更白了，突然捂着嘴猛的一阵咳嗽，咳得脸上冒出了病态的粉红，给她添上了一丝柔弱的美。

    “我，我正在赚钱，请你再给我几个月的时间，我，我一定赔给你”，说完，眼泪哗啦啦的流出。

    “哎呦喂，敢情我是个高利贷收数的啊。你这么哭着喊着求我宽限时间是几个意思啊？菲兮从头到尾说了不用你赔，你非要赶着赔偿，这会儿又搞的我好想逼着你还钱似的。明明赔不起，装什么装呢。你以为你赔了钱就证明你不比我们差了，我告诉你吧，你这种货色就算努力一辈子也比不上我们一根头发。鸡就好好做鸡，别妄想成凤，就算扑通翅膀飞起来了也会摔下去的”。

    “如玉，吃饱了吗？吃饱了我们走吧，回宿舍我煮咖啡给你们喝”，菲兮突然开口了。

    “喝咖啡好，菲兮煮的咖啡最好喝了”，微胖女孩牧念京也开口了。

    “咖啡配点心吃”，最后开口的是一向沉默不语的陈薇薇，声音很小，靠得近的人才勉强能听到她的话，她有轻微的自闭症，除了几位好友，她很少和人交流。上次菲兮如玉念京被梁灵犀欺负，她急哭了都没克服心理障碍。那次后，她病了好几天，这段时间在好友们的陪伴下才慢慢恢复。

    如玉轻叹一声，瞪了菲兮一眼，不悦的翻了个白眼。

    菲兮微微一笑，对着她轻轻摇头。她们这种身份，多少人眼睛盯着呢，没必要为了个无所谓的人惹麻烦。她起身看向杨天天，开口，“希望在座的各位做个证明，我程菲兮不需要杨天天的赔偿.....”。

    “程菲兮怎么又是你，天天哪里得罪你了，你疯狗似的盯着她咬”，不知何时五少们打开了门走了出来，刚好听到了菲兮说话，梁灵犀炸毛了，冲上去护着杨天天脸色铁青的瞪着程菲兮。

    看到他，程菲兮已经不想开口说话了，反正不管她说什么，他总是鸡蛋里挑骨头的针对。

    要说疯狗，他梁灵犀才是吧。

    时间改变了，命运的安排竟然诡异般的又发生和前世一样的事情。不管命运如何的折腾，七月都不会让任何人伤害菲兮，不好的火苗还未燃起就会被她粗暴的扑灭。

    七月阴沉的着看着梁灵犀，手指拈起一根牙签，折断后“唰”的一声牙签飞了出去，击中了杨天天的腰，她双腿发软差点跌倒在梁灵犀背上。断折的半根牙签又飞出了，这次是杨天天的侧身，诡异的改变了摔倒的方向，她扑通扑进了房慕然的怀里。

    房慕然下意识的想推开她，半截牙签再次飞出击中了他的穴道，全身瘫软再也使不上一点力气，只能依靠着杨天天。单薄的杨天天又怎么可能支持他，被巨大的身体压到了墙壁上。七月莞尔一笑  ，手再次挥动，房慕然的头重重的砸到杨天天脸。

    “梁灵犀，你说你傻不傻。成天宝贝似的护着一个婊子，可人家根本瞧不上你”，白如玉哈哈大笑的说道。

    “她撞坏我的礼物，我不肯要赔偿而已，难道还犯法了。我可没欺负你女朋友，在座的各位可是全程看到尾，到底是怎么一回事你自己问问。哦，对了，最近流行原谅色，你肤白貌美很适合，建议你去染个发”，菲兮的话一出，七月忍不住笑了。

    她的菲兮真可爱啊。

    七月恨不得上前抱着她激烈的亲亲她的小脸蛋。

    梁灵犀黑着脸，一言不发的盯着吻的热火朝天的两人。

    房慕然这会儿气得想杀人，他身体僵硬的无法动弹，脸和杨天天的脸紧紧贴着，只剩下一只鼻孔出气，又不能张开嘴不然会咬到她的脸蛋，更无法说话求助。这是第二次了，同样的身体状态，同样的杨天天。

    上一次是意外，这一次呢。绝对不是意外，他暗暗发誓，绝对要揪出这个人弄死。

    杨天天成功上位，拿下太子爷，两人甜蜜舌吻15分钟

    这个标题的帖子，一分钟内热门置顶，半小时后华清的校园网瘫痪了，整整半天才恢复正常，恢复不到两小时又再一次瘫痪，如此反复了三次，三次后网上关于大少的帖子全部清除干净。

    正当大家都以为杨天天翻身时，又刷新出来一章新的帖子。

    杨婊子上位不成反而惹怒三少爷，坐等杨婊的下场。

    这章帖有图有真相，将杨天天深刻的刻画成了一个勾引大少不成，下迷药让大少身体发软当众吻他，故意制造自己是太子妃的假象。大少小腿不自然弯曲向前倾，双手直线无力下垂，脖子压在杨天天脸上的姿势等等，经过楼主深入分析很多人才惊讶发现真相。

    一石激起千层浪，杨天天再次被人骂出了屎，而且果然大少爷和三少都没有替杨天天出头，任由网上的人对她谩骂。骂声越来越激烈，越来越凶猛，有几个脾气爆的姑娘冲进了她的宿舍，抓着她的头发往墙壁上撞，一巴掌一巴掌的抽她的脸。

    也幸好杨天天是在华清，这里聚集着全国最优秀的学生，再怎么凶狠也最多如此，如果换一个环境，说不定她的衣服都被扒了。

    排挤，辱骂，殴打，造谣，杨天天再一次跌入深渊。

    (两章更新完了，以后尽量天天更新。另外大鱼完结的梨花与野兽，以后每周更新两章番外。梨花的三夫脾气不好，而且相互有仇，婚后比婚前争斗得更厉害了。话说，大鱼的梨花前面一百章为了保持排行榜的名次，故意写了很多肉，剧情拖拉不流畅。现在不排名了，反而可以放开写了，番外保证质量啊)

 第三十五章 血泊

    夜，冷得透彻心骨。鹅毛大雪，一片一片的飘落，覆盖萧瑟的城市。一身高定GUGI黑色复古双排扣长款修身风衣，将她高挑修长的身材凸显得更完美。牛皮短靴在雪印上咔嚓咔嚓作响，拖地大披风，大围帽将她的脸遮得严严实实，如同诡异复古的装扮引来不少人的侧目。可她浑然不觉，优雅的迈着步伐缓缓在雪地里前进。

    这条街道走完，她的脚步终于停下。

    看着这间充溢着廉价肉欲的破烂小旅馆，隐藏在围帽下的绝美脸蛋露出了一丝浅笑。她掏出手机打开微信发送了一个定位。

    我在这间旅馆等你，你不要急，洗个澡擦点香水，慢慢的过来。

    发完这条信息，七月推开了旅馆的门。

    梁灵犀，机会给你了。

    乌黑不见五指的房间里，七月靠着椅子双目炯炯有神的盯着发黄的门出神，一旁的红衣漂浮在半空中，上下轻轻摆动着。空气里的气氛突然变得压抑，红衣微微浅笑，莞尔道，“他们来了”。

    “我知道，我听到他们上楼的脚步声了”。

    七月起身将灯打开，目光深邃的看着房间墙壁上贴着的照片。移动脚步，走到床上将堆放在雪色床单上的照片捧起，一张一张往地板上扔。

    冰天雪地中一群黑色西装面无表情的保镖将破旧的旅馆包围了。一身黑色风衣的梁灵犀包得严严实实被保镖紧紧护着，“主子，前锋已经就位”。

    梁灵犀露出一抹恶狼的笑容，“后续安排好了吗？”。

    “请主人放心，这里正在发生一场毒品交易，警方收到群众的举报及时赶到现场，双方发生了激烈的枪战”。

    “摄像头处理好了？”。

    “处理好了，叶家的黑客将这片地方的摄像头全部黑了”。

    梁灵犀冷笑一声，“好，出发吧。我要让他生不如死”。

    老旧的宾馆散发着一股难闻的霉味，空旷无人的楼道时不时会落下白色的块状物，梁灵犀冷着脸被人护送着一步步往楼上走。每走一步，他身上的暴戾会加重一分。最后他们停在四楼走道里，远远看着前锋队的五位高手撞开了门。

    突然门“啪”了一声，剧烈的关上了，灰尘溅起，梁灵犀一脸惊讶的表情转过身看向队长，阴冷的瞪着他，“怎么回事”。

    队长沉着脸，手扶耳麦询问，“前锋，前锋，听到请回答”。

    话筒里没有传来说话声，只能依稀听到急切的喘息。队长又对着耳机喊了一次，依旧没有任何人回覆。梁灵犀依旧等的不耐烦了，正准备让人再一次撞开门时，话筒里突然传来了声音。

    “安全，屋子里没有任何人，安全。队长，不要进来，除了主人任何人都不准进来”，这道语气异常的绝望和崩溃，带着轻微的颤抖和哽咽。梁灵犀沉思了一会儿，聪明的他立刻意识到问题。他脸色一沉，震惊，后悔，恐惧，杀戮，一时间让他的脸变得狰狞扭曲的可怕。他突然伸手从队长的腰间抽过一把枪，阴沉着脸对身边的人说，“让所有人退到楼下去”。

    &quot;主人，房价内情况不明，请让我带人进去....&quot;。

    &quot;听我的命令，立刻走&quot;，他的神情很奇怪，压抑的愤怒让他散发出强大的杀气。

    “所有人撤退到一楼，等候命令”，随着队长的指示，训练有素的保镖快速的离开了。

    梁灵犀心乱如麻双手颤抖的推开了门，五个保镖双膝盖跪地一个个低垂着头颅，看到地上整理成堆的照片，梁灵犀的脸一阵百一阵红。他一个快步冲过去一脚踢飞了地上跪着的人，掏出枪恼羞成怒的对准他们的头。

    “主人，不需要您动手，我们自己动手”，千钧一发间，中间的高大男人伸手抓住了他的枪，“主人，您是梁家的未来家主，现在不能沾上人命”，说完，举着枪对准自己的太阳穴，开枪的最后一刻，他红着眼睛哀求的看向梁灵犀，“请善待我的家人”。

    “砰”。

    “砰”。

    “砰”。

    “砰”。

    “砰”。

    一声响，一条命。

    滚烫的鲜血流满了整个屋子，溅的梁灵犀浑身是血。他呆呆的看着脚下的尸体，好一会儿，突然伸出脚轻轻的踢了踢，“醒醒”。

    “喂，醒醒啊”。

    “你们醒醒，我不杀你们了，真的，我决定不杀你们了”。

    他蹲下身体，戴着手套的手指轻轻的推了推地上的人，突然，他就像沙子被风吹散了，瘫软的一屁股坐到地上嚎啕大哭，扯着嗓子尖声尖叫。一边叫双手握拳拼命的往胸口狠狠的猛捶。

    洗手间的门吱呀一声被人打开，身穿黑色斗篷的人一步一步慢慢走了出来。七月一边哈哈大笑，一边鼓掌，“精彩，精彩啊。这几个人到底被你灌了什么迷魂汤，竟然为了几张色情照片自杀。难道，他们都是你的奸夫？我不找你的这些时间，他们是不是天天上你的床，玩了你的小菊花？”。

    此刻的七月，恶毒的如同一个恶鬼，眼神轻佻，语气色情玩味，目光带着邪恶的挑逗。情绪奔溃的梁灵犀瞪着一双漂亮的星眸，死死的盯着她。

    关于几个保镖为什么会自杀，下一章会解释。

 第三十六章 异装癖

    “你，你，你是女人”，梁灵犀惊恐的脸白成了纸，跌跌撞撞的起身双手握着枪对着七月的头。

    “哈哈，我是男人女人你还不清楚吗？”，七月吊儿郎当的解开了大衣下排的扣子，挑开衣服暴露出裤子下高高鼓起肉棒，她轻佻的目光火热落在梁灵犀的腰间，舔了舔嘴唇，“爸爸一看到你鸡巴就硬了，这么多天没喂你这个贱货吃鸡巴，今天一定会好好的......”。

    “你到底想怎么样”，他愤怒的咆哮。

    七月笑而不语，小手色情猥琐的抚摸着裤子下藏着的假鸡巴。

    梁灵犀突然“哇”的一声呕吐起来，反胃的干呕。他瘦弱的身躯弯曲着显得特别的单薄可怜，猛烈的咳嗽和干呕让他的眼泪控制不住的流了出来。

    “你这个恶心的异装癖变态，老子今天要让你生不如死”，对，他不怕她，现在他的人将这里包围了，一个蚊子都飞不出去。

    “哈哈，哈哈”七月仰头大笑，一步步朝着他逼近，“来，开枪，试试看能不能杀了我”。

    梁灵犀惨白着脸步步后退，惊恐的脸变得狰狞扭曲，“你到底要什么，你到底要什么”。

    七月突然发出让人毛骨悚然的嗬嗬笑声，“我要叶家的晚霞天珠”，停顿一下，“当然，除了天珠，你的肉体我也很喜欢，烦闷的时候将你弄晕了，拖到偏僻的地方扒开你的菊花玩弄一下解解闷也是不错的”。

    “闭嘴，你这个变态，给老子闭嘴”，他激动的像头毫无理智的野兽，眼珠子瞪得暴起，“立刻，将照片和视频全部删掉”，说完，他掰动了手枪，上膛拉动套筒。

    七月冷笑一声，再一次迈着优雅的步伐慢慢向他走去。

    她的气场强大的让人生出一股恐惧，梁灵犀狼狈的被她逼迫的连连后退，当他颤抖的身体抵着破旧的门板时，才惊讶发现已经无路可退。

    “你开枪试试，我死了，明天你被男人强奸的视频网络上同步发送。你们梁家再厉害，叶家的黑客再怎么牛逼，删除视频的速度也不可能快过传播的速度。当然，你可以赌一把”，七月继续向他压进。

    “滚，不要过来，不要过来，你再上前一步我会开枪的”，他满头大汗情绪崩溃的大声尖叫。

    距离他三步的距离，七月停下了脚步，笑嘻嘻的开口讽刺，“你哭什么，开枪啊，来啊，杀了我“，七月讥讽道，“你逼死了他们，现在装出害怕的样子恶心不恶心。你进来的前一分钟，他们撕下了床单用血写下了遗书。呐，你看看这个”，七月伸出食指指着刚刚夺他枪的高大男人，“他写的是‘爸爸爱你’，你知道他的孩子失去爸爸了吗。我听说梁家的保镖都是特种部队退伍最优秀的军人出身，个个忠心耿耿”。

    七月抬起头看向他，语气带着一丝莫名的温柔，“他们曾为国家立过汗马功劳，是国家的英雄，只可惜没死在战场上”。

    “闭嘴，你给老子闭嘴，砰”，激动的咆哮声中，子弹飞出。

    致命的武器在七月的眼里缓慢的如同行走龟速的老乌龟，她头轻轻一偏就躲开了。快如闪电的动作，出神入化，等她站好后依旧是优雅的如同贵族，“你狂妄自大，多疑心狠手辣，眼里容不得一颗沙子，睚眦必报。他们了解你的行事风格，看到了你被凌辱的照片就算今晚逃跑了，也会被叶家的卫星追踪，到时候可能还会背负莫须有的罪名连累家人”。

    “聪明，果断，冷静，沉稳，你们梁家拥有这样一群人卖命真的很幸运。只可惜，你并不是一个值得他们如此牺牲的老板，为了几张照片而已，你的尊严就比别人的命更重要吗”，七月本来想出来阻止的，不过犹豫了几秒，他们竟然就开枪了。

    “都是因为你，全是你的错，砰，砰，砰”，被人血淋淋的拆穿了心事，梁灵犀尖叫着疯狂的握着枪对着七月拼命的开枪。

    飞速的子弹在七月的眼里缓慢的飞行，她闲庭信步的晃动姿势，潇洒自如的轻而易举躲开了子弹。

    她鬼魅般的身影快如闪电惊呆了梁灵犀，他双手猛烈的颤抖，眼睛露出惊恐万分的神情，“你，你，你是人是鬼？“，似乎又觉得这个问题很傻，他又开口，“你，你到底是谁”。

    不等七月回答，他突然转身扭动门把拉开门想逃跑。

    七月健步如飞一脚将门关上，手亲亲一掰门把断裂了，她的手如同猎鹰的利爪狠狠扣住了他纤细的脖子，将他死死的按在门板声，俯身在他耳边亲昵的吐着气息，“小乖乖，你跑什么。爸爸的鸡巴饿了好几天，今晚你要好好喂饱它”。

    “只要你乖乖的伺候好爸爸，你犯的错爸爸可以原谅你”。

    梁灵犀被她掐得脸充满了血，通红通红，青筋微微暴起看起来异常可怜。

    “你做梦”，他嘴硬的咬牙切齿瞪着她。

    他越骨头硬，七月反而越高兴。她就喜欢嘴硬的，真的.....

    才能更粗暴的调教，才能拔掉他的尖牙和利爪。

    （调教，调教，调教肉啦。小梁又要痛哭流泪了）

 第三十七章 喜欢吃肉吗？ H

    窒息的痛苦让梁灵犀本能的反击，双手剧烈的挣扎。七月扬手一甩，将他像垃圾一样扔进地上的血泊里。随意抓着他胸口的衣服，缓慢的将他拖到洁白的床上。

    梁灵犀瘫软无力的趴伏在床上大口大口的喘气，惨白的脸上汗滴和泪水哗啦啦的滴落到雪白的床单上，留下点点滴滴的泪晕。七月冰冷的站在一旁，居高临下沉默不语的盯着他。她的目光，像恶毒的蛇，散发着幽幽的毒光正潜伏着，等待着最好的时机将猎物一口吞下。

    身体恢复一点力道后，梁灵犀立刻跳下床想打开窗户喊人。

    他的手刚刚碰到冰冷的窗户手把，七月的手又抓住了他后背的衣服，像拖着一只破碎的娃娃往床上一甩扔了过去。

    “你连开了几枪楼下的保镖也没有行动，小乖，你猜猜是什么原因”，七月双手抱在胸口，漫不经心的盯着他的脸。

    “你，你，你”，他脸上的表情一瞬间变化莫测，惊讶，羞耻，难以置信，恐惧，难受，一一闪现。

    “现在相信了吧，我真的是你爸爸”。

    “你闭嘴，我爸爸现在在美国会见总统，你这个恶心的变态不准再说是我爸爸”。

    七月一愣，无所谓的耸了耸肩膀，漫不经心的开口，“好吧，其实我是你亲叔叔”。

    梁灵犀冷笑一声，“深圳召开国际商务会，我叔叔今天参加会议了，新闻联播直播现在会议还没结束”。

    “噗哧”七月忍俊不禁的笑出声，“所以，你是真的将梁家的男人统统查了一遍？早知道你多疑，没想到你多疑成这样”。

    梁灵犀恼羞成怒的朝七月冲，七月一个反扣抓住他的双手背着压下，“梁灵犀，屋子里的五具尸体对你来说是什么？我，很生气，你察觉不到我的怒火吗”，七月粗暴的抓住他头发，将他的脸微微提起。

    “想试试人肉的味道吗，你应该是喜欢吧”，前世他不是还逼迫菲兮的弟弟吃血淋淋的肉吗。

    “撕拉，撕拉”，布料的撕裂声，声声响起。梁灵犀拼命挣扎着哀求，“不要，你不要这样对我。我，我会厚葬他们，给他们家人一笔不菲的保险金，求求你，不要这样对我。你想要什么我都满足你，只要你放过我，你的要求我全部答应”。

    “你有资格和我谈条件吗？你只是我胯下苟延残喘的男妓，除了被人玩烂了的身体，你还有什么资本拿出来？你连一条狗都不如，现在乖乖张开腿，翘起屁股让我捅捅，或许玩你这个贱货的只有我一个人。如果你不乖乖听话.....”。

    “你难道真的不怕我们梁家抓到你吗？”。

    “到现在还觉得你们梁家高高在上，无敌吗？我抓了你这么多次，菊花都被我玩残了，你们梁家抓到我了吗”，撕拉，他的衣服一件一件被人粗暴的扔下了床，他赤裸着身上拼命匍匐着缩卷到被子里，将遮盖自己的身体。

    “不要，不要，我求求你，不要”。

    撕拉，他的裤子被撕开了，白皙的大腿暴露了出来。

    七月的目光落在他丰满挺翘的屁股上，扬手狠狠拍打了几下。打的梁灵犀面红耳赤，露出了羞愧的表情。

    “你这个大屁股真极品”，她的手色情猥琐的抓着屁股肉揉捏。

    梁灵犀突然抬起脚想踢她，七月顺手扣住他的脚踝折叠他的腿压到背上，这个姿势让他的屁股翘得更高更挺了。

    “不乖的孩子要挨打的”，话音落，“咔”的一声七月出力将他的右手手臂骨头移位，梁灵犀疼得尖叫全是猛的流冷汗，瘫软的缩在床上身体剧烈的抽搐。

    七月扑上去双腿张开跪坐在他双腿上，粗暴的撕了他的小内裤。白花花的屁股肉晃起层层肉欲的波浪，她暴力的扬起手“啪啪啪啪”狠狠的打他的屁股。她俯身双臂抱着他的背，在他耳垂边暧昧的轻语。

    “为了保住你的尊严，五条人命轻易就消失了。嗯，我闻闻，你什么有什么值得他们如此的”，隔着一个口罩，空气里四散的血腥味依旧浓烈的让人心惊。想到五位铁骨铮铮的军人自杀惨死，七月突然变脸的冷哼一声，“咔嚓”将他另外一只手臂的骨头移了位。

    “啊，啊”，梁灵犀疼得晕死了过去。

    七月见状，毫不怜香惜玉的掐住他的脖子将他头掰向后，露出一张惨白没血色的侧脸。围帽下的绝美脸，露出嗜血阴暗的笑容。伸手一巴掌狠狠抽他的脸，冰冷的皮套带着骨刺的寒意，抽得他脸瞬间红肿了。

    不见他醒，七月一巴掌一巴掌的抽过去。

    “咳咳，呜呜，不，不要”，肿成猪头的脸，破皮流出来丝丝血迹，染在雪白的床单上，如同盛开的玫瑰花。

    “小乖，想尝尝自己的味道吗？”，手指沾上他脸上的血迹，轻轻的抹在被他咬的红润的嘴唇上。

    “你，你想做，做什么？”。

    察觉到一把冰冷的刀子在他胸膛上游走，梁灵犀才意识到她这句话的意思。

    恶魔，她是个恶魔，她，她，她竟然想，想割他的肉。

    七月的动作太过直白，锋利的刀锋在他上半身精挑细选，最后落在了肩膀上。

    “不要，求求你。天珠我一定给你，求求你不要伤害我。再给我五天，不，不，三天，给我三天我一定将晚霞天珠交给你”，梁灵犀拼命的摇头，眼神充满了恐惧和哀求，眼泪汪汪可怜兮兮的望着她。

    “好一幅柔媚少年哭泣图啊，肉欲，性感，哀愁，可怜”，这么一个勾人心魂的美男子，好让人心生不忍，恨不得抱在怀里好好疼爱一番。

    “求求你，我，我真的再也不会骗你了”。

    “你应该很喜欢吃肉吧，更喜欢看着别人吃，逼着别人”，七月突然很想问问他为什么讨厌菲兮，为什么对从未伤害过他的菲兮下那样的毒手，一道道割下程霖兮的肉，一块一块塞入他的嘴里逼他咽下去。

    菲兮的尖叫声和他站在血泊里的笑容，此刻，如同一道猛烈的火，燃烧了她。

    杀了他，杀了他吧。

    用同样的血腥手法让他生不如死的疼死。

 第三十八章 黑化的美少年

    刀锋一点点扎入他的肉里，之前孬一样哀求的梁灵犀这会儿却狠狠咬着牙齿，哼也不哼一声。刀锋在肉里迅速旋转，割下一块圆子般大小的肉。刀子轻挑，七月晃动着刀将血淋淋的人肉在他眼前轻轻的晃动。

    “新鲜出炉的肉，来，乖乖张嘴”。

    梁灵犀死死的咬着牙齿，一双眼睛瞪得牛大，怒火猛烈似乎能将七月烧出一个洞。双臂被掰断了，可他的那双腿还在拼命的踢蹬。

    七月掐住他的脖子，将刀锋上人肉的血滴入他的嘴唇上。如猫抓到老鼠后，当玩具一样戏弄一番，等到老鼠筋疲力尽再慢慢的一小口一小口，幽雅的，慢条斯理的进食。

    血一滴滴流入他的嘴里，突然他就像疯子摇晃着头拼命的吐口水。

    “不想吃自己的肉，难道你想吃地上的尸体”，威胁的语气漫不经心，却让梁灵犀吓得瑟瑟发抖。

    “我不吃，我不吃。你不能这样对我，你不是要天珠吗。我给你，我给你，你要什么都给你”，他语无伦次，像个溺水的人想抓住点什么保命。正当他张开嘴说话，七月毫无征兆的掐住他的下巴，将刀锋上的人肉塞入了他的嘴里。

    然后死死的捂着他的嘴，另一只手握着拳头一拳一拳的击打他的肚子。

    猛烈的殴打让他下意识的想张开嘴求饶，又会本能的想咬着牙齿忍住疼痛。一张，一咬，嘴里的人肉竟然被他咬碎了吞下肚。

    “好吃吗”，七月放开了手，俯身在他嘴边轻轻的询问。

    梁灵犀翻转身体侧身趴着猛的呕吐起来，刚刚吞下的人肉恶心的吐了一床单。他突然张开血盆大嘴哈哈哈哈疯狂的大笑，转过头红肿的脸对着七月灿烂一笑，纯洁的目光如同一个无邪的孩子，“好吃，爸爸，你再给吃一块吧”。

    七月打了一个寒颤全身的鸡皮疙瘩拼命往外冒，她皱着眉头注视着眼前的男人。

    他嗬嗬嗬嗬的笑了一会儿，突然当着七月的面伸出了舌头，像条饥不择食的狗舔着床单上的呕吐物。这下轮到七月吐了，恶心的反胃让她呕出了酸水。屋子里的味道一时间难以形容，血腥，胃酸，刺鼻的让人晕眩。

    七月是落荒而逃的，扔下了发疯大笑的梁灵犀，捂着嘴快速的逃进了厕所。重生后，她是第一次被敌人弄得如此狼狈不堪，带着一丝愤怒和挫败她气喘吁吁的看着镜子里的自己。

    “还未采补，你怎的就走？”，红衣突然漂浮拦住了七月。

    “他太恶心了，自己吐出来的东西竟然舔着吃。呃，不行，不行，我又要吐了”，七月连忙摆手，趴在洗手台上干呕起来。

    “他故意如此，你一走岂不上他的当了”。

    七月解开口罩，双手捧着冷冰的自来水拍打在脸上，“今天真的不行，明天吧，明晚我们去梁家，在他的卧室，在他的床上。他不是自信梁家的权利滔天吗，在他心底觉得最安全的地方被人强奸”。

    “他会崩溃的”。

    七月抬起湿漉漉的脸，对着红衣莞尔一笑。红衣红唇热焰，轻轻点头赞同，笑得一派邪恶。

    “爸爸，爸爸”。

    “我要吃肉，爸爸，儿子要吃肉”。

    床上的梁灵犀好久不见厕所的人出现，像条虫子蠕动着身躯，在床单上声嘶力竭的哀叫。

    “咚咚咚”，三声敲门声突然传来，床上的梁灵犀猛的起身坐起，朝着门大叫，“钟队长一个人进来”。

    说完他快速蠕动身躯钻入被子里遮掩住赤裸的身子。

    钟队长撞开门后看到横七竖八的尸体，吓得满头大汗脸色发青。一抬眼看到床上的梁灵犀，这才松了一口气，“主人，你有没有受伤”。

    “我双臂骨头移位，你帮我复位吧”。

    “咔嚓咔嚓”，剧烈的疼痛，他却眉头也没皱一下，面无表情的红肿脸上只有冷漠。

    “主人，这间旅馆有问题。您进门后，您所在的这间房凭空消失了，我们砸了墙壁也进不来”。

    梁灵犀似乎早猜到了，他微微抬起头，“去孙家找人来看看，查清楚是异能还是灵力”。

    “你先出去吧。他们五个”，他的目光落到地上的尸体上，“给他们烈士封号厚葬他们，他们的家人，你好好安排吧”。

    “医生在楼下等候，主人，要不要他上来”。

    “不用”。

    钟队长不放心的离开了，梁灵犀掀开被子赤裸着下了床，一步步缓慢的朝着厕所走去。他就像走在钢丝上的人，每一步小心翼翼。他站在门口沉默了几分钟，终于推开了门。破旧的浴室廉价的让他很不舒服，他扫视了一遍，目光落到了洗手台上的口罩上。

    他走上前，下意识的双手捧起了口罩，像个变态一样拿着口罩放到了鼻子尖轻轻的嗅了嗅。一股奇特的香味，让他的心里产生了一股说不清道不明的感觉。

 第三十九章 又一个男主入了女王的后宫 H

    鹅毛大雪一直飘啊飘，梁灵犀手捧一碟带血的两分熟牛肉，站在落地窗前目光炯炯如同一匹狼，露出凶狠嗜血的眼神盯着远处的黑夜。

    他拿起块切成四四方方的肉放入嘴里，沾了血的手指舌头一点点的舔干净血迹，“嗯，味道真好”，他闭着眼睛，露出一脸的陶醉。他的嘴唇沾满了血迹，在微弱的灯光下阴森森的像一头正在进食生肉的野兽，露出白皓皓的獠牙，撕咬着猎物的尸体。

    七月进到他的房间就看到这一幕，脑海里想到了他大笑着舔食呕吐物的样子。她强忍住了拔腿就跑的冲动，悄无声息的坐到了沙发上。

    “七月，七月，不如，你用药吧”，红衣突然飘出，绿色的药火发着荧光包裹着一瓶粉色的药剂，在她眼前轻轻的晃动。

    “你的药太猛了，我可不想像上次一样”，七月歪着头一脸的不情愿。

    “你且放心，我改了方子按照你们凡间的法子提炼的，这药效不足上次的十分之一。你且信我一回，保管让他乖乖听话”，红衣不停的劝说着七月，七月最后实在烦不过她，点头答应了。

    生怕七月反悔，红衣快速的将瓶子的药剂整瓶倒了出来，“哎呀，倒多了，七月，你快快捂着鼻嘴”，不等七月骂人，她已经闪烁着消失不见了。

    该死的。

    “谁”，梁灵犀猛的转过身恶狠狠的扫视着房内。

    “儿子，不认识爸爸了？”，七月漫不经心的斜躺在沙发上，撑起手腕目光调笑的看着他。表面上她是风轻云淡，内心早已风起云涌被红衣的小动作气的爆炸。

    梁灵犀突然冲了过来，握着拳头对准了七月的脸。七月这会儿正生着闷气，闪电般的动作一脚踢在他的肚子上，梁灵犀疼得双腿跪地，弓曲着腰疼的脸色发白满头大汗。她迅速从沙发上跳起，一把抓住他头顶的头发，扬起手一巴掌狠狠的抽向他的脸。

    “你这个垃圾，如果不是我故意让你，你以为能靠近我？”，一巴掌又狠狠的抽向他的脸，打得他发懵。

    “除了有个好家世，你还有什么拿得出手”，七月怒气全身撒到了他身上，往日里逗乐猎物的耐心全部消失了，只剩下周身的戾气和怒火。

    “哦，对了，你还有个淫荡耐操的身子”，撕拉，丝绸睡衣被她粗暴的撕开，戴着手套的冰冷手狠狠抓着他的胸，将他按压在毛茸茸的地毯上，俯身趴到他身上。

    七月解开口罩，露出玫瑰花瓣似的红唇，低头狠狠咬住了那颗微微颤抖的红润奶头，滚烫的舌头柔软的舔吸，“你的奶子很香啊”，沐浴乳的味道很适合他，有种青涩的甜味。

    “不要碰我，你这个恶心的女装癖变态，你竟然还擦口红”，他震惊的表情逗乐了七月。

    “你都要被人强奸了，还关心口红。难道是我太温柔了，你才有心思想别的”，撕拉，撕拉，粗暴的撕下布条，“你乖乖不要动，不然，你的双手会被我掰断的”，她的语气如此的温柔，温柔得让梁灵犀鸡皮疙瘩疯狂的外冒。

    咔嚓，咔嚓，他刚想伸手反抗推开身上的人，七月抓住他的手粗暴的掰断了两根手指。

    “啊，啊，救命，来人啊，来人啊”，十指连心，他疼得在地上撞击，大声的哀叫。

    七月残忍的伸手撕碎了他的裤子，手指粗暴的从侧边钻入一把抓住他软绵绵的肉棒，用力的揉捏抚摸，慢慢不满足了，开始向下探索，顺着沟壑摸到了紧闭的小菊花边缘，轻轻的在菊花边缘上下磨蹭打转，“好紧，放松一点，别夹”。

    越让他放松，他夹得越紧。

    七月很有耐心，手指顺着沟壑上上下下的亵玩。从沙发上的背包上掏出一个塑料袋，将里面保存好的假鸡巴拿出来，在梁灵犀眼前晃了晃，粗大的鸡巴在他嘴唇上点了点，“来，舔一舔，等会儿它才能好好H你的菊花，满足你的骚洞”。

    梁灵犀目瞪口呆的瞪着那根骇人的鸡巴，他沉思了一会儿，突然伸出另外一只手去抓七月的围冒。七月轻轻一闪，梁灵犀诧异的尖叫道，“你，你，你没有喉结，你，你，你真的是女人，你竟然是女人”，他满脸的不可置信，身体抖的像个筛子，脸上的汗珠滚滚滴滴落下。

    这个认知，似乎一下子推翻了他心里所有的恨意。他竟然嗬嗬嗬嗬的傻笑起来，像个情窦初开的少年，脑子里冒出无数个浪漫的念头。所有的伤害和仇恨，一下子找到了宣泄口，她对他的强暴，对他的执着，对他的纠缠。全部有了解释，是爱情，都是因为爱。

    她什么都不要，只要他。这个认知让他欣喜若狂，像个得了绝症的病人，突然找到了救治的灵药。身和心，一下子产生了强烈的依赖性。

    这是一种很可怕的病，当有人不停的伤害你，不停的折磨你。你反抗不了，也逃不掉。当你绝望奔溃发疯时，突然发现伤害你的人爱着你。这个操纵你生死的人爱着你，你立刻臣服了，虔诚的，病态的，身心拥有臣服于她。

    梁灵犀就是如此，高傲自大如他，这一刻他的灵魂双腿跪地虔诚的趴在了七月的脚下。

    他觉得，是爱情让他臣服的。

    “啊，被你发现了。乖儿子，我也不瞒你了，我其实是你妈妈”，七月调笑的说道。她本来就没想过一直能瞒住身份，每次都会采补他，他总会发现的。况且，假装男人，只是打击他，玩弄他的游戏而已，他知道了真相对她也没什么损失。

    梁灵犀看着七月露出了一丝怪异的温柔来，他痴傻的看着他，语气缠绵，“你想让我叫，我就叫给你听。妈妈”。

    妈啊，七月一阵恶寒，全身冒冷汗，鸡皮疙瘩疯狂的冒出，她又一次想拔腿就跑，离这个神经病远点。她刚起身，就惊恐的发现身体变得特别的热，皮肤莫名的饥饿难耐。一股热流在小腹里迅速的滚动，她敏感的察觉到，梁灵犀身上的味道强烈的吸引着他。

    低头一看，梁灵犀脸潮红，身体皮肤变成了粉色，那根软绵绵的肉棒也高耸的站立，正摇头晃脑的对着她打招呼。

    梁灵犀湿漉漉的眼睛正专注而柔情的看着她。

    七月咽了咽口水，忍住了强烈想吻他的欲望。

    “妈妈，我想吃你的嘴，给我吃好不好”，他撒娇的语气让七月一愣，竟然真的俯身双手捧住他的脸，粗暴的吻住了他红润的嘴唇。

    （啦啦啦啦小梁也拿下了，目前两个男主已经乖乖入了女王的后宫。相信大鱼，入了后宫的男人就出不来了。不过呢，小傻子知道真相的那天，会黑化的特别特别厉害。然后.....话说，他可是个变态大疯子，发起疯来，连自己都咬着吃。希望七月女王能调教好他，不要让他发疯作恶。

    你们肯定想不到作者君会用‘爱’拿下小梁吧，哈哈，哈哈，哈哈哈。

    接下来是其他少爷了，嗯，还有个疯子也快要冲出铁笼了。欲知后事，请听下回分解）

 第四十章 伺候她 H

    他的嘴像棉花糖，甜蜜，软绵，让人想咬一口吃。他身上的味道对七月来说，是一种煎熬，是一种折磨，一丝丝青涩的甜味混合着男人的气味飘进她的鼻孔里，她像一只贪婪的兽死死扣住梁灵犀，大口大口的吸食他嘴里的汁液。

    天啊，她在做什么。

    七月突然惊恐的推开他，猛的起身连忙后退，一屁股坐到沙发上沉默着大口大口喘气。梁灵犀红着脸，气喘吁吁的看着她，他的目光温柔的让七月毛骨悚然。他突然翻转身体，跪在地上，屁股高高翘起对着七月露出他粉嫩嫩的菊花。

    他转过脸，一脸的笑意，“你最喜欢这个姿势，来吧”。

    七月的脑子轰的一声炸了，他那圆润而饱满的屁股让七月咽了咽口水，她忍不住想去抱住他的大白屁股啃一口。

    她的小穴开始像火烧一样热起来，双腿下意识的夹紧。

    “妈妈，抱抱我”，他再一次色情的挑逗。

    七月从呆傻中惊醒了，不再犹豫，慢慢的蹲下身伸出双手抱住了他的大屁股，用力收紧，低头亲亲吻了吻他腰间的性感腰窝。梁灵犀呻吟一声，身体敏感的微微颤抖。

    七月觉得皮肤饥渴，饥渴的让人发麻，她脱下了手套，柔软无骨的手轻轻摸到了他的圆润光滑的屁股上。

    手指顺着他的臀沟往下滑，皮肤细腻光滑的似乎能在她手间融化，大屁股圆润而有弹性，轻轻的拍打，会晃起白花花的肉浪层层晃动。

    七月的手指在屁股的缝隙间抚摸，梁灵犀配合着她的手，慢慢的打开了双腿。

    他的乖巧配合讨好了她，从包里摸出了一个眼罩，七月温柔的说，“你乖乖听话戴着眼罩，不要看我的脸，我今天不伤害你，好不好”，情欲让她忘记了仇恨，人变得柔和了。

    从未被她如此温柔的对待，梁灵犀的心莫名的砰砰乱跳。他连连点头，乖巧的配合她的动作戴好了眼罩。

    七月将他拦腰抱起，他轻呼一声紧紧的抱住了她的脖子。头颅也紧紧地抵在她的胸口上，黑暗让他的听力更灵敏，她的心跳节奏他认真的记住了，慢慢放松了呼吸调整节奏和她心跳同步。

    将他放到床上，七月快速的脱下了自己的衣服。她的皮肤太饥渴了，饥渴的快要死了。

    赤裸的身子贴到他的身上，梁灵犀呼出的热气喷洒到她的皮肤上，“啊”，她舒服的呻吟一声，全身麻酥酥的快感从胸口传遍全身。

    她的手急切粗暴的在他身上抚摸游走，另外一只手掰开他的腿摸到了他的屁股，用修长的中指在缝隙间摸索，最后停在了他滚烫如火的菊花上，用手轻轻地按压了一下，试探的想插进洞穴。

          “嗯”，梁灵犀敏感的轻哼了一声，屁股在她手掌上轻轻扭动了一下，每次她手指触碰到他的菊花时，小小的粉色花蕾会紧紧往里收缩一下，然后微微抖动了一下。

    

      “好舒服，你的手好软，你的皮肤好滑”，梁灵犀痴迷的轻语。

    胸膛上的手突然快速向下滑到了他肉棒，随后紧紧地握住了硬邦邦的大肉棒。肉棒被丝滑的肌肤包裹，他爽的灵魂都在颤抖。

    空气里情欲的香味越来越浓，七月的目光变得溃散，眼里只看得到那具白嫩嫩的肉体，插在菊花里的手指突然抽出了，一把抓着他屁股粗暴狂乱地抚摸，就像是揉捏着两团面团，嫩肉似乎会在手心里化掉。

        梁灵犀那只未受伤的手，突然鼓起了勇气慢慢探索到了她的大腿上，她大腿的肌肉异常的柔嫩，微凉的触感摸起来很舒服。

    刚开始小心翼翼的，发现七月没有阻止后。他的手越来越大胆了，轻轻地摸到了大腿根部，小手时不时在腿缝间滑动。

    又过了一会儿，他的手指突然钻入了她湿嗒嗒的小穴里。轻轻一插，爽得叫出声的竟然是他。紧致到极致的水润触感，丝滑柔软的包裹，小舌头般的大力舔吸，都让他舒服的头皮发麻心跳加速。

    会爽死，他抽出了手指，怕自己会出丑失控。

    七月不满意他的离开，抓着他的手插入小穴里，“嗯，不准停”，梁灵犀欣喜若狂，手指在她的小穴里温柔进出了一会，然后落到她的阴唇上方，用手指轻轻按压她的阴蒂。

          “嗯，啊”，好舒服，七月轻声浪叫起来。娇喘连连红着脸喘息。

    “放松，让我伺候你，给你快乐”，他的手指小心翼翼顺着她的两片小阴唇的中缝向下，滑过她的紧致湿润的小穴。

    察觉他的手指继续向下，七月的双腿紧紧夹住了他的手。

    梁灵犀扬起脖子张嘴含住了她的手臂，伸出舌头色情的舔着她的肌肤。敏感的七月呻吟一声，放松了身体，他的手指快速向下摸到了小穴和菊花口之间的会阴穴位，轻轻一按压，小穴里喷出一股带着香气蜜汁。

        这股香气对梁灵犀是致命的毒药，这会儿七月让他死他也毫不犹豫会开枪自杀。

    高潮中的七月咬着嘴唇嗯嗯呜呜的呻吟，喷射时突然低头狠狠往他脖子咬了一口。握着肉棒的手更无意识的紧紧一握。

    梁灵犀被她这样一咬，肉棒又被她丝滑般的手心加力一握，敏感中了春药的身体就像是触电一般突然猛的抽搐起来，随后一股电流般的酥麻快感从下腹冲到了肉棒上，接着一股滚烫的白色乳液从蘑菇头上的马眼里喷出，射了七月一手。

    梁灵犀射了一回，身体舒服的毛孔全开。

    没得到精液的七月反而更饥渴了。她力大，一米六五的身体却如一座巨山压制着他，滚烫的身体难受的扭动着磨擦他的皮肤。

      “舒服吗？还想要吗？”，他贴在她的耳边，张开嘴含住她的耳垂，将小小肉肉的耳垂包进嘴里色情吮吸起来。

      欲火焚身的七月被他这么一挑逗，身体更软了。可她到底是七月，竟然霸道的将他压下，张开双腿坐到了他的头上，露出湿润润的小穴，扣着他的头命令道，“舔我”。

    她就像个高高在上的女王，而他是个被女王临幸的小男人。臣服与她，让她快乐。这个念头让梁灵犀灵魂小鹿乱撞般快乐的飞起来。

 第四十一章 早泄的小狼狗 H

    梁灵犀双臂紧紧的抱住她光滑如玉的大腿，鼻子间传来的阵阵女人幽香，烧得他口干舌燥，他大口大口的咽了咽口水，性感滋润的嘴唇小心翼翼的吸住了她的小穴，然后伸出舌头含住她的阴户，将两块嫩肉完整地全部含在嘴里。

      她的阴户毛发随着她的筋脉强劲，开始稀稀疏疏的掉，最近已经全部掉光了。白嫩嫩的花穴，漂亮的像诱人的雪白馒头瓣。

    “好甜，嗯，你是蛋糕吗，怎么会这么甜”，梁灵犀痴迷的说道。

    七月在他头上轻叫了一声，双手紧紧抓着他的头发，屁股向前挺，将湿润润的花穴往他嘴里送，“好好舔，不准停”。

        她发出的快乐呻吟，鼓励了梁灵犀。他的手臂更用力抱住了她的腿，舌头用力地吸食着她的淫水，时不时发出滋滋地吮吸声，吃的津津有味。舌头在肥大的花瓣间里里外外上下滑动，贪婪舔食，探索。

    梁灵犀是第一次吃女人的小穴，(其实不是，他不记得了，上次七月也让他舔了)，却深深的迷上了她的花穴里散发的香气，喜欢上了花汁的甜腻。他饥渴难耐，狂野地吸食着她的爱液，贪婪的像个吸毒的瘾君子。

    “不要进去，嗯，嗯，不，不准，不准进去”，他滚烫灵敏的舌头突然插入了小穴，舔到了隐藏在花穴里的小红豆上，强烈的刺激，让她的脚趾弯曲成了“C”型，身体僵硬的颤抖。

    七月越是喊着不准他插入，他的舌头越是像小蛇一样往里探。

    七月咬着嘴唇摇晃着身体，扭动着屁股轻娇喘呻吟，她很快活，这种灭顶的快乐她还是第一次体验。明明上次他的舌头也曾进入了她的阴道，却远远没有这一次强烈。

        听不到她的呻吟，梁灵犀不满的将舌头在她的小穴里突然一顶，舌尖没进洞里，刺中了凸起的G点。

      失神中的七月“啊”的一声大叫，雪白嫩润的屁股一紧，身体颤抖的抽搐起来，小穴里的花液乱颤，一股股爱液像喷涌的泉水涌出来。

    呜呜，她又高潮了。得不到精液，高潮后是难忍的空虚和瘙痒。

    

    她的皮肤越来越烫，烫得能将梁灵犀燃烧。七月突然霸道的将他搂进怀里，一翻身趴在了他身上，双手饥渴的在他腹肌上摸索游走。突然，她嘴吻上了梁灵犀的嘴，色情的吸他嘴里的口水。

    梁灵犀仰面躺着，双手在七月的背上暧昧的抚摸着肌肤，一路向下摸到了屁股上，他张开双腿曲起，抱着她的屁股将七月的身体禁锢在他身上。

    两人吻的热火朝天，七月突然张开腿跨坐到他小腹上，扶着他的肉棒用力坐了下去。一刹那间，湿润的小穴紧紧包裹了肉棒，梁灵犀的身体被这种强烈的刺激欢愉的猛烈颤动，一股巨大的热流从龟头冲向腹部，健硕的腹部被情欲冲击的肌肉硬挺，突然一股股热液从体内喷出。

    射了。

    他，他竟然早泄了。

    梁灵犀黑了脸，咬着牙齿又气又羞愧。

    刚刚还欲火焚身的七月，吃下精液后身体的红润突然消失了。弥漫在她鼻尖的香气也似乎散去了，七月冷吸一口气，面无表情的从他身上爬下，将地上的衣服捡起一件件穿上。

    梁灵犀四肢瘫软一幅深受打击，要死不活的狼狈模样，一动不动的抱着一个枕头缩在床上。

    七月目光复杂的在他身上飘过，一句话也没说，冷冰冰的离开了。

    床上的梁灵犀一动不动的过了很久很久后，突然他将头埋在枕头里呜呜的压抑痛哭起来，白皙的身体微微颤抖着，可怜的像只被人扔掉的狗。这只狗曾经被主人宠上了天，如今却毫不犹豫的抛弃了。

    凌晨两点的冷夜，雪花轻轻的飘舞。七月孤独的身影在晕黄的路灯下拉长，长长的影子倒映在厚厚的白雪上。

    “你在生气吗？”。

    七月头也没抬起，目光专注的看着远方，迈着缓慢的步伐将厚雪踩的咔嚓咔嚓作响。

    “我，我，我只是看你太心急想练气，才，才，你若不喜欢，我以后不做便是了”。

    七月还是没说话，寂静的夜里，冷风呼啸的让人发怵。

    “那些药是按照你们凡人的法子炼的，我并不知它的药效对女人更强烈”。

    七月突然停下了脚步，她偏过头，绝美冷艳的脸对视着红衣，“你没有其他的话想说吗？”。

    “我.....”。

    “你把我当成了什么？”，七月的目光像冰冷锋利的刀子，红衣觉得喉咙哽咽的发不出一丝声音了。她要说什么？告诉她，仇恨已经生出了心魔，她已经走火入魔了。还是要告诉她，若是除去心魔，凡人之体的她炼不了气，毕生也修不了仙。

    红衣看着她修长孤独的背影，始终没开口说出她想知道的真相。

    夜的另一边，孙天一拉开了车门，一屁股坐到了驾驶位上。车窗慢慢降下，他红着眼趴在车窗上笑意盈盈，看着叶非白一本正经的说道，“二哥，你今天输了一瓶人头马，记得明天带给我”。

    一脸微醺的叶非白头疼的时不时用指使揉着太阳穴，头也没抬起的按着手机上的地图，弄好后，他用自己的万能蓝牙接通了孙天一车上的导航系统，将最安全的规划路线置顶了，“走吧，你的人头马明天带给你”。

    车窗缓缓关上，趴在车窗上的阳光笑脸慢慢消失了。

    叶非白不知道，车子开启后，置顶的规划路线突然诡异的降到了第二格。闪烁了几秒后，降到了第二个的路线又突然置顶了。

    这条路线是轮回和命运的博弈，谁会赢，谁会输？

    (新人物要上线了,配角们的爱恨也要上线了)

 第四十章二章 雪夜惊险

    暖气温暖的车子里，飘荡着淡淡的暧昧香水味。劲爆吵闹的音乐让耳朵一阵发麻，孙天一摇头晃脑的一边开车，一边大声激动的附和着歌声。车台前一个不倒翁也在摇头晃脑的摆动，微笑脸上带着一股傻气和天真，和它的主人如出一辙的含笑眼神，让人莫名的喜欢。

    皓皓雪地里突然出现了一道人影，她飞舞的青丝就像一张张狂妄的画，孙天一瞪大着眼睛直直看着远处的人。

    越来越近，他看到了雪白中那人的脸，脸上立刻露出了惊喜和疑惑。孙天一停了歌唱，车子里的音乐也被他关了。他摆动了后视镜，左看右看的打量自己的脸，发现头发凌乱又小心翼翼的抹平了发丝。

    收拾好了自己，他慢慢踩刹车减速。

    脚尖连踏了七八下，车速却越来越快。孙天一的表情速变，脸一片惨白额头上的汗水哗啦啦的流下，他急忙拉下手刹，驾驶车位下突然传出一阵小丑的邪恶诡异笑声的铃声，笑声停歇，滴答滴答的计时器声传来。

    他是搞机械的，立刻知道这是什么。

    他惨白着脸慌慌张张掏出手机拨打了急救电话。

    “二哥，我的车子刹车被人动了手脚，车里装了炸弹，现在派拆弹专家来.....”，话还未说完，飞速的轮胎在厚厚冰封的路上打滑，孙天一飞快的转动方向盘。速度太快，车子在雪中360度旋转后整个飞起翻车了。

    七月全程看到了车祸，她拔腿朝着正在冒烟的车子跑去。本能的想去救人。

    她力大无穷，伸手将变形驾驶位的车门扯了下来，她单膝跪在地上一脸急迫的抓着了昏迷男人的手，“喂，醒醒，快醒醒。你的车子快着火了，你受伤了吗？我拉你出来可以吗？”，七月不敢贸然行动，怕他身上有伤。若是骨折或者内伤，粗暴的将他拉出车可能会给他造成第二次伤害。

    头破血流的孙天一迷迷糊糊间闻到一股很甜蜜的香气，他用力的睁开了眼睛，看到了一张让人魂牵梦绕的脸，绝美艳丽的人儿离他半步之远，他呆呆的伸手紧紧抓住了她的衣袖，“你，你快走。车子里有，有定时炸弹”，他坐在炸弹上，一旦移动就会爆炸，现在他连动都不敢动一下。

    他的声音让七月一愣，脸上的表情变得深不可测。

    他是孙天一，京城五少的四少爷。

    孙天一身上的血，一点点流到了厚厚的白雪上。滴滴红血像朵朵梅花盛开在雪里，七月沉默的很久才抬起头。她从包里掏出一瓶二锅头，扭开瓶盖后将酒倒入他额头上的伤口上，“嘶，嗯，嗯”，孙天一疼得紧紧咬着牙，眼眶发红的呻吟。

    “喝一口醒醒神”。

    孙天一满是鲜血的手颤抖的接过二锅头喝了一口，“嘶”，热辣的酒让他毛孔大开，刺鼻的辛辣味道让他头脑清醒了很多。

    “你走吧，车子的炸弹随时会爆炸”。

    七月的目光落到了驾驶位的下方，伸手放入椅子下摸索了一会，果然摸到了绑到椅子下的炸弹。

    “你做什么，赶紧走，我不需要你帮忙。你如果真想帮忙可以打110，让救护车早点过来，说不定我还能保住性命”。

    七月一言不发，连个眼神也没给他。跪在地上脸趴在缝隙里，目光专注的探索着座椅下的炸弹，“我看到了五根雷管，雷管中央装置着一根玻璃管，里面灌上了冒泡的蓝色液体。雷管下是个正方形的计时器，倒计时还有六分钟三十七秒”。

    七月更往里探看，“计时器下有黑黄红绿四条线”，她突然抬起头看着孙天一，“是不是剪断一根线让计时器停下，炸弹就不会爆炸？”。

    孙天一惨白着脸微微摇头，苦笑，“这不是普通的炸弹”，他轻轻的推了推她的手臂，语气空洞，“季七月，你走吧，你救不了我。现在转身快跑，跑得越远越好”。

    七月沉默的和他对视，她的眼睛美的像星辰和宇宙，深邃的能将人溺死在她的眼波里，孙天一心跳慌乱的别过脸。

    七月没有走，她拿出手机打开了闪光灯对着炸弹拍了几张照片，将图片放大后递到了他眼前，“世上没有你不能拆的炸弹，六分钟足够了”。

    孙天一一愣，目光呆滞的看着七月。

    两人的目光再一次对视，她绝美脸上坚毅的眼神让孙天一莫名的一阵脸热。他的目光逃避的移到了手机屏幕上，认真的看了几秒后他伸手将图片放大了几处。越看他的表情越沉重，目光却变得像燃烧的火焰，带着强烈的光芒。

    “我后尾箱里有工具，你找出刀子”。

    七月没有动，从包里掏出了一把小巧的剪刀。

    “将计时器下四条线都剪断”。

    七月没有疑问，蹲下身跪在地上小心翼翼的剪断了四根线，“然后呢”。计时器的时间依旧在走动，他们只有三分钟了。

    “你小心一点将计时器拉开，计时器后面应该隐藏着几条线，我拍照给我看看”。

    七月照他的话将计时器拉开了。

    “造这个炸弹的人太厉害了”，孙天一气馁的看着照片说道。

    计时器后面隐藏了十几条铜丝线，铜线连同了五根雷管和玻璃管，一模一样的铜丝线穿通雷管再次连接了计时器。

    “只有不到二十分之一的几率，季七月，你快走吧，你已经尽力了，是我自己运气背，技不如人”。

    从二十几根铜线里找出唯一连通计时器的主线，除非出现奇迹。

 第四十三章 赌命

    七月突然抬起头，对着他笑得异常灿烂。那双带着笑意的眼睛晶莹剔透，眸灵闪亮，蕴涵着千情万缕和那醉人的光泽。寒风吹起的头发飞起，形成了独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。

    孙天一觉得死之前能看到这一幕，老天爷对他不薄，刺骨的寒雪此刻也一寸寸褪去了冰冷。

    七月没出声，反倒是一旁的红衣露出了急不可耐的神色。

    孙天一是将星，他身上有着强烈的运势，七月还未采补了他，若是让他死了真真是可惜了。可她什么也不敢说，下药的事还未完，她不敢再惹怒她。

    “凭你也看不出哪根是主线吗？”，七月镇定的询问。

    他虚弱的看着她,再次苦笑,“你快走吧，没时间了。蓝色的液体估计是化学药剂，杀伤力多大你我都不知道，你和我非亲非故.....”。

    “想赌一场吗？”，七月突然打断了他，再一次露出了灿烂笑容。说完，蹲下身，伸出剪刀将计时器后隐藏的铜丝线一把全部剪断。

    不是将星吗？不是运气逆天吗？

    滴答，咔....

    计时器竟然真的停止了跳动，停到了倒数21秒。

    “停了，竟然真的停了。季七月，你太牛了。你救了我.....”，孙天一欣喜若狂，惨白的脸因欣喜的笑容涔出了一丝病态的红润。

    果然是老天的亲儿子，她这样乱来也赌赢了，如果换一个人估计死定了。

    七月冷笑一声，居高临下的站起目光冷冽的看着孙天一，伸手将他身上的安全带扯断，拉着他的手臂将他从车子里拉出，粗暴的扔到了厚厚的雪地里。孙天一疼得呲牙裂嘴，强忍着不敢吭声，不想在季七月面前太过狼狈。

    孙天一，前世你的一句话保下了菲兮的性命。这条命，现在还给你。

    恩已还，可仇还未报。下一次，绝不会放过你。

    孙天一从雪地里吃力踉跄爬起，“季，季七月”，看到她走远了几十米，一时着急想去追她，双腿迈着虚弱的步子一头跌进了雪里，冰冷刺骨的雪扑在他脸上，让他打了个颤。他匍匐在地上双手撑在雪里，弓着身体企图爬起来。

    他太晕了，双手无力，每次勉强撑起身体起身又会跌倒。

    “季七月，季七月”，季七月越走越远，不管他怎么叫喊，她始终没有回过头。

    他一动不动的趴在地上，双眼直直的看着她修长冷傲的背影。雪，很冷很冷，他失魂落魄的翻身呈现“大”字的仰望着天空。她为什么要扔下他？生死关头她没有丢下他逃命，他暗自窃喜，以为她对他不一样。

    他满心欢喜逃过一劫，她又狠狠给了他一盆冷水。

    一阵轰鸣声从远处的天空传来，他迷迷糊糊想睁开眼睛，却听到了二哥急切的声音在他耳边响起。

    他安全了，他可以安心睡一觉了。

    七月漫无目的踏雪迎风向前走，呼啸的寒风拍打她的脸，冻得她精致美艳的小脸没有一丝血色。她身后的红衣小心翼翼的看着她，始终不敢开口说一句话，生怕惹怒了她。

    “我若双修，大概多长时间能聚气”，七月突然停下脚步，语气木讷，不带一丝情绪。

    “你若单单和赵一辰梁灵犀双修，三年可聚气。若是.....”，红衣偷偷打量了她一下，语气轻微的说，“若是和那五位双修，一年即可”。

    “三年啊”，七月自言自语的轻轻叹息了一声，三年太长了，命运可以发生多少改变啊。前世孙天一今夜是没有遇到炸弹的，他和那个让人闻风丧胆的炸弹狂魔的斗争应该在三年之后。为什么会提前三年出现？为什么孙天一的车子刚好在她面前出车祸，是命运带他来的吗，知道她前世欠他一个恩情。

    七月的脑子很乱，无数个问题潮水般的拥挤在脑海里。

    她像只无头苍蝇，找不到前进的道路。孙天一是将星，逆天的运势谁也伤不了他的性命。那么赵一辰呢，她破坏了他和杨天天的天定因缘，命运会用什么办法修复她破坏的缘分？是不是菲兮注定会凄惨结局？

    是不是程家季家注定会家破人亡？

    重生回来，她一直觉得自己掌控全局，孙天一车里的炸弹让她恍然惊醒。

    “将双修术给我吧”。

    她眼里含着泪水，脸上的表情复杂的让人心疼。红衣满心的惊喜瞬间消失，“你不愿，莫要强逼自己了”。

    七月轻轻摇头，“我已经无路可走了”，她抬头专注的看着红衣的眼睛，“其实你不告诉我，我自己也感觉到了。这些日子，我开始控制不住的想接近菲兮，生出了不该有的占有欲，甚至失控的怨恨爸爸。我猜，我是生出了心魔了”。

    “七月”。

    她苦笑道，“如果我不加快速度，很有可能还没聚气就被心魔吞噬了。依照你的性格，若不是无路可走了，你不会下药的”。

    “我并非有意瞒你”。

    “我知道”，她只是自欺欺人不敢承认罢了。她早就隐隐察觉了，所以，红衣劝说她对梁灵犀下药她同意了，结束后又生气发怒。一边知道自己无路可走只能妥协，一边又在意和他们做爱亲密相贴。她矛盾，烦躁，毫无理由的乱发脾气，将怒气撒到了红衣头上。

 第四十四章 病号和陀螺

    躺在高档病床上的孙天一这会儿正靠着枕头，捧着手机看直播。季七月跑步的速度越来越快，偷拍她的家伙跟拍了几分钟，眼看季七月的身影又一次消失了，直播间的谩骂再一次响起。

    他看了看时间，季七月跑完这一圈大概需要13分钟，他无所事事的盯着手机上的时间出神。

    季七月，季七月，季七月。

    这个名字好像充满了魔力，只要想到他的心会失控的加速乱跳，血液沸腾。

    她下一次出现的时间还很长，无聊的他打开了华清的校园网，点开了收藏关于季七月的帖子。医院的网络慢，高清照片一点点映入他眼里，不管看多少次她的脸还是让他失神。那双眼睛，深邃的像隐藏了一条银河，点点繁星发着微微的亮光，让人惊叹窒息。

    他的食指落到了她精致无暇的脸上轻轻的抚摸，小心翼翼的神情就像季七月是什么价值连城的无价之宝。

    这篇帖子里的照片他每张都看过无数次，哪怕是她减肥前的丑照在他眼里都是如此的可爱迷人，让他爱不释手。

    他看得正入迷时，门突然被人推开。他的四个好兄弟走了进来。

    “怎么样了”，开口询问的是大哥房慕然。

    “没事，断了几根肋骨而已，死不了”，他无所谓的瘪瘪嘴。

    “你小子这次是命大，你搞机械的刹车出了问题你都没发现，你是不是出门没带脑子？”，梁灵犀毒舌的吐槽。

    “你知道什么，有一种化学剂低温常温时呈现蜡状，一旦加热就变成了氧化氢，能在几十分钟将铁氧化成渣。车子刚启动时谁也发现不了，等到发现时刹车线早已经断了。这个人明显是有备而来，装的炸弹设计精密，如果不是季七月运气逆天，我们早炸上天了”，说起季七月他的脸上露出了一丝羞涩的表情。

    “季七月？”，房慕然疑惑的看向叶非白。

    “大季集团季家千金，华清这一届药理系003班的学生”，简洁的一句话概括了季七月的身份。

    “寒冬深夜她怎么会出现在那里？而且，还刚好拆了炸弹，救下你。嗬嗬，别不是贼喊抓贼，算计你个傻B的吧”，梁灵犀这张臭嘴，逮谁咬谁。

    “三哥，季七月不是那种人，你干嘛这么污蔑她。我的命都是她救的，你能不能尊重一下她”，骂他，他不在意，反正从小到大早习惯他的德行了，诽谤季七月他就不乐意了，激动的反驳。

    “季七月不是装炸弹的人”，叶非白开口道。

    “不是装炸弹的人，可能是帮凶，可能是知情者”，梁灵犀的话一出，孙天一的脸色越发不好看了。

    “这件事不要你们管，反正我相信季七月”，如果她真的对他有目的，她不会将他扔在雪地里不管，任凭他怎么叫她也没回头。

    她甚至是厌恶他的吧，他不止一次发现她的目光看向他们时带着厌恶和防备。

    房慕然和叶非白看着孙天一，两人沉默的相视一眼，心照不宣。

    “好了，不说季七月了。蓝色液体查出来了”，叶非白转移了话题，“是北大科研室的新研究成果钙质氧化剂X，1G含量就能让一个成年人的骨头化成水”。

    病房里其他四人听了都噤声沉默了，孙天一皱眉紧蹙脸色发黑，“北大的化学科研室几天前被盗了，北大的郑流光昨天还请我出面调查他们科研室的系统，我拒绝了”。

    “北大校长昨天找了我爸，想查卫星监控。除了这个钙质氧化剂x，他们还丢了更致命的东西”，叶非白一脸沉重的说道。

    “北大校长既然惊动了叶家，事情就严重了，这件事我会派人去查。老四，以后出门记得你的保镖要带上”，房慕然目光扫视了四人一眼，“事情没结束之前你们都不准乱跑，注意安全”。

    赵一辰和梁灵犀不约而同的想到了“那个女人”。

    两人心事重重的离开医院。

    手机拿起又放下，拿起又放下，这样犹犹豫豫了无数次赵一辰还是打开了微信。

    我能见你一面吗？

    发完信息，赵一辰捂着红脸，抱着手机一会儿咬唇娇羞，一会儿捶头懊恼。

    此刻的七月正在红衣布下的秘境中操控药火提炼药剂，等她一天一夜没睡从秘境中走出来，又急急忙忙背着沙包到操场跑步去了。跑步结束，上课的时间到了，上课结束后吃了一碗青菜炒饭，她的武术时间又到了。

    她忙的像个陀螺，等空闲下来是双休放假时间，距离赵一辰发信息的时间已经过了五天了。

 第四十五章 小媳妇孙天一

    七月看到信息也没回复他，菲兮的全国舞蹈大赛明天上午举行，她今晚要去预订鲜花和蛋糕，还要选新的衣鞋帽，做个发型，一点空闲的时间也抽不出来给赵一辰。

    她匆匆忙忙从宿舍楼下来，刚出门口就被人拦住了。

    “季小姐，我家少爷想见您一面，请您和我们走一趟”，两位西装男子态度异常的尊敬，七月冷着脸扫视了他们一眼，注意到他们西装左袖绣上了一朵祥云图案。她立刻猜到了他们的身份，好心情瞬间消失了。

    “我很忙，回去告诉孙天一，我和他不是一路人，别来烦我”，说完她转身就走了，眼里的冷漠比厚厚的雪还刺骨冰冷。

    “季小姐，请您留步”。

    被人挡住了路，七月的脸更冷了，阴沉沉的看着两人，语气狂妄，“如果我不去，你们是不是要动手？”，不等两人回到，七月突然发起了攻击。她的速度很快，闪电般的身影鬼魅的闪到了他们身后，她小小的拳头一拳砸到左边保镖的脊梁骨，之间那个彪形大汉被这一击锤的双膝跪地。

    另外一个见同伴被攻击，伸手去抓她的手腕，七月不屑的轻笑一声抬脚踢向他的肚子，将他踢飞到几米远。

    “我不愿意去的地方，谁也不能强迫我。如果你们再敢拦我的路，我让你们死在这里”，霸气狂妄不可一世的语气，目中无人到了极点。白雪黑衣，黑亮垂直的发，冰冷的脸，锐利的黑眸，她宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又气势逼人，孑然独立间是傲视天地的霸道强势。

    她的气势越发强了，强的已经无法隐藏，无法被人忽视了。

    “少爷，事情被我们搞砸了.....”。

    两人狼狈的爬起身，擦干嘴角的血迹，相互搀扶着朝着校大门走去。

    打伤了孙天一的人，七月料定事情不会简单结束，可她没想到孙天一竟然来的这么快。她刚订好从荷兰空运的鲜花，孙天一就出现了。

    “季七月，我的人得罪你了，我带他们来向你道歉”，看到她站在灿烂的花室里，孙天一小鹿乱撞的红了脸。

    菲兮喜欢野生的酸樱桃，这个季节只能从国外定。她喜欢的蛋糕每天只做五十个，她如果去晚了可能没有了。

    她连头都没抬起，语气冰冷态度懒散，“你的歉意我收到了，你走吧”。

    碰了个软钉子，孙天一有些不知所措，他鼓起勇气开口，“现在是吃饭时间，我请你吃饭赔罪吧。离这里不远有家很不错的斋菜馆，他们的太祖师爷清朝时在甘露寺带发修行做了厨师，给清朝皇帝做斋菜的。我，我带你去尝尝吧”。

    七月听他这么说，反而脸色更难看了，目光从懒散变成了冰冷。

    她讥笑的看着他，目光上上下下的扫视他，“你伤还没好急着跑出来找我，想做什么？难道是想报救命之恩？”，她当时可是存心故意将所有线都剪断，是想炸死他的。

    她阴阳怪气的神情让孙天一生出了委屈，“我没恶意的，我，我只是想谢谢你”。

    “不用了，那天晚上换成一条狗我也会救”。

    孙天一难过的一句话也说不出来了。她的气势太强大了，他只有在他爸爸爷爷叔叔身上才感觉到了这种气势，面对她，他本能的垂下了头，不敢和她正视。

    订好了鲜花，七月转身就离开了。

    孙天一立刻追上去，像个小媳妇一样低着头走在七月身后。

    “月月，后面有台车一直跟着我们”。

    “让他跟着吧”。

    七月下车，他也下车了，一直默不出声的跟在她身后。订樱桃时孙天一想付款，被七月冷冷的瞪了一眼，他再也不敢自作主张了，安安静静的站在一旁看着她。

    订完蛋糕后，已经九点多了。孙天一还是小媳妇似的别别扭扭，一脸委屈难过的看着七月，只差咬着小手帕哭了。

    京城五少中孙天一是最容易让人看懂的，高兴快乐难过全部表现在脸上，他心思简单，性格开朗，是五人中唯一一个保存了善良的人。今天若是换成赵一辰或者梁灵犀，敢在七月为菲兮选礼物的路上这样纠缠她，她可能早就控制不住心魔杀人了。

    “不是说去吃饭吗，带路啊”，七月突然的一句话，让心情沉入谷底的孙天一瞬间开心的露出了笑容。

    装修古朴的包间里，七月和孙天一正对着坐着。贴吧里关于七月的饮食习惯和爱好，早就被有心人从厨师哪里挖了出来。不需要七月说明，孙天一点了一桌子她喜欢的菜。

    京城出名的斋菜馆这一星期早被他点了一遍，刚好医生叮嘱他吃清淡点，这些时间一日三餐吃斋竟然也没人怀疑什么。

    斋菜对食材的要求很严格，好比眼下这道清蒸茄子。文火10分钟，茄子的皮刚好出水儿，茄肉恰到好处的软了和皮分离开。斋菜是不兴放葱蒜的，茄肉上用腰果磨成粉捏成小圆，剁碎了爆炒出香放点辣椒面，又香又酥，用软黏的茄肉包着吃味道好的口齿留香，舌头都恨不得吞下。

    “你试试这杯酸梅茶，是用的五月青梅制成的青酸梅和君山的新鲜毛尖煮的，酸甜中带着荷叶的香气，饭前喝最开胃了”。

    孙天一小心翼翼的将酸梅茶倒进她手边的杯子里。

    七月漫不经心的端起喝了一口，面无表情的脸上看不出一丝喜乐。

    “他们家的秘制花生芽，你尝尝，别的地方吃不到的”。

    “还有这一道.....”。

    不管七月多冷淡，孙天一都丝毫不减热情。

    “听说，丝绸之路建好后沿路的休息站要放出来招标？”，七月突然开口，让孙天一一愣。

    “你关心这个吗？我，我从来没有关注过”，他手足无措的开口。好不容易她才肯和他说话，他竟然没法和她聊。孙天一好委屈，好想哭。

    “想必你是知道我的身份的，丝绸之路休息站的标我们大季想要。你如果想报答救命之恩，就让大季在这次招标中中标吧。我得到了我想要的，你报了恩情，以后我们就没关系了，  请吃饭这种事情就不必再做了”。

 第四十六章 她是冰，他是糖

    季七月一次又一次表明不想和他扯上关系，一次又一次露出厌恶他的神色。孙天一的一颗心难受得像泡进了新鲜柠檬汁里，酸软的无法呼吸了。他低着头，将头埋进白玉瓷色的汤碗里，大口大口的往嘴里灌汤，不去看她那张冰冷得让人又爱又恨的脸。

    他不说话，季七月也不再开口。

    沉默的气氛，让人觉得压抑。最终孙天一还是受不了先开口了，“我是不是什么地方得罪你了？”，她为什么这么讨厌他。

    七月轻轻的笑了笑，漫不经心的一边喝汤，一边说道，“怎么可能。你是京城身份高贵的太子党，而我只是个身份卑微商人的女儿”，她讽刺不屑的语气，让孙天一更很难受了，从小到大他从没被人这么轻视过。

    “如果我什么地方得罪你了，我现在道歉，你能不能原谅我”，他小心翼翼的打量她的神色。

    七月的眼神突然变了，里面涌现了很多奇怪的东西，怨恨，怒气，甚至还有一丝杀气。孙天一愣住了，脑子里一遍遍的回忆是不是曾经伤害过她。

    “七月，控制情绪，你的心魔越发失控了，已引起旁人的怀疑了”，红衣心急如焚的提醒七月。

    七月放下了碗，拿起茶杯一口将高温茶水倒入嘴里。剧烈的滚烫让她的嘴疼得头皮发麻，疼痛瞬间压制住了心魔。冷静下来的七月抬头注视着孙天一的眼睛，“你没有得罪过我，不用道歉”，她和他们的仇恨，道歉怎么可能有用。

    前世的仇，今生还未发生。可她经历过的痛苦却是真实的受过一次了，冰冷刺骨的刀子一刀一刀将她的肉切下，呲呲呲割肉的声音，深深的刻到了她的骨头上。

    “既然没有恩怨，那我们可以交个朋友吗？”，孙天一用讨好的语气小心翼翼的开口。

    “不可以”，七月冷冷的拒绝。

    “为什么？”，孙天一一脸难过的看着冷冰冰的她。

    “没有为什么，我不需要朋友。更加不需要四少爷这样身份高贵的朋友”。

    孙天一所有想说的话，这会儿都卡在了喉咙里，说不出口咽不下去，像只被人掐住了脖子的可怜鸭子吱呀的声音都发不出来了。

    烫伤了嘴，这会儿什么都吃不下了。七月放下筷子正襟危坐的看着孙天一，她的目光虽然没有任何恶意，可她的脸太美了，没有一点瑕疵的完美五官专注的看着一个人时，谁都会坐立不安，心跳脸红。

    “你不吃了吗？是不是饭菜不合胃口，你喜欢吃什么加你喜欢的菜吧”，他真的很用心在讨好她。孙天一这种态度，让七月眉头越皱越紧。

    “我吃饱了”。

    她的态度这么明显，可他丝毫没有不悦，反而更有耐心了。七月后悔和他吃这顿饭，隐隐有种感觉，孙天一这块牛皮糖估计有点难甩。

    “他们的饭后甜点很不错，特别是.....”。

    七月不愿在浪费时间和他纠缠，突然无礼的起身，居高临下的直视着他的双眼，“时间不早了，你继续吃，我先走了”。

    她起身走，孙天一也猛的起身追了上去。

    “你回家还是回学校？我送你回去吧”，明天后天不上课，今晚送她回去，明天就知道去哪里找她了。

    七月无视的没有理睬他，一路闲庭漫步的走出了饭店，她的车就停在门口，看到她出现司机立刻将车开到了她跟前，七月拉开车门头也不回的上了车。

    “季七月，我们真的不能做朋友吗？”，车子加速千钧一发时，孙天一突然将手伸进了还未关上的车窗内，吓的司机立刻踩住了刹车将车窗摇下。

    七月的表情依旧冷淡如冰，“不能，我和你，这一辈子都不可能是朋友”，说完，她抓住孙天一的手腕，用力将他推开了。

    步伐踉跄的孙天一狼狈的连退了几步，目光黯然的看着她的车子慢慢远去。

    他在那个冷风呼啸的风口站了很久，身体僵硬的保持不变的姿势看着远方。其实，他两个月前就认识季七月了。他喜欢机械，软件，和游戏，和几个爱好相同的富家子弟组建了一个LOL游戏团。这个游戏团几年下来竟然被他们混出了点名气，国际上排名第四。这个六人团体里，有个肥宅是华清的贴吧的现吧主。

    机电系狗蛋就是他，他是季七月的迷弟，手机，电脑，甚至游戏头像用的都是季七月的照片。一天到晚，关注着她的一举一动。

    孙天一认识她，就是因为狗蛋哭着求着要他追踪直播季七月的家伙，扒出他的身份。

    模糊不清的直播间里，孙天一第一次知道女人可以如此潇洒，如此坚毅，如此的漂亮绝色。她的动作，她的眼神，她的身体，散发着致命的诱惑。

    他是俗人，他被诱惑了。

    他开始偷偷摸摸像个贼关注着她的一切，她的照片他一张一张的翻阅，她的喜好他一点点的铭记于心。直播的那个家伙他也没处理，反而每天看着直播，看着季七月越来越漂亮强大。

    喜欢一个人，如此的简单，又如此的艰难。

    她是火，吸引了无数人的目光。可她也是冰，拒人千里之外，任何人也走进不了她的世界。

    (这章是昨天的，今天还有一章。狗蛋这个迷弟，之前的章节隐隐提到过一次，就是很多人@他扒直播身份的人）

 第四十七章 一屋子的牛鬼蛇神

    悠远的笛声响起，广袖长裙散开，纤细腰弯曲扭动微步，腕间轻纱飞起，如风拂扬柳般婀娜多姿。淡娥眉眼含春带笑，微暗灯下，她的脸庞细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴点脂成赤，娇艳若滴像盛开的鲜花。腮边两缕发丝随着轻柔的舞姿，拂面而灵活飘动。星眸眼眸慧黠地转动，一丝风情，一丝灵动。

    笛声骤然转急，少女以右足为轴旋转。轻摆长袖，愈转愈快，只见白裙飞舞成圣洁的水中莲花。她甩起长袖，忽然自地上翩然飞起，一双玉手从长袖里露出摆出了兰花指，身形一定，少女凌空飞，纤足轻点，白裙衣决飘飘，宛若月宫嫦娥。

    爱莲说。

    前世今生，七月依然如痴如醉的迷恋这只舞。

    掌声响起，七月第一个跨步跳上了舞台，心跳加速手捧鲜花徐徐向她走去。她的怨恨，她的季焦虑，她的心烦意乱，都在菲兮含笑的目光中消失的无影无踪。

    “你很棒”，菲兮，是这个舞台的无冕之王，唯一的王。

    菲兮的笑容更灿烂了，接过递过来的鲜花张开双臂拥抱住了七月，“谢谢”，柔语在她耳边响起。

    菲兮怀里的七月全身的刺凋零了，她柔软的不可思议，温和的像只毛茸茸的小奶狗，全心全意的依赖着菲兮。

    上午的比赛结束了，下午还有一场总决赛。为了让她保持好状态，谁也没有打扰她，让她早早回去休息了。

    这会儿病房里的孙天一一脸失落的看着新出的照片。一旁的狗蛋还在叽叽喳喳的说着季七月季七月季七月，句句不离季七月。

    “我月女神，怎么能这么美，这么美，这么美。你看她的眼睛，怎么这么美啊，我快要死了。妈妈啊，我真的要死了，诶”，他浮夸的盯着手机哇哇大叫，一旁的几个人已经见怪不怪了，连鄙视的表情都不想给他了。

    “对了，四哥，直播的家伙你帮我抓了没？你帮我吧，那个家伙很欠抽，天天直播我女神赚钱就算了，用个傻逼苹果连女神的脸都不清楚”。

    孙天一没有理睬他，关了手机闭着眼睛假寐。

    原来季七月不是对谁都冷冰冰的，她对程菲兮的表情和笑容那么温柔，温柔的让他气馁挫败，让他心生嫉妒。

    隐隐他生出了一股希望，是不是只要努力一点，冰冷的她也会融化了。会不会，某天她能对他露出一样温柔的笑容呢。

    他要追求季七月，这个想法一旦出现，就激烈的再也压制不住了。

    “四哥不帮我，六哥你帮我吧，求你了，帮帮我。那个家伙那么猖狂，这不是不给我脸吗。打狗还看主人呢，不给我脸就是不给六哥脸，六哥你能忍吗？”。

    一头红发的年轻男人鄙视了他一眼，偏过头不去看他。

    狗蛋见六哥不理他，他转身又缠住了另外一个人。

    “老七，你搞机架无人飞机来。以后那个直播号就给你管吧”，孙天一突然开口，一番话，让在座的人都惊呆了。特别是狗蛋，扑上去抱住他的手臂，只差摇尾巴了。

    “四哥，你，你不会看上季七月了吧”，一旁正在玩手机的老七抬头刚好看到孙天一情意绵绵的眼神，震惊的询问。

    不等孙天一开口，一旁的胖子就激动的说话了。

    “怎么可以，不行，不行，月女神是大家的，是华清所有人的。四哥，四哥，你不会真的要追女神吧。呜呜，你怎么可以这样，你这样会被黑的，被黑成屎。女神是大家的谁都不准动，我们明明在网上约定了，谁都不能追女神的......”，狗蛋越说越大声，说完，哇哇的假哭起来。

    孙天一嫌弃的伸手推开他，“你们不是说来陪我lOL的，不玩就滚回去”。

    “什么啊，你自己说没心情玩，我们才没玩啊”，狗蛋缺根筋的顶嘴反驳。

    “是那个混蛋一直季七月季七月的吵个不停，什么心情都被你吵没了”。孙天一心里烦闷的很，一脚踢向胖子的腿，将他从病床上踢了下去。

    “你如果真喜欢季七月就去追啊，你什么身份，她什么身份，季七月只要有点脑子就不会拒绝你。你天天这么喊她，她也不可能变成你的，去行动啊。别打机打得脑子傻了，连追个女人都不会了”，说话的是红头发的老六，汪洋。这家伙正沉迷在玩游戏中，显然没听到老七的话。

    他们几个的身份和孙天一稍逊一点，孙天一既然被人称四哥，他们怎么也只能六七八九这么往后排，前面几位可都是太子党呢。

    汪洋的话让孙天一的心情更糟糕了，他冷哼一声，冰冷的目光在胖子狗蛋身上来回扫视，“季七月以后是你嫂子，你敢动她试试”。

    一石激起千层浪，病房里鸦雀无声。

    “我反对，四哥，你不能追她”，狗蛋这会儿是真的激动起来了，脸一片潮红，和孙天一对视的目光却那么认真。

    孙天一凶狠狠的瞪着他，“你凭什么反对，你以为你是他爹啊”。

    胖子被他说得哑口无言，思索了好一会，一脸沉思的看着他，“四哥，你是认真的吗？”。

    “这次我受伤，季七月拆了炸弹，从车子里将我拉了出来，我的命是她救的”，害羞的孙天一不愿意和朋友吐露心声，委婉的说了一个理由。

    “四哥这是要以身相许啊？”，开口的是另外一个死宅老八，王世昌，刚刚还蹲在角落玩游戏，这会儿抽出了一点点空闲，关心一下兄弟的事。

    孙天一脸微微发烫，掩饰的轻轻咳嗽捂着嘴，不让人看到他羞涩的脸，“她救了我，我觉的她不错，你们不是天天喊着有女朋友人生才完美吗。我好不容易看上一个，你们一个个反对是几个意思”。

    “没意思，当然没意思啊。四哥，我们只是太意外了。你如果真看上了她，我们肯定帮你追”，开口又是个死宅，老九欧阳振兴，此刻，一边玩着游戏，一边敷衍的抬头说话。

    “我才不会帮你，你窥视女神还想我帮你，做梦”，气呼呼的胖子坐到了沙发上，一脸不开心的瞪着孙天一。

    孙天一看着一屋子的牛鬼蛇神，脑瓜子隐隐作痛，就凭这几个家伙还想帮他，不捣乱就谢天谢地了。一个个连初吻都在，估计连女人的手都没碰过。

 第四十八章 霖兮和安宴

    新一届舞王诞生了。

    程菲兮手捧鲜花站在群人围绕的中心，笑意盈盈。七月嘴角带笑，专注的看着她。

    采访的记者散去后，她的亲朋好友围了上去。

    晚上七点，一群人来到了白如玉订好的餐厅里。

    “季七月，你不错嘛，这个季节都搞到了野樱桃”，白如玉笑呵呵的吃樱桃，看着季七月。

    “一点点心意”，她微笑的回答，并未多说什么卖乖的话讨好他们。前世的时候，白如玉是瞧不上她的，她性格豪爽大气不拘小节，她胆小自卑敏感。她越是讨好她，她越是反感。

    一旁的微胖姑娘牧念京拆开蛋糕后，露出了惊喜的神色，“哇，竟然有蛋糕吃”。

    程菲兮看到蛋糕也露出了高兴的笑容，看着季七月，目光温柔，“你真的挺用心啊”，想必是调查过她的喜好了吧。

    日式门突然被人粗暴的拉开了，一个吊儿郎当的声音传来，“你们不等我们来就开吃了？”。

    七月握着茶杯的手一顿，目光闪闪，抬起头看向朝她们走来的几个年轻男孩。

    程，霖，兮。

    现在的程霖兮还只是个稚嫩青涩的少年，皮肤白皙眼神不羁，忧郁沉寂又朝气蓬勃。和记忆中，那个被梁灵犀压在血泊里哀叫的可怜虫相差甚远。

    突然一道不善的目光刺向七月，七月偏过头顺着目光看去。牧念京身边坐着一个男人，这个男人棱角分明透着一股冷俊，浓密的眉毛向上扬起看起来很叛逆，长而微翘的睫毛下，一双幽暗深邃眼眸，带着一丝狂野不拘，显得邪魅性感。此刻，他邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，丝毫不伪装的和七月对视。

    这个男人在挑衅她。

    七月举起茶杯对着他扬了扬，带着灿烂如花的笑容一口干完了一杯茶，她丝毫不惧的回应他的挑衅。

    上辈子炸弹狂魔盯着梁灵犀赵一辰死咬孙天一，这辈子这是盯上她了？她是什么时候得罪这尊瘟神了。

    “哎呦，这是哪里来的漂亮小姐姐”，他突然起身，跨步上前，伸出食指露出轻佻的神情。在他的手指离她脸一寸的距离，七月出手了，她扣住了他的脉搏，重重按压了一下甩开了他的手，笑意盈盈的和他对视，“小弟弟，你还未成年吧，需要姐姐教你礼仪吗？”，她漫不经心，带笑的神色丝毫未将他放入眼里。

    “白姐，这是你新欢？哪里找的野鸡，敢在我们面前撒野”，程霖兮阴郁的盯着季七月，语气不善的开口。他很护短，可他的短不包括姐姐菲兮，也不包括生他养他的程家。他维护他的狐朋狗友，将个婊子当成心肝宝。他愤世嫉俗，厌恶上流社会的肮脏和虚伪，一边享受程家给予的荣耀和地位，一边却不屑财富和金钱。自命不凡，却不过是个满身腐臭味的凡夫俗子。

    七月冷笑，她偏过头轻轻瞟了程霖兮一眼。

    在她眼里，程霖兮比梁灵犀还不如。他梁灵犀黑心黑肺，至少还敢作敢当。不像程霖兮，狂的不知天高地厚，捅出了篓子，只会躲在姐姐和爸爸身后，拉屎从不擦屁股。梁灵犀是条狼，而他不过是只只会汪汪叫的宠物狗，只能逗个乐呵，上不得台面。

    傻B，可不就是个大傻B。

    他这么维护安宴，前世安宴可是借他的手将炸弹送到了赵家和梁家，炸死了二十七个人。

    他将人家当兄弟，人家当他是个屁。

    “霖兮，你闭嘴。季七月是我朋友，你懂点礼貌行不行”，菲兮怒斥道。

    “你小子连我都敢调侃，怎么着，最近皮痒痒了，想挨抽了”，白如玉一脸不悦，目光警告的看着程霖兮。

    菲兮站了起来，叹息一声，“你是不是故意来闹场的”。走到季七月身旁，一脸歉意，“对不起，我替他们向你道歉。他们平时胡闹惯了，并不是故意针对你的，能给我一个面子，不和他们计较吗”，菲兮鞠下了腰，语气很诚恳。

    看到高傲的菲兮为了程霖兮这样放低姿态，七月的心火噌噌噌的往外冒。她伸手拉住了菲兮，“你不用道歉，我没有在意他们的话”。

    七月如今是个大恶魔，越是笑容灿烂，越是怒气滔天。

    “姐姐们这是干什么呢，我就开个玩笑。我长这么大第一次见到这么漂亮的小姐姐，小心脏扑通扑通的乱跳，这才口不择言乱讲话，姐姐这么漂亮肯定不会生气不会怪我的吧”，曾经让人闻风丧胆的炸弹狂魔，这会儿阴阳怪气的看看七月胡咧咧。

    七月阴笑，突然，她以迅雷不及掩耳之势伸手抱住了他，将他的双手反扣在后背，压倒了椅子上，“既然弟弟这么喜欢我，做姐姐的当然不能看着弟弟伤心难过啊”，她的气息轻轻的喷洒在他的鼻尖，食指在他殷红的嘴唇上暧昧的游走。

    一生气就变鬼畜了。

    全场的人目瞪口呆的看着季七月像个纨绔子弟调戏安晏，安宴呆呆的看着她，目光从深邃变得阴暗，他张嘴想咬七月的手指。手指按住他的下巴，亲昵的俯在他耳边轻语，“如果你再惹我，我让你今晚见阎王爷，不信，你试试看”，她的手漫不经心的滑过他纤细的脖子，落在大动脉轻轻点了点。

    她一句废话都不想说，对付魔鬼，只能暴力和血腥。

    将他一把扔到了沙发上，七月转过身，看到菲兮一脸震惊的看着她。七月的脸唰的一下红了，带着一丝窘迫。

    “姐，这位大胆有种的季姐姐我们几个还不认识了，你介绍介绍呗，下次也好约季姐姐出来玩啊”，看到安宴盯着季七月露出诡异奇特的笑容，程霖兮还以为安宴想要对付她，这会儿正帮着兄弟摸情况呢。

    菲兮哪里不知道他的花花肠子，得冠的好心情被他们这么闹得所剩无几了，她头隐隐作痛。叹着气，看着弟弟，“我们这里都是姑娘家，不如，你带着安宴北戈他们先走吧”。

    “金碧绿水山庄今晚有戏看，我在那里有专间，你们过去报我的名字好好玩玩呢”，白如玉开口解围道。

    &quot;好啊，好啊，我们过去吧。几个男人和姐姐浑在一起，姐姐们还怎么愉快的玩耍了&quot;，开口的是一直没出声的北戈，这娃长的乖巧可爱，一双圆滚滚的猫眼特别灵动。

    他算是看出来了，安宴今天是来搞事的。如果是平时他肯定不怕事大，今晚是菲姐的好日子，他可不想惹麻烦，菲姐的面子还是要给的。

    “那怎么成，今天姐姐封王，我们给姐姐搞了一份大礼，这会儿还没到”，程霖兮抬起手腕看了看时间，“大概半小时才会送过来”。

 第四十九章 刀光剑影

    很快七月就知道程霖兮卖什么关子了。

    他所谓的惊喜是请来了赵一辰和梁灵犀。看到他们出现，菲兮的眼神像只快乐飞翔的小鸟，一直围绕着赵一辰。

    可惜的是赵一辰目光冷漠疏离的扫了菲兮一眼，语气敷衍的说了一句恭喜，然后一言不发的和所有人保持距离的坐到了沙发角落里。原本看到他出现露出快乐笑容的菲兮，被他这句冷冰冰的举动伤害了，眼眶里的泪珠发酸的滚动。一直注意形象的她没有落泪，转过身装作若无其事的看向白如玉，“白姐，我再去选一支红酒，你帮我招待他们吧”。

    “去吧，对了，我还有半支Romane  Conti存在这里的地下酒窖，你让人拿出来吧”，菲兮离开后，白如玉转过身看向梁灵犀，“这酒我一直舍不得喝，今天难得两位哥哥大驾光临，我可是掏了老底了”。

    白如玉一声哥哥给足了赵一辰和梁灵犀面子，她的身份摆在那里，这声哥哥可不是谁都担得起的。

    这段时间梁灵犀心情很好，只要不作死的得罪他，他一般也不会故意找茬。

    “这么好的酒你四哥喝不到，他要知道我们吃独食，肯定会闹死我们，今天这酒喝了可不能让他晓得了”，全场的人都紧张的看着梁灵犀和赵一辰，听到梁灵犀肯给面子，大家都松了口气。

    七月注意到安宴露出的失望表情，她目光闪了闪，不动声色的捏着一根牙签折断，“唰”，快如闪电的断牙签锋利无比的刺入他的手臂，穿过毛衣深深的刺入他的皮肉里。

    他手按压着伤口，一脸震惊，突然抬起头看向七月。七月笑了笑，朝他轻轻晃了晃手指间的牙签。

    想死吗？

    安宴脸色发青的看着她的嘴唇，两人两两相望。目光对目光，像绝顶高手在无境中厮杀在决斗。突然，安宴拉开了衣服，用手指沾了一点血放入嘴里。他的目光始终没离开季七月的脸，他舔血的表情，好像喝的是季七月的血，邪恶的动作和恶魔一般的目光似乎想撕裂了她下肚。

    七月不屑的冷哼一声，手腕轻轻一甩，另外半截牙签飞了出去。看到她的动作，安宴轻轻一斜，躲开了飞来的牙签。不等他高兴，竟然又齐齐飞来了两根牙签，从不同的轨道向他的脖子和胸口袭来。

    他本能的用手护着胸口，两根牙签诡异的插入了第一个伤口处，这一次鲜血流得更厉害了。沙发间的灯光昏黄微亮，竟然谁也没察觉两人的动作。

    安宴脸色发白的穿上外套遮住了血迹，他一手按压手腕，起身对着白如玉摇晃着手机，一脸笑容的说，“白姐，我出去打个电话。我可说好了，你们不许不等我，今天我可是来喝酒的”。

    “去吧，快点回来啊，我们等你回来才开饭”。

    看到他狼狈的离开，七月笑了笑，手中的蛋糕用勺子挖了一勺子放入嘴里，甜而不腻的奶油在她的舌尖融化，她的心情瞬间好了。

    “季姐姐和我姐姐是同学吗？”，程霖兮见他姐不在，白姐又忙着加菜陪客，不死心的转到了七月身边坐着打算摸清她的低。

    “不是，我是她的校友”，她放下勺子，看着他笑了笑，“我是大季集团季明天的女儿，华清这一届药理系003班的学生，我的微信是08909JQY”。

    “其实，我和你姐姐并不熟，只是朋友的朋友的朋友”，这么说，懂了吧，明白了吧，什么手段都可以使出来，千万不要手软。

    程霖兮傻傻的看着季七月，对视了几秒后，他脸红的起身走了。

    她冷艳绝色的脸，星辰般的眼眸，强大的气势，很少有人能和她对视很久。

    靠着沙发的梁灵犀见到季七月这么主动的给出信息，以为她想钓程霖兮这个傻B，梁灵犀目光轻视不屑的冷哼了一声。

    赵一辰顺着他的目光望去，看到七月手握茶杯完美无瑕的玉手，眼神深邃的闪了闪。

    “真无聊，这群女人一个个都假惺惺的，还不如在家玩游戏呢。小五，我今天可是被你拉出来的，你一定要赔偿我的损失”。

    赵一辰瞟了他一眼，“今天是特殊情况，你也知道，我爸既然开口了，我是拒绝不了的”。

    “你爸，还想着将那人带回家？”。

    “嗯”。

    “你还不出手吗？让他一直这么逼迫你”。

    赵一辰没出声，他没有情绪的目光一直盯着季七月的手出神。

    “三哥，我需要你们的帮助”，他不能继续被人压着了。

    她不是说他属于她吗，他怎么能让除她以外的人任意摆布自己。

    “季姐姐难道是尼姑？不吃肉有什么意思，不是说酒肉穿肠过佛祖心中留吗？来，来，快试试这牛肉，血汁汁的味道很好”，这个程霖兮，真是特别特别的烦人，想整人手段又不高明，七月想动手都懒的浪费力气。

    “霖兮，季七月不吃肉的，你不要勉强她了”，菲兮开口解围道。

    “姐，辰哥难得有空，你就好好陪他吧。季姐姐我陪着就好，你别管”。

    菲兮还想说什么，沉默了一会儿，还是没说出口。

    七月懂她，明知程霖兮会为难她，可她还是放任不管。菲兮太疼爱弟弟了，舍不得驳霖兮的脸不愿对他说重话，明知他行为不端也不愿伤他的面子。霖兮在她心目中的位置仅此于程家，季七月不过是个外人，她不会为了一个外人和他闹隔阂。

    就是因为懂，七月才更厌恶程霖兮。

    菲兮这么用心用情，哪怕是块石头都化了，可程霖兮不管发生什么事，家人永远是他第一牺牲掉的东西。

    他夹的肉还未放入七月的碗里，就被身边的微胖姑娘念京的碗接了过去，“我平时不吃这么血淋淋的东西的，霖兮推荐的，我怎么也要试试了”。

    霖兮不悦的看了她一眼，目光带刺，“既然你这么喜欢，那你多吃点吧”，说完，故意夹了几块大的带血肉牛放入念京的碗里。

    念京嘴里的肉还未吞下，这会儿正强忍着反胃。看到碗里的几大块肉，差点要吐了。这时，一双筷子将她碗里的肉夹走了，“念姐姐，你天天喊着减肥减肥，还吃这么肉是想肥死吗。来，我帮你吃了，你多喝汤吧”。

    北戈的汤送的及时，念京泪眼汪汪的看着他，咧嘴笑着双手接过，捧上后大口大口了喝完了，终于将嘴里的血腥味冲淡了。

    他们这里刀来剑去，安宴正乐呵呵的看好戏。程霖兮大多数时候犯傻都是为了他，今晚将赵一辰和梁灵犀找来也是他使的手段，这会儿为难季七月也是他故意说了让他误会的话。程霖兮是他的剑，他是躲在暗处的鬼。

    七月冷眼看向安宴，转动餐盘，将那碟血肉牛转到安宴跟前，“都说好吃，弟弟，你全部吃了吧”。

 第五十章 程霖兮成了七月的师弟

    “这盘菜是我专门给你点的，你今天不想吃也得吃，谁都帮不了你”，安宴还没说话，一旁的程霖兮就嚷嚷起来了。

    七月无视那个傻B，冰冷的目光紧紧盯着安宴。

    安宴阴着脸看着七月，两人的目光再一次刀光剑影的厮杀起来。七月突然扬了一下手，两指捏起了碗边的叉子，漫不经心的拿起一块布小心翼翼的擦了擦。

    她的动作让安宴脸色一白，收敛了气势，他露出了一个乖巧的笑容，将桌子上的那盘血淋淋的肉牛端到了跟前，“漂亮姐姐的一份心意，我怎么好意思拒绝”，隐隐作痛的手臂让他明白，如果他敢拒绝，这一次飞向他的不会是牙签。

    “我听说季同学是个武林高手，一个人可以打三个？”，全场看戏的梁灵犀，很好奇的想知道，季七月做了什么能让安宴这个一肚子坏水的小家伙妥协了。

    “我师承天药门，我的师傅武功不错，我只学了个半吊子”，她现在故作神秘的将红衣泄漏出来，以后如果他们查到了她私底下做的事，也有一个借口，不至于将她当成异能者，或者妖怪什么的抓起来解刨了。

    她可没想过能一直瞒着他们，梁灵犀和叶非白，还有一个太子爷房慕然，他们都不是好惹的主。现在她在暗，他们在明，还没查到她的身份罢了。她惹的事情越多，身份迟早要曝光的，必须要早做准备。

    “天药门？”，菲兮一脸好奇的疑问。

    “嗯，一个古老的医药门派”，话不能多说，越神秘越好。

    “那你会制药吗？什么鹤顶红啊，忘情水啊”，程霖兮每次开口都是找茬。

    七月偏过头看向他，“我师傅很喜欢挑战不可能的事情，我以前身体里有肥胖毒，现代医学治不好。可我师傅非要帮我治病，还让我练武。最近，我听我师傅天天喊无聊，说要找个脑子不好的调教调教，我看你条件不错刚好满足我师傅的要求。既然你这么好奇，我让师傅收了你吧”。

    了了几句话，将师傅的怪异脾气，神秘身份，和高超的医术表现的淋漓尽致。

    “你个野鸡骂谁没脑子呢......”。

    程霖兮气急败坏，可他话没说完，就被对面的菲兮怒斥一声阻止了。

    “霖兮，你再敢骂一句，我会让爷爷出面教训你”。

    菲兮第一次这么不顾及他的脸面，当众责骂他。七月立刻明白了菲兮的意思，本来她就有打算好好调教程霖兮，看着菲兮说道，“我并没开玩笑，不知道你们愿不愿意将他交给我师傅”。

    “愿意愿意，季七月，我打包将霖兮送给你们天药门，你快点带走吧”，看到菲兮一脸担忧的神色，一旁的白如玉激动的开口了。她用手肘轻轻的顶了顶菲兮的手臂，暗示她快点同意。

    菲兮为什么邀请季七月参加她的比赛，为什么请她吃饭。白如玉为什么会对她另眼相看，牧念京为什么帮七月吃了那块血淋淋的肉。

    她们钦佩她，钦佩她毅力，仰慕她超高的武力值。

    每个女人灵魂里都住着一个小白兔，可每个女人灵魂深处还隐藏着一条狼，她们渴望拥有不输男人的武力。

    “你们一个个这么信任季七月，不怕她骗你们，把程仔给卖掉？”，梁灵犀笑呵呵的看着季七月说道。

    “姐姐，你刚刚还说不让我伤心的，这么好的事情你怎么只想到了霖兮。可以和姐姐做师姐弟，我很愿意，就算被卖了也甘心”，安宴一边吃着血牛肉，一边语气哽咽的说话，估计是那份牛肉太难吃了，程霖兮既然想用那份牛肉整她，想必味道肯定是往死里差的。

    “你不行，我师傅讨厌太聪明心眼多的人”。

    “我呢，我没安宴那么聪明，可以拜师吗？”，坐在牧念京身边的北戈好奇宝宝的看着七月。

    “你虽然不聪明，可你也不傻啊”。

    一句又一句的傻，气的程霖兮肝都疼了，他脸色铁青沉着一张脸怒视的瞪着季七月的侧脸，“我倒要试试你有多厉害”，他掏出手机对着电话里的人吩咐了几句话，“你这么牛B，不怕和人比试吧”。

    七月没理他，而是看着菲兮，“交给我师傅你放心吧，我跑不了，大季也跑不了”。

    她拿大季集团做保证，成功打消了菲兮的担忧，她轻轻点头，“好，麻烦你了，我爸爸和爷爷平时太宠他，他被宠坏了，可能，可能脾气不太好”，何止是脾气不好啊，简直是无理取闹，不知天高地厚的犯傻。

    全程赵一辰一直盯着七月的手，眼睛没有一刻离开过。

    幸好大家的注意力都在七月身上，被人察觉他的异样。只有梁灵犀发现了他的目光，看向季七月的目光也变得探究深邃起来。

    程霖兮叫来的武术教练看到季七月，一个个脸白了，像鹌鹑缩着脖子连头都不敢抬。

    “几位师傅不是说这周没空，没时间陪我练武吗？”，七月的话，让几个人头缩得更低了，也让在场的人更相信她厉害。程霖兮找错人了，这几位是七月的教练，天天被她打的沙包。

    程霖兮没闹成功，七月是他的师姐已经是定局了。

    等会找你，在你床上等我。

    将微信发给了赵一辰后，七月关了机。

    洗手间镜子倒影着艳丽绝色的脸，微微一笑，绝美如花。菲兮的舞蹈大赛结束了，接下来，她要解除菲兮和赵一辰的婚约，放菲兮自由。

    然后，她要扒了程霖兮的皮，让他知道恶魔的凶残。

 第五十一章 角色扮演 H

    穿着丝绸睡衣的赵一辰在床上坐立不安的盯着手机深思，他的思绪像只无头苍蝇，知道目标却看不到方向。今夜，又下雪了，鹅毛般的雪一直飘啊飘，飘得他心慌意乱，他烦躁的将手机扔下，将屋子里的暖气又调高了几度。

    打开了香水瓶喷了几下。其实他平时不用香水，接到她的信息后他鬼使神差的买了一瓶黑鸦片，空气的飘荡的微微香水味，充满了魅惑。他重重吸了一口，心稍许平静了下来。

    洗手间的门被人推开，赵一辰转过身看了过去。

    一袭长款到脚踝的白色大衣将她的身姿拉得修长笔挺，芊芊玉手上红润的指甲在灯光下散发着浅浅的光泽，很诱人的颜色，莫名的讨喜。黑直长的乌发柔顺的披散，发丝摆动如同春风里的杨柳很撩人，让人心痒痒。

    这次她身上没做过多的掩饰，只是在脸上带了一张恶魔面具，露出了红艳的嘴唇，纤细的天鹅颈。

    “你，你，饿吗？我让人准备了银耳羹，你，你要吃吗？”，他羞涩的看着她，语气轻柔的询问。

    “嗯”，她点了点头。

    赵一辰露出惊喜的神色，转身朝门走去，“你，你等等，我去厨房拿给你”。

    赵一辰不去拿银耳羹，七月也会找借口让他离开房间。门关上后，七月将包里的高清摄影机打开后放到了正对床的电视柜上。然后，将房间的射灯关了，只留下了床头灯和床头射灯。

    从赵一辰手中接过银耳羹，七月从包里掏出一本老旧的秘籍扔给他，“看看前五页，我们等会儿按照上面的来”。

    赵一辰接过书打开，看到上面颠鸾倒凤的做爱图，脸唰的一下就红了。脑海里不知觉将图里的女人换成了她，她洁白如雪的肌肤像绸缎滑过他的胸膛。嗯，他身体一抖，激动的肉棒也站了起来。

    七月小小喝了一口银耳羹，甜腻的味道让她眉头微皱，她放碗放到了床头。突然出手将赵一辰推上了床，扑身跨坐到他腰身。他挣扎的起身时，七月扣住了他的下巴将嘴里甜得发腻的银耳渡入了他嘴里，“甜吗？”。

    “甜”，他双目专注的望着她。

    “今晚和我玩个游戏吧，我演男人，你演卖身的男妓。我花钱嫖你，你要全心全意伺候身为客人的我”，冷冰的手指在他滚烫的脸上暧昧温柔的游走，他的眼，他的鼻子，最后落在嘴唇上，轻轻的抚摸，“我要你将我当成男人，吻我，摸我，舔我，淫荡的勾引我”。

    她清香的味道低哑深沉的嗓音，让赵一辰酥的全身发麻。

    “来，我们先演戏，现在开始你要叫我哥哥，叫一声来听听”，她真的很迷人，那双眼睛专注的望着你时，好像将你当成了珍宝呵护爱念。赵一辰溺在她的柔情里，东南西北都分不清了。

    “哥哥”，喊出口后，除了羞耻，更多了一丝奇怪的兴奋。

    “会跳舞吗？”。

    “会国标”，上流社会的人都会跳国标，参加舞会的标准礼仪。

    “国标不行，你现在是男妓，要跳脱衣服舞”，七月张嘴咬住他的耳垂，轻轻吸了一口。赵一辰酥软的呻吟一声，双手张开紧紧的抱住了七月。

    “乖乖听话，我要看你跳舞”，她将他拉起身，站到了电视柜前方，“来，就站在这里跳，跳得好了，今晚我会好好疼你的”。

    七月坐到床上，将手机音乐打开，Do  It  All  Night色情的歌词徐徐飘出，赵一辰脸色发红的张开了手臂，在七月鼓励眼神下，缓缓的解开了第一颗扣子。不知是不是音乐太色情，他的扣子解到第四颗时已经全部放开了。

    他粗暴的撕开了睡衣，柔软的丝绸要遮不遮的挡住了两个红果果，随着他轻浮的摇晃屁股，乳头时隐时现。一双眼睛带着浓浓的情欲，眼角却微微上扬情意绵绵的看着七月，融合成一种极美的妖娆魅惑风情。

    上衣脱落，露出漂亮的上半身，他双手在腰间暧昧的摆动，双腿像蛇一样扭动着。

    他的举动出乎意料的放开了，七月被他取乐了，高兴的称赞，“你的身体很漂亮，继续跳”。

    她的话鼓励了他。

    他甩开了手脚随着情欲的音乐跳了起来，火辣辣的风情在他身上散发而出，送胯、扭腰、身体呈波浪形扭动，无一不透露着妩媚与性感和勾人的魅惑。他的眼睛始终没有离开七月的脸，他为她跳舞，为她释放了全部的激情。

    七月喜欢舞蹈，菲兮的舞惊为天人，无数次迷惑了她。今天她才发现，一向高高在上如同神仙哥哥的赵一辰，舞动时竟然如此风情万种，千娇百媚。七月被他弄得喉咙发干，她干渴的看着他，“进这一行多久了？陪过多少男人？”。

    赵一辰一愣，写才想到她是在玩游戏，配合的说，“四个月了，陪过的男人只有你一个”。

    她似乎被他的话取悦了，对着他张开了双臂。赵一辰小步上前坐到了床边，七月伸手将她拉到了怀里，让他的大半张侧脸对准摄像头。

    她毛手毛脚的在他胸膛上乱摸，下巴靠在他肩上，语气轻佻，“这么多天没来见你，你有没有找别的男人？”。

    “没有，我一直在等你，我，我只有你一个”，七月眼睛微怒，赵一辰立刻改口，“只有你一个男人”。

    得到了想要的东西，七月高兴的眉头舒展了，按着他的肩膀将他推到在床上，“刚刚书上的东西记住了吗”。

    想到古书上的图，赵一辰满脸通红，羞涩的轻轻点头。

    “乖，按着书上的图，好好伺候我。嗯，先帮我脱衣服”。

 第五十二章 这次采补有点甜 H

    她柔软挺拔的身体覆盖在赵一辰只穿内裤的滚烫肉体上，纤细的阴影将他的身体纳入在黑影中。赵一辰乌黑的瞳孔猛地放大，带着红晕的脸倒影在七月的眼眸里。

    

          七月抓着他的手腕举高到他的头顶，“知道怎么伺候女人吗”，虽然放开了身心采补，可她一直厌恶男女上床做爱，强奸她会，下春药诱奸她也试过几次了。保持清醒着和男人前戏，做爱，高潮，她是真的不太会。

      “我想亲你”，男人不管是谁也看过A片，伺候女人虽然他没做过，可他看过啊。

    

      他大胆的伸手解开了七月大衣的扣子，修长白皙的手指如同嫩嫩的葱白，以一种撩人的缓慢，解开了大衣上的复古璇纹纽扣，一颗，两颗，三颗，大衣松开，露出精致漂亮的锁骨，他微微低垂的眼闪了闪，满是情欲的看着低领衫下隐隐若现的雪白酥胸。

    七月的目光冷而深沉，平静无波静静瞅着满脸情欲的赵一辰。她太冷静了，目光仿佛看的是个可笑的小丑，这个小丑可怜的一个人唱着独角戏。

    七月不懂为什么男人能如此沉迷情欲，她也爱着菲兮，从前世到今生，可她从不会想将菲兮压到床上，她爱的克制，爱的坚守。所以，她永远无法懂男人在性欲上的迷失和疯狂。

    她的失神让赵一辰停止了动作。

    七月不满了，薄唇微启，“不要停，继续，按着书上的来”。

          赵一辰听话的继续，张开手掌抓住了奶白色的玉肩，指腹在内衣蕾丝肩带上轻轻的抚摸，他眸色愈沉，声音越发低哑，“我能解开它吗？”。

          “按着书上的来，不用问我，嗯”，她话说未落，“啪嗒”，他的手伸到了后背将文胸系扣松开了，两颗白嫩嫩的大乳迫不及待弹跳出来，乳浪在宽松低领的毛衣里微微荡漾，赵一辰口干舌燥的将她的毛衣拉下，两颗粉色的奶果果巍巍颤动跑了出来，好像一朵带着露珠的花骨朵儿，让干渴的赵一辰恨不得伸舌头舔一下，将果儿吃下解渴。

    “我想吃它”，说完，赵一辰不等七月回答，竟然猴急的张开嘴含着了奶头。

    “嗯”，这个姿势太羞耻了，他像个孩子贪婪的吸奶，发出吧唧吧唧的声音。七月冷冰冰的面颊被他刺激得冒出了两朵粉色，又羞又恼的扬手想一巴掌拍飞他，突然想到采补古籍上的图，她握着拳头忍了下来。

          赵一辰越来越贪婪，双手抱着她的奶子，吸吮的力气大的让七月全身发麻，喷在她皮肤的喘气似乎也越来越灼热，热的让她像被电流包裹了，全身一阵软绵绵。

    在他灵敏舌头的舔吸下，娇嫩如花苞的奶头慢慢变的红艳，也慢慢地挺立起来。

    没有春药的控制，身体变得如此陌生，让七月内心生出了一股惧意和抗拒，“你，你够了吗。继续按着书上的图做，不，不要一直，一直在一个地方”。

    

          赵一辰惊喜的直视她水光潋滟的脸，她从来是凶恶的，毒辣的，残忍的。赵一辰从未见过她如此可爱的模样，内心一阵欢喜，“不要怕，我，我会伺候好你，让你很舒服的”。

    

      “谁害怕了，你不要说话，继续按着书上的来”。

    

        七月再怎么厉害，在床上不过是个新手。

    没有拆穿她的口是心非，赵一辰的注意力全部放到了她娇艳的身体上。拇指与中指轻扣，夹着小乳头捏了捏，揉了揉，大掌时不时抓着奶子用力一握，让白嫩的肉从指缝里溢出，留下樱花瓣粉红色的情欲印记。

    不满足只亲吻胸部，赵一辰小心翼翼的观察着七月的眼神，一边大胆的脱下了她大衣。见她举着手乖巧的配合，他的心柔软的像泡进了蜂蜜罐子里。得寸进尺的又脱下了她的毛衣，如今，她雪白的上半身只坎坎挂着被解开了奶罩，可怜兮兮连半个奶子都遮不住。

        赵一辰抱着的背，仰着脖子伸出舌头从她脖子一路向下舔去，她的肌肤比天鹅绒，比最上等的绸缎丝还要细腻，让他沉醉不可自拔，让他爱不释手。

    七月只觉得他的舌头好像带了火，烧地她全身酥麻，一股电流从脖子胸部流窜全身，她地骨头软地使不上一点力气了，只能可怜的依靠在赵一辰身上。

          最糟糕的是她的小腹,腿心之间的小穴儿，瘙痒，空虚，淫水源源不断流出来了。

    在赵一辰的眼里，那个从地狱爬出来的恶魔，现在就像一颗鲜嫩多汁地水蜜桃，剥了毛茸茸带刺的皮，里面全是甜美的肉，甜蜜迷人的水，吃上一口能销了他的魂，爽地要了他的命。

    身体的羞耻变化，让七月极力想忍住生理反应。

    不等她做什么，赵一辰突然翻身将她压到了身下，快速的拉下了她的裤子，一气呵成的扒开她的内裤，张嘴含住了她的小穴舌头灵巧的钻了进去，用力一吸。

    “啊”，甜糯糯的娇喘传进了赵一辰耳朵里，极大的鼓励了他。

    她星眸不可置信的瞪大，柔软的舌头让她舒服的毛孔全开。手臂穿过七月背，一手困住腰，一手抬起她饱满的臀部。舌头从侧边一点点的顺着花穴，里里外外，上上下下，来来回回的舔一口，吸一口。

          娇艳如带露玫瑰的小穴，湿嗒嗒的，他的舌头抬起时竟然拉出了长长的银丝，肉糜情欲的画面，让赵一辰眼眶发红了。

    “主人，让我进入你的身体好不好”，他忍不住了，欲火焚身痛苦的要爆炸了，饶是如此，他还记得她是主人，得到她的准许他才又资格进入那个销魂洞。

    “按，按照书，书上的来，嗯，嗯，啊”。

    赵一辰血红着眼，脱下她湿漉漉的内裤，分开娇嫩嫩的两片花瓣儿，掏出那根青筋暴起的大肉棒对准娇嫩娇小的穴口，猛地戳了进去。

        “不，不要，进不去了。嗯，嗯，停，停下”，这猛然而来的刺入差点没让她爽翻天，她害怕这灭顶的情欲，眼中迅速聚了一汪水，伸手想将赵一辰扔下床。

    “不要抗拒我，我是按照书上的步骤来的”，赵一辰抱着她，亲昵的在她耳边低语。

    面前忍了这么久，现在撂担子太吃亏了。七月古怪地扯了扯唇角，煞风景的说道，“你快点，不要磨蹭”。

          既然她这么说了，他还忍什么。腰杆暗暗运力，将肉棒狠狠嵌入生涩紧致的蜜穴中。

    “啊”，七月觉得涨地难受，发泄般一口咬住了他的肩膀。

    （甜不甜，性冷感女主和欲火焚身的男神，一个这么主动，一个那么配合。这可是女配目前最最最甜的章节了，天冷了，发发糖给大家改善改善生活。嗯，明天继续甜蜜走起）

 第五十三章 饥饿，饿 H

    洞穴里的嫩肉死死绞住肉棒，紧的无法动弹，像婴儿的小嘴儿重重吮吸，湿润，滚烫，让人头皮发麻。

            赵一辰满是汗水的额头青筋跳动几下，他忍的快爆炸了。偏偏这个坏心的女人还故意夹紧小穴，一双柔软的小恶意的拍打他的屁股，“快点动，别磨磨唧唧”，他的好心疼爱，反倒惹来了她的不满。

    赵一辰深深呼出一口气，双手扯开她的腿根拉大角度，肉棒狠狠一顶，大力的差点将两颗蛋蛋都塞了进去。

    “唔啊”，七月大声的呻吟。一巴掌大力的打向他的屁股，警告的瞪着他，“按照书上的来，不，不许，乱加动作”。

      再忍下去就不是男人了，赵一辰挺着肉棒深戳到软嫩的花心。这回没有磨蹭，一鼓作气，肉棒狠狠顶入，又狠狠拔出，啪啪啪，啪啪啪的肉体拍打声绵绵不断的响起。

    身下的女人不管拳头多硬，这会儿身体都是软的。想到这里，赵一辰满足的心愉悦的飞上天。操着肉棒狠狠顶入，好几次龟头挤开花狭窄心口，他甚至将大肉棒喂进最深处的子宫。

        “啊，不，不要了，停，停下”，七月一脸潮红，满头大汗的抓着赵一辰的头发，无力的呻吟着想停下这灭顶的欲望海浪的吞噬。

    太强烈了，她和赵一辰梁灵犀做了好几次爱了。第一次觉得欲望如此可怕，又，又如此的美好。他的讨好，他的温柔，他的怜惜，他的情欲，混合到一起这么强烈的塞入了她的身体里。和春药的操控，和二锅头的迷醉带来的感觉完全不一样。

    “啊，啊，停，呜呜，停下”，她的眼角飙出了生理泪水，红艳的小嘴可怜巴巴的呻吟，双手无意识的他胸口饶啊饶，痒的赵一辰心里一阵柔软，差点射了。

    “现在，嗯，按照书上的换个姿势，不，不要夹，好紧”，在七月的配合下，赵一辰让她跪着翘起屁股，滚烫的胸膛贴上她柔嫩的背脊，一手抱着她的小腹，一手抓着她的奶子把玩。

    这个姿势七月打不到他，也没法饶他了。

    赵一辰全神贯注的操她的穴，肉棒缓缓从湿嗒嗒的小穴之中退出，只剩下一个龟头时又用力插了进去，她娇柔的身体被撞的狠狠上前一顶，两个大奶子摇摇晃晃的摆动起来，勾得人化身为禽兽。

    

        “嗯，啊，嗯，嗯”，七月咬着嘴唇，像只奶猫儿一样叫。

    好可爱，好可爱。

        赵一辰低下头，双手捧着她的脸，手指在恶魔面具上小心翼翼的爱抚。突然噙住她的嘴唇，力道凶猛地吮吸舔舐，肉棒也愈加迅猛的H干她的小穴。

    

      他柔软滚烫的舌头挤进她的口腔到处扫荡吸吮，她的丁香小舌也逃不过被爱抚的命运，舌尖色情的在她舌头上转圈圈。

      七月意识浑然的张开嘴，舌尖被吸到发麻也没反抗，乖巧的配合他的贪婪索取。娇嫩小穴被肉棒H到酸痛，从粉色变出了艳丽的鲜红色，柔软娇躯如同暴风雨中的花儿，摇摇晃晃娇嗔无力。

    

      这场性爱赵一辰前所未有的身心满足快活，不知道该怎么形容这样剧烈的快感，销魂的小穴，紧致的让人发麻的子宫，柔软娇嫩的身体，爽的他七魂少了三魄，完全控制不住自己，他心里只想着，怎么满足她，怎么喂饱她，把这张贪婪的小穴H翻，H烂。

    “够了，够了，我不要了，嗯，嗯，停，停下，嗯嗯，停”。

    终于，在七月的高潮尖叫声中赵一辰射了。

    两人浑身是汗，七月更是夸张的像是从水里捞出来的溺水之人，头发湿的能滴出水。

    七月闭着眼睛身体一动不动，此刻，她正在将身体里的精液修炼后强练经脉。

    赵一辰以为她累得睡着了，起身去浴室放了水，拦腰将她抱起温柔的将她放入浴缸里清洗身上的痕迹。

    双修果然比采补好太多了，精液竟然神奇的在她血液里游走，修复了她的体力。这一次双方都按照书上的姿势做，赵一辰也得到了益处，和她做了后不但不觉得疲劳，身体竟然异常的舒服好像还轻松了不少。

    “你家的阿姨现在睡了吗？没睡让她给我煮一碗面吧，斋面，不要任何荤腥”，赵一辰正在认真清洗她的身体，她突然开口吓了他一跳。

    斋面？

    想到什么，赵一辰抬头看着她脸上的面具，目光微微闪了闪。

    “好，你等等”。

    赵一辰起身离开了浴室，进了房间后他看向了落在地上的那件白色长宽女士大衣上。他思神的沉默了好一会儿，才离开房间下楼。

    闻到了香味，七月猛的睁开了眼睛。衣服都顾不上穿，赤身裸体的起身从赵一辰手上夺过了面，狼吞虎咽的大口大口粗鲁的吃了起来。

    赵一辰一脸震惊的看着她三四口吃了一碗面，开口询问，“还饿吗？”。

    “嗯，再来一碗”。

    第二碗很快就端了上来，这次多加了很多青菜。七月急不可耐的双手抱着碗，披着一张浴巾，姿势不雅的张开腿坐在沙发上大口大口咕噜噜的吃面喝汤。

    “还要吗？”。

    “嗯，再给我一碗”。

    当赵一辰用心准备好了水果和茶点，带着第三碗面进房间时，屋子已经空了，地上的女士衣服也全部消失了。赵一辰放下食物，打开了屋里所有的门，浴室门，柜子门，换衣间的门。

    她走了。

    他失魂落魄的从床上拿起手机，犹豫再三中，还是拨通了叶非白的手机。

    “小五？”。

    “二哥，你，能帮我查一个人吗？”。

    “谁？”。

    电话沉默了好一会儿，迷迷糊糊的叶非白还以为小五挂了电话，刚想收线时传来了声音。

    “算了，查不查也一样”。

 第五十四章 权力的游戏

    赵一辰这几天心情很好，是其他几位少爷也能感觉到的事。

    单向玻璃窗边，孙天一一脸沮丧的盯着窗外正在用餐的季七月。一旁的梁灵犀递过去一杯红酒，孙天一闻到了酒味，却连头也没抬起，一双漂亮的眼睛直勾勾的看着心上人的一举一动。

    “老四，为个女人你竟然连酒都不要了？”，谁不知道孙天一嗜酒如命，从十岁开始喝酒，他家老爷子天天揍也没能让他戒酒，这会儿竟然破天荒的不喝酒了。

    “三哥，你别调侃我，我心情不好你要是刺激我，我，我，我”，半天也没想到怎么威胁他。梁灵犀这人没啥弱点，反倒是一张利嘴，经常说的人怀疑人生。

    “一个女人而已，直接绑了。在上床好好调教一番，她就是你的了。喜欢她就去强奸她，表白有什么用，还是会被拒绝，追不到就操，操不到就下药，翻脸就发裸照，大不了蹲监狱，你连蹲监狱都不敢还敢说爱她？”。

    正在吃饭的赵一辰听到这番话，手一顿，冰冷的脸上闪过一丝怪异情绪。

    “三哥，你去吃饭，别拿网络上的搞笑段子忽悠我”，幽怨的抬头瞟了他一眼，苦哈哈的说道，“你不知道她的武力值有多高，凭借一块小石子能击碎我放的无人飞机。当初，她徒手就掰断了车门，真敢绑她，她分分钟揍得我爹妈都认不出”。

    “三哥，你别乱教四哥。季七月可是天药门的人，她的师傅究竟有多厉害，谁也不知道。四哥，你不要去惹她，如果......”。

    “老五，你紧张什么？天药门到底存不存在还难说，我不过开个玩笑，你倒是紧张上了。怎么，你也看上季七月了？”，梁灵犀一双眼睛犀利的盯着赵一辰。

    赵一辰冰冷的脸上没有任何情绪，没有理睬梁灵犀，他慢条斯理的看向孙天一。

    “之前为了一个杨天天吵，如今又为了一个季七月吵。你们是不是最近太闲了，老五的科技公司刚起步，你们几个做哥哥天天无所事事，不如腾出手帮帮他”，房慕然埋头正在看文件，始终没抬头，语气却异常的坚定。

    “小五，你公司怎么样了？”，正在安静吃饭的叶非白放下筷子，看向赵一辰。

    “班子勉强凑齐了，不过，研发和设计还缺”。

    梁灵犀上前将窗帘拉下，拉着不情愿离开凳子的孙天一回到了饭桌上。

    “老四，研发科技人才交给你，事情一定要办好”，叶非白认真的说道。

    二哥指定了任务，孙天一这会儿脸上的挫败失落全部消失，一脸严肃的看着赵一辰轻轻点头，“我会办好的”。

    梁灵犀瘪嘴，看着赵一辰咧嘴笑了笑，“前段时间，我和人合伙开了间地下小赌场，目前收入还勉强不错，你有资金方面的困难找我就行”。

    平时几人吵吵闹闹，一旦兄弟需要帮助，他们还是极尽支持的。

    “刚刚收到消息，国家铁道部招标电脑控制系统，小五，这是机会。老四，你召集人马，亲自出面研发这套系统”，房慕然的话落音，孙天一毫不迟疑的行动了，掏出了手机电脑开始打电话发信息。

    “二哥，我签下了日本桑田先生的纳米声感电子技术一年的合约，如果我将技术偷给给国家，能不能换取到黑子电粉的开发指导？”，赵一辰目光有神的看着叶非白。

    叶非白沉思了一会，脸上带着沉重的表情，“黑子电粉目前还在实验中”，他语重心长的看着赵一辰，“这个风险太大了，我们换一个吧”。

    所有人都注视着赵一辰，连房慕然也停下了手，抬起了头，等着他给答案。

    “风险越发回报就大，二哥，我赌”。

    房慕然叶非白面面相窥，两人目光交流了一番，“胜算多大？”。

    “不到三层”，叶非白如是说道。

    “小五，决定了吗？”，房慕然再次询问。

    赵一辰坚定的点头。

    “你爸留在外面的那个人，要不要处理掉？”。

    赵一辰对梁灵犀轻轻摇头，“和那个人没关系，我爸外面不止一个私生子。这一次他是想借外面的人逼迫我妈，那个人进不了赵家门”，豪门大族的门哪里好进了，他爸上面还压着叔叔呢，两个叔爷爷不可能让他败坏赵家的门风，况且外婆他们也不会准许一个私生子进门羞辱他们。

    长辈的事，若是三哥插手了反倒事情变复杂了。

    “不处理总共是隐患，你不能太心软了”，梁灵犀劝说道。

    “嗯，我会注意他的”。

    房慕然突然“啪”的一声盖上了电脑，起身朝门走去，“我有事，先走了”。

    “我也走”。

    “一起走吧，小五的事情既然扛下来了就不能耽误时间了”。

    五个人走了出去，帅气俊美的几人立刻吸引了无数人的目光。正在埋头吃面的七月察觉到一道火辣的目光，抬起了头。看了赵一辰一眼，目光落到了他雪白的衬衣领子上，挺括白皙的衣领，那条浅蓝色的领带让她眉头皱了皱。不知道是不是错觉，那条领带的颜色竟然和她今天的大衣一模一样。

    两人目光对视，他的眼珠很黑，非常光润，带着神采飞扬的眼神，似乎能看透一个人的心。他，好像变得不一样了？

    之前她强奸他调教他，很长一段时间，他身上带着郁郁不得的压抑和阴暗，眼睛的神色如同一潭死水。

    直到他们走远，七月才突然意识到，赵一辰恢复了往日的高雅冷冰气质。

    五人分头行事，赵一辰开车去公司的路上，突然接到了程菲兮的电话。

    “赵一辰，你在哪里，我要见你”。

    隔着电话赵一辰也感觉到了她的怒火，声音尖锐的让他耳鸣。

    “我没空，有什么事电话里说吧”，光洁白皙的脸庞冰冷无比，透着棱角分明的不耐烦。

    “我要见你，现在就要见你。如果你不立刻来见我，我会让你，让你们赵家身败名裂”，程菲兮歇斯底里的咆哮。

    赵一辰从未见过如此失态的她，她向来端庄高雅，对他更是温柔小意。他沉默了一会儿，开口道，“你在哪里？”。

    “学校外的意大利咖啡馆119房间”。

    “我二十分钟到”。

 第五十五章 摊牌了

    华丽的包间里，菲兮柔弱的身躯趴俯在冰冷的大理石咖啡桌上全身搐动，咬着的嘴唇，一声声压抑的哭声从齿贝中泄漏，痛苦的哭声，仿佛是一条条经脉被人从她身体里一丝一丝艰难血腥的抽出来，她疼，疼得只知道哭泣，疼得不知所措。

    门被推开。

    她抬起头满脸泪水的看着赵一辰走进来。眼泪像琥珀包裹着他的身影，他坐到菲兮的对面，看着菲兮哭的狼狈不堪，冰冷的脸上没漏出一丝情绪。深邃的冰冷的目光似乎隐藏着层层迷雾，谁也无法入他的眼。

    这时，玻璃窗射进来一米阳光，温柔明媚的光线爬上了菲兮红肿不堪的脸上。阳光下，高贵端庄的她，早已失去了往日的神采，楚楚可怜的眼睛里只有着一片让人无法忽视的荒芜和死寂。

    两人沉默以对，谁也不肯先开口。

    “你碰我一下”，半响，菲兮朝着赵一辰伸出了手。

    赵一辰面无表情的看了一眼她的手，目光闪了闪。

    “碰我一下，我要你碰我的手”，菲兮突然激动的起身伸手想去抓赵一辰的手。

    赵一辰快速的拉开了和她的距离，眼神闪过一丝窘迫和厌恶。这一丝厌恶，立刻摧毁了她的理智，她像个疯婆子歇斯底里的将大理石桌台上的餐具一扫，噼里啪啦的碎裂声响起，白瓷和玻璃杯清脆的在地板上弹起，又重重落下，碎得更彻底了。

    七月一直觉得现在的菲兮还不够爱赵一辰，拆散他们，菲兮不会痛苦太久。

    可这一次七月错了。

    她很爱他。

    她曾被一双冰冷而温柔的眼睛吸引了，她曾被那道如彩虹稀少的阳光笑容迷惑了，花季里最美的梦是她喜欢的那人和她订婚了。交换订婚戒指的那一瞬，脑海里似乎经历了和他在一起一辈子的幸福一生。他们会结婚，会有孩子，会一起慢慢变老.....

    所以的幻想，在这一刻被他眼里的厌恶击碎了。

    狂风暴雨后，菲兮突然像只霜打过的茄子，她泣不成声的看着他，不死心的再一次询问，“你是真的没办法碰女人了吗？”。

    “是”，他没说谎。

    菲兮脸色发白的瘫软在沙发上，像断了片，整个人都僵硬在那里一动不动。过了一会儿，她又开始呜咽，她眼睛紧闭着，想竭力制止抽泣。

    “我们解除婚约吧”，赵一辰冷漠的看着她，她的伤心欲绝，她的痛苦难过，在他眼里似乎都无关紧要。

    颤抖的眼睫毛剧烈的抖动，泪珠哗啦啦从她脸蛋滑落。

    她睁开眼睛直视他，“你和他不可能有结果的，为了一个，一个，你要放弃自己的身份和家世吗？”。

    “放弃什么我也不会放弃她”，说这句话时，赵一辰的眼里闪过一丝灿烂，那是一种很漂亮的光彩，却刺伤了菲兮的心。

    原来，他也会有这么热烈的时候吗？这一刻，她才意识到，她的眼泪和伤心不过是个笑话。

    想要挽回他的念头，突然让她觉得厌恶和惊恐。是什么时候起，她竟然将赵一辰放到了第一位？

    为了一个自甘堕落的恶心男人，难道她连尊严都不要了吗？

    怎么可以有这么可怕的想法。

    自我厌弃的她想到视频里的恶心画面，突然反胃的吐了。再一次抬头，她的眼泪已经流不出了。

    “赵一辰，你会后悔的”，说完这句话，她双臂支撑着桌子站了起来，轻轻的整理好衣服和头发，神态端庄的她慢慢走出了门。

    她是程菲兮，是程家大小姐啊。她凭什么为了一个连女人都碰不了的同性恋折磨自己，喜欢她的人如此多，什么王子公子都有，她总有一天会再找到一个喜欢的人。

    她走到一个僻静无人的角落，突然蹲下身抱着手臂哭出声来。像夜晚迷失在大雪纷飞的荒地里，她看不到远方，偏偏大雪覆盖了她的来路。她孤身一人，在雪地里嚎啕大哭，哭她的爱情，哭她的不舍，哭她的茫然，一切的一切都让她忍不住流泪。

    菲兮离开后，赵一辰在一片狼藉中孤独的盯着微信里那个人的头像，失神的坐了很久。

    似乎这段时间所有人都不好过，菲兮，赵一辰，孙天一，包括七月。她被饥饿折磨的生不如死，像只被困的斗兽濒临疯魔。

    （深夜饥饿中码字，如果这都不算爱，还有什么能算爱。好想好想偷懒，还是忍住了。真不该码梨花的，一天码两章简直要命了）

 第五十六章 重生

    菲兮浑浑噩噩回到家，浑浑噩噩睡了一觉，浑浑噩噩做了一个可怕的噩梦。

    安静的走廊下，少女忐忑不安的双手握着拳头站在书房门犹豫不决。哭肿的眼睛冰敷过后，消了肿恢复了少许神采。别墅里的地暖温度适宜，她只穿着一件薄款的少女白色睡衣，外面简单披着小外套。

    “咚咚咚”，还是敲响了门。

    “门没锁，进来吧”。

    少女重重的吸了一口气，鼓起勇气保持镇定打开了门，第一时间打量书桌前父亲的脸色。

    刚刚还皱着眉头一脸疲惫的威严男人，哪怕在家穿着宽松的睡衣也是拘谨的将扣子，规规矩矩的扣到了最高位置。可在看到少女后，难得露出了一丝浅笑，一边翻看文件处理事情，低哑得如同大提琴的声音响起，“找爸爸有事吗？”。

    少女坐到了他对面，双手叠着规规矩矩的放在小腹前，正襟危坐的挺直了脊梁骨，目不斜视的看着威严严肃的父亲。

    “这次元旦放假怎么没出去玩？”。

    “大一的学业比较多，今年不出去了”。

    她欲言又止的神情男人看在眼里，却没开口询问，从容不迫的继续埋头处理文件。

    “爸，我，我能和赵一辰，解除婚约吗？”。

    男人的手一顿，慢条斯理的放下手中的黑色英雄钢笔，合上了文件，一双鹰眼犀利的看着忐忑不安的少女。少女在这样的目光下，身体变得僵硬，心里也莫名的生出了一股强大的委屈。

    看到少女眼眶里滚动的泪水，男人收起了身上的气势，语气轻缓不少，“菲兮，我们这样的家世，想找一个情投意合的丈夫不是一件容易的事。你如今年幼，对情爱充满了幻想，对丈夫也充满了期待”。

    “可你要明白，爱情和丈夫都不是你的唯一。你是我的女儿，如果可以，我希望你能成为一个不输给任何男人，不依附男人的优秀女人”。

    菲兮没出声，安安静静的看着他。

    她乖巧的模样，让他不忍继续教育她。再次开口，声音又柔软了不少，“你为什么想解除婚约，和他吵架了吗？”。

    女儿不说话，男人又开口劝说，“一辰从小性格沉稳不善言辞性格又高傲，你又向来好强。你们啊，又年少气盛”。

    “爸爸，解除婚约对程家是不是影响很大？”。

    见女儿不死心，男人有些头疼，敢情他说了半天她是一句没听进去吗？可他也了解女儿，若不是事情无法挽回了，是不会轻易放弃的人。

    “那就看你用什么理由解除婚约了。不过，不管是谁对谁错，我们两家关系一定会破裂。菲兮，不是万不得已的理由，解除婚约不能由你提出来。赵一辰的父亲，不是一个好相处的人”，那是个小人，心胸狭窄，阴暗狠毒。

    他一开始也是不愿意和赵家订亲的，若不是赵一辰的母亲和外公出面，他不会选择赵一辰。在他心里更看好更满意孙天一，那个孩子心性天真纯朴，菲兮若是选了他一生至少安然无忧。

    可惜啊，缘分是阻挡不住的，菲兮喜欢上了赵一辰。做父亲的不愿违背她的意愿，明知赵家并非好归宿，还是同意了。

    “如果是，是他变心了，爱上了别的人呢？”，菲兮小心翼翼的问到。

    赵一辰该庆幸如今的菲兮还年少，如今的她还天真的过分仁慈。哪怕被他伤害了，到了这一刻她还是心软的不肯将他的丑恶面孔暴露出来。她顾及他的名声，顾念一起长大的情分。知道一旦将视频发给爸爸看，婚约解除了，赵一辰和赵家都会成为京城的笑柄。

    失去了价值，他的父亲会将他像垃圾一样处理掉的。

    除去未婚夫的身份，他，还是从小一直喊到大的小哥哥啊。为了一时之气毁掉他的人生，她不忍心，也不敢。

    身为男人玩玩女人似乎是很平常的事情，年轻时他也浪荡过。所有，这会儿到不知道怎么开口了说服女儿了，“年轻人还没收心，过几年就好了”。

    男人理所当然的认为玩感情，玩女人只是一种游戏。身为女人，菲兮觉得全身发冷。

    她低着头，满心的酸楚和难受让她头脑晕眩，语气哽咽，“我明白了。爸爸，我回去睡觉了”。

    她失魂落魄的起身，走到门口时被叫住了。

    “你还年轻，可以多看看多选选，遇到满意的和爸爸说。如果大学毕业了你还是想解除婚约，不管什么代价爸爸会帮你的”。

    菲兮禁受过的所有打击和痛苦，这一刻却突然治愈了。失去了爱人，她还有亲人啊。为了一个瞎眼的变态，她为什么要伤心难过。

    “爸爸，谢谢你”，说完，她捂着满是泪水的脸疾步走出了书房，出了书房狂奔回闺房，扑到床上呜呜的痛哭起来。

    这一次的眼泪，不是伤心，不是难受，不是失恋。是发泄，是成长，是忘怀。

    哭完这一场，她，会重生。

 第五十七章 红衣的威胁

    晕暗的旅社独立单间里，一身污渍的七月双腿盘着坐在床上。她手捧着一个打包盒，正在狼吞虎咽的吃面。油乎乎脏兮兮的头发贴在她的额头上，脸上的汗水哗啦啦的流下，往下滴。她身上散发一股强烈的酸臭味，手上沾染着各种菜污渍，绑着的马尾上还沾上了几颗饭粒，似乎已经好几天了，都已经变硬了。

    “所有法子都试过了，七月，我们无路可走了”。

    红衣的话让七月的身形一顿，手更快的往嘴里塞面，面汤被她粗暴动作弄得洒了出来，白色的床单上滴了好几滴汤水。

    “你难不成想躲一世吗？七月，你没时间了”，红衣的神色有些狰狞，有些愤怒，更多的是伤心。

    最后一口面吃完，她扬起脖子将汤叽咕叽咕几口灌下。手背往嘴上一抹，将打包盒扔到了地上。

    “我说过，谁都可以，孙天一不行，叶非白更不可以”，她狼狈而平静的坐在哪里。

    见红衣气的火冒三丈，七月一边拿出手机订餐叫外卖，一边和红衣分析情况，“叶家掌管国家卫星和联通信号，想采补他不容易，用对付赵一辰和梁灵犀的法子，对他行不通的。一根头发，一枚指纹，甚至一点头皮屑他都能查到我身份”，前世七月是见识过他超强的能力的，他通过手机信号就可以散播病毒，让大季的防火墙成了摆设。不到万不得已，她不想亲自招惹他，那个像狐狸又像猎豹一样黑腹可怕的人。

    “叶非白不成，孙天一呢”。

    她和孙天一从前世到今生都没太多恩怨，前世他保了菲兮一命，这一世她还了他一命，他们已经两清了。他性格单纯认死理，如果和他上了床发生了关系，牛皮糖一样的人不会轻易让她脱身的。

    何必去祸害一个阳光好少年。

    那晚和赵一辰双修后，竟然破了瓶颈，她能聚气了。

    还来不及高兴，强大而恐怖的饥饿侵袭而来，打得她方寸大乱，不知所措。她从赵一辰家逃走后躲到了这间旅馆里，然后和爸爸打电话让他出面向学校请假。

    七天假，已经过去四天了，饥饿感每日依旧不分时段昼夜的袭击她。

    采了将星，或者采了天枢星。这是红衣最后给出的解决方案。

    地球60亿人，采谁她也会同意。为什么偏偏是那两个人，一个不能惹，一个不想惹。

    “菲兮怎么样了”，她没料到饥饿一直消不掉，和赵一辰采补的当晚她就将视频发给了菲兮。现在，她每半小时要吃一顿饭，被迫困在了这间旅馆。菲兮最需要人安慰时，她却什么也做不了。

    “婚约未解除”。

    “怎么可能？”菲兮的眼里是容不得沙子的，前世她为了赵一辰可没少给杨天天使绊子。

    “她并未交出视频”。

    七月沉默了，她突然意识到现在的菲兮，还是当年会鼓励她会拥抱的善良少女，还是那个吃野樱桃还会给朋友留一碟子的人。

    还没有经历牧念京的惨死，还没经历霖兮放炸弹炸死人的变故，赵一辰也没爱上杨天天，让她被人耻笑。

    真好，她替菲兮挡住了风雨。

    见她还能露出笑容，红衣气的浑身冒火。可她也了解七月的脾气，吃软不吃硬，只能苦口婆心继续劝说，“孙天一喜欢你，他定是愿意被你采的。你打电话问问，看他愿不愿”。

    “和他没关系他就天天缠着我，和他上床了，他还能放过我？我时不时会突然消失不见，干点见不得人的事，如果被他发现了怎么办？”。

    “给他下药？”，红衣提议。

    “你不是说要他配合才能双修吗？单单采补没办法填满的干涸的筋脉”。

    “那你去投河，诈死。我带着你躲进山里修炼二十三十年，你干涸的经脉到时便恢复了”，她气呼呼的说道。

    七月没出声，抱着饥饿难忍的胃，躺在床上抽搐。

    看到她难受的  满头大汗呻吟不止，红衣一边发怒骂她，一边又启动药火包裹着她，帮她修炼。

    她的功力不够，勉强能撑十分钟。若是外卖小哥不能及时赶到将饭菜送来，七月只能苦熬着。

    就在此刻，离旅馆不远的三条街道上，一条白色的宠物狗突然发疯似的冲出了马路。正在赶路的外卖小哥看到狗狗，下意识的闪躲，竟然撞上了路边的小树摔倒了。他狼狈的起身扶起车子，发现后座保温箱里的食物全部洒了出来。

    看吧，命运从不会坐以待毙。

    七月饿的在床上打滚，惨白的脸一丝血色也没有。红衣发出的药火也越来越弱，只剩下薄薄的光芒笼罩着呻吟的七月。

    当她无意中抬起头时，才发现红衣已经虚弱慢慢透明。七月慌张的起身怒吼到，“停手，你给我停手”，红衣没有理睬她，反而闭上了眼睛。

    她最心软了，她会妥协的。

    她对自己狠心，对在乎的人毫无底线的好。

    “红衣，求求你，求求你快停手，不要继续了，求求你了”，闯时光河流时她没哭，饥饿折磨她时她没哭。看到红衣灵体透明，她却哭得像个可怜的孩子。

    红衣硬着心肠没有睁开眼睛看她，依旧将发送所剩无几灵力往她身上送。

    “我找孙天一，我找他。红衣，你停下，不要走，不要离开我”，七月哭的撕心裂肺死死的看着红衣透明的身影，面露恐惧害怕的苦苦哀求。

    红衣听到了想要的答案，终于收手了。耗尽灵力的她魂体漂浮在空中，宛如成了一具随时会消失的投影像。

    七月从床上滚下床，捂着胃从地上捡起手机，拨通了那个烦过她很多次的骚扰电话。

    “季七月，你回来了吗？什么时候回学校？我去找你好不好”，电话里的声音异常的愉悦兴奋。

    七月嘶哑的开口，“孙天一，我现在需要一个男人约炮，不谈感情，私下不联系的那种。你，你愿意吗？”。

    “咳咳咳咳。季，七月，你，你知不知道自己在说什么。你，你，你是不是遇到什么事情了？你在哪里，我现在去找你”。

    “你同意吗？”。

    “你在哪里，我现在去找你？”，电话里传来了撞击声和男人的呻吟，然后是急促的跑步声。

    “你同意吗？不同意我找别人了”，实在不行，她就找叶非白了。

    “你不要找别人，我，我同意，你快给我地址”。

    七月立刻加了他的微信将定位发了过去。

    （大鱼没想到竟然亲亲们会为了菲兮和七月发生争论，莫名有点感动怎么破。这种情况不是清水文才有的待遇吗？咱们肉文向来和谐的可怕，都是大大好棒，大大加油，大大威武这类的。

    七月前世是个大胖子，还是个超级有钱的大胖子，不管是现实生活还是网络，看到她都是嘲笑和谩骂。她的自卑和小心翼翼是前世25年形成的习惯，就算她现在美了厉害了，她还是不敢交朋友，面对别人的友善会不知所措，甚至觉得自己配不上。

    至于菲兮，她20岁的时候是美好纯洁的，校园里的她还是那个富贵貌美的大小姐，更没经历过网络暴力和背叛，心还不够硬也不够狠。

    被人呵护着，谁愿意面对风雨变成毒辣的人。

    关于白莲花什么的，大家不用担心啦。这文比较长，大鱼剧情发展上比较详细缓慢。其实，现在大鱼在很多地方埋下了伏笔，大概100章左右时亲亲们才大概知道大鱼在买什么关子。

    目前七月还躲在暗处，显得比较牛逼。

    终有一天她会曝光的，和命运五子对抗不是件容易的事。她有红衣，他们有命运之神呢。

    剧透了，大鱼竟然剧透了，呜呜，呜呜，严重怀疑亲亲是约好故意争论，好让大鱼蠢蠢的剧透。

    好吧，剧透更彻底一点。

    红衣为啥犹豫了那么久才拿出双修术？

    孙天一车子的导航出了故障，为啥会刚好遇到七月？

    安宴为啥会针对七月，又那么害怕七月？

    等等等，埋的伏笔太多，有点担心写崩了。

    为啥要讲这么多废话，废话写了600字，都够写小半章文了。呜呜呜呜，呜呜，好傻。

    下章肉了，吃小处男孙天一）

 第五十八章 扑到七月 H

    孙天一心跳加速满脸紧张的推开了门，刺鼻的酸味扑面而来。他嫌弃的捂着脸，跨步退出门拿起手机再三查勘微信里的定位，确定没有错，他才走进黑漆漆的房间，“季七月，你在吗？”。

    一边喊她的名字，一边走去开灯。

    “唰，唰，唰”，所以的灯齐齐亮了，孙天一看到季七月晕在散发恶臭的垃圾堆里，脸色一惊，顾不得脏踩着垃圾小心翼翼的将季七月抱起。，“季七月，你醒醒，你还好吗？我送你去医院”。

    “饿，好饿”，气若幽兰的七月紧紧的抓着他的手。

    她狼狈可怜的模样，让孙天一心疼的抽抽。他抱起她快速跑出了旅馆，坐上了自己的车。

    “我饿，我要吃饭，带，带我去吃饭”，车子里的香水味让意识模糊的七月清醒了一点，她眼睛朦胧的看着孙天一，吃力的表达自己的渴望。

    “这几天你去哪里了？现在要不要打电话通知你爸爸？”，她的样子像几天没吃饭了，脸色发白一丝血色也没有，他心急如焚想带她去医院检查。

    “不，不要通知我爸。你，你带我去吃饭”。

    “你现在需要去医院，我们先去医院吧”。

    “我要吃饭，带我去吃饭”。

    孙天一没办法，只好带着七月来到了之前吃饭的斋菜馆，没有点菜直接进了后厨，看到什么能吃七月全部吃了，她不正常的食欲吓坏了孙天一。

    拳头大的馒头，七月用袋子装了三四十个。拉着目瞪口呆一脸担忧的孙天一快速离开了饭店，来到了最近的一家酒店开房。

    一边粗鲁的吞咽馒头，一边拉扯着孙天一进了浴室。

    “哇，你，你干嘛脱脱衣服”，他尖叫着红着脸。

    七月不想浪费力气说话，将偌大的馒头包进了嘴里，腾出双手撕扯他的衣服。

    “你是来真的吗？你知不知道你在做什么？”，心爱的女孩一幅要将他生吞活剐的模样，他内心其实开心的不得了。可她现在明显不正常，可能是生病了，也可能是中了什么毒，他要是趁人之危，等她恢复了理智可能会怪他的。

    孙天一按住自己的衣服，七月没力气和他争夺。只好先开始脱自己的衣服。

    肮脏的衣服一件件落下，她诱人的身体裸露出来。绝色诱人的女体，让人不得不禁赞叹造物主的鬼斧神工，年轻的女人，娇媚中透着一丝少女纯真和稚嫩。孙天一瞪大着眼睛看着她，那一手无法掌握的豪乳，又娇又嫩的粉红色小果果。那不盈一握的勾人小腰，白皙圆润挺翘的大屁股，纤细修长的大长腿，无一不迷的他头晕眼花。

    他热血沸腾，恨不得扑上去将她揉进自己的血肉里。

    什么理智，什么镇定，都他妈见了鬼。

    眼下，他只想将着这个妖精狠狠的吃下肚，以后她想怪就怪吧，他今天就要趁人之危了。机会难得，不吃是傻逼。

    帮她洗澡洗头发，还帮她吹干了头发。孙天一不知道自己是怎么忍下来的，他只觉得整个过程异常的折腾，异常的漫长，异常的煎熬。

    看她手中的馒头又快吃完了，他拿出一个放到她嘴边，“季七月，你不后悔吗？”，欲火焚身的将她温柔搂在怀里，轻轻的吻上柔润丝滑的头发。

    七月不知道从哪里掏出了一本破旧的书递给他，“按住上门的步骤和姿势一点点来”。

    孙天一看着书上的图片面红耳赤，这还能忍就不是男人了。

    将她扑到在柔软的床上，他一口含住她小巧又敏感的耳垂。嗯，好满足，好久就想这么做了，晚上做梦YY了无数次，今天终于如愿了。

    低声在她耳边说，“最后给你一次机会，你真的愿意吗？一旦我开始了，中途就算你打我，骂我，我也不会停下的”。

    

    “你要不要吃点东西？一次满足不了我，我要好几次”。

    七月的话让孙天一一愣，还没开始就被质疑能力。他咬牙切齿的轻啃着她的耳垂，左手抓着她丰满的奶子，右手一路向下慢慢的摸她的大腿，手指是不是轻轻在大腿内部慢慢的画圈，往里试探。

    总归还是个小处男，明明忍得欲火高涨了，连摸小穴还要小心翼翼得试探。

    

    “嗯，轻点，你揉得我疼”，咬着馒头口齿不清，闪动着情欲的双眸瞪着他，。

    孙天一低头一看，白嫩嫩得奶子竟然红了一片，红印子无声得指责他的粗暴。

    “对不起，疼吗？”，俯身吻上大乳上的红印子，舌头轻轻的扫了扫。

    “嗯”，她敏感饥饿的身体，被他一舔舒服的猛烈颤抖。她闭着眼睛迷蒙轻喘，手中的馒头也掉落在床上，孤孤零零的躺在哪里，宣告被人遗弃了。

    “你好敏感，好香”，她的气息带着淡淡的香味，让人无比陶醉。

    七月张开腿，主动的挺起了腰。她的配合壮大了孙天一的胆子，手指慢慢的伸进她窄小的花穴中。

    天啊，怎么会这么紧，这么热，这么舒服。

    

        “嗯，按住书上的来，嗯，不要，不要动，啊”，她的娇喘带着甜蜜，孙天一被她叫的身体发麻，像触电般差点软的瘫在了床上。

    他是咬着牙才忍了下来。惩罚似的张嘴含住早已挺立的红果果，没有技巧的吸吮，啃咬，急切粗暴的动作发出了“啾啾”的声音，一边用力握住另外一个奶子，狠狠的抓揉，拉揉乳尖，时不时旋拧一下，刺激得七月啊啊啊的淫叫起来。

        “妖精，你真是个大妖精。你怎么可以这么勾人，这么美”，难以抵抗的欲火，让他变得邪恶轻挑。听到她娇滴滴的呻吟，他的内心生出一股难以压抑的暴力，想蹂躏她，欺负她，想让她哭，让她求饶。

    （大家猜一猜，小处男和七月谁是攻？）

 第五十九章 乳浪层层 H

    七月很想将磨磨唧唧的男人推倒，挣扎了几次手臂软绵绵的像煮熟的面条，不受控制。她只能眼睁睁的看着他，在她身体上为非作歹。

            白皙的肤色在他的抚摸下被情欲所笼罩，粉嫩嫩的颜色，看起来让人血脉喷张。孙天一轻轻的掰开她的腿，眼睛直愣愣的盯着那湿漉漉一张一合的小花穴。他热辣的目光，让七月更饿了，一句话也说不出来，只能无力的踢着腿想将腿合起。

    他痴迷的俯身钻进了她的屁股下，手指轻轻的拨动小花瓣，“真美，真香啊”，他猥琐的闭着眼睛重重的在她花穴前吸了口味，像吸毒的瘾君子迷离的忘了一切。

    “按照书上的要按压这里，亲吻这里，还有这里”，他抬起头，双手在七月身上又摸又抓。

    七月被他折磨的欲仙欲死，像只可怜的小奶猫，嗯嗯嗷嗷的鸣叫颤抖。

    终于，他的双手将她上半身玩遍了。手指慢慢的来到了双腿间，在她湿润紧致狭窄的阴道里进进出出狠狠的玩弄着，顶端的小花蕊被无情的拧掐，旋转。他的动作异常的生疏和笨重，却又特别色情，让七月又疼又麻。

    “呜呜，嗯，啊，啊”，七月尖叫着扭动着身体，双腿无力的靠在他身上，任他抚摸玩弄。大白乳荡出色情的销魂景致，一股一股的热流顺着他的手指从阴道流出，把他的手和被单都弄得湿漉漉一片。

        “你好多水”，如果被她的粉丝们看到她这副销魂的模样，只怕会让无数男人发疯。想到这里孙天一酸的不得了，嫉妒死了，吸吮着沾满她的蜜汁手指，充满了占有欲的低头吻住了她的红唇。

    七月真的快死了，一块香喷喷的大肉排在她眼前晃来晃去，她却没力气抓来吃。按照书上的步骤都做完了，为什么还不开始，磨磨蹭蹭的吊着她，她就要活活馋死了。

        “给我，进，进来”，扭动着敏感又渴求的身体，双腿张开，可怜兮兮的向他索取。正在吻她脖子的孙天一终于听清了她的话。

        “进来哪里啊？嗯？”，故意挺着肉棒在她一缩一合的湿嗒嗒的花穴边缘轻轻撞击，就是不肯进入其中。

    妈了个鸡，七月气得想爆粗口。如果她还有气力，非要强他个十次八次，让他精尽人亡死在床上。

    

        突然，孙天一猛的冲进她湿嗒嗒的小穴里，突如其来的满足让七月发出满足的闷哼。

    

      “好舒服，七月，你的小穴好紧，好温暖，嗯？轻点，你想夹死我吗？”，他终于破处了，还是心爱得女人给他破的。他满头大汉，内心满足的差点射了。拼命咬着牙努力抽送，闭着眼睛享受着和她结合的幸福感。

    

      “啊，嗯，啊，嗯，嗯”，被一阵猛烈过一阵的H干撞得她飘飘欲仙，她抬起腰配合让的撞击，收缩小穴努力蠕动阴道去含住巨大的肉棒。好舒服，就要吃饱不用挨饿了，红衣又能恢复了，这个念头让七月幸福的眼泪哗啦啦的流，更用力的夹紧那根拯救自己的肉棒。

    蛮力没技巧的撞击下，竟然运气好的碰到某一点硬硬的突起。一撞那个凸起，七月的身体就哆嗦着喷出一股汁蜜，他欣喜若狂的猛烈对准凸起的狠狠撞，让小穴和肉棒都变得水泽一片。

    

        “好舒服，七月，你的身体真销魂”，他的动作慢慢变得熟练，越来越狠的用粗大的肉棒又快又猛的击撞着，他要征服她，征服那个华清无数男女迷恋仰慕的女人。

        七月被撞得的连呻吟都发不出，花穴被刺激得紧紧收缩，却又因猛烈如暴风雨的进出而无法合拢，变成了一个暗红色的小洞。肉棒每次插入小洞里，那一圈圈的嫩肉会死死的紧咬着闯入的大肉棒。

    孙天一爽得灵魂出窍，连自己是谁也不记得了。双手抓着那上下晃动而甩出一层层乳浪的大白奶子，眼眶发红的用力狠狠揉搓，揉出一道道色情的红痕。

    “季七月，做我女朋友好不好，我，我会一辈子疼你爱你”，他嘶哑的注视着她的眼睛，目光温柔的说道。

    七月没有理睬他，只想着能快点得到他的处男精液。

    孙天一不满她的无视，狠狠的一顶，把肉棒送入了小穴的尽头，整个肉棒粗暴的挤进了她脆弱的宫口。

        “啊，啊”，一浪高过一浪的快感让七月神智迷蒙，她的身体似乎察觉到了美食近在眼前，正在疯狂的叫嚣着要吃饱，身体快乐的猛的收缩起来，又紧又热，煨得孙天一整个人都快融化掉了。

    

    “啊，不要夹，不，嗯不要夹”，孙天一浪叫着，声音嘶哑的低吼着，最后突然加快的速度野兽般的撞击了几十下，终于在七月抽搐的小穴释放出来，满满的处男精液射进了她的小子宫。

    （一次，两次，三次，四次，五次，六次，七次，不要了，真的不要了。哈哈，大家猜猜这是谁在求饶）

 第六十章 真的精尽人亡了 H

        “我好爽，七月，你真好”，孙天一爱怜的亲吻着怀里闭着眼睛喘气的七月，手指在她红润的脸颊上温柔抚摸，细细回味着高潮后的余韵。

    

    “做我女朋友好不好，我会对你好的”，他真的很喜欢她。

    七月突然猛得睁开了眼睛，这是一双充满了危险气息的眸子，带着强烈的气势。孙天一一愣，还来不及开口就被七月翻身压到了身下。她像只野兽，露出獠牙，动作粗暴的在他胸膛啃咬。

    她的嘴唇所到之处，留下了暧昧色情的红色牙印，疼的孙天一一声声淫叫起来。

    男人嘶哑高潮后性感的声线让七月的眸色变得更幽暗，直勾勾的盯着身下反抗不嬴的孙天一，她的目光像发情的野兽，让他的奶头敏感的翘了起来。小小一粒小葡萄，诱人的让七月咽口水。

    粉色的舌头舔着干渴的嘴唇，扣着他的后脑勺俯身吻住他的嘴，狠狠的吮住他的舌头贪婪的吃他嘴里的水。一手用力的蹂躏胸膛上的小葡萄，时不时的拉扯小奶头，毫不客气的拧弄抠揉。

    “嗯，嗯，啊，七月，啊”，他舒服的一脸沉迷的模样，配合的挺起胸膛方便她的手抚摸。七月没让她失望，顺着男人肌理分明的壮硕胸膛游走，慢慢向下，掰开他的大腿抚摸到了他圆润的屁股上，在他的挣扎反抗中，七月将手指插入了他的菊花，邪恶的抠弄那个敏感羞耻的洞穴。

    

        “别撩我，我怕我会变成野兽吃残你”，孙天一受不了的低吼一声，警告的瞪着七月。这个不怕死的小妖精，是想被他干死在床上吗。

    “等下就算你哭着求我，我也不会心软放过你的”，男人又不怕死得出言威胁。

          七月微微的眨了眨眼，露出了一丝邪恶魅惑的笑容。伸手握住他高高翘起的肉棒，动作温柔，慢条斯理的上下撸动抚慰着他，一紧一松，指腹还在顶端的小孔上故意流连。

      “大妖精，看哥哥不生吞活剐了你”，孙天一粗喘着气，咬着牙抵抗住想射精的冲动，伸手抱住七月的腰想将她推倒。

    七月怎么会让他如愿，扣住了他的双手从一旁拉扯台灯的电线将他的双手绑住。

    “七月，你干什么，放开我”，孙天一不甘心被绑的叫喊挣扎。

    跨坐在他腰上，直接把白嫩的双腿往两边分到最大用，伸出双手将已经合拢恢复紧致的玫瑰花瓣扯开。躺在床上的孙天一目光火辣的盯着她的小穴，粉嫩的阴道被翻开微微露出，晶莹剔透的淫水滴滴答答的往外流，孙天一被这一幕刺激的热血冲脑。

    她主动味道更好，风景更美，他放弃了挣扎专心享受。

    

          屁股一抬，一个用力，又粗又长的肉棒就这么硬生生的直直顶入到花穴最深处。

    

        “啊，啊  ”，女上位真爽，爽得他满足得尖叫出声。

    不等他细细品味，七月粗暴得动作狂风暴雨般袭来。紧致湿润的阴道紧紧的束缚着肉棒，她抓着他得腰，狠狠抽出，又狠狠进入。硕大的龟头挤开了窄小得子宫，每一次的挤开，给两人带来战栗的快感。

    孙天一从没觉得这么痛快过，电流从脚底往脑壳上涌出，他彷佛在海洋上起伏跌宕得飘荡。他眯着眼睛痴痴的看着操控他身体的七月。她是恶魔，一个吻，一缩穴就换走他的灵魂。

        “好舒服，嗯，嗯”，吃他就不饿了，黑亮的长发在她白雪的身上甩啊甩，甩的人心痒丰满的屁股上下摇晃，和他的肉体相撞而“啪啪啪啪”作响，淫水乱流的花穴更是随着摇摆的骑弄而发出“噗哧噗哧”的响着，欧式装修的华丽室内回荡着放浪的声响。

        “啊，啊，射给我，啊，给我吃”，好饿，好想吃精液。

    

        孙天一受不了她的叫声，挺着腰狠狠顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺后，突然咬着牙定住不动。不能射，至少还要再坚持十分钟。

    七月饿的发狂，收紧小穴用力的夹肉棒。

    孙天一哪里是她的对手，忍不住又继续凶猛的撞击起来。

    “给我精液，嗯，射给我，饿，给我吃”。

    她的淫荡让孙天一失控了，身体像是快要绷紧的弦断了线，决堤似的再一次将滚烫浓郁的精液射进了她的子宫。

    夜还正浓，刚刚安静的喘息停止了片刻后，再一次响起了。

    “不要了，呜呜，射不出来了”，可怜的声音在天微微亮时悲惨的响起。

    “七月，我真的射不出来了，精液都透明稀成水了”。

    “你让我休息一下，我们睡一觉。等你醒了我再满足你，好不好，呜呜”。

    “呜呜，我会死的，肉棒都脱皮了快流血了，呜呜”。

    男人一声一声的惨叫，叫的女人更兴致勃勃欲火高涨。

    (哼，傲娇。大鱼怎么可能让小孙子连压七月两次，除了房哥哥谁都做不了攻)

 第六十一章 言不寒

    今年润了六月比往常多了31天，不知出于什么缘故学校取消了元旦晚会，然后又神秘兮兮的在1月15举行一场篝火新年晚会。在热火朝天全校投选中，新一届的女主持人毫无意外的落到了房嫣然和菲兮头上，反倒是男主持人，出乎意料的竟然是人气排第七的言不寒和人气榜上第十名的王誓与。

    排前五的五位是高岭之花，京城五少，他们才不会当什么主持人。排第六的外貌太美，是七月同班的同学李沛音，选了他相当多选了个女主持，学校领导亲自出面排除了他。第十的王誓与平时就爱出风头，调子特别高，朋友多女粉丝多支持率高，他当选也没人意外。

    真真让人大跌眼镜的是言不寒。

    言不寒这个人如果不是身体的缘故，外貌，身份，气质，智商，能力，绝对比得上赫赫有名的京城五少。可惜，他患有严重的先天性心脏病，平时鲜少出现在人多的地方，神秘的让人摸不到边。

    七月认识言不寒，还是前世菲兮在大二下学期时。为了帮助赵一辰拿下新型研发的蛟龙号第三代螺旋杆的加工单，菲兮给爱茶如命的言老将军泡了一年的茶。她每天将菲兮送进言家大院，一年下来也只见过言不寒一面。

    言不寒这人特别让人印象深刻，羸弱的脸带着一丝惨白和温柔，明明命不久矣的人，却给人如沐春光的温暖，三丈外也感觉到他冒出的暖气，让人心里暖洋洋。听说他是笑着出生的，听说他长年累月带着皮手套是因为手有特异功能，听说他脱下手套就会要人命。

    江湖上关于他的传闻很多，人云亦云，最后不管是真是假，已经没人敢轻易靠近他了。

    今年的京城，大雪下了一场又一场，雪飘飘扬扬的从天而落，落到城市车水马龙的街道上，落到萧条枯萎的树枝头。也落到了踏雪而来绝色美艳的七月黑发发丝间，朝着艺术馆走去的她手捧着一把透明的小伞，手上拿着一杯热气腾腾的咖啡。

    带着笑容，脚步轻盈的爬上了楼。这个时间段鲜少有人还留在艺术馆，天气冷这里没暖气，没重要的事谁也不会愿意呆着这里受虐。

    她刚上到三楼，就看到一个高大的人影正站在古典舞蹈室外。七月的心一沉，飞快的跑上了四楼，居高临下的从窗户口往下探。

    那个背影很纤瘦，挺立的脊梁骨带着军人的气度和风范，七月伸手从口袋摸出一根笔，目光凶狠阴沉的盯着男人的一举一动。

    看到他的手，七月一愣。

    他是言不寒，那双手套独一无二，七月见过一次绝不会认错。

    男人始终没有推开门，笔直的站在门边从透明窗户看向里面正在跳舞的女孩。

    他在看风景，她在看他。

    七月的脑子里一时间突然涌现了很多东西，她想到了前世菲兮天天去言家泡茶。是不是，自始至终，言家都是醉翁之意不在酒。难怪言不寒那个病秧子一死，言将军就将单子给了赵一辰。

    半小时后，言不寒将手里握得发暖的伞挂到了手把上，轻轻的迈着步子下了楼。

    刚踏进雪地里，&quot;唰”的一声那把他亲手挂在手把上的伞竟然从天而降，直直的插入了他的皮鞋边缘位置。他目光一闪，抬头向上看去，三楼古典舞蹈室的窗前站着一个艳丽无双的美丽女子，乌黑的头发被冷风吹起，像个来索命的女鬼，阴森森带着杀气的脸直勾勾的盯着他。

    “你究竟想做甚？若不是我出手，这个人便身首异处了”，红衣虚弱的脸色，露出了震惊的怒火。

    “不是说除了京城五少，杀谁都没关系吗？”，丝毫没有悔意的开口。

    “修道之人，最忌讳滥杀无辜。你心魔未除，若是再杀人你怕是立刻会入魔”。

    “入魔就入魔，只要能报仇，成魔成仙没区别”。

    “你，你不可理喻”，红衣气的脸都白了，身体一闪就消失不见了踪影。

    她走后，七月愣愣的看着落下插在雪里的那把伞暗暗出神发呆。

    “七月，你对程菲兮还存着心思是吗？你嫉妒他，方才失了控制，动了杀人的念头”。

    红衣突然闪现，漂浮在半空中一上一下的浮动，看着七月一脸平静的询问到。

    七月没有回答她的问题。

    她转身走到了门边，透过窗户目光痴迷的看着翩翩起舞的高贵如天鹅的女人。好一会儿，她小心翼翼的将手中的伞挂到了手把上，将温热的咖啡放到了窗户边。

    “你猜菲兮会喝这杯咖啡吗？”。

    不等红衣回答，她又自言自语的开口，“她不会喝的。她怎么会喝一杯冷掉的廉价咖啡呢”。

    “菲兮喜欢牙买加的现磨蓝山，也只要那样香醇浓烈的上等咖啡才配得上她。人要有自知之明，有些东西不是你能拥有的”。

    她的这番话不知道为什么，红衣听了觉得很心疼。也许是她的表情太过压抑，也许是她的眼神太过痛苦。她看着七月一步一步的踩着雪迎风而去，稳健的身体带着一丝踉跄，似乎沉重的背起了千山和万水，沉重的让她前进艰难。

    何苦深情。

    情最伤人。

 第六十二章 相信前世吗？

    七月坐在亭新湖的花园长椅上，平静的了望着结冰的亭心湖湖面。湖边的灯束照而下，雪花朵朵，好象飘着千丝万缕的情绪，深切的，汹涌的，飘到了湖边上结成了冰，淹没一切。她突然想到了前世，大多数时候，她和菲兮是很快乐的。冬天白如玉会带着他们去日本北海道玩雪泡温泉，喝清酒吃寿司。

    春天，她们会去法国英国，买最新款的衣服喝最美味的红酒。牧念京没自杀之前，她每年会缠着菲兮陪她去吃米其林，她们几个通常从五星级米其林一路吃到路边摊。夏天的暑假她们是一年最忙碌的时候，全世界的疯跑，冲浪，跳伞，美食，美酒，美景。白如玉甚至还带着她们去非洲抓过蛇.....

    “季七月，这么大的雪你傻坐在这里干嘛？”，气喘吁吁的声音传来，七月抬起头。头上突然盖下一顶带着温度的帽子，她伸手要取下，孙天一却伸手抓着了她的手，“戴着。这么大的雪落在头发里，会打湿头发的”。

    “别闹了。有人正在偷拍我们，拉拉扯扯的样子发到网上不知道会被写成什么样”。

    七月顺着他的目光看去，果然看到几个同学正拿着手机光明正大毫不避讳的对着他们拍照。她有些头疼起来，瞟了孙天一一眼，语气有些不悦，“你是来找我的？”，从头上取下了帽子塞进他手里，“这么私密的东西我从不分享别人的”，她嫌弃的语气让孙天一揪心的抓紧了帽子。

    心里升起了一股委屈，一个帽子就私密了。她身上他哪里没摸过没舔过，多亲密的事情也做了，分享一个帽子反而不行了。可恶。

    可他没胆子将这番话说出来，季七月会更厌烦他的。

    “今天室外零下十多度，你一直傻坐在干嘛？你还没吃饭吧，我带你去吃饭吧”，他坐到了七月身边的位置，一双明亮的眼睛时不时往身边的人脸上偷看。

    “你怎么身上这么多雪”，一靠近她才发现，她的肩膀上落下了一层厚厚的雪，他心疼的伸手将她身上的雪一点点扫下，将脖子上的围巾取下，本想为她系上，想到她冰冷拒人千里之外的性格，他将大围巾甩开后盖到了她的腿上。

    “不要拒绝我，哪怕你不觉得冷，我也受不了你这么折腾自己”。

    熟悉关怀的语气让七月突然鼻子一酸，接收了他的围巾，她转过脸，目光专注而认真，“你为什么喜欢我？”。

    “是喜欢这张脸吧”，七月一问一答，让孙天一完全插不上话。

    七月的手轻轻的覆上了自己艳丽的脸，眸光微闪，“这样的脸才有资格被人喜欢”，前世，她多希望有人真正喜欢她啊，拼命读书，拼命的学习礼仪，拼命的融入菲兮的朋友圈。

    一个赞赏的目光都会让她欣喜若狂。如此的渴望有人真心接纳她，不嫌弃她。

    “季七月，除了漂亮，你身上其他的东西更招人喜欢”，可能是两人上过床了，尝过情欲的滋味的他已经开窍了，“你很勇敢，炸弹快爆炸了还能镇定的拆炸弹救我。你很善良，你没丢下我一个人等死。而且，你很有毅力，性格坚强，很有魄力”。

    七月冷笑。

    “你别这么笑”，孙天一掏出手机打开相处里的文件夹，找到了一张图片点开给她看，“我看过很多次你减肥前的样子，其实，我觉得，你胖胖的样子也很可爱”，他有些脸发烫，幸好天冷看不出来。

    “可爱？难道看面相你不觉得很凶，脾气暴躁，油腻吗？”，她记不起来前世孙天一是不是嘲笑过她了，可她始终记得梁灵犀的那句话。

    季明天那个矮冬瓜果然只能生出大肥猪，看她的面相就知道，她为人刻薄，性格暴躁，克母克夫克六亲。

    她妈妈死在了生她的手术台上，克母已经是事实了，这不是她的罪。因为她丑，不是罪也是罪。

    “怎么会凶呢，你的眼睛很漂亮，你自己看看，是不是很迷人”，他兴致勃勃的将她眼睛部位放大给七月看，语气很轻快，带着浓浓的自豪向别人推荐自己的心上人多美好。

    “你不放大图片估计连眼睛在哪也找不到位置吧。这么肥，丑陋不堪，也亏得你能找到一个勉强能瞧的地方”，看到曾经的脸，她的内心控制不住的烦躁和怒火。

    “你别删图”，他快速抢过手机小心翼翼的放回口袋里，“这张图很宝贵的，删了就没了”，某个讨厌的家伙用七月的胖脸做了表情包，他发现后将网上这些图删除干净了，除了他的手机里的原图已经找不到第二张七月胖胖的照片了。

    “你，你之前的....嗯，好了吗？”，他的脸唰的一下红了，连刺骨寒风也吹不散潮红。

    七月看到他别别扭扭，也反应过来他话里的意思，轻轻点头，“已经没事了”。

    “是不是有人给你下毒了”，他派人去查过那家廉价的酒店，始终找不到可疑信息。

    &quot;需要我帮你吗&quot;，被他查到谁敢对他的女人下药，他一定要搞死他。

    “孙天一，在电话里我说的很清楚吧。当时我需要男人，不淡感情，单纯约炮一场。既然你同意了就该履行约定”，七月慢慢起身，将腿上的围巾取下扔给他，拍掉身上的雪，抬步朝着女生宿舍方向走去。

    她无情的话像冰锤刺进了他的心里，他难过的一句话也说不出。看到七月起身走，才反应过来，拿着围巾起身追了上去。

    “我知道你还没吃晚饭，我在斋菜馆订了火锅，现在出发汤刚刚好出锅。用的十八鲜菇熬制而成，炸过的头批紫菜刷锅味道鲜美，你一定会喜欢上的”。

    “我还订了他们的招牌素鱼和素菜丸子”。

    七月脚一顿，停下了脚步。

    孙天一欣喜的上前。

    “我现在很饿，你点的东西我很想吃。可有你在，我不会去”，清润莞尔的嗓音中带着浓浓的冰冷，非常扎心。

    “我们不可能是朋友，不管你做什么也不会改变”。

    孙天一僵在哪里，看着她慢慢走远。

    “为什么，季七月，为什么”。

    七月再一次停下了脚步，转过头，目光说出的复杂。

    “相信前世今生吗？”。

    “前世你是害死我的帮凶，不管造成悲剧的缘由是谁对谁错，你参与了就是我的仇人。前世我斗不过你们，所以我死了。今生，如果你们斗不过我，我也会杀了你们”。

    “我和你，注定只能是仇敌”。

 第六十三章 狐狸和女王的交锋战

    七月刚到女生公寓楼又一次被人拦下了。

    “不知道季小姐有没有时间和我走一趟”，一双眼睛温和的像浸在水中的琥珀，干净澄清，微微上扬显得很柔和的嘴角总给人他在微笑的假象。纯净的五官和君子竹的高贵气质融合成一种极美的风情。这个男人浑身散发着君子如玉的气质，让人生出一股仰慕之心。可七月知道，他是一只危险狡猾可怕的老狐狸精，千年的道行，鲜少有人是他的对手。

    七月最不愿意和叶非白正面交锋。

    “不知道你是以什么身份邀请我？”。

    叶非白礼貌微笑，“搬出叶家能不能请动季小姐？”。

    叶家代表了国防部，这一趟看来是免不了的。

    七月的心七上八下的慌乱起来，她猜不到叶非白到底查到了什么。按道理说如果是赵一辰和梁灵犀的事被发现了，他不可能态度这么好，梁灵犀会第一时间冲出来绑架她将她切片下酒的。

    “走吧，季小姐”。

    叶家的保镖走到了她身后，一群人将七月围在中间上了校园的巡逻车。

    “二哥，你带着季七月去哪里”，满头大汗的孙天一突然跑了出来，在校门口拦住了叶家的车。

    “你怎么来了？”，叶非白轻轻瞟了一眼季七月，观察到她面无表情的脸上没泄露一丝情绪，如此平静的不正常，更加肯定这个女人不简单。

    “你不要管我怎么来了。你要带她去哪里？你是不是还在怀疑炸弹是她放的？二哥，你要我说多少次，她和炸弹没关系”，孙天一拦在七月身前，高大伟岸的身体紧紧的护着她。

    两世加起来除了她爸爸，从没有过这样的身姿保护过她。看着他落满雪花的头发，冻得微微发红的耳尖，她的心里莫名的出现一股暖流。

    “老四，我只是和季同学了解一下当时的情况，并不会为难她”，低沉暗哑富有磁性的声音，宛如潮水拍打人的心扉。

    “这么大的阵势难道不是为难？你出动了他们，季七月如果不肯跟你走，你是不是还打算和她动手？二哥，你明知道我在意她，你为什么要这么做”，幸好他在监控里看到了异样，及时赶到了。

    “孙天一，你回去，我的事情我能处理好”，她语气平静，丝毫没有惧意。反而知道叶非白是因为炸弹来找她，她心里还松了口气。

    “你放心吧，今天谁也不能带你走”，他转过身，眼睛里灿烂的光芒夺目的让人无法直视。透过这双眼睛她看到了前世的自己，也看到了前世的菲兮。不熄灭的、飞蛾扑火的执着和专注。

    这双眼睛，让她想到了菲兮绝望痛苦的模样。

    爱错了人，是一件多可悲的事，菲兮就是例子。这一刻，她突然心生不忍，不愿意看到眼前的男人遭受她和菲兮那样的折磨。

    扬手将他砍晕七月将他抱起，将人扔给身后保镖，“送他回宿舍，等他醒来告诉他，是我打晕了他”。

    她的身影迅速的如同闪动的魅影，谁也没看清楚她的动作。

    “走吧，叶二少。时间宝贵，不要浪费”，桀骜的抬起下巴，黑亮垂直的发在雪中飞舞，眼里蕴藏着锐利的气势看向叶非白。她神情冷傲，盛气逼人，狂妄的和叶非白那双平静的能吞噬人灵魂的眼睛对峙。

    

    “少爷”。

    “送他回宿舍”，听到叶非白的命令，保镖才背着孙天一快速的离开了。

    两人正经危坐在安静的后座上，车窗外的霓虹灯一闪一闪斑驳的飞过。叶非白拿出一个盒子打开，递给七月，“坐车无聊，季小姐，吃点小饼干打发一下时间吧，听说这个饼干女生都喜欢吃，你试试”。

    七月的目光落在那个精致漂亮的小饼干上，拿起一块，闭着眼睛，用力闻了闻饼干里散出的香味。

    “天堂蓝，二少的小饼干是从美洲带回来的？”，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇微微上扬，眼神发出一种强烈气势，噙着一抹不拘的微笑看着叶非白。

    被人发现下毒，叶非白丝毫没觉得难堪，反而点头温和的赞赏道，“季小姐不愧是药理系的天才，草莓味道如此浓烈也能闻到天堂蓝的味道。短短半年时间，季小姐脱胎换骨的变化，倒让我对你师傅，和那个神秘的天药门很感兴趣，不知道季小姐能不能引荐一下，让我能一睹天药门的风姿”。

    “我师傅不喜欢聪明人，那些丑的，傻的，蠢的才能入他的眼。想见我师傅，二少不如往脑子里倒杯水吧”。

    “季小姐真幽默，难怪小四会喜欢”。

    “车上有水吗？吃饼干没水咽不下去”。

    七月的话让镇定自若的叶非白露出了意外的神色，他从一旁拿出一瓶脱脂牛奶递给了她。

    七月吃着饼干配着牛奶，津津有味的一块接一块的吃。

    “季小姐和调查中的不太一样”。

    “是不一样了”，她露出一丝苦恼，“变化大一点是不是犯法了？”。

    “半年内这么大的变化，不管是身体和心里，季小姐似乎都突破了人类的极限了”。

    两人你来我往，针锋相对，一问一答，步步紧逼，步步惊心。

 第六十四章 三种毒

    “七月，他身上气运强烈，和他双修大大得益，莫要犹豫将他采了吧”，红衣突然闪现在拥挤的车子里。七月被她的话惊的脸抽了抽，激动的差点喷牛奶，又怕露出端倪。故意伸出一双玉手放到叶非白手背上，语气轻挑，眼神勾人，声音柔媚的说，“突破人类极限？难道叶少怀疑我是妖怪。来，好好感觉一下，我是人，还是妖”。

    不正常时，七月总会露出隐藏在深处的黑暗一面，魅惑勾人，像个魔女。

    叶非白含笑的眼睛落在她芊芊玉手上，滚烫的手掌覆盖她手背，轻轻的揉了揉，“纤纤软玉削春葱，长在香罗翠袖中。季小姐长了一双漂亮的手，老四以后有福了”。

    七月抽回手，在大衣上嫌弃的擦拭了几下。

    叶非白笑而不语，一本正经的端坐着望着前方。

    司机突然打开了音乐，随着音乐缓缓唱起，空气里飘出一股淡淡的清香味。

    “十分钟时间快到了吧，天堂蓝的药效要发作了。叶少爷是不是要问问题了”，七月散漫的依靠在座椅上，眼神含着嬉笑看着叶非白。

    “不急”。

    叶非白话锋一转，“不如我们聊聊老四吧，听我们老四的口气，似乎和季小姐关系进入到了某一步了。老四想名正言顺，不知道季小姐怎么想”。

    老四才没那么大嘴巴，他不过是从他欣喜的表情和笑容里探索到了某种信息。

    将她众目睽睽从学校里带出来，又送有毒的饼干给她吃。现在还不入正题，东扯西拉的讲一大推废话，七月一下子怒火上头，“我怎么想？是你们怎么想吧。以为我在欲擒故纵，吊人胃口？还是以为我是放长线钓大鱼，想得到更多？觉得孙天一能看上我，是我上辈子修来的福气，除非我瞎了眼不然不会拒绝他。你们都是这么想的吧，觉得我不可能不喜欢他”。

    她的讥讽和嘲笑，让叶非白脸色的笑容消失了。

    “听季小姐话里的意思，是真的不喜欢我们家老四”，暗沉的车子里，他的脸隐藏在黑暗里，谁也看不清他的真实情绪。

    “高攀不起”。

    他沉默片刻后开口，“可惜了”。

    “七月，快快用药火护着心脉，你中毒了”，红衣突然闪现对着七月慌张的叫唤。

    七月吓的一惊，不动声色的调起体内的药火在身体经脉上游走，果然，她的血液里竟然隐藏了黑丝毒，若不是红衣道行够深，她今天可能要遭暗算了。

    “你刚刚吃下的食物和香气，相生相克成了剧毒”，红衣指着饼干和牛奶说道。

    妈的，叶非白果然不打算放过她。

    “是什么毒？”，七月用意念询问。

    “至幻之毒，迷人心智。他想审问你，探得你身上的秘密。七月，这人手段高明，你要小心些”，连她也没有第一时间内察觉车子里有这么多毒，可见这个男人心思多缜密深沉。

    她没招惹他，他反而来害她。

    七月突然动作迅速的扣住他的脖子，“嘭”的一声粗暴的将他用力按压到车窗玻璃上。前方的司机看到少爷被擒，慌乱的踩住刹车“呲”的一声停下了车。

    重力下七月压到了叶非白身上，柔软大衣下高高鼓起的胸部紧紧的贴着他胸口。女人特有的馨香暧昧的瞟进了他的鼻子。身上的女人浑然没察觉两人的姿势多么香艳情欲，一双星辰般的大眼睛乌黑乌黑倒映着他的脸。

    他全身发烫的想推开身上惹火的女人。

    “别动，不然扭断你的脖子”，七月警告，如兰香甜的气息喷洒在他脸上，带着一股很特别的香味和温暖。

    “放开我家少爷”，一把黑色手枪顶着七月的头，恶声恶气的威胁。

    七月突然反手一抓，鬼魅速度的将黑枪夺到了手中。把玩的手枪指着叶非白的额头，面无表情的开口，“看来你花了不少心思调查我，对付我一个人，动用了三种毒还配上了枪。今天你不是来问问题的，是想要我命吧”。

    “季小姐的命宝贵的很，我就算胆子再大也不能无缘无故的要你命。这三种毒下的这么隐秘还是被你发现了，季小姐倒是我意料之中的厉害”，被人用枪指着，叶非白脸上没露出一丝的惧意，温润的笑容挂在脸上，笑的无辜又君子。

    七月的最不喜欢和这种人打交道，拐弯抹角，心机深沉。让人心累。

    前方的司机趁着两人说话时想偷袭，却被叶非白开口阻止了，“你不是季小姐的对手，真惹怒了她，季小姐可能会想见血了”，他笑着看着七月出说了这番话。

    此时，后面跟着的车也停下了，几个保镖举着枪将车子围住。

    七月看着车外的几个大汉，冷笑道，“你觉得凭你们几个今天能拿下我？”。

    “季小姐误会了，我真的没恶意，只想问几个小问题而已”。

    七月要是信他的话就有鬼了，今天这一趟她不能去。至少依照她现在的力量还不能和叶家正面对抗。

    “打开车门，我们下车”。

    叶非白很配合的按照她的要求打开了车门下了车，七月一手抓着他的脖子一手用枪指着他的太阳穴，“你不就想知道是谁放的炸弹吗？说真的，那天晚上我还真的看到了那个人。今天你好好的问，我或许就告诉你了。可惜了”。

    “季小姐这是打算与我为敌了？”。

    “你不是早就将我当成敌人了吗？炸弹狂魔不好对付吧，呵呵，就凭你是抓不到他的”，孙天一才是炸弹狂魔的克星。

    “这么料定我抓不到人，难道放炸弹的就是你”。

    “那你就好好盯着我吧，我倒要看看你能不能找到证据证明我是炸弹狂魔”，七月狂妄的藐视了叶非白。在叶非白的人生里，还从没有敢如此不屑他。

    一股强烈的怒气在他心里咆哮的升起了，他斗志昂昂的想将那个放炸弹的人抓到，证明她的话是错的。然后.....

    “上车，开车送我回学校”。七月将他压到驾驶位上。

    “你们回去待命，我和季小姐回学校”，叶非白下了命令，几个保镖迅速的开车离开了。

    车子缓缓开启，两人谁也没出声，音响里轻柔的音乐舒缓的响起带着一股温暖的气息。红衣坐到了七月的身边，漂浮在空中语气严谨急切，“你要快快脱离凡体，这个男人的药太厉害了，你半人之体若是被钻了空子怕不好脱身”。

    “有什么办法能最快脱离凡体？”，她比谁都着急。

    红衣双眸微眯，沉吟片刻后开口，“和天运者双修，事半功倍”。

    七月蹙眉沉默，“这个双修没问题吗？我，我怎么觉得很奇怪？”。

    “奇怪？何处奇怪？和天运者双修了一次，你便能聚气了。这是最快的法子，你信我，我不会害你”。

    “好，今晚去找他”。

 第六十五章 她的手穿过他的发 H

    冬夜飘雪中，赵一辰一路飙车心急如焚的赶回了家。结冰打滑的车道几次让他差点撞树，越是急躁他越是静不下心。满头大汗的推开房间门，一股淡淡的女人响起扑鼻而来，他一愣，露出惊喜的神色跨步进了房间。

    她竟然在等他，没走。

    床上的女人穿着他的丝绸睡衣，露出一双白嫩晶莹剔透的小脚。一头乌黑柔亮的头发披散在肩头，在床头灯的照射下如同黑色的瀑布发着柔和的光泽。她依旧带着一个小巧的恶魔面具，露出一张樱花色的诱人粉唇。

    姿态懒散的靠在床头，手捧他放在床头柜上的书，正在认真的看。

    这样平静而散发温情的女人，让他移不开眼睛。

    听到动静声，七月抬起头，目光冷冷的在身上扫视了一眼。

    “你，你饿吗？阿姨在煮宵夜，你，你要吃吗”，她的目光，让他本能的恐惧。却又难掩激动的想得到她的目光，想被她注视，被她放入眼里。

    “嗯，给我煮碗斋面，多青菜”，除了在叶非白车上吃了几块毒饼干，喝了一瓶毒牛奶，午饭后她还没吃过其他的食物，这会儿正饿了。

    赵一辰出了门，和阿姨叮嘱一番后，他进了客房快速的洗了澡和头发，还换上了一套干净微微透明的性感男士睡衣。

    看到性感撩人的赵一辰出现，七月只觉得饥饿难忍。他浑身散发着一股强烈的吸引力，勾的七月忍不住想扑上去。她也的确没忍住，打着赤脚跳下床粗暴的将高大的男人拦腰抱起，急色的扔到床上开始撕扯他的睡衣。

    知道她剽悍，可没想到她竟然会公主抱起他。突如其来的动作让他脸一阵发烫，不知所措的伸手抱住了她的腰。她身上的睡衣款式薄透，赵一辰一低头就看到丝绸下，若隐若现的粉色的乳头，一双坚挺的巨乳在他眼前摇摇晃晃的淫荡荡起，好想咬一口吃，口干舌燥的感觉带着无法言语的刺激。

    “让我伺候你，我会按照书上的做”，赵一辰的话，让七月停下了主动的动作。

    他温柔的将她压到了床上，双腿被他用长腿往两边分开，他的手掌小心翼翼的覆上高高翘起的奶子。

    “少爷，您的面我给您端过来了”，敲门声打断了两人。

    “继续，不准停”，七月伸手将他得头按压在胸部上，霸道的不准他离开。

    “我去拿面来，你别饿着”，赵一辰的声音天生冰冷，带着一股疏离禁欲感。

    “不饿，吃你就够了”，话音落，七月的肚子就呱呱呱的叫出来了。

    在七月尴尬的呆滞中，赵一辰起身打开了门将两碗面端了进来。这些日子他忙的废寝忘食，今天是系统最后的实验期，所有人忙到了下午4点才吃午饭。晚上又要召开会议确定一系列的事，如果不是收到了她的信息，他一定不会中断会议急忙赶回家。

    不知不觉中，她，已经比任何事都重要了。

    坐在沙发上，两人沉默的吃着面条，气氛却说不出的温馨。

    吃了面条，七月就将赵一辰压到了沙发上。

    “嗯，我们去床上”，赵一辰嘴里含着一口水果口齿不清的说道。

    七月一刻也不想忍了，一双滚烫的手在他胸膛上胡乱的摸索，急色的像个中了春药的色狼。

    “去床上”，沙发太小施展不开。

    忍耐久了，一上床七月就粗暴的将他扑倒，双腿张开跨坐在他精瘦的腰上。透明性感的睡衣被她粗鲁的撕开了扣子，一双雪白的手覆盖在胸膛上，恶劣的揉捏着那颗红色的茱萸，赵一辰绷紧身体，忍受着乳尖被肆意的拉扯旋转。

    抬起头就看到她手中的动作，这些画面加深了他的感官刺激。满脸潮红，性感的半眯着眼，咬紧了牙关不让呻吟从嘴里发出。

    看着被自己压在身下，玩弄的全身颤抖的男人，七月感觉身体冒出了一把邪火，饥饿又猛烈袭来。

    七月翻身躺到床上，“你来伺候我，按照之前书上的步骤来，不许加多也不许少”。

    赵一辰的肉棒早就被她弄得涨大起来，他翻身撑着手臂覆上了女人柔软的身体。急色得脱下了裤子，掏出硬挺的巨物隔着薄薄的丝绸，在她双腿的花穴外来回顶弄。双手鼓起勇气抓住了心心念念的雪白大奶，柔软弹翘的大胸似乎要在他的手心的融化掉。惊叹不已，怎么会这么嫩，这么软绵。

    “让我帮你把衣服脱了吧”。

    “嗯”，七月轻哼一声。

    颤抖的脱下了她的衣服，他像个毛头小子激动的盯着她完美无瑕的裸体。目光虔诚，手慢慢的沿着窈窕的曲线抚摸，她的肌肤柔嫩的不可思议，吹弹可破，让他不敢太用力。

    偷偷打量她的表情，见她乖巧可人的配合他的动作。心里突然涌现了强烈的满足感，她需要他，这个想法让他忍不住差点射了。

    分开她合拢的双腿，他跪在她身下，手指温柔的不停的拨弄着微微颤抖敏感湿润的小穴。

    “嗯”，她发出低低的呻吟，轻轻的喘着气，像只柔顺可爱的小猫咪。

    赵一辰伸出舌头在花穴上轻轻的舔了舔。

        七月咬住嘴唇，拧着眉忍受他越来越放肆的举动。白嫩的手指抓着赵一辰的头发，不知道是想推开他，还是想挽留他。

 第六十六章 霸气女主又玩坏了一个男人 H （女强高HNP）

    他的舌头从小穴一点点上移，舌尖来到了她的小腹，在那个可爱的肚脐眼里色情的转圈圈。

    “这里是你的敏感点，舒服吗”，主人好可怜，被他的舌头玩一下肚脐，竟然整个人都僵硬了。双手将开始放肆的在她身后探索着，手指揉捏摩娑着性感的腰窝，另外一只手大胆的摸上了白嫩的屁股，恶劣的抓着挺翘的娇臀上的肉。

    七月夹紧双腿，皱眉瞪着他。

    “我是按照书上的步骤来的，相信我好不好，我会让你舒服的”，手指轻轻的抚摸着她脸颊，他的眼神温柔的能滴出水，似乎想将七月溺死在他的深情里。

    七月覆手捂住他的脸，口气恶劣的说道，“不许看我”。

    赵一辰笑容灿烂的抓住了她的手，温热的嘴唇亲吻她的手掌心，“好，我不看你”，白皓皓的牙齿在明亮光线里特别刺眼，比光还扎眼。

    “你不准再说话了，好好伺候我”。

    她骄傲霸道的模样，可爱的让赵一辰的心都化掉了。

    “主人，书上记载要接吻，舌吻”，把额头贴着她的头顶，手指轻轻的抚摸着她诱人的红唇。

    讨厌他说话，讨厌他的声音，讨厌他的眼神，讨厌他的心跳。更讨厌让人心乱他。

    为什么，他的情绪和感官似乎像电流一样流入了她的心里。

    她不敢去细想，更不想被这种可怕的感觉操纵着情绪。

    烦躁的抱着他的脖子吻住了他嘴唇，他主动的按住她后脑勺，加深了这个吻。深深的含住这张让他日思夜想的红唇，滚烫的舌头四处挑逗她口腔里的敏感嫩肉，舔舐着她的白齿，她的小舌，贪婪的品尝着，吸吮着。

          七月不甘示弱的双手抱着他，舌头鲁莽的闯入他檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌霸道粗暴的和他的紧紧缠绕，嬉戏。

    天雷地火的吻让两人陷入了情欲，失去了理智。

    雪白的大奶被狠狠的抓出不同的形状，柔软的乳肉从手指缝隙里漏出。另外一只大奶也没有被遗忘，赵一辰正贪婪的吸吮着，舔舐着。

    欲火浓烈，他将三根手指凶猛的捣入了她水流成河的小穴里。手指疾风骤雨的进出紧致多水的小穴，次次都朝着阴道里最敏感的一块嫩肉击去。

    “嗯，好舒服”，七月妖娆的扭动细腰。

    “好甜，你真甜”，主人，最爱的主人。白嫩的胸部留下暧昧的红痕，乳头被舔得水亮水亮的，他低头吃奶子时故意用力发出“呲呲”的声音，让她听见他有多么喜爱她，喜爱她的勾人肉体，喜爱她的一切。

    “饿，给我”，赵一辰身上散发的香味越来越浓，浓的她饥饿难忍，她饿得想化身成兽一口将他给吃了。

    “我进来了”抱着她屁股用力一顶，小小的花穴被粗大的肉棒硬生生的撑开。赵一辰咬着牙停止不动，体贴的想等她适应。七月却突然抬起腰用力往上一抬，巨大的阳具一插到底。

        “嗯，啊，好烫，好大”，这一下插得七月娇声呻吟。

    赵一辰看着欲求不满的女人，耸动着腰，力道剧烈的一下又一下狠狠的H进那又湿又窄的小穴里。那张销魂小嘴儿又热又滑，抽插之间似乎有无数的嫩肉包裹着他的肉棒，让他周身舒爽畅快，每次进入都想更用力，大力得最好次次冲开层层嫩肉的阻挡，霸道的侵犯到她的最深处。

    “嗯，好紧。又紧又湿，主人，再紧一点。嗯，对，好舒服，主人你好棒”，满头大汗潮红的脸低吼着，激烈不停的冲刺。

        “用力，嗯，啊，不要撞哪里。嗯，嗯，好大，好舒服”，七月被狂风暴雨的撞击搞得头晕脑胀，感官知觉都聚集在被操干的敏感小穴上。

    “不够，不够，还要”，七月淫荡的抱着他魅惑的哀求。

    “好，给你更刺激的”，赵一辰伸手抚上小穴上敏感的珍珠小核，时重时轻的拧捏它，刺激它。这个地方太敏感了，七月爽的拼命收缩小穴蠕动阴道。

    

          赵一辰被小穴夹的眼眶通红，七月的细腰被他用力按住，装了马达的腰凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让七月爽的尖叫着。

        七月失控的淫叫声又娇又嫩的，让他兴奋失控，热血沸腾的血管都要炸了。每一次用力拔出肉棒，然后又狠狠的插入子宫，插得她妩媚诱人得扭动屁股迎合他，性感撩人的让人恨不得往死里蹂躏她。

    “嗯，嗯，主人，别勾我”，她不知道她有多美，不知道她对自己的影响力多深。

    “好棒，主人，你好棒，嗯，嗯”，她身体里最深处的小嘴总是死死咬住肉棒龟头不放，贪婪的像要把他的精液吸出来，敏感多水又娇嫩的小穴，流出的水在他大力的撞击下捣成了白色的泡沫，像可口的奶油散发着浓浓诱人的香甜。

    “啊啊，不行了，给我，快射给我”，无法承受更多暴雨般的撞击，七月的身体猛烈的抽搐起来，凶猛酥麻的快乐席卷全身。

    “等我，主人，嗯，等我一起”，把她白嫩的双腿拉得最大，疯狂用力的操干着，在两人的尖叫声中，双双释放了自己让滚烫的精液和淫水融为一体。

          脑子里空白的白色慢慢褪去，七月感觉自己被人紧紧的搂住，主动伸手抱住了他的脖子翻身将他压下，眼神贪婪的看着赵一辰的嘴唇，“不够，我还要，我们再做一次”。

    一个小时候后，虚脱的赵一辰再一次被七月压住。

    “还来一次，我还不够”。

    天微微亮时，浑身青紫吻痕的赵一辰晕死了过去，像个被人玩坏的破碎娃娃，被人凌辱的不堪入目。洁白的腿像只青蛙腿，呈现不自然的弯曲状态无力的垂着，肉棒破了皮红肿不堪，乳头和小嘴都被七月咬的血淋林。

    七月头疼的看着他，一次就这个鬼样子了，她还想着明天继续找他双修呢。

    看来，只能换人了。

 第六十七章 心肝疼

    贵气的夫人露着一双玉手举着雪伞，另一只手爱怜的扶着手臂被绷带包扎的杨天天，两人脸上都带着温情的笑容。

    杨天天不知在说了什么，贵气夫人露出了一丝惊喜，激动的拍着她的手背像个慈祥的母亲。两人又说了几句话，杨天天柔弱的轻轻点头，鹅蛋脸上出现了一丝少女的娇羞，眼珠子黑漆漆的带着浅色光芒，两颊晕红，周身透着一股恬静乖巧的气息。

    将杨天天送上车后，夫人朝司机叮嘱了一番，才目送车子离开。

    七月站在三楼，目光深邃阴暗的看着楼下的一切。

    “七月，我们小瞧杨天天了”，红衣闪现，黑着脸露出了不悦神色。

    七月没出声，盯着已经远去的车子暗暗失神。

    “她们的话你都听到了吗？杨天天怎么会和梁夫人相谈甚欢？”，她是真的小看杨天天了，前世的事大多被她破坏了，她竟然还是得到了新契机。

    “似乎是梁夫人和朋友用膳时，壁灯脱落，杨天天挺身而出救下了她们”，红衣一脸烦躁的在空中闪来闪去，“七月，天道出手了”。

    七月震惊的抬起头，瞪大眼睛望着她，“你的意思是天道帮了杨天天？”。

    红衣轻轻点头。

    “天道会不会用尽一切办法让我破坏的事情，回归原本轨道？”，七月担忧不已。

    “不敢断言天道会如何出手，七月，为今之计，你必须快快脱离凡体”，再一次催促，红衣脸上难得出现了急切和不安。

    七月阴着脸看着窗外白茫茫的雪景，深邃的眼眸里闪过一丝戾气，“今夜和梁灵犀双修后，红衣，你帮我制药，我要让杨天天和房慕然上床。我倒要看看，一个天之子，一个天选者，天道会站在哪一边”。

    一旦杨天天成了房慕然的女人，赵一辰死也不会喜欢上她的。

    五个男人的友谊，让七月很是羡慕。前世梁灵犀明明喜欢杨天天，却还是没有动她。他们几个倒是出奇的感情好，出奇的团结，很难破坏他们的关系。

    “嗯，这倒是个制衡的法子，可惜了。天之子天运覆身，且又是童子之身，若是和他双修一次，对你是大利”，红衣细想一下，觉得不能放过天之子。就算要用他制衡天道，也是七月采了他的童身之后。

    “你双修时温柔些，一次性玩残了，他们还如何供你聚气修炼”。

    说起这个七月皱眉紧促，难得露出了一丝害羞。片刻后疑惑的看着红衣询问，“我是不是走火入魔了，和赵一辰双修几次后，我越来越控制不住对他的渴望，而且，而且，一靠近他好像能感觉到他的情绪”。

    “你如今已是半仙之体，感知能力胜过凡人千万倍，你如今的情况并非异常”。

    红衣说什么七月从来不质疑的，也没继续追问细想了。

    掏出手机，又给梁灵犀下了指示。

    带一盆水果来房间。

    七月抽空去洗了个澡，一丝不挂的包着一条浴巾就走来了。懒洋洋的躺在床上玩手机游戏。

    梁灵犀抱着一个偌大的水果盘走进门，就看到了一双诱人修长的大白腿晃来晃去，让人移不开眼睛。他热血充鼻，初识情欲滋味的他欲火烧上了身，肉棒站了起身。幸好冬天衣服穿的多，遮挡了尴尬。

    将水果盘扔到茶几上，拿起一个蛇果大口咬着吃，走上床坐到七月的脚边。一双眼睛火辣辣放肆打量她的腿，“衣服也不穿，这么迫不及待？”，知道她是女人后，他已经不再厌恶憎恨她了。

    “你从哪里回来，这么重的香水味，滚去洗澡。别恶心我”，七月嫌弃的移开了身体和他保持距离。

    梁灵犀脸上的笑容阴沉了，将苹果咬在嘴里突然朝着七月扑了过去。七月差点一脚将他踢飞，千钧一发之间，想到了梁灵犀的作用，打伤了他还怎么双修，强忍着不悦收回了腿。

    她不反抗，也没阻挡他的动作，还乖乖的让他抱着，果然是喜欢他的吧

    “你身上的味道太恶心了，滚去洗澡”，一股子强烈的烟熏味混合各种怪异的香水味，刺鼻得让人反胃。

    “不洗，这是男人味”，他紧紧的抱着她柔软的身体不撒手，滚烫的嘴唇在她半露的胸部上色情的舔着。

    七月忍无可忍，打不能打，骂又没什么用。粗暴的一脚踢开他，翻身跳下床。不等他反应过来，直接抓着他抗到了肩膀上。性格傲慢的梁灵犀当场炸毛，死命的挣扎想从她肩上跳下地。七月伸手朝着他的屁股一顿好打，“啪啪啪”打得梁灵犀懵了。

    “死女人，我是男人，你竟然敢打我屁股，我咬死你”，气急败坏的张嘴叫住了她的脖子，女人细腻的肌肤和跳动的脉搏让他晃了神。傻傻的张嘴含着她的脖子，不忍心咬又不愿意放过她，矛盾的不知所措。

    一把将他扔进了浴缸，“靠，死女人你就不会轻点，要摔死我啊”，梁灵犀张牙舞爪朝着七月咆哮。七月拉开温水水龙头，霸气的抬腿跨进浴缸单膝跪在他小腹，将他压制得不能动弹。

    “别，别，别，衣服我自己脱，你还是不是女人了”。

    两人你抓我扯的挣扎起来，七月粗鲁的撕扯他的衣服，扣子被她蛮横的扯飞，崩得落了一地。梁灵犀拼命按住自己的衣服左躲又闪，两人闹作了一团。

    突然，梁灵犀不动了，满脸通红的愣在哪里目光痴迷盯着七月的胸口。七月顺着他的目光低头看去，原来她身上包着的毛巾不知何时滑落了，一对大白奶子露了出来，随着她的动作摇摆轻晃好不勾人呦。

    强悍如七月，被梁灵犀火辣的目光弄的面红耳赤，伸手将他的双眼捂住，怒气冲冲的说道，“信不信我挖了你的眼睛”。

    “你哪里我没看过，矫情什么，手拿开让我好好看看你”，口是心非的死女人，明明爱我爱得要死，还装模作样不给看。哼，小蠢货。

    七月黑着脸瞪着一脸得意笑容的男人，心里的怒火蹭蹭外冒忍了又忍。将身上的浴巾整理好，起身跨出了浴缸，“洗干净点，如果还让我闻到奇怪的味道，我就扒了你的皮”。

    “来啊，来啊，你来扒皮啊”，看你舍不舍得。

    七月气的不想和他说话了，转身出了浴室将门狠狠关上了。

    气得心肝疼，好想打死他。

 第六十八章 一个爱作的男人 H

    洗完澡一身清爽，梁灵犀简单的用条浴巾包裹着下半身，湿漉漉的脚踩在冰冷的大理石地板上，留下了一个个明显的脚印。他鬼鬼祟祟的靠近背对着他正在津津有味吃水果的女人，临近她时紧张的屏住了呼吸，突然迅速的朝着七月的面具而去。

    他的手指碰触到冰冷恶魔面具的刹那间，七月的手袭了过来。

    “咔”，她粗暴的将他手腕掰脱臼了，梁灵犀疼的脸色发白哎哎的叫唤起来。

    七月扑上去一手掐住他的脖子，语气阴狠眼神犀利，“看到我的脸，我不会让你活着见到明天的太阳”。

    梁灵犀的眼眸里充满不可置信和受伤。涨红的脸上青筋暴起，伸出另一只手再一次朝着七月脸上的面具而去。他不信她会真的杀他，不信，不信，不信，不信......

    七月气的咬紧牙关，一次次默念红衣教她的静心咒语，将心头的杀意压下去。腾出手将他伸过来的手又掰脱臼了，“咔”一声，这一次男人吭也没吭一下。疼的满头大汗，一双大眼睛死死的盯着这个冷酷无情的残暴女人。

    你明明是喜欢我的。

    你明明是喜欢我的。

    四目相对，火星四溅，谁都没有退让的打算。

    两人纹丝不动的对峙了一段时间，梁灵犀再一次抬起了手臂，手腕脱臼却想用手臂去推开她脸色的面具。

    梁灵犀回来时已经十点多了，又是洗澡，又是吃水果浪费了很多时间。如今，床单没滚上两人却闹上了。一直隐藏起来的红衣忍不住闪了出来，“七月，且不要浪费时间。还未双修你却伤了他，今夜你莫不是想无功而返？”，警告后，立刻闪了，就怕耽误了七月双修。

    “妈的，老子怕了你个混蛋”，七月气急败坏的低头一口狠狠吻住了他嘴唇。趁着他不注意，将两只脱臼的手腕复了位。

    “操，我是来找你做爱的，你最好别动我的面具，不然我真会杀了你，不信你试试”。

    梁灵犀傲慢的冷哼了一声，挑衅的瞟了她一眼，举着已经好了的手在她眼前晃了晃手指。凶巴巴的死女人，就知道嘴上逞能。来啊，来杀啊，看你舍不舍得，下不下得了手。哼，才不怕你呢。

    “这本书好好看看，今天按照上面的姿势做爱”，一本正经的语气，一双手却摸到了他腰下，隔着浴巾挑逗的轻轻按住他软软的鼠蹊部，忽轻忽重的的按压揉抓，“我不想动手打伤你，你乖一点，臭嘴闭紧，不准说惹我生气的话”。

    “谁嘴臭，我的嘴清清爽爽香喷喷”，说完，张大嘴对着七月用力了哈出一口气。

    嗯，的确是清新的薄荷味。

    七月加重了手掌的力道，慢慢开始肿胀的肉棒在她的撩拨下愈发的坚挺胀大，高高的翘起，顶着她的手心，龟头顶端甚至渗出色情的透明精液把浴巾都弄湿了。

    “你乖乖听话，别驳嘴。书上的姿势看会了没，记住了我们就可以开始了”，使劲摩擦那根擎天的巨柱，手指恶意的撩拔两个蛋蛋，其他手指像搔痒痒般在肉棒四周上下滑动。

    “嗯，轻点，你别这么粗暴”，梁灵犀疼的直抽气，脸上的笑容出现了裂痕。

    “叽叽喳喳，你屁话怎么这么多，赶紧看书”，手更加凶狠的蹂躏他敏感的肉棒。

          “你这磨人恶魔！噢！啊……”受不了的低吼，突然他扔下手中的书抱住七月，翻身想将她压到身上。

    七月大力的抬起腿压得他动弹不得，拿起被他扔到一旁的书拍到他脸上，“好好看书，没我的准许，你一辈子也休想压我。除非我主动配合，不然你永远是个翘着屁股被人干的小受”。

    梁灵犀脸一阵白一阵红又一阵青，像调色板一样多姿多彩。他气的鼓着眼睛，凶狠狠的瞪着七月。最后，他竟然没有反驳她，乖乖的捧起书认真的看起来。书上的动作丰富多彩，他看一眼书，又看一眼七月。一双贼溜溜的眼睛不知道打什么鬼主意。

    “我看完了，我们可以开始了”，不怀好意的笑容让七月鸡皮疙瘩冒了出来。

    “严格按照书上的步骤和动作，你如果敢乱来我就打死你”。

    打死我，哼，你打死我前，我先干死你。梁灵犀收敛了气势，露出乖巧的表情，“你放心，我一定按照书上的步骤和动作来，绝，对，不，乱来。我发誓”，举起手一脸认真。

    “好了，你快点躺好别浪费时间了，春宵一夜值千金啊”，梁灵犀急不可耐的催促到。

    七月从他身上翻身躺到了一旁，放松身体闭着眼睛乖巧的一动不动。

    扯下她身上的浴巾，一只滚烫的手紧张而温柔的抚上了她丰满的胸部，另一只手顺着她的大腿慢慢往下挤进紧紧闭着的脆弱花穴上，他的中指突然用力狠狠插了进去，干涸的小穴寸步难行。

    “你轻点，你会不会做，不会我去找别人”七月疼的腿紧绷着，手心冒汗气喘吁吁。

    “我怎么不会了，我可是按照书上来的”，手指抽出一点，在七月的闷声中又狠狠顶了进去。

    “妈的，我不和你做了，滚开”，七月疼的火冒三丈一脚将他踹开，扯过他身下压着的浴巾披在身上，跳下床跨步朝着浴室走去。

    梁灵犀立刻追了上去，从她身后紧紧抱住了她，“别走，不要走。我们不闹了，我按照书上的步骤来，不要生气了好不好”。

    七月头痛欲裂，她真的想一巴掌狠狠将他打到天花板去。忍，她忍，一遍遍的安慰自己，等脱离凡体炼出仙气，再杀他也不迟，到时候活剥了他的皮，让他血淋林的看着自己的皮做成一面鼓，她高兴的时候天天敲几下给他听，让他知道知道求死不得的滋味。

    见她没出声，梁灵犀牵着她的手上了床。

 第六十九章 反攻不成，还是被女人干了

    沉甸甸的大白乳被小心翼翼的拢在梁灵犀的手掌里，猩红的舌头在两个大奶上轻轻的扫来扫去。柔腻温暖的乳肉被手心挤压成个大团子，红艳艳的乳尖在舌头的舔舐下变得挺翘。七月闭着眼睛，两只小手紧紧的抓着枕头，张着小嘴呜呜的呻吟。

    终于男人玩够了大奶子，舌头慢慢的往下探，顺着动人的线条一路滑到肚子，停在在肚脐眼上。他的舌头一碰那个可爱的圆窝窝，她的身体就会猛烈一抖，叫唤的声音也会激动的提高。

    “你怎么这么可爱”。

    “现在多乖，多好。女人就该这样才惹人疼爱”。

    “闭嘴，不许说话”，七月咬牙切齿的说道，狠狠往他背上抓了一爪子。

    “嘶，臭女人，你怎么这么凶”，梁凉席龇牙咧嘴的狠狠抓了一把她的大奶子，另外一只手惩罚似的往下掠去，粗暴的挑开闭合的花唇插了进去，大拇指指头重重的按压头上的软软花核。

          “你轻点，你再弄疼我，我打死你”暗哑的呻吟在花核被粗暴玩弄时惊起。

    男人瘪瘪嘴，嘀嘀咕咕的冷哼了几声，手上的动作却下意识的温柔了。

    分开她的腿，目光火辣辣的盯着她的花穴。一滴口水从他嘴里滴了下来，刚好掉在背他掰开的花穴上，“嗯，啊”，七月敏感的哆嗦着柔软的叫了一声。

    他忍不住低头轻轻往花穴上一吻，热气喷洒再她敏感的小穴。白嫩的屁股在色情的刺激下，细细的抖了起来。连着奶子也巍颤颤起伏晃动，正好抬起头的梁灵犀，将诱人美景看在眼里。

    “老婆好美，好诱人”，他双眼变得幽黑如墨，喉结上下滑动连连咽口水，重重喘息从鼻子间溢出

    “你乱叫谁老婆？再乱叫打死你”，一声亲昵的老婆，气得七月手握成拳头发出咔咔咔的掰动关节的响声。

    “哼，不叫就不叫，谁乐意叫了”，老婆，老婆，老婆，老婆，就是要叫，叫一千次一万次。

    手指粗鲁的蹂躏着软软的花核和脆弱的花唇，时不时俯身用舌头轻轻舔一下，吹气用火热气息煨热它。七月被刺激狠了发出抗议乱动，他立刻变得温柔，手指安抚的滑动，抚摸着。几次下来，七月被他折磨的瘫在那里，软绵绵的动也不动，闭着眼睛哎哎哎的呻吟。

    见时机到了，他竟然大胆的用中指偷偷顺着股沟暧昧的抚摸到了幽闭的菊花上，趁着七月不注意，手指用力一插，半根手指插了进去，菊花皱褶紧紧包裹着他。

    好紧，紧的头皮发麻。

    七月激动的猛的坐起，一巴掌狠狠甩过去，梁灵犀被她凶猛的扫下了床，四肢朝天的跌在地上愣逼的看着天花板。

    他狼狈坐起身。抬头看到女人正在拿衣服穿，心一沉，知道她是真的生气要走了。

    留下她，不能让她走。

    趁着女人穿高领裳时扑了上去，抱着她的腰湿湿滚烫的吻着，密密麻麻的吻往下延伸。停在了两腿间，滑溜溜的舌头专注的吮舔起嫩嫩的花穴。七月欲拒还迎的挣扎了几下，梁灵犀怕她逃走，更加卖力的伺候她的小穴。

    温热的舌头在花穴四周留下汪汪的一片水亮，“舒服吗”，看着七月色情的伸出舌头将嘴唇上的淫液一点点扫进嘴里。

    这一晚上七月已经被他气的半死，几次忍不住想出手打死他。

    狠狠掐他的腰，语气不善，“你做不做？不做就滚”，回去立刻求红衣炼药，让赵一辰的身体快点恢复。梁灵犀这个贱人，她要是还来找他就不姓季。

    “我插你菊花一下就翻脸，你说说你插了我多少次？小气女人”，嘀嘀咕咕的吐槽了几句。

    听了这话七月气的又想打他了。梁灵犀见状，立刻俯身低头双手掰开花瓣，嫩肉外翻暗，烫烫的舌头贪婪的舔着花穴，舌尖用力一刺，七月双腿绷直小穴不受控制的收缩起来，用力的想将舌头挤出去。

    

    “嗯，啊，嗯，继续，好舒服，嗯，不要停”，七月又舒服又难受，像蛇一样扭动着细腰想让舌头更深入。

        肉棒早硬的漏精了，他扯下浴巾一手抓住七月细细的腰肢拉向自己，一手扶着巨大火热的肉棒顶在滴滴答答滴水的花穴上，“要我进来干你吗？”，七月仰起脖子瞪了他一眼，看到他一脸得意笑容，气得牙痒痒。妈的，她发誓，今天一定要让他死在这张床上。

    见她不说话，他耸动腰用力的在花穴上顶了几下，肉棒在充血的小核上旋转挤压，等待女人的求饶。

    七月会求他？做梦。

    迅速的抓着他的腰肢定住了他的下半身，七月张开腿屁股出力往上一顶。肉棒深深插入，她收紧小穴紧紧夹着不让他抽出。他还没反应过来，七月开始猛烈的向上顶撞，夹着肉棒控制力道和节奏深深浅浅往里撞，又粗又长的肉棒被小穴吞咽吐出，爽的男人脑子里一片空白，什么想不起来了。

    “啊，好爽，你的穴怎么这么紧，这么会夹”，男人淫荡的呻吟，酥麻的感觉从腰间漾开，肉棒被她饥渴的小穴蠕动着吞咽着，花穴里的淫水顺着肉棒流的到处都是。

    作死想反攻的男人，就算在上面，还是逃不开被女人操干的命运。

    （哈哈，小梁有点可怜，作天作地搞小动作，还是被七月占据了主导位置）

 第七十章 被女人榨干了 H 女攻男

    “你慢点，死女人，你放开我，让我来控制速度”，狂风暴雨，毫无节奏只会乱来的她将梁灵犀惹火了。他挣扎着，用力想掰开困着他身体的手臂，七月力大无穷，他那里反抗得动。

    七月也不管他乐意不乐意，完全将他当成了一根自慰肉棒，粗暴的拿他泄欲泄愤。

    肉棒全由她控制，时而温柔的慢慢抽出插入，时而狠狠一顶，深深操干。她闭着眼睛按照和赵一辰双修时的力道和方式，大大张开腿用淫荡的小穴吞咽着巨大的肉棒。

    梁灵犀不受控制的摆动劲腰，肉棒像一根大大棒槌将花穴里的淫水和自己溢出浊白精液捣在一起，搅成了细腻的白沫，流淌在艳色的花穴上和男人的肉棒上。

    “嗯，啊，太紧了，你放松点，嗯，别，别，啊，啊”，淫叫着忍受着小穴越发紧致的收缩和吸吮，酥麻的电流不断从血液流通全身四处散开。

    “老婆，好老婆，我错了。你放开我，让我来，嗯嗯，啊，你别夹，要射了，嗯，好紧，啊”，她的小穴贪婪的像是要吞噬他的肉棒，粗壮的肉棒被她夹的更加肿胀，操穴夹肉棒的强烈快感的刺激着两人的神经。

    七月注意力都被他淫叫吸引了，咬着嘴唇，越来越猛烈的顶撞他。

    “啊啊啊，停，停下，老婆，要射了，嗯，我要射啊，啊”，梁灵犀被七月撞得胡言乱语，破碎的哭喊起来。

    此时的七月也好不到那里去，红唇被贝齿紧咬，嘴角丝丝流下银液，双眼半闭着赤红的脸上露出沉迷忘我的神色。小穴被肉棒磨得快要着火似的，酥得她全身发酸。

    知道小气女人不可能放开他，梁灵犀破罐子破摔选择忘记这件事，全神贯注的沉醉在她的肉体里。白嫩的大奶被大手掌抓揉着，指间揪住那颗红艳艳的乳果拧扯，每次他用力蹂躏奶头，她的小穴就会抽搐着想把肉棒吸得更深，深处似乎有张小嘴像要绞断它似的用力蠕动咬着肉棒不放，爽得他想爆粗口。

    

    “老婆，好棒，好舒服，要射了，啊，好紧，要射了“，一股滚烫的热流射入七月的体内，滚烫的精液烫得她猛的颤抖。

    两人紧紧拥抱在一起，享受高潮带来得余韵。

    妈的，这次双修竟然没什么效果。

    七月怒火焚身的翻身将他压到身下，捏着他的两边脸蛋，“这次不算，重来，按照书上的来”，狠狠咬了一口他的鼻子，威胁，“不按照书上的来，今晚我让你脱层皮”。

    吃饱喝足的男人整个人变得温柔。

    抱着七月的脖子，仰头爱怜的，恍若亲吻人间最珍贵的宝物般，轻轻温柔吻上她红润的小嘴。舌头带着一丝虔诚，撬开她的小嘴探入她芳香的口腔里，霸道的吸住她柔软的舌头不放。

    “刚刚没吃饱吗？胃口这么大，那个男人能满足你。不过你放心，你想要多少次我给都，不会让你饿着”。

    听了他这番话，七月呲之以鼻的冷笑。

    七月的手又开始不安分摸到了他挺翘屁股上，明示的用力拍响他的屁股。

    她的动作，刺激了梁灵犀，傲娇的他愤怒翻身压到她身上，挺着还未勃起的肉棒顶撞她双腿间湿润的小穴。虽然身体还未恢复，可他一碰她柔软的皮肤，理智和自制立刻抛到脑后，只想占有她，侵犯她，压制她，发狂一般想证明自己能攻下她。

    一个小时后，梁灵犀抱着七月满头大汗的喘气。

    七月伸手抓着了他软下的肉棒，语气急切，“效果不好，再来一次”。

    梁灵犀目光一闪，扑了上去。

    又是一个小时后，梁灵犀晕晕欲睡的抱着七月的腰，头发间的汗水缓缓流下滴落。七月一巴掌打响他的屁股，恶声恶语，“再来一次”。

    梁灵犀不可置信的瞪大眼睛，“三次了，你还来？”。

    “快点，不要浪费时间”。

    梁灵犀咬咬牙，又扑了上去，两人又开始翻来覆去。

    又过了一个小时，梁灵犀虚脱的脸色惨白，七月却是越战越勇，一双眼睛炯炯有神像匹饥饿的母狼正在发情，虎视眈眈的盯着他。梁灵犀注视着她的眼睛，只觉得灵魂颤栗，呼吸都快停下了。

    可他嘴硬的不想被女人看扁，特别是她。打死他也不会向女人求饶认输。

    “你是不是还想要？”。

    “再来一次，就按照刚刚的做，效果不错”。

    不能满足自己的女人，岂不是废物。咬咬牙他又将女人扑倒了。

    天微微亮时，梁灵犀已经睁不开眼睛了。有了赵一辰的前车之鉴，今夜七月格外的温柔，并未虐待梁灵犀。除了被过度采补脱水脱力，身上只有屁股被打肿了，嘴唇肿了，奶头也被吸肿，其他位置并未有伤。

    看着女人的目光依旧像一团火，他嘶哑的微弱开口，“你是不是还想要？”。

    再做下去他可能真的要出事了。可他既然想给，七月当然不会拒绝啊，扑上去又开始翻滚。

    “女人，你，是不是还没满足，我还能再来”，他严重脱水嘴唇干涸脸色惨白如纸，眼睛的红血丝浓得似乎要血管爆裂。可他还是嘴硬的不肯低头认输，七月眉头清扬，冷笑一声，扑上去拉扯着他软绵绵的身体为所欲为的翻滚起来。

    “女人，再来，我，我能行”。

    “你不准走，我要满足你，别走，不准走”，微弱的声音，已经谁也听不清了。

    “韩医生，给他戴上氧气罩，立刻送到军医院。他的心跳脉搏已经正在下降，血压也在降”，他的房间内一屋子的人，正围在他的床头团团转。

    “快快快，快去通知梁秘书长和夫人，少爷病了”。

    很快他被人抬上了救护车，急急忙忙送到了军医院的特殊疗养院。

    （哈哈，让他嘴硬，真的差点死在床上了）

 第七十一章 有人找死

    连着和赵一辰梁灵犀双修了无数，七月开始沉静下来安静修炼制药，三天里除了上课她基本不出宿舍门。可惜了，校外想找她麻烦的人太多了，个个处心积虑算计她。

    华清举行篝火晚会的前一天晚上七点，七月的手机突然接到了一条菲兮手机号码发出的邀请，请她去一家她从未听说过的酒吧K歌。

    “有诈，七月，你不可去”。

    “能用菲兮手机的人，我不用猜也知道是谁。看来，程霖兮还想着帮安宴教训我”，七月脸色一沉，目光暗涌，“那个傻B比猪还蠢，竟然用菲兮的名义约我，留下这么重要的证据。也不想想真的教训了我，我出了事，我们大季会不会罢休”。

    “他以为他们程家可以只手遮天，前世菲兮陷入网络暴力他们程家不是照样没办法压制吗，哼”，不屑的冷哼一声，情绪波涛汹涌，“如果他不是菲兮的弟弟，我她妈非要将他剁碎了喂狗”。

    “你想如何？”。

    “当然是去赴约啊”，她邪魅一笑，眼里的怒气如燎原之火疯狂燃烧。

    不去怎么看那个傻逼做了多少蠢事。

    换上了一套方便打架的运动套装，七月背着包出了门。

    “七月，有人跟着我们？”。

    “是叶非白的人？”。

    “七月，你鲁莽了”，红衣脸上露出了一丝忧心。

    “我和他们迟早会正面交锋，早和晚没区别。叶非白这个人我了解，他一旦咬住了某个人，那个人是逃不掉的。篝火晚会结束后就是期末考试了，我们没几天可以躲了”，他不敢从华清将她带走，是怕华清追究，毕竟百年大校的名望和声誉摆在那里，没有过硬的证据，莫名其妙带走一个学生，如同绑架，学校不可能坐视不管。

    “叶非白何以非要带你走，若只是询问，何必多此一举？”。

    “嗯，我也觉得奇怪，他好像非要将我带到某个地方去。不过，依照他的脾气，肯定不是请我吃饭喝酒”。

    “莫不是你引起了他的怀疑，他要解刨你研究吧”，红衣最近沉迷各种科幻魔幻电影，说话开始慢慢变得和她一样通俗易懂了。七月哭笑不得的看着他，“你想太多了，如果他杀我，会先解决掉大季”，除去了她背后的势利，他才会动手。贸然出手，恐怕会引起社会和网络的舆论。

    七月从出租车上走下，沉默老实的司机突然降下玻璃窗，对着七月叮嘱了一句，“小姑娘，你还是学生，这里很多坏人不适合你的。你不要进去，想玩去别的地方玩”。

    七月回报司机一个温柔笑容，“我是来见朋友的，我们有很多同学都在这里，叔叔您不用担心”。

    刚踏入灯红酒绿的酒吧中，门口的吧哥就笑着迎上了，“季小姐，您的朋友们在888号房，我带您过去”。

    漂亮绝色的七月出现在这个乌烟瘴气的酒吧立刻引起了骚动。她冷冷的目光像刀子一样扫过那些不怀好意的男人。

    跟着吧哥来到了二楼。

    “季小姐就是这间，您请进”，吧哥推开门的瞬间，拿出一瓶药水对准七月的脸连喷了一下。

    七月立刻闭住呼吸。

    一把将她推进房间，门“趴”的一声关上锁住了。

    “怎么样，没骗你们吧。这只小野鸡姿色好得很”。

    七月抬起头看了过去，程霖兮坐在真皮沙发的正中央，北戈吊儿郎当的依靠在一侧正低着头玩游戏。另外八个男生七月从未见过，他们露出猥琐下流的眼神打量着七月，目光恶心的似乎扒光了她的衣服，正在视奸侵犯她，七月的怒火噌噌暴起。

    这间悠闲玩乐的K歌房里，摆放了四台三角脚架架起了单反摄影机对准着地板上的圆型地毯。看样子，几个小弟弟，是打算在这里拍一部廉价的小电影。

    七月镇定的转身拉门把，身后传来让人厌恶的笑声，“门已经锁了，你出不去的。不想挨打的就乖乖听话，让哥几个玩玩，等我们玩够了你才能走出这张门”，果然锁上了，她莞尔一笑轻轻用力，门手把被她掰断断了。

    没了门把手，屋外的人想进来除非破门。

    七月露出迷人笑容，转过身看着他们，语气温柔，“你们想让我怎么配合你们？”。

    “哈哈，小贱人这是装听不呢。你脱了衣服，乖乖躺到地毯上，让几个大哥哥操一操你的臭骚B”，男孩一脸得意的大笑。

    “你嘴这么臭，是不是吃了大便。你想玩我，有没有打听清楚我的情况？你觉得凭你们几个毛也没长齐的臭吊毛，今晚能动我？”，她慢条斯理的朝着三脚架走去，拿起一台单反摄影机。

    “哎呦，装备看起来挺不错的啊，这是旗舰机吧。你们几个脑子进水的傻B会不会用？要不要多请几个专业的摄影师来，别连机也打不开”。

    “姐姐，我是摄影师，你不用担心。今晚保证将你拍得漂漂亮亮，比真人还美”，正在玩游戏的北戈突然举起手扬了扬，语气很是激扬。

    七月其实对他印象一直很不错，一双猫眼灵动乖巧，很讨人喜欢。如果他不惹她，她还真舍不得动他。

    “好吧，等会儿你记得对准脸，手不要抖”，七月笑了笑，好心提醒。

    “你们一直不动手，是不是等我药性发作？别等了，你们的药太次了，对我没用”。

 第七十二章 你们的罪

    听到七月嚣张的话，程灵犀和北戈相视一笑，露出高深莫测的表情朝着一旁几个男孩使眼色，“A计划废了，快B计划”。

    三个男孩起身，从皮沙发后搬出一支粗重的金属枪管对准七月。看到他们的武器，七月的脸黑成了炭，“咻”，一张大网飞出直盖七月。七月凌空飞起翻了个大跟头，动作潇洒的躲开了网，“不错，计划很周详”，目瞪口呆的十几个男生，一个个看着七月发懵。

    “北戈，我给你一个机会，你如果现在进洗手间不参合他们的事，我可以原谅你”。

    “呸，贱人。大家不要怕她，她一个臭女人不可能斗得过我们这么多人”，程霖兮激动站起，一双眼睛喷火的瞪着七月。

    “怎么样？考虑好了吗？”，七月无视暴跳如雷的程霖兮，笑容满面的看着北戈。

    只见他慢悠悠伸出一只粉白如玉的手指，犹如弹钢琴的往自己头颅上点点点。可爱的宛如一只苦恼的小猫咪，看着一盘子的鱼不知道该吃哪条。

    “漂亮小姐姐这么厉害，真的好让人喜欢啊。错过这次机会，以后肯定没办法再将姐姐骗出来了。哎，好烦啊，打不过姐姐又好想操姐姐的穴”，无辜的大猫眼斜视着一旁的程灵犀，语气可怜的开口，“程哥，你的C计划靠谱不？”。

    “对，我们还有C计划，大家操家伙”，程霖兮镇定下来，一声令下就有人从沙发下拖出一个袋子，打开袋子拉链每人手举一把仿真黑色大枪对准七月。

    “妈的，她这么厉害，玩起来肯定超级过瘾”。

    “我硬了，好想干死她。还是咱们程哥厉害，这么漂亮的妞也能找来”。

    他们迅速带起了一个口罩，一个个神情激动起来。

    “开始”，随着程霖兮一声嚣张的令下，几十把枪对着七月喷白色的烟雾。一时间房间里烟雾弥漫。还以为是真枪，果然还是高估他们了，几个孩子就知道下药没点真本事。

    七月没有耐心继续和他们耗了，鬼魅的身影被烟雾笼罩如同闪电闪烁，“咔”，清脆的骨头断裂声，伴随着凄惨的尖叫。

    “少爷，季七月行动了”，坐在车里悠闲的喝着咖啡的叶非白抬头看了一眼二楼，“等她犯法了，证据确凿了你们再上去抓她”。

    处理好了季七月刚好放寒假了，时间充裕今年可以好好的玩一玩了。

    他掏出手机，往五人的微信群里发送一条信息，询问其他兄弟们今年有没有活动。

    没空，追老婆。孙天一的回复。

    公司忙，没空玩。赵一辰的回复。

    没空，我要去找那个该死的女人。梁灵犀的回复。

    老三被一个女人下药，撸管搞进了医院，闹得人尽皆知。现在天天神出鬼没见不到人，估计是还没消气。嗯，表示理解。

    老五公司年尾事情多，而且刚拿下大单，没时间他也能理解。

    至于老四，他应该追不成老婆了。

    七月推开窗，打开排气扇，耐心的坐在沙发上听着一屋子的鬼哭狼嚎等待烟雾散去。

    圆形地毯上叠罗汉的人一堆压着，个个手和脚被七月掰脱臼躺在地上哭爹喊娘。毫发无损的北戈瘫坐在地板上，像只受惊的鹌鹑颤颤兢兢，他抬起头委屈可怜的看着七月，一双猫眼泪汪汪，“姐姐，我现在进洗手间可以吗？”。

    “不可以”，七月笑容灿烂，邪恶的说道，“你现在是摄影师，去，拿着摄影机对准他们的脸，手不准抖”。

    七月起身，踩着细碎的步伐慢慢走到程霖兮跟前，她抬起腿用力采在他侧脸上，“蠢货，还计划ABC，你她妈做事前能不能先动动你的猪脑子。你是替安宴教训我吧，你倒是说说你哪一点胜过安宴，他需要你出头吗？被人当枪使了还屁颠屁颠的，你们程家出了你这么一个蠢猪，真是倒血霉了”。

    “你这个野鸡别想挑拨离间，别以为你们大季很牛，你等着，爷爷我分分钟搞死你们”，狼狈的他气急败坏露出一脸狠辣和阴毒。

    七月仰起鼻子深吸一口，一脚踩着他的脸慢慢蹲下身，居高临下的看着他。

    “如果你不姓程，身上没有流着和她一样的血该多好啊。我真的挺想知道人肉的滋味的，薄薄的一片，沾上温热的大动脉血，嗯”，她闭着眼睛一脸沉迷，“一定很好吃啊，我好久好久没吃肉了”。

    所以人都脸色发白一脸恐惧的看着她，她宛如一个像从地窖爬出来的女鬼，披着血纱眼睛疯狂冒血挥着手臂来抓人吃肉，令人毛骨悚然。

    “放开我，你放开我”，程霖兮大叫。

    七月冷笑，冰冷的手伸向他，顿时，一阵冰凉的寒意袭遍他全身。

    突然一道身影举着一个三脚架朝着七月的头袭来，七月伸出手抓住了三脚架用力一扯夺过三脚架甩到一旁。她转过头，犀利冰冷的目光扫去，北戈站在那里一言不发的和她对视，平静的脸上看不出一丝情绪。

    一下手就要人命，小瞧他了，原来不是一只乖巧可人的猫咪，也是一只披着羊皮的狼。

    七月回收目光，握着程霖兮软绵绵的手臂“咔咔”，用力一掰脱臼的关节复位了。怎么掰折的，她又怎么掰回来。一时间，房间里此消彼长的哀嚎又是一阵惊起。

    “你们对付人的手段这么多，说说，有没有强暴过女孩子”，她像个高高在上的女王，手臂张开的坐在沙发上，汹涌的眼眸似乎能将人吞噬，长眉微挑带着一丝漫不经心。地上瑟瑟发抖的男孩们，谁也不敢开口说话，缩在地上装死。

    “你们相互揭露，谁先指出谁曾经强奸过女人，谁就可以先离开这间房间”，她整个人发出一种威震天下的王者之气，绝美艳丽的脸上露出一丝邪恶笑容，嘴角噙着一抹放荡不羁的弧度。

    “蔡思卫，他，他他这个月月初强暴了一个初三的学生”。

    “草泥马陈品儒，你出卖老子，那个妞你没玩啊，你比老子还多玩了一次”。

    “大姐，大姐，黑狗昨天还强奸了一个打工妹”。

    北戈扶起程霖兮，看着闹哄哄相互爆料的一屋子人，深深感到了一丝绝望。难怪姐姐说他们傻B，可不就是大傻B。他们这么无脑的爆料难道不知道会更怒火姐姐吗。

 第七十三章 厮杀盛筵

    白皙如玉的食指伸出,指着那个瘫在地上求饶的男孩，“你今年多大了？未成年的初三学生也敢碰，知道‘死’字怎么写吗？要不要我教教你”，她的语气如此的缓慢，声音却让所有人感到体内有如千万只蚂蚁爬着啃食着。

    “大姐，我不敢，我，我再也不敢了”，他全身颤抖双膝跪下，惨白的脸上冷汗直冒，头在地板上用力磕头。

    “还有你”，被她手指点中的男孩，吓的手脚发软，牙齿吱吱吱的打颤。

    她如鬼魅的身影和粗暴掰断他们手腕脚腕的动作太让人恐惧了，活生生的人，在她手里就是一个没有生命的洋娃娃，她像掰甘蔗一样，咔嚓咔嚓将他们的手臂脚臂移位。那种被人操纵无法反抗的恐惧感，让他们一个个臣服，面对她连抬头的勇气也没有。

    “你昨晚强奸一个打工妹？”。

    “我错了，我错了。我去自首，我现在就去自首....”。

    “你们的春药和迷药拿出来给我看看，想用这种垃圾货对付我，你们也是胆大。难道不知道，我天药门是专业制药的祖宗”，七月起身，慢条斯理的走到他们面前，摊出一只洁白无瑕的玉手，“来，将药交给我”。

    几个男孩悉悉索索双手抖得像个筛子从衣兜里掏出了七八瓶药。

    北戈来不及出声阻止，眼睁睁看着他们交出了药。他只觉得头顶得乌云轰鸣罩顶，不止他，连程霖兮也生出了一股不祥的预感。

    七月打开瓶子放入鼻尖闻了闻，“提炼不纯，全是化学加工混合而成。来，你吃一颗，你吃两颗”，将春药递到两个磕头的男孩面前，七月的目光瞬间深邃的如同万丈深渊，和她对视一秒就会被深渊吞噬。

    “快吃，吃了就打开门让你们回家”，七月温柔的诱拐他们。

    “真的放放我走走吗？”。

    七月笑着点头，“我说话算话，不会骗你们，你们吃了药我立刻放你们回去”。

    “黑狗，蔡思卫你们快吃吧，吃了我们就能走了”，一旁的几个男孩听到能走，急不可耐的催促起来。

    两人畏畏缩缩犹犹豫豫的拿起药吞了下去。

    七月后退几步动作流畅潇洒的落座沙发，翘着二郎腿，居高临下的看着跪在地上的众人，“说你们傻还真傻，又傻又天真。我的话你们也信，我可是比你们这些混蛋还要可怕恶毒的大魔王”，她嚣张跋扈的大笑，“对了，你们不是拍电影吗。准备开始吧，北戈你是摄影师快归位，记得我的话，镜头对准脸，手不要抖”。

    “除去我们显赫的身份，我们还未满十八岁，你想做什么，你伤害我们会坐牢的”，程灵犀激动的大叫起来。

    北戈却异常乖巧听话的拿起了摄影机调整镜头焦距和比例颜色。

    “你们躲什么，你，你，还有你。你们三个把他的衣服扒干净，内裤也不准剩下”，她的指示三个男孩，去扒掉那个和蔡思卫一起轮奸了初三女学生的男孩的衣服。

    这个男孩比蔡思卫还可恨，轮奸未成年，出卖朋友。

    “不要，不要，你想干什么。我爸爸是交通部部长，你不能动我”，男孩缩在一旁，激动的大哭起来。

    “你们怎么还不行动，不扒他的衣服。我会亲身扒你们的衣服，你们也想拍电影当GV明星吗？”。

    三个男孩不再犹豫扑上去按住陈品儒，野蛮的扯开了他的衣服，在他的尖叫声和剧烈反抗中扒光了他。

    发情的两个男孩见到裸体立刻发疯的扑上上去，蔡思卫先抱住了他蠕动的大白屁股，挺着滚烫发红的肉棒粗暴的插入了他紧闭的菊花里，“啊”，菊花撕裂鲜血哗啦啦的流下，他撕心裂肺的咆哮一声，发疯的对着身上的两个男人又撕又咬。

    欲火焚身的黑狗趁他尖叫时双手扣住他的下巴将一根暗红带紫的鸡吧狠狠一顶，插了进去....

    “你，你，你，你竟然敢，你竟然敢”，程灵犀不可置信的瞪着悠闲微笑躺在沙发上看得津津有味的七月。

    “嘘，不要出声，好好看电影”。

    目光转到缩在角落瑟瑟发抖的几个男孩身上，“你们几个......”。

    “我没有，我，我还是处男。我今天，只，只是来看看的”，他曾经在表哥的手机屏保看到过季七月的照片，他只是好奇来看看真人的。呜呜，没想到她果然如传说中的一样厉害恐怖。

    “哦，你今天是打算找我破处的？”。

    “不，不是，呜呜，我，我，不是”，他竟然吓的哇哇大哭起来，趴在地上哭的上气不接下气。

    七月的目光又移动了。

    “我，我，我也是处男，我没强奸过女人”。

    七月突然扬手，一股白色粉末从她手中飞出被地上的几人吸入了鼻尖。几个男孩慌忙捂着嘴，拼命咳嗽起来。

    “这是我师傅独创的药，名为‘控心’，如果你们说谎被我知道了，我可以瞬间让那个人变成一个连饭也不会吃的白痴”，高深莫测一笑，“我口味这么重，你们一个个如花似玉。现在中了被我控制的药，你们猜猜我会让你们拍什么电影。NP，人兽，还是乱伦呢”。

    “呜呜，我说，我说。我不是处男，我有女朋友，我没强奸过女孩，呜呜，我没犯过罪”。

    七月满意的点点头，指了指桌子上的玻璃杯，“拿杯子砸的手背，就砸五十下吧，砸完了我给你解药”。

    “她骗你们的，世上根本不可能有这种药。你们不要信她，我已经打电话喊人了。等一下就是她的死期，你们不要怕她”，程霖兮镇定的打断了他们。

    “非要逼我，怎么就不乖乖听话呢”，她站起身迅速上前，朝着刚刚说谎男孩的额头轻轻一点。男孩瞪大眼眸，僵硬着身体直直向后倒去。后脑勺重重砸在地板上，血立刻流了出来。

    “啊，啊，啊”，其他男孩看到这一幕，吓得大叫，再也不敢生出一丝丝的反抗之心。

    “你杀人了，你，你杀人了”，程灵犀脸发白一脸恐惧的看着七月。

    “拖拖拉拉，你们让我很不开心。你们互殴吧，没倒下的给救药。倒下的就永远不用站起来了，等死吧”。

    这一次再也没有人迟疑了，他们双目凶狠互相瞪着对方，杀气腾腾似乎有着血海深仇。不要命的殴打成一团，尖叫声，哀求声，痛哭声，做爱的呻吟声。七月闭着眼睛享受这一场炼狱盛宴。

    “七月，叶非白上来了”，红衣焦急的闪现。

    “他想名正言顺的抓我，我倒要看看，他能用什么罪名”。



 第七十四章 长生药

    七月突然发难，将北戈抓了扔到沙发上，夺过他手里的摄影机取出记忆卡放入了自己的口袋。将他拉起瞬间，七月出其不意的往他里嘴里塞了一颗灰色的药丸。程霖兮抄起一旁的凳子不要命的冲了过来，他手中的凳子没砸下就被七月霸气的一脚踢飞了。

    “你再动一下试试？我让北戈肠穿肚烂你信不信”，抓着北戈胸膛得衣裳，轻轻一提，扔玩具一样甩向程霖兮。

    重力撞击下，程霖兮和北戈双双跌倒在地，两颗头颅砸的咚咚响。

    “程霖兮，我知道你骨头硬不怕死。我倒要看看，你舍不舍得看着北戈死得死骨无存”，他这个人软硬不吃，认定的人和事一根筋的付出和维护。喂药给北戈吃，完全控制住了他的七寸。

    “你，你，你这个恶毒的臭女人。北戈真的出事，我们两家会让你们季家全家陪葬”，两人搀扶起身。程霖兮眼里闪烁着一股无法遏止的怒火瞪着七月，牙齿咬得格格作响，像一头被激怒的狮子恨不得扑上去吃了七月。

    “无所谓啊，我们季家就两个人。你们程北两家人口众多，你灭我一门之前，我会先毒杀你们全族。你可以看看，谁亏本”，她诡谲狠辣的警告，让北戈和程霖兮全身发寒。冷酷疏离轻蔑不屑的目光，让他们生出一股强烈的压迫。

    听到敲门声，七月微笑的看了一眼被她破坏的大门，起身拍了拍身上不存在的灰尘，“你们自己掂量掂量什么能说什么不能说，惹怒我的下场想必你们也见识到了”，赤裸裸的威胁到。

    “你....”。

    “程哥”，脸色惨白的北戈拉住了他的手，摇头阻止他继续挑衅她。

    门外传来钥匙开门声，七月不再停留立刻跑进了洗手间，符咒瞬间移动倒了楼下的女厕所。

    七月在楼下悠闲的拿着一杯鸡尾酒坐在角落，这会儿酒吧的音乐已经关了，客人正在核对身份退场，救护车也赶到医生护士陆陆续续的上了二楼。三个中了春药的最先抬下来，三人相互轮奸屁股血淋淋的撕伤严重，被叶非白的人打晕了才扛到单架上。接下里是互殴的那群人，其中两个伤势严重昏迷不醒，另外一个失血过多，还有几个骨折和严重内伤的。

    为了保命，一个个杀红了眼，最后玉石俱焚了。

    程霖兮和北戈是和叶非白一起下楼的。见到他们，七月微笑的举着鸡尾酒迎了上去，“叶少，你这又封酒吧又查身份证的，是要抓谁呢？我可是大大的良民，从小到大连只鸡也没杀过，叶少是不是能放我走了？”。

    叶非白温润的笑容看到她后更醉人了，他的目光瞟过程霖兮和北戈，回到七月的绝色的脸上，温雅语气，“刚刚程霖兮和北戈告诉我，你之前一直和他们在一起，楼上的事情你也参与了，你有没有受伤？”，他的话很有水平，留了余地，又设下陷阱。

    七月对着两个狼狈的少年露出八颗白皓皓的牙齿，“这两个怎么面熟，我是不是见过？哦，想起来了，我在程菲兮的饭局上见过他们一面，叶少如果不提起他们的名字，单单看脸我还真没想起他们是谁”，两个男孩不敢出声，低头一言不发。

    “我今晚一个人过来的，全程在一楼喝酒听歌，二楼一步也没踏入”，七月矢口否认。

    “哦，你们双方各持一词，倒是让我为难了。不如季小姐和我走一趟，毕竟惹上这种事还是需要洗洗清白的。季小姐好歹也是媒体重点关注的人，要是记者网络乱写点什么，季家的大季股票大约会受点影响吧”。

    “不用那么麻烦，我手上有张记忆卡，里面拍摄了我刚刚在楼下玩的过程。到时候如果媒体乱写，我就将视频曝光出来。我相信群众的眼睛是雪亮的，如果有人不怕死的想诬陷我，我也不会乖乖任人欺负”。

    北戈和程霖兮脸色一变，北戈先开了口，“叶二哥，刚刚真的就是他们喝醉了嗑药失控了，除了我们没有其他人了。男子汉错了就认，这次就算被关进看守所我们也认罚，你不要将无辜的人牵连进来了，免得加重我们的罪”，他一番话漂亮得无可挑剔，若不是叶非白确定季七月进了房间，还真可能信了他的话。

    他依旧笑的温润如玉，声线温润，“很晚了，我让人送你们先回去吧。对了，真的不用让医生给你们检查吗？”。

    “我回去让我们家的常驻医生看一下，叶二哥，我们走了”，程霖兮拉着北戈快速的跑了。他连正眼也不敢看季七月，刚刚叶二哥坑她，他们没出声阻止不知道那个女魔头会不会生气报复他们。

    “明天不上课，举行晚会。季小姐现在是回学校还是回家？我送你走吧”，语气如此坚定。

    他步步紧逼，七月没有出声，两人沉默对峙着。

    “你到底想带我去那里，不如你明确告诉我。我考虑考虑，或许一高兴就会答应你”，她真的不想和他玩猜来想去，追来躲去的游戏了。

    “你和我走一趟就知道了，我保证，绝不会伤害你，让你毫发无损的回家”。

    七月无法当众让红衣带她走，看架势今天不管她做什么也不会轻易让她离开。

    除了迎战，她无路可走了，也好，早点搞清楚他得目的，她心里也有底。

    所有人都走了，这时一群带着口罩穿着外大褂的医生走到了叶非白身侧，看到绝色艳丽的季七月医生们目光中露出惊艳，其中一个医生靠近叶非白小声和他嘀咕了几句。

    “七月，他们要抽你们的血，带走你的头发和指甲。其他无妨，断断不可让他们取走你的血。你的血带药火，对凡人来说是长生药，若被他们察觉你的异常.....”。

    心暗暗一沉，懊恼不已。今天自大了，若是一开始就给程霖兮和北戈喂药后打晕所有人，之后也不需留下来监视他们。七月的表情变得冷峻，她脱下外套甩到一旁，目光如腾狼充满了杀气。


第七十五章 峰回路转

七月的动作让整个酒吧的空气仿佛都凝固了。所有人都看着她，她站直着和叶非白眼神对峙，没有人敢贸然说话，贸然行动。随着时间慢慢走，七月和叶非白谁也没动，酒吧里的人越发的紧张严峻，耳朵里谁也听不到一点声音，听到的也只是自己急促紧张的呼吸声。
 

 

      叶非白对眼前的季七月，势在必得。
 

 

      手轻轻一挥。
 

 

      医护人员迅速后退，一群黑衣的保镖将七月训练有素的团团围住，一人掏出一把枪对准七月的头和心脏。
 

 

“季小姐武力值高，我既然做好药带你走的准备，就不打算损失一个人和你硬碰硬。季小姐速度快，想必不会快过子弹吧”，叶非白语气轻快带笑，可他的眼睛很冷酷盯着她。
 

 

七月的心似乎猛地紧缩一下，她轻轻吸口气，试图使心情平静下来。
 

 

    “红衣，现在暴露我所有的实力，我们有多大把我解决后续带来的麻烦？”。
 

 

      “脱离凡体，你若凭借修炼大约要两年光景”，双修大概一年，红衣故意不说后面这句话。
 

 

      七月闭着眼睛轻叹一声，“两年啊”，太长了。
 

 

    明亮的灯光照射在她艳丽的脸上，洁白无瑕的脸散发着珍珠般迷人的光泽。她身上一股杀气腾腾升起，让所有人都心里打颤，气氛越来越紧张，仿佛火药堆里点燃了一根火柴，被浓缩挤压的火药混合着轰轰燃烧起来。
 

 

    “我和你们走一趟”。
 

 

    “不可，七月，你联系孙天一吧，他身为你的男人会帮你的”，红衣急不可耐的开口。
 

 

      求助他？
 

 

      不行，就算暴露实力和叶非白打起来，她也不会向仇人求教。
 

 

      手铐扣住了她的双手，两位顶尖高手左右擒住她的手臂，前后八位高手握着枪小心翼翼守着方位，防止她突然袭击逃跑。由此可见，叶非白要抓七月的决心有多大。
 

 

      此时一辆大奔正开进这条酒吧街，后座的俊美男子透过玻璃窗看到被人包围的绝色艳丽女子，眼里露出了一丝不可置信的诧异。他立刻让司机停下了车，摇下车窗看着叶非白带着季七月离开了。
 

 

      “季小姐遇到什么事情都这么镇定吗？”，隔着金属铁窗，叶非白直视七月问到。
 

 

  七月面无表情的看着他，“凭你的能力还没办法伤害我”，她顾及大季不想现在和他们撕破脸。
 

 

    “哦，季小姐这么自信”，挑眉好奇询问。
 

 

    “我承认目前我不想和你们叶家为敌”，她嘲讽的看着他，“是叶家”。
 

 

    “如何让一个身患肥胖病的人在短短八个月的时间里变成一个武功高超，能力卓越的高手。季小姐，能出一个教程吗”。
 

 

七月一听他扯犊子就来火，唧唧歪歪拐弯抹角就是不肯说目的，“你能不能不要废话连篇，我一听到你说话就反感”。
 

 

好野好辣的女人，叶非白心莫名慌乱起来。
 

 

“好吧，我就直说吧。我对季小姐身体很有兴趣，希望能研究研究”，让人容易误会的话，很暧昧很色情。
 

 

“好。头发，指甲，唾液我可以给你”，七月面色无异常，很镇定的说道。
 

 

叶非白莞尔笑一笑，看着七月默不出声。
 

 

叮当，叮当，叮当，叮当~~电话铃声突然惊起，叶非白拿出手机看了一眼接通了。
 

 

“二哥，救我~~~嘭，嘭，嘭”，枪击声乍然响起，电话突然短线。
 

 

叶非白脸色阴沉立刻对身旁的人命令道，“快查小五的行踪”。
 

 

不到30秒就查出了地址。车子立刻掉头了。
 

 

“叶少想清楚了，你带走所有保镖，剩下的医护人员是留不住我”，叶非白起身的瞬间，七月突然开口打断了他。
 

 

他的脸阴暗焦急，眼神带着愤怒和煞气，冷酷的对着一旁的人下令，“放季小姐走”，他得意医卫队人才顶尖，不能留下一个暴力分子威胁他们的安危。
 

 

下了车，七月带着灿烂的笑容朝着叶非白挥手再见，转身慢悠悠的离开了酒吧街。
 

 

“今天我的运气逆天了，这也让我脱险了”，她愉悦的踩着高兴的步伐，悠闲的散步。
 

 

“赵一辰遇险了，情况似乎很危急”。
 

 

“他遇险，我脱险，今天要感谢他”。
 

 

“他，”，他似乎是为了救你，这番话红衣不敢说。若是被七月知道赵一辰发现了她的身份，她不知会如何恼怒，想让她继续和他双修怕是不能了。
 

 

“你对他，除了恨，还有其他吗？”，红衣小心的试探。
 

 

“其他？厌恶，反感”，毫不犹豫的脱口而出。
 

 

“他若是死了，你，你会如何？”。
 

 

“他不会死，天选者怎么会这么容易死”，孙天一坐着炸弹都毫发无损，别说赵一辰，估计炸弹装到他肚子里也不会要了他的命。
 

 

“红衣，我带你去大季的电影院看电影去，你不是喜欢科幻吗？走，我带你看3D”。
 

 

红衣还想说什么，看到高兴的她，最终所有的话都咽回了肚子里。



第七十六章 救下牧念京

七月坐在吵闹的舞台下，看着配合默契笑容灿烂的菲兮和言不寒，如同画壁上的金童玉女，如此   和睦，契合的宛如整个世界变成了黑白色，只有他们两人身带彩色，耀眼的让人无法忽视，她的心生出了一股控制不住的烦躁。
 

 

一个病秧子怎么配站到菲兮身边。
 

 

他竟然敢....
 

 

他凭什么....
 

 

“七月，你又魔障了，众目睽睽之下你要当着程菲兮的面伤那男子吗”，红衣焦急的闪在半空中，遮挡了七月看向舞台的视线。
 

 

她握着拳头强行压制怒火，起身离开了篝火晚会现场，一个人漫步到了亭心湖。
 

 

强烈的冷空气吸入口腔，好像刀子刮肺，窒息的难受。
 

 

她出神的望着冰洁的湖面发呆，突然一道求助声打扰了她的平静。有点熟悉的声音让她下意识的寻了过去，竟然是牧念京。柔弱的她像一只可怜的小白兔正被一个身材魁梧的男人压在墙壁上强吻。
 

 

“不要，求求你不要”，她的头晃来晃去，挣扎着不肯被男人轻薄。
 

 

“京京，别逼我曝光你的照片，乖乖做我的女人我会对你好。不要敬酒不吃吃罚酒，一个妓女生的私生女，除了我谁会真心对你好”。
 

 

“你闭嘴，我妈才不是妓女”，她哭泣着更加剧烈反抗。
 

 

男人不再和她耍嘴皮子，粗暴的撕扯她的衣服，一双滚烫的手探入毛衣内隔着胸罩抓着了那诱人的大E奶。
 

 

七月跳跃上前抓着他的后衣领，另一首扣住他的脖子，按着他的头狠狠往墙壁上撞去，撞得他头破血流，“只会强迫女人的废物，我今天废了你”，一拳挥打向他的脸，鼻子歪了，牙落下一颗。七月的拳头又挥了过来，打得他连求饶也来不及，牙齿吞下了肚子。
 

 

“贱货，起来啊，不是很厉害吗？只会下半身思考的低级贱货”，一肚子火没处发的七月。拳拳重击发泄。
 

 

男人被七月揍成了猪头，晕在雪地上像条尸体一动不动。
 

 

脱下自己的大衣将缩在地上瑟瑟发抖得微胖姑娘紧紧的搂在怀里，“不要怕，我已经教训他了”，前世，是不是也发生了同样的事情，她才会在大一下学期自杀。她死后，菲兮和白如玉性格大变，两人变得偏激易怒几次去和人打架，甚至差点进了警察局。
 

 

神情恐惧的牧念京哇的一声痛哭，死死的抱着七月不撒手。
 

 

七月腾出手掏出手机对准地上晕死的男人拍了几张照片。才小心翼翼的拦腰公主抱着哭泣害怕的姑娘小跑离开了。
 

 

七月带她回到了她的寝室，将她放到被子里包裹着她冰冷的身体。
 

 

“不要走”，紧紧抓着七月的手，像只依恋主人的小奶狗。
 

 

七月对她温柔的笑了笑，“我去给你泡杯热可可，我不会走的”，她犹犹豫豫放开她的手，一双葡萄大眼睛直溜溜的盯着七月的身影，眼睛也不眨一下。
 

 

看着她喝下一杯可可，情绪稳定后，七月才开口询问，“刚刚的人你认识吗？”。
 

 

她一愣，眼泪晶莹剔透的滚了下来，七月见她这样心疼的握着她的手，安慰“不要怕，有我在，谁也不能伤害你”。
 

 

“他，他是北铭”，提到男人的名字，她微胖的身体抖了抖。
 

 

姓北？北京城没几个姓北的大户啊。
 

 

“他和北戈什么关系？”，七月耐心询问。
 

 

“他，他是北戈的堂兄，北家的嫡长孙”。
 

 

前世没听说过他，北家的下一任当家人明明是北戈。
 

 

“他手上，是不是有什么照片威胁你”，能让牧念京这个时间段一个人偷偷跑出来赴约，绝不会是普通的照片。
 

 

提到照片牧念京眼泪掉的更凶了，一双胖乎乎的小手握成拳大力的隐隐发白。
 

 

“不管是什么，我可以帮你拿回来”。
 

 

“是，是，我，我换衣服的，照，照片”，她压抑着声音，用力吸着鼻子。
 

 

“你怎么这么傻，一张换衣服的照片而已，今天如果被他得逞了拍下更多照片和视频，你岂不是更难脱身了”。
 

 

“我，我太害怕了。他威胁我不去见他，立刻发到校园网去。我，呜呜，我....”，她太害怕了，脑子里一片浆糊什么也来不及想就跑过去见他了。
 

 

“你在那里换衣服被人拍下了”，牧念京可是牧家唯一的姑娘，集万千宠爱与一身，谁能偷偷拍下她的裸照。
 

 

她咬着嘴唇低着头，好一会儿才掏出手机打开微信里的一张照片递给季七月。
 

 

七月放大照片仔细看起来。
 

 

照片上牧念京赤裸着上半身，她丰盈的雪白身体在灯光下发着莹莹诱人光泽，似乎是刚游完泳她湿漉漉的黑发贴在修长的脖颈上，像羽毛痒痒的扰人的心。最诱惑还是那对超级大的胸，又大又挺，别说能迷死男人，七月看着也全身发烫小腹发酥，血液倒流。



第七十七章 上门招人麻烦

口干舌燥的将手机还给她，尴尬的轻轻咳嗽了几声让自己平静。
 

 

“这个地方很眼熟”。
 

 

“是虞美人的温泉馆换衣室”，她小声回答。
 

 

“那个地方只招待女眷，北铭怎么能拍下照片。你放心，我会帮你把照片拿回来的，而且保证不会让他留下任何复制图”，七月向她保证道。
 

 

“你，你为什么要帮我？”，她含着眼泪明亮的大眼睛专注认真的看着七月艳丽的脸，小声询问。
 

 

看着这样可爱的她，七月的心情愉快的升起了一股恶作剧的念头，手痒痒的，她扬眉轻挑的用食指挑起她圆圆的下巴，语气撩人，“喜欢你啊”。
 

 

一张圆脸刷的一下红透了，一场胭脂波浪快速从脸上蔓延到了可爱的肉耳垂，然后流到了脖子上，顺着微微的锁骨向下而去。
 

 

“我，我，我”，她羞的连话也说不清了。
 

 

这时她的手机突然响起，她慌慌张张的接听了。
 

 

“菲兮，对不起，我去不了。我生病了，在宿舍休息”。
 

 

“不用不用，我睡一觉就好了，你们不用过来了。嗯，好，好，我知道”。
 

 

“不严重，可能是轻微的感冒，我知道，我会吃药的”。
 

 

“我听到别人叫你，你快去忙吧。我明天上午只有两节课，我会去找你们的。嗯，好，拜拜”。
 

 

七月陪着受惊过度的牧念京大半夜，直到她睡沉了七月才起身离开。
 

 

她回到亭心湖，晕迷的北铭早已不见了踪影。不知道是谁救下了他，七月回到宿舍后登上校园网仔细查看了帖子，并未看到任何关于北铭的事情。
 

 

早晨八点时，联系赵一辰的手机突然滴答滴答的响起，微信接受到了信息。
 

 

我能见见你吗？
 

 

今晚我在家等你。
 

 

主人，我想见你。
 

 

最后一条是午饭过后，七月炼药时收到的新信息。
 

 

他如此急切的语气和口吻让七月眉头皱了皱，将手机关机扔进抽屉。
 

 

答应替牧念京拿回照片，七月下完课立刻杀到了程霖兮和北戈的高中，也不知道是不是运气太好，刚到学校门口那三个小子就走了出来。一身宽松的厚实校服，让三人透着一股子青涩稚嫩的味道。
 

 

看到她现在大树下嘴角携着一抹坏笑朝他们挥手打招呼，几个男孩露出了一丝惊讶。
 

 

几人来到一间咖啡厅包间，七月正襟危坐专注看着北戈，“今天来，是有一件事让你办”。
 

 

“你别想骗我们，北戈没中毒，黑狗陈品儒他们也都没中毒。我们不会再受你威胁了，不管你让我们做什么，我们不会助纣为虐”，程霖兮激动的开口拒绝了，他们请了好几波名医看过了，各种检查了好几次，身体健康的很。
 

 

七月冷冷的瞟了他一眼，目光不屑的像嘲讽他多么可笑。
 

 

程霖兮气的牙痒痒，手中的刀叉被他紧紧拽在手心，大力的阵阵颤抖。
 

 

七月的目光落在他手上锋利的刀子上，莞尔一笑，“像你这样一无是处的废物总是想去惹不该惹的人，你说你到底怎么想的呢。北戈一句话没说，你有什么资格拒绝我？像你这样的蠢货，我会让你帮我办事？你太可笑”。
 

 

“你，你”，看到她气焰嚣张的样子，程霖兮气的面红耳赤，手背上的青筋暴起，手中的刀叉被他握出了一层汗。
 

 

还是太小了，心思还没坏透，前世的他可没现在能忍呢。
 

 

“你中没中毒心里没数？非要受点苦才信”，七月含着笑看着北戈。
 

 

见他一双大猫眼如水晶球倒映她的脸，七月突然快速挥手在他脸前晃动，无色无味的粉末如烟飘入他的鼻子里。一旁一直沉默盯着七月的安宴第一时间将北戈往后拉扯，可还是不够七月的速度快。
 

 

“你干什么”，程霖兮举着刀叉对准七月，激动的冲她怒吼。
 

 

“你们不是不信他中毒了吗，我驱动他身上的毒，让他毒发给你们几个看看效果”，语气带着一丝真诚和无辜。
 

 

校园的咖啡包间空间狭小，北戈此刻捂着胸膛大口喘气，耳朵和眼睛竟然诡异的冒出了血迹。吓的程霖兮和安宴脸色发白，方寸大乱。
 

 

“见过夹竹桃吗？华清刚好有一棵，这种花漂亮颜色丰富而且不招虫病”，七月在一旁语气闲散的说话。
 

 

“你怎么敢这么无法无天，你别仗着大季集团的势，说到底不过是个企业，难道你真的不怕我们报复你”，程霖兮强装镇定的开口。
 

 

“你们才是仗着家族的势，我的势是因为我自己够强大。麻烦你睁大你的猪眼看看这个世界，这是动物世界，丛林法则弱肉强食。如果你真能弄死我，我认。如果你弄不死我，呵呵”，她灿烂的笑容，让人遍体生寒。
 

 

北戈身上的血来越越多，他疼的缩圈身体剧烈颤抖。
 

 

“你要北戈做什么，我们答应你”，安宴终于开口了。
 

 

北戈和陈品儒他们的确没中毒，可七月下毒的速度太快，他们防不住的，她的手挥动药火飞入他的脸，片刻就止住了血。
 

 

“我要你们毁掉北铭的电脑手机和记忆卡，能藏住照片的东西你们一定要毁得干干净净”。
 

 

“你，是你打伤北铭的？”，安宴露出一丝惊讶。
 

 

“你怎么这么恶毒，铭哥那么好的人你竟然莫名其妙针对他”，程霖兮不愤的嚷嚷起来。
 

 

七月猛的起身，一巴掌狠狠甩过去，将程霖兮的脸抽的血痕红肿。他大惊失色的捂着脸，瞪大双眼不可置信的看着面无表情的季七月。
 

 

“你真的很惹人讨厌，如果你再挑衅我，我会将你的牙齿一颗一颗打落塞进你的屁眼里。反正你的嘴除了犯蠢，还不如拉屎的屁股”，顶着一张绝色艳丽的脸，说出的话却粗俗的让人恨不得捂住耳朵，程霖兮的脸一阵白一阵青，傻傻的愣在那里不再说话。
 

 

“我给你们三天的时间，毁掉北铭手上的所有照片”，算了一下考试时间，她才开口，“一星期后，你们将北铭约出来见我”。
 

 

“你要见他做什么”，正在擦身上血迹的北戈听了她的话，手一顿，停下动作看着她。
 

 

七月突然身上散发出一股邪魅的妖媚气息，慵懒的表情带着一丝奇异的情绪，“我啊，想和他聊聊人生和梦想”。



第七十八章 甜肉前奏

“北戈的解药你什么时候给我们”，安宴冷冷的和七月对视。
 

 

七月挑眉，“事情办好再说”。
 

 

“先解一半，事情办好后解另外一半”。
 

 

七月的笑容听到他这番话更灿烂了，灿烂的让安晏失了神，迷了眼，“你是不是武侠剧看多了，没有解药可以一半一半给的”。
 

 

三个男生都不说话，目光炯炯的瞪着七月，似乎想分辨她话里的真伪。
 

 

叮铃铃，叮铃铃。
 

 

七月的手机在安静中突然响起，她掏出手机看了一眼备注的姓名目光一闪，拒绝了来电。手还没来得及收回，手机又响起了，很急切的不肯休止。
 

 

她露出了一丝不耐烦的神情，站起身居高临下的看着三个男孩，“你们是知道我的手机号码的，办好事情联系我”，她的眼眸突然冷冽凶狠，“别耍花样，我是忌惮你们的家庭势力，可你们几个我丝毫没放在眼里。折磨人的手段我有一百种，而且保证你们的家人怎么查也查不到痕迹，不想白白受苦就乖乖听话办事”。
 

 

北戈点头，安宴沉默不语，程霖兮猛翻白眼。
 

 

七月的手机一直响，孙天一不达目的不罢休。
 

 

烦人的铃声让七月心里的怒吼噌噌的上涨，推开包间门时她突然转过头带着一丝警告，一丝阴冷，“程霖兮现在是我的人，就算他蠢得无可救药，我也容不得别人算计他。我们井水不犯河水，如果你非要挑衅我，我会知道后果”。
 

 

嘭。
 

 

她做了一个爆炸的动作，手指中指又比划了两下，警告安宴他逃不出她的双眼。
 

 

安宴像蛇的阴厉双眼带着几丝寒意，慢慢的，他直起了身子，目光透着杀气却又带着幽暗，看着七月气焰嚣张的离开了。
 

 

听到七月这几句话，程霖兮傻了，瞪大眼睛傻傻的看着她的背影消失。
 

 

回到学校，孙天一正抱着一盒蛋糕蹲在女生公寓楼下，纷飞大雪中他棕栗色的头发上已是一片雪白，精致阳光的脸上看到七月的身影时，如同盛开的花朵顷刻绽放。他快速起身，小跑着迎了上去，“天这么冷，你去那里了？打你电话一直不接，我差点让二哥用卫星找你”，她这么漂亮，多少人对她不怀好意啊。
 

 

身为她男人，心都要操碎了。
 

 

“你快回去，别一直纠缠我”，七月语气冷漠的说道。
 

 

孙天一灿烂的笑容停滞片刻，随即又恢复正常，宠溺的眼神像一片海洋，“你不是喜欢这家的蛋糕吗？我帮你定了一个，是抹茶味道“，他献宝的递给她，神情温柔的让人觉得诧异。
 

 

七月没有接，无视他朝着公寓楼梯走去。
 

 

看着她冷漠的背影，孙天一脸上的笑容一点点冷却，最后被苦涩和难过覆盖，“季七月，蛋糕你拿去吃吧”。
 

 

她的步伐没有停下，离去的身体如此的决然。
 

 

“季七月，季七月”。
 

 

在他一声高亢过一声，一声伤心过一声的叫唤中，七月还是离开了。
 

 

男士止步的女生公寓楼下，孙天一坐在昏暗的灯光下，孤独伤心的一口一口吃着蛋糕。寒风带雪吹打他寂寞的身影，雪花飘落在精美的蛋糕上被他吃进了嘴里。冰冷的蛋糕吞入胃里，让他冷的想落泪。
 

 

他掏出手机，打开微信。
 

 

天冷蛋糕吃了不舒服，明天我让阿姨给你炖汤吧。
 

 

接下来两天，七月全身心投入在修炼和制药术中，空闲时还要看书迎接期末考试。
 

 

“七月，药练好了，赵一辰梁灵犀服下后，双修多剧烈也不会伤了他们”，正在看书的七月惊喜的抬头从红衣的手里接过药。
 

 

开怀说道，“好，有了这个药，我修炼的速度又该加快了”。
 

 

“你啊，明明有捷径，偏偏折腾”，命运五子还有两个尚未采补，若是与五人双修七月修炼怎会如此艰难。
 

 

七月没有搭她的话，将书收起打开电脑给PPTV的账号充值了VIP，“PPTV我包了一年，你要看的两部电视剧可以追了，今晚我去找赵一辰，你在宿舍看电视吧”。
 

 

“哦”，傻傻的点头。
 

 

七月到来的半小时，赵一辰的妈妈魏小蝶带着一个不速之客进了他的房间。
 

 

一头乌黑的内扣披肩发，斜刘海被一个水晶夹夹着，让她多了一丝俏丽可人。脸上淡淡的羞涩宛如少女青涩脸上上了胭脂，迷人中带着甜蜜的味道。她端着一碗银耳莲子羹，目光露出藏不住的迷恋，看着床上正在看书的高贵如仙子的男人。
 

 

“一辰，今天肋骨还隐隐作痛吗？”，前几天，听到他谈生意时遇到枪击，她差点崩溃了。儿子是她的全部，若是他有点什么事她还如何活得下去啊。幸好菩萨保佑，子弹击中的是手臂，除了手臂身上只伤了条肋骨。
 

 

“这么晚了，你怎么来了”，赵一辰皱着眉头看着杨天天，目光里带着一丝不悦。
 

 

“天天知道你每晚必须喝炖品才睡，特意给你炖了你喜欢的银耳莲子羹”，魏小蝶坐到床边，不动声色的朝一旁傻傻发愣的女孩使了使眼色。
 

 

“一辰哥，你尝尝，我按照你的喜好炖的”，她紧张的想将端着的碗递给床上的他，可他只是冷冷的看了一眼就移开了。
 

 

“拿走，让阿姨重新炖一锅”，主人最讨厌他碰其他女人了。
 

 

“我，我”，她委屈的看着冷酷的他，眼里的泪水开始发酸打转转。
 

 

“下次不准进我的房间”，一股子难闻的香水味，将他屋子熏得难闻死了。
 

 

“你怎么说话的，天天是妈妈认下的义女，你的妹妹。你做哥哥的怎么可以这么凶”，魏小蝶一脸不悦的看着他，语气满是指责。
 

 

看到杨天天红着眼眶眼泪汪汪的小可怜模样，赵一辰只觉得胸口一阵郁闷无处发泄，“妈，你们走吧，我想休息了”。
 

 

魏小蝶一听儿子要休息，立刻站起身整理他身上的被子，温柔细心的叮嘱，“难受了就告诉妈妈”。
 

 

“嗯”。
 

 

魏小蝶带着依依不舍的杨天天离开了。她们走出门，他立刻跳下床将落地窗全部打开透气，寒风携带雪花呼啸而来，他站在阳台上张开双臂任凭风吹雪打，洗净那一身不存在的女人味道。
 

 

“阿姨，我要百合莲子桃胶羹”。
 

 

“来我房间收拾一下，以后不要让其他莫名其妙的人碰我的炖品”。
 

 

联通楼下的座机，他的目光盯着床头柜的那碗已经冷了的银耳羹露出了一丝嫌弃和厌恶。
 

 

-七月悄无声息进入他房间时，他正坐在沙发上漫不经心的喝着莲子羹，呆滞的盯着手机屏幕失神。
 

 

“你的莲子羹给我来一碗”。
 

 

听到七月的声音，他震惊的突然起身。看到她带着恶魔面具站在白色的羊毛地毯上，赵一辰那张漂亮的脸，明媚春光瞬间消逝了三尺寒冰。



七十九章 有一种毒叫季七月 H (女攻男）

1
    喝了两碗甜品七月的肚子才觉得饱，放下碗，一旁的赵一辰立刻抽了几片湿纸巾递给她擦手，“试试这个草莓，今天晚上刚到”，她吃斋的，新鲜的水果应该合胃口。

    盘子里的草莓新鲜欲滴颜色诱人，透明的水珠像晶莹剔透的露珠在艳红的草莓上发着漂亮的色泽。她捻起一个小个草莓递给赵一辰，赵一辰一愣，眼里藏不住的欣喜泄露而出。俯身低头，张嘴含住她手上的草莓，滚烫的舌头色情的舔了一下她的芊芊玉指，依依不舍的将草莓吃下。

    七月喂他吃，他也从盘子里拿起一颗壮着胆子送到她嘴边。

    没有用嘴接，七月伸手拿起往嘴里掉去。

    一边吃草莓，她一边从兜里掏出一瓶药，倒出一颗乌黑乌黑的指甲大小药丸给他，“吃了”。

    赵一辰的目光落在药丸上停留了几秒，毫不犹豫张嘴将药丸吃下了。

    七月好奇询问，“不怕我毒死你？”。

    他笑的一脸温柔，摇头，“不怕”。

    他的乖巧讨好了七月，她抬手在他受伤的手臂上轻轻拍了拍，“怎么伤的？”。

    “遇到个不长眼睛的，不小心手了点伤”，看到她被二哥带走，一瞬间，他甚至想不顾一切的冲出去救下她。可他知道，一旦真的出面了会失去她。他明明是去找豹哥谈生意，拿下西陕的铜矿，却故意惹怒挑衅豹哥让他动手伤人，是料定了二哥一定会赶来救他。

    他放弃了公司最想得到的铜矿，利用了二哥的感情。

    为了她，他已经放弃了所有一切。

    两人继续你一颗我一颗的吃草莓，沉默不语的两人却异常的和谐。兴许是赵一辰的目光太过温柔而隐忍了，他看着七月时，脸上迷人的笑容如同如浴春风，温暖的让人心发酥，七月不知不觉收敛了身上的气势。

    “时间快到了，将你手上的绷带解开看看恢复了吗？”。

    赵一辰听话的解了带子，震惊的发现他的枪伤竟然消失不见。他呆呆的用手摸了摸伤口，光滑的肌肤上丝毫察觉不到任何异常，没有疤，也没有一点疼痛。

    “嗯，果然不错”，她有些欣喜的看着他完好如初的手臂。有了红衣的药，丑爹和菲兮又多了一丝保障。

    高兴的扑上去将他压在沙发上，低头一口咬住了他的脖子，舌尖大力的在血管上扫了扫，“做够七次才能睡，这么好的药也给你吃了，可不能让我亏本”，七月意味深长的一把握住了他已经硬起的肉棒。

    “这么快就硬成这样了？平时没撸？”。

    赵一辰被她看的一脸发红，摇头否认，“有了你，我再也没撸过了”，直视着七月，深情溢出了双眼。

    “刚刚吃的药，不要泄露出去了。吃了这颗药，你变成唐僧了一旦泄密你会被人吃了”，七月带着笑意，半真半假的警告。

    知道她多疑的个性，赵一辰什么也没说，只是微微点头答应。

    “你真的很乖，是我见过最乖最听话的男人了。这么乖的你，我还真有点喜欢上了”，聪明又乖巧的男人不多见了，这几天见了太多蠢货如今看赵一辰顺眼很多了，人果然还是要对比。

    赵一辰的心突然惊心动魄的“突突”的直跳，胸腔里传来一阵酥麻的感觉，她一句话一个眼神就将他的心撩拨得痒痒的，噬人的颤栗感让他觉得自己好像得了心悸病。

    “只要你喜欢，我可以更乖更听话”。

    七月被他的藏不住的开心感染，也轻松的笑了起来，暧昧的把玩他的耳垂，猩红得舌头在他嘴唇上色情的游走，轻挑语气，“今晚给我十次八次，我自然会多喜欢你一点”，可千万不要像梁灵犀嘴硬身软，一夜七次差点死在床上。

    赵一辰终于忍不住低头吻住了她的红唇，仿佛把这些天连求而不来着急等待的火气都发泄了出来。七月似乎忘记了，她的小奴隶是个男人，是个爱的痴迷的男人。哪怕碰到她嘴唇的这一刻恨不得吞下她，他还是吻得温柔而克制，生怕弄疼了她。

    双手抱住他的颈部，修长的大腿在他小腿上蹭来蹭去挑逗，“这里太小，走，主人抱你去床上”，灵敏的翻身跳下沙发，将他拦腰抱起跑向床。

    “书上的内容还记得吗？来，今天多看几页，我们一步步按照书上的步骤做，做够十次”，双修十次，她就可以安心呆在宿舍修炼了，也能抽出点时间看书准备考试。

    知道她特别在意这本书上的步骤，赵一辰接过书认真的看起来。

    “好了”，书上的18禁让他心猿意马，将书放到床头柜上，他滚烫的身体一把抱起她，一手捧住她饱满的屁股掰开她一条腿，让她两腿绕住自己的腰。这个动作让赵一辰硬邦邦的肉棒顶到了她的双腿间，早已熟悉情欲又看片恶补了很多AV技巧的赵一辰轻轻摆动腰，让灼热的肉棒顶撞着被她隔着裤子的小穴儿。

    “让我帮你脱衣服好不好”，低头温柔的啄了下她红润的唇。

    “嗯”，七月同意了。

    他将她的衣服一件一件温柔的脱下，细碎的吻从脖子一路向下，吻到了她的双峰。

    

    “嗯，呻吟从她鼻尖无意识的发出，她主动配合他的动作，挺起双乳让他嘴里送。她丰满的奶子挤压他滚烫的肌肤，那颗红果果被他张嘴含住，乳尖被舌头吸的挺立起来。

    舌头慢慢不满足一路向下而去，挑逗玩弄起她最敏感的肚脐眼。

    “嗯，不要舔”。

    听到她淫叫声，赵一辰舔的更认真卖力了。

    情欲中的七月完全控制不住的伸手在他胸前抓，屁股上不停的揉捏。随着她激动高亢的呻吟，赵一辰白皙的身体被抓出一道道暧昧的血痕。别的女人在床上是奶猫，她上了床就是只豹子。他舔穴时，七月已经将他敏感的乳尖吸咬伤了，每次激动她就咬住乳头，用力往外拉扯。

    也许他已经中毒太深，乳头越是刺痛，尖锐的痛感反而带出不可思议的快感。他臣服与她，臣服与这种痛苦，越陷越深不可自拔。

    何必自拔，明明是如此的喜欢，如此的迷恋。


第八十章 女王虐渣的正确方式
1
    (马丹，上一章POPO出了问题删了大鱼的内容，不知道大家有没有看出来。

    情欲中的七月完全控制不住的伸手在他胸前抓，屁股上狠狠揉捏。随着她激动高亢的呻吟，赵一辰白皙的身体被抓出一道道暧昧的血痕。别的女人在床上是奶猫，她上了床就是只豹子。他专注舔穴时，七月猛的将他拉起张嘴咬住他的奶子，不一会儿就将他敏感的乳尖吸咬伤了，赵一辰的手插入她的小穴进进出出的捣弄，每次激动她就咬住乳头，用力往外拉扯。

    原本是这样的内容，吞了好多字变得不通了。哭，不知道会不会恢复）

    “好久没要过你，我忍不住了。嗯，让我插进去好不好”，他低压的声音性感得喷火。七月觉得小腹和花穴快被瘙痒的欲火烫得要燃烧起来了，细腰忍不住扭动，不知是躲避还是迎合像蛇一样摆动磨蹭。

    

        “好不好，嗯，让我进去，”，赵一辰本就忍不住，她还勾人的扭来扭去，一时间脸因忍耐变得扭曲。

        “好，进来，给我”。

    得到准许，滚烫灼人顶入紧闭的花穴皱褶中，粗壮的肉棒齐根插入被阴道紧紧包箍。

    随着男人缓慢的进出，肉棒一闪一闪快速而色情的在花穴里消失又出现，赵一辰被眼前的景象刺激差点流鼻血，突然觉得别说是放弃一切救她，就是要他的命他也舍得给。埋入她花穴内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁，享受被她紧紧夹着合二为一的快感。

    “快点，嗯，别磨磨蹭蹭”，七月不耐烦的用力一爪子抓向他的背，催促道。

    “遵命，我的主人”，隐忍已久的赵一辰这才开始纵情顶弄，抓住她纤细肉感的蛇腰大力捣弄，七月配合抬起双腿架在他手肘上，大腿大大的打开让他的动作能更加顺畅，这个动作也能让七月的小腹收缩的频率更快，小穴夹得更紧。

    啪啪啪啪，啪啪啪的肉肉拍打声，超一辰性感低哑和七月的闷哼呻吟，此刻在房内此起彼伏响起，如同海岸的浪花一层一层拍打心扉，让人听得面红耳赤。

    “咚咚咚咚，一辰哥，你睡了吗？我和阿姨做了宵夜，你要一起吃吗”，有了阿姨的鼓励，杨天天大着胆子羞红脸上楼敲了门。

    床上翻滚情迷的两人被突如其来的声音打断，性感撩人的七月突然翻身狠狠扣住赵一辰的脖子，脸上的潮红还未褪去此刻她的眼神带着强烈的杀意和怒气，狰狞的脸上因扭曲而变得丑陋的容颜，如同厉鬼一般。

    “好，好，好，你真的太好了”。

    一连三个‘好’，可见七月被气成什么样了。

    “你竟然敢让她住进你家了”，天道真的是好本事，不动声色的将杨天天送到了赵一辰和梁灵犀身旁，她竟然丝毫没察觉。

    是不是，不管她如何努力，天道也会想方设法将偏离的命运回归正位？是不是，菲兮注定命运悲惨，是不是她的大季注定会破产？

    “你怎么敢，你怎么敢”，她一巴掌狠狠将他打到床下，嘴角流血摔得头晕脑胀的赵一辰刚爬起，七月跳下床又一脚踢向他的头，抬腿重重的踩着他的侧脸，赤裸着雪白的娇躯居高临下的俯视着他。

    “她，她救了我妈妈，是我妈妈让她住进来的。咳，你相信我，我没让她碰我一下。除了你，不会，不会，咳咳，咳咳”，他猛的咳嗽起来，剧烈的咳嗽下他的身体缩卷弯曲，“除了你，不会有任何女人碰我”。

    真行，不愧是天道出手。

    一个平民弱女子竟然几次三番能救下贵妇人，且不说她们出入的地方差异，身份差异。杨天天扶风摆柳，她还有力气救人？好，好，好，厉害，佩服。

    “一辰哥，你睡了吗，咚咚咚”，门外温柔细语的声音再一次传来。

    七月冷笑一声，不屑的看着惨白无力的赵一辰。她一脚将他用力踢开，转身拿起床上的衣服快速穿衣。

    “你相信我，她只是一个无关紧要的人，我不会让她靠近我一步”，急躁的解释，赵一辰猛的吐了一口血，他狼狈的用手背将血擦拭，鲜红的血迹胭脂一般蹭了半张脸，滑稽又可怜。

    吃力的跪着缓慢爬起，见到七月走向洗手间，不知道哪里来的力气他冲了过去死死的抓住了她的手腕，“不要走，你如果不喜欢她，我立刻将她赶走好不好。我答应你，以后绝不会让任何女人住进我家，更不会让任何人碰我”。

    “放手”，七月冰冷冷的斜视着他。

    “求求你”，哀求的语气带着浓浓的鼻音。高傲如他，在她面前早已没有了尊严和傲气。他死死抓着她，不敢太用力弄疼了，又怕力气太小留不下她。他爱的如此卑微而惶恐，仿佛失去了她世界就末日了。

    七月粗暴的一掌击中他的胸口，这一击让他踉跄向后重重的跌倒在地。

    来不及抬头挽留，耳边传来一声关门的巨响。

    空气突然静止，他虚弱的躺在地上像条被人失去灵魂的假死人，眼睛瞪大无神盯着惨白的天花板。突然，他猛的惊坐起，跌跌撞撞的爬起身，捂着火辣疼痛的胸口往洗手间冲去。

    寂静无人的洗手间飘出一阵他精心喷射的香水味，甜腻而诱人的味道让他有一刻间晃神。

    她走了。

    她生气了。

    这个念头疯狂在心里蔓延，他激动的冲出去拿出手机双手颤抖的拨通了她的微信视频。

    嘟嘟嘟～～

    嘟嘟嘟～～

    他的心越来越急躁和难受，一种难以逃避的压抑窒息感，扑面而来疼得他全身抽搐。他狠狠咬着牙，充血的眼眶死死的盯着手机屏幕。

    “不要生气了好不好，我现在就赶她走”。

    “主人，你回来好不好，今晚你不是想让我陪你一夜吗。你想做什么，我都配合你”。

    “你喜欢我跳舞，我再跳一次给你看好不好”。

    不要走。

    不要走。

    求你了。

    他穿上一套薄薄的丝绸睡衣满脸血的冲下楼，当着担忧看着他的母亲的面将杨天天赶出了门，在杨天天受辱的痛哭声中，在众人诧异震惊不解的目光中，他开着车冲出了家门，迎着风雪疯狂飙车去了学校。脚踩一双拖鞋狂奔到女生的宿舍楼，像个疯子痴痴的盯着季七月的独立公寓明亮的窗户。


第八十一章 逛夜店被女王抓包

1
    灯光暧昧的酒吧包间里，撩人的音乐像女人叫床的呻吟，带着钩子勾得人双腿发软。酒吧桌台上，钢管舞舞女赤裸着身体像蛇扭动丰盈的身体跳舞，带着水珠的暗红色小穴随着她放浪形骸的动作露出，勾得台下几个色狼两眼冒火光。

    不远处的沙发上，一个女人两个人男人正在热火朝天的玩3P。女人前面的男人正在低头舔吮她丰满的大奶子，那双硕大沉甸甸的奶子目测至少有小柚子那么大，圆滚滚的一捏一弹。男人正粗暴的分开她的双腿，猛烈的抽插H穴。

    她身后的男人，见两人已经开H了，也不甘示弱的掰开她的大屁股露出早被人玩肿了的菊花，不管不顾的挺着鸡巴往菊花里顶。

    一旁的梁灵犀突然一杯酒往爆女人菊花的男人背上泼去，“精虫上脑的废物，老子的话你忘了是不是。老子让你伺候女人，不是让你像条狗一样奸女人”。

    “犀牛哥，让我来，我床上功夫好，保证让你满意”，正在看钢管舞的青毛猥琐男人一脸淫笑的冲了过来。

    “行，你来，你他妈如果忽悠我，我让大嘴他们鸡奸你”，梁灵犀阴狠的警告。

    青毛男人浑身一震，一把将被犀牛哥泼了酒的男人拉开。裤子也不脱，跪在地上抱着女人的屁股，伸出舌头开始舔女人红肿的菊花。为了不被鸡奸他是豁出去了，连菊花也津津有味的吃起来。

    梁灵犀看到这一幕，脑海里涌现出一些可怕的记忆，一阵反胃差点吐了。

    他铁青着脸起身穿着大衣走到了阳台透气。

    看着白茫茫的雪景，他的心里冒出了一股忧郁的情绪。他掏出手机对准远景拍下一张照片发到了朋友圈，还装B的留下了一行字。

    白雪覆盖了罪恶隐藏了阴暗。

    他还非常蠢的定了位。然后，和赵一辰双修不成被气走的七月，不甘心无功而返的回学校，顺着他的定位找到了他的地下赌场的酒吧。

    人倒霉的时候，喝口水也能见阎王爷。

    兴许，这就是天道精心安排的一切。

    他透完气回屋，带着面具的七月推门走了进来。屋内有暖气，刚进来的梁灵犀正好坐在沙发上脱衣服，从七月的角度看过去，他的动作似乎是做爱的前奏。

    感应到了什么，梁灵犀突然抬起头。

    真脏，她的嘴唇缓慢的吐出了这两个字。

    梁灵犀惊恐的起身，慌忙追出去。走廊里早已没有了任何身影，他惊慌失措的朝着电梯狂奔而去......

    七月坐在寂静无人的亭心湖边，仰着脖子靠在木长椅的靠背上，四肢摊开松软的躺在那里目光冷冷的看着夜空。

    天道。

    天道啊。

    他多么不公平，多么的偏爱他的选定者。高高在上的俯视着一切，蝼蚁的世人活得如此困难煎熬，他眼里可会有半点的怜爱之心？

    改变菲兮和季家的命运，改变牧念京白如玉的命运。唯一的方法，是不是只能将那个神秘莫测只手遮天的天神拉下神坛......

    举起中指她嚣张的对着天空宣战。

    举着中指，那双漂亮的眼睛，阴沉，深沉，痛苦，决然，一一闪过最后归于平静。

    她掏出手机找到了那个烦人的号码，不再犹豫，也不再心生不忍。

    “七月，你，出什么事了？你在哪里我去找你”，迷迷糊糊惊醒的孙天一掀开被子打着赤脚跳下床，噼里啪啦的跑到更衣室急急忙忙的挑选衣服。

    “我缺个长期的炮友”。

    她的话让孙天一踉跄的撞到了衣柜上，他嗤牙咧嘴的吸了一口气，难掩激动的开口，“你，你的意思是，是我吗？”，他屏住呼吸等待她的回答。

    “不谈感情，下了床就是陌生人，答应吗？”。

    答应，当然答应啊。能更靠近她，是他苦苦奢求的啊。

    他弯腰蹲在地上，小心翼翼的双手抱着手机紧紧贴在耳朵上，多怕手抖的摔了手机，“好，我答应”。

    “现在就要我过去吗？”，想到她销魂蚀骨的身体，滚烫的肌肤紧致的小穴，他全身僵硬起来，热血疯狂的往男根上聚。

    “不用，我还有其他事情处理，考试结束后我去找你”。

    七月什么时候用这样的语气对他说过话，孙天一觉得自己的小心脏就像一只插上了翅膀的小鸟儿，正欢快的从他滚烫的身体里飞出，飞到了那个它心心念念的女人身边。

    收起电话，七月从口袋里又摸出了一台手机。

    看到微信无数条信息，她露出了一丝浅笑，这抹笑容里暗藏着杀机和毁灭的怒火。

    来卡延大桥。

    蹲在女生宿舍楼下的赵一辰看到信息，惊喜的站起身。小跑了几步才发现自己衣裳不整满脸鲜血，他快速跑回了自己的宿舍，换了一套干净的衣服清洗了脸上的痕迹。

    赵一辰远远的看着那道身影，心乱如麻的减速停车。开车门前，他透过后视镜仔细打量了一下仪表仪容，从抽屉里掏出一瓶香水轻轻的往身上喷洒了少许。

    “你来了”。

    “别生气了好不好，我已经将人赶出去了，以后我不会让任何女人住进我家的”，他急忙解释保证。

    七月面无表情的看着平静的河流，伸出食指指着那黑暗无边的地方，艳红的嘴唇轻启吐出最无情的话语，“跳下去”。

    “想让我相信你，你从桥下跳下去”。



八十二章 生结，死劫

1
    赵一辰惊恐的瞪大瞳孔，看着漆黑的桥下冰冷可怕的河流嘴唇瑟瑟发抖。

    “相信我，好不好”，满怀希翼的目光带着哀求，可怜的望着她。

    “让我相信你，跳下去，证明给我看”，冰冷如同利剑一样的星眸无情冷酷的扫过他，让他瞬间跌入寒潭。

    七月不屑的冷笑几声，不再说任何的废话转身准备离开。

    赵一辰僵硬着伸手紧紧抓住了落满雪花的铁栏杆，刺骨的寒意从手掌心一直侵袭到全身。他的头缓缓的转过，眼里含着道不明说不清的情绪看着慢慢离开的身影，他恐惧绝望的抬起腿跨了出去，冷风猛烈的拍打他的脸颊，冷得让他流出了眼泪。

    他张开双臂，转过身看着她的背影露出一丝迷恋不舍微微一笑。

    七月感应到什么转过身去。看到他站在桥边笑得惊心动魄，灿烂的眼珠子里藏着袅袅的白雪倒影，稀稀疏疏不知所踪消失在他琉璃般的眼眸里。桥上的照明灯射上了他白皙挺拔的脸上，眼角缓缓流下的泪珠儿散发着绝望而灿烂的色泽。

    “相信我”。

    他温柔的说完这句话，带着破釜沉舟绝不回头的气势纵身跳下。

    “咚”。

    细小的水花声惊起涟漪无数。

    七月呆呆的站在那里，脑海里闪过无数的画面。前世，今生，痛苦，眼泪，死亡。宠爱，乖巧，肉体，艳舞.....这一瞬间，她似乎穿越了两世，恍惚生出了一种梦中虚幻的错觉。或许，重生后的一切只是她的梦，是痛苦死亡前她不甘愿不罢休的臆想。

    或许，前世种种才是一场梦境，那个肥胖敏感多疑的季七月只是她一夜不安中的噩梦....

    夜空里的雪花一片一片的飘啊飘，像飘零无根的浮萍，无处安身只能等待太阳消融死亡。七月飞舞的头发凌风而起，她静静的不动，美的像一幅不真实的画。

    她突然仰天长笑，一脸邪气的竖起中指嚣张无比，“看看你的孩子，他现在就是我的一个贱奴隶，我让他去死他就毫不犹豫的跳下去了。运气逆天的天选者又怎么样，他就是一个被人操控思想傀儡可怜虫”。

    轰隆，轰隆。

    夜空突然电闪雷鸣。

    白色的闪电带着强大的怒气似乎想将夜空撕裂，轰鸣的雷声惊天动地，带着毁天灭地的气势。

    “生气了？哈哈哈哈”，她气焰疯狂的大笑，眼里带着一丝痛快的报复快感，“你救他一次两次三次四次五次，我就让他自杀五次六次七次八次”。

    “他不死，我不休”。

    “哦，对了，你的命运五子我一个都不会放过，他们会成为我的鼎炉，我会将他们一个个榨干成渣助我修炼成仙。你看得到吧，看得了我是怎么调教他们，将他们当成低贱淫荡的男妓玩弄羞辱。哈哈，好父亲，看着孩子被人强奸的滋味怎么样？”。

    哈哈哈哈。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    巨雷声中，她笑得前俯后仰狂妄的像个身带邪气的女魔头。飞舞的黑色秀发像美杜莎的毒蛇，它们正吐着毒信子气势磅礴的等待主人发号攻击的号令。

    半个小时过去，从冰冷刺骨的河中爬起来的赵一辰浑身颤抖，脸色死白死白像个已死之人。他打着赤脚一瘸一拐的慢慢朝着七月走了过来，丢了鞋子受伤的脚在白茫茫的雪地上留下一个一个鲜红夺目刺眼的血脚印。那两道长长的脚印，似乎从遥远的地平线一路蔓延到了七月的身前。

    七月张开双臂，笑容灿烂的温柔说道，“乖，过来，我抱抱你”。

    这句话就像一个解封的符咒，赵一辰露出了开心的笑容，不顾身上的伤和冰冷，他激动的冲上去紧紧的抱住了她。

    下巴依偎在她发丝间，闭着眼睛痴迷的嗅着她身上温暖的香气。

    值得，一切都值得。

    夜空的惊雷疯狂的咆哮，七月抬头仰望笑的一脸无邪天真。

    “闭上眼睛，我们回去”，拦腰将他抱起，启动咒语瞬移回到了赵一辰的卧室。

    开了热水，七月帮他脱下湿漉漉滴水的衣服，两人拥抱着一起坐进了大浴缸。她的温暖的手指带着一丝暧昧在他嘴唇上轻轻的抚摸，“以后别惹我生气了知道吗？”。

    “嗯”，他轻轻点头。

    “你已经不止一次和那个女孩有牵扯了，再有下次我就真的不要你了”，她扣着他的下巴伸出舌头色情的舔着。

    赵一辰抓住她的柔荑贴在胸口，“只有你，这一辈子只会有你”。

    七月轻轻的笑了笑，向下一口含住了他的喉结用力吸了几口，“天快亮了，浪费了一夜时间太可惜了”。

    他突然转过身将七月抵在浴缸边缘，低头吻住了她的红唇，“不可惜，还有时间够我们来两次”，经历一次死亡，他似乎胆子变大了很多。

    不对，应该说，他似乎恢复成了原本的赵一辰。不是那个战战兢兢，胆小惶恐的小可怜了。

    是啊，死也不怕的人，还会怕什么呢。


第八十三章 天亮之前来一发 H

1
    “两次？不行，我还要腾出时间吃早餐呢”，妩媚妖娆的伸出舌尖轻轻的，一点点舔湿他的嘴唇。赵一辰张嘴吸住她猩红柔软的小舌头，含在嘴里像吃糖果舌尖包裹着。

    大手掌揉摸着她平坦光滑的肚子，“现在就饿了吗？”，她的胃口很大，折腾了一晚想必已经饿了吧。

    七月笑意盈盈翻身坐到了他的小腹上，低头含住他的红色奶头，“吃了你就饱了”，用力舔舐的声音淫靡的响起，羞人的水渍滋滋很是色情。

    赵一辰抱着她再一次将她压下身，“我按照书上的动作来，你乖乖配合我好不好”，一提到双修书典七月就变乖了，安静柔软的依偎在他怀里放松赤裸的洁白身体，任他为所欲为的玩弄。

    “我也尝尝主人的味道”，一手抓着一只奶，一口叼着嫩红的小奶子贪婪的吃起来。

    “果然很好吃啊，又甜又软”，他一脸笑容的抬起头，嘴角的银丝连着巍巍颤颤的小奶头，淫荡的画面让人瞠目结舌。

        单膝跪下，抬起她一只脚搭在肩膀上，将两个奶子舔的闪闪发亮水润润后，舌头来到了小巧的肚脐。肚脐是她的敏感点，他的舌尖一扫，她柔软的小腹就会剧烈收缩颤抖。一路向下而去，舌头停在了肥美的花唇上。

    “嗯，嗯”，她压抑着声音呻吟着。滑溜的舌头在湿透的花穴上四处舔舐，酥麻的快感夹着羞耻，让人头脑变得浑浑噩噩，七月只能咬着红唇欲拒还迎的叫着，“慢点，不要，嗯”。

    强硬霸道的她只有在床上才变得如此的可人，让赵一辰的有种征服的快感。更加卖力的吸吮着肥美的花瓣，温柔吸咬着花顶的小珍珠，拉扯着，爱抚着。

    “给我，嗯，进来”。

    “不要急，让我给你最好的”，舌头挤开闭紧的小穴刺了进去，“啧啧”大力吸着发出淫荡的声音，“啊，舌头不要进去”，她越是拒绝赵一辰用力的分开双腿，把舌头刺得更深了。

        “给我，快点给我”，七月放浪的要求。

      “主人，主人”，我爱你，他低头深深吻住她，紧紧抱着她肉棒温柔的顶入她紧致水润的小穴里，粗大青筋暴起的肉棒满满的撑开她窄小的花壁。湿滑温暖的阴道里嫩肉像小舌包裹着他，收缩着，挤压着，销魂蚀骨。

    “快点动”，她拍了拍他的背催促。

    早已习惯了她的个性，赵一辰双手按住她的双腿往上折成M型，开始凶猛的冲刺着，毫无顾忌的痛快的抽插起来。红果果随着撞击上下一跳一跳，惹得赵一辰张开手一把抓住一个，拇指揉着尖尖，刺激的扯起揉捏。

        “啊，啊，嗯，啊”，红衣的药果然逆天了，赵一辰的状态明显提高了几个档次。激烈的撞击下，七月被顶得快喘不过气来，小脸红扑扑全身发软发酥，一浪接一浪的快感刺激着娇嫩的身体。

    浴缸空间小赵一辰只好将七月抱起，因体位的关系，她的小穴被肉棒整根含入，两人同时舒服满足的叫出声，女上位赵一辰抱着她的要一边上下套弄，一边挺身凶狠的加力撞击。

    “书上有这个姿势吗？”，沉醉到忘我的境界，她还保持了一丝清醒理智。

    “嗯，好紧，好舒服。是书上的动作，嗯，别夹，太紧了，要夹断了”，她窄小的花穴，贪婪的想两两颗蛋蛋也吞下去，又紧又湿，“啊，啊，”七月突然尖叫两声颤抖着身体，高潮连连中的小穴一阵旺盛过一阵的收缩挤压，将粗长的肉棒死死的绞住不放。噬人灭顶的快感让赵一辰眼都红了，精关失收，滚烫的精液猛的射入七月的花穴里。

    七月闭着眼睛开始修炼吸收，赵一辰细心的帮她清洗身体。

    “睡一下，我去准备早餐，你想吃什么？”，七月睁开眼睛赵一辰的吻就温柔的落在她的鼻子上，眼神宠溺的能让人甜腻死。

    “给我煮完素面，加三个煎鸡蛋”。

    “好，你睡一会，煮好了我叫你”。

    还未脱离凡体就是麻烦，逃不掉的食欲和睡意侵袭。放松下来后，她沉沉的睡着了。

    这边温情安好，梁灵犀却是狂风暴雨。

    找不到那个女人的去向，寻不到一点关于她身份的蛛丝马迹。以为不会在意的她的，却心慌的将北京城翻了一遍后，颓废的缩回了自己的赌场将自己关在房间里，拼命的给她发信息。

    刚开始他气焰嚣张，责怪她乱吃醋，小气鬼，不大方。

    慢慢的，他小心翼翼的透露想见她的想法。一步步的试探，其实试探的是他自己的心。

    然后，他道歉。

    再然后，他开始保证不会再做这种事。

    最后的最后，他发誓他的身体忠于她。

    连身体都忠诚了，心呢，还来得及抽离吗。

    (现这几章肉肉好难码啊,七月嘴直性格霸道，让她太夸张的叫床是不可能的，她只会，嗯，舒服，继续，按照书上的来。

    呜呜，遇到这种女主真的好为难啊。

    想写甜肉也不太现实，七月完全不是黏黏糊糊的人啊。她就想快点双修，榨干男人穿裤子走人。拔逼无情的女人啊，太多的调情描写不符合逻辑啊。

    然后，悲催了，肉肉变得反反复复那几个姿势几句话，唉，头发都要白了。看来赵赵真的是能失宠了，大鱼已经写不出他们的床戏了。)


八十四章 安晏的毒计

1
    吃完早餐离开赵家，七月回到宿舍没几分钟就接到了程霖兮的电话。

    “事情办妥了，你什么时候给北戈解毒？”，他的语气带着强忍压抑的怒意。

    “简单一句话就能证明你们真的将事情办妥了？嗬，北戈的解药等你们将北铭带出来见我，我自然会给”。

    “你怎么说话不算话，你这个.....”。

    七月加高声调恶声恶气打断他，“你骂我一句，十分钟内我可以将你的骨头拆了重装，不信你试试看”，隔着电话，程霖兮也能感觉到散发的寒意和杀气。

    他气急败坏的咬着牙，重重的喘气。

    “北铭哥被你打伤了，现在还躺在床上，我们不可能将他带出来见你”。

    “不急，你什么时候带他出来，我什么时候给北戈解药”。

    “你，你，你....”。

    “我要上课了”，手机突然挂断线，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟的刺耳声让程霖兮脾气暴躁的将手机狠狠砸到了墙壁上，一旁的安宴眼里闪过一丝阴霾，脸色的戾气飞快收敛。

    “妈的，季七月这个婊子不肯给解药，我们怎么办？”，程霖兮怒气冲冲的偏过头询问他。

    “她怎么说？”。

    “让我们将铭哥带出见她，她才给解药”。

    安宴沉默了几秒，才缓缓开口，“你安排到季明天身边的人怎么样了？”。

    程霖兮扬了扬眉，脸上终于露出了一丝兴奋的神色，“已经成功了”。

    “有多少成算？”。

    “放心吧，我可是照着季七月的短命死鬼妈的样子找的。而且是梁三哥暗宫里调教好的人，季明天那个丑B有个那样的大美女上送门，嘿嘿嘿”，他暗示的一笑，两人心领神会。

    “梁灵犀知道人是派去季明天身边的吗？”。

    程霖兮不明白他话里的意思，不解的摇头，“不知道啊”。

    安宴高深莫测的笑了笑，扬起的嘴角挂着邪恶的气息，“让那个妓女偷偷给季明天喂毒品，我记得梁少的地宫有不少人吸毒，你去搞点，等季明天吸上了瘾再让她带他去地宫赌场赌博嫖妓”。

    “你这是想祸起萧墙？”。

    安宴笑而不语。

    “以后那个妓女不要亲自去见了，给钱扔现金。不过，你也可以无意中透露一下，你叫梁灵犀”。

    “我们这样会不会惹上三哥？”，程霖兮有些担心。

    “你啊，放宽心吧。梁三少可不是好惹的，季七月斗不过他”，安宴故意不正面回答他的问题，模棱两可的说了这么一句话。

    他们这些高贵的豪门公子啊，为什么七月会嫌恶反感呢。

    看看这些手段，多么的歹毒，多么的罪孽。祸不及家人妻儿老小的道义，在他们眼里就是个臭屁。一群大老爷们打不过一个女人，就去欺负一个胖老头。

    下午下了课七月去了牧念京的宿舍，没遇到她的人。七月只好安静的坐在公寓楼内的小花园，望着不远处菲兮的宿舍方向等着牧念京回来。

    “还是热的，吃吗？”，突然有人坐到了身边，给七月递去一包散发热气的糖炒栗子。

    “这是女生公寓，你是不是想上头条？”，七月偏过头冷冷的瞟了他一眼，目光落在栗子上时停顿了几秒，犹豫片刻，还是拿了一颗栗子剥壳放入了嘴里。

    孙天一露出了惊喜的笑容，立刻抓了一把栗子剥好壳给七月送去。

    “你是在等人吗？”。

    七月没回答他的问题，他剥好的栗子也没接。

    “只要我在学校，你总是能最快的知道我的位置，校园的监控被你控制了吧”，不是疑问句，是陈述句。

    “我，我，我没有恶意，我，我只是想.....”。

    “明天就期末考试了，今晚我要复习资料。考试结束后，我会去找你”，她平静的打断了他支支吾吾的解释。

    “好，好”，孙天一一脸高兴的傻傻点头。

    “之前你让我帮你的事已经成了，那个项目过完年就会落实到大季集团的头上”，差点忘记正事了，他急急忙忙跑过来是为了将好消息告诉她，讨她开心的。

    七月的眼眸猛的瞪大，灿烂的色彩夺人心魄，荡漾的眼波让一旁的孙天一口干舌燥。七月对他微微一笑，开怀舒畅的笑容让他醉的快晕了，“谢谢你，走，我请你吃晚饭”。

    孙天一猛然站起身直勾勾的看着她，然后快速掏出手机在斋菜馆定位点菜，“你喝酒吗？我在古寺收了好几瓶果酒，味道清雅冬天最适合女人喝”，目光专注有神的看着她，等待她的答复。

    “我只是不能碰荤腥，又不是出家人连酒也不喝”。

    孙天一觉得自己幸福的快要死了，她竟然请他吃饭，竟然对他这么温柔，竟然还会吃他准备的栗子......

    等了半小时牧念京才回来，穿着一件短款肥大羽绒服，鼓鼓一包的胖胖模样像一个移动的雪球。见到季七月对她招手她带着愁容的脸瞬间露出了笑容，她气喘吁吁的小跑着迎上去，“你，找我吗？”。

    季七月点点头，伸手想接过她手中厚重的书。

    “不用不用，挺重的，我自己来就好”，她连连拒绝紧紧抱着书不松手。

    一旁的孙天一想在七月面前讨个表现，快速将她的书夺过，“我来，我是男人粗活我们做”。

    “孙四哥，不用了，我自己来吧”，她才没胆子让孙天一帮她拿呢，京城五少个个脾气都不好，她不想惹麻烦。

    七月突然伸手握着了她的手，打断了她去夺回书的动作。

    “书给我，我送她回宿舍办完事就下来，你到宿舍外面等我”，七月生硬的语气是不可拒绝的命令口吻，孙天一听话乖乖的将书给了她。

    “你的事情我处理好了，不要怕，再也没人任何人能威胁你了”。

    正在倒饮料的牧念京手猛的一抖，发红的眼眶眼泪突然唰的一下拼命的往下掉，这几天的惶恐和担心，噩梦和害怕倾斜而出。她转身扑进了七月的怀里，紧紧的抱着她嚎啕大哭。


第八十五章 天药门的千年记载

1
    抱着牧念京的七月柔软的不可思议，就像上午八点九点的阳光，身上的温度笼罩着包裹着她。洁白无暇的手，轻轻的拍打她的背安抚她不安的情绪，“不要哭了，这么漂亮的大眼睛，哭肿了多可惜”。

    她一手轻轻的捧起她半边圆圆的脸，另一只手指温柔的擦拭她眼下的泪珠。泪眼汪汪的眼眸和那双原本冰冷此刻却异常温柔的眼睛对视，一个攻气十足，一个可爱甜美，相望，相拥。这间风格日系的房间，突然变成了漫画的虚拟画面定格在了永恒的唯美中。

    “你，你为什么对我这么好”，她再一次傻傻的询问。

    “当然是喜欢你啊”，她再一次同样的回答。

    “季七月，谢谢你。如果没有你，我不敢想象事情会演变成什么样子”，软软绵绵的话音落，晶莹的泪珠又滚落。

    会变成什么样？她会在明年春天割腕自杀。

    她的死会成为一个解不开的谜团，她的死，会变成一根导火索让菲兮和白如玉陷入自责内疚中不可自拔。因为她的死，白如玉醉酒伤人最后逃离出国音信全无，而菲兮性格大变偏激易怒多疑，再也不肯交付信任。

    她的死，让北京城的军营大佬们重新排位，北家陆家陈家失势，言家崛起站到了巅峰。然后，赵一辰借着程家言家和赵家的势力，控制了全国的一半的重工业。

    “不要怕，以后不管发生什么事不要轻易让自己陷入危险中，别忘了你的身份，也别忘了你的朋友们”。

    “我知道了”，她含着眼泪哽咽着软软说道，手臂的力道又紧了紧，“谢谢你，谢谢你，谢谢你”，语气一声高过一声，情绪却在一声声中慢慢平静了下来。

    身穿青色旗袍举着一把白底傲骨红梅的油纸上，两位年轻貌美礼仪小姐带着江南女子的羞涩笑容，推开了复古厚重的大门。孙天一作了个绅士的弯腰邀请动作，七月顺着他指着的方向踏进了门，素雅的走廊挂上了红色的小灯笼，讨喜如石榴花的颜色印在在白雪上，显得特别的赋有风雅情调。

    她大概是不知道，她傲人挺直的身体在红色灯笼下穿过，灯光微微照射在她艳丽绝美的脸上的画面有多美。

    美得让孙天一害怕惶恐不安。

    美得让他内心蒙上了一层黑暗和偏执。

    点了香的温暖房间里，孙天一给七月正坐着，他倒了一杯酒递给她，“以后你想吃饭就来这间房，厨师24小时候着，什么时候来也能吃饭”。

    七月喝酒的手一顿，“你买下了这间斋菜馆？”。

    “没有没有，我给钱投资，现在是半老板”，呜呜，他钱不够。他万万没想到这家店这么值钱，一千万啊。掏出了所有的家底，还卖了几个系统给老五才凑齐了七百万，勉强买下了一半股权。

    “你赚了”，明年这家店就会火遍全国了。

    “你喜欢吗？我送给你”，孙天一兴高采烈的说道。

    七月皱着眉头看着他，将空酒杯推到了一旁。

    “你是不是生气了？我没有其他意思，我，我只是”，脸上露出了一丝紧张，“你好像什么也不喜欢，什么也没兴趣。家里又有钱，什么也不缺。我很想送你一份礼物，想了很久才想到买下这间斋菜馆，可我不知道这家店这么贵，我买不起。只能买下一半股权，紧巴巴的凑了一百多万装修了后院的这几间房”。

    他越说越气馁。

    “这里不错，我会常来”，强硬的她，其实很容易心软。

    孙天一灿烂的笑容又恢复了，他心情舒畅的为她布菜。什么新鲜菜，招牌菜，特色菜，他会先吃一口，选出味道最好的才小心翼翼换上干净的公筷夹给她。

    “你们天药门真有上天遁地的神仙吗？”。

    “没有”。

    “我就知道没有，老馆长还不信。说你们天药门的药能起死回生，那个老顽固这些年研究你们天药门入迷了，天天捧着那些古籍和资料看”，一边为她加菜，一边闲聊起来。

    这番话让七月脸色大变，放下筷子，冰冷深邃的眼睛里露出了一丝惊讶，“有人研究我们天药门？你说的古籍和资料是什么？”，语气有些急切的追问。

    “你们天药门存在的时间好几千年了，神秘色彩浓烈。引起注意是肯定的，你放心，那些资料我偷偷的看过了，都是乱七八糟的记载和猜测”，太浮夸了，连神话故事也不敢那么写好吗，谁信谁傻。

    “继续说，还有什么你知道的”。

    七月冷静下来，镇定的打听情况。

    “没什么说了，一点有用的信息也没查到”，脑海里突然想到某本书，他青涩阳光的脸突然一片潮红。

    七月耐着性子追问，“你想到了什么？”。

    “唐朝时袁天罡研究了你们，你们，嗯，那本双修秘籍”，他激动的轻轻咳嗽了几声，捂着嘴小心翼翼的打量了一下她脸上的情绪。

    “研究出什么了”，孙天一无意中带来的消息，让七月的内心波涛汹涌，惊涛骇浪的乱了。红衣不是这个世界空间的人，为什么人类会存在天药门的记载？

    难道，地球上有其他的天药族人？

    真的有其他天药族人，对她和红衣来说绝对不是一件好事。红衣虽然没说，可她隐隐感觉到身份高贵的红衣有如今的下场觉对不简单。

    她们现在还这么脆弱，遇到强大的敌人只有死路一条了。

    猛的抬头冷静的看着眼前的俊俏阳光男人，“我们去最近的酒店开房”。

    “啊？”他傻傻的看着她，惊的连手中的酒杯都掉下了。清香的酒水流了一桌子，香气醉人的蔓延在房间里。

    七月火热的目光让他口干舌燥，空气里暧昧的气息和酒气让他全身发烫，哪怕他忍了又忍，还是羞耻的硬了。

    “我看过研究的资料，你们双修追求灵肉结合。如果，如果你想要。我们在这里也可以，会，会很刺激。嗯，效果，可能更好”。

    欲望让他变得大胆，他移到七月身边握住了她的手，有些难忍的抚摸她的手背。

    男人是不能勾的，刚刚破处的小处男更不能勾，随便一勾他就毫无自控力的发情想扑倒她。


第八十六章 她的心有棵参天大树---- 甜肉h

1
    摸着她的小手，血液沸腾的似乎要将他燃烧成灰烬。火辣辣的眼神直勾勾盯着心爱的女人，一时不知道该如何下手。既恨不得把她揉进怀里，揉进他的骨血里，脑海里各种色情的手段想在她身上来一遍，又怕唐突了佳人伤害了她惊吓了她。

        &quot;试试吧”，渴望的看着她，喝了酒的艳红嘴唇水嘟嘟散发诱惑的光泽，他口干舌燥的想伸出舌头去舔一舔，极力忍住扑上去的冲动，连连吞着咽唾沫，性感的喉结不耐的上下滚动。

    哑着声音开口，“这道门后面是休息室，是为你准备的”，  请专业设计师为她设计的。

        没有面具的遮掩，七月难得的拘谨害羞起来。

    

      见她脸红粉粉可爱的像颗桃子，色欲熏心的孙天一的胆子大了，“袁天罡研究了几个动作，双修的效果真的会更好。试试好不好，我会让你舒服的”，慢慢逼近她身边，小心翼翼的凑到了她耳边，嘶哑撩人的声线暧昧挑逗。

        身软敏感的七月耳朵被他吹的一口气，刺激的微微的哆嗦，男人的气息和诱人味道让她的声音变得不稳，“效果真的会更好？”。

    不知道怎么回事，她越来越重欲，身体越来越敏感。男色的诱惑和双修后筋骨通畅的感觉，实在太好太让人沉迷陶醉了，她像吸毒了瘾君子深陷其中无法自拔，却浑然未察觉。

    “保证效果更好，相信我”，终于忍不住诱惑，他双手捧着她的脸颊温柔的吻住了她诱人的小嘴，舌头慢慢的吸吮起来。

    干柴烈火，七月主动的抱住了他的脖子，加深了这个吻。等到孙天一被她粗鲁的吻到嘴唇发肿，痛着呻吟出声，七月才慢慢收敛力道。

    “男人，别勾引我，后果很严重”，她喘息的气息带着芬芳的酒香喷在他脸上。

    “是我勾引我，你不知道你多么引入犯罪”。

    七月笑了笑，动作灵敏的低头扣住他的后脑勺，舌头大力撬开他满是酒味的嘴，品尝带着微辣微甜的淡淡酒味的柔软口腔，和他那灵敏纠缠的小舌。

    

    七月的主动和霸道让他恍惚了片刻。被不悦她咬了一口，他才回神。

    滑溜溜的舌头滚烫的，带着青涩生疏的笨重夺过了主动权。挑逗色情的舔舐着她小嘴内的每一个地方，讨好着她的软舌。

    他主动起来，七月就放柔了身体和动作，将主权交给了他，乖巧可人的配合起他的贪婪索取。

    “这间房还有温泉，晚一点我们可以一起去泡澡”，依依不舍的分开，晶莹的唾液拉成了丝细细长长，连着她的嘴和他的唇。

    上次七月太厉害了，他像个女人一样被压迫。偷偷摸摸从日本和欧美买了无数的碟片研究，女人哪里敏感，什么动作该重，什么动作要轻，甚至包括怎么和女人调情他也学了。今天他一定要使出浑身解数，让七月知道他的厉害，最好炮友梦变成男友。

    孙天一起身想将七月拦腰公主抱起，才刚刚摸到腰上，七月突然起身。迅雷不及掩耳之势的将孙天一提着背到了肩膀上，像扛着一头猪扣着他的腰快步跑进了后面的房间。

    “床上我可以配合你。下了床，我才是老大”，粗暴的将他扔到床上，她单脚踩着床缘，脸上带着猖狂和邪魅笑容，居高临下的看着懵逼的男人。

    女朋友太凶，太霸道，太女王怎么办？

    是反抗呢，还是从了呢，从了呢，了呢，呢。

    脑海立刻搜索调情技巧。

    坐起身，他伸手抱住了她的腿，脸轻轻的托在她大腿上，温柔的笑容里带着一丝宠溺默默的看着她。

    他的眼神让七月浑身像着了火，面红耳赤捂着了他的眼睛。

    “上来，我想抱抱你”，将她拉上床，高大的身体翻身压了上去。

    没有赵一辰乖巧，没有梁灵犀缠人。他却编织了一张巨大的网，无声无息的缠绕着七月，不求回报，不计付出，默默奉献。

    如果是前世，世上能有一个人如此疼惜，照顾，珍爱七月。她或许会高兴的连血淋淋的心也能挖出来，亲手送与。

    可惜了，这一世的七月她心里早已藏了一个人。那个人已经是一棵苍天大树，占据了她的灵魂，攻略了她的理智。那个人，一个眼神，一个动作，一个回眸，都会惊动她肉体里的每根血管。

    在他按奈不住的激动目光中，七月忍着羞耻将衣服一件件脱下了。

    

    “你真美”，明明不是第一次见，他还是被她美的恍然失神，心脏打颤。

    

    “你打算傻傻的看我多久”，这样赤裸饱含占有的眼神，让毫无遮挡的她浑身不自在。虽然脸上表情没变，可她还是下意识用双手掩住胸部，双腿夹紧坎坎遮住了女人最脆弱羞耻的地方。

    “季七月，你知道这一刻我有多幸福吗？你摸摸我的心，它快要激动的停止了”，明明是如此轻佻的话，可当他抓住她的手贴在胸口感觉他快乐的心跳时，七月莫名觉得他真诚。

第八十七章 后入式能H得干深 H

1
    七月抽出手覆盖了他的眼睛，弓起身体轻轻的吻住了他的嘴唇。

    她怎么可以这么乖巧，这么讨人喜欢。

    如果她下了床也这么乖该多好啊。

    叠着她的手腕固定在头顶上，另外一只手把玩起她丰满的奶子，手指时重时轻的弹着红艳艳的乳尖，一会儿玩这只，一会儿把玩那只，直到两个大奶上的嫩果果硬硬的挺立起来，邪恶的大手还不肯停下，反而更加肆意的欺凌着可怜的小乳头。

        “啊，啊，啊，不准，不准这么玩，停下，嗯啊啊”，七月抗拒的哀哀直叫，紧绷的身体却始终没有其他动作，僵硬着忍受着男人的玩弄。

    “不能停，怎么能停下呢。七月，你真美，美的让我想吞了你…”，说完，神色阴暗的俯身张开嘴含住那高高翘起的奶头，不忍心冷落了另外一只奶子，双手将两个大奶合拢着把两粒乳头挤在一起，一口含住两个，舔得湿润水漾。

    

    “现在都是我的味道了”，闭着眼睛像狗狗一样在她胸脯上嗅，满意的闻到他的气息沾染了她。

    “找个机会带我去看那些研究天药门的资料，别，别，啊，不要，嗯”，孙天一突然用牙齿咬住了她的奶头用力一扯，疼的七月眼眶都红了。扬手想一巴掌打过去，孙天一却突然放松了力道猛力一吸，吸的七月软绵绵的垂下了手。

    “对不起，刚刚弄疼你了吗？我第一次实践没控制力道，好可怜，红的快流血了”，一副被人蹂躏的模样，让孙天一自责的心早已被一种征服的快感取代了。

    好想干死她。

    扯开她的腿，将硬邦邦的肉棒狠狠H进去，干得小穴嫩肉外翻，淫水满溢。

    干得她，嗯，尿失禁，变成没有思想的淫娃。

    邪恶的想法让他的肉棒肿胀得快爆炸了，色令智晕的掏出肉棒，双腿跪着张开腿爬到了七月的胸上。大力的抓住她的双乳夹住他粗长的肉棒，屁股快速的前后耸动起来。

    他淫荡无比的动作让七月瞪大眼睛惊呆了。

    她第一次知道原来乳房还可以夹着肉棒，这画面就像鼓鼓的面包夹着一根红色的大热狗。太刺激太猛烈，一时之间她接受不了，抗拒的推开了他。

    “你，你，你太恶心了”，她嫌弃的抓着床单用力的擦拭胸部上被肉棒碰过的地方。

    孙天一伸手抓住了她的手腕，将她手中的床单扯下，“做完好不好，如果效果不好我让你狠狠揍一顿”，这会儿他欲火焚身，欲望强烈的像无数蚂蚁正在撕咬他的肌肉。别说别揍一顿，要他死也甘愿。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    七月很犹豫，心里抗拒这种太过淫荡的做爱方式，可又太渴望强大的力量。特别是知道地球或许还有其他天药族人，对未来的担忧和恐惧慢慢占了上风。

    密切关注她的孙天一见她沉默不语，立刻试探的握着她的小手摸上了他硬邦邦的大肉棒。

    七月没有反抗也没拒绝。

    他大着胆子将她轻轻放倒，举着肉棒再一次插入她的双乳间。她越是反感，他越要征服她。一定要让她知道他的厉害，一洗初夜的耻辱，让她能一辈子属于他。

        “嗯，轻点，这样好奇怪。这样真的有效果吗？”，她低下头就能看到那根粗壮的肉棒在自己双乳间来来回回的缓缓抽动，她的目光似乎刺激了他。蘑菇头速度越来越快的出没在雪白的乳沟里，磨着她的心澎湃乱跳抽搐发麻。

      “有效的，灵肉结合你会舒服的”，H她，将看过的碟片里的技巧和淫荡色情姿势全部用到她身上，将她变成你的，打上你的印记。

    阴暗的想法从她站在红色灯笼下已经酝酿了，生根，发酵，然后变成了强大压抑不住的魔念。

    柔软的奶子被灼热的手掌粗暴的抓得变形，白白胖胖的肉紧紧的夹住他的肉棒摩擦，每次用力撞击时，饱满的蛋蛋啪啪的击打着嫩肉。慢慢的七月开始配合他的动作，高高挺起胸部更方便他的侵略。

    再也不用顾忌的尽情H干着，动作越来越快，越来越猛。他的脸潮红变得扭曲沉迷，正当他忍不住想射时，七月突然伸手抓住了他的肉棒，“不准射，浪费”。

    欲望被打断，孙天一忍的脸都青了，他趴在她身上紧紧的抱着她，可怜哀求“让我先射一次好不好，嗯，好难受”湿漉漉的舌头舔着她的脖颈，真的好想吃了她啊。

    怎么会这么香，这么美，这么要人命的迷人。

    “不行，要射射给我”。

    大大的张开腿，放柔身体迎合他。

          他一路向下吻到了她双腿间，小心的掰开早已湿漉漉的小花缝，手指轻轻慢慢捣进去，旋转着挖掘出一丝一丝滑腻的淫液，“好湿，好多水”，将湿嗒嗒的手指放进嘴里，享受的一点点将淫液吃干净。

    “好香，真好吃”，她的身体味道好像越来越好闻，销魂摄魄的让人沉醉。吃了她的淫水，他觉得身体的火焰烧得更凶猛了。

    将她翻转过来，让她跪趴在床上，温柔小意的哄骗她，“后入式可以更深入，研究表明这是最容易灵肉结合的姿势，嗯，我们试试好不好”。

    七月犹豫的沉默了。

        孙天一不给她思考时间，乘胜追击，“乖，翘起屁股，让我进来”，不想等待她拒绝，也不再等待她的同意。一手抓着她腰，一手扶着粗硕的肉棒蘑菇头顶端挤进小穴，一鼓作气狠狠整根插入。

    “嗯，太深了，慢点，嗯”，七月闷声呻吟，脸上露出难耐的神色。

          “啊哈，七月，你好紧，夹得我好爽，嗯，好舒服”，痴迷的感受着狭小花穴中肉壁的挤压，抽动肉棒，迫不及待的狠狠H干耸动。温热的气息喷在她白嫩的肌肤上，烧的七月皮肤变成了花粉色，嫩嫩的，勾的他低头细细吻了上去。



第八十八章 解锁床上的姿势 H
1
    后入式看不到他的人，不安的情绪让她的身体变得更加敏感多水。所有的感官似乎放大了几十几百倍，他的撞击，他的抚摸，甚至是他的气息无数倍加大了刺激。小穴被塞得满满的，那根炙热火辣的棒子好像快要顶穿她了。

    “不要了，嗯，不要了”，娇喘着无力的被他的猛烈撞倒下，孙天一立刻抬起她的大屁股，用力的往肉棒上送配合他抽插的动作。

    “七月，舒服吗？你好多水，好紧”，屁股白花花的肉在他的囊袋“啪叽啪叽”敲打着，混着着七月无意识的恩恩啊啊淫叫声音，诱得孙天一动作变得更加剧烈。

    像饿狠的野兽发红的眼睛死死的盯着身下娇媚的女人，发狠的扣着她的细腰，狂风暴雨的H干，恨不得让那小骚花穴把自己吞没，“好舒服，好大，嗯，啊，太深了，啊，啊”，让人脸红心跳的淫叫无意识的从她艳红的小嘴里不停歇的吐出。

    越来越熟练凶悍的侵略，七月被他弄得神智消失，变成了一头沉迷肉欲的母兽。她大大的张开腿，屁股高高翘起，让火热的肉棒能更深入的H进小穴的发烫深处。

    “不要了，呜呜，放开我，不要了“，好想尿，啊，啊。快迎来高潮的肉壁疯狂的痉挛般搐动，一层层的嫩肉像无数张滚烫湿润的小嘴，淫荡贪婪的咬住他的肉棒一阵吸吮。

    孙天一嘶哑的叫唤起来，“啊，啊，嗯，啊，月月，我好爽，爽死老子了。啊，啊，好淫荡，好会吸”。

    “啊，啊，不行了，我好涨，那里不要撞，啊啊，要尿了，呜呜，停下，停下”，七月突然尖声大喊，身体猛烈的抽搐，生理盐水哗啦啦的从眼角流出。

    “月月，等我，等我一起，我们一起”，粗大的蘑菇头发狠的撞击花穴里发硬的G点，突然她大哭着哆嗦粉色的身体喷出股股淫液，高潮中小穴也越发收缩的含住他。孙天一抓着她又加快了速度，“小妖精，你竟然抛下我一个人高潮，我要惩罚你”。

    “啊，啊，嗯，啊”，七月淫叫着想逃离，却一次次被身后钳子般的大手抓住。

    “啊，月月，啊，我爱你，嗯”，疯狂用力的捣弄H穴，直到将白色的乳液深深射入她的小逼里。

          小心翼翼的翻身将七月抱入怀里，细细的亲吻她颤抖的粉红香汗淋漓的肩膀，静静的享受着高潮带来的余韵。

    “一次肯定没效果，我们多试几次，这次我们换这个姿势.....”，色情的气息在她耳边低低细语。

    七月闭着眼睛没有理睬他，全神贯注的炼气修炼。

    第一次后入式。

    第二次羊上树。

    第三次丹穴凤游。

    几个小时下来，孙天一打开了七月的情欲大门。

    男人还想来第四次时，七月推开了又缠上来的孙天一，起身坐到床边开始穿戴衣服，“明天要考试，我不想挂科”，三次效果竟然达到了和赵一辰梁灵犀厮混一夜的灵力。孙天一没骗她，那些研究天药门的资料果然有用。

    七月的心沉了下来，地球上现在是否还有天药门人？那些资料有没有记载天药门功法的缺点和牵制的办法？

    忧心忡忡的开口，“我想看关于天药门研究资料，你有没有办法”。

    赤裸躺在被子下的孙天一，手臂撑着脑袋炯炯有神的目光直勾勾的黏在她的背，她说了什么也没听进耳。

    七月突然转身，冷冷的盯着他，“看够了吗？”。

    “啊，够了”，他傻傻的坐起身，对着七月痴痴的笑了笑。

    “我想看天药门的研究资料”。

    “好，没问题”，期末考试要三天，考试结束是星期五，“星期六我去你家接你吧，老馆长现在一般不见客”。

    “好，星期六我等你”。

    看着她起身往门口走，孙天一激动的跳下床冲上去从身后抱住了她的腰，“今晚不走好不好，明早我们一起回学校考试”。

    “不行，我还有其事”，掰开他缠绕在腰上的手。

    “那你等等我，这么晚了，我和你一起回学校”，下了床就变成了冷冰冰的带刺玫瑰，强大的反差反而更勾人。孙天一的脑海里又冒出了无数的18禁画面，嗯，他又想要了。

    勾人的妖精，好想拖到床上再狠狠H干一番。

    “别用这种眼神看我，再这样我揍你信不信”，七月回过头就看到他露出猥琐色情的表情，脸冷了又冷转身离去。

    孙天一快速穿上衣服一边追了出去。

    三天考试七月殚精竭虑的备战，勤奋的差点连书都撕下来一口口吃进肚子里。这三天，孙天一也没放过机会，天天送早餐送午餐送晚餐还送宵夜，遇到擅长的科目他直接提早交卷，早早的守在七月的教室外等着她。

    很快，整个校园网都被两人的照片和恋情占据了。

    男同学痛哭哀嚎，女同学们也痛哭哀嚎。如果不是孙天一背景势力惊人，他早已花样死亡了一百次。整个华清，竟然没一个人看好他们。甚至开通了赌局，赌七月什么时候甩了孙天一。

    孙天一气势这么弱，还是个皮肤比女人白的小白脸，怎么能拿下季七月。

    最后不知道谁喊了这么一句，校园网的画面突变，开始花样吐槽弱鸡孙天一。

    孙天一发现的时候已经爆网了，当成炸了，黑了校园网PS了一张季七月和他的结婚证挂在上面，霸气的写上了。季七月属于孙天一，一生一世。

    可惜装逼失败，不知道是谁又黑了他的结婚证，改成了方力申痛哭的照片血红的分手快乐，刺瞎人眼。



第八十九章 我喜欢女人

1
    豪华的日本料理包间里，悠扬典雅的日式音乐轻轻的飘着。黄调的微灯下程菲兮白如玉牧念京陈微微四人，正跪坐在榻榻米桌前一边煎肉一边吃寿司。

    牧念京一扫之前的郁郁寡欢，红扑扑的脸蛋上露出愉快的神情正一口一口斯文的吃着三文鱼刺身。透着橘粉的鱼肉新鲜欲滴，沾上特酿的日本酱油和芥末仔酱，好吃的让人恨不得连舌头也吞下。

    “天气这么冷，别老吃三文鱼”，菲兮夹了几块煎好的神户牛肉放入她的碟子里。

    “没事，让她多吃点。上星期她病的饭也吃不下瘦了不少，好不容易胃口好了想吃多少都成”，放着新鲜鱼刺一起烤的贝选了个最大的放到她手边，“应该熟了，你试试”。

    “今年冬天的北极红贝个头怎么这么大？好过瘾啊”，烫嘴的软软含着贝肉，蠕着咬慢慢的咬着，鼓鼓的脸像只可爱贪吃的小仓鼠。

    门突然砰的一声被粗暴的拉开，一脸阴戾的孙天一带着他的保镖闯了进来。一言不发的坐到了白如玉的对面，目光阴阴的盯着她。

    他身边坐着的牧念京和很少说话的陈微微吓得战战兢兢的起身，谁也不说话，脸色发白的看着来势汹汹的孙天一。

    “小微，念京你们过来”，菲兮出声，打断了包间里的沉默压抑。

    “四少带这么多打手来做什么？是想绑架我们，还是想打我们呢”，白如玉一脸邪气的看着他，漫不经心的夹起了一块三文鱼放入嘴里，慢条斯理的细嚼慢咽。

    “我很好奇什么地方惹上你了，你要当众打我的脸。是不是平时太好说话了，你们一个个不把我当一回事”，一番话说的很平静，可他的眼里的戾气和怒火似乎能杀死对面的白如玉。

    坐在菲兮身边的牧念京突然哭着站起身，可怜巴巴的抽泣，“四哥，对不起，那张图是我发的不关如玉的事。你要打就打我吧”，她以为结婚证是谁恶作剧，见不得季七月被人戏弄，她才求了如玉黑了校园网发了那张痛哭的分手快乐图。

    孙天一轻视的目光冷冷的扫了她一眼。

    “把你们的图片撤下了，换回我的，这件事我可以不和你们计较”。

    白如玉和程菲兮面面相窥。

    “这事是我们不对，我们换。我那里还有一瓶好酒，晚点给四哥你送过去，当作我们不懂事的赔罪”，孙天一肯给台阶下，菲兮立刻服软道歉。这件事本来是她们的不对，不过，她们也没料到PS照片真的是孙天一发的。

    “酒就不用了，你们如果真诚心道歉，可以祝福我和季七月”，提到季七月他脸上闪过一丝温柔，程菲兮收起脸上的惊讶，笑着点头，“好，我们懂做”。

    “嗯”。

    得到了想要的，孙天一起身离开。

    走了几步他突然回过头看向白如玉，怪异的神色试探的开口，“你不会真的喜欢女人对吧”。

    白如玉一愣，宛然一笑，吊儿郎当不辨真假的笑着回答，“我喜欢女人，而且很喜欢季七月。不然，我是吃饱了撑着去黑你的结婚证”。

    孙天一脸瞬间黑成了碳，瞪着她的目光带着浓浓的防备和厌恶，“她是我的女人，谁招惹她，我剁了谁”，他阴阴冷哼一声，拂袖而去。

    菲兮狠狠往白如玉腰上掐了一把，“你干嘛挑衅他，他可不是好惹的”。

    “怕什么，他不好惹，我们就好惹了”，白如玉翻了个白眼，走到了陈微微身边，温柔的开口询问，“微微，你有没有吓着”。

    菲兮和念京也围到了陈微微身边，关怀声中孙天一留下的警告慢慢消失了痕迹。

    梁灵犀的地下王国，最奢靡的房间里长长的鹿皮沙发上放着五张老虎皮。梁灵犀坐在最中间，翘着二郎腿正在低头用平板电脑点菜，一旁的赵一辰懒洋洋的抱着手臂假寐养神。

    “二哥，那头神户牛除了要百叶，你还想吃什么吗？”，奢侈不？为了一碟牛百叶买下一头牛。

    “四份肥肉吧，老四爱吃”，叶非白叮嘱道。

    “老四来不来不一定呢，有人打了他的脸，这会儿估计报仇去了”，校园网的事他今天中午才知道，这脸打得啪啪响，已经成为了人尽皆知的笑料了。

    “查到人了”，叶非白好奇的问道。

    “老四平时脾气太好了，是白如玉那个男人婆。她们这次惹毛了老四，我看老四不会轻易放过她们”，早该拿出脾气了，像他一样心狠手辣谁有胆子惹他。

    “老四不会为难女人的”。

    唉，梁灵犀叹口气，语重心长的说道，“我真正担心的是季七月，那个女人勾三搭四。连程霖兮和安宴那种毛没长齐的小畜生也不放过，眉来眼去，比妓女还会勾引男人。老四被她骗了，现在闹出这种笑话，以后被打脸的事还多着呢”。

    说季七月勾引男人，叶非白不信。他这段时间24小时全方位无死角监控着她，一点蛛丝马迹也没发现，一天的时间安排的比总统还要忙碌。而且，她嗜武如命，空闲时间全部用到了拳击和搏斗术上了。

    听到季七月的名字，假寐中的赵一辰睁开了眼睛后又立刻闭上了。

    “老四压不住季七月”，她可不是什么小可爱，是头凶悍暴力的母老虎。

    “一个贱婊子还想压制我们老四？她敢”，浓浓的火药味威胁力十足。

    听到三哥辱骂季七月，赵一辰的手握成了拳头。


第九十章 两兄弟争夺七月

1
    “三哥”，赵一辰提高声音怒气冲冲喊了一声，打断了两个哥哥的对话。

    梁灵犀转过头疑惑的看着他。

    门突然推开了，黑着脸的孙天一大步走进来，直奔酒吧台而去抽出了一支两斤装的人头马，咕噜咕噜的往玻璃杯倒了一半，举杯仰头一口干了。

    一手摇晃着酒杯，一手举着人头马怒气冲冲的一屁股坐到了梁灵犀和赵一辰中间。

    “老四，看着点别碰到我”，他身上的强烈气息让梁灵犀打着冷颤，鸡皮疙瘩疯狂往外冒，快速移动屁股和他保持了距离。

    看到他嫌弃的动作，一肚子火的孙天一立刻炸毛了，“老三你什么意思，打电话喊我来遭你嫌弃，故意排挤我呢？”。

    “喊谁老三呢，没大没小。季七月白如玉给你气受，找她们去啊。别冲我发火，我可不是你的出气筒”，话语间，他还是收敛的语气，不去刺激他。

    “好了，我们半个月没聚在一起了，别见面就吵。老五最近太累了，你们让他睡会儿，等大哥来了我们就开饭”，叶非白出声，孙天一和梁灵犀立刻安静了。

    “四哥，你和季七月真在一起了”，赵一辰的声音很轻缓，带着一丝压抑和微微的颤抖。

    提起季七月的名字，孙天一的脸上立刻露出了一丝羞涩和柔情，轻轻点头，“嗯，她同意了”，炮友也是友啊，和男友只相差一个字。

    孙天一的回答让赵一辰的理智爆炸了，脸色变得铁青，一触即发的怒气熊熊燃烧，紧紧握着的拳头不断的剧烈颤抖。他起身一步步逼近，近乎绝望的红血丝眼眶瞪大盯着孙天一，“不可能，她不会能会答应你”，忍耐许久的怒气彻底爆发，他冲上用力抓着他的肩膀，疯狂的吼道，“你说谎，你为什么要骗我，你怎么可以骗我”。

    到了这一刻，孙天一也明白他的心思了。

    先发制人的挥着拳头一拳打向赵一辰，“你是不是也喜欢她？老五，你怎么可以这么对我？你明明知道我喜欢她，我喜欢她啊”，激动的咆哮让青筋暴起，他的眼睛里布满了震惊和不可置信。

    从小到大的好兄弟窥视他心爱的女人，还有比这更荒谬的吗。

    叶非白从身后抱住了孙天一，按压着他往一旁的沙发上拖去。原本该抱着赵一辰的梁灵犀张开手臂碰到男人身体的瞬间，突然脸色惨白的蹲在角落呕吐起来。

    “我不准你抢走她，她是我的”，没人约束赵一辰，他发疯的扑向了孙天一对准他阳光俊秀的脸凶狠的出拳。

    他的爱情啊，让他如此的卑微，如此的小心翼翼失去自我。连见她一面都要苦苦哀求，漫长等待。明明如此亲密无间，却隔着天天星河。什么也不敢说，什么也不敢做，只能站在原地期盼她偶尔的回眸。

    他怎么能容忍有人抢走她，爱她啊，他爱她爱得快要死了。

    她是不是厌烦他了？

    不，不会的。她给他吃下那么珍贵的药，她是在意他的。

    是老四勾引她的，对，一定是。她现在是不是喜欢上老四了？老四的脸很讨女人喜欢......

    “老三你在做什么，快点抓着老五”，叶非白狼狈的站在两人中间，企图阻止两人撕扯。

    两人早已打红了眼，岂是轻易能拦下的。孙天一的阳光帅气的脸被赵一辰恶意用指甲划破了，从下巴蔓延到了右眼的下方处，长长的红血痕肿了一片，让他的脸看起来好像被毁了一样。

    火辣辣的右脸让孙天一更失控了，不再撕扯，他开始出拳出击。灵敏的扣住了赵一辰的脖子，手肘顶撞猛打他的肚子将他狠狠撞到了酒吧桌台的角上。砰的一声巨响，眼看他的太阳穴快被坚硬的大理石刺中，叶非白一掌推向了他的肩膀，千钧一发间改变了赵一辰姿势，让撞击从太阳穴移到了额头。

    血哗啦啦的从伤口处流出，滚烫的血液喷的满脸都是。

    叶非白怒了，一个过肩摔将孙天一扔到了沙发上。他快速的从冰箱里拿出冷冻消毒的毛巾，用力的按压住赵一辰受伤的额头，“老四，你竟然真的敢对老五下死手”，铁青的脸上布满了怒气指责的瞪着沙发上发懵的孙天一。

    吐完的梁灵犀双腿发软的起身拿起了一个内部呼叫的电话，“让医护人员上来”。

    走到赵一辰身边，“老五你没事吧”。

    叶非白抬起头扫视的看着他，“你到底是怎么回事？已经严重到连我们也不能碰了？”。

    梁灵犀不出声，走到角落放冷热毛巾的地方，拿出一条热毛巾摊开，仰头盖住了脸。

    闭着眼睛的瞬间，他满脑子那个女人脸上的恶魔面具。

    55度的温度让脸上的毛孔瞬间打开，浑浑噩噩的脑袋立刻清晰了。将毛巾扔进一旁的桶里，拿上几条冷毛巾走到了孙天一跟前。

    “老四，你擦擦脸”。

    一直站在那里没动的赵一辰，慢慢的移到了梁灵犀身边不动声色的和叶非白保持了一段距离。突然他飞快在吧台的水果盘里抓了一把锋利的陶瓷水果刀，举着刀直冲孙天一的脸。

    “老五”，一旁的梁灵犀惊呼一声，下意识的伸手挡刀。叶非白看到这一幕脸色大变，飞快的冲了过去。

    赵一辰却早已预料到了梁灵犀的动作，抬腿踢开了他的手臂。冷冷的刀剑对准了孙天一的脸，刀尖只离毫米之间，孙天一甚至能感觉刀子上的寒意，伸手抓着了刀子血从他手掌哗啦啦的低落，两人目光紧紧对峙，谁也不肯退让认输。

    叶非白扣住赵一辰的手腕夺过他手中的刀，一拳狠狠的击打他的肚子，一个过肩摔将他扔到了地上。

    “你们两个谁敢再动手，我打断他的腿”。

    赵一辰狼狈的从地上爬起来，死死的盯着孙天一的脸。

    “老五，你，你额头上的伤”，梁灵犀惊讶跨步上前双目发出炯炯的光芒盯着赵一辰的光洁完好的额头。

    赵一辰摸了摸自己的额头，盯着孙天一红肿的脸突然镇定了。他从酒吧台上拿起一罐啤酒，哗啦啦往嘴里灌，喝了一半他猛力将酒瓶往地上砸去。

    “四哥，不要再靠近季七月了，她不会喜欢你，也不可能属于你”，主人是喜欢他的，她给了他这么珍贵的药却没有给四哥，足以表达一切。

    “不属于我难道就属于你了？七月连你是谁估计也不知道，你们说过一句话吗？她现在已经是我的女朋友了，不管你心里怎么想最好不要动她”。

    门这时突然被人打开，一个漂亮的高挑医生背着医药箱带着几个医护人员走了进来。

    “滚出去，谁也不准进来”，孙天一暴躁的大吼。

    医护人员个个吓得战战兢兢不敢上前，看着梁灵犀等待他的指示，“你们出去，这里不需要你们”。

    他无法宣告他和主人的关系，甚至连上前和她说话都不能，他不敢暴露，不敢，不敢什么都不敢。赵一辰突然露出了痛苦的神色，双手捂着脸，语气里带着浓浓的压抑，“四哥，我喜欢她”。

    不敢对她说，一直隐藏在心里，不敢吐出的爱，这一次刻终于鼓起勇气宣泄出口了。

    孙天一一愣，好一会儿才开口，“老五，她不行。我没办法将她让给你”。

    “老五，虽然我瞧不上季七月。可季七月现在已经是老四的人了，有名有分的，你身为兄弟最好断了那些歪心思”，这次梁灵犀站到了孙天一这边。

    “你的人？你和她上床了？你，你，你”，赵一辰整个人剧烈的颤抖起来。



第九十一章 一锅乱炖
  

    “对，我们上床了，是她主动提出的”，孙天一挑衅的说道。

    “你，你，你这个贱人，我杀了你”，赵一辰发疯的冲向孙天一。叶非白拦腰将他抱住，扣住他的手用力拖着他后退。

    凶猛的愤怒让他脸扭曲成暴怒的兽，被人用铁链圈住了脖子无法上前，只能咆哮着露出尖利的牙，挣扎着恨不得撕了眼前的男人，“她不可能会主动的，是你，都是你勾引她的。你该死，我要杀了你”，他的怒火，引燃了空气，呼吸间能撕碎人的心跳。

    “你他妈真可笑，七月连你是谁也不知道，你凭什么说她不会主动。就算炸弹爆炸她也不肯丢下我，我和她同生共死过，除了我谁也没资格成为她的男人。考试前一晚我们睡了一夜，现在她肚子里可能有我的孩子了。你呢？你和她有什么，在七月的眼里你就是个陌生人”，他挺直着身躯，眼睛犀利地瞪着赵一辰，那眼神像要射出火花吞噬他一般。

    “老五，你冷静一点。别为了一个女人伤了兄弟情谊”，叶非白满头大汗的劝说。

    “二哥，你放开小五。让他和老四打，谁打赢了贱婊子就属于谁”，梁灵犀慢悠悠的一手拿起高脚杯，一手拿着一支红酒，坐在沙发上翘着二郎腿优雅的喝着小酒，幸灾乐祸的摇旗呐喊。

    老四老五现在打红了眼，劝架有什么用，应该下点猛料才对。

    “要不你们就一起玩那个小婊子，反正她爱勾三搭四，估计一个男人满足不了。你们玩3P刚刚好，也不用打架了，玩腻了再抛弃就是了”，他很好奇，小五究竟什么时候喜欢上婊子女人的？一点迹象也没有，现在竟然兄弟情谊也不顾，为了那么个被人玩烂的贱货打老四。

    “闭嘴”。

    “三哥，你住嘴”。

    “老三，你闭嘴，少添油加醋”。

    孙天一和赵一辰怒视凶凶的瞪着他。

    连叶非白也黑着脸指责他。

    “哎呦，是不是连我也想打？来啊，来打我啊。今天你们谁还敢再动手，我明天就去搞那个臭婊子”，梁灵犀引火烧身的挑衅道。

    “老三，你给闭嘴，还嫌不够乱是不是”，叶非白放开赵一辰，从一旁的桌子上抓了一个玻璃杯狠狠往梁灵犀脚边砸去。

    赵一辰始终冷着脸，目光带着阴暗的杀意盯着孙天一。

    这会儿孙天一也顾不上赵一辰了，带着狰狞看着屋子里的几个兄弟，气得胸膛起伏不定，“你们还当我是兄弟吗？今天我把话撂在这里，谁敢动季七月一根头发，别怪我翻脸不认人”。

    “操，老四，你这么说，哥哥还非要搞那个小婊子”，梁灵犀本来只想转移一下两人的注意力，被孙天一威胁的真的怒了。

    “你敢”，孙天一怒视冲冲的和他对视。

    “老三你再多说一句试试？”，叶非白暗哑的语气带着强烈的强者气势，警告的看着梁灵犀。

    梁灵犀瘪瘪嘴，对着孙天一冷哼一声，不再说话安安静静的喝酒。

    “四哥，你和她不会有结果的，你离开她吧。只要你离开她，我可以答应你任何事”，赵一辰看着孙天一，神情认真的说道。

    “不可能”，孙天一毫不犹豫的拒绝，“该放弃的是你，七月已经有我了，你已经没机会了”。

    一屋子闹哄哄的人，让叶非白头疼欲裂。他深叹一口气，看着疼爱的两个弟弟劝说，“你们为了季七月打架的事被大哥知道的话，你们想过后果吗？大哥一定会对季七月出手的”，大哥最护短了，他绝对不容许任何人破坏他们的关系。

    “就是，一个女人而已，你们何必这么认真”，梁灵犀附和说道。

    “一个女人？你们不懂，你们根本不懂”，她是他的主人啊，是阳光，是空气，是水，是他的命。

    “不懂的是你。窥视兄弟的女人，你还是人吗？”，孙天一不甘示弱的说到。

    这句话像压垮骆驼的最后稻草，心，疼得像刀绞。他双手捂着脸，痛苦的弯曲着身体依偎在叶非白手臂上，悲痛欲绝的喃喃自语，“是不是我不够好？”，她才会找别人。是他床上没满足她吗？是还在气他让别的女人住进家里吗？是不是他太无趣，太死板了？

    她怎么能不要他。

    怎么能不要他。

    “老五，对不起，我真的很喜欢她，。什么都可以，只要她我没办法放手”，看到从小疼爱的弟弟如此痛苦，孙天一难过的心一阵抽搐。

    你喜欢她就可以抢走她吗。不准，不准，除非他死。主人只能是他一个人的主人。

    “老五，你别像个女人一样哭哭啼啼。我这里别的不多，女人大把大把，你想要多少我找多少给你。清纯的，妖艳的，什么姿势都会，口活也好，而且保证是处女”，梁灵犀走上前将毛巾扔到他的手腕上。

    “老三，你滚出去，叫人进来收拾一下房间”，大哥随时到，让他看到一屋狼藉老四小五打架的事肯定瞒不住。

    叶非白扶着赵一辰坐到了沙发上，轻轻的拍了拍他的肩膀，“老五，我希望今天的事没有影响你和老四的感情”。

    “二哥你放心，我不会计较的”，另一头的孙天一先开口保证了。

    赵一辰抬头沉默的看着他，短暂的几秒里，他心里出现了无数个邪恶血腥的计划。一瞬间，他入了魔，魔鬼正在他的灵魂深处疯狂的变大变强。他垂头低语，隐藏了眼里阴暗和戾气，“二哥放心，四哥永远是四哥”。

    “好，这事就翻篇了。我们半个月没见，今天老三请客准备了一天。你们给我一个面子，开心吃开心喝开心玩，不要带情绪，行吗？”。

第九十二章 最后一次
   

    豪华包间里，赵一辰低着头闭目养神，孙天一面无表情的喝着浓烈的威士忌盯着地板发呆，闲懒的气氛很压抑也很尴尬，从小到大，他们之间从未出现过这样明显的裂痕，这道裂痕深的让人看不见底，将孙天一和赵一辰隔在了对立的两端。

    大哥迟迟不见人影，叶非白离开了包间出去打电话。三哥一走，梁灵犀就开始搞事。让人安排了七个姑娘进房，红橙黄绿青蓝紫七仙女，一个个貌美如花娇滴滴的看着赵一辰和孙天一。

    两个本来就压抑着怒火的男人，被他这么一刺激当场发作，砸了梁灵犀不少好酒。

    发泄一通后，气氛反而活跃起来，之前的尴尬和压抑一扫而空。

    “老五，你的伤为什么好的这么快，你是不是研发出了什么牛逼的东西？”，梁灵犀盯着赵一辰完好无损的脸，阵阵惊奇，要不是不能接触男人，他可能早扑上去研究了。正冥思苦想的想将赵一辰的药弄到手，有了这个伤口立刻恢复的药，他还用怕那个小气的死女人吗。

    想到那个小气女人，心慌的一下沉了。

    好多天了，他没办法查到她的身份和痕迹，每天发过去无数条信息也石沉大海了。

    赵一辰依靠在沙发上，充耳不闻他叽叽喳喳的好奇心。

    风衣口袋的手机已经被他大力抓握的发热，手指的关节泛白中带了一丝青色。脑海里，她的身影一帧一帧缓慢的闪过。

    “小五，来喝一杯，一醉解千愁”，梁灵犀不依不饶的继续保持距离的在赵一辰身旁蹲着。

    “三哥，能让我安静的独处一会吗？”，赵一辰很不耐烦。

    “行，你想独处我安排个地方给你。不过，你先告诉我，你的伤口为什么会好的这么快，这么诡异”。

    赵一辰闭着眼睛，始终没开口。

    梁灵犀看着孙天一，试探的开口，“我记得季七月是个什么药门的人，老三，你说老五的东西是不是她给的？”。

    赵一辰手一僵，手握拳头的保持镇定。

    “三哥，你是不是很想和我为敌？我再说一次，你敢动七月一根头发别怪我翻脸不认人”，脱手将手中的高脚杯狠狠一砸，猩红色的酒洒了一地。

    “别，别砸我的酒了，我心疼。不提季七月，保证不提了”，梁灵犀的目光一直偷偷的打量赵一辰，却始终没察觉他有一丝异样。

    “小五，我想要这个东西，一句话给不给”，梁灵犀咄咄逼人的索要，让赵一辰头疼的睁开了眼睛。

    “这个东西还只是试验品，我也只是好奇的试了一下，药效很快就过了。等研发成功对人体没有伤害，我再给你”，到时候就说实验失败，推脱了他。

    “试验品就试验品，你给点我”，他用了就不怕在床上满足不了臭女人了。一夜七次，H得她喊哥哥。

    想到床上撩人热情的她，梁灵犀口干舌燥身体一阵发热。

    妈的，那个小气女人到底多久才消气。明明他什么都没做，连解释的机会也不给，就这么跑了，找到她看不H死她。

    “三哥，别为难我，试验品不能给你”，话语一转，“你之前不是一直找味道独特的香水吗？我这里有几瓶很特别的，要不要试一下”。

    “多特别”，有香水也好，那个暴力女人嫌弃他身上味道不好。一点也不懂欣赏，他身上的男人味这么迷人，女人都该跪舔好嘛。

    “我先说好，香水我先拿去用，你那个试验品我也要，等你研究的差不多了，第一个要先给我”，贪心不足的厚脸皮开口。

    阳台花园里的叶非白挂了电话后，大步流星的冲了进来，将沙发上的大衣捞起，动作潇洒的一边穿衣服，一边向门口急忙忙的走，阴沉的脸上挂着一丝阴霾，“召集所有人，大哥不见了，可能被人绑架了”。

    “什么”。

    “H他妈，那个瞎眼玩意儿吃了豹子胆了”。

    孙天一，梁灵犀，赵一辰，飞快起身追着叶非白狂奔而去。

    七月让红衣跟着房慕然大半个月才摸清楚了他的生活习惯。那个年轻却强大的让红衣也震惊的男人，唯一的切入口是他洁癖，吃饭前，一定沐浴洗头更衣。

    期末考试结束后，七月将上厕所的杨天天迷晕了带到了学校外的廉价酒店中。算准了时间，在房慕然的浴室里放了迷烟。沐浴乳的香气和热水的水雾完全盖过了迷烟，七月就潜伏在一旁，瞪视是漂亮的大眼睛等待他晕倒。

    “七月，采了他吧”。

    跟着房慕然的这段时间，红衣十分欣赏他。甚至觉得，只有他才配得上她的七月。

    “帮我注意周围，绑架他可不是闹着玩的，失去这次机会下次可没这么容易了”。

    “他是帝星，采了他，你便能脱离凡体了”。

    修炼一年她也能脱离凡胎，她可不想招惹房慕然这个大麻烦。一个叶非白就够呛了，再来一个，她还有命吗。

    “脱离凡体，再无威胁。七月，你不愿吗？”，红衣不依不饶的继续诱惑，“叶非白如此逼迫与你，若脱离了凡胎便再也不怕他了”。

    嘭，房慕然扶着墙壁倒在地上了，七月快速抽了一条浴巾将他下半身包裹好，拦腰将他抱在怀里。

    “瞧瞧他的身段，肌肉，啧啧。七月，他可是处子呢”。

    七月露出一丝犹豫，看着晕迷的房慕然停下了脚步。

    红衣见状，喋喋不休的更加卖力劝说。

    “脱离凡胎，千年的寿命，强大的力量。你再修炼修炼，连天道也要畏惧三分”。

    “你惧怕的人，忧心的事，再也无须恐慌任凭你篡改操纵”。

    “七月，不过一个男人而已”。

    是啊，不过一个男人而已。采补了他，还能打天道的脸。

    到底纠结什么呢？她，不愿意出卖身体来强大自己，这种行为让她觉得自己像个廉价不堪的妓女。特别是和孙天一上床时，她像个充气娃娃被男人泄欲玩弄，肉体的欢愉折磨着她的灵魂。肮脏的味道和姿势，让她愤怒，也让她想吐。

    她憎恨，憎恨这种羞辱般的快感。

    憎恨为了变强大而没有尊严的自己。

    “最后一次，七月，这是最后一次。脱离凡胎，我再也不勉强你做任何事了”，不知不觉中，红衣已经不再咬文嚼字的说话。何时被凡人同化了，似乎连她自己也没察觉到。

    最后一次。

    最后一次。



第九十三章 天道来救儿子了~大房被吃了

迷晕晕的脑子什么也想不起来，只能闻到一股属于女人的香味充溢而来，不等他集中精神清醒，混沌又开始新一轮慢慢侵蚀了他的脑子。

一个温暖滑嫩的东西突然贴了过来。是什么？是一双手，理智片片刻间似乎清醒了几秒。

“天道，你不救救你儿子吗？打算看着他被我糟蹋吗？”，女人清甜的声音响起。

天道？

什么天道。

那双柔弱无骨的小手在他胸膛上慢慢游走，皮肤滑过的地方留下阵阵的电流。让他的身体更软了，被蚕食的脑子也更加晕了，随着她的手慢慢向下移去，从未有人碰过的庞然大物隔着裤子悄悄站立起来弯曲的鼓起了一个大包。

“看看你的好儿子，一个个都是色情狂，我还没做什么呢就淫荡的挺起来了”，女人咕哝的声音在他耳边响起，房慕然拼命想睁开眼睛看清身上女人的长相。

她是谁？

是敌人派来的探子吗？

她要做什么？

眼睛好像被东西遮住了，清醒断断，很快昏昏沉沉让他浑浑噩噩的什么也分不清。

“嗯”，嘶哑声音性感的让人头皮发麻，这个男人不过呻吟一声，就能让女人高潮。

和孙天一淫乱后自我嫌弃，这一刻消失干净了。

她眼睛被身下强大性感的身躯占据了所有注意力，修长白皙的莹白手指在他冷峻分明的脸慢慢的抚摸，“吃了你，我就成仙了”，闭着眼睛，重重闻了一下他身上的味道，忍受不住诱惑的低头小心翼翼的吻住了他丰满的嘴唇。

哪怕头脑不清，男人也立刻霸道的反客为主，攻了上去，灼烫的唇舌在她嘴唇上青涩鲁莽探索，清凉凉的味道带着一丝冷冽香气，让他清醒后又沉醉在了她的女人香。

这个女人柔软的不可思议，两唇相触碰，一股电流在他身上蔓延开，让舒服得不得了。

他拼命想睁开眼睛。

“真厉害，中了我的迷药，竟然还有知觉，小瞧你了”。

房慕然虽然始终没办法睁开眼睛。可一番努力也没白费，他麻痹的双手和她接吻后被强烈的电流刺激得能动了。

没有推开她，也没有攻击她。带着薄薄茧子的大手而是来到她的腰上，顺着衣摆探了进去。真软，温暖娇嫩的肌肤似乎能被他的手融化，她就像一把火让他的欲望越烧越凶猛，大手毫不犹豫钻进胸罩内，像个急色的毛头小子粗鲁的抓着了一只奶子蹂躏起来。

“操，你他妈会不会，奶子都被你抓爆了”，七月疼的差点飙泪，粗口忍不住爆了出来。

房慕然是练武之人手劲大的出奇，那么大力一抓，疼的七月直抽抽。

“贱男人，老娘不采了，让杨天天糟蹋了你”。

七月气恼的临阵退缩了。

“七月，别磨蹭了快点行动，天道来了”，红衣急切的闪现催促。

“该死”，七月黑着脸快速从房慕然身上跳下床，拉开窗帘，向外看去。

整个世界被浓浓的黑雾笼罩，街道上的人似乎被人按下了暂停键，像没有生命的木偶僵硬着一动不动。红衣的身影漂浮在酒店上空，绿色的药火像无数的触手懒洋洋的从她背上长出四处蔓延摇摆着，攻击状态的红衣黑着脸沉重的盯着黑雾，眼也不眨的等待敌人降临。

七月快速拉上窗帘，一边脱衣服，一边大步往床上的房慕然走去。

她已经无路可走了，只能快速采了房慕然脱离凡体。

之前那么对赵一辰和梁灵犀也没事，房慕然有什么特别的？竟然让天道亲自出面了。

“半小时内采补了他，快，快，快”。

红衣的声音急切的在七月的脑海里响起。

“我们先跑吧，天道来势汹汹我们没必要现在和它斗”，现在走还来得及，她不想红衣冒险。

“今日之战避不掉，你若能及时脱离凡体我们方能全身而退。不然....”。

不然什么？   七月沉默阴鸷的盯着陷在沉睡中男人。

不再浪费时间，七月快速爬上床粗暴的脱下他的衣服。男人甚至还配合她的动作，丝毫没有意识到自己的身体很快会被人侵犯。也许他知道，而且万分正在期待。

“妈的，你到底是不是人”，七月惊骇的盯着他身下那根可怕的肉棒，勃起发红的肉棒看起来有怡宝矿泉水那么粗，蘑菇头更是夸张的有幼儿的拳头大小。半小时时间紧迫，还遇到这么根非人的肉棒，烦躁的七月更怒火了。

她张开腿摸了摸自己还未湿的小穴，看咬牙切齿的看着他的肉棒。

“温柔点，再敢弄疼我，我切了你的弟弟”，说完，恶狠狠低头用力吻住了男人性感的肉唇。

房慕然的嘴碰到她的唇就快速地张开，霸道的将她的小唇含在了自己的嘴里。为了快点湿，七月张开嘴配合他的索取。滚烫灵巧的钻了进去，七月的舌头熟练的搜刮他的津液，房慕然也丝毫没有退让，带着贪婪含着娇嫩的小舌滋滋有味的吮吸。

两人都霸道急切，想吞噬对方。

七月皎洁的身体压着房慕容肌肉发达的肉体，两只大白兔被压迫的鼓出半个，白嫩嫩的奶子像颗诱人的白馒头，被男人揉面团似的抓捏。前戏的时间不能浪费太多，七月为了让自己快点接受他，酒店床头柜的廉价春药，忍着恶心和嫌弃往小穴上抹了很多。敏感的身体很快沁出了淫水，七月伸出手摸了摸小穴。

嗯，够湿了。

她大大张开双腿，一手扶着那根可怕的肉棒，一手掰开肥嫩的花穴慢慢的将肉棒插入窄小的蜜穴中，“嗯嗯，还大，你这个禽兽”，七月胀得满脸通红，额头上的香汗层层外冒。

好紧。

要人命。

这就是女人的身体吗？好舒服。





第九十四章 大哥被吃了 H

“你这个禽兽，不要再大了”，七月满头大汗，女上位的姿势让软软的肥嫩花瓣被撑成了薄薄两片，那可怜的模样似乎再大力一点就像被吹大的气球破了。她已经极限了，男人那根可怕的肉棒还在变大。

七月难受的咬着嘴唇，手指慢慢揉捏娇嫩的阴蒂。

男人难受得紧皱眉头肌肉绷紧，似乎很不满七月停在那里一动不动。

“嗯，嗯，你别动。再敢乱动，我会加大迷药让你昏睡一辈子”，软绵绵的威胁像娇嗔，让房慕然激动的肉棒又变大。这一变化，让七月呜咽着发出哀泣的呻吟声，身体一软瘫在了他身上，无力娇软的可怜颤抖。

这样下去不行，七月咬着牙启动药火内隐藏的迷情药雾，往脸上轻轻的喷洒了一点点。

红衣的药药效浓烈，七月立刻情欲高涨起来，抱着他滋滋亲吻，可是却被他的大舌更深地探入咽喉，攻占了主导地位，强烈的索取将受了迷情的七月压制住，赤裸的软香娇躯在男人硬邦邦的肌肉上扭动，扭得房慕然热血沸腾，被她覆盖的肌肤嘶吼着尖叫着想要更多。

“你，是谁？”，嘶哑磁性的声音让七月小腹一紧，小穴刺激的猛烈收缩蠕动。

“嘶”，嗯，好紧，尤物。

“我是杨天天，嗯，一个暗恋你，喜欢你的小师妹”。

“杨天天？”。

“对，我是杨天天，你的女人”。

房慕然突然狠狠往上用力一顶，肉棒直穿入了子宫。七月疼的眼泪飙出，低头发泄的一口咬住他的奶头，雪白贝齿挟着乳头往外拉扯。哪怕从小习武受过不少伤的房慕然也被七月这么粗鲁的动作，弄疼的倒吸一口气。

两人都不甘心被对方夺去主权。

房慕然开始进攻，啪啪啪的用力顶撞。

“混蛋，你轻点”，狂风暴雨的攻击让七月喘息呻吟不断，可用了迷情她，很快适应了粗暴的性爱，大龟头撞击子宫让她感到难受又好舒服，被硬朗的男人荷尔蒙爆发的身体紧紧插入，欲望高涨让七月渴望更多，更多。

“不要，轻点，呜呜，轻点，混蛋”，七月越是淫荡可怜的叫唤，房慕然越是凶猛的操干。异与常人粗壮的肉棒莽撞的在蜜穴里侵犯，男人一开始还生疏，慢慢的越来越熟练。

暗红色青筋暴起的肉棒抽出半截，又狠狠的冲进去，像根棒槌在高速下将花穴里的淫水捣成了白色的泡沫。七月全身通红可怜兮兮的抱着他的脖子，无力的承受他的占有。

突然蘑菇头擦过蜜洞上的一点时，七月激动的缩紧小穴高亢的尖叫起来，“不要，那里，不准碰，你混蛋，不要，不要碰”。

她夹得他那么爽，怎么可能放过她。他用力加速的往那一点上猛撞。

“我不要了，不做了，混蛋，放开，放开我，呜呜，不要，停下”，灭顶的感觉让七月害怕的想逃。

房慕然紧紧扣着她的臀部用力往肉棒上压，到嘴里的肉他怎么可能放手。

明明是她下药促使了一切，既然开了头，就必须要让他吃饱满足。

“啊，不要了，停，停，停，不要了，啊，啊，啊，啊”，在淫荡的尖叫声中，花穴高潮阵阵喷水滚烫的淫水浇灌在龟头他忍不住了，她的小穴好紧好紧，还会喷水，舒服的他快要射了。加快速度凶狠冲刺，对准七月敏感的G点狠狠撞，一手扣住她的腰。一手摸到了交合的花穴上，学着七月的动作挑拨玩弄红滴滴的阴蒂。

他真的是个很优秀的学生，不单成功复制了七月的到动作，还举一反三的摸索了更刺激阴蒂的技巧。捏着软软的珍珠一会轻一会重的旋转揉捏，果然，高潮后的七月受不住的可怜大叫起来，裹着肉棒的花穴更剧烈的收缩。

七月的呻吟和肉体的撞击混合成了淫荡的歌曲，终于，第一次碰女人的房慕然再也忍受不住电击般的刺激，精关大开，浓白的精液射了进七月的子宫……七月立刻闭着眼睛将身体的精液用药火加快修炼。

射了一炮的房慕然理智清醒不少，身上的力气也恢复了一层，只可惜他还是没办法睁开眼睛。还深深埋在七月小穴的肉棒突然又硬起了，房慕然紧紧抱住她的背，腰部又慢慢耸动起来，性感磁性的声音响起，“好紧，好舒服”，新一轮的侵犯开始了。

强大如他，一次怎么可能吃饱。

她打开了他的情欲大门，放出了魔鬼，就由她以身献奉喂饱这只会作乱的兽。

“轰隆，轰隆”。

黑夜雷鸣，粗大的闪电在酒店上方闪烁，直直的朝着七月落下。若是闪电落下，房间里的房慕然和沙发上杨天天都会被烧成灰，千钧一发间，一道白色的光圈将酒店笼罩，七月被一双巨大的手抓着，扔出了酒店。

七月睁开眼时，一丝不挂的她正在半空中往下坠落。

她惊慌失措的立刻召唤红衣。

“莫怕，控制体内的药火悬浮身体，慢慢向下落”。

红衣的声音在脑海里响起，却不见她的踪影。

七月迅速冷静下来，闭着眼睛将身上里的所有药火化成一个球包裹着自己，然后，一点点向下而去。

忍耐着巨大的恐慌，寒冬皓雪的冷夜中她迎着刺骨呼啸的北风，耗尽了所有力气才从天空落到地上。还好酒店隔壁就是卖衣服的，七月急急忙忙进去穿了一套简便的衣服冲了出来。

她和红衣之间有心灵感应，很快她就在学校的室外篮球场见到了红衣。




第九十五章 生灵涂炭

半小时前。

黑浓浓的迷雾笼罩包围着整个酒店，红衣的界境如同一个巨大的透明泡泡保护着七月身处的地方。红衣操控着无数条粗大的药火像八爪鱼的触手，伸入了浓雾中四处探索防御偷袭。

“既然来了，何必躲躲藏藏”，艳丽玫瑰色的红唇，微启。

突然，黑雾形成了一条巨龙翻滚着巨大的身体朝着红衣迅速冲来，红衣冷笑，脸上带着一丝不屑和嘲讽。黑雾化成的龙张开血盆大口，呼啸呐喊着张口而来。寒夜里皓皓的厚雪被龙啸吹起，卷起了白色雪化成龙卷风直朝红衣的界境而去，想暴力撞开看似脆弱的界境。

雾龙一口吞下屹立不动的红衣，突然，它的身体快速的膨胀，以可怕的速度越长越大，最后大的像个圆鼓鼓的气球，最后“嘭”的一声爆炸了，爆炸声伴随着雾龙的狂啸呼叫声消失不见了。

红衣毫发无损，冷笑着瞪视前方，脸上的不屑和嘲讽更浓烈了，“你伤不了我，出来吧”。

黑雾轰隆隆，地面缓缓震动，一时间世界开始地动山摇的摇晃起来。红衣正前方的位置，黑雾像被人劈开了一条道路。一只金色的狮子嘴里喷着火，从黑雾中狂奔而来，它巨大威武的身体充满了力量，优雅的身影跃起的痕迹弧度惊人漂亮。

金狮子二话不说，朝着红衣猛喷火。

猝不及防的红衣来不及躲闪华丽的裙子被它点燃了。

急忙灭了身上的火，金狮子嘴里又喷出一道两道三道火焰。红衣是灵体，仙火杀不了她却会让她的皮肤炽痛难忍。

被火焰纠缠的红衣让金狮子寻到了空隙，灵敏的身体高高跳跃朝着酒店直扑而去。它的力量巨大无比，身上的仙气聚集在头颅企图撞开红衣的界境。千钧一发，红衣突然闪现，纤细的身体挡到了金狮子跟前。

“嘭”。

巨兽撞击下，红衣身上浅色的光圈瞬间破裂，她纤细瘦弱的身体被撞飞。气势凶猛的金狮子身上的火焰突然熄灭了，“呲”的一声大金狮子好像被人放了气，瞬间小了很多。

“呲，呲，呲”，金狮子越来越小，最后变成一只小奶猫模样。

小奶猫在地上呼啸几声，突然“嘭”，一道烟雾升起，白雾中一个浑身赤裸的黑发男人走了出来。这个浑身肌肉散发着强大力量的男人，一张脸如雕刻般，有棱有角的俊美而立体。他的嘴角溢出一丝血迹，斜飞入鬓的眉下，那双深沉毫无波澜的气死眼眸，突然诡异了出现了其他的情绪。

几千年了。

他早已忘记了什么是愤怒，这一刻强烈的愤怒却淹没了他。

他转身朝着红衣的方向飞去，一道碗口那么粗的药火鞭子突然对准男人的脸袭击。男人偏身闪过，药火有灵性般突然转变了反向，变长延伸，出其不意的卷住了男人的头发。

“嘶”，头发烧焦了，男人忍着疼痛双手抓着了药火鞭子，揣着鞭子拉扯着猛的飞向天空。红衣就像他手中的风筝被他甩来甩去，粗暴的砸到了地上，又扔进了水里，甚至毫不怜香惜玉的将她塞进了下水道。

红衣狼狈不堪，气急败坏的咬破了手指将血滴入了药火中。

绿色药火突然变发出红光，男人手中的药火鞭子烫得整个手化成了灰烬。

“看你有多少血可以用”，男人冷哼一声，直扑而去将红衣压到了身下，扣住了她双手治愈了她手指的伤口禁止她的血流出。

“放开我，你放肆”，她的衣服早被烧得乱七八糟，男人赤身裸体的贴着她，让她羞耻难忍。

“解开界境”，男士扣住她的脖子威胁道。

“你杀不了我，伤了我反噬越是厉害。方才没吃够苦头，还想再试试？”，虽然他不过是个小小的界仙，可所有仙血都带了血祭封印，神仙一族受了限制，没人胆敢伤害她。也就这个低贱的小仙，敢冒着反噬的风险对她出手。

“解开界境，房慕然不能采”。

“七月已经开始了，房慕然采定了”。

红衣突然咬破嘴唇仰头狠狠吻住了他的嘴唇，男人一愣，傻傻的僵硬在那里。滚烫的血迹随着她的吻流进了男人的嘴里，瞬间，一股强大的力量在他身上疯狂的涨大，大，大，大，最后嘭一声内脏皆破碎。

“该死的女人，我不会放过你”，随着男人面目狰狞的咆哮，他化成了一座石像。

红衣用力一推，悬浮身体后身上的药火疯狂的鞭打石像将他化成了灰烬。

此时此刻，夜空乌云中的男人突然吐出一口血，猛的睁开了眼睛。

他气势汹汹的起身，俯视向下看去，盯着被黑雾笼罩的大地，纵深跳下。

红衣看着落在眼前的高大男子，挺立了背，目光审视的上下打量他，“你是本体？”。

“房慕然是帝星，采补了他仙家规则打破平衡，大地生灵涂炭”，天道死气沉沉的眼眸没有一丝的情绪，冷冰冰就像海底沉浸千万年的石头。

“你那毫无公平的规则破了便破了，生灵涂炭又如何。无人在意我们的死活，我们何必在意其他生灵”，这才是真实的红衣，她高傲，冷酷，浑身是刺。





第九十六章 渡劫

七月找到红衣时，她正在华清的户外篮球场和天道打得不开交。

高手对战七月毫无插手的机会，她的药火对天道构不成威胁，贸然出手只会浪费自己难得修炼的灵力。可她也不会看着红衣被人追着打，找了一个高处位置，力大无穷的她扛着石墩和伟人雕塑往天道身上砸。

三人一团混战，夜空突然闪出一道一道可怕的霹雳闪电。人身粗大的闪电一道一道诡异的从夜中里冒出，谁也没见过如此可怕强大的闪电。

天道黑着脸，“渡劫？”，目光落在满头大汗的七月身上，冷冷嫌弃的上下打量了一番。

红衣恼怒的闪到七月跟前，挡住了天道的视线。

天道瞪视着红衣，开口，“你贸然助她脱离凡体，可曾想过天劫？”。

红衣露出一丝疑惑，不解的凝视着他。

“你不知道？”，思索片刻，天道凝着脸，和红衣对视的目光露出一丝深邃的沉寂，“你犯蠢了”。

红衣恼羞成怒挥动药火鞭子狠狠朝着他的脸攻去，天道化成烟雾闪到了七月身后，粗暴的一把抓着她的长发一手用力掐住她的脖子，“你不该挑衅我”。

“我赢了，你的儿子们都被我采了”，七月毫不畏惧的开口。

七月被擒，红衣再一次咬破了手指。

血红的药火在中快速诡异的形成了一个图案，随着红衣的血越流越多图案的光芒大的让人无法直视。一股强大到让人颤栗的力量从光中透出，七月被压迫的口吐鲜血，露出了及其痛苦难忍的神色。

身后的天道比七月更严重，他的身体正在一闪一闪，瞬间消失瞬间出现。嘴里，眼睛，鼻子，耳朵，开始流血。他的血液里掺着一丝一丝闪闪的金光。千年没有情绪的脸露出狰狞的痛苦，他狼狈的将七月推开。

手中幻化出一把长剑向着光圈冲去。

“嘭”，撞击被反噬，他整个人被撞飞。

光圈慢慢变小最后成了红衣手掌心的一道图，她闪现在天道的跟前，傲慢嘲讽的看着他，“你以为天药族的封印只是一张图？你一个界仙胆敢伤我，谁给你的胆子？便是你们的神主也伤不了我半分”。

“你，你是金血一脉的人？”，他调息好体内的伤，飞到空中和她对视。

红衣没有回答他的话，举手将掌心封印对准他，语气不善开口，“天电是不是你控制的？”。

天道将目光移到地下的七月身上，冷冷的指着她，“不是，是她，凡人修仙会渡劫”，他抬头看了看天上的闪电，“六道天雷她承受不住，你若不想魂飞魄散和她解开契约吧”。

红衣突然诡异的笑了，灿烂的笑容如同烟花在黑夜中骤然乍现，让天道恍然失神，耳朵尖尖竟然莫名的被滚烫染上了红色。她举着芊芊玉手轻轻挥动，“金血一脉的血脉生来有人守护灵魂灯，灵魂一灭，七大长老出世。你且赌一赌，我今日若在此魂飞魄散，会不会引发天药族和神族的纷争？”。

“你什么意思？”，他黑着脸。

红衣高深莫测的笑而不语。

金血一脉的珍贵他是知道的，他的确不能见死不救。若是她死在他的地盘，真的被天药族为难，神只会牺牲他平息天药族的问责。

或许，根本不需要天药族长老问责，神主就会杀了他卖个面子。

几千几万年了，早已忘记的卑微再一次涌现在他心里。

天空中的强大闪电越来越大，一道闪电就有一顿楼那么大，而且还有变大的趋势。红衣飞到七月身后紧紧的抱住了她，温柔的靠在她背上，似水一般的声音从花瓣般的嘴唇吐出，“莫怕，我会护着你”。

“那些闪电是我引来的吗？我们能逃吗？”，原来小说里的描写竟然是真的，她抬头看这夜空，心里莫名的发怵害怕。

“逃不了，莫怕，天道会帮我们”。

“轰隆”，一道雷突然落下，红衣立刻用药火接住了。宛如一座巨大的山压了下来，红衣被压得喷出一口血，血喷在药火上燃起了熊熊的红色火焰，勉强摇摇欲坠得接住了第一道天雷。

不等七月做什么，第二道天雷轰隆而下。巨大的压力和电击将她得身体按压住，无法动弹，浓浓的大火在她皮肤上熊熊燃烧。衣服早已化成灰烬，她疼的厉声尖叫咆哮，感觉身体火焰烧的皮开肉绽，连骨头都冒起了滚滚黑烟。

“七月，静下心，调控所有力量对抗天电”，脑中红衣温柔的声音就像一盆冰水，让七月瞬间冷静下来，找到主心骨一般立刻用药火护着包裹身体。

第三道天雷落下，红衣不怕死的想分出灵力接下。

一旁沉默的天道忍不住暗骂了一句，以身化成一只巨大的金乌鸟冲了过去将红衣护着。天雷凶猛落下直直砸到了他的背上，巨大的金乌鸟仰头对着天空尖声咆哮。

五分钟过去红衣身上的天雷终于消逝了。

第四道雷落下，红衣又咬咬牙飞了过去。一旁的天道见了咬牙痛骂一声，“你是不是找死，想死滚出我的地盘”。

这一次接下天雷红衣再也吐不出血了，像山一样的闪电将毫无反击能力的红衣压到了地上。脸色惨白的红衣身上的药火越来越弱小，很快就开始断断续续的消失闪烁。

承受了天雷的七月皮肤烧焦了，双腿和手臂露出了一截一截的白骨，乌黑的白骨上薄弱的绿色药火像电流一样缓缓的流淌。她没办法控制身体，只能转动一双眼睛。

红衣。

红衣。

红衣。

任凭她怎么叫唤，红衣始终没有一丝回应。

最后一道天雷再也没人挡了，直直再一次朝着七月而来。她的骨头咔咔作响，好像被人用锤子一下一下疯狂的敲打，甚至能听到骨头碎飞起落地的声音。时间一秒一秒过去，她拼命的集中精神将房慕然的精液修炼成药火保护自己。

很快，精液修炼完，药火慢慢耗尽。她的脑子越来越不清醒。

这么痛苦，这么绝望让她恍惚回到了前世，回到刀子一片一片割她肉。耳边程霖兮的尖叫，菲兮的绝望哀嚎，交杂着一股脑的响起。一瞬间，被绑着的赵一辰，被调教凌辱的梁灵犀又冒了出来，像个局外人看着狰狞的自己折磨着仇人。

好像，她又回到了时光河流。缓缓清澈的水倒映着她漂亮的脸，身边再也没有红衣的身影......

菲兮，菲兮。

多想再看看你，没有我，谁在这一世护你安宁.....

还有爸爸，失去她，对他是多么残忍的打击啊。

不能死。

绝对不能死。

天雷的火中突然凭空冒出了一道金色的光芒，那光芒光彩夺目让人睁不开眼睛。就像红衣之前结契约时的光芒一样耀眼。光芒慢慢的聚集成了一只凤凰，巨大的凤凰挥动着翅膀将天雷顶着往上推，大地天空一片火红的彩光照射笼罩，明明是黑夜却宛如夏日落日晚霞，凝结在了空中……


九十七章 房慕然
   

    天道护着红衣一冲而上，来到了庄严神圣的九重天，偌大的金碧辉煌宫殿中有着数千只鸟兽。见到天道，叽叽喳喳的鸟鸣热热闹闹的响起。脸色惨白晕死过去的红衣被吵的微微皱眉，天道立刻衣袖轻挥，鸟兽消失不见，陪伴了几万年的鸟鸣乍然停止，空荡荡的空殿里只剩下他们两人。

    将受了重伤的红衣小心翼翼放入金莲神盏中，用他千辛万苦得到的上古神器修护她的伤。

    身高魁梧，眼神冰冷死气的男人，一动不动的站在金莲神盏旁，目光炯炯的看着红衣......

    此时的人间世界也已经恢复了正常。

    房慕然失踪五个小时，京城的势力全涌而出。电子设备和网络全部被监控起来，华清也封锁严禁了。京城的高速路口和汽车飞机全部接受严格检查，气氛一时间紧张到极点，外面因房慕然的失踪乱成了一团，而他却和杨天天睡在廉价酒店里美梦不醒。

    房慕然迷迷糊糊醒来时天已经亮了，头疼欲裂的他皱着眉头神色宛然的四处打量了一下周围。他起身坐起，惊讶发现身上一丝不挂双腿根部的肉棒上一片狼藉。惊慌失措猛的从床上跳下，将被扔到地上的大浴巾包裹下半身。

    当他看到沙发上缩圈身子沉睡的柔弱少女时，脑海里终于有了几小时之前的记忆。他黑着脸走了过去，食指中指在杨天天的脖颈上探了一下脉发现她只是睡着了，面无表情的将手指在浴巾上嫌弃的擦了擦。

    这是第三次了，每次遇到这个女孩他就被袭击。

    扔下杨天天，他走出了房间。四处探究了一番才走回房间，打通了保镖的电话。

    除了他的贴身护卫，其他人谁也没惊动。他们带着一群人来到酒店房间后，训练有素的采集指纹，拍照，带走了证物。

    “少爷，这个女人？”。

    “带走，事情和她有关。你们再去查一下她的底细，她，不简单”，他毫无情绪的语气让人猜不透他的真实想法。

    杨天天的身份他们调查过几次了，他们还监控了她的父母和她的手机，丝毫没有任何可疑的地方就排除了她的嫌疑，也是他们太自大了，才会让这个女人在他们眼皮底下弄走了少爷。保镖将审视的目光落在杨天天身上，这个女人到底是什么势力，竟然连他们也查不到底细。

    房慕容坐进车里后，他的医护队立刻采血检查他的身体状况。带走的床单让他们知道发生了什么事，连同杨天天也开始做检查。目前最担忧的是，女人身上携带什么病毒病菌，感染了少爷。

    房慕然自始至终没说一句话，配合医护人员的行动。

    他们以为和他上床的女人是杨天天，可他清楚的知道和他发生关系的另有其人，那个女人身体有股奇特的的香味，让人神魂颠倒。还有她的皮肤触感，舒服的让人惊厉。最奇怪的是，她的脉搏调速比平常人快了将近百分之二十。

    还没查清楚事情，他不能打草惊蛇。

    会抓着她的，会让她知道谁才是猎人。

    熬了一夜没睡的几兄弟，正在梁灵犀的酒店里着急的等待。下午一点时，正在沙发上假寐的赵一辰突然听到梁灵犀夸张的大叫了一声，“什么？杨天天，确定是杨天天？”。

    “找到大哥的时候，她在场。据说大哥和她发生了关系”，叶非白的表情很难看，“我记得你认识她”。

    认识叶非白的人都知道，他此刻正在发怒。

    梁灵犀举着手，认认真真目光专注，“二哥，我发誓，这事和我无关。杨天天身份低贱，我不可能送给大哥”，大哥从小做事认真严谨，什么都追求完美。而且，认定的人就会一直维护，将杨天天送给大哥，是侮辱了他。

    “他们真发生了关系，大哥真碰了她？”，从沙发上起身的孙天一，起身倒了一杯酒，走到了两人身边坐着。

    “大哥不可能碰她，除非”，梁灵犀沉默了下来。

    “除非大哥中了药，被人算计了”，开口的是赵一辰，他也被吵醒了，起身走了过来。

    “二哥，娉婷怎么说？”，梁灵犀看着叶非白询问。

    “娉婷还在日本，她在帮我在日本的研发室研究产品”，赵一辰抬头看向叶非白，“二哥，要我叫娉婷回来吗？”。

    “大哥没受伤，晚上会和我们一起吃个饭。你亲自问他吧，娉婷是他命令去日本的吧，召不召回大哥决定”，忙碌担忧了一晚上，叶非白的眼眶被红血丝布满了。

    “会不会是我们想多了，大哥和杨天天吻了几次。可能大哥真的喜欢她呢”，孙天一还记得当初闹得沸沸扬扬的华清瘫网事件。说完话，他又下意识的打开手机看看微信，是否收到了七月的回信。

    突然叶非白的手机响了，他用指纹打开手机坐到了沙发上。

    “老四老五，你们饿不饿，厨房准备了食物，你们想吃打电话叫人送上来。你们就不要回去了，吃了东西在这里睡一会儿，等晚上和大哥吃饭”，梁灵犀看着一脸疲惫的两人。

    “嗯”。

    “好，让人送点斋菜上来”，孙天一开口。

    赵一辰目光平静的看了孙天一一眼后立刻移开了，那一刻的杀机和恨意快的谁也来不得窥视探清。

    “老三，老五，你们和杨天天什么关系？”，叶非白嘶哑压抑的声音轻飘飘的响起。

第九十八章 借刀杀人
  

    杨天天这三个字早已深恶痛绝的刻到了赵一辰的心上，叶非白的询问他还没仔细思考，就脱口而出，“她制造了一场意外接近了我妈，住进了我家，被我发现后将她赶了出去。这个女孩子心机颇深，蓄意接近我目的不纯”。

    想到杨天天，赵一辰脑海里七月照片上冷冰冰的脸一直疯狂的涌现。

    如果没有那个女人，他和主人会一直好好的。主人不会生气，不会迁怒与他。没有她的出现，或许，就不会有四哥插足了....

    “她的目的你知道吗？”，叶非白的语气平缓下来。

    赵一辰摇头，目光移到了梁灵犀身上，孙天一和叶非白叶也看向了梁灵犀。

    “三哥，杨天天是你带到我们身边的，你们......”，孙天一话还没说完，梁灵犀的脸沉入了深渊，他似笑非笑，看着几个兄弟露出诡异的神情，“什么意思，你们一个个是什么意思？怀疑我？”，他起身站在他们三人对面，眼里一时间复杂的闪过无数情绪，“你们是不是都怀疑我？”。

    “我们不是这个意思，只是想问清楚”，孙天一抬起手指按压太阳穴，脸色疲惫的神态又重了几分。

    赵一辰低头沉默不语，避开了他的目光。

    叶非白看着一脸邪魅的他，目光里闪过一丝压抑，“你出于什么心态带她认识我们？从小到大你从没带人进过我们圈子。你查过她身份吗？今天是她，下次可能是外国的间谍，也可能是对手的细作。老三，现在我不是追究你的责任，是提醒你，这次你处事太冒失了”。

    一番话说的梁灵犀挫败不安，他沉静下来，低着头默默不语露出一丝窘迫，罕见的出现了一丝自责后悔，“二哥，对不起，我错了”。

    “杨天天成功应聘成房家老宅的佣人，是不是你帮了她？”，叶非白再次追问。

    “没有，不是我”，梁灵犀连连摇头，“我以为是大哥让她去的”。

    “不是你说要帮她找工作还债吗？”，孙天一嘀嘀咕咕在一旁插嘴。

    “我是要帮她，可我还没帮上忙，她就告诉我找到工作了”。

    此时，叶非白的手机再一次响起，他看了一眼屏幕后快速将手机收入了衣兜里，抬头语气平淡的开口，“这件事大哥的人会调查清楚的，大家累了一晚上，去休息吧”。

    “老三，安排房间让我们单独休息”。

    “好”，梁灵犀立刻走到沙发桌前拨通的前台电话。

    叶非白一走，孙天一就急急忙忙的追了出去。赵一辰目送孙天一离开后，坐到了梁灵犀的身侧的独立沙发上，平静的看着垂头丧气一脸内疚的他安慰道，“三哥，二哥不是不相信你，他是怕你被人利用”。

    “我知道，这次是我太蠢了。女人果然没一个好东西，那个婊子竟然敢算计利用我，等我找到机会一定玩死她。贱人”，阴鸷的眼睛里闪过蠢蠢欲动的疯狂和杀意。

    赵一辰的目光隐晦的闪过愉悦，他收敛情绪，一派冷静自若，“其实，刚刚我没有告诉二哥。那个女人曾经不止一次在我妈妈面前提及你，我妈”，看着他为难的犹豫了两秒，“我妈可能误会了你和她的关系”。

    “操，那个臭婊子和阿姨说了什么”。

    “我之所以将她当众赶出，是她半夜敲我的门......”，赵一辰句句实话，可他句句话都误导了梁灵犀。杨天天是提起过梁灵犀，可她言语间明显是朋友之情。半夜敲门，杨天天是授了赵阿姨的撺掇。

    三言两语就将杨天天推向了死路。

    借刀杀人，赵一辰似乎比任何人都玩的精彩。

    “二哥，你能不能帮我用卫星找一个人？”，孙天一在走廊就急匆匆的拦住了叶非白的去路。

    “什么人？”，叶非白手捂着嘴哈欠连连，睡眼朦胧的他解开了衬衣的三颗扣子，露出一片白皙的胸膛，在走廊的射灯下发着性感魅惑的男人魅力。可惜，这副慵懒的美男子图无人欣赏，暴遣天物了。

    “我女朋友季七月，我和她今天有约会。今天早晨我发微信和她改了时间....”。

    困得睁不开眼的叶非白不耐烦的打断了她，“昨晚找大哥忙了一晚，大家都累了。你女朋友兴许在家，你直接去她家找到吧”。

    “二哥别走，你听我说完。我在七月手机和书包里装了追踪器，我发现她身上的信号消失了，而且上午我派人去找过她，所有地方找了一遍。发现她从昨晚六点后就失去了活动的痕迹，二哥，二哥，你帮帮我吧。我有种不好的预感，她可能有危险”，他死乞白赖的拉着他的手臂不放。

    露出可怜兮兮的表情，“他们天药门很多奇人异事，上次她差点出事。这一次，她可能又出事了，你帮我找找。二哥，二哥，二哥”。

    “二十四小时没过，怎么能确定她失踪？你放宽心等她回复你，今天是假期第一天她可能出去玩了。而且，她那么能打，没几个人打得过她。真遇到不长眼的找她麻烦，你该担心的是她打死了人怎么脱罪”。

   

第九十九章 被囚禁的她
   

    活了二十几年叶非白的人生中，从未有过如此心情激动的时刻，胸膛里压抑不住的窃悦让他在车内温度24度的舒适下，兴奋得全身冒出了一层薄薄的热汗。从接到信息开始，他装作若无其事的和兄弟聊天安排事项，甚至，还镇定自若的推掉了老四寻人的哀求纠缠。

    季七月....

    他怎么会答应老四找人呢。她的失踪，是他的手笔啊。

    说起来，似乎是他运气太好了。为了找寻失踪的大哥，他爸爸将叶家能出动的人全部给了他。中午还未接到大哥回来的消息，他们却在一个突然凭空出现的大雪坑里找到了被雪淹没的季七月。

    她不着片缕一丝不挂，身上散发着淡淡圣洁的白色光芒....

    叶非白急不可耐的掏出手机打开保密文件夹，点开了季七月的照片。充满仙气的人儿，闭着星眸双眼安静沉睡，美的让人不忍亵渎，不忍直视，生出强烈的虔诚感....

    “少爷”，工作人员迎面走向，将无菌手套和特质的防护服快速帮他穿上。

    叶非白张开手臂，目光带着闪闪的急求和紧张，“她怎么样了？”。

    “实验体还未清醒，心跳速度数值没有变化，生命特征超出正常人类”，一旁带着面罩包裹严实的医生站在一旁，严谨的和叶非白作报告。

    “拿到她的血样了吗？”。

    “拿不到，她身上有奇怪的保护罩，我们没有办法接触到她的皮肤。她虽然昏迷了，保护她的东西却似乎有思考能力，被子衣服能接触她。可同样是纯植物的签针想刺入她的皮肤取血，立刻会被她身上的白光弹开”，一直冷冰冰像台机器的医生，说这番话时语气里难掩气馁情绪。

    “堂成叔，天药门的绝密资料拿到了吗？”，穿好防护服的叶非白转过头询问一个打扮嘻哈的中年大叔男子。

    “只拿到了孙家那部分的资料，天药门的绝密资料在房家。而且...”，嘻哈大叔停顿下来，脸上露出一丝为难。

    “说”。

    “老馆长无意透露，天药门的绝密资料历来只有国家至尊人才知道”，远古时期是神使，封建时期是皇帝，现代是总统。

    叶非白惊讶了片刻。

    “老馆长猜测至尊人似乎在守护天药门的什么东西”。

    “他还说什么了？”，叶非白追问道。

    “老馆长不相信天药门还存在，说天药门其实是‘神族’在人间的代名词，更可能是人类的起源，说到底只是信仰不可能存在真人”。

    “这是他的原话”。

    嘻哈大叔点头。

    “神？穿上防护服，我们一起去看看神。老馆长不是不信吗，带他过来看看季七月”，叶非白在医卫队的拥护下走进了无菌隔离区，防弹金属门一张一张在他的指纹和眼膜声波下开启。

    七月四肢被特殊金属锁在了一个囚禁人的冷冻舱中，这个冷冻舱又被隔离在了一间零磁场无金属的密闭封闭室中。这个封闭室，没有风，没有水，没有能控制能撕扯的任何东西。一间屋子是一片式塑料提炼物，耐高温防水，只有微薄的空气供呼吸。

    叶非白看着机器上的心跳数字，脸上露出一丝兴奋，“她果然不是正常的人类”。

    “要是能拿到她的血液样品检测一下该多好啊”，带着面罩的冰冷机器医生盯着季七月绝美的脸，炽热的目光恨不得将七月疯狂解剖了。

    “她身上的白光怎么回事？检测出是什么了吗？”，叶非白询问到。

    “不是我们所熟知的任何一种光波和磁场”。

    滴答，滴滴哒，滴滴滴滴滴.....

    感官强大的七月就算在昏睡中也感应到了叶非白站在门外看她。

    她的仇人。

    是仇人。

    心跳脉搏监控上突然疯狂的闪动响起，几个百褂医生步伐慌乱的回到了自己的岗位，开始熟练的操纵机器和电脑。

    “少爷，我们带你先离开”，保镖娴熟的将叶非白护着。

    叶非白冷静的举起手，中断了他们的行动，“她可能要醒了，我要留下”，他迫不及待的想要知道她的秘密，想搞清楚她到底是个什么东西。

    沉睡的七月脸突然变得狰狞扭曲，她的手脚发疯似的挣扎起来。冷冻舱被研究人员关闭了，零下一百度的冷温迅速冻结了冷冻舱。七月只被冻住了三秒，身上的白光随着她发疯怒吼变的越来越强烈。

    嘭。

    世上顶级的冷冻舱脆弱的炸成了好几块。七月从高处重重的跌在封闭间地板上。随着爆炸，封闭间外面的防弹玻璃“哗”的碎成了渣。叶非白面不改色的站在保镖的人肉墙里，平静无波澜的远远看着突然诡异的慢慢漂浮在半空中的季七月。

    “天啊，天啊，她到底是什么东西？明明只是肉体，为什么会爆发这么强大的力量，还能飞”，那个带着面罩的医生，一身狼狈的从地上爬起，走到了封闭间外侧，目光带着震惊和疯狂的喜悦。

    平静下来的七月，因这道不怀好意的目光又开始失控了。

    她脸上露出痛苦疯狂的神色，身上的光芒越来越浓烈。

    “快走，快离开这里”，面罩医生转身一边大喊一边朝着门跑去。

    保镖和嘻哈大叔见状立刻护着叶非白离开，其他速度慢的人就惨了。白色的光像水上的涟漪，水波划过，重伤一片。

    “立刻让馆长来，让他亲自研究，我不信息我们没办法解决问题”，被震伤的叶非白狼狈的靠在椅子上让医生检查身体。

    “少爷，我们，是否真的要冒这么大的风险研究这个女孩？”，嘻哈大叔是他爸爸的人，如果不是为了找大哥，也不会委派到他身边。

    “这可能是人类的机会，成叔不想研究？”，嘴角带着一丝温暖的笑容，可这抹笑容却没达他的眼底。

    “传说中的人物为什么会突然出现，成叔不想知道神的真相？不想知道消失了千年的神为什么而来”，话说一半留一半，叶非白最擅长蛊惑人心。

    “好，我会按照少爷的吩咐去做”。

    “事情没成功之前，先不要告诉我爸。我爸他老了，瞻前顾后，被他知道了一定会上报到国家。这么好的机会被抢走了，对我，对叶家，损失很大”，说话时，始终带着温润风雅的笑容，语气平易近人让人莫名的信服听从。

    “请少爷放心，我明白您的意思”。

    “嗯，你找老馆长过来。不要惊动了孙家的人”。

第一百章 雪洞惊情 H前奏

1
    密闭阴暗的囚室中，虚弱的杨天天脸上苍白头发凌乱的被绑在机械椅上，她低垂着头，白皙的天鹅颈露了出来，头顶灯的束光照射下，皮肤里青色的经脉也隐隐能看清。她身上连通了很多电路管线，错综复杂的通接她身后的一台巨大机器上。

    她的心跳，她的情绪变化，她的生命特征一一被身后的机器监控着。

    房慕然站在二楼的单向玻璃前，面无表情的看着可怜的杨天天，“她还是什么也不肯说？”。

    “嫌疑人否认参与绑架，也说不出为什么会和您在一间房间里，她声称什么也不记得”，他身后的高大男子回答到。

    房慕然露出了一丝不悦，视线落到了杨天天身后的机器上，“测谎仪的数据还是一样？”。

    “是，部长亲自参与了测谎，数据还是相同。嫌弃人要不就是被特殊训练过了，要不就是真的什么也不知情”。

    “查过她的DNA了吗？”。

    “查过了，我们采取了杨家三代所有人的血样，DNA显示杨天天没有被人掉包”。

    “那条手链查到了吗？”，迷迷糊糊间他从女人手腕上咬下了一个小金属吊饰，现在那个吊饰成了唯一的突破口。

    “是蒂芙尼的全球限量版....”，话没说完，男人突然停下来。

    说是限量版，但是出量也有三万条，拥有者遍布全球一一核查身份至少需要半年时间。

    “抓紧时间”。

    “是，少爷”。

    房慕然转身离开了观察室，走之前他回头看了一眼杨天天，平静的目光中闪过一丝烦躁和阴郁，“继续审问她，只要她肯说出那人的身份，可以既往不咎免了她的罪”。

    另一间实验室中，在陶老馆长的研究下他们开始给昏迷的七月输送自然元素，水，电，植物素。这些元素被七月疯狂吸入后，她的身体状态以肉眼可见的速度越来越好了。

    季七月睁开眼睛了。

    等待了两天的叶非白收到消息后，迫不及待的从五弟新开的原生态农场赶了回来。换上防护服，在医护队的陪同下进了无磁场的封闭室。

    此时的季七月还是被他们锁在冷冻舱里，她光洁白皙的粉嫩肌肤散发着珍珠光芒，身上一层薄薄的白色光线包裹着，美得让人窒息。

    “她怎么样了？”，叶非白偏过头向一旁的面罩医生询问。

    “假性睁眼，没有意识”，医生机械冰冰的回答。

    叶非白俯身在舱门上轻轻敲了敲，“季七月”。

    “季七月，你能听到我说话吗？”。

    滴滴，嘀嘀嘀，滴滴嘀嘀嘀。

    叶非白的声音刺激了她，白色的光圈突然疯狂的涨大.....

    嘭的一声巨响，冷冻舱被强大的力量冲破，封闭室里的所有人被炸晕过去。

    “少爷，少爷”。

    “封闭实验室，快，快封闭实验室，少爷被季七月抓了”。

    “封闭所有出口”。

    叶非白迷迷糊糊被冷醒了，被大雪掩埋的他看着皓皓雪地慌张的爬起来，他跌跌撞撞四处看了一下。脸上慢慢露出了惊讶，幸好他的防护服耐低温抗暴雪，不然这样的低温下他也许冻死了。

    不能留下等死，也不能毫无目的的贸然行走。现在的雪下起来像利剑一样，铺天盖地，遮天蔽日，不见一丝光，只有皓雪的光可以朦胧看清一切。天色晚了，他必须先找一个藏身的地方躲起来，等待夜晚星星出现，看看能否通过星星分辨方向，如果不行天亮时也可以用日出知道方向。

    天黑前最后一刻，他终于在斜坡上找到了一个干燥的巢穴，没有冷风灌入对目前的情况来说已经是最好的条件了。

    他缩圈着坐在角落将防护服上的一个金属扣扯下，用石头敲成一个简易的武器。又将防护罩取下装了一头盔的雪放到一旁融化。弄好一切后他背靠石壁双手抱胸的开始休息，没有食物他要保持体力，争取明天能走到山下去寻找居民。

    寒冷的夜晚冷风冰冷刺骨的呼啸，皓皓雪光中一个纤细单薄发着薄薄莹光的身影在雪地里疯狂的奔跑。黑色的发丝飞舞，诡异的像美杜莎头上狰狞的蛇。她瞪着血红的大眼，在空气里不停的嗅，透过味道一路朝着叶非白的巢穴而来。

    七月呆滞的双眼在看到睡着的叶非白时，露出了野兽的贪婪神色。现在的她没有一丝理智，她饥饿难忍，记忆错乱，男人身上散发的味道，强烈的冲击她的视觉和味觉。他就像一块香喷喷的烤肉，诱惑着只有兽性的她。

    直接扑了上去。

    叶非白手中的金属扣对准七月的脸直直袭来，她低吼一声扣住他的手臂用力一拉，粗暴的将骨头错位了。叶非白疼的闷吭一声，满头大汗的咬着牙。等他看清楚对方的脸时，露出了惊讶的表情。

    “季七月？”。

    七月突然出击将他按压在墙壁上，葱白的玉指像锋利的爪子对准他身上的防护服疯狂的撕扯。

    “放开，放开我”，他吃力的挣扎。

    撕扯不开的衣服耗尽了七月的耐心，她一拳打过去，将叶非白一拳打倒在地。扑上去坐到了他的腰上，再一次对着他身上的衣服撕扯，她的喉咙里发出让人惊怵的嘶哑低吼，那不是正常人能发出的声音，是搏斗中野兽的嚎叫，是鬼片里女鬼的索命勾魂语。

    七月扯不开衣服，竟然开始扯他的裤子。

    叶非白全身僵硬，涨红的脸上露出惊悚恐惧的表情。他开始疯狂的挣扎，用力的蹬腿踹七月。


第一百零一章 男性娃娃H

1
    她是他兄弟的女人，他是绝对不能碰的。

    他的挣扎激怒了七月，她扬起拳头再次想打他时，脑子突然清醒了片刻。片刻的清醒下，她将叶非白翻转了身体按压在地上。手指快速的将他衣服背上的拉链拉下，两只手使劲抱住了他的腰将他从防护服里拉扯出来。

    “季七月，你别她妈对我发情，你可别忘了你是我四第弟的女朋友”，向来温润的他极怒下爆出口大骂起来，身后的柔软女人却像铁铸的一样，牢牢的把他箍紧在怀里。

    片刻清醒又被浑噩取代了。

    她的动作变得爆粗，失控的手像钳子开始撕扯他身上的西装裤子。

    “放开我，季七月”，裤子被她往下拉，露出的皮肤鸡皮疙瘩疯狂的长，挣了半天挣不开，他扭头转过身体抬起头，对着没有理智的疯女人大声咆哮。

    “吼”，看到他皮肤和腰的白嫩皮肤，七月激动的大吼一声。挪动位置，低着头抱着他的大屁股，滚烫的脸埋进腰里张开嘴，嘴鼻同用的用大力嗅他的味道，像个变态发出“咝咝”的咽口水声。

    再镇定的叶非白，也被她弄的面红耳赤，羞耻难耐。

    “你是不是有病，没男人会死吗？恶心，淫荡”，为了掩饰他的窘迫，恶狠狠的怒骂身后七月。被压制的他拼命挣扎着摇晃着上半身，企图挣脱这种明晃晃的猥亵。

    “不要，你还是不是女人。你她妈别脱我的裤子”，在他的抓狂声中，西装裤和内裤都被扒下了，饱满而肥硕的大屁股暴露在七月炽热的目光下。

    她的目光，让他无地自容的想一头撞晕自己。

    七月痴迷的抱着他的屁股，伸出舌头色情湿漉漉的往下舔舐。突然，叶非白不知道从那里摸了一块石头，扭身用力往七月头顶敲。

    连击了三下。

    浑浑噩噩毫无防备的七月被打得更不清醒了，怒气冲冲的一拳击中了他的头将他打倒在地，将他翻身正面朝上。叶非白再也没力气挣扎了，虚弱的瘫在地上，双目朦胧不甘的瞪大眼睛看着七月。

    “吃，吃了你，吃了就不饿了”，甜美干净的声音，让叶非白身体一颤。她迷离的语气和目光宛如一个不懂事的稚儿。

    “季七月，我们有话好好，你现在生病了。我带你去看医生，啊，啊”，话未说完，七月扯开了他的上衣，低头埋他在胸部上肆意妄为的吸咬，胸部是男人身上最娇嫩的一部分。七月滚烫猩红的大舌头来来回回舔舐小乳头，像是品味美味一般来回吸允。

    “嘶，”，七月越来越激动，男人的奶头被一连串牙印咬得微红显得格外的可怜兮兮。

    被刺激过头的叶非白挺尸了一会，又不死心的再一次攻击七月。

    这一次，他抓了一把泥土对准七月的眼睛撒去。

    七月早有防备，手中的药火本能的变成了盾牌保住着她。

    低吼一声，她扣住叶非白没受伤的手臂轻轻一扯，两只手臂都脱臼不能动了，再也不能妨碍她吃了他了。

    疼的满头大汗的男人绝望的看着上方，闭着眼睛僵硬的躺在不动。

    他以为，只要他不硬，七月就拿他没办法。

    接下来的他就知道自己的想法多幼稚了。

    闭着眼睛的叶非白不知道身上的女人做了什么，她的手轻轻碰了一下软绵绵的肉棒。片刻后，他的身体就有了变化....

    陀红的脸上露出一丝慌乱，叶非白睁大眼睛怒瞪七月，“你对我做了什么”。

    七月手用力抓着他的胸部狠狠的蹂躏着，把白皙弹性的乳肉揉的滚烫发红。另外一手指正乐此不疲的“折磨”着另一侧的乳头，拉扯，抠揉，叶非白用力咬着舌头才忍住没发出呻吟。

    “不要继续了，我们这样会对不起四弟。你冷静点，清醒点”。

    浑浑噩噩满脑子只想着吃了这个男人，七月对他叽叽喳喳的话充耳不闻。

    玩腻了小奶头，邪恶的小手手游走到了他的屁股下，抬着他的一条腿小手用力抓着屁股来回揉蹭，时不时色情的”啪啪”拍打屁股，发出连绵清楚的肉体声。

    被打屁股，叶非白身体一阵一阵的发软，脸上顿时热辣辣的。

    “你这个混蛋，放开我”，恼羞成怒的叶非白又剧烈挣扎起来，腰被七月压住。他只能蹬着双腿心浮气躁踢腿。

    肉棒硬了。

    七月欣喜的用手抓着了肉棒。

    山洞被她的界境包裹，温暖气息扑面而来。

    扯下身下的衣服，七月张开大腿跨坐到他腰上，扶着肉棒慢慢的插入了湿漉漉的小穴。

    “不要，季七月，你要，不要这样对我”，叶非白哀嚎叫唤，疯狂的蠕动身体。

    插进去了。

    好紧，紧的人头皮发麻。就被人灌了一斤烈酒，全身的血液都涌向了硬邦邦的肉棒，脑子仿佛被烧成了一团浆糊……

    

    叶非白就像傻了一样僵硬着，目光呆呆的盯着她胸前娇嫩的大奶子。

    

    七月露出天真的舒服笑容，就像挨饿的孩子终于吃到了喜欢的美食，黑白分明的星眸中中倒映着叶非白俊朗帅气的脸，专注的仿佛她的眼里只有他……

    

    一切美好如画，七月突然脸上大变。她像只野兽露出獠牙，清澈的目光被一股血丝取代。她粗暴的低头一口咬住男人的脖子，尖利的牙撕咬他身上的肉。满嘴的血腥让她变得更疯狂，她动作粗暴的耸动屁股，将身下的男人让成了一只发泄兽欲的娃娃。



第一百零二章 破布娃娃 H 调教

1
    “啊啊――”。

    剧烈的痛楚毫无预兆突然惊醒了趴躺在地上一身狼藉的可怜男人。七月握着那根可怕的冰锥蛮横的贯穿他伤痕累累的菊花，早已疼麻木的身体再一次疼得抽搐起来。

    又是新的一天，此刻的七月又是那个疯疯癫癫浑身戾气的恶魔。

    “小奴隶，游戏时间到了哦”，眼睛发红一脸邪魅笑容的妖魅七月，看到男人一脸呆滞，不悦的伸手用力抓住了男人红肿发紫的胸部，握着冰锥的手邪恶的一个深顶，刺骨的冰锤再狠狠干进血水狼藉后庭里。

    叶非白咬着牙闷哼一声，满天大汗的趴倒在地，呆滞的眼睛里露出了一丝麻木的绝望。

    “今天玩什么？还玩强奸游戏吗？”，见他倔强的不吭声，七月跨腿坐到他的背上扣着他的脖子，将他的头扭转到跟前，低头狠狠咬住了满是血痂的嘴唇。舌尖在他干枯的嘴唇上轻轻的扫荡，一只手不知轻重地揉捏他的胸。

    现在的她是恶魔，不管说什么只会让她变得更疯狂。叶非白已经熬过了好几天这样可怕噩梦般的日子了。

    “乖乖已经两天没吃东西了吧，主人给你准备了一只帝企鹅，你想怎么吃？”。

    叶非白全身一僵，脸上露出惊恐害怕的神色，“我，我不饿，不，不吃”，想到生吃血肉，饿得抽搐的胃又开始隐隐作痛，反胃恶心。

    “不行，主人好不容易才抓到的，必须吃”。

    叶非白的身体抖得更厉害了。

    “季七月，你杀了我吧”。

    “又不乖了，主人叫程菲兮。乖，叫我菲姐姐”。

    “你这个疯子，你杀了我，杀了我”。

    他的大骂，让七月的脸狰狞一变，移动身体坐到他的腰上，一只手掰开他伤痕累累的大腿，一手抓住菊花里那根冰锥凶狠地进出操干。

    叶非白疼的扬起脖子眼泪哗啦啦的流，身体里的冲击太大，他的身体似乎被人恶意撕扯开成了两半。最可怕的是季七月揉捏奶子的手越来越用力，锋利的指甲时不时重重刺刮乳头和乳晕，尖锐的痛苦让他脑子一片混沌，眼睛里毫无焦距。

    “叫啊，怎么不叫，快点叫”，七月兴奋不已，他越是可怜越觉得有趣。扬手甩了一个巴掌过去，“叫，我让你叫”，又一巴掌甩过去，打得他脸都肿了，冰锤又加大了力度往菊花深处捅进去蛮力抽插。

    “不会叫？彻底干穿你是不是才肯叫？”。

    七月的威胁让叶非白稍微回过神来，他费力的瞪大眼睛用力眨了眨，“啊，啊，啊”，声音又哑又涩，喉咙里艰难的发出两声，像只被人掐住脖子奄奄一息的鸭子。

    他的妥协取悦了七月。

    她突然疯狂的大笑起来，疯疯癫癫的笑声好像从阴暗的地狱里传出，让人胆战心惊。

    “赵一辰，赵一辰，你这个贱人，我要杀你，杀了你”，身后惊悚的笑声乍然停止，七月喉咙里发出凄厉的嘶吼。叶非白浑身一震，将头用力埋在地上，不去看身后恶魔可怕的脸。

    七月一把抓着他的头发，血红的眼睛充满仇恨的蹬着他。

    “我要剁了你喂给梁灵犀吃，人肉好吃”。

    “菲兮，菲兮，你疼吗”，七月脸上的表情突然一变，狰狞变成了心疼，血红的眼睛被似水的温柔取代。她小心翼翼的将他抱在怀里，轻轻打开他的双腿泪眼汪汪的盯着被冰锥干得红肿的菊花。

    “呜呜，呜呜呜，菲兮疼吗？别怕，别怕”，她满脸泪痕，小心翼翼的将冰锥慢慢的抽出，红红血迹混合冰水，看起来异常淫荡。七月将衣服垫在地上，轻手轻脚的将叶非白放在衣服上，拉开他的双腿俯身低头轻轻的吹着红肿的菊花。手指疼惜的按了按那两片肿大的软肉，引得叶非白细细呻吟了一声，身体猛烈颤抖。

    “呜呜，菲兮，我会报仇。伤害你人，我会一个个的杀了他们”，她哭得肝肠寸断，眼泪一滴滴的落在叶非白的大腿上。

    “季七月，季七月，你还要疯多久，疯，疯多久”，她的虐待让他绝望，她的温柔和疼惜更让他绝望。

    “不哭，菲兮，不哭。看到你哭，我好难受，呜呜”，七月的目光落在他脱臼的手臂上，眼泪落得更凶了。她咬着嘴唇，紧紧的抱着他的腰，动作轻柔的将他的手臂复位。

    “啊”，叶非白轻呼一声。

    七月嚎啕大哭的双手捧着他的脸，小心翼翼抚摸他的脸，“不疼，不疼了，再也不会让你疼了，以后我会保护你”。

    不知道想到什么，她突然将自己白玉无暇的手臂塞进了叶非白的嘴里，“给你吃，吃了我的血就没人能伤害你了”。

    叶非白僵硬的张着嘴轻轻的咬着她的手臂，尽量不弄疼刺激她。

    眼前的季七月温柔深情的目光让人痴迷，艳美的笑容甜蜜的能让叶非白溺死在其中。那双漂亮的星眸专注的倒映着他的脸，这一刻，叶非白忘记了身体的所有疼痛，忘记了她给予的羞耻和折磨。

    他看见她，只能看见她。

    温柔突然又被可怕的狰狞取代，她一拳将男人打倒在地，扒开他的双腿捡起冰锥又狠狠的插入菊花，看他疼得全身抽搐，七月邪恶的用指甲重重地抠弄受伤严重的菊花花瓣。敏感又脆弱的菊花，被她要了命的来来回回捅，又被她的指甲抠挖。叶非白再也没法忍耐，压抑着哭了出来。

    看到他的眼泪，七月咯咯的笑了起来，“你的眼泪真干净，比你的臭嘴干净多了。哭吧，用力哭，可以洗洗你身上的血腥味。梁灵犀，你还想吃人肉吗？我把你的腿炖了，给你当宵夜好不好”。

    说完七月真的起身搬来了一块大石头，对准叶非白的腿高高举起。

    一直没有求饶的叶非白露出了害怕惊恐的表情，他突然张开手臂抱住了七月的双腿，“七月，七月，我是菲兮，我是程菲兮”。



第一百零三章 灵肉折辱 女攻调教 H

1
    七月一愣，手中的大石头被她扔到了一旁，疯魔的脸立刻恢复了温柔。她弯腰蹲下身张开手臂紧紧的抱住叶非白，柔软的将头埋进他的肩膀，“菲兮，你还在，真好”。

    叶非白轻轻的拍着她的背，安抚的开口，“我在，我一直都在”。

    “不要再喜欢赵一辰了好不好？他不值得你牺牲一切去喜欢，他们都是傻子被杨天天迷惑了。也不要管程霖兮了好不好，他只会连累你伤害你。我们走，我们两个一起离开，去瑞士。你不是最喜欢滑雪吗，我们去瑞士，等到下雪我陪你滑雪”，她又流泪了，滚烫灼热的眼泪流在他的肩膀上。

    恶魔变成天使，这种带着重生的刺激画面，没人不会惊叹这个过程带来的震撼.....

    “好，我们一起走”，这几天她疯疯癫癫的说了很多奇怪的话，聪明的他很快连贯起来从中发现了很多事。

    终于知道为什么五弟会和四弟抢她了，重生的季七月回来后，第一个复仇的大概就是五弟了。

    强奸，侮辱，捆绑，折磨......

    同样的方法也对付了三弟吧。三弟之前差点死在床上，根本不是中了春药撸管过度。是她.....

    大哥，他，三弟，四弟，五弟，甚至是程霖兮，她是来复仇的。

    四弟还以为她会爱他，多可悲，她怎么可能会爱上他。她不会爱上任何男人啊.....

    七月就这样紧紧抱着他絮絮叨叨的说话泪流，不久就睡着了，叶非白小心翼翼的将她放在地上。退到一旁靠着墙壁挺起腰，手艰难的伸到菊花上抓住了那根折磨得他死去活来得冰锥，一点点用力慢慢得拔出。将冰锥用力扔出了洞穴，这个过程让他撕扯了身上的伤口，他脱力在靠着墙壁大口大口痛苦得喘气。

    目光落到季七月脸上，叶非白的眼睛里闪过了太多的情绪。现在的她没有疯狂和煞气，也不是那个满眼心疼的温柔女人，睡着她安静的像个小天使，美丽沉静的容貌让人痴迷沉醉。

    移开眼睛，他慢慢活动双臂。

    脱臼了几天的手臂复位了，再也不用像条狗一样趴在地上了。他将防护服抱起后轻手轻脚的穿上，偷偷摸摸的向洞口走去，每跨一步他会紧张的停下看一眼地上的女人。几米的距离他走了十几分钟，踏出洞口迎面而来的刺骨寒风让他打了几个寒颤。

    他微微皱眉，退回洞穴发现温度适宜，和洞外剧烈的寒冷相差巨大。他猜这个奇怪的温度肯定是季七月做了什么，她没出现前洞穴也是很冷的。

    看着外面呼啸的白色一片，又回过头看了一眼季七月。最后平静妥协的退回了洞穴，他已经超过24小时没吃过食物了，上一顿还是一块生海豹肉，贸然跑出去风险太大。

    捡起被扔在角落的头盔走出洞口装了一碗雪，抱进洞穴内慢慢融化。等待的过程中，他脸红的看到了季七月身边不远的位置有几片尿渍，不知道是不是错觉，他隐隐闻到空气里的尿骚味越来越浓烈。

    失禁喷尿的记忆，让他羞耻的浑身冒出冷汗，他手用力握拳拼命让自己冷静下来。好一会才不慌不忙的走到外面用手揉了一个大雪球抱进了洞穴放到了尿渍上，雪球融化成水就能冲淡尿味了。

    等了半小时头盔里的雪才融化，他从地上捡起被撕成几块的内裤，泡进了水里。脱下防护服吃力的张开双腿蹲尿的姿势蹲在地上，用蘸水的内裤小心翼翼的清理受伤严重的菊花。冰冷的水碰到肉，他疼的倒吸一口气。

    死死的咬着牙，拼命的放松菊花用布擦拭上面的血痂和污渍。布料每一次碰到菊花，他都疼得抽搐一下，牙齿被咬得微微松动，淡淡的血腥味从牙根慢慢溢出，“嗯，嗯”，破碎的呻吟难忍的从嘴角发出。

    当七月被惊醒时，抬头就看到了男人正淫荡的用手指蘸水抚摸红肿不堪的乳头。她的脑子被这色情的一幕弄得热血沸腾，红着眼睛起身小跑过去，将男人拉起后拦腰抱起扔到了防护服上。

    “不要，嗯，七月，七月，我是菲兮....”。

    七月的手一愣脸上闪过一丝恼怒，扬手一巴掌狠狠甩过去，语气压抑警告到，“不准提这个名字”。

    压住他的两条腿用力反折上去，把他整个下半身翻折到头顶，让可怜红肿的菊花暴露在她的目光下，“被H烂了还没满足？洗干净想让我继续玩弄”，四根手指带着药火突然用力插入，叶非白猝不及防的叫了一声，菊花被烧的像是被撕裂了一样，他的理智一根根断弦。可怜绝望的瘫在地上，眼前空空茫茫地晕迷了过去。

    模糊间被一根冰冷的棒子敲打，回过神来见七月一脸绝美灿烂笑容的举着冰锥在他眼前轻轻晃动，“竟然敢偷偷扔掉我的小玩具，不乖哦，主人要惩罚你”，迅速将冰锥插入了叶非白的嘴里。

    意识到嘴里的是什么，叶非白惊得瞪大了眼睛，难堪的慌忙甩头要吐出来冰锥，却被七月狠狠捏住了下巴，“好吃吗？这根东西可是H过你的菊花的，算是你的男人了。乖乖伺候好它，你敢反抗我就砍了你的手脚”，说完，惩罚的扬手重重扇打他红肿青紫的乳房。

    叶非白被逼迫的张开嘴，僵硬呆木的含住了冰锥。



第一百零四章 取悦

1
    七月故意用大腿撞击他的屁股，随着撞击菊花里的手指用力往前顶弄一下，被折弯的下身就被迫朝着他自己的脸冲击而去，那根软绵绵的肉棒撞到脸上。画面淫荡的让人瞠目咋舌，这样的撞击也牵连到嘴里的冰锥，一顶一顶的凿进了他喉咙，一进一出的做起来深喉。

    叶非白没反抗。

    不能反抗，反抗会激怒她，会带来更可怕的折磨和凌辱。

    还要多久？

    这种折磨还要延续多久？如同最下贱的娼妓，一次一次被她压在身下，不知道什幺时候停了下来，最可怕的是身体竟然习惯了这种凌辱般的痛苦，慢慢的越来越能承受住。她的手指粗暴的塞满，明明痛苦的恨不得咬断舌头，片刻功夫菊花就开始收缩着手指，下意识的配合她的动作。

    冰锥将他嘴捣出丝丝唾液，七月一边往里粗暴的插，一边恶心嫌弃的说道，“你怎么这么贱，是不是被H上瘾了”。

    叶非白多么矜持自傲的一个人啊，举手投足高贵自信。这一刻，被却一个女人当垃圾踩在脚上。

    疼得一直在冒黄豆大的汗水，可他始终坚持着不发出一点声音。

    “你为，为什么不杀了我们，既然，既然回来复仇，为什么不杀我们”，疼得晕倒前一刻七月将冰锥抽了出来，叶非白苍白的声音断断续续虚弱的响起。

    他的问题让七月停下了手中的动作，目光变得空洞迷茫，傻傻的沉默了好一会儿，她呆呆的开口，“红衣说不能杀人，杀人不能成仙”。

    叶非白的目光闪过一丝光亮，他连连吸气让自己能保持平静，赌博的握住了七月的手，温润的目光专注的看着头脑不清的七月，“你不是说要我陪你一辈子吗？我答应你，以后就我们两个人，我会一直陪着你”。

    七月一愣，痴痴呆呆的僵硬在那里一动不动，好久好久，好久好久，久到叶非白以为自己失败了。她突然脸上露出了灿烂绝色的笑容，水汪汪的眼睛直勾勾的盯着叶非白似乎想从他脸上探索说谎的痕迹。七月轻轻的放下他被折的双腿，手中的冰锥也被她扔到一旁。

    “你。你，你真的愿意，愿意陪着我？”，她的眼睛明亮的如同黑夜里最圆的月亮，如此惶恐，如此不安的语气让叶白非有些不适应。

    “你骗我，你骗我。你也嫌弃我，你也讨厌我”，他失神片刻，七月明亮的眼睛瞬间冒出一条一条可怕的红血丝。

    叶非白浑身冒冷汗的快速张开手臂紧紧的抱住他，温柔的安抚，“我喜欢你，愿意陪你”。

    “真的吗？”，她柔柔可怜的语气在他耳边响起。

    叶非白忍着身上的疼痛，忍着想按太阳穴搓揉的冲动，酸涩的眼慢慢合上，“真的，我永远不骗你”。

    七月抬头看着他，“永远不骗我？真的吗”，红肿侧面让他看起来如此狼狈嘴唇上新伤口鲜红的血迹刺眼的让七月紧紧皱眉，小手轻轻捧着他的脸，温暖的对着他的伤口轻轻吹了吹，“疼吗？对不起，我不知道自己怎么了，感觉身体里好像有其他灵魂，总是叫我伤害你”。

    “你控制情绪，不要生气，不要让她控制你的意识”，性感的喉结在皮肤下滚烫，纤细的下巴随着他话说的动作，轻轻的蹭到七月的鼻子。

    “你真的吗？我，我这么胖，这么丑。你，你，你真的愿意吗？”，小心翼翼卑微的语气，惶恐不安的姿态可悲的将自己低贱的放进了泥里。

    这就是前世的季七月，可怜的从未有过自我，只要一点点的关怀她就会将一颗心掏出来送出去。

      狭长的双眸半敛平静的看着眼前的女人，深邃漆黑的瞳孔倒映着她绝色艳丽的脸，“愿意”。

    被他居高临下地俯视着，心砰砰乱跳的注视着他的眼睛，从那深邃迷人的眼睛里，看到如水幽深的平静。

    咕咕咕咕咕咕。

    奇怪的声音从叶非白的肚子里传出。

    “你饿了，我去给你做饭”，七月这才注意到山洞里什么也没有。

    “你等我一下”，说完，她起身凭空消失不见了。

    很快她抱着一个行礼箱，提着一个大的白色塑料袋回来了。像个勤劳体贴的小妻子，她蹲着身子给他赤裸的脚换上了一双新的白色袜子，又给他穿上了带毛的冬拖鞋，“先穿浴袍，等你吃了饭，我帮你处理伤口再穿衣服”。

    有粥，有饭菜，清一色都是斋菜。

    叶非白饿狠了，吃饭依旧不急不慢高贵优雅，七月就在一旁安安静静的看着他吃饭。平静不失温馨的气氛莫名其妙的出现，叶非白不知道她什么时候又发疯，现在只能顺着她的情绪安抚着着随时杀人的野兽。

    他饭吃了一半七月突然又消失了。

    很快，她搬来了一张巨大的榻榻米床，搬来了西藏风格的大地毯铺在地上，茶几，沙发，衣柜。短短的时间里，她甚至还搬来了一百多个黑漆漆的煤球和煤球灶台，甚至带来了一个简易烧炭的三合体的烤炉。

    叶非白停下筷子，等在一旁的七月上前拦腰将他抱起温柔的放到床上，解开了他的浴袍，“我帮你处理伤口，你疼就告诉我好不好”。

    “你弄吧，我不疼”，早已疼习惯了。

    七月的手一僵，低垂脑袋语气哽咽，“我，我以后会控制脾气，不会再让她伤害你了”，还以为自己多重人格，自卑敏感的七月缩着脖子头垂得更低了。

    叶非白抬起手轻轻的揉了揉她的头发，拿出了他最温柔最迷人的声音，“不要自责了，帮我处理伤口吧”。

    他的动作大大的取悦了七月，七月露出傻傻的笑容专注认真的处理他的伤口。


第一百零五章 你要是一直这么乖该多好

1
    温暖的山洞角落摆放着无数大大小小飘着淡淡茉莉花香的香薰灯，干燥的明亮山洞被这股清香弥漫笼罩。中央位置的榻榻米大床上，叶非白侧身躺着背靠一个大软枕头手拿一本书，带着金丝边的眼镜聚精会神的看书。

    七月趴在他的脚边，低垂着脸抱着他的脚剪指甲。

    咔嚓，咔嚓的声音，在安静的山洞里响起。

    “弄疼你了吗？”，七月时不时抬头询问一句。

    每次她问，叶非白总是放下手中的书，带着温暖的笑容认真回复，“不疼”。

    剪好的指甲被七月用纸巾包起来装入了一个玻璃瓶里，小小的玻璃瓶被她小心翼翼的安放在书柜旁边的带锁柜子里。这个柜子是七月专门用来装放叶非白身上东西的，指甲，头发，被撕破的内裤和衣服.....

    她像个变态，偏执的收集癖。

    叶非白放下书身上将走过来的伸手拉入怀里，一个翻滚，将七月压到床上，低头爱怜的在她玫瑰花唇上亲亲啄了啄，“指甲也剪了，我们是不是该出发了？”。

    七月摇头，嘟喃着，“不去了，就想这样抱着你不放”，手臂缠上了他的脖子，弓起上半身张嘴含住了他的鼻子，舌尖在他鼻子上扫了扫。

    叶非白被她勾得全身冒火，大大的肉棒迅速顶成了个小帐篷。他扬手轻轻拍了拍她的小屁股，警告到，“小妖精，别勾火”。

    硬邦邦的肉棒隔着睡袍顶着她的大腿，七月的脸一红羞着脸大胆的抓住了他的肉棒抚摸起来。

    绝色的脸，水润的眼睛，无辜又色情的挑逗，世间没有一个男人能逃出这种诱惑。哪怕知道诱惑背后存在危险，男人还是甘之如饴的扑上去。

    叶非白难忍的伸手就要去扒七月的上衣，却被她盈盈笑着阻止了。翻身压到了男人滚烫的胸膛上，撩开他的睡袍，芊芊玉指在他胸膛点点点，带着拘谨羞涩的表情，“你的声音真好听”，娇嗔的目光带着强烈的情意，叶非白忍不住伸手捏住了她漂亮的小脸蛋。

    宠溺的语气溺死人，“你啊，就知道惹火，勾了我又不满足我”，冷清高贵的贵公子染上了情爱后，也变成了一个冒傻气的普通男人。

    不能继续了缠绵了，叶非白下了床从不远处的地毯上将她的鞋子捡起，单膝跪地握着她的脚，“天天帮我穿袜子鞋子，自己怎么不穿？这么冷的天脚长冻疮了怎么办？”。

    “我有法力护体不冷”，说完，从他手中挣扎出，恶作剧的将脚踩在他温暖的脸上蹭了蹭。

    叶非白无奈的将她的脚从他脸上抓下，扬手轻轻打了一下不安生的脚，“别闹，不是说去偷企鹅蛋吗？穿好了我们就出发”，七月一直没吃过一点东西，今天早晨突然说想吃企鹅蛋，如果不是她一直磨磨蹭蹭，他们早就出发了。

    “不想吃了”。

    叶非白停下手中的动作，不悦的蹬着她。

    七月露出可怜巴巴的小模样，和他对峙着。

    叶非白投降了，低头一口咬住了她的脚踝，“那你想吃什么，我给你做”，一开始他只是想稳住她的情绪，让自己少受点苦。现在对她好，似乎形成了一种本能。

    “你做？好啊，只要是你做的我都吃”，七月惊喜的看着他，弯弯的眉毛和弯弯的月牙眼漂亮的让人心发烫，真的很美，美的摄人心魂，美的让人沉醉不可自拔。

    “我们吃汤圆吧”。

    “好，我们就吃汤圆”。

    叶非白帮她穿上了袜子套上了鞋子，起身从书柜上拿出了纸和笔，将需要的材料写下来递给了她。见她高兴，他从一本书中抽出了早已写好了的信，打开后才递给七月，“将这封信送去我家吧，我出来这么久了免得他们一直找我”。

    刚刚还满脸高兴的七月，看着他手中的信笑容立刻垮掉了。

    叶非白镇定的看着她，不敢露出一丝马脚，“我一直没消息，我的家人一直会找我，总有一天我们会找到我们。七月，你不信我吗？”。

    “没有，我没有不信你。我，我只是，只是....”。

    叶非白上前紧紧的抱住她，“我说过会一辈子陪着你不会食言”。

    “好吧，我送”，不情不愿的同意了。

    叶非白心里的石头落地，不觉松了一口气。

    七月依依不舍的带着信离开后，叶非白坐到了床边。一身的冷清散发着强烈的寒气，比山洞外的积雪还要厚实。那封信内容是平常的报平安的信，手脚出在信纸上，染上了雪水山洞的泥土和山洞的岩石物质。有了这些东西，凭借叶家的能力不管藏得多隐秘，半个月他们一定能找到他的行踪。

    为什么，心里这么慌乱。

    不安什么？

    犹豫什么？

    不知过了多久，一双纤细的手臂突然抱住了他的腰，七月的头靠在他挺拔的背上，撒娇的语气，“我买了很多你喜欢的黑芝麻馅”。

    叶非白拉开她的手，转身抱着她扣住她的下巴狠狠的吻住了她的嘴，急切的，粗暴的似乎想将她吞下。七月乖巧的配合他的动作，主动张开嘴让他的舌头进入，小舌更是勾人缠住了他的大舌头，挑逗的吸允不放。

    七月，七月，七月，你要是一直这样该多好.....


第一百零六章 汤圆和面条

1
    七月以为他会做点什么的时候，叶非白却喘着粗气放开了她，“我去给你煮汤圆，你这么多天没吃一点东西，肚子饿吗？”，隔着衣服他的大手掌轻轻的抚摸着她平坦的小腹。

    小腹的肚脐是七月最敏感的地方，男人的手一碰，她的腿发软的倒进了他的怀里。手勾住了他的腰，柔软的脸蹭开睡袍，细细碎碎的吻密密麻麻的落在他的胸膛。之前那个吻，叶非白硬起的肉棒还未消下去，这会儿，七月这么热情的挑逗，身上的欲望烧得更猛烈了。

    “嗯”，性感得让人耳朵怀孕的声音，让七月心一动，一股热流从小腹随之在小穴涌出。

    叶非白拦腰将她抱起，朝着山洞走去。

    “先给你煮汤圆，你吃一碗我们再继续....”。

    她很久没吃过东西了，好不容易有了想吃的食物，早点煮了喂她吃下免得等一会她又不想吃了。

    煤灶上的大锅里正小火煮着大骨汤，浓白色的高汤咕噜咕噜的响起，白气热腾腾的升起伴随着好闻的香气四处弥漫。原始的餐具和灶台，在叶非白手中丝毫不生疏，行云流水般高雅的动作，说不出的贵气。

    煮熟的汤圆，白嫩嫩圆滚滚的浮在汤上。

    “来，试一个”，勺子里的汤圆放在嘴巴吹了吹，嘴唇轻轻碰了一下试过温度了，叶非白才将汤圆送到七月嘴里。

    “好甜啊”，七月惊呼一声，皱着眉头脸上露出嫌弃，含着汤圆咽也不是吐也不是。

    叶非白也吃了一个，发现味道适宜并没有很甜。他抬起凝视七月，伸出手掌，“吐出来”。

    将咬碎的食物吐到男人手里，这种行为太太羞人了。

    红扑扑的脸摇头拒绝，没志气的血气上涌连耳朵都染上了红晕。

    叶非白耐心的哄着，“那你吃下去，你很久没吃东西了多少吃一点”，温柔的语气和神态能将七月溺死在他的情意中。

    见她一脸痛苦的咽下汤圆，削尖的小巴因咬嚼摆动，瘦的让叶非白莫名的心疼，放下碗开始打开厨柜清理所有的食材和香料。最后，他选了面条和鸡蛋番茄。

    鸡蛋被筷子快速搅拌，微微的泡沫小小的冒出。一旁的七月不知道从什么地方拖来一把小凳子，双手撑着小脸笑意盈盈的看着男人做饭。

    “茴香吃吗？”。

    七月皱眉，摇头，“不要”。

    被拿起的茴香又放了回去，叶非白拿起一棵上海青小白菜，“这个吃吗”。

    见她又想摇头，叶非白无奈的看着她，“不准挑食，你必须吃东西”。

    “好吧，那就吃这个小白菜吧”。

    叶非白扔下手中的东西，走过去蹲下身在她嘴唇上甜蜜的吻了吻，“我的七月真乖”。七月主动扑上去，抱着他厚实的肩膀，柔软的小脸在他坚的膛上蹭啊蹭啊，小狗似的。

    叶非白轻轻的揉了揉她的头发。

    一晚香喷喷的斋面很快做好了，红色西红柿白色面条翠绿的青菜颜色漂亮的让人食欲大开。叶非白一手端着碗，一手牵着七月走回山洞地毯的日式茶台上，两人席地而坐。

    “试试看”，他没有放任何的调味料，对常人来说这碗面味道淡得咽不下口。

    七月张开嘴小心翼翼的伸出舌头舔了舔筷子上的面条，“怎么样？”，他紧张的询问道。他一直偷偷观察七月，发现她的味觉，视觉，听觉都比普通人灵敏太多。

    “哇，好吃”，她的眉头舒展，笑容灿烂的如同盛开的鲜花，夺目的让人惊叹。

    “来，喝口汤。你喜欢吃，我以后天天给你煮”。

    他就像一个苦心担忧的家长，忧心忡忡的看着自己的宝贝不吃饭慢慢消瘦下去。总是变着花样哄着，终于宝贝开始香喷喷的吃东西了，他的一颗心满足又开心。觉得自己的宝贝怎么这么听话，这么乖巧可爱，完全忘记她折腾人的时候多恶魔了。

    “西红柿好甜啊”，她吃的满嘴的面条，鼓鼓的脸可爱的让叶非白手痒痒想捏一捏。

    “慢慢吃，不够我再给你煮，吃面要喝汤，来，张嘴”，他拿起勺子将汤送到她的嘴巴，七月呜哇一口喝下，满足的闭上了眼睛。

    “下次要多放一点西红柿，西红柿甜”，七月突然夹起一块西红柿迅速的往叶非白嘴里塞去。

    酸涩的味道在味蕾上爆炸的散开，很难吃，叶非白却带着笑容细嚼慢咽的如同吃着美味佳肴。他温柔的眼神，温润如玉的笑容带着宠溺专注的凝视着眼前的七月，这一刻，没人知道他到底是真情还是假意。

    七月放下筷子捧着碗大口大口的将汤几口喝干净了，满足的放下筷子，叶非白的手随即伸了过来纸巾将她嘴上的汤汁搽干净。

    七月突然的抓住了他想离开的手腕，抬起头目光火辣的看着男人，猩红的舌头舔着嘴唇满脸的情欲，“我还，想吃你”。

    看着她眼瞳里微微粉色的血丝，叶非白的身体变得僵硬。不等他说话，七月起身将他拉起霸道的将他拥进怀里，手指挑逗的在他胸膛画着圈圈，“给我好不好，我会温柔的疼爱你”。



第一百零七章 谁勾引谁？ H

1
    “要不要出去消消食？”，这几天他一直在养伤，七月的求欢都被他用借口躲开了。任她在他胸膛作乱，只温柔的轻抚着她乌黑垂直的长发小心的转移话题。

        “好多天没要你了，我需要你给我能量，你给我好不好，这一次我轻轻的”，七月笑莹莹的继续用软软的脸磨蹭着他的皮肤，暖呼呼的，男人的雄性味道好闻的让她晕眩。

        “嗯，别扭”，柔软馨香的娇体一扭一扭的，慢慢的燃起了男人的欲望。心里明明不愿意，身体却诚实的越来越硬了。他的喉咙莫名的干涸起来，鼻子里女人的香味变成了强烈的情欲味。

    “今天只做三次，好不好”。

    叶非白的尊严已经被她踩在了地下，这会儿还要挑战他的男性雄风，好几天没发疯的七月让叶非白的大胆占据上风，用手掐住七月下巴，一脸笑意的吓唬道，“三次？七月，在床上做几次只能由男人决定”。

          七月湿漉漉的大眼睛眨了一下，又眨一下，眨巴眨巴的，长长弯弯的眼睫毛像羽毛一样轻轻拂在叶非白的心上，“好吧，那你决定做几次？”。

    套路啊，明明想带她出去消食的，这会儿被她套路的讨论做几次了。

          叶非白还没答话，她突然俯身贴近，嘴唇温柔的吻住他温暖的肉唇。干材烈火，叶非白一撩就沉沦了，两人一路吻到了榻榻米前，七月被叶非白放到了床上。

    七月低胸的睡裙轻轻一拉扯，就会露出深深的乳沟和那半隐在奶罩下的粉色果果。叶非白将她的内衣肩带拉下，大手掌伸进衣服将丰白大奶掏出。白嫩的丰乳被他的大手掌包裹着，又挤又揉，七月舒服的扭动身体享受起来，鲜滴滴的小乳头很快就硬硬的顶起，一滚一滚的在他手掌心里摩挲着。

    叶非白明知不该继续碰她，不该沉迷她的肉体。可早已被她玩弄调教的肉棒按捺不住，高高翘起，顶住她的大腿内侧。他的身和心被她分离成了两半，一半清醒抗拒，一半中毒不可自拔。

    女人馨香的胴体好像融化在他的皮肤上，她突然弓身吻住他，舌头霸道的探入刮蹭着牙根，汁液甘甜的唾沫在舌头的搅拌中混入了他的嘴里。叶非白满心躁动，理智丢失除了怀里的女人他再也想不到其他。心跳激烈而快速地跃动，她皮肤的贴碰下，血液高速流转，疯狂循环。

    他身上的温度能将人烫伤。

    欲望窜起的火猛烈燃烧，肉棒随着舌头的纠缠更加急切涨大发硬，蘑菇头渗出点点透明的液体，顶起的巨龙似乎随时会撑破浴袍。

    “七月，你好甜”。

    男人的气息喷洒在她脸上，七月粉色的眼眸抬起，“你更甜，甜得我想吃了你”。

    女人色情霸道的话，让他血液倒流身和心颤动起来。

          大脑还未反应过来，身体却先一步行动了。反客为主，迅速占据主动，扣住她的后脑勺厚实的舌头用力卷着七月那甜香的滑腻小舌头。一去一来，一推一送，长长的银丝被两条舌头勾出，来不及咽下的口水，在两人唇瓣间滑落缓缓向下顺着脖子流去。

    “帮我脱衣服”，眼瞳被粉色血丝蔓延的七月，邪魅而淫靡，叶飞白一颗心被眼下的七月全部沾满。有些失控，有些无法压制，悸动与渴求让他生出一股占有欲，手臂无意识的收紧，恨不得将怀中馨香甜美的七月揉进身体，安入心脏里。

    此时的北京城里。

    季天明的宾利被梁灵犀带人围困住了，红色的莲花车门打开，身穿黑色水貂大衣长到脚踝的梁灵犀走下了车，棕红色的复古大头马丁靴在雪地上踩出一个个深深的字印，认真一看，鞋底踩出的竟然是“爸”，一脚一脚踩出爸爸二字。

    梁灵犀一脸戾气的走到宾利车头，头盛气凌人高高一抬，“砰”的一声跨腿重重踩了上去。他甩动大衣，大手一挥身后立刻走出两个人扛着枪小跑过来。

    梁灵犀接过枪对准了车里的司机。

    “开车门”。

    司机满头大汗脸色发白双手颤抖，转过头战战兢兢的看着季明天。

    “董事长，不能开门。我报警了，警察很快就来”。

    “砰砰砰”，宾利剧烈的震动，司机抱着头痛哭起来。刚刚扑倒的季天明狼狈的在秘书搀扶下坐起来，“老王，开门吧”。

    “不行，董事长不能开门”，秘书头发凌乱一脸急切慌张。

    “开吧，来者不善躲是躲不掉的”，季天明平静的望着车头猖狂的年轻人。

    门锁解开，梁灵犀的人迅速拉开车门将车里的司机秘书和季天明粗暴的拉出。身材肥胖的季天明被人按压在了梁灵犀的脚边，黑色的枪管顶在季天明的额头上，一下一下大力的敲击。

    “交出季七月那个贱人，不然我把你打成筛子”。

    “七月到底为什么会失踪，为什么会绑走叶少爷，事情的真相到底是什么相信你们比我更清楚。现在七月不见了，你们反咬一口逼我交人，梁秘书长的儿子就是这样仗势欺人的？”，季天明丝毫不露惧意，上位者的气势临危不乱，字字逼人的看着梁灵犀。

    梁灵犀冷笑，朝着他的脸就是一拳头砸下去。

    “我就是仗势欺人，今天你扯出我老子也没用。不说出季七月的行踪，我让你死在这里”。



第一百零八章 风波暗涌

1
    “梁少爷,七月的行踪我们真的不知道.请您不要伤害我们董事长,我们.....”,一旁的秘书话还未喊完,就被抓着她的男人粗暴的按着头捂住了嘴.那个男人一脸的邪气,手竟然摸上了秘书丰满的大屁股,侮辱的揉抓.

    “呜呜,呜呜”,秘书疯狂的挣扎,尖叫声从男人手掌里泄露而出.

    季天明脸色发青,目光愤怒的瞪着眼前的貂皮男人，“不要牵扯无辜的人，曾秘书和此事无关不要伤害她”。

    梁灵犀吊儿郎当的笑了笑，手中的黑色枪管从季天明的额头慢慢的移到他了嘴巴上，“听说你短命老婆死了你就没其他女人了，这么多年你难道不想女人？”，他一脸的好奇，不怀好意的目光轻佻的从脸上移到了季天明的双腿间。

    “不用前面的牛难不成是用后面的洞？”。

    这样侮辱低贱人的话身居高位的季天明从未听过，他气的脸一片涨红眼睛里似乎能喷出火光，被人反扣在背上的双手紧紧的握住了拳头。久战商场的他知道逞口舌之快是最愚蠢的，和一个不讲道理任性妄为的二世祖争吵毫无意义，只能硬生生的咽下了火气。

    “哎呦，恼羞成怒了？被我说中了吧”，他邪气的目光上下打量他肥胖臃肿的身体，手中的枪慢慢下移动重重的往他腰上敲打，“你这么老这么丑，怎么生出了个漂亮女儿？哦，我知道了，肯定是你老婆偷人了”。

    “闭嘴”，季天明阴着脸怒气冲冲的瞪着他。

    梁灵犀脸上的笑容突然一垮，阴戾一闪而过，他的枪用力一击一击一击敲向季天明的头。连续的巨大冲击下季天明的头像球重重的几次砸向车檐，瞬间头破血流两眼冒星星的晕倒在车头。梁灵犀一脚将他踢到在地，对准他的肋骨用力猛踩，卡卡的骨头断裂声响起，他才移开了踩在他身上的脚，“世上能叫我闭嘴的只有一个，你他妈算个屁，也敢让我闭嘴”。

    “把他们都带走，我们回去慢慢审。天亮你们就将季天明失踪的消息透露出去，老子被绑了，我不相信季七月那个贱人还能躲着不出来”。

    就在这时，一辆黑色的雷克萨斯飞速开了过来。

    该死，只让人引开了老四，忘了派人盯着老五。

    蓝色西装晚礼服的赵一辰从车上下来，一脸急切的跑了过来，“三哥，你知不知道你在做什么？你这样做梁叔叔知道吗？”。

    “你跑过来做什么？别告诉我，你还没放弃季七月那个贱人？”，此时的梁灵犀身上没有了吊儿郎当，他蹲下身往地上掬了一把雪，搓成了一个小冰球扔到了季天明的脸上。

    “嘶”，季天明被冰得呻吟着迷迷糊糊睁开了眼睛。

    赵一辰立刻冲上前，梁灵犀怕被他碰到身体灵敏的躲开了，“老五，别插手这件事，赶紧回去”。

    掏出口袋里的白色手帕他神色紧张的帮季爸爸将脸上的血迹搽干净，“叔叔，你还好吗？能走吗？要不要我背你？”。

    “你是不是被季七月那个小婊子下了蛊？她绑架了二哥，你和老四还护着她。在你们心里二哥的生死是不是还不如那个臭婊子？”，梁灵犀冷着脸，剑眸中迸溅出埋怨的怒气。

    “二哥的信你也看到了，他平平安安。而且，根本没有证据证明二哥是被七月绑架了。你这么直接打伤叔叔带走他，只会让事情变得更复杂”。

    “信？你不说还好，那封信上的元素分析确定来自南极，你倒是说说，二哥怎么会被人弄到南极去的？”。

    “字迹是二哥的”。

    “那又如何，有可能是季七月逼他写的。今天不管你说什么，婊子爹我一定要带走。她敢绑架二哥，我玩残她爸。我倒要看看，她还躲不躲”，梁灵犀黑漆漆的双眸聚集了戾气，直勾勾的盯着季天明。

    赵一辰没有说话，将季天明搀扶起来。看着梁灵犀，慢慢移步朝着雷克萨斯走去。

    “老五，别逼我”。

    赵一辰停下脚步，目光坚定，“三哥，你也别逼我”。

    “你为了一个女人将二哥老四置于何地？二哥的生死在你心里还比不过一个季七月吗？你别忘记了，她可是老四的女人”，梁灵犀狰狞的咆哮。

    “赵总，你走吧，不要牵连进来了”，季天明苦笑着看着赵一辰。

    “叔叔，不要担心，我带你走”，一句叔叔，让季天明再也说不出拒绝的话。

    赵一辰面无表情抬头看，和发怒的梁灵犀对视，“二哥永远是二哥，三哥再给我一点时间。我一定会找到二哥的，在这之前请你不要伤害叔叔”。

    “多久？”。

    “一个月，再给我一个月”。

    “一个月后如果还是找不到二哥怎么办？”，梁灵犀咄咄逼人，指着季天明杀气腾腾，“一个月后再找不到二哥，我要让季七月的婊子爹死无葬身之地”。

    梁灵犀一口一句的婊子，让赵一辰心里蠢蠢欲动的魔鬼聚集的黑气和杀意越来越浓烈。他冷冷的开口，“二哥死，我用命赔偿。一命抵一命”。

    瞳孔蓦然收紧，梁灵犀气得笑了，狰狞的笑容带着杀意难以自控的膨胀，“好，好，真的太好了。你真不愧是我们的好弟弟，你要用自己保住季七月是吧。行，你行”，他甩动水貂大衣衣摆，大手冷酷举起，“谁也不准离开，把五少一起绑走”。

    这时十多辆车突然急速开来，将梁灵犀的车子前后围住。孙天一满头大汗的打开车门跳了下来，快步跑到了季天明身边，“三哥，我已经通知梁叔叔了，他已经在过来的路上”。

    原来小五一直在拖延时间，等待老四到来。

    梁灵犀两眼似乎能喷出强烈的火光来，怨怒滔天，不可置信的瞪视着两个一直疼爱有加的弟弟，“你们真的太让我失望了，二哥这么疼爱你们，你们竟然不管他的死活”。

    “七月和二哥失踪，我比谁都着急。三哥，你能不能理智一点，季叔叔和二哥的失踪无关。你真的绑架了季叔叔事情只会更加复杂，你是不是想将事情闹得不可收拾”，季天明身后有大季，大季身后有五十万员工，有百万的股民。

    半小时前曾秘书就报警了，甚至打电话通知了季家的保镖和股东。大季的人都打电话到了警察厅长的家里了，梁秘书的儿子绑架大季董事长，一旦曝光，只会闹得不可收拾。



第一百零九章 九重天

“说来说去，你们两个现在是一定要保下季七月是吧？”，怒气攻心的他眼底若隐若现的癫狂，目光含着极度的危险不眨眼的盯着正前方的赵一辰和孙天一，“兄弟和女人，你们只能选一个。今天你们要带走季天明，就从我尸体上踏过去”，说完，他从大腿的匕首扣中抽出了一把锋利的军刀，扬手扔到了赵一辰脚步。

“三哥，求你了，别逼我了”，孙天一眉心下压一脸的纠结难过，苦苦哀求的看着他。

梁灵犀冷笑，声音如同冰窖里硬邦邦的根根寒冰，散发着让人胆战心惊的寒气，“选，选她还是选兄弟”。

“不选，你打死我算了”，孙天一痛苦的捂着脸的哽咽起来。

为什么要选，他相信七月绝对没有绑架二哥，更加不会伤害二哥，为什么三哥非要逼他.……

赵一辰目光失神的看着雪地上的军刀，将搀扶的季天明送到了孙天一手上，弯腰将刀捡起，“三哥，不管怎么样你永远是三哥”，说完，面无表情冷冷的挥刀往自己肚子上用力一捅，抽出那把血淋淋的刀扔到了梁灵犀脚边，滚烫的滴滴答答的落在白色的雪上，就像艳红色的梅花，朵朵盛开。

这一举动，惊呆了所有人，孙天一双目失神，喉结上下滚动无意识的咽着口水，两眼不可置信的瞪着赵一辰肚子上的伤口处，一直外流的血迹让他的心脏几乎要跳出喉咙，惊骇与震惊让他僵硬在哪里一句话也说不出，之后，苦涩和痛苦一点点的占据了他的心。

小五，他，竟然为了七月可以做到这一步......

梁灵犀的瞳孔盯着那把军刀惊恐的涨大，他咆哮一声，面带疯狂的冲过去，距离赵一辰半米的地方骤然停步，“小五，小五，你怎么样。来人啊，你们快，快送小五去医院。快，快点，快”，他惊恐的话也说不好了，慌乱的失了神智。

“三哥，一个月，给我一个月，求你，这一个月内不要再为难季叔叔”，血一直在，染湿了衣服，也染红了雪地。

“赵总，你怎么样？”，一旁的惊呆的季天明终于回过神了，双手颤抖的伸手扶住了赵一辰的手臂。

“好，好，我不为难他。走，我们去医院，走，快”，梁灵犀目光移到傻站在那里的孙天一身上，一声大喝，“你愣着做什么，快扶着小五去医院啊”。

“三哥，你答应我”。

“好，我答应你”，梁灵犀的话落音，赵一辰就晕死了过去。

镜头从雪地上的点点梅花血迹，一点点向上移动，萧条颓败的树，黑暗无光的夜空，继续往上，一层一层，高到九重天。寂静无声金碧辉煌的庄严宫殿中，一朵金光灼灼的莲花中央漂浮着昏迷不醒的红衣。

一旁的天道将身上的仙气缓缓渡入金莲中。

突然，红衣睁开了眼睛。

天道立刻收回了金莲中的仙力，身体漂浮在她上方正视着她。

“这是何处？”。

“九重天界”。

红衣扫视了一眼，脸色一怔，“七月呢？”。

天道微微蹙眉，略略失神，似乎在思考这个名字是谁。很快，他想起了这个名字，深邃死气的眼眸里闪过一丝怒气。

看到红衣要飞走，天道伸手抓住了飘起的裙带用力一拽，下意识的将留下她不让她走。红衣像被人扯住线的风筝，回过头怒瞪天道，“放手”。

“你伤未痊愈”。

话语落，用力一拉，张开手臂将红衣拥入怀里。

“放肆”，恼羞成怒的挥动药鞭最准男人的冷峻的脸，天道头一歪轻易躲过。腾出手抓住了她的手臂，另一只手紧紧抱住她的腰飞身将她压到了天柱上。

“放手“，红衣满脸潮红怒视瞪着他。

“你离不得金莲，我的仙力可助你疗伤”。

“无须你多事，寻到七月我自是法子疗伤修养”。

天道的眉头蹙的更深了，眉间的纹路一条比一条更深，就像干渴的沟壑。好一会儿，他才开口，“那女子伤势比你更重，她帮不了你”，他的脸突然靠近，带着好闻的仙力气息喷洒在她的下巴上。

红衣又羞又怒火冒三丈的用力挣扎，一股气冲上心里，“离我远点，莫要逼迫我用血药对付你”。

“你怎可如此任性，罔顾自身性命安危”，他声音波澜不惊，隐约带着少许的不满，这一点点的不满似是指责她不爱惜自己。

“与你何关，快快放开我。莫以为我身受重伤不会用血药，逼急了我，玉石俱焚”，说完，竟然真的咬破了舌头。

天道立刻放开了她，双手背在身后攥成拳头握得极紧。眉头紧蹙，眉峰高高突起带着前所未有的肃然和凝重，忍着极大的怒气和烦躁妥协的说道，“我陪你同去”。

红衣没有理睬他，闪身离开了九重天，天道立刻化成闪电追了过去。



第一百零十章 我的心是一座城

1
    我的心，

    是一座城，

    一座最小的城。

    没有杂乱的市场，

    没有众多的居民，

    冷冷清清，

    冷冷清清。

    只有一片落叶，

    只有一簇花丛，

    还偷偷掩藏着--

    儿时的深情……

    我的梦，

    是一座城，

    一座最小的城，

    没有森严的殿堂，

    没有神圣的坟陵，

    安安静静，

    安安静静。

    只有一团薄雾，

    只有一阵微风，

    还悄悄依恋着--

    童年的纯真……

    啊，我是一座小城，

    一座最小的城，

    只能住一个人，

    只能住一个人，

    我的梦中人，

    我的心上人，

    我的爱人啊--

    为什么不来临？

    为什么不来临？

    男人磁性沙哑的声音在温暖飘散着淡淡香气的洞穴响起，七月眯着眼睛，享受的趴在叶非白滚烫的胸膛上，他的心跳砰砰砰的在她耳边有节奏的敲打，一下一下让她荒芜的心，一点点被填满。

    叶非白停下声，七月在他怀里不安分的拱了拱，“还要再听一次”。

    叶非白将她下滑的身躯在怀里紧了紧，下巴抵着她的头，大手轻轻的抚摸着她长长的黑发，“为什么这么喜欢这首诗？每天听这么多次，不腻味吗？”。

    “不腻，你的声音很好听。最适合读这首诗了，每次听我的头就不疼了”，作乱的手钻入他的衣服下，手指挑逗的在皮肤上细细的游走，“我是一座城，一座最小的城，只能住一个人”，她的若无骨的扭动，将光滑细腻的脸贴上他的侧脸，馨香的女人气息宛如锋利的钩子，勾住了他的心。

    “七月”，叶非白心猿意马的喊着她的名字。

    “你要来我的心里住吗？”，她莞尔一笑，将他的手贴到软软的胸口上。

    叶非白沉默了。

    如果她不是老四的女人该多好啊。

    他一定，一定……

    不等他开口回答七月，突然狂风骤起，温馨甜蜜的洞穴中一股强大的力量直冲而来，界境就像一个脆弱的玻璃球被人一击敲碎。冷风强灌而入，四角的香薰灯全部熄灭。那好闻清香的味道被窒息的寒冷覆盖了，榻榻米上的两人脸色大变，慌忙起身。

    七月一直小心护着他，双臂紧紧拥抱不让狂风伤到他分毫。

    注意到叶非白冷得嘴唇发紫，七月立刻用药火护着他。，“还冷吗？”。

    叶非白脸色苍白的摇头，“我不碍事？是不是有麻烦找上门了？”。

    七月不出声，盯着乱风沉着脸一言不发。

    红衣闪现而出，飞舞的红裙飘带飞起宛如天上的神仙下凡，“七月”，看到安然无恙的七月，一脸着急忧心的红衣终于松了口气。

    天道手轻轻一挥，洞穴立刻变得温暖起来，四角的灯也如数点燃了。他古水无波的眼眸落在叶非白身上，露出了一丝诧异。他启动天眼看了一眼这些日子发生的事情，冷冰冰的表情被诡异的愤怒取代。

    他挥手一掌拍过去，红衣迅速的闪身挡了上。那一掌击中了红衣，红衣的身体飞出，强大的反嗜力量化成金色的光刺入天道的身体，天道整个人被强大的力量撞飞嵌入了岩石中。

    天道面不改色的将手臂从石头缝隙中拔出，然后拉扯出双腿和身体，抖落身上的石屑，又恢复成那个古板死气沉沉的严谨男人。身体化成白光，飞身将悬浮在空中的红衣抱着落到了榻榻米上，将身上的仙力一点点的往她身上送去。

    “下不为例”，和天道双目相对的红衣，诡异般的轻易原谅了出手行凶天道，显然红衣透过叶非白的非处男身猜到了七月做了什么。

    天道打量了季七月一眼，鼻孔冷哼了一声，嫌弃的收回了视线。

    红衣不再理睬阴阳怪气的天道，急切的闪现到七月跟前，小声呼唤，“七月”。

    “你，你，你是，是....”，七月双手用力的抱着头，一脸的痛苦和困惑。

    红衣伸出白玉陶瓷般的手，慢慢的靠近她轻声细语的安抚着她的情绪，“莫怕，握住我的手，放开神识让我进入”，她清脆铃铛的声音一点点的抚平了她的焦躁。

    “七月？”，叶非白看到伸手的七月，突然慌张的开口打断了她们。

    红衣不悦的瞪了他一眼，手一挥封住了他的五官。

    “莫怕，相信我，我不会伤害你”，红衣的生意宛如清凉的溪水缓缓流入她的心里。

    七月平静下来后，红衣开始清念静心梵音。金色的神秘字符从红衣的身体里一个个飞出，夺目的光芒让人不敢直视，最后红衣的身体随着字符进入了七月的身体内。

    金色的光芒宛如一个巨大的茧将七月层层包裹起来，她的身体慢慢升起，漂浮在半空中。

    一脸震惊的叶非白突然被一双巨大的手抓住，用力一拽，他还来不及反应就发现自己回到了家里。天道将他扔到白绒绒的地毯上，冷峻的身影高高在上的俯视着地上发愣的叶非白，“房慕然是东方帝星，护住他，切不可让季七月毁了他”。

    “你，你是神？”。

    天道没有回答他的话，衣摆轻挥消失了踪影。

    叶非白失神的盯着天道消失的地方，好一会，姿势僵硬的他趴在地上，躺在柔软的地毯上闭着眼睛轻轻的开口了，“我的心，是一座城，一座最小的城。没有杂乱的市场，没有众多的居民，冷冷清清，冷冷清清”.....

    他还没回答她。

    他想，他想愿意……

    叶家二少宛然无恙回来了。

    梁灵犀收到消息的时候，正在去看望赵一辰伤势的路上。一路狂奔去了叶家，急急忙忙就冲进了他的房间。

    “二哥，你受伤了吗？你怎么突然回来了？”。

    孙天一和房慕然早早就到了，一身休闲打扮的叶非白坐在沙发上，手里端着香槟。看到梁灵犀，他举起酒杯笑容温润的晃动手中的酒，“就等你和小五了，老四等不及开了香槟你快试试，味道很不错”。

    孙天一起身倒了一杯酒递给他。

    “二哥到底怎么回事，我都急死了”，他伸手指了指桌子，孙天一瘪嘴的将酒放上了他指定的位置，走了回去一屁股坐到了房慕然身边，没骨头的靠到了大哥的手臂上。

    “我没受伤，只是受邀去了一趟天药门，见识了一下”。

    事关七月，孙天一立刻坐直了身体，正襟危坐的专注起来。

    “真的有天药门？”，上下打量了二哥，见他脸色红润精神状态很好，转而开始关心其他的事。


第一百一十章 试探

1
    叶非白轻轻的晃动手中的高脚玻璃杯，温润帅气的笑容落到了房慕然身上，“大哥，你有做总统的想法吗？”。

    三人将震惊的目光移到了叶非白脸上，连房慕然也露出一丝好奇。

    “二哥，你这话什么意思？总统不好选吧，房家已经出了一个总统了，再选出一个总统老百姓估计会怀疑有内幕啊”，梁灵犀率先开口。

    叶非白举起酒杯小抿了一口，“如果是天命所归呢”，半真半假的语气让人分不清他话里的意思。

    房慕然冷峻严肃的眼眸里闪过一丝奇异的光，他没有出声沉静的坐在那里慢悠悠的喝酒。反倒是梁灵犀和孙天一，急得不行，“二哥，你快点说，天药门是不是真的有神仙？是不是神仙告诉你大哥可以做总统”，孙天一放下酒杯，移到了叶非白身边，在他耳边小声的嘀咕询问，“二哥，是七月带你去天药门的吗？你回来了，她呢？她还好吗，什么时候回来？”。

    七月，七月，七月。

    这两个字就好像带着强大的魔法，他的心，宛如有个巨大的锤子被人一下一下用力的敲打。他极力的装作若无其事，语气平静无波的回答，“她之前受伤了有些失控，无意间将我带到了天药门。我在天药门待了一段时间一直没见过她，昨天是天药门某个厉害的人物将我送回来的。至于季七月，我不知道”。

    真真假假的话，似乎连他自己也骗下了。

    和她没关系，一直和她没有关系....

    “老四，你烦不烦，为了这个女人老五都进医院了，你一提这个名字我就想打你”，梁灵犀一脸的暴躁和不悦就像火焰，隔着一段距离孙天一也能感觉到灼热。

    “小五进医院了？他出什么事了？”，叶非白放下手中的酒杯，一脸的忧心。

    “大哥让娉婷给他缝了针已经没什么事了”，孙天一在一旁小声的解释了一番。

    “老四这是不想开口告诉二哥啊。哼”，梁灵犀冷哼一声，阴阳怪气的痴笑起来。

    孙天一沉默的看着酒杯里暗红色的酒液，眼神游离的他又一次想起了小五滴落在厚雪上的血液。这些日子他和小五心照不宣的谁也没提到七月，事实上，他们这几天一句话也没说。魂不守舍中，让他陷入了焦躁和压抑。每次看到小五虚弱的躺在病床上，他的内心有种不可言说的忧虑和惶恐，这种惶恐当他一个人时更深。

    隐隐有种可怕的感觉，他似乎快要抓不住七月了。

    “小五为了保下季七月的爸爸，给了自己一刀”，孙天一迟迟不开口，梁灵犀带着一丝幸灾乐祸的开口了。

    叶非白的手微微一顿，随手把酒杯搁上桌子，平静的目光牢牢锁定梁灵犀的脸。

    “二哥，你这么看着我做什么？”，那么怪异的目光，让梁灵犀坐立不安。

    叶非白摇头，轻轻高深莫测的浅笑，“你的香水味很独特，我记得好像是小五送给你的吧？”。

    梁灵犀抬起手臂重重的吸了一口，笑眯眯的点头，“这个味道让人欲罢不能啊，世间唯一的一瓶小五给了我。怎么，二哥也喜欢？”。

    “我不夺人所爱”。

    梁灵犀总觉得他话里有话，正要追问。一旁的孙天一先一步开口了，“二哥，你还没告诉我们，天药门是不是真的有神仙？是不是他们说大哥可以当总统”。

    “对，他们说，大哥是东方帝星”。

    这句话让一直喝酒的房慕然僵硬了一下，扬起冷傲的面容，威慑感十足看着叶非白。

    “那太好了，大哥我们早点做准备吧”，孙天一激动的说道。

    “这件事不要再提了，目前先全力帮助小五巩固势力吧”，房慕然始终没有一丝动容的表情，老气沉静的让人觉得可怕。

    提到小五，孙天一就不出声了。垂头丧气的坐在那里倒酒，闷声喝酒。

    似乎早料到了大哥会说这种话，叶非白没有继续这个话题。漫不经心的转移了话题，“大哥，你要追查的那个女人有线索了吗？需要我出手吗？”。

    “好好陪陪家人吧，这段时间大家为了找你废了不少神”，房慕然拒绝了。

    “也是，快过年了，是该休息了。老三，你说呢？”，话锋一转，叶非白看向了梁灵犀。

    梁灵犀吊儿郎当的笑了笑，答非所问的开口，“北海道还去吗？不去可惜了，二哥还包了场呢”。

    “你记错了吧，我是在新加坡包的场”。

    “对啊，三哥你记错了，今年二哥是在新加坡包的场。你忘了，小五说今年日本太冷不适合去，新加坡还是你提议的呢”，孙天一傻傻开口，搞不清状况的看着一来二去的两个哥哥。

    “哎呦，瞧我着脑子，可能最近太担心小五都傻了”，他装模作样用手指在头上轻轻的敲了敲。

    叶非白的笑容更灿烂了，“你要找的人找到了？要不要我让人再筛查一次？”，一番试探，发现小三竟然真的不知道七月的身份。

    反倒是大哥，他竟然拒绝了他插手，大约是查到了什么线索吧。


第一百一十二章 退而求其次

1
    提到那个女人梁灵犀的脸就黑了，一副咬牙切齿的怒火模样。臭女人问也不问一句就跑了，整整两个月没有出现了，他发了几千条信息过去，铁石心肠的狠心女人一条也没回复。通过微信查到了绑定电话，却始终也打不通，绑定人的身份证也核对不上。

    一头莫展，毫无线索。

    在等待焦急中，他已经生出了深深的怨恨。

    “二哥，这么久了，你还没找到那个人啊？”，天天被三哥压着骂，终于让他寻到了机会刺刺他，孙天一带着笑容八卦兮兮的询问。

    孙天一贱哈哈的模样，让梁灵犀怒火烧的更猛烈了。他是什么性子，别人捅他心窝子，他能杀人家全家，“看我笑话呢？小五捅的那一刀寻常人估计命叶保不住，他倒好，缝好伤口就没事了，这才几天啊，能下地走了。你猜一猜，小五身上的奇特药是他研发的呢，还是季七月给他的呢？”，这一泼反击够狠，利剑生生的挖进了孙天一的心里。

    七月也碰了老四了吗？对，她曾经救过老四。

    为什么对老四这么特别？

    叶非白的双眸闪过一丝恼火，竭尽全力让自己冷静，“估计是天药门的药，他们的药很神奇，白骨能生肉”，叶非白的话又是一把利刀，往孙天一心上狠狠的一扎。

    孙天一眼底突然翻滚起不可置信，惊怒震撼疯狂笼罩在他脸上，胸腔里烧起了滚滚的怒火，刹那间让他变成了一个毫无理智的人。

    “二哥，真有那么神奇的药？”，白骨生肉，如果他能得到一瓶，再也不用怕臭女人了。

    叶非白没有理睬梁灵犀，专注的看着孙天一，再一次添油加醋的开口，“我在天药门隐隐听到季七月有一个爱了多年的恋人，为了‘他’连肉也能切下”，这番话说出口，叶非白的心莫名的隐隐作痛。

    偷偷的打量了老三一眼，见他神态自若，一副看好戏的模样。

    叶非白不露山不露水的撇了大哥一眼，见他眉头微皱的看着手机屏幕处理事务，似乎他们的谈话一句话也没有听进耳。

    大哥到底查到线索了吗？还有老三，如果被他知道了七月的身份，依照他的脾气.....

    “老四，我就说季七月那个婊子喜欢勾三搭四吧。你和老五眼瞎了，为了这么个女人兄弟相残......”。

    这句话是压垮孙天一最后的一根稻草，气急攻心的他，被一股强大的挫败感深深的打击了，他双眼好像要喷火冒出丝丝红血丝，双手握拳关节阵阵发白，“三哥，如果你还想我喊你三哥，以后不要再让我听到你骂七月，不然...”。

    这番话语气很强硬，在房慕然和叶飞白注视的目光下，梁灵犀没有恶意刺激他，举手投降了，“不说了，哥哥以后都不提了”。

    不提？怎么可能，他还非要拆穿季七月那个贱人的真面目，让她不得好死。

    既然她有胆子勾引老四老五，就要有被他玩死的觉悟。

    梁灵犀这会儿正磨刀霍霍，冥思苦想着怎么收拾季七月呢。

    “你们别为了女人伤兄弟情谊，我不想插手。可，不代表我不会插手”，房慕然的低哑的声音如同大提琴低音玄，干净利落的剑眉如锋利刀刃，扇型睫毛下漆黑的眼眸中聚集着严肃和警告。

    “老四，季七月不适合你，二哥不希望你受伤....”，叶非白劝说道。

    全校没人看好他和七月就算了。一起长大的铁兄弟窥视他的心上人，如今几个哥哥还要各种手段阻挡他的恋情。孙天一被打击的一句话也说不出来，难受，压抑，窘迫，难堪.....

    突然，他的手机音乐响起了。

    看到来电显示他揉了揉眼睛，一脸狂喜震惊的接通了，“七月”。

    “好，好，我立刻到。你等我，一定要等我”。

    绝处逢生，地狱到天堂。

    七月不喜欢他，孙天一比谁也清楚。那又怎么样？她受伤中毒的时候，是他替她解的，也是她亲口让他做炮友的。

    最需要人陪时，她也总是最先找他。

    这就足够了不是吗？

    她对他也是有感情的，给了他如此多的特别和例外....

    看着他急急忙忙一脸笑容快乐的离开，叶非白盯着那道急切的身影露出了最温润的笑容，灿烂如炎炎烈日，如灼灼火。带着势不可挡的架势，摧枯拉朽的将明亮的世界烧毁了，心被灰烬覆盖成了黑色。一切燃烧尽了，也就不会心软了。

    七月恢复神智了吧。

    恢复神智第一时间是找四弟.....

    叶非白将目光移到梁灵犀身上，思索着，该如何让三弟知道季七月的身份呢....

    七月需要人采补，赵一辰受伤，梁灵犀进了黑名单，叶非白不想见。红衣倒是想让七月采补房慕然，为此还和护犊子的天道狠狠打了一架，打得天地变色山崩地裂，最后红衣妥协了。天道能和她耗时间，七月却不能继续等了。

    选择孙天一，是最不乐意的退步。



第一百一十三章 你我怀里的一根肋骨

1
    酒店的总统套房里，七月乖巧的躺在两米的真丝锦被上，微微的床头灯照亮着她的脸，白色的睡裙在她绝美的身下开出了绝尘的颜色，乌黑亮丽的秀发一簇一簇的散在被子上，像海藻柔软而漂亮。

    “七月”，孙天一轻手轻脚的坐到了床边，难掩激动的开口唤了她一声。

    七月的眼瞳微微颤颤的睁开，水润的瞳珠带着少见的柔弱，她吃力的抬起手臂，“孙天一，帮我，我要双修”。

    明明是如此冷清的声音，听进孙天一的耳朵里却销魂的鸡皮疙瘩冒出，口舌干燥的看着床上心爱的人，握着她的手放在嘴边细细碎碎的亲吻。

    他很想问她，是不是真的有爱人。

    更想问她，她心里到底有没有他。如果没有，为什么每次都找他双修....

    见他迟迟不行动，七月露出少许不耐烦。

    “别急”，他浅笑着和她明亮的眼睛对视，起身开始解衣服扣子。她的目光像火焰在他裸露的皮肤上肆意的烧，被她注视的地方开始冒出了羞涩的红意，让孙天一解裤子的手开始慢慢的颤动起来。

    “七月，别用这种目光看我，你不知道你对我的影响力有多大，一点刺激都会让我疯掉”，他的语气带着深深的哀求和无奈，声调都降得低低的，似乎会因兴奋过度而晕厥。

    

    穿着一条性感的三角内裤，他上了床，轻轻的将七月抱进怀里，“我本来身处地狱，你一个电话就让到上了天堂。七月，七月，你能找我，真好”，缠绵的呼吸里略微的急促起来。

    

    七月才没空和他墨墨迹迹，抬头重重的吻住了他的嘴唇，防止他继续喋喋不休的说话。

    

    她的吻热烈的让孙天一陶醉发麻，他拼命的想镇定想夺下主导权，想将七月压在身上好好的品尝一番，“七月，别勾引我，别逼我做出伤害你的事”，现在的他就是一头饥肠辘辘，恨不得将她狼吞虎咽一口吃了。

          七月不喜欢他说话，翻身将他压到身下，细腻的小腿皮肤在男人双腿间挑逗的磨蹭着，滚烫的手掌心在他砰砰乱跳的心脏处一圈一圈抚摸着，柔若无骨的柔荑让孙天一更加躁动，欲望宛如一个怪兽，正长着倾盆大嘴啃噬着他最后的防线。

    他一个翻身将七月紧紧的压到身下，这一次七月竟未挣扎，放软身体接纳着他难以忍耐的欲火，“七月，床上的主导权属于男人”，说完，他急切的像一头快要爆裂的猛狮，脸上微微扭曲，低头用力吻住了她柔软的小嘴儿，舌头贪婪的撬开她的贝齿。

    淡淡的清香让他欲罢不能忍不住更加深入的探进去，滑过她的贝齿，激烈的勾着她的香舌吸允。

    她怎么可以这么香，这么甜....

    大手掌抓着了他夜夜想念千百次的丰满大奶子，嫩得能融化的乳肉被他的手指搓揉，乳尖也被仔细温柔的照顾着，在掌心滚动摩挲。

    “嗯，啊....”，渴望精液的身体被揉得又舒服又痛，七月的小腹敏感的颤抖起来，就在此刻，孙天一突然离开了她的嘴唇，低头重重往她奶头上一吸，突如其来的粗鲁拉扯让她心头一颤，忍不住呻吟出声。

    “七月，七月，七月，你是我的，是我的”。

    他霸道的宣誓，湿润火辣的舌尖来回在乳尖上轻轻的扫荡，时不时，用牙齿轻轻的啃咬一口，吸一口，又狠狠拉扯一下，色情而狂野的玩弄七月的身体。

    “孙天一，快点，别浪费，嗯，浪费时间”，她不喜欢他的放肆。

    “不够，不够，七月，嗯，还不够”，粉嘟嘟的嫩乳尖尖被他粗暴大力吸得直发颤，可怜兮兮的在他嘴间微微颤抖，双修次数越多身体越敏感，到现在被这么粗暴的对待小穴竟然疯狂流出花液。

    挑起花穴里的液体，他邪魅的从她双乳间抬起头，沾满淫水的手指在她眼前晃动，他眼瞳发着灼热的光芒直直注视她，“七月，你的身体喜欢我”。

    七月薄唇颤抖，瞳孔中露出深深的烦躁，“快点”。

    男人吃笑，爱怜的捧着她的脸蛋，温柔的亲吻着她的鼻子，“不要急，你要什么我都给你”。分开她的双腿，将那硬挺的肉棒顶着湿漉漉的小花穴。

    “想要吗？要我进来吗”，男人压抑性感的声音在她耳边吹拂，舌尖也轻佻的舔着她发烫的耳垂，大手也没有闲着，指甲弓起手轻轻的弹了弹娇嫩的乳尖儿。

    “你快点，快点”，七月越来越耐烦了，如果不是身体太虚弱，她早翻身将他压到身下大力H干了。

    

            “七月，我爱你，我爱你。别离开我，我不能没有你”，男人深情的告白让七月一愣，隐忍多时的肉棒突然狠狠一顶，挤进了那紧紧闭合的小肉穴中。

          “好舒服，嗯”，饥饿的身体贪婪的吃下了肉棒，七月下意识的抱紧了他的颈部，他是她的食物，生怕他会跑掉。

    “天，七月，你好紧，咬得我想射了”，她没有男人，除了他肯定没有男人，不然不会紧成这样。

    如果七月和叶非白知道他的想法，肯定会大声取笑他。他和七月这段时间颠鸾倒凤不知多快活，子宫灌进去多少他的子孙液。

        “对不起，七月，我忍不住了”，舔去她嘴角的口水，肉棒再也忍不住大力抽动起来。

    (惊喜吗？意外吗？你们以为会虐一把，等来的却是带点甜味的开胃菜。哈哈，大鱼就是如此的任性，孙天一人气这么低，还是顶风派顿甜甜的肉肉给他吃）


第一百十四章 将孙天一压在身下 H

“深一点，呜呜，不够，还不够”，七月贪婪的不满足索取，孙天一本想怜惜她不敢太大力，却不成想一片怜惜反而让她不满意。突然发起狠，硬是把那根粗长滚烫的大棒子狠狠顶入那紧得让人头皮发麻的子宫里。 

“你怎么能这么紧，这么多水。宝贝，宝贝，你是我的，嗯，天生就是属于我的女人”，身体如此的契合，紧紧相连的身体就像镶嵌成了一体。

“啊啊，嗯啊。给我，射出来给我，饿”，七月缩着小穴用阴道挤压着肉棒，急切的想将救命的精液撸出来喂饱子宫，治愈身上的内伤。

“嘶，嘶，好棒，宝宝你好棒，好舒服”，被夹着差点射了的男人，爽到紧绷着肌肉钳子般的手掌忍不住按住她的细腰疯狂的抽动起来，“啪啪啪”，白嫩的肉体被撞得作响，七月的嘶哑呻吟和他的粗吼混合在一起，显得格外的放浪淫靡。

“放松一点，嗯，宝贝，不能夹射我。我不想早泄，嗯，嗯，别夹”， 孙天一越是不让她夹紧，七月的小腹越是紧缩，阴道甚至被刺激的微微抖动。孙天一不得不开始玩弄她的小珍珠，企图转移她的注意力。

“射给我，嗯，嗯，别揉，啊，轻点”，转移注意力失败了，敏感的七月小珍珠被这么揉捏玩弄，竟然迎来了高潮。滚烫的阴液浇灌在巨大的蘑菇头上，刺激的肉棒再一次充血涨大，将紧缩的小穴满满的塞住了，随着他大力的抽动，七月高潮喷涌出来的淫液从两人连接的洞穴边缘缓缓的漏出往下流，把两人的大腿和真丝床单弄得湿漉不堪。 

“宝贝，好厉害，喷了好多水，好敏感”。

“嗯，嗯，你快点射，快点”，她急切无比的想吃精液，恨不得他插进来就立刻早泄。

高潮过后的小穴紧窒息的吸咬肉棒，一缩一缩，往里用力的吸。紧得肉棒酥酥麻麻隐隐发痛，孙天一再也顾不得要插久一点要征服她的身体，没有理智的用力的H干起来。

两人大汗淋漓，七月身上的香气随着汗水越来越浓烈。摩擦的肉体微微发着粉色的红，强烈的快感也一阵一阵猛烈的传遍他们的身体。

终于，孙天一忍到了极限，短短十分钟就交代了，不尽兴的射了出来。

满头大汗的紧紧抱着七月，心里想着等会儿再来一次，下一次不操干一个小时绝对不射。

“七月，舒服吗？”，得不到她的心，他满脑子就想攻略她的身体。反正，一定要让她喜欢上他，心和身任选一个都可以。

射入的滚烫阳液灌满了体内的小嘴，高潮过后敏感的小穴还在微微抽搐，不肯松口的咬着已经变软的肉棒。她专注修炼，耳边喋喋不休的亲昵细语充耳不闻。

“宝贝，我爱你，嗯”，细细碎碎的爱吻不停的落在她脸上，深情的眼瞳似一汪大海，任何人和他对视都会溺在里面。

七月始终没有理睬他，闭着眼睛心无杂念。

“别夹，嘶，夹断了，这么贪吃？让我摸摸是不是又饿了”，戏谑的语气如果被七月看到，肯定将他压倒这样那样调教一番，教训他的不自量力。

他真的伸手摸到了两人的交合出，修长的手指轻轻的摸了摸湿润的花唇，慢慢用指腹挤入滑腻的小穴中，和肉棒一起挤压着里面的精液。 被H干的微微红肿的小穴被肉棒和手指捣弄着，孙天一甚至连花穴前面的小珍珠也没冷落，拇指色情的搓弄。 

“嗯，嗯，啊”，七月淫荡的呻吟起来，小穴更加贪婪的吸吮肉棒和手指，恨不得想将它们咽入子宫深处。 

“好可怜的小嘴，饿得流口水了。宝贝？想让我狠狠H你吗？”，说完，手指和慢慢硬起的肉棒狠狠插干起来，“咕啾咕啾”捣撞花穴里的淫水和精液，很快白白的泡沫就流的到处都是。

闭着眼睛的七月，配合的抬起了屁股。孙天一却邪恶的抽出了手指和肉棒，将黏糊的白色泡泡色情的涂在她的粉嘟嘟的乳尖上，“啧啧，真美，草莓蛋糕”，说完，他毫不嫌弃的伸出舌头在乳尖上舔。

滋滋滋的声音，让感官敏感的七月羞得不得了，他真的好淫荡，这么恶心的东西竟然敢吃下。

“宝贝，睁开眼睛，乖，我知道你没睡。你脸好红，是不是还想让我舔你的小奶子”，男人低头亲吻她红扑扑羞涩的双颊。

妈的，这个淫荡的骚男人。

七月猛的睁开眼睛，翻身坐到他的腰身分开双脚，抬起屁股小穴对着他的肉棒，一气呵成的插入。

“看清楚了，现在是我干你”，馨香甜腻的气息喷进他耳里，孙天一痒得晕乎乎的，颤抖着手扶住她的腰，“七月，嗯，别夹，夹射了谁满足你”，女上位的姿势销魂蚀骨，小穴死死的绞紧肉棒，像最上等的丝绸滑腻又紧窒的包裹他，阴道里无数的小舌头箍住他，咬着不放，灭顶的快感从尾椎凶猛直冲脑门，他舒服的肌肉抽搐起来。

她双手按住他的小腹，小蛮腰强劲有力的耸动，白嫩的梨形大翘屁股一吞一吐吃咬着男人巨大的阳具。

“啊，七月，好舒服。好紧，好快，嗯，好深啊”，男人淫叫起来，弓起腰，双手抓住在他眼前妖媚淫荡甩动的大奶子，狠狠力道下手指留下一个个痕迹。白皙的皮肤上印上了属于他的记号，孙天一炽热的看着身上霸道妖媚七月，心里莫名满足愉快。

见他放荡的像发情的男妓，七月邪恶的低头咬住了他干净的乳头。

“轻点，嗯，疼，呜呜”，孙天一只能抱住她的头，舍不得推开她，放任她粗暴的啃咬。莫名的竟然生出了快感，喜欢被虐待的乳头让他全身一阵一阵的发软发麻，他从来不知道疼痛也会让他的身体生出强烈的电流，舒服的差点射了。 

（这一波反攻大家喜欢不，大鱼发现，不管是男人还是女人都会有潜在的受虐体，性爱上偶尔的压迫带来的感觉会更深。

预告一下，甜肉吃完孙孙下次吃肉就不容易了，需要杀出重围，打倒情敌们才能小小吃个短肉）





第一百一十五章 爱与痛的边缘

“孙天一，起来吃饭”，七月一手握着筷子，一手端着一碗颜色诱人的黑椒牛柳意面坐在床边，听到七月的话他下意识的傻傻楞楞起身坐起，歪在一旁的脑袋却像啄米似的，一点一点的晃动，困的眼睛也没睁开。

他们从昨晚做到了今天下午三点，孙天一一副被人榨干的可怜模样，勉强的睁开了眼睛，目光涣散看着七月露出一丝虚弱愚蠢的笑容。 

七月夹了一筷子的面送到他嘴边，“快吃”，语气虽然冷冰，动作却很温柔。

啊呜张嘴吃了面，疲倦的将头依靠在七月的肩膀上。七月大发慈悲的没有推开他，还小心翼翼的调整好姿势。

“我爸爸的事，这次谢谢你”，见他吃完，七月又夹了一口面给他。

“没保护好叔叔，你不怪我吗？”，迷糊的询问，一边还故意招惹似的，手臂环绕在她纤细的腰上，指腹钻入她的衣服内，在她敏感的小蛮腰上轻轻的抚摸着那柔软嫩滑的肌肤。

“你还能来一次？不能就不要勾引我”，七月抓着了他作乱的手从腰间扯出手，不悦的警告到。

摸不到她的皮肤，孙天一的身体更紧的贴了上去，张开双臂将当成大抱枕紧紧抱进他的怀里。两人都是赤身裸体，这么紧密的拥抱，让他还未硬起的软肉棒摩擦着七月屁股和大腿，敏感饥渴的七月禁不住挑拨，小穴立刻就湿了。

她微微张开双腿露出了那张吐着花蜜一张一合的贪吃小嘴，双腿轻轻的摩擦着。将筷子插进面条里，腾出手掌欲求不满的用力拍打他浑圆的大屁股，“是不是想被我干死在床上？”，掌心男人皮肤的触感，让她的血液猛速加快起来。

天啊，爱上的女神上床后露出了真面目。

性欲强，可怕，还有暴力倾向，我该怎么办？

“宝贝，天药门不是造药的吗？有什么药能让我身体能快点恢复”，他小心翼翼的试探，见到七月面无表情的思索着，孙天一的心高高提起，屏住呼吸不敢泄漏出一点点的情绪让七月发现。

好一会儿，暗自认定了小五的药不是她给的，孙天一高兴的松了一口气。

七月却突然变出了一瓶药，倒出一颗药丸送到他嘴边，“吃吧”。

孙天一僵硬发愣的看着她手掌心的药，心，突然疯狂的疼了。他张嘴用舌头卷起药丸吃下，一遍遍的安慰自己，小五的药和七月的药绝对不是一个东西，他们之间没有联系。七月的男人只有他，对，只有他一个。

“我再给你一颗，你可以给你的家人，当作这次你帮我爸爸的谢礼吧”，如果他不提醒，七月也不记得自己还有这么一瓶药，当初还红衣专门弄出来给她采补男人的。

看到他脸色恢复，七月将药给他后，又将意面和筷子也给了他。

“你，你要走？”。

下了床的七月恢复了冷情拒人千里之外的模样。

“七月，你什么时候来找我？”，看到她整理好自己头也不回的走到了门前，却始终一句话也没说，宛如没有他这么个的存在。孙天一急迫的从床上跳下，小跑到她的身后。

七月回过头看了他一眼，敷衍的回来一句，“等我有空就会来找你”。

门啪的一声关上了，他呆呆的站在那里看着金属门把手出神。好久好久，他才转身走到茶几台前，握住一只杯子砸碎了，弯腰捡起一块碎片毫不犹豫的往手背上狠狠一划，鲜红的血液汹涌溢出，他瞪大眼睛盯着伤口，果然，小小的伤痕竟然在十几分钟内痊愈了。

他发狂的将茶几上的东西一扫，杯子噼里啪啦的跌落，发红的眼眶带着伤心的痛苦，发泄的将房间里的东西破坏得彻底......

黑暗的屋子里七月安安静静的坐在床边看着沉睡的爸爸，手中淡淡的药火在丝绒被子上像激光轻轻缓缓抚过。皱着眉头的季天明在药火的治愈下脸上的表情慢慢松懈了，似乎有感应，他咕喃了一声，“七月”。

梦境中的轻唤，让七月鼻子一酸眼泪在眼眶里打转转，双手握着爸爸的手轻轻的贴着脸颊上，“爸爸，对不起”。

一只温暖的手突然落在了她的头顶上轻轻的抚摸着她乌黑乌黑的秀发，“平安回来就好”。

月月，你安全就好。

前世大季破产她被梁灵犀绑架前，满脸沧桑的爸爸也说了同样的话。

季天明按开屋子里灯，双眼仔细的打量起七月，“没受伤就好”。

“我没事，爸爸不要担心我，现在没什么人能让我受伤”。

“叶家少爷的绑架案和你有关系吗？真的是你绑架他的？”，季天明忧心忡忡的注视着她。

七月摇头，浅浅的笑着，“和我没关系，放心吧，叶少爷不会找我们的麻烦的”，见爸爸起身想下床，七月将衣架上的衣服递给他，还体贴的帮他扣上扣子。

“我让阿姨炖了汤，睡了一下午爸爸也该饿了吧”。

“这几天不要出去了，好好在家休息吧”，叶家和梁少爷一直在盯着他，放如今七月回来了他们肯定会找她麻烦，将七月放在自己眼皮底下他才放心，“对了，什么时候安排爸爸和你师傅见一面吧，爸爸准备一份薄礼感谢”。

关于叶少梁家的事情，他不想多说给七月增加烦恼。

“我师傅不见.....”。

“七月，让我见他一面吧”，爸爸粗糙的手轻轻的抚摸着她的头发，眼里的慈爱让七月再也说不出拒绝的话。

“好，我会和师傅说”。

“你师傅有什么爱好吗？喜欢喝茶吗？今年大红袍两棵母树上的茶叶爸爸得到了一斤，刚好可以送给你师傅。字画喜欢吗？唐寅的字画爸爸那里收藏了一幅，本来想给你做嫁妆的，这次就送给你师傅吧，你的嫁妆爸爸添其他东西”。

“爸爸，不用了。天药门是炼药修真的门派，这些东西他们都不喜欢。你准备一些上等的药材，师傅喜欢药材”，到时候她就用爸爸送的药材制药，炼好的药给爸爸养身。

（这章本来是星期三的，但是今天很忙可能没空写了，这章就当成星期四的吧。这一周两天假都用掉了，还有三天呢，突然觉得好想哭～～～假期太容易失去了）






第一百一十六章 烛光里的人

陪爸爸吃了饭，两人难得都有空的坐在一起选了一个电影看，一部评分很高的老电影当幸福来敲门，父女两最适合这种温情的故事。爸爸坐在沙发上，七月就坐在他腿边正在清洗茶具泡茶，泡好茶放到手边，爸爸时不时端起小杯子喝一杯。

两人很少说话，一个沉闷古板，一个娟好静秀。动作眼神却默契十足，其乐融融。

“七月”。

“嗯？”。

“你交男朋友了吗？”。

“没有”。

季天明放下茶杯，看着七月的侧脸笑了笑，自豪的说道，“不急，你这么漂亮优秀要多看看。这一届华清的男孩子不行啊，竟然一个也没让月月看上。其实孙天一和赵总不差了，特别是赵总，年轻有为能力出众，月月也没看上吗”。

“爸爸和赵一辰很熟吗？”，他大概是查到她的身份了吧。

“上个月大季和辰月集团一起合作了铁道部的项目，这个项目是大季明年最大的项目，年尾股票突然暴涨和这个项目脱不开关系”。

七月惊讶不已，这个项目不是孙天一出手帮大季拿下的吗？为什么会是和赵一辰合作？

“这一次多亏了赵总，为了我，他肚子挨了一刀差点没命”。

泡茶的手微微一抖，滚烫的热水洒到了手指上，莹莹玉色肌肤立刻变成了粉色。她抬头浅浅一笑，“找个时间我去看看他，我们天药门的药很厉害，很快可以让他恢复”。

“你的药不要轻易拿出来，就算送药也要无人的时候私下送，越是珍贵的东西，越招人眼红。月月，你要谨慎一点，这世上人心最险恶，美貌和能力对女孩子来说有时候并不是好事。不过，你也不需要担心，不管发生什么事爸爸一定护着你”。

“我知道了”。

“赵总和孙少爷都在追你吗？”，又八卦的询问到。

“没有吧”，他们之间的关系太复杂了，一句两句说不清楚。

“爸爸是过来人看得比你清楚，这段时间没他们护着我，梁秘书长那个无法无天不讲道理的儿子还不知道怎么为难我，出力又出钱。月月啊，这个人情我们要认，做人要感恩”。

“爸爸想让我感恩接受他们其中一个？”。

“胡说什么，给什么也不能给你。爸爸的意思是，他们肯为了做到这一步，你试着给个机会培养培养感情。这么优秀的男孩子，爸爸不想你错过了，特别是赵总，如果说他不是真心爱怎么会捅自己一刀，命都差点没有了。将你交给这样的男人爸爸就算哪天死了，也能开开心心的下去和你妈妈交代了”。

“爸，你扯太远了。我和他不可能的，和孙天一也不可能”。

“我就随口一说，关键还是看你喜不喜欢”。

“知道了，爸爸我去睡觉了，很晚了你也早点休息吧”，逃跑的起身走了两步又突然停下，一脸严肃的看着爸爸，“这几天不管是小姨还是外婆，反正是那边的人爸爸都不要理睬，如果不得已一定要和他们见面，也必须让我在场”。

“怎么了，是不是他们又做了什么事？”。

“对，他们又想算计我们”。

“我明白了，你休息吧。这些事爸爸会处理好，他们毕竟是你的长辈，你不要掺和进来了影响你的名声”，以后如果赵家或许孙家，名声还是要好一点。

回到房间后，七月立刻换上了外出的服饰背着那个调教人装满了各种小刑器的大书包，从洗手间瞬间移到到了叶家叶非白的房间。

明亮的房间里一阵沁人心脾的淡淡香味传来，叶非白身穿一件薄薄的真丝睡袍正拿着一只引火灯将架子上的香薰灯一一点亮。这一幕，让七月突然想到了山洞时光，她蹙着眉头扬手用药火熄灭了四角所有的香薰蜡烛。

“你来了”，叶非白没有回头，拿起架子上的打火机将引火灯点燃，灭掉的香薰灯又一个一个被他点亮。

走到他身后，七月掏出一颗药递给他，“吃了它”。

叶非白偏过头看着她手掌心的药丸，毫不犹豫的拿起吃下了。

“这颗是毒药，什么该说什么不该说你这么聪明，应该知道吧”。

“嗯，我知道”，他斜着头淡淡的烛光照射在他珍珠白色的脖颈上，优雅的宛如一只贵气的白天鹅。看着七月微微一笑，温柔的气息从他的双眸中溢出，像透明的琉璃倒影着她的脸。

七月说不出心里这种怪异的情绪是什么，她下意识的想控制情绪，压抑自己。

“叶家不要再惹大季，伤我们一分，我还会还回去十分。真惹火了我后果你们承受不起。还有，你们家那些小玩具以前拿我没办法，现在更做不到，别总想着抓我研究”。

“不会了，叶家永远不会再为难你”。

这种感觉很糟糕，七月莫名的想生气想狠狠的破坏。他为什么不反抗，为什么不求饶......

包里的刑具蠢蠢欲动，他却一点也不上道。

“我不想再看到你，以后任何时候看到我，你都要绕道而行”，七月见他还悠然自如的点灯，抓着他手中的引火灯往地上一扔，狠狠的踩了几脚，“让我见到你一次，我就给你下一次毒，不怕死你可以试试”。

“我知道了”。

又是这句话，难道他就不知道说其他话了吗。

冷哼一声七月转身朝着洗手间走去，离开前她越想越气，转身挥动药火将房间里放着香薰灯的架子全部炸散了，看到叶非白僵硬着脸，七月满意的离开了。

叶非白蹲下身从一片狼藉中找到了几个还未坏掉的香薰灯，用打火机一个一个点亮摆放在地上，他坐在灯中央目光失神的看着闪闪的烛光.....


第一百一十七章 下毒

一背包的刑具没用上，七月怒气冲冲的回到了家。心里的烦闷一直在她心里无法消散，反而像深秋的白雾，让她的理智淹没在了白色的谜团中。无心修炼的她，就像一只随时能喷火的火龙，现在的模样，和前世敏感暴躁的七月何其像啊。

疗伤的红衣被她扰的不得安宁，扔给她一瓶药就将她挡到了结境外。

一脸颓败的她傻傻的坐在雪地上，看着那白皓皓的厚雪脑子里闪烁太多的片段。她盯着手中的药，目光变得失神。

好一会儿，她掏出手机，拨通了赵一辰的号码。

明明是遥远的前世，因为菲兮，赵一辰的手机号码却还是深深的刻在了心里。想到菲兮，烦躁郁闷的心终于平静了下来，脑海里和菲兮快乐幸福的时光一点点的取代了叶非白的脸。

“喂”，在梦中被惊醒的赵一辰，声音带着沙沙的嘶哑。

  “赵一辰”。

床上的男人听到这个声音，瞳孔立刻放大猛得起身，大力之下扯动伤口疼得冷吸一口气，“你，你，主人”。

“伤口恢复得怎么样了？”。

“好，好了”，太紧张了，紧张的连话也说不好了。

“准备一碗西红柿面，我等会儿过来”，说完，立刻挂断了。

饿吗？其实一点也不饿，她已经脱离了凡体也就没有了饥饿感。可，为什么，这么想吃西红柿面呢，舌头思念酸涩的味道而乏大量的唾液，甚至想到那碗面，胃竟就开始饥饿了。

脸色惨白一脸病态的赵一辰双眼里的愉快似乎要溢出了，砰砰乱跳的小心脏就像一只活泼的鸟儿正噗通着翅膀随时要冲出去。推开门看到发着莹莹光泽的女人坐在地毯上打坐修炼，脸色依旧戴着那个恶魔面具。

这个自欺欺人的面具，似乎能让两人安心不少。

赵一辰为了忍住心里的惬意，牙齿轻轻的咬着舌头用疼痛让自己保持冷静。看到他来，七月缓缓睁开了眼睛，看到他消瘦病气层层的脸色，微微皱了皱眉。赵一辰的伤比她想象中严重多了，想到伤是因为救爸爸，心里那一直消不掉的仇恨这一刻莫名的消失了。

对他伸出了手，赵一辰体贴的牵起她的手将她拉起。七月顺势一手夺过他手中的面，一手揽住了他的腰，平静的依偎在他胸膛上，“医生怎么说？”，腰上的手轻轻的游走落到了伤口纱布上。

“还好，不严重”，赵一辰似乎不愿意提这些事，从她手上接过面，夹起一筷子送到她嘴边，“面要趁热，冷了就糊了”。

七月张开嘴瞬间强烈刺激的味道让她的舌尖就像被刀子狠狠一扎，她张开手臂推开赵一辰，俯身一旁大吐起来。

“你下毒了？”，瞪着赵一辰脸上掠过强烈的阴霾。

“我没下毒，我从菌类植物中提炼出一种特殊的香料，我，我以为你会喜欢”。

她的不信任，让赵一辰露出了惨淡的苦笑，修长的手指用力握紧筷子，内心的窃喜此刻被难以言喻的疼痛取代，他低垂着头一口一口的吃面，证明给她看碗里的食物没有毒。

七月这时才发现自己误会了他。

慢慢走上前抓住了拿筷子的手，从他大力如钳子的手指中将筷子抽出，“吃不下就别吃了，刚刚推你有弄疼你的伤口了”。

她的一句话，轻易又将跌入深渊里的他拉了出来。

“对不起”，赵一辰主动的拥抱住了她，微微发抖的胸膛让七月对眼前的男人再也生不出一丝的恨意。

放下那碗闹得不愉快的面，七月牵着他坐到沙发上，这会儿，从未关心过他的七月突然发现他的头发还是湿的，难得体贴的开口了，“你的吹风筒在哪里，我帮你吹头发”。

一个大大的馅饼砸下，砸得赵一辰懵了神，傻乎乎的伸手指了指衣柜房间门口的大柜子。

电吹风的刺刺噪音响起，微热的风吹拂着赵一辰柔软的头发。温暖从头发一点点向下流，慢慢的在血液和肉骨之间流窜。他闭着眼睛，所以的感官顷刻间变得缓慢，她的手指穿过他的头发，也穿过了他的肉体和那一只忐忑不安的灵魂。

“身体没恢复，头发不吹干容易引发感冒”。

“好”，他幸福的快要窒息而死了，如果这是梦，沉睡一辈子不醒来也愿意。

吹干头发，七月又让他躺在掀开衣服让她看小腹上的伤口。

“下手的时候怎么不控制力道”，七月启动薄薄的药火轻轻的在他伤口上治疗，红衣给的药倒出一小颗喂给他吃下，双重效果下赵一辰的脸色慢慢恢复了过来。

“你的伤好太快，你这段时间要谨慎一点，不要被人发现异常了”。

今天的她好温柔，温柔的让他沉醉。

因为季叔叔吗？救下了他，所以她才对他这么好。

是不是以后只要对季叔叔更好，她也会对他更好呢。

      “好，我知道了”，他扬起下巴，深情专注的眼睛露出渴望，像只讨食的小宠物。 

       “你也要小心一些，你的药，太厉害了。我担心被有心人发现会生出事端来”，翻身握着她的手轻轻的放在嘴唇边，细细碎碎的轻吻着。

侧躺着宽大的睡袍衣领滑下，露出白皙漂亮的肩膀和那蝴蝶翅膀般的锁骨，七月口干舌燥的盯着他裸露的皮肤咽下了口水。

“现在你能做爱吗？”，直白豪放的询问。

似乎一直在等她开口，赵一辰抬头对着她微微魅惑一笑，嘶哑情欲的声音响起，“嗯   ”。


第一百一十八章 甜美鸦片 H

“回答得这么干脆，硬成这样，难道这段时间连撸管也没有吗？”，七月手邪恶的摸到了他的双腿间，声音哑得不行，火辣辣的目光似乎能将赵一辰的脸烧起来。最终还是顺从了难以压抑的欲望，赵一辰将她拥入怀里。

“没有，我是你的，只能是你的”。

说完，嘴唇急切吻住她的殷桃小口，她气息间淡淡的清香，微微的喷洒在他肌肤上，让他忍不住舌头更加用力的深入探进去，扫过她洁白的贝齿，舌尖抚慰她的香舌和上颚。 

“滋滋滋”，口水交换声响起，七月张开嘴主动的和他缠绕，方便让他更加深入的纠缠。

七月比赵一辰更饥渴，一碰他的身体就爱不释手的恨不得黏在他身上，手从睡袍的扣子间隔中灵敏的探入，覆住了渴望的滚烫肌肤，甚至出格的一路从腰摸到了他消瘦的胸膛上，抓住了那让她很喜欢的小乳头。

“你用的什么香水，怎么这么好闻？”，像鸦片一样让人上瘾 ，七月急不可耐的用一只手解他的睡袍扣子，另外一只手始终抓揉着他的右胸乳头，时不时放在掌心滚动摩挲，下流的亵玩一番。 

“这个香水是专门为你研发的，嗯，啊，叫上瘾。嘶，嗯，轻点，喜，喜欢吗？”敏感的胸和乳头被她揉得又舒服又痛，热情高涨，欲火燃烧的他在双重刺激下，一个月没发泄过的欲望，这会儿肉棒蘑菇头嘴就已经开始吐出黏液了。

“嗯”，七月掀开他的睡袍，闭着眼睛沉醉的重重吸了一口香气，“喜欢，很迷人的味道”。

将他的衣服剥了下来，光溜溜的赵一辰被衣服完整的七月压在了身下，男人那粉色干净的小乳头，被她用两根手指捏着，时不时用力拉扯一下。

“主人，嗯，我想摸你，请让我帮你脱下衣服”。

“好，我就这么坐着，你帮我脱吧”，坐在他的双腿间，张开双臂，恶魔的面具下此刻露出了邪恶而温柔的笑容。

赵一辰颤抖的手解开一颗一颗的扣子，颤抖的脱下了她的外套。

他可爱诱人的模样引诱七月突然抱住他，用力含住了他的嘴，“这么紧张？就这么喜欢我吗？”。

“喜欢，从未这么喜欢过其他人”。

七月的玩笑换来了他认真深情的告白。

七月一愣，呆呆的僵硬在哪里。

赵一辰却突然用力的吻住了她的唇，用舌尖粗暴的撬开她的牙齿，急切而大力的缠住了她的舌头。

至死方休.....

这个吻，让七月深深的感受到了他强烈的情愫。

心里又一次出现了难控异常的情绪，这种陌生的让七月惶恐的怪异情感，让她头皮开始凶猛的发麻。为什么会这样？叶非白和赵一辰为什么会让她生出如此可怕另类的感受？

她来不及细细思索，赵一辰的吻更大力了，他的舌头来回摩挲吸吮着她的唇瓣，牙齿轻轻的啃咬着似乎想将她的嘴巴咬下吃了。拉扯的微微疼痛莫名的让七月心脏一阵发酸，强大的感官能力感知，赵一辰的情感好像能将她淹没，酸得让她鸡皮疙瘩疯狂外冒。

“赵一辰，赵一辰，停止，快停止”，停止什么？停止爱她？还是停止让那股可怕的深情变得更加浓烈。

“对不起，咬疼你了。我帮你舔舔”，敏感的嘴唇被他舔的直直发抖。

“不要，嗯，”七月轻轻的推开了他，大眼睛迷茫而惊恐的看着他，“你现在在想什么？”。

“想你”。

又来了，那股强烈爱意化成一股波动疯狂的向来的心脏袭来。这种可怕的情意正在影响着她，眼下的赵一辰竟然让她舍不得再伤害了，只想着疼爱他....

不给她冷静的时间，赵一辰脱下了她的衣服，捧着胸前那两个诱人蜜桃舔了起来，“啊，好麻”，触电的快感让她再也无法想其他的事情。

赵一辰更加卖力起来，粉嘟嘟的奶头在他湿漉漉的舌尖微微颤抖，乳肉被被揉成了各种形状，娇嫩的粉白乳肉Q弹的从指缝间漏出，可爱的像一只一只冒出头儿的小白兔。不知道是不是身体恢复了灵力的缘故，这一次比平日更敏感，小穴随着两个奶子被爱抚而濡湿了，舌头每用力吸一次，她的小穴都会喷出一小股淫液。

她的敏感鼓励着他，让他更努力淫糜的前戏。

“主人，喜欢吗”。

“喜欢”。心里竟然诡异的没有一丝一毫厌恶的感觉。心跳和悸动，就像一首温情的音乐牵制性的在她脑海里占据着一切。

“我更喜欢主人”。

七月抬起手轻轻的抚摸着他的眉眼，皱着眉头，露出了一丝疑惑，“我好像很满意现在的你，永远不要变，知道吗？”。

他含笑，握着她的手轻轻贴在砰砰乱跳的心脏处，“你就是我的一切，你喜欢现在的我，我就永远是现在”。

“真乖，给你奖励”，她轻轻的吻住他的下巴，霸道的开口，“进来，我想要你”。

深情款款的双眼火热的看着她，扶着她的腰慢慢向下移，七月也配合的张开了双腿脱下内裤，让早已硬挺的可怜肉棒慢慢进入她的小穴。

“你好粗，好大，让我好舒服”，七月像个老司机轻佻的吻着他羞红的耳垂，舌头好玩舔了舔，吸一吸。 

“主人也让我很舒服，好紧，嗯，好湿，好滑”。

“谁让你享受的，小奴隶是伺候好我，嗯，对，就这样动”，调情的轻轻一咬。

“嗯，嗯，主人，不要这样，嗯，我，我忍不住了”，满心满眼装着七月的他又怎么能承受住如此甜蜜又痛苦的调情。身体痛苦的僵硬着，额头上的汗水忍得如雨而下。可怜的像忍受了巨大了折磨。

他的反应逗乐了七月，七月一边耸动腰开始缓慢的H他的肉棒，一边继续色情的亵玩，“乖，不疼，主人帮你吹吹，嗯，嗯，吹吹就不疼了”，说完，张开嘴，温柔怜惜的含住他耳垂亲吻。

这一下，赵一辰是真的疯了。




一百一十九章 欲罢不能H 假期加更

“主人，对不起，我忍不住了，嗯，好舒服”，隐忍多时的肉棒狠狠一挺，！？！！！蘑菇头用力凿开了闭合子宫。 

“呃，啊”，他的肉棒深深可怕的挤入她的身体里，爽得她抱紧了他的颈部，修长白皙的大腿被他的一只手掰着，另一只钳子的大手掌扣住她的腰，七月只能大大的敞开小穴，配合他的耸动任他进入。 

“好好热啊，又热又硬”，她的身体将所以的感知便便放大，灵肉结合的快乐真的比毒品还要销魂蚀骨让人上瘾。

“嗯，好舒服。你，你的身体，我很，很喜欢”，女上位的姿势，能清晰看到他的动作和表情。

“给你，都是你的，全都给你”，她的每一句喜欢都让他发疯发狂。

硕大硬挺的肉棒还在往里挤，魔障的想将两颗蛋蛋也挤入她细小的花穴中，如果可以他似乎更想整个人钻入和她永远的合二为一。

“不要了，呜呜，   不要进去了”，被放大的强烈感官让她的生理盐水颗颗飙出，赵一辰见到她的眼泪，心疼的伸出舌头一点点舔去，“好，好，不进去了。别哭，我心疼”。

七月的眼泪是爽的，赵一辰温柔的抽插满足不了欲望猛烈的她，“不许停，用力，嗯，我要你狠狠的H我”。

她僵硬放不开的时候，随意一个动作就能勾的赵一辰失控。如今，她像个老司机对着他火力全开，赵一辰完全成了没理智的淫兽，除了眼前的女人和满脑子的交媾再也想不起别的。

身体已经叫嚣着要狠狠侵犯她又嫩又紧的花穴，赵一辰头颅微仰忍不住的颤抖了起来。他突然翻身将七月压到了身下，这个过程肉棒始终没有离开小穴，最后下压的狠狠一顶，让七月头晕脑胀身子发软，默认了让他在上面。

男上位姿势更方便赵一辰发挥，用手臂架开她双腿，犹自可怜的花瓣被他那根巨大的肉棒撑得大大的，娇嫩湿漉的花穴随着她的颤抖的小腹一咬一咬的缩紧，“主人，你好美”。

“嗯，嗯，你才美味。像我最喜欢的蛋糕，好吃的让我想一天三餐都吃你”，经过了五个男人，七月床上的浑话流利自然一套一套的，赵一辰哪是她的对手啊。

“主人，主人，吃我吧，一日三餐都吃我，就算死我也情愿”，赵一辰发红的眼睛死死的瞪着身下的女人，大力的啪啪啪啪H干起来，恨不得用自己的大肉棒捣死眼前的女人。

白花花的肉体与白花花的肉体剧烈的碰撞，发出淫靡的啪啪啪啪声。纠缠在一体的两个人，耳边喘息着呻吟和粗喘的气息。

赵一辰沉醉在她柔嫩精致的花穴中，高冷拒人千里之外的气质早已经凌乱不堪，这一刻他是狂野的，欲望的，深情的，更是幸福的。

“你的声音真好听，主人，继续叫，我喜欢”，   他边说边在H穴的动作中低头张开嘴含住七月一直摇动的大白绵乳，舌头和嘴唇饥渴的吸吮舔弄，嘬吮出点点红色的梅花瓣。

“啊，啊，嗯啊，我好舒服。你的肉棒，好，好大，好深。啊，插的好深”，七月的呻吟越来越大，陶醉的她抵御不住这凶猛一波高过一波的快乐。在赵一辰猛力H干下达到了高潮，花穴里喷出的一股淫水冲刷着肉棒的顶端，发烫的小穴更是激烈的收缩，不断的抽搐颤抖。

那股淫水蕴涵巨大的能量，一时间他的身体突然窜入一道有自我意识的强力，在他的五脏六腑里流动四窜，修复强化他的身体。

天啊，主人，主人竟然......

赵一辰激动的发不出一丝声音了。

震惊过后又是强烈的惶恐不安，和主人上床会有这种效果，如果被人发现了主人岂不是会有危险......

享受高潮余韵的七月不满他停下，掐住他的乳头，红唇催促，“不准停，我还要”，小手挑逗的抚摸着他瘦弱的胸膛，“你这么甜这么好吃，一次，嗯，怎么够，我要吃十次。嗯，好深，就是这样，啊，啊，好舒服啊”。

“主人真贪吃，十次能满足吗？我们三天三夜不下床好不好”，她高潮后，他的身体会变得强劲有力，就算三天三夜也真的不会有事。

“谁贪心？嗯”，七月突然翻身将他压下，“三天三夜？”，七月邪魅一笑，“满足我三次我都怕你会晕”，从来都是她玩晕男人，还没有哪个男人在她身下能坚持十次的。

七月突然抓着赵一辰加速抖动臀部，大幅度的扣着他的腰在他肉棒上大力抽插。

“啊，啊，啊，主人，太快了，嗯，嗯，慢点，啊，啊，我忍不住了，要射了，啊”，高亢的大叫一声，僵直的大腿踢蹭起来，浓浓的乳白色的精液全部射入七月的体内。

过后，七月破天荒的没有立刻离开，而是将赵一辰捞进了怀抱枕着她的手臂依偎在肩头，“这么剧烈的运动，刚刚恢复的伤口会疼吗”。

从未有过的温情让赵一辰恍惚，摇头，十指交叉紧握住她的手，轻轻回答，“没有，我很好”。

不知道是不是因为赵一辰是天运者，这一次双修效果竟然出奇的好。做一次，顶得上和孙天一做一夜。

这么让人欲罢不能沉醉不已的男人，她怎么再舍得伤害破坏他的身体。

“饿吗？”，那碗精心煮的面她吃了一口全吐了。

饥饿的一直是心，这会儿心也满足了，七月笑着摇头。

赵一辰正想起身再去煮一碗面，却被七月拉住了手臂，扯进了她馨香柔软的怀里，“我不饿，如果饿了，想吃的食物也只有你，乖乖躺好，让姐姐再好好吃几次”。

突然，七月的背包里传来一阵音乐声打断了温情的两人。

“我去帮你把包拿过来”。

“好”。

将背包递给七月后，赵一辰很体贴的穿上了睡袍端着那碗早糊掉的面走出了门，将私人空间给她。

“操你妈季七月，如果北戈真的出了什么事，我一定要让你们季家所有人陪葬......”，电话接通，暴躁的程霖兮毫无理智的开骂。

“闭嘴”，七月怒吼一句打断了怒气冲冲的程霖兮。

“你还要我闭嘴，北戈晕迷六天了，你是不是真的要害死她？你说话不算数，我们已经按照你的要求做了，北戈的解药你却一直不给......”，如果不是姐姐无意从叶家知道季七月回来的消息，他们可能还在全世界到处找季七月呢。

七月这才想起这件事，脸上的表情阴暗沉寂下来，“明天上午九点，大宝山，见到了北铭我立刻给你解药”。

（妖精们，还记得不今天是大鱼休息时间。不过大鱼想了想，好像还没加更过，这段时间如果有空，大鱼不放假，而且可能，或许，也许会出想双更现象）

珍珠和留言疯狂的砸大鱼吧，用力的砸....




第一百二十章 程霖兮来电

端着食物和水果热茶进来的赵一辰看到七月坐在地毯上打坐，脸上露出了欣喜愉悦的笑容。轻声走到了一旁的茶几前，他将新出的君山毛尖用功夫茶具泡了一壶，闻到了香味的七月睁开了眼睛，“什么茶这么香？”。

“喜欢吗？我这里还有半包，你带回去给家人尝尝吧”，季叔叔好茶，这个茶清新淡雅他应该会喜欢的。

“不用了，你时不时给我泡上一杯就行了。你的面为什么要分这么多碟子装？难道味道不一样吗？”，七月起身坐到了他身旁。

“试试看”，将筷子递给她，三碗面移到了她跟前。

七月俯身用鼻子轻轻一吻，手中的筷子伸入了没有调料的面碗里。赵一辰的目光轻轻一闪，果然他猜对了，她的嗅觉味觉太敏感，正常的调料和香味都会让她受不了。

“你家的西红柿好像更好吃，你手艺不错”，七月心情很好的连吃了几块，叶非白带给她的郁闷一扫而过，看赵一辰的目光又温柔了一分。

“这个草莓刚出的，你吃一个”，精挑细选的草莓大小一样，甚至连颜色也一样，可见赵一辰是如何的用心。

七月放下筷子张嘴含住了他手上的草莓，将他抱住扑倒在沙发上，嘴里的那颗草莓被她送入了赵一辰的嘴里，两条舌头立刻纠缠起来，酸甜的草莓被推来推去，赵一辰被贪婪的七月疯狂索取，唇角居然流出了一条带着草莓碎末的银丝，饶是如此七月的那条像调皮小鱼儿一样滑溜的舌头还是没放过赵一辰，反而更加猛烈的搜刮着他口腔内每处，赵一辰被她侵犯得无助的倾倒在沙发上，任她为所欲为。

“这才是正确的吃草莓方式，怎么样，喜欢吗？”，七月笑得像只偷吃了葡萄的狐狸

，芊芊玉指轻轻点了点他鼻头。

“喜欢”，冷清的脸庞上欲望的颜色让赵一辰多了一丝妖气，草莓的液体染红了他的嘴唇，微微翘起似乎是在等着七月疼爱，让七月心痒难耐起来。

“我们去床上吃，你吃草莓，嗯，我吃你”。

赵一辰只觉自己的心脏似乎快爆炸了一般，急速激昂的砰砰乱跳，快得不能自己。

可偏偏，这时七月的手机煞风景的响起了。

“手，手机”。

“不要理，这个时间都是骚扰电话。嗯，别躲，我要亲你”，七月表现的像个色中恶魔，赵一辰可怜的就像盘子里那颗新鲜欲滴的草莓。

可这一次明显不是骚扰电话，响了一次，又响起了第二次。

终于到了第三次的时候，七月暴躁的从赵一辰的身上爬起来了。

“季七月，现在，立刻，马上到八宝山”，又是程霖兮那个大傻逼。

“现在没空，一小时后”。

“不行，立刻到。你不来，我就请你爸爸来”。

操，七月气的想爆粗口。

一旁的赵一辰隐隐听到了男人催促她的声音，心，一阵阵发酸发疼.....

“等着”，说完，立刻挂断了电话。

“要走了吗？”，赵一辰走过去拿起她的衣服一件件帮她穿上。

“不开心吗？”，他的情绪又很诡异的传到了她的心里。

赵一辰没出声，将最后一件大衣穿好后张开双臂紧紧抱住了她，下巴抵着她的柔软的头发，“没有不开心，只是有点舍不得你”。

七月轻笑，“这么黏人？”。

“两天就过年了，估计又要很长一段时间见不到你了”。

他不舍的情绪让七月对赵一辰生不出一丝的不悦，反而，奇怪的想疼惜他。

“乖，等我处理好事情了来看你”。

怕继续被他的情绪影响，七月这一次很爽快的离开了。

收到了程霖兮的定位后，七月先回了一趟家换上了简洁方便打架的衣服，背上了一袋子的情趣用品慢慢吞吞的去了八宝山的树林。慢悠悠的从树林小跑着上了山顶的t望台。

程霖兮和北铭早已等候许久，见到她出现，两人的铁青的脸色终于好了一点。

“解药”。

无视程霖兮，七月的目光始终在北铭身上，“灯下一看也是人模人样的，还以为是个衣冠禽兽呢”。

“你骂谁呢”，程霖兮炸毛的开口了。

“给我和北铭十分钟时间，十分钟后给你解药”。

程霖兮正想拒绝却被一旁的北铭阻止了，“按她说的做吧”。

“铭哥，她.....”。

“走吧，没事的”。

程霖兮拗不过他只好先离开了，走之前还恶狠狠的警告了七月一番。

“知道我见你的目的吗？”，七月一边漫不经心的询问，一边抓着亭栏上的雪搓雪球把玩。

“你想要我做什么？什么目的直说”。

“嗬嗬”，七月痴痴捂着嘴笑起来，铃铛般清脆的声音格外的悦耳，“你觉得我是想用牧念京的事威胁你？闹这么大一出戏就是为了威胁你”。

七月手中的雪球突然飞向他，来不及闪躲的他脸色一阵白，可那雪球却从他侧脸飞过只轻轻划过脸，惊心动魄的只微微留下一道血痕，雪球击中一颗树，只听到砰的一声巨大的树爆炸，枯树枝四处飞溅，余震将周围的厚雪震下，稀稀疏疏的块状冰雪往下落。

听到声响，不远处车里的人全部跑了出来，程霖兮也第一时间冲进了亭子里。

“不想死给我滚”，七月晃动手中的雪球，威胁的看着程霖兮。

“我没事，走吧，季小姐和我闹着玩的”。

“铭哥”。

罗罗嗦嗦，七月突然冲上去抓着程霖兮的衣领拦腰举起，将他远远一扔，丢到了不远处车子的侧边，山上的积雪够厚，对他造成不了伤害。

拍了拍手掌里的雪碎，七月一脸嘲讽笑容的看着北铭，“我不管你有什么目的，北家有什么目的。也不管你这个蠢货是不是被人利用了，我只想告诉你身后蠢蠢欲动的人，我既然能给北戈光明正大的下药，不忌惮你们北家的势力，就有和你们为敌的自信”。

“你在帮京京？”。

“可以这么说，她归我保护。谁伤害她，我就弄死谁”，她霸气狂妄的神态，让北铭心一颤。

“说吧，那张照片是谁拍的，又是谁给你的”。

北铭没有说话，阴冷的脸上没有一丝情绪。

“不想说，还是不能说？”。

(想看大鱼花式调教程弟弟吗？想看大鱼怎么拯救蠢货吗？想看七月如何攻气十足的保护甜美京京吗？来吧，留言和珍珠，更猛烈的来吧。）




第一百二十一章 将他当娃娃塞

北铭还是没有出声，阴冷的脸上露出一丝为难。

七月冷笑，雪球高高抛起又落入手掌心，她看了一眼从雪地狼狈爬起来的程霖兮，用玩笑的口气说道，“仔细一下程霖兮长得还挺漂亮的，五官柔媚皮肤白皙，腰细腿也挺长的。你说，他要是脱了衣服，用光溜溜的大白腿淫荡的缠着你的腰，求你H他.....”。

“闭嘴”，他终于不再沉默，脸色铁青的瞪向季七月。

七月脸色一沉，释放出灵力压迫住北铭，顷刻间北铭的额头冒出冷汗，双膝控制不住的跪在了地上，脸色阴霾眼眸里带着慌乱和惊恐，“我给你最后一次机会，给我想要的答案。不然，嗬嗬，我让你和程霖兮立刻脱衣服当众交配。不骗你，我还真希望你和程霖兮那个蠢货在一起，你们搅和一起了，可以为我省去很多麻烦”。

“是，是白如意”，那股强大的压迫力就像一座巨大的山重重的砸到他肩膀上，双膝跪地后，他的身体还在继续往下压。

七月眉头一皱，露出了一丝惊讶，“是白如玉的妹妹？她为什么要害牧京念”。

“我，我不知道”，身体匍匐趴在了地上，连头也抬不起。

七月手轻轻一挥，灵力从他身上消失了。劫后余生的感觉让北铭喘了一口气，好一会儿，才狼狈不堪吃力的爬了起身。

前世白如玉伤人事件背后是不是也有隐情？小股神匆匆逃离出境，一辈子也不能回国，是不是也是这个好妹妹的手笔？

“你走吧”。

北铭一愣，似乎没想到她这么轻易就放过了他。

“还不滚”，七月没好气的怒瞪了他一眼，“以后不准靠近牧念京，如我发现，你接近她一次我就找一个乞丐强奸你，两次我找两个。如果你觉得身体吃得消，你可以多和她接触接触”。

“不可能，我非京京不娶”。

不提还好，一提七月就火冒三丈，三步跨作两步，扬手狠狠一巴掌打向他的脸，“你这么个贱货也配娶她？你的喜欢是强奸，是威胁，是让她未婚先孕，是逼得她走投无路自杀。你他妈再说一次喜欢，我现在就阉了你”。

“我不会伤害她，我怎么可能伤害她”，他激动的反驳。

“铭哥，你怎么样？她有没有打伤你？”，程霖兮急匆匆的又跑了过来。

“北戈是不是在车上？带我过去，我弄醒他”，七月的话让程霖兮露出惊喜的表情，也顾不上北铭了，引着七月来到了中间的车里。

那颗一直把玩的雪球融化成了一个小颗粒，七月装模作样的将小冰珠子放他了北戈的嘴里，手点在他额头上一点，隐藏在他脑海里的药火立刻回到了她的手心。

她偏过头看到了一旁坐着的中年男人，礼貌的微微鞠躬行礼，“叔叔放心，他很快会醒了的”。

“你就是季明天的女儿”，伸手不打笑脸人，她倒是出乎意外的彬彬有礼，和霖兮口中狂妄自大粗俗不堪的脾气相差甚远。

“是的，叔叔”，她是没妈养，可她有爹教，不管如何也不会太过失礼对长辈的，“对不起，对北戈下药是我的错，如果叔叔追究责任我愿意承担。不管是坐牢还是赔偿，我都可以”。

北司祖一愣，没想到她认错的态度这么好。心里盘算的好为难她的话，一时间全部卡在了喉咙里。

之前渡劫发生的太突然，红衣受伤失踪，她流落北极。北戈也算被她害了，逃避责任不是她的风格，心里第一时间早已经想好了对策，“我所下的并非是毒药，我看他天资聪颖体格奇特，想测试北戈是否能承受得住天药门的灵力。若是过关，想让他拜入我天药门，教他制药修真.....”。

“你骗人，谎话连篇。二叔你千万别信她，她没有说真话，她是恶意下毒毒害北戈的”。

“修真人不能说谎，叔叔情相信我”，七月绝色的脸露出真诚的神态，很容易让人信服。

“啊，我愿意，我愿意，姐姐，我愿意”，刚醒的戈北听了她的话，立刻起身跪下了。拥挤的车厢里，被他这么一跪更加拥挤了。

“你别信她的话，她是骗你的。真入了她们门派，指不定怎么折磨你呢”，一旁的程霖兮急急忙忙的开口劝阻。

七月笑而不语，从口袋里掏出一瓶自己炼制的失败补肾液，“叔叔闻一闻，这是我天药门的仙药”。

“这药送给叔叔吧，您平常只能拿出来闻一闻，若是喝下会爆体而亡”，七月靠着前世做过大季总裁练就的忽悠能力，经常一张嘴将白的说成黑的，黑的说成白的。

最后，七月成功了。得到了药的北司祖欢欢喜喜的离开了，还特别告诉七月，北戈交给她了，打骂随意。

一个小时内跑下山，超过一分钟多跑一公里。

这是七月对北戈和程霖兮下的第一个命令。

“姐姐，我才刚好，还没吃饭，肚子好饿，能不能明天再跑”，北戈可怜兮兮的撒娇，一双诱人的猫眼睛闪着朦胧的光，可爱的让人心都化了。

七月沉默不语，斜视的看着他。

“呜呜，我跑，我跑。呜呜，如果我饿晕了，姐姐一定要救我啊”，一步三回头的假哭着离开了。

“你跑不跑”。

程霖兮傲慢无礼的冷哼一声，“不跑，我可没答应进什么鬼门派。我留下是盯着你，免得你伤害北戈”。

“知道吗？我曾经无数次想在一切还未开始前偷偷杀了你，只要你存在，菲兮就不可能有安宁的人生”，低声的喃喃自语被一阵冷风吹散了，谁也听不清，七月突然伸出药火捆绑住了程霖兮。

“妖怪，你，你，你不是人，你，啊”。

触手将他送到了七月跟前，抬起冷冰冰的手温柔的抚摸他的头，“为什么会这么蠢呢，难道真的没脑子吗？我看看”，说完，她真的手握成拳头，一手抓着他的头发，一拳一拳狠狠的敲击他的头颅。

匡匡匡。

打的程霖兮耳朵和鼻子猛的喷血。

“不，不要打了，不，不”。

七月充耳不闻，双手抱着他的头用力的摇晃，贴不上认真听了一会，“没有水声，也没有脑子，果然是个空壳子”。

一把将他的头按进雪地里，掰开他的嘴，七月一把一把的抓着雪往他嘴里塞，“填满一点，填满了就不空晃晃的响了”，他成了一个娃娃，正被一双手暴力的塞入棉花。

程霖兮恐怖的哀嚎起来，撕心裂肺的尖叫垂死挣扎。就像砧板上那条快要被人宰掉的鱼，不要命的用身体撞击拍打。





第一百二十二章 小可爱和‘士’

在他窒息的前一刻七月松开了他，他猛的咳嗽手指用力的将嘴里的雪块抠出。鼻子和耳朵的血还在继续留，一滴一滴的往白色的雪上落。

七月见到这一幕，脸色露出一一丝惊喜，蹲下身手掌将带血的雪勺入手心，笑容灿烂的递给程霖兮看，“好看吗？像不像梅花？”。

绝美艳丽带着笑容的脸，让程霖兮更发怵。身体控制不住的猛烈的颤抖，他吃力的往后退，想逃离这个可怕的恶魔。

他的小动作引起了七月的注意，手里的雪一巴掌糊到了他惊恐不安的脸上，“跑，刚刚让你跑你不跑，现在跑什么”。

“你到底要做什么？”，他战战兢兢的问道。

“你站起来”，这一次程霖兮很听话的起身了，七月让他转圈也乖乖照做了。

“衣服脱了”，她再一次下达了命令。

程霖兮不可置信的看着她，两人双目对视，他突然拔腿就跑。七月站着没动，双臂抱在胸前看着他飞奔的背影大笑起来。不错不错，这一次还算聪明，遇到强大的对手懂得要跑。

果然啊，还是要调教啊。

前世有这么聪明，怎么会被梁灵犀给杀了。

看着下山的路就在眼前，程霖兮加快了速度。当脚踩上了石梯时一根发着绿光的藤索缠住了他的脚踝，用力一拉，他匍匐倒地。那根藤索一点点的拉扯他，身后是恶魔的地域，离开的路近在眼前，他绝望的挣扎呼叫起来。

手指在雪里抓出了血，还是眼睁睁的看着那条下山的路越来越远.....

七月的法力不强，药火只能化出两条藤，一条捆着他的手，一条束住了他的腰。七月从包里摸出了一把水果刀，冰冷锋利的刀刃在他鼻子上点了点，“三十六计背出来我听听，背对了，我不为难你”。

“别折磨我，要杀要剐，随，随便”，知道求饶威胁都不用，这一回脾气上来的他硬气了。

刀背在他脸颊上用力的拍打，“好吧，成全你。你是唯一一个求我杀剐的人，我不好拒绝，刚好你的皮肤还不错，可以用来做双皮鞋”，水果刀挑住拉链头，羽绒服被她缓缓解开了。

“住手，住手，不要”。

七月的手眼花缭乱的挥动，吓得程霖兮呼呼乱叫。毛衣和打底衫被七月划破，少见光的苍白皮肤露了出来。七月冰冷的手从破布间钻入，摸了摸他滚烫的腰，“真细，是个好腰，不如从这里开始吧”，粗暴的将他身上的破布一块一块撕下扔掉，只有那件羽绒服还完整。

“啊，啊，啊季七月，不要，我不敢了，我不敢了”，刀锋入肉，山顶的寒风狂吹，剧烈的疼痛让他抽搐起来。

七月充耳不闻，将他的肉割破后，手指野蛮的钻入捏住了他的皮肤，另一只手里的刀子顺着皮肤慢慢的割了起来。

“啊啊啊”，尖叫声可怕的响起。

再一次听到他和前世死前发出一样的凄厉叫声，七月的内心反而更加平静了。

一块巴掌大的皮被七月割下贴在了他的鼻子上，汗水泪水流满脸的程霖兮痛苦的张开嘴，被迫闻着那股让人作恶的血腥味。

“被剐的滋味好受吗？”。

“你，你这个疯子”。

七月狂妄的大笑起来，“所以我才说你蠢啊，我以为上次的事情你已经知道我不能惹了。乖乖听话多好，你看看北戈，我就从来不打他”。

“休想，士可杀不可辱”。

七月笑的更狂妄了，“不可辱？好，好，我今天就让你知道什么叫辱”，背包里的刑具和性用品终于可以派上用品了。

水果刀突然朝着他的裤子而去，嘶嚓嘶嚓嘶嚓，皮带落下七月东西缓慢的扯下他的外裤。奇特的裤子徒手粗暴的撕开，很快，那条修长笔直的大长腿光溜溜的露了出来。

“你想做什么，住手，住手。不要，你敢，住手。季七月你是不是疯了，你敢碰我，我会杀了啊，啊，啊，不要，不要”。

“别像个妓女一样浪叫，你如果真一个‘士’就拿出风范来”。

“我不敢了，不敢了。不要，不要碰我”。

叫得像被人强奸了，七月一脸黑线握着刀狠狠刺入他的大腿，“多大的脸以为我会碰你？”。

背包里翻来覆去的找了一番，一股脑选了一系列的调教用品。乳夹，菊花塞，钢珠，项圈，蜡烛，甚至连特质的香烟都有。七月点燃了一支烟，鼻子厌弃的转到了一旁，将烟毫不留情的烫向他的乳头。

“啊”，他大叫一声，双腿拼命的踢蹬。

看着他绝望的大叫七月咯咯的大笑起来，点燃了蜡烛举到他脸前，“听话的小可爱和‘士’，再选一次，选对了我就放过你。选错了，咯咯咯咯，后果很严重哦”，她笑的像拿着毒苹果的老巫婆，一脸的不怀好意。

“听，听话的，小，小可爱”，冷，疼，痛苦，羞耻，已经耗尽了他的一切。

七月的脸一黑，扬手一巴掌一巴掌狠狠抽向他的脸，“垃圾，废物，扶不上墙的阿斗，烂泥。你他妈就是坨屎，屎还有狗吃，你连狗都嫌弃”，啪啪啪啪，那一巴一巴打的程霖兮嘴角溢出了血，七月的怒气却还没有减少。

如果他坚持做个‘士’七月还多少觉得他有骨气，没想到，她的初期虐待就让他妥协了。就他这个恶心模样，还想和京城五少斗，还想和赵一辰梁灵犀斗？

七月越想越气，从背包里掏出一只未拆封的假阳具野蛮粗暴的狠狠塞入了他的菊花，菊花撕裂，血液疯狂的滴落。辱夹用蜡烛烧的发红后夹上了他的乳头，又不知道从哪里摸出了一包针，抓了一把一根根刺进了他的手指里。

（七月不会吃弟弟，不会吃弟弟，不会吃弟弟，重要的事情说三遍。调教他是为了调教他的心智）






第一百二十三章 除夕夜惊魂 虐梁灵犀

寒风中的北戈正无聊的蹲在路边拿着树枝在雪地里画画，灵动的猫眼时不时偏过身去看一看上山的路，看到不那两道踪影，他瘪嘴轻叹一声可怜的小脸蛋又继续低垂着画画。

“北戈”。

“你们终于来了”，猫眼闪过一丝惊喜的神采，起身向下山的两人迎了上去。

七月面带灿烂温柔的笑容望着他，她身后的程霖兮目光呆滞两眼失神没有焦距，脸色发白，嘴唇发紫，最奇怪的是这么寒冷的天他的额头和鼻子竟然还在冒汗。北戈疑惑的盯着他看了好一会，轻轻的推了推他的手臂，“霖哥，你怎么了？”。

程霖兮始终一副呆呆傻傻的模样，北戈担忧的看着季七月询问，“姐姐，他是不是生病了”，心里隐隐猜测是季姐姐对他做了什么，可能是殴打，也可能是下毒，却又不敢开口捅破了。

“我打了他，这就是不听话的下场”。

果然，北戈暗暗倒吸了一口气，目光偷偷的打量了霖哥一眼又快速收回了。带着可爱讨好的笑容专注的看着七月，“姐姐，你放心，我一定乖乖听话，跟着你好好学本事”。

“嗯”，七月满意的点点头，“带着他，你们走回去。明天早上八点钟，去问道武馆等我，对了，跑过来。以后每天清晨跑步三小时”。

“啊，姐姐，后天就年三十了，也要跑吗”，北戈苦恼的看着她。

七月眉毛轻扬，语气平淡的开口，“你说呢”。

“好吧，我知道了，我会跑的”，哎呦，那小眼神多可怜，语气多忧伤哦。

“你们是一体的，他没完成你也会受罚。他有多蠢你心里有数，我要将他训练成德智体第一的谋略家，该怎么帮他，怎么让他成长起来你心里想必清楚。记住了，你时间不多，两年内他达不到我的要求，嗬嗬”，她笑得让让毛骨悚然，北戈头皮发麻，他可没忘记她的整人的手段有多凶残。

“姐姐对霖哥真好，我好嫉妒哦”，卖萌撒娇的看着她。

“作为报酬，制药和修真你可以选一样，我教你”。

“真的”，他惊喜的瞪大眼睛，“我选制药吧，我爸爸为了一瓶要就卖了我，等我会了让我爸爸赎回我”，似真似假的话让七月一愣，好奇的问道，“为什么不选修真？容颜永驻，长生不老，法力无边，这些你不想得到吗？”。

北戈可爱的摇了摇头，大眼睛眨了眨，“我贪恋红尘啊，情啊爱啊金钱权力我都放不下”。

七月被他的语气和表情逗乐了，难得的露出了放松的笑容，“不错不错，你很不错”，这么聪明通透的人难怪前世成了赢家。

一旁痴痴呆呆的程霖兮听到她清脆悦耳的笑容微微抬了一下头，目光闪烁的看着她。

“我先走一步，你们慢慢走回去。记住了，我让你们做什么就做什么，别想在我面前偷偷搞小动作”。

“不会，保证不会，我们可没这么大胆子”。

“你不是不想修真吗？我让你看看修真的好处”，说完，她手轻挥使用咒语瞬间消失不见了。

北戈惊吓的叫了一声，在她消失的地方挥手摸来摸去，好一会他抬起头看向一旁的程霖兮目光狂热，神情亢奋，“霖哥，看到了吗？她真的有法力，竟然能凭空消失，太厉害了。我学了制药，你学修真好不好，我们可以私下偷偷交换学习”。

回到家的七月空闲时间都一直陪着季爸爸，下下棋，看看电视，父女俩都不怎么爱说话，气氛却异常的温馨。多余的时间里，七月就一个人躲在房间里用药火提炼药剂，中医院的药草时不时被她关顾一下，每次都放了钱，这些年他爸爸给的零花钱陆陆续续被她给得七七八八了。

红衣还在疗伤，七月修炼的灵气每天凌晨12点会输一波给她，虽然不知道她要多久才能恢复，七月都坚持输入灵力。

唯一没解决的事情，大概是梁灵犀了吧。

打击大季，伤她爸爸，对了，他还让别的人碰了他的身体，似乎忘记了她下的命令了。

年三十12点半，迎了财神，七月带着自己提炼成功的药来到了梁灵犀的房间，一股强烈的香味扑面而来，七月的胃部一阵抽搐，逃命的离开了。脸色铁青的她空前盛怒，她用神识封住了自己的嗅觉，再一次来到了他的房间。

梁灵犀正好开门而入，看到七月的身影他脸上露出惊喜。不等他上前，七月飞奔来拽着他的头狠狠往墙壁上撞去，撞得他头破血流晕死过去。

从他床上扯下床单将他包裹起来扛上了肩头，无影无踪的消失在了房间里。

一盆水泼下，梁灵犀呆呆的睁开眼睛，发现自己赤身裸体的躺在一个阴暗的走廊里。

“没穿衣服的浪货醒啊，大家快看啊，啊，鸡巴好粉，好想吃，哦，哦，老子要干死他”。

“来啊，欠干的臭婊子，让哥哥草你。老子好久没搞过男人了，一定能满足你”。

“哦，哦，哦，好爽”。

........

淫笑和嘶吼伴随着剧烈的铁栏摇晃声响起，梁灵犀这才发现他似乎进了一间监狱，这些恶心的男人正在视奸他，意淫他，甚至还有还几个发着臭味的男人对他露出了生殖器官。他惊恐恶心的爬在地上吐了，除夕夜喝的酒让他的胃疼的抽搐起来，呕吐物和犯人的淫笑让他浑身发软的没有一丝力气。

（不要担心男主失身的问题，这当然不可能的啊。大鱼怎么可能让七月以外的人碰男主，放心啦，所有男主处男身给了七月而且只有七月一个女人。放心入坑吧）





第一百二十四章 她是恶魔，是天使 虐梁灵犀

监狱里散发着男人的臭味，让厌恶男人的梁灵犀鸡皮疙瘩疯狂的冒出。梁灵犀还趴在地上喘气，正对面的牢房里突然飞出一只杯子砸在他的脸上，疼得他脸抽抽身体下意识的往后倒去。这时，身后突然一只手伸了过来摸上了他的皮肤，粗糙的皮肤像老树皮在他身上划。他恶心的连忙向前爬，愤怒的转过身对着那只手狠狠踢了几脚。

一番使力，他的发现身体连站起身的劲道也没有，手脚像侵泡了酸水软得骨头发疼。

有人对他下了药。

脑海里出现了那个臭女人的恶魔面具脸。

“你出来，出来啊。上次的事情我可以解释，我没碰过任何人.....”，他大声喊完，整个监狱都沸腾起来了，咆哮尖叫口哨声，铁栏的撞击敲打，淫荡呻吟和下流的言语此起彼伏。饶是梁灵犀内心强大，这会儿也怕了，浑身紧绷，后背上冷汗涔涔，缩卷身体像逃避那一道道火辣猥琐的视奸。

“咚”，不知道从什么地方又飞出一个茶杯砸到他身上，他本能的躲。

“扔他，扔这个贱货”。

咚咚咚，各种小物件四面八方飞来，梁灵犀狼狈的躲缩。这时，两双手突然迅速的抓住了他的脚踝，没有防备的被他们拉扯到了铁栏边。抓着他脚的光头中年男人猥琐的趴在地上，隔着铁栏用缝隙里伸出舌头舔梁灵犀的脚趾头。

“操你妈个B   ，放开我”，梁灵犀恶心的脸上惨白，胃部忍着巨的的灼烧感挣扎锤击着铁栏里的两个犯人。

“哦，哦，看那个骚B屁股好会扭，妈的，老子想操死他”。

“汗老四和铁头真他妈运气好，竟然被他们抓着了骚货”。

“老四，干他，H烂他的臭B”。

“干他，干他”。

“干他”。

他们像野兽一样嚎叫敲打摇晃着铁栏，一个个都想撞开铁栏冲出去，扑倒那个没穿衣服漂亮精致的年轻男人，掰开他的腿将禁欲很久的大藕莺菝H进他的菊花，这么多人想强奸他，他的两双手，小嘴肯定也不会被放过。排队的人只会越来越多，欲火焚身的犯人们等不及了，会围着他撸管，将那一泡一泡黏糊糊的精液射在他的脸上身上。

汗老四和铁头两人联合起来抓住了梁灵犀，下半身挣脱不开被他们的手猥琐抚摸着。那光头一边摸，一边发出啧啧的声音，口水滴滴答答的往下滴落在梁灵犀的小腿上。梁灵犀中了药又怎么可能斗得过两个疯色魔，随着他们得手越摸越上，梁灵犀得恶心得连酸水也吐了出来。

“老四，掰开他得腿，老子要H他骚穴。妈的，老子还没见过这么美的男人，骚死老子了”。

“你也用点里掰开他的腿，老子也想H他”。

两人淫笑着一人扯着一条腿用力将他拉成了“一”字，大腿被暴力扯开梁灵犀撕心裂肺的尖叫。暴露的菊花近在咫尺，光头和老四盯着那粉嘟嘟的菊花眼睛都冒光了。如果没了铁栏阻挡，他们一定他妈的干死这个骚货。

光头伸出手指还没碰到那朵诱人的菊花，梁灵犀突然大吼一声弓起身体扑上去，双手透过铁栏间隙抱住了光头的脖子将他按压在铁栏上，张开嘴一口咬住了他露出铁栏的耳朵，手指血腥的直直的插入他的眼眶里，用手指野蛮疯狂的抠他的眼珠子。

血四处飞洒，凄厉的尖叫惊散了监狱里的淫叫。

一旁的老四手握拳头对着梁灵犀的头猛得一阵狠捶，就像大石下的脆弱西瓜，梁灵犀被他打得晕死了过去。双手松懈得那一刻，被伤得光头也发了狂不知道从哪里摸出了一个牙刷，发疯的用牙刷狠狠的刺他的菊花。牙刷的刷头撕裂了菊花，鲜血凶猛的外流，顺着大白腿大屁股缓缓流......

犯人们见到这一幕更加疯狂，咆哮一声高亢过一声，整个监狱都想茶壶里滚烫的开水，正在波涛汹涌的翻滚。

梁灵犀疼得迷迷糊糊睁开眼睛，那四双手在他下半身粗暴的捏揉，不知谁正抱着他的小腿咬，尖利的牙齿似乎磨到了白骨上。

疼，疼，疼....

更疼的还有他的尊严和羞耻心......

她怎么能这么对他？怎么能这么对他。

这下他真的脏了.......

隐隐约约他看到不远的走廊，那个带着恶魔面具的女人慢慢的走了过来。他下意识的抬起手想抓着那个人，“不，不，要，走”，不准走，哪怕我脏了，你也不能走.....

七月诡异的突然出现让监狱里的犯人安静了下来。

手轻轻一挥光头和老四就被巨大的力道弹开了，七月蹲下身将菊花里血淋淋的牙刷拔出扔进了光头的脚边。拦腰将梁灵犀抱入怀里，碰到她馨香的柔软身体梁灵犀拼命的抱住了她，像抓着救命的稻草用上了全身的所有力气。

结束了吗？

当然没有，七月抱起他只是想换另外一个场地，开始另外一场有趣的游戏。

她温柔吗？不，她明明冰冷，明明如此的冷酷无情。

经历了一场太过可怕的噩梦，七月的任何动作都会被他误解，被他下意识的读解成其他的意思。




第一百二十五章 命运交响曲

普拉达镂空经典小皮鞋的粗跟“哒哒哒哒”的踩在水泥地上，七月手轻轻一挥在舍场中间布下了界境，怀里瑟瑟发抖冷的僵硬的梁灵犀终于没那么冷了，温暖的空气让他的双臂恢复了少许的力道。他紧紧的抱住她的腰，那拼命的气势恨不得镶嵌在她骨和肉里。

眼前是漆黑的一片，伸手不见五指。梁灵犀听到她似乎用钥匙打开了一道铁门，隐隐传来的狗吠让他惊恐的肌肉抖了抖，双手死死拽住她的衣服，“你，你带我去哪里？你要做什么？”。

皮鞋哒哒的踩击伴随越来越大的狗吠嚎叫，一股寒意从脚步直冲头顶，他挣扎着想从她怀里跳下地，却被七月钳子般的手臂紧紧扣住了。挣扎太厉害了，七月还会狠狠往他屁股上拍几掌。

“除了你，我没碰过任何人。不要惩罚我了，我以后会乖乖的，再也不会反抗你.....”。

“求你了，我乖，我以后都听你的”。

他的苦苦哀求，七月充耳不闻。进入最后一道铁门后，梁灵犀尖叫的死死抱住了她的脖子，手脚藤蔓的缠在七月的身上，“这里有什么？是不是狮子，是老虎对不对？带我走，我不要待在这里，啊”。

他濒临绝望的尖叫起来，修长的身体黏在七月身上轻易的被她拽下扔到了角落。七月拿出一把24CM长的小水果刀塞入他的手掌，俯在他耳边，轻轻低吟，“这是第二关，过不了你会被这些畜生连皮带骨的吃掉”。

黑暗中梁灵犀激动疯狂的伸手抓她，却被七月躲开了。

出来铁笼七月立刻锁上了门，解开藏獒身上压制它们的灵力。整个笼子里的三头藏獒还差一个月才成年，杀伤力却丝毫不比成年大藏獒差。梁灵犀侵犯了它们的领地，它们对着他一阵怒吼咆哮，尖利的牙齿唾液滴滴答答的流下，眼神凶猛兽性的盯着角落举着小水果刀瑟瑟发抖的赤裸男人。

“滚开，滚开”，他慌乱发疯的挥动的刀子，一手扶着铁笼慢慢的移动。

男人迟迟不离开，脾气最暴躁的那头大个子藏獒突然发动攻击直扑而去，一直盯着黑暗里那三道发绿光眼睛的梁灵犀转动身体躲开了，藏獒撞到铁笼上发出了剧烈的响声。手中的刀直插畜生的背，梁灵犀双手握着刀柄用力的转动刀子，藏獒疼得仰头咆哮。

他彻底的惹怒了几头畜生，另外两头也朝着梁灵犀扑了过来，尖利的爪子和牙齿从两个不同的方位来，梁灵犀躲开了左边那只，却还是没躲开右边的这只。被撞击扑到在地，肩膀被藏獒的牙齿咬住，他握着刀子对着它的头一阵猛刺。

这时另外一只藏獒突然咬住了他的大腿，生生的撕下了一块皮肉。疼得梁灵犀凄厉的尖叫起来，发疯的他弓身抱住了最近这只藏獒张嘴咬住了它的耳朵，发泄疼痛的用力拽.....

七月就站在一旁，面无表情的旁观着这血腥可怕的厮杀场面。梁灵犀斗不过这三头发怒的藏獒，他的尖叫声慢慢减弱了，奄奄一息失血过多快要昏死前，七月打开了门，从血泊中将他抱起，“你失败了”。

梁灵犀突然癫狂的笑起来，哈哈哈哈的笑声中晕迷了。

新年的第一个夜晚噩梦开始，接下来，噩梦再也不曾离开。不管他躲到哪里，甚至睡在大哥二哥家，一到12点半她就会出现，将他扔进各种可怕的地方。

不敢将身上的伤口给任何人看见，不敢让任何人触碰他的身体。彻底的坏掉了，身体，灵魂。血腥味漫延，腐朽肮脏的味道。

在绝望中，他发疯的恨她，恨她如此铁石心肠，如此无情冷血残暴。不管他怎么哀求解释也不肯相信他....

恨不得杀了她，杀了她结束噩梦......

躺在床上的梁灵犀盯着那幅一比一的恶魔面具女人画像，惶恐恐惧的心平静了下来。他目不转睛的盯着画，只要他不睡觉，她就不会带走折磨他。这是新一轮的折磨手段，她要折磨他，要摧毁他，要让他生不如死。

三天没闭眼睛的他，今夜终于熬不住了。哪怕盯着这副画，他的眼睛还是慢慢的垂下，进入了梦乡.....

早在一旁等候多时的七月看着打着微微呼噜的可怜男人，又一次露出了邪恶的魔鬼笑容。

第四关了，游戏要升级了哦.....

“少爷，赵少爷接了季小姐的电话后离开了赵家祖宅，回到了赵家在天明山的别墅里”。

正在点蜡烛的手微微一顿，他目光轻轻一闪放下引火灯，走到桌子前拿起手机拨通了电话，“我让你做的事情，现在立刻办”。

“二二哥，现在吗？这么晚，可可以吗？”，微小的女声颤颤兢兢从电话里传出。

“立刻办”。

“好，我我明白了”。

叶非白浅色的嘴唇微微上扬，嘴角勾起迷人的弧度。他放下手机，拿起引火灯心情愉快的继续点香薰蜡烛，“继续监听他们的电话，监控他们的行踪”。

“是，少爷”。

男人走后，叶非白打开了音响，命运交响曲大气磅礴的响起。他闭着眼睛像个疯子站在哪里挥动这双手，这一次，他是指挥家，所有的一切又他掌控。







第一百二十六章 赵一辰的阴暗 H 身份曝光

七月进门赵一辰立刻闻到了她身上独特的香水味，一个可怕的念头一闪而过，他的心纠结而慌乱起来。强颜欢笑的迎上去体贴的接过她身上的背包，将包包放到沙发时无意看到一根细短粗的头发。

偷偷打量的七月一眼，他不动声色的将头发捏起放入睡衣口袋。

放好背包，他脱下了睡袍小心翼翼放好。穿着一条性感透明的三角紧身小内裤走向正直直盯着他的季七月，外冷内骚的男人将七月刺激差点喷出鼻血。她急不可耐的跳下床跨步迎上去，拦腰一把将他抱起向床奔去。

将他放到床上后，七月衣服也来不及脱了，扑上去急切的一手抓着他的胸，另一只胸被她的小嘴贪婪的吃着，被她柔软的唇舌疼爱着，被她柔弱无骨的小手抚摸着，赵一辰舒服得发出细碎呻吟，沉迷得连肌肉紧绷了。

好一会儿，他才凭借醋意和怒火找回理智，推开了身上勾魂的女人，“嗯，我给你煮了宵夜，炖了很久的素菜什锦汤，我给你端一碗来吃好不好”。

七月抬头皱着眉头，很不满他推开她，“我不吃什么素菜什锦汤，我就想吃你”。

强硬的压制他，又重重的吻住了他的嘴唇。

她身上浓烈迷人的香水味传来，赵一辰宛如火上烤着的鱼，揪心刺骨的疼。最可怜的是，有根铁丝贯穿了他的身体，他连挣扎也做不到。为什么她身上会有这个味道？这瓶香水唯一的一瓶给了三哥，只有他才会有。

三哥也是她的男人吧？之前还说什么中药撸管晕迷，他是满足不了主人被主人H晕了吧。口口声声说她是四哥的女人，身为弟弟不该窥视兄嫂。可笑，真他妈可笑，所以他其实只是想阻止他和主人在一起，想让他和四哥争夺，看着他和四哥鱼死网破被主人嫌弃厌恶，一个人坐收渔翁之利。

做梦，他不会让他得逞的。

他才是主人最喜欢的.....

梁灵犀也好，孙天一也好，谁也休想夺走她。

七月把赵一辰撩拨得意识不清，肉棒高高的将性感透明小内裤顶起，白皙修长的双腿大大的张开任意她玩乐，七月修长的十指肆意搓玩着透明布料下滚烫硬邦邦的男根，操纵着他全身的知觉。

“好硬，几天才没碰你，怎么骚成这样”。

“我，我太想，想你了，嗯，啊”。

“嗯，啊，主主人”，七月的手指突然从侧边穿入握住了肉棒，惹得赵一辰惊嚷，既想抗拒又想迎合，双腿矛盾的颤颤发抖 。那根硬邦邦的肉棒在她手心里又胀大了，紫红色滚烫的挺立着，等待那双小手更多的抚慰。

“你的身体越来越迷人了，嗯，手感真好”，不胖不瘦皮肤光泽细腻，七月空闲的手重重的抓住了早被她玩红肿的胸部，粗暴的动作惹来赵一辰倒吸一口气的惊叫。

两人滚成了一团…

“少爷，刚刚赵一辰少爷离开了明山别墅”。

“他有什么动静？”，叶非白跪坐在日式茶具前，动作优雅高贵的泡茶。清香的茶味从精致茶杯薄薄水雾中飘散开，漫延在房间里。

“没有动静”。

叶非白轻笑，端起一杯茶一口喝下，“小五果然沉得住气，既然如此那我们就帮帮他吧。让你们做的照片做好了吗？”。

“已经做好了，除非本人其他人分辨不出真假”。

“发出去”。

“是的，少爷”。

热闹的春节夜里，正在陪同长辈打牌的孙天一刚赢了一把高高兴兴数钱，压在钱上的手机突然震动了一下，他点进微信，看到一个署名季七月的账号加他好友，他下意识的通过了，送了一个可爱卖萌的笑脸过去。

对方很快发来了一个署名照片的链接，孙天一没有迟疑的点进去打开了照片，双瞳突然剧烈收缩。

纠缠在一起的赤裸色情照片让他脸色铁青的扔下手中的牌，屁股下的椅子被他起身的动作撞倒。他的理智被熊熊的大火燃烧了，兄弟的背叛，爱人的被辱，似乎将他凌迟处死五马分尸了无数轮回。胸腔里的火让眼睛发出凶狠而锐利的光，野兽般冲进车库开了一辆车急速飙出。

大力的咬牙动作让他的额角突了突，想再看一眼照片却发现手机显示中毒开不了机。盯着手机的眼睛射出一道道火焰，用七月的名义给他发这些照片的会是谁？

是三哥？

他竟然真的敢对七月出手。

他怎么敢，怎么敢这样对待他。

他疯狂的踩加油，愤恨和痛苦让他抓着方向盘的手猛地攥紧，发白的手指关节似乎能绞出皮肤下正在沸腾的血液，脑海里那些不堪入目的照片，化成了无数把利剑密密麻麻的刺着他的身心，每呼吸一次，疼痛和后悔就升级叠加。

为什么他这么没用，连心爱的女人也保护不了，这个念头仿佛剐了他的心。

孙天一在梁家的别墅等了一晚也没等回梁灵犀，他就那么双目发红坐在大厅的沙发上盯着落地窗外雪景。

一夜的发酵怒气空前旺盛，他一见到梁灵犀就疯了。扑上去对着他惨白的脸一阵猛击，被七月夜夜折磨的梁灵犀本能的反击，他的手段更辛辣狠毒，指甲直朝孙天一的眼珠刺去。

孙天一捂着受伤的眼睛滚到一旁，疼得直哆嗦。梁灵犀这才反应过来，大声呼叫佣人。

“老四，为什么？”，看着他捂着血淋林的眼睛，梁灵犀自责的站在一旁。

“为什么，你他妈还有脸问我为什么？你明明知道七月对我多重要，你怎么敢，怎么敢强暴她”，因愤怒而扭曲的脸此刻血迹斑斑更恐怖了，目光中满是怨恨，失望，痛苦，内疚。

梁灵犀一愣，急忙开口解释，“你从哪里听到的消息？我怎么可能强暴她，你别被人骗了.....”。

“闭嘴，在照片里我看到了七月身上特殊的菱形胎记，敢做不敢当的孬种”，孙天一从佣人手中拿过医用纱布按住流血的眼睛，瞪着梁灵犀恨不得扑上来撕碎他。

菱形胎记。

梁菱形的双手微微颤抖，耳边轰鸣声吵得他头痛欲裂，乱糟糟的画面潮水般涌入大脑里，让他觉得头皮发麻。瞳孔惊恐放大，像雕塑石化的站在哪里看着孙天一无声的咆哮发疯。

他在说什么？

为什么什么声音也听不到。

（大鱼不忍心你们再失望，熬夜坚持写完了。七月的身份终于曝光了，接下来是各种撕逼，争夺，斗法的戏码。对了，你们的大哥大概可能也要上线了。）





第一百二十七章 奔溃的梁灵犀~~黑化的叶非白

像突然发了疯，梁灵犀冲上去一把抓住了孙天一胸膛的衣服，“不是季七月，你说，你说，快说”，咆哮的唾沫星子喷了他一脸，孙天一扣住他的脖子用头对着梁灵犀的鼻子狠狠一砸，致人死地的力道将鼻梁骨咔嚓一声撞断裂，鲜红的鼻血宛如扭开的水龙头倾泻而出。

被血喷了一脸的孙天一没放手，继续死死拽着他的脖子想再一次撞击。

梁灵犀的动作更快，抬起膝盖用力往他双腿顶去。

男人的命根子被伤，孙天一当场疼得脸色发白的弯曲身体跌倒在地上翻滚。站在一旁的两个保姆刚扶起孙天一，梁灵犀就从沙发上抱着个枕头直扑孙天一，肚子隔着个枕头将他压在地上，抓着他胸膛衣服发疯的摇晃，“你说啊，说，不是她，不是她。说，说，说”，一下一下的撞击，将孙天一差点撞晕。

胡乱的摸到了茶几上的烟灰缸反击的朝梁灵犀头一敲，趁他不备，一个翻身将梁灵犀压下。知道他不敢接触男人，孙天一故意用手按住他的脸。

闻讯赶来的梁太太见到这个情况，立刻叫来了保安将扭打一团的两人分开。

人仰马翻中，梁灵犀失控的攻击所以靠近他的人，开着车逃出了梁家，消失在了白色的雪景中。  

冰天雪地里急速200的车子卷起了无数雪花，一路呼啸狂奔来到了季家大门。季明天早已下令不准梁小公子进门，免得他找七月的麻烦。进不去的梁灵犀开着车不顾一切的撞开了铁门，猛踩油门直冲撞破了别墅的大门。

浑身血迹狼狈不堪的他从灰烬弥漫的车子里爬出，在佣人的惊呼声中跌跌撞撞摇摇晃晃的进了大厅，“季七月，你出来，你出来”，他嘶声力竭的叫唤脖子的青筋暴起，鼻梁骨断裂的脸上一两块一块的血渍，胸膛上的血更多，大片大片看起来异常的骇人。

“梁少爷，小姐不在家，您....”。

“滚”，他抬脚一脚踢开了从厨房跑出来的李阿姨。

季爸爸和七月差不多是同时出门的，一身睡衣还来不及换下季爸爸就急急忙忙开了房门，“回房，这件事爸爸处理”。

“爸爸放心吧，他伤不了我，事情是我惹出来到我处理”，说完，她直接将他推回了卧室，然后小跑着下楼拉扯着梁灵犀进了一楼的小客厅。

被七月推倒在地的他，狼狈起身扶着沙发慢慢坐下。想到脸上狼狈的血可能太丑太吓人，立刻用冷如冰的手掌的擦脸，一下一下大力粗暴得似乎要将自己得脸皮搓下。

七月一直没出声，居高临下得站在门前冷冷看着他。

“是你吗”，花糊糊的脸看不清他的表情，只有那双眼睛，里面隐藏了太多太多的情绪，复杂的让人不敢正视。

“是”，七月面无表情的回答。

最不愿意听到的答案让他的心弦绷断了，惊恐瞪大的眼睛死死盯着她，双手剧烈的颤抖极度的惊愕出现在了满脸的血迹中，久不消褪。    

“为什么”，他突然以迅雷不及掩耳之势冲了过去，抓着了七月的手腕，口中喷吐着热气，眼眶发红充溢着血丝居高临下地逼近她的脸，“你把我当成什么”。

七月抬头，绝色容颜微微一笑，笑得梁灵犀一阵恍惚自卑。

柔软娇艳的嘴唇吐出了世间最伤人的话，“一个玩具而已”。

下一刻，七月甩开了他的手。梁灵犀瞳孔放大满脸不可置信，棕色的眼珠子里蹿动着浓浓耀眼火光，朝着七月疯狂射来，“不，不可能，你你是喜欢我的”。

“喜欢你？”，七月夸张的仰头大笑起来，看白痴般轻视不屑的目光和他对视，“我怎么可能会喜欢你这种令人作恶的男人”，冰冷无情的视线从脚扫到脸，“比垃圾还肮脏，恶心的让人饭也吃不下”。

语言比刀剑更锋利，她的话生生剐了梁灵犀的皮肉，剩下可怜的森森白骨痴痴傻傻的站在那里阵阵颤抖，突然他大笑起来，双眼的泪水哗哗流下洗刷着血迹斑斑的脸。他崩溃了，一句恶心，让他绝望疯狂的擦拭手臂，哭着喃喃自语，“不脏，不脏，我擦干净，擦干净就不脏了...”。

指甲在手臂上留下了一条一条深深带血的划痕，七月不敢让他继续疯下去闪到他身后，手背成刀砍晕了他。

掏出手机，她快速找到了一个名字。

“梁灵犀在我家，你来带走他”。

“好”，对方没有迟疑。

放下手机的叶非白露出了轻快愉快的笑容，引得正对面的陈微微惊讶的低下了头，声音细小的说，“二哥要我做的事，我，我办好了。今天天让我来，是是为了什么？”，每说一个字她的手指会颤动，特别可怜。

“这次的事情你做的很好”。

“我，我，我”，分不清这句话是真是假，陈微微害怕的哽咽起来。

“不要怕，今天让你过来，是想让你再帮我做一件事”，将她手边冷却的茶掉了，换了一杯滚烫的新茶，“我听说程家小姐最近和言不寒走的挺近”。

陈微微轻轻摇头，“我，我不知道。菲菲兮没有说过”。

“我有个表弟和言不寒关系不错，知道他苦恋程小姐多年，为了她默默做了不少事情。华清的古典舞蹈室想必你去过吧，那是言不寒为了她亲手设计捐献的。那家你们经常关顾的非草果业也是言不寒的，专门给程小姐寻找野生的樱桃”。

陈微微露出惊讶的神色后叶非白也就不继续说了，笑容温润的望着她，“这么难得的痴情人，若是程小姐错过了真是可惜了，你说是吗？”。

“我，我明白了，我会想办法帮帮言不寒的”。

果然是聪明的好姑娘，难怪在那种母亲的对待下能保住性命。

“叶二哥，没什么事我先先走了”，见到叶非频频的看时间，陈微微立刻起身了。

“嗯，走吧。你所想的事情很快有答复了”。

陈微微一听就露出一丝惊喜，连忙鞠躬，“谢谢二哥”。

“不用谢我，你啊，不知道自己有多幸运”，七月既然知道了她的事，一定不会放任不管的。毕竟，她是那个人的闺蜜，七月又怎么会放任陈微微出事，让那个人伤心。

陈微微刚出门，就听到身后传来一阵噼里啪啦的茶具碎裂声，想到那个明明笑容温柔却让她发毛的男人，低下头畏畏缩缩的小跑着出了叶家大门，心乱如麻的坐进自己家的车快速离开了。

那些香水是不是给季七月惹麻烦了？她会不会出事.....

言不寒都是个快死的人了，如果菲兮真的和他在一起怎么办？菲兮明明有赵一辰那样好的未婚夫了，言不寒又怎么配得上她.......

“小姐，夫人来电，请您立刻回去”。

司机的话打断了她的思绪，陈微微没有出声，缩卷身体靠在窗边眼睛含着泪眼失神的看着白茫茫的雪街。

对不起，季七月。

对不起，菲兮。

已经没有办法，没有其他路可以选择了。

(汪汪汪汪，鱼狗子主动认个错。哎，为啥要过年，为啥要过年。除了忙到死吃到胃痛，根本没啥有趣的。天冷的要死，各种酒席聚餐走亲戚让大鱼快奔溃了。

哎，以后更新真的不敢保证了。如果不是太累，大狗子会凌晨码字更新。如果太累.....那大鱼只好继续汪汪叫了）




第一百二十八章 她最后会选择我

叶非白换上了一套华贵修身剪裁精致的西装，将他身体的曲线完美的勾勒出，腰细胸挺腿长气质优雅宛如词句中描写称赞的清贵公子。

带着医疗人员和建筑工人驱车到了季家别墅，叶非白笑容温润的进门遇到了在客厅神色担忧，频频不安来回走动的季明天。表达来意后，季明天不卑不亢的将他迎进了茶室。

一身睡衣的七月身上比往日多了一丝慵懒，及腰的乌黑长发未束飘散在背上。她站在落地窗前，窗外白茫茫的冰天雪地成了她的背景，微弱的太阳光笼罩着她修长的身影。漂亮美丽的像一幅画，她是画中仙子，世间的繁花似锦皆是存托她的色调。

“给我泡一壶茶吧”，她没有转身，轻柔的声音传到叶非白的耳朵里，惊愕了半秒后走到了茶具前，叶非白忐忑的烧起了炭火煮茶清洗茶具。

他以为她会因老三迁怒他，出乎意料的安静让他有些心慌和不安。

“谢谢”，看到老三安然无恙的躺在沙发上，猜测她可能给他疗伤了，叶非白道了一声谢。

“我只是不想让他在我家出事”，毫无在意的语气，让叶非白的心一阵悲凉。是该悲凉的，老三爱上了她不可能有好结果，心丢了说不定那天命也丢了。最可悲的是，哪怕心甘情愿将命给了她，也换不到她一丝的真心情意。

因为在她家，所有她也难得好脾气的对待他了。

“这个茶......”。

“不是什么珍品，是我过世的母亲喜欢的薄荷绿茶”，她转过身，徐步走来坐到了叶非白的正对面。

叶非白从一旁提起一个复古的木盒子轻轻推到七月的手边，“这个东西，想必你会需要”。

目光落到盒子上打量了一番，抬手打开，一个古铜色的小方鼎映入眼前。她意外的看到方鼎上竟然有细小微弱的药火在闪烁光芒，连忙双手捧起凑近了认真观察探索起来。

“这是你们天药门的东西吧，60年代时期我们叶家无意中出土的，它的底部有天药门的图腾。我们研究了一番，猜测这可能是个炼丹药鼎”。

七月没有出声，疑惑的目光注视着叶非白。

“我没有别的意思，这个鼎算是我们叶家的一点点诚意，我们愿意为天药门效犬马之劳“。

七月面无表情的推回盒子，端起一杯冒着热气的茶慢条斯理的喝了起来，“你觉得我会答应吗？”。

叶非白料想过无数可能性，唯独没想到七月会如此平静。她若是讥讽一番，嘲笑一番，若是将东西摔下痛骂他一番，他还能及时的对应。

暗暗苦笑，终归还是他太天真了。她怎么可能对他真的存在一丝喜欢呢，她，爱的只有那个人啊。一百个叶非白也不可能缓解她心里的仇恨，一万个叶非白也无法让她忘记前世的种种。到底在奢望什么呢，明知她之前只是将他当成了那个人的替身。

“这个鼎我可以收下，你们叶家我不会动一丝一毫。其他的，我保证不了，也不会答应”，薄荷茶凉凉的灌入喉咙，在她的舌尖上卷起了狂风暴雨，脑子轰隆隆的背清凉炸弹炸了。她喜欢这种味觉放大后，薄荷带来的龙卷风，能给她带来难得的平静和安宁。

七月的话让叶非白心里一喜，温柔的笑容比冬日的暖阳还要如沐春风，“这就够了”。

“先不要急着高兴，我不动叶家，提前是叶家不要动我想护着的人”，她说的隐晦，叶非白却清晰的知道她话里的意思。

她在警告他不要动程家，不要动那个人。

他冷笑，握着茶杯的手指收紧，低着头望着薄荷茶在水里摇曳的姿势，目光闪烁阴霾深邃让人探不到边，笑得似嗔似雅，“你放心，不管是我还是叶家都没那个胆子”。

不管出于什么原因，叶非白代表的叶家肯示弱做出承诺，七月还是很高兴的。身份被发现后，她势必要和前世的所有敌人正面交战，少了作为天眼的叶家她胜算的机率大了不少。

夜幕降临，太阳落上后，融化的雪带来了更刺骨的寒冷。问讯赶来的赵一辰坐在梁灵犀房间床边的欧式沙发上，沉默的盯着晕迷不醒快要毁容的梁灵犀。

睁开眼睛的梁灵犀看到熟悉的天花板惊坐起，看到不远处的赵一辰眼睛通红的盯着他，像是野兽一样发着凶光。这是他最疼爱的弟弟，第一次见到他这么可怕的一面。掀开被子，他赤脚走到了他跟前。

“她是不是也上了你”，一个也，一个上字，让赵一辰一愣。

“我是她的第一个男人”，赵一辰露出了笑容。

梁灵犀的身体一颤，此时的他只觉得心冷的发疼，剧烈的喘息，急速流失的理智，让他受伤的脸更加狰狞了，两人剑拔弩张的对峙。赵一辰继续添油加醋的说，“我们从去年八月份就开始了”。

“那又怎么样？”，他夸张阴暗的笑了笑，“她不在乎我，更不在乎你，不然又怎么会和我发生关系。她喜欢的是老四，老四才是她的男朋友”。

果然，这番话让赵一辰的表情一噎，看向他的目光更凶狠了一点。

“以后，你不要再见她了”，赵一辰的话一出，梁灵犀的笑容更灿烂了。眼底闪过的一丝阴霾稍纵即逝，一直盯着他的赵一辰还是看到了。笑容歇下后，他的脸他突然爬满狰狞的怪异神色，眼底里恨意就像巨大的海浪呼啸而来。

“被一个臭女人这么玩弄戏耍，你觉得我会忍下这口气。我可没你这么贱，明知她是老四的女朋友，还继续和她厮混乱搞”。

“你想报复她？”，赵一辰冷笑道。

“我想对她做什么不关你的事，有本事你一天24小时护着她”。

“你伤不了她”，主人有多大的本事，他很清楚。

“没什么事你就走吧，我要休息了。与其在这里警告我，你该明白你真正的敌人不是我。而是那个臭女人真正喜欢的老四”，就像一根搅屎棍，他不痛快了就想搞臭整个世界，“二哥曾经和她一起消失了大半个月，你猜猜那个女人有没有碰他？”。

“哦，对了，大哥不是也和一个女人发生了关系吗，找了一个月也不见踪影。你觉得除了季七月，还有谁有这个本事在华清不动声色的带走大哥，然后消失的无影无踪？”。

一层一层的雾一旦有了一个怀疑对象，瞬间似乎就扒开了云雾，所有事情都能巧合的联系到一块。

“她还年轻，最后我会是她唯一的男人”。

赵一辰的话让梁灵犀疯狂的大笑起来，“牛，小五你真她妈牛逼，小三做上瘾了绿帽子一顶顶的带也不在意，这么喜欢做接盘侠，也不看看老四肯不肯让你上位”。





第一百二十九章 那幅油画

“能不能上位不劳烦三哥你担心，现在你既然恨上她了，想必也不会和我抢她了”，梁灵犀的讽刺就像一拳头打进了棉花堆，不但没有激怒赵一辰，反而还让他将了一军。

“一个人尽可夫的婊子而已，也就你上杆子贴，我可没穿破鞋的习惯”。

“那就好，希望你不要后悔现在说的话。七月以后会是我的妻子，还是请三哥私下不要再纠缠她了”，他冷峻的脸上没有一丝的表情，双瞳里的光泽却让人无法忽视。

梁灵犀怒极反笑，阴阳怪气的斜着眼睛上下打量赵一辰，“我没记错的话，你可是有未婚妻的吧。程菲兮才是你未来的妻子，你觉得和程家解除了婚约，你还有留下季七月的资本？少了程家未来女婿的身份，你拿什么和老四抢她”。

赵一辰没有出声，手握成拳头瞪视着一脸讥笑的梁灵犀。

梁灵犀见状笑容更猖狂了，立刻又添油加醋的说道，“大哥这段时间一直在找她，可见重视她的程度。如果她就是和大哥发生关系的女人，她的滋味有多好你也知道，男人尝过后你觉得还能放手？大哥一旦出手，你还有机会？”。

“还有二哥，他回来后一点动静也没有，失踪半个月叶家却没有问罪季七月，你觉得这是二哥处事风格吗？”。

是的，他知道，他早就怀疑了。

“那又怎么样？我成不了她的丈夫，她还是我唯一的妻子”，不管她身边有多少男人，他都不会放弃她的。

“神经病”，梁灵犀突然一脸狰狞的冲去抓住他的衣领，用力的摇晃，“你是不是被季七月那个妖女下了毒？你怎么能这么低贱，你醒醒，醒醒，醒醒啊”，他死命死命的拽着他，那一声声撕心裂肺的责问，又如何不是对自己说的。

赵一辰故意用手去碰触到他手背，梁灵犀突然像被电击，松开手脸色惨白的连连后退，扶着沙发反胃的干呕。

“我先走了，三哥你不舒服就好好休息吧”。

“站住”，他大喝一声，抬起狼狈不堪的脸，“她一开始也对你隐藏了身份是不是？你什么时候知道她的身份了？”。

他记得八月份时，小五也是满世界的找一个人，后来又莫名其妙的得了恐女症。瞧瞧，如此熟悉的过程他可不是也经历了一次，他到底有多蠢竟然没有怀疑过。

“我也是两个月前才知道”，程菲兮的冠军宴会上，她的手让他觉得熟悉。

“所以，你才一直护着季明天？甚至从两个月开始就想方设法和大季合作，你想和季七月绑在一起。哈哈，哈哈，我她妈就是个笑话，就是个屁大的笑话”，他疯疯癫癫的狂笑不止，暴力的踹倒了茶几，茶几上的东西稀里哗啦的掉了一地，“滚，滚出去，滚啊，滚啊”，他失控的举起椅子去赶赵一辰。

没有惧意，赵一辰甚至一丝多余的表情也没有的看着他发疯，“三哥，过几天就开学了，好好养伤吧。等你好了，我们几兄弟一起聚聚”，没有一点生疏的语气，似乎一切事情都没发生。

反而更刺激了梁灵犀，他抄着椅子对着他砸去。赵一辰冷笑着躲开，离开了屋子。

沙发被他掀翻，艺术品展示柜被他推倒，一些精心收藏的珍贵摆件掉落一地，挂在床正对面的那幅带着恶魔面具女人的油画被他发泄的扔到地上疯狂的踩踏，留下了无数脚印。可惜，这副油画是用最好的颜料画成，请顶级的大师上了蜡过了保护层，一番踩踏除了留下微不足道的灰尘，丝毫没有其他影响。

为什么还在自欺欺人，真的如此厌恶，如此无法容忍，直接烧毁画像不就好了吗？

“哈哈，你想嫁人。做梦，你玩了老子还她妈想嫁人，老子就算打不过你，这一辈子也不会让你有好日子过”。

他疯魔的大笑，笑得瘫坐在地上声嘶力竭的捂着脸痛哭，纤细的脖子弯曲成弓形因哭泣剧烈的颤抖。

几个男人的世界一夜之间倾覆，只有七月，在暴风雨中反而平静了下来。站在八宝山的纷飞大雪中，她一边在树林中跳跃奔跑修炼体能，一边在魔鬼训练程霖兮和北戈。

从三米的大树枝丫上倒挂着跳下地，身上的定时闹钟突然响起。她抬起手腕看了一下时间后快速朝着山下跑去。到了目的地后，不见两个徒弟的踪影，她冷着脸背着手站在风口，放空身体的感官和暴雪中的狂风迎面对战。

十分钟后，北戈和程霖兮终于扛着那根大树干出现了。

七月二话不说冲上去朝着程霖兮大汗淋漓发白的脸就是几巴掌，瞬间将他的脸打得高高肿起，“废物”。北戈扶住了身体发软的程霖兮站稳了身体，两人都低垂着头颅，一句话也不敢说。

“衣服脱掉”。

这句话让程霖兮露出惊恐神色，双手紧紧的拽着胸前衣服领口，那张酷似菲兮精致漂亮的眼睛哗啦啦的流出了眼泪。七月见状不但不怜惜，还更恼火了。跨步上前抓着他凶猛的按到地上，钳子的大手将他双手扣在背上，单膝跪在臀部死死擒住了他。

另一只手从锁骨处抓着他的衣服，狠狠一扯，单薄的衣服从肩膀拉开露出了白皙的肩膀。

一旁的北戈慌张的不知所措，“姐姐，我们，我们知道错了”。

七月充耳不闻继续将他的上衣撕下，露出了粉红色的茱萸。用撕破的衣服将他的一只脚踝和双手绑在一起，身体呈现出羞耻大开的姿势。无法反抗的程霖兮在北戈担心的目光下，羞愧的咬着嘴唇将头往雪里藏，傻傻的掩耳盗铃。

七月冰冷的鞋子踩在他起伏的胸膛，将埋在雪里的脸一脚踢出，弯曲身扣着他的下巴故意让他和北戈对视，“你说你是不是个废物，一坨狗屎也比你强。没了程家，没了身份，你还有什么？你这种垃圾只能去卖菊花”。





第一百三十章 被虐的单身狗们

“姐姐，我们知道错了，求求你饶了程哥吧。我们现在就去跑，一定会按照你的要求及时达到....”，北戈苦苦哀求不但没有让七月心软，反而迁怒的一拳将他揍倒，“是不是忘记我收下你的目的了？这个时候你该做什么？”。

看着坐在地上的北戈，七月冷厉手指程霖兮，霸气说道，“你该鄙视这个废物，该用恶心的目光看着这个垃圾，还是说你想代替他受罚。现在，你告诉我，你该怎么做”。

北戈脸色惨白的摇头，双腿连连向后撑退。

七月冷笑，这是个具有攻击性侵略性的笑容，因她艳丽的容颜上挑的眼梢带出一缕微微诱人魅惑，黑曜石一般的星眸似是闪耀探着不到边际的情绪，勾起的唇角乏丝丝的邪恶，让人莫名的恐惧。

北戈起身，脸上的哀求消失了，阴着脸抓了一把雪慢慢的走到了程霖兮跟前。平静无波的眼睛和程霖兮满是眼泪的脸相对，手中的雪被他甩出轻轻的砸在程霖兮脸上，“废物”，北戈的话让程霖兮双瞳不可置信的瞪大。

一旁的七月赞许的拍了拍他的肩膀，“做的好，我给你一个半小时的时间，好好休息一下吃个饭，顺便给我带杯热咖啡”，抬头盯着被绑的男孩，她露出了恶魔般的嗜血笑容，“至于这个废物....”。

北戈僵硬着双腿迎着寒风狂奔消失不见了。

七月幻化出药火捆住了他的腰高高挂在半空，“看到了吗？这就是你的好兄弟，你掏心掏肺的好兄弟”，她的讽刺没有刺激到他，那张深受打击惨白的脸没有一丝情绪，麻木的像只灵魂死亡的尸体。

百年华清有个特别牛逼的规定，开学定在了元宵节。

京城的学生还算不错，报了名还能回家吃汤圆。外地的学生通常年13，14就先到了宿舍，搞卫生购买东西提前做好开学的准备。

以往季爸爸除了陪七月吃个年夜饭，其他时间是要和各界大佬们聚餐拜年的。今年他破天荒的陪七月过了初八，之后就忙得不见踪影了。梁灵犀大闹一场后，七月就不再找任何人双修，每天的时间除了训练体能就是魔鬼教训程霖兮。

每天将灵力输给红衣，短短一星期七月就有透支的现象。这一天，她早早的到了学校伺机而动的找机会想和房慕然来一场，五人中目前也就他还不知道她的身份，七月选他采补起来没有压力。

刚送走打扫完宿舍的保姆，七月的房门就被人敲响了。

打开门看到孙天一左眼贴着白色的医用纱布，脸笑得像朵灿烂花儿，“七月，元宵节快乐，送你的礼物”，一个手掌大的小盒子递到了七月身前，却被她立刻推开，“你来做什么？”。

“我订了一桌你喜欢的饭菜，带你去吃饭好不好”。

“我没空”。

今天想采补房慕然，实在没有时间和他斗心智。

七月的拒绝没让他气馁，“你不是想见老馆长问天药门的事情吗？我约了他下午两点到我们斋菜馆喝茶，现在11点了。现在过去吃个午饭他大概就会到了”。

“你很想让我去？”。

“嗯，今天的汤圆真的很好吃，你去尝尝吧”，元宵节可是传统的情人节呢，他当然希望和她吃饭培养感情啊。

“我去可以，不过，我需要你进来帮我完成一件事”，她的语气莫名的让人觉得勾人，孙天一顺着她邀请进门的动作走了进去。

门被七月急切的一脚踢上关了，像个猥琐的色魔将孙天一按压在墙壁上，扣着他的脖子踮起脚尖吻住了他的嘴唇，“吃饭时间还早，先让我来一点饭前小点心吧”，她的手在他胸膛画啊画，绕着圈圈。

孙天一哪里禁得住这么挑拨，立刻硬了.....

中午12点半，正在和家人聚会的赵一辰的手机响了。

打开微信五人兄弟群看到了一张高清七月的近距离照片。

滴滴答答。

孙天一连着发了七八张，有七月喝汤，七月夹菜。从照片的角度上看，两人离得很近，有些照片甚至拍到了孙天一的手放到了七月的大腿上。

面无表情的将手机放进口袋，可惜，握筷子手指的关节，在大力下的乏白出卖了他发怒的内心。

与此同时，正在外婆家吃饭的叶非白看了一条微信后，不小心推翻了手边的汤碗。

梁灵犀发现的比较晚，而且他倒霉的先一步看到了孙天一晒幸福虐单身狗的朋友圈的内容，我和我的她。

如此亲密，如此的幸福…

他爸是总统秘书长长年累月不见他的踪影，妈妈又是出了名的女强人大战士。外婆外公在上海，爷爷虽然退休多年可影响力还在，最近又去了日本见前首相。脸上的伤还没好，他就躲在自己的夜宴之城醉生梦死的喝酒，选美女。

只要和季七月有三四分像的都被他选了，让十多个化妆师照着季七月的五官研究，势必打造出最接近季七月的女人。

看到微信，他当场发作失控，酒柜里的酒被他一瓶瓶抽出往墙壁上砸，噼里啪啦的碎片混合着红酒洋酒洒满一地，“季七月，季七月，季七月”，一声一声的咆哮着这个名字，似乎就能让他痛苦的心平静一点。

“你不是嫌我脏吗？你也脏了你是不是就会喜欢我了”。

“是不是，是不是啊。你是不是会喜欢我，说啊，季七月你说啊”，疯疯癫癫的看着满地狼藉自言自语。

果然，他才是最最低贱的人。被她厌恶，被她嫌弃，被她当成玩具。明明她都不要他了，他还不要脸想抓着她离去的脚。

梁灵犀突然更疯了，抱着一瓶三斤装的人头马像个可怜的孩子，蹲在酒柜下眼泪哗啦啦流一边又仰头哈哈大笑，“老子为什么要你喜欢，你这个恶心的强奸犯，淫荡贱女人凭什么喜欢我，谁稀罕你的喜欢。喜欢我的人多的去了，我不要你喜欢.....”。

醉醺醺的他笑完了哭，哭完了大笑，最后累得睡着了。





第一百三十一章 终于找到你了

和这个老馆长见面七月大失所望，一点有点的东西也没问到。而且，明显他对她的兴趣更浓烈，不停的问问题，旁边竟然还规规矩矩的站着两个个书记员，一个录音一个手写记笔记。最可怕的是，这个老馆长最后还死乞白赖的苦求她送药。

70多岁的老头子了，白发苍苍满面皱纹的看着她，七月无法拒绝。真的给了一瓶从当归提炼出的精华液给他，那原本是要送给菲兮的。

其实这个陶老馆长是见过季七月的，当初叶少爷绑了她想研究，他就被他们请过去帮了忙。见识过她身上强大的能力，才更痴迷天药门的药。不过，也不算一点收获也没有。至少从老馆长的口中七月知道了一件事，总统掌管着国家所有的神秘事件，守护着从古流传下来与神有关的东西。

也就是说，关于天药门真正有用的信息在房家。

开学后，七月又开始忙碌了。

上课，修炼，体能训练，晚上还要抽空去教导程霖兮和北戈。

明亮通光的房间里，房慕然身穿着白色衬衫搭配了一条黑色的西装裤，衬衫的扣子禁欲的扣到了顶。和严谨的衣领不同风格，手腕的扣子被解开了，凌乱的挽起。他低垂着眼眸看着桌子上的文件，一只手在一旁有节奏的敲打桌子。

咚。

咚。

咚。

他抬起头，对面的下属立刻会意的开口，“第一次遇袭和第二次遇袭，同时在场有21人，我们一一排查，最后只剩下几位。除了四位少爷，最有嫌疑的有程家小姐程菲兮，牧家小姐牧念京，白家小姐白如玉，陈家小姐陈微微，另外还有杨天天。除了他们，心理博士还选出了一个嫌疑人，大季集团的小姐季七月”。

“心理博士发现，这个季七月大有问题。第一次您受袭就是在她出现两分二十七秒时，她露出了仇恨的目光三秒后，您受袭，事发时她是唯一一个没有露出惊讶表情，反而笑了的人”。

“她的资料”，房慕然的手指不急不慢，不慌不燥的继续敲击着桌面，风轻云淡的脸上没有任何表情。

正在汇报的人手向后挥了一下，一个黑衣西装男人抱着电脑走了过来。手指快速敲动手提电脑的键盘，一个投影在房慕然的桌子上亮起，季七月的资料和照片排列的一一出现，“少爷您看，这是一年前的季七月，这是现在的季七月”。

“变化这么大？确定是一个人？”。

“我们取了她的唾液，验过DNA，她的确是季七月。她自称拜入天药门，学了药术才变化的”。

这个季七月难怪这么熟悉，老四前几天还发了她的照片。手指一页一页慢慢翻过她的资料和照片，房慕然那张稳重深沉的脸终于被惊愕打破了，目不转睛的盯着那张近在咫尺的照片。照片里的季七月正在跑步，萧瑟的秋季落叶一地的背景，她大汗淋漓满脸潮红。

她的双眼带着冰冷却给人感觉宛如火焰，正黑色的瞳仁犹带着邪魅光泽，在清晨萧条秋色里妖媚盛开。她真的很吸引人，哪怕是内心强大坚毅如他，也非常容易被她引诱着一起堕落。

特别是，当他想到她可能就是那个女人，心，控制不住的怦然心动。

“安排一下，我要和她见面”。

“是，属下立刻派人带她来见您”。

房慕然抬头，瞟了他一眼后视线又回到了桌面显示屏上，“她不是吃斋吗，按照她喜欢的口味安排菜色”。

黑衣男人一愣，傻了两秒才反应过来，“属下明白”。

有人正步步试探，有人却招兵买马准备搞大事件。梁灵犀坐在单向玻璃前，坐没坐相流里流气的斜躺在椅子上，穿着白色一尘不染的袜子的脚上，一双白狐狸毛拖鞋堪堪挂着，随着脚摇摇摆摆晃动眼看就要掉下去了。

“这是个什么鬼？有没有165CM？这么个五等残废放出来干什么，拉下去，快点拉下去”。

梁灵犀的咆哮让一旁站着的黄毛吓的颤颤兢兢，“梁三哥，这，这个身高不够，可她化妆后最像那那个....”。

“是吗，看背影气质也有点像。嗯”，他掐着下巴沉思了一会，挥动了手。

黄毛立刻按下手指平板电脑指挥里面的人，随着那个化了妆的女人转过身，椅子上的梁灵犀惊讶的猛得从椅子上站起身，瞪大眼睛目不转睛得看着玻璃内的那个女人，“就她了，就她了。现在就拍，今天立刻拍好，让剪辑师24小时内给我赶出来”。

他话刚落音手机就响起了提示音，他打开一看是派去盯季七月的人发过来的照片，手指立刻激动的点开了。看到季七月生动迷人的脸，他的嘴角不自觉的上扬勾起。突然他宝贝似得捂着手机，偏过头瞪着几个没眼力劲的下属，脸一沉，“还不滚去做事”。

“走走走，立刻走”，一窝蜂的小跑出了房间。

梁灵犀捧着手机看得一会儿露出冷笑，一会儿双目发着欣赏的光芒。一会儿咬着牙不屑的暗骂几句，一会儿又用手指痴迷的在她脸上抚摸。

可当他再一次看到七月教程霖兮躲开障碍物时，他脸上又一次内压抑不住的怒气覆盖了。那个蠢货程霖兮到底有什么好，每天亲动手训练他，甚至还手把手的教导他武术。

明明身边还站着一个北戈，她的目光却永远只落在程霖兮身上....

（亲爱的小天使们，18年新年快乐哦。祝福大家心想事成，快快乐乐渡过新的一年。大年初一，大鱼坚持更新算是个小礼物吧。希望大家有惊喜到哦）


第一百三十二章 天价礼物

跨步走进安静无人的餐厅，七月看到中央位置身穿白色西装的高贵男人安静的低着头处理着小巧笔记本上的邮件，额头上有一戳头发凌乱的垂下，让他多了一丝人气。从她的角度望过去，飞扬的长眉异常的好看，冷峻的脸庞上带着严谨，眉目间威仪和与身俱来的高贵，散发出一种威震的气质。

不管是前世还是今世，眼前的这个男人，七月是从心底折服的。

似乎感受到了她的目光，房慕然抬起头，僵硬的脸展露出一抹微笑。  

他身后的楚羽见到这一幕，露出了怪异的神色。目光不知觉的偷偷打量起季七月几秒后走了过去，从西装内袋掏出一个小仪器想检查季七月是否携带了武器。

“不用检查了，你带着所有人退出去”。

“是，少爷”，走前楚羽留了个心，将一个遥控迷雾弹扔到了隔壁的桌子下。

只剩下房慕然和季七月了。

两人眼神对视了几秒。

“你好，我是房慕然”，他突然开口，还朝七月伸出了手。

没有起身，甚至还如此直视打量一个女性，房慕然的行为一点也不绅士，不知道是不是颜值太高竟丝毫让人厌恶不起来。

“你好，我是季七月”。

芊芊玉手落入他掌心那一瞬间，他的瞳孔涨大了一圈，几秒的时间里他证实了心里的答案。

礼貌的放开了她的手，房慕然按下了手边上菜的按钮，立刻就有服务员将菜端上。

三菜一汤，简洁的不可思议。

整个吃饭过程房慕然没有说一句话，仿佛忘记眼前还坐着一个人。他安静快速的用餐，筷子没有停留片刻。先喝半碗汤，吃三口开胃小菜后吃菜吃主食，严谨宛如机器的行为，让七月更加不敢贸然开口说话了。

“你不喜欢这些菜？”，他控制的只吃了一半菜，没想到最后却还剩下一半。

终于等来了他的第二句话，放下筷子，七月拿起一旁的湿毛巾c了c手，“没有，很好吃”。

盯着她脸的眼睛微微一皱，又按响了点餐的按钮。

“让厨师重新炒三道菜”，对着服务员直接命令道。

如此霸道的行为让七月莫名的恼火，“饭我吃了，没什么事我就走了”，最讨厌磨磨唧唧，拐弯抹角，不管他是为了自己的事情来，还是为了几个弟弟的事情来。与其浪费时间的试探她，还不如直接开口问。

也许，她可能也会直接告诉他真相。

“医大不要去了，你掉下了头发”。

房慕然一边说一边慢条斯理的用湿毛巾擦拭嘴角的油质，那双像猎鹰一样犀利刺穿人的眼睛始终直勾勾的看着七月的脸。看到她露出惊愕的神色，又开口，“头发已经被我销毁，你不用担心”。

去中医院偷药材的事情本来是她理亏，虽然每次都留下了钱，可心底一直是不安的，没想到这么快就被人发现了。

“为什么帮我”，她冷着脸瞪视着他。

两人四眼紧紧纠缠，电光火花哧哧作响，“你说呢”，房慕然高深莫测的反问道。

七月心一沉，不知道他到底知道了什么。有些急切的回答，“我怎么会知道你做事的理由”。

此时服务员出现快速收拾桌台，还排放好了白色玫瑰花。巨大的玫瑰花半球像一道屏障横在了两人之间，这浪漫的花束似乎也是一块能遮掩双方真实情绪的布。

“你心里明白”，他笑着回答。玫瑰花遮掩住了她的身体，从视觉上看，她艳丽绝色的脸刚好被那些娇艳的花儿衬托得更美了。

她才不明白呢，房慕然到底知道什么知道多少，她心里一点数也没有。

正当七月焦躁不安时，房慕然突然将一张黑色的卡推送了过来，“这个地方能满足你的需要”。

七月手中的卡片没有字，甚至一个图案也没有。

“有了它，你可以进入国家药物研究基地，里面你有需要的大部分药材”。

七月惊的手微微一颤，手中的卡傻傻的掉落在桌子上。她不可思议的看着眼前的房慕然，漂亮的脸上一时间控制不住的泄露了很多的情绪。

隔着花束的他在灯光下安静的端坐，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，英俊不凡的男人，却让七月觉得他可怕极了，“为什么送给我”。

“你觉得呢？”，对比她的紧张不安，房慕然平静的气息始终没有任何变化，深不可测的让人摸不到他的边际。

重生快一年，唯这一次七月觉得敌人恐怖，强大的让她跟不上节奏。她不敢反击，不敢露出一丝马脚，甚至连心跳也紧缩，就怕被他抓着什么致命点。

“血珊瑚有吗？”，她突然诡异的转移了话题。

手指轻轻的敲击着桌面，他看着季七月的脸思索了大概一分钟，才缓缓点头，“有”。

“你给我一株”，血珊瑚是什么东西，珍贵的国宝。似乎是为了试探他，七月故意为难的开口了。

她的小心思房慕然一目了然。没有回答她的话，他打开了一旁的手提电脑认真的看了看自己的行程表。

“拿不到也没事，毕竟血珊瑚太珍贵....”。

“下星期三，我亲自带你过去取”，成功堵住了七月的话。他就是个巨大的棉花，七月的蛮力伤不了他，反而总被他软绵绵的反制了，而她，又不能直接撕破脸暴露自己的罪行。

七月这会儿懵了，没想到他竟然真的要将血珊瑚送给她。

国宝啊。

那可是国宝啊。

阴谋，一定有天大的阴谋。

（熬夜写完，求留言，求珍珠啊~~~）

第一百三十三章 谁更谋略？

七月还在发懵中，几个服务员端着菜训练有素的走了过来，将三道菜摆放在她跟前，“尝尝看”，他的声音打断了七月脑海里的阴谋论。

七月无语的盯着冒着白雾的素菜，“我饱了，你说正事吧”。

“听说你拳术不错，有兴趣和我交手吗？”，吃完饭后，就找女孩子感兴趣的事情做，他这样做是正确的吧？

终于等来他出击，七月扬眉轻笑，“好啊”，能试探房慕然的实力，她当然乐意。将卡收好，七月笑意盈盈的看着他。

他按下手边的按钮，安保队长楚羽立刻带着保镖队进来。房慕然站起身，楚羽将椅子拉开距离。房慕然走到七月桌前，绅士的带着七月离开了饭店上了他的车。

隔离板升起，后座密闭空间只剩下七月和气势强大的房慕然了。明明早已经封住了嗅觉，他身上那股冷冽的男人气息还是一阵一阵随着呼吸间闯入了她的胸口。想到他那健硕有力的双臂紧紧的缠住她的腰，还有他温热的嘴唇在她胸上吸吮时霸道的动作.....

七月口干舌燥脸一阵绯红，不能放任的将注意力放到这个男人的身上了。

她偏过头目不转睛的盯着茶色玻璃窗外的白色雪景，突然，一双温暖带着老茧的手掌贴上了额头，浑厚得身体靠了过来磁性的声音在她耳边响起，“你的脸色不对，感冒了吗？”，七月身体瞬间僵硬了，连呼吸也紧张的停下了。

老羞成怒的七月抓着他的手腕狠狠甩开，双目瞪大冰冷的目光像剑射向他，“没人教过你，这样的动作很对女性很失礼吗”。

那股怒火烧得七月后背冒出了汗，心咚咚咚咚得怦怦乱跳。

盯着她花儿一样粉嫩绝色的脸，房慕然的目光闪过一丝压抑，“抱歉，是我唐突了”，移动身体和她保持安全距离。为了不再失态，他掏出电脑开始专心处理事情，叶非白那句‘大哥你想做总统吗’，的的确确改变了他的心态。过了年他就从农业部换到了外交部，从部长的助理做起，除了上课还有八小时的工作量，整理资料，挑选发言稿，每天忙得头晕脑胀。

抽出时间和她吃饭见面，只能晚上牺牲睡觉时间和明天的早餐时间填补了。

“我看过你交战的视频，你的力气很大，速度也很快。我很好奇，你是怎么应对超负荷的体能训练的”，手在电脑键盘上急速的敲击，一边开口和她找话题闲聊。

阴谋。

他也是冲着天药门来的吧。

心里冷冷一哼，没有回答他的问题，而是看着他电脑上的内容开口，“这些发言稿都不适合，这一篇太示弱没有大国风范，领土问题不能妥协的。第二篇太锋利，这件事竟然拉扯了这么多大国家参合，言辞就不该这么犀利”。

房慕然停下了手，偏过头，专注认真的看着她，“你有什么好办法？”。

七月傲气一笑，这一抹自信的笑容让房慕然晃了神，“断蛇毒尾，智利这么小一个国家怎么可能主动招惹我们，它不过是其他人的武器罢了。想杀敌人，要先断了他手中的杀人刀”。

“你支持第四言论，经济制裁？”。

“快而有效不是吗”。

那个小国家一半的海鲜出口中国，一旦经济制裁整个国家的GDP一定猛跌。恃强凌弱，到时候没有人会管最初的原因，只会同情弱者批判强者。

如果没记错的话，大季名下就有一家海产公司。08年金融危机爆发，原本的海运改成了海产，运输船五分之一改成了打捞船，二分之一改成了运输进口海鲜船。他国的海鲜进不来中国，真正受益的会是谁？

房慕然露出宠溺的微笑，“你很聪明”。

任何壮大大季的机会都不放过，而且能这么快的想通之间的关系，她的能力不在他之下。

铃铃铃铃铃

房慕然拿出手机看了一眼，犹豫了三秒才接听。

对方说的不知道是德语还是法语，七月听得云里雾里。

“非常抱歉，今天的约会只能到这里了。你想回家还是回学校，我派人送你回去”。

约会？什么意思？谁和谁约会？

不等七月问清楚，车子突然停下房慕然抱着电脑走下了车，“想去哪里和司机说，他会带你去，三天后我去找你”，车子啪地一声就关上了，看着他转身离开上了另外一辆车七月才反应过来。

怎么回事？就这么走了。

这个家伙今天找她到底是什么目的？

“季小姐，您要去哪里？”，七月正前方的显示屏突然亮起出现了司机的头。

“第三武道馆”，镇定心神的回答。

“好的”。

显示屏黑了后，七月掏出手机拨通了爸爸的电话。

打了一遍又一遍，第五次时七月刚要挂掉，电话接通了，却传来一声暧昧年轻的女人呻吟声。

“你是谁”。

电话断线，之后再打过去就关机了。

黑着脸双目冰霜，她拨通了爸爸私人秘书的电话，“我爸爸在哪里，现在和谁在一起？”。

她不反对爸爸找女人，提前是那个女人不是什么牛鬼蛇神。

“董事长喝醉了，刚刚才睡下”，她小心翼翼的回答。

“刚刚有个女人接听了爸爸的电话，是谁？”，七月直接询问。

第一百三十四章 选择了他

“是总统套房的守门值班女服务员，她帮助我扶董事长进房间，可能是无意中按下了手机接听键”，董秘书的语调和喘息没有丝毫的异样，七月沉默了十几秒，思索一通，勉强接受了这个说法。

“需要我叫醒董事长吗？”。

“不用了，让爸爸好好休息吧，等他醒来让他回我一个电话”，董秘书的这句话，彻底打消了她的怀疑。

挂了电话放下心里大石的七月又开始了陀螺一般忙碌的生活了。

这个星期六天空突然明亮的露出了太阳光，温柔的光线透过层层的白云朵照射在雪茫茫的地大上。冰雪开始无声无息的消融，滴滴答答冰冷的水珠从树上的冰挂上落下，洗刷着街道和小路。

七月的闺房里，她正端坐在地上打坐。正前方摆放着叶非白送给她的炼药炉，提炼好的中药精油装在玻璃瓶里整整齐齐的摆放了两排。将精油一一倒入，她开始尝试着将体内不多的药火一点点的往药鼎上输入。

青绿色的火苗宛如有生命的融合成圆形在药鼎的底部虚无的滚动。七月见状大喜，立刻按照教授教的药方比例，将精油一瓶一瓶的快速倒入。突然，嘭的一声药炉巨响爆炸，滚滚黑烟笼罩，七月被冲力撞到了墙上，血液沸腾猛得吐出一口淤血。

“七月”，正在她体内修炼得红衣被自己的药火反噬的烧上了身，那头乌黑乌黑亮丽到脚踝的头发烧了一大半，身上鲜艳的红色裙衣也烧的到处骷髅洞。见到七月昏迷，红衣浑然不顾身处绝境中的自己，将身上所剩不多的药火输给了七月。

当七月迷迷糊糊醒来从地上爬起，就看到红衣半透明的身体宛如虚幻的投影悬浮在半空中，她的双手无力的垂落，手指间药火像流尽的河里滴落最后的几滴水。七月冲过去，却发现双手穿过了红衣的身体。

“怎么会，怎么会这样”，不死心的一次次想抓红衣的手臂，又一次次绝望的什么也抓不住。

双修，对，双修。

七月连滚带爬的从沙发上扯下背包，将包里的十多个手机噼里啪啦全部倒出。

赵一辰，第一时间她选择了他。

铃铃铃铃铃。

没耐心的七月不到十秒就狂躁的扔下手机，拿起了另外一部手机。

第二个她选择了孙天一。此时的孙天一正在打国际OLO的联赛带着耳机的他全神贯注的专注游戏，一旁的手机响了三十秒就安静了下来，自始至终他也没察觉到。

只剩最后一个人了，没有选择了。

终于，第三个电话接通了，对方一直沉默没有出声，七月只能听到他急速的心跳声，他，似乎屏住了呼吸。

“梁灵犀，你来我家，我将你的所有艳照和视频给你”。

“你，你”，梁灵犀愣了半天才晃过神，“我不会上你的当的”，昨晚发布的照片她一定发现了，现在指不定想弄死他呢。自动跑去送死的傻逼事，他是脑子进水了才会答应。

“不来？好，我立刻发布照片”。

“你敢发布试试？你的声音怎么回事？你....”，你是不是生病了，还是受伤了？呸，贱女人死才好，谁要关心她到底怎么样了。

“去你家也可以“，难道那些照片让她受了伤，难道老四打了她？梁灵犀再也忍不住了，急着的想去看看她是否安好。

一涉及季七月的事情，他就像丢了脑子没了智商。季七月能被孙天一伤到？也不想想她有多彪悍，有多强大。

”你要保证不要我的命，不准打我“，梁灵犀一边说话，一边穿衣服大步的往外走去。

”好，我，我保证“。

她的声音越来越虚弱，无力的声线带着一丝缥缈从话筒里遥远的传来。梁灵犀这会儿急的心揪成了一团，脑子里一片空白朝着停车场狂奔而去。下楼时，他遇到了黄毛，咋咋呼呼的开口叮嘱，”把那些照片全部给我删掉，一张不许留，更不准让人扩散“。

”啊，梁哥，怕是来不及了....“，为了防止四少五少发现，他们选择从微博上传播，而且还让二十个有影响力的大V转发。零点发布的，现在已经上午10点半，网络上早为了这件炸了锅。

”事情办不好，我剁碎你喂鲨鱼“。

看着老板急匆匆的跑了，黄毛一脸哭相的懵在哪里。

从洗手间走出来的赵一辰看到桌上的手机显示灯亮了，伸手拿起看了一眼，看到未接电话的署名他双眼惊喜的瞪大，立刻拨通过去却显示关机。他死死拽着手机，深邃的目光透过了明亮的玻璃看向了外面的景色。

梁灵犀一路通畅的进了季家别墅，站在季七月房间的门外，他忐忑不安的举起手机整理凌乱的头发，仔仔细细里里外外的打理衣服。开门前，他突然缩回了手，捂着嘴哈了哈气，闻了闻是不是有口气。昨晚喝了一夜的酒，胃气熏到她被她嫌弃就糟糕了。

龟毛的下了楼，和季家的佣人要了牙刷，清清爽爽的刷了个牙才满意的上楼推开了她的房门。

第一百三十五章 爱她的一寸肌肤 h

房间里一股烧焦的味道刺鼻的传来，他心一急，脑子一热直接跨步冲了进去。看到季七月头发湿漉漉，身穿着一条细带白色真丝的长款睡袍坐在干净的床上，观音坐莲般的闭眼打坐。梁灵犀上下打量了一番，见她安然无恙毫发无损，心里压着的巨大石头终于松懈了。

七月突然睁眼，冷冷的双瞳盯着他。

”过来“。

梁灵犀站在原地没动，傲慢的斜视着她，”照片和视频给我“。

”快过来“，举起手轻轻的扬了扬。

招狗呢，谁过去谁他妈不是男人。梁灵犀冷哼一声，抱着手臂一脸无礼打量的目光扫视着她。

”照片视频可以给你，不过，你要先和我上床。让我满意了，我保证所有你的裸照一张不留的给你“。

她直白色情的要求让梁灵犀脸羞耻的红了，恼羞成怒的瞪着她咬牙切齿的骂道，”你还是不是女人，你就这么想让男人H你？一天没男人你是不是会淫荡死“‘。

七月气的发抖，抓着身边的枕头往梁灵犀砸去，”滚，滚出去“，要不是没得选，她会让他来？一张粪嘴臭死人，和他上床能恶心死她。

梁灵犀最恨她说这句话，愤怒的冲上床将她狠狠的扑倒压在床上，强势的吻住了她的无情冷冰的嘴唇，”你他妈把我当成狗了吗，让我来就来，让我滚就滚“，她温暖的皮肤就像阳光下正在融化的冰雪，一点点的融入了他的滚烫的心里。

”不是狗你觉得是什么？乖儿子不记得和爸爸玩的游戏了吗“，七月挑衅道。

”H，谁是你儿子“，梁灵犀暴怒，可仔细一看却能发现细碎的头发下隐藏着的耳朵尖尖正越来越发红，”照片和视频快给我“。

”和我上床，我满足了就给你“。

梁灵犀又激动又羞耻，索性哽着脖子不说话，免得将窃喜的内心暴露出来，让臭女人发现又遭嘲笑。

磨磨蹭蹭的故意犹豫了一会儿梁灵犀才装模作样，不情不愿的解开衣服的扣子一件一件脱下，一边还口是心非的说道，”要不是为了照片视频我才不愿意碰你呢“。

七月最讨厌他开口说废话了，伸手想要扑倒他，却被他下意识的一把推开头砸到了床头板上。梁灵犀一愣慌了神，慌慌张张将她抱进怀里，嘴里一个劲叨叨，“你又玩什么花样？别装柔弱，我可不会上你的当”。

   盯着她惨白的脸，他双臂不自觉的紧缩，用力的抱着她。

    到了这一刻他终于不能自欺欺人了，他在意她，该死的在意她。

      ”你怎么了？是不是受伤了？“。

        缓过气的七月不想再听他闹腾的吵，抱着他的脖子从他怀里扬起头用力的堵住了他的喋喋不休的嘴。软软的舌头又甜又滑，梁灵犀舒服的微眯着眸子沉迷享受起来，再也顾不得别的事情了。

      梁灵犀第一次见到如此乖巧可人的七月，没有平时的盛气凌人，甜蜜多汁，婉转媚人，像一只没有爪子的猫儿在他心上扰啊扰。

      梁灵犀的心脏乱跳，浑身燥热血液滚滚沸腾热淌的往下凝聚。肉棒认主的硬了，硬邦邦顶起了内裤。

梁灵犀的手在七月裸露的玉肩上抚摸，皮肤的触感温滑软嫩，让他的手掌流连忘返的上瘾。

     

      “脱，脱我的衣服，嗯，好好伺候，伺候我”。

      明明是命令般的语气，带着情欲的声线酥软清媚，特别是她被他摸的舒服时发出’嗯‘的呻吟，勾得他魂儿也没了。也不管什么尊严不尊严，仇恨不仇恨，满脑子只有一个念头。H她，狠狠的H，把她压在自己身下用力H干发泄，玩坏她。

          这么一想，动作顿时失控，激动粗暴的咬破了她脖子上的皮。

      七月疼的轻呼一声，推开他，愤怒的开口，”不会做就给我滚，你把赵一辰或者孙天一找来，照片和视频我还你“。

      这番话把他气的七窍生烟，恨不得扑上去咬死这个臭女人。就在这个时候地上的手机突然想起了，两人居高临下看过去正好看到了孙天一的名字。七月惊喜的想下床，梁灵犀压下了波涛汹涌的愤怒，从后面抱住了她的腰拖到了床中央，用力的将她按压在床上。

              ”勾了我就想走？休想。”老四那种就知道打游戏的死宅难道技术会比他的好，今天非要让她知道厉害。

      耳边的声音带着极力压抑的粗重喘息，他剧烈起伏的胸膛紧紧的捆着了她。体内的药火又开始乱了，七月也不再浪费时间，摆好姿势微微张开腿撅起嫩臀，圆润的屁股磨蹭着那根硬如铁的棒子，开口警告，“不许再废话，浪费时间”。

      不但没有反击，还主动的翘起屁股，梁灵犀惊喜的瞳孔放大，呼吸乱得压抑不住。像饥渴的野兽，双眸赤红，从她的后背一把撕开了真丝的睡衣。俯身从她的背一路慢慢的亲吻到了她撅起的屁股上，两瓣珍珠白色的嫩屁股像新鲜多汁的蜜桃，圆翘肉丰满，梁灵犀激动的轻轻掰开那条神秘的缝隙，让藏在中间的粉嫩菊花和那勾人心魂的花穴暴露了出来。

真干净漂亮，勾起他按耐不住凌虐这两朵小花的冲动。

怎么想就怎么做，他伸出舌头用舌尖轻轻的在菊花上慢慢的扫过，色情的舔到了湿漉漉的花穴上。下巴和鼻子沾满了她的淫水，一股迷人的香味充斥嗅觉，让他越加饥渴的想要更多。

全心全意的舔起水多的花穴，含住两片肥嫩的花唇，舌头侵入极致的含吮翻搅。花穴的水越流血多，梁灵犀一滴也舍不得浪费的全吃进嘴里。他贪婪，虔诚的爱着她的身体。  

七月全程配合的张开腿，两只小手紧紧拽着床单。享受他的舌头来来回回滑动，紧紧闭合的洞口终于被他的舌头欺负的盛开了，七月踢蹬着双腿，小穴颤抖，小腹紧缩，花穴里喷出两小股淫水，梁灵犀终于等到了满意的美食，刺溜着舌头全部吸进了嘴里。

      “唔……好舒服……再舔舔……”，七月呻吟的喊到，一只脚还不忘的磨蹭起肉棒，“进来，我要吃你的精液”。

第一百三十六章 盛开的罂粟花 H

七月的主动取悦了，舌头更卖力的往花穴里探去，蛮狠硬生生的往里面捣，花穴壁上软软的肉挤夹着舌头让他寸步难行。让他退出是不甘心的，只能更加粗暴的往里刺，为了更方便，七月的双腿被他大大的拉开架在了肩膀上，让他软滑的舌头在她的花穴里横冲直撞探索。

七月扭动腰肢，微微颤抖的小屁股高高挺起迎向他，“啊……好棒，嗯，嗯，不要吸了。给我，进来给我，嗯”。

          妈的，臭女人好淫荡。

        这会儿梁灵犀也发现了七月今天的特别，她好像很虚弱，很无力。

      往日里冷酷无情冰冷冷的女人，现在被他压在身下肆意猥亵，任意玩弄，这个快感像火焰燃烧了他的身体和灵魂，眼里溢出一丝沉醉，一丝大仇得报的痛快。还报复个屁啊，这么痛痛快快的H她，远远高过伤害她报复的快感。

        她不是不喜欢他，嫌弃他吗。

      今天他就要狠狠的要她，用舌头，用肉棒，玩遍她的每一寸肌肤，让她在他身下一次次的高潮。让她的身体和灵魂永远打下他的烙印，让她一辈子也无法忘记她今天有多爽。

    扭曲的脸深深埋进在她的花穴，鼻子摩擦着花穴上的小珍珠，大嘴狠狠吸着花唇粗暴的力道让七月觉得他能将花穴软软的肉瓣吸化，“啊，轻点，嗯，要尿了。呜呜，走走开，呜呜～”。

            别叫了，叫得他骨头都酥软了。

    她越淫荡，梁灵犀越激动，怎么可能会放过她。恨不得她能高潮的死在他身下，更加强力的吸允着花穴，鼻尖磨蹭珍珠的力道和频率也配合的更加快了，”啊，啊啊，尿，尿了“，七月尖叫颤抖的飙出了眼泪，双腿用力的踢蹬像缺水的鱼儿拼命挣扎，却被他狠狠压住身子，只能无助娇嗔的呻吟。

      “啊，啊，不要，不要了，呜呜，呜呜”.

            “要的，季七月，我给你的不能不要”，季七月，季七月，这三个字一点点的填满了他愤怒空虚痛苦的心。

 

      “啊，啊，快点，快点插进来，嗯，嗯，不不要浪费时间……”

     

          浑身皮肤潮红的七月将腿缠到他的腰上，腰肢蛇儿一般灵巧的扭动，一双柔弱无骨的手摸上了他的胸膛，“我要你，嗯，快给我”。

            我要你。

            我要你。

          他激动的身体猛的颤抖起来。

          这一刻，他无比清晰的明白了一件事。他痛苦，仇恨，发疯，只因为她不肯要他。

          “季七月，这是你说的，是你说要我的”，他俯身紧紧抱住她，在她耳边压抑激动的说道，“我现在是你的了，休想再丢弃我。不管你喜不喜欢，乐不乐意，我会永远缠着你”。

            肉棒狠狠一顶，滚烫粗长的大鸡巴捅开了花唇从湿漉漉的穴口大力顶了进去。

      “唔，好涨，好舒服，啊，啊，啊。不要这么快，嗯，轻点，要被插坏了”，高潮过两次的七月无力的摇晃着头，芊芊玉指紧紧掐着他的胳膊，双腿紧绷着死死地夹着他的腰。

            一段时间没碰她，她怎么能淫荡骚成这样。

        是老四，还是老五。

        一想到她被别的男人调教得这么敏感，一股醋意让他心闷。

        “快点动”，七月不耐烦的一巴掌啪向失神的男人，欲求不满的催促道。

      “操，骚女人，老子今天要干穿你的小子宫”，最好能H得她怀孕，生一个可爱漂亮的宝宝。被他粗鲁的一顶，花穴更紧的咬着他的龟头，小嘴儿巴巴吸着他的马眼，一下一下，梁灵犀再也没有办法想其他事了，狠狠操干起来。

     

      “啊~啊啊――”七月呻吟着紧缩小腹想让他早点射出来。

          梁灵犀真的太猛了，满目疯狂狰狞，狗公腰像装了电动马达来来回回狠狠地捅进去，抓着她细腰凶狠的力道恨不得将她干穿，小腹的肌肉一下一下地撞在她的屁股，发出啪啪啪的肉体淫荡声。

      听到这个声音，更加激动的叫嚣，“舒服吗？是不是我干得你最爽，我的肉棒是不是最厉害，最能满足你淫荡的骚逼”。

          “你是我的，是我的。不能不要我，嗯，好紧，夹的哥哥要射了，啊，啊哦“。

            “女人，舒服吗？喜欢吗，哦哦，我喜欢你，嗯，嗯，要夹断了，放松点。操，别夹了”。

   可怜的花穴被那根大肉棍一下一下地捣撞，淫水被捣成了白色的泡泡流的到处，一抽一插间花唇被粗暴的拉扯粉嘟嘟的媚肉翻卷出，看起来好不可怜。

      好久没双修的七月舒服得翻白眼，肉棒撑得她很满，花心被顶得又酸酥麻，身体软成了一滩水，每被他狠狠插一下就颤抖一下像触了电。

      “好爽，嗯，嗯，啊，啊，射给我，嗯，射进来”，她的呻吟声很小，却更加撩人勾心。

      梁灵犀才不愿意这么早射给她呢，抓着她的腰一下一下啪啪啪的操，朝着她的小子宫和G点使劲H干。

        “你是不是妖精，啊，吃男人的妖精”，在她的主动配合下，这一次比以往的性爱带给他的感觉更强烈，蚀骨强烈感觉从肉棒、从背上的脊椎直冲大脑，冲入血液和从身体的各个地方。

   

            太让人上瘾了。

          他宛如吸毒上瘾的瘾君子，她就是他的毒品，罂粟，是让他活着的药。

      满是汗的手臂抱着她的双腿，压得她不能动弹，用炙热粗长的性器狠狠鞭挞她的小穴，   层层叠叠的嫩肉咬得他根本不敢停，不敢松懈动作，只怕力道小点就会被她贪婪的骚穴夹射。

     

  脸上的汗滑落滴到了胸膛，满脸潮红口干舌燥的七月突然伸出舌头将他胸膛的汗舔干净。被她这么一刺激，梁灵犀就像发了疯似的，将她的腿压在胸前，把两个大白奶子挤得变形，被他插烂干穿的可怜小花穴毫无遮掩地暴露在他的眼里。

    被压制的性爱姿势七月一点也不喜欢，可她没力气反抗，一想到越是配合达到灵肉结合效果更好，强忍着不适乖巧的让他为所欲为。

      跪立姿势方便他更深更快速地插入小穴的伸出，如打桩机他耸动屁股的力道又深又重，硕大的龟头深深H进了子宫，里面更热更小更紧更嫩，像张婴儿无牙的小嘴，可怜巴巴地咬着那根骇人的肉棒。

          “射，射给我”，没有灵力护体，虚弱的身体禁不住如此可怕的索取。

            “吻我，给我，给我一个吻”，忍不住想射了，还是死死的憋住。他渴望她的主动亲密，渴望得成了一个卑微的疯子。

                柔软的嘴唇碰到他的嘴，他就头皮发麻的射了，噗噗射满了她的小穴。



第一百三十七章 都是人精

梁灵犀内射完，七月立刻推开了他，观音坐莲的开始闭眼打坐修炼。梁灵犀慵懒的斜躺在一旁，用手撑着头一脸痴像笑容满面目不转睛的看着七月，眼里的情意在也隐藏不住了，深情似水的倒映着她安静的身影。

            傻傻的看了半小时，肚子饿的呱呱响，他才依依不舍的从床上爬起，穿好衣服往外走。

        “不许走，我还没满足”。

        梁灵犀惊喜的回过头，“我去吃饭，再不吃饭我可没力气满足你这个饥渴的女人”。

      七月这才放心，继续闭眼打坐。

      喜滋滋下了楼的梁灵犀进了厨房，趾高气昂的点了一桌子的素菜。等饭的过程中他开始闲逛季家的别墅，一边逛一边念念叨叨，“天啊，游泳池竟然还是这种老旧的款式，改，必须改。这个桌子太丑，应该换成梨花木的，刚好和后花园的景色搭配”。

        “这些花花草草怎么烂七八糟，季七月也不请个人好好打理打理”。

          就在他兴致勃勃时，一辆黑色的路虎开进了季家。梁灵犀一眼就认出那是老四的车，脸色一黑，眼睛里闪过一丝阴执。既然男朋友找来了，他这种偷情的野男人是不是应该偷偷摸摸的离开。可他偏不，不但不离开，还打算狂妄的和他交锋一场。

        男朋友而已，又不是老公。

      就算是老公又怎么样，还可以离婚不是吗。

      孙天一面带微笑手提水果走进大厅，正眼看到三哥头发凌乱，衣服大敞脚上穿着季爸爸的拖鞋，坐在饭桌主位上宛如男主人的姿态。脸上的微笑一僵，徐步上前质问，“三哥，你怎么在这里？你是不是又来找七月麻烦....”。

      “老四，你是不是傻，我会这个时候跑来找人麻烦？”，说完，他拉开衣服，故意露出胸膛上七月咬的痕迹。

        孙天一不可置信，一脸震惊的瞪着他。

          梁灵犀微微一笑，挑衅的开口，“唉，她太热情了，一直缠着我要。嗯，你看看我这一身伤，好疼的”，恶心的故作娇羞，让孙天一深受打击惊恐的连连后退了几步。

          添油加醋的继续说，“她还不准我走，今天我们要做一天呢。也亏得是我，换个人肯定被她榨干肾虚”。

          “她呢，她在哪里”，他脸色难看，握着拳头的手臂青筋暴起，双目赤红，阴沉狠厉，他气愤的一步步逼近梁灵犀。

          “她呢，她在哪里”，再一次咄咄逼人的开口。

            梁灵犀冷哼一声，吊儿郎当的抱着双臂，斜视着他，“你是想打她，还是想骂她？老三，就凭你们的关系你觉得适合吗？”，又不是老公，又不受法律保护。

          孙天一一惊，心里暗暗打鼓，难道三哥知道他不是七月的男朋友？顿时觉得自己矮了一截。

            “这是我们男人的事，为难她有意思吗？”，梁灵犀冷嘲热讽的刺他。

        “三哥，你到底玩什么花样？我是真的爱七月，求你了，别来打扰我们行不行。我爱她，等我们毕业我想娶她，你就不能看在我面子上，放过她吗？”。

          梁灵犀冷冷的盯着他，一股压抑不住的气愤直冲大脑，阴阳怪气的笑起来，“放过她？怎么不是你放过她，成全我和她。她就是那个我一直找寻的女人，是我第一个女人，唯一的女人，我和她早在去年十月份就开始了。你说说，我们之前谁是第三者？”。

“不可能，不可能”，孙天一深受打击的看着他，脸上带着一丝疯魔。他扑上去想抓住梁灵犀，却被他灵巧的避开，铁青着脸警告“你想打架？在季家打架？”。

      “别脑子犯蠢做傻事。季七月可不是普通女人，惹她反感和你分手，她能立刻找一个不比你差的男人”，冷静的表情隐藏了他胆战心惊的内心，若是被她知道他和老四打架毫无意外，肯定是他被季七月赶出去。

          “你不是讨厌她吗？为什么连你也和我抢她，我是真的爱她，爱她这个人，不是她的脸，只是她这个人”，孙天一激动的面红耳赤的咆哮。

              “你和她就是真爱，那我呢？是她先招惹我的，我和她上了无数次的床，每次都是她主动的。老四，你才是第三者，你才是那个横刀夺爱的人”，梁灵犀激动得发抖，发红的眼睛瞪着孙天一恨不得和他厮杀一场。

        孙天一更愤怒，看着梁灵犀仇恨的目光带着浓浓的杀意。

        可两人谁也不敢惊动七月，害怕自己会是被七月舍弃的那个。

        气焰嚣张中，两个阿姨端着菜战战兢兢的走了出来，大气不敢喘的将素菜一一摆上。

      “坐下，一起吃个饭。这里是季家，你想和我打架也不能在这里”，梁灵犀找回了理智，这会儿正冥思苦想的怎么算计老四老五，排除异己。

            孙天一扫视了一眼厨房的阿姨，忍气吞声的坐下了。

    梁灵犀笑了笑，拿起筷子给他夹了一块豆腐，语重心长的说，“你该担心的不是我，而是小五。他之前为了救季七月的爸爸挨了一刀，现在又和大季有好几个大项目合作。他这盘棋下的很大，最后的赢家不出意外可能就是他了“。

        孙天一冷哼了一声，翻着白眼将他夹得菜扔出了碗。

        “我得罪了季天明，亲手断送了和她的未来。老四，我只是不甘心，不甘心什么也不做就这样放弃了”，他突然沮丧哽咽的低着头。

            孙天一满嘴的苦涩，不知道该说什么。

          ”老四，给我一个机会，我想追求季七月。只要你给我这个机会，我可以帮你对付小五“，孙天一夹菜的手微微一抖，筷子上的芹菜又落进了菜碟中。

          有松动的迹象，梁灵犀继续花言巧语，”小五有未婚妻了，还对季七月心存窥视。我也爱她，怎么忍心看到她受伤害。如果真的让小五和季七月在一起了，你觉得程家会放过她吗？程菲兮可是喜欢小五喜欢了好多年啊，一定不会善罢甘休“。

        ”吃完饭，我们去赌一场，赢了我答应你“。

        操，老四这个人精，这是故意要打断他陪季七月呢。。

        ”明天行吗？今天身体不舒服“，梁灵犀推脱道。

        孙天一斜视着上下打量了一番，面无表情，”机会只有一次，你不愿意就算了“。

      思索片刻，梁灵犀还是同意了。

      他想要季七月，想要她整个人整颗心。小五也好，老四也好，他会一一处理干净。

      季七月是他一个人的，谁也不能从他手中抢走她。


第一百三十八章 赵一辰的爪子

  两人难得目标一致，孙天一想赶紧带走梁灵犀，不让他继续待在季家。梁灵犀虽然不想走，可他迫切的想让孙天一答应他的要求。

      一拍即合，梁灵犀急匆匆的吃了饭，叮嘱阿姨送一份饭菜给七月，还让她转告七月，出去一趟很快回来。

          关于怎么赌两人这一次也怪异的口径一致，决不打架。孙天一受伤的眼睛还没好，一直没找七月就是不想带伤被她看到，不想再受伤延误追求她的时间。梁灵犀恐男证严重，怕被老四一碰到时候就会输，更不赞同打架了。

        孙天一最后选择了赛车，专业的赛车，专业的赛道，玩最要命最刺激的摩托赛车。梁灵犀一点也不想和他比赛车，危险系数太高了容易死残。可事关季七月，不乐意也只能硬着头皮上。老四又不是吃素的，老虎口中夺食，预料到了不死也要脱层皮。

          修炼结束，七月将大半的灵力给了红衣，看着她身上的药火停止流失，七月终于平静了下来。下楼想将抓梁灵犀继续采补，却发现他离开了，也不等阿姨的话说完她就急忙忙的回房间，拿手机想回覆孙天一的来电。

      可那个悲催的娃，正和赛道的人通话清空赛场，电话打不进又一次错过了七月。

      七月毫无选择的情况下，再一次拨通了赵一辰的电话。

      已经僵坐在沙发上盯着手机苦苦等待几个小时的赵一辰立刻接听了电话。

      确定赵一辰在家，七月换了套衣服澡也没来得及洗，戴着面具直接瞬移到了他房间的浴室间。

        刚换上一套普拉达高定西装走出衣帽间，赵一辰就灵敏的听到了洗手间传来水流声。他面露喜色，镇定自若的的走到书桌前，将中午查到的东西故意摆放在显眼的桌面上。为了能勾起七月的好奇心，他心机的将大季股票下滑，季家未来继承人性丑闻的新闻报纸扔到了地上。

        处理好文件后，他假装不知道季七月到了，拨通了下属的电话，面对浴室控制声音的开口，“大季集团的股票已经稳住了吗？”。

        正在浴缸泡澡的七月听力强大清晰的听到了他的话，心一沉，轻手轻脚从浴缸里爬出，扯下一块大浴巾粗粗包裹身体，启动结境大门走了出去。

        “暂时稳定了，大季的董事长已经出面澄清了，可效果并不好，如果不能妥善的处理这件事，明天大季的股票还可能继续跌”。

            赵一辰抬起手腕看了一下时间，“快三点了，股市收盘前还能抽出资金来吗？”。

          “少爷，不能这么做。大季现在是个无底洞，请您慎重考虑”。

          七月黑着脸弯腰盯着报纸，她立刻从包里掏出手机查看新闻。头条，微博，甚至是主流媒体铺天盖地都是她的新闻，她在百度贴吧花了三块钱买那个淫乱的视频，点开一看视频中的女人竟然真的和她有六七分像。

          她阴着脸看着视频中的女人像个淫荡的母狗，嗷嗷哭着叫着张开大腿让男人插干。

          手中的手机“咔”的一声被她捏碎，零件噼里啪啦掉了一地。

        “将辰月所有流动资金抽出来，明天九点半开盘后资金全部砸进去，一定要拉回一个版”。

          “少爷，这样会拖垮辰月的”，下属不赞同。。

            “按我说的做”，赵一辰霸道的说道。

            “这件事源头在孙少爷身份，视频是他制作的，或许我们可以想办法说服他。由他出面解释来龙去脉，事情就能成功解决了。他们今早开始删除来源视频和照片，也开始陆续解释了，我们可以配合他们......”。

                  不等他说完，赵一辰就冰冷的打断了他，“删除视频和照片的不是四哥，是我三哥。他不是想帮忙，是在高级黑，想致人于死地。季董事已经赶回来，今晚八点的飞机，你去安排一下，我想尽快和他碰面”。

                “另外，视频中的女人你们要加快速度找，找到她事情就解决了”，赵一辰冷静的吩咐。

            “少爷放心吧，我们已经加派了人手，配合大季的人正在全城搜索。我们有了消息，有人在三少爷的酒吧看到过那个女人”。

            挂了电话的赵一辰观察到手边的文件有移动的迹象，嘴角不动声色的微微上扬，那弧度带着神秘让人抓摸不透。他一动不动的坐在，看着落地窗外正在悄悄融化的雪。

       

          三分钟左右，七月突然推开门穿着浴袍从洗手间走出，赵一辰见到她后，大惊失色的起身手忙脚乱的收拾桌子上的文件，捡起地上的报纸，慌慌张张的拉开抽屉塞了进去。

        这一手欲情故纵玩的精彩漂亮，连七月也没有怀疑他。

        “我饿了，给我煮一碗面”。

        “好，你休息一下，我去煮”，他早准备好了食物，炖好真菌蔬菜汤。

            很快他就将面端了进来，惊讶的看着取下面具的她安安静静的站在落地窗前，安静深沉的望着外面的雪景。薄薄的微微阳光照射在她白脂玉般透明的脸颊上，沐浴光芒中的她，好像随时会飞走的仙女。

          赵一辰一急，快步走到了她身边，遮挡了一半的阳光。

          两人不言不语，双目相视的看了一眼。

        算计这切果然有用，她，终于取下了面具，他又离她更近一步了。

        不管主人信不信他，怀疑的种子一旦种下，推波助澜的浇浇水种子很快就会发芽。

      想和他抢主人，他怎么会准许，怎么会容忍。

          七月狼吞虎咽的吃了面，连汤也一滴不剩的喝下了。一旁的赵一辰细心的接过空碗和筷子，拿着湿纸巾将她手上的油一点点擦干净。取下面具后两人的相处丝毫没有改变，温馨的让七月生出了一丝恍惚。

        水果签串着一个草莓送到了她嘴巴，七月张嘴吃下。

        第二个草莓送入她嘴里时，七月突然扑倒他，将含在嘴里的新鲜草莓喂到了他的嘴里，魅惑成勾魂妖精，手指在他胸膛画着圈圈，挑逗的在他耳边吹气，“我只有三个小时，我们快点吃主餐吧”。

        现在三点，采补到六点，在爸爸回来前她只有两个小时的时间找到视频里的女人。

        不过，用来对付手下败将梁灵犀，两个小时足够了。



第一百三十九章 求你，爱我吧 H

将他放到床上，赵一辰突然勾住了她的脖子侵略的吻住了那张诱人的小嘴，滚烫的大舌力气粗粝地撬开她的唇齿，贪婪舔过贝壳一般洁白的牙齿勾住她滑腻甜美的小舌头，迅速地侵占领地带着一丝压抑的野性索取她嘴里的蜜汁。

不能主动联系她。

不能主动出现在她的眼前。

一天一天，他在着急和思念里等待，煎熬了他所有的理智他发疯的嫉妒孙天一。午夜梦回，苦苦想着她一遍遍从梦中惊醒，恍惚之间，他冲动的想拿着刀，一刀一刀的往孙天一胸口扎，让他也承受他正在经历的痛苦。

“真甜……”七月呢喃着，双目痴迷，立刻又缠上去吻住那张散发着男人气息的嘴唇，牙齿粗暴的撕啃直把赵一辰的嘴吃的又红又肿，流出血才放开。

“你是不是给我下毒了”，双颊粉红，炯炯魅惑的杏眼里带着一丝迷惑和怀疑。

不对劲，她真的不对劲。

几个男人好像毒品一样吸引着她，一碰他们的身体她就热血沸腾强烈的欲望像猛烈的海浪扑面吞噬她。

赵一辰开心的点了点她的鼻子，另一只手去到了她的胸脯，轻轻揉捏丰满诱人的酥胸，宠溺的眼神注视着她，”我怎么敢给你下毒“，中毒的明明是他啊。他才是那个毒入骨髓无药可救的可怜虫，像个毫无尊严的乞丐，企图她好心的施舍。

也是，如果她真的中毒的，她不可能发现不了。

七月突然霸道的翻身，趴在他的胸膛，双手缓慢的一颗一颗解开他衣服上的扣子。

“什么扣子这么难解？”，像只吃不到肉的小老虎，正可怜的闹着脾气。

赵一辰噗哧轻笑，伸手将扣子解开，还非常主动的将西装下的衬衣也解开了，撩开衣服露出了精壮的胸膛。

“你健身了!”。

“嗯，喜欢吗？”，讨好的问道。健身大半年了，最近才有明显的效果。

七月用行动回答她到底喜不喜欢，双手在他胸肌上游走，小嘴一口将他粉色的乳头吃进嘴里用力的又吸又舔，双腿迈开跨坐在他腰上，浴袍被高高拉起白嫩修长的大腿和那浑圆的大屁股漏了出来，她耸动着臀部坐在那根硬邦邦的肉棒上慢慢的厮磨着。

赵一辰的身体一碰到她就异常敏感，被她这么一撩弄身体立刻僵硬了，喉咙里发出的呻吟也嘶哑了起来，像发公猫叫得黏腻磨人，“嗯，嗯，主人，轻点，别别....”。

七月遇到的几个男人，一个比一个会浪叫。

“别什么？别咬你的奶子，还是别磨你的鸡巴？”，七月邪气的抬起头看着他。

赵一辰猛的一惊，失神的双目瞬间聚焦找回了理智。

她在生气。

她只会在生气的时候说粗话，带着愤怒的她才会如此的邪恶。

七月眼眶赤红，手指捏着他的乳头狠狠一拉扯，赵一辰疼得倒吸一口气，身体微微颤抖起来。最可怕的事情来了，被七月调教过无数次的淫荡身体，竟然因为疼痛爽的发软，鸡巴猛得涨大连精液也从龟头眼里不受控制的流出了一点。

玉手落到他的肉棒上，隔着裤子粗暴的抓着揉玩，“你看看你多淫荡，多贱。越粗暴的虐待你，你越喜欢，肉棒也激动得哭了，真可怜”七月宛如神话中勾人心魂的妖女，精致的脸媚眼如丝，直勾勾的眼睛倒影着赵一辰的脸。

“主人，嗯，嗯，我，我”，赵一辰俊美潮红的脸上满是汗水，额头上的汗水缓缓流下一点一滴地流到了脖子上，聚集在了锁骨的窝窝里。

用暴力的手段扯开他的裤子，从大腿内穿进了内裤里摸到那根硬热肉棒，“啧啧，真大，真硬”，邪气的调侃道。

赵一辰弓身快速脱掉了上身的衣服。

小穴早已湿透的七月看到浑身荷尔蒙散发的身体，饥渴难忍的从他身上翻下，四肢张开的躺到了一边，“过来，好好伺候我”，高高在上的语气，宛如位高权重能掌握人生死的女王。

而他，本来就是她的奴隶，觉得被这样对待才是正常的。

伺候好主人，不要让她继续生气了。

他温柔而虔诚的爬到了七月的双腿间，痴迷得看着湿漉漉的漂亮花朵，手指轻轻的扒开两片白嫩的花唇，露出被包裹起来的嫩肉，一丝丝透明的淫水在他眼前前涓涓流出，让赵一辰口干舌燥的咽了咽口水。

“舔我”，七月命令到。

平日里高傲冰冷得像绝尘没有欲望的神仙，此刻，俊逸的脸只剩下狰狞的欲望。

低下头用舌头在晶莹的小穴用力的一扫一扫的舔，每舔一下七月的身体就抖一下，大大的鼓励了赵一辰。大嘴一张将整个花唇都包进了嘴里，牙齿轻轻咬舔着那可爱的小珍珠。

“啊，赵一辰，啊啊”。

被她软糯糯的声音叫着名字，他激动的肉棒都要爆了。

手紧紧扣住她的要，在她柔软又敏感的花唇用力的吸允，穴口吐出一股花蜜，被他用舌头一卷吸入了嘴里。

主人，主人。

爱我吧。

求求你，也爱上我吧。

“嗯哈，好舒服，赵赵一辰，嗯，嗯，好舒服”，身体崩紧，双腿用力的圈着赵一辰，将他霸道的囚禁在身下，让他的脸紧紧的贴着她的小穴。

她越激动淫水的香味越是浓郁，吃到嘴里赵一辰只觉得神清气爽，一股强大的力量从他的口腔和胃部四处扩散。舌头贪婪的越舔越深，半截舌头深深地扎进了小穴，模仿肉棒在小穴里一进一出的H干。

“啊，啊，啊，赵一辰，不行啊，啊，到了，到啦”，七月的身体太敏感了，小穴更敏感的不得了，熟悉她身体的赵一辰立刻猛攻花穴里的G点，快要高潮的七月忍不住尖叫着丢盔卸甲，小穴一阵猛烈抽搐喷出一股淫水，身体弓起颤颤的高潮了。

“主人”，我爱你，泛红的双眼深情款款的注视着七月，似乎想用爱要吞噬她。

一手扶着她的细腰，一手扶着自己忍得要爆炸的肉棒顶着湿漉漉的花穴，用力狠狠地插了进去。

“啊，好大，好爽”，七月爽得眼泪都飙出了。

粗大的肉棒势如破竹大力的砸开了紧致狭小又温暖的洞穴，阴道里好像有成千上万的小嘴死死的咬着他不放，额头的汗滴滴答落到七月的奶子上，晶莹剔透的汗珠被摇动的白乳晃落，全部滑到了小腹上的肚脐眼里。

“主人，主人，主人”，满腔的爱意无处发泄，他只能一遍遍的呼唤。

“嗯，快一点，嗯，不要，不要”。

赵一辰大刀阔斧的H干起来，将她撞得只能可怜的呻吟。

致命的吮吸密密匝匝的地包裹青筋暴起的肉棒，淫水洗刷侵泡着，花心的嫩肉也一吸一吸地咬着蘑菇头，舒服的他想将漏在外面的两个蛋蛋也塞入阴道里。强烈酥麻的快感像电流窜遍全身，在他毛孔和皮血骨肉中逃窜狂奔。

苦苦等来的爱人如此乖巧魅惑的扭动着腰，晃着奶子满脸渴望的看着他。这一刻，他化成淫兽，恨不得将她H晕操死在身下。

（为了写肉，连看了好几张女性向的AV，虽然一澈很帅技术好演技也特别好，可大鱼还是性冷淡了。唉，唉，唉，肉文作者容易性冷淡果然是真的）





第一百四十章 孙天一梁灵犀结盟

距离赵家别墅的三十公里外的半山腰上，梁灵犀和孙天一站在赛车道上，一个脸色铁青，一个一脸挑衅。

“老四，你这是想要我的命吗？”，早料到老四不会那么容易答应，可他也没预料到他出手这么狠。加大困难的障碍道不止，还提出遮住一只眼睛，用单眼比赛。他向来很少玩这种危险的极限运动，更别提摩托赛车这种不上档次的了。

孙天一指着今天才拆开纱布的眼睛，一脸讥笑嘲讽，“遮眼对你不公平？那你和我这个半瞎比赛就公平了？”。

“我们可以换别的，赛马，赌博......”。

孙天一挥着手不耐烦的打断了磨磨叽叽的他，“赌不赌，不赌我就走了”，他挑衅的举着手机晃了晃，一脸的灿烂笑容，“七月刚刚和我打电话了，她在找我”。

妈的，欠干的臭女人。

梁灵犀咬牙切齿的瞪视着他的手机，恨不得用怒火将它烧成灰烬。

成功惹怒了梁灵犀的孙天一笑容得意的走进了换衣室，换上赛车的专业保护服带着头盔坐上自己经常玩的赛车，油门刹车油表一一检测后，他安静的等着梁灵犀。高大的背影在融化成薄薄一层的雪中，莫名带着一丝凄凉。

梁灵犀被迫戴上了眼罩，遮住了一只眼睛。

呜呜～呜呜～

摩托车的尾气浓浓滚起，两辆摩托车像发出的箭急速的飞进，一眨眼，只剩下烟雾还未散去。比赛车梁灵犀远不及孙天一，况且，孙天一还熟悉每条赛道能预先一步处理。一个转弯，孙天一突然加速靠近对着梁灵犀就是一脚，心眼多的梁灵犀当即踩了刹车减速勉强减速。

“哈哈，三哥，你上当了”，孙天一得意的大笑，加快油门拉开了和他的距离。

“该死”，梁灵犀急躁的加速追上去。

赛车最忌心烦意乱，梁灵犀已经快要输了。

距离拉开后想追上就难了，梁灵犀只能将最后的希望赌在险峻的碎石路了。他记得临近终点有长达2000米的小路，比赛前工作人员特意提醒了他这段路的危险性，只能将车速控制在80-100。

“三哥，你输了”，梁灵犀刚冷静下来，头盔里的耳麦竟然传来了孙天一的声音。

梁灵犀知道他是故意刺激他，伸手就想去关耳麦，却发现怎么也关不了。

到了碎石路孙天一果然减速了，梁灵犀咬咬牙不要命的加速冲。和孙天一的车子距离越来越近，眼看就要追上他了，孙天一突然踩着刹车停了下来，挥手朝他扬了扬，耳麦里传出一道带笑的声音，“三哥，下辈子见”。

梁灵犀大惊失色，想减速却已经来不及，车子前轮陷入了一个沙坑，骤然停止的力道让后轮被高高抬起，他整个人被甩了出去。

他来不及做出任何保护措施，也来不及按下呼救按钮，像断线的风筝往一旁的悬崖滚去。滚动的身体像皮球，砰砰砰，头颅在岩石上撞。当他意识还未消失的滚到悬崖低时，又掉进了软软的保护球中。他以为安全了，气球突然猛得涨大将他冲到了一个水池中。

老四他妈在玩儿他。

他根本不想和他比赛，估计是想打击报复他之前伤他眼睛的事。

被人从水池里救起后，梁灵犀冷得瑟瑟发抖的回到了赛场。孙天一准备好了火锅和酒，换好衣服梁灵犀一言不发的坐到了他正对面。

“你想要我的命”，梁灵犀先发制人的开口指责他。

孙天一抬头看了他一眼，眼神异常的复杂和深沉，“如果是我想从你手中抢走心爱的人，三哥，你会怎么对我？”。

谁敢，杀了他喂鲨鱼。

“我和她比你先开始”。

“这年头谁还从一而终啊，像七月这种优秀的女孩子更不可能一辈子就一个男人，最后她选择了我，就说明遇到我之前的男人她都不满意”。

这番话就扎心了。

梁灵犀气的肝都快爆了，怒极反笑，“行，行。既然这样，我觉得我可以和小五凑合组个前任联盟。嗬嗬，我算了算时间，没记错的话在你之后季七月可还找了二哥和大哥呢”，他推开凳子起身，居高临下的看着脸色不好的孙天一。

“你觉得你有多少能耐可以从二哥大哥手中抢人？”，欲擒故纵的转身朝门走去。

“等等，我没说要拒绝你”。

梁灵犀忍住内心的激动，转身看向孙天一，“别吊胃口”。

“我可以答应你，和你结盟”，孙天一倒了一杯酒，起身端给他，“你配合我对付小五，之后我给你一个机会公平竞争”。

“你有什么计划？”。

孙天一微微一笑举起酒杯，“小五年纪也不小了吧，不如让他和程菲兮早点完婚吧”。

梁灵犀接过酒杯，举起，笑容特别的迷人心魂。

“Cheers”。

“Cheers”

两人心怀鬼胎，意味深长的喝下了酒。

放下酒杯梁灵犀的手伸进了口袋，将录音关了。掏出手机，将录音文件分别上传到了百度云，百度云盘加密保存。

两人从赛场离开，不约而同的朝着季家的别墅方向而去。

黑着脸的梁灵犀和孙天一得知七月不在家时，两人都想到了赵一辰。

“梁哥，好消息，大季的股票大跌今天损失了7亿......”。

一进赌场办公室黄毛就迎了上去，献媚的将这个晴天霹雳的消息告诉了梁灵犀。

“你说什么，再说一遍”，不等黄毛将话说完，梁灵犀咆哮着一脚踢向他的肚子，踩着他的脸满脸狰狞，“说，怎么回事”。





第一百四十一章 赤裸的他被绑在办公室

鞋底下的黄毛惊恐的张开嘴喘息一句话也说不出。

门突然被人推开，冷冰冰的七月走了进来。一身纯白如雪的长款大衣包裹凹凸有致的身材，冷艳的脸上带着一股禁欲诱人的味道，勾人心魂。粗跟牛皮鞋在木地板上踩得塔塔响，好像悠远寺庙传出的木鱼声，敲在心间莫名的生出一股虔诚的臣服感。

见到她，梁灵犀露出一丝惊喜。慌忙将脚从黄毛脸上移开，快速的整理衣服后迎了上去，“过来怎么不提前给我打电话？”。

七月无视的从他身边走过，去到了他的办公桌上，坐上了那张象征身份的椅子。

“视频里的女人在你这里？”，开门见山的直接开口。

梁灵犀一愣，暗暗踢了爬起来缩在一旁的黄毛一脚，“出去”。

黄毛战战兢兢的离开后，梁灵犀一脸沉重的走到了七月正对面的椅子坐着，“季七月，对不起，这件事是我做错了。我道歉，我不该这么没脑子”，从小到大，哪怕是错了他也不肯道歉，不肯低下他高傲尊贵的头颅，“给你带来的损失我会赔偿，以后每个月我会给你500万，连本带利直到将所有金额还上”。

“那个女人在你这里？”，压抑着怒气，七月冷冷的再一次询问。

梁灵犀傻傻的点头，“在，在这里”。

“我要带走，你说条件”，她已经在这个赌场里里外外找了两遍了，也没找到视频里和她相像的女人。迫不得已，她只能耐着性子从梁灵犀这里突破了。如果不是这个原因，见到梁灵犀的第一眼她可能就失控的将梁灵犀大卸八块了。

“你让我提条件？”，这么个天大的机会落到头上，他目瞪口呆以为自己生出了幻听，“你不生气？”。

“嗯”，七月的拳头紧了紧。

“那你以后每星期陪我吃个饭行吗？时间你定”。

“嗯”，七月的牙龈紧了紧，血丝从压根挤了出来。

“真的”，他惊喜的看着她，“你发誓不骗我。你们修仙的最忌讳发誓，你发个誓，我立刻让人将那个假货给到你家”，梁灵犀多聪明啊，立刻就明白了季七月要视频里的女人是为了什么。

他以为道了歉，赔了钱，给了人。这件事就算翻篇结束，完美处理好了。

多么自大狂妄的想法啊。

“我发誓”，这三个字耗尽了她最后最后的忍耐。

梁灵犀喜笑颜开的按下了耳朵上的麦，吩咐属下将假货和韩国的化妆师一起送去季家。

“季七月，你下午怎么不等我，事情处理好我就急忙忙的去找你了.....”。

七月见到他的带笑的脸怒气就更胜，压抑的脾气失控，拿起一只笔突然发难，凶悍的狠狠的插到他手背。锋利的笔芯穿透了手掌心，梁灵犀疼得尖叫一声，抱着手掌痛苦的摔倒在地。

他满手的血洒得到处都是，跌跌撞撞的爬起来瞪大眼睛，看着坐在真皮座椅露出一脸嘲讽和仇恨的季七月。

“你，你，你还在生气是不是”。

七月傲慢的冷哼一声，突然起身，双手撑在桌子上俯视着他。

“7个亿而已，我最多三年就能全部还清.....”，他苍白着脸保证得说到。

“什么”，七月大惊失色的看着他，“7个亿？”。

7个亿而已？而已？这可是大季所以的流动资金啊。没有这7个亿的现金流动，大季所以的项目就像倒塌的多米若牌。

没确定视频中的女人已到达季家，她不该出手让事情有变故的可能。可这一刻，愤怒的情绪战胜一切，理智全无。

七月纵身跃起，擒住他胸膛的衣服单膝跪在他肚子，将他压制在木地板上。将他提起，七月口中的馨香化成利剑，“如果能杀了你该多好啊。为什么要限制我杀人呢。真的，好想杀了你”，喃喃自语的七月双目布满了猩红的血丝，瞳孔里没有了人性，被可怕的杀虐侵占了所有的思想。

“我道歉，下不为例，你原谅我这一次好不好。我只是太生气，太害怕了....”，他刚挣扎，就被七月用力按下了。

绿色的药火从她手指间冒出，化成了十道尖利宛如野兽的爪子。

“季七月，放开我，你放开我”，随着梁灵犀大力的挣扎，七月的爪子发狠的刺破了他的衣服插入他白皙的臂肉中。

他身上的血腥味越来越浓烈，新鲜温热的血顺着他的手掌和手臂流淌在地板上。七月就像个从地狱爬出来的恶魔，低头痴迷的嗅着带着的伤口，嗬嗬嗬嗬的笑起来。

梁灵犀看着狰狞的季七月，终于害怕了。

朝着门，声嘶力竭的求救呼唤。

他的叫喊刺激了七月，嘶吼一声，尖利的爪子狠狠一抓鲜血四溅，梁灵犀胸膛的衣服被撕开五条狰狞的抓痕疯狂的流血。

“你不是喜欢拍片子吗，我成全你。梁秘书长儿子淫乱视频，肯定比大季千金的淫乱视频更吸引人。有你帮我转移注意力，大季的股票就不会继续跌了”，撕拉，撕拉，衣服被七月撕成一条一条，将他的双手用碎布绑在办公桌的桌角上。

“不要，季七月，我知道错了。不要这样对我，不要，住手，季七月你他妈给我住手”，凌乱的衣衫被一件件扒下，他满脸通红愤怒咆哮着双腿拼命的踢蹬。

最后的内裤也在他哀嚎声中脱下了。

七月起身拖来一把凳子，将手机摄像机打开对准浑身赤裸的羞耻的梁灵犀。

“我帮你开了美颜，不用担心不上镜”，正在解身上大衣扣子的手突然停下，疑惑的看着他，“叫啊，怎么不叫了。你现在叫外面的人可以听见，门也没锁，谁都可以进来”。





第一百四十二章 一辈子的低贱 虐梁灵犀

“季七月，你怎么敢，怎么可以这么对我，你怎么敢”，紧绷得身体浑身是血，被绑成了羞耻最下贱的姿势。被这样对待他又想到了那段可怕备受煎熬凌辱的经历，一时间，身体和灵魂都开始惊恐的瑟瑟发抖。

漆黑明亮的眸子里凶光乍现，浓浓的杀意伺机而动，七月突然弯腰蓄势待发的利爪抓着了他的头发，将他的脸正对门，“看到门边的阴影了吗？你猜猜门外站了几个人，要不要我打开门让他们进来”，梁灵犀满脸恐惧，胸膛起伏不安剧烈抖动。

“求你，季七月，打我骂我都可以，求你不要让别人进来，求你了”，如此卑微，尊严的傲气舍弃的干干净净。他身上的刺早已在七月一次次的调教伤害下消失干净。哪怕他死不承认，可心底早已臣服，意识和灵魂已经是她脚边忠心的奴隶，不敢生出一丝反抗和不敬的念头。

七月突然邪恶的笑起来，铃铛般的声音悦耳如琴音。无视他的哀求，停止脱衣服，笑意盈盈的徐步走到门边。

“季七月，你敢，不要，不准开，不准开门”，在他羞愧的咆哮声中，七月拉开了门。

门口站着的黄毛带着八个打手模样的打手目瞪口呆的看着被绑着的老大。

“滚，滚开，老子要挖了你们的眼睛，滚啊，滚”，脖子的青筋暴起，脸红耳赤的他难堪的恨不得挖个坑将自己埋起来。

黄毛等人终于反应过来，惊弓之鸟的一哄而散的逃跑了。

七月靠着门，笑意盈盈的看着满脸通红的男人，“一楼的酒吧好像很热闹啊，怎么样，想不想去玩玩”。

还没缓过气的梁灵犀惊恐的瞪着她，嘴唇吓的微微发抖，一股寒意和恐惧从脚底直冲大脑顶部，“你，你，你想做什么？”。

“你这么聪明，难道猜不到吗？”，七月走到他身边，捉住梁灵犀的下巴，继续口吐狂言，“你现在是我的奴隶，供我玩乐发泄。这一辈子你都逃不出我的手掌心，知道我会怎麽对你吗？我会将你拖到楼下酒吧的舞台上，将你的双腿打开露出那朵可爱淫荡的菊花”。

她凑过去，在他耳边轻轻地说，“我会闭着眼睛手胡乱一指，选中的人不管男女老少丑美，就算是个老得没牙的糟老头也会让他在众目睽睽之下强奸你，淫辱你。我要让你生不如死，让你名誉扫地，让你被一辈子只能是个低贱的玩意，任何人都能踩一脚”。

玫瑰色的嘴唇如此柔软诱人，却吐出了让灵魂颤栗的语言。她每说一句话，梁灵犀可怜的身体都会紧缩颤抖，惨白的脸上没有一丝血色，绝望的眼神带着浓烈得痛苦。不再求饶，也不再呻吟，像被抽走了骨头一般瘫软在地上，再也说不出一句话。

“怎么不说话了？你这张嘴不是最能说，最厉害的吗”，七月的脸上满是温柔无害的笑意，看到他情绪临近奔溃，七月就像一只吃饱喝足的大毒盘卷着身体露出了惬意的表情。

七月挥手弄断了绑着他双手的绳子，拦腰将他抱起走出了门。

当一只柔弱无骨的手抚上那挺翘的屁股，一直僵硬的梁灵犀终于有反应了，双手死死的抓着七月的衣服，眼神犀利怨恨的说道，“别碰我”。

七月停下脚步，轻蔑一笑，“不准我碰你？那你想让谁碰你？”，七月狂妄不屑地撅起嘴，“你是我的东西，谁敢碰你？这一辈子除了我，任何人都不许碰你”，说罢，她低头狠狠吻了吻他身上的味道，轻佻的开口，“你身上的味道真好闻”。

梁灵犀直视着眼前邪魅的七月，眼里又升起了一股希望，“我以后都乖乖听话，决定不会再忤逆你。求你了，不要带我出去，我们回房间去，你想对我做什么都可以”。

他的话没说完，七月突然将他按压在墙壁吧，齐耳的短发被一股凶猛的力道狠狠拽住，揽着他腰的手粗暴的一路往下，抓住他的腿挂在了腰上。

七月咬住他的耳朵，“什么都听我的？那我要你所有的资产”。

“好，给你”，没有一丝犹豫的答应了。

七月轻笑一声，温柔的在他嘴唇上吻了一下，“真乖，既然这样惩罚就减半吧”。

七月再一次拦腰将他抱起，走到酒店的房间一脚踹开了门，找了一条浴巾包住了下半身。

正当梁灵犀以为逃过一劫的时候，七月抱着他又出了房间。

“我们去哪里....”.

“惩罚你”。

“不要，不要。我将所有的资产都给你，你为什么还要这样对我”。

七月笑着抓了抓他的屁股，警告道，“乖乖听话，惹我生气后果自负”，进了他的专属电梯，七月按亮了去酒吧的键。

梁灵犀见状吓得大惊失色，在她怀里像条泥鳅死命的挣扎，“我不去，我不去”。

电梯门打开，吵闹的音乐声瞬间轰炸耳朵。

这会儿梁灵犀也不挣扎了，双手死死的捂着脸将头埋在七月的怀里，生怕被人认出来。

七月找了个没人的角落坐下。

梁灵犀屁股一落到沙发上，立刻捂着脸低着头缩在一旁。

七月掰开他的一只手，轻轻拍拍他的脸，“躲什么，过来好好伺候我”，话音刚落，七月出其不意的伸手扯下了他腰间的浴巾，将又一次失去了最後一缕遮掩。

“给我，给我”，梁灵犀激动的扑上去抢浴巾。

七月扬手一扔，将浴巾扔到了十几米外的舞台音箱上，“想要，自己去捡”。





一百四十三章 爱哭的孩子有糖吃 先虐后宠梁灵犀 H

梁灵犀突然抓着她的手失神痛哭起来，“你杀了我吧，我受不了，季七月求求你杀了我吧，不要折磨我了”，一次一次的虐待，一次一次的凌辱，一次一次的伤害。这一次，她打算连他最后一点点脸面都要扒干净，以后他要怎么出门，那些嘲笑和议论他只要想想就羞愧的想死。

七月突然将他扑倒在沙发上，低头狠狠一口咬在精瘦的肩膀上，指甲在他乳尖上轻轻的摩挲，用腿霸道的顶开他的腿挤了进去，“网上铺天盖地的骂我淫娃，我都没哭，你现在哭还太早了吧。要哭也等明天有人曝光你，辱骂你的时候哭”，掐着他腰的手突然用力，骨头发出咔咔的身体。

“饶了我，我再也不敢了”，胯骨的疼痛让他的额头冒汗。

七月的尖牙穿破他的皮肤，恶意的用牙齿往下划去，将他白皙的皮肤刮出一条深深细细的伤口，“你的血好甜啊”，她又犯毒瘾了，对他的皮肉和味道沉醉不已。伸出舌尖将流出的血迹轻舔干净，血痕竟然诡异的由深转成了淡红色，疼痛瞬间也消失了不少。

“嗯，嗯，轻点”，他忍不住发出了呻吟。

七月愉快的轻笑，“   好，我轻点，这样的力道可以吗？”，七月说话算话放柔了动作，含住了那两点小巧的樱红乳果，右舔舔，左舔舔，舌尖相当恶劣的戏弄着那可爱的粉色诱人小果儿，色情的爱抚温柔得让梁灵犀渐渐放轻。

隐藏在双手下的脸一片潮红，羞涩的宛如一个红扑扑的熟苹果。

“妈呀，衣服都不穿，玩这么开啊”，旁边一道醉醺醺的男声突然传来，稀稀疏疏中，梁灵犀听到了手机拍照的声音。

只觉得一盆冷水从头顶淋下，梁灵犀大力挣扎想推开身上的女人，却怎么也推不开。他发疯的挣扎，双手不要命的往七月身上袭击，像个泼妇又抓又咬。

七月不耐烦的一巴掌狠狠甩过去，将他打的差点昏死过去。

“张开腿”，七月阴沈着眼神看着他。

梁灵犀惘若未闻，双目失神绝望的将头扭到了一旁。

七月冷笑一声，抓着他的双腿用力掰开跪到了他大腿内侧。柔软的小手抓住那软哒哒的分身粗暴的往外一扯，淫糜地恶笑在她脸上绽开，“粉粉的小菊花很漂亮，明天可能全国都能看到这么美的景色了”。

梁灵犀绝望的弓起身，头重重的砸到了一旁的大理石桌子角。

温热的血液从他的头上哗啦啦的流下，七月吓懵了，还不等她做什么。梁灵犀又发狠的将头往大理石桌上撞去，千钧一发，七月反应过来紧紧的抱住了他，将他死死的按到沙发上，“妈的，你不要命了”。

用最后一丝力气睁开眼睛看着七月，他突然诡异的露出了一个微笑。

攀附在她身上的手像断线的风筝落了下去，男人晕迷了，七月立刻抱着他瞬移回到了他的办公室。

将人放到床上后，七月迅速的用药火给他疗伤，还给他喂下了两颗珍贵的药丸。

今天她是众目睽睽之下进了梁灵犀的酒店，如果他真的死了，她一定脱不了干系。

看着沉睡的梁灵犀，七月气得肝疼。她之前更过分更可怕的事都做了，哪一次他不是忍气吞声的承受了，完全没预料到这一次他竟然会突然寻死。

像他这样阴暗毒辣的人竟然也会寻死。

操。

七月越想越气，浪费了灵气和药，不管怎么样她今天都要将损失的东西一一讨回来。

他迟迟不醒来，七月只能又耗费灵力治愈他的身体。

一小时后，他终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。

看到熟悉的摆设和房间，他松了一口气。

怒火中烧的七月急切的脱光身上的衣服，像野兽凶猛的扑上去。将他的双腿用药火控制着最大程度的打开，这样的动作让他下意识的挺起了臀部，腹部的肌肉和那漂亮的沟壑暴露在她的面前，“你的身体真美”，七月的目光好像火焰，灼热的在他皮肤上流淌。

在这个密闭无人的空间里，七月的一个目光，就让梁灵犀双腿间软绵绵的肉棒立刻硬了。

“真淫荡，我还没做什么你就硬了”，这样也好，说不定能让她采个十次八次。

劫后余生的梁灵犀听到熟悉的调侃，突然出其不意的勾住了七月的脖子狠狠的吻住了她的嘴唇。这个吻热烈得差点将七月烧起来，那根滚烫的舌头贪婪的在她的口腔里一一的探去。正当七月入迷时舌头突然尝到了一丝眼泪的哭咸味。

恶心，她竟然吃了梁灵犀的眼泪。

她伸手推开梁灵犀，他又缠了过来，死死的抱着她嚎啕大哭起来，“季七月，季七月，季七月”，一边哭一边喊着她的名字。

在这种情况下，七月真没法继续了。身上的情欲褪去，她无奈的挺着背让他抱着哀嚎。

“六分钟了，你哭够了吗？”，忍无可忍的七月刚想推开他，梁灵犀变本加厉的将腿也缠到了她的身上，死也不肯放开。

嗝，嗝，哭得连连打嗝，俊俏的脸上还挂在七月的巴掌印，即可怜又搞笑。

“别哭了，再哭我就抱你去酒吧”。

梁灵犀立刻从她身上下来，用手捂着嘴不让哭声泄漏出来。

“去洗洗脸，洗好了过来伺候我”，霸道的语气就像个高高在上的女王，命令她的男宠。

不，梁灵犀觉得自己不是男宠，而是一个卖身供她泄欲的妓子。

不敢在违背她的命令，捂着脸进了洗手间清清爽爽的洗了脸走出来，还拿了一条湿毛巾将她脸上的血迹擦干净。

接下来，七月脾气收敛了很多，不再往死里逼他。

被七月压在身下的男人脸色潮红闭着眼睛，双手紧紧的拽着床单。微微起伏的胸膛上留下了无数的牙齿印，娇嫩的乳头更是被她咬得红肿不堪，脖子，肩膀，小，大腿内侧上大大小小的吻痕多不胜数。

他咬着嘴唇，发出一声声难忍诱人的呻吟。

两人挨得太近，女人的呼吸洒在他的皮肤上让他的肌肉微微绷紧，鼻息间呼出的气灼热不已，让他的小心脏剧烈的跳动，慌乱得压也压不住。

“好好伺候我，让我满足了，我就不惩罚你了”，七月突然抱着他的腰一个翻身，让男人跪到了她的双腿间。她的大手顺着他的腰一路滑到了他翘起的屁股上，手指猥琐的在菊花边缘一圈一圈的画着。梁灵犀敢怒不敢言，屁股瓣可怜的颤抖起来，菊花紧紧缩生怕被人侵犯。七月可不会仁慈的放过他，分出中指，狠狠的刺探入那紧闭的小菊花里，粗暴的抽插起来。




一百四十四章 如何伺候好女王 H 梁灵犀的甜肉

“嗯，不要”，他淫荡的扭着屁股呻吟起来。

七月的欲望本来就强，他还找死地这么骚。乌黑的眼眸里闪过一丝凶光，脸颊的肌肉微微抽搐了一下，粗暴的又加了一根手指，毫无章法地胡乱H干菊花野蛮的蹂躏着穴道里的嫩肉。

梁灵犀可怜的攀附着七月的肩膀，半开半合的眼睛被她带来的情欲滋润得水莹莹，无助的小嘴儿咿咿呀呀的在喘息，“轻点，嗯嗯，不要这么深，嗯，呜呜，好疼，嗯”。

“真骚”，七月被刺激的咬了咬牙。

兴奋的将手指大力的戳刺，七月没技巧单凭蛮力残忍撞开了他紧致的菊花，一番努力下，她终于摸到了那颗柔软的小肉珠。

七月连连往小肉珠上撞击，梁灵犀疯狂的摇摆腰肢软若无骨的像条性感的蛇。

妈的，再扭下去她就要高潮了。

七月抽出手，霸道的勾着他的脖子将湿嗒嗒满是他肠液的手指插入了他的小嘴里，将他那撩人的声音严严实实的堵住了。

“乖，舔干净，都是你流的骚水”。

梁灵犀挣扎的摇头，七月张口就咬住了他的下巴，威胁到，“乖点，别惹我生气”，梁灵犀不敢再动，只能闭着眼睛羞耻的仰着脖子僵硬着，乖乖用舌头将手指上的东西一点点舔掉。

看着他咕噜咕噜的将口水咽下，七月很愉快的摸了摸他的头顶。

“好了，过来好好伺候哦，舔舔它们”，七月躺在一旁，满脸潮红双手捧着奶子看着梁灵犀。

这巨大的反差让他肉棒顶端漏出滴滴透明的液体，七月忍不住用柔软的小手摸上那根青筋暴起的大肉棒，温柔的上下滑动，“它也哭了，怎么和你一样爱哭”。

没有一个男人能受得了这么温柔可爱的季七月。

梁灵犀像触电一惊，只觉得自己的一片空的大脑“轰”的一声被什么东西给炸开了，激动的扑到了她的身上，口干舌燥的看着绝美艳丽的她，“季七月，我快被你折磨死了”。

她打他，凌辱他的时候，他傲气的没说过这句话。可每次上床，每次见到她温柔乖巧的模样，他都觉得遭受了可怕的折磨。

附在她身上抱着两个柔软饱满的胸，左边的粉色乳头在他手心里绽放，右边的奶子被他贪婪的吃进了嘴里，小小的乳果儿被他的舌头包裹着，吸允着，很快就微微颤颤的立了起来。

“舒服，嗯，这边也要”，满是欲色的七月扭着妖娆的身子，将两颗大白奶向他的嘴送去，白玉的手指插在他的发头里，一激动就狠狠拽一下。

该死的女人，别叫了，再叫就忍不住射了。

“快舔舔下面，痒”，她霸道的抬起一条腿勾上了梁灵犀，轻轻一用力就将他的头按压到了双腿间。

梁灵犀痴迷的盯着那朵可爱的小花。

“发什么呆，快舔”，七月扬手拍了拍他纤细却肌肉饱满的肩膀，不耐烦的催促。

梁灵犀没动，鬼使神差的抬起头红着脸偷瞄了一下她，却刚好被一双如狼似虎的眼眸捕获到，那饥渴眼神一瞬间就贯彻了他，身体一阵发软，肉棒胀痛，后庭也难忍的空虚瘙痒，他下意识的死死夹着屁股肠液还是孱孱的流了出来。

这一刻，他突然惊恐的发现，他对季七月不是简单的喜爱。

她是他的天，是他的空气阳光和水，是他的主宰。

一个眼神，就能让他高潮的毒药。

不满足的七月抬腿向他胸膛踢去，被他伸手握住，就着这个姿势将她的一只腿架到了肩膀上，七月配合的挺起了臀部将小穴送到了他跟前。水嗒嗒的花穴一缩一缩的张合着小嘴，粉嘟嘟的唇肉时不时吐出一股淫水，就像一朵含苞待发的玫瑰花，美的恰到好处般的无暇。

梁灵犀虔诚的张开嘴整个包住了诱人的花穴，从娇嫩的前端小核柔珠一直舔到后面娇滴滴的小菊花。

七月一把抓住他头顶的头发将他拉开，“别碰不该碰的地方”。

“知道了，不碰”，梁灵犀不乐意的翻了个白眼，推开了她的手。埋头继续卖力的舔她的小穴，为了取悦她，他用舌尖将流出来的淫水全部卷到了嘴里吞咽下了喉，长舌模仿着肉棒插干的动作，刺入进了小巧的花穴里肆意抽插，柔嫩的唇肉被他灵巧的舌头一H一翻地吸咬着，汁水喷溢而出，画面别提多淫荡了。

“给我，嗯，嗯，插进来”，欲求不满的七月弓起身抬起头，洁白的额头上一片汗渍，带灯光的照射下发着莹莹光泽，梁灵犀失神了片刻，棕色的瞳孔被那噬人的欲望覆盖了。

一手握着那颗甩动的奶子，一手扶着自己的肉棒，用力按压着她。顶着胯大力一送，巨龙将那紧致狭小的穴口狠狠的撞开，一路粗暴的H开穴肉，猛得插到了她的最深处。可他还不满足，继续大力的往里撞，紧闭的小子宫口被他野蛮的顶开了，小嘴儿可怜的含着闯进来的巨龙。

“嗯嗯，轻点，太深了”，七月哽咽的踢着腿，屁股却下意识的抬起迎合他的动作。

“别夹，啊，啊”，她的穴里紧的不像话，又热又湿，夹得他动也不敢动。太紧太销魂了，还柔软的不可思议，他怕稍微一用力一点就会弄坏她。

“呜呜，动啊，快点动。啊，啊，不要动，轻点”，似乎每次用药火治愈身体，她的小穴都会更紧更敏感一点。

这种不满足又害怕插坏的矛盾感，逼得七月狂乱地甩着头，白皙如玉的腿可怜的踢蹬。从高贵冷艳的女王化身成了魅惑淫荡的妖女，身下的七月让他激动的全身都颤抖起来了。

好想弄坏她。

好想插死她。

眼里涌现出激动、狂躁、嗜血，死死的盯着她诱人绝色的脸。满是狰狞的按压着她的腰，挺着肉棒凶猛的H干起来，噗哧噗哧的水声，和啪啪啪的肉体撞击声缠绵悱恻的绕在一起。床铺唧唧的响起摇晃，一时间，安静的办公室里被火热的春色和呻吟蜜语笼罩了。






一百四十五章 剑走偏锋解除危机

七月这个雁过拔毛的小气鬼说到做到，将梁灵犀榨干了才停下，那已经是星期天的下午三点半。意犹未尽的她穿好衣服后立刻打电话喊来了大季的顾问律师，急急忙忙的让他们准备了一份财产转让合同。骨头软成一滩水的梁灵犀被她一巴掌拍醒，迷迷糊糊精神萎靡中签下这份合同。

得到了想要的东西，七月才让他安静的睡。

雷厉风行的让律师将梁灵犀名下的财产和存款核算一下，查完七月惊讶了，短短一年半的时间里，梁灵犀的地下赌场，酒吧和酒店赚了十多个亿。他名下现金有四亿，西湖深圳和京城有一栋别墅，一间复式房，和一栋办公室大楼出租。

这么一大笔钱如果她直接给爸爸，一定会让爸爸怀疑钱的来源。

没有贸然行动，她回到了家，静下心修炼将，大部分的灵体给了红衣。

看着红衣的呼吸越来越安宁，她的心终于不那么煎熬害怕了。

星期一清晨，七月打电话延后了房慕然的约会。一番装扮后进了大季的发布会现场，耐心的等待十二点到来，到时大季的澄清发布会全网直播。

赵一辰和季天明商议好对策后，剑走偏锋的完美解决了这一次危机。

没有提到七月的名字，也没过多的解释，由律师出现对假季七月提起起诉和报警，然后警察出面以恶意诽谤和勒索巨额钱财的罪将她逮捕。

勒索罪的证据是一份假录音，是赵一辰让人合成了她的声音急忙赶制出来的，勒索五千万，足够让她判刑了。

七月早等在一旁，看着假季七月被警察带走她立刻打电话让律师将所有钱购买大季的股票。同一时间，孙天一和叶非白也在做同样的事情。

发布会结束不到半小时大季的股票疯狂的涨，大庄家拼命砸钱进去，散户闻风而动大量的资金涌入，下午三点收市时大季的股票出了三个涨停版。

最大的高潮来了，收市的半小时后。大季总裁季天明和辰月集团赵一辰出面宣布合作收购中国最大的海产公司。

躺在床上美滋滋的看着季七月的照片，梁灵犀抱着被子笑得像个傻逼，却被微信语音铃声打断了回味。

“看新闻了吗？”。

“什么新闻”，七月将他榨干了，今天又上了五节课，晚上早早就累得上了床，哪里有心情看电视。

“小五和季七月爸爸又合作了，以后要斩断他们的关系就难了”。

脸一黑，他惊地做起，“他出手这么快？”。

“我们也要加快了”。

“你来我的酒店，我们见面谈”。

从床上跳下，随意换了一套衣服急匆匆的离开了家。

就在此时梁灵犀和孙天一磨刀霍霍想去掉情敌时，叶非白的房间里突然出现了一个人。

中国风的房间里有一堵墙壁上挖了很多小巧的凹槽，里面摆放着花朵形状的香薰灯。七月走了过去，挑了一朵莲花灯放在手心慢慢的走到一旁的书桌前。小型的书架上摆放着很多的诗，从古代到当代，从中国到泰国希腊。

抽了一本泰戈尔诗集坐了下来。

当叶非白推开门，一眼就看到了莲花灯旁那个绝色的女人正安静的看着书。她的侧脸精致的宛如一汪水波温柔影子倒影在墙壁上，不知道读到了什么，她嘴角上扬勾起了一抹娇俏。

偏过头，看向他的目光冷冽骤变。

七月合上了书，伸出手指在灯芯上漫不经心的晃来晃去。失神片刻的叶非白恢复了一贯的清贵高雅，走进房间轻轻的关上了门。

他的手离开门把的一瞬间，七月的药火突然袭了过去击断了门把。

来者不善，叶非白脸上没有一丝意外和惊恐，缓缓的走了过去坐到了她身后的贵妃椅上。

“看到我意外吗？”，变幻出药火，七月握在手中神情慵懒地甩动。

叶非白疑惑不解，不知道她这句话到底什么意思。

“怎么不说话？以为我死定了，还没提前想好借口吗”，药火化成的鞭子“唰”的一声甩向他的脸，瞬间洁白的脸庞皮开肉绽血淋淋。

叶非白握着拳头疼得肌肉颤抖，死死咬着牙才忍住呻吟，“不管你怀疑什么，伤害你背叛你的事，我不会做”。

七月冷笑，从包里掏出药鼎扔到了他的脚边，“怎么解释？别说你什么也不知道”，犀利的双眼好像发寒的刀刃，直直的射着叶非白苍白的脸，“这上面的符咒是谁下的？”。

叶非白弯腰将药鼎牵起抱在怀里，心里着急脸上还是一派温柔沉静，“你受伤了？”。

“回答我的问题”。

“既然受了伤就不该亲自过来的，一个电话通知我就行了”，答非所问，明明他是急不可耐的关心她的伤势。在七月看来，问东答西是他想转移话题，心虚的表现。

药火化成的鞭子圈住了他的腰，藤蔓像蛇一样绕住他的腰困地他无法动弹。被高高举起按在天花板上，七月再一次满是怒气的询问，“这里是不是还有别的天药门人？符咒是不是他们下的？他们有什么目的？”。



第一百四十六章 他心里住着一只可怜的小兽

    叶非白的眼里闪过一丝震惊，注视着她的目光里涌现出了压抑的痛楚。他自嘲的苦笑，“你怀疑我是正常的，你怎么可能会信任我呢？”，明明知道她心里唯一在意只有那个人，却自欺欺人的奢望那段日子的美好时光会让占据她心房的一点点角落。

      他的语气沉重的让七月心里莫名的烦躁恼火。

      手一挥，药火捆住了他的腰高高挂在了天花板，“药鼎是谁给你的，说”，她满脸的愤怒，他却异常的平静，目光温柔，心平气和，俊秀清贵的脸透着睿智和浅笑，“这个药鼎是几十年前无意中得到的，除了你，我没见过其他天药门的人”。

      “我不会和任何人合作去伤害你”，他安静而恬静的望着她，含着月，含着星，含着情语脉脉。

      腰上的药火藤蔓突然解开，他垂直落地重重的跌到地板上。

      咳嗽声从他的喉咙里沙哑的传出，头发变得凌乱，爬起身挺直腰，平静而专注的和她对视，脸上的表情一如往常的温柔平静。

    七月盯着他，漂亮的眉头皱成个川字，眼里的怀疑被疑惑取代。

    “如果我真勾结别人算计你，又怎么会傻傻的以叶家投诚的名义送礼物给你。如果失败，连累叶家遭到你的报复，这种风险太大，我不可能做”。

    “或许是对方太强大，你找到了大靠山不怕我的报复”。

      她还是不信他啊。

      忍住心脏阵阵猛烈的疼痛。

      “比你还强大的人，会需要勾结我吗？”。

      七月哑口无言，看着他那张毫无畏惧挂着温柔的笑容，七月只觉得难堪和气愤。任性刁蛮的挥手再一次用药火绑住了他的腰，念起咒符带着他瞬移到了华清的图书馆。

      将他按压在角落，七月的手指轻佻冒犯的在他嘴唇上抚摸，“想解除你们叶家的嫌疑，那你就好好证明给我看，证明你是真心投诚”。

      僵硬的身体在她的碰触下变得紧绷敏感，他口干舌燥将视线从他白皙勾人的蝴蝶锁骨上移开，“你要我怎么证明”。

      七月淫荡的笑出声，伸出舌头在他耳垂上一舔一舔，“既然药鼎不能用，你们叶家只能拿出比药鼎更珍贵的东西给我用。嗯”，她色情地往他耳洞了吹了一口气，惹得男人敏感的颤抖起来。

    “你，你想要什么”，他结巴的询问，平静终于还是被七月打破了。

    他慌乱的像个毛头小子，羞涩的红晕染上了白皙的皮肤。

    “我们有，有晚霞天珠”。

    七月勾着他的脖子用鼻子轻轻的扫了扫他的鼻子，撩人的轻笑，“我这么年轻不适合珍珠”，作乱的小手从衣服下摆钻入，爱不释手的摸上了他的腹肌，“我喜欢硬的”，慢慢向下，挑开了他的裤子。

      “喜欢热热的，会吐奶的”，手隔着内裤温柔的抚摸布料下已经勃起的阳具。

      “七月，这是图书馆”，叶非白伸手抓住了她的手腕阻止了她继续作乱的手，深邃的眼瞳里满是无可奈何的宠溺。

      刚刚还笑意盈盈的七月突然一巴掌打了过去，叶非白的嘴角溢出的血滑了下来顺着脖子流进了胸膛。

    她阴森冷峻双手掐住了他的脖子，“你以为你有选择吗？我既然想要你的身体，别说图书馆，就算是在你爸妈面前，我照样能撕碎你的衣服将你强奸十次八次”。

        叶非白失神了一刻，不再做任何挣扎，平静的闭上了眼睛伸手一颗一颗的解开扣子。

      反驳啊，挣扎啊。

      他这样安静的配合反而更让七月生气，那股怒气毫无理由，任性可笑。

    “你就这么贱，没女人是不是就活不下去”，她恶毒的讽刺着他。

      叶非白的手顿了一下，紧闭着眼睛微微颤了了颤，又恢复了平静继续解扣子。衣服一件一件的解开，露出了他精装的胸膛。

      七月嫌弃甩开了手后退了两步，仰视的眼睛里带着扫视货物的冰冷上下看了一眼，“继续脱，就让我们华清的同学们看看号称清贵公子的叶家二少爷的身体有多美，多淫荡”。

      她的羞辱没有给木纳的他一点反应，慢条斯理的脱下了长裤，修长肌肉分明的大长腿没有了布料的遮羞，明晃晃的出现在了这座神圣而庄严的图书馆里。他的正对面高高的架子上摆放着是严谨的世界名著，厚重带着文艺气息的封面图好像是无数的眼睛，它们带着恶意的审视鄙视他。

      如果它们真的能看到透他，一定会流下心疼的眼泪。它们看到叶非白那高大强大的灵魂，此刻正缩在角落发抖，他像只失去奄奄一息苦苦哀嚎的小兽，如此的可怜孤独，悲惨，壮烈。

    “内裤也脱了”。

      七月冰冷的命令。

      僵硬的手将内裤一点点卷下，白皙挺翘的屁股一点点露出，就像一圈波浪滑起了涟漪一片。

      “转一圈”。

      他闭着眼睛，身体僵硬的像根没有感情知觉的木头，听从她的命令转了一圈。

    “腿长，屁股大，腰精壮，胸肌适宜，脖子修长，脸蛋漂亮。不错，叶家这份礼物我很喜欢”，评头论足像打量货物。

      她的羞辱，叶非白充耳不闻。反而是七月看到他隐忍的脸，心里莫名的气闷。

      弯腰将他的大衣捡起扔到了他身上，“穿上，我可不想再上头条”，听到后面的脚步声，她立刻布下了结境，身体下意识的挡到了他身前。



第一百四十七章 一点温柔就会沦陷 H 

抱着他的腰，七月启动瞬移快速离开了。

那个追过来的脚步声，不管是谁注定是追不上他们的步伐了。

回到叶非白的房间七月粗鲁的将他扔到了沙发上，从一旁的地上提起了背包转身就要离开。叶非白突然冲了过去，用力的抓住了她的手腕将她拥入怀里，脸埋在她的发丝，温热的气息喷洒在她的耳边，“别走”。

思念在这样旖旎的夜晚特别得容易让人脆弱，见到她要离开，叶非白再也无法忍耐了。

留下她。

不能让她就这样走。

这个念头强大的占据了他的脑海，只想紧紧的抱住她，更紧一点，再紧一点。

“留下我要付出代价的”，将他轻轻的推开，七月含着不正经的笑容仰视着他，“你确定还要我留下”，话说完，芊芊玉指就在他凌乱的衣服上轻轻的画着圈圈。

“留下吧”，南极之别，47天才见到她两次。他的骄傲不容许他主动送上门，就只能自欺欺人的压抑心里的爱意。

多痴傻，多可笑，多幼稚啊。

愚蠢的他，成全了他自己的骄傲和尊严，就注定只能在煎熬里日日夜夜夜的忍耐和等待。可是，爱怎么会控制得住，思念就像病毒从砰砰跳动的心脏透过万千血管蔓延他的全身，无人可医，无药可缓解。

“给我脱衣服”，她张开手臂，趾高气昂命令他。

叶非白的身体比大脑更快一步行动了，等他意识到自己做了什么时，七月的衣服已经被他脱了。

灯光明亮的照在她洁白无瑕的胴体上，雪白雪白的肌肤被乌黑乌黑的秀发存托着，极致美艳的白色和黑色撞击。他慌乱的将视线移开，却不小心和她那秋波一般的星眸对视了，“怎么样，我好看吗？”，她一脸纯真的用手抓了抓自己的奶子，询问到。

眼前的女人妖媚的让他疯狂。

什么尊严。

什么骄傲。

在这具勾魂的裸体前面都成了屁。

随着思念压制住的欲望，这一刻是塌方的河堤倾泻的洪流。他急切的勾住了她的脖子，重重的吻住了她性感而妖媚的红唇。

七月推开了他，面露不悦，“猴急什么，耐心点好好伺候我，抱我到床上去”。

顺着她张开的手，叶非白抱起她小跑着到了床上，两人顺势倒下两具白花花的身体像蛇一样纠缠到了一起。

叶非白低头想吻她，却被七月用手捂住了他的嘴，“会按摩吗？我肩膀有点疼，替我好好按按”，七月是铁了心的故意折腾他。

恶趣味的就想将他脸上的温柔狠狠撕扯，喜欢看到清贵公子染上一身的俗气和欲望。

挺着硬邦邦的肉棒叶非白没有任何怨言的开始给她捏肩膀，温热的大手掌不轻不重的力道，让七月很是舒服，“你给谁按过，手艺这么好”。

“我爷爷，他有风湿痛”。

“嗯，腰也按按”。

“没有外伤，是内伤吗？”，他一边按，一边小心翼翼的检查她的身体。

七月突然抓住他的手，一个翻身，笑意盈盈的正对的瞧，“怎么，很关心我的伤？”。

叶非白没有回答她的话，将手从她的手掌抽出，顺势握着她的玉手按了起来。

真够无趣的。

打也没反应，骂也没反应，羞辱他也没反应。

“不要用手，用你的嘴”，邪恶的盯着他的嘴唇，七月的目光火辣得能将他烧起来。

叶非白没有迟疑，双膝跪着慢慢的移到了七月的脚边，趴伏着用嘴轻轻的吻上了她美丽的脚背。温热的吻，细细碎碎的一个一个落下，一点点的移到小腿，吻过大腿。终于嘴唇找到了它渴望的秘洞，流水溪漓漓的桃源毫无遮挡的近在眼前。

“可以吗？”，他艰难的抬起头询问。

“快点”，张大了腿，她直白而色情的说道。

虔诚的伸出舌尖在白嫩的肉缝里轻轻的舔起来，滑溜溜的触感带着一股甜蜜的甜味，混合着她特有勾人的馨香，让他欲罢不能。忍不住贪婪的张嘴将小小的花瓣含进了嘴里，“嗯，好舒服”，七月敏感地挺起了屁股颤抖起来。

迷人甜蜜的呻吟传到他的耳朵里，让他只觉得全身痒得阵阵发酥发麻。他饥渴地卷起了舌头刺入了小穴里，模仿着性交的动作一插一插，九浅一深。插完舌头舒开，像温柔的羽毛痒痒的将花穴从上到下来回舔一遍。

“嗯，嗯，阴蒂也要舔，好舒服。啊，啊”，七月的要求叶非白怎么会拒绝，花唇顶上的阴蒂被他全心全意的关心着，舌尖轻咬含捻着，吸一口吻一口再用牙齿轻轻咬咬磨磨，很快小小的阴蒂就被弄的圆鼓鼓的涨大了。

七月的呻吟一声浪过一声，舒服的小腹阵阵抽搐，将腿驾到了他的肩膀上，七月紧紧的勾住了他的脖子。酥麻的电流从抽搐的小腹一直流到了全身，骨头似乎都软了，两只可爱的小腿儿在他的后背摇头晃脑的蹭阿蹭的。

要人命的妖精哦。

勾得叶非白欲火难耐，眼眶里冒出了丝丝血丝。

“啊，啊，好舒服，嗯，再深一点，啊，啊”，小穴的水凶猛的流出来，屁股下的床单被她打湿了一片。





一百四十八章 凄惨人生你走一遭

耳边响起的浪叫，让叶非白双腿间的肉棒涨大得要爆裂了。插在花洞里的舌头被吸住，寸步难行，淫水和嫩肉蜂拥而上紧紧的夹吸着他的舌头，绞得他头皮发麻，身体的汗水汹涌的冒出。

不能一直处于劣势了，他反击的用两手臂圈着了她腿，双手从大腿上方绕出用手指扒开花唇，让那夹得紧紧的花穴微微拉开一点，让被困住无法动弹的舌头能顺利进入的更深。

“啊，你的舌头好软”。

她呻吟的配合着他的动作将屁股挺起，舌头刺入了敏感的穴壁，在半深的洞穴里寻那个硬硬的G点。他突然停下动作，满嘴亮晶晶淫水的开口轻启，“七月，想要我吗，想像以前一样要我吗”，压抑的眼神带着一丝的邪气，深邃饱含情欲的眼眸似乎能将她吞噬。

满脸潮红的七月因这个眼神瞬间恢复了少许理智，就在一秒间，脑海里图闪过前世死前痛苦的记忆。她露出邪魅而霸气的笑容，弓身坐起勾住他的脖子将他带进胸膛，挑着他的下巴，风情万种的说道，“少玩点花样，他们不知道，你应该知道我为什么会和你们上床做爱。你们只是我的鼎炉，我碗中的一颗菜，你觉得我选择吃某道菜是因为喜欢？”。

“我啊，只是因为太穷。想吃好的没能力吃，只能捡些不要钱的”。

就是见过的他好，见不得他开心。

就是喜欢看着他露出隐忍压抑的表情。

“七月，这一世我们什么也没做，这样对我们不公平”，明明知道不该说出口，还是忍不住心底的渴望，奢望能解开她的仇恨和心结。

七月脸色一黑将他推到了一旁，冷冷的笑了起来，“强者为尊，哪有什么公平可言。上一世我爸爸也什么都没做，你们还不是逼得他走投无路吗。现在和我讲公平，你觉得够资格吗？”。

“除非你们能赢我，不然这一辈子只能做我胯下之奴”，狂妄至极的说道。

好好的气氛被他愚蠢的破坏了，叶非白苦笑着坐起身看着七月，“如果你回来的时间再往前移十年，15年。看着懵懂无知，天真无邪还是孩子的我们，你还能说出这番话吗？七月，你看看我，现在的我是个新的，干净的，和你没有任何仇恨的叶非白”。

见到她皱着眉头沉默，叶非白满心希翼的继续说道，“程菲兮还是程家大小姐，大季好好的运营，你的爸爸依旧是声名显赫的大商人。七月，什么也没发生，那只是你看到的未来，可未来会因为任何事情的偏移而发生改变”。

“一片树叶落错了时间可能会让某两个人相遇，结婚，生子，出现一种新的人生。床头的闹钟没有及时响起，可能会让你错过另外一种人生。七月，未来有无数可能，你不能因为某个可能发生的未来而仇恨报复现在的我们”。

不得不佩服叶非白高智商的大脑和惊人的口才，七月都没办法反驳这番话。

他慢慢的靠近，手掌轻轻的覆在七月的手背上，温柔声音从他喉咙里传出，“让我陪你好不好？你喜欢诗，我每天给你念。你喜欢西红柿面，我可以为你煮.....”。

“哈哈哈哈”，甩开他的手，突然大笑起来，“到底是谁给你的自信，让你觉得你有资格陪我？你算个什么东西，也配？”，眼里的嘲笑和疯狂让叶非白的心隐隐作痛，就像一把钝刀子，一下一下，生着铁锈的刀刃一点点的入肉。

七月翻身跳下床从地上捡起了衣服床上。

“想让我原谅你们，除非你和梁灵犀赵一辰被我一刀刀切成片”，衣服穿好，她提起包甩到了肩上。

看着床上深受打击一脸木讷的叶飞白，那张殷桃花瓣一般柔美的嘴唇又吐出了最恶毒的话，“我就是个有仇必报没有人性的疯子，别说回到十年前，就算回到你们刚出生的时间，我照样会出手。我会将你们扔到最穷最恶的山里和别的孩子交换身份，让你们一辈子做最低贱的可怜虫，连女人也不让你们娶，孤苦凄惨过一生”。

“也许哪天心情不好，突然想起了你们，我会将你们从山里弄出来，送到一些特殊的场地卖身。你们的身体会被丑恶肮脏的男人女人玩弄，性病，梅毒，艾滋，甚至50块，就能让你们跪在地上学狗叫，就能让你们毫无尊严的吃客人菊花里的屎.....”。

“不要说了”，他握着拳头身体颤抖的打断了她的话。

“这就受不了啦？”，七月讽刺的看着他，“听听都受不了，我前世拜你们所赐受的苦可不轻。你凭什么几句话就能让我放弃仇恨，让我当做什么也没发生原谅你们”。

“七月”。

七月恶狠狠的打断了他，“多大的脸，当自己是天神想拯救我这个恶魔？想让我原谅你们，除非你们将我经历的事情走一遍。要不然，这一辈子你们休想好过，我会让你们痛失所爱，让你们到死都被我压着欺辱”。

叶非白狼狈的苦笑，再也说不出一句话。

痛失所爱.....

她已经做到了。

叶非白直直的看着她，语气带着一丝哀求，“留下来吧，你不想听的话以后我不会再说了”，说完，他在心里狠狠的鄙视自己，怎么能这么没用。他的尊严呢，留下她，他又变成了山洞里那个为了苟活而出卖身体的贱人了。

身体回来了。

心为何怎么也寻不回了。

那个他再也到达不了的南极之地，他将一颗坚守了二十多年的鲜活心脏丢失在了那个温暖馨香的山洞里。

挣脱不开情网，他已经是网中奄奄一息的猎物。

（深夜码文突然有点伤感，然后，码出的内容也矫情了。每个男人从爱上，到承认爱上，再到愿意为爱付出，都是有过程有心理转变的。叶非白是个很高傲的人，他会算计情敌排除异己，却不会降低身份主动去找七月。

山洞为了保命他聪明的选择了最减轻痛苦的一条路。回到京城，他又是叶家高高在上的少爷了。

最出格的事，大概是七月来找他是，他开口让她留下）




一百四十九章 给脸不要脸

七月回过头，不怀好意的看着他，“所以，你还是要继续犯贱，明知我只是将你当不要钱的鸭子玩，还要我留下”。

她的话，将他所剩无几的尊严踩在了鞋底。毫无血色的嘴唇剧烈的颤抖，他有满腔的呐喊想咆哮，想发泄，她那嘲讽不屑的目光就像一双粗暴发怒的手掐住了他的喉咙。他一个字也说不出口，只觉得窒息，只觉得生不如死。

他浑身赤裸，呆坐在床上保持僵硬的姿势，很久很久。久到天微微亮起，薄薄的光驱散了无尽的黑暗。

我的梦，

是一座城，

一座最小的城。

没有森严的殿堂，

没有神圣的坟陵，

安安静静，

安安静静，

只有一团薄雾，

只有一阵微风，

他一遍一遍的念着这篇诗，不知何时，苍白的他早已泪流满面.....

七月没有回家，直接回到了宿舍。一清早她穿着单薄的运动服出门跑步，春初的温度冷得抓心抓肺的难受。跑了十分钟她身上就开始冒汗了，薄薄的运动衣汗湿了贴在她曲线诱惑的腰上。

在无人的树林跑道里，四个大高的男人从一旁钻出拦住了七月的路。

来者不善啊，看样子还是专门在等她呢。

“啧啧，真人比照片上还漂亮”。

“腰好细，腿好长，被这么一双大长腿勾住哥哥铁定腿软，呵呵”。

七月看着眼前的几个傻逼，她突然露出了绝色灿烂的笑容，上下仔细的打量了他们一番，嬉笑询问，“你想做什么？”。

“想和你交个朋友，不知道你给不给面子”，说话的男人穿着一件骚包的橘红色羽绒服，虽然他长相粗旷，可他说话和动作莫名的带着一种GAY的娘里娘气。

“哥哥们的鸡巴很大很硬，绝对比视频里几个男人的技术好。呵呵，你试过就知道我们的厉害了”。

“你算个什么东西，照过镜子吗？自己是个什么B脸心里没数吗”，霸道的七月从不和人废话，比横她更横，比狠她更狠。

“臭婊子你骂谁呢。我肯和你做朋友是看得起你，一个被玩烂的贱货而已”。

十米高空中的无人飞机看到她遇到麻烦，正在她的头顶着急的旋转，七月这会儿再也没有耐心浪费在几个垃圾身上。

鬼魅般的身影宛如有一道白色的闪电，只觉得一阵冷风迎面吹来，一拳袭去橘红色羽绒服的男人被七月掐着脖子按到了树上，她粗暴的用力抓着他的头发，将他的脸扭向空中的无人飞机，“我猜你大概挺羡慕视频里的男人的，今天我陪你们拍视频也让你们上上头条吧”。

说完，她掰着他的手臂，就像分甘蔗“咔”的一声，他的手腕脱臼了。手掌就像断了线的提线娃娃垂死在一旁，在他的凄厉声中，七月又蛮力的将他的另外一只手掰脱臼了。

双手脱臼，接下来是双腿。

其他人见状一个个拔腿就跑，七月化身成调皮好玩的顽劣小猫，恶意的追赶着惊慌失措的可怜小老鼠，每次等到他们觉得看到希望了。七月会露出白皓皓的尖牙将他们的手脚一根根的掰断脱臼，然后逼着他们像条虫在地上爬。

等七月玩够了，她又将他们的手脚复原，还用药火将他们身上的伤治好了。

“你们可千万别告我，也不要报警，你们身上一道小伤口也没有。就算你们告我，也拿不到医院的受伤评估，警察不会受理。而且，你们如果真的不怕死的给我惹麻烦，相信我。每天夜里凌晨12点，我都会让你们身不如死”。

几个大男人战战兢兢的跪在地上连连点头答应，精神受尽折磨，连抬头看她的勇气也没有。

七月继续跑步，神情平静，似乎刚刚的一切从未发生。

几公里的学生会大楼里，胖乎乎的同学和几个男孩正满头大汗的操控着显示屏。

“怎么样了，恢复了没有”。

“没有”。

“你行不行啊，不行让出地方换人”。

“别瞎逼逼，老子不行别人更不行。季七月到底做了什么，我的无人飞机不会能不原无故的黑屏”。

“关季七月什么事，这次她可没扔石头，也没扔树叶。是你的技术渣，关键时候掉链子，我还等着看那几个人渣被季七月暴打呢”。

正在他们闹吵不休时，孙天一正吃着汉堡走了进来。见到他出现，房间里的人谁也不敢吭声了，规规矩矩的坐在那里一动不动。

孙天一疑惑的扫视了他们一样，随意的询问了一句“你们干嘛呢”。

“没干嘛”，胖子尴尬的笑了笑。

“八点了，七月出宿舍了吗？”，大口吃着汉堡，口齿不清的问道。

“出，出了。四哥，如果，我是说如果，有人不长眼调戏了四嫂。当然，依照四嫂的武力值，被揍的肯定是几个不长眼的东西。你会生气不？”。

孙天一猛得做起，手中的汉堡被他扔到了地上，“说清楚，怎么回事”。

“就是，有几个大四的，在小树林拦住了四嫂”。

“操”，孙天一爆粗口怒气冲冲的跑了出去。

“四哥，四哥，四嫂又出大事了，这次是大麻烦，你快看看头条新闻啊”，孙天一刚下了学生会的大楼，手机就急切得响起了。接通电话，胖子气喘呼呼的声音慌乱的传了过来。






第一百五十章 有一种男朋友叫做孙天一 


季七月黑着脸挂了爸爸的电话，眼睛里涌现出浓浓的怒火。她回到宿舍换上了一套黑色戴帽的运动衣，背着装满刑具和毒药的背包，瞬移到了小姨家的复式两层小洋楼的客用洗手间。

聚精会神的聆听屋子里的声音，二楼的书房，除了那个精明的姨夫，那个嫉妒心强的小姨，出乎意料的竟然还听到了外公外婆，还有外婆那个干女儿的声音。

脸上露出了一丝怨恨的冷笑，早已千锤百炼的心这一刻又隐隐作痛了。无比的庆幸妈妈看不到这一幕，看不到她的至亲血脉是怎么样丑恶，怎么样的人性扭曲。

重生这么久，她一直没对小姨出手，多少还存着一丝圣母心不想将妈妈的亲人弄得太惨，只要他们不来招惹她，不去算计爸爸和大季，她不会主动找他们麻烦。

七月自嘲一拳狠狠砸碎了墙壁上的玻璃，稀里哗啦的碎片散漫一地，那颗难堪的心才舒缓一点。情绪冷静下来，她开始按照计划做事。

两台摄像机，一台将时间调到一个月前的上午九点半。

拿起另外一台相机架在三角架上，数据线联通手机，然后七月用公司信息注册了一个直播号。扛着东西瞬移到书房，七月将相机对准书房里侃侃而谈满脸算计笑容的一群人。

她就那样一声不吭的直直注视着他们，瞪大着眼睛，将他们脸上每个细小的表情都深深的映入了心底。

孙天一刚刷新微博就看到推送来的热门新闻，“季七月殴打同学”，他快速点了进去。一个不知名的大V洋洋洒洒的写了一篇带图的长文，讲述季七月性格如何的傲慢暴躁，如何的淫乱不堪，又如何的整容成瘾。

看了一小段字，孙天一就气炸了。转身回到了学生会大楼，三步跨做一步的冲了回去。肥仔几人看到他出现都站了起来，气愤填膺的开口，“四哥，这次明显是有人故意陷害四嫂”。

“微博上那个小视频你们看了吗？前因后果是怎么回事”，微博上的视频才短短的二十秒，画面是七月霸气的说他们没资格和她做朋友，然后是她殴打人的短镜头。

“我们拍下了前面的经过，微博上四嫂大人的画面也是我们拍到的最后画面，之后发生了什么我们也不清楚”，肥仔气喘吁吁的一边说，一边双手操控显示屏将拍到的视频掉出来放给孙天一看。

看完视频，孙天一阴着脸冒火的眼眸里露出恶狼般的杀气，目光移向肥仔，“七月打人的事闹得凶的网站有哪些？”。

“微博，贴吧也疯了，还有八组”。

“阿肥，你帮我发出一张紧急号令，十分钟后我要攻击这三个网站，请求红帽子的帮忙。你和红帽子几个老大们说，今天谁给‘孙悟空’一个薄面，来日我归还一个人情”，为了心爱的人，孙天一再也不是那个带着一丝稚气和阳光的大男孩了。强大的气场从他的眼里喷出，那团火，浓烟滚滚，能毁天灭地。

“老七，你来帮我录一段”。

随着孙天一的指令，所有人都配合得行动了。

老七举着手机，正襟危坐的孙天一严肃的正对着镜头。

“我是孙天一，季七月的男朋友。我只说几句话，第一句：我女朋友没整容不淫乱是个好女孩。第二句：我女朋友武艺高强，可她从不打人，她只揍人渣。第三句：我女朋友性格高傲绝不会仗势欺人，但，我会”。

落音，，黑屏，结束。

足够了，再听下去只会让七月更恶心。关掉了直播，收起了摄影机。

七月很有耐心的出了书房，站到门外，咚咚咚的敲响了门。

不一会儿小姨就拉开了门，看到七月，脸上还未消失的笑容僵硬得凝固了，“月，月月，你怎么来了，谁给你开的楼下的门”，向她身后四处张望了一番，不见任何人，小姨松了一口气。

挂着虚伪恶心的假笑想去牵七月的手，七月灵敏的闪躲，跨步走进了书房，“咦，外公外婆你们也在啊，今天是什么好日子大家都聚在一起”。

坐在沙发上的老太爷不悦的看着她冷哼了一声，嫌弃的将头偏到了一边。

外公的这个动作让七月莫名的窝火，她甚至猜想，妈妈是不是也曾经被外公外婆如此冷漠嫌弃的对待过？

“月月，你来怎么也不提前给小姨打个电话。你今天来吓了小姨一跳呢.....”。

“贱货，你能闭嘴吗？瞎逼逼吵吵什么”，七月毫无前兆的骂人，满脸的狰狞和杀气，吓得小姨一愣不可置信眼泪汪汪的看着她。

“果然是有娘生没娘教的杂种，你瞧瞧你像什么样子。年纪轻轻不自爱和男人厮混淫乱，还仗势欺人殴打同学，现在还辱骂长辈。我们家生出你这么个东西，真是前世作孽啊”，银发苍苍的外婆痛心疾首的看着七月，气急败坏的骂道。

七月一副死猪不怕开水烫毫不在意，二流子的模样反驳，“外婆，你错了。我我这个样子不用人教，我天生就会，还在娘胎里就继承了你们家所有优良血统，淫乱，虚伪，嫉妒，做作，愚蠢”，做出一副焕然大悟的表情，十分夸张，“对了，有很重要的一条，我们家的人都爱恩将仇报，见利忘义”。

“混帐”，外公操起茶几上滚烫的茶壶就往七月身上砸。

七月冷笑，伸手接住，原路还回的砸到了外公的腿上。




第一百五十一章 用最快最好的方法收拾极品

“啊”，凄厉的叫声从外公嘴里传来，一旁的的干女儿连忙扯着纸巾按压被开水烫过的腿。现在是倒春寒化雪期，老人穿的裤子又多又厚，七月知道不会烫得厉害。他们大题小作，估计又想耍花样。

“姐，快叫救护车，送爸爸去医院”。

七月目光移到外婆的干女儿，她的干小姨李冬香的身上，仔细的打量的一番。以前没发现，今天才知道她也是个狠角色啊。叫救护车来送外公到医院，他们转身就会买通新闻说她气得外公中风，到那时候她估计真的跳进黄河也洗不清了。

小姨夫掏出手机才刚拨通120，七月冲过去抬腿一脚将手机踢到墙壁上砸碎了，抓着她就是一阵狂风暴雨的拳打脚踢。这次的事情，不用猜都知道主谋是姨丈，七月泄愤的将他的肋骨都打断了才罢休，“大家最好别轻举妄动，就在刚刚，我爸爸才帮我办好了精神病证。别说我打人没罪，真犯起疯病可能会将你们一股脑全杀了”。

看到所有人脸上慌张害怕，露出不可置信的惊恐，七月变本加厉的用夸张的语气继续道，“今天我杀了我最爱的小姨，最爱的外公外婆，我想全国上下肯定相信我是个神经病。除了神经病，疯子，哪个正常人会想杀气自己的亲人，你们说对吧”。

“季七月你这个畜生，你竟然敢打你姨丈，季天明就是这么教导你的？”，看到她一脸狰狞的将一个男人打得没还手的力气，大家都怕她了。外公皱着脸，气得眼睛冒火死死的瞪着她，满是嫌弃，却不敢再轻举妄动。

“关我爸爸什么事，他倒是想教好我，可他的基因太弱想教也教不好”，看着眼前吊儿郎当，毫无教养的外甥女，老人气得一句话也说不来。

“月月，你怎么变成这样了，呜呜呜呜，如果你妈妈.....”，贵妇女人抽哒哒的话还未说完，七月跨步前进抓着她的卷发“啪啪”几巴掌狠狠甩到了她的脸上，打得她两眼冒星星嘴角溢出血。一旁被扶起的小姨夫看到妻子被打，冲上来想推开七月，七月毫不客气的抬起脚用力往他肚子上踹。

这一踹就像一头雄狮撞击而来，中年男人跌倒滚到一旁再也没有力气爬起来。

书房里一时之间乱成了一团，李东香哭着将姐夫扶，外婆满嘴的造孽造孽的喊着哭泣不停。

七月抓着小姨的秀发用脚踩着她的肚子，目中无人狂妄霸道的开口，“你们最好不要发出声音，我情绪不稳定，别刺激我”。

哭哭啼啼的外婆一哽咽，捂着嘴眼泪哗啦啦的流却再也不敢发出一点声音，一直哀嚎尖叫的小姨这会儿也不敢哭了。抽抽搭搭，牙齿咬着嘴唇生怕漏了一丝哭声惹怒了七月。

“既然大家都安静下来了，我们就可以好好聊聊了。我想知道一些事，你们不能拒绝回答，不能沉默，不能说谎，能做到吗？”，没有人回答七月的问题，都战战兢兢的看着她。她脸色一变放开了小姨，闪电般的移到了坐在沙发上喘气擦血迹的姨夫跟前。

不等他们反应过来，七月掐着他的下巴将一颗药丸塞入了他的嘴里，然后，狠狠一拳打向他的肚子。他痛苦的叫了一声，那颗药滚进了喉咙后立刻融化成了水。

小姨从地上爬起来，惊慌失措的抱着她的丈夫，一脸愤怒的瞪着七月问道，“你喂他吃了什么？”。

七月莞尔一笑，露出甜美乖巧的表情，甜甜的说道，“是毒药哦，两个小时不吃解药必死无疑的毒药”。

“魔鬼，魔鬼，你不是季七月，你是谁，你到底是谁”，她抱着男人的双手在微微颤抖着，高高耸起的胸脯剧烈地起伏着，起伏间涨大的胸似乎是要随时爆炸的气球。

“你脑子里是不是装着屎，我要真是恶魔会让你陷害设计我？我直接将你打入十八层地狱折磨你。你派那么几个蠢货来勾搭我，是想玩美男计吧？让我猜猜，高清针孔摄像头按在了他们的衣服上，然后用手机直播给你们是不是。可惜了，只拍到了一个打人的画面，后面发生了什么你们也不知道”，七月手插着腰一脸认真说道。

她猜得八九不离十了。

“你出去，季七月，你给我滚出去”，说中心事的外公气急败坏的咆哮，手中的拐杖在地上敲的咚咚咚咚的响。

“看来我想错了，你们不在意姨夫的死活，估计还等着他被毒死了分他的财产呢”，她用一种不怀好意的目光盯着他，恶意的调侃挑拨道，“也是，那四个大学生个个身强力壮，有那样四个情人，小姨估计巴不得早点死老公呢”。

“季七月，你血口喷人，欺人太甚，你真以为没人能治你了，这可是法制社会”，贵妇人这会儿也不装了，气得脖子上的青脉抖抖暴了起来，挂着手指印的脸涨得通红，几丝发头凌乱不堪的贴着脖子和额头。

“我是神经病啊，弱势群体，国家会保护我的”，她耸耸肩，吊儿郎当的说道。

一屋子人被她气的半死，连两个老人也不想再和她争吵了，免得气死自己。

“月月，这次的事情是我们错了，我们只是想赚钱钱，不是故意要害你的。你姨夫的公司最近需要一笔钱，我们也是走投无路了才动了歪心思想让大季的股票跌下来买进，等着升上来的时候卖出去赚一笔”，一直沉默的季冬香忍不住开口了，不过，她一出声就是甩锅，所有的错让姐夫一个人背上了。

听了这番话七月不屑的看了她，“所以，如果不原谅这么可怜无辜走投无路的你们，就是我铁石心肠，不讲道理了对吧？”。

“不是的....”。

“你当我傻啊，为了救姨夫的公司。呵呵，你们有这么伟大？”，没私心才有鬼呢。

“你相信我....”，还想狡辩。

“闭嘴，你再说多说一个字，我敲碎你的骨头你信不信”，愤怒的红潮耳朵到脖子一直蔓延，她死死地盯住眼前的几个人，喷出一团一团的怒火，仿佛烧死面前的缩着脖子的女人。

“我现在问问题，你们好好回答”，她走到将时间调到一个月前的摄影机旁边，悄悄的按下了开关。

“小姨，你为什么在我妈妈怀孕时给她下肥胖药，原因是什么？别说你是年少无知不懂事，你他妈那个时候已经二十了，都结婚怀孕了不是个没断奶的娃，我要知道真正的原因”。

狼狈不堪的贵妇人还想继续以前的说辞，七月突然用手指了指脸上惨白捂着疼痛肚子的姨夫，“别骗我，除非你真的不在乎他”。




第一百五十二章 心底的种子要发芽

她羞愧不安的咬着嘴唇，抬头看了一眼父母，又看了看冷酷的七月，无法选择的说出了口，“我嫉妒她，她从小比我优秀，比我聪明，长得也比我漂亮”，眼泪凶猛的流，一滴一滴，梨花带雨。

“你喜欢我爸吗”，七月冷静的看着她问道。

贵妇人一愣，沉默了一会，才激动的回答，“谁喜欢他，一个乡下来的穷酸小子，又丑又矮”。

她这番口是心非的话，一看就能分辨真假。七月不打算深究这个问题，曝光的东西，还是不能涉及太多季家的秘密。

“轮到外婆了，外婆，这些年你有想过无辜死去的大女儿吗？大女儿惨死，你没事人一样一直疼爱害死她的凶手，你做过噩梦吗？你梦到过全身是血惨死的大女儿吗？”。

老人震惊的鼻孔都撑好大，苍老下垂鼻翼一张一合，突然她呜哇一声抱着一旁的老头嗷嗷痛哭起来。

“我呢，你们有当我是亲人吗？从我出生就背负了害死母亲的罪，你们嫌弃我，厌恶我，将我当成杀人凶手。这一次是为了钱陷害我，下次是不是可以为了别的事情直接买凶杀了我？”，她的脊梁骨直直的挺立，像一棵长在悬崖峭壁的迎客松，狂风暴雨丝毫不见她一点风采。

录下这些足够了，多了怕影响爸爸。

“月月....”，外婆老泪纵横的站起身，想说什么。

“嘘，不要解释，我不接受，更不会原谅你们。也不要找我借钱，不要企图通过我联系我爸。以后就这样吧，我们再也不要见面了，以后我只是季七月，唯一的亲人是季天明”，她掏出一颗药丸对着他们晃了晃，一脸邪恶和怨恨。

迅雷不及掩耳之势的将药喂给了小姨，季冬香和外婆。

“放心吧，不是什么毒药，这个药能开胃养胃以后你们一天吃个十餐八餐胃都能承受住。这就是惩罚，如果下次再惹我，我就喂你们吃毒药”，故意停顿了一下，好心提醒，“记得控制饮食，可千万别和我妈妈一样，如果你们家的女人都是以同样的方式死亡，以后涵涵表妹估计没人敢娶了”。

她出现的太突兀，行动粗暴狂野，骂脏话动手打人，一屋子受过教育自认为高人一等的读书人谁也没反应过来，她就笑哈哈的离开了。

果然是怂的怕凶的，凶的怕狠的，狠的怕不要命的。

任何时候，简洁粗暴的动武似乎是最快最好的法子。

回到宿舍，七月立刻将视频全部发到了爸爸的手机。微博，头条，新闻一条一条的推送，原本想将新闻清除却无意瞟到了孙天一的名字和季七月同时出现到了一起，她立刻点了进去。

就在这时七月的手机响了，看到熟悉的号码这一次她没有丝毫犹豫接听了。

“七月，你在哪里？你还好吗？”。

“我很好，在宿舍”。

“这次的事情交给我，你不要出面，也不要理会。那四个人渣被我控制了，我会让他们到医院去做检查，发布一张没有伤的医检报告到上网，将你打伤人的罪名站不住脚”，孙天一着急的喘息声，七月隔着手机也感觉得到。

这一刻她的心里出现了一种很怪异，很失控的悸动感。好像有颗隐藏在心底的很久很久的种子，突然被什么滋养的膨胀了，坚硬的种子壳里似乎有什么要冒出来了....

“网上出现了好几拨水军，专门黑你和叔叔，我怀疑是叔叔的对手”，哪些水军无孔不入，只要有季七月名字的地方就疯狂的涌现，千篇一律的言论黑七月，他压都压不住。

“那四个人身上检查不到伤，你到最权威的医院直接直播检查过程吧”，沉默了好一会儿的七月，开口叮嘱的说道。

“七，七月，你，你”，他傻傻的瞪大了，傻傻的半天说不出一句话。

“怎么？不想帮我？”，七月噗哧笑出声。

“帮，帮，我当然要帮你”。

“那些水军我处理，其他的事情交给你吧”，这批水军大概是冲她来的，之前的淫乱视频曝光时没这几波的水军，大季的股票也不会能跌这么惨。

和她有这么大的仇，七月随意排除大概就猜到是谁了。

有那么几家的公子爷曾经和程霖兮北戈想找她拍小电影没成，反而被她将好好的男儿掰成了弯的。他们能隐忍这么久才报复她，七月差点忘了他们。他们互攻的小电影她还一直收藏着，她是不是要以牙还牙呢？

那个在大雪寒风中连一条围巾也不肯接受的七月，今天竟然肯让他处理这样的大事。是不是，他可以认为她已经有一点点在意他了。

挂了电话的孙天一抱着手机一脸春情的笑着，一旁忙得焦头烂额的肥仔被这股笑声吓的小心脏直颤抖，严重怀疑四哥是受了太大的打击气疯了。

“看什么看，还不赶紧做事。快点快点，处理好了我还要和七月约会呢”。

“那四嫂请不请我们吃饭”，肥仔惊喜的望着他。

孙天一一脸防备的看着他，“是我请你们帮忙，又不是她请的你们。你们想吃饭还不容易，接下来半年你们的晚饭我包了”。

“不是吧，四哥，你要不要这么小气。我们帮四嫂处理了这么大的事情，你还不让四嫂和我见见”，鄙视，一百倍的鄙视，四哥竟然是这样的人。

“见什么见，我和她结婚那天你们自然能见”，他已经有好几个兄弟和他争七月，可不想再来几个。






第一百五十三章 她是春风里的桃花色 


叮铃铃。

孙天一的手机响起，以为是七月掏出了一看是三哥，脸上惊喜的表情消失了取而代之的是浓重的防备。

“老四，你能联系上季七月吗？”。

“我也联系不上，现在是特殊时期，可能她回季家和叔叔在一起”，他会实话实说就是个大傻逼，这可是千载难逢讨好心上人的好机会，怎么会白白的让给情敌。什么兄弟，什么联盟，到了关键时刻他可不会认。

“她回季家了？”，梁灵犀心急如焚，脑子乱哄哄的一股无名的火无处发泄。

“你最好不要去季家，叔叔下了禁令，你再乱闯季家保安会报警的”，禁令可不是他胡说，三哥几次闯入季家伤人砸东西叔叔都忍下来了，是不愿意得罪梁家。可人都有脾气，叔叔怎么会忍了一次又一次，兔子急了还会咬人呢。

“你有没有办法联系到她？”。

“我有叔叔的电话你要吗？”，孙天一忍着笑，压低声音嘶哑沉重的回答。

“老四你是不是耍我玩呢”，一遇到季七月的事情，他的脑子就好像被挖了出来，无法冷静的失去思考能力。

“三哥，没其他的事情我要挂电话了。有人请了水军故意黑七月，我要将人给找出来，不说了”，啪的一声挂断了。

梁灵犀不死心的又打过去，不接，他继续打，还是不接。

行，不打电话了，发微信视频，一次一次，直到他接听为止。

“三哥，你发什么疯，现在是什么时间你还闹。如果大季的股票又暴跌，七月会生气的”，孙天一语气暴躁，隔着屏幕都能看到他冒星星火光的眼眸。

“小五呢？你联系得上他吗？他是不是在季家？你他妈有没有脑子，你费劲的处理水军，季七月和季天明知道吗？别像个傻子一样只做事，好处都给小五捞了。我可听说了，程菲兮最近和言不寒那个病怏子走的很近，我担心小五的婚约很快会解除。而且，据我猜测，程菲兮移情别恋是小五耍了计，依照程菲兮的个性不可能会无缘无故这么做”，梁灵犀第一次痛恨自己得罪了季天明，关键时刻不能抓住这么好的机会。

小五太深沉，心机太深，相比之下小四简单多了。

他得不到的东西，也决不能让小五得到，免得壮大了他的势力。

梁灵犀的话就像一把巨大的锤子砸到了他头上，刺激得孙天一从凳子上跳了下来，拿着手机像个无头苍蝇一样往外跑。

如果小五真和程菲兮解除了婚约，季叔叔又知道小五喜欢七月，不敢想.....

受伤疯癫困在南极，身份曝光，视频陷害大季差点破产，红衣昏迷不醒，一系列的事情接踵而来让她重生后第一次感受到了劳累疲倦。七月在宿舍呆坐了一会儿，心难安的布下结界瞬移到菲兮的舞蹈室。宛如梦境中的熟悉场景，这一刻让她失神的鼻子发酸，将封闭的嗅觉解开了。她张开手臂闭着眼睛，让空气里微薄的香气从她的鼻尖弥漫到心田。

记忆里，菲兮身穿粉桃花色的汉服，风华绝代的跳着《蒹葭》古舞，道不尽的温柔在她的长袖里甩开，她看到镜子肥胖的自己露出了不该有的痴迷和爱慕眼光，惊愕中羞红了脸。

如果能回到前世该多好啊。

她守着菲兮，安安静静的在一旁守着，送她到达幸福的彼岸。哪怕她肥胖，哪怕她孤苦，大概也会觉得满足吧。

这一辈子，守着她成了她最不敢奢望的奢望。

门突然被推开，笑脸灿烂的菲兮挽着低头浅笑的牧念京走了进来。她们身上带着一股温暖的气息，就像春风中摇摆的粉色桃花，洋溢着青春美好的颜色，似乎将屋子都变成了山花开遍的春季，让她身上结成冰的仇恨瞬间融化。

“你怎么又在看新闻”。

“我太生气了，网上的垃圾太多了，他们都不了解季七月就乱下定论。真希望早点实名制，看这群喷子还敢乱狗吠”，牧念京小脸气通红腮帮子高高的鼓起。

菲兮翻了个白眼，将背包放好，将地热温度调好。

一边脱衣服一边吐槽，“知道网上喷子多，你干嘛还找虐十分钟就上网刷新一次评价”。

“我，我，我自虐行不行”。

“好了，你别气了”，外套脱下，露出修长的腿，她弯腰踢腿开始做热身运动，“你少去浑水，你可是牧家大小姐别引火烧身了”。

牧念京皱着圆鼓鼓的脸，语气特别可怜的说道，“你太看得起我了，我想帮忙也不知道做什么”。

“你想帮什么忙？和孙天一那个蠢货一样，发视频挑衅，黑了微博贴吧禁止任何人评论季七月”。

“我只是太担心她了，倒是你，霖兮最近多乖啊，人都变稳重成熟了，都是季七月教导有方。你不感恩帮忙就算了，还幸灾乐祸，忘恩负义”，气冲冲的像头小牛犊。

“我怎么忘恩负义了？你说说我们能帮她什么忙？和你这个小傻子一样，在网上和喷子们对骂？”，程菲兮瞪着大眼睛怼道。

“我就是要他们对骂，一群就知道骂人的垃圾。你还说你不忘恩负义，季七月多好啊，你还讨厌她“。

“谁讨厌她了，我很欣赏喜欢她的。敢爱敢恨，谁欺负她就开打，从不在意自己的影响和名声。做人做到她这个程度，真让人羡慕嫉妒啊”，她突然夸张的手捧脸，花痴的说，“她踢人回旋的动作好帅，我是个女的都爱上她了，被她掰弯了”。

“对对，有眼光，那张动态图我有，我发给你”，刚刚还互怼的两个姑娘话题突然一转，一会儿就开始愉快分享的图片了。

七月安安静静的站在她们两人身边，享受的聆听她们悦耳迷人的笑声。

叮铃铃，叮铃铃。

陌生来电打断了七月的美好时光，她犹豫了一会儿还是接听了。

“季七月，我是房慕然，你的事需要我出手吗？”。

磁性的成熟男人声音就像大提琴的暗哑，让她的心莫名的震动，“不用，我会解决”。

“那好，下午四点有空吗？”。

“没....”。

不能被她拒绝，要找她喜欢的话题，房慕然很无礼的突然开声打断了她未说完的拒绝，“血珊瑚已经准备好了，我们一起去拿吧。还有一些珍贵的药材，你如果有喜欢可以一并拿走”。

“好”，有钱有势真好，说出来的话让人无法拒绝。


第一百五十四 是你招惹了我

几个小时过去了，微博和头条竟然没有关于她直播的新闻。七月用电脑进入直播网站，这才发现不知道是谁黑掉了她的账号，还嚣张的发了一张sb图挑衅她。当时她的注意力全在小姨一家身上，丝毫没去查看到底有没有观众看了视频。

        幸好视频不止一份，东西交给爸爸的公关团队相信会以最快的速度解决事情的。

      七月仔细的乔装打扮了一番小心翼翼的坐上了学校的公车，出了校门换上了房慕然低调神秘的私家车。没有直接去目的地，车子停在了一家隐秘的私家菜馆门外，进了一家装修奢侈复古的饭店里。

    早已经清空包场，七月坐在冷清饭店靠窗的桌台前。一尘不染的落地窗倒影着她和他的身影，摇曳的影子宛如皮影戏上的景，又像刻上石壁上的画，定格在了玻璃上。七月目光深邃的扫视着房慕然，很想从他平静的脸上看出点端倪。

          他到底有什么目的？

          ”季七月，我们以前是不是见过“，她的目光太过复杂，复杂的让房慕然生疑。

          闪过一丝惊讶，七月轻笑的回答，”应该没见过吧，你是天子骄子怎么会见过我这种草芥一样的小人物呢“。

    房慕然因为她的这番话微微皱起了眉头，她的目光依旧复杂得让他无法探究，那一丝丝隐藏不住的恨和怒，让他的嘭砰乱跳的心口被针扎一样的疼了一下又一下。和她这个人一样，看不透，带给他一种奇怪的感觉，这种感觉在第一次见到她的照片看到那双孤寂而愤怒的眼眸时，针扎的心疼感觉就开始隐隐的出现了。

          今天，她的眼神特别的不一样。这也是为什么突然改变主意，刚刚五点不到吃饭时间就带她来到了饭店。

          他想直视她，想坐到她的正对面好好的看着那双眼睛。果然，他的心莫名的更疼了，隐隐作痛，不浅，不深，却让他无法忽视。

      ”你的眼睛，我很熟悉，我感觉我们很久很久前见过“。

      七月沉默了一会，”你梦到或者见过一个老头吗，很死板像雕塑，有双金色瞳孔的眼睛“，摸不准房慕然几次接近是不是天道给了他提示，天道阻止她采补房慕然，真给他提示让房幕然除掉她也是可能的。

       

        “他是谁？为什么我会认识，他和我们以前见过有关系？”，微微一颤，眼神看着七月时多了很多的不解和迷惑。

      七月恼火的看着将问题抛回来的房慕然，心梗了，哑口无言不知道该怎么回答他。所以说，最讨厌拐弯抹角玩心机的男人了。

    “你想从我身上得到什么？”，七月急躁的开门见山询问道。

    看到炸毛的女人，房慕然微痛的心突然愉快的舒展了，“你这么聪明，我以为你知道我想要什么”，   之前的问题，她不想回答，他也就不追问了。

     

      妈的，臭男人。

      七月气得鼻子都喷热火了，偏偏还不能和他撕破脸。

      “大季集团的事情不用太过担心，今晚七点新闻会放进口海产品发现新感染病毒，会给出禁止国家的名单。明天9点开盘后，大季的股市大概会上升8个点，两年内再也无人撼动你们的商业地位”，磁性地声线性感的炸开在七月的耳膜。

      让她的小心脏轻颤几下，“是吗？”，前世禁止国外海产品是半年后，几个小国收到指使，联合台岛像几个跳梁小丑一样在国际上越闹越凶，政府被逼的没办法了才出手。这一世，不知道是不是因为她的劝说，房慕然将事情提早了半年。

    “这份礼物你喜欢吗？”，外交部和中央并不想一开始就出手这么犀利，免得被其他国家联合指责以大欺小，为了她，他排除困难促成了这次的禁口令。

        七月的手微微攥紧茶杯，和他带笑的目光对视让她一阵发热，慌乱的心口，突然好像钻进了一条调皮小蛇，懵懂无知的往她心上撞，“你，你什么意思”。

      面对房慕然她就像少带了半个脑子，永远跟不上他的节奏。

      “不懂吗？禁口令是我为了你推行的”，语气平淡的宛如说今天天气很不错。

      七月恍惚了半会，才从懵逼中找回一丝清醒。

      她已经不想再问为什么了，依照他的恶趣味估计又会将问题推给她。

      “你是不是知道了”，她很蠢的问了一句没头没脑的话。

      “你指什么？”。

      和你上床的人是我。这句话卡在喉咙里，不上不下，让她哽咽不已。  

      这种莫名其妙又烧脑的对话，让七月变得烦躁不安而且还生出了一丝恐惧。眼前的男人是未来的霸主，她不敢生出一丝伤害他的心思，怕会毁掉未来的东方帝星。这个凡间如果她还有忌惮，那一定就是房慕然了。

      在她心里，他是强大的，并且坚信无人是他的对手，最初的设计下她也是想破坏京城五少的情谊，由他去毁掉梁灵犀和赵一辰。在她的心里，他是站在金字塔最顶尖的那个人。所以，每次见到她，她会恐慌，会怕露出破绽。

      “知道和你上床的人是我”，抱着鱼死网破的心，脱口而出了这句话。

      “我知道是你”，轻描淡写的回答。

      然后呢。

      “你想报复我吗？”，七月急躁慌忙的问道。

      “报复你？你怎么会有这种想法。我在追求你，我以为我表现的很明显了”，神情古怪的看着一脸震惊的女人。

        明明是按照书上的做，他表白，她不是该脸红吗？

 

    是契机不对吗？没鲜花戒指，没浪漫的场景，贸然的表白唐突了佳人。

    “你为什么追我？追求我之后再甩掉我，报复我绑架你的仇？”。

    男人们不知道什么时候才会发现，季七月自始至终都将自己和他们放在了对立面。永远的敌人位置，不管他们做什么，她第一反应是会形成一个阴暗可怕的阴谋论。哪怕她相信他们的爱了，她也会下意识的摸着自己绝色艳丽的脸，觉得他们的爱太过浮浅。

      这才是爱情中最可悲的场景。

      你爱的人，将你当成永远的敌人。

      你和她，隔着山，隔着水，隔着一切一切。

      “季七月，你是在用这么可笑的理由拒绝我吗？”，房慕然阴着脸直直的看着季七月。

      “你要这么觉得也可以，我和你，不可能”。

        房慕然高大的身体突然笼罩，他俯身而来紧紧的抓住季七月的手腕，将她粗鲁的拽起来，“我不接受拒绝，既然招惹了我，你就没有了退路”。

第一百五十五章 有背景的大恶狼

        七月毫不畏惧的凶狠和他对视，“怎么着，太子爷想强抢民女？”，房慕然看她的眼神太可怕了，强大的气势压制着她，让她有种被他扒光的赤裸感，让她惊悚得头皮发麻。可越是这样，她越镇定，拿出渡劫的魄力和毅力和眼前的男人对抗。

        房慕然抬手轻轻捏住了她的下巴，嘴角露出危险的笑容，“忘了你对我做过的事情吗？不如，让我帮你回忆回忆，我不过是想以其人之道还其人之身”，危险的眼神犹如漩涡吞噬着她，警告着她，似乎她再敢轻举妄动绝眼前的男人就会化成成魔一口吞食她。

          “你大可以试试有没有能力绑得住我？想做猎人，首先要搞清楚自己的猎物是什么。鱼儿可以用网，小猫小狗用绳子，那你觉得想抓住一只能可以翱翔九天的凤凰该用什么”，自傲的说完，她可爱的噗哧一笑，用手轻轻的推开她下巴上的大掌，捏住他的食指轻视的嘲讽，“用你凡夫俗子的双手去抓凤，少做梦了”。

      甩开他的手，另一只手狠狠一拍将他推开。

      房慕然居高临下的看着他，将那根她碰触过的手指放在鼻尖色情的嗅了嗅，“就是这个味道，让人魂牵梦萦”，说完，他竟然将手指放入了嘴里，轻轻的舔了起来。

        露骨火热的目光直勾勾的在她身上，给人的感觉蠕动的嘴唇含住的不是手指而是赤裸的她。七月脸一红，尴尬的偏过头不敢再和他对视。

        房慕然是两辈子第一个调戏季七月成功的男人，仅仅一个下流的动作就打得她无力反击。

    七月的退缩反而鼓励了房慕然，他快速的移到了她身边伸手抱住了她的腰，将鼻子埋入了她的秀发间。

    站在不远处的保镖见到这一幕，个个露出惊讶的表情。有人轻咳一声，几个保镖立刻转身背了过去，纹丝不动的站立。

    房慕然将七月压到了落地玻璃前，一只滚烫长满茧子的大手在她柔软腰侧的不停地抚摸，“真香，你的味道是世间最好闻的，仙女都是这种味道吗？”。

      “妈的，房慕然放开我，你信不信我打死你”，他像个螃蟹八只手脚挂在她身上，她轻易挣脱不了，又不敢胡乱的暴力揍他。  

        之前采补了他，导致红衣和天道大战，害得她渡劫差点失败惨变成疯子，红衣受伤严重到现在还昏迷。她不敢再对眼前的男人出手了，除了是怕伤害到未来帝星，更是怕天上那个冷酷强大的老男人。

        “古人曰，牡丹花下死做鬼也风流”，见七月没大力的挣扎，房慕然像头凶猛的狼得寸进尺吻住了她的耳垂。

        七月被他猖狂的行为气的发抖，紧紧握着的拳头几次要抬起捶他，每次都强忍住了，“别惹我，房慕然你别惹我”，咬牙切齿带着一股压抑不住的怒气。天知道她多想了他，和他一次抵其他人的好几次，这么块香喷喷的肉就摆在眼前，她却悲催的不能动。

    而这个该死的家伙还不知死活的不停的撩她。

    “柔情攻势果然不适合你我，像你这样野性的女人情网困不住你”，今天七月穿着加厚的运动套装，上下两件套，刚好方便了男人。似乎料到了女人不敢用武力，房慕然的手灵活的装进了她的衣服内，宛如一条灵蛇在她柔嫩的肌肤上抚摸着。

      女人的肌肤柔软嫩滑的不可思议，他痴迷的眼神微眯，沉醉在这种奇妙美好中。

        七月被他摸得敏感几哆嗦，生气粗暴的抓住他作乱的手，狠狠用力一扣将他按在了饭桌上，抓着他的衣领七月满脸狰狞，“知道我忍得多幸苦才没动你吗，你为什么非要逼我，给你最后一次机会。管好你的手脚，再敢乱动你信不信我会奸得你下不了床”。

      听到她露骨的警告房慕然微微一愣，然后，他笑了，“你才是你的真实样子吧，真有趣”。

      “既然我很满意你，你对我似乎也有兴趣，不如我们好好交往吧”。

    七月永远跟不上他的节奏，一脸的怒气被他求交往的话打的七零八落。

      “怎么样，答应吗？和我交往，我会护着你的家人，你想要的我给得起的，我都会给你”，他抛出了一个巨大的诱惑。

     

        和他交往，名正言顺的采补双修。

        七月刚生出这个念头，青天白日突然春雷阵阵，那一声轰鸣的巨响似乎是警告，让七月松动的心再也不敢乱想了。她放开了房慕然，拿起一旁的菜单本专注的看起来，“我饿了，吃饭吧”。

      房慕然起身回到了自己的座位上，侧着脸盯着响雷的天际眯着眼睛微微失神。

      盯着七月的绝色艳丽的脸看得眼也不眨，坐立难安的七月却连头也不敢抬起。房慕然太危险了，现在她真心惹不起啊。

      “看够了吗，难道总统先生没教你不能对女生无礼直视吗？”。

      “你们的总统先生只教导儿子，看上的姑娘要快点抓住，好姑娘惦记的人太多手脚不快会被狼叼走”，房慕然一本正经的回答她。

      斗口舌还真赢不了他，只好举着菜牌遮住他让人发怵的目光。

      看到她可爱的小动作，房慕然心情愉快的笑了笑，按下桌边的按钮让服务员来点菜。

      扒下那层伪善的温柔，房慕然对七月开始全方位的霸道出击，目光，动作，言行，宛如泰迪上身不放过任何调戏七月的机会。一餐饭吃得七月筋疲力尽，几次差点暴走揍人。

      如果不是为了那些药材，七月早甩手走人了，惹不起，躲着他总行了吧。可偏偏眼下是特殊时期，她需要炼药修炼，中药园去的次数太多引起了国家的注意，不能再去了。房慕然递给她的橄榄枝，她没办法拒绝，不得不向权势底下头颅，收起傲骨。


第一百五十六章 勾引你 补更

    上了车房慕然又是第一时间将隔离板升起，将七月困在了属于他的狭小私密空间里。这辆车七月也做了好几次，这是第一次，她生出了强烈的忐忑不安。

“你的心跳很快，你在害怕，是在怕我吃了你吗？”，他突然靠了过来，微微发烫的气息喷在了七月的侧脸上，皮肤立刻冒出了粒粒疙瘩。

“离我远点，别撩我”，两人博弈了几次，七月也不装性了，露出了她粗暴的真实脾气。

她傲娇的小脸满满的不耐烦，艳丽的颜色因娇嗔更加绝色了。她大概不知道吧，她美得让男人发疯。她如果想要一个男人的命，根本不需要拳头，一个浅笑就能夺了他们的心魂。

“现在让我离你远点，似乎已经来不及了。对你，我势在必得。原本想温柔的慢慢追求你，可你显然不喜欢温柔的君子。更喜欢我粗暴，是吗”，手挑起她一缕头发放入鼻尖，闭着眼睛痴痴的将微微的香气吸入内体。

让人陶醉的味道阵阵传来，淡淡的，浅浅的。似乎是某种花香，带着一股似有似无药味。这对开荤又禁欲了房慕然来说，是一种掏心窝子的折磨，每次想到她，脑海里就会涌而出那夜销魂蚀骨的柔软肉体的缠绵。

娇小如玉丝滑的肌肤紧贴着他滚烫的胸膛，似乎会融化在他的怀里。第一次见面，当她亭亭玉立的站在他眼前，梦中的肉欲娇躯成了冷冰冰的冷傲女神，他发誓真的用上了所有的自制力才没有失控，不想吓着她不想让她看到他疯狂的脸。明明，他是多么想撕碎她的衣服，让她绝色的小脸因他而染上欲望的颜色。

车上后房慕然自始至终都和七月保持了身体之间的距离，明明轻佻的动作放到他身上丝毫不觉得猥琐，反而让人脸红心跳的生出羞涩。

“房慕然，你欺人太甚”，七月气急败坏的用头狠狠砸向他的头，忍无可忍的握着拳头对着他的胸口而去。

突然，已经乌黑的夜空又一次诡异的响起阵阵雷声。碗口粗大的闪电锋利的撕开了夜色，白色的巨大电流像一条鞭子警告着七月。

妈的，七月的拳头硬生生偏离了轨道，一拳打到了房慕然身侧的真皮座椅上。

房慕然侧过头眯着眼睛看着夜空的闪电一眼，转过脸注视着她，说道，“又打雷了，今天似乎雷特别多”。

不能采补他，不能答应他的交往要求，不能伤害他。然而如果是他主动，是他对她做点什么，天道似乎是一点反应也没有。敢情是她不能欺负他，他怎么欺负她都准许。

靠，什么天神，双标婊。

一口老血梗在心头，气得七月想向之前一样竖起中指挑衅那个高高在上不可一世的老家伙。

沉默了一会的七月笑得妖艳魅惑十足的狐狸精，一双电眼带着挑逗斜视着房慕然，“好热啊，你是不是偷偷调高了温度，嗯”，她伸出可爱艳红的小舌头舔了舔嘴唇，桃花颜色被舌头滋润得乏起水光，粉嘟嘟特别得诱人。

开荤的女人就是身经百战的名器，身有媚香还带着一股子强身健体得仙力。那感觉太销魂，酣畅淋漓，季七月用她妖娆的肉体深深得俘获了房慕然的心。闭着眼睛，他可以用手的触感，鼻子的嗅觉从人海茫茫中找到她。

说他肤浅也好，说他好色也好。

他已经沉迷在她的女人香中醉生梦死的醒不来了。

瞪视着身边骚气勾人的女人，房慕然的眼神变得危险欲望疯狂涌现，“女人，不要诱惑我，在你面前我极力想做个绅士”。

七月轻笑，白葱般的手指漫不经心的把玩着胸前衣服的拉链头，“哦，是吗？可我并不喜欢绅士啊”，轻铃悦耳的笑声从她小嘴儿里传出。

勾男人调戏男人，房慕然这种纸上谈兵的纸老虎又怎么可能是七月的对手。她可是迫不及待的想知道，如果是房慕然主动强硬的对她这样那样胡乱，天道会不会出手阻止。

衣服的拉链缓缓拉开，露出里面黑色修身打底衫。凹凸有致的身体毫无防备的呈现在了房慕然的眼前，仿佛是要逼晕男人，七月故意拉开胸口的衣服，玉手轻轻的在两个大白兔上扇风。那白白的手指，如玉无暇的天鹅颈，还有她恶意晃动的胸部，化成了无数勾子让房慕然脑子都空了。

“你并不是一个会用利用身体的女人，我很好奇你这么做的原因”，明明被诱惑的气息都乱了，眼瞳也冒出了隐忍的红丝。可他还是规规矩矩的坐着，僵硬着身子手握拳头和她保持距离。

“你完全不要这样做，哪怕你穿的严严实实，只要你出现在我眼前就诱惑了我”，握拳的力道越来越重了，手指关节都发白了。

七月的笑容越发的灿烂夺目了。

“这次你送了个聚宝盆给我们大季，我要回什么谢礼给你了？”，她动作缓慢的脱下外套，还特别恶意的将衣服扔到了他的大腿上。

“你想要什么都可以，嗯，只要我有的”，引人遐想的一句话，让房慕然的呼吸一窒。

大手落在带着她温度的厚外套上，房慕然一言不发的看着她眼睛。

强强对峙，四目相视无形中刀光剑影，你来我往的斗着。





一百五十七章 双面胶 H

“什么都可以？如果我想让你和我结婚呢”。

什么鬼，怎么不按理出牌，还能不能好好玩了。

七月没回答他，笑，对着他笑得妖艳妩媚，还将衣服轻轻的拉下，白皙如玉的肩膀暴露了出来。

狭小的空间里气温越来越高，她身上的香味变得浓郁勾人，房慕然那双危险而压抑的眼睛被刺激的更通红了。让他魂牵梦绕，难以忘怀的味道，这一刻瓦解了他所有的理智变成了最凶猛的春药。

“季七月，你在惹火”，早已经发硬的男根，现在更硬了，高高顶着裤子好像要鼓破了一样。

七月含笑，歪着头透过车窗看着平静的夜空。心一横，将另外一直肩膀的衣服也扯下，呼之欲出的胸高高耸起，外露的一字肩暴露了大片白皙的肌肤，这种性感中带点清纯的小诱惑对男人来说冲击力更大。

“好热啊，嗯，你不热吗”。

什么鬼君子，他还忍下去就他妈不是个男人。

猛虎般的扑上去双手将七月的手钳住，压在她的头顶，将她囚禁在怀里，“季七月，虽然我搞不懂你在做什么，既然你敢惹我，再想收手就难了”，两人鼻子贴近，距离不过一厘米，她吐出的气息被他吸入混为了一体。

七月的目的就是要勾引他，要让他失控。

露出欲擒故纵的表情，贝齿咬着下嘴唇一句话也不说，身体故意在他雄厚的怀抱里胡乱扭动的身体。

来啊，快点来啊，衣服都拉下来了，你倒是赶紧脱裤子上啊。

“我给你最后一个机会”，女人还在扭，水蛇腰磨蹭着他的胸膛和小腹，“季七月，最后一个机会”，他忍得脸变得狰狞扭曲，目光带着浓烈的疯狂和危险。

七月还是不出声，小腰扭得更软了，软得房慕然整个人更硬了。

理智在这片刻间化为乌有，房慕然终于吻住了那双被咬得微微发红得小嘴儿，腾出一只扣住了脖子，爱不释手得抚摸着她，一路往下五指包裹住那微凉柔嫩得小肩头。

“放放开，嗯，不要”。

其实她不是想拒绝，说话不过是想张开嘴，能勾一下他的舌头。男人很上道，七月不过小小示范一下，他立刻学会了还举一反三，舌头灵巧玩弄着她的贝齿，翻搅着小舌头和小嘴里的蜜津。

七月哎哎呜呜得呻吟起来，那微微可怜的挣扎下，是她的小手若有若无的抚摸着他的小腹和腰，往死里勾引着男人。天道那老东西，估计站在车外看，也看不出来是她主导了这一切，看似强迫她的房慕然其实一直被她操纵着。

幅度很小的抬起了腰，将那柔软可爱的两个大白兔往他胸膛上送去，小嘴里发出咿咿呀呀的呻吟声。当那个冷傲狂野的女人，在你怀里变成了一直妖魅勾人的小妖精，满脸的潮红和欲色。饶是经历过无数风雨的房慕然也被这样的变化迷得失了神智。

“嗯，不要，放开我”，嘴上说着不要不要，身体却娇无力的往他身上贴，小鼻子还故意在他的喉结上磨蹭了几下。

欲擒故纵的戏，被季七月玩出了个新高度，新纪录。

最厉害的来了。七月张开腿儿软绵绵的踢蹬着，最后一软，花穴往他高高的肉棒上一撞，这一下，搞得初识情欲的房慕然差点射了。

冲击太大，强烈的刺激下房慕然野兽一般撕碎了七月的打底衫，上半身只穿着白色的奶罩，大片大片牛奶肌裸露在空气里。

“季七月，我给过你机会了，是你自己放弃了”，既然如此，那你这辈子就休想后悔，也休想逃离。

“嗯，嗯，不要，不要”，七月乖巧贴起脸，在他热烫的脖子间拱了拱，故意嗲嗲的嘤咛一声。内心已经将他吐槽了一遍，这个磨磨唧唧的臭男人不是很会撩吗，机会摆在眼前，她连动作的摆好了，赶紧脱裤子开干啊。

抓紧时间，兴许能多采补几次呢。

要她，要她，这一次由他主导，狠狠的要她。

观察到男人的神色变化，估摸着火候也差不多了。刚刚还软软的七月突然用上了一成力开始反击，“不要碰我，走开”。

“乖，不要怕，我不会伤害你”。

毫无预兆的七月突然一巴掌狠狠甩了过去，将他满是情欲的脸打懵了，“房慕然，我可是你兄弟的女人，你现在别像个禽兽一样发情，让我恶心”，话音落，她立刻偏过头看夜空，果然，轰隆隆的雷声又一次响起了。

在房慕然的眼里，这个动作是满满的厌恶和嫌弃。

刚刚他还身处天堂，瞬间，他被她推入万丈悬崖。

“你当我是什么？兄弟的女人？嘿嘿，季七月，看来你还没高清楚状况，我现在就让你清楚明白你到底是谁的女人”，他满眼的疯狂，那目光带着一股子的煞气。

七月这个大蠢货丝毫没察觉房慕然快被她玩儿坏了，一双水汪汪的圆溜溜的大眼睛还盯着夜空，正冥思苦想的想着，怎么逃开天道这个大BOSS的纠缠。

愤怒的将注意力没放在他身上的季七月扑到，用一旁的安全带将她的双手紧紧的绑住，“季七月，现在你是谁的女人？说，你是谁的女人”，扣着她纤细的小蛮腰他粗暴的隔着裤子用硬邦邦的下体狠狠的撞击她的花穴。

终于要来了，七月激动不已。

巴不得房慕然能和她厮混一天一夜。

按着她的腿将她的裤子快速的扒下后，一只手穿过了她的奶罩伸入进去用力的抓着了那两颗浑圆大白奶，狠厉的蹂躏玩弄。

让君子风范见鬼去吧，将她身上烙上自己的印记，里里外外的染上自己的味道。霸占住她的身体，侵略她的灵魂，让她永远离不开你，这才是最好的追求方式。

“房慕然，不要这样，我们这样是不对的。他会生气的，嗯，嗯，别碰我”，来啊，用力点，让欲望来得更猛烈点吧。她欲拒还迎的抬起屁股，用小腹柔软的肌肤去磨蹭他肿胀的肉棒，故意的晃动胸部，却是想将浑圆柔更方便的送入他的大手中。

来吧，激情一点，任君采撷。

（知道为啥叫双面胶不，房慕然可怜的夹在了七月和天道斗法中间。七月太不了解床上的男人了，谁受得了她这么个刺激法啊，多来几次房慕然估计会被他们两个联合玩黑化啊。

可怜的小房，一直想君子的追求七月，没想到被他们玩成这样

亲亲们不要太早下定义，一个人物要刻画好需要很多的剧情，在房慕然的眼里，七月和他上了床是他未来的妻子人选，会对她有控制不住的亲密举得是正常的吧。嗯~   o(*￣￣*)o

希望大家耐心的看下去哦，哈哈，这一章大鱼不厚道的笑了，这算是虐吗）



第一百五十八章 床上的小祖宗 H

房慕然暴躁的吻住那张总吐出伤人话的小嘴，滚烫的大舌头蛮横的侵入，勾着她甜蜜的小舌用力纠缠不放，七月一边大眼碌碌的偷看夜空，一边控制力道娇羞摇头假装要挣脱他的束缚，娇嫩的小手在他胸膛可怜兮兮的捶打，不停的扭动身躯磨蹭着他，磨磨蹭蹭间她解开了房慕然的衣服。

房慕然浑然没察觉自己的衣服是怎么被脱掉的，只觉得身上像着火了一样炽热的痛苦难受，急切地想发泄掉身体里的欲望。

憋屈的人生啊，她明明饥渴地想一口吞了眼前的性感男人，将他压在座椅上痛痛快快的干个爽。天道虎视眈眈，她害怕啊，偏偏男人又太诱人想吸干他喂饱自己干渴身体的念头压都压不住。重生回来，她什么时候这么委屈过，还扮柔弱扮可怜扮娇羞。

妈的，这简直是她最黑的黑历史了。

看着时机也差不多了，七月挣扎的力度慢慢的小了，身体放松了下来变得更加柔软无骨，“嗯，嗯，疼，求求你轻点”，妈的，鸡皮疙瘩都嗲出来了。偏偏房慕然似乎很吃这一套，越可怜求饶他越激动。

双手放肆而颤抖的爱抚着令他神魂颠倒的娇躯，滚烫的手从柔软的白皙大腿一路往上，停在了紧翘的臀部上。

“季七月，你真是个妖精”，欲望将他逼成了野兽疯狂的模样，哪怕已经失控，可他拉开七月的双腿时却小心翼翼宛如对待珍贵的宝贝。

“房慕然，嗯，嗯”，她柔柔弱弱的呼唤。

房慕然一滞，伸手轻轻的抚摸她的脸蛋，脸上挂满了柔情，“继续叫我的名字，我喜欢听”。

“放开我好不好，嗯，嗯啊，你要弄死我了，嗯嗯，好难受，啊，好烫”，娇滴滴的哀求，顶着一张冷艳高贵的脸，却露出了可怜小白兔的姿态。她再一次成功的撩疯了房慕然，红色血丝疯狂在他眼瞳里涌现。

房慕然脸上的柔情被兽欲取代，他快速的脱下自己长裤一气呵成的掰开她的双腿，抬起她嫩如豆腐的小屁股，使劲将她的早已经湿润的花穴挤向他肿胀的肉棒上，隔着两条内裤，用力地摩擦着。而一只空闲的手抓住了她正在摇晃的奶子狠狠的蹂躏，软棉的丰盈乳肉在他大力的手指间溢出，变形，好不可怜。

小穴磨着，奶子被揉着， 房慕然还像条发情的狗粗鲁的用舌头舔着娇嫩如花般的唇瓣，嘴唇被他吸肿后，舌头势往下，在她白皙的天鹅颈上留下一朵一朵粉红色的鲜美吻痕瓣。

“呜呜，好疼，你咬疼我了，人家好难受，呜呜，求求你轻点”，奶头无法幸免的被他一阵乱吸乱咬，红彤彤的奶头高高硬硬的翘起，白嫩的奶子上吻痕片片点点几乎没一块好地方了。

“对不起，我失控了，我帮你舔舔，舔舔就不疼了”，禁欲的脸上此刻时疯狂的欲望，青涩动作下的粗暴探索，反而更刺激了七月这种床上玩遍了的老司机。

浑浑噩噩的头脑无法思考，他的手口碰过的地方，烫得像有一团小小的火在烤着，难受又痛快。

“裤子湿了，要我脱下吗？”，脸上是忍耐过头的激狂和狠厉，眼睛盯着她的双腿间，露出了恶狼般的饥渴。

七月咬着嘴唇不敢出声，她怕主动点头同意，会被天道那个老东西出面中断  。

太想吃了房慕然了，太渴望力量游走在血液里的感觉的了。来吧，快点进来，满足她，喂饱她。

得不到她的回到，房慕然发怒的压到了她身上，张大口用牙齿一口一口的咬着她的奶子，那颗可怜的小果儿被粗暴的咬的快要滴血了，在七月声声求饶哀鸣中，他也丝毫没有停下来的意思。

“回答我，要我脱下你的内裤吗”，执拗得非要让她同意，心甘情愿的答应。

妈的，是不是男人，都这样了还能忍。

H，总有一天要操得他下不了床，报今天的仇。

七月忍着疼，忍着胸口快爆炸地怒火和欲望，羞羞答答的闭着眼睛轻轻的哭起来，“好疼，呜呜，不要你，嗯，走开，走，呜呜”。

欲擒故纵还是很好用啊，七月小手儿往他胸膛无力的推几下，小嘴儿无意识的拒绝着，偏偏那双勾魂大长腿缠着他的腰，一下一下的蹭，一下一下的磨。

“不要我？那你要谁？季七月，记住了，你是我房慕然的女人”，掏出肉棒狠狠一顶，大力的冲入花穴中疯狂律动起来。两人的内裤都没脱，从侧边掏出肉棒，扒开七月的腿就野蛮粗鲁的操干。

“你是我的女人”，死死抱紧她的身躯，凶猛地垂首痴痴的注视着神智迷糊的女人，再一次在她耳边霸道宣誓。

“啊，啊，啊，慢点，好满，好大，呜呜，不要再进去了”，七月比谁都清楚如何在床上逼疯一个男人，口是心非就对了，越是嫌弃男人慢小嘴里越该哭着求着叫慢点轻点。

“好紧，肉棒都没吃完，怎么能不进去了，嗯。上次明明全部吃下去还不够，贪婪得连蛋蛋也想吸进去”，大手亵玩着两个可怜的奶子，含住那满是口水水莹莹的乳头，放肆地吸咬。身体打桩机般地耸动着腰，一下比一下用力，让肉棒凶狠得侵入她稚嫩的身体里。

“呜呜，呜呜”，七月再也说不出了，男人滚烫的嘴唇堵住了她可怜红肿的小嘴，轻轻的抓着她的头发将她压的不能动弹，只能张开嘴被他霸道的缠着吸住了小舌头，任由他吸吮戏耍。

啪啪啪，啪啪啪，肉棒快速的进出花穴，剧烈的撞击下淫水被捣成白色的泡沫，花唇肉棒上，连两人的大腿也有一片片奶油白液。

不知道过去过久，七月已经射了两次了。吸收了七月高潮中的液体，房慕然越战越勇，七月可怜兮兮的被他操得双腿打颤，发软，柔弱弱的挂在他的腰上，若不是被他的双手紧紧抓着，只怕已经无力的软下去了。

看着眼前双眼通红，冒着危险凶光的男人，七月后悔撩他太过头，控制不住欲念的他已经失控了。偏他还是个不能打的小祖宗，难受也只能受着不能过激反抗。

七月有种可怕的预感，今天自己会被他H的很惨。


第一百五十九章 我们都属于你

怎么从车里离开的七月竟然记不起来了，当她被房慕然压在柔软的大床上H干时，迷迷糊糊才惊讶换了地方。干了整整一夜，天黑到天亮，七月死也不肯承认房慕然厉害，绝对绝对是天道使诈了。

凡人之躯不可能这么厉害，妈的，天道那个老东西一定偷偷摸摸给房慕然喂了药。

虽然幸苦了一把，身体却着实满足了，第一次完完全全的填满吃饱了。毛孔似乎都洋溢着舒适，七月撑着腰懒洋洋的在被子里拱了拱柔软的肉体。她一动就惊醒了睡在一旁的房慕然，打扰好梦的男人不悦的睁开眼睛，映入眼前的是季七月含着灿烂笑容的脸，心悸动的砰砰乱跳。幸福油然而生，翻身将她拥入怀里，细细碎碎的吻落在她红润的嘴唇上。

“怎么这么早就醒了”，性感撩人的声音在她耳边荡漾。

抬头看了一眼窗外，“不早了，快天亮了”，两辈子加起来第一次和男人过夜，这会儿七月只觉得胸口有种说不出的怪异感觉。

推开房慕然的纠缠，掀开被子赤裸的跳下床，“我的衣服呢？”，四处打量了一番也没看到她的衣服，头痛欲裂的揪住了头发。七月怒气冲冲的瞪着躺在床上看着她发呆的男人，“昨晚你抱我下车时，难道一件衣服也没给我穿？”。

怎么办，想打死这个混球。

最近连着两起关于她的大丑闻，不知道多少记者和狗仔追踪她盯死了她。这么个紧要关头，她竟然还敢顶风作案，估计六点的早报铺天盖地又是她淫乱的新闻了。

房慕然也下了床，拦腰将她抱起走到了一见小小的更衣室，“不用担心，和我在一起不会有任何人敢拍下你的照片。而且，你的身体我怎么会让别人见到，将你从车子抱下来我给你穿上了我的衣服”，低头含住了她小小圆润的耳垂，暧昧的开口，“都不记得了吗？当时你的小穴紧紧的咬着我不放，一直哭着求着让我轻点呢”。

七月老脸一红，瞪大眼睛翻了个白眼。

挣扎着从他怀里跳下，拉开衣柜柜子随手拿了一件衣服。

“你不穿内衣裤吗？”，房慕然牵着她的手走到了最里，拉开一道门，一套一套摆放整齐的内衣裤眼花缭乱的出现在眼前。房慕然打量了后几秒，最后拿起了一套白色珍珠贝壳款的性感文胸给她穿上，“白色果然更适合你，很美”。

火热的目光似乎能将她吞噬。

他拿着小内裤蹲下了身，扶着她的脚踝慢慢的将小内内穿上，起身前他突然在半空中停下张开嘴在她丰满股包包的大屁股瓣上轻轻咬了一口。猥琐的动作，惊的七月都忘记骂人了，不可置信的扭着头眼睛不眨的望着他。

七月的表情太可爱了，房慕然忍不住轻笑出声，伸手捏了捏她的小鼻子，“别勾引我，对着你我定力不好”。

这个猥琐的男人会是东方霸主？不会被人偷偷换了灵魂吧。

见她还在震惊的发呆，房慕然将几个柜子门打开，认真的挑起衣服来。

最后他了一条复古小香风的淑女裙。

七月皱着眉头推开了他的手，“我不穿这种衣服”，连腿都迈不开，和人打架怎么打？

长衣长裤长款大衣，七月利索的穿好衣服嫌弃的照了照镜子，“没一件好看的，品味真差”，对着房慕然翻了个白眼跨步往外走去。

房慕然披着一件睡袍就急急忙忙的追了上去。

“血珊瑚和一些成熟的药材送过来了，要不要现在看”。

下楼的七月立刻停下了脚步，转身看着他，点头，“好”，有便宜不占王八蛋。

房慕然莞尔一笑，走上去牵着她的手往楼上的书房走。进书房要输入密码，指纹，眼膜，还要认证语音。一系列的安全措施让七月惊讶不已，无比庆幸当初没傻乎乎贸贸然去招惹房慕然，得罪他这样的男人怎么死的都不知道。

血珊瑚和一系列七月见也没见过的药密封在太空包装盒中。

“这个是什么？”，一朵白色像雪莲的花，竟然散发了薄薄的灵力。

“释囚花，我们用了你们天药药典记载的名字。这个释囚对你们是疗伤圣药，可花和叶会对人体造成伤害，从古到今，我们研究了几千年还是没办法了解它，除了观赏没有其他用处”。

七月沉默的瞟了他一眼，忍着强烈的激动之情，脸上挂在漫不经心的笑容，“我们天药族的药典，你怎么有的？”。

“具体我也不知道，几千年前就开始每隔一段时间就会有人可以打开一个木盒子，里面装着的是关于你们天药族的一些研究，记录。其他的小东西我打不开，具体是什么也不知道，你有兴趣我可以带你看看”，他话一说完，七月就露出了欣喜的表情，看向他的目光都变了。

“这个释囚花真送我”，七月笑的像一只小狐狸。

“这里的所有东西都送给你，包括我”。

七月心跳又开始砰砰砰砰急切，慌乱起来。看着眼前的男人，脑子里半天还是一片空白。

“房慕然”，七月轻声呼唤了一声。

“我在”，他走上去将她拥入怀里，轻声细语的低吟，“收下吧，我和这些药材注定是属于你的。在你手里，我们才能有意义”。

空气突然凝固，时间突然停止。潮汐之水僵流而停，日出之时不再行走。金色光芒从天际直射而入，照耀着整个房间。七月还没反应过来，一只冰冷僵硬的大手突然抓着她的肩膀，用力一拉，将她像个破布娃娃嫌弃的甩到了地上。

“天道”，狼狈的爬起，七月目光凶怒的瞪着站在房慕然身边的男人。


第一百六十章 强者的力量碾压 
金色的冷眸嫌弃的扫了七月一眼，僵硬面瘫的脸上只有浓浓的不屑。巨大的界境里，时间已经停止，房慕然以一种诡异的姿势矗立在哪里。他不知道，他心爱的女人就在他身边正面临着巨大的危险。

“你不该接近他”，僵硬的声音带着一丝干涩。

七月露出无辜的笑容，歪着小脑袋，笑意盈盈的开口，“爷爷，你搞错了，不是我接近他的，是他非要缠着我”。

一声‘爷爷’喊得天道脸微微抽了抽，皱着眉头露出不悦。

“你的师傅我救，你不许再接近他”。

七月一愣，脸上的笑容卸去，“我怎么相信你不是趁机伤害她”，红衣的伤不就是眼前这个冷酷无情高高在上的神给予的吗，现在假惺惺的跑过来救人，她会信他才有鬼。

他将叶非白从南极送回来，叶非白送给她的药鼎爆炸，一系列的事情七月很怀疑就是天道的手笔。她采补了京城五子，改变了菲兮牧念京等无数人的命运，天道肯定早将她当成眼中钉肉中刺了，红衣是她最重要的人，就算无路可走她也不可能将红衣交到仇人的手中。

“愚钝”，她的心里话，一句句都飘入了他的耳中，天道嫌弃的骂到。

“你骂谁呢”，七月暴躁瞪着他，怒视冲冲像头竖毛的小狮子。

“你”，嫌弃厌恶移和她对视着。

和他闹起来惨的是自己，打不过，走行了吧，“行，行，你以大欺小我认输，不靠近房慕然是吧。我走，我立刻走”，七月冷静下来，将血珊瑚和那些珍贵的药材抱起，无视着虎视眈眈盯着她的天道正准备离开。

天道看傻子似的，看着她抱着东西像个无头苍蝇想瞬移却使不上法力，想打开门用走的却发现门打开走出去，还是会走回这间书房。

“你到底要做什么”。

“交易”，冷冷的两个字，多一个字也不愿意。

“好，我答应，房慕然我不接近了。现在，可以让我走了吧”，七月气的咬牙切齿，忍气吞声的妥协了。

“交易”，依旧是这两个冰冷生硬的字。

“我已经答应了，你到底要怎么样”，艳丽的笑脸气得通红，脖子上青色得筋激动起，显得特别得骇人。

冰冷僵硬的天道，看着发怒的她目光里带着一丝反感和可怜。在他眼里，季七月哪怕脱了凡胎，行为举止却还是个没脱毛感情用事的愚钝原始猩猩，蝼蚁一般毫无价值的存在。如果不是她体内的灵魂，这样的低级动物，他绝不会亲自来见她，污秽了他的眼。

“你师傅我救，你立契，此生不再靠近房慕然”，终于多说了几个字，可语气依旧还是那么的冷漠嫌弃。

“我不可能将红衣交给你，不可能”，语气坚定毫无商量的口吻。

天道大手一挥无数光芒刺眼的射出，像蚕宝宝的丝茧将季七月包裹的只剩下一个头无法动弹的露在外面，七月死命的挣扎，额头脸颊的汗滴哗哗的往下滴。天道一言不发，带着浓浓的不屑和嘲讽看着她。

我为鱼肉，人为刀俎，七月突然冷静下来，毫无畏惧桀骜不驯的和他对视。

“神伤害天药族人，十倍百倍反噬。本神断不会伤她分毫，和本神交易订下契约，你别无选择”，对峙好一段时间，天道的皱头越皱越深，脸上的不耐烦也越来越浓，终于他开口了，这番话算是解释，也算是保证。

七月依旧沉默，不肯答应。

蝼蚁太不知好歹，天道冷哼一声，手轻轻一挥七月身上的蚕茧慢慢的勒紧。

硬气倔强的七月咬着牙关不吭声死也不肯妥协，这点疼痛算什么，她可是连时光之河也逆流而上的闯过，这点疼还不如梁灵犀用刀子切她的肥肉疼。

她只是恨，恨她不管多努力依旧逃不掉天道的束缚，依旧困在他创造的这所牢笼里得不到该有的基本权利，前世今世，她所求的明明如此的简单平凡。天道为了所谓的命运，她的朋友爱人家人，就注定不管多努力都只能是炮灰，只能给别人做嫁衣。

凭什么。

凭什么，他们有血有肉的人只能受他摆布。凭什么，要让她们的血肉之躯祭奠别人的成功之路。

淡淡的黑色雾气突然从她身体里诡异的飘出，天道脸色一变将捆绑她身上的丝茧收回。她竟然入魔了，难掩的怒气充溢在他僵硬死板的脸上，掐着七月的脖子悬浮在半空，手指的金光在她额头一点，她身上的黑气瞬间消失了。

天道阴着脸将她狠狠一甩，重重的砸到了墙壁上。

“想死本神可成全你，可你若敢伤了内体那缕魂魄，本神让你痛不欲生”，煞气的眼神和强大的压制力，弱小的七月被这股神力伤得猛得吐出了一口血。鲜红的血液带着点点的金光，金血似乎感应到了天道的杀气，竟然诡异的化成一道利剑刺向天道。

天道闪躲，七月血液化成的剑变了方向追了上去。

闪来躲去，最后天道毫无办法的用手掌接下了剑，见血后利剑消失了。

“她竟然将金血脉给了你”，不可置信的瞪大眼睛发怒的看着地上的季七月，似乎想穿透她直视她内体那道昏迷的灵魂，隐藏不住厌憎与愤恨被愤怒取代。僵硬的脸紧皱，他石化的心莫名攥紧，隐隐约约的出现了一道微微疼楚。

七月抬头看去，惊讶的看到浅银色的液体滴答滴答从他手掌流出，他的目光犀利的好像能绞出浓稠的杀气。七月恐惧得低下头，再也生不出一丝反抗得心。刚刚那一眼，太恐怖了，只觉得毛孔惊悚，密密麻麻的压制在她身体里叫嚣挣扎咆哮，令人窒息般痛苦，一呼一吸，都被他身上散发得怒气凌迟。

七月终于相信他不会伤害红衣了。

如果他真的想伤害她们，她们连出手的机会也没有就会粉身碎骨，死骨无存的消失不见。

“我答应你，你救红衣，这一辈子我绝不会再主动靠近房慕然”。

话音落，天道身上的杀气和怒气瞬间消失，他瞬移到七月跟前伸出了手，“放开意识，我要进入你的体内”




第一百六十一章 一石三鸟

天道带着红衣离开后，停止的时间才恢复了流走。被天道摔伤的七月脸色苍白，虚弱的蹲坐在地上大口大口的喘气，房慕然惊讶的过去想将七月扶起，还未碰到她就被她伸手不耐烦的推开了，“不准碰我”。

前一刻还笑意盈盈的她，一眨眼就变成了带刺的玫瑰，扎手伤人。阴鸷的脸带着一丝压抑的怒气，再一次伸出手霸道的抓住她的手臂想将她抱起。七月这一次可不是玩欲擒故纵那一套，她是真的要和他保持距离。

手握拳头往房慕然肚子狠狠一击，对她毫无防备的男人重击之下疼得双脚发软，七月顺着他的手臂搀扶着站起身，连忙后退和他保持几步之遥。

“这次是警告，你再敢碰我，我会让你知道厉害”，微扬下巴，眼神冷清疏离，异常的冷傲。

房慕然忍着肚子上火辣的疼痛，僵硬的直着腰，看向她的目光复杂涩意，“快上课了，我们吃了早餐去学校吧”，他不懂女人，不懂她的若即若离，不懂她的反复无常。不懂一个人怎么可以变化得这么快，刚刚还对他温柔笑语下一秒就毫不留情的出手伤人，真的好无情。

“不用，我休息一下自己离开”。

“每道门有密码禁制和安保人员，没有我带领你走不出去”。

他拿出了他的拥有的权势和显赫身份，让她明白他不是一个可以随意被她抛弃的人。

七月这么敏感怎么会不知道他的心思，高傲的冷笑，轻视的眼神带着浓烈的嘲讽。她手轻轻一扬，操纵药火笼罩在她的身上，耀眼的光芒照射着房慕然，让他无法睁开眼睛。他惊讶不可置信的看着发光的女人，震撼的再也说不出一句话。

“看清楚了吗？天上地下你觉得有什么地方是我去不了的。房慕然，我知道你的心思，也明白你的意思。现在我可以明确回答你，我拒绝你的追求，拒绝你这个人。希望你有点自知之明，别做白日梦。身为凡人之躯的你，配不上我”。

房慕然没说话，一个声调也没发出来，他身上散发出的一股浓重的苦涩和悲伤，七月只觉得心里难受，喘不过气的难受。

她踉踉跄跄的后退，后退，再后退，似乎只要离他远点内心的难受就能减轻一点。

“回答我几个问题吗”。

七月看着带着一丝压抑不住疯狂的男人点了点头。

“设计我和杨天天的人是你吗？”。

七月沉默了几秒，皱着眉头点头，“是我”。

“为什么”，咄咄逼人的询问。

七月没出声，低垂着眼睛安静的看着他的鞋子。

“最后一个问题，为什么和我上床，为什么要将杨天天扔到房间里。你想让我误会什么？回答我，季七月你看着我的眼睛回答我”，   她的平静激怒了房慕然，目怒凶光满是狰狞，龇牙咧嘴，扭曲朝着她狂吼。

“没有原因，好玩而已。杨天天是我们华清有名的婊子，我就是想看看高贵的太子爷和一个婊子睡了，会不会上演一出拯救灰姑娘的浪漫童话故事。可当我看到你躺在床上性感迷人的样子，一双大白腿又长又直，而且我喜欢大屁股的男人，你的屁股又大，一时忍不住…..”。

怎么会有这么无耻，这么可恶的女人。

“你是不是还想问，问我将你当成了什么？玩具，一个特别漂亮而且珍贵的玩具”，这个问题每个人都要问，索性这次她主动的回他，冷酷的将他心里最后有一点希望也打碎了。

浓烈的暴怒在他心里翻滚发酵，双目似要喷火。突然，他平静了下来，冷冷的直视着她，“季七月，故意激怒我伤害我，你想过后果吗？”。

七月很意外他能这么快稳定情绪，平静深沉的男人带着一股王者的霸气，面对天道才有的情绪，慌乱的让她生出了不安。七月突然意识到，眼前的男人是睿智霸气的东方帝星，不是赵一辰，更不是梁灵犀。她的那一套小手段，对他来说一点用处也没有。

一味的激怒他，只会让事情更糟糕。

各种歪法子在她脑海里转悠了一圈，思索后，她选择了最简单也最难的一个苦肉计。

狠狠掐着自己的手心，逼着自己想着前世她死时的绝望和痛苦。眼泪无声无息，一滴一滴，晶莹剔透的落下，眼里带着忧伤和痛苦，“顺着我给你的台阶下不好吗？为什么一定要逼我。每次一靠近你，就会出现莫名其妙的雷声，难道你没怀疑过吗？”。

“你….”。

“不要说话，让我说”，她痛哭着打断了他，“我是来渡劫的，我的情劫是孙天一，也可能是赵一辰，或许是梁灵犀，是谁都不会是你房慕然，我和你没未来，强行和你在一起只会害死我。你要逼死我，才甘心吗？”。

“杨天天才是你的妻子，你该和她在一起”，天道不是不准房慕然谈恋爱吗。倒要看看，房慕然如果和杨天天厮混，天道到底选择帝星还是女主角。

突如其来的事发生得太震撼，饶是强大如他也懵了。

“而且现在我已经和孙天一在一起了，你难道要和兄弟抢女人吗？房慕然，我不想骗你，我很矛盾，我对你是有感觉的，不然那一晚也不会将杨天天推开，换成自己和你上床”，七月控制情绪和哭泣的声调，抽抽搭搭，梨花带雨，这会儿又换成了激情和压抑。

任何男人看到一向强势的她哭泣，都会心疼会慌张。根本不可能认真观察她的言行举止，若是房慕然更冷静一点，七月的破绽会一目了然清清楚楚的暴露在他眼里了。

“我的妻子我自己选，不管是谁，也不能替我决定我娶谁。你不能，天上的神明更不能”，   先爱上的，永远是输家。房慕然这一生永远也斗不过七月了，如此拙劣的谎言他竟然也看不破。兴许，他看破了，只是舍不得拆穿她。

呼，七月松了一口气。

没想到这么轻松就搞定了房慕然，这一石三鸟的计策她算是成功了吧。

这么一来，房慕然不会恨她更不可能报复她，还让房慕然生出了反抗天道的心思，坐等天道那个老东西被房慕然气死。最重要的一点，房慕然以后看到她和其他几个男人胡来，估计也不气的想杀了她了。



第一百六十二章 男朋友的身份给他了

两人心事重重的吃了点早餐，全程沉默的去了学校。

隐秘的角落里一辆低调的黑色车子停在大树底下，车门自动的缓缓拉开，七月没有看房慕然一眼面无表情的起身要走。

“这些药材你带走”。

七月停顿，没有回头，语气淡然而冷漠，“不用了”。

收下他的东西，下次他又故计重施，来来往往纠缠不休，天道说不定会弄死她。

“季七月，在我的书房是不是发生了什么？你莫名其妙的脸色发白，莫名的转变态度，一定发生了什么事”，七月缓缓偏过头看向规规矩矩端坐着的房慕然，男人衬衫的扣子扣到了顶，带着一股子冷傲的禁欲气息。  

真敏感，聪明的男人啊。

面对眼前这个聪明强大还有帝星命运的男人，七月不得不慎重再慎重的想清楚该怎么回答他。

“在书房里时间停止过，在那停止的时间里我受到了你想象不到的惩罚”，七月露出一丝僵硬生疏的哀怨，眼睛含着薄薄的水雾，“房慕然，我不能，也不敢再靠近你了。我斗不过天，你违抗不了命运。我妥协了，认清了”。

“杨天天才是你的妻子，你们是天定因缘，任何人都破坏不了”，眼泪掉下来啊，快掉啊，七月狠狠的掐着大腿用力的捏，才勉强挤下了几滴可怜的泪水，“你的东西我要不起，再珍贵的宝贝没命享受也成了垃圾”。

说完，她小声的呜呼呼的哭着跑下了车。

“季七月，我不认命，就算是神也不能决定我爱谁”。

身后传来一声沉重的呼喊。七月没有回头，加快速度一阵风的跑进了学校。

“one,立刻将大梨调回来”。

“是，少爷”。

修长的手指在真皮座椅上一下一下的敲击，房慕然眯着眼睛透过茶色的车窗看向天空，半响，冷冷的开口，“派人将杨天天控制起来，让人仔细检查一下她的身体，不许遗漏一点，三天后将报告给大梨”。

“是的，少爷”。

人间的命运轨迹开始偏移轨道，有星宿开始闪烁光芒慢慢黯淡。有星宿金光变浅黑色薄雾侵蚀，有星宿发着耀眼的红色凶光，一切的一切天道浑然不知。此时，他的所有心思在晕迷不醒的红衣身上，一丝注意力也没办法分给其他的人和事。

上午四节课结束，七月抱着一垒书慢悠悠的走出教室。路过的教室走廊，看到她的闲人正对着她指指点点窃窃私语，七月浑然不在意，动作优雅目不斜视任何人不放在眼里。

手机微信一直响不停，七月瞟了一眼，全是程霖兮和北戈发过来的。

没有心情一一认真看，七月只简单的回复了一条语音。

“最近我厄运缠身除了学校我哪都不去。对了，记得帮我谢谢他们，没他们几家请海量水军，我可能还收不住心努力学习，替我好好谢谢他们”。

真当她好欺负吗？股市暴跌的仇她怎么可能会忍。本来就是他们先招惹她的，如果她不是季七月，一个平常的女孩子被他们下药轮奸拍视频，还有人生还有未来可言吗？  

“师傅，求求你，董奶奶都中风了，你救救他们吧”，程霖兮急切慌张的微信语音传来。

七月没理睬他，而是给北戈发了一条微信信息：管着那个蠢货，再犯蠢双倍受罚。

拿着手机慢慢吞吞的下了教学楼，远远的孙天一看到她的人立刻小跑着到了她跟前，气喘吁吁，“七月”。

抬头就看到一种明媚阳光的帅气脸，小脸冻的通红，额头却挂着汗水。

“你怎么来了，找我有事吗？”，不冷不热的语气带着一丝疏离感。

“我，你，你看新闻了吗？我，我没经过你同意说你是我的女朋友，你，你，生气吗？”，他紧张小心的试探询问。

“我不生气，这次谢谢你帮我”，说完，七月还朝他微微笑了笑。

“真的？可，可是季叔叔，也知道了。他，他还说星期六请我吃饭”，结结巴巴，带着惶恐不安。

“你不用担心，我会和我爸爸解释，你不要有负担”。

心里的期盼被她善解人意的一番话打得粉碎，他苦涩的看着七月，目光带着渴望，嘴唇微微哆嗦，“七月，让我做你男朋友好不好，给我一个机会爱你照顾你疼惜你”。

七月不悦的皱眉，沉默不语的和他对视。一双眼睛，包涵了千言万语，这么的小心翼翼诚惶诚恐。这双眼睛和前世的菲兮，前世的她多么像啊，求而不得，爱的卑贱。

“我不会爱上你，我不会爱上任何男人”，内心不忍，残酷的话还是冷冷的说出口。

虽然被拒绝了，可知道她也没喜欢上别人，孙天一竟然诡异的觉得开心。

“男朋友的身份我根本不在意是谁。明知我不喜欢你，你还是想要这个身份，我可以给你”，为了拒绝房慕然她也说了孙天一是她的男朋友，既然她和她他一个愿打一个愿挨，索性不如相互成全了。

“你说什么，我没，没听清楚”，孙天一一脸呆滞，神情痴傻带着疑惑和震惊。

“我不会爱你，不会为你守身，我一定会和其他男人上床，甚至更过分的事情也会做。情侣之间的忠诚，信任，相互扶持，这些我们都不会有。这个男朋友只是一个空壳子，一个假的没有意义的身份，你还要吗？”。

沮丧，难过，痛心，最后，他还是点头，“我要”，不接受他连名正言顺接近她的机会也没有，如果他不苦苦抓着她，不苦苦的追逐着她，这一辈子他也得不到她的爱。

她还没爱上其他男人，他还有机会，一点点渺小的希望他也不想错过。

“你”。

怕她又说残忍的话，孙天一连忙出声打断她，“我饿，我们去吃饭好不好，我给你叫了斋菜，都是你喜欢吃的”。

七月沉默的盯着他的眼睛看了几秒，“走吧，我刚好也饿了”。

阴霾一扫而空，孙天一双目发光，飞扬的眉头挂着惊喜欲狂，跨步跟上了她的步伐。他偷偷的拿出手机，对着两人同框的身影快速按下快门，咔嚓咔嚓。

我的女朋友，我的她。

微博，贴吧，校园网，微信，同步发布。

终于可以正大光明向整个世界，向所有的人宣示她是他的了。

他的。

季七月是他的女朋友。


第一百六十三章 吃醋找茬

喜滋滋的带着七月来到学生会大楼，刚用钥匙打开门。梁灵犀就挂着扭曲嫉妒的假笑提着一袋子的水果小跑了过来，“小四，给你”，袋子一甩往他胸口一扔，手臂有力的勾住孙天一用身体一撞。

心机的不动声色插站在孙天一和七月中间，隔离了两人。

孙天一挣扎着想推开扣着他肩膀的手，却反而被他拉拉扯扯的推进了房间压到了单人沙发上。梁灵犀从袋子里掏出一个苹果，笑得特别温柔的坐到了七月的身边，“七月，这是今年青森新出的冬苹果，你快尝尝”。

臭不脸，当着他的面给七月献殷勤。

孙天一提着苹果怒气冲冲的走到梁灵犀跟前，一把推开他后一屁股坐到七月身边，“三哥，我家七月爱吃什么我会给她拿，你别热情过头吓着七月了”。

“我怎么会吓着七月，我更热情的样子她都见过，不但没吓着她还喜欢的不得了”。

想挑拨离间，才不上他的当，“我女朋友喜欢什么我最清楚，不用你来”，孙天一很傲慢的对着他翻了个白眼。大胆而害怕的抓着七月的手，生怕她会拒绝甩开他的手，手心冒汗一直颤抖不安，小声温柔的询问，“想喝什么？不知道你会来没准备好，只有果汁和咖啡”。

女朋友，女朋友，一声女朋友酸得梁灵犀牙疼胃都冒酸水了。

看着两人挣来夺取，一旁的七月幸灾乐祸看得津津有味，一副不嫌事大的看好戏。无心插柳柳成荫了，当初她还想着用杨天天为鱼饵让京城五少自相残杀呢，没想到最后她倒成了他们的鱼饵。

更好玩，更刺激了，爱而不得的痛苦也该让他们尝尝了。

七月笑得特别的甜美，昙花一现的美盛开时惊人的颜色和姿态让人窒息。她从孙天一手中的袋子里拿出一个苹果，温柔的说，“我就吃苹果吧，听说冬季的苹果特别甜”。

“好，我给你洗”，孙天一起身离开。

七月含情的大眼带着盈盈水光直勾勾的盯着一脸吃醋不悦的梁灵犀，一个眼神，就浇灭了他心底的怒火，“这个苹果是我专门去日本给你找来的，今年的精品只有六十多斤，好不容易才抢了这么一袋子”。

“嗯，你很有心，我很高兴”。

梁灵犀眉头一挑，露出欣喜的笑容专注的盯着她的脸。

孙天一洗好苹果，看到气氛暧昧的两人快速走过去，坐到了七月身边挡住了梁灵犀的视线。

叮咚。

“进来”。

“少爷，您的午餐到了”，两个黑衣保镖提着四个袋子走了进来。

“七月，我们去吃饭吧”，孙天一牵着七月走到了饭桌前，梁灵犀也起身跟了过去坐到了七月的另一边。

“三哥，今天没准备你的饭，下次再请你吃”，很明显的拒绝意思，偏偏梁灵犀一动不动，还装傻充愣的说，“我吃得不多”。

“三哥，你有没有点眼力劲，我和我女朋友难得吃饭约个会。你杵在这里当电灯泡有意思吗，你最近不是和几个长相清纯的小学弟走挺近的吗？你不去和他们约会，老跟着我们也不是个事啊”，哎呦，孙天一玩起心计挺能的，不在七月面前装大度，反而直接坦荡荡的吃醋，还黑心肝的黑了梁灵犀一把。

“老四，饭可以乱吃，话可不能乱说。我什么时候和小学弟走近了，你什么意思？身为兄弟带头造我谣？”，梁灵犀气的脸黑成了炭，一双眼睛还不忘时不时偷偷打量一下七月的表情，生怕她会误会不相信他。

他越这么在意，孙天一越是抓着他的七寸打。

“怎么没有了，艺术系那个系草不是经常跟着你跑，听说你们经常去酒吧玩，晚上回不来就睡在你的酒店”，信息量略大，很容易让人往歪出想啊。

“还有这事”，七月漫不经心的扫了梁灵犀一眼，他立刻炸毛，慌张的脸上带着一丝恐惧和害怕，着急的解释，“你不要误会，他只是我一个朋友的弟弟，平时出去玩是他哥哥带的他，我和他没一点点关系”。

“三哥，你这么激动做什么，不会是心虚了吧”。

梁灵犀被七月警告惩罚过太多次，不许靠近男人，不许接近女人，这两句话宛如魔咒一般深深的烙在了他的骨血里灵魂里。孙天一误打误撞的刺中了他的死穴，一向聪明口齿伶俐的他这一次才方寸大乱，连反击的能力也没有。

“好了，不要开玩笑了。快点吃饭吧，我下午还有两节课”，说完，她给孙天一夹了一筷子的菜。

“吃吧，一个玩笑而已，不用在意”，说完，也给梁灵犀夹了一点菜进碗里。

她温柔的安抚反而让梁灵犀的一直颤抖的手抖得更厉害了，她生气了，她肯定生气了。怎么办，怎么办…..

他口袋的手机突然响起，可他还在痴痴傻傻的发愣。

“三哥，电话，接电话啊”。

“哦，哦”，他手捧着电话一阵风的跑出了房间。

来势汹汹的情敌就这么轻易的被他吓唬跑了，成功太容易太简单了吧。孙天一没仔细想，就算怀疑大概也猜不到七月曾经强暴，调教，凌辱过高高在上傲气腾腾的三哥吧。

接了电话后，梁灵犀心情平复了一点，他偷偷摸摸的站在门边从缝隙里拍下了两人吃饭的照片。

恶意满满的将照片发给了赵一辰。

看到老四半小时前秀恩爱的照片，再看到两人甜蜜蜜的吃饭，小五估计也会气炸吧。或许，他应该去见见那个同病相怜的弟弟，谈一谈心，讨论讨论怎么合作。

小五毕竟还有婚约，想和七月有结果很难。可老四不一样，他可是一点能让季天明嫌弃的污点也没有，现在还占着男友的身份，成功娶七月的机率太大了。

还不如和小五合作，先除掉最大的对手。




第一百六十四章 妖娆的地狱之花 H

之后的日子孙天一开始了全方位盯女朋友日常，七月凌晨四点起床跑步，不管刮风下雨他是七点钟准时准备好早餐和干净的衣服等着她结束晨跑，吃完早餐送她进了教室才会离开。中餐早早准备好，七月一下课就去接她，然后两人一起到学生会的大楼吃午饭，午休。

她的排课表背的滚瓜烂熟，遇到七月没课而他有课的时候就想尽办法逃课，不放过任何七月独处的时间，生怕被人钻空子。

华清所有人都知道，有季七月出现的地方一定会看到殷勤的孙四少爷像个奴仆，乐不思蜀的忙前忙后。时不时还会上演一下浪漫告白，公寓楼下点蜡烛放烟花，唱个小情歌，操控着无人飞机送条高订的项链，一个恋爱谈的人尽皆知，满城风雨，大概也就他了。恨不得将季七月挂在裤腰带上，走哪儿带哪儿。

最过分的是，他还猖狂的往网上晒幸福，撒狗粮。

七月的笑容，七月的手，七月的背影，七月的长发，七月飞起的长裙子。七月吃饭，七月闭目养神，七月专注听课，七月，七月，七月…..

整个过程七月特别配合，带着宠溺的耐心任他胡闹。

这么大的动静下，另外几个虎视眈眈的男人这一次却异常的平静，宛如暴风雨前奏的安宁。

梁灵犀倒是一有机会就往两人之间插，可每天都只能看着心爱的女人被亲如弟弟的男人呵护备至。

他也开始沉默了，安安静静，一双眼瞳闪着凶猛光芒站在他们的身后，看着他们你侬我侬的亲密无间。

冬天过去，春瞧瞧来临。枯木发出了嫩嫩的芽，果绿的颜色带着新生的味道覆盖了大地。

这天夜里，孙天一将七月送回了宿舍后才依依不舍的离开，七月一进门微信语音就响起了。以为是缠人的孙天一，七月头疼欲裂的用余光瞟了一眼，却看到了梁灵犀性感的头像照片在闪烁着。她故意按下拒绝，慢条斯理的整理衣服到浴室洗了头发洗澡。

微信视频邀请了无数次，七月看着那满屏的视频拒绝露出了邪恶的笑容。

嘟嘟，嘟嘟嘟。

那边很快就接通了。

出现在屏幕里的梁灵犀头发湿漉漉，脸上挂着醉醺的潮红，眼神迷离没有焦距的模样带着一丝无辜和诱惑。

七月口干舌燥的咽了咽口水，目光火辣的盯着他，声音哑哑的询问，“你找我有事？”。

“爸爸，呜呜，我生病了”，男人磁性的嗓音带着哽咽的语气，显得异常的缠绵。

“告诉爸爸哪里病了”，这一个多月她就只和孙天一上了几回床，不但没满足，反而更饥渴更饿了。这会儿，梁灵犀这么一勾，她就精虫上脑只想将视频里的小妖精好好的吃个过瘾。

她对碰过的几个男人的身体，毫无抵抗力。哪怕他们不做什么，单纯的在她眼前晃来晃去，也能勾出她的情欲。

“这里，还有这里好像被什么虫子咬了，你看看，是不是又肿又红”，修长的手指捏着胸膛红艳艳的乳头，一抓一揉，平坦的胸部被他抓出各种形状，还淫荡的扭动身体发浪的呻吟。

妈的，这个欠干的妖精。

“手拿开给我看看，如果真的被虫子咬了，要快点找个人将毒吸出来”，七月的声音越来越干燥了，嗓子好像被火烧过一般暗哑发颤。

他听话的将手移开，将手臂枕在脑袋下，毫无保留的将身体暴露给她看。桃花色的双瞳直勾勾的盯着七月，这双眼睛漂亮的让她睁不开眼，她见过他各种模样，傲慢，发怒，哀求，可怜，却从未见过这个模样的他。眼睛里发着让她无法形容的光芒，就像一个深深而神秘的黑洞，似乎一旦抓住了她就无法逃脱了。

没听到七月的声音，他悄悄的睁开了眼。

她脸上赤裸裸兴奋的光芒，让他只觉得身体发麻。

对，就这样看着他，只看着他一个人。她漂亮灿烂的眼睛里，只装着他一个人…..

“爸爸，我是不是快死了，呜呜，你救救我好不好”。

太淫荡了，也太色欲了。

“你想让爸爸怎么救你”，她被刺激的毛孔都冒火星子了。

“你帮我将毒吸出来，嗯，好不好”，说完，他伸手从一旁拿起一瓶红酒，用嘴咬开松动的木塞后，将暗红色的冰冷液体缓缓往赤裸的胸膛倒去。哗啦啦的水柱，暗红，白色肌肤，滚动的喉结似乎变得缓慢，目不转睛的盯着他的七月鼻血差一点喷出来了。似乎还嫌不够惹火，他还伸出了舌头张大嘴弓着性感的脖子，去舔锁骨上的酒渍。

妖，极致的妖娆。

媚，要命的魅惑。

“梁灵犀”，七月艰难的叫着他的名字。

“过来陪我喝酒好不好”，嗯，声音绵绵拉成的呻吟，他用手指蘸着胸膛的酒渍放进了嘴里，修长的手指进进出出缓慢而色情的模仿着啪啪啪的动作。

“你现在在哪里，我去找你”，七月饥渴的眼神似乎能将手机的屏幕照黑屏。她急切的想见到他，想折着他柔软的腰肢，掰开他修长的大腿，狠狠的干个爽….

“我在宿舍”，不知道他从哪里又抱出一盆草莓，一边吃一边舔，鲜红的汁液四溢的从嘴角流到了他的脖子，红艳艳的痕迹像血的颜色，看在七月的眼里刺激得她生出了一股暴戾。好像狠狠的欺辱他，让他尖叫，哭泣，哀求。

七月关了手机扔到了床上，喘着粗气瞬移到了梁灵犀的单人公寓里。

他穿着透明的三角小内裤懒洋洋的躺在床上吃草莓，白色的床单上红酒就像艳丽的彼岸花盛开出了妖媚勾人的姿态。他的眼里，他的表情，挂满了对她的渴望和肉欲。这一幕没有几个女人能拒绝，七月像头恶狼扑了过去，低头咬住了他含在嘴里的大草莓。

“小妖精，为了勾引我下血本了”，七月吃着甜美的草莓，捏着他的下巴调侃道。

梁灵犀抱住她的腰，一个大力翻身将她压到了身下，“你现在天天和老四混在一起，哪里还想得起我这个旧人。我不用这种方法，再过一段时间你可能连我的名字都忘记了”，手指一圈圈卷将她乌黑的头发缠住，气呼呼的脸酸得扭曲了。

“真酸，小醋坛子。这段时间我们不是经常见面吗，我什么时候冷落你了？”，七月狡辩道。

“哼，你一直冷落我，天天和老四亲亲我我，我伤不伤心难不难过你也不在意”，他有多嫉妒老四，有多痛恨老四，只有隐藏在他内心深处的魔鬼才知道。好几次，他鬼使神差的将一种新毒品带在了身上，在扭曲失去人性的一天天中他终于找了个机会将药扔进了他的咖啡里。

幸好，幸好，他没喝。

而他，惊出了一身冷汗，惊慌失措的逃跑，再也没有出现在她和老四约会的时间里。




一百六十五章 能力不够，技术凑 H甜

“这么好的夜晚，不要和我闹了。难道你不想我，你摸摸我的小心脏，看到你这个勾人的样子乱成什么样了“，曾几何时羞涩厌男人的季七月连碰也不肯碰他们，每次做爱全副武装包裹自己，短短一年里，她竟然变成了如今急色撩人的模样。

“真乱了，我听听“，他侧着脸，耳朵轻轻的贴在她的双乳之间。

“隔着衣服听不清“，嘟囔着伸手扒下了她的睡裙，看到她只穿着白色的内衣裤，乳白的像只可爱的羊羔乖乖的躺在床上，身上没有一点暧昧情欲的痕迹，他满足的笑了。天知道，如果在她身上看到老四留下的吻痕，他会不会气的失手拿刀砍死他。

双手捧着那对让他爱不释手的大奶子，软软的嘴唇绵绵的落下细吻。

“好大，好嫩”，滚烫的舌头舔来舔去，像羽毛扰七月的心肝。

“嗯，床上不舒服，我们去沙发上”，被单湿嗒嗒黏糊糊的贴着她赤裸的背，让她难受死了。

“遵命，我的女王大人”，终于有机会抱她了，为了这一刻，他可是偷偷练习了半年的臂力。

轻轻的将她放进了狭小的沙发里，丝毫没有间隙的挤成了一团，像紧紧吸附着的正反磁铁。他雌伏在七月的身上，一张滚烫灵巧的嘴温柔的从脖子一路吻到了锁骨。他小心翼翼的珍视着，诚惶诚恐的期盼着伏首做小的姿态能讨得她的喜欢。

“这么喜欢我的胸？”。

不怪七月调侃他，他的动作和表情太猥琐太痴汉了。

梁灵犀没有空回覆她，嗯嗯嗯嗯了两声，注意力都集中在双手捧着的大白乳上。猩红的舌尖绕着乳尖一圈一圈的打转，又吸又舔，时不时还用力咬上一口，将那红嫩的乳头给玩得红肿不堪。

“嗯，好舒服”，电流般的酥麻感觉从乳尖蔓延到全身，柔软的身体失控的一抽一抽可怜颤抖着。

七月配合的挺起胸部往他嘴里送，“嗯，嗯，嗯，啊，舒服”，猫儿一般勾人的呻吟起来。

慢慢的他的嘴唇开始往下，朝着他最爱的销魂洞而去。

七月的小穴早湿嗒嗒的一缩一缩吐着蜜汁淫水，隔着内裤梁灵犀用牙齿咬着她的花唇轻轻的磨了磨。

“好疼，轻点，嗯，”，七月激动的叫了一声，似哭非哭，颤抖的呻吟带着一丝愉悦和难忍。

梁灵犀邪魅的抬起下巴，亮晶晶的嘴轻启，沙哑的声音好像压抑着凶猛的野兽，“你的身体喜欢我重，你摸摸，你的淫水将沙发都打湿了”。

说完，扒下她的内裤拉扯着两条白嫩的大腿架在肩膀上，低头张嘴一下一下的舔着那淫荡的小穴。

“啊，啊”，七月身体阵阵颤抖，水雾迷茫的眼眸被欲望侵蚀着。艳丽的小脸被潮情熏得通红，那双柔软的小嘴儿只能无阻的呻吟着，可怜巴巴。

“好甜，嗯，好好吃”，心爱的女人浑身是宝贝，让他欲罢不能。舌头灵巧的抖动钻入了花穴中，四处寻找那颗硬硬的G点。一番努力之下终于找到了，他集中火力，猛力袭击狂风暴雨的对着G点凶猛的撞击。

“啊，啊，不要了，呜呜，出，出来，嗯，不要了”，乌黑的头发甩动，生理眼泪飙出她唉唉的叫唤起来。

“季七月，看着我，好好的看着我”，说完，他快速扒下那条为了勾引她而穿的透明三角内裤，一根巨大的肉棒直挺着弹跳出，巨大的龟头顶着她的大腿根部，“给我，进来，插进来”，七月欲求不满的要求。

他身上一股诱人的味道让她身体软成了一滩水，脑子里再也装不下其他，只想被他满足，狠狠的满足。

“看着我，季七月，看看我是谁”，他执拗的捧着她的脸，逼着那双漂亮的眼睛只能注视着他。

“看到我了吗？季七月，现在你看到我了吗？”。

“给我，嗯，进来”，一碰他们几个男人，她的身体就宛如中了春药。

“我是谁？”，满是欲望的他目光固执地盯着季七月。他很急躁，欲望的火烧热着他，让他忍一秒也崩溃。可再强大的欲望来自，他也没忘记真正的目的。

爱上他吧，也爱上他吧。那双眼睛，专注的看着他吧。

“梁灵犀，别闹了，给我”。

“你要我吗？”，如此艰难，却还是不肯罢休。不过是个可怜的人卑微的想哀求一点点的爱而已。

“要你，我要你”，她难受的扭着腰往他身上缠。

“好，我给你”，露出得逞的笑容，双手按压着她纤细的腰，粗长的肉棒慢慢的往穴口里撞，进去小半截后腰力狠狠一顶，肉棒凶狠的深深地插了进去。

“好紧，要夹断了，嘶～”，老四肯定没怎么碰过她，肯定是他不行满足不了她。这么一想，销魂快感似乎在脑海里放大了无数倍，让他的大脑一下子轰一声地炸裂了。

一双勾人的桃花眼亮的吓人，浓浓的绿光像饿狼盯着身下的女人。

“嗯，快点，重点”，七月不满足的勾着他的腰，抬起小屁股配合他的撞击。小小的穴口被撑成了“O”型，紧紧地箍那根粗大紫红的大棒子。她的屁股一扭一捏，圆润的臀肉被啪得作响，随着他大力的捣弄，淫水一波一波的流，没流下的很快就被棒子凶猛的撞击下捣成了白色的细小泡沫。

“舒服吗？嗯，我能满足你吗？”，好几次差点被她榨干成渣，让他对能否满足她，有着强烈的阴影。那些黑暗羞耻的记忆，最让他无法释怀的是自己怂包软蛋，被自己爱着的女人操得下不了床。

“快点，嗯，嗯，还要再快点，嗯，用力”。

七月能轻易满足就不是七月了。

“好，给你，统统都给你”，驾着她的双腿，手掌伸到了她的屁股上将她悬空的挂在他腹部，大手掌肆意地抓捏着丝滑的臀肉，还一边俯下身用嘴吸吮那两颗晃来晃去的奶子。

能力不够，技术来凑。他可是找了最好的调教大师，苦练了一个多月呢。

九浅一深，深撞浅磨，将七月搞的无力娇喘，手可怜的抓着身下的枕头，唉唉绵绵的呻吟连续不断的从她无意识的小嘴里溢出。

“嗯阿……慢点……哼呀……”

她叫他慢，他的动作反而越来越快，每一下都重重往深处H，粗暴的力度大的似乎想将她撞散。

“好会夹，我一用力你的小穴就会一缩一抖，咬着我的棒子不放……”。

十八般武艺全用上了，子宫口被狠狠地撞击一下，然后再抽出再操入，每一下都像是插进了她的心坎里。

“好深……好大……快被插坏了……嗯哈……”

梁灵犀的眼眸越来越深邃，目不转睛的盯着快要高潮的女人。啪啪啪啪，越来越快，肉棒进出的频率越来越激烈，蛮力之下甚至连蛋蛋也塞进去了半截。粗暴的撞击下子宫口被彻底顶开了，硕大的龟头狠狠地插进了嫩嫩柔弱子宫里。

七月又痛又爽，哀鸣的叫了一声身体疯狂的紧缩，再也忍受不了这样剧烈的快感，触电般的抽搐着高潮了小穴哗哗喷出大量淫水。

梁灵犀被夹的一顿，高潮的小穴致命的吸力让他双目赤红狰狞，在小穴里重重大力的顶弄几下，抵着子宫深处的小口射了进去。

滚烫浓稠的精液灌满她的花穴，七月痛快的拥抱着他微微喘息，“好舒服，还能再来一次吗？”。

梁灵犀一楞，咬咬牙，再一次不要命的将她扑倒…





第一百五十六章 都是垂钓者

漆黑漆黑房间里不透光的窗帘遮挡下伸手不见五指，安静中，隐隐有一道呼吸节奏平缓的发出细微的声音。隐藏在极尽无边的暗色中，赵一辰隐隐作痛的心才能得到微微的救赎。

42天7小时24分。

她还记得他吗？

她怎么会记得他。她的心，她的身，被孙天一勾住了。那人就像蔓草疯狂的长，侵蚀了她的世界，紧紧的困住了她。不过，不用担心，很快那些杂草会被他一根根的拔掉。她是清澈的湖泊，怎么能被野草占据了，浑浊了她的干净呢。

手指弯曲成拳头，一股血腥味从他舌尖蔓延开来，他捂着嘴大力的咳嗽起来，咳的脸一阵病态的红晕蔓延到了脸和脖子。他就像个变态，舌头将血迹一点点的卷入嘴里，咕噜咕噜咽下喉咙。这时一旁的手机突然响起，幽蓝色的光一闪一闪，照亮了他狰狞扭曲变形的脸，他呆滞了几秒，手背一把擦干嘴角，按下接听键，“老板，人已经到齐，随时可以按照您的计划开始”。

“安排他们休息养精蓄锐，明早7点准时动”，说完，他挂断了电话，起身走出了这间房间。

房门打开的瞬间，走廊的灯光照进了房间。短短一眼，却看到满屋子都挂着油画，油画上是一只完美无瑕的女人手，那只手白皙，纤细，充满诱惑。

赵一辰开车来到一间小资味特浓的酒吧，民谣的音乐带着一丝纯粹的嘶哑，宛如一杯浓郁的酒让人只觉得醉醺。赵一辰冷着脸，拒人千里之外的寒气里带着不好惹的煞气，他步履轻缓，高傲的眼睛像刀子一样扫视正前方的人。和他对视一秒，不管男女都会下意识的给他让路。

进了经理办公室，正在低头玩游戏的年轻姑娘惊讶的站起身，拘谨不安的看着他，“五哥，你，你怎么来了，找我有事”。

染着奶奶灰化着烟熏妆，一脸桀骜不驯的女人叫杨媚儿。

赵一辰没出声，一双没有情绪的眼眸上下打量着她。

“五哥，有话直说成不？是不是我什么时候眼瞎得罪了您？”，杨媚儿被他看得直打冷颤。

“酒吧还顺利吧，没人闹事吧？”，他询问。

“没，没，我好歹是杨老头的孙女，又有五哥你罩着，哪个吃了豹子胆敢来找死”。

“那就好”。

赵五哥绝不会是来关心她的，一根冷冰冰的石头突然诡异的开始关心起她，她快吓尿了好吧。

“五哥，您有话好好说行不行，别吓我。妹妹我心脏可弱可弱了，能可怜可怜它，别吓它不”，她夸张的举起手拜神一般作揖。

“我想让你帮我一个忙”。

“什么忙，别说一个，只要我能做到一百个都成”。

“我想让你接近我四弟孙天一，从他入手帮我找到红帽子组织”，赵一辰的话让杨媚儿惊的下巴都要掉了。

她呆了好几十秒才咋咋呼呼的反应过来，“四哥难道是红帽子组织的成员？天啊，我四哥果然是四哥。上帝为啥这么不公平，给了他那样的脸，那样的家庭，竟然还给了他红帽子”。

“怎么样，能帮我吗？你接近他，缠着他找到红帽子的名单，有需要我帮助的地方，我会尽最大的能力给你帮助”。

“能，赴汤蹈火，万死不辞。五哥对我恩重如山，这个时候如果我拒绝还是个人吗”，她拍着胸脯信誓旦旦的接下来他的任务。

逗逼跳脱无厘头，却也开朗阳光热情。同样的爱好，又是门当户对，最主要的是两人之间还有个谁也不在意的玩笑婚约。七月最厌恶和其他女人不清不楚的男人了，曾经他不过救下一个无关紧要的女同学，她霸道的差点杀了他。

依照她的个性，又怎么会准许身为男朋友的孙天一和有婚约的女人拉拉扯扯纠缠不清。

他只需要一点点火星，一点点的苗头，趁机就能烧掉那片碍眼的野草。

他的七月，他的主人，谁也休想从他手中抢走。

指染她的人，他会一个个送他们去见阎王。

回到自己家已经深夜，打开邮箱他开始查看起下属送来的梁灵犀的新资料。点开梁灵犀偷偷学习的内容，赵一辰脸瞬间黑得能滴出浓浓的墨汁。

资料显示，他每天下了课往他的酒店跑，是在学习房中术，聘请了日本最厉害的女性人体医师和世界有名的调教大师。赵一辰觉得自己高估他了，以为他神神秘秘的是要搞事，没想到的是他竟然会用这么上不得台面的东西勾引七月。

就在这时，五人共同的微信群突然响起了提示音。

梁灵犀发过来一张图片，一双诱人娇嫩的玉足。

粗粗瞟了一眼，赵一辰就认出了那双脚是七月的。

他真的做了。

竟然真的将那些恶心的东西用到了她身上……

他怎么敢，怎么敢。赵一辰愤怒的脸狰狞成了暴怒的魔鬼，冰冷的脸上变得格外的恐怖，周身的空气被他压抑的窒息。用力抓住手机的手指阵阵泛白，手背上的青筋根根暴起，一只冷冰冰傲空一切的猫突然嘶吼着露出尖尖的獠牙，极端的变化让人只觉得毛骨悚然。

只要了梁灵犀两次七月就离开了，她可不想刚刚才平静下来的华清明早又爆出梁三少爷在宿舍和人厮混晕倒的消息，百年华清已经出了个杨天天，又出了个季七月，如果再来一个身份更显赫的梁灵犀，学校的百年校誉估计就折他们几个手上了。

新的一天开始，晨跑，上课，午休…..

和往常一样她忙碌而平静的度过，和往常不一样的是直到下午完课孙天一也没出现。

少了孙天一窒息般的纠缠，七月觉得浑身都舒畅了。可惜，她才刚刚舒展筋骨，梁灵犀又屁颠屁颠的跑了过来，

红光满面笑得骚气迷人，手捧着一个白色的礼盒，张扬的走到了她跟前。

“你怎么来了”，按照正常人的思维，他不是该去和孙天一摊牌，然后两人打起来从此成为宿敌吗。

难道她操作不对？还是刺激不够？

转念一想，孙天一今天没来找她会不会就是两人打了架，撕破了脸的缘故。想到这里，七月按奈不住内心的窃喜，看向梁灵犀的目光也温柔了一些。

梁灵犀和孙天一关系破裂了，接下来就是梁灵犀成为她的男朋友，让他和赵一辰斗了。

第一百六十七章 你对我做了什么 
烟雾缭绕的房间里，灯光暗沉。一圈电脑围成圆，以孙天一为首的几兄弟满脸疲惫的盯着电脑，键盘敲击嗒嗒的响彻不停。他们的手边红牛罐东倒西歪扔了无数，地板上的烟头和灰散了一地到处是垃圾，一股子肮脏的味道四溢。

孙天一头发凌乱，双目通红，黑眼圈浓重让他看起来很颓废，“操，妈的，又让那个混蛋跑了”，他猛的重拳键盘，生气的一把抓住手边的红牛罐发怒的往墙壁砸。

“四哥，这鸟人故意玩儿我们”，胖子双手紧紧揪住头发，乌黑的熊猫眼微微眯成线，像条无力力的老狗可怜巴巴的趴在桌子上。

“不行，我不行了，四哥，我要睡了。再不睡我会死的，这件事结束了我一个月不碰电脑了，这两天敲电脑敲得我要吐了”，说完话还没十秒，老六就传来了阵阵呼噜声。

“这两天你们也累了，去休息室睡吧。这次算哥哥欠你们的人情，哥哥记下了”。

没人听到他这番话，几人已经累的睡成了死猪。

孙天一起身到了休息室的浴室，倒春寒的气温中他站在冷冰刺骨的花洒下，让冰刀子一般的冷水洗刷他隐隐作痛的心。掐着点来攻击他的游戏网站，细想一下他就明白了，玩这一出不过是想阻止他去找七月。

喜欢七月，又有这么大能力攻击他的游戏网站让他没回手力的人，除了他的好五弟赵一辰就只有二哥叶非白了。

他发出去的语音，石沉大海般七月一条也没回复。他多希望七月能关心一下他，能安慰一下他。

拳头重重的在墙壁上一拳一拳的击打，手关节和坚硬的墙壁发出砰砰的撞击声。血，顺着他的手被冰水冲下，一阵发泄后，他像只泄气的皮球双手捂着脸压抑的痛哭起来。

他最信任的兄弟，要抢他爱的女人，为此不惜伤害他为难他。

还有比这更狗血，更让他难堪痛苦的事吗。

有人不好过，有人却过得特别特别的滋润。没有男朋友孙天一全方位的盯守，缠人的梁灵犀趁着机会各种讨好献殷勤。一举化身成了贴心的小棉袄，将七月照顾得妥妥当当。和孙天一不同，梁灵犀做任何事都以她为中心，她不喜欢的他也开始讨厌，她喜欢的就算是坨便便，他也会高高兴兴的当成宝贝。

他可悲的给自己的世界画了一个圈，圈里只站着一个不爱他的季七月。

哪怕那样，他还是心甘情愿的臣服，做她忠心的牛马。

“少爷，最近五少的人想法设法的调查您，他们的动作越来越大了，已经引起了主人的关注了”。

“那你找个机会警告一下他们，别让他们闹太大”，语气淡然，连头也没抬继续专注的看着文档。

“属下明白”。

他的手突然一顿，双手把玩着钢笔抬头看着黑衣男人，询问，“册子拿到了吗”。

“还，还没有”，他紧张的低着头不敢和他正视，“大少爷太谨慎了，滴水不漏，我们找不到任何突破点。这一个月我们只查到，大少爷打开了那个盒子，可具体是怎么回事没有任何风声透露”。

钢笔头漫不经心一下一下的在桌子上画着圈圈，他沉思的眼睛里闪过一丝疑惑，“那个盒子传闻不是不能打开吗？他用了什么办法打开”。

“属下不知道”，黑衣男人身冒冷汗，战战兢兢的回答。

“既然大哥那边查不到东西，派过去的人调回来吧。这段时间，好好盯着程菲兮和言不寒”。

“是”。

叶非白挥手让人退下，视线落到他手中的文件袋上，“这是赵一辰最近动作的资料？”。

“是”，黑衣男人将文件袋双手送到桌子上，“属下觉得少爷应该看看”。

“嗯，下去吧”。

黑衣男人离开后，叶非白才打开文件袋。越看他的眼睛越光彩，最后，他微微一笑，宛如寒风中大红的梅花，那么的灿烂。将文件塞回文件袋，他修长纤细的手指在文件袋上轻轻的点，点，一下一下的点着。

他的好五弟啊，这么努力的争，这么费心的夺，最终还不是竹篮打水一场空。七月怎么会爱上他呢….

他起身从酒鬼抽出一支酒，倒了一杯。握着酒慢慢的走到了窗边，一口酒，喝一嘴的消愁。

七月，这就是你要的吗？让他们自相残杀，相互惩罚。

不能杀人的你，却这么狠毒的要杀掉他们的灵魂…..

没有等来孙天一，没如愿看到孙天一和梁灵犀撕破脸。七月等来了另外一个男人，一个她害怕又仇恨的男人。

白色狐狸毛毛衣，被他穿出了出尘清贵的味道。他独自一人站在女生公寓楼必经的路上，昏黄色的光束照着他，他的影子落在地上像斑驳陆离的画。

许是这一幕太美，叶非白突然从前世那个狡猾毒辣的男人，变成了站在柔软灯下的白衣少年郎。第一次，她真正意识到，他不是那个毁掉大季，不是那个让她爸爸流浪街头的男人。

“你找我？”，她轻声问道。

好久不见，太想你。这句话叶非白不敢说，压下心头苦涩，开口，“不能收手吗？”。

七月冷冷的和他对视，残忍摇头，“不能”。

“谁也不能改变你吗？”，那个人呢？她能吗？

“不能”，两人遥遥相望，目光都带着隐忍，“叶非白，别妄想改变我。让我放下，除非你们经历一世我受的苦。我不可能以德报怨，我只会有仇报仇，以命抵命”。

明明知道她一定会说这样的话，叶非白的心还是疼得难以承受。袭来的痛苦，让他五感麻木了，窒息的感觉让他耳朵发鸣。

“停下，你停下”，七月突然扭曲着脸，双手按压着心口，痛苦的蹲在地上大口大口的喘气。

“七月”，他慌忙冲过去。

“别过来，滚，滚开”，七月狰狞的怒瞪着他，大喊着禁止他的靠近。

“好，好，我不过去。你是不是受伤了，让我帮你，七月，乖，让我帮帮你”，明明有事的是她，可他却更揪心更难过。

“你对我做了什么，走开，你给我滚开…..啊”，她哀嚎着抱着头尖叫着晕死了过去。落地一刻，叶非白飞扑上去抱住了她，用自己当肉垫接住了脸上惨白的她。

（亲亲们多多留言啊，留言多有加更q(s^t)r）





第一百六十八章 兄弟相残 孙V叶 （评论40+双更，加更章）

“七月，七月”，他惊慌失措的弓身坐起将她紧紧的拥入怀里，七月的身体一直疼得颤抖眉头紧蹙眼角的泪水一颗颗滑下。他见过七月很多模样，发怒，癫狂，温柔，娇羞，第一次见到她疼哭，叶非白心疼的不得了，呼吸慌乱的拦腰将她抱起，快步往校外方向跑。

“二哥，你对七月做了什么”，提着宵夜的孙天一，黑着脸双目怒火的拦住了他的去路。

“她病了，我要带回叶家”，叶家有最好的医生和实验室。

“将她给我，我带她去医院”，手中的食物被他甩掉，汤汁洒了一地。他像只豹子冲了上去紧紧抓住了七月的手臂，“给我，将她给我”，   他发出一种受伤的野兽的怒吼声。

“老四，别给我发疯，放开”，甩脱不了老四的手，七月一声微弱的痛呼声让他也没了理智，抬腿一脚踹过去。

孙天一被踢到在地，叶非白双眼一暗冷冷的瞥了他一眼，抱着七月快步离开。

他的好二哥啊。

从小他最敬仰爱戴的兄长。

他怎么可以这么理直气壮的抱走他心爱的女人，他，将他置于何地。

“二哥，将她还给我”，坐在冰冷地上的他，伤心欲绝的朝着他的背影声嘶力竭的咆哮。

叶非白没回头，他所有注意力都放在了怀里晕迷的七月身上。

就算回头，他也绝对不可能将七月拱手让人。

孙天一爬起身，从一旁的花坛里抓了一块大石，眼神恨不得吃人的朝着他飞奔而去。

扑上去，手臂扣住他的脖子，孙天一无比凶狠的举着石头往他头颅下死手的敲，热血喷洒，飞溅到他的脸上。当孙天一意识到自己做了什么，惊恐的扔下石头，僵硬发呆的看着单膝跪地血流不止的二哥。

叶非白紧紧护着七月，按下了手表上的呼叫钮。

孙天一上前抓住了七月，“二，二哥，是你逼我的，放手，我要带带七月走”，脸色满脸的惊恐，额头的黄豆大汗滚落，太阳穴的筋抽动。

叶非白面无表情的看着他沉默不语，手臂搂七月的力道却更紧了紧。

“放手，叶非白”，   暴戾的活像一只随时准备扑上去咬人的野兽。

“你发什么神经，先送七月看医生，有什么事等七月醒来再说”，叶非白死死抱着七月不肯放手。

他发神经，到底谁在发神经。

“放手，放手，我让你放手”，孙天一情绪失控，咆哮着举起拳头对着他的脸一拳打去。

叶非白抽出一只手敏捷的反扣着他的手腕，“老四，别无理取闹逼我对你动手，今天我一定要带她走”，七月的身体怎么能去普通医院，被人发现她异样只会给她带来灭顶之灾。

“我无理取闹？叶非白，你他妈搞清楚，你怀里的女人是我的女朋友。她是我的女人，你他妈抢兄弟的女人，还有理了”，   他的胸腔里翻滚着怒气，像随时爆发的火山要喷射灼烧的浓浆。

一句他的女人。

撕碎了叶非白的理智。

“你的女人？她也是我的女人，我和滚床单厮混的时候，她口口声声说爱的人是我。你算什么，七月爱你吗？”，他比谁都清楚她爱的人是谁。

“你们只是她的玩具，一个她玩够了就会扔掉的玩意。她不是你的，你醒醒吧，等她玩够了她会回到我的身边。你留不住她，做什么都是徒劳”，他知道七月的一切，知道她的痛苦，知道她的仇恨。

所以，他安静的等待她复仇，等待她发泄完她满腔的恨意。

“叶非白，你他妈的混蛋”，他狰狞的扑上去，死死拽着他的头发，将他的头往地上撞去。

叶非白也怒了，他忍他很久了，忍受他每天秀恩爱发图片，忍着他霸占七月。将七月小心放到地上，他也扑了上去两人打成一团。

你一拳，我一拳，激烈的相互殴打。可孙天一又哪里是叶非白的对手，如果叶非白没受伤他甚至连出拳的机会也没有。互殴没多久，就成了单反面的凌殴，叶非白凶狠无比一拳下去，又狠狠一拳使力，孙天一被打的发出压抑的闷哼。

撕碎了他温柔的表面，隐藏在内里的狂兽如此的狂躁充满了杀伤力。

叶非白的保镖终于赶来了，迅速的制服了还想反击的孙天一。

失血过多的叶非白凭借着一股毅力将七月抱起，由保镖护送着上了一辆白色的车。

“把她还给我，你不要带她走”，被压在地上鼻青脸肿的孙天一痛哭着瞪大眼睛，看着远远离开的车子，撕心裂肺的哀嚎。

他的七月。

明明是他的啊。

上车后，叶非白就像泄气皮球昏死了过去。

十分钟后，两个保镖才放开孙天一离去。狼狈不堪的孙天一立刻爬起来，手背擦干脸上的血迹，狂奔去了华清停车场，双目凶悍的飙车往叶家实验室方向而去。

去他妈的兄弟。

去他妈的狗屎兄弟。

从今以后，谁敢抢他的七月，他一定搞死他。

“七月呢，她在哪里”，醒来后，叶非白第一时间就是询问她的情况。

“季小姐还在医疗室”。

叶非白掀开身上的被子下了床，步履急切的往医疗室赶去。

看到七月没有生机的躺在病床上，他心如针扎。轻轻的握着她的手贴在他的脸上，手温柔的抚摸着她沉静的眉眼，忧心忡忡的问道，“她怎么样？”。

“季小姐的身体没有任何问题，反而她健康的超乎常人。心跳，脉搏，比我们正常人快了三倍，心率和血压却比正常人低一倍”。

“她为什么晕迷，查到原因了吗？”。

“身体没有问题，可她的脑波有很奇怪的波动。少爷，我们能不能抽取季小姐的血液样本，我们…..”。

“不行，谁也不准动她，出去”，他毫不犹豫的打断了博士的话。

“可….”。

“出去，同样的话我不想多说一次”。

医生队再也没人说话，一个个沉默着走出去，将安静的空间给了他们两人。

“七月，为什么会晕倒，是我送你的那个鼎吗？”，一想到是他将一个有问题的东西送到她手上伤害了她，他就内疚的想撞墙。

看来，他还是要去见见大哥，一定要弄到那本册子，查清这个鼎有什么问题。





第一百六十九章 大哥才是大哥

“少爷，孙四少爷在撞实验室的门”，保安队长急色冲冲联通了叶非白耳朵上的蓝牙报告道。

怕惊扰了七月，叶非白用手掌盖住了蓝牙，起身走出了无菌室，“怎么回事？”。

“孙少爷追着少爷的车子过来，一直在外面叫嚣”，保安队长窘迫的说道。

叶非白走到电脑前，点击开了实验室外的摄像监控。银色的SUV已经撞的变形，孙天一却还发疯的后退，踩油门，不要命的朝门上撞。

“少爷，四少已经受伤，而且车子漏油了。我们担心他继续撞下去车子会着火爆炸”。

叶非白沉着脸盯着视频，手指微微颤抖，犹豫不安下微微颤抖的手还是按下了开门的键钮，“先带他去处理伤口，处理好让他来见我。告诉他，如果不配合见不到季七月”。

“好，属下立刻去办”。

“等等”，突然开口叫住了走远的保安队长。

“用药迷晕他，送回孙家”。

皮鞋嗒嗒嗒嗒的在幽静的走廊响起，一群面无表情的黑衣男人戴着眼镜昂首前行。房慕然行走在人群的正中央，耳边上挂着蓝牙耳机，他一边跨步急行一边表情凝重的保持通话状态。

和叶非白碰面后，房慕然才挂断电话。

“她在哪里”，危险压迫的目光落在叶非白身上，磁性如低哑的大提琴。

“大哥要找谁？”，叶非白姿势不变，神态自若带着儒雅的浅笑，不明所以的反问。

“季七月”。

叶非白一滞，眼睛低垂看向自己的手。

“她不是普通人”，房蓦然冷峻的目光四周扫视了实验室一眼，“你这个实验室帮不了她”。

“大哥，我不会将她交给你，我不想害死她”，那个天神般的男人给他的警告，一直是块巨石压迫在他心坎。

“你知道什么？”，放慕然冷冷的直视着他。

这段时间他几次找她，都被她泥鳅一般从手里滑走了。她太能跑，也跑得太快，为了躲他，她可谓无所不及。

真的是太宠爱她了，让她野了心。这样的小野猫，就该关在笼子里，让她只能依赖他这个主人，再也不敢逃跑。

叶非白没有出声，安静的矗立依旧目不转睛盯着自己的手指。

“将她给我，我可以救她”，不管怎么样，他一定要带走季七月。

眼皮抬起，仰视着从下到大最尊敬的大哥，叶非白摇头拒绝，“大哥，不行”。

房慕然转过身背对他，抬头看着天花板深思。他背在身后的双手轻轻的敲击着拍子，骤然回头，危险的目光带着一丝戾气，“给你两个选择，主动将她给我，或者我封闭这里”。

叶非白瞪大眼睛，不可置信的看着他。

激动的嘴唇微微颤抖，苦涩的开口，“大哥，有人要从我手里抢走我心爱的女人，你觉得我该怎么做？”。

一声大哥让房慕然有些动容，冷峻的目光退去了少许的冰寒，“非白，放手吧。她这一辈子只会是我房慕然的妻子”。

“你，你也爱上她了”，他惊恐的站起身，慌张问道。

“嗯”，不习惯说爱，他轻哼一声点头。

“你会害死她的。大哥，你不能爱上她，不要爱上她”，那个男人如此的强大，还断言大哥是东方帝星，只要细想就能猜出他的身份。

和天神为敌，他不敢想后果……

“我知道后果，也愿意和她一起承担”。

“七月愿意吗？你就这么自私的拖她下地狱，你问过她了吗”，叶非白难掩激动的开口。

“是她先招惹的我，现在不愿意也晚了。她如果在地狱，我一定陪她同行。非白，最后问你一次，是你主动将她给我，还是我封了这里？”。

看着强硬的房慕然，叶非白突然像泄气的皮球。他从不在意七月和赵一辰梁灵犀孙天一厮混，因为他能确定七月不会爱上他们，等她玩够了会回到他身边。

大哥是个例外。

他害怕七月爱上他，更害怕两人的纠缠激怒天神惩罚降临在七月身上。

叶非白迟迟不出声，房慕然手轻轻一挥。

身后的保镖拿出一份公文放到他的桌子上。

“好，我让你带她走”，双手紧紧握着拳头，叶非白压抑着怒气，盯着桌子上的公文暴戾的妥协道。第一次他如此渴望权势，如此渴望成为站在最顶端的人。

若是他坐上了那个位置，是不是再也没人敢从他手中抢走七月了。

房慕然温柔的将昏迷不醒的七月抱起，叶非白从一旁的柜子里拿出一张厚毯子，轻轻的盖在她的身上，“大哥，照顾好她。她脾气倔，顺着她一点别为难她”，他罗嗦的像个父亲，慈爱不舍的叮嘱着。

一路相送到实验室门口，看着房慕然上了车，车子远远离去消失在黑夜里。

寒风萧萧中，他的脚好像生了根，他屹立在风中漆黑的眼睛倒影着黑夜的黑，宛如沉淀千年的墨，黑成了世间最黑的黑。

一辆车子狂飙而来，头发凌乱一脸怒气的梁灵犀穿着一双毛茸茸的拖鞋跳了下来，看到站在门口的叶非白，快步奔去，“她呢”。

叶非白轻轻瞟了他一眼，“她让大哥带走了”。

梁灵犀一愣，脸瞬间铁青，目光像激光直视着叶非白，“她也碰过你了”，妈的，臭女人胃口到底多大，到底还有多少野男人。

叶非白不屑的冷笑一声，转身回了实验室。

“别走，你说清楚。大哥将七月带到哪里去了，为什么要带她走”，他急匆匆的追了上去。

叶非白停下脚步，目光冷视着他，“大哥也是她的男人，你说他为什么带她走”。

头顶一声巨雷轰鸣炸了，炸的梁灵犀眼花缭乱心乱如麻，“你，你什么意思？什么叫大哥也是她的男人”，臭女人是不是找死，她竟然连大哥也敢惹。

她到底还犯了多少蠢，做了多少白痴事。



第一百七十章 捆药绳 
叶非白冷然斜视瞥着他，“这么惊讶？我以为你早知道了”。

他的确早怀疑大哥要找的女人是七月，可不是没最后确定吗。梁灵犀被他冰冷冷刺的一哽咽，傲慢的冷哼了一声转身气冲冲的跑上了车，呜呼呜呼急速飙车离去。

房慕然将七月带到了距离季家别墅不远的新小洋楼，温柔的抱着她放进了柔软的大床里，蚕丝被薄薄的覆盖在她胸口。

他起身关闭窗，拉起遮阳挡光的窗帘。确保房间安全，他移开墙壁上的油画，用密码和指纹打开了保险箱，从内取出一个古旧木盒子。

抱着盒子徐徐走向七月。

他从一个布袋中拿出一个手镯毫不犹豫的戴入了她纤细如玉的手腕，眼神深邃闪过一丝窃喜，俯首轻轻亲吻她的手背，温柔的在她耳边说道，“这下你逃不掉了吧，明知道招惹我会被神惩罚还偏偏要和我上床。现在想逃跑来不及了，季七月，这一辈你都逃不掉了”。

她开了头，什么时候结束只能由他决定。

漆黑如墨的眼瞳突然睁开，四目相对。

七月伸手狠狠一腿，惊讶的坐起来四处打量了一圈，“我在哪里”。

“我们的家里”。

七月一听这话脸就黑了，带着怒气掀开被子赤脚跳下床，“你是不是有毛病，听不懂人话吗？我说了，我有男朋友不接受你的追求。别以为我不敢揍你，下次你再敢这样趁人之危将我带到你家，我绝不手下留情”。

她张牙舞爪的怒骂对房慕然一点影响也没有。

他挺直着腰杆，正襟危坐上下打量了她一遍，“为什么会晕倒？你的身体出什么问题了？”。

“关你什么事，我就算死也和你无关”，她启动符咒想瞬移离开，却发现法力全无。她不敢置信的试了一遍又一遍，冷汗淋漓的她脸色惨白惊恐万分的瞪视着房慕然，“你，你，是不是你....”。

他周身散发一股凌厉威严的气势，和她对视的眼眸带着浓重的压迫感，“是我，捆药绳，记载册中专门用来绑天药族囚犯的绳子”。

“房慕然，放开，你放开我”，七月终于慌了，这一次不是钓鱼般的欲擒故纵，是真的害怕。她怕眼前冷静强大的房慕然，为什么他有捆药绳，为什么他能使用天药族的东西。这些问题一股脑的冲击她的大脑，让她理智全无，方寸大乱。

无视她的激动。

他起身从床头柜的抽屉掏出一份文件，“签了它，我就放开你”。

七月走过去拿起文件，瞟了一眼立刻炸毛。她扬手将文件朝着天用力一甩，愤怒的脸蛋微微潮红，“你做梦”，她咬牙切齿，一脸的愤怒瞪着他。

房慕然宠溺的轻笑，从抽屉拿出一对戒指，将男戒带上了自己的无名指，爱不释手的轻轻抚摸着。七月见他这样，只觉得寒气从脚底直冲脑顶，恐惧感潮水般扑来。

房慕然油盐不进，七月立刻改变了策略。她突然蹲下身双手抱着双臂，小脑袋埋起，呜呜呜呜的发出可怜的哭声，“你为什么要逼我，非要逼死我才甘心吗？”。

房慕然目光微闪一丝心疼，明明知道她在演戏，还是忍不住心揪起来。

“别哭了，我知道神伤不了你。就算有惩罚，神的惩罚也只能降临在我身上”，他可以牵制天药门，天药门牵制神，神监管着他。

这个世界不过是个小囚场而已，囚禁着天药族的某个厉害的犯人。神和天药选出了一个仆人，仆人近身侍奉被囚的人，还留下一个神看管着世界预防天药族的犯人逃走，形成了一个相互牵制相互监视的三角环。

现在，他打开了盒子，他成了仆人。

“你知道什么，他真想对付我办法有很多”，他怎么会知道这么多，他到底什么身份？七月越来越慌了，心脏窒息的感觉越来越重。

“七月，签下。签下我立刻将绳子取下来。除非，你想逼我用第二个计划。三天后就是五一假期，我可以帮你请三天假，将你关在这里十天，你觉得十天够让你怀孕吗？”。

七月心一沉，吓的一句话也说不出来了。

她下意识偏过头去寻找窗子，看天道会不会有反应。

房慕然顺着她的目光看去，脸色一沉，“就算他来了也没用，他解不开你手上的绳子。除非，他杀了我”。

七月突然怒吼一声出其不意的举拳朝他而去。

其实她没想伤害他，只是想做做样子逼天道那个老混蛋出来解决眼下的大麻烦。

房慕然没有躲伸手包下了她的拳头，轻笑着低头吻了吻她的手，“看来你是选了第二种，那就不要浪费时间了，早点开始吧”，七月不该刺激他的，一个爱而不的的男人有多恐怖她绝对不想知道。

他一挥，七月手腕的金镯飞起，将她高高挂起。然后，缓慢的飞到了床上，将她的手绑在了床檐。

心机如他，连选床都想到了这一刻，专门挑了有檐的。

七月像砧板上的鱼，眼看着眼睛深邃暗沉的房慕然，大叫着反抗起来，“疯子，房慕然你他妈就是个神经病。我不喜欢你，一直玩你的，我不过将你当成了鼎炉，采补你的阳气修炼。我也不骗你，你的几个好兄弟都被我采了一遍，那几个没用的东西满足不了我，我才找上了你”。

这么侮辱男人尊严的话，七月以为会气走房慕然。

谁知道他不但没生气，反而更快速的脱衣服了。

“放心，我一定满足你”，衣服霸气的一甩，他赤裸着上了床。

七月抬腿想踢他，小脚反而被他握在了手里，“这双脚真漂亮”，他张嘴将晶莹剔透的小脚趾含进嘴里，像吃着美味发出啧啧啧的声音。

“好恶心，房慕然，你放开我”，她又羞又怒，拼命的踢蹬着腿。





第一百七十一章 感情共鸣 H 大房肉

“恶心？你不是最喜欢和男人上床吗，因为他们满足不了你，你才找上了我。我怎么也要满足你，不让你失望才行”，怎么可能不在意，他在意极了，在意地想一口一口撕碎她娇柔的身体。

“你比他们也好不了多少，软脚虾鸡巴短”，七月不怕死的挑衅。

房慕然轻笑，唇角勾起嗜血的笑容。

操纵着她手腕的药绳将她双手捆地更紧，一点能挣扎的余地也不留。

他拉扯着她的脚抵在他硬邦邦的肉棒上，用她娇嫩的脚摩擦敏感滚烫的鸡巴，“好好感受，我的鸡巴有多大”。

“变态！”，七月用力想踢，却被阻止了。。

“房慕然，你这个恶心的神经病。想让我签结婚协议这一辈子都不可能，我他妈不过当你是个玩意，不要钱的男妓”，被如此羞耻的对待，七月失去了理智，她像个炮仗一直噼里啪啦的爆炸，他强迫她，伤害她。她就不要命，不计后果的说让他痛苦的话，将痛苦千百倍还给他。

还有最重要的一点，红衣在天道的手中。不管是不是被强迫，她也不能在房慕然面前妥协，她只能激烈的反抗，激烈的和他对着干，才不算违背和天道的约定。

房慕然用力掐住她的下巴，黝黑的眼瞳紧紧盯迫她，“激怒我的后果，很快你就会知道”，拇指用力抚摸她花瓣般的殷红嘴唇，低头，狠狠一口咬住。另一只手，撕扯开她的衣服，隔着薄薄的衬衣抓捏她的大奶子。

强大的压迫让七月只觉得浑身发寒，她拼命的扭动身躯，甚至还用头去撞他的脸。

“没女人你会死？你这么贱这么恶心，还想我嫁给你，你配吗？低贱的凡人”，七月气得想杀人了。重生后，第一次她如此的无助。这种无助让她满脑子都是前世的被人迫害的画面。

“我不配？那你睁开眼睛好好看着我是怎么干你，怎么进入你高贵的身体里”。

房慕然也被她气的失去了耐心，她一句一句侮辱他尊严，挑衅他的脾气。本想温柔一点的，既然她这么不知好歹，那他也没必要强忍了。

大手掌抓住她踢蹬的双腿，用力向两边分开，身体压覆在她娇躯上迫使她动惮不得。

“你最好不要再说激怒我的话了，季七月，我将你当成妻子一直不想伤害你。如果你一直胡闹下去，我可以让你见识见识男人强暴女人的手段”，钳子般的手大力地掐住她的腿。

七月疼得想一脚踢死他，还说温柔，温柔个屁，她的腿一定被他掐紫了。

七月张嘴又要骂他，却和他阴执的眼睛碰撞到了一起。看到他疯狂发怒的样子，七月咽下了想说的话。

天道。

天道。

老混蛋你快来啊，再不来她可就要被房慕然压了，到时候可别说是她违背誓言啊。

七月安静下来，房慕然的动作立刻放柔了不少。

双手轻轻的解开她衬衣的扣子，蝴蝶翅膀般诱人的锁骨，高高耸起的奶嫩胸部，纤细的小腰一一暴露了出来。

到了这一刻，七月脑子里两个想法化成成了白黑天使恶魔，恶魔说：享受吧，和他做爱能修炼。

天使说：不行，不行，红衣在天道手中，你妥协可能会让天道借题发挥伤害红衣。天道一直想除掉你们，你不能给个光明正大的借口给他。

喋喋不休的天使赢了。

没安静两分钟的七月，突然张牙舞爪破口大骂，“变态，淫荡的贱人，欠干的傻逼。你这么缺女人去卖身啊，站在公园免费让那些老女人玩….啊，啊。房慕然，你这个神经，你他妈是不是有病，你属狗吗”，他重重一口咬在她胸口，疼得她眼里滚滚落下。

妈的，肯定咬破皮了。

“好……很好。季七月，你真的惹火了我”。

房慕然抬起一条腿压正在乱踢的腿上，一把撕下她的内裤扶着早已硬邦邦的肉棒，没有丝毫怜惜犹豫地往她还没湿的小穴插入。

“疼～～”，七月疼得弓起身子，微微颤抖。

极端怒火的她冷静了下来，冷冰冰抬起头，阴挚的眼瞳带着不屑寒气如剑的盯着他，“房慕然，你输了。这一辈子你永远也赢不了我，我不会爱你，就算怀孕了我也有一千一百种方式打胎流产”。

房慕然一愣，黝黑的眼睛里闪过一丝阴挚，“是吗？没关系，这一辈子你也甩不掉我。除非我死，不然我会永远纠缠你，捆住你”。

两人目的对视，火花飞溅。

房慕然看着她的目光，带着七月从没有过的血腥和残忍。七月冷笑，毫不畏惧，露出想拉他入地狱的变态诡笑，“我祝你梦想成真”。

两人的身体连在一起，紧密无间。

心，隔着天涯和海角。

她不是小野猫，她是一只翱翔天空的鹰。房慕然怒吼一声，俯身狠狠一口咬在了七月纤细脆弱的脖子上，大动血脉被他咬破香甜滚烫的血液流入他的嘴里。

“啊”，七月痛呼一声，一种揪心的刺痛，让她忍不住剧烈颤抖起来。

她的身体似乎有什么被他吸走了。

七月挣扎着想要躲，却被房慕然紧紧困在双臂间。缓缓耸动屁股，一下一下狠狠的抽插她的小穴。

爱而不得的痛苦，让他即野蛮又难掩温柔。

啪啪啪啪的肉体声，一声声的色情的响彻不停。

嗓音低沉且嘶哑，细细碎碎的吻落在她的胸口，“季七月，如果不是你，我这一辈子也不心动，更不会爱上任何人”，说完，他野蛮的扣住她的腰一下一下的往她小穴的g点撞。

七月僵硬着身体，承受着他狂风暴雨般的H干。一股压抑的酸楚突然扑面朝她而来，她的心，突然好像有一只手翻云覆雨的手痛苦的搅拌。不可置信的瞪大眼睛，她嘴唇微微颤抖，“你，你对我做了什么？”。

她的身体，出问题了。

这是第二次，男人的痛苦在她心里产生了共鸣，让她痛的难以呼吸。

（是的，没错。大鱼早就说了，七月会爱上他们，被迫爱上他们。那本双修书会让七月感知到男人们的爱和痛，当她伤害他们的时候，痛苦会反噬到她身上。这也是为什么最初，红衣会犹豫那么久，直到七月入魔失控才将双修拿出来的原因）

至于为啥房慕然才做了几次七月就能感知到了他的情绪，因为，他们双修中房慕然吸了她的血～～～～哈哈，意外吧，惊喜吧。

你们的七月女王将要受虐了.....




第一百七十二章 无法抵抗的共感 H 甜肉

“我在爱你”，他喘着粗气加大力道抽插，“感觉到我的爱了吗”。

沉重的爱意浪潮般狂卷而来，她宛如置其中的小帆船，被巨浪拍来扯去。爱，这种感觉，她第一次发现如此陌生，如此的可怕。灭顶的爱和怨缠绵在一起，让她脆弱的小心脏疼得快要死去。

“房慕然，停下来。求，你，停下来”，满脸泪痕的七月，微微颤抖的轻泣。

“停不下来了，开始了就停不下来了”，她的小穴好像有无数张小嘴湿嗒嗒紧紧咬着他的肉棒，销魂蚀骨，让他痛快地全身酥麻，这个时候没有男人能停下。

有力的大手覆上她的光洁白皙的小腹，滚烫的掌心在她的肚脐眼兜转着，隔着她薄薄的肚皮抚摸他的肉棒。

他的爱意一阵一阵更凶猛传了，七月抗拒的直摇头，乌黑的发随着她摇摆的动作像海藻柔软的荡出优美的弧度。

四目相对，更浓烈的再感情侵袭到她心里。七月感觉他痛苦的内心，共感让她眼泪失控的一颗一颗的雨滴，滴滴滴滴的滑下，忍不住伸手捂住他的眼睛，哀求道，“不要爱我，我无法承受”，这句话，她耗费了所有的力气才说出口。

到了这个时候，她竟然还在拒绝他。房慕然气极了她的心狠，惩罚的伸手摸索到了那颗藏在粉嫩花穴之中敏感小珍珠，捏着小珠珠用力揉捏拉扯。

“啊，啊，不要。嗯，不要”，她可怜地低喘，柔嫩的屁股扭来扭去的想摆脱他的手。

“口是心非”，他突然将她的双腿架在肩膀上，肉棒疯狂的进击。

“啊，啊，疼，疼，慢点，嗯，嗯”，那根超乎常人的肉棒像刀刃往她子宫口撞，吓得七月缩着小腹直往后退缩。

“不要怕，我不会伤害你。放松，让我进去”，他轻声伏在她耳边诱哄，突然伸出舌头，在她小巧的耳蜗一舔，淫糜而色情。宫交能增加受孕的几率，他不会放过任何让她怀孕的机会。

“放放开我，手疼，解开绳子好不好”，感受他的怜惜，七月立刻装柔弱可怜的示弱。

“又想骗我？到了现在还想着怎么逃跑吗”，房慕然一眼看穿她的目的，发怒的低吼一声俯身咬住了七月的唇。

绵软唇瓣被男人霸道的含在嘴里，吮吸重咬，狂风暴雨一般的力度带着强烈的癫狂，似乎想将她的嘴唇咬下来。他的两只大手也不再温柔，动作粗暴的揉捏着她柔嫩的大白乳，一抓一抓，乳肉就从指缝里漏出来，留下深浅不一的暧昧痕迹。

七月被他狂热的吻压制的喘不过气来，更可怕的是那强烈的情感压覆在她心上。他密密匝匝的爱意让她逃不掉，躲不开，使不出一点点力气挣扎反抗。

“七月，我爱你”，隐忍的男人终于出说了那句话。

怕被她拒绝，他低头又一次堵住了她的嘴。猩红大舌冲进她可怜的小嘴，舌头在她小巧的檀口里翻来覆去的侵夺，七月可怜的张开嘴咿咿呀呀的呻吟，香甜的津液顺着她的嘴角一路漏流到白皙的脖颈。

当他放开她，不怕死的七月第一句话就是不怕死的挑衅，“不要，不要你的爱”，太重，她承受不住。

房慕然阴挚盯着她的脸，双手抓着她的胯部，肉棒开始蛮横地撞击，不肯放松的脆弱宫口被他野蛮的撞开，粗暴的占领了她柔软可怜的子宫。

七月耗尽了他所有的温柔，此刻，他只是一个爱而不得的野兽，只剩兽欲和征服。

然后，带着满腔怒吼和痛苦的房慕然，报复般的在她子宫里横冲直撞，大力的似乎能将身材矮小的七月撞散，撞破。

“嗯嗯啊，慢，慢点。呜呜，房，房慕然，我受，受不了。呜呜，轻一点”，娇嗔无力地承受他的掠夺，。

为什么他的爱，会这么痛苦。

这么痛苦，为什么不放弃。

身体被这汹涌的快感击倒，她的次次抵抗，次次拒绝，最后还是溃不成军。

不接受不想要，却已经迟了。房慕然凶狠的撞击和他心里的潮水爱意，顽强的不肯放弃，让她只能迫承受这剧烈一波赛一波的欲望和爱。

当她接受了他的爱，身体就像吸过毒品，所有的快乐无数倍放大，让她舒服愉悦的尖叫起来。

房慕然也察觉到了她变化，整个人变得激动无比。

“七月，好好的感觉我，是我在你身体里”，赤红着眼，白嫩的屁股“啪啪啪啪”被他坚硬的腹肌凶狠撞击，超出常人可怕的粗长肉棒一下一下暴力野蛮的在她小穴里来来回回，直H到了柔软子宫。女人最软最敏感的子宫，在这野蛮的攻击下分泌出无数的淫水，一股一股被肉棒带出流得到处都是，一片泥泞。

“啊，啊，好快。嗯，房慕然，慢，慢点。要坏了，啊，啊”，放开的七月，变得淫荡。她的迎合，她的乖巧，深深的鼓励了房蓦然。

越来越快，越来越猛的抽插给花穴带来火热的刺痛，“不要，不要，轻点，啊”，娇弱的花穴被肉棒凶猛粗暴的对待，变得红肿充血，小小紧致的穴也变成了一个“0”形黑洞。明明已经被操坏了，可当房慕然的爱意在七月心里产生共鸣时，她又沉浸其中无法自拔。

恨不得他能再大力一点，再凶狠一点。

“还要，嗯，嗯，房慕然。快点，给我，嗯，给我”，H坏她吧。

她想要死在他身下，和他合二为一永不分离。

这个念头是房蓦然的，却十倍放大到了她的心坎。

桃花色的小嘴颤斗着张开，嘴角处晶亮的唾液丝丝溢出。眉眼含情，脸蛋潮粉，她整个人变成了魅惑勾魂的妖精。

连她自己也没察觉，她的仇恨，她忘不掉的怒火，这一刻一点点从她生根的心里消失不见了。

她变的柔软，变得多情，变得没有戾气。

她甚至第一次心甘情愿的想给他温柔一个亲吻，安抚的躬身轻轻的吻住了他脸是汗水的脸颊，“房慕然”，柔软娇嗔的唤着他的名字，似水柔情。

房慕然不可置信的僵硬了几秒，然后，更加疯狂暴雨般的深深抽插起来。七月忍不住尖叫一声，热烫的淫水浇灌淋下，稀里哗啦喷在硕大的龟头上。强烈的刺激让房慕然身体一抖动，面目更加狰狞地大力猛干起来，劲腰猛烈耸动，两颗肉蛋蛋啪啪啪的拍击她的湿漉漉白泡乱流的花穴上，野蛮阵阵的侵犯着她的身体。

“你是我的，季七月，你是我的，一辈子是我的女人”，他隐忍的低吼着，终于将滚烫粘稠的精液射进了她的子宫。

“啊，啊，啊，啊”，声声尖叫中，七月又一次高潮了，弓起的身体狠狠跌落在床上，双腿无力打开瘫软的颤抖着，不断可怜的抽搐。

房慕然紧紧的抱着他，温柔的将她脸上汗湿的头发扒开，轻轻的挽在耳后。

“如果有了孩子，不要伤害好不好”。

“好”，脱口而出的话，让七月震惊了。

不好，不好。她明明不愿意的，为什么，她为什么答应……




第一百七十三章 磨人的妖精 (8号留言40+双更 补更）

这一夜，房慕然没休息一下，一次一次的压着她做爱。不管七月如何的哀求，如何的保证，如何的示弱他充耳不闻。

沉睡的七月迷迷糊糊感觉有人抬起了她的手，帮她细心穿上了文胸。她轻轻挣扎想甩开扰人的手掌，却被那人压住，“乖，穿好衣服我带你去吃饭“，耳边磁性的声音响起。七月烦人的转过头躲开，拱进了被子里。

嗬嗬，男人轻笑。

双手穿过被子摸到了她的腿，拉扯开她的大腿，修长的手指摸索到了花穴，在七月挣扎的扭动中插入了她的小穴，“真紧，做了一夜还紧的像处子”。

“走开”，柔软无力的拒绝声，却宛如娇嗔的撒娇。

怎么可能舍得离开那销魂洞，他变本加厉的抽动起来。七月恼火的抬腿狠狠一踢，将防不胜防的房慕然差点踢下床。

房慕然也不恼，掀开她的被子将娇小的她拥入胸怀，嘴唇含住她的肉肉的耳垂，“下午三点了，你先吃饭，吃完饭再睡好不好”，强大霸道而死板的房慕然一旦爱上了，隐藏在冰冷之下的心如此的灼热温柔，能烫伤人。

烦不胜烦的七月睁开水雾朦胧的眼睛。

房慕然没有表情的脸倒影在她的瞳孔里，想到他的绑架和强制做爱，七月气得张嘴就要骂他。可一想到他的痛苦会反馈到她身上，只好咬牙忍住了。

“在想什么？”，他抬手轻轻的抚摸她紧蹙的眉头。

“你打我一巴掌”，七月抬眼，一脸正经的要求到。

房慕然意外的看着她，情绪却丝毫没外露，“说理由”。

他吸了她的血后，他们两人似乎是感情共享了，她只是想实验一下他打她，他会不会也痛苦。

“我想感觉一下疼不疼”。

房慕然不打女人，更何况是他心爱的女人。

他宠溺的看着她，突然双手捧着她的脸重重的吻住她的嘴唇，用牙齿轻轻的咬了一下她柔软的樱花小嘴儿，“疼吗？”，他温柔的眼神，让七月觉得自己好像在无理取闹。

可不就是在无理取闹。

她似乎还没发现，她越在意那个人就越变本加厉的闹腾。

“你什么感觉？能感觉到我身上的疼吗？”，七月着急的询问到。

房慕然不知道她在搞什么鬼，幽幽的目光盯着她的嘴唇沉默了好几秒，轻轻开口，“疼”。

“有多疼”，难道他们是相互感知共鸣吗？如果这一次是因为他吸了她的血，那之前叶非白为什么也能让她感受他的情绪，那种痛苦到煎熬的爱意让她无法承受直接晕倒了。

正当她冥思苦想，疑惑不解时。房慕然这个大色狼不放过任何撩她的机会，牵着她的小手按压到了双腿间硬起的肉棒，声音嘶哑，“有多疼你好好感觉一下”。

妈的，房慕然调戏她。

七月红着脸推开了他，挥手就想一拳打烂他的脸。可转念想到护犊子的天道，又强忍了下来。恼羞成怒的瞪了他一眼，翻身打着赤脚下了床。

房慕然目光黝黑的盯着她白皙的大腿，跨步追上拦腰将她抱起，转身将她重重压到床上。七月挣扎着对着他脸用力的抓，“混蛋，你放给我。你还是不是男人，是男人和老娘干一架，谁输了输跪地当狗”，一次次被他压迫，七月气的口不择言。

“这么甜蜜漂亮的小嘴，为什么总是爱骂人说脏话呢“，他接触过的女子都是淑女，在他面前都乖巧可人。像季七月火辣强势的不是没见过，却没人有胆子骂他。

“我只骂你这种人渣混球“，七月怒气冲冲的顶撞。

她还想打他呢，如果不是天道护着，她分分钟揍得他爹妈认不出。

“饿了吗？我给你准备了斋菜”。

他的温柔宠溺让七月一哽，怒火出击却被他软绵绵的化解。更诡异的是属于他的愉悦情绪传递她了她的心里，让她也莫名其妙的变得高兴起来。

到底为什么会这样。

她竟然能感应他越来越多的情绪。

逃，必须立刻马上逃走，离他远点，不能继续被他干扰下去了。

她脑子一转，调整了战略。

“好饿”，美人做出任何夸张的表情依旧美的让人窒息。哪怕房慕然一眼就看穿她又想玩花样，还是不忍拆穿她。

穿好衣服后，七月举起那只带着镯子的手，“可以解开了吧”。

房慕然伸手将她举起的手抓到手掌里，一言不发牵着出了房门。

“房慕然，帮我解开好不好。我肯定不跑，肯定好好和你相处培养感情”，知道他的目的，七月聪明的顺着他来。

“你想让我签结婚协议，总要我心甘情愿吧。强扭的瓜不甜，你这么绑着我会让我有逆反心理的”，七月耐着性子好说歹说。

看惯了她咄咄逼人的冰冷模样，难道她露出小女人的娇态。房慕然心情欢快的停下脚步，规规矩矩站着直勾勾的盯着她。

“解开啊”。

房慕然浅笑，“继续说，也许能说服我”。

这么恶邪的眼神和态度，七月哪里还说得出话。突然抬腿对着他的肚子狠狠一踢，将他踹倒后，拔腿朝着大门方向跑去。

她的手刚碰触到门把，手腕上的镯子变成了柔软的绳子，紧紧的将她绑起飞浮到了半空中。七月怒极败坏的双腿飞瞪，各种粗话脏话的辱骂房慕然。

她可是暴发富的女儿，小时候也过了苦日子，街边骂人，泼妇骂街她从小耳濡目染。这会儿骂出的脏话，瞬间让房慕然脸黑成了碳。

“看来昨晚对你太温柔了，既然精神这么好。我们继续生孩子吧，听说女人生了孩子脾气会收敛很多，人也会温柔”。

“温柔个屁，我和谁生也不会和你生”，七月气势凶猛的驳到。




第一百七十四章 他是最适合她的人

房慕然慢悠悠的解开脖子的领带，他的动作一气呵成，潇洒自如干练利落。用领带将她踢蹬的双腿绑起后，将她抱入了怀里扔进了沙发上。

起身端来了饭菜，“吃吧”，明明被她气吐血，还是细心的照料她。

若没有任何的仇恨和纠结，霸道温柔的房慕然会是最适合敏感缺爱的季七月的人。一个专一，一个心动一世不变。最适合的人，往往命运却不做安排。

最不适合的，却成了天造地从的一对。

七月像个任性的孩子，倔强的将头甩到了一边，“滚”。

房慕然盯着她的后脑勺看了几秒，突然胸腔里发出了低哑的轻笑，“给你两个选择，这碟饭菜你可以用上面的嘴吃完，也可以用下面那张小嘴吃完”。

七月脸瞬间羞红，又气又怒。如果不是被他绑着，七月一定一巴掌将他拍到了墙上，“房慕然，你他妈要不要这么恶心变态”，她虽然各种花样也玩，可还没玩过下体塞食物啊。想想就反胃，以后还能不能好好吃饭了。

“我数十声，我说到做到”。

“一”。

“数，数你妈个头。你数一千一万我也不选，恶心的变态”。

“二”。

他数一声，七月就骂一句。

终于数完，他慢条斯理的将碗筷放下，扑到她身上压着她一颗一颗的解扣子。七月瞪大眼睛怒视冲冲的看着他，“你敢，你真敢这样对我。总有一天我会杀了你全家”。

房慕然微微一笑没有理睬她，叫唤得越凶越是害怕。扣子解开，房慕然扒下了她的裤子，滚烫的手指隔着内裤抚摸那肉嘟嘟的小穴。

“我吃，我吃。房慕然，我吃饭”，男人不是开玩笑的，她好汉不吃眼前亏。

房慕然见好就收，将她的衣服整理好后，端着碗给她喂饭。

七月咬牙切齿的咀嚼着饭菜，深仇大恨的目光激光般犀利的在房慕然脸上扫视。任何一个男人被七月如此可怕的眼睛盯着，估计也会腿软。唯独房慕然不会，见惯大场面的他任何时候不惧任何人。

吃完饭他细心的帮她搽干净嘴，递给她一杯漱口水。

“咕咕咕”，七月突然报复的将漱口水喷到了他脸上。

房慕然平静的抽着纸巾将身上的污渍搽干净后，一把将她扛到肩上回到了房间。扛着她过程中，被她狠狠咬了好几口，如果不是他躲开甚至脸上脖子上也会留下暧昧的痕迹。

“你要绑我多久，难道你不怕我爸满世界找我。或许你也想上上头条，为爱痴狂-太子爷恋上豪放淫荡千金，不惜绑架囚禁。这个名字够吸引人吗？喜欢吗？”，七月吊儿郎当的调笑到。

“不错”，他掏出手机，对着七月拍了几张全身照，“就用这张照片怎么样？”，他将手机屏幕递到她眼前。

妈的，七月生气的拿头对着手机撞去。

房慕然伸手盖住了她的头，温柔爱抚的揉了揉她的头发，“撞疼了怎么办？不喜欢我们就不发，别犯傻”。

七月觉得再继续和他斗下去，她可能会气死。闭着眼睛不再说话，僵硬的挺尸不打算再理睬那个混蛋男人。

“我要去一趟外交部处理公务，六点准时回来。这几天我会将事情做完，五一小长假再好好陪你”。

“滚”，冷冰冰的吐出一个字。

房慕然将一个遥控塞到了她手里，抱着她轻轻吻了吻她的小嘴，“好好休息，等我回来”。

男人离开半小时，七月就蠕动着身体滚下了床，借助床栏的檐勾住脚上绑着的领带，两只脚上下拉扯想让领带松一点。

“七月，你解不开的。好好休息，不要闹”，正当七月满头大汗的努力时，房慕然的声音突然响起，吓得七月四处探看。

竟然是摄像头和扩音器。

操，那个混蛋竟然在房间里装了这么多东西监视她。

好变态。

越挫越勇，绝不低头是七月的脾气，房慕然的警告只会让她更恼火。

当然，七月失败了，她躺在地上双腿悬挂在床头，怪异的姿势的七月目光空洞的看着天花板。

正在埋头处理公务的房慕然时不时抬头看看显示屏，发现她很长时间没动静了。手扒动耳边蓝牙，温柔的开口轻唱起歌。

If   you   miss   the   train   I'm   on如果你错过我坐的火车

You   will   know   that   I   am   gone你会知道我离开

You   can   hear   the   whistle   blow     你可以听见汽笛在一百里以外响

A   hundred   miles一百里

A   hundred   miles,   a   hundred   miles一百里，一百里

A   hundred   miles,   a   hundred   miles一百里你可以听见  

You   can   hear   the   whistle   blow   汽笛在一百里以外响

男人嘶哑的声音从扩音器清晰的传来，那样大气气势的男人，当唱起民谣时却温柔而平静，七月安静的闭着眼睛享受他清歌。戾气，怒骂，被他清溪一般的歌声一点点的冲洗干净。连她隐藏在灵魂最深的爱恨这一刻都倾泻的流淌远去…..

当他是自己时，他可以为了爱情不折手段。当他是房慕然时，也绝不辜负他的身份，轻视他的工作。他不辜负她，也不辜负他爱戴的人民。

喝也没来及喝一口，急急忙忙处理好了公务，提早了半小时回来。将地上睡着的七月抱起轻手轻脚的放到床上，用柔软的被子紧紧的包裹她，解开她腿上的绳子后，还细心的用手轻轻的给她的腿按摩揉捏。

“房慕然”，她突然睁开眼睛，语气轻柔的叫他的名字。

“嗯”，没停顿的手继续给她按摩。

“你是一个很好的男人”。

“你要给我发好人卡？”，他轻笑的调侃，“既然觉得我好，就签下结婚协议吧。你觉得我好，我也觉得你好，我觉得我们可以过一辈子”。

七月安安静静的看着天花板，半响才淡淡然开口，“我有喜欢的人了”，那个她就算死也不会忘记的人。

“是谁？叶非白，孙天一，还是梁灵犀”，他停下了手，语气带着隐隐怒气。

七月没有回答，翻身背对向他。

她不愿意说，他就不会再问。

“你不是喜欢威廉，安努斯的电影吗，他的新片拿过来审查，无删节版想看吗？是你最喜欢的科幻，男女主都是你喜欢的演员”，看，他连她喜欢什么都清清楚楚，又怎么会查不到她喜欢谁。

想用这个恶劣的借口拒绝他，他怎么能接受。

第一百七十五章 情敌会面

梁灵犀的酒店总统套房，孙天一，梁灵犀，叶非白，赵一辰各坐一方蹙目相对。

孙天一懒懒散散的握着一支红酒时不时喝一口，浅蓝细格的衬衣被流下的酒汁打湿紧贴胸口，手腕领口松松挽起，短短几天他从阳光少年变成了一个颓废的男人，成熟不少。他幽幽的目光一直扫视着一侧的叶非白，那眼神带着强烈的怨恨和杀气。

叶非白脸上没任何表情，心有惊雷而面不显，他端端正正的坐着，目不斜视直看正方，不知道在想着什么。

在座的各怀鬼胎，却又目的相同。

“哥几个打算都不说话这么傻坐一夜？”，梁灵犀终于忍不住打破了沉默。

三个人的目光同时移到了他脸上。

“那你要我们说什么”，孙天一火气冲冲的说道。

三人将目光移到了孙天一脸上。

“为了什么而来你心里没点数？如果你不在乎她的死活就滚，滚出这个房间”，梁灵犀凶狠狠的顶回去。

气氛再一次降到冰点，谁也不肯再说话，僵持不下。  

滴答，滴答，滴答。

孙天一，梁灵犀，赵一辰的微信铃声同时响起。

三人不约而同的打开手机。

信息是叶非白发出来的，是一张截图。截图他和大哥房慕然的对话。

“什么意思，他，他要和谁结婚”，孙天一激动的站起身，微微颤抖的看着叶非白询问道。

“和季七月”，不等叶非白回答，赵一辰阴着脸眼神凶怒的开口了。第一次，他脑海里产生了要杀掉所有兄弟的血腥想法。不能等了，坐以待毙，只会让她离得越来越远。

“叶非白，你说，我要你说。大哥要和谁结婚？”，似乎从未想过最敬爱的大哥会在这样混乱的情况下，娶走他心爱的女人。

一个是他从小仰慕的哥哥，一个是他第一次爱上的姑娘，双重的打击让他情绪有点奔溃，更多的是难以承受的背叛之苦。

“小五说得没错，大哥要和季七月结婚。就在刚刚，他宣布了消息”，叶非白故作镇定的回答。一旦七月被冠上了房慕然的名字，他们所有人都变得名不正言不顺了，哪怕明明大哥才是后来者。

“都是你，都是你的错。你怎么能让大哥带走生病的七月，大哥这是在绑架。七月根本不喜欢大哥，如果不是受到要挟她不可能会同意嫁给他的”，他激动咆哮的将手中的红酒瓶往叶非白头上砸去，叶非白身体微躲，酒瓶“啪”一声砸到墙壁上，碎片飞溅，暗色酒液洒满一地。

“老四说的没错，季七月不可能会主动答应大哥。她的性格不会在喜欢大哥的前提下，还和老四交往”，梁灵犀就是根搅屎棍，这个时候他竟然还满脑子想着怎么排除异己。

“你也不是个好东西，明明知道七月是我的女朋友，还想方设法的勾引她。你真该照照镜子，看看你平时在她面前晃来晃去的淫荡发情样子，几百米也能闻到骚气贱味”，孙天一怒气冲冲的转过头对着梁灵犀一阵怒骂。

“你他妈骂谁呢，别跟个疯狗一样见人就咬”，梁灵犀也不是好惹的。

“我骂你，骂你这个不知廉耻的王八蛋，勾引弟妹的下三滥”，孙天一狠，满腔的恨意无处发泄。

换一个人，敢抢他心爱的姑娘，他妈的能活刮了他。

“季七月先和我在一起了，如果不是你抢走她，她会和我一直在一起。你他妈搞清楚，谁是王八蛋下三滥”，梁灵犀不甘示弱的呛声。

“你们想没想过，七月为什么会找上我们。想想她对我们做过的事，你们难道没怀疑过吗？”，叶非白突然面无表情的看着说到，打断了争吵的两人。

“你什么意思，你知道什么？”，梁灵犀面带寒意的盯着叶非白。

叶非白幽深的目光和他对视几秒，又偏头看向了赵一辰。

坐在沙发上的赵一辰露出阴森森的笑容诡异的盯着他们几人，那眼神带着浓浓直白杀意，让其他三人一阵发凉。  

“二哥，有话直说”，赵一辰幽幽开口。

“小五，你和七月上过床了吗？”，孙天一犹豫不决还是问出口了。

“上了，我是她的第一个男人”，平静的声音不带一丝情绪,可他越是这样，越刺激了其他男人。

瞪大双眼的孙天一梁灵犀同一时间出手了，一个操起酒瓶，一个举起了凳子，朝着赵一辰砸去。赵一辰飞快的弯腰滚到一旁躲开攻击，抄起两个酒瓶砸碎半截，举着锋利的一端朝着孙天一梁灵犀的脸而去。他的动作迅速，手段辛辣歹毒，梁灵犀伸手立刻护着脸，酒瓶碎玻璃口直插入他的手背。

刺伤了梁灵犀，就错失了伤害孙天一的最佳时间。孙天一举着椅子抵住他的手，按压着狠狠抬头踩住他的手腕，“小五，你该死”，杀红眼的孙天一躲过他手中半截酒瓶，锋利一端狠狠往他大动脉一刺。这一刺如果是个普通人，经脉段生命攸关。

可对赵一辰的伤害并不大，他身上有红衣天药门的药，正在肉眼可见的速度治愈他的伤口。

赵一辰一脚踹向他的肚子，血淋淋的手抄起桌子上的酒瓶“砰”的一声毫不留情的往他头上砸。正当他想再一次朝孙天一出手时，梁灵犀从后面举着凳子砸向了他的背，他踉跄跌倒，缓过神的孙天一和梁灵犀立刻联合起来殴打在地上的赵一辰，二对一的单方欺负。

不知道谁是无意还是故意，竟然将一直看戏的叶非白也拉入了混战。

几人，你一拳，我一腿，他一踹，你死我活的越打越凶。

“继续打下去，季七月孩子都出生了。我们被打死了高兴的是谁？七月会心疼吗？那个臭女人转头就会再找几个更年轻更嫩的，玩得不亦乐乎“，被压着打的梁灵犀喘着粗气，狼狈不堪的大喊道。



第一百七十六章 打成一团

梁灵犀叫嚣完，赵一辰的拳头又落到了他脸上，对着高挺的鼻子十足的力道下揍得他鼻血直冲。他们身后的叶非白一脚踢开孙天一后，转身掐住了赵一辰的脖子，将他粗暴的按压在地上，抓着头发，一拳一拳捶击他的肚子。

狼狈爬起来的孙天一满脸的血迹，一只眼睛淤血轻肿肿得老高，左脸一条血痕还在冒血看起来很骇人。蓝色的衬衣被撕烂不堪，身上到处是伤，他情绪激动的一手握住一支酒瓶，在茶几上狠狠一敲，举着锋利的利器从后偷袭的插伤了赵一辰和叶非白。

赵一辰想挣扎，孙天一立刻发狠的扭动瓶子拼命的往他身体里刺。一旁的梁灵犀见到这一幕抬腿一脚将孙天一踹翻，惊恐的连忙爬到赵一辰身边，瞪着孙天一大叫道，“孙天一，你他妈是不是真要杀了小五才甘心”，不能碰男人的他，身上挂彩最严重，脸肿变形成了一个血淋淋的猪头，衣服破破烂烂到处是青肿的伤口。

也被刺伤的叶非白，先拔掉了自己背上的酒瓶，然后吃力的扶起赵一辰将他腰上的入肉很深的瓶子拔出，“拿消毒毛巾来“。

梁灵犀立刻爬起踉踉跄跄的拿来了温热的消毒毛巾递给叶非白。

叶非白用毛巾按住赵一辰血流不止的伤口，将他从冰冷的地板移到了一旁的地毯上，“打电话叫救护车”，四人中唯有叶非白有足够的理智和冷静处理一切。

处理好小五，叶非白立刻脱下身上的衣服，用消毒毛巾擦拭伤口。

“哈哈，哈哈，我为什么要和你们打。你们不过是七月的玩物，她在乎的人是我，你们这些个东西怎么可能会威胁到了。我为什么要和你们打，等她玩够了，她会回到我身边”，坐在地上发呆的孙天一突然癫狂的大笑起来，他满目狰狞带着一丝嘲讽瞪视着叶非白他们三人。

“少做梦了，你不知道多喜欢我，多…..”，梁灵犀铁青着脸怒气冲冲的和他对视。

孙天一冷笑一声打断了他，讽刺道，“喜欢你？当玩物一样喜欢？你们没注意到你们身上的小伤口恢复得很快吗？七月为什么喂你们三个吃那么药，是为了不玩出人命吧”，他嗬嗬的笑起来，“我曾经问七月要过那个药，她说，我不需要吃哪种药”。

“三哥不是有次被玩虚了送去抢救吗？玩你的人是七月。还有小五，去年我无意中看到你身上很多瘀青，那些伤口也是七月留下的吧。哈哈哈哈，你们有什么资格和我争，不过是她心血来潮的小玩具”，此时的孙天一满脸是血，唯有一直眼睛还完好无损，它冒出灼灼火光，宛如一只火球，滚滚而去的燃烧了他们三个人的心。

“闭嘴，你他妈给老子闭嘴”，梁灵犀突然咆哮惊怒起身，“啪”的一声敲碎了一个酒瓶直指着他。

“老三别冲动”，叶非白怒斥一声。

“老子冲不冲动关你屁事，我杀了他自己坐牢，一下子解决两个，你坐收渔翁之利别他妈说你心里不高兴”，他像条发疯没有了理智的受伤野狗，逮谁咬谁。

叶非白冷冷的瞥了他一眼，又将目光转向了孙天一，“老四，你和我们没区别。七月不会爱上我们，也不会爱上你。你心自问，她真的喜欢吗？”。

是的，他知道，知道七月不爱她。是他一直苦苦纠缠着她，死死的抓着她不放。所以，他才如此害怕有人会抢走她，害怕她有一天冷冰冰的转身离开将他一个人离开。

当初既然救下了他，他又怎么能准许她将他一个人丢下。

“至少，我比你们更有优势不是吗？她肯给我男朋友身份，至少她没有当成可以随意抛弃的玩具“，他冷静下来，目光炯炯带着诡异的笑容看着叶非白。

“玩具又怎么样，我会做那个她最喜欢最宠爱的玩具”，梁灵犀猖狂的看着他们三人，表情张扬，“不管她喜欢谁，不管她嫁给谁。我还是会一直勾引她，勾她一辈子，当她一辈子的地下情人。老子他妈这一辈就要耗着她，耗到死”。

那就早点去死吧。

躺在地上的赵一辰，阴阴的默念。

“梁灵犀，你他妈的不要脸，混蛋“，孙天一被他的话气的七窍生烟。

“我就是不要脸，别说脸了。为了她我什么都可以不要”。

孙天一不可置信的瞪大眼睛死死的瞪着他，“你这么可能是我三哥，我，我三哥不是这样的”，他是傲慢的，犀利的，怎么可能说出这样没有尊严的话。

孙天一的反应让梁灵犀发出一阵可怜苦笑，“老四，我早已经不是以前那个梁灵犀了。我现在就是个废物，一个满脑子只装个季七月的可怜虫。我控制不住我的心，它时时刻刻的只念着一个名字”。

他突然激动的猛捶打自己的心，哀嚎到，“老子有时候恨不得挖了这颗心脏，太他妈痛苦了”，他躬屈身体双手捂着双脸，喉咙里发出阵阵的哀鸣。

叶非白痛苦的看着三个要死不活的弟弟。七月，够了吗？让我们这么痛苦，这么煎熬，你的仇能解了吗？

“四哥，我也不会放弃她。如果我不能和她在一起，我会杀了所有人”，躺在地上的赵一辰突然坐起身了，他安安静静的看着孙天一语气淡然的说道。

明明是这么恶毒的话，可他满不在乎，似乎只是在谈起天气。

“够了”，叶非白突然怒斥一声，“七月不会爱上我们任何一个人，她恨我们，她在报复我们，她想要我自相残杀，想让我们血债血偿”。

所有人都看向他。

“你什么意思，为什么总说这种话。你到底知道什么”，梁灵犀激动的询问。

叶非白轻轻的看了他和赵一辰一眼，“你们两个想想她对你们做的事，想想她是不是曾经说过她恨你们，要报仇的话”。

（掐住一算，你们肯定又要说大鱼断在精彩的地方了。唉，没办法啦，刚好字数到了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   邪恶）




第一百七十七章 他的绝望之火

“二哥,有话直说”,一直沉默的赵一辰语气强硬的开口了.冰冷的脸上带着让人看不清的怪异情绪.

叶非白怎么会在这种时刻将七月的秘密说出来,如果他真想说,从南极回来他就会告诉他们真相.既然一开始没有选择他们,现在更不可能告诉他们一切.

“二哥,你快说.你一直说七月不可能爱上我们几个,对我们有仇恨是什么意思”,迟迟不开口,惹的不耐烦的梁灵犀急切的催促.

“二哥,七月是重生了吗?”,孙天一的话让所有人露出惊讶不可思议的表情.

叶非白惊讶望着他，半天没反应过来。他为什么知道，连这些也对他说了吗？七月对他果然不一样…

多可笑，他真的是个大笑话。他以为只有他才知道七月的一切秘密，是最靠近她心灵的男人。和老四比起来，他真的像个自作多情的傻逼…

梁灵犀赵一辰是觉得荒唐.怎么可能有重生这种可笑的事情发生,又不是小说,更不是游戏.怎么可能有人死后能重生…

扫视了众人一眼,孙天一苦笑道,“所以,二哥,原来七月真的是重生的吗?我还以为只是她的玩笑话”，说完，他双手捂着脸痛苦的哭泣起来，躬起的脊梁骨微微轻颤，孤独，忧伤，绝望。

“前世你是害死我的帮凶，不管造成悲剧的缘由是谁对谁错，你参与了就是我的仇人。前世我斗不过你们，所以我死了。今生，如果你们斗不过我，我也会杀了你们”，他缓慢的一字一字哽咽的念到，念完他压抑的哭声再也隐藏不了，“这就是她的原话，她恨我们，恨我们所有人”。

“我不信，怎么可能会有这种事。她看不上你才找了这么个可笑的借口拒绝你。我不信，我不信”，梁灵犀满面狰狞的咆哮，脸上的血迹已经干涸成一块一块，随着他的怒吼血块掉了下来。

“前世，杀杀她的人是谁？四哥只是帮凶的话，谁，谁才是始作俑者”，赵一辰脸色煞白，放在腿上的手剧烈的颤抖起来。他目光带着一丝隐隐哀求看向叶非白，即渴望真相，又绝望的害怕知道真相。

梁灵犀屏住呼吸的看着叶非白，惊恐的瞪大眼睛，等待宣判。

叶非白看向赵一辰，面无表情的询问，“你真的想知道吗？”。

他轻轻叹一口气，最终还是说出来了。不告诉他们又怎么样，不过是个笑话，七月根本不在意，“你是始作俑者，老三动手虐杀了她”。

赵一辰梁灵犀脸色骤然大变，不可置信，深深绝望后梁灵犀突然怒容满面。

“虐杀，虐杀是什么意思？”，孙天一脑子一片空白，痛苦的情绪让他整个人像被人抽走了生命，他只觉得冷，特别特别的冷，冷得他骨头颤栗，心如刀绞。

“老三将她，将她剁碎了…”.

梁灵犀奔溃了，巨大的打击之下让他成了个满眼血死的狂躁神经病，“不可能不可能不可能…”，野兽般的怒吼声伴随着眼泪哗啦啦的落下，撕心裂肺的哀嚎从他破碎的喉咙里发怵的传出。

“我要去问她，我要去亲自问她”，梁灵犀疯疯癫癫的冲了出去。

叶非白着急的看向孙天一，“你去追他，别让他做蠢事”。

孙天一听话的起身立刻追了上去。

“小五，我带你去医院。小五，小五，该死，来人，快来人”，坐在地上一动不动的赵一辰竟然活生生咬着自己的舌头，晕了过去。

叶非白快速的将他扛起跑出了房间。

这才不过只是一半的真相，如果，他们知道她爱了两世的人是那个他们无法接受的噩梦，大概才会真的疯掉吧。

真疯了才好，他如此痛苦煎熬，没道理他们还充满希望….

梁灵犀一路飙车到了房慕然的小洋楼，被保镖拦在了门外。

毫无理智的他，抄起一根高尔夫球杆对着车子的油箱拼命的打，汽油难闻的流了一地。他脱下外套用汽油淋湿后，将衣服绑到了腰上。他爬到车顶，手举打火机，对着洋楼青筋暴起的大喊季七月。

一遍又一遍。

遍遍声嘶力竭。

“三哥，你别发疯了，打火机给我”，孙天一刚要靠近就被房慕然的保镖抓住了。

他们没想到梁三少爷玩这么大，本以为他最多开车撞着门，所以才放任他折腾。眼看事情失去控制，他们绝不会让孙四少爷也冲过涉险。

“你们还不快去通知大哥，三哥真出了事你们谁负责，怎么向梁家交代”，孙天一激动的怒吼道。

位高权重家的孩子就是这样，明明是他自己发疯要生要死。可如果真出了事，背锅就一定是别人。

房慕然黑着脸，穿着睡衣开门走了出来。

看到大哥，梁灵犀情绪变得更激动了，“她呢，让她见我”。

气势冷冽的扫视了梁灵犀一眼，“胡闹什么，赶紧下来”，他像个家长，口气不善的怒斥犯错的孩子。

梁灵犀立刻安静了下来，“大哥，求求你，让她出来见我一面。我要问她，问她真相”，说完，他双膝跪地，哀求的看着他。

房慕然微微皱眉，那双能吞噬人的眼睛不悦的盯着他，“她已经睡下了”。

这句话是压垮梁灵犀的最后一根稻草，他按燃了打火机，情绪越来越激动，“你将她还给我好不好，你想要什么样的女人得不到，为什么一定要和我抢一个女人。大哥，你将她还给我吧”，他怎么会杀了她了，他这么的爱她，恨不得连命也掏给她。

那个伤害她的人不是他，他一定要解释清楚，一定要告诉他。

那个杀她的垃圾男人不是他梁灵犀。

“很晚了，你回去睡吧”，房慕然转身就走，没耐心陪他闹。

“大哥，求求你将她还给我吧。我不能没有她，失去她我会死的”，尖锐到难以呼吸的痛，让他心发麻。

“老三，她现在是你的大嫂，是我房慕然的未婚妻”。

不对，她明明是他的女人，怎么变成大嫂，怎么会成为他的未婚妻。

（妈啊，写这章死了好多好多好多的脑细胞。感觉身体被掏空，需要吃零食补补，亲们准备五毛钱啊，明天大鱼收费。集资买鱼肥，养养被掏空的大鱼吧）





第一百七十八章 自焚抵债 （12号留言40+双更章）

哈哈哈哈，哈哈哈，他站起身举着打火机笑得癫狂，像个陷入幻觉的神经病。

“赶紧下来，别胡闹”，看着不正常的梁灵犀，房慕然脸色铁青的怒斥道。

“你让她出来见我，你让她出来啊”，阴阴的目光直勾勾的盯着房慕然，“大哥，你有当我是你的兄弟吗？我不信你查不到她和我的关系，你找什么女人不行，非要理所当然的抢我的女人”，什么兄弟情谊，都他妈是个狗屁。

“滚下来”，房慕然发怒了。

带着怒气的眼神让梁灵犀本能的一震。

“你放了她，不然我就点火了”，恼怒自己的胆怯，梁灵犀恼羞成怒的扯着沾了汽油的衣服袖子到了火苗上方。

“三哥，你别犯蠢。你说过，你死了她转头就会找其他男人，你忘了吗？”，一旁被保镖压制的孙天一担心的劝说道。

他的确气得想杀了抢七月的兄弟们，可真看到三哥犯傻，他还是控制不住的害怕起来。

“你闭嘴，今天我一定要见到季七月”，梁灵犀朝着孙天一怒吼一声，视线移回房慕然身上，“大哥，你要逼死我吗？”。

“我再说一次，滚下了”，房慕然咬牙。

“哈哈哈，哈哈哈，大哥，你真是我的好大哥”，梁灵犀绝望的大笑，突然他拉扯开自己的衣服，露出精壮的胸膛，“看，你们看看。这全是她刻下的，一个字一个字，一刀一刀的刻上去的。大哥，你看看，我还有救吗？”，白皙的皮肤上没有一块完整的好肉，“奴”字大大小小，深深浅浅，触目惊心的刻了上百个。

哪怕是房慕然也倒吸了一口气，再也说不出一句话。

孙天一震惊的看着他，心理最后一点迟疑，这一刻也消失了。孙天一盯着梁灵犀的胸膛只觉得悲凉，无法言说的悲凉感蔓延在心头。

“大哥，求你，将她还给我吧”，他哭着可怜的苦苦哀求。

一口热气卡在房慕然的喉咙，让他难受得血液逆流。

“老三，婚约已经发出去了，没法收回了”，这是借口，他心里清楚，让他将季七月拱手让人他舍不得。

他已经将七月列入了余生的安排中，任何原因都不能让他放弃这张列表。

“季七月，如果前世我真的虐杀了你，今天我就还你一条命。我不欠你的，老子他妈永远不欠你的了”，“兹”的一声，火光猛烈的升起。梁灵犀腰间沾着汽油的衣服燃气滚滚大火，大火一路将车子点燃，火越来越大。

“三哥，三哥”，孙天一激动的挣脱了保镖。

房慕然最快反应过来，脱下自己的衣服冲了过去，伸手不顾他身上的火将他拉下了车，用衣服包裹他。保镖训练有素的从车里拿出了灭火器对着梁灵犀身上的火一阵猛喷。孙天一看到洋楼的大门被保镖打开口，只犹豫了几秒，他就丢下了情况危急的梁灵犀，选择跑进了洋楼去找七月。

可就在这时，房慕然突然觉得一阵心疼，疼得他当即眼一黑一头扎到在地。

爱情，到底是什么滋味。

可以放弃父母，远走他乡。可以背叛兄弟，不顾生死。

天道不解，千万年来，唯有爱情最让他不解。

娑天镜中，季七月宛如全身着火一般皮肤滚烫灼热冒着诡异的腾腾热气。她疼得尖叫打滚，身体滚过的地方留下一片一片的烧焦痕迹。

手一挥，娑天镜中人消失，天道起身走向了金莲中疗伤的红衣。

“七月”，孙天一推开门就看到哀嚎打滚的七月，他激动的冲过去想抱住她。手一碰她的身体，烫伤的疼痛让他立刻缩回手。

伸手一看，手掌满是水泡。

这一幕太吓人了，七月身上明明没有火，可她却冒着滚烫的热气，好像着火一样碰一下就都烧伤人。

不知道为什么，孙天一突然想到三哥。

他立刻起身从床上抱起一张被子盖到七月身上，吃力的抗起被子往外冲去，“大哥，救七月”。

“她怎么了”，被保镖搀扶着房慕然激动的走了过去，伸手掀开被子，手刚好碰她的脸就被孙天一阻止了，“不能碰，她皮肤会烧伤人”。

房慕然不信邪的碰了一下，手指立刻烫了一个泡。

保镖已经帮梁灵犀处理好了烧伤，抬上了车。

“带他们两个去非白的实验室”，房慕然一声令下，所有人有序的上了车，急速朝着叶家实验室方向而去。

静悄悄，气氛压抑的车里。

“大哥，七月会这样是不是因为三哥”，太诡异了，三哥着火，七月好像也着火了一样。

房慕然没出声，一只手按压自己的胸口，一手在七月依旧滚烫的皮肤上轻轻的抚摸着。

“如果，如果真的是….我是说如果”，孙天一支支吾吾的。

“你到底要说什么”。

“如果三哥和七月有某种无法解开的联系。大哥，你会成全吗？”。

房慕然没有出声，目光深邃温柔的看着七月的脸。

接到电话的叶非白正坐在病床旁边，听了孙天一的话，他心一惊激动的站起身。

挂了电话后，他看看病床上的赵一辰刚要开口说话时，一直沉默不语的人突然出声了，“是三哥还是四哥出事了吧。恭喜二哥，你如愿了”。

“好好休息，我有事先离开了”。

赵一辰突然掀开被子坐起身，“二哥还没回答我，出事的到底是三哥还是四哥”。

叶非白很平静的回答，“是老三，他自焚，重伤”。

“真的是他，三哥那个人爱恨最分明，也最极端。如果他知道一切都是我们亲爱的二哥的计谋，不知道会不会更伤心。我猜二哥是为了让我们逼大哥交出七月吧，你知道单凭你一个人，根本斗不过大哥。所以今晚请了我们三个，告诉我们真相，逼的我们情绪失控去和七月对峙”。

“你想多了，好好休息吧”，他起身从挂衣架拿起大衣穿上。

（清蒸鱼，红烧鱼，剁椒鱼头，还有柠檬酸菜鱼，还有鱼头汤。不骗你们，看留言大鱼饿了。最近天天饿，晚上稍微睡晚点就饿得呱呱叫。这一章是昨天的，今天还有一章，么么哒）

第一百七十九章 共感之下晕倒的三个男人

“我和三哥杀了前世的七月，你料定了她不会爱上我们，和我们在一起也是为了报复，不会动真情。依照大哥的脾气，不管是七月重生前还是重生后，他绝对不会出手去动一个商人，所以他和七月之间不可能存在什么仇恨，你担心七月会爱上大哥。不在意我们，也不在意四哥，唯有大哥你觉得没把握赢。所以，你利用我们这几颗废棋牵制大哥，又可以趁机让我们知道真相对她死心，一举两得”，赵一辰露出一个冷笑，“我说得对吗，二哥”。

这声二哥满是嘲讽。

“我已经和阿姨打了电话，她很快会到”，他很平静，一贯的温雅，一点也没被拆穿的窘迫。

穿上衣服皮肤的灼热感又加重了，他立刻从口袋掏出一个降温退烧的贴，贴在手腕和脖子上。

赵一辰目光幽幽的看着面色潮红似乎生病的叶非白。

“最后一个问题，我和三哥前世为什么杀七月？我相信自己，不会没有理由虐杀一个人，就算为了利益整垮了大季，我也不可能虐杀一个女人”，用到那个虐字，他的心会微微一颤，一颤一颤，难受的要命。

剁碎，剁碎一个人是什么样场面？

会有多恐怖，多恶心，他连想象的勇气也没有。

叶非白没有理睬他，从口袋掏出一瓶药倒出一把白色药丸往嘴里送去，喉咙咕哝咽下，抬头看向他，“七月被送到了我的实验室，你要去吗？”。

赵一辰一愣，目光深沉的和他对视。

半响，他起身下了床，拿着衣服去洗手间快速换上了。

“我的确想联合你们逼大哥交出七月，大哥和七月在一起很危险，我害怕她，被伤害“，安静的车里，轻柔的音乐柔柔的飘荡在车间，赵一辰目光端坐透过茶色的玻璃看着斑驳陆离的夜景。

叶非白的话，让他回神。偏头，看向他。

“有个比七月更厉害的人，曾经，给了我一个警告。他说大哥是东方帝星，不能让他爱上七月“，叶非白苦笑着说道。

赵一辰沉默，沉思了好几分钟，“为什么要告诉我”。

叶非白露出了很怪异的笑容，目光好像有条汹涌河流，流淌着不甘和悲凉，“因为你是命运之子，你有上天眷顾”，如果他斗不过大哥的话，除了命运之子，他想不到还有谁能和帝星抗衡。

又是一阵诡异的沉默。

“在七月仇恨我的前提下，你觉得我有赢大哥的胜算”，他停顿几秒，反问道“或许二哥有什么办法让她不狠我，让她忘掉重生前的一切”，他如此镇定，镇定得让叶非白诧异。

直到车子停下来，叶非白也没回答他。

这场谈话似乎没有发生过，谁也没再提起。

七月的所有男人，全部聚齐。

“老三怎么样？”，叶非白担忧的询问道。

“没生命危险，他身上有七月的药，正在恢复”，回答他的是孙天一，他一脸颓败的坐在病房的沙发间，面无表情的看着病床上的梁灵犀。

“她，怎么样了？”。

孙天一抬头，四目相对。

他苦笑着回答，“三哥自焚，七月好像跟着着火了一样，现在情况比三哥还危险”。

听到她有危险，赵一辰叶非白心一沉。

“现在方便见她吗？”，心急如焚，面上却故作镇定。

孙天一哭丧着脸摇头，“不行”。

“情况危险，是有多危险？”，一旁的赵一辰脸色难堪的追问。

“心跳停止”。

赵一辰大惊失色一脸不可置信，叶非白身体猛烈的摇晃了几下眼一黑晕死了过去。

寂静无声的天宫中，天道眉头紧蹙的盯着凡间，冰冷的脸上僵硬的露出了一丝恼火。他偏过头目光炯炯看着正在金莲中疗伤的红衣，不解，疑惑，悸动，抗拒，古水无波的眼眸里闪过太多凡人的情绪。

这不是一个神能有的复杂情绪。

“三哥自焚，为什么七月，大哥，二哥都有反应”，看着躺在病床上的三人，孙天一满脸的心急和恼火。

“小五，这是怎么回事，这到底是怎么回事”，他烦躁的抓着自己的头发，情绪濒临奔溃。

赵一辰冰冷的脸上出现了苦涩和痛苦，还有压抑不住的嫉妒，“他们和七月有共感，类似感同身受”。

孙天一瞪大眼睛，满是惊讶。

“不信吗？”。

“他们怎么能这么卑鄙，这么可恶。这样不折手段的和七月绑在一起，问过七月的了吗？她愿意吗？”，他愤怒的想冲过去将床上的晕迷的三个男人狠狠揍一顿。更多的是嫉妒，是羡慕…..

他也想和她绑在一起…..

“现在怎么办？”。

“等，七月不是普通人，再说三哥既然没生命危险七月应该也不会有危险”。

孙天一起身走到了七月床边，轻轻的抚摸她滚烫高温的手。将她脸上的头发一缕一缕整理好，别到了耳后，“七月，我很害怕，今天发生太多事情了。你快点醒来吧，你醒了，我就放心了“。

身后的赵一辰目光深沉的盯着美如画的两人，冰冷冷的脸上竟然平静的没有一丝情绪。

太平静了。

这样的赵一辰让人更觉得恐怖。


第一百八十章 被囚困的灵魂

  最先醒来的人，是受伤最严重的梁灵犀。

 守在实验室的孙天一和赵一辰发现他醒后走到了他床边不远处。看着医生和药学博士检测他的身体。

“季七月，季七月”，他瞪大着眼睛嘶哑虚弱的呼唤着这个名字，虽然火焰在他身上只烧了短短的几十秒，还有七月的药护着命。可他腰围绑着沾了汽油的衣服，烧伤很严重，皮肤完全的坏死了。

当时抢救他的时候，是用剪刀将黏合皮肤的衣服剪开的。

“三少爷，五少爷，梁少爷已经基本稳定了下来。他的伤恢复很快，以这种恢复程度一星期就能下床了。不过，他烧伤的皮肤可能会留下大面积的伤疤，我们建议给他做植皮手术”，博士机械般的说道。

“你们说怎么样就怎么样，交给你们全权处理”，孙天一连连点着头说道。

叶家实验室的医生还是值得信赖的。

医生们离开后，孙天一赵一辰立刻走到了他床边。

“三哥，你能听到我说话吗？”，三哥醒来，七月是不是也快醒了。

此刻的梁灵犀他不在这里，他的灵魂困在了一个可怕的地方，困在了季七月的前世….

他甚至看到了季七月的妈妈是怎么凄惨的死在手术台，看到呱呱落地的胖娃娃嗷嗷的第一声大哭。看到了手术外的季天明抱着孩子，哭得如何的肝肠寸断。

他困在了七月的世界里，看着她的小姨如何的捧杀她，恶意请个粗俗的保姆教她打牌，教她吸烟，教她穿成花花绿绿，教她如何暴躁的打人，教她怎么霸道粗俗的抢东西骂人。

她完美无瑕的七月主人，被一个那样的老婆子教导成了一个脾气暴躁乱打人的小疯子。他气得肝疼，气得想将老东西凌迟处死。可他只是一缕魂魄，谁也看不到他…..

他陪伴孤独的七月一点点的长大，看到了她所以的成长和恶习。也看到了最让他痛苦的事，她爱上了一个不该爱的人，一个女人。

一个看似完美，其实虚伪自私的女人。

为了她，七月开始脱下花花绿绿可笑的公主裙。买下几百本几千本的时尚杂志，不过是为了挑一件程菲兮会喜欢的衣服穿在身上。她小心翼翼的接近程菲兮，像个卑微的信徒以她马首是瞻，所有的喜怒哀乐，所有的悲喜情仇全部只因她而生而灭……

这不是爱。

季七月，你对她不是爱。

你只是太孤独，太渴望活得灿烂阳光了。

不管他如何在她耳边叫喊，不管他多努力想阻止飞蛾扑火般的七月，却还是只能眼睁睁的看着她一步步走上山顶，走到无路可走，跌入万丈悬崖…..

“三哥，三哥，你能听到我说话吗？”。

一道悠远的声音突然从遥远的地方传来，一瞬间将他从那个世界拉了回来。他瞪大眼睛，满脸泪痕泣不成声。看到孙天一身后的赵一辰，梁灵犀激动的抬起双手想去抓他，“小五，我看到了，我全部都看到了”，他激动嚎叫起来。

赵一辰伸手粗暴的推开孙天一，占到了床头，神色不安的询问，“你看到什么了”。

“是..杨天天，你爱上了杨杨天天”，他哽咽痛苦的说道。

赵一辰只觉得脑子轰隆一响，五脏六腑开始剧烈的被一双手翻来覆去的拧抓。所有的不解和疑惑，全部赤裸裸的摆在了他眼前。她曾经为了一个莫名其妙的女孩，怒打他，辱骂他，差点杀了他。她曾经为了一个他根本不在意，没印象的人逼他跳下冰冷的河流…..

她曾经，如此明显，毫不掩饰的露出了对他的恨意……

“她喜欢我吗”，他自言自语，眼神空洞。

梁灵犀似乎还陷在梦境中，情绪不稳，气息凌乱。他脑子那些可怕的画面接踵而来，那个成熟的梁灵犀狰狞血腥的站在程霖兮的尸堆中笑嘻嘻的看着尖叫疯了的程菲兮和肥胖的七月。

“不要，不要伤害她，不要伤害他。梁灵犀，你他妈的混蛋不要伤害她，啊，啊，啊”，他突然撕心裂肺的尖叫起来，疯狂的挣扎。

“抓着他，别让他将输液管挣脱了”，赵一辰按照住他，转过头朝着发懵的孙天一怒吼道。

这时一群身穿白衣大褂的人迅速走了进来，他们配合默契的将梁灵犀按压住打了镇定剂。然后，开始给他检查身体，查看心跳血压心电图。

“小五，这是梦吗？我在做梦对不对”，孙天一深受打击看着赵一辰，青紫的脸上带着苦涩和泪水，“肯定是做梦，我三哥那么自傲，怎么可能会变成一个疯子”。

曾经意气风发的少年，多么的骄傲，灿烂的咄咄逼人。怎么可能为了爱情，变成如今这个人不人鬼不鬼的样子。

“三哥他从去年开始就不正常了，他有严重的自虐倾向，胡乱攻击人，看到肉发疯，还有梦游症，梁家给他找了好几个心理医生一直没治好他”。

孙天一一愣，惊讶的问道，“怎么回事”。

“可能是因为七月对他做了什么”，如果不是他深入调查也不可能发现，他的病已经那么严重了。自虐，失眠，狂躁，甚至他还无缘无故的攻击梁秘书长，有一次差点拿刀将梁秘书长砍死了，直到年前他大闹季家被七月打了一顿才恢复了少许正常。

“你知道三哥用了什么办法和七月产生了共感吗？”。

赵一辰摇头，“我不知道”，如果他知道该多好，这样就和她绑在一起了。

“三哥，二哥，大哥一定偷偷的做了什么”，他快嫉妒死了，嫉妒得满脸狰狞，心灵丑陋不堪。

（来，来，来，大家投个票。栗米的游戏，小镇欲语大家喜欢那本。大鱼打算选一本恢复日更）





第一百八十一章 喝完水就要干你 H

咳咳，咳咳。伴随着猛烈的咳嗽声，七月脸上隐现出病态的红晕，赵一辰端着温热的茶坐到了床边，一手将她抱起靠入他的胸膛。七月宛如沙漠中缺水奄奄一息的蜥蜴，看到他手中的水，激动的双手捧过杯子一口灌了。

“还要吗？”，赵一辰从她滚烫的手中接过茶杯，细心的询问道。

“要”，声音嘶哑得像个苍老的老人，又沙又哑。

将病床调整到适合的高度，赵一辰体贴的将枕头垫着她的背。确保她舒服无碍，才起身又倒了一杯水给她。

“医生说你严重缺水，不能喝太多，如果你还渴只能喝牛奶了”。

“我在哪里？怎么是你在我身边”，将杯子递给他手，七月又开始想方设法要挣脱手腕的金镯，高烧不退皮肤本就潮红，她还粗暴的转动镯子将手背磨得更加红了。

赵一辰心疼的伸手握住她作乱的小手，“你不喜欢可以用机器割开，这么用力会弄伤手的”。

这可是囚禁天药族人的神器，凡人的机器怎么可能弄得开，“房慕然在哪里”，一天不解开这个约束恢复法力，她就会身处暴躁无法安静下来。

听到她着急的问大哥，赵一辰的手微微颤了颤，“大哥回房家了”。

“这是什么地方，是你将我从房慕然那里带过来的？”，真不愧是命运之子，竟然能从东方帝星手中抢人。

“这是二哥的实验基地，你之前生病晕倒了还记得吗？”，他模棱两可的回答着她的问题，故意让她误会。

七月这才想到，之前突然一道火从她心中窜出点燃了她的身体。没有法力护身，她活生生的承受了莫名的火焰，疼得差点见阎王老爷了。

难道是天道的惩罚？

思来想去，除了天道似乎没人有那么大本事放心火烧她。这段时间虽然她是被强迫的，依照天道那护犊子不讲理的性格，估计放火对她警告一番也是做得出来的。

如果命运之子能抗衡帝星，那……

七月不怀好意的目光在赵一辰身上扫来扫去。

那么灼热的目光，让赵一辰羞涩的僵硬了。在她面前他永远是那个乖巧可人又听话的小奴隶，可他又不是一个乖巧可人的奴隶。他对他的主人有无限的欲望和占有欲，他痴迷她，狂恋她，她的一个眼睛都能让他的欲望变硬，一个笑容可以让他交出命。

“这房间安全吗？”，七月目光饥渴的盯着他白皙的脖子。

身体太烫了，她急切的想试试和命运之子双修能不能冲破房慕然戴在她手腕的镯子。如果能夺回法力，身体那折磨人的灼烧感就能消失了…..

她直白的话让他惊呆了。

这一夜发生了太多太多的事情。

每一件都让他痛苦的宛如噩梦，本以为她醒来看到他后，会高高在上的嘲笑他，会像扔垃圾一样处理他，判他的死刑。他甚至做好了最坏的打算，被她羞辱一番后再被她杀死报前世他虐杀她的仇。

他想了很多很多。

甚至连遗嘱也写好发给了律师。

没想到，没等来她报仇的利剑，反而是她的疼爱……

如果死之前还能碰她一回，死似乎也成了美好的狂欢了。

“关关好了，除非，我，我按下床头的求救键，不然然谁也进不来”，他红着脸，紧张的结结巴巴。

久不见他，又经历了房慕然那种霸道狂妄的男人，七月越看赵一辰越满意。猩红的舌头舔了舔干涩的嘴唇，她双手抱怀，发烧潮红的脸上挂着邪恶的笑容看着赵一辰，“你穿这么多衣服不热吗？衣服脱了吧，让我看看你最近有没有瘦”。

聪明稳重心机深的赵一辰，被她这么一撩瞬间变成了一个智商为零的小傻子。

为了让她舒服一点，病房内关掉了空调，常温4度倒春寒，脱衣服对他来说太冷了。

在她炯炯如火的目光下他很乖的一件一件脱掉了衣服，最后只剩下了一条性感的三角内裤他不想再脱了。

僵硬的同手同脚爬上了床，冰冷的双手伸进被子里轻轻的碰了碰她的小手，“冷吗？我的手很冰”，小心翼翼的说道。

冰凉的温度让七月舒服的呻吟一声，翻身压到了他身上，一脚将被子踢到了地上。暧昧的将滚烫的手贴在他的脸颊，七月将他那红彤彤特别可爱的小耳朵含入嘴里，“好舒服，你的温度凉凉的”，抱着一根大冰棍七月觉得快要舒服死了。

赵一辰突然想到自己身上脸上青紫色的伤，心情瞬间低落不少。她会不会去嫌弃，会不会厌恶…..

“帮我脱衣服”，七月趴在他胸膛举起了双手，无辜的动作说不出的可爱让赵一辰心都要化了，脑子里再也顾不得其他事。

将单薄的病人服脱下后，七月张开腿将他的大腿夹在双腿间，一热一凉，皮肤和皮肤轻轻的磨蹭起来。她无瑕嫩白肌肤与男人健康的颜色形成了强烈的对比，如此的色情又带着圣洁的味道，让赵一辰毫无抵抗被那致命的诱惑勾得魂都丢了。

当她滚烫的手吸掉他皮肤的冰冷后，调皮的小手会贪婪的立刻换一块肌肤吸取更多的凉意。慢慢的，小手一路向下，再向下。小蛇一般的小手灵巧的钻入了他性感的小三角裤里，一抓一抓的玩弄起那根硬邦邦的肉棒，“好烫啊，比我的手还烫”。

“你喜欢它吗？”，他喘着粗气轻声询问。

“喜欢，它这么可爱这么乖，我怎么会不喜欢”。

这句话取悦了赵一辰，他立刻张开了紧绷的双腿主动的配合着她撸管的动作。女人细腻的肌肤好像上等丝绸，柔软的滑过包裹那根硬邦邦的肉棒。肉乎乎的掌心揉搓着龟头上的马眼时磨蹭的酥麻就像电流流过一般冲刷他的身体，舒服的他差点失声叫出来。

“乖，别忍着，我喜欢听你叫。你的声音很好听，我很喜欢听你在床上叫”。

“唔啊，啊”，他果然不再忍耐，羞涩的叫出口。

(想要双更，大家懂的....嘿嘿嘿）





第一百八十二章 第四个共感 高H

“叫得这么销魂，真这么舒服？”，七月像只猫儿在他冰冷的胸膛上蹭来蹭去，嘴里还不忘调侃他。

赵一辰闭着眼睛满脸的沉醉，带着伤的双手在她光洁如玉嫩如豆腐的肌肤上温柔的游走抚摸，“主人”，心里满腔的爱意化成了这句低喃。

“身体真敏感，这段时间有没有找女人泄欲？”。

“只有你，永远只有你一个人”，他激动的说完翻身将她压到了身下，带着一丝绝望的情绪当成世界末日前最后的狂欢，他低头急切略带粗暴的亲吻她的脖子，细细碎碎的吻在她白皙的脖子上留下了点点草莓印。

“轻点，嗯”，七月欲擒故纵的轻轻的挣扎着，却惹的赵一辰更激烈热情的吻。

“别拒绝我，主人，我爱你”，男人哽咽的语调和微微颤抖的表白，让七月脑子轰地一下子炸响，“你，你爱我？”，惊恐的反问道。

“我爱你”，他紧紧的拥抱着她，那双蕴含深情和痛苦的眼睛直直的盯着她的乌黑的眼眸。两人默默无语的对视着，就在这一瞬间，七月只觉得心脏突然被什么东西压得喘不过气，潮水一般汹涌的将她吞噬了。

“不要，不要”，她双手按压着胸口，拼命的想反抗那股往心脏钻的力量。

“对不起，对不起，我知道你不想要。可我忍不住，我忍不住不爱你”，似乎明天就会死，这一刻他毫无顾忌的将压抑在心底的话全部倾诉出来。

没有灵力护身，她像只虚弱赤裸的刺猬，只能感受那股莫名让她恐慌的东西和她心脏合二为一。

不顾她的反抗压着她，赵一辰双膝跪在她双腿间膜拜的抚摸亲吻她的每一寸肌肤，这一刻所以的爱恨情仇都被他抛到了脑后，充斥在他脑子里的唯有七月柔软光洁的身体。既然是最后一次，他想放肆的疼爱她一回，在那白皙粉嫩的肌肤上沾染他留下的淫靡痕迹。

“主人，主人，我的主人”，匍匐在她腿间，悲切的叫唤着。

“赵一辰，你们是不是给我下毒了”，她痛苦的感受他身上传来的情愫，虚弱的身体变得更无力反抗了。（活该了吧，让你醒来就色欲熏心压男人，哈哈，又绑了一个男人甩不掉了吧。这么多如狼似虎的男人，以后还能下床吗？）

赵一辰双手颤抖的抓住了她白得发光的大腿，掰开，眼里射出野兽一样凶狠的光芒目不转睛的盯着那湿嗒嗒的小花穴。

“放开我，我命令你放开我”，七月承受着他的悲壮的情愫，羞耻不堪的挣扎着要踢开他。

“就一次，主人，这一次就听我的好不好”。

“好个屁，你竟然敢对我下毒，我一定不会放过你”，她气愤的说道。

赵一辰忍住欲望，放开了她，“我没下毒”。

七月一巴掌软绵绵的打向他的脸，“你还不承认”。

“你是不是哪里不舒服？要叫医生吗？”，虽然很想扑倒她，可更在意她的身体健康。

“谁给你们的毒药，解药在谁手中，除了你和叶非白房慕然谁手上还有这种毒药？”，她喘着气满脸痛苦的按着心脏。

“你，你是不是，是不是也，也能感知我的情绪”，聪明如他联想晕迷的大哥二哥，立刻明白了她话里的意思，犹豫的语气里带着一丝欢喜询问道。

“啪啪”她愤怒的又扬手甩来重重的两巴掌，“不想活了？你信不信我立刻送你下地狱，解药，快给我解药”，她带着一丝癫狂怒斥道。

“七月，没有解药，大哥二哥还有三哥，我们谁也没有给你下毒。不知道是什么原因我们和你产生了共感，可我以性命保证你没中毒。你的身体被里里外外仔细的检查了，生命体征没有一点问题”。

两人赤裸着正当面坐在，画面很淫荡。

“我不信，一定是你们下了毒，解药，立刻给我解药”，明明感知到他没有说谎，七月不依不饶的抓着他双臂猛烈的摇晃。

“七月，你感觉到了对不对？你知道我没说谎”，他的话咄咄逼人，让七月更激动了，起身就想下床。

他突然将她扑倒脱下他的内裤绑住了她的双手，“赵一辰，放开我，你他妈是不是不想活了”，七月抬腿狠狠乱踢挣扎起来。

“最后一次，主人，让我爱你最后一次好不好”，如果她出了这个门可能一辈子也不会再理睬他了。出了这个门，她就发现所有人知道了真相，依照她的性格一旦和人撕破脸绝不可能再回头。

他低下身子流着眼泪温柔的亲吻那两颗嫩嫩的小白乳，微凉的嘴唇含住艳红的乳尖温柔地吮吸舔弄，来来回回，一点点将色情的痕迹覆盖在那白色的肌肤上。

“我爱你”，求你记住我的爱。

亲爱的主人，求求你忘记前世的恨，只记住我的爱吧。

“啊…我不爱你，永远也不可能爱上你”，弓起了柔软的腰配合他的动作，嘴里却说着最无情的话。

他一愣，眼泪无声的流得更凶了。他悲哀地想着，他大概就是她的一条狗，就算主人多么的不喜欢他嫌弃他，他还是甘之如饴的摇着尾巴祈求她偶尔的侧目。

“停止你恶心的想法，别痴心妄想了。我一直在玩弄你，当你是个玩意儿”，她越骂，他越痛。他越痛，她也会感同身受的越痛苦。如此循环，相互折磨不休。

他不再理睬她，专心的伺候起她。将她的腿最大拉扯开，整张脸埋那娇嫩的花瓣里，扫着舌尖温柔色情地舔着，“舒服吗？”，他要给她最美的快乐，让她的身体永远记住他。微凉的嘴唇软软的吸着那朵可爱漂亮的小花儿，舌尖抵着那隐藏在肉蚌里的小珍珠用力的磨蹭，时不时用舌头卷着碾压，还时不时一下一下用力地吮吸，十八般武艺轮番挑逗着。

满身戾气的七月在情欲的侵入下嚣张霸道终于消失，就像被撬开的河蚌，露出了新鲜多汁的软肉。

“主人，喜欢吗”。

“不喜欢，你技术太垃圾”，口是心非不甘认输的说道。

“是吗？我还有更厉害的，都给你好不好”，梁灵犀学习的技术，他可是全部都看过了一遍，。





第一百八十三章 魔气消失V 天道有阴谋？ 高H 

不甘心被他压迫，七月对他可拿不出对房慕然时的忍耐。突然扬起头张嘴狠狠的咬住了他的下巴，锋利的牙齿毫不留情的刺破皮肤，他温热腥甜的血液流入了她嘴里。一瞬间，他的情绪更凶猛的窜入她的心上，吓得七月立刻松开了嘴。

知道自己说的话惹她生气了，赵一辰很乖的不再废话。

不说，他只做，全心全意的做。

他埋在她的双腿间，像最虔诚的信徒温柔而激动的舔着那淫浪得不像话的小穴，柔软微凉的舌头扫啊扫，每扫一下就有大量的甜蜜的汁液流出来，立刻又被他饥渴的卷进嘴里，嗒吧嗒吧的咽下了喉。

“主人，我爱你”。

深情款款潋滟着温柔波光的双眸紧紧的盯着她的脸，只要想到这将是一生最后一次如此亲密的靠近她，他的心就隐隐作痛。明明他什么也没有做，他却要背负她的仇恨，   “我爱你”“我爱你”“这一辈子只爱你”，他一声盖过一声高亢的呐喊。

“我不爱你”，身体舒服的高潮连连，她的心却还是冰冷如石。

“要怎么样你才能不恨我，我以命抵命好不好”，他现在终于明白三哥为什么会那么极端的自焚了。她将他们玩坏了，将他们身心刻下了她的印记，她将他们训练成了属于她的狗。如果被她抛弃，他们会被打入无尽的阴影中可怜的等死…..

和三哥一样，他也有着难以启齿的心理疾病，早自己失去了作为正常人的资格。就像一座巨大的迷宫，她是迷宫的终点门，他一切努力一切坚持都是朝她而去。一但拿到门消失了，他就只能永远的迷失….

“不要哭了，好疼，你别哭了”，七月疼得身体剧烈的颤抖起来。

“对不起，对不起”，他凄惨的道歉。带着小伤口的脸颊满是泪渍，他眸子里似悲痛又似绝望的情绪就这样毫不掩饰倒影在她眼前，让七月喘不过气。

“我不恨你了。赵一辰，别哭了。我知道你不是那个人，我知道你是无辜的”，终于，她还是妥协了。

这句话一说出口，她只觉得她的心突然变得轻松起来。

放在她腰间的大手阵阵颤抖，他紧紧闭上了眼，沉默了好一会儿。难掩激动，声音嘶哑轻柔，“主人，你，你能再说一遍吗？我，我，我”，他激动的连话也说不好。

“我…”，当她再次想重复时，身体里那团黑气聚成了一团包裹了她的心脏。

那股恨意和暴戾又侵蚀了她的。

“我听到了，你不恨我了。主人，你不能骗人，你要说话算数“，他紧紧抱着她，声音激动的带着喘息。

很烦，很烦。

从他身上传来的窃喜让她郁闷的想发泄想杀人。

“别他妈废话连篇，要做就快点做”，纤细的身体里一团黑气和赵一辰身上传来的高兴情绪博弈着，她的心成了战场。她一会儿被开心淹没，一会儿又没仇恨拉扯着，整个人快要被逼疯了。

七月绝色的容颜，一会儿变得满目狰狞，一会又露出灿烂温柔的笑容。

“你怎么了”，赵一辰惊恐的问道。

“不知道，你帮我，帮我双修”，纤细的腿缠到他的腰上。

赵一辰想解开她手腕的内裤，七月立刻阻止，“不要解开”，解开约束她可能会杀了赵一辰。

“我去叫医生”。

“不准去，我命令你快点和我双修，快点啊”，七月怒吼着。

他大概是史上最听话的狗，明明担心得要死，可身体还是会按照她的吩咐做事。

掰开她的双腿将硬邦邦的肉棒抵在她腿间，一手托着她的腰肢，抬着胯狠狠一顶，滚烫粗长的肉棒砸开了可爱的小花插了进去。他虔诚地低头，温柔的轻吻着两颗美好娇嫩的奶子。

“啊啊，好大，快点，嗯，嗯，用力”，七月舒服的呻吟着，两条大白腿死死地夹着他的腰。

随着赵一辰快乐愉悦的情绪一阵一阵的传入七月的心里，那团黑气变得越来越小，最后宛如被浇了水的火焰慢慢消失不见了…..

沉浸在欲望的七月丝毫没察觉，她眉眼间的妖艳魅惑已经不见了，身上慢慢笼罩着和红衣一样的圣洁气质。

一瞬间，阴暗的天空突然冒出了一缕一缕的霞光，透过层层乌云照射在大地。

九重天上的天道此刻看着昏迷的红衣，微微一笑。

这一笑丝毫不僵硬，反而带着几分灿烂。

他的主人变了，可具体有什么变化他又说不上来。

他没办法专注的观察她的变化，她小穴该死的紧致，又紧又热，柔软的媚肉紧紧的咬着吸着，贪婪的吃着他的肉棒，头皮发麻般的致命销魂感让他差点射了，“七月，不要夹了“，偏偏她越夹越紧，娇嫩的小嘴巴四面八方地咬着他，每一次抽动都更紧一点让他很怕会被她夹断。

“快点，嗯，嗯，快点动，嗯嗯“，七月张开腿淫荡的催促道。

“啊~啊啊”，七月再也说不出话了，赵一辰开始咬牙切齿狠狠的撞击起来。重重地捅进去，深深往子宫里顶，恨不得将她要人命的小穴捅松撞开。

“啊，慢点，太太快了。嗯嗯，不要，慢点，嗯”，小穴死死咬着他的肉棒G点磨蹭着他的龟头，一下一下，像鱼儿唇似的按摩着他的大肉棒子。G点被磨狠了，淫水哗啦啦的流，随着粉嘟嘟的花瓣穴儿被肉棒来回进出一抽一插捣出了无数白色泡沫，两人的腿间一片淫水泥泞，让人面红耳赤。

“七月，感觉到我的爱了吗？我爱你，你感觉到了吗”，他激动的在她耳边窃语。

赵一辰是不是嗑药了，以前他可没这么厉害。

七月觉得自己快被那根肉棒贯穿了，花心被撞得又酸又疼，她的半仙之体竟然吃不消，被一个凡人操得高潮连连发软，好像玩坏了似的插一下就猛烈的抽搐一次。

“慢一点，我命令，命令你慢一点。嗯嗯，啊，啊，混蛋”。

“对不起，我忍不住，你太美太紧了”，说完，赵一辰抓着她的腰动作更猛烈粗暴了，他将看过的技巧一股脑全部使了出来，恨不得将她镶嵌到自己的怀抱里永远不放开。

蚀骨的快乐从两人的性器官，到身体的脊椎骨，再到操纵一切的大脑。赵一辰心里的幸福快乐感全部传到了七月的心里，让她也无法控制的变得快乐幸福起来了。

她的任何变化都逃不过赵一辰的眼睛，看到她快乐，赵一辰那颗心变得更快乐了。就像一个圆，因是果，果也是因，反复循环轮回，然后再无限放大。

七月，七月，他的七月主人啊。

他的心终于不再苦涩痛苦…..

精壮的男人将娇小白嫩的女人压在身下，掰开的大白腿挂在腰间像摆动的杨柳，特别撩人心扉。赵一辰激动得发了疯似的粗暴插入抽出，像安装了马达的打桩机，力道很深又重。没了灵力护体的七月被他干得双眼朦胧，樱红色的小嘴儿可怜巴巴地喊着不要不要，声音都哑了不但没让赵一辰停下来，反而惹来了更剧烈的抽插。

持久还技术好，七月被他插得连反抗哭喊的力气也没有了，软绵绵的双腿被他挂在手臂间，嗯嗯啊啊娇嗔着承受他汹涌的侵入。

终于在七月抽搐的尖叫声中，赵一辰射了。

“你，你不听话，我我会惩罚你，嗯啊，不要了”，娇软无力的七月凶狠的警告。

“好，让你惩罚，你想怎么样都可以”，满心柔软的看着心爱的女人，赵一辰轻吻着她的小嘴爱怜的说道。

（揭秘：七月很早就走火入魔了，所以行为才那么暴戾疯狂，甚至没理智的动不动出手伤人，明明能用脑子解决的事情，她非要揍得人家死去活来。

她最大的恨来自赵一辰和梁灵犀，梁灵犀自焚和她共感，赵一辰现在也和她共感了。如果她继续恨，恨意会反噬到自己身上。所以，在七月的心本能的自我保护下消除了仇恨，仇恨消失身上的魔气也消失了。

接下来你们的七月会被虐….

亲们做好心理准备啊，女王要被虐被压了）



第一百八十四章 如果她离开

房家和梁家家长同一时间赶到实验室，孙天一和赵一辰只能兵分两路迎接家长。赵一辰为人稳重由他出面见房家的人，似乎是冥冥注定了，房家的人到了后一个字也没说带着晕迷不醒高烧不退的房慕然直接离开了。

送走了房家的人，赵一辰急急忙忙的回到了七月身边，这也是为什么七月醒来后只见到了他一个人，还色欲熏心的拉着人滚了床单。没想到，被绝望中的赵一辰告白两人产生了共感，一辈子要纠缠不休了。

当孙天一处理完事情赶过来时，就看到七月小鸟依人的被赵一辰搂在怀里。

他当场就炸了，像头发怒的公牛冲了过去拽着赵一辰的头发对着他的侧脸狠狠一拳，“你他妈混蛋，七月病成这样你还趁人之危”。

眼看孙天一要抢走七月，赵一辰手肘往他肚子狠狠一顶，伸手将七月抱在怀里紧紧的搂住不放，“你闹什么，要打下次约地方打。现在七月生病你给我安静下来，别胡闹”。

“你他妈眼瞎是不是，你怀里的女人是你四嫂，是我孙天一的女朋友”。

晕晕沉沉的七月抬头就看到了孙天一肿成猪头的脸，她起身轻轻推开了赵一辰。

“现在是什么几号？我是怎么从房慕然那里离开的？这里是哪里？”，七月一连串的问题，让气焰嚣张的两个男人瞬间安静了下来。

两人四目相对，却都沉默不语。

七月皱着眉头抬头看向孙天一，“我的问题很难回答？”，没了戾气的她智商情商似乎也高了不少，一眼看出两个男人的诡异默契很不寻常。

“我，我我们也不知道发生了什么。大哥一直关着你，我们商量着去救你。刚到大哥的洋楼，你莫名其妙发起了高烧好像着火了一样，我们只好将你转移到了二哥的医学实验室”，孙天一最后选择了隐瞒，如果被她知道真相已经曝光，她一定会立刻站到他们的对立面，拔刀相向不留情面报前世的仇。

“房慕然肯让你们陪着我”，她还没签结婚协议呢，他怎么肯让两个和她有肉体关系的男人守着她。

有猫腻。

七月突然变了个人似的，以前她就算怀疑也不会追问，因为她不在乎，一点也不在乎男人们的想法。

“大大哥本来也在的，一个小时前房家来了人，带带他回去了”，在七月面前说谎，孙天一底气不足结结巴巴说话吞吞吐吐的。

一双带着血伤的手贴在了她的额头，孙天一抱住了她将脸贴在她皮肤上，“终于退烧了，高烧一直不退我差点担心死了”，他故意在赵一辰面前撒狗粮想气死他。

往日男人的亲密总让她烦躁厌恶，不知道是不是太无力了，孙天一的动作却让她莫名的心软，“别担心，我没事，发个烧而已”，安慰的话说出口，七月自己先震惊了。

“你一天一夜没吃东西，饿吗？想吃什么我帮你点“，他欣喜的坐到床上将她紧紧的抱在怀里，七月不悦的挣扎起来，“让我抱抱你好不好，你出了这么大的事我吓得心跳也差点没了”，说完孙天一抱得更紧了。

赵一辰就像木头桩子矗在哪里目不转睛的盯着孙天一的后脑勺，冰冷的脸上看不出一丝的表情。

“松手，我要回家了”，七月掰开他的手臂，跳下了床。

赵一辰弯腰拿起鞋，将她的玉足捧起温柔的将鞋穿上，“叔叔在国外参加大商国际会议，要五一假期结束才能回国”。

鞋子穿好后，孙天一立刻挤到了两人中间，甚至在七月看不到的角度他报复的狠狠踢了赵一辰一脚，“七月，让医生再给你看看吧，我不放心”，孙天一担忧的说道。

“我的衣服呢？”，七月四周围看了一眼。

“我让人准备了几套衣服”，赵一辰牵起七月的手，带着浅浅笑容温柔的看着她，“是你喜欢的牌子和风格”，说完，冷冷的瞥了脸色铁青的孙天一一眼。

两人你来我往的争宠，刺激对方。谁也不肯让谁。

“滚开，别碰她”，孙天一狠狠拍开他的手，凶悍的眼神死死瞪着他。

“你们如果想打架自己找地方打，如果你们敢在我面前动手，惹我生气的话…..”，她冰冷冷的语气警告味十足。

赵一辰和孙天一立刻收敛了。

“你再敢对她动手动脚别怪我不客气”，气焰嚣张的瞪着赵一辰警告到。转过头，变脸似的温柔看着七月，“你喜欢什么衣服鞋子包包，我给你买。你不要收别人的礼物好不好，他们都没安好心，目的不纯”，顶着一张青紫色猪头脸做着无辜卖萌的动作，七月被他乐笑了。

“这个实验室有没有可以提炼中药的地方？”。

“有，你要炼药吗？”，孙天一好奇的问道。

“嗯，给你炼”，既然是男朋友，福利还是要给的。不然，跟着一个大猪头出门，一路肯定回头率爆表。

“给给我炼药，给给我吗？”。

“别浪费时间了，给我去吧”。

孙天一突然沉默不语的盯着七月的脸，七月变了，她脸上妖娆艳丽的气息被一股神圣的气质取代了。她变得安静，那双宛如火焰的眼睛好像平静的溪流，透明得让他心慌。

实验室里的七月正在忙碌有序的提炼药材，行云流水般的动作不慌不忙带着一股气定心安的平静。

隔离外的赵一辰孙天一沉默不语的透过玻璃看着她。

“发生了什么事，她怎么变成这样了？”。

赵一辰露出一丝自嘲的苦笑，“我们想法设法的消除她的仇恨，想过吗，她已经不是普通人了，消除了恨意，她可能会离开”。

“离开？离开是什么意思？”。

“不懂吗？离开我们的世界，去我们永远也无法涉足的地方。比如，仙界”。

“不可能，不可能的。季叔叔还在这里，她不会离开的”，孙天一恐慌的说道。



第一百八十五章 共享她吧 （留言40+双更章）

“但愿吧”，赵一辰轻轻叹息道。

“七月最孝顺了，只要季叔叔在她一定不会丢下他独自离开的”，孙天一执拗的安慰着自己，他突然侧目双眼冒凶光盯着赵一辰，“你该担心的不是这个吧。如果被七月知道你们发现了她的秘密，你觉得七月会怎么对你们”。

“你什么意思”，他冷冷和他对视

“我要你们几个以后不准再靠近七月，如果你们敢私自接近她，我立刻会告诉七月一切。小五，你们不仁就别怪我不义。七月是我的女人，不管怎么样我也不能让她被你们任何一个人抢走”，他那双愤怒的眼睛似乎稍一用力就会掉下来，突然，狰狞的脸咧嘴朝着赵一辰邪恶一笑，白皓皓的牙齿锋利的似乎能咬死人。

“这样做对你有什么好处，七月也会离开你”。

“我得不到，你们也得不到。至少我不会看到我最爱的女人某一天和我兄弟亲亲我我结婚生子”，一想到那个画面，他就痛苦的想死。

“我们这么斗来斗去，大哥坐收渔翁之利，你担心的事情还是会发生”，赵一辰冷冷的说道。

孙天一铁青的脸一拧，像被针扎破的大气球瞬间就瘪了，好一会儿他才开口，“如果是大哥，我心甘情愿认输”，他气馁无措的说道。

“二哥私下和我谈过，他希望由我出面制衡大哥，阻止他和七月在一起”，赵一辰慢条斯理的说道，“七月如果和大哥在一起，她可能会被神惩罚”。

“怎么可能，我不信，你觉得我会上当？”，孙天一一脸震惊。

“二哥醒了你去问他，我没有说谎。如果你不信，你可以和我赌一赌，用七月的性命冒险赌一把”。

他怎么敢赌，他又怎么舍得用七月的性命去赌。孙天一像遭受了巨大的打击一蹶不振的低垂着头。

“四哥，我们几个谁也没办法一个人留下她，与其失去她为什么我们不合作一起抓住她。三哥曾找过我，他说他不挣唯一，可以和其他男人一起拥有她”，他怎么甘心和人分享他的主人，可如果不分享，他一点希望和资格也没有了。

不妥协，他还有选择吗？

他的身体只有她能碰，其他女人会让他呕吐晕倒，甚至窒息得停止心跳。

他连一个月不见她不碰她，都痛苦到差点死掉。如果是一辈子见不到她……

“你还是不是个男人，连这种话也说得出口。你侮辱了七月，也侮辱了我。分享？除非我孙天一死，否则绝不可能和你们分享她”，像日积月累积压的火山突然爆发，孙天一愤怒的牙齿咬得咯咯的响。

“我们不联合起来和大哥抗衡，大哥不出一年就能拿下七月的身心。小四，难道你的面子和男人尊严比七月的性命更重要吗？”。

赵一辰太冷静了，冷静的让人心慌。

“七月没有法力了”，赵一辰又甩出了一个晴天霹雳。

“什么？”，他诧异的反问。

“七月的法力消失了，很可能就是因为她和大哥这段时间在一起的缘故”，赵一辰阴沉的瞥了他一眼，“不要说你不知道她有法力的事，和她上床后身体的变化是骗不了人的，你不可能没察觉”。

孙天一沉默不语，铁青的脸目不转睛的盯着实验室内的季七月。

“你难道宁愿失去她，也不肯妥协吗？”，平静的语气里却有着咄咄逼人的气势。

孙天一还是沉默不语。

七月已经提炼好了药走了出来。

“擦擦伤口吧，别顶着这样一张脸出去”，也许是气质发生了改变，明明是冰冷的语气却格外的让人觉得温暖。

孙天一盯着她手中的药失神了，直到七月不耐烦的催促他才僵硬着手接过，“我去擦药换衣服，小五，你带七月去二哥的休息室，沙发上的纸盒放着七月的衣服，你带她去换洗吧”，说完，他快速的转身狼狈的小跑着离开了。

赵一辰看着他消失的背影，轻轻的松了一口气。

“饿吗？四哥订的餐很快就到了，先去洗澡换衣服好不好？”，他温柔的牵着她的手，朝着二哥的休息室走去。

“孙天一是我男朋友，就算不是他也不会是你。所以，别痴心妄想做白日梦…..啊”，她嘴贱的话未说完，心就疼得她双腿发软窒息的差点晕倒。幸好赵一辰眼疾手快将她抱住了，“怎么了，我带你去看医生”，忧心忡忡的看着她。

七月愤怒的扬手狠狠一巴掌甩过去，“我会这样还不是因为你，停止你乱七八糟的想法，给我冷静下来”。

傻傻的七月啊，到了这一刻脑子里还想着要伤害他，明明知道痛苦会反噬。

“对不起”。

看着小媳妇一样的男人，七月更气了，“你对不起我什么？如果真觉得对不起我，你快点想办法解决我们身上的共感”。

“对不起”，他卑微的再一次道歉。

没有了魔气的七月无法再对这样的赵一辰动手，看着傲气的他俯首做小的姿态，她竟然还觉得莫名的可爱心动。

这样的想法出现在心里，她立刻压抑着排斥。

季七月，你是不是有病，忘了前世的事了吗？他是仇人，就算不是仇人也绝不可能是爱人。她一遍一遍的警告自己，一点点的将那心动的感觉消除掉。


第一百八十六章 关键时刻被打断

“知道我为什么生气吗？”，她咄咄逼人的一步步逼近他，“你不该用那样的眼神看孙天一，你想对他做什么？”。

“我什么也不会做”，如果真要做什么他早就做了，她喜欢的人，喜欢的东西，就算他恨得想除掉也不会轻易动手，他绝不会犯蠢做她厌恶的事。

他要是反驳或者委屈解释，七月还能继续找茬，偏偏他平静的说出这么一句话怼得七月没理由无理取闹了。

见她安静沉思，赵一辰突然拦腰将她抱起，跨步往休息室走去。

他细心的帮她脱衣服洗澡，看着她白皙如玉的娇软身子毫无遮掩的呈现，那根欲求不满的肉棒硬得发烫，忍得他的脸冒出了薄薄的一层汗水。没有她的命令，他的手绅士的不敢乱来一下，偏偏七月还不安生，柔若无骨的小腰儿扭啊扭，差点要断了他的魂。

满头大汗的洗完澡，牵着七月出了浴室。

工作人员早已经将食物摆放在了桌子上，赵一辰忙前忙活的开始盛饭盛汤像个奴仆一样细心体贴的照顾七月吃饭。

“叶非白在哪里？”。

赵一辰夹菜的手微微一顿，将菜放入了她的碗里，“二哥回叶家了，你找他有事吗？如果有急事，我可以打电话叫他过来”。

七月抬头淡然的瞟了他一眼，“我想要一份假的身体检查报告，你能不能办好？”。

赵一辰沉默了几秒才轻轻点头，“没问题”。

“好，交给你。瞒住我醒来的消息，将我晕迷不醒病危的情况告诉房蓦然，如果他问我的身体情况，你们将有问题的报告给他”，七月优雅的吃饭，始终埋着头让人看不清她真实的情绪。

赵一辰一喜，激动的情绪压也压不住。

“你高兴什么？”，七月猛的抬头怒视着他。

赵一辰立刻低下头努力冷静内心的真实情绪。

“再喝碗汤吧”，双手端着碗轻轻的吹了几口才递给了她，“大哥手下有几个很厉害的医师，想瞒住他不容易”。

七月接过汤喝了一口，“我知道，想骗他不容易”。

“主人，我，我可以帮你，请你相信我”，他态度诚恳，表情虔诚的看着她。

七月没出声，看了他一眼，安安静静的喝着汤。

就在这时，休息室的门突然打开了，叶非白徐徐走了进来。

“二哥，吃饭了吗”。

“吃了”。

两个男人冷漠的敷衍着对方。

叶非白走到办公桌前坐着，安静的看着吃饭的两人。

“小五，我要单独和七月谈谈”，看到两人放下筷子，叶非白幽幽的开口了。

赵一辰看向七月，无声的询问着，看见七月点头同意他才慢悠悠的起身离开。

“你和小五…..”。

不等他说完，七月不耐烦的打断了他，“我和他的事不需要你插手。你要和我谈什么直接说，不用拐弯抹角”。

“你和大哥….”。

“叶非白，你当你自己是什么？未免管太多了吧，我和他们的事情你有什么资格管？”。

“七月，我只是担心你”，他苦涩的说道。

“我不需要你的担心，与其关心我，你不如好好关心关心你自己…..”，他突然上前将激动的七月紧紧的抱住怀里，“别抗拒我，七月，我只是太害怕了”，见到她虚弱的模样，见到了三弟疯狂自焚的模样，再也无法压抑心里的爱意。

七月挣扎着想推开他，却被他宛如藤蔓一般死死的缠住了，“放开，叶非白你放开”，七月羞怒的呵斥道。

“老四小五都可以，为什么我不行。七月，别拒绝我好不好”，他哀求道。

七月不动了，安安静静的让他抱着，“叶非白，你明明知道我爱的人是谁，我没办法爱男人的。我就是个变态，一个神经有毛病的恶心变态，别纠缠我了“，煎熬的心痛感一波一波的往她心上拍打，打得她痛不欲生。

“停下，快点停下，不准伤心。叶非白，停下….”，她惨白着脸无力的倒在他怀里。

叶非白察觉她的不对劲立刻将她抱起放入沙发，“我去叫医生”，他起身往外跑。

七月抓住了他的手，“没用的，医生治不了。这个共感最先从你身上发生的，你说实话，你到底对我做了什么？”，七月愤怒的语气却因娇软无力失去了气势。

共感？

这两个字像钥匙突然打开了无数的门。老三自焚，七月会着火发烧，他和大哥高烧晕倒。

“如果我说我什么也没做，你信我吗？”，将她的手牵着贴上胸口位置，“我有没有说谎你好好感觉一下，听听我的心在说什么”。

像遇到水的猫，她立刻缩回了手，拼命的摇头抗拒，“我不要听”。

“惩罚我这么长时间能消除你心里的恨了吗？要怎么做才能让你不恨我，你说，告诉我要怎么做”，老三的决然让他焕然大悟，他不能在等下去了，等待只会离她越来越远。

“我怎么敢恨你，伤了你的心痛苦反噬到我身上。你说说，我还怎么敢恨你”，七月一动不动目光悲伤的仰视着天花板，“我不恨你了，满意了吗？前世的仇，今生你还了，以后我们没有关系了”。

“你，你怎么能这么对我？季七月，你还记得你发过的毒誓吗？你说会一辈子爱我，你说过永永远远只爱我一个人”，品尝过世间最甜美最炙热的爱，他还怎么能放得开。

“我不是对你说的，我弄错了人”，忍受着剧痛，七月狠心的说道。

“你清醒过，你知道当时陪着你的是谁。七月，你敢说你一点也不爱我？”，他咄咄逼人的追问。

“我….”。

门突然被推开，孙天一走了进来。

“二哥，你在做什么？”，他冲了过去将叶非白粗暴的一把推开，快速将七月抱着护在怀里，像护食的狮子瞪大着怒火双眼狠狠盯着叶非白。



第一百八十七章 我不爱你

“老四，你先出去”，叶非白不悦的注视着他。

“我不出去，我为什么要出去，该出去的人是你”，孙天一毫不示弱的怼道。

“老四，出去，别让我说第三次”，脸一冷，怒斥道。

七月从孙天一的怀里挣脱，站起身目光幽幽的看着叶非白，“我没话和你说”，她牵起孙天一在叶非白不可置信的目光中朝着休息室的门走去。

“七月，我不逼你，留下来别走”，他追上去紧紧的抓住了她的手腕，语气带着淡淡的哀求。

七月转过头，两人四目相对。情愫就像强大的电流流通在两人的眼眸中，一旁的孙天一心一惊，出手分开了两人的手，“七月不想和你谈了，你别纠缠她了行不行”。

“七月”，叶非白轻轻的唤了她一声。

猛烈的感情又朝着她的脆弱的心而来，七月泪眼婆娑的看着叶非白，“用这样的方法对付我，你真卑鄙”，七月的话伤害了他，叶非白的痛苦一波一波的往七月心中挤压，让她难受得快发疯了。

“我的心一直被你控制着，它痛苦还是快乐由你决定”，叶非白苦涩的看着她。

孙天一心里暗暗着急脾气暴躁得想动手时，门突然被敲响赵一辰推门走了进来，“二哥，三哥那边你是不是应该去看看”。

叶非白冷冷的瞥了赵一辰孙一天一眼。

“七月，再给我十分钟，就十分钟可以吗？”，无视两个虎视眈眈的男人，叶非白再一次对她苦求。

“二哥，她什么脾气你该知道，你这样逼她只会让她反感”，赵一辰语气冷淡的说道。

叶非白没有理睬他，目光炯炯的看着七月不肯放弃。

好一会，七月开口了，“你们出去吧”，说完七月朝着赵一辰暗示的眨了一下眼睛，赵一辰会意的点了点头。

计划要开始了。

“七月….”，孙天一惊讶的想说什么却被赵一辰推了一把打断了。

两个男人出去了。

气氛变得安静而沉重。

叶非白突然逼近，七月下意识的往后退。他继续逼近，七月步步后退。

退无可退的七月被叶非白按倒在沙发上，“叶非白，你一定要逼我对你动手吗？”，她不能再受伤了，她必须保留实力对付房慕然，想办法解开手镯。

“真的对我没一点感觉吗？七月，你的心跳很乱”，伏在她身上，叶非白侧耳轻轻贴在她胸膛聆听那咚咚咚咚的可爱跳动。

“我被共感影响了，我很清楚知道我不喜欢你”，七月嘴硬。

“没关系，现在你已经控制不住自己的心了，你会爱上我的”，叶非白微微轻笑，清贵的气质因为这个笑容增添了一丝韵味，让七月一愣，像个情窦初开的少女突然脸红了。

“你真可悲”，七月嘴贱的讽刺。

“可悲？我更可悲的时候是在想你，是看到你和别的男人在一起吃醋的时候。七月，真正可悲的我比现在丑陋扭曲多了”。

一股莫名的酸楚又从他身上传入她心里。

这股情绪让她突然流下了泪。

“对不起，我不该用这些消极的情绪影响你”，他双手爱怜的捧着她的脸，滚烫的嘴唇一点点将她脸颊的泪水吻干。

眼泪越流越凶，她突然呜呜的哭起来，“叶非白，我不喜欢男人，不管你怎么影响我这一辈子我也不会喜欢你”，她越来越控制不住心，控制不住自己的情感了。她有一种可怕的预感，很快她会因共情的影响一个个爱上他们。

她会成为他们的手下败将。

他被深深的打击了。

不喜欢男人啊。

只喜欢那个人吗？

如果那个人喜欢上别人了，你还只喜欢她吗？

“七月，不要对我这么残忍。你还记得我们在雪山的日子吗？你还记得你发过的誓吗？你说过你会永永远远只爱我一个人，你说过你会永远守护着我，不让任何人欺负我伤害我…..”。

“别自欺欺人了，那些誓言不是给你的，我爱的人是程菲兮”，第一次这么直白的表露她的真心，似乎还怕伤害不够，她再一次火上浇油的说道，“你不是想让我回答吗？好，我告诉你，我不爱你，从来没爱过你”。

那个禁忌般的名字，一句绝情冷酷的我不爱你瞬间打垮了叶非白，他踉跄发软双手无力的搀扶着沙发，无措可怜的看着七月。

痛苦剧烈的反噬，七月脸色惨白的一阵晕厥，“通，通知房慕然，他有办法，救我”，做戏做足，她狠狠将舌头咬出血，用最惨烈的模样刺激叶非白。

“七月，七月，我不逼你了，别吓我”，他扑上去紧紧的抱着她，却无力将她抱起。

趴在门上贴耳听动静的孙天一立刻推开门窜了进去，用力的拉开叶非白将他推倒在地，抱着七月往外走跑。

看到她嘴角流出血液，几个男人都乱了方寸。

幸好赵一辰及时冷静了下来，立刻给房慕然发出消息。

一旁的叶非白突然一把抓住赵一辰的衣领，拖着他进了一间无人的房间，“你和七月在做什么？”，他目露凶光，强大的气势压得赵一辰喘不过气。

“我不知道你在说什么”，赵一辰冷静的说道。

“我了解她，她不可能说出那种话”，她将程菲兮当掌中宝，为了保护她甚至不敢靠近她，又怎么会在他生气发怒的时候说出她的名字。只有一种可能，七月故意在刺激他。

“七月和我们共感后性情大变，一会儿晴一会儿雨，反复无常”。

“小五，别逼我对你出手”，他冷冷的警告。

赵一辰冰冷的目光和他喷火的眼眸对视，“二哥，困在爱情中的人不该太聪明。七月想做的事你全力支持就可以了，为什么一定要知道原因。或者，你异想天开的觉得能改变她？”。

第一百八十八章 叶非白VS房慕然

    赵一辰的话让叶非白冷静了下来。

  “她这样伤害自己你也支持？”，叶非白嘲讽激动的反问。看到七月嘴角流血，看到她一次次苍白的倒在他眼前，肝肠寸断的痛苦让他差点奔溃。

“她做事目的性很强，很有分寸。既然她需要伤害自己达到目的，这件事对她一定很重要，我会支持她”，赵一辰掰开他的手推开了他，轻轻的拍了拍胸口凌乱的衣服，“二哥这么聪明的人，怎么不想想七月为什么选择你，明明四哥更冲动，更容易控制他的情绪”。

“你什么意思？”，不复平常的清贵高冷，他眉头紧蹙，目光冷冽。

“她选择让我协助她，是因为我听她的话，从不问原因。她选择由你来伤害她，是因为你是那个伤害她最多，最让她痛苦的人….”。

“胡说八道”，他的瞳仁可怕地抽缩着，怒斥道。

“是不是胡说八道你心里明白。既然爱上了她就不该逼迫她勉强她，想让她放弃仇恨只能一点点消除，七月敏感多疑但是特别重感情，真心实意的为她着想爱着她，日久天长一定会让她敞开心扉。二哥，你太急了，她就像沙砾抓得越近流失越快，想要擒获她只能温柔的用双手轻轻的捧着，不要用一点力”，赵一辰冷冰冰的脸上，终于有了别的颜色。

是温柔，是情愫，是爱而不得的忧愁。

什么都有，唯独没有痛苦。

经历过太多等待，经历过太多绝望。他比谁都珍惜能接近她的每一分每一秒…..

“小五”，好一会儿，叶非白轻轻叹息，“你比我看得透”，他一直想让七月变回雪山时对他温柔的模样，一直扭曲的在意程菲兮，一直一直纠结痛苦她对他的恨意….

在意太多，反而不在意她了。

“二哥，你太聪明了”。

聪明反被聪明误。

“告诉我她的计划”，恢复清贵的模样。

“她只给了我一个任务，造份假病例通知大哥来看她”。

叶非白思索片刻，突然抬头看着赵一辰，“如果有一个机会让她失去法力，能折断她的双翅将她留下，你会怎么做？”。

赵一辰轻轻摇头，毫不犹豫的拒绝。

“我不会伤害她。如果谁敢伤害她，我不会手下留情”，他的主人怎么能失去翅膀，她翱翔九天的姿态那么的美。

“二哥，别动歪主意。或许，你非要逼她再一次重生，让她去另外一个我们无法达到的世界去找另外一个叶非白和赵一辰”，赵一辰厉声警告。

这番话就像一块巨大的石头扔进了清澈的心湖里，让叶非白震撼得久久无法回神。

“不但不能伤害她，也不要伤害她在意的人。二哥，别犯蠢，别将她逼走了”。

赵一辰离开后，叶非白依旧屹立在黑暗冰冷的病房内，目光失神呆滞着。

等他走出门，身上的苦楚眉间见的郁色消失不见，他变回了那个意气风发温文尔雅的高贵二公子。

大哥来了。

阴着脸目光像激光扫射着病床前守着七月的几个弟弟。

赵一辰起身将最好的位置让给了房慕然，安静的站到了一旁。

“她怎么样了？”，房慕然看向叶非白。

“情况危急，我们束手无策”，头也没抬，他紧紧的握着七月的手满是忧心忡忡。

“嫣然和零一怎么说？”。

“查不到病因，他们也没办法”。

房慕然的脸更阴郁了。

“大哥，我想和你单独谈谈”，叶非白温柔的将七月的手放入被子里，起身看了房慕然一眼后直径走出了病房，去到了他的办公室。

两人隔着办公桌正面对面坐着。

“大哥，你知道我们几个和七月的关系吗？”，带着浅笑的脸看不出真实的情绪，叶非白打开抽屉拿出一盒雪茄，“来一根吗？”，将盒子递向了房慕然。

“不用”。

叶非白笑了笑，拿起一根雪茄点燃吞云吐雾的吸了起来，“这烟还是烈一点够味”，食指中指夹着烟一派潇洒，云雾中他的温雅也变成了放浪不羁的肆意。

房慕然伸手也拿了一根雪茄，叶非白似笑非笑的着帮他点燃了烟。

“我知道”，烟和酒，撬开男人嘴的不败利器，“你们都是她的情人”。

“大哥打算怎么处理我们这些情人？”，烟雾弥弥中叶非白的声音有些嘶哑沉重。

雪茄头的火星一明一灭，房慕然沉默不语。

“或许说，大哥要怎么处理我们这几个可以为了季七月要生要死的男人？”，语气里带着三分笑意，让人一时分不清他是不是在开玩笑。

“下学期我们都大三了，出国当交换生的机会越来越多了”。

叶非白似乎早料到了他的打算，轻笑了一声，“就老三要生要死的疯癫样，大哥觉得能将他逼走？”。

“他病情严重，我已经给他找了个不错的疗养院”，房慕然多绝啊，一步一步将所有人的后路堵住了。

叶非白笑容更灿烂优雅了。

他的好大哥，这是要逼得他们走投无路联盟一起反抗他呢。

“大哥什么都安排好了，不知道七月同不同意，七月她”，吸了口烟停顿了一下，“好像更喜欢小四吧，前段时间还带小四见了季叔叔，双方的家长似乎都默认了两人的关系”。

收到这个消息时，他生气的砸了书房。才方寸大乱贸然跑过去找她，没想到他白忙了一场，倒让大哥捡了个便宜让他抢走了七月。

“她会同意的”。

看到他霸道自以为是的样子，叶非白突然明白了赵一辰那番话的意义了。

“要让她答应你，首先要她健健康康的醒过来，大哥也不想只要一个躯壳吧”，他慢条斯理的说道。

高手谈判，你来我往，势均力敌。

“是她要你们叫我过来的！”，不是疑问，是陈述句。

大哥能猜到叶非白丝毫不意外，“她中途醒来过，不到半小时突然吐血晕倒，晕倒前她告诉我们找你，说你有办法救她”。


番外之女王的男宠日常

  52层大楼，落地窗的会议室里所有人正襟危坐大气不敢喘。主位上的赵一辰冷着脸一言不发盯着手中的资料一页一页的翻看，随着他脸上的表情越来越凝重冰冷，在座的人更加战战兢兢起来。

“推广部，这就是你们精心设计的广告？”。

被点名的推广部部长黄豆大的汗滴从额头滚下，喉咙吞咽口水，他故作镇定的回答，“我们设计了三套方案，经过投票选出了这一套”。

“产品的核心没突出，优势没突出”。

冷冷的两句话吓的推广部部长汗流的更凶了。

“重做，三套不够就做三十套”，资料被赵一辰重重的砸到了推广部部长的头上，雪白的纸片凌乱飞舞时，赵一辰的手机突然响起。

熟悉的铃声让他惊喜的站起身，说了一句，“散会”，迈着慌乱惊喜的步伐离开了会议室。

会议桌上的人面面相窥，露出劫后余生的表情。

希望这次总裁女友留在京都的时间长点，她在的日子阳光明媚，四季如春啊。

“我回来了”，七月柔软的声音从手机里传来。

赵一辰的心怦怦乱跳脸上不知觉露出一丝浅浅的傻笑，“好，我现在回家”，打电话期间，他开始关电脑锁抽屉，将最急的文档整理出来放进电脑包里，提着包急匆匆的离开了公司。

推开七月的房间一股属于她的香甜味扑面而来，压不下的窃喜将那个雷厉风行的辰月总裁变成了一个陷入爱情的温柔傻男人。浴室的门突然打开，裹着浴巾一身湿漉的七月走了出来。

赵一辰跨步而上紧紧的抱住了她。

“这次怎么去了一个月”，将头埋在她的肩头，怀抱里柔软的触感终于让他担忧的心安宁了下来。

七月的双手勾住了他的腰，小脸轻轻的蹭了蹭他的脖子，“这次遇到了一点小麻烦，浪费了一点时间”，七月勾住了他的脖子张嘴咬住了他的下巴，“你好像瘦了，下巴都尖了”。

双手紧张的捂着脸，赵一辰一脸慌乱，“瘦了吗？”，她的男人个个都疯狂的在意自己的外貌，在一起八年她一点变化也没有甚至更圣洁更美了，而他们慢慢的老去慢慢的失去了光泽。

七月笑着掰开了他的双手，甜蜜的嘴唇送了过去，细细碎碎的亲吻他的脸颊，“担心什么，不管你们变成什么样子我也喜欢你们”，能不喜欢吗，他们一个个爱她痴狂没有理智，每时每刻巨浪的感情往她心上拍打，铁石心肠也被他们也融化了。

一番话哄得赵一辰宛如吃了蜜。

“主人，我想要你”，整整一个月啊，经过她锻造的身体比普通人强大，性欲更是比常人强了好几倍。天知道，她每次出门他们忍得有多煎熬。

七月没出声，手轻轻将裹在身上的浴巾解开了，露出白玉般洁白的身体，乌黑油亮的直发垂到腰间，就像披着薄薄的轻纱随着她的动作微微摆动，异常的迷人眼。

“七月”，他口干舌燥的伸手拉扯开领带。

七月妖娆轻笑，“不快点吗？梁灵犀和孙天一很快就会赶过来了”。

就在这时门突然被人粗暴的打开了。

梁灵犀目露悠悠绿光胡嗷嗷的冲了过来推开赵一辰，将赤裸的七月紧紧的拥在了怀里，“你这个骗子，明明说最多十天就回来，一走就是一个月电话也不打，信息也不发。你知道我多担心你吗？我给你发了几千条信息，你一条也不会，害得我差点直接过去找你了”，发泄的在她诱人的玉肩上狠狠咬了一口。

“嗯，疼”，其实不疼，如果她不转移梁灵犀的注意力，接下来他可能会又哭又闹没完没了。

面对他，打不得骂不得，一颗玻璃心轻轻一碰就碎，一碎就要生要死。闹得她没个安静，偏偏还拿他没一点办法只能顺着他来。

“对不起，我不是故意咬这么重的，我，我实在太想你“，看着她肩头微微发红的齿印，梁灵犀自责的狠狠给了自己一巴掌。

他的手太快，七月也没反应过来。

“你又发什么神经，我不是说过不准你动手打自己吗？”，七月捧着他发红的脸，温柔的轻轻吹了吹。

一旁的赵一辰难过的看着亲亲我我的两人，苦涩的转身离开了房间。

余光偷偷瞄着他的梁灵犀见到他走了，露出了一个得逞的笑容。

“你又算计他”，七月不悦的瞪了他一眼。

“哼，你又心疼了是不是”，一把拦腰将她抱起，快速的往床跑去。

将她扔到床上后，故意扑上去惩罚的压着她，“小五聪明着呢，故意以退为进让你心疼他，等会儿你肯定要看他的对吧！我们争宠的手段各不相同，我进攻，他退守，老四靠孩子，大哥二哥我就不说了，他们的手段你也知道”。

“厉害”，七月气的啪啪鼓掌，“敢情就我最傻，天天被你们算计”。

七月气愤的伸手扒开他的衣服张嘴一口咬住他乳头。

“疼，疼，死女人你谋杀亲夫啊”，梁灵犀咧嘴可怜的指责。

“让你们算计我”。

梁灵犀忍不住噗哧笑出声，捏了捏她的脸蛋，爱怜的说道，“我们不这么用心争，难道等你主动吗？你这个狠心的女人一走就是一个月，不争能留得住你的心吗”。

“我们先办正事，聊天等以后吧”，从七月身下跳下，梁灵犀迅速将衣服扒了个干净。

“幸好哥哥我闯红灯赶了回来，再晚个几分钟小五肯定和你滚床单了”，沾沾自喜的梁灵犀就像偷吃了葡萄的小狐狸，得意洋洋一脸满足。

“老婆，今天我玩点不一样的好不好”，趴在她耳边淫荡的舔着她的小耳朵色情的挑逗着。

“你又要玩什么，我不玩角色扮演”，不是让她扮演小宫女就是哄着她演人妻，其实就是找借口欺负她而已。

“今天不玩角色，我们玩….”，邪恶的在她耳边窃窃私语。

七月小脸一红，满是羞涩恼怒，“你混蛋，色情狂”。

“你是不是外面有人了，以前天天都要十次还不满足。出去一个月才回来，回来竟然不肯碰我了，你说你说是不是外面有人了”，眼看梁灵犀又要无理取闹了。

不妥协，他会变本加厉闹得翻天覆地。如果她非要和他犟，他就开始自残，用利器戳胸口，用玻璃渣割肚子。直到七月被共情反噬得承受不住了，答应了他的要求，他才会停下来。

和他斗了几年，七月终于学乖了。

“没人没人，除了你们没有别人，要我对天发毒誓吗？”，梁灵犀激动的抓住她举起的手，一脸恐惧的瞪着她，“你发什么神经，毒誓是能乱发的吗？”。

他们怕神，深深的恐惧着，生怕天道红衣他们会反悔回来带走她。

任何和神有关的事，都是他们的禁忌。

斗了几年，七月也掌握了他们的死穴，真的斗起来她也不会输。

（下一章羞耻肉，嗯，没错，梁灵犀得逞了。哈哈，我们的小七月哦   ，日子不要太幸福了～～～

双更想要吗？甜甜的羞耻想要吗？嘿嘿嘿，你们懂哦～～～）


番外之女王的男宠日常2

翘起屁股露出菊花给他看，这么羞耻的动作七月怎么肯做，气恼的伸手隔着衣服狠狠掐住他的乳头一百八十度的扭了几扭，疼得梁灵犀泪眼汪汪唉唉叫起来。

“就看一眼，你总不让我碰，就不能让我看看解解馋吗？”。

七月翻了个白眼跳下床，不打算继续和他厮混了。

床上的梁灵犀也立刻跳下床从身后紧紧的抱住了她，“八年了，我们还是没办法感知你的情绪。七月，我很害怕，我怕天道红衣反悔回来带你走。我怕你哪天修炼成神飞升，你每次出门采药我都害怕得要死。我更怕努力一辈子也无法打开你的心房，到死你也不爱我们”，沉重的头埋在了她的秀发里。

七月轻叹一身，转身张开手臂主动的抱住了他，“要走早走了，我说过陪你们一辈子就不会食言。况且，还有不悔一诺他们，身为母亲怎么会舍弃自己的孩子呢”。

 

别看七月平时打人厉害得很，冷傲残酷的手段让人闻风丧胆。

    也不知道是不是双修术太厉害了，被共情控制了感情，对面几个男人她总是会软成一个香喷喷的包子，被他们各自玩着花样的吃。

  就好比现在，明明不愿意配合梁灵犀做那么羞耻淫荡的姿势，可她最终还是双膝跪趴将雪白雪白的屁股高高的翘起，宛如一道美食呈现在男人赤裸火辣的目光中。

    “看够了吗，说好就看一眼”，虽然没碰她，可他的目光却更让她羞耻得不行。

      一双滚烫的手伸进了她的腿间，用力的将夹紧的腿掰开了，七月被他推得往前一顶两个白胖胖的大奶子被可怜兮兮的压扁了。看到她第一眼就发硬的肉棒，这会儿正燃烧着一团猛烈的火，龟头被火烧的直流口水。

“你敢碰我试试，我剁了你的手”，菊花是她的底线，谁也不能碰。

“不碰，我就看看，就看看”，脸越贴越近，甚至连舌头也伸出来了。

手颤颤的掰开圆而翘的大屁股，隐藏着的粉嫩小菊花和那销魂洞露了出来，他目光痴迷的盯着菊花喉结饥渴的上下滚烫咽口水，眼底燃气的燥火让他的双眸冒出了一丝血丝。

他对她的菊花有种执拗的痴迷，不知道是不是她曾经无数次粗暴的爆了他的菊花。导致现在他做梦也想破她的后庭，成为它的第一个男人，可惜几百次的努力都失败了。好几次太过分还被她狠狠揍了几顿，每次都禁欲半个月让他终于学乖了不轻举妄动了。

        感觉他的气息喷在屁股上，七月恼羞成怒的扭过头狠狠的警告，“你又想挨打是不是？”。

 

        梁灵犀这才反应过来，扬手轻轻往她摇晃的屁股上扇了一巴掌，“别勾引我，小心哥哥让你下不了床”。

        白皙的臀肉立刻留下了微微的，她的皮肤太娇嫩了，一碰就红。

   

        “别闹了，一会儿我要亲自做晚餐呢”，现在才下午两点，可她还是想留够时间。

        梁灵犀一喜也不再折腾她了，双膝跪着抱起她的大屁股，嘴唇痴迷的留下一个一个红色的吻痕。她的屁股又嫩又滑，比婴儿肌肤还要丝滑柔软让他生出一股压抑不住的暴戾恨不得扯下这一块肉。

      “真好看”，伸出猩红的舌头在吻痕上轻轻的扫着。

      留下他的印子，其他男人看到肯定会吃醋。

      酸死他们才好呢，梁灵犀坏心的想到。

      “你，你又在想什么歪主意”，共情就是不好，大起大落的情绪总瞒不过她。

“在想用什么姿势H哭你”，梁灵犀邪恶的说完将她压倒，扯着她一条腿将她翻转朝上。双膝跪着架起她的两条白皙修长的腿，低头张嘴一口含住了她湿嗒嗒的小花穴儿，猩红的大舌滚烫的舔开穴缝，一下一下的舔吸着隐藏在肉瓣中的小珍珠。

“嗯，嗯，轻点”，敏感的身体被他的舌头舔一下抖一下，架在他肩膀的双腿更是颤颤摆摆的一抽一搐。

“好多水，好甜”，淫水被他卷入嘴里，他抬头在她羞涩的目光中吧唧吧唧将蜜汁咽下了喉。

      “混蛋，你别这么色情”，被她软绵绵的骂了一句，梁灵犀更的邪恶伸出手指狠狠往花穴一插，淫荡的娇喘立刻从她颤抖的嘴缝里漏出。

        “还有更色情的呢”，他勾着嘴角笑得邪魅，用手掰开花穴后将滚烫的大舌狠狠顶入了她紧窒的小穴里一番大力的翻搅，还淫荡的模仿操穴的动作一下深一下浅的抽插着。

        素了一个月的敏感身体被他这么伺候，淫水乱喷，小穴更是猛烈收缩颤抖着夹得他的舌头寸步难行。

        “喜欢吗？老婆，喜欢我吗？”，可悲的他们也只有在床上才能听到她说一句喜欢。

        “嗯，快点”，七月难耐的勾了勾他的腰。

        知道他想要听什么，七月故意不说，太容易让他得到了，他会得寸进尺。

        “说，说你喜欢。老婆乖，说你喜欢我，说，嗯”，在她耳边可怜的哀求。

        “你喜欢我”，故意和他作对。

          梁灵犀乐呵呵一笑，滚烫的嘴在她纤细白皙的肩头嘬了嘬，“对，我喜欢你，喜欢的要死”，扶着发涨的肉棒抵在她穴口处，狠狠往前一送肉棒挤开娇软的花唇深深的埋入了洞穴中。

      “嗯，好大”七月舒服得直打颤，习惯了双修的身体禁欲一个月就像一条干涸的河流，地裂开成块了。这会儿男人的滋润就像一场大雨，让她酣畅淋漓只觉得爽快。

      梁灵犀被夹得无法动弹青筋绷起，气喘吁吁的说到，“老婆，放松点，我快要被你夹，嘶，我被要你夹断了”。

        不但没松，七月夹得更紧了。

梁灵犀只好用力掰着她的腿，轻轻的耸动腰一点点缓慢的撞开她的花穴，噗呲噗呲水声越来越响，他的动作越来越快。进进出出的肉棒将粉色的穴肉带翻，淫水也带了出来甩的到处都是。

很快两人交合的地方就被淫水打湿了，被捣成的白沫随着她的大腿流淌在床单上，留下一个个淫靡的水印子。

正当两人欲先欲死时，门突然被人噗通一声大力推开，“七月，一生知道你回来了专门给你买了个蛋糕，快来吃蛋糕”。



番外之女王的男宠日常3

  听到孙天一的声音，七月本能推开身上的梁灵犀。她力大如牛，梁灵犀宛如一只没重量的玩偶以抛物线的弧度掉下了床，幸好和她双修后身体超乎常人，不然这么一摔半条命就没了。

梁灵犀在地上蠕动的想爬起，突然看到了一双皮鞋出现在他跟前，顺势抬头看到带着眼镜一派正气的孙天一脸上挂着看戏的笑容。

他伸手就要去掰他的脚，孙天一不但不躲还故意将裤子提起将小腿露出来。

碰到了男人的皮肤，梁灵犀恶心的尖叫一声快速缩回手，好像沾了屎手掌拼命的往地板上大力的蹭，手通红了也不顾疼，好像这样蹭手就能将刚刚触碰男人肌肤的恶心感给忘掉。

穿好衣服的七月带着梁灵犀的衣服走了过来，看到他磨破皮的手眉头微微一皱。弯腰一把握住了他还在自虐的手，轻轻的抚摸了几下，略带怒气的呵斥，“赶紧起来穿衣服，被孩子们看到你这个样子怎么办”。

被她碰过恶心感瞬间消失，梁灵犀赶紧起身一把夺过她手中的衣服一溜烟的跑进了衣帽间。

孙天一取下眼镜别在胸间口袋，伸手握住了她的柔荑。

七月张开手和他十指交叉，“这段时间孩子们还听话吗？”。

“不悔一诺他们都很乖，一直等不到你回来只有一生比较闹”，走出房间，楼道窗户里的光线亮得让七月一阵恍惚。她偏头看向孙天一，那个阳光少年现在成了史上最年轻的核弹专家，卸去青涩岁月他成了一个魅力十足的男人。

“回到家我也给你打了电话”。

“嗯，我在做研究。看到你的未接电话，我就立刻赶回来了”。

“如果没意外的话今年冬天我就能让他痊愈。到时候我们去北海道泡温泉吧，我们一家人都去”。

孙天一一愣，停下步伐目光幽幽的盯着七月。

“你…..”。

紧紧将她抱进了怀里，孙天一按奈住激动的心，“七月，你，你已经接纳我们了，是吗？”，他问得小心翼翼，带着一丝哀求和期待。

“我早接纳你们了，是你们不信”，七月靠着在他胸膛轻轻的说道。

怒气冲冲的梁灵犀突然窜了出来，一拳狠狠的往他头顶一砸，孙天一还没反应过来，他又抬着脚往孙天一背上重重一踢，如果不是七月眼疾手快抱住了他，孙天一就会从楼梯上滚下去。

失魂未定的抱住孙天一，七月恼怒的瞪着梁灵犀，“你又发什么疯，想被我扔出去？”。

“你凶我，你竟然凶我。明明是他的错，刚刚他恶意闯进来我被他吓得不举了，你竟然还站在他那边”，梁灵犀瞪着双眼，发脾气的模样就像一个受了委曲还被骂的孩子。

“三哥，我又不知道你们….我不是故意的”。

“闭嘴，你这个不要脸的心机裱，白莲花”。

七月冷冷的瞥了两人一眼，转身下了楼。

“季七月，你别走。你不给我一个交代，我绝不罢休”。

身后传来的呼叫让七月一阵头疼。

到了大厅七月环视一周也没看到孩子的影子，赵一辰端着两杯鲜榨果汁从厨房走出，将七月喜欢的百香果蜂蜜递给了她。

“一生呢？”。

“四哥一个人回来的”。

孙天一又用孩子争宠，七月无语了，仰头一口将果汁喝了半杯。

“家里有什么食物？”，无视从楼梯一路打到了大厅的两个男人。

“我们去一趟超市吧，家里还缺很多东西”。

鞋柜上方是墨镜柜，撩起她的秀发将墨镜带上，还帮她带上一顶遮阳的小圆帽才出门。

“妈的，梁灵犀你别发疯了。小五带七月出去了”。

“操，小五心机裱”，梁灵犀迅速追了出去，孙天一这一次没追上去，转身上楼回了自己的房间，洗澡换衣服。

三哥就是个大傻逼，小五一定会虐哭他。

人潮来来往往的商场大门口，两个俊朗魅力的风格不同的男人吸引了无数人的目光。就在这时，人群中又出现了一个更帅更年轻的男人，一米九几的大高个笔直的长腿，金发碧眼帅得让人不敢直视。

七月看到向她走来的男人，脸一黑加快了脚步。

“七月”，混血男人叫了一声。

梁灵犀伸手往七月腰上狠狠掐了一把，酸溜溜的问道，“他是谁？新的小情人”，这个男人年轻帅气的让他烦躁，一派的贵族气息说明他身份不简单。梁灵犀本就满肚子火，这会儿再看到这个明显对七月有意思的男人火烧得更旺了。

如果不是怕失态，真想冲过去抓花骚狐狸的脸。

“我们真有缘分”，高大的男人挡住了他们的去路，情意绵绵的碧眼温柔的注视着七月。

“滚开，好狗不挡道”，梁灵犀恶狠狠的瞪视着他。

“你就是梁灵犀吧，七月的情人之一”，碧眼挑衅的扬眉满是轻视。

“威廉，我们现在有事要忙先走了，有什么事下次再说”，一手牵着赵一辰，一手拉着梁灵犀，七月转头往商场外走去。

“宝贝，你怎么可以对我这么冷淡，我们甜蜜的一个月你忘了吗”。

妈的，要出事了。

“操你妈，宝贝也是你能叫的，贱男人，老子杀了你”，七月冲过拦腰将跳脚的梁灵犀抱起，飞快的往超市门口急速飞奔离开。

没走的赵一辰冷冷的盯着男人，露出了嘲讽的冷笑，“不管你有什么目的，我劝你最好别纠缠她。不然，你可能会在某个深夜被人抛尸臭水沟”。

金发男人耸耸肩摊摊手一脸无所谓。

“你怕我打他是不是？季七月，你这个臭女人，喜新厌旧水性杨花….”，梁灵犀激动的挣扎痛骂。

打开车门将闹腾的男人塞了进去。

“他只是无关紧要的人，是为了我的药来的，你别误会了好不好”，七月抓着他飞舞的双手，生怕他又犯病自残。

“你骗人，他叫你宝贝，还说什么甜蜜的一个月”，而且他身材好脸蛋正，最主要的是他年轻。年轻得让他嫉妒，让他生恨。

明明是冲着她这个人来的，眼睛是骗不了人的，他喜欢七月。

（鸡飞狗跳的日常大家还喜欢不？番外大概写个五章六章，因为，正文会很虐很虐，看看甜蜜的番外缓解一下大家的情绪）



番外之女王的男宠日常 4 H

七月头疼的揉了揉太阳穴。

“没话说了吧，你果然和他有一腿。季七月，你怎么能这样对我…..”，梁灵犀还在不依不饶的无理取闹，七月失去耐心的大声吼，“闭嘴，不信我，可以分手”。

八年里七月从来不说分手，离开这类的话。

“你，你说什么，我我没听清楚”，僵硬的梁灵犀瞪大着双眼震惊的看着她，微微轻颤的嘴唇，抽搐的手背青筋，都让七月后悔刚刚的口不择言。

七月自责的张开手臂紧紧的抱住了他，在他耳边喃喃开口，“对不起，我收回刚刚那句话。别闹了好不好，我和威廉一点关系也没有，他就是个无关紧要的外人”。

钳子般的手臂死死的勒住了七月的腰，勒得七月窒息透不过气。她不敢挣扎，她知道只要有一点点拒绝的动作梁灵犀都会失控。

“我们回家好不好”，梁灵犀语气哽咽的说道。

“嗯，我给赵一辰打个电话让他去超市买东西”，七月拍了拍他的肩膀安抚着他。

分手两个字杀伤力太大，梁灵犀再也没闹了。

安安静静的坐在副驾驶位，偏着头目不转睛的看着七月失神。

他们刚进家门，叶非白就回来了。一身白色的西装温润高雅，白玉色的手提着一个黑色牛皮袋，看到七月他露出了一个灿烂的笑容，“回来了”。

七月笑着点头，打开鞋柜弯腰拿出他的拖鞋放到他脚边，“回来这么早不会耽误正事吗？”，叶非白将手伸给了她，七月也自然的抬手牵住了他，两人像老夫老妻，气氛温馨散发着一股恬静的安宁。

一旁的梁灵犀阴着脸沉默的转身走进了大厅，一言不发的坐在沙发上生闷气。

“今天还没吃午饭，能帮我弄点吃的吗？”。

七月知道他是想支开她，点头往厨房走去。

走到厨房门口七月转身看向大厅，看到叶非白果然正在教育梁灵犀，她放下了心。

“二，二哥，你看我干嘛”，叶非白冷着脸居高临下的盯着他，看得他全身发毛。

“你答应过我什么还记得吗？要不要我帮你回忆一下”，话里的警告让梁灵犀吓的脸色一白，激动的站起来，“二哥，我错了，你别那样对我”。

“我和你说了多少次了，不管她离开多久只要她回来就够了”。

“这次不一样，她和其他男人鬼混…”。

“闭嘴”，梁灵犀话还没说完就被他怒喝一声打断。

“没脑子的东西，给我滚回房间反省”。

“二哥”。

“无法百分百信任她，你还留在她什么做什么？不如早点从这个家滚出去”，七月的心已经在这个家里了，偏偏几个弟弟都不信，每天战战兢兢诚惶诚恐，自寻烦恼。

“不走，我不走。二哥，你别想趁机赶我走”，梁灵犀情绪激动起来。

叶非白冷眼一瞥他立刻冷静了不少，“二哥，我不走，我回房间反省了”，说完，拔腿就跑了。

此时的七月正在清洗杨桃，青黄色的五角杨桃是叶非白最喜欢的水果，多汁少糖适合他清淡的口味。悄无声息走进厨房的叶非白双手环抱她的腰，头轻轻的依在她的侧脸，“七月”。

“对不起，让你们担心了”。

“你回来就好”，温柔的在她侧脸留下轻轻的吻，“天菊子根茎采到了吗？”。

“采到了，我们只差万年黑珍珠了”，七月靠着他，配合的仰着脸回应他的吻。

“真的要去深海吗？目前还没有仪器能探测深海的情况，生物学家们猜测深海可能会有大批杀伤力大的远古凶兽”。

“不会有事的，以我的修为普通凶兽不会伤到我。况且，天道和红衣不会让我出事的，啊”，七月手中的杨桃掉进了洗手盆里。

叶非白突然将她抱起放到了台上，身体钻入她的双腿一双大手在她身上点火的游走挑逗，“嗯，嗯，不要在这里，非白，嗯，会被人看到的，嗯”，七月娇软的轻轻挣扎。

“这个时间孩子们都在上课，其他人进来听到声音会识相的离开。七月，乖，让我好好看看你”，衣服一件一件被他剥落了，七月试图抵抗，叶非白在她敏感的地方轻轻一摸七月就软了，结果毫不意外被他脱得一丝不挂光溜溜。

冰凉的大理石台微微刺激了她光裸的屁股，“回房间好不好”，她双臂紧紧抱怀卷缩着身体像只粉红羞涩的可怜虾米儿。

“回房间要上楼，如果遇到他们了，你猜猜有什么后果”，什么后果？要不打起来，要不NP她。不管哪种后果她都不想见到。

在她犹豫的时候，叶非白一手扣住她的双手钳在后背，另一只手抓着她雪白的奶子揉一揉捏一捏，“七月，千万别叫太大声，你也不想引来太多恶狼分食你吧。禁欲一个月的男人没什么理智，不要惹火哦”，低沉磁性的声音在她耳边撩人的警告，让七月一个激灵，鸡皮疙瘩涌现。

“不要在厨房好不好，嗯，不要，嗯”，不想再浪费时间，叶非白压制住她的大腿，伸出两根手指对着那夺可爱诱人的小花轻轻探入。

“好湿，回来和谁做过，小五还是老三，嗯？”，吃醋的顶着手指狠狠抽搐了十几下。

“乖，回答我，和谁做了？”，不依不饶的追问。

“嗯，梁，梁灵犀，做了一半被被孙天一打断了。嗯嗯，不要，不要”。

叶非白恶意的停下了动作，抽出的手指放到七月的鼻尖在她嘴唇上点了点，“闻闻你的味道，香吗？这可是我一生的最爱呢”，说完，他竟然将满是淫液的手指放进了自己嘴里，用舌头将汁液卷入咽下了肚。

七月嫌弃的抬脚踢了他一下，“恶心死了”。

叶非白轻笑一声，顺势抓住了她的脚。

“脏死了”，看着他将她的脚放入嘴边，七月激动的挣扎起来。

“不脏，我的月儿怎么会脏”，猛烈的爱意传到她的身上，在她的失神中，叶非白得逞的张嘴含住了她的小脚趾。

(这一章是昨天的，今天还有一章哦。所有男主拉出来遛一卷后第一轮番外就结束了，希望大家吃点糖，番外结束正文会惨绝人寰）



番外之女王的男宠日常5 H

“放开，不要”，七月红着脸羞耻的踢蹬着小脚。

“不准不要，我现在在惩罚你，惩罚你没按时回家”，羽毛般轻柔的吻一直来到了大腿处，叶非白半蹲下掰开了七月的双腿，脸凑了过去痴迷的盯着她的小穴，“真美”，她身上没有任何变化，甚至连头发也没长，可岁月却在他们身上慢慢留下了成熟的痕迹。他似乎能理解几个弟弟为什么越来越惶恐，越来越不安了。

眼看着岁月从他们身上流淌而过，离她慢慢远去….

“七月，取到了珍珠以后就不要走了好不好”，她有无尽的生命，他们却过一天少一天。

满是情欲的脸瞬间冷静了下来，七月温柔的手轻轻的抚摸着男人的脸颊，“好，不走了，陪着你们”，如果，还能回来的话。

叶非白露出灿烂的笑容。

触不及防的低头埋进了她的小穴上，猩红的舌头在肥美的花瓣上轻舔了一下，舌头濡湿滚烫让七月受一惊微微一抖。七月低头正好看到高大温雅的男人在色情的吸食着淫水，脑子一炸，她的双手按住了他的脑袋，白皙的皮肤瞬间充血发红变成了粉嘟嘟的小可爱。

“嗯，嗯，慢一点，嗯”，男人像饿惨了的小狗，她就是那块刚出锅的骨头。

她的呻吟更刺激了叶非白，舌头越发卖力的摩擦吸允着小花穴上的阴蒂，柔软的大舌头灵活舔弄穿刺，不一会儿就像阴蒂玩得发肿发红像颗可怜的小石子。

“叶非，不要，嗯，要难受，呜呜”，手指插入，七月紧紧拽着他的头发，悬在的大腿可怜的抽搐。

叶非白嘴里不断发出‘渍渍渍’的吸允声响，小穴喷出的蜜汁都流入到他口中，被他贪婪不舍的喝了个干净，“真甜，日思夜想盼了一个月”，头发凌乱站起身后，在七月的目光中他色情的卷着舌头将嘴上沾上的淫水舔进了嘴里。

快速的将白色西装脱下随时往地上一扔，然后是白色衬衫，最后解开裤腰带将西装裤内裤一起脱下，把那条叫嚣的巨根释放了出来。

看到他饥渴的眼神，七月咽了咽口水，胸前饱满硕大的奶子也像受了惊似的轻轻一抖一抖。

七月怕吗？

当然不怕，她是激动。

禁欲一个月她比他们更饥渴。

“七月，别用这种眼神看我，我，会失控“，充满欲火的大眼睛让他生出了一股阴暗的暴戾，他想撕碎她吃了她，和她永永远远融为一体。

  他的情绪瞬间传给了七月，七月舔了舔嘴唇，抬着脚在他腹肌上挑逗了蹭了蹭，“满足我”。

没有男人能禁得住她的勾引。

“要我怎么满足你？用我的老二H哭你？还是让我叫上老三老四，我们一起狠狠奸淫你？嗯？”，说完，他的手一把抓着了那晃人眼的奶子，揉面团子似的把玩揉捏，将乳尖尖的小红豆搓得硬如石子。

“进来，嗯，进来”，他的肉棒在抵在穴口摩擦着那颗红肿的小阴蒂，七月抬着屁股饥渴的追着肉棒。

“遵命，我的女王陛下”，扶着肉棒对准狭窄的花唇推送，大力挤了进去。

  “嗯，好涨”，七月满足的仰着脖子呻吟起来。

    “放松，七月，让我进去，嗯，你太紧了”，叶非白被夹得头皮发麻，紧致如潮水四面八方朝着肉棒涌来，似乎有无数的无牙小嘴大力的吸附咬允，低头看着紫红色的肉棒被她那粉红娇嫩的小穴咬着，压抑在心头的暴戾又一次腾腾升起。

抓着奶子的手不断的加大了力道，雪白雪白的嫩肉从他的指尖缝隙溢出，留下了一个一个的红印子。

      缓慢的抽插着撞开她的小穴，然后慢慢加快，等小穴适应后开始猛烈的来回抽查，狠狠的，大力的，粗暴的将七月撞得像漂浮在大海里的小船。

        “嗯，嗯，啊啊啊，好舒服。嗯，叶非，嗯，舒服，好喜欢”，情欲中的七月直白大胆的让男人们欲仙欲死，和圣洁冰凉的她截然不同，脱了衣服她变成了勾魂的妖女。

她闭着眼睛头往后仰樱花色的小嘴儿发出淫荡的声音，瀑布般的长发左右摇摆，潮红的脸上满是春情，她早已忘了这里是厨房，其他男人随时会回家，甚至不记得楼上还有两个饥渴的男人。

盯着七月的那双眼睛变得有些狰狞，叶非白耸动着臀部狂风暴雨的猛烈撞击着小穴里的G点和A点，“我的女王，嗯，满意吗？我满足你了吗？”。

“嗯嗯，啊，舒服，嗯，满意，再快点，呜呜，还要更多”，被肉棒插得全身发麻，电流滋滋的流淌在她身上，让她毛孔畅快的全开。

    “好，给你更多，全给你”话刚说完，肉棒像安装了马达对着小穴不要命似的抽搐进出，两颗蛋蛋啪啪啪拍打在阴户上，一甩一甩将淫水甩飞。

洗手台，冰箱，桌子，窗台，抱着七月换了一个又一个地方。

后入，站立，侧入，用了一个又一个姿势。

啪啪啪啪。

啪啪啪啪。

如打桩机肉体拍打声绵绵不断，两具白花花的肉体始终交合连着，纠缠着，互相满足，互相投喂。

“二哥又偷偷吃药了，他这是提前预支肾功能，三十岁就会不举”，坐在单人沙发上的梁灵犀盯着厨房酸溜溜的说道。

“大哥不在，三哥吃完，二哥也吃上了，按住规矩接下来轮到我了吧，只要我忍得住，明天一整天她都是我一个人的”，孙天一扶着金丝边眼镜镇定的说道。

“我什么时候吃完了？被你打断了，不算”，梁灵犀激动的反对。

“反对无效，三哥，规矩就是规矩”，赵一辰接着孙天一的话说道。

梁灵犀发怒得瞪着赵一辰孙天一，气得内伤吐血。


番外之女王的男宠日常6

说是七月做晚餐，买菜的是赵一辰，洗菜的是孙天一，切菜的是梁灵犀，炒菜的是叶非白。七月全程坐在沙发上看电视，享受着几个忙完的男人喂水果喂蛋糕和贴心的按摩服务，女王派头十足十。

晚饭前，七月的十一个孩子全部到齐了，乌拉拉一群长相帅气的小男孩身穿着小礼服规规矩矩的坐着，个个仰着可爱的小脸蛋萌汪汪的注视着七月。

唯一的小女儿孙一生乖乖的坐在爸爸的怀里，张着小嘴吧唧吧唧的吃着七月喂的蛋糕。

“少喂一点蛋糕，一生最近长虫牙了吃多了甜食会牙疼的”，端着菜走出来的赵一辰放下菜后，将七月手中的蛋糕拿走了。

“不要，我要吃蛋糕，就要吃蛋糕”，一生翘着嘴哭闹起来，孙天一立刻温声细语的安慰，伸手又拿了一块蛋糕放到了她的小碗里。

走出厨房的叶非白刚好看到了这一幕，皱着眉头露出一丝不悦，“你太宠她了”，孙天一无视叶非白抬头看向七月乐呵呵的笑了笑，“一生还小，女儿宠点没关系”。

家里的其他孩子和一生差不多大的时候已经开始各种课程教育了，一生已经5岁还不会自己吃饭，老四真的太宠爱孩子了，过分的溺爱只会害了她。

看来有必要和他谈谈了….

炎热的夏天，稀疏的星星在夜空闪烁着微亮的光芒。七月站在阳台凝视着黑处的远方，洗完澡的赵一辰在房间了寻了一圈，推开落地窗走了她身后张开双臂紧紧抱住了她，“在想什么？”。

“在想孩子们，你说，他们会怪我吗？”，她没尽过母亲的责任，一群孩子离开时不舍的目光让她的心现在还揪着无法平静。

“七月，别多想，我们都很爱你”，本来就是他们一直在强求，又怎么会怪她呢。

七月转身将头靠进他的胸膛，“你们将孩子们照顾的很好，幸苦你们了”。

“傻瓜，我们是孩子的父亲啊”，他低头温柔的吻了吻她的额头，“七月，程霖兮回来了”。

“无关紧要的人”。

七月的毫不在乎让赵一辰脸上露出了轻松的笑容，“嗯，放心吧，只要他不来找我们的麻烦，我们也不会为难他”，怎么说也是程菲兮的弟弟，他们多少要给点面子。

“程菲兮之前联系我想见你一面，要见她吗？”。

七月沉默的摇头，拒绝。

赵一辰又是一喜，笑容更灿烂了。

七月感知他的情绪，抬头双目朦胧的看着他，“还在意她吗？”。

赵一辰没出声，捧着她的脸轻轻的吻住了她的小嘴，缠绵的撬开她的贝齿勾住了她的小舌，“对不起，我不是不信任你。七月，我只是有点害怕，你这次回来有点不一样，你，你，我…”，一种莫名的恐慌蔓延在他胸口，让他有些烦躁。

七月一愣，好一会才开口，“没事，别瞎想。药很快就齐全了，以后我不会再离开你们了”。

就是这样的感觉，当她说不会离开时，他的心不是开心而是莫名的不安。七月她好像，好像在交代遗言…..

这个想法让他全身一怵，一股寒意从脚淹没到头……

上班的上班，上课的上课。

只有梁灵犀死皮赖脸的留了下来陪着七月，这会儿正在给她榨果汁呢。

上午的太阳火辣辣的照射在花园里，七月穿着一条及脚踝白色连衣长裙懒洋洋的躺在花园菩提树下纳凉。熬夜工作急忙忙赶回来的房慕然，看到花园里的七月后走了过去，挤上了摇椅霸道的将她拥入怀里。

七月睁开眼睛看到满是疲劳的男人她柔柔的轻叹一声，“又熬夜了，难道生活秘书任由你这么任性妄为吗？”。

小手温柔的抚摸他的脸，用灵力一点点的驱散了他的疲劳。

恢复的房慕然一个翻身霸道的将七月压住，急切的吻住她红润诱人的小嘴儿，两具身体火辣的交缠在一起，房慕然狂风过境般用力吸着她口腔里的蜜汁，力道里带着一丝凶猛，钳子般的手臂似乎要将七月揉进他的身体里。

“嗯，嗯，不要”，窄小的摇椅让七月无法逃开，只能无奈的承受他的侵略。

“七月，想我了吗”，吃人灼热的目光让七月羞涩的红了脸。

闻着他身上熟悉的味道，七月双腿发软身体像没了骨头，她乖巧的抬着头和他四目相对，看着彼此眼中倒影的自己。

看到她难得露出小女人的姿态，房慕然愉快的轻笑，硬起的肉棒重重往她腿上撞了一下，“我想你了”，七月的脸更红了。

      “流氓”，七月握着小拳头轻轻的捶他的胸膛，娇嗔的让房慕然整颗心融化了。

      他握住她的小拳头扣着举到了头顶，滚烫的吻在她脸上慢慢落下，“七月，你有什么事和我说吗？”。

“嗯，你先放开我，我的确有事和你商量”。

“你说，我听，嗯”，夏天的衣服又薄又透，男人隔着裙子张嘴咬住了她的胸。

“这样没办法说话，你起来，别压着我”，七月轻轻的挣扎了几下。

房慕然将她搂得更紧了，“我不同意，东西我不会给你”。

柔软的身体突然变得僵硬，察觉她变化的房慕然却变本加厉埋进了她的双乳间，侵犯着她的身体。

“你知道了？”，七月僵硬的询问。

“我都知道，威廉王子来找了我，拿失传的玉氏璧交换我手中的凤翎。他倒是痴情，这么大的手笔讨你一笑。听说昨天他还遇到了老三和小五，如果被他们知道威廉是你的追求者，你说说威廉能不能活着走出京都？嗯”，他大力的狠狠一咬，疼得七月倒吸一口气。

“我和他没任何关系，你不要误会”，忍着疼，七月着急的解释。

“我知道你们没关系”，她真变心了，他怎么可能这么安静的和她说话，“我在意的是他为什么知道你要凤翎？或者说，你想要凤翎做什么”。

（为了快点完结这篇文，大鱼决定以后评论50+双更，珍珠50+三更。没错，真的会有三更，大鱼争取在两个月内完结女配。同志们，一切都看你们了啦）

 

番外之女王的男宠日常 7

不管房慕然怎么问，她始终沉默不肯开口说出真相。房慕然激动的撕碎了她的裙子，压在摇椅上狠狠H干了个爽，直到梁灵犀察觉不对劲，冲过去将失控的房慕然从七月身上拉下来，一场狂烈的性爱厮杀才结束。

几个弟弟全被房慕然叫回了家。

五个男人目光或疑惑，或不安，或惶恐，或发怒的齐齐聚集在沙发上沉默的七月身上。

“大哥，到底发生了什么事？”，叶非白打破沉默的开口了。

房慕然瞥了他一眼，冷冷呵斥，“蠢货，难道你看不出来她有问题吗？”，叶非白一惊，脑子里立刻涌现七月弯腰帮他拿鞋，她温柔保证不再离开他们的那些片段。越想脸越黑，心也越发纠结难受。

幽幽的看向七月，“这次回来你是和我们告别的？”。

这一句话宛如巨石扔下了平静的小溪，砸起了高高的浪花。

孙天一激动的站起身盯着七月，“二哥说的告别是什么意思？七月，你要走？”，离开，走，这样的词汇是他们和她之间的忌讳，也是他们一直战战兢兢诚惶诚恐的原因。

“你们为什么要这么大题小作，非要和我无理取闹吗？”，渣女啊渣女，男人们煎熬得心脏也要停了，换来的只是一句无理取闹。

“季七月，你想让我用捆药绳绑着你吗？也许，我们可以考虑到北极深海将囚禁的天药王放出来”，房慕然阴执的目光就像有毒的蛇，让七月一阵发寒。她愤怒的瞪向他，冰冷的眼神带着锋利的刀子，“你敢”。

“你敢离开我们，我们没什么不敢的。关押天药王的深海不过才14000米，我们最近刚好攻破了这个数字”，上位者的压迫力让七月喘不过气。

“放他出来，他第一个毁灭人类，你们不敢这么做”，七月的气势弱了下来。

“你可以赌一堵”，房慕然看着她冷笑。

房慕然扮黑脸，叶非白扮白脸，这是他们对付七月的一贯手段。

“七月，你真的要离开我们吗？连季叔叔和孩子们，你也要舍弃吗？”，叶非白动容的说道。

七月头疼欲裂的看着情绪不稳的几个男人，“好，好，好，你们赢了。我说，我说行了吧”，她气呼呼的坐进沙发，深呼吸冷静下来，“有万年黑珍珠的海域有凶兽，是天药王的一对宠兽，它们….”。

她的话还没说完，一直呆滞发愣的梁灵犀突然冲了过来，死死的抱住她，“不去了，我们不要黑珍珠了”。

没有推开她，七月轻轻的拍抚着他的背，“就是怕你们担心才不告诉你们的，放心，不会有危险的。红衣会和我一起去，取了珍珠我们立刻回来，以后就不走了”。

“不准去，你不准去。七月，她就那么重要吗？为了她，你连命都不要了吗？我们五个和十一个孩子加起来难道还不过她的分量吗？”，梁灵犀越说情绪越激动，歇斯底里的模样让七月被共感折磨的喘不过气。

“我现在只是将她当成朋友，在我心里你们和孩子比她更重要。我努力了八年，好不容易收集了那些东西，只差最后一位药了，难道你们不想知道我是不是真的能起死回生吗？”，如果她能重塑灵魂，她又离红衣口中描述的银血炼魂药师更近了一步。

“不想知道，我什么也不想知道，我只要你好好的呆在我身边”。

她的道，他们无法理解。

他们的情，她一样无法理解。

他们和她似乎一直陷入一个很怪的圈子里，相互囚禁，互相救赎，却又相互阻碍。

“让我去吧”，她直勾勾的看着房慕然，一脸平静。

不是请求，是陈述。

“不准去，我不准你去”，梁灵犀咆哮。

“药师王的凶兽不是普通的野兽，七月，不能等你法力更强大的时候再去吗？”，叶非白苦心劝说。

“一生下个月就过生日了，你要错过吗”，孙天一哀求。

只有赵一辰安安静静的坐在那里目光始终无波，“让她去吧，她说了这件事结束后以后不走了，一辈子留在我们身边。哥哥们，让她去吧，她如果真的死了我们可以解脱了。如果她回来了，我们也可以解脱了”。

几个男人一愣，明白他话里的意思后都沉默了下来。

她死，他们一起死。

她回来，他们一起活。

五道强大的共感之下，七月痛苦的眼泪滴滴嗒嗒往下掉，如果不是梁灵犀扶着，巨大的共情会让她痛苦的晕死。

“好，凤翎给你”，房慕然的话是压垮七月的最后一根稻草，她失控的抱住梁灵犀嚎啕大哭，“求你们别伤心，也不要难过了。不管发生什么事，我会保住自己的性命。我会回来的，我会陪你们一生一世，绝不食言”。

“七月，七月，我害怕，你不要食言，绝对不要食言”，梁灵犀抱着七月可怜的痛哭。

“相信我，我会回来的”。

既然决定让她下海，男人们就开始准备各种的事项。

房慕然为了将核弹送到太平洋，甚至不惜和对手合作军演，将海上军事实力一半暴露给了对手。

孙天一和梁灵犀更绝，他们直接租下了一条轮船，将叶家的医疗设备和几个研究过七月的医生带上了船。

赵一辰和叶非白也没闲着，一个协助房慕然处理联合军演，一个日夜捧着那本记录天药族的史册和老馆长研究凶兽的习性。

命运之子似乎永远运气逆天，赵一辰和老馆长竟然真的从最初的甲骨文字中查到了凶兽信息。

凶兽好死亡之血。

刚刚死亡生物，微凉的血。

几百万年过去了，一雌一雄有没有繁殖，或者是不是还活着没人知道。他们不敢掉以轻心只能做最坏的打算，能曾加七月回来的几率任何事他们都肯做。

男人们异常的焦虑，七月受到共情的影响整个人也如临大敌，压力大得喘不过气。

终于，忍无可忍的她，将几个男人抓进了房间，扒光了衣服…..

（对，没错，接下来就是NP肉了。不过，没有大房，他是东方帝星，后宫皇后，大鱼不能让他崩了人设）




番外之女王的男宠日常 8 np

七月打着赤脚站在一边看着床上的四个男人，“醒了吗？醒了就开始吧”。

迷迷糊糊的几个男人发现自己一丝不挂，目目相看后脸上涌现出了羞涩，别开脸都不看对方的身体，“七月，你胡闹什么”，她突然出现，当着两个秘书的面直接弄晕了他，如果不是因为知道她的身份，她知道这么做的后果吗？叶非白气得脸铁青，一脸恼怒的瞪着她。

她怎么可以这么任性妄为。

“你们每天心惊肉跳的，害得我也跟着喘不过气。继续这样下去，不用下深海取珍珠，我可能被共情折磨死”。

梁灵犀最恨她说‘死’字，赤裸跳下床将她抱住，“呸呸呸，你不会死”。

七月伸手推开梁灵犀，在男人火辣的目光下，她脱下了长裙，又将自己的奶罩内裤脱下扔到了他们身上。

“我要采补你们，乖乖的听话我可以温柔点，不然…..”，她笑着威胁。

妖娆的身体跨步，一扭一扭爬上了床，“好几天没碰我了，难道你们不想我吗？你们好好看看，我美吗？”，一只腿儿抬起，将粉嘟嘟的柔软小穴露了出来。

八年来，她始终像毒药一样让他们越来越上瘾沉迷，哪怕她什么也不做，安安静静的坐在那里一身的圣洁。在他们看来她就像勾魂的妖女，让他们欲火焚身。

梁灵犀第一个没节操的妥协了单膝跪到了她的双腿间，握着她如玉般的小脚按在自己的肉棒上，“想，每天都想你”，他虔诚的抱着她的大腿温柔的亲吻她的肌肤。

七月赞许的拍了拍梁灵犀的头，那画面就像主人安抚着大狗狗。

“你们呢？要离开，还是留下来尝尝美味，嗯？”，她笑的勾魂摄魄，笑的娇嗔可爱，两只大白兔波涛汹涌的摇晃。

真骚。

她是想勾死他们呢。

“果然美味，又粉又嫩还会吐蜜汁”，一旁的孙天一抓着了她抬起的脚，伸手摸到了小穴轻轻的摩挲着柔软花唇，有茧子的手指一磨小穴就敏感地蠕动着，可怜轻阖，沁香的淫液哗哗流出。

另一边的赵一辰来到七月身侧勾住她的头，吻住了她红润诱人的小嘴儿。

三个弟弟都占据了最佳位置开始了大餐，只有叶非白在矗立在一旁挣扎着。

“嗯，好疼，嘴被你咬肿了”，从未有人见过如此可爱娇嗔的七月，没有一丝冰冷，她柔弱的像个普通的女人。白皙诱人的小脸带着少许粉晕，光洁的额头挂着点点汗珠，展现出风情万种。

“七月，第一个你想要谁”，赵一辰舔着舌头在她红肿的嘴唇上游走。

七月抬头看向叶非白，情欲的目光饥渴的看着他，“嗯，我要叶非白”。

赵一辰最懂七月的心，他配合的揉着她的奶子做出淫荡色情的动作，“好，就让二哥第一个干你”。

第二批核弹还没偷运到太平洋，军事演习的巡航也没确定……

可叶非白脑海里已经只有赤裸妖媚的季七月了。

叶非白将赵一辰一把推到，抱着七月拖到了他身下，将早就硬邦邦的巨根抵在淫水泛滥的花穴上下滑动着，“七月，四个男人你真能吃得消？”。

被人嘴里夺食梁灵犀孙天一很不高兴，可七月已经说了第一个要叶非白，不管他们不多高兴也只能忍下了，轮到他们的时候一定要好好讨回来。这会儿，两人只能不甘心的抢着七月的小手撸管自慰，解解馋。

“那你看看我能不能吃得消，我还怕不够吃”，七月挑衅的看着叶非白笑得一个灿烂。

“胃口这么大？”，肉棒用力往肉嘟嘟的花唇里挤，小小紧紧的穴口被他慢慢砸开，   “真嫩”，又紧又湿。

“二哥，快点行不行，弟弟我要忍爆了”，梁灵犀涨着脸急切的催促。

“啊……真是舒服！”，无视梁灵犀，叶非白温雅清贵的脸上满是舒畅，她的小穴里似乎有无数小嘴紧紧包裹着他的肉棒，还会一咬一咬地吮吸，让叶非白爽到了尾椎骨。

两手掰开厚厚的花唇让肉棒更方便进入G点，越往里面越销魂九曲十八弯又紧又湿，差点让叶非白忍不住射了。咬着牙，满头大汗的狠狠一顶用力插到最深处，龟头直接钉在子宫口上。

啪啪啪。

狂风暴雨般的进攻开始不停歇。

“嗯，嗯，啊啊”，艳红的小嘴咿咿呀呀的呻吟不断。

如果不是有赵一辰抱住了七月，她可能被激动的叶非白撞下了床。一直不动声色的赵一辰最聪明，占据着七月的两个奶子，高高耸起的山峰被他揉面团般搓来抓去，粉嫩嫩娇滴滴的红果儿也被他抚弄的挺立起来，上面的口水好像露珠让小果儿格外的淫靡。

正在撸管的孙天一眯着眼睛虎视眈眈的盯着那两颗小果，当赵一辰冷落其中一个时。他迅速抢在手里埋头将大白乳含在嘴里，猩红的舌尖在乳头上绕圈圈，再猛力嘬吸一口乳尖，吃得乳尖红红肿肿后才吐出。乳尖吃完了，舌头开始绕着乳肉又舔又吸，故意留下朵朵小红印子。

“靠，你们吃够了换人，我也要吃她的奶子”，梁灵犀满眼嫉妒的踢了踢赵一辰。

没人理睬他，个个都忙着伺候七月那里有空管他。

奶子抢不到，小穴被占了，菊花又不能碰…..

梁灵犀盯着七月的小嘴露出了坏笑，挺着肉棒起身移到七月脸边。不等他将肉棒插入她的小嘴，一旁的赵一辰突然对着他来了一脚，“三哥，我劝你别犯蠢，这个时候惹怒七月中断了我们的好戏，二哥一个人就能拆了你的骨头”。

说完后，赵一辰继续埋头吃大奶。

留下咬牙切齿的梁灵犀一脸恼怒。

打不死的小梁不死心的又站起身，抱住了她的头低头狠狠吻住了那张诱人的小嘴儿。这时另一侧的孙天一又抬脚踢开了他，“三哥，做爱的时候七月不喜欢接吻，你别堵住了她美妙的声音”。

也不想想，小嘴儿能碰会轮到他吗。

(一章np差点让大鱼阵亡了，5P什么的果然还是太困难了。特别是女攻女主，这里不能碰，那里也不能碰，好难好难啊――――――）





番外之女王的男宠日常 9 np

“别夹，要夹断了”，对着G点猛刺了几十下，小穴剧烈的收缩夹的叶非白脸上汗水一滴一滴滚落，随着撞击汗水甩动嗒吧嗒吧砸在了七月樱花色的皮肤上，炸裂成一朵朵小水印。

赵一辰和孙天一配合叶非白，四只滚烫的大手在她敏感点上来回刺激。

“啊，啊，不要了，呜呜，你不要碰那里，嗯”，快感一波接一波，四道共感更是强烈的往她心上涌，让她爽得上了天。

“乖，七月，好好享受我们给你的高潮“，叶非白嘶哑的说完，抓着她大腿的双手猛的收紧，纤长手指陷入了她白嫩的肉里，开始了一下比一下更猛烈的撞击。

“呜呜，轻点，太快了。嗯嗯，好深，啊，啊，要被干穿了”，火热的大巨根深深插在她的穴儿里，一下下顶撞得七月心神剧震，男人带着侵略的强势力道将她的小穴撑得满满的，从头爽到脚让她满足的身心成狂。

今天的七月格外柔弱，也格外的勾人。

一旁的梁灵犀抓着她的手激动的撸管，他如狼似虎的眼睛死死的盯着高潮中的七月垂涎三尺，“宝贝今天好骚，好勾人。二哥，你快点”，软嫩的小手虽好，还是比不上销魂的小淫穴啊。

赵一辰也忍不住了，和只会叫嚷的梁灵犀不同。他直接动手摸到了小穴的阴核上，手指捏着小柔珠轻捻狠搓。

“啊，啊，要喷了，呜呜，不要了，要到了，啊”，临近高潮的七月被赵一辰这么一玩弄，身上抖成了筛子小穴内洞剧烈收缩颤动着，“啊，啊，啊”，尖叫声中小穴高潮的喷出了水柱，直接浇灌到了叶非白的龟头上。

叶非白立刻精关不守，青筋暴起抖动，一大股滚烫的精液射进了她的子宫口，持续喷射了十多秒他才仰着头停下来。来不及好好享受小穴的按摩，孙天一突然一把将叶非白推开，拉扯着七月的双腿急切的插了进去，“哦，好爽”，他满脸汗水沉醉的感叹。

赵一辰凶狠的瞪了捷足先登的孙天一一眼，伸手推他，这会儿孙天一和七月宛如连体婴又怎么可能分得开。

“靠，老四，你这个贱人，你插队“，梁灵犀跳脚羞恼的痛骂。

嘿嘿嘿，自己动作慢，怪谁？

孙天一才没空理睬两个欲求不满的兄弟，他的所有注意力都在七月紧紧包裹着他肉棒的娇嫩小花穴上，丝滑紧致的吸咬让他舒服的头皮发麻，层层叠叠的嫩肉像一张张无牙小嘴巴将他牢牢吸住。如果不是自己H了她八年，说她是处女都信。

“嗯，快点，太慢了”，七月饥渴的催促。

“七月，换我来好不好，我技术好肉棒更大”，梁灵犀当着孙天一的面撬墙角，气的孙天一脸都黑了。

顺着小穴里的精液润滑的插干起来，不用技巧使出蛮力狠狠插干，让七月再也没办法听野男人说话。

刚刚泄过的叶非白看到这一幕，清晰的眼睛又涌现出了欲望的颜色。

赵一辰始终没话说，可他却一直暗暗动手脚刺激七月。搞得七月小穴一直猛烈的颤动，好像装了振动器让孙天一只能紧紧咬着牙，生怕一不小心就忍不住精关失守射了出来。真的实在太紧了，又紧又湿，肉棒抽出里面的穴肉瞬间闭合，再插入时又困难重重需要用蛮力才能捅开。

他还不能插太深，一碰到她的小子宫嘴，会立刻被咬住不放，好几次精液差点就被那张厉害的小嘴吸出来了。

“呜呜，你快点，我要，给我”，孙天一动作稍迟缓，七月就扭着小腰催促。

梁灵犀终于也发现了赵一辰使坏的手段，也加入了进来，在七月身上暗暗点火刺激她。

“该死的，你们两个混蛋别动她了”，孙天一红了眼，额头的汗水滴滴滴滴的流。

吃了一顿的叶非白跳下了床，从酒柜里选了一瓶XO，倒了一杯酒慢悠悠的品尝起来。

让他们闹，闹得个个早泄，他又可以参与新一轮了。

“七月，放松，你太紧了”，孙天一咬着牙声音嘶哑的说道。

“呜呜，你，你快点动，痒，呜呜，给我”，赵一辰梁灵犀技术最好的两个男一起刺激她的身体，七月淫荡的就像嗑了药，饥渴难忍。

再忍下去也会被她夹射。

孙天一将她的腿大大拉开发起狠来，耸动臀部肉棒大力的将淫水一波波带出，带入，被大棒子捣磨成了白沫，流的到处都是。七月被拍打通红的腿黏糊糊的都是白沫，厚厚肥肥肉唇被操一翻一覆，又红又肿

“哈，嗯嗯，啊啊”，猫儿似的呻吟低低地从她嘴唇缝隙溢出，圣洁绝美的脸上带着一丝倔强的隐忍，巨大的反差萌让人心头火热。只想更凶更狠的欺负她，让她哭出来变成一个淫荡的小女人。

“妈的，不行了，今天七月太勾人了。再听她这么软软的叫下去，老子非要射了不可”，梁灵犀的脸涨得通红，抓着她的小手快速的在他肉棒上撸动。

真的太骚了。

骚的几个男人心痒难忍，扰心抓肺。

赵一辰不比梁灵犀好到哪里去，那双冷冰的眼眸此刻冒着幽幽欲火。抓着大白乳的手越揉力道越大，手指埋进了白嫩的乳肉中，恨不得和她融化成一体。趁着梁灵犀注意力在七月手上，他又故伎重施悄悄摸上了花穴上的小珍珠，手指夹着用力的捻揉。

七月柔弱的身体就像触电剧烈抽搐，紧致的小嘴变得更可怕，孙天一只觉得快感好像放大了一百倍，“啊，七月，射给你，都射给你”，噗哧噗哧精液哗啦啦的被七月的小穴吸走了。

赵一辰立刻粗暴的推开孙天一，扶着她的小腰大力的插了进去，占据了她的小穴。

“操，小五你这个心机裱”，梁灵犀咆哮声再一次惊起。

（评论50双更，珍珠50三更，同志们，加油啊）



番外之女王的男宠日常 完结章

赵一辰完全无视了叫嚣的梁灵犀，他最爱的主人现在就在怀里乖巧的攀附着他，绵紧的穴肉滚烫烫的将他的肉棒紧紧咬着不放，洞穴里蠕动的嫩肉箍着他插一下就颤一下，爽得他血液倒流，一股子无名火好像要从皮肤钻出来。

手臂一捞让她坐了起来，手掌轻轻打在她软绵绵的屁股上，“七月，抱着我，紧紧的抱着我”。

他带着哀求的气息喷进了七月的耳朵，她敏感的打得一哆嗦，双手软软的勾住了他的脖子。

“一定要回来”，沉重的爱意和恐惧猛烈拍上了七月的心间。

共情之下，七月的眼泪控制不住的流出。

“小五，别磨磨叽，不做换人”，看到相拥在一起两人，梁灵犀嫉妒的脸都变形了，如果不是孙天一踢了他一脚，他差点就失控的冲上去抢人了。

赵一辰紧紧的抱着七月突然疯了一样狠命插干起来，腰部耸动就像装了电动马达疯狂撞击，凶猛地力度让梁灵犀孙天一吓了一跳，连坐在一旁喝酒的叶非白也黑着脸放下了酒杯。

“我爱你”。

“我爱你”。

赵一辰歇斯底里告白让几个男人都沉默了。小五一直很安静，甚至在他们激烈反对她下海时，他也是唯一站在七月那边劝说大家的人。他隐藏太深了，其实他比谁都在意，比谁都恐惧…..

他是该恐惧的，同是前世的始作俑者梁灵犀八年前就被折磨得变成了一个疯子，他又怎么可能还正常…..

多卑微而卑鄙的男人们啊，每次她生出离开的心，他们总是一遍一遍一遍的用爱，用共情捆住她。

七月绝色的脸上满是泪水，樱花红唇被白洁牙齿咬着，倔强地不肯发出声音。

梁灵犀跪了下来抱住七月，用手指分开她咬着嘴唇的牙齿，“别咬，疼就咬我好不好”，将手指伸进她嘴里，勾着了她的小舌头温柔的安抚共情带着她的痛苦。

“你们不要逼我，我，我…”，和舌头纠缠的手指将她的话搅的支离破碎，可男人们还是明白了她的意思。

叶非白上了床将七月从梁灵犀怀里挖了出来，小心翼翼的抱住，“好，我们不逼你，你要记得我们在等你，还有十一个孩子，我们等你回家”。

不逼她？

怎么可能，不紧紧抓住她，死死的捆住她，她会飞走会头也不回的追求她的大道….

心无比的苦涩难过，身体却快乐的上了天。小穴里那根粗长的肉棒狠狠顶开子宫毫不留情地刺了进去，七月大叫一声，身体绷紧倒在叶非白怀里可怜兮兮的颤动。叶非白低头重重的吻住了她的小嘴，将她的呻吟堵住了。

噗哧噗呲的水声啪啪啪的撞击混交一起，紫红色的大肉棒将小小嫩嫩的穴口撑到极致，几乎成了没褶皱的小肉圈裹在肉棒上。

她的肉体和灵魂似乎分离了，赵一辰之后是梁灵犀，梁灵犀之后是叶非白，一轮又一轮，直到所有人筋疲力尽….

一切平静之后，七月目光溃散的躺在晕死过去的男人中间，腿间白白的泡沫流了一腿。

她裹着浴袍下了床，安安静静的站在那里目不转睛的看着床上的四个男人，心底莫名涌现一股说不清道不明的悸动。

“如果我活着回来了，如果…..”。

“我给一个机会给你们，试着爱你们….”，前世今生她都没想过和他们有牵扯，前世他们是高岭之花，她高攀不上。

今生，他们有血海深仇。可惜，事与愿违，他们和她有了斩不断的羁绊，一辈子也甩不掉….

当七月消失在房间时，赵一辰突然睁开了眼睛，他虚软的坐起身看着七月刚刚站立的地方失神，片刻后，他双手捂脸压抑的痛哭起来，哭声像寒冬里大雪纷飞的夜，冷得让人瑟瑟发抖…..

“前世的事她终于释怀了，小五，你也放过自己吧”，睁开眼睛的叶非白淡淡的开口。

“二哥”，抬起泪流满脸的脸，他宛如一个迷路的孩子，“她会回来的，对吗？”。

“会的，她会回来”。

阳光灿烂照射在波光粼粼的海面，折射出闪闪的金光。房慕然一脸颓废的坐在核艇的办公桌，地板上被他烦躁的扔了无数的纸团，大秘书走进来后，立刻指挥着身后的保卫将纸团收集起来销毁。

“有消息了吗？”。

“先生，目前还没消息”。

“潜艇回来了吗？”，颓废的脸铁青带着一丝郁色。

“还没有”，秘书有些紧张的回答。

“下去”，挥手呵退。

秘书离开后，房慕然握着拳头满心怒火狠狠砸向桌子，“季七月”。

“先生，海里有情况，雷达扫到有不明巨大生物以780/小时前进，孙教授，赵部长阻止了将军出水雷的命令，先生，您是否要出面处理”。

秘书长的话没说完，房慕然就狂奔跑出了门。

一头三米高的巨兽破水高高跃出海面，直线旋转着飞翔，激起的浪花溅起百米之高。七月站在它的背上，及腰长飞飞扬，宛如凯旋而归的战士。房慕然身后的秘书镇定的指挥人关闭了摄像机，封锁了露台，遣退了保卫。

七月跃身跳下，房慕然冲上伸手接住了她。

还没站稳，孙天一和赵一辰就围了过来紧紧的抱住了她。

“我回来了”。

“最后一次，这是我最后一次准许你离开”，千言万语，这一刻只有这一句话。

“季七月，听到了吗？以后不许再离开我”，房慕然的话就像一把枷锁，将她的双手锁住了。

“嗯，我听到了”。

看吧，他们一个个像疯子不要命的缠着她，八年来他们无时无刻的用共情捆着她。她曾经企反抗共情，企图逃离他们，甚至无数次想杀了他们结束共情带给她的痛苦。可最终，失败了….

她只能妥协，沉浮在几个男人爱意倾注的海洋里，无法自拔。

就这样吧，这样纠缠一辈子。

红衣曾说过，最解恨的事，是让你的仇人爱你一辈子。

那就，让他们爱一辈子吧…..

（今天双更了，第一轮28岁番外十章结束。明天开始正文，要双更请留言哦~~~）



第一百八十九章 计划失败，房慕然带走七月

圆圈烟雾从他唇里吐出慢慢变大，扩散，消失。叶非白打开抽屉，将另外一盒子没开封的雪茄扯开了，他拿起一根放在鼻尖嗅了一口，将它拿到耳边用食指拇指握住轻轻搓转后才放入嘴里，用长条火柴点火。

“阿波罗的老货，我一直舍不得抽，大哥要不要再来一根”。

房慕然也没客气，将嘴里抽完的烟蒂按进一旁的烟灰缸，伸手从盒子里拿来一根含在嘴里，叶非白划燃火柴起身帮他点好烟。

“老三这大半年隐藏得太好了如果不是这次自焚，他有暴力性神经病的事情估计还不会曝光。大哥如果非要将他逼出国外，只会让他的病情更严重“。

夹着烟的手停顿了一下，”他的心理报告你看过了吗？“。

叶非白从一旁送了一份文件给他，“刚刚梁家送来了，偏执性精神病和情感性精神障碍，已经吃第三阶段的药了“。

房慕然打开文档快速了翻阅起来。

“从去年10月开始，十月份发生了什么？”。

“七月找上了他，对他做了一些不太友善的事”。

叶非白用词倒是有趣，不太友善？是什么样的不友善能将一个好好的正常人变成一个暴力狂躁厌恶男人的疯子。

房慕然合上了文档，抬头看着叶非白，“除了老四，我们似乎每个人都被她绑架过，她这么做的原因，你知道吧”。

“她在报仇”，叶非白也不卖关子了，“七月是重生的人，前世我们弄垮了大家让季叔叔颠沛流离，还残忍的杀害了她”。

房慕然脸上一变，露出一丝冷笑。

“大哥不信吗？“。

手里的烟蒂大力的按进烟灰缸，又拿上了一根雪茄点燃了火，一口一口大力的吐着白色烟雾。

“动手杀她的人是老三，小五是主谋“。

“我做了什么？“。

叶非白镇定的回答，“小五老三借了你的权，我是帮凶，我们四个人里唯有小四没有正面出手“。

“这些事你是什么时候知道的？“，房慕然刀子一样的目光锋利的射在他身上。

强大的压力下，叶非白的脸上冒出了薄薄的细汗。

“我，过年前就知道了”，不敢说谎，他只能照实说。

房慕然背靠座椅，面无表情的看着他，“为什么这么久才说？”。

叶非白沉默以对，没有情绪的眼睛毫不畏惧的和他对视。

“我的确有私心，大哥不也一样吗！为了七月，要将我们几个一起长大的弟弟赶出国，连病重的老三也不放过”。

“你们不会和她有结果”，他不可能将她让给任何人。

“你和她难道就有结果？你只会害死她，让她万劫不覆”，叶非白强硬的反驳。

“我不信天，也不信命”。

看到他狂妄自大的神情，叶非白讽刺的冷笑，“你太自信了”。

“我有把握”。

叶非白被他气的大笑起来，“你的把握是囚禁七月？将她一辈子绑在身边？”。

七月失去法力大概是大哥的手笔吧。

这就说得通了，七月为什么要故意弄伤自己，还指定大哥来救她。

“大哥，别伤害她？她本来就恨我们，不要再加重她对我们的怨恨了”，叶非白苦心劝说。

房慕然站起身，将没吸完的半支雪茄扔进了烟灰缸，“我要带走她”。

“大哥”，叶非白也站起身了。

“我希望你们不要再来找她，我给老三半年时间，时间一到你们最好主动出国留学。我不想出手，除非你们逼我出手”。

房慕然头也不回的离开了，叶非白挫败的坐在椅子上看着烟灰缸里燃烧的雪茄发呆。

“二哥，你到底和大哥说了什么，他找人支开我们将七月偷偷的带走了”，孙天一猛的推开了门，慌慌张张的冲了进来。

叶非白抬头看向站在后面的赵一辰，“失败了，他不肯”。

他的话让赵一辰脸色一黑，目光幽幽带着一股怒气。

孙天一疑惑不解的看着叶非白，又看了看赵一辰，“你们说什么？什么事失败了？“。

叶非白拿着雪茄，走到酒柜前拿出了一支洋酒，“老三，别急，我们需要慢慢聊“。

“怎么能不急，七月晕迷不醒大哥二话不说将她抢走了，我现在快急死了“，孙天一烦躁的抱着头狠狠的抓拽头发。

赵一辰推着他坐进了沙发，将倒好的酒递给他一杯，“别急，我们先听听二哥要说什么“。

三人一人坐一条沙发，三方矗立。

“大哥他不知道用了什么办法让七月失去了法力…..“。

“什么？是大哥？“，孙天一激动的打断了他的话。

“对，你们难道忘了吗，历届国家领导人都掌管着国家一些隐藏的神秘宝物，这一届掌管这些东西的是房家“。

“对，对，博物馆的老馆长曾经说过，天药门的存在比人类久远很多，几千年前就有人一直研究天药门，总统手中肯定有很多详细资料，甚至还有一大批神秘的法宝“，孙天一说完，抬头看向叶非白，”二哥，你肯定有办法对吗？“。

“我一个人没办法，我想让你们帮我“。

“好，我帮你，你要我怎么做？“，孙天一没有犹豫立刻同意了。

叶非白皱着眉头看向赵一辰，赵一辰心领会神，起身拿着XO帮孙天一续杯，“四哥，二哥的意思是我们为了七月联盟“。

“什么意思？“。

“我们要和你分享七月“，赵一辰直白的说道。

孙天一满脸震惊的偏过头看向叶非白，“二哥，你是这个意思吗？“。

“是这个意思“，他起身走到他身边，”大哥给了我们半年的时间，半年后希望我们自己出国留学。如若不然，他会亲自出手“。

“我不走“，他发怒的说道。

“大哥既然发话了就不没有转变的余地了，除非“，他停顿了下来。

“除非我们联盟联合对抗大哥“，赵一辰接着话补充到。

孙天一低着头傻傻的盯着酒杯中的液体，好一会，他才喃喃自语开口，“我不想分享她，我努力了这么久她才终于对我好一点点，才肯给我一个男朋友的身份。一想到她会属于其他男人，会有别的男人抱她吻她，我就嫉妒得想杀人，哪怕那个男人是我轻如兄弟的好朋友我也控制不住想弄死他“。

（50留言双更，珍珠50三更哦）




第一百九十章 在劫难逃 


“老四….“。

“二哥，你别打断我“，推开叶非白拍上他肩膀的手，孙天一情绪异常平静继续说，”一生一世一双人，爱上她的那刻开始我就暗暗决定，这一辈子都对她好不让她受半点委屈。一个连炸弹爆炸也没有扔下我的人，我这一生不可能遇到第二个了“。

“我从来没想过，我最好的兄弟会是我的情敌，明明知道她是我的女朋友还来撬墙角。更可笑的是，你们一个个像神经病一样跑来和我说分享七月“，啪嚓，他激动的砸碎了酒杯，一脸愤怒，”谁他妈谈恋爱是5个人一起谈的，你们说啊，谁5个人谈恋爱？“。

孙天一的不甘和愤怒，早在他们的意料之内。

这一次和三哥的结盟对付小五不同，这一次是真的要将七月分出去，而且是三个男人。他怎么会愿意，他怎么肯答应….

“四哥，你何必自欺欺人呢，她和你在一起的时候也和我们纠缠不休。你答应我们，只是将私底下的事实拿上了台面”，赵一辰看着他，语气强硬的说道。

交往那天七月就说过，她会和其他男人双床…..

那又怎么样，他才是她唯一的男朋友。

“你闭嘴，七月才不会喜欢你们，她恨你们”，这一句话的杀伤力果然够强，呛得赵一辰愤怒的将酒杯狠狠往地上一砸。

“和我们合作是你唯一的选择，如果你不同意现在就可以走。一旦你踏出这道门，就是和我们三个为敌，半年后就算大哥不对你出手，我们也会想办法拆散你和七月，我们绝对不会允许你一直独占七月”，叶非白气势如虹，强大的压迫里就像一座巨山向他盖下。

“你威胁我？”，孙天一瞳孔瞪大，死死盯着他。

“不是家人，我们就只能是敌人”，叶非白面无表情的回答。

“好，好，好”，怒到了极致反而更平静了，孙天一转身就往门口走出。

赵一辰突然上前拦住了他的去路，“四哥，真的不行吗？”。

孙天一深深的看着他，骄傲的冷哼一声用力推开了他继续朝门走去。

手抓着门把的那一刻，孙天一回过头，阴郁的盯着两个兄弟，“你们联盟我就会怕了吗，我叶家也不是吃素的”。

“对付你还要用我们的家族吗？几张照片就足够了”，赵一辰高深莫测的举起了手机，“四哥最好不要急着走，还是先看看这些照片再决定吧。

“软硬兼施不成功，又想耍其他手段了”，孙天一嘲讽的冷笑。

赵一辰按下手机按键打开了图片，将手机屏幕对向他。

“你卑鄙”，孙天一激动的抓着他手机痛骂。

“如果七月知道照片上和你亲亲我我的女孩是你的未婚妻，她还会和你在一起吗”。

“七月不会信的，我和杨妹妹是清白的”，他愤怒的瞪着赵一辰。

叶非白走过去从赵一辰手中拿走了手机，看起了照片。

小五早准备好要对付老四了，精心挑选的人，精心选好的照片角度。如果没有遇到大哥横插一脚，估计老四就会被小五处理了。

“七月不会信你”，叶非白漠漠的看向满脸惊慌的孙天一，火上添油的说道。

“不会的”，他自言自语的说道，“七月会信我的”。

叶非白乘胜追击的继续说道，“你以为你前世和七月没仇恨吗？你自己想想，如果小五要对付大季那种大公司，你有可能不出手帮忙吗？如果她哪天知道你也参与了，你也是帮凶…..”。

“不是，不是，我没有”，孙天一激动的抱着头大喊。

“你不和我们联盟，你会被大哥赶出国，像条丧家之犬失去爱人失去尊严”，叶非白继续下猛药。

孙天一沉默的蹲下了。

可怜兮兮的哭出声。

叶非白也蹲下，一只手轻轻的拍了拍他的肩膀，“老四，就当哥哥求你行吗？“。

“二哥，我舍不得“，他流着眼泪，一脸悲伤。

“我知道下这个决定不容易，我也舍不得“，他露出苦笑，”试过了失去她的滋味后，我之前接下来的人生还能看到她。老四，大哥那么霸道强势的人，我们除了联盟还有其他办法吗？“。

“答应我们吧“。

犹豫，沉默，最终还是妥协了。

“好，我同意“，无路可走的下了决定。

听到这句话，叶非白心里压着的巨石消失了。

他抬头看向赵一辰，对着他高深莫测的笑了笑。

赵一辰走到酒柜拿了三个酒杯，倒上了酒。  

“我们喝一杯吧，接下来还一场硬仗要打“，将酒递给了孙天一和叶非白。

一口干了一杯酒。

浓郁的酒香扑鼻，孙天一却宛如吞了砒霜。

他最爱的酒，第一次让他觉得如此难喝，苦涩。

“为了合作愉快，我要送大家一份大礼“，叶非白说道。

“我不要礼物，我只要七月能顺利从大哥那里回来“。

叶非白笑了笑，“不，这个礼物很珍贵，你会喜欢的“。

“是什么？“，赵一辰忍不住问道。

“七月的卵子”。

赵一辰孙天一大惊失色的看向他。

“我手中有十一枚”。

“二哥，你，你难道想生下七月的孩子？”，孙天一傻呆呆的问道。

“嗯，我会用我的精子培育出胚胎，找代孕生下孩子”。





第一百九十一章 卵子 


“你这样做七月会同意吗？”，巨大的震惊让他脑子有点懵逼。

“二哥，你说的礼物是要将卵子提供给我们”，如果能有一个七月的孩子，她可能不会再恨他了……

这个想法让赵一辰高兴的控制不住双手颤抖起来。

“可以这么说，不过，也要看你们结盟能拿得出多少诚意”，叶非白不亏老谋深算的狐狸，一旦出手绝对的打蛇七寸。

赵一辰会意的笑了笑，朝他举起了酒杯，“我愿意马首是瞻”。

两个酒杯相碰，叶非白笑着一口喝完，“合作愉快”，两人伸出紧握，达成共识。

“老四，考虑好了吗？”，叶非白转身看着还在沉思的孙天一。

被打断了思绪孙天一脸色难看的和他对视，摇头，拒绝，“二哥，我不想用孩子绑住七月，我希望她心甘情愿的为我怀孕生子“。

叶非白笑了笑，不再出声。

要不说孙天一蠢呢，这话能直接说吗？他是七月名正言顺的男朋友本来就是其他人的眼中刺，他怎么拉仇恨的话说出口，只会让其他人嫉妒发怒。

就算结盟了，要是其他人联合排挤孤立他，也足够他吃苦头的。

一股淡淡的香味阵阵传来，七月睁开眼睛朦朦胧胧的坐起身，看到熟悉的房间她气得拽着枕头狠狠往墙壁砸，“房慕然，你这个混蛋“。

“别胡闹，乖乖休息，我一个小时后回家陪你吃午饭“，墙角的麦克风突然传出男人磁性的声音，七月吓了一跳。

怒气冲冲的掀开被子跳下床双手叉腰瞪着监视器他，毫无形象的大骂，“房慕然你是不是真这么缺女人？要我说多少次我不喜欢你，现在不喜欢，以后也不喜欢，一辈子也不可能喜欢你“。

“生机勃勃，看来你的病应该好了“。

“犯贱，上杆子送上门让我玩，你….“。

“以后你说一句脏话我就操你一次，我会计数累计“，语气加重，声音隐隐带着一股怒气的打断了要骂脏话的女人。

七月挑衅的大笑，“我会怕你这个软脚虾？来啊，看谁操死谁“。

“乖，别闹了，等我回来“，放下耳麦，房慕然拿着文件出了办公室，出门后助理迎了上去接过他手中的东西跟着他进了电梯往会议室大厅而去。

听不到房慕然的声音，七月走出了房间。

下楼来到了客厅，用座机打通了孙天一的电话。

“是我“。

“七月，是七月吗？“。

“我想让你帮我一个忙“。

“你在哪里我去找你“，电话里孙天一的声音喘息而急切。

“你先去宿舍，帮我在电脑柜里的保险箱将蓝色，红色，白色，三瓶药剂拿到手，我在房慕然的小楼等你“。

“好，我马上去“。

华清人人都知道孙天一是她的男朋友，宿管老师应该会给钥匙他进门吧。

“七月，你还好吗？“。

“我没什么事，保险箱的秘密是cfx1314，拿到药剂快点来找我，不要让任何人动那瓶药“，七月再三叮嘱。

“你放心，我会办好你交代的事“，七月对他的信任，好像鸡血打进了血管他整个人都躁动起来。

七月挂了孙天一的电话，立刻又拨通了叶非白的电话。

“总统先生的联系方式你有吗？“，听到她悦耳的声音，叶非白心咚咚乱跳。

“我没有，我爸爸的办公室有台红色电话可以直线到总统办公桌“。

“我需要你想办法联系总统先生，约他和我见一面“，七月有条不紊的说道。

叶非白犹豫了一下，小心翼翼的开口，“我可以知道你你想做什么吗？房总统他，他对国家很重要….他“。

明白了话里的意思，七月解释，“我不会伤害他“。

“我相信你，可，可是，七月，任何不安全的环境都不适合出现在房总统的面前。他代表我们的国家，他很脆弱“，七月的杀伤力有多大他最清楚，其他人他不在意，可总统涉及的东西太多他不能成为国家的罪人。

“我明白你的意思了，你帮我约他吧。让他安排时间地点，我会想办法和他碰面“。

叶非白惊讶她的退步，好几秒才反应过来，“好，我立刻去办“。

“你还好吗，大哥他….“。

“我很好“。

如果不是熟悉她的声音，叶非白真不敢相信他的七月会有这么平静安宁的时候。记忆中的她，总是暴怒，满身仇恨，双目凶悍。唯一温柔的模样是因为她神志不清将他认成了那个女人时……

小五说她变化很大。

他怎么也没想到是翻天覆地的变化，好像换了一个人…..

“我挂电话了，我什么事情我会联系你，你等我电话“，说完，直接挂断了电话。

那一声声嘟嘟嘟的声音让叶非白的心沉了又沉。

事出有妖必有因，七月一夜之间这么大的转变，不正常…..

半小时后。

休息室的门敲响，赵一辰走了进来，“二哥，三哥醒了，他现在情绪不稳定，陷入了某种幻觉中攻击所有靠近他的人，你要去看看吗？“。

叶非白起身跨步往门走，“通知梁家了吗？“。

“阿姨一直都在病房外守着，看到三哥发疯情绪不稳差点晕倒，我让医护人员给她打了一针镇定剂将她送去休息了“。




第一百九十二章 梁灵犀醒了

“老三的事情交给你，实验室的人会听你命令调遣。我有更重要的事情做，可能晚上才能回来“，两人一起走出了休息室。

“好，我会处理好“。

赵一辰这个人就是聪明，从不问多话。能让叶非白扔下受伤的梁灵犀离开的事，不用猜就知道和七月有关，可他却半句话也没问。

“七月要见总统，我去安排。等时间地点确定下来，我需要你和老四想办法拖住大哥“，七月既然透过他联系房总统，肯定是为了避开了大哥，他不想被大哥察觉异样破坏了这次计划。

“嗯，我会拖住大哥，给你们争取时间“。

电梯到，赵一辰先一步走了出去。

穿上了无菌服，赵一辰在医护保安的护送下进了梁灵犀的病房。

大片的烧伤皮肤已经结痂变成了骇人的暗黑色，他四肢呈现‘大‘字被绑在了床上。感觉有人来，雾气层层的眼睛睁开了，看到赵一辰他突然咧嘴一笑，“小五，我阻止了他杀七月，七月活下来了”。

赵一辰一愣，明白了他话里的意思，心沉重的一酸。

他很想告诉三哥，什么也没改变，他只是做了一场梦…..

“嗯，七月还活的好好的”。

曾经怨恨过他抢走七月，曾经嫉妒过他的纠缠，所有的是是非非在这一刻消失了。看着眼前不正常的梁灵犀，除了悲哀他生不出其他的情绪了。三哥和他一样，都是可怜又可悲的人…..

梁灵犀眼睛发着星星般耀眼光彩，诚惶诚恐的问道，“我，我可以见她吗？“。

“过几天吧，七月出国了，要五天才回来“。

光彩瞬间黯淡，他呆呆的看向天花板，“她不会来见我的“，他突然激动的挣扎手脚距离的踢蹬，手腕的皮带将烧伤的皮肤磨得血淋淋的。保安立刻上前按住他，闻讯赶来的医生又一次给他打了一针镇定剂。

“滚开，你们不准碰我，滚开，滚，你们敢碰我，我要杀了你们，啊，啊，不要碰我“，凄惨的叫声让所有人发怵。

“你们退下“，赵一辰于心不忍的驱走了医护人员。

“别杀她“。

“你别杀她“。

“对不起，对不起，那不是我，那个人不是我。求求你了，别杀她…..“。

“不是我….“。

“七月，七月，那个人不是我….“。

一声声撕心裂肺的咆哮尖叫，让赵一辰头嗡嗡发鸣。三哥的惨叫声就像一把钝刀一下一下的割他的肉让他隐隐作痛，前世七月到底被他们伤害的多惨，才能让三哥发出这么凄厉绝望的哭声啊？

他走了过去，突然扬手狠狠一巴掌甩向他的脸，“三哥，要哭就对着七月哭，你现在这么折磨自己毫无意义“。

一巴掌将梁灵犀打懵了，他不再挣扎伤心的嚎啕大哭，眼泪委屈的哗啦啦的流下，“她不会原谅我的，她一辈子也不会原谅我”。

“如果你和七月能有个孩子呢？”。

就像被人按下暂停键，梁灵犀瞪大眼睛看着赵一辰，明亮的双眸眼泪还在无声无息的流，连绵不断的流。

“二哥手中有十一个七月的卵子”。

梁灵犀僵硬的脸依旧没有变化。

“三哥，别发疯了。我们还有机会，如果我们有了孩子这一辈子就和她绑在一起了”。

“你是骗我的吗？”，梁灵犀问的特别的小心，特别的不安。

“没骗你”。

“二哥也喜欢七月，他怎么可能让我拥有七月的孩子呢”，梁灵犀的语气很可怜，就像一个快渴死的人见到绿洲，第一时间不是惊喜，而是害怕的怀疑是海市蜃楼。

“为了对抗大哥，二哥说服了四哥让我们共同拥有七月”。

梁灵犀再也不出声了，安静无声的看着赵一辰。

良久良久，他突然笑了笑，喃喃自语，“小五，我想要个女儿。七月只喜欢女儿，不会喜欢儿子的”，一句没头没尾的话。

“你好好养伤吧”。

“嗯，你出去吧，让我好好休息”。  

说一个小时回家，真的准时达到了洋楼里，房慕然这种人严谨自律到苛刻的程度。

将沙发上睡着的七月捞起抱进怀里。

“走开，烦死人”，七月迷迷糊糊醒来，不耐烦的伸手打了他几下。

房慕然吻了吻她的额头，测量她的体温没有异常才放开她。

“烧退下了，还有哪里不舒服吗？”。

“看到你不舒服”，闭着眼睛，态度恶劣的嘀咕一身转身背向他。

房慕然霸道的将她掰过身，低头重重的吻住了她红艳的小嘴，“还在生我的气？’.

“你谁啊，太自作多情了吧“。

“你乖乖签下结婚协议书，我立刻取下你手腕的镯子“。

举起手，七月晃了晃手中明晃晃的镯子，语气特别傲娇的说道，“不取，我喜欢，我要戴到你死的那天“。

知道她话里的意思，房慕然宠溺的握住了她的手，“你要陪我一辈子我很开心“。

七月被他气的吐血，脸上却还挂在浅浅的笑容继续和他周旋。

“带着这个镯子我逃不出你的手心，这栋楼的出入密码该告诉我了吧。后天就要上课了，如果你阻止我上学影响了我的学业，我可是会很生气的哦“，半玩笑，半威胁的说道。

“秘密是你的生日“。

这么容易就告诉她了，这不正常啊。

“这么惊讶？你以为我会关你一辈子？你是我的妻子，又不是我养的宠物，我怎么可能一直关着你“，房慕然深情具有攻击性的眼神让七月一阵脸红脑热，别过脸再也不敢和他对视。




第一百九十三章 助攻 
叮咚。

门铃声打破了暧昧的气氛，房慕然从七月身上起来，用手机验证指纹打开了门。饭食一一摆好后，工作人员快速离开，房慕然牵着七月上了饭桌，细心体贴的帮她盛汤，盛饭那餐具，“都是你喜欢的口味，吃多一点”。

看到一桌子素食，七月才觉得饿。

拿着筷子不客气的吃起来。

“我们订婚消息我已经发出去，等你爸爸回京都，我会带着长辈去你家拜访”。  

七月的手一抖，香菇从筷子里滑落掉进了汤里，汤汁‘噗‘的一声飞溅弄脏了七月的脸和脖子。她面无表情的偏过头看向房慕然，“我爸同意，我也不会嫁”。

天道在她身上下了契约。

违背誓言的代价她付不起。

他抬手，滑落在脸颊的一缕头发捻起别在她耳后，“七月，你没有第二个选择”，大手掌爱不释手的抚摸着她柔软乌黑的秀发，目光毫不隐藏的深深爱意直勾勾笼罩她。

“房慕然”。

“嗯”。

“对不起，是我的错，不该将你牵扯进来”。

房慕然用手指将她脸上嘴角的汤汁擦拭干净，“已经晚了，还有，我不接受你的道歉让你欠我一辈子”。

“我会和你上床是因为你是帝星，未来的东方霸主，采补了你的处男身让我法力大增修炼成了仙体。为了修炼我还和你四个弟弟上了床，以后或许还会有其他男人”，七月平静的陈述着事情，双手捧着汤碗说一句喝一口。

伤人的不是她绝情的话，是她敷衍的神情和动作…..  

“就算你逼婚成功了，我还是会别的男人双床厮混。总有一天你会是东方的王，让其他国家俯首称臣的霸主，我这么个淫乱不守妇道的妻子会是你的污点，会是…啊”。

无尽的埋怨透过共情烙在了她的心上，汤碗从她手中滚下，房慕然伸手将疼得颤抖的七月紧紧抱进了怀里快步上楼，回到了主卧室。

原来，他的平静是骗人的。

七月突然伸手死死的拽着他的衣服，泪眼婆娑，“放过我吧”。

他低头轻轻的吻着她发白的嘴唇，温柔的细语，“谁放过我呢？七月，你放过我吧”。

她眼泪滑下。

滴滴滴滴。

滚烫的落在他的心上。

握笔磨出的茧子手指轻轻的擦拭她脸上晶莹的泪珠，“别哭，你的眼泪让我更控制不住情绪“。

“我累了，你出去“，共情带给她的痛苦让她如刀绞，将他赶走，痛苦才会结束。

“好，我陪你睡“。

“你出去“，七月伸手去推他。

“乖，别闹，让我抱着你睡一会“，昨晚她昏迷不醒，他陪了一夜。

“你抱着我不舒服，睡不着“，七月扭来扭去的挣扎。

滚烫的手掌落到她丰满圆润的臀部，轻轻的拍了拍，“别乱动，如果睡不着我们可以做点别的“。

来啊，正好采补了你。

话卡在喉咙吐不出…..

他这样严谨自律的人对任何事情都异常认真，继续加重他的感情，想甩掉就更不容易。

“孙少爷一直不肯离开“。

听到房慕然的蓝牙里传来的微弱声音，惊醒的七月迅速保持镇定装睡。

“赶他走“。

“少爷，和他一起的还有嫣小姐“。

房慕然取下了蓝牙，走到床边伸手摸了摸她的额头，小心翼翼的将被子拉好转身离开了。确定房慕然离开，七月迅速跳下床下了楼用座机打通了孙天一的电话。

“七月，我已经到了“，响了一下就接通了。

“东西拿到了吗？“。

“拿到了，大哥不会准我进去的。我请了一个朋友帮忙将东西带进去，你见机行事“。

“好，这次谢谢你了“。

“我们之间不需要说谢谢，大哥出来了，我挂电话了….   “。

七月快速回到了楼上，几分钟后就听到了一道清脆的女声传来。

“我才刚进来你就赶我走，你这屋里难道藏着什么人？“，长相大气高贵的房嫣然将手中的爱马仕大包扔给了房慕然，踏着拖鞋啪啪的在屋子里到处找。

“你到底来做什么“，见她朝楼梯走去，房慕然皱着眉头拦住了她。

大红嘴唇轻轻一笑，芊芊玉指指着楼上，“人在上面？是季七月吗？我今天一定要见见她，她可是我们华清的热门人物呢“。

“她不在这里，过几天我会带她回去见你们”。

“那你房间里藏着谁?你这么紧张，一定是情人吧”。

推开房慕然她小跑着上了楼，直径推开了主卧室的门。

站在落地窗前的七月转过身看向她，春天明亮的阳光在她身后形成了一个耀眼的光圈，让她夺目得无法直视。房嫣然不得不承认，这个带着圣洁光芒的女人确定很美，和之前见过她带着攻击性侵略性的美不一样。现在的她美的产生了距离感，甚至还让她生出了一丝莫名的渺小感。

“嫣然，出去“，追上来的房慕然阴着脸警告的看着她。

“季七月，你羞愧吗？一边和四哥谈恋爱，一边还和我大哥同居，就你这种品行不端的绿茶婊休想进我房家的大门，我绝不可能叫你这种水性杨花的女人大嫂“，她激动的一步步逼近七月。

“我脾气不好，希望你用词谨慎一点，别激怒我“，七月也跨步上前。

突然一个小纸包被塞进了七月的手里。

房慕然出手拽住了她的手臂拖着生气的嫣然出了房间，下了楼。

“你竟然为了一个外人这么对我？大哥，你太过份了“，她一把推开，抢过他手里的爱马仕鞋也不换直接穿着拖鞋跑了出去。

房慕然头疼的打开了蓝牙，“送小姐回家，不要让她到处乱跑“。

“是，少爷“。



第一百九十四章 爆炸的车子

七月激动的将三瓶药剂藏了起来，气息不稳的坐在床上收敛情绪。

推门进来的房慕然面带歉意，坐到了她身边，“这样的事不会有第二次了，我不会再让任何人伤害你”。

七月脸上挂着浅笑歪着小脑袋看着他，“除了你，你觉得谁还能伤我？”。

房慕然丝毫没有愧疚，张开双臂抱住她，大手掌爱怜的揉着她的头发，“我不会伤你”，这个男人自信的男人头疼啊。

“今天剩下的时间属于你，你有想去想玩的吗？听说你喜欢易笙的歌，他今天有演出要去吗？”。

话题转移的有点快，七月猝不及防。

“易笙啊”，多么遥远的一个名字啊，高中时期喜欢的一个流行歌手，再听到这个名字恍如隔世。

她摇头，“我已经不喜欢了”。

她的喜好一栏，易笙的被除掉了，“去骑马吗？我知道你喜欢，从国外找了几匹品种好的过来….”。

“房慕然，你查到的资料是错的”，七月冷冷的打断了兴致勃勃的他，那些东西是前世的胖七月喜欢的，不是她。

“那你告诉我，你喜欢什么？”。

喜欢什么？

突然可悲的发现，前世的季七月舍弃了一切只喜欢程菲兮。重生的季七月，被仇恨和修炼占据了人生….

第一次，她感受到了一股深深的难受。

她一直为别人活….

喜欢什么？

季七月，你的自我呢？

在她冥想时，一股微薄的气压慢慢的在她身上凝聚，散发出了阵阵光。一旁的房慕然脸色大变，惊恐的抱住她，慌乱害怕的重重吻住了她的嘴，“想不到也没关系，我们出去走一走”。

被打断冥想，气压散去，七月身上的光芒也消失了。

房慕然拖着七月进了更衣室，急急忙忙帮她换了一套衣服将七月拉出了洋楼。

“我病还没好，我不想出去”，不管七月怎么拒绝，房慕然还是霸道的将她塞进了车里。

透过窗房慕然目光幽深的盯着洋楼二层的落地窗，阵阵失神。刚刚如果他不阻止，七月是不是会羽化登仙？

“少爷，孙天一少爷跟在后面”，蓝牙闪烁，房慕然按下开关，里面传来了一道浑厚的男人声。

“不准他靠近”。

“是”。

关闭蓝牙，房慕然斜视七月，酸溜溜的说道，“老四这个男朋友挺称职”。

“是不错，颜好还听话”，七月不怕死的火上浇油。

房慕然冷笑，带着茧子的手在她手心撩人的画着圈圈，“你要求太低，选男朋友可以不用心，选老公不能这么敷衍大意”。

“谈恋爱不结婚是耍流氓，嘶，房慕然你干嘛掐我”，七月想抽回手，被他死死抓着不肯放。

“惹我生气很好玩？’,专捡他不爱听的刺激他。

“我说的是实话，不是为了气你“，七月报复的狠狠捏了他的手臂一把，留下了青色印子才松手。

两人你一我一句，互怼，很快就到了中央广场。

热闹的街道川流不息，轰鸣的音乐交杂吵闹，房慕然牵着七月走在人潮中，年轻的面孔带着笑容和她擦身而过，七月的心情也愉快起来。

“季七月，季七月”，刚走进中央广场，七月就听到一道熟悉的声音。

一道白色身影欢快的跑到了她身边，“季七月，真巧啊”，微胖的苹果脸挂着甜甜的笑容，眼睛的光彩漂亮得像琉璃。

七月对她温柔的笑了笑，看到追过来的北铭笑容瞬间消失。

“他还在纠缠你吗？要不要我出手帮你？"俯身到牧念京耳边小声询问，凶狠的眼神落到北铭身上充满杀气的警告。

“没，没，他他是挺烦人的，可   他，他没伤害我”，苹果脸蛋露出了一丝浅浅的羞红，她手足失措的回答。

“大哥”，北铭规规矩矩的走到房慕然跟前，点头，鞠躬。

“嗯，你们好好玩”，房慕然很冰冷的敷衍着北铭。

“他是不是又威胁你了”，七月不放心的再追问，前世就是五一假期牧念京莫名其妙的死了，菲兮和白玉如性格大变天天酗酒。悲剧也就从那时候开始了…..

“没有，他没有。他，他，他说要追求我…我，我”，越说她的脸越红。

七月终于明白状况了。

“你有空了可以来找我吗？我，我想谢谢你，我…“，红彤彤的脸好像着火了，看到她这样七月的心莫名的柔的一塌糊涂。

“好，到学校了我去找你“。

牧念京明亮的眼睛更亮了，璀璨耀眼。难怪前世菲兮总喜欢摸她的脸，七月手痒的也上去捏一捏。

北铭突然无礼的将牧念京拉到了一旁，敌意的看了七月一眼，对上七月嘲讽冷冰的目光后吓的躲开了。

“她们都到齐了，我们会迟到的“，没想到遇到这个恶魔，今天运气太背了，北鸣只想带着她快点离开。

站在一旁的房慕然见到有男人针对七月，阴着脸将她护进了怀里，不悦的说道，“这么赶时间，我们也不耽误了“，拉着七月头也不回的走了。

北铭拉着气鼓鼓的女孩子也快速的离开了。

“北家正在和牧家联姻“。

“北铭和牧念京？“。

“嗯“。

“看不出吗，他们两情相悦“。

看出来了，所以七月才没有继续插手管牧念京的事。

“北铭是为了利益，还是真的喜欢她？“，不知道为什么，从看到牧念京起心里就涌现了一股奇怪的感觉。

“北铭是个蠢货“，房慕然很是不屑的打下了标签。

透明玻璃的电梯慢慢升起，三楼，四楼，五楼，六楼，突然，不远的街道发出一声剧烈的爆炸声，火光高高滚起烟雾，周边的玻璃窗哗哗震裂…..

人群暴动，尖叫声四溢。

七月看到浑身是血的男人，不怕死的冲向了着火的车子。



第一百九十五章 谁更冷血？

中央广场的玻璃从一楼碎裂到六楼，商场的人流拥挤的往外跑，哭声尖叫声从四处传来。电梯打开，一群人拥挤进来，房慕然抱着七月很粗暴的推开人群带她走出了电梯，两人狼狈的找了个角落后房慕然用蓝牙通知了保镖。

“刚刚是不是炸弹爆炸？“。

刚刚站在电梯里，她看到了红色的烟雾从火光中飘出。这么独特的炸弹，世间只有两个人能做出来，一个臭名显赫的炸弹狂魔，一个是机械天才孙天一。

又提早了时间，前世炸弹狂魔投放炸弹伤及无辜是九月份开学季。

第一次提早是为了炸孙天一。

北铭和牧念京的身影一闪而过…..

联想到前世安宴联合北戈将北铭扔进了神经病院。

七月阴着脸往人群冲，她身手敏捷动如闪电，挡在她前面的人一个一个被她推开，绝色的她宛如乘风破浪的仙女从电梯扶栏滑下惊起了无数的尖叫声。从破碎的玻璃窗口跳出了商场，七月逆流来到了爆炸的车子旁。

浑身血迹的男人抱着一个烧的面目全非的人痛哭哀嚎，满嘴，“京京，京京，京京“，的发疯尖叫。

“将她放在地上，让我给她把脉“，七月脱下外套扑好，脸色铁青的看着情况危急的牧念京。

看到七月，北铭好像看到了希望，他颤抖的将牧念京放在衣服上，“都是我的错，我应该先上车的，是我的错….“。

“闭嘴“，心烦意乱的七月怒斥一声，挥手快速的封住了牧念京的穴道。

“救救她，求求你一定要救救她。只要能留下她的命，你让我做什么都可以……“，男人絮絮叨叨的哀求，嗡嗡声吵的七月心神不定。

“滚开，别吵我“，不耐烦的凶狠警告。

房慕然带着保镖跑了过来，“封锁现场，闲人不准靠近，禁止新闻发布“。

“是“，保镖训练有素的分工开始行动。

“七月，她怎么样？“。

七月激动的起身走到房慕然身边，举起手露出手镯，“解开，让我救牧念京“。

房慕然目光深远的看着她，打开手机递给她，“你签字”，七月盯着手机版的结婚协议书，脸气得一阵红一阵白。

“房慕然，你这个趁人之危的混蛋。你先解开镯子，救完牧念京我立刻戴上”。

房慕然沉默不语，深邃的双眼古水无波。

“房慕然，你看看她，我再不出手她就要死了”，七月激动的拉扯他看向地上躺着的牧念京，“求你了，让我救她吧”。

“签字”。

北铭突然跪到了两人跟前，头砰砰磕地，“求你们救救她，救救她”，他扑上前死死的抱住七月的腿，满脸疯狂，“只要你救她，我可以去死。季七月，你救救她吧，求求你救救她吧”。

“放开”，七月抬腿用力将他甩开，转眼男人又扑了上来。

房慕然扬手想攻击北铭，七月立刻伸手挡住撞开了他的手，“见死不救，还要出手伤人，你怎么能这么冷血“。

房慕然冷笑，看着七月的眼睛带着一丝说不清的情绪，“我冷血？你为了脱下手镯连自己也可以伤害，如果我心软让你救她，你转身就会逃走。季七月，我没那么伟大，不会为了毫无关系的人舍弃自己的爱人”。

“我不逃，我发誓救了她立刻戴上镯子。房慕然，求求你了”，七月上前拉着他的手苦苦哀求。

“签字”。

看着奄奄一息的牧念京，再看看冷酷霸道的房慕然。

七月走投无路的仰头看向了天空，“天道，你出来，你滚出来“，晴空万里，无风无浪。

北铭放开七月，爬着跪在牧念京身边奔溃的痛哭，哭声绝望无助的让人揪心。

伸手夺过房慕然的手机高高举起，七月大声叫喊，“你再不出来，我立刻签字“，轰隆隆，轰隆隆，

青天白日阵阵雷鸣。

万物停止，人潮暂停，天道高高在上的漂浮在半空，居高临下的俯身着季七月。

“解开这个镯子“，七月举起手，难掩激动的说道。

“除了帝星，无人能解，便是本神亦不能“，僵硬冰冷的声音传来。

七月大惊失色，“不可能，你不是主宰的神吗，你怎么可能解不开“。

“你质疑本神？“，衣袖一甩，天雷阵阵响起。

七月毫不畏惧，凶狠的眼神死死的瞪着他，“我要保住牧念京的命，如果你不帮我，我只能和房慕然结婚“。

天道冷瞥露出不屑，“你威胁本神？“。

“我要保她一命“，七月厉声顶撞。

“牧念京命该如此“。

命该如此，她鲜艳的生命是为了成就京城五少的辉煌？她和菲兮，和无数的配角一样，存在的价值是奠基命运之子们的成长？

去他妈的命运。

去他妈的命运之子。

不是说众生平等吗？不是说神爱世人吗？

她的想法一句不逃的听进了天道的耳里，他不屑的露出嗤之以鼻的嘲讽。

激动的七月突然冷静了下来，她抬手就要在手机文本上签下名字，“你若执意妄为，人类将面临浩劫”，天道闪现，黑着脸站到了七月面前。

七月停下了手，抬头坚定的再一次开口，“我要保住牧念京的性命”。

四目相对。

火花飞溅。

“你的血，可保她一命”，最终天道妥协了。

七月露出惊喜转身走向牧念京。

“人类贪嗔痴，你以血保她性命，可知后果”。

她会被人当成唐僧肉，人人想咬上一口。

如果不救牧念京，白如玉会迁怒北铭，菲兮也会痛失好友一直痛苦。如果不救她，她可能五年后同样也只能看着‘命该如此‘的菲兮惨死….

她救牧念京，是在对抗命运，对抗天道的安排….



第一百九十六章 用血保住牧念京的命

一滴血从七月的手指流入牧念京的嘴里，她微弱的气息慢慢的平稳了下来，皮肤大面积烧坏，轻轻一碰皮都掉下一块露出血淋淋的肉和骨，七月耗费了很大的勇气才将她抱在怀里。

“季七月”，她奄奄一息的轻轻唤了一声，皮开肉绽的脸再也找不到一点甜美的轮廓。

“别怕，我会救你”，七月哽咽轻语，溢出了泪在眼睛打转摇摇欲坠要掉下。

“真真好…“，声音太微弱了，七月只能将耳边俯到了她嘴边，”你的怀抱，好，好温暖….“，听清楚她的话，七月的心揪扯一团疼得无法呼吸，眼泪滴在了她脸上，”我会救你的，我一定救你“。

可惜她没听到这句话就晕死了。

她像闪电抱着牧念京一路狂奔，任何人拦在她面前都会被她粗暴的踹开。

“七月，送她到二哥的实验室“，一辆车急刹车横摆后打开了车门，七月看了孙天一一眼跳进了车里。

孙天一立刻联系上了叶非白，实验室的救护车带着医生朝着他们的方向急速赶来。

一滴一滴的血被七月撬开她的嘴灌入了进去，勉强吊着她的性命。半路中，叶非白就和他们碰上了面，将牧念京转移到了救护车让专业的医生抢救治疗。

七月阴沉的看着救护车走远，一旁的叶非白和孙天一仔细的打量了她一番，确认她身上的血不是她的才放下心。

“七月，和我们回实验室吧“，见她迟迟不上车，孙天一着急的催促。他很担心七月回头去找大哥，好不容易她自己跑出了，怎么也不能让大哥再一次带她走。

“孙天一，我想请你帮我做一件事“，她带着杀意的语气让人莫名胆战心惊。

“好，我帮你做“。

“接下来，你24小时派人全方位盯着安宴，任何风吹草动也不能放过。你一定要在最短的时间里抓到他的把柄，送他去监狱“。

“你怀疑是他放的炸弹？“，孙天一疑惑不解的问道。

“炸牧念京的炸弹和去年你车子里的炸弹来自同一个人之手“，七月的语气越来越冷，冷得能冻伤人。

“我一直盯着安宴，这几天疏忽了可能让他找到了机会“，叶非白从怀里掏出一条白色手帕，将她脸上的血污一点点擦干净，转头看着孙天一说到，”老四，安宴身边有我的人，既然七月将他交给你处理，回去后我将资料和人交接给你“。

房慕然的车一路急速追来，停到了马路边。

看到七月身边的两个弟弟，房慕然脸上露出一丝难堪，冷冷瞥了一眼后无视的移开了目光。他徐步走到七月跟前，伸手牵住了她的手，语气平静的说道，“我们回家“。

七月扬手朝他脸而去，却被他轻巧的抓住了手腕，“乖，别闹“，私底下小打小闹他可以当情趣，在情敌面前被女人当众打脸的蠢事绝不会发生在他房慕然身上。

甩开他的手，七月厌弃的目光射到了他身上，“房慕然，我不会和你走的”，她原本想找个两全其美的法子全身而退，她精心想了AB两个计划。

直到牧念京的事情发生了，七月才突然意识到所谓的计划有多可笑。

房慕然可以面无表情的看着一个无辜的女孩惨死，也不肯解开镯子。这么一个无情，冷血的人，不管她做什么也不能让他妥协。

“七月，乖乖听话，我们预订的音乐会二十分钟后就开始了”，他一脸不悦的抬起手腕看了一眼时间，指责的语气似乎七月是无理取闹的小女友。

七月冷冷的轻笑起来。

“在你们眼里牧念京是不是和一只流浪狗差不多？死了就死了，反正是无关紧要的人，是可以牺牲的炮灰，炮灰们存在的意义就是燃烧自己堆积成一座高山，让你们踩着现在高顶俯视山下的蝼蚁”，她平静的一句一句说着，悲戚，愤然，还有深深的不甘。

可悲，蝼蚁们存在的悲剧价值。

“季七月，你现在情绪不稳定，有什么话我们回家说”，房慕然强大的气场让人心头像压了一座山。

“七月，不要怕，有我和二哥在谁也无法伤害你，我带你回季家吧”，孙天一走了过去，可他走一步，七月就会退一步，始终保持着几米距离。

叶非白拉出了孙天一，对他摇头，示意他不要继续逼七月了。

“不要担心，我们会救好牧念京的…..”，叶非白话还没说完，七月突然仰天发出清脆的笑容。

“牧念京当然不会死，她喝了我的血，我是天药族的修道人。只要有一口气，喝我一滴血就能继续活几十年”，七月的话让几个男人脸色大变。

“七月你又发病了，我们带你回去吃药“，房慕然冲上去想去抓七月，武力值高超的七月灵敏闪开，踩着车尾跳到了车顶。

七月举起了手，手中的玻璃在动脉上狠狠一割，血液喷洒而出，“枯木逢春，白骨生肉，治愈百病”，血液落地，刚刚消融的雪地瞬间生出了绿色的小苗，小树苗猛长，苍天大树，开花结果，十年的事刹那间演变了一次惊呆了所有人。围观的群众惊呆了鸦雀无声的看着车顶上倾城绝色的女人。

“定位定位，十里内信号关闭“，满头大汗的下了命令后，叶非白想跳上车将七月带下来，却被房慕然快了一步。他只好转身封锁现场，控制所有行人。

“你在逼我？“，房慕然用力的拽着七月的手臂，粗暴的将任性妄为的她拉下了车。

七月冷笑，挑衅的和他对视。

“你不是爱我吗？为了你的爱人，可以牺牲无辜人的性命。我倒要看看你房慕然有多大的本事，能保住我“，痛苦变成了痛快，七月酣畅淋漓的想仰天长啸。

“你知道后果吗？“。

这已经是第二次被问这个问题了。

“我知道后果，你呢，你知道后果吗？你还要牺牲一切保护你的爱人吗？“，还是眼睁睁的看着自己的爱人被贪婪的人一点点榨干吞噬，绝望，心疼，苦恼，怨恨…..

感受到她前世的痛苦了吗？

看着菲兮被赵一辰利用，看着她枯萎。她凌迟不死的心有多煎熬，他们很快就知道滋味了。

第一百九十七章 H惩罚 七月又双被房慕然压了

手镯突然变幻成绳子将七月五花大绑，房慕然手一挥捆药绳带着七月慢慢升空移动。他跨步上前，将七月抱住一把甩到了肩头。

从没见过大哥这么生气，孙天一心急如焚的伸手挡在了他面前，“大哥，你要带她去哪。你这是绑架“。

房慕然凶目以对，发怒的眼睛里带着浓浓杀气，“滚开“。

喉结滚动，孙天一后背冷汗直冒，为了七月他没有退缩，“你，你放开七月“，看到七月正在挣扎反抗，害怕被心疼取代了，”大哥，强扭的瓜不甜，你这样强迫七月只会让她离你更远“。

处理好闲杂人的叶非白走过来就听到了孙天一高谈阔论的傻逼言论，脸瞬间难堪的跨了，“大哥，这段时间加大保护七月的人手，不要让她离开你的势力范围。其余的事情交给我们，我带老四先走了“，说完拉扯着不肯走的孙天一上了车。

“你放开我，你怕大哥，我不怕。七月她不愿意和大哥走，她不喜欢大哥，她……“。

“闭嘴，你这个蠢货“，叶非白冷冷的怒斥，激动的孙天一愣住了。

“大哥不知道用什么办法封住了七月的法力，七月冒险曝光自己血的秘密是为了逼大哥就范。就算你能从大哥手里抢人，凭你自己的能力能保护得了她吗？“，叶非白阴沉的脸寒气直逼孙天一的小心脏。

“我，我，可以带她回家“。

“说你蠢，你还真的蠢到底。一滴血能多活几十年，别人会猜测喝一碗血的效果。三人成虎，说不定明天就会有传言吃了季七月的肉能成仙，长生不老”，他讽刺的看着孙天一，冷笑，“你能确定你们孙家没有一个人动心？说句难听的，你能确保你家老爷子不动心？”。

“不可能，我爷爷不是那种人”，孙天一愤怒的反驳。

“老爷子不可能，其他人呢？一句青春永驻，就能让女人们发疯”。

孙天一被怼的一噎，好一会才开口，“大哥家人也多”。

叶非白轻叹一口气，目光深邃的看向窗外，“我们不得不承认，大哥的能力比我们更强。既然他有办法封住七月，就一定有办法恢复七月的法力。七月敢曝光，肯定是有把握保全自己的。相比之下，我反而更担心季叔叔”。

两人都沉默了，皱着眉头凝望窗外，忧心忡忡….

七月一路挣扎一路反抗，房慕然扛着她回到洋楼立刻封锁了房子。将她很粗暴的扔到床上，站在床边的房慕然铁青着脸开始拉扯领带，一件一件脱下衣服，床上的七月见到这一幕气的破口大骂。

流氓，不要脸，贱人，欠干…..

很嘴贱，不怕的死往死里刺激房慕然。

“我说过，你骂一句脏话我就干你一次”，赤裸的身体如恶狼扑了过去，重重的压着七月，“季七月，你不该踩我的底线”，撕拉，撕拉，七月的衣服被他野蛮的撕开，扣子崩裂噼里啪啦的飞落。

“你混蛋，你放开我，你放开我，放开”，七月剧烈的挣扎，张嘴疯狂的撕咬房慕然。

房慕然操控药绳一头绑着床头壁灯，一头绑着她的双臂手腕高高拉起，这样的姿势更方便他为所欲为。七月像只可怜的洋葱，被他一层一层的拨开露出了无暇如玉的身体。

“不要，房慕然停手，不准，嗯，不要碰我”，七月被他一双略带茧子的手摸得浑身发软，羞耻得变成了一只粉色的缩卷小虾米。

扣着她的后脑勺，将她扯起，“既然这么不想签结婚协议，你就乖乖给我生孩子吧”，房慕然粗暴的堵住了她的嘴，大舌头霸道的侵入占据了她的口腔，疯狂暴雨般扫荡她的小嘴。

“恶心“，七月吐了一口口水满脸的反感，让房慕然好不容易压抑的脾气又飙升了。他眼眶发红手用力的掐住了她的脸，强迫她张开嘴，“你占着我喜欢你，一次又一次的挑衅我，季七月，我要让你看看惹火我的后果“。

七月毫无畏惧的和愤怒的他对视，“你占着自己是帝星，占着有天道护着，真以为我不动手是怕你吗？“。

“好，很好“，愤怒变成了血丝，溢满眼瞳。

“更好的在后头，你只有两个选择，一是看着我被人放血分尸，二是解开手镯放我自由。如果你选择一，不管谁来割我的肉放我的血，我一定乖乖配合绝不反抗“，她笑得无辜可爱，漂亮的脸上满是任性和狂妄，还十分可恶的伸出她小巧的舌头舔了舔房慕然的嘴唇。

“我还有第三个选择，将你一辈子绑在床上，一直生孩子。十个八个，直到你爱上我为止“。

七月猛地瞪大眼睛，漂亮星眸闪烁着惊恐，“我，我生不出孩子，我，我是仙体“，双手被高高挂着，她蹬着腿慌乱的拒绝他。

“生不出孩子你休想下床，所以，你最好期待自己早日怀孕“，房慕然紧紧抓住了她的腿拉扯开，伸出手指隔着内裤轻佻的插抽小穴。

七月顿时又羞又怒，张嘴就要咬他的肩膀。

        房慕然躲开了她的攻击，惩罚的将手指顶入了敏感的小穴，内裤磨得七月当下就流下眼泪，嗷嗷扯着嗓子骂人，“你这个送上门的贱男人，啊，啊，停手“，最大程度的拉开，猛烈的狠狠刺探进出。

      知道他成心的，七月好汉不吃眼前亏咬紧嘴唇，别开脸。

        “你要是一直这么乖巧该多好啊”，房慕然抽出手指移到她的小腹，轻轻的抚摸她的肚子。

“杨天天够乖巧，你去找她生孩子啊“，到了这一刻，七月还没放弃当搅屎棍。

        男人冷笑，三根手指钻入内裤里毫不留情的拨开阴唇直直地往里面捅。

        “啊，疼，混蛋，房慕然你这个贱人，总有..啊，啊，不要不要”，七月的谩骂被他激烈的抽插打断了，柔嫩的地方被粗暴的蹂躏，她扭着身子尖叫，收缩小穴想把男人的手指赶出去。

第一百九十八章 怼来怼去滚床单 剧情肉，错过可惜系列 H

  挣脱不开，七月立刻服软摆出柔弱可怜的模样，“好疼，呜呜，房慕然，我好疼“，她的哀求立竿见影，房慕然抽出了小穴里的手低头温柔的吻着她的脸，舌尖将眼泪一颗颗舔干净。

    “房慕然，你解开我的手镯好不好，让我救牧念京“，眼泪汪汪的眼睛专注的着看着他，倒影着他的脸。

房慕然痴迷的轻轻抚摸她的眉眼，“和我在一起不好吗？我会一直疼爱你，将你视若珍宝“。

七月沉默的和他对视，好久好久，她才缓缓开口，“我见过很多事，遇到过很多人。你的确是最优秀，最值得被人爱的男人。可是，房慕然，遇到你之前，我的心已经给了别人“。

“是叶非白，还是孙天一？”，压抑着怒气问道。

心一扯，隐隐作痛，共感立刻将他的情绪传到了她的心上。

“就算我没爱上其他人，我也无办法爱上你“，七月忍着胸口的疼痛，颤抖的继续说道，”你是未来的霸主，你有你的命运和责任。我有我的大道修仙，我们不是同一类人。掌管命运的天道警告我无数次，我如果和你在一起会天下打乱，生灵涂炭“。

痛苦一波一波的撞击她的心脏，共情再一次让她生不如死。

可七月没有停止，缓了一口气继续说道，“我知道你聪明厉害，也知道曝光血液能治病的后果有多严重。我断你后路，也是为了断了自己的后路，不让自己不能陷入男人的情爱中迷失。你这样的男人，爱上太容易了“，为了安抚他的情绪，七月昧着良心真真假假的哄骗他。

放弃修仙和我在一起，这句自私到极点的话哪怕是霸道的房慕然也说不出口。长生不老，容颜永驻，法力无法，试问谁能拒绝这样的诱惑？

“换位思考，如果修仙的人是你，我是绑架你的人。你觉得你能爱上我，能心安理得的和我过一辈子，没有怨言吗？“，七月的反问让房慕然哑口无言。

“房慕然，我做不到的。让我放弃修道生不如死，我不可能爱上阻碍我成仙的男人…..“。

七月一句一句，狠狠的往他心窝子里刺。这一次，她的理由特别的强大，强大到房慕然也只能退缩，“好”，沉重的一个字，耗费了他的勇气。

“你，你什么‘好’是什么意思？”，七月瞪大眼睛，满脸的惊讶。

“我可以解开绳子，放你自由。但是，我有一个条件”。

肯定又是签字结婚，惊喜瞬间覆灭了。

“给我一个月的时间，这一个月你要全心全意的做我的女朋友，不和任何男人有牵扯，你的身和心只装着我一个人”。

幸福来得太突然，猝不及防。

“你不骗我？“。

“我从不骗人，更不会骗你“。

“我….“，她还想说什么，房慕然沉重的打断了她，”七月，你也要对我公平一点。如果不是你先招惹我，我又怎么会爱上你。明明是你开的头，又告诉我不能和我在一起，你让我怎么甘心，怎么肯放弃“。

“好，好，我相信你”，相比和他结婚，一个月的恋爱时间简直太小儿科了。

盯着她脸上灿烂的笑容，房慕然郁闷的心一阵抽抽，黑着脸说到，“你不会以为女朋友很容易做吧？过来，先学着好好伺候我“，绳子被他操纵得变成了镯子，解开了七月的束缚。

七月眉头轻挑，一脸邪恶，“你确定要让我伺候你？我的花样很多，怕你不喜欢“。

“是吗？你可以试试，我举一反三的能力不错，可以借你的经验学习学习“。

现在还不是和他斗狠的时候，七月很识相的没有怼回去。

翻身坐到了他的腰上，趴在他的胸膛伸出可爱的小舌头漫不经心的扫着男人的小奶头，“真敏感，舔舔小奶子你就抖成这样，我要是舔更敏感的地方，你还是直接爽上天”。

她耸动屁股缓缓的撞击顶着她股沟的大怪兽，柔软的手突然抓着了那根巨大的肉棒狠狠一抓，松手，再狠狠一抓。房慕然眼神暗了暗，想到了破处时女人在他身上的为所欲为，他变得更的饥渴难忍，更失控了，“嗯，七月，好好摸摸它，嗯”。

嘶哑的呻吟声让七月浑身发软，耳朵好像有阵阵电流通过，又酥又麻。

“是这样摸它吗？”，她撸动肉棒，指腹轻轻的划过两颗蛋蛋。

这一刻七月，魅惑至极，妖艳夺魂。这一刻，她高高在上，宛如君临天下的女王。

这样的季七月，让他身体轻颤，激动发软。

“季七月”。

红唇勾起，浅笑倾城，“喜欢我这样‘伺候’它吗，我的男朋友“。

“不错，嗯，继续“。

“好，我给你更好的“，看向他的眼神，带着微微戏谑。

白皙柔嫩的手指在肉棒顶端来回弹跳着摩挲，停留，七月歪着头露出天真可爱的表情，水汪汪的看着房慕然，“这是什么？像个大龟头，以后它就叫大龟头哥哥好不好？”。

心爱的女人青丝如瀑，肌肤如雪带着情欲的潮红，一半妖艳一半天真。眼前的一幕实在是太刺激了，房慕然再也无法克制，眼眸暗了又暗，喉结滚动激烈的吞咽着口水。

滴，滴。

“房慕然，我今天才发现你的死穴，哈哈，以后你还怎么斗得过我。我可爱的会流鼻血的大哥哥“，七月幸灾乐祸的笑起来。

又一句大哥哥，让他鼻血流得更多了。

他下意识摸了摸自己的鼻子，看到满手的血才察觉过来快速捂着脸，堵住鼻子。

  “哈哈，你真可爱，还脸红，你的小耳朵都红了，太可爱了，哈哈“，七月拿出看家本领，房慕然根本是不是她的对手。竟然这么容易就溃不成军，连连败退了。

  “不准笑“，扯着床单将鼻血擦干，房慕然恼火的将七月扑到了。报复的狠狠咬住她的嘴唇，消灭了她幼稚的嘲笑。

(大房竟然被一句‘大哥哥’打败了，大鱼自己也震惊了。哈哈，看他还J得起来....按照套路，大鱼一旦发糖就是为了虐，请大家做好准备吧）


第一百九十八章 花样百出的解决房慕然 H 女朋友的正确用法

  舌头在她的嘴里霸道怒火地横冲直撞，直到感觉七月呼吸不过来时，才恋恋不放开她，“看我的笑话你很开心？”，掐着她的鼻子咬牙切齿的问道。

        “挺开心的”，七月笑，露出八颗小白牙。

      房慕然气极了，很粗暴的撕破了她的内裤，手一甩扔下了床。光洁白嫩的花唇暴露在了男人眼前，肉鼓鼓的花唇粉嘟嘟湿嗒嗒，咕叽咕叽的流淫水。房慕然两眼冒光，修长的手指粗鲁地插进了那张诱人贪婪的小嘴儿里胡乱的搅动。

      “混蛋，你轻点…”，七月疼得绷紧了腿，难受的狠狠抓了他一爪子。

“口是心非，你明明喜欢的要死”，，说完，还恶意的用手指弹了弹七月娇嫩的阴户，刺激得七月忍不住呻吟起来。

房慕然趁机将沾有淫液的手指塞进了她的嘴里，“好喝吗？”。

妈的。

七月抓着他的手牙齿狠狠一咬，咬破皮流出血七月才嫌弃的甩开他的手。

“女人，你可真烈”，房慕然将满是血液和口水的手指放入了自己的嘴里，目光火辣的盯着她，津津有味的将手指舔干净了。灼灼的视线太凶悍太有攻击性了，好像下一刻他就会扑上来撕碎她生吞进肚里。

      “乖乖躺好，我让你看看什么才叫‘烈’”，七月也是个不怕死的，男人越凶，她越激动，恨不得和他厮杀斗个高低输赢。

房慕然发出了虎狼般的嘶吼，按压七月将她的双腿拉开，将蓄势待发的巨龙对准娇嫩的花穴，狠狠一顶，撞开肉穴直插子宫。

        “啊，啊，疼，呜呜，轻点”，刚刚还耀武扬威的七月，瞬间焉巴了，柔软可怜的呻吟着。

“乖，放松”，房慕然被夹的满头大汗，只能慢慢的大力道顶着龟头一点点往里面挤。小穴被他撑得阵阵发酸，七月抬头水汪汪的眼睛，“你太大了，啊，好撑，慢一点，嗯”，额上满是一层的香汗，双手紧紧抓着房慕然紧绷的手臂肌肉，缩着娇嫩的阴道企图挡住他骇人的凶器。

房慕然的心一沉，低声骂了一句妖精，耸动腰猛烈的进攻撞击。

“噗嗤～～”“。

        肉棒混合淫水搅拌声，一阵阵啪啪啪啪的撞击声剧烈的响起，交织。

     

  “嗯啊啊啊，房，慕然，轻轻点”，媚眼如丝，七月柔美得能滴水。

“乖，放松点“，轻轻拍了拍她的屁股，面上温柔内心早已黑化成了魔兽。

她的小穴像柔滑的丝绸，让他暴戾的想狠狠戳破。可他每次蛮力的插入子宫小口就被会吸得进退困难，阴道里的褶皱会化成无数吸盘更大力的咬住他不放，吸得他差点精关失守。太销魂了，太他妈要命了。迷的房慕然神魂颠倒失控的动作更粗鲁恶劣了，三浅一深，九浅一深，频率捉摸不透的猛地贯穿了她，扣着她的小腰儿不管不顾地H干。

“嗯嗯，好大，好舒服“，适应了他的异常粗大，七月慢慢进入了佳境，呻吟越发的淫荡勾人了。

“七月，抱着我“，房慕然将她捞起让她坐直张开腿，粗大的肉棒快速地在紧致的花穴里进进出出，噗嗤噗嗤操穴声绵绵不断。

纤细白皙的手臂软绵绵的勾着他的脖子，将硕大的奶子往他雄壮的胸膛上送，挤压。柔软的触感让房慕然眸底颜色更深，抬着她的屁股，低头将那颗小奶果送到了他滚烫的嘴里。湿热的舌头舔吸着红果果，“嗯，嗯，别舔，嗯“，七月激动的摇摆着瀑布般的直发，咬着嘴唇小小地轻吟。

   “你好软“，面带痴迷，一手包住她一个奶子使了劲地揉捏，一抓一放白嫩嫩的乳肉从他的指缝间溢出去，等他松手皮肤上就留下丝丝点点的红印子，就像雪景里的梅花格外的美艳。

“房慕然，嗯，嗯，你好硬，我喜欢你身上的肌肉，嗯，嗯，摸起来好舒服“，七月在男人堆一直占据主导地位，这会儿为了哄房慕然更是将手段一一使了出来。

房慕然眼底露出满意的喜悦，咬着她的小耳朵，温柔细语，“我最硬的肉棒你也喜欢吗？“，今天七月特别的不一样，勾人，妖媚，淫荡，深深让他体会到了红颜祸水的杀伤力。

七月夹紧他的肉棒，一脸的媚笑，“喜欢，最喜欢大肉棒哥哥了，好硬好舒服，好好吃”。

轰隆，房慕然的脑袋炸了了一响。

      眼眸泛红，双手再一次狠狠攥着她纤细柔软的腰，挺着肉棒狠狠往她子宫深处那处软肉死命的撞击，低哑的声音喘息传到她耳朵里，“既然你喜欢它，就让它一辈子插着你的小穴不离开，好不好？以后我去哪里都插着你，去开会，嗯，去吃饭，去见客人…嗯，该死的，别夹了，嗯”。

主动的女人更迷人，更浪荡，他又哪里是七月的对手。

      “射给你，嗯，都射给你”，激烈狂暴的深深猛干，肉棒最大的胀起，滚烫浓烈的精液一股股喷射进了她的子宫，七月尖叫一声也高潮的喷出一股淫水浇灌在龟头上。

   两人喘气相拥，七月软绵绵的将腿搭在房慕然身上，娇嗔无力的模样格外的美艳春情。房慕然眼神一沉蠢蠢欲动想再来一轮，七月突然扬手一巴掌狠狠拍向他的屁股，“给我冷静，带我去采药，我要给牧念京炼药”。

      房慕然不悦的冷哼了一声。

      七月不满的狠狠往他腰上一掐，“我要保住她的命，你身为我的男朋友如果连这种事也不支持我，我一定甩了你”。

      房慕然脸一沉，隐隐生出一种感觉，一个月的交往时间她可能会时刻给他找麻烦，不满足她就会闹分手。

第一百九十九章 论大房如何争宠

七月带着一身情色痕迹下了床，浑然不在意男人灼热的目光，落落大方的扭着小腰摇晃着白嫩丰满的屁股，头发一甩一甩的进了浴室，迅速锁门洗澡。

七月换上衣服干净利落的走出了换衣室，房慕然西装革履禁欲的扣子扣到了顶，坐在沙发里等她出现，“一个月期限，希望你说话算话“，七月生硬的说道。

他起身，高大的身影移动，将她的手握在手心，“我们好好相处吧，一个月的时间，很短“。

七月还想刺他几句，共情隐隐压抑着阵阵痛苦传来，让她很识相的闭嘴了。

没有药火和法力，她练的药没办法救治牧念京，七月只能先将药油提炼出来等恢复法力后再烧制。将仪器收拾干净归位，七月解掉口罩手套，脱下了白色大褂，拿着药油走出了实验室。

正在外面的房慕然正坐在一张小桌台上聚精会神的看文档，时不时皱着眉头握笔写字，严谨而认真。这一幕让七月心头莫名的一软，房慕然突然抬头，冷酷的脸看到她后露出了一丝浅笑，“弄完了？”，收拾文档，谨慎的将工作的所有东西锁入了密码指纹提箱中。

将提箱交给身后的保镖后，起身朝着七月走去。

“我想去看看牧念京”，不知道她的血能不能保住牧念京的性命，她不放心。

“我让非白安排了饭局，看完牧小姐，我们顺便去聚聚”。

聚聚？和他们？那些可都是她的炮友啊。哦，不对，孙天一可是她的正牌男友。

她是脑子进水才去参加几个男人的聚会。

“不去了，我回家一趟拿东西。要和你同居一个月，我要将电脑书籍和一些制药的工具带去你那里”，七月聪明的找了一个讨他开心的借口。

房慕然挑眉笑了笑，什么也没说，牵着她朝门口走。

远远的七月就看到了孙天一站在实验室的大门口，翘首张望。看到房慕然的车子出现，他露出惊喜，乐呵呵的小跑着迎了上来。

“直接去车库”，房慕然连车窗也没摇下，命令司机驱车直径从孙天一身边开了过去。

孙天一楞了几秒，拔腿就追。

此时，叶非白的休息室，两个男人脸色难堪的坐在沙发上。

“二哥，如果实在不行让七月假死吧“。

叶非白皱着眉头拒绝了他的提议，“七月不会肯，她的目的是为了逼大哥解封她的法力，怎么肯假死躲起来一辈子不见光”。

“叶叔叔和叶伯伯那里你有多少把握？”“。

露出一丝窘迫，叶非白无奈的轻叹一声，“我没有把握。之前我爸爸和伯伯已经对七月感兴趣了，毕竟天药门的传说一直太邪乎了，她又变化得太诡异”，停顿了几秒，思索了一会才继续说到，“如果不是我拦着，我爸可能早就出手了。这一次，七月闹这么大，我很难再护她周全”。

连叶家的长辈都动静这么大，他那个贪婪自私的爹估计也收到消息了吧。想到和自己的爸爸为敌，赵一辰莫名的激动起来，血液沸腾。

“总统那边有动静吗？“。

“只要大哥一天守着七月，房家也不会有人动七月“。

“房家不动其他人也不敢动，我们只要拖到七月恢复法力就可以了“。

叶非白苦笑着摇头，“只怕到时候更麻烦，一个神仙出现在人间，你觉得会引发多大的震荡？“。

“我不担心这些，只要她不离开就可以了“，赵一辰的声音幽幽的传出。

叶非白看了他一眼，目光也变得深远起来。七月随时能离开人间，如果事情真到了一发不可收拾的地步他们还没能力留下她吗？

第一次他如此矛盾，希望她恢复法力，又十分害怕她恢复法力。

“二哥，孩子的事抓紧吧。培育胚胎要时间，孕育又要时间，我担心我们的时间不够了”。

叶非白点了点头，看着手腕的表起身朝门走，“老四去接人应该快到了，我们走吧”，赵一辰也起身，跨步跟了上去。

孙天一追的满头大汗终于追上了他们，看到七月张开双臂直接朝她扑去，一旁的房慕然将七月拉开，自己被抱了个满怀。

“再动手动脚，我会将你扔出去”，他轻飘飘的警告。

孙天一瞪视着他，眼睛似乎能喷火，“我抱我女朋友怎么了？大哥，你未免管太宽了吧”，伸手又要去牵七月。

房慕然一脚踢过去，将他的踹开，勾着七月的肩膀霸道的继续朝着目的地快步走去，不再理睬身后发怒的孙天一。

“你刚刚的表现不错”，房慕然心情愉快的笑着称赞了七月。他以为七月喜欢的是孙天一，以为她会维护他。这样的情况下，她的不作为，是对他最好的体贴了。

冷冷的走廊，俊美的两个男人朝他们走来。

房慕然看着两个优秀傲人的弟弟，目光一暗，情绪低沉。

“牧念京怎么样了？”，七月急忙上前询问。

“稳定下来了，不过她的大脑组织损坏太厉害，可能…..”，叶非白没敢往下说了。

“带我去看她”，七月转过头恼火的瞪了房慕然一眼，跟着叶非白走了。

走了几十米她听到身后的赵一辰突然开口，“大哥，你不走吗？”。

七月转过身，果然看到房慕然面无表情的站在那里一动不动，目光深邃的盯着她。七月立刻明白了他的意思，心理痛骂了他几十句，才心不甘情不愿的走过去牵起了他的手，“大爷，这下可以走了吧”。

房慕然看着叶非白赵一辰和追过来的孙天一，冷冷的瞥了一眼。然后牵着七月，目中无人的继续往里走。


第两百章 斗法会

取下她口鼻间的氧气设备，七月用针扎破手指挤出血液滴入了牧念京的嘴里。房慕然从叶非白手中抢过了消毒棉签，霸道的握着七月的手按压住流血的针孔。

身后的叶非白，赵一辰，孙天一，脸色铁青的瞪着房慕然，灼灼的目光像几道激光直直的射在他的后脑勺。

房慕然突然回头，将几个男人吓了一跳，暗沉阴戾的目光阴挚的盯着他们，“安排好晚餐了吗？”。

叶非白点头，镇定的说道，“去老四的斋菜馆，哪里已经安排好了”。

“我不去了，我要回季家”，几个男人明显要斗起来，虽然她很想看灾难现场，可她如果也去了只会引火烧身，一不小心，她会成为被攻击的对象。现在是她的低谷期，她还是老实一点等到恢复法力。

房慕然扣着七月的腰带着她往外走，“吃顿饭费不了多少时间，吃完了我送你回季家拿电脑，也顺便帮你搬些用品走”。

七月竟然和大哥同居了，一旁的几个男人心都开始不安，着急了。

不情不愿的到了饭店，服务员开始陆陆续续的上菜。左边坐着房慕然，右边坐着名正言顺的男朋友孙天一，赵一辰和叶非白坐在七月的正对面。男人们的目光似有意，似无意，总在她身上扫来扫去。七月一脸的深不可测，其实内心被几个男人的共情折磨的后背冷汗直冒。

男人是她的脚下之臣，她从来没惧怕过他们。可她实在太害怕共情了，三个男人心里受了一点委屈，她也要跟着受一番煎熬。

“小五，你最近和程家小姐相处的怎么样？“，房慕然的话像一个鱼雷，将一池水炸的风涌云起。叶非白第一时间看向七月，因为他深深的知道那个人对她的影响力有多大。赵一辰也第一时间看向七月，他是怕她生气怕她误会。

七月始终低着头，任谁也看不清她脸上真实的情绪。

“我和她很久没联系了，最近我们正在商议解除婚约的事，相信过不了多久就会宣布了“，赵一辰偷偷打量着七月缓缓开口解释。

“刚刚她找了我，想和我见上一面，不如让她过来吃了饭吧？“，房慕然再一次出击。

叶非白抢先一步开口，“她大概是为了牧小姐而来的，牧小姐的事搞的北牧两家闹成了一团。为了保护北戈，程霖兮还折了腿，她应该也没时间过来吃饭了”.

“小五未婚妻的事，你倒是知道挺多啊“，房慕然浅笑，那笑容里藏着绵绵锋刀。

七月抬头，冷冽的目光像毒蛇盯着叶非白。

叶非白遍体发寒，下意识的躲开她的视线。

“找大哥前她来找过我，哭着求我救牧念京，随便提到了现在牧北两家的情况有多严重。只可惜，我帮不了她，“，叶非白几句话就祸水东引了。

几个无声无息的暗斗，各怀鬼胎，只有孙天一搞不清状况的懵逼中。

菜很快上齐了，孙天一忙前忙后给她盛汤，盛饭，加菜，“七月，尝尝这个鱼香茄子，素的比荤腥的更好吃“，见七月还没拿筷子，孙天一抬头看向几个兄弟，转动玻璃桌盘很敷衍的说道，”你们也吃啊，有什么事吃完再聊，别影响了七月吃饭“。

房慕然拿起筷子，七月也拿起了筷子，大家才终于开始吃饭。

“最近国家准备严查环保？“，赵一辰突然停下筷子看向房慕然，”环保局的新换的局长是大哥的人吧“。

随着赵一辰的开场，新一轮战局又开始了。

“我也听说了这个新局长，争议很大啊，传闻和曝光的绯闻也多。可大哥还是一直护着他，京城的人都在议论纷纷，明里暗里打听大哥和这个新局长的关系“，叶非白帮腔的说道。

“环保要硬抓，为了子孙后代“，房慕然谨慎的没有多说什么。

一直冷冰冰的赵一辰突然笑了，“大哥说的有道理，我和季叔叔很支持大哥的决定，收到环保的封条后，为了环保达标我们的工程全部停工整改了“。

正在喝汤的七月手一斗，放下了碗抬头看着赵一辰，“大季以地产，贸易为主，运输为辅。环保和大季有什么关系？我们没有污水，没有有味气体，更别说有害物质和元素了。被查封的是什么产业？运输吗？“。

“员工宿舍的排污不达标“。

七月一愣，脸瞬间黑成了炭，转头看向房慕然，“怎么回事？你的人恶意整大季？“。

“环保交给了王磊明，我没权过问，他是个严厉的人绝不会特别针对任何人。你们按照要求到达他的标准，他不会恶意为难你们。这是中央的决定，任何人任何关系都没有用“，当然，其他人会公平对待，但是小五的辰月集团还真说不好。

七月放下筷子，冷冰冰的看着几个男人警告，“你们怎么斗，怎么闹，我可以不管。可如果你们敢将火引到大季身上，我不介意让你们也看看我的手段“。

“七月，你不要生气，大季不会有问题的“，生气的七月，让赵一辰很惊恐下意识的出声做出了保证。

“你担心什么，季天明是我房慕然的未来岳父，谁有胆子敢动他“，房慕然从一旁拿起湿毛巾擦拭嘴角，动作行云流水高贵自然。

三个男人大惊失色目光齐齐落到七月身上，等她出声反驳房慕然的身份。

他们注定要失望了。

七月不会在这个时候打房幕然的脸，甚至她沉默不语，是希望他们斗得更凶更厉害。和最初的计划一样，她希望他们关系破裂，你死我活，让天道难以选择…


第两百零一章 多幸运啊，她！

    在几个兄弟阴郁的目光中，房慕然很愉快的带着七月离开了饭店回了季家。男人很失礼，很霸道的拒绝留在客厅，跟着七月进了她的闺房。闺房和七月冰冷傲气的性格完全不一样的风格，蓝白简洁色调，温馨不失梦幻。房慕然像个冒险者，好奇的在她闺房里探寻。

七月白白胖胖的婴儿时期的照片，孩童时期缺牙的h照，一张一张和现在的七月判若两人，“你瘦了不少“，拿着她一年前的照片，房慕然笑着调侃到。

七月朝他翻了个白眼，语气不善的刺了过去，“眼睛要去治治了“，她是瘦了不少吗，她明明是被砍成了两半吧，减掉了一百多斤的肥肉。

“治什么，能看清你就行了“，私底下的房慕然是个，嗯，难缠脸皮厚的家伙，很闷骚。

拿着电脑和专业课的课本后，房慕然跟着七月进了书房，她将一瓶药剂放在了爸爸办公的书桌上才离开。离开前，房慕然突然伸手用手帕擦了一下桌子，将桌子边缘白色的粉末抹干净了。

带着七月回到他的洋楼，房慕然面无表情的将手帕交给了下属，“去查查手帕上白色粉末是什么东西。另外，抽出一队人去查季天明最近接触的人”。

吩咐好一切，房慕然回到了房间。

“这个五一很多国外的片子送过来审查，没通过的大片我都留下了，要不要看？”。

躺在沙发上看书的七月头也没抬起，敷衍的拒绝了。

“身为女朋友陪男朋友看电影是应该的吧”，很不喜欢她特别沉迷一件事，她看古籍医药书的眼神太专注太认真了，让他莫名烦躁。房慕然走上前将她手中的书抽走扔到了茶几上，拉着她出了房门。

一个月。

就忍一个月。

七月瞪着他的背影，咬牙切齿的忍耐着。

喝茶，看书，看电影，听音乐，房慕然还教七月下了几盘棋，在百般无聊的度过了五一的最后一天假期。

房慕然带着七月晚上九点才回到学校，刚下车，孙天一就神出鬼没的出现了，提着一袋子水果缠到了七月身边，房慕然很不客气的推开了他，还霸道的让保镖挡住他不准靠近。

七月乐滋滋的看着房慕然单方面的压碾孙天一，脸上平静，内心却早已鼓掌呐喊兴高采烈的欢呼起来。

看够了戏，她帅气的转身上了女生公寓楼，将潇洒的背影留给了迷人的夜晚和争锋吃醋的两个男人。

回到熟悉安全的小房间，七月的心终于松懈下来。她立刻换上了运动服，带着拳套开始激烈的拳击训练。汗水从她乳白的皮肤上淋漓的流下，甩汗的弧度异常的酣畅，帅气。这一刻的七月，才是最迷人耀眼的时候。

她心无旁骛，她身心自由，她坚毅强大。

咚咚咚咚，门突然敲响。

“谁？“。

“季七月，我是白如玉，你方便现在见我们吗？“。

七月一愣，停下动作解开拳套扔到一旁。一边擦着汗水，一边走过去打开了门。

看到菲兮的漂亮青春的脸映入眼前，七月的瞳孔瞬间慌乱涨大，砰砰乱跳的心好像一只可怜迷路的小麋鹿。她下意识的低头检查身上的衣服是否得体，看到一身脏丑的运动服，她的脸刷的一下羞红了。

“我，我“，她脑子一片空白，完全不知道该说什么。

“我们能进去吗？“，菲兮问道。

“好，请进“。

请她们坐在沙发上，七月从小冰箱里拿出了菲兮喜欢的芒果饮料放到了她前方的茶几上，“你们坐一下，我环身干净的衣服“，说完，她害羞的快速从柜子里拿了一套菲兮喜欢风格的衣服跑进了小浴室。

最快，最美的姿态走到了菲兮跟前，七月坐到了她们一旁，“你们是为了牧念京的事情来的？“。

“是，我，我们想请你救她“，也许知道自己的请求有多难，程菲兮的语气有些哽咽，”医生宣布京京已经脑死亡了，除了你，我们实在找不到别人有能力救她了“。

“季七月，我知道是你保住了京京的性命，不然她当场就死了。我们也知道求你让她恢复是强人所难，我们…..“。

“我会救她“，不等白如玉话说完，七月已经忍不住开口了。

菲兮很少露出伤心的神色，她是真的很在乎牧念京吧。她在乎的人，她又怎么会放任不管呢….

“你，你真的肯救？“，程菲兮白如玉震惊的看着她。

“她的伤势太重了，目前我只能呆着她的命。一个月半的时间，我会准备炼药制丹，等东西齐全，我会尽力救活她”，七月将芒果汁的吸管扯下插入，伸手递给了菲兮，看着她喝起来七月忍不住情绪变好了，“你们不用太担心，我有很大的把握还你们一个活泼乱跳健康的牧念京”。

“你要准备什么东西，牧家北家还有我们都会竭尽所能的提供给你”，白如玉菲兮听到她这么一说都激动起来了。

七月原本想拒绝，可一想到如果什么也不让她们做，让她们干着急等，反而让她们心慌不安，“我需要大量的药材，明天我会将清单给你们，你们尽量将我要的东西收集齐。这段时间你们不要再请医生看她了，叶非白的医生会照顾她，我每天也会用药保她性命，不会让她的情况继续恶化”。

“谢谢，谢谢你，季七月，我都不知道该怎么谢谢你才好”，菲兮眼睛含着眼泪，情绪激昂的注视着她。

七月见过她发怒，生气，嫉妒，阴暗。也见过她明媚，阳光，温柔的模样。第一次，她见到如此无措，像个孩子的菲兮。她很想上前抱抱她，拍着她的背安抚她，告诉她不要怕，不要慌，天塌下来有她顶着……

“季七月，这次我们欠你个天大的人情，以后你有什么事需要我帮忙，我一定义不容辞赴汤蹈火”，中性爷们气的白如玉感激的看着七月，爽朗的许诺。

多幸运她救下了牧念京啊，菲兮不会变成一个偏执阴暗的人，白如玉也不会远走他乡一辈子回不了家…..

多幸运，是她回来了。

第一百零二章 她，回归平静了

她能救牧念京的消息当晚就传到了牧北两家，几个大家族开始按奈下来，等着看季七月是否真的能化腐朽为神奇。假期后开学的第一个凌晨四点，七月和往常一样准备晨跑，刚走下女生公寓就看到了站在灯下的北戈北铭和折了腿的程霖兮，她冷着脸走了过去，目光深邃的瞥了几个男人一眼。

“交代给你们的作业完成了？”，冰冷冷的语气如利剑咻咻射入北戈和程霖兮身上，吓得两人瑟瑟发抖。

“师傅，我，我们来”，北戈话没说完，就被七月一个严厉的眼神止住了。

视线移到程霖兮身上，“来找我做什么，你说”，她强大的气场压的两个人喘不过气，程霖兮脸色发白，好一会才开口，“我们是过来帮，帮师傅的”。

“嗬嗬，你这样的废物能帮我？”，七月嘲讽的冷笑，“下个月你们就高考了，还记得我说过的话吗？”。

“记记得”，他支支吾吾的回答。

“你重复一次”。

“考不上华清，我我们两个去死”，说一个字抖一下，程霖兮可怜的像只鹌鹑。

“不错，虽然出门没带脑子，索性还带了记忆。你们两个马上滚回去，高考完了等待你们的是更严峻的训练。至于北铭….”，七月冷冰的目光看着包着纱布浑身伤的男人，皱了皱眉头。

“季七月，你让我留下吧，我想为京京多做一点事”，北铭哀求的看着她。

七月看到他就烦，这个男人前世害死了牧念京，这一世强奸未遂又连累她被炸。如果没有他北铭，凭借牧念京在牧家受宠爱的程度，一辈子完全可以活得滋润潇洒无忧无虑。

“师傅求你，你留下我哥吧，他…..”，七月的视线再一次扫来，北戈吓的不敢再继续说了。不想和他们浪费跑步的时间，七月转身离去。

“师傅，求你了“，程霖兮惨白着脸鼓着勇气伸手拦住了她，那双和菲兮一样的漂亮眼睛带着浓浓的水雾，让七月心里猛的升起了一股怒气。

这个废物为什么要和菲兮流一样的血，为什么他永远这么不知死活？她抬腿一脚踢向他折了的小腿上，怒斥道，“立刻滚回去，北铭的事情你再敢管，我打死你“。

被踢翻倒地的程霖兮狼狈的坐在地上低着头，再也不敢多说一个字。

“带他滚，收起你的花花肠子，你现在怎么利用的他，到时候我会怎么教训你。别把所有人当傻子，我可不是程霖兮这个蠢货“，七月凶悍的警告完北戈，视线移到北铭身上，”你要为牧念京做事就去多收集一些毒液，眼镜蛇，毒蜘蛛，蝎子，蜈蚣，越多越好“。

牧念京要用毒液吗？

当然不用，既然他非要送上门来找事做。一直想要而搞不到的毒液，刚好趁机宰他一顿….

送走了三个男人，七月开始跑步。华清的校园那道美丽的风景线又回归了，一切风雨没有打倒她，反而让她身姿更凌厉更飒爽。

面对那样一个毅力强大的女人，似乎所有的流言蜚语都成了一个笑话。她这样的绝色美人会需要勾引男人吗？多少富贵子弟恨不得跪在她脚下叫女王，稍有个大胆的男人靠近她，不是被她很冷傲的拒绝，就是被孙天一很粗暴的赶走了。

沉寂了好几周的校园网又开始热闹了，黑子喷她暴力淫荡，粉丝舔她高贵迷人。两队人马撕扯谩骂，热热闹闹吵炸天。无聊透顶时，七月时不时也去校园网看看，潜伏在喷子那一对，看他们如何的数落‘季七月’，如何的给她打上各种标签。

从无动于衷，到笑看黑评。七月的心态发生了巨大的变化，也许是身上没了魔气，也许是已经报复了仇人发泄了怨恨。狂风暴雨后，大海最终还是归于了平静。

她依旧还是那个季七月，却又已经不是那个季七月了。

校园内不平静，校园外更不平静。十个被七月下了药的富家公子已经昏迷了小半月，他们的家人终于意识到七月的威胁是如何的惊人。着急的徘徊在华清附近，无数次企图靠近季七月想挽回局势救回家里的孩子，却被房慕然叶非白和北牧两家的各路大神挡住了。

日子一天一天的过。

除了心大的季七月，所有人都备受煎熬，潜伏不安。

“七月，你爸爸回来了，今晚有时间和董事长吃饭吗“，董秘书的声音从电话里传来。

“好，我会提早回家“。

“七月“，董秘书的声音有些不对劲，让七月莫名的生出了一丝不安。

“是出什么事了吗？“，七月镇定的问道。

“是董事长，他最近….身体有些不太好。你，你找个机会帮他看看吧“，干练老辣的铁娘子什么时候说话这么犹豫过。

而且，她明明三个月前才检查过爸爸的身体只有一点点小问题，吃了她的药丸很快就能恢复了。

董秘书向来忠心爸爸，如果不是很严重的事情她不会提醒她。

“好，今晚回去我帮他看看“。

“董事长如果拒绝，我希望你能坚持“。

挂断电话后，七月浑身发软的瘫软在椅子上，呆了好几秒，脑子才恢复理智。她保持镇定没有泄漏一丝慌乱，收拾好课本书籍打电话通知家里的司机在校门口接她。

进了家门，家里的阿姨就通知她，爸爸在楼上的小房间等她。

七月放下书包，收敛情绪一步步沉重的上了楼。

小房间，装着关于妈妈的一切，哪里一向是她的禁地。

敲响门，得到了爸爸首肯，她才轻轻推开门。

看到爸爸跪在妈妈的灵位前脸色惨白身材爆瘦，七月的目光闪烁了一丝暴戾。她深吸一口气走过去，跪在了爸爸侧边。

爸爸偏头看了她一眼，摇晃着瘦弱的身子慢悠悠想起身。七月伸手想去扶，却被他粗暴的拍开，“跪好，不准动”。





第两百零三章 父与女的仇恨代沟

季天明气喘吁吁的从一旁的一米二大花瓶抽出一支鸡毛掸子，扬手咻咻咻咻的抽打七月的背脊，“你这个孽女，混帐东西。我是这么教导你的吗，赶尽杀绝，不留后路“。

啪啪啪啪，掸子毫不留情落在七月身上。

七月也是硬气，挺直腰杆子一声不吭，眉头也不皱，任他打个够。

“你怎么对得起你妈妈，我死了之后还有什么脸面去见她，你这个混帐东西，今天我打死你“，他气的胸膛剧烈起伏，太阳穴的青筋一阵一阵的暴起。

没有地狱，也没有灵魂。妈妈死了，化成了沙尘….

“爸爸，你没有对不起妈妈”，怎么打她骂她都行，不要将她的任何错牵扯到他自己身上。

“那你说说这是什么，你看看你做的好事。你还想瞒我多久，你真当自己能只手遮天“，他从一旁的桌子拿起一个文件袋，抽出里面的照片哗啦啦一股脑扔到了她背上。

满地的照片是她和外公小姨吵架的截图，甚至还有她用茶杯扔老人的谈话字幕。七月跪着将照片一张张捡起，叠好，整齐的放进了文件袋里。

“是我做的”，她平静的说道。

季天明凶目以对，扔掉鸡毛掸子扬手狠狠一巴掌打了过去，“季七月，他们是你妈妈的血亲，你动手打的那个老人是养育你妈妈的亲爹。你动手打他前有没有想到你妈妈，有没有想到我。孽障，你这个不仁不孝的孽障”。

气急攻心，他又狠狠一巴掌打了过去，“你知不知道你外公被你气得进了重症室，中风瘫痪了。你怎么这么不懂事，这么任性妄为”。

“我没错，你怎么能因为断章取义的截图就打我骂我。你怎么不问问他们对我做了什么？我将他们当血亲，他们当我们是什么？“，七月倔强的顶嘴，丝毫没有悔意。

有错的明明是他们，他们害死了妈妈，联合外人算计爸爸。对待这样的血亲，她凭什么手软。

她就是要赶尽杀绝，就是要一个个逼死她们血债血偿。

看着她死不悔改的模样，季天明像雪打焉的茄子。

“我辜负了你妈妈的遗愿，没教导好你，没照顾好她的父母双亲   “，季天明双手捂着脸呜呜的痛哭起来。

刚刚还是块硬骨头，看到爸爸痛哭后七月立刻服软了。双膝跪着爬过去，伸手紧紧的抱住了他的腿，哽咽的说道，”爸爸，妈妈不会怪你的。我这么做是为了保护自己保护你，这些年小姨故意请坏保姆教坏我，还明里暗里教唆我整容抽脂，甚至还故意让涵涵刺激我。之前我打人的视频也是小姨和外公他们找人设计陷害我的，他们想让我们身败名裂大季股票大跌，好倒卖股票赚取暴利“。

“妈妈知道他们那样对待我们，一定不会原谅他们的。爸爸，妈妈不会怪你的“，她从没见过爸爸哭，哪怕是大季破产他也没掉一滴眼泪。

“所以，你以其人之道还其人之身？你让他们身败名裂，破产败落，甚至不惜利用你妈妈的死？“，季天明冷冰的推开七月，失望的看着她，”七月，你太让我失望了，你怎么变成这样了“。

“如果我不这么做，死的人就是我们“，她哭着反驳。

前世他们联合外人出卖爸爸，她怎么容得下他们，这一次不过是趁机除掉后患而已。没有这次机会，她还是会找机会名正言顺的除掉他们。

“保全自己的方法有无数种，你偏偏要踩着别人的命做肥料。今天你可以对你小姨外婆外公出手，明天你是不是也可以对我出手了？“，他的指责狠狠的伤害了她。

谁都可以不信任她，他怎么怀疑她。

他是爸爸啊…..

“每个人都会做错事，你可以教训也可以惩罚犯错的人。可你不该赶尽杀绝，不该让他们走投无路。七月，一个人的富贵生死是由性格决定的，你阴暗自私手段残酷就算这次能躲过一劫，下一次呢？你能每次将对手杀绝吗？“，打了骂了，还是苦口婆心的开始劝导她。

七月委屈的从地上爬起来，一脸倔强不屈，“对，我就是要杀了他们。是他们先惹我的，我为什么要放过他们？小姨害死我妈，你原谅她了吗？“。

“你，你这个孽障“，啪，季天明又狠狠一巴掌打了个过去。

七月咬着牙高高扬起脖子，倔强的表情混合绵绵不断的眼泪挂满红肿的脸，“妈妈死的那么惨，小姨却幸福的过了大半辈子，一点惩罚也没有，她甚至连悔意也没有。我却从出生就背负害死妈妈的罪名，像根杂草一样从小被人嫌弃嘲笑，你告诉我，我为什么要原谅她？我为什么不能报仇，不能将我的痛苦一一还回去“。

她的委屈和压抑这一刻爆发了，她大声的质问，大声的痛哭。

只有在爸爸面前，她才柔软的像个虚弱的孩子。

“七月，就算我们报了仇，你妈妈还是回不来。仇恨只会让你越陷越深加重心痛“，季天明上前伸手想抱住她，却被她后退着躲开了。

“妈妈回不来，送小姨去地下忏悔不是正好，让妈妈自己决定原不原谅她“，别以为她不知道，爸爸也恨小姨，甚至还恨自己没保护好妈妈。这些年一直清心寡欲像台机器一样工作，自我惩罚。

他能恨，她怎么不能恨，她也是受害者。

“然后呢？“，看着她这么痛苦，季天明的心一阵阵的疼。

“然后，我就高兴了。60亿人口，少了我恨的那一个，世界变干净变美了，我会天天高高兴兴吃大餐看风景，呼吸没有仇人味道的空气“。


第两百零四章 她的劫难，人类的劫难

“七月，你还年轻啊，人生才刚刚开始，你该和普通女孩一样去看世界去敞开心扉的玩。你是个有福气的人，遇到了高人习武制药有了奇遇，你不该让仇恨毁了你“，虽然他不知道她到底要做什么，可她那么大的动静牵扯又得罪了一票的达官贵人，他除了担心就只剩下害怕还惊恐了。

七月是他的命，是他的宝啊。

她出事了，他该怎么活。

“普通女孩也会报杀母之仇，普通女孩也会毫不手软的选择保护自己的父母。我现在做的就是普通女孩会做的事，我没有错，我做的是最正确的事“，她倔强执拗的不肯低头。

季天明又气又伤心，更多的是自责内疚。

“你连一点仁慈之心也没有了吗？教训他们就够了，将一个老人逼得中风你就满足了。七月，你的善良呢？你的分寸呢？“。

像只九头牛也拉不回的犟货，她挺直着腰杆子顶嘴，“我的仁慈早就喂了狗，给狗吃，也好过喂白眼狼“。

刚刚才冷静的季天明被她一番话气得火冒三丈，扬手又要打她。七月却跨前一步，高高抬着脸，“来啊，打，打到你满意为止“。

高高举起的手，僵在半空迟迟没落下。

“跪在你妈面前，跪到她原谅你为止”，季天明气的甩着衣袖，脸色惨白捂着胸口走了出去。

七月呆呆的站了几分钟，突然蹲下身大声痛哭起来，双臂紧紧抱膝掩埋着红肿的脸，将难受和委屈发泄的哭成眼泪。

不需要理解。她的复仇之路，本来就是逆天而行。

既然这样，那你为什么还哭，为什么还要伤心？

她只是没想到，爸爸会是第一个反对她复仇的人。她以为，不管发生什么爸爸永远会支持她…..

故意和他犟气的七月跪了一夜，直到第二天早晨七点她才起身，洗澡换衣服回了学校。心不在焉的上第三节课时，突然收到了房慕然的微信。

中午一起吃饭。

中午没空，晚上吧。她慢悠悠的回覆。

有关你爸爸的事，我觉得你应该要知道。

脑海里突然想到董秘书隐晦的提醒，还有爸爸的暴瘦，光顾着和爸爸吵架了竟然连他的身体也没来得及检查。七月心一沉，再也无心上课了。

你知道什么？七月发信息问道。

我们见面谈吧，事情很棘手。

盯着微信信息，七月一阵慌乱。连房慕然都棘手的事，那会有多严重……

第四节课结束，七月提着早已经收拾好的书包飞奔出了教室，一阵风的赶到了学生会属于房幕然的休息办公室。

急急忙忙的推开了门。

“过来吃饭”，房慕然坐在桌子前，看到她之后开始动手帮她盛饭。

“我爸爸发生了什么事”，这句话问出口后，七月心里涌现了强烈的自责。她一直说要保护爸爸，连爸爸身上出了问题她竟然也不知道，还要问一个外人。她突然想狠狠甩自己几巴掌，满脑子报仇报仇，如果因为她的忽视爸爸出了什么事，她一定会恨死自己。

房慕然伸手将她拉进怀里，坐上了他的腿。暧昧的亲了亲她的脸颊，“先陪我吃饭，吃饭我再和你详细说”。

“不行，你现在就告诉我”，她那里还吃得下饭，刚刚她打爸爸手机显示关机，打董秘书的手机也关机了。

房慕然紧紧的抱着她，突然扣住她的后脑勺霸道的给了她一个深深的舌吻，“乖，吃了这碗饭我们再聊好不好“，房慕然很少用这么缠绵的语气哄她。

七月绷紧的心变得更加纠痉了。

她端起碗巴拉巴拉的快速吃饭，填鸭式的往嘴里塞。房慕然抱着她也快速的吃了饭，脸色挂着沉重和凝霜。

碗放下，筷子也放下。

“可以说了吧“，嘴上的污渍被她手背一抹了个干净。

迅速的吃了一碗饭，房慕然打开手机发了一份电子版文档给她，“我希望你保持冷“。

葱白的手微微颤着打开了手机，点开了文件。

滴答滴答。

滴答，滴答。

星眸里发着粼粼光芒的泪珠嗒嗒的敲打在桌面上，好一会，她才恍惚的轻轻的说了一句，“不可能，不可能的。一个毒品而已，我有办法的，我一定有办法可以救他的“，挺直的脊梁骨这一刻弯曲成弧，剧烈的颤抖。

“我已经组成了生物和医药小组，专门研究这个毒品。你放心，半年内我们一定找到办法攻克“，房慕然紧紧的抱着她，温柔紧张的安慰着。

平静的七月突然疯狂的推开他，一脚踢翻了碍事的桌子。她怒吼一声将椅子上的房慕然重重的扑倒压在地板上，“啪“的一声折断筷子指向他的喉咙。血红的眼睛好像披上了薄薄的红纱，异常的骇人惊恐，”解开我手上的镯子“。

她的语气很冷静，血色的眼睛特别冷静，静得像死气沉沉的地狱，像凶宅的午夜梦场。筷子锋利的插破了他的皮肤，脆弱的大动脉血管只有她稍一动，就会破裂喷血，“解开“。

“七月，镯子我可以帮你解开，你先冷静下来“，房慕然的脸上难得出现了慌张。

“解开，立刻”，筷子又插深一点，血缓缓从伤口流出。

“解开前，我要你保证三点。第一，半年内不要找程霖兮和安宴报仇。第二，继续我们一个月的约定不准避开我。第三，我要你保证，我死前绝不会离开地球，离开这个人间”。

“好”，没有犹豫，她立刻答应了。

房慕然抬起手轻轻的握住了她手腕的桌子，依依不舍的缓缓脱下…..

恢复法力的七月，迅速抓起落在地上的湿毛巾包住了他手中的镯子，启动瞬移消失在了办公室。

如果他死了，我会让这个人间变成地狱，我要让你们60亿人陪葬.

厉鬼般的警告，幽幽传荡在房慕然的耳边，让强大的他也冒出了一声冷汗……

(开始～～～虐了～～～）



第两百零五章 当恨已消失

  七月像个无头苍蝇，濒临奔溃的四处寻找爸爸的行踪。能去的地方，能找的地方，她一一跑了一个遍，依旧是一点音讯也没有。走投无路的情况下，她没有选择的打了电话给叶非白。

而此时的叶非白也正满世界的找她。

电话还没挂断，七月突然瞬移到了他的身后，脸色着急的催促着，“现在立刻帮我查”。叶非白收起手机转身看向她，上下打量了她一秒意外她法力恢复了。温雅的脸上露出一丝浅笑走上前牵住了她的手，“叔叔在我这里，我现在带你去看他“。

七月一愣，乖乖的跟着他走出了门

“叔叔的情况你知道多少？“，叶非白温柔的试探询问。

七月没出声，平静无波的脸色看不出一丝多余的情绪。

“你也不用太担心，情况不算太差。而且你法力恢复了，一定能救治好叔叔的“，这番话是毫无作用的安慰，叶非白很清楚季天明的情况到底有多严重。

那个毒品和传统意义的鸦片不一样，这个号称‘丧尸药’的毒品对心理的伤害性更大。除了身体的免疫力破坏，肌肉破坏，更大的程度是对脑组织和神经的破坏。吸食了快两个月，就算将勉强将他的身体治好，已经上瘾的大脑根本无法戒毒。

就像丧尸，毒素将他的身体和脑分离，变得格外亢奋暴戾丧失了理智。这个毒品只有很少一部分人吸食过，无一例外吸毒的人半年内全部亢奋的爆血管死了。

进入一个层层密封的房间，七月看到暴瘦的爸爸脸色死白，四肢张开被绑在床上。七月鼓起了很大的勇气才一步一步走到了床边，她轻声的叫了一声，“爸爸”，眼泪唰的一下滴滴掉了下来。

颤抖的嘴唇，努力了半天才艰难的说出话，“对不起，爸爸，我不该和你吵架，我不该气你”，明明一眼就看出他的情况不对，她竟然忽视了，还激烈的说出那么多气人的话刺激他。

都是她的错，她忽视了他……

      灵力缓缓从她手心流出，流水一般缓缓的进入了季天明的身体里，慢慢的滋润修复他废损的五脏和大脑，气死的青白色一点点褪去，他的皮肤变成了正常的亚洲黄色。

七月偏头对叶非白着急的说道，“立刻让人检查他的身体，我要知道他大脑现在的波动率“。

叶非白按了一下耳机上的蓝牙，说了几句话。医护人员快速的走了进来，开始检查季天明的情况，查完后推着病床带着病人快速的离开了。

七月一路跟到了医疗检测室，被护士拦在了外面拒绝她进入。

“七月，交给他们吧。你进去只会干扰他们“，叶非白劝说着。

“检测的报告需要多久？“，七月冷冰冰的开口。

“全部报告出完，大概两个小时“。

七月沉默了，一言不发的站在门口盯着红色亮起的显示灯。

叶非白心疼的看着故作镇定的七月，走过去紧紧的抱住了她，“七月，我会陪着你，发生任何事我都会陪在你身边“。

七月很冷漠的推开了他，面无表情的抬头看了他一眼，视线又移到了检测室的大门上。

直到这一刻七月才突然明白爸爸话里的意思，明白仇恨是多么的可笑。重生回来后，她没有第一时间珍惜她的亲人爱人，而是所有心思用到了京城五少的身上…..

如果失去了爸爸，那她的复仇还有什么意义……

她历尽苦难闯时间河流，又有什么意义……

她只是在一次次的放大痛苦……

“爸爸，以后我会乖乖听你的话，安心做一个‘普通的女孩’，不报仇了。你能不能原谅我，不要离开我“，失去了你，我就是真的孤家寡人了。

一旁的叶非白心一惊，莫名的开始慌了。

“七月，叔叔没事的，你会治好他的“，叶非白伸手想去抱她，却发现被一道透明的力量隔离了。

七月再一次忽视了他，宛如看不到他这个人。

(50留言双更，50珍珠三更～～～大鱼将埋下的伏笔一个个的连上后，这文就会完结了。目前还差杨天天和菲兮了，将她们串联起来.....)


第两百零六章 以牙还牙

七月的法力将他的身体治理的很好，心肝脾肺肾已经恢复原状年轻了不少。她的确厉害，能白骨生肉，能逢凶化吉。可世间没有任何一种法力救‘心瘾’…..

七月第一次看到爸爸毒瘾发作时惊傻了，眼睁睁看着他被叶非白四肢张开紧绑在床上身体剧烈抽搐痉挛，瞳孔骤变成倍的缩小，眼白也变成了青泛白。他就像一只没有了一丝理智和人性的‘丧尸’，嘴里发出‘嗬嗬’的叫声，唾液滴滴滴滴的往下掉，“给我药，给我药，药”，无意识的喊，青筋暴起的喉咙发出低哑的嘶鸣。

七月就站在床边，束手无策。她能治好他的身体，却怎么也没办法消除他大脑对毒品的记忆，消除不了他对毒品的心瘾。

眼泪疯狂的从眼里哗啦啦的流出，她伤心的转身看向叶非白，“给他注射毒品吧“。

和所有瘾君子一样，戒毒时往往是亲人先妥协了。

“一针下去，你才帮叔叔治好的身体又会被毒素腐蚀。七月，如果你受不了可以先离开，我来帮叔叔戒毒。前期是比较痛苦，熬过去就好了“。

她摇头，“给他，毒素我每天帮他消“。

看她心意已决，叶非白也不再继续劝说，下令让主治博士给季天明注射了毒品。毒品进去身体，几十秒他就平静了，涨大的瞳孔慢慢恢复，死气的脸色露出了痛快舒服的笑容陷入了他陶醉的梦乡中。

医生退开，七月上前紧紧的握住了他的手，脸依偎在他的手臂上。

不知道何时所有人都离开了，将安静留给了这对父女。

快感消退季天明模模糊糊感觉有人在他身边哭泣，熟悉的声音让他身体一僵，瞬间清醒了，“七月“，他猛地起身坐起，目光慌张的看着她。

父女俩沉默以对，目目相窥。

“你，你知道了“，他紧张的问道。

“嗯，知道了“，她平静的回复。

“对不起，七月，我对不起你”，季天明双手捂着脸，痛苦内疚的哭起来了。

七月扑上去紧紧的抱住他也大哭起来，“爸爸，是我对不起你，都是我的错“，安宴是冲她来的，为了控制她才想方设法的让他吸毒上瘾。

“七月，是我的错和你没关系。是我蠢，对人没防备，世上怎么可能有那么巧到事，又和你妈妈长得那么像…..这么明显的圈套我竟然会相信“，季天明情绪激动的抬手狠狠的捶打自己的胸口。

她握住他的手，哭着阻止，“爸爸，你打我吧，你打死我“。

父女俩又大哭着抱着了一起。

“七月，以后大季是你的了，爸爸不奢求你创造辉煌，也不想你那么幸苦。到时候我会请人做CEO让专业的团队管理，你只要拿着钱开开心心过自己的小日子就行了。如果哪天大季支撑不下去了你也不要害怕，爸爸给你在瑞士存了大笔钱和黄金，还在国外给你准备了好几套永久性产权的房产”，他轻轻安抚着她的背，慈祥的叮嘱。

“爸爸，你不会有事的，我会救你。我是医药师，没有我救不了的人治不好的病。你只要好好养一段时间的病，到时候，你还回大季做董事长，不做到八十岁不退休”，手背擦干眼泪，她露出轻快的笑容信誓旦旦的说道。

“好，我听你的”，他也故作轻快的露出了笑容。

其实他们心里都明白事情的严重，却不想让对方担心….

走出病房七月掏出手机拨通了房慕然的电话。

“她在你哪里吧？”，古水无波的语气。

“在我这里”。

“我想要她”。

“好”。

“发你的定位给我，我去找你”。

定位收到，七月瞬移几秒到了房慕然的房间。

“我现在要见她”，说完话，七月上前牵起了房慕然的手，“脑海里想目的地，我带你去“。

国家神秘的组织，专门关押神秘犯人和国家罪犯的地方，隐藏在地下50米深的地下宫殿。房慕然带着七月从层层密码指纹门中穿过，来到了一间20平米的小房间。

听到开门声，躺在床上的女人立刻掀开被子起身。看到俊美高贵的房慕然她双眼冒光，迅速摆出柔弱可怜的神色，娇滴滴的上前看向房慕然，水波般的眉眼朝他勾去。

七月冷冷的扫视，上上下下的打量了她一番，是和妈妈有几分像，特别是眉眼带着一丝锋利的媚格外的像。坐到了房间里唯一的一把椅子上，斜着眼睛看着她，“你叫什么名字”。

“我叫李岚岚”。

七月冷冷轻笑一声，“我问的是你身份证上的真实名字”。

女人不答，咬着嘴唇羞答答的看着房慕然。

七月手一挥，药火化成的鞭子狠狠抽向她的手臂，衣服撕破皮开肉绽。女人捂着手臂凄惨的尖声哀叫，七月再扬起鞭子狠狠往地上一摔，将地板的厚砖块瞬间敲碎，“我已经很留情了，如果不想和这块砖头一样粉身碎骨，你最好认真的回答我的问题“。

女人全身发软跪在地上，眼泪不要命的流，“我，我叫王春梅“。

“读过几年书“，不问她怎么设计陷害爸爸，她慢条斯理的询问她的私事。

“高中毕业“，女人战战兢兢的回答。

“之前是在梁少爷的暗夜做？“，她一句一句漫不经心的询问。

“是，去年开始流行一种叫季女神的长相，我，我因为有三分像就被暗夜高价挖来了，我….“。

“有过多少男人还记得吗？“。

“我，不记得了。我十八岁就干这一行，已经六年了…..“。

七月没兴趣继续问了，爸爸被这样一个恶心的女人算计了真的太可笑了，她偏过头看着房慕然，“你们这里一般怎么处理这种人？“。

房慕然嫌弃的扫视了地上的女人一样，看垃圾一般露出了反胃的表情，“大概是做药物实验吧“。

七月点了点头，“不错，就这个吧。我不动手了，脏“。

地上的女人吓得大惊失色，痛哭哀嚎的磕头求饶，“不关我的事，真的不关我的事啊。药是他们给我的，我根本不知道是什么东西，我，求求你们不要杀我。呜呜，钱我给你们，求你们不要杀我….“。

收了钱，心思歪，还敢说无辜。

“安宴的药也给她吃点”，以牙还牙，以血还血，这才公平。



第两百零七章 一言不合就压上床 辰V月肉 H

带着房慕然回到了他的小洋楼，七月又赶回了爸爸的病房里。

推门而入，她看到赵一辰正细心的照料爸爸吃饭，两人面带笑容的说着公司未来的计划，气氛异常的和谐。她从没见过爸爸露出这样轻松愉快的笑容，宛如赵一辰是他自豪的儿子，目光慈祥柔和一直在帮他分析问题。

“七月，你站在那里发什么呆，吃晚饭了吗？一辰的手艺不错，没吃饭的话过来尝尝吧”。

赵一辰起身腾出了位置，将早已经准备好的餐具从袋子里拿出来。

“谢谢”，看着赵一辰，七月暖暖的说了一句。

一句谢谢，让赵一辰变得窘迫不自然，手和脚似乎都乱了分寸不知道该怎么摆放，“不，不用谢”。

一旁的季天明看到这一幕，露出了然的笑意，“你和一辰是校友吧，他也是华清的高材生”。

“嗯，他比我高一届“，七月从赵一辰手指接过饭碗，开始慢条斯理的吃了起来。

三人你一句我一句闲聊起来，气氛温馨而平静。

吃完饭，又是折磨而可怕的毒瘾发作。这一次，七月坚持戒毒的时间稍微久了一点，十分钟后才打针。

只能这样了，一点点慢慢加长时间，不让上瘾发作的时间变短。

爸爸的毒瘾现在一天大概四次，她每天必须要消耗不少的法力才能将他的身体恢复。一天，十天，一个月还好，如果长年累月下去她的法力只会被消耗殆尽。

两人从病房中走出，七月一言不发的突然伸手抓住了赵一辰，瞬移带着他回到了赵家。

将高大的他重重的压进了床上，粗暴的伸手解开他的西装扣子领带。赵一辰不敢反抗，耳朵微红明亮的眼睛带着一丝羞涩直勾勾的看着她的脸，受共情的影响七月的脸也红了，红扑扑的脸像只诱人多汁的小苹果，特别的可爱。

“闭眼，不准看我“，七月恼怒的命令到。

赵一辰听话的立刻闭上了眼睛。

身上的衣服一件一件的被七月脱下，赤裸的身体肌肉分明皮肤细腻得让七月摸得特别的爽，“双手举起，不要遮住身体”，随着七月霸道的命令，男人胸膛上粉嫩嫩的乳果可怜兮兮的暴露在她眼睛里。

“你硬了”，指腹轻轻的抚摸了几下，来回在乳晕画圈圈。她低下头将硬如小石子的奶尖用舌头卷入嘴里吮吸，牙齿时不时咬住那嫩嫩的果儿拉扯猛吸，可爱的乳头很快就七月蹂躏得又红又肿。

酥麻的电流从敏感的胸膛四处传开蔓延，赵一辰身体微颤，贝齿可怜的咬着下嘴唇鼻间发出轻轻的呻吟声，“叫出来吧，你越淫荡沉迷，我越开心”，她必须要加快双修修炼法力，不然没办法一直给爸爸的身体驱毒。

七月温柔的声音让他耳朵一酥，赵一辰变得更羞涩了。共情就像一条无声无息的线牵引着他们的心，一股暧昧的情愫笼罩在他们两人身体间，谁也无法抗拒…..

男人的两个小奶被七月抓咬的红印斑斑，终于玩够了。她滚烫的吻，慢慢的下移，徘徊在腹肌上调皮捣蛋的用舌头扫了扫可爱的肚脐眼。

嗯，好舒服，赵一辰忍不住张开嘴轻轻的喘气，胸膛的起伏越来越大。

“你用什么香水，真好闻”，七月像条狗狗在他腹肌上嗅来嗅去，温热的气息喷在他小腹上，让他的肉棒胀痛变大阵阵生痛。

也不知道是不是错觉，她总觉那股香味好像是从他肚脐散发出来的。

“没，没用香水”，她的嗅觉超乎常人，他不敢用香水怕她讨厌。

七月没继续深究这个问题，察觉身体足够湿润了，饥饿的开始准备吃大餐了。

“好好伺候我，让我满意”，女王躺在一旁身体大敞，高高在上的赐下恩泽。

惊喜的睁开眼睛，赵一辰翻身小心翼翼的撑着手臂将她收入身下。颤抖的手小心翼翼的解开了她的衣服，在她的配合下除光了身体。温柔的凑上去吻住她的唇细细吮吸，灼热的舌头撬开贝齿长驱直入勾住了她的小舌。主导的赵一辰格外的狂热，他略带粗鲁的吸允她嘴里甜蜜的汁液，将七月亲得嘴唇红肿发麻了才放开她。

“主人，我的财产，我的身心，我的命。任何时候你想要，随时可以取走”。

炙热滚烫的感情和他宛如誓言一般的语气，让七月的心失控的动容。她分不清自己脑子里涌现的是什么，她唯一能感觉到的是酸，想哭的酸楚蔓延不散…..

“不准再说话，你好好伺候就可以了”，七月压抑心底乱七八糟的情绪，很生硬的对他说道。

“遵命，我的主人“，一切都听你的，只要能留下你，怎么样也可以…..

双腿虔诚的跪着，将她两条大白腿抬起架在他的肩膀上。趴在她胯下用中手指掰开那朵让他呼吸不畅的花穴，好小好可爱，目光失神的盯着中间那一张一合的小细缝，饱满的花瓣光滑洁净一根毛发也没有，宛如可口的蚌肉肥嘟嘟软绵绵，挂满了晶莹剔透的诱人露珠。

他伸出舌头在穴口处轻轻摩挲扫荡，舌尖沾上的蜜汁会被他吧唧吧唧的卷入嘴里。她的淫水有一股清甜味道，喝一口身体很快就觉得神清气爽，这股强大的力量驱使他变得更贪婪更疯狂。

“嗯，嗯，舌头，嗯，进去“，七月咿咿呀呀的呻吟，贪婪的低语着索取更多。

舌头和手指齐齐插入花穴里，嫩肉拥挤着纠缠过来饥渴的咬住了侵入小穴的舌头和手指，赵一辰被夹的眼神暗了暗不敢再动，额头上的汗水大颗大颗的往外冒。

“动，你动啊”，七月大张腿，扭动小腰媚态淫荡的催促。

赵一辰不敢违背她，只好艰难的抽动手指缓缓抽插，纵然舌头没动的情况下抽插依旧不顺利，那紧窄小穴里好像有无数吸盘紧紧嘬手指不放，每动一下他的舌头都被夹的发疼。

“快点，再快点”，七月再一次催促。

赵一辰咬牙拔出手指只留下舌头，加快了速度撞击小穴往里深深的刺入。

“舒服，嗯，舌头好软好快”，小穴的蜜汁越流越多，全被男人大口大口的吃进了嘴。

“肉棒，嗯，进来，给我”，七月抓着他的手臂，饥求的说道。

“好，给你”，一手扶着她的腰，一手扶着青筋盘虬涨大发紫的肉棒顶着花穴，用滚烫的龟头摩擦阴核上的小珍珠，“噗噗”肉棒撞入水洞发出了淫荡的响声。







第二百零八章 差点被他反攻了 H

肉棒插入娇滴滴湿嗒嗒的花穴，立刻就被嫩肉死死绞住了无法动弹，小穴被鼓鼓的撑得变成了薄翼透明，淫水像荷叶的露水滚动着似乎轻轻一碰就会破。

花穴里的紧致吸力咬得赵一辰汗水直冒既销魂又难受，他恨不得将露在外的半截肉棒整根没入，然后尽情的侵犯她享受她的娇体。可那仅存的一丝理智让他不敢急躁，只想着要给她更好的，让她舒服得离不开他。

“嗯，快点动，嗯“，玉脚勾着他的腰，娇嗔的声音软软绵绵让赵一辰忍得额头青筋微微暴起。

“主人，我要开始加快速度了“，将她柔软的双腿高高压在她胸膛，劲腰开始一顶一顶的往里挺动撞击，肉棒势如破竹的深深往子宫口探去。

“嗯，好深，嗯“，小子宫被撞，七月惊的身子一颤，抬着软软的手想去退赵一辰。却被更狂烈激动的撞击说不出一句话，只能可怜兮兮的咬着小嘴发出破碎的呻吟声。

“主人，你好紧，夹得我好舒服，好爽。嗯，嗯，你舒服吗？嗯，嗯，别夹了“，他红着眼眶专注的盯着她的脸一阵一阵的狂插猛干，肉棒缓缓抽出，再狠狠插入，次次整根进出。

为了让赵一辰更激动沉迷，七月突然弓身勾住了他的脖子，将自己甜美的嘴送了过去。两人舌头缠绵在一起，你来我往的吞咽着对方口中的甜蜜汁液。

这是她第一次温柔主动的吻他…..

赵一辰激动的想落泪…….

他的主人，最爱的女人，这一刻就算她想取他性命报仇也值   了….

“赵一辰，不准乱想，嗯，嗯。除了爱，你什么也不准想”，不要破坏了双修的灵肉结合。

“好，只想着爱你”，他欣喜若狂，感觉自己快疯了，完全不知道该如何保持理智。

心，快乐。

身体更快乐，销魂的洞穴里无数张要命的吸盘小嘴儿紧紧吮住他的肉棒，G点A点和阴道里的小珍珠按摩刺激他，他的魂儿也要被吸走了。

“再快点，好喜欢，嗯，嗯，还要更多，嗯”，七月张开腿坐着全靠小穴的肉棒支撑着软绵绵的身体，胸前的两个大奶子在男人硬邦邦的胸膛甩来甩去，像对活蹦乱跳的小白兔。层层刺激加起来赵一辰只能咬紧牙关才忍住不射，耸腰的速度不自觉加快了。

上次碰她还是五一，中间已经隔了十多天了。不管他怎么忍耐，最后还是被销魂要命的肉洞撸出了精液。烫人乳白色阳精带着七月渴望的力量喷洒在她子宫口，还没满足的七月刚吃了前菜竟然就结束了，脸变得有些难看。

赵一辰面上有些热，涌现出一股难堪的表情，受惊一般抽出肉棒。

随着他的动作，被捅成一个‘o‘型的可怜洞穴上流满了他们的混合物，显得异常的淫秽。

肉棒又硬邦邦的胀大，可爱的粉色龟头直直的指着小穴，摇头晃脑，宛如一只虎视眈眈的狗看到了骨头。

兴许是赵一辰异常兴奋和快乐的缘故，哪怕早泄，这一次的效果比往常更好。七月一扫不悦，手指落在他的肉棒上轻轻的抚摸，“小家伙又精神了，这次可不许再早泄了”。

早泄两个字绝对是男人的死穴。

听话乖巧的赵一辰第一次做出了让七月惊讶的举到，他竟然很粗鲁的掰开她的双腿，大力的拉成直，扶着肉棒狠狠操入了她湿润的小穴里。这个姿势方便他可以插得更深入，插入就开始了凶悍的“啪啪啪”撞击，捞着她的背低头狠狠地堵住了她的小嘴。

七月只给了他一分钟，就反转了局势。

她虽然在下面，可她的动作更霸道狂妄，扣着他的后脑勺勾住他的舌头，宛如一条凶猛的兽撕咬着侵犯着赵一辰，细碎的嘶鸣从中男人嘴角溢出，他不敢反抗柔顺的承受着她给的一切。

绝对不给男人任何反扑的机会，一切苗头都要掐断。

赵一辰恢复往常，七月也变的温柔了。

放开他后，七月轻轻的拍了拍他的小脸蛋，“以后不准这样，我喜欢你乖乖的”。

“对不起，我再也不敢了”。

“嗯，继续动，不许停”，吃不饱的感觉很难受啊，特别是美味还含在嘴里。

缓缓的抽插一会儿急，一会儿慢，继续‘啪啪啪‘的发出暧昧淫水的撞击声。白花花的肉体被拍打出一层一层的肉波，极尽的缠绵再一次升温燃烧起来。

为了得到更好的精子，七月又一次刺激的勾住了脖子吻住他的嘴唇温柔碾磨，舌头霸道的在他口中肆意搜刮侵犯，将赵一辰刺激的身体一阵一阵的猛抽。

她的苦心勾引，换来了他激烈凶猛的抽插，肉棒就像一根大棒槌粗暴的顶撞阴道里柔软的凸起G点。七月再也无法分心，蛾眉微蹙，嘴唇轻咬无助而可怜的呻吟起来，“不要，呜呜，那里不许，啊，啊，轻点，啊”。

他爱她的霸道冷傲，更爱她柔媚风情。

娇滴滴的声音让赵一辰变得更暴戾发狂，双手扣着她的小腰，集中火力朝着G点更凶狠的撞击H干，射了一回吸受了她的灵气肉棒变得特别的厉害。七月尖叫起来，皮肤上的汗水缓缓滚落，头发湿得能滴水，“不要，放开，呜呜，赵一辰，你放开”。

她越叫不要，小穴越是紧缩吸咬肉棒，那双白玉般的小手也始终勾着他的脖子，丝毫没放开的意思。

口是心非玩得一个溜。

“你好紧”，好骚。

龟头一直来回碾撞G点，七月终于引来了第一个高潮，红晕的身子一阵抽搐，小穴紧缩抽搐喷出一股花蜜，肉棒被淫水散发的一股强大灵力包裹，又胀大了几分。

“慢点，让我缓缓，嗯，轻点”，高潮后的七月眉眼含情，散发着阵阵的春意。

看着她柔弱无依的模样，赵一辰恨不得活活的将她操死在身下，不让任何人有机会看到这一幕。

他射，她会变强大。

她高潮，他也会索取到灵气。

就这样，两人一刻没休息在床上滚了一晚上。

(预告：红衣归来，大BOSS出场）



第二百零九章 抓不住的安宴

七月从一个走火入魔的暴力狂，变成了一个冷静的偏执狂。

她从华清申请了退学，除了陪伴爸爸白天其他的时间都在修炼法力和制药，上半夜采补赵一辰，11点后采补房慕然。十多天下来，天运者和帝星差点被她吸成了人干。

随着她的修炼，她身上的人气也似乎越来越淡了。除了在爸爸面前还有言谈，其他时候她总是沉默寡言很少再说话，再也无人能看透。

最让房慕然和赵一辰心慌的事，某天结束欢爱时她掏出了一瓶药。按照天数，付给了他们十多颗药丸…..

这个举起瞬间将他们打落寒潭，她，在和他们撇清关系…..

相比快吃撑死的赵一辰和房慕然，叶非白和孙天一更惨，两人想尽办法也很难得到她一点关注。她无视他们，冷漠他们，绝情的远离他们……

宽敞的会客室，七月端坐在沙发里手捧着古籍《本草纲目》认真的看。北戈程霖兮带着北铭推门走了进来，三人很拘谨的站到了沙发一侧。北戈轻轻的推了推程霖兮，程霖兮一脸惊恐的摇头身体往后退了一步，不肯做出头鸟。

七月抬头，冷冰冰的眼眸落在程霖兮身上时闪过一丝愤恨的杀意。药火鞭子飞去，甩在他的胸膛，“滚出去，不要让我见到你”。

她突然发火，吓坏了几个男人。

程霖兮忍着火辣的疼连滚带爬的跑了出去。

没有了碍眼的人，七月将视线移到了北戈北铭两兄弟身上，开口说道，“救牧念京一点问题也没有，我可以让她毫发无损的恢复”。

她的话让北铭欣喜若狂，连忙说谢谢。

“先别谢我，我可是要诊金才会办事的“，她冷冷的说道。

“你说，不管你要什么只要能救京京我们都答应你“，他激动的说道。

“我要安宴“。

北铭北戈一愣，露出疑惑。

“这个瓶子里的药水打开后会化成无色无味的雾，人吸入之后会晕迷一段时间“，七月又拿出一个小瓶子，”这里面是解药，你们提前吃了就不会被迷晕“。

北铭犹豫的没有拿那两瓶药。

“师傅，你要对他做什么？”，一旁的北戈不安的问道。

“不做什么，聊聊人生“，七月面无表情的说道。

这段时间她一直想抓安宴，可他就像一条滑手的泥鳅总能从她手中逃走。他知道用了什么办法，似乎能提前预料到她的行动，每一次都是关键时刻消失不见。

这也是为什么她没有直接治好牧念京，而是拖延时间逼北铭他们找上门。安宴防着她，总有不防备的人吧…..

“师傅，你不会伤害他吧“，北戈小心翼翼的试探。

“不伤害“，只会让他生不如死。

“真的吗？师傅，你能保证绝对不伤害他吗？“。

啪的一声，厚重的书被七月合上了。她不耐烦的扫视了他们一眼，起身就要离开。

一旁沉思的北铭立刻跨步上前从她手中将两瓶药拿走了，“好，安宴我会带过来给你，请你救京京“。

七月停下脚步，转过身目光捉摸不透的打量他，“不后悔？如果我伤害安宴，你可是帮凶，北家继承人的位置就和你无缘了“。

北铭摇头，苦笑却坚定，“不后悔，什么也没她重要“。

“我不会在阻止你追她了“，她幽幽的说完这一句，快速的离开了。

七月直接去了牧念京的病房，将牧家的人请出了房间，闲杂人员赶了出去。拔掉了氧气罩掐着她的下巴将一颗白色药丸喂入了她的嘴里，坐在一旁等待药效发挥，一个小时后她才开始用烧火治疗皮肤上的烧伤。

故意只救治了一半，七月就出了门。

“季小姐，她怎么样了“，牧念京的爸爸激动的上前询问。

“快好了，一两个小时后她会醒。我的药用完了，半个月后，我会再给她治疗一次“，看了北铭北戈一眼后，七月不再多说一句话直接离开了。

一身深黑色的瘀壳全部脱落了，皮肤上只留下了粉红色的浅疤痕，严重烧毁的腿竟然也长出了肉，所有人进来看着恢复了七七八八的牧念京都震惊了。

传言是真的，她能白骨生肉……

“父亲，要不要封锁消息“。

“怎么封？京京的情况所有人都清楚，封不住“，坐在复古书房的白发老人皱着眉头，满脸的严肃，“她说还有下一次救治？”。

“下一次是半月后”。

“多派点人保护她，京都的蠢货太多了”。

“我下午就安排好了，她现在每天都留在叶家的实验室从不出门，想下手也找不到机会”。

“季七月肯出面救京京，外界的人会猜测我们和她的关系。你一定要看好我们下面的人，除了家里几个人谁也不准去医院看京京，不要让人有机可乘“，老人端起茶喝了一口，继续说，”赵家那个不是东西的，你少和他走动。我看一辰那孩子不错，有手段有计谋。房慕然最近这么大动作，保不齐赵家那天就换了当家人。

“父亲觉得房慕然会成功？”。

老人轻笑，“八九不离十，他可是天生的总统料子。由他做当家人，我们国家三十年内只怕还要升一个高度。我话说到这里，该做什么不该做什么你心里要有个数，别成天和一些上不得台面的混日子…..”.

父亲又要说教，中年男人偷偷翻了个白眼。

(昨天的～～～）





第二百一十一章 擒获安宴 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第二百一十一章 擒获安宴

“安宴，你最近忙什么啊。天天不见人影，你妈还打电话向我询问你的行踪呢“，一旁的北戈将视线移到了他身上，轻描淡写的神情让人觉得他不过是随口一问。

安宴仔细的打量了他好几秒，才笑着回答，“不是要高考了，我潜心学习想考华清呢“，玩笑的口吻似真似假。

“过来撸几把，我们三个组团干“，程霖兮起身毛毛躁躁的将安宴拉进沙发里坐着，”手机呢，赶紧开。我刚充了值，装备更新了正是所向披靡的时候“。

“上菜还要半小时呢，正好够玩一把的“，坐在一旁的北戈也帮腔的说道。

不知道药效多久才发作，安宴和北戈只能尽量的拖延时间。

安宴也不推辞的，安心的玩起了游戏。

“牧姐姐怎么样了“，玩得正高潮时，安宴突然开口问道。

“唉，别提了，情况就没好过，今天活着明天还能不能活也不知道“，程霖兮语气沉重露出了一丝难过。

安宴的按屏幕的手指微微颤抖，好一会儿他才稳定情绪，“怎么不去找你们的师傅，她一定能救牧姐姐的“，着急的语气还带着一丝慌乱。

“我师傅又不是神仙，你都不知道牧姐姐被炸成这么样了。双腿断裂，全身百分之八十严重烧伤，肺部吸入大量的烟雾，医生宣布牧姐姐脑死亡成了植物人。如果不是师傅，牧姐姐早死了“。

“师傅已经尽力了，牧姐姐的情况真的太糟糕了”，北戈也添油加醋的说道。

两人的话让安宴的脸闪现了一丝痛苦和疯狂，他还想继续问，却发现自己的双腿麻痹了。

“要救牧姐姐是不是只能用我去换？“，安宴突然的一句话，吓的一旁的程霖兮和北戈大惊失色。

北戈快速起身堵住了安宴逃跑的出路，他摆出攻击姿势，目光冷静的看着安宴，“今天你逃不出去“。

程霖兮犹豫了几秒，最终他还是起身站到了北戈身边，“安宴，这间饭庄里里外外被包围了，而且你中的是我师傅的迷药，做无谓的反抗只会让大家都难堪“。

怎么反抗，他除了头，其他位置已经没有知觉了。

“我不反抗，你们告诉我牧姐姐的真实情况“，安宴咬着舌头用疼痛让自己保持清醒。

“已经快好了，只要将你交给师傅，师傅会继续给牧姐姐治疗。养上一个月她可能就能回学校继续读书了”，程霖兮如实说道。

“好，这样我就放心了”，话音落，他头一歪昏死了过去。

两人小心翼翼靠近安宴，原本晕死的人却突然睁大了眼睛，伸手抓住了距离更近的程霖兮，将一张小纸条塞入他的手中，“救我”。

说完，真的晕死了过去。

叶非白以为将安宴抓到了事情就平息，没想到，等待他们是更严重的变故。安宴不知道做了什么，京都每一天会发生一起爆炸事故，红色的浓烟杀伤力极大的生物药剂一出现就会死伤无数。短短几天，京都笼罩在黑郁的阴暗中人心惶惶。

炸弹狂魔的名字变成了一道催命符，让人闻风丧胆。

到了第六天，事情终于有了转机，在读书馆发现的炸弹被孙天一成功的拆除了。

不管七月怎么破坏命运的走向，最终命运还是以另外一种方式走到了规定的轨道上。该死的人，该生的祸，全部发生了…

“老四，这段时间你要24小时待命，哪里也不准去“，叶非白揉着太阳穴疲惫的说道。

“二哥，我已经72小时没睡了，眼睛都重影了“，躺在沙发上的孙天一眼睛也睁不开了，话音落，鼻尖发出了轻微的呼噜声，

叶非白没有打扰他，看向赵一辰小时询问，“七月怎么样了“。

他摇头，一脸沉重，“还是无法靠近，科学家和道学家都束手无策“。

“安宴也没醒吗？“。

“没有，七月的药，医药博士连成分也没办法全部分析出来“。

门突然被人推开，七月逆光而来，一身洁白的长款大衣高高束起的头发垂直在背上，随着她的动作微微摇摆，她真的耀眼的让人睁不开眼。叶非白和赵一辰惊喜的起身迎了上去，“七月，你….“。

“有安宴的消息吗“，她刚去了爸爸的病房，发现他已经两天没有注射过毒品了，神智不清连人也不认识了。

“北铭已经将安宴送来了“。

“带我去”。

三人一起进了安宴的囚室里，七月走到他床边手轻轻一挥安宴就迷迷糊糊的睁开了眼睛。他惊恐万分的起身，脸色惨白的看向她，“好久不见了，七月姐姐“。

七月面无表情的冷瞥了他一眼，将身上的力量释放向他压去，“我要毒品“

凡人之躯被仙力压的猛地吐出一口血，安言伸出舌头将嘴角的血迹舔了个干净，抬起脸对她露出了一丝很邪气的笑容，“没问题，姐姐要多少我都给“。

两人目光相视，刀光剑影。

“你在想怎么控制我吗？不需要用药，我不会反抗，你要多少毒品我都会提炼给你”，安宴忍着压迫力，一脸诚恳笑着说道。

“牧念京死了，你炸死的，她的灵魂消失了救不回了”，七月的话让安宴脸色大变，“她只有19岁的命，不管谁出手也没办法延长她的阳寿”。

安宴摇了摇头，笑容诡异的看着季七月。

七月也露出了笑容，高深莫测，无人看透。

“我会准备材料，你立刻炼出毒品。三小时，如果你不能按时交出毒品，你的家人可能会有人受苦”，七月傲然的冷笑，警告，“别玩花样，我知道你的死穴，更知道谁才是你在乎的人….”。

不给他任何说话的机会，七月当着他的面瞬移消失了。

七月离去，叶非白冷气逼人的上前拽住了他的衣领，一拳狠狠的打向他的脸，“说，你还装了多少炸弹?装在什么地方？”。   “




第二百一十二章 生，贪婪

“什么炸弹，我不知道”，安宴微微皱眉，少年的脸上满是疑惑。

“老四将你放在读书馆的炸弹拆除了，你说，让他复原炸弹后送到你们安家怎么样?”，温柔的皮卸去叶非白露出了他凶狠的狼性。

安宴抬头和他对视，清澈的眼眸里漆黑的没有一点波动。

“七月姐姐让我三小时内交出‘末日’，你继续耽误我的时间她可能会生气”，一个十八岁的小少年，镇定的像个老道的江湖人，叶非白的眼眸里闪过了一丝杀意。

嫌弃粗暴的推了他一把抽出手帕，连忙擦拭着手心手背，“你不说也没关系，明天新闻会播出炸弹狂魔的身份和照片，你造的孽总要偿还的”。

安宴很安静的坐在床上，一句话也没说，规规矩矩的看着自己的双手。

“只要你说出安装了炸弹的地点，我们可以保住你的性命，而且还保证不牵连安家任何人”，一直沉默的赵一辰也开口劝说道。

安宴还是不说话，连头也没抬，将他们当成了空气。

碰了一鼻子的灰，赵一辰叶非白黑着脸吩咐医卫队将安宴送到了一个炼毒品的实验室内。

“安宴这么镇定是因为他没人敢杀他，七月会保住他的命“，站在单向玻璃外观察安宴的赵一辰目光深沉的说道。

“这间实验室全方位装了摄像头，医学和医药博士会全程看他制毒过程。我相信，很快他就会失去保命符了“。

“二哥，难道你不觉得奇怪吗“，赵一辰疑惑的目不转睛的看着神态悠然的安宴，”明明知道毒品是他的保命符，他还敢这么光明正大的制药“。

“你怀疑有诈？“。

“嗯，一个能制造如此强大炸弹的绝顶高手，连七月也抓不到的人，怎么可能犯这么低级的错“。

“我去让人查查他消失的这段时间做了什么，看看能不能查到蛛丝马迹’.

看到季七月一身白衣徐徐而来，牧念京的家人惊喜万分。正在玩电脑吃苹果的牧念京看到她，瞪大了眼睛，扯着脸露出了痴汉的笑容，“季七月，你来看我了啊。你怎么不提前说一声，我没换衣服没洗脸呢“，说完，她害羞的捂住了满脸疤痕的脸。

“没事的，你这样也很漂亮“，一旁的北铭温柔的说道。

“你们出去吧，我要给她治疗了“，她冷冰冰的看着众人，语气淡然的说道。

“季小姐，麻烦你了。我也知道，我们的报答您看不上，以后有什么事您只管开口，牧某万死不辞“，牧爸爸诚恳的说完，深深的鞠躬行了个谢礼。

七月没有一丝情绪的看着他，淡淡的点头，算是接受了他的人情。

看着她站在床上失神，情绪紧张的牧念京伸手小心翼翼的握住了她的手，反而安慰起了她，“我这个样子已经很好了，你别为难了”，那个女孩子不在意自己的脸呢，可她也清楚自己的情况有多严重。

掏出一颗白色散发淡淡花香的药丸，七月递给了她，“吃下吧”。

牧念京移着小鼻子像只小老鼠嗅了嗅，“好香啊，好像很珍贵的样子，我真的要吃掉吗？”，趁她说话，七月直接将药丸扔进了她的嘴里，然后用药火治愈她的皮肤烧伤。

两个小时，药丸的药效起作用了，一道道细小的疤痕一点点的消失不见，恢复了白雪般的柔亮肌肤。

“天啊，好神奇，我的皮肤好滑好嫩啊”，她双手捂着脸激动的起身扑进了七月的怀里，调皮的少女瞬间柔顺了，她流着眼泪哽咽的说道，“谢谢你，季七月，谢谢你为我做的一切”。

温柔的拍了拍她的背，很安宁的拥抱在一起。

“我的命是你救的，身体是你恢复的，以后只要是我有的东西你想要，不管什么你可以取走”，她紧紧如同藤蔓的手臂勒的七月有些难受，没有推开她，七月摸着她的头发轻轻的说道，“照顾好自己，和北铭好好相处吧”。

一个爱你丑颜，爱你一切的男人，值得她付出。

“不要提他啦”。

少女提到爱人时的娇嗔语气   ，让七月平静的心生出了一丝动容。

“我要走了，下次来看你”。

“不能再陪我一会吗？”，放开双臂，牧念京哀求的看着她。

“我有更重要的事”。

“是炸弹狂魔的事吗？你能抓到他吗？他害死了好多人，搞得城市一片混乱，抓到后活剥了他油炸也让他尝尝被火烧的痛苦”，她义愤填膺的说道。

七月只惊讶了一秒就恢复了平静。

“嗯，我就是要去处理这件事”。

牧念京也不继续留她了，牵着她的手依依不舍的将她送出了病房。

当她活蹦乱跳皮肤光滑比以前更美，更娇嫩的站在所有人面前时。有人震惊了，有人激动了，还有人生出了不该有的贪婪之心…..

青春永驻，容颜不老……

这是多大的诱惑啊。

(50留言双更，50珍珠三更）




第二百一十三章 红衣的目的？？

回到爸爸的病房，七月安静的坐在床边目光专注的看着床上晕睡的人。一旁的红衣艳丽的红裙散发着淡淡的闪光，半空浮动，她闭着眼睛嘴里轻念咒语，符咒化成金色的光缓缓的飘入了季天明的身上。

“一个月我便能让他痊愈”，身上的金光散去，红衣闪现到了七月的身边。

“嗯，谢谢”，她淡淡的点了点头。

红衣被她冷硬生疏的态度弄得很挫败，好一会儿，她才犹豫不决的开口，小心翼翼的试探，“你，知晓了吗？”。

七月缓缓偏过头，目光冷淡的瞥了她一眼，“我知晓什么？或者说，你有什么事瞒着我的？”。

一句话堵得红衣哑口无言。

“你的确是我的魂器，可我从未有伤害你的心思”，红衣急着的解释道。

“嗯，我知道”。

比起容易生气愤怒暴戾的七月，眼前冷漠的她更让人害怕。红衣很慌乱的继续解释，“七月，你别气恼我，我并非故意隐瞒。那时你心有魔气，倘若又知晓了我的目的，怕是魔气会更强。起初我的确是想夺你肉身修炼法力回天药，可，可我见你意志强大生性刚烈便想帮你一帮“。

“若是助你成神，我也是可以吸收你的法力回天药的，不过是多等个百年千年罢了“，她急切而惊慌的说道。

“嗯，我知道“，红衣找到她的时候，她不过是一堆烂肉罢了，红衣却冒着魂飞魄散的危险带着她闯了时光河流，为此耗尽法力。

没有目的，谁会这么彻底的付出。她早就做好了打算，只要能复仇能改变爸爸和菲兮的命运，不管红衣要什么她愿意给。

“你要如何才能消气“，红衣气馁的看着她，语气带着一丝哀求的问道。

七月起身将爸爸身上的被子拉了拉，无视红衣，直步往外走。

“七月“，漂浮在半空的红衣轻唤了一声。

她停下脚步，转身看向红衣，“我的确生你的气，可不是这件事“。

见她态度缓和，红衣立刻上前，“你且告诉我，你恼的什么？‘.

“双修“。

红衣脸色一沉，嘴唇轻颤，好一会儿才艰难的说出话，“你爱上他们了吗？”。

七月怒笑一声。

红衣立刻改口问道，“没有比爱而不得更痛苦的了，七月，你大仇已报了”。

“我伤害他们，共情会将痛苦反噬到我身上。你倒是说说谁比较惨，谁报谁的仇”。

“共情？他们，他们竟，竟….”，红衣惊得双目瞪大，满脸的不可置信。

她的惊讶让七月升起了一股不好的预感，微微皱眉，“我要解除共情，有什么办法？”。

红衣摇头，“凤凰涅磐以命养情，没法子解除。亿万万年，历届族长和伴侣以血双修以血养心。除了金血脉，旁人只能以命生情。当初我让你双修，也未曾料到那几个男人会真的心悦与于你，甚至不惜用命共情”。

七月那样对待他们，他们怎么会爱上她？

红衣不懂情，这一刻，更疑惑了。

“如果我杀了他们…..“，七月以一种毫不在意的口吻说到。

红衣一惊，微微摇头，“不可，你若杀他们，你的仙心会‘死‘”。

“我不杀他们，如果他们被别人杀死呢？”。

“你会受内伤，养上半百余年便能恢复了”，红衣打量着面无表情的七月，小心的劝说，“生出共情的双修会让你的修仙之路事半功倍，七月，他们不过是凡人，百年内会自然身死。让他们爱你一生一世，为你生为你死，让他们助你成‘神‘，岂不比杀了他们更痛快”。

七月没有回答她，只是安静的盯着她的脸。

“你还有其他事情瞒着我吗？”。

“并未有其他事瞒你了，你是我父王在我出生时留下的魂器，我怕你误解我才隐瞒了下来。至于双修，我是万万没料到会如此发展”。

七月突然看着她微微一笑。

这个笑容让沉闷的病床冰雪消融。

“你，你不恼我了吗？”。

七月没回答，答非所问的说道，“帮我看看安宴身上有什么，我总觉得他很有问题”。

被人当成魂器，应该生气吗？

当然不生气，红衣一次次的用命保护她，难道她就要心安理得的享受她的付出吗？她和红衣本就是无相干的人，如果不是有目的，谁会无条件的付出…….

她没资格生气。

只要有脑子都知道，世上没有无缘无故的恨，也不会有天上掉馅饼的美事。

走出门，七月就看到了站在走廊里的赵一辰。

“你找我？”，七月看着他，问道。

“嗯，最近发生了一些事，我觉得你可能需要知道”，虽然他极力保持镇定了，七月还是通过共情感受到了他的紧张。

“你说”。

“重华古街四天前发生的爆炸案，受害人中有一位是华清药理系的老主任”。

“你再说一次”，双目的怒气宛如火焰滚滚升起，七月的脸上涌现出了一丝狰狞。

“从安宴被抓京都每天会发生一起爆炸案，目前死亡的人数已经达到了10万多人。而且，到底还有多少地方被安置的炸弹，除了安宴没人知道，七月，我们需要你的帮助”。

七月压抑心理的怒火，问道，“孙天一在哪里？让他去拆弹，他能拆“。

“炸弹出现的时间和地点没有规律，四哥已经72小时不眠不休的待命了”。





第二百一十四章 boss对boss

“孙天一现在在哪里？”。

“在二哥的办公室休息，你要见他吗？”，赵一辰无声无息的慢慢靠近七月，手小心翼翼的碰了碰她的手背，见她脸上没任何拒绝的表情，大胆的鼓起勇气牵起了她的手，“今天你也忙了很久了，我订了餐，你要吃点东西休息一下吗？”。

“不用了，你带我去找安宴”，七月没甩开他的手，冷漠的目光只淡淡的瞥了他的手一眼就无所谓的移开了。

“休息一下好不好”，他很少违背她，今天他似乎格外的大胆，格外的不讨喜。  

七月一言不发，不悦的甩开了他的手。

赵一辰突然扑了上去双臂死死的抱住她的腰，“不要这样，求求你不要这样。你打我，惩罚我好不好。不要这么冷漠的对待我，求求你了”，毫无尊严他，像个犯贱的可怜虫。

共情就像一把钝刀子，一下一下凌迟着她的心，疼得她五脏六腑似乎被猛烈的火烤着，可她却连眉头也没皱。

“抱够了吗？够了就放开我”。

赵一辰身体一僵，遍体生寒。拳头紧握，又慢慢的松开，沉重的手臂将怀里的人松开了。

七月头也没回跨步前进，步履轻盈宛如雪中青松，慢慢的远去……

就在她拐弯要消失时，站着不动的赵一辰突然狂奔的追了上去。追上后，他又一次胆大包天的抓住了她的手，红着眼眶不再多话安静的陪着她…..

刷开三道电子门，七月终于又见到了安宴。

“季姐姐，你迟到了，已经三个半小时了”，少年咧嘴一笑，清澈的眼睛异常的漂亮。

“我要的毒品呢？”。

“姐姐还需要毒品吗？你应该找到办法救季叔叔了吧”，他伸手撩了撩额头上的碎发，笑的灿烂，“我全都看到了，你会喂我吃‘末日‘，让我被自己的毒品折磨得生不如死，半年后你会砍了我的双手双腿，可你不会杀我，你会让我活到90岁受尽痛苦”。

七月冷哼一声，眉头轻挑，“你有预知能力？”。

“也算吧，我能预知危及生命的危险”，安宴突然将视线移到了赵一辰身上，上下打量了一番，“姐姐应该不喜欢他吧？他配不上你”。

赵一辰脸一黑，阴郁的双眼带着浓浓的杀意瞪向他。

安宴毫无畏惧的朝他挑衅的笑了笑，“还是姐姐手段高明，不杀敌人，而是让敌人爱上自己”。

“你将京都炸弹的地点说出来，我可以给你一个痛快”，七月居高临下的看着他说道。

“姐姐还是这么心软啊，为了一群蝼蚁妥协”,他嘲讽的说完话，从耳朵里掏出了一张叠好的小纸卷，“姐姐，你确定要给我一个痛快？为了毫不相干的人，放弃报复我？”。

“安宴，蝼蚁群里有你，也有我”。

安宴突然仰天哈哈大笑起来，笑着笑着他又痛哭起来，“我如果说，我的初衷并不想伤害季叔叔，只是想转移你的注意力不让你插手我的事，然后找机会除掉我的敌人，你相信吗？”。

“我信”，第一次见面，他对她的害怕和恐惧不是骗人的。

“我没想到程霖兮会那么蠢，连剂量也会弄错。按照我的计划，你发现季叔叔吸毒一定会想法设法的救他，我对’末日‘的心瘾很了解，如果是初期的话最多两个月就能戒断”，他阴着脸郁闷的咬着牙说道。

七月没出声，修长的身姿傲然的俯视着被锁在椅子上的他。

“为什么放炸弹杀无辜的老百姓，想除掉敌人的方法有千万种，为什么要殃及别人”，她生硬发怒的问道。

安宴抬着那双清澈的眼睛，带着笑意和她对视，“总要死的，早死和晚死有区别吗。道人成佛必定要渡劫的魔障，我做的一切，就是命运的安排。季姐姐，我们是同一类人，有共同的敌人和目的，为什么我们不联盟呢”。

“可笑，七月怎么会和你为伍“，赵一辰发怒的插了一句。

“你闭嘴“，安宴阴挚的眼瞳里煞气翻滚，直袭赵一辰。

赵一辰冷笑，走到一旁不知道按下了什么机关，捆在他身上的金属带突然发出‘嗤嗤‘电流，将安宴烧的厉声尖叫剧烈颤抖挣扎，衣服冒浓很快就发出了阵阵的烤肉味。

七月皱着眉头看了一眼赵一辰，赵一辰大惊立刻关掉了电源。

安宴看着赵一辰突然疯狂的哈哈大笑起来，“姐姐，你看看他，看看站在金字塔上的他们几个，你甘心吗？“。

“你该问问那些被你炸死的人呢，他们甘心吗？你的仇恨，凭什么葬送他们的命“，七月嘲讽的反问道。

“你怎么还留着这么可笑的‘善良‘，如果你心狠一点直接除掉他们几个，后面怎么还会发生这么多事情。那些被炸的人，全部是被你害死的“，他激动的咆哮，电击下鼻子的血迹被他擦的满脸，像个大脸猫可怜又可笑。

“我害死的？“，七月发出了轻铃般的笑声，”你以为你这么说会让我内疚，会让我自责？你说说我凭什么要帮你杀了他们？你这个废物，别说命运五子了连一个孙天一也耐不何，你这么个废物还敢说别人蝼蚁，你才是连屎都不如的垃圾“。




第二百一十五章 配角的命

“我到底是个什么东西，可不是你来定的，我们走着瞧”，安宴发怒的瞪着她，被她一口一句的垃圾和废物，气的双目冒凶光露出了腾腾煞气。

七月突然想起了什么，神识联系了红衣。

“红衣，你是不是曾说过普通人可以通过杀人以怨气修炼出灵魂？”。

“是，除了命运之子，常人身死化成灰烬，不会有来生”。

“你帮我看看安宴有没有问题”。

“好，你且等等”，红衣闪现，漂浮到了安宴头顶正上方。

论吵架，七月从小到大还真没输过。她目光冷冽的扫视了他一眼，注视着他清澈的双眼，“不管你想做什么，只要有孙天一你的想法就无法实现。他是你的克星，你永远只能是个失败者”。

“如果不是你救了孙天一，他早被我炸死了“，脖子青筋高高暴起，安宴极力反驳。

“这就是你乱炸老百姓的理由？因为我没炸死孙天一”，七月抓着他的手，一根根的掰开手指，将他紧握着的纸卷抢走，递给了身后的赵一辰。

赵一辰卷开纸后，脸色大变立刻将那张纸撕毁了。

共情突然凶猛传来，震惊，痛苦，绝望，怨恨……一道一道就像巨浪朝着她凶狠的拍来，若不是七月及时护着了心脏，这股可怕的情绪能将她撕成碎片。

七月耗费了很多法力才让自己脸上没有泄漏出不好的情绪，她皱着眉头转身走向赵一辰想将他手中的碎纸拿走。赵一辰却先一步将纸片收入了裤子的插袋里，甚至还退后了几步和七月保持距离，生怕她来抢纸碎。

看到他的举动，安宴哈哈的疯笑起来，“哈哈哈，赵一辰，你也有怕的事啊。哈哈，你们才是输得彻底的人，哈哈哈哈“。

这一世还是第一次看到赵一辰露出这么可怕的表情，七月开口问道，“纸条上写了什么，不是安装炸弹的地点？“。

赵一辰摇头，不肯开口。

哈哈大笑的安宴癫狂的说道，“我怎么可能将安放炸弹的地点告诉你，那些人可是我的陪葬品。姐姐如果想知道纸条的内容，不如问我吧，只要你问一声我绝对不隐瞒的告诉你答案“。

“七月，别问他，你想知道什么我可以告诉你”，赵一辰凶狠的目光死死的瞪了安宴一眼后，偏头哀求的看着七月。

“哈哈，赵一辰这个孬种，你这个可怜虫”。

共情让七月这一刻变得格外的愤怒，格外的暴戾杀戮，她突然伸手凶狠的一把抓住了安宴的头发，扬手一巴掌狠狠甩去，“欺软怕硬的废物，你有什么资格嘲笑别人，你连北铭也杀不了，说你是坨‘屎’还侮辱了‘屎’，你连‘屎’都不如。知道为什么刚好是牧念京上了那辆车吗？那是老天爷故意惩罚你，惩罚你技不如人还犯蠢”。

呸，安宴将断了的牙齿朝她吐去，七月闪开后扬手又是一巴掌。

“你又比我好到哪里去，你这么牛逼，还不是连你爸爸也保护不了，被一个站街廉价妓女给耍了”，安宴满嘴的血双目阴戾的瞪着她，不怕死的嘲讽到。

七月生气的松了松手指后狠狠一拽，差点将安宴的头发都扯了起来。

“我赢了你，赢了命运五子，我也赢回了我爸爸，甚至连你的牧念京姐姐也是我赢回来的。安宴，看清楚了，我是赢家”，七月虽然在笑，可那不达眼底的笑容像冰渣子，刺得人生疼生疼。

“能让你曾经痛苦，输了我也开心”，城府少年到了一刻还临危不惧，着实是个人才。

七月嫌弃的放开了他的头发，一旁的赵一辰牵着她的手用手帕轻轻的擦了擦她干净洁白的手心。

这一幕刺激了安宴。

“姐姐的确是赢家，京城五少是你的裙下臣，你躺在床上张开腿就赢了所有人”，他轻视的语气和眼神激怒了赵一辰。

按下按纽，将嘴臭的安宴又电了个半死，这一次七孔流血很是骇人。

“安宴，你看看你多可怜。安家舍弃了你，牧念京恨你，你的好兄弟北戈和程霖兮背叛了你。你成了众叛亲离的废物，连命也保不住了”。

“别可怜我，你很快也和我一样“，安宴咧嘴灿烂的看着她笑了笑。

“我怎么会和你一样呢！我虽然和你一样天生配角的命，可我有天药族金血脉的庇护，你呢，连灵魂也没有。想要塑魂还要杀尽无辜，用怨和恨生出一道脆弱到不堪一击的灵魂“，七月像个邪恶的恶魔，从赵一辰手中拿过手帕将他鼻子上的血迹擦干净了，掐着他的下巴，将那血迹斑斑的帕子塞入了他的嘴里。

她俯在他耳边，笑着说道，“我感谢你，你是魔障，渡我成神…..让我有了无限生命，毁天灭地的力量，任意改动命运的权利,，这些都是你的给的…..”.说完，她挥动药火，使出了强大的神力…..

这一幕，诛了安宴的心…..

整个人再也说不出一句话，僵硬在哪里一动不动。

她竟然成了‘神’……





第二百一十六章 杀人塑魂

“七月，他果真用怨气炼魂”，红衣嫌弃的和安宴保持距离，晦气的还用上法力将他隔离开，“方才想起，我们闯时光之河曾有一团鬼气缠着你,跟随我们闯了半截路，被我察觉后击中伤了根本，如今细想这个安宴便是那团鬼气了”。

“当时还发生了这种事？”，七月很意外。

“不过是团鬼气，我便没放入心上。不曾想他有如此造化，竟真的炼出了真魂”，红衣的语气很是不屑，似乎连提起安宴的名字也是一种侮辱。

“他能预知危险，是不是只要继续杀人他的灵魂会越来越强大？”，说完这句话，七月的眉头越来越皱，额头开始隐隐冒汗。

“他是想修炼成‘鬼‘，脱离肉体凡胎”，红衣很反感的冷哼了一声，“却也是痴心妄想,我那一击碎了他半魂，他便是屠杀60亿凡人也无法炼成全魂”，天药族最瞧不起用性命修炼的异族，像安宴这种虐杀同类的人更是厌恶到了极点。

“红衣,你有什么办法读取他的记忆吗?他在城市安装了很多炸弹,如果不及时拆了还会有更多无辜的人死伤”,   ,赵一辰的共情让七月情绪变得极端的不稳,她咬着牙,狰狞着脸,用法力封住了一半的感知力才没有继续暴走失控.

红衣很快察觉到了她的异常飞身到她身边,脸色一惊,”你的气息怎如此凌乱”.

“是他影响了我”.

红衣顺着她的目光看向赵一辰,扬手就想打人,七月立刻拉住了她的裙子,”现在别动他,共情会反噬给我”.越说话,七月的脸色越苍白,嘴唇甚至也失去了血色,”你快快帮我读取安宴的记忆,拆炸弹要紧”.

红衣很无奈,却也不敢继续耽误时间,立刻钻入了安宴的身体里控制住他的灵魂，用神识擒住了他的大脑。

“放开我,季七月,你不能这样对我”,安宴突然凄厉的尖叫起来,剧烈的挣扎踢蹬,将金属椅子摇得哗哗响.突然,声音停止,他178的身体僵直的抽搐了十多下,以诡异的姿势挺直不再动弹.青丝布满的眼白鼓起，就像死不瞑目的尸体让人毛骨悚然.

一旁的赵一辰惊恐的将目光从安宴身上移开,却又看到七月脸色发白额头冒滴滴大汗像木偶动作一动不动,大惊失色的上前轻轻的碰了碰她的手,紧张的问道,”七月,你怎么了?”.

七月没有理睬他,为了不让共情刺激她走火入魔,她被迫封住了所有血脉和感官.

看到了安宴的惨状,本就情绪大乱的赵一辰这会儿看着七月变成这样,情绪更凌乱了.他发疯似的将七月拦腰抱起往外冲。

记忆还未读取完毕的红衣见到这一幕，立刻从安宴的身体里钻出迅速的抽住了他的灵魂化成一个小圆球锁在了自己的手心，闪烁着朝着赵一辰追去。

失去了灵魂的安宴七窍疯狂流血，僵硬的身体就像抽走了骨头瘫在了椅子上口吐白沫。

红衣夺走七月，瞬移，消失不见，将赵一辰留在了无人寂静的走廊里。

他抬着手臂保持抱人的姿势僵硬的站在那里，“七月“，他喃喃自语的轻唤一声，捂着疼痛的胸口背靠着墙壁坐在了冷冰的地上。好久好久，他突然抬头目光阴戾的看向关闭安宴的房间，起身，带着杀气再一次走了进去。

他按下了墙壁的一个机关，取出了一个遥控器。

按下了喷洒冰水的按钮，将昏迷的安宴淋醒。

“说，将所有你知道的事情告诉我“，他掐着他的脖子，发怒的威胁道。

奄奄一息的安宴眼神朦胧的看着他，哈哈哈的大笑起来，虚弱的说道，“好，我都告诉你，你可别后悔“。

．．．．．．

门打开，冷冷的赵一辰阴戾的走了出来，垂在两侧的拳头温热的血水滴滴答答的落在了地面上，砸出漂亮的小花朵形状。门缓缓关上，椅子上面目全非的尸体无声无息的关在了那间冷冰冰的囚室中。

“二哥，派人去处理安宴的尸体“。

叶非白抬头看向他，露出一丝惊讶，“七月杀了他？“。

“我杀的“。

“你胡闹，你杀了他，季叔叔怎么办？“，叶非白震怒的瞪着他。

“七月已经找到办法救叔叔了“，他平静的回答，“七月身边有个穿红色鬼影，你知道是什么吗？“。

叶非白皱着眉头摇头，“你听谁说她身边有东西？“。

“刚刚我亲自看到的，那个东西从我手中抢走了七月“。

叶非白猛的惊站起，“七月有危险？“。

“那个东西想伤我被七月阻止了，她们是认识的“。

叶非白松了一口气，不悦的看着他，“先说说你为什么杀安宴，还没审讯出剩余炸弹的地点现在杀了他，后果你知道吗？“。

“我有必杀他的理由“，赵一辰阴戾的脸色闪过一丝暴躁。

“什么理由“。

沉默了好几秒赵一辰才回答，“以后你就会知道了“。说完，他直径走进了更衣室拿上一套干净的衣服后，去了浴室。

等他出来后叶非白已经离开了，他也没留很久，转身去了梁灵犀的病房里。

“小五，你和杨天天分手了吗？”，看到他后，梁灵犀疯疯癫癫的着急问道。

他很配合的点头，“我不喜欢她，已经赶走她了”。

“好，那我就可以去杀了她了”，他咧嘴一笑，开心的笑容好像捡到了什么大宝贝。

赵一辰掏出一瓶层层包裹的药，倒出一颗送到了他的嘴边，“三哥，这是七月给你的药，你快吃了吧。等你好了，她会回到你的身边”，这瓶药是他被七月采补十多天，七月给的嫖资。

听到七月的名字，梁灵犀的惊喜快要溢出来了，小心翼翼的避开了赵一辰的手拿走药丸吞进了嘴。

“她什么时候会来看我？”。

“等你吃了这些药，她就会出现”。

梁灵犀连连点头像个听话的孩子，“你去帮我将杨天天抓过来，我要亲自剁碎她，七月知道了一定会开心的“。

“三哥，杨天天在大哥那里“。

梁灵犀一怒，狰狞的痛骂道，“那个水性杨花的女人，勾引了你和我，竟然还敢勾引大哥。贱人，我要亲自去抓她，将她凌迟处死扒皮抽筋“。




第二百一十七章 天道又出现了

被红衣带走的七月第二天清晨才回到实验室，从爸爸病房出来后，七月将从安宴记忆里读取到的安装炸弹地点的名单扔到了叶非白桌子，然后又和红衣去了北极，开始修炼真正的仙家法术．．．．

解不开的共情，七月的法力越是强大，反噬就会越严重。没办法反抗，她只能逃亡．．．．

炸弹一个一个拆除，丧心病狂的竟然拆了３０个。三天里，孙天一跑遍了京都差点断了双腿。也是这三天，机械天才孙天一的就像一股旋风刮遍了全国，他成了新的偶像和英雄，成了无数理工学生的梦想．

乘着这股风，房慕然大刀阔斧的改革换人，将京都粤洲和三个特区的市长全部改成了一届的年轻干将。叶非白赵一辰也趁机从国家手中抢了一波资源，三人手中的势力倍增，从京城五少，新晋成了新一代的王者。

商政得意，情场却失意了。一星期下来，男人们发现七月似乎故意和他们错开了时间，不愿意和他们碰面了，冷淡升级成了避而不见．．．．

最生气的人就属房慕然了，明明约定一个月的交往时间，一半的日子他总见不到她的人白白浪费了半月时间，气得他咬牙切齿的想逮人却又连她人影子也摸不到边。早预料到，七月不会守约，像她那样诡计多端的女人根本不在意失信于人的坏名声。

这段时间还发生了两件大事。

程菲兮和赵一辰解除婚约。

牧念京和北铭订婚。

人间琐事，七月再也无心管。她专注于修炼，唯一的牵挂只有身体慢慢恢复的爸爸和已经恢复了自由的菲兮。

她以为她可以高枕无忧，可她忘记了，被她夺走了心的五个男人又怎么甘心被她这么轻易的抛弃。他们会反击．．．．

最先反击的是梁灵犀，疯疯癫癫精神不正常的他早已经分不清前世和今生，和分不清梦境和现实，赵一辰用药恢复了他的身体后，第一件事他就找房慕然要走了杨天天。可怜的杨天天这一世根本不知道发生了什么，就承受了几个男人的恨意和怒火，始作俑者明明是男人们。

动手杀人的不是她，利用程菲兮伤人不是她，整垮大季的更不是她。罪名和痛苦他们却给了她一个人．．．

七月和红衣彼时正在珠峰上修炼，天道突然出现。

“救杨天天“。

莫名其妙的话，让七月冷哼一声毫不留情的拒绝了，“不救“，她不杀杨天天已经是顶好了，还指望她去救的，有毛病吧。

“你若救她，我不动程菲兮“。

七月冰冷的脸上露出一丝惊讶，“你什么意思“。

天道没出声，沉寂的和她对视。

“我救下杨天天，你会让菲兮安然幸福的活到寿寝正终？”，七月面无表情的得寸进尺要求。

天道只犹豫了几秒，耳边传来的杨天天的尖叫声就让他妥协了，“好”。

七月缓缓起身站起身，准备带着红衣离开。

“那安宴为何会消失？你可知他在何处？”，红衣飞到天道跟前，高高在上的目光皱着眉头上下打量了他一番，惊奇的发现他气息凌乱法力大减。又想起安宴那奇怪的记忆，莫名的开始了不安。

天道瞪了七月一眼，冷冰冰的说了一句没头没尾的，“她惹下的祸端”，甩着袖子离开了。

七月淡然的看向红衣询问，“我惹什么祸了？他那时什么表情，难道安宴还能威胁他？”。

红衣皱着眉头看向天道消失的方向沉思不语，想到安宴那诡异的预知能力，心乱成一团。她转过身，沉重的看向七月，“回去后，你且让叶非白查询安宴的行踪”。

红衣鲜少这么凝重，七月也不知觉的情绪紧张起来，“安宴有大问题？“。

“暂且不知，待我再读一回他的记忆，便能知晓真相了“。

“先不说安宴了，先回去救杨天天吧。天道既然让我出面救人，她的情况大概很危急了“。

“七月“，红衣欲言未止，缓缓开口，”若是有一日，程菲兮和你的父亲你只能择其一，你选谁活“。

七月冰冷的脸一愣，好一会才反应过来，“我可以死，他们两个必须都活着“。

“只能择一人“，红衣执拗的要知道答案。

七月犹豫了一会，才回答，“我第一反应是选爸爸，可我也知道如果我死了，他一个人可能活不下去”。

红衣不愿意看到沉寂在回忆痛苦中的七月，立刻将话题转移到了杨天天身上。

什么也不问，七月和红衣随便那么一瞬移，就诡异的出现在了梁灵犀的地下赌场。

“七月，杨天天在最底下的囚室”。

“她死了吗？”。

“性命无忧”。

“你帮我看着，不要让她死了”，七月很无情的说完后，瞬移到了梁灵犀的办公室，用桌子上的座机拨通了叶非白的电话。

“是我”。

“七月，你在哪里？”，叶非白的声音难掩激动的传来。

“我很久没看到梁灵犀了，他在那里？”，七月细想一下，发现至少一个月半没见过哪个烦人的男人了。

“他，他之前烧伤了，昏迷了一段时间这几天才出院”。

叶非白说的很隐晦，七月却立刻联想自己一个月半前莫名其妙身上冒火的情况。她脸一黑，语气冷冽犀利起来，“他和我也有共情？”。

又是一个以命养情的男人，七月只觉得脑瓜子揪疼揪疼。

“是，他是第三个。大哥绑着你，他为了救你自焚想逼大哥交人”。

“你现在在哪里？来梁灵犀这里将杨天天救走，我要保住杨天天的命”，一想到和梁灵犀那个疯子绑在了一起，七月就生出了退缩的心，不敢亲自出马从梁灵犀手中抢人。





第二百一十八章 救走杨天天

“你要救杨天天？”，叶非白声音提高惊讶的问道。

“保住她的性命就可以了，其他的，随意”，她冷冰的声音听不出一丝多余的情绪，叶非白很想问她原因，可也她知道她的脾气，不敢多问。

“七月，你去瞧好戏”，红衣突然闪现，戏谑的脸上带着一丝兴奋。

“梁灵犀已经动手了？”。

红衣连连点头。

七月不敢继续浪费时间，朝着电话里的人说道，“你在那里，我过去找你“，七月得到地点后，立刻瞬移到了叶非白身边将他带到了梁灵犀的赌场，送到了囚禁杨天天的囚室门口外的无人走廊。

门口的打手看到叶非白突然走出来，都吓了一跳，“二少，您怎么来了“。

“开门“，他命令道。

门打开，扑面而来的血腥味和凄厉的尖叫声，叶非白眉头微皱跨步走了进去顺着楼梯到了刑房，一眼就看到穿着一条贴身睡裙的杨天天全身是血的跪在地上，她的右脚被一条金属链条绑着，抱着头可怜的东躲西藏闪躲。

老三坐在不远处的沙发上，一手抓着一瓶二锅头，一边疯疯癫癫的挥舞着一条鞭子时不时‘唰唰唰“的抽打杨天天，鞭子每抽中她一次，他都要仰着头喝一口酒疯狂的哈哈大笑。

杨天天看到叶非白，眼睛露出了一丝希翼，她痛声哀叫，“叶少爷，救救我，求求你救救我，呜呜，求求你”。

“咦，二哥，你怎么来了？”，浑身廉价刺鼻的白酒味随着他的靠近，阵阵传来。叶非白和他保持距离的移到的另一边，朝着站立在沙发后面的黄毛语气生硬的说道，“将她解开，送去我的实验室“．

“二爷，这”，黄毛为难的看向梁灵犀。

“二哥你什么意思？这个贱人可是我的，你要带她去哪里”，梁灵犀呲牙裂嘴的瞪着叶非白，又扬手狠狠给了杨天天一鞭子，“贱人，你敢勾引我二哥，看老子不打死你”。

“够了”，叶非白跨步上前一把夺过了他手中的鞭子，扔给了一旁黄毛，“还不解开脚链，难道你要我亲自来？”。

“不敢，二爷，我立刻解开”，看到叶少爷发怒，黄毛怂的立刻掏出了钥匙。

“你敢解开她，你就代替她戴脚链”，梁灵犀阴森森的警告让黄毛停下了动作，缩着脑袋在一旁装死，不敢再抬头了。

“老三，今天我一定要带杨天天走”。

“行，你喜欢她的大腿还是喜欢她的头，等会儿砍一块给你”，他阴戾的话吓得地上的杨天天头一歪昏死了过去。

两人目目相窥，眼里都带着压迫，不容小觑的浪潮针锋相对的斗了起来。

“二哥，今天不管谁来也只能分她的肉，我不可能让她活到明天”，他还准备了乞丐和狼狗呢，不玩够本不收场。

“如果七月要带走活的她呢？”。

梁灵犀的脸一变，疯狂卸去缓缓不安涌上了眉头。

片刻后，他又变脸一般发怒的朝他咆哮，“你骗我，你竟然为了救这个贱人连这种话也说得出口”，他突然冲到杨天天身边，抬脚狠狠的踩踏她的脑袋，“我杀了你，贱人，贱人”。

叶非白脸铁青的冲不去将他拉开，发怒的将他推进沙发，“老三，你冷静一点，别整天疯疯癫癫，你这样只会吓走七月。她明明就在你的赌场却要我出面带走杨天天，用你的脑子想想为什么”。

这么个猪一样的队友，如果继续放任他疯下去，他们还怎么和大哥斗。

“你，你什么意思？七月在赌场，她在哪里”，他猛的站起身，脸上一会儿紧张一会儿痛快，像个陷入了自己思绪的神经病。

“老三，你先控制自己的情绪。你现在和七月有共感，情绪太波动会影响七月的，如果继续发神经七月永远不会见你“，叶非白猛药一剂一剂的下，人人都不敢动的梁灵犀竟然真的变乖了。

“什么是共感？“。

“你的七情六欲会传到七月身上，你受伤她也会受伤，你高兴她也会高兴“。

梁灵犀惊讶的瞪大眼睛，突然咯咯的大笑起来，笑着笑着又捂着脸哀嚎的痛哭。别说其他人，看到梁灵犀这幅不正常的样子，叶非白也发怵。

哭着哭着，他突然喊着七月的名字跑出去了囚室。

叶非白铁青着脸看向黄毛，“还不快去追，看到他，别让他出事“，黄毛这才反应过来，聪明的将钥匙留下后只带着一个人出去了。

门‘啪‘的一声重重关上，七月凭空出现，扯下沙发布将杨天天包住拦腰抱进怀里。

“七月“，见她要离开，叶非白着急的喊道。

“有事？“，她目光淡然的和他深情的双眼对视。

“我最近每天陪叔叔吃饭，今天，你也一起好吗？“，渴望的眼神，和那让人隐隐发酸的共情让七月又想逃了。

“应下吧，你许久不曾陪你父亲了“。

天天修炼，性格越来越冷了，还是以前的七月可爱。

七月犹豫了一下，点了点头，“嗯，你安排下，我六点去找你“。

叶非白莞尔一笑，温柔的七月不敢直视。

门突然推开梁灵犀冲了进来，看到七月他疯狂的朝她奔去。

七月立刻瞬移，消失在了囚室。

扑了个空的梁灵犀以诡异的姿势僵硬的站在那里，傻傻的盯着七月站过的地方。好一会儿，他突然偏过头看向身边的人，目光凶狠，“你们为什么要吓她”。

几个打手被他暴戾的表情吓的缩着脖子连忙后退。

“我要杀了你们”，他打开刑具壁柜，掏出两把大砍刀高高举起。

一旁正要离开的叶非白被这一幕吓的脸色大变，大声怒斥，“老三，你住手”。




第二百一十九章 篡改了的命运

梁灵犀停脚，站在原地‘唰唰唰‘的挥舞着砍刀。他咧着嘴一脸邪笑的看向叶非白，“他们这几个七月也要保？“。

叶非白没理睬阴阳怪气的梁灵犀，偏过头怒斥着将囚室里的闲杂人全部赶了出去，保住了一群人的性命。

“吓走七月的不是他们，是你。你如果继续这么乱来，七月可能永远不会见你了”，叶非白的话很刺耳，梁灵犀眼眶都红了，满脸怒火的瞪着他，“你放屁，七月不是我吓走的”，死鸭子嘴硬的模样又可怜又让人恼火。

叶非白也不想继续多说废话了，表情严肃的冷笑，“你继续作死，我看七月什么时候会见你“，说完，他转身就走上了楼梯要离开。

身后梁灵犀发疯似的冲了过去，一把抓住了他的西装衣摆不放，“二哥，帮帮我，你帮帮我“，一边说一边眼泪哗啦啦的痛苦大哭。

叶非白头疼的转身看着他，收敛了怒火，无奈的说道，“别哭了，我们去你的办公室好好谈谈“。

“呜呜，呜呜，好，嗝“，很乖的跟着叶非白的身后走出了囚室。哭的打嗝的模样哪里还有京城三少的风范，完全就是个没长大的孩子在委屈巴巴的闹情绪。

回到办公室叶非白从酒柜旁拿出了一条湿毛巾扔给了他，“擦擦脸，眼泪要留在七月面前哭“。

梁灵犀胡乱的擦干净脸，坐到了叶非白的正对面，“二哥，七月为什么不肯见她。她，她是不是，真的一辈子不见我了“，一时，脑子里又想到那些断断续续的前世片段，好不容易平复的情绪又开始激动了，“她肯定不会原谅我的，我杀了她，她不会原谅我的，呜呜，她永远不会原谅我．．．．”。

“老三，你冷静一点，七月现在已经不恨你了”。

“真的吗？”，他小心翼翼的看着叶非白问道。

“嗯，她已经原谅了所有人”，叶非白苦笑的看着她，“自从季叔叔的身体慢慢恢复后，她已经谁也不见了。老三，她不是不见你，她是拒绝了所有人”。

只沉默了几秒，梁灵犀就明白了他话里的意思，“没有了恨，我们这些人就成了无关紧要的人是吗？”。

哀伤的语气让叶非白的心也隐隐作痛了。

“与其这样还不如让她恨我，永远不原谅我。就算被她杀了，也好过活着被她无视了好”，他猛的起身，一边往外跑一边喃喃自语道，“我杀了杨天天，杀了她．．．．”。

叶非白没追上去，安静的坐在沙发上看着他消失的背影，脸上突然露出了让人毛骨悚然的温润笑容。从头到尾他一直在引导梁灵犀，刺激他，不动声色的操控了他的情绪。接到七月的电话，他的脑海里就已经想好了．．．．

对他们来说，她的恨不可怕，摧毁他们的是她的冷漠和疏离。

是她一手打造出了五个恶魔．．．．

杨天天消失了两个月，名声败坏的她被华清毫不留情的开除了。不知道该将她安排在哪里，最后七月只能让她带回了季家，吩咐阿姨帮她换了一身干净的衣服处理了伤口。

杨天天头痛的睁开眼睛，感觉自己躺在温暖的被子里惊讶的坐起身。

“你有什么地方可以去？”，坐在沙发里看书的七月，声音淡淡的传来。

“是，你救了我吗？”，双手紧张的抓着被子，小声的询问。

“算是吧，你有没有地方可以去？或者，你要回老家？”，七月始终连头也没抬起，注意力一直在手中的医书上。

“我不能回老家，我要回学校。呜呜，我要去读书”，她激动的咬着嘴唇，梨花带雨的流着眼泪。

“华清已经开除你了，学校不会收你”。

杨天天一愣，脸色惨白再也说不出一句话，眼泪也越流越凶。

“七月，有人篡改了她的命运和运势”，正在书桌上看连续剧的红衣突然说了一句。

七月惊讶的放下了书，好奇的起身走到了她的身边认真盯着她观看，“你整容了？”，眼皮变成了欧式的，内眼肉也割掉了，嘴巴也变大了，鹅蛋脸变成了瓜子脸。变化不是很大，却将她从清纯甜美系变成了妖艳魅惑款。

杨天天受惊的捂着自己的脸，拼命摇头，哭哭啼啼一句话也不肯说了。

七月最怕女人哭了，眼前这个还是她最讨厌最烦的，七月烦的想将她扔出去，“闭嘴，不许哭。你再哭我将你送给梁灵犀“。

“不要，求求你不要送我回去，我不哭了，我再也不哭了“，她伸手抓住了七月，双膝跪在床上拼命的哀求。

看到浑身是是伤痛哭流涕的杨天天，七月再也生不出一丝恨了。前世她是小三，明知道赵一辰和菲兮有婚约，还是不知羞耻的抢走了赵一辰。敢说她没错吗？以真爱的借口任意的伤害别人，将别人的尊严和家族名誉踩在脚底践踏，谁敢说杨天天没错．．．．

她是有错，可也轮不到那几个男人来惩罚她，他们有什么资格。

“不要怕，我不会让梁灵犀伤害你。你好好想想，有什么地方能去？＂，不可能让她养着杨天天吧。

“我想读书，求求你帮帮我”。

七月皱着眉头沉默了。

杨天天激动的哀求磕头，“求求你帮帮我，求求你，呜呜，我不能回去，我爸爸知道我被华清开除了会杀了我的”。

“我去隔壁省选所高中安排一个学位给你，下个月高考，如果你考上了还可以继续读书，考不上你要认命”。

“好，好，我重新高考”，说完，她又哭了，抓着七月的手感激的嘤嘤轻泣起来。





第二百一十九章 当恨已消除

七月推开了她的手，走到书桌拿出了一张银行卡扔给了她，“密码是７８９９８７，里面大概还有两万多，我先借给你，以后你还我”。

杨天天惊讶的抬着头傻傻的看着她，好久才伸手将卡接走，“谢谢你，我，我，我不知道该怎么才能报答你”。

“离开时，你去问阿姨要我的手机号码。以后有生命危险了，可以找我”，说完，七月将她扔在房里，抱着桌上的电脑离开了。

关上门的瞬间，七月听到杨天天坐在床上大声的痛哭起来。单薄的身体摇摇欲坠，像暴风雨中无意闯入的小舟，风和雨，浪和潮，任意的遭受欺辱．．．．

“七月”。

“嗯”。

“可是难过了？”。

七月停下了脚步，看向窗外灿烂的阳光，感叹的说道，“我没想到，救下杨天天我的心情会这么平静“。

“你可还恨他们？“。

“我以为是共情才让我放下了仇恨，可杨天天和我没共情我也已经恨不起来了。红衣，我只是觉得没意思，一点意思也没有，将他们变成狗或者将他们剁碎了，也无法抹去我脑海里关于前世的记忆“，说不清的感觉，似乎一切也没意义。

“红衣，等安顿好了爸爸，我们开始忙你的事吧“，当她强大如‘神‘，当她和天道平起平坐时，这世间谁还敢再欺她护着的人？

她不想像杨天天一样，因为弱，男人们的错误和怒火也要让她承担。因为弱，随时被人残忍的伤害，甚至十年百年也不会有人发现她的尸骨了．．．

她不想做弱者．．．．

七月收拾好后就去了爸爸的病房，没想到除了叶非白，赵一辰和梁灵犀也在。看到七月，梁灵犀像狗皮膏药帖了上来，水汪汪的眼睛眨也不眨的盯着她。

“七月，这个时间你怎么过来了？”，正在和叶非白下象棋的爸爸惊讶的看着七月，问道。

听到爸爸这么一问，七月恨内疚，走到了他身边乖巧的说道，“今天的事忙完了，过来看看你”。

赵一辰起身，一旁的梁灵犀立刻没脸没皮的将椅子抢走，送到了七月的腿边低三下四说道，“别站着了，快坐吧“。

季天明老道的目光看了一眼赵一辰，又看了一眼梁灵犀，心知肚明的笑了笑，“不下了，非白安排了晚饭不如大家一起吃个饭吧“。

一直被冷眼对待的梁灵犀被突如其来的惊喜砸懵了，他傻傻的乐呵呵，连连点头，“好，我那有好酒，我让人送过来“，一惊一乍的掏出手机，很霸道的让人十分钟将酒送过来。

男人多了，纷争也多了。

七月的左边属于爸爸，右边位置几个男人都想挣一挣。赵一辰最得爸爸的宠，可也架不住梁灵犀脸皮厚，死乞白赖的往七月身边挤。

“多吃点这个，这个对皮肤好“。

“还有这个，特别新鲜“。

“尝尝这个．．．．“。

他就像头苍蝇嗡嗡的闹腾，不管是季爸爸还是叶非白赵一辰脸色都越来越难看了。叶非白最气，好不容易求来的相聚却被梁灵犀打乱了，后悔不该救下那几个打手，真该让他们被梁灵犀乱刀砍死了，就能避免了他们几个将七月和他的对话透露给梁灵犀知道。

七月烦不胜烦的放下筷子，很淡然的看着梁灵犀说道，“我已经吃饱了“。

“啊？才刚刚吃，你连这些菜还没吃完．．．”，他扫视了桌上的菜一眼，”是不是这些菜不合胃口，我让人给你换一桌“。

叶非白和赵一辰也放下了筷子看向七月。

七月摇头，毫不隐瞒的说道，“我已经辟谷了，不需要吃东西”，她偏过头看向爸爸，语气变得温柔乖巧，“爸爸，明天让人安排你回家吧。你的身体已经没什么大碍了，医院始终不是修养的地方”。

梁灵犀激动的打翻了汤碗，浑然不顾失态，他抓着七月的手情绪失控的问道，“好好的为什么走，叔叔留在这里才能得到最好的照顾，他不能走”。

七月手轻轻一甩就推开了他，眼神也懒得给他一个。

梁灵犀猛的起身，冲到了季天明跟前，可怜的哀求，“叔叔，你不要走行吗？你一个人孤零零的，在这里还有我们陪着你”。

季天明看看这个又看看那个，这些都是他儿女惹出来的债啊！轻叹一口气，对七月说道，“你好好和他们淡淡吧，这一桌子的素菜我吃不惯”，他起身离开后，气氛一时间变得格外的冰冷压抑。

“以后，大家就不要见面了吧”，还一会儿，七月打破平静的先开口了。

“为什么不能见面，我就要见你，每天都要见你”，梁灵犀立刻出声反对。

“我不是和你们商量，我是通知你们”，七月起身就想离开，却被梁灵犀死死的抱住了，“你的仇还没报，你怎么可以就这么走了，你还没杀了我，怎么能就这样结束了。季七月，还没结束，你不能这么简单的原谅我们”。

“你是不是有病，我原谅你们了，你还要怎么样”，共情又开始，三道情绪比以往更厉害的侵入了她的身体。七月暴躁不安，只想着快点逃走。

“七月，你不修炼了吗？我们．．．．”，赵一辰的话还没说完就被七月打断了，“不需要，我不想走捷径了”，离开红衣的那段日子，七月才明白走捷径的坏处。她的法力修为达到了‘仙‘，却被高一届的天道压抑得连还手的能力也没有，不是一步一步修炼的没有千锤百炼的历练很容易被人攻破。

修真大道，必须一步一个脚印累积的才是真材实料的。





番外二女王永远十八岁　　很多妖艳贱货送上门

五月的京都正是山花灿漫季，八宝山的浓烈花香飘散在空气里，甜蜜着人心腻。半山腰上神秘的‘无忧园‘中宛如紫色瀑布的紫罗兰树下，一个貌美的女人身穿一袭蓝色的丝绸长裙躺在一张竹椅上，春风拂小，紫罗兰花瓣坠落飞舞，女子的长裙也像蝴蝶鼓起了翅膀飞舞起来，美的让人睁不开眼睛。

潜伏进无忧园一年的夏时站在不远处看到这一幕目光痴迷的放下了手中的铁锹，仔细的清洗了手个脸，慢慢的走了过来，弯腰捡起地上滑落的小毯子轻轻的盖在了她的身上。

七月突然睁开了眼睛。

明亮璀璨的眼睛，就像耀眼的钻石让夏时傻傻的僵住了，“我，我，您的毯子掉了”。

七月起身坐起，将毛毯叠好放在了一旁。

“你是无忧园的林艺设计师？”。

“嗯，对，对”，他紧张的结结巴巴。

“你的设计很漂亮”。

她的赞赏让夏时心砰砰乱跳，身上一阵阵的冒汗。他鼓起勇气走到一旁将早摘好清洗干净的水果提了过来，递到她跟前，“这是今年花园里刚出的水果，您尝尝”。

看着新鲜的樱桃，草莓和苹果，七月伸手拿了一个草莓放入嘴里，“嗯，不错”，汁多味美很好吃，七月又伸手拿了一个樱桃吃，“这个樱桃还有吗？”。

“有很多”。

“摘一篮子给我，我送人”，这个味道的樱桃是菲兮的最爱，送给她，她应该会很开心吧。

“七月，什么东西你要送人”，七月闻声转身，朝着赵一辰露出了浅浅的笑容，“今天怎么这么早回来了？”。

“怕你一个人在家无聊，早点回来陪陪你”，赵一辰温柔的说完，冷冷的瞥了一眼夏时，目光落在他手中的水果篮上露出了一丝嘲讽。

夏时缩回了篮子，抱在怀里后退到了一边。

他潜伏了一年才和季七月说上话，这个时候不能露出一点端倪被那几个男人察觉。夏时偷偷的打量了一眼赵一辰，鄙视他３８的老男人了还穿蓝色扮嫩，恶心的一逼。季七月是‘神‘，他们几个老东西真以为自己能一直守着她吗，他一定会让七月爱上他的，他更年轻貌美，有资本打败他们。

赵一辰突然看向夏时，“篮子的水果是我们花园的？“。

“是“，夏时低着头，回答。

赵一辰起身走了过去，上下打量了一番，伸手将他怀里的果篮抢走了，牵着她的手高傲的往别墅走，“今天收到了白如玉的请帖，她要结婚了”。

“啊？白如玉吗？”。

“嗯，和黄炜业”。

“他真可怜”。

夏时阴着脸，忍着怒气瞪着远去的赵一辰，露出了一丝杀意。

刚踏入大门，赵一辰和七月的手机同时响起了。

接听电话后，两人的脸都黑了。

“七月，你先别急，一生最顽皮了可能躲在什么地方去玩了”，赵一辰缓定情绪的安慰着七月。

七月一言不发，牵着他瞬移到了叶非白的实验室。还没进门就听到叶非白在痛骂属下，七月和赵一辰只能站在门口等他们开完会。

终于办公室安静了下来，七月推门而入。叶非白见到她进来，快步过去紧紧抱住了她，“对不起，我没保护好一生“。

“别自责，她不会有生命危险的“，天道不会让她死，死了没办法和她交差。

“七月，这次的事可能是冲着你来的，他们能避开叶家的监控绑走一生不会是简单的人“，叶非白抑郁的说道。

“绑匪现在联系你了吗“。

“还没有“。

“二哥，通知大哥了吗？“，一旁的赵一辰忍不住开口问道。

“还没有，大哥现在正在会见总统，没办法联系上他“。

一阵手机音乐响起。

叶非白迅速拿出一个信号追踪器示意七月将手机放在机器上，按下扬声器，三人俯身盯着手机。

“季七月，你女儿在我手中“，变音器的怪异声音让七月微微皱了皱眉头。

“你想要什么？”。

“明人不说暗话，我要‘圣血‘”，所谓圣血其实就是七月的血和肉。

“我怎么确定我女儿在你手中？”。

“五分钟，迎军路３８号”，说完，电话就挂断了。

七月没说一句话，瞬间就消失在原地。妻女都有危险，叶非白和赵一辰这下真的急红了眼，立刻派出了所有人朝着迎军路３８号去了。

碧桂园的一间小别墅内，七月安静的坐在沙发上，正对面带着面具的男人正在泡茶，袅袅青烟升起带着浓浓的茶香，白皙的手将泡好的热茶放到了七月跟前，“这是你最喜欢的茶，你尝尝，为了泡好这杯茶我认真的学了一年茶道，不知道有没有学到精髓”。

七月端起茶认真的品了一口，“不错，茶好，茶术也好”。

“很高兴得到了你的赞赏，不知道我有没有荣幸为你泡一辈子的茶”。

男人的直白让七月有些懵，这些年也不知道从哪里来的流言说她好美男，可能是当年那些假淫荡ＮＰ视频，也可能是她有五个老公。这些年温柔的，张扬的，忧郁的，热情的，白皮黑皮，金发碧眼，各色的美男前仆后继的往她身边挤，搞得她现在一见到男人都生出恐惧了。

“你不是要血吗？我可以给你”，话外之意是人就不要了。

面具男人轻笑了几声，“做决定前，要看看我的脸吗？”。

“不用了，你的脸不会改变我的．．．．”。

男人突然揭开了面具，七月的双眼闪过惊讶，“你，你”。



番外二女王永远十八岁　　这个男人很不一样

这个男人太像菲兮了，连脸上痣的位置脸颊的弧度，鼻子的高挺和那增添气质的美人尖都一模一样。甚至连皮肤的白皙度也和记忆中年轻时的菲兮一个色号，唯有眼睛和头发，这个男人有一头柔顺亮丽的金发，和一双性感而忧伤的碧绿眼睛让他多了一份俊朗，少了女气。

饶是看男人已经麻木的七月，这一刻也控制不住的心跳加速了。

“喜欢吗？”，他抚着脸，露出了一个灿烂的笑容。这个笑容让七月恍如隔世，似乎回到遥远的以前，那个在舞台上跳《蒹葭》的柔美少女忽然变成了眼前这个耀眼的男人。

七月心乱了，她一口将杯子里的茶喝尽平静内心的震惊。

“你们费这么大的力气，不会只是为了请我喝茶吧？有什么要求直接说出来吧”，喝完茶，七月恢复了冰冷，只是再也不敢和他对视看到他的脸了。

果然和调查中的一样啊，冰冷心硬。

这样的女人征服起来才更有挑战，不是吗？

男人优雅的泡茶，将她空了的茶杯洗净后再满上了新茶。

“我什么时候能见到我女儿？“。

“我可以问你一个问题吗？“，男人安然自若的继续洗茶，煮茶，优雅的就像碰面老朋友。

“你问“。

“你的几位丈夫，你最喜欢谁？“，那双发着光的眼睛撩人的看着她，钩子一般锋利的抓着她心。

“我不喜欢回答这种私隐问题“，站在力量巅峰的七月，从不需要勉强自己。何况眼前的男人不过是个毫不相干的人，她更不用勉强自己做不愿意的事。

意料之内的答案，男人轻轻笑了笑。笑得特别的勾魂夺魄，活脱脱的妖精转世。

“说了这么久，我还没说我的名字吧，我叫程兮”。

季七月一愣，呆滞了几秒。

“你背后的人是北戈还是程霖兮？”，七月突然卸去了所有的表情，面无表情的看着这个叫程兮的年轻男子。

“没有任何人，是我太仰慕你。不惜绑架了孙家小姐，为了见见传说中的‘季神’。我不相信人真的可以瞬移，也不相信一个３８岁的女人能保持永远１８岁的样貌“，他痴痴的看着七月冷傲的脸，碧绿的目光带着虔诚和热烈。

顶着那张脸，露出这样眼神‘，七月只觉得坐立不安。

“我要见孙一生”。

“对不起，我说谎了，我没绑架她。为了支开她，我将她和另外几个女生骗到了海底潜水，如果没意外大概半小时后她自己就会回来了”，程兮的语气很诚恳，莫名的让人信服。

七月也没多问了，从红衣新炼的空间袋中拿出了一个小盒子，推给了男人，“这个药能治疗坏死的神经，就算是坏了２０年的腿吃完这盒药就会恢复了”。

程兮盯着药盒看了几秒，脸上好奇的问道，“为什么将它给我？”。

“惩罚时间结束了，你的主人刑满到期了。替我带一句话给他：以后好好过自己的人生吧，你的命现在属于你自己了”，说完七月毫不留情的瞬移消失了。

最无情，最冷血的七月，其实内心也最柔软。

大活人凭空失踪，程兮吓的脸色苍白。

他刚要起身，客房的门突然打开了，一个黑衣男人推着轮椅慢慢的走了出来。程兮看到轮椅上的男人，快速站好毕恭毕敬的站起身，“师傅”。

“你失败了，你没能留下她”，男人嘶哑的声音磁性的就敲打的鼓，轰轰的震着人的耳朵。

“师傅放心，我还有后招。她那样的女人，什么人都见过经历过，不能用常规的手段对付她”。

轮椅上的男人嘲讽的看着自信满满的程兮，目光移到了桌子上的药盒上，挥着手命令下属将药拿了过来，转身就离开从电梯去到了三楼书房。

遣退了所有人。

他一个人双手捧着药盒轻轻的放在鼻尖痴迷的嗅了嗅味道，“师傅，你原谅我了吗？”，既然药给了他，肯定是已经原谅他了吧。

失去七月消息的几个男人急的团团转，看到突然出现的七月立刻围了上去，“一生呢”，孙天一眼眶发红情绪激动的问道。

“她没事，没被绑架。被人骗到海下探险了”。

急得要死的孙天一，听到七月这么一说更生气了，“被骗了？她这么蠢，看她回来我不打断她的腿”。

“七月有没有见到幕后人？”，沙发上的梁灵犀阴阳怪气的看着七月问道，语气不善的继续说道，“别跟我说，那个王八蛋闹出这么大一出戏就是为了吓吓我们？”。

“一个想求药，却不敢真正和我们为敌的人，一个小玩意而已你们也不要太在意了”，七月很聪明的选择了隐瞒。

“真的只是求药？没垂涎你的美色？”，梁灵犀不依不饶的追问。

七月很无奈的瞪了他一眼，“别疑神疑鬼，草木皆非。我这样的女人外面太多了，那些想挤进我们家门的男人只不过为了权力和我的药，是你们每次都误会了”。

误会个鬼。

这些年贴上来的男人还少吗！！

要不是他们五个严防死守，还不知道无忧园要跑进来多少野心勃勃的臭男人了。

“既然一生在海底，我们还是快点将她接回来吧，她安全了我才能担心”，一旁的叶非白提议。

“海里不好找吧”，赵一辰疑惑的看二哥问道。

“七月，你怎么安排的，要去找一生吗？”赵一辰看向七月谨慎的询问。




番外二女王永远十八岁　香水有毒

大家都等着七月说话，好一会儿她才从沉思中抬头看着叶非白，冷冷的说道，“找个人绑架她，让她知道任性的代价。做到什么程度我希望你们心里有个数，你们如果不好好教导她，我不介意亲自出手”。

几个男人吓得脸都白了。

七月教她，一生还不被折腾死。想当年北戈和程霖兮不过是个小考就凶残的差点将京都翻了个天，多少人倒霉的牵连了进去。

“不用不用，七月，你不要出手。我自己教，养不教父之过”，孙天一胆战心惊的拒绝了。

“二哥，小五，这次你们要帮我，你们是一生的叔叔不能不管”，说完，也不管叶非白和赵一辰同不同意就拉着他们往外跑。

客厅只剩下七月和梁灵犀了，３８岁的梁灵犀在明亮阳光的照射下眼角的细纹已经遮掩不住了，尽管和七月双修延缓了衰老，可身为凡人的他们还是在慢慢的枯萎失去了年轻的朝气和水嫩。

他起身拉起七月的手，放在手心轻轻的抚摸着，“别担心了，这次虽然是虚惊一场可老四也知道后果了，一生还小，二哥他们出马了就一定会教导好她的”。

“陪我去花园坐坐”，七月头疼的提议。

“好”。

正在凉亭画设计图的夏时看到季七月出现，脸上立刻露出了惊喜的笑容，他迅速将设计图换成了他早就准备好的绘画作品，将空调风扇调整方向，石桌上的纸被风吹的沙沙作响，只要他一放手图纸就会飞向那牵着手慢慢走过来的男女。

那些图画，大多是七月的孩子在花园的的散步玩乐图，俊男美女，灿烂阳光，每一张精细温馨色彩鲜艳的让人看一眼就忘不了。

“就几天的功夫，樱桃都红了啊”.

“嗯，味道还不错“。

“是吗？我去摘点给你吃“，为了讨七月的开心，３８岁的老骨头竟然爬上了树，用高端定制的昂贵西装包了一包樱桃下来。

用芭蕉叶装着樱桃在水龙头清洗干净，两人依靠着坐到了紫罗兰的竹椅上。

“教孩子真难“。

“儿孙自有儿孙福，你担心这么多有什么用。来，张嘴“，他挑选了最红的樱桃喂进了她的嘴里。

“我们十一个孩子一生是宠坏了，教教就好了。悔崖和不负才是大问题，一个是太笨了，智商高情商低，一个是整天吊儿郎当四处留情。相思多好的姑娘啊，被他伤害了一次又一次，他如果不是我们的孩子，我真想将他扔到太平洋喂鲨鱼“。

“啊，这个真酸“。

“快吐掉“，他着急的摊开手接住了咬碎的樱桃，顺手在皱巴巴的西装上擦干净手心。

见七月还皱着眉头，他捧着她的脸温柔的吻了上去。猩红色的舌头滑入她的嘴里，将她每颗小牙都精心的扫了一遍，将余留的酸涩一点点的卷入自己的嘴里。嗯嗯，七月被他吻得浑身娇软，唇齿间漏出一声声妖媚的呻吟。

    好一会儿，梁灵犀才喘着粗气放开七月，如狼似虎的盯着她被吻红肿的唇，他嘶哑的看向七月露出了饥渴的神色，“七月，今天他们都不会回来了，我们有很长的时间可以玩玩游戏”，他暗示的摸着她的大腿。

七月瞪了他一眼，拍开了他越来越放肆的手，拒绝到，“没心情”。

梁灵犀狗腿的抱住她的腰，将头依偎在她肩头撒娇的哀求，“给我嘛，这么难得的机会，二十年我才遇到这么一次。我最近学会跳钢管舞了，我可以穿着你喜欢的小猫装跳给你看”，他的手指在七月腰上画圈圈，勾的她心也开始痒了。

“你还小啊，学钢管舞，难怪前一段时间你总喊腿酸”。

“小五也不小啊，他能跳凭什么我不能跳，哼，你又偏心“，梁灵犀狠狠往她腰上一掐。

被他这么一闹，七月郁闷的心情舒缓不少。

她从芭蕉叶上随手拿了一颗樱桃往他嘴里塞，“多吃东西，少说话”。

梁灵犀顺势抓住了她的纤纤玉手张嘴含住了她的食指，舌头卷了几下才放开，“樱桃可堵不了我的嘴”，火热的眼神色眯眯的盯着她，热情的说道，“能让我乖乖不说话的，世上唯有你美味的身体了”。

“咿！你的身上怎么有股奇怪的味道？”，他突然皱着眉头，闭着眼睛在她身上嗅来嗅去。浅淡袭人的香味萦绕在他的鼻间，心旷神怡的香气每一次吸入身体都让他舒服的浑身发软，他闻了二十年了，这股味道早已熟悉到刻到了骨髓．．．．

“茶香混合着男士香水味”，他黑着脸，带着一丝压抑的怒气看着七月，“你和别的男人去喝茶了？”。

什么狗鼻子，连这个也闻得出来。

七月张嘴想解释，梁灵犀却先一步开口了，“这款香水叫‘你的男人’，全球限量一百瓶。只适合年轻帅气的小伙子，25岁以前老四经常用这款香水”。

她被堵得哑口无言。

“你怎么不说话，你以为沉默就能掩盖真相了？”，他声音越来越高亢了。

七月突然抓着他的手，瞬移到了卧室的大床上。

将男人压在身下，她魅惑的咬着他的小耳朵，娇滴滴的轻语着，“不是说想要我吗？还等什么”。

梁灵犀张开手臂紧紧的抱住了她，在她看不到的地方他露出了隐藏了多年的杀虐。二十年来，无数男人前赴后继的往她身上扑，可她每次总一句“我连他们的脸也没看清‘来解释。唯独这一次，她不但没解释，还以这种愚蠢的方式转移他的注意力。

那个敢勾引七月的贱货，他发誓，一定将他揪出来，毁容切牛扒骨抽筋．．．．．





番外二女王永远十八岁　后宫的老大　Ｈ

“小醋坛子，别生气了好不好，这一世除了你们五个不会有别人了“，他的酸楚和心慌被共情放大到了七月的心上，没有办法，她只能温声细语的哄着。

   这样的话二十年里七月很少说，宛如承诺一样的保证，让梁灵犀欣喜若狂。什么野男人，什么贱人狐狸精，已经在他脑海里消失得干干净净了。

   他激动的一个翻身将七月压下，粗暴的将丝绸裙从领口撕开，扒拉的掏出她白嫩傲挺的胸，急切的伸出粗砺舌瓣在她的奶肉上啧啧有声的舔舐着。他的手肆意抓着那团软绵绵的肉，掐揉按捻，手指留下了星星点点的暧昧痕迹。

“轻点。别咬“。

“好，我轻点，这样好不好“。

嘴唇含住乳尖，一吸一吮，轻时像羽毛扫过留下酥麻快慰，重时粗暴的似乎能吸出奶汁，让乳尖微微发疼。

七月被他刺激的哼喘不断，“你这个磨人的妖精“，七月反击的往他屁股重重的拍去。

“嗯，啊，主人，好爽啊“，梁灵犀激动的摇着屁股往她手上送，”主人，求求你继续打我“。

轰隆，七月被淫荡没节操的男人刺激得脑子一片空白，鼻血也差点喷出来了。

“妈的，梁灵犀你是不是又去日本请调教大师了吗？”，不怪七月生气，梁灵犀每次开个头，其他男人也不甘示弱的开始了各种折腾。日本的，泰国的，美国的，各种性爱大师，肉体导师．．．．

七月能预料到接下来半年她会面临什么。

孙天一借一生的嘴，将她骗到各种地方，然后．．．．

赵一辰是跳舞，制服诱惑一轮接一轮．．．．

别看叶非白温雅清贵的一个人，疯狂的程度丝毫不亚于其他人，他还最喜欢阴冷潮湿黑暗的地方．．．．

还有房慕然，那位才是最让人头疼的。

唉，一言难尽，欲哭无泪啊。

季七月好美色的流言传出去极大的可能性是几个男人隔三差五，恬不知耻的学习性爱技巧，直接导致了世人对她的看法。

所以，不管她怎么拒绝，怎么排斥那些送上门的男人，不死心的人还是继续前赴后继的一茬接一茬。

“主人，你摸摸我的屁股滑不滑，是不是很嫩“，梁灵犀嗓音色情又软媚，七月被他勾得发软身体也酥了，脑子轰隆隆的响，只能看到眼前这个晃来晃去的老妖精的肉体。

“不要停，嗯，嗯，继续摸我”，七月配合的扭动着娇嫩的身体，挺着胸往他怀里送。

撕拉撕拉，丝绸裙被撕裂成两半。梁灵犀架着她的腿，隔着内裤咬住了阴蒂猛力的吸咬。

这一吸七月的心魂飞了起来，殷红小嘴可怜颤抖一句话也说不出来了。嗯嗯的呻吟着白葱般的脚趾头缩成可爱的团团，强大的酥麻将小穴刺激得蜜水疯狂流出，在浅蓝色的内裤上留下深色水渍。   

“七月，感受到我有多激动吗？感受到我有多爱你吗？”，男人抬起头，亮晶晶的眼睛深邃的看着她。

共情之下，梁灵犀和她自己的两道快感放大数倍的刺激着她的神经，她变成了一个小可怜，毫无反击能力。

“你这个坏蛋，又，又故意，用共情刺激我”，柔媚的声音带着抖音，可爱的让梁灵犀想一口吞了她。

天药族的人可能永远也想不到，这几个货会将共感变成夫妻的情趣吧。

  沉醉在性爱中的两人没注意到门被人推开了，高大的男人脚步轻盈的徐步走来，一边走一边急切的解领带脱衣服。

一只手突然拽住了梁灵犀的手臂，嘭的一声毫不留情的将他甩下了床。

“H“，摔了个狗吃屎的梁灵犀狼狈的爬起来，火冒三丈的要冲上去打人。看到是房慕然立刻怂了，脸一会儿红一会儿黑像块调色板，”大哥，你怎么回来了？“一回来就坏他好事。

“你们这次闹出的动静很大“，他忙碌的趴在七月身上滋滋吃着奶儿连头也没空抬起，可那指责的语气还是让梁灵犀抖了抖。

“没什么事虚惊一场，一生没被绑架很安全，她只是被人骗去潜海了“。

“还不滚“，房慕然不耐烦的催促道，依旧是头也没抬起，吃完了奶儿他开始津津有味的吃着她的小肚脐。

“大哥，先来后到“，到嘴的鸭子让他放弃，他怎么也不甘心。

房慕然这一次终于抬头了，冷冷的瞥着他一眼傲慢的哼了一声，“忘了规矩了？要不要我亲自帮你回忆回忆”。

房慕然和七月在一起时，其他人不准出现。这是他们家唯一的规定．．．．

梁灵犀黑着脸盯着一直装死的季七月，始终等不到七月帮他说话，只能咬牙切齿的抱着衣服走出了房间。

“舍不得？要我将他喊回来吗？”，房慕然扣着七月的后脑勺语气阴暗的询问。

口是心非的男人。

她如果真表现出一丝不舍，他还不生吞活剐了她。

紧紧抱住他灼热烫人的腰，七月撒娇的蹭了蹭他的下巴，“哥哥，一个多月没回来，一回来就要生我的气吗？”，二十年的相处，七月早已经摸清了他的脾气。

对付房慕然，一句‘哥哥‘就足够了。

大型猛兽立刻变乖了，他用鼻子轻轻的蹭了蹭她的小脸蛋，语气缠绵而温柔，“想我吗？”。

“嗯”，她从不说那种话，这个‘嗯‘已经是极限了。

“证明给我看你有多想我”，男人滚烫的气息喷洒在七月的脸上，惹得她热燥不已。

“你要我怎么证明？这样吗？”，抱着他的脸，送去一个火热缠绵的香吻。

“还不够，我听说他们几个最近又学了新花样”。

七月娇体一僵，脸上涌现出红晕。不知道是气的，还是羞的。




番外二女王永远十八岁　床上的柔弱是对他们的宠爱Ｈ

霸道的吻住她，大舌头粗暴急切的吸允她嘴里的汁液，抬头轻唤，“七月，将你学到的技巧使出来给我看看？”。

七月恼羞的撇开头，闭着眼睛不去看他。

她这种娇软可爱的模样，房慕然最喜欢了。深情的眼眸带着笑意凝视着她，轻轻的在她修长的脖颈上留下细细碎碎的吻痕。

“嗯，痒”，她绵软软的哼出奶猫般的轻吟，娇艳的身体更是撩人的扭来扭去，企图躲开男人坚硬的怀抱。

“七月，我忍不住了，先给我一次”，禁欲了一个月，好几次参加国会脑海里浮现的也是她娇媚的身体，天知道他怎么熬过来的。

抬着她的腿挂在他的腰间，房慕然扶着肉棒隔着湿嗒嗒的小内裤磨蹭着她柔嫩的腿心，“好湿了，果然很想我”，手指挑开内裤摸到了那片早已湿泞的小穴上，指尖色情抚摸拨弄着两片软嫩贝肉，随着他挑逗的动作小穴一开一合，微微颤抖，大量的蜜液哗啦啦的涌出。

欲情高涨的房慕然喉头难忍的滚动，只觉得干渴得发疼。

再也忍不住了，扒下她的内裤激动的往后一扔。

扶着肉棒狠狠往那窄小的穴儿里一挺，软肉里的吸盘立刻蠕动着咬住那根火热的肉棒，“呜呜，好大，你轻点”，幸好梁灵犀做了前戏，不然肯定吃不下去。

房慕然被强大的吸力夹得额头流出了一层细汗，他喘着粗气吻着七月的嘴唇嘶哑的说道，“宝贝，放松”，汗水聚集，从他刚毅的太阳穴滑落，滴在七月那白玉般的胸脯上，随着她的扭动又滑落了进了胳肢窝。

“嗯，嗯，你不要动，让我缓缓”，琉璃般的眼眸水润的看着他，带着一丝柔弱的哀求。

房慕然真的停下了，大手摸了把脸，将脸上的汗水甩了个净。墨黑色的眸子盯着身下的七月，此刻她大腿用力张开正在试图放松小穴吞下他的肉棒，劳累下她白皙的皮肤漾出了薄薄一层的浅粉色，而那被咬红的嘴唇红嘟嘟的能滴出血。

和平时冷傲的她差距太大了，这样的可人儿让房幕然没一点抵抗力。

他突然低吼一声抓着她的腰，狠狠往子宫一顶。

“啊，啊，疼，你混蛋”，眼角滑下了泪眼，迷离的眼睛水汪汪的瞪向房慕然。

娇滴滴的语气，活色生香的肉体，让房慕然变得更疯狂野蛮了。

钳子一般的大手浑然不觉的在她白嫩的腰上掐下了许多的印子，最严重就是那双修长勾魂的大长腿了，红迹斑斑布满了男人的手指印子。七月可怜的被一根大肉棒钉在了床上，被这只饕餮贪婪的用舌头和牙齿舔咬进食，她的奶子颤颤巍巍的摇晃，小穴更是被H得汁水乱喷。而这只野兽，看到她这副模样欲火更旺了，狂野的脸上邪火甚至凶猛的又窜高了几丈。

“宝贝，抱着我”。

她的手架到背上立刻就软绵绵的滑下了，好像没有了骨头，七月摇晃着红晕的小脸儿，咿咿呀呀的说道，“没力气，嗯，嗯”。

房慕然本来就天赋异秉，还是处男的时候就搞得七月欲仙欲死。二十多年的技巧累计，又遇到他禁欲一个多月，七月这会儿被他狂风暴雨霸道H干得去了半条命。

房慕然抱着她的小屁股轻轻一抬，让她坐到了他的腰腹上，肉棒上的毛发扎在她的大腿根部上又酥又麻。大腿岔开的姿势，更方便了房慕然的进攻，那根骇人青筋暴起的肉棒就那样直挺挺的抽插着她娇嫩的小穴洞，宛如被攻陷的城池，疯狂的侵占掠夺。

”轻轻点，呜呜，我，我难受“，无力的手在他背上挠啊挠。

“宝贝，你真可爱”，他轻笑的调侃道。

七月张嘴往他胸膛狠狠一咬，“你，你混蛋，你，你给我等着”。

“好，我等着你用同样的方式报复我“，说完，他又狠狠一顶。湿热的气息尽数喷进了她的耳朵里，惹得发软的七月更软了，身心颤抖酥麻得化成一潭水整个人都依在了他怀里。

房慕然顺势用滚烫的大手掌钳制住她，按着她的玉背将她紧紧的贴在他厚实的胸膛里。

”宝贝，你连我一个都吃不消了。外面那些野货你最好别沾染上，不然．．．．“。

又吃醋了。

这些年，平均三天一大醋，两天一小醋。难道他们不怕酸掉牙吗？

七月连解释也懒得解释了，情迷意乱的嗯嗯了两声敷衍着他。

不满意的房慕然突然停下，一手捧着她的后脑勺一手抓着她的腰，“难道你真的外面有人了？“。

临近高潮生生断裂，这感觉．．．．太痛苦了。

“没有人，只有你们。你快点动，不要停“，七月很难受，欲火焚身的伸出小手，直接朝两人结合的地方探去，抓住了两个可爱蛋蛋一揉一捏。

身上的男人倒抽了口，恶狠狠的警告。

“七月，别玩火”。

“我不玩火”，她舔着嘴唇，舌尖轻轻在他的乳头上一扫，“我玩你”。

小可怜用法力恢复了体能，一个翻身将房慕然压到身下，耸动白嫩的臀部狂风暴雨般的H动起来。房慕然企图反击，却被她强硬的压制了无法动弹．．．．

啪啪啪啪的撞击下，房慕然脑海里再也没办法想其他的事．．．．

在床上，七月如果真的耍手段，他们真的不是她的对手。她的勾魂采补术，世间没有任何一人男人能抵挡。

况且，现在的命运五子已经３８岁了，夜幕降临的年龄．．．．





番外二女王永远十八岁　赵一辰的傻儿子

房慕然急匆匆的来又急匆匆的走了。就连梁灵犀也连夜被孙天一叫走了。

偌大的季家别墅只剩下七月一个人，虽然忧心忡忡牵挂着一生的事，可她还是严谨的和往常一样炼药，修炼，写医术。

窗外的花香一阵阵心旷神怡的传来，欢快的雀鸟叽叽喳喳悦耳的响起。七月恍然抬头望了过去，无心继续写书她放下笔下楼走到了花园。

曾经白如玉问过她，为什么这么一座简单的牢笼可以捆住‘季神‘。现在，她的脑海里突然有了答案．．．．

季园不是牢笼，是她的小窝。她早已经无法舍下他们了…

一阵风吹来，带来了一张张画纸。瞥过的目光，看到一生坐在秋千上笑容灿烂红衣如玫瑰耀眼。她手轻轻一挥，画纸全部飞到了她眼前一张张摊开排列的悬浮在半空中，目光一一划过。

小跑过来的夏时看到悬浮的画惊止了脚步，虔诚的目光专注的凝望着那个美得惊人的女子。这是他第一次如此接近神迹．．．．

＂这是你画的？”。

“啊，对，我，我无聊时画的”，他是个口才很好的人，可只要面对她，他总说不好话紧张的像个没见过世面的毛头小子，可笑又笨拙。

“画的很好“，一生娇媚，一心帅气，悔崖高贵，不负风趣，无忧温雅，师城冷清．．．．

“你如果喜欢，我我可以送给你“，他红着脸紧张的说道。

目光从画上移开落到了他身上，七月莞尔一笑，“这些画很漂亮我很喜欢，我可以全部拿走吗？依照你的才华来这里做个园林设计可惜了，如果你有所求，现在可以说出来，或许我能帮你“。

这个男人留不得了。

画下了这么多的画，虽然是些无关紧要的场景。为了孩子们的安全起见，七月还是容不下他了．．．．

“不可惜，这里工资高工作轻松。而且你和先生们品味也好，不会诋毁我的作品，还愿意让我全权处理设计，毕业三年现在是我最满意最开心的工作了“。

口才好，进退有余，沉稳冷静。

七月又笑了笑，迷人的笑容就是一杯酒，醉人热辣。

一阵风吹来，夏时不动声色的将头调整了角度，故意让风吹起他的厚重刘海露出了他的脸。惊鸿一瞥，那张年轻俊朗的高贵脸让七月露出了一丝惊讶。

夏时以为他成功了。

而七月只是惊讶，这么俊俏的男人怎么过了面试的关，还成功的通过了梁灵犀的考核进了季园。

“妈妈“。

声音传来，七月立刻将画收入了空间，转身看去。

穿着白色运动服的悔崖走了过来，他身边还跟着另外一个带着眼镜的斯文帅气小伙子。

叶非白已经明确规定过孩子们，任何人不准带朋友和陌生人回家。七月眉头微微一皱，不悦的看了悔崖一眼。

两人走到了她跟前，斯文小伙子紧张捏着衣角腼腆的叫了一声，“阿姨，你好，我是黄威闵“。不管是谁，站在气场强大的季七月面前都下意识的收敛情绪，内心会生出一股可怕的渺小感。

“今天不是星期六，怎么有空带朋友过来了？“，她带着微笑的朝着小伙子点了点头。

斯文小伙子没料到传说中的‘季神’会这么年轻貌美，温柔的笑容让他懵懂的心砰砰乱跳。

“妈妈，我想和你私下谈谈“。

“好，我们去茶室谈“。

七月带着他们走进了不远处的一个由玻璃打造的花园茶室，三人坐进了鲜花盛开的茶桌前。灿烂艳丽的花朵，衬得她更加的美艳耀眼，美人却浑然不知自己比花儿更夺目，安静泡茶的姿态如此的温婉。

七月将饼干和梅子点心拿出来放到他们跟前，“你们想和我谈什么？”。

悔崖为难的犹豫了，下意识的看向一旁的黄威闵。黄威闵鼓励的对他笑了笑，他才鼓起勇气开口，“妈妈，这次绑架一生的是叶叔叔的人”。

“你有证据吗？”。

“黄威闵通过监控镜头查到了一生失踪的地方，又核算出了一生失踪时绑匪可能逃离的路线，对比和筛选确定了最终的三角区域”，不慌不忙的打开了手机地图，悔崖将画好的地图放大了递到了七月面前，“通过三角区域周边监控镜头核算出绑匪要躲开叶家的所有摄像头只有这三条路，而这条路上的三千居民的身份和卫星监控记录我们也查过了，确定了八个嫌疑人“。

七月将泡好的茶递了一杯给黄威闵，“你们两个人查出了这么多线索吗”。

黄威闵紧张的双手接过她手中的茶，“谢谢阿姨“。

“大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，都参与了“，悔崖回答。

七月被这个老六气笑了，难怪梁灵犀担心他，觉得他和不负才需要狠狠调教。五个哥哥查到真相立刻猜到了绑架一生的原因，就这个蠢货巴巴的跑到找她。

“我给你们二十个人，你们去救一生吧“。

黄威闵和悔崖都愣住了。

“妈妈，被绑架的是一生，你，你怎么．．．＂，悔崖没料到她会是这个反映。妈妈向来宠爱一生，现在一生被绑架了她竟然这么冷淡。

“您为什么不亲自出手，想必这世上没有您找不到的人”，黄威闵很谨慎的说着话。

七月抬头看向悔崖，“你也是这么想的吗？你们找我，是觉得只要我出手就没有解决不了的事情？”。

“我，我，妈妈，难道你不担心一生吗？“，悔崖被她的态度整懵了。

（看留言才知道设置错了，其实昨晚就更新了，呜呜～～）




番外二女王永远十八岁　家长里短

七月异常耐心，异常的平静，“比起一生我更担心你，你想想几个哥哥为什么不和你一起来找我？难道他们不担心一生吗？你和黄威闵去救一生吧，你们去历练历练，你二十了，不是十二，你需要成长了“。

这时悔崖也反映了过来，脸一会儿青一会儿黑，又是懊恼又是气愤。

她感叹的语气让悔崖很难堪，从小到大他们十个兄弟发疯似的学习成长，不过是为了讨她的喜欢。从他们记事起，父亲和叔叔总是一遍遍的告诫他们，必须要乖巧，必须要聪明，必须要完美才能留得住她。

他和所有兄弟一样，无比渴望得到她的认可，得到她的称赞．．．．

来的路上他窃喜的以为这是个好机会，没想到．．．．她一定很失望吧，有个这么愚蠢可笑的儿子。

“阿姨，我可以退出吗？”，总喊一个绝色倾城的姑娘为阿姨，黄威闵脸都红了。可一想到莫名其妙的参加‘小考’，他就隐隐冒冷汗。当年北程小考他们黄家就是受害者，十九年才缓过来神，今天他又跑来自寻死路，回家他爷爷奶奶叔叔伯伯能要他的小命啊。

“去吧，可以学到很多东西迅速成长。你们凭借自己的力量能查到这么多线索，证明你们是很优秀的人，这场考试你们一定能考出好成绩”，２０岁了，顶天立地的年纪了，未来必将要由他们自己掌握，‘季神’不能护着他们一辈子。

她总有一天要离开，继承了传说中的‘圣血＇，他们会面临无数的危机。如果他们自己无法自保，一旦父辈们逝去他们就只能是别人延寿的药丸．．．．

看到垂头丧气的悔崖，七月倾身握住了他的手，“乖，去试试吧。如果你们通过了了‘小考‘，妈妈可以满足你们一个愿望”。

总是以高贵王子面貌示人的悔崖，这一刻激动脸红了，失态的打翻了手边的茶具。他像个惊慌失措的孩子，惊喜的看着覆盖在他手背上的莹莹玉手。

这是有记忆以来，妈妈第一次这么亲昵的碰触他。

爸爸和叔叔如果知道了，肯定很生气吧。三叔说不定会气得打他，可他却很开心．．．．．

见他开心成这样，七月的心，莫名很疼．．．．

他们离开后，七月一个人沉思的坐在茶室里静处了两个小时。似乎想通了什么，她找来了一个篮子摘满了新鲜的水果，精心清洗干净后瞬移到了叶非白的实验室。

七月突然出现叶非白的身后，看到座椅上的他正在假寐休息，七月轻手轻脚的放下篮子。伸手温柔的按压他的太阳穴，用药火驱散了他身上的疲惫。

叶非白抓着她的手，轻轻将她拉进怀里，紧紧的抱住了她的腰，“今天怎么有空过来？“。

葱白色的手指在他眉眼上抚摸着，“我担心你们“。

她直白的关怀让叶非白欣喜若狂，爱怜的点了点她的小鼻子，“担心我们什么？该担心的是我们，这次送上门的男人可不是普通人吧。老三上午气势汹汹的找人去了，现在还没回来“。

坏心肝的他，很可恨的告状。却也是在试探她的态度．．．．

七月无奈的轻叹一声，“他就是傻，那些乱七八糟的人我最怕扯上关系了，他还非要送上门找人家，被粘上了看他怎么办“。

“听说‘那人‘长得很不一样，老三看到’那人‘差点掏炸弹要炸死他们。你一点不心动？“，叶非白似笑非笑的问道。

到现在还看不出来男人吃醋，就是傻了。

七月轻叹一声，无奈的将他的手按在胸口，“你们一天到晚的吃醋，不腻吗？“。

她的调侃让叶非白也无奈的叹了一口气，亲昵的吻住了她的嘴，“我们这样是不是很可笑，很烦人？“。

七月摇头，双臂勾住了他的脖子，“是有点可笑，不过我也不烦你们“，聪明的她专挑他想听的说。

叶非白被她哄的心情愉快，手开始不规不矩的拉高了她的连衣裙，从裙底探入摸上了她光滑白洁的大腿。

“一生怎么样了？我给了悔崖二十个人，让他去救人“。

“嗯，让他去也好“。

“你不问问我为什么要让他去吗？“，七月好奇他的平静。

“这次不去，我也会找机会历练他“，情商低成那样，比当年的程霖兮还让人头疼。

咕咕咕咕。

一阵尴尬的饥饿声从叶非白的肚子传出来，他脸一红，无力的解释，“中午有紧急会议，吃得比较少“。

七月翻了个白眼，伸手从办公桌上拿起了电话按通内线，通知生活助理准备一份清淡的午餐送进来。

她手一挥，水果篮飞移到他们跟前。七月拿过一颗草莓咬了一半，另外一半塞入了他嘴里，“先吃餐前水果“。

“真甜，和你一样美味“。

“你们啊，不在我身边就可劲的折腾自己，一点也不爱惜自己“，又塞了一个鲜红的大草莓堵住了他的嘴。

叶非白吻住她红润的小嘴将果液用舌头送入她的嘴里，越吻越深，越吻越欲望翻滚。隔着布料他的大手抓住了她的挺翘的胸，大拇指和食指捏着乳头搓圈圈的把玩，“七月，让我先吃饭前甜点吧“。

明显的性暗示，七月打算装傻胡弄过去，“太甜对胃不好”。

“心情好了，什么都好”，霸道的将她困在了怀里不准她逃离。

其实也不想想，如果七月真想逃他又怎么困得住。

“先吃饭好不好，莫助理随时会进来的”，真不该心软来看他，一见面他们就像色鬼上身开始扒她的衣服。她明明只是想关心关心他们，并不想走肾啊。




番外二女王永远十八岁 办公室的缠绵 H

“吃你就够了”，浑厚的气息痒痒的喷洒在她脸上，七月敏感的打了个颤，有些害羞的捏了他的腰一下。

“不正经，这里是你办公的地方，你怎么能胡来。让你的下属们看到了，你还要不要脸了”，娇嗔的语气，妖娆而勾人。

“能得到‘月神’的宠幸是天大的荣幸，看到的人只会羡慕我嫉妒我，谁会取笑我”，握笔生茧的手指落到了她樱花般软嫩的唇瓣轻轻的上摩挲，倾在她耳旁轻声道，“牡丹花下死，做鬼也风流。别说脸了，命也能给你”。

“不是‘季神’吗？怎么又换成‘月神’了，你们真无聊“，七月红着脸一副小女儿的羞态。

月神是爱慕她的男人们偷偷叫的爱称，比冷冰冰的‘季神’多了一丝旖旎和暧昧。不过，这番话叶非白绝不会告诉七月，告诉她有人暗恋爱慕她，他是脑子秀逗了。

猩红的舌尖化成灵巧的蛇很邪恶的舔向那片玉润的饱满耳垂。

七月呻吟一身，忍不住打了个激灵，“嗯，不要舔“，小脑袋左躲右闪的想逃跑。

“好，不舔，我亲亲你好不好“，话音落，温柔的亲上了她的小嘴儿，舌头闯入她口中勾住了她的小香舌，你来我去的交缠带出的汁液不断的从两人的嘴角溢出，莹莹丝线牵连不断，异常的淫秽。

七月动情了。

身上的香气越来越浓烈勾人，让人心猿意马。

叶非白一边吻着她，一边伸手解开她裙子的丝带，将后背的拉链拉下。手探入她的玉背抚摸着那柔软嫩滑的肌肤，在她敏感的身上逗弄爱抚一番，很快七月就软成了滩春水。乖巧的配合着他动作，让他为所欲为。

裙子被他拉下可怜的挂着腰上，叶非白隔着胸罩抓住了那白嫩的软乳，揉搓轻捻不断爱抚，“嗯，别揉，嗯”。

敏感性欲强烈的身子被他这么色情的挑逗，七月说不出的舒服满足，花穴深处开始压抑不住的涌出大量的春水。

大腿张开的坐在叶非白的腿上，小穴的变化又怎么瞒得过他，他轻笑着抚上了她的小穴，隔着潮湿的内裤沿着花缝游走，“七月，你湿了”。

撕拉。

叶非白不满足内裤的遮挡，蛮力的撕碎了小内内。七月很恼火的咬住了他的肩头，“又撕我的衣服，败家子”。

“别咬我上面，用你的小嘴狠狠咬我的下面吧，嗯”，手指在穴肉上滑动，顺着滑不溜鳅的液体他直接插了进去，直入到深处，指腹在那柔软的肉嫩上勾画翻搅。

“啊啊，哈，非白，嗯”。

她的花心浅，被他的手指磨蹭刮弄只觉得又酸又麻，身子酥软的好像被人抽了骨头，她只能无力的靠在男人浑厚的胸膛上，才不至于滑下去。

“月儿，喜欢我这么对你吗？”，性感的声音在她耳边暧昧细语，一直在她背上的手也来到了前面，掏出她的大白乳捏着乳尖尖揉揉捏捏。上面下面同时被攻陷，七月的小手可怜的抵在他的胸膛，不知道是要拒绝还是嫌他给的不够多。

“月儿，回答我，喜欢吗？”，咄咄逼人的非要她回答。

“不，不喜欢，啊，啊”，不满这个答案，男人的手指惩罚的在她G点狠狠一撞，七月激动的紧绷身体颤缩阵阵，“呜呜，不要，不要。我喜欢，嗯，嗯，很喜欢”。

“喜欢我的人，还是我的肉棒？嗯”，达到目的后他又得寸进尺的问道。

“呜呜，不要这样”，七月忍不住扭动身子，企图逃开他的侵犯和掠夺。

叶非白紧紧的抱住她，她不仅逃不掉反而因为扭来扭去的动作，让插在小穴里的手指更大力的搅拌起来，指甲甚至有节奏的刮刺着敏感的G点，将小穴刺激的像开闸的水龙头，淫水哗啦啦的猛流不止。

昨晚和房慕然滚了一夜的床单，小穴高潮了无数次，敏感的身子哪里禁得住这么可怕的刺激，“啊，啊，啊，不要了，要到了，呜呜，好舒服”，七月尖叫着，一道白光在她脑海里霹雳闪过，身体失控的抽搐起来，她死死咬着嘴唇绷直着双腿，迎来了那销魂蚀骨的高潮。

媚肉死死的咬住叶非白的手指，紧得他头皮发麻。他立刻抽出手指，带着一丝疯狂的吻住了七月的小嘴，凶猛的吸允她嘴里甜美的汁液。

拉下西装裤的拉链，快速的掏出肉棒抵在她湿嗒嗒的小穴上。

“七月，要我进来吗？”，明明忍得要爆炸了，可他还是下意识的要征求她的同意。

“要，进来，呜呜，要”，得到许可，叶非白迫不及待扶着青筋暴起的肉棒插入了那湿漉漉的肉穴中。

噗滋，肉棒撞开层层嫩肉发出浪荡靡声。

“嗯，好紧，又热又会吸”，叶非白发出痛快的哼吟。

七月也满足的咿咿呀呀的发出呻吟，妖娆的小腰销魂的摆动。

叮咚，叮咚。

“院长，给您点的午餐到了”。

莫助理的声音突然传来，吓得七月害羞的往叶非白的怀里钻，小穴随着她激动的动作也猛烈的咬紧，要命的差点让叶非白早泄了。

他立刻按下接听键，不悦的说道，“不需要，一个小时内不准任何人打扰我”。

七月恼羞的握着小拳头在他怀里撒娇的捶了捶，“都怪你，呜呜，坏蛋”。

他低头吻住七月，耸动腰快速插弄嫩穴，让她再也不能想其他的事情。

（问一下，大家喜欢番外吗？十章够不够啊，因为加了叶非白的肉戏，番外二可能要写12章，大家能接受吗？）




番外二女王永远十八岁　被压镜子上　Ｈ

翻云覆雨，终于在男人嘶吼女人高亢的呻吟声中归于了平静。

七月张着小嘴儿娇软的趴在叶非白微微起伏的胸膛上可怜的喘气，小脸红扑扑像个鲜艳的红苹果，似乎一碰就能烫伤人。男人的手在她背上抚摸游走，慢慢的，手越来越下顺着股沟来到了粉色菊花的边缘。

“不要了，我肚子饿了”，七月伸手抓住了他的手腕，娇软的拒绝着。

意犹未尽的叶非白听到她说饿了，立刻将她抱起，大腿张开宛如抱着孩子的姿势让两具身体无间隙的摩擦着。七月害羞的想从他身上下来自己走，却被他霸道的拍着屁股拒绝了。

两人进了衣帽间，叶非白狂野的将她压在镜子上拉开她的腿，扶着硬邦邦的肉棒狠狠的顶入了她的小穴里。噗嗤，噗嗤，大肉棒子在灌满精液的肉洞里啪啪啪的H干，一下比一下深，一下比一下猛。

“呜呜，我说了不要了”，七月趴在镜子上，承受身后男人野蛮的撞击。

她其实无所谓，她是担心他啊。

38岁了，不是１８岁。这么剧烈的索要，被榨干的是他们．．．．

“你要的，嗯，小穴咬得这么紧，怎么会不要”，说完，肉棒对准Ｇ点极速袭击，七月只觉得那根滚烫的棒子插到了她脆弱的子宫，仿佛要用蛮力将她的身子捅穿成两半。这种激烈的快乐，让她既抗拒又舍不得推开，矛盾的不知道该怎么办才好。

“你轻点，嗯，慢点”。

噗嗤噗嗤，七月越是哭着求饶，他越是激烈撞击。

“大哥昨晚要了你多少次？十次，还是九次，嗯？七月，你不能偏心，没有十次你至少要给我五次”。酸溜溜的语气，和共情的压抑让七月很难受。

七月一个激灵，理智恢复了少许。

很邪恶的驱动药火电他的肉棒和他的乳头，凡夫俗子哪里受得了这痛快的电流，叶非白被她这刺激很了。撕开温雅的皮，他露出了凶恶的真面目，脖子青筋微微暴起手握拳头死死的咬着舌头才没射出来，“小妖精，你这是要谋杀亲夫呢”，红着眼睛他大手用力掰着她屁股，满是淫水的肉棒重重的往Ｇ点狠狠捅。

那两颗蛋蛋啪啪啪的打在七月的会阴处，原本湿嗒嗒的地方现在又红又肿，艳丽无比。

“啊，啊，嗯啊，太快了。非非白，慢点，慢慢点”。

“不要了，呜呜，我要喷了。啊啊，要死了”。

“不要了，不要了，呜呜，叶非白，我不要了”。

七月越是叫唤，叶非白肉棒上的电流越是厉害的跳跃，根本停不下来。她是故意叫得这么淫荡，故意用药火玩弄他，操纵他，他完全不是对手被她刺激的鼻血滴滴滴滴的往外滴，滴在她白皙的后背像落下了梅花花瓣。

十分钟不到，他就坚持不住的射了出来。

“小妖精，一点便宜也不让我占，这下满意了吧”，叶非白又恼又无奈的抱着她走进了浴室，帮她清洗身子，随便洗了洗可怜鼻子。

“你们下次再敢吃醋我就这样对付你们”，七月软绵绵的警告道。

“女王陛下的惩罚这么可怕，小人再也不敢犯了”，他含着笑容宠溺的配合。

“也不看看自己多少岁了，还学人家小少年吃醋争宠”，她哼了哼，在他腰上狠狠一掐。

“谁规定醋只有小少年能吃，大叔叔也喜欢吃醋啊”，丝毫不在意她的取笑，他还乐滋滋的自我调侃了一把。

咕咕咕。咕咕咕。

叶非白的肚子又传来了饥饿声，七月很无奈的看着他，拉着他的手按压自己偏平的小腹上，“我饿了，你还不带我去吃饭吗？”。

‘神’怎么会饿，因为她知道事情只要放到她身上，男人才会在意．．．．

换上干净清爽的衣服，七月带着他瞬移到了孙天一的素食斋戒馆，在厨房下了一碗面用饭店的汤底美美的吃了一餐。

两人正准备回实验室时，叶非白的秘书长很急切的联系上了他，带来了一个很人意外的坏消息。

梁灵犀开枪打伤了程霖兮。

目前，程霖兮还没脱离危险，生死不明。

叶非白沉寂的看着一脸铁青的七月，平淡的问道，“你要去见他吗？”，这个‘他’毫不意外，指的是姓程的。

“想看看情况”，七月语气沉重的说道。

“老三虽然脾气不好，可他绝对

不会那么蠢的开枪打他。程霖兮这些年不停的送人过来，目的还不是想见见你，这一次或许只是苦肉计”，真相是什么不重要，心机的叶非白抢先一步的将错推到程霖兮身上。最主要的是，他不愿意七月再和姓程的见面。

他可以给程家无限荣耀和富贵，唯一一条，他们谁也不能见她．．．．

＂立刻联系梁霖兮，让他回来“。

听到七月的话，叶非白的脸黑了。

“你又乱想，我早说过我不喜欢菲兮了，对她只是朋友的情谊“，共情瞒不了他的情绪，七月既恼火又心疼，心疼他的不安和胡思乱想，”程霖兮不能死，他身上．．．“。

“反正我不是为了菲兮而保住他，我是为了你们“，七月为难的不敢说出真相，只能这么支支吾吾的解释着。

叶非白直勾勾的盯着她看，“七月，让我抱抱你“，男人张开手臂站着不动，七月很无奈的走了几步环抱着他的腰，”菲兮真的只是朋友，在我心里，你们和孩子比她更重要“。

（番外会越来越甜的，男主们４８岁时依旧保持着３０几岁的外貌。他们已经陪伴七月三十年了．．．．

到时候画风基本成了热情少女和魅力大叔们的激情岁月．．．．）



番外二女王永远十八岁 师徒见面 
番外二女王永远十八岁 师徒见面

叶非白安静的抱着她，一双手带着浓浓的眷恋抚摸着她柔亮的头发。好一会儿，他才放开七月伸手从口袋拿出手机拨通了梁灵犀的号码，没有任何的询问和责怪，他只是让他将定位发过来。

得到了梁灵犀的定位，他将手机递给了七月，“你想做什么就去做吧，我信你“。

男人的一句信你，让七月很动容。

“我们一起去吧“，七月将自己的手递给了他，以退为进的叶非白要的就是这一刻，脸上平静内心窃喜的伸手和她十指相交紧握。

两人来到了程兮的别墅，绿眼睛的俊美男人和梁灵犀站在大厅对峙，两人身后都站一排着保镖个个手举着枪，只等着老大一声令下。而他们的周围一片狼藉，不难看出之前他们的打斗有多凶狠。

七月的出现，让对峙的两个男人都露出了惊喜的神色。

梁灵犀冲过去抓着七月的手，急切的先开口了，“七月，你相信我。不是我打伤程霖兮的，是他故意激怒我，我拿出枪不过是要吓唬吓唬他。谁知道他突然发神经冲过来，你也知道我碰不了男人，他一碰我的手就走火了…“，他越说越小声，一直盯着七月的脸，生怕她露出一丝的不悦和厌恶。

“你说谎，明明是你故意开枪伤人。我师傅并没有故意刺激你，是你一直威胁我们，警告我们今晚不出国就杀了我们，师傅只差跪下来求你了，你还是要赶尽杀绝“，站在他们对立面的绿眼程兮激动的看着季七月说道，他的神态太真实了，气愤的眼神，激动的挥手，让人很容易就相信他说。

“你他妈的放屁，程霖兮这十年天天在我们周围晃来晃去，要赶早赶他出去了“，梁灵犀被这个颠倒是非的狐狸精气炸了，当即就想冲上去打死那个贱人婊子。

“老三，被忘了你的身份”，一个野东西，也配老三动手？叶非白很护短的阻止了梁灵犀。

“还不是因为这次不一样，有了…..“，绿眼委屈的停下，欲言又止的看着季七月。

“有什么，你他妈说清楚，有什么“，梁灵犀推开叶非白暴怒的挡在了七月面前，将她严严实实的遮到了身后。

七月看不到时，年轻男人朝着梁灵犀不屑的翻了个白眼，挑衅的比了比中指。

操你妈。

被污蔑又被挑衅的梁灵犀冲了过去。

七月挥动药火绑住了他的腰，在他的手碰到程兮时将他拉了回来。七月抱住了他，皱着眉头不悦的看着他，“你多少岁了，还小吗？你好歹算是人家的长辈，和他动手让人看我们的笑话吗？“。

火爆的梁灵犀在七月怀里瞬间变成了一只乖巧的猫。

“他污蔑我的，我真的没有要杀程霖兮，你相信我吗？“，他抓着七月的手目不转睛的看着她问道。

“我当然信你“。

当然信你。

当然。

这句话，让梁灵犀激动的想落泪。他渴望的，苦苦哀求的，终于得到了……

一旁的程兮听到这句话，露出了一丝阴郁，“季七月，请你相信我，真的是他故意伤人想除掉我们“。

七月冷冷的抬起头，冷漠的眼眸没有一丝情绪的和他对视，“就算他要除掉你们又怎么样？二十年了，你师傅还是技不如人被他杀了也是他自己活该“。

程兮低估了她的冷血无情，口齿伶俐的他这一次被她刺的半句话也说不出来了。

一旁的梁灵犀咧嘴笑得像个大傻子，嚣张的抱着七月的腰，在她耳边激动的说着‘七月，你真好，我爱你’，一遍又一遍的说…..

“程霖兮在哪里，带我去见他“，轻轻的推开了叽叽喳喳的梁灵犀，七月冷冰冰的看着沉思中的程兮。

“他中了枪不肯去医院，也不准医生碰他。七月，他自己找死的，不能怪我“，梁灵犀急切的抢先一步说道，”你千万别去看他，他故意搞出来的苦肉计，就是逼你来看他“。

“你怎么能这么污蔑我师傅，如果不是你堵在这里，我们早带着师傅去医院了“，程兮红着脸怒斥反驳。

“你们闭嘴，告诉我程霖兮现在在什么地方？“，七月不悦的打断了两人。

两人很默契的手指楼上，“第二间主卧室’.

“你们在这里等我’”，说完，她扔下了叶非白和梁灵犀，瞬移到了主卧室后布下了界境。

36岁的程霖兮已经再也不是记忆中的精致少年了，床上的他脸上出现了细小的皱纹苍老不已，莹莹白发一根根明显的从黑发里突兀的冒出。二十年里，他似乎饱受了沧桑和痛苦，身上带着浓重的颓废气息。

七月伸出手，在他胸膛上面缓缓的移到，那颗子弹好像受到了磁铁的吸引一点点的从肉里钻出，慢慢飞到了七月的手心。

沾满血迹的子弹被七月嫌弃的扔到了地上，她扒开他的衣服将他翻转背对着她，药火在他脊梁骨上仔细的检查一番，发现封印没有松动的迹象她才终于放心了。

将他的伤口治愈后，七月刚想着离开。

程霖兮突然睁开了眼睛….

“师傅“。

“二十年了还没长进，用这么可笑幼稚的办法逼我见你，你说说今天你是不是又忘记将脑子装进你的榆木脑袋里“。

未变的容颜，未变的不屑和嘲讽，让程霖兮高兴的差点落泪。

“师傅，对不起“。

“对不起什么？“。

“对不起一切，所有所有的一切“，让人闻风丧胆的巫王，这一刻泪流满脸哽咽的像个孩子。


番外二女王永远十八岁 一生的危机 

“这些年你折腾出这么多事，不停的送男人来烦我，就为了说一句对不起？“，七月冷哼一声，激光般犀利的目光似乎能贯穿他脆弱的灵魂。

“我，我只是想见见你。师傅，你一点也没变，还是这么年轻，这么强大“，这么的，美丽神圣不可侵。

而他却老了，自卑的低下头不愿意让她发现他脸上的皱纹和老态。

“现在见到我了，你的心愿达成了。以后不要犯蠢继续挑衅他们了，你就算斗的过梁灵犀也证明不了什么。那场考试早就结束了，我已经判了你不及格，就算你杀了他们五个也改变不了你不及格的事实“，任何时候七月都能看穿程霖兮，哪怕他现在已经是世界闻名的智者。

““我以为我赢了，你会很高兴”。

也许是她调教得太过头了，命运五子也好，程霖兮和北戈也好。他们对她总有一种失控的偏执，他们执着于得到她的认可，像个神经病似的一定要让她称赞他们。似乎她的一句，“你很优秀，很厉害”，他们就能成仙成神。

就是他们这群人疯狂的守着这个念头，像病毒般延续到了下一辈人的身上。她的孩子们，甚至是京都的新一代年轻人个个无限的憧憬‘季神‘，想追随她，想靠近她。

“好好休息吧，你身体的小毛病我已经帮你治愈了。以后，好好爱惜自己”，她平淡的语气无波无澜的说道。

从没见过她如此温柔，程霖兮突然激动的坐起身，从床上跌跌撞撞的爬下了床下跪到了七月跟前，“师傅，你让我回来吧”。

七月居高临下，冷漠的看着他，“我什么时候阻止你回家了吗？”。

“我要回到你身边”，明知她是故意装不懂，是在拒绝他。程霖兮还是不甘心的继续哀求着。

七月摇头。

“不行”。

“师傅…..”.

不等程霖兮话说完，七月很冷淡的打断了他，“如果这些年你搞出这么多事，只是为了这个目的，我可以很明确的告诉你，死心吧！不管发生什么，我也不会让你回来“。

程霖兮脸色惨白的瘫坐在地上，不可置信的看着她。

“当初我那样对你，是希望你变得聪明有自保能力，希望你承担起保护程家保护家人的责任。从头到尾，我要的不是一个仆人，更不是一条走狗“。

“师傅，我做到了，变得聪明承担了保护程家的节奏“，他激动的说道。

七月轻叹一声，沉思的说道，“这些年你的确做的不错，这也是今天我来见你，救你的原因“，二十年过去，前世的事情她也释怀了，也不愿意再为了前世的事情折磨他们了。

让他断腿二十年，什么仇和怨也惩罚够了。

程霖兮没料到会突然得到她的认可，眼眶瞬间发红，五味杂陈的看着她。

“以后，你为自己活吧，这是我这一辈子对你的最后一个要求了”，别来纠缠她了，也别来打扰她。

“如果我做到了，以后每年我可以见你一次吗？”，他诚惶诚恐的请求到。

她的沉默不语，让跪着的程霖兮提心吊胆。好一会儿，他挫败底下头时，柔美的声音突然惊喜的响起，“好，可以”。

“我走了”，不给他继续说话的机会，七月瞬移消失在了房间里。

界境消失，房间里的子弟惊恐的发现师傅跪在地上激动的叫着一个女人的名字，季七月，这个名字他们从小听到大，就像咒语般强大的印在他们的心里…..

七月回到叶非白和梁灵犀身边，自然的牵着了他们的手。

“事情处理好了吗？“叶非白柔声问道。

她点头，却也不愿意多说。

“走，走走。这个地方晦气，以后打死我也不来了“，梁灵犀拉着七月催促着要离开。

嫉妒的脸都变形的绿眼程兮狠狠瞪着梁灵犀，恨不得将他和叶非白撕碎了。

直到他们消失，七月始终没多看他一眼，完全无视了他……

回到家七月就开始秋后算账了，不问对错，也不听辩解。直接宣布梁灵犀一个月不能进入‘季园‘，晴天霹雳的消息将当事人砸懵了，又打算拿出他的一哭二闹三上吊的戏码，却发现七月竟然直接瞬移到了梁家，将他扔到了无人的游泳池中。

美其名，游泳能让人冷静。

不甘心的梁灵犀发现自己真的进不去了，哭没用，闹没有用，道歉没用，求饶也没用。找兄弟他们谁也不敢帮他，孩子们更是一见他就躲。

鸡飞狗跳的过了一星期。

直到传来一生受伤的消息，季园的门才再一次为他打开。

他脸色铁青急急忙忙的回到家，发现所有人都到齐了。孙天一不知道被谁打了，鼻青脸肿的坐在沙发上垂头丧气。

“到底是怎么回事，一生怎么会从六楼摔下来。你们不是说很安全不会出纰漏吗？”。

“唐韵语和一生的小男朋友趁着这次绑架，丧心病狂的联合了外敌想偷偷杀了一生取走她的心脏，然后嫁祸给绑架她的人”，叶非白冷硬的回答了他。

“妈的，唐家这是找死！小男朋友是怎么回事“，梁灵犀冷冽的眼神严厉的扫过十个孩子。

“你们身为一生的哥哥，妹妹偷偷交了男朋友的事你们知道吗？”，梁灵犀恼火的瞪着他们。

叶师城站了出来，“爸爸，叔叔们，对不起。我身为大哥没有保护好妹妹”。

“现在说对不起有什么用，连妹妹也保护不了的废物”，憋了一星期的梁灵犀脾气暴躁的能炸天，这会儿逮到一个人就要凶狠的咬上一口发泄。

“闭嘴，做父亲的没尽责别可笑推脱给孩子们”，叶非白朝着梁灵犀怒斥一声。






番外二女王永远十八岁　新女王的诞生

“二哥什么意思？哼，你平时总摆出老大的姿态管着家里的人，要说失责也是你失责．．．．”，梁灵犀阴阳怪气的嘲讽着叶非白。

“老三＂，叶非白怒斥一声打断了他，冷冰冰的瞪着他警告到，”你信不信我扔你出去？”。

“你敢，这里可不是你的实验室，少给老子摆你院长的谱。你有什么资格赶我出去．．．．“。

“别吵了，是我失责，是我这个做父亲的没保护好一生，我罪该万死，我去死行了吧“，孙天一突然站起身气急败坏的小跑着冲上了楼。

粉色甜美的公主房间里，脸色惨白的一生安静的躺在她的猫儿造型的床上。绝色冷傲的小脸有几分七月的影子，除了眉眼她更像爸爸，阳光混着一股子清纯的甜美。为她疗伤完毕后，七月安静的坐在不远处的红色椅子上，目光一直注视在她身上。

明明醒来，却不愿意面对一切。七月又心疼又恨铁不成钢，语气急促，“醒来了就睁开眼睛，事实就是事实，你逃避不了“。

手紧紧的抓着身上的小毯子，肩膀轻颤眼泪哗啦啦的从眼角落下，绝望的女孩却始终自欺欺人的闭着眼，似乎这样就能说服自己那可怕的背叛只是一场梦。

“孙一生，你在哭什么？哭你不该成为季七月的女儿？还是哭自己有眼无珠，认人不清将豺狼虎豹当爱人和朋友？“。

七月的话让她哭得更伤心了。

“这次是我让你爸爸派人绑架你的，我以为你不一定能成功逃脱至少能自保，没想到你会这么蠢，连身边的是人是鬼也分不清，还傻傻的将自己的性命交给别人“，七月越说越难受，特别是看到她只会哭只会逃避，她气得血液逆流。

腐烂的伤口要挖掉才好的快。

七月跨步走过去扯掉了她身上的毯子，粗暴的抓住她的衣领将她拉起，“孙一生，你给我睁开眼睛。你哭什么，你应该换上一套漂亮的衣服找一把锋利的刀去找伤害了你的仇人，他们怎么对待，你十倍百倍的还回去。有什么值得你哭的，该哭的是你的敌人，你就算想毁灭这是世界，我会也站在你身后为你撑腰“。

女孩终于睁开了眼睛，水晶一般清澈的眼睛带着浓浓的伤痛，哀伤的和七月对视，“妈妈“，她激动的扑进七月的怀里，撕心裂肺的痛哭起来。

“哭吧，哭完了我们去报仇“，七月心疼的抽搐，还故作镇定的安抚着她的情绪。

好久好久，哭声终于停下了。

女孩红肿着眼睛，声音嘶哑的抬起头，“妈妈，我要成为你的徒弟“，她倔强坚毅的神态让七月无法拒绝。

“成为我的徒弟会很幸苦，我不会再温柔的疼爱你，甚至还会逼你杀人“。

“我可以。我是季七月和孙天一的女儿，我可以“。

“好“。

这一天神秘的季园发出一个消息，‘季神‘要选徒弟，名额有四个，谁都要机会．．．．

这个平淡和不平静的一天为新时代迎来了新的霸主和女王，天道手中的命运轮盘再一次启动．．．．．

七月走出一生的房间，在门口遇到了眼眶发红的孙天一。两人眼神交汇，沉默，却心意相通。七月朝他伸出了手，他自然的将自己交给了她，带着他瞬移到了他们的秘密花园。不需要一言一语，她懂他，他懂她．．．．

繁星风凉，七月依靠在男人的肩膀，两人安静的坐在大树上仰望着夜空的点点星星。孙天一怀念的说道，“以前，我们一家三口经常这么看星星，一转眼一生都１６岁了。七月，你怪我吗？我没保护好我们的女儿”。

“怪你什么？是我的错，一直都是我太忽视他们了”，前十年她每年留在他们的时间不超过３个月，这十年她潜心修炼练武，对孩子们根本没花心思教导。

“怎么会是你的错，如果不是我们强行留下你，你早．．．．”。

七月张开双臂紧紧的抱住了他的腰，宠溺的亲了亲他的侧脸，“傻瓜，我想走你们怎么可能能留下我，你们没强留，是我自愿的“，她要陪他们到死的那天，这是红衣和那人的约定。

“不要担心一生，经历了这次的事她已经成长了，她不会让你失望的“。

“怎么可能不担心，从她出生那天起我每天都在担心她。小时候怕她身体不好，怕保护不了她，长大了怕她被人骗更怕她被人伤害。你知道吗，今天我从血泊中将她抱起时好像世界都塌陷了，当时我只有一个念头如果一生死了，我要这个世界给她陪葬“。

“你啊，常常调侃梁灵犀疯，我看你也比他好不了多少“。

“你和一生是我的命，你们出了事。我不死就会疯，谁也救不了“，他紧了紧怀里的女人，不敢太用力又不敢太松懈。

他的爱，惶恐而疯狂。

“以后也让一生找代孕生孩子吧，生十个八个的全姓孙。不让她结婚了，如果她想，这世间好男人就让她随便的玩“。

“胡说什么，一生以后会遇到一个相知相伴的好男人的。男人是随便能玩的吗，多少人想生吃吞活剥了她，小心玩火自焚“，这些年各方势力想方设法的给她塞男人，塞过来的全是些蛇蝎鬼魅，她可不愿意她的宝贝女儿陷入火坑被饕餮围堵。

宁缺勿滥，漫漫人生，她总会遇到她的真爱。在那之前，一生唯一要做的就是守着身和心。

“我一想到要将女儿托付给另外一个男人，心里就发毛。在我们看不到的地方，他欺负一生怎么办？如果他乱搞野女人抛弃一生怎么办？如果他娶一生只是为了喝她的血吃她的肉怎么办？想到这些我就怕，怕得要死要死“。

他这么一说七月也怕了。

心里发怵，一股凉意从脚底蔓延到头顶。

“与其让她将心交给一个人，还不如让她博爱一点，将心分给无数男人”。

他的话让七月沉默了。

好一会儿她才幽幽的开口，“让她自己选择吧”。

其实心底认同了孙天一的话，之后的教导她也下意识的引导一生走上了那样一条路。博爱而无情．．．．．

（原本打算十章完结番外二的，为了满足你们的强烈要求，大鱼给叶非白加了一场戏用去了快三章。导致写超额了，番外二写完孙天一的肉就收场了，喜欢看正文的亲亲请耐心等待哦，最多两章就完结了）





番外二女王永远十八岁 幸福完结H

晚上他们没回去，两人安静的躺在了一生儿时修建的小树屋里。为了哄孙天一开心，七月破天荒的玩了一场浪漫，召唤了上百只萤火虫围着小树屋飞舞。

不知道是不是看到孩子们长大，七月开始意识到了她的几个男人变老了。恍惚间，她心里涌现出了一丝慌乱，她开始想要抓住他们，想给他们快乐．．．．

七月枕着他的手臂一只手柔软的放在他的胸膛上，两人宁静的注视着屋外迷人的夜景，一闪一闪的萤火虫梦幻的就像童年里的歌谣。这一切太美了，美得就像一场梦，闻着女人身上甜美的香味孙天一突然感叹，“七月，二十年对你来说不过是眨眼间的事，会不会百年后我们这些人就消失在你的记忆里了”，怪，夜色太迷人。

怪，岁月太匆忙。

让他忍不住的害怕失去。

百年之后会怎么样？如果她继续修炼下去生命有上百万年，到时他们早已经消亡在尘世。成了‘神‘后，她才明白天道的冷漠和无情，才知道之前纠结的爱和恨放不下的前世今生显得如此的可笑又可悲。

‘神‘的一辈子太长了，百万年的生命里，任何的事物任何的爱恨都微不足道．．．．

七月翻身趴到了他胸膛，挑着他的下巴，“如果睡不着，我们可以运动运动”，未来太遥远，他们是命运之子，也许，可能他们能修炼成鬼，鬼魂修炼成灵体，然后仙，神．．．

孙天一知道她故意转移话题，配合着她露出了羞涩的表情，“女王大人要做什么运动”。七月轻笑着张开腿坐在了他的腰上，动作缓慢的脱了衣服，在男人虎视眈眈的目光中背着手解开了内衣的扣子，“喜欢这件内衣吗？送给你吧”，七月摇晃着小内衣，魅惑的冲他抛个媚眼。

虽然是老夫老妻了，可孙天一还是被她弄得羞红了脸，想躲，大眼睛却又不由自主的看向那摇摇晃晃的诱人大白乳。雪白的两只大白兔俏生生的往他眼睛里钻，他恨不得扑上去狠狠咬上几口，解解馋。

他饥渴的样子取乐了七月，忍不住调侃，“你很饿吗？”。

孙天一咽了咽口水，额头都冒出了细汗，“饿，想喝奶”，火热的目光强烈的让七月也好像着火了，牛奶般润滑的皮肤慢慢被樱花的粉色覆盖。

他伸出痴迷的抚摸着她的大腿，一寸一寸慢慢的摸到了腰．．．．

男人很邪恶的停在腰上，七月知道他故意使坏霸道的抓着他的手放在了颤颤的乳房上，“软吗？喜欢吗？”，七月热情的像个勾魂的妖精，孙天一的小花招对她来说不堪一击。

芊芊白玉的手指在他的胸膛羽毛一般的画着圈圈，一圈一圈，缓缓的，瘙痒的在他心坎滑过，“嗯”，孙天一忍不住呻吟一声，璀璨的眼睛专注的看着她，“七月，你真美”，她依旧是青春少女的娇媚模样，身上的圣洁气息越来越重，让他即痴迷又怕亵渎了她。

这么激动的情绪，共情毫无隐瞒的传到了七月的心上。

为了让他更激动，七月的手指慢慢的从他的胸膛一路往下，停在了他的肚脐眼，指尖带着微微药火所碰的地方留下了细碎的战栗感，男人哪里禁得住这一波玩弄。双腿可怜的抽搐，连小腹也一缩一缩的抖起来了。

“七月，不要，放手”，他满脸汗水的抓着她的手，可怜的求饶。

“明明很喜欢，心口不一”，七月推开他的手露出邪恶的笑容，手指隔着裤子在那高高鼓起的帐篷上轻弹一下。

孙天一呻吟一声，双手下意识的护着自己的命根子。

“弄疼你了？”，她俯身在他耳边吹了一口气，孙天一只觉得脑子发麻腰一软，身体瞬间紧绷冒汗。

“嗯，七月，不要用法力，嗯”，他满头大汗的请求道。

“可是你的身体很喜欢啊”，七月发出了清脆的笑声，眼眸盯着他被咬红的嘴唇露出了邪恶深沉的笑意。二十年过去了，眼前的男人一旦脱下了眼镜又变成那个华清追着她跑的单纯小可爱。

这一刻，七月突然很想好好爱他．．．．

她缓缓凑近温柔的吻住了他的嘴唇，脸抬起双目脉脉凝望着他，“今天将主动权交给了”，她的话让孙天一露出了惊喜，空气似乎也瞬间炸起了情欲的火花。

“七月”，孙天一察觉到了她的不一样，高亢的情绪让千言万语变成了空白，他只能激动得叫着她的名字。

灿烂的眼眸透上一抹温柔，“大傻子，还等什么，吻我。”

红唇主动送来，孙天一紧紧的抱着她重重的吻了上去。狂野的含住她的唇瓣，带着一股子的狠劲吸允起来。

“嗯嗯，轻，轻点，唔”。

七月的挣扎又被他的新一轮的吻堵住了，他的舌头侵略着胡乱掠夺她嘴里的汁水，凶狠的舌头包裹着她的小舌头，死死的纠缠不放。

七月被他吻的全身发软，明亮的眼眸也蒙上了一层薄薄的雾气，透露出一丝娇羞的韵味。

“七月，今晚好像在做梦，我觉得我要幸福死了“。

看着傻傻的男人，七月张嘴含住了他的耳朵，吐气如兰，“幸福怎么可能会死，我只听说过，欲，仙，欲，死”。

轰隆，孙天一炸了，被她老练的撩人手段勾了魂。像只野兽扑上上去，撕扯了她的内裤，埋入了她的身体．．．．

平时她不主动时，他明明才是那个色狼老司机。一旦她主动了，他立刻被压制着，像只小可怜被她欺负．．．．

这就是他们的３８岁，平淡的日子却也风起云涌，波澜起伏。翩翩少年已经卸去了青涩，成熟的他们得偿所愿也失去了太多，十年，二十年，他们是幸福的。

幸福的，这就足够了。

番外二    完结





第二百二十章 死也要留住她

辟谷，修炼，不需要双修。

这几个消息晴天霹雳的落在了男人们的心头，赵一辰双手剧烈的颤抖脸色苍白无力的一句话也说不出来。发软的腿一个踉跄，赵一辰下意识的伸手去抓桌子，却将桌布扯下‘噼里啪啦’的碗碟杯子随之落地，破碎，死亡．．．．

梁灵犀不知道从哪里抓了一把刀子，冲到七月跟前将餐具塞入她的手里，“你报仇，你割我一千刀。割完我如果没死，我们重新来过好不好”，明亮的眼睛充满希望的看着她。

“我和你，不可能重新来过”，毫不留情的打破了梁灵犀的希望。

七月冰冷的眼眸和梁灵犀满是泪水的眼睛对视。

五指轻轻一松，刀子清脆的掉在地上咚的一声。

这把屠刀，她已经不需要了。

梁灵犀激动的弯腰将刀子捡起，再一次塞进她的手里。

“报仇啊，你报仇啊，你杀了我啊”，他发疯的冲着七月咆哮。

看着男人哭嚎的痛苦模样，除了共情带来的煎熬。七月发现自己竟然真的没有了一丝情绪，不恨，不喜，不悲，不怒，就像站在电视前看一场无关的悲剧．．．．

刀子再一次从她手心落下。

梁灵犀尖叫着抓着她的手不要命的往自己脸上拍打，“你报仇，我让你报仇你听到没有。你动手啊，动手．．．”。

“老三，控制你自己的情绪不要乱来，你和七月有共情千万不要伤害她”，叶非白心机深的在一旁提醒了毫无理智的梁灵犀。

梁灵犀意识过来，疯疯癫癫的捡起了那把刀对准了自己，“你能感受我的痛苦是吗？季七月，你不想动手我帮你。你看着我，第一刀”，锋利的刀子刺入了手臂生生的切下一块肉。

啊，七月疼得捂着手臂。

她下意识的启动瞬移想离开。一旁的赵一辰却突然抱住了她，苦苦请求，“别走，求求你别离开我”。

赵一辰的话刺激了梁灵犀，他激动的朝七月叫喊“你不准走，你爸爸还在，你不准走”，浑身血迹的他突然冲出门追上了季天明抓住了他。

“叔叔，七月要走了。呜呜，你去和她说不让她走，呜呜，呜呜，她不要我了，她要抛弃我”，锋利的刀子抵在季天明脖子的大动脉，一动可能就会刺破肉。

不能碰男人的梁灵犀，最最厌恶的就是老男人。抱着季天明，他害怕的全身惊栗一直反胃干呕，每次要晕倒前他会狠狠用刀子插自己的腿，让剧烈的痛苦保持清醒。

不能晕，晕过去就会失去七月。全凭着这个信念，苦苦的支持着。

季天明僵硬着身体不敢乱动，企图说服他，“梁少爷，你先放开我，我，让我和七月谈谈”。

追出来的三人看到这一幕，每个人的神情都不同。

叶非白面无表情的脸上隐隐压抑着窃喜，赵一辰冰冷的脸上如昙花一现的浮现了笑容。

而七月是厌烦男人的纠缠。

“放开我爸爸，在我面前你不可能伤到他”，七月不悦的瞪着梁灵犀。

“叔叔，你和她说”，梁灵犀像个神经病摇晃着季天明，“你让她不准走，不准离开我”，他激动扣着季天明的脖子随着他猛烈的摇晃，季天明脸色越来越惨白。

不想继续看他发疯，七月瞬移到他身边一把抓住了他的手腕夺过刀子，狠狠一甩将他像垃圾一般砸到了墙壁上，“杀你脏我的手，以后离我爸爸远点”。

药火启动将爸爸仔细的检查了一遍才放心。

“七月，你们”，季天明担忧的看向精神不正常的梁灵犀。

“爸爸，没事的，不要担心”，七月安抚的说到。

赵一辰和叶非白跑过去想扶梁灵犀，却被他闪躲着拒绝了。他扶着墙慢慢的爬起身，气喘吁吁的依靠着墙支持着自己，“我哪里脏？”，手背一抹，擦去了嘴边流出的血迹。

他跌跌撞撞的一步一步靠近七月，“你告诉我哪里脏好不好，割掉就好了。你不喜欢的，我都不要”。

疯魔的目光和偏执的语气让季天明害怕的发抖。

当他看到梁灵犀举着刀又从血迹斑斑的手臂上割下一片肉，还笑着举着肉给七月看时，他脸色发白的一个踉跄差点黑眼晕。

“你全身都脏，让我恶心”，七月冷冰冰的刺激，让梁灵犀的行为更过激。

一直被七月护在身后的季天明，再也无法忍受，拉着七月怒斥，“你在做什么？你要逼死他吗？七月你知不知道自己在做什么？”。

（昨天进不来popo，这两章是昨天的…哎，大鱼昨晚为了发文搞了很久很久，求小可爱们安慰安慰可怜没睡醒的大鱼）





第二百二十一章 他才是聪明人

”爸爸，这件事你别管“，无视要死要活的梁灵犀，七月平静的看着爸爸说道。

她知道几个男人打什么主意，他们以为她会为了爸爸隐忍不发，为了爸爸妥协继续和他们牵扯不断。

季天明被她冷血的态度气得发抖，梁灵犀是秘书长的儿子如果她逼死了他，后果有多严重她到底知不知道。他扬手一巴掌下去，却被冲过来的叶非白挡住了，清脆的一掌在他脸上留下了清晰的手指印。

”非白，你，你“，季天明看着紧紧护着七月的年轻男人，惊得说不出话。

神志不清的梁灵犀见到季天明要打七月，举着刀就冲了过来。却被七月抬脚踢开了，她挥动药火将疯子从脚到手紧紧的捆成了一个大粽子。

七月冷漠的推开叶非白，目光平静的和季天明对视，”我对付小姨外公你反对，我对付梁灵犀你也反对，那你知道他们对我做了什么吗？”。

“七月，任何理由也不是逼死他们原因”，他不会看着她得罪梁家的，民怎么斗得过官。

”是吗？哪怕梁灵犀曾经用刀从我身上切下了几千片肉，用我的肉喂鱼。哪怕小姨勾结叶非白让大季破产，和你一起创立大季的１３位股东，四位因为背负巨额的债务破产跳楼”，七月冷笑着指着三个男人，咄咄逼人的看着爸爸，“现在他们三人求我和他们在一起，爸爸，你说我要不要忘记仇恨，没心没肺的和他们开开心心的结婚生子？”。

”月月，你，你在说什么？大季没破产，你明明还好好的“，他震惊的瞪大眼睛，不敢相信这么离奇的事情，他无法接受自己的女儿承受了那么多痛苦。

”为了重生我签订了契约，为了重生我闯了时光河流，重复了几百万次被虐杀的场景。爸爸，你觉得我要放过我的仇人，以德报怨吗？你觉得我该放弃仇恨，像个离不开男人的贱货一样一女伺三夫吗？“。   

季天明震惊的剧烈的发抖，商场上的王者这一刻老了，败了，他弓着背老泪纵横的抓着七月的手，脸色苍白的摇摇欲坠。

“七月，走吧，我们回家去”，艰难的说完话，季天明气急攻心的猛的吐出一口血晕死了过去。七月慌忙搀扶着爸爸，锋利冷冰的目光扫视三个男人，嘲讽的冷笑，“满意了吗？将我爸爸牵扯进来，让他也背负痛苦你们高兴了吧”，他们以为她不可能将真相告诉爸爸，所以费尽心思的讨好他，用他来牵制她。

他们太低估她了，她怎么可能为了保护爸爸，将他置于一个尴尬的地位。如果爸爸从其他人口中知道了真相，知道她为了保护他而妥协被几个男人缠住，那才是最打击爸爸的。

她的爸爸就算失去一切，也绝对不愿意看到自己成为她的弱点，被任何人要挟。   

“季七月，你怎么能这么无情”，叶非白不可置信的看着七月。

他们谁也没想到她做事这么决然。

“对仇人有情，是犯贱”。

瞬移，她抱着季天明消失了．．．．

被药火解开的梁灵犀不知道哪里那么大的力气，突然起身冲了过去，却只能抓到七月飞扬的头发。柔软的发丝从他手心滑过，狼狈的扑到了地上，撞得头破血流。

叶非白走了，冷冷的俯视着他，“你搞砸了，你逼的七月告诉了季叔叔真相，我们连最后的底牌也没有了”。

“二哥”，他哽咽的抬起头。

“你看看你这个疯疯癫癫的样子，别说七月，任何女人也会被你吓走。老三，我早说七月已经原谅你，已经不恨你，你为什么不沉住气”，叶非白满脸的狰狞，阴挚凶狠的瞪着地上的可怜男人。

“还有机会的，一定还有机会”，他撑着手臂慢慢的爬起来。

＂你还在自欺欺人，她连杨天天也肯救下，甚至还安排她去读书了。老三，她不要你了，不要我们了，我们谁也留不住他”。

”闭嘴，你闭嘴。她不会的，她不会的“，梁灵犀激动的恨拽头发手掌按压着耳朵，拼命摇头不肯听他说话。

“七月放下了恨也不会和我们双修了，你不懂吗，前世的人和事她已经放下了。她很快会离开，去修仙，我们永生永世再也见不到她了”，叶非白火上浇油的不断刺激着梁灵犀。一旁的赵一辰全程没出声，那双冰冷的眼眸却始终盯着梁灵犀。

他知道二哥和三哥心里藏着一个秘密，那个秘密是七月的死穴。他只要耐心的等着，他们之中一定会有人沉不住气．．．．

”她不会走的，还有程菲兮。对，我们只要抓住了程菲兮就能留下她“。

盯着精神奔溃语无伦次的梁灵犀，叶非白露出了嗜血的目光，他蹲下身靠了过去，”你敢动她吗？动了她，七月会恨你“。

”我就是要让她恨我，恨我永生永世．．．＂，说完他仰头哈哈大笑，一边眼泪如雨拼命的落下。

失血过多的晕死过去的梁灵犀被叶非白早就喊来的医护队抬走了。

现场只剩下叶非白赵一辰两人了。

“小五，你有什么想问我的吗？”。

为什么程菲兮能留住七月，为什么三哥晕迷的那一个多月一直哭喊着，七月不要爱上她．．．．

那个‘她’是谁？

他有无数的问题想问，机会近在眼前，他的心却涌现了一股说不出的慌乱。

“没有”。

叶非白冷笑的偏过头瞥了他一眼，“不愧是天选者，你果然聪明”。







第二百二十二章　　喜宴 

六月，高考季。

平静了十多天的七月，在高考成绩公布后，收到了来自程家和北家的喜宴邀请函，两人均考入了华清。

七月精心打扮了一番，很隆重的坐上了自家的私家车去了程家安排的饭店。

在饭店门口一眼看到了程霖兮和北戈东张西望的四处看。两人见到她，惊喜的小跑着迎了上来，“师傅，你终于来了，我们还以为你不来的”。

稚嫩的少年今天盛装打扮穿上了成人的西装，脸上的笑容灿烂而稳重。

七月的目光落在程霖兮身上深思了几秒才移开了，”进去吧，不要站在这里”，没多久了吧，他的好日子．．．．

两人一左一右的跟在她身边，往里走去。

她美的太过耀眼，水晶明亮的灯光照耀在她洁白的皮肤上发出了莹莹玉光，她冷傲气场强大的无法让人忽视却又不敢直视她怕亵渎了她，甚至不由自主的想要虔诚的跪在她脚下，想被她眷顾，这七月刻意收敛的气势的效果。

程霖兮毕恭毕敬的将七月安排到了长辈的那一桌。

”季小姐如传闻中的一样年轻有为啊“，程家老太爷起身，最高礼仪的请她入座。

七月礼貌的鞠躬，将准备好的礼物递了过去，”这是我亲自炼制的养生丸，小小礼品不成敬意“。

程老太爷眼里闪过一丝惊讶，笑着接过了她的礼物，”我有福了哦，你这可是大礼啊“。

”老程啊，这就是我们两小子的的师傅？季家的小姑娘？”，开口的是北家的老太爷，秃顶，鹰眼，犀利老练。

“是啊，季姑娘也就比戈小子和我家霖兮大了一岁半。瞧瞧人家都能收徒了，我们家的俩小子尽知道胡闹玩咧咧”。

“老程啊，你拉仇恨是不，你家小子华清都考上了这还玩咧咧啊”。

“你听不出来他在炫耀啊”。

“好了好了，你们也不怕季姑娘笑话我们”，北太爷挥手打断了几个老人的掰扯。

程老太爷笑了笑，很热情的和七月介绍了桌子上的另外十位老人。

这一桌子的老人，每一位都为国家贡献过，立过汗马功劳，有几位哪怕到了风烛残年依旧费心费力的为国效力。七月很大方的将炼给爸爸的一瓶养生丸分给了老人，由衷的希望这群值得钦佩，值得被后辈敬仰的老人能有一个安宁健康的晚年。

一桌子身居高位的老头，只有七月一个小姑娘，道不同成次不同。他们问一句，她谨慎的回答一句，气氛不僵也不活跃。许是看出了她的拘谨，程太爷子终于好心的喊来了年纪相仿的菲兮，让她招呼七月。

七月正巴不得，闷骚的一脸平静内心雀跃的跟着菲兮离开了。

“你真厉害，能和他们聊天超过十分钟”。

今天的菲兮特别的美，一身碎花长裙充满了少女的味道却也不失温柔。妆容清淡甜美，搭配了豆沙粉色，美的让七月移不开眼睛。

“你今天真漂亮”。

菲兮捂着嘴噗哧笑了出来，星星璀璨的眼眸闪着愉快，“被你这样的大美人夸美，我真荣幸啊”，季七月的目光太清澈太明亮了，勾子般的眼睛让菲兮一阵发热。

菲兮面红耳赤的侧过头，躲开了她灼热的眼睛。

小心脏砰砰乱跳的带着七月来到了女孩的这一桌。

”天啊，为什么没人告诉我季七月也会来。啊，啊，我怎么能穿这一套出来，好显胖。玩了，我玩了，我竟然这个样子出现在了她面前“，牧念京一惊一乍的模样逗笑了走过来的七月。

”呜呜，你别看我。我都说了我不穿白色，白色显胖，都怪北铭那个混蛋，非说白色更可爱．．．．我肯定像条胖乎乎的蚕宝宝“。

经历了人生最苦最痛，牧念京还保持了这样的天真和可爱。七月不由的对她生出了一丝喜爱，落坐在她身边，七月轻轻的拍了拍躲在桌布下的胖姑娘，”难得见面，你要一直这样躲着我吗？“。

”季七月，你可千万别碰她。她可是你头号迷妹，你碰她一下估计她会三天不洗澡“，一旁的白如玉笑哈哈的调侃，伸手掀开了她身上的桌子将她拉了出来。

“死小白，这么热的天你试试三天不洗澡”。

”你穿白色很好，可爱迷人“，七月的称赞让牧念京僵硬的停止了动作，她红着脸，小鹿芭比的黑眼睛看着七月，”你，你真的觉得好，好看吗？“。

”嗯，你很好看“。

唰的一下，牧念京的脸更红了。

”妈啊，牧胖子你竟然脸红成这样。难怪北铭一听到你提起季七月就沉着个脸，我要是他估计会吃醋吃到吐血“，白如玉夸张的举着手机拍照，两人一个躲一个非要拍，引得在座的其他人哄笑起来。

气氛一时间变得格外的好。

这一桌子坐着京都身份最高贵的贵女，七月还见到了房嫣然，那个骄傲的姑娘举着杯子对她笑了笑。七月点点头，回敬了她一杯茶，谁也没有提及之前的不愉快。

这样的桌子，前世七月是没有资格坐上来的。命运其实有时候很可笑，这一刻她突然很佩服前世的杨天天，灰姑娘进入了权贵的世界她怎么生存下来的．．．．

人生，单单爱情不够啊。如果人人看不起你，排挤你，嘲笑你，内心难道真的不会生出怨恨吗？

赵一辰能护她一年两年，终有一天也会累吧…

因为她的身份，赵一辰爬再高也有了被人嘲讽的死穴…






第二百二十三章 梁灵犀对战程霖兮

因为有长辈在的缘故，年轻人谁也放不开玩。晚饭结束，程菲兮带着一群年轻人包了个酒吧，还将程霖兮的同学全部邀请来了。

和所有人格格不入的七月被牧念京和程菲兮拉了过去，坐在灯红酒绿酒吧的沙发上，她的圣洁气质吸引了无数的年轻男人偷窥。只可惜，她身上打上了房慕然的标签，借给他们天大的色胆也没人敢过来撩她。

玩了一圈儿的程霖兮拿着两杯酒走了过来，醉醺的脸上带着一丝红晕，在彩色斑斓的灯光照耀下显得有些妖艳，”师傅，我敬你一杯，没有你就没有今天的我”。

七月冷漠的抬眼和他对视。

”季七月，接酒啊”，见她迟迟不伸手，一旁的程菲兮着急的催促。

七月这才伸手，玻璃杯轻轻一碰，她淡淡的说了一句，”这次表现不错”。

她的称赞让程霖兮兴奋的咧嘴一笑，激动的目光隐隐闪着泪水。他从一旁的桌子上拿起了一瓶酒，将她空掉的酒杯倒满了，“师傅，我再敬你一杯吧”。

这一杯的量至少有四杯，七月没接，面无表情的看着他。

”霖兮你干什么呢，季七月不吃肉不喝酒的，和你喝了一杯已经够了，这一杯京姐姐陪你喝”，一旁的牧念京护犊子的接过了他手中的酒，一口干完。

”好了，霖兮你去玩你自己的。这里是我们女生的桌子，你跑来干什么”，菲兮起身笑着将失落的弟弟拉走了。

他不是为难她。

只是太高兴了，他不知道该如何的表达．．．．

上一次见面她好像很生气，难得她肯这么平静的对待他。他，他开心的心都乱了．．．．

关闭的大门突然被人打开了，一身黑衣黑裤的梁灵犀狂妄的带着一群保镖走了进来。他高傲的目光扫视了众人，终于在最里寻到了七月的身影。

他刚要过去，程霖兮和北戈走了过来，

”梁三哥能来，我们真的太荣幸了”。

梁灵犀不耐烦的‘嗯’了一声，冷冷的说道，”我找人”。

北程两人面面相窥，会心一笑。

”你是来找我师傅的？”。

梁灵犀很不屑的上下打量着程霖兮，嫌弃的眼神落在了他脸上。发现他竟然和程菲兮长得有几分像，脸立刻垮了，”季七月收你为徒了？”。

”难道梁三哥不知道吗？已经有半年了，多亏了师傅亲自教导我这次才考上了华清。说起来，以后和梁三哥也是校友了”，他皮笑肉不笑态度让梁灵犀想上去给他一巴掌。

季七月竟然为了她，连程霖兮这个蠢货也管。她怎么能这么可恶，将他们这群男人置于何地．．．．

“你师傅有通天的本事，别说是华清了，你想做总统她也能成全你”，他讥笑的看着他，不屑的目光刺激了程霖兮，他阴着脸冲上去怒视冲冲的瞪着梁灵犀，“你什么意思？你觉得是我师傅帮我作弊？”。

又不是不可能，那个臭女人对人好的时候可以掏心掏肺，没有底线。

呵呵，梁灵犀意味深长的冷笑。

身为秘书长的儿子说出来的话公信力摆在那里，在场的人窃窃私语的开始讨论起程霖兮作弊的事。五分钟后，微信朋友圈第一波的消息发出去了，言辞凿凿的发布程霖兮作弊的消息来自梁秘书长，还各种猜测国家将严查教育部。

半小时后，网络新闻头条推荐，程府公子作弊考入清华．．．．

程霖兮第一次被师傅称赞就被梁灵犀变成了一个笑话，这个羞辱让他一辈子也无法忘记。然而，3他还不知道，还有更惨的事等着他。

”你给我滚出去，这里不欢迎你”，程霖兮激动的赶人。

梁灵犀斜着眼睛嘲讽的笑了笑，”叫谁滚呢，傻逼。这间酒吧是老子的“，他狂妄的冷笑，无视的从他身边走过，直接来到了七月跟前。

狂妄不羁的男人瞬间变成了乖乖小猫。

”七月，好巧啊“，他傻傻的举着手挥了挥。

跟过来的程霖兮和北戈看到这一幕，愣了愣神，打量着眼前狗腿的男人，是不是有双重人格。

七月眼睛也没抬起，始终安静的把玩着手机完全无视了所有人。

在场的人都提着心，生怕梁灵犀发怒为难季七月。就连程菲兮也露出了一丝窘迫，起身打圆场的开口，”梁三哥，好久没见你了，坐下来我们陪你喝一杯吧”，她将季七月身边的位置让了出来。

程菲兮的识趣让他脸上阴郁缓和了不少，他朝她点了点头正要走过去。没想到程霖兮却抢先一步坐到了七月的身边，甚至故意将身体靠在了七月的手臂上。

”滚开“，梁灵犀恼火的瞪着他，凶恶的怒斥。

”我师傅都没发话，你算那根葱“，程霖兮丝毫不惧的和他对视。

”小俊，别胡闹，起身让位置“，程菲兮不悦的看着程霖兮，对他不停的使眼色。

她的宝贝弟弟却故意装作看不见，非要和梁灵犀对着干。

”我再说一次，滚开“，梁灵犀的脸越来越狰狞，双眼冒火似乎能将程霖兮那个傻逼烧成灰烬。

”不走“，他挑衅的扬起下巴，脸上挂着欠揍的笑容。





第二百二十四章 他输了全世界

“给脸不要脸是吧”，他手轻轻一挥，两个保镖走向程霖兮。

程菲兮惊恐的上前伸手挡住了两个保镖，“你们谁敢动他试试，当我们程家没人了吗？”，漂亮的脸蛋布满了怒火的潮红。酒吧里的音乐也不知道谁关掉了，所有人围了过来，有人甚至偷偷的打开手机录视频。

白如玉黑着脸上去推开保镖，她挡在了菲兮身前，神态桀骜带着笑容盯着梁灵犀，“梁三，那天不好你非要今天来闹场子，你这是非要打我们的脸呢”。

“打你们又怎么样？”，就凭她们这群叽叽喳喳的女人，也配他给好脸。如果不是季七月在这里，她们求他也不来。

“哎呦，仗势欺人是吧？梁秘书长了不起啊，你有种动手啊＂，她挑衅的拍了拍自己的脸，毫不畏惧的和他顶撞。

这时，门又被人推开了。

脸色惨白的瘦弱男人言不寒和北铭走了进来。围观的人认出了他们的身份，自觉的让出了一条路，让他们畅通无阻的走了进来。

看到季七月像尊大佛坐在沙发上埋头看手机，北铭的目光微微闪了闪。他和言不寒分别走到了程菲兮和牧念京身边，两人小心翼翼的护着心爱的女人。

“怎么回事？”，北铭小声询问。

“梁灵犀来找茬”，牧念京的声音不大也不小，刚好一群人能听清楚。

北铭看了一眼事不关己的季七月，很头疼的想牵着京京离开这个是非之地。可他也知道，京京不会扔下朋友没义气的跑掉。

从言不寒出现，七月的目光就无法集中在手机上了。一直偷偷的打量着病怏怏的男人和菲兮之间的举动。

越看，她的心越慌张．．．．

哪怕两人没有说一句话，甚至没有一个亲密的举动。可他们两人的目光流露的情意，强烈到就算隔着人群也能闻到甜蜜的味道。

非兮也爱上他了吗？那个不堪一击的短命鬼．．．．

＂师傅．．．．．“。

”师傅．．．．．＂。

被一只摇晃的手召回了注意力，七月抬头一看发现所人都盯着她。皱着眉头瞥了程霖兮一眼，她冷傲的指向梁灵犀说道，“和他瞎逼逼什么，过去和他打一架。用我训练你的手段对付他，扒下他的衣服做战利品”。

“季七月，你别跟着瞎胡闹。小俊，你别听他的，你怎么能和梁三打架。走，我们回家，我们不玩了”，程菲兮激动的上去拉拽程霖兮，急得满头大汗的她却被弟弟推开了手。

“姐，这是我的考试，你让我做逃兵以后我还怎么混”，他不能让师傅失望。

”好，我们打一场。我们谁赢了，七月就归谁“，梁灵犀正愁没机会教训这个傻逼呢，程菲兮现在他不能动，不能坏了计划。程霖兮这个贱货敢和他抢七月，今天就撕烂这个痴心妄想的蠢猪。

”季七月，你快去阻止，不能让他们打“，眼看两人走到了舞池空地，程菲兮急的眼眶发红的向七月请求。

这一次，七月摇头拒绝了她。

”让他成长吧，他和梁灵犀交手不会输得太惨，他现在有自保能力“，他天天被她打，天天被她追着抽。别的不说，抗打能力全京绝对是第一人。

菲兮激动的还想说什么，那边却已经交手了。

梁灵犀戴上了手套和面罩，全身上下一寸皮肤也没外漏。射灯下的程霖兮乌木色的瞳孔深不见底，这样的弟弟菲兮是第一次见，她呆呆的看着舞台上的两人再也说不出一句话。

程霖兮先发制人，一拳击去。梁灵犀迎了上去抓住了他的手腕，手背成刀重重的砍在了他的脖子大动脉。被打中的程霖兮身体只摇了一下就开始反击了，抬腿往他肚子上一顶将他撞开，不等梁灵犀稳住他趁胜追击的又一拳击过去。

原本还留了一手，被打疼的梁灵犀怒了。

冲上去像个疯子一样挡住了程霖兮的拳头，另一只手不留情面的抓住了他头发用头狠狠撞击他的耳朵。程霖兮连撞三下脑子就开始晕眩，可他很快就恢复了，怒吼一声双手抱住梁灵犀的头，以牙还牙的用头‘砰砰’的撞击他的鼻子。

梁三少的擒拿手在权贵圈子里数一数二，今天他们才发现程霖兮竟然也这么厉害，能和他打成平手。

“妈的，季七月果然是‘神’，半年竟然能将小俊教导成这样。菲兮，你们程家这个踩了狗屎运啊”，白如玉激动的盯着舞台，时不时吹响口哨发出助威的呐喊。

菲兮转过身看向了沙发上的七月。

七月正好抬起头。

隔着人群遥遥相望，两人相视一笑。

梁灵犀越打越疯，越疯越不要命。他的招数变得越发致命阴毒，程霖兮只能狼狈的闪躲，没办法近身进攻。

最终，程霖兮体力不支的败了。

这一场两人整整打了半个小时，创下了近身搏斗的记录．．．．

”七月，我赢了“，汗流浃背的梁灵犀脱下了手套和面罩，带着讨好的笑容兴致勃勃的来到了七月跟前。

”我先离开吧，你们好好玩“，七月对菲兮说道。

”也好“，她走了，梁灵犀那尊大佛也会走，”有空和我们再聚聚吧“。

”好“，她的目光扫过始终站在菲兮身后的男人，眼里多了一丝阴挚和伤痛。

七月面无表情的跨步走出了酒吧。她始终没看程霖兮一眼，冷漠的身影在他的眼睛里，留下了无尽的阴影．．．．

如果赢了该多好，她就不会失望离去了．．．．





第二百二十五章 程北决战

追出去的梁灵犀眼看七月上了车，拉开车门冲了进去死乞白赖的坐到了七月身边。

“七月，我赢了，我可以和你在一起了”，他的语气特别的得意开心，共情将这种暖暖的情绪传递给了七月。她眉头不悦的微蹙，冷着脸斜视着男人，“你们没资格以我为赌注”。

梁灵犀脸一沉，“当时你没反对“。

没有理睬他，七月俯身叮嘱司机将梁灵犀送回家，而她瞬移消失离去了。

回来家，七月看到家里的灯都亮着，打开门下了楼。

爸爸正在大厅的沙发上，披着一张小毯子百无聊赖的看着国际新闻。他时不时抬头看一眼手腕上的表，又时不时看看大门的方向。

从知道真相开始，他就变成了这样。

诚惶诚恐的守着她，对她好。而她，也不忍心拒绝，只能无奈的接受他的补偿。

他曾经企图询问一些事，七月怎么也不愿意详细告诉他。前一世太苦了，仇恨的枷锁既然她放下了，何必让爸爸也掺和进去。她一直以来的愿望，不过是希望爸爸安康一世大季屹立不倒，期盼菲兮能幸福快乐的活到老，无忧无虑一辈子。

”爸爸，这么晚还不去睡吗？”。

季天明起身，走过去仔细的看了她一眼，关怀备至的问道，“饿吗？我让阿姨煮了粥，要喝一碗吗？“。

七月摇头。

”爸爸，明天我就要走了，可能要两个月后才会回家。你现在的身体已经没问题了，你可以回大季了“。

季天明神情变得激动，上前握住了七月的手，“你要去哪里？你不继续读书了吗？下个月就是你的生日，你不留下来过生日吗？“。

生日啊。

她的生日是妈妈的忌日。

那一天，是他和她不能提及的痛苦来源。

“不了，不能违背师傅的命令。这段时间好好照顾自己吧“。

两人又没有话说了，气氛沉重的让人难受。

“月月，你，你也好好照顾自己”，他发现，当女儿不需要他的钱了，他已经什么也给不了她了。这大概是身为父亲最可悲的事吧。

“嗯，我会的。你早点睡吧，我也去休息了“。

这样苍白的对话，让七月觉得压抑得喘不过气。可她丝毫不后悔告诉他真相，全世界人人都知道，唯独他被瞒在鼓里还傻傻的和仇人们吃饭喝酒下棋，那才是最惨的。

满眼酸楚的目送她回房间，季天明呆呆的坐在沙发继续举着遥控器一下一下的换台。

七月和红衣继续在珠峰上修炼，阴寒圣地最能磨练耐心和毅力。

一个月，两个月。

京都没有季七月的日子显得格外的冷清萧瑟。甚至连网络也只发生了程家公子作弊考清华的事，为了洗清嫌疑，程家甚至将考试时的监控发布了。监控清晰的能看清他试卷上的内容，才勉强了平息了一场网络暴力。

这次事情后，程霖兮性格大变，人沉稳成熟了不少。天天躲在家里看七月让他们看的《鬼谷子》，《孙子兵法》，《资治通鉴》等等，当他背得滚瓜烂熟时七月的消息终于发过来了。

她准备了一场小考。

为期一个月，按着线索就能找到她留下的十颗解药。那十个被她下了药火昏迷的权贵子弟如果一个月不能吃下解药就会爆体而亡。

那十个人的命运掌握在他们手里，这一次他和北戈既是合作伙伴又是对手。

第一条线索，七月很任性的拍了一张树叶图片发过去。北戈和程霖兮跑遍了植物系的各大教授，终于在紫禁城找到了那颗百年的银杏树。两人爬在树上躲过了保卫，深更半夜去杏树下找线索，甚至还动手挖了十多个坑，最后竟然在某枝桠的树干上找到了七月留下的第二条线索。

第二条线索更坑爹。

只留下一个人名，王建国。

天下王姓上亿，叫建国的没千万也有百万。两人这一次动用了黄家的势力，黄家的小儿子正晕迷着，为了救人配合北程两人掘地三尺的找人。一个个的排查，一个个的筛选，最后发现这个王建国竟然就是他们的陪练师傅，那是他妈没改嫁前的名字。

两人被七月耍得团团转，京都的权贵更是乱成了一片。

第二轮比他们想象中的更难。

北程两人搏斗赢的人，才能拿到师傅手中的第三条线索。

输的人扣１５分，６０分及格，如果不能保住自己的分数会提前失败出局。

北戈一直被七月当程霖兮的陪练石，眼看程霖兮越来越聪明厉害，他的心也越来越不忿嫉妒。他嫉妒师傅对他好，嫉妒师傅疼他爱他，更加嫉妒他的成长．．．．

两人站在了搏击台上，面面相窥，谁也没开口说话。

陪练师傅吹响哨子，北戈先发制人的朝着他的喉咙而去，锁喉这一招七月只教过他们一次。北戈却练习了千百次，熟练的能瞬间致人死地。程霖兮的皮肤被他的指甲刮破才反应过来，狼狈的闪躲滚到了一旁。

他这才发现，他一直信任的好兄弟竟然想让他死。

他没有幼稚的询问，更没有发怒。举着拳头全力以赴的冲了过去．．．．

最终程霖兮还是输了，他无法下死手。可北戈却招招不留情．．．．

看着被减掉的十五分，程霖兮这才明白七月为什么一直说他有眼无珠，说他蠢，说他没脑子。如果北戈想要赢，只要说一声他就会让．．．．

可他选择了最无情的方式。

真蠢啊，他将他当生死之交。他当他一根香蕉...





第二百二十六章　　诱饵 

第三轮，七月很邪恶的向京都的人发布了一个消息。告诉他们程霖兮和北戈身上有五颗药，这五颗药能治百病，能青春永驻，能死而复生。

季七月太厉害出神入化连边也摸不到，又有房慕然滴水不漏的护着。

可程霖兮和北戈就不一样了，两个黄毛小子，程北两家家世再厉害也架不住那些得了绝症的濒死之人的疯狂。

他们就像两块香喷喷的肉掉进了丧尸的堆里。不能跑不能躲，考试还在进行，他们必须要在一个月内将解药找到救人。

程霖兮阴着脸坐在椅子上，程老太爷，程爸爸，程菲兮个个脸色铁青的看着他。

“我不同意，如果我躲着不出门。赢的人就是北戈，除了解药他还能得到师傅的一本武功秘籍。解药我可以不要，那本秘籍我势在必得“。

“北戈对外宣布那五颗长生药在他身上，你知道他这么做的目的吗？”，程老太爷苍老的声音魄力十足。

“我知道，祸水东引。他故意放出风声药在他身上，小鱼小虾才会去找他。厉害的人一定会来找我，毕竟，真正拿着药的人不会光明正大的说出来，聪明人会怀疑风声是我放出去的”，程霖兮冷静的分析道。

“既然不弃权，你要怎么反击”，程爸爸问道。

“我也放出风声药在我身上，这样大家又回到了同一起跑线上了“。

太爷和爸爸都沉默了。

一旁的程菲兮着急的开口问道，“那五颗药到底在谁身上？”，如果真的有那种药，她很想要一颗．．．．

程霖兮扫了她一眼，皱着眉头回答，“我可以确定，我和北戈都没拿到这五颗药”。

“你师傅有吗？”，她急切的追问。

“有吧，师傅是‘神‘有长生药很正常”，提到季七月，他的眼神和语气变得格外的温柔旖旎。

“你有办法求季七月给你一颗药吗？”，她慌得满脸通红不敢直视程霖兮。

“菲兮，你别跟着胡闹，少给你弟弟添乱了”，程太爷怒斥一声，不悦的瞪着程菲兮。

“小俊啊，黄家现在站到北戈那边了，你打算怎么办？董家的人你见不见？”，程家虽然地位和北家势均力敌，可他们程家人丁稀少旁系又少。若不能找到盟友，想要对抗外敌他们不容易啊。

“不用了，师傅的性格我了解。她既然说这是一场考试，肯定不会准许有外人加入。输赢是由师傅决定的，我不想惹她不悦”。

程爸爸很不赞同儿子的话，忧心忡忡说道，“你太乐观了，我看你师傅是借着这次考察以你们为饵，准备钓大鱼啊”。

“不错，你爸爸说的有道理。我和季七月聊过天，这个年轻的小姑娘气势强大生性坚毅。之前为了救牧念京暴露了她的身份，依照她的个性，与其坐以待毙不如先发制人。她借着你们的考试，以你和北戈为饵将窥视长生药的人引出来一网打尽，震慑八方，以后再有人生毒心也不敢轻举妄动了”。

这番话让程霖兮双眼闪过了一丝惊讶。

思索片刻后，他开口说道，“爷爷，今晚请董家的人吃个饭吧”。

“好，这件事交给你爸爸去安排吧”。

也不知道小俊拜季七月为师是对是错，这次搞不好程家会遭受灭顶之灾。如果赢了，小俊就能更上一层楼了．．．．

祸福相依啊。

同一天的孙家。

孙天一被关在了卧室一个多月了，除了送饭进去的阿姨他见不到任何人。

他像只无头苍蝇在房间里着急的乱窜，发给二哥的消息全部石沉大海没有任何回复。到了这一刻，他终于意识到，大哥这是铁了心的要将他送出国。说好联盟的二哥对他遇到的危机也视而不见，甚至还起了推波助澜的作用。

他成了困兽。

见不到七月，连和她告别的机会想必大哥也不会给他。

他不甘心。

就这么像条丧家之犬被人踢出去，他怎么能咽下这口气。

估计从安宴放炸弹开始，大哥就算计好了一切。将他推出去做英雄，却让他骑虎难下的不得不代表国家去联合国维和担任新一任的国际队长。

他一旦拒绝就是不忠不义，甚至还会上升到国家的忠诚问题上。

其实就是按上个卖国贼的罪名给他，他也不怕。可他不能不顾家人，他的爷爷外公都是军人，他的家族几代为国家造武器是中华龙的利剑，为国为民的标签死死的印在了他们身上，如果他．．．．

门突然打开。

他的哥哥和父亲走了进来。

孙天一心慌的知道，他的时间到了．．．．

＂天一，走吧”，哥哥背着一个巨大的旅行包，他在侧袋看到了他喜欢的水壶牌子。

他红着眼，语气哽咽的看着他们，“哥，我不想走。我走了，就再也见不到她了“。

哥哥没有出声，将新的军装放到了他手上，“换上吧“。

孙天一激动的抓住了他的手，苦苦哀求，“让我和她道别可以吗？我只要一个小时，我要告诉她我离开的理由，我要让她等我回来”。

哥哥轻叹一声，身上却帮他脱衣服，“先换衣服吧”。

孙天一突然撞开了他，朝着门冲去。

爸爸却先一步站在了门前，“孙天一，别忘了你的姓氏和身份。国家荣誉难道比不过你的儿女情长吗？“。






第二百二十七章 迷幻动物园

孙天一红着眼眶仰着头，激动的反驳，“狗屁，凭什么我要为了国家荣誉牺牲我的爱情”。

孙爸爸扬手狠狠一巴掌打过去，怒斥道，“你这个混帐东西，你看看你爷爷，再看看我。我们都是军人，国家的脊梁骨，你身上流着我们孙家的血必须承担孙家的责任，你一出生就锦衣玉食，你这些年享受的富贵难道不是国家给你的？”。

“你现在难道是为了国家？你明明是不敢得罪房慕然”，他捂着脸，怒火的顶撞。

孙爸爸被他气得发抖，抓着孙天一往房间拖，将他扔到了床上。

“你以为凭你现在的身份真的能和季七月开花结果？你别做梦了，瞧瞧人家房慕然他敢和他老子抢天下，你敢吗？你有房慕然的本事吗？没了孙家少爷的身份，你屁都不是。但凡是个有眼睛的姑娘，也会弃了你选择房慕然。而且，季七月那是普通人吗？你配得上人家吗？”，带着眼镜一派斯文的知识分子，第一次像个粗鲁汉子大声骂人。

“帮你弟弟把衣服换了，如果他不配合你，你可以采取暴力手段”。

孙哥哥很为难的看了孙天一一眼。

“小天，你换了吧。这件事没有商量的余地了，你去了联合国最多两年就能回来。而且你也不用担心季七月会嫁人，我收到消息，她已经离开了，说是要去修炼至少一年半载才会回来。你留在京都也没用，还是见不到她，不如好好的历练历练，等你回来了你们还有机会在一起”。

孙天一没出声，双目失神的看着他。

抱着仍在一旁的军装起身去了更衣室。

房间里的两人等了十分钟也不见他出来，撞门而入，发现密闭的更衣室里没有一个人，孙天一诡异的凭空消失了。

话说北戈和程霖兮的小考。

北戈从陪练师傅的手中拿到了新的线索，不知道出于什么原因，他很好心的将线索发了一份给程霖兮。

新的线索又是一张图。

这次更夸张，图片上是只威风凛凛的银虎。

面和心不和的两人，私底下各自打着小九九，却还是结伴同行达到了国家动物园。

１２点的动物园安静的只能听到树叶被风吹响的声音，哗啦啦，让人发怵。乌云蔽月，黑气笼罩在上空，两人察觉到了动物园的异常，还是鼓起了勇气走了进去。

爬进大门，两人就在一个高两层楼的熊猫招牌上看到了一袭白衣，性感斜卧的季七月躺在那里撑着手臂假寐。

乌云下，她发着浅浅的白光。

美的惊心动魄。

季七月睁开眼睛，朝着两人莞尔一笑，白裙扬起纵身飞到了他们不远处。她伸出白玉色的手，朝他们勾了勾手指，眼神魅惑的看着他们，“过来啊“。

她实在太妖气，太艳丽了。

两人心生疑惑，却还是走了过去。

刚一靠近，美艳的师傅尖叫一声变成了张开血盆大嘴的丑陋厉鬼，狰狞的朝他们扑来。站在前面的北戈来不及闪躲，被女鬼的爪子抓的皮开肉绽。

程霖兮眼疾手快的拽过北戈，抽出腰间的匕首对着女鬼一刺，女鬼化成烟雾消失不见。

拖着受伤的北戈往外跑，程霖兮惊悚的发现有一股强大的力量挡住了去路。

“别忙了，这可能就是师傅设置的新关卡，我们不通关出不去的“，疼得满头大汗的北戈瘫跪在地上。程霖兮快速的扯开他的衣服，检查起他胸口的伤势，”忍住，我要将伤口上的黑肉挖掉“。

那么谨慎的北戈，见到那么可疑的师傅为什么毫不迟疑的冲上去了。

他．．．．

程霖兮甩掉脑子里乱七八糟的想法，握着刀子面不改色的去刮腐肉。鲜红的血液顺着北戈的胸膛往地上流，人血的腥气很快就被风吹散开了。

动物园的动物变得躁动。

虎啸狼鸣，一波接一波。

“糟糕了，它们闻到了血腥味“。

“线索是银虎，我们先去找银虎”，搀扶着程霖兮的手站起身，北戈从口袋里掏出了一颗药快速吃了。

“你怎么有这个药？”，这种药丸，只有师傅才有。

“师傅给我的“，北戈挑眉故意拉仇恨的说道。

程霖兮的喜宴，和七月坐在同一桌的老人其中一个是他爷爷，他爷爷拿到了三颗药丸给了一颗他。

虽然是养生的药丸，不适合年轻人。

可他现在受伤了，用来恢复身体，有立竿见影的效果也不会有副作用。

北家好不容易得到了这么的宝贝怎么可能不去研究，也就程家低调的隐忍不发，明明手中有最好的底牌也不知道利用。

血止住了。

他的体能也恢复了七八。

两人拍下了门口的展示地图，为了避开有攻击性的动物，两人幸苦的绕到了百鸟园。

本以为一群小鸟不会有什么危险，当他们看到一排整齐站在树上的鹰时，两人脸沉了下来。

鹰、雕、鹞。其他种类不认识，单单这几只就让他们冒冷汗。

“怎么办？”，程霖兮下意识的询问北戈。

“不要动，不能跑”，北戈惨白着脸，小声回答他。

（男主们会遇到危险，这出戏很快就要完结了。大鱼很急切的开了个新坑:她的英雄们，美食打怪甜肉文，对，这次大鱼要写甜肉，甜甜的那种）





第二百二十八章 取心喂虎

两人全神贯注的盯着树上的一排鹰，连呼吸也不敢太大。鹰的毅力是动物界出名的强，双方对峙，一斗就是半个小时。

程霖兮和北戈已经筋疲力尽，如果继续下去必输无疑。

“北戈，看到墙壁上的火灯了吗？鹰怕火，我们拿到火灯就能吓退他们了”。

“我们距离那边至少５００米，你确定我们有命能拿到？”，师傅一定是故意的，将希望放在他们的眼前，却又让他们得不到。

“门口的笼子是展示用的，你将鹰引过去躲进笼子就能保命，这样我就有足够的时间去拿火灯”，北戈顺着他的目光看过，思索了一下，程霖兮的计划的确不错。他们成功的机会至少有百分之五十，但是．．．．

“我怎么知道你拿到火灯后不会丢下我一个人走”，他不信程霖兮。

程霖兮一愣，目光闪过一丝受伤。

“北戈，我不会丢下你”。

北戈沉默了一会，“你去引开鹰，我去拿火灯”。

“你身上有血，如果我去引，鹰会攻击我们两个人”。

北戈很清楚程霖兮说的对。

“好，就按照你的计划。好兄弟，你可千万别让我失望啊”，北戈的猫眼里闪过一丝嘲讽，阴戾闪过，盯着那群鹰脸上涌现出了杀意。他对着鹰怒吼一声，扯开衣服露出伤口用血引着那群凶猛的野兽，转身朝着笼子的方向拔腿狂奔而去。

程霖兮僵硬的站立不动，像个雕塑死死的瞪着展翅飞起的鹰。

一．

二．

三．

程霖兮朝着火灯冲去。

生死瞬间，争分夺秒。

就在程霖兮拿火灯的前一刻，一只锋利的爪子凶狠的抓住了他的肩膀。程霖兮手握刀子翻转一挥割伤了鹰爪，老鹰凄厉的尖叫一声放开了他。程霖兮忍着疼快速的将火灯抽出，举着灯对着鹰挥去，鹰挥着翅膀慌忙的逃窜。

火灯其实没有火。只是一比一的仿照火的样式。

受伤的两人逃出了百鸟园绕路来到了天鹅湖。

本以为天鹅没杀伤力，当他们看到黑白天鹅站成两队，虎视眈眈的盯着他们时，两人哭笑不得。这一次两人没有想任何的对策，抱着头向前冲．．．．

跑出天鹅湖的两人衣服被撕破，满身大汗，狼狈不堪，身上白色黑色的羽毛沾染了一身。

“妈的，总有一天我一定来这里抓一只天鹅炖了吃”，程霖兮咬牙切齿的说道。

靠着树喘息的北戈笑了笑，调侃道，“记得分我一只腿”。

接下来他们再也不抄近道了，找了两辆自行车骑车走正路。正路虽然遥远，可没危险。

两人走进老虎馆，咆哮声震耳响起。

他们看到防弹玻璃隔离室内的老虎假山上，一袭白裙飘飘的季七月骑着白虎高高在上的俯视着两人。他们分不清眼前的绝色女人是不是他们的师傅，不敢轻举妄动，站在那里和她对视。

鬼影闪现。

她趴在他肩头轻声说道，“程霖兮，你被老鹰攻击是因为北戈在你背上留下了血迹”，说完这句话，季七月又鬼影般的回到了老虎身上。

程霖兮一动不动，只瞥了一眼身边的北戈，一句话也没说。

他的平静让这个假季七月迷惑不解。

她这一次闪到了北戈身边，亲昵的抱着了他的脖子，红唇贴着他的耳垂轻声细语，“只要你杀了他，你就是我唯一的徒弟，以后我只会对你一个人好”，气息如兰，让北戈心跳加速面红耳赤，他甚至连那根东西也变硬了。

“北戈，她是假的。你别受她诱惑”。

他出声打破了北戈的美梦。  

北戈发怒的推开程霖兮的手，恼火的瞪着他。他差一点就吻上她了．．．．

这一夜，动物园格外的热闹。

昏迷的十个家族不知道从那么收到消息，解药在动物园，冲动的贸贸然带着人直接潜入了危险重重的迷幻之境。

除了他们，那些想要五颗长生药的人也进入了动物园。一时间，原本冷冷清清的夜园突然人潮涌现，变得热热闹闹。

老虎上的假季七月看到人到齐，她飞升到半空中，将所以的动物全部从隔离区放了出来。

“你们的盟友现在有危险，你们可以选择去救人，或者，也可以选择见死不救。想要收服老虎只能用你们两人其中一位的心脏投喂，能活着走出去的人只有一个，怎么选择在你们手上。现在，考试时间开始了”。

话音落，她的身影化成巨大的彩色烟花点亮了夜空。

动物园的动物行动了．．．．

“程哥，我不想杀你”，北戈先打破沉默的开口了。

程霖兮偏头看着他，笑了笑，“是吗？我以为你早就想杀我了？”。

“知道吗！我很嫉妒你，师傅只喜欢你，只在意你，不管我做的多好她也不会开心。她对我只有一个要求：看好程霖兮，不要让他继续犯蠢，一切一切全是为了你。她答应收下我，是为了训练你，为了让你有一个对手磨练”，他突然一拳挥过去将程霖兮打得直后退。

“只要你死了，师傅就是我一个人的了”，他露出暴戾的杀气冲过去对着程霖兮拳打脚踢。

程霖兮抽出刀，毫不留情的一刀狠狠刺入了他的大腿。他残酷的扭动匕首，活生生的挖出他一块肉。

“你从来没真心将我当成朋友，师傅不过是个借口”，抽出刀，程霖兮一脚将他踢飞。

“你以为我还是以前那个被你和安宴耍得团团转的蠢货？哼，北戈，你现在已经不是我的对手了”，程霖兮上前踩着他的胸膛，狠狠一踏。

北戈猛的吐出了一口血。

“是吗？你真以为你长本事了，傻逼，一直以来我是为了讨师傅开心才让着你的”，北戈的猫眼露出诡异的色彩，满嘴血迹的他咧嘴一笑，杀意再也不立刻隐藏了。


第二百二十九章　程家姐弟的劫难

“死到临头还嘴硬”，程霖兮冷笑，抬腿往他肚子狠狠一踩。北戈疼的闷哼一声，又吐出了一口血。

“呸”，一口血液喷到了他腿上，北戈仰着头故意激怒他，“少他妈瞎逼逼，你动手啊。挖了我的心，结束考试”。

程霖兮握着刀，阴着脸朝着他的胸膛一刺。

刀锋刚碰触他的皮肤就停下了。

双手颤抖，刀子却迟迟没有扎入他的肉里。

“孬种，师傅收下这个废物是她的污点。哈哈，你赢不了，师傅会失望的将你踢出师门，哈哈，哈哈”，北戈癫狂的大笑，璀璨的猫眼里飙出了眼泪。

他敢打赌，程霖兮不会杀他的。

他明明能反击，故意被他打倒就是要让师傅好好看看程霖兮有多废物。他不配拥有师傅的苦心，不配得到她的重视。

他要向师傅证明烂泥永远是烂泥，就是强大如她也改变不了程霖兮内里就是一堆草。

程霖兮突然双腿发软，一个踉跄一头扎在了水泥地，跌得头破血流．

北戈笑着爬起身拍了拍身上的灰烬，整理好凌乱的头发。拖着受伤的腿慢慢的走到了程霖兮身边，蹲下身，扬手一巴掌打过去，“有感觉吗？”。

“你对我做了什么？”，程霖兮瞪着眼睛惊恐的看着他。

“肌肉麻醉剂，进动物园前我就给你下了麻醉剂。你还真以为我会好心帮你处理伤口？哈哈，哈哈，你知道我多想杀了你这个没脑子的大蠢货吗？”，百鸟馆程霖兮提议取火灯，他的计划也开始了。

肌肉麻醉剂只会让他四肢失去知觉，他的大脑和感官不会受任何的影响。

北戈没多说一句废话夺过他手中的刀子，残酷的划开了他的胸膛。

“北戈，不要，你们不是朋友吗？你不能杀我．．．”，尖锐的疼痛让程霖兮惊悚的尖叫，他绝望的哭喊哀求，北戈冷血的不为所动甚至还恶意的扭动刀子让他更痛苦。

“我说过你斗不过我，如果不是师傅护着你，你这个傻逼早死了几百次”。

“我一直，一直将你当兄弟”，不想就这么死去，程霖兮天真的想用曾经的情谊换他的一丝心软。可他注定要失望了，北戈不但没心软，反而更恼火的抽出刀对着他的眼睛狠狠一刺。

血淋淋的眼珠子被他抓在手心把玩，阴戾的眼神恶毒的让人发麻。

程霖兮活生生的疼死了，另外一只完好的眼睛瞪大，死不瞑目的看着笑容灿烂的北戈。

．．．．．

镜头一闪。

程霖兮和北戈又回到了爬进动物园的那一刻，假的季七月邪魅的躺在招牌上，妖艳勾人的对着两人勾着手指，“过来啊”。

重生的两人心一惊，北戈故作镇定偏头瞥了程霖兮一眼，发现他双眼仇恨的瞪着他。北戈立刻明白，他也是重生的．．．．

他灵机一动，突然出手拽住了程霖兮的手臂将他扔向假季七月。没有反应过来的程霖兮还不及闪躲就被女鬼的血盆大口吞噬了。

．．．．．

镜头一闪。

两人又回到了进动物园的那一刻，这一次北戈不给任何思考的时间给程霖兮，冲过去一刀割断了他的喉管．

程霖兮一次又一次的被虐杀，一次又一次的死不瞑目。

北戈比他心狠，比他毒辣，比他更疯狂。几次后，他甚至沉迷在虐杀程霖兮的快感中不可自拔．．．．

弟弟失踪不见。

京都的权贵世家失踪了一小半。

程菲兮每天急的像只无头苍蝇，方寸大乱的不知所措。屋漏偏遭连夜雨，言不寒几天前外出被人恶意袭击打伤，本就有心脏病的他受了刺激昏死了过去，三天未醒。

就在她绝望时，接到了梁灵犀的电话。

走投无路的她没有迟疑的急急忙忙就赶到了梁灵犀的暗夜帝国。

她坐立不安的看着喝着酒玩着手机的梁灵犀，纤细的手指着急的捏着衣服，“梁三哥，你真的有办法救言不寒吗？”。

“嗯”，正在玩着游戏的梁灵犀很敷衍的嗯了一声。

他故意用这种态度，磨掉程菲兮的耐心，没了理智的人就成了个任人操纵的提线木偶。梁灵犀就是要她乱，要她脑子空白失去冷静。

“梁三哥，你帮帮我吧”，程菲兮激动的脸发红，语气哽咽的请求他。

“救言不寒没什么问题，就看你能不能牺牲了”，他还是没抬头，一副爱答不理的态度。

程菲兮皱了皱眉，询问，“要怎么牺牲？”。

梁灵犀终于肯看她了，一双明亮的眼睛上上下下很无礼很轻佻的打量着她。

他的目光让程菲兮鸡皮疙瘩冒起，她下意识的提着包紧紧的抱进怀里，寻到一丝细微的安全感。

“我今天才发现你身材不错，有胸有屁股”。

暧昧不清的话让程菲兮火冒三丈，她长这么大还没受过这种气。差点起身甩他一巴掌，索性她还有理智知道自己是过来求人的。


第二百三十章 结婚证
 

“你这是什么表情，以为我对你有性趣？少花痴了，就你这样的货色你脱光了我也硬不起来”，梁灵犀的嘴有多贱多毒，就算程菲兮早领教过了这会儿还是气到内伤。

如果不是因为言不寒，她一定不客气的泼他一脸酒洗洗他的臭嘴。

“我虽然看不上你，可有人瞎啊，奉你为女神。知道你和小五解除婚约后天天跟着你屁股后面跑，一副情根深种非你不娶的架势”。

程菲兮一愣，皱着眉头看向他。

梁灵犀放下手机，放荡不羁的将脚放到了办公桌上，斜视着眼睛一脸的邪笑看着程菲兮，“你知道我说的谁吧？还是瞎眼的男人太多，你分不清谁是谁”。

“你说的是梁棋文？”。

“哎呦，女神竟然知道他的名字。不错不错，不亏他天天跟着你跑”，他阴阳怪气的嘲笑。

“有什么条件你直接说”，程菲兮垮着脸不悦的催促道。

“行，那我也不卖关子了。我要你嫁给我堂弟，你和他办了结婚证我立刻将药给你”，将程菲兮绑到梁家，七月就会来见他了吧。

为了程菲兮她会妥协的留在他的身边，甚至很有可能嫁给他…

他陷入自己的美梦中，咯咯咯咯的笑起来。神经病的诡异模样吓得程菲兮脸色发白，腿发软手发抖。

“怎么样？答应吗？我堂弟现在就在隔壁等着，他带好了户口本和身份证，只等你一句话”，梁灵犀挂着神经兮兮的笑容，就像狼外婆骗哄着不谙世事的小红帽。

程菲兮没料到他会提出这样的要求。握着拳头沉默不语，目光恼火的盯着地毯的鲜艳花纹。

“怎么样，答应吗？我保证言不寒吃了我的药两小时内会苏醒，而且他的身体会变好，说不定他的身体恢复到可以动手术换一颗健康的心脏”。

“好，我答应你。你给我药，他醒来后我立刻宣布和梁棋文的婚约”。

梁灵犀摇头，晃着手指直说NONONO，“你没听清我的话吗？我要你立刻和棋文领结婚证，我看到你们的结婚证才给你药”。

“你”，程菲兮愤怒的起身瞪着他。

“生什么气，不同意你可以走。如果不是棋文以死相逼让我给你药，你以为我会舍得将这么珍贵的东西给你？你好好想想，言不寒的命值不值一张结婚证”，内心很急，可梁灵犀却漫不经心的劝说着她。这样的不在意的态度，逼着程菲兮溃不成军。

“好，我，答应你”，她痛苦万分的开口了。

梁灵犀高兴的差点仰天大笑，强忍着窃喜，他缓缓开口，“我让人送你回程家拿户口本，其他的事情我已经安排好了，你只要签下字我就会将药给你”。

“不行，签字前药你一定要给我”，她坚定不肯妥协的说道。

“OK，药我先给你。反正签字时我也会到场，我相信你也不会有那么大的胆子拿了我的药不签字”。

杀意的警告让她全身一颤，冰冷涌上心头。

程灵犀被架着上了梁家的车，浑浑噩噩的取到了户口本后又被他们架着离开了。等她来到民政局的办公室，时间好像恍惚过了一个世纪。梁灵犀痛快的将药给了她，这个药丸还是赵一辰陪七月睡觉赚来的嫖资，七月做梦也没想到他们会用来钓程菲兮这条小傻鱼。

傻吗?

当然傻，前世为了赵一辰牺牲一切。

这一世，为了言不寒牺牲自己。

爱情与她就像飞蛾和火焰，每一次拥抱都会燃烧她，可她还是固执的不肯放弃。

怎么就不能自私一点，她是程家的大小姐，她的弟弟是‘季神’的徒弟，世间的男人千千万万，死了一个言不寒还会有言大寒，言小寒。可一旦领了结婚证她就和一个不爱的人一辈子绑在一起了，她的身体会被那个人囚禁…

“这个药真的能救他？”。

“百分百能，两小时言不寒就会醒”，大热天带着手套的梁灵犀，笑容灿烂的拿着笔塞入了她的手指，语气温柔的说道，“签吧，言不寒已经昏迷三天了，再耽误下去他可能就死了”。

一个‘死’字摧毁了程菲兮的犹豫不决。

她咬着牙签下了名字。

一旁的梁棋文激动的上前抱住了她，吻了吻她的脸，“老婆，你放心吧，以后我一定好好疼你爱你，不会让任何人欺负你”。

梁灵犀比他弟弟更激动，拿着文件的手剧烈的颤抖，再三确认后他笑脸如花的将东西提给了一旁静候的工作人员，“快快快，赶紧将结婚证办好”。

“既然没事了，那我可以走了吧”，她冷淡的推开梁棋文，看着梁灵犀询问。

“走吧走吧，棋文，赶紧带着你老婆去救人。别耽误时间，要是那个病样子死了说不定你老婆还怪我呢”，他挥着手不耐烦的驱赶他们。

梁棋文丝毫不在意程菲兮的冷淡，宝贝的牵着她的手快快乐乐的离开了。

可他没得意多久，回到暗夜帝国办公室的他刚想打电话分享好消息，突然刮起了一股邪风，将来不及逃出门的梁灵犀卷走了....

留下一片狼藉。




第二百三十一章 死而复生的安宴

七月过去，八月来临。

动物园里的人已经死伤了八成，活下来的都变成了疯子，他们生吃动物，自相残杀，已经失去了人性像园子里那些杀伤力极强的动物。这场游戏直到程霖兮第十次杀了北戈，将他的心挖出来喂了银虎才终于结束。

除了北戈程霖兮和那几位为了孩子进来取解药的长辈，其他人全部横死，无一生还。

按照考试规则，七月将十颗解药给了那几位孩子的家长，这一场浩劫终于落幕结束了。而这一场‘小考’很多年后依旧是京都权贵的噩梦，没人胆敢提及。

那五颗长生药和季七月这个人，在这一场战役中响彻全国。权贵人人知道国家有一个‘季神’，她能创造平行世界，她能起死回生，她能呼风唤雨…

人们渴望长生，渴望神的眷顾。可他们又恐惧她，恐惧她的强大力量…

关于她的传说越来越多，也越来越‘神’话。以至于连大季和季天明也被赋予了各种色彩和传说，在这种情况下，季天明不得不收山金盆洗手退隐商界，隐居在国家的军区大院，和老一辈将军住在了一起。

人们无法追随神出鬼没的季七月，只能将无限的憧憬放在了她的两个徒弟上，特别是程霖兮，‘小考’的获胜者。有神论者就像被催眠的邪教成员，一个个发疯似的想离‘神’更近一点。

纷纷扰扰。

又过了一个月，又是开学的九月。

七月回到了京都，已经两个月没见过爸爸了，她想好好陪他几天。她提着从南极冰海抓到的海鲜回到了他们的新家，爸爸见到她扛回来的半吨食物哭笑不得的叫来了左右邻居吃饭。

这一天原本她的心情很好。

直到她接到了杨天天的电话，离她远去的那些纷争和纠缠就像决堤的海岸，巨大的海浪朝她扑来，将她高高卷起狠狠拍进了漩涡。

季七月，我，我不知道该找谁，我很害怕。我知道你很厉害，没有你做不到的事…你说过我如果遇到危险可以找你,你会帮我。我刚刚看到，看到有人绑架了程菲兮，我拍下了车牌…

我去报警他们说要确定人失踪24小时才能立案，我，我不知道该怎么找程菲兮的亲人…

请你救救她吧…

电话里女孩的声音如此的惶恐害怕，却又如此的坚定。

好久好久，七月因过度紧张失声的喉咙才恢复正常。

“将车牌发给我”。

“你看一下微信，我已经将图片发到你的微信上了。季七月，你会救她吗？”，她紧紧抓着手机，小心翼翼的问道。

七月压抑着心底的情绪，好一会儿才缓缓的开口，“为什么要帮她，你和她不是有恩怨吗”。

“请你不要相信网上的谣传，我不是程家的私生女，也没有和她抢男人。她从来没有伤害过我，我也没有怨恨过她，我们，我们…”，她激动的解释着，隔着电话七月也能感受到她的窘迫。

“杨天天”，七月打断了她。

“什么？”。

“我原谅你了，你自由了”，这一世，再也不会伤害你了。

电话那头的杨天天听到她的原谅，不知道为何难过的捂着住痛哭起来。那块压得她喘不过的石头终于落下了，灵魂深处她似乎听到了一个声音，你已经还了前世的债…

挂了电话的七月僵硬在那里，像个迷失的孩子…

到了这一刻她终于知道，这一世的杨天天不是她的仇人，也不是菲兮的仇人。前世的一切一切，和她无关，和他们也无关…

重生回来的只有她，她的仇人还留在前世。

七月按照车牌很快就找到了地方。

去到了那个破旧的工厂七月看到了一个消失很久的人。

“季姐姐似乎一点也不意外？”，安宴歪着头，对着七月笑的特别的可爱。

“你绑架了程菲兮？”。

“姐姐果然只在意菲姐姐啊，我绑了孙天一，绑了梁灵犀，绑了赵一辰你一点动静也没有。实在没办法，我只好将菲姐姐请过来玩几天，你放心吧，我不会伤害她的”。

七月突然挥出药火。

安宴就像鬼影突然化成了烟雾。

刹那间，他再次恢复身体坐回了那张椅子，对着七月歪着头笑得张扬，“下次出手能不能提前说一声，你这样突然甩鞭子吓坏我了”。

“你不是人？”，七月惊讶的看着他。

“姐姐怎么说话的，你才不是人呢”。

七月终于知道为什么天道提起安宴脸上会露出那种气愤的表情，他一定做了什么，犯了天道的禁忌。

“你绑了他们难道只是为了见我一面？”。

今天红衣突然带着海鲜让她赶回京都陪爸爸，而且她还找借口留在了南极。她和天道做了交易，每次不想做的事就推她出来处理，不然怎么会那么巧杨天天刚好会看到程菲兮被绑架。

“不是，我是为了向姐姐讨要一件东西”。

“你想要什么？”。

“这么急做什么？现在刚好是吃饭时间，不如我们先吃饭”。

七月驱动灵力化成了无数的利剑朝安宴而去，安宴再一次化成了烟雾。

“何必呢，你抓不到我。就连天道那个老东西也抓不到我”。

七月脸一沉，阴郁的盯着他，“你见过天道？”。





第二百三十三章 回到房慕然的身边

安宴耸了耸肩膀，“前几天刚见过，他想请我九重天玩玩被我拒绝了”。

七月的心一阴，防备的看着安宴。

她终于正视他了，安宴开怀的大笑。手一挥，黑烟浓浓滚起卷着七月瞬移到了郊外的片鬼城别墅区。在一间偏僻别墅的大厅里，七月惊讶的看到了孙天一赵一辰和梁灵犀，三人像木偶一样面无表情的站成一排。

“你对他们做了什么？”。

“没什么，向他们借了一点东西而已”，他笑着拍了拍手掌，孙天一他们三人听到指示后四肢僵硬的走到了安宴的身边。

“今天来了贵客，你们三个去煮一桌子斋菜”。

“是，主人”，三人机械的收到安宴的命令，排成一对同手同脚的进了厨房。

七月突然发怒冲上去一把掐住了安宴的脖子，阴戾的脸带着强烈的杀意，“你对他们做了什么？”。

“季姐姐在意的男人是谁？男朋友孙天一？还是梁灵犀和赵一辰？”，他丝毫不害怕，一脸平静的抬头看着七月好奇的询问。

“回答我，你对他们做了什么”，七月发怒的一巴掌狠狠抽过去，他的头竟然像只脆皮西瓜咕咚一声掉在了地上，七月吓得手一抖皱着眉头将他的身体推到了地上。

头颅滚来滚去跳到了身体上，左扭右扭又长到了脖子上。

安宴摸了摸脸，不悦的看着七月，“我的脾气其实很不好，一直在姐姐面前扮乖而已。我希望姐姐不要老是动手打我，我生气的样子并不好看，我不想被你看到我那副丑陋的脸”。

“至于我对他们做了什么？”，他故弄玄乎的停顿，走到了茶台前，“我们一边喝茶一边聊吧”。

七月收敛情绪，安静的坐到了他对面。

“我借了他们每人一缕魂”。

七月一震，脸瞬间变得狰狞。她挥动药火燃起了熊熊的火焰。

“杀了我，他们几个就成了傻子。姐姐舍得吗？”，安宴脸上没有一丝恐惧，似乎肯定七月不敢出手，“杀了我，菲姐姐也会死”。

“你到底要做什么？这一世所有人的命运都改变了，你为什么还要走上前世的不归路”。

“我要报仇”，他阴森森的看着七月狰狞的说道，“我要让那些人全部不得好死，断子绝孙”。

七月冷哼一声不屑的嘲讽，“你是为了修炼成鬼，想长生不老”。

安宴沉默的笑了笑。

清澈的眼睛很温柔的注视着七月，“姐姐，我其实挺喜欢你的。第一次见面，我很想给你留下一个好印象，可是你好像很讨厌我排斥我，为什么？前世你明明挺疼爱我的”。

“你有什么值得我喜欢的？炸弹狂魔炸死的无辜百姓前世今生加起来有十万吧，难道你闻不到自己身上散发的尸体恶臭吗？”，她嫌弃的表情让安宴突然发怒的掀翻了桌子，精美的茶具噼里啪啦的碎了一地。他瞪着发红的眼睛，咆哮道，“你以为我想杀人，是他们逼我的”。

“别搞笑了，难道炸弹是他们塞到你手上的？难道他们用枪顶着你的头让你去炸人？你比程霖兮那个废物还差劲，他至少敢作敢当，至少知道杀人是件罪恶的事”。

“看来姐姐是真的讨厌我啊”，他突然很诡异的安静了下来，乖巧的坐在椅子上对着七月温柔的笑着。

安宴让她发怵。

留在他身边的时间越长，七月越觉得压抑不住怒气。这种感觉就像之前走火入魔，暴戾操控了她的理智，让每根神经都在叫嚣发怒。

七月不敢久留，乘其不备的启动瞬移离开了。

季七月，你逃不掉的。

隐隐传来的咆哮上，让七月背后直冒冷汗…..

七月回到了南极，四处也找不到红衣只寻到了一封竹简。

烧毁竹简后七月没有停留，直接回京都找房慕然。

急急忙忙回到家的房慕然，推开门就看到七月依偎在沙发假寐。乌黑的直发从沙发柔软的落到了地上，三千青丝，丝丝牵着他的心，他轻手轻脚的走过去，温柔的抱住了她….

三个月啊，每天魂牵梦绕的想她。

“房慕然”，她轻轻的挣扎了一下。

“别动，让我抱抱你。你还欠我半个月的交往时间，算上利息你又欠我两个月了”，房慕然嘶哑性感的声音在她耳边响起，痒痒的，撩得七月敏感的身子阵阵发酥发软。

“别这样，我找你有正事”，七月红着脸，偏过头躲开他的气息。

“对我来说，疼爱你是最大的正事”。

男人滚烫的嘴唇含住了她肉肉的耳垂，舌头一舔，七月的身体可怜一抖，“嗯啊，不要，欠你的下次还。现在先处理，嗯，不要舔，我们先处理正事”。

可爱的模样让房慕然哼笑出声，手臂将她往怀里紧了紧，“你饿了我好几个月，先喂饱我了再说”。滚烫的大手隔着薄薄的真丝上衣抓住了那颗大白乳，一揉一捏。另一只手钻进了衣服来到了她的腰上，抚摸着她细腻润滑的肌肤。

“七月，别乱扭，在你面前我的自制力不好”。





第二百三十四章 欲壑难填的他和她 H

“房慕然，你一见我就只能想到这种事吗？我找你真的有重要的事…唔唔”，吻住她喋喋不休的小嘴儿，霸道的勾住了她的舌头含进了嘴里吸允不休。男人的手从她后背穿过紧紧的缠上了她的腰成功囚住了她，另一只手将她宽松的裤子连同白色的小内裤一起扒到臀下，坎坎露出干净的小花穴。

七月无法抗拒共情带来的快感，身体更无法抗拒他的爱抚。男人的手指在她柔软的小穴上轻轻的抚摸磨蹭，指腹滚烫的温度烤得她的小腹一酥，阴道一缩一缩开始涌出水意。

“七月，你也想我。看看你多湿，流了好多淫水”，天知道那个禁欲冷峻的男人这几个月发生了什么事，怎么变成眼前这个痴汉色情的猥琐汉了。

“房慕然，你起来，我们先谈谈”。

“谈完你就跑了，等你下次再想到我不知道是几年后。七月，好好感受我，享受我带给你的快乐”，他的舌头伸入了她的耳洞像条灵蛇又钻又舔，七月呻吟一声再也说不出拒绝的话。房慕然见状更加卖力的讨好她，手指挑开那两片肉丘顺着湿润润的肉缝缝上下滑动着，敏感的小穴怎么能受得住这样的揉玩，涌现出了更多的淫水。

她的手软软的勾在男人脖子上，“你的几个兄弟，嗯，被绑架了，是安宴做的”。

“看来我还不够卖力，让你竟然还有心关注别的野男人”，房慕然恼羞成怒的捏着花穴顶上的阴核狠狠一扯，在她的痛呼声中两根手指艰难的插入花穴，进进出出的用力抽插，啪啪啪啪的淫水搅拌带出，紧致的小穴被他一点点的撞松软。淫水湿哒哒的流满了一手，连沙发上也留下了一滩一滩小水印。

“唔唔，不要。呜呜，停，啊，停下”，七月踢蹬着双腿，挣动的动作反而把手指夹得更紧更深了。

房慕然快速的将自己裤子扒下，扶着他硬邦邦的紫色巨物低着她的大腿内侧，“你该关心的是它，它每天都在想你，想的差点废了”。

用力一顶，巨物狠狠地捅进了她的花穴里。

粗长巨物将她填满了，又胀又疼七月   小腹忍不住开始微微颤抖起来。

“放松，你如果夹射了它，它会生气的，嗯”，又狠狠一顶，粗长的肉棒似乎一下将她贯穿了！

七月咬着嘴唇发出了细微闷声，好久没做，一碰男人她的身体就饥饿的叫嚣想要更多。

其实，她比房慕然更欲求不满。

“嗯，你动一动，别停下”。

“啊，放松。七月，别夹，它快断了，嗯”，额头上的汗一颗颗滚落，他皱紧了眉头气喘吁吁。可能是太久没碰男人了，她的小穴比不经人事的处女更嫩更紧更销魂，层层嫩肉里的吸盘好像有无数小嘴包裹着他的肉棒，娇嫩的媚肉还随着她急喘呼吸猛烈抖动，爽得他头皮麻烦。

太销魂蚀骨了。

男人翻身压到了她身上，一手驾着她的腿另一只手掐着她的腰，啪啪啪啪力道粗暴的往她的花心上撞击。

“嗯嗯，啊”，撩人的呻吟从那张樱花唇里溢出，男人捏住了那团软绵绵的娇乳，时轻时重抓揉搓弄，白滑滑的嫩肉从他的指缝里鼓鼓的溢出。这淫荡的一幕让房慕然热血沸腾，他红着眼胯骨狠狠一顶，大力的一下一下操进她子宫口，那张婴儿无牙的灵巧小嘴立刻一吸一咬的嘬允着他的龟头，娇嫩的穴肉碾压着他的马眼，爽的他差点就射了。

“妖精”，他暗暗底哼一声，干得更用力了。

啪啪啪啪。啪啪啪啪。

狂风暴雨，七月的身体被那根粗大的巨物操的又爽又酥麻，子宫口更是被撞的酸软像电击，她的大腿内侧从粉色变成了艳丽的红，皮肤滚烫的像要灼烧了一样。

“房，慕然，轻，呜呜，轻点”。

七月咬着他的锁骨，咿咿呀呀的呻吟。

那娇滴滴的声音，柔媚勾魂的眼神哪里是在哀求，明明是嫌不够想被房慕然操得更凶更狠。

完全不是她的对手，房慕然成了她的给予的情欲饿鬼。

“七月，叫我哥哥。嗯，乖，一声哥哥”，房慕然将她拉起，坐着的姿势能让他进入一个前所未有的深度里，手重重的按压着她的玉背，胯部一下下往上顶，鲜艳的穴唇被紫红色的巨物撞的一颤颤的，流出了一波一波被捣成了泡泡的白沫。

“哥哥，嗯，嗯，哥哥再快一点”，七月很配合。

一声哥哥喊的房慕然差点爆血管，他激动的又将她扑到按进了沙发里，色情的含着她的耳朵，“好宝贝，告诉哥哥我操的你爽吗？”。

“快点，再快一点”，想要满足七月可不容易，特别是禁欲已久的她更是欲壑难填。

房慕然抛弃了他内心最后一点温柔，变得狂躁而粗暴。他将所有会的技巧全部使出来，动作时而三浅一深，六浅一深，九浅一深，时而狂风暴雨疯狂猛H。她的花心被肉棒狠狠撞软撞松，甚至为了让她更有快感，他一直在她耳边说着荤话。

两人都素了太久，第一轮很快就结束了。没吃饱的七月懒洋洋的趴在男人的胸膛上，正在小憩的房慕然一双滚烫的大手掌一直在她丰满圆润的屁股上来回的抚摸。

“七月你确定安宴绑架了老三他们几个？你知道，安宴好几个月就已经被小五杀了吗？”。





第二百三十五章 不甘心现在放手 H

七月很意外，按照命运的安排能杀安宴的应该是孙天一，为什么赵一辰会杀安宴？

“赵一辰和安宴有什么私仇吗？”，七月百思不得其解的询问。

房慕然闻着她身上的沁香，神情恍惚的亲吻她微凉的皮肤，“据我所知，他们没私仇。不过，我怀疑安宴说了什么不该说的话，刺激了小五。安宴的尸体是非白处理的，尸检报告我曾经看过，小五暴力的虐杀手段很血腥”。

“小五就在你面前像只温柔的小羊”，他轻笑，很坏心的抹黑情敌，“别被他骗了，他可是一头凶狠的野兽，除了我和非白其他人不是他的对手”。

“你对他挺了解”，七月想从他身上起身，却被他钳子的手臂用力的拉回了怀里。房慕然轻轻的拍了拍她肉嘟嘟的屁股，轻声警告，“别乱动，我什么也不做只想好好抱抱你”。

“你别又发情”。

那根硬邦邦的棒子顶在她的腿间，滚烫烫的让她格外的难受。

“老三他们被绑架的事，你要我怎么帮你？”，房慕然的气息故意喷在七月敏感的耳边，她扭头想躲，男人却很邪恶的咬了她的下巴一口，“你又勾引我”。

七月翻了个白眼，往他腰上报复了捏了一下。

“我想让你操纵捆药绳绑住安宴，安宴抽取了孙天一梁灵犀赵一辰每人一缕魂魄，用他们的魂魄给他自己塑造了阴魄。为了修炼他现在到处杀人吞噬怨气，继续放任他变强大后果很严重”。

“你要我拯救世界没问题，你打算付给我什么样的劳务费？”，房慕然停顿，低头一口含住了挺翘的红色小乳果，吧唧吧唧将她的大白乳舔得湿嗒嗒红艳艳。

“嗯啊”，七月双手抱着他的头挺着胸将身体往他嘴里送，“嗯，轻点”，男人贪婪的像饿坏的孩子，吸着没奶的奶头大力的让她刺疼。

“七月，嫁给我吧”，他放开娇滴滴的乳头，突然抬头神色专注的看着七月。

两人沉默对视。

好一会儿，七月微微摇头。

“房慕然，我们不适合。我现在拥有很长的寿命，如果我和你在一起四十年后你已经是老人，而我还是十九岁的年轻人。到时候怎么办？你该怎么面对？”。

房慕然自信的一笑，灿烂的笑容如同炫目的夕照。

“那更好，男人永远爱十八九的少女，我一辈子不会变心会只爱你一个人”，这番话从房慕然嘴里说出来，七月只觉得震撼。

两人明明一丝不挂，她却看不透也看不清这个男人。

“房慕然，我不爱你”。

七月捂着受共情影响的心脏，难受的闭着眼睛躲开他的视线。

“七月，不要对我这么狠心”，张开双臂紧紧抱住她胸膛激动的起伏，诚惶诚恐的动作让七月心里阵阵发酸，她轻轻挣扎企图离开他的怀抱，“我们不适合，我有更重要的事情做”，她这次回京陪爸爸，是打算几个月后她就和红衣离开这里，回到天药族，以后可能一年只能回来一次。

她还有很长的一段路要走，红衣需要肉身，需要更多的法力….

身为红衣的魂器和契人，她有责任帮助红衣重回巅峰。

“房慕然，这个世界对我已经不重要了，拯救人类是你的责任”。

手掌突然捂住了她的嘴，男人的眼睛满是伤痛的和她对视，“不要说了，什么也不准说。你要我做的事情我可以答应，我只有一个要求，将你欠我的两个月还给我，一天不少的还给我”。

“让我和你不相欠的结束，好不好？”。

明明是个霸道又掌控力极强的上位者，此刻红着眼眶冷峻的脸带着强烈的哀求。共情让七月痛苦难安，隐隐作痛的心脏快要窒息了。

七月勾着他的脖子主动的将红唇送了过去，“我想要你，给我”。

共情太让人痛苦了，她只能用这种方式改变他的情绪。

房慕然发红的眼睛亮的吓人，暴躁的将她按压在沙发上拉扯开她的大腿，一手从她腰间下滑牢牢抱住她，就着湿嗒嗒的小穴用力的顶了进去，之前被干软的小穴一会儿的功夫又恢复了紧致。男人艰难的耸动屁股，啪啪啪的撞击她的小穴，恨不得将那两颗大蛋蛋也塞进她销魂的洞穴里。

“七月，叫我哥哥，快！嗯，别夹”，紫红色的巨物青筋暴起，骇人的将那小小的花穴撑的极圆，薄薄的唇肉似乎随时被巨物撑开。他插干的动作很是粗暴，两颗饱满蛋蛋更是狠狠砸在那薄薄的唇肉上，让人感觉身下的女人随时会被他贯穿。

“哥哥，哥哥，嗯，喜欢。好爽，啊，啊，还要，呜呜，好舒服”，七月努力的抬起屁股，张开双腿将小穴往上送给他蹂躏。男人也没辜负她的好意，一手揉着阴蒂小核，一手抓着她摇晃的大白奶用力的揉抓掐捏。强烈的电流让她好像宛如置身云端，快感不断的累积形成了一股猛流，浪潮凶涌的拍打她的身体。

我爱你。

季七月，我爱你。

无法说出口的表白，化成了身体的欲望。

他真的不怕容颜老去后面对年轻的爱人吗？你当然害怕，一个悲惨结局的长故事也好过他连拥有她的机会也没有。

当他容颜老去再放手，他能幸福十年，二十年，甚至三十年…..

看到了两种选择的结果，他又怎么甘心现在放手…

他不甘心啊～～～





第二百三十六章 十指紧扣 H

“不准走神”，七月弓起身，不悦的轻轻往他锁骨上咬了一口。男人一颤，发狠的抓住她的屁股肉瓣一阵猛操，七月立刻爽的尖叫起来，柔软敏感的子宫被那滚烫的龟头狠狠撞击，阴道失禁一般痉挛着喷出一大股淫水。

触不及防被她的淫水喷了个正着，阴道里那一张张销魂的嘴同时紧缩蠕动，房慕然狠狠咬着牙才没有精关失守。他恼羞成怒的喘着粗气，黑着脸，巴掌色情的打在七月软软的屁股上，留下一个红红的手掌印。

“嘶，再敢夹我，我操死你”，汗水随着他胯骨狂猛的抽动甩到了七月身上脸上，七月很可恶的伸出舌头将落在嘴角的汗水舔进了嘴巴，吧唧吧唧尝了尝味道很嫌弃说道，“好咸，一股淫荡的味道”。

“妖精”，不再给她缓和的时间。房慕然急速的攻击，剧烈的H干，他的手也不闲着来到了两人的交合处搓弄着花穴顶端的阴核，双重刺激让敏感的七月身体软成了一团泥，哆哆嗦嗦的抖动几乎奔溃的飙出眼泪，咿咿呀呀的尖叫，“呜呜，啊，啊，受不了，好舒服，好爽，啊，啊”。

噗哧噗哧的撞击声让她神智变得混沌，媚眼如丝的她开始双眼朦胧，像条缺水的鱼可怜的张着小嘴只能发出支离破碎的呻吟。

“七月，叫我哥哥，叫我一声哥哥”，房慕然压着七月激动肆意的像头发情的狂兽，不把她干坏不会罢休。

“唔，哥哥，别，啊，太快了啊，哥哥不要了，呜呜，太爽了，呜呜受不了”，七月那双魅惑的眼睛此刻水雾朦胧的看着他，饥渴的眼神无声的指责他不够用力。

七月的胃口有多大他比谁都清楚，这个眼神激发了他的狂欲。

“好宝贝，哥哥都给你，全部给你”，眼睛越来越红的他俯身狠狠地吻住了她，猩红的舌头卷住她小香舌暴躁的吸允她嘴里香甜的汁液。房慕然的呼吸乱的不像样，剧烈起伏的胸膛上晶莹的汗水一滴滴的往下落，隐进了两人交合的阴影中。

“嗯嗯，啊，哥哥，呜呜，要到了啊，啊”。

两人十指紧紧相扣，房慕然重重的几下又一次给了她高潮。

七月闭着眼睛身体剧烈抽搐，嘴里发出小野猫叫春的勾魂声。

“七月，舒服吗？嗯”，房慕然爱死了她这副被操狠了的小可怜模样，高潮中的小穴太紧致太舒服，他只能被迫停下来休息，不敢轻举妄动免得射了精。

“别停下，还要，嗯”，她直白而热情的要求让房慕然发红的眼睛一沉，露出邪恶狰狞的笑容在她耳边低语，“好，哥哥不停，操死你”。

…….  

姐姐失踪，程霖兮急的像热锅上的蚂蚁。

这一天，他又到了案发地点，手机突然响起接到了一个陌生的电话号码。竟然是消失好几个月的安宴，他一句多余的废话也没说，只给了程霖兮一个地址定位。

鬼使神差的他将安宴给的定位发给了师傅和北戈。

只身一人进入了那间阴森森的别墅，程霖兮看到了坐在空旷大厅太师椅上的安宴。他身后站着神情呆滞的京城三少四少五少，眼里闪过一丝惊讶后很快就恢复了平静。

他踱步走了过去。

“我姐呢？”。

安宴懒洋洋的靠着椅子冷着眼睛上下打量着他，“士别三日刮目相看啊，短短几个月的时间你变化挺大的嘛”。

程霖兮抬起那张异常精致的脸报以同样的冷眼打量，“你变化更大，如果不是提前知道，我可能还认不出是你”。

安宴笑了笑，沉默不语的盯着他的脸。

程霖兮也没出声，面无表情的和他对视。

“程哥，我真羡慕你长了一张这么漂亮的脸”，如果是他拥有了这张脸，姐姐还会无视厌恶他吗？肯定不会吧，毕竟这张脸这么像她….

程霖兮最讨厌别人说他漂亮，皱着眉头露出不悦，“如果你是怪我之前没有按照你的叮嘱将那些快递送出去才绑架了我姐，我觉得你找错了人。这件事和我姐无关，是我私自拆开了那些箱子，才见到了里面的炸弹”。

“送炸弹的事我没怪你，我知道你成不了事，像你这样的蠢货怎么可能杀得了他们几个”，安宴平淡的笑着说道，“说到底也是我傻，太高估了你”。

“也幸好是因为你，我才知道季七月的死穴”，说道这里安宴好不容易压下去的嫉妒又腾腾飙升在心头，“明明是你害得季天明差点死了，她却将怒气发在我一个人身上，你说你的命怎么这么好”。

程霖兮一愣，呆滞了几秒。

脑海里立刻想到自己曾经在梁灵犀的暗夜酒吧找了个妓女算计季天明的事，心脏咚咚剧烈乱跳。

“你竟然还不知道吗？真不公平，犯下了这么大的错误她连骂也不骂你一句，对我就赶尽杀绝不留余地”。

“你在设计我？你故意让我去伤害季天明，还想借我的手放炸弹”，程霖兮压抑着怒气，冷冷的盯着他，锋利的眼睛好像一把剑。

“对，我一直都在设计你，故意将你当炮灰”，他毫不在意耸了耸肩，承认了。

“为什么，从小到大我自认对你很好，没做过一件对不起你的事”，真相如此的不堪，程霖兮激动的问道。

“我可没让你对我好，是你自己上赶着送给我利用”，从小到大他总以哥哥自居，替他和北戈做这个做那个，从来不问问他和北戈要不要就抢过来给他们。京城三恶少的名声怎么来了，就是眼前这个大傻逼犯蠢搞出来的。

八岁那年他和言辞恩打球输了，程霖兮这个蠢货竟然直接将球往人言辞恩脸上砸。输不起的标签，从此打在了他身上被人取笑了无数年，15岁那年他对一个女生有好感，那个女生因为家教太严格拒绝了他。他倒好，将人扒光了送到了他的床上，害得那个女生不堪被辱自杀未遂只能出国了…..

十五岁，京城权贵人人知道安家有个败家子毛都没长齐，就绑架侵犯姑娘。

明明，他没有碰那个女孩….

一桩一桩的破事，多不胜数。





结局篇

房慕然将七月小心翼翼的从沙发里捞起，把赤身裸体的她拦腰抱起走上了楼洗澡清洁，从两人的更衣室里房慕然按照时尚杂志精挑细选出了一套衣服耐心的帮她穿上。整个过程七月很配合，没有流露一丝的不耐烦。

“说吧，你要我怎么做”，穿戴好衣服的他，恢复了冷峻禁欲的严肃形象。

七月从小空间里拿出了那根被她扔进大海，又被天道找回来的捆药绳。房慕然没有伸手，嘴角扬起了危险的笑容，“不怕我用来捆住你吗？”。

她自信的摇头，霸气的说道，“我想走，就算失去了法力我照样可以离开”，她狂妄的模样让房慕然又恨又爱。

不再犹豫，他伸手将手镯拿起戴进了自己的手腕。刚刚还是死物，被房慕然的手一摸女士手镯就变成了简单的男士款。

七月的目光在他手腕紧箍咒款式的手镯上停顿了几秒，眼里闪过一丝说不清道不明的情愫….

未来的东方帝星用这样的方式告诉爱人。她是他这辈子摘不掉的箍….

正要启动瞬移，房慕然突然紧紧的抱住了她，“究竟怎么做才能留住你？七月，你有那么长的生命，给五十年我好不好”，重重的头埋在她的肩上，七月只觉得窒息的喘不过气。

七月没出声，双手紧紧的抱住他的腰。

瞬移启动，相拥的两人一点点消失。

来到安宴的别墅，里面早已人去楼空。阴森森的大厅放着大大小小无数台显示屏，就在两人准备离开时，显示屏全部亮起，安宴挥着手朝着七月和房慕然打招呼。

“好久不见，姐姐想我吗？”。

七月没出声，一言不发的狠狠瞪着他。

“姐姐别这么看着我，放松一点，我不是你的仇人”。

安宴转身将身后的白布扯下，血淋淋的程霖兮赤身裸体四肢大张的绑在十字架上。除了脸，他身上每一寸皮肤都布满了大大小小的伤痕，深深浅浅，有些甚至皮开肉绽露出了白色的骨头。

“姐姐，我知道你喜欢他的脸。你喜欢的东西，我不会毁掉的”，他露出讨好的笑容，笑意盈盈的看着七月，“姐姐，我们来玩个游戏吧，你赢了我将放了程霖兮”。

七月面无表情的看着他身后已经晕迷的程霖兮，平静的宛如就像对待一个陌生人。安宴见她这个样子，内心烦躁的直冒火。

“姐姐不想玩游戏也已经来不及了，从你进别墅游戏就已经开始了”，他伸出两只手指，“二选一的选择题，我在动物园安装了炸弹，没错，就是你的两个徒弟小考的动物园。今天星期六，想必会有很多游客吧，可能是一万，也可能是两万”。

他起身，慢悠悠的走到了程霖兮身边。将插在他大腿的刀抽出，抓着程霖兮的脸对准摄像头，“我现在就在你们隔壁山的沂水园007别墅里，10分钟内，你可以选择摘了炸弹救人，也可以选择来找我们，保住程霖兮的双腿”。

七月没有犹豫，牵着房慕然就准备离开。

“姐姐，你想清楚了吗？为了一群蝼蚁，你要舍弃你的宝贝徒弟吗？他可是她的弟弟，你忍心让他断了双腿吗？断了的腿你是没办法修复的，我用的是你们天药族的化神水”。

冷冷的看了程霖兮一样，七月依旧没有改变选择。

“姐姐，我希望你能回答我一个问题？程霖兮伤害了你爸爸，你真的原谅你了吗？真的一点也不责怪他吗？”。

“我不动他是因为时期没到”。

安宴哈哈大笑的扬手轻轻的拍了拍程霖兮的脸，“程哥，你听到了吧。她根本没原谅你”。

刀子抽出就已经疼醒的程霖兮抬起苍白的脸，吃力的集中精神拼命看向她。

七月的脸上没有一丝波动，只是更紧的握住了房慕然的手。启动瞬移，绝情的弃他而去留下了一道刺眼的白色裙影一点点的从他溃散的眼里消失。双腿剧烈的疼，却比不上他的心疼…..

他突然想起第一次见面，她对着他身后的姐姐露出了笑容，那么的明媚灿烂，那么的耀眼夺目….

如果能重新来过该多好啊，他一定不会企图伤害她，不会犯蠢的算计她爸爸。他会….

炸弹被七月扔进了沙漠，当她处理好事情赶到安宴的新窝点，又已经人去楼空了。阴暗的大厅里，十字架下那一滩新亮血色显得格外的耀眼。牵着她手的房慕然温柔的抱住了她，安慰道，“七月，你没做错，二选一选的题目怎么选都是对的”。

“啧啧，真温情啊。你们有没有听说过秀恩爱死的快？”，墙壁上的显示屏亮起，安宴拿着可乐坐在一张老旧的摇椅上，“姐姐，第二轮游戏又要开始了，你准备好了吗”，同样的转身动作拽下了背景布，两块显示屏一个是绑在十字架上的孙天一，一个是梁灵犀被绑在椅子上。

“他们两个分别在两个地方，你只有三分钟，炸弹设置的时间是一致的。你救一个，另一个会被炸死”，仰头咕噜咕噜的将可乐往嘴里倒，黑色的液体流不及时顺着他纤细白皙的脖子，性感的流入了他的胸膛。黑色的衬衣湿了一片，紧紧的贴在他的胸肌上。

“他们两个你更在意的是谁？姐姐，你可要想好啊，人命关天可不是闹着玩的”，他笑得猖狂，得意的像征服了天下的帝王。

多可笑，他以为他打败了女王。

（女配正式进入完结章了，以后每天只有一更新了，最多几天就会完结。番外大鱼会慢慢写，以后主要更新会放在新坑她的英雄们，很快水水也能吃肉了…甜甜的肉文，希望大家的留言能移到新坑去，么么哒）

结局篇 2

安宴猖狂的大笑，那双清澈的眼睛已经变得浑浊不堪，紧盯着冰冷冷的七月企图从她脸上看到一丝为难。只可惜他又失望了，七月漂亮的脸上没有一点情绪，和他对视的目光除了冷淡看不到其他的东西。

安宴很耐心的开始数数，一，二，三，四，五，六，七，七….

他不信她真的不在乎这两个男人的死活。

“七月，你救谁？”，一旁的房慕然忧心忡忡的询问，眼睛始终没离开视频里孙天一和梁霖兮。

“谁也不救，我赌安宴不会杀他们”，七月镇定的握紧他的手，淡然的眼神看着得意洋洋的安宴露出不屑的冷意。

安宴太把自己当回事了，他真觉得他现在可以为所欲为？她之所以这么耐心的和他玩游戏，是为天道和红衣拖延时间…..

他算那根葱，只不过是个傀儡，她们害怕的是复活了他的那个药王。

安宴数到一百时脸色变得难看了，他唤醒了昏迷中的孙天一和梁灵犀。添油加醋的讲述了他们两人的处境和七月见死不救。

孙天一诡异的没有一点情绪，呆滞的像被人催了眠。

更诡异的是梁灵犀，他很安静甚至还松了一口气。从知道真相开始每天都等待这一刻，死对他来说不是结束，是解脱。

脸色惨白的他咧着嘴笑的像个可怜的傻子，“七月，如果有下辈子，我们可以重新开始吗？”，脑海里憧憬着未来美好的场景，他的眼睛闪着璀璨夺目的光芒，“我会第一个找到你，到时候你能给我一个吗？”。

“你少做梦了，季姐姐不会有下辈子。她是神，能配得上她的只有我，我的寿命很长可以陪她几百年。你死了会忘记一切，一辈子说不定会变成一个黑漆漆脾气暴躁吸毒的非洲佬…”，安宴可恶的打断了梁灵犀的美梦，嘲讽他的自以为是。

      “你闭嘴，你算个什么东西也配陪她？我的七月，最厌恶你这种滥杀无辜的贱货”，毒舌的梁灵犀阴着脸狰狞的反击，喷火的眼眸怒气冲冲的恨不得将安宴撕碎。

       

“你的七月？呕”，安宴干呕一声，阴戾的眼睛嘲讽的盯着他，“她会喜欢你？喜欢杀了她，剁碎她的仇人？她还不知道吧，前世她死后季天明想为她报仇却被你虐杀了，你不会没印象吧？”。

“你胡说什么，你以为你这样恶意抹黑我就能得到七月？少做梦了，我再怎么样也没有杀无辜的老百姓，你前世和这一世杀的人尸体堆起来可以填平华清的湖”，梁灵犀激动的反驳，哪怕他隐藏的很好，可共情还是泄漏了他内心的真实情绪。

“嘿嘿，我抹黑你？你怎么虐杀季天明的记忆还在你的灵魂里”，安宴偏过头看向七月，笑得不怀好意，“姐姐，那些记忆我全部看到了，你要来读取吗？”。

“你闭嘴”，梁灵犀着急的看着七月，满头大汗的解释，“七月，不是的，你相信我。我没有伤害你爸爸，你不要信安宴的话，他是为了打击你让你痛苦。你越是痛苦怨气越大，只要你生出魔气他就会趁机抽了你的灵魂。他就是这样抽了我们的灵魂，不要上他的当，就算他给你看了某些东西也不要相信，所有的东西全是假的”，梁灵犀哀求的说到，神情悲伤的凝望着她。

七月无动于衷的瞥了两人一眼，疑惑的问到，“三分钟还没到？”。

果然，安晏不敢杀了他们，他抽取了他们的灵魂现在还不是杀本体的成熟时机。

安宴抬眼扫了一眼墙上的时钟，嘴角上扬勾起微微浅笑，“这两个男人的分量太轻了，我们不如直接来一场大赌”，一个响指，画面一转梁灵犀孙天一叶非白赵一辰被关进了一个大铁笼子里。

安宴起身，调整了一下摄影头。镜头对准了另外一个铁笼，里面关着程霖兮北戈还有一个让人意外的人，言不寒。

眉头没皱一下的七月直到见到关在第三个笼子里的程菲兮，她的脸上才细微的出现一丝情绪。

“这么多人，哪一个才是姐姐最在意的呢？”，他走到程菲兮笼子外，抬脚用力的猛踢。昏睡中的菲兮惊恐的醒来抱着手臂缩在角落，害怕的颤抖。

七月的眼里闪过一丝愤怒，可她不敢轻举妄动。

她越是表现得在意菲兮，安宴越可能伤害她。

“安宴，不要碰她”，言不寒咳嗽得脸发红，艰难的趴在铁笼边缘冲着安宴怒哄。

安宴无视了他，走到铁笼的另一边伸手穿进拽住了程菲兮粗暴的撕开了她的衣领，“不要”，菲兮愤怒的扬手狠狠一巴掌甩过去，剧烈的挣扎起来。夏天薄薄的裙子撕开，女人最羞耻的胸部暴露在了男人们的视线里。

一旁的言不寒看到这一幕，拼命的用瘦弱的身体撞击铁笼子，他的心脏太脆弱了这种剧烈的情绪耗费了他的生命，脸色惨白的他瞳孔越来越乱来溃散，摇摇欲坠的身体似乎随时会晕倒。拖着没有知觉双腿的程霖兮，撕心裂肺的爬到铁笼摇晃着铁栏尖声怒骂，他的眼睛因愤怒冒出了一丝丝骇人的血痕，手臂的青筋一根根的暴起。

“安宴，做事不能太绝。菲姐姐对你不薄，你别太丧心病狂”，北戈的猫眼这一刻也闪烁着熊熊火焰，凶狠瞪着安宴。

安宴偏过头，笑意盈盈的看向七月。

“姐姐怎么一点反应也没有？”。

七月面无表情的和他对视，反问，“你觉得我该有什么反应？”。

“难道梁灵犀的记忆有问题，你不爱程菲兮？”，他试探的问道。

梁灵犀疯疯癫癫，脑子里出现乱七八糟的想法似乎也正常，安宴无趣的放开了程菲兮，走到了关押叶非白他们几个笼子里伸手抓住了梁灵犀。

不能被人碰触的梁灵犀张嘴一口咬去，血淋淋的撕下了安宴手臂上的一块肉。


完结篇3　七月心里的人暴露了

安宴一点疼痛的反应也没有掐着梁灵犀的脖子推开了他，抽回了手臂。虽然他的动作很快七月还是看到了，他手臂上的肉已经腐坏了血是暗黑色的，赤色的青烟蔓延在青冷皮肤下。

嘴里的腐肉太臭了，梁灵犀趴在铁笼边恶心的连胆汁也吐了出来。虚弱的软在地上干呕吐白沫，拒绝了小五的搀扶，梁灵犀抬起狼狈的脸冲着安宴怒骂，“你这个臭丧尸，你再敢碰我，老子一定将你的头拧下来”。

一句丧尸让安宴脸一拧。

他冲上去再一次拽住了梁灵犀，没有眼白的黑色瞳孔发出一道浅色的光直视他，“说，季七月爱的人到底是谁？”。

      “是程菲兮，呜呜，她只爱程菲兮”，梁灵犀被他控制住，神情呆滞的说出这句让所有人都惊恐的话。

房慕然阴着眼睛盯着梁灵犀，眼里闪过了越来越浓烈的火焰。叶非白满脸的恐慌不安，低着头后嘴角露出诡异的笑容。赵一辰脸色惨白震惊的盯着程菲兮，一切都可以解释了，针对他的复仇原因是程菲兮。所以，她才一次一次又一次警告不许他靠近‘未婚妻’．．．．

躺在地上的程霖兮大惊失色不可置信的盯着同样呆若木鸡的姐姐。出乎意料，北戈是激动的那个，双手抓着铁笼愤怒的猛摇，咆哮呐喊，“我不信，不可能，她怎么可能喜欢菲姐姐，我不信，我不信”，怒火燃烧的猫眼布满了愤恨。

他宁愿师傅是单纯的偏心程霖兮，甚至是故意用这种方式让他们两个成长。也无法接受，高贵强大的师傅是因为喜欢一个女人．．．．

安宴将没有神智的梁灵犀推到一旁，转身笑意盈盈的歪着头看向七月，“季姐姐，你告诉北戈，你喜欢程菲兮吗？”。

一脸平静的七月，眼皮懒懒的抬起扫视了众人，在所有人的目光中露出了一个怪异的浅笑，“有毛病吗，还是你们都瞎了眼。看不出来我是一个女人，你们告诉我女人怎么会爱女人”。

她的矢口否认让气氛变得格外的沉寂，所有人就像站在了薄冰上，谁也不敢轻举妄动以免掉下万丈悬崖。

“季姐姐这是不肯承认咯？没关系，我们可以试试”，安宴手一挥铁笼变形后一把将北戈拽出后，掐着他的脖子扔到了程菲兮的笼子里。

不知道从哪里摸出了弓，他笑嘻嘻的将箭对准北戈，“将她的衣服脱了”。

北戈脸色惨白的连连后退躲到了一旁，“你这个禽兽，我宁愿死也不会伤害菲姐姐的”，让他当众侮辱从小照顾他的姐姐，他做不到。而且，师傅还站在那里看着，他不能让她觉得他是个孬种，是个为了自保连礼义廉耻也不顾的混蛋。

安宴这一次很奇怪的没有逼迫他，挥着手打响两个响指，一群神情呆滞的男人推开门走了进来。有老有小，有肥有瘦，每个人面无表情瞳孔里没有眼白，黑漆漆的眼珠子散发着骇人的凶光。

“你们去扒了程菲兮的衣服”，打开了笼子，看着瑟瑟发抖躲在角落的程菲兮和脸色惨白和他对视的北戈，安宴很邪恶的说道，“这群人很多吸毒的混混，可能有艾滋，也可能有梅毒。你可想好了，真要为了非亲非故的程菲兮搭上自己的命？”。

那群丧尸冲进铁笼，北戈护着程菲兮，为了保护自己菲兮也勇起反击。

      无人注意的角落里，叶非白冷着眼睛安静的看着披头散发衣裳不整的程菲兮．．．．

在言不寒的愤喊声，程霖兮的咆哮声中。七月终于出声了。

“你停手，你要的东西我可以给你，你不要再伤害任何人了”。

安宴惊喜的挥手让那群‘丧尸’停下了动作，小跑着来到了镜头前笑呵呵的看着她，“姐姐可别后悔啊？我要的东西可不普通，你真愿意？”。

七月阴着脸呛声到，“怎么，我不愿意你就不逼我了？”。

安宴嘻皮笑脸的摇头，“怎么可能，姐姐的灵魂我势在必得，就算是天道来了也改变不了我的想法”。

他不知所谓的自大让七月觉得可笑。

“我就在姐姐的对面，你们过来吧”，屏幕一黑，声音骤然而止。

最危险的地方最安全，七月没想到安宴的胆子这么大。

“你爱的人是程菲兮？一个女人？”，甩开了她的手，房慕然双臂抱怀冷硬的眼眸就像猎鹰的眼珠子，犀利凶猛。七月皱着眉头不悦的和他对视，“我们先收拾安宴，其他的事情以后再说”。

房慕然冷笑，“季七月，别把我当傻子”。

“到了这一刻难道你的情爱比人类的存亡还重要吗？房慕然，别幼稚了，你是帝星保护你的子民是你与生俱来的责任”。

他突然抬脚愤怒的踢翻了茶几，“回答我的问题，你爱的人是不是程菲兮？”。

共情将他的怒火传递到了七月心坎，一遍遍的念清心咒她才没有爆发。这个时候她必须冷静，配合红衣和天道的计划，不容许出一点点的差错。

“我的确在意程菲兮，前世她接纳了肥胖的我，还很照顾我。可那只是单纯的友谊，我又怎么可能会爱上女人”，真诚的语气，专注的神情让房慕然分不清她到底是不是说谎。这个节骨眼上，七月不可能让房慕然影响他的计划。

上前抱住男人的腰，七月温柔耐心的说道，“你想想，我如果真的喜欢程菲兮，梁灵犀那个神经病能放过她？而且真正说喜欢的话，前世和今生我更喜欢牧念京一点，活泼可爱还体贴善良。可我对她也只是朋友之间的喜欢，没有任何多余的东西”。

房慕然紧紧的将她搂进怀里，头重重的靠在她肩膀，“你对我有感情吗？”，健硕的胸大肌因害怕微微的颤抖，连那双缠着她背的手也失控的颤栗不止。

七月停顿了一会，才轻轻的开口，“有的”。

“不要骗我，季七月”，他嘶哑的在她耳边低吼。

七月没出声，轻轻的推开他后安抚的牵起了他的手。


完结篇４　命魂

难怪七月没察觉安宴躲在对面，那片区域被法器布下了强大的结境。七月很迷惑，那个药王到底想利用安宴得到什么，不惜下这么大的血本。

“七月，这里有问题，每眨一次眼睛树木就会移动位置，似乎连太阳也在移动”，房慕然紧张的拉着七月，神色不安的扫视四周。

停下脚步，七月安抚的紧握他的手，瞥了一眼他手腕上的捆药神，平静的说道，“不要慌，按照我们的计划行事”。

“药王．．．．”。

“嘘”，七月做了一个噤声的动作，摇头示意他不要继续说下去。

七月从小空间里拿出一件发着金光的红色披肩，想给房慕然穿上却被他抓住了手，炯炯如火焰的目光这一刻倾泻出毫不隐藏的热烈情意，“你自己穿”。

七月挣脱他的手将披肩小心的系好，“安宴能摄魂，你是凡人这件披肩可以保护你。你放心吧，他最多给我留下皮肉伤，伤不到我的内里”。

“答应我，不管是什么理由不许牺牲自己。如果这个世界没有了你，人类是死是活我不会管，而那些你救下的人我不会让他们好过”，他冷着脸，犀利的目光霸道的和她对视，“你明白我的意思吗，季七月？”。

七月皱着眉头露出一丝不悦。

“这种时候不要说这种话”。

房慕然突然扑上去低头重重的撕咬她的嘴唇，“我没有开玩笑，如果这个世界没了你。我这个东方帝星一定会是杀星，那些你救下的人一个个会被我杀了”。

就在这时门突然“砰”的一声重重的被一股阴风撞开了。浓浓的烟雾滚出，铺天盖地，遮云蔽日。七月脸色大惊迅速牵着房慕然往屋子里冲去。浓雾里鬼哭狼嚎的尖叫让人头疼欲裂，如果没有七月和那件红色披肩护着，房慕然这会儿只怕头要爆炸了。

两人狼狈的进了别墅，浓雾突然一闪消失不见。

射灯下安宴手捧鲜花冲着七月笑得异常的灿烂，清澈的眼睛就像闪烁着明亮的星星。房慕然皱着眉头挡在了七月身前，冷冷的瞪着安宴。

安宴的脸一垮，瓷牙咧嘴的露出凶相，“要请你们进来可真不容易，站在别人家的大门口亲亲我我，难道你们就不能注意一下我这个单身狗的心情吗？”。

七月从房幕然身后走出，冷冷直视欧式椅子上的鲜花少年。

“有一件事你可能不知道，牧念京身上的血可以由我任意的控制。如果我想让她死，只需要一个念头”。

安宴一愣，莞尔一笑，“你不会，你喜欢京姐姐”。

“我这么自私冷血的人，涉及自身安危时你觉得我会怎么选？”。

他猛的坐起，将玫瑰花重重砸在地上，“你敢动她，我也不会放过你爸”。

“牧念京和你什么关系”，前世为了帮她复仇掀翻了京城的天，闹得人心惶惶，人人自危。这一世他也一直小心翼翼的护着她，处心积虑想弄死北铭。

“我和她没有关系，单纯的喜欢她不行吗”。

“他们是姐弟，牧念京的妈妈未婚先孕生下了牧念京后嫁进了安家”，一旁的房慕然火爆的将真相说了出来。

“闭嘴”，安宴恼火的怒斥一声，扬手将黑雾砸向房慕然。那里雾团一碰房慕然竟然诡异的消失了，连他的身也进不了。

安宴惊讶的看着他，盯着他身上发光的披肩突然朝着七月会心一笑，“原来季姐姐喜欢的人是他啊，连这样的宝物也舍得给他用，暴殄天物啊”，话音落，他化身黑影朝着房慕然而去，伸手就要去抢那件红披肩。

七月迅速挡在房慕然面前，挥着药火鞭子朝着黑雾‘唰唰唰’的抽打。她虽然伤不了安宴，可安宴也无法靠近他们，更别提抢走房慕然身上的衣服了。

两人的对战成了死局。

各种拥有对方的死穴，相互牵制。连打架也分不出高低，谁也伤不了谁。

气喘吁吁两人打了半小时，累的停下了。

满头大汗的安宴瞪着黑漆漆的眼珠子，语气很恼火的警告，“你就算今天从我手中将人救回去也没用，他们都被我摄了魂，我一个响指他们就会自动来找我。你真带他们回去反而害了他们，说不定我一个不高兴，让他们全当着你的面自杀”。

“说吧，你的条件”，七月开门见山的问道。

“我要你三魂中的命魂”。

三魂中的命魂可以知道主魂的一切之因果报应，所以肉身死亡后，命魂再进因果是非之地。

“你要我的命魂重生？”，他现在已经修炼成了鬼，不受肉体的约束拥有无限寿命。而他一直护着的京姐姐这一世也安全没有早死，不懂他明明已经得偿所愿了为什么还要重生。

“给不给？”，没有回答，他只是挂着淡淡的微笑直直的看着七月。

“我怎么能确定你会放人？你先拿出点诚意来”。

“什么诚意？你想让我放了谁？”，安宴露出满脸的好奇，神态带着一丝少年的干净和青涩。这样的安宴让人无法和那个杀人不眨眼的大魔头联系在一起，七月莫名的讨厌他的装模作样，刻意的痕迹太明显了，让人心底发毛。

知道他故意试探她是不是真的喜欢菲兮，七月很镇定的摇头，“你将他们几个的摄魂先解了”，指着北戈梁灵犀，言不寒和菲兮四人说道。

“这个是小问题，我解了他们的摄魂你就给我命魂？”。

“给”。

“不行”，房慕然发怒的拉着七月的手，红着眼睛像头遭遇绝境的狮子，“你这个蠢女人”，他第一次这么失控，口不择言的连脏话也飙了出来。



完结篇5 神・遣 （终结）

七月知道房慕然想说什么，没有给他机会就挥手用药火绑住了，将他扔进了不远处的角落里。房慕然瞪大血红的眼睛，死死的盯着对他眨眼暗示的七月。

知道她的意思，可房慕然还是害怕的要死。

如果失败了，如果她口中的天道红衣无法及时出现，或者他们斗不过那个药王该怎么办．．．．

季七月。

你千万不要输，不然，你辛苦保护的这个世界他会将它变成第十九层地狱．．．．

别墅滚起浓浓烟雾，慢慢的，慢慢的世界荒芜得似乎只剩下了七月和安宴。她高高鼓起的马尾被风轻轻吹拂，安宴眼中的她美的就像一幅动态图，她白色的裙子就像梦里那朵摇曳身姿的花儿。

“真希望时光之河时，我多给你一些的魔气”，她就只能入魔道，和他一样了．．．

“原来是你。时光之河那么多恶鬼被你吞噬了，如果你不是强行想跟着我回来，红衣也不会出手打伤你，是你自己放弃了大好的机会”，两人仅隔半米的距离，正视相对，七月能闻到他身上散发的腐蚀味。

“姐姐，别嫌弃我。你脸上的反感，让我心情很糟糕”，安宴脸上的笑容就像一个假面具，他越笑，七月心底越发寒。

“我不想和你继续废话了”，七月最讨厌对手叽叽喳喳说个没完，她不关心他的曾经，更不关心他想再一次重生的理由。

安宴突然开怀的哈哈大笑，“也只有生气的时候才像她”，莫名其妙的一句话让七月眉头一皱。他的目光似乎透过了她怀念着谁，带着一丝渴望，一丝喜悦，一丝她看不懂的痴狂．．．．

“你在看．．．”，谁？

安宴伸出手，“开始吧”，似乎知道她要问什么，这一次他打断了她的话。

七月也不追问，她脑海中唯一的念头是将那个躲起来的人引出来。

覆手抓住了他的手，冰冷的触感让她心底忍不住的厌恶。

“虽然你已经不是她了，可我还是希望你好好保重”，最后一刻安宴突然没头没尾的说了这句话。他身体里的黑雾突然化成巨龙呼啸的钻出，张开龙嘴锋利的尖牙咬住了七月的一缕魂魄。灵魂生生抽离的痛苦让七月发出凄惨的尖叫，黑发飞舞，吹起漫天风沙。

“季姐姐，我们来生再见”，紧紧抓着了那缕命魂，安宴朝着七月露出了一个真诚阳光的笑容。就在这一刻，安宴的身体里突然发出一道金色的光芒。金色和黑色两团气在安宴的身体里抢夺主导权。

终于等到隐藏在后面的大ＢＯＳＳ出现了，七月忍着身体的疼痛挥动药火抽打那团金光。如果不是被安宴抽走了生魂减去了三层法力，依七月的修为再配合房慕然的药绳一定能将药王捆住。可惜，七月没等来房慕然，也没等来红衣和天道．．．

他们全部被药王给安宴的法宝界境挡在了外面，谁也进不来。

不一会儿七月就被药王打得无还手能力了，倒是安宴因为七月的帮忙成功的逃跑了。

控制了安宴身体的药王法力大增，卷起狂风，纵身飞起将受伤严重的七月提娃娃似的抓在手里。她体内的药火被他像拔草似的一根根拔了出来吞噬，很快七月的法力就被药王当美食一点点吃了干净。破布娃娃的她再也发不出一丝声音，嘴角的血液一缕一缕的流出，染红了白色的裙子。

没有了克制天道的鬼气，天道和红衣很快就将界境撞出了一道口子。

“天道，你竟还有胆见本王”，控制了安宴身体的药王朝着天空怒吼一声。

红衣和天道应声落下。

药王那双犀利的银色眼瞳看到红衣后露出了惊喜，他笑着上下打量红衣，满意的点了点头头，“不枉被禁多年的苦，得你为伴侣本王不亏”。

“你是何人？”，红衣紧盯着他手中的奄奄一息的七月，着急的出声询问。

“本王名皓白”。

红衣大惊失色的将目光移到他脸上，惊慌的问道，“你是银血药王皓白？”，确定男人的身份，红衣更慌了，那双纤细的手恐惧的颤抖起来。

“契约定下的时间还有五十年有余，药王执意违逆父神和族长的约定，可想过后果？”，天道冷静的和他对视，古水无波眼眸就像一潭死水，看不到一点情绪。

提到那个‘后果’药王的脸上就阴沉了。

“一群卑鄙小人，本王不惧。管他父神还是族长只管和本王斗上一斗”，他霸气的露出魅力十足的笑容，目光却从始至终没有从红衣身上离开一秒。

“想来时间久远，你早已忘了。你若为恶，你若逆神违规，你命定的伴侣将承受神谴。她克父克母，被人篡改命格血脉，被人夺去肉身，种种苦难因你而起为你还债”，天道的话让红衣和药王脸色大变，红衣激动偏过头愤怒的盯着天道。

“你说是真的？”。

看到天道点头，红衣愤怒的责问“为何他的错由我背负？”。

凭什么，凭什么她一出生就要背负他的债。

红衣突然咬破手指，冲气冲冲的用血画出符咒怒吼一声打向药王。呆若木鸡的药王没有闪躲，咬着牙忍受了金血咒的重击。巨大的杀伤力让他承受不住的跪到了地上，安宴的肉体骨肉分离化成了一潭血水。红衣飞身冲过去，想去抱被他扔在一旁的七月，却被药王半路拦截的先先一步抢走了七月，“抽了她的魂，你便有肉身了。本王带你回去，夺回你的身份”。

这就是他利用安宴，一定要制七月死地的理由？为了帮她抢走七月的肉体…

这个人怎么这么可笑，她如果想夺舍会等到现在吗？

“将她给我”，红衣急切的扑上去想抢七月，却被药王顺势的抱进了怀里，“几万年了，本王终究等到你了”，抱着她的双手激动的颤抖，灵魂明明很轻，他却觉得沉重的难以呼吸。

红衣乘其不备的突然将他抓着的七月用力拍向天道，“接住她，不要让她受伤”，红衣激动的朝着天道大喊一句。看到药王欺负红衣的天道早已按耐不住了，接住季七月后嫌弃的往地上一扔，转身手握法器飞向法王。

红衣没有了后顾之忧，联合天道和药王你死我活的打了起来，她出手辛辣狠毒，招招致命不留余地。药王怕伤到红衣吃力的闪躲，一会儿温柔摸一下她的手，一会儿挥着武器和天道对砍。恶魔和天使不停的转变，画面中的药王就像个精分的神经病。

眼看天道被打得节节败退。

房慕然终于冲破了重重烟雾赶来了，见到打的风云变色的几位神，他惊讶了几秒后快速的操纵着捆药绳将药王绑住了。

风起云涌的世界瞬间归于平静，烟雾散去，他们竟然还在别墅的大厅里。

房慕然红着眼睛冲到了七月身边，将奄奄一息浑身是血的她紧紧抱在怀里，七月七月，房幕然在她耳边叫了无数次也没叫醒她。眼看她越来越虚弱，房幕然抱着七月冲到了天道跟前，“救她，你们利用她抓到了人，不能让她就这么死了”，他悲戚的哀嚎在别墅响彻回荡。

“你身为捆药绳的守护人，爱上天药金血的魂器，违背了父神赋予你的使命。房慕然，失去所爱，这是神遣”。

他警告了他们无数次，他们却执意逆天而行，有因有果苦果自尝，他无能为力…

（前面看不懂的细节，就是为了这一章的大戏。因果．．．．）



完结篇6 封印五十年

被捆住的药王发出咆哮，屋子里突然飘落下片片雪花，房慕然将怀里血流不止的七月温柔的往怀里紧了紧。雪花旋转落摔在地上，破碎支离，就像停留的蝴蝶，那落寞的姿态像凋零绝望的房慕然…

颤抖的手将她嘴角的血迹搽干净，房幕然轻声的在七月耳边窃窃私语，“先乖乖睡一觉，很快就结束了”。

视线从七月身上移开，他的温柔消失脸上布满冷峻和严厉，“说吧，要我做什么你才答应救她”，什么神遣，什么因果，他只要季七月好好活着陪在他身边。谁敢夺走季七月，痛失所爱的折磨他如数归还，绝不手软。

“以七月为铒，助你囚住苏醒的药王。你承诺保她安全的，你若敢失信，我和你同归于尽”，知道自己悲惨命运是因为一个男人，红衣处于狂躁状态中。她已经一无所有，七月是她仅有的亲人，如果连她都失去了，她….

真的就是一缕飘零无依的魂灵了。

天道皱着眉头看了红衣一眼，又将视线移到房慕然身上，“我可以救她，不过….”。

“说条件”，房慕然急不可耐的催促。

“本神要将药王的魂，封印在你们五人身上。你可愿意？”。

这个差点牺牲了七月才抓住的药王，其实只是药王白皓本体的一缕魂。为了抽出季七月的魂，让红衣能独占肉身,这个药王不惜复活了安宴，欺骗安宴夺走季七月的命魂。等到安宴真的抽走了季七月的命魂，药王黄雀在后的夺舍了安宴的肉体….

夺舍魂器，只是白皓送给未婚妻的礼物之一…

房慕然眉头紧蹙，犀利的眼睛冷冰冰的盯着天道，“将他封印在我们身上有什么后果”。

“若无意外，五十年内并无危险”。

“如果有意外，会发生什么？”。

天道停顿了几秒，语气平静的回答，“你们会死”。

意外会有两种情况。一是药王本体冲破了父神的封印从深海逃出来了，如果真是这样房慕然身为捆药绳的守护人会是第一个被药王解决的人。

第二种情况，封印在命运五子身体里的魂魄逃了出来，为了曾强法力让白皓的本体有足够的力量恢复法力，他会屠杀人类。

两种情况，只要发生了就会生灵涂炭，人间浩劫。

“犹豫什么，赶紧答应他，救七月要紧啊”，一旁的红衣飞到房慕然跟前，着急的劝说她。

房慕然抬头看着天道和红衣发出让人发寒的冷笑，“算盘打的很好，好处你们占尽，风险全在我们五人身上”。

没有药王的纠缠，红衣和七月完全可以五十年内离开凡间，回到天药族去。

对天道来说，如果药王从他的地盘逃出来就是看守不力，将会遭受父神降临的谴责。

而他们五个虽然救了七月，可还是会失去她。她转身就和红衣走了，让他们永生永生也无法追逐她的踪影。

“要我答应你们也可以，我要季七月陪我五十年”。

谈判桌上的高手，永远知道如何才能最大利益化。

“嗯嗯”，七月突然疼的呻吟一声，房慕然眼睛瞬间红了，他发怒的盯着天道和红衣，满脸狂躁的说道，“你们如果不答应我，我立刻解开捆药神”，他们敢利用七月后卸磨杀驴，他也敢鱼死网破大家同归于尽。

天道看了红衣一眼，两人用意念交流了一番。

“五十年太长，我可以让七月陪你们二十年”，红衣一下子就砍了一大半，房慕然脸一黑阴戾的盯着他们，“五十年，一天一个时辰一分钟也不能少。我数三声，如果你们不立刻救七月，我就解开捆药绳”。

如果不能和她在一起，他活那么长有什么意思？

他费尽手段不过就是为了得到她，为了和她相守一生。

“一”。

没有主魂的接纳，无法进行封印。天道为难。

“二”。

五十年到，药王的解禁时间也到了。红衣为难。

“三”。

房慕然挥手将绳子缓缓解开，眼看药王的魂魄怒吼的挣脱要钻出绳子的捆绑。天道古水无波的眼眸涌现怒火，他逼进了房慕然，语气冷硬，“我答应你”。

千钧一发，捆药绳又绑住了差点逃脱的药王。

“我不答应，五十年太长，我绝不答应”，红衣怒气冲冲的反对。她和七月已经选好了地方，去百慕大修炼三十年….

“你想重塑肉身，我可助你一臂之力。药王犯下滔天大罪才囚禁在这里，时机未到若让他逃了出来，神遣会降临在你身上。你是金血脉的继承人新一任的天药族族长，你的生死关乎天药全族，天药族牵连万物各界。房慕然任性妄为，你也要不顾大局吗？”，几万年来，这是天道说的最长的一句话。

生硬沙哑的语气明显能看出他的愤怒和无奈。

红衣沉默了。

天道挥手将房慕然怀里的七月飞升到半空，她的法力已经被药王掏空，还少了生魂。要救下她将付出惨烈的代价。

天道沉思了片刻，才犹豫的张开嘴将体内的内丹吐了出来。用手轻轻一砍，金丹成了两半，一半飞进了季七月口中，一半回到了天道的身体里。

就在这时乌云滚滚，天雷轰隆巨响，天地变色。

红衣冲上去扶着了脸色苍白的天道，快速的将身上所剩不多的药火流入他的内体，“我和七月欠下了你的人情，这半颗内丹时机一到我们必定归还于你”，红衣做梦也没想到天道会这么大方的给了七月半颗内丹。

知道他会用内单治疗七月，她刚刚也不会反对。

吃了半颗内单，她和七月最多十年就能重塑真身。有了肉身，就算50年后药王出来了，她也已经不怕他了。

“嗯，你的话我记下了”，天道虚弱靠着她，轻声的说到道。

其实，他也有私心。他希望她早些回天药族，不和那个白皓扯上关系。

“房慕然，这人间本神不会再管，你们人类好自为之吧”，说完，抱着红衣化成金色星星飞升而去。

很平常的一天，人间少了一个魔鬼安宴，也失去了守护他们几千年的神….





完结篇７　新一轮的争夺

天道一走，在角落怒火狰狞的药王也消失不见了。

大厅只剩下房慕然和笼罩在金色光芒中的七月。

世界恢复了。

关在别墅地下室铁笼子里的人也清醒恢复了正常，只是经历了一场变故谁也没有力气了，瘫坐在地上垂头丧气的等着救援。

“二哥，你快看看四哥，他好像有问题”，赵一辰的声音突然打破了沉寂。

狼狈的叶非白吃力的起身来到了两人身边，蹲身检查孙天一的身体，“瞳孔扩散泛白，脉搏下降”，眉头紧皱，脸色严峻的看向赵一辰，“小五，我们必须尽快将他送去医院抢救”。

赵一辰沉着脸环视一周，眼睛里闪过一丝阴戾。

他突然将视线移到了一旁梁灵犀身上，梁灵犀被他犀利的目光盯得全身发毛，“你这么看着我做什么？赶紧想办法逃出去，没听二哥说老四情况危急吗”。

“拿点血来”。

“什么？”，梁灵犀惊讶的瞪着他。

“七月能用血救人，你吃了那么多珍贵的药，你的血应该也能保住四哥的命”。

梁灵犀很快就反应了过来，毫不犹豫的咬破了手高高举起保持和孙天一的距离，将血液挤入了他的嘴里。

掰着孙天一嘴巴的赵一辰见血液一滴滴落下，冷漠的眼里闪过一丝恼火，冲梁灵犀呵斥，“三哥，伤口太小，这几滴血怎么够”。

就在这时叶非白突然迅速的抽出一把小刀，隔着衣服抓着梁灵犀的手臂，锋利的刀刃在他手心重重一划。在梁灵犀的痛呼声中，叶非白扯着他的手将大量的血液喂入了孙天一口中。

虽然人没醒，喝了梁灵犀半碗血他的脉搏恢复了正常，脸色也从死白中有了淡淡的血色。

另外一个笼子里的菲兮也醒了，抱着怀里的衣服晃神的盯着铁栏。就在她身边的不远处，赤裸着上半身的北戈靠着铁栏缩在哪里一动不动，听到动静，机械的转过头淡然了看了一眼神色恍惚的菲兮，开口，“我们已经安全了”。

这才反应过来的菲兮快速的起身，用力的拍打铁栏叫着弟弟和言不寒的名字。

言不寒先醒来，苍白无力的他看到安然无恙的菲兮松了一口气，像只被人戳破的皮球泄气的瘫在地上，却还勉强的抬起头对着对面笼子里的女人温柔微笑，“别担心，我很好”。

“你的胸口疼吗？身上还有药吗？”，他虚弱的模样让菲兮心疼不已。

言不寒没有回答她，反而不顾安危的趴地匍匐着爬到了程霖兮身边，检查他身上的伤。

“脉搏心跳正常，身上也只有一些小伤，你放心我会照顾他的”，明明他才是最需要照顾的人，可为了心爱的女人，他还是竭尽所能的将她在意的人一起保护好。

菲兮转过身，双手用力捂住嘴。将哭声和满是眼泪的脸藏在了他看不到的地方．．．

她要怎么开口告诉他，她已经是别人的妻子。

“你还没告诉他吗？你现在可是我们梁家的人了”，斜对面的梁灵犀靠着栏杆眼里闪烁着不怀好意的光泽。

“三哥，少说几句”，赵一辰黑着脸，压低声音语气不善的警告。

两人四目相对，火光四溅。

梁灵犀嘲讽的冷笑，“你早知道了吧，真能忍”，阴阳怪气的语调让赵一辰露出一丝恼火，“别做蠢事”，安宴抓了这么多人，唯有程菲兮才让她妥协连魂魄也肯交出去，足以说明．．．．

赵一辰胸闷痛苦的低下头，握着拳头的手指关节微颤泛白。

梁灵犀如果肯听劝就不是梁灵犀了，他双手放在嘴唇做喇叭状，朝着言不寒大喊，“程菲兮你现在是我们梁家的媳妇，少和野男人眉来眼去，你不要脸我们梁家还要脸．．．小五，你发什么神经”，赵一辰的一脚让梁灵犀重重的撞到铁栏，打断了他更过分的话。

稀里哗啦的声音在死寂般的地下室里响起，像落石掉进了水塘激起了层层波浪．．．．

“不寒，对不起，对不起”，看着猛咳嗽吐血的言不寒，菲兮将嘴唇咬破了才压抑住没有歇斯底里的痛哭出声。

嘴角不停溢血，言不寒安静的凝望着心爱女人的脸，好一会儿他才寻回声音嘶哑开口，“为什么？”，明明她的眼睛里已经只有他一个人了，明明．．．．

“对不起，对不起，对不起，对不起．．．．”，除了这三个字，她已经不知道该说什么了。

“当然是为了救你，你以为你怎么活下来的。是她用自己换了一颗药．．．．操，小五你再踢我试试”，赵一辰的这一脚更狠了，梁灵犀跌到地上摔了个狗啃死。

“梁灵犀，你到底想做什么？”，赵一辰像一只发怒的豹子红着眼睛逼近连连后退的梁灵犀。

“二哥，你说我想什么？”，逼到角落的梁灵犀突然挂着诡异的笑容看向一直守着孙天一的叶非白。

叶非白面无表情的抬头，目光平静的和他对视，“你想做什么我怎么知道，不过，我欠你少惹事。外面的情况我们还不知道，养精蓄锐保持体力才是最重要的事”。

梁灵犀冷哼一笑，“言不寒和程菲兮难道不是你一手促成的？现在说这种话，真够虚伪的”。

(50留言双更，70留言三更，亲亲们鞭策大鱼吧。争取一个月更一百，两个月完结～～不会赶进度了，大鱼会详细写完这篇文。后面也会陆续出番外的，红衣，菲兮，安宴～～～）





 完结篇８　谁会死？

叶非白冷眼一扫，“说话要过脑子，少胡言乱语”。

梁灵犀傲慢的冷哼，邪魅的目光移向赵一辰和他对视，脸上的表情怪异猖狂，“不是问我要做什么吗？我要让言不寒死，让程菲兮那个虚伪做作的臭女人痛失所爱。我受过的苦，我要让她一百倍一千倍的偿还”。

他故意提高声音让所有人听到这番话，那双充满恶意和怒火的眼睛直勾勾的盯着惊愕中的程菲兮。

眼泪婆娑的眼睛满是惊恐和不解，脸色惨白的她嘴唇微颤，“为什么？”，表情突然一凝，“你相信安宴的话，觉得季七月爱上了我？蠢货，少恶心人了，我和季七月连交际也没有她怎么可能爱上我”。

“恶心人的是你。敢说你现在脑子里没有利用季七月救言不寒的想法？嗬嗬”，梁灵犀推开赵一辰，阴戾的抬手指着程菲兮，“这个臭婊子从以前就利用七月，将七月当枪使。现在她知道七月对她的心意，这一辈子她会像吸血鬼一样吸干七月”。

“小五，言不寒留不得，不然程菲兮会想方设法的接近七月。那个婊子心思狠毒，手段辛辣，为了言不寒能嫁进梁家，指不定哪天她也肯嫁给七月”，不得不说梁灵犀心思缜密，他将程菲兮琢磨透了，风吹草动都瞒不过他的眼睛。

赵一辰沉默不语的斜视着脸色惨白的程菲兮，几秒后，面无表情的回到了孙天一身边。

没有了阻拦，梁灵犀开始变本加厉的恶语相向。

“言不寒，你这个孬种。拖着个残废身体连累女人，你怎么不去死，你死了就干净了”，恶毒的话将言不寒刺激的猛咳嗽，血液一股股从他喉咙里咳出。

“不要说了，求求你不要说了”，程菲兮激烈的拍打着铁栏，看着奄奄一息的言不寒失声痛哭。

头发散乱，衣裳不整的她拼了命的朝言不寒伸出手想握住他，想安慰他。可两人不管多努力，也差一截距离无法碰触对方。方寸之间，就像无法跨越的横沟，将她和他分离开了．．．

“言不寒，你怎么还有脸活着。让心爱的女人卖身续命，想想洞房花烛夜她被别的男人压在床上H干的场景，想想她的身体被．．．”。

“闭嘴，闭嘴。梁灵犀你给我闭嘴，不要说了，不要说了”，看到言不寒喷出一口血晕死过去，菲兮奔溃了。瘦弱纤细的身体不要命的撞击铁栏，歇斯底里的尖叫着言不寒的名字。她的嘴唇被咬的血肉模糊，刺眼的血痕从下巴一直流向脖子．．．

凄惨，悲悯的让人动容。

北戈终于看不下去了。

“你们不要欺人太甚，欺负女人算个什么东西。你们以为没了程姐姐，师傅就会爱上你们了？人渣，照照镜子吧。你们丑陋扭曲样子真像个魔鬼，怎么配得上我的师傅”，满腔的怒气找到了一个倾泻口，一股脑的发泄了出来。

“呸，你以为你是什么好东西。刚开始我骂言不寒的时候你屁也不放，嘿嘿，你也是赞成我的做法吧。等我骂死了言不寒假惺惺的说我欺负人，想做圣父婊也要看看有没有那个本事”，梁灵犀一张嘴简直无敌了，机关枪似的咚咚咚咚的一顿扫，敌人全部灭完。

“你少胡说八道，我就是看不惯你欺负女人。有本事你和我师傅闹啊，闹到她喜欢你。师傅不爱你就算弄死了程姐姐也没用，她还是不会喜欢你这种垃圾”，北戈气的满脸通红，一双猫眼燃起腾腾火苗紧盯梁灵犀。

其实梁灵犀说的对，他的确觉得言不寒死了就断了程姐姐的念想。

依照程姐姐为了目的不折手段的狠辣性格，就算只是怀疑，她也会抓住师傅当救命稻草。

与公与私，他也不希望程姐姐再靠近师傅．．．

仙人之姿的师傅，怎么能有污点呢。所以，程姐姐还是乖乖做梁家的媳妇吧．．．

“你师傅不爱我？不爱我会和我上床，不爱我会亲我吻我。我们这些人里你才是最可悲的人吧，七月为什么收你为徒心里没数吗？你不过是个障碍物，一个训练程霖兮那个废物的武器”，看到了前世的梁灵犀将七月摸得清清楚楚，任何事也瞒不过他激光一般的眼睛。

隐藏的秘密被人当众揭开，露出血淋淋的丑恶真相。

北戈发怒了。

猫眼通红，煞气翻滚。

如果不是铁笼将人分别关着，这会儿早打起来了。

就在这时，地下室的门突然打开了，刺眼的灯明亮的照亮了整个房间。

房慕然高大的身影出现在楼梯口，步伐迅速的来到了铁笼边。

“有人受伤吗？”。

“有，有，言不寒受伤了。他需要立刻去医院”，菲兮紧紧抓着铁笼惊喜万分的看着房慕然大声说道。

房慕然扫视了一圈才从不远处的柜台上看到了钥匙。

也不知道是不是巧合，铁笼打开一直晕迷的程霖兮突然睁开了眼睛，混沌迷离的眼睛没有焦距的盯着房慕然。更巧的是，言不寒也突然醒了，看到菲兮被北戈搀扶着走出来满是血迹的脸露出了温柔的浅笑。

这一笑，让菲兮心都融化了。

她哭着扑了上去紧紧的抱住了他。

“对不起”。

“是我拖累了你”。

“不是的，你没有拖累我”。

“别哭，我们先带霖兮离开这里吧”，冰冷的手指将她脸上的泪水温柔擦拭，两人走过去从房慕然手中接过了神情呆滞的程霖兮。

就在这时程霖兮突然掏出一把对准正朝着言不寒骂骂咧咧的梁灵犀。

砰。

子弹飞出，划破气流．．．．




完结篇９　一枪毙命
就在这时北戈的腿突然一软，一个踉跄大力撞向前方的程菲兮，将她推了出去。谁也没看清楚言不寒是怎么挡到程菲兮身后的，一秒后，子弹穿透了言不寒的头颅．．．

没有遗言，一枪毙命。

没有人搀扶的程霖兮跌落在地，头重重的砸在地板，头破血流的疼痛下他溃散的眼睛慢慢聚焦了。房慕然将他手中的枪夺走扔到了角落里，反扣他的双手绑在了后背上。

“姐，姐，对不起，对不起，我不是故意的”，匍匐在地上的程霖兮抬起脸悔恨的看着呆滞的姐姐凄惨的大叫。

“哈哈，笑死我了，程霖兮你真是做好事帮我除掉了一个后患，我感谢你，感谢你全家”，梁灵犀像发病的精神病患者，右手握拳在胸口一下一下的锤击猖狂的哈哈大笑。他是真的高兴，欣喜若狂的想大喊‘活该’。

好安静啊，只能听到水声。

滴答。

滴答。

滴答。

温热粘稠的血迹滴落在程菲兮狼狈的脸上，程菲兮抬手擦了擦滴下的水珠，看到染红的手掌后呆滞的脸突然变成了惊栗。

“言不寒”，快回应。

求求你，快点回应我。

“言不寒”，她吃力的背负着他的所有重量，身后的男人压得她喘不过气，她却始终没有勇气向后看。

“傻了吧，你的言不寒死了，被你的亲弟弟一枪爆头”．．．．

“闭嘴，梁灵犀你闭嘴。我不会放过你的，我要剁了你，切了你的肉塞进你嘴里。啊，啊，我要杀了你，杀了你”，地上的程霖兮突然发疯的朝着幸灾乐祸的梁灵犀厉声咆哮，他的话让几个男人愣住了。

程霖兮也重生了？

想到这里几个男人都慌了。

一个个都能重生，如果程菲兮也重生了该怎么办？看到七月为她做的一切她会不会，接受七月．．．．

房慕然第一个做出了反应，将言不寒从程菲兮的背上拉下放在了地上，检查他的脉搏和心跳。梁灵犀，叶非白，也快速的围了过来，还没靠近就被发疯的程菲兮挥手推开了，“滚开，滚开，谁也不许碰他”。

事情发生的太突然，一系列的事情累积上了山压垮了她，这一刻终于让她精神奔溃了。

她歇斯底里的扑在言不寒的怀里想将他拽起，絮絮叨叨的在他耳边说话，“别丢下我，求求你别丢下我。你不喜欢我结婚，我可以立刻离婚，我只嫁给你好不好”。

“睁开眼睛看看我”。

“言不寒，你要说话算数，你说过永远不会丢下我的”。

“起来啊，快点起来”。

“骗子，骗子，你这个大骗子”，她发了不要命的捶打言不寒的尸体，死寂一般的眼睛再也流不出一滴眼泪了。

前世她没有得到赵一辰的心，为爱痴狂到死。这一世，她得到了言不寒的所有爱意，这个男人对她情深意重，将她当掌中宝呵护备至….

得到了再失去，让她承受了比前世更凶猛的痛苦和绝望。

七月走进地下室的楼梯时，程菲兮突然起身从地上捡起了枪抵住自己的太阳穴。这一幕将七月所有的坚强瞬间摧毁，她飞身而去来到了她身边。一手抓着她的枪，一手抱住她的腰，“不管什么事也不准做傻事，菲兮，枪给我”。

怀里的菲兮瑟瑟发抖，歇斯底里。这一刻和前世多么的像啊…..

她费心改变的命运，最后还是改变不了她们承受的痛苦。正如牧念京，正如她…..

“他死了，他不要我了”。

七月顺势看了一眼地上的言不寒，眼里闪过一丝阴郁，“菲兮，你不能为了一个男人放弃这世上的一切。你还有家人，还有朋友，还有还有我，我会永远陪着你”。

这句话让几个男人心一凝，她的永远他们拿命也换不来。程菲兮何德何能，能得到她的永远…

季七月是高傲的，冷血的，毒辣的，铁石心肠的….

他们看到过她无数面孔，唯独没见过深情的温柔。原来，她的爱是发着光的，像钻石一样明亮而耀眼…

嫉妒，愤怒，让几个男人变得格外的丑陋。

这一刻房慕然黑化了，看到了真正的钻石，才知道原来季七月对他的温柔是虚情假意，是委曲求全。她耍了他，欺骗了他…..

季七月，你怎么敢，敢这么对我。

“我活不下去了，他死了，没有他我活不下去了”，程菲兮绝望的挣扎，撕心裂肺的痛哭大叫。

“我救他，我帮你救他好不好。只要你好好的活着，你要什么我都帮你做。菲兮，看着我，我发誓我会救活他”，从来不会拒绝她，她一掉眼泪七月就方寸大乱的妥协了。

明明，她想劝她放下言不寒开启新的人生，明明她也没有办法让没有灵魂的普通凡人死而复生。

“季七月，别相信她。她又在利用你，你动动脑子想想为什么你一出现她就要死，她是故意的”，梁灵犀不顾一切的冲了过去，伸手拽着七月想将两人分开。

拉扯中，七月毫不留情的抬腿将他踢开。

她阴着脸瞪着几个男人厉声警告，“谁敢靠近，别怪我不客气”。

转头她又温柔的对菲兮，“别怕，只要有我在就没人能伤害你。枪我拿走好不好，给我一些时间我一定救活言不寒”。

吐了一口污血的梁灵犀艰难的从地上爬起，看着程菲兮和七月他突然发狂的哈哈大笑。笑声异常的悲凉，让人心底发寒…

他夺过叶非白腰间的匕首冲向了程霖兮，一手抓着他的头发一手握刀抵着他的大动脉血管，“程菲兮，别逼我杀了你的残废弟弟”。







完结篇10 再见，我的女孩

“你杀啊，我不怕死，来啊”，深受打击的程霖兮不要命的伸着脖子往刀刃上撞，叶非白藏在身上的匕首，用的是坚韧无比的陨石真正的削铁如泥。梁灵犀的脖子顷刻割出了好几道伤口，血直喷而出。

已经失去了爱人，眼看最在意的弟弟又受伤了。程菲兮痛哭着想冲过去，却被七月紧紧的抱在怀里不放。

“不想活了，还不放开他”，她压低声音瞪向梁灵犀的目光冷硬犀利。

“不放，就算今天你能阻止我，明天，后天，大后天呢？你能天天守着他？我要程菲兮给我一个保证，从明天起到死也不能再见季七月，不许主动找她，不许以任何方式联系她。我要你以言不寒发誓，发下毒誓我立刻放了你弟弟”，梁灵犀做事虽然极端，可他永远知道自己要什么。

破釜沉舟，毅然决然。

“你动手前，我会杀了你”，不等程菲兮答复，七月冷硬的开口了。

梁灵犀歪着头邪魅的朝着七月一笑，笑容灿烂而张扬，“我从来不怕死，我死后大把会替我报仇送程家老小给我陪葬，我不亏。七月，别逼我，我现在发病了有些控制不住脾气”。

“我再说一次，放了他”，七月的声音提高了，冷冽的语气像刀子一样刮人疼。

“我不放，不放，就是不放。七月，求求你别被程菲兮骗了，前世她和你做朋友是可怜你，是为了她的美名。十岁那年，她明明亲眼看陈微微被她妈妈虐待，推下楼，可她却故意隐瞒事实说陈微微是自己摔下来的，后来还假惺惺的和陈微微做朋友。她对你也一样，越是有人排挤你，她越是对你好，来显示自己的高贵和善良”。

因和果，串联成了所有人的命运。

那一年，程家老太爷的六十大寿举行了一场大宴。梁灵犀亲眼看到了事情的发生，所以认定了程菲兮虚伪做作，以至多年后仍旧针对她，嘲讽她。

真相是什么？

真相是陈微微因恐惧不肯说真话，她的妈妈一口咬定陈微微是自己掉下去的，十岁的程菲兮因害怕也选择了撒谎。

“当时你也看到了吧？你做了什么？你说出事实了吗？梁灵犀，你其实更虚伪做作”，也许是出于同情，这些年菲兮一直对微微照顾有加，还时不时将她带到程家睡觉。至少她有行动，他呢？梁家最受宠的小少爷，除了怪责菲兮十多年里做了什么？

“不是的，不是这样的，不要用这种眼神看我”，她藐视嘲讽的目光让梁灵犀抓狂，握刀子的手激动的乱动又在程霖兮的脖子上留下了几道不深的伤口。

“从一开始我就知道她是可怜我，至少她可怜我了。你们这群高高在上的官三代，只会排挤我，嘲讽我，伤害我。她是唯一一个可怜我，肯接纳我的人…”。

“你不爱我，在你眼里我做什么都是错的”，他突然举着刀子在程霖兮肩膀上狠狠一刺，迅速抽出刀子后又往自己的大腿一刺，“没有救陈微微是我的错，这一刀是惩罚，满意了吗”。

一刀程霖兮，一刀自己，“不尊重人，伤害了你，这一刀也是惩罚，满意吗?”。

一刀又一刀，速度又快又猛。

终于程菲兮妥协了，她推开七月，双膝跪地哀求的看着已经魔障的梁灵犀，“你住手，我答应你，你让我的事我全部答应你”。

“发誓，用言不寒发誓，快点”。

举起手，闭着眼睛却泪流满面，“我发誓，我永远不见季七月，如违背誓言就失去言不寒，老无所依悲苦一生”。

誓言一出七月就哭了，眼泪汹涌的落下，“菲兮，决定了吗？放弃我，永远不见我”，知道可能是最后一次，七月放纵的再一次紧紧的抱住了她。怀里的菲兮纤细的身体微微轻颤，就像一只受伤的小幼崽，无助害怕。而她的心，正随着她的呼吸剧烈的抽搐。

其实她可以用暴力手段终止一切，也可以瞬移带走菲兮姐弟和言不寒。

可那五个人会罢休吗？

七月比谁都清楚他们几个内心真实的想法，他们的愤怒，嫉妒，吃醋，伤心，害怕，共情一阵强烈过一阵的传给了她。

太累了。

前世过得累。

今生复仇更累。

共情将她折磨的痛不欲生，更让她难受的是菲兮的痛苦。到了这一刻她才意识到放弃了赵一辰的菲兮，痛苦的根源是她….

明明她只想给她快乐，幸福，美好。是她将菲兮拉入泥潭，将她的人生降临了一出一出的灾难。

“菲兮，对不起，是我连累了你”，放手吧，让她飞往自己的天空。

七月的一句对不起瞬间让程菲兮嚎啕大哭，她偏过身张开双臂死死的抱住了她，“季七月，对不起，对不起，呜呜，对不起”。

对不起，放弃了你。

七月轻轻的拍了拍她的背，温柔的叮嘱，“以后，做你想做的事吧，你想造的房子，想去的地方，想开的蛋糕店，一一去实现吧。这一辈子，你有神的眷顾你会获得幸福快乐”。

“对不起”，除了对不起，程菲兮已经不知道该说什么。

“傻瓜，你没有对不起我。是我自愿为你做了这么多，我甚至也没问你要不要就强塞给了你。菲兮，我很感谢你，谢谢你曾经给我温柔和笑容。你可能不知道，你曾经是我世界里唯一存在的一束光，如果没有你…我可能醉生梦死的过一生”。

“季七月，为你做那些事的不是我”，痛哭流涕的菲兮内心突然涌起了一股强烈的情绪，好像她的脑子里有另一个程菲兮，那个人不停的叫嚣着：放她生路吧…

七月流着眼泪露出一个温柔的浅笑，“在我心里，你就是她”。

程菲兮再也说不出一句话了，呆呆的依偎在七月的怀里默默流泪。

等她情绪稳定七月才恋恋不舍的放开了她，离开前她突然亲吻了一下她的脸蛋。

这个吻，让几个男人暴跳如雷。

再见了，我心爱的女孩。

请爱惜自己，像我爱你一般。



正文完

“梁灵犀，放人吧，希望你信守承诺保程家一世荣耀”。

梁灵犀没有犹豫将人推向了程菲兮。

七月来到言不寒尸体前，割破手指将血滴入他的嘴里，将男人拦腰抱起走到了菲兮身边，“死而复生很难，可能要十年，也可能要二十年。菲兮，你还要等他吗？”。

“等，只要你能过活他，一辈子我也等”。

一辈子啊。

那么漫长…

七月难受的哽咽，目不转睛的看了菲兮几秒，犹豫的开口，“菲兮，能对我再笑一次吗”，让我永远记住你的笑容…

满是泪水的漂亮脸庞莞尔一笑，正如那年华清新生的入学典礼上，人海中她被人围在中央发着耀眼的光芒。丑陋的她一眼就认出了她，曾经请她吃蛋糕的漂亮少女…

她激动的想钻到她的身边，少女却主动的抬起头看向了她，对着她莞尔一笑…

谢谢你，程菲兮…

七月回以温柔浅笑告别，流着眼泪启动了瞬移。

“七月，七月”，梁灵犀扑了上去，连她的衣服也没碰到，眼睁睁的看着她消失不见了，他愤怒的爬起朝着叶非白和赵一辰怒吼，“你们为什么不拦着她”。

“老三你镇定点，学学大哥临危不惧的魄力”，顺着叶非白暗示的目光，梁灵犀激动的看向一直沉默的房慕然，“大哥，你是不是有办法留住她”。

“先离开这里，耐心等她回来吧”，他的话就像一颗定心丸让几个男人揪着的心放松了。

这时医护车和各自的保镖也全部来了，程菲兮姐弟和孙天一伤势严重最先被抬出去了。

走出别墅前北戈突然来到了几个男人身边，脸上挂着格外灿烂的嘲讽笑容，“几位哥哥真厉害，配合的天衣无缝”，他抬手指着房慕然，用陈叙句说道，“让我腿软的是你吧，你想让程姐姐死在程霖兮那个蠢货的手中，即不脏自己的手让师傅怨恨又能将眼中刺拔掉。最后就算死的是言不寒，你们的计划也成功了，有了程菲兮的承诺，师傅这一辈子真的不会再见她了”。

身一斜，手又指向叶非白。

“我们一群人里你是唯一个人没有受伤的人，梁灵犀却能从你手中夺走刀子！你们难道不觉得可笑吗？”。

几个男人脸上没有一丝的表情，连最牙尖嘴利的梁灵犀也只是对着他冷哼了几声。一个个冷傲的离开了，将气急败坏的北戈扔在那里咬牙切齿。

“你们别得意，师傅不爱你们，你们留不住她的”。

上车的前一秒，梁灵犀突然转身，朝着咆哮的北戈挑衅的竖起中指。

门啪的一声关上。

人全部登上了房慕然的加长宾利。

车中人谁也不出声，僵持不下的沉默让气氛格外的压抑。

“只要我在七月身边，你们任何人不准靠近”，沉默中，房慕然霸气的开口了。

大哥妥协了。

叶非白，梁灵犀，赵一辰脸上闪过了惊讶，激动，高兴，还有难堪。难堪的是他给出的条件，“如果你天天守着她，我们岂不连她的手也碰不到。大哥这是打算让我们能看不能吃啊！”，梁灵犀最先激烈的反对。

房慕然冷冽的目光看向叶非白，“他退出，你也要退出吗？”。

“我没有说退出”，梁灵犀连忙说道，“大哥，我同意，只要你有办法留下她，我什么都听你的”，好歹能看到她，能解一解相思之苦。

“我听大哥的”，第二个妥协的是赵一辰。最没资格陪在她身边的人就是他，不管是谁给出的什么条件，只要能让他继续拥有她，就算让他毁灭世界他也毫不犹豫的会答应。

爱的如此的卑微啊。

她可以头也不回的扔下他们，而他们，连转身的勇气也没有…

“大哥为什么突然妥协？”，叶非白眼里挂着温柔的笑意，对上霸道的房慕然势力丝毫不弱下风。

天道会将药王逃出来的那缕灵魂封印在他们五人的身体里，七月身为守护人一定会和他们在一起。结局无法改变，聪明的房慕然迅速的先夺下了领导权。

“七月现在已经是神了，和凡人之躯的我生不出孩子，我需要孩子”，房慕然的借口很有说服力，打消了叶非白的怀疑，“大哥倒是消息灵通”。

“那三枚卵子我全要”，房慕然狮子大开口。

叶非白沉默不语，一旁的梁灵犀生怕他拒绝用脚不停的踢他的鞋。

答应吧。

这是双赢的结局。

“好”。

这个字让所有人松了一口气。

“大哥，你那里有没有程菲兮的资料，我一定要将那个婊子的真面露暴露出来”，团结后，梁灵犀又蠢蠢欲动的想拔心底的那根刺。

房慕然犀利的眼神瞥了他一眼，“证明她是婊子能如何？能改变她对七月的好？”，七月根本不在意程菲兮是好是坏，她念念不忘的是她的温柔。

“别犯蠢去动她，你应该保护好她，断了七月见她的所有借口”。

梁灵犀瘪了瘪嘴，小声了嘀咕了几句。

“我说的话你记住了没有，如果我发现你敢去招惹程家的人，我会将你扔到军队守边疆”，房慕然提高声音，上位者的强大气势碾压着他。梁灵犀连忙点头，乖得像个孙子，“知道了”。

“安宴在程霖兮身上留了古怪，送他出国吧，至少十年不让他回国”，整个绑架过程叶非白是最清醒的一个，看到了安宴往程霖兮的眼睛里喷了一团烟雾。他醒来后叫嚣着向老三报仇，剁碎之类的词汇，手中的枪也来得诡异，肯定是安宴留给他的。

“这件事我来办，你们谁也不要插手”，房慕然想送人出国，有一百种完美的方法。

“老四身上也有问题，安宴不知道从他身上拿走了什么”。

拿走了什么？安宴打散了他的一缕魂…

三魂中最重要的天魂。

前世今生的大克星，牵制了他两世。安宴又怎么可能不报仇，他要他生如不死…

×××××××分割线××××××

十个月后，夏至未至。

坐落在八宝山的季园终于完成了。

鲜花盛开的花园里，梁灵犀翘首盯着大门的方向。脸色惨白的他，不停的发出咳咳咳的声音，许是太用力了他的脸很快冒出一丝病态红晕，让他看起来格外的漂亮。

同样脸色糟糕的房慕然皱着眉头看着来回走的梁灵犀露出了一丝烦躁，“安静的坐下”。

“大哥，到底是不是今天？我们不会被他们那些神给耍了吧。我们的身体被破坏成这样，老四差点死了，他们不会利用完我们就跑了吧”，已经封印在他们身体里的灵魂，他们自也拿不出来，被神利用了他们也无法反抗。

“耐心等”。

天道不敢，他们几个死了封印的药王会跑出来为祸人间。

“小声点，别吵醒孩子了”。

就在这时，一袭白衣的七月凭空出现在花树下。瞬移的气流让树摇晃，花瓣雨纷纷落下，绝美倾城的她从红色花雨中徐徐走出…

四个男人全部起身迎了上去。

“七月，你终于来了，我们等了你好久”。

七月专注的看着这几个男人，内心因共情波澜起伏。她深吸一口气，语气沉重的看向房慕然，“一定要这样吗？我们不能相互成全，相互放生吗？”。

“不能，我不要成全，更不要放生”，急不可耐的梁灵犀生怕她的反悔离开，推开一旁的赵一辰死死的拉出她的手。

可她的目光始终在房慕然的脸上，没有偏移。

“我已经有了药王被困的线索了，五十年哪怕少一天我也会从深海将金药王本尊放出来”。

“不怕神遣吗？你是守护人，违背神的使命将会有无尽的灾难”。

“我已经在承受神遣了不是吗？我爱上了你”。

七月轻轻的叹一口气，看向其他几个男人。

脑海里那些痛苦的记忆突然变得格外的遥远，不知道是不是因为认命了，七月再看他们几个生不出怨和恨了。

罢了罢了。

五十年而已，对神来说不过眨眼之间的事。

况且，这是归还天道金丹的人情。更是为红衣看守药王，免得药王祸害她。

“这座季园？”。

“是我们为你建的，你喜欢吗？”。

“嗯，不错，我很喜欢”，她手指一片空地，缓缓开口，“在那里建一个亭子吧，有空了我想写几本医书”。

这句话让提心吊胆的几个男人红了眼眶，梁灵犀甚至激动的哭了起来，像个可怜的孩子死死的抱着七月的手臂，哭的好不可怜。

他的哭声惊动了一旁的小宝宝。五个宝宝同时齐声大哭，叶非白和赵一辰赶紧跑过去哄。

“七月，看看我们的孩子吧。你还不知道吧，你做妈妈了”。

…

正文，完结





完结感言 
女配的守护者写了大半年，感谢各位小可爱对女配的喜欢，对大鱼的支持。

鞠躬。

感谢支持正版，每天幸苦刷留言的小天使。

鞠躬。

女配的守护者正文结束了，七月为了替红衣看守药王的灵魂，也为了还天道金丹的人情。她会陪在男主们身边五十年。可她不爱他们，十年的相处也许有了亲情友情，也许已经习惯了他们的陪伴。所有十年番外里，他们已经相濡以沫了。

甚至第二个番外七月已经在意他们的感受了。

七月对他们很好，维护他们，爱护他们，却始终不爱他们。

接下来大鱼会写前世篇的番外

天道已经放弃了人间，人间没有了命运的存在一切都乱了。男主们身为命运之子因执念一个个回到了前世，遇上了同样重生了的安宴....

今天的留言有70条，大鱼会双更英雄补偿这边的章节。另外也请大家投个票，大鱼每天可以三更，女配和英雄大家可以自主安排一下

选1：女配双更，英雄一更。

选2：女配一更，英雄双更。

选3：女配三更。

请大家留言选项哦。





安宴篇之掌中宝 
安宴篇之掌中宝

全身说不出的酸痛，一动四肢就拉扯的骨头酥软。安宴费力睁开眼睛，盯着天花板呆滞了几秒。环视四周，看到了记忆里熟悉的房间装修，惊恐一跃坐起掀了薄毯，赤脚踩地跑进浴室。

镜子里倒影着一张稚嫩的脸，眉目张扬放肆。

终于，又回来了。

回到了16岁那年的春天，青春叛逆期。

现在之所以全身酸疼是因为前一晚程霖兮带着他和北戈吃了两颗摇头丸，庆祝他们16岁，长大成人，没料想程霖兮那个蠢货喝酒差点酒精中毒，送去军一医院洗胃，他们三人嗑药的事闹得人尽皆知。

这件事发生后，北戈被他爸爸差点打断了腿，程霖兮也被禁了足。

只有他，花天酒地的爸爸不闻不问，家里的叔叔伯伯冷淡嘲笑。唯一明事理的爷爷想惩罚他，还被奶奶是非不分的阻拦了。

就像海里的海藻，杂，乱，废。

他安宴活在这世上，没有一个人真正为他好，为他着想…

哪怕过去了一世又一世，这一刻他仍清晰的记得妈妈临死前嫌弃厌恶的眼神。

她说，他是污点。

她说，如果他是京京就好了…

她说。

她说…

很多很多，每一句就像烙印滚烫的印在了他的记忆里，没有愈合的伤口时不时的让他疼得抽搐打滚。

其实他明白，妈妈喜欢的不是牧念京，是牧念京的爸爸那个抛弃了她的男人。

那个男人害了她一辈子，她依旧爱着他。爱得低贱没尊严，让他反胃…

“臭小子人呢？滚出来”，房门重重被人推开，爷爷愤怒的声音传来。不出意外，奶奶的哭闹声也抽抽搭搭响起了。

“你今天敢打我的小孙子，我老太婆和你拼命。我宝贝孙最乖最听话，他一定是被人骗了才吃了乱七八糟的药。他被人祸祸了你不为他做主，还想打他…”。

“不管是不是被骗，吃毒品就要挨打。你怎么这么糊涂啊，毒品一染上就坏了根，现在不管是害了他啊”。

“什么毒品，明明就是一些小药片，根本不会上瘾…”。

两人气焰嚣张的争吵不休，安宴站在门边冷漠的看着。

奶奶要死要活，爷爷甩手走人。

一如既往，放弃了他…

明明已经不在意了，依然还是控制不住的难受…

安家让他窒息，一切一切压得他喘不过气。跳窗逃了出去，在春夜的冷风里无尽的黑暗里，他像回到了森林的野兽呼吸着自由的味道，踏风狂奔。

黎明来临前伸手不见五指的黑暗笼罩大地，安宴身手敏捷如魅影闪动，爬到了季七月灯光微亮的阳台。嘴里黑气一喷，烟雾从关闭的窗户缝隙里钻入，“啪”的一声落地窗的关锁拉开了。

安宴无声无息潜入。

熟悉的味道真实的扑面而来，脚步骤停。一时间，他恍惚的分不清眼前的一切是季七月的记忆。他怀疑他还在时光之河，魂体偷偷的抓住季七月的衣服一遍一遍的重复她的记忆。

从她出生的那一刻起，她的成长，她的生活，她的喜怒哀乐，她的爱恨情仇。反反复复，他看了一千遍，一万遍…

“唔，蛋糕，我要吃蛋糕”，少女清脆的梦语甜美。

虔诚而惶恐的走到了床边，微颤的手指轻轻碰上她的皮肤。

热的。

真实的。

鼻子一酸，安宴激动的流下了眼泪。

“季七月，我们终于又见面了”，你知道为了回来，我有多努力多幸苦吗？

他的目光太过强烈了，沉睡中的胖女孩皱着眉头双手潜意识的抱住被子盖住自己丑陋的脸。

“笨蛋，想唔死自己吗？”，坐在床边，轻手轻脚的拉下被子。

温馨的前黄色床头灯照在她脸上，弯眉大眼鼻子挺，可能是长期减肥的缘故她的气色蜡黄，见过她绝色倾城的模样，安宴还是更喜欢她胖嘟嘟的样子，哪怕她又丑又油腻。

他张开嘴，一个发着光的小团子飞了出来。

安宴将小团子放在了她的额头，“这是你的命魂，为了重生回来已经耗费了大部分的灵气，剩下的一点点应该可以消除你身体里的毒”。

光团子很快融化在她眉间。

黄气随即消散，她的皮肤变得白皙而光泽。

“蛋糕”，小嘴嗒吧的说了一句梦话。

换来的却是安宴的心疼，“不减肥了，你再胖我也喜欢你。以后你想吃什么就吃什么”。

不知在隐忍什么，安宴费了很大的意志力才有勇气握住她的手。

“季七月，这一世你只能是我的，只能是安太太”，低头，在她胖嘟嘟的手上一吻。

为了重回你的身边。

不惜与你为敌。

跨过了时空，穿越了两世…

这一次，请你也爱上我，只爱我。正如我爱你，也只爱你…





第二章 花藤下的少年 

胖乎乎的手在胖嘟嘟脸上轻轻的摸了摸，看着镜子里皮肤白皙红润的自己，七月欣喜若狂的跑了出去。嗒嗒嗒嗒的脚步欢快窃喜，她冲进厨房大喊，“阿姨，你看看我的皮肤是不是变好了”。

李梅回头仔细打量，高兴的点头，“变白了，气色也好了”。

“还是爸爸找的人靠谱，我爱死中医了”，一阵风的跑来，又一阵风的离开了。

阴雨绵绵继续了十多天，今天终于乌云散去了。七月背着书包心情愉快的上了私家车…

她不知道，为了散去这一片乌云，有人为此付出了多少代价。

和往常一样，八点下了自习，她又来到了这家隐藏在京都古巷子里的手工蛋糕店。店面前的三角梅从四楼垂落在了一楼的透明窗前，玫红色的花叶经过了一个雨季一夜之间盛开了。火焰一般的色彩，在路灯的照射下那么的夺目耀眼，悬挂的姿态却始终与世无争的平静。

她站在橱窗前，看着颜色漂亮诱人的蛋糕失神…

肥胖的身影倒影在透明玻璃上,仪式一般的自虐，七月一遍遍的告诫自己没有资格去碰这些。

就在这时，一阵风吹起，窗前的三角梅就像女少的刘海被风轻轻掀起。不经意的回头，七月和云雾一般忧郁的少年目光相遇了…

他真美啊，就像花树下的精灵…

意犹未尽，三角梅却落下严严实实的遮住了少年的身影…

之后的每天，七月都会在同一个位置看到那个少年安静的靠窗而坐，带着耳机手捧高一的英语书一页一页认真的看。他的手边总有放着一份抹茶红豆蛋糕，却从不见他吃一口。

安宴耐心的垂钓，备上了美味鱼饵，只等着那条胖傻鱼自动上钩。

“咦，安宴你怎么在这里？还不回家吗？”。

放下书，取下了耳机，安宴看着一脸关怀的程菲兮露出了一个僵硬的笑容，“之前犯了错，我想努力学习，争取期末能考个好成绩哄哄我奶奶”。

程菲兮露出一丝自责，语气有些尴尬，“是霖兮太胡闹，连累你们跟着闯祸”。

“我和北戈也不小了，有分辨能力。是我们自己的错，不怪程哥”，他对程霖兮有种很矛盾的感情，他知道他的关心和维护是真心实意的，又经常被他弄得焦头烂额面临各种困恼。

他喜欢他这个兄弟，又很厌恶他。

好几次他找到机会想趁机和他绝交，总会莫名的心软。

“明天他就要回学校了，滴滴滴滴…”，手机来电打断了菲兮还未说完的话，拿起手机起身走到了一旁按下了接听键。

安宴装作不经意的转身瞟了一眼，看到胖胖的身影还站在窗外，舒了一口气。为什么程菲兮今晚还会出现，他明明让好几波的人捣乱防止她来这间店铺。快速的收拾好东西，见程菲兮挂了电话他起身走了过去，“姐姐送我一程吧，快端午了家里的司机都很忙”。

“好啊，我先去拿蛋糕”。

两人走出门，安宴却突然停下了脚步，比程菲兮更快一步的来到了七月跟前，“这个给你，低糖低脂”。

七月抬起满是惊讶的脸，呆呆的看着他递过来的抹茶蛋糕。

“吃吧，他们家的抹茶是纯手工的，味道很纯正。我看你经常盯着这些蛋糕发呆，应该是很喜欢吃吧。偶尔一次没关系的，卡路里不会很高”，漂亮少女带着笑温柔的眼睛里没有一丝嫌弃，也没有一丝的异样。

不等七月做出举动，安宴将蛋糕塞入她手里就冷傲的转身离开了。

昏黄的灯光下，云雾少年就像水墨画中唯有的色彩，鲜明的占据了七月的所有视线。

这个夜晚，七月鼓起勇气推开了蛋糕店的门，坐到了少年每天坐的位置上安静的将蛋糕一口一口吃完了。

如果没有安宴，程菲兮会撞上门口的七月。她手中的蛋糕掉了一半，菲兮不但没有生气还笑着给了七月一个小巧的抹茶蛋糕。

七月知道她只是涵养好、有风度，可还是不可自拔的迷恋她身上耀眼的光芒，并且追随她两辈子。

不经意的遇到了一个人，本以为只是过客，没想到她那么重要。程菲兮大概不知道最爱她的季七月被安宴费尽心思的夺走了…

春季很快过去，迎来了七月最讨厌的炎热夏天。

短衣短裤让她的肥肉无处遁形，特别是她的屁股和胸胖的让人尴尬。100G的无钢圈运动胸衣定制了一套又一套，可再好的布料也解决不了晃胸的窘迫。而且她还爱流汗，离开18度的空调就会大汗淋漓，如果不及时换上干净的衣服，她会散发一股可怕的咸鱼味。

她已经一星期没去过蛋糕店了。

潜意识的不愿意让那个少年看到她丑陋狼狈的样子。

她这一缩可急坏了安宴。

索性安宴在七月的记忆里重复了几千次，知道很快他就会有一个大机遇。

6月7号高考，实验高中也会是考场，放假三天的七月会去看jay的演唱会。她和她表妹李依涵的是黄金观台VIP5号六号，他买下的是隔壁座位的7号8号。

8号那张票是死贴上来的牛皮癣程霖兮的位置。



第三章 黑暗里发光的少女

万人的体育会场演出开始的半小时前就人声鼎沸，人潮拥挤。大夏天的，一股子浓烈的汗味刺鼻的蔓延在空气里，安宴只觉得喘不过气。一旁的程霖兮因为喜欢jay情绪比较激动，嘴里喋喋不休的讲着偶像的代表作。

安宴率先现在了7号位。

瞥了一眼左手边空着的6号和5号，如果没有意外坐在6号位的应该是七月，可有李依涵那个心机女人在，看到一个带着欧米伽钻石手表身穿普拉达高端定制的年轻帅哥，6号位七月保不住。

刚走入VIP区，七月远远的就看到了那个云雾一般安静美好的少年。周围人声的吵闹，鱼龙的混杂，可他就像一个高贵的王子所有人成了他身后没有彩色的背景图。

京城这么大，他们却总能相遇，是缘分吗？

 

“大胖，我们是6号位吗？”，确定了一眼票位，李依涵漂亮的脸蛋上露出了野心勃勃的笑容。

“嗯，5号和6号”，七月轻声回答。

“那我坐6号吧，你先去洗手间洗洗身上的汗味，多用一点清新剂别熏着人了”，扔下七月，漂亮的她扭着小蛮腰坐上了6号位。

阴郁的眼里闪过一丝难受，七月转身狼狈的离开了。

“死肥婆，看路，妈B的占了一整条道诚心不让人走是吧”。

这一声肥婆让七月杀戮凶猛，转身回眸。刚刚还骂骂咧咧的年轻姑娘被她可怕的眼神吓的一愣，死鸭子嘴硬的又骂几句，“瞪什么瞪，吃猪饲料长大的丑鬼”。

七月阴暗的跟着那个女孩一路进了洗手间，就在她上厕所时七月拿手把顶住了门。用清洁工拖地的桶子，满满的接了一桶水踩着隔壁的马桶，稀里哗啦的倒了下去。

洗洗臭嘴吧，贱人。

听着少女发出凄厉的尖叫声，七月露出了愉悦的笑容，痛痛快快的洗了个脸，喷上了香水，肥胖的身影踩着小碎步离开了。

她从来不是什么任人宰割的小可怜，谁让她不痛快，她一定让人更不痛快….

刚刚还是只气势凶猛的战斗机，看到7号位上的少年她立刻像只焉巴的茄子。低着头，屏住呼吸，冒汗的双手紧紧抓着背包的带子龟速的慢慢移到了5号位，从他身边路过，她的大胖腿碰到了他的膝盖。

隔着两层布料，她的身体却着了火。

之后半小时七月还是恍惚的，直到关闭灯光陷入漆黑中，音乐响起全场沸腾。看到JAY悬浮的姿态出现在一个透明的三角锥中，白色的羽毛从灯束下飘落，他唱响《骑士》，绚烂的烟花也随即炸起，一片耀眼…

极致的感情宣泄，七月忘记了自卑，忘记的丑陋的身体。她和所有的女孩一样，自信的和偶像一起唱歌，自信的扭动身躯跳舞…

这样的七月那群人没见过吧，他们永远也看不到年少时单纯的她自信的笑容又多么的漂亮。所有人都在看台上的jay时，只有安宴眼睛始终落在七月身上。

她就是他世界里唯一的光亮，就像太阳照耀地球来带了生机。

演唱会在哭声中结束，七月喉咙都哑了。当灯光打开，一旁的李依涵还是那么的漂亮，甚至连妆容都依旧精致。

“姐姐，我虚脱了，你快扶我“，娇滴滴的声音甜的发腻。

七月无奈的起身，将她递过来的奶茶接过再牵她的手。李依涵起身后趁着她不注意，用膝盖狠狠往她小腿一顶。七月踉跄扑倒，撞入了安宴的怀抱里。

好软啊。

安宴的手不安分的想钻入七月的衣服里，一旁的程霖兮却激动的推开了七月。指着她的鼻子厉声痛骂，“你想压死人啊，死肥猪。我兄弟如果被你压伤了，我要你的命”。

被一个漂亮的男孩子骂，七月又气又难堪。

“对不起，对不起。是我姐姐的错，我替我姐姐道歉”，李依涵推开七月，咬着小嘴唇可怜巴巴的道歉认错，看向程霖兮的目光含情脉脉。

其实她拙劣的演技，是瞒不住七月的。她从来不拆穿,因为她是她唯一的妹妹…

“你的手机号给我”，安宴抬头无视了李依涵，只看着七月。

“啊，我，我的吗？”，七月满脸通红，惊讶的和他对视。

“你弄脏了我的衣服，不打算赔偿吗？”。

“赔，赔，我们赔”，李依涵激动的说道，连忙报出了自己的手机号，眼睛时不时的瞥向程霖兮。

  安宴眉头微皱，看着窘迫不安的七月再一次说道，“我要你手机号码，你弄脏的你赔”，他固执的要求，似乎她不给他就不会罢休。

“肥猪，你脑子撞散了？还不快点报出你的号码”，程霖兮不耐烦的冲着七月骂。

被人这么辱骂，七月气的握紧了拳头，闷声报出了自己的手机号码。

安宴压抑着激动存下了她的号码。

他怎么可能不知道她的号码，他几千次重复了她的记忆，早已经和她融为一体了。他处心积虑，要的是和她水到渠成的开始…

第四章 看她如何凶悍

拿到了号码安宴就急急忙忙的逃走了，双腿间的欲火顶着裤子尴尬的差点被人发现。他躲进洗手间，拳头对着墙壁一击。禽兽，禽兽，她还未成年啊！他差点失控的撕开她的衣服。

墙壁被砸出一个巨大的洞，顷刻坍塌。

程霖兮破门而入拽着安宴往外跑，“今天太背了，刚刚是怎么回事，墙壁为什么会突然倒下来？我以为你被埋了，吓死了”。

安宴一边跑一边看着他的后脑勺，轻叹一口气，又被他感动了。

明明打算和他绝交的。

“大胖，刚刚那两个男生好帅啊，那个白色衣服的男生眼睛好漂亮，你注意到了吗？”。

白色衣服？是那个骂她肥猪的男孩。七月摇头，“我没注意到，他好像脾气不是很好”。

“没有啊，他对我很有礼貌”，她的语气温柔旖旎，故意炫耀。

言外之意让七月一哽。

因为丑，因为胖，她连起码的尊重也得不到！

直到回家七月的情绪也没有恢复，洗完澡躺在床上翻来覆去，鼓起勇气拨通的爸爸的手机。

“小月，怎么晚怎么还没睡？”。

“爸，我想抽脂，你答应我吧”。

“胡闹，我和你说了多少次抽脂不健康。小月，你之前不是说喜欢那颗叫索非亚的粉色钻石吗？爸爸过几天就帮你买下来，给你做一条项链你好不好”，电话里男人粗糙的声音带着浓浓的疲惫。

“谢谢爸，我先睡了”，她想要的他永远吝啬的不给，给她的总是她不需要的。

“如果这次请的中医没效果，爸爸再帮你找。抽脂很危险也很伤身，你还小，不能冒险”。

“嗯”，失望的挂了电话，她躲进了被子里。

 

手轻轻的抚摸男孩触碰过的腰，脸发烫的红了。他还记得她吗？他们见过很多次了…

                滴答。

                拿起手机，收到了一条陌生号码发来的短信。

                在？

                你是谁？七月快速的回了一条信息。

                我叫安宴，被你弄脏衣服的人。

          被子掀开，七月双手抓着手机猛的坐起身，大眼睛不可置信的顶着手机屏幕上的内容。

          安宴。

          这个名字真好听。

          心慌乱急促的砰砰跳动，她举着手机高兴的在床上打滚。和所有情窦初开的小姑娘一样，她此刻幸福的想尖叫，举手投足的想跳舞庆祝。

          衣服多少钱，我赔给你吧。今天是我的错，非常抱歉。

          冥思苦想一番才将这条信息发送出去。

          你是学生吗？

          是的，实验高中高二，季七月。

          滴答滴答，信息你来我往。一个有心，一个有意。

          接下来的两人一直保持联系，偶尔他会问一些数学和英语题目，偶尔也会问一些不咸不淡的日常琐事。何时何地，七月总第一时间回覆信息。

比普通人熟悉，离朋友还差一点距离。

直到放暑假两人的状态也没改变，安宴就像个高深莫测的垂钓老手格外的有耐心。他了解她的自卑，更了解她的惶恐，一旦他敢往前踏一步，她回后退一百步一千步。

这个暑假，七月抛开了所有的玩乐，全心全意的减肥瘦身。

七日瘦身汤，配合中医针灸和泡浴。

神体的命魂起了作用，一点点的排掉了她身上的毒素。一个月的努力下她终于瘦了十斤，一百八十斤的她还是胖的让人生出异样目光。

从外婆的四合院里走出，七月突然被三个姑娘拦住了去路。一眼就认出其中一个是jay演唱会骂人的女孩，这个女孩不知道从哪里知道了她的身份，已经连续找过她几次麻烦了，七月很沉静的从包的侧袋拿到了一把刀子。

七月面无表情的瞪着她们，“你们想做什么”。

“今天终于逮到你了，臭婊子挺能跑啊，今天看你今天怎么跑。你那天泼了老娘一身水，今天老娘要灌你一瓶尿”，塑料袋一扔，一瓶装着黄色液体的矿泉水瓶滚了出来。

小太妹打扮的红色女孩，斜视着打量七月，“灌尿会不会太轻了，要不要我拉点新鲜的屎”。

说完几个女孩夸张的笑成一团。

被侮辱的七月气的满脸通红，压抑着怒气，平静的开口，“我有一个身份证，年龄差一个月才16岁”。

“哈哈，这个臭肥猪是不是傻？她16岁和我们有关系吗”，说完她们分开了位置，将她围在中间。

七月阴着脸凶狠的眼神像锋利的刀子，“未满16，杀人不判刑。我将你们捅成筛子最多关进少管所，我家大把的钱最多半年就能捞出我”,说完，她突然冲上去，先发制人的抓着其中一个女孩子，一手抓头发，一手用刀子顶着被抓女生的脖子。

“你们应该没见过杀人吧，刀子一捅血喷出来，人会剧烈的抽搐。杀人和杀鸡一样，你们要见识见识吗”，手一横，刀尖刺破了女生的皮肤。女生尖叫一声发出刺耳的尖叫，稀里哗啦的尿了裤子，一股子骚味刺鼻的让七月眉头一皱。

“说，你们是怎么一次次找到我的？谁给你们的行踪”，肥胖的她满脸横肉，再做出凶狠表情显得格外的狰狞可怕。

“我们有个朋友说你的包包鞋子很值钱，我们只想搞钱，没，没想伤害你。大姐，大姐你放放人，我们下次再也不敢了找你麻烦了”。

“我再问一次，你们怎么知道我的行踪的”，刀子一划，这一次是女生的手臂。

啊，啊，啊，尖叫一波一波响起。

“我，我，我哥，在交通局看监控。知道，知道你家的车”。

七月推开受伤的女孩，将包里的钱全部掏出来扔给了她们，“上次泼水是我不对，我道歉”，那天她也是太冲动了。

“这些钱足够给你朋友治伤了，下次如果你们再敢惹我，我不会再留情了”，女孩手臂和脖子都只是轻伤，多余的钱就当精神损失费吧。

不远处一辆黑色的轿车在七月离开后，也驱车走了。

车窗徐徐关上，那张年轻俊朗的人，是京城赫赫有名的少爷之一…


第五章 七月安好

睁开眼睛看到床头墙壁上熟悉的画，赵一辰难受的起身，坐在床边揉了揉难受的太阳穴。昨晚…

他快速起身跑进厕所，果然看到浴室的镜子上留下了字。

保护七月。

这是自己的字迹他不会认错，为什么会留下这么一句奇怪的话？努力集中精神想寻到一丝蛛丝马迹，脑海里一道白色的身影一闪而过，黑色长发随风飞扬，决然离去。

揪心的痛苦让他双膝一软，死死的按压心脏，赵一辰才舒坦一点。

那个背影是谁？他努力的想抓住那道身影，剧烈的压迫感让他脑子一黑，昏死过去。

高二的暑假一半属于补课，八月初，七月就又开始了忙碌的生活。

两个月的努力，她成功减了二十斤。虽然还是胖的像座山，付出的努力总算有了收获，七月的心里充满了希望越战越勇。

本来是很寻常的一天。

突然收到他要来实验高中找她的消息，这一天就变得格外特别。

最后一节课七月的脑子是懵的，数学老师叽叽喳喳的讲课她一句也没进耳朵。芳心大乱的盯着手机，她既兴奋又苦恼。

嘴上虽然说不要，一下课她就急切冲进了洗手间。将汗味浓重的校服脱下，湿纸巾一点点搽干净皮肤上的汗，胳肢窝小腹，大腿内侧精心涂上了清新剂。穿上干爽的运动服套装，她还喷上了安娜苏的水果香水。

看着镜子里肥胖丑陋的自己，窃喜的心情被浇灌了一桶冷水。她已经将最好的自己拿出来了，可还是连走向他的勇气也没有。

校门口，香樟树下   。

新的信息传来，打断了七月的心闷。

她轻叹一口气，背着书包走出了洗手间。

舍不得不见他，更舍不得让他等。

一出校门七月就看到了他，身穿一套白色的橘滋运动服。站在香樟树下对着她温柔的浅笑…

“七月，突然来找你吓坏你了吗？”。

一声七月，转辗心头，旖旎情深。

“没，没有”，她的脸红了，白皙透明的皮肤上羞红的颜色很讨喜，也很可爱，“你，找我有事吗？”。

“嗯，我想买高二的练习题。你能帮我推荐一些比较好的吗？”，冥思苦想的借口。天知道，继续等待见不到她的人，他会不会压抑不住魔气杀人。

原来不是专门来找她的啊。

失望的同时七月也松了一口气。就是嘛，她怎么可能重要到让他专门来。

“前面一条街有书店我带你过去吧，有几套习题我正在用，效果很不错”。

“好，我的弱项是英语语法，每次考试英语总是拉后腿，导致成绩连前十也进不去”。

“你没掌握技巧，学语言是有规律的学会了就很容易”，两人轻松的边走边聊。

“你的英语一般考多少分？”，似乎是随口一问。

七月很耿直的回答，“总分数从来没有扣分超过十分”。

安宴笑了笑，“那你帮我补习吧，你英语成绩这么好”。

啊，七月停下脚步，傻傻的看着他。

“你还欠我一个人情，用补习还吧”，不给她拒绝的机会，安宴霸道的断了她的后路。

“我，我，我，可能补不好。耽耽误了你怎么办？”，她紧张的眼睛都湿润了，胸口不知道什么东西满的快要溢出来了。

“我相信你”。

少年的目光炙热如火，烧毁了她所有理智。

就在这一刻，七月心里所有的退缩和恐惧都消失了。她的灵魂里钻出了一个可怕阴暗的想法，得到他，不择手段也要得到他…

七月故意选了一套最容易的试题。

安宴看破不说破，提出邀请，“现在是吃饭时间，从明天开始你就是我的补习老师了，我请你去吃饭吧”。

吃饭？“不用了，我，我回家吃，我家人会等我”，她不吃饭，每天打营养针喝瘦身汤，不吃任何食物。

“我知道你担心卡路里，放心吧，是斋菜馆。清淡的素菜不会胖的”，安宴目不转睛的盯着她不安的胖手手，心痒难忍，好几次差点想去摸摸。

“可是我”。

“出门前我和家人说了不回去吃饭，你要扔下我一个人吗？”，当他露出阴郁的神色，七月再也说不出拒绝。

“好，我陪你”。

只要你高兴…

古巷子里的私家斋菜馆，安宴和七月坐进了风雅古朴的包间。没有问七月，安宴很熟练的点了一桌子七月喜欢的素食。

为了缓解气氛，七月绞尽脑汁的说一些好玩的事，她时而风趣幽默时而搞怪可爱。一个鲜明张扬的季七月重新出现到了安宴的面前，他很少说话，带着笑容安静的凝望着她。

“呀，竟然九点了？”，看到时间七月吓了一跳，赶紧通知司机让他过来接她。

“安宴，你玩微博吗？我关注你的微博号吧”。

安宴点头，从口袋拿出手机打开微博递给了她，一月三生，看到这个名字七月一愣瞳孔惊恐放大。

开怀的看着傻傻的她，安宴拿起两台手机互相关注，还很暧昧的设置对方成唯一的特殊关注。

“你这个‘七月很狂’真的有点狂，不如换了吧”。

“啊，好，换了”，似乎还没从惊讶缓过神，她语气有些呆。小嘴张开露出两排可爱的小白牙。

“换好了，你看看喜欢吗”。

七月安好。

七月又傻了，捧着手机双眼呆滞的看着那个‘安’字。






第六章 她是他的宿命 

安宴的好友才简单的几个，一个叫北戈的小可爱，还有一个是七月见过的偏女气精致男孩。七月将他的所以朋友微博主页都逛了一圈，似乎这样就参与进了他的生活…

她还找到了那个高贵温柔的女孩程菲兮，七月熬夜将她每一条微博都认真看了一遍。

原来世间还有人可以这么的耀眼美丽，她穿着汉服甩起衣袖完美的身体曲线，就像三月春风里的杨柳那么的柔软娇羞。语文课本里描写的窈窕淑女，贵族仕女，七月找到了原型。

她一遍又一遍的看，眼里的惊讶不知不觉变成了喜欢…

香樟树下，那个云雾一般的少年在等她。

忍俊不禁的笑容从她脸上溢出，见到她鼻子上布满了细汗，安宴贴心的将备好的湿纸巾撕开后递给了她，“擦擦，会舒服点”。

“等很久了吗？”，接过纸巾时，不知无意还是有意，七月的食指从他手背划过。

软绵绵的触感带着电流让安宴身体一僵，清澈的眼睛瞬间被情欲搅乱了，“知道你的放学时间，我也是刚到。走吧，我们先去超市买东西”，他喉咙干渴的发疼，白白胖胖的女人就像一个诱人的冰淇淋，他想上扑上去咬几口解馋。

快点十八岁吧，七月。

继续熬下去，他会想杀人了。

两人进了吉之岛，安宴选了半框雪糕和冰淇淋，另外半框是各种饮料和水果。来往穿着实验校服的学生目光落在两人身上，隐藏不住的嘲笑和诧异让七月如坐针毡，难堪的连头也不敢头。

她也想昂首挺胸，可又怕陌生人厌恶的眼神。

安宴挡在她身前，像一匹恶狼，凶狠的眼神带着浓烈的杀戮瞪向那些打探的目光。

也许是他太可怕，很快就没人敢靠近他们了。

“你家离我们学校这么近啊？”，七月惊讶的打量着干净的房间，地中海风格，很清爽的浅蓝色格调，很温馨也很舒服。

“这是学区房，很可惜我没考上实验高中”，他重生回来，第一件事就是借钱买了这间复式单身公寓。

近水楼台，怎么能少楼呢。

“不可惜，最近一个月这附近的房价升了一倍，你赚了”。

安宴笑而不语，将买回来的冰淇淋和水果饮料放入冰箱。打开保鲜一层，塞满了低脂牛奶和酸奶，和还一些无机青菜，全部是七月喜欢或者减肥时吃的食物。

不知道七月要花多少时间才会发现，眼前的男人为了爱她费尽了心思。

将早准备好柠檬蜂蜜水倒了一杯，拿给七月。

阳台空间很小，两人拥挤的坐在一张桌子前，随便一动就会碰到对方。

“这本习题你做一下，我看看你的水平”，新买的练习册递给了他。

他真好闻，一股很干净清爽的味道。

他低头做题时，七月会时不时将头凑过去偷偷吸一口味道。像一只小老鼠，露出滑稽的痴迷笑容。

半小时后，安宴的习题做完了。

“很糟糕吗？还有救吗？”，看着她露出沉重的表情，安宴故意紧张慌乱的询问。

“你才高一能做成这样已经很好了”，阴暗的她，很高兴他有弱点。

“你先给你讲一下错题吧”，她俯身过去，两人手臂相碰。七月偷偷的打量，见他没有露出嫌弃更没有移到手臂的位置，窃喜的笑容再也藏不住了。

安宴也笑了，心满意足。

“你的记忆力很好，理解能力也很好”，这么聪明的脑子会学不好简单的英语？

对上七月怀疑的目光，安宴无辜的说道，“可能我没有语言天赋”。

“我饿了，你饿吗？”，他话锋一转。

“啊，现在都7点半了。你现在还在长身体，不能饿的，我们快出去吃饭吧”，七月急忙收拾课本。

“你给我做饭吧，家里的阿姨买了很多新鲜的菜，不吃就浪费了”。

七月惊讶的看着他，“我的厨艺不好的”。

安宴摇头，笑得格外的灿烂，“没关系，你煮的我都吃”。

“好”，为了他这句话，为了不让他失望，就算不会她也尽量做到最好。

安宴靠在冰箱上，安静的看着七月笨拙帮忙的洗菜切菜。

“有什么不吃吗？”，她转身询问，少年微笑摇头，“你煮的我都吃”，他努力的找事情给她做，消除她的自卑，让她能看清自己是多么的优秀。

这个人怎么总撩她啊，七月害羞了。

排骨胡萝卜，一个青菜，还有几块被煎散的马焦鱼。

闻着浓郁的菜香味，安宴落荒而逃的冲进了洗手间。捧着冷水用力的拍打自己的脸，胸膛里的酸楚这一刻再也无法压抑。眼泪混合泪水，突然的流淌在他脸颊上…

他终于，也拥有了一个愿意为他洗手做羹汤的女人…

家，他也有了…

“怎么办？我忘记煮饭了，我们只有菜没有饭”，她窘迫不安的说道。

楼梯上头发潮湿的少年温柔浅笑，对她一脸包容，“没关系，我们就吃菜”。





第七章 奇怪的他和他 

她是他黑暗世界的明灯，他也是她黑暗世界的明灯。

两人就这么暧昧的每天放学后相见，补课，吃饭，平淡而温馨。这一个月七月的变化很大，她爱笑了，身体里的毒素随着每晚两小时的剧烈搏击运动排掉了。

皮肤光泽细腻，横肉凶狠的脸蛋变得有轮廓。一百八十斤的体重又瘦了20斤，     一米六七的身高的她，看起来已经没那么不堪入目了。

七月，今天不能补课了，朋友有约。

一天的欣喜瞬间覆灭。

他们连续四十多天每晚在一起，让她越来越贪婪了。真希望他属于她，只属于她…

嗯，我知道了。

回复了信息七月再也没心思看书了，趴在课桌上像一条颓废的死狗。没有他，似乎一切都没有了吸引力。

浑浑噩噩的再一次来到了古巷里的私房蛋糕店，浓郁的奶香驱散了她心头的阴霾。透过橱窗看着五颜六色的小点心，她的心情慢慢被取悦了。

“想吃吗？”。

七月偏头，不知何时身边站了一个大高的男人，英俊男人大概19岁左右，黑色的眼眸冰凉冷漠，星目剑眉，唇红齿白，一身的仙气带着一股绝尘的味道。他安静的站在三角梅旁边，丰姿奇秀，神韵无双，连那红艳的花束也变得暗淡无光。

这是七月见过最有仙气的男人，二次元里描绘的仙人大概就是他这个样子了。

“你喜欢什么什么味道？”，男人再一次开口了，冰凉的眼眸从蛋糕移到了她的脸上。

“你在问我吗？”，七月反应过来，神情呆滞的反问。

她不会露出这种表情，她不是那个人…

七月悄悄移开和他保持距离，这个男人的眼神让她讨厌。目光回到蛋糕上，语气安然的开口，“我只是喜欢这些颜色”。

又像了，一样的语气和淡然的眼神。

手机响起，七月接听电话转身离去，留下一个急切的身影…

三角梅下的男人迈步追了过去，几个步伐后他的身体诡异的停下，单膝跪地，全身僵硬汗如雨下。

“滚出我的脑子，休想操纵我”，赵一辰愤怒的大斥一声，一拳重重的击打地面。脑海里的声音终于平静了…

冷静后的他狼狈起身，看着季七月消失的地方冰凉的眸子里闪过一丝阴郁。

七月急急忙忙的赶去了医院。

“等一下”，电梯门要关闭前，一双手挡住了电梯。

年轻男子气喘呼呼的跑了进来，两人目光相遇，一个惊讶，一个惊艳。又是一个     俊俏的男人，翻戴棒球帽一身帅气干练的棒球服搭配一尘不染的白色球鞋，额头上的碎发微湿乖巧的垂在额头，浓密的眉毛尾巴叛逆地微翘，乌黑卷起的睫毛下，隐藏着一双灿烂的星眸，高挺的鼻梁，浅而粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤。

“你的眼睛”，男人无礼的用手指她的脸，夸张的表情下满是震惊。

七月下意识的用手捂着脸，偏过头躲开

“你，你是不是叫季七月？”，男人的话让七月一粟。

她不认识他，这么帅的人她见过就不会忘记。

“你，你怎么会这么胖，除了眼睛一点也不像”，孙天一皱着眉头无礼的上下打量她。

电梯门打开，七月怒气冲冲的推开挡在出口的男人，跨步出了电梯。转身，凶悍的一瞪，“老娘胖不胖关你屁事，狗拿耗子”，说完还竖起中指冲着男人一比。

孙天一一愣，张嘴想说什么，门却紧紧的关上了。

七月站在电梯门口恼怒的骂骂咧咧，直到气消了才离开。

还没进病房，七月就听到外公怒骂爸爸。她站在门口重重吸了一口气才推开门，迈着沉重的步伐走了进去。

“小月，我可怜的小月哦。从小没娘，现在外家又出了事，你还这么小以后怎么办，谁保护你啊”，小姨扑上来抱住她咿咿呀呀的哭起来。

“小姨，怎么回事”。

“都怪我，呜呜”，贵妇人一直梨花带雨的哭，就是不肯说话。

“你爸爸拒绝了你姨夫的投标，导致你小姨还不上银行的贷款。前几天法院的人找上门，说七天内不还款就封了家里的房子。你外公被气的晕倒了，好不容易才抢救过来”，说完，外婆起身紧紧抓住了七月的手。

“七月，怎么办，呜呜，房子封了怎么办？”。

“家里不是还有洋楼和几套商品房吗？现在的房价高，卖掉一套…”。

“你说什么混帐话。那些房子是你妹妹的，卖掉了她以后怎么办”,不等她说完，外公怒气冲冲的将枕头砸向了她。

“小月，房子不能卖啊。你妹妹以后去婆家要受人欺负的”。

“你爸爸没良心，你难道也不管我们两个老东西了？我告诉你季七月，房子如果被封了，我这个老骨头就去跳季楼。你们父女俩逼死我，我看你们怎么和你妈交代…”。

“小月，你帮帮我们吧。你姨夫的公司如果倒闭了，我们这一大家子怎么办啊？你妹妹那么优秀，没钱她连学也不能上了”。

嗡嗡嗡。

哭声和怒骂声交织，她就像木偶成了被他们无情的拉扯。

不是让她来看病重的外公的吗？

为什么，她成了主角。

永远没有人在意她的感受，她的存在到底是为什么？

只是为了给这个无情的世界，增添笑料吗？一无是处的她，丑陋狰狞，和大海里漂浮的垃圾一样，污染了蓝色…




第八章 融为一体的一棵树

“小姨，别哭了，我给爸爸打电话，我会让他改变主意的”，七月的话一出，小姨立刻惊喜的抱着她，在她胖嘟嘟的脸上亲昵的吻了吻。

外婆也抹着眼泪露出了笑容，连一脸怒气的外公也停下了谩骂，不停的夸她是好孩子。看着这些流淌和她一样血液的亲人迅速变脸，七月生出了悲哀。

“爸爸，外公住院了”，七月站在人来人往的医院拐角，黑暗中，她的声音格外的忧伤。

“他怎么样了？问题大吗？”，季天明的声音依旧疲惫不堪，似乎被巨山压住了。

“没有大问题。爸，姨夫的投标给他吧”。

电话里的声音停顿了几秒。

“七月，大人的事你不要管了。你姨夫的标书价格比别人贵了一倍不说，前段时间还因为质量问题上了大季的黑名单。这次是建游乐场，以后给孩子们玩的地方。七月，这一次爸爸不能答应你，我不能拿大季的声誉冒险，更不能拿人的性命做赌注”。

“爸爸，苏菲亚我不要了。那笔钱，换成某个项目给他们吧。他们是我的亲人，是妈妈的亲人…”，藏不住的哽咽，也藏不住的哀伤从她的眼里流露。

电话里的声音又停顿了。

叹息传来。

“七月，你要学会拒绝。就算是爸爸，也不能一味的索取让你不停的付出”。

“他们是妈妈的血亲，我放不下”，她只是想为死去的妈妈做点什么。

“我明白了，我会按照你的要求办”。

挂了电话，七月就哭了。

躲在无人看得见的黑暗角落，嘶声痛苦。

石柱前，安宴静静的站在那里看着七月缩在角落。直到她的声音从激烈变得平缓，他才跨步走过去，蹲下身安宴轻轻的将颤抖的她拥入怀里，“别哭，有我在”。

软绵绵的身子一僵，随后，像盛开的花儿慢慢的松软了。依偎着的两人就像原本是一体的一棵树，只有彼此。

“你，你怎么来了”，平静下来的七月打着嗝，小声的问道。

“你相信吗！是命运的安排。你需要我，我就会来”，黑暗中，七月看不清少年的脸，却能感受到那如火焰一般滚烫的目光，冲破了黑暗，专注的落在她身上。

“安宴”，她温柔的轻唤一声，“为什么是我？”。

“因为你是季七月，属于我一个人的季七月”。

“我这么丑这么胖，和我走出去会被人嘲笑，会受到各种异样的目光，你确定是我吗？”，柔软的声音破碎了，看不清她的脸安宴也能感受她内心的不安和惶恐。

“我很确定我要的就是你，也只是你”，他再一次抱住了她，冰凉的皮肤紧贴她滚烫的身体，似乎能将他融化。

他早已经化了，在时光之河就已经融化在她的骨血里化成了一体。

这一次七月没有害羞也没有退缩，用力的抱住了他的腰。

神明啊！我可以奢望吗！奢望这个人真的喜欢着我，喜欢着又丑又胖心理阴暗的我…

送七月坐上季家的私家车离开，安宴脸上的温柔瞬间冻结，一点点龟裂后被阴戾覆盖。他站在马路仰望医院的高楼，眼珠里的眼白被黑暗吞噬，云雾少年变成了屠杀百万的恶魔。

戴上墨镜，戴上白色手套，戴上耳机。

莫扎特的命运第四交响曲，激情澎湃的响起。他悠闲的轻哼着音乐走进了医院，来到了季七月的外公病房时停下了脚步，看着房门上的数字邪魅一笑…

“急救，急救，快快通知医院，88号病房的老人心脏停了”.

…

七月，这一次不需要你成长，你只要乖乖的陪在我身边就够了。让你痛苦难受的人，我会清除干净…

伴随命运交响曲最高亢的音段，电梯门徐徐打开。孙天一那张让人厌恶的脸突如其来的出现在了安宴面前，好心情消失，难以压抑烦躁凶猛涌来。

“安宴？”，孙天一露出惊讶。

眼神往他身后瞟了几眼，没看到那道身影，孙天一莫名觉得失落。

“四哥怎么也来医院了？”，安宴先开口了。

“三哥病了，我过来看看”。

上面那几层是看大脑的，梁灵犀脑子出问题了？

“你也过来看朋友？”，天生不对的两个人，全程尴尬生硬的聊着。

“女朋友的外公死了，我来看看”，处于炫耀的心态，安宴故意说道。

“连家属都见了，是安家安排的结婚对象？”，孙天一敏感的察觉他话里奇怪的情绪，压着心低的不悦鬼使神差的追问。

“嗯，未婚妻，十八岁就会结婚”。

那股奇怪的情绪越来越重了，孙天一皱了皱眉，“你也太着急了，不打算多玩几年？”。

安宴发出嘿嘿轻笑，笑容格外的刺眼，“不玩了，我已经找到了最爱我的那个人，我舍不得让她等我”。

电梯门开。

安宴头也不回的直径离开。

欢快潇洒的身影，让孙天一莫名的气恼。


第九章 梦境和未来

无边无际的黑暗中看不到前路，也看不到来路。赵一辰神色慌乱的在冰冷的世界里奔跑，熟悉的声音无处遁形的从四面八方传来。就像魔咒，一遍一遍不厌其烦的说着同一句话。

保护七月。

保护七月。

他痛苦的抱着脑袋尖声怒吼，“为什么保护她？我凭什么要保护她”。一声嘶吼打破了虚无，黑暗就像镜子一片片碎裂，世界突然明亮了。

透亮刺眼，让人睁不开眼睛。

白发苍苍的赵一辰从光芒中走了出来。

“你是谁”，十九岁的赵一辰冰凉的眸子闪过一丝惊讶。

“我是赵一辰，未来的你”，老人气势强大，眼眸里的压迫感就像利剑遏抑着年轻的赵一辰。

    说是老人其实也不老，只是他的头发全白了。脸上却没一根皱纹，成熟大气的气质和他俊朗的脸浑然天成，韵味十足。

“你要我保护季七月，说理由”。

老人沉默不语，刀子一般的目光上下扫视着他年轻的躯体，“你现在的样子，她应该会喜欢吧”，这么的年轻朝气，俊美出尘。

侵略的打量让男孩紧蹙眉头，压抑不住的怒气腾腾上了脸，“别装神弄鬼，我不会帮你保护任何人”。

看着年轻的自己张扬锋利，老人苦涩一笑，“我知道你在想什么，我劝你最好不要那么做。你真的伤害了她，后悔会伴随你永生永世”。

他们是一个人，他对七月动了杀心怎么瞒得过他。

“我不动她，你也别缠着我”。

“想看看你的未来吗？”，老人突然说道。

十九岁的赵一辰沉默了几秒，冰凉的眸子和他对视，“为什么改主意?季七月是你的妻子还是爱人？你怕我会爱上她？一直不希望知道太多她的事，只让我保护她，是怕我会抢走你的爱人？”。

嘴角上扬，冷傲的眼眸深不见底，“你果然发现了”。

“不难猜，你故意给我看一些关于‘她’的片段，却从来不让我看到她的脸”，到底是怎么样的纠葛，让一个男人连‘自己’也提防？“我见过她了，你可以放心，我不可能喜欢她”。

油，丑，腻。

他怀疑未来的赵一辰瞎了眼睛。

看到他鄙夷的眼神，老人悲痛的笑了，长长的睫毛轻颤眼神依旧冰冷，“她不喜欢我们是对的，赵一辰，你看看自己有什么值得她喜欢的”，接受不了她的丑，接受不了曾经的她。

珍珠蒙尘时不能慧眼识珠，等宝贝洗净污泥，他再也没有资格靠近了。

哼，年轻男人冷冷轻笑，“那她有什么值得我喜欢？一身肥肉？”。

老人悲愤的朝着少年，他对七月的侮辱血淋淋的让他看清自己是多么的丑陋，“赵一辰，你活该。活该得不到她的心，爱而不得。你怎么配拥有她，你不配，不配”。

七月是不是被他嘲讽过，鄙视过？所以，程菲兮一点点的好，就让她可以牺牲自己…

老人的悲鸣，换来的是十九岁他的不为所动，“如果爱上她会这么痛苦，倒不如一开始就拒绝她。我不是你，更不想变成你这样的可怜虫，我不会容许自己这么狼狈可怜”。

年少多么的轻狂，多么的可笑。

他想将曾经的过错抹去，没想到事与愿违。他忘了自己有多骄傲，骨子里有多冷漠桀骜。

一手造成了他对七月的杀心…

老人突然化成一道白光冲入了年轻人的眉间。

沧海桑田，时空穿越。

少年被一股巨大的拉力拽入到了一个繁花盛开的花园里。

八角亭台，一个朦胧的白色身影背对着他。那一头乌黑柔亮的直发被风轻抚，捣乱了他的心湖，是季七月。

这个背影曾经无数次出现在他梦里。

就在他慢慢走近时，他看到另外一个自己。那个赵一辰成熟温润，提着巴掌大的小蛋糕带着浅笑徐步走来。

少年慌乱躲起，钻在树丛里偷偷打量着凉亭里的两人。

“又提前回来了，季辰是不是快破产了？”，清脆的声音如铃铛晃入耳朵，让人发麻。将蛋糕放上桌子，赵一辰一手抱住她的腰，腾出手打开盒子挖了一块蛋糕送入她嘴里。

“好吃吗？”。

绝色女人眯着眼睛品尝，“你亲手做的吗？”，十九岁的少年看到那双温柔疏离的眼睛呆住了，隔着这么远的距离他竟然能看清，那里隐藏了一片辽阔的星辰和宇宙，任他挣扎，也还是被吞噬了…

“吃出来了？”。

“嗯，抹茶里有你的味道。你亲自磨得吧”，七月笑着轻轻吻住了男人的嘴唇，将嘴角的蛋糕蹭在了他脸上。

“你最近气色不好，除了做点吃的我也帮不上什么忙”，赵一辰忧心忡忡的看着她，小心翼翼的试探。

“想问就问，我不会瞒着你们”，她很会对人好，却并不擅长和人谈恋爱。

他们不敢问，怕从她嘴里得到要离去的消息。

共情毫无隐瞒的将情绪传递给了七月，她轻叹一声，依偎在他肩头，“男人都这么口是心非吗？心里想的，嘴上说的截然不同”。

“离开的时间，到了吗？”，他紧紧的抱着她，手剧烈抖动。

七月抬手握住他可怜的手安慰，勾着他的脖子吻住他的吻，“你们在这里，我怎么会走呢！红衣要重塑肉身，我不过耗费一点法力罢了”。

…

叮叮叮叮。

床上的赵一辰惊醒。

他呆滞了几秒，突然跳下床跑进了画室，用画笔将梦境里的一切画了下来。

凉亭，绝色女子，未来的赵一辰。


第十章 她这个傻瓜

  外公突然逝世。

  爸爸拒绝出席丧礼，跑到国外参加商会。

  外婆气得进医院。

  小姨每天哭闹不止。

七月原本就灰暗的世界，下起了鹅毛大雪，一夜之间冰冻三尺。她的至亲成为了势不两立的敌人，而她孤立无援的站在中间，他们用力的拉扯她，宁愿将她撕成血肉模糊的两半也不肯妥协低头。

短短几天，她的体重疯狂的掉了七八斤，头发脱落，皮肤上长出了可怕的肥胖纹。

她承受的伤痛如此的明显，除了安宴，没人关心她…

红着眼睛的少女在昏黄的街道奔跑，黑亮的头发像垂直的瀑布摇晃出好看的波浪。她像只身轻如燕的小雀鸟，扑进了少年的怀里。男孩温柔的顺着她的背，“没事了，有我在”。

“爸爸不接电话，小姨坚持等爸爸回来才举行葬礼”。

她的喉咙哭嘶哑了，安宴的心难受的发堵。清澈的眼瞳黑雾朦胧，闪过阴戾的杀戮，“你爸爸和小姨，你更在意谁？”。

怀里的女孩犹豫了，好一会儿才轻轻回答，“为什么一定要选，爸爸很重要，小姨和妈妈一样也很重要”。

“如果，我是说如果，你的小姨和你想象中的不一样呢？”，原本想留着他们，给她一个圆满的人生。可他们太不识相了，已经没有存在的价值了。

女孩抬头红肿的眼睛，“不管怎样，她还是小姨？”，一边说话，眼泪哗啦啦的流下。

安宴又心疼又怒火，再也忍不住，低下头温柔的将她的眼泪一点点吻干，“你一哭，我的心就乱”。

他的吻让她傻了，黑色明亮的眸子呆呆的倒影着安宴的脸。惨白的脸，因羞涩瞬间变成了潮红…

她轻呼一声，像只受惊的鸟儿胖乎乎的手紧紧的捂着脸，“你，你…”。

“什么？我没听清楚”，明明听到了，他故意装傻。

“你怎么能吻我，我，我现在这么丑”，像株含羞草，她恨不得将自己卷起来。

“你的意思是你不哭的时候我就能吻你吗”，安宴笑得格外的开怀，黑雾浓浓的眼眸也被兴奋取代了。

啊，他又撩人。

被扔进了蜜罐子似的，她的心喜悦的砰砰乱跳。

她羞涩的模样让人心痒，安宴忍不住挑起她的下巴，将嘴唇送了上去温柔的吻住了她。这是她的初吻，青涩的让他欲火焚身。

他强势的按住她的后脑勺加深了这个吻，情窦初开的七月被吻得迷迷糊糊只能攀附着少年。当安宴全身滚烫的离开她的嘴唇时，七月整个人都傻了，呆呆的睁着水雾似的眼睛，专注的看着他。

温柔的捧着她，细碎的吻过她的额头，眼睛，鼻子，“别这样看着我，”你不知道，现在的我脑子里压着多可怕，多邪恶的想法。

“你又吻我了”。

安宴笑着抱住了她，“你不哭的时候我可以吻你的，这是你自己答应的”。

  “我明明不是这个意思，别……阿哈……”，安宴的手犯规的摸到七月腰，她害怕的缩卷身子躲开。她的腰上都是肉，她怕他嫌弃。刚刚的甜蜜突然卡在了喉咙，来不及咽下去，成了致命的武器。

“别乱动”，安宴不顾她的挣扎，强健的手臂牢固的将她抱紧。也许是知道她反抗的原因，他还故意捏了捏她腰上软乎乎的肥肉。

他见过她更丑更狼狈的模样，又怎么会露出嫌弃伤害她。

说丑陋，他才是那个丑陋人。腐肉生虫，白骨暗黑…

“嗯，嗯，痒，不要”，她一直有副好嗓音，软糯清脆。

怀里的女孩很柔软，将他空虚寂寞的心填的满满的。这种满足感难以形容，似乎只有季七月才能给他。安宴陶醉的在她喷了香水的颈窝吸了一口气，甜美的香气钻入他的鼻尖，混合她本身的味道让他周身舒畅，“别害怕，没有18岁我不会碰你的”。

暗示性的话让七月身子发软，她胖乎乎的手颤抖的抓着他的手臂，脸红的能滴出血。

爱情多神奇啊，将一个暴戾粗糙的姑娘，变成了柔情似水的模样。

“我，我可以了。你，你还小”。

轰隆。

安宴觉得自己的理智炸开了，他的肌肤像患上了饥渴症，急切的想黏在她身上。

“不准说这种危险的话，七月，不要傻傻的养大魔鬼的欲望”，她的准许打开了困兽的闸门，明知道这样不对，他现在满脑子想着怎么扑倒她，撕碎她身上碍眼的衣服，粗暴的拉开她的腿将欲望狠狠埋入她的身体里。

他想操她的小穴，H哭她，干晕她。

“如果是你，我，我愿意的”，七月再一次不怕死的说道。




第十一章 为她制作的玩具

她软着身子依偎在他怀里，忍受着他不老实的手隔着衣服抚摸她的腰。酥酥麻麻的电流从皮肤了窜起，她咬着小嘴儿，压抑着喘息小声的哀求，“好痒，嗯”。

她全心全意信任他的模样太诱人了，他的世界里，从没有人会用这样的温柔的眼神看着他，信任他。腿间的肉棒硬得发疼，他只能欲火焚身在她柔软的小腹上蹭一蹭，“七月，回去吧”，继续下去，他可能真的会变成禽畜。

他觉得自己已经分裂成了两个人，一个人咆哮着要肆无忌惮的欺负她，抚摸她。另一个叫嚣着停下停下，不能伤害她。

“明天我要去外婆家，又不能去给你补课了”。

安宴整理好她凌乱的衣服，将她脸颊的发头拨弄别在耳朵后，轻轻的吻了吻她的额头，“不要留太晚，明天九点我还在这里等你”。

“不用来了，你太晚回去我很担心”。

安宴爱怜的捏了捏她的小胖脸，“不见到你，我晚上会失眠。你也不用担心我的家人，他们没有人关心我睡在哪里”。

“我会关心”，她凝望着他，语气格外的认真。

“嗯，我知道”，心一阵发烫，他再一次吻了吻她的额头，“走吧，明天我再来看你”。

七月低着头恋恋不舍，一步一回头的离开了。

安宴离开后。

远处从草丛中钻出两个人，远远的跟在安宴身后。

走着走着，安宴就消失不见了。

他化成黑雾潜入了李家的小别墅，也是李家人运气背。一群人正在书房算计着怎么逼迫七月，怎么利用老人的死从季家得到更多的利益。安宴被这群玩意儿气笑了，烟雾无声无息的被他们吸入，几秒后，他们的眼睛被黑雾笼罩了。

安宴化成人，踩着轻快的步子走到主位，一把将椅子上的人拉起扔到地上，霸道的坐下。

一个响指，房间里的人恢复正常。

“你是谁?你怎么进来的？滚出去，不然我叫保安了”。

安宴冷血的眼睛上下打量着男人，不屑的轻笑，又将目光移到了美妇人身上打量，“七月舍不得你，我只能留下你们的命了。我可以好心的给你们两个选择，一…”。

“滚出去，我已经报警，也叫了保安。立刻滚出我家”，男人黑着脸警告，打断了他。

“一：你们被我控制，成为七月的奴隶。二：我让七月看清你们的真面目。我建议你们选一，至少可以保留财产和名誉”。

这么一群欺负七月的人渣，他真想拿出一百种花样手段好好的折磨他们。

唉，傻傻的七月。想让你看清他们丑恶的嘴脸，又怕你难过哭泣…

男人不知道从哪里摸出一把枪，颤抖得对准着安宴，“再不出去我开枪了”。

安宴邪魅一笑，化成烟雾，飞身来到枪前将额头送了上去，“来，开枪”.

“你是人是鬼？滚出去，别逼逼我开枪”，男人吓得腿软。

“我不逼你，我帮你”，话说完，安宴突然伸手压男人的食指，轻轻一按。

砰。

“啊，啊”,美妇人，老妇人同时尖叫。

握枪的男人吓得连连后退。

“很好，你们选择了二”。

恶魔现身，房间里凄惨求救此起彼伏…

不远处的漆黑房间里，青春靓丽的少女从床上惊坐起，惊恐万分的关闭床头灯躲进了衣帽间的隔层柜子里。惨白的脸上害怕的不停落泪，她一手死死捂着嘴，颤抖的手按通了大胖的号码。

“涵涵，怎么晚有什么事吗？”，电话里传来姐姐嘶哑的声音。

“姐，救，救我。家里来了可可怕的人，我，我，呜呜，听到了枪声”。

迷迷糊糊的七月一惊，鞋也来不及穿跳下床。

“你躲起来，快。我现在立刻报警，不管发生什么你不要出来”，七月心急如焚，双腿发软，身上一阵一阵的冒冷汗。飞跑进了书房，从爸爸留下的电话本里找到了警察厅厅长的号码。

“涵涵，你还在吗？怎么没有声音了”，电话里哭声骤然停止，安静的让季七月害怕。

她提心吊胆，心脏差点窒息了。电话里却传来欢乐的笑，“哈哈，大胖你上当了，吓死你了吧”。

一身冷汗的季七月虚软的靠在椅子上，第一次冲着妹妹发脾气，“你怎么这么不懂事，这种事情能乱开玩笑吗！你知不知道，刚刚我差点心梗而死”。

“哼”，女孩骄傲的冷哼，“我看你最近愁眉苦脸，想让你放松放松。小小的玩笑也开不起，真够无趣的，嘟嘟嘟”。

七月失神的听着电话挂断的声音，好久好久，才恢复力气。

衣帽间里，柔弱的少女哭的梨花带雨，惊恐的眼睛瞪大倒影着恶魔的身影，“求求你，不，不要杀我。呜呜”，她的四肢瘫软，以诡异的姿势扭转身躯跪在地上。

“我也给你两个选择吧”，安宴竖起食指，邪魅的开口，“成为七月的小玩具，哄她高兴，陪她玩”。

纤细手指竖起两根，“二，你去死，让我拿你的尸体养玫瑰花，准备她18岁的成年礼”。

“我不想死，求求你，不要杀我”，她拼命的摇头，瞪大的眼睛满是绝望。

安宴轻轻笑了，手指渡着黑烟放入她的鼻间，流入了她的身体。

七月，我给你做了个小玩具，希望你会喜欢。

一想到她，安宴身上的黑气慢慢的收敛，他掏出手机打通她的电话。他脚边，就躺着七月最疼爱的表妹。

“七月，睡了吗”。

“你已经到家了吗？”，听到他的声音，七月立刻精神了，惨白的脸慢慢被笑容覆盖。

“刚刚处理完了垃圾，很想你，睡不着”，镜子里的少年满脸的温柔，连嘴角也抿出了幸福的弧度。

七月脸一红。

小声的说了一句，“我也很想你”。

安宴开心的笑出声，“我知道”。

真好，她爱他，正如他爱她，彼此的唯一。





第十二章 变态夫妇

和往常一样，放学铃声响，七月快速的将练习册和试卷放进书包，不作停留的离开学校。

“季七月，我们是安宴的朋友，安宴叫我们带你去酒店吃饭”，一出门，七月就被两个帅气的男生拦住了去路。

冷眼打量了他们一番，七月认出了其中一个正是和安宴看演唱会的白衣男孩。另外一个，那双让人记忆深刻的璀璨猫眼格外的漂亮，七月也记得他。

“好，酒店地址给我吧，我让我家的司机送我过去”，七月平静的看着两人，态度温婉的说道。

安宴明明知道她要去外婆家，怎么可能叫朋友带她去酒店，这两个人居心不良。

北戈和程霖兮眼神交流了几秒。

“就在着附近，不用坐车去，我们带你过去吧”，程霖兮一幅大灰狼诱拐小红帽的口吻，让七月笑出了声。

“好，走吧”，她什么也没问，乖乖跟着两人走进了一个死胡同里。

“这么没人，我也跑不了。可以说你们的目的了吧”，七月冷静的看着他们。

“以后离安宴远点，少缠着他”，对着一张大胖脸，程霖兮连说废话的心情也没有，只想着赶紧解决了肥婆离开这里。

“他没强迫我，我也没强迫他。我们是正经交往，你们这样直接来找我，安宴知道吗？你们如果是他的朋友，就不该干涉他太多私事”，他们是他的朋友，她才肯耐心的劝说他们接纳她。

“牙尖嘴利。我让你离安宴远点，你瞎逼逼什么”，程霖兮阴着脸，眼神带着怒气瞪着她。

“不可能，我不会离开他”，七月强硬的拒绝了。

“臭婊子，欠教训”，瞬间变脸，程霖兮很恶劣的抬腿往她肚子狠狠一脚，七月踉跄几步重重的扑倒在地。

“死肥胖，也不撒泼尿照照镜子看看自己的丑逼样。瘌蛤蟆想吃天鹅肉，安宴也是你能碰的”，说完，他冲过去拽着七月的头发粗暴的往墙壁撞去。

七月头破血流的倒下，半一会儿脑子才从晕厥中恢复理智。

当程霖兮的脚再一次踢过来，七月伸手抱住了他，张嘴毫不留情的咬住了他的小腿。她阴戾的用尖牙刺破他的皮肤，将一块好肉咬得血流不止。剧痛中的程霖兮抓着她的头发，发狂死的击打她的脑袋。

七月却死死咬着牙齿不放，如果不是北戈及时将两人拉开，她会撕下他的一块肉。

鼻青脸肿的七月扶着墙站起身，杏眼倔强的盯着两人，“你们算什么东西？我和安宴的事，你们有资格管吗？”。

“小婊子，给脸不要脸”，拐着腿的程霖兮冲着七月大骂。

冷笑，七月桀骜的和两人对视，“不要脸的是你们吧，我是不漂亮，可安宴他喜欢我，他不在乎我的外貌。连他爹都没管，你算那根葱管起我们的事了”。

“安宴喜欢你？不见得吧！我和程哥是和他穿同一条裤子长大的铁哥们，他如果喜欢你，怎么不带你见我们？怎么不光明正大的和你交往”，北戈这一番直接打进了七月的死穴。

心隐隐作痛，她极力按奈心里的痛苦，故作镇静的反驳，“这是我和他的事，和你们无关”。

程霖兮不屑的轻笑，“丑肥猪，他玩玩你而已。他前一段时间喜欢上了一个女孩，那个女孩和别人在一起了，他受了刺激才和你在一起。安宴喜欢的女孩天仙似的，你这样肥婆连给她提鞋都不配”。

疼…

心，被钝刀子，一刀一刀的割扯。

“既然这样，你们急什么？等他玩腻了自然会甩了我。你们真像两条可笑的狗，还想拿耗子。让我照镜子前，自己先照照，别拿喷粪的嘴四处洒屎”，七月跟着几个泼妇保姆长大，别的不会，吵架骂街就没输过。

“臭婊子”，程霖兮举着拳头冲了过去。

这一次七月早有准备，闷声接下了他的拳头，趁机将锋利的刀子狠狠捅进了他的大腿。

北戈见她动刀子，捡起一块石头冲过去对着季七月的头颅狠狠一敲。

七月就像断线的风筝倒地不醒。

失控的程霖兮对着她的脸不要命的狠踢猛踩，最后还是北戈费力的将人拽走了。

夜幕降临，死胡同变得阴暗湿冷。

七月就像垃圾，痛苦的缩卷着身体躺在冰冷的地上…

看吧，所有人只爱那个绝色倾城的季七月。还未蜕变的她，就像大海里的孤舟，可怜的飘零…

就在她的气息越来越弱，心脏慢慢停止时。她的眉间突然一道光射出，这束化成一个光圈将她的身体抬起至半空，绿色的药火迅速的随着血液的流通蔓延全身…

神的命魂，可以扭转时光之河，穿越重生…

还能浴火重生，凤凰…

“七月，七月，没事了，我来了”，迷迷糊糊，七月听到了安宴的声音。

她努力的抬起手，紧紧的拽着他的衣服，发出悲痛的哀求，“别，别离开我”。

“我不会离开你，这一辈不管发生什么也不会放开你”。

七月露出幸福的笑容，依偎在他胸膛安静的睡着了。

当她睁开眼，就看到了安宴帅气的脸安静的沉睡在一旁，乖巧的像个天使。七月激动的抬起手轻轻的抚摸他好看的嘴唇，她刚想吻上去安宴就睁开了眼睛。

两双眼睛，彼此倒影着对方的脸。

“安宴”。

“嗯”。

“知道我现在想什么吗？”，自问自答的继续，“如果你某天想离开我，我一定会砍断你的双腿，将你关在我们的别墅里。除了别墅外的花园你那里也去不了，你只能依赖我，只能看到我。你活着，我陪你，你死了，我也陪你”。

病态的想法，让安宴激动的欲火焚身。他就像被注入了打量的毒品，身体和灵魂爽的尖叫咆哮。安宴发疯似的将她扑倒，发红的眼瞳波涛汹涌，闪着可怕的犀利光芒…

“七月，记住你说的话。如果你做不到，我会吃了你”，一口一口撕开她的皮肉吞食她。





第十三章 看他们如何撩对方

两个人像无药可救的神经病，偏执，阴暗，凌厉。

“这么丑陋的我，你不讨厌吗？”,哭调的语气很虚弱，像一根轻飘飘的羽毛在安宴的心上扫了一下。

“知道你这么喜欢我，我的身体疼得不得了。七月，感受一下我有多激动”，安宴拉着她软绵绵的手抚上了胀疼的硕大，恶意的耸了耸撞击她的手心，清澈的眼睛带着勾人的火焰凝视羞红脸的女孩。

“你，如果疼。我，我…”,安宴捂着她的嘴，眸子里闪过恼火，“乖，不要乱说话”，锋利的眼神似乎透过她的眼睛穿透了她的灵魂。

拉下他的手，七月专注的和他对视，“我愿意给你”，说完这句话她不知道想到了什么，空着的小手慌张的抚摸自己的脸，哽咽的问道，“我的脸是不是毁了”。

本来就丑，灌了一年的中药才养白了皮肤终于顺眼一点了，现在又被人划破了脸。

“不丑，很可爱”，似乎是为了验证自己的话，安宴温柔的在她脸上吻了吻。

“好奇怪，我脸一点也不疼。昨晚明明很疼的，我还以为我会死”。

食指盖在她的眉间，安宴惊讶的发现她内体的仙气慢慢浓烈。

“我找朋友求了特效药帮你擦了，而且你的伤口本来也不严重，睡一觉自然好了”。

七月知道他在骗人，当时她的额头被撞出了一个洞，再厉害的药也不可能让伤口一夜之间愈合。

他不说，她也聪明的不追问。

“啊呀，现在几点了，我迟到了”，七月急得想下去，骨头一软跌进少年怀里，被他翻身紧紧压在了床上，“我帮你请了病假，今天我陪你好好休息”。

“可，可是”，七月很矛盾，轻轻的挣扎了一下，“今天有英语小考，我担心…”。

“昨晚看到你浑身是血的躺在那里我差点疯了，就陪我一天，让我安心好不好，嗯，七月”，百转千回的一声嗯，轻柔中暗藏嘶哑，狭长的眼眸深邃盛满了温柔的涟漪。

根本无法抵挡，她溃不成军。

“你再睡一会，阿姨有做早餐我去拿过来”。

他下楼后，七月吃力的搀扶着床慢慢起身了。

嘶，真疼。

骨头好像被人拆卸重组了，每个关节都酸得要命。七月移到洗手间，双手捧水洗了把脸，当她抬头看到镜子里的自己惊讶不已。

皮肤怎么回事？嫩的像豆腐，散发着珍珠的白光。

来不及思考皮肤的事，她目瞪口呆的看着自己身上的男生衬衣。她摸了摸胸膛发现没穿内衣，低头一看，她的脸羞的能滴出血。

他…

他怎么能，给她穿他的内裤。

心乱的成了一团麻，手鬼使神差的抚摸上男款内裤…

“七月，在洗手间吗”。

少年的声音惊醒了她，她受惊的抵着门双手紧紧捂着脸。呜呜，没脸见人了…

七月磨磨叽叽了半天才打开浴室门，低垂着小脑袋别别扭扭的抓着衬衣走了出来。

安宴轻笑的迎了上去，取笑道，“不是说可以给我吗？怎么，帮你洗个澡，换个衣服就怕了”。

七月红着脸偷偷瞪了他一眼，“我，我，我…”,嘴巴蠕动了好一会儿，羞恼的一句完整的话也说不出来。

安宴牵起她的手来到了小茶桌上，嘶，一坐下七月就疼的瓷牙咧嘴。安宴皱着眉头轻抚她的背，“怎么回事？”，黑色眼瞳激光似的扫视她，不放心的再一次检查起她的身体。

“骨头酸”，以前和人打架断过腿，没人关心时什么疼也忍得下。这会儿，她却矫情的连一点点酸痛都想扑在他怀里求安慰。

可能是药火洗髓了她的筋骨留下了后遗症，安宴松了一口气，“吃完早餐我帮你按按”。

捧着一碗瘦肉粥轻轻的吹了吹，“先吃点清淡的，等一下我们去超市买菜，中午我亲自给你煮”。

          她拘谨的张开嘴将他送来的粥喝下，“你会做饭吗？”。

安宴摇头，一本正经的说，“为了你我可以学”。

嘭嘭嘭…

心又开始打鼓了…

“吃点肉”，安宴夹起一块培根送到她嘴边。

七月皱皱眉，拧着脸摇头，“这个脂肪太高了”。

安宴很有耐心的举着培根，“你穿上鞋子一米六七，体重只有138斤，已经不算胖了。来，乖乖听话吃一口”，命魂已经和她融为一体了，速度，力量，五感都会超乎常人，很快她会瘦下来的。

“我吃不惯”，她不能胖，如果她变瘦了再也不会有人说她是瘌蛤蟆吃天鹅肉了。

“好，不吃培根，吃个鸡蛋吧”，安宴没有劝说她，更没有为难她。而是温柔的放下培根夹起了鸡蛋，少年的手白皙如修竹，养尊处优的手背细腻得能看见皮肤下青色的筋。

第一次有人遵循她心意，而不是劝她妥协…

何德何能，丑陋的她能拥有他。

七月吃完鸡蛋，伸手抓着他的手掌，软软的嘴唇在他后背上轻轻一吻，歪着头笑意盈盈的凝望他，“为什么你喂给我鸡蛋味道不一样？”。

禁不住撩拔的安宴眼眸深邃，欲火暗涌，“哪里不一样？”。

娇软的声音糯糯的传入他的耳朵，“很甜，很美味”。

他能收回十八岁才碰她的承诺吗？

太高估自己，太低估她了。

“你是吃定我不会碰你？七月，你眼前的男人你比想象中的坏多了。知道他现在满脑子想什么吗”，他俯身，在她耳边一字一句，咬牙切齿，“他想干你，将你这个白软软的包子染上他精液的味道。乖一点，不要再挑衅他的理智了”。

嘶哑上挑的声音好像爪子在七月心上挠了一下，七月僵硬着身子红着脸，“好，好的”，她像个小傻子，散发着一股甜美的傻气。

看到她像只煮熟的红虾子，安宴邪恶的继续逗弄她，“好什么？同意让他的精液染在你身上？还是，同意他干你”。





第十四章 索非亚之恋

一直警告她不准引诱他，可他自己总勾引她…

七月红着脸挑衅的说道，“我同意，你，你要吗”，等不及看他的表情，她先怂得捂住了眼睛。

也许是命魂的缘故，少女的体香越来越浓烈。随着她情绪激动，清香直入他的鼻子，让他口干舌燥…

安宴身体紧绷，烟雾迷迷的瞳孔里闪过一丝邪魅，他突然伸手勾住她的后脑勺，清凉的嘴唇吻住了少女的嘴。撬开了她齿关，霸道的勾住她的舌头又舔又吸。七月一下就慌了，双手抵着他的胸膛想推开他，又舍不得和他纠缠的酥麻快感。

“嗯嗯，唔”，她难受的扭动身体。

安宴恋恋不舍的退开，唾液拉成丝在两人之间牵连不断。

“又软又甜”，安宴眯着眼睛回味的舔了舔嘴。第一世十八岁那年开荤破了处，一个青涩干净的学妹，如同嚼蜡的性爱让他对女人失去了兴趣。第二世，他沉迷制毒研制新型炸弹。直到这一世，他遇到了属于他的季七月…

他才知道欲望和性爱，如此的美好，如此的可怕，折磨人。

“安宴，你不能再吃甜食了。你太甜了，我会牙疼”，少女小脸通红，上翘的嘴唇湿润一副被人疼爱过的模样，她却还不怕死的戏谑他。

冤家啊，冤家。

他一直错了，孙天一不是他的克星。季七月才是他的大克星，一次又一次将他吃得死死的。

而他还甘之如饴…

“你不是说要帮我按摩吗？我，我们去，去床上好不好”，放弃了女孩子的矜持，更放弃了她的尊严，她用上了半生所有勇气说出这句话。

她很想要他，将他变成自己的男人…

季七月是安宴的女人，只要一想她就激动的想哭。

“七月，你不需要这么做”，安宴被欲火折磨的额头青筋浮现，可他在听到她傻傻的说出这种话时，欲火被一盆冷水浇灭，他心疼的抽搐。

“我想这么做”，就算他玩腻了拯救的游戏想离开她，至少，她得到了他…

安宴紧紧的抱住她，轻轻的抚摸她柔亮的头发，“傻瓜，你不需要不安，更不用担心什么。我珍惜你，爱护你，等到你十八岁时，我手捧千万聘礼去找你爸爸提亲，让你名正言顺的成为我安宴的女人”。

“七月，我一直忍着没有问过你，你愿意做我的女朋友吗？以结婚为前提交往的那种”。

所有的坚强如洪水冲垮决堤，瞬间将她湮灭。她咬着嘴唇忍住哭声，眼泪滚烫的滴打安宴的胸膛，哽咽的开口，“从遇到你那天起，我就觉得自己好像在做梦。你是我梦中的天使，一直温柔的守护我疼爱我。我提心吊胆的害怕自己会醒来，被残忍的现实抽打”。

“每次睡觉我会一次一次祷告，只要能和你在一起，我愿意少活五十年”。

一双利爪在他胸膛锋利的翻来覆去，他后悔自己太急躁了，明明知道她有多敏感自卑。

“看着我”，他霸道的捧着她的脸，强逼她和他对视，“看着我的眼睛，七月，我爱你”。

“我也爱你”，眼泪连绵不断的从她清澈的眼睛滑落。

“相信我，只有我是真的爱你。不管你是胖是丑，是残是病，我爱的只有你，不管你变成什么样子我对你的爱不会改变”不给她退缩的机会，安宴步步紧逼。

他突然起身从床头柜拿出一个红色的盒子，单膝跪地将苏菲亚钻石奉上，“七月，和我在一起吧！”，这一辈子你只有我一个男人，我们远离京城五少，远离程菲兮，远离天道和金药王的战斗。就我们两个人，我们一起看日出夕阳，一起周游列国。

做彼此的全世界…

看着这颗索非亚七月捂着嘴激动的大哭起来，她接过锦盒，扑进了安宴的怀里。

“我，我觉得我上辈子肯定是拯救了世界，不然怎么会遇到你”。

安宴笑着揉了揉她的头，爱怜的擦干她的眼泪。

她抬起红彤彤的脸，打着哭嗝，“我三岁以后从来不哭的，认识你后我变得越来越爱哭了”。

没人疼爱她是刀枪不入的钢铁巨人，遇到安宴，她成了柔情似水的小可怜。

“都怪我，总惹哭你。如果你想发气，可以这样惩罚我，比如让我欲，火，焚，身”，他嗓音低沉，乌黑如墨的眸子里翻涌炙热的火焰，冷傲的面容沾染欲望后变得柔和。

七月恼怒的握着拳头捶他的胸膛，“总撩我，让你撩我”，也许是确立了关系，她不再唯唯诺诺，诚惶诚恐。

“啊，好疼”，安宴突然捂着胸。

“对不起，对不起”，七月紧张的用手揉他的胸膛，小手却被他冰凉的手紧紧的握住，“七月，下个月就是我的生日了，那天将最珍贵的东西给我吧”。

听懂了他的暗示，正恼他骗人的七月眼睛一暗，手僵硬的不知所措。好一会儿，她低着头轻轻的嗯了一声。

少年突然拦腰将她抱起，吓得七月发出一声轻呼。

“你不是让我上床帮你按摩吗？自己说过的话忘记了？”，他笑的像个邪恶的大坏蛋，七月连忙摇头，“我们去客厅吧，我还可以看看电视”。

“去客厅？你确定？”。

语气更邪恶了，七月莫名的觉得危险。

果然不是单纯的按摩，按一按他的手就摸到了她胸上，没穿内衣的G奶沉甸甸的压着他的手。每次她一挣扎，他会立刻缩回去继续认真的按摩，没一会儿又故技重施，反反复复，直到七月不再挣扎咬着嘴唇忍受他的爱抚。

和对待感情一样，对待她的身体他也是一点点的让她习惯，一点点的吞噬。

七月怎么会想到，他次次撩她，是为了打开她的身体…





第十五章 猎鹰一样的眼神

两人腻歪了一天，也许是命魂洗髓的缘故七月很早就睡了。

安宴将一个黑雾团喷入沉睡的七月鼻间，将滑落的薄毯帮她盖好后起身下了床，轻手轻脚的拿起一件薄外套下了楼。

一身的柔情瞬间被阴暗的戾气覆盖。

他打开手机，看了一眼程霖兮发来的酒吧地址，化成黑雾消失在黑暗中。

灯红酒绿的酒吧里，群魔乱舞的人群就像时光之河里嘶吼的恶魂。片刻失神中，安宴差点将眼前的妖魔鬼怪全部吞噬了。他皱着眉头上了电梯来到了第二层，门口的工作人员领着他进了一间包间。

他推门而入，工作人员迅速锁住了门。

一股劣质春药的香味让他反胃的差点吐出来，妈的，又玩这一出。好几世了，每一次发生的时间都不一样，让他烦不胜烦。

手一挥，黑雾吞没了春药。

安宴走到床边，对着床上的女孩子吹了一口气，帮她解了发情剂。

一脚将门踢开，果不其然程霖兮和北戈两个傻逼站在外面偷听。他拽着两人的衣领，拖着他们进入一间无人的包间。

“安宴，你别生气。这事儿是我一个人的注意…啊”，不等程霖兮解释完，安宴突然一脚飞向他的肚子，将人直接镶嵌进了墙壁里。

这一幕吓得北戈目瞪口呆，“你发什么神经，我们也是为你好，用得着出手这么狠吗？”，跑到程霖兮身边，北戈拼了命也没办法将他从墙壁里拉出来。

安宴目中无人的看着他们，脸上挂着轻视的冷笑，“为我好？绑架一个女孩子灌药扔给我，让我犯法是为我好？”。

“我们…”。

“闭嘴”，安宴徐步坐进沙发，身体笼罩在黑暗里，那双锋利的眼睛发着光锐利的盯着程霖兮和北戈，宛如从地狱深渊爬出来的恶魔，浑身散发着渗人的冷意。

“你们两个谁动手打了季七月？”。

“是我，和北戈无，无关”，虚弱的程霖兮自顾不暇还护着北戈，“我，我担心你，你被那个丑八怪骗”。

丑八怪?

安宴嘲讽的冷笑。

你们口中的丑八怪，总有一天让你们高攀不上。

“安宴，打季七月是我们不对。我们以为你是受了刺激和她玩玩而已，看不惯她天天缠着你不放，小小的警告她一下，谁知道她那么冲说话不留余地，还敢和我们两个动手打架。我们根本没想伤她那么重，是她动了刀子捅伤了程哥”，北戈急忙指着他的大腿，“你看看这个伤口多深，如果不打晕她，程哥可能被她杀了”。

自己的女人这么凶悍，安宴欣慰的笑了。

“哐当”，一把匕首扔在北戈跟前。

“将程霖兮没受伤的手脚捅几刀，这件事就算了啦”。

程霖兮不可置信的看着他，几秒后，深受打击的垂下了头。

“安宴，你什么意思？从小到大的情谊比不过一个女人？”，北戈阴着脸，猫眼里涌现着怒火直勾勾瞪着他。

“和七月比？”，好像听到了什么世纪笑话，安宴仰头大笑，“就凭你们也配和她比？她是我的妻子，你和程霖兮不过是两个缠上来的麻烦精”，七月比他安宴的命还珍贵，他们算什么东西。

他突然脸一愣，磅礴的怒气伴随他刀子一般的话冲出口，“程霖兮有多蠢，有多烦人，你深有体会吧？总拿出一副哥哥的架子做些蠢事，我无数次想将他剁碎，洒到太平洋喂鱼”。

“我的确蠢，不然也不会推心置腹的对你好”，程霖兮厉声反驳，咬牙切齿，恨不得冲上去将安宴啮骨噬肉。

为什么要和他们说这么多废话，回家抱着七月睡一觉多舒服。

安宴手一挥，烟雾包裹一把匕首飞到了程霖兮跟前。

“你是人是鬼？”。

“你不是安宴”。

看到安宴使出诡异的法术，两人露出了害怕的神情。

“你们一人一把刀，互砍吧，记得不要砍死了”，他不想惹麻烦，这一辈子就想和七月平平淡淡的过。

他张开嘴，轻轻吐出一口的烟雾，几秒后程霖兮身体诡异的扭曲成球滚到了地板，骨头咔嚓咔嚓的响身体恢复正常后慢慢站起，程北两人眼神呆滞凶狠的扑打在一起。

“精彩，真精彩，听说当年七月也是用这种法子训练程霖兮和北戈的。今天倒是有缘见到了”。

门被人推开，梁灵犀穿着一身艳丽红色的西装骚包的坐在一张太师椅上，堵住了门口。年轻的脸庞挂着慈祥的浅笑，那双眼睛就像猎鹰一样锋利，锐利的仿佛能看穿一切。

安宴眉头紧蹙，眯着眼睛上下打量他。

“原来你也回来了”。

“多亏了你，你用神的命魂抵挡时光之河，你离开后河流枯竭，我们顺着你的轨道很容易就能回来了”。

“你们想带我走？”，安宴笑了笑，“只怕你们没这个本事吧，我吃了药王的聚魂金血丹，拥有了永生不灭的灵魂。就算是天道来了，我也不怕他”。

梁灵犀摇晃食指，狭长的眼睛里闪过一丝凌厉，“我不带你走，我啊，是来成全你的”。

他高深莫测的语气让安宴莫名的烦躁，“你什么意思？”。

“安宴，你一直藏着的秘密，我已经知道了”，模棱两可的留下这句话，梁灵犀起身，双手别在后背离开了。

明明是个年轻人，他的动作格外的苍老。

（亲们，提前说一下，星期六到下星期一，这三天大鱼只能双更。大鱼要去办事，没办法三更了）





第十六章 他是大禽兽 H （双双破处）

黑暗中，安宴阴暗的站在床头，发着幽怨光芒的双眼专注的盯着沉睡中的七月。

梁灵犀回来了。

她呢？会不会改变初衷？爱上其他人…

他的脸黑雾越来越浓，慢慢的扭曲，变得极度的狰狞。

迷迷糊糊之间七月被压的喘不过气，身体好像被一条大蟒蛇死死的缠住了。她越是想挣扎束缚越是窒息，“七月别扭，是我”，熟悉的声音让烦躁的七月平静了下来。

“嗯，安宴？”，一片黑暗，七月睁开眼睛却什么也看不清。

“是我”，他急切的扯开了她身上的衬衣，冰冷的嘴唇细细密密落在脖子上，炙热，滚烫，七月鸡皮疙瘩疯狂的外涌，“啊，不要，嗯”，七月慌乱的伸手去推他。

“别推开我”，嘶哑的语气让七月一怔。

“安宴，你怎么了”，他太不对劲，隔着黑暗七月也能感受他的压抑和痛苦。

“我想要你，七月，现在就给我好不好”,他迫切的需要得到她，填满空虚的心，驱散他的恐惧。

不等她开口，男人急切的翻身压在她身上，低头在她脖子，下巴上来回的轻吻，痒痒的触感让七月不适的扭动身体，“七月，求你了，给我吧”，耳边传来他痛苦的哀求。

“好”。

如果他这么想要，她，愿意给…

安宴急不可耐的脱下她身上的衬衣，七月害羞的用双臂抱胸遮住大乳，闭着眼睛，咬着嘴唇僵硬的躺下。她的瑟瑟发抖终于唤起安宴的理智，“害怕吗？”，他温柔的在她耳边低咛。

“不，不怕”，她怎么会怕他，他不知道她有多爱他。

“永远也不要怕我，我不会伤害你”，胸前两团巨大的硕乳被他抓住了，软绵绵，皮肤细腻得让他真怕会破。

“嗯，我知道你不会伤害我，我相信你”，七月慢慢的放松身体，张开双手紧张的抱住他的腰。

这句话让安宴激动的想落泪。这一刻，所有的害怕和恐惧都消散了…

七月腾出一只手来到他的脸上，温柔的贴着他的脸颊，“安宴，发生什么事了，能告诉我吗？”。

安宴现在脑子里一片乱，抓着脸上的手张嘴含住了她软乎乎的手指，舌尖在手指上温柔的舔过，仔细的连指缝也没有放过。湿嗒嗒的舌头又软又炙热，七月倒吸一口气，身子微颤着软进了他的胸膛里。

“嗯嗯，安，安宴，不不要这样。好奇怪，好痒”，她是没有一点经验的小处女，安宴比她好不了多少，虽然第一世为了治疗性冷感看了很多片，技巧知道一大堆，可真正实践起来他才发现这么艰难。

牙齿轻咬她的手指，安宴突然伸手按开了床头灯，来不及躲起来的七月被他狰狞的脸吓呆了，几秒后，她才发出惊呼抽出小手捂住安宴的眼睛，“不准看，我，我一身的肥肉”。

耸了耸腰，用硬挺硕大的肉棒撞击她的腿根，“我不看，我只动”，双手合并才能包裹她一只大胖奶，软腻腻的嫩肉被他一扭一捏的抓出了很多红印子。

七月被抓的又酥又麻，娇羞的闹着要关灯。

“不关灯，我想看着你”，七月手短，想按开关要爬到床边才够得着。她一扭身，安宴就恶意的去咬她丰满的屁股。

脸红得能滴血的七月像看见了大色魔，不可置信的瞪着他，“你，你，你怎么能咬，咬我那里..”,她羞的连屁股也说不出口，惹的安宴哈哈大笑，更卖力的抓着她的屁股又揉又捏。

“不能咬屁股，哪里能咬，这里能咬吗？”，手恶趣味的弹了一下浅粉色的乳头，七月软软的呻吟一声，“嗯，疼，呜呜，你这个坏蛋，你，你怎么能这么”，这么色。

在她心里，他就像天边的云，高洁神圣。

“男人在心爱的女人面前都是禽兽，我是比普通男人更禽兽的大禽兽，嗷，咬你”，他学老虎嗷呜一声低头将她的小奶头咬进嘴里。

“啊，啊啊，不要咬，嗯嗯，轻点”，七月羞的脸儿熏红熏红，闭着眼睛咬着嘴唇一副无力承受的可怜模样。

“好甜，七月你吐奶了”。

她又没生孩子，怎么可能有奶。

七月惊吓的睁开眼，对上了安宴得意的眼神。

“你骗我，你这个大色狼”，七月气的往他腰上狠狠掐了一把。这个人怎么能这么坏，她，她是处女，吐奶这种话怎么能说出来。

“真的有奶，不然怎么会这么香这么甜”，以前他不懂，那扭曲在一起的男女有什么好兴奋的，他只想吐。

到了这一刻，他尝到了这销魂蚀骨的快乐才知道以前自己错过了多少快乐。

有了她，还制什么炸弹制什么毒。

她身体就是毒就是炸弹，让他欲仙欲死。

“不要说这种话，呜呜”，七月挣扎着想去捂他的嘴，安宴却突然用牙齿磨了一下乳头，然后，狂风暴雨的又吸又舔又咬。时而小雨润无声，时而狂烈巨浪拍击。

七月软绵绵的瘫在他身上，呻吟声媚的像猫尾巴，一下一下的勾着安宴。

“嗯嗯，嗯，痒，啊，啊”，慢慢的她放开了，挺着大绵乳往他嘴里送。

“喜欢吗？喜欢我吗？”。

七月咬着微肿的嘴唇，摇头不答。

“不喜欢吗？那我要加把劲才行”，他的舌头往下来到了小肚脐，一边用硬邦邦的肉棒撞击她湿嗒嗒的花穴，一边大力的吸她软绵绵的小腹。两只手也没闲着，一手抓一只绵乳，将两个大白兔蹂躏的可怜兮兮。

“呜呜，喜欢，很喜欢。不要舔了，呜呜，我很喜欢”，七月刺激的不行，连羞涩都顾不上了啜泣着认输，只求他好心的绕过她。

“喜欢什么？喜欢我的肉棒，还是喜欢我舔你”，他得寸进尺的继续逼问。

(今天还有一章啊，争取让大禽兽吃了小处女）





第十七章 魔王的小宝贝 H

“不喜欢，呜呜，不喜欢，坏蛋”，她如果他在床上会这么坏心，才不会答应给他呢。明明是云雾一般清澈的少年…

“敢说我的坏蛋，看大坏蛋怎么欺负你”，安宴将她的内裤扒下，拉开她的腿挤了进去。

“呜呜，呜呜，不要，不要这样”，七月呜呜咽咽的摇头哭泣。

安宴眼眸暗沉的盯着她湿润粉嫩的小穴，抓她大腿的手指因激动捏太大力，陷入了她软绵绵的嫩肉中，留下了一个清晰的红色手指印。

“别看，呜呜，我害怕，求求你不，不要”，不知情欲的她接受不了他这么汹涌直白的目光。她很自卑，也很惶恐，“很，很丑，不要看，呜呜”。

她拼命的想缩卷身体，不让他看到身上软绵绵的肉。

安宴终于回过神，心疼的抱着她哄着，“不丑，我的七月最好看了”，温柔的擦干她脸上的眼泪，“你怎么会丑，你美的让我失控了”，轻轻的吻着七月咬红的嘴唇，抚摸着她的脸，深情的眸子里无限的温柔。

许是他的安慰起来作用，七月瑟瑟抬头，羞答答的说道，“我们，我们关灯好不好”。

“好，都依你”，他是魔，黑暗让他更如鱼得水。安宴伸手关了灯，抱着她又摸又揉，“我答应你关了灯，你要怎么奖励我”。

难怪这么好说话，大尾巴狼又想使坏了。

“你，你想要什么奖励”，黑暗中有了安全感的七月乖巧的依偎在安宴的怀里。

安宴在她耳边低语了一句。

包子脸瞬间更通红了，她羞耻的摇头，“不，不行”

“反对无效”，安宴动作迅速的将她的双腿架上肩膀，跪在她的双腿间，黑气腾腾的眼眸盯着那朵濡湿的小花苞，张嘴含住了。

“啊，啊，不要，不要。呜呜，好脏，放开我，嗯嗯，我不要”，七月哭的可怜，扭着身体想逃。

她退，他进。他的嘴像吸盘紧紧的吸住了她的小穴，她怎么也甩不开。

安宴的舌头像蛇响变长刺了进去，无意中竟然撞上了浅口处的G点，“啊，啊”，挣扎中的七月突然尖叫起来，身体猛的抽搐，小穴蠕动的喷出了一股水。

被浇了一个正着的安宴懵了，反应过来后，他欣喜若狂的变长舌头将脸上脖子上的淫水舔了个干净；

“七月，你真是个大宝贝”，难怪，百万年后会留下那样的传说…

“嗯嗯，好舒服”，体验了高潮的七月软成了一滩水，咬着嘴唇，娇嗔无力的眯眼眼睛，小模样又可爱又迷人。

小初哥安宴的眼眸深了又深，暗了又暗。抓着她软绵绵的腿再一次舔上了她的小穴，这一次他的舌头变出了倒刺，朝着她的厚厚的花唇来回舔，顺着小肉缝滑一滑吸一吸，小穴刺激的涌出一波又一波的淫水，口干舌燥的安宴张嘴将蜜汁吃了个干净。

“好甜”。

开局就王炸，七月就像可怜的小树叶，被欲望的狂风抛上抛下。

当安宴将带刺的舌头刺入小穴，对着G点用力撞击，七月爽的大叫起来。两条腿颤个不停，生理盐水哗啦啦的流，“不要了，啊，啊，我不要了”，白嫩嫩的小羊羔打开了魔王的欲望大门。

他还没开始，她已经高潮了好几回。

“呜呜，我受不了，啊，啊，啊，太深了”，没有男人的七月连黄片也没看过，丝毫没察觉身上的男人有什么不对劲。忘了羞耻，忘了自卑，主动的抬起屁股将小穴往他嘴里送，忘情的享受起猛烈的性爱。

七月高潮了五次，安宴才吧唧着嘴满足的抬起头。

七月正张着小嘴儿可怜巴巴的喘气，隐藏着黑暗中的安宴此刻激动的原形毕露，浓雾像火焰在他身上腾起。魔化状态的他肉棒和七月手臂一样粗大，青筋一根根暴起，特别的骇人。

就在这时七月突然攀上安宴的肩膀，被咬肿的樱唇吻住了兽化的男人，甜腻的小舌头无力却很用心的舔着他的嘴巴和舌头。安宴立刻明白了她的意思了，她在讨好他，就像他用舌头讨好她一样。

安宴一动不动的盯着因害羞闭着眼睛的七月，黑暗中他的视力格外好，连她微微颤抖的卷翘眼睫毛扇起的弧度，他也能清清楚楚看仔细。

让他怎么能不爱她，他可爱的小宝贝。

他红着眼睛怒吼一声将她扑倒，喘着冰冷的粗气将七月的腿挂在腰上，一手扶着巨兽一手按压她的腿，试探的插进。

“啊，啊，疼，呜呜”，高潮了好几次的花穴虽然已经足够湿了，可要吞下他还是太过艰难。

身体像被撕开了，七月脸色瞬间苍白失去了血色。

“七月，疼就咬我”，到了这一刻让他停下，他会发狂。

被夹得头皮发麻的安宴咬着牙狠狠一顶，刺破了处女膜直入了深处，“啊，啊”，七月疼得直抽搐，眼泪哗啦啦的流，瞪大眼睛看着黑暗中的安宴，疼的连话也说不出来了。

“咬我，七月，狠狠的咬我。我给你的疼，你十倍的还给我”，安宴将手臂塞入了她口中。

七月没有咬，含了他手臂几十秒后她突然躬身紧紧的抱住了安宴，“我不怕疼，能将你，将你变成我的男人我很高兴”，似哭非哭霸道的语气，将安宴最后的理智摧毁干净了。

他是她的男人了…

“七月，记住现在，永永远远记住这一刻。记住你是如何的接纳我，包裹我”。

“记住安宴是你季七月的男人”。

“从这一刻到生命终结，我永远只属于你”。

滴答，滴答。

他的眼泪沉重的滴落在她胸膛，滚烫，炙人。

七月想，她可能再也不会爱上别人了。尝试了如此刻骨铭心的甜蜜味道，失去了心和灵魂的她，若是失去这个叫安宴的男人…

可能连自己也不会再爱了…

(呜呜，为了写的带感一点，两章不够用啊)




第十八章 他用尽了温柔H

  “七月，我要开始了”，话音落，安宴重重一顶，整根肉棒全部插了进去，直插到了子宫里。七月疼得差点晕死过去，柔软的身体僵硬的收缩小腹想将身体里的巨物驱逐。

“放松，七月别夹这么紧，我，我会失控”，骇人的粗气从他的胸腔里发出，就像野兽的嘶鸣。安宴的脸越来越狰狞了，身体里散发出的滚滚黑气从窗外飘出，遮住了夜空，隐藏住月亮星星。

  他将整个东方一角全部笼罩在了黑暗中…

  

          “呜呜，你太大了，撑破我了，呜呜”，看到他那么痛苦，七月一边轻泣一边专注的集中精神放松。

            “宝贝，捂着嘴，不要发出声音”，他不能再受刺激了，一点点的火苗窜入他的心里，都会燃气滔天大火。

          如果失控，他真怕自己会操死她…

          血红色的妖艳眼瞳发着危险的光芒盯着她，安宴将七月按压在床上伸手粗暴的蹂躏她的大胖奶子，精瘦的腰开始耸动，那根巨物一下一下打桩似的撞进七月的子宫，每一下他都整根没入，享受小穴里嫩肉的吸允。

              “啊，啊，啊”，他撞一下，虚弱的七月会软绵绵的呻吟一声，叫一声身体也抖一下。

          酥麻的电流在两人交合的地方直冲两人的大脑，爽的安宴发出低沉的闷哼，眼里的火焰更盛，他抓着七月的脖子张嘴咬了一口，“宝贝，你怎么能这么紧这么骚，我要疯了。好想粗暴的绑着你的手脚操你三天三夜，将你干死在床上”。

七月就像砧板上的肉被他一口一口的吃，眼泪流个不停，酸绵绵的手可怜的抓着他的手臂，“呜呜，太深了，轻点，轻点，呜呜，我要坏掉了”，小穴又疼又麻，伴随她的呼吸被他撞击的肚子一阵一阵的抽疼。

操红眼的安宴哪里还听的见她的拒绝，双手抓着她胸前晃晃荡荡的奶子，低头堵住了她的嘴。H干的动作不但没慢下来，反而发狠的越操越重了。

一声声啪啪啪的撞击让人胆战心惊，七月丰满的小腹上肉棒的形状高高鼓起，一隐一现。魔化状态的男人异常的高大威猛，将七月衬托的小巧可人。两条软绵绵的腿儿被翻折到了胸前，将那两只巨大的奶子挤得变形。

这个姿势让她丰满多肉的屁股高高翘起，魔化的肉棒粗壮紫黑，一下一下粗暴快速的在粉嫩的花穴抽插进出，那两颗沉重的蛋蛋也随着男人剧烈的撞击一下下的击打她的屁股，将那哗啦啦流淌下来的淫水溅的到处都是。

“唔唔，唔唔”，被堵住了嘴的七月几乎失去了神智，淫水被肉棒捣成了白沫，一波一波的糊在了花唇细软的毛发上，有些还流了下来滴进了床单，形成了一朵一朵白色的浪花。

“好爽，宝贝，爽死我了，哦”，蛇信般的舌头灵活的在她嘴里乱窜，时不时卷卷舌头，时不时舔舔扁桃体。

她快要死了。  

受不住了。

差点窒息时，安宴终于放开了她的嘴，暧昧的银丝从两人的嘴里牵连出，淫荡的让人喷血。七月的小脸通红通红，小嘴儿可怜的张开大口大口呼吸喘气，失神的小模样俏生生的让安宴更暴戾了。

“安，求求，求你，结，结束吧”，一副被疼爱过狠的残花模样，七月哭着求饶。

“再忍忍，宝贝，再为我忍忍”，又是狠狠一顶，滚烫的肉棒进到了一个可怕的深度，那颗七月拳头大的龟头对着子宫里的花心狠狠碾压，七月尖叫一声身体猛的抽搐不停的喷水，销魂蚀骨的快乐将她抛上了天堂，翻着白眼晕死了过去。

“宝贝，我的宝贝。太舒服了，哦，要疯了”，安宴发狂的的怒吼，喉咙里发出野兽般的嗡嗡声。

察觉她昏迷安宴立刻查看她的身体，幸好她身上有药火，能及时治愈她身体里的伤，只是承受不住高潮短暂的晕厥。知道她无事，安宴放心的更疯狂了。

高潮的七月身上会散发一股淡淡的香味，让他沉迷的不可自拔，像个瘾君子深深的被她身体吸引了，一点点将他往漩涡里拽。他失去了人性，只剩下掠夺的魔性。

     

抬起七月的屁股从上往下，巨兽能更深的插进去，这一次没有了顾虑，安宴放纵的重重地撞到最里面，搅的子宫水声淫靡，不要命的缩紧吸允的龟头。啪啪啪，激烈的几百下H干，晕厥中的七月突然紧紧缩卷着小腹颤抖，一股淫水又猛的喷出。

“啊，啊，啊”，睁开水雾蒙蒙的眼睛，七月再一次在高潮中尖叫起来。

坏掉了。

她的身体彻彻底底的坏掉了。

安宴爽的脖子上青筋隆起，“宝贝，好棒，又潮吹了”。

“呜呜，我不要了，不要了。呜呜，我再也，不和你，呜呜，上床了”，早知道上床这么可怕，她才不会傻傻的同意。

            “不和我上床你要和谁上床？看来我太温柔了，让你还有空想别的男人”，安宴像一头发了情的野兽失去了理智，咬着七月的脖子狠狠的H干，此时的他没有半点的温柔，操的七月哭泣，哀求，尖叫。

  高潮了无数次的七月这才知道，安宴之前已经很温柔了。‘

她再也说不出一句话，处于情欲颠覆的她双目失神，眼泪乱流，透明的唾液来不及咽下顺着嘴角流到了下巴，再流到了脖子。淫水一波一波喷，高潮了一次又一次…

这一晚格外的漫长，七月被安宴翻来覆去的吃。晕过去又会被操醒，醒了又被操晕，反反复复…

     

（大鱼要PS：生疏的安宴已经尽了最大的自制力体贴七月了，不然...）


第十九章 孩子似的宠着

七月做了一个奇怪的梦，梦里有只恐怖狰狞的大怪兽一直追着她跑。她跑啊，跑啊，跑了一夜还是被怪兽抓住了。她以为她会死，没想到这只淫兽将她拖进了一个洞穴撕碎了她的衣服，将裸体的她四肢绑在一根巨石上，舌头在她的奶子和小穴上又舔又吸，不管她怎么哀求那根骇人的肉棒还是凌辱了她整整一夜…

“嗯啊”,七月满身冷汗的惊醒，发现身体疼的像被卡车压过。衣服呢，为什么她是裸体？谁帮她又洗了澡，连内裤也换了？脑子一炸，昨晚淫乱的记忆瞬间涌上了脑，脸轰的一下羞耻得通红。七月恼怒的咬着嘴唇，脸上的表情一会儿恼怒，一会儿羞涩。

        幸好安宴不在房间，不然…

  

发了好一会儿呆，七月才镇定下来。

忍着剧烈的酸疼，七月蹑手蹑脚的掀开身上的被子下了床。九月中旬了，气温每天都在下降。前几天还穿短袖，一夜之间突然冷了起来。敏感的皮肤接触微凉的空气冒出了一层鸡皮疙瘩。

七月扯着被子包裹身体，螃蟹似的横着双腿移到衣柜，穿上了安宴的的衬衣。

不知道他是有心还是无意，说去帮她买内衣裤却迟迟不行动，害得她只能穿着他的内裤到处晃。

一进门安宴就看到七月傻乎乎的坐在二楼的小沙发上失神，丰满的包子脸上挂着奇怪的表情，似乎是害怕，也似乎在慌张。她安安静静的小模样像只被抛弃的小狗狗，一脸懵的不知道未来怎么办…

安宴将手中食物和日用品放到了饭桌上，打着赤脚冲上了二楼。

“七月，怎么样？”，伸手抱住她，安宴温柔的捧着她的脸和她对视。

柔软的她就势紧紧的抱住他的腰，脸轻轻的靠在他的胸膛，语气委屈哽咽，“我等你一个小时，我，我以为”，以为他吃了她就不想要她了…

“对不起，我不该扔下你”，安宴最心疼她自卑的胡思乱想，温柔的抚摸她柔亮的头发哄孩子似的，“我给你买了衣服和洗漱用品，还买了你爱吃的菜和点心。我们下去吃东西好不好，冷了味道就不好了”。

温润的吻在她额头，脸颊，小嘴上来回的落下。七月纠结的心立刻沉静了下来，真神奇，他如此的瘦弱怀抱却总给她无限的力量。

像个小傻子似的，安宴一哄七月就开心了。

明明在等待的一个小时里，她脑海里想了很多可怕的报复手段…

      “安宴，我很高兴你回来了”，七月的呢喃让安宴心都融化了，爱怜的亲亲她的额头，“傻瓜，我怎么可能丢下你”,拦腰一把将抱着她下了楼。

“我专门给你煮了白粥和汤，你一天没吃东西先用粥润润胃”，将七月放进沙发里，安宴起身进了厨房。

盯着他瘦弱的身影七月满是疑惑，看起来连她也打不过的男孩子，竟然抱着她下楼气也不喘一下。而且性能力还那么可怕…

“七月，好看吗？要我脱了衣服吗？”，端着碗走过来的安宴调侃的对着七月笑得一脸的不怀好意。

偷看被抓个正着，七月一时又恼又羞，连小耳朵也悄悄的红了，咬着嘴唇瞪着他。

安宴端着粥坐到她身边，一边喂食一边戏谑的说，“羞什么，我身上哪里你没摸过，我们连更亲密的事情…啊，别掐，疼”。

“你还说，你还说”，七月羞恼的掐着他的手臂肉。

“不说了，不说了。我不闹你了，你快点喝粥吧”。

七月伸手想去接碗，却被男人躲开了，“我喂你”。

“我自己喝”，被人当成孩子似的宠，七月如坐针毡的不习惯。

“七月，我在讨好你，向你赔罪。你拒绝我喂你，是不肯原谅我吗？”，中午醒来看到七月一身的精斑，奶头被咬破了皮，小穴被干的合不拢，身上青青紫紫到处是他的牙印和手指印。

他当时震惊的楞了好几分钟，若不是听到了她的脉搏跳动声，他真怀疑她已经被他操死了。还好有药火保护着她，洗了澡擦了药后惨状慢慢轻了不少。

“我，我不怪你”，她本来挺生气的，昨晚她一直喊不要了，哭着求他停下反而被更残暴的对待。可她刚刚苦苦等了他一个小时，她已经不气了…

反而很高兴，他痴迷她的身体。

她丑陋肥胖的躯体，在这个世上除了安宴再也不会有人如此的热爱了，连她自己也做不到…

她‘啊’的张开嘴，乖巧的等着他投喂。

安宴却突然将她扑倒重重的吻住了她，暗沉的目光危险的盯着她，“七月，别宠坏我，不能放任我这么伤害你”。

“没，没关系的，我，我愿你。是你的话，什么我都能，能接受”。

      （亲们，大鱼25号要外出办事，不知道几点才能回来。这一章免费发布，希望亲亲们给大鱼放一天假，么么哒）




第二十章 漂亮的灵魂 
第二十章 漂亮的灵魂

傻傻的七月不知死活的往魔王狂烧着的火焰上添油，安宴的手微颤的掐着她的手臂，关节泛白留下一片红紫。她像不知道疼，一双杏眼深情的专注凝视着他。

他又动了生吃她的念头了…

欢快的手机音乐突然响起，突兀的打断了空气里的欲望。七月轻轻的推搡男人，“是我爸爸的电话”，醒来后，关机了一天一夜的手机才充了电，她猜测爸爸应该是收到了学校的消息，知道她两天没去上课了。

“七月，你在哪家医院？”，爸爸疲惫的声音很是急切。

七月疑惑的抬头，看向跟过来的安宴。

男人扬了杨嘴角，从她手中接过手机。在七月慌张激动中开口了，“武警医院，养疗部三楼88房。我没什么大碍，打完今天的吊水就能出院了，晚上9点让司机来接我吧”。

七月目瞪口呆的看着安宴用她的声音临危不乱的回话。

直到他挂了电话，七月也没回过神。

“好奇我怎么能模仿你的声音？”，将手机扔到床上，安宴将她抱了个满怀，重重的脑袋枕上她的肩头，“七月，你可以问我，只要你问，我会毫不保留的告诉你一切”，充满诱惑的声音，就像伊甸园里那条蛇。

她不是亚当，不敢摘下树上的苹果，不敢揭示真相。

“我只有一个问题”，隐藏惶恐，她挺直的腰肢支撑着他的压迫力，“你爱我吗？”。

“我爱你”，在她耳边嘶哑的低喃。

“这就够了，不管你是什么人，或者是什么”，表情凝了一下，“不管你是什么‘东西’，隐藏了什么秘密。只要你爱我的心不改变，我对你的爱也不会改变”。

看吧，是她自找的。

时时刻刻的引诱他，每次他拼了命的压抑身体里的魔性时，她总晃着她甜美沁香的身体朝着笼子里的野兽招手。

来吧，来吃我吧。

一世又一世，她以不同的方式轻易的打败他，让他成为俘虏…

成了神的季七月露出鄙夷的目光怒斥他是杀人如麻的恶魔，可她不知道，季七月就是恶魔的原罪。

“我们继续吃饭吧，9点你家的司机会来接你，不能让他看不到你的人”，平静的语气下，翻滚着危险的暗流。

“嗯”，她现在已经高三，爸爸如果知道她谈恋爱了可能会给安宴带来麻烦。

安宴煮白粥放了糖，熬的排骨汤没沥水飘着可怕的血沫。可七月还是吃得开心，乐不思蜀的像个小傻子。

“你高二了，这个月要选文理了吧。你怎么选？”，两人你一口我一口的喂着打包回来的炒菜，配着甜甜的白粥。

“和你一样”。

他的回答让七月灿烂的笑容像鲜艳的花儿。

“你想考什么学校？”。

剥好的虾沾上酱汁喂入了她的嘴里，“七月，我们一起读北大吧”，梁灵犀回来了，未来势必血雨腥风。他不想她再卷入命运五子的命运中…

“文科考北大吗？专业不好选”，她皱着眉头深思，安宴暗黑的眼眸却变得深邃犀利，“你想考华清？”。

他邪佞的眼神让七月一愣，立刻回答，“我想和你在一起”。

安宴笑了笑，冷凝的表情压抑不住的喜悦，“我答应你，这一辈子我只为难你这一次。以后不管什么事，我都不会再让你妥协来迁就我”。

“我，我并没有觉得为难”，在他深情的目光下，羞涩的她低下头，双眸含情，眼波荡漾。

吃完饭，七月正在收拾被安宴弄出一团糟的厨房，安宴在一旁清洗水果，削皮，雕花。七月收拾干净，他一盘水果才切好。

电视的新闻轮番正在播放空气污染问题，昨夜京都一夜之间黑雾迷茫，遮天蔽日。从中央到地方台，各路专家纷纷猜测评论，全民呼吁整治污染。

七月躺在安宴的怀里，吃水果的手不知不觉的停顿了。

“现在不是烧秸秆的时候，今年的雾霾怎么会提前一个月就出现了？”。

一个魔王破处太兴奋了，这个理由没人信吧。

安宴没出声，喂了一颗雕成心的苹果给她吃。

“今年煤价又要大跌了”。

“雾霾和煤有什么关系”，安宴好奇的问道。

“我们大季做过一份空气污染的调查，发现最大的排污量不是工业，是汽车尾气。会造成工业污染的行业是塑料，金属，和化工和生物产业。这几个行业除了塑料，其他百分之七十隶属国家”。

“张嘴”。

一边吃水果，七月继续说道，“这些是技术行业，国家不会查。除了工业，农业的污染也很重。季节丰收后会留下大量的农业垃圾，如果不烧毁，农民们本根没办法处理。而且烧毁后的草木灰是有机肥，会给土地增添营养，烧毁是最好的选择”。

“汽车限不住，工业不敢查，农业没有办法处理。最后，国家肯定会拉煤出来背锅，毕竟这个时代煤已经不重要了。只要空气污染不解决，煤的价格上不去，一年两年有人撑，六年七月谁撑的住？”。

“张嘴”。

安宴听得入神还不忘给她喂水果。

“没有利润开采会越来越少，时机一到，国家给企业制定新的规矩，先让一些小企业禁止用煤改成机械化生产。两头遏制，十年内，我们的重工业会全部实现机械化，国家收回煤矿的开采权，顺便还能解决未来人口减少，用工难的问题”。

自信的她如此的耀眼，如此的美艳。脑海里，眼前丰满的七月和那个成神的女人重叠了一起…

如果不是闯时光之河灵魂里入了他身上魔气，导致她变得暴躁疯狂,那几个男人更不会是重生后的七月的对手。如果她没入魔，她一定能找到办法杀了命运五子，而不是委屈自己和他们纠缠在一起。

如果他们见到了隐藏在肥胖下的七月有多漂亮，他们还会轻视她吗？

他们爱她美艳妖娆脸，只有她，爱她漂亮的灵魂…   





第二十一章 你爱她青涩娇羞，我们爱她风韵潇洒。

吃完水果   安宴就骑着他的小哈雷送七月到了武警医院。不出所料，司机提前到了，提着食物进了88号病房。

七月不知道安宴怎么办到的，88号的护士和主治医院都好像认识她。走前，医生还若有其事的叮嘱她注意饮食，保证营养。

医生的演技什么时候怎么高了？还是，安宴对他们做了什么...

天越来越冷了，七月穿上了毛衣，一夜醒来厚厚的枯叶落满了一层。正如她预料的一样，煤价暴跌…

白色的宝马在路上飞驰，七月眼神迷离的靠在窗边看着斑驳陆离的夜景。秋季，总是萧条，枯萎的行道树突然从葱绿变得苍老，带着一股苍凉莫名的让人多愁善感。

砰。

刺耳的急刹，刮出火花。

七月一个踉跄额头撞到了玻璃上，瞬间红肿起来。

“小月，我们被追尾了，我先下车看看，你见机行事，有不对劲立刻锁车报警”，爸爸最信任的保镖司机赵叔，特警出生，八几年因为超生被单位开除了。后来进了大季，被爸爸看中后在大季待了14年了。

赵叔一走，七月就立刻从书包里掏出锋利的小军刀放进衣服的帽子里。还从车里的柜子里拿出备用的麻醉剂，将定位器扣在内衣带上。

“七月，下车吧。对方是梁家的小少爷，他答应先送我们回家”。

吸一口气，七月放下了警惕的心，取下定位器收好武器，提着书包和一袋子药下了车。

她看了一个非常俊美阴柔的男生，他站在路灯晕黄的灯束下，温柔的光线像一层纱漂浮在他身上，微微上扬的脸显得下巴尖而翘，一双眼睛狭长带着一股诱惑的味道，有着欧美人才有的深邃眼窝，鼻子高挺，红唇齿白。

似乎感受到了她惊叹的目光。

男生将视线从手机上抬起，对着她温柔的微微一笑。放荡不羁的邪魅笑容，美的让人难以呼吸。

现在的梁灵犀青春无敌，意气风发，美的张扬锋利。

他一步一步走了过来，那专注温柔的目光让她受宠若惊。

“季小姐，今天的事是我们的错，你的车子我们全权负责。咦”，他惊讶的看着她，“你受伤了，需要我先带你去医院吗？”，他温柔的不可思议，那双漂亮狭长的眼睛里甚至还隐隐带着一股疼爱和慈祥。

她害怕的低着头躲开他溺人的目光，小手紧张的抓着书包带子，“我没受伤，不用去医院了。至于车子，也不用麻烦你了”，能被赵叔称之为‘小少爷’的人身份可想而知，卖个面子总比为了几万块得罪他好。

他笑了笑，打开车门绅士的邀请她上车，“上车吧，我先送你回家”，此刻的梁灵犀刻意的带上了房慕然的霸气，叶非白的睿智，梁灵犀的魅惑，孙天一的正气，赵一辰的风度…

“不用麻烦你了，我已经打了电话让家里的司机过来接我们…”,男生突然靠过来，白皙如玉的手轻轻的抚摸被撞红肿的额头，“受伤了怎么不说，脑震荡了怎么办”。

抓着她的手，将震惊中的七月拉上了车。

“七月，我留下处理后续的事情，我已经通知你爸了他正在赶回家的路上。回去好好和你爸爸聊聊，你这次生病他急坏了”，俯在车窗外的赵叔一边叮嘱，一边指挥司机开车。

车窗徐徐升起，七月也变得紧张起来。

“你生病了？”，梁灵犀拿出备用医药箱翻出活络油，倒在手心迅速搓，温热后手贴上了她额头的伤口。

“啊，不用，我没事”，七月像只惊弓之鸟的想躲开男生滚烫的手。

“别乱动，小心我的手戳到你的眼睛了”，抓住她挥动的小胖手，梁灵犀霸道的将她逼在角落。

这一幕格外的暧昧，格外的让人想入非非。

“我真的没事”，太漂亮的男生总让她害怕，下意识的想逃离。

眼前的男生何止漂亮，脸蛋如天使，还拥有完美的魔鬼身材。腿长，肌肉分明，身体的线条格外的流程，就连他稍微蓬松的头发也比别人的更好看。

和他对视，似乎能被他温柔深情的眼眸溺死。

“撞成这样脑震荡怎么办？”，梁灵犀自然的将她当成了孩子，语气格外的宠溺。

他喜欢她，怎么可能不喜欢，她是七月的曾经啊。

就像人生有好几个阶段，胖七月是敏感自卑的幼年期，她幼稚渴望爱。成神的七月是成熟期，她经历了人间沧桑看透了爱恨，性格变得潇洒冷清。

有人爱她青涩娇羞，有人爱她风韵潇洒。

梁灵犀爱着眼前的七月，是因为她是七月的一部分。

“我自己来”，拗不过他坚持，七月只好换一种方式拒绝他的亲密动作。

“别胡闹，这个药油很辣，等会儿不小心弄到眼睛里了怎么办”。

“可是…”。

“没可是，不让我擦药，我就带你去医院打针”。

七月立刻不说话了，缩紧身躯任他擦药。

“好了，这几天要注意一下，如果有头晕呕吐的症状就要去医院”，他说每一句都很温柔，柔声细语。可他上位者的气势不管如何收敛，也还是将七月压的喘不过气。



一百二十二章 夜半无人私语时 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7444665

feise



一百二十二章 夜半无人私语时

“嗯，我知道了”，   七月浑浑噩噩的点头回答他。

见到七月如此的稚嫩可爱，梁灵犀的心都要融化了。他伸手拿过她塑料袋里的病例，低头仔细看了起来，“你为什么会缺这么多维生素？”，冷着的眼眸闪过怒火，“你在减肥吗？”。

这个人，未免管太宽了吧。

七月皱着眉头看了过去，对上他深邃如海洋的眼眸，脑子凌乱了。复杂的目光让她心里一酸，道不明的情绪，让她生出一种可怕的错觉…

她慌乱的别开脸。

“如果你想减肥我可以帮你”。

七月压下复杂的心绪，摇头拒绝，“谢谢，我喜欢循序渐进运动减肥”，手中的药紧了紧，移到了另一边。

看到她的小动作，他脸上一僵，目光移到她脸上时又露出灿烂笑容，“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。我的名字叫梁灵犀，你呢？”。

“我叫季七月”。

“七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”，不动声色的靠近，他的脸已经快贴上她肩头了。

她僵硬的不敢动。屏住呼吸静默不语。

梁灵犀轻轻笑了笑。

“你说唐明皇真的和杨贵妃许诺了吗？”，撩人的气息喷在她的耳垂，像三月的杨柳滑过皮肤。

七月尴尬的笑了一声，“长恨歌不过是白居易的假想，他舍不得杨贵妃死的那么凄惨，所以才写下这句诗。在地愿为连理枝不是唐明皇对杨贵妃的承诺，是白居易对美人的愿望”。

“你为杨贵妃不值？”，声音嘶哑。

“我只是觉得她太傻，看不清，爱情怎么能和江山比”，七月害怕的缩脖子，躲开。

“如果是我，我宁愿和杨贵妃一起死，也不会用心爱女人的性命保江山”，隐起来的阴戾从他眉眼透出，冷冽的气势让一旁七月遍体生寒，如坐针毡。

她从来不知道，安宴的公寓离她的家，这么远。今夜回家的路，像没有了尽头…

“你口渴？”。

见她粉色的舌头一下下舔干燥的嘴唇，梁灵犀拉开中间的冰箱，取出一瓶桃子果汁递给她。

在他深邃的注视中，不敢拒绝的她，紧张的接过了果汁。

“我帮你打开”，修竹似的手指在她手心滑过，七月惊的往角落缩，艳红的脸上一闪而过的涌起怒意。

“喝吧”，   他偏头冲她勾唇一笑，醇厚温柔的嗓音飘入她的耳朵里。

七月盯着他的手指沉默了几秒，才小心翼翼的接过果汁。

“几年级了？”。

“高三”，他不笑时，威严的让七月像面对班主任，下意识的回答他的问题。

“想考什么大学？华清吗？”，温柔磁性的声线，让人骨头酥软。

“北大”，她的语气很是坚定。

膝盖上的手一僵，眉眼笑容褪去变得凌厉又冷峻，眼神如刀子侵蚀在七月身上，“不考虑华清吗？环境更美，人文气息更重一些”。

“不了，北大有我更在意的东西”，黑暗隐没了她的脸，看不清她此刻的表情。

梁灵犀露出古怪的笑容，语气平静的开口，“我听闻经济学家莫非斯明年将会成为华清的经济博士的论文导师，你是大季唯一的继承人，大概会想经济学吧”。

车外突然一束灯射了进来。

灯光中的男人对着七月露出魅惑众生的笑容。

恍惚间，七月呆滞的丢失了理智。

笛，笛。

鸣笛惊醒了她。

七月低头双手紧张的把玩手机。

就在这是微博私信提示音救命草似的响起，她慌乱的打开。

宝贝，已经到家了吗？

手指飞速按键，回复。

嗯，快到了。

出于奇怪的心态，她隐瞒了车祸和这个叫梁灵犀的绝色男生。

你有东西没拿走，明天记得早点过来拿。

手机和书包都在，她没漏东西啊？

七月问：我漏了什么？

漏了一条淋湿的内裤。

轰，七月只觉得脑子炸了，面红耳赤的连忙收起手机，放入靠车门这边的口袋里。手心里还残留着手机的温度，那条留言灼热的燃烧着她的心，再也装不下别的人和事了…

凌厉的目光满是恼怒，车子里的气压瞬间如寒冬里的风。梁灵犀的眼睛静静盯着她的口袋，试探的问道，“你爸爸不放心你吗？要不要我亲自打电话给他？”。

“不是我爸，是一个朋友”。

隐藏在昏暗里的脸更冷了，压抑着的暴怒像座随时爆发的活火山，一旦喷发，毁天灭地…

(这一章太难写了，把握不好七月就崩了。修改了五次啊，大鱼虚脱了。另外要PS：大鱼家堂妹考上了一本要回老家喝喜酒，要提前回家帮忙，接下来小半个月最多两更了，如果有空闲时间大鱼会更一下英雄。大家可以不用刷70留言了，更不了三更，大鱼不好意思)



第二十三章 我可以臣服

车停下了，到家了。

七月如释重负。

梁灵犀突然伸手扯住了书包袋，“你的手机号码给我，明天你的头还晕，我带你去医院”。

不动声色的拉开车门，“不用了，家里有私人医生，我会让她帮我检查一下。谢谢你送我回来，我先走了”。

梁灵犀拽着带子不放，脸上挂着魅惑的浅笑，目光坚定的和她对视。

两人静默无语。

直到七月报出了电话号码，他才放她下了车。

丰满的背影慌忙的小跑进了门，急切的隐进了黑暗中…

梁灵犀黑着脸眉头紧拧，捂着胸口喘气，“闹腾什么，你现在不让七月爱上你，以后你更没资格得到她了”，脑海里咆哮响起，将他的心脏刺得发麻。

呼吸道像堵了棉花，干燥得窒息。

手指慌忙按住太阳穴，“在闹我封住你”，狠狠一脚踹上坐骑背，梁灵犀低声警告。

身体里的灵魂安静了下来，骂骂咧咧的却不敢在闹腾了。

“老板，回哪里？”。

“回暗夜”。

司机打开烟盒，递了过来。梁灵犀拿起一根雪茄掂了掂，鼻间吸了一口，司机从口袋里掏出打火机点上烟。

“走吧”，呛辣的老烟从喉咙滚入肺，酣畅淋漓。

连吸几口，烟雾缭绕中他突然狠狠将烟头碾压在座椅上，昂贵的皮套烧出一个洞，一股子刺鼻的焦味飘荡在车里。

按下车窗，梁灵犀阴沉着脸，目不转睛的盯着灯光通明的季家别墅。

七月猜的没错，爸爸叫来了私家医生，还请来了老中医。

折腾到十点半，她才拖着酸痛的身子上了楼。

纵欲过度，失水过多，简单的洗了澡，七月倒头就睡着了。

养了五天，撕裂的私处才恢复。打开情欲大门的野兽刚尝到了滋味就禁欲，每晚补课时如狼似虎的盯着七月，火辣的目光让七月苦不堪言，羞答答娇滴滴的一会儿躲，一会儿藏。

她越羞，他的情欲越凶猛。

经常七月讲着课就被安宴压在书桌上又揉又吸，除了内裤下的禁地，其他位置他毫不手软的侵占亵玩。

星期六，早有预谋的安宴安排了两人的第一次约会。

一大早，七月的闹钟就响了。她迅速的起床，刷牙，洗脸，敷面膜，做肌肤润养。她的皮肤白皙细腻，脸虽然胖可她五官精致，浓眉大眼鼻子挺。

没有化妆，她选了一款粉粉的少女口红。轮到选衣服时出现了大问题，秋款定制是两个月前，那时她比现在胖了差不多三十斤。

看着不合身的一柜子衣服，她烦躁早餐也不肯吃，直接去了普拉达的店选衣服。最后逛完一圈穿着纪梵希的赫本短款小黑裙，笑容灿烂的走了出来。

一身修身的小黑裙将她衬得像颗耀眼的白珍珠，丰满的身材胸大屁股大，修腰的裙子设计将她的腰包裹的纤细迷人，丰润的圆脸不施粉黛，干净清爽，一双明亮的眼睛带着欢愉的笑容，格外讨喜。

脚上的鲜红色圆头小皮鞋嗒嗒的踩着地板，黑直长的头发随风飘起。她依旧胖，身穿XL的她却浑身散发着自信的美，让人移不开眼…

“七月”。

少年手捧鲜花在人群中挥舞着手，七月惊喜的小跑了过去。

安宴在她停下步伐时突然跨步，将她抱进了怀里，“今天的你好漂亮，我觉得我选错了花。玫瑰配不上你，应该选罂粟花”。

怀里的她抬头脸，大眼睛里满是疑惑，“为什么送罂粟？罂粟不是毒品吗？”。

少年笑着凑到她耳边，“因为，你也是让我上瘾的毒品”。

娇羞爬上了她的脸，像涂了厚厚的胭脂她变成了一只可笑的僵硬玩偶。

“你害羞的样子真可爱，小可爱，我能吻你吗？”，吧唧，他在她红扑扑的脸蛋了重重的亲了一下，恶意的发出了大声音。

七月又恼又羞，明亮的眼眸瞪着他，“大庭广众，你注意一下”。

安宴笑着牵起她的手，往外走，“我们去哪里？”，一边询问，七月一边发信息通知司机不需要等她了。

“去吃早餐吧，我们去老丰庆吃包子”。

“老丰庆不是要提前一个月预订吗？”。

“不用，我有熟人”，他一口黑气喷出去谁敢拒绝他？这个世界他是主宰，是王者。

七月一愣，随即露出了一个灿烂的笑容，“你真厉害”。

安宴停下脚步转过头凝视着她，笑着说到，“七月，不管遇到多麻烦的事，你要第一个找我。就算你想做女王，我也会带着这满世界的人，跪在你脚下臣服。记住了，这片天和地，你最大，你想杀谁我就让谁死”。

他说的是真的。

心慌乱急切的怦怦乱跳，好一会儿她的脑子才组织好语言，“有了你，我还要这个世界做什么。安宴，我喜欢现在的一切，就这么不变可以吗？”。

瞧瞧，她多敏锐，多聪明啊。

她早擦觉他的不对劲了吧。什么也不问，不捅破…

安宴笑而不语，牵着她的手继续走。

“对了，你外公的葬礼后没发生什么事吧”。

“没，没有。只有几个亲人送了一下，什么也没发生”，七月口吻平静。

“有点出人意料，之前看你苦恼成那样，我以为你小姨他们会继续为难你”，他笑着的侧脸阴戾一闪而过。

七月沉默不语，直到上了他的小哈雷，安宴才听到她轻飘飘的说了一句，“谢谢你为我做的一切”。

安宴笑了，踩动油门飞速离去。

为她做的事，他可不会傻傻的隐瞒。让她感激他，依赖他，才是他出手的动力。   

（还有一章）   





第二十四 包子和你那个更好吃？ 

百年老店，一清早就挤满了人。

七月看着排在门口的长队伍苦恼的扯着他的衣角，摇晃，“我们真的要在这里吃吗？”，他们的第一次约会，宝贵的时间不想浪费在排队上。

安宴笑着捏了捏她的手心。

牵着她直接进了大门，工作人员恭敬的迎了上去，引着两人来到了后庭院。

四方天井摆放了几排姿态优美的迎客松盆景，假山下两只白鹅悠闲的吃着小鱼仔，见到一个人就仰起脖颈叫一声，空气飘着阵阵茉莉花和桂花的香气，让人心旷神怡。

“这个挺别致的”。

“喜欢吗？”，安宴伸手从花盆里摘下一朵白色的茉莉别在了七月的耳后，“别拿掉，你戴着好看”，抓住了她想取花的手，安宴凑了过去亲亲吻了吻她的小耳垂。

“不要这样，会被人看到”，七月羞涩的在他胸膛推了一下。

“怕什么，我亲我的未婚妻还要人同意啊。茉莉真香，甜甜的和你很像”。

被心爱的男人每天洗脑式的赞美，七月越来越有自信了。她甚至开始真的喜欢自己的脸和身材了。

“黑裙配百花，你不觉得像戴孝吗？”，煞风景的问道。

安宴捏了捏她胖乎乎的脸蛋，“什么意思？盼着死老公呢？”，亲手别的花，亲手取下嫌弃的扔到了花坛。

“我哪里敢盼你死，我还想和你白头到老呢”。

安宴嘴角开心的勾了勾，眼睛眯成了月牙，抬起她的手放到嘴边轻轻咬了一口。

七月受惊的抽回手，一脸娇羞的瞪了他一眼，明亮的大眼睛灼热的爱意让安宴心一阵发痒。

为自己一见她就发情的身体恼火，更恼火的是她的挑拨。手往她屁股上报复的抓了一把，安宴来到她耳边窃窃私语，“比起吃包子，我更想你吃的奶子”。

“坏蛋，你不要脸”。

“吃奶子就不要脸了？我还想喝你的蜜汁儿呢”。

“不许说，你怎么能在外面说这种话”。

两个人一个俊朗帅气一个丰满可爱，他不知道又说了什么季七月抬着头瞪着他，圆润的脸上红扑扑像染了颜料。她看着男人的目光带着倾慕和爱意，而那个男人弓着身子目光火辣的对着她灿烂的笑着。

两人就像一个整体，整个世界是他们陪衬的背景。

直到他们进了天字号贵宾室，站在拐角的男人才走出来。

男人生气的扔掉了手中的餐盒，手捏紧成团，泛白关节的手背上的青筋暴起，眼里满是骇人的阴霾像深不见底冰潭冒着寒气，似乎想将天字号里的一对男女给杀了。

“你在看什么？外面有什么东西吗？”，七月好奇的看着冷着脸的安宴。

安宴起身，走到窗边‘唰’的一声拉下了窗帘。

回到七月身边的他立刻变得温柔，一边煮水泡茶，一边和七月说话，“我担心你饿肚子，先订了一桌他们的招牌，你先垫垫”，抽出一本精美的菜牌给七月，“你喜欢什么自己再点”。

茶还没泡好，服务人员就将点心包子摆上了桌。

“你点太多了吧”。

“你要多吃一点，等会儿可有剧烈运动呢”，安宴挑着眉头暗示的对着七月魅惑一笑。

七月红着脸，连忙夹起一个包子塞进他嘴里。

虽然猜到这次约会不止简单的吃吃喝喝玩，可，可他不能总将那种事挂在嘴边啊。

好羞人的。

在安宴高压的目光下，七月七分饱就放下了筷子。

将泡好的茶递给她，“去去油，这个茶解味最好了”。

七月双手接过，放在嘴边轻轻抿了一小口，伸出舌头舔了舔苦涩的味道。

“七月，吃饱了吗？”。

她刚点完头，安宴就诡异的来到了她身边。

来不及诧异，就被他突然的动作惊呆了，“啊，你在摸哪里，你干什么”。

安宴一手抱住她的腰，一手粗暴急切的将她的内裤扒到了膝盖。直接侵犯的来到了女孩的私处，手指轻轻的在小阴核上色情揉捏。

“嗯，嗯，不要”，七月双手抗拒的抵在他的胸膛，扭着腰想逃。

“七月，我一分钟也忍不住了。给我好不好，我不会让任何人察觉这间房间里发生的事”，两根手指分开变得紧致柔软的肉唇，上下来回的滑动将花唇摸出水来。

安宴激动的抓着微微颤抖的七月，将她按压在凳子上，湿软的舌尖在她耳洞里吹气舔咬，将她刺激的再也无力挣扎。

“你也湿了，你也想要我对不对”。





第二十五章 狂～欲 H

“安宴，不要在这里好不好。我们去酒店，啊，啊，不要”，阴核被他的指甲轻轻一刮，七月身体猛的连抽了几下。

“我想要你，一见到你就像吞了春药，你摸摸它忍心继续让它硬着吗”，抓着她的手按压在肉棒上，那根巨大的怪兽被她的手心包裹后一胀一胀的变大抖动。

她像触电了似的抽回手，靠在他怀里张着小嘴儿喘气。

“给我吧，嗯”，安宴软声细语的在她耳边低语哀求，手上的动作却不停。

变得花样的揉玩着阴核，时不时手指还在紧致的穴口边缘捅一捅，花唇变得松软后越来越多的淫水流出，柔软的耻毛湿嗒嗒的缩卷贴敷，阴核也被玩的挺立起来红肿变大了，“听到你的水声了吗？在这里做爱很刺激的，七月，我们试试吧”。

第一世为了治性冷感，看了太多的片子。导致他一看到七月就想将压着她片子里的场景，用不同的姿势来一场。

被按在椅子上的七月无力的踢蹬双腿，反而将洞口的手指吃进了阴道。安宴突然将她抱起来到了一旁的长木椅上，霸道的将她压在身下。

“不要，呜呜，这是吃饭的地方，啊，啊，不要这里”，刚破处的小处女，完全不懂男人邪恶的趣味和情趣。当那根隐隐的棒子隔着他的裤子抵在她的花穴，七月羞耻的哭了。

安宴一见她真哭就慌了，抬手对着地面狠狠砸了一拳。一时间，地晃屋摇，天花板上的灯剧烈摇晃噼里啪啦的落石灰。

“别哭别哭，我不碰你了”，安宴咬着她的脆弱的脖颈，强忍着欲望的身体微微颤抖。

“啊，疼，”，他尖利的牙齿咬破了皮，让七月带着药火的血液流入他嘴里时。他的魔气不受控制的从体内钻了出来，微弱的药火在他身体里乱窜，欲望变得可怕嗜血。

粗重的喘息喷在她皮肤上，红如血的眼瞳的眼睛让七月倒吸一口气，“你，你的眼睛”。

对着地板连捶了几下，砸出一个又一个的深坑才压抑住魔气。安宴死死的盯着她，嘶哑的开口，“害怕吗？”。

七月屏住呼吸摇头，“不，不害怕”。

安宴露出了笑容，伸出舌头将她脖子上的小伤口舔了舔，伤处瞬间愈合。他一看到那几个男人出现在七月身边，他的魔气就容易失控。梁灵犀回来了，那些人是不是也回来了？如果他们五个同时出手，她还能保持爱他不变的心吗？

整理好她的衣服，温柔的擦干她脸上的泪水，安宴艰难痛苦的从她柔软的身体上爬起，“我带你去马场玩，我专门为你寻了几匹好马，你喜欢的话今年我们就去跑马比赛好不好”。

他双腿间的大怪兽不知道什么时候刺穿了裤子，大半根骇人的肉棒露在了外面，狰狞的龟头上透明的液体滴答的往地上落。

七月面红耳赤的看着他平静带笑的脸，鼻子一酸。

她站起身，动作拘谨，双手颤抖的将穿好的小内裤脱了下来，手背到身后将裙子的拉链拉下。

“七月，你不必这样。我可以忍一忍”，他根本忍不住，此刻身上的黑气腾腾升起，吓的七月双手抖得像个筛子。可她没有露出恐惧，大眼睛深情不变的凝望着他。

“你能为我忍，我，我也可以为，为你忍”，这段时间他经常忍得流鼻血，还有一次差点忍不住的时候，他直接将烟灰缸往头上砸。

他为她做了这么多，她也想疼他一次…

她连内衣都脱下了，双手怯生生的遮住三点像害羞的虾子缩卷着，小脸通红通红低垂着眼睛。欲语还羞的模样，让安宴激动的热血沸腾。他低吼一声抱住那具丰满诱人的青涩肉体，再一次将她压在长木椅上。

“嗯，轻，轻点”，她还羞耻了，在陌生的环境里让她变得格外敏感。

她的呻吟再也不能让他怜惜，只会让他变本加厉的更粗暴。掰开她的大腿，安宴将两根手指插进了湿嗒嗒的小穴，“宝贝，帮帮我”，他越来越失控了，继续下去他的魔魂可能会撕裂‘安宴’的肉体。

“我，我怎么帮你”，他狰狞可怕的脸让七月害怕的发抖，可她还是鼓起勇气的抱住他的腰，温柔的安抚着他。

“给我，七月，给我”，他痛苦的哀嚎哀求，肉棒不停的撞击她的腿。

七月咬着嘴唇，强行压抑害怕，慢慢张开腿方便他的手扩张阴道。

“啊”，手指抽出，大怪兽狠狠的捅进了她的花穴里，粗长棒子撞进层层的嫩肉将阴道整个填满了，滚烫灼人的温度烫的七月阵阵发抖，又疼又怕，她真怕被他干死在这张长椅上。

“七月，别怕我，别怕我。我爱你，别怕我”，他不敢动，咬着舌头等她适应他的粗大。

才破处的七月第二次玩这么刺激，因极度紧张导致小穴死死的将肉棒绞住不放，湿软的媚肉因恐惧一直蠕动颤抖，爽的安宴将自己的舌头咬出了血，“你太紧了，想将我咬断吗”。

他紧蹙的眉头汗水哗啦啦的滴落，“七月，对不起，我，我忍不住了”，再忍下去，他要爆体了。

温热的手扣住她的腰将她抬起搂进怀里，面对面的坐姿让大怪兽一下子就砸进了她的子宫花心，“啊，啊”，七月疼的尖叫，脸色惨白流泪不要命的落。

“啊，啊，啊”，随着他一下一下的顶撞，疼痛被快感取代了，小穴被操得淫水直流。

七月发出叫声用力咬着手背，身体被男人粗暴的顶插的乱颤，特别是那对巨大的奶子，白色的乳晕晃得直安宴发狂。




第二十六章 被魔王操晕了 H

“好爽，又紧又会夹”，安宴口干舌燥的抓着那两团晃眼的巨乳，纤细的手指变着玩法的搓弄揉捏。巨大的奶子一只手只能抓三分之一，白嫩嫩的乳肉从他指缝里鼓出来，就像一只特大雪白的包子留下了凹痕迹。

“慢，慢点”。

“好，老公慢点操”，他速度果真慢下了，胯骨凶狠的上顶，一下又一下直H最深处，恨不得将两颗巨大的蛋蛋也塞进销魂洞里。少女的子宫被粗暴的撞击，宫口像小嘴一吸一咬的吸允着进进出出的龟头，贪婪的差点将马眼里的精液吸了出来，爽得他头皮发麻骨头酥软。

“你真是我的大宝贝，奶子大，屁股大，小穴更是舒服的要命。七月，嗯，抬起头让我亲亲你，哦，哦，奶子好软”，满是情欲的眼睛能喷出火焰，他腾出一只手扣住了七月的后脑勺，将她红艳艳的唇送到了嘴边，伸出舌尖轻轻舔。

不断的淫词浪语让七月很羞耻，小脸通红，脸湿润润的眼睛也红了。两只柔软的小手无力的抱住他的脖子，任他为所欲为。

“宝贝，被我操得舒服吗？你流了好多水，我好舒服，爽死了”，安宴含着她的下唇，口齿不清的说道。

那根可怕的大棒子撞得她又疼又爽，左边的嫩乳被他粗暴的亵玩，乳尖还时不时被他用力的揪扯，子宫里一阵阵的酸软酥麻让她像被电击似的，身体敏感的一直抽搐。

“轻，轻一点”。

“一会儿喊轻，一会儿又嫌弃我太快，你的小穴明明贪婪的能吃下更多”，安宴双手护着她的背和头，突然将她重重的按到了长木椅上。顺着下倒的姿势，他的跨部凶狠的猛烈抽插，啪啪啪啪，两颗蛋蛋将她白嫩的屁股撞的一颤一颤，很快就红了一片。

更可怕的是，她的小腹高高鼓出一条肉棒的形状，随着H干的进出这条形状也一隐一现。七月来不及尖叫，安宴就粗暴的堵住了她的嘴。

“唔唔，唔唔”，啊，啊，要到了。

七月双腿绷紧抽搐，高潮迭起的喷出一股滚烫的淫液。这一刻，她彻底沦陷在性爱里。

累积了破处之夜的经验，安宴的操弄变得有技巧了。时而沉重大力，三浅一深的顶入子宫花心碾压。时而润雨似的只插一半，用龟头磨蹭阴道浅出的G点。时而狂风暴雨，每一下都深深插，狠狠操。

高潮的余韵还没结束，七月又抽搐着迎着来新一波的灭顶快感。

噗哧，噗哧，她喷出的淫水被发红的肉棒捣成了白沫。高潮的快感像海浪拍打着她，安宴还一直在她耳边说荤话，“小宝贝，嫩逼好骚，好想用舌头伺候你，吸你的骚水喝”。

“不要，不，不要”，他的荤话冲击了她的理智，敏感的身体快乐的差点晕厥。

“还说不要，哦，我一说要吃的淫水你的小穴就死命的夹”，伸手来到交合出，安宴邪恶的捏住阴核用力一扯。

“啊，啊。又要到了啊，啊，啊，好舒服”，七月再也控制不住，顺从欲望，大声的淫叫起来。她的声音清脆甜美，这会儿又带着情欲的勾人媚惑，她叫一声阴道里的怪兽就会胀大一圈。

血红的眼睛这会儿亮的吓人，安宴低喝一声，让她双腿打开的坐到了腰上。背靠长椅，安宴囚住她的腰肢用力的顶撞。

坐立的姿势，七月再也没法夹紧双腿了。只能张着腿露出小穴被大怪兽操的淫水飞溅，“安宴，啊，啊，我不行了，呜呜，不要了”，她又要高潮了，那根大肉棒捣的她欲仙欲死，小小的肉唇被撑到了极致变成了一个‘0’形黑洞。

“宝贝的声音好骚，爱死你哭着叫我的名字了。哦，哦，你又射了，淫水好多，好热”，两颗蛋蛋猛烈的拍击她的阴户，肉棒上的毛发像柔软的毛刺剐蹭着她的小穴嫩肉。

高潮中的七月爽哭了，完完全全的成了一头发情的雌兽，宛如置身云端被欲望的快感抛上抛下，一副被干舒服的模样翻着白眼尖叫。

“以后每天都给我干好不好，不穿内裤。我随时随地只要掀起你的裙子就能将我的大老二H进你的嫩逼穴里，哦，哦，别夹，放松，嘶”，安宴狠狠捏着她的阴蒂，肉棒对着子宫花心狠狠一击，碾压磨蹭。

“啊，不要了，啊”，七月激烈的向后仰，花心被大怪兽的龟头碾得她连口水都滴了出来，一阵剧烈的抽搐中她再次高潮的喷出了一股淫水。

七月爽晕了，脑子里一片空白，连自己是谁也不知道了。

“小坏蛋，又喷我，刚刚差点被你搞射了”，啪的一声，一巴掌重重拍上她的屁股，双手抓着她的屁股开始了新一轮的猛烈抽动。

“啊，啊，啊，不要了。唔唔，我要尿了，啊，啊，不要了，停下，停下，停”，七月承受不住，小腹涨的难受酥麻的快感在她身体里窜来窜去。最可怕的是她的膀胱有了浓烈的尿意，随着他的H干越来越忍不住了。

“求你，啊，啊。停下，唔唔，停，停，我要尿了，啊，啊”，她几近奔溃的大叫，身体可怜的哆嗦抽搐着。

妈的，太爽了。

“尿出来，宝贝，全部尿出来。尿到我身上，哦，好淫荡，好想吃了你”，安宴激动的连骨头都在咔咔作响，身体里的魔体失控的似乎想要从肉体里钻出来，将身下的小女人奸淫到死。





第二十七章 喷尿了 H

尿在男人的身上，太过羞耻，太过肮脏，七月根本做不到。

她哭着拼命的摇头，双手用力的推搡企图从他身上逃走。高潮了好几次的她，神智已经被操的支离破碎了，灭顶的快感侵袭着她，席卷着她，别说逃跑绵软软的双腿连合拢也是个大问题。

“宝贝，好宝贝，尿给我，在我面前你不需要有羞耻心”，他要她属于他，让她连灵魂也烙上他安宴的名字。

又换了一个姿势，她坐在椅子上双腿架着把手，他一边咬着大奶子一边猛力的H干。噗哧噗哧的水声淫荡的刺激着她，强烈的快感冲击着她的感官。七月的眼睛已经朦胧了，一身的汗水像从水中捞出的小可怜。

“不要，唔唔，唔唔，求求你，唔唔，不要这样，对我。好涨，唔唔，不要撞哪里，啊，啊，忍不住了”，七月凄厉的哀求，双手拼命的挣扎。

她柔弱的姿态更激发了他的凌辱欲。

安宴大力撞击，肆意H干。实木椅子咔叽咔叽的作响，像欢愉的音符附和着欲望的节拍。

“宝贝，宝贝你尿出来我就射给你。我们一起喷，一起高潮好不好。嗯，我是个变态就喜欢你尿在我身上，喜欢你喷，你越淫荡我越喜欢”，阴暗的心理大张旗鼓的变成了床上调情的淫词艳语。

一想到她被他干失禁，安宴就激动的血液沸腾。

“不要，我不喜欢，唔唔，啊，啊，求求你，求你，嗯，啊”。

安宴俯身狠狠的吻住了她的嘴，猩红的大舌头撬开她的贝齿卷住了她的小香舌，又吸又是咬，霸道的掠夺她甜美的汁水。

“你会喜欢的，我会舔你的小穴，吃干净你流在腿上的尿液。连你的小菊花我也不会放过，宝贝，如果你不肯尿出来给我，我只能想点办法。啊，啊，你别夹，哦，哦，骚宝贝，别想夹射我”，深沉欲火的眼睛猩红的瞪着她，他开始加重力道，肉棒对着浅口G点凶悍的撞击。

“啊，啊，嗯，安，安宴，唔唔”，七月被尿涨的大哭起来，膀胱疼得像针扎。

安宴无视她的求饶，反而更霸道的缠着她，十指相扣的将她压在椅背上，粗暴的侵占她的甜美，“宝贝，给我吧，尿给我吧”，他激动的乱吸大乱。

啪啪啪。啪啪啪。

“尿了，啊，要尿了”，   淅沥沥的水哗啦啦的浇下，七月奔溃的大哭起来。而安宴却激动的发了狂，抱住她的双腿低吼一声，粗大的肉棒在她的花穴里疯狂的撞击，深深插入花心，又狠狠拔出。

七月毫无抵挡的臣服了，连喷尿的羞耻也顾不上了，呜呜呀呀的哭声从嘴里可怜的溢出。

“好宝贝，我的骚宝贝”，两只大奶子乱抖乱颤，安宴低头在乳尖上轻咬了一口

 “啊啊，摸摸我，嗯，好舒服，大棒子好厉害，唔唔，啊啊，要坏了，安宴，唔唔，轻点，要坏了”，七月诚实的淫叫惹火了安宴，对着她的脖子狠狠咬了一口。

她放开的骚浪样让安宴越发的把持不住，他现在满脑子只有一个念头。干死她，将她的小嫩逼干穿，红肉外翻。将这个时刻勾引他的小骚货H烂，和他的血肉之躯融为一体。

汗水，口水，七月脸上脖子上到处都是透明的液体，在明亮灯光的照耀下发着钻石般的色彩。

七月开始胡言乱语了，扭着腰肢晃着奶子，抓着安宴的手臂又哭又喊，“唔唔，我又要尿了，小穴好麻，唔唔，要坏了。好舒服好爽，啊，啊，好胀好长”。

七月一边不堪承受的喊着不要，一边却努力的张开腿迎接他的肉棒，小穴更是贪婪的一张一合的吃着他的大老二。

    “宝贝好欠操，操死你好不好”，她的小腹突然开始抖动，肚皮上像放置了跳蛋唔唔的抖个不停。安宴咬着牙才忍住射意。

“啊，给你，哦，好爽。宝贝，我们一起射”，他仰头痛痛快快的猛操几百下，才抖着臀部射了精。

七月也高潮了，奔溃的身体因为安宴射出的滚烫精液一阵阵的抽搐。

七月脑子空白的软在椅子上，滚烫的身体湿嗒嗒黏糊糊的。

喘着粗气的安宴趴在她身上好一会儿才放开，将那根软了却依旧骇人的肉棒拔出，‘0’型穴口哗啦啦的流出大量的精液。

安宴的眼睛一沉，呼吸一窒，才软下的肉棒像吹了气开始胀大变红。将狼狈的七月抱起走进了内室的洗手间将她放进了大浴缸里，温柔的将她脸上的碎发整理，安宴吻了吻她红嘟嘟的小嘴，“我先帮你泡澡，等会儿再帮你按按摩，你累了可以先睡一下”。

七月这会儿清醒了，知道自己竟然做爱被H尿了，羞愧的恨不得将自己埋起来。她委屈的别过脸不看他，咬着嘴唇默默的流泪。

“七月，别哭。都是我不好，我该死”，一见她掉眼泪，安宴就方寸大乱。

刚刚还暗暗发誓打算不理他了，一见他捶打自己，七月就心软的扑了上去阻止他，“不要这样，你要打死自己吗？”。

安宴将她揽进怀里温柔的亲吻她的额头，“别生我气好不好”。

“那，那你以后不能，不能再，再逼我，逼我…”，最后一个‘尿’字声音小的像蚂蚁。

“七月，我做不到”，安宴拍着她的背，语气格外的认真，“我喜欢你的一切，我一见到你就想干你，想将大老二插进你的嘴里，想吃你的淫水和尿解渴，我还想H你的菊花。七月，别怕我，我知道我不正常，可只要碰你的身体我变成了一个可怕的淫兽。也求你别抗拒我，接受我好不好”。

多坏心啊，这么真诚的坦白，谁更抵挡心爱男人对自己的欲望呢。


第二十八章 纵欲过度 H

第二十八章 纵欲过度 H

七月觉得自己可能坏掉了。她丝毫不觉得安宴的阴暗可怕…

反而心难以控制的窃喜着，激动的连她的小穴也湿了，淫水汹涌的流了出来。

一个眼神安宴就知道她在想什么，跨腿挤进了浴缸将她捞起抱进怀里，欣喜若狂的吻着她的额头，“不要害羞，在心爱女人面前没有男人是正人君子，我也是太爱你了，才时时刻刻的被你吸引”。

“不许说，我，我不怪你了”，小穴空虚发痒，一听到他的声音脑子就就浮现欢爱的画面，她变成了一个淫荡的女人。七月一时之间难以接受，拧着小脸逃避的闭上了眼睛。

“先不要睡，我帮你洗完澡抱你上床再睡”，以为她是太累了，安宴加速搓着泡泡小心翼翼的清洗她的身体。

“不要摸，好痒”，一双滚烫的手滑溜溜的在胸部上打转转，敏感的乳头在他手指恶意的挑逗下变得硬挺，像颗小樱桃浮出水面。

“你别扭来扭去勾引我，惹火了我又要H你了”，捏着小奶头狠狠掐了掐，耳边的警告让七月一震，她羞红着脸咬着嘴唇不敢再说话了。

她也想要，可是身体不允许。

“大色狼，就知道欺负人”，红着脸，她气鼓鼓的瞪了他一眼。

鲜明可爱的模样差点让安宴流鼻血了，捧着她的脸一阵猛浪的吻，将七月的小嘴儿咬红肿了才放开。

“洗完澡，我带你去看电影，我还订了你喜欢的音乐舞台剧”，安宴见她精神萎靡也不闹她了，认真的清洗她的身体。轮到小穴和菊花时七月怎么也不肯让他碰，非要他背过身去，自己张开腿用手指将阴道里的精液勾出来，仔细的清洗里面的秽物。

      安宴用大浴巾包裹着她上了床，可能真的太累了，七月躺进床就昏昏欲睡的不动了。

      “现在还早，你先睡一会，我帮你按摩去去乏”，将她翻身背朝上，安宴不知道从哪里掏出了一瓶味道清淡的精油倒在手心，用力的搓摩加热后擦在她皮肤上。

身体酸痛疲惫的七月很快就迷迷糊糊的睡着了。可爱的脑袋拱进了枕头里，只露出一只小鼻子和嘴儿，安宴就这么安静的盯着她看，眼里的温柔和爱意能溺死人。

不知道睡了多久，身体的酸痛消失，可是…

有人在舔她。

七月惊恐的睁开眼睛向下望去，她的双腿被男人大力的掰开，一只毛绒绒的头趴在她双腿间卖力的舔着她的小穴。男人的舌头很厚，似乎还带着倒刺，对着阴核猛舔。

她还来不及挣扎，就被一股强大的快感击中，尖叫一声瘫软在床上抽搐身起来。

“好，舒服”，娇嫩的花瓣被安宴含在嘴里，舌头一捻一扫，七月爽到了极致飙出了眼泪，连害羞也忘了。

  嗒吧吧嗒，他吃得津津有味。

“嗯嗯，不要，好麻，啊，啊”，太爽了，小嘴一直喊着不要不要，却淫荡的拱起屁股扭着腰将小穴往他嘴里送。绒毛柔软稀少的花唇被舔的一直流蜜汁，被他双手掰开的嫩穴粉嘟嘟的外翻，美得像晨雾中带着露水的玫瑰花。

一开始他真的只是按摩。

可她太骚了，大屁股嫩的像豆腐在他手掌下扭来扭去。明明已经睡着了，小嘴还一直发出猫儿发情似的嗯声。

而且，他也记得之前许诺要舔她的小穴，他是个言而有信的人，不能说话不算数。

舌头一分为二化成信子，飞快的速度钻入那朵甜蜜娇美的玫瑰花中，尖而细的舌尖猛烈的戳弄被嫩肉包裹的敏感小珍珠他要深入到g点，需要花很大的力气钻开那十八弯的神秘洞穴，才能探索到他渴望的桃源，吃到梦寐以求的美味。

“嗯嗯，好痒，重点，啊，啊，好舒服，啊”，七月激动的抓着他的头发。

      小穴被长满倒刺的舌头一撞一顶，发麻的瘙痒从小穴直冲到了小腹。不同于被肉棒操干，舌头上的倒刺剐蹭在G点上让她爽哭了，酥酥麻麻的快感丝毫不亚于高潮。

“嗯，嗯，太麻了，啊，啊，安宴，不要了，啊”七月一下推他，一下又死死的抓着他的头发不放，矛盾的连她自己也不清楚想要做什么了。

“安宴，啊，啊，舌头，啊，嗯，舌头，好麻，唔唔”，她的G点被舌头一下下的撞击，一股快感强烈的袭来。她尖叫一声绷直双腿，颤抖的小穴失控的喷出一股香气甜腻的淫水。

她高潮了。

安宴立刻张嘴，两只手将她的腿按压在胸膛，吧唧吧唧的喝着小穴里的淫水，一滴也没浪费。张嘴对着洞口猛力一吸，将那甜甜的汁水吸出来，又被他大舌头一卷全部吞进了嘴里。

  “好甜”，安宴越喝越上瘾。

“不要吸，啊，坏蛋，唔唔”，七月哭泣着求饶，安宴却变本加厉的欺负她，连缝隙里的水也不肯放过的舔了个干净。

“宝贝，舒服吗？”，安宴抓着她的大奶子咬着她的小耳朵问道。

漂亮精致的脸上满是淫水，特别是嘴和鼻子上面一层透亮的液体。七月只看了一眼，就羞得捂着脸躲进了他的怀里。

“宝贝的水好甜，以后每天让老公吸好不好？嗯”，他伸出舌头钻进了她的耳朵。

“啊，啊”，敏感的耳朵被这么一刺激，七月的小穴又泛滥成灾了。

“你这个骗子，明明说好约会的。你的约会难道想一直在床上渡过吗？”，她真的不能再做了，再做她会死的。

十一点了，他们整整厮混了三个半小时。

安宴也知道自己过分了，重重的吸了一口气压住了欲望从她柔软的身体上离开了。

“你先休息一下，我去给你拿衣服。午饭你想吃什么？川菜还是鲁菜”，走前他又转身上床温柔的吻了吻她的额头。

“川菜吧，鸳鸯锅”。

“嗯，好”。


第二十九章 做局

第二十九章 做局

    七月又睡着了，安宴轻手轻脚的爬上床给她穿上了内衣内裤，那条黑色的赫本修身裙他买了一条一模一样的给她穿上。他还精心选了一条钻石锁骨项链，戴上后将她白皙的肤色衬托得更加细腻娇嫩。

“嗯，你回来了”，许是下床的动作太大，七月被惊醒了。

“乖，再睡一会，等到了餐厅我再叫你”。

地板被他砸出的坑呢？难道当时是幻觉吗？

顺着她疑惑的目光安宴停下了脚步，目光深邃的看着她，“七月，你有问题想问我吗？还是那句话，你想知道什么，我可以毫无保留的告诉你”。

七月犹豫了几秒，盯着完好无损的地板摇了摇头。

“那些问题会影响你爱我吗？”，七月偏过头和他对视。

摇头，他温柔一笑，“不会”。

七月也笑了，灿烂的眼眸神采奕奕，“不影响你爱我，也不影响我爱你，我知不知道有什么关系呢！有时候知道太多反而更危险”。

“七月”，他轻轻的唤了一声。

“嗯？”。

“我想吻你”。

七月抱住他的脖子，嘟着小嘴将香唇送了过去。

安宴却只是温柔的将额头低下，碰了碰她的嘴。

两人浓情蜜意的打开门，一壶滚烫的热茶朝着安宴的脸飞来。安宴触不及防，抱着七月闪躲到一旁。

哐叽～

茶壶砸到了安宴身后的墙壁上，浓浓的黑雾将飞溅的开水弹开了。

“有没有烫到你”，七月从安宴怀里下来，紧张的在他身上摸索。

抓住了她点火的手，安宴声音暗哑，“我没事”。

他猛的转头，一双发红的眼睛犀利的瞪着缩在一旁瑟瑟发抖工作人员，却意外的瞟到他脚下有一块油渍。

有人故意安排了这出戏。

“对不起，对不起，我不是故意的…”，年轻的工作人员吓的脸惨白，满头的大汗。

就在这时隔壁房间的门突然打开，一袭正式西装的赵一辰优雅的跨步走了出来。那双仿佛穿越了前世今生的眼眸带着哀怨和炙热看向七月，他莞尔一笑，眉眼如弯月。

七月还记得他，这个淡雅绝尘的仙气男生…

  安宴冷着眼挡住了两人交汇了目光，垮着一张脸牵着七月往外走。

  赵一辰也紧跟着他们身后走了出去，“安宴，你身边的女孩脚被烫伤了”。

三个人都停下了脚步，目光落在她脚腕的一块烫红处。安宴蹲下身手指蘸着口水涂抹在伤口处，抬头厉声询问，“烫到了怎么不说？还有没有哪里也被烫到了？”。

“这一点点小伤没事的”，七月被他阴戾的眼神吓了一跳，连忙改口，“没有其他伤了，就这一个地方疼”。

“我车上有药，我去拿给你吧”，赵一辰突然开口。一身白衣的男人背光站立显得格外的挺拔，他安静的站在那里什么也不做，也给人一种高贵出尘的感觉。

“不用了，谢谢你”，七月先一步拒绝了。

安宴高兴的朝着赵一辰露出了一个挑衅的眼神。

赵一辰冷漠的和他对视，眼睛里寒星一闪而过。

安宴宛如胜利者的张扬姿态牵着七月离开，赵一辰再一次开口了，“半个月后你的生日宴上，你就要和我妹妹订婚了。我希望你不要伤害我妹妹，更不要欺骗无辜的女孩子”。

七月一愣，呆呆的停下脚步看着安宴。

“你可能不知道，我几天前就和安家断绝了关系。娶你家那个恶心私生女的男人绝不可能是我”，他举起七月的手，目光狂妄冷硬，“这个才是我的未婚妻”。

赵一辰气笑了。

目光移到七月脸上，“这个小三比我妹妹差太多，你确定为了她什么也不要？确定爱她一辈子，十年，二十年，三十年也后不后悔这个决定？”。

“你管太多了，我劝你还是好好的走自己的命运吧。别来打扰我，我不去找你们的麻烦是不想浪费谈恋爱的时间。如果你们非要惹我，我不介意让你们看看我的手段”。

点到为止，多说无益。

赵一辰没有再说什么，冷冷的扫了安宴和季七月一眼，干净利落的离开了。

两人直到进了火锅店也没说话，七月心不在焉的低着头。心事重重的回想着那个男生的话。

她确信他现在爱她，可是爱情能维系多久呢？他如果后悔了怎么办？如果怪她让他失去了一切，她该怎么办？

原本开开心心的一天，心情瞬间被推下了万丈悬崖。不知道该怎么做，才能从黑暗的深渊里爬出来。

安宴也不说话，刚刚她看赵一辰的眼神明显不是第一次见了。在他不知道的情况下，她竟然和赵一辰认识了…

赵一辰样貌更好，身份更高，她是不是心动了？

走出火锅店安宴就粗暴的拖着七月进了一家酒店，一进房间就将她按在了门板上。血红的眼睛凶狠的瞪着她，“说，你们见过几次了”，他失控的扣住她的后脑勺。

“他是谁？”，七月被他突如其来的怒气吓懵了，却还是保持镇定和他对视。

“赵一辰，说，你是不是喜欢上他了。啊，你说，你是不是觉得他比我更帅更高贵”，这一刻他脑子里涌现的是成神了的季七月鄙夷和不屑的目光。

“你是不是觉得他们好，我比不上他们”，强有力的手指在七月的白皙的皮肤上掐出了一个个的红印子。

七月疼得直掉眼泪，“你怎么能误会我喜欢上别人，我最爱的人只有你啊”，滚烫的眼泪一滴滴沉重的砸在安宴的手背上。

砸得他瞬间清醒了过来。



第三十章 他在闹，她在笑

第三十章 他在闹，她在笑

七月又睡着了，安宴轻手轻脚的爬上床给她穿上了内衣内裤。那条被他撕碎的黑色赫本修身裙他又买了一条一模一样的给她穿上，免得她因为换了新的衣服不敢出去见人。他还精心选了一条钻石锁骨项链，简洁的款式，戴上后将她白皙的脖颈衬托得更加优雅动人。

“嗯，你回来了”，许是下床的动作太大，七月被惊醒了。

“乖，再睡一会，等到了餐厅我再叫你”。

地板被他砸出的坑呢？难道当时是幻觉吗？

顺着她疑惑的目光安宴停下了脚步，目光深邃的盯着她，“七月，你有问题想问我吗？还是那句话，你想知道什么，我可以毫无保留的告诉你”。

七月犹豫了几秒，摇了摇头。

“那些问题会影响你爱我吗？”，七月偏过头和他对视。

摇头，他温柔一笑，“不会”。

七月也笑了，灿烂的眼眸神采奕奕，“不影响你爱我，也不影响我爱你，我知不知道有什么关系呢！有时候知道太多反而更危险”。

“七月”，他轻轻的唤了一声。

“嗯？”。

“我想吻你”，他压抑着激动，嘶哑的要求。

七月抱住他的脖子，嘟着小嘴将香唇送了过去。

安宴却只是温柔的将额头低下，碰了碰她的嘴。

两人浓情蜜意的打开门，一壶滚烫的热茶朝着安宴的脸飞来。安宴触不及防，抱着七月闪躲到一旁。

哐叽～

茶壶砸到了安宴身后的墙壁上，浓浓的黑雾从他背部喷出将飞溅的开水弹开了。

“有没有烫到你”，七月从安宴怀里下来，紧张的在他身上摸索。

抓住了她点火的手，安宴声音暗哑，“我没事”。

他猛的转头，一双发红的眼睛犀利的瞪着缩在一旁瑟瑟发抖工作人员，却意外的瞟到他脚下有一块油渍。

“对不起，对不起，我不是故意的…”，年轻的工作人员吓的脸惨白，满头的大汗。

就在这时隔壁房间的门突然打开，一袭正式西装的赵一辰优雅的跨步走了出来。那双仿佛穿越了前世今生的眼眸带着哀怨和炙热看向七月，他莞尔一笑，眉眼如弯月。

七月还记得他，这个淡雅绝尘的仙气男生…

  安宴冷着眼挡住了两人交汇了目光，凶狠的瞪了赵一辰一眼后牵着七月往外走。

  赵一辰也紧跟着他们身后，走了出去，“安宴，你身边的女孩脚被烫伤了”。

三个人都停下了脚步，安宴果然看到她的脚踝处有一块通红的烫伤，蹲下身手指蘸着口水涂抹在伤口处，抬头厉声询问，“烫到了怎么不说？还有没有哪里也被烫到了？”。

“这一点点小伤没事的”，七月被他阴戾的眼神吓了一跳，连忙改口，“没有其他伤了，就这一个地方疼”。

“我车上有药，我去拿给你吧”，赵一辰突然插嘴。

一身白衣的赵一辰背光站立显得格外的挺拔，他安静的站在那里什么也不做，也给人一种高贵出尘的感觉。

“不用了，谢谢你”，七月先一步拒绝了。

安宴高兴的朝着赵一辰露出了一个挑衅的眼神。

赵一辰冷漠的和他对视，眼睛里寒星一闪而过。

安宴宛如胜利者的张扬姿态牵着七月离开，赵一辰却又一次开口了，“半个月后你的生日宴上，你就要和我妹妹订婚了。我希望你不要伤害我妹妹，更不要欺骗无辜的女孩子”。

七月一愣，呆呆的停下脚步。

“你可能不知道，我几天前就和安家断绝了关系。娶你家那个恶心私生女的男人绝不可能是我”，他举起七月的手，目光狂妄冷硬，“这个才是我的未婚妻”。

赵一辰笑了笑。

目光移向七月，冷淡的开口，“你呢？一辈子背负小三的骂名，让安晏为了你放弃安家少爷的身份，放弃亲人和家族。他现在爱你无怨无悔十年，二十年，三十年，你的确他永远不后悔现在的决定吗？”。

“你管太多了，我劝你还是好好的走自己的命运吧。别来打扰我，我不去找你们的麻烦是不想浪费谈恋爱的时间。如果你们非要惹我，我不介意让你们看看我的手段”。

点到为止，赵一辰没有再说什么，干净利落的离开了。

两人直到进了火锅店也没说话，七月还是心不在焉的低着头。心事重重的回想着那个男生的话。

她确信他现在爱她，可是爱情能维系多久呢？他如果后悔了怎么办？如果怪她让他失去了一切，她该怎么办？

原本开开心心的一天，心情瞬间被人推下了万丈悬崖。不知道该怎么做，才能从黑暗的深渊里爬出来。

安宴也不说话，刚刚她看赵一辰的眼神明显不是第一次见了。在他不知道的情况下，她竟然和赵一辰认识了…

赵一辰样貌更好，身份更高，她是不是心动了？

走出火锅店安宴就粗暴的拖着七月进了一家酒店，一进房间就将她按在了门板上。血红的眼睛凶狠的瞪着她，“说，你们见过几次了”，他失控的扣住她的后脑勺。

“他是谁？”，七月被他突如其来的怒气吓懵了，却还是保持镇定和他对视。

“赵一辰，你是不是喜欢上他了。啊，你说，你是不是觉得他比我更帅更高贵”，这一刻他脑子里涌现的是成神了的季七月鄙夷和不屑的目光，还她那句他比不上孙天一的话。

“你是不是觉得他们好，我比不上他们”，强有力的手指在七月的白皙的皮肤上掐出了一个个的红印子。

七月疼得直掉眼泪，“你怎么能误会我喜欢上别人，我最爱的人只有你啊”，滚烫的眼泪一滴滴沉重的砸在安宴的手背上。

砸得他瞬间清醒了过来。

紧紧的将她抱在怀里，语气哽咽的开口，“对不起，七月。我只是太害怕了，我怕你爱上他们，不要我了”，最后一句话格外的脆弱委屈，七月的心都软了。

“傻瓜，为了一个陌生人也要吃醋”，七月轻轻从他怀里钻出，皱着眉头扬手在他眼前晃了晃，故意搞怪的说道，“也不瞎啊，怎么总将我当成绝世大美女呢。幸好我也不瞎每天都会照镜子，能看到自己肥嘟嘟的脸，圆滚滚的身体”。

噗哧，安宴被她逗笑了。

学着她也故意拧着脸伸手捏了捏她的鼻子，宠溺的望着她，“瞎的人不是我，看不到你美的人才是睁眼瞎”。

“七月，以后不要让京城五少接近你。他们是我的大仇人，接近你是为了对付我。别看那几个人模狗样，心眼忒坏。赵一辰的妹妹是他爸爸在外面乱搞和妓女生的，从小在风月场所长大，他们让我娶她就是为了侮辱我”，安宴咬牙切齿的说道，眼里闪过凶悍的杀意。

     

“我知道了，以后我会小心的”，七月很乖的保证。

“他们知道我喜欢你，一定会想方设法的讨好你。七月…”,脸上露出慌张，安宴双手抓着她的肩膀，“答应我，不要变心。如果失去了你，我真的会疯了”。

七月张开手臂缠住了他的腰，“相信我，我不会爱上别人”，她的心已经被他掏走，她还怎么能变心呢。

“安宴，真的不要你的家人了吗？我很害怕，也很担心”，七月抬头沉重的凝望着他。

“我做上门女婿怎么样？你爸爸就是我亲爸爸，你和他就是有仅有的亲人”，他严肃认真的语气让七月惊讶的瞪大眼睛，“你，你不是开玩笑的吧”。

“我很认真，我现在正在准备嫁妆，等你十八岁了我就嫁到你家去”。

“我，我，我”，七月慌的连话也说不好了。

脑子一片轰炸似的响，两只胖手手紧张的抓着裙子傻傻的看着安宴。

“七月，你看看那边的床，你觉得怎么样？”，就在七月不知所措时，安宴掰着她的脸，修竹般的手指指着不远处的床。

话题跳跃太大，七月一时没反应过来，傻乎乎的回答，“嗯，我挺喜欢圆形床的”。

安宴凑到她耳边，下巴抵在她浑圆的肩膀上，暧昧的吻着她的小耳朵，“陪我睡午觉好不好”，滚烫的手贴着她的腰，扰人的不停抚摸。

沉重的话题这么一搅和，草草结束了。

“不要”，听不出弦外之音她就是傻冒，七月红着脸推开了他。转身拉开门就往外跑。

可惜了，总统套房式的情趣间，一看那张圆形水床就不普通。床头的装饰环肯定是用来绑手脚的，如果能将七月压在这张床上H干，他撞击一下床就波涛汹涌的耸动…

妈的，想想都欲血喷张。

恋恋不舍的看了房间一眼，安宴无奈的拍了拍硬了的大老二，“再等等，晚上还有大餐，到时候会喂饱你的”。

初秋的街道的阳光，灿烂而不刺眼。沐浴在阳光中的小情侣亲密的牵着手，俊俏的男孩时不时在女生耳边说着什么，惹的女孩时而娇嗔，时而瞪眼。迥异的外貌差距   ，引来了很多行人的侧目。

如果不小心遇到女生的目光，胖胖的她会露出友好的笑容，这时行人才知道原来胖胖的她也很漂亮。

“你干嘛又对别人笑，那个男人一看就不是好人”，安宴幼稚的捂住她的眼睛，牵着她加快了脚步。

“那是个女孩子啊，人家虽然短发可胸那么大，你难道看不到吗？”。

“胸大？有你的大？”，安宴猥琐的盯着她的大胖奶子，“我两只手才能抓住一个，又大又软。宝贝，下次我们试试乳交好不好。用你的大奶子夹大弟弟，你还可以帮我舔舔龟头”。

七月羞的小脸通红，挥着拳头他打，“大坏蛋，我让你满脑子坏主意”，安宴也不躲让她打，她打一拳他就在她脸上琢一下。

她脸皮薄，没几下就败下阵。

“乖，别生气。古街里你最喜欢的章鱼小丸子，等会儿老公给你买”，他像哄孩子似的哄七月，七月疑惑的看着他，“你怎么知道我喜欢章鱼小丸子？我已经好久好久没吃过了”。

“你的事我都知道”。

“好了，别乱想了。你如果不想逛古街我就带你去看电影”，电影二字咬字格外重，手还暗示性的摸了摸她的腰。

七月像只受惊的小奶猫僵硬了几秒，反应过来后，报复的狠狠捏了他几下。

两人打打闹闹的进了人潮拥挤的古街，看着闹热喧哗的门市档口七月差点感动落泪。

几年了?五年还是六年了，六年级开始她因为受不了别人异样的目光，再也没有来过这种地方了。

“张嘴”，吹凉的丸子安宴咬了一半，另一半递到了她嘴边。

“啊，真好吃。这么多年这个味道一点也没变”，七月满足的捂着嘴，明亮的眼睛里闪着漂亮的小星星。

安宴笑了笑，戳了一只继续吹凉喂给她，“以后想吃什么就吃吧，你想减肥我陪你跑步运动”。

七月没出声，从他手中接过竹签子撮着丸子喂进了他嘴里，将他嘴塞满了才停下，笑眼如弯月的看着他，“那我先将你养胖，到时候我们一起减”。


第三十一章 在床上他是个大骗子

第三十一章 在床上他是个大骗子

“想养胖我喂小丸子可不行，我体制特殊需要糖份高味道好的东西才能长肉”，格外认真的说道。

七月好奇的看着他，“是蛋糕吗？”，可他明明不爱吃太甜的东西啊，就算吃蛋糕也只吃抹茶口味。

安宴神秘的招招手，勾的七月好奇的凑了过去。

“是你又甜又美味的淫水…啊，别打，你想谋杀亲夫啊”，这次七月是发了狠，拳头用力的捶他的胸口。

“老婆，别打了”。

安宴将她抱进怀里可怜的撒娇哀求，红着脸的七月气鼓鼓的瞪着他，伸出食指在他胸膛点了点，警告道，“你以后不许说这种话，不然我还要打你”。

“我说真话也不行吗？”，委屈巴巴的看着她说到。

“你，你，你这个大色狼，我不理你了”，七月甩开他的手，羞涩的跑开了。安宴看着她慌乱的背影，一脸幸福的笑着追了上去。

对他们这种锦衣玉食的有钱人家孩子来说，古街除了热闹没有其他优点了。小吃不地道，用材也劣质，而且来来去去就那几样东西重复。逛了半小时七月就兴趣缺缺了，安宴立刻心怀不轨的提议去逛街。

“去吧，我离开家只带了几件夏装，你忍心看我秋天挨冻吗？”。

七月太纯真，傻傻的答应了大灰狼。

直到她坐进了电影院的小床才反应过来，可惜已经迟了，因为她发现除了他和安宴其他位置是空的。

安宴性欲太强，再做一次她可能连走路的力气也没有了。

七月将一旁的爆米花抱进怀里小心翼翼的移到了一旁，保护被容易受袭的胸，目不转睛的盯着大屏幕假装认真的看电影。

看着她傻乎乎的小动作安宴勾了勾嘴角，露出了玩味的笑容。

“宝贝，冷吗？这里有小被子要盖吗？”，安宴头凑了过去小声在她耳边说道。

这部片是最近风头最盛的科幻片阿凡达，七月正看的入迷只敷衍的嗯了一声，手还嫌弃的摸了摸被他舔湿的耳朵。

安宴挑眉轻挑，冲着一脸认真的七月恶邪一笑，甩开被子将两人的身体盖住。安宴钻了进去，一只手按住她的腿，另一只手从裙子里探入，直捣黄龙隔着内裤手指在肉缝上来回的抚摸。

“嗯，不要”，七月僵硬着身体双腿紧紧的夹住他的手，慌张的抬头打量房顶的四周，“你，你别乱来。电影院里安装了红外线摄像头，我们的动作，会，啊，啊，会被人看到的”。

七月不敢太大动作的反抗，生怕被看监控的人察觉到了异常。

“安宴，求你了。不要在这里，呜呜，晚上开房，我，我再满足你好不好”，她以为他进电影院最多动动手脚吃个豆腐，做梦也没想到他胆子这么大。

无视了她的哀求，安宴的手指已经钻进了内裤里，摸到了小穴上的阴核温柔的捏玩，直到小核儿敏感的硬起才停下。

七月又怕又委屈，大眼睛里滚动着泪水。双手无助的抱着爆米花，咬着嘴唇一副随时会哭的表情。

公共环境下做这么淫荡的事，七月的身体敏感的不行，很快就湿嗒嗒的流出了淫水。

安宴从被子里钻出来，却看到了满脸泪痕的七月，心疼的抱住了她柔声哄着，“宝贝，别哭。这种情侣小包间没有摄影头，我这么爱你，怎么会让别的男人见到你红着脸的娇羞模样”。

“真的吗？”。

“不确定百分百的完全我不会带你进来，乖，别哭了”，安宴擦干她的眼泪，爱怜的吻了吻她的鼻子。

“你怎么老想着做这种事，我们都还小怀孕了怎么办？你要害我被我爸爸打死吗”，嘶哑的小嗓音很撩人，安宴只觉得身体都酥软了。

“不会怀孕的，我打了避孕针。五年内没有生育能力”。

“啊？有没有后遗症。你怎么这么可恶，连这种针也敢打”，七月不哭了，怒气冲冲的坐了起来瞪着他。

“我不想你吃药，避孕药会伤害你的身体”。

七月一愣，感动的眼泪唰的一下落下了。扑进他怀里紧紧的抱住他，泫泫欲泣的娇嗔骂道，“你怎么这么傻”。

安宴本想安抚她，告诉的避孕针很安全。转念一想改了主意，“后遗症不是很大，不要担心”。

“后遗症是什么”，七月着急的追问。

“这种药在国外是给牛郎用的，除了避孕还能增强男人的性欲。几乎每天都要做爱发泄，不然欲火会累积在肾里排不出，造成肾衰竭”，安宴一顿乱编将七月骗的团团转。

“你怎么这么傻，这怎么办啊。呜呜”，七月无助的痛哭，嘤嘤的柔弱哭声很让人心疼。

安宴差点心软了，可想到自己是欲望强大的魔，如果不找个合理的借口，七月总有一天会被他吓坏的。强忍着不舍，继续说道，“傻瓜，我不受苦难道让你受苦吗？”。

“那你现在是不是又很想要了？如果这里真的安全的话，我，我，也可以的”，幸福来得太突然，安宴差点露馅了。

“我保证，这里绝对安全”，他迫不及待的等待她答应，然后…嘿嘿嘿

见她咬着嘴唇红着脸迟迟不说话，安宴急切的开口，“宝贝，给我好不好，你摸摸我的棒子，又大又硬快要爆炸了”，电影屏幕的微光中，那双原本清澈璨璨生辉的眼眸，露出了饿狼般的眼神。

“轻点可以吗？我，我还疼”。

呼吸瞬间粗重了，安宴抬着她的下巴重重的吻了上去。

活了三世，眼前的女人是唯一一个宠他，爱他，信他的人。

尝到了幸福的滋味，他才知道以前的人生多么的惨淡可悲。

第三十二章 珍宝换珍宝

第三十二章 珍宝换珍宝

安宴费尽心思，最终还是没得逞。七月被他爸爸急急忙忙的叫走了，安排的一系列吃肉活动全部泡汤。

全聚德的豪华包间妖娆的青衣腔音婉转，柔美动听。时而藕断丝连，而是凄美幽怨。白袖飞起，旋转的身姿宛如软弱无骨的蛇，最特别的是那双眼眼像勾子似的撩人。

一曲唱罢，梁灵犀和季天明齐齐鼓掌喝彩。

“好，姑娘年纪轻轻有这么好的声韵唱功，以后不得了啊”，季天明笑眯眯的看着青衣戏女。

“季老板谬赞了，我…”,戏女娇滴滴的眼睛勾着季天明，一旁的梁灵犀黑着脸轻咳嗽了一声。青衣娇女脸色一变，偷瞄了年轻男子一眼后立刻变乖了，低着头站在一旁，妖娆的身姿瞬间变得普通起来。

季天明会心一笑，亲手泡了茶递给了梁灵犀。

“我听说叔叔喜欢雨前龙井，我给您泡一杯吧”，从手边的礼盒袋里掏出了一个木盒子，将茶叶拿出后倒入了茶壶，“今年的龙井产量不多，我可是求了我爸爸半个月才得了这半盒”。

季天明一愣，看着他盒子里的半盒茶露出了一丝惊讶。

“我怎么敢夺了梁秘书长的心头好，这茶不能再泡了”，梁家位高权重向来不搭理他们这些商人，这梁公子今天唱那出戏啊？

泡茶的动作熟练优雅，醒茶老道，茶水的比例精准。这么年轻能沉得住气泡茶，心境可见不一般。季天明越看眼前的年轻人越不得了啊…

  “这茶啊，还真不能不泡，不泡反而不好交差呢”，梁灵犀笑容灿烂的将泡好，身躯前倾行礼，茶双手奉上，“叔叔，请用茶”。

被他的大礼吓了一跳，季天明不知所措的僵在哪里。

“叔叔，请用茶”，梁灵犀又压低了身体。

季天明为难的接下了这杯茶，在梁灵犀灼热的目光中浅抿了一口。

他，终于喝了…

上一世他努力了一辈子，不管他怎么讨好怎么哀求，季叔叔始终不肯喝下这杯茶。导致他们到死也无法名正言顺的陪七月去祭拜祖先，无法陪七月守岁迎新年。

“叔叔，这茶还行吗？”,他语气有些哽咽。

“好喝，最顶级的茶叶，最好的茶具，最完美的泡茶技术”，季天明诚心的赞美道。

梁灵犀乖巧的笑了笑，指着茶具，“我和我爸说这茶要去追媳妇，他一激动不单给了我半盒雨前龙井还将我家祖传的茶具也给了我”。

季天明手一抖，不可置信的看着他。

门却在这时突然打开了，服务员带着七月走了进来。

“七月，快过来”，女儿成功的将他从尴尬中解救出来，季天明招着手拉着七月坐到了身边。

“董秘书，安排上菜吧”。

从七月进来梁灵犀的目光就黏在她身上了，才短短的几天她又瘦了不少。眉目里已经慢慢有了上一世七月的风骨了。他泡了一杯茶递给她，温柔的询问，“这几天会头疼吗？”。

正口渴的七月接过茶一口喝完，腼腆的笑着回答，“谢谢关心，我没有任何不舒服的症状”。

“爸，这个茶不错”，七月俯身拿起茶壶帮季天明的茶杯续上了杯。

“既然你喜欢就拿回去慢慢喝吧，要泡好茶可少不了这套茶具，也一起带走吧”，梁灵犀挥手叫来了站在一旁的服务员，吩咐他将东西打包好。

“不用了，这么贵重的东西我们怎么好拿，而且还是你爸爸的心头好”，季天明看他眼也不眨的将价值连城的茶具送给他，吓得后背一阵阵的冒冷汗。

“心头好换心头好才公平，叔叔说是吧”，梁灵犀笑着将包好的茶和茶具推给了他。

商界最可怕的手段――捧杀。

先将你高高捧起，然后将站在巅峰的你一巴掌拍下悬崖，让你跌得粉身碎骨。

为商几十年也经常被人捧，可像梁灵犀身份这么高贵还花这么大价钱捧他的，活了四十几年他还是第一次遇到。

梁少爷如果说他是为了大季而来，他还不怕。如果是为了七月，他怕啊…

季天明的手覆盖在礼盒上轻轻的拍了拍，“论价值，我季家的宝贝比不上梁家的传家宝，东西还是拿回去吧。我养的小天鹅更适合待在乡下的湖里，不适合大海”，很强硬的将茶具推还给了梁少爷。

预料之中的拒绝，梁灵犀笑着又将东西推了过去，“叔叔欢迎我也到乡下帮您养天鹅吗？”。

季天明头疼的看着跟前的礼物，斜眼瞥了一眼懵懂的七月，隐隐觉得太阳穴更疼了。

“七月也爱听戏，今天难得有名角可不能让她错过了”，坐在一旁的董秘书适宜的插话将沉重的气氛缓解了。

“还等什么，让花旦开唱吧。一进门就看到一个漂亮的青衣，我还以为是假人呢”，一个眼神七月就懂意思了，聪明的配合起了董秘书，“我可以点戏吗？看她的装扮就唱青蛇吧”。

“听到了吗？开始吧”，梁灵犀平淡的对着缩在角落的青衣旦说道。

（备注备注：29章没有重复收费，因为收费章节不能修改。大鱼将29章修改后放进了30章，大家看一下第30章的字数就知道了）


第三十三章 他的计谋，他的刀

第三十三章 他的计谋，他的刀

戏听到一半，服务员就带着几个中年男人走了进来，连拖带拽的要将季天明喊过去喝酒见客。都是商界的大佬，又不能得罪，最后只能叮嘱门口的保镖护好七月了。

季天明一走，梁灵犀只留下一个服侍的服务员，其他人闲杂人全部被他驱赶了。

梁灵犀踩着七月的凳子斜视的坐着，笑容温柔的凝望着僵硬的七月，“你不用害怕，我对你没任何恶意”。

七月偏过头，面无表情的和他对视，“你是京城五少之一对吗？”。

梁灵犀莞尔一笑，沏了一杯茶放到她手边，“我排第三”。她冷漠的眼眸和记忆里他痴爱了一生的七月一模一样，明明知道眼前的小女孩不是她，梁灵犀还是不知觉的抬起手想碰一碰她脸。

一解相思之苦。

七月皱着眉头躲开伸来的手，冷硬的瞪着他，“你想做什么？看清楚我是谁，别认错人”。

惊讶于她的敏锐，梁灵犀缩回手淡淡的笑了笑，“对不起，你刚刚那个表情实在太像她了”。

冷冷一笑，七月满脸冷淡，“男生之间如果有什么矛盾，我建议最好一对一打一架，别牵连其他人”。

梁灵犀惊讶了几秒，焕然大悟的笑着问道，“安宴是不是告诉你，他和京城五少有仇。接近你是为了针对他报复他？”。

七月像只小刺猬，表情尖锐的和他对视。

梁灵犀心一刺，脑海里涌现她痛哭着抱着程菲兮的神态。什么时候，她也能这样维护他啊…

“他一定没告诉你，我们结仇的原因吧!七月，相信前世今生吗？”，他的手覆盖在七月的手背上，深邃的眼睛凝望着她。七月好像看到了一条长长的海岸线，眼睛里一半是寂寞岁月的沉淀，一半是无涯的凄厉荒漠。

还不及抽回手，隐隐之间，七月似乎听到脑海里飘出了同样的一句话。

相信前世今生吗？

前世我斗不过你们，所以我死了。今生，如果你们斗不过我，我也会杀了你们。

我和你，注定只能是仇敌…

这是她自己的声音，她什么时候说过这些话？七月痛苦的捂住双耳，拼命的捶打脑袋企图阻挡耳边的窃窃私语。

“七月，不要害怕，乖，没事的”，梁灵犀心疼的将她抱进怀里，将她乱挥动的双手抓住，另外一只手温柔的按压她的太阳穴。

男人温润的声音一点点的驱散了她脑海里的杂音。

她激动的从他怀里挣脱，像只惹毛的猫扬起了利爪，“你这个卑鄙无耻的小人，你敢催眠我”，她对着他的脸一巴掌甩过去，被却梁灵犀抓住了手腕。

“七月，为什么你从来不肯公平的看我？你明明知道我没有催眠你。安宴不是普通人，他在你身上放了东西改变了你。你难道没察觉你身体的变化吗？”，梁灵犀的目光始终宠溺，宛如她只是闹脾气的孩子。

“胡说八道，我不会信你的话”。

“你信，你知道我说的是真的。安宴是故意接近你的，他改变了你的身体，也改变了你的命运。你想想你和他的认识的过程，你真觉得是缘分吗？那不过是他处心积虑的算计，原本你因该爱上我，你命中注定的丈夫是我”，真真假假的话混合在一起，让七月惊恐的瞪大了眼睛，连话也说不出来了。

梁灵犀了解七月，更了解安宴。他没有办法控制七月的感情，可他有的是办法让安宴失控露出真面目。

京城五少永远是安宴心头的刺，现在，他一定每时每刻都担心七月被他们抢走吧。

那滋味他太了解了，嫉妒，惶恐，吃醋，患得患失，煎熬日日夜夜折磨着他。

只要安宴魔化，他就有办法抓住他了….

“我不信，我不信”，七月故作镇定，内心却早已乱成糟糕一片。

梁灵犀突然出手，扣着七月的后脑勺将额头贴了过去。

电影短片，美如画的照片一张一张的涌现在她的脑海里…

最后，她看到了安宴用毒品害爸爸后的惨状。为了杀她取魂，不惜滥杀无辜的爆炸场面…

“这就是我们的前世”，梁灵犀将七月脸上连绵不断的泪水温柔的擦掉，温柔的拍着她的背安抚情绪，“他知道未来你会成神，所以重生后想方设法让你爱上他”。

“他不安好心，重生几世都只是为了修炼成长生”。

“七月，别被他骗了。他会害死季叔叔，会害死你”，季天明在七月心里的地位有多重，这话多锥心刺骨啊。

安宴会说坏话，难道他不会吗？

论玩阴招，他安宴还真不是他的对手。

深受打击的七月被一系列的事情打得猝不及防，脑子变得浑浊什么也想不起来。好像陷入了无尽的噩梦中，她被人扔进了荒无人烟的沼泽地，身体正在塌陷，不管她如何的呼叫，呐喊，始终只有凄厉的回音从遥远的地方传回来…

季天明一进门就看到两人抱在一起，黑着脸不悦的轻轻咳嗽了几声。吓得七月立刻推开了梁灵犀，虚弱的起身小跑到了爸爸身边，低着头小声说道，“爸，我先回家了”。


第三十四章 开战

星期天的早晨阳光明媚灿烂，安宴一大早就去花店买了很多玫瑰花，将他和七月的小居室布置了一番。还兴高采烈的定了她最爱的抹茶蛋糕，买了许多她最喜欢的日本大青提。

法力高强的他挥挥手就能做到的，却为了表达他的爱意倾力倾为做了这么多。一切如此的完美，可他左等右等也没等到人…

打电话不接，发信息不回，QQ也没有上线。

下午两点，电话终于响起，等来的不是七月。

“你等不到她了”。

安宴的心一抖，神情剧变，厉声问道，“你做了什么？”。

“你也许不知道吧，命魂是记忆之魂。只要稍微引导七月就能看到前世的事，比如你如何用厉害妓女引诱季天明吸毒，又比如，你滥杀无辜的场景”。

隔着电话也能感应到梁灵犀的猖狂，安宴怒火攻心，身上的黑气疯狂外泄，将满屋的玫瑰花毁于一旦。花瓣满头飞舞，凌乱的是他的理智。

“我不去找你们的麻烦，你们倒是送上门找死。既然这样，开战吧”，动作潇洒的挂了电话，安宴冷着脸凝望着窗外灿烂的阳光，冷眸里闪过恶意。

半小时后。

清澈的少年身穿一袭洁净的白衣站在一棵火红的枫树下，勾着嘴一脸笑容的看着滚起的浓烟。耳边凄厉呼叫声响彻天际，和急速赶来的消费车混杂成了一体变成了美妙的音符。

他喜欢火焰的颜色，那么的耀眼夺目，能吞噬罪恶也能吞噬光明。

门窗全部被他控制了，火中奔跑的身体无助的被火焰吃掉了。

安宴手轻轻一挥，轰隆一声爆炸将整栋老别墅瞬间炸成了残垣断壁。

他依靠着枫树掏出手机拨通了电话，举起对着火中的别墅，“这个声音好听吗？”。

“你做了什么”，办公桌上的梁灵犀愤怒的捶打桌子，将手下的A4纸狠狠捏成了团。

“没听出声音吗？我在你家放了个炸弹”，一条条生命在他眼前似乎和猫儿狗儿没有区别，杀人后没有悔意也没有兴奋，有的只是平静和淡然，“如果你想报复我，欢迎来我家放炸弹。如果你能将我的监护人炸死，我一定感谢你”。

啪的一声电话抛起后碎裂，梁灵犀全身冒冷汗慌慌张张的狂奔出了门。

化身烟雾，安宴飘到了季家别墅的山林，枯黄的树叶随着冷风一片一片的片落。萧条中他站在枯树下远远的凝望七月房间的阳台。此刻，他是双脚凌空站在高压线上的可怜虫，她是冷漠，还是热情，决定了他是站立不动，还是高空坠下。

他一次一次的打电话，一次次重复发信息。

一遍又一遍重复，不厌其烦。

七月，别不要我…

求求你了，别丢下我…

他焦虑痛苦的对着那个无人的阳台哀求祈祷，直到夜幕降临。

房间的灯亮起了，安言化成烟雾飞了过去。当他看到七月坐在落地窗前的吊篮上，无助的抱着一个娃娃哭泣时，满腔的怒火突然变成了内疚。

因为他的心结和贪婪，逆天而行的回来改变了她的命运。一切的一切本不该发生的，没有他的干预，千万年后她会是万灵百界闻风丧胆的魔神。会是那个深受天药一族庇护，任意妄为的季七月。

如果某天她真的知道了真相…

他懦弱的不敢敲响窗，却又卑劣的不愿意离开，安静的守着她。




第三十五章 打起来了 

七月背着沉重的书包起身准备离开，几个女同学开口约她出去玩被她冷漠的拒绝了。以前她没有朋友，以后她也不需要朋友。决然冷傲的身姿孤独的行走在人来人往的走廊，下意识的和所有人保持着距离。

她已经五天没有见安宴了。

夜不能寐，食不知味。没有了安宴的世界变得孤寂，失去了颜色和声音…

前世是前世，今生是今生。她很清楚画面里的爱和恨和她无关，未来有无限可能，一片树叶，一只小蝴蝶的展翅也能改变轨迹。爸爸还好好的，大季还站在巅峰，她怎么可能为了还没发生的事情怪责他的。

她甚至也不在乎他接近她的目的，她担心的事:

他发现她知道了前世的事会离开她吗？

他喜欢的季七月，是未来成为‘神’的季七月，还是她？

“七月”，梁灵犀身穿白衣站在稚嫩的高中生人群里，显得鹤立鸡群格外的耀眼。

七月皱着眉头停下脚步，一脸恼意的和他满是温柔的眼睛对视。

“我们聊聊吧”，她站着不动，梁灵犀只好笑着走了过去。

“我不觉得有什么可以聊的”，她一脸的防备和排斥。

梁灵犀压抑心底的不悦，“如果是聊安宴的事呢？”。

七月一愣，表情呆滞了几秒。

“也聊聊你的师傅红衣的事”，梁灵犀像只大灰狼引诱着天真的小红帽，“不管安宴怎么改变你的命运，六年后你的师傅还是会找到你。你一定会成神，可安宴是魔，他是你修炼道路上的阻碍，仙和魔是不能在一起的”。

梁灵犀看了一眼手表突然诡异一笑，俯身到了她耳边，低声说道，“如果你们强行在一起，安宴会死”。

放学后第一时间赶过来的安宴，远远就看到梁灵犀亲昵的吻着他心爱的女人。而她，没有挣扎，更没有拒绝…

墨黑的眼眸一点点被血液覆盖，安宴冲了过去，甩出一股黑烟将街道所有人迷晕了。一时间，马路上的撞击声此消彼长，车子一辆撞上一辆。安宴接住七月，跃升飞起准备离开。

“你到底喜欢的人是谁？”，没有晕倒的梁灵犀莫名其妙的开口问道。

安宴转身，冷笑的和他对视，“不相信我真的爱她？”。

“同样是季七月，你为了季神能发疯。可你看七月眼里只有宠溺和疼爱，你也很清楚不是吗。她和她，并不是一个人”。

梁灵犀勾着嘴角，眼里喷发出刀子般的寒意，“我们这些凡人可能命运改变就改变了，可七月是神还绑着天药族长。不管命运怎么改变，时光河流最终会流到终点。你现在爱着的人，最终会和我的七月融合。你敢说，到时候你对我的女人依旧没窥视？”。

“你什么意思？”。

眼里闪过的惊讶被梁灵犀捕获到了，他嘲讽的说道，“少惺惺作态，你拙劣的演技让我恶心”。

“七月最终会和季七月融合是什么意思”，安宴手一挥将梁灵犀脚步炸出了一个巨洞，“说，不然我杀了你”。

梁灵犀冷笑的看着他，“你杀不死我，我和你一样灵魂不灭”。

“你，你，什么怎么会有这个记号？”，安宴惊讶的盯着他灵魂上的银色字符。

“和你一样，我也是药王的契人”。

安宴沉默的盯了他几秒，挥着手将被破坏的地面恢复了。

“如果你是为了追回季七月的命魂，我可以还给你”。

他的妥协让梁灵犀露出了邪魅的笑容，扬了扬嘴角，他摇头不同意。

“你还想要什么？”，安宴阴着脸，黑气腾腾的问道。

“我要知道你在时光尽头看到的一切，我要你的命魂”，梁灵犀得寸进尺的要求让安宴怒火中烧，他挥手黑雾化成利爪朝他袭去。

梁灵犀快速闪躲，“你的会给的，你的命魂七月想要，天道也想要”。

安宴飞身追了过去，利爪疯狂袭击，“那我先杀了你”。

打不过的梁灵犀不敢继续刺激他，拔腿就逃跑了。

抱着昏迷的七月回到了他们的小公寓。

迷迷糊糊睁开眼睛的七月发现躺在熟悉的房间里，脑子发懵的她唤了一声安宴，就惊恐的发现自己四肢被一团黑雾绑住了。

“我在这里”

他头冒着黑烟歪在一侧，一双黑漆漆没有眼白的眼眸发着阴狠残暴的光，毫无遮挡的盯着她。身上的皮肤是青乌色，暗红色的血管和经脉一根根暴起，看起来异常的骇人可怕。

七月瞪大双眼吓的咬着嘴唇，眼泪呜咽的滚下。

“我就知道，你会怕我”。

他一步一步走进，窗外明亮的阳光笼罩在他身后，让他的脸隐藏在了阴霾之下。

“你不是说你不害怕的吗？你不是说，不管我是什么样子，你也不会害怕的”，明明是很平淡的语气，凝滞的房间里似乎出现了第二道落泪时。无踪的泪水，化成了寒冬里的雪花，一片片凋零，一片片坠落，支离破碎。

“我不怕你”，七月突然开口了。

“我哭，是，是因为你要和我摊牌”，敏感而聪明的七月，在最后一秒解救了自己，也解救了安宴。

“你疑惑什么，想知道什么。你问，只要你问我就告诉你真相”，他坐在床边，嘴角露出让人胆战心惊的冷笑。

“我什么也不想知道，安宴，就这样好不好。我们就这样好不好”，七月激动的摇头。

“你为什么不问，问，我叫你问”,他突然掐着她的下巴粗暴的扬起她的头，凶狠的紧逼她满是泪水的眼睛。无视她的害怕和哀求，安宴再一次冷冷的开口，“将你想知道的事，问出口”。

“不要，呜呜，我不要”，她倔强的拒绝。

她宁愿被他骗，也不要去碰触那个面目全非的前世。那些痛苦，那些可怕的画面，她看一眼就窒息的难以呼吸。

那个季七月是怎么熬不过去的啊！！

“为什么要让我知道真相？你真的爱我吗？明知道那些东西有多可怕，为什么一定要逼我承受。或者，你是想将我变成那个人，你爱的是她是吗”，她唯一想知道的是，他爱着的季七月是此刻的她，还是未来的神女。

（今天才知道办酒席这么累，这么多事情。大鱼已经连续两夜没休息好，只睡了三个小时。明天就是正席宴了，大鱼可能只能更一章～～～连回复留言也只能看缘分了。实在太忙，太忙，忙了）

PS:昨天那章比较少，今天这章补了字


第三十六章 我更爱我的尊严

第三十六章 我更爱我的尊严

她的质疑让安宴身上的黑气又变浓了，掐着她下巴的手险些控制不住的捏碎她的骨头。剧烈的疼痛让七月咬着嘴唇，呜呜的哭起来。安宴血红的眼睛发着可怕的凶光，慢慢凑近，黑色的嘴唇轻轻的吻住了她脸颊上的泪水。

“你相信梁灵犀却不相信我？”，牙齿锋利的咬住她的嘴唇，色情的舔了一下。

语气加重的再一次问到，“你宁愿信他，也不相信我的话？”，不等她回答突然发狠的扑上她的身，粗暴的撕扯开她的衣服。

“他碰过你吗？说，他碰你了吗”，脑海里挥之不去是梁灵犀亲吻她的画面，安宴张嘴狠狠咬住她的肩头，疼得七月尖叫一声害怕的颤抖起来。

“没有，呜呜，我和他是清白的”，七月哭着解释。

安宴抬头露出奇异的笑容，手指轻轻的擦拭着她的眼泪，“你和他清白？哈哈，哈哈”，最终她还是会季七月融合一起，变成了神的季七月眼里只有那几个男人了。清白？她的清白是给他们的吧。

他痛苦的吻住她的嘴，又吸又咬激烈的蹂躏，将她的嘴唇玩的红肿不堪。掐着她下巴舌头撬开她的齿关，安宴死死的勾着了七月的舌头，一个无处躲藏，一个痴缠不休。

安宴吻够了才放开她。他早已熟悉她身上每一处敏感点，惹火的手挑逗的将她摸的发软，软绵绵的依偎在他手臂上，安宴的手插进了她的裤子，“这么快就湿了，梁灵犀那个没用鬼满足不了你吗”。

眼里半是嘲讽半是嫌弃。

七月一愣，双目失神的瞪大，呆呆的凝望着他。

伤她一分，他疼十分。

“淫荡的身体既然野男人满足不了，那我就大发慈悲喂饱你”，他的鄙夷目光让七月痛苦的闭上了眼睛，死死咬住嘴唇，倔强的捍卫着自己最后一点点尊严。

无声的拒绝让安宴的气息变成越发的粗重，疯狂的暴戾在他漆黑的眼底翻滚。狰狞的脸满是怒火，他咬紧牙根粗暴的拽着她的头发，“连看我也不愿意了吗？”。

不用等到六年后她和季七月融化，现在她就已经不愿意看他了。

满嘴的铁锈味充溢在口腔，这一刻，他心的怒火汹涌的翻滚带着能毁天灭地的气势和狂燥。他挥着拳头一拳又一拳的击打墙壁，歇斯底里的发泄。

七月泪流不止的睁开眼睛，看到他奔溃的模样，心，突然就软了。

“安宴，放开我吧。现在我们都需要冷静…”,安抚变成了刺激，安宴发狂的将她的衣服全部撕成了碎片。眼底暗沉，黑雾涌起，“你要离开是吗？你想丢下我去找他们是吗？”。

“我说什么你都误会，继续谈下去只会互相伤害”。

“伤害?我怎么会伤害你，我爱你啊”，绑在她脚踝的黑雾突然向外拉扯，将她两条腿大大的打开了。

安宴的手摸到了花唇上，挑开花瓣轻轻的抚摸还时不时揉一揉顶端的阴核。七月的身体是他一手开发的，那一处的敏感点用什么力道他在清楚不过了。手指一掐，七月就可怜的咬着嘴唇颤抖一下，唔唔的声音压抑不住的泄漏了出来。

“喜欢我这么爱你吗？我的技术不比他们差吧，用一根手指就能操哭你，他们几个可以吗？”，眼神温柔，说出来的话比锋利的刀子还冷。

“如果你的爱，是，是，侮辱我，那我宁愿孤独一辈子，也，也不要你”，她是那么傲气的一个人，可以原谅他因为吃醋失控伤害她，却绝不容许他侮辱她，践踏她。

安宴一僵，失神的和她明亮的眼睛对视。

“七月”。

“对不起，七月，对不起”，安宴慌忙的抱住她，在她耳边语气哽咽的道歉。

“安宴，我们两个都需要冷静”。

安宴死死的抱住她，让她窒息的难以呼吸，“我现在就很冷静”。

“我们很好。你爱我，我也爱你。我们很好”，他自言自语的企图说服自己，也企图说服她。

七月苦笑，“我不在意你的过去，更不在意你秘密。是因为我很确认你爱我。安宴，我能做到的事，你能做到吗？”。



第三十七章 和我走吧，去魔界

第三十七章 和我走吧，去魔界

暴戾褪去，安宴欣喜若狂的看着她，“你，你真的不在意吗？”。

七月坚定的点头。

他松开了她手脚的束缚紧紧的抱住她，扭曲的脸硬生生的挤出笑容，“相信我，自始至终我从没想过伤害你，伤害季叔叔和大季”。

“我知道你不会”，七月乖巧的缩卷着身体往他怀里靠，轻轻的抱住了他的腰。

“七月，我们离开这里好不好”，他突然激动的抓着她的肩膀，清澈的眼睛带着灼热的光，炯炯的凝视着她。

“离开？”七月思索了一下才点头，问到，“你想去哪个国家？”。

安宴摇头，“我要带你去魔界”。

七月一惊，眼皮瞬间低垂躲开了他的视线，弯弯的睫毛轻颤，明明很害怕却还故作镇定。

“不愿意吗？”。

她惊恐的看到他手厚上黑色的骨头刺破了他的肌肤，骨头像动物的利爪诡异的钻了出来，七月慌张的抬头，却在看到他五官移位的狰狞脸庞时吓得又低下了头，“我，我愿意”。

“季姐姐”，他嗬嗬的笑起来，“我知道你在说谎”。魔体疯狂的在皮肤下蠕动，脆弱的人类身体就像一个柔软的皮袋子眼看就要被它破蛹而出。

“没关系，你不想走，我可以将这里变成魔界”，只要有足够的魔气，他可以将这六年变成一个界境，无止尽的重复。

他仰天一声大吼，嘴里涌出无数的恶灵尖叫着飞了出去。就在千钧一发时，七月不知道哪里来的勇气哭着抱住了他的脖子，“不要，求求你不要。我跟你走，去魔界也好，去地狱也好，求你不要弄坏这里了”。

“我不是不想和你走，我只是放不下爸爸。我爱你，就算你让我陪你殉情我也愿意。可我也爱我爸爸，失去了我，他一个人怎么活下去啊，呜呜呜”，七月很聪明的用上了柔情攻略。

“我不知道你到底想躲什么，我，我只想告诉你，我对你的爱不会因为你的身份改变，更不会因为什么前世今生而变化。安宴，你不是魔吗？用你的法力看看我的心，那里真的只有你一个人”。

“只要这颗心脏不停止跳动，它永远只有你一个人”，她哭着一字一句说着，泪水满眶的眼睛是这么的坚定而明亮。

滚烫的眼泪就像钝刀子捅进了他的心脏，让这个呼风唤雨的魔王差点哭出来，身体身体里的魔平静了。

激动的紧紧抱住她，一个男人哽咽不已说到，“七月，你要一直记住这句话，就算某天你变成了另外一个人，也不要忘记了好不好”。

“好，我永远会记得”，她隐约猜到他在怕什么了。

“我以后再也不会见梁灵犀了，别生气了好不好”，她像哄孩子似的安抚着他。

“疼吗”，她的脖子竟然被他掐出了红痕，看着触目惊心痕迹。他伸出舌头将伤痕舔了舔，伤痕立刻消失不见了。

“不疼，我的皮肤白轻轻碰一下就会留印子的”，经过这一次矛盾，七月再也不会怀疑他不爱她了。

她如果再怀疑，她就是白痴。

“别动，让我弄好你嘴上的伤”，心疼的用舌头舔着她血肉模糊的嘴。

含有药火的血肉一进入他的口腔，安宴的血液就开始像煮沸的开水翻滚沸腾。他激动的跳下床飞快的冲进了浴室将门反锁了。

一脸懵的七月好一会儿才反应过来。

也跟着跳下床，急急忙忙打开柜子批了一件薄外套就跑到了浴室门前。

“安宴，怎么了”。

听到里面剧烈的响声，七月急得满头大汗。

“你，啊，你先回去。啊，明天，明天再来”，他时不时发出一声痛苦的咆哮，似乎忍受着巨大的煎熬。

想起刚刚他入魔的恐怖模样，七月怎么敢走。好不容易才让他镇定，如果她走了他一时想不开又想毁灭世界怎么办？

“别躲着我，有什么事我们一起面对”，她继续急躁的拍门。

就在她不知所措时门突然打开，她被一根黑气化成的绳索绑住了腰，将她拽进了安宴泡着的浴缸里。

“你怎么了？”，他的皮肤通红通红，像烧红的铁一样烫人。

安宴狼狈的用手抹去脸上的水珠，漆黑的眼睛盯着七月恢复的嘴唇，“我喝了你的血，控制不住魔性”。

难怪前世药王几次三番叮嘱不能伤害季七月，只能让她主动的拿出命魂，原来她身上的药火血这么厉害。

“我的血？”，七月惊讶的反问。

“嗯，我是魔，你的血里有仙力”。

七月心一沉，主动的抱住了他，温柔的依偎在他怀里，“安宴，如果成了‘神’就不能和你在一起了，我不会成神的”。

胸腔一热，安宴温柔的抚摸着她的头发，“傻瓜”，成神的季七月已经存在了，她就算不愿意也改变不了什么。

一边排水，一边放冷水，浴缸里的水还是很快就烫起来。

“上次你好像也突然变的现在这样是不是也喝了我的血？”。

“嗯，应该是。和你做爱就好了”，安晏直勾勾的盯着她，火热的眼神能将七月烧出一个洞。

“好，好。我们，去，去床上。不，不要在这里”，她羞红了脸，紧张的低着头。

安宴将她按在了浴缸边缘，呢喃的在她耳边低语，“为什么不趁机跑了，我之前那么侮辱你。而且，我知道你是为了安抚我的情绪才说出那些话的…”,七月伸手捂住了他的嘴，轻轻摇头。

“你胡乱的怀疑我和梁灵犀我的确很生气，生气归生气，看到你这么痛苦我怎么会丢下你不管”，七月颤抖着双手僵硬的将身上遮羞的湿外套脱下，抱着双臂遮挡胸膛。

“下次不管你多生气也不许污蔑我和别的男人有什么，这次我原谅你，如果还有下次我宁愿死，也不会在让你侮辱我”。

“胡说什么，不许说死，呸，呸”，他激动的呵斥，眼里满是自责和内疚，“对不起”，小心翼翼的道歉，语气格外的轻柔。

知道六年后他的七月就要和季七月融合，而那个季七月身边早已经有了五个男人，那五个男人像疯狗似的死守在她身边，寸步不离。他不怕和他们争抢，却怕他将抢的资格也没有。

他极度的不安，极度的害怕。

更多的是不心甘…

他费尽心思才回来，历经了无数的磨难和痛苦才再一次来到她身边。只有短短的六年啊…

没有来世没有以后，一旦失去就是永远，最可悲的是还要看着她和他的宿敌们相亲相爱。


第三十八章 甜死人的床戏

“我原谅你了”，腾出一只手七月温柔的抚摸着他的脸，“以后我们再也不要吵架了好不好”。

“好”，暗哑的声音像飘荡在空中的羽毛。

他小心翼翼的扶着她的下巴轻轻吻住了她的吻，“七月，我爱你”，这三个字蕴含了他满腔的爱意。

七月羞答答的轻嗯了一声，软软低语，“我也爱你”。

他是什么时候爱上她的。

那是很遥远的事了…

第一世他比七月早死三年，因杀了太多人他修炼出了一缕灵体。像他这样的魔灵和鬼灵在时光之河的无涯岸上游荡着无数，他们相互厮杀，相互吞噬。耳边永远是不停歇的叫嚣和嘶吼，没有日夜，没有无尽，他们慢慢就忘记了自己了姓名，模糊了记忆。只剩下杀虐和掠夺…

直到有一天，一个绝色冷傲的红衣女子牵着庞然大物的季七月出现了。她们站在时光之河中央，发着耀眼的光芒…

他和无数魔灵鬼灵一样发疯的涌向她们。他们以为自己很强大，可红衣女子不过挥了挥衣袖就灭了无涯岸上一半的魂体。他不敢贸然前行，偷偷的匍匐在岸边跟随她们，终于寻到了一个机会他抓住了季七月的头发。

后来，他并不知道发生了什么。只看到红衣女子刺眼的衣服飞起，他就像一片柳絮轻轻被扫走，向后漂浮……

当他再次醒来，他到了时光之河的终点,来到了早已变成魔界的人间。此时的季七月已经是让万界百灵闻风丧胆的魔神。卑微如他将给她提鞋都不配，直到被她温柔拥在怀里的程霖兮叫出了他的名字，他的命运从此不一样了…

“安宴，安宴，好烫”，七月的惊呼声打断了安宴的思绪，看到浴缸里的水冒着白烟，安宴迅速抱着七月将她放到了床上。

“有没有烫伤”，看到她小腹和手臂被烫起水泡，安宴心疼的伸出舌头舔了舔。轻柔的动作，不带一丝色情。

七月觉得这一刻她的心好像有只迷路的小鹿正在撞撞，他的怜爱和珍惜让她感动得想落泪。

“安宴，要我好不好”，她搂住他的脖子，也伸出舌头轻轻的舔了舔他的嘴唇，“不要害怕会伤害我，我可以的”，纤细的手指安抚的在他眉眼处游走，笨拙的挑逗他。

“小傻瓜，这么宠着我，不怕养大我的胃口吗”，清澈眼睛闪着亮晶晶的光泽，眉眼微弯笑得格外的温柔好看。

七月羞怯的摇头，“我只是投桃报李”。

他爱慕深情的眼睛让她不敢正视，娇羞的挺起胸将奶子贴上了他灼人的胸膛，“你摸摸我好不好，这几天，我，我很想你”，这么刺骨的求欢让她额头冒出了一层薄汗。

像娇滴滴的花朵，摇曳身姿的模样生动迷人眼。

再也忍不住了，安宴十指紧扣住她的手，激烈的感情就像爆发的火山喷发而出，“宠坏的安宴不能退货了，请好好收好，他是危险物品，易爆易燃”，缠绵的吻住她柔软的嘴唇，灵巧的舌头霸道的嵌入她的口腔，勾着她的小香舌吸允痴缠起来。

“嗯嗯，嗯嗯”。

“我要，看看你的舌头”，差点又被吻窒息的七月，用手掰开了他嘴。

“你要看这个？”，变化出蛇信子，还恶意的舔了舔她的脸。

“你这个大坏蛋，你怎么能，能将魔法用在床上。你每次舔我哪里，是不是，嗯…”。

“喜欢我用蛇信舔你的小穴吗？你每次会流好多水，还会发出淫荡的叫声“，安宴调戏的撩拔她。

“不要说，不准说”，七月羞答答的去捂他的嘴。

安宴突然发狂的将她扑倒。伸出舌头在她身上舔起来，动作粗鲁力道却轻柔，从她的脖子到两只大白奶，再一点点向下到肚脐和小腹。他滚烫的肌肤，灼热的唇舌，一点点的侵略了她的身体也填满了她惶恐不安的心。

“嗯，嗯，好烫”，被他舔过的肌肤就像染上了胭脂，透着一股甜美的味道。

“哪里烫？是这个里吗？我帮你吹一吹”，舌头恶意的像触手一样将两只奶子缠住了，一会儿收缩一会儿放松。这种感觉从未有过，清楚的看到他魔化的舌头玩弄她，蹂躏她。

一种可怕的满足感将七月淹没了，让她抛弃了矜持和害羞成为了欲望的俘虏。

“宝贝，你好美，好可爱”，他痴迷的抚摸她的身体，“你是我的，我一个人的”，低头含住她柔软的乳尖尖，大口大口的咬一下吸一下，吃完这只还贴心换另外一只，直把两只大奶子咬得又红又肿才放开。

软绵绵的乳儿上面湿嗒嗒布满了他的口水，顶端的小果果红彤彤的好像要滴血了。

  “嗯，嗯，轻点，安宴，好疼”。

他双手抓着她的屁股拼命的揉捏，粗暴的力道似乎要将她揉碎了才罢休。七月难受的挣扎起来。

“宝贝为我忍忍，你的身体还不够湿”，他的肉棒快爆炸了，如果不是靠着对她的情意，他早绑着她的四肢狠狠的操她的穴了。将她的小逼逼操的淫水直流，嫩肉外翻，小穴合不拢…

看到他因为忍耐压根都流血了，七月心疼的要死。

丰满的身体像花儿柔软的盛开，她扭着腰发出婉转的呻吟，“进来，我，我可以了”。

安宴恼的扬手一巴掌拍打她摇晃的奶子，嘶哑的警告，“不许胡闹，这样直接进去会弄死你的”。

“你舔舔不是会好吗？伤了，没关系，嗯，嗯，你舔…”,最后一个字没说完，安宴一手捧着她的屁股，一手掰开她的大腿将巨大的怪兽狠狠的插入了她的小穴。

“嗯嗯”，好疼。

安宴头皮发麻的抬起她一只腿挂在腰上，低头用蛇信深深的堵住了她的嘴。腰再狠狠一挺，强悍的插进了最深处将那闭合的子宫口撞开了。

七月双手死死抓着安宴的手臂，眼泪哗啦啦的流下，花穴被活活捅开的撕裂疼痛让她身体紧紧绷住，痛苦的呜咽从她鼻尖可怜的发出。

好一会儿，安宴才放开她的嘴。顺着她的脸含住了她最敏感的耳朵，细细碎碎的吻一路向下在她脖颈和锁骨处，留下了红梅色的暧昧吻痕。

“好大，你这个坏蛋，你怎么不缩小一点”，七月的指责让安宴又好气又好笑。

刚刚是谁不怕死的撩他的。


第三十九章　这个魔王很泰迪

如果没有药火，七月可能被这个不知节制的大魔头操死了。

凉风习习的秋日下午阳光刺眼却不灼热，一米阳光从厚重的窗帘缝隙里射到了床上。睡意正酣的少女赤裸的躺在白色的床上，身上盖着薄薄的羽绒被。一双漂亮的大长腿夹着被子若隐若现，长长的黑发像柔软的海藻铺在她的身下，将丰满的她衬得像个妖艳魅惑的女妖。

端着食物和水轻手轻脚上了楼，看到沐浴在阳光中宛如天使的女孩，脚步停滞在了门口。

迷迷糊糊间一只滚烫的手钻入了被子，在她敏感的皮肤上游走。她烦不胜烦的扭着身体想驱赶，那只手却变本加厉的拉开她软绵绵的腿，摸到了她红肿不堪的花穴上，大力的揉着阴核直将小穴玩出淫水来才停下手。

“不要，啊，啊。我好累，不能再要了”，七月睁开迷茫的大眼睛，可怜兮兮的哀求。

安宴掀起被子将她搂进怀里，饥渴的趴在她身上捧着她的奶子塞入了嘴里，吧唧吧唧津津有味的吃起来。

“嗯，嗯，好疼，轻点”，双手抓着他的头发，红艳的小嘴发出咿咿呀呀的呻吟。

“真甜，宝贝的味道棒极了”，嘶哑的一边说话挑拨她的情欲，一边用舌头舔乳头。

“我好饿，呜呜，身体好疼，你就知道欺负我”，七月红着眼睛可怜巴巴的看着他，语气格外的委屈。她还是昨天吃了午饭的，算起来已经三餐没吃了。还被他压着一直做，一直做，一动浑身都疼，特别是双腿和腰，酸疼得连骨头都酥了。

            安宴依依不舍的突出奶头，专注的盯着她满是娇嗔的脸。

      “不，不要看”，太过火辣的目光，让七月羞涩的缩卷着身体偏过脸，逃开了那道可怕的吃人视线。

安宴掰过她的脸，捏着她肉肉的下巴宠溺的问道，“乖，别生气了。我给准备了你喜欢的饭菜”，清澈的眼眸里闪着亮亮的星光，赤裸的爱意让七月又一次羞涩的别过脸。

“都怪你，腿好疼”，想起身的七月皱着小脸拳头软绵绵的捶打他的胸膛。

“啊，糟了，昨晚我没回家忘记打电话回去了”，七月猛的起身，酸软的身体娇软无力的又跌回安宴的怀里。

“不要担心，电话我早就帮你打了，我还约了你爸爸吃饭”。

“啊？你，你，你为什么要约我爸”，惊讶的眼神定在他脸上。

爸爸如果知道她早恋，而且对方还是个十六岁的小男孩。

天啊，世界末日了。

“什么意思，我拿不出手？你打算一直偷偷摸摸玩地下情”，他眉头一挑，嘴角勾起放荡不羁的邪笑。

七月怂包的摇头，“没有，没有。我，我只是怕我爸爸为难你”。

安宴莞尔一笑，狂妄的说道，“你老公可是大魔王，诚心诚意的带着聘礼去求亲，你爸爸不会为难我的。如果他真不同意，我也不担心，我可以拐着你私奔”，拦腰抱着她下了床，小心翼翼将她放在软椅上。

他起身将她的秋款睡袍拿了过来，温柔的抬着她的手帮她穿好衣服。

“七月，我要休学外出，大概需要一个月才回来”，嘴唇碰了一下汤汁确认温度适宜，才将汤喂进她嘴里。

七月担忧的望着他，“你要做的事有危险吗？”，眼皮垂下，扇形的眼睫毛在他卧蚕上洒下一片阴影，安宴专注的剥着虾壳。剥好的虾仁一个个整齐的摆放在小碟子里，沾上芥末酱油汁后喂给她吃。

“没危险的，这次是去国外谈点小生意。既然要上门提亲，聘礼怎么也要备足吧”。

“嘶，这个芥末好辣啊”，七月捂着嘴，呛的直流眼泪。

安宴拉开她的手低头吻住了她的红肿的嘴，灵巧的舌头钻入，狂野的扫荡她的口腔将那刺激的辣味一扫而空的卷走。

“这个虾挺好吃的”，安宴直勾勾的盯着她，痴痴的笑着。

“你，你，你这个泰迪精，就知道使坏发情”，七月羞得小脸通红，情窦初开的感情美的像一幅画，颜色明亮，让人怦然心动。

“这个不能怪我，谁叫你这么软这么白，奶子大屁股也大。小腰还会扭，叫声也勾人”，他埋头剥着虾壳一本正经的说道，“没爱上你之前，医生说我性冷感。我很怀疑是你天天喂我吃春药，将我好好一个人变成了这样”。

带着情欲的声音有些嘶哑，七月被他挑逗得身体发软，双腿无意识的磨蹭起来，发情的气味让安宴脸一沉。清澈的眸子瞬间被漆黑覆盖，变的危险重重。

一看他眼睛变色七月就怕了，吓得瑟瑟发抖的拉着他的手，“我要喝饮料，要加冰”，随便找了个借口，想将他骗下楼冷静冷静。

“你啊，总有一天要折磨死我”，安宴咬牙切齿的捏了捏她的鼻子，抓着她的手按压在高高顶起的胯部，“真想干死你”。

七月吓得全身僵硬，慌忙缩回手。

倒打一耙，明明是他自己老发情，竟然还可恶的怪她。

禁欲冷色调的办公室梁灵犀阴着脸瞪着低着头的男人，“确定他们和好了？”，刀子似的锋利声音让男人的头更低了，“正六点，两人挽着手一起去了超市”。

“下去吧，继续二十四小时监控他们”。

男人逃命似的出了办公室。梁灵犀抓着酒杯凶狠的往赵一辰身上砸去，“你如果早点出手哪里轮到安宴”。

“三哥，关小五什么事。你怎么自己不去追，感情这种事怎么能勉强”，孙天一垮着脸顶嘴，走到消毒柜拿起湿毛巾递给了赵一辰。

“你们口口声声说要给她幸福，她现在就很幸福很快乐。如果你们真为她好就不要去打扰她。她和安宴过他们的小日子，你们陪着你们的季七月好好的修仙，谁也不打扰谁”。



第四十章　无处安放的爱和她

第四十章　无处安放的爱和她

“你懂个屁”，梁灵犀猛的起身，激动的满脸赤红，“季七月只有一个，安宴篡改第一世的命运，现在发生的事到了某个时间点就会回到七月的记忆里”，他们费尽心思才解决了程菲兮。

安宴可比程菲兮难缠多了，真的放任他继续和七月相处，七月一定会像爱程菲兮一样爱上安宴。

“那你也不能逼着小五去追季七月啊，强扭的瓜不甜，他又不喜欢她．．．”。

梁灵犀脸黑的吓人，稚嫩张扬的身上带着一股子强大的煞气，那双猎鹰似的眼睛像锋利的勾子。孙天一识相的住嘴了，坐回自己的椅子不再插嘴说话。

鹰眼移到赵一辰身上，梁灵犀嘲讽的冷笑，“你确定你不喜欢七月？看看你现在的穿衣打扮，哼”，他阴阳怪气的上下打量着他，“你在模仿赵一辰”，还是按照七月的喜好模仿的。

赵一辰被人赤裸的戳破了心思，慌张的抬起眼和梁灵犀对视。无处遁形的挫败感让他遍体生凉，冰冷彻骨。  

“我”，赵一辰抿了抿嘴，想反驳，可最终还是沉默了。

梁灵犀沉着脸凶狠瞪着赵一辰，“喜欢漂亮的七月，却不喜欢胖胖的她。好，好，很好”，黑色的身影诡异的闪过，赵一辰被一股力量狠狠踢飞，呈抛物线的弧度重重的砸到了墙壁上。

“三哥，你发什么疯”，孙天一怒斥一声，起身快速的跑到赵一辰身边将口吐鲜血的他扶起。

“梁灵犀，别一副高高在上的样子。我们没有义务帮你做任何事”，孙天一黑着脸护犊子的瞪着眼，毫无畏惧的和暴戾的梁灵犀对视。

“你自己怎么不去追季七月，还不是一样嫌弃她又胖又丑．．．”。

啪啪，两个巴掌凶狠的在孙天一脸上留下了红肿的血痕。他捂着剧痛的脸不可置信的看着他，惊愕的脸失去了血色白得几近透明，眼里的泪珠也一点点散开，膨胀。

小四没错，打完梁灵犀就后悔了。

“你敢打我”，孙天一红着眼抄起椅子就砸了过去。

梁灵犀没有躲，直接被凳子砸了个头破血流。他像站在孤岛孤独患者，心里一片凄凉．．．

他有什么资格生气，曾经的梁灵犀不也和他们一样，这么的肤浅。可笑的清高和自以为是．．．

他苦笑的看着慌张的两个弟弟，平静的开口，“现在的七月在我眼里就像个孩子，我可以爱她疼她宠她，就像父亲爱乖巧的小女孩。我对她没有欲，更生不出男女之情”。

“三哥，你，你的伤口”。

孙天一和赵一辰目瞪口呆的看着他的皮肤诡异的恢复如初。

“我再问你们一遍，你们真的没办法爱上七月吗？”。

看着两人露出为难的神色，梁灵犀心里只剩下了无尽的悲凉。

梁灵犀痛苦的捂着脸，将他们赶了出去。

七月，难怪你不爱我们．．．

这样丑陋卑劣的我们，我自己也厌恶．．．

怎么办？

到了这一刻，我依旧不想让别的男人给你幸福，哪怕那个男人比我更好。就算被你憎恨，就算要承受你怒火，也要死死的抓住你．．．．

原谅我，求求你原谅我．．．．

“安宴，安宴，我只有一百一十七斤了”，七月从称上跳下来，鞋也来不及穿打着赤脚小跑进了厨房，笑容灿烂的从他身后抱住他的腰。

安宴将切好的水果喂进她嘴里，宠溺问道，“今天身体还酸疼吗？”。

“不疼了，你按摩的技术很好”，昨晚虽然没做，可．．．

安宴转身双手捧着她的屁股将她放到了干净的灶台上，“饿不饿，我订了早餐，还煮了粥。要不要先喝一碗粥？”。

她身上的香味让他欲罢不能，阵阵隐隐浮动的暗香让他魂牵梦绕了好久好久。

“你为什么这么喜欢煮粥，而且白粥还要放糖”，七月笑的眉眼弯弯捏着他的下巴，好奇的询问。

“第一次煮不小心将糖洒进去，我看你好像很喜欢，每次就加上了糖”，他拧着眉，严肃的问道，“你不喜欢对吗？”。

温柔的阳光照射在少年清秀的脸上，七月轻轻的抚平他皱起的眉头，笑得像只满足的小企鹅，“就算你捧着一碗生米给我，我也会喜欢的”。

“今天能陪我去一个地方吗？我想带你去见见我妈妈”。

“好”，隐藏在平静脸下的是激动的兴奋。

七月，这是认可他，愿意嫁给他了吧。

门突然响起。安宴急急忙忙将七月从灶台抱下，仔细的整理好她的衣服才放心的去拿早餐。

妈妈的骨灰放在了大悲寺，小小的寺庙偏僻冷清，唯一能上山的石梯路又陡峭又险峻。也许是鲜少有人走的缘故，一米宽的石梯被延伸出来的各种荆刺和野树枝占去了一半。每年她都会整理一下上山的路，方便庙里的师傅通行。

“七月，我来吧”，看着她累的气喘呼呼满头大汗，安宴心疼不已的想去接她手中的砍刀。

她向山顶望去，笑着摇头拒绝了。

“让我来吧。阿姨一定更想看到我砍掉这些树枝，让你能畅通无阻的上去”，他看着她，眉间是化不开的温柔。

七月处于上方，正好和他对视。鬼使神差的将刀给了他。

一手拿着砍刀，一手牵着她。安宴气势如虹的将锋利带着毛刺的树枝和荆刺挥刀砍下，崎岖的小道瞬间开阔了。

“叔叔为什么要将阿姨的骨灰放在这里？”，安宴好奇的问道。

“妈妈的骨灰分成了８１份，这里是最多的。爸爸以为，将妈妈安葬在８１个寺庙，请人日日诵经，就能求得三世夫妻情缘。他相信，妈妈终于一天会回到他身边”。

安宴突然明白，那么厉害老练的季天明会被一个二十岁的小妓女算计了。

他以为，他的妻子回来了．．．



第四十一章　偶遇程菲兮

第四十一章　偶遇程菲兮

站在庄严的古诗门前，两人停下了脚步。七月取出纸巾温柔的擦拭他脸上的汗水，用手拨弄整理他额前的头发，柔软的发丝从指缝中漏出，垂在他光洁的额上。气质冷清的少年瞬间变得魅惑风流。

安宴伸手牵住她的柔荑，十指紧握，敲响了寺院的大门。

“门没锁可以推开的。这里，你能进吗？”，七月拧着眉头，忧心忡忡的侧着脸凝视他。

他笑着揉了揉她的头发，语气很狂妄的回答，“我的级别可比这寺庙高多了”。

“哇，大王好厉害哦”，看着他臭美的样子，七月咧嘴夸张的称赞。

“皇后胆敢取笑本王”，假装生气的搂住她的腰，轻轻的在她屁股上捏了一下揩油，“看本王晚上怎么收拾你”。

七月红着脸将他推开，羞答答的推开大门跑了进去。

“季小施主，你今天怎么来了”，大院里正在扫地的小和尚放下了大扫帚小跑到了七月身边。

双手合并，鞠躬行礼。

“嗯，带朋友过来看看”。

安宴学着七月的样子双手合并，朝小和尚行礼。

将带上来的食物给了小和尚，七月就带着安宴来到了安放妈妈骨灰的比丘普同塔。将油倒在手心，七月仔细的将油抹在塔上。

点燃油灯，双膝跪地，七月将一支雏菊轻轻的放在塔下，匍匐而下重重的磕头。

妈妈，我找到爱人了。我很喜欢他，希望您也能喜欢．．．

外公过世了，爸爸将外婆送去国外的疗养院了。小姨的事，我不会再管了．．．

妈妈，就这样好不好，以后你的亲人只有我和爸爸，还有安宴。我们三个才是你的亲人．．．

安宴也跪了下来连磕三个响头，“阿姨，我发誓不管发生什么事一定会照顾好七月，永远疼惜她，爱护她，不让任何人欺负她。您放心将她交给我吧！”。

七月感动的鼻子一酸，泪如雨下。

安宴扶着她站起，紧紧的将她抱进怀里。温柔的擦干她脸上的泪水，“别哭，被阿姨误会我欺负你了怎么办？

“我，我只是太开心了”，她傻傻的说道。

安宴心一阵柔软，爱怜的吻了吻她的秀发，宠溺的喃咛，“小傻瓜”。

拜祭完，两人去后山取了一壶山泉水。安宴记得季天明最喜欢用这里的山泉水泡茶喝，很用心的早早准备了容器。

两人正准备离开时，小和尚突然跑了过来递给安宴一个粗糙的木盒子，“施主，这是主持送给您的。说您一年后将有大劫，里面的平安符可助您逢凶化吉”。

盒子往七月手里一塞，小和尚就一阵风的跑远了。

气喘吁吁的回到寺庙，小和尚满头大汗的看着气定神闲的师傅不解的问道，“师傅，那个男施主不过是个小少年，看起来不比我大多少，你为什么说他是千年的老怪物？”。

古水无波的平静眼眸扫了一眼小和尚，老人语气平淡的问道，“东西给他们了吗？”。

“给了”。

“那就好”，老和尚摇摇欲坠的起身，手中的佛珠一颗颗一颗颗的拨动。

阿弥陀佛，但愿能化解这场浩劫．．．．

下了山七月直接去了大季总部，将安宴扛回来的山泉水送去了爸爸的办公室。可惜他们没见到爸爸，白白浪费了个刷好感的机会。

“晚上想吃什么？”，悠闲的十指紧扣，两人漫步在街道上。

“日本料理吧，突然好想吃生鱼片”。

“我知道一家很正宗的日料馆，他们家的芥末是采用野生山葵根。酱油也是祖传秘方炼制而成。现在刚好开海了，海鲜最是肥美的时候....”，说着说着，七月突然停下了脚步。

安宴顺着她痴迷的目光望去，看到了从车上下来的程菲兮。一袭耀眼的白色，被风吹拂的头发．．．

他黑着脸慌乱的拽着她的手，步伐凌乱的朝着另外一条街道跑去。

“安宴，慢点，慢点，我的脚扭了”，七月上气不接下气的甩开了他的手，脸上惨白的蹲在地上揉脚，“你跑什么，后面又没人追我们”，气呼呼的瞪着他。

怎么没有，追赶他的是可怕的命运．．．

“我看看，可能跑太快了抽了筋”。

“我背你”，他蹲在她身前，展开了手臂。

七月像偷鸡贼红着脸四处瞄了瞄，小心翼翼的爬上了他的背，“我，我重吗？”。

“重”。

七月身子一僵。

“怎么可能不重，你是我的全世界”，呢喃的低语，温柔而坚定。

七月突然用力抱住他脖子，激烈的咬住他的耳朵，小兽似的又啃又吸。浑然不顾大庭广众，忘了羞涩也忘了矜持。

“别勾引我，你想让我失控吗？”，安宴嘶哑的警告。

他可禁不住这么挑拨，双腿间的肉棒硬的生疼，恨不得将不知死活的小女人就地正法的H一顿。

“你这个色情狂，就知道发情”，七月红着脸松开他的耳朵，羞涩的将脸埋了进来。

“七月，刚刚那个女孩子你，你认识吗？”，安宴惶恐不安的试探。

“她不是你好朋友的姐姐吗？叫程菲兮吧，国际青少年舞蹈大赛的唯一的中国冠军”。

安宴心猛的一抽，“你，你很喜欢她吗？”。

“挺喜欢的，她是个魅力十足才华横溢的女孩，我再也没见过比她更美更耀眼的女生了，像完美的女神”，她的感叹和赞许让安宴怒火中烧。

“那你更喜欢她，还是更喜欢我？”。

七月抬起头，疑惑不解的反问，“你这是什么问题，你干嘛要和一个女孩子放在一起比较？我当然更爱你啊，她怎么能和你比”。

他的反常让七月隐隐冒出了一个诡异的想法，试探性的问道。

“你，你不会又在吃醋吧”。

安宴抿着嘴默认了，七月不可置信的瞪大眼睛，“你，你竟然，你．．．＂，她真的找不到形容词了．．．

“我为什么不能吃醋，我不喜欢你喜欢别人，哪怕是个女人也不行”。


第四十二章　醋王

“好，我以后不看男生，连女生也不看了行吗？”，无理取闹的男人啊，七月又无奈又好笑。

安宴高兴的笑了，手色情的捏了捏她的屁股蛋，“不准骗我，被我发现你再偷看别人，哼”，傲娇的警告像个没长大的孩子。

“我们不坐车去吗？你要一直背着我啊！”，七月很识相的转移了话题，免得小气鬼又要借题发挥。

“就在前面，是不是饿了？那我快点”，安宴突然奔跑起来，七月惊呼一声紧紧抱住了他的脖子。

“吓死我了，讨厌鬼”。

“胆小鬼”，男生调侃的取笑，换来女生红着脸的娇嗔．．．．．

不远处的黑色汽车里，伸出的长镜头咔嚓咔嚓的拍下了一张又一张高清照片。

一进门映入眼前的是长长的樱花走廊，假樱花树挂着晴天娃娃和漂亮的风铃，门打开漏进来的风会将樱花树吹拂作响。清脆的铃铛缓缓响起，让城市浮躁的喧哗瞬间归于平静。安宴牵着七月走上了狭窄的木楼梯，来到了环境更幽静的二楼，穿着和服的漂亮女人将两人引入了最大的包间里。

服务员低着头动作优雅的将酒台摆好，点燃炭火，清酒加温。七月和安宴跪坐在榻榻米上，一人拿着一本点菜单开始点菜。

外人一走，七月就不雅的撑直了腿靠在了椅背上，“这么跪着太疼了”，她皱着眉头用手揉了揉膝盖。安宴跪着移到了她身边，将她的腿放到他身上温柔的按摩舒骨。

“舒服些吗？”。

七月满足的像只正在秋日微凉晒太阳的猫，惬意的点头，“你的技术最好了”。

“我还有更好的技术，你想试试吗”，安宴目光灼灼的凝视着她。

七月如临大敌，神情扭捏满脸绯红的瞪着他，“你，你别又胡来”。

他邪魅的冲她勾唇一笑，醇厚嗓音像醉人的酒流入她的耳朵，“我现在不胡来，晚上你乖乖满足我好不好”。

身子一软，七月只觉得心都醉了。

红着脸羞答答，“我昨晚没回去，今晚再不回去,爸爸，爸爸可能会生气的”。

安宴突然将她一把抱起跨坐在他大腿上，双手按着她的背，将她胸前硕大柔软的奶子紧紧压着胸膛。

     

男人喘着滚烫的粗气，含着她的耳朵，“我明天就要走了，七月，你忍心让我饿着肚子出去一个月吗？”。

“留下来陪我好不好”。

他的手隔着衣服抓住了奶子，揉捏把玩的动作一下轻一下重。

七月被撩的浑身发热，“我答应你，我答应你”，她再不答应他估计又要失控了。

失望的将她放开，安宴只能忍着欲望恋恋不舍的看着她扭着柔软的屁股从他身上逃走。真可惜,她再迟一点答应他就能借口将她就地正法了..

贵宾室的菜很快就送了过来，寿司和生鱼片先摆上了桌。一旁的厨师正在煎牛排和鱼虾.

安宴将沾着汁的生鱼片喂进她嘴里。

“山葵和辣根的区别还是挺大的，这个酱油不愧是老秘方确定很鲜美”，   饥肠辘辘的七月津津有味的眯着眼睛，一脸的享受。

“尝尝清酒”，安宴将酒倒好递给了她。

七月双手接着一口喝了，“口齿留香，是佳品”。

“以后不减肥了好不好，我喜欢你吃东西的样子”，她满足的表情让他心发烫。

“谁吃东西能好看了”，减肥是她的执念，虽然她现在基本一星期能瘦四五斤，可她还是不敢放松警惕，生怕稍不注意体重就反弹了。

“吃八分饱，不能再少了。你现在已经很漂亮了，身材匀称丰满我很喜欢”，胸大屁股大，特别是那对大奶子随着她走了一摇一晃，不知道迷晕了多少小年轻的眼。

“等我先瘦到一百斤可以吗？”。

安宴皱着眉头沉默。

七月讨好的夹起一块寿司喂给他吃，“我不会像以前一样绝食只打营养针了，每日三餐按时用餐。不要生气好不好，一百斤是我的目标，达到了我就不减了”。

安宴无奈的轻叹一声，夹起一块寿司喂给她，“你啊，是要让我在外面天天担心你吗！你知道的，我不在意你的外貌，我喜欢你不会因为你是瘦是胖而改变”。

七月面红耳赤偷瞄房间里的其他人，羞答答的低眉垂着眼。

“可是我想变得更优秀，让所有人看到，你的选择对的”。

小成蚂蚁的声音，对安宴来说却是响彻了耳朵。




第四十三章 她的眼里只有安宴

就在这时，门外一阵喧闹戳破了两人之间的粉红泡泡。

安宴牵着七月快速起身，黑着脸表情沉重的盯着门。

“怎么啦？”，他如临大敌的严肃让七月也紧张了起来。漆黑的眼眸暴戾一闪而过，安宴单手紧紧揽住了七月的腰，低声叮嘱，“等会不管发生什么也不要害怕，我不会让任何人伤害你”。

话刚说完，几个警察冲了进来，将安宴和七月团团围住。一旁的日装工作人员扔下手中的工作吓的一溜烟跑出了房间。

“几位这么大的场面要吓唬谁呢！搞清楚我们的身份了嘛，就敢贸然跑过来抓人”，安宴面色阴冷，凌厉的目光扫着几个警察，被压冷的空气如寒冬腊月里最凌冽的风，冻得人骨头发怵。

“安宴是吧，我们怀疑你与最近的连环宗教杀人案有关，请跟我们走一趟”，为首的小胡子眯着眼睛锋利的盯着安宴，上下打量。

安宴安抚的拍了拍七月冒冷汗的手。

语气平静的问道，“你是谁的人？”。

“有什么警察局说去，扣起来”。

梁灵犀这是想逼他当着七月面杀人吧。前两世七月之所以厌恶他，就是因为他滥杀无辜残害平民。

这一招的确很用，他还真不敢当着七月面前杀人，而且还是为人民服务的警察。

“七月，我和他们走一趟。你先回家等我，一个小时后我就能回家了”。

“好”，七月松开了他的手。

警察想扣安宴的手却被他冷着脸推开了，“我可不是犯人，你们没权扣我”。

小胡子队长也没为难他，收起了手铐抓着他的手臂出了门。七月一路紧跟，看着安宴快上车时，她窜了出去语气哀求的说道，“别伤人可以吗？”。

“小姑娘你别和他混在一起，他可不是什么好人”，小胡子以为七月是在和他说话，停下脚步好心的叮嘱了一番。

可七月的目光始终在安宴脸上，直到他点头答应，她才松了一口气。站在马路边忧心忡忡的看着消失在街角的警车，七月的心，一点点下沉。

一转身她就看到香樟树下的梁灵犀，一尘不染的白色西装将他精致的五官衬得优雅魅惑。察觉到七月正在看他，梁灵犀温柔的莞尔一笑，专注神情的目光似乎穿透了她的身体思念着某个人。

七月眉头紧蹙，语气不善的开口，“为什么要这么做？”。

他跨步走了过去，宠溺的回答，“七月，我不过是按照你的吩咐在做事。是你要求我不管用什么手段，阻止安宴改变你的命运”。

“你是神，是天药族唯一有机会成为药神的人。安宴并不爱你，他是为了报复，为了将你拖入万劫不覆的地狱才回来的”。

七月冷笑，“那又怎么样？地狱里有他就是我的天堂”。

梁灵犀不可置信的看着她，“你，你说什么？”。

“我说，不管他是魔也好，妖也好。别说地狱了，就算他想要我的命我也会双手奉上。我的命运，我自己掌控，少拿未来的季七月说事，她没资格支配我”，七月咄咄逼人的样子像护犊子的老母鸡，明明那么弱小的小人儿，却爆发出了强大的杀伤力。

梁灵犀捂着心脏痛苦的踉跄后退，“七月，未来的你会很幸福，有爱人有孩子。那些美好的画面你也看到了不是吗，求你了，不要和安宴在一起，不要影响我们的未来”。

“那是你的未来，不是我的未来。没有安宴的未来我都不想要”，每一句话都是冰冷的刀子，一刀又一刀无情凶悍的往他心上捅。

他痛苦的凝视着她，“你不怕我杀了安宴吗？”。

七月脸色一变，凶狠的瞪着他，“你敢，我会和你玉石俱焚。你杀了我的爱人，我也会杀你的爱人”。

七月啊七月。

被你爱着的人何其幸运啊。

你的爱，如此的纯粹，为此的迷人．．．．

“梁灵犀，未来的事我管不着，我只知道我喜欢的人是安宴。我想和他在一起，想为他生儿育女，想和白头偕老。我希望你别来纠缠我们了，如果你继续骚扰我们，我不介意让安宴将这人间变成地狱”。

此时的七月，犀利暴戾的模样和他最初见到的季七月一模一样。梁灵犀一愣，盯着她的脸呆滞了好几秒才回过神。

“我知道了”。

喃喃自语的说完这句话，步伐凌乱的上了不远处的车子。







第四十四章 安宴的绝杀 

警车一拐角就停下了，车门打开，小胡子卑躬屈膝的将安宴请下了车。小小的咪咪眼睛里黑雾翻滚，没有一点眼白，没有焦距的看着安宴等待他的指令。

“以后梁灵犀让你做什么，你按照他的指令行事，想办法查清楚他最近的动作”。

“是，主人”。

“记住了，你的主人是季七月。保护好她，是你唯一的使命”。

化成一缕青烟随风而去，这一去，势必要血雨腥风，颠覆命运。

他先去了梁灵犀的酒店，却发现二楼有一个强大的界境拦住了他。他想尽了办法，这个界境就像一个巨大弹簧，他越是大力它反弹的力量也越大。最后他只能作罢，回去的路上越想越不甘心。

他转身去了赵一辰的家。

穿着单薄睡衣的男人左手五个指缝夹着大小不一的画笔，右手在画板上温柔的挥动。许是太过激动，也太过沉迷，额头上的碎发垂落了下来让原本冰冷绝尘的气质变成了邪魅性感。他突然停顿了，灼热的目光带着一丝疯狂一丝渴望，目不转睛的盯着画上的女人失神。

虽然是个背影，安宴还是一眼就认出是季七月。

嗜血的眼神涌起愤怒。

这群人．．．

这群人之所以破坏他和七月在一起，是怕他改变了七月影响他们和季七月在一起吧。他相信七月不管遇到了多大的磨难，也不会博爱的爱上五个男人，一定是他们使了什么卑鄙手段．．．．

他们不是害怕七月的命运被改变吗？他不但要改变七月的命运，还要篡改了他们的命运，让他们被七月厌恶．．．

“谁”，赵一辰敏锐的猛的转身盯着窗户。

安宴鬼影闪现，漂浮在半空乘其不备迷晕了他。扛着他直接跳窗飞向了夜空，影遁，消失不见了。

一个小时后，赵一辰迷迷糊糊热醒了。浑身赤裸的他身边还躺着同样一丝不挂的程菲兮。他惊恐的从床上滚了下去，不小心撞翻了床头柜上的灯。

被吵醒的程菲兮刚好看到从地上爬起来的赵一辰，吓得尖叫一声。抱着枕头缩在了床角，“赵一辰，你，离我远点，滚开”。

欲火焚身的赵一辰红着眼睛死死的盯着程菲兮。

她恐惧得眼泪直流双手死死的拽住枕头，她突然鼓起勇气跳下了床，冲进了浴室将门反锁了。迅速的扯下大浴巾包裹身体，镇定的打开了透气的窗户伸出头大喊救命。

安静了几分钟后，突然发出了砰砰，砰砰巨响。

浴室门被撞的飞尘溅起，摇摇欲坠。

他原本是她心目中的完美男神，这一刻，伟岸的形象轰然倒塌变成了一堆烂石头。不知道哪里来的勇气，娇滴滴的她破釜沉舟的爬了出去，踩着一脚宽的檐台，一步步移动。

她站在花园酒店的第八层，俯身望下是美轮美奂的空中花园，秋风凉凉让她遍体生寒。一旦跌下去她的血会将那片美丽的白玫瑰花丛染成艳丽的红色，她有那么一刻想退缩回去。一想到接下来会被一个失去理智的人侮辱贞洁，她就不敢回头了。

她是程家的女儿，绝对不能受辱蒙羞。拼着一股毅力，竟然真的让她爬到了隔壁房间的阳台，战战兢兢的躲在角落蹲了一夜。也是她运气好，阳台的落地窗没有锁死。

天亮后，确定房间里没人她才敢进去，换上了浴袍用房间的电话通知了家人。

当她被爸爸和保姆护着走出门时，看到隔壁房间一个衣裳不整的年轻女人哭着跑了出来。看着她虚弱的背影，程菲兮眼里闪过了一丝庆幸。

幸好，她反击了，不然就是她了。

“菲兮，怎么回事？”，书房内，爸爸关心的看着劫后余生的女儿，心疼的问道。

“有人给赵一辰下了药，想对我不轨。后背的人不知道是冲着赵家去的，还是我们程家的”，菲兮手捧着热茶，心有余悸的缓缓开口。

“爸爸，好好查查家里。昨晚我明明是躺在自己的床上，能神出鬼没将我一个大活人弄出去想必不是件容易的事”。

“菲兮，你，你有没有吃亏。如果，如果．．．爸爸一定会让他负责”。

菲兮阴着脸连连摇头，“我没吃亏，爸爸，以后不要提他了。一想到他，我就恶心”，一个十七岁的小姑娘，最是懵懂纯洁时骤然见到那么不堪的一幕，心里留下了巨大的阴影。

这一晚，安宴解决了赵一辰，也差点解决了孙天一。

也许真的是命里的克星，同样身中春药的孙天一诡异的酒精中毒大吐特吐，让春药的药效损了一半。还有理智的他察觉不对劲第一时间通知了梁灵犀，危急关头被赶来的梁灵犀救下了。

“赵一辰，你竟然敢弄脏身体。我警告过你的，不许近女人的身，你怎么敢．．．”，赵一辰狰狞的拽起年轻的少年。

“我，我没脏，我，我不是故意的”，少年推开他的手，捂着脸佝着背痛苦的哭了。

“程菲兮能跑，你为什么不跑，为什么不将自己锁起来。你脏了，你脏了．．”，愤怒的赵一辰发疯的对着少年拳打脚，“脏了的身体配不上七月了，七月不会要了”。

“废物，废物。不但不能从安宴手中抢回七月，还弄脏了自己，你还活着做什么，去死啊”。

赵一辰歇斯底里的咆哮，痛苦的哀嚎起来。他又一次将自己推到了最艰险最不堪的位置。又一次，他连争夺的资格也没有了．．．





第四十五章 当她身体没了毒素，依旧又是传奇

将安宴当眼珠子护着的七月怎么可能一个人回家，她急匆匆的去了大季找董秘书捞人。等董秘书带着律师陪同七月到了警察局，值班人员却怎么也查不到安宴的名字，而安宴的手机又放在了七月口袋里，一时间怎么也联系不上安宴。

一番周折，七月刚好和赶回家的安宴错开了。

第二天一大早七月就去了学校，实验中学的高三除非性命攸关的大事，往常不上课都会被算旷课记过。七月忧心忡忡的上了两节课，实在熬不住了，趴在课桌上睡着了。

这一睡，就睡到中午放学。

一条厚实的毛披肩盖在了她单薄的背上，安宴捻起她脸上的碎发轻轻别在耳后，深情温柔的盯着她洁白的睡颜。睡着的她散发着一种宁静的气质，圆圆的脸减去了肥肉后，变得珠圆玉润般的可爱。当她露出笑容时，弯弯的眼睛像灿烂的月牙，甜得让人心窝子也暖了。

“安宴”，朦胧的双眼瞬间聚焦，亮晶晶的水雾眼珠子里满满倒影着安宴的脸。

“昨晚还好吗？我差点担心死了”，如果不是在大庭广众的教室，七月早就扑进了安宴的怀里寻安慰了。

“我回家了一趟没见到你，刚好临时有事情就先离开了。对不起，让你担心了”，修竹似的手指轻轻抚平她皱起的眉，安宴将保温瓶和便当木盒打开，“我不来你又打算不吃午饭吗？”。

温热的红枣鸡汤倒入汤碗里，安宴先喝了一口试温尝味，“还不错，你尝尝”。

七月羞涩的低着头眼睛转溜的扫视一周，发现竟然没有一个同学察觉异常。七月端过鸡汤，好奇的问道，“他们好像看不到我们”。

“嗯，我设了界境。我知道你不喜欢别人的目光”，坦诚的说道。

七月目光一滞，看着碗里水波涟漪中倒影的影子。

他，好像从未想过改变她，一直都在迁就她．．．

“乖乖吃饭，不许胡思乱想”，宠溺的揉了揉她的脑袋，安宴将便当盒里的小餐具拿出，开始调芥末酱汁，“昨天晚饭还没吃完就被人打断了，你爱吃的几样我让厨师刚刚做的。暂时只能委屈你了，等我备齐了聘礼，我带你去日本吃更正宗的好不好”。

几口喝完了汤，七月张嘴接过了他手中的寿司。

“安宴，我不需要聘礼的。就算你什么也没有，我也会和你在一起”，小脸一鼓一鼓的咬着食物，可爱的模样让安宴心要软化了。

“说傻话，聘礼不是给你的，是给你们季家的。我要娶走你爸爸的掌上明珠，怎么也要拿出诚意来吧。七月，乖乖在家等我，等我回来娶你”。

就算是最天真浪漫的年纪，她也从未幻想过有一天会有天使来拯救她，爱上她。这几十年的所有苦难和折磨，这一刻也变成了幸运。感谢肥胖让她的人生一片凄凉．．．

她现在才能给安宴一个只有他的明亮世界。

“我等你，多久也会等”。

“又说傻话，最多３０天，一个小时也不会多”。

安宴走后，七月的生活恢复了往日了平淡。

天渐渐的冷了，一天比一天冷。街道两边行道树的叶子一夜之间全部掉光了，地上堆积了厚厚一层枯叶，一脚踩下去软绵绵的触感像鞋底陷入了沙子里。一场刺骨的秋雨连下了几天，有人惊讶的发现当年那个被人排挤的肥鸭子突然成了冷傲的大美人。

胖乎乎的圆脸变成了瓜子脸，晶体通透的皮肤在太阳光下透明的似乎能看到青色的血管，一头乌黑乌黑的长发像瀑布直垂到腰，柔软又美丽。虽然她穿的厚实保守，可胸前那对凶器还是让人无法移开目光，随着她的走路扭腰的动作，紧紧包裹的奶子会一跳一跳的抖动。血气方刚的小年轻目光开始黏在她身上，她成了无数人的青春期的梦中性幻想对象。

可笑的是，这群人曾经都因为她的外貌忽视过她，冷漠的将她排斥在外。

七月的闺房内，电脑正开着视频对准正在埋头写作业的七月。地球另一端的安宴已经是凌晨四点了，一边低着头看图册，时不时抬起头看一眼七月。

等七月停笔已经十一点钟，她突然一言不合的关了电脑。小跑着下楼将冰箱里早准备好的蛋糕拿了出来摆好，玫瑰花瓣撒满了床。迅速洗澡换上了准备好的衣服。

妖精一样的丰满女人穿着性感诱惑猫女郎装躺在红色的玫瑰花瓣中，满脸潮红的她羞答答的抱着一个蛋糕。蜡烛的光圈落在她硕大的奶子上，随着她紧张的呼吸雪白的胸膛起起伏伏。

她看了镜头一眼，受惊似的低下头。雪白的身体一点点被红晕覆盖了。

“安宴，生，生日快乐。我爱你”，鼓起勇气说完这句话，七月羞得咬住了嘴唇，闭着眼睛不敢再看人。

呆滞中的安宴，大脑来不及表达欣喜。身体里的魔体直接冲了出来，火焰就像火山爆发喷出的岩浆。

啊，啊，啊．．．

视频里的凄厉尖叫吓坏了七月，安宴身边竟然还有别人，而且还被人看到了他的魔化．．．．

啪的一声关闭了电脑，七月捂着脸躲进了被子里。怎么办，她好像搞砸了．．．．

呜呜呜～～呜呜～～

(给亲亲们道个歉,今天大鱼回广州家.只能一更.本来高铁几小时就到了,以为能双更的。没注意到~~现在是悲惨的暑假出行高峰期~~

安宴篇快结束了,接下来会小虐,不过大鱼会给他们一个好结局.)




第四十六章　雪夜相遇 

手机震动扰心的阵阵响起。

被子里的七月咬着嘴唇羞愧的伸出一只手臂，抓着手机迅速缩了回去。看到闪动着一挂陌生的国际长途号码，躁动的心更七上八下了。

她还在犹豫该不该接时，电话铃声平静了。

这下她急了，慌慌张张的回拨了电话，那头却传来占线的提示音。七月快速的挂断，将手机捧在胸口着急的等待安宴能拨电话过来。

嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。

手机响两下她就接通了。

“七月，是我”，嘶哑的声音，醇厚而醉人。七月像被灌下了几杯烈酒，脸上出现了醉醺的红晕。

“刚刚，对，对不起”，原本想给他惊喜，谁知道变成了惊悚，“那些人没问题吧”。

“我想见你，开视频好不好”，沉重的气息从话筒里传进了她的耳朵，心头被羽毛尖尖滑了一下，瘙痒的酥麻让她全身抖了抖。

“七月，让我看看你”，听不到她的回答，安宴的声音更沉闷了一分。

“没，没人了吧”，她支支吾吾的开口。

“只有我，我设下了界境不会有人看到”，肥兔子慢慢走到了陷阱，猎人变得格外有耐心。

七月抱着枕头遮掩胸前的诱人风景，动作缓慢的移到书桌前将盖上的笔记本打开了。安宴的身影一闪，出现在了镜头前。

西装敞开，领带松松垮垮的挂在胸前，衬衣的扣子解开了四颗，大片诱人的肌理露了出来。一看到七月他的眼睛就变成了纯黑色，黑雾黑雾的眼眸像一个黑洞，能将一切的一切吸进去。

“七月，躺到床上去”，暗哑的声音从电话里传来。

七月犹豫了几秒，桌上的蛋糕让她抛去了羞涩。鼓起勇气再一次抱着蛋糕躺进了凌乱的玫瑰花瓣中，“安宴，生日快乐，希望以后你的每个生日我都能陪你过”。

性感的喉结上下滚动，安宴好一会儿才开声，“好，以后的生日我们一起过”。

“七月，开灯，我们吃蛋糕”。

七月听话的打开了灯，抱着蛋糕坐在玫瑰花中用小勺子一口一口吃着上面的小殷桃。

明亮灯下的美人儿丰盈诱人，小嘴儿一张一合的含着乳白的奶油，浑身散发着一股强烈的性诱惑。禁欲半个月的安宴哪里受得住，狰狞的脸腾腾的冒出三丈高的黑雾，骨头咔咔咔作响在皮肤下诡异的蠕动。

“宝贝，将蛋糕抹在奶子上”。

握着勺子的手一抖，蛋糕跌落，刚好掉进了她深深的乳沟里。七月惊慌的放下勺子用手抬着硕大，手指插入乳沟将乳白色的奶油勾出。

“啊，安宴，你，你流鼻血了”，七月一抬头，就看到安宴鲜红的鼻血汹涌的流湿了衬衣。

“我好想你，七月，我好想你”，像一头饥肠辘辘的恶狼，可怕的狼光似乎想从电脑里钻出来凶狠的凌辱她的身体。

七月不敢再继续了，跳下床快速的关上了电脑。

“七月，你欠我的，我会让你变本加厉的还回来”，手机里的威胁让七月面红耳赤，敏感的身子一软小穴哗啦啦的流出了淫水。

“快回来吧，我也很想你”。

生日快乐，我的爱人．．．

祈求上苍，保佑你得偿所愿．．．

～～～～～～～～～～～～～～

鼻血事件后，不管安宴怎么哄七月再也不肯穿那套猫女郎装了，甚至连他的电话也不肯接，只用ＭＳＮ聊聊天将她的日常分享给他。

秋末，京都下雪了。

一夜之间萧条的枯景被洁白的薄雪覆盖，隐藏了。七月穿着厚厚的羽绒服，围着安宴留给她的大围巾，带着保暖的加绒帽子出了门。还有三天安宴就要回来了，她要提前去买他的冬衣。

提着大包小包回家的路上她趴在车门，看着斑驳的影子倒影在车窗玻璃上。脑海里突然涌现他的脸，七月哈了哈气，在朦胧的玻璃上写下了一个‘安’子，然后傻傻的看着这个字笑的眉眼弯弯。

“停车”。

司机转身看了她一眼，立刻减速将车停在了路边。

七月打开门直接冲了出去，飞快的跑到了对面。

路边醉醺醺的程菲兮正在和一起年轻男子纠缠，高大的男人不知道说了什么。程菲兮突然转身想跑，男人追上去抓着了她的手揽住她的腰往车里拽。

七月扣住男人的手对着他膝盖狠狠一踢，将程菲兮紧紧抱在怀里。她冷着脸凶悍的瞪着男人，“你想对她做什么？”。

梁棋文反问，“你又是谁？她是我的女朋友，你是不是管太宽了”，脸色难看的跨步上去抓住了程菲兮的手想将她拉走。

七月挥手将他推开，扶着程菲兮连退了几步。

“我是程菲兮亲戚的女朋友，我现在送她回家”，他说男朋友就男朋友啊，谁能证明。





第四十七章 安宴回家了 Ｈ

“你是她亲戚的女朋友？哼，谁能证明？”，男人冷冷的盯着她打量，目光不善的开口，“人我不可能交给你，知趣的立刻放开她，不然我不客气了”。

“不客气，你想对我怎么不客气？”，七月扫视了一眼他车子的特殊牌色，阴戾的冷笑，“想拿官压我？”。

“最后警告你一次，将她给我”。

拖着一个醉猫，她不可能是他的对手。七月聪明的立刻收敛的态度，语气也轻缓不少，“你说你是她男朋友，那你将她弟弟喊过来。他愿意将程菲兮交给你，我就不管了”。

梁棋文的脸色更阴郁了，七月迅速手背到身后朝着司机打手势。司机训练有素的下了车，一手握着麻醉剂一手拿着电枪朝着男人跑去。

“怎么？不敢叫程霖兮来？怕他拆穿你？”，为了不让他注意身后，七月提高大声嚷嚷的刺道。

梁棋文突然冲了过去抓住了程菲兮的手臂，七月想去抢人被他粗暴的推开，一屁股跌倒在地。眼看迷迷糊糊的人被拖上了车，七月红着眼睛冲了过去抱着梁棋文的腰和他扭打一团。

这时司机也冲了过来，麻醉剂朝着男人的背来了一针。二打一，梁棋文还真不是他们的对手，司机是武警出身出手专挑阴处下狠手。七月拳无章法，可架不住她力气大。

拳拳到肉，将他当沙包打。

鼻青脸肿的梁棋文被司机扔进了车里，还好心的开了暖气免得晕迷的他冻死街头。

七月带着程菲兮回了季家，将她安置在自己的房间里。傻乎乎的她一回家就将这件事告诉安宴了，还询问程家的联系方式想通知她的家人。

暴风雪很快席卷而来了．．．．

第二天七月连早自习也没上，亲自送宿醉头疼的程菲兮回家了。

“王叔，我们以前来过程家吗？”，看着那颗粗壮的槐树，七月心里冒出了一茬又一茬奇怪的情绪。

“没有，这里住的可都是国家领导干部，我们还是第一次来呢”。

“是吗”，转弯后街道两边是枫树，她隐隐记得秋天这条道格外的美，金灿灿的一篇宛如置身童话故事里。脑海里突然涌现两个少女的背影，长发如丝，丝丝牵连．．．

程菲兮。

上辈子，我们是不是认识？

有没有为人拼过命？季七月一世又一世为了一个叫程菲兮的女孩拼了命。记忆是把锋利的骨刀，一刀刀将程菲兮刻入了七月的骨头上，她是她心甘情愿承担的符咒，也是她不愿舍弃的命运。

药王以为阻挡季七月成为魔神，没有了魔气的红衣会忘了梵音而爱上他。所以他一次次推波助澜．．．

橡皮擦能擦掉字迹，重新写上新的内容。可那些擦掉的字，肉眼看不见，纸却能清晰的感应．．．

刚走出校门，七月就看到了一身单薄秋装的安宴站在人来人往的人群里，双手插袋，清澈的眼睛专注神情的凝望着她，身边故意靠近的漂亮女孩全被他忽视了，仿佛世界里只有她。

七月惊喜万分的跑了过去，像只入巢的小鸟扑进了他的怀里。安宴收紧手臂，闻着她独特的馨香，绞着的心柔成一片。七月将围巾取下为他系上，脱了手套握住了他冰冷的手，“冷不冷，你怎么穿这么少”。

她的世界也只有他，那么多小帅哥翘首张望都被她彻底无视了，成了模糊不清的背景。

“怎么提早回来了？我还请了明天的假，准备去接你呢”，漂亮的眼睛明亮的像耀眼的星星。

“回来惩罚你这个小骗子”，他停下脚步，不悦的斜视着她。

七月皱着眉头冥思苦想，“我怎么骗你了，我有好好吃饭啊。而且也没有和任何未婚男性说过一句话”。

“程菲兮”，咬牙切齿的提醒。

七月一愣，喏喏的开口解释，“她昨晚遇到坏人了，我难道见死不救吗？别生气好不好，你不想我吗”，纤细的手指勾了勾他的手心。

安宴长臂一捞，揽住了她的腰，惩罚的捏了捏她的屁股。

她红着脸，使劲一挣，“不要这样，会被老师看到的”。

“怕什么，很快你就是我名正言顺的老婆了，我抱抱怎么了”，手臂收紧，安宴霸道的将她揽到胳膊下。他太饥渴，太想她了，迫切的需要这种碰触来消除心瘾。

他想她，她何尝不想到他。

她也一样，思念成疾．．．

一踏入他们的小复式，安宴就把人按在了门板上，冷唇袭去，安宴蛇信似的舌头狂风过境一般狂扫，卷着七月的舌头凶猛吸允。钳子似的手臂将七月的腰越箍越紧，似要把人揉进体内才肯罢休的架势。

“嗯，嗯，嗯”，娇喘从她嘴缝溢出，她难受的轻轻挣扎。

两人终于分开，四目相对，七月被他饥饿的目光吓的浑身一抖。敏感的身体像没了骨头，阵阵发软的瘫进他怀里。

“宝贝，欠下的债该还了吧”，大腿钻入她的腿间，硬起的大怪兽重重的往她腿心撞了一下。

“六点半了，我们，我们先吃饭好不好，你也饿了吧”，七月羞红着脸小声说道。

俯身在她耳边，性感的声音诱惑的说道，“我已经点了餐，七点半准时送达”，一个小时，勉勉强强还能让他吃个饭前甜点。

饿的要发疯的安宴，终于见到了朝思慕想的心上人。不给她任何拒绝的机会吻住她的小嘴几步跨进大厅，将她压进了窄小的沙发里。衣服一件件扒开，碰到她温暖皮肤的那一刻，他发出了满足的喘息声。

这是他的七月啊．．．

只属于他的．．．





第四十八章 以身喂饿魔 Ｈ

“宝贝，宝贝”，饥渴的亲上去，冰冷的嘴唇在她细嫩地脖颈处流连忘返。时不时吮吸两口留下吻痕，标志自己的领地。双手一只揉着圆润的臀部，一手则抓着奶子捏玩着顶尖上的红色小果儿。

他蛮力的撕掉了身上的上衣，像深度皮肤饥渴症患者，紧紧粘粘在她娇嫩的身体上。双膝跪地，张嘴咬住了大白馒头一会儿慢慢舔舐舌头打圈，一会儿重吸重咬将两颗奶子蹂躏的又肿又红。

七月红着脸忍受不住发出娇喘，“啊～嗯～”，柔软的手指插在少年发间，承受不住时头高高昂起用力拽着他的头发。

“宝贝，腿再打开点”。

“不要看，呜呜，坏蛋，啊，啊，好痒”。

安宴脱下她的小内裤抓着她的脚架在肩头，精壮的胸膛在她白皙如玉的衬托下乏着性感的光泽，“真美，老公天天想她，好几次恨不得冲回来将这朵小嫩花狠狠操哭”。

沙发里一丝不挂的七月羞涩的闭着眼睛，洁白的贝齿咬着红艳的嘴唇。柔顺的长发海草似的铺在她身下，一半从沙发里滑下随着她起伏的身体荡起撩人的弧度。

“好多水，宝贝是专门流给我喝的吗”，手掌撑开她的腿心，头颅埋了进去灵敏的信子钻进了她神秘诱人的花唇里。

“啊，啊，啊，安宴。唔唔，唔，里面”，胸膛颤抖起来，两颗饱满丰硕的大雪乳剧烈的摇晃抖动，顶尖上被咬红肿的果子也颤巍巍的立在了枝头。丰满没有赘肉的腰肢像蛇一样摇摆，不知道想是逃开，还是想更贴近。

“好深，慢点，不要进去了。唔唔，太深了”，七月可怜的哀求。男人的舌头太厉害了一会儿软一会儿硬，禁欲一个月的她那里受得住这么销魂的快感。

“怎么慢，是这样吗？嗯”，勾人的尾声一荡，七月一下就醉了。

哗啦啦流出的花蜜被安宴用舌头一滴不漏的卷入了嘴里，“宝贝，再多流点水，给我更多”，舌头在花唇上下轻扫，最后连腿根的缝隙和菊花也被他舔了一遍，确保每一滴花汁全部进了他的嘴。

“好难受，进去。啊，啊，要进去”，空虚的小穴被忽视了好一阵，敏感又禁欲多时的七月哪里受得到这种折磨，特别是他的舌头还故意刺激着阴核就是不肯进去。勾得她心痒难挠。

发红的眼睛又开始冒诡异的浓雾了，七月的热情勾得他浴血喷张。嘶吼一声卷着舌头再一次狠狠插入，狂风暴雨的撞击柔软的Ｇ点。

“啊啊，好舒服，啊，安宴，呜呜，安宴”，噗哧噗哧的水声不断响起，七月突然一声尖叫，双腿绷直剧烈的抽搐，身子高高的弓起。脸上露出欲仙欲死的幸福表情，花穴里一股股淫水喷出，稀里哗啦的射了安宴一脸。

弓起的身子重重的跌进沙发，她睁开满是春情的眼睛娇羞的凝视着他。

“抱抱我”，她撒娇的举起手臂。

舔舐淫水的舌头一顿，他激动的扑了上去紧紧抱住了七月，“七月，能接受魔化的我吗？”。

七月以为他是问她怕不怕他魔化状态，搞不清情况的点头，羞答答的说道，“只要是你，我都接受”。

仰天长啸，黑烟成柱状的从安宴嘴里流出化身成一只两米高的魔，头顶长着尖角，吸血鬼一样的獠牙可怕的露出。他发疯的扑了上去，将呆滞的七月狠狠钉住，黑气像藤蔓绑住了她的双腿大大的拉扯开。

那根和七月小腿一样粗大的肉棒直接顶在了她的小穴。

“啊，安宴，不行不行。啊，啊，好疼～～～不要～～～好疼”，大怪兽捅开穴口艰难的前进，小穴的褶皱被可怕的撑平如蜻蜓羽翼般薄透，似乎再用上少许力会撕裂。

野兽般的嘶吼，舌头钻入了她的嘴堵住了她的拒绝。魔发情时唾液有助兴的效果，口水被蛮狠的灌入了她喉咙里。安宴在她耳边喘息安抚，“宝贝，你可以的。接受我，接受最真实的我”，壮硕的腰大力缓慢的抽插，他咬着牙耐心的等待药火治愈她受伤的小穴。

“太大了，呜呜，好涨好满”，她难受的夹紧小穴，剧烈的疼让她脸惨白不堪，眼泪连绵不断的往下掉。

不堪凌辱的娇弱模样让他生出了可怕的嗜血感，安宴倒吸一口气，肉棒又涨大了一圈。

“不要再大了，啊，啊，啊”。

安宴失控了，肉棒大力一顶，龟头势不可挡的直插进了宫口，深深的砸开了子宫插了进去。拳头大的龟头被狭窄的子宫夹住，钳住的肉棒无法动弹充血的继续涨大。

小穴太小太嫩，魔身的肉棒太恐怖。七月痛苦的缩紧身体，可怜的承受他的侵入，“肚子好破了，唔唔，安宴，轻点”，她双手按压着肚皮上高高凸出的棒状物，企图将身体里的侵入物挤出去。

“宝贝，我忍不住了。接纳我，完完整整的接纳我”，低吼一声，肉棒疯狂暴雨的抽插起来，将娇嫩的小花穴生生H开。

很快魔的唾液就起效了，七月就不喊疼了。肉棒上冒出的柔软倒刺刮擦着肉壁，酸麻的刺激在小穴深处生出了一股舒服的快感。

“好棒，宝贝的小穴真厉害”，水越来越多，安宴伏到她身上将她两条腿架在肩膀上，让肉棒能更深的进出。

欲火越烧越旺，七月的脑子一片空白身体所有的感官只能感受到他带来的销魂快感，紧绷的脚舒服的脚趾都卷了起来。

“好会吸，小逼儿好浪”。

“宝贝的奶子好大，好软，哦，哦。我的娇宝贝好淫荡，好多水”，剧烈摇晃的奶子被他粗糙的手捏成了各种形状，低头凶狠的咬住了乳头难忍的用力咬了一口，“舒服吗，宝贝，喜欢老公的大肉棒操你吗”。

“嗯啊，喜欢，好满，啊，啊”，七月咿咿呀呀的淫叫，成了欲望的俘虏。




第四十九章　拜见岳父 
第四十九章　拜见岳父

昏过去，醒过来。

粗喘低吟，一夜缠绵不休．．．

七月请的假派上用场了，一直睡到了晚上八点才浑浑噩噩的醒来。七月蠕动着从安宴怀里钻出，黏黏糊糊的精液已经干涸成了白斑。七月难受的移到一旁想下床，被却惊醒的安宴一把搂进了怀里又回到了床中央。

“睁开眼睛就能这样抱着你，真幸福”，餍足后的安宴像只慵懒优雅的老虎缠在七月身上，又呆又萌。

七月难受的闭着眼睛一动不动，心里还气恼着男人昨晚的肆无忌惮恬不知耻，不愿意搭理他。

“宝贝不能再减肥了，我喜欢你肉乎乎的样子。像朵白云甜甜软软”。

眼看他又要发情了，软绵绵的朝着安宴的小腿蹬了一下，“你不要再碰我了，我要回家”，嘶哑的声音没有一点威慑力，软糯糯的更像娇嗔的猫儿求宠。

安宴手臂一捞将她的玉足捧在手心，扰了扰她的脚底，亲昵的说道，“这里就是你的家，你还想去哪里”。

七月痒的难受，葡萄似的脚趾头敏感的卷起，在他手掌里轻轻踢蹬着，“这里才不是我的家，你连饭也不给我吃。就知道做做做，我快饿死了”，想到昨晚惨无人道的性爱，七月越想越委屈。

饿的反酸水的她推搡着男人，生气的想要下床。

安宴慌张抱着她，连忙道歉，“对不起，对不起，宝贝别生我的气”。

“放手，我要去洗澡”，手用力一甩，竟然直接拍在了安宴的脸上。清脆的巴掌扇得七月懵了，喏喏的仰着头看着他，“我，我，不是故意的”。

“别生气了好不好”，他拿着她的手，发现她手背竟然通红一片，低头吹了吹，“疼不疼？”。

七月拘谨的抽回手，小脑袋不停的摇，“不疼，我，我只是有点饿”，以前减肥天天只打营养针也不会饿昏，做爱太消耗体能了。已经四餐没进食的她，只觉得胃饿的直抽搐。

将她抱进浴缸，安宴快速的打电话订餐。

两人简单的洗了澡，工作人员就训练有素的将食物送上了门。

“七月，明天中午，我会去你家吃午饭”。

摇动的筷子一顿，七月偏过头看向正在剥皮皮虾的安宴。长长的眼睫毛就像一片羽毛，在她心间扰来扰去。

蘸着酱汁，将虾喂进了她嘴里，“傻乎乎，快点吃饭”。

“爸爸，他．．．”。

“你爸爸订的时间，也是他说在家里吃饭。我想，他可能早就知道我的存在了吧”。

七月放下筷子牵起了他的手，“除了你，这一辈子我不会嫁个别人。如果你不娶我，我不会结婚”，甜腻腻的声音让安宴心柔的一塌糊涂。

漆黑的眼眸泛起了温柔的光，安宴伸手将她搂进怀里，“七月，这一辈子，下辈子，下下辈子我也只会有你一个女人。不管你未来会成为谁，你永远是我认定的唯一”，清澈的声音让人心里发烫。

明亮的大眼睛里满满是对他的爱，七月乖巧的依偎在他怀里，脸上的笑容就像春风中盛开的桃花，美的让人不敢直视。

吃完饭，两人相拥在沙发上看着新闻。七月絮絮叨叨的说爸爸怎么创大季，说他的性格，说他的喜恶。

安宴安静的听着，时不时插嘴细问一句。

岁月一派静好。

大门前七月紧张的看了一眼安宴，少年莞尔一笑揉了揉她的头，“别怕，我会让你爸爸接受我”，云雾般的精致容颜被逆光遮盖了，可散发的自信还是让七月心一阵动容。

她推门而入。

正在忙碌的几个保姆立刻停下了打扫，进了厨房，备水果盘，泡茶泡咖啡。

七月牵着安宴来到了爸爸的书房。

背着光的少女长发高高束起露出了一张漂亮的瓜子脸，纤细的脖颈就像高傲的天鹅优雅迷人。季天明的目光呆滞了几秒，眼里一闪而过的哀愁让他的脸苍白了几许。

“爸爸，他是安宴”。

“叔叔好，我是安宴，七月的男朋友”，少年从容的开口。

季天明面无表情的看着安宴点了个头，温柔的目光移到七月身上，“小月，过来”。

他感叹的牵着女儿的手，胖乎乎的脸咧出让人心疼的笑容，“瘦了，终于瘦了。这钱花的值，花的值”，说完，他的眼睛湿了。

“嗯，我瘦了”，鼻子一酸，七月的眼泪哗啦啦的滚落。

肥胖是她心底的刺，又何尝不是爸爸心底的刺。这些年爸爸什么都克制，唯独不克制体重，他自虐的保持肥胖的身体，似乎只有这样才能让他心安一点。

“哭什么，总算苦尽甘来了。去洗洗脸，让我和你朋友聊聊”。

七月接过安宴递来的纸巾，暗示的眨了眨眼睛后出了门，将空间留给了她最爱的两个男人。

季天明突然脸一冷，锋利的眼睛冰冷的直视着眼前临危不惧的少年。

两人四目相对，谁也没有说话。

“你和七月还很年轻”，他几个月前就知道七月谈恋爱了，自己的女儿有多痛苦自卑他很清楚，所以放任了七月和他交往。

“叔叔，和年龄无关，我确定我很爱她”，若真说年龄，他倒是真的太老了．．．

“年纪轻轻好好读书才是正经事”，季天明似笑非笑的看着他，“十六岁太小了，不懂事啊！不读书还和家人决裂闹翻，也只有愣头青才干的出来”。

调查得挺清楚嘛！

知道他的底细，却放任七月和他同居。这是打算让七月玩玩他？

“既然叔叔什么都知道，想必也清楚我家里的底细吧。我离开安家并非意气用事，更不是任性妄为。那样的家庭配不上七月，为了我和她的未来，还没和她开始前我就处理掉，断绝后患。我希望，和她交往时带给她的是幸福和快乐”。

“不读书也是为了她？”，漂亮的话并没讨好季天明，他一脸笑容的继续刁难他。




第五十章　名正言顺了 



第五十章　名正言顺了 

“如果叔叔真的这么在意学位，我可以回学校继续读书。您有什么要求尽管提出来，我一定全部做到”，很狂妄的话，却因为诚恳的态度让人厌恶不起来。

“我并不反对你和七月在一起，我希望你好好待她”，季天明态度一转，口吻突然温柔了不少。

“我会一直对她好，今天来，我是想提亲的。叔叔，这是我准备的聘礼，我诚心诚意娶七月，希望您能同意我们的婚事”，将地上的礼品袋提起放到桌子上，抽出盒子打开后推给了季天明。

突如其来的提亲让季天明脸一黑，目光冷冽的扫了一眼盒子里的东西。一惊，不可置信的拿起了里面的几十本转让合同。

“你，你，你怎么会有这些东西”，季天明激动的双手失控的颤抖。

“只要您签字，东西就立刻转到您的名下了。叔叔，我知道你舍不得七月，我可以入赘”，将另外一个礼品袋提到了桌子上，打开盒子推了过去，“我愿意拿出我所有的财产，入赘季家，并且签下合同婚后哪怕七月要甩了我，我也不分走七月名下的任何财产”。

“我进季家的门，未来如果有孩子也姓季，离婚也没资格争夺抚养权”。

季天明懵了．．．．

纵横商场几十年，第一次被对手吓的连话也说不出来了。      

“这些东西是你从安家带出来的？”，呆滞了好一会，季天明才找回声音恍惚开口。

安宴不动声色的摇头，“这是我自己赚的，和安家没有任何关系，您不要担心来路不正，这些是正规手续转让的”。

也是，安家没有那么大的势力能从外国财团和政府手中拿下这些矿产。

这个小子不简单啊．．．

季天明神情凛然的将两个盒子里的东西仔仔细细的看了看，６口石油矿，５口钻石矿，４口黄金矿，３口玉石矿，２口银矿，一座煤矿。无数股票，无数房产．．．．

“安公子”。

“您叫我安宴吧”。

“安宴，这些东西你真愿意给七月？”，他拧着眉不安的问道。

“这些矿产是给您的，我要拿走您的掌中宝怎么也不能让您太亏”，他露出无害的温顺笑容。

锋利的眼睛软化了，季天明也露出了笑容，“你真愿意入赘？”。

“愿意”。

“真愿意让孩子姓季，签下婚前协议？”。

“愿意”。

季天明不再说话，将盒子里的东西整理好，弯腰打开了脚边的保险箱将东西放了进去。

“下午把户口本拿过来，趁着你没十八岁早点移到季家吧”。

“好，谢谢爸爸”。

一声爸爸喊的季天明眉开眼笑，看向少年的目光又温柔了不少。他原以为七月这辈子不会结婚，这几年他投资了好几个医院就是为了以后能让七月生个健康的孩子，好给七月留下亲人血脉。

没想到，老天爷突然给他一个这么好的女婿．．．

“爸，你和他说了什么？”，安宴只说了一句拿户口本就走了。

“还没嫁人就外心了？你跟着他去，早去早回，我再让阿姨加几个菜”。

七月惊喜万分的朝着爸爸笑了笑，转身就跑了，气喘吁吁的追了还没出门的车。

“怎么不在家等我，外面这么冷也不戴帽子”，安宴将脖子上的围巾取下帮她系上，将暖气的温度调高了几度，拉开衣服将她冰冷的手贴在滚烫的胸膛上。

“爸爸让我跟你去”，少女明媚的瞳孔蓄着灿烂，嘴角的笑容甜美的发腻，“成功了是吗？”。

安宴点了点头，眸子里翻涌着柔和的光泽，“嗯，爸爸接受了，我已经是你的人了”。

七月脸唰的一下红了，娇嗔的捶了捶他的胸膛，“你，你不要叫爸爸。我们，我们又没结婚”。

安宴黑着脸一巴掌打在她丰满的臀部，暗哑的声音在她耳边低语，“昨晚是谁哭着求着喊老公的，穿上裤子就不想认了”。

吹进耳朵里的热气让七月一哆嗦，仰头娇嗔瞪着他，“你别乱说话，被人听到好丢脸”，她偷偷的瞄了司机王叔一眼。

安宴笑着捏住她的下巴宠溺的亲了一口，“怎么会丢脸，我现在是你名正言顺的未婚夫”。

将户口本递给爸爸时，七月惊讶的发现爸爸的眼睛里涌出了泪花。

“好，好。以后我们就是一家人了，爸爸祝福你们”，季天明情绪激动的牵着七月的手，看着那张和妻子八分像的脸，季天明的心一阵阵的难受。

如果她还在，该多好啊．．．．

“爸爸，我发誓，我会永远爱着七月，不让任何人伤害她，欺负她。不管生老病死，我永远在她身边不离不弃。如违背誓言，愿遭天打雷劈，不得好死”。

季天明红着眼眶，拍了拍他的肩膀。

一切尽在不言中．．．．

下午季天明就将安宴的户口移到了季家了。雷厉风行的找了设计师和装修队，准备布置七月和安宴的新房。

简洁古朴的办公室内，梁灵犀脸色难看的瘫坐在沙发上。犀利如猎鹰的眼睛微眯，盯着孙天一和赵一辰，冷酷的脸上涌起可怕的暴风雨，“他叔叔竟然接受了他，怎么可以”，激动的一脸踢飞了桌子，愤怒的砸碎了好几瓶酒。

“三哥，你别急。东西很快就齐了”，孙天一满头大汗的继续说道，“二哥已经察觉我们做的事了，不如让他也加入吧。有他加入我们胜算．．．．”。

“不行”，梁灵犀厉声打断，“二哥亲自叮嘱，不能让现在的叶非白掺和，他会将七月抓起来解剖”。

“那大哥．．．”。

“更不行，不能动他。动了他天道会驱逐我”，梁灵犀不耐烦的打断，一番发泄后心情稳定了下来。他从怀里掏出了一颗药掰成两半，一人给了一半，“你们吃了吧，以后有危险也不用怕，死不了的。七月１８岁之前，东西一定要收齐”。

犀利的眼眸喷出危险的光芒，勾起的嘴角带着冷酷的凶悍，“这一次，我要安宴死无葬身之地”。




第五十一章　过小年 


第五十一章　过小年 

叮咚叮咚叮咚的铃铛声响起，讲台上站着的班主任笑着宣布放假了，絮絮叨叨的叮嘱大家要做作业，重中之重的要多听听英语阅读背背单词。

和其他同学一样七月也按耐不住了，一颗心早已经飞出了校园。老师一走，教室就炸锅了，提着收拾好的书包七月小跑着出了教室。

远远就看到了朝他跑过来的小女人，安宴的心像被猫儿抓了一下，挠得心痒痒。他迎了上去，取下了她背上沉重的包甩到了肩头。

将口袋里保温好的酸奶递给了她。

七月打开瓶子喝了一口，餍足的“啊”了一声。歪着头漂亮的脸上挂着灿烂的笑容，“终于放假了，可以睡懒觉了”。

“你们学校也是，多读几天书就能全考上华清北大吗？小年才放假，初九就开学。一个寒假加起来还没１５天”，安宴撇了撇嘴，懒洋洋的吐槽。

“过了年，就要高考倒计时了。我们老师还嫌假期太长呢，布置了很多作业”，七月一手握着酸奶，一手牵着安宴走在软绵绵的雪地里。

“按照惯例明天大季开年会，爸爸说希望今年你也过去”。

安宴突然停下脚步，伸手将她嘴角的酸奶擦掉，火热的目光炯炯炽热的盯着七月，“不能浪费了”，舌尖一扫将指腹上的奶舔进了嘴里。

七月羞涩的底下头，狠狠往他手心扰了一下。

“色狼，就知道做些奇奇怪怪的事”。

安宴敛眸含笑的看着她的头顶，忍不住揉了揉，“明天我们一起去吧”。

七月犹豫了一下，握着瓶子的细白的手指缩了缩，清冽的声音带着一丝拘谨，“我，我就不去了。以往，我也没参加”，十岁以前她每年都参加了，直到，某员工家的三岁孩子被她吓哭．．．

“我听董秘书说今年爸爸会表演节目，你不去看看？”。

“爸爸要表演节目？”，诧异的问道。

“嗯，听说是唱歌。一首你妈妈很喜欢的歌”，安宴神秘的诱拐着她。

她低头着，声音小小，“我没有礼服”。

安宴莞尔一笑，“现在去买”。

牵着他的纤白小手紧了紧，修剪整齐的指甲像白色的贝壳上冒出了粉色的月牙。七月缓缓抬头，偏过脸斜视着他，白嫩娇艳的容颜上那双眸子里带着让人心疼的不安，“太麻烦了，明天我就留在家写作业吧”。

她不想去，不想承受那一道道明里恭维暗里嘲讽的虚伪目光。

“七月，叔叔希望你出现，为他扬眉吐气”。

没有了嫌恶和嘲讽，那些不怀好意的目光变成了窥视，嫉妒，和让她恶心的欲望．．．

“你和爸爸都想让我去吗？”，她为难的咬着嘴唇。

“七月，你一直是爸爸的骄傲”。

“嗯，我知道”。

纪梵希专卖店，安宴手插裤带站在试衣室外。一旁的漂亮售货员面带笑容的站在一旁，举着画册推荐昂贵的高端礼物。安宴懒洋洋的依着墙栏，目光偶尔漫不经心的扫一眼画册，然后很冷傲的摇头，说一句，“不好看”。

门打开，白如凝脂的少女单手捂着前胸，将那隐隐露出的深沟遮挡住。她怯生生的走了过来，小脸红扑扑的看向安宴，“会不会太露了”。

这条鱼尾裙算很保守了，只有胸口开了个心形的漏洞设计。是七月的身材才丰盈，Ｄ奶，小蛮腰，大长腿，丰满的恰到好处，多一分则胖，少一分就瘦了。

安宴往前走了一步盯着她胸前的乳沟，脸黑成了炭。恼火的说道，“这套不行，换一套”。

一旁眼力劲十足的售货员立刻拿来了几条高雅端庄的新款式裙装，“季小姐，您看看这几条怎么样？这是经典的赫本款，很适合您的气质”。

“那我换上看看”。

一条又一条。

不是一字肩，就是露胸，露背，露腿，安宴的脸越来越黑了。幸亏其中一个售货员聪明，拿出了一个狐狸小坎肩配在了裙子上，刚好遮挡了那高高鼓起的胸部。

两个挑剔的大财主才满意的点头。

走出纪梵希，七月被扑面而来的冷风刺的瑟瑟发抖。安宴立刻拉开衣服将她搂进怀里，“天黑后天更冷了”。

“我们去吃火锅吧，这么冷的天最适合吃辣了”，像只躲在企鹅爸爸厚厚羽毛下的小幼鸟，七月缩着脖子看着远处的四川火锅店不停的咽口水。

天冷后，七月的食欲又减了不少。本来就吃的少，现在更是啄几粒米就饱了。早晚两餐在他强硬的监督下还能多少吃一点，在学校的午饭就从来没吃过一次，每次都偷偷倒掉了。

天冷吃火锅的人很多，七月一看前面排着几十位就拉着安宴要回去。安宴手一挥，无数的黑气隐匿着飞了出去，几分钟后合伙人之一的老板满头大汗的跑了出来，迎着安宴和七月进了最大的包间。

点好了锅底和菜后，老板弓着背慢慢的退出了房间。

一旁的小哥背着花式长嘴壶泡了两杯花茶，安宴拿起一杯尝了一口才递给了七月，说道，“还不错，专门为女孩子准备的花茶”。

伸手接过，揭开盖看到了里面漂亮的花朵，她抿嘴喝了一口，“好甜啊”。

少女绝美的笑容让一旁的小哥眼都直了，安宴恼火的将手中的杯子重重往桌子上一压，“滚出去，除了上菜不许任何人进来打扰”。

“好，好的客人”，背着巨大的茶壶小哥不自然的鞠着腰连连鞠躬，在安宴冰冷的目光下脸色惨白的离开了包间。

“安宴，你能控制他们对吗？”，她把玩着他修竹般的手指，好奇的打量着。

“世界上一半的大富豪和高官是追月教的信徒，这个老板不过是第六级的中级教徒”。



第五十二章 教主大人 

第五十二章 教主大人 
“追月教，为什么这个名字．．．．”，焕然大悟后，看向安宴的眼神带着点惊讶，羞意的红色瞬间就爬满了她的脸。

“这个名字如何？我想了好几天，冥思苦想选出的名字”，一边说，一边脱下了羽绒服，将衬衣的扣子解开了两粒，蝴蝶短款领带也被他拽松，耸耸拉拉的挂在脖子上，他懒散的靠在椅背上冲着七月露出火热的笑容。

“名字很好，教主大人很有文化”。

“敢嘲笑我”，安宴化成烟雾扑到她身上，抱着她的屁股分开腿让她跨坐在他身上。

“别闹，随时有人进来的”，七月红着脸挣扎。

安宴轻呼一声，恼火的拍了拍她不安分的臀部，似笑非笑的警告道，“你再这么扭下去，我可不保证能忍住不碰你”，话还没说完，他的手就钻进了她的衣服里。

“别，别闹”，七月脸一僵，微恼的瞪了他一眼。

背着手将腰间作乱的手抓住，用力拽了出去。

天气太冷，安宴虽然很想做点什么还是忍住了，只好抱着她解解馋过过瘾。

“那些富豪为什么都要加入你的教？”，七月抿了抿嘴，聪明的转移了话题。

“有钱的要权，有权的惜命。人啊，总是贪婪不满足”，下巴轻轻的靠在她肩膀，清澈的男声漫不经心的响起。

七月好奇的追问，“你的追月教不会是恶魔的交易吧。用灵魂换取教员需求的东西”。

男声低哑的吃笑，“傻瓜，灵魂这么珍贵的东西一群凡夫俗子怎么可能有”。

“有人用寿命换取金钱，有人用健康换爱人，有人用孩子的性命换长寿。我什么也不用做，以物换物就可以了”。

七月闻言神色一沉，“安宴．．．”。

嘘，手指放在唇上，安宴打断了七月的话，“能一级一级完成任务见到我的人，都不是什么好人。他们手上沾满了血，身上背负着无数人命，就算没有我，他们的罪孽也不会减少。不要有负担，他们本来就该死”。

“用一群垃圾的性命拯救人类不是更好吗？满足了我的需求，我就不会给人间带来劫难了”。

“我怎么会担心那些人，我只是担心你”，追月追月，一听就是邪教组织。为了金钱权力长寿明知还加入，能是什么好人。

她能接受他是魔，就早早接受了他的杀虐和嗜血。

“树大招风，你集聚了那么多世界富豪和高管。如果国家想除掉你怎么办？一旦被国家标志成邪教，我．．．”，她绷着脸，眉头紧蹙，语气认真又严肃。

安宴忍不住笑出了声，爱怜的捧着她的脸亲了亲，“到时候我们一起跑路，亡命天涯怎么样？”。

咚咚咚咚。

几声敲门声响，几个工作人员推着餐车走了进来。迅速的将九宫格锅底放好，调好温度。餐车上的菜敏捷的摆上了桌子，“两位客人，这一排肉食比较难熟，建议最先放入”。

“嗯，你们下去吧，我们自己来”。

薄唇轻启，安宴语气平缓的将人赶了出去。

吃了一半，七月起身独自去洗手间。

本以为不会再见的人，突然出现在她眼前了，还拦住了她的去路。

梁灵犀目光温柔的看着七月，清俊的脸上带着温暖的笑意。

“七月，好久不见”。

她疏离的点了点头，“好久不见”。

“最近好吗”。

他的声音格外的轻柔，飘荡着一丝惋惜，一分难过。七月莫名觉得心一梗，锋利的刺卡在了喉咙。

“你开心吗？”。

更沉重的情感压了过来，七月只觉得天旋地转，脑子变得空荡荡。

一道危险的目光突然凌厉的袭向梁灵犀。

安宴从他身边冲过，第一时间将七月抱进了怀里，威胁性十足的瞪着梁灵犀，“七月，他欺负你了吗”。

七月本能的摇头，“没有”。

耳边的草莓发夹上的钻石刺眼的光一闪一闪，刺的梁灵犀双目失神。

他见过七月很多很多模样，唯独不曾见过她青涩娇羞的样子．．．

“七月”。

梁灵犀突然伸出手。

安宴呲牙怒吼一声，手中的烟雾化成利剑劈了过去。

千钧一发，梁灵犀清醒过来，迅速的躲开了一击。

安宴凶狠的盯着梁灵犀，漆黑的眸子冷到了极致，“你再动她，我就杀了你一家老小。你不怕，难道他们也不怕”。

梁灵犀一言不发的看着七月，好一会儿，他突然咧嘴邪魅的笑了笑。

七月恍惚的看着梁灵犀离去的冷傲背影，心里涌起一股怪异的情绪。

“他好奇怪”。



第五十三　陋巷之春 


第五十三　陋巷之春 

一只微凉的覆盖她的眼睛，“有什么好奇怪的，不准再看了”。

锋利的眸色盯着消失的梁灵犀，漆黑的眼里闪过怒火。

饭只吃了一半七月和安宴都没心情继续吃了，让火锅店老板派人开车将他们送了回去。

“好冷啊，还是家里舒服”。

安宴笑着帮她脱下了飘了雪花的衣服挂上了支架。扯下围巾随时一扔，七月穿着袜子踩在了温度舒适的地板上，小跑着进了大厅瘫坐在沙发里。

安宴整理好围巾，转身进了厨房，盛了一碗汤端了出去。

“哇，是酒酿圆子啊”，她欣喜的伸手接过。

用勺子舀起一颗白滚滚的圆子送到了少年嘴边。安宴偏过头，躲开了，“这个太甜，我不喜欢”。

七月张嘴将圆子咬进嘴里，脸上露出了餍足的笑容。

“真这么好吃？”，安宴好奇的凑了过去，舌头灵巧的伸出，舔了舔她的嘴唇。

“真甜”。

七月红着脸，小脚轻轻往他肚子上踢了一下，“参加年会很累，今晚可不许闹我”。

顺势将她的脚抓进手心，脱下袜子将五个晶莹剔透的小脚趾仔细的把玩着。七月挣扎了几下，发现越动他抓越紧，也就死心的随他了。

吃完酒酿七月将碗递给了安宴，摇晃他的手臂可怜巴巴的囔着还要吃一碗。

安宴拿着碗笑得高深莫测，伸手捏了捏她的脸。

“小狐狸精”。

安宴一走，七月踮起脚小跑着上了楼。一边跑，还一边喊着，“今晚我要自己睡，你不许进我的房间。你敢偷偷摸摸钻进来，我就不理你了”。

站在厨房门口的安宴懒洋洋的倚靠着窗，似笑非笑的看着她惊慌失措的背影．．．

迷迷糊糊间她感觉有人爬上了床，手脚紧紧的缠着她。越挣扎，越窒息。耳边温柔的声音一遍又一遍的低语，让梦境中的她不管怎么逃也逃不出魔咒的痴缠。

富丽堂皇，美轮美奂的小型体育馆被布置的漂亮而喜庆，五颜六色的彩带和气球交叉的漂浮在半空中。七月穿着《窈窕淑女》中赫本穿的藕粉色经典款晚礼服，俏丽的挽着安宴的手，走在季天明的身后。

随着晚会的开场音乐，姿态优美的七月在聚光灯下耀眼的宛如完美的女神从神坛踏着彩虹走来。季天明突然停下脚步，转身朝着七月伸出了手。

芊芊玉指覆上一双粗糙的胖手上。

一步跨出，似乎代表着她从阴暗的世界中走出，迎接她的是五光十色的未来。

爸爸坐主位，一旁的是七月，安宴坐在七月身边。

七月俯身小手挡着嘴正和安宴窃窃私语，少年很少说话，专注的目光却从未移开过她脸上。

“下个节目就轮到爸爸了”。

“这么开心？晚上我也唱歌给你听好不好”。

娇嗔的瞪了他一眼，“我才不要和你睡呢，你总耍流氓”。

软糯的声音让安宴心头一痒。

叹了一口气。

“我是魔，最忌冷了。晚上不抱着你睡，第二天醒来我的血液会冻结成了冰。以前不敢告诉你，怕影响你学习。每次见你，化冰成血才敢找你”。

明知他故意扮可怜，七月还是一滞，明媚的眼眸看向安宴，“如果你不整夜缠着我要，我，我可以陪你的”。

啪啪啪。

“啊，啊，老板出来了”。

一阵喧闹，将小两口的甜蜜打断了。

七月轻咳一声。

蹲坐好，挺直着腰看着走出舞台的爸爸。

人间有天堂

天堂在陋巷

春光无偏私

布满了温暖网

树上有小鸟

小鸟在歌唱

唱出赞美诗

赞美着春浩荡

临家有少女

当窗晒衣裳

喜气上眉梢

不久要做新娘

春色在陋巷

春天的花朵处处香

浑厚的男声却婉转动听，带着缠绵悱恻的韵味。

七月第一次知道，原本爸爸这么会唱歌。一首经典的旧上海歌曲，唱出了苏轼‘十年生死两茫茫’的凄厉悲壮。

“七月，送花”。

泪汪汪的接过安宴递来的鲜花，七月踩着梯子小跑了上了舞台，将爸爸紧紧的抱住了。

“爸爸，谢谢你”。

谢谢你，一如既往的爱着妈妈．．．．

安宴看到台下男人举着手机对着舞台的七月猛拍，心头的凶兽狂躁的要冲出笼。他冷着脸扫过人群，眼底的煞气吓的不少人大惊失色。起身扶着七月下了舞台，将狐狸小坎肩披上，遮掩了她胸前的风光。

董秘书见状，快速朝身后的人叮嘱了几句。

各部门的负责人很快就受到了上司的消息，禁止拍照，晚会的照片禁止外传。



第五十四章　季天明ＶＳ安宴

第五十四章 季天明ＶＳ安宴

“七月，我讨厌他们看你的目光，想杀了他们”，牵着七月入了坐，安宴突然贴近她的耳边，磁性十足的声音一字一字的说道。

“是不是饿了，晚会结束让爸爸带我们吃烧烤吧”，七月伸出手揉了揉他的头顶，凶狠的大魔头瞬间变成了她掌心下懒洋洋的大猫。

下台的季天明恰好看到这一幕，眯着眼睛笑了笑。

爸爸回来，两人就不敢腻歪了。

七月规规矩矩的端坐。

安宴双臂交叉抱在胸前，靠着椅子，眼神溃散的盯着舞台上闹哄哄的节目。可每当七月靠过来和他说话时，精神瞬间抖擞，目光也变得温情起来。

宴会接近尾声，开始砸金蛋，抓红包一系列的游戏。

季爸爸知道七月想吃烧烤，很任性的带着他们偷偷摸摸的钻出人群跑了出去。

顶着风雪来到了夜市的烧烤摊。

三个人一人外面都套着厚重的军大衣，只露出了嘴和眼睛。坐在简易的棚子里，喝着啤酒配烧烤。

“啧，还是老王的烧烤最够味，这么多年一点没变”，季天明将七月喜欢的烤虾剥了壳放进她小碟子里。

安宴目光一闪，也夹起了一只虾剥了壳放了进去。

“今年大季收益很好吗？怎么年终奖这么高”，丝毫没察觉异常，七月斯文的吃着虾肉。

季天明笑着看了一眼安宴，“收益是不错，子公司明年要在香港上市了。与其浪费大量广告费推广，不如趁着过年将钱发给公司的功臣。明天各大新闻会报道我们的年终奖，人们会觉得大季不差钱，假期结束股市一开盘就会进入大量散户进入”。

“这的确是个好法子”。

“你过了年就要高考了，以后放假我就让董秘书带着你，多学学这些东西”。

“这么快啊，不是说等我读两年经济学再去大季吗？”。

“现在资产多了，你要提前学。免得以后连收租都不知道怎么收”。

“收租要学吗？”，七月吃着烤面筋，慢吞吞的问道。

“不学你知道该怎么递增即合法又最大利益？”。

她始终看着那个男人，父女俩之间似乎是个整体。

那双藏着星辰的眼睛是属于他的，漆黑的眼眸一眨不眨的盯着笑意盈盈的七月。

安宴的脸漠然沉了下去，沉，到不见深低．．．．

“安宴，不合胃口？喜欢什么自己点？”，季天明眯着眼睛，眉头拧了起来，轻扫了浑身煞气的少年一眼。

七月突然起身，朝着老板挥手要了扇贝秋刀鱼和生蚝。

全是安宴喜欢的海味。

他一顿，眼里的冰冷倏然消融。煞气一点点被他压了下去。

“女生外向，怎么不见你记得我爱吃什么？”，季天明也恼火了。养大的闺女被个小子吃得死死的，怎么想也不甘心。

“我怎么不记得，这些不都是你喜欢的吗？最爱烤新鲜香菇，给你”，拿起一串，放入了他的碗里。

季天明笑容满足的吃着香菇，感叹道，“你小时候馋肉，我又不敢给太多你吃。每星期就烤几串香菇骗你是肉，你每次都能吃一大碗饭”。

现在他知道，那几个为什么不喜欢季天明了。

七月喜欢谁，总是太专注。

深爱她的男人们又怎么受得了，怎么甘心她的感情倾注在别人身上。哪怕那个人是她爸爸，占据了她太多感情，他们就容不下．．．

海鲜上桌，七月忙碌了起来。

一会儿给季天明倒酒，一会儿给安宴去秋刀鱼的刺。

两个幼稚男人的明争暗斗很快就迎来了更严峻的高峰。以前鲜少见面还不知道，过个年，两个人差点将七月扯成了两半。

安宴说要去逛庙会，爸爸转头就要带着七月去寺庙看季妈妈。

安宴说新电影上映了，爸爸就喊着七月去走节拜年。

．．．．．

每次都是安宴起头，像个没长大的孩子争着要独宠，固执的想夺取心目中的第一位。

季天明原本只是想打压打压他的锐气，不愿七月被他管制的太严。几番争夺下来，他也当真了．．．

到最后七月实在受不了，约上了小表妹涵涵跑到上海玩去了。将两个幼稚的家伙扔在了家里。

安宴这才惊骇的反应过来。

七月不能逼的，她会跑...

跑到天涯海角.....

安宴想通了，从此季家风平浪静，父慈女婿孝。

一派的和平和安宁....

很快就18岁了，安宴盼星星盼月亮，终于等到了她的订婚礼。



第五十五章　镇店之宝 
第五十五章　镇店之宝 

酷夏的来临，太阳变得炙热将大地烤的干渴开裂。顶着灼灼高温，七月戴着遮阳帽从车里钻了出来，步伐急快的穿过太阳进了一家咖啡店。

推门而入，七月一眼就看到了靠窗第二桌，涵涵穿着夸张的复古长裙对着摄像机摆弄姿势。

她寻了个空位坐下，点了一杯咖啡。取下帽子，手指成梳梳里好头发。

“姐，这里”。

涵涵挥手。

摄影转身，眼镜下的浑浊眼睛露出痴迷，调整好摄影机对准绝美少女。

“不想死就不要拍”。

阴郁的警告让摄影师一顿，猝不及防的偏过头看向身后。

“你想死吗？”，涵涵美瞳镜片下的黑雾发着凶狠的光泽，摄影师有种被野兽盯上的恐惧感，瑟瑟的放下了相机。

“走吧，这里没你什么事了”。

眼镜男人尴尬的笑了笑，留下一张名片就狼狈的走了。

闲杂人一走，七月就拿着帽子走了过去。

弯腰将地上散落的道具捡起，“这是拍什么照片？怎么在咖啡店拍？”。

涵涵从她手中接过东西，顺手递过去一片湿纸巾，“听说过微博吗？最近很火的一种社交软件。我爸爸将家里的房子抵押了，开了家服装加工厂，效益不是很好。我最近在微博上经常发布美图，开网店专卖家里的衣服”。

七月微微顿了顿。

“涵涵，要我帮你吗？”。

复古少女仰起小脸，摇头拒绝，“现在挺好，没钱了我们都成熟安宁了”。

七月还想说什么，柔软的小手握住了她，“姐，不是说让我帮你选礼服吗？走吧，我等不及想看你穿婚纱的样子了”。

挥手叫来了服务员，结帐。两人挽手走出了咖啡店。

两个少女，一个清丽绝色，一个优雅复古。恣意的走在街头，引得无数人转身侧目。

“姐，之前那些礼服你都不满意？”。

“不是我不满意，是安宴不满意”，提起就气，他就是挑剔的老古董。露背，漏肩，漏手臂，漏小腿，都上了他的黑名单。甚至太修身了也不行，他喜欢的全是些挡胸，宽松直筒款。

黑雾一闪。

涵涵柔声开口。

“姐夫太爱你了”。

“我知道，我也没怪他”。

注意到她的脸被太阳照射，涵涵手偏了过去，太阳伞大部分遮在了七月身上。

玉兰设计工作室离她们喝咖啡的地方很近，两人一进办公大楼，一个苗条纤细的女子走了过来。

“请问是季七月小姐吗？”。

七月点点头。

女子莞尔浅笑，鞠躬，“请您跟我来“。

走进窄小的走廊，墙壁上的玉兰仿真花飘着淡淡幽幽的香气。形态各异的花朵栩栩如生的盛开，矗立枝头的姿态很骄傲，颠覆了人们对玉兰温雅的印象。

干练清爽的雪纺衬衫搭配黑色小脚九分西裤，七月对玉兰的第一印象很好。

简单的将需求和喜好说了一下，玉兰雷厉风行打开手边的文件档案，从中选出了三张设计图递给七月。

几分钟后涵涵从七月手中接过图纸。

皱着眉头，严肃的摇头。

“这些不行。第一款，透明蕾丝太多，胸漏了一半。第二款，太过突出曲线。第三款．．．．”。

胳膊推了推妹妹，七月瞪了她一眼。

涵涵毫不理睬，抬手指着透明窗外半成品的中式嫁衣，“有中式的吗？就那个样子，高贵又端庄的款式”。

七月顺着她的手看了过去，眼睛亮了。

“这款嫁衣是全手工刺绣，三十个人赶工也需要６个月才能完成。可能时间上．．．．”，玉兰为难的说道。

“我只是订婚，不需要嫁衣那么复杂”。

玉兰犹豫了几秒，想到了什么，“我有三款镇店之宝，平时一般只是拍照展示。除了价格昂贵，最主要的是衣服很挑身材和气质”，她笑着上下打量七月，感叹一声，“我觉得它适合你”。

华服穿在华贵的人身上，才更有价值。

不愧是镇店之宝，七月一眼就爱上了。大气正红，腰间是缂金丝蝴蝶戏画图案，裙子上是立体翩飞的金色展翅飞蝶。每只蝴蝶上镶嵌赤蓝两色宝石。尾裙长摆拖地，边缘滚金色丝镶满了白色的珍珠，华丽又贵气。

“姐姐，穿上吧”。

七月抬头看向玉兰，玉兰笑着点了点头。

的确适合她。

她拖着裙摆慢慢走出，明亮的眼睛里闪着羞涩，白嫩如珍珠的皮肤透着粉色。走一步，耳垂上的蝴蝶翅膀颤颤巍巍，裙子上的上百只金蝶也翩翩起舞。而她，是蝴蝶嬉戏的娇艳花朵。

咔咔咔。

图片一张张发给了一个署名‘主人’的手机号上。

“姐，就这一套吧。订婚宴上，你会是世间最美最美的女孩子”。

七月娇羞一笑，含首之间流动出的光彩，熠熠生辉。

看向玉兰，七月询问。

“肯割爱吗？”。

露出一丝不舍，玉兰还是点头了，“这世上可能再也找不到比你更适合的人了，与其让它蒙尘不如让你带走”。

七月欣喜万分。

“我去换下来，你开单吧。我要立刻带走”。

她转身而去，摇曳的蝴蝶发着金光。随她而来，又随她而去．．．．

依靠在沙发上的涵涵抬起眼，扫了一眼试衣间。看到时间过去了十分钟，拧着的眉又紧了紧。

她起身走了过去，轻轻敲了敲门。

“姐，还没好吗？”。

一点声音也没有，连工作人员也没出声。

涵涵偏过头看向玉兰。

正在整理包装礼盒的玉兰在她冰冷目光的注视下，抬起了头。放下盒子，走到了试衣间敲了敲门。

“小卫，小朱。还没帮季小姐换好衣服吗？”。

涵涵脸一沉，握着把手粗暴的撞了几下。

“拿钥匙来，快打开门”。

千万不要出事，千万千万不要。

主人会生气，会杀了她，杀了爸爸妈妈。

她好不容易才将一盘散沙的家凝聚起来，千万，不能再出事了．．．

门打开，两个设计助理昏死在地上。

姐姐不见了．．．．

（对，要结局了。小虐一把，让七月和安宴圆满大结局，所以，不管多虐也不要难过。大鱼会给他们一个好结局的）




第五十六章　他要杀了七月

嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。

“主人，姐姐失踪了．．．”，清甜女生柔软中带着绝望。

正在选婚礼餐桌桌布的安宴笑容骤变，深邃的眸子满是惊栗。他猛的起身冲出了门，吓坏了一旁的工作人员。

黑暗中一盏束灯洒在七月身上，红色的嫁衣，将她白皙的脸衬的格外柔美。躺在雕刻着奇怪字符的地板上，她双手整齐的叠放在胸前，像童话故事里的睡美人。

梁灵犀从黑暗中徐徐走来，双膝跪在了她身边。

修长手指在她鼻尖滑过，七月眼皮沉重的艰难睁开了眼睛。

“是你”。

“嗯，是我”，梁灵犀扯出一个苦笑。

他抬手温柔的抚摸着她的秀发，脸上的表情扭曲且沉重。

“不要碰我”，七月愤怒的别过脸，躲开了他的手。

“别怪好不好，我是为了我们的未来．．．”。

“别碰我，恶心”，那双星辰一般的眼睛里只有厌恶和怒火。七月会用这种的眼神看他，那是很久很久很久以前的事了。

久得，他差点遗忘了．．．

“七月，我不想伤害你。如果你可以保证以后不见安宴，而且肯接受孙天一和他结婚，我可以放过安宴”。

“不可能，让我离开安宴除非我死”。

可怕的回答。

让他痛苦的身体一震。

“七月，求你了。别爱上他”，他可怜的哀求。

“不爱他，难道爱你？”。

她的嘲讽让梁灵犀红了眼睛。

梁灵犀起身，黑暗中乒乒乓乓的传来清脆冰冷的金属声。他拿起一把手术用的小刀，把玩着，回到了七月身边。

漫不经心的抓起她右手的手腕，锋利的刀锋在她的大动脉上游走。

一股寒气逼人的恐惧涌上了她的大脑，七月冷着脸开口，“你，你想做什么？”。

梁灵犀没有回答，轻轻的笑了笑。

“放弃安宴和孙天一结婚，可以吗？”，他柔声的低喃。

“不可能”。

刀子毫不留情的割破了动脉，速度太快，七月甚至感觉不到疼。只觉得随着温热血液的流失，她的身体变得格外寒冷。

鲜红的血液流入事先准备好的玻璃容器，就像上等的红酒，艳丽丝滑。

她傲气的忍着没求饶，甚至连呻吟也不肯发出来。

一排贝齿紧紧咬着下嘴唇。

“三哥，你来真的？”，黑暗中，黑着脸的孙天一冲了出来。企图从梁灵手中将脸色越来越惨白的季七月救下。

梁灵犀手一挥，孙天一的身体就像被定固了。

不管怎么挣扎也夺不回身体里的感官。

“三哥，够了。你这样会杀了她的”，他厉声怒斥。

一刀下去伤口太深，几分钟的时间血液就流了一小杯。

季七月已经奄奄一息了，梁灵犀却依旧没停手。脸上挂着似笑非笑扭曲表情，专注的看着地上柔软的少女。

“你不是一直让我们不要伤害她吗！你到底知不知道自己在做什么，快点停手”，从愤怒，孙天一的语气变成了哀求。

血液顺着她白皙如玉的手臂缓缓流下，直线优美的线条让一直影遁在黑暗中的赵一辰也冲了出来。手中的酒泼向疯挚的梁灵犀，他冷冷的瞪着他，说道，“她的血要流干了，快住手”。

酒水从梁灵犀的头顶滴滴滴滴液体顺着脸颊，滑落在地板上。就在梁灵犀愣神的几秒里，赵一辰一把推开了他，将地上的季七月抱起冲出了房间。

梁灵犀呆呆的起身，看着赵一辰消失的方向阴挚的眼神一闪而过的残暴，“成事不足的东西”。

目光移到孙天一身上。

“你也是，成事不足败事有余的东西”。

“三哥，你要杀了她吗？”，不能动弹的孙天一绞尽脑汁的想拖延时间，让小五能逃跑。

梁灵犀没回答，身体像闪电一般冲了出去。

将走不出界境的赵一辰抓了回来。

七月没有死，身上的药火正在缓慢的治愈着她的身体。又躺回了满是符文雕刻的地板上，梁灵犀跪在一旁，神情诡异而温柔的抚摸着她的头发，“七月，很快就结束了，别害怕”。

“他来了”。

梁灵犀突然脸色一变，迅速起身看向窗外。

安宴第早早就在七月身上留下了魔气，只要她有危险他就能第一时间察觉。可这一次，不知道梁灵犀用了什么办法去掉了她身上的魔气，他费了一番周折才找了过来。

他一到，界境就打开了。

明明知道有问题，安宴还是义无反顾的冲了进去。

闻着七月的味道迅速的找到了位置，也不管有没有陷阱直接飞到了七月身边，将地上的她抱进怀里。

没有生命危险，失血过多了。

梁灵犀抽她的血！为什么？

来不及细思，房间里的灯突然亮起，刺眼的光强烈的让人睁不开眼睛。以七月为中心点，从天而降掉下一个铁笼，八方‘砰’的一声弹出坚硬无比的铁板将铁笼封得严严实实。

铁板上雕刻着凸起的符文，他一碰到符文皮肤就着火，烧的他皮开肉绽。

痛苦中的他为了不让七月被烫伤，将她放在一旁。而他拼命的缩卷在角落，忍受着巨大的焚烧之苦。

尖声恐怖的哀嚎在这间房间里响了三天三夜。

“梁灵犀，放七月出去。放她出去”。

极度饥饿虚弱的他，看着香喷喷散发着香气的灵魂，口水直流。

太危险了．．．

这样下去，他怕失控的吃了七月。

“梁灵犀，你他妈的混蛋。放，啊，放七月出去”。

这句话反反复复的又咆哮了一天一夜。

第五天，铁门终于徐徐的开了一道，精心保鲜的血液被梁灵犀倒在了七月身上。

香甜的味道瞬间让安宴失控了，可怕的魔鬼嘶吼着扑到了七月身上。当锋利的尖牙落在她柔软的皮肤，没有理智的魔鬼红彤彤的血眸闪过一丝清冽。他痛苦的后退，脚底被符文烫的‘滋滋’响。

铁笼外的梁灵犀扬起手一甩，七月身上的血液更多了。

“乖狗狗，快吃吧。香喷喷的灵魂快点吞噬吧”。





五十七章　诱他吃了七月

极度饥饿的他，看着香喷喷散发着香气的七月，口水直流。

太危险了．．．

这样下去，他怕失控的吃了七月。

“梁灵犀，你他妈的混蛋。放，七月出去”。

“放她走，放她走．．．”。

这句话，反反复复的又咆哮了一天一夜。

第五天，铁门终于徐徐的开了一道，精心保鲜的血液被梁灵犀倒在了七月身上。

香甜的味道瞬间让安宴失控了，可怕的魔鬼嘶吼着扑到了七月身上。当锋利的尖牙落在她柔软的皮肤，没有理智的魔鬼血眸里闪过一丝清冽。他惊恐的从她身上离开，痛苦的后退，脚底被符文烫的‘滋滋’响也没停下步伐。

铁笼外的梁灵犀扬起手一甩，七月身上的血液更多了。

“乖狗狗，快吃吧。香喷喷的灵魂快点吞噬吧”。

为了不伤害七月，安宴张开双臂死死的贴着铁壁。

剧烈的疼痛让他的理智又清醒了一点，瞪着梁灵犀的血瞳充满了仇恨和怒火，他的嘴张张合合试了好几次，才煎熬的发出嘶哑的声音，“为，为，什么，为什么要杀七月”。

安宴做梦也没想到梁灵犀会伤害七月。

“想过为什么是我追过来吗？”。

“因为只有我能冷着心肠在事情无法挽回时杀掉七月，也因为按照命运七月本该是死在我手中”，梁灵犀的语气沉重而压抑。

安宴一惊，狰狞的瞪着他。

“你想让我杀，杀她”。

“放了她，我，我离开这里”，看了一眼浑身血液的七月，安宴痛苦妥协。

让他杀七月，他可以放弃七月。

梁灵犀僵硬的摇头，锋利的鹰眼里闪着冷酷无情。

“迟了”。

迟了，七月已经爱上他了。

那身华丽的嫁衣是他渴望了一世又一世的梦，求而不得的梦。

安宴凶狠的血瞳在听到这两个字时，涌出了浓浓的绝望。

“咚”。

他痛苦的跌坐，身上的骨头发出坚硬的卡卡声。

“我可以封锁她的记忆，让你，带带走她”，每说一个字安宴的心就更疼。

“你以为我会上你的当？”，梁灵犀阴阳怪气的嘲讽。

他们花了好长的时间才找到办法能克制安宴。梁灵犀追到这个世界的时间比安宴晚了几个月，只能眼睁睁的看着七月爱上别的男人。他只好执行第二计划，用得道童男身的高僧血研磨佛家舍利子，刻下了这座能困住魔魂的镇佛塔。

为了收集佛舍利不惜毁掉了佛家无数的墓，闹得怨声载道。

“我发誓”。

发誓？哈哈，梁灵犀像看傻子似的看着安宴。

“你糊弄谁呢，发个誓我就信你”。

安宴和他是一类人，为了达到目的不折手段。梁灵犀踱步，再一次拿起装着七月鲜血的玻璃瓶，挥手将血往里泼。

“为了研究出你们魔族的死穴，七月不惜独自一人闯了魔界。我现在对你做的一切，都是七月教我的。是她手把手教会我镇佛咒。也是她最终确定了ＡＢＣ三个计划”。

“我追过来时她的记忆就开始融合了，可她还是选择杀了你”。

梁灵犀邪恶一笑，“想知道Ｃ计划吗？”。

故作神秘的停顿，他还打开抽屉拿出了一支酒。倒了半杯一边抿着美酒，一边走到安宴跟前喜滋滋的炫耀。

“如果‘季七月‘真的爱上了安宴，杀了她。这是七月的原话，她宁愿去死，也不愿自己和你这个丑陋恶心的魔鬼在一起”，就着他的痛苦表情，梁灵犀心情惬意的喝着酒。

诛心的话让安宴身上的黑气疯狂的四溢，可每当那些黑气碰到铁板上的符文火焰就会瞬间烧起，将黑气烧得干干净净。

“从头到尾，我只是按照七月的计划在行事。为了逮捕你，她可以不惜一切代价。安宴，你说你多恶心，七月那么厌恶你还贴上来”，如果眼神能杀人，安宴早被他刀子似的目光削成了片。

满是血疤的脸不怕死的一笑，安宴不怕死的说道。

“我贴上去，七月好歹爱上了我。你呢，哈哈，不要命的贴上去和几个男人共享她。如果不是我将那一缕欲魔放入她的灵魂，你们连成为她发泄品的机会也没有”。

梁灵犀一愣，终于明白为什么魔气消失后，七月就清心寡欲了。

“闭嘴”，被刺中心事的梁灵犀气急败坏的拿起玻璃瓶，将血全部倒了进去。

“啊，啊，啊”，巨大的诱惑力让安宴痛苦的撞击铁笼，像头发疯的狂兽撞得哗啦啦响。

“你这么个怪物凭什么和我争七月，七月是我的妻子，你算个什么东西，不过是个卑鄙的小偷”，梁灵犀红着眼睛，愤怒的看着安宴。

“你没资格说我是小偷，七月，七月从来，不是你们的。啊，啊，啊”，安宴再也没办法说话，失去了理智扑向了地上昏迷的绝美少女。

锋利的尖牙刺入了她柔软的皮肤，鲜红的血液流出被蛇信卷入了嘴里。昏迷的七月疼的微微发抖，惨白的嘴唇里时不时溢出痛苦的呻吟．．．．

梁灵犀本能的想冲上去救人，手碰到铁栏时清醒了。

咬着牙，狠心的转身离去．．．

七月忍着剧烈疼痛的睁开眼睛，看到了魔化状态的安宴。浑身是血的男人正在用牙齿咬自己的腿，好不容易咬断了腿，下一刻腿又会长出新的。

断肢已经堆满了角落他还在继续咬，不眠不休。

“安宴”，气若悬河的轻唤一声，她吃力的抬起手皮开肉绽的手想阻止他自残。

听到声音的安宴身体一僵，下一秒，就发了疯似的往角落爬。身下的符文将他的皮肤炸的哗哗响，他却浑然不顾疼的缩卷在离七月最远的地方。

“啊，啊，啊”，他已经无法正常说话了。

“安宴，抱抱我，我疼”。

不明就里的七月以为他是怕她嫌弃，傻傻的朝他张开手臂，哭着撒娇。

蝴蝶嫁衣早已破碎不堪，裸露在外的皮肤坑坑洼洼，好几块肉被撕下露出了白色的骨头。

太凄惨，太可怜了。

安宴连看一眼的勇气也没有，只能痴傻的一遍遍的咬断自己的四肢。不让自己靠近她，伤害她．．．


第五十八章　孙天一救人 
第五十八章　孙天一救人
身上的药火随着每日剧增的伤势越来越弱了，一旦没了药火的治愈，七月就变成了普通人类。普通人类面对魔王的伤害，轻轻一爪就足够要了她的命．．．
“安，安宴”。
恢复神智的七月立刻从手臂上的爪印明白了伤她的人，是安宴。
她呆呆的盯着不远处的魔化状态的安宴看了好一会，虚弱的趴在地板上一言不发，将凄惨的脸藏在了头发下。瘦弱的肩膀微微颤抖，像只被人抛弃的小兽只剩下绝望和无助。
绑架她的人是想让安宴杀了她吧。
亲手杀了最爱的人．．．
安晏会疯的。
一瞬间，七月就做出了决定。
她吃力的擦干脸上的血和泪水，抬着脏兮兮的脸朝着角落里的安宴莞尔一笑。
“对．．不起”，成了你的弱点。
“对不起”，我可能要失约了。
“对不起”。
不能穿着最美的嫁衣成为你的新娘了．．．．
安宴似乎明白她的意思，血红色的瞳珠盯着她。突然发疯的撞击铁笼，发出一声一声悲烈的嚎叫。
计划了一星期，孙天一才终于找到了机会。先透过叶家的防火墙潜入了三哥暗夜酒店的防护安保系统，每天偷偷观察记录囚禁室里的情况，搞清楚梁灵犀进出往返的时间规律。眼看季七月奄奄一息撑不了一天了，孙天一着急的联系上了季天明，两人兵分两路决定冒险救人。
为了牵制梁灵犀，他故意将安宴变身的视频发给了叶非白。
他太清楚安宴对叶家的吸引力了。
果不其然，叶非白盯住了梁灵犀。
为了拖延时间，梁灵犀不得不亲自和叶非白周旋。
阴暗潮湿的房间里，冷空气将房间的墙壁凝上了一层厚厚的霜。不流通的空气中，一股奇怪的甜腻血腥味充斥着。孙天一偷偷摸摸的按下密码推开了暗室的门，房间里的射灯“嚓”的一声亮起。
按下机关，铁笼外的铁板全部倒下。
七月手中锋利的魔爪在捅入喉咙血管时，传来了孙天一怒吼的叫声，“你要做什么，住手”。
孙天一冲过去，顾不得角落里危险的魔王，直接伸手将季七月手中的利爪一把夺过，用力一扔丢开。拽着她的手臂一拉，拉到了铁笼边。
“别怕，我来救你的”，看到她满是泪痕的脸，孙天一的怒气瞬间消失了。
笨拙的开口安慰着她，“我不会伤害你，我带你走”。
幸好他来了，再迟一分钟，她可能自杀了。
“我要救走季七月，不过，我不能放你走。你一旦离开这个铁笼，我三哥会立刻发现。如果你不希望季七月被你害死，我打开门后，你最好不要动”，孙天一故作镇定的冷着脸，压低的语气显得急切而慌张。
不知道是不是听懂了。
安宴真的僵硬着一动不动了。
孙天一起身，快速的用掌中电脑侵入了系统打开了铁门。
他紧张的满头大汗，眼睛一眨不眨的盯着角落里的安宴，小心翼翼的移到了铁笼。咬着牙，孙天一鼓起勇气钻入铁笼将奄奄一息的季七月拦腰抱起。
“啪”，铁门重重关上。
孙天一舒了一口气，迅速的后退和铁笼保持安全距离。
“你．．．．你放心吧，我会保住她的性命，想办法送她出国。我听三哥说过，六年后他就会走。如果．．．”。
“我是说，你也不要太激烈的反抗。六年后，你就自由了．．．”。
安宴突然怒吼着扑了过来，朝着孙天一咆哮。
孙天一吓的缩了缩脖子，抱起季七月迅速的离开了。
从安全通道楼道爬到了最顶层，很聪明的反其道而行，孙天一根本没离开梁灵犀的暗夜城。直接将季七月藏在了属于房慕然的总统套房的小房间里。
房慕然从不在外过夜，就算进这间房间最多只换换衣服。
最危险的地方最安全，而且，这个月大哥外出进修。
将昏睡过去的柔弱少女轻轻放在床上，孙天一用消毒热毛巾，动作笨拙而温柔的将她脸上的血珈一点点擦掉。
目光落到她破碎不堪的裙子时，不小心看到了腰上裸露的大片雪白色肌肤。他脸一红，羞涩的偏过脸。
从床底托出一个大包裹，将早已经准备好的干净衣服和一些清淡的食物一一拿出摆放在一旁的床头柜上。孙天一小心翼翼的用剪刀将她身上衣服剪开。布料贴合在伤口上，一撕就血肉模糊的开始流血，鲜红的血液染红了白色的床单，触目惊心的一幕让人心底发猝。
“我，我不是想占你的便宜。不换衣服，伤，伤口会感染”，颤抖的纱布轻轻的擦拭血迹，他紧张说道。
“三哥很聪明，我，我不能叫别人来帮你换。多一个人知道，你就多一份危险”。
孙天一将一条长裙剪成了比基尼三点式，坎坎包裹住了关键部位。一道一道的伤口全部暴露了出来。饶是早已有了心理准备，看到如此多的伤口孙天一的心还是控制不住的纠成了一团。
“疼”，虚弱的声音突然呜咽一声。
正在处理她腿上伤口的手一顿，孙天一慌慌张张的道歉，“对不起，对不起，我轻点”，满脸的窘迫不安。
“我要帮你消毒，会有点疼，你忍忍好不好”，压低的声音格外的温柔。
“伤口很深，虽然你有很强的自愈能力，如果不好好处理可能会留下后遗症”。
“你只有半个月的时间，必须快点恢复．．．．”。
耳边絮絮叨叨的声音一直不断，七月拼命想睁开眼睛。眼皮却重的像被压住了，怎么也无法看清身边的人。
“安，安晏”。
“安晏还活着。你不要担心他，只要你安全了，他就不会有事”，孙天一温柔的在她耳边温柔的安抚着她的情绪。



第五十九章 孙天一的演技太渣
迷迷糊糊听清了他的话，七月平静了下来。
孙天一趴在一旁捏着纱布蘸着消毒液，小心翼翼的清洗她身上的伤口。几下子，纱布就被稀释的血水染成了粉红色被扔进了他脚边的垃圾桶里。很快，垃圾桶里的红色纱布就堆积成了小半桶垃圾。
消毒液对伤口的刺激让肌肉痉挛抽搐，可她始终抿着嘴不喊疼，惨白的小脸上黄豆大的汗水不断的从额头滚落，咬着牙一点呻吟也没发出，乖巧的配合着他的动作。
“很快就好了，你不要哭”。
看到她眼角的泪水溢出，孙天一手忙脚乱的扔掉手里的纱布，抽着纸巾帮她擦眼泪。
他实在不知道怎么哄人，反反复复只会说一句：不要哭了。
最后没办法了，想起了表叔家的孩子每次哭闹就给东西吃的画面。他拿起桌上的营养药剂笨手笨脚的喂入了她的嘴里，温声细语的哄着，“多吃点，吃了身体就好了”。
等到伤口上好药，孙天一重重的嘘了一口粗气。就像被人从海里捞出，他浑身都是黏糊糊的汗，衣服能拧出水来。
“再忍一忍，这个要有麻醉作用，很快就不疼了”。
他起身将室内温度调低到２４度，又进了浴室将毛巾打湿后帮她洗了脸和脖子。还找到了修理指甲的工具包，修剪满是血污的指甲。
“我长这么大没帮人剪过指甲，你不要动，我怕剪到你的肉”，少年的动作很笨拙，却格外的有耐心。
床上柔弱可怜的少女，真的会是他们未来的妻子吗？她会成为神，会是他们孩子的母亲．．．
从最开始的不可置信，排斥，反感。慢慢的生出了好奇。
可所有的好奇在看到安宴和她在一起后就终结了，他甚至松了一口气。她爱上了别人，他就能逃脱和兄弟共妻的命运了吧。
?? ?? 可惜，他低估了三哥的固执。看着三哥不折手段的挖了无数墓穴收集舍利子，看着他控制了几百个高僧抽取他们的血，制成了一个可怕的囚室。他想阻止，却无计可施。
?? ?? 他以为三哥只会为难安宴，只是想将季七月抢回来。当他看到视频里的季七月被撕咬得血淋淋时，他终于意识到，三哥根本没想过放过季七月和安宴。
他一开始就计划让安宴杀了季七月，所以，他才放任安宴和季七月在一起。甚至故意拖到他们要订婚时才动手．．．
他故意的，让安宴在最幸福时，被打入深渊．．．
他不知道三哥到底想要什么。可他清楚的知道，他没办法看着季七月被安宴一点点吃掉，以这么惨烈的方式死亡。
要救人，一定要保住她的性命。这个念头一旦生出，就再也无法消除了。哪怕要和三哥为敌，要面对那么可怕的安宴．．．．
不敢耽搁太久，见她安稳的睡着后孙天一简单的收拾了一下屋子，急急忙忙的离开了房间。到对面属于他的套房里换上一套干净的衣服，通过安全楼道下到一楼后大摇大摆的穿过前台大厅，上了电梯去了二楼的酒吧。
和往常一样，他开始呼朋唤友，喝酒玩游戏。
古朴的办公室内，醉醺醺的孙天一被酒吧的保安架进了沙发。打着酒嗝的他睁开朦胧的眼睛，扬起手朝着一旁的赵一辰挥了挥，“小五，陪，陪我喝酒。走，今天不醉不归”。
赵一辰皱了皱眉头，起身，远离沙发坐到了不远的木椅上。
“三哥，你真觉得四哥能从你的囚室救走季七月吗？”，赵一辰面无表情的瞟了孙天一一眼，冷淡的看着梁灵犀问到。
梁灵犀冷冽的目光扫视了两人，脸上挂着怪异的浅笑，手中把玩着的两个核桃发出“咔咔”的刺耳声，让人莫名的烦躁。
“除了他，我不觉得世上还有谁能黑进我的电脑里”。
“黑客排名榜，四哥只排第五”。
梁灵犀痴笑，扬手一甩，手边的冷茶“啪叽”一声腾空泼到了孙天一脸上，将醉醺醺的少年吓的猛坐起。
“谁，谁泼我”。
懵懂的目光撞上梁灵犀冷冽的眼神，孙天一惊恐的打了个激灵，“三，三哥，你，你泼我干嘛”。
“季七月是你带走的？”，梁灵犀语气平缓的问道。
孙天一一惊，脸上却不显露丝毫的破绽。抬头疑惑不解的反问，“难道季七月不见了？”。
梁灵犀没出声，玩味的笑了笑。
孙天一压着心头的慌张，一脸恼火的瞪着两个兄弟，“你们都怀疑是我弄走了季七月？”。
他猛的起身跨步走到梁灵犀的办公桌前，咄咄逼人的看着他，“做兄弟这么多年，你竟然不相信我。你查，你好好查查，看看能不能透过我找到季七月”。
“四哥，你先冷静下来”。
孙天一转过头恶狠狠的瞪着赵一辰，发红的脸上满是愤怒，“冷静什么？你们都怀疑我，我还怎么冷静”。
“三哥他．．．．”。
“闭嘴，他才不是我们的三哥”，恶声恶气的打断了赵一辰。
气呼呼的低喃着，生气的拉门离开了。
赵一辰皱着眉头看向离去的孙天一，沉思了好一会儿，才将目光移回梁灵犀身上。
“四哥为什么要救走季七月？”，他眉头一皱，抬着头，疑惑的询问。
四哥的演技太差了，他就算想隐瞒，三哥估计也不信，可能还会怀疑他是同伙。
“这就是他和我们的不同了，哪怕不爱七月，他也不忍心看她受苦”，当初，他连程菲兮都肯保一命，现在又怎么可能看着七月受折磨而无动于衷呢。七月一直偏爱他，不就是因为他骨子里的这份善心吗。
“三哥，能不能，不要伤害四哥”。
梁灵犀没有出声，脸上露出了邪魅的浅笑。他手心里的核桃“啪叽”一声掉到了桌面，沉闷的在桌上旋转着。
“我怎么会伤害他呢，多亏了他。我才能从玉石俱焚中，选择更好的路”。


第六十章 改正偏移的命运
“三哥，你到底想做什么？”。
梁灵犀一言不发，那双冷冽犀利的眸子似乎看透了他隐藏在内心的想法，赵一辰不堪承受，下意识的躲开他的视线。
“你和程菲兮的婚礼就在下星期吧？我这里有个小东西，你找个时间让她吃下吧”，他弯腰打开最底层的抽屉，将一个小巧的木盒子拿出推向赵一辰。
赵一辰起身，将盒子拿起，动作缓慢的打开。
“这是什么？”。
盒子里只有黑乎乎的一粒老鼠屎，散发着一股奇怪的香气。
“情蛊，可以让一个女人对某个男人爱若痴狂的东西”。
赵一辰一愣，迅速的将盒子盖起。
疑惑不解问道，“程菲兮不是已经被你控制了神智吗？这个东西既然这么好用，你，你为什么不用在季七月身上？”。
“七月身上有药火护佑，情虫养不活”，如果七月能爱上他，他何苦走到这一步。不是被孙天一破坏了计划，他原本是打算让安宴杀了七月后，他再弄死命运五子让这个世界奔溃。
只有这样，他们的命运才不会改变。七月还会是他们的妻子．．．
“三哥，一定要这样吗？”。
赵一辰很不想和程菲兮订婚，不愿意让一个他不爱的女人和他绑成一体。
“偏移的命运，只有回归到原本的轨道上我们才能遇到七月”。
原本的命运？他会成为季七月的第一个男人。
这个念头让赵一辰莫名的窃喜，不再出声，他目光专注的盯着手中的盒子。深邃的眼眸里闪烁着明亮的光彩，带着一丝痴迷和眷念。
“我会按照你的计划行事。四哥那边，需要我做什么吗？”。
桌子上哗哗旋转的核桃慢了下来，黑色的阴影就像薄薄的翅膀划出了明显的圆圈。一圈又一圈，就像无法改变的轮回，头和尾始终是拆不开的浑然一体。
“什么也不要做，就让老四好好的照顾七月吧”，还有一个月就要开学了，到时候，一切都恢复如初了。
“二哥那边呢？”。
最近一段时间叶非白一直咬着安宴不放，不罢休的态度逼的他们寸步难行，不然也不会让孙天一找到机会救出季七月了。
梁灵犀摆摆手，一脸的平静，“不用理他，让他折腾”。
“倒是李家，你派人好好盯着。他们被安宴控制了，你想办法将他们全部抓过来。‘小姨’和‘表妹’可是七月人生中最重要的配角，怎么也不能少了她们两位”。
“那个李依涵现在是追月教的小教主，想要抓到她，不容易”。
“将七月被人救走的消息发出去，她一定会找过来的”。
～～～～～
孙天一三天没去暗夜酒店，哪怕心急如焚也不敢轻举妄动。丝毫没意识到，梁灵犀早已经看穿了一切。还傻乎乎的计划了各种季七月逃跑的假象，想转移目标，洗清嫌疑。
到了第四天，他穿着一身黑色的运动装带着帽子，背着一个半人高的旅行包，严严实实的遮掩住脸。偷偷摸摸的从后面潜入了酒店，避开了监控，从货柜电梯上了顶层。
小心翼翼的刷开了房门，扑面而来的血腥味让他脸色大变，两步跨成一步的冲入七月的房间。
黑漆漆的房间里，穿着宽松睡衣的七月正端坐在床边，握着消毒湿毛巾向后伸，吃力的伸到后背擦拭裂开伤口流出的血。听到门响，她第一时间跳下了床，慌张的从枕头底下拿出藏好的剪刀，做出防备姿态。
打开了灯，孙天一快速的将门关上。
目光关怀的上下打量着她，见她精神状态还不错，提起的心终于松了口气。孙天一将帽子和口罩取下，露出一张阳光灿烂的笑脸。
他努力的平复内心的紧张，友善的看向七月。
温柔的开口，“季七月，放下剪刀。是我救你出来的，相信我，我不会伤害你”。
“你”，嘶哑的声音，破碎的像被火烫伤了。
七月只说了一个字，喉咙就难受的让她直皱眉。
“我有你爸爸给的信物，你看看”，他将背包取下，从侧袋里翻了一会儿，掏出一条浅绿色的丝巾，“你看看”。
七月盯着他手中的丝巾看了几秒，将手中的利器扔到了一旁，虚脱的坐回床上。
“你的伤口裂开了，我帮你处理一下”。
七月立刻移动身体和他保持了安全的距离，干脆的摇头，拒绝了他，“不用了”。
她不喜欢男人碰触她的身体，何况，这个男人是京城五少之一，她不得不谨慎防备。
孙天一不悦的瞪着她，“现在房间里有很浓的血腥味，你不处理好伤口，很可能会引起清洁工的注意。我三哥的势力很大，我目前也没办法带着伤势严重的你逃出京都，现在我们还在暗夜酒店，你一天不逃出去，随时都有可能被三哥发现抓回去”。
一边说，他一边打开包，将药和酒精和纱布一一拿出来。
“你趴好，我先帮你处理好背上的伤口”。
“不用．．．”。
“季七月，别任性。我冒了很大的风险救你，如果被我三哥发现我背叛了他，他可能会扒了我的皮”。
他的语气太可怜了，还带着一丝指责。七月抬着惨白的小脸和他对视了几秒，很无奈的妥协了。
她乖乖的趴在床上。
她柔软的配合，让孙天一脸‘唰’的一声红透了。
羞涩尴尬的轻咳一声，双膝跪在床上，弯着腰动作轻缓的掀开了她的衣服。
“有点疼，你忍一忍，千万不要哭”。
她一哭，他就手软。
七月偏过头，冷冰冰的瞥了他一眼，“你快点”。
“你要不要先吃颗糖”，他从运动裤的裤袋里掏出几颗糖撒到她的手边。
捡起一颗抹茶味的加薪巧克力，放到了她手里。
“快点”，七月语气不善的催促。
消毒液一碰触伤口她的肌肉就抽搐起来，剧烈的疼痛，就像一把锋利的刀子在她的肉里搅拌。七月死死的咬着下嘴唇，双手紧紧的抓着床单，强忍着不发出一丝痛呼声。
孙天一扫了一眼她关节发白的拳头，加快了动作，迅速的将背上的伤口处理好涂上了药。
要不要这么能忍，嘴唇都咬破了。
看到她嘴角的血液一股子火焰腾腾的烧起，他一把夺过她手中的糖，拆了包装纸将糖果塞入她嘴里。
“让你吃糖你不吃，你怎么这么倔啊”。


第六十一章 给你一颗糖 
第六十一章 给你一颗糖
熟悉的抹茶和香醇的巧克力在她舌尖扩散，瞬间融化在舌尖，甜蜜的味道似乎真的将她背上的疼消除了不少。
他将七月卷起的衣服整理好。
起身将保温瓶打开，将温热的汤倒进碗里，很细心的去掉了漂浮在上层的油质。
“你已经很多天没吃东西了，先喝汤润润胃。等你身体恢复一点了，我再给你带好吃的。你喜欢什么可以告诉我，我让阿姨按照你的喜好给你煮”。
“他，怎样了？”，七月接过他递来的汤，却迟迟没有喝。
看着汤水中倒映的消瘦脸庞，七月的脑海里不停的浮现着安宴魔化的样子。他绝望的嘶吼，为了不伤害她一次次的咬断手臂的模样，一想到那些画面就让七月阵阵揪心。
孙天一犹豫了几秒，才缓缓的开口回答，“他还好，只要你不在了，就没有人能伤害他了”。
七月一愣，手顿了顿，轻轻低吟，“那就好”。
她张开嘴喝了一口汤，新鲜的甘甜从舌尖流入喉咙，温热的汤汁滋润了她干渴的胃。
“我的婚礼，是不是已经取消了”，她埋着头，语气格外的悲伤。
孙天一看不见她此时的表情，却明显的看到她的手臂在可怜的颤抖。惨白的皮肤很赢弱，带着一丝病态的脆弱感。
不知道该怎么回答，才能减少对她的伤害。
“你，不要伤心。安宴是魔不会死，你们总有一天能见面的”。
他的安慰很无力，丝毫无法缓解她内心的悲痛和伤心。
“我爸爸还好吗？”。
“你爸爸很好，很快你们就能见面了”。
孙天一拿走了她手中的空碗，又倒了半碗汤递给她，“再喝一点”。
“为什么？”。
为什么要这样对待她和安宴。
七月抬着头，一张漂亮惨白的脸上挂在强烈的愤恨和怒火。那双清澈的眼睛，翻滚着剧烈的浪潮，似乎能将人吞噬。
孙天一露出一个苦笑，对视着她的眼睛无奈的说道，“如果我知道就好了”。
“你为什么帮我？”。
“没为什么，我不想让你死，更不想我三哥继续错下去”。
七月目不转睛的盯着他看了几秒，才伸手接住他手中的汤，双手捧着小口小口秀气的喝着汤。
“安宴是追月教的教主，你将他被绑架的消息发出去。我相信过了不多久，国内外的追月教信徒会过来救他的”。
“没用的。我三哥，他有很厉害的法术，如今安宴被困住了，这个世上就没人是他的对手了。那些人如果真的敢跑来救人，可能，可能，有去无回”，孙天一的表情很凝重。很婉转的希望她能明白，她是斗不过三哥的。
七月气馁的低下头，喃喃自语，“难道一点办法也没有了吗？”。
“如果，我是说如果”，他试探的问道，“我三哥让你嫁给他，就答应放过安宴。你…”。
“我不会答应”，他话没说完，七月就坚定的给出了答案，“我绝对不会背叛安宴”。
明明是软绵绵的声音，却掷地有声的让孙天一头皮发麻。
他现在明白为什么未来的他宁愿和兄弟共妻也不肯放弃的原因了。她，真的是一个很有魅力，让人沉迷的女人。
“我带了干净的衣服过来，你换上吧。我要将染上了血迹的衣服和毛巾拿去扔掉，免得被人闻到味道了”。
他起身从浴室的柜子底下找到了一个很大的尼龙袋，将房间里的垃圾全部打包收好。一边收捡，他一边细心的叮嘱，“营养剂每天喝六瓶，冰箱里有一些零食，不到万不得已的时候，千万不要吃。以防万一，如果我不能及时补给，你还有填饱肚子的东西”。
“这几天的药我已经在包装上写好了用量，你看着时间吃。保温壶里的水能保温72小时，你慢慢喝不要省”。
“还有，你不要洗澡，实在忍受不了可以擦擦身子”。
在家培训了几天，他已经知道怎么照顾人了。一改之前的生疏和笨拙，此刻的他格外的体贴温柔。
他还从隔壁房间抱来了床单被套，将七月休息的床整理干净。。
七月躺在洁白床上梗着脖子看着忙碌不停的他，怀疑的目光慢慢的卸下了防备。她几次想开口，卡在喉咙里的那句‘谢谢’却始终吐不出来，卡得她脖子生疼。
孙天一扯开被子盖住她的腿，塞了个新手机在她手里，仔细的叮嘱着，“这个号码是我新开的，除了我，你暂时谁也不要联系。特别是你爸爸，我三哥很可能监听了他的电子设备，你可别傻傻的自投罗网啊”。
“嗯”，七月乖巧的点头。
“我走了，你好好休息。有什么需要，到我的微博私信给我”。
他的语气太温柔了，七月不再犹豫，抬头对着他感激的莞尔一笑，“谢谢你”。
绝色的笑容就像盛开在黑暗里的耀眼昙花，孙天一脸红了。像个毛头孩子，他慌张的背着旅行包转身离去。拧开门把手后，他又突然停下脚步，蓦然回头，“季七月，有没有人说过你的眼睛很好看”。
七月，你的眼睛很漂亮…
有，似乎也有一个人…
用相同的口吻说过一摸一样的话…
正在修炼的梁灵犀双腿盘坐在地，两只手垂放在膝盖上。随着他吐纳，笼罩在他身体的气流圈慢慢的扩大，将空气压的凝重迫人。
门突然响起，梁灵犀猛的睁开眼睛。房间里的所有玻璃，瞬间生出了条条裂纹，噼里啪啦的碎裂，玻璃渣子四处飞溅将木地板打的哗啦啦的响。
梁灵犀起身走了出去，等在一旁的赵一辰顺手将毛巾递到他手中。
“发生了什么事？”。
“季七月找到了，她就在酒店。四哥将她藏在大哥的房间里”。
梁灵犀的手微微一拧，手中的毛巾瞬间消失得无影无踪。
“她怎么样？”。
“大哥的房间没有摄像头，看不到里面的情况。要不要…”。


第六十二章　完结1 
第六十二章　完结1
霸气的举手，止住了赵一辰的话。
梁灵犀徐步上去打开落地窗，走到了阳台。居高临下的看着城市灯红酒绿的夜景，犀利冷冽的目光在这一刻也变得柔和。他看着远处的八宝山，语气旖旎的问道，“这个季节，是不是该出秋桃了？”。
赵一辰抬起清秀俊逸的脸，微微扬起的嘴角增添了几分温柔，“嗯，秋桃和黄桃”。
“七月最爱吃桃子了”，也是少数几个和那个女人没关系的爱好。
她爱吃桃子。
赵一辰低垂着头，收敛脸上表情。
偷偷将这句话牢牢的记下了。
“李家的几个人已经处理了，接下来轮到季叔叔了。就这几天，将他带过来吧”，温柔突然消失，面上被一丝涌现的癫狂取代，“我要赶紧处理好这边的事，七月很快要晋级了。少了命魂渡劫会有危险，一分一秒也不能耽误”。
“闲杂人已经处理好了，只剩下季家别墅里的几位了”。
“好，接下来的六年，幸苦你了”。
赵一辰怔了怔，默然垂下眼帘。
隔两天孙天一就会给七月送去吃的喝的和干净的衣服，浑然不觉，七月正在一天天变胖变黑。
等到能看出明显变化时，已经迟了。她喝下的不是毒，药火无法救她。
除非，重新锻造新的体魄，改造基因。
安宴不惜与所有人为敌才抢到的命魂，最后还是没能改变命运。七月依旧按照轨迹和程菲兮相遇了．．．．
更可笑的是，因为他曾经对七月的特殊被程菲兮看到了。才让程菲兮一眼就认出了她，接纳了她。
一切一切的发展都如此的自然，甚至连安宴的炸弹狂魔封号都如期出现了。是追月教的高级信徒一年后终于查到了安宴的消息，不惜以放炸弹的方式逼迫国家出面将安宴放出来。
一个圆。
头既是尾。
尾也即是头。
所谓命运，也许正因为他来了，才组成了一个圆。
~~~~~~~
今年的京都冬天格外的漫长寒冷。二月天里，还未融化的雪依旧沉浸在大地上。放眼望去，城市里只有报春花迎雪盛开，在一片萧条中屹立。暗夜酒吧地下停车场，孙天一冒失的打开车门迅速的跑下车朝着电梯而去。
肥肿的羽绒服有强效的保温效果，他跑了几百米额头就开始冒汗了。
拉开拉链，他抓着衣服散了散热，内心的着急也随着身上的散热缓解了下来。
门被从外打开，黑着脸的孙天一冲了进来，“三哥，三哥，你出来”。
正在打坐的梁灵犀猛的睁开眼睛，冷冽的眼眸里快速闪过一丝阴霾。
像木桩子一直守着门的助理从壁柜里拿出消毒毛巾递了过去，弯着腰语气虔诚的问道，“老板，要将四少爷请出去吗？”。
梁灵犀一言不发，起身接过助理手中的湿毛巾跨步走到了大厅。
“三哥，你放了程家姐弟和季七月吧”。
梁灵犀瞥了他一眼，慢条斯理的来到茶台坐下。
“我误导二哥，让他怀疑季天明就是追月教的小教主，二哥也按照你的预计整垮了大季。你说过只要我帮你把事情办好，就答应我一个条件的。我的条件是，保住程家姐弟和季七月的性命”。
“只能救一个，你自己选”。
一旁的水正在沸腾的翻滚，发出咕噜咕噜的声音。梁灵犀动作悠闲的清洗着茶具，精致的玉碎茶具被开水一烫发出了晶莹的光泽。
孙天一用力的将椅子拉出，发出‘嗤嗤’的划地声。一屁股坐下，他沉着的脸挂着强烈的怒火，“三哥，那是三条人命，不是阿猫阿狗。这些年已经好几个人死在你手上了，你还．．．”。
梁灵犀手中的茶杯突然重重往桌子上一砸，发出一声‘砰’的巨响。
“选”。
锋利的眼神像锐刀子，吓得孙天一再也说不出一句话。
强大的压迫力凶猛朝着他袭来，将他打的连正视他的勇气也没有了。五脏六腑也窒息的生疼，似乎随时会爆炸。
“我，我选季七月”。
梁灵犀收敛气势，继续优雅的清洗茶具。之前的压迫宛如就像孙天一醉酒后的假想。
“为什么选季七月？你喜欢她？”，他好奇的问道。
虚脱的去孙天一靠着椅子喘气，好一会儿才平静下来，“没有原因，和程家姐弟比，我更希望季七月活下来”。
七月死了，谁能承受得住安宴的怒火？
“老四，你选错了”。
孙天一呆了几秒才反应过来，不可置信的睨着他。
“你，你什么意思？你从来没想过让季七月活？”，阳光俊朗的脸上突然夹杂起一股浓烈的戾气。
“如果七月爱上我，她能活”。
孙天一眸子一滞，不知道想到什么，他惊得嘴唇抖动起来。
“你，你，你不是要杀七月，你是要让安宴失控毁灭这个世界”。
梁灵犀略略抬头，精雕细琢的脸上挂着淡淡笑容，“早点结束就能早点遇到七月了”。
他变相的承认了。
“我不答应，我才不要和兄弟共妻。你追求的那些东西，我不想要”。
孙天一激动的起身，愤怒的咆哮。
眉头微皱，梁灵犀不悦的看着他，“老四，收敛情绪，别像个孩子”。
这句话像火上又添上了一桶油，孙天一赤红着眼睛将桌上的茶具高高举起，用力摔到了地上。
转身冲出了办公室，乘坐电梯阴着脸来到二楼的酒吧，从特殊的训练室进入到了暗夜的调教室。
“程家姐弟和季七月被关在哪里？”。
“三爷有令，任何人不准接近这三个囚犯”，守门的保安，面无表情的回答。
孙天一挥拳狠狠往保安的肚子上揍了几拳，遇佛杀佛，魔挡杀魔的架势殴打围过来的保安。
没人敢对孙天一动手，一群保安只能强忍着挨了一顿揍。孙天一解决了碍眼的东西，就开始找人。
他第一个找到的是程菲兮。
她赤裸着身体，被一群猩猩似的黑人凌辱．．．．
第二个找到的是程霖兮。
除了头，身子被泡进了福尔马林中，手脚被抽了经．．．．


第六十三章　完结２
第六十三章　完结２
他救下了程菲兮却没办法将程霖兮从福尔马林中救出。他也成功的找到了七月，就在程菲兮隔壁房间。三哥将她绑在十字架上，残忍的让她看着程菲兮受辱．．．．
满腔的怒火变成无能为力的颓败。
他回到了办公室，三哥依旧慢条斯理的泡茶。满屋子的茶香味，带着温暖的气息飘荡扩散。
“你想问什么？”。
从他进来，梁灵犀的视线就没离开过他的脸。
“为什么要那样对程家姐弟？你在复仇”。
对上他黑如墨的双眼，梁霖兮的唇畔微翘，露出意味深长的一笑，“没错，我的确是趁机在报复他们”。
一个白月光，一个对七月死缠烂打，两个人像噩梦一样的占据着七月注意力。他怎么可能不恨．．．．
他恨不得让那两个人永永远远的消失。
孙天一被他的直白堵得哑口无言，呆愣了一下，才缓缓开口，“这样做有什么意义？你的爱和恨，季七月和程家姐弟都不知道，他们甚至觉得你莫名其妙”。
“我的爱和恨和他们没关系”。
正如七月，她重生后找他们复仇，不过是为了将痛苦发泄出来而已。
恨都恨了，还要什么意义。只要舒心了就成。
事实证明七月也没找错人，这一世她所有的痛苦都是他和赵一辰给的．．．．
“三哥，求你了，留他们一命吧”。
梁灵犀将他跟前的冷茶倒了，又灌上了热茶。
“代价很大”，他将茶递了过去。
孙天一接过茶，一口喝尽，“你是故意将他们被囚的消息透露给我的吧，你从不做无用功”。
梁灵犀眉头挑了挑，手中泡茶的动作却没有停。
“代价是什么？”，坐上了椅子，孙天一平静的盯着他忙碌的手。
“你的一魄”，没有卖关子，梁灵犀直接回答。
“拿走我的一魄，我会有什么影响？”。
“你可以将执魄给我，你少一执并不会有任何影响”。
孙天一低垂的眼，沉思了一会，“你要用我的魄做什么？”。
“换了七月体内的情魄”。
红衣师傅曾经说过，七月天生多一执少一情。
这丢失的一情，也许就是关于安宴的记忆和爱。为了不改变未来，他必须将七月体内的那一情抽走．．．．
“我如果答应，你真的愿意放了他们？”。
“我可以放了七月和程菲兮，程霖兮活不了”，他的五脏六五被钉入了销魂钉，人类的医院救不了他。
“好，我答应你。你要我怎么做？”。
孙天一太了解三哥了，他想做的事没人能阻止。他既然想要的魂魄，不管他是否答应，最后他也会不择手段的得到。
与其等到他强硬的夺走，不如利益最大化，至少能保住程菲兮和季七月的命。
“接下来的七七四十九天，我每天会抽出你的执魄锻造融化。魂魄化水的过程会异常的痛苦难熬，一旦开始了就没回头的余地了，如果你生出抗拒的情绪，很可能魂飞魄散”。
梁灵犀的声音沉静如水，却还是让孙天一的心抖了抖。
“我明白，我，我不会退缩”。
三哥明显不给他退缩的余地，他只能硬着头皮迎面直上。如果他现在真的生出退缩的心，估计下一秒就会被打得魂飞魄散。
孙天一的识相，让梁灵犀很满意。他莞尔一笑，脸上的温柔像水中的花，那么的不真实却又那么的真实。
“如果这次能成功，我会达成你心愿”。
?? ?? ?? 他想世界和平，能实现吗？
?? ?? ?? 孙天一不敢顶嘴，挠了挠鼻尖，乖乖的点头。
?? ?? ?? 为什么非孙天一不可呢？房慕然不能动，叶非白不会心甘心愿拿出一魂，赵一辰已非处男。只有心地善良的孙天一，符合所有的条件。
?? ?? ?? 七月少了一情，多了一执。所以，她对程菲兮对复仇才固执得恐怖。所以，不管他们如何努力，也没办法让她爱上他们。
?? ?? ?? 因为她没有情魄。
?? ?? ?? 孙天一少了一执，灵魂不完整。所以，不管他怎么努力也没办法和七月产生共情，明明他也爱七月入骨．．．
?? ?? ?? 命运的圆，一圈一圈的成型。
?? ?? ?? 因即是果，果亦是因。
?? ?? ?? ～～～～～～～
? ? ? ? 程霖兮被梁灵犀泄愤的剁碎了，当着程菲兮的面。
? ? ? ? 七月一直不明白为什么梁灵犀能那么的恶毒，那么的凶残。她更不明白，他们怎么能为了一个杨天天像疯子一样的践踏无数人。
? ? ? ? 她其实弄错了。
? ? ? 梁灵犀的疯是因为她。他恨程菲兮得到了她的心，恨程霖兮爱慕七月纠缠不休。他的恨意压抑了太久，现在就像开闸的洪水．．．．
? ? ? 最悲烈的是。
? ? ? 打造出梁灵犀这个疯子的是七月本人。
? ? ? 命运的圆，是她季七月亲手画下的。
～～～～～
? ? ? ? 阴月阴日阴时。
? ? ? ? 被抽了一魄的孙天一奄奄一息的躺在养生舱中。
? ? ? ? 他看着三哥将一缕雕成季七月模样的魂魄放入了季七月体内，然后，又看着他在季七月的尖叫声中抽出了一缕金色的魂。
? ? ? ? 可他并没有停手，又抽取了季七月一缕魂。
? ? ? “三哥，你，你做什么？”。
? ? ? 他惊恐万分的看着梁灵犀手握刀子，一刀一刀的切下季七月的肉。一片一片，血滴滴嗒嗒的流了一地。鲜红，鲜红，似乎永远也流不干．．．．
? ? ? “三哥，你说过不杀她。你，说过的”。
? ? ? ? 他虚弱的从养生舱里爬出，身体发软的跌入在地。浑然不在意的慢慢爬了过去，却被一道看不见的屏障挡住了。
? ? ? 他拼命的拍打，声声怒斥。
? ? ? “梁灵犀，你住手。你这个骗子，你承诺过不杀她的”。
? ? ? ? “安宴就要出来了，季七月死了，他会毁了这个世界的”。
? ? ? “我不要死，我不要兄弟共妻。我不要去你们那个世界．．．．”。
? ? ? 他声嘶力竭。
? ? ? 却还是只能看着梁灵犀将２００斤的七月，割成一堆碎片。
（本来想上一章就完结的。唉，还是认真写个结局，不让你们骂大鱼烂尾）


安宴篇：魔王回归了 
安宴篇：魔王回归了
走投无路了。
孙天一突然冷静了下来，他借着界境的屏障慢慢起身。一步一步艰难的走到墙壁边，扶着墙壁打开门走了出去。
双手剧烈的颤抖中他停停顿顿的按下了密室的密码。无尽的黑暗里传来一声声可怕的呼吸，他呆滞的盯着黑暗的密室几秒，鼓起勇气，跨步走了进去。
深渊能吞噬他。
也能吞噬世界…
他不想世界被毁灭，更不愿意承担安宴的复仇怒火…
所以，他打开了那座关押了魔王的舍利子铁塔…
魔王化成浓烟呼啸而出，刺鼻的味道扑面而来。就像潮水汹涌打来，呛入了他的鼻子，压迫他的五脏六腑。耗费了最后力气的孙天一晕眩倒地，颤颤巍巍的手，指向西南方，“救季七月，还能救”。
“灵力，还，还没消耗尽”。
鬼哭狼嚎的魔烟乍然而止，仇恨的怒火消失了。
安宴激动的飞了出去。
厚重的门被一股强烈的波力撞飞，黑烟中一点点化出了一道模糊的身影。
“你来了”。
梁灵犀一袭精致的高端订制白色西装，动作优雅的坐在椅子上。
仰着头颅，气焰嚣张的斜视着他。
“七月这会儿大概已经和红衣师傅相遇了。安宴，这一世你输了”。
嘴角掠过一丝不可察觉的微笑，梁灵犀就像只打了胜战的公鸡。张牙舞爪，满眼轻视。
安宴被囚禁了六年，法力耗损了大半。凭他现在的法力别说正面和梁灵犀打，就连破开他的界境也很难。
他突然仰头咆哮一声，黑色的浓雾瞬间遮云蔽日。白昼的人们还以为是日食，纷纷跑出屋子看稀奇。
很快他们就看到黑雾化成密密麻麻的鬼影扑向人群，撕咬人类。被咬一口，魔气入体，顷刻间变成吃人的丧尸，嗜血的朝着活着的人追去。
“厉害，厉害”，梁灵犀眉头一挑，一脸笑意的鼓起了掌，“心够狠，够毒。这种方式的确能快速恢复你的法力。可惜啊，我就要走了”。
“你想报仇只能追着我到太虚之境了，不过，你敢来吗？”，梁灵犀的狂妄的故意刺激他，给猛火又添了一把油。
安宴的咆哮声响彻天地，无数的怨气化成黑雾聚集到了他的身上，模糊的人类身形越来越清晰。半响之间，一声轰雷炸裂，安宴从黑雾一冲飞出，他双手幻化出闪电朝着界境狠狠一击。
咔嚓。
咔嚓。
强大的界境上布满了裂痕。
脸上的笑容僵硬，梁灵犀猛的起身。握着七月的命魂，灵体快速的钻出梁灵犀的肉体。
他还来不及逃走就被安宴的黑雾缠住了。
就在这时，地上的符咒突然发出刺眼的光芒。梁灵犀眼睛一亮，伸手扔出一缕魂魄，对着安宴喊到，“这是七月的魄，保留这一魄你能复活七月”。
双目发红的安宴一滞。
欣喜若狂的朝着那缕飞窜的魂魄追去。
梁灵犀趁机钻入了发光的符咒中，带着七月的命魂满足的离去了…
? ? ～～～～
?? 一年后的京都。
清晨的阳光从厨房的落地窗照射进屋，让厨房沉浸在一片温柔的祥和中。门被人推开，一双修长的腿跨了进来，熟练的将挂在墙上的粉色蕾丝围裙系在腰上。男人打开冰箱，将鸡蛋，西红柿，和瘦肉一一拿出，摆上了灶台。
嗒嗒嗒。
西红柿切片。
瘦肉剁碎切丁，捏成小巧的肉丸子放入汤底煮。
门又被推开了，一个胖胖的女人打着赤脚走了进来。
从身后环抱住了男人健硕的腰，软绵绵的肉脸蹭了蹭他的背，“好香啊”。
安宴放下锅铲，转身抱住了黏人的小女人。低头轻轻的吻了吻她的额头，“很快就煮好了，先去沙发上看会儿电视”。
七月微微摇头，双手抱住他的脖子。投桃报李的亲了亲他的下巴，“不想去”。
紧张的用手贴上她的额头，安宴黑着脸拦腰将１７０斤的她抱进怀里，快速的进了客厅，将她放进了沙发。
“你又发烧了”。
“是我的错，昨晚不该给你喝冷水．．．”。
他起身进了医疗室，从冰箱里拿出退热贴。
“不能再给你吃药了，再吃下去你的肾脏会消耗不了”。
醒来已经三个月了。
她似乎生了一场很严重的病，忘记了很多事。除了模模糊糊记得爸爸，她唯一能记住的人就是安宴了。
很奇怪，她昏昏沉沉的脑子竟然清晰的记得和安宴所有的一切，暗恋，相遇，相爱。她甚至连第一次见他时，那一株耀眼的三角梅也清晰的记得．．．．
七月伸手抓着了他裤子，漂亮的眼睛湿润润的看着他。软绵绵的撒娇，“不要担心，我没事的”。
她柔弱的目光让安宴心里一软。
弯腰坐到沙发上，温柔的哄着黏糊糊的小可爱。
“面煮好了，我端一碗给你吃。吃完了好好睡一觉，睡醒了就好了”，她的身体里只有一缕情魄，能支撑着肉体清醒除了他每天输入法力，还多亏了当初那个小和尚给他的聚魂八宝扣。
只有一魄的七月失去了大量情绪，大量的感官。甚至连记忆也只能保持一两天，经常睡一觉起床就不记得当天发生的事情。
“不想吃面，我就喝汤可以吗？”，她糯糯的说道。
“是不是犯恶心了？不想吃面，我往汤里煮点青菜好不好”，他从不拒绝她的要求，只要她皱皱眉头，他可以将天上的星星摘下来送到她手中。
“好，就煮青菜”。
等安宴急急忙忙的端着汤走出厨房时，七月已经睡着了。安安静静的躺在那里，气息微弱，脸上却挂着浅浅的笑容。
安宴手一甩，汤碗飞起落到了厨房的灶台。他脚步轻慢的走到了沙发，双膝跪地，趴在了她的枕头边。温柔的将她额头上的细碎头发别到一边，手指察觉她皮肤上的滚烫温度，安宴漆黑的眼瞳里闪过一丝压抑的阴谋。
“七月，我不会让你离开我的”。
一年前梁灵犀为了取走她内体的命魂，不惜将她一片片切开消耗掉命魂里的药火。虽然最后梁灵犀不知道出于什么目的，用法力复原了她的肉体，可她的身体破损太严重了，恢复健康已经是不可能了。
普通人本来就没有灵魂，七月的肉体死了。只能靠着这一魄维持身体的体能。
安宴起身将落地窗的遮阳窗帘拉下，打开门走到了别墅的后花园。
他化身黑雾冲入云霄，恢复魔身张开嘴将层层怨气吸入体内。
这个世界已经成了炼狱。
人类一半成了丧尸。只有少数一些人被天道选中，变成了异能者，跟随着帝星房慕然一拯救平民百姓。
还有一个人是个例外，他既是天选者，又被安宴打下了印记不会被丧尸伤害。
他就是孙天一。
他的善良给了自己，也给了人类一线希望。
你们问梁灵犀和赵一世叶非白？
安宴冷笑：伤害了七月的人，他怎么会让他们活着。
（安宴篇就这么完结了，这才是完结。哈哈，吓到了吧。其实大鱼就是为了给你们一个小惊喜。
七夕快乐啊！！）
ｐｓ：为了不写到５００章，七月和男主们的来世篇大鱼随便提一下。
来世的背景是末世，梁灵犀和赵一辰曾经犯下的错，他们要还。
梁灵犀的设定是有钱有势家的公子，１２岁后没异能。从高高在上变成了一个废人。
赵一辰的设定是英雄之后，三系异能，是个废材。
叶非白是个基地的未来继承人，野心勃勃，异能强大。
房慕然的设定依旧牛逼哄哄，联盟掌权人的孩子，异能强大。不过因为安宴的破坏，１２岁前双腿被魔气入侵了，无法走路。
孙天一的设定也不错，科学家的孩子，没有异能。可他是未来的武器大能。
茫茫人海，芸芸众生。还有一个肆意报复的安宴，一个拼命捣乱程霖兮。
剧情脑补～～～～～


来世篇之：女王撩夫记 
来世篇之：女王撩夫记
布置温馨的房间里，佣人抱着一束一束的花走进了房间。将艳丽娇美的玫瑰摆满了屋子，浓烈的药味被淡淡的玫瑰花覆盖了。床上的老人颤颤巍巍的抬起手指了指窗户，一旁的护理起身按照他的要求拉开了窗帘。
刺眼的阳光，灿烂夺目。
将房间照得亮堂堂。
就在这时一旁的显示屏上，心跳的数字突然起起伏伏的上下跳动。
围在床边的护理一个个脸色剧变，快速的按下了急救按钮。很快，一群医生就急急匆匆的跑进了房间。
动作熟练迅速的开始抢救呼吸不顺畅的病人。
一个小时后，几个中年男人带着夫人最先赶到了病房。很快，一个冷傲艳丽的女人也来了．．．
“大哥，大爹爹他”，一生脸上伤过一丝悲痛。
两鬓发白的男人阴沉着脸，轻轻叹息一声，“进去和爸爸说说话吧”。
“大哥，没办法了吗。我们去找妈妈吧”，一生强忍着泪水，“如果连大爹爹也走了，妈妈一定会很伤心”短短一年，他们送走了三爹爹，送走了五爹爹。一夜之间，季园盛开了四十年的花园全部枯萎了，正如妈妈的心．．．．
“已经通知了”。
几位爹爹躲了妈妈几年，只要妈妈敢出现在他们面前就激动的自残。害怕她看到他们老态龙钟的丑态。现在大爹爹终于肯见妈妈了，这代表．．．
一生再也说不出一句话。转身进了病房。
一个一个的人走进房间，然后哭着离开，直到下午热闹才平息。
玫瑰花丛中微微涌起了一阵清风，一个白衣少女缓缓从艳丽的花中走了出来。裙摆像柔软的羽毛漂浮着，挠乱了一池梦。似有感应，昏迷中的房慕然睁开了眼睛。
见到魂牵梦绕的女人，古水无波的眸子变得温柔。
“七月，你来了”。
这句话让七月鼻子一酸，眼泪刷刷落下。
她情绪失控的扑上去紧紧抱住了房慕然，呜呜呜的哭起来。单薄的肩膀在他苍老的怀抱里颤抖，就像是深秋里枯萎树叶里包裹的可怜小花，娇弱的不堪风雨。
“房慕然”。
她叫着他的名字，哽咽的语气带着压抑的情意。
“别哭”。
“别离开我”，七月哭着哀求。
“如果有来世，你会找到我吗？”，他笑着问道，温柔里眸子水光潋滟。
“到底发生了什么事？你们的身体怎么被折腾成这样了”，明明58八岁前身体还很好，现在却老得像被掏空了灵魂。七月从他怀里钻出，柔弱无骨的手覆上他苍老的脸，目光炯炯的逼他直视她的眼睛。
她的容颜让满屋子的玫瑰黯然失色，也让他的心蒙上了冷霜。
他心爱的七月啊，美得让他自卑害怕。也让他走火入魔．．．．
“房慕然，这两年你们到底在做什么？别瞒着我”，压低了声音，可她语气里的怒气还是让他心抖了抖。
“安宴为什么能找到被囚禁的药王，为什么知道神的命魂能回到过去？为什么药王肯将一颗大金丹给安宴助他成为魔王，甚至还让他成为契人。你和红衣师傅怀疑过原因吗？”。
一个原本连魂都没有的凡胎，是怎么被药王另眼相看的？
七月皱了皱眉，沉思的说道，“红衣曾经说过我天生少一情，多一执。安宴拿走了我的命魂，他是不是回去做了什么？”。
手中的药火还未进入他的身体就被弹回，七月愣了几秒，继续给他输灵力。
还是被弹回。
握着他的手收紧，在他苍老的手背上留下了几道青色的瘀青，“你们的身体怎么回事？”，她急不可耐的表情里带着慌张和不安。
房慕然安抚的拍了拍她的手背，低哑如大提琴的声音像泉水平复了她的躁动，“七月，别做无用功了。药王提前醒来的消息你们应该都知道了吧”。
“你们这两年是被他控制了吗？他很诡异的恢复了九成法力，十道封印破了九道，是不是他对你们做了什么？”。
“他之所以没全部恢复是有一魂被封印在了我们身上，等我死了他的法力又能恢复一点。七月，被害怕他，他不是你的敌人”，房慕然吃力喘着粗气，小声的说到。
“到底是怎么回事，告诉我？”，七月语气提高，明媚的眼睛布满了烦躁。
“两年前，我们五个开始做同一个梦。梦到安宴用你的命魂回到了前世，他早早的接近你，让你爱上他，让你错开了和程菲兮的相遇。因为他的保护你安然无恙的活到了九十岁，可正因为这样红衣师傅的魂魄就无法寄生于你的魂识中”。
“红衣师傅一死，天药族金血脉一族的魂灯灭了”。
“药王，咳咳咳，咳咳”，一口痰卡住，他痛苦的咳嗽，苍老的脸上染上了病态的红晕。
七月紧张的拍了拍他的胸口，用灵力包裹他的身体。虽然无法治愈他的耗尽的身体，也多少能缓解痛苦。
“老了，老了”，他笑着说道。
看到她露出心疼的表情，房慕然抬手痴迷的抚上她娇嫩的脸。
“没关系，你还是很帅。还是让人闻风丧胆的东方霸主”。
“七月，帮帮我们。不要让安宴改变我们所有人的命运”。
“不要担心，我会处理好这件事。我不会让任何人害死红衣”，她的保证取悦了他。
不知道是不是她的法力起了作用，他的精神好了不少。应了他的要求，七月抱着他回到了季园。
“放我下来，我要换一套衣服和你一起吃个晚餐”。
老小老小，知道也知道他的倔脾气，放任他摇摇晃晃的走进了更衣室。
苍老的手颤抖的打开衣柜，拉着衣袖认真的看了一遍。选出了一套湖蓝色暗花西装，对着镜子比了比，他转过头问七月，“这套怎么样？”。
七月宠溺的点头，“好看，和你的气质很像。和你收藏的老款欧米伽刚好同色”，她走过去打开配饰柜子拿出一只暗红色的蝴蝶结，别在了引领口。
“不错，你的眼光很好”。
七月接过他手中的衣服，想替他换上西装。
“你出去吧，我自己来”，他紧紧按住了她解扣子的手，眼眸里闪过一丝逃避。
“好，我等你”。
（写吧，反正天天写文。你们爱看，大鱼硬着头皮写500章好了。按照原大纲，一章也不会少将所有的伏笔都交代清楚。因为承诺了英雄更新，女配一天只能一更啊）
求留言啊，大鱼都这么努力了~~~~


第二章　这一生的遗憾 
门缓缓关上。
隔离的是他们之间无法跨越的生老病死。她一年比一年更美更圣洁，他们却一年比一年苍老。
哪怕他们从２８岁就开始防老抗老，岁月还是残酷无情在他们身体上刻下了可怕的痕迹。他已经很克制了，没有老三那么疯狂得将自己折腾得半死，也不像小五企图保留大脑换个年轻的身体。
克制之下，是他的自卑和厌弃。所以４８岁后他没日没夜的工作，麻痹自己，欺骗自己。他开始享受聚光灯下人人崇拜的目光，更喜欢征服敌人的痛快感。 ??
没有了衣服的遮挡，镜子里清晰的映着老态龙钟的身躯。
多丑陋。
多狰狞的皱纹啊。
房慕然平静的换上了湖蓝色西装，系上蝴蝶结。戴上他最钟爱的手表，穿上七月最喜欢的普拉达经典皮鞋。
他优雅体面的打开门，走了出去。
七月也换了衣服，一条湖蓝色长裙，胸口别着一朵暗红色的水晶莲花胸针。站在灯光下，像一朵娇艳的花儿，摇曳身姿，让人窒息。
“七月，你真美”。
“你也很帅”。
她笑容灿烂的走过去，亲昵的挽着他的手腕。
季园招待客人的小餐厅被七月放满了鲜花，红色的玫瑰妖娆艳丽的盛开。就像童话故事里的玫瑰城堡，他是征服了世界的王者，配上了世间最美的花。
他放开了七月的手，骄傲的坚持自己入座。
铃铃。
七月按下铃铛，佣人端着菜穿过花墙走了进来，将精美的甜点摆上了桌。
“抹茶慕斯？”，房慕然宠溺的笑了笑，握着勺子吃了一口。抹茶的香味在他舌尖蔓延，似乎给他枯竭的身体注入了生命源泉。一时间，连脑海里模糊的记忆也变得清晰。
“突然想起你还欠我一个承诺”，他突然停顿。
抬着头，笑眯眯的看着七月。
“欠你的，我还”，七月眼里含着不舍，温柔宠溺的和他对视。
“我要来世你爱上我，要我们在一起”。
“好。不管你变成什么样子，男人，女人，动物。也不管你是什么身份，我一定会找到你，爱上你，和你在一起”，虽然她满脸笑容，说完这番话后她的眼眸不受控制的溢出了眼泪。
像钻石。
夺目的让人心疼。
“七月，过来，让我抱抱”，房慕然张开手臂，语气一如既往的霸道却不失柔情。
她身影一闪，钻入了他宽阔安全的怀抱里，“别离开我”。
他轻抚她黑亮的直发，压抑心头的痛苦，温柔的开口，“傻瓜，我已经老了。已经无法陪伴你了”。
“我们还有下辈子”。
“房慕然，让我带走你的灵魂好不好”，她不想要下辈子，下辈子的房慕然还会是眼前霸道温柔的男人吗？
他摇头，毫不犹豫的拒绝了，“我们的灵魂已经属于药王了”。
三弟和五弟已经追着安宴去了，如果失败了他和非白老四也会过去。
再者，他的灵魂现在也和肉体一样的老。不管是他，还是几个弟弟都不会愿意以现在丑陋的面目留在她身边。
他想转世，想要一个年轻的身体，要一个年轻的灵魂。
“房慕然，我已经失去太多了。如果连你也走了．．．．”。
他小心翼翼的捧起她的脸，低头吻干泪水。温柔的说道，“七月，你记住。你永远不会失去我。就算我转世了也能一眼认出你，我爱你，比你想象中更深爱”。
一阵晕眩，他眼睛黑了几秒。
他痛苦的捂着心口，“七，七月。带我回，回房间”。
七月惊恐的看着他，哭着将他拦腰抱起瞬移到了床上。
房慕然紧紧的握着她的手，拒绝了她的药，也阻止了她输入的灵力，“我已经行将就木了，这些东西对我没用”，三年前他体内的药王灵魂突然苏醒，想方设法的要逃出来。他们的身被折腾的迅速苍老，这会儿就算勉强救下了他的命，也耗不久。
“七月，带着红衣师傅去虚境之地，老三老五在等你们”。
“不要说话了，你先好好休息”，七月哭着像个孩子，死死的抓着他的手不放。
他太累了，灯枯油尽。
这一辈子，他不负爱人，不负孩子，不负百姓，不负国家。忙忙碌碌的走完了，最后满堂儿孙送终，爱人也守在床头。他还有什么不满意的呢！
房慕然僵硬的扬起嘴角，温柔的莞尔一笑。
“别怕，死亡不是结束，是新的开始”。
“别离开我，我不要你离开我”，感受他生命力越来越弱，七月激动将灵力往他身上输入。
一波又一波。
“七月，这些年。你，你有．．．．”，看着她美丽的脸庞，他自卑的问不出那句话。
七月满脸泪水的张开嘴想回答，喉咙里却好像卡了一根刺。
她爱他吗？
爱他们吗？
“七月，来世，再见”，他苦苦求了一辈子，盼了一辈子。到死也没听到，这大概是他一生唯一的遗憾了．．．．
不过没关系，他还有很长很长的时间。
日复一复，年复一年。日日复年年．．．
“我爱你，房慕然，我爱你．．．．”，到了这一刻她才明白，她是爱他们的。虽然她分不清是亲情还是爱情．．．
滴滴滴滴滴滴～～～
闭眼前一刻，他隐约听到她哭着说出了那句话。分不清是梦是幻，他闻着她身上淡淡的香味慢慢睡去。


第三章　被天道坑了一把

第三章　被天道坑了一把

酷暑当头，空气里飘荡着一股刺鼻的排泄物臭味。周围时不时传来野兽的嘶吼，将大地震得泥土哗啦啦的往坑里掉。七月看着几层楼高的陷阱，平静破功，脸上露出了气急败坏的怒气。

天道又坑她。

封印了她的法力就算了，竟然将她扔到了这个鬼地方。

依目前的情况，她怎么可能二十年内将分裂的人类统一，带领他们对抗兽人和丧尸。说不定，连这个树林也走不出去。

唉。

她轻叹一声。

硬着头皮开始在坑壁上捶大洞，然后踩着洞从坑里爬了出去。

如果不是她制定了ＡＢＣ计划让梁灵犀造下了孽，毁了世界，现在的地球也不会变成人间地狱。当时明明有更温和的方法，可为了百分百保证她能和红衣相遇，她故意让梁灵犀走了极端。

说到底，地球的浩劫是她一手造成的。这滔天的罪孽必须由她洗清。

等她爬上坑已经是半小时后。

一身泥土的她虚脱的靠着树，额头上的汗水滴滴嗒嗒的从下巴滴落。一股浓烈的香味从她淋漓的皮肤上溢出，将周围的动物刺激的躁动不已。

听到越来越多的野兽嘶吼着往这个方向跑来，七月狼狈的爬上了树隐藏在浓密的叶子下。她震惊的看到一只比成年大象还巨大的野猪疯狂的跑来，朝着树干猛撞，嘴里还发出哼哼哼的叫声，震得隐藏在树中的鸟四处逃串。

七月黑着脸，想爆粗口。

眼看大树开始向后倾斜，有连根被拔起的趋势。七月一掌劈断一支带着浓密叶子的大树杈，扔到野猪头上，盖住了它的视线。

蠢蠢欲动的想下去和野猪打一架，试试自己的力量和速度。

举着拳头刚想骑到野猪的脖子上，惊恐万分的发现她的肚子发出一连串的‘咕咕咕’叫声。她呆滞了几秒才反应过来，她，她这是饿了．．．．

不怪她懵了，她一个人在虚无之境待了一百年，没吃过任何事物。早已经忘记了身为凡人的需求。

立刻不敢恋战了，她需要花些时间适应人类的身体，再花些时间了解一下地球的情况。

没有耽误一分一秒，趁着野猪还在挣脱树枝，纵身一跳。

踩着猪背落到地上，拔腿就朝着那座高高山峰相反的方向跑。

她的速度很快，宛如闪电留下了一道黑色的影子。在丛林里惊起无数的动静，将小动物吓的缩进了洞里，东躲西藏。

也是她运气好，跑了一个多小时就真的跑出了丛林，远远的看到了一个破败的小村庄。

她狼狈的找了一间农舍推门而入，比人还高的杂草长满了院子，连下脚的地方也没有。她皱着眉头关上门转身离开，来到了河边洗了洗脸和手。将头发挽起用枯木枝别紧，还将裙子撕了一截，露出了小腿。

找了快大石头安静的依偎着树干假寐养神，开始沉思问题。

她现在到底在什么地方？

如何才能找到他们．．．

咕咕咕咕。

七月头疼的捂着肚子，苦恼的扫视了一周。除了杂草，连一点能吃的东西也没有。看着荒无人烟的村庄杂草丛生，一股莫名的悲戚在她胸膛荡漾。

后悔吗？

将人间毁成这样？

她不敢悔，红衣是她赌不起的命。她甘愿背负这罪恶，只要红衣安然无恙．．．．．

不敢逗留太久，她起身顺着水泥大马路开始往外跑。

坑坑洼洼，到处都是一派的颓败和死亡痕迹。明明是青绿葱葱的夏季，却没有一点生机。哪怕偶尔有小动物出现也是奇形怪状，冒着火的兔子，眼睛会发光的老鼠，还有会喷毒气的蜜蜂。

饿了整整三天，她找不到一点能吃的野果。好几次她差点破功，最凶险的一次她饿狠了抓到了一只有异能的兔子差点生吞了。紧要关头幸好她清醒了，逼着兔子喷水，喝了不少水勉强灌饱了肚子，熬到了现在。

提着只生无可恋的兔子，饥肠辘辘的七月终于见到了城市。

“救，救命，呜呜”。

七月皱着眉头顺着声音的方向看了过去，一眼就看到几个彪形大汉将一个瘦弱不堪的小女孩拖进了高架桥下。女孩拼命的挣扎，嘴里发出可怜的嘶吼，挥动着双手激动的反抗。引来大汉发怒的狠狠甩了她一巴掌，直接将女孩按在地上撕破了衣服，几个男人淫笑着猥亵她还未成熟的肉体。

手中的兔子被她重重砸向几个男人。

刚刚还生无可恋的兔子，突然双目通红嘴里喷出锋利的水箭。

“操，那个没长眼的东西，敢玩偷袭”。

其中一个男人是土系异能，建起的土墙挡住了兔子的攻击。

七月从高速道上飞身跳了下去，白色的裙子就像盛开在枝头的花朵，将那双修长的大白腿衬得诱惑无比。

几个男人贪婪色情的目光让一肚子怒火的七月更燥了，她一句多余的话没说。举着拳头冲了过去，鬼魅般的身影穿梭在几个大汉身边，拳拳朝着他们的手脚打。

她的速度太快了，他们的异能追着她的身影连边也摸不到。

“操，这个小婊子是力量和速度变异者”。

“黑子，快用火烧”。

火？七月最不怕火了。

她冷笑着睨视他们，摸清了他们的底细，七月信心十足。咔咔的将他们的四肢扭成了麻花，修身养性太久了，几个人像七月新得到的玩具被她恶意的戏弄。

一旁的小女孩从头到尾都没出声，比缩在柱子前瑟瑟发抖的兔子还要冷静。

七月一回头就看到了她幼稚的脸上那双发光的眼眸，灿若星辰，明亮得像星云里的光。她踩着哀嚎求饶的男人，凝望着女孩，宛然一笑，“不要害怕，他们几个并不强大。也会被人踩在脚下，被人任意打杀”。

她面不改色的狠狠一踩。

男人胸膛的肋骨发出咔嚓嚓咔的断裂声。

女孩呆呆的看着她，目不转睛。眼里似乎在她身上落地生根。

妈妈，你没骗人。

世上真的有天使。

她穿着漂亮的白裙子，发着刺眼的光芒。

那么美．．．

（哈哈，新女配）


第四章　适应凡人的生活

第四章　适应凡人的生活

咕咕咕。

女孩的目光惊讶的落到了她的肚子上。

七月尴尬的将腿从男人胸膛伸回，笑着问道，“能带我去找些食物吗？”，转念一想自己没想，她老脸一红，拘谨不已的开口，“我，我，我没有钱。吃完饭，我可以留下来做事”。

女孩疑惑的盯着她看了几秒，不知道想到什么，脏兮兮的脸突然咧着嘴露出了甜美的笑容。阴郁的气质因这一笑，显得格外的醒目。

伸出小手指了指兔子，软绵绵的声音格外的动听，“它的水可以换食物。有异能的水比食物更多人要”。

七月眉头一挑，目光移到了兔子上了。

“兔子，过来”，她手臂一扬，霸道的动作和房慕然的气势一模一样。

瑟瑟发抖的兔子和她对视了一眼，耸拉着耳朵生无可恋的一跳一跳，蹦到了七月的脚边。一人一兔跟随着女孩穿过一片断壁残垣的废墟，来到了一座围城。

“七月姐姐，你要不要将脸上弄脏一点”，进城门前，安琪紧张的四周探索，小声的提议。

七月仰头看着古色古香的城墙，猜测这里原本应该是古代建筑。末日后人类将城门守住了，几十米高的厚重围墙刚好将丧尸和动物挡在了外面。

“不需要”，遮住脸，如果他们没有认出她怎么办？

女孩见她坚持，也没继续劝说了。弯腰抓了一把泥往脸上摸，将原本就脏兮兮的脸遮得更彻底了。

带着她和兔子进了城。

七月这才明白安琪为什么要伪装，城市里人很多，女人却比男人少了很多。

“城门每天早晨六点开，晚上六点关闭。姐姐如果要出城一定要算准时间。夜晚城外到处都是异能兽，而且这个季节会有毒蜂，千万不能在外过夜”。

“现在的通货是什么？”。

“普通的日常用品是金子，其他的都要能力积分指兑换”。

“这个能力积分指要何如才能获得？”。

“杀丧尸，兽人和变异动物。带着能证明动物和丧尸身份的东西去堂口，他们在你的身份手环加上相应的积分”。

“有的积分，你就可以买车买房。只要你的积分够多，还可以买人组建军队，买一块地建立自己的基地”。

女孩属于安静阴郁性格，却很有耐心的一一回答着七月的问题，很快就带着她来到了一条热闹的摆摊街道。街道上人来人往，也有不少的孩子在巷子里玩耍，一派祥和的景象让七月一直吊着的心放松了。

如果没有那些不怀好意的目光就更完美了。

她实在太美了，皮肤白如雪没有一丝的瑕疵。在阳光的照射下发着健康的光泽，像珍珠一样的纯粹动人。她的五官大气精致，却因为气质将原本的攻击性变成了沉静。随着她走动，白裙隐隐约约的浮动。

像羽毛儿撩在心坎，心痒难挠。

安琪认识老板，用一碗异能水换来了三碗面。

一碗肉，两碗斋。

带肉的给了安琪，七月还很大方的从斋碗中夹了一筷子扔到桌子上喂兔子。

双手捧着冒热气的碗，七月低头喝了一口汤。没有肉地汤底寡淡无味，可对七月来说已经是人间极品了。她的筷子快速的动了起来，将面一口一口的塞入嘴里，滚烫的汤汁将她的嘴唇滋润的红艳娇美，像极了清晨的玫瑰花带着点点晶莹的露水。

瞬间就引来了好色之徒。

“妹子，这碗面一片肉也没有，怎么吃得下去啊。跟我走吧，哥哥带你去吃香喝辣”，这个男人长得眉清目秀，可惜溜来溜去的眼珠让他看起来很猥琐下流。

七月连头也没抬起，捧着碗秀气的喝着面汤。

“小妹妹，她是你什么人？要不要和我走，哥哥每天给你们吃肉”。

安琪抬头看着男人，拒绝的摇了摇头，却也是一句话没说。

“怎么回事？你们两个都是哑巴？”。

这个时代天仙似的女人敢大胆的跑出来，要不就是身后的男人牛，要不就是自己牛。男人并没有为难她们的打算，原本只是想试探一番，想结交个朋友。可这一大一小完全没将他放在眼里，一点面子也不给让他生出了怨意。

他痴笑一声，伸手想去抓七月的手。

七月挥动筷子夹住他的手腕，用一旁的空碗盖在手背。抓着兔子锋利的爪子抵在男人大动脉上，清脆的声音缓缓而出，“我劝你不要惹我。我现在吃饱了，力气有点大，我怕控制不住打死你”。

安琪见状立刻起身，趴在她耳边嘀咕道，“他是一个异能对的队长，手下有几十个异能者。姐姐，你动手前好好想想”。

七月惊讶眼前女孩的冷静，更惊讶的是她的态度。

“怕不怕我连累你？”，七月笑着问道。

她没有迟疑的摇头，“我只喜欢我不要受辱而死”。

女孩的目光太过沉静，就像一潭绝望的死水。这个女孩让她想到了一生，她被未婚夫和闺蜜出卖跳下楼时的眼神。

断崖式的中断了一个孩子的幼稚。

     “妹子，哥哥没有恶意。只是想请你吃个饭交个朋友”，男人满头大汗，还扭了扭身躯企图挣脱她的束缚，“我是天生火系异能，如果我真有恶意也不会当众和你们打招呼了”。

男人话音刚落双手就开始冒火，化成火龙朝着七月的脸扑了过去。

“姐姐”，安琪惊恐的叫了一声就被七月抓着衣领扔到了安全的位置。

周围人四处窜开，都站在一旁等着看男人收拾大美女。甚至还有人等着男人教训了美人，自己说不定还能捡着漏。

“你，你是什么系？你怎么不怕火？”。

七月冷冷一哼，连话也懒得回。

她只是被天道封印了法力，神仙之体的她怎么可能会凡人的火。


第五章　她的拳头很硬

第五章　她的拳头很硬

七月举着拳头朝着男人脸上重重一击，直接将人打飞了出去。男人的嘴淅淅沥沥的流血，他‘呸’了一声吐出一口唾液，三颗大牙嗒嗒的在地上弹跳着。

围观的人冷吸一口气，不可置信的看着眼前的女人，若不是亲眼看到谁也不敢相信有人可以一拳将一个天生异能者打倒。

男人知道自己碰到了硬茬，狼狈的起身想逃走。

七月伸手抓起桌子上的筷子，挥手一扔，筷子像剑‘唰唰’两声直插入了男人的裤子上。男人触不及防，一个踉跄扑倒在地，脸在水泥路上蹭得破了皮。

“走可以，将你的积分手环留下”。

男人一改之前的猥琐，拧着眉头神色怪异的看着她，“手环绑定了身份，你就算抢走我的手环也没用”，今天算是看走了眼。没想到这个女人软硬不吃，一股子的烈性打得人脸面全无。

七月蹙着眉头看向安琪，“手环绑定了身份？”。

安琪还来不及回答，身后一道水剑朝着七月的背刺了过来。周边有人惊呼，也有人提醒，可七月处事不惊的站着没动，优美的脖颈高高挺着就像天鹅湖里最高雅的鹅。

      她转身用手接住了水剑，很猖狂的洗了洗手。

挑衅的甩了甩手中的水渍，七月看向偷袭的中年男人，“你该多练练，连一只畜生也比不上还敢出来丢人现眼”。

中年男人看着那只正在偷吃面条的兔子，气得脸色潮红。挥动异能化成几十道水剑对准了七月的心脏，气怒冲冲的瞪着她，“臭婊子，今天我让见识见识”。

七月面无表情的看着聚到一起的两个男人，平静的说道，“今天是你们先挑衅我才出手的，我并不想伤害你们。如果你们非要逼我动手．．．．”，眼神一暗，释放出强大的压迫力。

“老三，不能放这个女人走”。

人已经得罪了，放走她只会留下隐患。

七月一眼就看出火系男人的心意。不屑的冷笑一声，凌厉的眼眸带着压迫的穿透力，“开始吧，别浪费我的时间”。

看不起人的态度实在太惹火了。火系水系两个男人相视一眼，同时发起了攻击。

七月迅速扭动戒指里的魂魄九转冰针，闪电般的身影灵敏的躲开攻击，短短几秒，她就来到了两个男人身边。挥动的手像风中的杨柳，软若如骨，却每一次都准确无误的插入了男人的经脉上。

最后一击，七月凶狠的封住了他们的奇经八脉中最后一脉。

两个男人就像死鱼躺在地上痛得满地打滚，“啊，啊，饶命，姑娘饶命啊，啊”。

“饶命可以，我要一个身份积分手环”。

“好，啊，啊。我，我帮你弄”。

七月的速度太快了，就算是速度变异者也看不清她的动作，只听到两个天生异能者一直发出凄惨的尖叫。那叫声格外的惊悚，让人心底发麻。

围观的人看向她的目光都变了。

从窥视，变成了惧怕。  

没让他们疼太久，七月就解开了他们身上的痛穴。

“我叫季七月，明天我在这里等你们。给我手环，我会恢复你们的异能”。

两个男人像死鱼一样躺在地上抽搐，不久后被闻讯赶来的同伴抬着离开了。

这一战，季七月这个名字火速的响遍了这个小基地。人人都知道了，有个人间绝色有着诡异的速度和力量，更有神秘的穴道古术。她不怕火，不怕水，甚至还能控制异能兽。

七月待在这个小基地一段时间，得到了身份手环，也基本了解了世界的情况和格局。三分天下，长生不死的丧尸占据了北方，当初的京都也成了丧尸的总部。兽人占据着整个非洲大陆，亚马逊河流成了它们的栖息地。

人类占据东方，黑人，白人，黄种人，分别占据了三块大陆创立了联盟。黄种人这一代的联盟主席姓房，并且也有一个孙子叫房慕然，是百名榜上的异能高手。

有了线索，七月开始马不停蹄的往联盟总部广城赶去。

没有背景，没有异能。怎么才能统一人类和兽人丧尸对抗呢？打，一路打到底，遇到变异兽就杀，遇到丧尸就灭。一步步打出名声，成为平民英雄。

七月第一世做了大季的副总，第二世靠着一双拳头报了仇还挑战了天道。她比任何人都明白如何从蝼蚁成为无人撼动的神。

所以她没有带走安琪，花了半个月的时间专门为她编写了一套训练的拳术，还留给她穴道的知识。

去找房慕然的一路上，她特别的高调，恨不得一夜之间‘季七月’的名字传遍大江南北才好。故意露出绝色的脸，还将代表普通人身份的手环明晃晃的戴在最显眼的地方，永远穿着干净的白色裙子，像块香喷喷的饵钓着瞎眼的鱼。她一路遇到不怀好意的人，轻则封了他们的血脉，重则断手断脚，最严重的还会被挖眼砍断手脚经脉。

每到一个基地她就会拿着可怕的战利品去换积分。

诡异的速度和力量，三招制敌的辛辣手段，和每次兑换积分时拿出的异能兽，很快就在网上引起轰动。

一个倾国倾城的女子，以普通人的身份打进了强者排名的百名榜单内，新法器时代几百年了，她是迄今为止最神奇的传奇。

她的出现引起了无数人的关注，其中一个还是七月心心念念的男人叶非白，他野心勃勃的朝着七月的方向追去了．．．．

（下一章，房慕然）


第六章 房慕然，我来赴约了

第六章 房慕然，我来赴约了

七月轻手轻脚的推开门，闪身潜了进去，扑面而来熟悉的淡淡男士香水味让她的心微微一抽。房间的装修是简洁的灰色调，就连窗帘也是压抑的深灰色。她找来找去也没看到一张照片，像看看他这一世儿时模样的想法也落空了。

一百年了，她感觉漫长的像过去了一千年。她总会忘记他们已经离去，泡茶时会本能的将几人喜欢的茶叶拿出来。得到了养颜的药材，她会莫名其妙的炼制五瓶养颜单。

到底是什么时候开始。

他们一点点的浸透进了她的生活，也侵入了她的修炼中。

她固执的以为自己不爱他们。直到失去了他们，她的生活变得索然无味，修炼变得格外的无聊。

她才终于明白，她早已情根深种。将他们刻在了心底．．．．．

“你是谁”。

房慕然从她进来就发现了，不动声色的从内室的书房走了出来。

一身白色的休闲装，一米九的身材挺拔而伟岸。站在背光的门口，手中的升起腾腾滚动的火龙。

七月呆滞了几秒，骤然回头。

眼泪缓缓滑落，滴滴答答的流下。她强忍着扑入他怀里的冲动，抬着明媚灿烂的眼睛笑着凝视着他，“房慕然，我来赴约了”。

从小到大他总做同一个梦，梦里有大片大片的红色玫瑰花。一个老人一个年轻女子，和一道让他念念不忘的声音．．．

房慕然，我爱你。

这句话从他记事开始一直纠缠到他成年，每一次梦醒他的心都疼得喘不过气。

手中的火龙熄灭。他声音紧张得嘶哑，“你，你是谁”，一模一样的声音让他的心提了起来，他用力的睁大眼睛想将眼前的女人看清。

眼珠已经瞪得发疼，她的身影还是模糊不清。

“我是季七月，你不记得我？”。

“我为什么该记得你？”，他始终冷着脸，语气冷冰冰的就像对待陌生人。七月如果仔细看他的弯曲颤抖的手，就会知道他并像表现的那样平静。

这一刻他甚至怀疑自己还在梦里，多年的执念才让这个梦变成如此真实。

“是的，的确没规定你必须记得我”，骗子，大骗子。明明亲口保证不会忘记的。

七月觉得自己像个可笑的大傻子，千里迢迢，跋山涉水的送上门找羞辱。进个门还将好不容易才累积到的积分一次性花光了。里子面子全部丢了个干净。

和所有陷入爱情的人一样，强大冷硬如季七月也成了一个患得患失的小女人。

她憋着挫败转身就往窗户外跳，一直站在小书房门口的房慕然迅速的冲了过去死死的拽着她的手腕不放，强硬霸道的说道，“不准走”。

熟悉的态度让七月鼻子一酸，哽咽的转过头，“为什么我不能走，你不是不认识我吗？”。

房慕然皱着眉头，抿着嘴一句话也不说。

七月矫情的甩了甩手臂，“放手”。

眉头皱得更深了，抓她手腕的力道又加重了一点。

毫无预兆的，她突然扑进了他怀里。身体软绵绵的让他生出一种她随时会融化的错觉，还有一股好闻的清香闯入了他的口鼻，让他本就紧张的的身体变得心猿意马。

“别装酷了。我们之间有共感你骗不了我，你现在在高兴什么？高兴我这样抱着你吗？”，她的声音甜美而清脆，甜得他的心阵阵发软。

“你．．．”。

他开口了，却闷骚的只说了一个字。

“房慕然，这一切是真的。我并不是梦”，她乖巧的蹭了蹭他健硕的胸膛。

僵硬像个石头的他，被她这么一蹭脑子都空了。

被她碰触的皮肤烫得像着了火，变得通红敏感。

“我们是什么关系”，他的语气参杂着压抑，自责，甚至还有一丝丝迷茫。

自责什么？自责遗忘了前世的记忆吗？

傻瓜。

七月笑意盈盈的抬起头，眼眸从复杂逐渐变成了嬉戏，“你是我的情人，上辈子没修成正果约定这一世一定在一起”。

星星点点的眼眸，灿若银河。

房慕然皱着眉头，神色复杂的看着七月。

“别总皱眉像个小老头”，她的手指轻轻的抚过他的眉头。

眼前的房慕然古板又严肃，七月忍不住勾住他的脖子，踮着脚张嘴咬住了他的小巴。这个动作是她和他之间的小动作，他总是宠溺的垂下头配合，严谨的脸上这时会难得的露出笑容。

滚烫却不是细腻的口感让七月浑身发烫，她忍不住伸出了舌头。房慕然早被她吓呆了，一动不动任由她胡作非为。

滴答，滴答。

他的手环突然响起了铃声。

七月被这突如其名的声音吓了一跳，不悦的放开了他。

“你的手环响了，你不打算处理一下吗？”，被七月提醒房慕然才仿然回神。

“少爷，您的午饭需要送到房间吗？”。

“嗯，送上来吧”。

他瞥了一旁的七月，又追加了一句，“多准备一份食物一起送上来”。

他一挂断手环里的视频，七月就凑了过去。所谓小别胜新婚，大别胜初恋。七月这会儿恨不得将房慕然抱在怀里好好宠宠疼疼。

明明已经多年未见，房慕然甚至不记得他们曾经发生的一切。可两人之间没有生疏，一股甜蜜的气氛弥漫在周围，冒着粉色的泡泡。


第七章　撩人的女司机

第七章　撩人的女司机

她像没有骨头似的靠在他身上，娇嫩如豆腐的皮肤软的好像会被他烫融化。他口干舌燥，身上热得像着火，火势猛烈的往他的双腿间聚集。清心寡欲的他震惊的发现自己的欲望蓄势待发，变得狰狞而可怕。

幸好他穿的是运动裤，宽松的裤子遮掩了他的勃起。

他尴尬的伸手推开了她，“你站好”。

七月噗哧笑出声，用指甲挑逗的在他紧绷的手背上撩人的勾了一下，“我虽然站姿不好，可我其他姿势特别好，你想看我摆吗”。

她态度一本正经，可那双勾人的眼睛含笑带嗔的注视着他，让他刚安稳下来的小心脏又开始被一头懵懂的小鹿胡乱的撞。

房慕然懊恼的别过脸，压抑着自己将注意力转移到别的地方。

眼前的男人实在太可爱了，又冷又热，又闷又骚。七月被上一世的房慕然撩了一辈子，这一世总算换她占据主导地位了。

果然，她还是更爱攻位。更喜欢由她来操控全场。

门铃响。

一个老年管家带着一个短发小姑娘端着食物走了进来。

两人见到季七月坐在少爷的床上脸上都露出了一丝惊讶。他们探视的目光，让一旁的房慕然不悦的皱起了眉，“东西放下，你们先出去”。

房慕然坐下开始用餐，明明准备了七月的饭菜却始终没开口邀请。

七月这个老妖精，和他们相处了一辈子又有共情的牵制，早已经将男人们的小心思了解透彻了。

不就是想让她主动开口吗！

她可怜兮兮的捂着肚子，蹙着眉头凝视着不理她的男人，“我也饿了”。

房慕然面无表情的抬头瞥了她一眼，伸手将多余的那份饭菜推到了对面。然后，继续埋头吃饭。

七月突然起身来到了他桌子前，目光阴挚的盯着他的脸，“你的眼睛怎么回事？”。

他虽然掩饰的很好，可吃饭的小动作还是出卖了他，他看不清手边的饭菜。

“受了一点伤，影响了视力”，他保持吃饭的动作，连头也没抬起。

七月一把夺过他手中的刀叉，手指按住了他的脉搏。

魔气入侵。

这哪里是‘一点伤’，时间久了这点伤能吞噬了他的灵魂。

七月黑着脸转身就从窗户跳下了楼。

她离开后，房慕然就放下了手中的叉子。偏着头呆呆的看着窗口微微轻扬的窗帘，嗒嗒嗒嗒的发出沉闷的响声，朦胧如沙的布像浮萍被风吹到东又吹到西，正如他此时的心情。

原以为，这么多年已经习惯了别人的嫌弃．．．．

到底在期待什么呢？

这样的乱世，父母兄弟都随时分道扬镳。还期待一个陌生人能接纳他的残缺，他未免太可笑太幼稚了吧．．．．

一道白色的身影突然窜进了屋子。

他还没来得及起身，柔软的身体再一次扑进了他的怀里。甜美的香味强势入侵了他的嗅觉，他恍惚觉得自己又开始做梦了．．．．．

七月看着他冷冰冰的傻瓜样，心疼又心酸。她双手勾住他的脖子，仰着脑袋，温柔的吻住了他微凉的嘴唇。

在他的惊愕中，她热情如火的撬开了他的嘴，舌头霸道的勾住了他绷着的舌头，缠绵悱恻的带着他体会到了情人之间的旖旎。

“不可以胡思乱想。我离开是为了找办法治你的眼睛”，他的情绪这么凶猛，她刚刚差点疼得掉进了房家养鱼的水池。

她乖巧的依偎在他怀里，柔美的声音让他内心的惶恐一点点的驱散了。

“治不好的，是六阶精神系丧尸的尸毒。我能压制住已经很不错了，没办法治愈”，他僵硬的挺着身体，连呼吸也控制节奏，怕太过急切的喘息吓到她。

圈着他腰的手臂不知不觉的收紧了，七月用脸撒娇的蹭了蹭他的胸膛，企图将他内心深处的阴郁蹭走。

“相信我，我会想办法治好你的眼睛”。

“嗯”，她有这份心就足够了。

“我要走了，我过几天再来看你”。

她要去好好调查调查，是谁这么费尽心思的将魔气注入了房慕然的灵魂，用这种钝刀子折磨他，企图让他坠入魔道。

“吃了饭再走吧”。

七月摇头拒绝了，“我只能吃素”。

“你喜欢吃什么，我让管家再为你准备一份”。

房慕然第一次主动，脸色有些僵硬，闪躲的眼睛里还隐隐藏着羞涩和拘谨。

“那我要吃酱油拌饭，我要一盆”，七月也不客气，爽朗直白的提着要求。

为了进房府她花光了积分，所剩的金子最多只够她吃两天饭的。

“你有金子吗？”。

房幕然眼睛是当务之急，她只好放弃近期出任务赚钱赚积分的计划了。

“有，你要多少？”。

七月思索了一下，才开口，“嗯，先给我半斤吧”。

半斤足够普通人一家五口十年的生活费了，七月对着刚见面的人就狮子大开口，换个人可能会骂死她。

房慕然却一句多话也没说，走到书房打开柜子，从底下拖出一个金属箱子推给了她，“要多少你自己拿吧”。

七月上前惊喜的抓了一把，“终于有钱吃饱饭了”，来这个世界后她一直饿，每天都饥肠辘辘，肚子就没满足过。

她怀疑是天道趁机报复，她明明是仙体怎么可能会饿，好几次还差点饿死。

高兴的七月抱着房慕然又是热情如火的一个吻。

吃饱喝足了，还撩得房慕然面红耳赤。

最后她像个渣女，提着一袋子小金珠子潇洒的走了。

第八章　救下赵一辰

第八章　救下赵一辰

有了钱，七月第一件事就是找中介租房子。

广成是黄种人的联盟首都，被大小上百个基地包围在正中央，是安全系数最高的居住地。进城所需的积分实在太高，所以普通人很少，大多数是异能者的家属或者购买的奴隶。她的手环里已经没有积分了，没资格租别墅和套间，花了高价才租了一间小套间。

真的是小套间，只够放下床个一个柜子。

简单的购买了一些日用品，七月确定了安身之所就大早就去了房府。可管家连门也没让她进，只给了她一张纸条，告知房慕然和代表团去了白人联盟开会。

他倒是够闷的，一句话多余的话也不留，只留下一个通讯联系号码。

大傻子有点天真啊，以为人人用得起通讯器。

希望他不会等她，不然他就会失望了。

心情郁闷的从房府离开，七月转身就去租了辆旧款出行器往海边赶，找治愈房慕然眼睛的第一味药‘深海黑珍珠’，顺便猎杀异能兽和变异兽多赚一些积分。

有了积分她第一件事是买个通讯器和房幕然视频聊天…

夜幕中青蛙的叫声在黑暗的深渊里传来，伴随着绵绵不断的不知名虫鸣，让人心底发怵。七月的飞行器的载物箱里已经堆满了异能兽的头颅，一股子血腥味浓烈的扩散，引来了不少夜里外出觅食的动物。

就在这时，一只小狗闯到了七月的视线里，全身透白毛发蓬松松的炸开。笼罩在她出行器的大灯光束中，漂亮的像个她儿时最喜欢的玩偶。黑漆漆的眼珠子像两颗璀璨的猫眼石，被它注视时心情都变得轻松了。

七月一眼就瞧上了，想抓活的送给房慕然。

调整速度追了上去。

肥乎乎的炸毛小短腿狗可能是速度异能，四条腿奔跑时高高弹起。每一次都能成功躲开七月的伸过去的拳头，像条滑手的泥鳅很有本事的耗了七月半小时。

想抓住它的心更急切了，成仙几百年了她还没遇到过这么厉害的速度。七月很怀疑这只狗的身份．．．．

七月一路狂追，小狗东躲西藏最后跑进了一个小县城，窜进了早已荒废的残旧居民楼。如果继续追只能丢下出行器，出行器丢了事小可里面有大量的兽脑可以兑换积分，被人偷走了她还不气死。

只犹豫了几秒，七月就驱动出行器调转了方向。

“救命，救命啊”。

凄厉的惨叫声在寂静无声的黑夜里格外的刺耳，七月竖耳一听，发现有四个男人在东南方和一群变异老鼠搏斗。可能他们中间有人受伤了，新鲜的血腥味引来了越来越多的老鼠。

七月没有救人的打算，刚准备离开时。那只小白狗又窜了出来拦在她的出行器前，黑漆漆的眼珠子瞪着圆溜溜的注视着七月

她愣了几秒，突然反应过来。

抬头朝着夜空痛骂了一声娘，驱动加速朝着东南方奔去。

真的是他。

狼狈的被一群凶残的老鼠包围在中间，满脸的血遮掩了他的容颜。可七月还是一眼就认出了，她的赵一辰，她最可爱的小乖。

前世到死也不肯见她，竖起厚厚的遮阳布横在他们之间。明明是那么的渴望见她，明明是那么的舍不得，一遍一遍的叫着她的名字，气若悬河的说着他的心愿…

直到看到他异常苍老丑陋的尸体冷冰冰的躺在孤独的棺材里，七月才后悔。如果她能早点醒悟，早一点察觉自己的心意。只要她肯给出一点点爱，他们也不会死的那么痛苦．．．．

就在这时赵一辰身边的同胞突然举刀刺了过去，锋利的刀子贯穿了他的手臂。新鲜的血喷洒出来，让叫嚣的老鼠发狂的冲了过去。

出行器也来不及熄火，她双目通红的纵身跳下冲了鼠群，举着拳头往老鼠的头部猛捶。出行器的大灯下，她溅起了无数的血和碎肉，手段粗暴残忍一拳一拳在地面留下了坑坑洼洼的血洞。

忽视不了的血，也忽视不了她绝色的容颜。

“还好吗”。

她伸出满是血的手扶住了力竭的赵一辰。

“美女，我来吧”。

说话的男人大约二十多岁，长得清秀女气，咧嘴一笑就露出两颗尖尖的小虎牙，可爱的像个萌妹子。

他不能碰女性，不知道几岁开始他就有了这个病。轻则反胃呕吐，重则抽搐休克，就连最亲的姐姐和妈妈也不能碰。

可奇怪的是她的碰触他不但不反感，皮肤就像得了饥渴症，发了疯的想要贴上她。

赵一辰呆呆的看着她，暗沉的眼眸里一闪过而的灼热。

“走吧，我带你找个安全的地方处理一下伤口”，七月霸道的用手圈着他精瘦的腰，另一只手扶着他受伤的手臂。

她突然停下步伐，凶猛的转过头看向正在处理变异老鼠尸体的另外两个男人。目光一沉，她一脚踢起一块石头砸向刚刚偷袭的男人，“立刻滚，别动我的东西”。

两个男人被她阴沉杀虐的眼神吓的脸色都白了。

“别误会，我没想独吞。我帮你将晶石和鼠头收集一下而已”。

七月冷硬的伸手指向偷袭的男人，“你只有一分钟，走，或者死”。

这个偷袭的男人长得和一辰有六七像，一看就知道有血缘关系。七月不杀他，不代表能原谅他刚刚为了保命刺伤一辰的事。

“这位姑娘你可能对我有误会，我．．．．”。

“闭嘴”，七月不耐烦的打断了男人，“我数到三，一，二．．．”。

也许是怕了她雷霆手段，男人扔下了砍下的鼠头灰溜溜的离开了，另外一个也跟着离开了。

“你去收拾残局”，七月毫不客气的对虎牙小可爱男人吩咐。

扶着赵一辰走到一块大石上坐着，她脱下了他脏兮兮的外套，用针封住了他穴道，“我去附近找水，你留在这里等我”。

“小伤不碍事，夜里太危险你不要去了”，说出这番话赵一辰愣住了。

他为什么会这么奇怪？

第九章　这一世，宠你无边

第九章　这一世，宠你无边

七月抬着脸莞然一笑，魅惑的眯着眼睛斜着头，“这么关心我？嗯”，尾音缠绵悱恻，赵一辰只觉得尾椎骨一麻，心都酥软了。

 

他慌乱而拘谨的别开脸，心慌意乱的一句话也说不出口了。

等了那么久的人终于回到了她的身边，七月怎么会准许他闪躲。趁胜追击的从口袋里拿出湿纸巾，亲昵的攀附着他的肩膀，温柔将他脸上的血迹和泥污一点点擦掉，柔软的指腹暧昧的滑过他的脸颊，描绘他的轮廓。

魔障了。

她满脑子都是他曾经妖娆跳舞的身影，有些心痒的想将他扑倒。

赵一辰就像觉得自己的灵魂被什么东西寄了出去，肉体成了眼前绝美女子的提线玩偶，所有的感知都被她操控。

被她柔荑碰触的地方痒痒酥麻，让他敏感的身体变得僵硬滚烫。他干渴的咽着口水，喉咙性感的上下滑动，白玉似的脖颈近在眼前勾得七月想舔一舔．．．

妈的，太勾魂了。

青涩又性感。

灯下的两人像定格不动的画，相视凝望。绝色的美女情意绵绵的仰着头满脸笑容，璀璨的眸子比夜空里的星星还要明亮。

正在砍鼠头的苦逼年轻人抬头就看到了这样一幕，欲哭无泪的转过身。

将收集的晶石装入一个袋子里，按下开关抽尽空气，气鼓鼓的袋子瞬间只有A4纸大了。

“咳咳，咳咳”，年轻男人轻咳几声，尴尬的提醒，“这里血腥味太浓了，很容易招惹夜里觅食的野兽”。

他将东西递给七月，“晶石和鼠头都在这里了”。

七月将晶石转手放到了赵一辰手中，留下的鼠头扔进了出行器的箱子里。

“你，你要给我？”，赵一辰惊讶的问道。

她不需要升级异能，更不需要用晶石换取各种药剂和看病。晶石对她来说还不如一袋金子有用。

“收下吧，不过是些晶石而已，不要有负担”。

赵一辰专注的看着她，嘴唇微微蠕动想开口说点什么。

为了一袋子晶石能杀双亲灭子嗣的时代，她为什么对他这么好？

七月安抚的拍了拍他的手，转身看向一旁的男人，“我叫季七月，你叫什么，会开这种老款的出行器吗？”，这个男人手中全身高科技的工具，看得她眼馋不已。

“我叫苏梦里，是一辰哥的表弟”，他一笑就露出两颗可爱的小虎牙，乖巧又甜人。

“你用出行器载着一辰，沿着大路走一段就会看到一片废旧居民楼，找个安全的地方你们扎营等我”，知道他是一辰的弟弟，七月的态度更好了。

“你呢”，看了一眼两人座位的出行器，赵一辰开口问道。

七月没出声，态度强硬的让苏梦里坐上了驾驶位。

霸道的拦腰将赵一辰抱起放到了出行器上，七月轻轻的抚摸着他僵硬的背，在他耳边窃窃私语，“乖，别闹脾气。我去找干净的水和食物，最多一个小时我就会回来找你”。

“我是水系异能，不需要找水”。

她怎么会准许他在受伤的情况还使用异能，七月伸手抱住了他的脖子，轻轻在他嘴上吻了吻，“乖乖听话，等我回来”。

一转身她就隐入进了黑暗中，赵一辰伸出的手什么也没抓住．．．．

“梦里，跟上她”。

不能让她走．．．．．

“哥，你需要休息，需要疗伤”，苏梦里幽幽的说完，驱动出行器迅速的顺着大路而去。

“梦里，调头”，赵一辰的暗哑阴挚的语气让苏梦里心一颤。

“哥”。

“调头，立刻”。

苏梦里拗不过他，真的调整的方向朝着七月追去。

急速下，风呼啸的拍打着防爆玻璃。赵一辰只觉得的自己冰冷的心，好像长出了无数根细细的线，一根一根，都系在了一个叫‘季七月’的女人身上。

这么的急切。

这么的狂热。

好像等了几辈子的人终于来了．．．．

“哥，你和季七月什么时候认识的，她是你女朋友吗？”，梦里好奇的问道。

赵一辰心不在焉的嗯了一声。

“她真漂亮啊，我第一次见到这么美的人。哥，她有妹妹吗？表妹堂妹都成。介绍给我吧！肥水不流外人田”，梦里还在喋喋不休的说着话，赵一辰的心思早已经飞远了。

依照他们的速度怎么可能追得上七月，两人跑了十几分钟也没见到人。为了不错过她，赵一辰只好返回，按照她说的地方找了一间安全的房子安顿了下来。

七月准时的一个小时内返回了。

这一次她还运气特别逆天的抓到了一只水系牛，虽然费了一番波折。

一直不敢睡的赵一辰瞪大眼睛透过打开的帐篷帘子，呆呆的盯着进来的残檐门口。脑海里空空洞洞，一切一切都消失了，亲情，异能，梦想都汇成了一片白茫茫。他空了，甚至连自己的名字也忘了…

直到她毫无预兆出现，手中拿着他放在路边的荧光灯。

笼罩在淡淡荧光下的她从黑暗里走，白色的裙子像天边的云，撩动了他冰封多年的心扉。

“怎么还没睡”，她蹲下身，柔软的手温柔的覆上了他的额头。

好真实的触感啊。

将高大的他拥入怀里，七月捧着杯子将冰凉的水喂入他的嘴里，”多喝一点，这是六级异能兽的水，能快速的恢复你的身体“。

强大的异能一点点的流入，赵一辰打了颤，溃散的思绪慢慢的集中到了瞳孔，“你回来了啊”，微微的荧光灯照亮了他眼睛里闪烁的喜悦，像极了前世他等她回家的表情。

七月的心又酸又疼。

“你在这里，我当然会回来”。

莫名其妙的他听出了她话里的玄外之意。

“闭上眼睛好好睡一觉，其他的都交给我”，抱着他躺下，两人之间再也没有间隙。

七月安抚的按摩他僵硬的身体，不轻不重的驱散他的劳累和紧绷。慢慢的，慢慢的他放松了，手却始终抓着她的衣服，和前世一样小心翼翼的姿态。

（要开学了，忙成狗）

第十章　甜蜜的负担啊

第十章　甜蜜的负担啊

七月是仙体不需要睡眠，将赵一辰哄睡了她就离开了。连夜赶到了最近的基地将兽脑全部换成了积分。跑去基地的商店购买了简易的餐具．食物和生活必备品。

天微微亮时七月终于忙完了，她到餐厅打包了骨头汤和一袋子包子才驾着出行器往回赶。

许是昨晚太累了，两人睡到早晨九点才醒来。

睁开眼睛一张绝色倾城的容颜就闯入了他的视线，恍然间，他觉得自己还在梦里。人生凄苦的他不知道什么时候生出了痴念，幻想出了一个完美温柔的女子爱着他。

大约，真的是他白日做梦的幻想吧。

“是不是梦试试不就知道了吗？”。

七月翻身跨在他身上，低头狂热的吻住了他的嘴。她墨黑色的瞳孔燃烧着灼人的火焰，邪狞目光似乎能将赵一辰燃烧起来，这么强烈的感情让他的灵魂都兴奋的颤栗。

来吧。

给他更多吧．．．

七月的小舌如他所愿的开始更猛烈的席卷，勾着他的舌头热辣的纠缠。尽情的掠夺他嘴里分泌出的汁液，来势凶猛的侵占让赵一辰被动的张着嘴，来不及咽下的口水顺着他的嘴角流出，从脖子隐入到了胸膛，暧昧的痕迹让人热血沸腾。

“小乖，这一切不是你的幻想”。

“你，为什么吻我？”，他不敢问太直白，却又不想迷迷糊糊暧昧不清。

七月轻笑一声，张嘴含住了他肉肉的耳垂，灵巧的舌头扫来扫去的挑逗，直将他刺激的微微轻颤七月才停手。

“我只吻我喜欢的人”。

她恶意的对着他的耳洞说话，温热的气息喷洒在他敏感地带，惹得他欢愉的轻哼一声。

“我，我是三系异能，能力很弱”。

“我能力很强，我可以保护你”。

压在他身上的女体温度很高，似乎将他的心都融化了。柔软而圆润的胸蹭在他的胸膛上，异样的酥麻让他双腿间的欲望更强烈了。

“我家里一团乱，一堆麻烦事麻烦人”，明明他恨不得死死的黏在她身上，却违心的一直说着煞风景的话。

“有我在，没人再敢欺负你”。

赵一辰伸手紧紧的圈住了她的腰，目光犀利的锁着她的脸，“季七月，你确定是我吗？”。

“我确定”。

一道急切的脚步嗒嗒的从远到进，苏梦里脸色发白的从进了安置帐篷的房间，“哥，我们快离开，外面有头四介异能牛”。

七月翻下身迅速钻出帐篷，走到窗边向下瞥了一眼，“牛是我昨晚抓来给你们养伤喝水的，它不会伤害你们”。

正在满头大汗收拾东西的苏梦里不可置信的瞪着眼睛，好一会才恢复正常，好奇的问道，“你是什么异能，多少级？”。

“我有点特殊，我没有异能”。

“怎么可能，没有普通人能抓住四介异能牛”，牛的力气大，皮糙肉厚性格暴躁。如果不小心惹到它，一对锋利的牛角就能要人命了。

她的事情太复杂了，想解释也不知道从何说起。

“我给你们热了早餐，我去拿”，七月找了个借口离开了。

将热锅和包子一起端进了房间，盛了半碗汤，七月认真的嘟着嘴吹了几口气才递给赵一辰，“有点烫，你慢慢喝”，她的语气像亲人之间的亲昵，水波艳潋，温柔的能将人溺死。

赵一辰红着脸接过汤，低头斯文的用餐。

“哇，真幸福啊。好久没吃热的食物了”，苏梦里很识相的自己盛了一碗汤，正津津有味的啃着骨头。

“你怎么不吃”。

“我吃素，这些东西不适合我”，七月将正要起身的他按下，“我已经吃过了，别担心我”。

“为什么吃素，信仰吗？”，他好奇的问到。

“我师傅不让我吃”。

赵一辰很想多了解她的事继续追问到，“你师傅是隐士？”，教出了这么厉害的徒弟，却没有名气。大概是隐盾的高人吧。

“嗯，她是个很厉害的人”，提到红衣，七月的脸上自然露出了自豪的神色。

两人你问我答的用完了餐，气氛温馨宁静。

饭后七月弄了一盆异能牛的水帮赵一辰清洗伤口，苏梦里忙碌的收拾餐具，有条有序的整理好了过夜的帐篷，承包了所有的后勤工作。

难熬的野外生活，倒过得有滋有味起来。

“你们是出来接任务的还是历练的？”。

“为了历练”，不知道是不是错觉，说这句话时赵一辰的脸上闪过一丝煞气。

“既然这样，你们跟我走吧，我给你找晶石”。

“好，当然好啊“，赵一辰还没回答，一旁的苏梦里就兴高采烈的答应了。

“一辰，你的三系需要什么晶石？”。

赵一辰一滞，脸上露出了为难的神情。

感应到他失落的情绪，七月安抚的抱住了他的腰。

“我是水系，冰系和植物系，三系异能”，似乎是件羞耻的事，他回答的格外艰难。

七月勾着他的脖子亲昵的在他下巴上吻了吻，神采奕奕的眼睛明亮而耀眼，“植物系好，以后我多买点种子，你给我催生水果和蔬菜吃”。

所有的自卑这一刻都被她的笑容驱散了。

如果这真的只是他的幻想也没关系．．．．

他一直沉睡，永远也不清醒．．．．．

有了异能水系牛，苏梦里原本想去基地换取药品的计划就取消了。半天的时间里，赵一辰的伤势就好了一半。可七月还是强势的要求留在原地，等赵一辰的伤痊愈之后再去狩猎。

趁着养伤的空闲时间，苏梦里和赵一辰开始吸收昨晚七月送他们的晶石。

有异能牛的保护两人，七月就安心的在周围四处闲逛。

她只差一点点积分就有资格购买一个讯通器了，这么多天没联系房慕然那个闷骚，也不知道他会不会生气。

唉，男人多了也是很累人的。

甜蜜的负担啊。

第十一章　不要弄脏手

第十一章　不要弄脏手

安静的破旧楼里散发着一股霉味，脚一踩，厚厚的灰尘在地面上溅起了一个个小烟圈。七月焦躁的盯着通讯录，一次次的发送视频邀请都石沉了大海。

她担心房幕然体内的魔气，更担心给他注入魔气的幕后之人。早知道这样，她就该直接拉着他上床，用双修之术压制他内体的魔气。

“谁，滚出来”，锋利的眼神扫向破旧的断墙后。。

一个身穿白色西装的漂亮男人走了出来，阴柔的脸上挂着无害的笑容，目光深邃的看向七月，“季小姐，我没有恶意的”。

七月冷冰冰的盯着他，语气不善的问道，“你是谁？”。

“我是赵一郧，是赵一辰的弟弟”，男人慢慢走进七月，柔美的脸摆出了最勾人的角度。他有双很魅惑的眼睛，眼尾微微上扬带着三分妖娆，七分风情。

原来是他啊，受伤流血遭到老鼠凶猛围攻就恶毒的刺伤一辰，祸水东引。

洗干净后的脸竟然和一辰有五六分像，真让人讨厌啊！

七月双臂抱胸，斜着头笑意盈盈的开口，“你找我有什么事吗？”。

绝色的脸上因这魅惑的一笑，似乎整个天地也失去了颜色。赵一郧双目失神了几秒，从口袋里掏出一个小盒子，深情款款的开口，“我对季小姐一见钟情，想用代表赵家主母身份的晚霞天珠向你求爱”。

“我保证一生一世宠你爱你，只有你一个女人。和你共享财富荣华，不离不弃”，他拿出了最诚的心，最真的意。

出来历练还带着家传之宝？

七月玩味的淡笑不语。

赵一郧捉摸不透她的态度，小心翼翼的打开了盒子，将珍珠送到了她手中。

血红色的珍珠有成年男人的大拇指大颗，明亮的光泽在太阳光的照射下冒出一圈一圈星星点点的光泽。

“珍珠不错，比晚霞天珠漂亮多了”。

男人一滞，眼里闪过一丝阴挚。

“用这样的借口拒绝我，真让我伤心”，男人故意露出伤心，眼如点漆，似乎含着泪珠的凝望着她。

“其实你不用送什么珍珠，我这个人好美色。一颗晚霞天珠的吸引力，可能还没你脱了衣光衣服的诱惑强”，七月舔了舔嘴唇，火热的目光撩人的在他身上打量。

赵一郧一僵。

犹豫了几秒，还是抬起了手慢慢的解开了西装扣子，将上衣一件件脱下，露出了光洁精瘦的胸膛。

七月轻佻的发出‘啧啧啧’声，目光带着不怀好意的轻贱和嘲讽。

“锁骨太锋利，肩膀太窄，胸肌太小，肚脐位置太低，腹肌的线条没有一点美感”。

“就凭你的姿色，送给我做男宠也不够格”。

“像你这样的垃圾，竟然敢污了我的眼睛”，脸上的笑容一卸，浓浓的煞气涌现在她眸子里。

“别给脸不要脸，你选了赵一辰那个废物．．．．”。

男人气急败坏的话还没说完，七月一脚将他踢下了楼。

高高跃起跳下楼，七月重重的踩在了他的胸膛，凶狠的踩断了四条肋骨。

捡起一块尖利的石头在他柔美的脸上慢慢的游走，她语气阴森的喃喃自语，“喜欢听骨头碎裂的声音吗？咔嚓咔嚓的，就像最精美的陶瓷摔在大理石上。会发出很清脆，很好听的音乐声”。

“你，你想做什么。我是赵家未来的继承人，我，我是联盟的少校”，男人惊恐的瞪着她。

七月猖狂的冷笑，“我还是这个空间唯二的神呢，你和你的赵家算个什么东西”。

赵一郧突然放出了一道雷，击向七月的心脏。

“小心”，赵一辰的惊恐的大叫一声，从不远处的拐角冲了出来。

“啊，啊，不要，住手，住手”。

尖利的石头深深的刺入了他的脸颊，赵一郧发出一声一声凄厉的尖叫，他发了疯的释放异能朝着七月攻击。

巨雷形成了一个硕大的龙卷风，在天空卷起了可怕的黑色闪电。她面不改色，从容又优雅的站在正中央。飞舞的头发就像水中的海藻，柔软而漂亮。

七月心狠手辣的将他整的脸颊挖空了，直到露出了骇人白骨才收手。慢条斯理的拿出戒指里的九转回魂针，她毫不留情的封死了他的穴道，废掉了他的异能。

睚眦必报的她怎么会饶恕伤害了一辰的人，他触了她的逆鳞，她就让他生不如死。

“怎么样，你受伤了吗？”，赵一辰紧张的冲上去将她从男人血淋淋的身上拉了下来，脸色阴郁的检查她的身体。

“我没事”。

好不容易重新开始，七月其实并不想让他们看到她辛辣的手段。

“我将你弟弟弄成这样，你可能会有麻烦？怪我吗？”，七月紧张的牵住了他冰冷的手，似乎怕他退缩，她霸道的十指交叉紧扣着不放。

“这段时间他一直偷偷跟着我们，看到了我和苏里用异能牛的水和晶石晋级了。我没想到他真的敢将主意打在你的身上”，他一边说话，一边用水系异能清洗她身上溅到的血迹。

“我妈妈是联盟的英雄，可她却没死在战场，被一个一无是处的女人活活的气死。这是她的污点，也是我的污点”，他目光阴挚的盯着晕迷不醒的赵一郧，“就算你不动他，总有一天我也会杀了他”。

他突然用植物藤条绑起了一块大石头，朝着赵一郧的头重重砸去。

“啪叽”，血液和脑浆飞溅起。

“不要脏了你的手”。

是他杀了赵一郧，赵家就算要报仇也不会找她了。
第十二章　男人太多有点累 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7535506

mise



第十二章 男人太多有点累

“我故意不杀他是为了折磨他，你倒好，直接给了他一个痛快”。

赵一辰沉默不语，一双深邃的眼睛专注的落在她脸上。伸手将她耳垂上一滴小血迹擦拭掉，柔滑的触感慰藉了他躁动的心，压下了他蠢蠢欲动的暴戾。

“你和梦里去收拾一下，我处理好了尸体就去找你”。

七月摇头拒绝，语气宠溺的说道，“这种事情让我来做”。

这一辈子换她来宠他们，血雨腥风，全部让她一个人背负。他们只要快快乐乐的站在她身边就可以了。

“他身上有定位器，我需要取出来”，他停顿了几秒，眼神闪躲，语气也变得窘迫，“要脱掉他的衣服找，你是女孩子留下来不方便”。

七月这才点头离开，身影快速消失在破旧小楼。

她一走，赵一辰的脸突然阴沉诡变，眼瞳里涌出可怕的杀虐。

他用藤蔓卷起几块大石头疯狂的捶打尸体，砰，砰，砰。沉闷的声音，短促，激烈，尖锐，让人遍体生寒。

从小到大什么都抢他的，父亲，爷爷，姑姑，晶石．．．

可他千不该万不该企图抢他的七月，还敢发骚的勾引她。

该死。

该死。

他该死。

面目全非的肉身被捶打成了一滩肉泥。

赵一辰还不解气，故意跑到废物的排污下水道将变异老鼠引了过去。他站在隔壁楼层微笑的看着一群脏兮兮的恶心老鼠将肉泥吃得干干净净，皮毛不剩。

刚解决赵一郧，赵一辰就收到了赵家召他回家的信息。

七月也放心不下房慕然，三人一起回了广城。

四天的路程，他们熬夜赶路只花了两天。

黎明未至，伸手不见五指的黑。赵一辰靠着七月的肩膀安静的沉睡，异能牛身上的苏梦里也睡得呼噜噜响。

七月没有吵醒他们，小心翼翼的掏出了通讯器不死心的继续给房慕然发视频。

“你醒了，我吵到你了吗？”，七月露出了一丝紧张，迅速的关闭了通讯器。

她的动作让赵一辰的脸色闪过一丝阴郁，深邃的眼睛落到她手中的通讯器上，压抑不住的戾气泄露而出。

他的情绪让七月心慌，开口的转移了话题，“这次回赵家会有危险吗”。

“不会，我的水系晋级到三级了，而且我现在是赵家唯一的儿子”，以前他是三系异能的废材，和天生雷系异能的赵一郧有着云泥之别的差距。现在不一样了，他们的骄傲已经成了老鼠的粪便，赵家已经没有别的选择了。

“等你忙完了联系我，我听说过几天是人类纪念日，趁着过节我们也休息几天   ”，七月转身抱住了他的腰，仰着脖子在他下巴上细细碎碎的亲吻。

“和我回赵家吧”，闻着她身上的阵阵轻香，他心猿意马的抚摸着她乌黑柔亮的秀发。

“这次不行，我有个朋友生病了，这段时间我要去看看他”。

赵一辰的手一顿，脸上的温柔慢慢消失，宛如枯萎的花黯然失色。

这一世他们没有保留记忆，这就苦了七月了。面对纯情占有欲强烈的爱人，她完全不知道该怎么开口她有五个男人的事实。

以前不在乎，他们怎么吃醋内斗她都漠不关心。现在她看到他们皱皱眉头也会不开心，如果他们真的斗起来，她该怎么办？

“你的朋友得了什么病？我认识几个厉害的治愈系异能者，需要我帮你的朋友吗？”。

“很严重的问题，只有我能治”，七月不想透露太多，免得引起了赵一辰的怀疑。

“纪念日空出来陪我，我们一起吃晚餐约会吧”，七月很清楚自己的男人喜欢什么。

跌入深渊的心因她的话又变得窃喜快乐了，赵一辰主动的捧起她的脸，温柔依恋的吻住她的嘴。

七月欣喜若狂的攀住他的脖子，伸出舌头顶开了他的牙齿闯入了他的嘴里，热情的勾住了他的舌头。水乳交融，舌头你来我往发出滋滋声音，七月柔软娇小的身体紧紧的镶嵌在他怀里，似乎能将他的胸膛烫伤。

她的手恶劣的钻进了他的衣服里，作乱的抚摸着他的腹肌。被她碰触的肌肤变得火辣辣，一时间所有的感官似乎被放大了几百几千倍，让他的脑子成了喷发的火山。

他随时会化成欲兽，可她还热情狂野的步步挑逗。

还嫌不够似得，七月抱着他的脖子用双腿勾住了他的腰，圆润的屁股跨坐在了他的欲望至少。

“你的嘴真软，好舒服”，七月气喘吁吁的说道。

赵一辰满是欲望的眸子突然清明了少许，他激动将她推回去坐好。脸色不自然的偏过头，躲开她艳丽勾人的眼眸，“我，我们进城吧。你熬夜赶路，应该也饿了吧”。

又一次被推开的七月很不开心。

圈着他的腰再一次坐到了他的腿上，“你不喜欢我吗？”。

“喜欢，我怎么会不喜欢你呢”，太喜欢了，满腔的爱意凶猛而可怕。

“我不漂亮吗？还是我身材不够好？为什么每次拒绝我”，明明都硬得能顶破裤子了。

七月张开双腿故意用腿心磨蹭他已经硬起的肉棒，手霸道的钻入了他的衣服，一前一后的侵犯着他的小腹和后腰，还挺起自己软绵绵的大奶隔着薄薄的衬衣磨蹭着他的胸膛。

“不，不要这样。七月，嗯”，他面红耳赤，身体敏感的颤抖。

“喜欢我这样摸你吗？”，前世他好像得了皮肤饥渴症，每次摸他都会露出满足舒服的性感表情。

“嗯，停，停下”，他咬着嘴唇，发出可怜的呻吟。

他的灵魂太熟悉七月了，哪怕换了一具新的身体。她老道熟练的技巧轻易就能让他欲火焚身。

“小乖，告诉我原因。为什么拒绝我”。



第十三章　贪婪心 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7537911

mise




第十三章　贪婪心 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第十三章　贪婪心

她灼热的目光温柔而穿透，就像水滴穿石，一下一下敲打着他的心扉。

“不要再拒绝我，让我爱你好不好”，她咄咄逼人，凶猛火辣的侵袭。

这句话就像晴空里炸响了一声霹雳惊雷，怀里的女人像摄魂的妖精，阵阵的清香闯入他的鼻子，吞噬着他的理智。身体里的浴火随时要钻出他的皮肤，叫嚣着要掠夺她，侵犯她，H得她失声痛哭．．．．

不行。

不能在这么脏乱的地方要她。

“七月，你值得更好的，我不能委屈你”，荒郊野外，随时会变异老鼠和变异虫类的袭击。就算他多渴望她，也不能这么不珍惜的要了她。

这个理由七月一顿。

抽出手，换成拥抱圈住了他的腰。

从前世到今生，她欲望一来就迫不及待的脱他们的衣服。不管他们的心情，也不管他们是不是愿意。她任性妄为，我行我素，从没有给过他们尊重。

第一次，她生出了一丝内疚。

“大傻瓜，明明什么都不记得了，为什么还对我好？”。

她饱含情绪的低喃让赵一辰忍不住一阵悸动，手来到她的脸上，指尖微颤的抚摸她的皮肤，温热柔软的触感让他舒服的眯了眯眼睛，“你值得我倾尽所有”。

心里有头野兽在吼叫。

遇到她的那个夜晚，她从光束中向他跑来。从那一刻开始．．．

“以后能不能让我宠你，我准许你任性，也准许你的一切所求”，能不能，让她补偿前世欠他们的爱。

明亮坚毅的眼睛里泪珠欲泣，泛着凉凉的珠光。少见的柔弱姿态让赵一辰心颤，双手捧着她的脸，“七月，你这样会养大我的胃口，我会越来越贪婪”。

短短几天，她的宠爱就让他生出了执念。

继续放纵下去，他可能会走火入魔。

被排挤，被冷漠，被虐待，一无所有的他。突然尝到了甜蜜的味道，就再也没办法放手了．．．．

“咳咳咳，咳咳。对不起，我，我不是故意打断你们的。这里风大，喉咙灌风，我忍不住”，苏梦里搞怪的一手捂着眼睛，一手捂着左耳，语气里隐藏不住的调侃。

赵一辰脸上涌起了红晕，表情不自然的将手从她脸上移开。

七月面不改色的瞪了苏梦里一眼，直接从出行器上跳下。

态度恶劣的看着苏梦里，“你驾驶出行器进城，在第三区的四街７８号早餐店等我”，七月转向了赵一辰，目光瞬间变成了温柔，“我先去安置这头牛，我会很快就找到你们”。

“我驾驶出行器陪你”。

没有了牛，她要跑着回城吗？

“别担心我”，七月安抚的摸了摸他的手。

收到季七月暗示的眼神，苏梦里很听话的从牛背上跳下，坐上了出行器，“哥，我们就听七月姐吧”。

他鬼鬼祟祟的凑了过去，嘀嘀咕咕说道，“哥，你这么黏人，小心将七月姐吓跑啊”。

赵一辰眉头一皱，深邃的眼里闪过一丝暗沉。

“注意安全，有情况随时给我发通讯”，他担忧的叮嘱，将自己保命的几个武器都递给了她。

出行器发出轰轰隆隆的声音，微灯刺眼的朝着城门而去。

滴答。手中紧握的通讯器突然震动。

我喜欢你的黏人。

目光呆滞的盯着这条信息，赵一辰的嘴角弯弯勾起了漂亮的弧度，“梦里，我们将赵家苏家拿下吧”。

正在拨动轮盘的手猛的一抖，出行器踉跄的往一旁歪。苏梦里反应过来，握住轮盘稳定了平衡杆。

“哥，苏家好拿，赵家．．．”，好一会儿，他才恢复机智开口说话。

房，叶，梁，孙，赵，五大家族从元纪时代带领人类对抗了丧尸成立了中华联盟。几百年里，除了叶家被除名，孙家因子嗣湮没，其他三个家族一直把握了联盟。

就算拿下了苏家，他们也没有撼动赵家的资本。

“先拿下苏家，其他的事情一步步来”。

０００－０９。

能用这个号码的只能是房家的那位天才了。七月这么紧张那个人，一有空就捧着通讯录发视频邀请，眼里的担心和焦急浓烈的让他嫉妒，更让他惶恐。

他一定要拿下赵家，站在权利和实力的巅峰。

“你要怎么对付苏年晚？”，提到这个名字，苏梦里的恨意从眼里喷射而出。

赵一辰垂下眼眸，冷淡的声音，透出冷凌杀意，“赵一郧的追踪器被我藏起来了，他最爱女人的儿子失踪了，他一定会去找”。

“他的命留给我，我要让他生不如死”，尖利的虎牙露出白光他满脸的兴奋，眼睛里怒气滚滚像一团火。

广城分成十二区，呈圆形分布了十一区，中间包裹着政治和异能势力集中地的第六区。每个区又呈圆形，一圈一圈的街道，包裹高高耸立的居民楼。

七月喜欢的78号早餐店是一个老婆婆开的，她是植物系单系异能，年轻时也是个人物，现在年老了就带着没有异能的子孙门开了这家店。

这家店最吸引七月的地方是配菜多，一碗面里会大把大把的新鲜嫩脆的小菜。咸菜和开胃菜也是一绝的可口够味，就算配白粥也能让她食欲大开。

赵一辰知道七月吃得多，豆浆油条包子饺子点了一桌子。苏梦里用手顶了顶他的手臂，忍无可忍的阻止他继续点餐，“哥，差不多了。东西冷了不好吃，等七月姐到了再点也不迟”。

（家里的闹人魔头上学了，呜呜呜，呜呜，大鱼解放了呀。

从今天开始恢复双更，留言５０＋，双更。请大家多多留言哦。

ＰＳ：投票，投票。这一世的第一次该给谁？？）



第十四章　七级苹果树 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7538354

mise




第十四章　七级苹果树 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第十四章　七级苹果树

返回路上七月运气很好的发现了一颗散发着浓香的苹果树，新鲜欲滴的红苹果挂满枝头，让人食欲大开。

七月刚想走过去，就看到一只飞虫摇摇晃晃的撞到了苹果上落到了地面。她还没反应过来，一根黑漆漆的树根从泥里钻出瞬间吞噬了扑腾的虫子。

短短几分钟，她就又看到了一条蛇，一只猴子，一只蜘蛛被树根吃了。七月不敢贸然前进，蹲守在一旁仔细观察。

很快她就看出了端倪，这些送上门的小动物没有异能，却都是体型变大的变异类的动物。

难得遇到这么强大的植物，不摘些苹果七月怎么也不甘心。她小心翼翼的伸出脚，试探的踩住了一条小根茎。泥土里钻出一条黑色的藤，七月迅速挥动手中的刀猛力一挥。

绿色的液体溅出，苹果树微微晃动起来。

七月继续伸出另外一只脚去踩根茎，藤齿冒出她一刀砍一根。她的动作急如闪电，快如流星，顷刻间地上的藤条被砍了无数。苹果树哗啦啦的剧烈摇晃，叶子一片一片的掉落。

也不知道是不是怕了，树诡异的安静了下来，不管七月怎么踩踏根茎也纹丝不动。

“你劝你别耍花样，我就摘几袋子苹果不会挖你晶石。你敢再动手，我就砍了你所有根”，怕它玩花样，七月谨慎的举着刀阴狠的警告。

对峙了一会，树依旧没有动静。

七月试探的捡起一根长藤，朝着树干猛抽，另一只手拉起裙摆将落下的苹果一颗颗接住。噼里啪啦的抽打了一顿，看量差不多了，她也才放过抖成塞子的苹果树。

刚来这个世界她见动物杀动物，见植物砍植物。一顿乱来，破坏了不少对环境和人类有益的动植物。后来她上了千名排名榜被人发现了暴行，一个异能组织的队长想讨伐她，她才知道做错了。

不是手册上的植物和动物，她现在也不会轻易夺命。

找了两片变异的大芭蕉叶将选出的好苹果包成了两份，忙完后七月才想起答应一辰半小时回城的保证。再也不敢耽搁了，就算有害兽挑衅，她也不敢停步一阵风的往第三区赶去。

“老板，东西收走。再备一份热的”。

赵一辰冰冷冷盯着桌上的食物，眼神冷冽里透着一股压抑。

“哥，等七月姐到了再点吧，你已经换了三次了”，苏梦里的眼睛一直盯着他紧握着的通讯器，心里暗暗祈祷七月姐能发条信息来安抚一下哥哥的情绪。

“她如果想来找我，不用发信息”。

自家哥哥这么口是心非，他该怎么接话？

“如果她遇到危险了怎么办？我看她离开的方向好像是迷雾森林，你也知道．．．”。

话还没说话，赵一辰就一脸阴沉的起身往外跑。

“一辰”，迎面看到自己的爱人，七月露出了快乐的笑容。

“遇到危险了吗？”，赵一辰紧张的打量着她，确定她安全无恙才放下心头大石。

七月将一袋子苹果递给了他，语气温柔的开口，“我摘苹果去了，给你涨涨植物系异能”，灿烂的笑容里她的嘴角微微上扬，眼睛形成了弯弯的月亮形状，优雅不失甜美。

变魔术似的拿出一颗苹果，七月咬了一口后塞入了他嘴里，“能量很强，至少是几百年的老树了，异能可能超过七级了”。

嘴里的苹果很甜很脆，温润的异能缓缓的流入了他的喉咙。很难描绘现在的心情，心鼓鼓的，好像被软绵绵的东西填满了，一颗心又涨又腻。赵一辰很想开口说点什么，说谢谢，说喜欢．．．．

任何词汇也形容不了，他此刻的欢愉和幸福。

“你每天吃一颗苹果，坚持吃个一年半载，很快你的植物系也能到三级了”。

追出来的苏梦里刚好听到这句话，惊喜万分的窜了上去，“七月姐，什么苹果这么牛，一年就能让我哥升一级？”。

“七级植物系的苹果，来，你也尝尝”，七月从小芭蕉叶包中掏出苹果递给了他。

大的漂亮的都给了两个男人。七月将那些小的丑的，收拾了一包打算饿的时候解解馋。

“哇，真不亏是七级，这个苹果的能量好浓烈啊”，苏梦里咔嚓咔嚓的咬着苹果，一脸的满足。湿漉漉的眼睛，崇拜的看着眼前绝色倾城的柔媚女人。

“我这里还有一些，你喜欢的话等会儿分你一半”。

苏梦里被这个惊喜砸懵了，恨不得扑上去抱住她的腿叫爸爸，小狗腿的模样又蠢又贱。

七月对弟弟的大方让赵一辰闪过一丝不悦，牵着七月往早餐店走。

包子饺子馒头粥，咸菜橄榄菜榨菜，酸萝卜条辣白菜，桔梗蕨菜和地三鲜。直到桌子上再也摆不下东西，赵一辰才停下来。

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。

津津有味的吃了几口，七月那台没有响过的通讯器突然发出了声音。

她掏出通讯器看到上面的号码，激动的直接站起了身。

“一辰，我要去找我的家人了。等我忙完了去找你，有事你给我发通讯，我先走了“，七月将属于自己那份扔给了苏梦里。从桌子上拿了几个包子，抱着留给房慕然的一包苹果一溜烟的离开了。

鬼魅般的速度，眨眨眼，她就已经消失不见了。

就这么高兴吗？

让她如此的迫不及待离开他的身边。

该怎么做才能留下她？让她永远留在他身边．．．．

（你们怎么这么喜欢搞事啊。大鱼记得房慕然和赵一辰的人气是最高的呀！！！

没想到你们是这样的粉丝，这么重要的第一次你们竟然要给程弟弟。

就不怕命运五子集体吐血身亡吗）



第十五章　被撩的房慕然 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7538761

mise




第十五章　被撩的房慕然 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第十五章　被撩的房慕然

手忙脚乱的按下‘ｙｅｓ’键，一张俊美绝伦的脸出现了。雕刻般分明的五官在镜头下少了一丝锋利，可能是刚刚睡醒，他的眼睛里带着不经意的迷离。

“季七月”。

宛如红酒润滑的流淌而出的声音，嘶哑，性感，撩人。七月一不小心就沦陷了进去，被他漾起的温柔浅笑淹没，不可自拔。

“你回广城了？”，七月停下了脚步，站在喧闹的街头闻声细语的和他聊着天。

“嗯，回来了。对不起，因为一些小意外我没有及时回复你的信息”。

“你现在过去找你，等我”。

“好，我等你”，她关切的目光让他的心情变得格外好，一双眼睛克制的溢出了温柔情意。

挂了视频，七月风驰电掣的往自己的小窝里跑，快手快脚的洗了澡和头发。想换衣服才发现自己只有两条裙子，上个月新买的裙子天天穿着狩猎已经破破烂烂了。而那条从虚无之境穿过来的‘陀花裙’正好今天穿着，溅满了绿色的汁液和泥污。

她可不想以这种脏兮兮的形象去见爱人。

等她来到房家时已经是十一点半了。管家照样用一种嫌弃的神情，冷冰冰的开门将她放进了门。

管家几次三番的鄙视让七月涌起了不悦，伸手将手中的篮子放进了他怀里，面无表情的说道，“这里有５０个苹果，好好保存每天给房慕然吃一个”。

老人掀开篮子看到鲜红的苹果，脸上的惊讶一闪而过。

他缓缓抬起眼皮，一双犀利的眼睛直勾勾的盯着她，流露出的精光带着强大的透彻力，满脸的皱纹就像老树皮上的褶皱，让人莫名的发怵。

管家脸上挤出了怪异的笑容，问道，“季小姐是哪里人？”。

房家应该早就查过她的身份了吧。

七月微微皱了皱眉，犹豫了几秒才回答，“我的身份很特殊，不过，我可以保证我对房慕然没有任何的目的，也绝不会伤害他一丝一毫”。

她的回答老人显然很不满意，冷笑着发出‘嗬嗬’的怪声，“对少爷没目的，难不成是冲着房家来的？”。

七月眉头一挑，好笑的反问，“像你这样的六级异能高手就算十个同时上，也伤不了我一根头发。你觉得房家有什么值得我算计的？你们房家除了房慕然，还真没什么能入我的眼”。

这个老人拦在这里找她的茬，摆明就是房家来试探她实力的。她如果隐藏实力，反而被他们看轻了。

“口出狂言，我倒要看看你有多厉害”，手轻轻一甩，手中的篮子平稳的落到了几米外的桌子上。老人露出杀气，强者的气势全部放开碾压向七月。周围的气流突然凝固了，无数透明的刀刃四面八方朝着七月而去。

精神攻击还没碰到她就化成了无形。

老人惊恐的瞪着她乌黑嘴唇微微抖动，不可置信的问道，“你，你竟然没事。你，你．．．”。

“是不是该轮到我证明实力了？”，话音落，她鬼魅一般的身影闪到了老人的跟前。手中的针精准无误的刺入了他的穴道。

短短几秒，她又退回到了门口。

“你，你对我做了什么？”，老人虚弱的捂着胸口，步伐踉跄的连退了几步。扶住了一旁装饰的花瓶才吃力的稳住了身体。

“我封了你的奇经八脉”，她的九转回魂针可是药王送的见面礼，传说中连神魂也能封脉的百灵至宝。

“你，你废了我的异能？”，老人有气无力的说话，扶着花瓶的手虚弱得发抖。已经没有一丝的冷傲，狼狈的脸上只有恐惧和痛苦。

七月慢慢走了过去很礼貌的行了鞠躬礼，说了一句，“失礼了”，抽出针迅速的解开了他的穴道。

恢复了异能的老人精神也强了，他站直了身躯连喘了几口气。

他目光紧紧的盯着她，防备的追问，“你到底是谁？”。

七月露出了无奈的神色，轻叹一口气，“为什么一定要追着这个问题问。我说我是神，是为了带领人类统一兽人和丧尸让三界和平相处才下凡的，你信吗？”。

“恭叔，你在做什么”，站在楼梯口的房慕然一身白色的丝绸睡衣，窗外的阳光斜射在他的胸膛。光芒透过了布料，让他健硕的胸膛隐隐若现，连那诱人的茱萸也因为隔着一层纱变得更勾人了。

七月毫不掩饰欲望的盯着他的胸膛，赤裸裸的目光让房慕然僵硬不已，羞得脸和耳朵尖尖也红了，尴尬不已的偏过头躲开她灼人的眼神。

管家黑着脸走到两人中间，挡住了她的视线。

七月毫不在意被人当色狼防备，从篮子里拿出三个苹果走到厨房清洗干净，用个小碟子装着走上了楼梯。一副女主人的模样，看得一旁的管家内心波涌起伏，脸更黑了。

“这是我专门给你摘的七级苹果，你尝尝”，一米九几的他将她衬得矮小娇弱，她仰着脖子才能对视他的眼睛。

房慕然羞涩的张嘴咬了一口。

牵着她的手，徐步走进了他的卧房。

门一关，七月的手就开始不老实了。软弱无骨的白玉色手隔着丝绸暧昧的抚摸着他肌肉分明的小腹。

“站好”，推了几次推不开人，房慕然语气生硬的怒斥了一声。如果他不脸红，如果他的气息不那么乱，说不定还真能吓唬人。

“既然你这么不喜欢我碰你，那我．．．．”，七月低着头走到了沙发上，抱着一个小枕头一言不发。

房慕然拘谨的站在一旁，脸上的表情一会儿红一会儿青，时而凝重，时而羞涩。一颗心又慌又激动，七上八下。

他入座在她身旁，语气焦虑的开口，“我，我不是这个意思。你不要生气”。



第十六章　裙下风光 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7539199

mise




第十六章　裙下风光 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第十六章　裙下风光

七月还是低着头，包裹在布料下的纤细肩膀可怜的抖动。白葱似的手指紧紧的抓着小枕头，关节处泛出了白。

房慕然脸上的表情越来越凝重了，伸出手想安抚她，却又僵硬的停在半空踌躇不敢靠近。

柔软的小手突然伸出，手指交叉的紧握住了他冰冷的手。

“就这么害怕碰触我吗？”，哪里在生气。绝色倾城的姑娘一脸明媚，斜着小脑袋，明眸皓齿对着他温柔浅笑。

被心爱的姑娘戏弄了。

房慕然想抽回手，反而被她抓得更紧了，他无奈的任由她把玩着手指，“七月，你是女孩子，你要懂得保护自己”。

啧啧。

重活一次，这人倒是学会了正经。前一世的几个男人里，最闷骚，欲望最强的可就是他呢。

七月其实并不是在揩油，是在探穴查脉。短短几天人消瘦了不少，嘴唇一点血色也没有，一副病入膏肓的模样让她很心疼。

他身体里的魔气是她的心头大患，不得不让她紧张。

“房慕然”，她拧起眉头，深邃的目光直勾勾的盯着他的脸，“这几天发生了什么，你内体的魔气攻心了”。

“并没有发生什么事”，房慕然面不改色的回答，不敢和她对视的别开脸躲开了探视。

她突然凑了过去，张开双腿跨坐在他的腿上。

双手捧着他的脸，逼着他直视她的眼睛，“你是不是受伤了？别说谎，我们之间有共情，你骗不过我”。

房慕然不肯说话了，一张嘴像撬不开的河蚌。

甚至为了让七月感应不到他的情绪，还闭上了眼睛，放空思想进入精神冥想。

“好，好，好”，咬牙切齿的连说三个‘好’字，可见她真的气恨了。

小嘴这么硬，倒要看看身体是不是也够硬。

她用食指挑起他精致的下巴，魅惑如妖的贴在他的皮肤上。如兰的气息滚烫的洒在他敏感的鼻息间，就像有人拿着一根羽毛不停的在他心坎挠啊挠，痒的他颤栗不止，肌肉紧绷。

就当房慕然以为她会吻下来时，她开口缓缓的唱起了歌。

If   you   miss   the   train   I'm   on,

You   will   know   that   I   am   gone.

You   can   hear   the   whistle   blow

A   hundred   miles,

A   hundred   miles,   a   hundred   miles,

一首空灵忧伤的歌被她唱的缠绵悱恻，火热撩耳。

未遇到她前，他是心如铁石的僧者。他禁欲，他自律，他的灵魂和心强大的无坚可催。遇到后她，他就像闯入了欲望森林的懵懂小鹿。不管他怎么逃窜，怎么抗拒，欲望无处遁形的将他捕获。

“季七月，你是魔鬼吗”，房慕然微微挣扎了几下，语气颇有求饶的意思。

七月莞尔一笑，低头重重的吻住了他的嘴唇，“我不是魔鬼，我是勾魂使者，专门来勾你的魂”。

她倒真希望他扑上来，她顺势和他双修压制他的魔气。

魔气的恐怖和可怕他比任何人都清楚，前世她重生就在时光之河染了魔气。她变得暴躁，疯狂，血腥，甚至连智商都丢了。

如今心爱的男人也将面料这一切，她如何能不急。

两人的唇轻轻贴在一起，说话时她嘴微微震动。酥麻的电流四面八方的朝着他的双腿剧集，欲根变得粗大涨疼。身体的变化让房慕然惊慌失措，伸手推开她，逃荒的别开脸让自己冷静。

被他一推七月顺势倒下，抱着个小靠枕慵懒妩媚的躺在沙发上，抬着白如玉脂的脚往他丝绸睡衣里塞，“我脚冷，你帮我捂捂”。

好软，好嫩。

娇嫩的脚趾蹭在他的小腹上，舒服的让他差点忍不住呻吟。

见他满眼的欲望之色，七月恶作剧的眯起眼睛发出暧昧的声音，“嗯，好舒服，嗯嗯”。

像只惊弓之鸟他拉开了她的脚，激动的起身动作迅速的窜到了小书房门口，“你，你别这样。男女授受不亲，你，你是女孩子，要，要，保护自己”。

她轻笑一声，用手扯下了裙子露出了大片雪白雪白的肩膀。

粉色的小舌魅惑的舔了舔红艳如花的嘴唇，更热辣的勾引着眼前别捏的男人，“我想要你．．保护我。房哥哥，你会保护我的对吗？”。

一声‘房哥哥’就像惊雷劈中了他脑子，懵了，傻了。眼前一闪过而的赤裸画面让他触不及防，血液沸腾叫嚣着。

他失控了，鼻血滴滴滴滴的缓缓流出。

七月连忙从沙发上跳下，跑了过去。可她的手还没碰触他，房慕然就闪身躲开，“你离我远点”。

他一手按着鼻子，弓着背狼狈的抽出纸巾擦拭血迹。

“我不逗你了，你先冷静冷静”。

谁让他假正经，口是心非。没想到这么不经撩，她还准备拉起裙子让他看看内裤的颜色呢。

走到桌前倒了一杯水递过去，男人却始终不接。

七月瞥了他一眼，仰头将水喝了个干净。手中的杯子狠狠往地上一砸，她伸手背到后面将拉开了拉链，“房慕然，我要知道你魔气加重的原因。如果你还嘴硬，我就脱衣服”。

“胡闹”，房慕然冷着脸，怒斥一声。

“说不说”，按在胸口的手往下移动，裙子从肩膀滑落露出了诱人的雪白圆润。

“你，你。你别胡闹。你是女孩子，你不能这样”，虽然眼睛像蒙了一层纱，可她妖娆的身躯在朦胧的眼睛里还是美的让他方寸大乱，心跳急促不稳。

七月的手继续下移。

包裹在黑色蕾丝里的白乳让人浴血膨胀的暴露在了空气里。

只要闭上眼睛。

只要转个身。

理智一遍遍的呐喊，却斗不过欲望魔鬼的力量。僵硬的身体闭不上眼，也移不开腿。他好像生根了，生出了无数可怕的念头。

想要她。

想狠狠，重重的。

进入她的身体。

让她一遍遍喊‘房哥哥’。

直到她再也哭不出声。

（目前大房的支持率最高。小五的粉丝还要不要抢救一下。第一个先吃肉，肯定会先一步占据男友的身份！！！

所以，第一次真的很重要。

梁灵犀的粉丝也可以加加油。让那个死傲娇成为第一个男人，每天会上演原配手撕小三的戏码）   



第十七章　不可分离的羁绊 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7539506

mise



第十七章 不可分离的羁绊

白色的雪纺裙继续下移，却听到小书房厚重的门发出‘啪’的一声巨响。

七月这才意识到房慕然逃了。

因为一句‘房哥哥’。

七月恼火的提着裙子追了过去，“房慕然，开门”，被反锁上的金属把手被她左右扭动，发出‘咔咔’的声音。

“你不开门我就走了”。

两人对峙了好几分钟，房里的人始终一声不吭。

七月只好穿好衣服收敛脾气，妥协的开口，“我不逗你了，你开门好不好。我们好多天没见面了，你不想我吗？”。

被逼迫成这样也不肯说出来，房慕然一定是知道心魔攻心的原因。不告诉她是在保护那个人吗？

一股子酸意涌上心头。

她气冲冲的想破门而入问清楚情况，却在抬脚一刻突然停止了动作。

转身离开了卧房，七月找到了正在厨房监督厨娘做饭的老管家。

“恭叔，我能和您谈谈吗？”，她站在玄关口，一张绝色的小脸带着对长辈的敬意，乖巧的笑容璀璨的让人无法直视。

恭叔双手背在身后，一双穿透力极强的眼睛冷冰冰的瞥了她一眼，转身从厨房的小门走到了后面的花园。

两人沉默的站在养鱼池旁，假山里的瀑布发出淅淅沥沥的水声。瀑布下的红色锦鲤懒洋洋的游来游去，在水面上划出了一圈一圈的涟漪。时不时还会有条调皮的小鱼拍打水面，溅起一串漂亮的水珠。

很久不曾见到这么热闹而惬意的景色了。

“是不是因为我的出现，他的魔气才加重了”，她打破平静的开口了。

正盯着小鱼的恭叔眼里闪过一丝诧异。

七月又道，“他压制了八年，却因为我的出现魔气攻了心。你并不是为了房家试探我，你是为了房慕然对吗？”。

她怎么能怀疑他呢。

为了她，他们将灵魂给了药王。甚至为了修正安宴改变了的命运，甘愿承受虚无之境的刀山火海锤炼灵魂送梁灵犀回到第一世。

能让他不顾生死的只有季七月了，他维护的人是她啊。

“少爷是天生的火系异能，他的火能吞噬克制任何的异能。他是我们中华的天才，更是我们联盟默认的未来继承人。１２岁那年，我带着他外出历练，极尽海域原本一直是人类和兽人出没的地方。那一年我们却遇到了三个六级的丧臣，它们好像有目的的针对少爷，追了我们三天三夜却又不杀我们，像逗猫儿似的戏弄。第三天我被其中精神系的丧臣缠住了，等我找到少爷时他已经身受重伤命悬一线”。

“房家倾尽所有才保住了他的命，虽然眼睛严重受损，至少他还活着”。

老人满脸沧桑，无法掩饰的内疚沉重的让人心酸。

他的目光忽然一变，犀利的盯着七月。

“如果少爷能克制情绪，体内的毒就不会扩散了”。

“少爷遇到了你是他最大的劫数”。

原来是执念吗？

因为对她的爱和欲，魔气侵蚀了他的心。

“我有办法救他”，她最清楚魔气入心的厉害。当年如果不是因为双修术和他们生产了共情，她最后的结局一定是走火入魔堕入魔道。

是他们用爱驱散了她心间的魔，将她从地狱拉了回来。

恭叔一愣，激动的看向她，眼睛里冒出浓烈的希望之色，“你真的有办法？你能治好少爷？”。

“有”，她可以先用双修术，暂时压住魔气。

如果她能找回丢失的情魂，就能让他们感知她的情绪。房慕然的执念是她，和她心意相通后魔气自然消失。

就是找不回情魂也没关系。她和天道有十年之约，她还了天债和情债就能恢复法力。

“恭叔，我需要你帮我做几件事”。

“你说，只要能救少爷，让我做什么都可以”，恭叔激动的双手微微颤抖，眼睛也失控的湿润了。

“帮我找到当年伤害房慕然的丧臣，查到它的行踪后通知我。另外帮我找找佛舍利和修佛高僧”，当年还是药王告诉他们，用千年舍利和得道高僧的血编写而成的《封魔咒》能囚禁住魔。

以防万一，她先准备好东西。一旦房幕然入魔，她就将他封印起来。

“季小姐，你确定少爷体内的真的是魔气吗？佛舍利真的能救他？”，不怪他质疑，这个元纪时代早已没有人信奉神明了，更别提魔了。

魔？丧尸和凶兽不就是魔吗？

“我比你想象中的更在意房慕然，请您相信我，我不会用房慕然的安全开玩笑”。

静，静得只能听到自己蹦蹦乱跳的心跳声。

房慕然坐在书桌前目光呆滞的盯着门，终于，他起身了。压抑着急促的心跳打开了门，卧房里却早已没有了那抹娇俏的身影。

新鲜欲滴的苹果还摆在桌子上，就连被他咬了两口的苹果也规矩的放进了盘子。被她抱过的枕头东倒西歪的码成了一堆，她弄乱了房间，强势的留下了让他无法忽视的印记。连空气里还飘荡着属于她的味道，一丝甜，一丝媚，格外的撩人心扉。

“走了也好”。

就不会看到他狰狞的脸了。

七月端着午餐走进门就看到面无表情的男人抱着一个小软枕，呆呆的躺在沙发上。僵硬的他姿势那么的悲伤，那么的怅然。

长年累月被他们的情绪折磨，明明早已麻木的五脏六腑这一刻变得窒息了。

喜欢上他们后，他们的痛苦让她越发不能忍受了。

将饭菜放在桌子上，看到盘子里少了一个苹果，她纠痛的心舒缓了不少。

动作轻柔的走到他身边紧紧抱住了他。

“感受到了吗？因为你的痛苦，它也在可怜的哭泣。我们之间有共情，你的痛苦会折磨我，伤害我，这是我们逃不掉的羁绊”，他滚烫的手掌贴在她的胸膛，柔软的触感舒服的让他打了个颤。

“房慕然，如果这个世上只有一个人值得你信任，那一定是我季七月。所以，请你信任我”。





第十八章　唯她能医

“不管多大的困难，不管前路有多少敌人，我也不会放开你的手。房慕然，你要相信我，相信你的女人有足够的能力帮你撑起这片天”。

炙热的情意像一块烙铁落到了他的心间，打上了一个血淋淋的印记。他想，这一辈子再也无法洗去这个烙印了。

从小无数的人告诫他，他是中华的希望，是联盟的未来。他要保护子民，要做一个顶天立地的领导者。可现在他最心爱的女人说，她要帮他撑起这片天。

如此的狂妄且霸道。

渴望了太久太久的东西突然得到了，会不会是梦呢？再一次他感觉到了自己的脆弱，他的灵魂在颤栗在痛哭…

“季七月，不要对我这么好”。

这么美的情意让他贪婪，深陷。他甚至已经开始患得患失，开始惶恐不安。给了他一切，某天又不爱他了怎么办？

他甚至开始计较她的爱是因为前世，还是因为房慕然这个人。

“你爱的人是现在的我吗？”，他死死的盯着她的脸，企图透过她的眼睛看清她的心。

唉，这群男人傻了一辈子。这一世竟然还是这么傻。

七月很狂野的将他拉进怀里，张嘴惩罚的往他胸肌上咬了一口，一字一字缓慢的说道，“我爱你，爱你，爱你，爱你”。

“听清楚了吗？还要我继续说吗”。

一米九的男人被一个一米六五的小姑娘抱着，严重的打击了房慕然的自尊心。他僵硬着身体推开她，然后霸气的挥手一捞将她拉进腿上，困在了他健硕的胸膛。

这个姿态才对，她应该在他的怀里。

“恭叔将我的情况告诉你了吗？”。

七月扭着屁股，找了个舒服的姿势抱住了他的腰。

“嗯，我都知道了”。

“你会在意吗？”，他轻声询问。

“在意什么？别胡思乱想。就算你成了丧尸，成了魔鬼也还是我季七月的男人”，她像没骨头似的依偎着他，嘴唇时不时蹭上他滚动的喉结，“你不用担心，魔气我有办法压制，就是不知道你配不配合啦”。

她是在太软了，皮肤娇嫩的让他心惊胆战。

“你，你要我配合什么”，他气息慌乱的问道。

“双修术。嗯，我是仙体，我们之间又有共情。双修不但能压制你内体的魔气，也能让我增长法力”，这一刻她脑海里突然冒出一个诡异的想法，天道封印她法力时提醒她先找到命运五子，等待时机就能恢复法力。

这个时机不会是双修术吧。

操。

天道那个混蛋又算计她。她的仙体就像一个大海洋，一滴一滴的注入水珠，何年何月她才能恢复啊？

七月像个小豹子将房慕然重重的扑倒，两只小手粗暴的撕扯他的衣服，“我们别耽误时间了，快点双修”，她像磕了一斤春药，急切的模样像个饿坏的大色鬼。

负债子偿，她要狠狠欺负房慕然才解恨。

“别胡闹，起来”，男人红着脸，嘶哑的语气气势不足，反而给人一种欲擒故纵的感觉。

“哥哥，你也想要的不是吗？我能感知你的情绪，你现在想亲我，想撕我的衣服，想将我压在身下狠狠的H．．．唔唔唔唔”，怕她还说出什么下流不堪的话刺激他的欲望，房慕然捂住了她的小嘴。

捂住嘴难道她就没法子了，天真。

灵巧的小舌舔弄起男人的手心，一下一下，在他手掌上色情的画着圆圈。柔软的小腰在他身上又蹭又磨，双管齐下的点火。

“嗯”，男人失控的呻吟一声，墨黑的瞳孔里迸发出燃烧的火焰，凶狠邪佞的兽性忍无可忍了，似乎随时就会失控的将身上的女人给吃了。

嗒嗒嗒嗒。

清脆的提示音响声，让房慕然清明了不少。

“你的通讯器响了”，他喘着粗气推了推身上的女人，声音嘶哑的提醒。

“专心一点，天塌下来也要等我们双修结束了再处理”，她啧啧的啜着他的锁骨，一双手试探的游走在他裤头，正寻找机会想钻进去抓她渴望已久的大肉棒。

他才是男人吧。

她怎么能这么．．．．

目光不小心瞥到了桌子上的饭菜，他再一次伸手推了推她的肩膀，语气颇有一番无可奈何妥协，“我们先吃饭吧”。

“该死的”，七月暗骂一声从男人的身上爬起来。

她怎么能精虫上脑没个轻重，房慕然昏迷了几天好不容易醒了胃口一直很糟，恭叔千叮咛万嘱咐一定要让她劝房慕然多吃一点。

她倒好，忘得干干净净不说还急色得只想将他拉上床。

才见了两次面她就急成这样，也不知道会不会吓坏房慕然。

“你先吃饭吧，我去回复一下信息”，走到桌子前，打开压缩袋掏出通讯器，出门前她耐心的叮嘱他喝汤，要将土豆泥和肉泥吃干净。

她的通讯器里除了房慕然就只有赵一辰了，查看记录果然是赵一辰的视频邀请。

“一辰，有事吗？”。

“吃午饭了吗？”，赵一辰的信息很快就回复了。

“嗯，吃了”，被他提醒，七月的肚子发出咕咕的声音。

“有空吗？我想带你见一个人”。

七月犹豫了几秒，还是拒绝了，“下次可以吗？我朋友病得很严重，这几天我都没办法走开”。

花团锦簇的小阳台上，白色的百合花灿烂的盛开，沁人心肺的香味弥漫在空气里。花海的中央坐在一个男人，他一身干净如雪的白衣被花束衬成了美的极致。他手握着通讯器，目灿若星河的眼眸却在看到信息后一点点失去了光泽，变成了晦涩。

额前的细碎头发被清风吹得轻轻晃动，连同他的心，也在酸楚的晃动。

“需要我帮忙吗？”。

滴答。

“不用了，病太严重只有我能医治”。

赵一辰很想问问她，纪念日的约会她还记得吗？会如期出现吗？

可他始终没勇气问出口。

七月，你知不知道，我也病了。

病入膏肓。

也只有你能治。

你是唯一的药啊～～～～






第十九章　将他扔上床　前戏

房慕然手里的汤还没喝完，七月就回来了。双手抱着一只海量大腕，白白的米饭堆成锥形，上面铺着一只半熟的阴阳蛋，围着米饭一圈摆上了翠绿的小青菜和各种凉拌小菜。

七月坐在他的对面，一手拿筷子一手握勺子将饭和菜搅拌均匀。

她的手指很漂亮，嫩白嫩白很吸引人。

“吃一口，味道很好的”，察觉到他盯着她的碗里，七月大方的挖了一勺拌饭起身送到了他嘴边。

有种偷窥被人抓现场的窘迫感，房慕然尴尬的抬起头。却刚好和她灿若星河的眼睛碰撞在了一起，连挣扎也来不及，他陷入了她含情脉脉的目光中。

直到他的舌尖被微微的辛辣刺激了，他惊讶的觉得自己张嘴吃了她喂来的饭。

“是不是特别好吃？”，她眯着眼睛满足的模样像只小狐狸。

“嗯”。

七月又挖了一勺子饭送了过去，他没有迟疑的吃下了。

似乎只要开了个头，后面就成了水到渠成。

也不敢多给，房慕然现在不宜吃味道过重的食物。

她的食欲大，一顿饭至少要吃三四斤米。优雅的举止很容易让人忽略她的饭量，樱红小嘴一勺一勺的吞咽着食物，她的脸色会露出欢愉的神情。房慕然受到了她的影响，胃口大开将恭叔备给他的营养餐吃得干干净净。

“我给恭叔他们放了假，以免他们打扰我们下午的双修”，温馨的气氛因为她这句话突然变得凝重起来。

房慕然一滞，僵硬了的脸闪过一丝压抑。

“季七月”。

“这不是请求是要求，我接受你的拒绝”。

“这件事以后再说吧”。

她的眼皮一抬锋利的目光瞪着他，生气的冷笑道，“挺伟大的嘛！不想碰我，是怕自己随时会死不能给我幸福是吧。你这么为我着想，这么的珍惜爱护我，我是不是该感恩戴德鞠躬行礼？”。

“你”。

“对，我知道你内心的想法。我说过我们之间有共情，只要你的情绪强烈一点就会被我感应。你又放空思绪，你有种一辈子不动用脑子”，察觉他的小动作，七月气得脸都黑了。

这一世的房慕然倒是厉害，竟然可以靠着意志力断开和她的共情。

以前一个个天天爬她的床，被算被她榨干了身体，照样继续爬上床勾引她。现在倒好，她主动找他们要，一个个又躲又跑将她当成洪水猛兽。

她也有脾气的好嘛！

“别这么说话”，房慕然拧着眉，满脸的不悦。

七月将手中的筷子重重砸向桌子，“你死了我立刻离开这里。我也不管什么天债情债了，被天雷劈的魂飞魄散就没关系，正好给你陪葬”。

看着她拍红的手，男人心疼不已。

他无奈的轻叹一声，伸手握住了她紧握的拳头，“别任性了”。

到底谁任性了，七月怒气冲冲的甩开他的手。

被甩开的手僵硬在半空保持着不变的姿势，男人就像一具失去了生命的石雕，那双古水无波的眼睛黯淡了最后的光彩。

痛苦的情绪一波波的传递到了七月身上。

“对不起，我，我该冲你发脾气”，她起身紧紧的抱住他。

舍不得再推开她，房慕然的手慢慢的抱住了她。轻轻拍打着她的背，温柔的安抚着她躁动的情绪。

“这段时间有你陪我，我很满足了”，他给不了她未来，不能这么自私的要了她的身体。

刚刚冷静下来的七月听到这句话又爆了。

她突然觉得自己是个大傻逼。

他生病了只能靠双修才能活，她竟然还罗罗嗦嗦的折腾半天。

强奸男人什么的，不正是她的拿手好戏吗？

男人猝不及防的被七月拦腰抱起扔到了床上，他黑着脸想起身却被她扑倒重重的压在了枕头上。九转回魂针往他身上连扎了几针，健硕的身体再也没有了挣扎的力气软绵绵的瘫倒在床上。

“季七月，下去”。

男人的恼羞成怒惹得七月痴痴笑出声。

“我不下去，你又怎么办？打我一顿吗？”，张开腿跨坐在他的小腹上，七月掀开他的丝绸上衣伸出手指在他肚脐眼挑逗的画着圈圈。

“我没封住你的异能，你想用火烧我吗？”，最好烧了她的衣服，免得她还要费力脱。

“滚下了，不许再胡闹”。

他凶狠的怒斥着她，似乎将她当成了欠收拾的熊孩子，想抓着她抽打一顿。

七月笑着趴在他身上，手指抚摸着他柔软的嘴唇，娇俏的脸微微仰着磨蹭着他的耳朵，“想不想知道前世我们怎么相遇的？”。

“因为我窥视你的美貌和身材，占着自己有仙术将你绑架了。我做了一个很漂亮很漂亮的笼子，外面百花齐放姹紫嫣红，你一丝不挂的躺在笼子里，每天被我凌辱”。

“想知道我怎么凌辱你的吗？嗯”。

明明知道她在故意刺激他，房慕然还是控制不住自己的大脑。鬼迷心窍的开始幻想哪些画面，幻想笼子里翻云覆雨的肉体，幻想她的身体如何的娇艳勾人。

七月笑着握住了那根让她又爱又恨的大棒子，漫不经心的上下撸动。

“还记得你最喜欢的姿势吗？你让我跪趴着将屁股高高的翘起，露出滴滴答答流淫水的小穴。你会像条发情的狗紧抱着我的腿，用舌头将淫水一点点的舔干净，将我欺负的嘤嘤哭”。

没尝过情欲的小处男被刺激恨了，肉棒开始溢出了液体，在裤子上留下了一圈水渍。

他傻傻的闭上眼睛，企图让忍得快爆炸的欲望冷却。却发现黑暗中她的抚摸更折磨人，他甚至能感受到她手指上的惬悦。

“别做让自己后悔的事，你，你还有很长的人生”，而他不过是个随时会死的短命鬼。

啧啧。

不亏是帝星房慕然。

意志力惊人啊。

换成另外几个男人她使出这些招数早就溃不成军成了她的俘虏，任她为所欲为。

而他竟然还有心情说教，哼！找死。

七月将他的睡裤和内裤扒到了屁股下，坎坎将他硕大的性器官暴露在外。她像条蛊惑人心的蛇妖，扭着小蛮腰跪了下来翘着屁股趴在他的腿间。

“房哥哥，想让我舔你的大肉棒子吗？”。

房慕然瞪着布满血丝的眼睛，目光火热的能吞噬她，“我给你最后一次机会，如果你坚持做下去，这一辈子你会紧紧和我绑在一起。我死，你是寡妇，任何人碰你都会死无葬身之地”，成为了他的女人，他就算死也会霸占着不放，谁也不能指染。

这才是她记忆中的男人啊！霸道，狂妄．．．

七月邪魅的一笑。

伸出粉色的舌头在高高站起的大怪兽上轻轻一扫。






第二十章　无法动弹的被欺负　Ｈ

房慕然双腿激动的颤了颤，嘴里喘着粗气胸膛上下起伏，“不要这样，你不需要做到这一步”，他舍不得她降低姿态讨好他。

七月轻笑着抬起头，眼眸如潋滟水光魅惑又勾人，“那你喜欢吗”，她张嘴吸住了棒子上的粉色肉缝。

小嘴这么一吸爽得房慕然打了个激灵，脸瞬间爆红似乎能滴出血，他握住拳头咬着牙将呻吟堵在了喉咙里。

手中的肉棒又烫又硬，马眼里的透明液体越流越多。七月笑得一脸得意，娇媚的春意在她绝色的眉眼间晕染，她低着头对着肉棒轻轻哈了一口气，“我感受到了，你希望我将它含进嘴里，希望我用舌头好好伺候它”。

她每说一个字手中的肉棒都会可怜的抖一下，硕大龟头上的粉红色肉缝一张一合，盘旋在巨龙上的狰狞青筋赤裸裸的出卖了男人此刻的兴奋。

“别折磨我了“，房慕然抿紧了嘴唇，高挺的鼻子上布满了汗滴，隐忍的神色让他呈现出一种禁欲美。

这样的房慕然对素了百年的七月来说就最强烈的春药。

蠢蠢欲动的想将他吃掉，将他身上染上情欲的颜色。

七月再一次伸出小舌头一勾，将龟头上透明的精液吧嗒吧嗒的卷入了嘴里，“有点甜，有点粘。我喜欢吃，你再多给我一点好不好“。

那个男人受得住这样的挑逗，房慕然喉头发紧，脸色带着跃跃欲试的渴望。他想操她，就算明天会死，今天他也要将这个小恶魔狠狠H一顿。

“你对我，嗯，做了什么？”，他想求饶了，求她满足他。

“别怕，我只是封了你的穴道。等我们做完了，我会解开你的”，男人浑身散发着雄性荷尔蒙的味道，将七月诱惑的欲火焚身。

很粗暴的撕破了他的丝绸上衣，贪婪的爬到他的身上，手嘴并用的蹂躏着肌肉饱满的胸。浅红色的小乳珠被她的纤纤玉指夹住，揉一下捏一下，直到小珠子变得又红又肿。

“嗯，嗯”，他发出一声声性感的闷哼。

“房慕然，你真的好香，我好想咬你”，她的吻在他性感的脖颈和锁骨上来回的亲吻，留下一个一个暧昧的小花瓣。

她说她是勾魂使者，他现在信了。

臂肌胸肌腹肌，七月痴迷的抚摸着他肌肉健硕的身体，最让她流连忘返的是那两条轮廓性感的人鱼线。

“嗯，继续吻我，不准停。嗯，嗯，再重一点。嗯”，他开始诚实的表达自己的欲望，一双如狼似虎的眼睛饥渴且霸道的盯着她，不放过她脸上任何细微的表情。

知道他在看，七月故意抬着屁股将湿漉漉的小内裤脱下，手指勾着透明的布料色情的在他脸上晃动，“闻到味道了吗？想不想舔”。

“想”，不知道他怎么做到的竟然集中精神聚集了力气，小腹突然一顶将她高高抛起，小穴被这么一刺激又流出大量的淫水，将他的腹部弄的湿嗒嗒黏糊糊。

七月空虚得难受，汗水打湿的裙子贴上皮肤上异常难受。

一不做二不休，她索性将裙子和内衣全部脱掉了。一丝不挂的坐在他身上扭动着腰，用他硬邦邦的腹肌磨蹭小穴缓解欲望。

房慕然像头饥渴凶悍的恶狼，眯着眼睛一言不发的盯着身上的女人。他巡视着自己的领地，那对白嫩的大奶子是他的，那销魂蚀骨的小蛮腰也是他的，就连那淫水能淹死人的淫穴也是他的。

她是他的，他一个人的。

“季七月，解开我”。

七月默不作声的张开腿将手伸入胯下扶住肉棒，摆好姿势，另一只手拨开瘙痒的小穴慢慢的将大棒子吃下去。折磨人的速度让房慕然很痛苦，他咬破舌头再一次集中力气健硕的腰狠狠一顶，将快要爆炸的大肉棒粗暴的插进了小穴。

“啊”，坐立姿势让肉棒插到了最深处，龟头横冲直撞的将子宫口的操开了。

“嗯嗯”，好紧，好舒服。

女人的小穴紧致的让他头皮发麻，好像有无数张小嘴将他脆弱的肉棒毫无缝隙的包箍吸允。偏偏她还不给他喘气的机会，耸动着屁股贪婪的H干起来。

“七月，解开我”，他在哀求她。

到了这一步也不怕人跑了，七月没有犹豫的解开了他的穴道。

下一秒她就被男人凶狠的压到了身下，肉棒生猛的一阵操。那么粗大的大凶器以一种势不可挡的力道撞击着她娇嫩的小穴，粗暴的撞开层层嫩肉直入最深处，在小腹上留下一个长长的凸起痕迹。

“嗯，嗯，房哥哥。好舒服，好喜欢”，她很快乐。

饥渴了太久的身体终于吃上了大餐，她爽的魂灵都在战栗。

真想溺死在他的身体里。

“有多喜欢？月儿，告诉我，你有多喜欢我这么操你”，欲望之闸被打开，他就像头野兽疯狂的掠夺她的甜。两只修长的大腿被他最大幅度的拉开，方便他的肉棒能重重的撞入，重重的拔出。

“最喜欢你，嗯。棒子H到子宫了，好爽，啊，啊，好舒服”，她语无伦次的淫叫，一头乌黑柔亮的头发随着她甩动的头摆动。

这一幕太美了，这是他梦里从未出现过的景色，那么的勾人，如妖如仙。

片刻失神就引来了七月的布满，小嘴可怜兮兮的哀求，“哥哥，呜呜，哥哥。不要停，还要”，挺着翘臀迎合的吞咽着肉棒，催促的开始自己耸动屁股。

她真的好淫荡，好热情。

娇媚的呻吟让他的脊椎骨酥了麻了，从未享受过的快感就像潮水朝他迎面扑来，将弱小的他吞没了。

从她咿咿呀呀的淫叫中他迅速的摸索到了技巧，青涩的动作变得熟练起来。H穴的抽插也有了频率，一会儿温润如细雨，一会儿狂风急猝。

敏感的七月哪里承受的住这么凶猛的H干，柔软的身体在剧烈的抽搐中迎来了阔别已久的高潮。






第二十一章　今夜很长　Ｈ

滚烫的小穴里频率急速的抖动，痉挛般地抽搐着喷出一股淫水淅淅沥沥的灌在了龟头上。房慕然闷哼一声，头皮发麻的承受着小穴疯狂的收缩力。

淡淡的灵气从龟头涌入了他的身体，，僵硬身体停下了动作。黑曜石般耀眼的眼眸闪过诧异，他扣住七月的脖子，气势逼人的贴了过去。

此时的他像草原上猎食的老虎充满了危险，“双修术真的能压抑我体内的尸毒，以后你就是我的药”。

满脸春意的七月眉头一挑，魅惑的用舌头扫过他的嘴唇，拉长语调的说道，“药要每天吃才有效哦”。

深邃的眼里暗藏着波涛汹涌，他耸动胯部突然狠狠一顶，随即又开始了狂风暴雨的侵略。他压在她的耳边，恶狠狠的说道，“放心吧，我会一日三餐，按时吃药”。

媚眼如丝的女人脸上露出激动，猖狂的挑衅道，“那你可要养好身体，别被我榨成人干了”。

男人的尊严被心爱的女人质疑了，任谁也会生气。

房慕然冷笑，目光狠厉看着七月，凶狠的模样恨不能将这个小恶魔生吞了。气势汹汹的将七月翻转让她跪趴在床上，低哑的开口，“我现在就让你知道我的身体好不好”，滚烫的大手掌惩罚的在她高高翘起的屁股上一拍，留下了红色的手指印。

七月笑得一脸娇媚扭过头，对着被勾得神魂颠倒的男人说，“还等什么，用力干我，满足我．．．．”。

她可不怕他们太行，她怕他们不行。

房慕然阴挚的掰开她的屁股，不再给她说话的机会。力道凶狠的开始撞击，一插一抽狂野粗暴，尽根进入再尽根抽去。

“嗯，啊，好舒服。好满足，好厉害。嗯，啊，啊，插进子宫了，啊，啊，好深，好爽，啊”，甩动的乌黑秀发就像三月风中婀娜多姿的摆动，撩人心扉。

啪啪啪。

啪啪啪。

沉闷的肉体撞击声连绵不断，淫水被拍打成白色的泡沫糊在两人的腿间，染湿了床单，也将一池春情染在了他们的灵魂深处。

没有什么比灵肉结合的性爱更痛快的事了。

“房哥哥，舒服吗，啊，啊，喜欢我这么夹着你吗？你好硬，好想咬你”，她像只发情的野猫在他身上又咬又抓，留下了无数了激动的痕迹。

房慕然从男孩脱变成男人遇到了这样的尤物，是幸也是劫。

想怜惜她的心早已忘的干净，他的手穿过她的手臂抓住了前面一直晃荡的大奶子，揪住两颗艳红色的小果儿大力的揉捏起来，每当七月发出淫荡的叫声他就会狠狠的拉扯着乳头蹂躏一番。

“你这个要人命的恶魔”，情欲嘶哑的嗓音带着一丝气急败坏。

知道他在恼火什么，七月更欢快的扭起了腰。撅着小屁股淫荡的套弄肉棒，小嘴儿咿咿呀呀叫唤，“嗯，啊，啊，我不要你的命，我要，嗯，嗯，我要你的精液”。

房慕然早知道她热情如火，却还是被心爱女人骚浪惊得说不出话了。

额头上的汗水不断的滴落在她雪白的背上，开出朵朵水花。强烈的刺激让他的手臂蹦出了条条青筋，再也不想压抑欲望的放开了手脚。

将她翻过来，肉棒在小穴里３６０度的搅了一圈，龟头无意间撞到了一软软肉。

刚刚还气势如虹的女人突然尖叫一声飙出眼泪，两条腿软绵绵的直打颤，发出可怜兮兮的哀求，“要坏，不要，不要哪里。呜呜，呜呜”。

终于找到了她的弱点，房慕然邪恶的对着那块软肉一阵猛烈的撞击。

“不要，哥哥，不要撞。呜呜，呜呜，要坏了，啊，啊，好麻”，七月可怜的哭泣，布满情欲的身体红得像只煮熟的虾子，紧紧的绷直。

征服她的快感像吸食了变异的罂粟花，电流从尾椎骨冲窜到了头顶。被欲望逼到了极致，房慕然的脸变得狰狞，他凶狠如悍匪带着势不可挡的勇猛发了疯似的H干，深深的，重重的，直将七月干的高潮迭起。

“呜呜，不要了，呜呜，给我。射给我，呜呜，呜呜，要坏了”。

旷了太久的身体太敏感了，七月又一次迎来了高潮，在剧烈的抽搐中小穴连绵不断的喷射出淫水。

肉棒快被紧致的小穴夹断，房慕然再也忍不住的将第一泡处男的浓醇精液射进了她的子宫。

一股强烈的火窜入了七月的体内中，封印后黯淡无光的内胆这一刻突然闪起了微软的光芒。

她赶紧起身打坐，将微薄的灵力炼化。

十几分钟后，守在她身边的房慕然双手突然开始涌起了熊熊大火。他脸色大变的冲进了浴室，赤裸着坐进浴缸里压抑体内疯狂乱窜的异能。

察觉异样的七月从床上一跃跳下，冲进了浴室。

“房慕然，将你的火引到我身上，快”。

最痛苦时听到了她的声音，不是欣喜而是恐惧，“出去，快出去”，他的吞噬之火能将一切焚烧，他不想伤了她。

看着浴缸里左躲右闪的男人，七月不管不顾的扑了上去抱住他的脖子重重的吻住了他的嘴，口对口的将他失控的异能引导进体内。

一小时后。

房慕然的异能达到了四级。

七月的内体有了一缕药火。

被火烧黑的两人身体交叠在一起，紧密的毫无间隙，安静的浴室里粗喘的呼吸显得格外的暧昧。

“房慕然，你硬了”。

磨人精还捂着嘴轻笑起来。

劫后余生的房慕然被她的打趣弄得一僵，扬手轻轻的拍了拍她的小屁股，“又想被我H哭吗？”，颇有威胁的意思却惹的七月笑得更大声了。

“你以为今天双修结束了？”，七月挑起他的下巴，邪魅如妖的凑在他耳边，“今夜漫漫，我们再战”。





第二十二章　喜欢看你青涩的羞 

灿烂的太阳光线从窗帘的缝隙里折射进房间，在白色的陶瓷地板上印下了垂直的线光。七月身穿一袭耀如玫瑰的红色崭新长裙慵懒的依靠在沙发枕头上看书，半截小脚无意的从裙底钻了出来，晶莹的脚趾泛着让人垂涎欲滴的诱人光泽。

很怪异。

他的眼睛明明看什么都模糊不清，此刻她的身影却清晰无比的引入了他的瞳孔里。

七月抬头看向他。

四目相对，就像正极电遇到了负极电，他们是共性的也是相互中和的。

她放下手中的《元纪时代历史》，打着赤脚轻快的跑上床。

那袭火红火红的裙子，艳丽的让房慕然恍然失神。他张开手臂抱住了扑过来的心上人，温柔的抚摸着她的头发，问道，“醒了很久了吗？”。

七月双手抱着他的脖子，笑得像只餍足的懒猫软绵绵的靠在他的肩头，“你累得晕倒后，我就一直修炼到了天亮”。

房慕然一愣，脸腾一下红透了。

她似笑非笑的瞥了他一样，手指轻轻的抚摸着他的嘴唇，“昨晚幸苦一夜渴了吧，要不要掰开我的腿喝水？嗯～”，拉出的尾音，就像一把火点燃了房慕然的欲望。

瞳孔闪过一丝暗沉。

他恼羞成怒的扣住七月的后脑勺，重重的咬住了那张邪恶小嘴。

“我早晚死在你身上”。

这一瞬间七月的眉眼间温柔达到了极致，捧着他的脸颊一连串的甜蜜香吻落在他的嘴上，离开前还故意用舌头舔了舔。

然后坏心眼的推开他跳下床，一本正经的说道，“你快去换衣服吧，我让恭叔备好了饭菜，我去给你拿”。

看到从楼梯徐徐走下来的绝色少女，管家神色紧张的迎了上去，“季小姐，少爷他醒了吗？”。

昨天他熬了一夜没睡，围着别墅转了几十圈最终还是决定赌一把，选择相信季七月。一大早进门就看到季七月留下的纸条，让他准备早餐和大量火系异能晶石。

却因为迟迟没见到少爷，他也越发忧心和不安。

“压制住了，暂时不会恶化”。

管家欣喜万分，语无伦次的连连说道，“那就好，那就好”。

“我留给你的纸条你看到了吗？因为我的缘故房慕然的异能被强行晋升到了四级，现在他控制不了体内的异能，晶石要快点收集齐让他吸收”。

管家瞪大眼睛，一脸的不可置信，“少爷已经四级了？”。

１９岁晋升三级时就震惊了全联盟，这才短短一年竟然再一次晋级了。如果消息传出去，只怕会引起更大的轰动。

“季小姐，不管你用了什么方法帮少爷晋级，以后这种事不能再做了，也不许和任何人提起”，老人的语气生硬而冰冷，可七月还是感受到了他真心实意的关心。

“嗯，我会保密，不透露给其他人”。

老人点了点头，也不再多说什么。

转身进了厨房吩咐小姑娘和做饭的老阿姨开始上菜。

七月抱着一个盛满了饭菜的海量大碗跟着管家上了楼，老人的步伐急切中带着慌乱，三步跨成一步走。推开门看到少爷精神十足的坐在椅子上戴着特殊的眼镜看通讯器，他激动的差点流出了眼泪。

“少爷”。

房慕然抬起头看了老人一样，取下眼镜放到了一旁，“恭叔，不用担心。我现在很好”。

“那我就放心了”，他扯着脸露出了一个浅笑。

将食物一一放好后管家就离开了。

刚刚还乖巧得像个淑女的七月，这会儿又像没了骨头似的。一屁股坐到了他旁边的椅子，小脸蛋软绵绵的垂放在他健硕的臂肌上，“你好是因为我，那你觉得我哪里最好？是脸，奶子，腰，还是会流水的小穴”。

“季七月，你坐好”，冷着脸，他又羞又气的怒斥道。

“我没力气，腰好酸。你昨晚一直压着我的腰操个不停，我叫你停，你还更用力。嗯啊，好酸”，她十分恶趣味的喜欢上了逗他。

撕破他严肃禁欲的表皮，逼他露出羞态，这些都是前世的房慕然不曾让她见过的青涩。

她爱上他们的时间太迟，错过了太多太多。

这一世她希望能弥补，能将曾经错过的美好一一捡回来。

房慕然抿着嘴沉思了一会，突然伸手将她拉进怀里坐到了腿上，滚烫的大手轻轻的在她腰间按摩，“这样会舒服一点吗？”。

眼睛笑成了漂亮的月牙弯弯，她张嘴一口咬住他的下巴，“傻瓜，你知道我在调戏你吗”。

男人重重的喘了一口气，冷着脸不再理睬她，手上的动作却始终没有停下。

伸手捏住了他的脸蛋，七月眉眼含笑的从他腿上滑下，坐到了对面。

“快吃饭吧，这些菜是我一早去商店买的，今天运气很好遇到了变异兽的骨头，你一定要多喝几碗汤。还有那个蓝色番茄，导购员说是五级植物系催生的，能强身健体”。

他沉默的看着她温柔细语的说话，碧波清澈的眼睛里流溢着似水的柔情，每一次抬头凝望都是那么的专注。

好像，他是她的全世界。

他也想为她做点什么，像她那样温柔。

“季七月”，他急切的开口打断了她。

“嗯”。

“你喜欢什么？”，他问得很认真。

只见她嘴角微微翘起，笑容像绝美的花朵盛开在她脸上，“喜欢你”。

又一次被调戏的房慕然只瞥了她一眼就恢复了冷漠疏离的气质。不再出声，低着头安静优雅的用餐。

“我在虚无之境修炼了一百年，和师傅去了很多空间。有些空间里一天是虚无之境的一年，有些一千年的时间在虚无之境不过眨眼。我忘记了很多做人时的爱好，只隐隐记得我曾经喜欢看演唱会和古典舞，喜欢一种绿色的小蛋糕，喜欢一条满是蝴蝶的红色裙子，喜欢野樱桃”。

“那些东西太模糊了，我所有的记忆都用在心爱之人身上，与他们无关的东西在漫长的岁月里已经一点点舍弃了”。

“房慕然，明白我的意思了吗？你什么也不需要为我做，只要你陪在我身边，让我疼你宠你，就已经满足了我所有需求”。

(注意到了吗，哈哈，七月的记忆出现了混乱）




第二十三　闷骚的反击 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7542440

mise



第二十三　闷骚的反击 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第二十三　闷骚的反击

剑眉下古水无波的眼眸微微抬起，深邃而温柔，让人一不小心就会沦陷进去。他只轻轻的嗯了一声，又恢复冷漠疏离的继续用餐。

“你就这么冷淡的回应我？”，七月用手撑着脸蛋，一双明眸的大眼睛似笑非笑的看着房慕然，“你应该感动的抱着我，激烈的吻我，嗯，然后粗暴的撕扯我的衣服”，葱白玉手在桌面上拍了拍。

“将我压在桌子上，狂野的和我做爱”。

房慕然慢条斯理的放下筷子，眼眸暗沉沉的望着她，释放出的骇人威压几乎让人喘不过气，“如果你不想吃饭，我不介意真的做点什么”。

她有些吃惊的看着他。

这个闷骚男人竟然也会反击了！！！

怕适得其反七月不敢再逗他了，拿起勺子认真的用餐。

热闹的人突然安静，放慕然很不习惯，欲言又止的开口打破沉寂，“下午会离开吗？”。

“看情况”，她连头也没抬起，埋头大口大口吃着饭。

因为他的语气，生他的气吗？

薄唇轻轻抿了抿，暗哑低沉的声音似乎很费力的从喉咙里挤出来，“明天是纪念日，下午开始活动彩排，要去看看吗？”。

“纪念日一般都有哪些节目？唱歌跳舞吗？”，距离她曾经的年代已经过去了４００多年，她对这个时代充满了好奇心。

她温柔的回应，让房慕然的眼眸的情愫溢了出来。

心情愉快的说道，“你喜欢唱歌跳舞的节目，我可以派人临时加几个进去”。

七月受宠若惊，却还是摇头拒绝了，“我还没看过你们的纪念日节目，不用加了。也让我见识见识你们的传统文化”。

她突然皱起了眉头，问道，“今天下午你必须出席彩排活动吗”。

“我知道你在担心什么，没事的”。

“要不要我封住你的异能，等恭叔将晶石收集齐再解开？”，七月没料到破了房慕然的处男身会有那么强大的灵力，偏偏她的内丹被封印了没办法全部吸收。灵力沾上了她仙气反噬回了他的身体，拔苗助长的将他的异能晋级了。

男人摇头拒绝，说道，“纪念日上联盟政府原本是要向人民宣布我身体痊愈的事，现在我已经晋级了，能更好的振奋人心”。

碗里还身下一半层的饭，七月却失去了胃口。

“联盟欺骗人民被发现了怎么办？你想过吗，他们会弃了你保全联盟”。

“联盟需要英雄和信仰”。

“是因为丧尸国？”。

“嗯，这一次丧尸的异动是４００年里最严重的一次”，他是联盟内定的继承人，是储君。他能在二十岁晋级成为四级高手，一定能将丧尸异动带来的恐惧压下去。

放下筷子，房慕然起身牵起她的手，走到了沙发。

将小巧的她拥入怀里，温柔的抚摸着她乌黑亮丽的秀发，“别担心，一切都会好起来”。

“如果联盟要派军队对抗丧尸，你派我出战吧”

房慕然的眼眸暗了暗，晦暗的看着怀里的女人。却对上了她明亮灿烂的眼睛，终是他妥协了，轻叹一口气无奈的说道，“事情最严重的时候我会出战，到时候你可以跟着我”。

七月开心的抱住他的脖子，激动的吻了吻他的嘴唇，“二十年内，我帮你统一三界，让你成为世界唯一的王”。

如果我是王，你就是最尊贵的皇后。

锦绣江山，与你共享。

～～～～～～

第七代出行器已经完善的具备各种功能了，四轮驱动，太阳能双翼和风能螺旋桨，能按照环境任意调整。导航系统也比七月手环里的系统高级无数倍，最让七月惊叹的是这台出行器还有隐形功能，可以复制周边的环境，达到百分百的隐遁效果。

出行器内，房慕然正在打坐吸收晶石能力，七月穿上了恭叔精心准备的蓝色星空晚礼服，安静的坐在一旁查看联盟记录的隐秘历史。

“恭叔，当年的叶家还有后人吗？”，记录叶家历史只有寥寥三页，其中一半写的是当年叶家家主与赵家当家人同时爱上蝴蝶夫人的爱恨情仇，最后更因叶家家主刺死蝴蝶夫人而导致叶家被除名。

这么一个狗血的爱情故事就灭了赫赫有名的叶家，七月是打死也不相信。当初那个赵一郧勾引她时拿出一颗红色的珍珠假冒晚霞天珠。

明明是叶家的晚霞天珠，竟成了赵家的，其中没猫腻才怪。

“怎么对叶家感兴趣？”。

面对恭叔的好奇的打量，她淡淡的笑了笑，“被蝴蝶夫人和叶家家主的故事感动了”。

“大家族都会有弯弯道道，真真假假容易蒙蔽眼睛。如果你真想查叶家可以去一个叫蝴蝶谷的基地找找”。

“晚霞天珠您见过吗？真的在赵家”。

七月合上书放到一旁，脸上带着认真的神色看着恭叔，“叶家是排第二的大家族，为什么排第五的赵家能吞并叶家？”。

“过去两百年了，当年的真相已经没人知道了。如果你真想查，去赵家的密室可以查到不为人知的隐秘。赵家当年不知道用了什么办法控制了叶家的北斗卫星，控制了整个联盟的系统网络，不然叶家也不会有那种结果”。

七月轻笑一声，“恭叔想借我的手对付赵家？”。



第二十四章　做不到的一心一意 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7542788

mise



第二十四章 做不到的一心一意

老人沉默不语，脸上挂着高深莫测的笑容。

“恭叔，我很好奇。想要动赵家是您的想法，还是房家的想法？”，七月似笑非笑，让人摸不透她真实的情绪。

“两者没有区别吧”，老人就像一条滑手的泥鳅，将问题又扔给了七月。

“区别很大，如果是您个人的想法，表示赵家只是得罪了一个顶级高手。如果是房家的想法，赵家大约是要保不住了吧”，房家把持联盟几百年从未动摇过，就算赵家整合了曾经叶家的势力，也不可能斗得过有帝星命格的房家。

况且房幕然还是百年历史上唯一一个二十岁晋升四级异能的绝世天才，在人们的心目中有个极高的地位。

“季小姐和少爷正在恋爱吗？”。

她笑而不语，既不承认也不否认。

“赵家的家主野心勃勃心狠手辣，这些年给少爷找了不少麻烦。就连当年少爷被六级丧臣围攻，我怀疑也是赵家泄漏了我们的行踪”。

“恭叔未免太看得起我了，连房家也不敢轻易动的人，我一个弱女子怎么能对付得了”，一辰和她杀了赵一郧，与其让赵家被发现了对付一辰，不如他们主动出击收拾赵家，让家主之位换一个人坐。

赵家是一辰的，不管是谁也不能改变的事。

弱女子？恭叔的脸上飞快的闪过一丝僵硬，皮笑肉不笑的扯出一个假笑，“季小姐何必谦虚，和你交手我三招就败了。我相信三个联盟里，没有一个人是你的对手”。

给她戴高帽呢！

七月也不接茬，脸上始终挂着疏离的浅笑。

“你不动赵家，是不敢动，还是因为舍不得赵家的某个人呢？”。

敢情让她对付赵家是假，是为了试探她和一辰的关系啊！！！

她不悦的反问，“恭叔未免管太宽了吧，我是自由的，有交朋友的权利”。

“朋友？一个小伙子蹲守在姑娘家门口，一等就是一夜。这怕不止是朋友情谊吧”。

想到那个冷贵的男人站在冷寂的楼梯间等待她的归来，七月既自责又无奈．．．．

这一世，她本不愿意亏欠他们任何一个，却偏偏欠了他们。

“季小姐既然有了蓝颜知已，还是和我们少爷保持距离吧”。

老人的话让本就不悦的心情更跌落了谷底。

七月挺直着背，修长如葱白的手随意的放在大腿上，墨黑色的眼睛直勾勾的和老人对视，“我如果拒绝呢？”。

老人阴厉的冷笑起来。

两人谁也没动。

绝顶高手对决，意念先交战。

管家的精神力突然朝着她袭击，动作迅速毫不留情。

可那些攻击力还未碰到她的身体就平静的消失了。体内药火虽然薄弱，有神仙之体的七月一旦放开气势，凡人之躯根本无法承受。强大的威慑力将一个六级高手压得喘不过气，身体本能的想双膝跪地虔诚的求饶。

“不管是谁也不能让我放弃房慕然，除了他自己”。

“刚刚才是你的实力对吗？”，老人双腿颤抖的扶着金属椅狼狈的爬起。

“不是”，她的身体里才一缕药火，微微弱弱连药也炼不成。可好歹还是神仙之体，神的威慑力还在。

重新回到椅子上，老人气喘吁吁的大口大口哈着气，好一会儿起伏的胸膛才平静下来。

“少爷是个至情至性的人，他眼里容不得沙子，更容不得背叛。我希望你能好好对他，一心一意”，一改之前的咄咄逼人，老人的语气变成了哀求。

她根本没办法许下一心一意的诺言。

也更不可能为了房慕然舍弃另外四个男人。

“恭叔，我会保护他，爱护他”。

没有得到她明确的保证，老人明显不满意。却也没再继续逼迫她，只木着脸僵硬的点了点头。

～～～～

房慕然穿着一身蓝色燕尾服衬得他修长挺拔，胸口别上了一朵暗红色的图腾花。头发打上了厚厚的发蜡，露出了他饱满的心形漂亮额头，盛装出席的他华贵而好冷，迷人得睁不开眼。

七月挽住了他伸过来的手臂，两人默契的相视一笑，跨着优雅的步伐下了飞行器。

“外面有记者吗？”。

“害怕吗？”，他温柔的问道。

“将有我画面切掉吧”。

“好”。

看到他冷傲古板的正经模样，七月又升起了逗他的心思，“这么快就答应，也不问问原因”，手指轻轻的在他手背上抚摸，一下一下，很是勾人。

“不过是件小事，你不喜欢就不做，没必要问原因”，他沉闷的回答。

还是这么狂妄啊！！！

七月被他这幅霸道总裁的帅气模样勾的心痒难挠，故意板着小脸一字一句的说道，“房慕然你能不能不要总勾引我，大庭广众之下，别逼我吻你”。

什么叫勾引？

这个女人太清楚知道怎么让他失控了。

走在红毯上，四周人山人海。他却因为她简单的一句话心猿意马，欲根硬起。

“我感受到了，房慕然你坏哦”。

“季七月，你别胡闹了。这里都是异能者，他们可能听得到你说的话”，知道装生气也吓唬不了她，房慕然无计可施了。

七月眉头一皱，面无表情的扫过站在红毯边的守卫。

“我相信没人敢说房慕然的闲话吧”。

“房家的对手很多，不然我中了尸毒的事也不会泄露，还闹得人人皆知的地步。毁掉‘房慕然’并不难”，但也不容易，他是故意吓她的。免得她不分场合的撩他，勾得他欲火高涨痛苦万分。

“如果哪个不怕死的真敢抹黑你．．．．嘿嘿”，她将身上的威慑力全部释放，强大的压迫力将整个会场的人压的喘不过气。

弱如一级，强大如六级的顶端高手，个个脸上惨白颤抖起来。



第二十五章　被个孩子欺负了怎么办？ < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7543516

mise




第二十五章　被个孩子欺负了怎么办？ < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第二十五章　被个孩子欺负了怎么办？

“你不需要这样做”。

七月环视一圈，脸上的笑容更灿烂了，“我喜欢他们对你又怕又敬的样子”，他本就是天定的帝星，就该万民敬仰的站在最高处接受朝拜。

“不过是群被权力蒙蔽了双眼的跳梁小丑，你何必和他们计较”。

“就算是小丑，该表演什么节目也该由你来定，你才是主人”。

被人以这种方式维护的感觉真好，房慕然只觉得心里一阵温热，“我让恭叔给你安排了单独的包间，等致词结束了我就去找你”。

“好，我等你”。

这条长长的入会场红毯终于到了尽头，他们踩上了高高的百层阶梯进入了大殿。金碧辉煌的巨石建筑带着复古的中华风格，八根十米高的白色龙柱威风凛凛的屹立在八方，撑起了整座宫殿。内部却各种高科技投影和机器人，整个宫殿既古朴又带着浓烈的科技感。

房慕然一走，恭叔就说要去拿她的手环也离开了。

七月独自一个人津津有味的在展厅里观看联盟几百年里的英雄投影影片。

正入迷，一道黄雀般的悦耳声音在她耳边响起。

“你是不是季七月？果然够漂亮啊！听说你是医师，治好了我大哥的病”，说话的女孩长一张冷艳的脸英武而火辣，一条长长的粗黑麻花辫垂到了腰肌，站在七月身边竟然比她还高出半个头。

“嗯，我是医师”。

七月露出礼貌的笑容，既不讨好也不害怕。

“你的手环呢？你什么异能，几级了？”。

女孩恶劣的态度让七月很不悦。

“问你话呢，哑巴啦！”，见她不回答问题，女孩变本加厉越发的咄咄逼人。

“你是房慕然的什么人？”，七月好奇的看着她。

“他的亲表妹，沈家的大小姐沈星光。别以为你长得漂亮就可以进我们房家的门，姨妈不会喜欢你的，她最讨厌你这样狐狸精长相的女人”。

明明那么清脆的声音说出的话却不堪入耳，引来了不少探视的目光。

七月不想和一个不懂事的小姑娘计较，平静的开口说道，“我只是房慕然的医生，你不要误会了”。

房家人还真有意思，管家监控她攻击她就算了，现在又来了一个沈星光给她下马威。连个表妹都知道了她的存在，主席和夫人没道理不知情。她压制了房慕然的魔气，还帮着他晋级了异能。

这天大的人情就算没有恩，也犯不着生出仇吧。

这个小女孩来对付她是几个意思。

“切，假惺惺，你敢发誓对我大哥没窥视之心？”，女孩刁蛮的嘲讽让周围的探视目光越来越多了。

“身为一个好妹妹不应该权管哥哥的感情”，她很平淡的说道。

“不敢发誓就是喜欢我大哥咯，一个孤女也瘌蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。不要脸的狐狸精就知道靠肉体上位，你和妓女有什么区别？”。

七月重重的深吸一口气，握紧的拳头连关节也乏白似乎随时会失控。

不能打女人。

女人太弱经不住她一拳。

不过一个孩子比她孙女还小，她一个活了几百年的神没道理和个孩子计较。

“小小姐，季小姐是少爷的医师，您不能对她无礼”，一道声音突然插了进来。

看到老人走过来，沈星光就像老鼠见到了猫，支支吾吾的找了个蹩脚的借口就跑了。

看到这一幕七月突然笑了。

“季小姐，是小小姐无礼了我替她给您道歉。这是您的手环，已经升级完毕了”。

她伸手受过手环戴在手腕上，左右晃动的打量着，漫不经心的开口，“其实我的脾气并不好，我能不计较你的试探是因为你的出发点是房慕然。也不知道你到底怎么和房家人交代我的底细的，一个没脑子的小姑娘也敢挑衅我”。

“我希望这种事情下次不要再发生了，不然．．．．．”。

恭叔僵硬着脸，额头上冒出了一层汗。

“别惹火了我，也别仗着房慕然来试探我的底线。我发怒的代价你们不一定付得起”。

“您放心，我保证房家再也不会有人找人麻烦”，他惶恐的继续道，“观众要入场了，我带您去二楼的观赏台吧”。

“嗯，走吧”，她见好就收，刚刚的事成了波痕消失的水面，恢复了如初的平静。

圆形的会场，一楼是观众席和巨大的舞台。靠近舞台的二楼两边有大大小小的包间二三十间，这些包间通常是联盟高层家眷内定了。

彩排还没开始，这些达官贵人就开始了狂欢。都聚集在包间外的大厅玩乐，欢快的音乐中年轻的男女正在激情的欢舞，嬉笑和酒杯的碰撞发出奢靡的交响曲。

格格不入的七月蹲守在食物区，热情高涨的守着丰盛的食物美酒，半个小时里一步也没走开。

“贱人，你敢故意将酒泼脏我的裙子，我要杀了你”，气焰嚣张的沈星光一脸狰狞，扬手一巴掌打向对面的白衣姑娘。

“是有人不小心踩到了我的裙子，我不是故意撞你的，呜呜”，白裙女孩狼狈的捂着脸，梨花带雨的落泪，一幅娇滴滴的小可怜模样很是让人不忍。

“一个妓女生的私生女，别人连靠近你都恶心，谁会不嫌晦气的踩你的裙子。你这一身不便宜吧，又是那个金主送你的，卖肉的脏东西也好意思穿出来晃荡”。



第二十六章　三个女人一台戏　 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7543923

mise



第二十六章 三个女人一台戏

“就因为我妈妈是个普通人，你就可以占着沈家位高权重这样侮辱人吗？”，白裙姑娘哭的小脸通红，一双柔荑因为气愤紧紧拽着裙子颤抖。

“还狡辩，你敢说你妈不是被包养的，曾经的金主多的两只手也数不过来”，她手臂抱怀，一脸的嘲讽和不屑，“你妈连６０岁的老头子也肯伺候，也不知道现在是不是带着你一起卖身”。

“呜呜，呜呜，你怎么能胡乱造谣。就因为姐姐和一郧哥哥订婚，你就恼羞成怒的总欺负我和姐姐”。

“王珠玉，你放屁”，沈星光暴跳如雷的扬手又狠狠一巴掌甩过去。

叫王珠玉的白裙女孩这一次很聪明的躲开了，眼泪汹涌的往劝架人的身后藏。

周边的人窃窃私，有劝说的，也有不嫌事大添油加醋的。

看到了整个事情经过的七月正端着蛋糕津津有味的看戏，她觉得她可能误会沈星光了。还以为她是个没脑子的，谁知道人家是扮猪吃老虎呢。

那个王珠玉看起来柔柔弱弱手段可黑了，她刚刚故意伸腿拌一个穿粉衣的姑娘，还想下黑手用叉子划破沈星光的裙子。

沈星光明明可以躲开，却推开了粉衣姑娘后故意去撞王珠玉手中的酒杯，光明正大的找个借口打人当众侮辱她。

妙啊。

一个伪白莲，一个更是黑心蛇。就是不知道那个粉衣女孩是什么属性了，能让沈星光出手相助的人想必也不是什么好惹的吧。

这一出大戏精彩得让七月想鼓掌。

就在这时一个意想不到的人走了出来。

“沈癞子，差不多就行了，别扫了大家的性”，一身雪白休闲装的艳色男子双手插袋，狭长的眼睛溢着琉璃色彩，顾盼流连。一头黑色的头发，衬得他露在外的脖颈光泽如珍珠白，又艳又冷。

梁灵犀啊！！

这个大傻逼，还是一如既往的喜欢帮白莲花说话啊。

“怎么又是你这条臭虫”，沈星光虽然还是一脸的刁蛮，语气也收敛了不少。

“要怜香惜玉也要有个眼力劲，别因为这个小贱人穿这一条破白裙子你就维护。这婊子心可黑了，比发春的猫还淫荡小心惹一身屎”，沈星光就像激光枪，咚咚咚一顿扫射，满嘴脏话谁的面子也不给。

梁灵犀冷笑，开启了毒蛇模式，“开口闭口屎，你小时候掉粪坑吃屎吃出感情了？”。

“你，你”，沈星光气得脸暴红。

说起来沈星光也倒霉，小时候头发长得不好就一直被梁灵犀叫癞子。后来一次历练不小心掉进了粪坑刚好被他看到，从此只要她撞到了他手中，这个黑点总被他拿出来人身攻击。

“你什么你，一天到晚骂骂咧咧像个男人婆。别说赵一郧那个蠢货不喜欢，你看看整个广城谁喜欢你？活了１９年没一个雄性生物追求过你，活得还不如一条狗”。

扎心啊。

梁灵犀的嘴还是这么厉害。

七月火热的目光丝毫不收敛的落在他身上。

梁灵犀突然偏过头，一双狭长邪魅的凤眼对上了七月。

四目相对。

强烈的共感生出了无数的电流，在两人的心脏间疯狂的窜动。

沈星光黑着脸挡在了两人中间，高挺的身体将七月遮了个严实，   “你既然替小贱人说话，我这一身衣服你替她赔偿”。

“谁弄脏的你找谁，我可不做冤大头”，一种很诡异的心慌让他不敢继续和沈星光纠缠了。

不要惹她生气。

大脑好像受到了什么可怕的催眠，开始激动的叫嚣。

沈星光蛮狠的目光移到了王珠玉身上，气焰嚣张的说道，“你哭死了也没用，这条裙子是我姨妈送的，今天就算是你家家主来了也必须赔偿”。

这个沈小姐倒有趣，一边咄咄逼人的针对王珠玉，一边还分出神来阻碍梁灵犀和七月。

“沈星光，你的裙子我们王家赔。王珠玉不懂事冒犯了你，我代表王家向你道歉。这次的事算我欠你一个人情，希望你能给王家一个面子不要继续为难她”，身穿粉裙的华贵女人优雅的从人群走了出来，冷淡的瞥了一眼抽抽搭搭的柔弱少女一眼，“打狗也要看主人，狗不听话我们自己教导，还是不要污了你的手了”。

牛啊。

这粉衣姑娘是个高手。

这似曾相识的一幕勾起了她很多回忆，那一抹翩若惊鸿身影突然从模糊的记忆里温柔的浮现，和眼前的粉衣姑娘重叠了。如果当年菲兮也有这么厉害．．．．

她已经没有心情再看下去了，独自一人走到了无人角落。

很快，大厅又恢复了歌舞升平热闹的气氛。

“嗨，美女。给个面子和我跳支舞吧”。

不等她拒绝，梁灵犀黑着脸走了过来，毒舌的将人狠狠嘲讽了一顿。

迟迟不见她开口，梁灵犀实在忍不住的说话了。

“你怎么不穿白裙子？”，说完他就懵了，鬼上身吗！！他明明是想问她的名字。

感知他乱七八糟的情绪，七月的眉头紧皱起来。

落入梁灵犀的眼里就成了另一种意思了，他慌乱的开口想解释，“我不是嫌你穿蓝色不好看，我，我只是觉得你应该穿白色”。

妈的。问名字，快问名字啊！别说些莫名其妙的废话。

“如果你喜欢，我下次见你可以穿白色”。



第二十七章　　一棵开花的树 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7544365

mise



第二十七章 一棵开花的树

这个女人不会是赵一郧那个傻逼派过来勾引戏耍他的吧？

不对啊，这么个绝色大美女赵一郧那个大色狼绝不会送给他。

难道是冲着梁家来的？

仗着漂亮想嫁入豪门，想和他上演什么王子和灰姑娘的狗血故事？

目光失神的盯着她绝色倾城的脸，梁灵犀的心脏再一次诡异的将脑海里的想法压制了，不再生出一丝对她不敬的阴谋论。

甚至还好像中了毒，身体因为她轻描淡写的一句话就兴奋的想尖叫。

一直以为不举的某根东西就像被人吹了气，疯狂的鼓涨顶着裤子。

他的情绪一会儿冲天一会儿遁地，七月脸上的笑容瞬间扭曲成了僵硬，她做梦也没想到梁灵犀的脑洞会这么大。

就在他还在胡思乱想中，七月突然冷着脸疏离的说道，“抱歉，看错人了”。

一桶冰水淅沥沥浇在了梁灵犀着火的心头，嗤拉拉连火星苗子也熄灭了。也许正如七月所料他真是个抖Ｍ，被这么凶猛了虐了一把对她的感觉反而更好了。

梁灵犀调整心情换了一个姿势，修长的腿交叠露出白皙的脚踝，动作邪魅的取下手上的黑色皮手套，将修竹似的手随意的放在了沙发檐上，配合他亦正亦邪的魅惑气质灯下的梁灵犀就像是个蛊惑人心的妖精。

七月饥渴的咽了咽口水，强迫自己移开了眼睛。

几个男人最会玩花样的就属他了。

一辰会的跳舞他也会，天一的阳光他也能模仿，甚至连房慕然的霸气，叶非白的温雅他都曾经扮演过。

他体力最差，可他的的确确是几个男人里技术最好，最让她爱不释手的男人。

“我叫梁灵犀，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的灵犀”，他笑得格外的撩人，八颗白色的牙露出，像皓白皓白的月牙。

七月晃了晃眼，故作高冷的点了点头。

“刚刚我帮你赶跑了苍蝇也算是你的朋友了吧，能告诉我你的芳名吗？”。

犹豫了几秒，她冷眸微抬，面无表情的开口，“不能，我们不是朋友”。

她并没有猜错，梁灵犀真的是个抖m，还是骨头特别贱的那种。她越是冷傲疏离，他竟然越亢奋，就像嗑了药似的灵魂和肉体都爽得颤抖。

这么变态，这么可怕的感情。将她压的喘不过气，眼睛一黑出现了短暂了晕眩。

黑雾中，她似乎看到了前世苍老的梁灵犀毅然决然的追随安宴离去，前路漫漫，他的对手是已经成王的魔。为了能让她按照命运的轨迹遇上他，他舍弃了神之子的灵魂成为了药王的契人，经历刀山火海锻造灵魂。

曾经为她削个苹果都要卖个乖的男人，默默为她做了那么多始终没有提起半句。

明明他们的相遇是那么的不堪，那么的血腥暴力充满了仇恨。而他宁愿病入膏肓的死死拽着她，也不肯抹去伤害，让自己拥有一个更健康更完美的人生。

“你也看到了，我刚刚还帮一个受欺负的女孩解了围，你忍心拒绝一个这么善良的人吗？”。

“听说过面由心生吧，透过我的脸就能看得出我这个人品质很好，不和我做朋友你亏了”。

他喋喋不休的嘴，将她从晕眩中拉回了现实。

共情传来的情绪就像波浪线，时高时低，时缓时急。七月头疼的用手按住太阳穴，一脸的不情不愿，“我叫季七月”。

季七月。

季七月。

他一遍一遍在心底默念这个名字，就像带着巨大的魔力他虔诚的用颤抖的灵魂抚摸着，铭记着。

“季七月，我们是不是认识？”。

老套的撩妹技巧让人想笑，七月稳定了脸上的冷意，没有崩了高冷的人设。

“也许，我们前世见过”，她轻轻的说道，声音细碎却没有了疏离。

察觉她的语气发生了变化，梁灵犀陈胜追击的继续撩人。

“佛说：五百次回眸换来今生的插肩而过，我们能这样坐在同一张沙发上聊天这是多大的缘分啊”，他笑得特别的妖气，眼尾上挑很是勾人。

七月估摸着架子也端够了，该适当的松松态度了。

“你好像很喜欢古诗词？平时很喜欢看古文学吗？”，她不再冷着脸，露出了浅浅的笑容。

梁灵犀的情绪再一次飞窜，兴高采烈的连连点头，“我爸收集了大量元纪时代以前的书籍，我喜欢席慕容，也喜欢李清照，诗集看得多了现在也懂的一二”。

透露一点家世，再趁机表现出谦虚。嗯，完美。

七月看着偷偷窃喜的蠢男人，很配合的夸赞，“能读李清照诗集的人世上找不出几个了，你真是太厉害了。席慕容的诗我年少的时候曾经看过，可惜当时太小也没背下几首”。

如何让你遇见我

在我最美丽的时刻

为这

我已在佛前求了五百年

求佛让我们结一段尘缘

佛於是把我化做一棵树

长在你必经的路旁

阳光下

慎重地开满了花

朵朵都是我前世的盼望

当你走近

请你细听

那颤抖的叶

是我等待的热情

灯下的男人依靠着沙发，白衣黑发，舞池里的彩色霓虹隐隐流动在他脸上。他的声音带着男性的浑厚也有男孩的清脆，就像被调酒师精心调过的酒，入口时微甜片刻后甜化成了侵略的辛辣。

醉身，更醉心。

（亲亲们，大鱼现在最多只能双更。中秋快到了，太忙了，实在抽不出时间码三章。请大家留言到50就够了，不要辛苦刷留言了。

求留言，希望和大家讨论讨论剧情）



第二十八章　像不像偷情？ < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7544954

mise



第二十八章 像不像偷情？

这首百转千回的诗从他嘴里读出变成了淫靡和蛊惑，诗中站在树下的温柔男孩也变成了杏脸桃腮，妖媚销魂的狐狸精。

七月只觉得热血沸腾，喉咙又燥又干渴。

“这是我最喜欢的诗《一棵开花的树》，你喜欢吗？”，不知道什么时候他挪到了七月身边，一张勾人的小脸挂着勾人的笑容，弯弯眯着的眼睛温柔的像水波里的涟漪，让她心痒痒。

“喜欢，你的声音很适合这首诗”，她的目光黏在了他的嘴唇上，怎么也移不开。

梁灵犀被她看得脸红心跳，鬼使神差的伸出舌头舔了舔淡淡桃红色的嘴。

眸子一暗，七月的气息更乱了。

“咦，你也没有异能吗？”，好像发现了新大陆，梁灵犀盯着她的手环脸上的高兴藏也藏不住。

旖旎的情绪被他打断，七月恢复了理智。

仔细的打量着他的身体，她发现他的奇经八脉属于天生的封闭状态。这样的体魄别说异能和变异了，随便沾染一点丧尸和凶兽的毒就会一命呜呼。

依她对他的性格了解，拥有这样一具毫无天赋的身体一定痛苦万分，估计从小到大没少折腾。嘴唇血色淡，眼瞳珠泛微蓝光，都能证明他身体里带着微量的毒素，可见他真的走了很多极端来催生异能。

如果说前世他的毒舌傲慢是因为自大，那这一世大概就是因为不甘和自卑吧。

她立刻调整了攻略计划。

“嗯，我只是普通人，不过我从小跟着师傅学习制药和体术”。

“体术是什么？”，他一下子就来了兴趣。

七月思索了片刻，脑子里按照他的身体状况整理了一套适合他的修术，“我学的体术比较特殊，是以针灸的方式打开身体的穴道，配合武术将自己的速度变快和力量变大”。

男人惊讶不已.

连忙追问，“速度能多快？力量最大能有多大。单手举起２００斤可以吗？”。

先和他双修，再用药火将他的奇经八脉全部打开，大约只要一年他就能开始和她一起修炼了。

“单手一吨没问题”。

梁灵犀瞪大了眼睛，不可置信的看着她。

她伸出手握住了他放在大腿上的手掌，用手指按住了他的脉搏。

“你的体内有很多毒素”。

他惊慌失措的抽回手，颤抖着双手从口袋里掏出手套戴好。呆滞了几秒后，他突然激动的将手套取下，目光很凶的看着她。

啊啊啊，为什么她碰了他没有呕吐？

难道是错觉。

不，不，他感觉到了她的手指柔软的触感，那是一种很奇怪也很美好的感觉。

朝着她伸出了白皙如玉的手，他僵硬的说道，“你再摸我一下”。

他的目光很可怕，带着戾气，带着慌张，带着一丝强烈的期待。

七月没有迟疑的伸出了手，温柔的握住了他。

几秒后他迅速的缩了回去。

又傻傻的伸了出来，“再试试”。

好傻啊！！

像只背着一只壳的蜗牛。

这一次七月抓紧了他，不给机会让他逃跑。

四目相对。

梁灵犀的眼神从疑惑慢慢变成了炙热。

七月宛然一笑，刚想开口继续和他说体术的事。却眼尖的看到沈星光和恭叔正在探头探脑的找人。

她立刻取下手环关闭了通讯功能后将手环塞进了沙发里。

“你体内里的毒素我能帮你治好，我们找个安静的地方吧”，她侧身将自己藏在光背的角落，不让龚叔看到她。

不会吧，进展这么快？

这一刻，他的灵魂和身体分成了两派。灵魂叫嚣着，听话，她说的话一定要听，让你去死也不准犹豫。

身体欲擒故纵的说，不能这么急切，太容易得到的东西会廉价。

“好啊。去我包间吧，没有人很封闭”，不管是灵魂还是身体，其实都是无法拒绝她的。认清了这一点，梁灵犀喜滋滋的起身带着她离开了大厅。

他的订的包间在走廊的最里面，这间包间面积不大装修走的是温馨格调，壁灯是星星灯，细细碎碎的光照射在墙壁上印出了唯美的五角星芒影。沙发是步艺，七月一看就知道能拉开变成床。

等梁灵犀关上门后，七月偷偷伸手将安全锁挂起了。

一种偷情开房的既视感是怎么回事？

梁灵犀紧张的看着灯下绝色美人利索的拉开了沙发，摆好了枕头。

“真，真要在这里治病吗？不是说针灸吗？没，没有针啊”，他心跳越跳越快，好像被人架在了火上烤。他很热，也很渴，内心深处更升起了一股可怕的欲望。

他想．．．

想扑倒她。

感知他情绪的七月脸上露出了坏坏的笑容，用一本正经的语气说道，“脱衣服”。

“什么？”。

“脱掉衣服只穿内裤”。

梁灵犀的脸‘唰’的一下爆红了，狭长的凤眼傻乎乎的看着她半天也没反应。

卧槽！

这个可爱，有点想干啊。

“快点脱”，她慵懒的坐在沙发边，眼睛半合半开，带着三分冷傲七分的媚态凝望着他。

小妖精遇到了老妖精，你勾我心，我便销了你的魂。



第二十九章 你方唱罢我方唱 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7545741

mise



第二十九章 你方唱罢我方唱

修长似竹的手微颤的交叉脱下了运动服上衣，赤裸的胸膛瘦而健硕，手臂上块状的肌肉因为紧张紧绷成了一股一股。胸大肌和腹肌在星星灯的照耀下显得耀耀夺目，七月盯着那两颗粉嫩的茱萸饥渴的咽了咽口水。

嘶哑的催促道，“裤子也脱了，快”。

“裤子一定要脱吗”，他羞涩的问道。

她，她怎么能这么看他。

好羞耻。

好喜欢啊

“脱，要施针”，如果不是怕吓着他，她还想让他连内裤也脱了。

“可是．．．”，他的老二硬了，哪怕默默唱儿歌也冷静不下来。

被她发现他这么色情，她会不会觉得他是个不要脸的色狼？只要想到她会厌恶他远离他，心就难受的发疼喘不过气，明明是才见面的陌生人，却控制了他的七情六欲。

七月也不催他。

耐心十足的看着他。

磨磨蹭蹭直到肉棒软了他才不情不愿的脱下裤子，像个小可怜双臂遮胸的躺上了沙发。他闭着眼睛，弯弯翘翘的眼睫毛微微颤抖，洁白无瑕的身体就像祭台上的小羔羊让人食欲大开。

“要开始了吗”，说完，雪白的牙齿不安的咬住了嘴唇。

七月回了回了神，扭动手指上的戒指抽出九转回魂针。

针刺入胸前正中线的檀中穴。

“嗯”，酥麻的刺痛让男人羞耻发出暧昧的呻吟。

“忍一忍，我要将你内体的毒素引到一起”，工作中的七月已经没有了旖旎之心，她的脸上满是严肃和身为医者的冷静。

“嗯，交给你了”。

魂针留，本针起。再一落，肚脐上七寸的鸠尾穴。

厉针一起一落，她将他身上穴道上位于‘经络’的能量通路２４正穴全部打开了。正穴上１４条经脉所排列的３６５穴，以她自己的命魂为针的留下魂引。

剧烈的疼痛早已让梁灵犀晕死了，满脸的眼泪无意识的哭喊，“呜呜，主人，好疼”，黄豆大小的汗水从他滚烫发青的皮肤上滚滚落下，沙发床也被打湿变成了暗沉的深色。

“主人，主人”。

“救救我，呜呜，呜呜，我好疼”。

“主人”。

一声又一声，那么的可怜无助。

这一幕画面将七月拉回了前一世的记忆里，她的内气开始乱窜，一口血涌到了胸口被她咬着牙压了下去。

她不能在这个时候出意外。梁灵犀还需要她．．．．

就在这时门突然被人急切的敲响了，七月听到了沈星光刁蛮的和一个年轻男人吵架。还有恭叔，用钥匙打开门后发内被人用电子锁扣住了，语气不善的想要破门而入。

吵声越来越激烈，沈星光尖锐刻薄的骂声分散了七月的注意力，反而稳住了她的内气。

“砰”的一声门被撞开，挤在门口的一群人惊讶的盯着他们。

“滚”，七月一声暴怒，神体的压摄力像原子弹的气流镇压向所有人，异能低的直接被碾压晕死了过去，异能级别高如恭叔也不堪承受的吐了一口血。

“恭叔，沈星光你们替我护法。你，派人封锁这里，不准任何人进入”。

被吩咐的粗旷男人立刻反应过来，摇摇晃晃关上了门。

看到走廊里层层叠叠的人躺在地上，他双腿一软靠着墙壁一屁股瘫坐在地。好一会儿，他苍白的脸上才恢复了少许血色，神情自若的用手环叫来了亲信将整个包间会场封锁。

“部长，伤势不严重，需要将他们叫醒吗？”，说话的中年男人是梁家专属的治愈系异能者。

“不用，让人按照他们的身份送进包间里。去找个精神系的人来，将他们一个小时内的记忆全部抹去”。

“属下立刻去办”。

“嗯，今天的事不准泄漏出去，有人问起封锁会场的事，就说是五少爷不知缘故的晕倒，我下令彻查原因”。

小阳台上视野广阔的将整个国家晚会大厅收入了眼里，身后是人声鼎沸的醉生梦死，前方是光芒万丈的舞台。房慕然站在光中就像从天而降的神，用冷冰冰的语气高高在上的宣读着联盟的誓言。

台下响起了雷鸣般的掌声，所有人都在为联盟未来的继承人欢呼。

欢呼他成为了四级高手。

“哥，哥。房慕然的演讲已经结束了还有什么看头，喝酒去”，微醺的苏梦里将冰冻的酒递给了他，赵一辰举着咕噜咕噜的大口喝了半罐。

“梦里，你觉得房慕然这个人怎么样？”。

“强大，是个赏罚分明的好领导人，未来联盟由他掌握一定是我们的幸事”。

赵一辰冰凉的眼眸里闪过一丝阴挚，他仰头一口喝完了酒。手重重一按，金属瓶子发出‘砰’的一响。

正如他拧紧的心．．．．

“哥，对面的西小会场发生了大事。梁灵犀不知道什么原因晕倒了，梁小部长将西会场封锁了，听说不找出原因所有人不准出去”。

赵一辰皱了皱眉，从苏梦里手中又拿走一瓶酒，拉开盖子优雅的喝起来。

“派人好好打听一下梁灵犀晕倒的原因，如果有我们能帮忙的地方不要迟疑”。

苏梦里不解的看向他，“梁家和赵家一直不合，我们这时候做出这种举动会不会．．．．”。

赵一辰冷笑。

“谁说我以赵家的名义。你去，用苏家的名义。苏晚年去帮那个女人找儿子离开了广城，苏家没人知道他的行踪。你用他的名义和梁家多走动走动”。

苏梦里咧嘴一笑，兴奋的点头，“也是，赵家这些年也太猖狂高调了，是该收敛收敛了”。

（50+留言双更哦，放假大鱼有时间了～～～大家努力努力，一起看双更）



第三十章 房慕然在门外 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7546241

mise




第三十章 房慕然在门外 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第三十章 房慕然在门外

看自家哥哥神情厌厌一幅魂不守舍的模样，苏梦里平定了心情试探的问道，“七月姐还没回来吗？”。

“嗯”。

“哥，你怎么不用赵家的卫星查一下她的位置。她不回来，你可以去找她啊”，那么漂亮的女朋友换成是他，他一天要查岗几十次，更不会放任她一个人夜不归宿的看朋友。

男女都不行。

那么倾城绝色的脸，被女人爱上也不是不可能。

赵一辰没出声，深邃的眼睛失神的盯着舞台上的火系异能表演。火苗溅起，浅光弥漫烟雾朦胧中，就像云端里的星星一闪一闪，很唯美漂亮。

“七月姐是个好女人，我从没有见过有人可以对另外一个人那么好。她可以毫不犹豫的将晶石给你，不管发生什么都无形的护着你的安全，看你的眼神温柔深情。哥，你好好珍惜她，主动一点，对她好一点，不要做个闷葫芦什么话都藏在心底”。

冷冽的目光扫过他喋喋不休的嘴，赵一辰面无表情的脸上涌起了一丝难堪。

他何尝不想更主动，霸占她的好。

以什么身份将她从房慕然的身边夺回来？男朋友的身份，也只是他的一厢情愿罢了。

或许，在她心里他和房慕然一样只是特殊的朋友。

遥遥对面的西会场小包间里。

七月的手指燃气绿色药火从檀中穴开始，顺着九转回魂针的顺序一道道引出他体内的毒素。在药火的治愈下七月才发现了异常，那些毒素并非普通的东西，竟然参合了微量的魔血。

弄这个毒的人煞费苦心控制了量，毁了他的身体不说，还折磨得他夜不能寐，寝不能安。

好不容易才恢复的药火，为了救治梁灵犀耗得干干净净。用衣服将他赤裸的身体遮掩，她瞥了一眼对着门站立的一老一少开口道，“恭叔，让梁灵犀的哥哥进来，我有事找他”。

沈星光想跟随恭叔一起逃，却被季七月叫住了。

“要，要不要给你找治愈系异能师来？”，看着她脸色惨白的坐在床边喘息，沈星光战战兢兢的问道。

缓缓抬起头，七月面无表情的盯着她。

“我脸，脸上有什么东西吗？”，沈星光僵硬的摸了摸自己的脸。

这些年她占着自己的异能天赋和家世横行霸道欺乡霸邻，还是第一次踢到了铁板。季七月那一嗓子本来就吓得她够呛了，后来也不知道她做了什么，强大的压摄力比之前那一次更可怕，将房间里的玻璃震了个粉碎，让她双膝发软直接跪了下去。

她见过黑人联盟103岁的七级异能尊者，她敢打赌季七月比那位尊者更强大。

想到自己之前傻乎乎的骂了她，沈星光是又怕又慌。

“我知道你是个聪明人，什么话该说什么不该说想必你心里有数”，说完，没有情绪她抬手指向梁灵犀，“以后管好自己，别去惹他。我不喜欢有人惹他不开心，他皱皱眉，我可能就会杀人”。

“我，我知道了。我以后不和他说话了”。

刚刚还诚惶诚恐的人，突然露出了不悦，“你现在是要移情别恋，甩了我大哥吗？”。

七月没有动怒，似笑非笑的和她对视，“你哥永远是我季七月的男人”。

沈星光松了一口气，大着胆子说道，“我还有事，我先走了”，踩着十厘米的高跟鞋哒哒哒哒的走了。

一出门，她就狼狈的拔腿狂跑。

没跑几步一头扎进了男人怀里，憋了一肚子火的沈星光猛的将人推开，气冲冲的骂了一句脏话。

～～～～～～

“季小姐”。

七月上下打量眼前粗狂的汉子，眼里露出一丝诧异。难道她听错了，沈星光嘴里的哥哥并不是梁灵犀的嫡亲哥哥？

“我叫梁高寒，的确是灵犀的亲哥哥”。

她点点头，开门见山的说道。

“以后每个月我会帮他治疗身体，你们可以派人检查，却不能给他用药也不许用异能治愈他。如果发现他的情况有异常，及时通知我”，她仔细的叮嘱，语气认真且诚恳。

“季小姐和我家小六子是什么关系”。

梁高寒冷着脸防备的盯着她的眼睛，“你从哪里打探到小六的身体有异？”。

好吧，又来一个怀疑她的。

“他的情况你们家知道吗？我不管，他就没命了”。

梁高寒脸上露出诧异，却又很快恢复了平静，“我还是那句话，我不会将弟弟的性命交给一个神秘不知底细的人”。

又来一个逼她透露身份的人。

她明明早就说了，是他们自己不信。

这一次她可没好脾气了，冷笑一声起身就走，“爱治不治，他死了对我没一点损失”。

她就是个大傻子，有共情的牵引几个男人根本就不会跑，等他们上门就行了。她就是太上赶了，一个个将她的好心当成了别有用心。

“等等”，男人叫住了她。

七月停下脚步报出了自己的通讯器号码，冷冰冰的说道，“让梁灵犀自己联系我。你也别怀疑我对你们梁家有什么目的，我一个七级异能者就算要联盟主席的位置也不会有人质疑，你的梁家除了梁灵犀没什么能吸引我的”。

七级异能尊者。

梁高寒的脸大惊失色，惊恐万分的再也说不出一句话。

拉开门。

房慕然阴沉的脸站走廊，一双深邃的眼眸布满了暴风雨冷冰冰的盯着她。

糟糕了～～

他肯定听到了。

怎么办？怎么解释～～

没法解释啊，她就是为了梁灵犀。如果现在找个借口欺骗他，以后她再接近梁灵犀不就露馅了，到时候他一气之下说不定弄死梁灵犀。

“唔～～房慕然”，她灵机一动，装模作样的按着太阳穴，伸手抓着了他的手臂，虚弱可怜的说道，“我法力耗尽了，带我回去好不好”。



第三十一　神誓 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7546540

mise




第三十一　神誓 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第三十一　神誓

房慕然冰冷冷的将人推开，一言不发的转身离开。

七月小媳妇似的追了上去，乖巧的低着头踩着他的脚印一步一步的走。

“尊．．．”，追出来的梁高寒想叫住七月却被恭叔先一步用精神系异能控制了。

“季七月是我们少爷的女朋友，我劝你行事前考虑考虑后果。我年纪虽然大，可这教训人的功夫还没忘，我可不管漂亮小猫小狗有什么背景，谁敢抢我们少爷的人，我让他死无葬身之地”，恭叔阴沉着脸，杀气腾腾的警告。

强者为尊的时代。

他这个六级高手轻易将三级的梁高寒压制的血液逆流。

“恭叔，您误会了。季小姐只是给我家小六子治病”，脸色惨白的男人满头大汗的解释。

老人双手背在身后，一双锋利的眼睛咄咄逼人的看着他，“最好只是这样”，一番警告才拂袖而去。

他活到了６０几岁，看过太多的悲欢离合，分道扬镳。梁家现在没那个心，如果知道季七月的能力后还敢保证不动心？

倾国倾城的美貌就已经足够引起窥视了，偏偏还是个深不见底的高手。拥有了她，权和色能兼收，试问世间有几个男人能抗拒这种诱惑。

～～～～～

一上了飞行器七月就黏了上去，拉着房慕然的手娇滴滴的撒娇，“我好难受，身体好虚弱”。

房慕然再一次推开了她，冰冷冷的闭上了眼睛养神。

共情将他心里的酸楚和嫉妒全部反噬到了她身上，就像被人扔进了一锅子辣椒水里煮，五脏六腑剧烈的疼。

七月难受的抱住了他的腰，小脸在他滚烫的胸膛蹭了蹭，细声细气的解释，“我的确对梁灵犀有兴趣，我无意中发现他体内有魔血。如果我没猜错的话，他的魔血和你体内的魔气是来自同一个地方”。

“我想将他体内的魔血取出来，追踪出下毒之人的身份”。

房慕然迟疑了几秒，还是将她推开了。

七月顺势倒进了椅子里，捂着胸口闷哼一声。房慕然听到呻吟立刻张开了眼，看到她脸色苍白，白洁的牙齿咬着嘴唇像忍受着巨大的痛苦，心一下就软了。

紧张的将她拉进怀里，方寸大乱的问道，“怎么回事？”。

“我的法力耗尽了”，她可怜兮兮的说道。

男人脸一黑，不但不怜惜还深沉沉的掐着她的下巴，咬牙切齿的说道，“我早听说梁家六少爷容貌比女子好娇艳，人人都说他是广城的第一美。这个第一美果然名不虚传，让你能舍命搭救”。

好酸，要酸死了。

这是气狠了啊，这一世还是第一次见他一句话说这么长。

七月扯下他的手放到嘴边温柔的吻了吻。

张开腿跨坐到了他身上，手指温柔的抚摸着他严肃的脸，“什么第一美，在我心目中你才是最美最好的”。

房慕然冷冰冰的盯着她的眼睛，似乎想透过她的眼睛看清话里的真伪。

她也不躲。

深情款款的和他对视。

宛如是一场博弈。他们是双刃剑，试探着。

也是并蒂花，深爱着。

“季七月”，他像一只凶猛的猎豹紧紧的抱住她，大力的似乎想将她柔弱的身体揉碎。

“你在吃醋吗？”，感应到他的情绪知道他已经不气了，七月很娇蛮的问道。

“是，我在吃醋。我不喜欢你接近别的男人”，很直白，也很霸道。

七月放柔了声音，“傻瓜，你不需要吃任何人的醋，这一辈子我都是你的人”。

模棱两可的一句话却哄得房慕然心花怒放。

只觉得被一股强烈的热气熏腾着身体，心滚烫着阵阵鼓涨，触电般的快感在四肢百骸蔓延。

感知他情绪的七月也变得激动，霸道的勾着他的后脑勺吻住了他灼热的嘴唇，“房慕然，我以神的名义起誓，我会一直爱着你”。

房慕然被突如其来的告白愣住了。

当热吻再一次欺上他的唇，这一次他急切的张开嘴将她火热的小香舌迎进了口中，缠绵的勾住，带着执拗和霸道疯狂的掠夺。

属于他，她是他的。

七月被他的热情惊到了。

更主动的配合起他的动作，小嘴贪婪的吸允他渡过来的液体，灵巧敏捷的小舌头在他口腔里迫切的扫荡了一番。

就在两人差点擦枪走火时，恭叔从驾驶舱推门走了进来。

两人尴尬的分开，房慕然红着脸走到了另外一张椅子，遮掩欲望的盘起腿开始修炼吸取晶石能量。

一辈子没结婚的人果然是不解风情，七月没好气的朝着恭叔翻了个白眼。

“你对外宣布你是七级异能者？”，恭叔背着手，看向她的目光中带着一丝责备。

七月答非所问，“听说丧尸王是这个世界最厉害的人，它多少级？”。

虽然不知道她问这个做什么，恭叔还是开口回答了她，“现在没有人知道它到底多少级，一百多年前有记录丧尸王大概是１３级”。

“如果他是１３级的话，我目前大概是１０级”，等她采补了另外几个人，恢复一层的法力至少能算１１级。

“你，你，你在开玩笑”。

“我要开什么玩笑。我说过我并不是人类，我是仙体”。

见识过她的强大，更在包间里感受到了那恐怖的力量，这一次恭叔再也不敢质疑了。

（明天吃肉肉啦，七月这一次铁了心要放开肚皮吃。为了修炼，也为了满足兽欲～～～嗷呜，满足兽欲。

几个男人勾死她了，不忍了）




第三十二章　房慕然这个小可爱　Ｈ 

他沉默不语的盯着七月，直到她不悦的皱眉，打量的目光才移开。

苍老的声音轻轻的问道，“既然有神，为什么不早点来拯救我们？你们在天上看不到人间的疾苦和死亡吗”。

七月发出一声冷笑，反问，“你在质疑谁？如果不是你们的守护神庇护，人类怎么会生出异能？又怎么出现对人类有利的植物和变异兽让你们食用？神对人类从未置之不理，给你们安排了帝星，安排了命运之子”。

“４００多年前一个叫房慕然的人带着黄种人组建了联盟，给人类留下了安全的基地和生机。４００年后又出了一个叫房慕然的天才，会给你们带来新的希望。这一切都是神的安排，他一直都在守护你们”。

他的脸一会儿青，一会儿红。突然一阵惨白的焉巴了。

七月从未见过一个人能衰老的这么快，肉眼所见，神经萎靡。

本就比寻常６０多岁老人苍老的恭叔变得更不成样了。

不知道他曾经失去过什么，也许他也曾一次次期待神的出现，却又一次次失望。

没想到七月的到来打破了他的认知，所有他抵抗，他愤怒。

“少爷和联盟创始人是一个人吗？真的有地狱，真的有来世吗？”。

老人的目光太悲戚了，隐藏在浑浊眼珠子里的悲伤让七月连正视的勇气也没有。

“嗯，有。你们死后会走奈何桥，喝忘川水，会重新投胎”。

之后他再也没有说话，失神的坐在椅子上就像一根木头桩子，被抽空了生命，留下的皮囊满是伤疤。

～～～～

一进门，七月就像八爪鱼的缠在了房慕然身上，两条白嫩如雪藕的腿紧紧的夹着他的腰。在她的手臂抱住男人脖子的那一瞬间，他健硕的后背硬邦邦的紧绷起来。

“你下来”，他喘着气，冷着脸想将七月扯下来。

“我们去洗澡好不好，鸳鸯浴，嗯”，她亲昵的在他的脸上蹭了蹭，像只黏人的热情小野猫。

房慕然眼眸一沉，抱着她屁股的手不知觉的紧了紧。

“七月，今天很晚了，嗯，别勾我”。

闷骚，心里明明想的要死，嘴上却假惺惺的拒绝。

“夜色正浓，正是做爱的好时机”。

不等房慕然再拒绝，下一秒七月就跳下地一把将房慕然拦腰抱起，叮咣一声粗暴的推开门跑进了浴室。

浴室里的空气飘荡着暖洋洋的玫瑰花香，一个大男人身上带着这么甜的味道原本是很娘的。可换到房慕然身上，反而变得魅力十足，性感而坚毅。

“你别乱动哦，不乖乖听话，我就封了你的穴道，到时候我可就更下流了”。

想起身爬出浴缸的房慕然僵硬的停止了动作。

“我喜欢欺负人，比如，粗暴的撕了你的衣服，撕拉撕拉～～～”，昂贵的绸缎西装上衣被撕成了碎片，“我喜欢看你羞耻的挣扎，撕拉撕拉～～”，白色衬衣也被她的小手毁了。

房慕然倒是真的没乱动，只是捡起一块破布。冒着绿光的眼睛像草原上猎食的豹子，凶狠的盯着她，“这套衣服是联盟专门为了明天的晚会订做的”。

七月咧嘴一笑，伸手夺走碎布在他脸上暧昧的划了划，“我很穷的，没钱赔你。嗯，只能肉偿了”。

裙子拉起，露出一条完美无瑕的大长腿来到他的小腹上，可爱的脚趾勾人的顺着他的肌肉线条挑逗的游走，“我的脚好冷你给我暖暖”。

房慕然的气息越来越重了，黑曜石般的眼瞳里带着跃跃欲试的渴望。

滚烫的手抓着那双小玉足，爱不释手的吻住了玉背。

“嗯嗯，好痒”，七月咯咯的笑得花枝乱颤，软弱无骨的手玩火来到他的腿间，把住了他高高顶起的肉棒，“真骚，嘴上说着不要不要，肉棒硬成这样”。

“季七月，放手”，房慕然被刺激得一抖，大力的按住了她作乱的柔荑，恼火的瞪着她。

一个翻身，房慕然将她压进了浴缸。

“不是说身体虚弱吗？别引火自焚”，被她勾得又羞又窘，房慕然恨不得堵住她的小嘴，免得总说些淫荡的话挑战他薄弱的理智。他这么忍耐是为了她，初尝情欲的他正是最嗜欲的时候，如果不是怜惜她早将她就地正法了。

“怜惜？”。

“我不要怜惜，我要你”。

房慕然激动的一口咬住她的嘴，惩罚的用牙齿磨了磨。

顺着这个姿势勾住了他的脖子，热情的想加深这个吻却被男人提前跑了。

“这么用力？想吃了我吗？除了嘴，奶子和小穴更好吃，要不要尝尝？”，柔荑在他滚烫的脸上抚摸了一会儿，继续惹火，“哥哥，我好痒，你快点用大肉棒帮帮我吧”。

‘哥哥’是他的死穴。

一戳一个准的失控。

房慕然只觉得自己笨拙的大脑‘轰’的一声爆炸了。

像只发情的野兽他撕开了她的裙子，将她剥的赤条条的。中途听到她的呻吟他清醒了几秒，可当看到那对饱满硕大的乳房，眼里再也容不得其他了，只想着怎么吃了她，怎么H哭她。

他贪婪的揉着乳头，滚烫的吻粗暴的在她脖颈锁骨处留下了深深浅浅的印子。

七月热情似火的扭着小腰，十指插入他的头发，高高挺着奶子往他嘴里送，“嗯，嗯，奶子好痒，舔舔我”。

她妖娆的像只吸人阳气的狐狸精。

又骚又浪。

“不许说这种话”，明明被她浪荡的呻吟勾得神魂颠倒，异样的快感让他的肉棒更硬更粗了，连马眼都饥渴的吐出了透明的液体。可他却口是心非的露出嫌弃。

七月伸出舌头恶意的舔了舔他的喉结，一双小手更是邪恶的钻入了他的西装裤里握住了肉棒，“啧啧，居然硬成这样。我越说骚话你越激动，现在是恼羞成怒吗？”。

她轻笑，手指像羽毛在他胸肌腹肌的轮廓线上划过，弓起身子来到他耳边撩人的说道，“真可爱呢？好喜欢这样的你”。






第三十三章　浴室里的肉体　Ｈ

房慕然被刺激的满脸通红，一双如狼似虎的眼睛死死的盯着她。饥渴，欲望，专注，爱念．．．

在这个眼神的盯迫下她的身体一阵发软，轻轻的呻吟从贝齿间溢出。

被他看着，就差点高潮了。

一种莫名的瘙痒涌上了她的心坎，让她饥渴的小穴潺潺的流出更多水，“房慕然，给我”，她夹着他的大腿快速摩擦小穴，抚慰瘙痒带来的痛苦。

她的急切反而让男人变得更有耐心了，一把抓住她摇头晃脑的大奶子，用性感嘶哑的表情严肃的说道，“现在还不到时候，我要慢慢品尝美味”。

他打开水龙头调好水温，让温热的水流冲洗着她敏感的身体，而他则拿起了浴球打着玫瑰花香沐浴乳泡泡真的开始帮她洗澡。

操。

她要做爱，不要洗澡。

七月也知道房慕然有多执拗，不敢继续硬来的挑战他的大男人主义。

伸手抓住他满是泡泡的食指，摆出一个可怜兮兮的小模样，大眼睛微微眯起挤出湿漉漉的水雾，舔着嘴唇语气缠绵的说道，“你别欺负我了，我很难受。我等了你一百年，一直清心寡欲空着欲望。好不容易找回你了，你还继续饿着我”。

故意用手臂拢着胸，本就硕大的奶子被挤得更大更诱人了。中间深不见底的沟壑，让人想将脸埋进去试试深浅。比这更诱人是雪白高峰上的红果果，嫩嫩的，水灵灵的，就像带着清晨露珠。

好想舔一舔，尝尝甜不甜。

现在到底是在惩罚她，还是在惩罚自己？

房慕然不想忍下去了，就算他答应胯下的‘老二’也不会答应的。可就这样如她所愿的扑上去也不行，以后她岂不是想点火就点火？

他慢条斯理的解开皮带，将打湿的昂贵西装裤和内裤一起慢慢脱下。包裹在布料下的下半身完美的没有一丝多余的肉，肌肉分明，线条诱人，连那根凶猛的肉棒也像主人一样，霸气，凶悍。

明明昨晚已经看了一夜的肉体，七月现在还是被迷的神魂颠倒。

他扑了上去拥住了她柔软娇小的身体，浓烈的吻带着毫不掩饰的炙热和粗暴，猩红大舌霸道的闯入她的小嘴侵略的翻搅。

“嗯啊～～”，七月不甘示弱的反击，柔柔的舌头舔过他的颗颗牙齿，贪婪的吸允着他嘴里的液体。

你来我去的淫靡气息交织成了让人陶醉的味道。

“上面肿了，轮到下面了”，用手掰开缠在他腰间的腿，挂在浴缸两边。房慕然用双手将她白嫩的屁股捧出水面张嘴将湿嗒嗒的小穴一口含进了嘴里。

“啊，啊，你的嘴好热”，她激动的扬起脖子淫叫起来，小穴里的水稀里哗啦的往他嘴里流。

“呜呜，呜呜，舌头不要进去，我受不了，呜呜，啊，啊，不要”，连着被两个男人勾引，今天的七月格外的敏感，欲望也更强烈。

“真甜”，带着淡淡灵力的淫水比异能水更让他喜欢。

“还要，再舔舔我。嗯，嗯”。

身下的女人如此的娇媚勾魂，房慕然黑濯石色的墨瞳更幽暗了。

他将浴缸的放水闸打开，随着水的流逝。被他放入水里的娇躯很快就暴露了，那朵被淫水染得亮晶晶的小花朵被她故意张开腿露了出来，一张一合，在他凶猛如兽的目光下，害羞的收缩着。

男人的眼睛红了。

冷淡禁欲的脸也被欲望染上了邪气。

他激动的一手握住她的纤腰，一手扶着肉棒用力的插进了她饥渴的小穴。

“啊，啊，好大，好爽”，七月兴奋的将指甲掐进了他的手臂，满是情欲的小脸又娇又媚，漂亮的比花儿还艳丽。

房慕然就没她那么舒服了，她的小穴紧的不像话，狭小的阴道紧致的抱箍着肉棒和昨晚一样的销魂。虽然阴道里又湿又滑可他还是被夹的不能动弹，最可怕的是肉壁好像长出了无数小嘴，紧紧的吸附在他的肉棒上，让他痛并快乐着。

“哥哥，快动一动。嗯，嗯，用力”。

偏她还勾引他。

将他逼得发疯，眼瞳也越发红得诡异了。

“你是恶魔，你一定是恶魔”，他咬牙切齿的说完，抬着臀部狠狠一顶，就像挣脱牢笼的野兽，开始凶猛狂野的H干。

一点也不留情的蛮干，硬生生的将紧闭的子宫小口捅开了。

“啊，啊，疼。呜呜，好深，你轻点”，女人身体最脆弱的地方好像被捅穿了，让她生出了一丝恐惧感。

“不能轻，你喜欢的．．．嗯，你喜欢我这样对你”，她的痛呼反而让他生出了暴戾，想更用力的欺负她，凌辱她，将她弄坏。

抓着她腰的手更大力了，肉棒一下一下的H干，带着一股子狠劲。六浅一深，九浅一深，次次击中她阴道里的Ｇ点。

痛过后是极致的快乐，花心被龟头磨蹭，让七月爽的灵魂出了窍。

“好爽，好厉害。好舒服，小逼要被你的棒子玩坏了”，她张开腿抬着屁股配合着他的动作，小嘴无意识的呻吟浪叫。

啪啪啪。

啪啪啪。

几千，几百。几分钟，几十分钟。

大腿根部被撞得一片通红，小穴被H的变成了‘０’洞，被肉棒捣出的白色泡泡流的到处都是。

“季七月”。

“季七月”。

他一遍一遍嘶哑的念着她的名字，这三个字似乎就是他心底的淫词浪语，是欲望，是快乐，也是床上的禁忌。

“呜呜，我要喷了。呜呜，肉棒要H坏我了，啊，啊，啊，再深一点，呜呜，好爽”。

“一起，我们一起”，他加快了动作，如打桩机一般凶猛的H阴道里的花心。

七月的淫叫越来越高亢，身体的颤抖也越来越强烈。小穴剧烈的收缩，阴道也开始痉挛一般抽搐起来。

“啊，啊，啊，喷了”。

她尖叫着绷着双腿，翻着白眼失控的到达了欲望的巅峰。身体猛的抽搐，一股水液喷出，像尿液一样失禁的浇灌在他的肉棒上。

房慕然再也忍不住射意，将滚烫的精液哗啦啦的射满了她的子宫。高潮中的七月被精液凶猛的一烫，又抽搐着喷出液体。

再一次达到了高潮。第三十四章　　不怀好意 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7548867

mise



第三十四章　　不怀好意 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第三十四章　　不怀好意

迷迷糊糊中房慕然想抱住心爱的人，右摸又摸也只感受到了阵阵的凉意。他睁开眼睛，发现视力清明了不少，愣了几秒后恢复平静的掀开羽绒被子下了床，在屋子里找了一圈也不见她的踪影。

却发现桌子上的纸条，顺手就拿了起来。

三天后再来看你。

这一句话让男人始终抿着嘴眉头紧锁。

三天啊！他一刻钟也不想让她离开他…

门突然被响了。

房慕然迅速将纸条叠好放进了口袋，才开口让门外的人进来。

“少爷，先生和夫人让您提前去会场，我帮您约了15：00的时间，现在您还有两个小时18分钟。需要给您用餐吗？季小姐走之前亲自为您做了几道食物，现在要拿给您吗？”。

不知道是不是错觉，房慕然觉得今天恭叔对他异常的恭敬。

“嗯，拿来吧”。

恭叔用手环交代了几句，厨房的阿姨和一个打杂的小姑娘就端着饭菜上了楼。

一份饺子，一碗豆浆，还有一份7磅大小的蛋糕。

目光瞟过蛋糕上的草莓，男人的脑子里闪过了她诱人胸部上的小果儿，欲望之火‘嘭’的燃起，全身的血液疯狂往他双腿间聚拢，男性器官瞬间就硬了。

他惊慌失措的移开眼，狼狈的拉开餐椅坐下，为了不让身边的人察觉异常他第一次失态的翘起了二郎腿。

尝了一个饺子，味道并不出众，肉馅太老调味料太重了。可对他来说天下的美食没有一道比得上这份饺子珍贵，入他喉咙的是七月的味道，是她为他洗手做羹汤的情意和宠爱。

这几天两人总腻在一起，她一走，他的心就空得厉害。

忍不住开口问道，“她什么时候走的？”。

“大约上午10点钟”。

端着碗喝了一口豆浆，香甜的液体神奇的抚慰了他难受的心。他连喝了几口，直到见了瓷白色的碗底才将碗放下。

“找几个异能者回来将这里和隔壁房间打通，重新设计装修”。

恭叔露出惊讶，小心的询问，”少爷，您的眼睛？”，这间房间的装修是为了方便他受伤的视力而设计的，桌子沙发的摆设每一样都有讲究的。

“和常人无异”。

老人的手失控的抖了几秒，沉寂的眼瞳里灼热的光快速的一闪而过。

~~~~@

提着蛋糕离开房家的七月一房家就给赵一辰发送了通讯信息，约他一起吃午饭。

元纪时代的纪念日是一年最重要的一天，所有人都会休息和家人团聚和朋友聚餐。街道上的广播里放着节奏快乐的歌曲，人来人往每个人脸上都布满了笑容和喜悦。

气氛和过一年一样。

七月也受到了感染，趁着时间尚早跑到联盟开的24小时超市里买了一套正红色的修身连衣裙，还破天荒的放下了头发。

红裙，黑发，白肤。

艳丽倾城的她就这样招摇妖艳的走过了一条又一条的街道，来到了和一辰约好的地点。

匆匆赶来的赵一辰一眼就看到了她。被植物系异能者布置得鲜花盛开，姹紫嫣红的英雄广场中，她的红色依旧是最灿烂，最夺目的中心。

她笑着向他跑来。

红裙飞舞，像蝴蝶翩翩的翅膀。

张开手臂紧紧的抱住了她，他低声温柔的问道，“等很久了吗？”。

“等多久都没关系，你来了就好”。

开口就是让人心发麻的甜言蜜语，赵一辰只觉得喉咙发痒难以控制的激动让他脊椎骨一阵酥软。

察觉手里被她塞了东西，赵一辰抬起手看了一眼后露出疑惑的眼神，问道，“你喜欢看兽斗吗？”。

七月从他怀里钻出，将手中的蛋糕给了他，“刚刚这里有人抽奖，是他们送我的特等奖奖品。听他们说，这是VIP包间的票”。

“这个也是抽奖送的？”，哪里有什么抽奖，估计是那些不怀好意的人借机接近她的借口。

“这个不是，这个是我亲自做的蛋糕，给你的纪念日礼物”。

赵一辰心一喜，双手捧蛋糕的动作下意识地更爱护了。

“你呢，今天这么重要的日子你没有给我准备礼物？”，没准备才好，她就能光明正大的开口吃了他。

七月心里浮想翩翩，脸上故意挂着不开心的小表情。

“我有准备，是打算晚上给你的”，他连忙解释。

“如果礼物不让我满意，我就从你身上拿走一样东西当作补偿”，她暧昧不清的眼神火辣辣的滑过他的身体，赵一辰露出衣服外的皮肤瞬间敏感的变成了粉红色。

“你，你会满意的”，他羞涩的移开脸，小声说道。

七月眉头一挑，带着笑意的脸目不转睛的盯着他。

“斗兽节目要开始了，现在去看吗？”。

“去啊，我还没看过兽斗，去见识见识”。

一手牵着她，一手提着蛋糕，两人离开了英雄广场。

“明天有什么安排吗？”，行走的路上，两人开始悠闲的闲聊。

“如果你有空，这三天我都能陪着你”。

七月的回答让赵一辰很开心。

“我有空”，这三个字他说得急切而慌张，生怕她后悔他继续说道，“这座城市有很多有趣的游戏和娱乐场所，除了兽斗，还有植物大战，也有人兽拍卖，我可以带你好好玩一圈”。

“好啊”。

七月也怕他后悔的连忙答应了。

三天的时间，她一定能找到机会吃了他。

干干净净的小处男，让她垂涎三尺。

（今天恢复双更了，请大家多多留言哦）



第三十五章 陪玩 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7549277

mise




第三十五章 陪玩 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第三十五章 陪玩

英雄广场的街尽头就是中心区最大的斗兽场，这座由巨石堆砌而成的锥形体好像被人用刀削了尖角变成了露天式，巨石上雕刻着凶兽的大脸，那一双双兽性的眼眸露出凶残的嗜血之光，尖尖的锋牙让人心底发怵。

“这个设计很不错，让人眼前一亮”，这个时代最大的好处大概是异能带来的方便了，一个高级的土系异能几天内就可以用泥化石建出雄伟的高楼大厦。

“这个斗兽场的主人是开创了纪元时代的英雄北戈创造的，初衷是为了鼓舞士气，告诉世人凶兽和丧尸不过是群没有智商的低等生物，不管它们多么强大也不过是供人类取乐的小宠物。后来一代一代发展下来，现在倒真成了娱乐城”，赵一辰很贴心的当导游介绍起来。

“北戈啊”，她的小徒弟。

他倒是个人才，不管什么时代都能顺势造就自己。程北安三人组，他是唯一一个聪明人。

七月很快就会发现她错了，三人中真正厉害的人从来不是北戈。

“里面除了斗兽，还有植物疗养和棋牌酒吧。这里的酒采用的是元纪前的酿酒术，有浓有淡，也有适合女孩子的果酒和酒味饮料”。

两人闲聊着走到了查票口，将两张票塞入一个机器内会掉出两个金属牌。赵一辰拿着金属牌挂在了她的手环上，“这个牌是个感应器，进去后你玩了什么吃了什么，它会扣除你手环里的积分。还有一些特殊的项目是要收取金币的，等我们出去时金属牌会显示金额我们要缴纳费用了才能离开”。

她的懵懂让他生出了一股奇怪的满足感。

他变态般的迷恋着她的依赖，就像一张白纸对这个世界豪无所知，而他可以一点点的在这张纸上画满色彩。

共情将他的情绪毫无保留的传给了她，正一心想宠他的七月趁势抱住了他的手臂，语气娇滴滴的说道，“我很穷没有金币，你要养我”。

“美女，哥哥有金，大把大把的金。我养你啊，只要你肯好好伺候我，嘿嘿嘿...”，旁边一道煞风景的男人猥琐的插话打断了腻歪的两人。

七月阴着脸瞪向男人，阴厉的目光凶狠而暴戾，她冷哼一声，释放出两成威摄力就吓的猥琐男人战战兢兢的道歉逃走了。

“七月，我是男人，这种事要让我做”，如果不是她按住了他的手，他早冲上去揍人了。

感觉他的低落烦闷情绪，七月皱了皱眉头。

温柔小意的抱住他的腰，软绵绵的开口，“和你的想法一样，我也希望保护你，希望你的双手不要被人渣弄脏了”。

她的霸道让他一颗心忍不住发痒的颤抖。自己果然是个变态，他竟然喜欢她的强势，这一刻脑海里甚至冒出了被她绑着凌辱的可怕想法。

如果她将他绑起来...

想一想，他的身体就激动不已。

“快走吧，斗兽已经开始了”，受他的影响，七月现在欲情高涨得连喉咙也嘶哑了，小腹更是空虚得要命。

如果法力还在，她这会儿早布下界境将他扑到了。

个小东西，不分时间地点的勾引她，真是欠干啊。

进入了大厅，一个身穿红色旗袍的女人走了过来，白色的大腿从裙子里若影若现让人浮想翩翩。她声音甜美的开口道，“两位客人，您的包间在五楼我带您过去”。

这个女人身上一股子浓浓的精液味道混合的淫靡的香水，很容易勾起人的性欲，七月不动声色的拉着赵一辰和女人保持了距离。

“不用你带路了，你出去”，走到电梯口，赵一辰就冷冰冰的开口赶人。

女人的专业素质很强，脸上从头到尾挂着甜美的笑容，很听话的现在外面目送他们离开。

电梯门一上关，七月就黏糊糊的抱住了他的腰，不悦的往他手臂上咬了一口，“对这里很熟？刚刚那个就是收金币的特殊显目？嗯~”，尾音拉长，吓得赵一辰心震了震。

“陪梦里来过几次，每次都是看斗兽。其他的项目我们没玩过”，每一次他太压抑太苦闷看着两头凶兽厮杀他的心情会快速平复。

见七月沉默不语。

赵一辰急了，握着她的手不安的解释，“除了你，我没让任何女人近过身”。

“我相信你，前世在你身上打下了烙印。除了我，谁也无法碰你”，她只是想到了那个女孩，估计18岁不到吧。被人当成物品放在这里购买…

电梯叮咚一声打开了门。

七月牵着男人走了出来，按照金属牌找到了他们的包间。

所谓包间不过是个几十平方大的阳台，里面摆放了酒柜和一些奇奇怪怪的东西。阳台一眼就能看到巨大场地上圆形巨柱上的两只凶兽正在搏斗。

半空中是悬浮摄影直播赛事，确保所有人全方位的看清赛场上的兽斗。

“那是什么东西，怎么长的这么奇怪”，野猪的獠牙，毛虎的毛色，还能直立行走。

“是刺虎，食肉杂种兽。速度快，咬合力强，爪子能将一级的变异者撕开”。

“这么厉害的东西只是普通兽吗？没变异”。

“如果是变异的刺虎，一级异能可以杀死三级的人类高手”。

哇，看来丧尸才不是可怕的，人类最大的敌人是兽人啊。



第三十六章 她的心结 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7549850

mise




第三十六章 她的心结 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第三十六章 她的心结

“人类有没有和兽人正式开过战？”，七月好奇的问道。

“每年冬春开战，已经延续几百年了，年年战乱没有断过”，说完他起身走到了酒柜选出了一瓶适合女士喝的果酒，倒了一杯放到嘴边浅尝了一口才递给七月。

“酒精含量只有8°，你尝尝”。

“我酒量不好，酒品更不好”，嘴角勾起魅惑的弧度，直勾勾的盯着他的粉色的浅唇。

“没关系，我会照顾你”，暗沉的嗓音像打翻的浓郁的红酒洒在了她的心田，字字醉人。

七月伸手接过酒一口喝了一半，“味道真好”。

她魅惑的用舌头舔过唇上的汁液，她眯着的眼尾像撩人的羽毛，抚平了他胸腔那团堵了几天的郁结之气。

她牵挂着房慕然有什么关系。

她爱着的人是他。

“继续说兽人的事，为什么每年选择冬春开战？”。

“动物冬眠是天性，这个时候他们很虚弱。人类只有冬天出战才有机会赢，不然等到春天气温回暖了，饥肠辘辘的他们一个个拼了命，人类通常只能防守不能出击”，赵一辰将她空了的酒杯加满了，起身走到酒柜旁，按下了隐蔽在角落的按钮后墙壁延申出了一个玻璃式的展示柜，他熟练的从五花八门的小吃中选出了两款点心。

他拿起一块掰了一半试了试味道，“这是鲜花饼和黄桃酥，新鲜也不会甜腻”。

七月抓过他的手腕，俯身咬住了手里的半块饼，“嗯，是不错。皮薄馅多，鲜花的香气让人心旷神怡，里面的冬瓜糖也柔软Q弹”。

赵一辰刚想抽回手，她却霸道的将他的手扯到嘴边伸出舌头将他手指上的屑沫一点点舔进了嘴里。

男人瞬间僵硬，呆呆的看着那条粉嫩嫩的小舌。

她恶作剧的咬了咬他的指尖，带着指责的意味催促，“发什么呆，继续说兽人的事”。

赵一辰的脸‘唰’的一下红了，受惊的抽回了手。

“兽人，兽人分成三等，一等凶猛兽，二等智慧兽，三等杂交兽。兽人原本只是一群散沙，东边一群西边一群，而且他们会随着季候变化迁移。直到一百年前，兽人被兽王统一了并且在亚马逊森林建立了基地‘百兽城”。

“如果今年人类冬天不开战，会不会避免了战争？”。

“不会，兽人饿了一个冬，醒来后又没有足够的补给。他们为了生存，一定会抢食物和女人”。

见到赵一辰很快恢复了平静，七月忍不住又生出了逗他的心思。

“啊，喂我吃饼”，她像个孩子张着个小嘴巴，圆溜溜的眼珠子黑漆漆的凝视着他。

赵一辰羞涩的拿起饼掰成两半喂了一块给她，还贴心的倒了一杯酒给她润口。

嗯，还是一样乖。不管她提什么要求，他总会乖乖的照办。

“这个兽王是什么来头，竟然有本事统一兽界？”。

“没人知道他的来历，传闻他是‘季神’之徒，是神的神使”。

“季神？”，七月激动的手一抖，酒洒到了她红色的裙子上。

赵一辰连忙用异能将水液从她衣服抽离。

“兽王的名字有人知道吗？”，她的脸暗沉得厉害，琉璃似的眼珠子闪过了无数情绪。

这一刻他脑子里隐隐冒出一个声音在紧张的警告他：不要说那个名字，永远不要提那三个字。

他深吸一口气将乱七八糟的情绪甩开，如实相告，“他叫程菲兮”。

紧握的酒杯‘啪’的一声摔落在石板上，尖锐的碎片溅起乍起了惊涛骇浪。她的瞳孔放大了一圈，墨黑色眼珠迅速的拢聚成了黑洞，深不见底...

“七月？”。

赵一辰试探的问道，“你和兽王有什么渊源吗？”。

七月定了定神，摇摇头，面无表情的将视线移到了赛场上，“没有，我怎么可能认识程菲兮呢”。

她的语气太淡太淡了，表情冷漠却莫名有种催泪效果。

“你...”。

七月握住了他的手，微笑的说道，“别多想，看完这一场我们去吃饭吧”。

“好”。

如果她的笑容不是那么勉强，他也许真的能骗自己。一个房慕然还不够吗？还要来一个兽王。

两个人都那么的强大，强大的让他惶恐自卑。

两人各怀心思的都不再说话，搏斗场上凶兽的怒吼震得人耳鸣，引得激情高昂的观众跟着发出咆哮。激动，发泄，呐喊，随着凶兽的厮杀接近尾声声潮也越来越剧烈。

程菲兮。

这三个字一百多年里都是禁忌，她不提，他们更不会提。

她曾经是她的梦，是她的悲，也是她的命。她占据了她的为人两世，占据了她的所有美好记忆。直到后来她为了复仇，为了保护她，选择了一条和她背道而驰的路。

哪怕现在她已经爱上了别人，已经不再牵挂她了。却还是希望她能幸福，能平安快乐。

真想去看看她，就像看望普通朋友。看她是否安好....

她也能解开心结....



第三十七章 有一位勇敢的姑娘 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7550038

mise



第三十七章 有一位勇敢的姑娘

在她失神的半小时里，赵一辰始终没将目光从她身上离开。

她时而娇嗔，时而调皮，时而魅惑妖娆，时而冰冷傲气，她就像一个无止境的宝藏，她的每一幅面孔他都痴迷不已。

唯独不喜她此刻的神态，慵懒的发着呆，空洞的目光穿过了人群似乎在思念着谁。

她在思念谁？

她为什么不看看他，明明她亲口说过喜欢他的。

“七月，还想吃什么吗？”，他终于无法忍受了，试探的开口打断她远游的思绪。

“嗯？”，她疑惑的偏过头，“你说什么？”。

对上他深邃的目光，七月突然回过了神。也意识到刚刚的失魂落魄可能让敏感的男人察觉到了。

“现在已经是午饭时间了，这里可以订餐，你想吃什么？”，他耐着性子，温柔的询问。

“你会做饭吗？下午我们去超市买菜做饭吧”，她提起精神兴致勃勃的提议。

感受到了热情的赵一辰的心情也变好了。

“好，你想吃什么我给你做”，这个时代大约人人都会一点厨艺，凡是异能者长年累月在外面跑，用完了营养剂后总要想办法填饱肚子的。

赵一辰弯腰从座椅下的金属抽屉拿出了一个显示屏，用手环上的金属刷了一下发出‘滴滴’两声，一秒后屏幕亮起出现了一个头戴厨师帽的卡通人物，“用这个点餐，你备注只吃素菜，他们会按照你的要求做”。

没想到400年过去，点餐服务还没进步。想想也是，这个时代保命最重要，联盟的科学院都用在了对抗丧尸兽人和升级异能上了，谁会在意人们怎么点餐呢。

气氛回暖后。

两人又开始腻歪了。

七月撒娇的喊饿，赵一辰就像照顾孩子一般温柔的喂她吃各种小点心。

在下一层楼的斜对面包间里，一个独特的人影吸引了七月的目光。在喧闹中她安静的像一座雕塑，如果不是她呼吸时微微起伏的胸膛，七月很怀疑她是不是死了。

观察了她十几分钟，七月才发现她在盯着一个男人。

她兴致勃勃的指着楼下的男人，拉了拉一辰的手示意他看过去。

站在阳台上声嘶力竭喊叫的人是苏梦里，他身体探出举着拳头挥舞，那头刺虎每次被咬伤，他都会激情澎湃的捶打着栏杆。如果不是记忆力惊人，七月可能无法认出他，更不会将眼前暴戾疯狂的男人是之前酒窝男孩联系在一起。

天壤之别。

她真怀疑苏梦里有双重人格。

除了苏梦里，更让七月大跌眼镜的是沈星光。她偷偷摸摸像个痴汉一样盯着苏梦里，像个可怕而偏执的变态狂。

“沈家的沈星光，你认识吗？”，七月好奇的寻问。

如果她没记错的话，昨天王玉珠明明说沈星光喜欢的人是赵一陨。

沈星光这个女人太有意思了，每一次见她都惊喜连连。

“这个沈小姐是我弟弟赵一陨的追求者，刁蛮任性，心狠手辣，每次来赵家都会鸡飞狗跳”，不知道想到什么不好的记忆，他皱着眉头露出了一丝嫌弃。

“难不成她每次去赵家都会捣乱？”，七月瞬间抓到了他话里的重点。

“赵一陨有位青梅竹马养在赵家，12岁的沈家小姐从追求赵一陨那天开始就没停止折腾。她平均一个月要借机来赵家打人，甚至无数次误伤了赵一陨的母亲，那位青梅竹马更被她害得断了双腿”。

听到这里七月心里涌起了一个想法。

沈星光是不是为了帮苏梦里？12岁的她发现心爱的男孩被人欺负殴打，甚至随时性命不保。

没有能力的她只能另辟蹊径，铤而走险。赵家被她破坏，赵一陨的妈妈和青梅受伤了，赵一陨就抽不出空闲时间为难赵一辰和苏梦里了。

“赵家比沈家更有势力，为什么沈星光可以这样放肆？”，问出了心里最后的疑问。

“来赵家闹一次她会被重罚一次，异能火鞭二十刑，鞭鞭能让人心神俱裂。可能她真的是爱的太深了，屡教不改，一直反复犯同样的错”。

她大概没有猜错。

沈星光是为了苏梦里。

真够坚毅，真够决然啊。12岁的小女孩为了保护一个男孩，她不惜毁了自己，就为了让苏梦里有缓冲的生存时间。

“一辰，叫苏梦里上来一起吃饭吧”。

两人的约会强塞一个电灯泡，赵一辰当然不愿意。可他的身体却先一步听话的按照她的要求，用手环联系上了梦里。

梦里也是个蠢的，他的暗示那么明显了。他还是兴致勃勃的跑了上来   。

“辰哥，七月姐姐”，甜甜的酒窝让他看起来也变甜了，戾气和疯狂也变成了乖巧和可爱。

七月点了点头，“坐吧，很快就要吃饭了”。

他也没个眼力劲，屁颠屁颠的坐到了七月身边。完全没看到赵一辰的脸已经黑了，还殷勤的帮她倒酒，“姐姐什么时候出城？这次还带我和辰哥吗？”。

“想出城历练？”。

“想，跟着哥哥姐姐，我才能过上富裕的好生活”。

“梦里，你今天有点聒噪”。



第三十八章 好不要脸的人啊 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7550413

mise



第三十八章 好不要脸的人啊

对上哥哥不悦的眼神，苏梦里这才后知后觉的反应过来。他很识相的起身坐到了赵一辰身边，乖巧的不再出声。

连弟弟的醋也吃，还装作一本正经的模样，真幼稚。

七月偷偷摸摸用脚蹭了蹭男人的小腿，柔软的脚背就像温润的玉脂滑过，折磨得赵一辰呼吸急促，额头上开始汹涌的冒汗。

不想在弟弟面前失控，他缩着腿往一旁窘迫的躲闪。

门叮咚一声响起，苏梦里立刻起身开门。

七月也缩回了腿，规规矩矩的坐好。

几个身穿蓝色旗袍的年轻女人推着餐车娇滴滴的走了进来，和之前见过的那个女人一样，她们每个人身上都有很重的精液味。其中一个女人红色潮红，嘴巴微肿，脖子上还有好几处吻痕，一看就是刚刚才发生了一场激烈的性感。

赵一辰朝她们挥了挥手，冷冰冰的说道，“这里不需要你们了”。

“好的，祝几位大人用餐愉快”，黄莺似的清甜声音，又娇又柔。

若不是赵一辰和苏梦里在这里，七月倒想将人留下让她们唱唱歌跳跳舞。

赵一辰在桌子底下按下了开关，小桌子咔咔发出响声瞬间变成了一张用餐的大桌子。

两个男人快速的将菜摆上了桌子，赵一辰更是细心的将七月的素食全部放到了她跟前。

一边吃饭，三人开始闲聊起来。

“我会在广城留一个月，一个月后我要前往万兽城。我打算按照黑名单上的顺序一个个除掉凶兽，你们有没有时间和我一起去？”，她的语气格外的平淡，似乎那些残害无数人类的凶兽不过是群上不得台面的野猫野狗。

“噗”，苏梦里激动的喷出一口酒。

幸好他还知道偏头，不然一桌子饭菜就被他毁了。

“梦里，你失态了，再这样我会将你扔出去”，赵一辰满脸嫌弃的从抽屉扔出一盒纸条扔给了他。

一边擦嘴，他一边好奇的问道，“姐姐，你要建立异能队吗？”。

似乎是嫌惊吓不够大，七月很霸气的说道，“不需要，我一个人就可以了”，她的狂妄让苏梦里脸都黑了，不可置信的瞪大眼睛。

“排名第一的大豹可是六级毒系异能兽啊，他的毒能腐蚀六级的丧臣。除了现在的兽王和传说中的丧尸王可以对付他，其他人根本进不了他的身”，苏梦里偏过头着急的看向赵一辰，“哥，你说句话啊。姐姐虽然强，可也没必须非要对上黑名单上的凶兽啊”。

赵一辰专注的凝视着她的脸，很温柔的开口，“决定了吗？”。

“嗯，我调查过了。这些黑名单上的凶兽和凶残植物并非只是人类的敌人，这个大豹不但长年累月残杀人类异能者，他也杀兽人和植物”，想要给三界带来和平，一定要将害群之马杀干净。

再者，除掉黑名单上的兽和植物，是最快震慑三界的办法。

“有几成把握”。

“七八成吧”，一个月内，她只要采了赵一辰和梁灵犀的处男之身，她的法力又能恢复一些。

如果赵一辰能跟着她去，一路上时不时双修增长法力，她的把握会更大。

她有九转回魂针，有仙体，再加药火，遇上多厉害的对手保命是没有问题的。

“我和你一起去”。

听到哥哥表态，苏梦里也急急忙忙的开口，“我也去，我跟着你们”。

~~~~~~~~~~~~~~~~

吵闹的走廊里，醉醺醺的男人东倒西歪的从她身边路时突然伸手抓着了她的手臂。沈星光扬起手环，将沈家特殊的印记露出，“你想死吗？”。

男人吓得一哆嗦清醒了过来，缩着脖子卑躬屈膝的道歉。

“滚”。

就算没见过沈家的大小姐，也听过她的恶名。男人哪里还敢停留，一溜烟的小跑着离开了。

“季，季七月。真的是你”。

拐角处，一身红裙的女人靠着墙壁懒洋洋的盯着她。那双冷冰冰的眼睛又凶又可怕，她连直视的勇气也没有。

“你不是正要去找我吗”，如果她不拦在这里，这个蠢货可能会直接杀到赵一辰面前和她吵架。

她倒是勇气可嘉，明明怕她怕得要死，为了房慕然还敢来找她麻烦。

既然被她知道了，沈星光索性破罐子破摔的开口，“我刚刚看到你抱着赵一辰，你，你怎么能这样。占着自己是尊者就一脚踏几船，招三惹四的”。

七月突然向她逼近。

吓得沈星光脸色剧变的往后退，“你，你想干什么。我对你不敬，最多挨二十鞭刑法。你，你不能动私刑”。

“我可以帮你”。

她没头没尾的一句话让沈星光莫名其妙。

“我是七级异能尊者的事情联盟很快会知道，到时候我是联盟有史以来第一位尊者，虽然没有实权可我的身份摆在哪里。帮你得到一个婚约不过是轻而易举的事”。

沈星光不可置信的看着她，嘴唇激动的微微颤抖。

“你，你知道我想要谁？”。

七月直接将她逼到墙壁上，在她耳边轻轻说出了一个名字。

沈星光性感的胸部因急喘而剧烈抖动，脖子上的汗水滑过她白皙的皮肤聚集到了深壑的乳沟里。配上她惊恐和不安的表情，让人特别想欺负她。

“你，你想要我做什么？”。

漂亮聪明还识趣，七月越看她越满意。

“我需要你乖一点，不要乱说话，偶尔还要帮我打打掩护”。

好不要脸的人啊。



第三十九 狼狈为奸 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7551511

mise




第三十九 狼狈为奸 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第三十九 狼狈为奸

“你要我出卖我大哥？”，沈星光声音尖锐，愤怒的反问。

她被季七月理所当然的态度气笑了，如果不是还存着一丝对尊者的惧意，依照她的爆脾气早冲上去和她打了。

“我对房慕然是真心的”。

“真心？那你还和别的男人搂搂抱抱”，她握着拳头，怒气冲冲的瞪着她。

“那位黑人尊者不是有老婆43个吗？我既然也是尊者，多要几个男人怎么了。如果你们这些人不捣乱，不破坏我们，我敢保证我的男人们就算知道我有其他男人也不会离开我”，有共情的牵引，谁有点苗头她也会第一时间掐灭。

绝不会给他们离开的机会。

是的，尊者拥有特权，至高无上的特权。

沈星光被怼的哑口无言。

“我不会助纣为虐，更不会出卖我大哥”，她摆出一幅坚贞不屈，势要和恶势力斗争到底的模样。

七月冷哼一声，“那你就管好自己的嘴，少掺和我们的事。如果我发现你说了不该说的，做了什么不该做的，我立刻找个女人和苏梦里结婚”，她很不愿意很沈星光为敌，这个女人又凶又狠还护短。

她也比较欣赏她，不想弄死了。

“随你，反正我又不认识什么苏梦里”，沈星光脸上的表情没有一丝变化，甚至连细微的心理动作也没有。

如果不是提前察觉她暗恋苏梦里，七月可能真被她骗了。

“既然你不认识，那就更好了。我瞧他挺可爱的，身材又好，干干净净...”。

“你不要动他”，她激动的失控了，满脸的紧张似乎真的怕季七月抢走她的爱人。

“不动他也可以，那就看你怎么做了”。

大哥和苏梦里。

两个对她来说同样重要的人。

沈星光沉默了，双手握着衣角犹豫不决。

七月见她这么可怜也不想逼她了，缓缓开口，“你走吧”。

“你让我走？”，沈星光满眼疑惑的看着她。

“走吧”，她出来拦她，只是不想她咋咋呼呼的冲进他们的包间扫了一辰的兴致。

“你别乱来，我答应你了”。

聪明人爱多想，以为七月让她离开是准备要教训她，要抢走苏梦里。人就是这样，真以为要失去了，会格外的不舍珍惜。沈星光瞬间做出了决定，不管不顾的只想要保住苏梦里。

“真决定了？”，七月再三确认。

“嗯，我答应”，这一次同样的态度坚定。

“好，记住了，房家不能有闲言碎语传到房慕然耳朵里。你和房主席房夫人关系好，如果他们发现了我有其他男人的事，你也要多多劝解劝解”。

“放心，我会让房家上下都默认你是我大哥的未来妻子”。

七月满意的点了点头，伸手轻轻拍着她的肩膀，“你也放心，我会让你得偿所愿”。

两个女人因为一个苏梦里一拍即合，狼狈为奸了。

~~   ~~~~

七月一回头就看到了赵一辰。

他安安静静的站在走廊的玄关，冷调的昏黄色灯像细纱轻盈的洒在他的身上，让他整个人看起来格外的阴郁。

突然觉得很心慌。她诡异的感应不到他的情绪了，他的内心就像毫无波澜的死塘没有波澜，没有水声，悄然无息。

这是第一次七月意识到眼前的赵一辰根本不是她的小乖，不是那个一心讨好她的小可爱。

“七月，我们回家吗？”，她迷离的神情让男人没由的一阵心慌，惊恐的开口打断了她的思绪。

魔杖了吗。

难道失去了记忆就嫌麻烦的不想要他们了吗。明明就是前世那个人，那个和她有共情牵引的小乖啊。

她微笑的上前紧紧的牵住了他被汗水潮湿的手，语气温柔的开口，“来了多久了？怎么不在房间等我？”。

“时间不早了，我们还要去超市所以提前出来找你。发生什么事了吗？怎么站在这里不动？”。

“刚刚遇见朋友了，耽搁了一下”。

“可惜了，我早点出来就能见见你的朋友了”。

七月微微一愣，瞬间明白了他的意思。

这个傻子啊。

为了打消她的顾虑还若无其事的说谎。这一世，他明明不需要这么卑微的。

“我朋友不多，以后有机会了都介绍给你认识”，她圈住了他的腰，亲密的靠在他手臂。

“好啊”，一句话就安抚了他的情绪，让他忍不住高兴起来。

刚刚的事情就像被风吹走的沙子，干干净净，没有留下丝毫痕迹。

“苏梦里呢？我们留下他直接走了？”。

“苏家发通讯催他回去了”。

苏梦里一幅不谙世事的样子，为人处世还挺上道。走前很可爱的结了帐给了金币，替七月这个穷鬼节约了一大笔钱。

出了斗兽场，七月就蹲在了赵一辰身前，摆出了要背人的姿势。

“七月，我们可以坐飞行器。而且我是男人，要背也是我背你”，他弯腰将她牵起，带着她朝着登陆飞行器的入口而去。

“可以坐吗？我上次被他们拒绝了，说我没资格上去”，她也礼貌的遵循了规则，被拒绝后再也没尝试过飞行器，一直以来都是靠着双腿跑路。

“我带着你上去”，她气鼓鼓惊讶的样子太可爱了，赵一辰手痒痒的想去戳戳她诱人的想脸蛋。

“想摸就摸，我人都是你的”，感应到他的情绪七月抓起他的手，将柔软娇嫩的脸贴在他的手掌里。

赵一辰忍不住低头在她额头上温柔的吻了吻。

牵着她插进了排队的人群中。

“这个队伍不会是按照异能级别排的吧？”。

“嗯，强者有享用优势”。

七月乐了，牵着赵一辰从队伍中走了出来，“走，我带你享受真正的强者优势”。

她猖狂的放开所有的威慑力，强大的气流让整条喧闹的街道突然变得鸦雀无声，就像被按下了暂停键。以七月为圆圈的十米内，玻璃开始发出咔咔咔的破裂声。

意识到不对的七月赶紧收回身上的气势。

经此一手她才发现自己内丹因为昨晚双修又聚集了灵力。这一次的灵力绵细流长，她竟然丝毫没察觉。

(红衣，药王，天道都要出场了。没错，三个大神要将他们的恩怨情仇带到这个世界了。这一次，还有更大更大的BOSS出现。关于红衣的身世也要解开了）



第四十章 她不适合低调 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7552198

mise




第四十章 她不适合低调 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第四十章 她不适合低调

“尊者，你，你是七级尊者”，原本排队的几个人都激动的围到了七月跟前，一个个瞪大着欣喜若狂的看着她。

嘁~~

飞行器已经到站，落地。

七月冷着脸扫了众人一眼，目中无人的说道，“你们等下一趟，我不喜欢拥挤”，牵着赵一辰，带着不容置疑的傲气上了飞行器。
“尊者，尊者和我说话了”，这，这一定是他的人生巅峰，啊，啊。

“尊者好年轻好漂亮啊，像个仙女似的~~~”。

“我认识她，尊者是之前上了千位排名榜的那位‘季七月””。

“妈的，这个是那个混蛋排的，尊者是七级异能者这个排名侮辱了她。我要去联盟投诉~~~”。

人群开始面红耳赤，群情激动的争论起来。

400年前在人间她做了几十年的‘季神’太了解人类的尿性了，越是神秘，越是高冷，越是目中无人，他们越是推崇追随你。当年她手段残暴的杀了一大批不怀好意想长生不老的人，不但没人指责，反而所有知道她存在的人噤若寒蝉的对她顶礼膜拜。

甚至还有很多极端份子天天跪在‘季园’外不肯走。

过节日飞行器上挤满了人，而且还都是些四级以上的高手。赵一辰这个三级杂根带着普通人一上来就引起了很多人暗暗偷窥。

两人低调的缩着角落，七月小鸟依人的依偎在赵一辰的怀里，乖巧的被他温柔的保护着。

“我们黄种人现在大概有多少人？”。

她还以为经历了几百年的丧尸噩梦，人类的数量应该不多的。可看今天这人山人海的，人类也没有她想象的那么糟糕。

“大概一亿八千万吧。三色人种，黑人最多二亿四千万，白人最少一亿一千万”。

“还算不错”。

“也就这一百多年人口才开始增加”。

七月疑惑不解，猜测道，“难不成是因为兽王？”。

“算是吧，兽王建立万兽城统一兽人后第一件事是讨伐丧尸城。他们战了大半年才休战双方损失了不少，人类才喘了一口气休养生息发展了起了高科技”。

就在这时一双粗糙的大手毫无预兆的朝着七月的屁股拍了一掌。

活了几辈子第一次受这样的奇耻大辱，七月迅速抓住了那只揉她屁股的手，残暴无情的断了他的骨头。

‘啊’一声凄惨的尖叫，男人痛苦的从椅子上被七月扯到了地上。

七月一脚踩住他的头，抽出了针对着他的头颅扎了两针。

“你干什么”，说话的是个五级异能老者正事色狼的同伴，他黑着脸出声打断了她。

赵一辰迅速露出手环上的‘赵家标准’，阴着脸冷冰冰的说道，“他对我的女人不敬，这只是个小教训”。

老人正准备开口，七月直接放开了身上的压摄力。

狂妄霸气的开口，“我下车前谁再敢开口说一句话，我就杀了他”，暴戾的眼睛扫过众人，所有人吓得脸色惨白战战兢兢缩到了一侧，将她和赵一辰周围一圈空了出来。

本就拥挤的飞行器里一群人挤成了沙丁鱼，也没人敢去挑衅尊者。

顶着她这样一张倾国倾城的脸，的确不该低调。

她一脚将地上的晕迷的男人踢向刚刚出声的老人，眼睛微微弯了弯，带着一丝骇人的冷笑，“这个垃圾收回去，这次我只废他一只手，以后告诫他要好好尊重女性”。

“是，是，尊者”，老人满头大汗的弓着腰连连点头。

“都给我转过身，别影响了我心情”，她再一次无理的要求。

牵着赵一辰找了个空位坐下了，七月软绵绵的靠在他手臂上。

“别乱想，我喜欢保护你，喜欢将你捧在手心不让任何破事影响你的心情”，在共情的感知她，她的情话就像罂粟花一样美丽且让人上瘾。

赵一辰挫败的心瞬间就平复了，微微侧着脸温柔的笑了笑，“你喜欢就好”。

“我这么讨你欢心，你要不要也讨好讨好我”，七月露出一脸坏笑，趴在他耳边暧昧的说道。

赵一辰羞涩的沉默了几秒，才轻轻的反问，“你想让我怎么讨好你？”。

“比如学学做斋菜，再比如为我跳一支性感的舞”。

轰隆，像晴空里的平地惊雷赵一辰被炸得面红耳赤，再也说不出一句话。

直到七月牵着下了飞行器，他才乍然惊醒了。

“如果你喜欢，我可以学”。

吵闹的人群中，七月隐隐听到了身边男人的沉沉低语。

就像盛开的昙花，她只觉得连耳朵也好像被这惊人的美景征服了。

两人甜蜜的十指交叉的牵着手进了超市的生活区，赵一辰拿了小半车的新鲜蔬果，手还没停下。

“怎么买这么多？”。

“今天过节食物比较丰富，我要买够三天的”。

“那你也拿些肉类啊，你又不吃素”，七月伸手去拿虾却被他阻止了。

“我陪你，你吃什么我就吃什么”。

眸子里飞快的闪过了一丝悲痛。

他们上一辈就是这样，只要陪她从来不沾荤腥。用一种执拗的方式，悲壮的追随着她的步伐。

他们为什么要这么爱她，爱得连这一世也保留着不肯放的执拗。

前一世她不给他们爱。

这一世，她不能给他们唯一的爱。



第四十一章 差点翻船 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7552278

mise




第四十一章 差点翻船 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第四十一章 差点翻船

只要见到她目光空洞迷离的发呆，就没由的心慌恐惧。

赵一辰顺手捧起一只西红柿拍了拍，语气不安的开口，“喜欢西红柿吗？这个熬出的汤很甜”。

七月回神，露出邪气的笑容盯着他淡粉色的嘴唇调侃，“能有你甜吗？比你甜我才吃”。

这要怎么回答？

不管他怎么回答，她可能会要求对比对比的吻吻他。

赵一辰红着脸将几斤重的西红柿轻轻的放进了推车，假装忙碌的开始购买主食和大量的调味料。

“这三天住我哪里好不好？我们就看看书，有空就四周逛逛走走”，七月缠了上去，赤裸裸的表达她的目的。

拿汤料的手一颤。

原本羞红的脸更滚烫了。

“住我哪里吧”，他的声音很轻很轻，柔软的像四月里的风吹拂着片片桃花。

七月莞尔一笑，灿烂艳丽的笑容夺目的让人睁不开眼睛。

“买一套日用品，我们就回家吧”。

回家啊~~~

这三个子让他眷念，也让他痴狂。

这个时代科技真的很发达，他们购买的东西机器分类好后压缩成了几个小袋子。赵一辰用积分和金子分别结账后，牵着七月腻腻歪歪的走回了家。

赵一辰的这套房子是他死去母亲留下的遗产，一座位于市中心的三层复式洋楼。进门是个小花园，里面的植物葱绿茂盛生机勃勃，一棵不知名的树还开满了白色的花朵，香气浅淡悠远让人心旷神怡。

“喜欢吗？喜欢我们可以剪几枝放到家里”。

“好啊”。

七月伸手摘下一朵，别在了耳后。斜着脑袋笑意吟吟的凝视着他，“好看吗？”。

“很美”，男人将花取下，摘下花瓣放入嘴里，还送了一片喂入她的嘴里。

“这个糖丝花，一般有孩子的家里会养上一棵哄孩子”。

感应到他思念感伤情绪，七月摘下花喂进他嘴里，用诱拐孩子的口吻色迷迷的说道，“小乖乖，和姐姐走，姐姐给你吃软绵绵的大奶糖好不好”。

真的好软。

被她胸脯蹭得头皮一麻，赵一辰慌慌张张的用手环刷开了进屋的门。

房子的装修很温馨，暖暖的色调带着家的味道。赵一辰蹲下身单膝跪地帮她换上了新买的拖鞋，看到她的小皮鞋和他的鞋子摆放在一起，满足感充溢在他胸膛让人喜不胜收。

“你可以在家里四处走走，我先去准备晚饭了”。

“我帮你吧”。

赵一辰连忙摇头拒绝了。他也极力想为她做点什么，而不是一直索取她，一直让她付出。

七月立刻又化成了解语花，甜言蜜语张口就来，“你不许太累，别让我心疼”。

“做做饭怎么会累，我更担心做出来的味道不好”。

“经了你手的东西就会是美味”。

两人腻歪了好一会儿才分开。

小楼房并不大，七月半小时就逛完了，让她很失望的事没找到一张一辰小时候的照片。这个时代的人似乎什么都记录在了手环上，没有人会拍照了。

她无聊的坐在阳台的小花园里，无所事事的之下用手环联系上了房慕然。

“想我了吗？”。

“今天玩的开心吗？”，他一幅办公务的生硬模样问到。

七月最喜欢撕开他的外壳，露出里面狼脸。

“今天这套暗红色不适合你，还是昨天湖蓝色更衬你”，七月恶意的提起那套被撕碎的晚礼服成功的让房慕然变了表情。

禁欲的脸上涌起了欲色，黑濯石一般的眼瞳溢着暗沉的火光。

“我今天的红裙子好看吗？”，她魅惑的拉低裙子露出若隐若现的深壑乳沟，“昨晚的痕迹都消失了，下次你可以更用点力哦”。

“七月，不要引我”，他声音嘶哑的说道。

这个男人不禁逗的，她要是不把握好尺度会惹毛他。

乖巧的将衣服拉好表情也变得正经，”今晚忙不忙？有乖乖吸收晶石吗？”。

“和往常一样”。

“如果异能失控，不要压迫自己，更不要让恭叔用精神力帮你，容易反噬伤了你。没有办法的情况下你弄晕自己，一切等我来处理”，她不放心的喋喋不休，房慕然偏偏爱着这个调调。

“如果你不放心就留在我身边，我可以让恭叔去接你”。

“我还没和朋友聚完呢”。

“你可以带他们过来，今晚联盟有正式的大型晚会”。

七月一时间哑口无言，不知道该怎么开口了。

房慕然这个大骚包，当着她的面就各种冷气，离开半天反而会缠人了。

“想我了？是想我人呢，还是想和我双修呢”，知道他脸皮薄，七月开始刺激他。

“七月，别引我”，他再一次刻意的提示。

“我忍不住嘛！！我看到你就想亲你吻你，满脑子只想着扑倒你，欺负你，让你淫荡的叫出声....”.

视频一黑，通讯结束了。

七月重重的呼出一口气。

真让恭叔来赵一辰家接她，那还不翻船啊。

然然，别气我。等我和朋友聚完了，我再好好伺候你赔罪。

将这条信息发送了过去，七月就心安理得的关了手环里的通讯功能了。

接下来她要吃男人了，天塌下来也不能打扰她。



第四十二章 洞房 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7553168

mise




第四十二章 洞房 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第四十二章 洞房

熬成汤的西红柿是脆的，就像水分更多的苹果咬起来咔嚓咔嚓响。

“喜欢吗？”，握筷子的手紧了紧，盯着她的目光也变得紧张起来。

“很喜欢”。

他送了一口气，嘴角勾起了愉悦的弧度。

“汤里有你的味道哦，每喝一口就像亲吻你”。

对上她那双专注而灿烂的眼睛，他满足得全身沸腾起来。被来势汹汹的火焰火急火燎的咬了一口，让他的呼吸不可察的变得滚烫急促起来。

“一辰，你第一次见我是什么感觉？”，她很突兀的问道，脸上带着他看不懂的探索。

那一次历练他和梦里是被赵家苏家强制送去的，赵一陨不知道从哪里听到消息说第十三省有一群雷系的变异鼠，带着一队高手赶了过去，连挑了四五个变异鼠的老窝。那晚他们是遇到了埋伏，变异鼠故意牺牲了一群二级老鼠引他们进了一个地坑。

被四面夹击的他们差点死在了地坑，好不容易逃了出来却被老鼠一直围堵，祸不单行他还被赵一陨恶毒的刺伤了。

她的出现太震撼人心了，让人刻骨铭心。

赵一陨说他喜欢她，他相信。因为他也是第一眼就爱上了她。

很难不爱上她啊，那么夺目，宛如天神降临人间的耀眼圣洁。

隔了好久，他才缓缓开口，“我想，大概是一见钟情吧”。

七月低头喝了一口汤，遮掩了脸上失望的表情。

汤的味道和前世一摸一样，还以为他还保留了某些记忆呢。明明知道失去前世那些记忆对他们更好，可她还是忍不住期待他们记得。

只有她一个人还念念不忘前世的点点滴滴，偶尔也会让她心生疲惫。

她为什么不说话？他的告白让她不开心了吗？她到底将他当什么，时而亲密如恋人，时而生疏得好像隔着云雾。

“别乱想，我也是喜欢你的”。

男人一愣，暗沉的眼眸迅速被欣喜占据了。

“七月，我们在一起好不好”，他太紧张了，抓着筷子的手指关节乏起了白，似乎随时会断。脸颊的汗顺着他天鹅颈滑落，隐没在了他的衬衫里。

真性感。

她的睫毛不由自主的抖了抖。

咽了咽口水，“好”。

心间好像窜进了一万只活蹦乱跳的兔子，砰砰的响。他高兴的起身将七月紧紧的抱在了怀里，“七月，我很高兴”。

受了他的感染，七月的心里也好像吃了蜜一样的甜。

“我不想吃饭了，我想去洗澡”，她明晃晃的将欲望露了出来。甚至不容他拒绝牵着去了二楼。

透明的水哗啦啦的流进浴缸里，赵一辰用手试了试水温，察觉有点凉后将温度又调高了几度。从壁柜里拿出无香型的泡泡浴液倒了几滴，雪白雪白的泡泡就一股脑的从水里钻出长满了整个浴缸。

“你先洗，我先出去了”。

一转身，镜子前的七月一丝不挂的站在灯下，洁白无暇的肌肤上盈盈的光泽就像诱人的珍珠。欲望凶猛的聚集到了腿间，他面色潮红呼吸也变得急促。

看着一脸狼狈的落荒而逃的男人，七月笑的一脸邪气。

今天出去跑了一天，身上蹭到了各种奇怪的味道，她要好好洗个澡。

香喷喷的再去抓小羊。

夜还很长，不急。

赵一辰出了门就急匆匆的去隔壁浴室，让冰冷的水冲刷他身上可怕的欲望。洗完澡后，他鬼使神差的吹了个帅气的发型，还将那套红色透明的真丝睡衣穿上了。

甚至，他还用异能催生出了香气袭人的花，将花液洒在了身上。

端坐在床边的红衣少年安静的像一幅画，他的脚下是一地的花，鲜红鲜红，就像新娘的裙子美得秀色可餐。七月这才发现，床上也铺满了花瓣。空气里满是甜腻的味道，暧昧的情愫在两人之间越发疯狂的蔓延。

她踩着花缓缓走了过去，将僵硬的他抱了个满怀。

“这是洞房吗？”。

“对不起，我只能给你这些”，他忍不住闭上了眼睛，将口中的苦涩咽下。

他如果是房慕然就好了。

权势，地位，富贵，世间最好的一切都能轻而易举放到她手中。

“小乖，你在我心里就是最好的”。

七月勾着他的脖子重重的吻住了他的吻，修长的大白腿霸道的挤进了他的双腿之间，一下一下蹭着鼓起的大包。

“七月”。

“想要吗？想要就乖乖听姐姐的话，让姐姐好好疼爱疼爱你”，七月慢条斯理的勾引着他，末了，还用舌头钻进了他的耳窝里，“要不要拉开我的浴巾？嗯~~~”。

尾音拉长。

勾人心扉。

（对不起，大鱼要失言了。今天实在太忙太忙了，忙完已经十一点了。困成狗的大鱼瞪着眼睛也写不出第二章了。很不要脸的打个欠条，等下次补上。亲们这两天不要刷留言了，大鱼可能没办法双更。实在是抽不出空~~~~过了中秋才能恢复双更）




第四十三章 新郎官是个雏 H

两人紧贴在一起，七月皮肤的湿意也透过了薄薄的丝绸沾染在他身上。砰砰不稳的心跳从两人心间传出，似乎随时要跳出来。

“会后悔吗？让我成为你的男人，这一辈子我也不会放开你”。

他迫切的想要她，想到灵魂发狂的那种。因为太珍视，他才不敢轻易的踏出这一步，他怕自己痴态狰狞的脸吓坏她。

没有回答他的傻问题，七月直接用行动证明。

手慢慢的探进了他丝滑的睡衣下摆，指腹轻抚，男人的小腹微微一顿。精瘦的胸膛因急促的呼吸开始了激动的起伏。

她温柔的咬住了他又升温的下巴，“春宵夜短，你打算一直抱着我聊人生吗”，湿热的唇不知何时移到了喉结处，气息灼热吹拂他敏感的脖颈。

他的手在斗，微微而不停。

“想摸摸你的新娘吗？”，七月握住了他满是汗的手，慢慢的牵引着来到了浴巾包裹胸上。

带着一丝恶作剧的意味她突然扯下了浴巾，男人的手掌来不及逃走的落在了那颗软绵绵的大娇乳。细腻的皮肤嫩得像豆腐，似乎会被他滚烫的掌心烫得融化。他不敢动了，怕自己的手指会弄伤她。

更舍不得放开手，他就像个变态的饥渴症患者，恨不得自已能镶嵌在她身上成为她的一部分。

“我的乳头好痒，你帮我揉一揉”，她仰头面色绯红的凝视他，一双眼睛勾人的不得了。

抓着乳房的手掂了掂，赵一辰听话的用手指轻揉粉色的乳头。

“啊，好麻”，她娇滴滴的呻吟一声，甜美的身体娇软无力的攀附在他身上，“嗯~你好香，真想吃掉你”，她垫着脚尖伏在他耳边，低吟细语。

耳窝好像被她吐出的滚烫气息灼烧了，烫得赵一辰心阵阵打颤。

溃不成军，理智坍塌。

他低头凑近，浅色的唇慢慢的吻住了她殷红的小嘴。由他主导的吻生疏且青涩，却美好的让赵一辰内心生出了巨大的幸福和满足。

他会永远珍视她，将她装在心里藏在血骨里。

不管是谁，只要敢来抢她，他会不择手段的要了他的命。就算是房慕然，他也一样不会退缩.....

“七月，我爱你”，他宣泄一般的告白，笨拙的加重了吻她的力道，在她口腔里肆意的掠夺甜美的汁液。她配合的张开小嘴，小香舌乖巧放开，方便他能扫舔口腔里的贝肉。

在床上向来霸道的七月这一次并没有夺下主动权，而是步步引导，步步诱惑。

“嗯嗯，啊”。

七月抱着他顺势倒进了床上，洁白无暇的肉体被鲜红的花瓣衬得娇艳无比。男人透明的睡衣也被七月扒开了，要露不露的挂在身上，既妖娆又纯净，两种极端的风情融合在了他的眉眼里，迷得她欲罢不能。

“小乖，我想要你”。

性感的身体被她火热的目光盯着，仿佛风拂过让他的皮肤冒出一层鸡皮疙瘩。一团一团的火点燃了他，血液沸腾四面八方的聚拢在下腹，他的性器官好像被凌迟了，涨得刺疼刺疼。

“我是你的，一直只是你一个人的”。

第一世，为了不改变命运他按照梁灵犀的剧本上演了和杨天天的   ‘王子与灰姑娘’戏码，而他其实很早就透过梦境爱上了‘季神’。

第二世，他被她报复，被她凌辱，像个病入膏肓的绝症病人卑微的爱着她。为了她，可以死，可以疯，可以人不人鬼不鬼的闯虚无之境。

第三世，一见钟情....

自始至终，赵一辰只过爱一个女人。一个在他灵魂深处打下烙印的女人。

他终于放开了被吻得头脑发胀的七月，根根银丝从两人嘴角牵扯而出   ，很暧昧也很淫靡。

“我帮你脱衣服”，赤裸的七月喘着粗气，直接动手了。

说是脱衣服，七月哪里会放过吃豆腐的机会。小手有意无意的刮过他硬起的乳头，明知腰是他最敏感的地方，她还故意用腿轻轻的磨蹭。

衣服脱完，赵一辰也被她折磨得眼眶发红了。

胸膛起起伏伏，粗喘的气息又烫又灼，高冷绝尘的脸上也因为欲望变得更加魅惑了，他嘶哑的要求，“我想摸摸你”。

手臂像翅膀张开，她笑得格外勾人，“今晚我是你的，你可以对我做任何事”。

再也不用忍耐，他扑了上去。两只手抓着她那两团软绵绵的大乳，爱不释手的把玩着硬起的两颗红果果。他的指腹好像带了电流，被碰触的皮肤又麻又酥，舒服她忍不住呻吟起来，“好舒服，好喜欢你，嗯，嗯，啊”。

修长的腿勾着了他的腰，像蛇一样缠了上去。

赵一辰顺着她的力道欺身压了上去，眼里满是眷念和痴迷的说道，“我也好喜欢你”，喜欢她的嘴，她的胸，她的腰，每一寸都销魂蚀骨让他欲火焚身。

他痴痴的抚摸着她的身体，虔诚的用嘴亲吻。很快乳房上满是他留下的口水，乳尖尖也被吃得又红又肿。他一路向下，见到了那朵花...

欲望成了魔，他成了兽。

一直克制隐忍的男人终于爆发了，他钳子一般的手掌掐住她的腿。眼睛瞪大看着那朵花，粉嫩肥厚，源源不断的的淫水从小肉穴里流出。他迫切的伸出舌头顺着肉缝轻轻上下滑动，喉咙里发出的喘气粗哑的像兽吼。

“啊，好舒服，进去。嗯，舌头插进去”，她的手指插进他的头发里，扭着屁股配合他的动作。

“对，伸进去舔珠珠，嗯，嗯，好棒”。

有了她的指引，猩红的舌头撞开了肉肉的花唇寻到了隐藏在洞穴里的阴珠。小珍珠敏感，一舔就汁液泛滥咕噜噜的流进他嘴里。

带着灵力淫水让他一怔，停下了动作。

“嗯啊，不要停，还要”，正舒服的七月不满的催促，淫荡的张开腿扭着屁股磨蹭瘙痒的小穴。

恢复的神智很快又消失，他被功夫老道的七月勾得连欲火焚身。

嘴巴一吸一嘬，舌头卷起学着她摇动的姿势，也在小穴里来来回回的抽插不停。




第四十四章 百花盛开中，他们翻云覆雨 H < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7555755

mise


第四十四章 百花盛开中，他们翻云覆雨 H

慢慢的他也摸索出了门道，舌头紧贴着肉壁舔弄，频率一会儿缓慢，一会儿急促的顶撞。粉红的嫩肉被他的舌头一翻一翻的拌出，啪嗒啪嗒的发出淫靡声音。

“啊，啊，啊，好舒服，啊，要到了。嗯嗯，啊”，七月的身体痉挛的抽搐起来，僵硬的弓起身又重重落下，反复了几次。

她的呻吟越大声，赵一辰越卖力的讨好。

毛茸茸的脑袋在她腿间一舔一舔，发出暧昧不已的‘吧唧吧唧’声，厚实柔软的舌苔将两片肉穴一含一捻一吸，贪婪的把流出的淫水一滴不剩的吸进嘴里。

“嗯，嗯，好厉害，舔得我好舒服，嗯，嗯”，临近高潮，七月细长的双腿爬上了他的肩膀，摇动着屁股饥渴的向他索取更强烈的快感。

“啊，啊，不要，那里不要，呜呜，要喷了”。

在他耐心十足的探索下，舌头终于刺到了隐藏的G点。被拿住了脉门，七月只觉得强烈的电流在身上流窜，从脚趾一路麻到了头皮顶。

“啊，啊，不要~~呜呜，哪里不要碰。啊，啊，好麻，要到了，啊，啊”，软若无骨的小腰扭得像一条蛇，她尖叫着想逃离那能逼疯她的快感之源。

她越逃，赵一辰越是用力猛攻，火力十足的撞击G点。

“啊，啊，爽死了”，舒服的生理盐水飙了出来，她的身体在剧烈的痉挛抽搐中潮吹了。淫水淅淅沥沥的喷了他一脸，滴答往下落。

赵一辰虔诚的手舌并用将淫水一点点度进了嘴里，一滴也没浪费的喝了个干净。

“爽死了，小乖真的太厉害了”，如果不是知道他是雏，就凭这口熟练的舌功，七月真怀疑他是个情场高手。

高潮后的女人声音沙哑，眉眼如丝。轻轻一瞥就能让人心跳火滚，恨不得扑上去用大肉棒子狠狠H她，H得她可怜的哭，合不拢腿。

“想要吗？”，感应到他的情绪，七月放浪的张开腿将小穴淫荡的露给他看。嫩穴光洁的像一块凝脂，在花瓣的衬托下娇艳的一缩一缩。

好美。

小肉穴就像朵罂粟，漂亮含毒一碰就上瘾。吸一口淫水，爽得宛如置身天堂。

也好骚。

隐藏的小阴珠被舌头舔得又圆又肿，艳丽的让人神魂颠倒。

他再也忍不住了，肉棒疼得要爆炸了，粗大的肉身上青筋盘旋涨起，粉色龟头上淌出透明的液体。

赵一辰喘着沉重的粗气扶着肉棒来到了穴口，用龟头试探的磨蹭，绕着肉唇画圈圈。

欲情高涨的七月哪里受得住这么挑拨，翻身将男人压下，将肉棒吞进了饥渴的洞穴里。

“嗯~”。

“啊”。

两人同时发出满足的闷声。

她热情的扭着腰让肉棒在小穴里旋转搅拌。

男人还是个雏，被她这么一玩爽得直翻白眼。额头上的汗水凶猛的流，言语哆嗦不成调，“嗯，七月，不要夹，我受不了，嗯~”。

“口是心非，我看你明明喜欢死了”，七月变本加厉的挺胯扭腰，小穴紧咬着粗壮的肉棒往深处撞。

赵一辰咬着牙将淫荡的呻吟卡在喉咙，逃避的眯着眼睛不去看身上勾人魂魄的妖精。可越是不看，感官意识越强烈。

他能清晰的感受到她的小穴有多紧致，包裹肉棒的肉穴里好像有无数张嘴，伸出无数的软舌吸允着他。极致的快感对他来说已经成了可怕的折磨，四面八方的电流从她的阴道游到了他的骨头里，电得他脊椎骨又酥又麻。

“七月，七月”。

他只能可怜的叫着她的，一遍一遍。

太折磨人了....

他的灵魂要飞出肉体了.....

“乖乖的，我给你最好的，你要的我都给你。嗯，嗯，你看看，我们是一体的”，七月霸道的目光目不转睛的盯着他，好像要将他吞噬。

他鬼使神差的抬头看向两人的交合处，看着那根粗长狰狞的肉棒尽根被肉穴吞没，两个肥大的蛋蛋一甩一甩的拍打着她的耻部。这种强烈的直观充斥着他的心脏，灵魂里好像有什么东西突然山崩地裂，让他失控的落泪了。

求你永远不要离开我。

求你也爱上我....

赵一辰低吼一声将七月压在身下，两条手臂架起她的大腿将她囚禁在身下。

“七月，我永远只属于你”，眼泪落下，他将满是迷醉的脸埋在她青丝里。

“我也是你的，嗯，嗯，用力要我。啊，啊，就这样，嗯，嗯”，破碎的呻吟从她嘴里发出，高高低低，勾得人恨不得更用力的欺负她，H死这个要命的妖女。

骑在她身上的赵一辰更凶了，肌肉紧绷臀部像装了电动马达，粗长的肉棒深深的插了又插，撞了又撞，一下下的操击着子宫口。胸前那两只甩来甩去的奶子也被他咬住了，乳尖尖被吸得又红又肿，粗暴的让她咿咿呀呀淫叫不断。

“小乖，H坏我吧，啊，啊”，一只小手揉着被忽视的那只奶子，另一只不空闲的来到了胯下，浪荡揉捏着男人敏感的蛋蛋。

赵一辰把持不住欲望差点射了，咬着牙根忍住了。低吼一声，张嘴重重的咬住了她的奶头报复的楸扯摩擦，臀部更是发了疯的用力像不知疲倦的野兽，一次一次的用肉棒鞭挞稚嫩的肉穴。

“啊……高潮了，要到了，啊啊，啊……”。

她仰起脖子，粉色的身子紧绷成最美的曲线，小穴更是急速的蠕动收缩。

“啊啊啊――”。

“嗯~~给你，都给你”。

在男人的嘶哑的闷声女人的尖叫声中，两人一起达到了高潮。

突然，赵一辰身上的异能开始疯狂的猛增，整栋房子的种子一时间全部破壳而出迅速的发芽，长大，绿叶葱葱，鲜花灿烂，清香，浓郁，甜蜜，淡雅，各种香气混合在了一起盖住了卧室里的淫靡之味。院子里的糖丝树也窜高了几倍，茂盛的藤枝延伸出白色花朵灌满了树。    

而他们就在百花盛开中，翻云覆雨直到天亮。

（我七月是攻，嗯~~除了房慕然和安宴，后宫众人都是随时被榨干的小受受）



第四十五章 似火焰 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/620511/articles/7556556

mise




第四十五章 似火焰 < 女配的守护者 （NP H） ( 咖啡的鱼 )第四十五章 似火焰

赵一辰迷迷糊糊中感到她又缠了上来柔软的娇躯贴在他胸膛，小手掐着他的下巴用小舌分开了他的唇和齿，将带着异能的水喂给他。渴极的他立刻抱紧了她贪婪的吸允，直到喝尽了还不满足舌头还缠着七月索取。

“小乖，别急，水还有很多”，耳边传来一道温柔的声音，柔软的嘴再一次覆上了他的唇将水渡了进来。他像条缺水已久的鱼，迫不及待的张着嘴吸取那甜美的水。

一大杯五级异能水喝完，赵一辰才恢复过来。

“七月”，睁开眼睛看到自己被她抱在怀里，他红着脸羞得不敢看到。

她轻笑一声，小心翼翼的将他放下，“我去给你拿吃的”，一手抚摸他透着红晕的脸颊，她忍不住吻住了他被水润湿的唇。

七月一离开，赵一辰就迅速的下了床进了洗手间。

刷牙，洗脸，刮胡子，剪指甲。

七月一进门就看到了赵一辰一身白衣的坐在满是鲜花的沙发上，灿烂的阳光照射在他没有瑕疵的脸上，让他仙逸冰冷的面容变得柔和不少。脱变成男人的他经过情欲的洗礼，眉目间凝上了蛊惑人心的性感，尤其是那双深沉的眼睛已经被一层层温柔的浪波覆盖了。

她将东西放在茶几上，坐到了他身旁。

“七月，我植物异能升级了”。

他满是笑容的脸一下子撞入了她的眼睛里，她清晰的感受到了自己心一抽一抽砰砰乱跳，好像要冲出胸膛。

七月还来不及抓住这道陌生的情绪就被他抱了个满怀，他压抑着激动温柔的低语，“我会变得更好”。

请你等等我。

我会让和房慕然一样的耀眼.....

“小傻子，不管你是什么样的，在我心里你都只是‘赵一辰’。我不会因为你的异能爱你，也不会因为你的身份而爱你，我爱的只是‘赵一辰’”。

他的眼眸更明亮了，灿烂的比阳光还要耀眼。他低下头，嘴唇轻如羽毛的落在她的额头，语气里尽是感动和依恋，“我也爱你”，所以，要变得更优秀让你的爱能不褪色，不减少。

“吃饭吧，订的都是你喜欢吃的”。

她将饭菜一一摆好，将一碗汤放到嘴边吹了几口才递给他，“尝尝，说是三级异能兽的骨头熬出的高汤”。

赵一辰是真的饿坏了，两人厮混了三天三夜，期间只吃了几颗苹果和七月送他的蛋糕。这会儿闻到肉味食欲大开，他接过碗斯斯文文的几口将汤喝完。

“晚上，我就要走了”。

握筷子的手慌张的一顿。

“要出去历练吗？”，他明知她要去哪里，却还是不甘心的希望自己猜错了。

“我去看看我朋友，我担心他的身体”。

敛下的眼神变得暗沉无比，他极力的压下情绪。嗓音低沉的询问，“晚上我也没事，我送你过去吧”。

“你的异能才晋级，可能会有些不稳定你留在家好好修炼吧，过几天我就回来了”，她不慌不忙的拒绝了他。

她是吃饱了撑着才让他送，两个男人到时候打起来，她是看戏呢，还是跟着一起打？

瞳孔微微溃散，好一会儿他才恍惚的找回自己的声音，“好，我等你回家”。

感应到他的不开心，七月放下筷子。痴缠的抱住腰，“等我治好了他，我就带你出去历练，到时候我们天天在一起。喜欢看星星吗？到时候我们找一棵大树躺在上面看星星，如果运气好抓到了闪闪飞虫，我们可以将它们挂在树梢上”。

被她烟雾琉璃般的眼眸凝视着，赵一辰脑子里再也容不下别的东西。她的声音好像带着魔力，一点迷惑了他的心。

骗他也关系的，至少，她愿意骗他。

“吃完饭我帮你按按，好不好”，说着说着她脸上又浮上了欲色，艳丽的脸变得更加魅惑妖娆。

“好”，他红着脸点头。

~~~~~

“哥，还联系不上她吗？”。

沙发上的梁灵犀抬着黑漆漆的眼睛，直溜溜的盯着男人。

“快了”。

又是这两个字，这一次却再也哄不好梁少爷了他。将放在腿上的抱枕往旁边一甩，蹭的一下弹起就要往外跑。端着水果走过的曲月不察和他撞上了，果盘里新鲜的草莓哗啦啦的滚了一地。

幸好梁灵犀及时用手捂住了脸，没碰到少女，不然这会儿他又因恶心晕厥了。

“小月，说过多少次了，不准和灵犀靠太近”，一旁的男人国字脸上满是不悦，眼里还带着薄薄的怒色。

“对，对不起。二少爷，我会注意的”。

“二哥，别欺负人。是我的错，不管小月的事”，他蹲下身帮着她捡起草莓，轻声安慰，“先下去吧，再去洗一盘草莓过来”。

男人皱着眉目送曲月离开，不悦的神色更加凝重了。

“我说过多少次了这个女人留不得，她太蠢了”，明明是个二级异能者，成天装柔弱扮可怜获取傻弟弟的同情。

见自家蠢弟弟不以为然的神情，他气得不行，“你一边和这个蠢货勾勾搭搭，一边又牵挂着尊者，你到底想做什么？”，季七月二十不到就已经七级了，未来可能可以达到十二级，成为人王。

他可不想灵犀冒冒失失的得罪那么一个厉害的人物。

“哥，你能不能多读读书。我和谁勾勾搭搭了，我对小月，曲月可没半点意思。别人不知道你还不知道，我是世间最清白的人了”，三岁就患上了厌恶症，任何皮肤的碰触都会让他痛苦的晕眩呕吐，他长年累月带着膜套。


<h1>第四十六章  曲月</h1><p>从来没和任何人肌肤接触过。

梁高寒审视的上下打量着他，恨铁不成钢的问道，“你难不成真的对尊者动了歪心？”。

一想到那个女人，梁灵犀的脸就红了。一双魅惑的眼睛闪着异样的神采，俨然一幅少年思春的痴傻模样。梁高寒瞧着他，只觉得脑瓜子疼得更厉害了。

“歇了心思吧，她可是房慕然的女人，而且据我所知她还和赵家的赵一辰不清不白。我警告你，你少淌浑水”，梁高寒控制不住的提高了声音，眼神也越来越犀利了。

梁灵犀丝毫不在意他的怒火，抬着眼睛，用一种近乎痴迷的口吻说道，“二哥，你相信命中注定吗？”。

他相信她，相信之间有某种命运的牵连。

他从小见到黑直长发的白裙女人总会有一直熟悉感，就像刻在了灵魂深处的前世记忆。算喝了孟婆汤走了黄泉路，也还是忘不了那抹摇曳身姿的颜色。

直到在人群中看到她，二十年曾经让他恍惚的身影全部汇集在了她的身上。他怦怦乱跳的心在叫嚣，是她，就是她了....

等了很久很久的人，终于来了。

不是曲月，也不是什么肖月，是季七月。

他的目光太过炙热，就像浸在溪水里的澄清钻石闪烁着灼灼光泽，让人不敢直视。

梁高寒也不忍心再说刺耳的话了，轻叹一声，劝诫到，“从小到大你想要什么我们都想方设法的给你。可这一次不行，我们没有能力从房慕然手中抢人”。

而且这次要抢的不是什么珍贵晶石和药剂，而是七级尊者，一个可能称霸人类的王者。他的弟弟不过是个普通人，拿什么挽住她的心？他也年轻过，清楚的知道不管多深的爱也击不垮这个时代的残酷。

强者的世界，爱情也必须是强强联合。他天真的弟弟配不上她....

端着草莓的曲月再一次走了进来。

一袭柔美的白裙衬得她娇滴滴我见犹怜，她移着步子将草莓放到了梁灵犀跟前，还很细心的泡了一杯果茶想讨人欢心。

本就心情郁闷的梁高寒看到这个装模做样的女人更恼火了。这个女人十二岁就被选出来，目的是保护灵犀的。八年过去她异能丝毫没见长，一门心思想成为五少奶奶。这几年手段越发的心术不正了，毒辣心狠不留余地，将接近灵犀的女人处理的干干净净。

如果不是奶奶一直拦着，这个女人早死一百次了。

“你好好修养，这些天不准乱跑”。

“那你们要加快速度联系上她，别让我天天幸苦的等”。

梁高寒被他死不悔改的态度气死了，语气很冲的呛声，“等到她又怎么样？你拿什么将她的心从房慕然哪里抢过来？身边还留下这么个碍眼的女人，只要尊者不眼瞎就不会选你”，他怒视汹涌的瞪着唯唯诺诺的曲月，拂袖恼怒的离开了。

梁高寒一走，曲月脸上的表情就变了。

露出弱不禁风的柔弱神态，一脸羞答答的凝视着他，娇滴滴的开口，“少爷，这个果茶是今天新做的，你尝尝看”。

他抬起脸正好对上了她含情脉脉的眼神，压抑不住的反感让他一阵恶寒。

“曲月”。

这个称呼让她一慌，他以前一直是叫她小月的啊。

“我觉得二哥说的很对，留在我身边耽误你了。你的天赋很高，不应该耗在我身上”，没遇到季七月，身边留下谁都无所谓，反正都是一样的。曲月留下还能帮他处理一些难缠的女人，能省了他很多麻烦。

“我做错了什么吗？别赶我走好不好，我一定会改。你让我修炼我现在就去修炼，我会加快升到三级的”，她慌了，两只手紧紧的拽着裙子，眼眶里滚着泪珠似乎随时要掉出来。

“你什么也没做错，不过是我不需要你了”，他很直白，丝毫不留余地，“这些年你也幸苦了，我会给你一二十枚精神系晶石当做报酬。你还年轻，不出两年就能晋成三级，到时候我会在联盟给你一份工作”。

“少爷，求求你，别赶我走”，她咬着嘴唇，柳弱扶风的默默掉眼泪。

若是以往，看到一个白衣女子哭的这么可怜，他早妥协了。可这一次他不为所动，态度也更坚定了，“我做出的决定从来不会更改，别让自己难堪，也别让我生气”。

“少爷，你真的爱上那个季七月了吗？”，知道无法留下了，曲月破釜沉舟的开口询问。

“放肆，尊者的名字也是你能叫的。曲月，立马给我滚，我不希望明天醒来还看到你的身影。你该知道的，让我安排你走是最好的结果，如果是我大哥二哥，你可能就没好果子吃了”，毕竟是多年的朋友，他并不想将事情搞绝了。

曲月不可置信的看着他，一双大眼睛里满是绝望和伤心。前几天还好好的，她保护他，陪伴他，照顾他的日常起居，帮他解决贪图他美色的苍蝇臭虫。他们在一起八年了，八年啊，一天一天的看着他长大成为一个男人。

他怎么能抛弃她。

明明他们才是最有默契的人啊。

“你不能这么对我，呜呜，这么多年，你难道对我一点感情也没有吗？”，她惨白着脸，不甘心的追问。


<h1>第四十七章  哎呀呀，她来了</h1><p>“你要听实话?我对你一点男女之情也没有”，毫不拖泥带水，语气坚定的断了她的所有希望，“我以为我表现的很明显了，在我眼里你和菊姨小诗是一样的。我也暗示过你无数次了，我对你没有半点爱意”。

“我不信，我不信”，她歇斯底里的看着他，两颊散落的头发显得格外的脆弱可怜。

八年啊，八年里他们出生入死了无数次，怎么可能一点感情也没有。

“信不信由你”。

她不可以离开他的，离开他会疯会死的。

曲月扑通跪地，双手拼命的擦拭眼泪企图让自己不那么丑陋，可她越是揉脸眼泪越是连绵不断的涌现，“少爷，求求你了，让我留在你身边好不好。我保证会专心修炼....”。

不等她话说完，梁灵犀就冷硬的打断了她，“还不明白我的意思嘛！不管你的异能多高我也不会让你留在我身边，我怕我心爱的女人会因为你的存在而误会我。我的身边除了她，我容不下任何没有血缘的异性”。

“心，心爱的女人.....”，她瞪着眼睛，不可置信的直视他的脸。

他怎么会爱上别人呢。

不会的，他是不会爱上别人的。他的心是世界最干净最完美的，怎么会有‘爱’这个可笑而恶心的东西.....

“我发了信息给菊姨，她会让你进梁家旗下的异能队伍，也会给你安排房子。好好修炼，依你的天赋二十五岁前一定能晋级到三级的”。

“小月，走吧。你是异能者，你是强者。别把自己搞得太狼狈，让人失望”。

这句话压垮了她心底最后的一根稻草，她痛哭流涕的从地上起身，梨花带雨的眼睛痴痴的凝望着他。

似乎要将他看透。

可他的冷若冰霜还是击垮了她。她双手捂着脸痛哭，跌跌撞撞的冲了出去。白色的裙子也如同夜空的那轮半月，被突然的乌云遮掩了住了.

这些年说是她保护他，他何尝没给她庇护。如果不是他，她早被吃的滓都不剩了。他不亏欠她什么，问心无愧....

“滚出来”，梁灵犀黑着脸朝着楼上吼了一嗓子。

穿着睡衣一脸邪笑的男人走了出来，手里夹着烟，吞云吐雾的趴在二楼的栏杆上朝着梁灵犀挥手打招呼，“中气十足嘛，声音再大点都能将奶奶吵醒了”。

“你都听到了？”。

“没听到，我就出来喝口水，路过，路过而已”。

“大哥，你就没什么话对我说吗？”。

男人吧嗒吧嗒的抽烟，一脸疑惑的看着他，“说什么？说晚安吗？”。

梁灵犀终于体会到了平时几个哥哥被他气得半死的心情，他嗤笑一声冷静了下来。弯腰将草莓端在手心一口一口的吃了起来，漫不经心的开口，“大哥，这些年我可一直给你擦屁股呢。你刚刚也听到了吧，我给了曲月晶石和房子，这些东西对我这普通人来说可是全副身家了”。

梁烨泽抽烟的手顿了顿，连火星烧到了手指也没察觉。

“好吧，的确是幸苦你了。晶石和房子我给行了吧。我说了多少次了这个女人留不得，也不知道奶奶到底想做什么非要将她留下。我可告诉你，那个女人一点也不正常像个精神病，心理阴暗手段还狠毒，她不会就此罢休的你可别被她给吃了”，薄薄的一层白雾遮掩了他的脸，朦胧中，梁灵犀似乎看到了他眼底压抑的痛苦。

“大哥，当年到底怎么回事？你为什么....”。

梁烨泽挥了挥手，吊儿郎当的阻止他问出口的疑惑，“当年我傻呗，白长了一对眼睛分不清人和鬼。好了，不说了，不说了，我要去睡了，一天不找出尊者广城都会乱成一锅粥，明天一大早我还要值班呢”。

他不耐烦的挥着手，转身离去。

留下梁灵犀一个人站在大厅的白炽灯下失神。

~~~~~~~~~~~~~~~~
推开门，一股甜美的清香扑面而来。

梁灵犀愣了一秒，片刻后露出了欣喜若狂的笑容。

今天她穿的是一条红色裙子，小腰被布料包裹显得盈盈一握。她一口一口咬着苹果正聚精会神发信息，嘴唇被果汁润的粉嘟嘟让人垂涎欲滴恨不得扑上去咬上一口，看看是不是真如幻想的那般甜嫩。

“不是一直在找我吗？我现在来了，你发什么呆？”，七月连头也没抬，白玉一般的手指正在手臂的悬浮屏上飞速的编辑信息。

梁灵犀鼓起勇气坐到床边，一双眼睛贼溜溜的在她晃来晃去的小脚上打转转，“你怎么过来了？”。

她懒洋洋的扫了他一眼，似笑非笑的问到，“不欢迎？还是说我打扰你和小女朋友的约会了？”。

“我没有女朋友，我，我还是处男”，意识到自己说了什么，梁灵犀‘唰’的一下脸红了。

妈的。

自己是不是脑子坏掉了，处男这种话也说得出口，还要不要脸了。

等等，她这话是什么意思？

她不会见到了刚刚他赶曲月离开的事了吧？

心莫名一慌，脑子里又冒出一道声音，正可怜兮兮的哭喊：主人生气了，她生气了.....

一见到她就变得很奇怪，身体里好像突然人格分裂了，一会儿有人哭，一会有人笑，一会儿又会冒出一个人让他听话。最诡异的是，不管是多少人格，他们异口同声的叫季七月为‘主人’。

（打脸了，啪啪啪的那种重重打法。

本来还在群里说要天天双更，每条留言必回的。谁知道一个电话通知我回去参加堂哥的婚礼，还要提前回去做准备。

明天下午开车走，这两天光是购物给他们买东西就差点跑断腿。本来以为现在不会有人刷留言的~~~

哎，先欠着啊。

打一张欠条，欠一更。等国庆过后再还啊！！！！

大家这几天也不要刷了，大鱼能保持每天一更还是因为对你们这群读者深沉的爱苦苦撑着的。）

<h1>第四十九章  这个坏小子</h1><p>他急忙开口解释，“你相信我，我真的和曲月没有一点关系。她只是我的保镖，我从来没让她碰过我一下”，他聚精会神的注视着她的脸，生怕看到她露出一丝的不悦。

将最后一条信息发送完毕，七月将通讯器关闭了。

“过来”，她挥了挥手，梁灵犀就像听话的小狗颠颠的坐到了床边。

“伸手”。

没有迟疑一秒，身边比大脑更快的行动了。他挽起了衣袖在手臂关节处摸索了几下，脱下了透明的隔离手套。

脉搏不稳，毒素又侵蚀了他的穴道。

她第一次遇到这么顽固的毒，就像罂粟毒品只能压制不能根治。而且一点点的引子，又会让毒瘾变本加厉。

安宴。

七月脑海里这个名字一闪而过，这么霸道辛狠的毒和之前爸爸染上的毒品有三分相似。丧尸王应该是安宴吧，只有他有本事躲开天道给房慕然下心魔，让梁灵犀染上这么可怕的瘾毒。

当年他们就不该退让。

事实证明天道错了，就算她退让的交出了情魂，安宴还是毁了人间。世间怎么可能真的有两全法，鱼和熊掌本就不能兼得，既然他们选择保护红衣，就不该贪心的想守护住人间。
与魔鬼赌善良，是他们太过可笑了。

“平时你身体难受的时候用什么止疼？”，她眉头紧锁，看到他脸上闪过的慌张和惊恐，七月的脸更冷了。

她是不是发现了。

怎么办？

该怎么办才好？

她会不会觉得他恶心，会不会厌恶得再也不想看到他了.....

“止疼药，我，我有朋友给我专门研究出了一种特效止疼药”，他镇定的说谎，脸上没有任何的破绽。
“以后不要再吃那种药了，你身上的毒我会解”，七月一猜就知道所谓的止疼药大约是高级丧尸的血。这几天他肯定是喝了丧尸血，身体才会又累积了打量的毒素。

她突然很好奇，灵犀体内的毒素之前是谁帮他定时清理的。

“好，我以后不会再吃药了”。

对上他信任温柔的眼睛，七月的心情瞬间变得开朗起来。她握住他的手，十指交叉缠绕在一起，“三天后联盟会举行七级尊者的加冕庆典，到时候让你的家人当众请求让我给你治病，我会顺势应下将你留在身边”。

梁灵犀欣喜若狂，一张妖媚因为灿烂的笑容变得更加夺目撩人。

“以后我会好好照顾你的，不会再让你痛，也不会再让你受到任何委屈”。
缺了一情的七月其实是不懂如何爱人的，她甚至也没有嫉妒和贪欲。她爱程菲兮时，只会付出，只会守护。她爱命运五子时还是一样，她将他们每个人当成孩子宠爱，就像季天明曾经那样宠溺着她。

爱生贪，贪生怨，怨生恨，恨生怒。

怒而攻之...

她不懂爱，察觉不到梁灵犀心里生出的贪恋。

得一想十，得十想百，他想要她的全部，要她全心全意只爱他一个人。

~~~~~~~~・

“脱衣服，我帮你针灸”。

“啊，脱，脱衣服？”，梁灵犀的脸瞬间就红了，艳红艳红，像极了七月刚刚吃完的那只苹果。

有了上次的经验别别扭扭的他脱光衣服后乖乖的躺上了床，因羞耻而微微粉红的身体紧绷的撑直。两只小手紧张的抓着床单，许是七月的目光太过热火，他的手轻轻的颤抖起来，连紧闭的眼睛也不安的轻抖。

柔弱的小模样又可怜又勾人。

七月难忍的俯身压上了他的胸膛，软若无骨的手就像羽毛落在了他的脸上，“别害怕，不会疼的”，这一次她身上的药火充裕，不会像上次那样让他疼晕过去。

“我不害怕，我，我是因为靠近你，紧张。我，我从来没接触过女人，你，你身上的香味太好闻了，我，我....”，呜呜，妈的，他到底在说什么。

他是男人啊。

怎么能娘们唧唧的说出这种话。

┭┮n┭┮，蠢死了。

七月扑哧笑出声，低头温柔的吻住了他红艳的小嘴，用舌尖顺着嘴唇的轮廓来回的轻舔。

梁灵犀只僵硬了几秒，就扬起了脖子很乖巧的配合起她的动作。

“好舒服，你再亲亲我”，尝到了甜头的男人抓着她的手，像只粘人的猫缠了上来。
七月忍不住揉了揉他的头顶，再一次吻住了他。

“你好甜好软，我还要”。

小东西这么可爱，她哪里拒绝得了，又吻了上去。

“你伸舌头了，你的舌头好好吃，嗯，嗯，我还要”。

几次下来，七月欲火焚身的从他身上跳下了床。神情狼狈的跑进了洗手间用冷水拍了拍脸，压抑住了欲望。

“对不起，我，我不该这样”，浴室门口，赤裸的男人抱着一只枕头遮掩住了下半身，娇滴滴羞答答脸，欲语还羞的时不时偷瞄她一眼。

刚刚压下的欲望，突然更猛烈的窜到了小腹。

七月的只觉得浴血膨胀，身体里有头猛兽嘶吼着想撕碎眼前的男人。


（有读者说末世篇的七月太弱，太宠男主被压制了。大鱼一开始设定的七月就是个只会为爱付出的人，她为了程菲兮连命都不要，可以和天道为敌，和世界为敌，可她自始至终从没有要求菲兮回报什么。

这一世，菲兮换成了几个男主。七月也是一样的付出，她的付出盲目而纯粹。如果深究一下，就会发现七月爱人的方式完全是模仿了季天明。他无条件的宠溺着七月，她要星星，他就给星星，要月亮就摘月亮，就算七月逼死了外公，季天明的责骂也不过是不想她染上罪孽，不能伤害自己，这就是季天明留给七月的底线。

只要不伤害自己，她可以无条件的宠着他们。
然后，男人们一个个被她宠坏.....）

<h1>第四十九章  嘴上说不要不要</h1><p>“去床上躺好”，七月阴沉着脸瞪了他一眼，重新趴到洗手台用冷水洗脸。

“我，你别生气”，梁灵犀傻乎乎的跑进了浴室站在了七月身边，见到她脸上有水渍还扯下自己的毛巾递给了她。

七月恼火的拍掉毛巾一把拽住他的手，将一丝不挂的妖艳男人粗暴的压在了洗手台。一手掐住他的下巴，一手抬着他的背支撑着他的身体，“这么迫不及待的送上来，想被我H死吗？”，前世最会勾引人的就是他了，涂奶油，用酒泡澡，时不时还跳个舞，每天变着花样勾她的欲望。

梁灵犀瞪着眼睛呆了几秒，反应过来的他一张脸突然‘唰’的一下爆红了。

“你，你....”，只有男人才能H女人好吧！

虽然他没试过，可他多多少少是看过几回的。

他实在太勾人了，眉尾自然的稍稍向上扬起，带着一股子妖媚的春情。一双朝露似的湿润眼睛眨巴眨巴，妩媚和清纯让他更撩人了。

一想到他破破烂烂的身体，七月只好强忍住了欲望，声音干渴的自言自语，“我要快点治好你，不然迟早被你逼疯了”，她霸气的拦腰将他抱起回到了床上。

这一次的针灸倒是比上一次容易很多，有药火的疏导他堵塞的经脉很快就通畅了。

半小时后，痛的迷迷糊糊的梁灵犀被七月从汗湿的床单上捞起，抱进了浴室清洗。他的皮肤柔软润滑，七月爱不释手的一寸一寸的抚摸。

被她摸得欲火焚身的男人难受的扭动身体，一双魅人的眼睛直勾勾的盯着她的嘴唇，梁灵犀大着胆子伸手轻轻的碰了碰她的脸，“你好软啊”。

七月无奈的抓住他越来越放肆的手指，张嘴轻轻咬了一口，“你现在身体不好，别勾引我。惹火了我，我可不会放过你”，她的手很邪恶的闯过他的大腿摸索到了菊花处，手指灵巧的打着圈圈。

梁灵犀一僵，屁股和大腿同时用力夹住她的手。

“不要碰哪里，我，我自己洗”，嘴上说着不要不要，当七月的手抽动是他立刻张开了腿，还配合的挺起了屁股让她的手指能更方便的进入。

他有些很羞耻的爱好，喜欢护理自己的身体，更羞耻的是他最爱护理自己的小菊花和肉棒乳头。很小的时候他就察觉了自己的异常，喜欢香水，喜欢各种养肤润肤的东西。等到大一点时，这个爱好变得更加的无法压抑了。

他偷偷摸摸的用了很多东西，每天给自己按摩，护理，长年累月下来乳头肉棒都变得粉粉嫩嫩，皮肤也娇嫩的比女人还细腻。终于有一天，他成了‘第一美人’，他的心才莫名其妙的安稳下来。 &nbsp;  &nbsp; 
 &nbsp; 
“不洗了，我带你吃宵夜去吧”，七月恼火的抽回手站起身，扯下大浴巾将男人简单的包起抱了出去。梁灵犀格外的乖巧，像个痴汉双手勾着她的脖子，满脸陶醉的闻着她身上的阵阵香味。

落地窗外有一个小阳台，一层一层摆放着各种盆栽和多肉。里面大多数都是低级异能的植物，平时多闻一闻能美容养颜。梁灵犀不外出锻炼时每天会在阳台上练练瑜伽，既能保持身体的柔韧也能滋润皮肤。

“你这个阳台倒是不错”。

“你喜欢，我可以将这些花草都送给你”。

七月斜着脑袋一脸邪笑，调侃的说道，“你怎么这么笨，你因为说‘如果你喜欢，以后可以经常过来坐坐’”。

梁灵犀还真的点了点头，满眼惊喜的看着她，“那你以后会经常来坐坐吗？”。

“你在，我就会来”，四目相对，一条无形的线亲密的牵连着他和她的心，甜蜜蜜的滋味好像能将人溺死在一起。

咕咕咕咕。

梁灵犀顺着声音看向她的肚子。
“我饿了，给我去拿些素食和果蔬来”，七月大大方方的开口。

“好，你等我”，梁灵犀迅速的起身，小跑着出了门。直接排开了阿姨和小菊的房门，吩咐她们煮些杂粮。

端着一大盘草莓跑上楼，看到大哥和三哥两尊大佛堵在了他的门口，梁灵犀的脸都黑了。

“尊者是不是在里面？”，大哥叼着烟的手指了指他的房间，目光冷冽的询问。

梁灵犀没好气的瞥了个白眼，“深更半夜不睡觉，你们是不是太闲了”，他才不会让他们打扰他约会呢，好不容易才等到她出现，他是脑子进水了才将她交给哥哥们。

“让我们见尊者”，开口的是国字脸三哥。

“现在不行，她饿了，先让她吃饭行不行”，至少让他和她再独处一个小时吧，他们的气氛正浓，他还打算好好表现再讨几个香吻呢。

大哥三哥的脸同时跨了下来。

“灵犀，不要任性。尊者来了，我们必须要拿出最高的礼仪”。

大哥的话刚落音，三哥又出声了，“我通知了父亲母亲和联盟”。

梁灵犀恼火的冷哼一声，穿过两人用手环刷开了门，“十五分钟，我会带她见你们”，说完，门啪的一声重重的关上了。

“你先吃草莓垫垫肚子，很快就会有东西吃了。我家阿姨很会包包子，皮薄馅大味道特别好”。
七月一手接过他递来的草莓，顺势将他拉了过来坐上了她的大腿，“生什么气，我们还有很多独处的机会”，换了一世，梁灵犀还是和以前一样还使小性子。一天到晚恨不得黏在她身上，不让她看别人，谁打扰他们的独处时间都会被他恶整一番报复。

小气又坏心眼。

（今天英雄也更新了，女配不双更的时候会更新英雄哦）

<h1>第五十章 加冕典礼</h1><p>“我没生气，我只是不想有人来打扰我们”，说是不气，语气却格外的哀怨。

七月也没拆穿他，将咬了半口的草莓喂进他的嘴里，“接下来的一段时间我会经常过来看你，帮你针灸。你不如好好想想，怎么下次要怎么约会”。

怀里的身体明显一愣，惊讶不已，“约会？”。

“嗯，像别的情侣那样看看戏，逛街吃饭之类的”。

梁灵犀不可置信的犹豫了几秒才恍惚的开口，“你真的愿意和我像情侣那样约会吗？”，那房慕然怎么办？

最后这句话他没勇气问出口。

房慕然是什么人啊！那可是联盟的太子是赫赫有名的天才。就算只单单读着他的名字都让他自惭形秽。

七月掐住他的下巴，神色凝重的看着他，“怎么，你不愿意和我约会？”，霸道的语气攻气十足，迷的梁灵犀双腿都发软了。

他紧紧的抱住她，像只粘人的小猫儿在她微凉的脸蛋上轻轻蹭了蹭，乖巧的说道，“我想和你约会，做梦都想”。

两人没腻歪多久梁灵犀的手环就响起了。他这才想起门口蹲守的两尊大佛，只好带着七月去见家长。

短短几十分钟，大厅里聚集了梁家所有的长辈。他们也不聊什么国家大事，一个个只是想表达对尊者的敬意。七月这个人，最怕遇到对她客气的人。

尬聊了几十分钟后，七月突然开始给他们针灸了。梁灵犀的大哥不知道什么原因经脉里有轻微的毒淤血，她的九转回魂针几针下去他就疼得包头哀嚎，几分钟后竟然突然升级了，八年没松动的异能终于晋级到了四级。

七月小露了一手让梁家的其他人奇奇目露凶光，她倒是不介意都帮帮他们。可梁灵犀不乐意了，黑着脸阴阳怪气的直翻白眼，十足十的有了女朋友就忘了家人的架势。

~~~~~
尊者的加冕会比七月预料中的还要盛大，彩虹在天空以圆形的方式旋转着，各种幻术形成的奇景轮番出现在蓝天下。上百个四级植物系的异能者催发花种，整个广城都笼罩在鲜花之中。饶是见识过天道的九重天仙宫的七月，这会儿也被这美轮美奂的景色迷了眼睛。

典礼开始前的十分钟，一辆豪华的巨响出行器降临在了广城。

那位传说中的黑人七级尊者，被一群身穿军装的白色人种保护着下了出行器。一个站在人群中，一个站在高台上，强者还未碰面先释放出了强大的威慑力试探对方的实力。

热闹的会场突然鸦雀无声，连风也乍然停止了。
两波强大的威慑力掀起了巨大的气流，鲜花成了碎渣，玻璃爆裂露出了条条痕迹，六级以下的异能者全部受不了压迫力的口鼻流血。

七月冷着脸从高台上纵身跳下，一袭白裙就像妖娆的女妖，高高束的头发随着她的步伐轻快的跳跃，柔软似柳却又宛如锋利的刀，刀刀能要人命。

她冷着脸一步一步紧逼，黑人尊者黑如炭的脸上看不出任何表情，却从他额头上绵绵不断的汗滴中猜测他并不轻松。

黑人尊者突然捂着胸口喷了一口血，整个人摇摇晃晃的被一旁的军人搀扶着。他瞪大眼睛微微颤颤的凝视着不远处年轻绝美的少女，好一会儿才缓过神，朝着七月鞠躬行了一个诚服礼。

七月也照着他的动作，鞠躬行礼，给了他应有的敬意。

七月的行礼让老人脸上露出了震惊之色，他沉默了一秒，偏着头朝身边的人嘀咕了几句。一旁的军人行了一个军礼，变魔术似的掏出了一个盒子，走到七月跟前将东西递给了她。

七月连拒绝的机会也没有，军人将东西塞给她后，一群人就快速的离开了。
 &nbsp; 
广城的中正心原本是个场地，现在一座豪华的宫殿拔地而起成了七月的行宫。一夜之间，联盟发行的印有七月头像的衣服到处可见，关于她的传说，关于她的美貌，关于她的一切都被无数人疯狂追捧。

这个时代人民对强者的尊崇就像邪教组织，随着加冕典礼上和黑人尊者的交手，短短的几天里七月的地位俨然有了成为人王的趋势。

预想着和赵一辰梁灵犀约会的计划也泡汤了，别说逛街看戏了，七月想出行宫都难。行宫外被一层一层赶过来朝拜的人围住了，七月只要出门就会有恐怖疯子给她送礼物，跪拜，甚至还有些哭着喊着要贡献自己的命，将体内的晶核送给她。

房慕然走进她的卧房时七月正懒洋洋的把玩着一个小魔方，眉头紧蹙一脸的无聊和烦躁。

“慕然，你终于来了”，她扔下魔方，一跃跳下贵妃床打着赤脚扑向他。

房慕然伸手将她接住，紧紧的将她抱在怀里。

“好想你”，她重重的吸了一口他的味道，痴痴的说道。

<h1>第五十一章  在房慕然眼皮子下勾男人</h1><p>那道一直絮叨在他耳边的女声再一次出现了，‘好想你’这三字比以往更让他心颤。孙天一忽视了来前助手千叮万嘱的警告，抬起头朝着声音的方向看去。

当他看清房蓦然部长肩头上女子的脸时，眼里涌出震惊的神色。那个女子似是感应到了他的目光微微抬起了头，四目相对，隔着山穷水尽的两个地壳板块突然碰撞在了一起.....

孙天一。

他看着她无声的叫出他的名字。

就像平地炸起的惊雷，一时间天翻地覆。

她为什么知道他的名字？

她认识他吗？

从小到大围绕在他身边的事并不是他的臆想，她是真的存在吗？

七月收回视线如狼似虎的勾着房慕然的脖子，一双滚烫的红唇急切的吻住了男人。她的舌头极尽温柔，细腻的在他唇上画着轮廓。舌尖在唇珠上一下一下来回的舔舐，珍惜的动作带着一丝痴迷，好像他的唇是什么难得的珍品。

没有男人能经得住这样的诱惑。

房慕然不能，就连僵站在哪里目不转睛的孙天一也被她引诱了。

只是看着她那样亲吻房慕然，孙天一的身体就升腾起了汹涌的快感，他的欲望颤栗着，双腿间的男根被一阵难以抑制的火势烧得滚烫滚烫。

她像个女妖笑看他受折磨，还一次又一次的抬起头无声呼唤他的名字。

孙天一。

孙天一。

每次张嘴舌头都轻轻的勾了勾，势要勾去他的魂，要他的命。

她在房慕然的眼皮子底下勾引他，他不但不觉得羞耻，甚至生出了一种禁忌似的偷情快感。

达到目的的七月看着孙天一的脸涨成了猪红色满足的像只小狐狸，更卖力专心的用舌尖勾画着房慕然的嘴，引得禁欲多天的房慕然敏感的直颤抖。

他不甘心的反击，微热的手钻入了她的衣服在她柔软的腰肢上抚摸。

“嗯，好痒”，她发出一声娇嗔的呻吟。

欲望充溢的空气就像有人点了火，刹时间，大火点燃欲望吞噬了两个男人。

房慕然双目发红，禁欲的脸上被染上了暗沉，那是欲望被隐忍的压抑表现。孙天一同样好不到哪里去，一双正派俊俏的脸因为欲望变得凌厉，眼瞳里染上了淡淡的脂红色，吃力的隐忍让他的额头冒出了一层薄薄的汗珠。

身后一道方寸大乱的粗喘气息，让欲情高涨的房慕然僵硬的恢复了清明。

他这才想起他带了人来见七月。

“坏东西，害我在下属面前丢脸很开心？”，房慕然紧紧的抱住八爪鱼似的女人，咬着舌头让硬起的肉棒软下来。

“我是情不自禁，一看到你就想和你上床”，七月很懂怎么撩拨男人。

房慕然越想冷静，她偏偏不让他如愿。

一双软若无骨的小手，一只侵犯他胸前的两颗敏感茱萸，一只直捣黄龙握住了他的肉棒，隔着裤子频率缓慢的撸动。

重重的一声喘息声。

房慕然黑墨如宝石的眼瞳幽暗发出凶光，好像里面随时会扑出一头凶猛的野兽。

他吃力的拉住了她作乱的手，“别调皮”，声音嘶哑的求饶，发红的眼尾让他禁欲淡薄的脸出现了一丝邪魅。

七月看两个男人都被引诱得失控了，这才不情不愿的收敛动作。 &nbsp;&nbsp;  &nbsp;&nbsp; 
 &nbsp;&nbsp; 
几分钟后，三个人平静的坐在沙发上，似乎之前的情迷意乱不过是场幻境。

“吃点东西吧，你们可以直接点餐”，七月将一个平板小电脑递给了房慕然。很自然的从桌子上又拿起一台电脑送去给孙天一。

孙天一愣了一秒才伸出手。

不知道是有意还是无意，她柔软的指腹碰到了他的手背，轻轻的划了一下。

才冷却的眼眸又烧起了欲望，他深深的看了她一眼很迅速的别开了脸。 &nbsp;&nbsp;  &nbsp;&nbsp; 
 &nbsp;&nbsp;  &nbsp;&nbsp; 
不能再看了。

她是他遇到的最厉害毒，看一眼就会让人沦陷。

“七月，这是科学院的院长孙天一，他是联盟派给你的专属科技员，负责你所需的所有科技产品”。

七月看了过去，笑着夸赞到，“孙院长真是年轻有为啊”。

“尊者谬赞了，我不过是承了祖上的光”，他的态度不卑不亢，举手投足一股书香之气。

她的笑容更灿烂了，一双灿若星河的眼睛和他对视了几秒后才依依不舍的离开。

她不敢太出格免得房慕然察觉到什么，小鱼儿自己游进了她的碗里，她才舍不得冒冒失失吓跑猎物呢。

七月轻轻的靠近房慕然把住了他的脉搏，将体内的药火缓缓的输给他。见他脸色好了不少七月才收手，若无其事和这个古板的男人保持该有的距离。

又时不时做着小动作讨他欢心。

“说起来我倒真有一批科技产品要麻烦孙院长”。

“请尊者直接吩咐，不需要用上‘麻烦’二字”，他虽然是院长，可也是没有异能的普通人，日常生活也只能享受三级异能者的待遇。出了科技院鲜少有人会尊重他，她的礼貌反而让他不安。

“你不要紧张，你是科学家是历史的推手。该有的尊重，是你应得的”。

他可是将星啊，本该受到天道庇护成为人上人，怎能露出这么卑微的神色。

为了保住红衣和她，他们五人付出了太重的代价，舍弃了灵魂，放弃了‘神运’…

最可恨的是明明天道也很想救红衣，不然，他们怎么可能那么顺利的回到第一世。等到他们救下了人，天道那个岸貌道然的家伙卸磨杀驴，将一切惩罚和过错都推到了她和他们身上。

“孙院长，我们当你是自己你，你也不用太拘谨”，许是处于男人的本能，房慕然宣示主权的牵着七月，以家人身份的口吻说出了这番话。

孙天一听出了他的弦外之音，笑着点了点头，“尊者想要我为您做些什么产品？”。

“我打算过一段时间外出历练，目的地是兽人和人类的交界地。我需要出行器，我会将黑名单上的凶兽和植物尸体带回来，需要你准备很多尸体收集袋。对了，我希望你能在出行器上弄一个小厨房，我对食物的需求量很大”。

<h1>第五十二章  他脱了衣服爬上了床</h1><p>她的话让孙天一眼里飞快的闪过震惊，“黑名单上的凶兽前三位都是六级，您，您考虑清楚了吗？”
他将目光移到房慕然身上，见他脸色平静，显然对于她的冒险决定没有一丝的担忧。

“喝茶吗？”，七月弯腰从茶几的柜子里拿出精品新茶，移位坐在了茶台前的小椅子上。

熟练的烧水，摆放茶具。

一边清洗茶台，一边缓缓开口，“黑名单上的凶兽是人类的大患，一天不除掉就会有大量的人类死在它们利爪下，我既然有能力就该出这个头将它们一一猎杀”。

这番大仁大义的话，成功让有爱国爱民情怀的两个男人生出了强烈的好感。

“请您再给我多一点时间，我会尽快研究出能对抗它们的武器”，处于对强者本能的虔服，孙天一没有继续劝说而是自然的将属于他的任务接下了。

也很自豪的庆幸接下这个任务的是他。

“我只希望出行器能耐撞一点，日常生活的功能性强一点就足够了。武器这些就不需要了，对付它们我自己的武器足够用了”。

“请您放心，我会用上最好的材料，为您打造出最坚固的出行器”。

“还要给我做一张大床，能容纳五个人”，七月表情一变，舔着嘴唇暗示的对他眨了眨眼。

孙天一倒是很淡定，移开目光迅速的将她的要求记录了下来。

“我还要一个双人大浴缸”，七月这个撩骚机，当着房慕然就敢这么勾人。若是单独和孙天一相处，只怕早扑上去动手动脚了。

袅袅白烟从茶嘴里冒出，她优雅的将开水倒入茶壶里。卷缩的叶子遇到热水迅速的张开了，翠绿翠绿的颜色在透明的茶壶里像嫩芽儿一样茂盛起来。

房慕然全程没说话，坐在一旁悠闲的喝着茶，目不斜视的听着七月和孙院长聊着她所需。

七月是知道他的尿性的，偷偷摸摸的撩了几次后聪明的和孙天一保持着不亲不淡的态度。

不过，她还是太高估男人的度量了。

孙天一前脚刚离开，房慕然就将她粗暴的压进了沙发里。双目冒着凶光抽出领带把七月的双手绑着，狠狠的凌辱疼爱了一番。

当然，主要还是因为七月配合，半推半就的假意挣扎一番，欲擒故纵的喊着‘哥哥不要，哥哥，不行’，勾的房慕然发了狂的H干。

最后七月吧唧着小嘴，满足的像只猫儿缠在他身上，小手顺毛的抚摸着他的背，“你吃醋了？”。

她明知故问。

恶劣的语气让房慕然闪过一丝不悦，“你对他很特别”。

她连自己也没察觉，她会和所有人保持着安全的距离，眼里永远带着冰冷的疏离。

这些天他带着形形色色的人来拜见她，她唯独对孙院长另眼相看，给他泡茶，甚至还露出了真实而灿烂的笑容。

明明她什么也没做，他还是莫名的生出了恐慌。

一种奇怪的感觉充溢在他的脑海，她不会只属于他了...

“你啊，小醋坛子”，七月拍了拍厚实的屁股，语气亲昵的说道，“连下属的醋也吃？我对他友善一点还不是给你面子，我们是一体的，你的人不就是我的人嘛”。

房慕然被几句话哄的心花怒放，露出笑容。

温柔的吻绵绵不断的落在她的额头上，“对付凶兽有把握吗？”。

“十足的把握，我会将那头六级火系异能的晶石带回来给你调养身体”，七月趁机卖乖，将一个陷入情网的男人哄得理智全无。

房慕然激动的翻身将她压下，像头恶犬贪婪的擒住了她的红唇，“我等你回来”。

那颗因孙天一不安的心瞬间平复了。

千言万语，最终化成了一句‘回家’。

她是他房慕然的女人，也只能是他的女人.....

~~~~
尊者的行馆中。

梁灵犀站在落地窗前神色呆滞的看着后花园的白色糖丝花，那雪白的绵柔大花在绿绿葱葱的叶子里娇嫩的钻出，让人垂涎欲滴，正如这座宫殿的主人，她也像这糖丝花甜得似蜜似糖。

他的脑海里又一次响起了大哥的叮嘱。

“既然喜欢她，就利用自己的美色诱惑她”。

“没有女人能拒绝得了你，你的身体就是世间最厉害的武器”。

“男人就该主动一点”。

“成为她的男人，你才有机会得到她的爱”。

得到她的爱。

这句话就像魔咒一遍又一遍的在耳边响起。他一会儿想到她抚摸他身体时的痴像，一会儿想到她温柔低语的模样。

私欲彻底战胜了胆怯。

他将窗帘拉上，打开了床头暧昧的昏黄色花灯。他红着脸将西装扣子一颗一颗解开，华丽的外套从他性感的上身滑落。这个骚包里面竟然不着一缕，娇嫩的茱萸被布料蹭的硬起，像颗诱人的果子矗立在他的胸膛。

他弯着腰将西装裤脱下，网状的内裤包裹着他挺翘圆润的屁股，黑丝和白肤形成了极致的对比。他错了，他应该当着七月脱衣服，将如此艳丽的画面呈现在她面前，让她疯，让她痴狂。

这个骚货，早就想这么勾引七月了吧。

根本不需要大哥的劝解，他每个细胞都饥渴的想要和她上床，想被她的手指温柔的拂过每一寸肌肤，想被她色情的玩弄。

想成为她的奴隶，被她…

七月送走房慕然后，就从侍人的口中得知梁灵犀已经在她的卧房等候多时。她不急不慢的去厨房端了一盘奶油点心和一盘草莓，踩着轻快的步伐快速上了楼。

一进门，她就被床上的风景迷住了。

他红着脸直勾勾的和她对视，一双桃花眸子释放出醉人的柔情，曼妙的身子被薄被子遮掩得若隐若现。那双修长白腿露出半截，完美的弧度让人想扑上去舔一舔。

他太美了。

极致的性感，极致的妖娆。

七月不知道自己哪里来的自制力，竟然还能将手中的点心和草莓放上床头柜。

“我饿了，你喂我吃草莓好不好”，等不及的梁灵犀主动的缠了过去，抱住她的细腰，将头枕上了她的肩头。

<h1>第五十三章　羞涩的他会十八般技巧　Ｈ　</h1><p> &nbsp; 七月掐着他的下巴邪魅的咧嘴一笑，“知道自己在干什么吗？”，食指在他柔软的嘴唇上抚摸，皮肤的温度灼人传递过来，强烈的心悸让梁灵犀满足的发出一身呻吟。

“还是这样可爱”，这么淫荡。

“继续摸我，好喜欢，嗯~”，他陶醉的闭着眼睛，伸出舌头将她的手指包裹含进了嘴。他的口腔很热很软，随着舌头兴奋的吸允，七月脸上的表情也越来越暗沉。

很粗暴的将他扑上床。

“不许动，让我看看你”。

命令的口吻和她灼热的目光加在一起就像一剂强效药，让梁灵犀心一麻。他只觉得一股瘙痒从口腔蔓延向下，挺起的乳头想被人捏，最可怕的是后面的菊花就像有几只蚂蚁咬了，好想要个东西用力的捅一捅。

包裹在黑网内裤的肉棒也高高翘起鼓起了一个大帐篷，梁灵犀连呼吸都乱了，可怜的急喘着一边还扭动着身体用被子磨蹭，企图消掉那无处不在的瘙痒。

“我说过不许乱动”，七月一巴掌拍向他的大腿，发现他的大腿内侧竟然流出了淫液。

“嗯啊”，他浑身潮红，激动的发出一声淫荡呻吟。

“啧啧，小骚货，连菊花都会流水，你真是处男？”，她的话像一桶冰水浇下，熄灭了他的欲望。

身体好像跌进了一个无尽黑暗的冰洞中，让他窒息的不能呼吸。

他明明不是同性恋啊，为什么一见到她身体就变得这么恶心。

“别看我”，他难堪的扯过被子将脸盖住，缩着身子往里躲。

她一定很讨厌他吧。

像他这样的淫荡变态的男人，没有人会喜欢的。

就在他痛苦的自弃时，七月已经脱衣服。

她掀开被子钻了进去将梁灵犀温柔的抱进了怀里，梁灵犀轻轻的挣扎了几下，七月加重力道将他抱得死死的吻了上去。

两唇相依，七月霸道的捏住他的下巴撬开了他的嘴，舌头宛如灵活的鱼，柔软的钻进了他的檀口中，时而疾风骤雨的搅拌，时而温柔的舔咬。

小处男被老司机一步步攻城略地，发出呜呜咽的呻吟。

除了敏感的身体和前世一样，他还保留了前世画圈圈的小动作，这个认知让七月激动不已。

这一世她要给他最好的初夜，就算某天他恢复了记忆，回忆起来让他印象深刻的也只会是这一次的美好和快乐。

“小东西，我喜欢你的淫荡。我知道你只是太渴望我了”，他的唇被七月吻得发红，上面满是亮晶晶的水渍。他一脸呆滞的他依偎在七月怀里微微轻颤，大口大口的喘息使得他的性格的锁骨像蝴蝶起起伏伏的飞舞。

七月忍不住用舌头舔了舔他的锁骨窝窝，引导的拉起他的手贴上了胸口，用他滚烫的手心揉了揉绵绵大白乳。

“啊，你，你好软”，梁灵犀控制不住的叫出声，僵硬着手生怕自己会弄疼她。

这样的私密的亲贴将更凶猛的欲望传递到了他的身上，他忍不住开始模仿她的动作来缓解他体内的难受的欲火。

“好舒服”，七月鼓励的啄了一下他的小嘴，“现在，我是你的，你可以碰我任何地方”。

“可以舔舔你的菊花吗？”。

意识到自己说出了什么可怕的话，梁灵犀羞耻的咬着嘴唇一声不吭的低下了头。

他怎么会这么蠢。

呜呜，这下她肯定真的会讨厌了他了。

梁灵犀快哭了，也不知道哪里来的勇气他突然压住她，像头奶狮子张嘴堵住了她的嘴。他蛮横的吸允着她的舌头和唇，动作笨拙得要死，牙齿还好几次磕到了七月的牙龈。

 &nbsp;&nbsp; 七月刚想反扑，他突然停下抱着她可怜的哭了，“别讨厌我，我，我不是变态。我，我对别人不一样，我一看你就变得很奇怪。呜呜，对不起，我，我”，从他抽抽搭搭的断句中七月听了个大概，轻叹一声温柔的轻拍他的背安抚他的情绪。

“我怎么会讨厌你，我很喜欢你这么热情，这么勾人”。

为了证明她的话属实，七月低着头吻住了他胸前的茱萸，只是亲还不够，她用舌头卷着它，吸允它，温柔的含住它，舌尖一圈一圈的画着。

“嗯，嗯”，到底是没摸过女人的处男，七月才使出了最基本的手段梁灵犀就受不了了。

一张脸红得能滴血，媚眼如丝的凝视着她，晶莹如葡萄的圆润指头也染上了害羞的红晕。

她的唇一路向下，在他敏感的肌肤上留下了点点红梅。

她最终停在了小腹，舌头像羽毛在肚脐眼里轻扫，不知道是无意还是有意她的下巴抵在了高高鼓起的帐篷上，隔着薄薄的黑网内裤轻轻摩挲。

梁灵犀激动的颤抖起来，伸手抓着她的肩头，可怜的摇摆着脑袋，“不要这样，呜呜，我，我好难受，求求你不要这样”。

他知道自己这样很没用。

可他实在无力抵抗那种可怕的感觉，他觉得自己快要死了，被她身上传来的火活活烧成灰烬。

七月抬起脸顺势抓着他的手放在唇边亲吻，眼中满是柔情，“灵犀，真的不喜欢我这样亲吻你的身体吗？”。

“喜欢的。可我不想你为我做这些”，怎么可能不喜欢。

他只要看着她，灵魂都会满足的哭泣。他从不知道自己会有那么充沛的感情，家人口中没心没肺的他，从遇到她的那一刻就成了一口满水的井，哪怕一阵微风吹过也能让井水流出来。

“让我伺候你好不好，我，我看过视频，学了怎么伺候你。我，我想让你舒服”，他走的是以色事人的路，他想用身体留住她。

七月眉头一挑，暧昧的问道，“好，让我看看你学习的效果”。

“我不会让你失望的”，他双膝跪下，虔诚的低下头埋进她的双乳间吸了一口她身上清冽的诱人香味，伸出舌尖小心翼翼的轻触丰乳上的红色小果。

他克制的自己的欲望，舌头虽然笨拙却格外的用心，他先是一圈一圈的打转，动作从生疏很快变成了熟练。然后，他时而用嘴唇吸允，时而用牙齿剐蹭。

越来越有技巧

<h1>第五十四章　　欲望的眼泪是钻石　Ｈ</h1><p>他的确很厉害。

灵巧的舌头一会儿软的像根羽毛，一会儿又坚硬的扫过她腰肌的每一寸肌肤。

一番探索很快就迎来了重头戏，梁灵犀双手微颤的分开了她的腿，欲望浓重的眼眸直视着那朵让他向往的花朵。花唇的颜色很浅，干净的樱花粉就像少女的娇羞，让男人有种奸淫未成年幼女的禁忌错觉。

他的喉结饥渴的滚动，不停的吞咽口水，目光也变得越来越深邃。

高挺的鼻梁慢慢的压了上去，喷洒出灼热气息，舌头轻轻的落到了窥视已久的阴唇上。

当他尝到了蜜汁的滋味，欲火不费吹灰之力就焚烧了他的隐忍和自卑。

就像草原上捕食的猎豹，他紧绷着肌肉开始释放掠夺的凶狠。

舌头就像巡视领地的帝王侵入了阴道，嘴唇大力的吸允，不放过任何一个角落的扫荡。阴道里的嫩肉被他的舌头抽插不停，哗啦啦流出的淫水被他肆意的吞咽进了肚子。

“嗯，舒服，嗯，嗯”。

她绵绵的呻吟让梁灵犀更自信了，微凉的嘴唇嘬住她肥厚的花唇，舌头进进出出，时而温柔挑逗，时而粗暴碾吸。

也不知是不是运气好，女人最销魂的Ｇ点被他不小心撞上了。

七月尖叫一声，身体像触电般剧烈的抖动起来。

“就是那里，嗯，啊，啊，好麻，啊”，敏感的阴道喷出一股股液体，七月修长的十指揪紧床单，紧绷着挺起腰攀上了第一个高潮。

梁灵犀愣了几秒，然后欣喜若狂的用嘴接住了流出的淫水。

“好多水，我会不会将你吸干？”，他忧心的问道。

正在享受高潮余韵的七月媚眼如丝的瞥了他一眼，目光移到他黑色丝网内裤上，盯着那高高鼓起的一团忍不住伸出舌头舔了舔干渴的唇，“这么怕吸干我，那你快点射点液体进我的身体里呀”。

她一手包住了黑丝下的帐篷，白皙的手指不轻不重的上下撸动。

比起梁灵犀的纸上谈兵，七月的床上功夫是实打实的老练。

她不过那么一揉一捏，手指一紧一收。就将梁灵犀整的剧烈颤抖，陷入空虚中不可自拔。

“我难受，帮帮我”，他痛苦的趴在她身上，肉棒隔着裤子在她柔软的大腿上磨蹭。

看着接近奔溃的男人，七月的手邪恶的钻入了他的内裤握住了那根烫人的大肉棒子，“想让我怎么帮你？”。

“我想进去，给我”，他的声音越来越暗哑了。

“想进去那里，嗯？”，她明知故问的继续亵玩他的肉棒。

可能是逼急了，梁灵犀大着胆子摸到了她紧致的花穴，插了一根手指进去，“我要进这里。嘶，好紧”，被层层软肉咬住的他，倒吸一口气。

“这根小小的手指可满足不了我，我要更大更粗的那根”，她像个勾魂的女妖，眼角潋滟着撩人的媚色，水眸大眼中露出渴望的神色直勾勾的看着他。

纯和妖，在她身上成了一种极致。

得到了主人的许可，梁灵犀连裤子也来不及脱下，抽出手指，掏出那根滴着液体的肉棒急切的捅进了她滚烫的小穴里。

“嗯，好满”，被灌满的七月发出舒服的呻吟。

“放松，嗯，嗯，你快要把我的咬断了”，梁灵犀脸上的汗水，一滴一滴的往下滚。

她的穴里面实在太舒服了，又湿又紧又热，绵绵的阴道包裹着他吸允着他，让他全身一阵阵发麻酥软。

他死死的咬着牙关才忍住了射意，保住了身为男人的尊严。 &nbsp;&nbsp; 

玉色的手催促的拍了拍他的屁股，“开始动啊”，她急色的弓起身在他粉色的茱萸上轻磨慢捻的嘬了一口。

“啊，嗯”，梁灵犀本就精关不紧，被她小嘴这么一吸竟然直接失守射了出来。

七月看着一脸懵的男人也懵逼了，随着处男精液的流入绿色的药火在她经脉里壮大流窜，舒服的让她发出满足的轻呤。

滴答。

滴答。

水珠一颗一颗的滴在她的双乳上。

那双狭长迷人的眼睛正在延绵不断的积蓄着泪水，伤心落泪，七月一时间不知道该生气还是该心疼了。

“哭什么，处男都是这样的。如果你技术很行，掉眼泪的就是我了”，将他的脑袋勾进怀里，七月安抚的摸着他的头。

“我，我是不是很没用”，没异能就算了身体还亏损严重，他还痴心妄想用美貌和身体绑住她，三分钟也坚持不了别说打败房慕然了，他可能是广城最废的男人了。

“别说这种傻话，只要你是梁灵犀不管是什么样子，我都不在意”。

“我在意”，在意得要死。

说一百句好话，不如身体力行。

七月双手掐着他的腰肢动作温柔的抬起又落下，小腹配合着动作一收一缩的研磨半硬的肉棒。

“不许再哭了，我会向你证明我有多喜欢你”，她一点点的吻干了他脸上的泪水，舌头最后落在了他的唇瓣，流连忘返的描绘着他嘴唇的轮廓，吃的啧啧啧响。

喜欢你这三个字是最猛的一击。

直达梁灵犀灵魂深处。

让他的尾椎骨要命的酥麻。

“啊，我，我又硬了”，他撑起两条胳膊欣喜若狂的看着七月，像个讨糖吃的孩子咧着嘴笑得傻兮兮。

她抬起腿往他腰上一勾，勾魂摄魄，“还等什么，好好的疼爱我呀”。

梁灵犀湿润的眸子一暗。

胯部速度不快但力道极大的耸动，他红着眼眶按住那两团硕大的嫩乳，粗大的肉棒一下下砸进子宫口，捣得淫水噗叽噗叽的响。

“主人，我好舒服，爽死了，哦，嗯”，嫩豆腐的乳肉在他掌心滑动，似乎随时能从他指缝里溢出来。

吃多了房慕然那样的大餐，偶尔换换口味七月也很喜欢。特别是身上的男人贱萌贱萌，腰软肤嫩还够妖娆。

“我也很舒服”，她张开腿，挺起臀部摇晃。

“嘶”，梁灵犀被她刺激的头皮发酸，发狠的加大抽插的动作，一下一下H进她的阴道深处，狠狠的磨碾着娇软的子宫口，让那张小嫩嘴一张一合的吸允着他的龟头。

夜，还很长很长。

<h1>第五十六章　情敌会面</h1><p>赵家的酒庄里，喧闹的音乐伴随着人声鼎沸的笑语打破了安静的夜晚。

自从新的尊者出现在广城，黄色人种似乎人人都有了安全感。年轻的尊者像悬挂在黑暗中的明月，指引着所有人的方向。

一身白色晚礼服的赵一辰站在阳台的花园里，手握着一杯红酒优雅的品着。微风吹拂他额头的碎发，偶尔会带起一片片的花瓣，将这个冷清仙气的男人衬托得更绝尘。

“赵大公子好雅兴啊”。

看到同样一身白色西装的妖艳男人，赵一辰的眼里闪过一丝冷冽。

梁灵犀走了过去，懒洋洋的靠在了阳台的栏墙上，“恭喜你，终于晋级了”，他笑着向赵一辰举起了酒杯。

做了个碰杯的动作，“谢谢”，赵一辰敷衍的抿了抿酒做了个样子。

梁灵犀笑了笑，扬起长长的天鹅颈帅气的一口喝完了杯中的酒，“听说这些糖丝花是赵少爷亲自布置的？”。

“嗯”，他冷淡的哼了一声，目光始终望着远方。
“我女朋友特别喜欢糖丝花，赵少爷肯割爱让我摘一些回去吗？”，他的语气温柔而欢快，引得赵一辰侧目的看了他一眼。

糖丝花是最常见的植物，凭梁灵犀在梁家受宠的程度什么贵重的东西得不到，值得他巴巴跑来他这里要？

也不等他答应，梁灵犀从腰间的金属扣中弹出了一个保存压缩袋，宛如进了自家后花园将最好的糖丝花一朵一朵摘下放进了袋子。

“不介意我多摘一些吧，我想煮糖丝鸡蛋汤和糖花丸子。如果可以的话，我还想用花泡泡澡，我女朋友闻到我身上的味道会很热情”，梁灵犀举着白色的花回眸一笑，妖娆的容颜上布满了陷入爱情的甜蜜。他朝着赵一辰耸了耸眉，笑得春风得意，“女人嘛，热情起来太销魂了，嘿嘿，你懂的”。

虽然同是广城显赫世家，可他和梁灵犀并不熟悉。

突然像一个老朋友和他用这么熟的口吻说话，赵一辰只觉得尴尬，不知道该怎么回复。

偏过头自顾自的喝酒看风景，赵一辰冷淡的无视了正美滋滋采花的男人。

他看不到的花枝下梁灵犀露出了邪恶阴狠的表情，那双狭长的眼睛正透过片片叶子盯着他，浓浓的烈火似乎随时要射出将人吞噬。

“哥，你怎么躲在这里。今天你可是主角，你好意思让我帮你一直顶酒啊”，一身酒气的苏梦里跑了过来，将一瓶还未开封的白酒塞进了他怀里，“综哥他们正等你了，你怎么着也要过去喝三杯，安抚安抚那群嗷嗷叫的老崽子”。

“咦，梁五少，你怎么在这里？”，苏梦里惊讶的看着蹲在角落摘花的男人。

梁灵犀嗯了一声的起身，很不悦有人影响他摘花的心情，动作迅速的将袋子封口小心翼翼的抱进怀里，看着赵一辰微开口道，“今天谢谢你的花，一下有机会我请你吃饭”，说完，仰着头高傲的转身离开了。

他的目中无人让苏梦里不悦的骂了一声，“这人太无礼了吧，难道我是透明的”。

梁家五少厌恶男人的传闻他是听说过的，这种傲慢冷冰冰的样子才是那位受宠少爷该有的表情。那种甜蜜温柔的神情，实在太让诡异了。

更诡异的是他好像刻意在炫耀什么。

那一身妖娆的白色，莫名的让赵一辰心慌。

他抬手揉了揉太阳穴，转移话题的开口，“综哥他们明天还要上班，你等会儿劝着点”。

“那也要我劝得住啊，我们两个晋级了，他们高兴疯了，今晚铁定要喝醉的”。

“算了，让他们尽兴吧，我让人找个治愈系异能师过来”。

抱着一袋子的花的梁灵犀引来了无数人的侧目，那甜腻的香气驱散了他身上带刺的冷气，也将第一美的美艳视觉效果发展成了嗅觉效果。

美人如花，灿若盛开。

赵家大哥放下酒杯，快步走到他身边自然的做出了保护的动作，冷冽的眼神警告的吓退了不少窥视的目光。

“哥，走，回家”。

两人穿过会场走出了大门。

“看你这么高兴，成功了？”。

梁灵犀灿烂一笑，偏过头看向二楼的阳台，“这才第一步，我要步步图之”。

“有信心吗？他可是能从房慕然手中抢走尊者的人，想必也不简单”。

当然，弟弟有整个梁家做后盾。至于一盘散沙的赵家，还有一个那样愚蠢野心勃勃的父亲，赵一辰真和灵犀斗起来也不需要害怕。

“如果他真有本事笼住七月的心，怎么还会有我这个小四”，梁灵犀很自信的说道。

“这么自信？我可听说白人联盟打算送几个男人过来拜见尊重，为首的军长正是哪位号称‘最性感’的唐尼，我曾经和他打过交道，那人风趣幽默知识渊博，更是天生的冰系异能者”。

梁灵犀步伐一顿，瞪着眼睛盯着他冷笑，“你想说什么，觉得七月会被那种贱货勾引”。

一看他变得阴阳怪气大哥就收敛了语气，“尊者当然不是那种人，我不过提醒你。尊者的身份，前扑后继送上门的男人会不断，你要做好心理准备不要自己乱了心境”。

“哼”，梁灵犀的神色更冷了，“谁敢抢我的七月，我就让谁死”。

<h1>第五十七章　　天堂和地狱</h1><p>大哥皱了皱眉，脸上涌现浓浓的担忧，“你收拾一些无关紧要的人倒无所谓，我警告你，不要将你的花花肠子动到房慕然的头上”。

“知道了”，他敷衍的瘪了瘪嘴，满脸的不以为然。

“你最好是真的知道，如果你敢胆大包天的去招惹房慕然，不用房家出手父亲第一个会站出来处理你，你也不想被父亲流放到边境地区吧”。

梁灵犀双目一瞪，狭长的眼尾带着一丝凌厉。

“我们梁家并不比房家差，凭什么一直寄居房家之下。赵家的势力比我们弱也敢窥视第一的位置，如果真要斗，我们不一定输给房家”，眼前的弟弟满脸的不甘心，年轻气盛的模样像只随时要搏斗的小老虎。

梁烨泽轻笑一声，从口袋里掏出烟和火。
“你以为现在是个什么世界？你以为现在的和平是谁给你的？”，他抽出一支烟，手指夹着掂了掂，“房慕然不能动，这是梁家的底线也是我的底线”。

“你们到底在怕什么？我们梁家这么多高手．．．．”。

“灵犀”，梁烨泽提高声音的怒斥，漫不经心的脸上这一刻是威严的怒视，“你从小到大的历练是我们尽心挑选的实验地，你曾见过的丧尸和兽人都是被我们处理过的，哪怕我们算了又算，你还是一次次受伤。而真正的战场比你见过的要惨烈一百倍一千倍”。

梁灵犀的脸瞬间苍白如纸。

他不可置信的看着大哥。

他曾经自豪的战功原来只是一场笑话，可悲的是，为了这场笑话他拼过命，九死一生。

“房家是人们的信仰，是陷入绝望中唯一的希望。灵犀，你不能为了你的情爱去动房慕然，房慕然一旦出事会有无数人陷入恐慌．．．”。

“瞒了我这么久，为什么现在要告诉我真相？大哥，你想过知道真相的我会怎么样吗？”，没有血色的嘴唇微微轻颤，像暴雨中的蝴蝶似乎随时会被拍进泥土里。

梁烨泽点燃了烟，迷离的眼里星星火光一闪一闪，偏过头躲开了他的眼睛，“从你认识尊者那天起，我们就没想过要瞒你。我说，总比父亲亲自告诉你要好”。

“好，很好。我果然是梁家最受宠的小少爷”，他自嘲的冷笑起来。

“我要下去，停下飞行器”，梁灵犀捂着脸狼狈的起身，泪水从指缝里流出，像细碎的钻石滴答落在了金属地面。

梁烨泽突然起身举起手重重砍向他的后颈。

小心翼翼的将昏死的弟弟放到椅子上，梁烨泽一言不发的盯着他的脸。

“傻妹妹，有什么好生气的。如果也有人这么保护我，我一定高兴傻”。

“知道我多羡慕你吗？”。

～～～～
遮掩窗帘挡住了明媚的阳光，让房间里只有微弱的光线。

一双玉手穿过白色的纱帐婀娜多姿的走了出来，她拉开了窗帘，灿烂的阳光瞬间笼进了屋子，将半边地板照的亮堂堂。穿着丝绸睡衣的七月沐浴在光芒中，就像圣洁的女神似乎随时会飞走。

赵一辰慌张的掀开被子，披着浴袍打着赤脚快步走到了她身边，从身后紧紧抱住了她的腰。

她从沙发上拿起一个小传呼器，吩咐厨房送些食物过来。

“好痒”，他软软的头发钻入了她的耳朵，七月发出咯咯的笑声，小脑袋晃来晃去的躲开。

“听说那位‘最性感’的唐尼正在追求你”，他酸溜溜的问道。

七月扭过头，捏着他的下巴调侃道，“吃醋啊？”。

赵一辰也不说话，安安静静的看着她。

“大醋坛子”，七月笑着吻了吻他的嘴唇，“那些都是谣言，谁有胆子不经过我的同意追求我，冒犯尊者的罪名，就算我不在乎联盟也不会不管”。

“经过你同意就可以追你吗？”，语气更酸了。

“好了，我保证和唐尼保持距离好不好！”。

赵一辰的眼睛瞬间涌现出了笑意，内心激动脸上却镇定的没有一丝波纹。

叮咚叮咚。

一个中年妇女提着餐篮走了进来，恭恭敬敬将两碗糖丝鸡蛋汤和糖花丸子摆放在了餐桌上。

“尊者，您还有其他吩咐吗？”。

“没有了，下去吧”。

七月一手牵着赵一辰，一手提着餐栏走到的阳台。

她端起一碗递给他，“尝尝看”。

赵一辰尝了一口脸上的表情就变了，眼里风起云涌，惊起了骇浪波涛。

感应到他情绪的七月心脏一疼，拿勺子的手一抖，瓷器‘啪’的一声落地，碎裂成了几块。
赵一辰吓了一跳，放下碗将气喘吁吁的七月搂进怀里，“怎么了？”。

七月抬着苍白的脸看向他，疑惑的问道，“你刚刚在想什么？为什么那么痛苦”。

他一愣，惊讶的反问，“是因为我？”。

“嗯！我们之间我共情，你的痛苦会反噬到我心上”。

“为什么会这样？为什么这么做”，抱着她的那双手剧烈的颤抖，那双镇定的眼睛也起起伏伏，斑驳陆离的变幻各种光色。

一时天堂。

一时地狱。

他的灵魂好像被撕扯成了两半，一半被人扔进了油锅里炸，一半在她怀里享受她温柔的爱。

<h1>第五十七章　　暗涌下的算计</h1><p>为什么会这样？

能回答这个问题的不是他吗？

她也想知道，前一世他为什么会爱上她？明明她不曾给予他半点爱意，带给他的只有无止尽的痛苦和灾难．．．．

最可笑的事，她一直无法释怀的仇恨其实是她自己一手造成的。是她为了保护红衣牺牲了所有人，菲兮，爸爸，命运五子．．．．

是她啊，操纵了所有人悲惨命运的‘神’不是天道，是她季七月。

她抱住他的腰靠在他怀里，柔弱的声音带着少见的自责，“不要有任何负担，我很庆幸我能和你产生共感。如果我无意中伤害了你，我会第一时间察觉到，这样很好”。

还痛什么！他此刻激动的情绪强烈的让他肌肉紧绷起来。

“别对我这么好”，他将头重重的埋进她的秀发里，遮掩住他因兴奋扭曲的脸。

男人啊，怎么反复无常。

“刚刚想到了什么？为什么那么痛苦”，七月追问道。

他没出声，一双手温柔的抚摸着她乌黑乌黑的头发。

“你要让梦里和沈星光一起外出任务？”，赵一辰又恢复成了神仙哥哥的模样，冷清的脸上带着绵绵的温柔，一双明亮的眼睛再也看不到一丝的阴挚和怒火。

七月点了点头。

他不想说，她也不逼他了。顺着他的话，转移到了赵苏的内斗上。

端起桌上的糖花丸子喂入了他嘴里，开口回答，“沈星光是个隐藏很深的人物，梦里跟着她有好处”。

糖丝花里属于他的植物系异能随着牙齿的咀嚼一点点的回流他的身体。异能就像人体里的基因和血液，每个人的都不一样。他猜想，七月一定是无法感应这些异能的区别吧。
梁灵犀才敢用这种方式挑衅他。

“而且我听说苏家最近不太平，送苏梦里出去避一避也好”。

入口即化的糖花丸子你一个，我一个，很快就吃完了。七月恋恋不舍的舔了舔手指，一副小馋猫的可爱模样。

赵一辰吃醋的握住了她的手，将沾着她口水的食指抢着吃进了自己嘴里，吧唧吧唧将糖味舔了个干净。

七月被他磨人的动作逗得咯咯笑个不停，赤着的小脚丫在他的小腿上踢来蹬去，撩得赵一辰心痒痒难忍。

“苏家的事你在关注吗？”，时间不够了，不然他一定再狠狠吃她一次。

赵一辰暗哑的重重喘了几口气，将注意力转移到正事上。

“我关注的是你，我怕有人欺负你”，他那位堪比‘后爸’的爹完全不将他当儿子，就算一辰最近得到了赵老爷子的重视，后爸还是在后背向他磨刀霍霍。

她不盯着点，怕自家男人吃亏。

“当初杀赵一郧时忘了处理那个保镖，你爸可能已经找到那个人”。

赵一辰眉头一皱，！“是我大意了”。

“这样也好，知道凶手是我，免得他怀疑你伤害你”。

她这么爱他，好像胜过了自己的性命。

一定是梁灵犀勾引她的．．．．

没关系的，她只是受到了蛊惑。只要将那个污点处理干净了就好了。

围堵在心里的背叛和嫉妒突然就找到了一个宣泄口，像奔腾的洪水倾泻而出。

～～～

黑漆漆的卧房里梁灵犀像个幽灵头顶着被子蹲坐在床上，他聚精会神的操纵着悬浮显示屏，表情一会儿阴一会儿恶，莹蓝色的光照在他苍白如纸的脸上，就像鬼片里的厉鬼阴森森，怪渗人。

门又一次敲响。

“小五，赵家传来了新消息，你听不听”，自此知道所有的历练都是家人安排的，自尊被打击的他将自己关了两天。

他不吃不喝，只要家人有破门而入的意思，他就开始自残往死里折腾。

“大哥，你确定有用，五儿真的会答应见我？”，老三怀疑的瞥了一眼身边抽烟的大哥。

梁烨泽巴了一口烟，吞云吐雾的喷出白色的烟圈，从腰间抽出一个老式的解码器，对着身份扫描器一阵按，几分钟门锁就开了。

“我就不进去了，免得他又乱发脾气”，梁烨泽轻轻的拍了拍他的肩膀，甩锅的将老三一个人留下，自己潇洒的离开了。

老三重重吸了口气，推门走了进去。

开灯，开治温器。才独步走到床边。

“大哥收买了那个保镖让他改了口，赵家现在都以为是赵一辰杀了赵一郧”，不等灵犀扔枕头，老三痛快的开口告诉了他想知道的信息。

梁灵犀将举起的枕头顺势抱进怀里，瞪着一双漆黑的熊猫眼追问，“赵一郧的尸体已经找到了吗？”。

“尸体估计被处理干净了，我们只找到了一块大石。上面有赵一辰植物系的异能痕迹也有赵一郧的脑浆，就凭这些模棱两可的东西也足够了”。

梁灵犀阴沉的咧嘴一笑，“将那块石头交给赵一郧的妈”。

老三抬着手转动了手中的戒指，沉默的看了他几秒，才缓缓用商量的语气开口，“你要对付赵一辰我们可以帮你，不过你要乖乖吃饭吃药”。

梁灵犀抬着一张憔悴的脸，眼睛里涌现出可怕的阴挚，“三哥，你以为我在生气吗？”。

他啊！！

是为了让七月更爱他．．．．．

<h1>第五十八章　　推波助澜</h1><p>不亏是血脉相连的亲兄弟，梁高寒立刻明白了他的意思。

粗旷的脸上露出轻松的笑容，“你把握好分寸，身体要紧”。

梁灵犀没理会他，操纵着悬浮屏将一份文档发送给了他。梁高寒点开阅读，目光越往下表情越发的凝重，粗旷的国字脸也变得更凶狠了。

“你找谁做的这些假材料？造这个谣的目的是什么？难道只是为了破坏苏梦里和赵一辰的关系？”。

梁灵犀阴阳怪气发出一声冷笑，落在悬浮显示屏上的手指漫不经心的翻动着赵一辰的照片，咬牙切齿的说道，“他不是很闲嘛！我多找点事情给他，看他还怎么去七月面前卖骚”。

卖骚两个字让梁高寒一哽。

“苏家是赵家的左膀右臂，这一次的行动速度要够快，不能让赵家和赵一辰反应过来”，梁灵犀又说到。

梁高寒第一次发现自己的六弟这么有心机，手段老道毒辣心狠狡猾。

“苏梦里被尊者派去保护沈星光了，就算现在散步这个谣言也达不到你要的效果”。

梁灵犀眉头一瞪，思索了片刻。

手指迅速操纵着显示屏再一次发送了一份文件过去，“这可怪不得我了，本来不想用这个法子的，是他自己倒霉”。

梁高寒惊讶的看着文档，眼里迅速的闪过兴奋。

“这些东西是真是假？”。

“真的”。

“六儿，你老实告诉我。这些东西你怎么查到的”，赵家掌握着卫星，相当于整个黄种人的眼珠子，掌握了太多人的秘密，这也是赵家势力明明比不过梁家也有胆子企图夺房家权利的底气。

正因为这个原因，要抓到赵家的把柄很难。

那双狭长的眼睛想刀子似的瞥向梁高寒，“你打听这么清楚做什么？”。

国字脸露出不自然的窘迫，他尴尬的轻轻咳嗽了几声，“别乱想，我只是好奇，并没有调查你的意思”。

梁灵犀的脸色好看了一点，别别扭扭的说道，“以后你遇到了什么需要查询的大难题，我可以帮帮你。你笑什么，我只是不想欠你人情”。

脸一垮，他又变成了毒舌傲娇的模样，“别以为我真的不生气，你们骗了我这么多年，看着我像个小傻子似的炫耀自己的战功。我一想到连无害的游戏也被我玩脱了，还好几次差点丢了命就想去跳楼．．．．”，他越说越激动，愤怒和羞愧让他苍白的脸变得潮红。

梁高寒吓得不知所措，笨嘴笨舌的开口，“你别生气，你一天到晚喊着要出去历练，为了避免你受伤我们才．．．．我们并没有看不起你的意思．．．．”。

“你们就是看不起我，将我当成个玩具，你们全都看不起我”，从一出生就被当成女孩子养，他也一直以为自己是女孩子，穿公主裙，留长头发，玩着布偶娃娃。

直到七岁那年他开始接触植物系的生物课才知道自己是男孩。

他们总是这样，将一些东西强行赋予在他身上，让他像个蠢货一样在圈子里转啊转。

真的就是真的，假的就是假的。他不是公主，一开始就不该给他一个粉色的城堡．．．．

枕头飞起，又一个枕头飞起。

连被子也被他粗暴的扔了下去。

“六儿，你别生气。我通知尊者，我立刻去”，在外凶悍无比的梁高寒这会儿被弟弟吓得满头大汗，看着他摇摇欲坠随时晕厥的样子，心脏都要蹦出胸腔了。

拔腿跑出房间，梁老三迎面碰到了一脸凶光瞪着他的母亲大人。

“你和妹妹说了什么，气得他要去跳楼”，身为五级异能者，只要她想就能听到几百米圈内的微弱声音。也是梁高寒倒霉，母亲放耳听时梁灵犀刚好发脾气。

梁高寒呆着脸，一句反驳的话也不敢说。

“我去请尊者，六儿需要治疗”。

“尊者出府需要联盟护卫队护送，你这么贸贸然会被联盟处罚的”，她的语气压下不少，可脸上还满是不悦。

“只要尊者愿意，没有人有胆子违背尊者”。

她皱着眉头深思了片刻，艳红色的指甲在灯光下发着淡淡的光泽，很美，也很危险。

梁高寒脑子里飞快的伤过，这双手猎杀时的灵活。

“妹妹要紧，你去请尊者”。

毫不意外，只要涉及六儿。向来尊法的母亲一定会妥协．．．．

～～～～

三面由书柜环墙的简洁书房，赵一辰气急败坏的将桌子上的摆饰一扫，陶瓷落地的声音噼里啪啦高低起伏。他愤怒的举着拳头狠狠砸向桌子，三级异能的巨力瞬间将木头击得粉碎。

“一辰，你冷静点。现在我们该想想怎么救出梦里”，综杰压住急躁，故作冷静的看向赵一辰。

赵一辰重吸一口气，脸色阴郁的问道，“梦里现在关在那里？”。

“联盟第一监狱”。

“欺人太甚，没有宣判的情况下直接将他关进第一监狱这是要间接杀了他”，苏晚年早被他派人引进鼠穴，除了七月这世上谁有本事闯进鼠巢找到尸体里的定位器。

除非苏晚年并没有死，他察觉了他和梦里的计策，将计就计的设计梦里？

不对。

第一监狱是梁家的势力，苏晚年爱那个女人如痴如狂，绝不会和梁家联手。

最大的可能是他的那位好父亲，害死了梦里，苏家的势力就会落入他的手中。

至于梁家，最多起到了推波助澜的效果。

<h1>第五十九章　　一把利剑</h1><p>“现在能不能找到关系见见梦里？”，不确保梦里的安全，他实在没办法安心。

综杰摇头，“能找的关系我都找过了，梦里和沈星光小姐关押在一起，沈家已经将那间房间严控起来了。任何人也进不去，除非我们能请梁三部长亲自出面”。

“梦里和沈小姐在一起？男女关在一起不是禁止的吗”。

突然想到七月曾说过的话，赵一辰提着的心松懈了。

他冷静的深思了片刻，缓缓开口，“你去一趟沈家，探探口风。如果沈家给予我们帮助，不要拒绝了”。

综杰疑惑不解的看向他，“最近的网络都在流传是你和梦里联手杀了赵一郧，沈小姐是赵一郧的爱慕者，她难道会站在我们这边帮梦里洗清谋杀的嫌疑？”。

沈小姐何止是爱慕者，她可是赵一陨的疯狂追求着，连那位厉害的赵夫人见到她都服服帖帖。

赵一辰其实也不确定，不过他相信七月。她既然肯将梦里交给沈星光，想必沈星光并不是他和梦里的敌人。

“梦里杀人和她没有一点关系，如果她真的参与了这件事就不会这么高调的进第一监狱了”，她是房家和沈家唯一的小姐，谁有那个胆子将她关起来。


除非，是她自己硬闯进了第一监狱。

他也可以大胆的猜一猜，沈星光是为了保护梦里才进监狱的。

“我担心这是沈家的烟雾弹，针对的目的是你和赵家”，综杰这么怀疑也是正常的，这些年赵家和梁沈之间的斗争已经很明显了。赵家现在死了赵一郧，苏家又失去了家主苏晚年，正所谓趁你病夺你命，沈家不趁机要收拾他们就不错了怎么可能还出手帮忙。

赵一辰没说话，寒着脸的端坐在皮质的椅子上沉思。

“只要能救出梦里，不管什么法子也要试试”。

他的三系异能已经有两个升到了三级，只要他将那些六级异能苹果全部消化完，冰系异能也会晋级。

三系三级，这样的成绩足够打动他那位冷漠的爷爷了。

如果爷爷能将赵家的监控卫星的原始密码给他，他就有资格争了．．．．

“虽然废了不少力气浪费了我们好不容易安插在‘暗影’里的人，梁家的那个私生子被我们先一步找到了，已经核查过身份了，百分之百是梁家的种。如果实在没办法，这个私生子也可以利用一下，依照梁家的尿性，说不定为了这个私生子他们会放了梦里”。

综杰的话让赵一辰一喜，“人在那里？”。

“藏在广城小学了”。

“除了我们，还有谁知道那个孩子的身份？”。

综杰摇了摇头，语气略略沉重的说道，“那个孩子也惨，从小被人买到奴隶营，我仅用了一颗金豆豆就将他买下了。现在已经将他记录在了我的名下，梁家就算发现了，也没有理由抢走我的私人财产”。

赵一辰点头，手指漫不经心的敲击桌面。

起身走到书柜，将最中央的书本移开后打开安格，伸手按在了指纹锁上。

他从密码箱的冰箱里拿出三个红彤彤的大苹果和几枚晶莹剔透的晶核。

“综哥，苹果你吃了。晶核你给叶哥他们几个分一分”。

综杰的目光落在苹果上眼神闪了闪，苹果红艳的色泽让他无法违心的说出拒绝的话。抿了抿嘴，声音暗哑的开口，“这个苹果是不是迷雾山里那颗六阶树的果？”。

赵一辰也没有否认，轻轻的点了点头。

“自从它晋升六级后联盟想了无数办法也没采到果，你，你怎么摘到的？”，综杰停顿了几秒，目光高深莫测的扫过赵一辰的脸，“我听说你和尊者的关系不错”。

“综哥，你有没有听说过房慕然梁灵犀和尊者的关系？”，赵一辰答非所问，目光里的黑雾让综杰心一震。

综杰聪明的没继续八卦，笑容灿烂的从桌子上拿起苹果和晶核。

“你停在三级已经六年了，六级苹果能洗净你身体里的杂质，不要囫囵吞枣，吃完一个消化后再吃第二个”。

“你晋升这么快就是吃了这个苹果”。

“算是吧”，更大的原因是和七月双修了。

综杰一听更小心的摸了摸三个苹果，从机器里放出一个保鲜袋小心翼翼的将苹果装好。

赵一辰勾了勾嘴角，脸上扯出了一个浅浅的笑容。突然他话锋一转，气势夺人的开口，“梁家既然能将梦里关到第一监狱，我们也能算计梁家的人进第二监狱”，赵一辰恢复成了那个智商高超的聪明男人，大脑就像高速运转的电脑，有条有序的串联了事情的发展和人物关系。

不管这次的是有没有梁灵犀插手，他要让梁灵犀好好看看，敢勾引他的女人后果有多严重。

得了宝贝的综杰心情也不沉重了，一屁股坐进了沙发，轻快的瞥着赵一辰，“这个时候算计梁家会不会太冒险了？”。

“苏晚年死了，赵家宛如被人砍了一臂。我想夺权，一定要做点什么才能让爷爷另眼相看。再者，这个时候反击，除了能拖住梁家的脚步，更能涨涨赵家的气势。最近几天，流言太多了”。

“你想怎么做？”。

赵一辰笑而不语，葱白色的手轻轻的敲击桌面。

一下又一下。

<h1>第六十章  花式撩院长</h1><p>孙天一提着一个金属箱子步伐急促的从飞行器上走下，炎热的太阳照着在头顶将他乌黑柔亮的头发烤得滚烫，汗水从头发里缓缓流下，顺着脸颊滴到了性感的锁骨骨窝里。他浑然不觉狼狈，急急忙忙的穿过了花园，快速的爬上了高高的阶梯走进了气势雄伟的宫殿。

扑面而来的凉意让他舒服的呼了一口气，紧绷的肌肉也满足的松懈了。就连门卫冷冰冰的检查也因为这一份满足显得微不足道。

可当他瞥到墙壁巨大的时钟时，不错的心情瞬间颓败了。

他迟到了。

她应该不会再邀请他吃早餐了吧。

想到这里他的心紧了紧，一股比暴晒还难受的窒息感充溢在他的胸腔里。一想到那不可说的失误原因，他阳光俊秀的脸不自然的皱了皱眉头，一闪而过的羞涩迅速的在他的耳尖尖染上了浅色的红晕。

“孙院长”，尊者的生活管家闵敏拦了上来。

孙天一惊喜的看着她，一截白皙的手指从紧握的拳头里松出，轻轻抬了抬眼镜的脊梁。随着他的小动作一股子书呆子的味道显露而出，也让阳光俊秀的他多了份迂腐和死板。

闵敏收敛眼里的轻视，和蔼的笑了笑，“尊者正在等您，请您随我来”。

孙天一脸色闪过惊讶，握着手的拳头一松一紧的抓着衣角，压抑着心头的喜悦跟在中年管长的身后上了旋转楼梯。

推开金色的大门，孙天一一眼就看到了豪华餐桌上坐着的绝色女子。也许是拉开了窗帘的缘故，亮堂堂布满鲜花的的屋子富丽堂皇得宛如仙境，淡淡的甜蜜花香让人昏昏欲醉。更醉人的是花中央的女子，一袭白色裙装的她沐浴在清晨和曦中像披上了圣洁的光，让他生出了强烈的自卑感。

“你们下去吧”，七月慵懒的开口。

闵敏熟练的带着几个奴隶离开，关上大门将私密的空间留给了她和他。

七月起身，将餐车上的食物一盘一盘的摆上桌。明明是很平常的动作，可由她做起来却异常的赏心悦目。

虽然她和他没有共感，他们却有着比共感更强烈的灵魂共享。受那一缕执魂的影响哪怕在她走火入魔最严重的时期，七月对他也是温柔的。

她发疯的报复赵一辰梁梁灵犀叶非白，就算有天道护着的房慕然她也照样迁怒。唯独孙天一，她生不出一丝伤害他的情绪。

天道曾经说过，如果不是因为孙天一的一缕执魂，她早在时光之河重生时就堕入成魔了。

她甩了甩脑海里那些压抑的旧事记忆，拉开椅子优雅的入了座。

“昨晚科学院的食堂经理送来了一份清单，说是你的饮食爱好和习惯。今天的早餐是按照清单的记录来的，你看看喜不喜欢”。

他沉默不语的拉开凳子坐到了她的右手边，和往常一样保持着既安全又亲密的距离。

看着他汗湿的头发，试探的将毛巾递了过去，“擦擦汗吧”。

孙天一呆滞了一秒，杏圆大眼无措的盯着握着毛巾的手。葱白如玉的手指比毛巾还要白皙，晶莹剔透的指甲整整齐齐透出粉粉的肉，孙天一咽了咽口水，僵硬的在拘谨中接过了毛巾。

“你要的金属材料几位异能者已经提炼出来了”，七月一边说话，一边握住了筷子开始用餐。

提到工作的事孙天一就放松了，两人的气氛也转变到了上级和下属的关系中。

“金属钢铁的密度几十年都没有新的记录，这一次的提升将会在带来新的技术。特别是防御武器的改进，在战役中会提高几个百分比的生存率”，聊起工作孙天一宛如变了一个人，自信，沉稳，儒雅，还带着蓬勃的朝气。

“你十六岁就做出了防止异能攻击的盔甲战衣，现在你能用新出的钢材改进抵抗四级腐蚀毒液的功能战衣吗”。

她竟然知道那款战衣的缺陷，孙天一内心压抑不住的涌起了一股道不明的情绪。

她，是对每个人都这么用心吗？还是只是他．．．．

他不敢胡思乱想，又忍不住的想入非非。

没有共情的牵引，七月不敢贸然大胆的直接勾引开撩。怕适得其反，反而将她的小可爱吓怕了。

为了吃到可口的猎物，她耐力十足的一点点的吞噬他的防备。摆出她温柔漂亮的面孔，只等时机成熟露出她锋利的尖叫将小可爱一口吞。

孙天一喝了一口浓汤，凝了凝思绪，“腐蚀毒液分很多种，酸腐，碱腐，氧化型，血液型，神经性型这类的都已经攻克了，最难的是混合型”。

“混合型的确棘手，酸碱氧化不同的条件生出不同的新型毒素”，她恰时的说一句半句，引导着话题，给他创造一个舒服的聊天缓解。

“没错，毒液是最难解的。温度，空气，酸碱，氧化，甚至连潮湿的程度也会生成不一样的东西”。

“哪怕这么难，你不也还是造出了防御战衣。你年纪小，又博学多才这些难题总有一天你都能解决的”。

直白的夸奖让孙天一的手微微一抖，筷子夹着的蟹黄包‘噗叽’掉进碗里，汤汁溅起狼狈的喷到了他的脸上。

七月趁机快速的拿起毛巾将他脸上的油汁擦干净，她仅仅只离他一个拳头的距离。他甚至能隐隐看到她领口下诱人的浑圆，黑色蕾丝的包裹下硕大的乳儿就像白嫩嫩的包子，让人无端端的饥饿难忍。

像只受惊的鹿呆滞了几十秒后，他惊慌失措的起身连忙后退和她保持距离。

“对不起”。

这句道歉不知是为失礼，还是为了其他...

七月笑了笑，坐回椅子继续用餐。

“既然最重要的金属刚已经有了，机身大概多久能做出来”，她语气自然的好像什么也没发生过，让他有些不适。

孙天一很快调整了情绪，回到了桌上。

<h1>第六十一章  罚你洗裙子</h1><p>“请您放心，我会如约做出您的飞行器”，经过刚刚的暧昧的小插曲，孙天一迅速的埋头吃完了早餐。
七月见状也没继续强撩了。

当年的孙家虽然早已经落败，可贵族的礼仪和修养还是没有遗失的保留在孙天一的骨血里了，举手投足之间的优雅让人赏心悦目。等到七月不急不慢的结束用餐，孙天一才礼貌的放下了筷子。

“我和你一起去看看那批钢材”，七月慢条斯理的擦拭的手，温柔的语气带着不容拒绝的强硬。

孙天一为难的看着她，乱糟糟的脑海里一时卡了壳找不到理由拒绝。

“不想我去？”，手中的毛巾‘啪’的一声重重的落到桌面，很是沉闷。

“您要进入实验室需要保卫先检查，我只是担心那些仪器能不能过安检”，他取下挂在胸口插袋的眼镜戴上，手指拨了拨金属架子。这副眼镜就是他的防御盔甲，戴上了它才能让他变成孙院长，变成那个儒雅不惧的强大男人 &nbsp; 。
“无妨，我想做的事没人有本事挡我”，她自傲的轻笑一声，绝色的脸上带着狂妄的自信。

孙天一目光暗了暗，不再说什么。提着箱子带着她出了门。

下了华丽的旋转楼梯他们来到一楼，顺着左手边的走廊他们推开了一道狭小的金属门。

七月这才知道她的城堡里竟然别有洞天的隐藏了一个这么大的实验室，光驱悬浮显示屏上一只巨大的飞行器模型蓝图360°旋转，一旁悬浮的小屏幕上显示着飞行器每个部位的拆解平面图。她打量了一眼发现这只七八人组成的小队大多数都是年轻人，她估摸着这群人大概都是孙天一的亲信了。

正在忙碌的人见到孙天一身旁的女子个个露出了诧异神色，不等他们行礼七月先摆了摆手，“你们继续做事，不许停”。

一群人面面相窥不知所措。

“何慕，新型的钢材是不是已经送过来了”。

被点名的何慕被一旁的人推了一把才反应过来，“送来了”。

“你带我们去看看，其他人继续工作”，孙天一平淡的语气里带着一股子威严，让一群发懵的工作人员恢复了理智。虽然大家还是偷偷摸摸的看尊者，可至少大家已经能按耐住激动的情绪了。

想七月这种直女根本就分不清新型刚和异能刚的区别，就像直男看口红的颜色，都是雾里看花。

刚开始何慕还战战兢兢，很快他就喋喋不休的将新数据告诉孙天一，两人就自顾自的进入了工作状态将七月撇在了一旁。
“何慕，你先去工作吧”，孙天一突然中断了和何慕的讨论。

何慕这时也惊恐的发现了他们竟然大胆的无视了尊者，在孙天一平静的目光下，战战兢兢的起身快速的离开了。

“尊者，请您原谅....”。

“好了，好了。多大点事，不值得你道歉。我看到显示器上的蓝图，很好奇实物的样子，不知道你能不能带我去看看”。

“当然可以，不过车间比较狭小杂乱，我怕弄脏您的裙子”。

七月似笑非笑双臂抱怀，带着打趣的口吻柔柔的说道，“这可是你的地盘，真弄脏了我的裙子你要负责帮我洗干净”。

“罚你亲自手洗”。

孙天一一愣，脸上迅速僵硬了。

第六十二章红衣降临~兽王身份曝光
“愣着做什么，走吧”。

孙天一直视着她，嘴唇张张合合欲言又止。微微轻颤的手指耸了耸压在鼻梁上的镜框，另一只手紧张的抓着裤子，最终还是木讷的点头了，带着七月离开了材料室。

越靠近机械车间噪音就越大，空气里还散发着浓浓的金属刺鼻味，孙天一时不时打量她的表情，唯恐她露出嫌弃和不悦的神色。

他偷看她时，她也不动声色的观察他，发现他每次遇到工作人员会故意端着脸，露出一幅老气横生的死板模样。转念想想他也不过才二十岁，还长着一张阳光活泼的脸，在这个力量为尊的世界里他以普通人的身份成为科学院的院长，想必遭受很多质疑和为难。

看着他挺拔却瘦弱的身体，七月的心生出一股刺疼。

想抱抱他。

她抬手还未碰到他的衣角，拐角却突然走出两个穿着灰色衣服的工作人员。七月的手在空中握了握，艰难的收回了手。

没有共情的牵引她不敢贸然出手，明面上她已经有了房慕然，她如果直白的勾引他会怎么想？怕会误会她不过是玩玩而已吧！

她不想伤害他。

见到尊者到来车间里立刻不平静了，科学家素质较高还能克制。这群低级的异能者却无法抑制的全部围了上来，有的跪拜，有的高呼，更有甚者激动的哭起来。虽然很虔诚的保持了距离，闹哄哄的场面也还是给七月带来了不适，只待了几分钟他们就离开了。

七月的衣服真的脏了。

机械车间到处是金属屑和各种机油润滑油的污渍，孙天一再怎么小心保护她也还是沾上了黑印。

“月儿”。

熟悉的声音不远处传来，七月惊讶的蓦然抬头。

只见房慕然带着他的助理站在玄关出，刺眼的阳光斜射在他高挺伟岸的身躯上，让他身上更多了一份气势凌人的霸气。

他的目光落在孙天一脸上，朝他微微点了点头。

孙天一立刻弯腰鞠躬，行了一个大礼。

七月的白裙旋转摆动就像展翅的蝴蝶翩翩飞起，孙天一沉默的站在原地目送她离开，眼镜下的眸子带着不已察觉的失落。

“今天怎么有空过来”，有外人在七月没有扑上去，克制的和房慕然保持了距离。

“忙完了过来看看你，去看飞行器了？”，他从领口抽出暗蓝色祥云丝巾，动作温柔的将她脸上的金属屑擦了擦，“下次再进车间记得带护卫队，有人维持纪律场面就不会乱”，他的手指滑过她额头将细碎的头发一缕缕别在她的耳后。

“之前我还以为护卫队是保护我的，相信吗，我刚刚才明白护卫队的作用”，她还诧异联盟为什么要里三层外三层的设置护卫和安检，甚至连她外出也需要提起安排。

这个力量为尊的世界，对强者的追崇实在太恐怖了。

“尊者，房部长，我先去工作了”，孙天一依旧站在原地，不知何时他将金属眼镜换成了木脂的老式黑框镜。厚重的粗框压在他脸上遮掩了半张容颜，俊逸和阳光消失，木讷和老气让他瞬间老了十岁。

“去忙吧，幸苦你了”，七月转身，笑容灿烂的看向他。

“今天修炼吗？我想带你去一个地方”，房慕然牵住了她的手，带着她朝着大门的方向而去。

渐行渐远的两道身影美成了一幅画，是风景，也是道不明的惆怅。

孙天一很快投入了工作中，浑然忘我的境界让他的心情格外平静。

直到下班时间到时，敏管家亲自送来了一个盒子他的心又开始七上八下的乱跳了。

四下无人，他偷偷打开发现正是那条脏了的白裙子。柔软丝滑的触感在他冒汗的手心抚过，耳边荡漾不休的是她暧昧的低语。

罚你亲自帮我洗裙子…

~~~~~~

亚马逊河流。

热闹的万兽城内突然一个身穿黑色长袍的男人坐着一头威风凛凛的雪白银虎急速飞奔，街道上的兽人半兽人匍匐跪地直到黑袍男人离开才会起身，拍一拍皮裙上的灰尘继续手头上的事。

银虎呼啸而去，灰尘阵阵飞扬，将黑袍男人隐在了灰雾中。

老虎跑了半天最后停在了鳄鱼栖息的沼泽地。

“来的竟然是你”，一个身穿红色衣服的小女孩被一群凶悍的鳄鱼围在中央，看着黑袍男人露出了诧异的神色。

“你是发动兽潮邀我见面的人？”，男人停顿了一下，上下打量了女孩一眼，皱着眉头继续道，“你不是人族，也非兽，更不是丧尸。你是谁？”。

女孩傲慢的扬起下巴轻视的冷哼一声，“我的身份你还没资格知道，我叫你过来是想让你做一件事.....”。

话还没说完，黑袍男人冷若冰霜的无视女孩，纵身跳上银虎转身离去，。

“程霖兮你好大的胆，你可知我是谁，你若敢离开我一日屠你兽族一类”。

黑袍男人从银虎身上腾空飞起，身影鬼魅一般落在了女孩跟前的鳄鱼背上，“你怎么知道程霖兮这个名字的？”。

女孩惊讶的瞪着男人脖子上的金色图腾，激动的一个反手扣住了黑袍男人的脖子一把扯下了帽子，看清他金色图腾后女孩更诧异了，“你，你竟然有‘神缘’”。

黑袍男人恼怒的一掌拍开女孩的制服，沉着脸将帽子重新戴好，墨黑的眼瞳杀气腾腾的注视着女孩。

“程霖兮，你可还记得季七月”。

男人的身躯一震，黑漆漆的瞳孔迅速胀大。

只听到她又说道，“我是红衣，季七月的师傅”。

两人四目相对，眼里都带着压迫和探索。

“她，是谁”，这个问题似乎很艰难，男人的声音嘶哑得不成调。

红衣皱着眉头直视他，似是喃喃自语的嘀咕，“你没保留记忆？不应该啊，你有‘神缘’忘川是奈何不了你的。难道皓白那厮错了？”。

“季七月是我的谁？”，男人语气升高急切的追问。

“她是你师傅”，以前她是不承认这个人是七月的徒弟的，现在看在他有‘神缘’的份上倒是勉强能接受。

红衣抬着下巴认真的打量他，有了‘神缘’的镀金这会儿看他竟也觉得他资历尚佳，眉清目秀身强体壮，最让她满满意的是他那双眼睛。

她点了点头。

觉得牵强一些也算能配得上七月。

“她知道我在这里一定会来见你，你帮了我，我也会帮你”。

七月的后宫很乱。

有天道，药王，和红衣的参合也注定了这后宫不会平静。

第六十四章万兽城的雕塑~~梁赵博弈之战
黑帽下的脸带着让人看不清的情绪，似笑，似思，似隔着纱的迷。

沉默中他睥睨的凝视她，开口的声音就像被炭火烧伤的低沉，“我帮你”。

“我不会亏待你的”，红衣说完轻轻拍了拍身下的鳄鱼，刚刚还懒洋洋的鳄鱼突然撑起了四肢，随着它的动作围成一团的巨鄂纷纷让出一条路。

程霖兮这才注意到女孩空荡荡的裤腿正在冒金色的雾气，察觉他目光的红衣抬着脸缓缓开口，“这是我打破虚无之境时受的伤，我的时间不多了，你要帮我尽快找到七月”，许是将他当成了七月的男人，红衣对他的态度好了不少。虽说不上友善，至少她愿意心平气和的和他交流了。

他皱了皱眉头，从怀里掏出一块晶核扔给她。

红衣接到手中盯着看了几秒，脸上突然涌起了灿烂的笑容。

“你倒是不错，仅凭‘季七月’这三个字就舍得拿出这样的东西给我，比那几个动不动要生要死威胁七月的男人强多了”，她轻轻一甩，晶核又回到了程霖兮手中，“还给你，你们人界的东西我用不上”。

程霖兮直视她的笑脸，嘶哑的声音再一次响起，“你和她一样都是异族？”。

红衣摇头，毫不隐瞒的回答，“她是神，我是药族”。

听到她说‘神’程霖兮的心失控的颤了颤。一股强烈的痛苦从心底钻了出来，他伸手压住心口张嘴发出一声兽鸣，驾着银虎飞奔进了丛林。

身后的鳄鱼立刻追了上去，朝着万兽城疾奔而去。

九重天的金莲，七月一百年的修为再加上药王皓白的心头血肉才重塑了红衣新的肉身，原本红衣要再养上一段时间的，无意中察觉了天道透过回溯镜算到七月有大难，红衣就一意孤行的破了虚无之境强行来到这个世界。

正常来说每个时空是独立的不会生成平行世界，安宴当初用七月的命魂篡改命运导致分裂出了一个新的时空。让这个时空里既有天道也有一个药王，所有红衣只能独自一个人过来。

只是连天道和皓白也没想到虚无之境的力量那么强，竟然能将金莲塑身的红衣伤得法力耗尽，双腿化成灰烬。

红衣跟着程霖兮安心的住进了万兽城，一边炼制药，一边等待七月的消息。程霖兮每天尽心尽力的按照她的吩咐找药材，没有一句怨言，日常对她也认真仔细。稳定了伤势后红衣很大方的帮他炼一颗白色的药丸，让人诧异的是他接到手里就吃下了，没有质疑，没有询问，更没有害怕。

这一举动让红衣对他的印象又好了不少，这会儿再看他已经是丈母娘看女婿哪里都觉得好。

这颗药是颗解药，解了他内体的魔血毒。能让他恢复记忆......

万兽城的王宫里有一座由水晶雕塑而成的女人雕像，女子容貌倾城，身姿妖娆，只要看一眼就会被她的美貌诱惑。百兽间传闻，那座名‘月’的雕塑是兽王的母亲，也有传闻这位叫‘月’的美人是王的妻子。

传闻是传闻，不过百兽皆知。它们的王爱那雕塑如痴如魔。

程霖兮站在雕塑前黑色的瞳孔诡异的慢慢被绿色取代，琉璃的绿眸倒映着绝色的容颜，眼瞳里的孤寂一点点淹没被温柔覆盖。

他伸手轻轻的抚摸她的脸，叮咛的轻唤出一个名字。

“季七月”。

“季七月”。

紧紧的抱住雕塑，冰冷硬邦邦的水晶这一刻却柔软了他的心扉，似哭似笑的低咛，“我终于想起你了”。

他曾经一遍一遍一遍的呼唤这个名字，一日一日的寻找那道踪影，漫长的岁月里反反复复,....

~~~

广城还未宵禁的七点，人来人往的街道灯红酒绿。

一袭白色挺直西装的赵一辰走进了中心区最豪华的酒馆里，门口的迎宾小姐笑容灿烂的走了过来，恭恭敬敬引着赵一辰进了二楼的贵宾房。

看到赵一辰的身影，满心不耐烦的梁灵犀立刻笑嘻嘻的从沙发上起身了，坐进了早已摆好了酒菜的饭桌位上。

饭桌是按照他吩咐特摆的，面对面坐着是最好的攻击距离。

“入座入座，今天大贵人总算肯赏脸和我吃顿饭，我可是早早就来安排了”。

梁灵犀假惺惺的热情让赵一辰冷冰冰的脸上出现了裂痕。

他拉开椅子坐到了他对面，看到一桌子的素菜眼里迅速闪过一丝阴霾。

刚好被梁灵犀捕捉到了这一幕，他脸上的笑容更灿烂了。起身帮赵一辰倒了一杯酒，一副小人得志的说道，“我随我女朋友的习惯改吃素了，如果这些你不喜欢可以重新点菜”。

赵一辰推开他递来的平板，语气淡漠开口，“不用了，刚好我爱人也吃素”。

梁灵犀的笑容僵了一下。

“我爱人最近胃口好了很多，多亏了你的糖丝花。今天你可得和我好好喝几杯，让我表达表达我的谢意”，梁灵犀也小心眼的将女朋友换成了更亲密的“爱人”称呼。

赵一辰面无表情的看着他，语气依旧淡漠，“她高兴就好”。

“高兴，她可高兴了。我这半个月摘走你那么多花，实在有些过意不去。我知道你权高位重不缺什么，为了表达感谢我专门为你准备了一份小小的礼物，赵公子可千万别拒绝哦”，他从口袋拿出一个盒子重重摆在桌面上，手指按压着缓缓推向他。

不等赵一辰拒绝，他迅速的打开了盒子。

盒子里的东西让赵一辰目光一怔，抬眼直视梁灵犀冷冽的开口，“这么贵重的东西你自己留着吧”。

“我有个好爱人，这种晶核她给了我很多。不要和我客气，你拿着吧”。

赵一辰内心的怒火猛烈无比，脸上却平静的没有任何破绽。

他抬着手看了看时间，手指一下一下的敲击着桌子，咚咚咚咚的节奏让他的心情慢慢的放松了下来。

“梁灵犀，我知道你的目的”。

梁灵犀似乎早料到他会说这句话，笑眯眯的开口，“你可千万别误会我对姓赵的有什么目的，我这一次真的是为了感谢你而来”。

见赵一辰不说话，梁灵犀拿起筷子伸入了最中央的那道菜，耀武扬威的挑衅，“你尝尝这道‘心有灵犀’，爽滑可口娇嫩多汁，我爱人最喜欢吃了”。

赵一辰好不容易压下的火，蹭蹭蹭的一下子又冒出来了。他立刻抬起手环看了看时间，另一手压抑的抓着大腿的裤子硬生生将心头的暴怒压了下去。

梁灵犀的一张嘴，从前世到这一世还没遇到过对上。吵架也好，博弈也好，他无敌。

第六十五章赵一辰夺了权
梁灵犀轻扫他紧握拳头而发白的手指关节，脸上挑衅的笑容更浓重了，他起身微微前倾将菜送进了他的碗碟中。

赵一辰气极冷笑。冰冷如刃的眼神如果能杀人梁灵犀已经被他凌迟了一百一万次了。

他伸手扣住碗用力一个翻盖动作，手心压着碗底，阴鸷的开口讽刺，“我不夺人所好，这道心有灵犀还是你自己好好享用吧”。

梁灵犀眉头一跳，笑得更加肆意猖狂了，“能被人轻易夺走的想必也不是什么心头好，我其实不在意的。不过你既然这么君子不碰这道菜，那我就不客气了，谢谢你的成全”，他迅速将菜端起放到自己的地盘，目不转睛的看着赵一辰一口一口吃着菜。

他的牙关咬的太紧，血腥味从淡一点点的变浓。

赵一辰吞咽着血沫，再一次抬手看时间。

就在这时梁灵犀的手环突然响起，随着欢快的音乐赵一辰脸上的阴霾消失不见了。看到梁灵犀的脸色大变，他的态度从隐忍变成了暴力攻击。

“我不夺人所爱，也绝不允许任何人夺走我的爱”。

“谁敢抢我的爱人，我会让他家破人亡粉身碎骨”。

灯光下，赵一辰轻抬下巴，阴郁如深渊的眼瞳带着嗜血的红丝盯着梁灵犀一字一句缓缓的说出了这番话。

脸色难堪的梁灵犀激动的起身，怒视着他，“我大哥的事是你设计的？”。

赵一辰和他对视，沉默着从裤带里的压缩盒子里掏出薄如纸翼的袋子放到手环上刷了几下，只听到‘嘭’的一声手中的袋子鼓涨变大，他从袋子里抓出一把金豆豆撒进了酒杯里后起身准备离开。

“赵一辰，这事没完”。

脚步乍停，赵一辰转过头看着气急败坏的梁灵犀嘴唇忍不住的扬起了笑意，“刚好，我也没打算就这么简单的结束这件事”。

他怎么可能容得下这个勾引七月的男人活着，成为横在她和他之间的隐患....

“我听说你每次历练梁家都会派遣异能队先清场，你只要坐享其成就可以了。这一次的事如果被你女朋友知道了，想必她也会帮你吧。长的漂亮就是好，什么也不用做”，这些事以前他可不知道，多亏了赵家的卫星天眼监控系统。

让他知道梁灵犀这么的温室，不堪一击。

“H你妈，滚，立刻给老子滚出去”，看着梁灵犀的脸从红变成白，白又变成青色，赵一辰嘴角的笑容更大了。

他忍着恶心来赴宴，为的就是为了看梁灵犀输了的丑态。

还真没让他失望，他狼狈叫嚣的样子真够可怜的。

身后劈里啪啦的碎裂声和梁灵犀愤怒砸椅子声混杂一起，赵一辰踩踏着对手的气急败坏心情愉快的离开了酒吧。

梁家大公子梁烨泽为了一个性奴当众虐杀了司检部副部长的事很快就在广城传得沸沸扬扬，死的副部长是一个三级后期的攻击型异能者，按照联盟刑法梁烨泽将面临扣除所有积分三年牢狱的刑罚。

在赵家的推波助澜下，梁烨泽和死者争风吃醋玩男童的新闻一直挂在网络的热门第二位，成为了人民茶余饭后的八卦要事。

认识梁烨泽的人都知道他这个人好烟好酒好刺激，唯独不好色。别说男童了，他身边连玩得好的男人也没有，平时更是禁欲的像个和尚。

可偏偏这个人，众目睽睽下为了一个十多岁的瘦弱男童杀了个副部长。

凭借这一手漂亮的反击，赵家不但从泥泞中挣脱出来还气势汹汹的压制了梁家，更因为沈星光和苏梦里被绑在同一条船的缘故，这一次梁家的风波身为盟友的沈家破天荒的保持了沉默。

“畜生，你站住”。

身后中年男人打开了大厅的灯面红耳赤的冲了过来，正准备上楼休息的赵一辰皱着眉头不悦的停下脚步。

“你弟弟是不是真的被你这个心狠手辣的畜生杀了？”，派出去的人找到了大量模棱两可的线索，虽然还无法确认也足够让男人发作向他问罪了。

赵一辰站在高处冷冷的俯视了中年男人一眼，厌恶的就像看到了恶心的垃圾转过头继续上楼。

他的眼神让男人暴跳如雷，”别以为老爷子将北斗星给了你，你就能反了天。只要我活着一天，在赵家你就是条畜生狗，别想取代一郧的位置....”。

在刺耳的谩骂声中赵一辰的目光看向了爷爷居住的一楼独院，不知道想到什么他突然猛的转过头。双目发红的瞪向中年男人，阴森森的目光就像从地狱里爬出来的厉鬼，一步步向他逼近，压低声音轻飘飘的开口，“如果你再说一句侮辱我的话，我可能会对你心肝宝贝做点什么。她最近正在做赵一陨的复制体吧，企图再怀一次孕，听说普通人怀孕容易一尸两命”。

他一个跨步凑到男人跟前，用只有两人才听到的声音继续说道，“知道赵一陨死的多痛苦吗，我用大石头像捶肉泥一下一下的击打，他像个女人一样呜哇哇的哭着呼唤你来救他.....”。

“畜生，我杀了你”。

屋外的草坪无数道土剑打破窗户飞了进来，四面八方的朝着赵一辰击去，没有反击的赵一辰被土藤死死的缠住无法呼吸。就在一根粗大的土藤腾空起准备刺入赵一辰心脏时，一道更粗大的土条从屋外飞了进来将赵一辰身上的束缚全部扫开了。

“孽障，你想杀了自己的儿子不成。他可是赵家嫡系唯一的孩子，没脑子的蠢货你是不是要毁了赵家”，随着一道苍老的声音传来，那条粗大的土条狠狠抽在了中年男人的背上。

赵家三代人，在这个夜晚难得聚在了一起。

“父亲，这个畜生杀了一陨，我要将他逐出赵家”，中年男人被打得吐了一口血，虚弱的被赶过来的管家扶住了，踉踉跄跄几步才站稳。

老人一双浑浊的眼睛犀利的扫过男人和赵一辰，苍老的声音从他的喉咙破碎的发出，“你爸爸的伤估计要养上一两个月，这段时间赵家的事情就交给你了。联盟发布消息尊者将组建除魔部，赵家的队就由你带领”。

“父亲，你”。

在中年男人惊恐万分中，赵一辰语气坚定的接下了，“爷爷放心，我不会让您失望”。

“我不同意，我不同意”，中年男人推开管家的搀扶，激动的冲向老人，却被老人的土系藤曼死死缠住按在地上不能动弹。

“你没资格不同意，一辰已经三系四级了。如果继续按照这个速度修炼，他会早你十五年达到三系五级”。

“爷爷，我会努力修炼”，赵一辰的适宜的表下了态度。

“疯疯癫癫，你看看你现在哪里还有赵家家主的样子。你就好好养病，其他的事情交给一辰”，不容置疑的语气让中年男人脸一白，瘫软在地。

老人走后，闲杂人也被赵一辰吩咐离开了。

一父一子沉默的站在金碧辉煌的大厅里，华丽的壁画颜色鲜艳的倒映在冰冷的大理石上。现在的赵家看似权势滔天，其实内部早已腐朽发臭。就像眼前的画面，鲜艳的外表隐藏了一切阴暗。

赵一辰抬头透过窗户看向明亮的夜空，不知道在想着什么。

“畜生，别得意。只要我活着一天，你就只能是条狗，这一辈子你也休想抬起头”。

男人眼里的仇恨让赵一辰突然生出了强烈的孤独感，这个生他养了他的男人，他爱过，也恨过。这一刻却发现将多余的情绪浪费在他身上有点可笑。

“刚刚我是故意刺激你的”，在男人惊愕的目光中，赵一辰转身走上楼梯上了二楼。

好想，好想她......

七月。

为了和你光明正大的在一起，我可以不惜一切代价，不择手段。

第六十六章赵一辰打了梁灵犀~~死没死？
赵一辰太了解他的爷爷了，从骨子里透出来的冷血和无情，一旦涉及赵家可以毫无底线。他的父亲已经不适合做家主了，失去了心爱儿子的他只是一个满脑子只有仇恨的中年颓废男人。如今的赵家腹面受敌一个不小心就会被沈家梁家吞了，爷爷除了他没有第二选择了.....

说来讽刺，大约谁也想不到赵家有一天会落到他这个废材手中吧。

夺了权的赵一辰不动声色的将综杰一派势力安插进了赵家的异能部和北斗星管理层。命运之子有着强大的光环和神的庇护，就像是一块磁铁会吸引无数能人义士靠近。事实也证明他的确是优秀的上位者，他知人善任，人尽其才，短短时间里收买了不少的人心。

和他相比梁灵犀最近日子就不好过了，梁家隔一天就收到梁烨泽和人斗殴的短视频。眼看梁烨泽身上的伤越来越多人越来越虚弱，一条无形的玄紧绷在梁家让他们越发凝重起来。

梁家从家主，梁夫人，二哥，甚至连那位声名显赫的老太太出场赵一辰也不松口。他耐心十足的等着那个贱男人主动来找他，主动放弃......

反正他耗得起不是吗，梦里和沈星光在第一监狱谈情说爱，他一点也不急着将人救出来。

梁家却是一天也等不了。

冰冷的白色水晶灯下，一丝不苟的赵一辰端坐在办公桌，白皙的手指迅速的在显示屏上操作。随着细微的动作，被发蜡定固的头发有一撮捶了下来，软绵绵的浮在光洁饱满的额头，将他脸上的冷漠化成了撩人的性感。

就在这时门突然被人推开。

秘书带着梁灵犀走了进来，男人一身骚包刺眼的艳红色运动服套装，双手捧着一束盛开的火红玫瑰，脸上挂着虚伪的笑容直接拉着椅子一屁股坐在了赵一辰的对面。

“你出去吧，我要和你们老板聊聊”。

无视梁灵犀的话，秘书抬头看向赵一辰，直到他点头秘书才恭敬鞠躬后离开了办公室。

捧着鲜花起身，梁灵犀很无礼的参观起了办公室。丝毫没有身为客人的自觉性，很没素质的不经同意随意的把玩翻动一些物件。

赵一辰稳如古松，连眼睛也没抬起一下。

对比之下，立刻分出了高低。

一番试探没有得到反应，梁灵犀皱着眉头走到他对面，以迅雷不及掩耳之势一把将桌子上的一个精致雕塑抱进怀里，顺手将手中的花插进雕塑。挑衅的直视赵一辰露出一脸讨人厌的嬉笑，歪着头漫不经心的开口，“开门见山吧，我们想用沈梦里换我大哥，你怎么说？”。

赵一辰冷着脸一言不发，目光定在他怀里的雕塑上不移。这个人一进房间估计就盯上了这个雕塑，在房间里走一圈只不过是为了打消他的防备。

赵一辰冷笑一声，发出藤蔓将他怀里的雕塑缠住，阴郁的说道，“放手”。

“如果我不放呢”，梁灵犀嬉笑反问。

“这个可不是梁家的地盘，没有人提前帮你清场”，赵一辰冷冽的嘲讽让梁灵犀脸上的假笑一垮，凶狠狠的瞪着他。

一个紧缠，一个死也不肯放手。两人再一次沉默不语的对峙起来，谁也不妥协认输。

角落的古董摆钟长针嗒嗒的走，一秒又一秒，一分钟又一分钟。

一动不动的梁灵犀突然抬起手婉手指迅速的编辑了一条信息发送给了七月。他诡异的朝着赵一辰露出一个狰狞的笑容，乍的一下起身，抱着雕塑往赵一辰的身上撞去。

赵一辰出于本能的使出异能击向梁灵犀，这一击对异能者来说轻如羽毛，可梁灵犀只是普通人，还是个脆弱得像个水晶娃娃人。

被甩出去的梁灵犀像个破布玩偶口吐鲜血，奄奄一息的躺在地上。满嘴猩红的他朝着赵一辰灿烂的咧嘴一笑，眼里满是偏执和疯狂，猖狂的说道，“最爱七月的人是我，我，我可以，为了她死....”，头一歪，他得意的闭上了那双狭长明亮的凤眼。

就算逼死他，他梁灵犀也不可能向赵一辰低头。他不是很厉害嘛，不是很聪明嘛，这一次看他怎么化解危机......

赵一辰黑着脸，抱着雕塑翻身跃过办公室单膝跪地查看梁灵犀的脉搏，咬牙切齿的说道，“我绝不会让你得逞”。

他一边传唤救护人员，一边气急败坏将大量的异能输入梁灵犀体内，护住他的心脉。

梁赵之战，经此一事又发生了逆转。不管是不是梁灵犀挑衅在先，他出手伤了人，他就错了。

赵一辰第一次觉得这么憋屈，他恨不得将梁灵犀这个贱男人捶成肉泥。可他也知道梁灵犀真出了事，无法向梁家交代，七月也可能不会理他了。不得不说梁灵犀这一招置之死地而后生玩得精彩，让他只能打破牙齿往肚子里咽。

~~~~~

七月这会儿正在孙天一的研究室，一袭雪白雪白的裙子在冰冷生硬的机械室里就像一抹温柔的日光，让人本能的追逐着。她仪态端庄的坐在椅子上，目不转睛的看着孙天一指挥着显示屏介绍武器。

“尊者，这些全部是按照您的特长研发的，您如果不满意可以提出来”，孙天一抬着手指耸了耸厚重的黑色镜框，毕恭毕敬的脸上带着让七月烦躁的生疏。

自从裙子试探后，这个男人就像缩进了壳子里的乌龟，不管她用什么办法也不肯再出来，死守和她的距离。幸好房慕然要选拔除魔部的异能队，让她带着异能队一起去处理黑名单上的凶兽，一时间对武器和防御的需求很大。她才有了新借口将他留下，不然造好飞行器后他早就跑了，哪里还会像现在这样乖乖的和她说话。

到底哪里不对。

她做错了什么，他要这么防备她？

按理说孙天一应该是容易对她动情的啊，她体内有他的魂，爱上她是他的宿命。

“你们先出去，我单独和孙院长谈谈”。

扶镜框的手指一顿，孙天一紧张的看了她一眼，微微颤抖的手不自觉的握成了团。

其他科研人员离开后，机械室似乎连空气也稀薄了，让人喘不过气。七月缓缓起身走到孙天一身边，伸出一只白嫩的手。

孙天一抬头疑惑的看向她。

“不是让我指出不满意的武器吗？平板给我，我选一选”。

两人仅仅隔着半米的距离，她身上的沁香被他吸进鼻息里，就像烟雾从他的鼻腔滚了一圈后潜入了心肺。这种心猿意马的感觉对孙天一来说是最可怕的毒，明明知道不能碰触，却又该死的无法抗拒。

指腹从他手指滑过，划出阵阵涟漪。酥麻的快感从她的指腹流出，电得他全身发软。

第六十七章赵一辰爆发~第一次争吵
孙天一慌张的后退一步，缩手背到身后。呆板的厚重镜框下清澈的眼睛垂低，愣愣的看着自己的鞋子无声拒绝她的靠近。

七月蠕了蠕了嘴，恼火的跨步逼近，“我又不是凶兽，你怕什么？”。

他也太不解风情了，她一天撩他十次八次就算是个木头桩子也开窍了。他倒好，只会躲躲躲，跑跑跑，将她当成洪水猛兽防备。

“是我不识好歹，请尊者息怒”，他曲着腰，语气格外的谦卑。

七月居高临下的睥睨他，目光落在发红的耳朵上眼神微微闪了闪。她大胆的俯身双手捧起他的头，红唇微张一口含住了右边肉乎乎的耳垂，牙齿磨了磨，挑逗的用舌尖轻轻吸允。

孙天一高大的身躯一怔，满脸震惊得瞪大眼睛。

她笑着用手指在他额头轻敲了几下，心情愉快的在他耳边暧昧调侃道，“呆子，我要吻你了还不闭上眼睛”。

贴着她的脸孙天一才明白为什么人人提起尊者都会谈及她的美貌，她实在太完美了，眉眼倾城，肌肤赛雪，轮廓中没有一点瑕疵。孙天一轻叹一声，抬手将笨重的眼镜取下，手指往下移动微微扬着脖颈将扣到顶的衬衣扣子一颗一颗解开，他缓缓脱下上衣露出精装白皙的身体。

“我什么也没有，如果这就是你想要的，我给你”。

他面无表情的说出这番话就像一桶冰水呼啦的浇到了她头顶，冷若刺骨的水湿了衣服紧贴在皮肤上，冷得她五脏六腑都疼。

她弯腰捡起衬衣，动作温柔的帮他穿上衣服，“我并没有侮辱你的意思，我和你和另外几个男人之间有很深的羁绊，一句两句也说不清。或许你不信，可我是真心喜欢你，如果我的行为对你造成了困恼，我向你道歉”。

“天一，我....”。

她伸出手想碰碰他的脸，寸步之遥的距离又停顿了，“你出去吧，我一个人静一静”。

许是她的神情和语气太过沉重，孙天一几次欲言又止，最终还是什么也没说的离开了。

~~~~~

赵一辰一动不动的端坐在花团锦簇的阳台上，夜色的暗在他的瞳孔里慢慢卸去，微亮的光芒从云层一点点透出，像一层薄朦胧的遮掩眼前的天和地。他瞥了一眼手腕上的时间，视线又回到了遥远的天际。

天亮了，太阳很快就出来了。

细微的脚步上从远到近传来，赵一辰慌忙起身开始整理衣服和头发。七月拉开阳台的窗户就看到大片大片的糖丝花盛开，白色的花朵呈现出极致到妖娆的姿态，迎风轻舞。

她停住了脚步，站在房间和阳台的中间线上。

“七月，怎么这么早过来了”，赵一辰也没动，站在花海中遥遥凝视着她。

“你知道我和梁灵犀的关系是吗？”，刚好一阵风吹过将悬挂的窗帘吹落，垂下的阴影遮掩了她的脸。

听到那个贱男人的名字垂在大腿的手发怒的握成了拳头，赵一辰敛着眼面不改色的回答，“上个月中我就知道了”。

“这一个多月赵家和梁家的争斗，也是你们两人的手笔”。

“是”，赵梁两家积怨已久，真正爆发的的确确是梁灵犀为了七月一手挑起来的。

“打伤梁灵犀的事有误会吗？”，哪怕是暴怒的情况下，七月也相信赵一辰不会无缘无故的打梁灵犀。梁灵犀的脾气她了解，他有心激怒连佛也能被他气死。

凭他如今的势力，真要杀梁灵犀是不会留下活口的。

赵一辰沉默的看着她，好一会儿才淡淡的开口，“的确是我打伤了他”。

他平静的就像一滩死水，七月突然心慌了，“我知道你生气，这次的事情是我没处理好。以后我不会再隐瞒你任何事了，你想知道什么我都可以告诉你”。

赵一辰勾了勾嘴角，神态淡然的笑了笑，“七月，你不用这样”。

他的冷淡让七月再也控制不住怒火了。

“为什么不问我？”，七月语气乍然提高，尖锐中带着压抑的怒气，“跑去和梁灵犀幼稚的打架就是你处理事情的方式？”。

他的隐忍在她眼里就是可笑的幼稚吗？

幼稚二字将他的尊严践踏的体无完肤。

内心的扭曲这一刻咆哮着冲出了牢笼，他气急反笑脸上带着阴鸷和狰狞，“问什么？问你为什么明明和房慕然在一起了，还口口声声说爱我？问你为什么有了我，又和梁灵犀勾搭吗？”，他咄咄逼人犀利模样和她记忆里第一世的他重合在了一起，她还来不及理清思绪，共情带来的反噬强烈的让她痛得无法呼吸，七月踉跄的扶着落地窗才没有晕倒。

“只要你问一句，我就会将事情都告诉你。你.....”。

赵一辰笑着打断了她，“有意义吗？”。

他微微俯身摘下一朵雪白的花，放在鼻翼间嗅了嗅，似哭似笑的说道，“问了又怎样，你会从此和房慕然梁灵犀一刀两断吗？”，自嘲的轻轻低喃，“我还有自知之明，你怎么可能为了我放弃房慕然”。

“我没想过放弃你”。

七月这句话宛如点燃了他隐藏在心底的炸弹包，深邃的眼眸涌起了巨浪波涛，就像一只发怒的狮子眼眶发红的他直视着她，“你将我们当成了什么，一个个宠物吗？你开心了就哄哄，不开心了就扔在一边，遇到更好的又收一个”。

“七月，我爱你啊。当我知道梁灵犀的存在时有痛苦你知道吗”，他激动的将手中的糖丝花蹂躏成了泥，愤怒而压抑的责备她，“你一手将我捧上了天，当我以为幸运的得到了一切时又让我跌进了深渊里”。

不是这样的。

不是这样的。

颤抖的双唇这会儿好像失去了知觉。她努力想说点什么，喉咙却一点点声音也发不出来。

“对不起，是我的错”。

七月的眼泪让赵一辰冷静了下来，他心疼的想将她抱入怀里却始终一步也没挪动，语气却收敛，“你没错，错的是我太贪心”，错的是他没用让梁灵犀有机可乘，就算做宠物那个男人也不够资格。

她想，她的情劫大概是解不了啦。

他们人人都要唯一，而季七月只有一个。

赵一辰的话就像一个巴掌甩到了她脸上，她狼狈的转身，一条藤蔓紧紧的缠了过来捆住了她的腰。

“别走”。

他的怒火来源于对她的爱，如果她不要他了，一切都没有了意义。

赵一辰冲了过去，将小巧玲珑的她满怀搂进胸膛，“对不起，我不该发脾气，不该胡言乱语。七月，别离开我”。

“我说我是神并没有骗你，我已经认识你三世了。第一世，我们是仇敌，你们杀了我。第二次，我修炼成了仙找你们报仇，最后没想到仇没报完反而和你们在一起了……”，她将他们的前世像故事一样讲述，关于他，关于他们，竟然清清楚楚的记得所有所有…

“你，房慕然，梁灵犀，孙天一，还有叶非白，我谁也不想辜负，没想到还是辜负了。我永远也不可能只属于你一个，一辰，你要的我给不起”，七月掰开他的手，身影一闪迅速的闪到几米外的地方，快速离开了。

第六十八章红衣进广城
广城五十公里外的迷雾山，伤势严重的红衣和程霖兮已经躲藏在一个阴冷山洞六天了。南方的秋至昼夜温差大，雾气湿气重，她穿着一身单薄的运动装，表情凝重望着山顶的白色云雾出神。

一旁的程霖兮将烧好的开水倒入杯子，走了过来。

红衣皱着眉头瞥了一眼水杯，还是伸手接住了，“这次的信息又被房慕然截住了吗？”，苍白透明的嘴唇轻轻抿了一口热水，脸上的愤怒一闪而过，“你是不是又将血滴入水中了，我警告过你，不许再给我血”。

程霖兮没有出声，起身走到火堆旁捡起树杈挑了挑快灭的干材。

红衣看到他这个样子火气更旺了，举起杯子就想往他脸上砸。犹豫了几秒还是妥协了收回了手，一口将杯子的水饮了个干净后才将杯子砸了过去。

程霖兮手微微一抬凌空定住了杯子，手指一松，杯子吸进了他的手掌心。整个过程他连脸也没抬起，慢条斯理的挑着火材。

“我出去一趟，三个小时内归来”。

正在闭目养神的红衣立刻挺直了小腰端坐，抬着脸疑惑的看向他，“这个时候出去？今晚的计划有变？”。程霖兮做了几百年的兽不懂如今人类的新规矩，他们来到广城后被天上地下两道电网拦截在外，花了不少心思才摸清情况，透过一个五级翼兽找到了一个贩卖奴隶的人拿了程霖兮不少晶核才答应带他们进城。

“没晶核了，进城后行走需要晶核”，黑袍下的他耐烦的解释。

红衣金色的眼瞳盯向他的胸膛，别别扭扭的询问，“现在去狩猎？你的伤怎么样了？”。

“没事，小伤”。

“先疗伤吧，你的血和凡人味道有异，很容易被人察觉”，从灵戒中掏出一瓣发光的莲花瓣，语气傲娇的说道，“这是天道养了万年的金莲，你身上有‘神缘’。这莲花你如果能消化，也算是你的造化”。

程霖兮菱形瞳孔微微收缩，盯着她手中发光的莲花摇了摇头，“我不要”，说完头也不回的离开了。

看着他消失的背影，红衣的脸上一会儿闪过很多情绪。有欣赏，有懊恼，也有惊讶.....

夜幕降临，程霖兮和红衣换上了破旧的奴隶服饰，像货物一样关进了一辆贩卖奴隶的囚车中。广城有三道城门，像这种奴隶车是不能走异能者的道，只能走黄色的特殊路线。一路上他们经历了三次电子检查系统，像畜生一样被人查了又查才成功的进城，进城后他们也只能留在第八区，离尊者行馆隔着四个区域。

“没有天网，无人能阻挡我”。

程霖兮的话一出，红衣立刻摇头拒绝了，“七月需在二十年内统一三界，你此时硬闯广城无疑是和人类宣战，会坏了七月的事”。

“没时间了”。

红衣稚嫩的瘪了瘪，斜视着他说道，“我死不了，最多又回到魂体。七月的事重要，不许硬闯”。

一只雾气凝结成的箭从巷子深渊呼啸而来，程霖兮闪身拦截在红衣跟前挥手将雾箭化解了。他纵身一跃追了出去，又乍然停下步伐回过头看向红衣。

红衣扬起下巴，冲着他点了点头，“放心，我虽身受重伤，保命的能力还是有的”。

这时，另一支雾箭又飞出。不等程霖兮出手，红衣迅速从地上摸起一块石头将雾箭击散，“这人无意伤人，你且去看看吧”。

程霖兮消失了半小时才回来，回来后一言不发抱起红衣就跟着一个穿军装的男人登上了一辆小型的飞行器。

军装男人畅行无阻的带着程霖兮和红衣进了尊者行宫。

正在修炼中的七月眼皮猛的一张，纤细的身体像弹簧高高跃起以闪电的速度冲出了门，直接从楼梯跳到了大厅。白色的裙子随着奔跑的速度像清晨的花盛开，夜幕中，她遥遥一眼就看到黑袍男人怀里的少女。她一愣，欣喜若狂的大喊，“红衣”。

“七月”。

七月张开手臂将她搂进怀里，灿烂的笑脸亲密的蹭着红衣的脖子，像个孩子似的撒娇。

上一秒还高高兴兴，等她看到红衣双腿尽失脸瞬间就黑了，压着怒火急切的询问，“你的腿怎么回事？”，说完立刻将体内的药火输入她的伤口处。

红衣哪里敢说实话，露出无辜的小表情歪着脸，一双杏子大眼睛带着讨好的湿润注视着七月，“带我去休息吧，我废了一番苦心才找到你，劳累极了”。

明知她有事瞒着她，七月也只能无奈的将她抱起往行宫里走去。

一旁的程霖兮至始至终没有说一句话，他甚至因极度紧张偷偷的屏住呼吸了。在他模糊不清的记忆中，那个让他神魂颠倒的白衣少女总是冷冰冰，高高在上拒人于千里之外。可这一夜，她从灯光中奔跑而来，白裙依旧如雪如幻，眉眼里却没有了疏远和厌恶.....

原来，她笑起来这么美啊。

（补上了哦，今天的一更迟一点，要去吃个生日宴）

第六十九章躺在床上的一大一小
七月将红衣放进软床，起身从梳妆台的抽屉里拿上了玉梳和一根红色的细头绳。她神态温柔的将红衣凌乱的头发整理好绑成了一个高高的马尾，整个过程红衣都很配合，小脑袋歪着任由她的手在发丝里穿梭，脸上挂着浅浅的笑容散发着一股小女孩的羞涩甜味。

这两个同样心如冰石的人，只有遇到彼此才会释放最柔软的一面。

放下梳子，七月脱了鞋子上了床，双腿折叠的坐在了她的正对面。

她屈身将红衣的脚拉了过来，小心翼翼的放在自己的大腿上，手掌贴在伤口将体内的药火一点点的输给她。

红衣的伤连她自己也无能为力，七月就算将灵力耗尽也只能暂时缓解她的疼痛，根本无法治愈她的伤。

“我走后到底发生了什么，你不是该一百七十年后才醒吗？身上的伤又是怎么回事？”，七月虚脱的双手撑在床面，皱着眉头直视着红衣急不可耐的问道。

“不要命了，将法力耗得这么干净，快躺下休息”，红衣一边责备，一边手忙脚乱从床头扯来一个枕头，按着七月躺在了她身侧。

“红衣，躲避是没用的。我有多固执你也知道”，七月弓起上半身怎么也不肯躺下，一副不罢休的模样让红衣即无奈又头疼。

“好了，怕了你了”，她的轻叹一声妥协了，移动身体慢慢的躺下睡在了她身旁。

七月顺着她的姿势伸手搂住了她的腰，将她还未成熟的幼女身体紧紧的镶嵌在怀里。

亲密的相拥的真实感，来得太过艰难。这一刻七月鼻子有些发酸，眼眶都湿了。

“皓白研制的归魂丹练成了，我吃下后提前醒来，肉体也直接从婴儿时期长大成了十二岁的磨样。后来皓白无意中将天道抽取了你毕生法力让你渡劫的事透露给了我，我担心你的安危就过来了，至于为什么受伤.....”，红衣为难的停顿了下来，小嘴一张一合，欲言又止。

七月正要追问，红衣又开口了。

“七月，其实天道是有名字的，他名岸涯，天道代表的是他的身份”，红衣突然说道天道让七月有种不详的感觉。

“他管理这个时空的人界，创造规则，也守护凡人。世间有千界百灵，百灵以下又有时空无数，并不是每个时空都有天道这种‘守护神’的存在。但凡存在‘守护神’都是有神眷顾的，这种眷顾会加速进化，使生灵能迅速进入开智阶段，一旦开智就有机会修成不死体，一步一步进入百灵之列。这一次天道透过回溯境才发现，你们这个族群之所有这么幸运，一是因为天药族的药王皓白关押在这里，还有一个原因是这里存在着‘神缘’”。

“神缘？”，这个词七月还是第一次听到。

地球这个小小的空间，竟然有这么多神奇也太不正常了吧。

“神族是千界百灵最强大的一族，源于他们有一块‘录神石’。当神修炼到最高境界时，那块‘录神石’就会浮现那位神的名字，名字一旦刻上就有了神缘。传说神缘能自动修复命运，更能以缘生命”。

红衣的语气越来越沉重，七月的情绪也跟着紧绷起来。

她还没来得及缓解情绪，只听到红衣说，“七月，在遥远的未来有人不惜以命魂的代交篡改我们的命运，更糟糕的事或许那人已经成功了”。

七月惊讶的看着她，“命运这么容易改吗？”。

红衣摇头，带着婴儿肥的脸上闪过一丝暗沉，“改命只能重轮回，轮回的契机有三。其一是神的命魂，其二是有本事打破时空的规则，其三是能在时光之河活下来并且找到轮回的关键时间点。不偏不倚刚好回到某个时间并不是件易事，稍有差池便是千万年的差距”。

“既然这么难，谁有本事能改我们的命运？”。

“天道猜测改我们命运的人是程霖兮”。

七月的表情瞬间僵硬，哪怕她再如何镇定，红衣还是从她眼眸里看见了一抹伤痛。

“竟然是他啊！”，她轻轻的低语一声，眼神迷离的看向一侧似乎陷入了某种沉思中。

“程霖兮不是主谋也是帮凶，重生的命魂大概是来自于他。我怀疑，安宴和皓白也参与了。他们三人，程霖兮牺牲了命魂，皓白打破时空规则，由安宴闯时光之河重生归来改了你我的命运。我之前还好奇，连我都不知神的命魂能重生安宴是如何知道的，一个凡人又是如何寻到皓白的关押之地，还能闯入将他唤醒，而且他竟然一次又一次闯时光之河能保命，这实在太过异常”。

听红衣分析，七月之前对安宴疑惑的地方也明朗了。

她现在更好奇的事，被修改的命运是怎么样的。程霖兮原本不过是个凡人，又是怎么成为神的。他成为神，是不是和她有关系？

太多的未解之谜让七月的觉得陷入了一个奇怪的圈子里，一时间让她心烦躁得很。

她出声问道，“药王和安宴接触过，他知道多少？”。

一声冷哼从红衣的鼻孔喷出，提到皓白她就火冒三丈，“那厮满嘴谎言没一句真话”。

皓白那个人七月也是了解几分的，护短，傲慢，成疯成魔的沉迷在炼药中，除了红衣他从不正眼看人。他那个人将自己的药当孩子，别人看一眼都要护犊子。之前却将一颗大金丹给了安宴，助他成魔，如果说背后没阴谋打死她也不信。

（自己承诺的更新，熬夜也要码完。实在太困先不修改了，错字什么的，明天再改。

求留言啊~~~打滚求）

第七十章现在我养你，以后你养我
不过，转念一想，七月不相信皓白会伤害红衣。那几十年里她真真切切的看到他对红衣的付出，修为说舍就舍，心头肉说割就割。爱若珍宝的模样，让她也动容了。所以她放心的将还未醒来的红衣交给了皓白和天道，舍弃了所有修为一个人来到这个时空，找寻她的爱人再续前缘，还了她欠这个世界的债。

原计划二十年里她带领她的爱人们统一三界，之后再返回虚无之境。那时大概红衣也醒了，他们所有人可以一起离开，回到天药帮红衣恢复族长身份。

可惜计划赶不上变化。她连爱人还没找齐，红衣就重伤追了过来。

“这件事就慢慢查，这段时间你先休眠。我会加快修炼恢复法力，为你练好疗伤药”，七月揉了揉太阳穴，忧心忡忡的看着她。

红衣握住她的手，眼睛湿润的凝视着她气馁的说道，“我又要拖累你了”。

缩小版的红衣比成人模样可爱得多，银色的眼瞳比起金眸少了冷傲多了丝灵动，被流婆异彩的眸子专注的注视着七月只觉得心一片柔软，什么烦恼也消失了。忍不住捏了捏她圆乎乎的婴儿肥脸颊，语气带着打趣说道，“现在我养你，等回天药后就由你养我了”。

虽然极不喜欢被人捏脸，红衣还是配合着七月的动作宠溺的满足她的恶趣味，小嘴一张一合誓言般的说道，“以后我养你，只要我灵魂不灭.....”。

不等她说出口，七月受惊似的捂住了她的嘴，“我信你，你别乱起誓”。

红衣掰开她的手，小嘴瘪了瘪委屈的问道，“你是不是不信我”。

“我信你。红衣，你也要信我，你我之间无须任何誓言”，她如今身体是幼体期，要成熟需要经历大劫，誓会生心结，搞不好就反噬了。

红衣心一颤，紧紧的抱住了她的腰将脸埋在了她的柔软的胸膛。

如此庆幸，一无所有时遇到了她...

兴许，以往的那些情仇并非她的劫难，而是得到珍宝的考验。

七月轻轻拍着她的背，温柔的说道，“你也不用太担心被改命的事，依照目前的情况看我们也没什么损失，眼下帮你养好伤才是最重要的事”。

“改命一事，我从未担心过自己，天药族金血脉诞下子嗣后才会命陨。我是担心你，我怕他们夺走你的机缘，更怕他们伤你性命。说来奇怪，我明明曾进入了安宴的神识看过记忆，并未看到异常画面。若我仔细一些，透过安宴的记忆观察出情况，后来也不至于不察让他抽了你的命魂，害得你百年修炼也无法晋级”。

“你查记忆时他还只是凡人，后来他失踪了一段时间，也许就是那时记忆苏醒了。说起来命魂被抽对我来说还算一件好事，凡人要脱离凡体，次次晋级都要经历天灾雷劫，是你的金血让我躲开了。当时我怨恨缠心，失去了你的魂体庇护一旦历劫不是灰飞烟灭就是堕落魔道”。

被七月这么一权红衣的眉头总算纾解展开了。

“安宴是个大麻烦，我一日不抓到他心难安宁”。

七月见她平静了下来，继续劝解，“他如今虽然是大魔，若是你恢复了法力联合我和天道，要擒获他也是易如反掌”，停顿片刻，她试探的问道，“他们改命会不会是皓白为了夺走你天药族族长之位”，一个药王，一个成了巅峰大神的程霖兮有什么理由要改她和红衣的命，除了天药族长之位七月实在想不到其他了。

红衣冷哼一声，傲气的冲冲，“皓白那厮不敢，金血脉只能继承无法夺走”。

七月松了一口气，最后一点担心也放下了。

目光移到红衣的双腿，七月皱着眉头，心疼的问到，“你的伤到底是怎么造成的？虚无之境的反噬？”。

红衣有些难堪，有些窘迫的点了点头，“反噬太大，九死一生才挣脱出来”。

七月察觉她神色有异知道她有事隐瞒，却也没有继续追问。

从一旁扯着被子盖在她身上，手指点向她的眉心输入灵力，温柔的说道，“睡吧，等你醒来我再带你四处去看看，这个世界虽然残酷却也很有意思，到时候我们一起并肩战斗”。

红衣笑着点头，握着她的手紧了紧，“量力而行，不许为了帮我疗伤耗损自己”。

红衣打着哈欠眼瞳慢慢失去焦距，小脸露出疲色乖巧的依偎在七月肩头。

睡眼朦胧中她还不忘撑着眼皮絮絮叨叨的叮嘱，“这个时空的岸涯还不曾与我们相识，最近你若遇到难事可去寻他，只要说出他的名字他便会助你。若是连岸涯也帮不了你，你带着房慕然去将皓白放出来，你体内要我的血，他识得”。

她的叮嘱让七月心里涌起一股不安，她突然逼近，一张艳丽的脸几乎贴在红衣的脸上，“红衣，你是不是还有事瞒着我？”。

难不成她受的伤是人为？所以才瞒着她？

带着婴儿肥的漂亮脸蛋染上了胭脂色可爱又漂亮，只见她眨巴眨巴沉重的眼皮，艰难的说道，“没...没事瞒你，只，只是，安宴不除...我不..放心你，你的安危”。

银色的眼瞳慢慢合上了，迷迷糊糊间还在说话，“程霖兮...可..可信，将他留下......”。

第七十一章和程霖兮会面
安顿好红衣，七月下了床。灵力枯竭的她摇摇晃晃的走到沙发上打坐。

寂静无声的房间突然有人推门走了进来，程霖兮刚走到沙发七月就猛的睁开了眼睛。灿若星河的眸子清晰的倒映男人的脸，也将他脸上激动隐忍的神色看了个明了。

“师傅”，嘶哑的声音带着浓浓的鼻音发出。

七月忍不住皱了皱眉头，脸暗下又冷了几分，“我记得你早已经不是我的徒弟了”。

程霖兮竖型眼瞳从绿色变成了蓝色，宛如宇宙圈的发着淡淡的光泽。七月一惊，从沙发上跳下向他逼近，嗅到了他身上的隐匿过的气味，“你是兽人？”。

“是，我是万兽城之主”，他没有隐瞒。

七月拧着脸将他上下打量了一番，最后视线落在了他的眼瞳。

终于，她终于肯正视他了。他曾梦寐以求，历经几百年.....他等到了

“红衣的事谢谢你了”，七月退回沙发坐下，弯腰从茶几柜子端出一碟糕点和水果。一边吃起点心，一边伸手示意他入座。

程霖兮接过她推开的果盘，拿起一只桃子眷念的握着手里。他做梦也想不到再一次见到她，他们会像多年未见的朋友坐在茶台前。

她看向他的眼里没有厌恶，也没有反感.....

“听说你统一兽界已经一百多年了？”。

程霖兮僵硬的点了点头。

“和人类和平共处怎么样？我们可以在边界建立新城市，人类和兽族共同成立联盟管理，新的法律，新规则，自由通婚，各种资源共享，包括学校和医院和可以公用”，七月依靠在沙发上，一口一口咬着鲜美多汁的桃子，目光却始终没有从程霖兮的脸上移开。

程霖兮沉默的低下头。

看着手中桃子，脑海里挥之不去的是她诱人的模样。

“兽人野性，没有人识字懂理。处理事情的方式只有拳头，实力为尊。想让兽人和人类共处，只能通过教育让下一代来实现”。

七月还以为他不答应，听到这番话暗暗松了一口气。

“你是答应和平共处了？”。

“嗯，我答应了”，他怎么可能会拒绝她，在他心里从信服她的那一刻起就已经将自己给了她。

出乎意料的好说话让七月格外诧异，脸上挂在淡淡的笑容，试探的说道，“你说说你的条件和要求吧，人类这边和酌情考虑”。

程霖兮思索了片刻，“如果可以，希望人类能帮助万兽度过这一次严冬的尾季十天”。

七月笑着点头答应了，“这个没问题，既然以后大家是同伴了，你们有困难我们不会坐视不理”。

“你们的黑人一族并不像白种人黄种人一样种地养殖，他们靠打猎为生，你的和平计划他们同意吗？”。

“不同意就打到他们同意”，七月狂妄至极的说道。

程霖兮很明白这句话也是对他的警告，他把玩着手中的桃子吃力的勾了勾嘴角，扯出了一个可怕的笑容，“人类和万兽要统一不难，难的是丧尸。师傅，你知道丧尸王是谁吗？”。

七月听他的语气心里有了答案，说出名字，“安宴？”。

程霖兮点了点头，“他现在早已经不是几百年的样子，实力大增。你们没来之前，他完全可以凭借一己之力将三界统一，可他并没有。反而像玩游戏一样，隔一段时间就发动战争戏耍大家”。

第七十二章房慕然闯进了房间
手指捏着湿哒哒的桃子核扔进了水晶垃圾盘，七月俯身抽出一张纸巾搽干净水渍。又拉开抽屉拿出几盘糕点和果盘，七月拿起一个甜栗子饼放进嘴里，轻轻将盘子推到了程霖兮跟前。

程霖兮盯着她的嘴看了几秒，咽着口水拿起一块小巧的饼塞进了嘴里。

甜而不腻的栗子粉遇口水融化在舌尖，让他莫名的生出一股难以言说的情绪。

“传闻你一直多次和丧尸王交手，武力值和他不分上下”，七月吃零食的嘴没停下过一刻，很容易给人一种错觉，他们不是在谈判，而是朋友之间闲来无事的八卦。

“我不是他的对手”，他停顿了几秒，脸上涌起了愤怒。

七月眉头一挑，好奇的问道，“你的异能多少级？”

“12级”。

“安宴多少？”。

程霖兮黑着脸摇头，“我不知道，我猜测已经他神化了”。

七月拿栗子饼的手一顿，眼皮一沉，看不清情绪的问道，“红衣伤好后，联合你我三人之力，赢他的机率有多大？”。

程霖兮思索片刻，再一次摇头，“能赢，但杀不死他，也抓不到他”，又阴郁的说道，“安宴能雾化，到底有没有本体我不知道。他狡猾凶狠，可以吸收怨恨之气强大自己，曾经他设下陷阱故意假装被我打败，被抓进入万兽城蛊惑了大批兽人自相残杀，一夜之间摧毁了我幸苦建立的军队”。

这番话让七月再也没吃东西的欲望了，抽了一张湿纸将手指一根根仔细搽干净。斜着脸看着程霖兮，漫不经心的问道，“让你晋级到17级，能抓住他的机率有多少？”。

她这里还有六颗向药王求来的丹药，这个药是她留给五个男人的最大保障，如果她无法统一三界融合不了两个时空，她还能带着他们闯过虚无之境回去。

眼下红衣已经来到了她的身边，没有回那个时空的必要，多余的那一刻备用药可以另作他用了。

“17级？”，程霖兮惊讶的看着她，猫眼似的竖形瞳孔绿蓝两色不停转换。

七月的手环突兀的响起。看到闪动不停的头像，她没有犹豫的按下了拒绝键。铃声再一次响起，她也再一次拒绝。反反复复，对方不肯放弃，七月也不肯接听。

门突然被人踹开，房慕然阴冷着脸带着十几个高手浩浩荡荡的冲了进来，将程霖兮团团围住。

七月身影一闪，站在了程霖兮跟前，扬起脸目光锋利的瞪向众人，“你们想做什么？”。

房慕然跨前一步抓住她的手臂，用力扯到了身边以守护的姿势拥住她，“七月，他是兽王”。

七月轻轻推开了他的双臂，瞥了镇定的程霖兮一眼，语气淡淡的说道，“他不是敌人，我正代表人类和兽王谈和平共处的事”，她朝着一旁的几个高手挥了挥手，“你们出去，今天的事谁也不准泄露一个字，不然....”，她冷哼一声，释放强大的压迫力将一群高手镇得双腿发软跪地不起。

高手们相互搀扶着离开后，七月将视线移向了房慕然，“慕然，你也出去。等我和他谈完了事再去找你”。

房慕然不悦的看着她握住她手腕的力道又紧了紧，阴鸷的目光慢慢移向程霖兮，锋利如剑的眼神带着防备打量着他，“尊者并不管政事，兽王既然要谈和平共处的事应该找我们联盟。三大联盟聚齐后，再详细和你谈怎么样？”，不卑不亢，神情自若，单单从脸上看不出他内心的任何想法。

程霖兮艰难的扯动脸皮，露出一个骇人的笑容，“除了她，我不觉得谁有资格和我谈”。

“兽王既然这么没诚意，人类和兽族就没必要谈和平了”，大提琴般磁性的声音刚强有力，带着不容置疑的霸道。

七月头疼的抽回手，反掌推了房慕然一把，“慕然，你先出去。等我和他谈完再去找你”。他和灵犀身上的魔气，一辰体内压制异能的毒太可疑了，很有可能是安宴背后搞的鬼。没有把握抓住安宴之前，她不想让男人参和那些危险的事，跑去送人头。

这一世，她要让他们五个身体健康，活奔乱跳。等到时机成熟脱离凡体，修炼长生和她一起去天药。

“慕然，相信我，我不会有任何危险”，七月轻轻的摇晃着他的手臂，大眼睛娇嗔的眨了眨。

房慕然沉默轻叹一声，食指在她手背上划上了一个符号。临走前还看了程霖兮一眼，犀利的目光比三尺的寒冰还要冰冷刺骨。

“你想做什么就做吧，我支持你。你知道的，我从不会违背你的决定”。

关门前，房慕然听到男人这么对七月说。出于男人的本能，他一眼就看出了这个人看七月眼神的眷念和爱慕。

第七十三章情敌也能结盟
落地窗前，赵一辰双手插袋站在刺眼的阳光中t望，遥远的地平线将蓝天和地面分割成了极端的两色，白和暗。

一旁的梁灵犀走到他身边，双臂抱怀眼色阴冷的看着楼下急速前进的飞行器，“你要一直观望不行动？眼睁睁看着七月被那个贱人抢走？”。

赵一辰没出声，眼里的阴鸷却更沉了。

“房慕然就算了，是他的话我心甘情愿认输。程霖兮是个什么，别说和房慕然比，他连你我的头发丝也比不上”，梁灵犀满脸戾气，眼里迸发的火焰好像刀子一样带着锋利和杀意。

赵一辰还是没说话，一动不动，沉默不语。

“你倒是说话啊，难道真看着那个不知哪里冒出来的贱人抢走七月的心？”，梁灵犀暴躁的像热锅上的蚂蚁，张牙舞爪不停歇。

赵一辰这才偏过头冷冷的瞥了他一眼，“你天天这样缠着我没用，我说过，想合作拿出诚意”。

梁灵犀翻了个白眼，反问，“三顾茅庐了，诚意还不够？”。

“我还要工作，如果你不想说实话就离开，别浪费大家的时间”。

梁灵犀瞪着眼睛怄气的看着他，眼看时间一分一秒的过去赵一辰还是纹丝不动。他也知道如果不说出计划，今天有要白忙一天了。思考了一番，这才不情不愿的开口，“我要利用房慕然除掉程霖兮”。

赵一辰虽然从他第一天喊结盟就猜测到了这一点，听到他亲口说出来还是惊讶不已，“程霖兮可以和七月交手，是异能在房慕然之上的顶级天才。你真有办法除掉他？”。

听到他这么形容程霖兮，梁灵犀就不高兴了，阴阳怪气的冲着他冷笑，“异能高就更要除掉他，一个房慕然就够让我憋屈了，我可容不得这个姓程的留在七月身边碍眼”。

他停顿下来，斜着头不怀好意的挑衅赵一辰，“我也不瞒你，不管七月多少男人我也不会离开她，只要她爱我，我什么也能忍受哪怕和别人分享她。你呢，赵大少爷，赵家的新家主，你强烈的自尊心受得了她有一群爱人吗！！”。

这番话格外刺耳，赵一辰心堵得窒息。他稳住情绪，面无表情的走回办公桌台的椅子上。机械般的用指纹锁打开金属箱，将电脑拿了出来。

“我要工作了，你该走了”。

赵一辰的逐客令梁灵犀聪耳不闻，嘻嘻哈哈的走到他对面一屁股坐下，“别啊，我们的事还没谈完呢。我现在拿出诚意准备将计划告诉你，你到底怎么想的？一句话，成，还是不成”。

白皙如竹的手指在电脑边缘轻轻的旋转，赵一辰的目光从深一点点到暗沉，“继续说你的计划”。

梁灵犀眉头一挑，如画的眼角展露出欣喜之色，“这次我打算借刀杀人”。

“房慕然的刀不好借吧？”。

梁灵犀笑着点头，说道，“我收到消息，程霖兮出现在尊者行馆的那晚房慕然曾经带着十几位异能高手冲进了七月的房间，虽然不知道到底发生了什么。可那些高手和房慕然只待了几分钟就相继出来了，值得人深思的是当时房慕然并没有直接离开，而是站在房门外等了三小时”。

梁灵犀黑着脸，阴森森的看着赵一辰问道，“你猜猜，那三个小时七月和程霖兮在房间里做什么”。

赵一辰冷着脸，握成团的拳头关节阵阵发白，背上青筋暴起，压抑的问道，“你能确定程霖兮斗不过房慕然？有人猜测他异能至少六级”。

梁灵犀邪气的发出让人毛骨悚然的冷笑，说道，“他赢，也会输。他输，就是死”。

“你什么时候动手？”。

“选拔赛最后一轮，房慕然会出场。他如果赢了房慕然，房慕然会中毒晕迷。他如果输，房慕然也会中毒昏迷”。

赵一辰心一颤，“你给房慕然下毒？”。

梁灵犀裂嘴一笑，阴险的说道，“我不过下了一点药引子，房慕然是死是活就看程霖兮下手的力道了”。

赵一辰勾起嘴角忍不住的露出了一个浅笑，看着梁灵犀说道，“你缠着我联手，是为了让我在最后一轮的抽名系统上动手脚，让房慕然和程霖兮对决！”。

“没错，我要百分百确定房慕然和程霖兮一组”。

答应吗？当然答应。

他不参与毒害房慕然的事，被查出也是梁灵犀担责。程霖兮，房慕然，梁灵犀，不管他们谁输了，他也能相安无事继续留在七月身边。百利无一害，他当然要赌。

“好，我答应你”。

赵一辰的话一出梁灵犀就笑了，八颗牙齿亮得刺眼。

~~~~~

不到中秋，月亮的颜色开始慢慢璀璨起来。

今年的团圆节因为尊者的缘故广城提早半个月就开始布置了，联盟也大方了一回，街道上挂满了艳红喜庆的灯笼。八个区都竖起了祝词广告牌，以尊者行宫为中心更是被植物系的异能者弄成了鲜花世界，打开门就被扑面飘来的香味沁入心扉里。

孙天一打开门闻到了阵阵冷香。

他摸索着左胸前的眼镜盒想取眼镜，一个柔软的身躯却先一步冲进他的怀抱将他撞得连退了几步。

“只要我想要你就给，这话还算数吗？”。

怀里轻柔的低喃让孙天一僵硬的一怔。

不等他说话，怀里的人一脚将门踢上将他压在了墙壁上，虚弱却霸道的在他耳边说道，“天一，帮帮我”。

第七十四章一会儿凶猛如虎，一会儿柔弱无力（H）caprice
“尊，尊者”。

孙天一僵着双臂企图将她扶起，脸色涨红得想和她保持距离。可怀里看似娇小瘦弱的女人却难缠得很，他一动她也动，最后不但没将她移动半步，自己反而节节败退被她点了一身的火，烧得热血喷张。

“尊者....”，像溺水的人，他只能一遍又一遍的唤她。

点火的红唇从他的脖子一路烧到了下巴，终于好心的停了下来，在他的唇流连忘返。

听到他一口一个生硬的尊者，她露出洁白的牙齿惩罚的咬了他一口，又凶又娇的说到，“不准叫我尊者，要叫七月”，完了又伸出舌头在咬过的地方安慰落下了几个吻。

被她热火动作吓傻的孙天一收回了手臂，猝不及防的七月软绵绵的滑坐到了地上，乌黑乌黑的头发像海藻荡漾起来，和一身雪白的肌肤形成了极致的黑与白，格外的撩人心扉。

他不知所措的看着她，居高临下一眼就注意到了她那熬人的双乳。

“傻子，还不快扶我起来”，娇嗔的声音终于唤回了呆滞男人的魂，连耳朵尖尖都冒红的他同手同脚的将她拦腰抱起走向沙发，也不知道脑子里想些什么，一会儿皱眉，一会儿恼怒。

身体碰到沙发的那一刻，七月立刻勾住了他的脖子抱住了他，柔软的舌尖在他耳垂舔过，湿黏的唾液将红通通的耳朵滋润得更诱人了，“天一，帮帮我”。

“我，我，我去找治愈系异能者来.....”，她表现得这么明显了，他当然知道她的意思。可，可，可他怎么能在知道她身体虚弱的情况下乘人之危，又怎么能背叛房慕然.....

没有共情的牵连，七月猜不到孙天一的想法。可她有一点能确定，眼前的男人对她有爱。

占着他的爱，她才能一步一步的试探他的底线，掠夺他的身心。

“不管找谁来，要帮我解决问题都要上床。你要亲手将我交给别的男人啊？”，七月直接下了猛料，她才不信他真的会将她交给别人呢！

孙天一果然沉默了下来，呆呆的注视着她的脸。

沉默了好一会儿，他带轻声的开口，“我去找房慕然”。

七月的脸瞬间阴了，她勾了勾嘴角扬起一抹冷笑，“你真的要将我交给别人？让他这样摸我...”，引着他的手来到了胸膛，覆盖的落在丰满的乳房上，还挑逗的揉了揉。

“还有这里”，手慢慢下移摸到了一手握的腰肢。

“都是你的，你舍得让出去。嗯~？”，最后一剂猛药七月掀起裙子，将他的手放到了大腿根部，离那销魂洞之差一寸之遥，只要他想，轻轻一动就能碰到内裤。

“我不能，不能”，他激动的缩回手，那双明亮的眼睛此刻布满了痛苦和压抑。他突然紧紧的抱住了她的腰，将满是汗水的脸埋进她的肩膀，在她耳边喘息着自言自语，“我舍不得，我怎么舍得下你，我做梦.....”。

声音戛然而止。

七月只想让他敞开心扉接受他，没想这个傻子痛苦成这样，只好改变策略了。

她温柔的捧起他的脸，嘴唇轻触他的鼻尖。深情的凝视他的眼睛，一字一句庄严的说到，“别拒绝我，也别推开我。天一，我爱你”。

孙天一惊讶的看着她，从不可置信慢慢变成了惊喜。很快他又变得不知所措起来，一双无处安放手撑着身体，一脸痴痴的冲着七月傻笑。

直到七月实在忍不住笑出声，他才红着脸恢复正常。

见时机到了，七月柔弱的捂着胸口，露出迷离眼神，反正是怎么可怜怎么来。

陷入爱情中的男人智商为零，七月的演技从来都不精湛，却每次将几个男人骗得团团转。

孙天一蹑手蹑脚的将她抱进怀里，宛如珍宝的护着，抚摸着她的脸心疼的说道，“我知道你的身份特殊，受伤的消息不能外泄。你再怎么顾全大局，求你将自己的安危放在第一位。尊者...”，被她咬了一口，他立刻支支吾吾的改口，“七，七月，让我，我帮你。让我去找治愈系的异能者来好吗！相信我，我不会让你受伤的消息泄露出去”。

显然他不相信只有上床才能帮她的话。

七月也不恼，小手早趁人不注意解开了三颗扣子。这会儿正泥鳅似的钻进他的衣服来到了胸膛，指腹漫不经心的揉着乳珠。

“不要这样”。

想抽走她的手又舍不得，孙天一露在衣服外的皮肤红得像涂了一层胭脂。

七月见他口是心非的小模样更加变本加厉了，另一只手从他睡衣的下摆摸到了腰。别看孙天一是个科研人员，平时一幅老气横生的呆板模样，衣服下的肉体格很健硕，腹肌，人鱼线丝毫不逊色异能者。更因为是科研人员，皮肤比经常风里雨里出任务的异能者更细腻光滑。

摸起来让人爱不释手。

“能治我病的只有你，除了你，我谁都不要”，说完，隔着衣服在他胸肌上重重咬了一口。

孙天一忍不住呻吟了一声，“七月~”。

发展到这一步了，就算滚床单也算水到渠成了。七月也不管他是欲纵还拒还是真的害羞，霸道的勾着他的脖子吻住了他的嘴唇。

可能是刚刷完牙，他的嘴里有股清凉的薄荷水果味。甘甜的味道让人食欲大开，七月狂野的步步紧逼，直将男人压到了沙发檐上，从被压的姿势换成了跨坐在他大腿的姿势。

孙天一被吻的舌头发麻了她才松开了他，对比他的气喘呼呼小脸通红，她满足镇定的模样格外的邪魅。

不等他平静下来，七月又抱着他的脖子缠了过来，吸着他的下嘴唇含糊不清的说道，“是柠檬味对不对”。

“你，你已经好了？”。

面对孙天一的疑惑七月咧着嘴，给出了一个毫无破绽的笑容，“吻了你，我能恢复一点点力气”。

孙天一还想说什么，七月再一次扑上去将他吻的七荤八素。等到缠绵的香吻结束孙天一早将心底的疑惑抛到九霄云外了。

“我们师门有一奇术，和心爱的人灵肉双修能快速的增长灵力。我心爱的人是你，所以我才说只有你才能帮我”。

“天一，我是因为爱你，今晚才来找你的”。

七月的甜言蜜语正中了孙天一那颗敏感而孤僻的弱小心灵，再一次僵硬的他，放大的瞳孔里专注的印着她的脸。是唯一，也是满满的一个硕大世界.....

（拿下孙天一后修罗场开始啦，看他们怎么宫斗宅斗政斗吧）

第七十五章他狼，她虎（H）caprice
孙天一抚摸着她的脸慢慢靠近，灼热的气息洒在她的皮肤上，柠檬的清香铺面而来席卷了她的嗅觉。就在她忍不住想吻他时，男人的唇落了下来大舌直接入侵进她的口腔，贪婪的缠住了她的丁香小舌。

此时的孙天一也变得霸道起来，他用力的吸允，粗暴的力道似乎想将七月吞噬。

孙天一狼，七月更虎。

一双手灵活的解开了他睡袍的扣子，胸膛腹肌暴露在了空气里，柔白色的胸肌上那两颗粉红色的小果子随着他起伏的呼吸微微的颤抖着。

七月见到就再也移不开眼睛了，顺着他的脖子一路向下探索，来到目的地后就埋着不动，专心的趴在他的胸膛啃噬他那诱人的乳尖。

“嗯，不要这样，嗯，”，孙天一声音发着颤，哆嗦的一手抱着她的头一手扶着她的腰。脑海里想着推开她，手却将她抱得更紧了。

这个时代对性是很开放的，只要你的异能高就算在大庭广众玩SM都没有人管。他虽然没有过女人，可从小见过太多淫乱的场景。他多少知道，男女交合不该是女人主动。再怎么样，他也不该让自己心爱的女人在床上占据主导权。

他轻轻的推了推她的小脑袋，嘶哑的开口，“七月，这样不对...啊.”。

他话没说完，七月就用牙齿狠狠的磨了一下乳尖，疼得他发出一声抽气低吟。

她一边拍打他的腰，一边咬着乳头含糊说道，“你乖乖听话，我会温柔的。你要是一直闹腾，我可就要欺负你了”，今天她是一定要和他双修的，天塌下来也阻止不了她。

孙天一不出声了，咬着嘴唇任由她啃噬身体。

“你的味道很好，我好喜欢”，七月的柔软无骨的手好像带着火焰，所到之处让他的肌肤灼得生疼。

一句带着魔力的‘好喜欢’让心里不悦的男人瞬间舒坦了，忍着强烈的羞涩不再抗拒。



睡衣晃来晃去，七月索性一把将衣服扯下扔到了地上。看着他赤裸的上半身，狼性大发的扑上去又是咬又是啃，在他的皮肤上留下了无数的吻痕，像雪中的梅花娇艳的盛开，奢靡而美艳。

她的粗鲁让孙天一再一次扭动起来，想逃脱她的钳制，挣扎间那根硬邦邦的肉棒抵在了七月柔软的臀缝里。

虽然隔着布料，可孙天一还是能感受到她丰满的屁股多么的弹性和柔软。偏七月还要惹火，屁股故意上下研磨肉棒，将初尝情欲的男人折磨的欲仙欲死。

到了这一刻，平时再怎么温吞无害的人也要变身了，孙天一红着眼眶抱着她的腰一个翻身将她压进了沙发。一把撩起她的裙子直接推到胸口，拔下胸罩，狂野的扑上去一口咬住了摇头晃脑的奶子，试探的用唇包含住乳头，画着圈圈弹弄，时不时用牙齿细细碾过。

开始生疏得很，快就摸索出了经验，不愧是脑子逆天的男人。

酥麻的电流在七月的皮肤下串流，最后聚集到了小腹，让她软绵绵的又叫了一声，“轻点，嗯，疼”。

上一世，孙天一最喜欢她在床上扮柔弱，她只要稍微娇一点他就激动像嗑了春药。这会儿七月也是潜意识的用这样方式哄眼前的傻男人开心。

毫不意外，喜欢这种调调的孙天一被这娇滴滴的呻吟刺激得更激动了。双手如钳子的抱住她，使劲的嘬她娇嫩的乳头，大力得似乎要将小果儿咬下来。

他越凶七月就越可怜的哀求，“轻点，呜呜，啊”。

孙天一将两颗嫩乳咬的快破皮了才舍得将一对大奶子放开，他抬起头，猩红的舌头舔了舔嘴唇，满是性欲的说道，“还疼吗？我帮你揉揉好不好”，话音落，两只长满了茧子的手掌一左一右的抓住两团大白乳揉捏起来，雪白雪白的嫩肉从他的指缝中溢出，时而打转揉搓，而是一松一紧的把玩。时不时还用拇指和食指捏住两颗红肿的小乳头搓玩摩擦。

七月压下喉咙里的呻吟再一次翻身将男人压到了身下，抬手掐住了男人的下巴，酸溜溜的问道，“你的手法挺熟练的嘛？”。

“我有个老师是治愈系异能者，他喜欢中医。我年少时跟着他学过几年，接触过人体”，被她压制也不气恼，宠溺的看着她追加了一句，“我从十几岁开始搞科研，这些年我鲜少接触女性，我...”，紧要关头停下来了，他紧张的咬着嘴唇，始终无法将那难以启齿的话说出来。

“快松开，唇都快破了”，七月用手指解救了他的下嘴唇，俯上去用舌尖在红肿的地方轻轻的扫了扫，“咬嘴唇这个坏习惯要好好改改”。

“嗯”。

一幅乖宝宝的模样让七月心痒痒，凑到他耳边低语道，“我们不浪费时间了，接下来我教你双修，你要记住我的动作哦”，她身上的香气带着一股滚烫的灼热吹进他的耳朵里，孙天一不由得打了个哆嗦，身体像煮熟的虾子变得又红又烫。

被蹂躏的胸肌和乳头又一次被七月关顾了，她按住乳晕上的穴道一边用舌头在乳尖上吸允，孙天一只觉得一股强烈的酥麻感从胸膛窜向全身。

“嗯，啊”，听到自己发出这么淫荡的呻吟，他羞得紧紧闭上了眼睛。

“你的胸肌好大，我以后再多揉一揉会不会有罩杯”，七月玩心大起，听到他越发急促慌乱的呼吸，她还恶意的用腿蹭了蹭那根硬的快要顶破裤子的肉棒。

“闭着眼睛怎么能看得清楚我的动作，天天，你不乖噢”。

情欲竟然这么磨人，让他又怕又喜欢，睁开迷蒙水雾眼睛孙天一声音嘶哑的开口，“七月，别，别这样折磨我”。

“这可不是折磨，我这是疼爱你”，她慢慢向下，舌头在他的腹肌上辗转反侧的吸允舔弄，孙天一承受不住的一颤，哆哆嗦嗦的哀求，“不，不要这样，我忍不住了”。

“嗯，啊”，她突然握住了他的肉棒，孙天一失控的扬起脖子叫了一声，身体僵硬挺直抽搐几下，瘫软在沙发上像缺水的鱼可怜的喘着气。

七月上下撸动肉棒，含着他的耳朵轻声细语的说道，“忍一忍，我们要灵肉达到极致的欢愉才有最好的效果。接下来轮到你了”，她停顿，舔着他的耳垂，邪魅的说道，“我的身体，你可以随便享用，全部都是你的”。

第七十六章反攻啦~骑他（H）caprice（梁灵犀出现了・・・）
灯光下的肉体白得发着淡淡珠光，孙天一匍匐的跪在她的身下痴迷的看着那双嫩藕似的玉足，舌尖在脚趾间流连忘返的探索，像孩子吃棒棒糖每个脚趾都被他含在嘴里舔弄。

“嗯，嗯，好痒，呜呜，够了”，以为是小白兔的男人没想到花样这么多，七月感觉自己像条搁浅的鱼，全身被欲火烧得窒息了。

他顺着白玉般的腿一点点向上，激动的手来到内裤边缘痴汉的轻轻抚摸，“我，我可以脱下来吗？”。

“嗯，可以”。

见她一幅急色模样，孙天一忍不住扬起了嘴角。动作温柔的脱下她的内裤后他僵住了，没有毛发的粉红色花朵一张一合的吐着汁液，又嫩又美。他激动伸出手轻轻的碰了碰，感触到花瓣的湿滑他受惊的缩回了手，慌张的问道，“我弄疼你了吗？”。

她快要急死了，他还磨磨蹭蹭。

“继续”，七月咬牙切齿的说出这两个字。

得到了她的同意他的胆子大了起来，打开她的腿架在肩膀，他凑过去用手指轻轻扒开两片肉唇进距离的观察，食指顺着肉缝缓缓揉弄，一股滑腻的汁液染上了手指。孙天一将手指拿在鼻尖闻了闻，清甜的香气让他微微一愣，随即反应过来将手指塞进了嘴里。

眼睛一亮，孙天一欣喜的说道，“味道真好，又香又甜”，不知想到什么他的脸唰的一下通红，结结巴巴的开口，“我，我，我可以舔一舔吗。我，我并不是....我只是想试试”。

“不要问，想做什么就做什么”，七月忍无可忍的用脚按了按他的背，用身体催促他，“别浪费时间，我难受”。

男人的舌头温度很高，湿湿滑滑的舌头在小肉缝上下舔一下，小花穴就敏感的抽搐一下，小嘴更是会发出一声迷人的呻吟。

孙天一的动作从温柔的试探，慢慢变得狂野起来，他饥渴的像一条狗，牙齿轻轻咬住阴核研磨，直将小珠儿亵玩得肿大不堪。

七月爽得双眼朦胧，一只软若无骨的小脚在他后背上蹭啊蹭，殷红的小嘴发出蚀骨销魂的叫床声，“啊，啊，好舒服。嗯嗯，轻点吸，嗯，轻点”。

酥媚的呻吟让孙天一浴血喷张，猩红的舌头卷起朝着蜜汁洞穴插入，穴内的壁肉在舌头进入的一瞬间就紧紧的吸住不放，紧得头皮发麻，孙天一更激动的用舌头卷成像小勺子似的朝里剐蹭汁水往嘴里吸。

“啊，不要碰哪里，嗯，嗯，好麻”，G点被刺中七月猛的扬起了脖子，猝不及防的孙天一不小心咬到了阴蒂，疼痛和快感交织成了致命的酥麻。

“啊，啊，到了”，受不住强烈刺激的七月小腹抽搐起来，在男人的猛攻中达到了高潮，阴道的淫水一股一股的喷出，悉数被他吸进了嘴里，喝得酣畅淋漓。

泄了身的七月软绵绵的躺在沙发里，额头上贴着几缕被汗水打湿的头发，让酡红色的脸颊更添情欲的风情。吃饱的孙天一心满意足的抬起头，汹涌欲火的眼睛此刻带着侵虐的光，他将七月搂进怀里，声音嘶哑的说道，“七月，让我成为你的男人好吗”。

又虚弱又饥渴的七月已经没功夫回答他的话了，直接动手去扯他的睡裤，动作粗鲁的甚至连同内裤也拉下了。将胯下那根青筋暴起的恐怖肉棒暴露了出来，粉红色干净的一根看起来极粗极硬，凶狠狰狞的直指七月的小腹，龟头滴滴答答的吐透明的淫液。

七月被这一幕刺激的差点血管爆炸，立刻决定还是下次再扮弱哄他，反正她也给了一个美妙的前戏给他了。

她一把将孙天一推倒，张开腿跨坐在他的小腹上，一手按压着他的胸膛一手扶着肉棒，屁股微微后撅将肉棒慢慢探入蜜穴中，屁股缓缓的吞咽着将龟头吃下。

“不要夹，嗯，嗯，放松，太紧了”，孙天一双手扶着她的腰，双目哀求的看着她。

七月勾起嘴角，邪邪一笑，“乖，我会轻一点”，说完，她抬着屁股猛的一压将那根大棒子全部吞下。

“啊”，孙天一满头大汗的叫了一声，嘴巴微张喘息，看起来格外的可怜。

七月顿时起了坏心，扬手后甩大力的啪打他的大腿，听着暧昧色情的啪啪啪声她加快了进攻的速度，“宝贝，我要开始骑你了.....”。

夜，很长很长.....

春色无边.......

~~~~~~~

到下班时间孙天一就急急忙忙的离开了，身为普通人是没资格乘坐飞行器的，他一路小跑去了联盟超市买了几样新鲜的蔬菜和水果。回家的路上看到一个初级植物系的孩子在卖花，他又停下来精心选了一束白色的变异水木兰。

当他喜滋滋的回家准备为七月做晚餐时，他那间狭小的房间却迎来了一个不速之客。他还没开口，几个保镖一样的高大男人就冲上来踢着他的腿将他压在了地上，手中的食物和花稀里哗啦落了一地。

“梁小少爷，你想做什么？这里是联盟科技工作人员的住宅楼，到处都有监控，你带着人直接闯入很快联盟部队的人就会赶到了”，孙天一狼狈看向沙发上的白衣男人，沉着脸说到。

梁灵犀弯腰将滚到脚边的西红柿捡起，把玩的掂了两下。他面无表情的脸突然狰狞的露出一丝邪笑，手高高举起重重落下，将手中的西红柿狠狠往孙天一的脸上砸去。

西红柿破裂，红色的汁液溅得他满脸，碎掉的果肉哒哒往下掉。

“敢抢老子的女人，还问我想做什么？”，梁灵犀起身走了过去，变异鳄鱼皮制成的皮鞋凶狠的往孙天一的肚子连踢几下。

厚重尖利的鞋尖每次都落在同一个地方，孙天一的左下肋骨整个断裂了。满脸痛苦的他想张口询问，梁灵犀又一把抓住了他的头发，带着金属手套的手指慢慢的爬到了他的脸上，只听见他阴阳怪气的说道，“这张脸也不怎么样嘛！靠什么手段勾的七月？床上功夫很好？”。

听到他提起七月的名字孙天一哪里还不明白，挣脱不开的他瞪着梁灵犀，毫不退缩的说道，“我和七月是两情相悦，不要用你的龌龊侮辱她”。

第七十七章梁灵犀VS孙天一命悬一线
梁灵犀阴阳怪气的嗤笑一声，冷声讽刺，“没耳朵嘛！蠢货，老子是在侮辱你”。

“你，你....”，孙天一气的发抖，嘴巴几次张开想骂人，可修养极佳的他始终骂不出脏话怼过去。

梁灵犀附身凑近他的脸，嘴里发出啧啧啧的嫌弃声，好像孙天一是什么肮脏的垃圾，“一股子骚味，难不成你是什么杂家半兽人？变异狐狸还是狐狸狗？”。

孙天一咬着牙挣扎却被保镖压制着，不甘示弱的他梗着脖子瞪着梁灵犀怒斥到，“你到底想做什么？”。

梁灵犀没出声，一双狭长的眼睛盯着他发出凶光，带着金属手套的手指弯曲伸直间锋利的尖刀一缩一回的发出咔咔咔咔声，声音格外的刺耳让人心底发毛。

孙天一没有露出一丝退缩，死死的和他对视，眼里的怒火似乎喷出来将人烧个洞，“不管你做什么我都不会离开七月，你死了这条心，我.....”。

话没说完梁灵犀的拳头就挥了过来，高级金属所带的微弱异能将孙天一的脸打得变形，三颗大牙全部断裂，如果不是有几个异能者将他压住早就被强击甩到了墙壁上。血水倒流进他的喉咙里，呛得他猛的一阵咳嗽。

不等他缓过神梁灵犀再一次伸手，一手抓着他的头发，一手掐着他的脖子，满眼狰狞的看着孙天一说道，“谁给你的胆子在我面前说这番话？不离开她？你他妈也太可笑了吧”，梁灵犀收紧手指力道，孙天一窒息的脸色开始发青瞳孔也溢出了血丝。

“你不过是个小偷，现在你被我抓到了你觉得你还能活命？”。

“小偷”。

“我要杀了你”，梁灵犀越说越激动。

被打得浑浑噩噩的孙天一肿着脸，眼里再也没有愤怒只剩下被人揭穿真相的难堪。他的确是小偷，偷了不属于自己的东西.....

就在孙天一要昏厥时梁灵犀松开了手。保镖将他像狗一样扔到了地板上，虚弱的他狼狈的趴在地上一动不动，张嘴血流不止的嘴拼命喘气。

好一会儿他才蠕动身体，用双臂支撑勉强撑坐起来。吃力的抬起红肿流血的脸凝视着梁灵犀，语气漠然而平静的开口，“我知道你要杀我，我不反抗，死前我要见房慕然”。

他想说一句:对不起。

如果可以，他更想说一句:请照顾好她。

梁灵犀瞬间就明白了他话里的意思，脸一沉，杀意更浓了。

“你以为你偷的是房慕然的？实话告诉你，七月是我的未婚妻，我才是她名正言顺的男人，你偷的是我最爱的人”，梁灵犀这话一出孙天一脸色就变了，不可置信的瞪大眼睛，满是诧异。

诧异也只有短短几十秒，反应过来的他看向梁灵犀的目光变成了冷漠，“你不是”。他见过七月和房慕然相处日常，那种浑然天成的亲密和谐是骗不了人的。所以察觉到七月接近他时，他才会压抑自己真实的感情退缩拒绝。

这段时间七月时不时来找他，他很幸福也更内疚。

“你不信？那我们打个赌如何，如果我能证明七月爱的人是我，你就从这栋宿舍楼的天台跳下去。如果我证明不了，我就成全你和七月，再也不打扰你了”，梁灵犀嘴角挂着邪笑，冷冰冰的眼眸里没有了杀意而是耐人寻味的深沉。

“我不和你赌”，孙天一不傻，毫不犹豫的拒绝了。不管梁灵犀说的是真是假，他也不愿意试探七月。

梁灵犀脸一僵，伸出双手再一次掐住了他的脖子，满目狰狞，“你没有第三个选择。我和你打这个赌不过是想让你认清事实，当然，我也不想脏了自己的手。毕竟，我这么善良一个人，怎么会杀人呢”。

“我，我拒绝”，他嘶声回答。

“敬酒不吃吃罚酒”，梁灵犀挥手又是一拳朝着孙天一太阳穴击去，被掐着脖子无法动弹的头像个不倒翁重击的歪倒后迅速弹回。血珠连成串从他的眼瞳里飞出，溅到了梁灵犀那张女气的脸蛋上。

感受到脸上的温热和血腥梁灵犀傻呆呆的他愣了几秒，气急败坏的退开几步，情绪激动的用衣袖往脸上擦。

娇嫩的皮肤在他粗暴的擦拭下通红通红，还微微肿起。一旁的保镖看到这一幕迅速打开了一个机械袋子，从里面掏出一个医药箱，将消毒液和除味剂分布倒在纱布上递给了梁灵犀。

“真脏”，梁灵犀阴着脸将擦过脸的纱布甩到了孙天一脸上，阴森森的开口威胁，“如果不想变成丧尸你最好乖乖听话，不要企图激怒我”。

脑部连遭两拳，孙天一出现了心悸，头晕，反胃等一系列的脑震荡症状。他的脑子甚至开始短路，出现了记忆缺失的严重情况。

梁灵犀挑起他的下巴，神色不屑的俯视着他，带着轻视的邪笑问道，“我最后给你一个机会。好好想想再回答我，赌不赌？”。

孙天一努力的睁开被血迹糊住的红肿眼睛，看着眼前猖狂的男人，他吃力的扯着嘴露出一个惨笑，“我不赌....我爱…爱她就够了”，他是科技院的院长，掌握着联盟所有的武器和科研，如果他在梁家的武器里动点手脚对他们会是致命伤害，梁灵犀今天这么明目张胆的闯他的宿舍楼就不会让他活了。

梁灵犀不会放过他，赌不赌已经没意义了。

死前带着七月对他的爱，他也不会那么害怕了。哪怕是谎言也好，只要不拆穿......

梁灵犀松开了手，直勾勾的盯着他的脸沉默。

孙天一今天必须死，这个念头在他心里咆哮怎么也压不住。可他也知道，他不能亲手杀了他，不能让七月厌弃他。

他冷静下来转身打量起了房间，一眼就看到了窗台上的糖丝花，白色的花朵在夜风中轻轻摇曳，娇柔而美丽。他徐步走了过去，伸手将花摘下放到鼻翼间嗅了嗅，脸上随即露出了怪异的笑容。

有了糖丝花，是不是还有高级的异能水果…

他四处观察了一圈慢慢他走到了冰箱前，动作僵硬的拉开了门。当他看到冰箱里的高级异能奇异果时眼里压抑的痛苦像泄露的堤坝洪水，朝他漫天扑来。她怎么可以…怎么可以拿哄他的东西哄别人…

他失控的冲向孙天一，举起的拳头却被突然响起的音乐声打断了。

盼望已久的音乐像凉风吹散了他的怒火，梁灵犀迅速的打开手环按下了同意键钮，“七月”。

这个名字让地上的孙天一受惊似的抬起头凝视梁灵犀，在他的目光中梁灵犀挑衅的将视频设置成了投影模式。

一袭白衣的七月悬浮在半空中，她神情温柔的询问梁灵犀，“想我了吗？”。

“我天天想，夜夜想又能怎么样！你这么忙，又没时间陪我”，梁灵犀语气哀怨的说道。

隔着手环七月也想象到他傲娇的模样，娇俏的轻笑一声，打趣到，“留这么多言给我只是为了让我陪陪你？”，不等他回答又温声细语的哄着，“明天白天我有空，我们去约会吧”。

梁灵犀惊喜的双眼发光，却不依不饶的得寸进尺，“只有白天啊！晚上不陪我？”。

七月犹豫了几秒，梁灵犀凝住呼吸沉默。如果是平时七月能给他一天时间他就高兴死了，可现在他非要闹一闹，证明自己在她心里是不一样的。

“七月…”。

第七十八章潇洒山庄
金色的厚重大门缓缓推开，一个身高魁梧穿着蓝色军装的中年男人带着两个下属走了进来。灯光照射在他冰冷的古铜色脸颊上让全身机械味的男人多了一丝人味，七月见到他后就匆匆挂断了通讯录，坐进沙发仰着头看着男人。

“戚军长，请入座”，七月礼貌的开口。

男人动作机械的坐到了七月对面，抬手操纵着手环打开了悬浮屏幕，将一个电子文档打开给她看，“我们查到了叶非白的行踪，他身处潇洒山庄的百骷洞里。尊者，请您指示军部是否派出队伍救人？”，他语气生硬，匆忙了机械的味道，平静的脸上没有一丝表情，只有目光中带着淡淡警卫才不至于让人误会他是个机器人。

也许是第一个和七月产生了共情，也许是雪洞记忆错乱的七月曾经爱过叶非白。这一世的叶非白在网络上见到七月的视频后就开始出现了前世的记忆，和房慕然赵一辰的梦境不一样，他清晰的见到了一些记忆。只可惜如今的他只是一个被联盟驱逐了的罪族之后，他甚至连进入广城的资格也没有。

明明他有着和房慕然一样的天赋，天生的攻击火系异能，也有变异体质任何晶核都能修炼。

为了见七月他用药压制异能，卖了一个假身份经过贩卖奴隶的通道偷渡进了广城。进城后他凭借着火系异能进入了第一区的街道维护队，就在他绞尽脑汁想接近七月时听到了她要组建除魔部的消息，还规定人人都能参赛哪怕是罪臣之后，他欣喜的解了压制异能的药一路打进了决赛。

就在他有资格进尊者行馆的前一夜，他被几个强大的高手打昏了。

当他醒来已经是个异能被废，双腿经脉被割断的哑巴奴隶。失去了身份牌，连身体里的追踪器也被人挖走了......

七月皱着眉头，艳丽的脸上怒意难掩，“交涉后这个潇洒山庄还是不肯放人？”。

“潇洒山庄并不属于联盟，它是江湖人的总舵。联盟第四任主席给了他们特权书，准许他们独立”，戚军长一板一眼的说道。

七月脸更沉了一分，“以我的名义试过了吗？”。

“被拒绝了”。

“除了武力还有没有其他法子？”，还不知道安宴势力有多强，如果不是万不得已她不想随便对人类势力出手。

“他们态度强硬，不接受任何谈判和交涉”。

一个江湖基地竟敢这么狂妄？七月总觉得有问题，她皱着眉头问道，“他们有和联盟对抗的势力吗？凭着一张百年前的特权书就敢挑衅我们？”。

“我们查到潇洒山庄的少庄主与叶非白是情人关系”。

七月的脸一僵脑瞬间空白，她从没想过自己的男人会和别人在一起，这一刻她杀人的心也有了。嘴角微微扬起露出杀意，明亮的眼眸里怒火汹涌，气势凌人的下达明亮，“准备好战役队，明早八点由我带队准时出发去潇洒山庄”。

戚军长起身，硬邦邦的行了一个军礼，“是”。

凝眉一思，她缓缓开口问道，“除魔部已经全部收编了吗？”。

“齐全，四天后最终赛挑选出副部长和十二小分队队长名额”。

“好，你将当初进入总决赛的异能者整队，明天就由他们和我一起去潇洒山庄”，七月的话让戚军长眼里闪过一丝诧异，不赞同的说道，“尊者，处于对您的完全考虑，建议您带队正规军。能进入总决赛的异能者虽然是由各区基地选拔出的高手，却未经过正规训练，他们并不具备合作作战的能力”。

七月没出声，一双漂亮的眼睛上下打量着眼前的高大男人，问道，“你的作战经验应该很足吧”。

戚军长还没回答，她又道，“明天你和我一起去吧，你担任总指挥。我一旁学习学习”，她单打独斗也许还行，让她做将军指挥军队就不行了。

“这....”，戚军长犹豫了。

七月知道他担心什么，开口到，“我知道你顾虑什么，任何人反对就说是我的命令，我不接受拒绝”。

“好，属下立刻去安排”。

戚军长跨步准备离开又突然转身，“尊者，叶非白从广城消失的事似乎也有异常，是否要继续查明？”。

七月拧着嘴凝视他，疑惑的反问，“你查到了什么线索？”。

“叶非白居住过的房间残留了水色烟草的灰烬，这种烟草只有五级以上的异能者能享用。有这个资格的人不足五百，出去外出历练和任务的人，广城内五级以上的高手仅五十人”。

阴霾从她眼里飞快闪过，消失殆尽。她抬起手，伸出芊芊玉指扒了扒头发，语气淡然的说道，“继续查，我要知道幕后人的身份”，她沉思的停顿了几秒，“暗中查，避开赵家梁家的人”。

“还有....房家的人”。

第七十九章噩耗
戚军长虽然不知道尊者为什么要避开房家，身为军人的他没质疑上司的命令。这时七月又开口了，“你带着队伍明早准时出发，到达逍遥山庄后化整为零不要打草惊蛇，没收到我的命令不准私自行动”。

“是，属下遵命”，戚军长挺直身躯行了军礼。

“这次的行动务必要保密，不要让任何人知道是我的安排。如果有人查，你就说这次行动是你负责”，她弯腰从抽屉拿出一块金属牌递向他，“这支战团以后交给你负责，早日训练出来。如果没意外的话寒冬一到就要用了”，三族之中兽族是最麻烦的，各种异兽凶兽占山为王，虽然会给程霖兮几分薄面却并不受他管制。七月如果想吞下兽界只能靠拳头打，将那群刚开智的兽人打得服服帖帖。

戚军长眼里闪过光亮。

七月怕消息泄露没有多说，戚军长离开后她给赵一辰，房慕然和梁灵犀都发了一条信息，告诉他们她要外出的消息。正当她要给孙天一发信息时梁灵犀的通讯邀请占据了手环屏幕，打断了她的信息发送。

计划好的约会无缘无故的没了，梁灵犀又闹又发脾气。七月千哄万哄不惜应下了一系列不平等条约才将那个小祖宗哄好，甜言蜜语更是不怕腻死人的说了一堆。挂断通讯后，她立刻关闭了通讯功能，生怕小祖宗又反悔不放人，非逼她约会结束后再去逍遥山庄。

一分一秒她也没敢耽误，将红衣和程霖兮安排好后她跳窗驱使着出行器离开，发动机响起的那一秒，几公里外的科技院员工宿舍顶楼一道身影在黑暗中飞出，像萧条的秋色里枯黄的叶子坠落，化成了血色的泥......

~~~~~

逍遥山庄位于在一座陡峭的山中，四面环山，葱绿翠的苍天大树将山庄遮挡严实。来到这个世界大半年七月还是第一次在夜晚十二点后看到灯光，为了不吸引飞兽城市设定了宵禁时间，时间一到人族会躲在有雷达系统的地方。这个逍遥山庄也不知道是太蠢，还是实力强大到不惧怕任何飞兽的侵害。

七月倒希望是后者，人类的实力越强对她来说是好事。

将自制的地图从外套里掏出，用嘴咬开笔盖在地图上新标注了两个巡视点。依靠在树杈上的她透过浓密的树叶盯着远处的灯光一阵失神。

想进入逍遥山庄要先进入山下的大光基地，原本想乔装打扮进入逍遥山庄，第一道卡道她就被拦截了。这个奇特的地方不查身份也不刷手环的积分，更不用晶核和金子，只要将异能注入一个金属球里就能进城。除了奴隶，没有一个平民能进大光基地。

她什么都有，偏偏没有异能。

七月还想通过贩卖的奴隶混进去，也不知道是不是收到了消息，逍遥山庄突然开始变得严禁，能进城的只有那些老客户。

一道黑色的身影在茂密的树林里迅速的跳跃穿行，七月立刻闭着眼睛放耳聆听，辨别了来人的身份她慢条斯理的跳下树走到了一棵红色枫树下。

“尊者”。

“查到叶非白的消息了吗？”。

戚军长脸上闪过一丝抑郁，“尊者，我们的人查到叶非白早在一个月前就，就死了”。

第八十章备战
七月抬头直视着男人深沉的双眼，语气淡然平静的责问到，“一百多个异能高手，耗时五天就查到这条错误信息？”。

明明她没释放威慑力，被她冷冷的眸子注视下戚军长阵阵冒汗，他本能的低下头躲开她的眼睛，“尊者，属下无能....”。

七月扬手打断了他，“既然找不到叶非白的行踪，你们就换条线走，查清楚逍遥山庄拒绝交人的原因”。

“尊者，属下已经查明原因。基地的二首领牧强天的长子牧超凡三年前在广城因打架斗殴异能被废，并且因赵家的干涉牧超凡没有得到及时救治如今还瘫痪在床”。

她眼里闪过一丝诧异，沉思片刻才缓缓开口问道，“牧强天地位怎么样？”。

“他掌握了基地的一般势力，本身也很强大。他还有个天赋异禀的女儿，拥有百年难遇的光系异能”，戚军长一板一眼的说话，随着口腔的动作扯动着脸部肌肉带出怪异的机械感。

“我想进入逍遥山庄，你有什么办法不惊动他们吗？”，说起来也算她的黑历史，如果是她的全盛时期小小的一个逍遥山庄根本拦不住她。可她现在法力耗尽，那个逍遥山庄又被高科技里三层外三层的围住了。除非她用暴力手段强力拆卸，不然根本进不去。

若是知道非白的具体位置还好，她也敢冒险闯一闯。可偏偏这个逍遥山庄将非白藏了起来，任何线索都没有。

“尊者，属下无能。最近他们太谨慎，从基地到逍遥山庄一共二十三道关卡。现在的规定是要有三次进城记录，还有验瞳孔，指纹，耳纹，甚至还要验DNA。我们无法破解他们的电脑库......”。

“我明白了”，七月气闷的打断了他，从口袋里掏出一叠纸递给了他，戚军长打开看到上面的手绘地图和标注露出惊喜神色，问到，“尊者决定攻打他们？”。

依照他的资历进入正编的除魔部最多是个小对队长，能得到尊者青睐跟随她来到了逍遥山庄，还组成了另外一只异能部队是天大的机遇。他们比正编部队还先跟随尊者出任务，千载难逢的机会不管是他还是那原本被淘汰的一百多人来说都太难得了。一旦和逍遥山庄打开，他们这一百多人就成了尊者的第一先锋队，资历上就高了正编队一大截。

“你那边准备好了吗？”。

“我们已经将干扰器和屏蔽罩解除器安装好了，只等您的指令。至于城内的异能者您无须担心，除了逍遥山庄的死士其他人不敢和您为敌”，这话坡嚣张，被他一板一眼的说出来却莫名的霸气。

如果七月真的想开战就不会拖拖拉拉这么多天了，她手中有一份人类的凶兽名单，前不久程霖兮也交给她一份毒物名单，再加上丧尸一族。她并不想将异能队用在这种小事上，白白耗时自己的势力。

想到这个软硬不吃的逍遥山庄，七月生出了浓浓的恼火，“你继续交涉，我再给他们24小时。如果他们还是一口咬定叶非白死了不肯交人，就准备开战吧”。

“属下遵命”。

“你走吧。记住了，将要伤亡降低到最低，叮嘱异能队尽最大的可能抓捕逍遥山庄的人，我要活的俘虏”。

“属下会传令下去”。

两人分开后，七月飞速的往山上跑。翻过一座山有半壁断崖，崖下有棵变异的爬山虎，恰好位于一座玉髓之上，日复一日的吸取玉髓的灵气成了变异体。火红火红的叶子下躲藏了许多的毒蛇，任何动物一接近断崖就会被毒蛇咬死，日久天长的慢慢有些毒蛇也成了变异体。

七月一靠近爬山虎的叶子就发出沙沙声，缠绕在藤蔓上的变异蛇像惊弓之鸟四处逃窜。七月熟练的坐到了青斑石上，灵气进入身体聚集丹田，微弱药火一点点凝固......

~~~~~

复古的亭楼式长廊里，一道蓝色的身影从拐角跑出。乌黑乌黑的秀发随着她的奔跑，像水中的海藻柔软的的飘荡散开。年轻的女人推开门气喘呼呼的冲了进去，带着哽噎的语气说道，“景哥，菲姐，我们被联盟派出的人包围了”。

“什么”，男人面色铁青的猛的起身，急切的追问，“他们有多少人？”。

“京京，不要急，过来喝茶”，紫衣女子不急不慢的倒了一杯果茶，递给满头大汗的牧念京。

牧念京哭丧着脸接过茶，红嘟嘟的小嘴轻轻抿了一小口，“菲姐，你怎么还这么镇定。来的可是联盟的人啊，有传闻带队的是尊者大人”。

紫衣女子将目光移到了男人身上，见到方寸大乱的他微微皱了皱眉头，“哥哥，冷静。你是山庄的少庄主”。

第八十一章逍遥三绝
程景林抿了抿嘴，拿起一只茶杯往里倒满了茶，咕噜咕噜连喝了几杯水才收敛了脸上抑郁的神色。茶杯“啪”的一声重重落在实木桌子上，程景林侧脸看着牧念京和程菲兮，挫败的开口道，“对不起，我连累你们了”。

“景哥，你没做错。白大哥对你有恩，我们救他是应该的”，牧念京鼓着圆圆的小脸激动的看着男人，一双明亮的眼睛倒映着他的身影，让程景林内心的急躁瞬间消失了。

“目前我们要查清楚尊者大人是不是真的到了”，菲兮沉着脸思索了片刻，视线悠悠的移到了程景林身上，讯问到，“大哥，叶非白到底是什么身份？他真的只是北方一个小基地的少领主，小小少领主怎么能让赵家让他们穷追不舍？现在连尊者大人也出面了”，菲兮的一连串问题让程景林眉头越发紧蹙起来。

铁青的脸上慢慢涌起了疑惑，看看菲兮摇头，苦恼的回答，“据我的了解他并不是什么大人物，他的那个小基地人口不到三千”。

滴滴滴滴。

三人的手环同时响起了。

“速速到会议厅，紧急会议”。

看来真的要开战了，他们拒绝将人交出时预料到会被广城为难。可他们怎么也没想到尊者大人会亲自讨伐他们，之前他们还以为是赵家借用尊者名义恐吓他们，身为依附梁家势力的逍遥山庄态度坚定的拒绝了交涉，还造假了一份叶非白死亡的记录打发他们。

说到底是神仙打架，他们成了炮灰战场。

视线从手环上移开，程景林看向妹妹艰难的做出一个决定，“是我欠下的恩情，不该拖累你们更不能牵连了基地。菲菲，以后，就靠你了”。

男人朝着两人扯出一个心酸的苦笑。

程菲兮皱眉，牧念京鼻子一酸眼泪汪汪。

程景林步伐沉重的走了出去，高大的身影在刺眼的阳光下莫名的显得悲壮。程菲兮凝视看他，始终没有开口说话。当初救下叶非白因为哥哥欠了他的救命之恩，其实还有一个她难以启齿的理由，她遗憾自责曾经没有抱住牧念城的双腿，这是插在她心间的一根刺让她隐隐作痛了几年。

她有一种奇怪的感觉，只要救下了叶非白，牧念城也有救了。

就是这个奇怪的念头让心思缜密的她做出了一系列的冒险事件，让基地陷入如今的危机中。

到了现在，她知道不能继续犯傻了。几万条人命和一个叶非白，孰轻孰重她掂量得清楚。

一道身影冲了出去，白嫩的手伸出紧紧抓住了男人的衣服。程景林停下脚步，转过头，入目的是京京那双含着眼泪的眸子，晶莹晶莹的泪珠眨巴眨巴的落下。程景林心疼的将她的手包在手心，轻轻擦拭她脸上的泪珠，温柔的说道，“不要害怕，我不会让你们出事”。

“你是不是想一个人带着白大哥离开山庄？”，抽抽答答的哭声，带着让人心疼的哽噎。

程景林沉默不语，温柔的抚摸她柔软的脸。

“一定还有其他办法，景哥，我们一定还有其他办法对不对？”，她心里明白，景哥不会舍弃白大哥，也决不会因为白大哥让山庄陷入破城险境，带着白大哥逃跑是唯一的选择了。

“白哥救了我几次，没有他我早就死了。他现在又被人害成这样，我如果不管他，他一天也活不了”，他平静的语气让站在门口的程菲兮湿了眼眶，她欲言又止的蠕动嘴唇，声音却卡在喉咙里发不出。

“我们可以派死士送白大哥离开，送他回北方，也可以将他送到逍遥谷求师祖庇护他一段时间。等到爸爸从广城梁家回来就能渡过这次难关了，等风平浪静后我们再将白大哥接回来好不好”，梨花带雨的她苦苦哀求着他，程景林心脏疼得抽搐还是摇头拒绝了。

“乖，别哭，我很快就回来了。有梁家家主的出面，我们不会有事的。你们记住，这段时间山庄不准任何人带武器，就算尊者大人的刀架在你们脖子上也不要反抗，拖延时间到叔叔回城”。

第八十二章乱城
“景哥...”。

“京京，哭什么。你和景哥一起去，这一次你也不要再担心暴露了，你的异能想保住景哥的命是没问题的”，门口的程菲兮悦耳的声音传了过来，牧念京破涕而笑连连点头，“对，对，我也去，我可以保护你。我的血...”，一双手突然迅速捂住了她的嘴。

“胡闹”。

“胡闹”，男人两个胡闹可见被两个女人逼到了什么程度。

程景林黑着脸瞪向程菲兮，“京京留下了保护你，你看着她，不许她胡闹”，被他捂着嘴的牧念京这会儿也不敢动了，一副小可爱的模样靠在他怀里，黑色的眼珠转啊转像条狐狸，一双肉乎乎的手还在男人精壮的腹肌上一下一下的挠啊挠。

程菲兮冲着他翻了个白眼，用气死人的语气漫不经心的说道，“你觉得她想离开山庄，谁有本事拦得住？与其让她留下异能被曝光，还不如让她跟着你去。留下来守城危险性你也知道，这次来的是尊者大人，你确定梁家真的会出面协调吗？跟着你一起离开面临的只是赵家暗卫的追杀，到底还有一线生机”。

牧念京很赞同，连忙扯开他的手掌，扬起小脸语气坚定的说道，“我要去，你不让我去，我就偷偷跟着你”。

男人青着脸，一会儿咬牙一会儿切齿，最后还是在她泪汪汪的大眼睛下变成了无奈，“你别胡闹，你走了超凡怎么办？你要扔下他？”，牧超凡是她的死穴，一撮一个准。

念京左右为难的皱起了脸，求助的看向程菲兮。

嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。

手环的音乐再一次响起，菲兮按下语音阅读，一道浑厚有力的声音传了出来。

“菲兮，景林，你们带着念京立刻出发去广城和牧强天汇合”。

就在这时十个死士也出现了，说要护送他们离开。到了这一刻，三人终于知道事情有多严峻了。

已经走投无路了，不然庄主不会发出这样信息。

一直乖巧的牧念京突然迅速的甩开了程景林的手一阵风的往外跑，程菲兮追了上去挥动光束将她捆绑，将她甩向程景林，“哥，你们马上走，我留下驻守山庄”。

“菲菲”。

“放开我，我要去见我哥....”，牧念京挣扎的厉害，挂着泪痕的小脸因激动变得通红通红。

“我们都走了，山庄的人心更乱了，我留下来和父亲一起驻守”，她将身上的机械袋取下塞进了牧念京的怀里，语气轻柔的说道，“我会照顾你哥，绝不会扔下他一个人”。

说出这番话后，程菲兮的心里涌起了一股道不明的悸动。像袅袅炊烟在她心间飘散，好像什么隐藏的东西破开了约束....

死士护送他们离开后，菲兮才转身离开。

以往有序的山庄现在到处是慌忙奔跑的人，奴隶的哭声和求饶像末日的悲鸣曲，在一片狼藉中嘶吼。菲兮面无表情的在人群中穿梭，步伐一时深一时浅。

辉煌了一百五十多年的逍遥山庄，乱了。

~~~

“你怎么来了”，轮椅上的病态男子皱了皱眉，瘦骨嶙嶙的蝴蝶骨头随着他轻微的俯身，展出了最撩人的弧度。

一阵风吹来，将她柔软的秀发吹起，露出了她红彤彤的耳尖。风散发落，又很快遮掩了。

谁也没察觉异常。

她走到床头拿起毯子，动作温柔的蹲下身。男人却像受了刺激，迅速的滚动控制的手柄后退和她保持安全距离。

程菲兮僵硬的抱着毯子站起身，慢慢走到了窗边，将敞开的窗户只留下她身体宽的宽度。风能吹进，又能被她挡住。

“山庄乱了，父亲让景哥和京京先离开了”。

男子一愣，深邃的眼里飞快闪过担心，又迅速隐藏了情绪，“你怎么不走”。

菲兮沉默不语，安安静静的站在窗边凝视着窗外茂盛的花朵。牧超凡也不再说话，一动不动的看着她，这一刻画面说不出的和谐好像定格的一副画，不过色彩太过惨淡了。

许久之后，她才转身。

“这段时间好好照顾自己，很快就会恢复平静的”，她伸出手，将毯子递向他。

牧超凡的视线落在那张毯子上停顿了几秒，慢慢移到她的脸了，看了一眼他就别开了头，握着轮椅操纵器的手也像生根似的粘住了始终没去接毯子。

“等我来接你”，菲兮将毯子放在他身上，步履慌乱的离开了。

不知过了多久僵硬的男人有了动作，他将那张毯子死死的抱在怀里，似乎要将它揉入血肉中…

程菲兮离开这里后驱动出行器来到了会议大楼。

她推开门，争吵的会议厅突然安静了下来。她面无表情的扫视了众人，轻飘飘的开口问道，“你们在争论什么？战还是降？”。

“谁敢战？你们谁敢和七级异能的尊者大人战？”，她偏过脸看着主席桌上的程池，神态平静的开口说道，“父亲，我们应该迅速平定城内的暴乱，然后打开屏蔽器，以最高礼仪将尊者大人迎上山庄”。

“我不同意”。

“我也不同意，反正都是死，不如放手搏一搏”。

第八十三章再遇~程菲兮
看着像菜市场一样吵闹的会议厅，程菲兮露出了苦笑。她偏头看向首位上的男人，轻声开口，“父亲，做决定吧”。

背景墙壁突然亮起，戚军长高大威武身影出现了，巨大的屏浮显示屏对着他身后强大的异能队伍，“程庄主，半小时内我要收到逍遥山庄的人口命环册和活蹦乱跳的叶非白”。

冰冷的机械声带着让人发寒的威胁，刚刚还争吵不休的一群人这会儿鸦雀无声。

原本还犹豫的程江水起身走到显示屏前，诚服的弯腰鞠了一躬。脸上也没有了焦虑，态度诚惶诚恐的开口说道，“未免怠慢了尊者大人和将军，请将军给我一个小时程某清理清理城内.....”。

“我不是来攻城的，交出叶非白我立刻离开”，一道清脆的女声打断了程江水。

视频里突然出现的白衣女人让众人冷吸一口气，之前喊战的一派脸都吓白了，心里无比庆幸他们没真的带队出战。

一群人中粗犷的大老爷们中，紫衣的程菲兮像瘌蛤蟆堆里的天鹅，就这么突如其来的闯入了七月的目光中....

七月身子一僵对着偌大的屏幕蹙起眉头，吓得对面的人一个个噤若寒蝉。片刻她就恢复如常，眸子里藏着让人探不清的喜怒，语气里荡起了似有似无的深意，“我给你一个小时，你去安排吧”。

~~~~~~~

难怪逍遥山庄有胆子和联盟叫板，逍遥城主是有几分本事。短短时间里他们就恢复了基地的次序，急忙中甚至还在广场上弄出了一个小型的迎接会。七月不愿意凑热闹干脆拒绝了，除魔前锋队留在了迎接会接受了逍遥山庄的安排的宴会，她则在程家父女的安排下进入了逍遥城后面的山庄内。

“你的意思是非白被你们送走了？”，端坐在椅子上的七月微眯着眼睛，面无表情的斜视着逍遥城主程江水。修长的手指轻轻的摩擦着凳子手把，她并没有释放威慑力却还是让程家父女胆战心惊。

一旁的程菲兮突然冲出挡在了程江水前面，满头大汗的脸上带着着急和紧张，“尊者大人请您息怒，我们速速派人将牧念京追回，三天内一定将叶非白交给您”。

七月抬起头目不转睛的看着菲兮，无波的眼瞳平静得像一潭深不见底的水，视线从她修长的脖颈慢慢移开到她的脸上，“传闻非白是逍遥少庄主的恋人？你和非白是什么关系”，喉咙里像卡了刺，七月的声音格外的嘶哑。

程菲兮抬头偷瞄，恰好撞上了她深邃的眼睛。

明明什么都没有，程菲兮却莫名的感受到了沉重和压抑。

她逃一般的别开了脸，再也不敢偷窥。

“误会，这是天大的误会。叶非白曾经救过愚儿程景林，我儿为人单纯仗义，这一次只是无意中遇到了身受重伤的叶非白。也是他蠢笨，瞒着我将人带回了山庄。以至于我收到联盟的传信后一头雾水交不出人，等我发现人后已经晚了”，程江水这番话的语气很是谦卑，可这三言两语就想推卸责任的态度让七月有些恼火。

“是嘛！我还以为你是为了讨好梁家故意和赵家对着干呢！”，七月似笑非笑的凝视，吓得程江水一阵冒冷汗，“尊者大人，这绝对是误会，我们逍遥山庄不过是个江湖小门派怎么敢和赵家对抗”。

难怪父亲会不管不顾的保下叶非白，一直困扰菲兮的疑惑终于解开了。

七月不想和他扯皮了，就算他这会儿承认勾结了梁灵犀她也没办法，最多抽那家伙一顿教训一下。憋了一肚子火气的她，语气很冲的开口，“只要叶非白安然无恙回来，之前的事我可以不追究”，转口又道，“如果非白不能全须全尾的回来，你背后的不管是梁家还是房家都保不住你，明白吗？”。

程江水脸一僵，语气生硬的连忙回答，“请尊者放心，保证将叶少爷安安全全的带回来”。

七月无视程江水将目光落到了菲兮身上，一开口语气就柔和了起来，“菲....”，声音戛然而止，七月收敛了情绪，“程小姐，我没时间耽误，不如由你带我去找人怎么样？”。

程菲兮惊讶的抬起头，对上她的目光被那灼热烫得心一阵惊。她本能的看向身侧的父亲，却见父亲目含惊喜的朝她微微点头。

“尊者大人，小女能为您效力是她的荣幸”。

七月带着程菲兮和一组精英小队乘坐着她的飞行器出了城。按照菲兮的说话程景林他们应该是往广城的方向而去，非白是个伤员带着他行动不便，飞行器不敢用，危险的山路和大路他们也不敢走，他们最有可能选择水路。

保险起见，戚军长还是派出了十队人分别行动。

第八十四章七月气得爆炸
金属机窗缓缓升起，火红的夕阳透过落地窗将餐桌照的通红，就连摆放在桌子中央的白色糖丝花也被夕阳染上了一缕缕的红。坐立不安的菲兮如同嚼蜡的吞咽着食物，因为僵硬，手中的筷子在陶瓷盘子里时不时发出碰撞声，安静的气氛里这些声音显得格外突兀。

七月突然伸手捻起被她放在一旁的樱桃放进了嘴里，“你怎么不吃樱桃？不新鲜吗？”。

菲兮被她奇怪的举动吓得双目失神，到底还是年轻，一向稳重的她这会儿半天也没反应过来。傻乎乎的看着七月，僵硬得像个雕塑。

意识到自己在做什么七月的脸刷一下红透了，她窘迫的将樱桃核吐出尴尬的拿起毛巾擦了擦嘴角，气氛一时间降到了窒息点。七月到底是活了上百年很快就恢复了正常，她若无其事的开口和她闲聊起来，“非白的伤势严重吗？”。

程菲兮沉默了几秒，目光扫了七月一眼，表情微妙的回答，“他，他的伤势....”，菲兮犹豫的停顿下来，掂量了好一会才开口，“他被买进城前被人毁了脸，异能也毁了。而且.....”。

菲兮忧心忡忡的观察着尊者大人的表情。

七月的确气，单单听到这番描述她的心脏就抽疼，“继续说”。

“他应该被人逼着吞了禁药，口腔和喉咙伤势严重”，菲兮斟酌了一番，选了一个听起来不那么严重的说法，事实上叶非白比她形容的惨多了。

七月面无表情的放下筷子，修长的右手食指沿着高脚玻璃杯口轻柔的游走，她深邃的眸子冷得看不出一丝的情绪，像一潭沉寂了百年的水，该有的涟漪不见波澜。

哪怕她没有释放出威慑力，可百年修炼留在她身上的浓厚痕迹还是让凡人之躯的程菲兮如座冰锥。

“他清醒的时间有多少？”，好久，七月才声音低沉的开口询问。

“城里的五级治愈师无法缓解他异能尽毁和禁药后遗症的痛苦，我们只能一直让他昏迷”。

握着酒杯的手微微抖了几下，似乎无法冷静下来弯曲的手指像抓救命稻草的握住了酒杯。这一幕是整个过程她唯一的破绽，她的内心早已波滔骇浪的翻滚，所有的镇定只是伪装。

她的情绪暴动了，七月死死的压抑着。体内微弱的药火在五脏六腑飞窜，缓解了她共情带给她的沸腾和躁动。更让她担心的其他几个男人，如果感应到了她的情绪会引起多大的后果。

“程小姐，我要谢谢你和你哥”。

程菲兮受宠若惊的抬起头，连忙说道，“大人，当不得您这一声谢。叶非白对我哥有救命之恩，我们是在还这恩情”。

七月意识到不能放任情绪，不为了自己，也要为了那几个男人。

她咬住舌头，用剧烈的疼痛逼迫自己冷静下来。缓解一些后她转移了话题，“你和你哥很不错，有兴趣加入我的除魔部队吗？”，程景林可以留给非白，培养培养到时候就是他的直系了。

“大人，感谢您的赏识。不过，我和我哥初赛就被刷下来了，实在是...”，她羞于启齿的婉拒了。

“这个不是问题，你们还年轻”，七月不知觉的将她当成了晚辈。

“大人，事关重大我不敢贸然答应，我要回去问问父亲”。

好歹是活了百年的小祖了，又在虚无之境经历了几百上千的异界。她的言不由衷，和一派天真的表演，在七月的眼里就像一个孩子在她这个老人家面前耍滑头。

七月看着她头顶的发漩，嘴角勾起了一抹浅笑，语气不觉的放柔了，“你担心的事在我这里不会发生”，她停顿了几秒，将自己的苹果推到了她的手边，“而且，我还会保护你”。

见她沉默不语，七月索性开门见山了，“进了我的除魔部，没有人敢质疑你的血统，更不会有人诟病你的异能”。

“大人...您...”，程菲兮露出一个比哭还难看的笑容，喃喃自语的说道，“也是，您是七级尊者大人，怎么可能瞒得住您的眼睛”，她一直小心谨慎，装成唯唯诺诺的样子怕引起大人的注意力，没想到大人一眼就看穿了她隐藏的异能。

“你如果信我，进入除魔部，我会亲自带领你”。

大人的话说到这个地步，她再拒绝就有点不识抬举了。

这是个强者为尊的世界，强者的话是法例也是规矩。菲兮见过的强者每一个都目中无人，狂妄且杀虐重。她以为季七月应该也一样，像那位黑人老尊者一样光明正大的要求黑白黄三个联盟上供，掠夺资源欺压异能者。

短短半天的相处，菲兮知道她是不一样的。她甚至诡异的一靠近她就有了完全感，冥冥中有道声音告诉她，季七月是可以信任的，她不会伤害你。

就是这道声音，让她鼓起了勇气出声拒绝。

“大人，我父亲一儿一女，哥哥进了除魔队，我想留下逍遥城陪伴他”。

第八十五章　　开视频哄房慕然
七月端起杯子仰口饮尽果汁，拇指划过红唇擦拭掉水渍，干脆潇洒的动作让对面的程菲兮莫名的红了脸。

“我不勉强你，你什么时候改变主意随时可以来找我，我的大门一直为你开着”，她说话时嘴角带着浅笑，散发着一阵温柔的气息。

这一刻程菲兮差点忍不住将异能的秘密全盘托出。

一阵轻快的音乐声突然响起，将她的理智机会，冲动也被按捺住了。

七月瞄了一眼手环，神色不予的闪了闪，“我失陪一下，你继续用餐”。

从餐房出来七月来到了训练室，回拨了视频邀请。

“刚刚发生了什么事，七月，你受伤了吗？”，镜头中的房慕然脸色很苍白，抿着的嘴唇近乎透明，额头上布满了汗水稀稀疏疏的头发贴在皮肤上，狼狈中透着一股虚弱的诱惑。

“一点点小岔子，已经没事了”，七月打开悬浮镜头，张开手臂转了一圈，调皮的朝着房慕然眨了眨眼睛，“你检查检查，我可是一点伤也没有”。

房慕然没出声，眉头紧蹙着细细打量她。

“这么不放心吗？”，七月挑了挑眉，歪着头笑盈盈和男人对视，手指却缓缓的提起了裙子将修长白嫩的大腿露出，“要不要我脱了衣服，你好好检查检查，嗯~”。

尾音像带了钩子，让人酥得头皮发麻。

房慕然的眼神一暗，声音也变得低沉，“为什么突然带队攻打逍遥山庄？你抬举了逍遥城”。

七月插科打诨的解释，“一点私人恩怨，很快就搞定了。对了，网络圈里对我没带正规除魔队出征的事闹出了矛盾，这事你怎么看”。

“不用理睬，尊者行事不需要理由，你们没资格质疑你的决定”。

这番霸气的话很房慕然，让七月心痒痒的忍不住出言调戏到，“你呢？让你做什么你也做吗？”，在她暗示性的目光中，房慕然的浑身都僵硬了。

身体像被人点了火，他伸手解开了衬衣的第一颗扣子，拉开衣服露出上下滚动的性感喉结，“七月，早点回来吧”。

醇厚的声音像醉人的酒，让人心麻腿软。七月舔了舔干渴的嘴唇，娇滴滴的看着的男人，“我想你了”，这句话房慕然说不出口，七月很贴心的替他说了。

四个字哄得房慕然心花怒放，银河里璀璨的星星顷刻间不约而同的落进了他的眸子里，向来稳重的他像个毛头小子露出了欢愉的笑容。

正如春风消融了冰雪。

“我会赶在总决赛前回去”，七月说到。

“好。七月，我会成为你的第一队长”，像誓言一般的语气。

“你一直都是啊，房慕然在我心里一直是第一人”，这句话没一点水分，不管是那一世她一直敬仰他，敬佩他。

如果她就在眼前，此时一定被他紧紧抱进了怀里，他会温柔急切的吻着她，轻抚她的头发，闻着她身上香甜的味道。

是真的，想她啊。

七月......

房慕然是个大忙人，没聊多久他的助理就抱着文件拿着平板光脑站到了他身侧。七月挂断了视频后，就地打坐开始修炼。

~~~~~

深夜里，一个身穿军装的肌肉男人从驾驶室急步而出，来到了七月的训练室。不敢冒冒然打扰尊者大人，虽然焦急，男人还是规规矩矩的站在门口等着。

没等几分钟，觉察到的七月就走了出来。

男人行了军礼，开口，“大人，程景林叶非白已经找到”。

七月面露喜色，“人在哪里”。

“在逍遥城以北的一个废弃乡村，长官大人已经先一步赶到”，男人笔直的站着。

“传令下去，立刻启程赶过去”，七月一边往驾驶室的方向走去，一边用手环联系上了戚军长。

“叶非白的伤势怎么样？”。

戚军长行完礼后打开悬浮镜头对准了叶非白。

哪怕已经有了心里准备，七月还是被非白身上的伤吓得倒吸一口气，血肉模糊的脸上隐约可见到暗红色伤疤边缘的白骨，手脚经脉尽断…七月的眼眶一红，血丝将她的瞳孔染上了骇人的怒气。

最可怕是共情带来的强烈的感觉。

“将人带回逍遥城，保护好他”，七月挂断视频后，驱动灵力瞬间消失了。

站在她身后的肌肉男人瞪大眼睛看着尊者消失的地方，好一会儿脸色才恢复正常。

灵力太微弱七月并没有走远，未免共情发作满腔火气的她只能转移目标，满山跑的找害兽的窝，打开杀虐的将大大小小害兽杀了个干净。

这个夜晚的七月宛如回到了上一世复仇的日子，里里外外充满了怒和火，她理智全无只剩下煞气。

夜色微亮，一身血的她从雾暮中缓缓走进逍遥城。她面无表情的绝色脸色布满了寒霜，就像杀神从战场归来，身后是浩浩荡荡的死魂大军，让人吓破胆，吓掉魂。守卫没人敢靠近，一个个颤颤巍巍的看着她走远，消失。

“非白”。

“对不起，我来晚了”。

昏昏沉沉中，病床上的男人眼皮微微抖动了几下．．．．．．

第八十六章秋意情浓
秋意深深的白天寒风阵阵的吹刮着树，枯萎的叶子哗哗的飘落铺满了地面。皮鞋软绵绵的踩在上面吱呀吱呀的响，有种独特的秋韵。

连空气里也带着这种特殊的味道。

叶非白睁开眼睛就看到阳台上的七月正在打坐，她沐浴在朝阳中，秋风吹拂着她的秀发，浑身发着柔亮的浅光圣洁的像游戏中的神女。在他晃神间，七月像受到了召唤似的偏过脸看了过来。

四目相对。

这一眼，是历经了百年劫难的归宿。

七月。

他嘴唇蠕动，凝视的眼眶带着欣喜若狂的湿意。

白色的身影闪过，下一秒叶非白就被七月紧紧的抱在了怀里。叶非白张了张嘴，毁掉的喉咙只能发出暗哑的‘啊啊’声。

“不要担心，我会治好你的”，七月依偎在他肩头，温柔的亲吻着他的脖子。

被七月用药火治了三次，他要移动断了经脉的手还是很吃力。僵硬的手指勾住了她垂落在后背的秀发，柔软的触感让叶非白寻到了一丝真实感。张嘴将头发放进嘴里，他像品尝着美味，用舌尖细细勾勒着打转。

投胎前他用自己的气运为交易，将关于七月的记忆封印在了灵魂深处。只要他听到‘季七月’三个字，记忆就会解开。只可惜，失去了命运之子的气运连靠近七月的资格也失去了。

突然他想起什么惊恐万分的推开七月，双手剧烈颤抖的慢慢的抚摸着脸。凹凹凸凸的伤疤遍布了他的皮肤，不知道七月给他用了什么药，让他丝毫感受不到疼。

她双膝跪在他身侧，动作霸道不失柔情的抬起他的下巴，“没关系，很快就会好。非白，我是医师，这一点点小伤对我来说很容易”，七月温柔的握住了他的双手，贴在胸膛。

俯身她宠爱的吻着他干涸的嘴唇，她耐心的滋润着他，安抚着他。

他不想被她看到丑陋的样子，也不想将狼狈暴露。可他的身体从来不会拒绝七月，这是前世就留在他ＤＮＡ里的本能。

他僵硬的被她抱着，一边享受她的爱，一边忍着尊严衍生出的窘迫。

当七月的唇移到他伤势严重的脸颊时，他终于忍不住挣扎起来，像掉进水里的人扑通着双手，既可怜又凄惨。七月也突然变得强硬，将他压在枕头上，双手交叉叠放扣在他的头顶。另一只手插入他后脑勺抓着头发，霸道的在他满是伤疤的脸上流连忘返的亲吻。

七月，七月，停下吧．．．．

求你，停下吧．．．．

他们之间有共情，七月感应到他的意思却不予理睬，反而伸出舌头沿着伤疤的轮廓舔弄。她的动作不带一丝情欲，是温情的抚摸。

慢慢他的身体就软了，剧烈抖动的眼睛延绵不断的滑出泪水。

“犯什么傻，你什么样子我没见过。这些伤疤我不会嫌弃，我只会觉得心疼”，她吻干了他的眼角的泪水，像安抚孩子似的轻轻的拍着他的胸膛，“非白，我们是夫妻，不管你变成什么样子也是我季七月的丈夫”。

七月。

男人无声的呼唤一声，张开手臂紧紧的抱住了她。他只是太害怕了，从头到尾都是他死死的抓着她不放，她从来不需要他．．．．．

身体是唯一她会要的，如果连最后的资本也失去了，他该如何留住她啊．．．．．

哄好了闹别扭的男人，七月将她昨晚寻来的八级植物系的水端了过来，知道他不愿意见人，七月体贴的下了命令不准任何人进房间，里里外外由她亲手照顾他。

用小块小块的布蘸水后贴在伤疤上，敷完了脸，剩下的水给他泡手脚。“最多一星期，你身上的外伤就痊愈了”，一手端着碗，一手拿着调羹，七月耐心的一勺一勺给他喂稀粥。

别看稀稀疏疏的一碗粥，来头可不小。指甲盖大的燕麦是从一株活了百年之久的老枝上采的，水是来自排行榜上第二十三的那株毒藤。叶非白昏迷的这两天，七月带着她的除魔部连拔了三株大毒藤。

雪洞之后，这是第二次七月这样照顾他。

叶非白恍惚的看着她，总觉得眼前的一切美得像做梦。

所以当七月端着空碗准备起身时，他伸手抓住了她。

留在这里。

他专注的眼神里带着哀求，这副模样让七月心软不已。她将碗放在一旁，坐到了床边，“我哪里也不去，就在这里陪你”。

两人安静依偎在床头的画面并不美，女人太过美丽，男人丑陋而可怕，可他们之间的气氛格外的温馨。七月用药火治愈着他的伤，直到他睡着才蹑手蹑脚的出了房门。

几天后的总决赛，答应房慕然要赶回去，大概要失约了。

她正准备给房慕然发起视频，赵一辰的讯通邀请就出现了。七月的目光微暗，看着闪烁的头像一言不发。

从那天共情发作后，她每天会收到几百个视频邀请，全部来自赵一辰和梁灵犀，可她都采取了漠视。说真的，她自己也不清楚心里想什么，每次都呆呆的看着手环，不敢接受，却也不愿拒绝．．．．

她轻叹一声自言自语的说道，就这样吧，还不知道该怎么处理他们前，先冷静冷静吧。

第八十七章敞开心扉的肉戏叶二前戏
水汽像一层薄纱覆盖在浴室，朦胧中只见一个人影晃动，一只瘦骨粼粼的脚从浴缸伸出踩在冰冷的磨砂地板上，一深一浅的留下了脚印。男人停在了镜子前，目光深深的注视着镜面里模糊不清的影像。好一会，他抬手顺着脸上的疤痕缓柔的上下摩擦。

连他自己的也嫌弃，七月．．．．．



“我不嫌弃的”，她使用瞬移突然出现在他身后，双臂从他腰肢插入紧紧的抱住了他。

一只柔弱无骨的手轻轻抚摸着他的腹肌，带着挑逗意味的安抚僵硬的小腹。红唇也没闲着，来来回回的在他背部亲吻，“不信吗？要我将心挖出来证明我所言不虚？”。

叶非白一顿，丑陋的脸扯出一个狰狞的苦笑，将隐藏在心里那道困惑了两世的问题问出了口，“如果前世我们并没有出色的容貌，你会采补吗？”。

七月并没有立刻回答，她松开了男人，俯身将镜子上的雾气擦了个干净。一丑一美至极的两人无处遁形的照在镜子里。

不等男人做出逃避的动作，七月扑进了他的怀里，用自我调侃的语气打趣道，“前世我以为自己是女同，不喜欢男人。重生时又在时光之河反复了几千上万次被灵犀杀死的过程，回来后还入了魔。我实话实说，当时别说你们五个是丑男，为了修炼出仙体就算你们是五条狗我也不放过，嗬嗬”。

这话并不好听，叶非白却出奇的心情变好了。

再次问出了他们上辈子最惶恐的问题，“七月，你还怨我们吗？我们为了留下你生下了一生他们，困了你五十年。红衣师傅不止一次骂过，我们阻碍了你的仙道”。

给她五十年修炼，她会有更高的造化。

叶非白的直言不讳让七月松了一口气，她亲昵的勾住他的脖子仰着脸温柔的在他下巴啄了啄，“我来了，这就是答案”。

是啊，她来了。为了他们，从另外一个世界追了过来。

“七月，我又闹笑话了”，他轻叹一声，自言自语，“像在做梦”。

只有梦里，他和七月才像一对真夫妻，丈夫生病妻子不嫌弃的悉心照料。

“不，比梦更美，只有你和我，每天其他人”。

七月愣了愣，轻声问道，“很在意他们吗？之前你们一直表现的无所谓，我以为你们不在乎”。

他抬手抚摸着她的脸，苦笑着，“怎么可能不在乎，我们一个个爱你成疯。别的男人一靠近你，我们如临大敌，怕你被人抢走，更怕你跟随红衣师傅离开。因为太在乎了，才不得不和人合作将你留下”。

如果不是因为他们体内困着药王，她的确不会留在他们身边和他们过了半世纪的夫妻生活。

“那恭喜你，美梦成真，终于将你的妻子追到了手”，她调侃的说道。

“是啊，守得云开见月明，我终于将小仙女的羽衣偷走了”。

七月吃笑一声，低头往他胸膛轻咬了一口，手摸到了浴袍沿着边缘暧昧的磨蹭。男人僵硬的身躯忍不住颤了一颤，紧绷的双腿像受到吸引一般朝着女体贴近，隐隐透着一股爆发力。

“我很高兴你敞开心扉说出这番话，证明你现在信任我，也证明前世爱恨纠葛你已经释怀了。从你我之间产生共情的那一刻起，生生世世我们也不会分离，直到灵魂湮灭，或丑或美或人或兽也改变不了。非白，我和你是一个圆，一个混合在一起的整体”，温柔的身体带着虔诚和坚定。

“你呢，也释怀了吗？”，他问得小心。

“有什么不释怀的，灵犀重生回去虐杀我的戏码，还是我费心安排的呢。算起来，我才是我自己的仇人”，她的手指在他心脏处画着圈圈，“非白，我们以后好好过日子，等这个世界稳定了我们一起离开。去天药，我们好好跟着师傅修炼，千年万年我们都会在一起”。



叶非白的嘴唇轻颤起来，眼里的光从不可置信到欣喜若狂。

上辈子他们苦苦求不得的，做梦也奢望的东西．．．．

“我想吻你”，男人粗喘着气，眼神变得热辣。



“那还等什么，你该知道我有多么渴望你”，七月仰头，嘟起了艳丽的红唇。

她身上的香味对男人来说是难以抑制的春药，她还这么乖巧的送上门，一副任人为所欲为的模样。有上辈子记忆的叶非白浑身都叫嚣着，他想将她揉进身体里，释放禁了多年的欲望，将快要爆炸的男根深深的埋进她的子宫。

“七月，我好想你”，他猛地将她抱起，分开腿别在腰肌将她压在洗手台上。他剧烈的喘息，双目赤红表情压抑而虔诚着凝视着她，“如果这是梦，我只求迟一些醒来”，他动作轻柔的脱下她的裙子，雪白雪白的身体只薄薄内衣裤遮掩三点。

七月还配合的挺起胸隔着内衣往他身上蹭，娇嗔的说道，“梦里会有这种触感吗？”。

女人撒娇般的声音带着浓浓欲望，性感又撩人，要人命。

叶非白虽然换了具身体，可他带着前世的记忆，一直是七月裙下的奴隶。哪怕他极力压抑着欲望不想那么急色，那么不稳重。可一看到她的肉体，理智顷刻奔溃。

“还在等什么，不想要吗”，她轻轻摇晃臀部，将那两颗丰满的硕大奶子晃出迷人眼的肉波。

叶非白躬身堵住了那张惹火的小嘴，粗砺的大舌头灵活的搅拌吸允，让她再也不能说出让他失控的话。七月原本想装装柔弱，可叶非白稍微霸道一点她就本能的反击。小舌像小蛇滑过他的牙根，迅速的缠住了他的舌头，占据主导地位的索取他口中的津液。

“好舒服”，终于来了个吻技好的，那几个小处男技术差每次她都不过瘾。

“真甜”，男人离开时嘴唇拉出一条银丝，他神色痴迷的伸出舌头将丝卷起吞咽进嘴里，低着头再次吻住了七月，急切不失温柔的探索。

“你才甜，想吞了你”，七月抬着艳红的脸，杏仁眼眸里燃起熊熊火焰，似乎要将人吞噬。

不知道那句话戳中了他的点，叶非白像触电般打了个颤。布满疤痕的大手掌扯下内衣带，直接捏住了丰胸上的小红果，动作熟练的揉着，让乳肉从他的手指溢出鼓起。



“老婆，别刺激我，我会疯掉的”，男人嘶哑的声音贴着七月的耳边响起，身子一软，她敏感的发出娇媚的声音，“嗯，老公，耳朵好痒”。

疯才好，青菜小粥吃多了，她现在就想饱饱吃顿大餐。

第八十八章最佳床技，舌功一流（H）caprice
“痒？我帮你舔舔”，男人暗哑的低语，大掌扣住她的后脑勺，舌头卷曲探入她的耳洞深深浅浅的进出。手上的动作也加快，嫩白的乳肉被五指一松一紧抓揉，留下了粉红印记。

蹂躏得最可怜当属小乳头了，肿成了花生粒硬生生的挺立着。

“啊，啊，好麻”，叶非白太了解她的身体了，耳朵里的舌头让她酥麻发软像飘在了云端，起起伏伏。小腹不由得收缩小穴稀里哗啦的流出淫水，一股甜腻的香气散出，让欲火中烧的男人呼吸加重，眼睛越发赤红。

“非白，非白，我要爆炸了，我要你”，修长的大腿夹紧他的腰，七月耸动屁股隔着湿嗒嗒的内裤磨蹭他的小腹，动作粗鲁的一把扯开他的浴巾，急色的用手握住了肉棒，迫不及待的上下撸动。

来到根部时，她恶作剧的把住蛋蛋，用手掌掂了掂，小嘴发出啧啧惊叹声，“真嫩，尺寸倒是没减少”。

干净的处男肉棒呈现一种鲜嫩的嫩红色，粗大的龟头有婴儿拳头大小，被她这么一刺激马眼里冒出滴滴透明的精液。

叶非白的脸上满是隐忍的汗水，从额头汇集到下巴滴滴砸在七月的脖颈，一路向下聚集在了乳沟。

看到这一幕他的目光更暗沉了，他一遍遍的告诫自己不能失控，以处男之身和她双修才能给她最浓厚的精气。

一把握住她的手，按压在精瘦的心口，无可奈何的说道，“七月，不要撩我，在你面前我没有一点自制力。第一次，我们要好好双修”。

她歪着头，星子般的眼睛倒影着他的狼狈的脸，发出铃铛般的笑声，“我只想要你满足我，让我们快乐”，她用手指卷着内裤一点退，在他粗重凌乱的呼吸中抬腿脱下。

“来嘛，好好享受我”。

内裤甩到哪里他的目光就移到哪里。

七月眼波流转，莺莺的问到，“很喜欢这条内裤？”，修长的手指勾着小可爱在他脸前漫不经心的晃动，“想不想让我送给你，嗯～”。

男人没回答，张开嘴将她手中晃动的是内裤一口咬住，舌尖在贴着小穴的那块布料上勾舔，自始至终他那双溢满欲火的眼睛全程盯着七月，不像在吃内裤，更像在吃她。

用目光，一遍遍的奸淫她。

七月被他看得春心荡漾，不甘示弱的将双腿抬起架在他肩膀，将小穴一览无遗绽放在他目光中。

两片粉嫩的肉唇颤抖抖的流出淫水，像小溪流涓涓流淌，打湿了白嫩的屁股也在洗手台上聚了个水洼，肉丘上的稀疏毛发紧贴着花瓣，亮晶晶的发着淫光。

她摇着屁股舔着嘴唇，十足十的狐媚妖精，“内裤有什么好吃的，这里的水更多．．．．．．你想喝多少，啊”，在她的惊呼声中男人掰着她的双腿，突然俯身到了她的胯下。

他眼睛直勾勾的盯着像花朵盛开的穴洞，将食指插进了肉缝里。

“还是这么紧”，他爱死这个销魂窟了，一想到自己的大肉棒终于要再次进洞就激动得他灵魂打颤。

要吃大餐了，七月激动地咽了咽口水。

娇滴滴的催促，“好老公，快给我”。

叶非白露出邪气的笑容，抽出湿漉漉的手指含进了嘴里，“这么迫不及待？他们满足不了你吗？还是说，我那群兄弟这一世是苗而不秀，银样蜡枪头？”。

按照以往的教训，她这会儿敢说实话半年内几个男人会为了这句话斗得翻天覆地。床上的话有几句真的，偏偏几个幼稚的男人经常比来比去，床上更是他们的主战场。

“小醋坛子，我可没胆子在你身下想起别的男人，我要专心爱你”。

叶非白嘴角勾起了愉快的笑容，低头含住了湿嗒嗒的小穴，舌头一卷刺入肥美的肉缝里，一会儿轻扫，一会儿舔舐侵入，娇嫩的小穴被男人这么饥渴的索取变得更敏感了，香甜的花蜜一股又一股的流出，又立刻被舌头上上下下的舔进了嘴。

那颗小阴蒂最惨了，本来就特别的受不得刺激，男人还使劲的关照。

又一次阴蒂达到高潮后，七月失控的大叫起来，“非白，嗯嗯，不要再舔哪里啊，呜呜”，小嘴哭着不要不要，双腿却勾着他的脖子往下压，让他更贴紧小穴。

大餐就是大餐，她吃得酣畅淋漓，欲仙欲死。

“他们果然没满足你”，男人的语气里带着兴奋和自豪，一边说话一边还张嘴吞咽着淫水。

“好舒服，嗯，嗯，你最棒，啊，啊”。

听到她的话叶非白更卖力了，舌头越舔越深，撞开紧致的壁肉往阴道里挤，模仿H穴般的一进一出，发出噗哧噗哧的声音，淫水随即被舌头甩出溅到他脸上，被灯光依照亮晶晶的。他抽出一手来到了后穴，像弹钢琴似的在敏感的菊花上跳跃，揉捏。

“好深，啊，啊，啊。舌头太厉害啊，嗯嗯，啊，啊，到了，要高潮了，啊，啊！！！！”，小穴突然猛烈的收缩，她绷紧身躯脊梁骨向后弯曲三十度。

叶非白双手掐着她的腰，舌头专注的朝着阴道最浅的突起点猛的刺。在七月的尖叫声中，小穴抽搐着喷出一股淫液。

男人迅速张嘴接住，咕噜咕噜的将水喝下。

看着一脸满足的叶非白，七月又动情了。

“我的淫水就这么好吃，这么贪吃”，她用手指将喷溅在他脸上的淫水涂抹均匀，临了，还坏心的将手指插入他的嘴巴追着他的舌头嬉戏。

“前世十年，这一世二十年，你算算我饿了多久？我想你想疯了”，他惩罚往她胸口咬了一口。

七月激动的打了个颤，高潮过的小穴只觉得更空虚了。

她扭动妖娆的小蛮腰，大腿在他腰上磨啊蹭，欲求不满的开口，“我也好饿，好想吃饱”。

她是真磨人啊！！床上要命的妖精，床下禁欲的大仙。

叶非白咬住牙绷住了理智，他太清楚七月的欲望有多强了。如果不一步步来，第三轮七月就会将他榨干。他扶着肉棒抵在肉唇上，顺着肥厚的唇瓣研磨阴蒂。

七月被他勾得难受，咬住他的乳珠舔咬，扬手一巴掌重重拍向他的屁股，色情的在他耳边低喃，“还记得雪洞的日子吗？我将你压在地上，逼你舔穴，用观音坐莲的姿势强奸你，玩，啊，啊，好深”。

第八十九章他是最猛的狼（H）caprice
叶非白伪装的风度被七月这几话弄崩了，他狰狞的脸上闪过很多情绪，最后凝成了一股气恼。将她的双腿掰成一条直线粗暴的压着，让小穴呈九十度的暴露出来。

粗大的肉棒猛地一冲，噗叽一声，沉甸甸的睾丸撞在了她柔软的腿根软肉上。

再一次和心爱的女人融合，叶非白激动得差点射出来。

为了这个女人他愿意成奴，愿意奉献灵魂。甚至不惜一切代价，只为了留住她．．．．

索性，苦尽甘来了。

“好粗，好大。老公，好舒服”，她拉回了他的思绪，修长的腿将他像猎物夹紧。

“无数次我用这个姿势压着你干，你在我身下爽哭了。七月，今晚让你上下两张嘴都哭出来好不好”，叶非白咬着牙，在她耳边低语。

单单“老公’二字就让他置身天堂。她这么称呼他，让他死他也不会犹豫一下。

“用我的小兄弟，狠狠填满你，H哭你”，说完，一阵狂风暴雨的撞击，将淫水拍打得到处飞溅，两人交合的地方很快就湿得不像话。

被干哭的到底是谁啊！！！

关于这个问题聪明如七月已经多年不曾和他们争了，反正哭的不是她，让他们过过嘴瘾就当情趣了。

她乖巧的用双手攀着他的手臂，收缩着小屁股配合着他肉棒进进出出的频率。殷红的小嘴发出铃铛般的诱人呻吟，声声娇喘，“啊，啊，非白，嗯嗯，好舒服。被你插满了，好满足”。

“七月，七月，叫我老公”，他的手掌像大大的钳子，按住她的屁股用力往自己身下撞。凶悍得企图捅开她的子宫，侵犯到那最神秘的花巢。

他真想将她插坏。

让她无时无刻的勾引他。



“轻点，好深，呜呜呜呜～～老公，太深了”，她特别可爱的配合他的喜好，可怜兮兮的浪叫起来。

小穴猛的收紧，将粗大的肉棒勒得又肿又涨好像随时吸爆了一样。就在他欲罢不能时，她还淫荡的扭起了屁股，让淫水一个劲的往他的马眼里逆灌。

她的肉穴本就小，紧致得连手指也插不进。再这么功力深厚的一缩一吸，极致的快感让他爽得头皮发麻。

“七月，不要扭了”，为了忍住不射，他的肉棒都疼了。手臂上的青筋根根暴起，皮肤呈现出激烈的红色。

她的赤白的身子像蛇缠上了他的胸膛，双臂像藤蔓抓着他不放，“不要停，我难受，你给我吧”。

没有男人能受得了被这么一个尤物求欢，叶非白低吼一声，发了疯似的大开大合的撞击起来。

噗叽噗叽的水渍在啪啪啪的撞击声中四处飞溅，淫水聚集了一滩又一滩，满溢后滴滴滴滴的顺着洗手台往下流。两片肉唇被肉棒插得可怜外翻，却还死死的咬着肉棒不放，凝聚成了贪婪又触目惊心的淫荡。

“嗯啊，啊，啊，好舒服。就是那里，嗯嗯，啊，啊，啊太爽了”，满脸汗水的七月爽得连口水也流出来了，湿漉漉的头发在玉背上甩动，滑过他的手臂，让他痒得心儿颤。

“这种程度就爽哭了？宝贝，还有更刺激的”，他放慢速度，肉棒在穴洞里上下左右的蠕动旋转。

前世，梁灵犀二十多岁就开始各种医疗美容护脸，提心吊胆的害怕长皱纹。一开始其他兄弟还会打趣他，嗤之以鼻，慢慢的他们也步入后尘走上了不归路。

特别是七月救活言不寒后，越来越多貌美的年轻男子开始在季园外晃动，起初还只是偶遇，慢慢的明目张胆的自荐，后来甚至穷出不穷的勾引。

他们不再年轻，却看着前仆后继的男人送上门。

美容，健身，养性成了比吃饭更重要的事。随着第一条皱纹的出现，坚持变成了一种执念，成疯成魔。

这种执念带到了这一世，经过了死亡和新生的发酵变得更加醇厚。他病态的希望能满足她，能给她难以忘怀的快乐。

“七月，七月”，他的粗喘在她耳边一声声的敲打，一下下配合着他胯部重重的撞击。

“嗯啊，嗯嗯～～～好深～～嗯，嗯，太深了，要贯穿了”，汗水从她头发里流出，染在了她娇媚的眉里。

像狼眼一样发亮的眸子盯着她媚态十足的脸，叶非白失控的更猛了。恶意的用手按压她的腹部，野蛮的侵犯着她的身体，“不深，我还没插进子宫。七月，让我干坏你好不好”。

这番话带给七月的刺激太大了，她的身体像触了电一阵抽搐，销魂蚀骨的在皮肤下流窜。身体痒，心更痒，她满脑子都是他刚刚干坏她的那句话，极度渴望他干进子宫，“呜呜，我受不了，好痒。老公，干坏我，嗯嗯，啊，啊”。

随即暴风雨似的撞击。

眼眶通红的叶非白撞开了她紧闭的子宫口，粗大的龟头深深的碾压着柔软的肉壁。子宫是生命的初始，濡湿，温暖，紧致的包裹着肉棒让他爽射。

“七月，爽吗？你的子宫好贪吃，夹得我好舒服”，叶非白还未恢复的脸这会儿更狰狞了。

“啊，啊，啊，好爽，我要到了，啊，啊，用力，嗯，啊，啊插死我吧～～”，七月爽得双目失神，小嘴一张一合完全不知道自己在说什么。小手抓住了自己空虚的胸，大白奶子被她上下揉捏从她手指缝里溢出的嫩肉鼓成包，可爱又格外勾人。

简直是火上添油，将叶非白刺激得发了疯。

他张嘴咬住了她的脖子，胯部像装了把马力十足的马达，速度快得将七月操得直接达到了高潮。

潮湿的洗手台上水越来越多，滴滴滴滴的流到地板成了一个水洼。朦胧的镜子里两具肉体紧紧缠绕，满身伤痕的男人像头野兽一遍遍的压着娇软的女人侵犯，不知疲倦。

怕非白身上的伤自卑逃跑，七月为了断他后路进房间时就布下了界境，她不知道此时外面乱成了一锅粥。房慕然昏迷不醒和程霖兮是兽王的消息闹得人心惶惶，留言四起。





第九十章渴望，你正视我
寒气笼罩的金属特殊牢房里程霖兮双脚叠覆的坐在中央，脸上带伤的他显得有些狼狈，金色眼睛一动不动的看着地板。他的脖子带着一个银色的电子项圈，电流闪烁时不时发出滴滴答答的示音。

“为什么不逃”，白色身影凭空出现，居高临下看着地上的人。

听到七月的声音他的背微微抖了几下，猛的抬头，脸上的表情先是惊喜又瞬间换成了紧张，蠕动的干渴嘴唇轻唤了一声，“师傅”。

七月向前走了几步，离他一步之遥的距离停了下来，用脚踢了踢缠在他脚上的链条，“这么几根小铁丝我不认为能困住你，为什么不逃”。

“你，你让我，照顾红衣师傅”。

惊讶从她脸上一闪而过，她追问到，“只是这样？”。

程霖兮点了点头，“你让我做的事，我不会不做”。

她想过程霖兮是顾全大局不和人族撕破脸，也想过他是因为寡不敌众暂时示弱，怎么也没想到他不逃跑竟然是因为红衣。

她留下他是想用他的血帮红衣稳定伤势，从头到尾只有利用。他明明能察觉到啊！！

几百年过去了，他倒是没变，对她的诚服演变成了偏执的念母情节始终没放下。七月收敛了冷意，眼神也柔和了许多。

“既然这么听我的话，那你还记得我曾经不止一次警告过你，不准针对他们几个吗？”。

程霖兮扬着脖子看着她，金色的眸子带着可怜巴巴的委屈，“我记得，我没想伤害他们”。

“那这次是怎么回事？”，将房慕然打成重伤，众目睽睽之下暴露兽纹，“你知不知道你给我惹出了多大的麻烦”。

一见七月露出不悦的神色，程霖兮的身体本能的害怕僵硬。他的双手不自觉的抓紧链条，肌肉微微抖动，战战兢兢的认错，“对不起，师傅，是我错了，求您别生气”。

看他一副小可怜的磨样，七月想气也气不起来了。头疼的看着他说道，“联盟给你例了几大罪状，冒用他人的身份篡改决赛排名，给房慕然下引诱剂，其中谋杀罪名证明证据确凿，你解释解释”。

“我没有，不是我做的”。

看着他傻白甜的只会喊‘没有，没有’，七月就一肚子的火，“上千人看着你重伤房慕然，难道有人用异能伪装成了你？”。

“师傅，你相信我，我真的没想伤害他。我，我，我不是故意的，我....”，他越说越激动，金色的眸子甚至还漫起了水雾。

换成以为看到他这个怂样，七月早一鞭子甩过去了。

现在特殊时期，他不想轻易浪费药火。

她弯腰向下，右手粗鲁的抓住他的头发。两人之间只隔着拳头的距离，呼吸间淡淡的香气喷洒在他的鼻唇，程霖兮的脸唰的一下红透。

金色的眸子也因为她的靠近，涌起了难以压抑的愉悦。

“现在我问，你答。不准道歉，不准哭，也不准没完没了的喊‘师傅’”，她停顿了几秒整理思绪，“房慕然中的引诱剂是你下的吗？”。

“不，不是”。

想来也不是程霖兮，房慕然中了什么毒知道的人并不多，能引诱他体内魔气的东西想必程霖兮也拿不出来。

“冒用身份篡改排名，你做了吗？”。

“没有。我一直留在尊者行馆照看红衣师傅，没有踏出过行馆。我也没有同行，带着红衣师傅来找你的行踪是保密的，我没惊动任何兽人”。

“或许你没有下引诱剂，也没有冒用他人身份。但有一点你很清楚，房慕然不是你的对手一旦你出手他不死即伤，你怎么解释？”。

她知道他并不蠢，一个统领了兽族百年的大帝怎么可能是个蠢货。

不等他回答，她提高了声音，咄咄逼人的继续说道，“你是不是一早就察觉了异常，将计就计的将房慕然打成重伤，故意曝光身份。勾结兽王，特别是兽王还打伤了黄种人联盟的未来领导人，这么大的罪名盖下来哪怕是我这个尊者只怕也承担不起，这一切是冲我来的对不对？”。

金色眸子里的光亮随着她的怀疑，一点，一点，一点的消灭。最后，只剩下一片灰烬。

有些可笑的是，哪怕她这么猜测他。这一刻他脑海里想的并不是解释，反而是她说的那一串‘不准道歉，不准哭，也不准没完没了的喊‘师傅’。

“回答我”，七月用左手掐住了他的脖子。

就算是兽人，颈动脉也是脆弱的致命点。

程霖兮没有挣扎反抗一动不动的任她掐着，用一种很悲伤的语调开口，“我如果说我没有，你会相信吗？几天前，管家交给我一个手环，说你会联系我”，当时他高兴坏了，不眠不休的盯着手环等待它响起。

“比赛前一晚我收到了信息，以你名义要求我比赛，要求我夺冠成为总队长，并且发了一个身份给我”。

他越来越远平静，一丝外露的情绪也没有。就像黑暗洞穴里的一潭死水，没有波纹，没有水声，没有生命。

“和房慕然对战，我只用了三层力，我以为他能抵抗得住”，房慕然一直是他心里的一个劫，他渴望将他打败，渴望成为比他更优秀的男人。

他渴望，她能正视他，像正视房慕然一样正视他程霖兮。

他渴望她能将他当男人。

第九十一章以兽族为聘
“我想杀他还需要大费周章吗？他太弱，我全力以赴之下一招就能要他丧命”。

“他是你的人，我绝不会做让你伤心的事”。

“师傅，你能不能对我公平一点。我如果真想和人族开战，直接派出大军就行，何必用这种方法将自己和你同时陷入麻烦中。你认真想想，害死房慕然对谁最有利？”。

七月直视着他的眼睛企图寻到他说谎的痕迹，四目相对的几十秒里，她只看到了金色瞳孔里的悲伤和说不清道不明的丝丝情意。

她放开了掐他脖子的手，也松开了他的头发。

“这么多年过去，你还是这么蠢。一条不知道是谁发过去的信息，你就傻傻的照做，你没脑子吗？”，七月还是气，这么拙劣的计谋就将一个兽王和一个尊者陷入了进退两难的地步，估计说出去也没人信。

程霖兮瘫在地上，凌乱的头发遮了半张脸，只露出挺拔的鼻子和干涸的浅色嘴唇。他喘着气，轻飘飘的自言自语说道，“是啊，我蠢。我以为你放心不下红衣师傅，将手环给我是想监督我”。

七月愣了一下。

失神的看着他。

好一会儿她才再次开口说话，“关了这么多天，你想出怎么善后了吗？”。

她突然改变态度让程霖兮很意外，他抬起头，直勾勾的盯着她。金色的眼睛像能透视的X光直到七月皱眉他才移开眼睛。

现在网上关于她和兽王勾结的各种阴谋论层出不穷，压也压不住。黑人联盟不甘心黄种人因尊者的缘故占据主导地位，这一次一定会咬死了她不放。

“师傅，你相信我吗？”。

七月再一次对上了他金色的眼眸。

这一次七月无奈的发现，她是真拿程霖兮没办法，虽然他老犯蠢，时不时给她捅出篓子。可不得不说他对她很忠心，一双眼睛看向她时永远带着虔诚和尊崇，想弄死他都下不去手。

还诡异一般的信任他。

当然，她是绝不会告诉他的。

“红衣相信你”，她停顿了一秒，不情不愿的又加了一句，“我相信红衣”。

听到这句话程霖兮眼睛亮了，好像打开了某个神奇的开关他整个人变得神采奕奕。

“我认罪，写下罪书后伏法。接下来，我会以兽王的身份出面挑战你”。

他露出灿烂的笑容，用欢快自豪的语气说道，“我会让你一战成神，将兽族双手奉上”。

七月惊愕了几秒。

“你想要什么？”，不怪她又开始怀疑程霖兮，实在是他给的饼太大了，她觉得烫手不敢接。

她原本是计划和兽族联盟对抗安宴，所以程霖兮出面后她态度温和的接待了他。

“我想跟着你”。

“就，就这么简单？不要点别的吗？红衣的丹药，天道的神器之类的？”，她一脸不可思议的望着他，见他摇头后，七月不死心的再问道。

“你确定将兽族给我？”。

“给你”，这两个字他说得格外的宠溺。

七月沉默不语的盯着他，从他的眼睛，到鼻子嘴巴，再到脖子和胸膛。她想看透他，想知道他此刻在想什么。

记忆中那个愚蠢还不知道感恩的弟弟，这一刻怎么也无法和眼前的兽王重叠起来。

她过来这一趟只是想确认一件事，想搞清楚兽王有没有开战的意思。只要程霖兮不和她闹，其他的事都好处理。

现在知道答案了她也不再说什么了，解开腰间的压缩袋掏出一张A4大小的纸递给了他，“兽族你留着吧，我没有精力管理。我想在人族和兽族的交界处建立和平城，八个月的时间你能弄好吗？”。

他双手握拳轻轻一震，身上的特殊链条瞬间化成了灰烬。脖子上的金属环他想掰饼子撕开，扔到了地上。

接过她手中的纸，他的金色瞳孔像猫眼横竖交替着扫描了纸上的内容，“八个月足够了”。

“我听说你们兽族手中也有份黑名单？”，她想立威打出名气，怎么着也要让大家看到她的实力啊！

“我并不清楚，一般和我作对的我都处理了”，这话颇有七月的风范，霸气又狂妄。

七月撇了他一眼，驱动灵力准备离开。

程霖兮却突然伸手抓着了她的手腕，嘴角微微上翘温柔带笑的看着她，“师傅，你从头到尾就没怀疑过我对吗？你带来了图纸”。

七月脸一沉，药火将她皮肤里冒出，烫得程霖兮冷吸一口气缩回了手。

“我特别讨厌你自作聪明的样子”。

看到她眼里的厌恶，程霖兮僵住了，他呆滞的看着她消失离去。

“我又搞砸了，果然，蠢啊”。

双手捂脸的少年站在空荡荡的牢房里，姿势不变的站了很久很久。

想消除房慕然身上的魔气，七月的法力至少要恢复到三层。可惜五个男人的处子身都采补了，用双修修炼耗时太长，七月没有捷径可以走只能一步一个脚印锻炼。

幸好，这是个天地灵气充沛的世界。她跟着天道修仙百年，从到开始也算轻车熟路。

~~~~

肌肉健硕的军装中年男人用手环刷开了金属门，门内和外面的机械是天壤之别的画风。白色的糖丝花一簇一簇的盛开在墙壁上，地板铺着波斯风格的毛毯，蓝色的沙发摆放在花墙之下，茶几上的红玫瑰还挂着水珠。

几个圆鼓鼓的抱枕上绣着慵懒的猫咪，活灵活现的猫眼里甚至能感受到傲娇。

“部长，程霖兮已经死了”。

第九十二章一辰，你辜负了我的信任
滑动屏幕的修长手指微微一顿，赵一辰抬起头，面无表情的开口，“他的身份确认了吗？”。

“实验室解剖了尸体，只是普通的五级兽人，长相和异能与兽王有三分相似而已”，男人将实验室的解剖报告发送到了赵一辰的光脑。

赵一辰打开资料浏览，看到程霖兮的兽身图片时微微皱了皱眉，“他是蛇兽？”。

“是，他是金环蛇”。

赵一辰的表情更凝重了，沉默不语的盯着照片。

“记录中这种蛇有会变形的能力吗？”，用变形能力换了真正的‘程霖兮’潜伏在尊者行馆等待时机刺杀房慕然？看着口供的交代，赵一辰冷笑了一声。

他倒是痴情，将事情全部揽上了身。

也多亏了他的痴情，七月才能全身而退。梁灵犀行事太乖张了，害得七月差点被黑人和白人联盟审判。

“目前的记录中没有一种蛇有变形能力”。

“程霖兮的事就此结束，将他的资料全部发给梁灵犀，你退下吧”，不管程霖兮是不是兽王，他不想知道，反正他最终目的只是想将人从七月身边赶走。

程霖兮是不是诈死，他不关心了。不过，他倒是可以好好利用一下。

他打开手环，联系了梁灵犀。

“他没死，他可能是兽王”。

“你确定？”，梁灵犀提高了声音，声线因激动显得有些尖锐。

“世上有几个人能抵挡房慕然的火雷攻击，我有百分之七十的把握他就是兽王”。

手环里传来一阵噼里啪啦的玻璃破碎声，梁灵犀咬牙切齿的暗骂了一句。

“他现在在哪里？逃出城了？”，梁灵犀阴郁的语气中带着浓浓的杀意。

“你想怎么做？我劝你别继续做傻事，梁家对付不了兽王，你如果追杀他相当于挑战整个兽族”。

“你当我傻啊！放心吧，我很有合作精神，不会连累你”。

“希望你说话算数”，赵一辰慢吞吞的说道，修长的手指轻轻的晃动，白色的花苞从他粉色的指尖慢慢冒出，花朵懒洋洋的张开花瓣，一点点的盛开成最美的姿态

“你能不能查到房慕然的情况？”，比起程霖兮，他更关心房慕然的生死。

“查不到任何消息，七月回来后房慕然的别墅凭空消失了踪影。除了房家那位六级异能管家，谁也无法靠近那个地方”。

提到七月，两人都沉默了。

“你盯着房家，有消息通知我。最近风声太紧，以后不到万不得已别打电话给我”。

通讯结束，赵一辰手指上的花朵也枯萎了。

房慕然丧尸毒攻心，叶非白毁容经脉尽断，孙天一已经脑死亡。

前世多余的四个男人，只剩最后一个了。

~~~~~

深秋了。

西风飒飒如刀将枝头的叶子片片砍下，它动作冷酷，刀起刀落没有一点怜悯之心，它所到之处只剩枯黄和萧条。

七月站在高楼的落地窗台前，一袭单薄的白色长裙被风吹起吹落，和夜幕的灯色融为一体。她的眼睛专注的看着远处屹立在广场的联盟雕塑，眉眼，鼻唇，流连忘返。

那是四百年前的中年房慕然。

英姿勃勃，正气凛然，威震四海。对一个领导人最好的赞美词都可以用在他身上。

她一直想成为他那样的人。

门被人推开，穿着旗袍的娇丽服务员迎着一身正装的赵一辰走了进来。

赵一辰压抑着满腔的激动走到她身后，张开双臂紧紧抱住了她。他像个瘾君子眯着眼睛，痴态的嗅着她身上的味道缓解内心的焦虑。

“一辰，我找到非白了”。

男人的身体一僵，抱着她的双臂不知觉的收紧，语气平静的开口，“叶非白吗？你前世的丈夫之一”。

七月偏过头凝视他的眼睛。

没有被拆穿的慌乱。

和还以往一样的深情款款，没有任何异常。

“我是药师，能白骨生肉，只要灵魂还在我就能救活”，她是天药族金血脉的灵魂容器，本身就是圣物。如果不是她灵魂不全，她早已经是神体了。

她拉开他的手臂，转过身，正视着他的眼睛缓缓开口，“孙天一已经醒了，房慕然体内的魔气也被我控制住了”。

四目相对，她和他都很平静。

她伸出手指轻轻的点在他的心脏处，“连共情也抓捕不了你的情绪，你怎么做到让它如此平静的？”。

赵一辰张开手将她的手指包裹在掌心，温柔的将她垂落的头发别在耳后，“现在是晚饭时间，等吃完饭我们再好好谈，可以吗？”。

看着眼前的男人，七月第一次升起了颓败感。

她一掌推向他的胸膛，没有防备的他踉跄后退了几步。再一次四目相对，他的平静瓦解眼睛里出现了慌乱。

“七月”。

七月将食指放在嘴唇上，做出了一个禁声的动作。

“知道前世我五个丈夫名字的只有你”。

“一辰，你辜负了我的信任”。

第九十三章修罗场啊修罗场
赵一辰就像被人捶打了一下，脸上的平静龟裂开，所有的伪装片片掉落。他的嘴唇微微颤动，张了合，合了张，努力想说些什么声音却卡在喉咙不上不下。

“程霖兮的事，你也参与了吧！”，不是询问，她用的是陈述句。

“我．．．”。

“一辰，你可以沉默，但是不能骗我。你再怎么能控制情绪，也不可能一边说谎一边压抑真实感情”，七月面无表情的打断了他。

修仙者的威严像一座无法跨越的山横在了他们之间，赵一辰心里涌起了浓浓的恐惧感，他哀求的开口，“七月，不要用这种眼神看我”。

像看陌生人，没有一丝感情。

这种目光太让他害怕了。

面对这么卑微的男人，七月忍不住心软。她伸出手想安抚他，手却僵硬的停在半空。

赵一辰像抓救命草，紧紧握住了她的手，五指交叉的缠住她。

“七月，就算要判刑也要有证据，你不能因我有嫌疑就宣布我死罪”，越是慌张，他的脑子反而越是清醒。他断定七月是拿不出证据的，房慕然和孙天一的事他只是协助梁灵犀，并没有直接参与。至于叶非白，当初派出的人都是有问题，只要七月查下去就会查到梁家。

他故意用那些人，事后既有了除掉那群钉子的借口，又能将梁灵犀一并解决，一石二鸟。

“房慕然和孙天一的事暂且不提，叶非白呢？你敢说，你没派人毁他容，挑断他手脚筋？”，七月冷着脸，犀利的眼神像猎鹰让人遍体生寒。

赵一辰在这种高压下情绪终于失控了，共情感知，痛苦像海啸突如其来的朝着七月拍打去，钻心的疼让七月体内的药火大乱。赵一辰见状迅速将她进怀里，两人依偎在一起大喘着气稳定情绪。

她摆脱不了共情。

无力的感觉让七月整个人都空了。她可悲的发现，她和这几个男人生生世世的绑在了一起，甩不掉，摆脱不了。

有共情的牵连，就算一辰真的做了那些事她又能怎么办？

“没遇到你之前我是什么处境你难道不知道！没有梦里的庇护，我早就死了。爷爷将父亲的部分权力分给我后，父亲一直压制着我，我履步维艰才能活下去不敢出一点错。如果我真敢毫无理由的派人去追杀某人，首先就逃不过我父亲那一关”。

他说得诚恳，连共情也察觉不到他说慌的痕迹。要不就是他自控能力强大到他连自己也骗过去了，要不就是叶非白的事真的与他无关。

七月更希望是后者。

“程霖兮并没有资格参赛，广城的系统是由你们赵家控制，这件事也与你无关？”，七月没有推开他，靠在他怀里语气变得温和了。

“我不敢说与我无关，篡改系统的确是我们赵家的人。我当这个网络信息部部长的时间不长，部门的人都是跟随我父亲几十年的人。这次的事对我来说是不小的打击如果不是爷爷护着我，父亲或许已经让我坐实勾结兽族的罪名了”。

他停顿了一下，将她额头落下的头发梳理好后轻柔的别到耳后，“不管怎样，我是部长，这件事该我负责。联盟会审查后给我审判，我愿意承受惩罚”。

他的话让七月心底的怀疑不少。

七月抬手覆盖在他胸口，仰头看向他，语气温柔的询问，“一辰，你保证房慕然，叶非白，孙天一的事与你无关吗？”。

他的心脏剧烈的跳动，好像有什么挣扎着要破土而出。他只能专注的看着她，目空一切的将所有感官聚集在她的脸上。

“我保证”。

门在这时突然被人打开，一股甜腻的香味扑面而来。一身暗红色丝绒西装的梁灵犀骚包的抱着一大束鲜花走进门，笑容灿烂的脸在看到赵一辰亲昵的抱着七月后黑了。

他迅速的将服务员推出去，关门，反锁，动作一气呵成。

大步跑到七月跟前，他将花递了过去。暗下动手粗暴的推开了赵一辰，很猖狂的挤到七月身侧搂住了她的腰，斜着眼挑衅的看着他。

七月将腰上的手掰开，走到餐桌将花放下了。

此时，梁灵犀正冲着赵一辰呲牙，不停的做出让他“滚蛋”的手势。

她抽出一朵玫瑰，转过身，目光在梁灵犀和赵一辰身上来回扫视了几遍。

最终视线落在梁灵犀身上，七月盯着他的眼睛，语气平淡的说道，“房慕然和孙天一醒来了”。

梁灵犀大惊失色，僵硬的停下了向她走去的脚步。。

看到梁灵犀这么情绪外露赵一辰有种很糟糕的感觉，他很想做点什么，又不敢冒险。好不容易才打消了七月的怀疑，他一点风险也担不起。只希望梁灵犀聪明一点，不要被七月一吓就将事情交代了。

“是，是吗！那挺好的”，梁灵犀很快就恢复的理智，脸上的表情稳定了。

第九十五章原计划是抽打他们一顿
“他告诉了我一些事”，七月的眼睛一凛，提高的声线像寒冬中的刀刃，锋利而冰冷，“你想知道他说了什么吗？”。

梁灵犀见过她很多模样，有娇俏，有帅气，有霸道，独独没见她阴戾煞气的一面。

正在他努力思考怎么回答她问题时，七月突然向他逼近，让人喘不过气的压力弄得他好不容易想好的说辞忘了个干净。

“我不好奇，我又不认识他”，他不会承认了，傻子才认罪。孙天一的事情他扫尾干净，就算那贱人和他对峙也拿不出证明，到时他还能反咬一口告他污蔑。

七月冷笑一声，“既然不认识他为什么将他推下楼？”。

梁灵犀被她盯得心里发毛，高危之下硬着头皮情绪激动的狡辩，“我没推他下楼，他这么说我可以去联盟告他”。

“你不承认是不是觉得他拿不出证据，你可别忘了他做什么的。他一个科研人员防止被人伤害，什么带几个录音或者录影的东西…”。

哼，梁灵犀傲慢的冷哼一声，“有证据就让他拿出来，没证据少逼逼”。

诈不到梁灵犀，七月将目光从他身上离开，看向了赵一辰用审问的语气问到，“你知道我和梁灵犀的关系？”。

赵一辰瞥了神色紧张的梁灵犀一眼，眼睛移回她身上，面无表情的反问，“你和他什么关系？”。

四目对视，他没有任何破绽。反而是七月被他盯得心虚。

七月只好又将目标转移到梁灵犀身上，“那你呢？知道我和他的关系吗？”，她手指赵一辰问道。

梁灵犀目中无人的瞪了赵一辰一眼，翻着白眼傲慢的又冷哼了一声，“你们的绯闻满天飞，我又不是聋子。赵梁两家相安无事的十几年，现在天天你打我，我打你的，你不会真以为我们是吃饱了闲的吧”。

他冲着赵一辰阴阳怪气的继续说道，还比了个国际辱骂的手势挑衅他，“针对是一回事，我可没下毒手。你如果死了伤了可别怪我头上，无端端的赖到我头上，我可不会善罢甘休，我虽然是个废材可也是梁家小少爷，不是谁都能踩到我头上的”。

七月不傻，知道梁灵犀是意指孙天一坠楼的事。

她没预料到两个男人的心理防线这么难攻破。

共情给了她很多情绪，慌张，害怕，担忧，埋怨．．．．唯独没有后悔。七月很清楚，如果不能处理好这次的事，几个男人还会继续斗下去，说不定他们会变本加厉。

所以的肆无忌惮都是因为有恃无恐，他们是因为知道她爱他们。

说不失望是假的。

她打算还是按照原计划，只要两人认罪就用鞭子狠狠抽一顿，抽得皮开肉绽下次就不敢再那么手段毒辣了。

“我和你们之间有共情，你们想什么，做过什么我能感受得到”，七月停顿下来，目光冷冽的在两人身上探索，“你们做的事瞒不了我”。

这么一诈，她不相信梁灵犀也能和赵一辰一样继续保持镇定。

梁灵犀爱得偏执，比克制的一辰更容易时空。

她故意神色一变，皱着眉头脸色的自言自语到，“你们真让我失望，我觉得我们需要分开一段时间冷静冷静”。

分手是梁灵犀的死穴，成功让梁灵犀炸毛了。

他像头被惹怒的狮子，鬃毛竖起，扬起了手中的利爪。扑向七月死死扣住她的手，瞪着眼睛急火火的追问，“你什么意思？你想分手，你要抛弃我？”。

七月愣了愣，呆呆的看着眼眶湿润的男人。

无法面对这双满是泪水的眼睛，她心疼得纠结。

她受惊的轻轻一翻就挣脱了他的手。转过身走到餐桌前，拉开椅子坐下。

“你说啊，你是不是要和我分手？”。

梁灵犀追了上去，像个闹脾气的孩子非要站在她身边，也不说话，气鼓鼓的喘息，像个雕塑一动不动的瞪着她。

七月心软了，他变相认了罪，她却下不了手打他们。不管站在一旁默默不语的赵一辰还是炸毛的梁灵犀都让她想起了前世。

她无可奈何的轻叹一声。

“你气什么？你差点害死孙天一和房慕然，该生气的是他们”，七月安抚的摸了摸他的手。

“我不分手，你休想分手”，语气恶劣又凶狠，却露出可怜巴巴委屈的表情。

“你乖一点就不分”。

炸毛的狮子瞬间乖巧了，他拉开椅子坐到了七月身边。握着她的手放在大上，一边玩儿她的葱白玉指，一边哼哼唧唧的说道，“你还问我气什么，我和孙天一房慕然无怨无仇吃撑了才去整他们，还不是为了你这个小没良心的”，伸出手指，轻轻的往她额头点了几一下。

七月顺手抓住那根烦人的手指，捏住让它再也不能作乱。

后面的赵一辰这时也走了过来，拉开椅子坐到了七月的另一边。拿起茶壶和杯子倒了一杯水，送到了她手边。

“等他们几个伤势恢复了，我们六个一起吃顿饭，你们两个亲自去向他们三人赔罪，这次的事情就算了。只要你们两个态度诚恳一点，非白，天一和慕然会原谅你们的．．．．”。

七月想法天真，还觉得五个人是前世感情深厚一起长大的五人。这话没说完，梁灵犀又炸毛了。

他瓷牙咧嘴的打断了她，一张漂亮紧致的脸上布满阴郁，“认错？哼，就算杀了我，我也不会向孙天一那个贱人认错。他利用工作便利勾引你上床，他罪该万死”。

第九十六章一杯茶，敬前世，敬今生（两千多字翻车章节，分手修罗场）
七月拧着眉眼面无表情的盯着梁灵犀，盯得男人头皮发麻眼神开始闪躲她才开口，“宁愿死也不道歉吗？”。

梁灵犀这会儿已经有些怂了，男人的本能让他察觉到了危险的强烈信号。可他一点也不想认怂，让爱人带着去向情敌认错这种丢脸没面子的事，是个男人也受不住。

男人宁可流血，也绝不能没了脸。

“道歉是不可能的，我还不如去联盟受刑”，他说得大气，心里慌得要死。

七月的眼睛冷冷的从他身上移开，转过头看向赵一辰，问道，“你也不肯也非白认错道歉是吗？”。

赵一辰偏头避开了她的目光，一言不发的盯着餐桌上的精美茶杯。

这一刻，她突然意识到他们并不是前世那两个乖巧听话，对她忠诚如狗如奴的男人。倒更像第一世，聪明，果敢，手段辛辣，为达目的不择手段的命运之子。

没有了前世的记忆，就算她今天打了他们，也还是改变不了什么。

七月没有再说什么，她不慌不忙的摆好三个茶杯倒上了水。一杯给梁灵犀，一杯给赵一辰，一杯留给自己。

“你们接受不了我有五个男人是吗？”。

“五个？你要凑个战队出任务嘛！这么多男人也不怕吃撑”，梁灵犀咋咋呼呼的开口，酸溜溜的语气像打翻了醋坛子，“有我不够吗？火辣的，温柔的，可爱的，风趣的，你喜欢什么样我都可以

扮演，不会让你有腻味的一天”。

他牵起她的手贴在胸口，小意讨好的说道，“只要我一个人不行吗？我什么都会给你，命也是你的”。

“梁小少爷，如果七月只要一个男人绝不会是你”，一直没出声的赵一辰突然开口，两个男人视线在空中相遇，火光嗤嗤炸响，刀光剑影谁也不退让。

“你什么意思，你觉得我不配？”，梁灵犀像被人踩了尾巴，愤怒的瞪向赵一辰。

“不是我，难道是你？靠女人才能上位的蠢货，没有七月你这会儿还在苏家那个小部门当跑腿呢”，梁灵犀齿牙咧嘴的冲着赵一辰白眼外翻，眼珠子都要翻出来了。

“牙尖嘴利，梁小少爷也只剩这张嘴了”，赵一辰很淡定，端起七月倒的茶优雅的一口一口喝着，喝完还会添满杯。

可惜他双目露凶光，一点也不淡定，破坏了他身上的温柔气质。

“我的长处多着呢，赵部长不如好好担心自己。被七月抛弃了该怎么保住地位，才不被你那可爱的爹爹生吞了”。

“你什么时候戒掉了稳痛剂再来关心我”。

两人你来我往，唇枪舌剑的撕了起来。

七月突然起身，金属椅子被拉响发出刺耳的嗤嗤声。两人这才停止，目光双双移到了她身上。

她举起茶杯，神态自若的说道，“陪我喝了这杯茶吧”。

“嘘，不要问，不要说，先喝了这杯茶”，七月做出一个嘘声动作，禁止两个男人开口询问。

三个杯子清脆的碰在一起。

七月毫不犹豫的仰头一口喝完，手一甩，动作一气呵成的扔掉了杯子。

她转身准备离去。

两个男人脸一沉，起身跑过去挡在她跟前。

“你什么意思？”，这会儿的梁灵犀早已经没有了傲慢，满头大汗的脸上带着忐忑不安和害怕，一双眼睛满是祈求的注视着七月。

“现在是吃饭时间，再忙也先吃饭好不好”，赵一辰的脸很惨白，说话时嘴唇甚至慌张的一直颤抖。

七月冷淡的推开梁灵犀的手。

看着赵一辰语气平淡的说道，“不吃了，还有很多事情做”。

“你要和我们分手是不是？”。

梁灵犀问出这句话后，两人的心同时悬起来了。两双眼睛带着哀求和希望看着她，奢望能得到一个否定答案。

“是，分手。我们需要冷静，再认真思考一下我们之间的关系”，先冷他们一段时间，等他们学会怎么和其他人好好相处。

说完这句话两个男人都秧了，好像严重透支精神和肉体同时萎靡。

梁灵犀情绪激动的冲上去，死死的拽着她的手，“你怎么能用这么平淡的语气说出‘分手’二字？我对你来说到底算什么？你感受一下我的心，感受感受我的痛苦”。

他歇斯底里的将她的手掌按在心坎。

七月怎么感受不到，共情带来的痛苦让她的五脏六腑都在移位，她疼得骨头在内体咔咔的响。

“你回答我，你回答我啊？”，梁灵犀眼眶红了，凶狠的脸上泪水绵绵不断的往下落。

七月疼得说不出话，脑子一片浆糊，凭着惊人的毅力才没有晕过去。

她本能的将动作越来越过激的梁灵犀推开，这一推就真的出事了，毫无防备的男人狼狈的跌倒在地，额头砸在了桌子腿上，血哗啦啦的顺着他的脸颊流下。

七月踉跄上前想去扶他，一旁的赵一辰突然伸手抱住了七月，苦苦哀求“不分手好不好。我会去向叶非白道歉的，别离开我”。

“你抢我七月，老子杀了你”，地上的梁灵犀突然发狂的起身冲了过来。赵一辰也不退缩的一手抱着七月，一手握拳击向梁灵犀。

她追过来的意义到底是什么？

他们要的到底是什么？

给了他们爱，不满足。他们又要唯一。

唯一，她该如何给？将季七月劈成五分吗？

那她自己呢！满足了他们，红衣该怎么吗？这个需要拯救的世界该怎么办？

她的医道，她的修行百年停滞，她难道不肯醒悟吗？什么时候开始，她竟然将自己陷入了情爱之中舍弃了初心！！

“我要和你们分手。前世我只欠你们情，情我已经给你们了”，她突然豁然开朗，灵魂上的枷锁咔的一声打开了。

她身上突然形成了一圈发着淡色银光的气流，漩涡一般围着七月旋转，越转越大，将想靠近她的赵一辰梁灵犀弹了出去。餐具，刀叉，筷子，飞起，金属椅子，沙发也飞起…

赵一辰迅速操纵手环通知异能者赶过来。

吓呆的梁灵犀这会儿也反应过来了，慌慌张张的联系上了哥哥。

“一群蠢货，不想死就别碰她”。

一道年轻的声音突然响起，围成圈的六级异能者们循声而望。

只见一个穿着宽松运动装带着棒球帽的少年依靠在半截墙壁边，他歪着头，一脸邪魅的笑容，正色的盯着漩涡中央的季七月。

第九十七章天道现世安宴对战程霖兮大家继续修罗场
“你是谁？这里不是你该来的地方，立刻离开”，出声的是一个年纪较大的老人，白发苍苍却精神抖擞，一双浑浊带着白雾的眼瞳犀利的打量着棒球帽少年，在六级异能者的威慑力之下少年步履轻快的走了过去。

“立刻离开，不然我们不客气了”，老人怒斥一声，队伍中走出三个异能者动作有序的挡在了少年面前。

“不许过来”，异能者再次发出警告。

另外的异能者调整位置围成一圈的守卫着季七月。

“不客气？你快说说你们打算怎么个不客气法”，少年埋头将棒球帽檐移到脑后，露出一张笑得灿烂清俊白脸，吊儿郎当的态度丝毫不将几个六级异能者放在眼里。

一个火球突然飞向他。

少年抬手漫不经心的一抓，一团黑雾包裹住火团几秒吞噬了。

冰柱，水剑，雷电同时向他袭去。少年面不改色，轻轻松松的接下了所有攻击，黑雾像一张巨大的嘴吞噬掉了所有异能者的进攻。

“这就是你们的不客气？你们是打蚊子呐！！！”。

“你，你是丧尸王”，异能群里不知道谁喊了一句，所有人都不淡定了，一个个面露惧色往后退。

唯一还镇定的是为首的老人，他跨步上前，皱着眉头和少年对视，开口询问，“丧尸王一个人闯广城，想必有什么目的吧，不妨直说”。

安宴勾了勾嘴角的弧度，视线移到悬浮飘起的季七月身上，修长手指抬起，直直指向她，说到，“将她交给我，我怎么来的怎么走，保证不伤害任何人”。

“不可能，我们绝对不会交出尊者大人”，老人没有犹豫，其他异能者也迅速的摆出了攻击姿势。

随时准备和丧尸王硬拼。

一道金色的火光凌空而现，随即身穿黑色斗篷的程霖兮飞身而跃。他取下兜帽，露出那张满是金色花纹的脸，垂放在大腿外侧双手手掌的金色光芒一闪一硕发出噼啪噼啪的声音。

他目光凶狠的瞪向安宴，嘴里发出嗤嗤的兽吟。0

安宴审视的盯了他几秒，清澈的眼睛里闪过一丝疑惑。他咧嘴一笑，用熟练的口吻问道，“程哥，你的记忆恢复了？”。

程霖兮没理睬他，举起手扬了扬粗壮的凌厉光束，做出了攻击姿态。

安宴嗬嗬冷笑了几声，化出一个足球的黑雾抛上抛下的玩了起来，一边还漫不经心的说道，“你不是恨她虐待你吗？要不要合作？现在她法力还没恢复，我们两人联手对付她，困她个千百年是完全没问题的．．．．”。

他话没说完程霖兮的光束甩了过去，将安宴手掌中的雾球烧成了灰，“我会杀了你”。

怎么可能恨她。

他连爱她都只敢小心翼翼．．．．

安宴神色一凛，阴狠的目光中带着杀意，“你师父没教你礼仪我替她好好教教你，你该学学怎么尊师敬道”。

“凭你也配”。

安宴突然笑了，好像这个问题是什么大笑话。他笑得格外的灿烂轻松，“我可是唯一一个和你师傅打了结婚证的男人，论起来，你该叫我一声师丈”。

“闭嘴，你敢侮辱她，我要你死”，这话戳中了程霖兮的死穴，他怒得眼眶发红，仰头冲着天空发出一声兽鸣，挥着光束冲了过去。

一时间两个王打得不可开交，这个原本富丽堂皇的酒店一下子拆了个稀巴烂。

看着冲到天空消失不见的两位大佬，一群满头大汗异能者松了一口气，有种大难不死劫后余生的侥幸。

“原来兽王和丧尸王还是这种关系”。

“也不知道兽王的师父是谁？听他们这么一说，倒像个女子，哪个女子这么厉害能嫁给丧尸王”。

“收心，专心护住尊者大人。如今兽王和丧尸王都在这里，除了大人，谁还能守住广城”，老人一声喊，其他人立刻归回了队伍，呈圆状的围着季七月让一只蚊子也无法靠近。

七月这一晋级足足在半空中飘了半个月。

整个广城弥漫在她银色的光辉之下，天地的灵气聚齐在一起覆盖在她身上。吸了这些灵气的异能者明显感受到了滋润，有些卡在瓶颈的人甚至突破升级了。

一群六级异能者中升级到七级的就有四个。

四个尊者啊。

新纪元以来，人类异能者的巅峰。

异能者闻讯而来，联盟也抓紧机会将有望升级的军人筛选出来送到靠近七月的地方。最受益的还算七月的除魔部队，他们有优先保护尊者的权利，以此名义占据了最佳位置。

～～

又一个月过去，冬天如约而来。皓皓白雪覆盖着城市，街道上密密麻麻的挤着人，将下了一夜的白雪踩得乱糟糟。男女老少，他们像朝圣的信徒双腿交叠着坐在地上，面朝一个方向闭目打坐。

这个大场面已经延误了两个月，每天如此，日日夜夜。

就在这时，一道白色的身影凭空而现，一掌拍向悬浮在半空的七月。

人群中有人嘶声大喊道，“有人偷袭尊者大人”。

所有人起身往前面挤，却只能眼睁睁的看着尊者大人和偷袭者消失在了银色的光芒中。

“尊者大人不见了”。

“大人不见了”。

几十万人发出可怕的喊叫，人声鼎沸震得大地微颤。除魔部和联盟军方齐齐出动，封锁出入口。一时间所有人都在奔走，雪被踩踏成了水，水凝结成了肮脏的冰，冻住了街道和广城。

此时的七月被一个男人带到了云端之上，迷迷糊糊的睁开眼睛和男人对视了一下后，七月立刻清醒了过来。

规规矩矩的站好，乖巧的喊人，“皓白师父”。

男人一惊，反问道，“你是何人，如何知晓本王的名号？”。

七月张嘴想回答。

药王直接钻入了她的大脑，她虽然已经聚成金丹，面对药王那种顶级的大神只有乖乖受虐的份。

药王出来后，态度发生了１８０度的转弯。前一分钟还想弄死七月夺走她肉身的男人，这会儿看向她的目光有了慈爱。

像老父亲看有出息的女儿，上下打量着，越看脸上的笑容越大。

“你们人族的事本王不便干涉，红衣便由我照顾，你且去行自己的事吧”，他语气很好，霸道和不容置疑的态度还是一如既往。

七月早习惯了他的调调，丝毫不敢废话的挑选出重要的问题，“您的本体已经从囚阵中出来了吗？”。

男人愣了一下，冷着脸盯着七月不出声。

多年被虐的经验，让七月汗毛直冒。

她连忙开口说道，“红衣师父伤势太过严重，不如我先带着房慕然进入囚阵将您的本体请出来，之后再由您照顾红衣师父，您看如何”。

药王点了点头，他很满意这个“请”字。

“你速速带领房氏走一趟，事情办好了本王不亏你们”。

七月松了一口气，连连说道，“好，我立刻去办”。

第九十八章叶非白不动声色打击情敌~七月安宴见面，对战还是叙旧？
有了药王这个大靠山，红衣的伤势也不成问题了。她瞬移回到尊者行馆，神清气爽的洗了个澡，换上套干净的衣服。正高高兴兴的用餐时，门被人粗暴的推开了。

戚军长，恭叔，赵一辰，梁灵犀，叶非白，认识的不认识的一窝蜂的涌进了她的房间，个个喘着粗气直勾勾的看着她。

七月扫视众人一眼，气定神闲的继续用着餐，语气淡然的开口，“你们怎么来了？”。

“七月”，梁灵犀激动的想扑上去，她猛的抬头瞪向他握筷子的手轻轻一张，一道透明屏障挡住了梁灵犀。

她目光冷淡的撇了他一眼，偏头朝着戚军长吩咐道，“今晚要出任务，你从除魔部中挑选组建一支水系异能队伍出来，随我去百慕大”。

戚军长行了个军礼，开口道，“百慕大现在是黑人联盟的地盘，是否先通知他们，让他们派人配合我们？”。

她端着碗喝了口汤，摇头回到，“不用惊动任何人。金属，武器和电子设备都不能带，除了身上遮体的衣服不许有任何多余的东西，明白吗？”。

“明白了，大人”。

亲眼见到大人安全，戚军长就放心了。十多个除魔部的亲卫队随同戚军长离开后屋子里空了许多，七月顶着其他人的关切目光继续吃着饭。

一群人中盯七月最夸张就属梁灵犀，他隔着一道屏障可怜巴巴的看着七月，双手还不甘心的一直挠着透明的屏障，像只甩着尾巴求抚摸的大狗狗。

“七月，我陪你一起去迎接药王上神吧！”，叶非白慢慢走过去，试探的用手摸了摸屏障，欣喜的发现自己果然无障碍的通过了。

他笑着入座到七月身侧，体贴的端起空了的汤碗添上了汤，尝试了一口才送给七月喝。

七月放下筷子接过他的汤，关心的问道，“伤势全好了吗？”。

叶非白似笑非笑的看了赵一辰一眼，才点头回答，“已经好的差不多了”。

“那好吧，你和我一起去。你有记忆，和他相处起来也容易”。

梁灵犀瞪大眼睛不可置信的瞪着叶非白，脸慢慢僵硬，眼睛也慢慢的失去了光芒。

他突然拔腿跑了出去，跌跌撞撞狼狈不堪消失在了尊者行馆。

梁高寒看着失魂落魄的弟弟无奈的叹了一口气，挥手派出两个人跟了上去，护他安危。

赵一辰没走，他安静的站在人群之中默默的凝视着她，自虐一般不眨眼。

可，七月目光始终没停在他身上过，彻头彻尾的无视…

“梁部长，我还有三个小时，你如果想让我做什么请抓紧时间”，说完，七月的筷子也加快了速度，大口大口的吃菜拔饭。

“三个小时足够了，联盟立刻举办尊者大人的直播会议，您只需要露个脸说几句话就可以了”，满脸粗狂的梁高寒说完话后，双眼移向恭叔，不停的冲着他使眼色。

恭叔欲言又止的看着七月，一会儿沉思一会儿皱眉。也不知道到底是多麻烦的事，让他苦恼成这样。

“你还想让我做什么直接提出来”，七月替老人解围的开口了。

“联盟想让您，想让大家见见您的异能，您看方便吗？”。

七月的手一顿，放下筷子她接过叶非白递过来的湿毛巾，动作优雅的擦拭嘴巴和手，“是不是已经出现了其他七级异能者，你们想试试我是否还有资格做这个尊者大人？”。

“不，不敢，联盟绝对没有这个意思”，梁部长吓得满头大汗的连连否认。

“我不计较你们的想法，事情你们去安排，我要一劳永逸。”，她将手中的湿毛巾一扔，咧嘴浅笑的说道，“这样吧，你们将所有的七级异能者全部安排上，半小时内能碰到我衣服就算我输”。

男人一愣，满脸的不敢相信。

“大人，您三思啊”，恭叔急忙忙的开口阻止。

七月朝着恭叔温雅的笑了笑，“我的异能十四级了，不想藏拙，一次性震慑天下避免后续有人还找我麻烦”，换了个更乖巧的笑容，笑眯眯的说道，“恭叔，您先回去，联盟会议结束后我去找他，帮我说说好话”。

她恶意的报了一个七的倍数，将屋子里的人吓得倒吸一口气。

“十，十四吗？您，您是说真的吗？”，梁高寒唯唯诺诺的问道。

当然是假的，她是天药金血脉修成的金丹大仙，修能堪比神界的普通大神，何止只十四级。

七月的手环突然响起，她看了一眼显示脸上闪过一丝惊讶。

她沉思了片刻后冲叶非白使了个眼色，叶非白心领意神的起身走到梁部长跟前，不卑不亢的说道，“会议的事我和你们一起安排吧，七月还有事情处理”。

短短时间里叶非白运用他熟练的交际手段，仅仅有条的处理了一屋子的闲杂人。

堪称最体贴的贤内助。

~~~~

雪断断续续的下，伴随着寒风让人每呼吸一口气都要感受冷刀子剐过喉咙的痛苦。顶着这么大的雪，广城的人收到联盟的会议消息后全部疯狂涌到了中心广场，像狂热的信徒等候着神降临。

七月站在山顶上俯视着密密麻麻的众人，他们兴高采烈，他们挤在一起相互取暖，隐隐感受拯救这个苍生的意义。

感受到了异常气息，她蓦然回首。

安宴站在白色的雪景中，穿着宝石蓝色的运动套装，笑吟吟的冲着她挥手，干净的像个不染红尘的美少年。

七月微微皱了皱眉，将心里涌出来的怪异悸动压了下去，冷冷的开口道，“怎么是你，程霖兮呢？”。

安宴的手一顿，脸上的笑容僵了。

他一言不发的盯着她的眼睛，探索着，观察着，似乎在寻找什么东西。

“你看什么”，七月恼火的踢了一下脚，溅起的雪花像雾一样遮挡在两人之间。

雾散尽，安宴的目光也移开了。

“你抓了程霖兮？”，七月盯着他不善的问道。

安宴抿了抿嘴，蹲下身用手撮了个雪球摆好。七月弄不清他想搞什么鬼，不动声色的站在哪里看他撮了一个又一个球，眼看他兴致勃勃的准备堆雪人，七月的耐心终于用完了。

她双臂一甩，两条绿火化成腾空而出发出霹雳的声音。

安宴抬起脸，目光落在绿火上眼里迅速的闪过一丝恐惧。那缕情绪消失的太快，快的让安宴自己也忽视了异常。

他扔下雪球，起身。盯着她的眼睛，冷冽的问道，“你是想打我，还是想杀我？”。

“程霖兮在哪里？”，七月逼近一步，药火像两条杀气腾腾的蛇冲着安宴嘶咧。

安宴冷哼一声，不悦的说道，“他是你儿子还是你男人，你怎么关心他？再说了，我又不是他爹，怎么知道他跑哪里去了”。

总觉得他这番话很奇怪，七月来不及深究又听到他说，“我原本好好在这里玩，你打扰了我不说还要对我动鞭子。你是不是太不讲道理了？”。

“狡辩，你拿程霖兮的手环和我联系，他人被你弄到哪里去了？”，七月一鞭子甩过去重重的打到他脚边，将那几十个小雪球砸了个粉碎。

安宴的脸一沉，和她冰冷的眼睛对视了几秒后嘲讽的笑了一声。他突然发动攻击，化成烟雾闪到她身后一拳捶向她的背。

七月迅速侧身躲开，甩动药火袭去。安宴化身成雾飞到了另一半，他挥起一个雾球拍向她的脸，七月一闪瞬移躲开。

一个雾化，一个瞬移，两人的身影快得如同黑白两道影子在光的作用下闪烁不停。

安宴已经成魔几百年，七月根本无法伤害他分毫。反而是她金丹初成根基不稳，他被的黑雾拍了好几下。

而且这个家伙格外的可恶，每一次都拍她的脸，几百回合下来她虽然毫发无伤脸却黑成了炭，还散发着一股可怕的尸臭味，这对嗅觉灵敏的她来说简直要命。

“安宴，老娘不杀了你不姓季”，上百年了，她第一次气得想将一个人撕成碎片。

看着张着嘴呼吸一脸狼狈的七月，安宴指着她哈哈大笑，前俯后仰像个傻冒。面对她的凶狠目光他不示弱的瞪过去和她对视，勾起嘴角挑衅的说道，“你这么弱还想杀我？怎么杀，用你的大眼睛？”。

不知道他用了什么法子，她的法力竟也消不掉脸上的臭味。

七月很剽悍的往地上抓了一把雪直接往脸上搓，一把一把又一把，搓得皮肤红血丝外冒也没停下。

“你干什么”，安宴冲过去一把扣住了的手腕，将她手中的雪一把挥开。

“你有病吧，滚开”，七月毫不客气的挥着药火击了过去，一攻一躲，两人又上天入地的打得难舍难分。

第九十八章赵一辰vs房慕然七月夺回尊者身份
中央广场上密密麻麻的聚集了无数异能者，他们交头接耳的几个或一群凑在一起谈论这次会议。时间一分一秒的过去，联盟高层一一进场入座，三大巨头的赵家新掌门人赵一辰带着赵家异能队也浩浩荡荡的走了出来，白衣盛雪，少年一身尊贵的被拥立坐在最高处，羡煞旁人。

谁能想到曾经的废物竟然有今天的造化。

“恭叔，就是他？”，房慕然冷冷的凝视着赵一辰，声音暗哑的问道。

“少爷，那些不过是不起眼的野花野草，您何必耿耿于怀呢。大人虽然是人族第一高手，也不过是个十七八的小姑娘…”，恭叔又一次拿出这番话来劝房慕然，却被他一个冷眼甩去打断了。

“您只需要回答我的问题”，火苗在房慕然的眼睛如同流光闪烁，暗涌悸动。微微弯曲的手指极力的忍耐着什么，一下一下的敲击着椅子手把上。

恭叔犹豫了一会，才点点头，“是，他”。

被副主位上的人杀气腾腾的盯着，赵一辰那边第一时间察觉到了异常。他停下手中的动作，抬头和房慕然对视，一人化成刀一人化成剑无声无息的交战起来。

会场越来越安静了，哪怕是个傻子也察觉到了赵家那位新掌门人和联盟未来的继承人杠上了。各方势力纷纷猜测这两人在这样的场面摆出态度是否代表赵家房家撕破脸皮？

………

“时间过了这么久，尊者大人怎么还没出现？不会出事了吧”。

“出个屁的事，我看季七月是没胆子出现”。

“不可能，尊者大人…”。

“已经出现好几个七级异能者了，谁是尊者还不一定呢”。

“难不成季七月知道不是那几位大人的对手吓跑了？”

……

听到场下窃窃私语，房慕然的脸色越来越黑了。他偏过头朝着恭叔扬了扬手，小声吩咐，“恭叔，您亲自带着我的异能队去找她，务必将她安然无恙的带回来”。

“部长，三大联盟召开紧急会议，请您立刻赶到第一会议厅”，小秘书急冲冲的说完，动作飞快的打开平板里的文件递给了房慕然，“白人黑人两大联盟要除去季七月尊者的身份，部长，我们秘书部将他们会用的法律和理由全部整合了出来，您看看是否有漏洞可寻”。

“恭叔，带她回来，我和父亲拖延时间”，说完，房慕然立刻起身，一手滑动平板看资料，一边快步跟着小秘书离开了。

同一时间赵一辰也收到了消息，急切冲冲的离开了。

大人物一个个神色异常的离开，一时间各种流言乍起，又在有心人的引导下达到了顶点。

当七月好不容易摆脱安宴的纠缠赶回来时，就听到一个中年黑色男人站在房慕然的巨大石像之下举着话筒，用一种讥讽的语气宣布她的尊者身份取消。

“尊者，是尊者”。

“大人回来了”。

不知道谁喊了一声，广场开疯狂的拥挤起来，才压下的小暴动又开始失控了。

七月凌空飞到黑人跟前，冷眸像刀子缓缓扫过高台上的三大联盟的人，她勾起嘴角扬起一抹嗜血的笑容，开口问道，“你们一致同意取消我的尊者身份？”。

“我代表黄色人种，表示不同意”，房主席第一个站出来表态。

七月将目光移到白人主席身上，“你呢？同意还是反对”。

“我们以强者为尊，谁是第一强者谁是尊者，你可以和他们打一场。”，白人尊者虽然语气温和，可他高傲的神态让七月的脸也跟着黑了不少。

“强者为尊？好，我懂你们的意思了”。

七月突然转身，目光认真的扫视了一圈广场，果然看到安宴双臂抱怀的站在人群中斜着脑袋冲她笑得一脸灿烂。不过一个眼神的接触，七月就看懂了他眼睛里的嘲笑。

他嘲笑她为了这么一群蝼蚁劳心劳肺是愚蠢。嘲笑她拯救三界是浪费时间…

“我们要取消你的尊者身份，你没资格成为尊者大人”，黑人的话还没说完，一道绿色的火光凭空而出，像闪电一般将他整个人切成了两半。

血溅三尺，瞬间让吵闹的广场鸦雀无声。

七月抬起手五指轻轻一抓，话筒飞到了她手上。她放在嘴边轻轻的吹了一下，朝着所有的异能者说道，“我不想浪费时间，听着，我不管你们是黑人，白人，黄种人，承认我季七月是尊者的蹲下身。我数三声，三声之后还站着的我就当他接受我的挑战了”。

“一”。

他们的联盟主席没杀了，黑人异能者情绪激动的朝着季七月冲去。

“二”，七月像画中的白衣神女，四面八方朝她涌现的黑人是狰狞的恶鬼。她面带圣洁，不畏，不惧，稳如泰山。

“三”。

一道刺眼的绿光像黑夜里的烟花，炫目的将黑的帷幕撕碎。等人适应了强光之后，只见整个广场百分之八十的人口吐鲜血的晕倒在地。

黑人呈现一圈趟了一地。

“你们这么弱，连我半分的药火也受不住，是谁给你们的勇气挑衅我？”，她漂浮在半空之中，神态平和的看着众人。

没人看到她怎么出手，甚至连她的异能也没真正感受到。可那股绿光带给他们的强大压迫力让他们灵魂还在瑟瑟发抖，不得安宁。

“戚军长，你出来”，话筒里的女声尖锐响起，吓得地上还愣神的人们打一个哆嗦，胆子小的甚至直接捂着耳朵匍匐在地上不敢抬头。

“将所有晕迷了的人记录在案，他们是我的手下败将。以后就是我的前锋部队了，什么脏的，苦的，累的都给他们做。按照异能级别，一级一年，满了再放他们离开”。

“这是你们挑衅我这个尊者的代价，你们没异议吧？”。

没有人敢出声说话。

“既然你们都同意，那就这么安排吧”。

“今天的事我希望你们能记住教训，这次只是小小的警告。如果下次还有谁敢取消我的尊者身份…呵呵”，她露出一个杀虐的笑容，双手后背，身上的威胁力全开将整个广城震得地动山摇。

扔下话筒，飞身朝着安宴而去。

安宴抬手整理好额头上的碎发，宠溺一笑，化成烟雾冲上了云霄，两人再一次天上地下的打了起来。

会议闹哄哄的开始，安静的结束了。七月留给众人的阴影太大，导致散场的过场像一场大型哑剧，没人发出声音。

“房少爷，请慢”。

赵一辰走到他的跟前，笑容温和的开口，“我有一场交易，房少爷不知道有没有兴趣听一听”。

第九十九章安宴的故事~~揭秘，揭秘
窗外的雪花片片飘落，植物系的异能者将街道布置得葱葱绿绿，被雪花一点点覆盖了绿色成了白芒的一片，枝头挂满了晶莹剔透的冰凌，广城成了冰雪之国。

落地窗前，房慕然一身冰冷的坐在沙发上，面无表情的宛如雕塑。

“少爷，您还是见见大人吧。外头的雪这么大，会冻伤人的”。

房慕然没有说话，起身走到落地窗前，深邃的眼睛专注的看向灯下一袭单薄裙装的七月，出声道，“让她立刻走”。

低沉的声音带着嘶哑的生硬，恭叔一眼看穿了他的口是心非，开口说道，“大人是尊者，谁有胆子请她离开？”。

“少爷，您听我一句劝吧。于公于私，您都不应该这么逃避下去。赵家和梁家最近动作不断，那位第一美人梁小公子天天围着大人转，又是礼物又是小食盒花样百出。兽界人族的交界处突然出现了一座和平城，传言是兽王为了讨好大人建的，您就不担心吗”，恭叔停顿下来偷偷观察他的情绪。

见他脸色铁青，却没有打断他的意思，又继续说道，“追求大人的男人多，可她最在乎还是少爷您啊。这些天她寸步不移的守着门外，您再大的气也该消了吧”。

“女人的心一旦凉了就难暖起来，你现在不珍惜，等到失去了就后悔莫及”。

不知道那句话戳中了他的肺管子，房慕然突然举起手，打断了喋喋不休的老人。

“恭叔，夜深了，您早点休息吧”。

“少爷，大人她…”。

“让我一个人静静，您走吧”，不容置疑的语气让恭叔不好再继续劝了，轻叹一声，转身离开了。

房间里再一次恢复寂静，昏暗里唯有他的呼吸声一深一浅的响起。他走到窗边，静静的看着风雪中的七月，灯光照在她身上，柔和的光芒形成了一个光圈，让她看起来像虚拟世界中的天使。

七月感应的抬起头，两人遥遥相望。

房慕然，赵一辰，梁灵犀，叶非白，孙天一，以后还会有谁？你大概不知道，就在你的眼皮子底下孙天一和七月就搅合到了一起，她甚至离开你的床后立刻和孙天一过夜了…

赵一辰的这番话像诅咒反反复复的浮现在他的脑海，提醒他的愚蠢，嘲笑他的深情。他失去了男人的尊严，也失去了对爱的信任。矛盾的是，他怨恨她背叛他，又控制不住自己的心想念她。

他深受折磨。

无法原谅，却也无法大度的放手让她离开。

~~~~

“啧啧啧，你还打算等多久啊。房慕然也太不怜香惜玉了吧，去不去一句话的事，用得着这么吊着你避而不见嘛！孬种才会这么折磨自己的女人”，黑衣少年以烟雾凝成人形，靠着灯杆笑容灿烂的啃着鸡腿。

七月翻了个白眼，背过身无视他。

“吃不吃？这是山鸡的返祖鸡，和山海经里记录的凤凰很像，要尝尝吗？”，安宴从运动服里掏出一个包裹严实的纸袋，将冒着热气的烧鸡拿出来递向七月。

七月没接，用冷冰冰的眼神犀利的瞪着他。

“怕我下毒？”，他勾起嘴角微微一笑，撕下一块鸡肉塞进嘴里，再一次将鸡递给她，“吃吧，真没毒。你可是天药一族金血脉的灵魂容器，根本没毒可以伤害你”。

“今天我没心情和你打，赶紧走”，她握紧拳头才忍住揍他的冲动，只要动手了没个几天几夜不会消停的，她不想在这个紧要关头浪费时间。

安宴缩回手，慢条斯理的抱着鸡一口一口的啃。

第一世，他是炸弹狂魔，滥杀无辜。第二世，他是入魔的厉魂，勾结药王挖了她的命魂。第三世，他是丧尸王。安宴就像她命中注定的宿敌，专门来克她的。

可眼前的清澈的少年却无害的让她心里冒出了一种奇怪的感觉，这种感觉她无法用言语形容，让她心莫名的发酸。

“既然你没心情打，那今天就休息一天。你想聊聊吗？”，他优雅的从口袋里抽出纸巾，将嘴上手上的油污一点点的擦干净。

“我有一个很长很长的故事，要听听吗？”。

七月皱着眉头盯着他，口气不善的问道，“你又玩什么花样？”。

安宴笑了笑，双手一摊，露出一个无辜的小表情，“我能玩什么花样？能玩的不都玩了嘛！！！”。

“不想听，赶紧走”，七月不耐烦的驱赶他。

“你不想听，那我更要讲了”。

他从衣兜里掏出一瓶酒，拔开塞子仰天喝了一口，手指向夜空自顾自的说起来，“遥远的宇宙中，存在着千界百灵，各种次元生物和我们人类无法想象的生命体共同存在星河和时空中，科学和神学在哪里并不冲突。在那神奇的地方有一个最大的传说，传闻天药一族中隐藏了一本医书，得到这本医书就能找到身为‘神缘’的方式”。

他偏过头看着七月问道，“知道什么是‘神缘’吗？”。

按照以往的经验，安宴每做一件事都是为了达到某种目的。七月猜不透他话里的意思，只好沉默以对。

“故事的主人公是一个人类，一个不被命运眷顾的男人。”，他将酒递给七月，七月很不客气的推开了。

“这个男人挺可悲的，母亲未婚生育闹出巨大的丑闻，父亲为了家族利于娶了需要遮丑的母亲。他的出生注定是个悲剧，像悬崖缝隙里的杂草，花费百倍的努力才能像普通人一样活着”。

“唯一能给他带来温暖是那位私生女身份的姐姐，可惜啊，她和他一样不过是天命之人的练级石。他不自量力想复仇，一个蝼蚁怎么可能斗得过神，斗得过命运”。

“死后他才真正察觉命运的不公，像他那样的蝼蚁没有灵魂，没有来生，生时受折磨死后也要遭受无尽苦难”，红酒已经暖不了他的心了，手轻轻一扔，他变幻出了一瓶高度的X0。

咕噜咕噜给七月倒了一小玻璃杯。

不等七月做出拒绝动作，他的手又缩了回去，“我忘了，你不喝酒的”。

他一口喝干杯子的酒，继续说道，“说起来他也算运气不错，原本只是时光之河岸边飘荡的一抹魂识，遇到一个特别的‘神’被一巴掌拍到了时光之河的尽头”。

“时光的尽头是个好地方，哪里没有时间约束。他就那么飘啊飘，不灭不生，飘了千年万年。直到有一天，他遇到一个老朋友”。

“这个朋友虽然也是人族，可他却逆天的成为了拥有‘神缘’的神主。这个朋友就称呼他为‘弟弟’吧，他被弟弟带到了一个时空里，这个时空是一个女人为了爱人修建的童话堡垒，有一个很动听的名字叫‘有兮城’，城内种满了殷桃树，粉红色的樱花从不凋落，明明是魔界却美得宛如仙境”。

听到这里七月的心一颤，她努力的控制情绪，可震惊还是从她脸上暴露了出来。

“有兮城的城主是一个女人，一个千界百灵闻风丧胆的大魔王。她背景强大，天药族庇护她，佛门一派也护着她。修炼吞噬之术，三个小时就要生吃一个生灵还动辄灭生物的族派，坏事做尽”。

第一百章从前有个胖姑娘，她屠尽人类，灭了一个族…
不知道想到了什么有趣的事，安宴噗嗤的笑了一声，蹲下身用双手搓出一个个小雪球，整齐的摆放成一排。

他玩得不亦乐乎也不继续讲故事了，七月抬脚往他鞋子上踢了一下，不耐烦的问道，“还说不说，不说赶紧滚”。

安宴扬起修长的脖颈，眼里的光芒像细碎的星子，温柔得能将人溺死，说道，“你有耐心一点，时间过去太久了我要好好想想”，

“你又透过我看谁？我警告你，你再敢用这种眼神看我，信不信我将你眼珠子挖出来”，七月冷着脸，手里的药火发出劈里啪啦的响声，杀气腾腾的直指他的脸。

安宴的脸僵硬一下，他移开视线，眼眸低垂的盯着雪球，浑身散发着厚重的沧桑感，莫名的可怜…

七月像被烫了一下迅速收回药火，将手背到了身后。

注意到她的小动作，安宴露出了一个浅笑，缓缓开口，“那个灭族不眨眼的女魔头喜好精灵酿的一种酒，那酒味道刺鼻口感粘稠，甜得发腻。并不是我们人类会喜欢的味道，他实在不懂为什么女魔头日日夜夜的喝那种难喝的酒。直到几百年后，男人才知道那种酒叫‘魂梦水’，是精灵们为了修炼无情道的生灵专门酿的，一瓶可断情，两瓶可控欲，三瓶忘却前尘往事”。

“他也不懂女魔头想忘什么情，也不懂已经拥有‘神缘’的弟弟为什么总坐在樱花树下望眼欲穿的看着喝酒的女魔头，像一座望夫石，神情痛苦可怜极了”。

说着说着安宴突然站起身，双手捧着一个小雪球在手心中滚来滚去的把玩，斜着头脑袋看着七月，“弟弟的名字中带着一个‘兮’字，‘有兮城’的兮。女魔头特别宠爱弟弟，毫不夸张的说，她将他捧在手里怕摔了，含在手心怕化了。千界百灵都以为他们是恋人，各种关于他们的爱情故事流传”。

“男人，女魔头，弟弟，他们是世间仅存的人族。男人还是弟弟曾经的朋友，所以弟弟一直照顾着男人。短短一百年里就让男人修出了魔体，还得到了一个身份不低的官位，有资格进出女魔头的宫殿”。

他停顿了下来，用一种伤感的语气喃喃自语的感叹，“如果故事到这里结束该多好啊。男人，弟弟和女魔头就这么平淡的在有兮城生活修炼”。

“对千界百灵的生灵来说，女魔头是个坏蛋。如果真正了解她就会知道，她美好，温柔，优雅，冰雪聪明，博学还风趣。越是靠近她，男人越是控制不住自己的心”。

“男人爱上的女魔头？”，七月突然出声打断了安宴。

安宴摇头，脸上露出似笑非笑的表情，“男人是个聪明人，他知道自己不能爱上她”。

这个回答模棱两可，不能不代表没有。

“弟弟真的是女魔头的恋人吗？”，七月又问。

“你觉得呢？”，安宴反问她。

七月回答不出，她隐隐觉得这个故事和她脱不了干系，越听下去她心底阵阵发怵。

安宴也没逼她回答，继续讲着故事。

“那是一个月色明亮的夜晚，粉红色的樱花随着风漫天的飞舞，不知道哪里来的荧光在树下闪烁，宛如银河系的星辰。男人找到了一种新酒，他兴致勃勃的赶回去想将酒送给女魔头。他却看到了弟弟发疯的冲向女魔头，抱着她歇斯底里的问她，‘到底要惩罚我到什么时候’”。

“姐姐已经不在了，她和我融成了一体。你这么爱她，怎么就不能爱我”。

“弟弟给了女魔头一把刀，痛哭流涕的求她杀了他”。

七月的手猛地一抖，瞪大眼睛，红艳的嘴唇不安的抖动，“这个女魔头是谁？”，她小声的问道。

安宴别开脸，挥动手中的烟雾变出了一瓶酒。他拔开酒塞，仰天将酒哗啦啦的往嘴里倒，酒水一半流了出来，顺着他的脖颈打湿了他的衣襟，胸口留下了一片暗深。

一瓶酒倒完，安宴将空酒瓶扔了，手背往嘴上一擦。带着一丝醉意，一丝愤怒的说道，“女魔头大概是这个世间最长情最无情的人了，她给了弟弟一切，弟弟唯一想要是她的爱，她却吝啬的一点也不肯给”。

“她如果肯爱弟弟，弟弟就不会被爱折磨疯了。他不疯，男人可以一直留在有兮城，可以…”，守着她。

有些话现在说太早，安宴不敢说。

他压抑心里快要爆炸的情绪，说到，“男人后来从弟弟的口中知道了另一个故事，故事很长很长，你还听吗”。

七月没有犹豫的点头，“继续讲”。

安宴温柔的笑了笑，挥手变出一张沙发坐了下去，还拍了拍身边的位置，示意七月入座。

七月盯着他的手看了几秒，坐了下去。

安宴笑得像个得逞的孩子，变化出一张桌子和茶具，动作熟练的点上了一盏香，泡了一杯茶递给七月。

七月接了他的茶喝了一口，赞许的说道，“你泡茶的水平倒是不错”。

谁也不会想到，七月会有一天和安宴像朋友一样坐在沙发上，说着故事喝着茶。

“何止茶好，我的故事也很好”，被她夸一句，他浑身都飘出一股暖意。

“继续讲”。

安宴没有卖关子，开始讲女魔头的故事，“很久很久以前，有一个可爱漂亮的胖姑娘。她孤孤单单的住在城堡里，虽然衣食无忧，可她并不快乐。和所有少女一样她内心深处也藏着一个爱人，那是她的梦，是她孤单时光里的温柔眷念”。

“可是这个梦，她却难以启齿，是不能说的秘密和禁忌”，他偷偷看七月，眼神刚好与她碰撞在了一起。

“胖姑娘爱上了一个女孩是吗？那个女孩是她最好的朋友”，七月问道。

安宴笑了笑，并没回答她的问题。

“可是有一天，胖姑娘的美梦突然被几个恶人侵入，变成了可怕的噩梦。她心爱的姑娘被人虐待致死，一直被她忽视的父亲也因为救她失去一切惨死街头。胖姑娘疯了，她想报仇”。

七月将空中杯子放上桌，手指轻敲两下，安宴立刻将茶满上。

“胖姑娘报仇了吗？”，七月明知故问的询问。

“她重生了。可惜，她回去的时间不对，虽然她心爱的姑娘还未死，可她没能救下她的父亲。她再一次在冷风刺骨的桥洞下，看到冻得僵硬的尸体。痛苦到了极点她站在那个黑暗无边的桥下，坠入魔道，她虐杀了那几个有着天命庇护的恶人，还残杀吞噬了整个人族”。

“一夜之间，60亿人类，血流成河染红了一个蓝色的星球”。

“那一夜之后，人族只剩下三人。胖姑娘，她的心上人，还有一个幸运儿是心上人的弟弟…”。

“你胡说八道，胖姑娘怎么可能屠尽整个人类。她重生之后虽然入了魔，可她控制住了魔气…”，七月激动的打断了他。

安宴也不和她辩解，不急不慢的说道，“这只是一个故事，你何必在意真假呢。安心的听我说完，最后你自能分辨这个故事的真伪”。

“好，你继续讲”，七月很快就平静了下来，她倒要看看他的葫芦里到底卖什么药。

第一百零一章有人爱屋及乌，有人为爱痴狂…
安宴比七月自己还了解她，一言一行，举手投足，他能读懂所有的隐藏含义。七月大概不知道，她最仇视瞧不上的人，曾经无数次的重复了她的人生。

他是这个世间最熟悉她的人。

“真的听吗？胖姑娘的故事比你想象中的还要悲惨”，安宴露出怜悯，温柔的询问。

七月翻了个白眼，冷嘲说到，“想让我听故事的是你，悲剧听了让我难受不就是你的目的嘛！”。

“你总是误解我，不管我做什么你都觉得别有用心”，他苦笑的说完话，还不忘给七月空了的茶杯添上热茶。

“安宴，我们不是朋友，我并不觉得我们熟悉到可以谈心。你的眼神，抒情语气，让我觉得”，恶心。她停顿了一下，换了一个不那么伤人的句子，“让我觉得莫名其妙”。

安宴愣了一下，盯着她的眼睛从清澈变成了溃散。他别开视线，目光落在那几个小雪球上。

“故事还讲吗？”，七月想一走了之，她实在受不了此刻安宴不正常的态度。可她又想知道故事的后续，想了解胖姑娘心上人和弟弟发生了什么。

“讲”，她想听。

“胖姑娘成了魔，只有怨气和新鲜血肉才能让她保持一丝理智。她在千界百灵四处屠杀，吞食生灵，掠夺功法和修炼仙器”。

“胖姑娘还有个师傅，她的师傅身份尊贵，背景强大。可她和胖姑娘一样，也是一个悲惨的可怜人。一出生就被至亲抽出灵魂，和亲表姐换了肉身和身份。好不容易逃出生天，又因为胖姑娘坠入魔道，也成了魔”。

握着杯子的手一紧，七月脸上的表情变得凝重，又忍不住出声打断了他，“师傅为什么也成了魔？”。

“胖姑娘是师傅的魂器，魂器成了魔，师傅怎么可能不入魔”。

七月心惊。安宴知道太多关于她的事了，这不正常…

“然后呢？”，她的神情变得越发急切，再也不是之前的事不关己。

“她们相依为命，日渐强大。胖姑娘以强硬血腥的手段，杀回了天药门，大开杀戒将族门的生灵狩猎一半生吃了三分之一，夺回了师傅的肉身和原本属于她的族长之位”。

“药王呢？那些除魔的上神呢？为什么没有人阻止她”，七月的提问让安宴心都软了，哪怕是个故事，她也无法忍受自己残暴滥杀。

他忍不住将手化成烟雾，趁她不注意温柔的抚摸着她乌黑的头发。

这个动作他曾经做了千次万次，每次都能安抚他躁动的心。几百年过去，他的手心依旧熟悉她秀发的柔顺。

“千界百灵能除魔的只有神和佛门无情修士，胖姑娘和师傅有金血脉庇护，神伤害她们会遭受反噬。佛门派出了他们最强大的几位修士企图除魔，看是无情道最是多情人，佛门最厉害的第一修士却背弃自己的道门和师傅相爱了”。

“命运开了个大玩笑，魔和佛修怎么能相爱呢？他们遭受了佛门的反对和追杀。哪怕有金血脉庇护，胖姑娘和师傅还是九死一生受了重伤，差点魂飞魄散。天药族也终于发现不能失去最后的族长血脉，哪怕这个族长是个魔。他们发动了反击战与佛门一派打了一个季，最后两败俱伤，牵连进战争的族派惨死的生灵无数”。

“最后神门人出面终止了战乱，第一修士被囚禁，师傅发誓绝不再踏出天药门，佛门一派经此一战损失大半高修为的修士，这场战争以所有人惨败终结。胖姑娘离开了师傅后建立了‘有兮城’，将魔修生灵统一起来划出了魔界，她也成为了千界百灵让人闻风丧胆的魔女王”。

“第一佛修大约爱惨了师傅吧，爱屋及乌的宠爱着胖姑娘，被囚之前他舍弃了一身佛骨将胖姑娘的魔气打散，让她能控制体内的魔气了。其实，她一直都在努力保持着善良，保留着人性”。

七月忍不住反驳道，“你的眼睛装了滤镜吧，她善良？呵呵”。

“她善良，入了魔道她怎么能有慈悲之心，弱肉强食，她的屠杀只是为了活命。生命没有对错，只是本能”，说着说着，安宴笑了。他突然明白为什么同样是魔，她成了魔神，而他只能是魔了。

七月有他没有的心慈和对生命的重视，她才能挣脱魔的束缚，成为了世间唯一的魔神。

“我不和你争，道不同不相为谋”。

安宴也不想和她吵，她现在并不是那个坠入魔道的胖姑娘，不知道胖姑娘单单为了活着有多艰难。

如果可以选择，没人愿意成为双手染血的魔头。谁不想无忧无忧的做个快乐人呢！

他继续将故事娓娓道来，“有兮城是她的家，也是所有魔灵的安全之所。在这里可以光明正大修炼魔法，可以打开炼狱之门进行屠杀和狩猎。除了看望师傅，她不会离开有兮城，几百年里，她守着心上人和弟弟平静快乐的过着小日子”。

“她从不曾将爱意说出口，默默的为心爱的姑娘种下了一棵又一棵的樱花树，将阴暗的魔界变成了一座花瓣飞舞的童话城，连空气里也飘着淡淡的花香，香气终年不散”。

“我想，没有能逃过她这么温柔的爱吧。慢慢的弟弟就感受到了不同，他看到胖姑娘和姐姐相望的眼神爱意流转，看到了两人牵着手像恋人依偎在樱花树下。漫长的岁月里，胖姑娘亦师亦姐的守护着姐弟两人，她是他们的英雄，是他们的依靠，是他们世界里的唯一支柱”。

“姐姐能打破内心的禁忌爱上胖姑娘，享受了和姐姐一样温柔的弟弟又怎么逃得过那么浓烈的爱意呢”，他偏过头看向七月问道，“假如你是弟弟你会做什么？”。

七月觉得他这个问题不怀好意，皱着眉沉默的和他对视，好一会才开口，“我不是他，我又怎么知道他会做什么？”。

安宴的笑容更大了，咧着牙齿哦了一声，“好吧，你的确不是他，当然不知道那个蠢货会做什么傻事”。

“就在姐姐和弟弟修成仙，结出内丹时，嫉妒到疯狂的弟弟将姐姐夺舍了，融合了她的灵魂。胖姑娘经历沧桑凄苦，哪怕深陷泥潭中她也始终护着两人不让他们沾染半点污尘，却在最后一刻，功亏一篑”。

“噩梦再一次降临，这一次胖姑娘连能恨的人也没有”。

“恨不能，爱不得。胖姑娘日日夜夜酒不离手，她想忘情，想解脱”。

“没有办法将姐姐的灵魂抽出来吗？”，七月不甘心这个结局，追问道。

安宴摇头回答，“胖姑娘试过了，能做的全部做了。她甚至动用了天药族的禁忌之术，让弟弟成为了拥有‘神缘’的上神。可惜，她没能救回她心上人”。

“她和弟弟纠缠了上千年，两人谁也离不开谁，不死不休的相互折磨”。

第一百零二章改命，封记忆，下咒，重生~一个悲剧的衍生
“不合理，不合理”，七月提高的声线带着一丝尖锐。

安宴的手又一次化成了雾，偷偷摸摸的抚上了她的头发，“哪里不合理？”，他轻声反问，语气带着一种安抚的温柔。

“三魂七魄能吞噬能抽取能陨灭，两个修仙之人的魂魄怎么能融合？别的生灵我不知道，人类的身体里不可能融合多余的魂魄这我能确定”，七月言之凿凿的说道。

“你说得没错”，安宴赞赏看着她。

“弟弟说谎了，他并没有融合姐姐的灵魂，他吞噬了她，可能还读了姐姐的记忆。只有这样，他才能骗过胖姑娘，让她以为姐姐的灵魂还活在弟弟的体内”，七月沉着脸认真的分析着事情的经过。

安宴嘴角含笑的点头。

说到，“没错，姐姐的灵魂被弟弟吞噬了。他利用读取到的记忆假扮姐姐，和胖姑娘像情人一样度过了百年。弟弟讲诉这段故事时用了很长的篇幅，说他们多么快乐，说她多宠爱他，絮絮叨叨面带微笑，像捧着稀世珍宝般爱惜着那段时光”，说到这里安宴闭上了眼睛，他双臂抱怀依靠在沙发上，面朝夜空似在回忆，似在怀念。

七月不相信胖姑娘会这么轻易被骗。

她更不相信，胖姑娘会和弟弟那个假货成为情侣。

“弟弟露馅了吧！”，如果她是故事的主角，她能确定弟弟隐瞒不了多久。

安宴摇头了否定了，眼皮微微抬起，盯着雪地里的一排小雪球，一边细细说道，“弟弟没露馅，而是那位曾经被囚在地球万年的药王回归天药族了。这位性格乖张，正邪不分的药王，最大的执念是娶妻生子，偏他天生煞命没有姻缘。为了达成心愿，他盗取天药族禁术，还真的修炼成功了，逆天改命强行盗取姻缘”。

“命运这种东西很玄乎，有些能打破，有些一碰就灾难降临。药王没得到姻缘，天药族那棵养育族人的子物树却出现了颓败之势。天药族为了保住子物树和药王达成了交易，他们给他一个金血脉的女孩为妻，他要再一次使用禁术救子物树”。

七月惊讶不已，她打死也想不到傲娇高冷的皓白师傅被囚禁的原因是想要个老婆，真是真好奇他脑子里装的什么？

“后来的事你也知道，药王这个傻白甜真的挺好骗的。用了大半修为救了子物树，还心甘情愿被囚禁在地球深渊，傻傻的等着他的未婚妻解开封印。他付出这么大的代价，回来发现未婚妻爱上了别人，为了野男人甚至想自杀…”。

“自杀？佛修只是被囚，等到时机成熟师傅还能与爱人团聚，到底发生了什么师傅想自杀？”，故事是真是假她还没分辨出来，听到师傅要自杀她就急得想热锅上的蚂蚁。

“具体的情况我并不清楚，我猜测，佛修是为了平息战乱自愿被禁，离开前抽出了佛骨给了胖姑娘，他大概就没想活吧。不辜负爱人，也成全他的佛道”。

“自己解脱了，留下师傅痛不欲生，这难道叫不辜负？”，七月义愤填膺的说道，手中的茶杯被她一个激动捏得粉碎。

“这个世上哪来的十全十美，佛修已经尽善尽美了”，安宴感叹的说到。

“师傅的结局怎么样？她，自杀成功了吗？”，她小心翼翼的问到，想知道答案又怕听到噩耗，手不自觉的紧握拳头。

安宴没直面回答这个问题，继续讲着故事的发展，“胖姑娘以为修成‘神缘’弟弟的灵魂会分裂出来，艰难险阻促成了神缘，姐姐不但没有回来，师傅还瞒着她抽取了大量的心头血陷入了昏迷。盛怒之下的药王将胖姑娘关押的‘神缘巨石’下，遭受雷击和天火之刑，傻傻的胖姑娘因内疚自责不反抗也肯用灵力护体”。

“不过，弟弟还算个男人。护住了胖姑娘，自己承担了大半的雷击和天火。后来的故事你也知道，人类另一个幸存者出现了，凭借着和弟弟曾经的交情他修了魔功，练出了肉身”。

“师傅呢？她还昏迷吗？”，七月最关心的还是师傅，她急切的想知道师傅的结局。

“天药族的金血脉出生时护魂灯点亮，就算肉体被切成了片灵魂也不会死。况且，还有药王在，师傅碎了他也能将她缝好。药王治不好的是师傅的心，不管他如何努力，师傅始终不爱他，不愿意嫁给他”。

这就好，师傅还活着就好。七月提着的心，安静了。

“爱而不得的药王，得到又失去的弟弟，两个痛苦的人终于在某天奔溃爆发了。药王和安宴孤注一掷，使用了天药门最大的禁术：破命术”。

“一个银血药王，一个神缘之神，两个强大到无人能敌的疯子抓了无数的神，挖出命魂，在宇宙边缘的黑眼虚幻中做了无数的实验”。

“那段世间流言四起，千界百灵将失踪事件算到了胖姑娘头上，神域和魔族差点开战。局势危急关头，药王和弟弟竟然成功了”。

七月脸色越来越难看，沉着脸，眼神冰如刀子，嘶声问道，“他们篡改了胖姑娘和师傅的命运？”。

安宴摇了摇头，又点了点头。

“命运如果真的能直接篡改，还怎么能算命运！他们模拟了无数次，发现只有阻止胖姑娘坠入魔道，阻止她杀了药王的守门人，事情就有可能逆转成另外一种命运。只是逆转，能改变命运的机率不到一成，可弟弟和药王还是破釜沉舟的行动了。弟弟挖出了他自己的命魂，药王以毕生修为和银血为引，将一个人送回了胖姑娘的命运转折点”，安宴说话慢了下来，紧要关头他又喝起了酒。

七月的心高高提起，悬在了半空中。

“然后呢？”，她心急如焚的追问。

“然后？”，安宴笑出声，直视七月的眼睛，问道，“难道你不好奇回来的人是谁吗？”。

他说得这么明显，傻子才不明白！七月急着听后续的事，配合的开口道，“是第一个故事里的男人”。

她的回答安宴虽然不满意，知道她的脾气，安宴也不勉强逼她。点头说道，“地球是关押药王的囚场，除了人类其他生灵进不去。男人是仅剩的三个人类，也是这几个故事的旁观者，是最适合回去的人选”。

“或许是男人隐藏在深处的秘密被弟弟发现了，又或许只是单纯的不信任他。药王在他灵魂上动了手脚，封住了男人的记忆，只留下关于篡改胖姑娘命运的片段。而心胸狭隘的弟弟更厉害，下了某种咒，让师傅和胖姑娘厌恶他反感他”。，说到这安宴咬牙切齿。

“不过，弟弟百密还是一疏，那个咒对毫无灵力的胖姑娘无效”，安宴停顿下来，勾起了一抹笑容，这个笑容与众不同，带着少见的猖狂和得意，“没遇到师傅，没遇到姐姐和弟弟，也没有仇恨的胖姑娘。她不会厌恶男人，他拥有和她重新开始的机会…”。

第一百零三章胖姑娘的故事结束了，七月却逃了…
“可以拥有一个纯如白纸天真无邪的胖姑娘，你能想象这对男人的诱惑有多大吗？”，他的眼睛亮得像饥肠辘辘的野兽，带着垂涎三尺的贪婪不眨眼的盯着着她。

一种被冒犯的感觉让七月忍无可忍的挥出了手，药火圈住他的脖子，另一只手抓着他衣领将他压在沙发檐上，“我说过不准用这种眼神看我”。

安宴没反抗，还露出一脸浅笑的与她对视。

“七月，你害怕了吗？”。

像被踩了尾巴的猫，七月恼羞成怒的握着拳头往他脸上砸。

黑雾一闪逃到了七月身后，又快速化成实体。他单手支着脑袋靠在沙发的扶手上，斜着脸宠溺的看着气急败坏的七月。

“四百年前，天道毁了神力救世让少数人类有了异能，给了我这个完美的修炼场，不但避开了天劫还让我吸收了天道不少神灵。七月，你现在不是我的对手，真想动手也要想想那群男人”。

七月转过身，杀气腾腾的瞪着他，“你威胁我？”。

安宴点头，直白的回答，“可以这么说”。

她冷笑一声，嘲讽道，“你享受够对他们的折磨了？舍得杀？”。

又是这样，满眼的厌恶和拒人千里之外的冰冷。为了不让她讨厌，他极力克制了，还是得不到她的友善半点。

他们难得有机会坐在一起喝个茶，他不想破坏这美好的夜晚，“故事还听吗？”，笑容依照明朗，乖巧的询问着她。

可落在七月眼里，明朗也变成了虚假。

“男人做了什么？胖姑娘和师傅的命运真的被他篡改了吗？”，硝烟还没消失，两人处于不同目的都不再提之前的不愉快。

“重生的过程很痛苦，灵魂和肉体以秒速雾化再重塑，反复了千百亿次。我以为自己死定了，谁知道命运还眷顾那两个疯子的，我幸运的回到了胖姑娘的命运点上。按照他们的设定，第一步，我吸收时光之河的怨气，阻止胖姑娘吸入怨气坠魔。第二步，帮助胖姑娘闯时光之河，回到正确的时间点，让她救下父亲和姐姐。第三步，将藏在灵魂里的玉捏碎后扔给师傅”。

“捏碎的玉里有什么我其实并不知道，他们对我防备，记忆被封，还被弟弟控制了意识只能按照步骤完成任务”。

安宴的记忆其实还没有全部恢复，他只是靠着片断连猜带蒙的连起了故事。

他的记忆封印松动了，这大约也是药王和弟弟算漏的地方了。

“吸光时光之河的怨气？你在说什么笑话，时光之河到现在还是怨气冲天”，七月眉头紧蹙，语气很冲的说道。

安宴用食指往自己心脏处用力点了几下，声音带着一丝深意，“我灵魂的这个位置被药王和弟弟弄了个小机关，吸了时光之河千年累积的怨气。为了让你们避开苦难，他们有多么不折手段你根本想象不到”。

这番话像一团棉花塞进了七月的心里，干涩，窒息，一时间她难以呼吸。

她很想反驳，她不需要他们篡改命运，不需要他们自私沉重的牺牲，话到嘴边她怎么也说不出口。

故事里的胖姑娘，师傅和姐姐，一身沧桑一生悲苦，结局太惨烈了。如果能改变她们的命运就算让她赔上命，她也不会犹豫一下。所以哪怕是气话，她也无法违心的说出不需要他们改命的话。

“安宴，不管故事是真是假，也不管你有什么目的。你想要的，我不会给”。

他脸上的笑容一点点消失，最后变成了僵硬，“你不信？”。

这难道是信不信的问题吗？她要救世，他是魔，她和他一直是敌对关系。而且他明显想要的是她，她有爱人给不起，也不想给。

“还记得前世程菲兮夺下舞蹈大赛的庆功宴吗？我给你点了一盘生肉逼你吃，那时我是想确定你是否入魔。我对你的爸爸用毒品，是知道天药门最擅长解毒救治，还有…”，安宴的话没说完，七月就打断了他。

“故事对我来说只是个故事，就算是真的又怎么样？我并没有经历那些事的记忆，程霖兮只是我的徒弟，还有你，我们连朋友也不算。你们的想求的我不愿意给，懂吗？”，她用最镇定的语气，最平静的神情说着最无情的话。

安宴僵硬了一秒，一手遮住了自己的眼睛，哈哈的大笑起来，单薄的肩膀剧烈的耸动。在茫茫雪景的存托下，他的身上感染了让人动容的脆弱。

七月看到他这样，莫名又觉得心发紧。

她皱着眉头，嘴巴微微颤抖。好一会儿才勉强开口发出声音，“关于故事的那些记忆，你不该留着，与其越陷越深不如舍弃了”。

安宴放下手，目光凶狠的盯着她，“舍弃？你现在能舍弃掉程菲兮的记忆吗？”。

不能，虽然已无关爱情，可那还是她无法舍弃的美好回忆。

安宴一眼就看穿了她，厉声说道，“你自己做不到的事，让我做不觉得好笑吗？”。

“我不信”。

“你不信什么？”。

“你或许自己也没察觉到，你讲故事时生硬的像念稿子，没有一个参与者该有的感情。这个故事有些可能是真，有些绝对是假的”。

故事并不完整，安宴只是旁观者，很多事都是从别人口中听到的。再加上他现在记忆混乱，故事情节多少出现了偏差。

嘿嘿嘿，他大笑着瘫在沙发上，笑得眼泪差点飙出。嘶声说道，“季七月啊季七月，你真的是这个世上最无情的人。你承受不了我和程霖兮对你的感情，你害怕了，你否认故事的真实是不敢正视我们，对吧！”。

“你感激我们改了你的命，又不想欠下这天大的人情。最初你也不爱那几个男人，他们一直付出，牺牲，你为了还人情爱上了他们。现在面临同样的情况，她怕再一次丢心…”。

“闭嘴，你闭嘴”，七月冷声打断了他。

情绪压抑的冲他喊道，“别一副很了解的我样子，安宴，我不信你，不信你说的任何话”，发泄的喊完，七月转身启动瞬移逃了。

“跑吧，跑吧，你跑不出我的五指山”。

安宴很快就稳定了情绪，蹲在地上将被雪覆盖的雪球一个个清理干净摆成整齐的一排。

一，二，三，四，五，六，七，他用手指点好数后开始堆雪人。

“她走了，故事也讲完了，你打算看到什么时候”，小雪人的雏形在他白皙的手指间慢慢的出现，吱呀一声别墅的门打开，白雪盖头的房慕然徐步走了出来。

一个忙着堆雪人，一个阴着脸沉默的看着。

两人之间似乎有根紧绷的弦，一点风吹草动就会崩断。

“不打算说话？”，安宴将两个小雪人和雪球摆放在一起，画了一个圆将它们圈在一起。

他拍着双手上的雪，一边起身一边打破平静的开口。

第一百零三章我花开后百花杀帝星VS丧尸王
房慕然静默不语的站着。

安宴起身，双手拍干净身上的雪花。桌子上的茶壶底下‘哧’的一声冒出蓝色的火焰，壶冷了的水很快就冒热气。安宴坐进沙发，清洗茶具换了新茶叶，熟练的泡起了茶。

开水遇到茶叶，是一场味觉和视觉的盛开，枯卷的茶叶迅速舒张，姿态优雅迷人，白雾朦胧之间清香袭出，让人心旷神怡。

“喝茶吗？”，安宴将泡好的第一杯茶放到了左手边。

房慕然走到了他正对面，隔着桌子居高临下的看着沙发上的男人，暗哑的问道，“为什么让我知道这个故事”。

安宴笑着抬起头，一边喝茶一边开口，“你这么聪明，看不出我在宣誓主权啊！”。

“我绝不会将她拱手让出”，房慕然逆光站立，面上如常，威严的气势还是霸道的让人不敢轻视。

安宴手中的杯子咔的一下化成了灰烬，手指微微一转一模一样的杯子又回到在他手中，他斜着眼睛傲视的看着他，“千界百灵唯一的魔神，你配得上吗？蜉蝣一样短暂的生命，对她来说不过眨眼之间”。

临了挑衅的加了一句，“小鸡崽子是追不上直上云霄的凤凰的”。

“我是她的未婚夫，她是我未来的妻子”，面对传说中威震一方的丧尸王房慕然毫无畏惧，傲骨凝然气度非凡，半点不输。

“未来妻子？”，安宴手一挥，一张颜色鲜艳的结婚证展开呈现在房慕然眼前。

“看清楚了？她早已是我的妻子”，安宴猛的起身，伸手一把抓住了房慕然的衣领，“我才是她的丈夫”。

“唯一的”，用确定的语气再强调一次。

房慕然挣脱的推开他，眼睛扫过结婚证上的照片，深邃的瞳孔闪了一下。很快他恢复如常，面不改色的盯着安宴，说道，“七月并没有和你结婚的记忆不是吗？我猜，和你结婚的是你口中没有中咒的胖姑娘”。

安宴的笑容顿了一下。

又听到房慕然说，“和我抢人之前你分清楚爱的是故事中的女魔头，还是和你结婚的胖姑娘了吗？”。

“别说女魔头和胖姑娘是一个人，她们并不是”。

叭叭叭，安宴阴笑着举手给了他一阵掌声，嘲讽的说道，“前前后后算起来我认识你五世了，现在才发现你这么伶牙俐齿”。

“有件事你错了，女魔头和胖姑娘还真是一个人。我爱天真无邪的17岁，也爱她经历沧桑的30岁，这难道有冲突吗？”。

“没人规定你爱她，她就必须爱上你”，房慕然正色说道。

安宴只觉得好笑，眼前的男人捡了他的漏，现在却大言不惭的说出这番话。

“前世你和你的四个弟弟为了能留在她身边，五人分享了她不说还玩自杀自焚威胁她，更绝的是还偷她的卵子生下孩子绑住她。你以为她爱你们吗！这一世她和你们在一起，只是觉得欠了你们，想弥补”，这番话恶毒的程度堪比砒霜，房慕然惊愕的一句话也说不出来。

见他跨了脸，安宴又添油加醋的说，“不信啊？我读过你几个兄弟的记忆，要我放出来给你观赏”。

他露出恶劣的笑容，挥手将一个黑雾团扔到房慕然头上。

“看看吧，你们多不要脸，多重口味”。

黑雾团像根冰锥横冲直撞的钻进房慕然的大脑，他的脑子好像被一把锤子击打，一下一下，疼得脖颈额头的青筋暴起。他抱着头大叫一声，双膝重重跪进了雪地。

程霖兮突然飞出，将房慕然扶起后对峙的瞪着安宴。

“你到底想做什么”，程霖兮冲着他吼了一声，他脸上的光纹因激动变得越发的亮了，似乎能喷发出火苗。

坐回沙发的安宴双手枕在后脑勺，一脸假笑的勾着嘴角，“我能做什么，讲了个故事，顺便再让房慕然看看前世他兄弟是怎么无下线的强逼七月的”。

程霖兮竖起的瞳孔像黑暗中的猫眼，发着绿光迅速闪动。

安宴抛出一个小黑球，用逗猫逗狗的姿势扔向程霖兮。程霖兮的张嘴发出兽吼，将黑雾球镇得粉碎。

“你未免也太大方了吧，这么维护房慕然能讨到什么好。一刀结束了他不是更好，少一个对手你得到七月的机率也大一点”，此刻的安宴格外的邪，笑容也特别的毒。

程霖兮冲他嘶了一口，扶着房慕然准备进别墅。

安宴见状化成雾挡了他们的去路。

“看到了吗？精彩吗？你们能得到她的爱，靠的就是逼迫和纠缠。你还能舔着脸让我不逼她吗，嗯~”，他的尾音带着嘲讽和藐视，让刚刚平静下来的房慕然僵硬的黑了脸。

推开程霖兮，房慕然跨步逼近安宴，脸上带着君临天下的霸气开口，“我能做的，你不能”。

“我能成功的事，你会败”。

狂妄的话从房慕然嘴里说出来一点也不自大，反而带着我花开后百花杀强势。

安宴脸上的邪一点点的变成了怒，他以雾化成刀对着房慕然的头砍去，一旁的程霖兮一把推开人伸出光束挡了过去。

“你还保护他？什么时候变得这么孬了”，安宴浑身冒着黑气，杀气腾腾的眼睛好像要喷火。

程霖兮呲着牙，嘴里发出嘶嘶的兽鸣，脸上的光纹亮得刺眼，以无比凶悍的强硬态度瞪着安宴。

房慕然使出异能准备进攻，安宴好像全身长了眼睛，头突然转吐出黑气，将他捆绑着粗暴的扔进了别墅里。

门啪的一声重重的关上。

安宴收回黑雾刀一把推开程霖兮，徐步走到沙发上坐着。他变桌子和茶具重新变了一套，还在桌对面变成一把椅子。

“过来泡茶”。

他用招猫逗狗的口吻说话直接被程霖兮无视了，房慕然已经完全，他完全没留下的必要。

“听完了故事不打算说点什么？你就这么孬，关于她的事问都没勇气问”。

程霖兮停下脚，回过头看了他一眼。

一句话也说，转头就走。

“你一世一世又一世为她倾尽所有，现在有机会得到她，不想试试？”。

程霖兮的脚步再一次停下了。

他回过头，两人视线在空中相杀。

第一百零五章安宴和程霖兮的雪夜茶局~药王出关
“你敢伤害她，我会杀了你”。

“伤害她？伤她最多的是你程霖兮，是他们天道五子。你现在什么也不做傻傻的守着她，等到时间一到时空融合，你恢复记忆估计会气的吐血身亡”，安宴的话让程霖兮目光一沉。

出声追问，“时空融合是什么意思？”。

安宴斜着脑袋朝他招招手，标准的召唤宠物的动作，“过来泡茶，长夜漫漫，我们边喝茶边聊”。

程霖兮阴着脸坐到了他正面的椅子上。

安宴笑着将茶具推向他，“好久没喝过你泡的茶了，想得紧”，说完拿起茶叶筒递给他。

程霖兮盯着他看了几秒，伸手接过了茶叶筒。

他双臂抱怀，笑意吟吟的看着泡茶的程霖兮，用怀念的口吻说道，“我记得你到这边后爱吃烤栗子，如果现在来一碟配茶就完美了”。

程霖兮的手停一下，突然想到了往事。前世有段时间师傅极爱烤板栗，他听闻那几个男人到处找栗子，他也全世界去寻品种独特的栗子。还苦心研究了一番，他发现烤栗子的关键在炭上。

热带雨林中有一种果树带着奇异果香，味道浓郁，烤出的栗子带着让人食欲大开的香气，和栗子出奇的匹配。

他送过无数礼物和人进季园，无一例外全被退回。唯一收下的就是那盘栗子…

“你竟然笑了，想到了什么这么开心，说出来分享一下”，安宴的调侃将程霖兮的思绪拉回。

他冷冷的瞪了他一眼，将泡好的茶推了一杯到安宴手边，暗哑的声音开口道，“可以说了吧”。

安宴漫不经心的抿了一口茶，反问道，“说什么？”。

见程霖兮变脸，他哦了一声放下茶杯，开口道，“说你会恢复‘神缘’之神的记忆对吧”。

说完又嘴痒的调侃到，“躲在一旁偷听了那么久一句话也不说，我还以为你不在乎呢”。

程霖兮被他烦透了，一拳砸向桌子，吼到，“说”，

“我又不是不说，你发什么脾气”，安宴似乎故意在挑战他忍耐度，看到程霖兮恼火发怒他就越高兴。

好在他还知道见好就收，没有一而再再而三的刺激他。

“药王失去银血脉，程霖兮挖出命魂，他们抓了那么多神做实验，所有的可能性他们都算到了。七月和族长的命运改成如今的模样，或许根本就在他们的计算之中，他们不怕输是因为他们知道任何分裂的平行空间会在某个点和主时空融合在一起”。

“四百年前，我用七月的命魂重生，分裂出了这个平时世界。七月现在过来统一三界，你以为是什么原因？真以为她是来找那几个男人的！这个世界必须和主世界融合，宇宙中不能出现两个药王和族长”。

安宴的脸上突然露出了幸福的神色，激动的情绪难以压抑的说，“两个世界融合，七月就会恢复和我在一起的记忆”。

程霖兮看着他欲言又止。

“想说什么直接说”。

“你为什么要为难她，总找她麻烦和她打架”。

安宴没料到他会问出这个问题，沉默的盯着不远处的雪球和小雪人，半响，声音淡淡的回答，“两个世界融合还不知道有多久，我却一天也等不下去了。四百年啊，春夏秋冬，月月年年，漫长的让我…”，疲惫。

他哪里是想找她麻烦，他不过是想看看她…

让她注视他，正视他。

这个答案让程霖兮愣住了。

之后，一个专心泡茶，一个安静喝茶，两人都不再说话了。

直到茶壶的水干了，茶叶也换了一次又一次。天色渐渐亮起，萧瑟的北风也慢慢减弱了。

“那个，程霖兮，是个什么样的人？”，最后还是程霖兮打破了平静。

安宴白了他一眼，“你自己什么人自己不知道？”。

程霖兮被他怼得窘迫，好一会儿才开口，“我问的是有神缘的那个人”。

安宴第一时间就是沉思，片刻，才开口，“一个疯了的可怜人吧。亲手杀了最疼爱自己的姐姐，机关算尽的谋划一场爱情还是失去了爱人，无上的‘神缘’之神其实一无所有”。

“他算计我，给我下咒，我本来该恨他的。一想到他不过是个天天喝酒，喝醉就哭的傻子，真将恨意浪费在他身上变得可悲的就是我了”。

程霖兮垂着眼皮听他说完，又不是小声问道，“他们真的在一起过吗？”。

傻子就是傻子啊。

这个时候他最关心的是有没有和她在一起。关于如果重生不关心，修炼的捷径也不关心…

傻的他不忍心说谎，“嗯，一百多年”。

听到答案程霖兮忍俊不禁的笑了。

“你没有其他问题想知道吗？”，安宴不死心的问到。

程霖兮摇头，收拾好桌上的茶具拉开了椅子起身，走前忍不住叮嘱，“以后不要再和她作对了”。

“你就这么走了？我有办法让你得到她，不想知道吗？”，安宴也起身，急忙的开口阻止他离开。

程霖兮还是摇头，神色专注的说道，“我不是故事里的程霖兮，能陪伴她左右对我来说就足够了”。

安宴觉得心被莫名的刺了一下，看着程霖兮消失的方向，顶着风雪一直站到天亮也没动一下。

~~~~~

虽然嘴硬说不信故事，七月心里清楚安宴并没说假话。回到尊者行馆之后，她再也无法平静下来。脑子里一遍一遍的响起安宴讲的故事情节，像魔咒般甩脱不了，让她无法安宁。

她将自己关在界境之中修炼，这一修就一个月匆匆过去了。

等她出来时冬天已经结束，枝头的迎春花娇艳的盛开的绵绵春雨中。

接着她就收到了戚军长带来的消息，房慕然同意了前往百慕大的任务。这个消息让七月烦闷了一个多月的心终于有了点喜悦。

她拒绝了所有人见面的请求，带着叶非白房慕然和她的除魔水系小队马不停蹄的出发了。

这个世界的百慕大危险重重，变异海洋生物凶猛，各种奇怪的植物冒出来挡路。七月利用这次机会清理海洋的凶兽，不用界境，也不轻易用她的法力，真刀真枪带着她的除魔队出战。

也许是跟随尊者出战的强大信心，攻击性弱的水系异能队在七月的带领下半年的时间进步飞速，七月一边清理海洋一边还帮房慕然解魔气，忙得喘口气的时间也没有。

值得庆幸的事，房慕然的魔气被她解了。

凶兽也处理得七七八八，剩下的留着平衡生态。

将药王请出来时已经十月了，比预计时间晚了三个月。如果不是安宴那厮引来大量的变异鲨鱼和章鱼，也不会浪费那么久的时间。

说起安宴，七月气成了河豚。一个丧尸王什么事不干，天天跟着她，偶尔抽风献个殷勤，偶尔脑残的追着她打。药王出关前，他还潜伏在她的异能队中，趁着她和鲨鱼搏斗时往她脖子上咬了一口。

她的血含着灵力和药力，嗅觉灵敏的高阶海鲜生物闻到她的血后发了狂，差点将百慕大给掀翻了，连她释放神的威慑力也镇不住它们

第一百零六章宇宙第一恨娶的药王是个缠人精
回到广城迎接他们的是街道盛开的满树鲜花，和十月微风中摇曳的红色灯笼，人潮挤笑声闹，城市染着喜庆欢愉的颜色。不知道木系异能耗费多少异能，空气里的花香浓郁得吸入胸腔也带着一股子甜腻的味道，心情也欢快起来。

“最佳？”，镜子前药王拧着眉头，张着手臂上下右左的打量身上的佩饰。

笔直站立在一旁乖得像个孩子的七月，没有任何犹豫的点头，带着少见的热忱称赞道，“您的容貌俊美，这样装扮最是尊雅”。

尊雅二字极佳，药王脸上露出了笑容。

又看了镜子一眼后嘴角勾起满意的神色移步进了卧房，关门前，药王的声音传出，“无需你护法，且去忙吧”。

“可是我想…”，也见红衣，有很多话想和她说，话没说完就被药王禁了声。

药王这个闷骚缠人精，身上的仙衣战褂换了一套又一套，头饰是她一根一根选出来的，寸步不移护法的也是她，就算看在她功劳苦劳一片的份上也该让她看一眼红衣啊。

七月在房间里像无头苍蝇的转了半天，咬着牙鼓起勇气，试探的碰了一下药王的界境。她什么也没来得及做就被威慑力震了出去，狼狈的滚在了尊者行馆草坪上。

行馆的守卫和一群想会见尊者的人瞪着眼睛齐齐看着她，目光满是震惊。

故意的。

药王一定是故意的，让她众目睽睽的丢这么个大脸。

她迅速瞬移想回到房间，悲催的又被拍了出来。她再一次像一个球滚到了草坪上，头发凌乱，白裙也染上了污渍。

七月向来审时度势，在斗不过药王的情况下吃了两次亏她就学乖了，打消了进红衣房间的念头。可她还是低估了药王的霸道，很快她发现她连行馆也进不了。

为了不让红衣和她见面，他想将她有多远赶多远。

当叶非白走出来时就看到七月面无表情的搬了一把椅子坐在正对大门的草坪上，一双眼睛勾勾盯着三楼，浑身透着倔。

这么孩子气的七月莫名戳中了他的萌点，他忍着笑走了过去。

“怎么和他斗起气了，这个世界的药王多等了几百年也是我们造成的原因，就当我们还债了吧！”。

七月抬起眼皮看向叶非白一眼，鼻子皱起发出一声冷声，食指往紧闭的嘴巴上点了点。

一副恶狠狠的小模样，委屈巴巴的做出萌死人的动作，叶非白忍不住噗嗤一声笑了出来。

七月一脚踢过去，瞪着大眼睛看着他。

“好，好，我错了，我不该笑”，叶非白举手投降，握住她的手将她从椅子拉起，“不气了好不好，今天是纪念日我们出去走走”。

七月摇头，又想坐回椅子上。

叶非白宠溺的将她凌乱的头发整理好，温柔的劝说道，“药王给大哥的药丹吃了之后恢复了契人印记，前世的记忆也想起了很多，他现在能聚气修炼了，你们回来后他也一直闭关，昨天才出关”。

“今晚他叫了我和小四儿吃饭，你快一年没见小四了吧，也不知道他现在还喜不喜欢红酒，我们选一瓶送给他怎么样？”。

七月将视线从三楼移到叶非白脸上，犹豫了片刻，才微微点头。

叶非白抱住她的腰，轻轻在她粉色嘴唇上啄了一下，带着她出了行馆。

刚踏出行馆戚军长和另外几个陌生脸的高阶军官迎了上来，整整齐齐的行了军礼后，戚军长开口了，“大人，三合联盟请求您今晚出席纪念日晚会，您是否同意前往”。

戚军长一开始只是除魔部的一个小副官，像他这样的小副官除魔部有五十多个。之所以深受大人器重，主要是他这个人说话直白不废话，文韬武略还有心机。

特别能懂七月的意思，深受七月的器重一跃成了除魔部的第一人，成功上演了一部逆袭记。

压轴场安排五分钟给我，我会准时出现。

七月开不了口，神识直接钻入他们的大脑。说完，七月带着叶非白使用瞬移跑了。

“大，大人不是火系吗？怎么还会精神系异能，难道是双系吗？听说大人在百慕大控水劈开了海洋，难道…”，有人惊讶的开口。

戚军长撇了那人一眼，警告道，“非议大人是不敬”。

“你想上军事法庭？”。

被戚军长一吓，那人再也不敢乱说话了。

~~~

这个崇拜力量和强者的时代，尊者的存在宛如信仰一般。七月出现在大街上，人群乍然停止像被上帝之手按下了暂停键。

“大，大人”，有人激动的喊了一声。

七月伸出食指做出一个噤声动作，叶非白连忙开口，“大人只想安静的逛逛，你们能保密吗？”。

叶非白长的英俊，身上带着上位者的威严和贵气，举手投足之间带着让人舒适的儒雅，说出的话让人信服不敢生出拒绝之心。

接下来每每被人认出来，七月负责做噤声动作，叶非白负责让他们保密不泄露她的行踪。说来也有趣，叶非白一路打听还真让他问到了出售红酒店铺的地址。

红酒店在一条小巷子的最深处，小店破旧古朴贴着退了色的对联，门前挂着一排由玻璃碎片串起的风铃，随风发出叮叮当当的响声。

他们推门而进，浓郁的酒店扑面而来，让人恍惚回到了21世纪。只有在那个和平繁荣的时空里，风铃才能伴酒迎客。

“关门了，不接客，你们快走吧”。

“老板，我们…”。

“快走快走，我要去偶遇尊者大人，你们别耽误我”，一头钻出前台的年轻男人见到来人后僵住了，目瞪口呆的盯着七月。

“大，大，大人”。

“老板，我们想选一支红酒，你有什么好推荐吗？”，见到男人年轻清秀，叶非白先一步上前开了口。

小哥半天没反应，只傻傻的盯着七月。

七月没办法，只好用神识和小哥交流：帮我选一支红酒，要醉人味浓的那种。

“好，好的”，被七月的骚操作弄得脸红的小哥转身的跑进了内室。

一阵噼里啪啦的声音传出，七月和叶非白面面相窥，他忍不住调侃道，“看来以后你还是不要随意出门了，杀伤力太大了”。

七月翻了个白眼，重重往他腰上掐了一把。转身走到酒柜下，仰着头看酒。

爸爸爱茶，菲兮爱果汁，受到影响她一般也只是喝茶和果汁很少碰酒。重生之后她更是禁酒禁荤，大概是受到她的影响，本来贪酒的孙天一后来也滴酒不沾了。

“想什么？”。

“前世天一他会在外面喝酒吗？”。

“一直克制着，每周星期一晚上他会独自喝一杯”。

叶非白的话让七月松了一口气。

“我们的爱让你觉得太沉重了吗？”。

七月摇头，眼里带着认真，“我连世界也能救，还担不起你们几个人的爱意吗！我只是…”。

犹豫了一会，她字字思量后开口，“我怕我会忽视你们，怕因为爱得不均让你们难过，怕有着共情的牵引也依旧无法明白你们的心意，怕…”。

叶非白将她抱进怀里，带着凉意的手温柔的抚摸她柔软的秀发，“傻瓜”，该患得患失的是他们啊！

咚咚的跑步声将拥抱在一起的两人分开，小哥抱着三个箱子冲了出来，他一边摆放箱子一边偷偷看七月，偏他还以为神不知鬼不觉。

“这几支是我木系的太姑奶奶酿的，快一百年了，是我们店的镇店之宝”。

七月趁他偷看时抓他个正着，小哥像碰了触角的蜗牛，脸唰了一下红透垂下头缩起脖子傻笑起来。

全程看着的叶非白捏了七月一下，冷笑着发出警告。

第一百零七章男人都是醋坛子…安宴要走了
他不过是个孩子，也值得你吃醋？七月挠了挠男人的手心，踮起脚凑过去轻轻咬了一口耳垂。

“不小了，我认识你时年纪更小”，他是被程霖兮祸害怕了，一看到年轻的帅气小伙子就本能的反感，就怕又是徒弟送给师傅的礼物。

好了，好了，我不看了好不好。醋坛子。

口若悬河介绍着酒的小哥不知道什么时候停下了，一双星星眼发着光盯着七月和叶非白，“大人，你们是恋人吗？”。

叶非白笑而不语，只专注的看着七月。

七月也没让他失望的点头了，举起十指紧握的手宣誓主权的晃了晃。

门外的风铃突然急促的乱晃，发出凌乱的撞击声。七月脸一黑，一手抱着叶非白，一手将不明所以的小哥按进了前台桌下。

黑雾从她脸颊滑过直冲前台的三个盒子，迅速的卷起酒就跑。七月咬牙切齿的骂了一句拔腿就想追，却被叶非白拉住了。

别拦我，我今天一定要和他打。被禁言的七月气的脸都鼓起来了，不让她出了这口气，她会憋得爆炸。

叶非白抬起她的手腕，手指点击她的手环设置十个闹钟，“我定了三个小时，手环响起你就回来好吗？”。

你先去找慕然吧，我一定按时回来。用神识叮嘱后她转身想走，又被叶非白拉回来了。

他温柔的将她侧脸的碎发别在耳后，取下手腕上的皮筋帮她将瀑布一般的长头发绑成马尾。

非白，再耽误下去我追不到他了。七月一脸无奈的看着慢吞吞的男人。

“好了，走吧。记住，不要被他拖住，手环响了就回家”。

她乖乖的点头答应，使用瞬移消失了。

叶非白脸上的笑容逐渐变成了阴戾，盯着门的眼睛杀意覆盖了温柔，他半边嘴角一勾，冷冰冰的扯起一抹笑。

安宴打什么注意他最清楚，穷追猛打的跟着七月还不是为了博她关注。但凡七月跟他们单独在一起，他就冒出来挑衅搞事，故意激怒七月让她追着他跑。

大哥和他觉察安宴的意图后，一致保持了冷静。

他越闹，他们越镇定。

让他像个可怜虫将七月最后一点耐心耗干净。

～～～

七月没花什么精力就在广场的大雕塑上找到了安宴，他侧身躺在雕塑的手臂上，一手支撑着脑袋一手握着红酒瓶，见到七月过来他还晃着酒打招呼。

“喝酒吗？”。

回答他的是七月凶狠的药火鞭子。

俊朗少年笑着化成了雾，鞭子落地后黑影一闪他侧躺姿势不变的以手支头，冲着七月笑得像只狡猾的狐狸。

七月扬起鞭子一顿猛抽，安宴宠溺的配合起她的动作。鞭落他雾化，收鞭他实体卧躺。

半小时后七月觉得自己是个智障，泄气的收回了药火。

安宴见状温柔的笑了笑，变出一个玻璃杯倒上了红酒，用烟雾推送到了她手边，“这酒很不错，不愧是镇店之宝，你尝尝”。

安宴，你是不是有病。七月眼睛喷火的瞪着他。

“你怎么惹药王了，他要禁言你”。

管你屁事，神经病。

他头一歪，笑得眉眼弯成月牙，用气死人的口吻说，“你不是药师嘛！帮我检查检查，看看有没有得治”。

你到底想做什么，这样纠缠不休有意思嘛。

“知道这几百年我有多无聊吗？你不在，其他人死的死，失忆的失忆，我想找个人打架也找不到。现在多好啊，我觉得现在我做的事很意思啊”，他语气平静，笑得没心没肺。

七月却莫名的气不起来了。

红衣的伤恢复，现在已经醒来了。她用神识说到。

安宴哦了一声，漫不经心的看着她，打趣道，“难怪被禁言，药王那个缠人精是怕你打扰他和族长培养感情”。

现在你不是我的对手了。七月抬起头，露出了挑衅的眼神。

安宴将酒收好，双腿叠放呈打坐的姿势，仰着脖子看着七月说，“你想告诉我，你能用天药族的金血脉对付我了是嘛！”。

七月惊讶不已。

“季七月，我说过我了解你”。

既然了解我，那你该知道我不是在吓唬你。我现在是金丹仙体，金血脉是你的克星，只要我想随时能杀了你。

七月杀气腾腾的眼睛在他身上扫来扫去。

安宴无所谓的耸耸肩，嬉笑着说道，“你杀我之前，我会杀了那五个男人，他们谁死了你更伤心啊？”。

七月森森冷笑，双臂抱在怀。我查过四百年前记录，他们五个都是正常死亡，你恨不得将灵犀和一辰碎尸万段却还是留了他们的命，你根本杀不了他们是吗！

房慕然是药王的看守人，他死了药王就会和故事中一样延迟千年才能离开百慕大，不能杀另外几个人可能是为了阻断我魔念。这么想来，故事里的弟弟还可能给了你限制，让你保护他们五人是吗？

七月弯腰凑到他跟前，用恶毒嘲讽的笑容凝视着没了笑容的安宴。

药王送你回来，将你当成摄影机记录了红衣的命运。程霖兮送你回来，让你保护我，保护命运五子，你就像个机器人只能按照他们的设定一步一步的走。

“你闭嘴”，安宴呵斥到，一把抓住了她垂落的马尾。

七月压下腰，更凑近他。安宴，别惹他们，也别惹我。你做你的魔，我修我的神。互不干涉，互不打扰，大家都相安无事。

安宴沉默的看着他，怒气一点点变成了苦涩。依依不舍的松开她的头发，无处安放的手握成拳头规矩的放在大腿上。

他坐直的凝视着远方，再也不说一句话。

每次你生气总戛然而止，我问你什么你也从来不说谎。这也是他的设定对吗？

“是”，说完，安宴苦笑着用手捂住了脸，“你说的对，我只是个功能强大的机器人”。

给他设定了那么多，连笑容也要温柔。又怕她爱上他，给他下厌恶咒断了他所有后路。

七月满嘴恶毒的话一句也说不出口了，她如今的幸运人生是建立在安宴的痛苦和牺牲之上。那个雪夜之后，她其实就没有办法再对他下狠手了。

“今晚我就要走了”。

去哪里。七月追问到。

“关心我啊？”，他笑了笑，“我走了没人烦你了，你该开心了吧”。

七月静静的看着他，直视他的眼睛，企图看穿他真实的意思。

“还给你，这两支我没动”，黑雾托着红酒盒子送到七月跟前，她犹豫了一下，才伸手抱住两个盒子。

“今天过节，这个小礼物送给你”，他将一个手掌大的丝绒礼盒抛向她，七月扬手一拍将东西还给了他。

“收下吧，我只是物归原主，本来就是你的东西”，安宴将丝绒礼盒放在了雕塑上，化成烟雾离开了。

七月盯着他消失的方向静静的站了几分钟，还是弯腰将礼盒捡了起来。

她离开后，安宴又出现在了雕塑上。站在她站过的位置，嘴角含笑的看着她离去的方向。

心软了呢。

等她恢复了记忆，他身上的咒会慢慢的失效吧。多厉害的咒也无法一直囚禁真心．．．．

全文完结章4000字
七月抱着东西推开房慕然的别墅大门，映入眼前的是五个男人正聚在一起谈笑风生。以房慕然为中心，叶非白泡着茶，孙天一规规矩矩的坐在沙发上聆听，赵一辰时不时给其他人端茶，梁灵犀斜着身子靠在沙发上不知道说着什么，满脸的灿烂笑容。

七月愣了愣。

思绪一下子被拉回到了前世季园，记忆和现实重叠，变成了眼前让她动容的一幕。

“你回来了”，房慕然问道。

赵一辰，梁灵犀，孙天一神色紧张的站起身，目光齐齐的落在她身上。

泡着茶的叶非白扫视众人，嘴角勾起一抹浅笑。他放下茶具，起身迎了上去接过她手中的东西，打开最上面的盒子看了一眼酒，抬头问，“没出什么意外吧”。

七月摇头，闭口不愿提安宴。

叶非白也没继续追问，牵着她来到了茶桌前，让她坐到了房慕然身边，说道，“大哥请了我们所有人，你回来了，我们就开席吃饭”。

这一年她不管多努力，始终解不开他的心结。他们像朋友一样出生入死，却再也回不到亲密无间的时光。七月知道，他是在意她身边的叶非白。

记忆没恢复过来，他可能会继续和她保持朋友之间的距离吧。

“慕然，想起来了吗？”，她轻轻的问道，和他对视的眼神带着腻人的温柔。

房慕然冷峻的脸上笑容盛开，点了点头，抬手抚摸着她的头发，语气温柔的开口，“嗯，我回来了”，他的声音浓厚赋有磁性，耳朵好像贪喝了一杯烈酒，醉得微醺。

她心被这句话震得一抖，伸手紧紧牵住了他。

见到这一幕，孙天一面无表情的底下了头，梁灵犀冷着脸白眼浑身冒酸气，赵一辰沉默不语深思。

感受到了他们的情绪，七月抬头面露微笑的看着几个男人，温柔的开口，“你们是我的家人，是我生命中最重要的人，以后大家好好相处好吗？”。

“漫漫人生，我会陪你走”，房慕然紧了紧手指的力道，十指交叉的缠住了她。

“有你这句话我就够了，七月”，叶非白眼里深情的爱意如瀑布倾泻，两人四目相对，一切尽在不言中。

“我们既然是家人当然会永远在一起的。以前是我不懂事，伤害了几个兄弟，我已经给他们斟茶道歉了，不要再说分手好不好”，梁灵犀走了过去，蹲下身乖巧的依偎在她的腿上。

七月轻轻的抚摸着他的头，笑着说，“分手的话是气话，我不会不要你的”。

赵一辰什么也没说，只是站在那边嘴角扬起轻笑，灿若星河的眸子里只容下了她。如果他是星星，她就是那颗耀眼的太阳。如果他是鱼，她就是蔚蓝的大海。

追逐太阳和海从来不是选择，而是生命的本能。

孙天一也没说话，他时不时抬起颤抖的食指推动金框眼镜，安安静静的看着七月。

七月放开梁灵犀起身走到孙天一跟前，张开双臂抱住了他的腰，“我爱你们没有轻重，你一直听话乖巧可能有时候会忽视你。如果你难过了，告诉我好嘛？不要觉得你在向我祈求，天一，我并不是个大方的人，如果不爱你我不会给予的”。

“我知道”，他紧紧回抱她，勒得她腰生疼。

她并没有忽视他，对他已经足够好了。他们一开始选择的是一条最艰难的路，得不到唯一虽然遗憾，所有人得偿所愿已经很幸运了。

他们和她牵扯了三世，有些话不需要说她也懂。如果不在乎，如果不接受共享，他们又怎么聚在这栋别墅。

他们为她而来。正如，她闯了虚无之境为他们而来。

来了就是答案。

“我们开饭吧，今天是新纪元纪念日，也是这一世我们几兄弟和七月的第一个团圆日。七月还专门买了酒，我们一起品尝品尝，植物异能者酿的酒想必你们会喜欢的”，叶非白笑着说。

走到孙天一身侧时还不忘调侃道，“以后你不用一个人喝酒了，你可以找七月一起喝”。

“二哥”，孙天一放开七月，羞涩拘谨的推了推眼镜，眼神看向七月时却带着明显的渴望。

七月朝他点点头，眯起的眼睛像一只可爱的狐狸。

梁灵犀见状酸溜溜的说道，“喝酒这种好事怎么能少了我，老四，你喊七月也要喊我啊”。

“好了，吃饭吧。今天的菜色是大哥亲自安排的，为了满足你们这群挑剔的家伙，连佛跳墙大哥也帮你们弄来了”，叶非白抱着酒领着大家来到了用餐厅。

他熟门熟路的拆开包装里的开酒器打开红酒，倒入了玻璃酒樽醒酒，转身去了厨房吩咐佣人上菜。

等到他忙完出来，看到七月右手边空出的位置他眼里闪过一丝亮光。哪怕几个弟弟并没有全部恢复记忆，他们还是做出了和前世一样的选择。

等他坐下，六个人，终于聚成了一个圆，没有缺憾，没有缺席。

曾经所有的痛苦和牺牲这一刻都成了幸好，幸好他们坚持了，幸好她没有将他们抛下．．．．．

“这是什么？”，起身拿酒的梁灵犀看到了那份小礼物，他好奇的打开小盒子，见到是一颗暗淡无光的小珠子他用手摸了一下，珠子‘啪’的开始裂开，钻出一个小光球飞向七月。

察觉异常的七月挥出药火想挡，光球却诡异的融入了药火往她身体里钻。

她的情魂归位了。

梁灵犀当年挖出七月的情魂，如今经他手归还。因，果…

万里无云的晴空突然电闪雷鸣，轰隆隆的雷电似乎能将天幕撕开。道道天雷像有意识的往房慕然的别墅聚集，震得广城地动山摇，动物更是恐惧的往外逃串。

被药王搂在怀里修炼的红衣听到声音一把推开了缠人精，“地球不是被天药和神主封印了吗？此时为何有雷劫？”。

“你修出肉身了，一旦本王的本体与天药金血脉本体相遇，封印便自动解开。你的徒弟灵魂归位晋升，引发了这神劫，修仙之人必经之事你不必太过紧张”。

一听渡劫的是七月，红衣立刻瞬移走了。

药王脸一沉，追了上去。

“你要替她挡神劫？”。

“是，我是天药金血脉，神力伤不了我”。

“胡闹”，药王一怒，直接将红衣绑住了，“药有药道，神有神道。你以药道强行抵挡神劫，违背规则，会遭受天罚的。天药一族便是太过干涉宇宙法则，才子嗣不丰，子午树不长．．．．”。

“放开我，七月现在晋升会被劈死的”，眼看天雷就要降下，红衣挣扎得越激烈了。

药王咬牙切齿的瞪着天雷中心的小别墅，冷哼一声，布下了界境，还将别墅里的人全部扔了出去。

他怕红衣遭受天罚。

他自己倒是不怕。

“红衣，可愿意与本王举行溶血之礼。你若应下，本王这条命便是你的，本王替你的小徒弟挡神劫，替你杀回天药夺回你的族长之位，替你寻回你种母的魂魄修好魂碑。往后本王便是你的法器，亦是你的夫君，你可愿意”，身后是开天辟地之势的雷击，他迎风而站，高大的身躯遮住了所有的危险。

红衣分不清此时的内心是何感觉，她原本尊贵荣华，却被至亲换了魂偷了身份。被长辈苛刻长大，唯一感受过的温暖来自和她一样命运凄惨的七月。

这一刻，她不知道是心动了，还是为了七月的妥协。她抓起皓白的手，咬破了自己和他的手指。血液融合，药王欣喜若狂的画下封印，发了神誓。

在地动山摇，震天轰鸣之声中红衣也发了神誓。

从此，他们共生存世。他死，她亦亡．．．

神体要经过天雷地火寸寸捶打才能修成，药王并没有替七月抗全部的雷击，他像个严厉的父亲站在一旁，每到她扛不住时才插手，其他时候七月必须一边修炼一边抵抗雷击。

这一场宛如人间浩劫的雷，足足劈了一年。广城迁都和平城，兽王签署了和平协议入住进了尊者行馆隔壁的兽王宫殿，兽人和人类发了同等身份的手环。

如果安宴的故事是真的，那皓白就是宇宙的亲儿子了。一个最低等的药人，血统混杂却逆天的修成了银血，偷学禁术篡改姻缘，受罚的是子午树牵连了整个天药族。皓白自己不但没受到一点惩罚，还迫使族长给了他一个未婚妻。后来又联合程霖兮挖神魂，一人之力改了无数生灵的命运。

一次又一次的逃过了宇宙法则，现在依然活蹦乱跳啥事也没有。

宇宙给他的唯一劫难，大概就是红衣了。

～～～

可能是旧广城的雷击场面太过骇人，七月出关后一直纷争不断的兽人和人族双双安静了。

她以迅雷之势联合程霖兮成立由兽人组建了第二除魔队，将一盘散沙的兽族统一，规划成了八大族九大科目，让兽人安定了下来。

统治永远比管理艰难，她和程霖兮一步步的扩大疆土，消除恶兽恶人和邪恶植物，清理海洋。她的男人们帮她治理，重新订制人与兽的法则法律，建立城市，建立学校，医院等等。

她忙的像个陀螺，没有半刻喘息的休息。身上担子太重她不能停下。最主要的是，她不敢停，一旦停下情魂里的记忆就会钻入她的大脑。

她看着胖胖的自己遇见了三角梅藤蔓下少年，风吹过，粉红色花瓣飘下，少年回过头来对着她微微一笑．．．．．

她看到人声鼎沸的音乐馆里，少年逆光坐着，面容清雅身姿傲挺，他偏过头看她的眼睛里发着星星光芒．．．．

她看到自己和爸爸关系和睦，和表妹亲密，和姨妈姨夫外公外婆之间没有算计，所有的遗憾成为了美好。

他挖了她的命魂，是为了帮她造一场梦。

那个清澈少年成了她不敢碰触的禁忌，一碰她就心慌，就心疼。她只能自欺欺人的逃避，只能压抑记忆，不碰不看。

最可恨的是，安宴早知道情魂归位她会恢复记忆还故意躲起来。她找遍了一个又一个地方，陆地，山川，海洋，湖泊，始终没看他的身影。

二十年到，也没有再见到他。

世界在幕雾中变成了一个玻璃球中微世界，与另外一个玻璃球慢慢接近，一点点重叠融合。天道发着金光手执莲花在天空中凝出身体，而跟着他出现的药王身体慢慢化成了银色的灰烬飞向了抱着红衣的药王。

世界融合，二合成一。

“红衣”，天道飘浮到红衣跟前，将手中的莲花递向她。红衣一脸微笑的伸手接，莲花却先一步被药王夺走扔到了天道的头上。

“天道，她如今是我的共情伴侣”。

天道古水无波的眼睛里闪过一丝慌，他冷冷的看着笑得洋洋得意的药王，面无表情的开口，“那又如何”。

“谁也不许闹，先离开人间再说”，不等两人继续吵，红衣就先放话了。这两人折腾了百年，红衣和七月闭着眼睛也能猜到接下来的发展。

“好，我护送你回天药门”，天道说道。

“谁许你护送，红衣有本王足矣”，药王傲慢的反对。

红衣无视两人，偏过头将目光移到一直站在旁边频频四处乱看的七月。她无奈叹了一口气，说道，“七月，时间到了，该走了”。

该走了。

如果他想出现早就出现了。

七月收回心思，看向身边的几个男人。

“有我们”，房慕然低语到。

她温柔浅笑着点头，“嗯，我有你们”。

天道和药王阵已经布好，红衣飞进阵眼咬破手指画咒印。金血流入阵激活的封印，封印开始移动发出咔咔咔的声音，一束光打开了通道。

天道第一个走了进去探路。

药王护着红衣跟着。

用药火将男人们一个个送走。跨进光束前，她抬起的脚步又停下了，最后一次回头她对自己说。

身后少年一袭白衣手提蛋糕清澈依旧，眼里星星闪闪冲着她微笑。

“老公”。

完结。

七个男主。

七月因为共情爱上了命运五子，融合了记忆后又割舍不下安宴。同理，总有一天她还会再融合一次，恢复和程霖兮恋爱百年的记忆．．．．

QQ:23 0206 9430//xxm女配的守护者 （NP H）回天药门番外
回天药门番外
可能会写红衣和大和尚的故事
也可能写np床戏
还有可能男主们和女配撕
最有可能会写的是收程弟弟入后宫
QQ:230206 9430//xxm女配的守护者 （NP H）第一章 传言红衣和一个和尚私奔了
第一章 传言红衣和一个和尚私奔了
巨大的丛林中心，一座座悬浮在巨树间的宫殿连绵成片，贴在宫殿上的鲛人鳞片随着神界射进来的太阳光，发出夺目的冷光，空气里散发着彩色的药火交织在一起。这里便是天药族，原本风平浪静的天药，近日却因族长红衣的失踪闹得满城风雨。
随即而来的流言蜚语不断的流出，千界百灵不少族群等着看笑话。
个别不嫌事大和天药有仇的族类，谣传族长是和佛门那第一无情修士私奔了，企图勾起天药和佛门的战争。
就在流言越演越烈时，红衣族长的共情伴侣皓白药王也失踪了。千界百灵的不法分子不知道从什么地方探查到了天药‘禁书’的消息，组着团来攻击天药，最后红衣的属下不得已只好将那群闭关的长老们一个请出来主持大局。
天药乱了。
离天药不远灵界上的月季城也乱了。
先是房慕然跟着皓白师傅离开，一去就了无音信。然后是程霖兮莫名其妙的在月季城消失不见了，再然后是，原本生命短暂的程菲兮突然出现在了神界，还诡异的有了所有世界里的记忆。
最让男人们恐惧的是。
程菲兮现在时不时的往月季城跑，每次带着各种小礼物，将七月哄得心花怒放。
对几个男人们来说，程菲兮绝对是仇恨榜排在第一位的人。不管过去多少年，这个名字依旧是他们心底的刺。
以至于修炼渡劫时，这三个字都是他们必遇的大劫。
一袭青衣仙袍的程菲兮御云飞行，她手挎一个金属材质科技感十足的篮子，篮子冒着白色雾气以确保篮子里的殷桃足够新鲜。云朵下降，她提起长裙准备下地，突然一道光剑朝她的脸直刺而来。
她的手轻轻一抬，以兰花之姿挥开了光剑。
“月季城不欢迎你，立刻离开，不然我要你命”，举着光剑的梁灵犀冷着脸，凶煞的威胁程菲兮。
他穿着一套奇异的太阳花纹彩色长袍，上面的彩色刺绣飞鸟是千界百灵里某个高等族群的文化图腾，有着蓝色的羽毛，红色的长须白色的长爪，飞姿优雅而动人，袍子的腰间系着一根金色的腰带，长发及腰。
程菲兮冷笑，鼻子里发出哼声，“你敢在月季城对我动手？”。
梁灵犀不敢。
何止是在月季城不敢，哪怕是在别的地方他也不太敢了。这几千年里，他们无数次压制了程菲兮和程霖兮，花样百出的阻止程霖兮帮助程菲兮那个女人修炼。可惜，每次他们成功解决掉了程菲兮，程霖兮都能找到办法让她重新投胎。
他们使再大的力量也无法阻挡‘神缘’。
如今程菲兮以精灵身修炼成了神体，程霖兮也临近恢复‘神缘’记忆的时间，他们更拿这对烦人精姐弟没有任何办法了。
梁灵犀收起光剑，语气恶劣的冲着她，“七月现在忙死了，不在月城。赶紧滚，我一见到你就闹心”。
“我等她回来，我有东西要亲自交给她”，霖兮莫名消失，其实是被‘神缘’的力量传送到了神族的洗髓洋中锻造神骨，锻骨时间漫长，她费力不少劲才能时不时探索到他的神识。每次他都叮嘱她去看看七月，送点小礼物传达一些消息让七月能安心。
洗髓锻骨是每个神的渴求，万年前甚至曾有过众神联合破洗髓洋的大动乱。这次洗髓洋被霖兮激活，是四千年里唯一一次。为了程霖兮的安全，七月和菲兮将这件事瞒了下来，任何人都未透露。
七月和菲兮清清白白，并没有任何逾越。
偏几个男人如惊弓之鸟，有点风吹草动就如临大敌。
当然，菲兮承认，她也有趁机报复故意刺激他们的意图。
“不行，月城禁止你和狗踏入”，千百年过去，梁灵犀还是嘴毒得要死。
程菲兮吸了一口，连连在心里告诫自己不可以冲动。为了霖兮和七月，要忍住打死梁霖兮的冲动，“我不进城，我在这里等”。
见程菲兮这么倔，梁灵犀的脸黑了下来。他阴阳怪气的嘲讽道，“你们程家姐弟怎么这么不要脸，弟弟上赶着送上门。姐姐更不要脸，黑心绿茶小婊子，可以不折手段出卖一切.....”。
“闭嘴”，程菲兮是人的时候就吵不过他，现在是神了吵架的能力还是比不上他。
可她很清楚梁灵犀的死穴在哪里，开口便道，“梁灵犀，你再敢骂我们姐弟一句试试。我如果真黑心绿茶你觉得你能留得住七月，逼急了我，我和霖兮就带七月走”。
这句话真的要了梁灵犀的命了。
他挥手化成光剑，毫不留情的向她砍去。
这一剑看似凶猛，梁灵犀却并未使出法力，菲兮是能轻易挡住的。可她不但没挡，还故意上前，拉起防御力强的灵纱裙袖将手腕往他的剑上送，顿时鲜血直流，绿色的精灵体液落地后，百草滋润的疯涨。
“灵犀，你住手”。
七月的惊呼声从天空中传来。
七月挥手发出一道光芒将程菲兮和梁灵犀隔离开，落地后，七月迅速走到菲兮身边将她手腕的伤口治愈。
梁灵犀连忙收回剑，慌张的向七月解释，“我，我没有想伤害她。是，是她故意撞上来的”，和七月指责的眼神对上，梁灵犀只觉得后背发寒。连续积压多时的委屈顿时爆发，红了他的眼眶。
他不再向七月解释，偏头瞪了一眼程菲兮，阴慑慑的说道，“今天是我蠢上了你当，绿茶婊，你给我等着瞧”。
说完，一脸郁闷的跑了。
“不去追嘛”，菲兮笑意灿烂的出声调侃。
七月无奈的撇了她一眼，只觉得头疼不已，“你今天闹这么一下，灵犀更加要不依不饶了”。
知道她看到了自己的小动作，菲兮也不狡辩，大大方方的回到，“我玩了这么一出，至少能让他一个树季的时间不找我麻烦。我和他天生犯冲，这几千年加起来的仇恨深如海洋。等霖兮出关了，我们姐弟会找个机会正面一战你的那六个男人”。
“菲兮...”。
“别劝。拜他们所赐我投胎了48，每次都被他们害死，怎么也要让我和霖兮出口气吧。渡劫问心，他们可是我的心魔，我要除了这魔才有望晋升。不过”，她停顿了几秒，笑得像个小狐狸，“你如果能把我弟弟给收了，我变成了你的大姑姐，那几个男人勉强就算得上我和霖兮的兄弟了，什么仇什么恨就可以不谈了”。
明示的明明白白。
七月一时间不知道该说什么才好了。
“你来找我是霖兮传递了消息给我吗？”，七月转移话题。启动瞬移来到了她修炼府邸的茶水间。
按照菲兮的习惯，七月给她弄了一杯酸酸甜甜的仙果汁。
“这是霖兮给你的”。
七月接过她递来的篮子，用手扒开上层的殷桃，从底下掏出了一个金属仪器，疑惑的问道，“这个是？”。
“你听说过那个以科技著称的塞斯塔克族吧，他们设计出了一个追踪天药族人的仪器。这个是升级版，能追踪天药金血脉”，菲兮说道。
七月神色一喜，仔细查看手中的仪器，“菲兮，谢谢了。这真是及时雨啊”。
“别谢我，这个仪器是霖兮找塞斯塔克人做的。那个傻小子，为了这个东西付出了不少代价，要谢就谢他。他被你调教成了忠犬，你如果不收下他，我可真的不依了”，说着说着菲兮皱起了眉，举起手开始掰手指。
一
二
三
四
五
她数了五下，茶室的门被人推开了。
一袭白如雪长袍的赵一辰走了进来。
QQ:2302069430//xxm女配的守护者 （NP H）第二章 会撒娇的男人要人命
第二章 会撒娇的男人要人命
他逆光而来，白雪长袍飘动，腰间系着一根红色编绳，绳上挂满了玉石雕刻的小巧白色月季，齐腰的乌黑长发垂在背后轻轻摆动，玉石月季碰撞发出细碎的叮叮声。
那双清澈如溪的眼瞳温柔含着情，始终坚定的专注在七月脸上，完全忽视了站在一旁的菲兮。
走到七月身边，他宣誓主权般的圈住了她的腰。
七月轻轻拍了拍腰间，给了他一个警告的眼神。
赵一辰眼皮下敛，面无表情的朝着菲兮点了点头，被逼着打了这个招呼。
菲兮也点了点头，面无表情，甚至还带着寒意。
如果程菲兮也弄一个仇人榜，赵一辰绝对排第一。她讨厌他，更胜过梁灵犀那个嘴毒的神经病。
气氛一度临近冰点。
七月正要开口打破沉默，菲兮却抢先一步说话了，“小七，我有些话想单独和你说，我们找个私密点的地方怎么样”，她脸上的笑容极具挑逗意味，眉眼间的魅惑很勾人。
赵一辰的眼神一沉，勾起嘴角，笑得意味深长。
他伸手握住七月的手，十指紧扣的缠住了她，偏头瞥着程菲兮冷漠开口，“再怎么重要的事也比不上找到红衣师傅的行踪重要，请仙子下次再来，我家夫人有急事要办”。
“不过几分钟而已，难不成赵小修士觉得小七连这个做主的权力也没有？”。
两人不过言语交锋。
夹在中间的七月却觉得她被万箭围困了。
“红衣师傅关乎整个天药，天药牵连千界百灵。一分一秒都耽误不起，程仙子胁恩自重的行为也太不顾大局了，传出去有损神界声誉”，门外的叶非白走了进了，他穿着和赵一辰同款长袍，浅蓝色的袍子边缘绣着细小的浅银月季花，花朵不过手指盖大小，千姿百态栩栩如生，衬得他风度翩翩。
赵一辰赶来刺激她。
叶非白赶来打击她。
大小鬼都出了，她手中没牌可以反击了。
菲兮用神识给七月传递了一下消息，就很识相的和七月告辞了，压着一肚子的火踏上了彩云。还未出月季城，叶非白就追了上了......
碍眼的人离开了，赵一辰瞬间从冷傲绝尘的修士变成了小可爱的模样。他从储物袋中拿出一个精致的玉石瓶，温柔小意的喂七月喝他费心弄来的仙露。
“这些日子你太幸苦了”，他用袖子轻拭她嘴角的仙露，手指将她鬓边的碎发一根根的整理在耳后。
七月的确很累，她环抱住他的腰依偎在他的怀里，“红衣是真的有消息了吗？”。
赵一辰低头虔诚的亲吻她的发顶，声音柔柔的答，“塞斯塔克人有个追踪天药族药师的仪器，小四改良了仪器，我们用仪器追踪到了红衣师傅，如今她在仙女座的爱情死海里”。
七月眉头紧皱，疑惑不已，“红衣为什么去爱情死海，她难道真的和大和尚私奔了？”。
“据我们的调查，她身边的确跟着一个佛门修士”。
被改的命运第一次融合，七月受记忆影响收下了安宴。命运将第二次融合，红衣师傅受记忆影响，抛弃了有共情的皓白师傅和佛门修士逃离了。如果七月也恢复记忆，那她会不会也抛弃他们，选择程家姐弟......
这个念头一旦生起，便再也压不下去了。
他的手臂不自觉的加重了力道，恨不得将怀里的七月镶嵌进他的胸膛。
“一辰，别胡思乱想。你的情绪搅得我心发疼”，红衣失踪后，大家过得都很幸苦。她没时间安抚他们的情绪，这段时间他们的煎熬她一清二楚。
她伸手勾住他的脖子，仰头吻住了他的嘴唇。灵巧的舌头钻入他的口中，霸道的横扫整个口腔，吸允他的汁液。赵一辰很乖的配合，双手紧紧的扣住她的腰，两人都在用自己的方式掠夺。
这一吻，消除了七月的疲惫，也消散了赵一辰见到程菲兮后的担忧。
“七月，要去仙女座找红衣师傅吗？小四安排好了，随时能出发”。
七月摇头，问，“慕然和皓白师傅有消息了吗？”，其实她一直更忧心皓白师傅，那人天不怕地不怕的运气还逆天，简直是宇宙的亲儿子。如果红衣真敢抛弃他，他分分钟能掀开宇宙的天灵盖，到时候不知道要死多少生灵。
“皓白师傅法宝无数，他有心避开我们，谁也找不到他的”。
七月思索了片刻，才说，“红衣师傅的行踪不要泄露，等找到皓白师傅了，让他去找红衣。夫妻间的事，我们做徒弟的不易插手，让他们自己解决”。
“好，听你的”，他语气宠溺的回到。
他太乖巧的，不管让他做什么从不拒绝。明明在意程菲兮，却从未开口问一句半句。
“小乖”。
“嗯”。
“我爱的是你们，我们之间有两世夫妻情分。我们有孩子，还有这几千年的快乐时光，别害怕”，她不会离开他们的。
赵一辰轻嗯了一声，脸上露出了灿烂笑容。
“我要去灵犀那里一趟，你先将我交代的事情安排一下。把其他人都叫回来，我收到消息慕然他们可能回了地球，我们准备一下去回去看看”。
赵一辰吻住了她的唇，贪婪的深吻了几分钟，才恋恋不舍的放她离开了。
被程菲兮算计了的梁灵犀，一肚子火没处发。跑到了修炼的幻场地，将程菲兮的脸虚化到树上，挥着剑发了疯的一顿砍。幻境场地里的树一颗颗的倒下，巨大的树干震得大地晃动。看着程菲兮的脸被他的剑撕成了碎片，梁灵犀越发的激动。
七月进来时，他已经砍红了眼。
见到七月，他狰狞的脸唰的一下白了，本就红着的眼眶一下就涌出了泪水。泪珠打着转转，却坚强的没掉下去。
七月站在那里没动，朝他张开了手臂，“灵犀，过来”。
简单的四个字，让梁灵犀像归巢的小鸟不管不顾的扑了过去。他紧紧的抱住了她，将脸埋在她的肩上，声音暗哑的开口，“你是不是不信我”。
“我没有不信你。我觉得，是你不相信我”，如果真的信她，他们就不会在这几千里偷偷去害菲兮，更不会每次都处心积虑的破坏她和菲兮的会面。
“你们从没信过我，灵犀，错的人到底是谁？”，这段时间发生了太多事，她不想在这个时候和他们闹矛盾。可菲兮姐弟和她六个男人之间的恩怨，一日不解决，总归是个大隐患。
“我们才没伤害她，你不能听她一面之词”，没有证据，他打死不会承认的。
梁灵犀委屈巴巴的说，“七月，这几千年我们从没离开过你身边，怎么可能去害程菲兮。别因为当年的几年的交情，你就带着滤镜美化她。当年在地球的时候为了救她男人，她就敢利用你。这都几千年没见了，她的心是黑是白，你还怎么分得清。现在的程菲兮，早不是当初的程家大小姐了”。
再继续这个话题，只会不欢而散。梁灵犀不敢再多说。
撒着娇，声音脆脆的开口，“你走了这么久，难道就不想我吗？七月，别为了无关紧要的人生我的气好不好”，他轻轻的用鼻子在她的下巴上蹭，像只调皮而粘人的猫咪，“你不在的日子，我过的很幸苦，练功差点入魔了。你多疼疼我，安慰安慰我吧”。
QQ:230 2069 430//xxm女配的守护者 （NP H）第三章 七月啃点灵犀的肉渣
第三章 七月啃点灵犀的肉渣
“灵犀，以后不要为难菲兮了。如果你们再偷偷的对她出手，我不会坐视不管的”，七月用最温柔的语气，说出了这番让梁灵犀心疼万分的话。
依偎在她身上的男人遍体生寒。
几千年过去，他们已经习惯了她的温柔。早忘记了她当年为了程菲兮对他们有多毒辣，无情。
感知到梁灵犀情绪的七月伸手按压住撕裂的心脏处，叹息一声，抬起脸粗暴的扣住他的后颈，用力的吻住了他的唇，蹂躏一般的用牙齿啃咬他的唇瓣，吸允他的舌头。
将他的嘴咬得红肿不堪，他的情绪才稳定下来。
“七月，别生我的气，我以后见到那个女人会离她远点的”，梁灵犀真会这么乖吗？怎么可能.....
不过是今天被程菲兮算计了，他暂时的示弱。程菲兮只要敢出现在七月面前，他就会毫不犹豫的对她痛下手，斩草除根。不是她死，就是他亡，他和她决无和平共处的可能。
“等红衣和皓白师傅的事情结束了。菲兮的事，你们几个要给她一个满意的交代”，与其等菲兮和霖兮亲自上门复仇，不如让他们先一步负荆请罪。
梁灵犀一听这话就怒看脸红文扣号-230 可2069 心430了。
他抿着嘴不出声，桃花媚眼满是倔强。七月以为他会脾气，可下一秒就见他眼泪珍珠般的流了下来，晶莹剔透的泪水绵绵不断的滑过白玉色的脸。七月头皮一麻，心软了半截。
“你哭什么。菲兮被你们害的投胎48次没哭，你倒是先委屈上了”，她第一次听到菲兮说出48次投胎时，她气得怒火攻心。
她一直护着的姑娘，被她的丈夫们虐杀。等于是她的心伤了她的肝，要痛哭的那个人该是她啊。
梁灵犀不言语，只是可怜巴巴的一直流泪。
“好了，好了，别哭了”，七月低声哄着。
如今菲兮和霖兮两人的修为完虐他们六人，他们和菲兮姐弟正面一战，最严重的后果是六人身死魂伤，重新投胎。到时候她花些时间将人找回养上几年，再想法子恢复他们的记忆。
投胎一次菲兮姐弟如果不解气，赔上48次也行。
以前菲兮姐弟技不如人被虐，现在技不如人的是他们，被虐也是该的。
她答应菲兮不插手他们的事，就不会出手帮任何一方，只等着收拾战场。
七月将哭得抽气的男人抱进怀里，瞬移回了卧室。本想好好的哄哄他，刚还满脸泪的男人，突然来了一翻骚操作的将衣服弄没了。
怀里的人赤裸裸一丝不挂，暖玉生香的肉体在她身上蹭，像条无骨的蛇，又妖又魅。
“别乱动”，她警告的往他臀部上拍了一下。
男人故意趴在她耳边色情的呻吟一声，弹性十足的屁股扭得更欢了。
“爸爸，我想要嘛。肉棒涨得疼”。
操，骚。
她最怕他在床上叫她爸爸了，这表示他将疯狂。
七月凭着最后一股理智，声音嘶哑的开口拒绝了，“现在不是时候，我，我们要回一趟地球。灵犀乖，等找到大哥他们了，我再好好陪你，嗯，别吸”。
男人藤蔓一样的缠在她身上，滚烫的嘴唇在锁骨上吸允，轻扫。
那根如火一般灼人的肉棒，隔着薄薄的丝质袍裙在她的腰侧摩擦撞击。七月哪里能拒绝得了共情伴侣的求欢，他身上那股强烈如海潮的情欲让她也热情高涨。
两人一进一推，不知怎么滚到了床上。
七月衣衫不整的和梁灵犀纠缠在一起，像两条发情的蛇水乳交融。
瞬移进卧房的叶非白见到这一幕，眼神一沉，目光异常的犀利。他手一挥，一桶冰水从梁灵犀头顶浇下，一滴也没溅到七月。
梁灵犀痛骂一声，从七月身上起来。从储物袋里变幻出衣服穿上了身，跳下了床。
七月也整理好了衣服下床。
“找到大哥后，你自己去领罚”，叶非白冷冷的看着脸色铁青的梁灵犀，四目相对火药味十五分钟，片刻后先败下阵的是梁灵犀。
“我知道了，二哥”。
叶非白上前牵起七月，温柔的往她手心捏了一把，“以往受共情影响太大时不是挺会跑的吗！这次怎么着了小三的道”。
为了找红衣，她去了一个另类时间维度的族。他们只半个月没见她，在她的时间里可是差不多两年没碰过他们了。
她本来就重欲，禁欲了两年再看到灵犀发起骚，她怎么忍得住嘛。
“我在第二时间维度里，待了两年，很想你们”，七月的话让叶非白一下子气消。
“回地球的计划延后，三天后再出发。这几天，我们好好聚聚”，听到叶非白的话，梁灵犀眼睛都亮了。
连忙点头，赞同，“二哥英明”。
叶非白轻瞥了他一眼，梁灵犀立刻识相的闭上了嘴。
有时候七月真觉得房慕然和叶非白是将她当女儿养，两个熊爸爸，无条件的宠溺她，放任她做任何事。
“先去地球吧，办正事”，七月做出了决定，叶非白也不好坚持。
地球如今还未进入第三文明，他们以神的身份回去并不能携带文明过高的东西。安宴能雾化，他先一步进了地球。七月和另外四个男人从南极降落，再联系安宴。
地球的时间维度和他们天药族的不同。他们的几千年，地球已经过去一万年了。
失去了天道维护的地球，野蛮生长的人类并未如预料中的那样在科技到达一定程度后进入第三文明。
没有了兽王，尊者，和丧尸王，失去了约束的世界战乱不断。60亿普通人，既没有成为变异者的力量，又不被异能者和兽人保护，最后都成了丧尸的口粮，60人类58亿沦为丧尸。
强大的丧尸群宛如军团横扫大陆。人族，异能者，兽人族，损失惨烈最后不得才已才团结。
等解决完丧尸，一千二百年过去了。
和平年代，没有异能的普通人成为奴隶。异能者和兽人已修炼为主，文明和科技停滞不前。
之后每隔百年，异能者和兽人就会发生大战。没有天命的眷顾，任何一个天才和能力出众的人，还没成功就死在了各种原因上。
事实证明天道是对的。
没有他安排的命运之子，人类这群蝼蚁只能是蝼蚁。没有房慕然那样的领头人，给了他们异能和一万年的时间，也无法从第二文明突破到第三文明。
顺着安宴留下的痕迹，他们来到了人类的城市中心，聚集了异能者代表权利的城堡命名为尊者之域。他们一进城就看到大街小巷都是安宴的巨型海报，年轻帅气的安宴穿着华丽的丝绒红色军装，笑容克制却阳光。
几人看着七月盯着照片，神色起了变化。
梁灵犀是酸溜溜的说，“不就是红色军装吗，我穿可比他好看多了”。
孙天一也开口说，“我出生军人世家，穿军装也不差”。
叶非白见两个弟弟这么急着争宠，照着说，“要说穿军装，大哥才是最适合的”。
四人里，唯有赵一辰始终没出生，垂放在大腿两侧的手轻敲，沉默的眼睛带着某种蠢蠢欲动的光。
“不知道安宴这是闹的哪一出，将他的照片弄得到处都是。如果师傅真的在这里岂不惊动了他吗？”，叶非白语气有些生硬。
QQ:23 0206 9430//xxm女配的守护者 （NP H）第四章 二选一，囚禁还是死（男主们和七月要修罗场了）
第四章 二选一，囚禁还是死（男主们和七月要修罗场了）
不等他们去找安宴，安宴先出现了。
一身剪裁宽松的黑色运动套装，搭配着白色的跑鞋，齐腰的长发披散头上带着一顶鲜明撞色几何纹的遮檐帽，帅气的模样依旧是当年三角玫树下的那个清澈少年，一如既往的让七月心动不已。
一见到他们，安宴就开口说，“我找到大哥了”。
“他和皓白师傅都在这里吗？”，七月一喜，连忙追问。
安宴点头，说到，“当年我们融合了两个世界就离开了，人族兽人族派人四处找你和程霖兮的行踪，后来戚军长带着你麾下的那支水系异能队去了百慕大，闯进了关押师傅的境界中，将囚禁了师傅的那几看脸红文扣号-230可2069心430根困药绳带了出来”，一边说话，安宴用瞬移术将七月几人带进了他的独立别墅里。
“师傅和大哥的目标是当年那几根困药绳，师傅找到了其中一根已经离去了。大哥出去找剩下的药绳，晚上就会回来”。
过去万年，人类在建筑上也并无长进。
和七月他们离开地球时，风格差距并不大。中式的木质家具厚重感十足，图案以祥云和花卉为主，整体局面冷淡而古朴。摆件主要以绿植为主，花样也并不丰富。
七月坐进沙发中央。
几个男人们以她为中心，分别入了座。
安宴坐在七月对面的茶桌前，动作熟练的拿出茶和茶具，开始洗具泡茶。画面异常的和谐温馨，多年形成的默契让原本畸形的关系磨合成了最适合的形态。
“困药绳除了能约束天药族人，对其他族类不过是根毫无用处的绳子，皓白师傅这药绳的目的是什么？”七月深思，敛着眉眼向安宴发问。
安宴没回答，而是递了一杯泡好的茶给她。
七月伸手接过安宴递来的茶，喝了一口，血腥味浓的她直皱眉头。
安宴见她要放下杯子，又从另外一个茶壶里倒出一杯新茶给她，“尝尝这杯，人族现在最流行的药茶，植物系培育出来的新产物”。
七月接过，鼻子凑近闻了一下才低头抿了一小口。浓郁的苦药味流入舌尖后血腥气瞬间消失，七月都心情舒展了。
安宴目不转睛盯着七月，见她喝光了茶，脸上展现出更为灿烂的笑容。少年一笑胜过星河璀璨，也胜过了人间灯火。
在座的众人注意力集中在七月身上，除了叶非白谁也没察觉安宴的异常。叶非白皱着眉头，审视的盯着安宴。
“安宴，慕然有提过皓白师傅找捆药绳的目的吗？”，七月怀疑皓白师傅寻药绳是为了对付红衣，按照皓白对红衣的迷恋和占有欲程度，做出囚禁小娇妻的糊涂事七月丝毫不意外。
不管红衣是不是和人私奔，她离开的行为对皓白师傅来说已经算是抛弃了。
一个偏执狂被抛弃后，会做出什么事来七月不敢想象。特别是这个人，身上带着诡异的气运，几次三番搅得千界百灵生灵涂炭，动乱不安。
越想越担心，七月放下茶杯看向众人，说到，“我们立刻离开这里，想办法在皓白师傅找到红衣之前找一步找到她”。
“不急了这一时半会，大哥很快就会回来”，安宴将她空了的茶杯满上了茶，端起递给她，声音温柔的劝到，“我们耐心等等吧”。
“七月别担心，师傅不会伤害师母的”，一旁的孙天一揽住七月的肩膀，凑在她耳边低声的安抚着她的情绪。
梁灵犀看到这一幕，打翻醋缸的甩了个白眼，隔着中间坐着的叶非白伸手抓住了七月的手，纤纤玉指被他放置在掌心，翻来覆去的把玩揉捏。
“安宴，我有些事要问你，我们去外面谈”，叶非白冷着脸盯着安宴，相识多年了解叶非白的人都知道他脸越冷表示他的怒气值越高。
安宴眯着眼睛放下了茶，叫了赵一辰坐上了他的位置，还专门叮嘱他继续给七月泡茶。
叶非白和安宴一离开，直到天黑也未归来。
聪明如赵一辰，妖孽如梁灵犀，哪怕是孙天一如果他们稍微谨慎就能发现安宴的异常。可他们谁也没有怀疑他，赵一辰甚至听了他的话一直给七月泡茶。
一杯一杯。
那茶是封印的药，也是会伤人心的药。
～～～～～
国际时区东八区，夜晚九点正。
失踪许久的房慕然带着叶非白和安宴回到了别墅。
见到他们三人，像无头苍蝇在屋里打转的孙天一和梁灵犀宛如找到了主心骨。两人小跑着迎了上去，慌张的开口，“大哥，你快来看看七月，她的灵力正在慢慢消失，人也陷入了沉睡”，七月倒在他们面前的冲击，慌得他们差点灵力时空半天也缓不过来。
几人看向地毯中间，只见七月端身打坐，赵一辰坐在她身后正给她输入灵力。
不等房慕然说话，安宴先开口了，“你们别担心，她没事，很快会醒”。
梁灵犀皱着眉头沉默了几秒，突然凶脸一暗，犀利的眼睛如刀子直视安宴，“是你？你给七月下药”。
安宴没出声，将视线移到了房慕然身上。
梁灵犀孙天一顺着他的视线看向房慕然，只见房慕然并没有反驳安宴的朝着两人微微颔首点头，然后直白的开口说到，“是我，安宴是听了我的安排”。
两人惊住了，瞪着眼睛，傻傻看着房慕然半晌未说不出一句话。
“大哥，为什么？”，扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30
满脸不可置信的孙天一，疑惑不解的问到。
房慕然没有理他，跨步走向七月。动作霸道的阻断了赵一辰的灵力输入，弯腰将七月拦腰抱进怀里，走上了通往二楼卧室的楼梯。他全程阴着脸，身上的灵气形成了一个漩涡式光圈。
他们这才发现，大哥的修为又晋升了，竟然谁也无法靠近他。
其他人惊了几秒，见他走远才急急忙忙的追了上去，齐聚进了别墅最大的卧室房中。
房慕然从手腕取下一个黑色的手环，动作温柔的将手环戴在七月的左手手腕上。本来还想听大哥解释的孙天一，见到这一幕突然朝房慕然发动攻击。而一旁的梁灵犀和赵一辰也十分默契的一人协助孙天一发动了攻击。
金色的灵力化成剑袭向房慕然，却被叶非白和安宴挡住了。
“二哥，安宴，你们干什么？大哥在伤害七月，你们要站在他那边吗？”，梁灵犀凶悍的瞪着叶非白，手中握着本命灵器直指房慕然。
“大哥不会伤害七月，你先冷静，听大哥解释”，叶非白的话，将所有人的视线拉到了房慕然身上。
房慕然低头轻轻在七月额头上落下一个吻，将一旁的被子拉开盖在她身上，安置好七月他挥手制造出了一个界境，带着几个人飞上了天之端的界限处。
地球外部有一层黑色的光圈包裹，光圈之中哧哧作响的闪电看的人头皮发麻。房慕然面无表情的盯着封印，神色凝重的沉默着。
“大哥，到底怎么回事？”，赵一辰问道。
房慕然偏头瞥了一眼身边的弟弟们，声音低哑的开口，“师傅给了我两个选择，帮他找到药绳后将七月困在地球，如果我不选他就会抓走七月，以七月性命逼迫红衣师傅现身”。
七月宁愿和师傅拼命，也绝不会让师傅威胁红衣的。不用猜，他们就知道七月的选择。
几个男人全沉默了下来。
阴着脸，盯着封印。
“关于红衣师傅的传言是真是假？”，赵一辰问。
“真，她恢复了约四成的记忆”，房慕然回答。
不过四成的记忆，就让她丢下一切和人私奔了。他们不约而同都想到了七月，想到了程家那对烦死人的姐弟.......
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
