╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《她合不拢腿》作者：小坏蛋   NP

内容简介

原创/男女/现代/高H/正剧/轻松/校园

阮绵绵相信，女人生下来就是要造爱哒！

小提示：黄暴文，乱伦，非处，SM，高H，群P。
大预警：调教＋强迫＋性虐＋SM＋口粗＋兽X＋禽兽！

一校园酒店里遭遇轮奸

阮绵绵，S市男高中部的女老师，家里催婚催得紧，一边教学还要一边相亲。

虽然已经交了男朋友了，阮绵绵还是决定相一个更好的。

阮绵绵待会就要见下一个男生了，再加上天气热，所以阮绵绵然挑了一件紧身的Ｔ恤上衣和一件刚刚买的迷你短裙出门。

还在出门前，阮绵绵先刻意地冲洗了身体一番，并且换上也是刚买的，前面半透明镂空的紫色胸罩跟同色的小内裤。

穿在身上之后，自己从镜子上看过去，苗条的身材加上镂空的贴身衣物，几乎都快看穿自己的三点重要部位了！

阮绵绵都觉得令人想入非非，不觉有些自傲起来。

待跟周阳的‘约会’时间到了之后，阮绵绵也就打扮妥当去赴约了。

奇怪的是阮绵绵竟然有跟情人约会的兴奋感觉。

由于傍晚了，于是周阳和阮绵绵便一起去吃了晚餐。

期间，周阳甚至好几次假装筷子汤匙掉到地上，然后就想趁机偷看阮绵绵的小内裤，可惜都被阮绵绵防备住了。

甚至还有一次居然伸手去摸了阮绵绵的大腿，被阮绵绵用手拍了一下，把周阳吓一大跳，头还撞到桌子上。

阮绵绵甚至消遣他说：“呵呵，再掉下去，人家餐厅的食物都快被你震光了喔！”

周阳只好悻然作罢，之后，由于时间好早，阮绵绵今晚又没有其它节目，于是在周阳的特意怂恿要求下，阮绵绵答应跟他去学校酒店的包厢里去唱几首歌解闷。

当时阮绵绵就觉得怪怪的，问周阳说：“怎么不去校外游乐场蹦迪呀？”

周阳支支吾吾推说：“刚好那里比较近啦……怎么，不敢去喔？”

周阳竟然用激将法，阮绵绵当时自然不会上当。

不过，当时就只是两个人唱歌而已，阮绵绵觉得有些无聊，正想推却，但想想若这样回去，一个人更无聊，于是最后答应周阳唱几首歌，然后就回去。

周阳急忙说：“好，好！”

就在两个人走进包厢大厅的时候，竟然听背后有个男生的声音说：“这不是周阳吗？”

阮绵绵跟周阳一起回头，发现是跟周阳年纪相仿的一个男生，人长得颇为秀气，也很可爱。

周阳说：“原来是同乡陆延，你来这里干什么？”

陆延说：“我跟以前的同学来这唱歌，他们刚走，我正要回去，就遇到你们了。”

周阳接着说：“时间还早，既然陆延你都来了，就跟我们一起再唱一次怎样？”

阮绵绵当时觉得哪里怪怪的，但一时想不出来，也就只好点点头答应了。

陆延不回答，却看看阮绵绵，然后说：“不好吧？……打扰了你跟这位熟女的约会。”

竟然叫自己熟女，不禁让阮绵绵稍有愠色！

于是阮绵绵说：“什么熟女？我是周阳的老师，也才是社会新人，大你们几岁而已啦！”

陆延听了不好意思，自己摸摸头，说：“对不起，原来是周阳的老师，我以为是他交的熟女女朋友。”

周阳一听，马上搂着阮绵绵的酥肩，说：“是阮老师，也是女朋友喔！”

阮绵绵马上回眼瞪他一下，他们俩个却暧昧的互相笑了一笑，阮绵绵也就不再多说什么。

不过，阮绵绵却发现陆延也是色迷迷的，因为眼光一直往她大腿上瞄去。

阮绵绵们三人就一起进了一个包厢里唱歌。

果然，多了一个人是比较热闹的，尤其是多一个小帅哥。

一下子，阮绵绵和他们就打成一片了，三个人几乎都要抢麦克风才能唱到歌，很是尽兴。

大家渐渐嗨起来了，于是，阮绵绵们外叫的饮料也越来越多。

其中周阳他们老是点酒来喝，有意无意间，老是找阮绵绵喝酒，不知不觉阮绵绵已经渐渐觉得有些酒醉感觉。

陆延甚至常用激将法，看阮绵绵有些酒醉，说：“阮老师，你不行就别喝了！”

阮绵绵当时已经有些茫然，却仍旧逞强说：“哪不行，我看你才不行了耶，我们两个再对干一杯！”

阮绵绵先直接把自己的酒干掉，然后走过去抓住陆延，把他的酒灌下去，虽然陆延不甘愿的喝完，之后却因为喝得太猛，因此躺在椅子上休息。

因为陆延的头部刚刚好在阮绵绵的屁股后面，而此时又刚好轮到阮绵绵唱歌，阮绵绵有些步伐蹒跚，所以就直接站在那里，这样站着唱个几分钟的歌。

却忘记陆延正躺在阮绵绵后面，从他头部的角度而言，阮绵绵的迷你裙遮住的屁股刚好完全曝光在他的眼里！

阮绵绵一时忘情地唱歌，却不知迷你裙里的小内裤因此暴露了春光，直到阮绵绵唱完歌之后，眼睛余光瞄到陆延的裤裆竟然隆起了一大块。

当阮绵绵转身之后，更发现周阳不知何时也躺在椅子上，一起跟陆延在分享阮绵绵的外露的春光。

而且周阳的裤裆也隆起了一大块，两个人的下体都因为偷看阮绵绵的春光而勃起了！

在阮绵绵惊觉自己春光外泄之后，才发现他们两个眼神早就色迷迷的盯着自己的下体在看了。

“吼，你们两个色鬼，在偷看什么暗爽呀？”阮绵绵赶紧把裙子压下来说。

陆延说：“阮老师，你的小内裤好性感喔！还是半透明的，甚至下体的毛毛都被我们看到了！”

阮绵绵想到穿在身上的小内裤被两个男生看了这么久的时间自己都没有发现，应该是酒精作祟，让自己醉茫茫的。

想到自己还边唱边扭屁股的，春光应该都露光了吧？

阮绵绵心里害羞，脸红得跟苹果似的说：“胡说，我内裤哪里是透明的？两个小色狼！”

陆延继续说：“何止是透明的而已，屁股还拼命在我们面前晃，大阴唇还不时露出来给人家看，把我们两个看得鸡巴都快要爆青筋出来了！”

阮绵绵一听更是整个脸都红了起来，女生被偷看的害羞引发的兴奋感，渐渐在阮绵绵心里蔓延出来。

不知道是不是酒精关系，感觉到下体渐渐分泌出液体了，在小内裤里面，觉得小阴唇已经有些湿润感！

应该自己的淫水开始分泌出来了吧。

自己最了解自己的身体，通常阮绵绵的淫水一旦开始分泌之后，若再受到一点点的性刺激，几乎都会以泛滥的速度加速流出，也因此常常被男友笑说是个水做的小淫娃。

阮绵绵顿时脸红了起来。

陆延先把阮绵绵推倒在沙发上，阮绵绵整个人就跪趴在包厢的沙发上。

陆延说：“周阳你们想亲热的话，就亲热一点好了，当作我没看见……”

陆延开玩笑性的示意要周阳压在阮绵绵身上，周阳则顺他意地快速压住阮绵绵。

阮绵绵因为被周阳从背后一压，立刻感觉原本已经充满爱液的小穴里面的淫水这时更是都快溢出一大片到内裤外面来了！

如果这时候周阳再看到自己的小内裤的话，一定会发现有个像小穴形状的椭圆形水渍正在内裤外漫延着，那都是自己淫水漫延出来的。

而周阳在压在阮绵绵背上之后，更是故意贴在阮绵绵身上迟迟不下来，甚至他的下体还故意顶着阮绵绵的女人私处抽动几下，就像一只公狗抱到母狗一样的抽动着。

此时的阮绵绵正被一个男生抱着压着，并且被周阳用下体顶着女生的私密小穴，两个人的姿势就像是一对正在交媾的狗，而另一个男生就在旁边正欣赏着。

阮绵绵应该感到羞耻和害羞吧，但是阮绵绵却只感觉茫茫然，还有一些不伦的快感而已！

是不是真的是酒精作祟，还是她当时被下药？

此时的阮绵绵感觉小穴好热，而且淫水直流，好想能有个男性肉棒插入的感觉一直在心里蔓延着……

阮绵绵居然不推掉周阳的背后拥贴，甚至还翻身过来跟他拥抱了起来。

周阳看阮绵绵渐渐放开，他也转趋更放开起来，甚至手已经不老实地摸着阮绵绵的身体游走，乳房、下体此时也都隔着衣服被他两手摸透了。

而当轮到陆延唱歌时，周阳把阮绵绵拉起来。

周阳的两只手早就在阮绵绵背后胡乱摸了起来，一只手从背后伸入Ｔ恤里摸着阮绵绵的背，另一只手干脆从迷你裙外面伸入进去，直接掐捏着阮绵绵的臀部。

周阳的手完全不老实地在阮绵绵背后游走，而且还在阮绵绵跳着舞、背对着陆延时，突然把阮绵绵内裤束成了一束，阮绵绵的屁股后面马上成了一个小丁，小内裤对着陆延。

陆延还发声说：“哇……好漂亮的屁股喔！像一颗水蜜桃似的！”

有时甚至感觉周阳的手指几乎已经摸到大阴唇的边边，如果他的手再深入一厘米的话，一定就会发现阮绵绵的小穴早已经泛潮不已！

周阳的手在阮绵绵屁股的地方掰着，偶而会扯带到大阴唇，感觉好像小穴的洞口也被拉开的感觉，带给阮绵绵很异样的性刺激。

他的鸡巴则一直在前面贴着阮绵绵的下体磨蹭着，感觉周阳勃起的下体正在隔着内裤磨擦着阮绵绵的小穴洞洞。

而阮绵绵的淫水也跟着周阳的律动而持续渗出来，早就把内裤给弄湿糊掉了！

就这样，阮绵绵和周阳就这样的跳完了一支舞曲。

才停下来，阮绵绵眼睛余光看到陆延的下体也是勃起顶着裤子，搭了一个小帐篷，甚至他的裤裆拉链也已经被他拉下来，勃起的鸡巴正顶着内裤外露着。

当阮绵绵终于跟周阳跳完这曲淫荡的舞曲了，阮绵绵感到更大的昏炫感，有点摇摇欲墬的感觉。

陆延立刻走过来说：“周阳，向你借一下舞伴，我也要跳支舞。”

还没等到周阳答应，陆延立刻就拉着阮绵绵的手，又把阮绵绵拥入小小的舞台之中。

阮绵绵好像猎物一样，从一个男生的手里交换至另一个男生手里，此时，阮绵绵已经没办法管到周阳的想法了，因为此时的阮绵绵陷入更大的危机当中。

由于陆延看了阮绵绵和周阳跳的舞曲，性趣早就爆发出来，一把阮绵绵拥入舞台之后，更迫不及待把阮绵绵贴得紧紧的。

阮绵绵几乎都不能呼吸，阮绵绵说：“陆延，别抱那么紧，我没办法呼吸！”

而陆延根本不管阮绵绵，阮绵绵只感觉到他混浊的呼吸声，这声音让阮绵绵联想到男朋友跟自己做爱时所发出的声音！

陆延的手直接从阮绵绵背后绕过来到阮绵绵胸前，从背后直接就穿入胸罩里面，掐捏着阮绵绵的乳房。

因为有些用力，感觉一阵刺痛感，渐渐地胸部却产生了一些痒意，阵阵刺痛感加上痒意两者结合起来的感觉，从胸部传了过来，让阮绵绵的小穴因此又多分泌一些淫液出来。

阮绵绵感觉几乎都要滴出来，这是阮绵绵很少感觉到的感觉！

是不是此时是站着的关系，还是她真的被人下了春药导致的？

陆延另一只手更是从前面掀起阮绵绵的迷你短裙起来，手指摸到内裤边缘，便直接把阮绵绵的内裤给扯拉下，内裤露在迷你裙外，挂在阮绵绵的两腿之间.。

他的手不老实地直接抚摸着阮绵绵的小穴，甚至还在阮绵绵略为稀疏的阴毛处抓着一撮毛，然后用力的扯了一下来。

阮绵绵被陆延突然一扯，吃痛之下大叫：“唉呦，人家阴毛被你扯下一撮了啦！”

低头往下查看，居然发现陆延手上多了好几根自己屄屄的毛。

由于阮绵绵的阴毛已经不多，再给陆延这样拔下一撮，更感觉有些稀疏了，万一以后被男友质问起，真不知该如何回答！

不过陆延居然不回答阮绵绵，继续伸手抚摸着阮绵绵已经湿掉的小穴洞口。

他触摸到阮绵绵早已经湿透的小穴，边摸还边说：“咦！阮老师，你的小穴怎么都湿了一大片呀？是不是想让人插进去呀？」

陆延看看已经湿掉并挂在阮绵绵大腿上的内裤，说：“是不是你的小穴早就想要让男生鸡巴插进去才会弄湿内裤的？“

他的手指更是兴奋地直接抠着阮绵绵早就泛滥的小穴。

他兴奋地摸着阮绵绵已经泛滥的小穴，说：“阮老师好淫荡喔！小穴早就湿成这样子了！”说完，还直接把中指插入小穴里面。

小穴因为早就湿润了，被手指插入后，发出‘啾！啾！’的声音，阮绵绵几乎腿都软掉了，而且昏眩感越来越强烈，于是说：“喔，陆延，不要这样，姐姐的小穴会受不了的！”

陆延说：“阮老师其实是在说谎吧？小穴那么湿是想被插入，不要骗人啦！”

阮绵绵只好借口说：“周阳他旁边在看，你这样玩我的小穴，会对他不好意思啦！喔……喔……”

陆延并不因为阮绵绵说的话而停止，相反的还多加了一根手指插进小穴里面，并且更快的抽插起来。

陆延眼神淫荡地说：“我们不要管周阳，他是不会在乎的啦！”

阮绵绵一下子不能理会陆延为何如此说，只是感觉小穴被插入的动作越来越强烈了！

陆延的手指继续在小穴里面搅动，‘啾、啾、啾、啾’的声音更大了。

原本有些空虚感的小穴，现在却有了两根手指的插入，顿时让阮绵绵感到十分有充塞感，而当手指抽动时，立刻让阮绵绵感到情欲开始高涨起来，欲罢不能的感觉让阮绵绵反而更抱紧陆延。

不过，阮绵绵却不敢往周阳那个方向看去，眼睛尽是闭着。

眼睛闭着，小穴的感觉却变得更加敏锐起来，真是奇怪的感觉。

以前她的身体很敏感，一下子就会高潮的，现在却感觉只有情欲感持续升高，一种会高潮的感觉，却好像感觉还很难达到！

陆延一阵阵手指的抽动带来的舒服感，让阮绵绵的情欲更加高涨起来，但是却让阮绵绵达不到高潮，最后，甚至两个人已经定在舞池上不动了。

陆延更是把阮绵绵推到墙边靠着，一手抬高阮绵绵的一条腿，另一手则用手指更深入地抽插着阮绵绵的小穴。

由于小穴被强烈地刺激着，再加上醉茫茫的酒意，此时的阮绵绵几乎等于处于半昏迷状态，只感觉小穴被强烈的刺激着。

不知何时，上身的Ｔ恤已经被拉下了一大半，陆延甚至就直接吸起阮绵绵的乳头，而乳房和小穴这两个敏感的地带一下子就被这个认识不到两小时的男生给玩弄着。

自己大胆的行为也让阮绵绵对于当时的行为感到不解，这样的害羞感却转化成更大的欲望出来！

此时，阮绵绵突然好想被男生干喔，谁都好，周阳可以，陆延也可以，只要是硬鸡巴，谁插入都没有关系！

阮绵绵的小穴现在只感到需要强烈的抽插而已，而这样的心态让阮绵绵当下没有了羞耻感。

阮绵绵甚至还主动张开自己的腿，让小穴可以更开一点，而陆延更是趁机又插入第三根手指进去了！

真是好敢的男生呀，难道他就不怕周阳吃醋吗？

阮绵绵的小穴因为此时正是开口朝下，再加上被陆延三根手指插入，顿时淫水就像流水一样，顺着他的手指滑溜出来，直接滴在小小舞台上。

这时，阮绵绵突然模糊的听到周阳说：“唉、唉……陆延，你不要太过份喔！阮老师好像已经被你弄到药性发作了，别把她玩挂了，我们就不好玩了！”

陆延却仿佛没听进他的话，继续用手指肏阮绵绵的小穴，不过阮绵绵却突然心中灵光一闪，但当时并不了解是什么事情，总之，似乎是周阳跟陆延的关系，而且阮绵绵意识也越来越模糊了。

最后，阮绵绵终于感觉自己终于体力不支，昏厥过去了。

再醒来时，才发现自己已经赤裸的躺在酒店的房间里。

更正确的说，阮绵绵是躺在酒店房间的浴缸里，周遭仍是两位男生，周阳与陆延。

不但阮绵绵已经处于全裸状况，并且发现他们也已经脱光光的跟阮绵绵一起泡在浴缸里！

阮绵绵悠悠的醒来，第一眼发觉自己已经赤裸裸的泡在浴缸里，让阮绵绵又惊又惧的大叫：“这里是哪里？我怎会在这里？”

二在浴缸里被两裸男淫乱霸上子宫

周阳笑着说：“阮老师，不要叫那么大声，我们现在是在酒店的房间里。”

陆延也说：“阮老师在包厢里喝到醉了，我们不得已，只好先带你到房间里休息。”

阮绵绵这时才觉得头仍然疼的厉害。不过，更让阮绵绵忧心的是，在自己昏厥时到底被他们怎样了？

阮绵绵现在已经全身赤裸，相信一定是被他们给脱光衣服的！

阮绵绵不禁自觉的抱住了胸部，遮住重点部位，仍然惊恐的说：“休息就休息，干嘛把我衣服都脱光！”

阮绵绵惊觉全身下身也被这两个男生看光，赶快弯着身体，用大腿交叉的方式遮住女性的私密第三点。

周阳看了阮绵绵的动作竟然哈哈大笑，说：“我们把阮老师带到房间休息，都几个小时了，阮老师都还没醒！逼不得已只好放些温水，让你泡澡一下，看你会不会醒呀，洗澡总不能穿衣服洗吧。”

阮绵绵追问：“泡澡阮我自己泡就好了，你们为什么也脱光呢？而且下体的鸡巴干嘛也还勃起，想干嘛？”

陆延也笑笑，胯下勃起的鸡巴也跟着跳动着，感觉颇令人难为情，他却不以为意。

他笑着说：“阮老师，你还说勒，你自己醉了，泡澡时还乱动乱动的，害的把我们的衣服都泼湿了，当然要脱掉啦。”

阮绵绵头还是很疼，一下子感觉他们的说法还算完整，脑袋昏昏的，一下子不知如何应对。

两个男生看阮绵绵没答话，周阳马上说：“阮老师，你虽然泡澡了，不过，仍然还要洗一下，感觉你好象还未退酒，我们就帮你洗一下好了。”

阮绵绵正要出口拒绝，才说了一个不字，周阳已经先抓住阮绵绵两只手，拉了起来。

陆延也不落人后，帮忙把阮绵绵双脚掰开，阮绵绵的女人私密处，乳房和小穴，立刻在这两个男生面前露了出来。

阮绵绵不由得叫了一声：“不要！”

陆延立刻把阮绵绵的腿给拉直的，并且更加大大的掰开，阮绵绵的身体虽然泡在浴缸里，但是透明的水仍遮不住第三点的春光外泄，小穴此时就很明显的被这两个男生看着了。

此刻的阮绵绵就像一个火字一样躺在浴缸中间，双手双脚都被两个男生抓住，女人的三点私密处被这两个男生一览无疑！

阮绵绵的身体就这样被两个男生大剌剌张开着，让两个男生观赏着。

虽然阮绵绵已经和周阳发生过性关系，但那毕竟只是两个人在私底下做的事情。

当时虽然也是疯狂的交媾，整夜小穴都任由他的鸡巴插进、插出，甚至任意他在小穴里射精，但现在多了一个男生！

一女赤裸裸面对二个男生，二个还赤裸裸的在浴室里玩着她的身体。

而且他们两个正值年轻气盛，阴茎都还硬邦邦的勃起着，在帮她擦身体时，硬鸡巴不时的故意乱顶着她的身体各处。

两对眼睛就这样色眯眯的盯着阮绵绵的身体在看，阴茎还在他们的胯下跳动着，傻瓜都知道阮绵绵再来的下场会是怎样！

今夜一定不好过了！

但此时的阮绵绵却一点办法也没有了，因为阮绵绵的手、脚全都被他们抓住，身体像火字大大地张开着。

周阳用一只手把阮绵绵双手抓住，另一只手开始在阮绵绵胸部乱摸、掐捏乳头。

而陆延更是过分，整了身体直接挤进阮绵绵两腿之间，然后用两只手抚摸着阮绵绵的小穴。

陆延边拉开阮绵绵的大阴唇，边说：“阮老师的小穴好漂亮喔，我第一次玩到熟女的小穴耶！”

他还从阮绵绵阴唇的地方用力拔下两根小穴的毛，把阮绵绵痛了一下。

阮绵绵吃痛的扭了一下腰部，说：“陆延，不要再拔姐姐的小穴毛毛啦，会痛啦！”

陆延边玩阮绵绵的小穴，边说：“阮老师，反正你都已经和我们开房间好几个小时了，出去人家也不会相信你会跟我们没有怎样，只要合作一点，我自然不会再拔你的屄毛哦。”

他的手指顺势抠进了屄洞里面！

周阳也继续抓捏着阮绵绵的两个乳房，说：“阮老师最爱被好多男生一起玩啦，这次是我精心安排的喔，你要感激我喔，要是没有我，你一辈子都不会跟两个比你小三岁的男生玩伦奸的喔！”

此时的阮绵绵真是欲哭无泪，再加上不知是否春药的药性继续发作，渐渐地，阮绵绵的身体越来越热起来。

而且下体好象充血的非常厉害，整个小穴都呈现红红的冶艳样子，三点私密处被这两个男生上、下夹击，阮绵绵渐渐感觉到有些欲望提升，也就不在大力反抗他们。

而他们看到阮绵绵不再反抗之后，也就放开了阮绵绵的手脚。

陆延仍是用手在玩阮绵绵的小穴，边玩还边说：“虽然是熟女，毛却仍是不多，好稀少，好象跟少女的一样，屄洞也都是粉红色的，今天真是赚到了！”

然后，他又多插入一只手指进入小穴里面，两只手指直接插入阮绵绵的小穴玩起来了。

而周阳边玩阮绵绵乳头，还把嘴靠过来跟阮绵绵亲嘴。

阮绵绵由于处于身体受制他人的状态，几乎都只有逆来顺受的份，也就跟他亲起嘴来。

陆延看到阮绵绵和周阳两个亲嘴，似乎有些吃醋，竟然有意无意地快速抽插着阮绵绵的小穴。

由于阮绵绵的小穴已经非常湿润，此时他的手指在里面快速抽插，反而让阮绵绵有了一种更加舒服的快感，不禁跟周阳边亲嘴、却边呻吟起来：“喔……喔……小穴好……好舒服……”

他们看到阮绵绵已经完全臣服在淫威之下，于是就把阮绵绵抱到房间里面的椅子上坐着，这椅子原本就是为了男生好干女生小穴而设计的做爱椅子。

阮绵绵被抱上去之后，大腿张的开开的坐在椅子上，陆延就直接坐在阮绵绵的胯下，面对着阮绵绵的小穴，而周阳仍是在阮绵绵面前。

陆延在阮绵绵腿张开开的跨坐之后，便开始舔起阮绵绵的小穴来了。

由于小穴已经被陆延手指抽插一阵子了，不知是不是过于兴奋的原因，感觉小穴里多了很多比以前更滑润的液体在里面。

小穴被他掰开、合上的玩弄着，里面的淫液也跟着流了出来，感觉真是淫荡呀！

天呀，怎么今天小穴里会这么的滑润呢？在他用舌头一舔之下，竟然发出了‘啾、啾、啾’的声音。

阮绵绵则受不了小穴被舔时带来的强烈刺激，开始呻吟了起来：“喔、喔……小穴好刺激喔！快要不行了……喔……”

还没呻吟几声，周阳就把他的鸡巴塞进了阮绵绵的嘴巴，开始要阮绵绵替他口交。

阮绵绵一个人此时对付着两个男生，一面嘴里替周阳的鸡巴口交着，一面小穴却持续被陆延用手跟舌头玩弄着。

没多久，小穴里面感觉一阵充塞感，被侵入的感觉袭来。

完了！阮绵绵想应该是小穴被陆延用鸡巴插入了吧！

而且今天应该是危险期，如果男生没戴套子，射精在小穴里面的话，说不定会怀孕的！

阮绵绵眼睛往下一看，果然发现小延正要把他的鸡巴强制塞进了阮绵绵的小穴，并且开始快速地抽插着，眼神里充满了淫威和放肆的笑意。

阮绵绵赶紧吐出周阳的鸡巴，陆延却更加用力地插入了阮绵绵的小穴里面。

阮绵绵边挨插边说：“陆延，轻一点，姐姐的小穴都快要麻痹掉了，你要戴套子才能插入小穴里啦，因为……喔……今天射进去有点危险啦，啊啊……”

三做爱椅上被俊男性潮

不过陆延并没有理阮绵绵，仍然在继续用力地干着阮绵绵的小穴。

陆延边干阮绵绵的小穴，边笑着说：“那来不及了，你想你昏迷了这么久时间，我们都在做什么？”

阮绵绵一惊，说：“难道……你们早就把我强奸了？！”

周阳边玩阮绵绵乳房，边接着说：“阮老师，没错！我们看你昏迷之后，就把你带到房间里。你就像个死人一样，腿开开的平躺着，鸡掰都还露出来，还留着淫水，根本就是引诱男生犯罪嘛。”

周阳继续说：“陆延看到你的小穴都是淫水，于是第一个就骑到了你身上。插进去之后就拼命干你的鸡掰，没多久他的屁股不动了，我才知道，他已经在你屄里面射精了！”

之后，陆延接着说：“还说我哩，周阳你还不是猴急成那个样子！我才把鸡巴从阮老师鸡掰里拔出来，屄洞里都是精液，你也不管三七二十一，就直接脱掉裤子，立刻把鸡巴插进阮老师的淫屄里了，还说里面好滑，插起来更爽喔。”

周阳笑笑，跟着说：“对呀，对呀！鸡巴泡在一堆精液里面的确很爽，难怪很多男人都喜欢跟一个女生一起玩群奸，轮流插她的屄，因为插在里面又滑又温暖，而且想到不知是谁的小孩，感觉就很爽。我插一下子就受不了，所以也射精在阮老师屄里面去了！”

陆延边干阮绵绵的小穴边说：“所以，阮老师的屄洞早已经被阮我们轮流干过一次了，而且都是射精在里面，要怀孕第一次早就怀了啦。现在阮老师你不用担心，专心享受就可以啦！”

看他们讲的轻松，阮绵绵心里却沉了下去。

阮绵绵竟然糊里糊涂被这两个男生给迷奸了，而且还是轮奸的射精！

渐渐觉得心死了，甚至有了糟蹋自己身体的想法出现。

陆延讲完后，更是紧紧的把阮绵绵抱住，鸡巴死命地顶进小穴里面。

阮绵绵一下子受不了强烈的刺激，心里想反正都被他们轮奸过一次了，再一次还不是一样？

于是不知不觉变得淫荡起来，配合他的抽插又呻吟了起来：“喔、喔……轻一点……轻一点，姐姐的屄会被你干坏的啦，喔……喔……”

阮绵绵边挨插边想，天呀！她还以为自己只是昏过去几分钟而已，原来是昏过去好几个小时了，而且当时早就失身给这两个小男生了，还是被轮奸的！

而阮绵绵却一点记性也没有，难道真的是被他们给下药迷昏了吗？

阮绵绵虽然心死了，却也不想轻易放过他们，阮绵绵哭叫着说：“你们怎么可以趁我昏迷时轮奸我呢？而且没有我同意，还射精进去人家的小穴里面！”

陆延接着说：“我们第一次干你的时候，你都昏迷不醒，好象死鱼一样，被干也不会叫，所以，我们怎么会知道不能在鸡掰里射精？”

陆延又说：“而且说实在的，干你的时候一点都不好玩，像在玩死鱼一样，所以我们才又把你给弄醒。”

讲完，陆延又用力往小穴里面插入，把阮绵绵插的又痛又爽！

痛感之后，又会产生一阵阵舒服欲望，这种感觉真的是会让女人丢掉所有矜持，去追求，感觉真的会让女人矜持的心理完全崩溃！

矜持的女生脱了衣服后，光着身体，腿开开的露出小穴，还任由两个男生抽插着，还有什么矜持可言呢？

所以，阮绵绵也顾不了面子，开始享受起这两个男生现在带给她的肉体快感。

但愿此时只是做梦而已，因为阮绵绵真的不能接受，阮绵绵竟然跟两个男生赤裸裸的在玩群奸，而且还是被他们轮流在奸着。

想到这里，感觉小穴似乎快要达到高潮了，阮绵绵忍不住地呻吟起来：“喔……喔，小穴快要被你插烂了，不过好舒服……喔……喔……继续插，不要停……好舒服……”

陆延很满意阮绵绵的呻吟，又继续插入。

突然，在陆延的一阵冲刺之下，强大的高潮感终于侵袭过来。

一下子，强大的高潮感几乎令阮绵绵的身体都痉銮了，小穴也呈现抽搐的状况，不但抓住男生的鸡巴，感觉好象还在吸吮着他的龟头，阮绵绵高潮来了！

小穴快速的收缩，紧紧的收缩着，阮绵绵呻吟着：“喔……喔……姐姐高潮了！陆延，赶快停下来，姐姐受不了！”

阮绵绵嘴上虽然说要陆延停，心里却希望他能继续插，看看能把她搞到什么样的境界去。

以往跟一个男生做爱，阮绵绵高潮时他也高潮，两人做爱就算到此完了。

现在的阮绵绵，由于已经被他们轮奸过一次，心里有了堕落的想法出现，所以更想尝尝高潮后继续被插穴是怎样的感觉，所以死命的抱着陆延，小穴却迎上去，套弄着他的鸡巴。

陆延没想到他现在竟然是在干着跟几小时前完全不同的阮绵绵，先前的阮绵绵处于昏迷状况，仅算是他们的发泄射精工具而已。

现在的阮绵绵却呈现女性性饥渴的状况，他一下子受不了，再加上他鸡巴在阮绵绵小穴里，被痉挛的小穴紧紧地吸吮着，他终于也受不了。

阮绵绵感觉小穴里的鸡巴在一阵跳动之后，一阵阵的热液射入到了花心里面。

后来，陆延屁股不动了，显然已经完全射完精液了。

当他从阮绵绵小穴里抽出已经软掉的鸡巴时，顺便带出了一大堆的精液、混合着阮绵绵的淫水，顺着阮绵绵的屄洞流出，流到屁眼，甚至很多都滴到做爱椅上去了！

阮绵绵躺在做爱椅上喘息着。

周阳看着阮绵绵的屄洞流出别的男生的精液，似乎勾起了他的变态欲望，他竟然伸出手指进入阮绵绵的小穴里面去挖精液玩弄着，而刚刚达到高潮的小穴突然又被异物塞入，一下子性奋感又被勾起！

这真是上天给女人的礼物，不像男生，高潮完毕之后，一下子就软趴趴的不能再做。

女生高潮过后的小穴，却因为高潮的到来而变得更加敏感，甚至变得更加性饥渴，就像人尝到美食之后，不会只想吃一口就满足，势必要吃个饱，一样的道理。

所以，身为女生的阮绵绵总是很难理解，为何男生每次一高潮完毕就草草结束，甚至呼呼大睡去了。

此时的阮绵绵，小穴突然被周阳的手指抠进，淫心突然大起，于是说：“周阳，不要……不要只是用手指玩姐姐的小穴，也用你的大鸡巴……插进姐姐的屄里面！”

阮绵绵甚至还坐在做爱椅上，张开大腿，屁股往上挺起，露出满是淫水的小穴给他看。

自己还用手掰开阴唇，一张、一合的小穴充满了淫水，不断的涓滴出来，好象跟周阳打招呼一样！

周阳看了阮绵绵的掰穴动作后，连续吞了吞口水，终于忍不住挺着鸡巴，插进了阮绵绵的小穴，跟着便抽动屁股，干起阮绵绵来了。

由于小穴里面都是淫水，又混着精液，周阳的鸡巴进入一点都没有阻力。

而他一开始便全力冲刺，次次都插到花心，阮绵绵的性欲由于已经被陆延的射精勾引起来，所以在周阳的硬干之下，没几分钟的功夫，性高潮就又再一次来了，而且比上一次更加强烈！

感觉从小穴的花心深处似乎有液体持续喷出，而每一次的喷出都让阮绵绵有一种昏炫的快感。

难道这就是人家传说中的女生泄阴精的感觉吗？还是Ａ片中的女优被男生搞到潮吹时的感觉？

此时阮绵绵已经脑筋一片空白，完全沉醉在高潮的享乐当中，感觉真的会令人欲仙欲死。

每次泄阴精都直接浇到小穴里面周阳的龟头上，而且小穴洞口也持续地痉挛、缩收着，并且吸吮着里面的鸡巴头，仿佛不想让男生的鸡巴在此时脱落出去一样！

周阳似乎也从来没享受过这样的的舒服感，刚刚才勇猛抽插的硬鸡巴，竟然也在阴精浇着龟头的刺激下，跟着在小穴里面射精跳动了起来。

小穴的感觉真的非常明显，阮绵绵每次的泄阴精收缩之后，他的龟头便跟着喷出精液跳动，两个人的性器官好象在阮绵绵体内跳舞一样，花心一喷阴精，龟头便射精液，两者全都泄在阮绵绵小穴的阴道里面去了！

当阮绵绵泄尽时，几乎已经不省人事瘫在那里。

而当周阳的龟头也射完精液后，软趴趴的鸡巴就从阮绵绵滑不溜丢的小穴口慢慢地滑出了。

而小穴由于连续被这两个男生鸡巴的肏弄，一时收缩不起来，洞口也就变的松垮垮的，周阳的鸡巴一滑出，里面的阴精、精液、淫水也跟着一泄而出，好象用水龙头一样！

阮绵绵也在连续的高潮与泄阴精之后，变得疲惫不堪，整个人几乎都没有力气再动，只能腿开开的瘫在做爱椅上，任由淫水混和着精液从小穴里流出，经过屁眼流到椅子上，甚至都滴到地上去了。

之后，三个人都疲惫不堪，于是就在酒店里面过夜。

睡没多久，两个年轻人果然体力好恢复的快，又在阮绵绵沉睡时再次把阮绵绵脱光，又一次轮奸了阮绵绵，甚至还来新花招！

两个男生不但轮流插小穴，一时性起，竟然还前后夹着阮绵绵，两根鸡巴同时插入她的小穴跟菊洞。

阮绵绵就像是夹心汉堡里的那块肉，下面两个洞同时被他们前后夹击！

后面的洞被戳入的刺激感带动了前面的洞兴奋，让阮绵绵从梦中悠悠醒来，竟然又跟他们一起达到另一次性高潮！

在阮绵绵高潮后，两个男生也都分别射精在阮绵绵的小穴跟菊洞里面了。

由于过度兴奋，阮绵绵再次昏厥过去。

醒来的时候，阮绵绵发觉自己赤裸裸趴在做爱椅上，房间里只剩一件薄薄的透色迷你短裙，两个男生早不见了踪影。

这时候手机突然响了，阮绵绵接过电话才知道是赵主任打过来的，今天是她的第一次教学示范课可不能耽误了！

阮绵绵抓过透色迷你短裙套上去，也顾不得小穴和菊洞残留的精液，直接向高中部教室冲去。

四教室里当着幼弟的面被羞耻淫欲

阮绵绵一来到高中部，高中部主任赵旭在教室示范大厅就叫来了他的侄子赵笙，也是阮绵绵高中部的学生，长得好生嫰，要阮绵绵配合赵笙做一场示范教育。

阮绵绵才来高中部教学不久，不好违拗赵旭主任的安排，只好点头答应了。

教室里坐满了好多高中部男生，周阳也在，对阮绵绵做了个淫荡的坏笑，好像还在回味着昨晚阮绵绵诱人的色香。

阮绵绵有点羞色，在男生们饥渴的目光下走上了教室大厅里的床台上。

当阮绵绵躺下的时候，她的余光瞥到一个熟悉的身影，怎么会？竟然是她的幼弟阮麟。

不，不能当着幼弟面……要是幼弟看到心中纯洁的姐姐被当着众男生的面调教羞耻……

阮绵绵都不敢想下去了，虽然幼弟阮麟也是高中部的学生，但是他还没有交过女朋友，更没有尝过女人的香色，她不能破坏幼弟心中纯洁姐姐的形象。

但是已经迟了，在三十多号男生色目之下赵笙走了过来，强劲而有节奏的按摩上阮绵绵。

在做完了头部按摩后，赵笙转到了阮绵绵的侧身，他先给阮绵绵的双臂进行了按捏，然后就开始了腹部。

当赵笙稍稍撩起了阮绵绵的连衣裙把手伸到了她的小腹时，在肚脐部位加大了力度，并点了穴位，阮绵绵自是舒服的不得了。

点完穴位，赵笙改做手掌按摩。

这时赵笙的手便靠近了下端，在小腹最下端的两侧，他用四个指尖用力的点着，在左右两侧的移动中，阮绵绵分明感到了他的手已经触到了她的毛毛，在按摩左侧时赵笙的手掌基本盖住了阮绵绵的阴户。

阮绵绵的下体迅速有些发热，眼睛也不由自主的睁开了。

赵笙面无表情，此时的大厅光线依然是昏暗的，幼弟看不到吧。

阮绵绵闭上眼睛继续胡想着。

这时，赵笙把手伸到了阮绵绵的大腿两侧，顺着大腿根用指尖向下点击着，阮绵绵一阵战栗。

于是，阮绵绵转过身来继续让他摸着，不知怎么，阮绵绵这次很是期待着，期待着赵笙的那双手。

可这时的赵笙却没有了先前的抚摩，他用手掌在阮绵绵的上腹积压着，大约两分钟的时间，他突然跨在阮绵绵的身上双手靠向了阮绵绵的肋骨。

顺着肋骨赵笙一直抚摩到阮绵绵的掖下，他没有掀开阮绵绵的衣裙，只把手伸进去抚摩。

阮绵绵的下体瞬间湿成一片，“哦，不，我受不了了！”

阮绵绵身体前倾着，期待着，期待着赵笙进一步的抚摩。

可赵笙并没有继续深入，他只在阮绵绵乳房边缘来回走动，可这时阮绵绵的乳房却涨的不行，乳头也硬了起来，但阮绵绵咬着牙闭着眼不吱声。

这时赵笙象突然想起什么似的说：“对了，忘给阮老师用精油了。”

说完赵笙毫不犹豫的掀开了阮绵绵的衣裙，麻利的在她两个乳房上滴了几滴精油，那双温暖的大手瞬间摸住了阮绵绵的双乳。

赵笙说：“阮老师你身材保持的真好，我的按摩会让你的乳房更加坚挺。”

阮绵绵没有做声，紧闭双眼，任凭赵笙在她的乳房上肆意搓揉，在心里对自己说，不用在意，只当是一次按摩。

可阮绵绵的身体告诉，她分明是在享受着，享受着赵笙的抚摩。

甚至在隐隐地期盼着，期盼着赵笙能进一步地侵犯她！

赵笙把阮绵绵的连衣裙再一次向上撩起来，阮绵绵的整个上身完全暴露在他面前。

赵笙双手握着阮绵绵的乳房温柔的按摩着，然后是边按摩边用食指顶住乳房。

阮绵绵有些不能自持，差点要抱住赵笙的双腿。

可是阮绵绵没有，她还是咬牙坚持着，整个人舒服的要死了。

这时，赵笙向下移动了一下，恰好坐在阮绵绵的大腿根，他把手顺着乳房向下直接拉到小腹最下边，同时把阮绵绵的连衣裙也拉到了最下边，仅仅遮住了最隐秘的部位而已！

赵笙边在大腿根两边来回按摩边问阮绵绵：“阮老师你舒服吗？”

阮绵绵没有吱声。

这时赵笙又向上坐了一点点，阮绵绵瞬间感觉到了赵笙的肉棒隔着衣服硬硬地顶到了她的私处。

阮绵绵不由自主地向上顶起，短裤湿了一片，整个下身甚至有些痉挛。

阮绵绵真想让赵笙继续，这种感觉从没有过。

她强烈地想要被肏，被侵犯，被强奸！

就在这时，阮绵绵一个念头闪过，幼弟看到她现在淫荡的样子会有想法吗？

顷刻间，赵笙迅速褪下了阮绵绵的短裙，把阮绵绵整个下身全暴露了出来，好在阮绵绵面朝下，只是屁股摆在赵笙面前。

赵笙在阮绵绵的屁股上按摩着并点着穴位，阮绵绵再一次湿了，但阮绵绵坚持把裙子拉了上来，被幼弟看到太羞耻了。

赵笙完全没有在意阮绵绵拉裙子的动作，他把手伸进了阮绵绵的短裙内，在阮绵绵的屁股上肆意地摩挲着，几分钟后，他顺着股沟向下伸进去直到菊花处停了下来。

赵笙用食指轻轻地抚摩着，没有马上深入，然后用左手又把阮绵绵的短裙褪到了只遮住了隐秘处的地方。

这样，除了隐秘处阮绵绵的上半身全部暴露在了赵笙和三十多名男生的面前，那种裸露的感觉让阮绵绵沉醉。

赵笙又顺着阮绵绵小腹底部用大拇指向两边推去，在卵巢和子宫部位，他认真的按摩并不断的点着穴位，然后又再回到了乳房。

这时赵笙骑在阮绵绵的大腿处，用双手在阮绵绵的乳房上抓揉，两手所有的手指都一起用力，阮绵绵下体一阵发热，她知道她又湿了。

阮绵绵希望赵笙再深入一些，再猛烈一些，再刺激一些。

这时，赵笙把阮绵绵的连衣裙一下子褪到了脚脖处，这样，阮绵绵的整个后身全部暴露在了他的面前……

赵笙问：“阮老师舒服吗？”

阮绵绵说：“嗯。”

赵笙就用食指轻柔的在阮绵绵菊花周围按摩着，阮绵绵下身又是一阵发热，这次估计会把床台弄湿一大片。

阮绵绵不由自主的开始了呻吟，从来没感受到如此的美妙，昨晚曾好多次被肛交的阮绵绵，又有了肛交的冲动，好想要赵笙进入。

阮绵绵屁股高高的撅了起来，而这时，赵笙并没有立即进入菊花，他在阮绵绵屁股撅起的刹那间，适时的用左手摸住了阮绵绵的乳房。

阮绵绵舒服的趴了下来，压住了赵笙的左手。

就这样，赵笙左手揉捏着阮绵绵的乳房，右手在阮绵绵的后背来回的按摩着，太舒服了，阮绵绵有些晕晕乎乎的感觉，同时感觉下体也一阵阵的发热。

这时，赵笙说：“阮老师你等等”。

赵笙拿来了热毛巾，在阮绵绵身后仔仔细细的擦拭了一遍。

这次，赵笙没有忘记从阮绵绵的后面扒开双腿，在阮绵绵的阴部从下往上直到菊花处认真的擦了一遍。

阮绵绵闭上眼睛，没有提上她的连衣裙，就这样赤条条的面对着赵笙。

阮绵绵等待着赵笙的下一个举动，甚至期待着他的进一步侵袭。

结果，令阮绵绵意外的是，赵笙把她的连衣裙提了上来。

阮绵绵睁开了眼睛，一脸疑问的看着他。

赵笙羞涩的说：“阮老师，我不敢面对，我会把握不住的。”

此时的阮绵绵真不知该如何是好，告诉赵笙她的渴望还是忍着欲望装处女老师？

此时的阮绵绵终于明白了，赵笙其实是一个没怎么开苞过女人的男生，他也是在欲望的边界上挣扎着。

阮绵绵这时感觉赵笙真的有些不谙世事男生，自己都把整个身体交给了他，如果是一个成熟的有经验的男生，他还会犹豫吗？

看到这么美妙的、自投罗网的猎物，早就公狗交媾母狗都射完了。

阮绵绵直直地看着赵笙什么也没说。

赵笙低下了头，坐在阮绵绵身边用左手圈住了阮绵绵的头，右手摸住了阮绵绵的乳房。

赵笙边抚摸着，便把阮绵绵搂了起来，同时探出头去用嘴覆盖住了阮绵绵的左乳，含住了乳房！！

阮绵绵快活的要死，紧紧搂住了赵笙的腰。

这时赵笙用舌头在乳晕处转着圈的舔舐着，阮绵绵感觉两个乳房瞬间硬了起来。

赵笙边舔舐边把手伸进了阮绵绵的短裙内，在小腹周围按摩着，阮绵绵又开始了呻吟，感觉着下体的饥渴。

阮绵绵忍不住了叫：“快！再下去一点，我需要你的抚摸，我需要你的进入。”

阮绵绵已经张开双腿，张开了贝贝等待着赵笙的进入。

阮绵绵真想大声地告诉赵笙，她想让他侵入她，侵入她的体内，她要闭合她的小穴让赵笙吐出所有的汁液！

阮绵绵能看出来，赵笙在犹豫，他在挣扎，他还是不确定阮绵绵是否会允许他的进一步深入。

赵笙把手在阮绵绵小腹最底部，能触碰到草丛的部位小心的抚摸着。

阮绵绵不由自主的将阴部顶了起来，开始了呻吟，并紧紧握住了他的左手。

赵笙说：“阮老师，你怎么了？”

对于赵笙的明知故问阮绵绵什么也没说，只是轻轻的转过头在他的左手背上，轻轻的但却是感觉狠狠地使出全身劲儿地咬了一口。

阮绵绵感觉出了赵笙的战栗，他的抚摸更有了力量。

阮绵绵的呻吟也更加的强烈。

慢慢的赵笙的手触到了草丛，手指触到了阴唇。

阮绵绵说：“快！我受不了了！”

赵笙将手指及时的准确的毫不犹豫的进入了阮绵绵花心，让阮绵绵舒服的大声喊叫了起来。

“阮老师，小点声，好多同学男生在看着呢！”

阮绵绵哪里会管那么多，把小穴高高顶起，即将一个小时的饥渴，她要毫无顾忌的把自己添饱！

阮绵绵大叫着，搂住赵笙的脖子，颤动着小穴，让赵笙把她送到了最高峰。

就这样，阮绵绵在万分饥渴的情况下，一触即发，把近一个小时的欲火喷向他的指间。

阮绵绵紧绷身体，顶住花心，整个小穴颤抖起来，‘快，我要！快！’大声喊叫着，扭动着身体。

赵笙也在阮绵绵的鼓励下快速抽插，并且用右腿压住了阮绵绵的双腿，阮绵绵尽情的往上顶、往上顶……

整个阴部一阵更激烈的痉挛后，阮绵绵搂住赵笙的脖颈，嚎叫着翻身夹住了他的胳膊，疯狂的扭动着身体感受着从没有过的别样的高潮。

阮绵绵喘息着，整个身体全部都被汗水湿透了，下身更是淫水遍地，抱住赵笙有些不好意思的把头埋向了他的身体。

阮绵绵想，自己是不是有些太淫荡了，赵笙会不会笑话自己的不顾一切？

这时，只听赵笙在阮绵绵耳边轻轻的说，“阮老师，能让你这么快活我真高兴啊。”

阮绵绵这才抬起头来，不好意思地摸了一下赵笙的额头并不失时机地调侃了他一下：“看你都没出汗，净偷懒了。”

赵笙羞涩的笑了笑说：“我不想偷懒，我想和阮老师做噢！”

阮绵绵光想着自己快活，根本就没有顾忌到赵笙的感受，面对如此淫荡的自己，他怎么能受得了？

赵笙右手摸索着阮绵绵的阴唇，左手把阮绵绵从他的腿上挪到了课桌上。

这时赵笙把阮绵绵的连衣裙脱了下来，阮绵绵赤身裸体的躺在赵笙的面前。

阮绵绵什么也不说只默默的看着赵笙注视了自己一会儿，然后就俯下身去。

赵笙用双手扒开了阮绵绵的阴唇，仔细端详着。

阮绵绵为了能让赵笙看得清楚，把两腿向外掰开，把整个阴部全部暴露给他。

奇怪的是，赵笙只是这么看着阮绵绵，阮绵绵就有了感觉，阴唇发热，饥渴难耐！

阮绵绵自己都不知道自己是怎么了，从没有过这么强烈的欲望！好像整个阴部都被欲望燃烧着，想要被肏，狠狠的被肏！

女人天生就想被人强奸！此时的阮绵绵，就是想被强奸！甚至想被人捆绑，被人蹂躏！

奇怪的是，赵笙似乎能看懂阮绵绵的内心，他突然把阮绵绵的双手按在课桌上让阮绵绵一动不动。

然后俯下身去用他的唇对准了阮绵绵的阴唇，摩擦着，然后用舌头把阴唇掰开，在阴蒂处上下舔动着，阮绵绵又叫了起来。

这时，赵笙突然想起了什么，一个翻身下去再一次在下面舔舐，阮绵绵已经再一次地感觉到了下面的颤栗，又有了冲刺的感觉。

阮绵绵希望赵笙的舌头进入再进入。

赵笙用舌头在阴蒂处轻柔的舔着，并从阴唇两边边缘从上而下转着圈的舔舐，舔了几分钟后，他又含住阴唇用舌头在嘴里搅动着，阮绵绵叫了起来。

赵笙又按住阮绵绵的双手，不顾一切的舔了起来。

阮绵绵挣扎着，想要抽出手按住赵笙的头，可他的劲太大了，阮绵绵根本动不了。

这时，只见赵笙反转身下去，把阮绵绵从侧面拦腰抱起，把整个阴部全部对准了他，他亲吻着、冲击着，用舌头开始了对阴蒂的猛烈袭击。

阮绵绵在高潮的边缘上抽搐着，“肏我啊，我受不了了，我要啊！我要你啊！”

赵笙抽身想脱掉他的衣服，亦或是想脱掉他的裤子，可那个时候的阮绵绵怎么可能让赵笙离开她的花心。

阮绵绵使劲按住赵笙的头，竟在自己的颤抖和他湿润的舌头中前所未有的达到了高潮！

没有进入就高潮了，这是阮绵绵从来没有过的，阮绵绵知道这叫阴蒂高潮，可阮绵绵从来没有过这种经历，也不知道亲吻的高潮竟是如此美妙。

阮绵绵喊叫着，赵笙更加卖力的舔舐着。

阮绵绵冲过了这个高潮后，浑身瘫软着躺在课桌上。

赵笙继续趴在阮绵绵的身上亲吻着，并用手摸住了阮绵绵的乳房。

赵笙说：“阮老师，我想进入。”

阮绵绵喘息着，点点头表示同意了他的要求。

这时只见赵笙迅速脱掉了裤子，阮绵绵看到了一个大大膨胀的帐篷顶在了他的内裤上，伸手摸了一把，好大的家伙啊！

阮绵绵说：“拿套了吗？”

赵笙说：“我又不是做这个的，哪有套？”

阮绵绵懵了，躺在课桌上一边回味着口交带给她的快感，一边摸着小穴，张开双腿，等待着赵笙。

赵笙拿着热毛巾先把阮绵绵身上的汗擦了擦，然后换了条毛巾又仔细的把小穴擦了一遍。

阮绵绵默不作声，用双腿勾住赵笙的脖子。

赵笙看了阮绵绵一眼，把阮绵绵的双腿放了下来。

赵笙脱掉了裤子，也脱掉了内裤，那个硕大的龟头直愣愣的冲向了阮绵绵，“阮老师，我刚刚洗过，我只和女朋友做过三四次。”

赵笙仍然没有套套，他只和女朋友做过不多的几次，绝对没有什么毛病。

阮绵绵挣扎着，不想越过底线，可赵笙似乎决心已定，没有余地的就６９式趴在阮绵绵身上，开始了舔舐。

面对赵笙直愣愣的家伙，面对他因充血而锃亮的龟头，阮绵绵不由自主的用嘴含住了它，赵笙的家伙的确有些大，阮绵绵只有握住根部才能含的过来。

阮绵绵用手握着这个大肉棒在嘴里不断的抽插，把舌头顶住龟头用唇最大限度的紧紧的滑向根部，抚摸着蛋蛋，并把手滑向了赵笙的菊花。

这时，阮绵绵感觉赵笙也在向她的菊花发起了进攻。

赵笙首先用舌头舔舐着，阮绵绵快活地的夹住了他的脖子，并趁机把手进入了他的菊花里，赵笙也不失时机的把舌头进入了阮绵绵的菊花。

当赵笙把食指放在菊花上按揉，并想趁机想进入时，阮绵绵大叫了起来，“不！我不要我不喜欢肛交，昨晚试了几次，感觉太刺激啦！”

虽然赵笙弄得阮绵绵菊花盛开，可阮绵绵还是不想让他进入。

赵笙见阮绵绵执意不要，就扒开阮绵绵的小穴，用双唇含住了阮绵绵的阴蒂，并把舌头顶在了花心里。

阮绵绵也含住了赵笙的大肉棒，用舌头在龟头上转着圈，他的大鸡巴在阮绵绵纤细的小手里显得无比膨大。

阮绵绵费力的握着，但手感却是从未有过的充实，握着它真想把它一下子送到自己的花心里。

阮绵绵扭动着急切的用花心顶着赵笙的嘴。

这时赵笙把整个舌头都进入了阮绵绵的花心，阮绵绵快活的叫了起来，淫水流了他满嘴，赵笙快速的在小穴周围舔了起来。

阮绵绵也快速的用嘴吞吸着赵笙的大鸡巴，并用手在根部快速的撸动。

赵笙说“阮老师，我要射了。”

阮绵绵没有回答赵笙，只是紧握着大肉棒在嘴里快速的抽插。

只见赵笙更加快速的将大肉棒往阮绵绵嘴里顶，阮绵绵有些招架不住。

赵笙大肉棒如果都进到阮绵绵嘴里就会到嗓子眼里了，阮绵绵敏感的喉部会不适应的。

因此，阮绵绵始终不放开她的手，用手握着它，用嘴紧紧含着它。

一会儿工夫，赵笙就叫了起来，阮绵绵只感觉到一股喷泉精液直达嗓子眼。

阮绵绵一声‘不行，想呕吐，我知道我喉部的敏感’慌忙把赵笙的乳白精液吞了下去，这才感觉嗓子舒服多了。

赵笙提了提裤子起身，全场教室里响起了掌声。

赵旭主任也走了过来，说道：“辛苦阮老师了，同学们下课！”

教室里一下子人就空了，剩下阮绵绵脚脖裸挂着连衣裙，凌乱不已。

阮绵绵才要起身，就看到她的幼弟阮麟向她走过来，一个大大膨胀的帐篷早就顶在了他的裤子上，脸蛋上有点羞红。

“姐，我想……我想尝尝你的味道……可以吗？”

五在地板上被饿狼幼弟扑上强势交媾

当阮绵绵正想发难的时侯，发觉幼弟看着自己身上的渴望时，居然流露出一种受了诱惑的眼神。

经一轮思想斗争后，最终都敌不过心中罪咎感所带来的诱惑。

阮绵绵毫不犹疑的把连衣裙从脚脖脱落下，把娇美的胴体完全的展露现在幼弟眼前。

当幼弟看到阮绵绵两颗浑圆的肉球跳出来的那一刹，不禁惊叹道∶“姐……你的奶……是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美！”

看到幼弟惊叹的表情，阮绵绵享受到前所未有的满足感。

但随之而起的是一份有如红杏出墙的羞愧感觉。

这一刻阮绵绵感到双颊灼热，不禁垂下头，带点羞涩地说：“小色鬼！看够没？”

幼弟再没有战战兢兢，反而理直气壮地要求阮绵绵躺下，让他看看她的阴部！

阮绵绵开始感到有点为难，这始终是女生最隐闭的地方，而眼前的男生可是她的幼弟！

阮绵绵犹疑了一会，在罪恶感和满足感的冲击下，阮绵绵再一次败退。

阮绵绵决定把心一横，狠狠地躺下，露出窈窕的下身和乌黑浓密的阴毛。

阮绵绵还怕幼弟看不清楚似的，于是把两腿略为张开，并用手撑开阴唇，露出阴户内鲜红的嫩肉，让幼弟可以清楚地看到里面的那颗小阴核，向他展示出女性最神秘的地方。

老实说，这放荡的举动连阮绵绵自己也真的吓了一跳。

血气方刚的幼弟已经无法承担如此强烈的官能刺激，他即时上前把阮绵绵按在地板上。

阮绵绵自觉地把双腿分开，让他的眼睛可仔细地观看自己迷人的阴部上每一寸地方。

当整个阴户毫不遮掩的暴露在他眼前时，阮绵绵感觉到一股热流正冲击着她的下体，全身不其然地颤抖着，淫水缓缓地从小穴渗出。

幼弟已无法克制心中的欲火，肉棒在极度兴奋下充血勃起，呼吸极之急促，全身的血液急剧地流窜。

他伸手抚摸着阮绵绵光滑白嫩的小腿，然后慢慢地向上移动他的手，再揉搓着阮绵绵的大腿。

当幼弟的手抚摸到阮绵绵的大腿根时，阮绵绵无意识地把腿稍稍分开了些，使他可以更自由地从自己的大腿慢慢地抚摸到臀部。

接着幼弟更坐到阮绵绵身边，然后抓着阮绵绵肩膀往下移动。

在幼弟抚摸自己的时候，阮绵绵竟不其然发出‘嗯……嗯……舒服……嗯……真舒服……嗯……’的呻吟，脸上还流露出一点淫荡的表情。

这时阮绵绵也欲火焚身了，主动捉着幼弟的手往下抚摸。

当幼弟摸到阮绵绵的乳房时，阮绵绵身体忍不住颤抖了一下。

阮绵绵把眼睛合起来，幼弟亦毫不客气地用口吸啜着阮绵绵的奶头，手亦移到阮绵绵的大腿之间并抚摸阴户和阴唇。

阮绵绵的嘴微微地张开着，挺着胸部让幼弟吸啜，口里发出阵阵的呻吟声，身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动。

这时幼弟亦把裤子拉下，露出他那已经坚硬如铁的肉棒。

噢！估不到才十七八岁的幼弟，肉棒竟如此粗壮，黑乎乎的又长又粗。

阮绵绵握着幼弟的大肉棒不停地抚弄，手指不停搓弄他的龟头。

口里淫淫的娇呼，沉醉于一种前所未有的兴奋感觉。

阮绵绵还把身子挺高，很挑逗地抚摸着自己的乳房，尽情地向幼弟挑逗。

年少气盛的幼弟哪会受得了阮绵绵这样的挑逗，浑身震抖。

他一手捧着阮绵绵的腰，然后挺起自己的肉棒，粗暴地想把肉棒硬生生的塞入阮绵绵灼热如火的阴道中。

阮绵绵和幼弟的呼吸都非常急促，如箭在弦，像要把欲火尽情地爆发出来。

此时此刻的阮绵绵感到阴道内十分搔痒，阴核胀大，淫水源源不绝地流出，就如为了迎接幼弟即将进一步的动作而作好准备。

幼弟把阮绵绵双腿放到他的肩膊上起，然后就提起肉棒向阮绵绵的阴道推进，两人终于二为一体，真真正正的交合起来。

幼弟从前只能够Ａ片和刚才示范课中所看到的性爱场面，如今终于变成真实。

正当阮绵绵和幼弟在水雨交融的时侯，阮绵绵的道德观念忽然令阮绵绵在欢愉中苏醒过来。

阮绵绵紧紧的抱着幼弟说：“喔……嗯嗯……还是不……不可以……噢……我是你……姐姐……啊……啊啊……还是快停止吧！”

幼弟正拚命地在阮绵绵身上发泄欲火，那会理会阮绵绵的说话。

在阮绵绵不停地恳求下，他依然努力地把肉棒向阮绵绵的小穴深处钻探，还越探越深入，把阮绵绵的欲火彻底燃烧。

这时幼弟还俯下身子，伸出舌头舔弄着阮绵绵的嘴唇，侵占阮绵绵最后的一度防线，务求把阮绵绵完全征服。

他的舌头撩得阮绵绵噢噢的娇喘着，再加上他的肉棒正在阮绵绵的阴道内不停进出，使阮绵绵淫性大发。

事到如今，阮绵绵已决定抛开所有禁忌，张口迎接幼弟的舌头，尽情地和他湿吻。

而下身则随着幼弟进出的节奏，身体前后的挺合迎送。

幼弟和阮绵绵愈造愈起劲，已放弃了一切所谓的道德伦常，彻彻底底的沉沦在性爱的欢愉之中。

幼弟的肉棒像海浪般不停地冲击着阮绵绵，阮绵绵终于屈服在幼弟强悍的冲击之下，不断说出淫声浪语∶“喔喔喔……姐的……好……幼弟……好……老公……嗯……啊……再大力点！”

听到呼喊老公这一名字，幼弟哪有不拼命的理由。

阮绵绵和幼弟愈造愈起劲，阮绵绵的淫水四溅，两手更是用力抱着幼弟臀部，使劲儿的往下按，身体又不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，即将进入决胜的最后关头。

幼弟再也按捺不住，最后大叫一声∶“姐……我……我的小弟……弟……受不了……很舒服……真的很舒！”

话未完，幼弟已抵受不了，身子向前用力一挺，之后不停在颤抖，把浓浓精液射出，随着阴道注入阮绵绵的子宫之中。

这时阮绵绵也达到了高潮，“啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……来……了……啊啊……嗯嗯……”

高潮过后，阮绵绵不停的喘着气，抱着幼弟的手缓缓松开，身体累得成了个大字形躺着，嘴里仍不时“嗯啊”的呻吟着。

幼弟亦累得伏在阮绵绵身上休息，舍不得把肉棒抽离阮绵绵温暖润滑的阴道，依恋着合体时的每一分每一秒。

随着幼弟肉棒软化，阮绵绵示意他抽离自己的身体，然后伸手轻轻抚弄他的肉棒，最后还张口把幼弟肉棒含进嘴里，吞食他剩余的精液。

只见幼弟在阮绵绵的抚弄下，表情充满舒畅。

阮绵绵抬头看到幼弟满脸畅快，忍不住问幼弟是否第一次和女生造爱。

幼弟看着阮绵绵羞涩地点点头，之后满脸尴尬地穿回衣服，说了声再见就快步的回班里上课了。

幼弟走了后，阮绵绵累得连站都站不稳，一屁股坐到课椅上。

当想到幼弟的处男原来奉献了给自己，阮绵绵有一种莫名其妙的畅快感觉。

不过突然想起这几天刚巧是排卵期，才惊觉刚才居然和幼弟在毫无防备之下真个销魂。

如果幼弟的处男的精液让授了孕的话，那就会很麻烦。

还是到时再作打算吧！唯有下次再与幼弟交欢时小心一点！

阮绵绵一路回味着幼弟幼嫩而粗大的肉棒，一路沉醉于交欢的高潮余韵之中，踉踉跄跄回到校内自己的公寓洗漱一番……

六背着嫂嫂被哥哥里外肉爱

阮绵绵悠悠醒来，穿好上衣短裙子，感觉身材更惹火了，尤其是一对惹事的大奶子，把衣服挤得紧紧的，好像随时都会弹跳出来似的。

因为今天正好放假，每到阮绵绵放假的时候，嫂嫂都会叫阮绵绵回家里住上一段时间。

阮绵绵不好拒绝，因为阮绵绵从小到大一直是个乖乖女形象。

而哥哥阮麒，则是一个职业游戏玩家，生活极度放荡，这点阮绵绵是知道的。

所以在家的时候，哥哥经常故意摸阮绵绵的屁股奶子，阮绵绵碍于面子，也只好乖乖地不吭声，假装没这一回事。

甚至男朋友要求哥哥帮助他和阮绵绵今年完婚，都被哥哥严辞拒绝，其实阮绵绵觉得哥哥对她垂涎已久。

这天下午，阮绵绵刚回到家里，正要好好温习一下下周的教学内容。

恰巧嫂嫂不在，哥哥终于决定采取行动了。

哥哥走进阮绵绵的房间，阵阵小女人老师的幽香扑鼻而来。

阮绵绵正趴在床上温习课本，洁白而光滑的大腿如同像象牙一般，超短、超淫荡的裙子勉强盖住浑圆的小屁股。

这时，恰好哥哥的儿子也在那写字字。

哥哥想机不可失，于是坐到床前，‘绵绵在看什么书呀？’哥哥边说边把手自然的搭在阮绵绵的屁股中间。

“绵绵！”

阮绵绵没有反应，哥哥的手慢慢用力，阮绵绵依然没有反应。

哥哥伸出五指盖在阮绵绵左边的屁股蛋上，阮绵绵的屁股不太大，所以哥哥的大手几乎盖住了阮绵绵大半个屁股。

哥哥的手掌慢慢地用力，阮绵绵感觉了到哥哥给自己的压力。

“哥哥，别这样嘛！”阮绵绵轻轻的说。

哥哥感到又兴奋又害怕，用颤抖的手隔着裙子继续摸。

哥哥偷偷地看着阮绵绵，阮绵绵很难为情，但是也没有任何的反抗。

哥哥于是大胆的把手从下面伸进阮绵绵裙子里面，刹那间感到的是一掌的温柔。

“绵绵的小屁股摸起来真舒服呀！”

阮绵绵发现了哥哥的意图，用手轻轻的推他的手。

哥哥不理会阮绵绵，继续在阮绵绵紧实的小屁股上乱摸，阮绵绵的内裤薄薄的好像没穿一样，因此他摸得特别的舒服。

这时，阮绵绵的裙摆已经被哥哥撩起，哥哥看见阮绵绵白色的小内裤！

因为哥哥的儿子在的缘故，阮绵绵不敢有太大的反应。

哥哥于是更加放肆了，嬉笑着对孩子说：“小嘉，你小姑真美！”

阮绵绵也不示弱，瞄了哥哥一眼，对小嘉说：“嘉嘉，你爸爸好坏！”

哥哥一听，更加兴奋了，小鸡鸡高高的隆了起来。

哥哥赶紧把小嘉打发走，然后迫不及待的扒下阮绵绵的小可爱，光溜溜的美臀白白的、嫩嫩的呈现在哥哥面前，看得他口水直流。

哥哥边摸边对阮绵绵说：“绵绵你真白呀。”

阮绵绵痛苦的摇着头，一个劲地扭动俏臀，不让哥哥摸。

哥哥越来越兴奋了，对阮绵绵说：“绵绵，哥哥和你做爱，好不好？”

阮绵绵挣扎得更加厉害，哥哥一巴掌打在阮绵绵的屁股上，雪白的大屁股顿时多了一个红手印，阮绵绵痛的叫了出来。

这更加刺激了哥哥。

“绵绵，哥哥玩你，好不好，快说！你是哥哥的！”

哥哥一边说一边从怀里掏出一条粗口木棒往阮绵绵的屁眼上轻轻的顶了顶。

阮绵绵全身一阵哆嗦，嘴里直叫：“不要，不要碰那里。”

哥哥可不管阮绵绵说什么，又往里去了点。

阮绵绵直叫道：“求求你……哥哥……不﹍﹍不要，绵绵﹍﹍绵绵说，绵绵是哥哥的。”

嘿嘿！

哥哥一把扯掉阮绵绵的裙子，把阮绵绵翻了过来。

阮绵绵那高高隆起的丰满白皙美妙的小阴阜，又细又柔的黑色的阴毛登时暴露在光天化日之下，看得哥哥两眼发直。

阮绵绵乘哥哥发呆的时候往后退了退，说：“别……哥哥……求求你……不要！”

“别？嘿嘿，哥哥也不想这样，可是……”

“可是什么？”

“可是哥哥的鸡巴已经硬了，你说怎么办呀？”

阮绵绵红着脸，低下头去，“好吧，但是，哥哥必须答应绵绵，就这一次！”

哥哥连忙说，“好！好！好！哥哥答应你。”

阮绵绵解开自己的衬衣，衬衣一打开，阮绵绵的那对又白又大又圆的乳房马上跳了出来。

‘天啊，原来里面竟是真空的！’哥哥伸出双手一把抓住那两个正在空气中抖动的大肉球。

“啊！好弹手！”

哥哥尽情的亵渎着这一大自然的杰作，一会用指头拨弄乳尖，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用五指紧抓不放，阮绵绵在哥哥的玩弄下发出轻微的喘息。

此时，阮绵绵全身上下只剩下一件雪白的被完全打开的衬衣和一对白色的小袜子，显得更为性感了。

哥哥迫不及待地把阮绵绵推倒在床上，急呼呼的插进阮绵绵那动人的阴道，一阵温软包容了哥哥敏感的阴茎。

哥哥当时没有带套，阳具被阮绵绵的小蜜穴紧紧的、暖暖的裹住。

哥哥疯狂的抽送着，那种肉碰肉的销魂感觉言语无法表达！

“啊！好舒服，绵绵的小屄屄好紧哟！”

“我渴望上绵绵！我可以上绵绵！我已经上了绵绵！”

哥哥尽情的快意的玩弄着眼前这个美好的肉体，采用三浅一深的方法攻击阮绵绵。

每当哥哥用力一插的时候阮绵绵就大叫一声，阮绵绵的乳房也随着他的律动而起舞。

哥哥抽送的同时伸出手去玩弄着阮绵绵的奶子，时而还俯下身去亲吻阮绵绵的小嘴，阮绵绵的两只小手紧紧的抓住床单，痛苦的呻吟着。

“啊……不行！”

“啊……啊啊……不要！”

阮绵绵那楚楚可怜的神情和痛苦不堪的呻吟，令哥哥轻易进入一种淋漓尽致的兴奋状态，除了生理上的快感外，心理上也好不痛快、爽快和畅快。

“小宝贝，你比你嫂嫂好玩多了，嘿嘿！”哥哥越插越快，阮绵绵也越叫越大声。

“啊……轻……啊……轻点！”

“求求你，轻一点！”

阮绵绵的哀求仿佛极度的刺激了哥哥的神经和阴茎，他改用三深一浅的方法，更加猛烈的攻击阮绵绵，就这样干了三十分钟。

哥哥就再也无法控制了，在阮绵绵体内一股一股地尽情注射又浓又烫的精液。

平时他和嫂嫂做爱都是四五十分钟，但阮绵绵的阴道太紧，抽插了三十分钟他就不禁射了。

不过，这三十分钟也够阮绵绵受的了，阮绵绵被哥哥干摊在床上，哥哥乘机拿出相机拍下了阮绵绵的裸照。

哥哥穿好了衣服，阮绵绵也穿好了衣裙，才和哥哥下楼，和刚刚下班回来的嫂嫂还有嘉嘉一起吃晚饭。

才一会儿，哥哥就利用这些相片一次次地蹂躏阮绵绵那诱人的胴体。

有时，即便嫂嫂在客厅辅导嘉嘉写作业，哥哥也总是想尽办法去摸阮绵绵的乳房，趁阮绵绵不注意的时候狠狠的撞击、抚摩阮绵绵的臀部。

好几次，哥哥只是停留在摸捏揉搓的地步。

当双方面红耳赤，哥哥想进一步动作时，阮绵绵总是抓着他的手，轻轻地哀求他别这样。

才到晚上，哥哥又按耐不住，找了个机会对阮绵绵说：“绵绵，今晚两点，你等哥哥！”

当晚，哥哥轻手轻脚地溜进阮绵绵的房间，插上门，打开灯。

此时，阮绵绵正盖着毛巾被，对哥哥说：“进来吧，小心着凉。”

“哇！这么主动啊！真是爽坏我了！”哥哥急忙脱去衣服，钻了进去。

两人一丝不挂地在大床铺上翻过来、滚过去。

阮绵绵压在哥哥身上，到他嘴边说：“你又想怎么样啊？小哥哥？”

哥哥则在阮绵绵滑不留手的身体上乱摸一气。

阮绵绵柔若无骨的手指，轻轻握住了哥哥的阴茎，缓缓地套弄着，淡红色的小樱唇亲吻着哥哥的胸膛，然后慢慢地向下移动，经过小腹，来到跨间。

这时，阮绵绵抬起头，看了看哥哥那陶醉的表情，得意地笑了笑。

接着，阮绵绵张开嘴巴含住哥哥的阴茎，粉色的小舌头在硬得发光的龟头轻轻环绕，温柔的小手不时的扫拂哥哥的阴囊。

此刻，阮绵绵动作是这样的轻柔，而哥哥的身体却早已如火山即将爆裂般冲动。

哥哥望着阮绵绵温软的舌头在他坚硬的龟头上打转，想到平时高傲的少女老师，现在居然如此屈就，心里当然好不满足，竟然不由自己地呻吟起来！

阮绵绵的小嘴紧紧的含着、吻着、吸吮着哥哥的大肉棒，终于完全吞没了。

哥哥兴奋至极，挺一挺腰，肉棒在阮绵绵的嘴里抽动起来。

那种的销魂蚀骨的感觉让哥哥无法抑制，只觉得肉棒一阵酥麻就要泄了！

“绵绵……”哥哥急忙提示阮绵绵，并企图移开肉棒。

可是阮绵绵不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住哥哥的臀部。

哥哥再也无法继续忍耐，‘啊！’一声大叫，随着肉棒的一阵抖动，一股股的热流疾射而出，贯喉而入。

“咕噜……咕噜……”阮绵绵完全承受了。

阮绵绵继续的吮吸着，直到哥哥那激动的龟头不再跳动，才吐出肉棒，并仔细的舔舐着。

阮绵绵带着甜甜的微笑，用暖暖的毛巾给哥哥擦拭阴茎，然后，像小鸟依人般伏在了哥哥的臂弯。

哥哥轻吻阮绵绵的脸蛋，抚弄绵绵的长发。

阮绵绵的大腿轻轻靠着哥哥的身体磨擦，玉手在哥哥的胸膛有一下没一下的轻拂。

哥哥吻着阮绵绵，阮绵绵也热情地和哥哥四唇相接。

阮绵绵的小香舌在哥哥的口腔里拨弄着，很快，哥哥下垂的肉棒又再次坚挺起来，而且比前一次更加灼热坚挺。

阮绵绵感受到哥哥胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！你……你好坏喔！”

接着，阮绵绵娇羞的推开了哥哥，轻轻转身。

那种欲拒还迎的神态却叫哥哥更加疯狂，也更加亢奋了。

哥哥迅速把阮绵绵按在床上，使劲地弄阮绵绵，阮绵绵被哥哥搞得疼痛难已，却又不敢叫出声来，只是默默的承受着他的粗暴。

阮绵绵的小浪穴因为紧张而特别紧凑，哥哥想大概偷情的女生都这样吧。

哥哥加强了攻势，不断的狂顶，阮绵绵似乎被哥哥插得有点神智模糊，喉咙不断的发出‘嗯……哼……’的低吟。

哥哥听见这一丝丝淫荡的娇喘，身体更加欢愉的扭动。

这样子大概搞了四十分钟以后，阮绵绵的小蜜穴不断流出爱液，床上湿了一片。

哥哥叫阮绵绵站起来面对墙壁，上半身向前趴下以手扶住墙壁，然后分开阮绵绵的双腿，从背后再一次进入阮绵绵的身体。

阮绵绵想这样下去不知道要被他干到什么时候，必须赶快让他射精。

于是不断扭动扭动臀部及腰部迎合他的攻势，发出极为淫荡的呻吟，再加上一副被搞的受不了的表情，哥哥只用力地快速抽插了几十下，就拔了出来，将一大堆热热的豆浆射在阮绵绵的奶子上。

哥哥还觉不够过瘾，又用手指将精液刮起，抹在阮绵绵的小香舌上，手指在阮绵绵樱桃小口中抽插，逼阮绵绵全部吞下。

第二天早上，嫂嫂让哥哥开车带阮绵绵去商场买几件衣裙，哥哥心中暗自高兴，表面上却不动声色。

哥哥把阮绵绵带到平时鬼混的职业游戏馆里，开了个房间，关上门，便迫不及待地把阮绵绵抱住亲个不停。

阮绵绵今天穿了件紫色的吊带连衣裙，淡淡的装扮、长长的秀发，雪白的肌肤无处不散发出无限的青春气息。

哥哥的手上下摸索，阮绵绵的胸脯非常伟大，纤腰却轻盈可握，所到之处尽是那样的柔软和滑腻。

阮绵绵温顺地依偎在哥哥怀里，任由哥哥动作，时不时还发出销魂的呻吟。

“哥哥……不要嘛……人家还要去买衣裙呢！”

哥哥把阮绵绵抱紧，不住地调戏。

“谁让你这么好玩，嘿嘿，哥哥就是要玩你！“

“绵绵，哥哥强不强，有没有你男朋友厉害？嘿嘿！”

“我们下次到你学校做爱，好不好？”

呵呵，坏蛋！

哥哥手指不老实的伸进阮绵绵的小内裤里刮阮绵绵的毛毛。

“好不好？”

哥哥追问阮绵绵，事实上，哥哥老早就幻想在校园里玩弄这个堪称诱色的小女生老师了，只是一直没能实现。

“好！”阮绵绵比以前乖巧了。

“谁让绵绵是哥哥的小狗狗。”

“哥哥，我们去睡觉吧！”

嘿嘿！

哥哥刮了一下阮绵绵的鼻子，说：“你很色，知不知道？”

阮绵绵的脸因为泛红而更加妖艳了。“讨厌，你不色？还不是你？还怪人家？”

哥哥用手把阮绵绵的乳罩向上提起，放在了阮绵绵的乳房上面。

阮绵绵那一对乳房，好像迫不及待似的弹了出来。

哥哥将阮绵绵放在床上，拉下阮绵绵的乳白色小内裤，一直到脚踝，然后抓住阮绵绵的一只脚，把它脱了出来，可爱的小三角就这样环绕在阮绵绵的另一只脚的脚踝上。

然后，哥哥一边插阮绵绵的小浪穴一边用手脱阮绵绵的小裙子。

哥哥比平时更加粗暴，用力地蹂躏阮绵绵的两个小妹妹，在雪白的乳房上留下了指甲的抓痕。

阮绵绵的浑圆的小屁股被撞得啪啪作响，一对柔软的奶子随着哥哥的抽送前后激烈摇晃。

哥哥用大手紧紧抓住阮绵绵那纤细、柔软而富有弹性的小蛮腰，以便每次冲刺的时候，都能插入更深的地方。

阮绵绵也适时的摆动自己的臀部，迎合哥哥的撞击，哥哥感觉到阮绵绵的小蜜穴越来越紧，被阮绵绵裹得好紧好严好舒服。

两个肉体间撞击拍打的声音，加上阮绵绵‘啊……，啊……啊……’的娇媚淫荡叫声，回荡在房间里，哥哥只觉得灵魂出窍，全身舒畅。

在接下来的半个小时，哥哥抱着阮绵绵从床上做到床下，再从床下做回床上，不知道换了多少种姿势，数不清做了多少次活塞运动。

终于，哥哥失禁在阮绵绵体内射了精。

阮绵绵软软地伏在哥哥胸膛上，情不自禁用奶头爱抚哥哥，“好爽！好爱你哟！”

哥哥用宽大厚实的手，摸着阮绵绵那圆滑的小屁股说：“绵绵，哥哥也爱你。”

阮绵绵微微笑了笑，轻轻掌握哥哥的睾丸。

两人相拥着沉沉睡了一会，哥哥才急匆匆送阮绵绵去附近的商场。

七商场内急被姐夫压在试衣间里上调奸下尿奸

一进了商场，刚好路过一间内衣店，阮绵绵拽住了哥哥，就将他拉了进去。

这次，阮绵绵才发现，哥哥也不是百毒不侵嘛，看着满架的各式胸罩，哥哥脸红得像个菊桃屁股。

“这件好看么？”阮绵绵指着货架上一件淡乳色半杯型蕾丝胸罩问哥哥。

“你说好看就好看吧。”

“哟？你也会脸红啊？当初在游戏馆里捏我奶子的时候咋不红？”阮绵绵的话立即引来了旁边一堆在挑内内的人的目光。

哥哥的脸一下红到了脖根，阮绵绵朝他伸伸香舌，做了个鬼脸。

“你，你让我出去吧，这满店都是女人……”阮绵绵还以为哥哥天不怕地不怕呢，这回轮到哥哥哀求阮绵绵了吧。

“不行！你在这等着替我付钱！”阮绵绵故意把嗓门提得高高的，让整个店里的人都听见。

“好好好，你声音小点！”明显，哥哥是怕阮绵绵了。

阮绵绵挑了一堆胸罩，都带到试衣间里，一件一件试。

对于自己的胸型，阮绵绵绝对自信，任何款式的胸罩，向乳房上一裹，定是增色不少。

“哥哥，你进来！”阮绵绵穿了件淡乳色半杯的半环型胸罩，雪白的乳房有种呼之欲出之感，这才提高了嗓门，唤哥哥进来。

“好看么？”阮绵绵转了个身，让哥哥看清自己胸前的东西。

“你是说乳房还是胸罩？”

“废话！当然是胸罩。”

“哦哦，胸罩到是好看，乳房有点下垂了！”

“找死呀你！”阮绵绵捏起小爪，决定给哥哥一掌。

可还没等阮绵绵出招，手就被哥哥抓住了，哥哥迅速将阮绵绵按到墙边，轻轻一扯，阮绵绵一双乳房一下就崩了出来。

“我帮你塑塑型。”哥哥一边说着，双手就落在阮绵绵的乳房上，大把抓阮绵绵的乳房。

哥哥这哪是在爱抚阮绵绵，分明把阮绵绵的乳房当玩具！

“要死了你！干嘛呢！”阮绵绵急得直跺脚。

“小声点！外面人多！”阮绵绵大呼上当，不敢作声了。

哥哥俯下身子，亲吻阮绵绵的乳房，双手爱抚地拨弄着她们，手指在乳头上缠绕，阵阵电流从乳尖传来，刺激阮绵绵的脑神筋。

阮绵绵的下体在发痒，滴滴的粘液再次涌出来。

“唉呀！”哥哥不知怎么的一急，突然一口咬在阮绵绵雪白的乳房上，阮绵绵痛得叫出声来。

“绵绵，我尿急了去一趟厕所就来，等我！”哥哥很急的样子，拉开门把就冲出了试衣间。

阮绵绵给哥哥挑逗撩拨火热了，等了一会终于安奈不住，正准备去找哥哥。

突然一道身影堵在阮绵绵面前，反手把试衣间把手关上，淫笑着对阮绵绵说：“小狗狗，我的鸡巴硬了，怎么办呀？嘿嘿！”

“姐夫！！……怎么是你……啊不要……不要啊！哥哥在外面上厕所一会就回来……”

阮绵绵还在惊愣中，姐夫一下子把舌头伸入阮绵绵口中，按在墙上又吸又吻她那温香的樱桃小口。

阮绵绵才被哥哥撩拨火热了，一下子在姐夫的怀里像一只温驯、可爱的棉羊，软绵绵地，任姐夫玩弄，由他宰割。

姐夫把阮绵绵脱个精光，从背后抱紧，双手不停的蹂躏阮绵绵的奶子，坚硬的鸡巴在阮绵绵柔软的臀部上摩擦，含住阮绵绵的小耳珠，不断的吮吸。

“嗯……哼……”

“不要……姐夫……不要这样嘛！”

姐夫的手始终没有离开阮绵绵的两个小山包，它们就像是为姐夫的手度身订造的一样，那样的饱满圆润，那样的大小适中，那样的弹性十足。

“你真好玩，比你姐姐强多了，嘿嘿！”

阮绵绵又羞又窘，“坏死了……”

姐夫用手指捏住阮绵绵的小葡萄，来回的拉扯，像搓面粉似的把阮绵绵的两个大肉球挤成各种各样的形状。

“如果你姐姐也在，我同时上你们两姐妹，那该多好玩呀！”姐夫美滋滋地想。

阮绵绵吃了一惊，“千万不要！”

姐夫继续玩弄着阮绵绵的奶子，看见阮绵绵花容失色的样子，试探阮绵绵说：“我告诉你姐姐，你怕不怕？”

阮绵绵紧张的抓住姐夫的手，“绵绵怕，绵绵怕，你不要，好不好？你想怎么玩，绵绵陪你就是了，不要告诉姐姐，好不好？”

“嘿嘿，真是波大没脑！”姐夫心里暗暗高兴。

“那绵绵做我的小母狗，好不好呀！”姐夫作势拿出手机，“嘿嘿，不做姐夫就告诉你姐姐！”

“不要啊……不要告诉姐姐，绵绵做，绵绵做！”阮绵绵赶紧说。

“过来！”姐夫命令阮绵绵，阮绵绵乖乖地爬了过来。

姐夫于是从袋子里拿来一条狗链锁在阮绵绵脖子上，牵着阮绵绵在试衣间里爬来爬去。

然后姐夫坐在试衣凳上，命令阮绵绵给他添脚。

阮绵绵乖乖的伸出娇嫩的小香舌吮吸姐夫的脚，此时阮绵绵的眼中泛着泪光。

姐夫把另一只脚踩在阮绵绵头上，得意洋洋的对着阮绵绵淫笑。

姐夫看见自己的脚趾在阮绵绵的小嘴中陪受呵护，兴奋之余又伸出另一只脚去揩磨阮绵绵的乳房，‘好弹脚呀！’于是姐夫把整个脚踩了上去，不一会，姐夫的阴茎便高高的举了起来。

姐夫躺在地板上，阮绵绵只好乖乖的骑到他身上，双手支着姐夫的胸膛，抬高屁股，用自己的小妹妹对准姐夫的龟头，就着身子慢慢地坐下去。

虽然有点困难，但是阴茎最后还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸。

阮绵绵开始一上一下地套弄，不停地发出荡人心弦的淫荡叫声，姐夫而由下往上看着阮绵绵，美丽的胴体一览无遗。

阮绵绵的阴唇包裹着姐夫的大肉棒，两片薄薄的嫩皮随着姐夫的结合分离被拖出带入，一反一反的。

姐夫越来越起劲，阴茎在阮绵绵的小洞里进进出出，不时的向上狂顶。

阮绵绵的肉体被撞得一耸一耸的，带动着胸前荡起眩目的乳波，两团大肉球时而上下乱抛，时而又左右摇晃，好像好想给人家揉捏摸搓似的。

于是，姐夫伸出双手大把大把地抓阮绵绵的奶子，姐夫一边抓，阮绵绵一边叫。

姐夫加了点力气，阮绵绵叫得更大声了，爽得姐夫不得了！

接着，姐夫让阮绵绵趴在地上，然后压了上去，从后面干阮绵绵。

姐夫压着阮绵绵那又圆又翘的屁股，坚硬的大肉棍在阮绵绵柔软的小肉洞中进出，拽住阮绵绵的头发，把阮绵绵的头高高的扬起，大把大把的蹂躏阮绵绵的奶子，这次阮绵绵没有求饶，只是一个劲的闷哼。

姐夫用尽了全身的力量，粗暴地袭击着阮绵绵那娇弱的身体。

阮绵绵痛苦的呻吟着，两个大白奶子因为姐夫的剧烈动作而微微晃动，波波动人。

姐夫不顾阮绵绵的疼痛，死命的在阮绵绵的身上狂插，一直把阮绵绵顶到试衣凳的边缘。

阮绵绵的身子靠在了凳子沿上，身体失去了重力，只好拽住姐夫。

姐夫感到销魂洞中的阳具被一股热流所包容，似乎要融化在这小洞中一样，握住阮绵绵的小腰肢，身体向前一挺，用尽身上所有的蛮力，对准阮绵绵的小蜜穴狂轰滥顶。

这一下的碰撞非同小可，阮绵绵那圆滑的小屁股，被撞得花枝乱颤差点喘不过气来。

狂轰滥顶了一会，姐夫大汗淋淋对阮绵绵说‘小母狗，给老公跳个舞吧’，阮绵绵顺从地点了点头。

姐夫转身打开手机，然后坐到试衣凳上边和姐姐通电话，边欣赏阮绵绵这个妙龄少女老师的煽情表演。

此时此刻阮绵绵盘着头发，身穿白色衬衣和黑色的紧身皮裤，非常的性感撩人。

阮绵绵先把衬衣脱落在地，然后扭动着娇躯，翩翩起舞，时而把自己的乳房捧起，像展览贵重物品一般。

时而隔着黑色的胸罩揉搓硕大的乳房……扭动了一会儿，阮绵绵开始解腰带……故意放慢了速度。

一边扭动着美臀，一边一个孔一个孔，一寸一寸地松开自己的腰带，惹得姐夫欲看不能，兴奋不已！

当最后一个孔松开时，阮绵绵唰地一声把皮裤拉下，暴露出自己黑色的小可爱和雪白的大腿。

然而正当姐夫像猴子看到桃一样流出口水时，阮绵绵又极富挑逗地立即把裤子提了上去，随即迅速的再次脱下。

随着节奏加快，阮绵绵也扭动得更厉害了，突然，阮绵绵解下性感的内衣，使粉红色的小葡萄暴露出来，姐夫睁大了眼睛去看，谁知阮绵绵又迅速把胸罩带好，然后再豪放的打开让姐夫看个够。

姐夫再也按捺不住了，挂断手机，扑上前去轻易的扯掉阮绵绵的小内裤，把阮绵绵推倒在地上，很容易的进入了阮绵绵的体内侵犯阮绵绵，毫不客气的疯狂抽送，每挺进一次，阮绵绵的身体像被触电一样的抽搐一次。

“啊……别……啊……老公……不要！”

阮绵绵不停的呻吟着，两手抓狂。

姐夫看着阮绵绵无所依靠的柔弱样子，心中暗自得意，哪里肯轻易的放过阮绵绵，于是加大了气力，往死里弄阮绵绵，把阮绵绵抱起来，拥抱着继续做爱。

“姐夫，我爱你。绵绵永远不想离开你！”阮绵绵紧紧的搂着姐夫。

姐夫感到阮绵绵的大奶子在剧烈的撞击他的胸膛，于是把阮绵绵抱得更紧，“绵绵，老公也爱你，我的小狗狗！”

接着，姐夫让阮绵绵像狗一样的趴在地上，把肥白浑圆的小屁股高高翘起，然后抱着阮绵绵的臀部疯狂的抽送，睾丸啪啪的拍打在阮绵绵的屁股上！

阮绵绵四肢着地，一对垂下的丰满的奶子随着姐夫动作的大小有节奏地摇摆着。

姐夫快意地进出，双手伸到前面去抓那弹性极佳的奶子。

一想到这个青春可人的纯情女老师竟然被自己这样肆意的玩弄时，姐夫便兴奋得轻轻抖颤，便伏在阮绵绵耳边说︰“姐夫射到你花芯里，好不好？”

阮绵绵痛苦的哀求︰“不要，不要射到里面！”

姐夫哪会理会阮绵绵的反对，故意加大了气力加速在阮绵绵的体内狂顶。

然后紧紧抓牢阮绵绵那柔若无骨的小蛮腰，不顾阮绵绵的反抗，在阮绵绵的小穴深处疯狂地交尾阮绵绵的花芯。

姐夫依然意犹未尽，又从袋子里拿来些果酱，命令阮绵绵趴在墙上，然后把果酱涂抹在阮绵绵的肥臀上。

阮绵绵时而轻轻的扭动，但却控制在完全不影响姐夫动作的程度上，姐夫更加兴奋了，大口大口地吃阮绵绵的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，

姐夫用手狂捏着……好刺激呀！就像在品尝果酱汁液一样，甜蜜而柔软，美味而可口。

姐夫拉起阮绵绵的腰，让阮绵绵的屁股更加性感的翘起来，然后继续疯狂的玩弄。

好一会，姐夫玩累了，善解人意的小狗狗把剩余的果酱涂在了姐夫的鸡巴上，然后尽心尽力的为他作口舌服务，阮绵绵慢慢地吹吸含吮，并不时抬起头狐媚地看着姐夫，神情挑逗着姐夫身上的每一根神经。

姐夫的阴茎在阮绵绵的小嘴里进进出出，而且越来越大，撑满了阮绵绵的小嘴，但阮绵绵仍在继续着。

阮绵绵把手伸出，玩弄姐夫的睾丸，姐夫浑身一阵哆嗦，抵住阮绵绵的喉咙，一股强大的动力由肉棒根处传到龟头……液体顿时直接射到阮绵绵的嘴里。

姐夫很骄傲自己的精液进入阮绵绵的身体，并射不完似的继续喷发。

阮绵绵的小嘴装不下了，迫不得已地打开嘴，姐夫于是把精液无情的喷射在阮绵绵的脸上。

姐夫的刚才还硬梆梆的鸡巴现在已经有些疲软，不过还在意犹未尽的样子，在阮绵绵鼻子上方寸许的地方晃来晃去。

姐夫一只手捏着阮绵绵的乳房，阮绵绵抬起头风情万种地看着姐夫，姐夫淫笑着对阮绵绵说：“绵绵，老公喂你喝果茶，怎么样？”

阮绵绵含情脉脉说：“好，亲爱的老公！”然后乖乖的到凳子边上跪好。

姐夫被阮绵绵叫得浑身发软，想不到阮绵绵竟答应得那么爽快，两脚分开站在阮绵绵面前，另一只手握住自己的鸡巴，准备撒尿。

不一会，果冻色的液体直冲下去，温热的水柱射在阮绵绵的脸上，在阮绵绵美丽的额头，眼睛，鼻子和脸颊上扫射了一通后准确地射入阮绵绵微张的樱桃小嘴里。

阮绵绵乖巧地把嘴张开更大些去迎接姐夫的尿液。

但是，当浓烈刺激的味道灌满阮绵绵的口腔时，阮绵绵发现自己还是感到难以下咽，片刻的犹豫让阮绵绵的嘴里注满了姐夫的尿液，接着从嘴角流出，流到阮绵绵的耳根下面。

阮绵绵的脸一阵通红，不再多想，大口地把嘴里的尿咽下去。

喝了几口之后阮绵绵开始进入状态，一面喝一面发出很夸张的取悦姐夫的咕咚咕咚咽尿的声音。

姐夫的心情无比的舒畅，巨大的征服感油然而生，对准阮绵绵的小樱桃尽情释放着所有的尿液。

过了一会儿，阮绵绵感觉到嘴里的尿柱开始变小。

突然，阮绵绵伸出双手，抱住姐夫的屁股，轻轻往下一按，同时小嘴也稍稍向上嘟起，含住姐夫的鸡巴，猛吸两口，姐夫舒服的轻轻的呻吟了一声。

阮绵绵春情万种地看着姐夫，俏丽的面容，狐媚的眼睛极具挑逗性和诱惑力，小舌头不停为姐夫的龟头服务。

先是用灵巧的舌尖抵住姐夫的尿眼，不让他尿出，然后突然松开，像婴儿喝奶一样吮吸姐夫膀胱里剩余的尿液。

姐夫不住地发出舒服的呻吟，兴奋不已，大约过了一分钟，姐夫膀胱里的尿液已经尽数给阮绵绵吸光。

当最后一滴尿液被阮绵绵的小舌尖刮去的时候，阮绵绵把娇嫩的小舌头长长地伸出来。

当阮绵绵舌尖抵住姐夫的尿眼，然后用手扶着姐夫的鸡巴，一点点移向试衣镜，在镜子很近的地方做了个鬼脸时……突然，试衣间门被打开了！！！

八幻想男友爱爱时被店里的男服务生闷声淫奸

阮绵绵一眼就认出开门的人身影是男友乔炀，慌的手一推把试衣间门缝合上，反手扣住合上了，没有被男友看到里面的场景！！

姐夫沈峥也吓得不轻，连忙把裤子提起穿好，整理了一下衣装。

阮绵绵也不甘落后，抽起皮裤，上衣一下子就穿好了。

但外面的敲门声越来越响越来越急迫，阮绵绵想躲避已是不可能了，灵机一动，赶紧打电话给外面的哥哥。

这时阮绵绵才从哥哥那里知道，原来这家‘爱孕’商场昨天已经被男友乔炀买了下来，要作为订婚礼物送给自己。

男友在得知阮绵绵和哥哥阮麒来了爱孕商场，所以特意从N市赶来阮绵绵所在的S市商场视察一下，就刚好撞上了试衣间里面的情况。

幸好哥哥阮麒内急好了，也正好赶到试衣间和男友乔炀打了招呼。

哥哥自知道和阮绵绵的事情不宜暴露，又加上阮绵绵的急催，哥哥才把男友乔炀招到商场二楼房厅里，才帮阮绵绵解了围。

姐夫也是松了口气，忙拉开试衣间门出去了，临走前还不忘吻了下阮绵绵嘴唇，“绵绵，真是爽死姐夫了，改天姐夫叫你姐姐带你来家里玩几天，要好好等着姐夫哦！”说着姐夫一溜烟出了商场。

阮绵绵也顾不了那么多，整理了一下衣装，出了试衣间要显出没事人的样子。

从新踏进了内衣店，阮绵绵才发觉这里看店的已经不是一个女的，而是一个很高大很年轻的男服务生，年龄跟自己差不多，大约二十一二吧。

阮绵绵便随手的在货架上拿了一盒东西下来装着看，但看包装根本不知道是什么东西。

男服务生走了过来阮绵绵身旁说：“小姐，有什么可以帮你吗？”

阮绵绵也不知说什么好，其实阮绵绵只是要显得没事人地进来参观就好，阮绵绵就随便指着她手上的那盒东西问他说：“这是什么东西啊？”

男服务生说：“这是套子来啊！而且还有点特别的，这是有凹凸纹的套子，你男友戴着时你会感到不一样的感觉啊！而且还是荧光的！”

阮绵绵多嘴说：“啊……是吗？那男的不会有不一样的感觉了吗？只有女的爽啊！”

男服务生听了阮绵绵的说话，笑淫淫的说：“小姐真体贴男友啊！你的男友看见小姐你爽，他便更爽了呀！”

听了他这句话后，阮绵绵心想便买下这个吧，就让今晚男友干她时更刺激好了。

阮绵绵便跟男服务生说：“我准备订婚了，那我便买下这个好了。”

男服务生口甜舌滑的说：“太太，看不出来啊！看你的样子像二十刚出头。不好意思，如果是给男友用的，我再介绍其他激情一点的给太太你吧……”

阮绵绵给那男服务生逗得很开心，说：“有什么更激情的？”

男服务生在货架拿了另一盒东西出来，说：“太太，这个是催情的香麝，点着它会散发一种独特的香味，可唤起并增强男士的欲望，还有另一盒是女士用的薰味喷剂，更可增强男人的冲动！”

听着这个男服务生的推销，阮绵绵心想如果自己要是把这些都用上，那岂不是让男友更开心了吗？

看男服务生也很卖力也逗得自己很高兴，于是阮绵绵便全部买下了。

临走时，男服务生还说呢如果在干那个的时候女生主动一点，说一些淫荡的说话，更是会增加气氛。

阮绵绵笑笑，就上了商场二楼房厅，看看手表也差不多时候了，哥哥应酬拖住男友帮自己解围也花了不少时间。

阮绵绵刚刚收到男友的短信，说是买下了爱孕商场作为礼物送给阮绵绵，要阮绵绵帮忙打理，等他和哥哥叙完旧，今晚就在二楼房厅里休息了。

阮绵绵便兴奋地走回二楼房厅回到房间里，待晚些男友打发完哥哥回来，一定给他不少惊喜！但自己竟会买这些东西，想着自己也真够淫荡的！！

阮绵绵回到房间后，男友还在和哥哥小杯喝着酒叙旧呢。

看看手表，时间还早，阮绵绵便把刚才买的东西安放好，套子拆开了一个放在枕头下了，香麝放在床头的柜子上，而那支喷剂，待男友回来才用吧！

阮绵绵玩了一会儿电脑，都快深夜了，因为男友才从N市回来，在平时阮绵绵已上床睡了，但今天有点特别，阮绵绵看完了夜间娱乐秀后便到浴室里洗澡，把自己洗得香喷喷的。

看看客厅中的时钟已半夜两点多了，看到男友送哥哥上了车，一会儿男友便回来。

阮绵绵便开始作准备，把客厅中的电灯、电脑关了，然后走回房内。

阮绵绵突然想起，男友说过他最喜欢她穿丝袜了，便把身上的衣服全部脱去，在衣柜里拿出了一对性感的大腿网眼丝袜穿上。

看着衣柜上的大镜子，看着自己一丝不挂的身体只穿着一双大腿网眼丝袜，阮绵绵觉得自己真的很色情、很性感呐！

就这样，阮绵绵上了床，兴奋地等着男友回来，等一会给他看到自己这样不知会如何呢？

阮绵绵在床上等着，看看时钟差不多两点半了，在这时候男友应该打发哥哥了，为什么会这么晚了没上楼啊？

等不及了，阮绵绵便打了一个电话给男友，装作问他：“炀炀，送哥哥回去了吗？回到家没有啊？”

男友这时说：“还没呢，还没开车多久遇到哥哥的几个朋友，就约了几个喝酒了，要晚点才回家喔！反正你先睡，那也没关系啦！”

听男友这么说，阮绵绵在闹了情绪，但心想算了，便说：“那好吧，不要喝太多了。”说完便挂了线。

阮绵绵心里也有一点不是味儿，心想人家是要给他惊喜啊，他却这样的去喝酒还未回来，但这时惟有边睡边待他回来。

不知过了多久，在阮绵绵半睡半醒时突然听到客厅外开启大门的声音，心想不会是男友回来了吧！！

阮绵绵立刻赤裸裸的跳下床把香麝点燃起来，立时一阵香气在房间里弥漫着。

接着，阮绵绵拿出了那支喷剂在自己的颈项、腋下、乳房，甚至在双腿的胯间也喷上了。

阮绵绵嗅到自己身上幽幽传来一股香气，立即把房灯关掉，跳回床上，房间内变得漆黑一片，把被子盖过自己的身体，怀着既紧张又兴奋的心情待男友进来把自己发现。

过了一会仍未见男友进来，正当阮绵绵感到奇怪之际，却听到房门打开的声音。

阮绵绵心里更加兴奋了，当男友看到自己时，不知他有怎样的反应，嘿嘿！

阮绵绵感到他已把门关上，走到了床边，把被子翻开钻上了床，躺在一边像发现不到另一边自己的存在。

阮绵绵嗅到了他身上发出一股浓烈的酒味，心想算了，还是让自己主动亲自出击吧！

从被子里伸出头来，阮绵绵在被窝里一个翻身，一丝不挂的压在男友身上，以娇媚的声线说着：“唔……炀炀！人家等你很久了耶！”

阮绵绵奇怪地听到男友发出了一声：“呀！”但声音却是怪怪的，可能是喝多了酒吧！而且更被阮绵绵吓了一跳呢！

阮绵绵说：“呀什么呀？人家要跟你庆祝送了绵绵这么大礼物嘛！人家今晚便是你的了，你想怎么样都可以啊……人家会好好地服侍你的啊！”

阮绵绵迫不及待分开了双腿压在男友身上，搂着他的头吻着他的嘴唇，立时嗅到一大阵酒味。

阮绵绵也管不了哪么多，伸出舌头到他的嘴里跟他湿吻着，但不知怎么的，总觉得他的嘴唇强健很多，弄得阮绵绵跟他湿吻时，嘴唇都麻麻的。

可能是自己有好一段时间没有跟男友舌吻了吧，但是这男性特征更让阮绵绵刺激。

男友的舌头也伸了入阮绵绵的口腔内，但他的双手竟没触摸阮绵绵的身体，难道男友想绵绵服侍他吗？

也好吧，今天男友送了这么大的礼物给自己，他要怎么样也行啊！

跟男友吻了一会，阮绵绵便主动地把他的上衣脱去，吻着他胸膛，然后再慢慢往下亲到了他的小腹，阮绵绵才发现男友的肚腩也健硕了不少。

当阮绵绵想把男友裤头的皮带松开时，发现男友穿的是一条皮筋的松紧内裤，自己竟然不知道男友有这样的裤子啊，可能真的太久没跟他好好相处了。

阮绵绵小心地把男友的裤子跟内裤一起脱掉了，男友又哼了一声：“唔……”立时阮绵绵感觉到了一根硬梆梆的鸡巴屹立在自己的面前。

阮绵绵用手抚摸着男友的肉棒，发觉好像比以前的大了不少，可能是自己的错觉而已，又或许是因为这些情趣用品刺激下的原故吧！

阮绵绵说：“唔什么唔？人家也说了会好好地侍侯你，人家今晚不是你的女友，是个荡女，是个淫娃！我们很久都没玩过６９式了……现在来再试一下吧……”

说着这些淫荡的话，阮绵绵自己也有点感到羞耻，但是那个男服务生说这会增加男女间的情趣和床笫气氛，反正乔炀是自己的男友，这也没所谓吧！

于是阮绵绵说着便把身体调转过来，屁股向着男友的头部，把一边腿张开，再把自己的下体跨压到男友的头上。

阮绵绵立即便感到男友的嘴唇触在自己的阴户上，弄得阮绵绵那里不断有痒痒的感觉传来。

男友也开始触碰阮绵绵的身体，他搂着阮绵绵的屁股，头猛向前靠向阮绵绵胯间，伸出舌头在阮绵绵的阴户内顶着。

不一会，阮绵绵更是感到一条湿滑滑的舌头伸进了自己的小穴内到处撩动着！

阮绵绵感到男友舔得好投入，仿佛从没跟阮绵绵口交过似的，只感到他的舌头在自己的小穴里不停舔着。

一手搂着阮绵绵的屁股搓着，另一只手更是从下伸到阮绵绵的奶子上用力的狂抓！

阮绵绵一下子就给他弄得呻吟了出来，浪叫着：“呀……呀……炀炀……好舒服啊……不要这么肉紧嘛……人家给你弄得很爽啊……喔喔！！”

阮绵绵给弄得真的很兴奋，也没多想便伸出舌头凑近了男友的鸡巴，立时一股男性下体的强烈气味冲进鼻子。

阮绵绵一边嗅着男友的雄性气味，一边开始舔着他的龟头，再舔到他的阴茎，到后来更是兴奋得连男友的阴囊也含进嘴里舔着。

当阮绵绵舔遍、吻遍了男友的整根鸡巴及阴囊后，硬是把他的鸡巴整支都含进嘴里，给他出出入入的套弄着，嘴里发出了扑啾扑啾的声音，感觉自己这时真的很淫荡啊！就好像妓女在侍候着男人般卖力。

但阮绵绵更感奇怪的是，因为自己平常跟男友口交时，他的鸡巴不会插得这么深的。

阮绵绵尝试一下把它完全含进嘴里时，差不多插到了阮绵绵的喉咙，好像男友的鸡巴粗大了不少啊！

两人这时以女上男下的倒转姿势用６９式互相口交着，阮绵绵把男友的大肉棒含得紧紧的，细心地吞吐着。

男友则卖力地把舌头伸入阮绵绵小穴里插得深深的，阮绵绵的小穴给男友舔得淫水不停地从里面流出来，两人热情地为彼此口交着，有点像第一次跟对方做爱的陌生感觉。

当互相口交了一会，阮绵绵兴奋得很想要男友的鸡巴插入了，微微用力把腿挣开了男友的头部，然后转身再次压在他身上，双腿跨着他的下身，一边跟他湿吻着，一边趁机伸手到枕头下拿了刚买的套子出来，撕开包装，小心地跟男友戴上。

男友跟阮绵绵湿吻着的同时，双手不停地搓揉着阮绵绵一双乳房。

当戴上套子后，在漆黑的环境里，阮绵绵看到男友那根发着萤光的大肉棒，这时真的比以前粗大了很多！

阮绵绵冲动地握着他的肉棒对准了自己已经湿得很厉害的小穴口，只感到自己手中那个套子表面真的是凹凹凸凸布满了浮点，一会插入自己的小穴里不知会有什么感觉？真的很期待啊！

阮绵绵迫不及待蹲跨在男友身上，手扶着他硬梆梆的鸡巴，把身子向后慢慢坐下时，男友再轻轻的叫了一声：“唔……”

阮绵绵又感到那声线怪怪的，一定是她听错了，男友难道想自己继续用口去侍候他？

但阮绵绵真的很想要啊，便娇嗲地淫荡说：“人家要嘛……人家很想要嘛……人家的小穴很想你的大鸡巴插进来！！”

阮绵绵边说着，边把小穴压向男友的龟头，感到自己的阴唇给男友的龟头慢慢撑开，开始逐寸逐寸地进入自己的阴道内，觉得男友的龟头比以前大了很多，不知是不是由于戴了这个套子的原故啊？

随着男友的鸡巴徐徐进入，阮绵绵感到那套子外面的凹凸条纹和浮点在自己的小穴里磨擦，使阴道壁产生酥酥痒痒的感觉。

当阮绵绵完全坐下把男友整根鸡巴含入进自己的小穴里时，更是第一次感觉顶上到子宫的感觉，这个套子也真神奇！

双手撑着男友的胸膛，阮绵绵开始一上一下的在男友身上动着，让他的大鸡巴在自己阴道里出出入入地抽送，真的很久没跟男友干了……很舒服啊，不由得每下都把屁股高高抬起再重重坐下，把男友的鸡巴深深套入体内。

跟着，男友也开始配合阮绵绵的动作，腰间不停地一下一下向阮绵绵的小穴挺上来，阮绵绵索性把双腿大大打开蹲着不动，留一点空间让男友干她。

阮绵绵一面享受着男友在小穴里的抽动，一面呻吟：“啊……炀炀……你今天的鸡巴干得人家特别爽啊……很舒服喔！”

男友却只是呻吟着哼着干阮绵绵，搞得阮绵绵更是不满足的急嚷：“啊啊啊啊……炀炀……人家要快点……人家要你干快点啊……啊呀……啊呀啊……”

男友听到阮绵绵的要求，突然一个翻身把阮绵绵压在床上，分大了阮绵绵双腿，龟头对准洞口，滋的一声，一下子把他那根大大的鸡巴再次插入阮绵绵的小穴来！

阮绵绵立时再叫了一声：“呜呜……鸡巴很大……很深啊……炀炀……很舒服啊！干人家……快点干人家！！”

被淫浪声捉急，男友把阮绵绵双腿分得大大的，捉着阮绵绵的手拉到了她的脚踝上，示意阮绵绵抓着自己双腿分开让他干。

阮绵绵听话地抓着自己小腿上的脚踝成为大Ｖ形，让小穴张得开开的，男友则双手撑在床上，开始用他的大肉棒阮绵绵小穴里疯狂地抽动着。

这时候，阮绵绵可以清楚地听见交合处传来一连串“噗呲　噗呲……啪……啪啪啪……”的撞击声音。

阮绵绵给男友干得爽翻了，只懂不停地叫着：“噢噢噢噢……很爽……很爽啊……人家给炀炀……干得很舒服啊……啊啊啊……”

男友把上身微微弯下，俯低头含着阮绵绵的乳头大力吸吮，阮绵绵更爽了，大叫着：“啊啊啊……炀炀……别这样……啊呀……肉紧啊……呀呀……人家的乳头给你……啊啊……吮掉了……呀呀呀……”

怎知男友吮完了一边，更是到另一边再吮，虽然乳头给男友吮得有点痛，但阮绵绵竟觉更加兴奋，给这样的姿势干了一会儿，前所未有的快感便开始不断地涌上来，阮绵绵快爽昏了。

男友粗大的鸡巴把阮绵绵这样抱着她的大腿分开给干着，每一下更是整根插入得深深的，而且那套子上的凹凸条纹跟阮绵绵阴道壁磨擦所带来的快感，更是让阮绵绵爽得淫水不停地流出来。

男友在干了几百多下后，突然在阮绵绵的小穴里抽出了鸡巴，阮绵绵立时感到了一份无尽空虚，不依的叫着：“啊……不要抽……出来啊！”

男友却轻推着阮绵绵的身体，示意阮绵绵反转身去，阮绵绵便配合着他的意思像只母狗般的跪趴着，屁股更是翘得高高的对着他，期待着他的再次插入。

却感觉，男友为什么今晚真的与往日不同，跟自己干了这么久，还懂得情趣要转换几个姿势？

但阮绵绵也没去想那么多了，今晚真的让阮绵绵爽翻了啊！

阮绵绵感到男友抓着自己的屁股，一下子就把鸡巴从后面插了进来，立时再次感到充实，满足的叫了一声：“啊……炀炀……啊……啊……很大啊……炀炀的鸡巴……大了很多啊……干得人家很舒服啊！”

而这时，男友开始挺腰在阮绵绵后面抽动，又突然发出了一下叫声：“我也很爽啊……呀呀……你的穴很窄啊……唔……唔唔……”叫完后，男友竟然停下了动作。

阮绵绵也一样的呆住了，因为刚才男友说的那句话的声线，阮绵绵肯定他根本就不是自己男友！

虽然这时房内很黑，但可能差不多快清晨了，窗外极微弱的光线隔着窗帘射了进来。

阮绵绵跪趴着转头看看身后干自己的男人，更是要集中眼力去看才勉强给阮绵绵看到。

阮绵绵心里真的怔住了，虽然看不到他的样子，但望着那人抓住自己屁股跪在身后的身形，根本跟自己男友是两回事！

阮绵绵惊吓得立即伸手到床头柜上把台灯按亮，再往后一看，立时骇得不小。

因为阮绵绵看见在身后抓着她屁股，鸡巴仍塞在她小穴内的那个男人根本就不是自己男友！

阮绵绵看到的是一个年纪和男友差不多，很高很大的壮硕男生，竟然是刚才商场里的那个男服务生！

阮绵绵震惊得傻了，只呆呆的看着他，而他的神情也是一样惊慌的看着阮绵绵。

阮绵绵真的不懂得怎么反应，没想到刚才她竟不是在侍候自己的男友，而是侍候这个男服务生，怪不得自己就感到有那么点不同了。

而且还跟他干了这么久才发觉，阮绵绵真的是很蠢耶……这时阮绵绵已不知所不措，胡乱地说着：“你个男服务生？你在做什么？啊……为什么在奸淫人家！”

其实这时阮绵绵真的不知该如何是好了，慌得随便说着这些话，心想自己刚才竟跟一个才见过一面的陌生男人做爱！！

而这个男服务生也是支吾着，但他的鸡巴仍是插在阮绵绵小穴内，支支吾吾道：“对不起！老板娘，我不是有意的……我刚才已经几次想制止……但老板娘实在太诱人了……没机会给我说出来啊！”

阮绵绵感到他那有凹凸条纹的套子正在一点一点地在自己阴道里拉出来，不知怎的，阮绵绵竟有一股不舍的感觉。

当男服务生拔了大半根鸡巴出来，只剩龟头仍在小穴里时，阮绵绵也料不到自己竟然说出了一句羞耻的话：“不……不要抽出来啊……人家……人家还要啊！！”

那男服务生抽出的动作立刻停了下来，不敢相信的问：“老板娘，我真的可……可以吗？”

这样羞耻的话阮绵绵也说了出来，心想，你这个服务生还想怎样啊！

但阮绵绵现在已给他干得不想停下来了，阮绵绵现在真的很想要啊！

于是阮绵绵接着再说出了羞耻的一句：“不要逗人家了……可以……可以啊……人家要你继续干我……知道了吗！”

说完，阮绵绵转回头趴到枕头上，淫荡地扭动着仍给他龟头插着的屁股。

男服务生也二话不说就再挺一下腰，把外露着的阴茎全部干入阮绵绵小穴内，开始疯狂地抽动着。

阮绵绵立时头部仰后的叫了出来：“啊……啊……又再干人家了……呀呀……很舒服啊！”

其实阮绵绵也想不到自己这么淫荡，竟然跟一个才见过一面的男人在自己的床上性交，而且这时候阮绵绵已经知道他不是自己男友了！

可是，这也让阮绵绵尝试到被另一根大鸡巴干的滋味！

而这时那个男服务生更是抓着阮绵绵的屁股猛干，边说：“老板娘真么漂亮……小母狗般的漂亮……呀呀……身材更是一级棒……干着你的小穴更是舒服啊……啊呀呀！”

阮绵绵给他以这样的言语不知是侮辱或是赞赏着，同时又感到他戴着凹凸条纹套子的粗大鸡巴在自己的小穴里磨擦着，阮绵绵真的从未试过这么爽！

阮绵绵呻吟着：“好舒服啊……人家的小穴……被你干得很爽……啊啊啊！！”

而且阮绵绵这时正给一个陌生人操着小穴，男友却在外边和朋友喝酒，光想想他女友竟与自己的员工在房中干炮，阮绵绵觉得自己真的很淫荡耶！

想着想着，兴奋的感觉越来越强烈，给男服务生抽插得更是快感迭起，阮绵绵知道自己的高潮快来了！

“啊……”阮绵绵这时更是大叫着：“呀呀呀……人家快受不了呀……好爽啊……人家给你干得好舒服啊……好大的鸡巴啊……噢……人家要来了……人家来了啊……哎呀呀……”

阮绵绵十只手指拼命地抓紧着床单，身体绷紧起来，正在享受着前所未有的高潮。

而被男服务生操着的小穴不停地滴出水来，但又不是尿尿的那种，只是感到不停地有水滴下来。

更有的沿着阮绵绵两条大腿一直流到床单上，这是阮绵绵跟男友一起时从没试过的感觉，实在是大爽了！

而那男服务生这时也差不多要射了，他疯狂地抓着阮绵绵的屁股不停挺腰，把他的大鸡巴推进阮绵绵的小穴深处。

阮绵绵只感到他的大鸡巴在自己小穴内不停地跳动着，阮绵绵知道他在射精了。

幸好阮绵绵有帮他戴上套子了，不然就这么直接给他内射，弄大了肚子真不知怎么办？

这时男服务生边射精边说：“老板娘真的很棒啊……奶子大穴洞窄呀……真想下次有机会再干老板娘！”

阮绵绵不知是否给他干疯了，竟也说：“要啊……人家好爽……要你的大鸡巴再干人家那里！”

就这样，阮绵绵伏在床上翘起屁股，一直让他把精液射完，这期间阮绵绵在享受着高潮所带来的欲仙欲死的余韵。

而再过一会，才感到男服务生不舍地从自己小穴里慢慢把软掉了的鸡巴拔出来。

当时阮绵绵整个人像散了架一样，浑身软绵绵的全没气力，毕竟跟男服务生干了这么久，真的累垮了，便伏在床上迷迷糊糊的睡着了……

当阮绵绵再次在床上睁大眼睛时，房间里的窗户已亮得刺眼，阮绵绵立时慌张起来，自己背着男友跟别人干完后竟睡去了？

自己睡了多久啊？男友回来了吗，被发现了怎么办？

让阮绵绵更震惊的是，现在就有一个人在向房间走来。

不是会是自己的男友回来了吧？

阮绵绵立刻像窒息般呼吸不了，摸了摸自己的身体，仍是一丝不挂，只剩一对大腿丝袜，好在多了一张被子在身上盖着。

但床单仍是湿湿的，在床边的梳妆台上还放着一个已用过的凹凸条纹避孕套，还载满了白色的精液！！

九引狼入室被妹妹男友淫浪巨奸

听到脚步声越来越近了，阮绵绵赶紧擦掉载满了精液的避孕套，起身换了件细肩带无袖小可爱、短热裤，裤内还闷着昨晚一整天的湿黏，阮绵绵也顾不上了。

打开房门一看，原来是孟翰。

阮绵绵松了口气，幸好不是男友乔炀！！

孟翰是妹妹阮馨的一个相交多年的男友，在S市高中部担任健操老师。

孟翰个子不算太高，有点肌肉，长的不算是很帅，但是蛮有个性的，谈吐还算幽默，听说在学校里也是不少小女生暗恋的对象。

孟翰和妹妹高中就认识了，又是常住阮绵绵家附近，所以他跟阮绵绵一家人都熟识，也常往阮绵绵家跑，其实阮绵绵一家人也没把他当外人。

孟翰刚由学校回来，穿了短裤跟背心就来了，举止间可以窥视到他壮硕的胸肌跟翘翘的屁股，想来是来找妹妹的吧。

阮绵绵带他到二楼客厅坐，一坐下他就问阮绵绵，妹妹下班了吗？其实孟翰应该知道妹妹这时候下班还不是到家的时间。

阮绵绵回他：“馨馨不会回来这么快，到N市医院出差去了，要多一会才回来呢。”

孟翰说：＂那真不巧，想说买了几件丝质的蕾丝三角裤，馨馨穿了肯定蛮喜欢，绵姐你知道馨馨喜欢穿三角裤嘛！想让你帮挑几件。”

阮绵绵心想，妹妹的三角裤真的是旧了点，本想帮她买几件的，一直忙都忘了。

正想着有点出神的时候，孟翰叫阮绵绵了，说内急厕所借一下。

还没等阮绵绵回他的时候，孟翰就急忙走到浴室去了。

阮绵绵的商场二楼是全套的卫浴，三楼的才是单独的厕所，所以要是有访客，阮绵绵都带客人到三楼的厕所。

阮绵绵心想，孟翰是真的内急喔，不然怎不到三楼的厕所去呢？

有一下子了，孟翰出来了，他坐下来，阮绵绵给他倒了饮料。

阮绵绵方坐下，孟翰开口了：“绵姐的身材真是不错，你男友真是幸福呢！”

阮绵绵说：“馨馨的身材也不错啊！很丰满呢！”

孟翰说：“馨馨有点胖，胸部又有点下垂，那像绵姐你的身材好呢！”

阮绵绵听了心底真是偷偷的小骄傲呢！

其实之前阮绵绵跟男友和孟翰及馨馨到多润洗温泉，早已看过妹妹穿泳装的样子，怎会不知道妹妹的身材呢！

孟翰又接着说：“你不知道哦，我都跟她说了，买内衣不能随便买，都把胸部穿变形了吧。”

阮绵绵说：“孟翰，馨馨也是替你省啊，不想买那么贵的内衣吗？你还怪她！”

孟翰说：“我跟她说过，买好一点的，穿的也久一点，又可防止胸部下垂。绵姐，你的胸部就很坚挺。”

阮绵绵说：“孟翰，别那么不正经，都几岁的人了。”其实被人称赞，心里还是很高兴的。

孟翰说：“绵姐，你的内衣很贵吧？你男友真好，真舍的让你花钱呢？”

阮绵绵说：“自己一直以来都是穿黛安芬的。”

阮绵绵喜欢这个牌子的内衣多数是薄纱的，穿起来胸形很美，价钱当然不便宜。

孟翰说：“喔！你说的黛安芬我没听过有出内衣。”

阮绵绵说：“有啊！黛安芬出了多东西啊，服饰、耳垂、手表都有啊！”

孟翰说：“喔！我在浴室中看到的就是黛安芬的啊？”

阮绵绵心想，糟糕！昨晚洗完澡，衣服还没洗，所以都还在浴室架上。

孟翰刚上厕所的时候一定看到了，而且阮绵绵现在还是穿着黛安芬的丁字裤，现在感觉像是被偷窥了一样？

这时心跳有点快，呼吸有点急促，想必脸上也有点泛红吧！

阮绵绵有点生气，急忙站起来说：“孟翰，你怎偷看人家的内衣啊！你很过分喔！”

阮绵绵这时语气有点急，其实是有点紧张跟不安。

孟翰即忙着也站起来解释说：“绵姐，我不是故意的，只是看了你的内衣裤，又想到馨馨的内衣裤，觉得你的式样跟馨馨的有很大的不同，一时好奇所以我拿起来看个详细，你不要生气啦！”

这时阮绵绵看到孟翰的反应觉得有点好笑，便一股脑的往后就坐在椅子上，不自觉的笑了出来。

孟翰看到阮绵绵笑，他才放心的坐下跟着说：“绵姐，我以为你生气了，吓死阮我了。”

孟翰坐下的那一瞬间，阮绵绵探看到他短裤的缝隙间，他三角裤股股的重要部位，有点出神了。

孟翰说：“绵姐，别怪我不正经，你内衣真的美，穿起来很衬你的身材，馨馨穿起来可能也没你那么好看。”

被他一夸，阮绵绵真是快飞上天了。

孟翰又说：“绵姐，你刚站着的时候，我偷瞄了一下，屁股很翘，是穿丁字裤吗？”

阮绵绵说：“对啊！穿丁字裤的时候，臀型会比较美，我上班穿窄裙又不会露出内裤的边痕。孟翰，馨馨上班穿护士服，应该让她穿丁字裤，臀型也会很美的喔！”

孟翰说：“对啊，她实习期考核快到了，该买一套好一点内衣裤给她惊喜一下，反正她也舍不得买，干脆我买来给她当礼物，她一定很开心的。不过绵姐，我一个男人，对这个不太懂，你可以教我吗！”

阮绵绵听了，有点不知所措，不知怎么接下去。

呆了一会，阮绵绵说：“怎么教呢！”

见孟翰急忙的走向浴室，阮绵绵来不及阻止他，他就拿了阮绵绵刚换下来的内衣裤出来，在阮绵绵面前摊开说：“你现在跟我说，要怎么挑适合馨馨的内衣。”

阮绵绵还没开口，孟翰说话了：“绵姐，你换下来的内衣还有淡淡的体香呢！”

这时待阮绵绵反应过来的时候，孟翰早已拿起内裤放在鼻尖闻了，说：“哇！绵姐，好浓郁的体味呢！”

听了，阮绵绵才想到昨晚在卧室休息的时候，和男服务生那时做了，阮绵绵的小穴分泌了不少的淫水。

当阮绵绵回过神的时候，呼吸更急促心跳也更快了，脑海中浮起了昨晚被男服务生羞耻插入的情节。

不自觉的，感觉到室内的温度变热了，看到眼前的景象，一个男友以外的男人拿着自己的内衣裤猛闻，还一边赞赏自己的身材。

小穴那也传来不一样的感觉，也感觉到小穴不争气的流出一点点的淫液，那种感觉就好象每次月事刚过后，总会很渴望着男友的肉棒狂插自己的小穴，但又感受不到小穴里饱满的空虚感一样。

当阮绵绵很渴望着可以爱爱的时候，眼前这个充满肌肉浑身健美的男人，他的肉棒不知道是否是充血冒着青筋的挺立着！

他龟头上的马眼不知道是不是流着晶莹剔透的淫液，昂首自信的，就希望可以跟他发生着什么！

但是道德的理智，又把阮绵绵拉回到现实，一遍遍的提醒自己，不可以做对不起妹妹的事。

就在这样矛盾心情的纠缠下，阮绵绵都不知道跟孟翰说了些什么，只知道在那段难熬的时间里，阮绵绵不断的偷瞄孟翰股股的裤裆，期望可以一眼看穿他的短裤，看到那爆着青筋的肉棒。

终于，孟翰说他又渴了，要到一楼商场再买些饮料，阮绵绵一种解脱又失落的感觉浮现了。

确定孟翰下楼了后，阮绵绵摊在椅子上，一遍遍的回想刚刚发生的情节，想着刚看到孟翰短裤内股股的三角裤，阮绵绵伸手拉开热裤的拉链，手伸进热裤里，慢慢的抚摸被淫水浸湿的阴蒂，抚摸着被淫水润滑着滑的不能在滑的小穴。

慢慢的，阮绵绵揉着阴蒂，感觉她充血而挺立了，另一只手指慢慢的滑进满是淫水的小穴中，缓缓的进出，由浅而深，阮绵绵不自觉的低声淫叫着，臀部有规律的往上挺，希望在小穴中的是粗大可以充满淫穴的肉棒。

就在阮绵绵陶醉在自慰不自觉的淫欲中，听到一楼往二楼的楼梯出现脚步声，阮绵绵急忙的抽出浸在满是淫水小穴中的手指，胡乱的整理了身上的衣裤对着楼梯看到底是谁。

“是我。”孟翰喊着。

“这么快又回来了！”阮绵绵应着他的回话。

孟翰上到二楼后，手上拿着几瓶饮料及几件女生的三角裤坐下。

孟翰说：“刚去一楼商场后才发现忘了拿三角裤给你挑，反正馨馨不在，你就帮她挑，这几件质料都不错喔。”

孟翰可能发现阮绵绵的手湿湿的，及刚自慰时沿大腿的内侧流下的淫水，直盯着阮绵绵的热裤上忘了拉的拉链。

他似乎发现了阮绵绵刚正经历了一场自慰的春宫戏，他似乎看穿了阮绵绵心中的欲望，那种想被暴满青筋的肉棒狂插小穴的欲望。

阮绵绵也不想等，不想等道德的理智又将自己拉回到现实。

但阮绵绵直觉的反应又将热裤的拉炼拉上，孟翰也回过神了。

阮绵绵说：“好吧！我帮馨馨挑，但是我不知道这个蕾丝跟馨馨平日买的三角裤的是否一样，她体型跟我差不多吧！”

孟翰说：“不能随便挑啦！三角裤跟四角裤不一样喔！穿的不合身会影响穿起来的舒适度，你要想清楚。”

阮绵绵说：“那怎办呢！还是等馨馨回来再挑，可以吗？”

孟翰说：“既然你说你体型跟馨馨差不多，我有个方式可以让你确定一下。”

阮绵绵回孟翰的话说：“什么方法呢？”

这时只看孟翰很快的将他的运动短裤脱下，只剩一条紧的不能在紧，裤裆股股的三角裤。

阮绵绵看呆了，刚刚还挣扎着，希望可以被孟翰三角裤内爆着青筋的肉棒狂插。

这会呢？爆着青筋的肉棒离阮绵绵的距离是这么的近了，就只差孟翰下半身唯一的三角裤了。

阮绵绵的心跳更快了，呼吸更急促了，刹那间阮绵绵感觉到孟翰他也正看着自己狂乱起伏不定的胸部。

看着看着，孟翰的巨根反应更剧烈了，看到他三角裤内爆着青筋的肉棒正一抖一抖的颤动着，似乎要撑破他那件小的不能再小的三角裤呢！

而阮绵绵看的小穴里淫水直流，小穴里奇痒无比，真希望可以被孟翰的肉棒狂插。

终于，划破这僵持的景象，孟翰他粗暴的抱阮绵绵。

阮绵绵被孟翰突如其来的举动吓呆了，不知何时孟翰脱去阮绵绵的细肩带无袖小可爱，阮绵绵的黛安芬蕾丝薄纱内衣也掉落在一旁。

阮绵绵回过神时，孟翰正用他灵巧的舌头轻舔阮绵绵乳头上，舔的阮绵绵乳头奇痒无比，很快就挺立了。

孟翰的手也不安分的由胸部慢慢的滑到阮绵绵的热裤纽扣上，不一会的功夫，平日非常难脱的紧身热裤，孟翰都能很迅速的脱下。

这会儿，只剩阮绵绵身上小的不能再小的黛安芬蕾丝丁字裤了。

阮绵绵更害羞了，孟翰轻轻的把阮绵绵抱起，走向卧厅中。

当阮绵绵躺在沙发上面，孟翰正脱去他身上的运动背心及身上仅剩小的不能再小的三角裤。

阮绵绵很害羞的看到孟翰勃起的肉棒，爆着青筋，泛着紫色火红的龟头，沿着马眼滴出些许晶莹剔透的淫水，厚实的胸肌，稀疏的胸毛。

看了更是让阮绵绵心跳加速，呼吸更急促了。

孟翰缓慢的移向沙发边沿，伸出手在阮绵绵身上轻轻柔柔的游移，轻轻地、慢慢地，真的很舒服。

当孟翰慢慢的滑向小穴的时候，阮绵绵的眼睛慢慢的闭上，完全靠触觉去享受这诱人的爱抚。

前夕，孟翰的挑逗是那么的恰当，他似乎知道女人触觉神经的敏感处，闭上眼后，阮绵绵觉得孟翰给自己爱抚的敏感度放大了数十倍，真的很舒服。

阮绵绵感觉小穴里泛滥了，淫水不停的流，小穴里真是奇痒无比。

期待孟翰的肉棒赶快插入，偏偏孟翰知道女人，他知道什么时候可以让女人欲仙欲死，所以孟翰不急着进攻。

孟翰的手移到小穴，隔着阮绵绵的丁字裤在阮绵绵的小穴上慢慢的揉捏，阮绵绵感到小穴中更湿，小穴中更痒了。

孟翰这时脱下阮绵绵的丁字裤，整个小穴及浓疏合宜的阴毛展露在孟翰的面前。

孟翰伸手去拨弄阮绵绵的阴蒂，慢慢的柔、时儿轻捏，阮绵绵的阴蒂又因孟翰的刺激而充血挺立了。

孟翰低头亲亲的含住阮绵绵的阴蒂，慢慢的用他灵活的舌头拨弄阮绵绵的阴蒂，也慢慢的用嘴唇咬住阮绵绵的阴蒂，这一切都是阮绵绵所没有过的感受，真的太舒服了。

做到这，阮绵绵已忍不住低声淫叫着。

因为男友跟爸妈住在一起，跟男友爱爱时鲜少叫床，所以一直以来阮绵绵跟男友爱爱都是闷着干，今天意外跟孟翰的不伦之爱爱，大大的开启阮绵绵对性爱的观感。

孟翰听到阮绵绵微弱低声的淫叫，他挑逗的更卖力了，他拉着阮绵绵的手去抚摸他的肉棒，那爆露着青筋、火红龟头的肉棒，他要阮绵绵慢慢的套弄。

阮绵绵很少套弄男友的肉棒，所以技巧有些生涩。

孟翰感觉出阮绵绵技巧的生涩，他慢慢的教阮绵绵，如何让他的肉棒也可以享受到套弄的快感。

孟翰一边亲吻阮绵绵的小穴，双手不停的在阮绵绵的身上爱抚游移，他也慢慢的将下半身肉棒移到阮绵绵的嘴边，暗示阮绵绵用口舌为他的肉棒服务。

阮绵绵试着轻轻的含住他的肉棒，慢慢的套弄他。

但是孟翰却不停的挺进，他肉棒的实在比男友的大，阮绵绵怎可能全吞进呢！

阮绵绵试着将自己的嘴张到最大，以迎合孟翰肉棒的进出，但是，真的很大，阮绵绵大概只能含住一半。

渐渐着，阮绵绵也听到孟翰的淫叫，这是阮绵绵少有的几次听到男人爱爱时的淫叫。

似乎阮绵绵是受到鼓励了，更认真的去含、套弄孟翰的肉棒，时儿用舌尖去舔肉棒上的马眼，时而延着肉棒慢慢的舔弄到蛋蛋。

孟翰示意阮绵绵轻轻的含住他的蛋蛋，孟翰的叫声越来越大声了，不停的喊：“爽死我了……宝贝……喔……真爽！”

孟翰也更卖力的亲弄阮绵绵的阴蒂，一方面他用手指慢慢的滑进浸满淫水的小穴中，慢慢的进出，慢慢的在小穴中的肉璧上抠弄，让阮绵绵感觉的更痒也更爽。

孟翰对阮绵绵轻声淫叫有点不满，他要阮绵绵抛弃伦常抛弃矜持，随性的喊出来。

慢慢的，阮绵绵也淫叫的越来越大声，不听的叫：“喔………孟翰………好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔……”

孟翰的手指慢慢的退到阮绵绵的小穴口，又进入了一点后，在小穴上方的小肉垫上慢慢的按摩。

由小穴中传来更酥更麻难以形容的感觉，那感觉越来越强烈，阮绵绵从没试过这种感觉，但是真的很爽，“孟翰……真酥……好麻……好爽……快……快……一点插绵绵……绵绵受不了！”

阮绵绵只感觉自己的淫水流的更多了，小穴传来的感觉更强烈了。

终于，阮绵绵也挺着臀部不停的迎合孟翰他手指对小穴的进攻，那感觉越来越强烈，阮绵绵的叫声也不自觉的越来越淫荡：“孟翰……快一点……好痒……好爽……好棒喔……孟翰……深一点！”

一股尿意，阮绵绵像是要尿尿了，阮绵绵告诉孟翰要他停手，说自己要尿尿了。

孟翰说：“那是潮吹，不是尿尿，你不要压抑，放开心顺其自然，尽情享受。”

强烈的感觉终于突破阮绵绵的矜持，阮绵绵放声拉开喉咙不自觉得大叫着，“孟翰……真的好爽……喔……喔……孟翰……快……快……快到了……好爽……绵绵要升天………喔………”

一股液体由小穴中喷出，全喷在孟翰的脸上，阮绵绵摊了，全身不停的抽搐，第一次感受到如此强烈的快感。

孟翰将他的手指抽出，阮绵绵感到小穴中莫名的空虚感。

然后，孟翰把沾满淫水的手指慢慢的滑向阮绵绵的菊花，在菊花外慢慢的按摩。

孟翰慢慢的、一点点的将沾满淫水的手指滑进菊花，慢慢的挺进。

阮绵绵告诉孟翰说：“孟翰，好痛呢！不舒服。”

孟翰说：“宝贝，你忍一下喔，等一下会很舒服喔，你是我的宝贝我怎忍心弄痛你呢。”

慢慢的，阮绵绵感觉到一阵快意升起，孟翰的舌头又开始在阮绵绵的小穴中进出，开始在阴蒂上拨弄。

慢慢的阮绵绵又开始呻吟，阮绵绵抓着孟翰的肉棒继续套弄，速度慢慢的加快，阮绵绵感觉到孟翰的表情开始放荡。

孟翰终于忍不住，停下手将阮绵绵扶正，拨开阮绵绵的双腿，他扶着他的肉棒在阮绵绵的小穴口慢慢的磨，慢慢的在阴唇上磨，就是不进入。

阮绵绵受不了，拼命的叫：“孟翰……好痒……快插进去……绵绵要肉棒！！”

孟翰一边按摩阮绵绵的阴蒂，一边用肉棒摩擦阮绵绵的小穴，孟翰的龟头上也沾满了阮绵绵的淫水。

终于，孟翰扶正他的肉棒，将他的龟头对正阮绵绵的小穴，慢慢的挺进。

阮绵绵感觉到小穴慢慢的被孟翰的肉棒撑开，孟翰的肉棒一点点的进入，又慢慢的抽出。

就这样的一进一出，终于吞进孟翰的肉棒，阮绵绵的小穴感到无比的饱满，好涨好涨。

这时，孟翰缓缓的挺进他的臀部向阮绵绵的小穴进攻，每一次的进出都让阮绵绵的小穴感到那么充实。

但是当孟翰抽出，又让阮绵绵的小穴感到空虚。

孟翰加快速度了，阮绵绵听到跟孟翰臀部拍打声音及小穴中淫水“汲汲……汲汲”的水声。

阮绵绵跟孟翰的淫叫声都越来越大声了，“喔……宝贝……舒服吗……要深一点吗……要大力一点吗！”

“喔……孟翰……插绵绵……深一点……快……快……喔……喔……给阮绵绵……深一点……好爽！！”

不知道过了多久，孟翰还是大力的挺进，沙褥上湿了一大片。

孟翰停下动作，要阮绵绵转身趴着，他扶着他的肉棒，由后面对准阮绵绵的小穴，一点点的进入。

阮绵绵跟孟翰向狗一样做爱，孟翰由背后挺进、抽插。

孟翰的肉棒不停的在小穴抽插，阮绵绵不知是第几次高潮了，每一次的高潮都让阮绵绵脑袋一片空白，不知所云的胡乱狂叫。

孟翰由背后插阮绵绵，让阮绵绵感觉到孟翰的肉棒插的更深，阮绵绵的小穴也传来强烈的感觉。

阮绵绵的淫叫声也越来越沙哑，越来越小声了，但是阮绵绵的臀部挺进的节奏跟孟翰的挺进的节奏是配合的越来越好。

“啪啪……啪啪啪啪……”肉撞击的声音也越来越大声，“汲汲……汲汲”的水声也取代了阮绵绵的淫叫声，声声传进阮绵绵跟孟翰的耳里，催化了阮绵绵跟孟翰性爱的动力。

“来了……快了……宝贝……快一点……爽……棒棒被你夹的好爽……”。

“孟翰……快一点……又快到了……好深…好爽……快一点……喔……”阮绵绵用尽最后的力量跟声音叫着。

孟翰的动作是越来越快了，阮绵绵另一次的高潮也快到了，“孟翰……快一点……绵绵又要升天……孟翰……好美喔……快一点……深一点……快……快……”

孟翰听到阮绵绵的淫叫，他挺进的速度更快了，每一下都进到小穴的最深处，“宝贝……好爽…我也快到了……要升天了……让我们一起……喔……爽死了！”

啪啪……啪啪啪啪……汲汲……汲汲……孟翰用尽了所有的力量，终于将浓浓滚烫的精液射满阮绵绵的小穴，烫着阮绵绵的花心。

阮绵绵跟孟翰一起达到高潮，是阮绵绵感受最强的一次，阮绵绵又死了，又胡言乱语了。

不知过了多久，孟翰起身了，他抓了几张卫生纸擦拭了小穴慢慢流出的精液。

孟翰穿起了衣服，在阮绵绵的额头上轻轻的亲一下，跟阮绵绵说：“宝贝，你好棒喔，比馨馨还棒。”

阮绵绵捏了他的手臂说：“孟翰，你要死了，干嘛拿人家跟馨馨比呢！”

阮绵绵跟孟翰说：“你快回去吧！不要给馨馨怀疑，忘了今天的事吧！我们还是朋友，对吧！”

孟翰说：“宝贝，当然啊！我走啰。”

孟翰起身，阮绵绵也起身整理了沙褥，但是，小穴传来隐隐的阵痛。

原来刚刚激烈的做爱，让小穴红肿了，不知待会男友回来怎解释呢？

阮绵绵赶紧送孟翰要出房间，屋外突然响起了门铃声。

十招蜂引蝶被小流氓群狼爆奸

阮绵绵都要吓死了，连忙并拢了双腿装着小穴什么事都没有发生一样。

而孟翰却很镇定的把占满阮绵绵水水的手指放进嘴里吮了吮，然后去开门。

原来是妹妹阮馨。

于是孟翰和妹妹聊着，阮绵绵忙着打理屋子，好像什么也没发生一样。

就这样忙完了，阮绵绵从妹妹阮馨那里知道男友乔炀要回N市处理集团事务。

而妹妹阮馨匆匆赶回来S市就是为了向阮绵绵要点钱，好在N市租一个大一点舒服一点的房子安心实习。

顺便也把男友孟翰接过去一起住。

阮绵绵长吁了口气，妹妹阮馨还很单纯，根本不知道自己的姐姐就在刚才和她男友孟翰的不论之爱有多疯狂。

又得知男友乔炀回N市了要几天才回来，不知道是该庆幸还是该遗憾……阮绵绵下面湿湿的还一张一合的呢……

阮绵绵说：“馨馨，你要多少钱不用跟姐姐客气哦。”

阮馨说：“姐姐，我就要3000可以吗？”

阮绵绵说：“可以呢馨馨，姐姐那张存钱的卡忘记绑定手开通支付功能了，姐姐下去对面小区的提款机取钱给你吧，你和孟翰在这里休息一下吧。”

阮馨说：“好的姐姐，我正好饿了和孟翰去吃点东西啦，你快点回来哦。”

阮绵绵看看外面天快黑了，回到卧室拿上包包之后，一个人走出了商场，对面小区门口几乎没有人了。

阮绵绵挎着包包恍惚的走着，偶尔夹一下下面……走路好难受哦，走了差不多三十分钟才到对面提款机把钱取出来，正往回走呢。

“妹妹，你有钱吗？”突然一个染着绿色头发打着耳钉的大男人挡住了阮绵绵。

阮绵绵吓了一跳，抬头看过去，他脸上带着有些让阮绵绵感到有些害怕的笑容，身后还有三个或穿着皮衣或染着头发流里流气的男人，脸上也是一脸轻贱的看着阮绵绵。

阮绵绵认出来他们是在小区门口经常劫钱的几个小流氓……不会吧这么倒霉，遇上这种事偏又挨劫了吗！

阮绵绵说：“我……我没有……”刚取出来的钱是给妹妹的，被抢了怎么办！

“没有……？”男人轻佻的说着，眼睛色咪咪的打量着阮绵绵，上来就抢阮绵绵的包包。

阮绵绵拽住包包不让他抢，却被他一掌推坐在了地上，“好痛哦！”

“你是没钱是吗？”他身后的几个人也围了上来。

一个带着银牙的小流氓上来用腿贴在阮绵绵的脸上，用膝盖作势要踹阮绵绵。

“你真没钱是吗？”另一个人弯下腰来，突然用力揪着阮绵绵的头发，拽着往前面一个窄小的胡同走去……

“好痛哦……”阮绵绵一边哭着一边求饶，换来的却是四个小痞子轻佻的笑声。

他们把阮绵绵拽到胡同，把阮绵绵扔到墙角按住阮绵绵，就开始翻阮绵绵的包包。

阮绵绵的钱包很快就被翻了出来，里面的3000块钱被那个绿头发的男人拽了出来。

阮绵绵看到几个人脸上的表情都变了，那个人拿着那3000块钱走过来一脸淫笑的问：“妹妹，不是没钱吗？”

突然用钱狠狠的抽阮绵绵的嘴巴，“知道骗我们是什么下场吗？”

阮绵绵被他手里的钱抽得脸生疼，“我……我知道错了……”

阮绵绵哭着道歉，屈辱的泪水流了下来。

“知道错就完了吗？”那个男人停止了手上的动作，剩下的男人全都围了过来把阮绵绵围在墙角。

阮绵绵停止了抽泣，看着他们一个个眼睛里闪烁着一样的光芒，心里无限恐惧。

绿头发的男生蹲下来，用脸贴近阮绵绵哭花了的脸，盯着阮绵绵看了一会儿，突然用手用力的摩擦着阮绵绵的脸和脖子，“妹妹你长得好漂亮啊！”

他整个身子突然压了下来，把阮绵绵压在了身下，伸出舌头狠狠的用力的舔着阮绵绵的整个脸庞……

“呜……”阮绵绵用力挣扎着，手脚却被剩下的三个男人，生生的按在地上根本动不了。

阮绵绵只好闪头，尽量躲避他的舌头对自己的肆虐。

“不听话是吧臭婊子！”

一记耳光狠狠的落在阮绵绵的脸上，阮绵绵惨叫一声，可怜的脸蛋肿红了一块。

“本来还想对你温柔点，臭婊子，今天让你知道知道男人的厉害！”男人说着，跨着阮绵绵的身体站起来，揪着阮绵绵的头发让阮绵绵跪在他的面前，把阮绵绵的脸揪到他的裆部，猛的一下把裤子的拉链拉开，一个又硬又烫的东西突然弹在阮绵绵的脸上！

“难道是……”阮绵绵拼命想躲闪头，却被他用力的按住，脸一点一点的被迫着靠近那个散发着让阮绵绵恶心气味的东西。

“不要……”阮绵绵哭喊着挣扎着，男人胯部一甩，大东西一下子抽在阮绵绵的脸蛋上。

“好痛……好羞耻……”阮绵绵手脚拼命的想挣脱那四个人的控制，却还是没用。

脸被绿头发男人的大东西一下一下狠狠的抽打着，他像发了狂一样揪着阮绵绵的头发，按向他的大鸡巴，用它在阮绵绵的脸上狂抽狂戳着。

阮绵绵的脸，被他鸡巴上骚臭难闻的味道羞耻着侵占着……

突然间咔嚓一声，上衣和胸罩被他撕破疯狂的拉了下来，他把阮绵绵按倒在地上，坐在阮绵绵的乳房上，用全身的体重压着阮绵绵，大鸡巴顶住阮绵绵的嘴，同时捏住阮绵绵的鼻子。

阮绵绵无法呼吸，只好张开嘴，他的大鸡巴一下子插了进来！！

“呜……呜……”他用大鸡巴用力的插着阮绵绵的嘴，屁股碾过阮绵绵的乳房。

“好疼……”阮绵绵痛苦的用最后一点力气挣扎着，心里却有一种说不出来的奇怪感觉，下面似乎又有感觉了，流出来的水把本来就潮热不堪的内裤再一次浸湿。

他兴奋的招呼着那三个小混混，“兄弟们都上啊，操死这个小骚婊子！”

大鸡巴一下下插进阮绵绵的喉咙，腥臭的味道带着屈辱的感觉冲击着阮绵绵的口腔。

“呜……！”阮绵绵感到有人在用力拽她的裙子，腿拼命的蹬着却被两股力量按住，裙子被一把扯了下来。

随后听到的是几个男人兴奋的叫着，“瞧这个骚婊子的小内裤都湿成这鸟样了，还装个锤子抵抗什么啊！”

有人按住阮绵绵的大腿，阮绵绵感到一张脸贴在了她的内裤上，舌头隔着她内裤狂舔着她的阴唇。

阮绵绵嘴里的大肉棒让阮绵绵喘不过来气，只好扭动着身子忍受着粗暴的凌辱，身体里一阵阵的酸麻！

“恩……好舒服……怎么能舒服呢……我怎么能这么不要脸……呜……”

阮绵绵的嘴让他们的老大独占着，腿被强行分开按住，有一张嘴吮吸着阮绵绵的肚脐眼，一张脸贴在阮绵绵的湿内裤上用力的闻着舔吸着。

另外两个人也按耐不住寂寞，一个人抱住阮绵绵的大腿舔吸，另一个人扒掉了阮绵绵的白色丝质长袜和皮裤鞋，用力在阮绵绵的脚上闻了几下，然后掏出他的大东西把它们按在上面摩擦着。

“好硬……好烫……好恶心……好舒服……好刺激……”阮绵绵屈辱的泪水在扭曲的脸颊上狂泻着，内心的屈辱感和快感却在激烈的对抗着！

“这个骚婊子真香啊！”

“骚脚真嫩啊！”

一句句让阮绵绵屈辱无比的话，冲进阮绵绵的耳朵里，却让阮绵绵感到异常的兴奋。

阮绵绵的小嘴，不自觉地开始生涩的服侍起在里面狂插着的大鸡巴，舌头开始舔袛上面的脏东西，嘴巴也开始了吸允的动作，每一次吸允都会让嘴里充满骚臭而又淫邪的味道。

流氓老大舒服的轻哼着，享受着阮绵绵的嘴嘴为男人的特别服务。

阮绵绵的腿也开始自然分开，潮热的小穴竟然盼望着更多的刺激而拼命的收缩着。

“恩……”阮绵绵发出了一声轻吟，那种声音居然是自己发出来的，阮绵绵自己真的难以置信。

流氓老大听到了阮绵绵的呻吟声，兴奋得加快了在阮绵绵嘴里的大鸡巴的抽送。

“呜呜呜……”阮绵绵开始了低哼的呻吟，按在肚脐上的嘴巴用唾液弄湿了阮绵绵整个肚子，脚上的大鸡巴已经开始了明显的抽搐。

那个人突然呻吟着疯狂的插着阮绵绵的脚，一股滚烫的液体随后射在了阮绵绵的脚上和腿上。

“好恶心哦……”阮绵绵用脚抹着那些粘糊糊的东西，突然腰上一紧，一股大力把阮绵绵可怜的小内裤扯烂，阮绵绵的小穴一开一合的，终于暴露在了这帮混蛋们的眼前。

那个人迫不及待的又把阮绵绵的腿分开，脸贴在了阮绵绵的小穴上用力吮吸着，用舌头逗弄着阮绵绵的阴唇。

“恩～好舒服……”阮绵绵的身体开始扭动，想用大腿夹住这个坏淫虫的脑袋，可惜脚被按在另外一条大鸡巴上擦拭着上面的粘液动不了。

只好把力量转用在嘴上，阮绵绵疯狂的吮吸着嘴里面的东西。

“好骚好臭哦……”感觉到下体有一条舌头逗弄着自己的大阴唇，穿过了大阴唇，舔了一圈，恩……然后碰到了阻碍停了下来。

“老大，这小婊子好像是雏……”那个人似乎有点惊异的说着，剩下的三个人听到这话后，动作都停了下来。

“不是啦……人家不是雏啦……真的小穴昨晚被连续操红肿而已啦！”阮绵绵好羞耻的辩驳，不然是处女会让这些臭流氓更兴奋！

“不是雏……我不信！”他们的老大把大鸡巴从阮绵绵的嘴里抽了出来，从阮绵绵的身体上站了起来，趴在阮绵绵的小穴旁边用手扒开它。

手指往里面伸进去……真的碰不到处女膜了！

阮绵绵却全身一颤，阴道开始疯狂的收缩，夹住了他的手指头，他一脸淫邪的看着阮绵绵。

“小婊子，被操过这么久还这么骚啊。”流氓老大把手指拔出来看看上面的骚水。

“求求你们……放过我吧……”阮绵绵虽然嘴上这么说着，脸上却带着自己不知道的娇羞。

阮绵绵瘫软的躺在墙角，乞求的看着他们的老大，可是阮绵绵也不知道自己在乞求的到底是什么……

流氓老大坏笑着看着他的兄弟们，丝毫不顾阮绵绵脸上的恐惧，其他的人也都淫笑着蠢蠢欲动。

阮绵绵绝望的哭泣着求饶，可似乎哭得越惨他们就越兴奋！

突然两条大腿被两个男人拉住分到最大，阮绵绵的小穴毫无保留的暴露在了他们老大的视线中。

他疯狂的趴在阮绵绵的身上，舔吸着阮绵绵的小穴，舌头每次碰到阴叶都用力的顶撞着它！

“不要……不要！……呜……！”阮绵绵刚刚发出尖叫嘴里就被塞进了一个东西，骚骚臭臭的原来是自己可怜的小内裤。

阮绵绵痛苦着扭动着身子，拼命的忍受着下面的快感，可是却忍不住水水滚滚的流出来，被那个臭男人吸进嘴里。

那个刚才用阮绵绵的脚射了的男人，坏笑着把他的脏鸡巴用力在阮绵绵的脸上抹着，上面残留的脏东西全都抹在了阮绵绵的脸上。

还有一个人揉捏着阮绵绵的小乳房……恩……感到乳头都硬了……酸麻的感觉冲击着阮绵绵的神经，下面的水水又开始倾泻。

“骚婊子，这么想被人操哦？好吧，哥哥满足你！”

他们的老大吸饱了阮绵绵的骚水后，让他的兄弟把阮绵绵的腿拉到天上撅起屁股，他抱着阮绵绵的屁股，阮绵绵感到一个滚烫的巨大的东西砥在自己的小穴口上。

阮绵绵恐惧的想大声叫但只能发出“呜……！呜……！”的声音，身体试图扭动却被牢牢的抓住。

阮绵绵无助的哭叫着，屈辱的感觉瞬间爆炸！

“呜……！”下面的东西猛的冲进了阮绵绵的身体……好痛……好痛哦！

那个罪恶的东西顶到了阮绵绵的小穴口上停了一下，然后粗暴的把它刺穿了！

“啊好疼！”小穴里传来的疼痛让阮绵绵全身颤抖着，感觉好像身体被劈开了，一瞬间大量的泪水夺眶而出。

小穴感受到疼痛后，下意识的剧烈收缩着包紧那根刺穿阮绵绵的罪恶肉棒，它丝毫不管阮绵绵的疼痛和挣扎，在阮绵绵的肉体里横冲直撞的肆虐着……好痛……好痛！

“嗯……”他们老大闷哼着，“这个小骚逼包得好紧……”

他抱着阮绵绵的白屁股享受的抽送着肉棒，阮绵绵脸被一个男人用他脱了鞋的臭脚踩抹着。

“好臭……”阮绵绵的眼泪和脸上的精液，被他的脚胡乱的抹着让奇怪的味道交织在一起。

两个乳房也已经被另一个男人的大鸡巴抹脏了，他用阮绵绵的乳头抹掉它大鸡巴上白白的脏东西……好臭好恶心……

然后把大鸡巴放在阮绵绵的两个乳房之间，按住它们抽插着，剧烈的羞耻感再一次转化成了迷离。

阮绵绵放弃了抵抗，任凭他们蹂躏着自己可怜的身体……

“呜……呜……恩……”阮绵绵竟然开始扭动着屁股配合他们的老大，横冲直撞的大鸡巴给阮绵绵带来的，渐渐从疼痛变成了一种前所未有的快感、归属感和充实感！

“好舒服……怎么会这么舒服……”阮绵绵的小穴竟然会这么乐于接受强占它的罪恶东西，它用力收缩着吸吮着插在它里面的大阳具。

他们的老大也发现了阮绵绵的变化，兴奋的大叫着，“骚婊子，你他妈真的够骚，好紧的骚逼……”

大鸡巴旋转着插入阮绵绵的小穴最深处……恩……，那种感觉让阮绵绵终身都难忘，小蜜穴里的水水疯狂的流出来，弄脏了阮绵绵的身体。

那两个抓住阮绵绵腿的人，也放开了。

阮绵绵的腿得到自由后，竟然环住了他们的老大，把他的身体夹向自己的身体里。

两个手下迫不及待的掏出他们的大鸡巴，在阮绵绵的脸上摩擦着，扯掉阮绵绵嘴里的骚内裤，一人一下挣着操阮绵绵的嘴嘴。

阮绵绵的舌头竟然自动的缠上去，欢迎着他们的肉棒，两个肉棒的味道都不一样，一个很骚很臭，还有一个好像有股甜味……！

阮绵绵的手颤抖着抓住了其中的一个肉棒，生涩的套弄着。

另一根就毫不客气的插入了阮绵绵的嘴里，操着阮绵绵的喉咙！

“呜……呜……”阮绵绵可怜的哀叫着，同时伺候着四根肉棒。

那个先前射过的男人又恢复了兴奋，阮绵绵看到他的大鸡巴挺立了起来，就用另一只手抓住它抚弄着。

“好爽的骚逼……”流氓老大开始了呻吟声，用力的抓着阮绵绵的屁股，大鸡巴用让阮绵绵窒息的速度冲刺着阮绵绵可怜的小穴，每一次冲撞都那么猛烈，大鸡巴直接插进阮绵绵的子宫。

“他不会要射了吧……？”阮绵绵惊恐的想叫，可是嘴被肉棒操着只能呜呜的哀求，“不要射在里面啊……！”

“骚婊子，让哥哥给你第一炮……！”流氓老大呻吟着重重的冲刺了几下！！

“呜……！”阮绵绵感到一股滚烫的液体，突然在自己的体内喷泄出来！

“呜……！”阮绵绵用微弱的声音哀鸣着，“小穴好痛的……”泪水再一次倾泻出来！

流氓老大抱着阮绵绵的屁股喘着粗气，小穴里的东西在小穴一次次收缩挤压下慢慢变软，他拔出他的大鸡巴，阮绵绵的穴穴里立刻流出来了一些鲜红液体，姨妈血！

阮绵绵发觉下体超疼痛，惊觉今天是她来大姨妈了！！

“啊……不要插了……啊……我来姨妈了……啊……啊……好痛……好痛……啊……求求你们了……”阮绵绵哭了，越哀求男人们越兴奋。

流氓老大的大鸡巴刚一出来，那个操着阮绵绵嘴嘴的男人，就迫不及待的抱住了阮绵绵的屁股，被操得疲惫不堪的小穴再一次被坚挺的东西进入。

穴穴又被充实感占满而兴奋的用力收缩着，阮绵绵轻哼着，一边享受着，一边看着流氓老大脏兮兮的鸡巴上面的精液和自己的姨妈血！

他得意的把大鸡巴，按在阮绵绵的脸上疯狂的擦拭着，命令阮绵绵吞下他的脏鸡巴帮他清理。

阮绵绵只好屈辱的含住，舔吸着上面自己的血血，腥臭难闻的味道，伴随着血液的甜味冲击着阮绵绵的味蕾。

阮绵绵居然吃了自己的姨妈血！！

阮绵绵吮吸着流氓老大软软的鸡巴，把它们都咽进肚子里，流氓老大满足的提上裤子，站在旁边看着他的兄弟粗暴的享用着阮绵绵！

“呜……”一条大鸡巴又迫不及待的挤进阮绵绵的嘴巴，胸前的大鸡巴越来越烫，飞快的抽插着阮绵绵的乳房！

男人一声闷哼，一股浓浓的精液从阮绵绵的双乳之间喷出来，糊在了阮绵绵可怜的脸蛋上和脖子上。

他在阮绵绵的乳头上蹭干净他的大鸡巴后，刚起来，就又有一条大鸡巴接替了他的位置。

阮绵绵的身体麻木的服饰着几个男人的蹂躏，内心的刺激感早就战胜了羞耻心。

阮绵绵无助的用稚嫩的动作，迎合着男人们的冲刺，用身体满足着这些强行占有了她的男人们，快感夹杂着屈辱感让阮绵绵的身体兴奋和麻木，插在阮绵绵小穴里的大鸡巴，拔了出来顶在阮绵绵的脸上射出了精液，弄了阮绵绵一脸一头发。

阮绵绵用舌头舔着脸上黏黏的东西，下面继续被另一条大鸡巴强占着。

就这样，不知道被男人们占有了多少次，阮绵绵终于失去了意识，晕了过去……

醒来之后好像已经是深夜了，他们已经都走了。

阮绵绵身上，乱七八糟的盖着他们从自己身上撕扯下来的各种衣服。

阮绵绵默默的流着眼泪一件一件的穿上它们，被扯坏了的沾着自己骚水的小内裤，被弄得肮脏不堪的皮质热裤，射满了精液的乳罩，本来是白色现在已经被精液和血液染花了。

阮绵绵的脸上全是风干的精液和自己的姨妈血液，全身散发着骚臭的味道。

阮绵绵拖着疲惫不堪的身体，慢慢在黑夜里走着，一边走着一边流着泪水，下面还隐约传来被撕裂的疼痛。

回到商场二楼推开家门打开灯，妹妹阮馨留了字条回去了，让男友孟翰留下在领钱再回去。

阮绵绵也没多想，把热裤脱下走进洗手间照着镜子，看着镜子里面那个被蹂躏得不成样子的小女人，下面却居然传来了不和谐的快感……小穴滴着淫液热火难耐！！

十一兽性大发深夜与兽狂交

这一幕都被孟翰撞见了，孟翰来到阮绵绵的身旁，将一大把春药塞入阮绵绵的口中，然后嘴对嘴，不停地吐出大量的口液来让阮绵绵吞食那些药丸。

春药让阮绵绵恢复了些体力，孟翰用手在阮绵绵的小腹上压几下，让精液都从阴道里挤逼出来。

然后再往阴道里面喷射大量强烈的淫药，此时阮绵绵也清醒些了。

孟翰从后面抱起阮绵绵软弱涣散的身体摆在椅子上，俯伏着身子，让沾满湿濡精液的屁股朝着自己。

然后转身从冰箱里取出几只冷藏鸡蛋，先在阴道口蘸些滑滑的黏液，再往阮绵绵的屁眼里塞进。

第一个少不免要费点劲，阮绵绵虽然恢复了些体力，但已经筋疲力尽毫无反应，任由孟翰用鸡蛋圆圆的末端撑开屁眼往里硬塞。

当第一个进去后，其它的便容易得多，一个接一个地顺着按进去，一直塞到第九个，满满的实在再塞不进才作罢，然后用手扪着屁股，不让它们退出来。

就这样过了一会儿，阮绵绵在迷糊中渐渐觉得屁眼里有种怪怪的特别感受，一股寒气向四面扩散，冷得阮绵绵顿时清醒了过来。

抬起软而无力的身体，才发现有只手捂在屁股上，肛门内塞满不知什么东西，正把寒冷一阵阵输往体内，冷得全身都不自然，冷得心里直寒，整个下身麻木一片。

焦急中想拉大便般把它拉出来，可惜太迟了，屁眼的肌肉已给冷得发僵，使不出劲，急得阮绵绵不知如何是好。

束手无策下，阮绵绵只感到随着肌肉冷得慢慢收缩，那些东西就越钻越深，更难出来。

跟着孟翰把他粗大的阴径浸入红色的液体里面，阴径受液体泡浸变的更加粗壮，龟头变得象一只大蘑菇一样，龟头顶端的尿道口张得开开，整条阴径变得紫红紫红的，像冒着热气似的阴森恐怖。

孟翰见阮绵绵的反应便知收到了预期效果，双手抱着阮绵绵一同滚到地面上，等得不耐烦的一根又热又硬的大阴茎，昂首朝冷得缩成窄缝的阴户直插进去。

阮绵绵刚给冷得不可开交，牙关颤得格格发响之际，骤觉一条热得滚烫的阴茎在下体徐徐进入，就好像在冰水中投下一根烧得通红的铁杵，“吱”的一声把寒气驱走。

阴道和直肠虽然进口不同，里面却仅是一皮之隔，阴茎发出的热能渐渐把肛门里散出的寒气中和，转眼间下体就回复了温暖，不但温暖，还开始发烫，令人舒服得混身畅快。

阮绵绵正在闭目享受着这种美妙感觉，突然发现那条充满热力、可耐的阴茎，竟然给抽了出外，空空洞洞的阴道，又开始让肛门里散出的寒气侵袭，说不出的难受感再次回来，心里急得直喊救命。

阮绵绵忙睁开眼睛，见孟翰可没有把阴茎再插回来的举动，不知怎办才好。

可恨里面又寒气逼人，情急下，阮绵绵只好挪动下身，把阴户迎近孟翰的阴茎，在龟头上左撩右拨，又磨又擦，但还是寒痒难熬。

孟翰见阮绵绵如此举动，故意避开阮绵绵迎上来的阴道而不插进去，只把龟头在阴蒂上揩磨，把整粒阴蒂塞入张开的尿道口内。

阮绵绵给戏弄得淫态百出，所有淫劲都掏了出来，孟翰才操着阴茎，狠狠地插入正在挺高着万般期待的阴道内。

由于阮绵绵早已摆好姿势迎合，孟翰毫不费劲便势如破竹地直插到底，待全根尽没后便在里停留不动。

阮绵绵好不容易才盼到下体再次有了温暖，用劲把它夹住，又用双腿绕到孟翰腰后肉紧地箍着，生怕一会孟翰又再将阴茎拔走，让阴道四周的嫩皮把阴茎裹得紧紧密密，吸啜不停。

孟翰鼓起混身气力把阴茎开始抽送起来，一边是肛门内透来阵阵忍无可忍的寒意，一边是被热得滚烫的阴茎浸淫着暖暖的阴道。

阮绵绵的下体恢复了知觉，对抽插自然就有了反应，酥麻的感受又再次出现，随着一下连一下的冲击，越来越强。

阴道给冷得缩窄了，又让屁眼里几个鸡蛋撑得起伏不平，阴道里面凹凸不平，有高有低，把普通的阴道变成那么特别与众不同。

阴茎的抽动和起伏的皱壁相磨擦，龟头的磨擦令阮绵绵得到比任何时候更大的快感，很快就给弄得淫水直喷。

只觉体温升高，上气不接下气，身体抖得像发冷，搂着那顾低头抽插的男人一边大声呻吟一边打颤，双腿蹬的笔直，向两旁一字张开，高举着不停抖动。

跟着紧咬嘴唇，两眼反白，嘴里欢快的大声呻吟着，一种比以往更加强烈的高潮把阮绵绵引领到一个充满快感，欲罢不能的境界。

孟翰不断地狂抽猛插，龟头在阴道里一进一出飞快运作，传来的快感撼人心弦。

挂在胯下的阴囊随着抽送的动作前后晃来晃去，令两颗睾丸一下一下往会阴上敲击，两人的下体蘸满了阴道缝隙间溅飞出来的淫水，挂在阴毛上垂垂欲滴。

两人屁股和大腿内侧，在无数的碰击下不但发出一声声“辟拍……辟拍……”的悠扬音韵，更是把皮肤撞得变成一片通红。

高潮像山洪暴发般从阮绵绵的子宫深处袭向全身，给弄得把头左摇右摆，一把秀发随着身体不停地扭曲胡乱地张扬飞散，将淋漓而下的汗水挥洒四方。

阮绵绵感觉到孟翰的阴茎，硬到不可容忍的极限，鼓胀得像就快要爆炸，知道孟翰快要射精了。

突然孟翰情不自禁的连打几个哆嗦，一股接一股的精液，源源不绝地强烈冲击阮绵绵子宫的深处。

同时，阮绵绵也像触电一样抖个不停，阴道一收一缩像鲤鱼嘴般张合，把孟翰射出的精液，一直吸到整个阴道都灌满了又浓又烫的精液为止。

两个人互相拥抱着挤成一体，双方由胸部到下身都紧贴，领略着对方高潮时发出的震栗、气味、体温……震撼人心的快感渐渐过去。

孟翰缩回原状的阴茎也不知何时脱离阴道，掉出体外，难舍难离地支撑着身体坐起。

躺在地上阮绵绵全身瘫软，四肢张开成大字形，胸口一起一伏在喘气。

不多久全身再紧紧一缩，打了七八个冷颤，才再无力地手脚张开，像得到了大解脱，由头顶到脚尖都轻松万分。

全身肌肉一放松，只见屁眼口像母鸡下蛋般，雪白的鸡蛋一个接一个的向外给拉了出来，在地上滚来滚去。

阮绵绵刚刚喘过气来，孟翰又很快恢复了体力，拿着一条预先准备好的小麻绳，先从龟头下的小沟开始，在粗壮的阴茎上一圈一圈地围绕着，将整枝阴茎围得只剩下龟头露出外面，再在根部打上一个结。

然后手里提着阴茎，一点一点地向阮绵绵的阴道里插进去，到全根尽没时，便趴上阮绵绵身上，下体开始抽送。

小麻绳外面都伸出无数尖尖的纤维，当在阴道里活动时，便在里头往四面八方磨擦，刮得壁上的嫩皮极痕极痒，只不过七八下，阮绵绵便马上抵受不了，双手撑着孟翰腰部，想将孟翰推开。

谁知此刻孟翰已将速度加快，狂抽起来。

阮绵绵只觉阴道好像火烧一般，给磨得热烫非常，刺得阮绵绵酥麻难言，淫水和先前在阴道的大量精液狂流不息。

慢慢精液淫水渗进麻绳内，麻绳吸饱了水份，开始发涨，变得更加粗壮柔软而有弹性，一方面裹得阴茎实实的越加坚硬挺直，一方面向外鼓起，一圈圈的凹凸面更加显着，磨擦力自然更强，当一抽送，便和阴道里的皱纹互扣。

阮绵绵给这强力的磨擦刺激得像发了狂，里头的痕痒感忽然消失了，代之而来的是一阵阵令人晕厥的畅快感觉。

高潮来得很快，一下子便像给突如其来的巨浪淹没，而且一浪接一浪，来个不停。

身体抖颤得像打摆子，本来想推开的双手变成搂着孟翰的腰，口中的呻吟变得胡言乱语，两条大腿向外张得开开的，小腿缩起，十只脚指蹬得笔直叉开。

阮绵绵也不明白哪来这么多流不尽的淫水，只知源源不绝，没完没了，在阴茎狂烈抽插下，阴道内大量精液都被淫水冲了不少出来，将两个人乌黑浓密的阴毛变得白糊糊一片，连屁股下湿得水塘一般。

孟翰见阮绵绵的反应如此激烈，大腿越张越开，更加卖劲，便把阴茎越插越深，下下送尽，恨不得把两颗卵蛋也一并挤进去，龟头没让麻绳裹着，血液的充斥把龟头胀得像个鼓槌，硬得吓人，每一下都令子宫产生要命的强烈的震撼。

孟翰每下插到底后还用力压着阴户磨一磨，才再抽回，越肏越痛快。

但这一下可把阮绵绵的小命也要了，因为那绑在阳具根部的绳结刚好抵在阴蒂上，加上尖尖的纤维紧紧扎满两片充血的小阴唇上，在一磨之下，外面的酥麻感夹着里面的畅快感双管齐下，令到高潮来完又来，精神负荷超载，就快虚脱过去。

阮绵绵整个身体，不断被孟翰用蛮力的双手，强行变换各种姿态体位狂抽乱插！

孟翰的阴茎被麻绳裹着，当然没那么敏感，四十分钟过去了，还毫无射精的迹像，仍在不停冲刺，而阮绵绵却被孟翰插到魂飞天外，豪乳乱舞，秀发分飞。

孟翰见阮绵绵再也无发忍受得了，便停下来，把小麻绳从阴茎上解开，由于勒得太久，阴茎上都显出一凹一凸的圈圈绳痕，望去像一颗特大号的螺丝钉。

阮绵绵刚得到片刻的喘息机会，孟翰又举着阴茎朝阴道又再插进去，淫水实在太多了，不费吹灰之力便滑进里面，于是挪动屁股又再狂抽了起来。

只见孟翰把全身的气力都凝聚在身体的下半部，眯着眼睛快速地把阴茎在阴道里掏捣，身体内的春药和刺激药水在阴茎的狂抽乱插下，将高潮不断地推向顶端，阮绵绵尽情享受着阴茎传来的阵阵快感，舒服得真想一辈子就这么抽插着不停。

一轮狂风扫落叶般的连续冲刺，直插到忍不住要射精了，才将龟头抵着子宫口，一阵抽搐下，沸腾的精液便像一群脱缰的野马飞奔向子宫深处。

阮绵绵的子宫给烫得舒畅万分，一股股淫水伴着一下下颤抖往外泄出，整个人轻飘飘的像在天空飞翔，全身骨头松软四散，性高潮所燃起的欲火把阮绵绵烧得溶化。

牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，畅快的高潮一下子将全身笼罩，满怀的情欲给发泄得痛快淋漓，双手紧紧地便搂着孟翰抖个不停。

一时间，直等孟翰的阴茎缩小被阴道挤了出外，才依依不舍地抽身而起，两个人性器官交接的位置，遗下了一大滩晶莹透亮的浅白液体，也辨不清是谁的分泌，精液与淫水尽混作一团。

卧在地面的阮绵绵仍然迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持着性交时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，好像在消化着还没完全退却的无数高潮。

大量精液另阴道盛得满满的，加上长时间性交，又流出极多的淫水，此刻随着阮绵绵的每一下间歇性抽搐，从阴道口一股一股地喷出来，渐渐在地上淌成一行长长的水流，向四周伸延开去。

但阮绵绵很快就被带到一间宽敞明亮，饶有落红窗帘和落地透色外景的大屋里面，在屋的一边圈着好几只大半个人那么高，正在发情的大狼狗，是妹妹阮馨昨天带过来要寄养在阮绵绵这里的。

阮绵绵看到不觉一惊，一只只大狼狗都伸出了长长布满小小肉粒的血红色的舌头，每只大狼狗的大腿之间，垂着足有半尺长四公分多粗的阴径，阴径近龟头的前端凸起无数肉粒，此处比其它地方更加粗壮。

大狼狗见到阮绵绵赤裸的身体，显得烦躁不安了起来，互相争拥地想向阮绵绵这边扑过来。

阮绵绵知道这些都是经过特殊的训练，专门与女人做爱甚至与女人交配打种的大狼狗。

阮绵绵看见这些大狼狗心里实在有点怕！想打退堂鼓，但性的欲望又令阮绵绵跃跃欲试，于是就硬着头皮试下再说！

一场人兽交合的大战开始了！阮绵绵为吸引整群发情公狗，不断地把一小桶母狗的尿液往身体上涂，用双手撑开自己的阴道和肛门，让孟翰把母狗的尿液灌到里面去。

阮绵绵还喝了不少的尿液，令全身布满了母狗发情的味道，母狗发情的气味令那边的狗公更显得烦躁不安，狗吠声响彻整个大屋子！

那边圏狗的门一打开，五只凶悍吼叫的公狗直接冲了过来，将阮绵绵扑倒在地上，用长长布满小小肉粒的血红色的舌头狂热地舔。

公狗们争相分享着阮绵绵赤裸的胴体，舔阮绵绵的阴部和屁股，两只在舔阮绵绵的嘴巴。

其中一只已经在阮绵绵的脸前摆动着屁股，阮绵绵张开嘴巴，把不得其门而入的狗阳具整条含到了嘴里，用舌头绕来搓去刺激狗阳具。

另一只狗趴在阮绵绵的腹部，它的阳具早已深深地插入阮绵绵的阴道里面去了，而且兴奋地加重了抽插的力道。

其他的狗舔着阮绵绵的身体，咬着阮绵绵的胸部和乳头。

两只狗正上下地干着，快速而熟练地抽送。

此时一种兽性的欲望充斥着阮绵绵的脑海，阮绵绵的身体就像已经不是自己的一样，开始前后摆动，迎合狗儿粗暴的抽送！

突然一股强烈的快感，像电流般沿脊椎末端窜流至后脑门，整个身体被难以忍受的快感磨折得不停地扭曲、抖动。

品着红酒的孟翰，看着人狗群交的激烈兽性场景，显得很是满意。

阮绵绵不知是否狗的精液与人大不相同，还是身体一次又一次受到狗公巨大阳具的冲刺和狗精液的刺激而丧失了理智，整个人处在一种狂乱喜悦的狂野兽性状态中。

而完全忘记自己是一个人，是一个女人！

阮绵绵时而站起，双手抱着阳具还在自己的口里抽插的狗，阴道和肛门还流出狗的精液的身体四处走动。

时而站起来，两只狗分别吊在阮绵绵阴道和肛门下面，阳具紧紧地扣在阮绵绵两处的体内，狗的重量把阮绵绵两处的嫩肉坠得凸了出来。

阮绵绵一步一步，慢慢走到孟翰的面前，让孟翰看的更加清楚，脸上露出了狂喜兴奋的淫荡神态！

阮绵绵现在才真的知道畜生的利害，真正尝到禽兽的滋味。

一只狗射出精液拔出来之后，另一只狗马上填补了那个空缺，两只只狗干完了，另外三只又扑上来，狗群蹂躝着阮绵绵颤抖的胴体，插着阮绵绵发麻的喉舌，丰满的乳房被舔得伤痕累累，全身上下里里外外都是狗的精液。

阮绵绵的每条神经都因极度的快感痉挛着，在不断流出狗精液的嘴里发出兽性的呻吟。

最后狗儿们全体都完事了，阮绵绵还抱着一只狗不放，仍然让它舔着自己的下阴。

就这样近两三个小时的时间内，阮绵绵连续不断地与五只发情的大狼狗，任意做爱和交合，足足被轮奸了三四轮，全身上下里里外外都是乱糊糊的大狼狗的精液！连小腹也给子宫里面的精液涨得鼓了起来。

每当阮绵绵一站起来，就给地面上无数的精液滑倒，当大狼狗特别粗大的阴径与阮绵绵的阴道紧紧交合在一起的时候，常常被它们拖着自己的整个身体在地面上四周滑行，地面拖得到处都是精液，连阴道里面的嫩肉，也被拖得凸了一大节出来再也没有退回原处。

整个场面简直是惊心动魄，淫乱惊魂！阮绵绵由于受到强烈淫药的刺激，整个人近几个小时都一直处在高度狂热的性兴奋状态，阮绵绵已经不是一个女人，而是一只充满兽性的大母狗！

做出了很多狂野淫乱的兽性体态与五只大狼狗淫乱，等到全部交媾结束之后，阮绵绵才觉得浑身骨络散乱，魂飞魄断的扒在布满精液的地板上晕死了过去，不知道什么时候被孟翰抱到自己的卧室里！

醒来时，已是第二天中午，孟翰粗大的阴茎依然紧紧的插在阮绵绵的小穴里，很有节奏的蠕动着……一边阮绵绵的手机铃铃响起，是男友乔炀的好几个未接来电！

十二哥哥幼弟插入粉色阴道因奸成孕

好久阮绵绵才缓过气来，迷迷糊糊的接了电话，也都不知道男友乔炀说了些什么，迷糊记得男友说爸爸同意亲事了，一个星期后举办婚礼。

还说待会哥哥和幼弟回过来，商讨婚事事宜。

阮绵绵实在太累了，就挂了电话。

这时孟翰也完事了，在阮绵绵小穴内射满了好多精液，吻了下阮绵绵说：“绵姐，和你做爱真好，馨馨打电话来了，我先走了，下次我再来啰。”

说完，孟翰就下楼离开商场了。

阮绵绵进浴室洗干净身子，穿好了衣裙，吃了些点心。

突然门铃响了，阮绵绵心想是哥哥和幼弟来商量她的婚事吧。

一个星期后，阮绵绵就要嫁给男友乔炀了，爸爸会同意让阮绵绵又惊喜又摸不着脑瓜。

把门一开，真的是哥哥和幼弟。

但让阮绵绵没有想到，门一开还没说上一句话，哥哥突然进来从背后脱掉阮绵绵的裙子，解开她罩的扣子！

这件半罩杯细肩带的胸罩，立刻离开阮绵绵的身上。

阮绵绵还来不及掩饰弹出的豪乳时，幼弟已经一口含住了阮绵绵的左乳，轻咬阮绵绵的乳头。

“不……！”阮绵绵全身立刻发软，幼弟马上抓住阮绵绵的弱点，在迷情的催化下，阮绵绵已经没有反抗的意志力了。

哥哥从背后吻着阮绵绵的粉颈，阮绵绵心中有点明白，这不就是在调情吗？怎么可以！

但是哥哥将舌头伸进阮绵绵的耳朵，然后轻咬阮绵绵的耳垂，阮绵绵舒服的喘口气。

这时幼弟的嘴放开阮绵绵的乳头，沿着乳房一路舔着，直到阮绵绵的小腹，幼弟的粗舌还伸进阮绵绵的肚脐转动。

幼弟的舌功真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的阮绵绵两腿发软差点站不住。

接着阮绵绵的黑色透明丝袜，被幼弟褪到大腿上，幼弟的嘴咬住阮绵绵的内裤的蕾丝边。

哥哥没有放过阮绵绵，强转过阮绵绵的头，舌头轻舔阮绵绵的唇角。

阮绵绵知道哥哥的下一步要吻自己，有点意识到这是不允许的，他是自己的哥哥啊！

但是被哥哥控制住，阮绵绵没法转头，而且当幼弟咬下阮绵绵的内裤，吸住阮绵绵的阴唇时，阮绵绵已经丧失道德理智了。

哥哥的舌头伸进阮绵绵嘴里，搅动着阮绵绵的舌头，阮绵绵发现自己居然热烈响应哥哥的交缠。

哥哥的唇离开阮绵绵的唇时，阮绵绵伸出舌头哥哥的舌间在空中交缠，接吻居然能产生这么大的快感是以前从没体会过的。

幼弟将阮绵绵泛滥的淫水舔弄到阮绵绵阴阜的四周，一边将阮绵绵的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在阮绵绵的脚踝。

阮绵绵全身光溜溜的夹在两个赤裸的男人中间，一个是自己的哥哥，而另一个是自己的幼弟！

幼弟跪在地上，撑起抬起阮绵绵的左脚踩在茶几上，将头伸进阮绵绵的胯下，阮绵绵觉得自己好像录像带里的主角一样淫荡。

幼弟又吸又咬阮绵绵的阴蒂，还把舌头伸进阮绵绵的阴唇里，直到阴道口。

阮绵绵的豪乳被哥哥从身后抱住，哥哥的手指紧紧夹住阮绵绵的乳头，原本小巧可爱的乳头被哥哥挑逗的又高又翘。

幼弟拉着阮绵绵的手躺在沙发上，阮绵绵自然的顺着幼弟跨坐幼弟腰上，低头一看，差点没有晕过去，好粗大的一支肉棒。

几天不见幼弟的肉棒变得这么大了，光龟头就有一个小橘子那么大！

阮绵绵迟疑了一下，幼弟抓着阮绵绵的手握住他的阴茎，阮绵绵一只手还差点握不住。

阮绵绵心想，好硬的肉棒！

阮绵绵勉强的将幼弟的龟头顶住自己的阴唇，幼弟将龟头在阴唇间上下滑了几下，阮绵绵两脚一酸，全身重量压下，瞬间幼弟的龟头分开阮绵绵的阴唇，进去了一半，刚好顶住阴道口。

“不可以！这是乱伦！”一个念头忽然从心中闪过，阮绵绵犹豫一下，但是抵受不住强大的诱惑力！

不知不觉阮绵绵己沦入欲望的深渊。

“啊！”阮绵绵发出一声忘我的淫叫，幼弟的阴茎慢慢的滑入阮绵绵的体内，粗大的龟头压迫着阮绵绵的阴道壁，好有压迫感，好撑好胀。

一阵强烈的快感冲进子宫深处，阮绵绵的淫水像洪水泛滥般倾泄而出，天啊！才刚插进去阮绵绵就已经高潮了。

阮绵绵整个人都疯狂了，想不到自己居然可以容纳这么大的肉棒！

幼弟的龟头直顶到阮绵绵的子宫壁，阮绵绵软趴在幼弟身上，幼弟一手开始揉弄阮绵绵的乳房，阮绵绵这时才真正了解什么叫做性爱，好舒服的感觉。

阮绵绵觉得哥哥在自己屁眼上抹了抹，滑滑的。

阮绵绵已经没有办法思考，只觉得一支火热的肉棒分开自己的屁眼，然后一寸寸的滑入，张裂的痛楚，阮绵绵发出惨叫。

但是在哥哥温柔的挺进后便保持不动，两支阴茎深入阮绵绵体内，阮绵绵感受到阴茎血管的跳动。

阮绵绵的阴道和肛门也本能的响应，一收一放，光是这样的快感，就快使阮绵绵失去意识了。

幼弟和哥哥开始抽动时，阮绵绵陷入无意识的境界，阮绵绵全身扭动的搭配两人。

两人巨大的阴茎在阮绵绵体内，隔着阴道摩擦的快感，阮绵绵不断的狂吟，这样才能舒缓不断刺激的高潮。

原来高潮是可以持续不断的，阮绵绵已经陷入狂乱的境界。

阮绵绵昏死在幼弟身上，抵受不住持续的快感，不知来了几次的高潮。

幼弟和哥哥在一阵颤抖后停止抽动，当阮绵绵逐渐恢复意识时，阮绵绵觉得两人的阴茎在自己体内仍然半硬的，渐渐的变软，两人没有立刻抽出来。

阮绵绵紧紧的抱住幼弟，而哥哥则温柔的抚摸自己，不像孟翰一射出后便离开，原来这样的感觉是这么美好！

与幼弟哥哥交媾结束后，隐约听到他们的谈话：“哥，这姐这么懂得享受，加上弟现在常常要上课没有空照顾她，不如我们同时插入两根鸡巴玩三贴好了！”

幼弟话一说完，哥哥便仰躺着身体紧紧地抱住阮绵绵。

阮绵绵只好害羞地伏在他胸前，嘴上说不要，内心却想象着二男干一女的三贴滋味，又期待又怕受伤害。

“绵绵，别怕啦！你真的很幸福，同时有两位男人一起满足你的需求，保证你全身酥软到极点。”说着哥哥已继续挺动着鸡巴，以方便顶弄阮绵绵的阴户。

“恩……哥哥你好讨厌喔……又要作弄小妹……啊……啊……这下顶得好深哦……”阮绵绵竟然不经意说出这番淫语来刺激哥哥。

幼弟看着夹紧的肉穴，还不断被哥哥奸插着，脸上露出行性福的骚态，不禁醋海翻腾，下体的淫棍也不甘示弱的勃起抖动。

“弟，快插进来，我们一起让绵绵飞上天，让她知道什么是性福！”

终于幼弟禁不住三贴的诱惑，手握着淫棍顶在两人性器交合处。

此时哥哥也暂停抽插，以便他瞄准洞口，塞入第二根肉棒。

“小媳妇，我要进去第二根，等着好好享受喔！”幼弟说完，“滋”一声，下体也同时插入原本狭窄的肉洞内抽送。

“啊……好紧……人家快被你们撑破了……快抽出……”阮绵绵带着期待又害怕的心情呼喊，希望他们就此罢手，但一切看来事与愿违，反而更激起他们的欲念。

为了让阮绵绵这小穴内不时有男根抽插，两人一前一后，一个插入、一个抽出，合作无间地轮流干进子宫内。

于是阮绵绵一时分不清，此刻到底是谁插到子宫里，而子宫口不时吸咬着两个男人的龟头，送往迎来，好不忙碌！

一会叫天，一会叫地，一会又叫床，当下的感觉真的很舒爽。

“绵绵，两个男人同时伺候你，爽不爽啊？”哥哥一面抽插一面调侃的问候阮绵绵。

阮绵绵羞说︰“讨厌，哥哥，都是你的坏主意，人家被你们轮流进出，现在快受不了啦！子宫被你们的龟头干得好重好深哦！”

幼弟看了这段调情，也跟着对阮绵绵开玩笑说︰“姐，你下面的小嘴夹得真紧，夹得我龟头好爽，真想射进入你口渴的子宫，喂你的子宫喝精液，这样我就不愁抱不到儿子啊，哈哈！”

说完后，幼弟从后面干一会后，也要求和哥哥交换，想要与阮绵绵面对面相干，顺便享受爱抚这对豪乳的快感。

此时换成哥哥向上仰躺着，阮绵绵只好背对着哥哥，手握着他的鸡巴，一杆进洞。

而幼弟再度分开阮绵绵的大腿，露出已塞满的肉洞，握住大肉棍顶在拥挤的洞口。

“小媳妇，我现在要进去喔，等着享受吧！”说着幼弟已用力一挺，火热的肉棍狠狠塞入这拥挤爆满、即将被撑破的小Y穴。

“啊……好紧……你们的棒棒好胀好粗……快把人家撑破了……慢一点！一个前，一个后，快把人家插坏了……幼弟……你的东西好粗……撞得人家穴心好麻……哥哥……你的棒棒好长……这下插到底了！”阮绵绵一面享受前所未有的快感，一面胡言乱语表达自己的满意。

此时的阮绵绵已搞不清楚自己在说什么，正看着幼弟与哥哥一个抽出、一个插入，完全不让子宫内有空虚感。

而且两人默契良好，让穴心被插得直淌淫水，仿佛快招驾不住这两支勇猛肉棒的轮流奸插。

“想不到这姐小浪蹄子还真有弹性，竟然能同时承受两个男人的抽插。”

“这淫穴很有弹性，子宫还夹得我龟头一收一放的，真爽啊！”

经过一番抽抽插后，阮绵绵已高潮连连，阴道肉壁不住地亢奋痉挛，子宫开始收缩，以致一夹一放地亲吻着两人的龟头。

最后幼弟与哥哥两人已使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心。

也干得阮绵绵子宫口承受连续的撞击，高潮也数不清几次地叫床︰“啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家快被你们干死了……幼弟……哥哥……快停啊……人家快被你们干破了……一下插到人家子宫了……一下又插到人家心上了……”

“你这小浪贱人，我一定要射进你的子宫里，让你好好享受被射精的爽头，好不好？”哥哥兴奋的说着。

阮绵绵无意地说：“啊……不行……快抽出来……人家会被你们干到受精，会怀了你们的种……不行……”

此时幼弟也带着淫笑说：“不用怕，我孝顺的小媳妇，我真想干得你受精怀孕，这样就不用担心娶不到老婆生不出儿子了！哈哈……”

阮绵绵害羞的抬不起头看着幼弟。

没想到哥哥却说︰“绵绵，反正你还年轻，就让我们再干到大肚子吧！而且你也知道爸同意你嫁过去，是打着每天都能与你交欢的主意呢，今天这难得的机会没让他射精进去，他不会放过你的。”

“哥哥，幼弟，你们好坏哦，还想让人家怀你们的的种……你们这样说不会害羞吗？”阮绵绵娇嗔地说。

经过两三小时的性爱缠绵，三条大肉虫紧密叠着，翻云覆雨也近高潮顶峰。

两位男人的睪丸已紧紧绷住，渐有射精之势。

幼弟便和哥哥使个眼色︰“哥啊，我要射出来了，我们一起射进去，让她子宫射满精液，准备生下我们的种吧！”

“好坏喔……哥哥……人家今天已经献身给你还要怀你的种……今天饶了绵绵吧……幼弟……人家已经让你干得飞上天……今晚就此罢手嘛！”

正当阮绵绵娇嗔哀求时时，幼弟和哥哥几乎同时将两根肉棒，深深插入饱受奸淫的淫穴，大龟头顶在子宫口，“咻咻”地射出浓热的阳精，顿时灌满两人又浓又热的精液。

射完阮绵绵感受到阴穴内又胀又满，子宫浸泡在温暖的阳精中格外舒畅。

想到自己可能会怀了幼弟的种，才害羞地搂紧幼弟的下体，好似怕他的精液渗出。

不久哥哥首先抽出肉棒，幼弟为了怕他的精液渗出，还紧紧压在阮绵绵身上，让大肉棒紧紧顶住子宫。

阮绵绵只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高抬起，紧密地勾住他的臀部，还有些许的精液慢慢从塞满肉棒的阴道渗出。

幼弟把鸡巴顶在子宫十分钟后，才依依不舍地拔出。

一连六天时间里，阮绵都被哥哥和幼弟按在卧室、厨房、卫生间、阳台，房子里的每一个角落轮流的干着菊花、小穴！

“小媳妇，被我们干得怀孕了……爽不爽啊？”哥哥和幼弟得了便宜还卖乖的说。

阮绵绵羞说︰“讨厌，哥哥……幼弟，你们好坏哦……害人家被你们干得大肚子。”

说完，阮绵绵真的有点呕吐的感觉！

这把哥哥和幼弟都一喜，拿出测孕纸来测，阮绵绵真的有身孕了！

这是阮绵绵经过长时间的混战得来的战果，阮绵绵自然依依不舍的把衣服穿好，并妩媚的对他们说︰“哥哥，幼弟，今天的事就到此为止，这是我们三个不能说的秘密！”

哥哥和幼弟听完后，一面爱抚阮绵绵的敏感私密地带，一面淫笑的说：“小媳妇，下次还有机会吗？”

十三婚宴上爸爸公公先后扑上来狼吞虎咽孕孕震荡

阮绵绵羞说“讨厌”，穿好衣服打发哥哥幼弟，和妹妹阮馨去婚纱店试了礼服。

第二天早上，男友乔炀开着婚车队来接阮绵绵，到家里的大别墅举办了婚宴。

婚宴来的人很多，大家都在酒桌上高兴的喝着喜酒，好不热闹呢。

阮绵绵也喝了点红酒，有点醉了就回到婚房里休息一下。

当然阮绵绵的一举一动，都被爸爸阮龙看在了眼里，也偷偷的跟了过来。

酒气热得阮绵绵难受，阮绵绵简单的洗了个澡就来到婚房里，躺在床上休息。

一会爸爸进来了，才进门就把衣服脱了，光着背，穿着一条大裤衩。

阮绵绵则穿着短裙倚在床上，双膝曲起，大腿大部份裸露在外，还隐隐露出三角裤。

爸爸凑过来，边和阮绵绵说着话，伸手拉住阮绵绵的手轻轻抚摸，慢慢摸着阮绵绵的胳膊，他盯着阮绵绵的胸脯说，“你这么性感……”伸手按在阮绵绵的乳房上，隔着衣服摸阮绵绵的乳房。

阮绵绵身子一抖，小声对爸爸说让他拉上窗帘，爸爸高兴得心领神会，过去把窗帘拉上。

爸爸脱去阮绵绵的衬衣，解去胸罩，露出两个阮绵绵那白白嫩嫩的丰满乳房，奶头随着阮绵绵的呼吸颤动着。

“你的奶子真大！你的胸前看起来总是那么丰满。”爸爸说，接着嘴唇停留在阮绵绵那丰满的乳房上，一张嘴含住一边的奶头，又吸又吮，又舔又咬，另一手也不停的揉搓着另一个乳房及乳头。

这一阵摸捏吸吮弄的阮绵绵浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出轻微的呻吟声。

爸爸一边吸吮，一边把手伸进阮绵绵的内裤里面，摸阮绵绵的阴毛，他摸着，阮绵绵的阴部变得更热，流得更多淫水了，而阮绵绵也不停的呻吟，两颊绯红，呼吸也变得急了。

爸爸用手指慢慢拔开阮绵绵的阴唇，往阴道里摸，里面有很多的淫水，被他挑得吱吱响，他说阮绵绵淫水好多，阮绵绵羞红了脸。

爸爸接着脱去阮绵绵的衣裙，把内裤也脱了下来。

阮绵绵躺在床上，爸爸把阮绵绵的双腿向两边分开，迫不及待的趴在阮绵绵的双腿间，抱住阮绵绵的臀部，把头埋在阮绵绵的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，爸爸嘴唇周围突出的胡须不停的刺激着阮绵绵的阴唇和阴道口。

阮绵绵轻轻的叫着，“嗯……啊……爸你好会舔……绵绵的逼……嗯……舔得……绵绵好舒服……喔…喔…哦好痒……好刺激哦……哦……”

爸爸听到阮绵绵的声音，刺激得他伸出手指插入了阮绵绵的阴道里，并不时的揉捏着阴核。

阮绵绵不住哼哼，腰也扭摆得更加有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，沾的他满手都是。

爸爸的手指在阮绵绵的阴道里一进一出地抽送着，淫水随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把阮绵绵两片小阴唇弄得湿漉漉的。

阮绵绵忍不住夹紧两腿，把他的头紧紧夹在两腿之间，爸爸却更加狂乱，吮吸着阮绵绵那两片小阴唇。

阮绵绵感到越来越急促的呼吸，丰满的乳房不停的颤抖，爸爸起身脱下了裤衩，赤裸裸的站在阮绵绵面前，跨下挺着一条勃起得又粗又长，龟头凸胀的肉棒！

爸爸让阮绵绵张开嘴将大龟头含了进去，阮绵绵的嘴又舔又吮，舔得他舒爽极了，大阴茎高高的翘着，青筋暴露，龟头如同一只鸡蛋，爸爸弯下腰去抓住阮绵绵的两只乳房，一边揉捏着，一边享受着阮绵绵的舔又吮。

阮绵绵温柔的吮着舔着，甚至将整根阴茎全含进去，用舌头裹缠着不住的吞吐，弄得爸爸快感连连呻吟不已。

爸爸让阮绵绵躺下，他站立在床边，分开阮绵绵那双腿之后，用手架起阮绵绵的小腿搁在肩上，提起大鸡巴，用大龟头对着阮绵绵那溢满淫水的阴唇逗弄着。

又在阴核上不停的来回磨擦着，有时无意间的将大龟头轻轻地插入阴道中，然后又再将大龟头抽出，再上下来回磨擦着阴核阴道口和小阴唇，右手也在阮绵绵的乳房上揉摸着，有时也用手指轻轻的在乳头上，不停地揉捏着。

这时阮绵绵已被爸爸逗弄得难忍，被他磨得淫水四溢，不断地流出了阴道口。

阮绵绵的臀部不停的往上挺凑着，爸爸却把大龟头不停地顶在阮绵绵的阴蒂和阴道口上磨弄，阮绵绵的两腿不禁伸缩抖动。

爸爸看到阮绵绵的样子，却偏不全插入阮绵绵的阴道，提着自己的鸡巴，只让大龟头进入阴道口，停一停，又抽出，又再塞进。

爸爸慢慢地将肉棒插进阮绵绵的阴道后，又将肉棒缓缓抽出，快要抽出到阴道口时再慢慢地挺入。

阮绵绵也慢慢地享受着那阴道涨满的滋味……爸爸突然屁股一沉，整支肉棒一下子操入，齐根而没入阮绵绵的体内，开始缓慢而有力的抽插。

爸爸加快了抽动的速度，狂插一阵后，他让阮绵绵翻过去，趴在床上，屁股翘起来的，湿漉漉的阴道口正好在跪着在他的阴茎前，他扶住阮绵绵的大屁股，很轻易的就从后面操了进去。

这个姿势使爸爸较省力，所以他操得更激烈，鸡巴也插得更深，次次大龟头都能顶撞到子宫……他的下身一个劲的猛操，阴囊拍打着阮绵绵的阴户，阴茎每次抽出时都带出大量的淫水。

阮绵绵的屁股被爸爸那粗大的阴茎操得前后摆动，那种强烈的快感刺激得阮绵绵快受不了了。

阮绵绵趴在那里，一声接一声的叫着，混合着爸爸的小腹撞击阮绵绵的屁股和阴道里发出的叽叽声，充斥了整个房间，从背后插进的快感要远远强烈于正常体位。

阮绵绵太喜欢这个姿势了，阮绵绵忘记了他是自己的爸爸，阮绵绵忘情享受着这粗暴的冲撞，双唇微张，双眼微闭，身体越来越性感的扭曲着。

疯狂的狂插一阵后，爸爸哆嗦着射在阮绵绵的阴道深处，阮绵绵也达到了快感的高潮。

爸爸抽出阴茎，阮绵绵翻过身来躺在床上，累得阮绵绵直喘气，微鼓的受孕不久的小腹伴着丰满的乳房激烈的起伏。

爸爸把枕巾塞在阮绵绵屁股下面，阮绵绵的大腿无耻的张开着，阴道里充满着爸爸的精液，滑过阴唇，淌到枕巾上。

阮绵绵的乳房比以前大了，皮肤也白了，当爸爸摸自己奶子的时候，阮绵绵的感觉和老公摸不一样，乳房涨涨的说不出来的感觉，比老公感觉刺激，是爸爸的精液滋润了自己的皮肤吧。

阮绵绵起身穿好衣服，把爸爸送出婚房，很快晚上婚宴也就结束了。

这天晚上睡觉时不热，睡的很好，阮绵绵想和老公乔炀做，可是也不知道他怎么就这么困，睡得那么沉，可能是今天喝酒喝多的吧。

可是早上阮绵绵上厕所好好的，他又脱光自己的衣服要做，阮绵绵正迷迷糊糊，刚有感觉，他又不抽送了，急着去集团处理事务，唉，要不就不做，这样弄的阮绵绵好难受。

老公走的时候说他爸爸出去晨练去了，回来带饭回来，让阮绵绵不要买饭了，阮绵绵问他不吃饭吗，他说到集团再吃。

阮绵绵光着身子躺在床上，早晨正是睡觉的好时候，很凉快，可是阮绵绵却睡不着了。

当阮绵绵听到开门的声音时，阮绵绵知道公公乔尧回来了。

阮绵绵当时也没来得及想，下床把房间的门半敞着，回到床上阮绵绵赶紧闭上眼睛装做睡觉。

阮绵绵故意把腿分开一点，一想到公公看到自己这样，阮绵绵的心咚咚直跳。

公公没有进来，可能是没注意吧，听着他好象进了厨房，阮绵绵也不敢动，就保持这个样子。

阮绵绵忽然感觉乳房让轻轻摸着，又松开了，公公不知道什么时候进来了，一点声音也没有，他可能在外面看到阮绵绵房间的门开着，看到了阮绵绵没穿衣服，悄无声息的进来了。

因为紧张，阮绵绵感觉乳房随着呼吸起伏着，公公轻轻拉着阮绵绵的大腿向两边分开，他一定在看着自己的两腿间。

公公轻轻用手指拨弄着阮绵绵的阴唇，发现阮绵绵那里这么湿，不会不知道阮绵绵已经醒了吧。

公公也不怕阮绵绵醒，再说阮绵绵醒了他认为又是拒绝他，这样都装做不知道，阮绵绵也不会觉得不好意思，可以尽情的享受。

这时公公用手指撑开阮绵绵的两片阴唇，在看着阮绵绵那里面，阮绵绵好难过，在想公公他那时一定很硬了，真的想他插进来。

过了一会没了动静，一会阮绵绵感觉到有东西在阴唇上轻轻摩擦着，是公公的龟头，刚才他在脱衣服。

“好刺激好舒服。”可是阮绵绵也不敢动一下，阮绵绵感觉到公公的阴茎慢慢的一点一点的插进了自己的阴道，好舒服啊。

接着公公慢慢的抽送起来，他也不敢太用力，顶进去时，身体只是轻轻碰着阮绵绵的身体。

可是这也给阮绵绵带来了无比的欢乐，公公的手轻轻抚摸着阮绵绵的奶子，好舒服啊，阮绵绵在心里喊着，“用力摸啊，乳房好涨。”

公公下面的阴茎虽然抽插的速度不快，可是一下是一下，沉稳有力，他的比老公的粗大，深深的好象顶到了阮绵绵的子宫口，抽出来时阴茎抽到阮绵绵的阴道口，接着又慢慢插进去。

“真刺激啊，比清醒时做还刺激。”阮绵绵极力控制着自己，不让自己动起来，这就样大概抽送了半个小时吧，后来也不知道公公射了没有，反正没射里面。

后来公公又慢慢抚摸阮绵绵的乳房，用手抚摸着阮绵绵那湿湿的阴道外面。

好刺激好舒服的感觉，阮绵绵好像喜欢这样的感觉，是和老公绝不一样的感觉。

当阮绵绵穿好衣服走出房间的时候，早餐放在了桌子上，阮绵绵洗完脸和公公一起吃饭，两人也没说什么，阮绵绵一直不敢看他。

公公不会不知道阮绵绵没有睡着，总感觉他在看自己，阮绵绵忍不住看了公公一眼，见他也看着自己，阮绵绵忙低下头吃着汉堡。

公公吃过饭出去了，阮绵绵收拾了桌子后洗了个澡，唉，早上被他们两个人插过，为什么老公插进来时阮绵绵感觉很平常，也不是老公的不硬不大，为什么公公给自己带来无比的刺激。

隔了好几天老公也没和阮绵绵做，可能他以为阮绵绵的身体是他的，什么时候做都行吧。

今天早上老公睡着的时间，阮绵绵看到他的阴茎硬硬的，不知道为什么，阮绵绵想这个时候公公的那里是不是也勃起着呢。

公公四十多岁，是中年，不是老年，皮肤没有松驰，也没有皱纹。

公公还没起床，老公今天早上不在家吃饭，阮绵绵又上下午课，公公也就没有过早的准备早餐。

阮绵绵心里想着老公快点上集团去，唉，也不知道怎么这样想，不能不说又想到和前天早上和公公做爱的感觉。

老公起的有点晚，也没有洗脸就走了，阮绵绵躺在床上很兴奋，想着公公又来到自己床前，一想到这下面就有种说不出的感觉。

过了好一会不见公公起床，可能是公公没有醒吧，阮绵绵想着想着就想到公公房间，让阮绵绵主动去找他真不好意思，虽说都让公公玩了一晚了。

阮绵绵想了又想，最终抵不过性欲的冲动，阮绵绵只穿着三角裤，没有戴胸罩，要是这样过去太直接了吧。

阮绵绵就穿上了睡裙，在公公门前犹豫了一会，还是鼓起勇气推开了门。

没想到公公早醒了，躺在床上看手机，身上盖着毛巾被，他见阮绵绵进来了，阮绵绵一时也不知道说什么好。

阮绵绵就问公公吃什么饭，阮绵绵都紧张的有点结巴了，因为阮绵绵心里有别的想法。

公公也没在意，就说他一会出去买点。

反正进都进来了，阮绵绵就走到公公床前，公公还在看手机，阮绵绵就探着头凑过去，说：“着看的什么呢。”

阮绵绵假装看手机，胸脯贴在公公胳膊上，公公觉察到了阮绵绵胸部的柔软，他再也无心看手机了。

公公放下手机，一下把阮绵绵搂住，手在阮绵绵胸部乱摸，阮绵绵也没拒绝，任由他抚摸着，他的手从阮绵绵睡裙里伸进去，直接揉着阮绵绵丰满的乳房。

公公见阮绵绵什么也没有说，就起身脱下了阮绵绵的睡裙。

阮绵绵又期待又紧张，躺在公公的床上，屁股轻轻一抬，他脱去了阮绵绵的三角裤。

公公脱去了他的短裤，给阮绵绵看他的大鸡巴，问阮绵绵：“喜欢吗。”

阮绵绵情不自禁的用手握住公公的大鸡巴，好硬好粗啊！

公公一条腿跪着，把阴茎放在阮绵绵面前，阮绵绵一手抚摸着他的阴茎，一边用嘴巴慢慢吮着他的龟头。

公公舒服的嘴里呀呀的叫着，他的鸡巴好粗，撑得阮绵绵嘴巴有点涨，他挺送着屁股，鸡巴像做爱一样在阮绵绵嘴里抽动。

阮绵绵吐出公公的阴茎，只见比刚才弄硬了，龟头锃亮，像鸡蛋一样。

公公抚摸着阮绵绵圆润的乳房，由下往上摸起，他不轻不重的摸着，弄的阮绵绵乳头发硬。

公公把手伸到阮绵绵两腿间，摸着阮绵绵湿了的阴唇，问阮绵绵：“想要了吗。”

阮绵绵说：“恩。”

阮绵绵轻轻分开大腿，等待着公公的插入，阮绵绵的脸因为因为情欲有点热。

公公充满欲望的眼光看着阮绵绵的两腿间，阮绵绵不好意思的闭上了眼睛。

忽然阮绵绵感觉公公软软的舌头，轻轻扫着自己的阴唇，阮绵绵感觉身体一阵酥麻。

公公又轻轻舔着阮绵绵那凸涨的阴蒂，阮绵绵止不住呻吟了起来，像过电一样的感觉从阴蒂传来。

公公伸出舌头舔着阮绵绵的阴道，阮绵绵忍不住夹起双腿，扭动着。

公公抬起头来，分开阮绵绵的大腿，他看着阮绵绵赤裸的身体，再也忍不住了，他跪在阮绵绵腿间，用龟头在阮绵绵阴唇上摩擦了几下，轻轻顶了进去。

阮绵绵感觉到公公那粗大的阴茎，慢慢挤开自己滑腻的阴道壁，公公停下来低头看了一下，忍不住屁股向前一挺，全部插了去。

“好舒服啊！”阮绵绵们两个都有说不出来的舒服。

之后公公开始了慢慢的抽送，阮绵绵呻吟着，更刺激了公公的欲望，阴茎用力的在阮绵绵阴道里抽送，阮绵绵的屁股挺耸着，迎合着他阵阵的顶撞，阮绵绵丰满的乳房一在他眼前一晃一晃的，刺激得他更用力的抽送。

过了一会，公公抽出来，阴茎上沾满了阮绵绵阴道里分泌的淫水，他把阮绵绵的身子转过来让阮绵绵跪在床上，阴茎对准阮绵绵的阴道口一下插了进去。

这样插的更深，阮绵绵感觉到阴道里他的阴茎又粗又硬，阮绵绵双手扶着自己雪白的屁股，阴茎用力的操着阮绵绵，肚皮碰撞着阮绵绵的屁股啪啪地响。

公公问阮绵绵说：“让操得舒服吗！”

阮绵绵说：“好舒服，用力操，爸，操死绵绵吧，用你的大鸡巴。”

公公听了手伸到阮绵绵乳房上用力的揉搓，阴茎快速的抽送。

阮绵绵简直疯狂了，不停地说；“用力揉绵绵的奶子，用力操绵绵！”

过了一会，公公让阮绵绵平躺在床上，他分开阮绵绵的大腿，曲起到身前，然后再往下按，阮绵绵的雪白大屁股被高高抬起，饱满的阴户完全呈现在公公的面前。

公公插进阴茎，丝毫没有一点怜惜，阴茎粗鲁的插进阮绵绵的阴道，用力的抽动，嘴里还说着操死阮绵绵，操阮绵绵的逼。

阮绵绵感觉到阴道里阵阵收缩，快速的叫着，公公见阮绵绵高潮了，阴茎更快速的抽送。

阮绵绵舒服的直叫，“爸，射进来啊，射在绵绵逼里，快！”

公公噢地大叫一声，趴在阮绵绵身上不动了，阮绵绵感觉到阴道深处他的大龟头一跳一跳的，精液一股股的喷向阮绵绵的阴道，好舒服，可以明显的感觉到他射精。

公公拔出阴茎，还是那么硬，他说没有纸，就拖着阮绵绵的屁股到了床沿，说还没有流出来，过了一会，精液才从阮绵绵阴道里淌了出来。

公公抱着阮绵绵到了卫生间，和阮绵绵一起冲洗着身子，见到阮绵绵雪白的身子，他又抱着阮绵绵吻阮绵绵，坚硬的阴茎摩擦着阮绵绵的下面，手揉着阮绵绵的奶子。

阮绵绵用手握着公公的阴茎放在阴道口，就这样站着他搂着阮绵绵的屁股，吮着阮绵绵的乳头，阴茎激烈地在阮绵绵身体里抽送，好久才在阮绵绵鼓鼓的小腹里射精！

公公先洗完了出去了，给阮绵绵买饭去了才不久。

一会门开了，是老公下班回来了。

十四花枝招展勾上爸爸肉爱孕奸

老公一进来，他拉下短裤让阮绵绵看他硬硬的阴茎。

老公说：“插进去！”

阮绵绵说“炀炀，你不是要去集团处理夜班事务吗，时间来不及了。”

老公说：“就一小会就行，不用操到高潮。”

阮绵绵说：“不嘛，干嘛不让有高潮！”

阮绵绵在卫生间镜子前洗着脸，老公拉下阮绵绵的三角裤，露出那雪白的屁股。

阮绵绵和老公的内裤都没有完全脱下来，挂在腿上。

老公站在阮绵绵身后，用硬硬的阴茎在阮绵绵屁股缝上摩擦着。

阮绵绵的腿是并着的，身子也差不多是直的，所以他根本碰不到阮绵绵的阴道口，更不用说插进去了。

阮绵绵洗完了脸，转过身来，拿着老公的阴茎，轻轻往下一曲身子，把他的龟头往自己屄里塞去。

然后阮绵绵站直身子，老公面对面抱着阮绵绵，双手抚摸着阮绵绵光滑的屁股，阴茎插入阮绵绵的阴道。

阮绵绵里面还不怎么湿，老公试探着插了进去，抽送了几下又滑出来了。

阮绵绵又微低下身体，用手扶正他的阴茎，插了进去，这样站着做爱光滑出来，老公往外抽得多了阴茎就出来了。

如此反复了好几次，老公只管阴茎在抽送着，阮绵绵说：“老公行了行了，你快上集团夜班了。”

老公就把阴茎抽了出来，阮绵绵看了一眼他硬硬的阴茎说，“你不射出来呀。”

老公说：“不射了。”

老公简单洗了一下就上集团夜班去了，也没有吃饭。

阮绵绵则在卫生间洗刷多了一会，听到开门声，是公公回来了，后面还跟着爸爸阮龙？有点色色的看着阮绵绵呢。

阮绵绵走出来时，见公公买回了晚饭，爸爸手上也提了两瓶大红酒。

爸爸见阮绵绵身上只穿着白色的胸罩和三角裤，就问阮绵绵：“绵绵，刚洗澡吗。”

阮绵绵说“恩。”

就站在那里对着客厅的壁镜梳头发，白色的内衣更映衬出了阮绵绵皮肤的白嫩，大腿的雪白。

阮绵绵也不是故意引诱爸爸，反正让他看看也没事吧，现在阮绵绵就是喜欢爸爸背着公公和老公干自己了。

阮绵绵穿好了衣服，公公就唤爸爸和阮绵绵到大厅吃晚餐。

阮绵绵穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。

因为天热，阮绵绵选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖，托住乳房下部，却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩，下身一条简单的白短一片裙。

阮绵绵坐在爸爸的对面，三人就边吃边闲话家常了。

但阮绵绵发现，爸爸却是目不转睛的盯着自己的胸部。

可能是因公公有点醉意了，他竟是那么大胆的觊觎，看的阮绵绵有一点不自在，但是内心却很兴奋。

渐渐的，阮绵绵觉得内裤有了潮湿的感觉。

阮绵绵的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出公公打包回来的美食的味道了。

阮绵绵站起来，弯腰俯身，帮爸爸盛了一碗汤。

因为阮绵绵衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

爸爸自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣阮绵绵那丰满却又不算太大的胸脯。

阮绵绵知道爸爸在偷窥，爸爸早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。

爸爸色迷迷地，两眼直盯着阮绵绵胸罩所包裹不住的部份。

阮绵绵更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

不知道是爸爸看的六神无主了，还是巧合，当阮绵绵盛完汤，坐回位置后，爸爸的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去捡。

此时阮绵绵的自然反应，是把两腿略微张开，好让爸爸有机可乘，一窥芳泽。

果然，爸爸检了好久，仍然未见他回座吃饭，阮绵绵就弯下腰看爸爸。

爸爸还不知道阮绵绵在弯腰看他，他两眼直视着阮绵绵下身露出两条白皙大腿的一片裙里。

今天阮绵绵穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。

爸爸趴在地上，两眼几乎就在阮绵绵的粉腿前方，目不转睛的看着自己的下半身。

阮绵绵就将双腿张开得更大些，让裙子敞开，下半身等于就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。

爸爸的眼睛是那么的炽热，让阮绵绵觉得好像他正在抚摸自己那又胀又鼓的私处。

阮绵绵突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出几天前的与爸爸婚房的煽人情景。

阮绵绵坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。

爸爸终回过神来，抬头发现阮绵绵在看他，四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

阮绵绵有点失望，阮绵绵佯作没事的问：“爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？”

“喔……有……有……我看……到了……”爸爸的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。

爸爸捡起筷子，回到座位吃饭，和公公喝了两大瓶红酒。

用完晚餐，阮绵绵收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理。

公公酒力不好，醉倒在沙发旁边了，爸爸则坐在沙发上看电视。

清理后，阮绵绵就倒了一杯茶水给爸爸。

爸爸在接阮绵绵那杯茶水时，故意触摸阮绵绵的手。

阮绵绵吓了一跳，在爸爸还没接稳杯子时，阮绵绵的手已放开，结果那杯茶水就往爸爸的身上泼了一身。

阮绵绵急忙向爸爸道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往爸爸的身上到处擦拭着。

俯身弯腰，苏胸又再度春光外泄，阮绵绵胸前白滑滑的两个半球抖露出来！

坐在沙发的爸爸，又死死盯着阮绵绵的胸口。

正巧爸爸的裤子拉链地方，倒泼的茶水最多，阮绵绵就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭。

阮绵绵发现爸爸的裤子里面有东西渐渐的突起，阮绵绵就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。

就这样，爸爸被阮绵绵挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。

爸爸抬起手，缓缓的逼近阮绵绵。

阮绵绵还是假装不知的继续擦拭着。

突然，阮绵绵感到爸爸有力的双臂，将自己的细腰围住。

而阮绵绵的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让爸爸贴紧。

可是，爸爸的手掌就在阮绵绵的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

阮绵绵被爸爸摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着爸爸的越来越隆起的敏感处。

爸爸的手掌往下溜，捧住了阮绵绵的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了。

阮绵绵有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀”了一声，但并没有逃避退缩。

阮绵绵故意轻轻的挣脱爸爸，红着脸说：“不要……！公公在旁边呢！”

爸爸用力的将阮绵绵搂住，吻阮绵绵的粉颊，轻咬阮绵绵的耳垂。

阮绵绵依然说：“不要……”

爸爸更将舌尖伸入阮绵绵的耳朵之中，阮绵绵啊了一声，全身发软、发颤。

爸爸左手揽着阮绵绵的腰，右手摸上了阮绵绵的胸脯，在乳房上温柔的按着。

“啊……别……别这样……爸爸……公公会醒来……啊……他……会醒来……”阮绵绵开始胡言乱语。

爸爸不理阮绵绵，只听得他说：“乔炀女婿真好运，能拥有这么美丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以……”

说着，爸爸用力拉住阮绵绵的手，往自己怀里一拖，让阮绵绵转过身去。

阮绵绵也顺势倒躺在沙发上。

爸爸翻身压到阮绵绵身上，一边吻阮绵绵的嘴，一边手忙脚乱地，去解阮绵绵上衣的钮扣。

阮绵绵故意摇着头，躲避爸爸的亲吻，但是不多久，还是被爸爸吻着了。

爸爸将阮绵绵的上衣撩起，将白色小型奶罩推到乳房之上，张嘴含住阮绵绵的乳头，温柔的吸吮起来。

“啊……啊……”阮绵绵轻呼起来。

爸爸还用硬的像铁杵般的大肉棒，顶着阮绵绵的私处。

感到像要晕了，阮绵绵急速的喘着大气，双手逐渐抱住爸爸的头，只是嘴上依然说：“不要……不要嘛……”

爸爸似乎体会到阮绵绵的反应，就暂时停下来，只是仍压在阮绵绵的身上，端详着阮绵绵美丽的脸庞。

阮绵绵也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。

爸爸对阮绵绵说：“我的好媳妇，自从你妈妈过了更年期以后，我就忘了人间还有像你这样的美食了，从你嫁进乔家以后，我每天都在偷窥你，你的美妙身体，期望能够有机会尝试一下像你一样的年轻貌美女人！”

“爸爸……可是……让公公老公……妈妈……知道的话……”

“别可是了，你就给爸爸这么多一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不会知道的……好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被你的身体迷惑了好几年了，只要你在家，我就无时无刻的，想要拥有你！你的脸，你的胸，尤其是那双雪白的美玉腿，无时无刻，都在爸爸的脑海里……”

爸爸这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着阮绵绵的胸脯、用姆指及食指捏揉着阮绵绵的乳头。

原本只有豆子大小的乳头，在爸爸的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。

真的，爸爸这姜还是老的辣，比公公老公更会调戏阮绵绵。

自从想尝试了和年龄大自己一大截的男人做爱滋味，阮绵绵对爸爸愈来愈没有抵抗力了。

可是毕竟是自己的爸爸，是属于妈妈的男人……。

“可是……”在爸爸掌、指并用的搓揉下，阮绵绵呼吸喘急，语不成声。

“好媳妇，别再可是可是的了，把握今天亲家喝醉了家里没人的机会吧！保证日后爸爸会更疼爱你，不会让乔炀女婿欺负你的！”

但阮绵绵还是不能一口就答应爸爸，还是要再假装一下：“可是……可是……”

爸爸已不顾一切的，俯下身来吻阮绵绵，将阮绵绵已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到阮绵绵背后，解开阮绵绵的胸罩背扣，顺利的脱下阮绵绵的胸罩。

一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，阮绵绵不自觉的用双手捂住乳尖。

爸爸拉开了阮绵绵的手，右手握住阮绵绵左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感，阵阵袭来。

爸爸真的比老公更会调情，更有经验。

不一会儿，爸爸换边用右手环抱着阮绵绵，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，几乎把整个乳房都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在阮绵绵的乳头上转圈圈。

“天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和自己这样的调情！”阮绵绵感受到私处泌出的爱液，已浸湿了自己的内裤。

阮绵绵的身体已无力再做反抗了，阮绵绵的心更是说服了自己：“不用再假装了，绵绵应该暂时忘记自己的老公，接受眼前这亢奋的老男人，或许今天他可以让自己享受到，这辈子也无法在老公身上得到的缠绵！”

阮绵绵决定向爸爸投降了，爸爸还不时的，边吸边用那根大肉棒，用力的顶阮绵绵的私处。

不一会，阮绵绵就发出含含糊糊的“嗯……嗯……”的呻吟声，满身难耐起来。

舒服得已神智不清的阮绵绵，不自觉的，双手抱住爸爸的头，向他需索更多。

爸爸似是很了解阮绵绵的心态，从阮绵绵的右胸腾出左手，经过柔滑性感微微隆起的小腹，一路滑到阮绵绵的腿上，并从短裙的开口摸进去。

首先接触到阮绵绵细嫩而发烫的大腿，爸爸放胆的、不忍释手的爱抚着。

“嗯……嗯……啊……啊……”阮绵绵呻吟声更大了。

爸爸的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由阮绵绵的身上滑到沙发椅旁，跪在阮绵绵的身边，手口并用，左手交互的在阮绵绵的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，还轻轻的咬阮绵绵的乳头。

“嗯……啊……”阮绵绵被咬的舒服极了，满足的呻吟着。

接着爸爸嘴巴和舌头，也由左乳慢慢经过微微隆起的小腹，舔、吻到阮绵绵的腿部。

阮绵绵的眼睛迷朦的看着爸爸的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动。

稍微爬了起来，阮绵绵将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着爸爸正在给自己的温柔。

也将双腿大大的张开，阮绵绵那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。

爸爸跪在阮绵绵的脚边，将头趴在阮绵绵的粉腿上，看着阮绵绵诱人的下半身，裙子敞开之后，阮绵绵只剩下三角裤遮掩了。

阮绵绵那条，两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被自己的淫水潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将自己的私处衬托得又胀又鼓。

爸爸垂涎三尺，似是很妒嫉阮绵绵的老公似的说：“我的好媳妇，小淫娃，果然是天生尤物，爸爸真的嫉妒乔炀女婿，能享受这人间至极的美食！”

“爸……爸爸……”

“小淫娃，我今天才知道你也有很需要，我爱死你这条小渎裤了！”

“嗯……嗯……爸……爸爸，不……不要……来……了……”

爸爸吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着阮绵绵的私处。

阮绵绵仰起头，“啊……啊……”的浪哼。

爸爸越揉越快，阮绵绵的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。

爸爸停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着阮绵绵的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉。

阮绵绵的阴毛就跑出来了，“啊……啊……”阮绵绵象征性的抵抗了一下，便任由爸爸脱下自己的三角裤。

脱下之后，阮绵绵也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让爸爸看得清楚。

爸爸两眼瞪得发直，面对着阮绵绵美丽的阴户，越看越喜爱。

“小淫娃，阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面，早知道你是个骚娘子，爸爸也不用忍到今天。”爸爸边说边把阮绵绵的双腿扛在他的肩上，阮绵绵的嫩穴完全暴露在他眼前。

爸爸找到阮绵绵的阴蒂，用指尖轻按着。

“哦……嗯……嗯……”像触电似的，阮绵绵横身苏软。

爸爸开始用舌头吃阮绵绵，他先在阮绵绵的阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，让阮绵绵难耐的摆动臀部。

然后沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着，偶而将舌尖深入阮绵绵的阴道，让阮绵绵发出高昂的浪声。

“啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……”

“别叫我爸爸，我现在不是你的爸爸，叫老公……老公……现在起叫我老公！”

阮绵绵的淫水一波又一波的分泌出来，爸爸将它们全部吞舔干净，还是不停的攻击阮绵绵那要命的那一点。

“哎哟……绵绵怎么办……绵绵好舒服……啊……老公……啊……嗯……嗯……”阮绵绵不停的将阴户朝爸爸的嘴上挺。

“哎哟……啊……啊……老公……停一停……这……绵绵受不了……啊……嗯…不要了…哦……不要了……”

爸爸逗了阮绵绵一阵，才停下来，自己也满嘴淫水，狼狈不堪。

爸爸脱去自己的衣服，阮绵绵充满兴趣的坐起来看着。

当爸爸脱下内裤时，阮绵绵看见那挺直粗大的阳具，不禁喔的一声，讶异它的雄伟，怕不有18X吧，比老公的那东西起码要长好几公分，也粗壮了许多。

“乔炀女婿没这么大吗？”爸爸问阮绵绵。

阮绵绵害羞的摇摇头。

爸爸笑着说：“我可还没开始呢！”

爸爸来到阮绵绵的面前，拉着阮绵绵纤细的手去握他的大肉棒。

阮绵绵也顺从爸爸的意思，开始前后来回的套弄着它，爸爸的鸡巴真的比老公的大许多，比铁杵还硬，棒茎上更是青筋毕露，又可爱，又可怕。

阮绵绵不释手的上下套弄爸爸的坚硬大肉棒。

爸爸双手抱着阮绵绵的头，推往他的大肉棒，阮绵绵一口把肉棒含进嘴，用力的吸吮，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。

爸爸的龟头好大，将阮绵绵的嘴塞得满满的……

“乖，好……真好，再来……”

爸爸更用力抓着阮绵绵的头叫着：“乖……乖媳妇，喔……好棒啊！”

阮绵绵坐在爸爸面前，肉棒在嘴里不停的出没，阮绵绵还不时飘一两眼，看着爸爸的反应。

爸爸下体的男根雄赳赳的挺立，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。

阮绵绵用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头……

“嗯……嗯……好……嗯……再来……”爸爸兴奋到了极点，把阮绵绵推倒在沙发上躺正，伏身压在阮绵绵身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起。

爸爸满足的抱紧阮绵绵，说：“乖媳妇你真好，比你妈妈年轻时还会舔。”

阮绵绵配合的张开双腿，爸爸猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到嫩穴入口，阮绵绵就挪动屁股帮忙他，让龟头触在穴口上，那里早就淫水泛滥了。

爸爸的右手握着大肉棒，用龟头在阮绵绵的穴口磨擦数十下后，顶开阮绵绵的阴唇，往前一顶将龟头塞了进去。

再连续顶了几顶，整支鸡巴全根没入，被阮绵绵的淫穴吞没了。

“啊……嗯……舒服……”阮绵绵开始淫浪的叫起来。

爸爸也开始努力的耕耘着……

“啊……啊……唉呦……哦……好爸爸……你好大……”

“不可以叫爸爸！要叫老公……”爸爸说。

“啊……好公……老……公……啊……真好……你……啊……好好……”阮绵绵将双腿高高的缠着爸爸的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫。

“嗯……好老公……好……老……公……绵绵……好……舒……服……好……爽……好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……”

“以后绵绵就是你的好老婆，你的大肉棒……亲亲老公……你是我的心肝……情人……啊……好老公……老公……插死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大鸡巴……老……公……快……插……插……快一……点……用……力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……大力一点……啊……“阮绵绵随口乱叫。

爸爸插得更卖力，鸡巴也的确比阮绵绵老公的更长、更粗、更坚硬，真是棒极了。

”好老公……亲……爸爸……啊……绵绵好舒服啊……哦……“

“骚娘子……你这么骚，乔炀女婿……能满足你吗？”爸爸说。

“嗯……啊……他……还可以……但不及……你……亲老公……老公……你更好……你好会……干穴……”

“嗯……这样……好不好……爸爸的……肉棒……大不大……干的你……美不美……你的小穴好美……比……你妈妈的年轻时……还紧……得多……我好……爽……你夹的我……好舒服……我好爱……你……爱……你……”爸爸左右开弓，又顶又磨。

“嗯……嗯……你好棒棒……好厉害……啊……啊……你的……肉棒……干的绵绵骨头……都酥……酥了……比乔炀老公……棒的……太多了……啊……你又插到绵绵花心了啊……啊……”乱伦的刺激，更增添了阮绵绵的淫浪。

爸爸真的比老公还会干阮绵绵，老公通常最多抽插三四百下就射了，而爸爸已抽插不止八百次，仍在猛烈的向阮绵绵进攻。

“哎呀……哎呀……好舒服……好老公……啊……绵绵要你……要你天天干绵绵……啊……绵绵好美啊……”阮绵绵轻咬着爸爸的肩膀。

“真的吗？我比乔炀女婿……怎样？”爸爸问。

“他……啊……他也干得绵绵……嗯……很舒服……可是……亲老公……你……更厉害……更强……你干的……比他干绵绵……更舒服……”

得到阮绵绵的鼓励，爸爸更特意的用力深深顶入，紧紧顶住花心，旋动屁股，一阵揉、磨。

“啊……哎呦……真的爽到心里了……啊……真好……从现在起……啊……你就是绵绵的……老公了。啊……对……就这样……用力……啊……”

听了阮绵绵的话，爸爸的鸡巴干得更卖力。

阮绵绵被爸爸干昏了头，开始胡言乱语起来：“啊……啊……绵绵要死了……啊老公……绵绵的亲亲……啊……来了……”太舒畅了，阮绵绵的小穴一紧，一阵暖流自阮绵绵的体内涌向爸爸的龟头，阮绵绵高潮了。

阮绵绵不由高叫：“啊！……啊！……啊……啊……绵绵来了……绵绵来了……啊……”

爸爸还是不放过阮绵绵，仍旧继续的用力抽插着，他的右手向阮绵绵肛门摸去，那肛门口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让阮绵绵又“哦……哦……”的浪叫。

爸爸突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，阮绵绵叫的更快乐了。

“哦……啊……这……这是什么……感觉……哦……好……好……怎么这么……舒服……啊……啊……”被爸爸前后夹攻，阮绵绵的白嫩浑圆的屁股抛动的像波浪一样。

爸爸仍不停的抽、插、旋磨，肉棒愈插愈长愈粗，把阮绵绵胀得满满的，下下顶到花心。

淫水不停的涌向爸爸的龟头，阮绵绵不停的高潮，阴道不停的颤抖收缩。

大约又过了二十来分钟，阮绵绵高潮连绵不断，估计又被爸爸抽插了一千多下，爸爸似是也忍不住了，阮绵绵可清楚的感到爸爸的龟头开始更胀大。

爸爸努力的再插了大概五六十下，浓浓滚烫的精液喷进阮绵绵的穴心深处。

“喔……好媳妇……骚……娘……子……我来……了……”

“呵……呵……好老公……亲老公……快……快……快把……你……的……精……种子……全部……给……绵绵……”

“好……好……全……给……你……啊……啊……好爽……好爽……”爸爸趴在阮绵绵的身上，两条躯体更紧密的贴着，两人就一起瘫在沙发上。

阮绵绵娇气吁吁看着微鼓的小腹，在和周阳赵笙孟翰，乔炀老公哥哥幼弟做爱前，阮绵绵的处子之血是被爸爸早早的偷偷的夺去了。

微鼓的腹部怀上身孕了，阮绵绵也不知道，究竟是谁，老公或是爸爸哥哥幼弟……婚前婚后交爱的那些男人……才是阮绵绵肚里小宝宝的生父？

可是，阮绵绵现在出轨的男人是爸爸，跟爸爸做爱，也的确是一种享乐，他的温柔、体贴、令人心怡的技巧、持久超强的性媾能力，每次都会让阮绵绵高潮一再，欲仙欲死，憩畅、快乐……

要是怀了爸爸的小宝宝，阮绵绵也会很开心……这时阮绵绵感觉臀部被一只大掌拍上握住……不是爸爸的手掌，难道是公公……

十五小肉虫叠肉乱颤被男保安腥味奸污

阮绵绵的脸一下子涨得好烫，和爸爸的秘密不能被公公知道了。

阮绵绵白肉肉的屁股一下子夹住公公脑袋，示意爸爸在公公没有酒醒的时候快点离开。

爸爸穿好裤子，在拉上裤链的时候把大鸡巴伸向阮绵绵嘴边，要阮绵绵亲一口。

阮绵绵亲了一口爸爸的大鸡巴，爸爸在阮绵绵耳边满意的说：“绵绵，爸爸回去了，改天再来疼你！”

阮绵绵看到爸爸出了大别墅，才松了口气。

这时公公伸舌舔进阮绵绵缠满精液与淫水的小洞穴，吮吸着……绵绵被刺激得身子发挺，想躲又觉得很刺激……好舒服……前所未有的舒服感充满了阮绵绵全身。

阮绵绵闷哼着，“公公……不要……”

小穴已经被公公添得泛滥了。

公公的脸上都被阮绵绵的水水浸透了，空气里似乎也弥漫着阮绵绵那里水水的骚味。

幸好公公还没有酒醒，阮绵绵赶紧进卫生间清洗身子，穿好衣服，把公公扶回卧室休息了。

第二天早上，阮绵绵早早就醒来了，昨晚一夜老公都没有回来，说是有些事耽误了要去N市处理几天。

阮绵绵特意挑了几件漂亮衣服，今天正好一周假期结束，阮绵绵要回学校补上几天教学课程，后面就会有好几天假期和老公度蜜月了。

和公公吃完早餐，阮绵绵就走出家门去学校。

虽说是夏日，但夜晚的凉风仍让人感到冷，阮绵绵的乳头也因寒风而挺立。

在拐过暗巷时，突然被人从身后抱住，随即被强迫着微微弯下腰而翘起了丰满的臀部。

阮绵绵想尖叫，却立刻发现被一把锋利的水果刀抵住：“别动，否则我就刮花你的脸蛋！”

阮绵绵被吓的不敢动了。

身后的男人又说：“阮老师，如果你肯乖乖地用自己的身子让我爽一下，我就不会对你怎样。但是如果你不能老实地让我玩弄你的肉体，我就强奸你，再毁容你！”

冰冷的刀和威胁的话使阮绵绵不敢声张。

男人见阮绵绵害怕了，右手就不客气的隔着薄衬衫摸上阮绵绵的胸部，舌头也舔上阮绵绵的耳垂。

这个男人显然了解女人的弱点，所以也不急着解决，反而不急不徐的撩拨着阮绵绵的敏感带。

先是绕着阮绵绵的乳头逗弄，一会儿又用食指拇指揉捏，舌头更顺着阮绵绵的耳后舔吻着。

在这样的撩拨下，阮绵绵的原始本能被唤醒，感到一股热流汇集到腹部再冲至下体。

虽然阮绵绵的身体明显有了反应，但罪恶感也开始显露，在产生快感的同时，不禁怀疑自己是否真的那么淫荡，连被人当街调戏也能感到舒服！

阮绵绵尽力与身体的快感抗衡，但是内心那股想被强迫着玩弄的情绪却越发高涨。

或许是察觉阮绵绵不会抵抗，身后的男人收了刀，一把掀高阮绵绵的薄衬衫，让阮绵绵美好的乳房完全暴露出来：“阮老师你的奶头真敏感，一下就硬了，下面应该也湿了吧？”

他一边用手揉弄着阮绵绵的乳头，一边隔着阮绵绵的紧身裤在阮绵绵的阴部前后滑动，食指还不时对阮绵绵阴核的位置施加压力。

这样的刺激让阮绵绵瞬间发出更大的呻吟，淫水也从阴道口流了出来。

“哈哈，才摸一下就这么想被操了，真是天生淫荡！是不是被你老公一个人干不过瘾啊？”

阮绵绵在他很有技巧的抚弄下变得恍惚，阮绵绵想挣扎，但身体特别是臀部的扭动却更迅速地挑起了身后男人的性欲。

身后男人的手，从阮绵绵的裤腰插进，直接摸向阮绵绵的阴部。

突然的攻击让阮绵绵的下体有如电流穿过，那种粗暴的搓弄让阮绵绵的内心不断升起一种快感，简直无法控制，身体颤抖得更加厉害了。

这种强烈刺激的玩弄，使阮绵绵决定因为有被强迫的借口想让自己彻底释放出来，“大叔叔，要是我听话地任您玩弄我的身子，您可以不伤害我吗？”

身后男人听了这话，也察觉到阮绵绵身体的燥热，知道鱼已上钩，也就不怕被看见真面目，干脆将阮绵绵的身体扳了过来。

借着巷口的微弱灯光，阮绵绵认出眼前竟是那个四十多岁，平时无比谦逊的高中部男保安！

阮绵绵害怕的不行，但此刻阮绵绵已经被他弄得理性全失，根本无法在乎眼前的男人是谁了，竟然开始沉迷于自己被强迫着玩弄和奸淫的想象之中。

男保安贪婪地注视着阮绵绵娇媚、羞怯的面容，直言不讳地说：“我们每天都在盯着你扭动着的屁股和肉乎乎的奶子，每夜都在想象着你因为怕被刮花脸，而无奈地用高贵性感的身体伺候我们的样子啊！”

阮绵绵听了这话，想到自己这样一个时尚年轻高贵性感的少妇，竟然将被一个卑微而且肮脏不堪的男保安肆意玩弄和奸淫，不觉因为愧疚和渴望而闭上了美丽的眼睛：“只要您不伤害我，随便您怎样玩弄我吧……”

男保安受到了鼓励，一把捏住阮绵绵的下颌将阮绵绵顶在墙边，大口地嘬吃起阮绵绵娇嫩的嘴唇来，还吐出恶臭的舌头强迫阮绵绵吮吸。

他的亲吻和味道虽然与老公相差甚远，但是竟然使阮绵绵享受到了另类的刺激。

男保安掀高阮绵绵的上衣，满心充满了征服的快感一般，肆意抓揉着阮绵绵柔软坚挺的乳房，一只手从阮绵绵身后的裤腰上探了过去，越过阮绵绵挺翘的美臀，胡乱翻弄着阮绵绵湿润的阴唇。

阮绵绵意识到自己所有女性最隐私的部位，都处在了这个男保安得意洋洋的玩弄之下，双手也就无力地搭在了他粗大的脖子上，露出一副甘心情愿被他任意占有和享用自己肉体的神情。

“终于要操上这个大伙心目中的女神老师啦！不过我可要好好地享受你呢！”男保安粗暴地玩弄了阮绵绵一番之后，指着巷子里高中部旁的某个后门厉声地说：“给我乖乖地进去！别他妈让我费劲啊！”

阮绵绵体内的淫水不断分泌，不得不夹紧大腿，让阮绵绵难受的想哭。

“怎么啦我的小美人？不想被我玩儿了？”男保安明知故问。

“都注定要玩弄人家了，还故意打击人家的意志。”阮绵绵想哭的说。

阮绵绵被男保安从背后紧贴着身体拥进房内，一路上，他的手还恋恋不舍地紧握着阮绵绵的乳房。

男保安一关上房门，就大把地把阮绵绵娇嫩柔软的身子搂进怀里，贪婪地舔吻着阮绵绵由于羞涩而显得滚烫的脸颊。

阮绵绵被迫将整个脸蛋儿埋进他的腮边，不敢看他那张充满色欲的脸。

由于怕自己受到更大的伤害，阮绵绵就无奈地讨好他说：“大叔叔，您很会玩弄女人呢。”

男保安一把捏住阮绵绵秀美的下巴，得意洋洋地说：“我早就发誓过早晚一定要好好地玩儿你、奸你！现在，乖乖地把舌头伸出来给我好好尝尝！”

他同时用指头飞快地捻动着阮绵绵，那一小点尖尖突突的兴奋引起的硬挺乳头。

阮绵绵的羞怯慢慢地加深了面前这个男人，一定要强迫着玩弄和暴力奸淫自己的渴望。

加上乳头被捏的生疼，阮绵绵只好听话地吐出了自己娇媚滑腻的舌头，听任男保安奋力地咀嚼着，心中也油然升起一种巨大的热流：“大叔叔，今天就让您亲个够啊……”

男保安攥住阮绵绵的乳房时揉时捏，干脆伸入到阮绵绵的紧身薄衬衫里面，对阮绵绵的乳尖搓搓拉拉，直弄得阮绵绵唉声叹气，故意求饶地说：“求求您了大叔叔，饶过我吧！”

男保安的喘气声越来越粗重，嘴唇在阮绵绵的脖子、耳朵、唇上游移，不放阮绵绵的任何一个敏感区域，用嘴和手轮番强迫践踏着阮绵绵的身体，令阮绵绵忍不住发出阵阵难以克制的呻吟。

男保安根本不停手，放肆地说：“好媳妇，省省力气吧！你天生就是个让男人爽的玩意儿！今天我把你操舒服了调教好了，回头让我的几个哥们儿轮流操你啊！”

如此下流淫荡的话，使阮绵绵的眼前立即浮现出自己赤裸着身体，被几个男人同时玩弄和奸污的情景，不觉全身剧烈颤抖起来。

男保安这时收缩着嘴唇，用力吸吮着阮绵绵的乳头，同时又用舌头飞快地拨动着阮绵绵。

阮绵绵全身一下子软了，不由自主地把他满是黑发的头，紧紧按在自己起伏不停的胸脯上，喃喃地说：“大叔叔，不要这样这样玩弄我啊……”

在阮绵绵声音的刺激下，男保安好象忍不住了，迅速将阮绵绵的身体反转过去推倒在桌子上。

先是捧着阮绵绵，被白色紧身裤包裹的线条毕露的挺翘臀部，淫秽地大力揉摸了一阵。

随后一把拉下阮绵绵的裤子，让阮绵绵圆润丰满的裸臀，和不断紧缩的阴部一下子暴露出来。

男保安下流地舔了几下阮绵绵的阴唇，又把舌头使劲顶进阮绵绵的小屁眼，不禁赞叹地说：“好一个天生就是时刻准备被操的屁股啊！”他快速掏出阴茎，从阮绵绵的身后一下插了进去。

突然而来的充实感，让阮绵绵张大嘴巴，发不出声音，只能用力地喘着气：“我们上床去，不要这样强奸我啊……”

男保安趴在阮绵绵匀称的背上，一边从领口伸进手揉搓着阮绵绵的乳房，一边一下一下地撞击着奸污起阮绵绵来。

阮绵绵感到男保安强壮的阴茎越来越粗，越来越硬，而自己的阴部也开始流出淫水。

虽然面临强奸，阮绵绵性感迷人的臀部，却像十分享受地配合着男人的插入而扭动起来。

阮绵绵被武断地压着身体，双腿被裤子禁锢着，使阴道显得异常紧小，让男保安有了一种强占小女生的感觉。

男保安操了阮绵绵好一会儿，才依依不舍的拔出宝贝，淫笑着说：“虽然一直想操你，但是既然已经把你弄到手了，也就先操几下解解渴，下面还要好好地享受你的全身呢！”

男保安说罢，把阮绵绵的身体反过来搂进怀里，抓紧阮绵绵的臀肉使阮绵绵的身子没有缝隙地贴紧他，威胁地命令说：“快他妈让我好好亲亲！”

阮绵绵全身被男保安的淫亵玩弄和奸污弄的虚脱了似的，顾不得面前这个男人卑贱的事实，只想体会被男人强烈侵犯的刺激。

于是阮绵绵仰起脸，向男人送上了自己红艳欲滴的美丽嘴唇，心甘情愿地接受男人的嘴。

男保安粗暴地吸吮着阮绵绵的嘴唇，然后把舌头伸入了阮绵绵的嘴内，接着又大力咀嚼阮绵绵柔软湿润的舌头，再次把手深入阮绵绵的胸衣，野蛮地抓摸起阮绵绵的乳房来。

阮绵绵的下半身又是一阵搔痒，不由地举起嫩藕似的双臂，像深爱的情人一般搂住了他的脖子，热烈地回吻起男保安来，投入全部心思地体味着被男人强吻的刺激。

又好像在乞求他对自己身体的进一步侮辱与奸淫，被这个男人肆意占有和玩弄。

“你的嘴唇很性感啊，鸡巴干进去一定很过瘾！回头我一定要好好操操你的小嘴儿！”

男保安说着将阮绵绵一把推倒在床上，迅速压上阮绵绵的身体。

阮绵绵柔顺无力的任他用肮脏的胡子，摩挲着自己娇嫩的脸颊，任他脱掉自己身上的衣服，用恶狼面对羔羊一样的目光，欣赏着自己注定被凌辱的肉体。

男保安大把抓揉着阮绵绵的乳房，同时抬高阮绵绵的腿，一把扯掉阮绵绵的裤子。

阮绵绵脸上的红晕更深了，被迫使着张开大腿。

在男保安的视奸下，阮绵绵女性禁地被大剌剌的敞开，兴奋与羞耻让阮绵绵的阴道紧缩，淫水沾满了阮绵绵的阴部，连阴毛都因湿润而显的杂乱。

男保安毫无怜惜地拨开阮绵绵的肉缝，用手指肆虐地玩弄阮绵绵的阴核，舌头灵活的探入阴道，模拟性交般的进出。

而阮绵绵则发出性感的声音，似乎对男保安的糟蹋显得极为享受。

男保安的舌头离开阴道，两根手指立刻插入，其它手指不停的逗弄、揉搓阮绵绵的阴核。

手指的插入，使阮绵绵原本就涨满阴道内的淫水，随着抽插而溢出，甚至发出“扑吱、扑吱”的淫靡声音。

男保安空着的一只手不断挤压着阮绵绵的乳房，像发疯似的将头埋在阮绵绵的乳房上，狠狠咬噬着阮绵绵的娇嫩乳头，那痛楚令阮绵绵大声吟唤着，说不清是痛苦还是享受。

就在阮绵绵快要登上天堂之际，男保安却淫笑地抽出手指，使阮绵绵下意识的挺着臀部想追回手指的奸淫，并且酥着嗓子发出极度的呻吟。

男保安脱光自己的衣裤坐到床边，把全身赤裸的阮绵绵抱到腿上。

他那勃起的巨大肉棒，被紧压在阮绵绵肥厚的屁股下面，用力向上挺着，弄得阮绵绵心慌意乱。

而男保安却并不着急，左手揉搓着阮绵绵的纤腰，右掌玩弄着阮绵绵的粉乳，时而嘬吃阮绵绵柔嫩滑腻的舌尖，时而舔吻阮绵绵光洁白皙的颈子。

阮绵绵被男保安下流的玩弄搞的长发凌乱、眼神迷离、蜜水泛滥，真想求他立即干进自己的身体。

男保安将阮绵绵拖到地上按伏在他的腿间，他看准了阮绵绵此时已经精神丧失，亟需抒解，便逼迫阮绵绵为他口交：“真爽啊，让我今天能操上这么年轻又貌美的阮老师！所以我连你的小嘴儿也要奸啊！”

阮绵绵摇摇晃晃地跪在男保安的脚边，注视着他那早已勃起的粗黑巨棒。

“嘿嘿，比你老公的粗吧？现在给我好好伺候它，等下我才会让你尝到被强奸的刺激！”

男保安惬意地点上一支烟，一边淫笑，一边按着阮绵绵的头，把阳具用力顶进阮绵绵的小嘴抽插。

窜入阮绵绵口鼻的腥味，令阮绵绵几乎想吐出来。

但一方面男保安抓住阮绵绵的长发，让阮绵绵无法松口，另一方面也更渴望被这个粗大肉棒奸污，便更卖力的取悦他。

为了给面前的男人更大的刺激，使他更快地对自己进行奸淫，阮绵绵拨开自己的长发，仰起红艳艳的面孔，让他欣赏粗黑肉棒进出自己红唇的美景。

阮绵绵的头埋在男保安的下身深处，含着他粗大凶猛的阴茎。

男保安尽情的享受着阮绵绵为他所做的口交服务，他时而握住挺的更高的肉棒，用手掐住阮绵绵粉嫩的下颌，看着自己雄伟的家伙慢慢地插入，身下这个被自己征服了的美妙少妇的性感小嘴中。

阮绵绵怀着被大男人强迫淫辱的快感，把男保安肉棒深深含进口中，男保安抓住了阮绵绵的乳房，大力揉搓的同时还起劲儿地捻动着阮绵绵的乳头。

乳房的疼痛直接传到阮绵绵的下半身，使那里灼热和湿润，不久前还无法想象的对男色情狂的爱意，使阮绵绵产生了异常渴望的心情。

把男人的东西含在嘴里，为了得到马上到来的刺激，阮绵绵不仅用嘴唇，也用舌头贪婪地舔弄男保安的肉棒。

男保安用肮脏坚硬的肉棒，不停地逗弄着阮绵绵的嘴唇，肆意玩弄着阮绵绵的舌头，他用强迫的口吻说：“小妞儿，我操得你很爽吧！给我他妈好好的服务！”

作为服从男人命令的信号，阮绵绵更热情的吸吮肉棒。

男保安按住阮绵绵的头，挺动腰部，飞快地操起阮绵绵的小嘴来。

就在这时，那名男保安的哥们走了进来。

十六污污奸孕绿帽老公喜当爸爸

保安室后门开了，进来一个很精壮房管制服男人，年纪比刚才那个男保安稍微大。

看到有女人在，他左手毫不客气地攥住阮绵绵的乳房，右手两个指头竟然直接插入了阮绵绵的阴道，飞快地搅动起来，边蹂躏阮绵绵的身体边大咧咧地问：“阮老师，你的阴道好紧，奶子好嫩啊！让我们两个轮流干你好不好啊？”

阮绵绵被说的连头都抬不起来，羞耻混着欲求：“不要说了嘛，人家不是已经被你们脱光了衣服这样玩弄了吗？”那种冲击几乎让阮绵绵要崩溃。

阮绵绵被拉到房间中央，同时接受两个精壮男人的猥亵。

男保安站在阮绵绵的左边含着阮绵绵的左奶头，一手揉搓阮绵绵的左边屁股，一手抠挖阮绵绵凸起的阴部。

房管男则站在阮绵绵的右边品尝着阮绵绵的嘴唇，一手玩弄着阮绵绵的右边乳房，一手抚摸着阮绵绵的右边屁股。

极度的羞辱混合着兴奋，弄得阮绵绵全身瘫软，干脆倒在两个精壮男人的怀里，心甘情愿地任他们肆意玩弄自己的身体了。

阮绵绵再次被迫裸身翘臀地趴在桌子上，男保安淫笑着说：“乖小妞的口技真不错！舔得我的鸡巴好爽啊！”

“哦，真的吗保男？那我也要先享受一下阮老师迷人的小嘴的服务。来，先我玩玩儿啊！”房管男说着，挺起他那又黑又臭的坚挺的鸡巴，一下插进阮绵绵的嘴里，让阮绵绵用舌头和嘴唇伺候他。

然后，他又撅起屁股，对阮绵绵说：“来，给我舔舔屁眼。”

“嘿嘿房哥……好好，她舔我们的屁眼喽……”男保安也淫笑着撅起了他的臭屁股。

就这样，阮绵绵被强迫着舔弄着两个精壮男人的臭屁眼，他们身体的恶臭和沾着屎渣的屁眼让阮绵绵几乎窒息。

但阮绵绵仍然不敢停下来，一下下深深地舔弄着他们，屈辱地吃下舔在舌头上的屎渣。

两个精壮男人的的四只大手，从阮绵绵光滑的背上慢慢摸下来，凹凸有形的身材是阮绵绵一直的骄傲，被迫高耸起来的白嫩圆滑的屁股，从背后看上去更加刺激男人们的冲动。

房管男兴奋地双手同时捏着阮绵绵坚挺的乳房，一只魔爪向下游移到阮绵绵的小腹，用手指挑逗阮绵绵的阴核。

阮绵绵的身子，被房管男大把搂在怀里强行猥亵着，剧烈扭动，一股暖流已经从下体里流出来。

“你的逼真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”男保安分开阮绵绵的双腿淫恶地笑着，两只食指和大拇指，分别拈住阮绵绵的左右两片大阴唇，用力向两边翻开。

阮绵绵发育成熟的女性性器，就这样赤裸裸地暴露在这两个精壮男人面前。

男保安将阮绵绵按倒在床上，趴在阮绵绵的两腿之间。

阮绵绵的阴部被他坚硬发烫的龟头顶着，身子软得象一团棉花，时刻等待着让男保安玩弄自己的身体，让男保安蹂躏奸淫自己的阴道！

男保安的鸡巴对准阮绵绵的阴道口，用力插了进去！

阮绵绵的身体好象顷刻被撕裂了，但是男保安已经毫不客气地开始了来回抽插，喘息的也声音越来越粗。

阮绵绵一眼看见了他青筋暴露的粗大鸡巴，顿时惊叫起来说：“你的……怎么这么大啊……不……不要啊……”

阮绵绵本能地一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱对方阴茎的蹂躏。

想不到阮绵绵扭动的身体，正好让自己湿漉漉的下体，和男保安粗大的鸡巴开始了充分的摩擦！

“大鸡巴男人操你……你不是才爽吗？”男保安淫笑着，低头看着阮绵绵被他奸淫着的扭动着的玉体。

只几分钟，阮绵绵就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。

阮绵绵本能的扭动和挣扎，不但不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的阴唇，和男保安铁硬的龟头充分的摩擦，给驰骋在自己身上的精壮男人，带来了一阵阵的快感。

男保安用手扶着粗大鸡巴，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了好几厘米。

阮绵绵只觉得阴道口好象被胀裂的疼，男保安邪笑着看着自己的龟头把阮绵绵的阴道口胀的大开。

阮绵绵痛苦的尖叫让他兽性大发，男保安只觉得阮绵绵温暖湿润的阴道口，紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来。

男保安屁股向后一退，趁阮绵绵松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具，狠狠的戳进阮绵绵的阴道深处。

阮绵绵被他干的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受，却矛盾地喊说：“不要啊……嗯！不要嘛！疼啊！……别！别停下啊……”

男保安的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下阮绵绵这个性感小女人的死活？

床边是阮绵绵被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着男保安大鸡巴的美女。

阮绵绵的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，可来自自己阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了。

房管男见到了这般光景，哪里还按捺得住？急忙脱下了裤子，下身赤裸着跳上床去跪在阮绵绵的脸蛋旁，低下头向阮绵绵那雪白诱人的娇躯上大肆亲吻。

这时，阮绵绵渐渐睁开了双眼，呈现在眼前的，竟是一根昂头挺身，粗大红通的巨棒，不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了那根大鸡巴，张开了湿漉漉的双唇，将红通的龟头纳入口中，不断吸吮着。

房管男一声低呼，竟把阮绵绵的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地操了起来。

阮绵绵也忍不住配合着他的动作，双唇不断地吞吐着……

两个精壮男人就这样霸占了阮绵绵的上下口，借着高炽的淫心，奋力驰骋着，弄得大汗淋漓。

而阮绵绵也在两个男人的疯狂蹂躏之下，逐渐达到了兴奋的顶点。

男保安趴在阮绵绵的身上，抱着阮绵绵香汗淋漓的玉体，使阮绵绵胀大的乳房紧紧贴着他。

男保安的腰部不停的前后耸动，继续抽插小穴，干得床前后摇。

阮绵绵也从中感到了从没有过的感觉，男保安越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲。

男保安猛地爬起身，用力拉开阮绵绵的大腿搭在自己肩上，低头看着鸡巴对阮绵绵的狠狠奸淫。

在男保安的这根大淫棍铁杵的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着阮绵绵含混不清的呻吟声。

阴道里也分泌出更多的淫水，滋润着阮绵绵娇嫩的阴道壁，发出“扑哧、扑哧”的水响。

这些淫声让男保安更加的兴奋，扶着阮绵绵的腰，不知疲倦的抽插。

阮绵绵无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。

阮绵绵很快发现，房管男的眼光集中到了自己的两个乳房上，阮绵绵看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。

白嫩的乳房很快被房管男揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

时间一分一秒地过去了，阮绵绵已经被这两个精壮男人干的半死不活。

床上是阮绵绵一头零乱的长发，有的还搭在阮绵绵汗湿了的乳房上，两个粗大的精壮男人则像两只发情的野牛，把阮绵绵这样一个娇弱小女人按在床上野蛮的蹂躏。

在男保安特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，阮绵绵已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗。

阮绵绵原本被男人强行拉的大开大合的双腿，已经瘫软了。

男人松了手，阮绵绵还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在男保安的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着男保安鸡巴的进出，一开一合。

阮绵绵被男保安强行干了这么久，慢慢的又有了感觉，每当男保安的鸡巴插进来的时候，阮绵绵开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。

阮绵绵的大小阴唇，已经被男保安干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，不断迎合着男保安的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了男保安粗大的肉茎。

男保安屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎，深深的戳进阮绵绵的下体里面。

随着淫水的增多，男保安干的更方便、更快速、更粗暴了！

一阵阵强烈的性快感，从男保安的鸡巴扩散到全身，阮绵绵则娇柔地在男保安身下喘着气，开始了无助的喘息和呻吟，只能被动地让男保安操，让男保安发泄！

不知又过了多久，男保安爬在阮绵绵身上紧紧搂住阮绵绵，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进阮绵绵的阴道。

阮绵绵能感觉到男保安的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，阮绵绵也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着达到了高潮。

阮绵绵现在是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被房管男揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄。

阮绵绵两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上，玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让阮绵绵裸露的身体更加刺激着男人们的的原始兽欲。

阮绵绵感到整个子宫，都被滚烫的热液注满，真想永远躺着不动，但房管男又岂会放过阮绵绵这个送上门来的小美人呢？

房管男搂住阮绵绵柔软的腰，趴在阮绵绵丰满娇嫩的胸前一阵乱咬，然后用肉棒瞄准阮绵绵的阴道猛烈插入。

“啊！”阮绵绵这时阴道里又有了敏感的反应。

房管男的蛮力相当惊人，瞬间就干的阮绵绵唉叫连连。

“怎样？你老公也不会想到他娇艳的新婚妻子，此刻正被我们两个伙奸污吧！”

而阮绵绵的媚眼微闭杏腮红艳，头发散乱汗水淋漓，像十分享受被奸淫的快感，让房管男的自尊受到满足。

“阮老师，就让我这样的亲亲你吧！说不定以后再也亲不到你这样风骚的小少妇了呢！”

说完房管男便一把阮绵绵的身体抬起来，双手强有力的托着阮绵绵的臀部上下撞击，还施加给阮绵绵扫荡口腔嘴奸般的吻。

这些都让阮绵绵忘了自己正被两男人奸淫，而一心只想寻求快感。

阮绵绵感到自己像飘在空中，手情不自禁地环上房管男肩膀，娇媚而柔顺地亲吻着他满是酒臭的嘴，忍不住托起自己滚烫的乳房，乞求他的大力吮吸，臀部更配合地上下起伏。

房管男见阮绵绵淫荡的样子，便一手往阮绵绵们的交合处抚弄，加倍刺激阮绵绵的阴核。

房管男挺起肚子，走两三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

这样，长长的肉棒更加深入阮绵绵，几乎要进入阮绵绵的子宫口里。

无比强烈的压迫感，使阮绵绵半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，并且主动托起滚烫的奶头央求精壮男人嘬吃。

因为高潮波浪的连续不断，阮绵绵的呼吸也感到很困难，“……啊，我不行了，不要再操我了啊……”

本来房管男想趁阮绵绵高潮时，在阮绵绵不断收缩的阴道里，多享受被挤压的快感。

但无奈禁不住阮绵绵狂扭屁股的刺激，加上阮绵绵还在他耳边，用酥软的声音呻吟着，使他控制不住射了精。

即使如此，房管男阴茎仍停留在阮绵绵的体内，一张肮脏的大嘴也十分舍不得地紧含着阮绵绵的乳头。

男保安则趁着阮绵绵和房管男疯狂做爱的时候，居然备下几样酒菜。

房管男把赤裸，而且全身显得紧绷的阮绵绵抱到桌边，强迫阮绵绵喝下一口红酒。

阮绵绵的全身重新火热起来，突然了解到这两个男人所打的如意算盘。

阮绵绵故意生气地问：“两位大叔叔，人家都那样被你们轮奸了，你们还想怎样啊？”

“阮老师你别生气啊，我们只是想犒劳你一下，毕竟你被我们操了那么久啊！而且能玩到你这样的妞儿不容易，很快还有让你爽的呢！”

男保安那种色迷迷的笑容，和赌定阮绵绵必将成为他们玩物的表情，都使阮绵绵明白。

一来阮绵绵敌不过两个精壮男人的力量，二来反正自己也已经被白上了，多被操一次和少被操一次根本没差别，阮绵绵不禁红了俏颊。

这样想，阮绵绵发现自己竟然会舍不得这两个精壮男人。

“你们还要玩弄我吗？”

“当然了，你这样的女人，只奸污一次怎么能够呢？”

两男人见阮绵绵不再反抗了，就一边一个搂住阮绵绵赤裸的娇嫩身体，一面喝酒，一面继续在阮绵绵的敏感部位大肆揉搓。

房管男强迫阮绵绵用性感的小嘴喂他喝酒，男保安再次被阮绵绵滚烫撩人的肉体引得勃起，飞快地让阮绵绵吃了些食物，便把阮绵绵按在胯下奸淫起阮绵绵的嘴来。

两男人耳语了几句，待房管男出去之后，男保安逼迫阮绵绵穿上自己的胸罩和内裤，还有一身护士的服装。

男保安将阮绵绵扶起站着，要阮绵绵把舌头伸出让他吸吮，又用右手用力搓揉阮绵绵的乳房。

阮绵绵的右手扶着男保安的腰，左手被迫套弄着他那根大阳具。

阮绵绵两条修长的腿则张的开开的，被他把右腿高高抬起，搂着阮绵绵直接把那根特大号鸡巴，由下而上狠狠插入阮绵绵的阴道来回抽插着。

这时，房管男居然和阮绵绵四十多岁的公公乔尧一起来了！

幸亏是在夜晚，屋里灯光非常暗，公公没有认出阮绵绵是谁，否则阮绵绵真要无地自容了！

房管男淫笑地说：“乔老哥，我们弄来个年轻漂亮的小护士，你想不想操她啊？”

公公激动的浑身发抖，哪有不想玩弄年轻女人的道理？

男保安威逼并引诱地低声对阮绵绵说：“只要你配合我们玩个强奸小护士的游戏，我们就放了你，否则就告诉他你是谁！”

阮绵绵实在没办法了，也不知道该怎么办，只好往墙边走。

阮绵绵感到呼吸很急促，背靠在墙上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

三个色欲蓬勃的男人，慢慢向阮绵绵走过来。

房管男过来把阮绵绵的手扭到背后，阮绵绵发出痛苦的哼声，同时在眼前看到发出亮光的小刀。

男保安用小刀在阮绵绵的脸上拍几下，“小妞儿，你别怕，让我们轮流操一下保证没事。”

然后用小刀割断阮绵绵上衣的钮扣，阮绵绵身上的衣服一件件被脱下去，露出丰满的乳房。

“哼，长得这么妖艳，不给男人爽多可惜呀！”

刀尖进入胸罩的中间，轻轻向外拉，美丽的双峰立刻暴露出来。

男保安以熟练的手法脱下阮绵绵的裙子，也割破三角裤，顿时出现了赤裸裸性感的娇媚小护士的丰满肉体。

一个阮绵绵这样年轻动人的小护士，即将被三个男人轮奸，想想都会让人发疯。

男保安把阮绵绵的乳房塞到公公的手里，被他一把牢牢抓住！

以往在家中，因为被公公突然将手伸进自己的屁股沟揉摸，阮绵绵的阴唇就很快活不已。

今天公公将粗大的手指，直接插入阮绵绵已经湿润了的阴道，嘴巴大张肆意地啃咬起阮绵绵娇嫩的乳头来。

被自己不明就里的公公大肆玩弄自己的肉体，阮绵绵感到了非凡的刺激，全身瘫软。

而公公根本想不到自己正在吮吸的，居然是自家有着性感翘臀的儿媳妇的乳头！

公公把他的儿媳妇大把搂在怀里，抓紧阮绵绵的臀部，使阮绵绵的下阴紧贴在他勃起的阴茎上，放肆地亲吻肏弄……好久好久才在阮绵绵的阴道里射满精液！

房管男和男保安也先后插入阮绵绵红肿的阴道里，来来回回抽插……粗暴的插着……发泄着……在阮绵绵小肚子里激射着一股一股灼热的精液……

——————

不知过了多久，阮绵绵才悠悠醒来，发觉自己在医院里躺着，男友乔炀一脸喜色呢。

“绵绵老婆，刚才李医生说你怀身孕了，真的吗我要当爸爸了吗？好高兴！”

阮绵绵睁开眼睛，看到好多都有来看望的人。

好多身影都好熟悉，有哥哥幼弟周阳赵笙孟翰，还有公公爸爸姐夫……好多人呢。

阮绵绵也不知怎么的不害臊，抱住老公乔炀的头，把他轻轻搂进自己的衣裙里，搂到还在一张一合滴着淫汁的阴唇上。

“来嘛，亲亲绿帽老公，快来和我们没出生的小宝宝亲一下嘛！”

十七当着老公的面被争夺交配小穴性交好激烈

乔炀老公亲了阮绵绵的小屄，好像对绿帽老公的叫法不反感，反而表现得有点欢喜，有点出乎阮绵绵的意料。

原来乔炀和赵主任两叔侄打赌输了，输了就让他们玩自己的老婆，乔炀答应了。

正不知道怎么跟阮绵绵说呢，阮绵绵就来了这么一句，乔炀就顺势答应了。

阮绵绵有点无语，又不好说什么，因为小屄现在又有感觉了。

其他人都离开了，病房里就只剩下阮绵绵和乔炀老公，还有赵主任和赵笙两叔侄。

赵笙的性能力很强，阮绵绵上次深深的领教了一回，他的鸡巴硕大而坚硬，勃起时长度大约能达到18厘米，上次真的把阮绵绵的小屄干得很爽。

这时阮绵绵发现赵笙的眼光一直在盯着自己看，看得阮绵绵有些脸红了。

于是阮绵绵开玩笑的说：“看什么看？没见过美女啊？”

赵笙愣了一下说：“哈哈，见过，但是很少见到像阮老师这么有气质的美女。”

阮绵绵娇啼的说了一句：“讨厌。”

这时感觉气氛有些暧昧，阮绵绵也仔细看了看赵笙，发现他真的很健硕，性感而有线条的肌肉在汗水的映衬下显得更加性感。

阮绵绵居然突然觉得小屄有些痒了，脸变得更红了。

赵笙这时似乎看出了什么，似笑非笑的问了一句，“怎么了阮老师？爱上我了？”

阮绵绵有些不好意思的说：“胡说什么啊。”

这时赵笙突然一本正经的盯着阮绵绵的眼睛说：“其实我也喜欢阮老师很久了，从第一次见到你我就被你吸引了。”

阮绵绵感到有些受宠若惊的盯着他，赵笙也在含情脉脉的盯着阮绵绵，两人就这样互望了好几秒。

这时，赵笙突然扑了过来，赵笙的热吻突然飞一般的吻了上来，阮绵绵有些措手不及，双手在他的后背拍打，象征性的反抗了一下后，拍打他后背双手从拍打变成了抚摸。

阮绵绵彻底的沦陷在赵笙的热吻下，余光瞥到乔炀老公，发觉老公在一旁看的很享受。

而赵笙的热吻不停的在阮绵绵身上游走着，阮绵绵的嘴，奶子，都感到无比的快感。

两人疯狂的做着，赵笙把阮绵绵的小屄干得很爽，赵笙的鸡巴在阮绵绵的小屄疯狂的抽插。

这时赵主任也走过来，急不可耐的抚摸着阮绵绵小屄。

于是赵笙停住抽插阮绵绵小屄，一下子就拔出来，三人就站到病床前。

赵主任和赵笙面对着阮绵绵朝内V字度角站着，于是阮绵绵在两个男人的中间蹲下。

然后阮绵绵一手一只鸡巴开始抚摸起来，两个男人的反应很快，鸡巴几乎同时开始坚挺起来。

阮绵绵也感到很兴奋，两只手在暗自比较两个男人鸡巴的硬度，发现还真是不相上下。

阮绵绵的双手熟练的玩弄着两只鸡巴，两个男人闭着眼做出很享受的表情，这时阮绵绵双手动作也开始加快了。

此时两个男人鸡巴已经坚硬无比了。

这时，阮绵绵将赵主任和赵笙坚硬的鸡巴重重的紧靠在一起。

当两个男的龟头碰在一起的那一瞬间，两个男人同时身体一颤，都觉得很刺激，同时也在暗自感叹对方的鸡巴确实很坚硬，都觉得对方真是一个势均力敌的对手。

阮绵绵开始同时舔食两个男人的龟头，在两个龟头上不停的吸吮，舔食。

“啊……啊……”两个男人喉咙里发出低沉的呻吟声，于是阮绵绵在舔食的同时手上动作也开始加快，两个男人此时都开始享受的翻白眼了。

接着两个男人的鸡巴同时开始极速膨胀，“啊……啊……”两人再次发出了低吼声，随后两只鸡巴同时把精液射到了阮绵绵的嘴里。

这时阮绵绵满口和脸上都是两个男人混合的精液，精液顺着脖子流到了阮绵绵的奶子上，两个男人混合的精液味道让阮绵绵十分兴奋。

但阮绵绵也很意外，以为赵笙不输赵主任的，没想到和赵主任平手了，现在两人在争论谁先干阮绵绵的小屄呢？

阮绵绵不慌不忙的说：“别急，既然成了平手，我们就来个３Ｐ呗，你们两个鸡巴同时来干我的小屄，这样总行了吧？”

赵主任和赵笙听了都很兴奋，一口答应了。

于是三人决定先躺在床上稍作休息，等赵主任和赵笙稍微恢复一些体力之后再一起来干阮绵绵的小屄。

就这样，三人一起躺在床上，阮绵绵躺中间，赵主任和赵笙分别在阮绵绵的左右两边。

赵主任和赵笙分别在两边用一只手抚摸着阮绵绵的奶子，“啊……噢……”阮绵绵轻声的哼叫着，这一刻阮绵绵感到好舒服，小屄又开始湿润了。

这时，赵主任的另一只手伸向了阮绵绵的小屄，可是这时赵笙的另一只手也伸向了阮绵绵的小屄。

两个男人伸向小屄的手在阮绵绵的小屄位置相遇了，两个男人的手互相碰到以后都知道对方要摸阮绵绵的小屄，所以两个男人的手在阮绵绵的小屄位置暗暗较劲。

赵主任把赵笙的手顶过去，赵笙又把赵主任的手顶过来，由于两人的力气差不多，两人的手一直在阮绵绵的小屄位置互相僵持着，谁也没摸到阮绵绵的小屄。

阮绵绵担心两个男人这样僵持下去又会两败俱伤，于是阮绵绵两只手一下子分别同时抓住了他们的鸡巴，赵主任和赵笙顿时又觉得浑身一颤，互相较劲的两只手也分开了。

由于两个男人体力都很好，所以恢复的都挺快的，两个鸡巴在阮绵绵双手玩弄下，很快就进入了状态。

阮绵绵很兴奋，觉得非常的刺激，等到两个鸡巴完全坚硬起来后，阮绵绵双手同时放开两个大鸡巴，大声说了一句：“来吧，用你们的大鸡巴尽情的干我吧。”

此时的阮绵绵思想已经有些疯狂了，赵主任和赵笙听到后也变得有些疯狂了，他们把阮绵绵推倒在床上，两根鸡巴仿佛像两条争抢食物的大蟒蛇一般，争先恐后的向阮绵绵的小骚屄插过来。

阮绵绵把双腿大大的张开，赵笙跪在床上，赵主任则趴在阮绵绵的上面，就这样他们一前一上的插入的阮绵绵小屄。

因为之前阮绵绵小屄已经很湿了，所以赵主任和赵笙的鸡巴虽然很大，虽然费了一些力，但是两个鸡巴还是一起深深的插入了阮绵绵的小屄。

“嗳……哇……”阮绵绵被两个大鸡巴刺激得大声嚎叫。

两个大鸡巴插入的那一刻，可能是因为这是阮绵绵第一次让两个鸡巴同时插入，阮绵绵的小屄感到的强大的刺激感，这种感觉是以前从来没有过的。

虽然小屄感觉很胀，会有些许难受，但是强大的快感早就盖过了这一丝的难受。

赵主任和赵笙的动作很协调，他们疯狂的抽插着，两人此时的思想似乎也很疯狂。

赵主任大声说了一句：“赵侄儿，今天就让我们一较高下吧。”

赵笙也回了一句：“好，今天就让我们一决胜负吧。”

说完，赵主任和赵笙更加卖力，抽插动作急剧加速，“啊……噢……”两个鸡巴都十分硬，小屄里有说不出的舒服。

就这样，赵主任和赵笙较劲一般的猛插阮绵绵的小屄，阮绵绵被两个疯狂的大鸡巴插的大叫连连，发出“嗯……嗯……”的叫哼。

最后两个男人同时低吼一声，伴随着阮绵绵再次嚎叫一声后，两个大鸡巴同时把精液深深的射进了阮绵绵的小屄里。

此刻阮绵绵真是感到了前所未有的高潮感，大概只有两个好精壮的男人同时才能给阮绵绵的感觉吧。

两个男人射进小屄里的精液也都混合着流到了床上，床单都湿了一大片，可想而知他们射了很多精液。

完事后，三人又一起去医院浴室冲浴，阮绵绵为赵主任和赵笙把鸡巴冲洗干净。

出浴室后阮绵绵从乔炀老公那里得知，老公输了四个月，接下来四个月里，阮绵绵还要继续伺候两根大鸡巴，让两个鸡巴同时干自己的小屄。

十八腿开开张开密处勾引腼腆处男又舔又吸小穴羞惊涨血喷流（完结）

天有点晚了，赵主任和赵笙还有事情要处理，老公就送他们离开了医院。

临走前两人都摸了阮绵绵微微隆起的肚子，色眯眯的对阮绵绵说：“阮老师不要忘了，还有四个月哦，要随叫随到哦！”

说完满意的和老公下楼，老公送他们出医院。

但阮绵绵发觉老公下面的帐篷早就凸起，撑得胀胀的，心想是硬了好久好难受吧。

阮绵绵就躺回病床上，只是轻轻盖了下被子，待会老公回来。

这时听到门铃响，阮绵绵说：“进来。”

门一打开，阮绵绵吓了一跳，不是老公，是楚汶。

楚汶是一个很腼腆的男孩子，十六七岁吧还未经男女之事，是阮绵绵高中部的学生。

楚汶在学校也跟阮绵绵很好，人又可爱、幼嫩又单纯，长的颇为高大帅气，一直把阮绵绵当做纯洁高贵的女神老师。

“阮老师，听说你住院了我来看看你。”楚汶拿了束花给阮绵绵，看到阮绵绵穿的性感，脸蛋早就红彤彤了。

阮绵绵接过花，楚汶脸颊更红了，说：“阮老师我内急，有厕所吗？”

阮绵绵指了病房里的浴室，楚汶就跑进去了。

这时门铃又响了，老公顶着帐篷迫不及待的进来，就把阮绵绵的手给擒住，　顺势把阮绵绵给压在病床上，并且对着阮绵绵敏感的腋窝边哈气，边舔起阮绵绵敏感的腋窝。

阮绵绵敏感的腋窝被老公哈气着，甚至有意无意的舔着，也让阮绵绵极度的敏感起　来。

阮绵绵呻吟的说：“老公……不要……你不要乱舔……会被别人看见……啊……好酥……受不了了……”眼睛余光瞥向了浴室的方向，不会被楚汶看到了吧？他可是把阮绵绵当做最纯洁的女神老师，要是被他看光光之后，将来，将如何面对他呢？

但老公不容阮绵绵移动，两腿更是直接跪上病床上，就像刚才赵笙做爱阮绵绵一样，把阮绵绵压在他的身上，便开始剥扯阮绵绵的上身衣服。

阮绵绵受制老公力气大，一手又被他抓着，夏天又穿的凉快，一时之间，无袖的短上衣，居然给老公扯高了起来，甚至胸罩也被老公给扯开了。

两个乳房就这样抖跳了出来，阮绵绵急忙用另一手遮掩胸部，说：“别这样，要是被别人看见了怎么办呀？”

老公说：“刚才赵笙和赵主任在场，你在床上被搞的都兴奋成那样子了，这次有老公在搞，要是被别人发现了，其实你会更兴奋！对不对？”

说完，不容阮绵绵说话，又去扯阮绵绵的皮热裤，猴急的想把阮绵绵短裤连同内裤一同扯下。

阮绵绵急忙又伸手抓去住裤头链子说：“别乱来！被医院的人看到我裸体躺在病床上，　被你搞人家的私处，我真的会不好意思啦！”

老公说：“没关系啦，反正医院里的人这么大了，不知道已经偷看几次黄片了，哪会没看过人家做爱的样子，倒是你现在满脸通红，好像已经很兴奋起来。”

阮绵绵被老公一说，用剩下一只没被老公抓住的手，不知不觉的伸手摸自己脸庞，果然是烫热的紧。

阮绵绵心理开始怀疑，难道自己真的也是期望被楚汶看到，自己跟老公做爱的情境吗？

老公趁阮绵绵手放松去摸脸之际，立刻把阮绵绵另一只手抓住，他单手就把阮绵绵两手都抓住，押在阮绵绵的头上。

至此阮绵绵已经完全受至于他了，可是阮绵绵也不好意思大声叫，　以免让浴室的楚汶听到。

老公看阮绵绵似乎顺服他了，于是又是俯身下来，便对着阮绵绵的嘴亲来。

开始热烈舌吻亲着阮绵绵，老公把舌头伸到阮绵绵嘴里，搅和着阮绵绵的口腔，挑逗着阮绵绵的舌头，更让阮绵绵吸着他那灵活的舌头。

阮绵绵渐渐被老公搞的有些意乱情迷起来。

老公看阮绵绵已经渐渐不再抵抗了，于是舌头开始往阮绵绵敏感处，脖子、腋窝，乳　房游走着，在阮绵绵上半身又舔又吸的。

而阮绵绵受制于双手被老公擒抓着，上半身敏感处又被他用舌头游移滑动着，下半身又被他双腿给箝夹着，动弹不得，在全身被湿淋淋的舌头游舔之下，自然而然的呻吟了起来。

“嗯……嗯……嗯！，人家好痒，喔！喔！不可以去亲乳头啦，那里太痒了！”

阮绵绵说，老公知道阮绵绵是在说反话，才不管阮绵绵的呻吟，继续往阮绵绵下身舔去，舔到了肚脐眼上，一阵阵酥麻的快感涌了上来。

阮绵绵也不再抵抗，老公又将舌头往下舔，舔到热裤的上方处，阮绵绵甚至还挺了几挺臀部，好让他能往更深的地方舔去。

“嗯！嗯！，乱舔人家身体的私密处，臭不要脸！”阮绵绵娇嗔的说。

老公看阮绵绵已经不再抵抗了，手已经放开阮绵绵的双手，想必已经被他舔到发春了，心中更是得意。

老公说：“绵绵，你嘴巴上说不要，怎么腰部、阴户却一直往上挺，好像很想也让我舔一下那里的样子。”

阮绵绵娇羞的说：“哪里啦，人家是被你舔的乱痒的，屁股乱动而已。”

老公也不答话，这次不再想硬扯阮绵绵的皮热裤，却把阮绵绵的双腿胎高，他的舌　头，便往阮绵绵大腿上舔去，游走游走的，渐渐往大腿内侧里舔去。

老公边舔阮绵绵大腿内侧边说：“绵绵你大腿好香啊！”

阮绵绵被老公舔的双腿乱颤，说：“人家知道你这时候来，当然会先洗个干干净净的澡啦，谁不知道你每次都这么猴急！唉呦！人家大腿被你舔的都痒死了啦！”

阮绵绵不知不觉的张开大腿，有意无意的想让老公能往自己大腿内侧深处舔去。

而老公的舌头，似乎故意的只往阮绵绵大腿处舔而已，故意绕过阮绵绵的私密处不动。

阮绵绵被舔的似乎搔不到痒处，也是心急起来了，不知不觉的更张开大腿。

甚至还用手拉高皮裤裤管，掰开短裤夹处，好让老公能从裤缝中舔到女人家的私密处。

老公说：“刚刚还说不要弄的，怎么现在，自己却等不及啦。”

阮绵绵被说的整个脸都通红了，不过性欲已经被老公挑起，自然也无法熄灭了。

听老公这样一说，阮绵绵反而不敢回答，只是脸涨的更通红。

老公看阮绵绵不回答，更是露出淫荡邪恶的笑容，高兴的把阮绵绵臀部也托高，再去　扯阮绵绵的皮热裤。

这次阮绵绵不再反抗，任由他脱掉自己身上剩下的衣物。

老公脱掉阮绵绵的短外裤之后，剥开阮绵绵的内裤底，小穴轻易的露出春光。

老公兴奋说：“绵绵，你真是越来越漂亮啦。”

阮绵绵害羞的夹起腿来，又被老公轻轻的掰开，老公用手指在阴道口轻轻的游移着。

老公说：“绵绵，你不但漂亮奶子大，也还是个淫荡的女老师耶！一下子小内裤底部就像是泼了水浆一样，又滑又湿的，湿了一大块！”

听老公这样一说，阮绵绵赶紧伸手去小内裤底部一摸，果然，真的是已经湿了一大块区域。

阮绵绵低头一看，甚至，都已经看湿渍的地方流了好多水水。

老公看到阮绵绵自己摸着洞口，大概觉得阮绵绵的表情很淫荡，让他无法再自制，于是伸手便把阮绵绵身上唯一的内裤，也给扯了下来。

果然内裤上还沾粘着许多阮绵绵的洞洞的淫水，刚刚扯下时，内裤还跟洞口牵着几条丝。

至此，阮绵绵终于裸体的躺在病床上。

老公二话不说，故意把阮绵绵双腿掰的开开的，露出早已经湿淋淋的小穴，再调整阮绵绵屁股朝向的角度，故意把阮绵绵私处正对着楚汶浴室的方向。

阮绵绵大吃一惊说：“你别把我屁股弄成这个方向，有人突然开门，人家的私密处，不是正好被看光光了吗？”

老公笑说：“这样不是很好吗？要是有人开门，也让他看看你这个阮老师，有这么漂亮的小穴。”

说完老公用手指拨了几下穴口的小阴唇，刺激感马上从小穴处传来。

阮绵绵原本以为老公只是开开泄漏春光的玩笑而已，现在却真是感觉到，老公似乎玩笑越开越大。

楚汶现在一个人在浴室，做什么？两人都不知道。

万一他突然开门出来，一开门就会看到他的女神阮老师，正裸体的张开大腿，而且私密处还正对着他。

再加上，医院的病房并不大，浴室到病房的距离又短。

万一楚汶开门，真的可以一下子便把阮绵绵的私密处，看的清清楚楚。

阮绵绵想到这里，更是羞惊交加，两腿不自主的踢着，可是老公似乎早想到阮绵绵会　反抗，全身早已反过来，压着阮绵绵，就像平常男女口交男上女下的姿势一样。

甚至，老公已经把他硬的硬邦邦的鸡巴，对着阮绵绵的嘴巴塞入。

可是阮绵绵一想到，一旦自己跟老公真的在床上男上女下口交起来，自己的视线完全被老公下半身的男性器官给遮住。

万一楚汶开了浴室门，阮绵绵想，自己的私密处被他一缆无遗，甚至看上半天，自己都不会发觉。

所以，阮绵绵直接把老公塞入自己口中的鸡巴给吐了出来。

老公此时趴在阮绵绵身上，两手把阮绵绵大腿掰的开开的，正用手指在轻轻的柔着阮绵绵的小奶子，一阵阵的舒服传了上来，大概已经感觉到阮绵绵吐出他的鸡巴，没有在服务他的鸡巴，令他有些不悦！

于是老公开始，从轻轻揉着小奶子，变的开始用力、快速的摩擦着阮绵绵的小穴口。

一下子，阮绵绵的私密处也从原本舒服感，变成刺痛感。

阮绵绵不禁大叫了起来说：“好痛、　好痛，小穴不舒服，好痛！”

老公不管阮绵绵的叫声，继续快速的摩擦着小奶子，阮绵绵痛的只好缩起双腿，却因为大腿已经被他掰开，小穴仍在他的掌握之下

小穴的刺痛，让阮绵绵继续凄惨呻吟着：“人家小穴好痛，你不要那么用力搓啦！　喔！喔！好痛！”

老公说：“谁叫你不乖乖配合我，我要叫你的小穴，又痛又爽，会让你更兴奋喔！”

说完，把两只手指直接插入阮绵绵的小穴里，因为阮绵绵的小穴原本就紧。

以往老公都是先一支手指插入，等真正润湿了，才能用两支手指插入，现在突然，一　下子插入两支手指，阮绵绵感觉小穴突然被大大的撑开，塞入，顿时又是一振刺痛。

虽然，已经流满淫水，而没有摩擦的刺痛感，但是，阴道里仍是有突然涨开的不舒服感。

阮绵绵痛着呻吟的说：“喔！小穴被撑的好涨，不舒服，慢一点好不好，小奶子太刺激也不舒服！”痛的眼泪都不禁掉了下来。

老公看阮绵绵掉下了眼泪，终于也不忍心再折磨阮绵绵，开始轻轻的揉着小奶子，用　一支手指轻轻抽插着小穴。

阮绵绵顿时从痛感，转化成舒服，感觉却比只有持续轻轻揉的舒服感还过瘾。

阮绵绵不禁开始享受的呻吟起来：“小穴好奇怪，一下痛，一下舒服，反而感觉更爽，你不要停，继续弄人家的小穴，好像快要丢了，喔！喔！喔！就是这样”

阮绵绵甚至自动把大腿打的更开，好让老公充分玩弄自己的小穴。

老公看阮绵绵又转为享受了，更是忽快忽慢的玩着小穴的洞口洞外。

阮绵绵在老公手技之下，一下柔柔的舒服，一下子又变成刺激的快感。

两种感觉交替的刺激着小穴，几乎让阮绵绵舒服到快要到达高潮的临界点，小穴更是不断的流出淫水，感觉屁眼都　已经湿润起来，相信淫水应该都已经流到屁眼上去了。

阮绵绵几乎在老公手下就快要崩溃了。

阮绵绵呻吟着说：“喔！喔！不行了，人家小穴快要高潮了，要丢了，喔！喔！喔！”

阮绵绵大腿早就自己开开的摊着，任老公玩弄自己的小穴，早就忘记，还有楚汶在浴室的事情，也不在乎自己的私密处正朝着楚汶浴室门口，让老公玩弄着。

而阮绵绵为了回馈老公，也同样又把他的肉棍给吃了进去含着他的大龟头，替他服务着，两人都在玩弄彼此的性器官。

就在阮绵绵刚刚含住老公阳具的时候，突然间，阮绵绵似乎听到有门打开的声音，一　时不确定。

阮绵绵又吐出了口中的肉棍，轻声的问老公说：“你有没有听到开门声？”

老公却不理阮绵绵，伸手抓住自己的肉棍，又往阮绵绵嘴里塞去。

阮绵绵因为被老公身体压住，根本无法看到浴室门是否打开。

再加上，前一次吐掉老公阳具，被老公折磨小穴，吃痛了一阵子。

这次只好乖乖的又含住他的阳具，继续替他口交，而且阮绵绵的私处仍是朝着楚汶浴室门口，被老公在逗弄着。

但是，阮绵绵心里怀疑，楚汶应该早就在浴室里，偷偷在听到自己跟老公的事。

因为两人叫那么大声，而且阮绵绵也被老公弄得呻吟这么大声。

楚汶应该早就听到了，大概也知道阮绵绵的私密处，现在正腿开开在朝着他的浴室门口，刚才终于忍不住打开门出来偷看。

而老公突然用阳具，塞住阮绵绵的嘴巴跟阮绵绵的视线。

阮绵绵一想到自己，现在正腿开开的张开自己的女人密处，让男人玩弄，还大声呻吟着，而让楚汶在门缝上偷看，阮绵绵不禁感到一股难以言谕的羞惊交加的复杂情绪。

在这种气氛之下，小穴竟然也感到特别敏感刺激，居然强烈收缩起来，一股比以往都强烈的高潮感，突然袭来。

番外——

诱色

阮绵绵家后阳台对面的那间房子，搬来了一家人，是一对夫妻跟一个看来十七八岁的男孩。

因为小区的后阳台都靠的很近，而且后阳台跟厨房和对面的窗户接在一起，所以阮绵绵站在家阳台就能看到隔壁的情形。

因此之后，阮绵绵晾衣服都会往隔壁屋子看。

白天两夫妻都出外工作，每到下午以后就只看到他们儿子独自在家，似乎都不用工作，但又不像学生。

也因为这种好奇，所以阮绵绵下午在家时，后阳台所传来的动静，都会引起阮绵绵的注意，不管是东西掉了，开关门或是他讲电话的声音都会注意。

但只要两人在后阳台遇见时，也都会彼此点个头。

之后在楼下散步或是在小区碰到他时，也都会点打招呼。

但仅止于此，所以还不到很熟的地步。

他叫乔炀，长的是帅哥型的，样子很细腻，身高身材不错，手臂有肌肉的线条，一看就知道是有运动的体格，目前好像是兼职工作，上午睡觉，下午才会出没。

而阮绵绵也是身材非常姣好，长发，双眼皮，因为不常出门，所以肌肤很白也很好，除了皮肤外，最有信心的就是美腿和脸蛋了。

那天初夏，天色阴暗，不冷也不热，但很闷。

所以阮绵绵一早就将家的窗子全打开，往后阳台一看，嗯，隔壁那男的房间窗子也打开了。

下午时，阮绵绵穿着肩带连身裙，是有腰身的款式，打开风扇，拿着笔电坐在餐桌上，上网聊天。

陆续跟几个网友打完屁，也被习惯性的挑逗后，就起身动一动，休息一下，喝喝水、弯弯腰。

然后走到窗边看看，看到乔炀的房间有台灯亮着，而他就在台灯前，但看不出来在做什么，也没想那么多，只是当时就很自然的走到后阳台去。

除了后阳台比较私密，而且知道乔炀在房间，所以穿这样才放心走出去，当然又不自觉的往乔炀的房望去，结果看到他的上半身赤裸着，当然更吸引阮绵绵的目光了。

阮绵绵便躲在后阳台的的死角处，便仔细往乔炀窗子看进去。

乔炀前面有一台电脑，但他似乎坐的很高，电脑跟他的腰一般高，萤幕上有画面，但看不清楚。

而乔炀一只手很规律的在腰前动着，对刚聊完情色话题的阮绵绵来说，第一个念头就是，他在自慰。

这让阮绵绵更无法离开目光了。

不一会，看乔炀转向窗户的这一侧，由于窗户在他的左后方，他无法看到窗外。

而左后方窗外的阮绵绵，正好清楚的看到乔炀那只规律的手，正在裤档的位置那握着东西搓着，那一缩一凸的东西，很明显就是他勃起的肉棒。

这时阮绵绵的念头……他全身赤裸的在电脑前自慰。

同时心中泛起一阵大大的涟漪跟悸动，不知谁点了阮绵绵的穴，害阮绵绵的眼睛无法离开正在自慰的乔炀。

这样的画面，以前曾在电脑前看过，但这次却是历历在目，那种对欲望的冲击不但直接，甚至穿透阮绵绵的全身。

虽然无法仔细看到乔炀勃起的肉棒，但乔炀全身动着的肌肉，已让阮绵绵当下满脸发烫。

不下瞬间，全身热起来了，阮绵绵任由欲望咨意的释放，享受这一刻未曾经历的真实情色。

番外二

亵玩

乔炀时而握住，时而放开，那又隐又现的坚挺肉棒，早已直搥阮绵绵跨下那怀珠待放的湿……私处。

就在乔炀动作愈来愈快后，乔炀的欲望也随之释放了，这时乔炀转向窗户这侧拿卫生纸时，突然往窗外看，阮绵绵快速的躲着，一下子就听到窗户关上的声音。

这时阮绵绵蹑手蹑脚的回到屋，但那已放释开的欲望当未释放，而刚眼前的那一幕一直在阮绵绵脑海。

阮绵绵往椅背靠上去，将两腿抬起放在餐桌上，往窗外一看，确定不会被偷看后，双手顺着自己的膝盖往下抚摸，同时也顺着掀开自己的裙子，一直褪到臀部那。

露出双腿后，阮绵绵微微起身，将连身裙脱上腰，一手抚摸着已经湿掉的内裤，手指在两腿间游移抚抠，一手将裙子掀起，抚摸着没有穿上内衣的乳房跟变硬的乳头。

慢慢的屋子亵玩的温度升高，飘着女人激情的情色气味，充赤着最原始的性爱叫喊。

在一阵高潮后，一切静止下来，关上电脑、丢了卫生纸、穿上衣服，坐在椅子上什么都安静了，只有……只有乔炀规律动着的手一直在脑中淫绕不去。

隔天下午，阮绵绵穿着跟昨天类似的连身裙，一样没穿内衣，仔细注意着乔炀的动静，望向后阳台的次数也变多了。

这时突然发现乔炀在后阳台，阮绵绵马上起身，随手抓了一把脏衣服往后阳台去，假装要洗衣服，然后就故意很自然的看着乔炀。

刚好乔炀也看着阮绵绵打了招呼，然后又故意走到阳台的另一侧，也就是可以看到下半身的地方，假装忙东忙西的。

也用着眼睛的余光看着乔炀的动静，看乔炀就坐在阳台的高脚椅上，穿着T恤，在手机上聊语音，还不时抬着头看向阮绵绵这边。

自此后，阮绵绵每天下午时常望向乔炀的房间或阳台偷看着乔炀，偶而也会故意到后阳台跟乔炀面对面。

有一天早上，阮绵绵坐在餐桌前，看着电脑上的网友，正分享着乔炀正在取悦自己的视讯。

这时又唤醒阮绵绵脑海中乔炀自慰的记忆，突然有个念头，想要诱惑乔炀。

下午一到，阮绵绵换了一件细肩带，紧身低胸的黑色连身裙，长度约大腿的一半，没穿内衣，素面居家款，没有蕾丝边，没有流苏，没有百褶，只有裙下不是紧身，比较宽松。

等着乔炀出现在后阳台，等了好一阵子，突然听到后阳台传来了声音，阮绵绵偷自了一下窗外，接着又抓了一两件脏衣服，往阳台去了。

故意在跟乔炀打了招呼的同时，用手去解开用来绑住长发的发带，然后任何长发散开，将发带丢进洗衣机。

当然又故意走到阳台的另一侧，秀出自己自信的腿，时而站着，时而蹲下来假装很忙的样子。

阮绵绵用眼睛的余光，发现乔炀的确一直往自己这边看。

乔炀下午大约出来活动的时间，阮绵绵已经大概抓的准了。

这天，阮绵绵提前将内衣裤洗了，然后算准时间到后阳台，将内衣裤晾在乔炀看的到的地方。

然后就在后阳台那逗留一下，穿着肩带连身裙，假装闲来无事在那看看楼下、摸摸小盆栽的兰花。

不一会，看乔炀开门走出来，然后坐在那高脚椅上，跟阮绵绵点了头。

乔炀穿着一件运动背心，手拿着哑铃，只是微微动了一下手臂，没有很刻意，但那肌肉的线条已经让阮绵绵注意到了。

这时阮绵绵面对着乔炀，腰部靠在阳台的墙上，然后手拿着绑头发的发带。

阮绵绵高举着双手绑头发时，乔炀望向阮绵绵，阮绵绵跟乔炀微笑后，开口跟乔炀说话。

阮绵绵说：“嗨你不用上班啊。”

番外三

约操

乔炀说：“喔，我是兼职夜班呢，现在才大白天呢，我可以去你家里做客吗！”

阮绵绵说：“可以啊！”

门铃声响，阮绵绵打开门。

高大的乔炀穿着运动背心，一件长度到膝盖的运动裤，好威壮的样子。

乔炀说：“阮小姐，你好。”

阮绵绵说：“好啊！”

阮绵绵边端出果汁，边跟乔炀说。

就在阮绵绵弯下腰将果汁杯放在乔炀面前时，乔炀抬起头跟阮绵绵说：“谢谢！”同时眼光又快速的从阮绵绵领口望向胸前。

虽然阮绵绵没穿内衣，但因为这件衣服不是低领，所以最多只看的到上乳房。

不过，也足够让阮绵绵诱惑乔炀了。

阮绵绵坐在乔炀左前方的侧边，开始跟乔炀聊天，有时会动动手臂让肩带滑下，再拉上去。

这来往间，明显露出阮绵绵没穿内衣的破绽，有时会故意往前滑坐，让裙子往上掀一点，也由于裙摆比较，所以几乎整个大腿都看的到。

然后再用手拉好裙子，就这样来回好几次后，阮绵绵索性就任由肩带滑下，裙子也掀高了，不再拉了。

乔炀则坐立不安似的，眼神忙着看阮绵绵，又看胸又看腿的。

这时两人很近距离的互看，阮绵绵向乔炀害羞的笑了一下，然后低下头，同时将左手握向乔炀。

阮绵绵感觉乔炀的呼吸的气息，越来越灼热。

乔炀说：“阮小姐，我受不了了！”

接着，乔炀放肆的吻着阮绵绵，舌头贪婪的伸进阮绵绵嘴，激情的吻阮绵绵。

乔炀一手时轻时重隔着衣服抚摸阮绵绵的乳房，另一手在阮绵绵身后寻找束缚阮绵绵身体的拉链，从敞开的背后开始。

阮绵绵起身后，掉下的肩带一路滑落到地上，只剩一件内裤的阮绵绵坐在乔炀腿上。

乔炀说：“阮小姐你好美，又性感！”

说完，乔炀两手从后面，分别抚扶在阮绵绵乳房的下缘，然后慢慢抚摸，将整个手掌按住阮绵绵的乳房抚摸，揉搓。

阮绵绵看着自己挺挺的乳房，完全被乔炀的手掌占有，然后微侧身伸出舌头去索取乔炀的热吻。

乔炀则似猛似柔的舔着阮绵绵的舌头，嘴唇跟下巴。

突然阮绵绵侧身坐在乔炀腿上，右手从背后伸进乔炀的背心抚摸乔炀的背，乳房刚好在乔炀面前。

乔炀伸出舌头舔了一下乳头，然后在绕着乳头舔着，又用双唇咬了一下阮绵绵已经硬了的乳头，来回几次后，乔炀将阮绵绵整个乳头唅进嘴。

阮绵绵一直低着头看着乔炀玩弄自己的乳房，看着乔炀另一手抚摸着自己的臀部，小腿，大腿及大腿内侧，偶而在两腿间揉了几下。

阮绵绵这时伸手去脱下乔炀的衣服，同时面向乔炀站在乔炀面前，乔炀的脸大约在阮绵绵小腹的高度，乔炀双手分别抚摸着阮绵绵的双腿。

乔炀说：“我好硬。”

阮绵绵说：“就是要你硬啊！”

然后阮绵绵将自己的内裤慢慢往下脱，慢慢让乔炀欣赏，完全露出微凸光滑的小腹后，接着露出耻骨上的阴毛，阮绵绵停了下来，将乔炀的头按着靠在自己小腹上舔着。

然后阮绵绵扶着乔炀的头，让乔炀的嘴慢慢往下，碰到阴毛，引导乔炀的嘴唇继续往下。

阮绵绵则用手在臀部那拉下内裤，然后将内裤脱了。

乔炀则完全没离开过阮绵绵，一直吻着阮绵绵的毛跟还没张开大腿的私处。

乔炀边吻着阮绵绵，边微微起身将自己的裤子全脱了下来。

阮绵绵微微张开腿，一手按着乔炀的头舔着自己的私处，然后一手抚摸自己的胸部。

乔炀则一手一边，扶着阮绵绵的屁股，尽情的舔着阮绵绵的私处。

阮绵绵开始情绪激昂，急促的喘息再加呻吟，让自己情不自尽的双腿愈张愈开，就在张到无法站立时……

阮绵绵说：“抱我到房间。”

番外四

透穴

乔炀二话不说，新娘抱的一勾就将阮绵绵抱起来了，往房间里去。

乔炀将阮绵绵放在床上，然后吻着阮绵绵，抚摸阮绵绵。

阮绵绵则伸手去握住乔炀坚挺的肉棒搓着，自己也不自觉的张开了双腿。

阮绵绵说：“好大喔！乔炀你的肉棒好大哦！”

乔炀说：“恩阮小姐！一定让你舒服。”

说完乔炀又边吻阮绵绵，边伸手去抚摸阮绵绵的私处。

乔炀说：“你水真多。”

阮绵绵说：“人家好舒服！”

阮绵绵张开了双腿，示意让乔炀趴在自己双腿间。

乔炀两手撑在阮绵绵两侧，然后跪在阮绵绵双腿的下方，将阮绵绵的双腿给顶开顶高。

阮绵绵则因大腿被乔炀顶着，所以小腿自然垂下，整个张开腿呈K字型，这是一般的做爱姿势，但今天感觉很强烈。

这时乔炀通红的大龟头，碰到阮绵绵湿漉漉的穴穴。

乔炀用龟头在阮绵绵口磨蹭了几下后，慢慢的插进阮绵绵的穴。

阮绵绵感觉穴穴慢慢被乔炀的肉棒给撑大充满，慢慢的阴道已被乔炀的肉棒给完全侵犯，阮绵绵则开始慢慢喘息那一声又一声的呻吟。

乔炀说：“阮小姐，你的穴好紧。”

阮绵绵说：“啊！……慢点……乔炀你慢点……啊……好痛……呜呜……”

这是阮绵绵开苞后，第一次在爸爸以外的男人面前一丝不挂。

而阮绵绵不但没有害羞，反而极尽诱惑的让乔炀占有自己的身体，并且张开双腿，用私蜜处去满足乔炀巨大肉棒的欲望。

而乔炀肉棒在阮绵绵穴加快速度的抽插，阮绵绵整个完全解放，每次一顶都顶到阮绵绵阴道的最深处，碰到花心，阮绵绵就大叫。

乔炀开始用力插着阮绵绵，阮绵绵全身被乔炀插的整个身子都前后晃动。

乔炀抓住阮绵绵的双手，动作频繁的插阮绵绵，阮绵绵开始大声叫喊。

乔炀说：“你叫的好淫荡。”

阮绵绵根本无法回话，一直持续叫着，乔炀则没有停下速度，加快的插阮绵绵。

阮绵绵知道自己快高潮了，这时阮绵绵也感觉到乔炀肉棒有点胀。

阮绵绵说：“射进来。”

乔炀没有回答阮绵绵，专心挺着腰，用力的将肉棒送进阮绵绵的穴穴。

这时阮绵绵感觉自己的下体一阵抽筋跟起伏，阮绵绵用力的夹着乔炀的身体，接着阮绵绵喷出了许多水，同时乔炀也射精了。

那胀起来的肉棒，在插阮绵绵时更刺激阮绵绵的阴道，边潮吹，边被乔炀的射出的精液刺激，那股温热又有力道的刺激下，很自然小腹用力的达到高潮。

两人进了浴室，阮绵绵跪坐在地上，用水冲着私处那混着乔炀和自己的粘液，乔炀坐在浴缸旁看着阮绵绵。

阮绵绵说：“乔炀你好厉害。”

乔炀说：“阮小姐，你上起来好爽。”

阮绵绵笑着拿着喷头往乔炀的肉棒冲，然后用手帮乔炀洗洗。

阮绵绵说：“想感受你的大棒棒在嘴硬起来。”

乔炀兴奋说：“好啊，我现在太想过来强暴你。”

说完，阮绵绵将乔炀微硬的肉棒唅进嘴，边用双唇唅压着，边用舌头舔乔炀的龟头。

番外五

肉棒好吃吗

乔炀则看着阮绵绵，享受被阮绵绵口交的快感。

阮绵绵感觉乔炀的肉棒开始硬了，慢慢的将自己的嘴给塞满。

阮绵绵已经无法唅进乔炀整支肉棒，时而用力的吸吮，时而插凸阮绵绵的右脸颊，又换左脸颊，再用双唇套弄乔炀的肉棒，乔炀肉棒完全被阮绵绵给唅硬了。

乔炀说：“阮小姐，我的肉棒好吃吗？”

阮绵绵说：“好大。”

手也不自觉抚摸着自己的穴，没一会阮绵绵的穴已经流了好多水。

乔炀说：“可以干你的嘴吗？”

阮绵绵边点头，边唅着乔炀的肉棒。

乔炀用双手抓住阮绵绵的头，然后腰部一前一后的用力，肉棒插着阮绵绵的嘴。

阮绵绵被乔炀那大肉棒插到喉咙深处，有时有一种想吐的感觉。

乔炀来回好一阵子后，突然抽出肉棒，大喘一口气，然后全身用力。

乔炀又大喘一口气：“呼～差点射出来。”

阮绵绵也呕了口气，全身光溜溜的走到餐桌前，乔炀抱着阮绵绵的腰，阮绵绵靠坐在餐桌上。

阮绵绵说：“强暴我吧！”

乔炀说：“这么想被我干。”

阮绵绵说：“嗯！想被你干。”

阮绵绵边摸乔炀坚挺的大肉棒，边喘气。

乔炀将阮绵绵反抱，两手分别粗暴的抓着阮绵绵的乳房揉着，肉棒在阮绵绵的两片屁股间磨擦着，将阮绵绵全身用力的压在餐桌上。

“阮小姐，你这身嫩肉，真是骚样，我今天就当你老公，插的你爽个够。”

说完乔炀一手在阮绵绵两腿间用力的抚摸，中指插进了阮绵绵的穴穴，穴穴里面早就湿漉漉了！

乔炀直接将肉棒插进了阮绵绵的穴，阮绵绵深深的叫了一声。

之后乔炀马上迅速的插阮绵绵的穴，阮绵绵立即感到全身被刺激，感受到做爱的快感。

乔炀一直加快速度的插阮绵绵，从后面插阮绵绵的穴穴，磨擦感特别强烈。

阮绵绵很快就放声大叫了，一声接着一声，随着乔炀用力插穴穴的叫着。

乔炀说：“干别人家的女人……特别爽。”

阮绵绵说：“不要停，插我。”

乔炀说：“真欠干。”

阮绵绵说：“干我干我。”

阮绵绵稍微回头用妩媚的眼神看着乔炀，乔炀则趴在阮绵绵背上，持续用力干阮绵绵。

乔炀呼气：“阮小姐你骚的我受不了，快射了。”

接着乔炀抓着阮绵绵的肩膀，用尽全力的插阮绵绵的穴穴。

阮绵绵则将臀部抬起，迎合乔炀的肉棒。

乔炀插的阮绵绵整个阴道都完全敏感，激情四起，淫水四溢，感觉那淫水已经顺着大腿流下来了，好淫荡的感觉。

阮绵绵说：“喜欢我这么淫荡吗？”

乔炀说：“越淫荡我用力干你。”

接着阮绵绵开始放声大叫，那小腹抽筋，用力的感觉又来了，阮绵绵快达到高潮了。

乔炀说：“我快射了。”

说完阮绵绵就感到乔炀的肉棒开始胀了，然后刚刚那熟悉的温热感又来了，强而有力的精液，一波又一波射进阮绵绵的阴道深处。

阮绵绵也同时达到高潮，一股强烈的淫水自穴呕出，在乔炀用力的抽插中达到高潮。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
