r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《［英美娱］你要的男神我都有》作者：秋兰生   NP

热莺介
沙雕作者放飞自我在线码字 
这就是个俗气的嫖文（后妈笑） 撩不同的男神，女主随机更换，年龄、身份、国籍、外貌、性格等等全部随机，1v1或者np都有可能，OOC全部属于秋娘。 因为是同人所以考证以及资料一定有不全（非常不全）的地方，私设如山，有过于与事实不符的，各位小可爱知道的，一定要告诉秋娘，如果因为人物OOC伤害了你的感情，秋娘在这里感到抱歉，真诚地向你说声对不起。 以及每一个主人公都在和男神一起成长，只肉不剧情我觉得是在白嫖，根本没有体现出男神除了神仙颜值的意义，而且完全可以将我们代入主人公因为有时候你过的真的比ta好。（滑稽） 每一站二十章左右加一到两章番外，一般十章后开始飙车，正文小可爱们可以放心食用绝对是免费的 如果订阅多的话可以穿插一些女神篇，我对凯特大魔王图谋不轨很久了（笑） 可以许愿的，订阅后可以留言你想要的男（女）神，敢下笔的，秋娘一定帮你搞下来 随时更新站台： 第一站：Eddie Redmayne（小雀斑）×Robin Hunter×Tom Hiddleston（抖森） 关键词：Limerence 时间线：1997-2002左右 女主tag：原生家庭+机智girl+野心勃勃+嘴毒口快 ps：虚构小说，纯属幻想，如有雷同，不胜荣幸。
w版H同人女性向


QQ:230/206/9430chapter.1 成为决定自己命运的人（ERT）
chapter.1 成为决定自己命运的人（ERT）
The   first   day   I   met   Eddie   Redmayne,   I   flipped.   It   was   those   eyes,   something   in   those   dazzling   eyes.①
1989
Yvette・Hunter   is   a   hooker②.
六岁的罗宾・亨特听很多人说过这句话，Brixton区的人说话多数没什么顾忌，哪怕是对着一个孩子。
“叶薇特，什么是hooker？为什么他们都这样叫你？”“因为我是靠身体赚钱的，蠢货，不然你以为自己每天吃的穿的从哪来。”
叶薇特・亨特，Brixton③的高卢之花，她将法兰西的浪漫奔放悄悄绽放在伦敦的夜，她总是姗姗来迟，低调地出现在各个私人俱乐部，用美貌与身体打动她的所有宾客。
“如果不是因为你，要命的小贱货，我早就搬到Kensington④了。”女人点了一支蓝盒的高卢牌香烟，吸了几口，没有过肺，一瞬间，烟雾挡住了女人的所有表情。
“对不起。”罗宾嗫嚅着，她觉得叶薇特很难过。
“没必要说对不起，小王子。”女人走到她身前，蹲下，整理着罗宾略显凌乱的金色短发。
罗宾低下了头，她感到难为情了，今天在学校玩的太疯了，她不该让叶薇特为她担心。
小孩没有继承她的全部美貌，连二分之一都没继承到，只有那双湛蓝、明亮的眼睛，让叶薇特想起了自己。
“记住了，我的男孩，可爱的小知更鸟。”她抚摸着罗宾稚嫩的脸庞，自己的脸却扭曲成一个恶毒的形状。
“DON'T   CALL   YOUR   MOTHER   A   HOOKER!”
尚在燃烧的烟头被狠狠地按在了女孩原本无瑕的左脸上。
1994
Robin・Hunter   is   crazy.
十一岁的罗宾・亨特疯了。
“我要去伊顿公学。”罗宾死盯着叶薇特，果不其然，她收到了女人的嘲讽笑容。
“你真是疯了，伊顿公学是男校，就算你急着找男人，也该看看自己是什么东西。”
“我就是个男孩，叶薇特，我已经当了十一年的男孩，如果你想让我当女孩，就应该像对女孩一样对我。”这么多年的相处，罗宾已经习惯了叶薇特时不时的嘲讽和责骂。
原本金色的头发被罗宾染成了深色，没有留长，配上左边颧骨上的伤痕，恰到好处地为她提供了男孩气质的深沉与野性，再加上一百七十公分的身高与瘦削的身材，没人会想到罗宾・亨特的真实性别。  
“小婊子长大了，想当女孩了，老娘没有钱去让你上贵族学校，你想去伊顿，就得跟我一样，自己到有钱人的家里张开腿卖逼或者卖屁股。”
“我没在开玩笑，我知道公立小学的校长可以推荐绩优生，我也知道你和我的校长、老师、同学的家长都有一腿。我的成绩一直很好，绝对能达到伊顿的标准，我只需要一个机会，拿到一封推荐信与第一年的学费，然后你就再也不用见到我这张让你心烦的脸了。”罗宾知道叶薇特的本事，她再了解这个女人不过了。
“妓女的儿子要去贵族学校了！还有比这更大的笑话吗？你这个没有良心的小混蛋，你怎么敢和我提这种要求，我告诉你，你的未来，只配和你妈妈一样烂在Brixton，ROBIN・HUNTER！HOW   DARE   YOU！”
叶薇特冲到罗宾面前，用力把她摔在地上，揪着她的衣领，凶狠地扇了她几巴掌，嘴里不停地咒骂着。
罗宾没有还手，任叶薇特把目光所及的所有东西砸到自己身上，碎裂的咖啡杯在她胳膊上划出了一个大口子，血瞬间染红了衣服。
“你认识很多人，交际也好，交易也罢，我知道，里面有几个人，是可以让我进去的，我会学得很好，我们可以搬到Kensington，住一间没有老鼠和蟑螂，有二十四小时热水的公寓，你也不用担心，有人会因为我是你的‘女孩’而盯上我。”
罗宾抬头，眼泪和鲜血不知哪个先落地。
“求你了，妈妈。”
我必须得到这张门票，才能有机会成为决定自己命运的人。
我想成为决定自己命运的人。
“你就是一个下贱的坏种，罗宾。”叶薇特稍微平静了一些，“我比谁都清楚，你心里藏着什么，如果你敢…如果你敢告诉任何人你是什么…我一定会把你卖到脱衣舞吧去。”
叶薇特厌恶地踢了罗宾一脚，摔门离开了公寓，叶薇特走后，罗宾立刻爬了起来，找医药箱给自己止血，她脸庞上的冷酷与叶薇特如出一辙，仿佛刚才的眼泪只是一个微不足道的错误。
在盥洗室把伤口冲干净，用毛巾裹上，再就着龙舌兰吞下两片阿斯匹灵，罗宾才感觉好一些，表情也放松了下来。
不用应付叶薇特比什么都强。
叶薇特走了四天。
她以前走过更多天，只给罗宾留下一冰箱的冷冻派冷冻意面与冷冻薯条，还有不能吃的化妆品，叶薇特不在的日子里，罗宾靠卖她闲置的保养品，小小地赚了一笔。
伤口发炎了，不论是阿斯匹灵还是致幻剂，只要能减轻痛苦的东西，罗宾都开始往嘴里塞，叶薇特留下的酒被喝了大半，剩下的酒都被用来擦洗手臂的伤口。
第五天，叶薇特回来了，没穿她走那天穿的外套，而是一件做工考究的风衣，包裹在她令人疯狂的身体上，像一件昂贵的礼物。
绝对比罗宾所有衣服加起来都贵。
“还没死呢，杂种。”叶薇特扔给罗宾一个纸袋，里边装着奶油肉桂卷和几种已经挤压的看不出模样的点心，还有一个咖啡杯，里头是半杯冷透的红茶。
罗宾很久没吃到这种叶薇特绝对不会花钱去买的美味食物了。
“看看你，我把吃的给狗，它还会对我汪汪叫，你呢…BLOODY   HELL!你拿我的酒去洗你的逼了吗你这个Disgusting―Eton―Monster―Bitch!”
“我到底是一个怪物还是婊子，你得说清楚，不然我该怎么填入学表格。”罗宾一边说着，一边把肉桂卷送进嘴里，她不想让叶薇特的怒火毁了难得的一顿饭。
“你可以去你想去的地方了，肮脏的小怪物，在你十三岁的时候，如果你通不过那个该死的入学测试，就乖乖去刷盘子供自己去随便哪个公立中学，现在你给我滚出去!”
罗宾没有和叶薇特争吵，她怀着巨大的喜悦离开了她与伊薇特的小公寓，街上的男孩向她打招呼。
“嘿，小罗比，你妈妈呢？”
“小鸟终于离开家了。”
如果在往常，她一定会吼一句“为什么不去你奶奶的逼里找找看？”，然后跟说话的男孩狠狠地打一架，直到其中一个人鼻子流血或者被打掉一颗牙齿，满嘴鲜血回家找妈妈。
那个人通常不是罗宾，她有一种不怕死的狠劲儿，文明与野蛮在她身上巧妙的融合在了一起，像贝多芬为拿破仑创作的交响曲。
这是男孩的世界。
但是现在她不想，喜悦冲淡了她周围的一切恶意，罗宾好像展开翅膀，直接飞到了两年后的秋天，梦想成真的九月，她会进入伊顿公学，最后拿到自己的剑桥门票，离开这个国家，永远逃离叶薇特和Brixton的所有人。
1996
Robin・Hunter   is   a   boy.
你想改变命运吗？
那你必须是个男孩。
如果你是个女孩。
你将直面命运。
九月。
罗宾和其他男孩一同走进了伊顿公学。
这所古老的学府位于距伦敦二十英里的温莎小镇，地处白金汉郡泰晤士河河畔，与温莎宫隔岸相望，由亨利六世于1440年创办。
作为英国最著名的贵族中学，伊顿以“精英摇篮”、“绅士文化”闻名世界，也素以军事化的严格管理著称，被公认是英国最好的中学。
英语。
数学。
科学。
法语。
拉丁文。
历史。
神学。
计算机。
戏剧。
艺术设计。
足球。
野地足球
网球。
英式橄榄球。
罗宾疯狂的、掠夺式的吞并着所有知识，可惜除了英语、法语、历史和体育项目之外，其他的科目反响平平。
她没有气馁，以一种病态的狂热来迎接所有的课程，这是一场旷日持久的战争，在妓女的女儿和全英国、乃至世界最优秀的男孩们之间的战争。
罗宾・亨特在这群男孩里并不出众，她在拉丁文、计算机、戏剧与艺术设计课程中与其他人差了太多，不能让她有一个体面的总体排名，但在需要凶狠与默契的球类运动中，没人能超过她。
罗宾固执地将金发染深，将法兰西蔷薇与英伦玫瑰的娇嫩妩媚掩藏在无数荆棘之下，除了头发和眼睛，她和叶薇特几乎没有相似之处，她的五官更加英挺，如从柔美处割裂的维纳斯，嘴唇的弧度也更加生硬，左脸上有一点小小的伤疤，以一种破坏的方式，中和了漂亮的纯蓝色眼睛在这幅中性化脸孔上的违和感。
但也让人觉得遗憾，从开学以来，已经有不少好奇心旺盛的男孩明里暗里打听她伤痕的来历，不要说对于贵族，即使是对中产阶级家庭的男孩来说，能保留在脸上的伤痕，都是件很酷的事。
罗宾当然不会傻到告诉他们，是六岁的时候，我妈因为我叫她妓女，用点到一半的香烟按在我脸上烫出来的。
第一个问出这个问题的是一个姓霍华德的男孩，罗宾懒得知道他的教名是什么，当他趁周围没什么人在走廊里打着拙劣的官腔试图套出罗宾的话时，罗宾一把将他推到墙边，贴近他的耳边，用正常的音量尽量礼貌的说。
"Well,gentleman,   listen   to   me   please.It's   none   of   your   business.why   don't   you   go   outside   and   play   with   a   gossip   girl   and   go   fuck   yourself?"
从小娇生惯养，或许从出生到现在都没听过一句脏话的男孩被罗宾的凶狠语气吓坏了，手脚并用挣扎着跑走了，连头都没敢回一下。
"You   are   welcome."罗宾收起了冷笑，恢复成冷淡的绅士表情，好像刚才只是同学间的正常交流。
"Interesting.Where   are   you   from，gentleman？A   dustbin   or   a   place   you   forget   what   etiquette   is?"
不知何时，楼梯间走出了两个少年，个子都不比罗宾低，说话的男孩个子更高一些，身材削瘦，面容俊美，如同北欧神话中初生的恶作剧之神，既有吸引众多女神的脸庞，又有动人心弦的银舌头，他的眼睛是清澈的蓝色，有着超出年龄的优雅气质。
他应该多笑笑，早晚会有许多女孩抢着活吃了他。罗宾恶毒地想着，眼神扫过他银色的扣子。
是个不好惹的角色。
他就站在那儿，像米开朗基罗照着太阳神的形象雕刻的一座年轻英俊的骑士像，嘴角绷着，努力摆出一张严肃冰冷的脸，居高临下地盯着罗宾。
罗宾的视线没有停留在他身上，而是看向了他身后的男孩。
他没有高个儿男孩抢眼的外貌与身高，他的眼睛是温柔的灰蓝色，棕色的头发卷成可爱的弧，连脸庞上的小雀斑都是如此可爱，他原本不是她会选择的那类人，她以为自己永远不会选择什么人。
但他那玫瑰色的嘴唇，温柔沉默的眼睛，以及举手投足间的神秘感激起了她难以抵抗的好奇心，而她却从来没有想过，好奇心也是爱情的种种伪装之一。⑤
罗宾的眼神让他感到了不安，他温柔地给了她一个矜持的微笑，对身边的男孩说。
“算了吧，让他走吧，汤姆，他是新生，不要太严厉。”他看着她，语气是矜持而柔和的。
“你走吧，记得，要做个真正的小绅士，不要被希德勒斯顿先生再抓到，在社交与生活礼仪方面，他对待你就像对待自己的兄弟一样。”他的唇弯了起来，罗宾死死地盯着那里，她竭力忍住不扑上去，品尝他的吻，把他的嘴唇咬出血一样的殷红。“严格而又充满关怀，别被他吓到了，去上课吧，小家伙。”
他像是在一栋水晶屋子里朗读的人，我只是偶然经过他的窗边，不敢发出任何声音，甚至没有惊动羽毛风铃，朗读没有中断，但他抬眼看了看是谁走过窗前。正是这偶然的一瞥，让我再也无法结束沉沦在他的眼睛中。⑥
The   first   day   I   met   Eddie   Redmayne,   I   flipped.   It   was   those   eyes,   something   in   those   dazzling   eyes.
。
那位希德勒斯顿学长似乎还想说着什么，最后又停下了，只是冷淡地点了点头。
“我会注意的，再见，下午愉快，希德勒斯顿学长和…”
“我是埃迪・雷德梅恩。”
“罗宾・亨特，很高兴认识你。”
Who   killed   Cock   Robin?
I,   said   the   Sparrow,
With   my   bow   and   arrow,
I   killed   Cock   Robin
我一定要把他搞到手。
①引自美国作家文德琳・范・德拉安南小说《怦然心动》，原文为："The   first   day   I   met   Bryce   Loski,   I   flipped.   It   was   those   eyes,   something   in   those   dazzling   eyes."
②hooker   妓女
③Brixton伦敦南部地区，犯罪率居高不下
④South   Kensington伦敦著名的富人区，这里的房价和物价是全世界最昂贵的地区之一
⑤改写自哥伦比亚作家加西亚马尔克斯《霍乱时期的爱情》，原文翻译为“他原本不是她会选择的那类人，但他那过时的眼镜，神父似的长袍，以及举手投足间的神秘感激起了她难以抵抗的好奇心，而她却从来没有想过，好奇心也是爱情的种种伪装之一。”
⑥改写自哥伦比亚作家加西亚马尔克斯《霍乱时期的爱情》，原文翻译为：“朗读没有中断，但女孩抬眼看了看是谁走过窗前。正是这偶然的一瞥，成为这场半世纪后仍未结束的惊天动地的爱情的源头。”
⑦该段引用自英文童谣《谁杀死了知更鸟》(Who   killed   Cock   Robin)，翻译如下：
谁杀死了知更鸟？
是我，麻雀说，
用我的弓和箭，
我杀了知更鸟。
QQ:230206[[9430chapter.2 强者吞噬弱者是世界运行的规律(ERT)
chapter.2 强者吞噬弱者是世界运行的规律(ERT)
You   can't   blend   in   when   you   were   born   to   stand   out.①
近乎运动员强度的体育活动与疯狂的学习生活让罗宾的私人时间迅速缩水，尤其是她还要分心给除了自己之外的另一个人，从本来已经安排的满满的时间表中再抠出时间去创造一个和The.R相处或聊天的机会。
F（九年）级与E（十年）级的课程差距不多，但她比他多了好几节基础课，课程的安排又十分紧张，除了下午需要“硬碰硬”的体育活动，她几乎遇不到他。
即使在运动场遇见了，他身边的人也不是罗宾能够随意支开的，她没有理由去和英国王子说“走开，烦人精。”或者将这位还没秃顶的“威廉―吧啦吧啦―温莎”锁在某个更衣室或盥洗室。
无论他是不是戴安娜王妃的儿子，只要妨碍别人发展感情，就一定会早早秃顶。
罗宾如是说。
不在运动场的时候，和他面对面碰上简直是一个奇迹，可是因为那位希德勒斯顿学长常与他同行，她连跟他打招呼都变成了一件难事，往往话还没出口，她的小R就被带到了另一条路上，还附赠一个经典的汤姆嘲讽脸。
他的眼神好像在说，小老鼠，我抓住你了，别想打什么鬼主意。
我是罗宾，又不是杰瑞。
由于希德勒斯顿学长恰到好处的“人为干预”，罗宾在接下来的两个月里始终没有找到什么机会接近小R，明里暗里倒是收获了不少汤姆花式嘲讽脸，如果她以前只是想在他背后吐口水的话，现在可是连在他床上浇红菜汤的心都有了。
小R的人气很高，就算英短学长不在，也有其他的学长跟在身边，至于那些学长，也不是现在的罗宾能惹得起的，学校的学生等级划分很明确，在没有自己的势力之前，得罪任何一个学长都不是什么好事。
这就是伊顿公学，残酷的竞争才是它的本质。
为了不引起兄弟会之类的特别“关注”，也因为自己的内裤里的小秘密，罗宾行事一直很低调，孤僻疏离、沉默寡言是大多数人对她的印象。
公立学校被推荐进伊顿的学生总有一种迫切想要在贵族少爷面前大出风头的心情，类似“I   am   better   than   you.”“I   am   ahead   of   you.”“Suck   it,sons   of   the   rich.”当然这种心情在面对占学校绝大多数的富家子弟时常常会为你招致一些特别的“照顾”。
奇怪的是，这些人在受到教训后，还会把这种“照顾”变本加厉地用在和自己同样出身、有着同样心情的学弟上。
然后他们再一起去欺负别人。
恶性循环。
罗宾所在的班级就是这样的，几乎都是公立学校升上来的学生，按罗宾所展示的性格，她应该是年级的底层，专职的出气筒，被整蛊的好对象，在一次踢野地足球的时候，就有几个男孩在学长的教唆下，要给罗宾点颜色看看。
常年混迹在下层男孩群体里的罗宾对这种“明显的愚蠢且无聊的恶意”再了解不过了，为了不被“Happy   Corner”②，也为了立威，罗宾只好先下手为强，在两个男孩借着踢球准备抓住她的时候，先撞翻了一个，又铲倒了另一个。
撞的那一下用了罗宾全身的力气，所以铲的不太狠，第一个男孩被撞飞了出去，趴在地上哼唧着，爬都爬不起来，被铲的男孩则直接抱着腿哭了起来。
“哭什么，姐妹，你的骨头是巧克力棒吗，拿出你往我这冲的劲儿来！”罗宾低吼，她的胳膊上有一点擦伤，但无关紧要，她对自己的力道有信心，既能让这两个蠢货遭上几天的罪，又不至于过分严重。
身边的男孩们笑了起来，有人帮着拖起了佝偻在地上的男孩，没人管抱着腿哭泣的，也没人指责罗宾是否故意。
这里是伊顿的球场，受伤是常事，受伤只能说明你不够强。
大鱼吃小鱼。
罗宾感到了一股强烈的视线，她下意识地回头，看到了小R和几个学长在球场边（包括那位有名的温莎和希德勒斯顿），他俏皮地对她眨了一下眼睛，做出了“Nice   Shot”的口型。
O.M.G.T.G.
幸好他没认为我是个暴力份子。
而那份令人坐立不安的视线来自英短学长，每当他用嘲讽脸对她，罗宾就会在心里叫他托马斯猫。③
他还是冷着脸，神情中带着不满与讽刺，本来英俊的面容看起来苦大仇深似的，仿佛很是看不惯罗宾仗“力”立威的做法。
他对R说了一句什么，罗宾看见小R温柔地摇了摇头，带着抱歉地、温和地对她笑了一下，和其他人离开了球场。
Damn   it.
伊顿尊重强者，无论哪个方面，罗宾的凶悍让她赢得了大部分同级生的尊重与重视，也有几个高年级的兄弟会主动接近她，希望她当个跟班或打手之类的，都被罗宾以学习为借口拒绝了。
她不能从政，家里也没有商业帝国，去讨好兄弟会就是在给自己找罪受。
最重要的是，她没有贡献出自己菊花的想法，连一些中产阶级家庭的孩子都不能幸免被羞辱和玩弄，更别提一个几乎负产阶级的罗宾・亨特。
强者吞噬弱者是世界运行的规律。
况且她还有更重要的事。
每个周末，除了完成导师布置的论文和一定的练习，罗宾在周末晚上还要去做兼职脱衣舞吧带位员。
罗宾机灵又会说话，舞娘们很喜欢她，除了挣小费，她经常能接到帮这些漂亮的人体艺术家们买口香糖、香烟、安全套、避孕药或者验孕棒的活，当然剩余找零的钱，顺理成章的进了罗宾的口袋，有的姑娘还会特意给她一两镑硬币当跑腿钱。
来这里的人不乏有出手阔绰的有钱人，幸运的话，能得到一张五十英镑或二十英镑，一般来讲也会有一张五英镑，得到欧元和美元，罗宾也不会说什么，最怕的是碰到一毛不拔的铁公鸡和只肯给几个便士的小气鬼。
白天会相对轻松一些，靠着伊顿录取通知书与近乎没有的下限教偷渡家庭的孩子英语、在酒吧倒卖LSD与来自叶薇特不时“恩赐”的零花钱，一个周末罗宾可以收入四百镑左右，这笔钱比跟在兄弟会身后打转重要的多。
罗宾忙的像个陀螺，不敢停下一刻，回到公寓的时间也越来越少，她能感到叶薇特对她的态度柔和了起来，但只要她们多说上几句话，就一定会吵起来。
“带着你的箱子给我滚！”
又一次被阴晴不定的叶薇特赶出家门，罗宾只能低价处理了手中的一批“迷幻糖果”，只留下了几颗揣在口袋里，她不能冒着被开除的风险把这么多LSD制品带到学校，也不能留在家里，天知道叶薇特会不会把它们吃光。
叶薇特只给脸和手交了保险，如果她因为嗑药过量死了，罗宾不仅得不到赔偿，还会被送进福利院。
带着一肚子郁闷回到了学校，论文和报告已经完成，剩下的时间，罗宾打算到图书馆复习拉丁文与戏剧理论课程，马上就要考试了，伊顿的每场考试都是“Trial”④，在没有额外补习老师的情况下，她要保证不被别人落下太多。
对于拉丁文这种反人类的存在，罗宾是拒绝的。
学习一种已经死去的、而且还是自己不感兴趣的语言是一种极大的痛苦，使人的精神受到严重的折磨，强迫自己复习了一个小时后，罗宾受不了了，打开了一颗包装上写着"Candy"的LSD，咬了下去。
这次的货不错，奶油柑橘味，还有点肉桂香。
Heaven.
再翻了翻手中的拉丁文字典。
HELL.
WHAT   THE   HELL.
戏剧对罗宾来说比拉丁文更容易理解，至少拿的分数会高些，尤其是悲剧。
有什么能比悲剧更理解悲剧。
她没什么钱去看电影，更不要说去剧院，不算叶薇特心情好的时候带她去过的马戏团，她根本没看过任何一场话剧。
她与莎士比亚先生在英国文学课以外的地方可谓老死不相往来。
罗宾几乎没有共情能力。
这也正是差距所在。
奥赛罗，奥德赛，奥克塔维厄斯，奥林匹克…
“糖果”开始发挥作用了，因为枯燥的文字所带来的不快也随之散去，把手中的书看了个大概，罗宾开始在笔记本上乱画起来。
爱德华・雷德梅恩
GOD.
她对他的欲望如此强烈，猛火一般烧穿心脏。
“为什么你坐在这儿，看上去就像一个没写地址的信封？”⑤
罗宾抬头，是那位蓝眼睛的英短，他不知何时出现在她对面。
发现小R没有在他身后，她原本冷淡的表情更添了几分郁卒，装作没有听懂来人话中的讽刺，礼貌地对他点了点头，低下头装作翻笔记的样子。
“我不认为几页空白的纸能填进你空白的头脑，即使你在上面画上了许多‘有趣’的东西，亨特先生，那改变不了本质。”他在她对面坐下，低声发表了对她的评价。
“你想说什么？”LSD的第二波浪潮正在罗宾的脑子里汹涌，她没有精力去和面前的人虚与委蛇。
“你应该将更多的时间与精力放在学习上，而不是一些不该有的念头，我知道你在想什么，他很善良，但他不是你想的那种人……”英短开始喵喵起来。
"Stop."罗宾甩了甩头，让自己清醒一点，直接站了起来，把为友出征的汤姆吓了一跳，他以为这个阴郁、虚伪甚至还有暴力倾向的男孩听了他的劝告后会羞愧地跑掉然后再也不试图出现在埃迪面前。
"Question   one.Gentleman.Are   you   my   new   daddy？"
"Question   two.Tom.Are   you   lovers？"
"Question   three.   Mr.Icannotrememberyoulastdamnedname.   What   the   hell   is   wrong   with   you?"
被罗宾的灵魂三连打的措手不及，如果是三十岁的汤姆，一定会更优雅的怼回去，但十五岁的汤姆只是愣在了当场。
我是谁我在哪他说了什么我没听错吗？？
“我和埃迪只是朋友。”最后，汤姆干巴巴的说。
“那就别他妈的来管爸爸的事，pussy   cat，为什么你不去抓Jerry呢？”
“你就是个满口脏话的小混球，亨特，藏好你的羽毛，别得意忘形。”
“我想我们之间没熟到可以直接称呼对方姓氏的地步，顺便说一句，你那张好看的花花公子脸也不会比其他人的脸更禁打。”
“你的暴力倾向也不会让你走的比其他人长远。”
“我活到现在，除了暴力倾向以外最大的优点就是从来不把手插到别人的派里。”⑥
为了不引起注意，他们只能控制音量，随之而来的是，罗宾与汤姆的距离越靠越近。
“我怀疑你的涵养已经被你谋杀了。”
“是啊，我把它分尸藏在伦敦的每个街区，你还不知道吗，尤其是你家，到处都是我的‘涵养’。”
浓浓的柑橘味儿弥漫在呼吸之间，汤姆的眼睛很快从男孩湛蓝、闪烁着不满的眼睛转移到了淡粉色的嘴唇上。
他忽然想到了《伊利亚特》中年轻的阿喀琉斯，是否也和罗宾・亨特一样倔强、强硬、充满生气，像一把没有弱点的剑，只为了帕特洛克罗斯而战。⑦
“真让人意外，你就打算用柑橘味的漱口水来勾引埃迪吗？”话一出口汤姆就后悔了，但是已经晚了。
"Fuck   YOU."他看见男孩冷笑着，将桌上那本厚厚的硬皮《奥赛罗》冲着自己的脸砸了过来。
女王保佑，别砸断鼻子。
…
罗宾气冲冲地走在校园里，她是吃了LSD，但还没疯，如果真的在图书馆把学长打一顿，她在伊顿也不用待下去了。
所以那本《奥赛罗》没有直接招呼到汤姆的脸上。
她现在急需一间能发泄郁闷的空教室，LSD的效果还没有完全消退，罗宾的步子像踩在棉花上。
事实告诉我们，在转角处一定不要走的太急，因为你不知道会撞上什么人。
“Holy   crap！”罗宾这一下撞的不轻，脚下一软直接一屁股坐到了地上，被撞的人手上的书本也散了一地。
不知道谁更惨一点。
“你还好吗？”
“好你m…当然没事。”
是他。
两个人都在心里这么想着。
见罗宾还愣在地上，埃迪伸手把她拉了起来。
“有受伤吗？”
“没事，你看，天气不错，是吧。”耶稣啊罗宾・亨特你在说什么鬼东西，现在不是打招呼的时候，而且你打招呼的词烂透了。
“或许你还等一会儿再和我聊天气，小绅士，活动一下身体，看看有没有不对劲，需不需要去医疗室。”埃迪一边说着，一边捡起掉在地上的书。
“抱歉，我没事，是我太冒失了，你没被我撞疼吧。”哦，你没被我撞疼吧！这下好了，他一辈子也忘不了你了，傻兮兮的冒失鬼。
“我比看起来的要强壮的多，小绅士。”埃迪微笑着。“不过你比一个横空飞来的球冲劲儿大多了。”
那我可真谢谢你夸奖了。
“学长，能不能不叫我小绅士了，我已经很努力向着称为绅士学习了。”罗宾截过话头，撞人与被撞这个问题必须就此打住。
“是吗，绅士可不会把holy   crap挂在嘴边，罗宾。”埃迪的笑更灿烂了一点。
“You   remember   me？”她没想到他还会记得自己的名字，毕竟她太不起眼了。
就像一只最常见的、飞来飞去的知更鸟。
“I   remember   you.”
她忘了之后他们说了什么，也忘了怎么和他分别，她的脑海里只有那句。
“I   remember   you.”还有令人想要溺毙其中的温柔的灰蓝眼眸。
他怎么能如此可爱？
简直是犯规！
犯所有的规。
你害怕火焰吗？
先生，是你先来招惹我的。
所以我在静寂中为你燃烧。
①引用自电影《奇迹男孩》，这里翻译为“若你生来与众不同，自然无法与周围相融。”
②Happy   Corner   流行于东亚男生间的游戏（90年代左右，台湾传入香港，由香港传往英国），由多名同学把一名男生抬起，然后以硬物来冲撞、摩擦其外生殖器，包括在柱上、树上之类地方摩擦，亦有将二人同时抬举，彼此下体互相撞击，具有相当的羞辱性与危险性。
③托马斯猫   米高梅经典动画《猫和老鼠》中的“汤姆猫”，汤姆“Tom”为托马斯“Thomas”的昵称，被认为是英国蓝猫。
④Trials   原意为审判，是伊顿学生对于考试的内部称呼，只在伊顿流传
⑤出自美国小说家马克吐温的《The   American   Claiment》，原文为“Why   do   you   sit   there   looking   like   an   envelope   without   any   address   on   it?”
⑥put   one's   finger   in   another's   pie，把手指插进别人的派，常用俚语，意思是多管闲事。
⑦在《伊利亚特》中，阿喀琉斯对帕特洛克罗斯的感情驱动了整个故事，并贡献了所有关于阿喀琉斯人性化的主题。这段爱被视为是崇高的。帕特洛克罗斯和阿喀琉斯的恋情曾一度感染亚历山大大帝，并对其一生影响深刻。
QQ:2/3020/69430chapter.3 人的欲望永远无法得到满足（ER）
chapter.3 人的欲望永远无法得到满足（ER）
The   heart   wants   what   it   wants.
心之所欲无人能挡。
罗宾停止了追逐雷德梅恩的行动，改为了悄悄关注//，当然不是因为托马斯猫的警告，而是为了期末考试。
她绝对会死在拉丁文上。
所有的考试都是向A―Level①级别靠拢的，不论你是不是一个孩子，现在都不能是孩子了。
为了将自己的排名升上去，到更好的班级，罗宾只能咬牙坚持下去。
在期中考试之后，她已经把很多科目的班级升上去了，但在拉丁文、戏剧、计算机和艺术上还差了不少，只能一直待在原来的班级。
这也是总有人试图挑战罗宾的原因，你看，也许他法语说的像唱歌一样，又能跑又能打，但一遇到拉丁文，那些好处就像吹破了的泡泡一样“砰”的一下不见了。
她不能均衡优秀的部分，不能自杀式的往脑子里塞进一种语言，也不能理解为什么朱丽叶一定要自杀，更不能理解为什么偏科也会受到歧视。
偏科歧视在公立学校的孩子们中间流传已久，大概是，一个人要么就全部优秀，要么就全不优秀，否则他就有可能是个怪胎。
罗宾早就知道伊顿最后会按方向选课的安排，最后可以不选拉丁文，只是最后的考试成绩要漂亮些，所以她在意的从来不是自己是否偏科，而是成绩单上的那个数字够不够用。
现在是不够用。
对于罗宾的痛苦，她数学课和科学课上的同桌，哈里・劳埃德感同身受。
“我不明白。”他恶狠狠地把咬了一口的威尔士甜饼摔进垃圾桶。
“为什么我是狄更斯的外孙，就一定要当一个英国文学天才，罗宾，看我这张脸，我当然应该去演话剧，而不是在一个拉上窗帘的小房间点着蜡烛敲打字机。”
“同感，不过下次你要是不想吃，就不要让我给你带，你知道这玩意儿在食堂可不是很好抢。”罗宾喜欢的油酥馅饼，常被哈里嘲笑“便利店的口味”，而罗宾总是把威尔士甜饼称为“文学家的矫情”。
“我知道你肯定能抢到的，亨特。”他毫无形象地吹了个口哨。“早起的鸟儿有虫吃。”②
“说真的。我很难理解，为什么有钱人都取名叫威廉和亨利。”③罗宾毫不客气的回应。“对了，还有查尔斯，这三个名字每天都要不知疲倦的在伦敦公民的眼前晃来晃去。”④
“礼貌点，罗宾，那位亨利明年可能就要成为你的学弟了。”哈里抢走了罗宾还没来得及吃的芝士馅饼。
“不过你说的对，查尔斯这个名字的确是伦敦公民的阴影，尤其是我的，就像梅丽尔・斯特里普的电影脸一样，女王保佑我以后千万不要和她一起演戏。”他咬了一口馅饼，芝士流了一手。
“你应该告诉我它是芝士馅的，我就不会拿了。”哈里把可怜的馅饼送到了威尔士甜饼身边。
罗宾翻了一个白眼。
“我相信你肯定会遇到梅丽尔，你还会演她年轻的丈夫，对她一见钟情。”来不及为自己的馅饼哀悼，罗宾打开戏剧理论课笔记，准备瞎编今天的作业。
"Did   the   execution   of   Mary   Queen   of   Scots   increase   or   diminish   the   difficulties   of   Elizabeth’s   position?"⑤哈里也翻出了自己的历史作业。
“有想法吗，罗宾？”他苍白的脸看上去更痛苦了。
“你在问我吗，小狄更斯，我以为你会对英国历史如数家珍呢。”
“别这样，剑桥男孩，我得借你的论文用一下，你可以拿走我的任何一本莎士比亚。”哈里几乎要挂在罗宾身上，被罗宾不满地撞开，也不生气，嘻嘻哈哈的倒在沙发上。
“我不需要像你一样拼命的学自己不喜欢的东西，我一点也不喜欢英国文学还有历史，也没那么想去剑桥，你知道的，只要我有一张伊顿的毕业证，牛津大学就会像婊子一样对我张开腿的。”
“没准牛津大学会让你读英国文学，哈里，你应该自己写论文，省得被她赶出去。”罗宾轻笑。
“兄弟，我拿玛丽莲・梦露的签名海报和你换怎么样，这可是我的私人收藏。”
罗宾看着哈里一脸不舍的挣扎表情，愉快地点了点头。
“成交。”
空手套白狼，没有人比罗宾更擅长。
痛并快乐着Quiet   Hour⑥兼Afternoon   Teas结束了，罗宾要到球场完成今天的训练。
有了上次的教训，没人再敢给罗宾使绊子，所以训练比以往顺利的多，她也看到了埃迪，他是橄榄球队的一员，现在正在抱着球往对方的球门里冲。
他的眼睛亮晶晶的，脸庞因为兴奋和运动散发出红晕，罗宾远远地望着他。
在无数人中，他如此特别。
R.
爱德华。
埃迪。
艾德。
她在舌尖咀嚼着他的名字，仿佛下一秒就要脱口而出。
“罗宾・亨特！”还没反应过来的罗宾被人揪住了领子，往角落里拖去。
来的人是高年级，都是兄弟会的打手一类，人虽然不多，但个个都一米八以上，罗宾没有把握全身而退。
“我说的很明白，不会加入你们的圈子，不要把我逼急了。”罗宾与他们对峙着，她不能流露出一丝害怕的情绪。
“你就是欠教训，小子！”两个人抓住罗宾的胳膊，其中一个一拳打在了她的肚子上。
“ah…”冷汗顺着额头滴下，身体不自觉抽搐起来。
还好下午没吃什么，不然肯定会吐的一身，罗宾嘲讽地想。
“我实在不想说，但是忍不住，你的脸就像一个咸猪头，还是在马桶里泡了好几天那种…ah…你打人的力气就像给爸爸挠痒痒一样…Jesus   Christ！…，说真的，我操你妈妈的时候可比这用的力气大多了，狗东西…”
被骂的人终于受不了了，冲罗宾脸上来了一下，抓着她胳膊的人下意识躲避，手上的力气也放松了一下。
要的就是这一秒。
罗宾低头，躲过横来的拳头，一腿猛顶在面前人的两腿之间，顺道一拳打在他的脸上。
“Son   of   a   bitch.”罗宾吐了一口口水，就算放倒了一个，她也对付不来三个人。
她被压倒在地，一个人骑在罗宾背上，按着她的手，另一个人直接坐在她的腿上。
“泰特，给他点颜色看看。”被踢的人夹着腿，怨毒地瞪着罗宾。
“怎么，发现自己没法给爸爸生孙子了吗，你这个…FUCK   YOU…”
那个叫做泰特的胖子一脚踩在了罗宾的左手上。
“泰特，兄弟，要不是我帮你妈开的苞，你妈把你生出来肯定会吃许多苦。”罗宾试着动了动手指，除了痛，其他一点感觉都没有。
“泰特，踢烂他的狗嘴！”
罗宾闭上了眼睛。
她会报复回来的。
就在他们放开她那一瞬间。
只要那一瞬间。
她要把他的脸咬下来一块。
不能咬鼻子或者耳朵，因为叶薇特没有那么多钱。
预想中的疼痛换了个方向，那一脚没落在嘴上，而是踢在了太阳穴上。
世界开始“嗡”的一声旋转起来，冒出呲啦呲啦的雪花点。
就想公寓里没换之前的老电视一样。
好像是有什么人冲了过来。
身上的重量一下子消失了。
有人在说话。
是谁？
耳朵里一阵“Zing”的信号声。
什么都听不见了。
罗宾的脸紧紧贴在地上，她想抬头，但头晕眼花的感觉一阵接着一阵。
她被抱了起来，有人粗鲁地拍了拍她的脸。
是谁？
罗宾甩了甩头，保证自己不要失去意识。
她的生活才开了一个好头，所以有些秘密不能被发现。
还有他，银河一样闪光的男孩。
她不能就这样失去他，她需要他来填补自己的欲望，每当他靠近一点，她就要的更多。
直到她变得温暖，或者他不再温暖。
强大的意志战胜了痛苦，她睁开了眼睛。
真糟糕。
是他。
埃迪将罗宾抱在怀里，为她拂掉脸上的尘土，焦急地问着她什么。
“我听不太清，不用担心我，Red，顺便说一句，你的雀斑在满脸乱飞。”剧烈的痛苦让人没办法笑出来，否则罗宾肯定会傻笑出声的。
用没受伤的右手撑地，她硬生生站了起来，又一头栽了下去。
“Zing”的一声，罗宾的耳朵呲啦呲啦的，但能听见东西了。
“你需要去医疗室。”
“不，我才不去那鬼地方，我恐一切和医疗沾边的事情，我肯定会死于医疗过敏的。”女孩在埃迪怀里挣扎着，天知道她多想埋在他身上不起来，他有一种天生的魔力，让人想要亲近。
或者比亲近更多些。
不过现在不是时候。
一旦与他更近，她就想要的更多。
MORE.
人的欲望永远得不到满足。
罗宾的头更疼了。
为什么他总要在她混乱的时刻出现，威胁同学、蓄意立威、LSD药效未清，还有这次的事。
他为什么不出现在她的历史课上？
“为什么？”她问出了声。“为什么你会来，别告诉我是路过。”
“我在球门那边，看到你被带走了，显然你并不认识他们。”埃迪小心地把罗宾拎了起来，她摇晃了两下，站稳了。
“伊顿是男孩的角斗场，不是乌托邦，你比我更清楚。学校里有那么多的人，这些人里面每天又有那么多的人挨打，而你却为我站了出来，说实在的，挺酷的…我很感谢你，但我自己应付的来，你不该为了我得罪某个垃圾兄弟会，得罪一群贱人，想想吧。”罗宾不想给任何人带来麻烦，哪怕她本身就是个麻烦制造者。
“那种人只是少数，你得相信，骑士精神依然流淌在伊顿人的血脉里。”灰蓝眼眸的少年温柔而坚毅。
“而且不止是我，汤姆也在，我跑过来的时候，他已经把两个人打翻在地上了，这是我头一回看他在球场以外的地方打架。”
"TT―Poor―Meow―Meow."罗宾脸上没什么反看脸红文扣号-230可2069心430应。“所以他是被人打死了，打伤了还是哭着去找妈妈了？”
“他把踩伤你的学生带到Dean⑦那里了，校规会给予他们处罚的。现在你的手需要消毒，如果你不介意的话，和我去医疗室好吗？”
“只是一点小伤…我是说…去也可以。”罗宾乖乖跟在了埃迪身后，她平白无故欠了两个人情出去，也就是说，这个圣诞节，她还要多送出一份礼物给英勇的托马斯爵士猫。
一只蓝猫玩偶会不会不大得体？
她最多给他的礼物十镑预算。
来到了医疗室，头发花白的校医安夫人熟稔地和埃迪说起了话。
“这是第几个了？天知道这些孩子都怎么了，还好有你在，Mr.Redmayne，好孩子，坐下来给自己倒杯茶，休息一会儿再走。”
“谢谢您，女士，得到您的邀请是我的荣幸。”
“别客气，像在家里一样。”安夫人把茶壶和方糖盒端到他面前。
少年优雅而得体的接过，没有故作矜持的拒绝。
安夫人把罗宾带到里面的休息室，开始为罗宾检查受伤的地方。
“真走运，孩子，你的手指没断，不过有点挫伤，这几天不要用左手搬东西，你会好起来的。”安检视着罗宾的手，罗宾感到了不安。
“这不像一个男孩子的手，孩子。”安猛地抬头，眼睛如鹰隼般直勾勾地盯着罗宾。
“确实有一些人说过我像个女孩。”罗宾镇定地回答。
“女人的道路和男人是不同的。”安为罗宾的手缠上绷带。“你早晚会明白这一点。”
“我来到这儿，正是因为明白这一点，女士。”罗宾甩了一下手，重新站了起来，拒绝了安的创可贴。
只有娘娘腔才会往脸上贴创可贴。
“如果你需要帮助，随时欢迎你来医疗室。”安不置可否地点了点头。
以她的年纪，本来没必要多管闲事，但她好奇这个孩子的结局会是什么样。
罗宾出去的时候，埃迪还没有离开，正捧着一杯茶坐在椅子上，一眼看过去，仿佛他才是刚被欺负的那个。
女孩的欲望在膨胀。
她真想撕碎了他。
“我送你回去。”埃迪起身，将用过的茶杯在洗手池仔细冲洗干净，擦干，放回了安夫人的杯架上。
“Mr.Redmayne，整个学校里再也找不出比你更贴心的了。”安露出了神秘的微笑，不知说的是他清洗茶杯的举动，还是他护送罗宾回寝室楼的提议。
“承蒙夸奖，女士，再见，祝您下午愉快。”埃迪腼腆地笑。
罗宾一直沉默着。
“你可以帮我一次两次，但不可能每次都帮我，如果连累你被盯上，我会很难过。”她踌躇着，斟酌着用词。
“所以你要学会保护自己，小绅士，拿出你在球场上的表现来。”埃迪没有正面回应罗宾的担忧，他看起来既像毫无准备，又像胸有成竹。
“今天是意外。”罗宾嗤笑。“我可比看上去的要强壮的多。”
"Nice   Shot."埃迪失笑。
“为什么你会叫我Red？”他忽然问。“我不觉得你是忘了我的名字。”
“我觉得红色很适合你，像老派绅士，胸前永远是红色玫瑰。”罗宾的视线飘过埃迪的嘴唇，开始满嘴跑火车。
他静静听着，偶尔流露出一丝无奈，也不出声反驳。
“我回去了，今天谢谢你，以后需要打架可以叫上我。”感情归感情，人情归人情，罗宾分的很清楚。
“我欠你一次。”罗宾说。
他就站在她面前。
Right   Here.
Right   Now.
“我回去了，再见。”
“再见。”
It   is   only   with   the   heart   that   one   can   see   rightly.
惟有用心才能看清事物的本质。
①A-Level（General   Certificate   of   Education   Advanced   Level   ），英国高中课程，是英国全民课程体系，是英国普通中等教育证书考试高级水平课程，也是英国学生的大学入学考试课程。
②“早起的鸟儿有虫吃”(The   early   bird   catches   the   worm)，这句谚语广为流传，最早来源于17世纪约翰.雷（John   Ray）的英国谚语（A   collection   of   English   proverbs）（Ray，1855）女主角Robin・Hunter   Robin意为知更鸟，Hunter意为猎人，在这里小哈用罗宾的名和姓开了个英国玩笑。
③哈里是亨利的昵称。最有名的英国哈里王子，全名是亨利・查尔斯・阿尔伯特・大卫・蒙巴顿-温莎。
④这里用了双关，一指英国查尔斯王子，二是小哈的外祖父查尔斯・狄更斯，算是回敬了一个玩笑。
⑤源自剑桥大学三一学院的入学试题，翻译为处决苏格兰玛丽女王是增加还是减少了伊丽莎白女王的艰难境地？
⑥Quiet   Hour原意为沉默时间，是伊顿学生对于作业时间的内部称呼，只在伊顿流传
⑦Dean   of   students   教导主任；训导主任；学生处处长一类的职位
QQ:2302[069[430chapter.4恪守原则是高级动物的专属美德（ERT）
chapter.4恪守原则是高级动物的专属美德（ERT）
Life   is   simple.You   make   choices   and   you   don't   look   back.   ①
罗宾不穷，只是没钱。
叶薇特供她吃穿，让她拥有一个小房间，甚至默认了罗宾偶尔从自己钱包里拿一点的行为，从物质上来说，她和所有Brixton的男孩没什么区别，甚至还要好。
从跑腿、修剪草坪、捡废品到打黑工、非法授课、兜售LSD，罗宾攒了一些钱，可在每年接近三万英镑的支出下就没的瞧了，以她的能力，最多凑够第二年的学费，剩下的三年，如果拿不到奖学金或者没什么别的经济来源，就算把叶薇特的头按进硫酸里她也别想走进伊顿一步了。
叶薇特遵守承诺，换来了一封推荐信，也为她交了第一年的学费，她也要遵守承诺。
逆水行舟，不进则退。
在给军火贩子当外围马仔和人体运毒之间仔细斟酌了一下，罗宾把主意打到了自己同学的身上。
从这些富家少爷的桌子上摸走一两支钢笔，用自己的作业交换一些大家眼里“不值钱”的小东西，像是哈里的梦露签名海报，就被一个舞娘用三千英镑加一打大麻棒棒糖换走了。
每月她还会夹带三十本“有趣”的成人杂志回来分享给学校里的青少年们――先以四分之一的价格从盗版书贩那里买一些过时刊物，然后用正版的十倍价格卖出去，她不厌其烦的搜寻一些冷门的波兰或者荷兰的杂志，十几岁的男孩可不懂得欣赏英格兰的艳模，所以即使有人模仿她卖杂志，也绝对提不到十倍的价。
这不是罗宾想出来的，而是跟着叶薇特耳濡目染牢记于心的，在男人这点上，叶薇特几乎没出过错。
罗宾深以为然。
11月11日。
戏剧社将在下午和哈罗公学戏剧社联谊，表演英王乔治五世的故事以庆祝一战结束日②，F（九）年级到C（十二）年级都受到了邀请，罗宾也不例外。
哈里很高兴，他在其中扮演玛丽王后的宫廷女官，即使没什么台词，还要为角色穿上束腰和高跟鞋。
“我的戏剧天赋一定会得到施展的，再紧点，谢谢，一定要完全相似。”哈里把痛苦的表情控制的很好，罗宾撇撇嘴，用力系抽紧了哈里的束腰带。
“虽然我只演了一个侍女，但慢慢我会得到更重要的角色，没准明年我就可以演爱德华王子。”小劳埃德先生如是说。
可怜的男孩，你不知道女装只有零次和无数次。
罗宾也很高兴。
Well,在这种大型活动中，丢一点东西太正常了，她廉价的道德感最喜欢这种混乱的情况。
“你看见雷德梅恩学长了吗，他是玛丽王后，穿上礼服就像王后陛下从油画里走下来一样。”哈里踩上高跟鞋。
“我知道，他很特别。”罗宾帮哈里整了整假发。“兄弟，你也不差，看起来就像正要爬到国王床上的安娜・波琳娜。”③
"Shut   up.Mary   Boleyn."④哈里摆出了一副贵妇人刻薄脸。“我要把你从王宫里赶出去。”
"Aye."罗宾心情很好的配合了他一下。
目送表演欲旺盛的男孩走出更衣室，罗宾开始了顺手牵羊行动，她不会在一个地方打转，温和地问演大臣、侍女或者卫士的演员有没有需要帮助的地方，帮着做点杂活，助人为乐的同时顺便摸走一两件袖扣手表之类的小物件。
"Excuse   me.You,little   bird.Come   here   please."
罗宾僵硬了一瞬，还是挂起职业假笑看向更衣室门口的人。
喵。
在同学面前，她不能不给学长面子。
“下午好，托马斯…哦…王子殿下。”她走过去，不情不愿地打了招呼，在半威胁的目光下，她把后面的"Kitty"硬生生改成了殿下。
他身上是王子的衣服，可能是来自某位温莎的友情提供，线条流畅，显得人挺拔又精神，配上一张英俊的脸庞，是一种让人想杀人灭口的惊艳。
"是威尔士亲王。"⑤他挑了挑眉，态度随和而自然。
“亲王殿下，你没必要来找我的事，如果你学会像别人一样冷眼旁观，就不会被麻烦盯上，你自找的。”罗宾倔强地仰着头看他，压低了声音。
“先生，我欠你一个人情，不代表就要随时随地被你用来出气。”
“你那个小脑袋瓜在想什么？”男孩噎了一下。“谁告诉你我是来找你麻烦的，化妆间需要帮手，你是个幸运儿而已。”
罗宾松了一口气。
“当然不算在你欠的人情里。”汤姆凉凉地瞟了罗宾一眼，连商业微笑都懒得拿出来。
“难道我身上挂着工人和倒霉鬼的牌子吗。”嘴上虽然不依不饶，但罗宾还是主动往化妆间走去，人情就算是被动欠下的，也得算在她自己头上。
罗宾尚未完全泯灭的良心这样说。
主演们和其他演员的化妆间与更衣室是分开的，罗宾只得改变计划。
打一枪换一个地方也不错。
“你，男孩，把粉底涂到他们脸上，时间不多了，加快速度。”一个大男孩迎面走过来，把海绵块和一大盒粉底霜怼到罗宾手里，回身继续和“公主”们的头发战斗。
罗宾：exm？？
罗宾只负责怼底妆，剩下的妆容不归她管，她只能赶鸭子上架，先从几位王子上手，用海绵块蘸着粉底霜往王子们脸上怼。
可能怼汤姆的时候特别用力，粉底在他脸上特别均匀服帖，所以引来演未来乔治六世⑥的男孩的抱怨声。
他的粉厚的像中国的长城。
罗宾皮笑肉不笑：“我给你也试试？”
男孩秒怂。
汤姆哼了一声，没有说什么。
然后是公主们，罗宾下手细致了一点，这些可怜的孩子今天遭的罪已经够多了。
最后是国王和王后。
“麻烦你了。”埃迪端庄地坐在镜子前，漂亮的宫廷礼服恰如其分的裹在他的身上，纤细的腰肢与优雅的仪态，他要是个女孩，一定是所有女孩的嫉妒对象。
“我的荣幸。”罗宾用指尖沾了一点粉底霜，手指缓缓地在埃迪脸上移动。
“不用紧张，我的脸没那么脆弱。”埃迪微笑着，如同一位真正的贵女。
青涩裹挟着成熟的美丽。
“恕我直言，陛下，你值得更多的用心。”她轻笑。“现在闭上眼睛。”
“好的，首席化妆师阁下。”埃迪依言，藏住了灰蓝色的柔光。
她对着他的脸左右为难，她不觉得那些雀斑有什么好遮挡的――它们明明如此可爱、活泼，手指轻柔地均匀力道，为他敷上一层在她看来没有必要的东西。
“可以了。”
他睁开眼睛，一百年的时光便从中觉醒。
与她的dirty   dream里如出一辙。
罗宾换上职业假笑，去料理房间另一边的国王。
“无意冒犯，我觉得我应该和王后同样待遇。”演国王的大男孩盯着罗宾手里吸满了粉和汗水的海绵块儿。
“恐怕你没有王后的特权。”罗宾懒得废话。
“我坚持。”国王男孩的绿眼睛望着罗宾。
“闭嘴。”罗宾逐渐逼近。
“我是客人。”
“客随主便。”
“……”
“好吧，先生，如果你坚持。”
罗宾心情不算差，没必要和一个外校生僵持，她放下海绵块，用手挖了一点粉底霜，刷糨糊一样涂上。
“我是本。”男孩自动闭上了眼睛。
“本杰明？”罗宾手上动作行云流水。
“不，叫我本就可以了。”
“听上去不错。”罗宾职业敷衍。
“你真的这样认为吗？”男孩问，他的声音低沉。
“当然不，本，我只是客气一下。”
“如果你不介意的话，为什么不告诉我你的名字呢。”
“你不了解我，不用假装友好，我们还没到互称教名的关系。”因为见到埃迪的缘故，现在的罗宾温和了不少。
“我们需要这样做吗？”他轻声说道。“你需要我了解你吗？”
“走路的姿势很一般，明显是近期才开始进行形体训练，身上没有任何香水气味，如果不是过敏，就是并未接受相关的习惯，手上有茧子，但不是握鞍、射击或是网球中的任何一个造成的，最特别的是你脸上的伤口，跟了你五年以上，来自某种粗卷烟，受伤后没有涂药，甚至没有进行医美淡化，最后，Brixton口音，外加一点法国腔，你的公学音练的不错，但人在交谈的时候总会暴露自己的说话习惯，你接受过法语教育，不可磨灭的那种，中产阶级以下家庭，再加上你刻意染过的头发，为什么你要隐藏自己的法国血统？它来自你的父亲或者母亲，你…”
“闭嘴。”罗宾低吼。“你以为你是谁？”
怒意让她的眼睛越发湛蓝，她的手已经掐在了他的脖子上。
“我是本，别紧张，现在我们可以互称教名了吗。”男孩的表情很平静。
“约翰・乔・约翰逊。”罗宾冷冷地说。“你可以叫我乔。”
“你是John   Doe⑦的可能性都比这个大。”本睁开了眼睛。
“你想要什么？”罗宾不想引起更多人主意。
“目前只有下手轻点…无意冒犯，我对一切有趣的事情感到好奇。”男孩的眼睛是不带恶意的。“透过现象可以看到本质，每一种表现，每一个动作，每一句话都是情绪与记忆的体现，我发现原因，才能把自己变成另一个人，复杂的个体会让我觉得更有挑战性。”
"Curious   boy."罗宾冷笑。“别让我听见一句关于我的话，不然我就撕了你。”
“如你所愿。”男孩重新闭上眼睛。“不过我记住你了，你非常有研究价值。”
罗宾半天的好心情毁的一干二净。
为了泄愤，她在主演的更衣室，顺走了一枚绿色的袖扣，做工古朴，宝石材质，澄澈而冰冷，像极了那个叫本的男孩的眼睛。
不管是谁，谁让你的绿宝石正好撞在我的枪口上。
罗宾只拿了一枚，因为丢了一枚，可能是无意间遗失某处，找不到只能自认倒霉，丢了一对，就会
惹人怀疑。
九岁生日那天，罗宾把叶薇特的绿宝石耳环拿去典当了两百英镑，被打了个半死，后来她才知道那对耳环市价在一万以上，而袖扣上宝石的质量，绝对不比叶薇特的东西差。
会不会有人因为袖扣被家里人打一顿就不在她的考虑范围内了。
演出开始了，罗宾和其他人一样坐在台下，胸前是血色的罂粟花。
Bloody   Hell.
For   Mary.
爱德华。
埃迪。
ER.
他是打在她心上的一个死结。
我看见所有星星都死去了，埃迪，你就在这儿，我的眼睛里，所以没人知晓它们为什么死去，又为什么重生。⑧
她不在乎台上演了什么，只是随着身边的人一起鼓掌，如果条件允许，她甚至还会把胸前的花儿扔到他面前。
帮助被勒掉半条命的朋友卸下束腰是身为朋友的义务，但把朋友送回寝室不是，和朋友一起参加晚上的派对也不是。
恪守原则是高级动物的专属美德。
“亨特。”当她走出盥洗室时，有人叫住了她。
“晚上好，比利，期待下次见面。”罗宾的脚步仅仅停留了一瞬。
“你知道我是谁。”
“我还知道你的发际线最终会后移。”
“我知道你拿走了什么。”
他的话成功引起了罗宾的注意。
“你想怎么样，陛下，当一个告密者吗？我没有惹你，把我变得不受欢迎对你一点好处也没有，哈罗的男孩，我们井水不犯河水。”
“每周你要给我写一封信。”
罗宾惊奇地发现男孩的眼睛变成了蒙上一层薄雾的灰，冰冷、神秘而病态。
“写我对变色龙的看法？”罗宾回应。
“任何你想写的。”
“比如对变色龙的看法？”罗宾靠近了男孩，连呼吸中都带着挑衅。
尽管他们身高差距有些大。
“别这样，兄弟，让我们用男人的方式解决咱们之间的问题，我们可以去空教室…或者球场附近打一架，然后谁输了就从对方的视线里永远消失。”
“你不应该叫我哈罗男孩，我已经上大学了，我只是难以拒绝来自母校的邀请，还有乔治五世。”本将他的通信地址递给罗宾。
“所以我在跟一个混在孩子堆里的变态打交道？”罗宾没好气的接过纸条，扫了一眼。“无意冒犯，曼彻斯特男孩，你确实挺显老，连贝克汉姆看起来都比你年轻。”
“贝克汉姆可没办法帮你建立新的共情能力。”
罗宾的眼神警惕起来。
“没有共情能力，你明白这一点，你可以按照逻辑推测出大概，却永远不会懂得真正的情感在血管里流淌的感觉，你成为我的研究对象，我帮助你建立共情能力，对你来说很公平。”
"You   freak.How   dare   you."罗宾把比她高出一个头的男孩推进盥洗室里。
"How   can   you   say   so."
"No   matter   who   you   are,   you   must   say   sorry   to   me…"
"…or   I   promise   you   will   be   sorry."她的凶狠毋庸置疑。
"I   apologize   if   I   offended   you."灯光下，男孩的眼睛又变幻了一种颜色。
"   But   who's   the   freak?"
"Shut   you   fuck   up   now."罗宾向男孩脸上打了一拳，但没打中，他牢牢地握住她的拳头。
"Hunter？Who   dressed   up   as   a   man?"
"I   said,   Shut   up!"她的眼睛被怒火淬的湛蓝。
"Who   are   you？"
"Shut   up.   It's   my   turn   you   damned   monster   conceited   idiot   ."罗宾脑子里那根名为理智的弦绷断了。
罗宾猛地咬上了他的嘴唇。
这不算接吻，只是来自本能的报复性捕杀，她生来就是猎杀的高手，喜欢猎物流血而亡。
事情不知道从什么时候变了调，可能是在她尝到他的血后，或者她把手伸进了他的衬衫里的时候，再或者是他放任她的报复，没有做出有效反抗，并且无意结束这个吻的时候。
谁都没有闭上眼睛，盥洗室变成了战场，在这种随时都会有人进来的地方，暧味与危险都在炽热的较量中被无限放大，而最危险的是，没人肯先认输。
她将在衬衫里作乱的手腾了出来，去解他的腰带。
“你害怕了？”罗宾昂着头，她的胜利显而易见。
“不，你还没成年。”还是他先低了头，灰眸依然盯着那抹被他宠爱过的绯红。
“所以你害怕了？”她几乎要笑出眼泪。“看来我的‘共情’部分比你猜的要好得多。”
“你的‘共情’部分恐怕没告诉你盥洗室不是合适的地点。”
“哪里是合适的地点，你妈妈的裙子底下吗？”罗宾嗤笑，本没有回应罗宾的嘲讽。
"Keep   it."他说。“留下它吧，等你真正走投无路的时候再卖掉，那时候它会更有价值。”
"Well,well."她走到洗手池边，打开了水龙头。
“一吻换千金，我还以为只会发生在童话里。”罗宾扬起职业假笑。“放心吧，我不会为了几万块把它卖掉的。”
“几万块？”他似乎被罗宾的话愉悦到了。“听到你的话伊梅尔德会哭的，它来自西亚，价值两百万，你知道我说的不是日元。”
罗宾吓坏了。
“你疯了吗？带着两百万的东西演话剧？我不能要这个鬼东西。”
"Keep   it."他整理好衣服。“你从我的衣服上拿走了它，我还以为你知道它的价值。”
"What   is   wrong   with   you？Lost   your   mind?"罗宾瞪大了眼睛。
"别再当个小贼了，好吗？"
罗宾：“…本王要是不呢？”
"I'm   afraid   I'll   spoil   you."他低笑。
"The   curves   of   your   lips…rewrite   history."
这章祝我自己生日快乐
下章车门焊死
预言帝罗宾的日常（笑）
原本是为了致敬神夏
没想到写出来的感觉不错
共情能力，很有趣的一个点
无论是ER、TH还是BC，都是共情能力非常强大的人啊…
没有共情能力的女主…真有趣
换成第二人称写会不会更好？
欧美国家中，高级的袖扣被认为是男女之间的定情信物。而且在西方的传统里，女方送给男方袖扣有定情之意。（滑稽）
①原句出自电影《速度与激情3：东京漂移》
②11月11日为英国国殇日，是英王乔治五世于1919年创立的，为了纪念一战中牺牲的军人和平民（一战于1918年11月11日正式结束），后来范围扩展到整个英联邦国家，以及所有在战争中牺牲的人。一般从十月底开始英国民众在胸口别上一朵鲜红的罂粟花以表纪念，并在11月11日举行全国纪念活动
③安娜・波琳娜，即安妮・博林（Anne   Boleyn），英格兰王后，英王亨利八世第二任妻子，伊丽莎白一世的生母。安妮・博林原本是亨利八世第一任妻子凯瑟琳的女官，但两人在暗中偷情。
④玛丽・博林（Mary   Boleyn），曾任英国宫廷女官，玛丽是英格兰国王亨利八世的情妇之一，她同时还是亨利八世的对手法国国王弗朗索瓦一世的情妇。
（《另一个波琳家的女孩》梗，卷和斑分别演了Mary的两任丈夫，没看过电影当英国历史梗看也行）
⑤威尔士亲王，即乔治五世长子，英王爱德华八世继位前的封号（没错，就是那个爱德华八世）
⑥乔治六世，乔治五世次子，爱德华八世的亲弟弟
⑦John   Doe   常见男子名   一般代表案件中的无名氏、某人或者无名尸体
⑧原句来自Lawrence   M.Krauss，译为：你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理中最富诗意的东西:你的一切都是星尘……因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里。
QQ:2302069430chapter.5 把自己置于羽翼之下就等于慢性自杀(ER)
chapter.5 把自己置于羽翼之下就等于慢性自杀(ER)
对不起，又没及时发车，我在这里检讨，下章一定，顺便把礼物之谜揭开，可以猜猜是什么哈哈哈。
With   foxes,we   must   play   the   fox.
遇到狐狸时，我们要学会狡猾。①
秋季学期的最后一门考试结束了，也就意味着圣诞假期即将到来。
罗宾没有几个能送礼物的人，叶薇特、小狄更斯、小R、校医安夫人、学校保安泰勒，当然还有小希德勒斯顿，毕竟他替你打了一架，不得不算他一个。
至于曼彻斯特的本・百万富翁，他不在罗宾的考虑范围之内，与其让她费心挑选的礼物进了有钱人家的杂物间或者垃圾桶，不如把选择的权利放出去，于是她在12月第三周信中结尾处写道：
“我实在想不出你会需要什么，因为你看起来什么都不缺，把你想要的告诉我，我会寄给你的，超过二十英镑则免谈。
一切顺利
你真诚的   罗宾・亨特。”
罗宾为叶薇特准备了一只口红，香奈儿的经典色号，女人的化妆台永远缺一只口红，所以不算敷衍。
小狄更斯的圣诞要在阿尔卑斯山度过，罗宾准备送他一盒来自中国西藏的神奇药膏，走私货――万一他在雪山迷路，可以防止他冻掉鼻子耳朵或者其他什么脆弱的部位。
安夫人会得到和叶薇特一样的口红，不同的是，给安夫人的是她托泰勒从专柜买回来的，不是国外来的走私货。
至于好兄弟泰勒，夜游和逃学的好帮手，一条箭牌烟表达不出她的感谢，额外加一把大麻棒棒糖在礼物里不是什么为难的事。
给希德勒斯顿的礼物就简单多了，尽管米高梅的周边不便宜，罗宾还是买来了一只手感很好的汤姆猫玩偶，没错，这个梗就是过不去。
埃迪，她有更特别的礼物送给他。
无论在哪里，假期都是一件值得期待的事，可以自由自在的玩，不用担心因为睡过了头迟到旷课被罚打扫教学楼。
圣诞的气氛已经弥漫在了整个校园，罗宾早早就收拾好了自己的行李箱寄回了家，然后在放假前一天，把礼物送了出去。
反正都是要送出去的，早几天或者晚几天不是什么大事。
除了给埃迪的，她想亲手交给他，不在校园里，也不以学弟身份，要知道他是学校里最有魅力的人（没有之一），给他寄礼物的人一定数不胜数，所以自己一定要成为最特别的，无论是人还是礼物，都要是最特别的。
这就是为什么她要在离校后像个变态一样偷偷跟在他后面，在他走进家里的车之前，找机会来一场漂亮的“偶遇”，而不是拦住他后干巴巴的说，嘿，男孩，这是我给你的圣诞礼物，请收下。
根据线人的情报，雷德梅恩家的男孩会先步行走到镇上，他家的车会在那里等着，所以罗宾会在他与朋友们分开后的下个街区“不经意间”遇到埃迪，把礼物交给他。
她从后面的房子绕过去，看着埃迪的背影消失在视线里，不过两分钟后他们就会在十字路口相遇了。
绕过这个巷子，只要绕过去，就可以了。
三。
二。
一。
罗宾走了出去，却没看到埃迪的身影。
一定有什么地方出了差错。
罗宾从埃迪来的方向找去，镇上的建筑她不太熟悉，只能一个一个的跑过去找。
维多利亚女王雕像对面的巷子闯进了罗宾的视线，她有种预感，她会在那里找到埃迪。
罗宾悄悄摸了过去。
五个身着黑色工装、平均身高在六英尺以上的成年人已经把埃迪围了起来。
O.M.G.
这可不是什么学生间小团体的争斗，罗宾多年的社会经验正在发出红色警报，她把书包放在角落，控制了一下颤抖的手，鼓起勇气，走了出去。
“嗨，先生们，你们有什么事？我的兄弟还等着回家呢。”罗宾的出现猝不及防，带头的红发男人按住埃迪，让人把罗宾拖了过来。
“小狗崽子，你他妈是谁？”罗宾的头皮被扯的发痛，她不可能一个人打五个，但也不能看着埃迪陷入险境。
HE   BELONGS   TO   ME.
“放开他，让他走吧，无论你们要什么，都与他无关…”埃迪语气中带着请求，灰蓝色的眼睛焦急地转动着。
真好，现在，他的眼睛里只有我了。
“我…我不知道你们要对我哥哥干什么，我们没有得罪你们。”罗宾装成吓傻了的样子。
“不可能，老大，雷德梅恩家的小男孩还在上小学。”抓着罗宾的男人说道，罗宾心念一动，立刻想出了主意。
“你说他是你的谁？”红发男人一拳打在了罗宾脸上。
“…他是我的兄弟，先生们，你们一定搞错了，他不姓雷德梅恩，他是约翰・乔・约翰逊，他妈妈是我的教母！人人都说他和那个二年级的雷德梅恩男孩有点像，但是，先生，约翰是三年级，他就比你们矮上两寸，明显比那个见鬼的二年级高，求求你们，让约翰走吧，你们可以去抓那个雷德梅恩，然后好好修理他一顿。”罗宾忍着脸上的疼痛，张口就来，把所有人都说懵了。
“你说你是谁？”带头的推了一把埃迪。
埃迪看了一眼罗宾，扯出一个安（ku）抚（se）的微笑，他现在只能顺着罗宾的话说，不然这个小冒失鬼的结果可能会比挨一顿打还糟。
“…我是约翰，约翰・约翰逊。”
“先生们，请让我们回家吧。”罗宾接过话。
“你怎么证明他是什么约翰逊？！”红发男人明显不想接受他们抓错人的伪事实，他恶狠狠地瞪着罗宾的脸，似乎下一秒就要一巴掌招呼上去。
“我怎么知道你没糊弄我？”
“我当然能证明，谁不知道那个二年级是有名的基，都快弯成一个圈了，每天穿着女装在宿舍楼走来走去，半个学校的人都睡过他，但约翰是直的，拜托，看他的脸，怎么也不像被人压在下面那个吧。”
罗・张口就来・宾，竭诚为您服务。
埃迪：“…”你仿佛是在逗我。
绑匪：“…”你仿佛是在逗我们。
罗宾：“…”编的越假说的越真，这是来自Brixton的谈话艺术，不懂了吧。
“为了让约翰上学，老约翰逊已经倾家荡产了，只有圣诞节假期才能看一眼儿子，你们要是带走了他，我的教母会哭瞎眼睛的，约翰逊夫妇都是难得的好人，他是他们唯一的希望了。”
“你们现在去抓雷德梅恩还来得及，我们会当什么都没发生过的，我懂规矩，不会给任何人找麻烦，我发誓绝对不会把今天的事说出去。”
“老大…会不会，看这小子穿的，确实不太像富人。”抓着罗宾头发的人明显动摇了，没有哪个富人家的孩子身上会穿十英镑的卫衣。
罗宾：我脸上写着缺钱两个字怪我咯？
老约翰逊一家的故事再加上罗宾过分真实的贫穷以及不要钱一样的赌咒发誓，绑匪们在威胁了两人几句后，还是放走了他们。
“…呼。”拉着埃迪跑到两个街区外人多的地方，罗宾才松了一口气。
“报警，然后保护好自己，你应该知道，他们早晚会发现我其实是在满嘴跑火车。”她时刻注意着周围。“我会先陪你去找车，然后再去车站。”
“不行，罗宾，我们要一起。”埃迪严肃地低下头。“就像你说的，如果他们发现自己被骗了追过来，事情会变得更无法掌控。”除了罗宾突然冒出来被拎过来那一刻，埃迪一点也看不出慌乱，他一直很冷静，他十四岁了，在他们的圈子里，你能开口说话，就代表你已经成年了。
“那是我的事，我能保护自己。”她已经习惯了独自解决问题，或者被问题解决。
“我相信你可以保护自己。”埃迪摸了摸罗宾的头，小心地融化着她竖起的刺。“你的‘勇敢’与‘智慧’令人‘永生难忘’，所以至少让我送你回家，不要急着拒绝，我还在危险中，仍然需要你的帮助。如果我在圣诞节出了什么意外没能回家，老约翰逊和约翰逊太太，还有约翰逊兄弟们都会难过的，再说了，要是意外发生在你身上，罗宾逊夫妇恐怕会把我锯成好几块儿，是不是，罗宾・瑞・罗宾逊？”这回换成埃迪拉着罗宾了，他看起来一点也不紧张。“再过一条街。”
“那好吧，不过关于具体锯成多少份这点有待商榷。”如果他试图用施舍或强势的态度给她庇护，像对一个孩子一样看待她，罗宾一定会更强势地拒绝他，但他的话语坚定而真诚，反而不好一口回绝。
她不习惯被动的感觉，在她看中的人面前处于被动对她来说就是一场灾难。
罗宾・亨特是野心家、冒险家、守卫者，是火山中蛰伏着随时准备掠夺的龙，从来没有人试着保护她，同时，她也绝不请求任何人的保护，因为对于她这样的人来说，把自己置于羽翼之下就等于慢性自杀。
“你是怎么想到的？”埃迪忽然问，罗宾注意到他的耳朵微微泛红，连脸上一贯温和的表情都掩饰不住他小小的微妙情绪，“关于约翰，还有你说的关于我的…雷德梅恩的…。”
“放轻松，JJJ是我的好朋友，一个Brixton男孩，最喜欢做的事情就是拦路抢劫，甚至还抢过我两次――最后因为嗑药过量半身不遂，然后自己吞了大麻糖和洗衣液割腕自杀了――他发明了我第二喜欢的死法。”罗・张口就来・宾再度上线，她想看看她说出这番话后埃迪会有什么反应，她喜欢收藏他的每一个表情，但埃迪没有对她的“朋友”做出评价的意思，罗宾只好继续说下去。
“至于关于你的那些话，不是谣言或者某种阴暗臆测，那种情况，我很难思考你是圆的还是方的，直的还是弯的，我只能想到什么就说什么，尽可能把你和你自己割裂开来…如果不能证明你不是雷德梅恩家的男孩，我的危险会比你大得多…不过哪怕只有一点希望，我不会让他们把你带走。”罗宾叹了一口气，她总是这样，对想要的东西有不顾一切的冲动。
“为什么，因为你觉得欠我一次吗？”埃迪没有直接对上罗宾的视线，这个孩子的攻击性强得过分，情绪又太富有感染力，他本能地不安。
密林中年轻的公鹿，在遇上猎人时，最好的方法就是逃离。
他明明可以随便找个星巴克借一部电话报警，却还是鲁莽地冲了出来。
埃迪不由得对这个仅有数面之缘的学弟多出了几分好奇，初见面时的威胁，球场上的反击，转角处不经意间的碰撞，逆境中的倔强，他身上有种不符合年龄的世故，并非来自家族刻意培养的社交礼仪，而是一种更加危险的气质。
埃迪并没有接触过这样的人，他的亲人们――上至祖父，下至兄弟姐妹，和所有老派豪门成员一样，都是生活在规则中的人，他们爱护家人、待人和善、处事公正；他的同伴们――温和博学的威廉王子，他们会讨论历史、讨论哲学、也会一起踢球，把绿茵场当作战场；敏锐聪慧的希德勒斯顿，在戏剧上的天赋是埃迪见过的同龄人中最好的，与他同台，既作为对手，也作为朋友，他的同学们，也几乎无人能与他比肩，在所有的人中，没有一个如知更鸟一样的人，自由、灵动、倔强、无所顾忌，像是一切矛盾的整合。
“是的，没准有一定的关系，不过就算你没帮过我，我也会想办法救你的。”在这点上她不想撒谎，他早晚会知道她的目的。
“难道是因为我和你死去的朋友很像吗？”埃迪有些茫然，一个人做任何事情必有其原因，他帮罗宾・亨特，是骨子里的正义感使然，他不会主动触及高年级的利益，但也不会任由恶意在他面前侵蚀别人，而罗宾的回复让他越发迷惑了。
罗宾眼中的埃迪，眼睛闪烁着一种天然的单纯，不是孩子的天真懵懂，而是从未接触过风暴冰雪，生活在阳光与雨水之下的纯粹与鲜活。
而我是一场飓风。她恶毒的想着，话也随之出口。
“不，因为我想睡你。”她原本想说一个F开头的词，最后还是咽了下去。
“？！”埃迪一下子僵住了，她眼睁睁地看着他的脸上爬满好看的粉红，现在他一句话也不敢说了，活像刚被欺负了一样。
罗宾气定神闲，丝毫不慌。“开玩笑的，现在我更想活着到家。”
当然最后我们的埃迪和罗宾都活着到家了，不过不是到亨特家，而是雷德梅恩家。
“我以为我们说好了，dude，我送你回家，然后我回自己家，没有‘做客’这种反人类的安排，你觉得呢。”罗宾一副打死我都不要踏进资产阶级温柔乡的表情，她从看到那辆带司机的宾利开始就觉得药丸，坐进宾利，车驶向西区的时候又觉得药丸，好在埃迪一直低着头没有聊天的打算，她也乐得当个没有感情的保镖，但当车在驶入RBKC④的一幢看上去有些年纪的房子（宫殿？）时，她的面无表情凝重脸再次出现了裂痕。
“我觉得你家只是一般的有钱，但你比我想象的有钱多了，Jesus，倒卖军火的话能带我一份吗？”
“恐怕不能，这里没有人倒卖军火，或者你能想到的一切非法的东西。”埃迪的声音还是那么柔和。
“欢迎回家，埃迪少爷，您的学校生活还愉快吗？您还带了朋友，请原谅我没有提前准备。”
看到打理整齐一副精英模样的管家后，罗宾的心态已经徘徊在了崩盘边缘。
口口声声要睡人家，你拿什么去睡人家，嘿，穷鬼，你买衣服的钱还是从叶薇特口袋里搜刮出来的。
“还不错，除了一些绑架的小问题之外，一切顺利。”埃迪为罗宾介绍“这是管家兰利先生，老约翰逊和约翰逊兄弟们都是在他的照顾下长大的。”
"Hola―hola."罗宾挑了挑眉毛。“你居然还有管家，我真应该加入绑架你的团伙。”
“罗宾・亨特，叫名还是叫姓随便，别叫我罗比，罗比是我邻居，在天台嗑药过了头从楼上摔下来死了――这是我最喜欢的死法，没有压力，在天堂中上天堂。”
埃迪＆管家：忍住不笑。
“欢迎来到雷德梅恩家，罗宾少爷。”
“所以现在是要怎么样，我该买瓶酒吗？或者手写一张贺卡，或者你们叫拜帖什么的。”罗宾维持着凝重脸，转向埃迪。“我以为我们说好了，dude，我送你回家，然后我回自己家，没有‘做客’这种反人类的安排，你觉得呢。”
“冷静点，记得吗，小绅士。等抓到了那些人，我会送你回去的，如果警察办事效率高的话，晚餐前就能找到那些人了，然后他们就可以安心地一辈子住在离伦敦最远的监狱里。”
“你怎么知道一定能抓住他们，如果抓不住，我还要一直藏在你家的兔子洞里？顺便说一句，先生，管家先生，最好别叫我罗宾少爷，你知道的，你一开口我就想起了蝙蝠侠的儿子，认真的，我还年轻，不想死在打击犯罪的路上。”
“我的手表上装有有报警系统以及追踪系统，虽然和王室不是同一个级别，不过也差不多吧，在你冲出来之前我就已经启动了自动报警程序，在你被打的时候，抓着我的人已经把它揣进自己的口袋了，这是他自找的。”埃迪露出一个无辜的微笑。“所以我们可以喝一杯茶，讨论作业，吃晚餐然后顺便等一下消息，别拘束，除我以外的所有雷德梅恩都在法国度假，我会送你回家，再打包我自己去普罗旺斯。”
罗宾：冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍。
和温莎走的那么近的人又怎么会任由自己陷入险境呢。
“就像你说的，Je   suis   riche.”看着罗宾脸上你仿佛在逗我的恍惚神情，埃迪笑得开心极了。“我演技不错，而且…”
"I   am   rich."
雀斑：皮这一下很开心
那句法语就是我很有钱…就不单独注释了，那个rich还是挺明显的
英国上层社会很多场合都是说法语的，来个法语文化梗2333
①原句来自托马斯・富勒。
②约翰・乔・约翰逊John・Joe・Johnson   罗宾・瑞・罗宾逊Robin・Roy・Robinson   JJJ对RRR算是以梗还梗
③F―words一般是dirty   talk，大多数脏话里都有F开头的词，FFF（笑）（点火）（不，这个不是）
④RBKC肯辛顿-切尔西区（Royal   Borough   of   Kensington   and   Chelsea）   是英国英格兰大伦敦地区下辖的一个皇家自治市，属内伦敦的一部份，伦敦的富人区就在这里，hhh，不过我预想斑哥和OFC的感情是在威斯敏斯特的房子里搞起来的，喵哥在学校这样。
QQ:23[0206[9430chapter.6 我有一双蓝色的眼睛(ER)
chapter.6 我有一双蓝色的眼睛(ER)
I   don't   want   to   follow   the   rules.I   want   to   follow   my   heart.我不要循规蹈矩，我要跟随自己的心。①
他带着一种病态的美。
一个不能用阳刚、硬朗，或者俊美、漂亮来形容的男孩。
他瘦削的身体中蕴藏着惊人的力量，既可以在绿茵场上冲锋陷阵，和看起来比他强壮得多的对手对抗，也可以换上高贵的古典长裙，踩在高跟鞋上优雅浅笑。
灰蓝的瞳色，带着烟雾的朦胧，他是十九世纪的伦敦，当浓雾散去，只留下岁月的史书。
她是翻书的人。
坚硬的封皮下是柔软的纸张，翻开精美的书皮，露出里面洁白的书页，细细抚摸着书中的每一行，那些文字就在舌尖打转，她默读着，把从中得到的东西转换成画面，储存在脑海中，直到最后一页，再也没有可供阅读的余地――这时候，她会在扉页签上自己的名字，然后再读，直到这本书的所有地方都被打上她的标记，再没有可供下笔的地方。
罗宾。
Make   you   mark   on   me.
你听见他说。
Why   not.
你蒙住他的眼睛，用力吻上了他的唇，不由分说地打开了他的牙关，勾出他的舌头嬉戏，水声，呼吸声，以及从男孩喉咙里发出的、低低的恳求声，令人无比沉醉。
他的气息温暖而清新，仿若雨水浸润过的绿色草地，你知道的――英国从来不缺雨水。
你把他推倒在床上，固执得不许他睁开眼睛，吻没有结束，唇与舌之间的战争不影响你的多线作战，你把   他漂亮衬衫的扣子一个个的解开，贴近他的胸膛，又灵巧地抽走纯黑色的腰带，不容拒绝地把他的双手捆在床头，铂金的带钩在昏黄的灯光下闪烁着凄迷的光，代表着所有城池的失守。
不，小舒芙蕾，你的投降还不够。你这样想着，手指在迷人肌体的腹部的腰际流连，从肌肤与布料的小小缝隙处伸了进去，男孩的喘息声越来越重，随着手指的力度不断变乱节奏，给你一种你是疯狂的指挥家，而他是可怜的小提琴手，他只能随着你给出的胡乱节拍演奏的错觉。
你中止了对他嘴唇的蹂躏，安抚似的轻吻着他的额头与脸侧，用鼻尖蹭着他的鼻尖，与唇上轻柔抚慰相反的是你手上的动作，实在算不上温柔，甚至有些残酷，给予他快感和疼痛几乎平行。
“会很痛吗？我对自己的力气一向没有概念。”你没什么诚意的说，看着他的眼角发红，沁出了泪珠，被绑在一起的手攥成了拳，从脸到胸膛，都因为羞耻而晕出了淡淡的绯色。“在内啡肽的作用下，应该不会很痛的。”你没有停止粗鲁的动作，在他的颈侧与胸膛留下了占有的标记。
“是不是，伊顿男孩？”你舔舐他的泪水，留下一道暧昧的水渍，坏心地对着他快要红成炭火的耳朵吹了一口气。
他一下子睁开了眼睛，眼神中露出无法抑制的欲望，失焦的瞳孔倒映着你的身影，灰蓝色的镜面，水光氤氲，说不出的狼狈，宛如刚别救上岸的溺水者，大口的喘着气，手臂开始挣扎，你压在他的身上，感受着他鼓点般的心跳、腹部线条分明的肌肉不自觉抽动与大腿的紧绷。
“放松点…我们没做热身，在这种时候抽筋，我保证我会笑出声的。”你没有解开他手上束缚的打算，也不知道他听没听进去你的话，只是比之前更用力地压制住他的颤抖与挣扎，或许他是个强大的男孩，但在一对一的对抗当中，你总会是赢家。
"ah…"他的呼吸声停了一瞬，瞳孔放大，无意识张开的唇无助且诱人。
生理上的快乐，真能带给人许多惊喜。
你不客气的接受了这个迷人的邀请，再次用唇覆上他的，灵活的进攻没有遭到任何抵抗，也对，一座早已沦陷的城市，又怎会生出叛乱呢。
“我做的还好吗？”你没准备让他窒息，直起了身子，把手抽了回来，按在他的胸口，嫣红的舌尖轻佻地划过下唇，宛如毒蛇吐信般，致命的迷人。
“为什么不肯和我说话呢？”
罗宾猛地从床上坐了起来。
Damn   it.
刚才的梦，可真是。
Sweet   &   Dirty.
她喜欢。
罗宾又躺下，把手伸进了内裤里，不出她所料，比正常的时候更多的湿润与黏腻包裹在她的手指上，空虚感潮水般向她涌来。
在一场非正式的晚餐后，那几个绑架犯都已经被逮捕了，埃迪和她去了警局，隔着单向玻璃一眼就认出了那几个人，剩下的事情，就不是罗宾可以管的了。
就算雷德梅恩家够善良，也只是不让人把他们弄死在监狱里。
填写了无数材料之后，他们才被送出警局，夜色深沉，想起黑夜中的Brixton与家中的叶薇特・亨特（也有可能不在家），罗宾口嫌体直的答应了埃迪今晚留宿在他家。
管家收拾好了客房，把埃迪少爷的睡衣给家中的小客人送去，再把他换下来的所有衣服装在篮子里收走。
罗宾：…他就那样突然出现装走了我所有衣服，如果管家不是彬彬有礼而且身上的衣服比我全身加书包加起来都贵的话，我真怀疑自己是不是被抢劫了。
和埃迪互道晚安，各找各床，各入梦乡，罗宾把自己裹在被子里，很快就睡着了。
只不过梦的内容有一点点黄暴。
说实在的，她梦见过更过分的，不过这次尤为悸动
"em…"她增加了一点力度，又在欲望深处浅尝辄止。
伟大的发明家富兰克林说过：如果激情驱使你，就让理智勒紧缰绳。②
所以继续睡觉。
不。
我不想一个人。
她要去找他。
罗宾蹑手蹑脚地走出房间，带着她为他准备的圣诞礼物，现在是两点十五分，凌晨，很好。
她试着推埃迪的门，门锁上了，为了不吵醒不该吵醒的人，罗宾只能轻轻地敲门。
“埃迪，你睡了吗。”
雀斑：你觉得呢？
小鸟：我觉得你不能睡
雀斑：我要是不呢？
小鸟：…那我就叫醒你
在罗宾的不懈努力下，埃迪被从睡眠中拉了回来。
“谁在外面。”他问，声音里带着点鼻音，软绵绵的。
真是一点也想象不到他抱着球轻松撞翻好几个人的场景。
"It'   s   me"罗宾脆弱的共情能力没有提醒她扰人清梦的行为可能会引人不满，所以她大大方方的悄声说道：“我想给你看点东西。”
小鸟：快来我要给你看个宝贝
雀斑：？？？
“现在吗？”她听见埃迪起身的声音。
“是的，来给我开门吧，不然我的头上就要挂满露水了。”③
门被打开了，罗宾不客气地迈了进去，她看见埃迪的头发调皮的翘起一块儿，像松鼠的尾巴。
“圣诞快乐。”她说，“我为你准备了礼物，如果现在不给你，等你从度假的地方回来，属于圣诞的惊喜就会少了很多。”
“你认真的吗？”埃迪无奈，“在凌晨两点二十一分，叫醒一个熟睡的人。”
“无意冒犯，但我一秒也等不下去了，而你也起来了，不是吗？”罗宾面向埃迪，把手里的东西递了出去。
“这是什么，一颗紫色的蛋吗？”埃迪好奇地挑高了眉。
“它里面是一只知更鸟，而且，它是蓝色的。”④她望着他的眼睛，像是发现了一个秘密。。
"Look   at   me   ."她的话像有魔力，“我的眼睛是什么颜色的？”
“紫色…或者是绿色…总之不是棕色，我不确定…”他懊恼地垂下头，“我很抱歉。”
"Daltonism."⑤她发现了他的不完整，果然，造物主不会把完美留给任何一个人。
"Pity."罗宾拉过埃迪的手，把小小的蛋放在他的掌心。“我有一双蓝色的眼睛。”
"它一种很特别的颜色，融合了粉绿蓝的蓝色，给人的感觉，如果是尝起来，像加了薄荷的奶油，如果是听起来，更像《牧神午后》，如果是闻起来，像薰衣草味的马卡龙，当你坐在草地上，阳光洒满衣服，吃着甜点，听着音乐，心里的感觉，就应该是你第一次见到它的感觉。"她的耐心无限放大，声音少见的柔和下来。“比它浅一点的是天空，天空尝起来像蓝莓味的棉花糖，比它再深一点是海洋，尝起来会更像咸味的柠檬薄荷汁，而它，既不会过份软绵，也不会有咸的感觉。”
“我知道了。”埃迪轻笑，语气中带着遗憾。“蓝色的确很美…只是从没有人对我形容过它。”
“妈妈说我的眼睛和知更鸟蛋壳的颜色很像，所以她叫我罗宾。”她抬起眼睛。
“不完全对。”埃迪反驳，“你的眼睛要略深一些。”
“是啊。”罗宾点头，开启自黑模式，“我也是这样认为的，随着年龄的增加，我的眼睛会变得越来越深，可能这就是为什么我比起小时候越来越丑。”
“很漂亮。”埃迪小心翼翼地拿着装着知更鸟宝宝的蛋，不知道说的是罗宾还是鸟蛋。“它什么时候出生？”
“应该在平安夜，也可能是圣诞节，你应该感到荣幸，能有一只和耶稣基督分享生日的鸟，玛利亚・雷德梅恩先生。”论玩梗，谁也比不上罗宾。
也许可以养两只。埃迪看着罗宾漫不经心的笑脸，忽然想到。
面前的人其实很漂亮，埃迪很少直接用外貌评判人，所以没有仔细的观察过罗宾，他的眉眼冷淡而疏离，只有笑起来的时候才显得动人，眉毛很细，眉尾挑出一道英气的弧，下巴的线条流畅而硬朗，但除了这两个部分，其他的地方都透着说不出的柔美。
如果他是个女孩就好了。埃迪想。可就算是个男孩，又有什么关系。如果他对他有好感，无论是友谊或者喜欢，都是一个人对一个人最真实的感觉，而不是器官与激素之间说不清的反应。
“当然，荣幸之至。”
在罗宾为他描述蓝色的那一刻，他感觉自己心中的一小块空白被填补上了色彩，埃迪从未对自己天生的不足而自卑，但悲伤和遗憾是难免的，他看到的世界永远无法圆满，他的家人与亲密的朋友，会同情他，尊重他，为他感到遗憾，尽量避免提及，不会有人告诉他，你缺掉的一部分是什么样的。
你看不到的世界，究竟是什么样的？
People   forget   years   and   remember   moments.人们往往忘记漫长岁月，却将瞬间片刻铭记于心。
①出自《寻梦环游记》
②原话为"If   passion   drives   you   ,   let   reason   hold   the   reins."
③场景出自《圣经》中所罗门王的《雅歌》第五章
2我身睡卧，我心却醒。这是我良人的声音。他敲门，说，我的妹子，我的佳偶，我的鸽子，我的完全人，求你给我开门，因我的头满了露水，我的头发被夜露滴湿。  
3   我回答说，我脱了衣裳，怎能再穿上呢？我洗了脚，怎能再玷污呢？  
4   我的良人从门孔里伸进手来，我便因他动了心。  
5   我起来，要给我良人开门。我的两手滴下没药，我的指头有没药汁滴在门闩上。  
（最后书拉密女没来得及给所罗门开门他就走了哈哈哈哈哈，所以书拉密女一开门什么也没看着）
在家世上雀斑是所罗门王，小鸟是书拉密女，但在感情的主动与果断上，小鸟妥妥的攻气十足。
④知更鸟的蛋壳是一种特别的蓝色，有名的Tiffany   Blue   的基底便是知更鸟蛋壳的蓝色，知更鸟的颜色，被称为史上最特别的蓝色，它象征着爱情的幸福与忠贞，从古至今都被视为婚礼上的吉祥物，起源为1850   年，法兰西第二帝国皇帝拿破仑三世的皇后欧仁妮，她个人深爱这淡雅的蓝色，由于当时她是欧洲的时尚Icon，因此创办人兴起念头，决定用为品牌的招牌色。
⑤daltonism   道尔顿症，先天性红绿色盲，斑哥本人不幸色盲…
QQ:230/2069/430chapter.7 我梦中的每一夜①（ERT）
chapter.7 我梦中的每一夜①（ERT）
chapter.7   我梦中的每一夜①
Christmas   isn't   just   a   day   ,   is   a   frame   mind   of   mind   that's   what's   been   changing.圣诞不仅在于今天，它是我们逐渐改变的心境。
有钱的人在阿尔卑斯和普罗旺斯过圣诞节，没钱的小鸟在圣诞树上过圣诞节，介于有钱的人和没钱的小鸟之间的罗宾不过圣诞节。
“……兄弟，我得告诉你，我认识了一个漂亮女孩，你知道的，很辣的那种，她的手冻伤了，我贡献出了你的神奇药膏……我可能还需要几盒，认真的，明年还能送我这个吗？……最后，我现在在少女峰山脚的格林德瓦镇，明天我会去下一站，我在每一站都为你寄出了不同的邮票和明信片，不要被太多快递吓到哦，春季学期见
你的   伊顿最帅・哈里・狄更斯”
“……很高兴你还注意到了圣诞节要送出礼物，不过我想礼物是相互的，我理解你的顾虑，相信我，我也不希望我的礼物被丢进垃圾桶或者储藏室……最重要的是，你要试着和家人朋友一起度过节日，你独自面对一切太久了，而所有人一起，这是圣诞节的意义，好好享受节日
你的   本尼迪克特・C”
“……我不得不说，你的天才脑袋里总有一些怪点子，如果你希望我因为拆开这个蠢玩具的包装然后被同学嘲笑，那就大错特错了，我在家里拆了它，而且没有人在旁边……为了感谢你的慷慨，我买了你最喜欢的杰瑞和泰菲，别太感动，圣诞快乐
你真诚的   T.H”
……
罗宾收到了很多信件和礼物，她期待的和不期待的都有，为了进入伊顿中学，她拼命地学习，成天泡在图书馆里，有点闲暇时间，也是在药头手下和酒吧街里讨生活，与她小学以及中学的同学（除了来找她茬的）几乎没什么交集，但也意外地接到了几份来自从前同学的圣诞问候。
都是向她打听伊顿的事情。
不过他们在结尾都留下了一句圣诞快乐。
Merry   Christmas.
罗宾还是不能享受假期，圣诞假期是LSD的销售高峰之一，她有义务拿更好的货安慰那些失意的青少年，顺便赚一大笔外快，除此之外，她还要在春季学期之前提高自己的拉丁文词汇量，打一场漂亮的翻身仗，以及决定自己下一个年级GCSE②的选修课程并且严肃地通知叶薇特――以免叶薇特给她选拉丁文或者宗教学这样的课来恶心她。
在圣诞节的夜晚，帮酒吧里的伙计打发走醉鬼们顺便摸走几个钱包后，罗宾走在回家的路上，她从那个偷渡来的海地③女人多米尼加那里得到了半只烤的香喷喷的火鸡――罗宾教她的两个孩子英语，她太穷了，以致于这个月无力支付本应给罗宾的学费，甚至没有给她的孩子们准备礼物。
任何人都不应该毁了孩子们的圣诞节，所以她接受了多米尼加圣诞礼物的一半，又把来自T.H的，包装精美的杰瑞和泰菲送给了两个孩子，告诉她学费可以在复活节前补上。
叶薇特肯定不会装饰家里、烤火鸡或者做肉馅派，罗宾只能自食其力，拎着半只火鸡和从大卖场折价买回来的奶油蛋糕、蓝莓派和香肠，还有酒保友情赠送的一小瓶伏特加回家。
街面上没有什么人，在圣诞节，就算是混街头等着抢劫路人的小帮派也要回到自己的窝去，罗宾打开了公寓的门，家里还和往常一样，没有因为圣诞的气氛有丝毫改变。
没看到沙发上有换下来的内裤或丝袜，说明叶薇特自从平安夜出去了还没回来，罗宾只能沉默地摆好食物，切开火鸡，把伏特加兑上冰箱里的桃味怡泉气泡水，独自享用晚餐。
除了受伤需要止痛的时候，她从不碰酒，酒会降低她的敏锐程度，瓦解她的防御力，但在今天，她没有责怪叶薇特，也没能拒绝酒精。
在吃掉了一大块肉、半个果酱派外加喝掉大半瓶的烈酒后，罗宾晃晃悠悠的站起来，从口袋里掏出送给叶薇特的口红，放在桌子上，回到自己的小房间，倒头就睡。
Hell   Christmas.
第二天的中午，罗宾才起来，收拾昨天吃剩的食物以及餐盘，叶薇特还是不在，不过桌子上的口红已经不见了，还多了一个纸盒，里面装着一块树干蛋糕。
Ew，是榛子的。罗宾用手指沾了一点送到嘴里，然后飞快地吐了出来。
她从小就讨厌榛子口味的任何东西。
罗宾像个没有感情的学习机器一样连轴转了好几天，直到春季学期前夜才稍稍放松下来，收拾行李，返回学校。
罗宾早早拿到了秋季学期的成绩，还算不错，弱势的几科也没给她拖太大后腿，她的成绩如果维持的好，第二年足够申请奖学金，这也证明了，学习上的事，只要努力，哪怕是拉丁文，也会有回报，真正让罗宾担心的是另一件事，她开始长大了。
从她梦到雷德梅恩家的男孩，第一次把手伸进自己的内裤里开始，青春期的烦恼就成为了必然，原本平坦的胸部开始时不时出现刺痛，虽然胸部长的不快，穿着正装，什么也看不出来，但被人撞一下的滋味可真是要命。
原先还不觉得，但从她十四岁生日之后，刺痛越发明显了，在野地足球和橄榄球这两项运动上碰撞和推挤是常事，罗宾经常痛的龇牙咧嘴，可还要咬牙忍住，然后狠狠给那个撞她的小子来上一下。
反正罗宾・亨特脾气不好的传闻也不是一天两天，在她保证自己的成绩与人品的前提下，不会有人对她的粗鲁产生异议。
罗宾一直没见到埃迪，据说他请了一段时间的假，为一场正式的话剧演出做准备，想见他的时候，她会把他的信展开，仔细地阅读，然后再夹在厚厚的历史学笔记里。
“亲爱的罗宾：
我的小知更鸟已经破壳了，现在它住在保温箱里，对什么都很好奇，我给它取名叫Rednut④，我的兄弟汤姆⑤很喜欢它，我没舍得把它交给他照顾。
我喜欢动物，可没经历过从出生开始照顾它们，注视生命的成长真是一件困难而奇妙的事，你送给我最好的圣诞礼物，却又为我设置了一个难题，我不知道是该感谢你，还是罚你是去法国一起照顾Rednut。
希望你的圣诞假期一切安好，顺便说一句，我家里的复活节派对很不错，希望在下个假期，你还能来家里做客。
你的，埃迪・R”
My   baby   robin.
罗宾反复咀嚼着这三个字，仿佛埃迪就在她身边，他的气息从她耳后传来，带来某种比喜悦更加激烈的情绪。
My.
Baby.
Robin.
她嗅着信纸上好闻的木香味，试图驱散对他的想念，却徒然越陷越深，这种病态的迷恋从她见到埃迪的第一眼就开始了。
Limerence.
一个心理学名词，指对某人的极度迷恋，并为此昏头昏脑，神魂颠倒。
自从遇见了他，每一个梦中的夜晚，他都在她的身边，她像一朵在无人知晓处尽情绽放的花儿，太阳升起时又覆满荆棘，而每一个清晨，她都比前一天更加渴望。
她将信纸覆盖在脸上，手指悄悄下移，来到早已被唤醒的神秘花园。
用食指的一个指节向内轻压，缓缓地用力，在最敏感的地方打着圈儿，不轻不重地揉着。
"ah…damn   it…va   te   faire   foutre…e…Me   cago   en   tus   muertos…   "她的意识在甜美的快乐中逐渐含糊起来。
"Eddie   please…ahhh…"盖在脸上的信纸随着呼吸的急促跳动起来，手指比之前更加用力的勾动着，心跳加快，嗓子发紧，她索性闭上了眼睛，感受着身体带来的奇异快感。
她碰到的地方逐渐湿润了起来，没碰到的地方更湿，手指围着那个顶端摩擦、按揉，随着动作的加剧，水液摩擦的声音越来越明显，体内的欲望像一团火烧了起来，脑海里全部都是他，他棕色偏红的头发，稚气的卷着，玫瑰般的嘴唇，不知道说着什么话，最可爱的是眼睛，灰蓝色，美丽中带着残缺的眼睛，还有比他更美好的吗！
她手上发了狠，额头沁出了一层薄汗，双腿夹地紧紧的，困住为她带来愉悦的部分，她从没有这样激烈的对待过自己，完全控制不住，这还是第一次。
“亨特先生，你准备好起床了吗？”宿管女士推门的声音响起。
“…”罗宾的瞳孔瞬间放大了，眼前一道白光花火，脖颈不受控制地向后扬起，两边的嫩肉不断抽搐，一丝热流溢过手指，诉说着其主人的喜极而泣。
“你起来了吗？”宿管女士看到罗宾的灯开着，人却还瘫在床上，脸上还盖着一张纸，不由有些担心。
“…我已经起来了，女士，以后每天早晨我都要用十分钟时间思考人生。”两秒钟后，罗宾才哑着嗓子回应。
“好吧，小调皮鬼，思考人生之余别忘了你的早餐、礼拜和上午的课。”罗宾经常帮她干活儿，俏皮话一套接着一套，寝室是收拾的最干净的，衣服也是自己洗的，平常从不主动麻烦女佣，周末的时候还会帮寝室楼的女佣和她一起洗男孩们攒了一周的衣物，可以说是她见过最热心肠的孩子了，成绩也不错，不是那种一进了伊顿，就仿佛人生已经完成了一半的孩子，所以高迪维亚女士乐得对罗宾的一些反常表现――例如周末晚上的消失睁一只眼闭一只眼，假装不知道查寝的时候躺在罗宾床上的是小哈里。
换上一条新内裤，打理好自己，罗宾才走出寝室，因为之前的剧烈高潮，走路的时候腿会轻颤，得费点力才能控制住，她皱着眉头，不是高兴的样子，男孩们都乖觉得很，谁也不敢触亨特的霉头，生怕在球场被撞上一下。
罗宾・亨特在多数伊顿男孩眼里很奇怪，按他的性格，应该是被欺负的那种人，可他不仅没被欺负，还对有意欺负他的人还以颜色，用自己的实力划出界限。
当男孩们觉得他会就此成为本年级的风云人物时，他又十分沉寂，对于集体的活动，亨特能不参加就不参加，甚至连水球比赛和季末合唱这么好的出风头机会，也都轻松放过。
他的人际交往也是个谜，对于弱势男孩的主动示好，他给予帮助但不亲近，而高年级的兄弟会主动示好，他直接和他们打了一架，天知道在第一个秋季学期就能得到高年级兄弟会的重视有多不容易。
他没什么朋友，也就和哈里・劳埃德关系不错，可富家子弟和普通男孩的友谊，能持续多久？不少人都以为罗宾要么会成为哈里的跟班，要么最后把哈里打一顿，出乎他们意料之外，罗宾和哈里关系一直不错，随着时间的不断推进，还有越来越铁的趋势。
“…他太奇怪了，奇怪又有魅力，他的情绪太能影响人了，如果亨特今天心情不好，在课堂上都冷着一张脸，那几乎没人敢说话，当然除了老师，如果他心情好，他会是课上最活跃的，受他的影响，我们其他人的进度也能加快…而要是我冷着一张脸，我的朋友们只会问我是不是踩了屎，这就是为什么我们不喜欢他，又好奇他的背景。”查尔斯・霍华德如是说。
他面对的是三年级有名的希德勒斯顿学长，这位学长是出了名的优秀与随和（罗宾：？？？），原本只是办公室的偶遇，他没想到还有机会和学长搭上话。
不过学长好像只对那个野小子感兴趣。
“我明白了。”你明白什么了啊…霍华德挠头。
不过希德勒斯顿学长的声音可真好听，标准的公学音，介于少年和青年之间的音质，他早晚也要练成这种声音，一开口就让人跪下唱征服。霍华德暗下决心。
“他经常欺负同学吗？”学长的表情看不出什么，好像只是正常的聊天。
“不啊，他…怎么说呢…有时候挺暴力的，但不是那种暴力――他从来不去欺负人，或者说谁的坏话，至少我没见过。”至于伤疤问题那次，霍华德不认为自己被欺负了，在伊顿，他也逐渐成熟，知道伤疤可能是罗宾的忌讳，他自己撞枪口上去掀人家的逆鳞，人家没打他一顿，只是甩了个冷脸骂了句脏话，之后也没再为难他，已经够意思了。
“你和他关系怎么样？”
霍华德听到学长这么问，迷茫地抬起了头。
“我们交集挺少的，亨特总是不参加交际活动…不过我有一次打听了他的私事，你知道的，他脸上的疤多酷啊，然后他骂了我两句，我慌了，就跑了…后来我想道歉，但又不敢。”
“我知道了。”你知道什么了啊…小小的脑袋，大大的疑惑，学长的表情为什么比刚才还严肃了。
“不过他本来就很奇怪，我想不道歉也没有关系。”霍华德怕学长以为自己胆小，急忙辩解道，“他不会在意的，额…他不是那种在乎对错的人，无论道歉与否，他对人的评价都不会改变。”所以没必要赔上一次面子。
“好了，你先回去吧，很高兴和你聊天，查尔斯。”
“好的，学长，再见，学长。”学长的声音和脸真是一万点暴击。
汤姆独自走在校园里。
他不太同意霍华德的说法。
Wrong   does   not   cease   to   be   wrong   because   the   majority   share   in   it.⑦
并不会因为多数人都有同感，一件错的事情就变得正确。
他得见到罗宾・亨特，越快越好。
误会解除。
初遇罗宾，因为她说的话，汤姆以为是她在霸凌同学，对罗宾观感不好，后来罗宾又对好友埃迪有好感，对罗宾更没什么好印象，后面从兄弟会手下救罗宾，其实和埃迪的理由差不多，正义感使然（我相信真正的抖森遇到这种事也不会坐视不管的，哪怕是个自己不喜欢的学弟），而对手谈话、英雄（美）救美和场外顺手抓人，这时候汤姆对罗宾恶感已经没有很强了，圣诞节之后，他对罗宾的好奇与吸引都在增强，心里的疑问也在扩大，正好逮着一个傻乎乎的学弟，这就…emmm。
正常情况下礼物应该是在圣诞节的早晨送，但是寄宿学校本来就特殊，放假后人的分布也特殊（笑）而且英国的邮政也是倒三不着两的，所以信和礼物送到的时间会早，而（穷）罗宾为了省钱，就提前把礼物送出去了。
①出自席琳迪翁演唱歌曲《我心永恒》的第一句，歌词为"Every   night   in   my   dreams."
②GCSE（全称：General   Certificate   of   Secondary   Education，即普通中等教育证书），是英国学生完成第一阶段中等教育所参加的主要会考，相当于中国国内的初中毕业考试文凭。
学生进入GCSE课程后，根据自身的学习能力选择至少十至十五门科目。
两年的课程结束后，需参加GCSE的统一考试，学生的成绩主要取决于考试，只有少数科目是根据学生全年的学习情况进行评估，考试结果分A+（最高）到G。
③海地共和国位于加勒比海北部，印第安语意为“多山的地方”，是加勒比海上的一个岛国。该国的黑人占95%，因此有“黑人共和国”之称。居民多信奉天主教。官方语言为法语和克里奥尔语。海地是世界上最为贫困的国家之一，最不发达国家之一，经济以农业为主，基础设施建设非常落后。
④知更鸟很容易识别，它自脸部到胸部都是红橙色，与下腹部的白色形成明显的对比。翅膀和尾巴的上半部是棕绿橄榄色。锥形的鸟喙，喙基暗棕色。黑眼睛，细巧的腿和爪浅棕色。性好战，因胸前鲜艳的羽毛最初被称作redbreast（红襟鸟）。
Rednut，大概就是红豆或者红宝宝的意思
⑤不是指抖森，是埃迪的弟弟，托马斯・雷德梅恩
⑥不翻译了，大概就是融合了英法西语三国脏话（小鸟666）
⑦原句来自列夫・托尔斯泰
QQ:2]3020]69430chapter.8 那就让我看看你值多少(RT)
chapter.8 那就让我看看你值多少(RT)
I   'm   letting   life   hit   me   until   it   gets   tired.Then   I'   ll   hit   back.我让生活一直打击我，直到它疲倦，然后我会反击。①
每周的三十五节课真是令人窒息。
长时间累积的压力总要疏导，学校为学生们安排了很多健康的课余活动、数不清的社团和优秀的心理咨询老师，的确解决了一部分学生，除了罗宾，随着新一年的到来，抑制不住的烦躁充满了她的身心，脑海里有无数的声音催促她去冒险。
男孩们结束了一天的学习与运动，没有人会浪费宝贵的休息时间选择半夜在外游荡，所以在过去的一个学期内，她在深夜的伊顿穿行，有时她会逃出去，有时则不会，万籁俱寂，身边只有湿润的风和自己的呼吸，一切的烦恼都被抛诸脑后，只余平静。
逃寝的三条铁律。
第一条，有一个靠得住的僚机。
第二条，和寝室的管理者保持友好关系。
第三条，也是最重要的一条，永远不要在一楼以上的地方嗑药。
罗宾牢牢遵守着规矩，所以她到现在还平安无事。
寄宿制学校的劣势就在这了，不自由的生活与她需要钱的窘境之间不可调和的矛盾，她的周末必须冒着险出去赚钱，然后在被发现前赶回来，营造出自己从未离开学校的假象。
在为学习发愁的时候，她也和正常青少年一样苦恼，但她从没后悔进入伊顿，如果她像普通Brixton孩子一样随便进哪个公立学校或者干脆辍学，就永远看不见世界的广博，更别说够到剑桥的裙边。
如果把剑桥的学院们比作英国的女演员，三一学院就是奥黛丽・赫本，当一个与赫本并肩的机会摆在面前，谁还在乎其他什么人。
她不是不会疲倦，当野心大于疲倦时，精力就会尤为旺盛，这个定理所有人都适用。
她纾解压力的方式不外乎夜游和自慰，都能放松身心，而且健康无公害。
但是事情出现了新变化，因为她在自己的内裤上发现了一片新鲜的血迹。
一个她希望永远不出现好朋友来找她了。
Bloody   Hell.
…
还真是个Bloody   hell.
她没有为自己准备女性用品，现在只好去求助安夫人，晚上再想办法溜出去买卫生棉条。
为什么我就不能是个男孩呢？罗宾很烦恼，她又要多出来一笔开销，而钱正是她的死穴。
越想越烦恼，连带小腹也抽痛了起来，罗宾苍白着脸，气急败坏地向医疗室方向走着。
最好不要有人在这个时候挡我的路。
“你好，亨特，介意谈一谈吗？”汤姆特意从三年级的区域找过来，正巧遇见准备飞奔的罗宾。
“不，我没时间，请找你的猫朋友去。”罗宾加快了脚步，汤姆明显比她的腿更长，几步就赶上了她，罗宾只好停下。
“我认为我们之间存在一些误会，亨特，请给我一个机会。”汤姆真诚地说，他不害怕面对自己的错误。
“我们之间不存在误会，如果你不介意，请哪凉快哪呆着去，谢谢。”罗宾咬着牙说道。
“你还好吗，亨特？”汤姆狐疑地问。
“我他妈好的不能再好了。”她已经能感觉到一股热流顺着腿爬了下来。
“…你真的还好吗？无意冒犯，因为你好像，在流血。”
地面上有几滴鲜红的雨点。
Damn.
“我在球场上摔了一跤，整个膝盖都破了，我要去医疗室，请你快回去上课吧。”罗宾没好气的假装起瘸子。
“需要帮助吗。”汤姆可是看见了刚才罗宾健步如飞的走法。
“不，我好得很，你想聊聊是吗，我们可以晚一点聊，现在我得去救我的…腿了。”罗宾诡异地停滞了一下，"Virginia"这个词差点脱口而出。
“好的，你真的不用我…。”
“不，我自己可以。”罗宾拿出自己最高级别的演技，上演了一出“一瘸一拐的跑”，终于离开了大猫的视线，她有气无力的敲了敲医疗室的门，安夫人开门时，就看见半死不活的罗宾在门口萎靡不振。
“你怎么了亲爱的？快进来坐下。”
“下午好，女士，我恐怕需要你的帮助。”罗宾可怜巴巴地抬起头，“我需要一点卫生棉条，或者是棉花，或者任何能吸水的东西。”
“幸好我随身带着几个小东西。”安从包里翻出一些棉条，递给了罗宾。
“会用吗？”
“会，怎么不会，没用过还没见别人用过吗。”罗宾撇了撇嘴，这个别人当然指的是叶薇特・亨特。
“亲爱的，你应该再考虑一下，随着年龄的增加，你的日子会越来越难。”安夫人的话不是没有道理，罗宾不仅得面对“好朋友”，还得面对青春期的身体以及男孩强度的运动，遇上游泳和水球之类的课更是要命。
不过也值得了，进入英国最好的中学肯定要付出代价，为了这张剑桥的通行证，她吃的所有苦都值了。
“女士，没赶上您绝经的年龄是我的幸运。”拿了东西塞进袖子里，罗宾脚底抹油就蹿了出去，把安夫人叫她“小恶棍”的声音抛在身后。
拿了就跑真刺激。
跑的太快也容易乐极生悲。
"Holy   crap！"她刚跑出医疗室所在的区域，就撞上了人，不过现在的罗宾可不是上学期的“愤怒的小鸟”，她腿一软，没来得及反应就扑通一声五体投地跪了下去。
“抱歉。”对方的手伸了过来，手指修长而富有美感。
“我的天你到底有什么毛病。”为了气势上不输给对方，罗宾推开了对方的手，下一秒硬生生撑着地站了起来，她一抬头，对上了一张很好看带着一点抱歉但依然很欠揍的脸。
“我说了，我们需要一次谈话。”汤姆弯腰，出于礼貌捡起了刚才从罗宾袖子里飞出来的蓝色不明物体。"What   the――"
“还给我。”罗宾可不会跟他客气，她心里本来就憋着一股无名之火，正愁没地方发泄，现在有送上门的架，不打都对不起自己。她像一头猎豹一样扑了上去，先抢夺棉条，它可不能落在别人手里，不过罗宾轻视了她面前的人，托马斯・希德勒斯顿可不是Brixton街头欺软怕硬的草包，她的冲撞非但没有抢到东西，还把自己搭了进去――她的胳膊被扭到了背后――
“这是――”汤姆好几秒才反应出"Tampon"是什么，露出了复杂的神色。
“如你所见，我就是个异装癖。”罗宾拼着断一条胳膊也不会把证据留下的，她转身用额头对着汤姆的鼻梁撞了上去――这一下要是撞实了，她的胳膊和他的鼻子恐怕得一起断掉。
汤姆不想真的伤到罗宾，他立刻松开了手，后退了一步，而罗宾的撞击已经停不住了，――一切其实就发生在瞬间，转眼间他们的角色就完全转换了，罗宾压在了汤姆身上，她利用体位优势，迅速地按住了他的手，把棉条拿了回来。
“永远不许对别人提这件事，否则我会打断你的鼻子，你的鼻子很好看，你应该不希望它换个形状吧。”现在的罗宾就是个脸色苍白的校霸，语气轻佻而痞气。  
“比起我的鼻子，我对你更加好奇。”汤姆没有把罗宾威胁的话放在心上，“我才意识到，罗宾也可以是个女孩名，你说呢，亨特？”他的眼睛里闪烁着难得的兴奋和狂热，如果他的猜想是真的，罗宾・亨特恐怕是他所见过的最疯狂的人，已经说不清是勇敢还是疯狂的那种人。
“你的想法毫无道理，而且冒犯到了我。”罗宾毫不留情的用膝盖顶上了汤姆的腹部，出于上学期的人情考虑，罗宾只用了五分力气，虽说如此，照样让汤姆痛的差点抽搐。
“下午愉快。”她站起身，拍拍身上的灰，假装同情道，“现在看看，谁像个女孩？”
“我不会去告诉校长的，我钦佩你的…该怎么形容呢…胆大包天。”汤姆坐了起来，从打人的力道来看，真的很难想象罗宾・亨特是个女孩，罗宾・亨特是个女孩？这句话简直太奇妙了。
“告诉什么？”罗宾的视线锐利了起来，“你即将被我打一顿吗？”
“放轻松，亨特，你没必要打我一顿。”汤姆微笑，像个调皮的小恶魔，“你只要解开上衣，就可以打破我的所有‘毫无道理’的猜想。”
“你真是个变态。”罗宾抬腿就走，不走怎么办，就算要杀人灭口也得在校外处理，总不至于在学校里就地把人埋了。
“如果埃迪知道了，我想不出他会作何反应。”汤姆的声音凉凉地从背后传来，罗宾停下了脚步，现在她真的在考虑就地埋尸了。
“你非要和我过不去吗？”罗宾回头，看上去颇有些凶神恶煞，“你从一开始就和我过不去，希德勒斯顿先生，你到底想怎么样？”
恼怒让她的脸庞红润了一些，看上去没有之前苍白了，她很瘦，短发，脸庞也很有英气，但五官意外的柔美，除了左颊的一点小伤疤，它破坏了这种柔美，让人第一眼想不到她会是个女孩，哪有女孩会愿意自己的脸上留疤呢？
“看到真实的你。”这是汤姆的真心话，在猜到了一些真相后，谁会不对她产生好奇呢。
“真实的我比一个女孩的身份有价值得多。”真实的我？真实的我是Brixton头牌妓女的女儿，还是父不详的私生女，事实难道会比一个伊顿中学的好学生更有意思吗。
“那就让我看看你值多少。”汤姆向罗宾伸出了手，“亨特。”他加重了语气，"Mr.Hunter."
"Sod   it."罗宾微倾下身，把汤姆拉了起来。“你最好别想着毁了我。”
“你简直是一场革命。”汤姆顺着她的力气起来。“你是为了向谁证明什么，还是向自己证明什么。证明你比全英国的女孩都强？”她已经很好的证明了，就算是有进入伊顿的想法的女孩，敢付诸实际的，在英国历史上恐怕一个都没有，更别提这个想法本身就是奇妙，她以为她自己是谁，女教皇琼吗？
“我不为了向谁证明什么，也不需要向你来说明…看看这座学校里的学生吧，绝大多数生在优渥的家庭里，王子、贵族、商业大亨…一出生就预订了英国最好的中学的位子，充裕的物质和丰富的教育资源，你们根本不需要付出什么就能轻易地得到，所以你没有资格质疑我为获得最好的资源做的努力……”就像面前的男孩，英俊的外表，优秀的家世，甚至还有口音，来自伦敦上流社会的口音，她费尽心思也学不来的那种，连王室在一些场合都会用法语，为什么她要为接受过法语教育得到嘲讽。
“冷静点，罗宾，我们没有你想象中的那么不堪，出身对于每个人来说都是随机的，进入伊顿的机会也一样，如果真的像你心里一样不公平，现在你不会站在这儿，我也不会和你说上话。”汤姆挑眉，“你来到伊顿，说明你默认了伊顿拥有你能得到的全英国最好的教育资源，当然这也是真的，但伊顿为什么拥有最好的而别的学校没有，因为伊顿的背景来自王室，它的学生多数来自你说的几个阶级，学校本身的资源也来自这几个阶级，你来了，你接受了资源，你承认了等级的存在，你就必须认清你的行为带来的影响和后果…别把自己当成战士，除了入学标准，你没打破任何东西。”
“对了，你甚至没有打破入学标准，罗宾。”汤姆再一次展现了嘲讽脸，“入学要求，你得是个男孩，现在我面前站的是谁？亨特先生。看上去你像是漠视了规则，实际上根本没有，你所谓的为了获得更好的资源所做的努力，我没看到任何努力，你越想要什么，只是证明你缺少什么，而缺少的，无论是钱，是家教，还是对规则的认同感乃至道德感，都和你的同学们没有关系。”
“你以为你可以凭着自己富家子弟的身份指责我什么。”罗宾的嘴唇被气的发白，眼睛越发湛蓝了，“希德勒斯顿，托马斯，汤姆，没有了家族的光环，你以为自己会像现在一样耀眼？我站在这儿，是付出代价换来的，而你呢，没有了希德勒斯顿这个姓氏，你还有什么能进入伊顿的本钱，凭你漂亮的脸吗？”
“把我的光环抛开，我不会耀眼，但你把所有光环抛开，那谁都不会耀眼，罗宾，你对伊顿学生的看法不公平。”汤姆委屈地眨了一下眼睛，“你对我不公平。”
“我…”罗宾本身是个吃软不吃硬的主儿，刚起来对喷还带动手那种，但是对方的姿态一放低，她也很难做到得理不饶人借题发挥动手动脚连打带踢。
“为了你的安全考虑，别再跟我说话了，我认真的。”她冷着脸，威胁地瞪了汤姆一眼，转身就走。
“恐怕不行。”汤姆上前几步，按住了罗宾的肩，他的呼吸几乎要烫到她的耳朵――"I   have   taken   a   bit   of   a   shine   to   you."
！
罗宾整个人都僵住了，一点点被转了回来，湛蓝的大眼睛像草原上被枪声吓傻的羚羊睁得圆圆的，像蓝柑味的棒棒糖。
嘴唇还是没什么血色，不知道尝起来怎么样，是不是甜的，就像，他们的首次对峙，甜蜜罪恶的柑橘味，让他隔三差五的把下午茶的柠檬红茶换成橙汁，又唾弃香精和白糖带来的甜腻口感。
“我有点想吻你。”汤姆说出了心里最想说的话，声音带着说不出的低沉沙哑。
“…我会咬你的。”罗宾干巴巴地说。
“别咬在嘴上，否则我很难解释。”他贴近了她，一开始就带着侵略性，舔咬她的嘴唇，酥酥的，麻麻的，罗宾不由得后退了一步，被人仗着身高欺身上前，揽住了她的腰，另一只手则按在了她的脑后，力道可算不上温柔。
如果此时有人路过，看到的会是一个高挑英俊的少年半强迫地亲吻着另一个精致的男孩，在随时可能被下课的学生路过的校园里，简直像所有禁忌打开了大门。
罗宾的头快要炸了，除了那次在盥洗室强吻（咬？）曼彻斯特国王男孩，她对接吻可谓是半分经验也无，不知道是该回应还是做点什么更暴力的事来阻止正在发生的事――这太疯狂了。
错了，全错了，吻的时间是错的，地点是错的，连人都是错的。
"Mm…"她的喉咙里不自觉地逸出一声低吟，像发起冲锋的号角，他的舌头不由分说地抵开了她的牙关，身体也发生了一点毛茸茸的变化。
当汤姆终于意识到自己得冷静下来，松开罗宾时，她看起来都要哭了，眼睛也不再像吓傻的羚羊，而是发现松果被偷气疯了的灰松鼠，这次亲吻带来的唯一好处就是她的嘴唇看起来要比刚才红润多了。
“这里是随时会有人经过的路上，如果你的脑子还能意识到这件事的话！”罗宾粗鲁地用袖子擦了擦嘴。
“也就是说，如果没人，你会让我吻你？”汤姆下意识地舔了一下嘴唇。
“我的生活不能再多一个人了。”罗宾咬牙，“你知道的，我的学业，你的学业，学校的规矩，难道你没有别的女孩追求了吗？”
“你从来都不想打破点什么吗？”汤姆反问，“你想和我说，你循规蹈矩，不愿意打破任何规则，但你骨子里不是一个循规蹈矩的人。”
“就算我不是，但我更愿意打破的是我和埃迪的关系，而不是和你的，汤姆，第一眼能决定很多事情。”
“雏鸟情结吗？小知更鸟，别告诉我你来伊顿的目的就是找个有钱人家的男孩谈恋爱，你要光明的未来，埃迪会是你的未来吗？你自己也明白，埃迪很优秀，可以说是非常优秀，家世与品格都是学校里顶尖的，如果你是个普通女孩，或者他是个普通男孩，你们都有可能。”汤姆叹了一口气，“可你偏偏是伊顿的学生，一所男校，如果你申请了大学，情况会更糟，埃迪不止是他自己，他还有雷德梅恩家族，和埃迪在一起，你的身份，你的一切都会被翻出来，你只会永远见不了光，没有人会想变成那样的。”
“埃迪不过是你想要的东西之一，而且还不是最想要的，他的重要性恐怕要在你的未来之下――别急着反驳，他只是你繁重的学习以及生活压力下的一个消遣，既然都是找乐子，为什么我不能是那个乐子？”
“你在偷换概念。”罗宾没什么好反驳的，他说得对，他说得太他妈对了。
“我要偷换的只有你的关注。”汤姆无辜的笑。
“你就这么想当我的消遣？”罗宾几乎要翻出白眼。“随便你，当吧，随便你，保守我的秘密，你可以成为我在学校里的专属消遣。”
“在成为你的消遣之前，我们得解决点小问题。”汤姆露出一抹坏笑。
“你到底想怎么样？”罗宾的手已经开始痒了。
“不是我。”汤姆歪了歪头，罗宾顺着他的目光看向了地面。
“你的棉条应该去它该去的地方了。”
操！
（脑补十五岁的汤姆和十四岁的黛米・摩尔接吻的样子，神仙柜里柜气。）
（写到撞鼻子的时候秃然想起一个没鼻子的也叫汤姆的人抑制不住的抽风哈哈哈哈哈哈把我妈吓了一跳）
①原句出自《爱乐之城》
QQ:2302069430chapter.9 她可真是个英雄(ERT)
chapter.9 她可真是个英雄(ERT)
Life   imitates   art   far   more   than   art   imitates   life.并非艺术在模仿生活，而且生活在模仿艺术。①
“你在想什么？”汤姆靠在书架的一侧，他似乎把罗宾当成了伊顿这座大笼子里难得一见的小鸟，时不时就要伸爪子逗一下。
“这周的历史课论文和明天的拉丁文小考。”她挑了两本关于英国史和欧洲近代战争史的书，“西班牙半岛在哪些方面比欧洲其他地方更适合英国对拿破仑政权的进攻？”
“我的论文题目。”罗宾冷冷地抬眼，“有兴趣？”
“你拒绝了埃迪的复活节派对。”他好奇地打量着罗宾，“为什么？你不像是会轻易放弃的人。”
“我重视春季学期的程度，更甚于一次莫名其妙的贵族青少年聚会。”罗宾就是罗宾，张口就怼，一点没在怕的。“我不认为那对我来说有任何帮助。”
“因为你没有女伴吗？”汤姆笑得眉眼弯弯，抽走了罗宾手里的书，“他邀请了三次，你拒绝了三次，埃迪和我说这事的时候看上去都要哭了。”
“我现在也可以让你哭。”罗宾伸手讨书，“还可以把你变成女伴。”
“我喜欢你现在的样子，像我家花园里的小松鼠，很凶，也很可爱。”他把书举高，十公分的差距，他赌罗宾不敢冒着被人注意的风险跳起来抢。
“还给我。”她现在真想咬他一口，“还有十天春季学期就结束了，奖学金申请季马上就到了，我得多学点东西。”
“你可以在假期学习。”
“那也要我假期有时间。”从她懂事能干活儿开始，就没有一个闲着的假期，赚钱的方式千千万，没什么是她不敢做的。
“我的生活没有你想的多姿多彩。”她的蓝眼睛透着倔强，“所以我需要学习，拿到奖学金，然后继续学习，直到我完成所有该做的事情为止。”
罗宾没有在敷衍，在基础方面，就算她天资聪颖也不可能是百年积累的家底的对手，她得付出双倍的时间，才能保证自己不吊车尾，更要付出十倍的努力，才有冲击各种奖学金的机会，那些钱对于多数能让孩子进入伊顿的家庭算不了什么，但可以大幅度缓解她的经济压力。
国王奖学金考试每年四月底到五月初举行，伊顿公学考官希望找到真正有实力的男孩，   哪怕只是在非常小的领域里展示出来的才华。（“boys   who   show   real   ability,   even   if   in   only   a   limited   field”）。
每个考生要通过四门必考课：英语，数学A,   科学，通识   和三门选考：历史，地理和神学三门联考，法语或西班牙语，   拉丁语，希腊语，数学B，   通识II。
罗宾的必考课都没有问题，选考课选三联、法语和通识Ⅱ，没有拉丁文，她完全有能力一争。
“也许你可以请求我的帮助。”看着罗宾马上要喷火的眼睛，他狡黠地笑，“别急着生气，我说的不是经济上的――当然如果你想要的话可以随时开口，不过这句帮助，指的是学业上――听说你有点小难题？”
“恐怕都不能。”罗宾执着地讨书，“我自己可以，无论是经济，还是学业。”她快烦死他这一副“快从我身上要点什么你要什么我都给”的鬼样子，这对于一贯支持想要什么就得付出点代价的罗宾简直是噩梦，因为她没什么可给他交换的。
论钱，她连衣服都是论千克买的，论学识，她抄汤姆的论文还差不多，论颜值，顶着疤痕的脸也不会比上流社会的女孩们更精致，罗宾只希望他能快点对她无聊的生活腻烦然后放弃缠着她。
从这三个月的表现来看，罗宾的如意算盘打空了，汤姆出现在她身边的频率越来越高，连哈里也明里暗里对她表示过好几次不满，觉得她是不是有了学长就不把他当兄弟了，天地良心，她海绵罗宾最好的哥们就是派哈里了，就算是有墙头，也是章鱼埃迪，怎么可能是汤姆猫？
好处也不是没有，有了希德勒斯顿和雷德梅恩双重明面上的保护，再没有兄弟会来找麻烦了，更没有不长眼色的同级生，罗宾的生活也轻松了一些，这点上她还是很感谢他的。
“请快把书给我，楼长阁下，我还有的忙呢。”毕竟身为学生，谁也不想和一位品学兼优，家世优渥，人缘横跨学校管理层的楼长当面对上，就连罗宾也不想。
"Kiss   me."他把书放在书架顶层，向前走了一步，把罗宾挡得严严实实。
“这里是图书馆！”罗宾尽量在压低声音的情况下表现出愤怒来，“而我是你的学弟。”
“如果你敢和学长在深夜的宿舍楼约会，那在图书馆接吻算不了什么。”他从小到大所有的‘不绅士’只怕都用在了罗宾身上，在图书馆随时可能有人路过的书架前要求一个女孩吻他，他可真该被赶回家里上一堂礼仪课，不过现在，再多的礼仪课也阻止不了他了。
罗宾的手指点上他的银扣子――伊顿最优秀的学生之一的标志，“如果你想继续玩下去，就要遵守我的规则。”
"Don't   cross   the   line,   Tom."
他可以出现在她的世界里，但不可以在她的世界里走来走去，更不用说提出一些‘过火’的要求。
“我们约会了十一次，你还叫我‘希德勒斯顿先生’，只有生气的时候才会直接喊我的姓氏或者名字。”
又开始了，每当罗宾想给他点颜色看看的时候，他就摆出一副委屈脸，好像她真的伤了他的心一样，天地良心，她要是真的亲亲热热地喊他汤姆，就得接受哈里的幽怨目光洗礼，专业僚机和地下情人谁更重要，她还是分得清的。
“但我也没阻止你叫我‘罗宾’或者'bird'…还有其他更过分的昵称。”
他们的约会通常在周五的下午或夜晚，开始的几次是在教学楼，通过窗子进到教室里或非法占用无人的更衣室。
然后罗宾就感冒了，她的身体素质和意志力还是没法对抗一月的伦敦郊区，安夫人三令五申，禁止她夜间在外逗留太长时间，如果她被发现感冒加重，安夫人就要和高迪维亚女士进行一次谈话。
那可不太妙了。
于是约会地点被改在了宿舍楼，熄灯后没有突发情况管理人员不会进入寝室，所以罗宾会从二楼跳下来，去另一栋宿舍楼见她的猫，在早晨高迪维亚女士叫所有人起床前敲一楼哈里的窗子回去。
她可真是个英雄。
汤姆不是没有提出过由他来找她，但都被罗宾一票否决了。
“你是楼长，他们会尊重你，你可以不让人进门，我藏在你的寝室会很安全，如果你在我的寝室，万一有人敲门，我只能和他打一架来保护你。”罗宾靠在他怀里，顶着被揉成鸟窝的头发翻着白眼说。“成本太高。”
汤姆也就释然了。
“你甚至没有主动亲吻过我…”
“……”那也要给我主动的机会吧？
“既然你那么喜欢英国史，这些都给你。”罗宾做了个鬼脸，闪身跑开了。
开什么国际玩笑，我罗宾亨特就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会在图书馆里做搞颜色的事情。
……
不是每个学生在学期末都有和副校长谈话的机会，作为年级靠前的学生，罗宾在春季学期的最后一天得到了副校长的邀请，当然，她不是第一个被邀请的，也不是最后一个。
“下午好，史蒂文森老师。”罗宾面对长辈还是很有礼貌的。
“你好啊小伙子。”史蒂文森和蔼地笑，“请坐下吧。”
“不得不说我很惊讶，亨特先生。”他手里是她的综合测评档案，“通常来说，像你一样的孩子很难适应伊顿的生活――我不是指你的出身，而且你展现出来的品质，以及学习经历，我以为你会在第一个秋季学期就退出，看来我失算了。”他是副校长，也是生物系和科学系的主任兼讲师，罗宾升到高年级的时候，才有可能听到史蒂文森的课。
“适者生存，老师，我很早就学会了如何在各种环境下生存。”她彬彬有礼地回应。
“这很好，我为你感到高兴，你很出色，成绩上的一点点瑕疵掩盖不住你的光芒，你在男孩中间是顶尖的，我注意到了，有你参与的球队从来没有输过。”
“我是个阿尔法型的人，接受不了失败。”罗宾在这点上很坦然，“就算是打群架，我倒下之前，也得保证没有一个人能站起来。”
“令人惊讶。”史蒂文森透过眼镜注视着罗宾，没有恶意，他对这个孩子的直白很欣赏，“你似乎更喜欢担任幕后的领导者，你从不担任队长，对加入学生管理层也没有兴趣，非必要集体活动从不出席，我很担心你的心理状态。”
“我不喜欢被人包围的感觉，他们可以敬畏我，但最好别靠近我。”面对老师，她没什么可说谎的。
“听起来很不好惹啊。”史蒂文森把档案合上，他看上去就是一位温和的英国绅士，尽管人到中年，活力不在，却丝毫没有因为伊顿严格的师生界限变得冷淡刻薄，“我和安德森校长，以及高迪维亚女士有过几次谈话，身为管理者，必须时刻关心学生的情况。”
“从高迪维亚女士的描述来看，亨特其实是一个心地善良，有正义感，十分礼貌，除了有点调皮，近乎完美的孩子，高迪维亚女士很难对谁有这么高的评价，她认为你是自她1979年工作以来，遇到的最出众的学生之一，对此你怎么看，亨特先生。”
“我得感谢高迪维亚女士，她对我的评价太高了，其实我很普通，我也会为了学习苦恼，因为人际关系头痛，她说的善良有正义感之类的，我只是在不耽误自己学习生活的前提下，做一些力所能及的事情。”罗宾对人的态度很敏感，对于没有敌意的人，她不会刻意搪塞。
“我相信高迪维亚的判断，她在伊顿工作的年头比我要多，如果她说你是个好孩子，我不会怀疑，但我也很担忧，如果我没记错，上学期你和高年级的学生发生了一次冲突，这是明面上的，我相信私下里还会有，需要我为你做什么吗？”
不是一只脚踏进伊顿就是伊顿人了，只有通过了考验，可以凭本事在伊顿扎下根的人，才能获得认可，史蒂文森愿意用自己的影响力帮助这样的孩子。
“这里是伊顿。”罗宾的微笑自然流露，“但我不是Jeremy   Brett，老师。”②她略微扬头，左侧脸颊的伤疤不羁而野性，在这张中性化的面孔之上，是文明与野蛮的最佳融合。
“我不会去欺压我的同学，可要是有人来惹我，我也会按伊顿的‘传统’解决问题。”
不知想到了什么，她的心忽然柔软起来，再开口时，眼神也从凌厉转为温和，“不过我相信，那种人只是少数，骑士精神依然流淌在伊顿人的血脉里。”至少流淌在雷德梅恩的血管里，她能感受到，炽热的红。
当她准备好鱼死网破时，他站在了她身边，给予了保护。
我的稚气，我的成熟。
他不知道她藏起来的欲望有多深。
“你能这么想我感到很欣慰。”副校长先生对于罗宾的赞许多了几分，他的担忧是没有必要的，这是个强大的男孩，“我们的谈话该结束了，好孩子，去吧，享受你的假期，亨特先生。”
“再见，史蒂文森老师，也祝你假期愉快。”
罗宾规规矩矩的，能给老师留下好印象，她就不会摆着张冷漠脸，反正稍微笑一笑又不会死人。
“下午好，罗宾。”埃迪出现在了罗宾面前，自从劫道事件发生以来，他对她亲近了很多，当然，来自学长的关怀教育也少不了，罗宾喜欢和埃迪相处，又怕极了他用蓝蒙蒙的眼睛看她，对她说，“别做危险的事。”
她怎么可能答应他，对她来说，在伊顿读书就是最危险的事，而且一天比一天要命。
“嗨，埃迪。”她低下了头，“我能帮你什么吗？”
“我想请你来我家玩――不是复活节派对，也不在肯辛顿，在威斯敏斯特，你可以去看Rednut，我好不容易才教会了它怎么飞，它很喜欢花园。”埃迪温柔地笑，他绝不会想到面前的人正在幻想怎么换着花样的把他按在床上亲吻。
“你的复活节假期应该和亲人朋友一起过。”罗宾假惺惺地说，“和一个Brixton孩子混在一起，不是一件光彩的事。”
“你也是我的朋友，罗宾，我应该和你分享我的春假，而且你很酷，我们可以花上几天时间去伦敦的很多地方玩，你也可以带我参观Brixton.”埃迪是认定了一件事就不会放弃的人，这点和罗宾倒是很像，他希望和罗宾交朋友，那就会真诚地去邀请。
“只要你不嫌弃。”罗宾没有意见，她开心得很，如果埃迪不在，她甚至能原地来两个后空翻表达一下喜悦之情。
“在这儿啊。”埃迪和罗宾同时回头，汤姆的长腿比英俊的脸更抢镜，几步就走到了罗宾身边。
“下午好，汤姆。”
“下午好，希德勒斯顿先生。”罗宾龇牙挤出一个假笑。
“你好，埃迪。”汤姆的出现并非偶然，“小鸟，别忘了明天在威斯敏斯特教堂见，复活节前夜会有很好玩的活动…你会喜欢的。”亲昵的称呼让埃迪轻微地皱了下眉头，也让罗宾一激灵。
啊，她在被喵喵喵吻短路的时候迷迷糊糊好像答应了什么，恐怕就是这件事了。
左手？还是右手？
真让人头大。
“好的，我会准时到的。”罗宾临危不乱，回答了汤姆后顺势对埃迪说，“那晚上可以去你家借宿，然后再进行伦敦计划。”她望向埃迪，眸子里是他喜欢的狡黠，“雷德梅恩学长不会不欢迎我吧。”
“当然不。”可爱的小雀斑跳动起来，是它们的主人在笑呀。“求之不得。”
“你觉得我会把你一个人扔在威斯敏斯特？”汤姆挑眉，“放着现成的学长不借宿，你的小脑袋在想什么。”
“太麻烦你了，希德勒斯顿先生，还要带我玩。还要招待我。”罗宾的死亡视线出现了。“在学校里已经多亏你的照顾了。”
我们的约定，只是学校里，出了校门，最好还是别接触太多。
读懂了罗宾的意思，汤姆失笑，真是冷酷无情的女孩，他快要为她融化了，而她没有丝毫同情。
真的很难以言说。
“嗨，罗宾！”哈里跑了过来，打破了三人之间说不清道不明的诡异气氛。
“学长们好。”伊顿式礼貌后是被Brixton小破孩带歪的小贵族，哈里一只手搭上了罗宾的肩膀，另一只手握拳，和罗宾的拳头默契地对撞了一下。
埃迪：…
汤姆：…
“一会儿我送你，省得你等公车。”警惕地扫了两位学长一眼，小劳埃德搂紧了罗宾。
这都是要跟我抢兄弟的？
你们自己组团不好吗？
“…好。”罗宾有点，哭笑不得。
这回应该不会再出现什么人了吧。
哈里真的拿罗宾当铁子，罗宾也拿哈里当哥们，尽管柜里柜气互为僚机但两个人真的是不掺水分的资本主义兄弟情hhh
PS：鲍勃史蒂文森真的是伊顿的副校长，这个人物并不是秋娘虚构的，Bob   Stephenson   博士毕业于萨塞克斯大学，获得生物学一等荣誉学士学位，之后获得哲学博士学位。1983年，他加入伊顿公学，在此工作了34年。他充分关注学生心理健康、并最终在伊顿建立了“心理支持中心”，这是他职业生涯的成就之一。
据说他离开伊顿后来中国工作了。
①原句来自王尔德
②   杰瑞米・布雷特（Jeremy   Brett1933年11月3日-1995年9月12日），英国著名演员，曾就读于伊顿公学、剑桥大学和中央演讲与戏剧学院。他在40年的演艺生涯中出演过众多经典作品，尤其是塑造了侦探歇洛克福尔摩]]斯的形象，被认为是最权威的福尔摩斯饰演者。
布雷特在伊顿公学就读时，曾因为外貌遭受到严重的校园暴力。
“我一直被某种美丽所拖累，并承受了许多人们对此做出的错误反应，这对我来说就是地狱。
我还记得自己走路时故意做出各种抿紧嘴唇、两眼外瞪的凶相，此外，我还剪了长发，用大头针扎自己的脸，尝试在伤口上抹灰好让它感染。
我曾遭到过大量毒打。你得等他们揍完了，问你：“你有什么要说的吗？”后才能回答“没有。”“你可以走了。”然后他们会说。对此你还得回一句：“谢谢。”
（摘自1992年Jeremy   Brett在英国独立报的采访）
布雷特一直被抑郁症所困扰，直到去世。
QQ:2-3020-69430Chapter.10 放羊的小孩们（RT）
Chapter.10 放羊的小孩们（RT）
You   can   cut   all   the   flowers,   but   you   cannot   keep   spring   from   coming.即便摘除所有鲜花，也无法阻止春天来临。①
罗宾打开家门，一身酒气的叶薇特正在沙发上沉沉睡着，地上还倒着一瓶威士忌，瓶子里已经不剩什么了。
冰箱里除了面膜和矿泉水，就只有一块不知道哪辈子剩下的蛋糕和酸黄瓜，罗宾沉默地回了自己的房间，以免惊醒叶薇特。
谁也不想对付一个醉酒的女人，更重要的是，她害怕自己疯起来不小心把叶薇特打死。
她没什么好衣服，穿过的最贵的衣服恐怕就是伊顿的校服，衣柜里有一打十镑一公斤的卫衣，看起来贫瘠又可怜。
她摸进了叶薇特的房间，从亨特女士的衣柜底下里拿了一件不错的衬衫――明显不是叶薇特的，因为一百七十一公分的罗宾穿着都要大两号。
配上牛仔裤和球鞋，一个老派的学院少年出现在镜子里，湛蓝的眼睛满是冷郁，她捋了捋头发，发根处的金色已经很明显了。
春假结束前，她得再染一次头发。
金发会提升面容的精致感，那是罗宾不需要的，等到她不再维持“亨特先生”这个身份的时候，她会让头发回到本来的样子的。
明天就穿这身了，加一件薄外套，我就是威斯敏斯特最酷的仔。
镜中的少年似乎笑了一下。
安稳的一夜。
“约会？”叶薇特倚在门边，给自己点了支烟，高卢牌，薄荷味。“男孩，还是女孩？”她随口问道。
“不关你的事。”背了一个半旧的米色书包，罗宾就打算出门，“我要出去几天。”
“和一个瞎了眼的男孩还是倒霉的姑娘？”叶薇特冷嘲热讽道，“该不会是你在‘贵族学校’的同学吧。”
“那是我的事。”她没心思与叶薇特纠缠。
“你什么都不懂。”叶薇特厌恶地挥了挥手，“滚吧烂婊子，让那些有钱人操你的逼吧，然后你也会像我一样，生一个小婊子。”她一口吸进了半根烟，手都有点发抖。
“至少我知道避孕药是什么，也知道地下诊所在哪。”罗宾冷笑，她笑起来的时候，还是能看出几分曾经叶薇特的影子，年轻、骄傲、富有生机，“不像你，给烂婊子当母亲。”
罗宾摔门离开，隔着两层楼还能听到叶薇特破口大骂摔打东西的声音。
闹得动静太大，邻居自然会找警察来收拾叶薇特・亨特女士，这就不是她该管的了。
罗宾准时到了约定的地方，如她所答应的一样，没有迟到，也没有早到，汤姆站在街对面，背面就是威斯敏斯特大教堂，与他的气质相得益彰。
既年轻又成熟。
既亲和又疏离。
罗宾是横冲直撞的红襟鸟，勇敢、好斗、无所畏惧，直白的冷酷。
他是受人瞩目的汤姆猫，除了抓不到杰瑞，接近完美，他的外貌、出身、交际、学业，无可指摘。
温柔、耐心、谨慎、宽容…举凡能用来夸奖人的词，似乎都能用来形容希德勒斯顿家的孩子，她最讨厌他的一点就是，那些都是真的，并不是他伪装出来的。
最简单的一件事，假如罗宾被围殴那天身份换一换，是希德勒斯顿即将挨打，她没准都能等他被收拾完上去再补两脚，绝对不会想着，为一个和自己没什么往来甚至还有点反感的学弟得罪一群垃圾。
和兄弟会的人打架，相当于不给面子，把人交给Dean处罚，更是直接触犯了高年级的利益，她不信他想不到这点，但他还是为了一个陌生人做了。
在她之前，他又帮助过多少遭受校园暴力的孩子呢。
安夫人对此最有发言权，在她的印象里，一般每隔几年，学校里都会出现几个“伊顿之光”，不同于“明日之星”，这是个不在册的称号，没有人会直接叫出来，只存在于伊顿的老师们与后勤人员之间。
伊顿公学的校园霸凌传统存在已久，那些不畏所谓的“权威”与“传统”敢于站出来保护弱者的孩子，就会成为“伊顿之光”，“伊顿之光”不靠成绩与家世来判断，唯一的评判标准就是是否秉承正义之剑和是否始终如一，最有名的一位“伊顿之光”是乔治・奥威尔②，上一位“伊顿之光”是乔・约翰逊③，而在小希德勒斯顿出现之前，已经快十年没人配得上“伊顿之光”这个词了。
所以罗宾恨那种几乎不真实的高贵品格。
就像很多年后，黑安妮海瑟薇成为一种政治正确，现在罗宾眼中的汤姆就是美国人眼中的海瑟薇。
“你好，汤姆。”罗宾是第一次来到威斯敏斯特，英国的中心，女王和菲利普亲王就是在威斯敏斯特大教堂举行的婚礼，这种地方，想想就和她没什么关系。
“小鸟，你需要吃点东西吗？”汤姆注意到罗宾下耷的嘴角和无力的眼神，如果不是背拉丁文背久了，就一定是饿了，他很确定。
“我不饿。”罗宾摇头，其实她已经饿的前心贴后背了，从昨天晚上到今天下午，她只喝了几口矿泉水。
但她不能在任何人面前示弱，就像早晨她没有求叶薇特给她弄点吃的，现在她也不会对汤姆说她饿了请他带她找一家餐馆。
“走吧。”他比她高，所以她要仰头看他，“我平常没什么机会见识威斯敏斯特。”
“你的上一顿饭在什么时候？”汤姆连动都没动，他对罗宾的了解远比她想象得多。
“我中午吃了两个三明治和一堆薯条…唔…”
！
这里是腐格兰，所以教堂前有一对接吻的少年不算什么，何况他们的外貌相当出色，站在教堂前就像一幅优美的油画。
不过其中一个貌似吓傻了的样子。
“不要告诉我，快餐店还提供薄荷味的漱口水。”对付嘴硬的人，自然有特别的方法。
“我吃了薄荷糖因为三明治里有洋葱所以…”罗宾说到一半就停下了，她在说什么糊涂话，因为洋葱所以吃薄荷糖，听起来好像很期待一场亲吻一样。
“糖在哪。”他没有放过小鸟的打算。
“我吃了。”罗宾最擅长的就是死扛，脖子硬得很，完全没在怕的。“全都吃了，一点也没留。”
“所以你的上一顿饭在什么时候？”他慢条斯理地从口袋里拿出两块包装精美的巧克力，是昨晚汤姆的小妹妹艾玛硬塞进哥哥手里的，作为久别重逢的礼物。
罗宾舔了下嘴唇。
“早上。”罗宾的口风松了一点。
汤姆未置可否，他打开了银色的包装纸，巧克力是松露形状的，上面裹着开心果的果仁碎与杏仁粉。
在罗宾期待的目光中，他把第一块巧克力吃了下去。
小鸟：！？
他们靠得太近了，罗宾甚至能感受到他唇齿间细微的香甜，名为胃的部位开始抗议起来。
他打开了第二块巧克力的包装。
意思很明确了。
“昨天中午。”罗宾一口咬住了汤姆手上的巧克力，像啄食面包渣的小鸟，灵巧而机敏，连呼吸都不曾停留在他的手指上。
汤姆没有阻止，他喜欢驯服小鸟的过程，尽管他知道，这算不上什么驯服，罗宾也从未真切地把他放在心上。
“太甜了。”罗宾飞快地咀嚼了几下，做出了判断。
她不太适合过甜的东西。
这条在当事鸟处于饥饿的情况下不适用。
“很甜吗？”少年已经离她很近了。
“你不觉得甜吗？”罗宾还没有意识到危险的来临，木愣愣地反问道。
饥饿降智，实锤了。
“…！”十一公分的差距，他轻松地捕捉到了她的唇，肆意品尝着那些‘过度’的甜蜜。
罗宾不是汤姆的初吻对象，他吻过女孩子，有礼节性的，也有青涩懵懂，只不过她们是优雅、得体、落落大方的。
她们会引经据典，出口成章，可以陪他从戏剧谈到艺术，再谈到哲学。
她们不会满口脏话，不会为了拉丁文而苦恼，不会因为戏剧理论头疼，也不会翻着白眼写历史论文，更不会做出扮成男孩来到伊顿就读这种‘出格’的举动。
每一次吻她，他的内心都会多一丝欲望，他发现了她，如同哥伦布发现了美洲大陆，他怎么舍得把她拱手让人呢。
罗宾也不是第一次被吻了，一个春季学期下来，他们的接吻次数怎么也过百了，可她最怕那种挑战肺活量的亲吻，有几次她甚至得跑去安夫人那里骗一个冰袋来敷嘴唇。
“很甜。”汤姆的嘴唇轻柔地挨在她的额头上。
“……”哦你说是就是吧，我就不反驳了。
“喜欢日料吗？”汤姆带着罗宾向另一条街走去。
“你是指那些滑稽的米饭团和黏糊糊的鱼？”
“有几家店还是不错的，师傅会做寿司和刺身，以及各种各样的海鲜。”他观察过罗宾的口味，发现她没什么口味，只要吃下去的东西能让她活着，可以说是来者不拒。
所以他只能猜测罗宾会喜欢什么，推荐一些自己熟悉的店，确保别饿坏他的小知更鸟。
“这附近有Subway吗？”罗宾索性放开了，反正脸已经丢了，她就别委屈自己的肚子了。
汤姆神色复杂地思考了一会儿，还是尊重了罗宾的‘口味’，在威斯敏斯特找起了三明治快餐店。
不远处的泰晤士河岸堤处，他们很快找到了赛百味的流动餐车，罗宾要了一份火腿三明治，汤姆要了一份培根三明治――他倒是不饿，只是担心一份罗宾不够吃。
小鸟：我真是谢谢你了。
然后罗宾打听到了最近的7-11，愉快地买了一大杯蓝莓味思乐冰，他们沿着Knightsbridge向前走，在海德公园的演讲者之角附近找了块草地坐下。
从19   世纪以来，每到星期天下午，都有人站在装肥皂的木箱上发表演说，因此有"肥皂箱上的民主"之说，演讲者大多数站在自带的梯架上，高谈阔论，慷慨陈词。
“原本的计划是什么？”罗宾吸了一大口思乐冰，“我知道不是坐在草地上吃三明治。”讲道理，改变了预订的计划，她心里还是有点虚的。
“没有计划。”他对着罗宾眨了眨眼睛，“我对这里再熟悉不过了，派对、集会、宣讲…没有目的地，想去哪里玩，我都陪着你。”
“我想去白金汉宫和女王聊皇室八卦。”她故意为难他，“敢陪我溜进去吗。”参观女王的宫殿是需要预约门票的，而他看上去不像是能凭空变出门票的魔法师。
“你不需要溜进去，我们可以用合法的方式走进去，不过我不保证在提出和女王聊皇室八卦的请求后，女王陛下是会微笑着接见你还是命令卫兵把我们赶出去。”汤姆无奈地揉了一把罗宾的头发。
“哇。”罗宾咬下了最后一口，“真是奇迹，我从没想过自己竟然也有要‘合法’的一天。”
汤姆把手中的纸袋递了过去。
罗宾愉快地决定一人一半。
威斯敏斯特自治区太大了，逛完海德公园后，天可见的暗了下去，商业区的灯光依然明亮，街头搭起了画彩蛋的小棚子，商家会给游人提供涂色与各种DIY的工具，来画出独一无二的复活节彩蛋。
汤姆的手很巧，在蛋壳上画了一只小鸟，站在熟睡的大猫身上，悠闲地梳理羽毛。
罗宾则恶趣味地将蛋壳涂成全红，再用金粉写了一个大大的“R”字。
极端的罗宾风格。
罗宾拒绝了汤姆的晚餐邀约，即使他明确表示，他的父母都不在家，不会让罗宾有任何压力。
她还是拒绝了。
上一次被拒绝，还是他十二岁父母离婚的时候，小妹艾玛被邻居们的小孩叫做“野孩子”，他请求父母多来陪伴小妹，但只得到了拒绝，因为工作，他们不可能一直陪着孩子，比起已经懂事的大姐和哥哥，艾玛是受伤最深的孩子。
汤姆理解他们，他们不再相爱，不是任何人的错。
当艾玛再一次红着眼圈回家时，希德勒斯顿家最好脾气的托马斯，牵着小妹的手，敲开每一家邻居的门。
“我的妹妹艾玛，是个活泼的女孩，但她最近却总是哭着回家…”
“我的父母，他们的婚姻结束，只代表他们之间的‘丈夫’和‘妻子’的关系结束了，并不说明他们放弃了‘父亲’或‘母亲’的身份…”
“身为哥哥，我不想再看到我的妹妹红着眼睛…”
否则，我只能用最简单的方式保护她了。
这是汤姆没有说出来的话。
那次之后，父母没再拒绝过他的任何请求，他却很难再向谁提出什么像样的请求了。
“我送你去雷德梅恩家。”汤姆把他包装好的彩蛋塞到了罗宾手里，又要走了她的“大作”。“他一定在等你。”
“你还好吗？”罗宾觉察到了汤姆的情绪，但她不明缘由，感同身受在罗宾身上几乎不存在，她的共情能力差到极点，自然想不通他为什么难过，又装作不难过的样子。
“如果我说不好，你会和我回家吗？”汤姆问道，他不该这样问的，可他忍不住。
“我会送你回家。”罗宾还是很有绅士精神的，“或者你可以和我一起去埃迪家借宿，我们可以一起聊天，说些有意思的事。”
“不。”他轻笑着摇头，“我更喜欢一个人。”
乔・约翰逊，这个写的时候还真是哈哈哈哈哈哈
以及真正的抖森，绝对配得上伊顿之光这四个字。
P.S.没有共情能力不代表小鸟傻，她能分辨出来善意恶意以及悲伤开心等情绪，但她不能站在别人的立场上，用他们的角度来看待事情，理解他们的感受。
比如A骂了小鸟一句操你大爷，她可能拎个椅子就砸过去了，但A骂了B一句操你大爷，小鸟知道B应该生气，这是她从自己的反应推断出来的，但她不理解B为什么生气。
她知道抖森难过，是因为自己也经常难过却装成随意的样子，不是抖森故意让她看出来，而是她太了解这种表现了，但她不理解他为什么难过。
这也是罗宾很多时候让人觉得过分直白的原因，她其实也知道自己有毛病，但缺爷的调（zhi）教（liao）下，其实改善了点，但让她和普通人完全一样就不太现实了
抖森也好雀斑也罢，共情能力都相当强，但都没办法共小鸟的情，因为她的情绪的点很奇妙，对于一些事情的反应也是出人意料，这也是她吸引他们的原因之一。
①原句来自巴勃罗・聂鲁达
②乔治・奥威尔（1903－1950），英国著名小说家、记者和社会评论家。
1903年生于英国殖民地的印度，童年目睹了殖民者与被殖民者之间尖锐的冲突。与绝大多数英国孩子不同，他的同情倾向于印度人民。
1911年，由于无力就读贵族学校，奥威尔只能进入一个二流私立寄宿学校，寄宿学校的鞭子教育、等级制、恃强凌弱等等，对他的性格有极大影响。
1917年，奥威尔依靠自己的努力考取奖学金，进入伊顿公学，早年的经历对他同情社会底层、呼唤平等和人性解放思想的形成有着重要的影响。
1921年，从伊顿公学毕业的奥威尔，由于成绩平庸，家庭经济状况也无力供他升学，只得投考公务员，成为英国在缅甸的殖民警察，这一阶段的经历让他对西方地殖民主义政策产生了反思，并因此离开了殖民警察部队。
1927年，奥威尔回到英国，他深入社会底层，但他的上层社会身份和在伊顿公学形成的贵族口音使他很难被底层社会真正接纳。
二战中，他在英国广播公司（BBC）从事反法西斯宣传工作。在1950年，死于肺病。
乔治・奥威尔一生短暂，但其以敏锐的洞察力和犀利的文笔审视和记录着他所生活的那个时代，作出了许多超越时代的预言，被称为“一代人的冷峻良知”。
③乔・约翰逊，曾任英国交通大臣，商业、能源与产业战略部国务大臣。
2018年11月9日，英国交通大臣乔・约翰逊宣布辞职，称英国首相特蕾莎・梅将与欧盟达成的脱欧协议是“可怕的错误”，只会削弱英国经济，令英国受欧盟掣肘，呼吁举行第二次脱欧公投。
2019年7月24日，英国新首相鲍里斯・约翰逊任命他的弟弟乔・约翰逊为商业、能源与产业战略部的国务大臣。
2019年9月5日，乔宣布辞职，他尤其指出，自己近期在家庭忠诚和国家利益的抉择中，已被“撕裂”，并表示这是一个“没有办法解决的矛盾”。
QQ:2302]0694]30chapter.11 威斯敏斯特甜心与布里斯顿王子（ER）
chapter.11 威斯敏斯特甜心与布里斯顿王子（ER）
If   opportunity   doesn't   knock,   build   a   door.机会没有来敲门，那就造一扇门。①
罗宾来到埃迪给出的地址时，天完全黑了下来，比起商业区的繁华，这里格外安静，宅子里的灯光暖融融的，没有老宅常见的阴森，不用进门都能感受到空气中的暖意与壁炉中高档木柴燃烧的浅淡香气。
罗宾按下了门铃，不多时，门就打开了，她本以为会是管家或者佣人，没想到是埃迪亲自开的门，他笑着对她说――“欢迎来到雷德梅恩家，罗宾。”一只小知更鸟站在他的肩膀上，好奇而警惕地打量着罗宾
“请进来吧，别拘束，这里平时没有人住，钟点工不会留到晚上。”
一切都很美好，细密厚实的地毯，古朴厚重的壁炉，清新典雅的桌布，就连埃迪给她倒茶用的茶杯，白腻瓷杯上的花纹都格外精美，壁炉中木头燃烧产生的噼啪声也显得温馨动人。
“兰利先生送来了晚餐，他本来要留下，但我想我能照顾好你。”埃迪说话温柔地像唱歌，罗宾迷迷瞪瞪被拉进了小餐厅，Rednut从埃迪的肩膀上飞下来，试探着啄了啄罗宾的手指。
“它喜欢我。”罗宾挑眉，伸出指头逗着小知更鸟，结果被狠狠啄了一口。
小鸟：呦呵，自己人打自己人？
罗宾龇牙扯出一个笑容，做出拔羽毛的动作。
“它可凶了，看着很可爱，啄起人来一点也不留情面。”埃迪失笑，而在新人面前立过威的小知更鸟心满意足地拍着翅膀飞到了桌子另一边，歪着脑袋看罗宾。
埃迪的存在是两只鸟没当场打起来的主要理由，看在晚餐的份上，两只鸟聪明地选择了休战，愉快地享用起美食。
“一般知更鸟不会与人太过亲昵的。”Rednu看 脸红文扣 号-230可2069心430t刚从埃迪的盘子里叼走了一根薯条，蹦蹦跳跳，吃的美滋滋。“也许是我一直照顾它的缘故，它不是很怕人。”
“看出来了。”罗宾与Rednut隔空互瞪，“你把它惯坏了，养成傻鸟怎么办。”
“它很机灵的，会自己打开笼子，还会躲开我姐姐的猫。”面对一人一鸟对峙的场景，埃迪无奈又好笑，递了一根薯条给罗宾，少年凶巴巴地盯着小知更鸟，大眼瞪小眼，大有专治各种不服的意思在，对于送到嘴边的薯条，也没有移开眼神，而是凭着感觉走，张嘴就咬。
貌似…咬到了什么奇怪的东西？
罗宾的注意力总算都拉了回来，埃迪仍保持着递薯条的姿势，他的指尖被罗宾含在了嘴里，他试着抽出手指，硬是没逃开罗宾的牙口。
她无意识的一下咬的够狠，口中已经有淡淡的血腥气，罗宾本能地动了动舌头，裹住埃迪的伤口，将他的手指含得更深了些，用牙齿卡住了第一个指节。
“罗宾…”埃迪的声音发着抖，甚至忘了收回手，脸和耳朵蔓上绯红，事实上，如果脱了他的衣服，会发现他全身都红透了。
“…em…”罗宾用鼻子哼了一声，吐出了那半根可怜的薯条，专心致志地吸吮起男孩的伤口――伤口很小，但破了皮，渗出了血，这是罗宾用舌头感受到的。
“…罗宾…停下…”他轻声哀求着，脸庞红得像着了火，蓝蒙蒙的眼睛泛起雾气，不知是因为羞涩，还是指尖的痛楚。
再一会儿，小舒芙蕾，等我清理完你的伤口，就放你走。
埃迪看着罗宾，不明白事情怎么突然成了这样，指尖与舌尖的交缠发出的微妙吮吸声从薄嫩的唇间传出，恍惚间生出了禁忌的情愫，痛楚夹杂着快意随着指尖皮肤下的神经传入了脊髓中，在他的脑后炸成一片酥麻。
“罗宾，你得放开我…”他哑着嗓子喊她。
罗宾的胆子向来很大，越让她停下，只能适得其反，在伤口的血差不多都进了罗宾的肚子后，她就松了口，不再咬着他的手指。
她可真没想到，他还有如此可爱的一面，露出来的皮肤，没有一处不泛着粉红，极大地满足了罗宾的观（抖）赏（S）欲，她扬起邪气的笑，这就把人欺负的眼泪汪汪，感觉可真…
？！罗宾的笑容化为了惊讶。
埃迪站起身，神情称得上柔和，被罗宾在心里称赞过多次的雾蓝色眼睛在暖色调的灯光下带上了几分足够迷幻的温柔，他没有收回手指，而是微微俯下身，居高临下地望着罗宾，强硬地打开了罗宾的牙关，探进了第二个指节。
“喜欢这样吗？”手指强制翻搅着口腔，本应是极为淫猥的动作，埃迪做起来却一点也没有下流的感觉。
罗宾怎么也想不到，刚被调戏的快哭出来的人下一秒就敢反击，她想狠狠咬他一口以示惩戒，下巴就被人捏住了，第二根手指塞了进来，夹住了她的舌头碾磨。
“亨特，”埃迪叹了一口气，声音依然很温柔，“不能只许你一个人犯规啊。”
他一定是生气了。罗宾露出了我知道错了的眼神，争取宽大处理。
“知道错了？”埃迪接收到了眼神示意，罗宾小鸡啄米式疯狂点头，总算要回了自己的舌头和下巴。
“还吃薯条吗？”埃迪随意地用餐巾擦了下手指，笑着问罗宾。
当事鸟不可置信地揉着发麻的腮帮子，眼神充满了问号。
这是我的埃迪，还是什么其他人假扮的？
“你还好吧？”罗宾心虚地问，她怕是自己一不小心给人刺激的不正常了。
“还不错，除了手有点疼以外。”埃迪腼腆地笑，晃了晃手指，“不是谁都能被罗宾啄一口的。”
“什么？”罗宾瞪大了眼睛。
“罗宾，我说的是知更鸟，你不是也被啄了一口。”埃迪弯起了眼睛，旁边一直装死的Rednut重新活跃了起来。
罗宾，知更鸟…
现在她整个人都不好了。
吃完晚餐，埃迪拿了一套新睡衣和洗漱用品给罗宾，客房布置的干净整齐，是她喜欢的风格。
“其实不用买新的，我可以穿你的。”她总不想欠太多人情，哪怕是对埃迪，这是她在Brixton区养成的习惯，平白无故在别人身上得到了什么好处，早晚是要吐出来的，不然可能被打个半死扔在哪个角落里。
“我的对你来说有点大，我弟弟的睡衣又小了，还好兰利先生记住了你的尺寸，这是他为你准备的。”
“…他为什么知道我的尺寸？”罗宾的思考方式总是刹在奇怪的地方。
“不奇怪，他记得所有人的尺寸，只要看一眼，就知道你穿多大的衣服，你可以把这当作一种职业病。”埃迪好脾气地解释道，“去试一试，一会儿下来我们可以看录影带或者打扑克牌。”
罗宾换上了睡衣，黑色的法兰绒，带着蝙蝠侠标志，她极度怀疑是管家先生的某种恶趣味，讲道理，她看起来很像苦大仇深蝙蝠家的儿子吗？
不过质地倒是很柔软舒适，罗宾本来也不是对外观很在意的人，穿着就下了楼。
“你有喜欢的片子吗，下午他们送来了很多？”电视机前的桌子上摆满了花花绿绿的碟片，都是新的。
“我不太懂，有吸血鬼和狼人的吗？”
“没有B级的。”埃迪摇头，这些电影都是按他的喜好买的，灵异血腥类恐怖片不在其中。“但有几部推理…”
听了埃迪的话，罗宾明显对桌子上的兴致缺缺，她不是小孩，电影对她的吸引力微乎其微，连恐怖电影也是听哈里说了一嘴才有印象的。
她把选择权交给了埃迪，自己坐在已经摆好了爆米花和果汁的沙发上，美滋滋。
靠垫里好像有什么东西硌得慌？
她蹭了几下角度都不对，总觉得有东西，于是拉开了靠垫的拉链，把手伸了进去，掏出了几张碟片。
“这是什么？”碟片被塑料纸简单的包着，没有名字，也没有包装。
“应该也是电影。”埃迪瞄了一眼，“可能是钟点工用了电视。”
“你们家钟点工不老实。”罗宾把那几张无名碟片扔了过去，“就看这个吧，接触下不同阶层的爱好。”
“好。”埃迪没有反对，随手挑了一张。
接下来两个少年排排坐，电影是彩色的，画质不像近几年的。
随着恢弘的配乐，电影名《卡里古拉》缓缓浮现。
小鸟：人名好熟悉啊
雀斑：我记得是罗马的一位君主
小鸟：想起来了，卡里古拉在世界古代史里，离我还早着呢，运气不错，历史片挺好的，你看过这个吗？
雀斑：听都没听过
埃迪从小就喜欢戏剧与表演，按理说这种关于历史的电影应该在他的采购单上，然而他也是第一次听说。
罗宾往嘴里塞了几个爆米花，电影正式开始，一对穿着古罗马衣服的青年男女在树林里追逐打闹，似乎是情人关系，女主角半个洁白的胸膛坦露在空气中，咯咯地笑。
“我觉得这片子不太正常，我们也许该换一个。”埃迪转过头，干巴巴地说，“你怎么想？”
“古代的罗马就是如此，很正常，我们应该尊重历史文化。”罗宾没有机会去电影院消遣，家里也不能看录影带，根本不知道电影的分级制度，但她不想被埃迪知道自己匮乏的娱乐知识，她宁可嘴硬一点，用半吊子的历史知识圆过去。
“我历史是A，相信我，都是为了剧情。”她扔了几颗爆米花到嘴里。“你看，他们开始讨论政治了。”
埃迪只好放弃了换一部电影来看的打算，暗自希望看的是历史片，但随着剧情的推移，情节越来越大胆，直到地下宫殿里群交的一幕出现，罗宾傻眼了，这比杂志上的平面女模刺激多了，真是前所未见，闻所未闻，可以说是打开了新世界的大门。
"WTF？"还能这么玩？
罗宾好奇地凑过去，想近距离接受一下新事物，忽然眼前一片漆黑，人也被拉回了沙发上。
“埃迪！雷德梅恩！放开我。”罗宾挣扎了几下，埃迪的手牢牢地按在她的眼睛上，无论她如何用力也不肯松手。
“别看，罗宾…”他又红透了，罗宾就没见过比他更容易害羞的人，他的声音软绵绵的，力道可一点不软绵。
“埃迪，别闹，难道你没看过成人电影吗，再说了，你挡住我的眼睛，他们还在叫，我也能听到…唔…”罗宾一副很懂行的语气，埃迪更慌了，他把罗宾的头按向自己的胸膛，用手堵住她的耳朵。
她喜欢埃迪的怀抱不假，但再这样下去，她可能要失去引以为傲的鼻梁或者是小命。
“松开…埃迪…我不是一颗橄榄球…透不过气了…我不看了，不看了…”
"Damn   it."罗宾晃了晃脑袋，揉起了鼻子，"Damn   it."她连说了两句脏话。
我罗宾亨特还没在谁身上受过这种委屈。
埃迪手忙脚乱地去关电视，被罗宾一把扑倒在沙发上，她像露出獠牙噬主的小狼，眼中是不加掩饰的贪婪欲望，此刻她已经不在乎什么该死的电影了，她要享用已在册上的猎物。
"Redmayne."她扯出一个笑容，露出一侧尖锐的小虎牙，低下头，嗅闻他身上的味道，是鼠尾草与凤梨的香味儿，清淡温暖的甜香，从前她只能朦胧地感受他的味道，如今他全是她的了。
"Red.mayne."她的手指粗鲁地插进他的发间，他的发际线没有英国男人的自觉，毫无后退的打算，微红的棕发浓密而漂亮。
“为什么惹我？”罗宾不讲道理起来是真的一点道理都不讲的。
埃迪冷静地凝望着她，仿佛她只是个调皮的孩子，她的贪欲、凶狠、野心，他都没有放在眼里。
“你从哪来，罗宾？”他全然放松了下来，似乎笃定罗宾不会做出伤害他的事。
"Brixton."罗宾明显不愿多谈她的出生地，也不明白埃迪为什么忽然问她。
“你想去哪？”
“剑桥大学。”罗宾舔了下嘴唇，她等不及结束他没有营养的问话了。
“三一学院。”他用了肯定句。
“三一学院。”伊顿就是她的门票。
她低下头寻找他的唇，埃迪的脸庞和精致漂亮等词汇是不搭边的，他让她想起梦境与十九世纪的伦敦，烟雾与阴霾，整座城市都是灰色的，高贵与腐朽并存，他是一角蓝色的天空，一条红色的河流，是囚禁于伦敦塔中的年轻革命者，是幽深塔楼中摇着羽毛扇子的贵族幽灵，他的每一处不完美都是罗宾的完美，她喜欢他，从第一眼开始，就想他想得发狂。
他是与她完全不同的人。
出身，家世，爱好…包括解决问题的方式，她与他如同磁极的两端，天然存在着致命的吸引。
为什么童话里的王子宁可冒着生命危险去救出被恶龙困住公主，也不要一位乖巧懂事的姑娘。
重要的不在于是谁，而是感觉，爱，不需要缠绵悱恻，只需一场冒险，王子要砍下龙的头颅，用鲜血与荣耀证明自己。
吸引王子的并非所谓的公主，而是与龙的争斗。
与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视。③
她被吸引，她也吸引着他。
守卫，掠夺。
王子，恶龙。
猎物，猎人。
王子，还是恶龙？
王子，亦是恶龙。
她的唇在离他极近时停滞，爆米花的甜香入侵了他的呼吸，他拒绝的话语显得无比苍白。
“你看着我的样子像看一块甜点。”埃迪侧过头，唇畔溢出一抹笑意，纤细的脖颈能看见青色的血管。
“我不喜欢甜食。”钢铁直男罗宾，美色当前，依然正直。
被忽视许久的Rednut扑腾着翅膀叼走了一颗掉在地上的爆米花。
“它有什么不吃的吗？”罗宾从埃迪身上爬了下来，她瘦归瘦，分量着实不轻，不然也不能一压一个准。
“据我所知，它是家里食物链最高营养级。”
得到自由的埃迪第一时间关掉了电视，不堪入目的情节到此为止，罗宾可惜地望了一眼屏幕，趁着埃迪没反应过来，收走了那几张无名碟片。
“罗宾…”埃迪投过一抹不是很赞同的目光。
“当什么老古板，你不看，不代表我不能看，还是你想等我走了自己偷偷看？”她把碟片揣进怀里，“还是无中生钟点工？”面对罗宾诧异的表情，埃迪又双红了。
“罗宾！”
本场mvp为Rednut小朋友，未来它将持续送出助攻（然鹅它是只不太聪明的傻鸟）
以及雀斑有一段是现场演的（滑稽）
斑哥真的很爱脸红，拍戏红，采访红，做节目也红，脸一红全身跟着红，于是他一害羞所有人都知道他害羞了哈哈哈哈哈哈哈（我总觉得是他姓氏里有个Red的原因）（滑稽）
①原句来自Milton   Berle
②《卡里古拉》，另一个译名为《罗马帝国艳情史》
秋娘对古罗马的所有好感都亡于此片。
③原句来自尼采
QQ:2302069430Chapter.12 Why are you so cruel?（ERT）
Chapter.12 Why are you so cruel?（ERT）
What   makes   the   desert   beautiful   is   that   somewhat   it   has   a   well.沙漠之所以美丽，是因为在它的某处藏着一口井。①
11   May   1997
“……我不知道该怎么办，他离我更远了…我知道我不该在即将到来的GCSE年前分心，但刻意的疏远比直接的拒绝更让我想杀了我自己……另一个人，他比拉丁文还难缠，你们有钱人家的孩子都喜欢玩爱情游戏吗……我必须摆脱现在的困境，我的街头经验在这种情况下显然毫无用处，我需要你的建议，曼彻斯特人，你最好有点用处。
一切顺利
你真诚的   罗宾・亨特”
18   May   1997
“……很高兴你终于学会了寻求帮助，不带讽刺的讲，这算是一个进步，我决定不纠正你对我的称呼问题了……为什么不试想一下，如果你是他，罗宾，你能想象你是他，你会怎么对待你自己呢…至于另一个人，我想不仅是爱情游戏那么简单，你的所做所为才是导致事情复杂化的关键，因为游戏从来都不是单方面操作……是的，你学的东西的确毫无用处，随着年龄的增长，争勇斗狠会变得没有用处，很高兴你意识到了，鉴于这也是你的优势，你可以保留其中有益的部分，尤其是在伊顿的校园环境中，相信我，因为哈罗也一样……放轻松，然后找你的‘R’谈谈，我相信他避开你的原因和你追求他的原因是有共同之处的……最后，如果你在学费方面有难处，可以卖掉伊梅尔德，它的价值应该用在有用的地方。
你的   本尼迪克特・C   ”
18   May   1997
“……我会找机会和他谈谈的，这学期真的很忙，忙到为了给你写这封信，我不得不放下写了一半的生物论文……我不会卖掉那个鬼东西的，我考取了奖学金，第二年可以勉强对付过去，当然，如果我活不下去了，我肯定会卖掉它……我不是在向你求助，我只是需要建议，我自己早晚也可以解决，别用你的大人思维评判我，我不是实验室里的小白鼠。
你真诚的   罗宾・妈惹法克・亨特   ”
25   May   1997
“……你绷得太紧了，世界对你的恶意并不大，你可以紧握手中的剑，但没必要时时刻刻穿着铠甲……
你的   本尼迪克特・曼彻斯特人”
25   May   1997
“……听好了，亲爱的我不在乎你是曼彻斯特或者伦敦人，我不反社会，我反全人类，当个安静的旁观者，除非我需要你。顺便说一句少管我的对待‘世界’方式，你试图影响我，别以为我不知道，但你只是在浪费可悲的信纸……我没有多余的信纸可以用了，所以这封信是用咖啡滤纸代替的，别介意上面的残留的咖啡味，没错，它是滤过咖啡后才成为信纸的。
一切顺利
你真诚的   罗宾・你很闲吗・亨特”
1   June   1997
“……我的失误，但我拒绝用可悲称呼我的信纸，你的信纸明显更适合该形容词……现在不是你做出选择的时候，因为两个选项都是控制不了的变量，再加上你自己，事情也许会向很奇妙的方向发展……
你的   本尼迪克特・请放过咖啡滤纸・C”
1   June   1997
“……我在球场打了一个同学，可怜的家伙，他只是没给我传球，我踢了他好几脚，直到他抱着肚子在地上打滚，脸都蹭破了。没人阻止我，即使他们知道我不应该这么做，我感到迷惑，他痛苦的表情让我感到愉快，然后K把我拖走了，某种意义上来讲他同时救了那个男孩和我，同样没人阻止K做这件事，我最后看见有人把挨打的家伙扶起来，之后的事就奇妙了起来……”
“放开我！我要教训那个小混球，少他妈管我的闲事，放我下来！”罗宾咆哮着，她的力气比同龄人大得多，汤姆不得不半拖半抱着她，就算这样，她的几下肘击依然令他肋骨发麻。
“冷静点，小鸟。”他丝毫没有放松，“你应该庆幸当时没有老师在场，否则现在就不是我在和你说话了。”
"Damn   You！"罗宾疯起来是没有道理可讲的，汤姆只能在她冲过去把她的同学踢死之前把人拖到某个安全的地方。
“发生了什么，先生们？”安夫人的视线穿过张牙舞爪的罗宾落在了汤姆身上，“你们需要谈谈吗？”
“无意冒犯，女士，他的情绪不太好，我希望能用一下休息室…”“我情绪好的很，你才是需要休息室的那个，LET   ME   GOOOO！！”
“亲爱的，你的压力太大了。”安夫人没有在意罗宾的恶龙咆哮，和蔼地摸了摸罗宾的头发，当着老师的面，尤其还是对她照顾有加的安，罗宾到底没好意思四处乱蹬，她垂下头，像一条被太阳烤干的狗尾巴草。
“你可以用休息室，让你的‘小朋友’冷静下来，里面有茶和饼干，需要的话请尽管用。”安夫人将一把钥匙递给汤姆。“感激您的慷慨，女士。”汤姆接过钥匙，把一出医疗室就开始扑腾的小鸟拖到了休息室。
“你知道你做了什么吗？”他板起了脸，让罗宾想起第一次见到汤姆时他的样子，严肃、高傲、冷淡，带着让她透不过气来的权威，自第一次见面起，他就开始为了别人否定她。
“站好。”他呵斥道。
God   damn   it.
“别向我挥洒你无处安放的正义感，希德勒斯顿先生，我只不过教训了一个人而已，这里是伊顿，五个年级，每天都有这种事发生，你管的过来吗…”罗宾根本不会听他的，她曲着腿大喇喇地坐在休息室的小床上，有条件的话，她都想放点迪斯科。
“站起来。”他的神情没有丝毫缓和，罗宾好奇又好笑地注视着他，她头一次发现，她还是喜欢他不笑的时候。
“凭什么？”她散漫的态度让气氛更加僵硬，“你在为什么生气，为我吗？我不需要，也不会有人需要，只要我足够优秀，老师也不会管我的事，老师都是偏心的，他们只偏心‘好孩子’，或者说‘看起来好’的孩子。”
“是伊顿的错吗。”他开口，俊美的脸庞忧郁而迷茫，他在警告自己，不要因为她而心软，她做得太过了，在半个年级的人面前对同学拳脚相加――与欺凌弱小的人有着相似的幼稚与恶毒，甚至更为狠戾，他意识到，如果自己没能及时带走她，她真的会把人打个半死，然后被学校严加惩处，退学还不是最坏的结果。
他恼火的原因不仅仅在于罗宾，也在于自身，面对明晃晃的霸凌场景，他的第一反应居然是罗宾会不会被退学，然后才是去阻止她的暴力行为，懊恼与羞愧填满了少年的心，被一层怒火包围着，而他不想被她知道。
“不，Thom，怎么会呢，”她收回了腿，跪坐在床上，身体前倾，仿佛下一秒就要扑上去撕咬猎物的大猫，面颊泛起奇异的潮红，“我生来如此。”
"Shame   Me."她扬起头，露出牙齿在笑，笑容称不上‘绅士’或是‘淑女’，宛如孩子般天真的报复中隐藏着无尽的苦痛，她轻描淡写地拉开了运动外套的拉链，动作自然又极尽诱惑。
“如你所见，我从芯子里就是坏的，我用人格向你保证这句话绝对不是在自谦…”她一颗颗解起衬衫上的扣子，到最后几颗时没了耐心，直接粗暴地扯开。
“别这样，罗宾，我们都知道你是在逃避承认错误的环节。”他背过身，不去看她，悉悉索索的声音传来，他的呼吸声重了几分。“你不会想成为施暴者的，我看得出那只是意外，答应我，不要再发生第二次了。”小希德勒斯顿先生在心里狠狠唾弃了自己的退让，什么样的力量可以令他为施暴者开脱，原则与理智在暗处苦苦挣扎，撕扯着他的心灵，女孩的声音如悬挂美味饵食的钓钩，钩住他的骨血与灵魂。
“你怎么确定那只是个意外？你又怎么知道我不能成为你口中的‘施暴者’，Kitty，你在美化我，真令人惊讶，你喜欢我吗？你想在所有人面前亲吻我吗？你想过脱掉我的衣服吗，留下你的痕迹吗？你做过不能说的梦，醒来后慌忙把内裤塞进床下吗……”罗宾刻意拉长了声音，她压抑的太久了，她的话越来越轻佻，裹挟着下流的甜蜜。
“别说了。”汤姆的脚被魔力黏在了地上，他不愿推门离开，又无法面对罗宾，伴随怜爱与厌憎而生的欲望来得比之前的所有亲密都要激烈与复杂，“我知道你不是，你只需要好好冷静一下。”
“那为什么不转过来看我，如果相信我，为什么不回头，你在怕我吗？”又是一阵悉悉索索，罗宾的声音似乎恢复了平静，“我不会再打架了。”顿了一下，“我穿好了。”
汤姆转过身，猝不及防地愕然，罗宾的衬衫披在身上，精致的锁骨下，微鼓的胸部像奶油蛋糕上青涩的山莓，腹部线条漂亮而富有力量感，白色的棉质内裤下是平坦的，纵然隐藏在双腿的缝隙中，也能看出是属于女孩的部分，运动裤被扔在一边――她刚刚根本不是在穿衣服，而是把自己剥的像个待宰的羔羊。
她可不是软绵绵的小羊羔。
“我们来玩个游戏。”罗宾两下就蹬掉了脚上的球鞋，“叫做，‘猜猜我刚才哪句话是真的’。”她笑的恶毒而挑衅。
她脸上就差明明白白写着，“我不怕耗尽你的怜爱与宽容，因为我根本不需要，也不在乎。”
"Why   are   you   so   cruel?"
除了残酷，他想不出别的词了。
汤姆走过去，目不斜视地将罗宾的扣子扣好，罗宾兴致缺缺地打开他的手，把外套盖在脸上，遮住了所有表情。
“走开，你真扫兴。”
敲门声响起，属于埃迪・雷德梅恩的独特温柔嗓音传来，“有人吗？罗宾，汤姆，你们在里面吗？”
！罗宾一下子蹦起来，边系扣子，边压着嗓子急促地说：“告诉他我睡着了，他不会进来的。”
绅士教育的好处就在这了，会规避所有令人尴尬的情节。
“埃迪，请等一下…”汤姆用外套裹住罗宾的上半身，忽然从背后用力抱住她，“进来吧，亨特有个秘密要和你分享。”
"NO！！"罗宾大声尖叫，拼命踢打着，“埃迪！待在门外！不许进来！”
门把手轻轻转动了起来，汤姆几次差点按不住翻腾的小鸟，她不可能飞出他的手心的，他比她大了两岁，又是个男孩，如果换成雷德梅恩，说不定她现在已经跑掉了。
“啊！！！”他低下头，将她尖利的叫声化在了亲吻里，瞬间他的嘴唇被咬的鲜血淋漓，门开了，她不再咬他，叫声化作喉咙里一声苦痛的呜咽，眼睛里说不清是绝望还是什么。
他抬起头，雷德梅恩家的男孩站在门口，一脸的不可置信。
“别看，出去！埃迪，出去！该死的松开我！”罗宾晃动着身体，汤姆正牢牢地压住了她的双手和腰肢，她闭上了眼睛，不去往门外看，她从没有像现在这样不想见到爱德华・雷德梅恩。
门被关上了。
罗宾悲怆地哭了一声，只是短短的一下，她不能哭，她不是遇到事就会流眼泪的懦夫。
“放开我！他已经看到了，你还想怎么样！”
“看到什么？”
罗宾茫然地睁开眼睛，湛蓝色的眼睛透着水光，发问的人是埃迪，他才从震惊中回神，手足无措地站在床前，脸上烧得滚烫。
“看到‘她’。”汤姆是最平静的一个，他慢条斯理地移开束缚住她的外套，罗宾认命似的窝在汤姆怀里，假装自己是只死鸟，已然超脱尘世，一切与她无关。
“她？”埃迪似乎预感到了什么，呼吸瞬间急促起来，全身的血一下冲到头顶，如果这是真的…不。
他解开了罗宾的衬衫扣子――用刚帮她系扣子的手。他没什么经验，还不会取悦女孩，只能用手覆盖在青涩的果实上，不同于男孩的柔软部分很快浮出水面，还没发育饱满，却已经足够惊喜。
罗宾难堪地别过头，她从不觉得生理快感是件难以启齿的事，除了现在。
“来，埃迪。”汤姆露出惯常的笑容，“用你自己来感受一下真相。”他反复按揉着顶端的部分，那里挺立了起来，看来装死的小鸟身体也是很诚实的。
埃迪迟疑地上前，半跪在罗宾面前，过分强烈的视觉官能刺激让他的其余感觉迟钝起来，他好半天才找回自己的声音。
“我还是不能相信，这太疯狂…”汤姆拉过埃迪的手，放在另一边的小果子上，雷德梅恩的手指因为紧张而冰冷麻木，微凉的温度又是一种快感。
罗宾装不下去了，埃迪的触碰令她脑子里炸起了烟花，暧昧的低吟从舌尖逸出，完全脱离了大脑的控制，她只想把他的嘴唇按向自己的胸口，她知道这将带来无与伦比的快慰。
“她喜欢我。”埃迪已经回过神来，凌厉地望向汤姆，汤姆则冷静地回望。
“不如来问问‘她’。”
罗宾死活不肯开口，打定主意负隅顽抗再度装死到底，两个男孩较劲般的寻找着能让女孩有反应的敏感部位，除了尚未长成的胸部，还有耳朵，嘴唇，肚脐与腰侧，罗宾咬牙不肯出声，更激起了他们的好胜心与旺盛的探索欲。
比起一场性爱，现在更像一场较量，男孩们极尽温柔地使小鸟感到快乐，却不知温和的快感反而加深了折磨。
似乎意识到手指带来的快乐有限，不足以让女孩屈服，埃迪试探地俯下身，对着娇嫩的果实吹了一口气，由于亵玩的时间过长，那里一会儿挺立，一会儿又被碾的柔软，待到顶端再度立起，他将它含了进去，舌头打着圈儿，轻轻吮吸着，罗宾的身体剧烈震动了一下。
小鸟：mmp
罗宾的双腿不自觉地磨蹭着，他们敏锐地发现了这一点，汤姆探过身，从罗宾的膝盖处捞过，拎起了她的一条腿，陡然受到惊吓的小鸟瞪大了眼睛，埃迪则默契地扳开了她的另一条腿，从他的角度看，纯白的布料上，一条晕开的湿痕尤为明显，不需要拨开就能看出内里的淫乱。
“湿透了。”埃迪用手指点了一下湿润的部位，或许是无意点在了缝隙上沿的敏感点，小鸟的表情扭曲了一秒，终于忍不住发起了暴动，疯狂扭动想合上双腿。
“你们变态吗还没玩够放开我。”
“谁更变态，我们还是你？”汤姆在她耳边说道，“听到埃迪说了什么吗，他说你湿透了。”回忆起了四十分钟前罗宾咄咄逼人的样子，汤姆的声音越发像恶魔的低语，“你想着埃迪的时候也会这样做吗？”
"Damn   you."罗宾喘息着，连脏话都骂不出凶残的架势了。
“做给我看。”埃迪的眼睛里满是懵懂的情欲，察觉到罗宾的抗拒，他不再碰她，但带来的刺激依然巨大，“如果你想念我，你会怎么做？”
“我会碰我自己。”她的火烧得比他们都旺盛，她快忍不住了，“我会把你给我写的信盖在脸上，假装你在我身边。”
“我就在你身边。”埃迪轻笑，“做给我看，我喜欢你为我这样做。”
“别逼我。”罗宾苦恼地把头埋在外套底下。
“不是逼迫，是请求。”埃迪揭开了罗宾的保护壳。
“或许我们的乖女孩需要点刺激。”汤姆让罗宾半靠在自己身上，“埃迪，把你的领结给她。”
“你要这个吗？”埃迪痛快地把领结拆了下来，交到了罗宾手里。
小鸟：我根本不想要。
“我不确定之后你的领带还能用。”罗宾将蝴蝶结略为坚硬的边角处按在了自己亟需抚慰的地方，一上一下地滑动着。
温莎结一角浸上]了深色，罗宾畅快地轻哼起来，一声满足的喟叹后，她把没用在正经用途的小工具丢在床上。
“谁帮我穿一下裤子。”她的体力到了极限了，“我没力气了。”
①原句出自《小王子》
本章节名可以这么理解
…
抖森：你为什么对我这么残忍？
三分钟后
小鸟：你为什么对我这么残忍？
一分钟后
雀斑：你们为什么对我这么残忍？
两分钟后
抖森：你们为什么对我这么残忍？
十分钟后
小鸟：你们为什么对我这么残忍？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以及，罗宾真的不是什么好孩子，请不要对她有任何误解，从C1对叶薇特的请求就能看出她的伪装功力，很多时候连正义感都是伪装出来给老师和同学看的，她虽然没坏到骨子里，不至于杀人放火，但也肯定长歪了。
原生家庭的阴影，经济的负担，学习的压力，感情生活得不到满足，还有青春期的躁郁，她心态某天崩了是很正常的，心态随时爆炸，还用挑日子吗
QQ:23]0206]9430Chapter.13 我知道那年夏天就没干什么好事（ERT主ER）
Chapter.13 我知道那年夏天就没干什么好事（ERT主ER）
My   heart,   the   bird   of   the   wilderness,   has   found   its   sky   in   your   eyes.我的心如旷野之鸟，却在你眼里找到了它的天空。①
哈里很迷茫，这两天他的好哥们儿亨特不是缠着他，就是在缠着他的路上，恨不得手挽手一起去盥洗室的那种缠法。
聪明的小劳埃德不明觉厉地生活在罗宾的低气压下，他有心劝解两句，又不知从何劝起，不是他不想陪着自己的好兄弟，实在是…奇奇怪怪。
“罗宾，我看起来精神吗？”哈里穿上了明天要用的燕尾服，挺了挺胸膛，“明天就要去泰晤士河游行，听说女王陛下也会出席，如果我从船上掉下来怎么办…你一点也不紧张吗？”
“很精神，超级棒，帅的没边了。”罗宾埋首于一元二次方程组，下笔如飞，压根没抬头。“掉下去的话游到岸边就好了，又不是没学过游泳。”
“喂，认真的吗，至少也表现一下你有捞我的打算吧。”哈里佯装不满地抱怨。
“报纸上不会写伊顿学生勇救落水同学的，”把最后一张草纸用完，罗宾满足地合上了作业本，“只会写两个白痴伊顿学生因为比谁更帅气掉进了河里，你觉得哪个更丢脸一点？”
“我猜我还是自己游吧…咕嘟咕嘟咕嘟…。”哈里模仿了一段人落水后溺水的气泡声，惟妙惟肖。
“开玩笑的，我会救你的，小狄更斯。”罗宾站了起来，把誊好的哈里的代数作业放在物理作业旁边――都是她的手笔。
“就算会成为学校未来四年的笑柄，我也会捞你的，但我劝你还是不要以身试险来验证我的话，”哈里看见自己的好兄弟露出了恶意的笑容，“毕竟我们有可能不在同一条船上，等我确定掉下去的是你的时候，你可能已经沉下去了。”
“…咕嘟…”罗宾坏笑着做了个鬼脸，适当地欺负欺负小兄弟果然令人心情舒畅。
“你学的一点也不像。”哈里冷漠脸。
伊顿传统，每年的六月四日，请一堆家长来看看自己的儿子的学习成就，互相攀比，然后再让半个伦敦的人欣赏这群打扮光鲜的可怜男孩划船在泰晤士河上游行。
以上的看法来自伊顿F年组的罗宾・亨特，她和老伙计哈里都被选进了这支据说自1793年就有记录的船队中，哈里兴奋地一夜没怎么睡，第二天挂着两个大大的黑眼圈，罗宾不得不从话剧社偷了点粉底，用早上吃剩的半干面包头把粉底敷在哈里的眼睛周围。
“Pal，太谢谢你了，你知道的我不能这样去见我父母。”
“好了，准备去应付那些难缠的家长吧，礼仪男孩。”罗宾拿从百吉饼上抖下来的面粉拍在了哈里脸上。“今天这事完了，你得专门给我拿个新百吉饼。”
得益于脸上的疤痕，罗宾并未成为礼仪男孩中的一员，谢天谢地，她不用应付来自上流社会的家长们，没准她在脱衣舞吧里为他们指过路，现在她只需要应付自己的一团糟的家庭成员。
叶薇特・亨特。
叶薇特有可能不会来，上次的家长会都是罗宾拿把她醉酒后的照片贴满Brixton威胁，她才不情不愿的到场――还迟到了十三分钟，破了伊顿家长会的迟到记录，好在她没喝得醉醺醺来开家长会。
她不来，皆大欢喜，她来了，罗宾只能硬着头皮应付。
“看来你的学校和我上次来的时候一样垃圾。”叶薇特正与不知道谁的家长攀谈，穿着一套香奈儿的套装，浅粉色的格子，标准的法式风格，经典的宽檐帽，一缕深金色的碎发从额角别到耳后，看到罗宾阴沉着脸过来，她轻佻地对罗宾说道。
"Call   me."在被罗宾拉走前，她把自己的名片塞进了男人的领口，上面还有个新鲜的小玫瑰色唇印。
“这里是学校，请控制一下自己，亨特女士，如果你还记得自己是个家长的话。”走到没多少学生的地方，罗宾才甩开了叶薇特。
“我的职责就是让所有人神魂颠倒。”叶薇特满不在乎地说，“给你找个继父，有什么不好，你不想要个父亲吗。”
“我他妈才不要什么父亲，damn，为什么你就不能假装自己是个正常人，我们像正常的母子一样度过这个上午，然后我去划那该死的船而你可以死回Brixton随便哪个人的床上。”
“听听，你在怎么跟自己的母亲，生你养你的人说话，没良心的小杂种。”叶薇特冷笑，“装什么干净呢，你就是婊子生的小婊子，穿上了所谓伊顿的皮，忘了自己是靠什么进的这所又老又破的贵族学校，靠你恶毒的荡妇母亲和她的积蓄！”
"Damn   you！"罗宾推了叶薇特一把，吼道，“如果不是你爱上什么傻逼英国佬，如果不是你为了你的傻逼爱情私奔到伦敦，如果你和你的傻逼男友做爱的时候能他妈戴一个傻逼安全套，如果你在被你傻逼男友甩了后回国做掉他留的傻逼英国种……”罗宾鼻翼翕动着，愤怒的呼出了两口气，紧紧握着拳头，“或者你只需要回到你傻逼的十七岁，给自己来一枪，现在我们都不用这么针锋相对憎恨对方了。”
“别怪我，要怪就怪英国的法律，以及你自己是个傻逼法国人吧，妈妈。”
“啪！”叶薇特狠狠甩了罗宾一个耳光，打得罗宾头一偏，踉跄着退了一步。
“小杂种，我就该把你扔进下水道。”叶薇特狰狞着脸，揪住罗宾的头发，又是两个狠厉的耳光，“你就是个恶心的骗子！杂种！你怎么敢看不起你妈妈！和你的伊顿一起下地狱！”
"Mrs.Hunter！"正当罗宾想把叶薇特那头美丽的金发扯下来的时候，她听见了埃迪的声音，温柔的，焦急的，令人心碎的。
"Mrs.Hunter…"
"MISS.HUNTER！"埃迪和汤姆把罗宾挡在身后，隔开了叶薇特和罗宾，前者检查着罗宾的伤势，后者承担了亨特女士的怒火。
“我没事。”叶薇特这点手劲不算什么，更厉害的苦头她都吃过。
“放开我儿子，红头发的蠢小子，Jesus，你的雀斑让我犯密集恐惧症了。”叶薇特厌恶地瞪了埃迪一眼，汤姆坚定地拦在叶薇特面前，“请冷静，Miss.Hunter，怒火会削减女士的美丽。”
“听好了芭比男孩。”叶薇特对汤姆的态度要稍微好上一点，大概是因为他‘称赞’了她的‘美貌’，“我很冷静，母亲和孩子总有说不完的话，也会有一些冲突，和你的红头发朋友让开，好吗？”
“你不能这样和我的同学说话，你这个种族歧视的法国纳粹！”罗宾冲到叶薇特面前，被埃迪拦腰抱住，“罗宾、亨特，放轻松，那些话伤不到我的。”
“法国纳粹把你养大，小叛徒，我警告你，不要随便和什么人混在一起。”顾忌着罗宾这面有两个‘帮手’，叶薇特没再对罗宾动手。
“Miss.Hunter,   请允许我带您参观学校吧，即使是地狱，也会因为美人的光彩焕发生机。”汤姆为叶薇特找好了台阶，他悄悄示意埃迪将罗宾带走，“今天天气不错，希望您的心情如阳光美丽。”后一句他俏皮地用了法语，逗的叶薇特笑了出来。
“礼貌。”她恶狠狠的瞟了罗宾一眼，顺带连埃迪一起瞪了，即使他根本没做错什么。
“抱歉，让你受到这些。”罗宾被拉到医疗室，安夫人不在，埃迪找到备用钥匙，拿了一个冰袋，给罗宾敷脸。
“我没事，不用这些娘们的东西…嘶…”
“罗宾，乖乖的，自己按着，我给安夫人留一张字条。”
“我很抱歉。”罗宾按着冰袋，低垂着脑袋，奇异的羞涩感涌上心头。
“抱歉什么，她叫我‘红头发’的蠢货，让我远离你？”埃迪失笑，“你又不是耶稣。”
"haha"罗宾干笑了两声，“我很抱歉让你看到这一堆破事…”
“请不要继续躲我了，罗宾。”埃迪在字条上留了名字，用笔筒压在了桌面。
“我只是不知道该如何面对你…你们两个…”罗宾难得气弱一次，“尤其是我表现的，并不厌恶。”
“你怨恨我碰了你吗，罗宾？”埃迪走了过来，他本身不具备压迫感，任何人在他身边都不会有不自在的感觉，罗宾也是如此，她放松了下来，至少表面上是这样。
“不，正相反，我很喜欢，只是没有人对我这么做过，我觉得很难堪。”罗宾耸肩，“我一直以为我会是占上风的那个。”
“我很开心你这么说。”埃迪蜻蜓点水般吻上了罗宾的额角，如一阵轻柔的风，恰到好处的老派绅士礼仪，雷德梅恩出品。
“没办法，二对一我打不赢。”四下无人，罗宾的心思活络了起来，被叶薇特激出的恶意挥动着暧昧的翅膀，她贪婪地打量他，“但现在是一对一了。”
罗宾放下了冰袋，她每向埃迪走近一点，埃迪就后退一步，甚至还没等她说出什么，他的脸就先红了。
“我得讨回来点。”她将他逼至角落，直到退无可退，“还没人像这样‘欺负’过我，雷德梅恩，我得让你付出点代价。”
“我很抱歉…”
"Shhh！"罗宾粗鲁地嘘了一声，“我不要你的道歉，或者说，我不要你的口头道歉。”她轻吮了一口他的喉结，“坐到安的椅子上。”她命令道，“听我的话，我们再谈原谅的事。”
他灰蓝色的眼睛一眨不眨地盯着她，目光中哀求的意味太过明显，连脸上的小雀斑都可怜起来――真是可怜又可爱，她怎么可能放过他？
“容我提醒，你现在是在还债。”罗宾把燕尾服的外套脱下来扔在沙发上，她有点热了，一想到未来四年自己都要继续穿这东西，她的语气更加恶劣起来。
埃迪沉默着坐在了安夫人的办公座椅上，他不知道罗宾会对他做什么，未知最令人恐惧，也最令人兴奋的。
“看来某些人迫不及待了。”罗宾捡起了刚才给她敷脸的冰袋，玩味的看着埃迪解外套扣子的动作。
埃迪的手僵住了，从头顶红到耳根，坐下的时候解开外套的扣子是刻在骨子里的礼仪，被罗宾用轻佻的口吻打趣，埃迪的心情不亚于十级地震。
“闭上眼睛。”罗宾从柜子里找了一些绷带和胶布，“别反抗我，你知道我不会伤到你。”最纯洁的颜色，最神圣的用途，现在她要用它来做一些特别的事。
她蒙上了埃迪的眼睛。
“罗宾…”埃迪颤抖着声音，很快他就知道，失去视觉并不是最羞耻的，女孩用胶带把他双手分别缠在了办公椅的扶手上，撕胶带的声音被放大了，同时被放大的还有他自己的心跳声，砰、砰、砰……
"Please…"
他听见她的气息徘徊在自己面前，眼神一寸寸刮过，在失去视觉的同时，其余的感觉都被无限的放大。
“真可惜，我们还没怎么接过吻，却要和你玩这个游戏。”
“咔哒…”腰带被打开的声音，像一个炸雷，打在雷德梅恩男孩的耳边。
“不，罗宾，听我说…唔？…”一张胶带纸简单粗暴地封住埃迪的嘴唇，撕下来的时候也许会受点罪…但她会补偿她的男孩，她绝对会奖赏他的，她甜蜜的、滚烫的埃迪。
她开始解他的裤子，少年挣扎起来，劲瘦有力的腰肢不断挺起又落下，罗宾用胶带把他绑得严严实实，一步踏错，无法回头，说的大约就是目前的情况。
罗宾耐心地等着埃迪挣扎完，用剪刀剪来了冰袋，挑出了一块形状较为圆润的碎块，在手心里化着――托她倒卖的杂志的福，她学会了不少手段，不过都只有理论知识，没有实际操作过。
几分钟后，埃迪的挣扎缓慢了下来，她继续办事，将他的裤子与内裤褪到大腿处――又引来了一阵疯狂的晃动与闷哼声，连椅子都差点倒了。
“哇哦。”罗宾发出无意义的感叹，小埃迪的长相说不上好看，和粉嫩嫩之类的词也搭不上边，膨大的头部显露出未熟透果子的绯红色，综合来看，还是丑的很有特点。
“我从来没做过，我想这应该会让人快乐，而我想让你因为我得到快乐。”她蹲在他身前，埃迪的腿绷得紧紧的，但抵挡不了罗宾的强势，她小舌一卷，将他最敏感的部分含入口中。
埃迪的感觉含糊起来，血液开始乱窜，他再次挺动着腰，为了躲避唇舌带来的、令人头皮发麻、忘乎所以的快感，同时也为了罗宾，JesusChrist，他从没想过像这样对待她。
罗宾实在没什么技术，埃迪的不配合让他得到了几下牙齿的关照，他身体还是紧绷着，反抗倒不是很激烈了，估计是把牙齿的磕碰当成了罗宾对他反抗的惩罚。
他在她的口腔里变得坚硬起来，不止罗宾发现了他的变化，埃迪已然羞耻的全身发红，呼吸粗重起来，她的每一次舔舐，细微的磕碰，偶尔的吮吸，都在将他送往天堂，视觉的剥夺让每一丝快感都变得甜美而巨大，已被欲望含糊的脑海中，他疯狂叫喊着，再快一点，babygirl，再快一点…
一切都停了下来。
所有的愉悦都消失了，他的欲望孤独地抬着头。
“…em…”罗宾把他嘴上的胶带纸取了下来，他喘息着，勉力压下欲望。
“罗宾，放开我，你该玩够了。”
“叫出来。”他听见女孩带着笑意的声音，以及咬碎什么东西的嘎吱声，“别哭哦。”
一阵冰凉从欲望的顶端冲到了脊髓，在骨骼与血液之间爆发出强烈的刺激感，近乎疼痛的错觉，让他忘记了挣扎，只能大口呼吸着，忍住不发出呻吟。
罗宾比他更耐心，也更恶毒，她用舌尖抵住碎冰，对准顶端因强烈快感而张开的小孔，覆了上去。
！
埃迪说不出话了，他几乎死在了罗宾的嘴里。
“看起来我错过了很多。”汤姆似讽刺似调侃的声音在门口响起，罗宾下意识地吸吮。
微弱的抽泣声传了过来，罗宾吐了一口含着体液的口水――在安夫人的水生植物里，擦了擦嘴角，拍了一把埃迪还在颤动的肩膀。
"Congratulations."她挑衅地望着汤姆，“我原谅你了，埃迪。”
①原句来自泰戈尔《园丁集》
②英国法律不允许堕胎
③雀斑的发色是偏红的，因为据说背叛耶稣的犹大是红发人（也因为凯尔特人是被征服的民族），欧洲比较歧视红头发发的人，会叫他们"Ginger"（以称呼红发男性居多）。有点类似于都是中国人，但不同民族，北方人管南方一些民族的人叫南蛮子一个道理。（只是举例）
QQ:2-3020-9430Chapter.14 盛夏、灾难与白日幻想家（ERT主RT）
Chapter.14 盛夏、灾难与白日幻想家（ERT主RT）
I   think   it's   hard   winning   a   war   with   words.在我看来，纸上谈兵无济于事。①
“你也想让我这样对你吗--？”罗宾从背后环住埃迪――他依旧被胶带绑在椅子上，眼泪濡湿了覆在眼睛上的白色纱布。
"Say   sorry   to   me."她把头枕在埃迪的头顶，用极为温和的语气说话，当然，这种温和是对于埃迪来说，从汤姆的角度看，她的眼神恨不得吃了他，会触犯刑法的那种吃。
他这回真的把鸟得罪的透彻。
"Sorry."他照她说的做了，以最诚恳的语气与无辜的表情。
罗宾：老子根本不吃这一套。
“把门反锁好。”她冷酷地下着命令，之后低头在埃迪耳边说，“等会儿再和你玩，焦糖布丁。”
“然后呢？”汤姆问道。
"No   more   questions."罗宾走到他面前，“脱掉衣服，我指的是上半身所有的衣服。”
少年精致白皙的胸膛暴露在了空气中，他的腰可真细，比例完美，每一根肋骨都恰到好处，单从视觉效果来讲，他比雷德梅恩要美得多，汤姆自己也是这么认为的。
罗宾的手摸了上去，从胸膛到腰腹，她像抚摸一件艺术品一样欣赏着他。
“你有的是讨人喜欢的本钱。”罗宾叹息，“为什么非要和我过不去呢？”
“我…”他刚想解释，下一秒，罗宾一拳把他打翻在地上。
"You   deserve   that！"
"I   deserve."他疼的脸色发白，这一下她用了十成十的力气，他必须承受她的愤怒，因为他犯了错。
每一个错误的背后都有代价。
“从第一次见面你他妈的就跟我过不去，因为你那无聊的正义感和责任感，以及源源不断的贵族好奇心，你把我当成小流氓一样对待。”她又在他肚子上来了一拳，汤姆蜷起了身子，疼痛带来的窒息感席卷而来，他嘴唇都要咬出血来。
“喵喵喵。”罗宾单手解开他的腰带，“然后呢，   你看出了我对雷德梅恩的好感，却还是和我约会，托马斯，好玩吗？”她将他的欲望掌握在手中，那里还是安静的状态――显然小希德勒斯顿没有什么受虐倾向。
"Fuck   you."罗宾的手指活动起来。
“罗宾…你从什么时候…对我有好感的。”埃迪结结巴巴地问，他的语气软绵绵的，带着鼻音。
“第一次见你的时候，记得吗，你叫我小绅士。”她一边回应着埃迪，一边生涩的讨好着手里的小家伙，大概比埃迪的大上一些，不过他年纪也比他大上一岁，这没什么好比的。
“呼……”当罗宾的手指刮蹭到硕大头部的顶端，并毫无章法地刺激着那里的时候，汤姆终于有了反应，罗宾手上动作未停，一手压在他肩膀上，俯下身子去吻他的胸膛，常年不见天日的肌肤格外白皙细腻，带着男孩干净的味道，她的唇辗转覆在了胸膛的一点上，极尽温柔的舔舐。
“我真的没想到，这对我来说太神奇了，我当时什么也不知道，你妈妈说的对，罗宾，我确实是个红头发的蠢货。”埃迪已经完全从震惊中回神了。
罗宾手中的东西又涨大了几分。
“才不。”她从汤姆身上爬起来，收回了手，他的勃起把内裤顶出一个大包，还有上翘的趋势，充分展示了属于少年的健康与活力。
“你是我的爱与美之神。”罗宾抬起手肘，对准他饱受折磨的腰腹，撞了下去。
巨大的痛楚让汤姆眼前冒起了雪花点，神情委屈又凄楚。
“我不知道该怎么说…不过现在可以把我解开吗，罗宾，这样真的，挺难受的。”埃迪小心翼翼地开口道。
“马上就来。”罗宾心情很好的回答。“等我处理一下汤姆的事。”
饱含活力的小家伙在极端的疼痛下从挺立上翘慢慢软化下来，罗宾俏皮地吻在了他的鼻子上，那里出了一点汗。
她的手重新探进了他的内裤里。
这次她有了更多的经验，用他前端渗出的快乐液体做润滑，一快一慢，有节奏地摩擦着，小汤姆快活地跳动起来，在她手心搏动着，比刚才涨得还要坚硬。
“你和汤姆怎么了，罗宾？你没伤到他吧。”埃迪被蒙着眼睛，完全不知道发生了什么。“汤姆？”
“怎么会呢，汤姆，告诉埃迪一声，你很好。”罗宾的手指威胁地紧了紧。
“…我很好，埃迪。”汤姆虚弱地说。
“你听起来可不像很好的样子。”
“他很好，好的不得了。”她将指尖在汤姆的胸膛上蹭了蹭，极淡的爱欲味道，来自构成精液的蛋白质，与构成汗水的水份和无机盐。
“我原谅你了。”
“不，罗宾，别这样对我……啊…”接连受到暴力对待的腹部抽搐了起来，罗宾起身，去解开埃迪身上的束缚。
“谢谢，罗宾，我真怕……天，你对汤姆做了什么。”
“还是绑起来的时候更可爱。”罗宾拿安夫人的另一盆水生植物洗了洗手。
水生植物：谢谢投喂
安：mmp
“如你所见，我把他给打了。”罗宾一脸坦然，毫无愧疚，“现在我们扯平了。”
安夫人回来的时候，一切都恢复了平静。
总觉得有什么奇怪的事情发生过了呢。
“Pal，为什么你看起来心情不错？”哈里戴着缀满丁香花的傻帽子――所有的游船男孩都有一顶，所以罗宾也有，但因为她看不到自己，所以她看别人就格外傻气。
“有吗？”罗宾搭上哈里的肩膀，“可能是因为我看起来比你们都帅。”
“不，我才是伊顿最帅的。”哈里再度冷漠脸，哈里・伊顿最帅・劳埃德上线。
"Fuck   this   stupid   booty   ho   boat."罗宾先一步上了船，向哈里递出手。"Come   on   my   girrrrrl"
"Fuck   you."哈里拍开罗宾的手，自己上了船，后面的六个男孩依次上了船。
“你那句话什么意思？”哈里凑过来问，和罗宾混久了，嘴上日天日地成了家常便饭，不过在罗宾这里每次都有新发现，他的好兄弟就像一本新世纪脏话百科全书。
“这船要上八个男孩。”罗宾对哈里挤了挤眼睛，只有真男人才懂的笑话，只可意会不可言传。
“你真是大师级人物。”七个男孩用一种融合着崇敬与秒懂的眼神望着罗宾。
“都盯着我干什么，划船。”
罗宾：瞧你们这一个个没见过世面的样子。
第一个暑假来得很快，罗宾和叶薇特互不理睬，僵持着度过这两个多月，哈里去了新西兰度假，据说那边有几个毛利姑娘对他有意思，埃迪回了雷德梅恩家在普罗旺斯的庄园，那儿几乎是他第二个家，汤姆也去了德国，就连远在曼彻斯特的百万富翁也在满世界乱飞。
倒是都没忘了给小鸟寄明信片和礼物。
罗宾留在了伦敦打暑假工，继续走街串巷卖药，给脱衣舞吧跑腿，度假，她从来没想过去度假，叶薇特倒是真有把她留在家里一个月自己去度假的时候。
她和亨特女士属于眼不见心不烦的状态，默契地错开了彼此的时间，就当家里没有对方的存在，只有叶薇特喝醉的时候她们才有交集――罗宾得帮叶薇特收拾呕吐物以及翻身，以免她被自己的呕吐物呛死，这事第一次发生的时候罗宾还小，哭的像个泪人，被吵醒的叶薇特抄起一个酒瓶砸在了罗宾的头上。
那次伤害没有留下明显的伤疤，却的确带走了什么，罗宾没有意识到，叶薇特也没有意识到。
第一个意识到的人是本，一个年轻的陌生人，他看到了她被带走的部分。
共情能力。他这么称呼它。
共情，是指有意识地进行换位思考来理解别人的思想和感受的过程。
但你不行。
即使你假装的和正常人一样也不行。
“…你能假装的和别人一样，只不过是因为你在失去它之前，拥有更强的共情能力，把所有该有的反应刻进了大脑中…”
“…但你没有同理心…你没有同情与恻隐之心…”
“…我愿意帮助你，我们一步一步来…”
“…一段情感关系也许能更好的帮你重新建立共情能力…”
“我失败了，你说得对，我根本没有恻隐之心，我对自己给别人造成的痛苦无动于衷，无论是身体上的还是精神上的，即使我努力了，还是这样，I   'm   so   fucked。”
罗宾沉默着走进校园，第二个秋季学期开始了，她的伊顿之行已经完成了五分之一，她却一点也高兴不起来。
不过还好，这所学校里仍有一些美好的东西在等着她。
她正大光明地对着学校大门比了个中指，几步路走出了“老子要干爆你”的气势。
"Fucking   Eton."
这章的章节名如果翻译成英语会很有意境的。
①原句来自电影《乱世佳人》
②心理学的东西并非秋娘专业，可能有不到位的地方。
共情能力的缺失有遗传因素，家庭环境，教育因素等等等等，但由于脑部受伤导致共情能力受损是有可能的。
想重新建立起共情能力也不是不行，需要时间技巧以及当事人的配合。
英语里面的船一般是用She来指代，这里罗宾开玩笑大概意思就把他们要坐的船比喻成了需要八个年轻男孩才能满足的荡／妇，但是男人♂间的语言这个东西只可意会不可言传，所以找不到笑点也没关系（笑）（很难想象秋娘这个灵感居然出自小丑回魂）
QQ:230\2069\430Chapter.15 一段危险关系的开始通常需要三个要素（ER）
Chapter.15 一段危险关系的开始通常需要三个要素（ER）
Knock   I   do,   then   knock   some   more,   trick   or   treat   we   call   at   your   door.我敲，我敲，我敲敲敲，不给糖果就一直敲。
“真难想象，我们就这样把香港让给中国了，女王陛下的王冠从此少了一颗最璀璨的钻石，而我们又多出了许多时政论文。”哈里崩溃地肝着论文，“为什么撒切尔不能再强硬一点，这个刻薄的老贱人已经让英国失去了很多东西了。”①
“我觉得你用‘还’这个词也许更适合。”罗宾早早写完了论文，正趴在哈里的小床上看历史书打发时间，“对于撒切尔那点，我倒完全认同，她偷走了所有人的免费牛奶，the   bitch   was   so   mean   to   me.”②
“谁他妈在乎，没有王国的荣光那里只是一片废墟，可怜的香港，得不到任何的发展空间，只能成为第一个被国家拖垮的城市。”哈里的态度是大部分伊顿学生的态度，也就代表了大部分英国中上层阶级的态度。
“随便吧，小殖民者，也许你能到老撒切尔的床上和她聊聊这事，鉴于她现在不是首相了，你的机会很大。”罗宾对于历史很感兴趣，她喜欢研究表象下深入的东西，也就更有机会接触历史的本来面目，当与好兄弟的观点产生分歧时，她就会插科打诨模糊过去。
"Bloody   hell！"哈里把桌上的作业本砸了过去，“你想我做噩梦吗。”
“放轻松，小弱鸡，她看不上你的，哈哈哈哈哈哈。”罗宾接住了气哼哼扑上来的哈里，两个人闹成♂一团。
欢乐的时光总是短暂的，闹了一会儿，小劳埃德又投入到了论文的战斗中，毕竟在打闹方面，他只有被罗宾按在地上摩擦的份。
“我认真的，你总是看起来游刃有余的样子，从没看你挂过什么科。”
“那是你没见过我背拉丁文的时候，我是没挂科，C也就比挂科好听一点。”
“你西语学得不错，为什么拉丁文差成这样？”哈里也很不理解，不就是种语言，即使是死文字，也是有迹可循的。
“你长这么大，能看到用西语对骂的，能看到用法语对骂的，也许还能看到用中文意第绪语或者印地语对骂的，但能看到用拉丁文对骂的吗？”罗宾投了一个看白痴的眼神过去。“所以什么样的傻逼才用拉丁文。”
哈里一想貌似是这个道理，但总觉得有哪里不对的样子。
“你学语言就是为了听别人对骂？”
“不然呢，要是有人骂你，你连别人骂你什么都不知道，不觉得亏了吗？”
哈里：今天又是罗宾大佬画风清奇的一天呢。
“老亨特，你和学长们走的太近了，你希望某天进入学生管理层吗。”
“不，一点也不，我对往身上揽一堆破事没有兴趣，你在嫉妒我和学长关系好吗，老劳埃德。”
“去你的。”哈里和罗宾肩并肩躺在小床上，还好他们都算苗条修长，挤一挤还是能躺下的。“我们应该坐在地上吸烟，你知道的，像个青少年。”
“吸烟没什么好的…再给我点地方。”罗宾拿书盖在脸上，“我们还不够青少年吗。”
“你吸过烟吗，老亨特？”哈里抽走了罗宾脸上的书，“给我讲讲。”
“没有，但我嗑过药，也就那么回事，为了扮酷去做这些事是不明智的。”罗宾抢回了书，“何况你已经和学校里最酷的孩子是朋友了。”
“是吗？”哈里的声音带着惯有的英式嘲讽，“我没看见你头上的闪电型伤疤，R・波特。”③
“我也没看见你的红头发啊，H・韦斯莱。”罗宾和哈里同时笑了出来。
男人的快乐♂有时候就是这么简单。
去掉了不擅长的科目，罗宾的第一个GCSE年过的依然不是很轻松自在。
“这就是个普通的二次函数…是的，埃迪，二次函数是抛物线，但抛物线不一定是二次函数…”
“很好，步骤的非常对，公式全都用对了，雷德梅恩先生，来你告诉我当X=0时它的二次幂为什么你写的会是2。”
“说的非常好，汤姆，0的任意次幂都是0，现在继续写你的英国文学，写完了的话顺便给我写一份。”
罗宾继续给埃迪补着代数，夏季学期埃迪将迎来他的GCSE考试，小鸟愉快地决定将约会时间改为了补习时间，她给雷德梅恩讲数学，雷德梅恩和希德勒斯顿又帮助她的戏剧与文学，汤姆更喜欢莎士比亚，讲到动情处他还会和埃迪现场演上一段，诸如《麦克白》与《仲夏夜之梦》――罗宾就当免费话剧看了，当然，她也会问出令汤姆和埃迪头痛的问题，比如：“如果罗密欧与朱丽叶都是自杀，按宗教的说法，他们都不能进入天堂，所以不如猜一猜他们在地狱相见的时候会说什么？”
“只有小恶魔才会问出这种问题。”汤姆在她耳朵上咬了一口。
“你得认真点，不然戏剧很有可能会挂掉，这部分会有许多需要分析的题目，你不能再靠背答案的方式通过了。”埃迪讲的东西就有意思的多了，他会用《安吉拉・卡特的精怪故事集》这样的书作为例子，然后被黄暴大手罗宾调戏到全身发红。
罗宾是不能理解别人书中的爱来爱去，但不妨碍她自己爱来爱去――他们不着急让她做出选择，因为“她”在伊顿的特殊，他们决定保护好她，远离来自伊顿内部的危险，直到她进入剑桥。
至于罗宾自身的奇妙，男孩们默契地没有提及，默许了一段危险关系的开始――罗宾很清楚，他们从来不是她的筹码，她的筹码只有她自己，对她而言最重要的是剑桥的通行证，然后是爱德华・雷德梅恩，托马斯・希德勒斯顿要排在亨利・劳埃德后面，中间还有一个曼彻斯特的本尼迪克特・康伯巴奇，他强调过很多遍自己不是曼彻斯特的了――谁让他在那读大学呢。
伊顿的万圣节是不放假的，会有各年级之间的小型晚会――要按时间依次来，因为礼堂的地方不够，学校也在万圣节前夜提供了南瓜派与各种糖果，罗宾吃了两个太妃糖苹果，她的和哈里的。
她满足的咬下最后一口沾满杏仁碎与糖粉的苹果，“刚刚好，一点也不甜。”
“我以为只有小孩才吃这玩意。”哈里难得露出了嫌弃的表情。
“我没成年，还是个孩子。”罗宾一个苹果核扔了过去，哈里敏捷地矮身躲了过去，吃剩的苹果核划出一道完美的二次函数，砸在了哈里两个身位后老师的头顶。
罗宾因为乱扔垃圾被负责管理的老师抓了个正着，被罚打扫食堂一个星期，以及针对用苹果核砸老师这件事做一份不少于结业论文字数的检讨。
她是干活儿的一把好手，扫个把食堂不是事，但写检讨嘛……
讲道理，一个苹果核，失手误中，她又不是故意的，她可以就刚果民主共和国的建立写出一整篇文章，却很难因为一封不明所以的检讨长篇大论，请求外援无疑是最佳选择。⑤
“嗨，埃迪，你的王子朋友怎么样了。”英国前王妃的意外车祸震惊了世界，不少阴谋论者认为是王室处理掉了戴妃和她的新未婚夫。⑥
“他不太好，家族…”埃迪摇头，不愿意看脸红文扣号-230可2069心430过多谈及好友的事。
“我看到他弟弟了，新入学的那个。”罗宾也不是非得聊王室八卦，只是今天是亡者的节日，死亡与生命在她心头交织成繁杂的色彩，戴安娜，她曾经是王妃，脱掉王妃的头衔，她是个女人，还是个母亲，她带来生命，又走向死亡，全英国都在哀悼她，哀悼她母亲身份的消亡，或者说，绝大部分的人都在哀悼她，还有相当一部分的人感激她的死亡，毕竟因为意外死去的前王妃要比成为他国新娘的前王妃带给王室的负面影响更小。
“越大的家族背负的越多。”埃迪写着罗宾的检讨，“享受荣耀，承担责任，放弃自我。”
“你也会这样吗？”罗宾钻进埃迪怀里，环住他的腰。
“我不是长子，大多数时候，我的选择很自由，家人也不会干涉，人们通常对更大的男孩抱有期待。”
“完全不能理解。”罗宾没有兄弟姐妹，感谢叶薇特，在生完罗宾之后，终于知道使用避孕药了。“亨特家族从来没有这些事。”
“说明你是个幸运的小孩。”埃迪享受着小鸟的亲昵，她的手又不老实的往他衬衫里钻，仗着他的好脾气，她越来越放肆了。
"Babybird."他捋了捋没正型的小鸟，“你的检讨还想要吗？”
“…‘我为破坏了学校的秩序而感到无比地愧疚与痛心’…我一辈子也写不出来这种话的。”罗宾握住了埃迪的手，“放在一边吧，可以了，我的诚恳要通过稿纸溢出来了。”
“你的签名。”埃迪无奈地叹了一口气，当你怀里抱着个小恶魔，你还能怎么做呢。
“写常用的就好。”
关于死亡的灵感让她恐惧，在本应欢乐的万圣节，这种恐惧被隐藏在欢乐的外壳下，像沾满了果仁与糖的苹果，埃迪隐约猜到了她不安的来源――“母亲的死亡”，但他没有问出口，就像他不会探寻她为什么要打扮成一个男孩来到伊顿，他的品德将那些好奇心转化成了更高级别的善意，他不是完人，也不是圣人，在崇高道德殿堂的黑暗角落里，他也会有一丝惬意，因为他触摸到了这个女孩的恐惧，即使她看起来无坚不摧。
“今天我该怎么取悦你？”他将她抱到床上，伊顿的寝室都是单人床，所以他们不得不挨得近一些。
“也许从解开我的衬衫开始。”罗宾引导着埃迪，没有所谓的刻意诱惑，她实在没什么本钱，“为什么明明在解我的衣服，你的脸却红了？”埃迪的奇妙体质令罗宾百思不得其解，不过现在不是思考的时候。
因为埃迪吻上了她的唇。
他像小奶猫一样的舔着她的双唇，迟迟不敢用舌头做出什么更下流的动作，罗宾把衬衫丢到地上，裸着半身将埃迪压在身下，用舌头带着他，罗宾不是什么接吻高手，但她有自己的小招数――当你不会接吻的时候，就用舌头在他口腔里写自己的名字，充分的侵略感比吻本身更令人意乱神迷。
“…唔…”她伸手去拉衬衫旁边的领带，打算把埃迪绑起来再任意妄为，而少年的自尊心不能容许她再胡闹了。
罗宾：有时候真忘了我和埃迪谁才是男人。
他按住她的肩膀，把她压在身下，难得主动地咬在了她的锁骨上，留下浅浅的痕迹。
“这次该换我了。”他咬着牙说出这句话，拿自己的领带胡乱地缠住罗宾的手腕，在床头打了个结。
“无意冒犯，你的经验还没有我多。”罗宾也不害怕，湛蓝的眼睛里满是兴味。
埃迪抓过衬衫盖在了罗宾脸上。
小鸟：？？不带这么玩的吧？
“好像比之前大了一些。”埃迪的碰触是轻盈的，发育是件漫长而痛苦的事，他得尽量让她舒服点。
“是的，如果再长下去，明年我就要在胸上裹一层布。”罗宾中性的特征更加弱化了，她的胸部覆上了一层绵软，在衬衫和外套下看不出什么，一旦脱掉，美丽的秘密就再也藏不住了。
“那会很疼。”埃迪温柔地含住左边的蓓蕾――没忘记用手照顾右边的，罗宾的胸口起伏频率快了起来。
“我不怕疼…埃迪，我要你帮我…只有这样不行。”
“你有听话吗，听话的孩子才有奖励。”
“对玛利亚发誓，我好几个月没碰自己了。”罗宾扭动着身体。
不健康的娱乐方式需要被取缔，这是约定的一部分，尤其是当埃迪无意间知道罗宾有整整一个月每天早上都在想着他的时候。
"Once   a   week."他和汤姆讨论后的决定，“你可以找我或者汤姆，每个月我们可以帮你两次，如果你想要的话。作为交换，我们也不会在这期间碰自己。”
“听起来很公平。”罗宾嘲讽脸，谁不知道三个人里面人品最差的就是她，“我要是不呢？”
“那我们不会再碰你，也不会再让你碰我们…为了你的健康，罗宾。”埃迪总能很好的捏住她的软肋。
“如果我说谎了呢。”罗宾一脸不爽。
“我相信你不会的，你不是那种说谎的孩子，对吗。”
罗宾就这样把自己卖了。
“求你了，埃迪，帮帮我。”她的声音饱含欲望。
“你用掉这周的机会了，在三天前的星期一。”
“我预支下个星期的，埃迪…就一次，求你了。”
“你知道我不能这么做，而且你每星期都求我同样的事，我不会再上当了。”
“我总得试一试，明天就是万圣节，当成礼物如何？”她用腿夹住他的腿磨蹭着。
“我会给你其他礼物的。”他不为所动。
“你在要求一个喜欢你的女孩忍住欲望。”罗宾难得娇气一回，“也许我们可以‘做一半’，我不是非得高潮，但我真的需要一些刺激。”
“你能忍住吗，babybird？”他重申了一遍，“我不会让你高潮的。”
"Just   fucking   do   it."
罗宾彻底不着寸缕了，她身体比例极好，腰和腿带着轻薄的肌肉层，平衡了力量与敏捷的美感，她顺着埃迪的力道打开双腿，露出自己最脆弱的部位，那里被一点柔软的金色绒毛保护着，埃迪将右手食指的第二个指节屈起，用最为坚硬的关节抵在了湿滑的小珠上――只有四分之一树莓的大小，颜色也如莓果般绯红，抵上去的一瞬间，女孩发出了愉悦的轻哼声，他控制着指节摩擦了起来。
“不可以动，否则我就停下。”他略显严厉地说，罗宾含糊地嗯了一声。
"Fuck."罗宾喉咙里发出了满足的喟叹，“明明是你在主动，为什么红的像一个糖苹果？”她轻喘着，品尝着他带来的快感。
“我…还有两个月，就十五岁了…你想和我做爱吗？”滑腻的水声与女孩的呻吟声交织在一起，奏成美妙的乐章。
“要等你再大一点，到那时或许你的想法就与现在不同了。”
罗宾没听清楚他在说什么，只看到他嘴唇轻轻地动，她就要到了，她望着天花板，嘴里释放出无意义的呻吟。
"Eddie."就在她即将攀上巅峰的时候，他停下了动作，他的半个手背都湿淋淋的，反着暧昧的水光。
罗宾用腿夹住了他的胳膊，然而她的挽留并没有效果，焦躁与挫折感充斥着全身，女孩委屈地踢打起来，埃迪解开了床头的领带，安抚性地抱住罗宾，等她滚烫的欲望平息成一潭湖水。
“提醒我下次绝不能轻易答应你的任何要求。”她捶了一下他的胸膛。
“好。”他说，“我很期待下周的到来。”
Just   do   it真的不是再给耐克打广告哈哈哈哈哈哈实在是很应景。
①1997.7.1香港回归。
1982.9，英国首相撒切尔夫人访华，9.24撒切尔夫人在北京与邓小平展开对香港前途问题的讨论。她坚持按照《南京条约》及《北京条约》，英国享有香港岛及九龙半岛的主权，但邓明确表明主权问题没有妥协的空间，双方无法达成共识。随后，撒切尔夫人访问香港，成为首位在任内访港的英国首相。在记者会上，撒切尔夫人重申三条条约的合法性，并指出所有国家都需要尊重国际条约，否则任何谈判皆无法进行。
经历多轮的香港前途谈判，中英两国最终就香港前途问题达成协议，1984.12.19，英国首相撒切尔夫人在北京正式签署《中英联合声明》。
“联合王国政府声明：联合王国政府于1997年7月1日将香港交还给中华人民共和国。”
②玛格丽特・撒切尔是英国历史上第一位女首相。
在职期间，撒切尔夫人对内推行以抑制通货膨胀为首要目的的货币主义政策，保持经济持续稳定增长，对外巩固和发展英美特殊关系，重视西欧防务体系的加强，她的各项政策被称为撒切尔主义。
当保守党在1970年的大选胜出后，撒切尔夫人就任教育及科学大臣。在她上任的第一个月，为了以行政手段削减教育开支，她决定取消向全国学校提供免费牛奶的政策。结果，所有的幼儿园和小学学生都不再获供应免费牛奶。
事件引发了一连串的公众示威，其中《太阳报》更因而戏称撒切尔夫人为“玛吉?撒切尔，牛奶掠夺者”（Maggie   Thatcher,   milk   snatcher）。她任内的另一举动，便是接纳建议，关闭更多的文法学校，代之以综合中学，但这个政策却被广泛地认为带有左翼色彩。此外，她亦为公开大学的预算被削减而进行了多番辩护。
③1997.6.30，《哈利波特与魔法石》正式出版发行，在全英掀起魔法热。
④太妃糖苹果是英国万圣节时的一种传统食品。万圣节期间正是苹果丰收期，人们用新鲜苹果裹上一层太妃糖浆制作而成。原本是万圣节之夜大人因循“不给糖就捣蛋”习俗送给孩童的礼物，但后来发生多起有人在苹果中加入刀片造成伤害的事件，致使送苹果的习俗渐渐消失。
⑤1997.5.16，扎伊尔总统蒙博托出走，次日以卡比拉为首的“解放刚果扎伊尔民主力量同盟”进入金萨沙，推翻蒙博托政权。5.29卡比拉宣誓就任总统，改国名为刚果民主共和国。
⑥1997.8.30英国前王妃戴安娜在法国巴黎遭遇车祸，8.31戴妃于巴黎医院不治身亡，一代美人玉殒香消。
QQ:2302069430Chapter.16 俄狄浦斯与厄勒克特拉（ERT）
Chapter.16 俄狄浦斯与厄勒克特拉（ERT）
Yesterday   is   history,   tomorrow   is   a   mystery   but   today   is   a   gift.   That's   why   it's   called   the   present.昨天是过去，明天是未知，但今天是一件礼物，这就是为什么它被叫做现在。
“你在等我？”罗宾在回宿舍的必经之路路上遇见了汤姆，他手里拿着一个棕色的纸袋子，与他身上的燕尾服极不相配。
“我在等一个因为苹果核而受罚的小白痴。”他看到了罗宾手里的稿纸，半嘲讽地开口，“埃迪的手笔？”
“不然呢。”罗宾伸出手，“是给我的吗，里面是什么？”
“糖苹果，给你留的。”
罗宾打开纸袋，红艳艳的苹果上裹满了果仁碎和水果干之类的东西，没有软趴趴甜腻腻的巧克力和果酱，倒是很合她的心意。
“谢了。”罗宾不客气地收下了，她今天已经吃了两个苹果，现在不急于把手头的送进胃里。“我明天会帮你抢一份司康饼的。”
“不需要，罗宾。”汤姆颇为冷艳地看了她一眼，“请帮我把那份司康饼放到你自己的餐盘里。”
“我会的。”罗宾晃了晃手里的纸袋，毫无良心地说，“明天见，Tommy   the   apple   prince.”
罗宾：我的良心一点也不痛，不仅不会痛，还很健康地在跳呢。
宵禁时间快到了，四下无人，罗宾心情很好的哼着歌走在路上。
“……”
？
“……”
？
“你在做什么呢？”罗宾走了过去，一个金棕色头发的男孩蜷在墙角，身上全是水，湿嗒嗒的，连头发都是湿的。
“…我很抱歉。”他结结巴巴地说，“请…请别打我。”
“我没有时间打你。”又一个被欺凌的新生，罗宾懒得管这种闲事，“宵禁时间要到了，与其在这里哭，不如回去洗个热水澡，再把衣服晾干。”
“床上都是湿的，衣服也都湿了。”男孩低垂着头。
“我带你去找你们宿舍的宿管。”罗宾难得发一次善心，“不过你也得明白，被欺负成这样，你自己的问题更大。”弱肉强食是伊顿的规则，无论是谁，都要遵守。
“但凡你强硬起来，他们就不敢这么过分。”罗宾蹲下身，在校园暴力这件事上她最有发言权，有时她被别人欺负，有时她也欺负别人。“只有娘炮才会抱成一团哭。”
“我没有！”男孩抬起头，罗宾一瞪眼，他声音弱了下去，“…我不是因为被排挤才哭。”
“你是哈里王子！”罗宾把人认了出来，男孩略微挺起了胸膛。
“是的，阁下，我…”
“我不在乎。”罗宾一脸嫌弃的表情，“你哥哥呢，他怎么不陪着你？”
“他说我得自己找到在伊顿生活的方式，他不可能一直帮助我摆脱困境，我们是兄弟，不是父子。”
“傻逼。”罗宾啐了一句，小王子吃惊地瞪大了双眼，“无意冒犯，你是在侮辱王室成…”
“对，没错，我说你哥哥是个傻逼，小怂包。”
“你是在说我…”他涨红了脸。
“我就是在说你，你根本不该在今年来上学，人人都知道你两个月前经历了什么，在一所学校里，失去父母中的任何一方和成绩差都是原罪。”罗宾也贴在墙角坐下，“和你家里人说说，明年再来吧。”
“我不确定。”大概是罗宾身上的痞劲儿过于强烈，哈里弱弱地开口，咽下了有关王室成员尊严的质问，“我不是做主的人，就连我哥哥也不能。”
“你是个男人。”罗宾嗤了一声，“你本来得到的就比别人多。”罗宾把燕尾服外套脱下来，盖在了哈里王子脑袋上，“不客气。”
“你得学会强硬，同时还要学会利用自己的优势…我不是指像个吉普赛娘们一样缩成一团哭…你现在不适合这里，欺凌一旦成为习惯，这五年你都不会好过的，尤其是你的兄弟还是个自私的绝世大傻逼。”
“我兄弟不是…”
“你不是第一次被排挤了吧？”罗宾用肩撞了哈里一下，“如果我是你，第一次就会把敢对我动心眼的人打的连他妈都不认识，而如果我是你哥哥…”罗宾撇嘴，“我会和我兄弟站在一起。”
“我们是王子。”哈里没对罗宾的话产生质疑，他信面前的这个人说得出做得到，“他不能总是保护我。”
“你还知道你是个王子。”罗宾没什么兴致了，站起身准备走人，“伊顿可不在乎你是什么东西…明天你可以穿我的外套，找时间还回来就行。”她俯视着角落里的男孩，“接不接受我的建议都随便你，反正在我眼里如果你哥哥是个大傻逼，你就是个娘炮的小傻逼，谁让你是伊顿知名的没妈孩子中最好欺负的，你活该被淋一头的水在这里哭，如果我赶不上宵禁时间了，明天我也要修理你一顿。”
“不！”哈里在罗宾身后咆哮道，让他感到受伤的不是她的恶言恶语，而是更为隐秘的事情，从罗宾衣服上传来的温度让他有了安全感，也生出来隐晦的叛逆。
为什么我不可以像他一样？
"They.   Murdered.   Her."他咬着牙一字一句地对着罗宾的背影说，眼睛里仿佛要流出血来，面容扭曲地不像个十三岁的孩子。
"Excuse   me？"罗宾回过头，她似乎听到了什么不得了的东西。
"They   murdered   her."哈里的表情突然平静下来了，变成了一个普通的男孩。“他们杀了我妈妈，就像杀死一只知更鸟一样容易。”
罗宾几步走了过去，拎着哈里的领子，把他拖了起来，按在墙上，死死捂着他的嘴。
“你知道凶手是谁吗，知道就眨两下眼睛。”
哈里眨了眨眼睛。
“你想过报仇吗？”
哈里的神情恐怖起来，他深沉地眨了两下眼睛。
“那就把这件事烂在心里，永远的忘掉，小傻逼，因为你没了王子的身份就几乎什么也不是。”罗宾一拳砸在墙上，“给我像个正常人一样面对你家里的所有人，告诉你最恨的那个人，你需要时间调整自己，明年再进伊顿，把你的眼泪放在1VS1的对决里，你懂我的意思吗。”
眼睛眨了两下。
“等到你有了爱人，你会像个男人一样保护她，不让她重复戴安娜・斯宾塞的悲剧吗？”
Tinkle   tinkle.
“那就对了。”她松了手，拍了拍哈里的脸，“记住你在这答应了什么，我保证，你会等到报复的那一天的，在这之前，我要你蛰伏起来，像一条冬眠的蛇，不要显露出任何攻击性，明白吗。”
“你要用尽一切方法变得强大，积攒抗争的本钱，悄悄地，悄悄地，直到你长出翅膀，从软绵绵的蛇变成会喷火的龙。”罗宾很少同什么人说这么多话，她今天知道的够多了，说的也够多了。
“你的傻逼哥哥已经没救了，我觉得你或许还有救，殿下。”
“Just   fuck   it.”罗宾拍了一下哈里的肩膀，她肯定来不及在宵禁前回去了。
“我还不知道你叫什么。”哈里问道，他眼睛亮了一些，看上去和刚才判若两人。
“罗宾。”罗宾坐在地上，掏出了纸袋里的糖苹果，没有分享的打算，“罗宾・亨特。”
“谢谢你，亨特。”
“……”罗宾摇头，啃了一口苹果，眉头瞬间皱成一个澹“你吃吧。”她把没咽下去的那块吐到了袋子里。
“额…你已经吃了…”“不吃算了。”“没关系。”他矜持地接过，不太矜持地咬了上去。
“不客气，”罗宾吐了一口口水，“我不喜欢榛子，吃完就快回去吧，早点离开这鬼地方…毕竟不是每天都有人给你糖苹果吃。”
“对于她的去世我深表遗憾。”罗宾真的不适合安慰人，“她活着的时候很漂亮。”
罗宾没再关注王室的破事，几个星期后，哈里王子离开了伊顿公学，休学一年，罗宾听了一耳朵，没太在意，也没把万圣节前夜的相遇告诉任何人。
日子过得很快，圣诞季就要来了，罗宾复习充分，考试难不倒她，她打算这个假期稍微放松一下。
有了奖学金，她的经济依然拮据，但不至于再进行周末半夜逃学活动或者搜刮同学，只要坚持卖药的小生意，平常打个短工，搜刮搜刮叶薇特就能勉强应付学费事宜。
圣诞季是上流社会的聚会季，派对临时侍应生一天能挣不少小费，罗宾在伊顿学的礼仪课帮她赢得了这个兼职，给各种舞会聚会派对当临时侍应生和勤杂工，冷眼穿梭于衣香鬓影，纸醉金迷间。
“罗宾，把布丁摆好，然后去后厨帮忙端蛋糕和其他点心，收拾卫生，第一场舞结束后，每隔十五分钟去自助餐区收盘子，不要把酒精饮料端给看起来未成年的少爷小姐们。”
“是的，先生。”罗宾依言而行，很快就摆满了一桌子的甜点。
“打扰一下。”一位年轻的小姐走了过来，她比罗宾大不了多少，穿着白色的礼服，领口缀着蕾丝与珍珠，茶褐色的长发整齐地盘在脑后，深邃的双眸明艳动人。
“我能帮你什么吗，小姐？”一位甜美的英国淑女，罗宾的眼睛扫过她的长手套与繁复的裙摆，给她下了定义。
“甜点你摆的很漂亮，但和其它区域餐点的摆法不协调，这是我第一次组织一场派对，我得让一切看起来完美。”英国淑女挂着礼貌的微笑，“我不得不请你稍微改变一下摆放的位置，起码和冷餐区配合着放。”她调整了几下甜点的位置，“这样看起来和谐多了，是不是。”
“当然，我会重新摆的。”罗宾重新埋首工作起来。
“感谢你的慷慨，先生，十分抱歉耽误了你的时间，如果在派对结束后，厨房里的食物和饮料有你喜欢的，请尽管和我说，我会把它们全都送给你的。”
“不必了，这是我的工作。”罗宾无语的摇头，她对这种富家小姐矫揉造作的善意完全不能理解。
“那么祝你好运，你的付出会得到回报的。”白云一样的女孩优雅地飘走了。
罗宾重新摆了甜点，就回了厨房，和另一个小帮工一起清理用过的烤箱和厨具。
“你见到巴格肖小姐了吗？”小帮工问，他还没有罗宾大，“她真令人佩服，而且还很好看。”
“是啊，毕竟她是‘小姐’。”罗宾打了个哈哈。
“我也想和她跳一支舞。”小帮工擦着烤盘，“她和所有人说话都很礼貌，善良地像位公主。”
“你说如果我邀请她，她会同意吗？”
罗宾：“…我觉得她会礼貌地拒绝你，然后礼貌地安慰你几句，最后礼貌地把你赶出去。”
“你怎么这样。”小帮工白了罗宾一眼，水滴甩了她一身。
“…非常荣幸…希望大家…享受今夜…”是那位英国淑女在讲话。
“她说话像唱歌，是不是。”小帮工问。
“啊？没听见。”“……”
舞曲响起，罗宾谨慎地探出身子，打量着上流社会中的一切，今天的主题似乎与慈善有关，她突然有点佩服巴格肖小姐了，能把一切安排地井井有条。
那颗璀璨的明珠正在她的舞伴身边，随着音乐旋转着，托白裙子的福，罗宾一眼就看到了她。
还有，他。
罗宾吊儿郎当的表情僵在了脸上。
Damn   damn.
埃迪似有所感，向罗宾的方向望去。
他的舞步慢了一拍。
“怎么了，爱德华？”汉娜趁着转身的功夫也看了一眼，那里空无一人，不知道他看到了什么。
“没关系。”埃迪礼貌地回答，礼貌是所谓的上流社会交往的本质，他们流畅地完成了一支舞，第二支舞的时候，汉娜被其他男孩邀请走了，埃迪则下场寻找罗宾，罗宾正面不改色地进行端酒的工作，给第一支舞下来，暂无兴趣第二支舞的人们，埃迪拦在罗宾面前，挡住了她的去路。
“我能帮你什么吗？”罗宾死气沉沉地低着头，埃迪的心都要碎了，他哀求的看着她，罗宾重复了一句，“我能帮你什么吗？”
“这只是一个普通的派对，绝对不是你现在想到的任何事情。”
“如果没有需要的东西，请让我过去…”
埃迪主动撞在了罗宾手里的托盘上，香槟洒在他黑色的礼服外套上，罗宾眼疾手快地接住杯子，才没毁了第二支舞。
汉娜看到了这一幕，她抱歉地和舞伴解释了两句，走了过来。
“我真该解雇你。”她生气地抿着嘴，即使是责怪，语气也是温柔的，“你太不小心了。”
“我的错，小姐。”好看的人生起气来都这么好看。
“是我不小心…”埃迪收到了罗宾警告的一眼，“我不小心撞到了他。”
“你人真好，爱德华，去换一件衣服吧，家里有我父亲的，但我得看着大厅，这是我的晚会。”她转向罗宾，“让管家找一件新的外套，带雷德梅恩先生去盥洗室清理一下，再把他的衣服送到干洗店，做好今天的工作，你不会被解雇的。”
“感谢你的仁慈，巴格肖小姐。”罗宾低着头，“请跟我来，雷德梅恩先生。”
“你得听我说，罗宾…”
“我知道，我没误会。”罗宾将管家找出的新礼服外套递给埃迪，“我有点嫉妒，她长得还算不错。”
“谢天谢地。”埃迪这才舒了一口气，随即眉头更深地皱起，“听我说，完全没必要嫉妒，罗宾，你是我的女孩，而她不是，她只是一个我认识的人。”
“我会有机会和你跳舞吗？”
“Gosh，我们现在就可以去跳舞。”
“在我穿着侍应生的衣服而你身上都是香槟的时候吗，别傻了，而且我根本不会跳女步。”罗宾笑了出来，她反锁上了盥洗室的门。
“你说得对，我完全没必要嫉妒，即使巴格肖小姐再美…”她拉扯着埃迪的腰带，那一看就是价格不菲的好东西，她半跪在埃迪面前，微妙地仰头，“她也不可能在盥洗室里帮你做这个。”
“别拒绝我，也什么都别说，我可以之后再听。”罗宾很快地打开了她想要的部分，极尽挑逗之能事地含了进去，晃动着头部，用所有的经验讨好着她的男孩。
“哦…罗宾…”埃迪的手深入她的发间，金色的发根如爱神维纳斯的秘密种子，在情欲的催生下发出芽儿来。
接吻画字母的小技巧用在这事上也同样适用，代表欲望的象征涨得更大了，罗宾几乎要含不住它。
埃迪极少允许她品尝他，因为贪图享乐而违反绅士道德是一件违反绅士道德的事情。
罗宾：禁止套娃。
罗宾有时候也会开玩笑，“你对我连贪图享乐的想法都没有才真的不尊重我。”，她严重怀疑是第一次尝试给他留下的印象太差了。
没什么比一个喜欢的女孩卖力讨好自己更让人有满足感了，在视觉与身体的双重刺激下，连呼吸都掺杂了浓浓的情欲，他懂她，不是乞求，不是作态，她在示威，向他展示她随时随地挑动他欲望的能力。
她是一团火焰。
“你真是坏透了。”他闭上\了眼睛。
黑暗是欲孽滋生的温床。
他挺腰，把自己送进了最深的地方。
"Babybird."他低声唤她，动作凶蛮了起来，“我把你带回家藏起来好不好？”
像她送给他的知更鸟一样，只不过他不会给她准备笼子，他就是她的笼子。
只有他能关得住她。
结局倒计时。
双结局预警，原大纲为暗黑向结局，后来经好姬友圆圆多番劝说，才有了新结局，但原结局也会同步更新。
一共七个番外，番外属于平行宇宙，是不按主世界时间线走的，埃迪he番外与三人番外会放在po上，叶薇特番外本尼he埃迪be汤姆be哈里友情线番外会放在老福特上。
QQ:2302\06\9430Chapter.17 逝者如斯夫，不舍昼夜（主RT）
Chapter.17 逝者如斯夫，不舍昼夜（主RT）
You   voice,   my   friend,   wanders   in   my   heart,   like   the   muffled   sound   of   the   sea   among   these   listening   pines.我的朋友，你的语声飘荡在我的心里，像那海水的低吟声缭绕在静听着的松林之间。①
十五岁。
比起进伊顿的第一年，罗宾高了一个英寸，重了八磅多，她自己倒没怎么看出来，是叶薇特提起的，亨特女士得到了几件牌子不错的衬衫，尺码大了，扔给了罗宾，罗宾穿着又小了。
“看来你没长出有钱人的骨头。”叶薇特坐在客厅看电视敷面膜――这是她为数不多清醒的时候。
“谁遗传给我的呢。”罗宾反锁上自己房间的门，这个时候和叶薇特拌嘴是安全的，亨特女士不会在保养的时候破口大骂。
她在恐惧衰老。罗宾这样想着。
叶薇特三十三岁了，还不算老，老了也未必会难看，为什么会如此恐惧呢？
罗宾没有直接问叶薇特，她有笔友，有朋友，有恋人――还是两个，她犯不上给自己找不自在。
她把收到的信件和礼物都带回了学校，放在寝室里，叶薇特会看她的信件，甚至会打开她的衣柜穿她的衣服――罗宾不明白叶薇特的目的是什么，只能装作不知。
哈里今年要失望了，香港不再为英国所有，走私的药膏也就没了货源，罗宾就从布里斯顿华人的店铺里买了一些驱蚊虫的草药袋送给他，希望他今年多去热带国家吧。
圣诞节后，埃迪和汤姆也忙了起来，除了上课，就是排练和演出，忙得不见人影，罗宾偶尔蹭哈里的风去看一眼，在表演的时候，埃迪明显不同了，他真心热爱着戏剧与舞台，如宝石般闪烁着光芒，罗宾厌恶这种和别人分享埃迪的感觉。
现在她遇到了点小麻烦。
“我们的考狄莉娅被篮球砸到了鼻梁。”哈里摆出了恳求脸，他知道说服罗宾不容易，“真的需要一个新的对一下词。”②
“你不怕被我砸断鼻子？”罗宾脸上大写的拒绝，“谁他妈是考狄莉娅？”
“一个角色，没有很多词，但很关键。”戏剧社的学长也来当说客，“我们没办法分身，这是个意外，就当给我们一点帮助。”
“我不会演戏。”罗宾挣扎，“真的不会，我礼拜的时候唱圣歌都是对口型。”
“没关系，只是对台词。”
学长都这么说了，再矫情就是不识抬举，罗宾只得点了头。
“哈里，去换衣服吧。”
换衣服？
“换什么衣服？”
“戏服，不用担心，都是洗过的。”哈里怕罗宾反悔，急忙推着罗宾去找衣服。
罗宾看到裙子的时候脸黑了一半，哈里还不怕死地往她身上比了比。“罗宾，看，你腰没我细。”
罗宾：…你很骄傲吗？
哈里挽着罗宾来到排练室的时候，所有人都被这对伊顿“姐妹花”震住了。
"Bloody   hell."方才劝说罗宾的学长眼睛都要瞪出来，“你们真像姐妹。”
“……”罗宾紧了紧拳头，把那一句“操你”压了回去，汤姆来到她身边，揽着她的肩膀――身高差正好，“真没想到你会答应帮忙。”
“当然为了我亲爱的姐姐，我甘愿…ew…我说不下去了。”罗宾瞪了哈里一眼，“一个星期的早餐，培根都给我。”她和汤姆的姿势很暧昧，但没有人觉得不对劲，他在这场戏里演的就是法兰西皇帝――考狄莉娅的丈夫。
“我们开始吧。”
罗宾其实没几次出场，轮到她的时候，哈里会叫她一声，她就像被赶上架的鸭子一样走到小舞台上，僵硬地对着台词本照本宣科，“Good   my   lord,   You   have   begot   me…bred   me,   loved   me,   I   Return   those   duties   back   as   are   right   fit,   Obey   you,   love   you,   and   most   honour   you.   Why   have   my   sisters   husbands,   if   they   say   They   love   you   all……”罗宾咸鱼般生无可恋的眼神与毫无感情的台词差点让扮演李尔王的学长笑出声来，要是考狄莉娅就用这种语气说话，难怪李尔王要把她逐出王国。
“噗嗤…”第一个没忍住的是哈里，罗宾机械回头，威胁道，“怎么，里根姐姐，你漏气了？”
“哈哈哈哈哈…”严肃的戏剧氛围一下子变成了喜剧，“李尔王”拍着“考狄莉娅”的肩膀笑得直不起腰，“里根”哈里一边摆手一边向“考狄莉娅”讨饶，示意自己不是故意的，连饰演“傻子”的埃迪都没忍住，为了不让罗宾难堪，低下头偷偷的耸肩膀，汤姆捶了几下桌子，才止住了笑意，“罗宾…”他摇着头，“你真是绝了。”
“是吗，今天晚上你就知道我是不是‘绝了’，陛下。”罗宾气成个锤子，“停，先生们，不是要对台词吗，都在笑什么呢。”
“没什么，我们的法兰西皇后就应该是个小辣椒。”汤姆在戏剧社里是相当活泼的，看到罗宾脸黑后，他见好就收地用一句俏皮话盖了过去。
Fuck   you.她对着汤姆做了个口型，确保他读懂了。
事情就在罗宾诡异莫名的台词中结束了，最后“考狄莉娅”死在“李尔王”怀里时，她还特意对着埃迪做稀奇古怪的鬼脸，还好她只是来帮忙的，埃迪在心里想着，他真难以想象罗宾和他同台演话剧的样子――他肯定会笑场的，一场悲剧绝对会变成滑稽剧。
小戏痴哈里还在和演他丈夫的学长对戏，罗宾先一步换下了戏服，这是她第一次穿裙装，她对裙子从来没有特别的向往，穿在身上也觉得很奇怪――不如裤子舒服，也不如裤子利落，更别提背后的拉链，拉上去容易拉下去难！
“看来某些人需要一点帮助。”汤姆总能第一时间找到罗宾，她怀疑他是不是在身上安了一个雷达。
“把这鬼东西弄下来。”他再晚来一步，罗宾就要对戏服进行人道毁灭了，她对与自己没什么关系的东西向来缺乏耐心。
“放轻松，只是条裙子。”汤姆站在她背后，他的呼吸激起了她微妙的、不能被承认的不安，他缓缓拉开了那条拉链，像是在引导她的不安。“看起来不错。”
“我还是裙子？”拉链到了尽头，仿佛是什么暗号开关，汤姆咬住了她的肩膀，罗宾的肌肉一下子绷紧了，回身就要给他一拳。
“你疯了吗…嗯…”他的手顺着裸露出的、纤瘦紧致的背部肌肤探了进去，将她的胸部覆了个严严实实。
“你真该改改随时随地挑衅的习惯。”罗宾的肩膀上留下了一朵小红花，他下口虽狠，到底也没舍得咬破。
“你就不能改改随时随地发情的习惯，pussy   cat？”
“那也是你挑的事。”他重重捏了一下右边，罗宾一脚给他的戏服留了个鞋印，龇牙咧嘴地隔着衣服揉着胸。
“手放开，变态。”她挣动着，隔着衣服拍他的手。
“疼了？”汤姆低低地笑起来，“对不起。”他毫无诚意地说，放柔了力道替她揉了起来。
“再有下次。”罗宾把戏服从身上拽下来，还用脚踩了踩，“我就用同样的力气捏你的蛋，idiot。”她肯定是不会承认疼的，她已经做好了打算，到夏天就把胸部用绷带裹起来，这样就算面对无意袭击时也能好过一点。
“你想来我家玩吗，在Long   Leave的时候？”③每学年的中旬，学校会有几天假期给学生，罗宾每次都没放松，不是在学习，就是在挣钱的路上。
“你确定我受欢迎吗？”罗宾换好了燕尾服，从英气的女孩变成了帅气的男孩，“我不擅长和长辈相处，你知道的，父母之类的。”罗宾不信汤姆会忘了叶薇特的事情，尽管他一次也没问过她和亨特女士的故事。
“你会受欢迎的，罗宾，你和我的家长不会有太多相处时间，他们都很忙，而且已经离开了对方。”
"Oops."罗宾的神情奇怪了起来，“我是不是应该对你表示下同情什么的。”
“我很赞成你对我多些同情心，但在这点上不需要。”汤姆又双揉乱了罗宾的头毛，“所以你同意了？”
“只要你不把我赶出去。”
假期到来，罗宾收拾了行李，直接和汤姆回了家，叶薇特才不在乎她死没死在外边呢，她什么都不在乎。
罗宾在希德勒斯顿家得到了很好的招待，下午茶时间，她和男主人一起讨论三角与圆，汤姆几乎插不上话，只能委屈地在一边逗艾玛。
“我该去书房工作了，亨特先生，让汤姆带你去客房，想住多久就住多久，他很少带同龄的孩子来做客。”大希德勒斯顿先生显然不是个闲暇时间充足的人，罗宾只好眼巴巴地看着煮熟的免费老师飞了。
“罗宾和我一间，家里的客房都要结蜘蛛网了。”
“孩子们，你们自己决定就好。”
艾玛很喜欢罗宾，吵着要罗宾陪她玩，罗宾不怎么会对付小女孩，又不能打，又不能骂，还不能吓唬，窘迫极了，汤姆乐得看罗宾手忙脚乱地哄孩子，连把艾玛背在身上转圈这种招数都用了出来。
汤姆家比埃迪家更舒服点，至少做客的感觉没那么强，小艾玛也怪可（nian）爱（ren）的，罗宾也放开了点，陪艾玛玩了一下午拼图，等小女孩玩困了后，还和汤姆把她抱进房间里盖上毯子。
“你对我都没这么耐心。”好不容易老父亲和小妹都不在眼前，到了汤姆的时间了。
“你也可以变成小女孩。”罗宾皮笑肉不笑，“你的粉红小熊在哪里？”
在汤姆的帮助下，罗宾不长时间就肝完了作业，晚餐时间，大希德勒斯顿先生出门去参加朋友的聚会，没有出席今天的晚餐，罗宾略有失望，她还有很多图形问题没得到解答。
今天也是小鸟热爱学习的一天呢。
“出去跑步吗？”一回生二回熟，在半生不熟之间，罗宾对威斯敏斯特还是很新鲜的，正好她穿了运动鞋，一场夜跑很适合她，最重要的是，她没有其他招数哄小姑娘开心了。
小鸟：我太难了。
晚春的风湿冷湿冷的，威斯敏斯特的高楼大厦会把风切割成块儿，空气中是苔藓与泥土的味道，清新而湿润，这样看来，威斯敏斯特与布里斯顿仿佛没什么不同。
“呼…”跑步的时候谁也没说话，罗宾沉默地跟随着汤姆的步子，她能跑得更快，但在不知道路的情况下，跟随是最好的选择，路仿佛漫长的没有尽头，星星追随在他们身后，划出一条银河，四周很静，路上没什么人，只有路灯暖黄色的光芒和附近人家门前照明的小灯点缀了夜色。
汤姆忽然停下了脚步，罗宾刹车不及，撞进了他怀里，被稳稳地接住。
“你有什么毛病？”罗宾生气的时候，眼睛会更凌厉有神，她的头发又长了些，深金色的发根已经清晰可见，细碎的刘海下是深邃的双眸，星光，灯光，都不及她湛蓝色的眼睛所折射出的光芒。
“你知不知道我最好看的地方就是鼻子？”
她有许许多多的好处，勇敢、独立，不逊色于任何人，她的优秀是超越性别的――如果你是女孩，你未必能做到她做到的，换成男孩也一样，全英最好的伊顿又能如何，罗宾的存在恰好说明了，人不因为性别而优秀，他们只会因为优秀而优秀。
“说话啊？”
“我想到了一首歌。”汤姆环住她的肩膀，运动使得他身上暖和极了，罗宾推了几下，到底没有挣开。
“十四行诗还是什么见鬼的诗歌？”她的声音闷闷的。
“都不是。”汤姆拍上罗宾的后脑勺――以一种亲昵的力道，“你以为我是什么样的老古板。”
“一首苏联的歌。”
“没有苏联。”历史狂热爱好鸟抬头反驳道，“你应该说，一首俄国的歌。”
“也许吧。”汤姆吻上了她的额头。
“你要唱给我听吗？”她疑惑，这人怎么想一出是一出。
“你想听吗？”
“俄语吗？”
“我会用英语给你唱的。”
“那就唱吧。”他们肩并着肩，走在新生的威斯敏斯特，春天就要过去，夏天就要到来，枝头的嫩芽早已抽出新叶，沙沙…沙沙沙…
"Stillness   in   the   grove,   not   a   rustling   sound
Softly   shines   the   moon   clear   and   bright.
Dear,   if   you   could   know   how   I   treasure   so
The   most   beautiful   Moscow   night…"
歌里的人是在开心，还是在伤心？唱歌的人，又是在以什么心情唱着歌，如果听歌的人无法理解，那些关于迷人的夜晚、静悄悄的花园与银色月光的记忆，是不是会被风儿永远、永远埋藏。
"…Lazily   the   brook,   like   a   silv’ry   stream
Ripples   gently   in   the   moonlight,
And   a   song   afar   fades   as   in   a   dream,
In   the   spell   o   this   summer   hight…"
汤姆的声音很好听，英式的醇厚优雅被发挥的淋漓尽致，让人想到加入了牛奶的黑咖啡…她本来想说热巧克力，却不能说服自己他的歌声里是全然的甜蜜。
"…Dearest,   why   so   sad,   why   the   dpwncast   eyes,
And   your   lovely   head   bent   so   low?
Oh,It’s   hard   to   speak---and   yet   not   to   speak
Of   the   longing   my   heart   does   know.
Oh,It’s   hard   to   speak---and   yet   not   to   speak
Of   the   longing   my   heart   does   know…"④
他是愉悦的么，为什么歌声里是苦闷与深沉。
他是难过的么，为什么歌词却是浪漫和甜蜜。
“我们不在莫斯科。”她不知道是该劝解他，还是说点俏皮话，这对她来说太难了。
“我们不需要去莫斯科。”汤姆头一次摆脱了礼节性的微笑，他既不开心，也不失落，“亨特将军，战争结束了，我们能回家了。”
“当然，战争已经结束很多年了。”罗宾心里涌起了从未有过的、怪异的情绪，那是对埃迪也不曾有过的，对埃迪，她有爱，有欲望，对汤姆，他似乎没什么需要她特殊对待的，他也从不要求她像对待埃迪一样对他。
一直到回到希德勒斯顿宅，罗宾都无法挣脱那种奇怪的氛围，她和汤姆先后冲了个凉，汤姆找了一套他的睡衣给她，崭新的衣服上身舒服极了，当男孩从浴室出来，就看见只有上半身穿着睡衣的小鸟趴在床上捧着书看。
“看什么呢？”他用毛巾擦着头发，靠近了她。
“《君主论》，我从书架上拿的。”书页翻动的声音清晰而危险，“比那些剧本有趣多了。”
“怎么不把衣服穿好。”
“我穿了呀。”汤姆的衣服比埃迪的要大，上衣就能遮住三分之一大腿了，裤子实在长了，罗宾怕麻烦，就没有穿。
“这叫穿了？”他捏住罗宾的小腿，“你不怕感冒？”
“都四月份了。”罗宾翻过身来，他的手臂正好被她夹在腿间，她轻轻一抬腰，就借力起身，他和她之间，只有一本《君主论》的距离。
“我觉得有点热。”她舔了舔嘴唇，拉住了他的袖子，他的沐浴露是薄荷味的，现在闻起来却像迷迭香。
“想来盒冰激凌吗？”他不确定，她的暗示是否和他想的一样。
“只要你不怕把床弄得一团糟。”罗宾显示出一种诡异的兴奋，“把门锁上，汤姆，我们来玩点有趣的。”
“不能让艾玛看到的那种。”
①原句出自泰戈尔《飞鸟集》
②考狄莉娅，莎剧《李尔王》中的女性人物。
③伊顿内部称呼，Long   Leave=半学期中的9天小长假
④《莫斯科郊外的晚上》，俄罗斯男声合唱版和中国的殷桃版都可以。
QQ:230-2-069430Chapter.18 没良心的小知更鸟（RT）
Chapter.18 没良心的小知更鸟（RT）
The   reason   for   the   shining   of   the   stars,   Is   that   everyone   can   find   his   own   star.星星发亮是为了让每一个人都找到属于自己的星星。①
“所以你想吃冰激凌吗？”汤姆嘴上说的和心里想的完全是两回事，这就是男孩的可爱与可恨之处了，他总让习惯于直来直往的罗宾感到难以捉摸。
“最好是香草味儿的。”罗宾把手头的书放好，坏笑着看他，“白一点，看起来更可口。”一语双关。
“好。”汤姆的喉咙紧了紧，到冰箱里拿了一盒冰激凌，怕吵醒艾玛，蹑手蹑脚地回到房间。
“锁上门。”她第二次说这句话了，这就意味着她是认真的。
“你确定吗？”汤姆带上了门，反锁门的声音让他的心跳动如非洲鼓的鼓点，他对即将发生的事情有一丝紧张，尽管他们坦诚相对过，也安慰过彼此，但罗宾主动邀请他还是第一次。
“为什么不呢？”罗宾拍了拍厚实的床，“先把冰激凌给我。”
小鸟得到了冰激凌，没有急着吃，而是放在了床上，等它稍微融化，她自有用处。
“过来，汤姆，我想靠着你。”
“你只想靠着我吗？”他依言走了过去，精致的锁骨与白皙的胸膛在睡衣中若隐若现，罗宾也注意到了这点，当汤姆靠近她时，她迅捷地翻身，将他压在身下。
“当然不。”
“冰激凌会化掉的。”他的手扶在了她的腰侧――以免某只小鸟因为张牙舞爪而一头栽倒。
“正有此意。”罗宾解起了汤姆的浴袍，沐浴露的清香令她心生愉悦，“太冷了对身体不好。”
“你对埃迪也这样做过吗？”修长的手指在她线条感十足的大腿上徘徊，罗宾俯下身子，吻在了他迷人的薄唇上，她确信有很多姑娘都想这样做，因为它是如此漂亮、鲜红，适合被舔舐、咬吻、撕扯。
“他不会同意的，他还没准备好。”她的舌头比本人更加情色地诱舔着他的下唇，“你比他更成熟，你比我们都成熟，我想我们应该做一次。”
“把自己交给我，汤姆。”罗宾手里攥着不知道从哪摸到的领带――这只鸟儿早有预谋，汤姆无奈地想，她是捉猫的鸟。
他顺从地把双臂交了出去，领带缠在手腕处系在床头，绑了个结结实实，罗宾没有蒙住汤姆的眼睛，她觉得让他看着会更有乐趣。
浴袍被完全解开了，罗宾将浴袍的一角递到了汤姆唇边，“咬着。”她坐在他的下腹处，“我不确定你会发出什么声音来。”
冰激凌融化了一点，罗宾用勺子搅了搅，尝了一口。
“味道不错。”被汤姆的蓝眼睛盯着，罗宾轻咳一声，心虚地不再品尝道具。
冰激凌本来就是吃的，我心虚什么？！小鸟挖了满满地一勺，扣在汤姆的锁骨上。
汤姆微微皱起了眉头，下意识地想逃避这种冰冷感。
漂亮的小红豆，一边来一点。
他挣扎的幅度大了些。
劲瘦的腰腹，自然也逃不开，他快和奶油一样白了，可口的香草味奶油汤姆，就快完成了。
最后，是已然抬头的欲望处，那里有了一点硬度，是罗宾刚点的火。
“…嘶…啊…”受到难以置信打击的欲望软了下来，别担心，她一会儿会好好照顾它的，现在它需要吃点苦头。
雪白的奶油包裹住了小汤姆。
还剩半盒的冰激凌被罗宾无情的扔在一边，从锁骨开始，她啃咬起来，舔舐着慢慢被汤姆体温融化的奶油。
“…唔…嗯…啊…啊…”舔到胸前的小肉粒时，她刻意打着转儿吸吮，他的颜色比她的还要漂亮，和唇相似的鲜艳。
“就像有奶一样。”温热的唇覆上另一边，本不该有快感的地方传来阵阵酥麻，汤姆该感谢罗宾让他提前咬住了点东西，不然他会更加羞耻。
“你叫得像只小猫咪。”罗宾的脸埋在了他的下腹部，她的唇边有不少融化的奶油，温柔又极尽色情的舔舐使汤姆浑身发热，本该最灼热坚硬的部位却被冰寒压制着抬不起头来，汤姆不安地扭动着，他后悔将主动权让给这只坏鸟儿了。
“别急呀，这样会降低你的敏感度，让你的第一次时间更久。”罗宾不无残酷的说道，“毕竟我不想让你因为太过兴奋，两分钟就射出来，然后我还得再花五分钟让你硬起来。”
直到奶油化的差不多，罗宾才大发慈悲，一口含住了冰冷的前端，她的头发扎的他的下腹痒痒的，温暖的口腔缓和了冰冷的钝痛感，汤姆的血液活泛起来，他发誓，等他得到自由，要好好教训罗宾一顿。
“我也是第一次，所以，彼此彼此。”罗宾对准汤姆勃起涨至最大的阴茎，坐了下去。
“嘶…有点凉。”些微的撕裂感传来，罗宾拧紧了眉头，脸皱成了一团，"Damn   it."
她动了几下，痛感依然如影随形，汤姆被她夹的直翻白眼，显然也不好过。
“你说这样算我在操你还是你在操我？”让罗宾自己认怂是不可能的，她勉强移动着身体，控制着抽动的频率。“感觉很奇怪，还不如我自己来舒服。”
“你觉得怎么样？”
“汤姆？”
“喵？”
“忘了你还咬着东西了。”后知后觉的罗宾解放了汤姆，加了一句毫无诚意的道歉，“抱歉。”
“你爽到了吗？”罗宾揉了一把汤姆的胸，她有点疼的没力气了，商量着说道，“要不我们今天先到这？”。
汤姆快被呆鸟气笑了，她折磨了他半天，就这？先到这？她怎么说得出口？
罗宾扶着床头松开了汤姆，他的长睫毛忽闪忽闪，不知在想些什么。
“？”刚得到自由，汤姆就扣住罗宾的手腕，反将她按在身下。“公平起见，一人一次。”他说。
效仿罗宾的动作，他含住了粉嫩的蓓蕾，凡是舌头能用上的动作都用了一遍，他抬起头来时，小蓓蕾已然肿得不像话，汤姆也没放过另一边，罗宾扣住汤姆的后脑，仿佛她依然主导这场情事一般，喉咙里发出愉快地哼声。
“我应该教训你的。”没良心的小知更鸟。
汤姆拿回了冰激凌盒，罗宾战术后缩了一下。
“你想做什么？”她护住了胸前的两颗小青桃，警惕地望着汤姆。
“做点我该做的事。”食指和中指沾了点融化的奶油，来到微湿的穴口。“我很好奇，罗宾，没有润滑，你不疼吗？”
“也许有点，但我能坚持。”罗宾嘴硬道，“根本就算不了什么。”
“算不了什么？”手指闯入了禁地，以与语气极不相同的温柔动作着，“你就不能对你自己更宽容点。”
“…汤姆。”罗宾捧着他的脸，他长的真不错，像诗里写的人，而罗宾几乎从不读诗，她的语言太匮乏了，不足以形容他的美，她用阿波罗形容他光彩夺目的表面，他比她想象的更深邃。
“…嗯…”她捕捉到了一丝淡淡的欢愉，她被他的温柔软化了，像融化的冰激凌，化成软绵绵的奶油泡泡，罗宾手脚并用地攀上汤姆的身体。
“我想要你。”她的欲望从不加掩饰。
“还不行，还不够湿，会疼。”他抬起她的腿，把它们分的更开，拇指按摩着充血的花核，直到小鸟哼叫着喷了他一手――他才把自己送了进去，缓慢地律动着，罗宾一皱起眉头，他就停下，用亲吻来缓解初次的苦痛，所有教训的念头都抛到了九霄云外，他比他意识到的更珍惜她。
“现在是谁忍不住叫出来了？”罗宾哼哼的声音很小，以卧室的隔音水平，绝对不会吵醒沉睡的艾玛，汤姆顶弄的力气稍微大些，她的哼声也急促起来。
“不如让我们听听，春天的知更鸟如何歌唱？”
"Bad   kitty."罗宾对少年的腰侧下了黑手，他的第一次就这样交代了出去。
“春天的猫也不过如此。”罗宾懒懒地伸了两下腿，“略略略。”
"Bad   bird."汤姆看着罗宾沁出薄汗的额头，没再忍心继续下去，他拖着瘫鸟进了浴缸，罗宾连一根手指都懒得动，闭着眼睛哼唧道，“石头剪刀布，谁输了明天去买米非司酮。”②
“我会去买的。”汤姆沉默了片刻，“下次我会做好措施。”
“这就想着下次了？”罗宾偏过头，咬了他的肩膀一口，“我还疼着呢。”
“我跟你一起疼。”罗宾在他肩上留了个印，差点见血，的确很疼。
“傻猫。”
为了避免夜里擦枪走火再把人折腾一遍，汤姆给罗宾穿戴整齐才抱她上了床，罗宾睡得很快，一会儿就没了动静，缩成一小团，汤姆倒是精神得很，怎么也睡不着，翻来覆去的，最后索性把罗宾球带进怀里，抱着睡了。
早晨先起床的是罗宾，她感觉到有某个不可言说的部位正顶着她的肚皮。
打扰了，告辞。
玩心大起的小鸟轻手轻脚地拱进被窝里，逮住精神抖擞的小家伙，灵活地抚动。
汤姆触电般地颤抖起来，眼睛瞬间睁大了，瞳孔还没有聚焦，一双水眸迷茫又无辜，罗宾吓了一跳，丢开了手，假装自己什么都没做。
“诶诶诶？”
汤姆回过神来，揪着罗宾的脸颊，神情危险，“刚起床就想挨操？”
“松手诶松手，我跟你闹着玩呢。”
“不把我的火消了，一会儿保姆来敲门的时候听到什么我就不能保证了。”汤姆和小鸟亲密了许多，他能感觉到她的壁垒正在对他开放。
“我帮你。”小鸟驾轻就熟地伏在汤姆胯下，吸舔起来，汤姆比埃迪的要更大一些，为他口交不是件易事，她一般选择用手安慰他，反正结果都一样，让自己少累一点是一点。
汤姆眯起了眼睛，享受着罗宾的服务，他知道她的技巧是从哪来的，自然不会多加怜惜，过了十五分钟，正当罗宾意欲骂娘的时候，汤姆才低喘着射了出来。
洗漱又花了些时间，保姆送艾玛去上学了，罗宾和汤姆黏糊着用了早餐，期间因为罗宾舔果酱的时候太过诱惑（小鸟：？这是人干的事？），饭还没吃完，就被汤姆按在餐桌上掰开腿要了一遍，这一次插的又凶又狠，与昨夜的温和大相径庭，罗宾红着眼睛从餐桌上爬起来的时候腿都合不拢，走路扭来扭去的，小鸟崩溃到差点气成个锤子。
奇怪的走路姿势增加了。
晚上罗宾千防万防，还是被汤姆找到了机会，刚开荤的男孩战斗力惊人，胆子也大的出奇，明知家里有人，还把罗宾压在卧室门板上，常见的前后姿势都被研究了个透彻，导致罗宾第三天就骂骂咧咧地打包回家了。
笑话，再不走，剩下的六天她得被榨干在希德勒斯顿家的床上，连具全尸都留不下那种。
好不容易硬挺着回到公寓，罗宾睡了一天才缓过来，在家里宅了五天后，她郁闷地回了学校，继续完成春季学期的学业。
我爱学习，学习使我快乐。
哈里：让我康康谁又惹我好基友不开心了？
罗宾：四年级的托马斯・希德勒斯顿。
哈里：你说什么风好大我听不清
罗宾：朕要你有何用。
①原句出自《小王子》
②常见的紧急避孕药
什么事情有了第一次，就有第N次。
QQ:2\30206\9430Chapter.19 木兰：深渊之花（ERT3p）
Chapter.19 木兰：深渊之花（ERT3p）
The   flower   that   blooms   in   adversity   is   the   most   rare   and   beautiful   of   all.   逆境中绽放的花朵，才是最珍贵、最美丽的。①
十一月。
埃迪的GCSE拿了十个A，包括数学，罗宾认为自己在其中起到了相当积极的作用，为了不打击小鸟的自信，他没好意思把自己请了家教的事说出来。
他们度过了一个还算可以的夏天。暑假，埃迪没有和兄弟姐妹一起去普罗旺斯的庄园，他留在了伦敦，与Rednut搬进了威斯敏斯特的房子里，罗宾成为了“秘密租客”。为了不让罗宾感到压力，他拒绝了管家安排跟随的女佣，只留下了钟点工。
罗宾的暑假依然在兼职中度过，缴了第三年的学费，她又成了彻头彻尾的穷光蛋，万幸的是，今年也考取了奖学金，这样她就能做一些相对合法的工作了。
在这之前，汤姆和埃迪，他们都敏锐地察觉到了罗宾的困窘，也都试图给予她经济上的帮助――都被直白地拒绝了。
“等你们有能力赚钱的时候再说吧。”她可以卖废品、跑腿、非法授课、当服务生、贩毒、偷窃，唯独不能接受男孩们的好意，她不是叶薇特，她也绝对不会成为下一个叶薇特。
她白天下午在一家图书馆做整理员，晚上在商店收银，工作到凌晨，第二天爬起来去蹭哈里的课――劳埃德夫人主动提出要哈里和罗宾分享课程的，因为哈里一个人在家补习的时候总是唉声叹气、死气沉沉的。
没办法，所有面对GCSE年的家长比孩子还要上心，为了提高哈里的学习积极性，不像条咸鱼一样颓废，BFF罗宾喜提免费课程。
四小时补习，十小时工作，还有作业要完成，罗宾肉眼可见的消瘦了下来，晚上她会和埃迪共享一个房间，但几乎没什么亲密举动，她太累了，一挨到枕头就能倒下，很多次，罗宾靠在他怀里就睡着了，她的蝴蝶骨突出，硌得他的心生疼。
事情的转折是，连轴转了一个月后，罗宾撑不住倒下了，发起了烧，却死活不肯去医院，也不愿意让埃迪找家庭医生，缩在被子里，脸色赤红，像受伤的野兽幼崽。
埃迪私心不想联系罗宾的家长，倒不是因为那位女士的蛮横无理，从罗宾平常流露出的态度来看，那位女士根本照顾不好罗宾，无论是在感情上还是物质上，他都能给她更多。罗宾对埃迪小小的占有欲没提出异议，毕竟她从来就没指望过叶薇特。
没有医生开具的处方，埃迪只能买到阿斯匹灵，让罗宾服下。
“苦。”烧迷糊的罗宾咂了咂嘴，一歪头，呸了出来。“不吃药，过去就好了。”罗宾整个鸟都钻进被窝里，连头都不露。
“罗宾，别抱着冰袋，会更严重的。”埃迪好不容易把罗宾的冰袋抢了出来，一包贴着胸口，一包贴着肚皮，一包夹在腿里，他真不知道该气还是该心疼。
“乖，喝点牛奶。”埃迪把药藏进了牛奶里，罗宾不耐烦地捧起杯子，咕嘟咕嘟全都倒进了肚子里。
“喝完了。”她又恢复了低迷，“冰袋给我。”
“不能给你，会更严重的，而且会冻伤，等药效作用，退烧了就好了。”埃迪没收了所有冰袋，只留了一块冷毛巾给她敷额头。
生病后的罗宾明显降智了，埃迪去厨房打算冲一点麦片给罗宾，她就悄悄跟在他后面，伺机搞一个冰袋出来。
“罗宾！”埃迪把光着脚的小鸟拖回了卧室，然后把人平着卷进了被子里，动弹不得的小鸟只露出了一个头，委屈地哼叽出声。
“好紧…都动不了了。”
“听话，退烧了就把你放开。”埃迪换了块冰毛巾，搭在罗宾的额头上，“我端点麦片粥给你。”
“不要喝，黏糊糊的。”汤汤水公 众 号:可 心 可 心 可 心水的东西，罗宾是拒绝的。
“不行。”裹在茧里的小（毛毛虫？）鸟被扶了起来，挨着柔软的靠垫，“你一上午没吃东西了。”
“我不饿。”罗宾坚决不张嘴，牛奶就算了…麦片粥，什么鬼。
“吃一口，我拿一颗冰块给你。”埃迪诱哄道，勺子伸了过去。
“一手交钱，一手交货。”罗宾没看见东西，宁死不屈。
小鸟：当我傻是不是？我插上毛比猴都精。
埃迪从冰箱里拿了一盒冰块过来，罗宾满眼放光，乖巧地一口接一口，还故意一勺只吃一半，分两口来吃，埃迪笑着看着，也由着她的小心思，片刻后埃迪手里的碗就见了底。“一共五十六口。”小鸟眼巴巴地盯着冰盒，一副我全都要的神情。
“好啊，都是你的。”埃迪给罗宾擦了擦嘴，把人放倒了，“只要你自己能拿到，都给你。”
被裹成一根冰棒动根手指都费劲的小鸟：？！不带这么玩的？
“埃迪我退烧了…”“埃迪我好难受…”“埃迪我不能呼吸了…”“嘤…”罗宾开始花式求饶，一碗麦片粥的确为她补充了体力，所以只要埃迪一把她放开…她就把他按在被子里反复摩擦。
她的小阴谋完全写在了脸上，埃迪也不去理会罗宾三十秒一变的说辞，坐在一边看书，第一是防止罗宾真的有什么意外，第二么，听女孩可怜兮兮的求情也是件令人愉悦的事，他照顾了她一上午，收点报酬貌似也不为过，可惜不能录下来…不然，就不好哄了。
Rednut倒是飞来飞去自由得很，站在埃迪柔软的棕红色头发上盛气凌人地望着罗宾。
“啾啾啾？”
“你啾你妈呢？”罗宾气急败坏地骂了一句，Rednut扑腾到了半空，盘旋了几圈后飞回了小窝里。
“用词，罗宾，Rednut还是个一岁半的孩子。”埃迪放下了书。
“我要去盥洗室，否则你就要给我换尿布了，baby-sitter.”罗宾气哼哼地说。
“我没意见。”埃迪还是放开了罗宾――下一秒就被按进了被子里。“回来再收拾你。”小鸟在他耳边冷冷地威胁道。
解决完了个人问题，罗宾打开了热水器，刚才出了点汗，身上不太舒服，顺便冲个凉。
“啾。”
罗宾正冲着呢，奇怪的声音出现了。
“啾。”Rednut。
"WTF？！"这小东西什么时候跟进来的？记仇的本事见长诶。
“出去出去，我一会再陪你玩。”连你主人带你一起安排地明明白白。
“啾。”
“Edd――die，过来带Rednut去玩吧！”罗宾喊出来就用了半条命，倚在香槟色的瓷砖上，任由水流冲刷着身体。
埃迪进来的时候看到的就是这一幕，水珠顺着腰窝的绝妙弧度滑落，而诱惑的发起者浑然不觉。
“把小家伙弄走。”罗宾不觉得被埃迪看见自己的裸体是件羞耻的事情，她没有什么见不得人的地方，也意识不到自己也能成为某种诱惑的存在。
还有四个月，她就十六岁了，她的身高停在了一百七十六公分，在男孩里也不算矮的，腰腹平坦，双腿笔直，没有绵软的柔弱感，微微的肌肉线条是力量与速度的结合，她可不是从健身房获得的充满病态的肌肉，而是在伊顿的运动场与街边一点一点磨练出来的，篮球、足球、橄榄球、网球、壁球、野地足球、空手道、击剑、高尔夫、乒乓、射击、划船…甚至是打猎，罗宾样样冲在第一个，她不只对别人狠，对自己更狠，身上或深或浅的伤疤也都是真的。
“埃迪？”她侧过身体，腰扭出一个巧妙的弧。
再多一点，他不会靠近她，同理，再少一点也不会，他只能说，她的转身恰到好处，让他着了魔般的向前走去。
“E…”他捏起了她的下巴，稍抬起就吻了下去，立刻得到了热切的回应，一旦她拒绝，他肯定会退开的，但他明白她不会拒绝他。罗宾，她拒绝不了埃迪・雷德梅恩的，从第一眼开始，她的每个细胞都叫嚣着要他，要他，要他。
她作为男性的一部分，要他的温柔、宽容与善良，作为女性的那部分，要他所有的美丽与缺憾，那是一种撞击般的情感，他引发了她的共鸣，每一处细节。
没有温柔的眼睛不行，没有成熟的气质不行，没有孩子气的小雀斑不行，高一点不行，矮一点也不行，总而言之，不是埃迪・雷德梅恩不行。
他是贵族、是平民、是学生、是老师、是政客、是商人、是演员、是记者、是魔法师、还是物理学家，是什么都没有关系，无论他以哪一种身份遇见她，她都会去爱他。
哪怕他们从来不是彼此最契合的灵魂伴侣。
罗宾吸咬着埃迪的嘴唇，灵魂伴侣有什么用呢，我要的是他的人，又不是他的灵魂，我要他的欲望开放在我身体里，一如我的欲望。
热度未褪的身体在水汽的蒸腾下泛着蜜桃般的粉红，她贴紧了冰冷的墙面，满足地哼了一声，她的腿被拉开了，用不着多做触碰，在埃迪手中，几下就湿了个透彻，甜蜜的喘息声在盥洗室内被不断放大。
“Rednut还在…啊…才一岁半…你就让它看这个…”埃迪从后面将自己送了进去，他知道汤姆已经碰过罗宾了，所以可以在女孩体内长驱直入的贯穿驰骋。
“性是本能，但骂人不是，babybird，放松一点，你太紧了。”艳丽的湿润让埃迪不用润滑就能插进去，然而抽送还是有些困难。
“人与动物的最大区别就是人能控制本能…”罗宾的脊背弓了起来，背后的姿势，埃迪进入的太深了，似乎蹭到了一处奇怪的凹陷上，那块软肉有力地抽搐了一下，反射出来的快感过分剧烈，罗宾一下夹紧了双腿，连脚趾都紧绷着。
“但人也是动物。”埃迪捞起了罗宾的右腿，一边扶住了她的腰，她上半身靠在墙壁上，下半身只剩了一条腿支撑，摇摇欲坠的危机感涌了上来。
“我会摔倒的。”光滑的瓷墙，真是一点安全感也没有。
“你不会的，我在你身后。”
很快，罗宾没时间再考虑安全问题了，埃迪的冲锋开始了，像是知道戳弄哪里能让她的反应最大，硕大的先头部队一次又一次的打在那处凹陷，罗宾的哼声都含着颤音，被抬起的腿也在轻微颤动着，腰部微摆，迎合着身后的动作。
“乖，babybird，再放松些，你要高潮了。”埃迪哄着小鸟，他想让她和他的第一次更舒服一些，察觉到不自然的收缩后，扶在腰间的手下移到湿淋淋的交合处，将拇指放在立起的阴蒂上，有节奏地施压的同时旋转磨擦。
“啊！”罗宾的叫声尖利了起来，双重高潮下，失禁般的感觉让女孩微微翻起了白眼，一股清澈的液体喷射了出来，沾湿了埃迪的手掌，罗宾近乎疯狂地摇着头，第一次在性爱中哭出来。
“别害怕，看到你舒服我很开心，放松…嘘…”罗宾被抬着一条腿，根本避无可避，埃迪坏心地在她耳边吹起了口哨，手指继续按摩着阴蒂周围，用力地按揉，顶撞的动作也更猛烈了起来。
第二次喷射发生时，小鸟连意识都恍惚起来，喉咙里发出了意义不明的咯咯声，身子像没了骨头一样，再也撑不住身体。
埃迪抱着小鸟回到了卧室，瓷砖太凉了，他不能让女孩一直贴在上面，罗宾还没有回过神来，眼神还是空洞的，眼角挂着泪珠，她从未经历过如此残酷的刺激，埃迪绅士地等着罗宾意识清醒了，才继续办事。
“我不做了…我病了…你特意欺负我…”罗宾摇着头，躺着的时候，进的没有那么深了，另一个奇妙的区域浮出了水面，是略微鼓起的一个小点，聪明的男孩很快就发现了那里，又怎么会放过呢。
“你要是乖乖地吃药，休息，我们也不用在床上谈这事了。”埃迪吻去了她的泪珠，“既然不愿意好好休息，那就什么时候床单全都湿了，什么时候在休息吧。”
罗宾实在不愿意回忆“如何让卧室里的床单全湿透”的过程，钟点工清理卧室的之前她就把涉事的床单都扔了，以至于钟点工看着光秃秃的床时露出莫名其妙的表情。
“有人洒了饮料在上面。”埃迪还好心情地解释了一句。
钟点工：真令人头大。
还是有点好消息的，比如她下午就退烧了，再比如床单退烧法成为了罗宾在埃迪家里发烧后的第一选择。
小鸟：mmp.
新学期已经不新鲜了，时间过得飞快，学校里，她是顶尖的酷学生，学校外，她是顶尖的坏女孩。
电影院是约会的好地方。
午夜场是坏女孩的天堂。
可乐！到！
爆米花！到！
冰激凌！到！
炸鸡块！到！
炸薯条！到！
川香酱！到！
午夜场只有三个人，倒不是说电影院生意多惨淡，实在是没有什么正常人会选择在午夜看动画片。
这是罗宾第一次进电影院看电影，还是这种高级的放映厅，一切都是新奇的，埃迪坐在罗宾的左手边，汤姆在右手边，怀里是满满的零食。
《Mulan》在十月中旬登陆英国院线，伊顿的Long   Leave正好在十一月，所以罗宾才能赶上这部迪士尼大片。
"Fa   Mulan."
她们太像了。
电影中的Mulan女扮男装，披坚执锐，替父从军，征战沙场。
电影外的罗宾，无需面对战争与杀戮，但要在现实中挣扎，未必比战争来的轻易。
"Let's   get   down   the   business,   to   defeat   the   huns.Did   they   send   me   daughters,   when   I   ask   for   sons…"②
那一刻她就是木兰，来自深渊的木兰。
电影里的木兰被同伴抛弃，电影外的罗宾…忘了是汤姆还是埃迪先吻的她，他们叫她"my   mulan"，用热情缓和她的不安。
她和汤姆接吻――奶油味的，爆米花香，唇齿的纠缠发出啧啧的水声，埃迪则换了个方式讨好她，投桃报李，罗宾的手也压在了埃迪和汤姆的裤子上，隔着一层布料安慰着涨大的部分，他们都在唤起彼此的欲望。
“我不会丢弃你的，babybird.”埃迪吻上了罗宾的耳垂，汤姆和埃迪同时施加着影响，对罗宾来说，是双倍的快乐，也是双倍的痛苦，随便拿出来一个都够她受的，何况是两个一起。
罗宾倒在汤姆怀里，现在是两个人的手在她衣服里了，一个在饱满的胸部流连，另一个专注于让她湿得更快，最敏感的部位已然习惯了不甚温柔地对待，几分钟后罗宾就夹着埃迪的手，小小地泄了一回，汤姆的肩膀就遭了殃，她为了不叫出声来，下口可不轻。为了弥补，罗宾蹲在了汤姆身前，解开了他的拉链。
“不得不说，我们的小鸟越来越熟练了。”汤姆调笑着，看来肩膀上的一口挨的很值，“我先射出来，一会儿你也能少受点苦。”
埃迪也从他的座位过来，和汤姆接吻――他们当然不是gay，只是这样感觉会更好，汤姆挺腰操着小鸟的嘴，吻着埃迪，埃迪把罗宾的手放在自己同样火热的欲望上，罗宾也很给面子的抚慰着他，她着迷地望着两个男孩亲吻的场景，汤姆小声喘息起来，埃迪趁机占了上风，当罗宾手上用力的时候，他又重新被汤姆压制起来，他们谁也不肯相让，但决定权始终在他们的女孩身上。
汤姆先释放了，在他重新硬起来之前，罗宾是属于埃迪的，罗宾骑在埃迪身上，搂住他的脖子，他勃起的部分如利剑一般，刺穿她的身体，一起一落，极尽妩媚，大荧幕上，木兰已经在追击单于，全篇最精彩的打斗――汤姆给罗宾喂了几颗爆米花，被含住了手指，他搅动着柔媚的小舌，黑暗中女孩的迷乱神情诱人至极，最为倔强地嘴唇也柔软的不像话。
今晚她是不要想睡了。
电影结束时，罗宾是被汤姆背出门的，薯条和爆米花撒了一地，男孩们留了不少小费给清洁工，时间太晚了，汤姆也借宿在了埃迪家，一进门，罗宾就被汤姆抱到了沙发上，衣服一件也没给她留――在计程车上，她可是一个劲儿地在汤姆身上四处点火――他忍耐欲望的样子可真漂亮。
“我去冲个澡，你们继续，反正沙发也该换了。”埃迪打了个招呼后去了盥洗室。
微丰的胸乳被大手毫不留情地蹂躏着，小蓓蕾被捏得艳红，绵密的吻痕从颈侧连到锁骨，撞击与呻吟仿佛在演奏一场交响乐，只不过发出声音的不是笨重的乐器，而是猫咪，和鸟儿。
埃迪裹着浴巾下来时，事情还没结束，罗宾的半个身子都快掉到地上，连腿根都被撞得发红，嗓子都哑了。
“埃迪…”她向相对温柔的恋人求救，埃迪摇了摇头，“你招惹的可是两个人，你不会以为今夜能轻松地过去吧。”他的浴巾落了地，深红的根茎，蓄势待发。
“给埃迪舔舔，不然你肯定会坏掉。”汤姆好心地提醒道，“坚持住啊，Mulanbird，还有三个小时才天亮呢。”
发现了秋娘的恶趣味吗
汤姆：表面上很喜欢欺负小鸟，实则温柔贤惠
埃迪：表面上温柔贤惠？实则坏起来小鸟只有掉坑的份
欧美的药店很多药都要处方，没有医生啥也不是。在美国的时候嗓子疼发炎了，医生说多喝水挺过去就好了不打针不开药，想开点消炎药出来贼鸡儿难（怨念）
①原句出自电影《Mulan》
②电影《Mulan》的插曲，有中英两版，很好听，凭记忆写的歌词，有错误请指出哦。
③本章的标题亦是这一单元英文版的小说名Mulan:Coming   from   an   abyss
521快乐，结局倒计时
QQ:2302069430Chapter.20 结局1：悄悄是别离的笙箫（ERT修改版结局×现实向）
Chapter.20 结局1：悄悄是别离的笙箫（ERT修改版结局×现实向）
It   matters   not   what   someone   to   is   born,   but   what   they   are   grow   to   be.一个人的出身并不重要，重要的是他长大后会变成什么样。①
最先离开的是汤姆，他以全优的成绩从伊顿毕了业，去了剑桥，彭布罗克比三一学院更适合他。罗宾留下了一张照片，是他们三个人一起的，罗宾穿着燕尾服，倚在打扮成一条象腿的汤姆身边，向女装的埃迪做出邀舞的姿势，他们都在笑――不知道是谁无意中拍下来的，辗转到了她的手里，她把它很好的保存了起来，这是他们三年中唯一的合影，汤姆总劝罗宾换一张更好的，罗宾却不觉得有什么不好――也许当他们再次合影的时候，就不会有照片里的快乐了。
第二年离开的是埃迪，罗宾陪他试镜了《哈利・波特》，虽然他没能有机会获得霍格沃茨的录取通知，但得到了剑桥三一学院的offer。
他们牵着手走过泰晤士河，罗宾已经是威斯敏斯特的常客了，他们搭地铁从泰晤士河岸到海德公园，参与露天音乐会，随游行的队伍游荡，听反对党的公众演讲，在大英博物馆的所有展厅中留下足迹，最后通常去看一场话剧，罗宾常靠在埃迪的肩膀上睡着，为了不让绅士淑女们对他们侧目，小鸟一边迷蒙着眼睛一边点头，在睡眠与清醒之间反复横跳。
纠结的小鸟最可爱了，而且她从来意识不到埃迪为什么每次都选择常在两个小时之上的话剧。
埃迪也是布里斯顿的客人，在他前往剑桥的前一天，他们穿梭在酒吧街，吃墨西哥菜和印度菜，埃迪被香料辣得通红，罗宾就从华人的草药店里买黑乎乎的神秘东方凉茶给他，她带着他进吉普赛女人的占卜店提问，和街边的孩子踢足球，看广场上的卖艺人耍把戏。晚上罗宾会用折价券买来很多快餐，他们在绿叶广场和街头的艺人一起分享食物，埃迪喝了一整罐啤酒，罗宾喝了两罐，拉手风琴的卖艺人匀给他们一小瓶龙舌兰，罗宾没拦住，没感受过龙舌兰力量的埃迪一口干了下去，脸颊滚烫地倒在罗宾怀里，闹着抢她嘴里的薯条。
“你醉了。”罗宾笑着推他，没有推动，“快起来，我送你回去。”
“我在剑桥等你。”他咕哝着说，“我哪儿也不去。”
“疯埃迪。”
喝醉的埃迪紧紧拥着罗宾，把人缠得死紧，罗宾只好低下头咬他的鼻尖。
“Babybird，你要反抗我吗？”又委屈又可怜，他可真是个演技派。
“我要吃掉你。”她气恼地吻上他的唇，他们都接近成年了，却还保留着孩子般的的热情。
哦，龙舌兰。
罗宾在伊顿里度过了最后一个年头，身边跟着两个哈里，大哈里是狄更斯的曾曾曾外孙，小王子是伊丽莎白女王的孙子，三个人一个比一个痞，谁也不敢寻她的晦气。
很快，罗宾和哈里们也要分开了，劳埃德家的哈里要去牛津大学，分别的时候，罗宾单独请他到熟悉的清吧去喝了一顿酒，威士忌局，喝到其中一个人倒下为止。
头铁的哈里怎么可能刚的过头钢的罗宾呢，一瓶还没见底哈里就黏在吧台上抠都抠不下来了，罗宾思考了半晌，还是没把自己是女孩的身份告诉哈里，等到大学再说吧，她总得考虑下他能否承受的住。
剑桥。
把软成一滩还叫嚣着再来一局的哈里送回家后，罗宾买了两瓶苏格兰威士忌回家，她希望叶薇特在家里，很快她就要永远离开这座公寓了，她想同她的抚养者来一场告别。
叶薇特躺在沙发上，周围没有酒瓶，看来没醉，只是睡着了。
罗宾颇为粗鲁地一巴掌拍了上去，“醒醒，亨特女士，我买了酒。”
“小混蛋。”叶薇特咒骂了一声，“给老娘闭嘴。”
“放心吧，以后你就算想让我说话，我都不会说。”把叶薇特推醒，罗宾占了一小半沙发。
“我要走了。”
叶薇特沉默了，罗宾本以为她会暴跳如雷，告诉她想滚就滚最好一辈子也不要回来，但叶薇特没说话，她从罗宾手里拿过酒瓶，粗暴地咬开瓶盖。
“你不是个合格的妈妈，很多个夜里我都想一把火把你烧掉，叶薇特。”
“十八年的时间，我们之间和平的相处屈指可数，小时候，我觉得去孤儿院都比在家里好――直到现在我也是这么认为的。”
“看见了吗？”罗宾凑近了叶薇特，指着左脸上的伤疤，很小，但很明显，任谁都会注意到，“该是多冷血的人才会在一个孩子的脸上烫出伤疤。”
“我永远也不会原谅你，叶薇特――不是为了脸上的伤，为我遭受的所有事情，我永远也不会原谅你的，当然，你也不需要你自己孩子的原谅。”
罗宾喝了一大口威士忌，心头火烧般的感觉，“我毕业后会寄钱给你的，你抚养了我…大概算抚养吧，十八年，我也会寄十八年的钱给你，然后我们就再也没有关系了，好吗，妈妈？”
叶薇特也灌着酒，直到罗宾觉得自己要睡着了，她才开了口。
“罗宾，你认为我该怎么对待你呢。”比起罗宾，她喝的更快，“我很年轻，比现在的你还要年轻，男孩和男人们都追求我，他们叫我亨特小姐，维纳斯的叶薇特。”
“哦，维纳斯。”罗宾从鼻子里发出了哼声。
“我很美，但美换不来真爱，也换不来钱，只有身体能。”
“很多个夜里，我也想掐死你，把你扔进下水道，这样我就能活的更轻松一点，至少我可以去当模特。”
“为什么不呢。”罗宾一点也不同情叶薇特。
“我第一次招揽客人是在你三个月大的时候，我在一家餐厅当晚班招待，小费很少，我买不起任何一罐奶粉了，我从厨房里偷了一点牛奶，打算晚上带回去给你喝。”
“我的老板发现了，我求他不要开除我，那只是一盒三英镑的牛奶。”
“他把我拖进了厨房。”
"Son   of   a   bitch."罗宾吐了一口唾沫。
“他给了我五十块和那盒牛奶，把我开除了，但我学会了新的赚钱的法子。”
“你六个月大的时候，一个有钱人到我住的地方付钱用我的身体，有钱的变态，但他确实给了我很多钱，我去洗澡的时候，他掀开了你的被子，问我你是男孩还是女孩。”
“从那时起我就意识到，你最好是个男孩，男孩也很危险，但比女孩安全多了，对女孩下手的人总比对男孩下手的人多些。”
“伟大的妈妈。”罗宾讽刺地笑。
“你很像他，我恨你，虐待你让我感到愉快，但只能我亲自动手。”叶薇特的酒瓶很快就空了。“你夺走了我的青春，小杂种，我每一天都比前一天更恨你。”
“你是个bitch，叶薇特，说什么都不会改变这一点的。”罗宾把手里的酒兜头洒了叶薇特一身，“Damn   you.”
“罗宾。”叶薇特倒在沙发上，她喝得太急，酒意上脑，意识也模糊了起来。
“小王子…”
“也许我会寄明信片给你的。”罗宾把叶薇特拖进了卧室，让她趴在床上，以免被呕吐物呛死。“我得走了。”她的行李早就收拾好了。
叶薇特毫无反应，她应该会睡到下午，那个时候，罗宾的火车已经开走好几个小时了。
“小王子，别离开我。”她关上门前，听到叶薇特的声音从枕头里传来。
“你应该早点和我说的，在我还能原谅你的时候，妈妈。”
“你好，亨特先生，还是小姐？？”负责接待新生的海默斯・怀特斯是大三的学长，他遇到了点难事，照片上的大一新生是深色头发的男孩，来的却是个金色头发的女孩。
“是的。”罗宾点了点头，“我的性别填错了。”
“可你是伊顿公学毕业的！”几欲崩溃的老学长近乎咆哮出声，全英国都知道伊顿是男校是男校。
“是啊。”罗宾点头，“有什么问题吗？”
“不是有什么问题，而是你是从伊顿毕业的。”
“对啊。”女孩微笑，“所以我能填那张该死的表了吗？”
Robin・Marquise・Hunter
她签上了自己的全名，想了想，又划掉了Robin，只留下中间名和姓氏。
Marquise・Hunter
罗宾是她作为男孩时的名字，现在该换换了。
玛奎丝轰动了三一学院，甚至轰动了整个剑桥，他们都在讨论她，那个从伊顿毕业的女孩，不是变性人，不是跨性别者，是真正的女孩，从伊顿出来的女孩，现实版的Mulan。
“我进入三一学院是因为成绩和表现，并不因为性别。”她对和她谈话的老师和同学这样说，“我认为剑桥应该更关注我的学业，而不是我下面长没长拧！
哈里跑来剑桥看望玛奎丝的时候直接往她脸上来了一拳――打的不重，流了点鼻血，最后还全蹭哈里衬衫上了。
“所以我们的友谊结束了？”玛奎丝捂着鼻子，沙金色的发及肩披着，哈里怎么看怎么觉得她是在男扮女装。
“不，没有。”他咬着牙说，“我就是一时无法接受你骗了我五年。”
“那你他妈打我？”玛奎丝暴锤了哈里一顿，一个捂着鼻子，一个捂着脑袋去了附近的酒吧。
“我的世界观要崩塌了。”哈里抱头痛哭，“我还和你讨论过对着米歇尔菲佛和查理兹塞隆打飞机的区别。”
“没关系，我知道你更喜欢米歇尔。”玛奎丝安慰地举杯，“你又没有邀请过我和你一起，有什么好羞耻的。”
奇怪的节操消失了。
哈里：…终是错付了。
玛奎丝在还是罗宾的时候就寄回了那枚昂贵的袖扣，她希望本把它收回去，那从不属于她，她从伊顿毕业后，换了通信地址，和本再没了联系，她很感激他，她会永远记住这个曼彻斯特人的。
汤姆从彭布罗克古典文学专业毕业后进入英国皇家戏剧艺术学院进修戏剧，基本确定走演员的道路了，分手是玛奎丝提出的，在他意料之中，如果她一开始爱的不是他，那么之后也很难去爱他。
他们都是大人了。
玛奎丝与汤姆在康河的游船里度过了一夜，只有剑桥的学生才有这样的好处，多么静谧的夜，玛奎丝依偎在他的怀抱中，聆听他的心跳。
“会有很多好姑娘去爱你的。”她说。
“我想起有一位中国诗人写过关于剑桥的诗。”②
“许多诗人都为剑桥写过诗。”她闭着眼睛，似乎要睡着了。
今夜的今夜，我的心只为你而跳动，尽管你并不需要。
“Obviously.”他轻笑。
I   Love   You,   Robin.他将这句话封藏在了一个悠长的吻中。
和埃迪的分开要更迟些，是许多年后了。他们在同一学院，他主修艺术史，她主修通史，还兼修BC生物化学。埃迪毕业后脱离了家族，回到了伦敦，投身于话剧表演，玛奎丝留在了学院担任助教，她不想再回到伦敦，回到布里斯顿，回到叶薇特身边。
和埃迪说不清是什么时候分开的，他不断地试镜，得到的机会并不多，也挣不了多少钱，过的很拮据，但只要有时间，他都会乘火车到剑桥，只为了见她，后来这样的机会也越来越少了，玛奎丝读了研究生，考古学，经常随她的导师到世界各地的遗迹出差，埃迪的工作重心也不再局限与英伦三岛，他们谁也停不下来，放下自己最热爱的事业。
他们在东欧的一个小镇分手了，记不清是捷克还是斯洛伐克，有可能是立陶宛，民宿很漂亮，也很旧了，天色很好，晴朗的下午，她咬得他全身是伤，她自己也好不到哪去，从胸部到指尖，全是紫红色的吻痕，他们谁也没有屈服，结束的时候比打了一架还惨，玛奎丝第一次看见埃迪流眼泪，他哭得很凶，他们一起流眼泪，然后为对方拭去眼泪，她这辈子所有的眼泪似乎都流出来了。
“如果我们有个孩子会是什么样的？”埃迪问，他的语气是哽咽的。
“应该是个男孩，我喜欢男孩，男孩更像母亲。”玛奎丝抚摸着埃迪的头发，“他会有一双闪光的眼睛，仿佛永远不会落下眼泪。”
"The   first   day   I   met   you,   Eddie,     I   flipped."她说，“从十三岁到现在。”她的金发与他的棕发交缠，宛如大马士革的金丝编花，一旦缠绕，再难分离。
埃迪是在深夜离开的，她假装睡着，他心知肚明，天亮之后，谁也不忍心先放手，然后他们会在爱情与生活之间痛苦地纠缠，谁也不会快乐。
玛奎丝清晨收拾东西时，在眼镜盒里发现了一枚戒指，银白色，镶嵌了一颗知更鸟蓝的土耳其玉。
没有留下任何字条。
她知道他没说出来的话是什么。
她那么聪明，怎么会猜不出呢。
他在惩罚她，惩罚她的不肯退让，惩罚她的自负与骄傲，惩罚她逼迫他放手。
雷德梅恩。
她飞向天空。
Red是红。
May是山楂花。
Ne是东北部的。
山楂花以土耳其玉为诞生石。
他是保罗猩红，她是知更鸟蓝，他们注定是海水与火焰的纠缠。③
雷德梅恩。
她沉入深海。
她从他身上看到了辉煌的伦敦城，骄傲的肯辛顿，温柔的威斯敏斯特与沉默的布里斯顿，那些复杂的气质具现出了他，爱德华・雷德梅恩，她的海水，她的火焰，她的永不日落。
①原句出自《哈利・波特与火焰杯》
②即中国诗人徐志摩的《再别康桥》，本章节名即出自该篇诗歌。
③山楂花多为白色，保罗猩红是极为少见的红色山楂花。
土耳其玉多为青蓝色，多产自波斯矿山，埃及女神伊西斯也被称为土耳其玉女神，最珍稀少见的土耳其玉为知更鸟壳蓝色。
土耳其玉为山楂花的诞生石。
原定结局为黑暗向，也会放出。
QQ:2302\0694\30Chapter.20 结局2：沉默是今晚的康桥（原定版结局×伪现实向×埃迪be）
Chapter.20 结局2：沉默是今晚的康桥（原定版结局×伪现实向×埃迪be）
［本结局由于修改版结局已出，作者放飞自我，以至暗黑，其中有致敬神夏的部分］
［请务必配合BGM：Becomes   the   color   ――Emily   Wells一同食用，阅读效果更佳］
Take   pains   and   be   perfect.忍受苦痛，尽善尽美。①
“我感觉不是很好。”
罗宾坐在安夫人面前，她的脖子上起了一些红点，“我应该是过敏了。”
“你有过敏史吗？”安夫人询问道，“过敏原是什么。”
“榛子。但通常反应不会这么大。”罗宾倒不是很惊慌，“我吃了一块巧克力，里面有榛子酱，当时在上课，我没有机会吐出来。”
“有机会吃没机会吐？”安夫人检查了过敏的地方，“我会开抗过敏药给你的，你有对抗过敏药过敏的情况吗？”
“人还会对抗过敏药过敏吗。”罗宾好奇地问。
“当然，有过敏史的人尤其容易对抗过敏药过敏。”安夫人睨了她一眼，“任何东西都能成为过敏原，这就是为什么提倡做基因检测。”
“我没有这种情况，我对药不过敏。”
“我会给你开一些氯雷他定的。”②
这是罗宾来到伊顿的第五个年头了，和汤姆和埃迪一样，她高分通过了GCSE和A―Level，已经在着手剑桥大学的申请了。
汤姆和埃迪会在假期间回来，罗宾可能会去他们家住上几天，当然，他们也会来到布里斯顿小鸟的大本营陪伴她，通常是三个人一起――享受双倍的爱意却只回馈一半已经很不公平了，尽管她最爱的是雷德梅恩，但她不想薄待他们中的任何一个。
叶薇特出门“约会”的日子，罗宾会邀请汤姆和埃迪到家里，她用叶薇特的长丝巾裹住身体，就这样为他们开门，让男孩们第一眼就能得到美妙的回馈。
无论多少次，埃迪都是最先红了脸的，罗宾最喜欢的部分就是把他的衣服都脱下来，欣赏他全身红透的样子，可爱的不行，他们不是第一次做了，可每一次埃迪都会红的像小番茄。
“体质问题。”罗宾为他下了定义，“你真适合在下面。”
汤姆偶尔会当罗宾的帮凶，成全她的危险想法，他解起埃迪的衣服来比解自己的还要快，埃迪是真的难敌四手，只能羞窘又好笑地承受着真正的双倍快乐――汤姆和罗宾会用尽所有技巧爱抚他，令他动情，当汤姆亲吻他的眼睛和耳朵，用舌头邀请他纠缠时，罗宾的噬吻也会落在身体各处，留下艳丽的痕迹，当小鸟的手顺着他的肚脐向下探的时候，汤姆也会在一边拉开他的腿，杜绝他所有可能的反抗――他们交替着吻他，把可怜的男孩吻的红彤彤，晕晕乎乎。
如果单独和罗宾在一起，埃迪未必处于下风，加上了汤姆就不一样了，二对一的情况下，总有一个人要输的，尤其是男人最知道男人的弱点在哪。
由于埃迪指哪红哪儿的特点，寻找他的敏感点是十分有趣的，埃迪被拥在汤姆怀里，汤姆的大手在他的腰侧打着转儿，不时咬一咬他红透的耳垂，罗宾则负责大腿内侧细嫩的地方，埃迪主要的敏感点就在这几处，稍加刺激，就能看见小埃迪颤颤巍巍春情勃发的样子。
“我们的埃迪准备好了。”
罗宾跨在了埃迪身上，隔着他与汤姆亲吻，对准埃迪挺立的欲望坐了下去，唇齿交缠间的几缕银丝落在了埃迪的侧脸上，罗宾开始动了，埃迪口中发出了哭泣般的呻吟。
汤姆握住埃迪空闲的手，放在自己的还未勃起就已分量十足的阴茎上，律动起来，刚开始的羞耻过后，埃迪也放松了下来，一口含住了面前不停晃动的小蓓蕾――恰好帮助汤姆打开了罗宾的牙关，也让她迎来了一次小高峰，里面夹得更紧了。
“e…”罗宾扭动起来，埃迪会意地含住另一边，时不时挺腰给小鸟一个汁水四溅的惊喜，没为汤姆服务的那只手夹住了湿润的樱红蓓蕾，略微残酷地掐了上去，小鸟高亢地叫了一声，像炸了毛的猫一样弓着身体，手搭在汤姆的肩膀上，俯下身去亲吻埃迪，她的舌头没有力气了，他还有的是力气。
汤姆适时地松开了固定住埃迪腰部的手，男孩和女孩滚到了一起――浅白色的液体顺着罗宾的腿根流下，埃迪可在她体内留下了不少种子。
埃迪退了出去，把开垦过的小穴留给了汤姆，自己则专注于和罗宾的湿吻，他几个月没品尝过这张甜蜜的小嘴了。
汤姆完全勃起了，不用过多准备就插了进去，激烈地抽插着，专攻那些甜美而敏感的区域，小鸟胡乱呻吟着，一会儿Eddie一会儿Tom地叫，不老实地踢蹬着腿，眼角也沁出了湿意。
“现在是谁在操你？”汤姆哑着声音问道，他的唇红得厉害，平白多出几分妖美。
“汤姆…啊…汤姆…”罗宾的手指深深插在埃迪的头发里，埃迪的头正伏在她胸前，两颗蓓蕾都被疼爱的过了头，凄惨的肿着。
“真乖。”他身下的抽动未停，“更喜欢谁进来？”
“都喜欢…呀…慢点…oh   god…汤姆…god…”一丝晶莹的口水沿着唇边流下，小鸟的嘴唇颤抖着，控制不住地张开。
“那就一起吧，埃迪，她的嘴还空着，等着你喂呢。”汤姆笑了出来，“你会很喜欢的。”他湿淋淋的抽了出来，把罗宾翻了个身，给她的肚子垫了一块叠起来的毯子，小狗儿一样翘着圆润的翘臀，他们很少舍得这么欺负她，实在是和她分开太久了。
“把埃迪弄硬，别咬到他。”汤姆从后边扶着罗宾的腰再次撞进了柔韧的穴口，平常都是埃迪最喜欢后入，今天他想给自己换个花样。
埃迪跪在罗宾面前，她叼住了他刚从她体内抽出不久的欲望，上头还有他们彼此的体液，淡淡的麝腥味，半软不硬地垂着。
比起初次见面，小埃迪的个头大了不少，罗宾很难把它一下子含进去了，只能先用舌头绕着狰狞的深红色头部，来回舔着，埃迪从不会在口交的时候强迫罗宾深喉或者咽下他的精液，一般来说是汤姆更为凶残，但埃迪在做爱的时候总会把她折腾的连动手指的力气都没有，有几次甚至被操到哭着失禁了，埃迪还会边揉着小豆豆边在她耳边吹口哨，然后才勉强放过她，抱她去清理。
所以三个人真难比较出来谁更坏一点。
“好了，宝贝儿，别总想着吃埃迪，该换口味了。”汤姆先射了出来，埃迪已经发泄过一次了，不会和第一次一样快，时间掌控的刚好，他稍微擦了一下后就和埃迪换了位置，罗宾不满的从喉咙里咕呶了一声，她好不容易就快把埃迪舔射了。
“babybird，我相信你今天还会有机会的。”不用多做润滑，微肿的穴口抽搐着，精液与爱液直直流到大腿，埃迪很顺利地把自己送了进入，没遭到任何甜蜜而烦恼的抵抗，罗宾满足地哼叫被汤姆堵住了，只有喉咙里发出呜噜呜噜的含糊呻吟。
她欢迎着他的到来，为他越来越凶猛的刺入欢欣雀跃，欲念、爱意、身体、精神，他们纠缠在一起，紧密相连。
又换了一次位置后，他们才结束了这场战争，汗水混合着欲望的气息弥漫在房间里的每一处缝隙。
一场无法挽回的爱。
叶薇特对于性的敏锐度比罗宾高得多，尽管她已经收拾的够干净了，还是被亨特女士察觉到了发生的事情――她以为是罗宾和哪个男孩或女孩偷尝了禁果，绝对想不到是和两个男孩。
“婊子！”叶薇特这么骂她，用高跟鞋、乳液瓶乃至杀虫剂的瓶子打她，但罗宾已经不是叶薇特以为的她了，她没有承受，没有逃避，她结结实实的反击了回去，罗宾揪着叶薇特的头发，一脚踢在了叶薇特的肚子上――那个曾孕育她的地方。
叶薇特的一把头发被拽了下来，蜷缩在地上痛呼，无需多余的动作，罗宾的蓄满全力的一脚就够她受的了。
“我想我们都应该反省一下。”罗宾离开了家。
她与叶薇特的关系在最后一年降至了冰点，叶薇特用常人想不到的恶毒语言咒骂着罗宾，诅咒她死去，罗宾索性离开了家，尽管埃迪和汤姆去上大学了，还有哈里家欢迎她，当然，是姓劳埃德的哈里，至于姓温莎的哈里，他就算提出了邀请，罗宾也没有胆子去住。
哈里拿到了牛津的offer，值得庆贺，他本来想学表演，却还是听从家里的安排，选择了英国文学。
“也许你该再勇敢一点。”酒吧里，罗宾给哈里倒满酒杯。“敬牛津大学。”
“我不是你。”哈里已经快醉了。“你从来都想去剑桥，你不明白，要反抗有多难…”
你的确不是我。罗宾自斟自饮，大半的酒都进了她的肚子。你也不明白我要反抗有多难。
硬撑着又喝了一杯威士忌，哈里彻底不行了，罗宾拖着他出了酒吧，哈里揽着罗宾，迷迷糊糊的。
“你是谁啊芭比女孩？”哈里凑到罗宾面前，“我是哈里，哈里・劳埃德，我是伊顿毕业的。”
罗宾张了张嘴，她很想给哈里来上一下，算了，怎么能和醉鬼计较呢。
“我是你爸爸。”罗宾拍了拍哈里的肩膀。
“爸爸？”神志不清的哈里胡言乱语起来，“你为什么长的这么像老亨特。”
“因为我就是。”罗宾拖着他等计程车，现在还不晚，大约等个十几分钟就能有车了。
“你才不是，罗宾是我哥们，一点也不会照顾女孩，连恋爱都没谈过，联谊的时候从来不敢邀请女生跳舞…”
罗宾的额头危险地跳了跳。
“我能请你跳舞吗？”哈里比了个滑稽的邀请动作，他醉得太狠了，眼里只有面前人的红润嘴唇。
“不能吗…”无处安放的漂亮手掌软绵绵地垂下，“至少告诉我你叫什么…”
“玛奎丝。”罗宾的眼前，计程车车灯的光芒逐渐扩大，“你可以叫我玛奎丝。”
劳埃德夫人没有责怪罗宾，她感谢罗宾亲自送哈里回来，恳切地邀请她在家里住下。
“不了，我明天有火车。”罗宾拒绝了。
“好吧，至少拿几块蛋糕走吧，你们男孩喝了酒，肯定没吃什么东西。”劳埃德夫人装了几块包装好的蛋糕给罗宾，“路上小心，罗宾。”她送她出了门，看着她上了计程车。
“玛奎丝，再来一杯…”哈里还在不清不楚地咕哝着，他根本不明白自己知道了什么。
罗宾去了趟酒吧，买回了两瓶苏格兰威士忌，她和叶薇特之间，还有些事要处理。
这一天总会来的。
“你还好吗？”叶薇特喝醉了，在和罗宾的谈话过后，陷入了半醉半醒的状态，她一直在尝试和小时候的罗宾说话，不停地叫她“小王子”。
“你该吃点东西。”罗宾给叶薇特嘴里塞了几口蛋糕，叶薇特机械的咀嚼着，根本尝不出味道，蛋糕里的夹心从嘴角溢出，罗宾为她擦拭了嘴角，像小时候她为她做过的一样。
可惜我们都没给彼此机会，妈妈。
她将叶薇特嘴角的果仁酱残渣送进了嘴里。
“我需要氯雷他定。”罗宾对Superdrug里的售货员说，“我想我有点过敏了。”
这是一种非处方药，罗宾很容易就得到了它。
“…在杂合体的细胞中，位于一对同源染色体上的等位基因，具有一定的独立性，在减数分裂形成配子的过程中，等位基因会随同源染色体的分开而分离，分别进入两个配子中，独立地随配子遗传给后代…”
史蒂文森先生在教授生物时，会给学生推荐一些相关的书籍，托马斯・摩尔根的《基因论》就是被经常提及的一本，火车上，罗宾正是捧着这本《基因论》度过了漫长的九十六公里，从国王十字车站到剑桥站，从伦敦到剑桥，从布里斯顿到三一学院，不过三个小时的距离。
她在书的扉页签上了名字。
Robin・Hunter
她想了想，划掉了它。
Robin・Marquise・Hunter
她把Robin划掉了，仿佛从她的生命中永远划去了一般。
Marquise・Hunter
玛奎丝・亨特，她的新名字。
她本来的名字。
她最终卖掉了那个曼彻斯特男孩赠予她的礼物，尽管是半价脱手的，她也有充足的学费和生活费了，不用再去无休止的兼职打工，甚至还能买一套属于自己的小公寓。
同学们都对她很友善，他们都同情她，尽管免不了窃窃私语和背后议论，但他们是真的同情她。
谁能想到，这样一个传奇般的女孩，在开学第一天，就失去了母亲呢。
她在剑桥一开始过得很好，因为母亲的死亡，没有人愚蠢到打听她的过去，直到伊顿听说了她的事，他们决定收回她的毕业证书，她获得的所有成绩都作废了。
苏格兰场的警察也三番五次地找到罗宾，不断询问她离家之前究竟发生了什么。
能发生什么呢。
“我要去上大学了，买了酒，和妈妈一起庆祝，我们都喝多了，吃了一点东西，里面可能有榛子…无论是什么，我们都过敏了…我去了药店，买了抗过敏药，我和妈妈都吃了，第二天我没有叫醒她，想让她多睡一会儿，就自己去了车站。”玛奎丝平静地陈述着。
“我很遗憾失去她，她是我妈妈。”
“我们了解到，你曾以男性身份在伊顿…”
“这与你无关，我拒绝回答，除非有我的律师在场。”
苏格兰场的警察最终没有问出什么，事情被当作了意外，氯雷他定过敏虽然极其稀少，但还是存在的，叶薇特・亨特就是其中之一。
玛奎丝获得了一笔不菲的保险赔偿金和叶薇特的遗产，她卖掉了叶薇特的所有东西和布里斯顿的公寓，现在她不需要去工作，也能拥有优渥的生活了。
她读了夜校，重新参与了GCSE与A―Level的测试，很轻松就通过了，要感谢伊顿。
剑桥大学重新接纳了她，剑桥是一所宽容的大学，玛奎丝的例子尽管特殊，但她是人才，自然有机会参与平等的竞争。
玛奎丝病了。
埃迪意识到这件事，是在她与汤姆分手后，两个男人进行了一场谈话，汤姆给了他一些提示。
她病了，一种精神上的病态。
时隔数年，苏格兰场的警察又阴魂不散地找上了她，新上任的探长重启了很多被定性为意外的案子，据说是一位极为厉害的私人侦探要求的，叶薇特的就在其中。
“亨特小姐，我们查出，你曾私下里做过基因检测，有这回事吗？”
“是的，我想知道我的体质如何，很多人都做过基因检测，它很流行，有什么问题吗？”
“问题在于，你寄出的是自己的DNA吗？”那位侦探一阵风般走了进来，有一瞬间，罗宾以为自己看到了那个曼彻斯特男孩。
“本？”她怀疑地询问道。
“显而易见，我和你口中的本是两个不同的个体，从你的表情可以看出，你已经很多年没见到他了，所以会出现辨认问题…”
“你的话太多了，侦探先生。”玛奎丝微笑，“这不是你该知道的。”
一通电话打到了苏格兰场的办公室，他们不得不释放玛奎丝・亨特，这是上头的意思。
“你很像他。”玛奎丝离他极近，嗅闻着他身上的烟草味儿，从近处看，侦探冰冷的灰眸变成了玻璃珠般的灰绿，她放肆地打量他，她被汤姆和埃迪的疼爱宠坏了，不再易怒、暴力，但变得神经质而且超乎寻常的大胆。
“而你很无礼…”
“哦，只有这一次而已。”她恶毒而挑衅地笑，“你远没有他慷慨、宽容、富有同情心…而且脸比他长多了。”
埃迪第一次动用雷德梅恩家族的力量是为了玛奎丝，雷德梅恩家的力量是巨大的，普通人难以想象的巨大，他将这件案子彻底销毁了，也因此，他与家族达成了协议，放弃演员生涯，进入雷德梅恩的公司，准备继承家业。
他知道她病了，他把玛奎丝带到了普罗旺斯，让她远离英国的事，请了最好的医生为她治疗。
“我需要出去！”玛奎丝近乎疯狂地喊着，她每夜做噩梦，精神恍惚，自残过，甚至尝试过自杀，把所有靠近她的人当成敌人，尤其是对医生，更是抱有极大的敌意，差点错手杀死其中一个。
“你不能把我关在这里，埃迪，我没有病。”她脆弱地呼唤着。
“相信我，罗宾，一切都会好起来的，配合医生好吗？”埃迪一边工作一边陪伴着她，他不在的时候，庄园里的佣人会把她锁起来，以免她自杀或者误杀别人。
“我把Rednut从伦敦带过来了，还记得吗，在我们认识的第一个圣诞节，你送给我的礼物，你告诉我，让我感受到蓝色，那是第一次有人对我提起这些。”
“我记得，你的毕业论文，克莱因蓝…”玛奎丝精神好一些的时候，他把Rednut送到了她身边，Rednut快十岁了，已经进入了衰老的阶段，不再那么活泼了，玛奎丝抬手指着知更鸟的笼子。
埃迪把它拿到了玛奎丝面前，她的手伸了进去，知更鸟是记忆很长的生物，它依然记得她，跳到了她的手上，歪着头看她。
玛奎丝似乎笑了笑，自从来到法国，她从未笑过，现在的笑容似乎有一些罗宾的感觉了。
她将Rednut从笼子里拿了出来，埃迪抚摸着她的头发，她的金发已经长到了腰，也许她的情况正在变好，很快就能像从前一样，勇敢而有朝气。
玛奎丝攥紧了拳头。
陪伴她与埃迪十载的小生灵连挣扎的机会都没有就在她手里咽了气，血染红了羽毛，滴落在地板上。
“我是玛奎丝，不是罗宾。”她报复性地向他展示满手的鲜血与手中小小的尸体。“为什么你就是记不住呢，埃迪？”
一年、两年…她的情况始终没有好转，如同雷德梅恩庄园中的幽灵，她被他藏了起来。
永远地藏了起来。
――埃迪be――
End.
①原句出自莎士比亚《仲夏夜之梦》
②氯雷他定（开瑞坦主要成分）是一种抗过敏的药物。
③知更鸟的寿命一般不会超过十五年。
QQ:23-02069430番外1.本尼迪克特康伯巴奇：侦探与他的偷心贼
番外1.本尼迪克特康伯巴奇：侦探与他的偷心贼
［接修改版结局，第二人称，你即女主玛奎丝］
Tell   your   wounds   into   wisdom.化伤痛为智慧。①
你是玛奎丝・亨特，一位学术界小有成就的历史研究者与考古学家，历史地理学与世界战争史是你最擅长的领域。
从剑桥获得硕士学位后，你游走于世界各地，为你工作的研究所收集资料、编纂书籍，以女性身份做这些是不容易的，但你坚持了下来，甚至做的更好，你获得了业内的高度评价，你的名字开始出现在一本本学术专著上，或许不是第一位，但也很好，至少你已经闯出了自己的一片天空。
二十七岁，在历史学的领域，你不过个刚学会走的孩子。
你从没想过你还会碰见本，你既不在伦敦，也不在曼彻斯特。
你被邀请为一部纪录片做关于历史部分的校对，工作不难，只是需要仔细，一点点去对照那些语句，以免出现历史错误。
你去纪录片发布后的宴会，一场英式的派对，你就是在派对上遇见他的，他是配音演员，你是历史指导，你们一开始并没有认出彼此。
你是如此不同了，你有着长及肩膀的沙金色头发，皮肤被晒成了健康的小麦色，左颊是近乎无瑕的，除了几颗浅浅的晒斑，激光手术祛除了那一小块标志性的伤疤，你穿着普通的女士衬衫和裤子，和相熟的编剧交谈着，没有什么特别的地方。
他在大厅的中心，聚光灯闪耀的地方，和几个演员被导演和制片人包围着，喧闹而孤独。
“你听过原声带吗，他配的棒极了。”编剧看了一眼那边，不无羡慕地说道，人们通常更关注演员和导演，编剧往往是被边缘化的角色。
“没有。”他抬起了手，不知道比划了什么，气氛活跃起来，你听见笑声，巨大的水晶吊灯折射出一百二十八道光芒，都不如他袖口一闪而过的绿色暗芒光华动人。
“但我可以试试。”你若有所思地说道。
编剧忽然一阵头皮发麻。
你带着酒过去，周围人为你让开了道路，没办法，伊顿与剑桥养成的习惯，在你想的时候，随时能散发出强盛的气势与张扬的个人魅力。
所以当你“不小心”脚一滑把酒洒在他身上的时候，除了惊恐的抽气，你甚至听到了失望的叹息。
太烂了。他们想，这招太烂了。
“抱歉。”你毫无诚意地替他擦了几下，“我可以把你的衣服拿去干洗。”
“不需要，女士。”他似乎很迷惑，但还是礼貌地制止了你的动作，灰绿色的眼睛注视着你。“一点小事而已，无需挂心。”
“你太贴心了，康伯巴奇先生。”再一次出乎所有人的意料，你没有继续纠缠，回到了方才的角落，继续当你的‘边缘人’。
编剧老姐妹用看战士的眼神看你。
“这招已经俗到我不会写到任何爱情片里了。”
“谁说是爱情片了。”你失笑，熟悉的小东西被握在手心，“还有可能是谍战、悬疑啊，亲爱的，有点想象力好吗。”
“好吧，我需要去躺盥洗室。”你离开了言笑晏晏与觥筹交错，编剧同情地看着你，她觉得你是因为丢了面子才打算出去的，你没有解释。
他什么时候会发现东西丢了呢？你有趣地想着，这么多年，手法始终没有生疏，看来就算以后一不小心没了工作，你也不会饿死自己了。
你在楼梯口等了十分钟。
你等到了他。
“你好，需要帮助吗？”你叫住了他，双手环胸，腿交叉着靠墙，十足的小痞子样。
通常情况下，你比一般的英国女人要高，来兴致了穿上高跟鞋，大半的男人都没你高，除非是遇上了超出多数英国男人身高的人。
比如你面前的这位。
谁知道呢，脸长也要算在身高里。
“好久不见。”他成熟了很多，非常多，高大而健壮，有什么呢，他本来就比你大了七岁。
“好久不见。”手中的袖扣被抛来抛去，“看来你不太擅长保养啊，先生。”
“你…”
“玛奎丝，玛奎丝・亨特，初次见面，希望没给你留什么坏印象。”你说，“毕竟我觉得你很眼熟，像是在哪里见过你。”你将那颗辗转多次最终又落到了你手中的绿宝石咬在口中，泛着冷光的绿衬着唇的鲜红――你偏爱正红色的唇膏，鲜血般的颜色。
“你长大了。”他没有如你预想的那般吻上去，甚至和你保持了一定的距离。“小贼。”他露出怀念的笑容。
“你变老了。”你把伊梅尔德吐了出来，“要逮捕我吗？我该叫你什么，会变色的警探？”
“我早就该这么做。”他向你伸出了手，“你的确…偷走了一些东西。”
你比他想象的更热情。
“要玩个游戏吗？”你们离开了那里，提前退场，他们看你们的眼神充满了不可思议，尤其是对你，几个女演员的眼神像刀子一样。
“你是演员，这难不倒你。”在他的车里，你恶意地提议道。
“你想玩什么，小贼？”他的声音，Jesus，你这回享受到一对一的原声带了，华丽、沉稳又柔和，他的嗓音天赋异禀，比之多年前记忆中的曼彻斯特国王，更为诱人。
“你和我。”他把车停在路边，眼睛里蕴着深沉的风暴。
“警探和小贼，哈，你愿意出演一下吗？”你勾住他的脖子，咬上他的唇，你的声音如你本人一般湿润。“反抗我。”香槟，轻薄的酒香，你品尝着他，“否则你就抓不到我。”
他捉住了你的手腕，梅赛德斯的空间对你们来说还是有些狭小了，但也增加了刺激感。
“你是在勾引你的警探，以图逃脱逮捕吗？”他一秒就入了戏，不愧是专业的。
“所以我有机会吗，Detective？”你低下头亲吻他的手指，“如果你放过我，我会很感激的。”
“恐怕不行，你得接受法律的制裁…”你含住了他的手指，模仿着交合的动作，柔软的舌尖纠缠着指腹，你欣赏他，也愿意从他身上找点乐子。
“我还要接受法律的制裁吗？”你含混地问。
“当然，我看不出你有改邪归正的迹象。”他的声音能让石头软成棉花，“你从我这偷了东西。”
“第一次就被你发现了。”你松了口，用牙齿试图咬开他的纽扣，“行行好吧，Detective，你没有失去什么，不是吗。”
“当然不行。”他贴近了你，这时候的眼睛是灰色的，你没忍住，笑了出来。
“还记得我叫你变色龙吗，Detective？”
“恐怕你的罪名还要加上公然挑衅警方。”他捏住你的下巴，力道适中，“我想你的惩罚会持续一整夜。”
“我很期待。”你开始在心里抱怨今天为什么穿的不是更方便的裙子了。
你和他在车上过了一夜。
你以为他知道你只是玩玩，像之前的一些人一样，你没有发展感情的想法，只是觉得有趣，过一夜也没什么，面对正式的追求，你总是婉转的拒绝。
你对爱情与婚姻毫无兴趣。
尽管有很多人说过爱你，你都一笑而过。
你宁可当个偷心的贼。
他给你发了一封邮件，事实上，他给你发了不少邮件了，你有时回复，有时不回复，语气也是客气而疏离的。
第一封纸质的信到了你的信箱。
“致玛奎丝…”
你觉得也许应该和他说清楚，所以你同意了第一次约会，你们不该做的事都做了，还差一次约会吗。
于是你们过了第二夜。
你决定先算了，下次再和他说清楚。
他总把你当成那个伊顿公学的孩子来照顾，你极为不满，但也能理解。
他比你大七岁，而且如果继续不注重保养的话再过几年可能会被人当成你爸爸，你还是很同情他的。
算了，等过几天再说吧，总不能刚下床就把人甩了。
他总会在私下里喊你小贼，为了满足他的心愿，你又带着他玩了一遍游戏，这次你引进了一些道具。
“还不把我解开，伟大的Detective先生。”你晃动着手腕上银闪闪的手铐，“我的手酸了。”
你累的几句话的功夫就睡了过去，你知道后续的工作他会帮你收尾的。
后来，他的两枚袖扣，变成了一对戒指，这东西比手铐难缠多了，你挣扎了，但他还是想尽办法给你带上了。
他尊重你的意见，对你不婚不育不更姓的一系列操作全盘接受。
你是独立的，你可以不成为我的一部分，只要你不想。
他对你这么说。
你想了想，没好意思说。
算了，就这样吧。
他都快知天命了，你们才迎来了孩子，倒不是刻意有的，他一直在吃药，除了进组见不到你的时候才会停一段时间，然后你在他进组两个月去探班的时候找时间来了一发。
你的错。
你有罪。
所以你生双胞胎的时候没让他陪你。
本来就是你的错，再让他听见你骂他，你都替他委屈。
兄妹俩白白嫩嫩的，你一时竟不知道如何是好。
“送人吧要不？”你试探着问你家康伯巴奇先生，“我觉得我能和他们同归于尽。”
一贯优雅的康伯巴奇先生很不优雅的白了你一眼。
这么多年他翻白眼可是头一回。
男孩和女孩长大了，像展开翅膀的鸟儿，一个接一个的飞离了你们。
“你是个好妈妈，不是通常的那种，但我觉得得很好，你教了我许多东西，比一个女儿更多，也比一个母亲更多，我永远爱你，妈妈。”这句话来自小女儿叶薇特・康伯巴奇作为剑桥优秀毕业生在毕业典礼上的发言。
“我很惊讶她这么说。”海德公园的一角，你挽着康伯巴奇先生的手，像一对寻常的老夫妻，“她知道她其实是个美丽的意外，对吧？”
康伯巴奇先生对你的额头弹了一下，你打算今天不让他看电视了。
说到做到。
你一直觉得他会比你早离开这个世界，果不其然，你是对的。
他为世界留下了数不清的作品，人们为他哭泣。
你没有为他哭泣，他没什么遗憾的事，他有爱的人，也有人爱他，你们在这世上过了快活的几十年，还有一双意外孕育但还算可爱的儿女。
你从那双依然清亮的眼睛里看到了，不要哭。
他不希望你难过。
你开始写关于你们的回忆录。
“第一次见到他的时候，我还是罗宾・亨特，一个胆大妄为的孩子，我偷走了他衣服上的绿宝石袖扣，他抓住了我，让我没想到的是，这颗宝石最终跟随了我半个世纪…”
“…这就是故事的全部。我是故事里的人，你是故事外的人，如果在故事的最后，你希望我能给你什么建议的话，那么听好了，尽量多读书，还有，别随便学我，强吻是犯规的。”
谁说爱不能是一步一步的治愈与被治愈呢，你始终没逃开你的Detective，所以你们幸福快乐地过了一辈子。
Benedict・Cumberbatch＆Marquise・Hunter
I   love   you   forever.
①原句来自奥普拉・温弗里
下一个汤姆番外，教授与他的坏学生～
QQ:2\302\069430番外2.汤姆希德勒斯顿 ：教授与他的坏学生
番外2.汤姆希德勒斯顿 ：教授与他的坏学生
［AU平行宇宙设定，与正文无关，第二人称，你即女主玛奎丝］
We   all   have   two   lives.   The   second   begins   you   realize   when   you   only   have   one.你我皆可活两次，顿悟再无来生之时，前尘方逝，今生方始。①
你是玛奎丝・亨特，三一学院的优秀本科毕业生，彭布罗克学院的优秀研究生，事实上你还是很想留在三一学院的，但你实在受不了数年如一日一板一眼的生活了。
所以再您的见吧。
你的研究生导师怀特斯教授对你弃暗投明的想法表示了极大的赞赏，因为他也是从三一学院投过来的，你们相处的十分愉快，直到怀特斯教授哥哥家里出了事，他不得不从剑桥辞职回老家利物浦照顾父母双亡的小侄女。
于是你成了不到一学期被导师抛弃的研究生。
世上只有导师好，有导师的研究生像个宝，没导师的研究生像棵草。
还好，怀特斯教授临走前用仅有的职业良心把你托付给了另一位导师，同院系的希德勒斯顿教授，还和你打了保票，绝对不用担心和师兄师弟师姐师妹争宠，因为这位教授对谁都没放过水。
…那我还真是谢谢你了。
毕竟是受过高等教育的人，你忍住了将前导师痛扁一顿的冲动，愉快地接受了组织上的安排。
你是听说过希德勒斯顿教授的，他的脸和他的课一样有名气，每年都是“学院里最想约会的男人”第一名，怀特斯教授还表示不服过，说实话，怀特斯教授还挺清秀的，但和希德勒斯顿教授比起来…
凭良心说话，真的比不了。
你只能劝你家导师想开点，真的，这种天生丽质的事，羡慕不来的。
然后你一连拿了三个C。
好了不说了，教授你最帅就是了。
希德勒斯顿教授的严格是出了名的，说实在的，你到现在仍不明白他为什么收留你，你是很成绩很好没错，但你不是最好的，也不是最勤奋的，甚至在三一学院还有打架的前科，你一度以为除了同学院同专业毕业的海默斯怀特斯，没有哪位教授想收留一个优秀的刺儿头，所以尽管不明觉厉，你还是很感激的。
你拿出八百分的精神对待他的课――他讲得很好，条理清晰，不乏深度，偶尔的发散也是引经据典，有迹可循。
听美人讲课，也是一件美事啊，你着迷地盯着他――纯粹的欣赏，修长而笔直的双腿，剪裁合宜的西装，一丝不苟的领带，捧起书本时，挽起的袖口与一节白皙清瘦的手腕，尺骨茎突很明显，让他的手腕看起来尤为漂亮，也尤为不健康。
你多年学习生物的职业病又犯了。
然后你对上了一双清澈而又锐利的蓝眼睛。
第一排的你：……安静如鸡
教授没有找你的麻烦，只是看了你一眼，你松了一口气。
教授从来没在课上点过你的名字，私下也没找你谈过心，你能理解，任谁面对一个半路被塞过来的学生也很难有什么好心情，但你也不是什么善茬――任谁面对一个半路被塞过来的导师，平白无故矮了自己的同窗一头，心里也不会好受到哪去。
你在课上也从来不提问，宁可自己研究，或者把问题放进论文的结尾，为了不至于招人烦，你每次只问一两个问题，比如你在两个答案间摇摆不定或者逻辑理不清的地方，偶尔还会有特别乖僻的题目，你承认，这时候你就是想为难他。
他总会为你解答，伴随着优美的字体，寥寥数语，就给出答案，从没被你难住过。
不管是谁先起的头，你和你的教授之间都陷入了奇异的胶着――他从没有苛责你的成绩，你也从没有不尊重他的行为，但你们就是杠上了，你杠上了你的教授，你的研究生导师，托马斯・希德勒斯顿。
你本不该这么做的，这一定是你从一九八三年出生以来做过的最蠢的事之一，但你就是忍不住，就像东方历史中常说的脑后有反骨，你就是那种天生要在作死边缘反复横跳的人。
“教授看你那一眼我都要吓死了，我以为他要狠批你一顿。”你的同窗小姐妹在你耳边叽叽喳喳，“你走神了还敢一直盯着他看，不怕挨骂？”
“怕什么，他还不能让人看了？”你自然是要吹一波自己的，“我这是有一双欣赏美的眼睛，懂吗。”
小姐妹对你的自吹自擂表示不忍直视，旋即她的八卦之火冒了出来。
“那你更欣赏希德勒斯顿教授的内在美还是外在美？”
“没办法说更欣赏什么，一个人的内在和外在是无法割裂的，要么都不欣赏，要么一齐欣赏，我欣赏教授的外表，也同样欣赏他的才华，毕竟大多数人只会欣赏其中之一。”身为三一学院有名有姓的第一嘴炮，你最大的爱好就是以德服人、以理服人，所以你理所当然地把小姐妹忽然战术严肃的神情当成了对你的敬佩。
“不过只是欣赏而已，他的性格谁能消受的起，间接欣赏也就算了，对了，你不觉得他手腕上的尺骨茎突长的不错吗，就像艺伎的手腕一样迷人？”
“玛姬。”小姐妹正经脸，拼命地眨眼睛，“我们不应该在走廊上谈论别人的手腕。”
“那应该谈论什么？”你望着龇牙咧嘴的小姐妹，心领神会地说，“谈论他下面有多大？Jesus，我以为这是我们晚上在寝室才谈论的话题。”
小姐妹：不，我不是，我没有，我在救你，也在自救。
“你们还谈论什么？”
“和你有什么关…？！”你一偏头，发现话题的主人公就在你身边，和你差不多并肩走着，心差点都蹦出来，小姐妹在一边安静如鸡，一句话也不敢说。
你一个战术后仰。
“我们在谈论威廉，教授你有兴趣吗？”你急中生智，随口编了个人名，反正十个英国男人五个名字里都有威廉，彭布罗克里肯定也少不了。
希德勒斯顿教授深深地看了你一眼，从另一条路离开了。
“…我听说，教授的中间名是威廉。”小姐妹胆战心惊地说道。“玛姬，你可能摊上事了。”
你：…？
终是一人抗下所有。
“我能摊上什么事，我在欣赏他赞美他说他尺骨茎突好看。”你强作镇定，“放心吧，不会有事的。”
教授如你所愿，没有找你的麻烦，他只是更加无视你了，哪怕你每次都坐在第一排，提交论文又是最快的一个。
既然已经被反感了，也就没必要偷偷摸摸的，你开始用你号称人肉光学显微镜的眼睛更为细致地观察他，你的教授，托马斯希德勒斯顿，你的彭布罗克生涯中最重要的老师。
“…他有点瘦，但骨骼的形状很漂亮，我猜应该很适合解剖，鉴于我不是学医的，他也未必会做遗体捐赠，就算捐赠了也未必会捐给剑桥，我应该没有机会验证一下我的猜想了…”
在学校的论坛里，一个匿名帖子受到了广大青年的关注。
“我觉得说的是希德勒斯顿教授。”小姐妹神秘兮兮地把你拉到她的电脑前，“既真实又幽默。”
“为什么我只能看出讽刺来？”你照着屏幕读了出来，“…我担心他的发际线，正如我担心所有英国男人的发际线…”你不以为意地说道，“明显全篇是讽刺啊。”
“你还有没有点文科专业生的自觉，没发现字里行间充斥着感情吗？”小姐妹剜了你一眼，“你会用‘贝加尔湖最深处的湖水’形容你想讽刺的人吗？”
“…我觉得你是在过度解读。”你战术挠头，“我觉得也许原作者没这么想。”
很快你就发现，原作者怎么想的似乎并不重要，因为你们的新一轮的文学鉴赏，教授就下发了这篇作品。
“我想请同学们默读文章，感受其中的语言魅力，作者对语言的运用很诙谐，可惜我不知道作者是谁。”希德勒斯顿教授把印满文字的纸张放进了他常用的纯黑色文件夹，除了印刷的字体，上面貌似还有不少批注？
“亨特小姐，请为我们读一下，好吗？”教授微笑着望着你，用‘贝加尔湖最深处的湖水’般的蓝色眼眸。
你觉得原作者内心现在很想死一死。
“好的，教授。”你面不改色心不跳，“这个叫Tommy的人，老实说，少年时代的他也许不像现在这样严肃又难缠，像涂了日本漆的精美木制工艺品，刨不出木头花的那种…”
“…他的眼神宛如贝加尔湖最深处的湖水，很清澈，不出意外，十个蓝眼睛的人中八个都可以用‘清澈’来形容，但他要更冷静，更孤独，更会伪装，除了他想时，你很难从中窥见多余的情感…”
“…如果你像我一样反感他，那么你是正确的，我为你感到骄傲，如果你还是很喜欢他，那么你根本没读懂我写了什么，建议再重头读一遍…？”如果你在反感的同时喜欢他，恭喜你，你现在和我的心情一样矛盾了。也许我该走近他，看看他在生活中到底是不是我笔下的样子，谁知道呢，人就是一团复杂情感的产物，我也是如此。
？
你觉得最后两句话一定不是原作者写的，你拿小姐妹的人头担保。
小姐妹：？？
"Go   on."你的教授点了点你的桌子。
你打算以后不坐第一排了。
“…也许我该走近他，看看他在生活中到底是不是我笔下的样子，谁知道呢，人就是一团复杂情感的产物，我也是如此。”
“读得很好，亨特小姐。”教授开始了今天的授课内容，针对作品的手法与语言进行了分析，留的作业就是一篇鉴赏论文。
你觉得原作者肯定没想到她要自己鉴自己。
你压根没听希德勒斯顿教授在课上讲了些什么。
你的身体在发烫，当他的眼神扫过你的时候；你的指尖在颤抖，当他的手指翻动纸张；你的喉咙在紧涩，当他偶尔加重的语气，一字一顿，打在你心上，你的呼吸都泛着疼痛，停下，玛奎丝，快停下…
你的笔记本上记了一堆鬼画符。
你的手提电脑上也敲了一堆胡言乱语。
明天就是交论文的最后期限。
你却什么都写不出来。
那是一种隐秘的恐惧，你知道他不能把你怎么样，但还是有些不安。
你觉得原作者现在就是后悔，非常后悔。
“…也许我该走近他，看看他在生活中到底是不是我笔下的样子，谁知道呢，人就是一团复杂情感的产物，我也是如此。”
你有了一个大胆的想法。
―TBC―
灵感其实来源于今天翻的鲁迅的《朝花夕拾》，还有多年前看的“金庸笔下的云中鹤原型是徐志摩”，秋娘觉得这也是文科脑子的通病，有什么不满我以笔为刀先刚再说（笑）
①法国民谚
QQ:230\206\9430番外3.哈里劳埃德：妈妈觉得我和好兄弟是一对gay怎么办？（沙雕番外接修改版结局）
番外3.哈里劳埃德：妈妈觉得我和好兄弟是一对gay怎么办？（沙雕番外接修改版结局）
我叫哈里・劳埃德，我又帅又猛又招桃花，目前我慌得一批。
事情来自于妈妈问我的一个问题。
“哈里，你喜欢亨特吗？”
“当然了，罗宾是我最好的朋友。”原谅我一开始并没有意识到问题的诡异之处。
妈妈高深莫测地微笑着又问了一遍。
“你喜欢罗宾吗？”
“你可以好好想想，鉴于你放假期间每天提他的次数比你写论文的篇数还要多。”
我回到学校，每次想起妈妈说的话，再看到老亨特的时候就会汗毛直竖。
天啦噜，那可是罗宾・亨特，全年级的人和他一对一单挑，我敢确定没人能打得过他，就算是二对一也没可能，要是让老亨特知道我妈因为我常常提到他而以为我和他是一对gay，他估计会给我脑袋上来一拳。
我这种聪明帅气的猛男是不会走漏任何风声的。
"Pal，你这几天为什么总用诡异的眼神看我？"罗宾从背后勾住了我的脖子，“你怎么了？”
我什么都没说出来，气氛很诡异，非常诡异，超级诡异。
“被物理逼疯了？”罗宾拍了拍我的肩膀，笑了起来，我也笑了起来。
这有什么，Jesus，不过就是个误会。
我和罗宾玩得很好，闲暇之余，我们偶尔会聊喜欢的女明星与女孩，我喜欢金发女郎，比如米歇尔・菲佛与查理兹・塞隆，所以他总嘲笑我没有深度，他喜欢奥黛丽・赫本那种类型的，我也用老掉牙来称呼他的口味。
“去年我和毛利女孩约过会，她们很热情，就是经常给我吃一些古怪的东西。”
我和老亨特经常躺在一起看天花板聊天，天热起来的时候他会七扭八歪地躺在地板上，我又给他起了一个‘乡下人’的外号，我们经常给对方起外号，乡下人还不是最搞笑的一个。
“我和两个女孩约过会。”罗宾解开了衬衫的下摆，露出一段肚皮，“都是伦敦的，可能数量上不如你，但质量上绝对比你的野蛮人要好。”
“跟我说说她们？”我想知道罗宾约会的女孩是什么样子，他又支支吾吾起来，只说“很漂亮，红头发，蓝眼睛，很文雅。”再多问几句就翻脸走人了。
我就知道他是编的，其实他根本没约会过任何人。
我们是最好的兄弟，之后又来了一个高级跟班，为什么加了一个高级呢，因为这个跟班也叫哈里，还是位王子。
我在罗宾身边第一狐朋狗友的位子快要不保了。
在很长一段时间里，我们三个就是伊顿的隐形校霸，老师圈里的好学生，学生圈里的大哥大，专治各种不服。
罗宾没什么朋友，他很少主动与什么人接触，我唯一知道的就是几个学长和他关系不错，学长们毕业走了，他还消沉了相当一段时间。
时间过得飞快，转眼我们也要从伊顿离开了，在家里的要求下，我去了牛津郡，通过了牛津的面试，而罗宾也拿了剑桥的offer，我一点也不意外，即使是在伊顿里，他的努力程度也是排在顶尖的。
我们跑去酒吧喝酒，我还从没来过布里斯顿的酒吧，我们说了许多话，也喝了许多酒，我问他为什么把头发染成金色，他说他本来就是金发。
“你在胡扯…什么鬼…pal…你才不是金头发…”我已经昏昏欲睡了，连舌头都麻的不像是自己的，我从没喝过这么多烈酒，而罗宾看起来除了脸色稍微红了一点，完全没有问题。
真不公平。
然后我就失去了意识，当我恢复意识是第二天的早晨了，我走出房间，妈妈还在楼下，今天不是休息日，一会儿她应该要去上班。
“昨天晚上是罗宾把你扛回了家，去厨房喝点热茶，你会好过一些。”妈妈说，“你们两个男孩没在外边乱搞吧？”
"What   The   Heck"我捂着头进了厨房，尽管我又帅又猛又招桃花，但我从来都不乱搞，更别说老亨特了，他一看就是个处男。
“所以你昨天一直喊的玛奎丝是谁？”
"谁？"我从来不认识一个叫玛奎丝的，昨夜认识的，没道理啊，为什么我一点印象也没有？
“我不知道，也许罗宾知道，毕竟你们昨天一直在一起。”妈妈收拾了公文包，又嘱咐了几句冰箱里有沙拉和肉，钟点工下午会来就踩着高跟鞋出门了。
我还是想不起来，只依稀记得罗宾让我叫他爸爸。
这个混球。
我在牛津过得不错，我又帅又猛成绩又好，如果我不学英国文学而是学表演，说不定会比现在更受欢迎。
直到我不经意间看到了报纸上关于"Mulan   in   Eton"的新闻。
我真是做梦也没想到。
我周末就去了剑桥，罗宾在校门口等着我，他穿着和伊顿相仿的衬衫，只是金发更长了，他笑着迎上来。
“Pal，新学校怎么样？”
我抑制不住心中的怒火，冲他脸上来了一拳。
Jesus，这是我第一次对罗宾动手，他捂着鼻子，有血渗出来，我头一次看到我的好兄弟这么狼狈。
他拉起了我的袖子，擦了擦手，又重新捂住鼻子，气哼哼地说，“所以我们的友谊结束了？”
当然没有！
“我就是一时无法接受你骗了我五年。”
我的脑海里不断浮现那些尴尬的场景，比如和罗宾讨论联谊舞会上女孩的胸部，对着米歇尔・菲佛与查理兹・塞隆的海报打飞机时的不同感受，还有妈妈觉得我和他是一对gayyyyyyy。
“那你他妈打我？”罗宾锤了我一顿，拖我去了一家酒吧。
“叫我玛奎丝。”女版罗宾说，“不然我就再打你一顿。”
“不。”我冲酒保要了一支烟，颤抖着点上火，“我还是想静静。”
“我知道这对你来说有点难以接受。”他耸了耸肩，这是罗宾的常规动作，“你还算好的，接待我的学长差点心脏病发作。”
“我现在也要心脏病发作了。”我抱头痛哭，“我还和你讨论过对着米歇尔菲佛和查理兹塞隆打飞机的区别。”
“没关系，我知道你更喜欢米歇尔。”女版罗宾安慰地举杯，“你又没有邀请过我和你一起，有什么好羞耻的。”
奇怪的节操消失了。
我发出了嘤嘤嘤的哭声。
“再说了，这样劳埃德太太就不会觉得我和你是一对gay了。”罗宾古怪地微笑。
“？！？！？！”我惊疑地望向我的前任好兄弟，现任好姐妹。
“劳埃德太太和我谈过这事。”女版罗宾哈哈哈地笑起来，“在那个去你家里补习的暑假，她觉得我们是一对，所以找我来陪你补课哈哈哈哈哈哈。”
“当我说我是直的的时候她看起来失望极了。”女版罗宾笑着摇头，“就好像她的儿子惨遭抛弃了一样。”
“你为什么不告诉我？”我弹了起来，又是窘迫又是惊恐。
“劳埃德太太怕你伤心。”女版罗宾干了一整杯酒，神秘地微笑，“不过在我的长期不懈努力劝说下，她还是转变了对你以及对我的错误看法。”
“这就好。”我松了一口气，也喝起酒来，说真的，我挺佩服…她的，她是真的是极端勇敢，做了所有人眼中不可能的事。
也许再过一段时间，我就能习惯女版罗宾…玛奎丝的存在了，我们是兄弟，是最好的朋友，我们拥有五年的友谊与回忆，这些都是真实存在的。
“现在她觉得我是直的，而你是双性恋了。”
我的酒混合着一口老血卡在了喉咙里。
“不用客气，毕竟我们是好兄弟。”
“去他妈的兄弟我要和你绝交！！！！”
于是卑微弱鸡又软萌的我第二百五十一次被好兄弟按在地上摩擦。
我是哈里・劳埃德，我帅得一批，然而直至今日，我妈还以为我是一条弹簧，就算我比水泥板都直，在她眼里依然弯成两个圈。
不说了，都是泪。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
