╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《锁妖》作者：春眠药水   NP

    內容簡介
    阿九是只不知道自己是狐狸精的狐狸精，养在深山不识礼数
    她只见过两个男人，一个心有不甘，另一个心怀鬼胎
    ***********************
    一点说明：
    封面图片来自网络，侵删
    日更，200珠加更，发疯了100珠也加（捂脸）
    ①世界观来自《山海经》，有虚构，勿考究。
    ②1 V 2 ，追妻火葬场，也可以把其中一个葬成灰
    ③因为设定原因，这次竟然全处了，没想到我也有这一天
    ④不是在吃肉，就是在吃肉的路上



    殿下


    杏月将过，漫山梨花已开。
    昨夜下过一场急雨，空气里残存着青涩味道。阿九远眺出去，视线所及皆是雪色。一阵暖风吹过，花瓣漫天飞舞，悠悠然然飘落下去，积下厚厚一层白，恍惚下过雪似的。
    想到雪，她不禁笑自己打诳语。青丘四季如春，百花常在，她哪里见过雪，书上读过两句罢了。
    一片花瓣粘上睫毛，视线忽地朦胧，阿九下意识抬手去拈，朱红裙角垂了下去。
    燕奴眼尖，一眼瞥见花团锦簇中一抹艳红，又急又喜，快步凑近。
    临近树下，毕恭毕敬垂首，双手奉上金线祥云纹的绣鞋。
    “殿下，请穿鞋。”
    女声自树上传来，“燕奴，你知道我不爱穿这些。”
    但闻其声，不见其人。
    那声音清如细雨却又漫不经心，平白生出一股妖娆之气。
    燕奴正欲再劝，就听另一道低沉女声自身后响起。
    “怎么回事？”
    燕奴不用回头也晓得来人是谁，心中暗道不好，转身敛裙行礼，“姑姑。”
    被唤作姑姑的女人身着紫袍，头发一丝不苟尽数拢起，面容清丽却端庄疏离，好似庙宇中供着的神像。
    她本名亦瑶，两百年前自愿入青丘山后，再无人唤她名字。
    山上只有一位殿下，也只有一位姑姑。
    亦瑶迟迟不叫起身，看一眼树上裸足，视线再次凝在燕奴发顶，沉声问，“殿下为何赤足。”
    燕奴自知辩解无用，扑通一声，双膝落地，额头紧贴手背。
    “请姑姑责罚。”
    不等女人出声，一袭红衣自树上跃下，赤足踏上满地花瓣，激起一阵纷扬。
    “姑姑，不怪燕奴，是我故意蹬了鞋子逗她追我。”
    女人先是福身行礼，唤一声殿下，而后再次看向俯身在地的燕奴，问，“燕奴，殿下所言可是？”
    燕奴头压得更低，双髻高高耸起，“殿下仁厚，只是燕奴失职，还请姑姑责罚。”
    “好。”女人面无表情，又问，“罚你戒尺二十，可有异议？”
    “谢姑姑。”
    燕奴道谢后直起身，双手高举过头顶。
    亦瑶身后另一青衣女婢已经备好竹戒尺，上前要打，被阿九拦下。
    “姑姑，做错事的是我，为何罚燕奴。”
    紫袍女人却不回答，转而再问跪着的燕奴，“燕奴，你认为今日之错在自己还是在殿下？”
    燕奴没有任何犹豫道，“自然在燕奴，照顾殿下乃是燕奴之职，今日殿下赤足行走，无论是何缘由，皆是燕奴失职。”
    亦瑶眉间舒展，悠悠开口，“你失职在先，又累殿下为你求情，错上加错，罚戒尺三十，可有怨？”
    “奴婢无怨，谢姑姑教导。”
    阿九一听自己求情不仅没能替燕奴免了责罚，反倒又多十下，眸中闪过惊讶，更多却是不解。
    亦瑶躬身，态度越发恭敬，声音一如既往平静无波。
    “殿下，若您真为燕奴着想，就让她领罚吧。”
    阿九一怔，抿了抿唇，缓缓松手。
    她多求一次情，燕奴便要多挨十下。若她迟迟不肯放行，受苦的还是燕奴。
    “谢殿下。”
    直到她松手，亦瑶才起身，引她入一旁水榭歇息。亭中石桌已经摆好茶饮点心，亦瑶立在阿九身侧，待她落座，为她斟茶，“殿下，这是今年新制的松中雾，最是清心宁神。”
    亭外啪啪戒尺声响，一下接一下，清脆有力。
    “一，二，三……十五，十六……”
    报数声音逐渐不稳。
    “二十八，二十九，三十。”
    伴着最后一声报数，施刑婢女干净利落收手，对着满头虚汗的燕奴行礼后快步回到清瑶身后，行进之间，竟是一点声音也没有。
    燕奴不敢耽误，忍住钻心疼痛，行至阿九面前跪下，举起绣鞋。
    “殿下，请穿鞋。”
    阿九这次没有出声，盈盈抬起一只脚。
    燕奴抽出手帕托住眼前玉色脚掌，另一手拿鞋去套。
    她掌心渗血，指尖颤个不停，阿九看在眼里，喉咙蠢蠢欲动，终究什么都没说，静静等她服侍。
    似是感受到什么，她忽然抬头，对上一双漆黑瞳孔。
    不远处，不知何时多了个玄衣男子。
    那双瞳子比衣料还浓重三分，男人长眉入鬓，薄唇如锋，袖口腰身紧窄利落，整个人如同一把随时要出鞘的剑，与这满庭香软格格不入。
    阿九看他，刑苍也在看她。
    庭中少女十六七岁模样，一身似火红衣，眉间红痣一日艳过一日，百年前唯有一颗若隐若现，如今三粒朱红，艳不可言。明明还是少女神情，却因眼角自带微红，似泣似嗔，娇媚异常。
    丝帕上的裸足，在红裙映衬下，白得近乎透明。
    这番修为，却摆脱不掉淫邪之气，不愧是……
    再看女孩眉间，刑苍眸光冰冷，转身离去。
    阿九看得分明，刚才一瞬，男人脸上全是不加掩饰的厌恶。
    *************************
    阿九身份剧透
    《山海经·南山经》：“又东三百里曰青丘之山。其阳多玉，其阴多青雘。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”
    都是她的
    姑姑不苟言笑，燕奴谨言慎行，她还是小孩子身形时，两人便是如今模样，阿九猜两人年纪应是比自己大上许多。
    倒是刑苍，初见时与她一般身量。
    人人叫她殿下，很长一段时间阿九都快以为自己名字就是殿下，直至姑姑带来刑苍。
    他倨傲得很，不跪，不行礼，也不叫殿下，亦瑶无奈，只得松口，让他叫她乳名——阿九。
    刑苍对她虽好，却算不上恭敬，更像对妹妹，阿九很喜欢，于是两人天天黏在一起，同吃同席，一起读书，也一起上树。
    他身份似乎有些特殊，姑姑叫他刑苍君，并不多加管束。
    阿九因此更喜欢他了，无论做什么，只要有刑苍一起，姑姑最多事后规劝两句。
    日子一成不变，百年光景恍如一瞬。一日清晨，她发现自己眉心莫名现出一颗红痣。
    也在那一日，刑苍仿佛换了个人，对她冷冷淡淡，避而不见。
    不知何时起，冷淡又变成了厌恶。
    她不喜欢那种眼神，渐渐也开始避他。
    两人有心躲避，共处一地，近百年竟也从未打过照面。若非今日偶遇，她险些忘了这段往事。
    阿九摇摇头，甩掉脑中陈谷子烂芝麻，捞起床头白玉瓷瓶，起身去探望燕奴。
    止血化瘀的药膏燕奴自然有，这瓶是润肤生肌的，据说是天家独门秘方，炼春露、秋雨、冬霜、百花之精华，小小一罐便值千金。
    今日挨打的若是自己，好了伤疤忘了疼，但是燕奴……阿九不得不服软，姑姑着实知道如何叫人长记性。
    正欲敲门，忽听屋内传出男人问话声。
    那嗓音比她记忆中低沉许多，阿九还是一下子认出来。
    是刑苍。
    “疼吗？”
    阿九愣住，鬼使神差收回手。
    “没事的，看着吓人而已，其实不怎么疼。”燕奴一如往日温柔，隐约有笑意，“姑姑最有分寸，我都不担心，你担心什么。”
    男人沉默片刻，回一声，“嗯。”
    燕奴又道，“也别怪殿下，她只是孩子心性，现下一定十分自责。”
    男人这次倒没有停顿，轻蔑呵出一道气，“是吗。”
    “你又何必——”
    “我看看你的手。”刑苍直接打断她。
    屋内安静下去。
    透过薄薄纸窗，阿九窥见燕奴侧卧在榻，擎起双手，刑苍侧对着窗户，正低头查看。
    男人双手规规矩矩摆在膝上，无半分逾矩，可两人之间有种说不清道不明的感觉。
    阿九紧了紧手中瓷瓶，悄然离去，假装自己从未来过。
    回到院中，只见姑姑已在候她。
    亦瑶行礼后解释来意，“燕奴双手不便，今日便由我来服侍殿下用膳。”
    换做平时，阿九定要拒绝，姑姑规矩太多，与其说服侍，不如说管教。但今天不知怎的，她提不起精神，闷闷点头，“劳烦姑姑。”
    亦瑶自然看出反常，眼见夜色溅浓，红衣少女还是这副模样，终是先开口。
    “殿下，还在为今日责罚燕奴一事不开心？”
    阿九放下书，抬头看她，没说话。
    是也不是，她说不出来。
    亦瑶当她默认，眉眼软化三分，轻言细语道，“殿下怪姑姑心狠？”
    阿九索性趁机问，“姑姑，明明是我错，为什么受罚的是燕奴？”
    亦瑶迎上她视线，语调温和而坚定，“殿下，您是殿下，是青丘之主，何错之有？以后千万不可再说错，若青丘的主人错了，岂不是青丘也错了？若青丘的主人受罚，那是不是全青丘生灵都该受罚？”
    阿九疑惑，终于问出埋在心底许久的疑问，“姑姑，我为什么是青丘的主人，是谁说的？”
    亦瑶垂眼，敛下眸光，“殿下身份尊贵，生而为主。”
    阿九还是疑惑，仰头看女人清丽面庞。
    眉间三颗红痣，在烛火摇曳之中，仿佛活了过来。
    亦瑶指尖轻抚上她眉心，说，“殿下，只要记得，如今所见一切都是您的就好。”
    所见一切？
    阿九没来由想到纸窗内一男一女相对而坐的画面。
    “那……这山上的人也都是我的吗？”
    意识到说了什么，她自己先是一惊。
    “是。”亦瑶言之凿凿，转而问，“殿下，您想要谁？”
    脑中闪过一双漆黑瞳孔，阿九又是一惊。
    心脏自顾自收缩，眉间腾起怪异灼烧感，一路蔓延至小腹。
    阿九捂住腹部，茫然望向亦瑶，“姑姑，我肚子好像着火了。”
    亦瑶却只盯她眉间，神情复杂难辨。半晌，郑重跪拜叩首，“殿下，是时候沐浴更衣了。”
    不知廉耻
    阿九察觉，今夜有些不同寻常。
    除去常见花瓣，姑姑不知在浴桶中加了些什么，微甜香气四溢。
    婢女将她从头到脚每一寸肌肤洗得干干净净，姑姑更是亲自为她抹上润肤膏子。最后，自袖中掏出个异色小瓷罐，犹豫片刻，剜出一小块，探进她两腿之间。
    阿九自小被人服侍惯了，并不觉得被燕奴或是姑姑触碰身体有何不妥，只是奇怪平日里并没有这一步。
    “殿下，若是您待会感觉不适，可再多涂些。”
    阿九不疑有他，随口问，“这是治肚子疼的药膏吗？”
    亦瑶没说是也没说不是，垂首敛目，“殿下请稍后。”
    说罢，退至屏风后。
    阿九摸不着头脑，今日一切透着古怪，连身体也不对劲，眉间灼热不减反增，小腹随之阵阵收缩，说疼不像疼，说酸不像酸。
    没多久，外间响起细微推门声，阿九等上一会儿，没等来只言片语，连唤两声姑姑也无应答，安耐不住起身查看。
    “姑姑，你怎么——”
    声音戛然而止。
    外间坐着个她无论如何没想到的人。
    刑苍闻声，扫她一眼，面无表情跪拜，“殿下。”
    男人身着绛色宽衣，眉目叫昏黄的烛光照着，睫下两道阴影，映得线条越发凌厉。
    一声殿下，将她心底那点欢喜冲得烟消云散。
    “你怎么在这？”
    男人不出声，看似恭敬的单膝跪地，施舍下半张脸给她。
    阿九也不乐意了，不爱来就不来，她又没叫他来。
    挥挥手下逐客令，“你走吧，我要睡了。”
    刑苍唇角一扯，勾出抹讽刺弧度，好像她说得什么笑话。
    阿九猛地想起今日所见，燕奴替她说话时，他也是这般态度。
    怒意掺杂着委屈盈满心头，大步迈至男人身前，居高临下问，“怎么，要我叫人来拖你吗。”
    刑苍从始至终没抬头，只觉甜腻之气骤然浓烈，再定睛时，一双裸足已然近在眼前。
    白腻肌肤凝脂似的，润出微泽，比身上丝绸还要柔滑
    喉间隐隐发痒，刑苍极力抗拒。
    见男人石雕一般一动不动，阿九压下满心疑惑，硬着语调说，“你再不走，别怪我踹你了。”
    男人充耳未闻，还是不情不愿的石头样。
    这是料定了她不会动脚？
    话已出口，骑虎难下，况且她现在着实想踹，索性抬脚，倒真用上几分力气。
    还未挨上男人衣料，脚踝便被一只大掌紧紧攥住。
    不等她反应，对方竟然舍得抬头了，直勾勾盯住她，薄唇用力抿起，肃杀之气扑面而来。
    幽暗瞳孔深不见底，似要将人生吞活剥。
    阿九觉得自己应该怕的，身体却蓦自热起来，眉心三点跃动不安。
    小腹抽动，粘稠热流自两腿之间涌出。
    她只披一层单薄里衣，哪里遮得住春光，胸前高高耸起，两点缨红若隐若现。下身也是同样空荡，一抬脚，阴户便暴露在男人视线之中。
    刑苍太阳穴突突直跳，胯下愈加紧绷。
    这般不知礼义廉耻，可不就是她们娇养出的好殿下。
    心中冷笑，手却死死抓住女孩脚踝。
    阿九浑然不知他的天人之战，察觉有异，伸手摸了摸腿间，又将指上湿润凑近鼻尖轻嗅。
    刑苍瞳孔剧烈收缩，手指深深陷入娇嫩肌肤。
    “放开我，啊——”
    突如其来的湿润感吓她一跳。
    刚刚还恨不能掐断她的男人舔她脚掌一下，而后食髓知味，将脚趾整个含入口中，舌头即刻卷上来，放肆舔弄。
    不识好歹
    男人拿她脚趾当珍馐佳酿，舔完又吮。那舌头湿热异常，弄得她瘙痒难耐，痒意一路向上，直窜天灵盖。不消片刻，阿九便气息不稳，腿上更是绵软无力。
    好在这时候刑苍重重咬了一下，终于放过她。
    男人呼吸也粗重，唇上残存少许唾液，面色愈冷愈硬，似是后悔自己所作所为。
    阿九身体酥麻得厉害，趁他手劲松懈，挣脱开来。然而双脚落地也无甚用处，膝盖一软，向前扑去。
    不想，刑苍伸手捞她一把。
    阿九膝盖躲过一劫，鼻子遭殃，实打实撞上男人坚硬胸膛。
    突如其来的疼痛，叫她暂时忘了两人恩怨，秀眉轻蹙，嘟囔出声，“好疼。”
    似埋怨，也似撒娇。
    话已出口，她后知后觉不对，两人早已不是当年青梅竹马，哪里轮得到她这般亲昵。
    男人却接话了，低沉嗓音中蕴着零碎笑意，“不识好歹。”
    似曾相识的对话叫阿九怔神，思绪飘回百年之前。
    她自小最爱登高眺远，说不出个缘由，就是爱，但凡高处都要攀上一攀。
    终有一天踩了空，从树上摔下来，是刑苍给她做了人肉垫子。
    她没事，皮都没破，反倒鼻子被他胸膛撞得生疼，拍拍灰起身，揉鼻子抱怨，“你撞得我鼻子好疼。”
    那会刑苍还是少年郎模样，尚存稚气，眼神不似今日凌厉，但他天生冷峻，不笑时很有几分威严。他扶着肩膀盯她看，盯得她心虚，正要道歉，他却轻笑起来，“不识好歹。”
    后来姑姑提及她才知道，原来他肩膀脱臼了。
    当夜，她带两碗桂花酸梅酿登门道歉，结果两碗都进了她肚子里，她佯装不好意思客气，“啊，怎么都被我吃了。”
    “我尝尝味就行了。”
    阿九瞥一眼干干净净的白瓷碗底，难得窘迫一回。
    “可是碗里一滴不剩了。”
    刑苍招手，“你过来。”
    阿九凑近些，两人间隔不过一尺，可他还说，“再过来点。”
    待她靠得更近，他突然俯身，嘴唇印上她的，轻蹭一下便飞快闪开。
    “怪腻味的，也就你喜欢。”
    阿九眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻道，“刑苍，你耳朵红了。”
    说罢还要上手摸，刑苍又恼又怒，拍开她没大没小的手，“男女授受不亲。”
    “什么不亲？”阿九疑惑。
    “男女。”
    她想了想，说，“你刚刚不就亲我了。”
    少年眼神闪烁，只一瞬便镇定下来，脸上浮现出许久不曾见的倨傲，“不一样，你会一直同我在一起。”
    阿九点头应和，“好啊，我喜欢和你一起。”
    自那以后，两人更是形影不离。再然后，她眉间现出一颗红痣。
    阿九至今不明白，自己哪里惹得刑苍不快，怎么就一夜之间招了他的厌。
    四目相对，一时无言。
    她眼眶天生微红，无事时看着便像情动，现下真的动起情来，漾着细微水光，越发娇艳动人。
    刑苍望进那双湿润眸子之中，心绪一阵躁动，欲火与恼火一齐升腾。
    偏这时候，女孩伸出舌尖舔了舔嘴唇，绵软出声，“我好热……”
    细嫩皮肤透出不正常的红，双手更是滚烫。她着急，又说不出急什么，满腔燥热无处宣泄，但凭本能行事，双手抚上男人脖颈，指尖绕着凸起的喉结打转。
    许是记起往事，隐约知道该怎么做，纤细双臂水蛇一般缠上男人后颈，送上自己嘴唇。
    柔软的触感毫无预兆地贴上来，刑苍一愣。
    阿九不得其法，嘴唇在男人唇上蹭来蹭去，身体越来越热，眉间疼痛难耐，像是有什么东西要撕开头骨冲出来。
    “疼，我的头好疼，帮帮我……”
    刑苍眼底溢出沉痛，闭了闭眼，终是用力搂住怀中人，反客为主，捏住女孩粉腮，稍一用力，叫那乱蹭的嘴唇不得不张开，舌头直接钻了进去。
    舌尖上流窜过一种陌生的酥麻，直击小腹眉心，缓解了少许灼热疼痛。阿九有样学样，主动张大嘴巴，小舌配合着滑动勾缠。
    男人肌肉紧绷，贪恋地汲取着女孩口中津液。吸吮声、吞咽声、粗喘声充斥在香气缭绕的房间内。
    若是寻常女子定会感到羞耻，可阿九不识人情戒律。她只知道自己现在很舒服，舒服得想叫出声，她还想要更多。    
    鼻息间全是催情香气，耳边又尽是哼哼唧唧呜咽，刑苍越来越没章法，霸道地为所欲为，舌头不停探向更深处，直至女孩细软喉间。
    阿九呼吸不顺，被口水呛得咳嗽起来，脸颊涨得通红。
    黏腻津液顺着嘴唇淌出来，缓缓流过下巴，滴滴答答落入丰盈的胸脯间。
    刑苍喉结一滚，捏住她下巴，眼底猩红，偏又不动作了。
    你快点啊
    阿九又一次贴上去，有了刚才经验，小舌直接撬开男人牙关，勾住他的舌头胡乱舔着。
    男人唇瓣柔软，不比她火热，微凉的解渴刚好。
    柔软双乳紧紧压上他胸膛，不安分地蹭来蹭去，圣人也被勾出火来，何况屋内满是助兴的金颜香气。
    刑苍咬她舌头一下，趁她吃痛将人推开，唇舌贴上细长脖颈，一路吮吻下去，来到锁骨处来回轻舔，时不时咬一下。
    “啊……”
    阿九发颤，又痒又酥，扭了扭身子想要挣脱，可刑苍早有准备，另一只手紧紧箍在她腰侧，将人固定在自己怀中。
    既然躲不开，她索性攀住男人脖颈，两条腿也夹上他后腰，整个人坐在他身上一般。饱满阴户隔着薄薄一层布料贴上刑苍胯间，不留一丝缝隙。
    她实在太痒了，又说不清究竟那里痒，可是只要贴着他，就能少痒一点。
    红唇贴上男人耳廓，轻蹭着催促，“嗯啊，你快点啊……”
    光裸臀部更是无师自通地扭动起来，用男人胯间凸起物磨蹭自己腿间，试图以此缓解越来越难以控制的痒意。
    刑苍呼吸一顿，本就有反应的肉棒不受控制充血膨胀，粗硬如铁，在阿九柔软湿热的腿间弹跳两下。
    明知她体质特殊又被下了药才会如此，可是听着她气若游丝催促自己快点，还主动用穴磨蹭自己……
    骚，骚媚入骨。
    刑苍抿唇，竭力克制掏出肉棒不管不顾贯穿她的冲动，一掌隔着里衣覆上面前饱满乳肉。
    掌中触感柔软而有弹性，他不禁用力，将乳肉压扁揉搓。
    “啊——”
    阿九蹙着眉毛，仰头呻吟，似痛苦似愉悦。
    刑苍当是自己用力太过，松开些，阿九却以为他要走，一只手按住男人手背，用力压回来。
    “还要。”
    说话间，又往他手中挺了挺胸。
    刑苍瞳孔震动，停顿片刻，就着她的手揉弄起来，听着一声响过一声的放浪息呻吟，终于扯开了碍事的布料。
    雪白双乳迫不及待跳了出来，饱满而浑圆，与纤细腰肢形成令人心惊的对比，娇艳乳头小巧精致，随着女孩呼吸，起伏轻颤着，引人采撷蹂躏。
    刑苍没有像刚才用力揉捏，反倒轻轻拍了拍沉甸甸的奶子，一团雪白晃晃悠悠，晕出波来。
    男人眼神太赤裸，饶是阿九也本能的羞涩起来，抬手遮住自己乳尖。殊不知她自己摸自己的动作，胜似催情药。
    男人眯了眯眼，哑声道，“嫌我力气太轻了，要自己来？”
    “不是……”
    “那是什么。”
    阿九张了张嘴，说不出来。
    刑苍拉开她遮挡的手，双手再次覆上柔软乳肉，揉两下，捏住粉嫩奶头拉扯起来。
    酥麻瘙痒窜上来，阿九忍不住打颤。
    “唔，别弄，痒……”
    刑苍闻声越发用力，拽着奶头将硕大奶子整个提了起来，指腹碾转挤压着已然挺立的乳尖。
    他常年习武，手上有一层薄茧，毫不留情刮着她最娇嫩的地方。
    阿九被捏住的乳尖传来阵阵刺痛，但又有一种奇异的畅快，她难耐地扭动低吟，既想躲开男人的手，又想他更用力一点。
    不多时，娇嫩奶头红肿挺立，如两枚小珠子，在男人指中揉搓滚动。
    “嗯啊……啊……”
    阿九无意识吐出甜腻的娇吟，泛了红的纤细双腿不自觉夹紧，死命贴住男人小腹，绛色布料已经被她淫水湿透，透出愤张肌肉轮廓。
    刑苍胯下涨得疼痛，感受着一波波湿意浇上来。他高高拽起阿九奶头，又猛地松手。阿九溢出一声尖细吟叫，身体抖了抖，腿间更湿了。
    刑苍没给她喘息机会，突然俯身靠近，灼热的呼吸尽数喷洒在女孩敏感至极的乳头，张开嘴，将瑟缩的乳头连同整个乳晕一同含入口中。
    阿九用力抱住男人的头，沉沦于欲海之中，如溺水之人抱住浮木。看不见他动作，其他感官反倒越发灵敏。她清晰感受到他的唇齿是如何吮吸自己奶头的，舌头如何配合着绕圈舔弄，湿热舌苔又是如何故意将挺立的乳尖压下去。
    耳边充斥着男人吮吸自己奶子的啧啧声，眉心又开始隐隐作痛。阿九双手探入安仁领口，上下抚摸他后背。
    男人后背紧实有力，温度与她掌心一般烫。阿九摸了一圈，绕到前面来，无意间碰到同样硬挺的乳头，手像有了自己意识，学着刑苍先前动作，指腹来回剐蹭几下之后，又捏住揉搓。
    “嗯……”刑苍泄出一声低沉闷吟，身体骤然紧绷。
    阿九第一次听见他发出这样声音，尾音还有些颤抖，好似脆弱一般。她还想听更多，于是手指揉得越发用力，另一只手也加入过来，肆意玩弄男人的另一边乳头。
    羞辱感连同快感席卷了刑苍全身，他又将它们全部尽数发泄到唇舌上，又咬又吸口中乳肉，甚至不管不顾的吞咽起来。
    “啊啊啊——”阿九失声尖叫。
    两人彼此玩弄着，粗喘声、尖吟声交融在一起，汗液、唾液、淫水混合，弄得两人手上、身上湿漉漉一片。
    流了好多水
    阿九脑袋昏昏沉沉，一边享受着胸前快感，一边忙着手上挑逗，没注意刑苍双手落至自己臀瓣。
    男人狠狠揉捏两下后，托住怀中人起身。
    阿九身体一沉，连忙夹紧双腿，死死攀住男人窄腰。布料蹭了小穴一下，陌生感觉叫她忍不住打个激灵。
    刑苍抱着人向内室去，充血上翘的肉棒随步伐一下一下在女孩赤裸湿润的股间剐蹭。怀中人却不安分，竟大胆拉开他衣襟，将已经坚硬挺立的暗肉色乳头含入口中，小舌来回扫动舔舐，甚至用牙齿轻轻咬住吮了起来。
    刚才被她用手撩拨就算了，现在还用上了嘴。他堂堂赤帝后人，何曾被人这样“折辱”过，一时间怒火攻心，偏这怒火春药一般，明知她体内那物就是冲自己精液来的，却还是满脑子淫糜念头，只想死死压住她肏个痛快。
    男人近乎粗暴的拨开帷帐，两人交缠着倒上床榻。
    阿九依然手脚并用的攀着他，三千青丝尽数散开，编织出一道吸人精血的网，只等猎物心甘情愿入网。
    “松手。”
    刑苍嘴唇贴着阿九耳朵出声，伸出舌头舔她柔软耳肉，然后又将舌头往里钻，顶弄耳蜗。
    一股麻痒直击小腹，阿九身体颤抖着抬起屁股，在男人小腹不住磨蹭。
    刑苍自然感觉到了她的急切，咬住她耳垂，犬齿磨着那块软肉，喉咙深处挤出两个字，“淫物。”
    别说阿九根本不知道这个词什么意思，就算知道，她现在也顾不上了。眼见男人直起身，额上溢出薄汗，眼底猩红似兽，垂眼睨着她。
    阿九主动拉起他的手覆上自己奶子，缠绵催促，“这里胀，唔……”
    刑苍喉间一紧，唇角紧紧压下去，手却将女孩身上早就不成型的里衣彻底扯开，双手抓住硕大双乳毫不留情揉搓。
    “呃嗯……嗯……啊……”阿九潮红着脸，溢出不堪忍受般的吟叫。她弓起身子，不断往男人身上贴。
    刑苍呼吸也是粗重，顺着阿九抬臀的动作向前挤了挤，任由她在自己昂扬上蹭来蹭去。
    舒爽过后，又是更剧烈的空虚。
    一股火在她体内肆意灼烧，五脏六腑沸腾不安。阿九被折磨得几乎要掉泪，她不明白自己是怎么了，明明口干舌燥，身下却在不停流水。
    她再次摸了摸自己腿间，果然，已经湿透了，手指都打滑，一碰还有种说不清道不明的痒。
    张开手指，看着指间黏腻银丝，女孩茫然喃喃，“流了好多水。”
    室内烛火昏暗，但她床头挂着颗足有婴孩拳头大小的夜明珠，足够让他将她白嫩无毛的阴户看得清清楚楚。微鼓的两片淡肉色阴唇上全是湿哒哒水痕，殷红肉缝最上端，一粒肉核充血涨大，最下面，阴影之中，应该还有一个正噗噗吐水的小洞……
    这颗夜珠子还是他送她的。她怕黑，夜寝总要留烛，他便叫人寻来这颗东海夜明珠。没想，今天用来照她媚态，照她自己身下发浪求欢。
    “小淫物，想要吗？”
    刑苍沙哑开口，带着薄茧的指腹在湿润肉缝中上下滑动，停留在凸起的阴蒂上，轻轻捻转。
    “啊啊——”
    几乎他一碰上她身下，阿九便叫出声，细腰受惊般高高腾起。
    太舒服了，灼烧感瞬间便被畅快取代，她感觉自己快要死了。
    “说话。”
    见她只是颤抖并不吭声，刑苍用力按了两下，而后揪起湿漉漉的小阴唇拉扯。两片嫩肉上面全是水，他必须用力才能勉强捏住。
    “嗯啊——哥哥、哥哥——”阿九无助地哭叫着，连小时候的昵称都喊出来了。小手死死抠上男人肩膀，指甲深陷刑苍皮肉之中，却叫他愈加疯狂，粗糙手指按住备受蹂躏的阴蒂，毫不留情碾压震动。
    “我要，要，给我——”
    阿九抖如落叶，小腹不受控制抽搐，悲鸣着泄出一大股淫水，尽数喷向男人。
    不仅手臂、小腹，刑苍下巴上都是她的水。
    备受折磨了一整晚，这般突然发泄过后，阿九最后一丝力气也被抽空。
    意识涣散之际，她依稀感到男人手指还在自己穴口滑动，有了这样多液体润滑，粗长手指好几次不小心滑入股缝，薄茧刮着隐秘紧致的菊穴，又是另一种酥麻。
    身体敏感至极，轻轻一碰便要抖，然而阿九连颤抖的力气都没有了，困意席卷而来，由不得她拒绝。
    这一次，梦来得格外快。
    迷雾之中，她看见一只碧眼雪狐向自己走来。
    它的身后高高扬着八条蓬松洁白的狐尾。
    不对，是九条，第九条是断尾，只余根部短短一截。
    ******************************************
    赤帝，也就是黄帝，上古传说中的三皇五帝之一。
    大禹治水的大禹就是黄帝玄孙，据传是真龙之身，也有说是熊的。
    相传大禹为了治理水患，三十还未娶妻，一日偶遇九尾白狐，得到成家启示，之后就娶了涂山氏女娇为妻。
    如此淫荡
    阿九晓得自己此刻身处梦中，正因知晓，更觉诡异。
    白狐行至跟前，一团青烟起，幻成位红衣女子。女子面庞隐在迷雾中，明明近在咫尺，却无论如何瞧不真切，唯有眉间三点红痣娇艳似血。
    “你是谁？”阿九主动问，“为什么你有和我一样的痣？”
    女子不说话，碧绿瞳孔悠悠看她。
    阿九不仅不怕，反倒生出几分亲近，环顾四周茫茫，又问，“这里，是你的梦还是我的梦？”
    女子翩然抬手，冰凉指尖触上她眉心，叹息一般语调开口，“痴儿，怎么还没拿到轩辕氏精元。”
    阿九凝眉，“什么？”
    “这是轩辕氏欠我的，也是欠你的。”
    女子答非所问。
    “谁是轩辕氏，他们欠我什么？我听不明白。”
    红衣女子指尖游弋向下，虚虚拢住阿九脸颊，似有无限爱怜，“昨日之日不可留，今日之日……”说罢，推她小腹一掌，“去吧。”
    阿九顿时身轻如燕，腾云驾雾而去，待到迷雾散去，她也缓缓睁开眼。
    先前因高潮而褪去的灼烧感再次袭来，比之前更烈更险，小穴自顾自收缩，渴望被什么东西紧紧塞满。
    刑苍早知今夜不可能就这样过去，便只是浅眠，察觉怀中人轻颤喘息，横在那平坦小腹上的大掌轻车熟路摸了下去。
    “啊！”阿九惊喘，下意识夹紧大腿，然而阴蒂被抚摸的快感，叫她立刻放弃抵抗，颤巍巍敞开双腿。
    男人讥笑，“这就张开腿了。”
    语气不善，人却翻身压上来，将阿九柔软纤细的大腿掰开，膝盖叠上胸前，死死压住，压得雪白乳肉变了形。
    阿九早就软成烂泥，渴求还来不及，哪里会抵抗，可刑苍依旧用了力气，一举一动似狂风骤雨狠戾。
    淫糜小穴彻底暴露在夜明珠光泽下，蚌肉开了口，露出藏在里面的嫣红小洞，那洞口还不及他半只粗，嫩肉翕合收缩，噗噗吐水，沾得女孩腿根、臀缝全都亮晶晶湿润。
    蜜色大掌在沾满淫水的腿根游弋徘徊，揉了揉阴唇，又搓几下阴蒂，在阿九难耐的鼻音中，来到穴口，一根手指缓慢而坚定刺了进去。
    “唔——”
    阿九浑身紧绷，被入侵的撑涨感，叫她暂时恢复少许清明。然而嫩穴正饥渴难耐，如今有了食物，迅速收紧绞夹，死死咬住刑苍手指。
    刑苍没料到才一根手指就紧成这样，指尖湿滑的穴肉蠕动异常，也不敢再用力，抬头一看，女孩眼眶蓄满水雾，正低头看他动作。
    以这种小儿把尿的姿势被男人手指插了穴，她也不知避讳，直勾勾打量。
    喉结滑动，吞下灼热的口水，刑苍冷声道，“浪货，要看我怎么插你的？”
    粗鄙之语出口，心口漫起诡异的畅快。他知她天性淫浪，也知自己就是用来给她“解渴”的，那股憋了百年之久的火，终于借言语发泄出来。
    “看看你的小骚穴咬得有多紧。”
    说着，手指缓缓在紧致的穴内里抽插。那里又滑又紧，细密紧致，穴肉藤蔓吸缠着他的手指，如他所言不断绞紧再绞紧。
    “啊…哥哥我痒……”
    刑苍此刻欲火中烧，直想用肉棒替代手指，将手上小穴一插到底，可是那般行事，必会让身下人疼得死去活来。
    说到底，她只是需要他精液，他又何必管她痛不痛。龟头撑开小穴的画面在脑中不知浮现了多少次，男人呼吸渐沉，手臂肌肉隆起，勃勃欲发，到底只是勾起手指，狠狠抠弄穴内壁肉。
    同时低下头，狠狠咬住女孩奶头。
    “嗯啊……嗯——”
    不适渐渐被渴望取代，一根手指进出已经没有障碍，刑苍抬头，欣赏阿九扭动娇吟的模样。
    女孩蛾眉轻蹙，濒临断气一般，盈盈一握的腰肢却在不断上挺，迎合他手指的玩弄抽插。
    忽然，阿九屏息，配合挺动的腰也蓦地一僵，拱在半空，僵硬不动。与此同时，包裹住刑苍手指的嫩肉疯狂收缩。
    刑苍自然知道她这是濒临高潮了。
    这么快，被自己一根手指插两下就要泄了，怎会如此淫荡，如此……欠肏。
    更粗的
    他猛地抽出手指，动作太快，紧紧吸附在手指上的穴肉来不及反应，也被带了出去。
    这一下太过刺激，阿九险些再次高潮。只要那根粗长的手指再插回来，只要指腹上的薄茧再磨着她的内壁深入，积蓄在小腹火就能被高潮浇灭。
    然而男人并没有如她所愿将手指插回来。
    阿九不解的看向他，却见刑苍眸光幽深晦暗，不知何时已经脱掉宽衣，露出线条清晰坚阔躯体。
    男人两腿间直挺挺翘着个粗壮的棍子，赤红愤张，青筋虬结，轻轻弹跳着，顶端小孔吐出两滴晶莹液体。
    阿九骇然，又莫名有些渴，不禁吞了吞口水。
    刑苍看在眼里，噗嗤一声，一根手指再度插入了滑腻吐水的小穴，直接抽插起来。另一只手抓住自己阳具，慢慢上下套弄。
    “一根手指就浪成这样，现在给你更粗的，高兴了？”
    刑苍一边说着，一边却用力按住阿九绵软细腰，以防她反抗逃跑。
    身下人却不过睫毛抖了抖，视线黏在他胯间许久，似在斟酌，细细呻吟两声后，撩起眼皮推拒，“嗯、嗯啊……是要用这个棍子插我吗？太大了，会撑裂的，啊……”
    粉嫩舌尖舔了舔嘴角，雾蒙蒙瞳子分明是渴望。
    这副骚浪至极的样子，看得刑苍小腹着火，肉棒几欲涨裂。
    他扶住肉棒，抵上还吞着自己手指的湿润穴口，手指曲起，撑开一条小缝，然后在阿九惊惧的眼神中，挺腰靠近，用大龟头去戳弄肉缝。
    预想中的撕裂感并没有发生，只是有闷闷的顶撞与压迫。阿九低头看，发现刑苍并没有真的进入，只是龟头沾满自己流出来的水，在穴口打转磨蹭而已，穴内那根手指，则配合着不断进出抠弄。
    她本就敏感，又被涂了药，每一次抽插，都带出大股淫水。小穴泉眼一般，汩汩吐水，浇得刑苍龟头湿润泥泞，频频滑到阴蒂上去。跑错了位置，他将错就错，用那滚烫浑圆顶那充血肉核。
    敏感点被不停刺激，阿九整个身体也着男人手指的动作，不住摇摆颤抖。
    “啊……哥哥，我好难受……”
    真是淫物，初尝情欲，手指就已经无法满足了。
    男人指甲狠狠刮了刮最柔软嫩肉，阿九就快喘不过气来，下体的淫痒一波波如海浪般袭来。她手攀上男人肩头，指甲刺蜜色皮肤，渗出血来。
    刑苍浑然不觉痛，肆意玩弄掌中娇躯。
    “要不要哥哥用多加一根手指？”
    “要、啊啊——”
    不等她说完，男人中指直接撑开穴口，用力插入最深处。
    柔滑细嫩的穴肉挤压着入侵的手指，刑苍喘息着，两指在女孩体内快速搅弄。
    阿九扬起潮红的脸，长发划出淫糜弧度。所有注意力都被快感夺去，双腿大开着，被两根粗粝手指肆意贯穿。  
    她本就濒临高潮，现下又被多插入一物，没几下，身体便再次痉挛颤抖，穴内更是疯狂收缩。快意来得既凶且狠，蔓延四肢百骸。
    刑苍适时抽出手指，甩出一波淫水，硕大龟头抵着还未完全闭合的洞口狠狠磨两下，蛮力挤了进去。
    “啊！！”
    阿九吃痛，弓背打颤，额上渗出细汗。
    巨大的压迫也叫令刑苍闷哼出声，插入龟头便不敢再动。低头查看，见那穴口嫩肉被撑到极致，几欲撕裂。
    哪怕给她做了这么长时间准备，肉棒终归还是比手指粗长太多。
    **************
    今天还有一更，无论如何把肉吃完！
    这顿肉怎么吃了这么久=   =！
    餍足（假装100珠加更，其实就是为了吃完肉）
    龟头卡在甬道中动弹不得，湿软壁肉频频挤压，如同千万张小嘴吸着吮着。刑苍强忍蚀骨快感，拇指按住红肿阴蒂碾磨，另一手捞起床头小罐，勾了些乳白膏脂涂上瑟缩蠕动的穴口。
    片刻之后，药效发挥作用，直到身下人又开始不安分的扭动，刑苍这才卡住她的腰，扶着自己涨到发紫的肉棒，劈开层层紧密穴肉，将粗长肉棒尽数插入。
    “啊啊啊啊——”
    在他进入的那一刻，阿九只觉自己被硬生生劈成了两半，龟头与肉柱上的青筋狠狠擦过壁肉，撑涨与摩擦带来难以言喻的快感，她尖叫着泄了出来。
    然而这对男人来说才刚刚开始，艰难活动了几下之后，抽插速度骤然加快。
    随着顶入、拔出的动作越来越快，两人交缠的腿间，淫水扑哧扑哧飞溅不停。阿九双腿无力地张开，垂在刑苍不停耸动的腰侧。
    紧窄小穴根本容纳不下他全部，男人犹不知足，为了肏得更深更快，将她湿漉漉的臀部高高抬起。
    阿九抬眼便能看见根狰狞的暗肉色棍子整根拔出，又整根插入，两颗阴囊啪啪拍打着阴唇股沟，拍得那里泛了红。
    女孩浑身上下都烧得滚烫，眸下满是水痕。刑苍心生犹疑，有那么一瞬想要放慢速度，可是再看两人身下，湿得如同被浇了水，榻上满是水渍，失禁一般。而被他肏干红肿穴口，还在贪婪的吞着肉棒。
    是了，他还没射，她怎么可能满足。
    思及此处，说不清道不明的愠怒死灰复燃。
    “想要我继续肏你，就自己揉自己奶子。”
    阿九正在潮尖儿上，模糊着乖乖照做，十指纤纤覆上自己双乳，轻轻揉弄。
    男人继续猛烈地肏干起来，哑声问，“舒服吗？”
    “嗯啊，舒服…但是不如，啊…不如你摸舒服……”
    刑苍垂眼，调整角度，对着小穴中最敏感的那一点就顶了过去，而后专门对准这一点，奋力挺腰。
    “下面…啊……”阿九呜咽一声，“唔，轻点…肚子要被插破了……”
    从这淫乱小嘴张叫出的声音，当真蚀骨销魂。
    刑苍天灵一酥，用力掰开女孩腿根，愈加凶猛地撞击穴口。
    “哪里坏了，不是好好的。”他拉过她一只手覆上小腹，让她感受那里因自己肏入而抽搐隆起，而后捏住一边红肿的奶头，拉扯着诘问，“小九，你学会说谎了。”
    小九，久违的昵称唤醒阿九无数回忆，也唤醒她累积多时的快感。
    剧烈的刺激令阿九整个身子都弹了起来，在男人疯狂的插入中，挣扎着喷出大股水柱。
    致命紧致弄得刑苍粗喘出声，他也不再忍耐，腰腹同时收紧用力，倏地插入最深处，马眼死死抵住柔软宫口，喷出大股大股精液，毫无障碍射入女孩子宫之中。
    他吸入不少催情香，又憋了几个时辰，射精来势汹汹，持续了很长一段时间。
    阿九被灼热的精液烫得直打哆嗦，甚至不知道自己是不是又泄了一次，穴内液体太多，小腹涨得厉害。然而不管她怎么扭动求饶，男人始终磐石似的堵住穴口，逼迫小穴一滴不剩地吞下所有液体。
    身下泥泞狼狈，脸上也是渍渍水痕，连阿九自己都说不清这眼泪究竟是舒服的还是难受的。直至意识再次模糊，刑苍才将软下去的肉棒拔了出来。
    坠入黑暗前，阿九突然想，若再遇见那只断尾狐狸，她可要好好问个清楚。
    然而这一次，一夜无梦，唯有小腹暖洋洋餍足。
    一场笑话
    阿九疲惫至极，临近午时方蒙蒙转醒。脑袋混沌着，下意识唤人，“燕奴。”
    帐帷晃动，泄进一道光，而后是熟悉的温柔嗓音。
    “殿下，您要起了吗？”
    阿九咕哝一声，沉默许久，想起来什么，勉强睁眼，转头望了望身后。
    那里早已空空如也。
    燕奴瞧见她动作，轻声道，“殿下，刑苍君回了澜沧院练剑。”顿了顿，继续说，“刑苍君自元丹初现后便日日如此，寅时起身修炼，生辰也不曾中断。”
    阿九嗯上一声，蓄着力气起身。胳膊软得厉害，起个身也摇摇欲坠。
    她明白燕奴是在宽慰自己，可惜这番话，只叫她确信心中猜测。
    前日所见，并非偶然。刑苍怕是近百年来一直与燕奴来往，原来他厌烦的始终只有她一个。
    即便早有预料，阿九还是心口一沉。
    罢了罢了，她暗舒一口气，道是懒得强求。
    毕竟是青丘山上千娇百宠出来的人物，阿九纯善，却也绝非没脾气之人。
    世俗礼教于她来说更是轻如鸿毛，他既不要她，她又何必要他。
    燕奴早便瞥见女孩锁骨处暧昧痕迹，现下被褥滑落，丰满乳儿上的青青紫紫更是一览无余。痕迹遍布得到处都是，几乎找不出一块好皮，嫣红奶尖还肿着，无声昭示着昨夜被男人如何死命肆虐过。
    阿九不知自己模样，泰然任由燕奴服侍。
    待她站起身，燕奴才发现，殿下平坦柔滑的小腹上也全是淫糜红痕，少了阴毛遮挡，被狠狠蹂躏过的小穴也看得清清楚楚。本应被蚌肉包裹住的娇嫩阴唇因红肿而翻了出来，好不可怜，正滴滴答答流出黏腻液体，顺着残留指痕的大腿流向膝窝。
    燕奴慌忙垂眼，只是双眼所见已经深深刻入脑中，挥之不去。
    凛冽寡言的刑苍君，榻间竟是这般行事……
    燕奴清了清嗓子，替阿九披上外袍，道，“殿下，不如先沐浴再用膳如何？”
    “好，身上黏腻腻的不舒服。”
    说者无心，听者有意，燕奴眸光晦暗，上前搀扶双腿无力的女孩。
    说来也巧，两人将将踏出半步，外室便传来推门声。
    “是谁？”
    阿九问。
    燕奴早有答案，能这般进出殿下卧房的，除去自己与姑姑，便只有刑苍君一人。
    阿九还没等到回答，就见一个修长挺拔的身影跨过屏风，阴影中一双墨瞳如刀似剑。
    刑苍没想燕奴也在，脚步一顿，看清两人情状后，眉峰凝结。
    女孩乌发散落，肩上批了件白色缠枝暗纹轻纱外袍，前襟大开着，露出满是青红印记的胸乳。纤细双腿已然并不拢，打着颤，见他来，阴户缩了一下，吐出一缕浊白液体。
    阿九面上未施粉黛，凝神看向来人，容色之中透露着浑然天成的妩媚娇妍。有了精元灌养，本性愈浓，周身散发着情欲滋味。
    燕奴见男人目光从自己脸上匆匆略过便凝在殿下身上，说不出是何滋味。凝了凝神，低眉敛目行礼。
    “见过刑苍君。”
    深邃瞳子调转方向，朝她看过来。
    要论世间谁最懂眼前男子心思，无人能越过她去。
    她本是昆仑燕氏族长幺女，昆仑乃仙家重地，他们燕氏自然也是四海皆知的名门望族。父亲为她取名栖梧。何以栖梧，百鸟之凰，娇宠之意不言而喻。在众星捧月之中度过了三百年，她本以为自己将在顺遂中度过余生，何曾想会在生辰那日，被一纸诏书招来青丘，从此舍了姓名，化身燕奴。
    青丘之巅百名婢女侍子，皆是氏族骄子，个个血脉纯正、天资卓绝，也正因如此才被召来这里为奴为婢。
    殿下本就不是三界之物，修为深不可测，一旦入魔，饶是他们百人合力诛杀，成败也未可知。
    由此一来，最好便是能让殿下保持如今这般懵懂，待她了却凡尘夙愿，修完三魂七魄，化神登仙。
    如此这般，便要仰仗刑苍君。
    偷看一眼面前男子，燕奴心下悲悯。
    她尚存烦闷，何况刑苍君。赤帝后人，能与天家一较高下的尊贵血脉，不足百岁便以孩童之躯独自击退四凶之一的猛兽穷奇。此役过后，刑苍声名远扬，与天帝太子、东海二皇子并称为三公子。
    这般人物，如今却被当做祭品囿困于深山之中，唯一作用便是为殿下提供精元，与凡间道士豢养的鼎炉无异。
    若刑苍君是自请上山，为了天下苍生，这屈辱受便也受了。偏偏两百年前，轩辕氏与亦瑶姑姑恐他心高气傲，宁为玉碎不为瓦全，编了套青丘灵气充足适宜修炼的幌子将人骗上山来，而后更是刻意隐瞒，撮合他与殿下亲近，只盼两人能水到渠成。
    可惜纸终究包不住火，百年前，殿下眉间现出第一颗红痣，昭示着时机即将成熟，采阳指日可待。两位略知一二的婢女对此窃窃私语，被刑苍君听了去，这才知晓自己身份。
    尊贵血统，少年盛名，百年修为，都成了一场笑话。
    服侍的资格
    男人视线转向燕奴，立刻柔和三分。倒不是阿九多用心察言观色，实在是瞎子也看得出差别。
    燕奴：“殿下正要沐浴更衣，还请刑苍君稍后片刻。”
    刑苍又看一眼与赤身裸体无异的阿九，薄唇轻抿，忽地大步上前，将人一把提了起来，顺手拢好聊胜于无的外袍。
    “你手上有伤，不宜碰水。”
    燕奴心尖一喜，低眉顺目回，“奴婢已无大碍，多谢刑苍君记挂。”
    说罢，伸手要去扶，不料男人直接将女孩打横抱起，不给她半分机会。
    刑苍低头睨着怀中人，问，“沐浴是吗，敢问殿下我是否有这个资格服侍您入浴。”
    阿九了然，这是怪她不顾燕奴伤势。
    她脑袋不甚清醒，无心解释，迎着冰凉视线，淡然自若开口，“自然是有资格的。”
    刑苍闻言，沉默片刻，当真抱着人往浴室去。
    燕奴忙追，“刑苍君，不可，您——”
    “有何不可，”刑苍打断她，自嘲道，“你我又有何不同。”
    燕奴自然明白他话中含义，一时不知如何是好，愣神功夫，男人已经抱人跨入浴室。
    木门之内，花香缭绕而水汽腾腾，起了香雾一般。刑苍将阿九连人带衣一齐放入水中。
    轻纱袍子沾了水，紧紧贴上皮肤，越发透明，胸前玲珑曲线毕现，比赤身裸体更香艳。
    男人唇角一压，一把扯掉湿漉漉布料。
    阿九压根没打算他会真的服侍自己，这人当初连声殿下都不肯叫，如今又厌恶了她，讥讽罢了。俯身抓过香胰，打湿过后便往手臂涂。
    刑苍攥住她手腕，“不是说要我服侍。”
    阿九看不出他是真心还是反讽，想了想，如实说，“不必了，我不过是随口说说，与刑苍君开个玩笑，刑苍君请回吧。”见他眸光渐冷，阿九解释，“我不会找燕奴，半夏想必正在院内候着，你替我喊她进来吧。”
    半夏也是她院内婢女，只是平日里多做些打扫事宜，沐浴梳头这些大都由燕奴亲力亲为。
    她自觉这番话十分妥帖，男人却眼露嘲意，不顾沾湿衣袖，大手直接探入水中，抓住一边丰盈奶子，说，“看来是我低估了殿下淫性，这副浪荡身子，越多人看见你越高兴。”
    阿九拨开他的手，神色再泰然不过。
    “那就不劳刑苍君挂心了，还请你出去吧。”
    男人抿唇，突然按住她。
    “我既说要服侍殿下，怎好食言。”
    说话间，抓过她掌中香胰，面无表情涂抹起来，丝毫不在意被水花溅湿的袖口前襟。
    男人温热掌心在她双乳打圈，乳头也被拨弄了好几回，涂好胰子，粗粝手指覆上来又搓又揉，细腻泡沫溢得到处都是。
    阿九细长颈子微仰，鸦睫轻颤，眸间染上迷离之色。
    饶她不知世俗戒律，也隐约觉得有些怪。昨夜折腾了那样久，正是疲惫时候，怎么就又想要了。柔荑按住男人大掌，轻喘道，“你怎么只洗这一块。”
    刑苍闻言，大掌果断离去。
    阿九心口一空，差点改口唤他回来。
    那手徘徊向下，带着香胰沫子又探入她两腿之间。
    “啊！”阿九惊喘，试图夹腿阻止，然她四肢无力，根本使不上力气。
    刑苍扶住她肩膀，粗重呼吸落在小巧耳畔，低沉嗓音明知故问，“怎么，我洗得不如燕奴半夏好？”
    说罢，拨开小阴唇，指腹磨着穴口嫩肉。
    “嗯啊……”
    细软嗓音变了调，呻吟伴着破碎喘息不绝于耳，刑苍动作更快更凶，拇指摸上阴蒂一起捻。
    他胯下早就硬了，在瞧见她满身红痕时就有了反应。他厌自己对她毫无招架之力，几滴眼泪几声娇吟就勾得他欲火中烧，如同淫兽；也厌她恬不知耻，这副样子被燕奴看了，还想叫半夏也进来看上一看。
    调戏
    昨夜两人交媾，她又哭又叫，只怕被屋外不少人听了去。思及此处，胸中燃起三丈怒火，手指抵在湿滑穴间来回碾磨。
    她越是抖，他便越用力，故意用薄茧处蹭过红肿肉核。
    有那么一瞬，刑苍想过肏死她算了。只管与这淫物日夜媾和，管他什么苍生什么尊严。
    淫念转瞬即逝，徒留无尽自我唾弃。
    “啊…嗯……”阿九额头抵在男人胸膛，一手虚虚抓住他手腕。
    看上去，和她在用他的手自慰一般。
    刑苍拢人入怀，玄衣被水珠打得斑驳。轻抚女孩满是青丝的后背，低声问，“小九，现在要不要我叫半夏进来。”
    男人动作轻柔，声音也温柔，阿九恍惚。
    他的衣服虽然好生生地穿在身上，但已经湿透了，勾勒出紧绷的胸肌，平坦的小腹，劲瘦的窄腰，还有胯下不容忽视的巨大凸起。
    昨夜就是这根棍子叫她欲仙欲死。
    眉心灼热，小腹酸胀。经历了昨晚，阿九对这感觉不甚熟悉。
    她仰起头，无视男人嘲弄之意，红唇分启，露出嫣红舌尖，舔他凸起喉结。
    小手直接从下面钻入男人袍中，拉下裤带，握住硬邦邦的肉棒。
    口中喉结急速滚动，阿九捕捉到他吞咽口水的声音。
    她本打算说“不要半夏，我要你”，话到嘴边，心念忽转，娇笑道，“哥哥，你的棍子好硬，又想插阿九了吗。”
    白嫩脸颊上一抹潮红，妩媚双眸春水朦胧，含情脉脉一般。
    刑苍被她勾得心神倶震，眸底涌起灼灼黑火。
    阿九正抓着他命根，自然感受到了那里涨大一圈。
    一想昨夜就是这庞然巨物插入自己体内，又惊又馋，小腹不受控制收缩。
    抓得更紧些，阿九继续点火，“好大。”
    刑苍闭了闭眼，修长大手掐住女孩下巴，看着两瓣娇艳欲滴的红唇，暗哑声音仿佛是从喉咙深处挤出来的。
    “再不闭嘴，堵你的就不是这个了。”
    “什么，唔——”阿九的疑问被迫吞入喉中。男人薄唇压了上来，舌头直接钻进湿热小嘴，不由分说便开始肆意攻城略地，将唾液渡入她口中。
    阿九无路可退，含住他的舌头拼命吞咽。
    再不用堵上这张嘴，他怕要用身下胀痛那根插她喉咙了。
    刑苍将人按进自己胸膛，感受着那柔软饱满的乳肉以及硬了的奶头在身前摩擦。
    火热大掌一路向下，抓住饱满臀瓣揉弄。昨夜他便发现，这处手感极好，饱满浑圆，肌肤滑嫩，仿佛是水做的，肏起来更战战巍巍晃个不停，看得他眼花神乱。
    刑苍一惊，为自己如此淫邪念头。他停下动作，试图抵抗奔腾欲火。
    然而抓着他肉棒的那只手，柔若无骨，上下滑动起来，滑到顶端，虎口圈住龟头不住收紧。
    她没有分寸，勒得他既疼且麻，周身肌肉随之紧绷，竟是一种说不出的畅快。
    理智仍在挣扎，手却已经开始动作，大力掰开女孩臀肉，扯得菊穴变形开口，又用力挤压回来，如此反复，直至淫水漫得股缝里都是，随他动作咕叽作响。
    阿九被他死死吻住，出气多、进气少，下巴上、脸上满是两人口水，黏糊糊拉扯出银丝。菊穴暴露在外的不安感让她试图挣扎，身体却不听使唤越来越软，等到男人手指滑过股缝，噗嗤插入小穴，阿九腿心一酥，就这么泄了。
    她正抖着，任由小穴喷水，男人却抽出手指，抱她跨上自己大腿，将硬挺的肉棒抵在她腿心。滚烫的肉棒没有任何阻隔，就这么顶在了小穴入口，因为高潮，洞口的媚肉正不断抽缩着，吸住了硕大的龟头。
    刑苍情不自禁低哼一声，听得阿九心猿意马。
    他低头含住她奶子，发出淫糜又响亮的吮吸声，趁她失神，突然一下子肏入整根肉棒。
    “啊啊啊——”
    她这波高潮还没退去，便被粗硬肉棒狠狠贯穿，敏感宫口被滚烫龟头用力捣上来，生生被顶开些许缝隙。
    阿九双腿胡乱踢着，猝不及防得迎来了第二波高潮，比先前更猛烈更汹涌，直叫她想发狂。
    调戏（二）200珠加更
    然而任她如何挣扎，屁股始终被男人紧紧按住，动弹不得。
    “放松点。”刑苍在阿九耳边喘着粗气，肉棒被夹得生疼，双手却托住女孩屁股快速抽插起来。
    “啊！——太深了，太深了……慢点……”呻吟声音变了调，她才经历过两轮高潮，哪受得了被这样肏干。
    只是她欲拒还迎的抽泣呻吟，配合着穴内噗嗤噗嗤水声，不仅没让男人心软，反倒激得他情欲愈发高炙。
    “慢点？慢点怎么喂你。”刑苍大力抽插着，整根入整根出，速度越来越快。
    阿九被他顶得身体乱晃，腔内最后一口气都要被那赤铁似的肉棒撞出去。
    刑苍把住她的腰，将沾满淫水的屁股高高抬起。一边抽送，一边用她小穴配合着套弄自己肉棒，插入时将她向下按，抽出时再掐着她的腰向上提。每一下都撞得阿九直哆嗦，她泪眼婆娑低头查看自己肚子，唯恐那里被插破了。
    她已经不知道泄了多少次，刚开始还有力气尖吟，到后面只剩下猫叫般细吟。
    穴内又一次泻出大股热液，浇在刑苍龟头。马眼一阵收缩，他咬牙才将那股强烈的射意忍下来。
    她需要的是他精液，根本用不着这般折腾，有了射意射出来便是，两人都能省些力气。刑苍却不想轻易放了怀中人。
    说不清是何心思，他非要看她软得不成人型、淫水流干才罢休。
    “浪货，又泄了？”他吮吸着她耳垂，胯间动作越发狂狼，“夹这么紧，还说要慢点。”
    阿九听见男人声音在自己耳边回荡，然而已经无法辨别其中内容，快感夹杂着疲惫让她神志开始迷蒙，只知那根巨大的东西还在插着自己。
    拼着最后一点力气，她转头对上男人嘴唇。
    “嗯啊……哥哥我不行了……射给我啊……”
    一股要命的酥麻猛然上窜，刑苍不再抵抗，一把按下女孩身体，要她吞下全部肉棒，阴囊紧紧堵住穴口，随之而来的便是不受控制的喷射。
    下体再次被浊夜灌满，小腹吞咽般兀自收缩。
    许久过后，阿九感觉竟是感觉精神好了些。
    *
    说是沐浴，到头来，两人一身黏腻。
    刑苍慢慢拔出软了些的阳具，龟头上精液与淫水混杂，顺着柱身青筋，流入被全是她淫水的耻毛之中。
    阿九趴在男人肩上，嗅着空气中骤然浓烈的雄性味道，低头一看，见那插得自己几近失禁的赤红巨物正贴着小腹，失神道，“还硬着呢。”
    眼睁睁看着这东西抖了两下，顶端小孔又吐出少许白液。
    邢昂沉沉看向怀中绯红脸颊，目光流连在那瓣总是不经意吐出淫言秽语的红唇上。心随意动，手指勾起龟头上的残留精液，送进潮热小嘴中，手指夹住湿滑小舌抚弄。
    “唔……”
    口腔顿时满是异性味道，陌生、浓烈，有点像麝香，又多了些腥甜。
    阿九细眉轻蹙，嘴巴张得更开些。
    她咽口水，难免吮住口中手指。几次狼狈过后，阿九得法，与其被他牵制舌头津液横流，不如主动些，只要她动舌头，那手指便会停下，由她动作。
    于是小舌主动缠住口中异物打转，舔掉多余液体后悉数吞下。
    才软下去的肉棒又硬了起来，男人呼吸渐重渐沉，停在湿漉漉臀瓣上的大掌也开始不安分揉捏。
    阿九眼角眉梢满是春情，媚骨天成。感受到他视线，睫毛翻飞两下，对视过来。看似婉媚，实则大胆。
    刑苍瞳孔一缩，只觉自己异样心思被看了个彻底，喉头不自觉地紧了紧，胯下也跟着紧。
    她是需要他精液，但不需要他喂进这张嘴里。
    这番淫乱至极举动，全是他自己兴起。
    他不动，阿九也不动，如水双眸看看男人的脸，又扫一眼下面翘着的肉棒，说，“待会……你轻点插，刚才磨得太厉害，下面有点疼。”
    她有一副好嗓子，气息不稳时越发勾人。
    这话听进刑苍耳朵里，自然变了味。下面的嘴还肿着，上面的嘴就在打商量待会怎么做，分明是在催他，“怎么还不肏我，快点插进来啊”。
    正欲低头吻上去，身后响起敲门声。
    “殿下，刑苍君，二位可好？是否需要燕奴服侍？”
    两人进入浴室已有一个时辰，饭菜热了两回。
    燕奴心中疑惑，不是没往那处想，又觉不大可能，唯恐出了意外，这才敲门。
    “不用。”
    男人断然拒绝，倒叫燕奴一愣。
    一来她没想到出声回答的会是刑苍，二来，男人声音似乎有些异样……
    脑中闪过殿下满身红痕，燕奴面上发热，应声后匆匆退去。
    **************
    一不小心肉炖太多了=   =！
    怀英
    刑苍用手试了试水温，将怀中一身绯红的阿九抱回水中。
    这次，手上规矩不少。
    阿九格外乖顺，沉默着任他大掌在抚过自己每一寸肌肤。
    她其实有些失落，兴致被挑起来了，小腹深处又酸又涨，可也确实一丝力气都没有了。刚才欲念正盛不觉得，现在冷静下来反而生出几分羞赧。再被男人肏弄上一回，她当真要昏死过去。
    身上其他处都洗过一遍，大掌滑入腿间。
    阿九屏息，竭力克制自己反应。神志是清醒了，可身体反应是另一回事。
    咕哝。
    腿间冒出两个泡，一缕浊白液体流了出来，慢悠悠浮上水面，说不出的淫糜。
    刑苍掌心贴上她的大腿根一动不动，许久，沉声问，“想要？”
    明知故问罢了。
    他拇指蹭过穴口，自然感受得到那里颤抖翕合。像一张饥渴的小嘴，渴望被填满，被他填满。
    “腿分开。”
    阿九犹豫片刻，缓缓分开腿。新月似的黛眉微微蹙起，眼帘半阖。
    她已猜到他接下来要说什么，浪货、淫娃、恬不知耻，总不过这几样。
    刑苍忽的起身，和衣迈入水中，胸膛贴上她裸背。
    在阿九惊诧的目光中，蜜色手掌包住整个阴户。拨开泥泞的小阴唇，手指在穴口刺探几下，摸到不同与水的滑意之后，以极慢的速度插了进去。
    “嗯—”
    阿九咬唇，难耐又舒爽得从鼻子里哼出一声嘤咛。
    里面肯定肿了，被男人指腹薄茧蹭得微疼，可是被插入的酥麻感又是那般强烈，顺着身下一点蔓延至四肢百骸。小穴里的淫液源源不断，争先恐后涌了出来，渴求异物进入更深。
    出乎阿九意料，刑苍这次分外沉默，除了偶尔泄出几道粗重喘息外，再无他话。
    这一场情事，说不清是享受还是折磨。
    男人手指插得又慢又轻，瘙痒似的。她禁不住哼哼出声，夹紧屁股，将滚烫肉棒嵌进自己股缝里。
    头顶呼吸顿了顿，手指突然用力，猛戳穴内最敏感一点。
    “啊——”
    视线一阵花白，她又一次泄了出来。
    潮热的浴室内，甜腻味道愈浓愈烈，熏得人犯晕。
    等她缓过神来，发现男人手指已然离开，正替她洗掉多余淫液。
    她看不见他，只觉头顶呼吸灼热异常。
    *
    门外燕奴恭候多时，见人出来，愣了一愣，随即差人去澜沧院为刑苍拿干爽衣物。
    刑苍将放下阿九，只说一句“不用”，便头也不回离去。
    他侧脸英俊又冷漠，浑然天成的桀骜之气，腰部以下全都湿透，步伐间，滴落一路水渍。
    燕奴又是一怔。
    相较男人狼狈，阿九显然整齐不少，里衣、亵裤一样不少，领口更是严实。
    目光在男人背影与燕奴之间逡巡一圈，阿九拾箸朵颐起来。
    她饿得厉害，比平日多添了一碗饭。
    饭后本想小憩片刻，没想再一睁眼，已是次日清晨。
    用过早膳，趁房中无人，她自床下暗格掏出一本书藏入袖中，确认瞧不出异样后方才推门。
    “殿下，您去何处？姑姑刚刚唤我过去。”
    “无事，我去竹林，半夏跟着就好。”
    燕奴忙道，“殿下，姑姑吩咐，您这几日不必上课。”
    “是我昨夜梦见首谱子，晚了怕要忘，今日去一趟的好。”
    话已至此，燕奴不好再拦，叫来半夏嘱咐两句，目送二人离去。
    青丘遍山梨花，唯有西侧一隅是片竹林。青竹郁郁葱葱参天，日上三竿也有清凉。
    穿过一段小径，竹林中央赫然是座临溪别院。院门上方无扁也无题，别有一番雅趣。
    半夏立在阶下候着，阿九不请自入。快步穿过前厅回廊，直奔最东头内院。
    院内一白衣男子正在独自对弈，落下白子，执起黑子。眉宇之间，自有一番宁静悠然之气。
    所谓谪仙，大抵如此。
    史书将三皇五帝及其部下族人描写得天花乱坠，动不动皎若临风玉树。阿九想象不出来，曾问燕奴天家仙人是否都貌美异常，令人不敢直视。
    燕奴被她逗乐，难得轻松答话。“回殿下，仙人容貌与常人无异，有貌美的自然也有一般的。”
    她想了想，问，“那比刑苍如何？”
    燕奴面颊微红，答，“仙家喜宽袍大袖，多飘逸清朗。刑苍君雷霆之盛，上界并不多见。”
    她没说的是，正因罕见，才更受瞩目。
    阿九继续问，“比怀英又如何？”
    燕奴斟酌片刻，神色如常道，“奴婢见识浅薄，倒是不曾见过比怀英公子更清越的仙家。”
    院内男子听见脚步声，视线还在棋盘，唇角起一丝弧度。
    “你来了。”
    “怀英。”阿九坐上对面石凳，掏出袖中书籍，扬眉笑道，“我就说不出五日，必能读完。”
    怀英放下棋子，含笑看她，“如果我没记错，今日是第六日。”
    有缘
    阿九语塞。她本打算昨日来，结果与刑苍纠缠许久，疲惫不堪，白白睡去一日。
    她不善诡辩，更不屑编谎，只是笑。
    看似服输，实则目光高远，笑意朗朗，再澄澈不过。
    一阵风起，竹林沙沙作响。
    墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重，怀英抄起桌上书册，起身邀请，“起风了，进屋吧。”
    阿九面露明媚，亦步亦趋跟上。
    她就知道，怀英怎么会真叫她输呢。
    室内点了香，清冽味道叫人心神安宁，与屋子主人一样风格。
    临窗宽阔处，并排摆着两架古琴，是两人平日授课所用。
    大约十几年前，怀英误入青丘，命悬一线之际被姑姑发现。
    阿九在青丘两百年，只见过刑苍一个新面孔。她日日登高远眺，别说人影了，连只野兽都没见过，可见此处偏僻险要，也不知怀英怎会迷路迷得如此离谱。
    更不知他对姑姑说写什么，伤好之后竟是留下来，做了音律先生。
    怀英拿起桌上瓷瓶，倒一小杯，推到阿九面前。
    “尝尝，今年的梨花酒。”
    宽大袍袖外，修长十指骨节分明，莹白如玉。他正垂眼看酒，单看眉眼，甚是冷淡疏离，然而待他抬眼看过来，目光却极是温和的。
    “酿好了？”阿九惊喜，端起酒杯抿一口。
    清甜甘冽顺喉而下，淡淡酒香溢满口腔，她享受的眯了眯眼，如一只餍足的猫。
    怀英又笑，“慢点，今日就这一杯。”
    阿九扬眉，朗声笑他，“小气。”
    怀英不恼，温柔看她。
    阿九笑容黯了黯，悦耳嗓音也低沉下去，“我知道。”
    若被姑姑或燕奴闻见酒气，他们谁都别想再碰酒。
    莫说酒，阿九一日三餐荤腥也少见，甚是寡淡，一切以清心为主。
    阿九也不知道自己为何需要如此清心。
    两人一时无言。
    怀英主动开口，“尝着如何？”
    女孩嗓音再度清脆，“似乎比去年的更醇了些。”
    性子在酒精的作用下活络起来，阿九踢掉鞋子，赤脚踱步至窗前，望着远处山峦，悠悠问，“怀英，外面当真如《四海列国志》上写的一样，有黑齿国、有女儿国，还有许多走兽怪物吗？”
    《四海列国志》便是她从怀英这里借走偷阅的书。姑姑授课只教些枯燥至极的世间大道、圣人圣迹。她好奇山下事，问起燕奴半夏，她们惶恐不敢多言，活似她说得什么大逆不道话。
    男人答，“我也没能见过全部。”
    那就是真的了。
    阿九心声向往，感叹道，“不知何时我也能出去见上一见。”
    怀英沉默片刻，说，“会有那么一天的。”
    阿九回身，饶有兴趣看他。“书上说，就在青丘，有种灌灌鸟，鸣叫的声音就像人在互相斥骂，怀英你见过吗？”
    怀英但笑不语，起身步入内室，留一脸不解的阿九。待他再出来时，手中多了个鸟笼。
    笼中小鸟头颈紫金，肩羽艳丽，背部缀以宝蓝，正歪头打量阿九。
    “这难道是……灌灌？”
    男人勾唇，眼底一片温柔，“前日它落在院内，我猜你会想看，就养起来了。”
    阿九双眸熠熠生辉，笑容明媚如朝霞。
    “知我者，怀英也。”
    她伸进一指逗弄，小鸟并不怕，尖喙轻轻啄她一下，很是亲昵。
    “它喜欢我呢。”阿九笑出声，“怀英你能不能让它叫一声听听？我实在好奇像斥骂的鸣叫声是什么样子。”
    灌灌能听懂似的，她话音刚落，笼中便传出两声清脆啼叫。
    “哪里像斥骂了，果然书本之言不可尽信。”
    话虽这样说，女孩依旧兴致盎然，丝毫没有因它叫声与书中不符而失了兴趣。
    怀英将笼子交给她，说，   “你喜欢，就拿回去养吧，它既流落到我院内，想必与群族失散，贸然放归未必是好事。”
    阿九一听，妖冶眸子闪出兴奋，可是很快又被忧虑取代。
    怀英知道她担心什么，说，“我已与姑姑商议过，她答应了。”
    阿九又惊又喜，认真盯着面前男子，“怀英，谢谢你。”妖冶眸子倏地略过一抹狡黠，继而打趣道，“这只灌灌倒是与怀英你一样呢，迷路迷得离谱，定是你们有缘。”
    那目光太赤诚，既有稚儿纯真，也有女子娇媚。
    怀英笑了笑，垂眼端起酒杯，轻抿一口。
    ********************
    《山海经·南山经》：（青丘之山）有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。
锁妖没穿亵裤
没穿亵裤
阿九贪恋竹林自在，夕阳西下才提着鸟笼离去。
燕奴见到鸟笼，并未多言，可见姑姑确实允了。
只是院子里还多了个意料之外的挺拔身影。
对上刑苍冷淡目光，阿九不自觉收敛笑意。
燕奴见状，柔声禀报，“殿下，刑苍君已在院内恭候多时，是否现在进屋用膳？”
“好。”阿九点头，将鸟笼递给燕奴，小心吩咐，“把它挂在对着屋内窗户的回廊吧，夜里风凉，得找点东西给它挡风，不然先用我的披风好了。”
怜惜之情溢于言表。
刑苍眉宇紧锁，这才将笼子里来历不明的东西看进眼里，认真打量起来。
燕奴说她去了竹林，这东西八成就是那人给她的。
那人与这畜生一样，也是来历不明。
想到这里，看向笼子的目光越发冷硬。
灌灌似乎怕他，缩住脖子戒备。阿九自以为不着痕迹的将鸟护在身后，隔开男人视线。
刑苍抿唇，转身进入室内。
安顿好灌灌，燕奴匆匆回屋服侍二人用膳。
“燕奴你先出去吧，待会用完了，我再叫你。”
阿九知他怜惜燕奴，无心做恶人，随了他心愿。
燕奴顿了顿，应一声“是”，退出房去。
屋内只剩两人，彼此呼吸声清晰可察。阿九怡然自得用饭，浑然不顾诡异气氛。
等对方也落筷，她客气至极，也冷淡至极地说，“刑苍君用好了？恕我不送。”
刑苍一直窝在心口的无名火，就这么被点燃。
她做这副贞烈模样给谁看，怕是忘了前夜在他身下放荡吟叫，被插得眼眶蓄泪，两条腿还紧紧缠住他后腰。穴被干肿、又被射了一肚子犹不知足，哼哼唧唧要他用手再弄上一回。
对他挥之即去，倒是对只畜生上心。
刑苍轻呵一声，讥道，“殿下，赶人之前，先摸摸自己湿没湿。”
幽深双瞳滚着叫人心惊的暗火，大掌直接覆上阿九傲人乳峰，不轻不重揉捏，故意挑她的火。
阿九急喘起来，眉间红痣躁动不安。
不过一天，身体已经饥渴难耐，被抚摸两下，腿间就湿得厉害。
难道真如他所说，她是天生淫物浪货？
见她有了反应，刑苍怒火稍安，故意放轻揉捏奶子的力道，不紧不慢抚弄。
阿九兀自挣扎，试图抵抗汹涌而来的情欲。她强作镇定，撩起眼皮与男人对视，“这山上又不是只有你一个——啊！”
男人手掌突然用力，捏着饱满乳肉变形胀痛，几乎撑裂。然而疼痛中，也有种难以言喻的酥麻，直击腿心一点。
阿九瘫软下去。
刑苍冷笑，“那个琴师能满足你？殿下发起浪来，不肏上几个时辰，只怕不行。”
明明是嘲讽羞辱的话，她却听得身下淫水直流，无力反驳。
胸前大掌毫无征兆离去，阿九讶然，抬眼看向男人，却被眼前景象烧得口干舌燥。
男人双腿敞开，胯间高耸，外袍俨然遮不住龟头形状。
想要，她想要。
想要那东西用力插她。
阿九眸色幽暗下去，小穴内媚肉空虚收缩。
刑苍了然，直接扯掉她腰间系带，一手探入娇嫩大腿之间。
摸了一手滑腻，他眯起眼睛，用凝着碎冰的语调道出一个事实，“你没穿亵裤。”
阿九喘得厉害，干燥指腹贴上蚌肉瞬间，她险些叫出声。
“摩着不舒服。”
前日两人做得太多、太久，小穴红肿脆弱，被亵裤蹭一下都要打颤。她索性脱了亵裤，反正外袍宽大，里面多一件少一件，谁会知道。
毫无自觉的浪荡举动，除了恬不知耻，刑苍想不出还能说什么。
然而他却被这恬不知耻撩拨得欲火高炽。
锁妖那就忍着别叫
那就忍着别叫
既然她已经湿了，刑苍卸下顾虑，直接顶入两根手指。
才刚进入一个指节，就被绞得动弹不得。穴内湿热，如同蓄着一汪热水。手指插出噗嗤一声响，淫水更是流得他满手都是。
刑苍喉间发紧，恍然生出错觉，仿佛现下被她穴口紧紧箍住的是自己肉棒。
这淫物不穿亵裤与那琴师共处一室大半日，不知身下湿了几回，周身的甜腻气味是不是也被别人闻了去。那个叫怀英的，也否也如他此刻一样，恨不能将这团软肉压在身下，插得淫液四溅。
粗粝手指缓慢抽动，故意徘徊在穴口浅浅处。
阿九娇喘连连，两粒贝齿死死咬住嘴唇，满心渴望，目光却频频飘向房门。
燕奴就在外面，听见她出声，定会进屋查看。
“等人来救你？”刑苍将手指彻底抽出，又猛地插入，看她战栗呜咽，视线不再飘忽，这才舒口气。
阿九觉得他话里有话，但她脑袋一团浆糊，眉心火热，好似被人架在火上烤。
她越沉默，刑苍越躁闷，将人拉进怀中，犬齿磨着小巧耳垂催促，“说话。”
身下手指还在，阿九脸颊透红，小声问，“唔…别弄了，你想听什么，我说给你听就是了。”
“别弄？”刑苍笑了，抠弄出水声，“湿成这样，我手腕上都是你的水。吃饭的时候是不是就开始痒了？”见她咬唇不答，他重重掐拧红肿的肉核，舌头在她耳廓内舔舐，“不说话？”
阿九正做最后挣扎，突然感觉一根手指按在了自己的菊穴上。
“啊！”红唇漏出极短极促一声，又被她咬了回去。
两人身量相差悬殊，她那点挣扎，在刑苍看来比瘙痒也不如。双臂紧绷，将她牢牢箍住，动弹不得。
刑苍暗哑声音在她耳边响起，“小九，说话。”他一面说着，那根手指一面在菊穴外打转，时不时戳一下。那里小巧又紧致，崩得紧紧的，穴口随着男人亵玩的动作越加缩紧。
阿九浑身发抖，心脏悬进嗓子眼。她不知插入后面会怎样，只是本能抗拒。
忽的传来异样酸胀，男人指尖挤进少许。肠壁不断收缩着，极力想将那异物挤出去，却被他抠挖扩张着越插越深。阿九双腿绷直，呜咽出声，“啊…哥哥别插那，是，吃饭啊、吃饭……下面痒了……”
这声哥哥，叫得刑苍生出心软。可是再看眼前这张脸，与他记忆相去甚远。
他的小九，不会露出这样狐媚勾人表情。
他自己也变了不是吗，谁曾想，他也会说这种话，做这种事……
刑苍抽出手指，拉她小手摸上自己肉棒，低声引诱，“想要就把它放出来。”
阿九被手上温度吓了一跳，脸上更热，咽了咽口水，心中百转千回，终是面露难色，视线又往房门飘。
刑苍气息一凛，将她抱起来。
阿九天旋地转，双臂慌乱搂住男人脖子。
男人边往门口走，边拉她双腿环上自己后腰。
阿九惊疑不定，“刑苍，你干什么？”
刑苍手一松，放她下坠，惊呼还没来得及出口，便被撞得咽回去。隔着布料的肉棒撞击上她腿间肉缝，两人跨间拉出一条淫糜的银丝。
阿九后背抵上墙壁，男人胸膛顺势压上来，两人距离房门不过半尺距离。
耳边传来窸窣布料声，阿九忙推他，声音压得极低，唯恐被人听去。
“放开我，会被外面听见的。”
刑苍附在她耳边道，“那你就忍着别叫。”
说罢，放出忍耐多时的阳具，龟头抵上湿漉漉穴口，胡乱磨蹭。
“唔！”
痒意被彻底勾了出来，小穴失控地疯狂吐水，很快便在两人身下汇集出一滩莹亮水洼。
有了更多淫液，龟头越发打滑。
阿九浑身麻软，止不住战栗，喘息间断断续续催促，“快点……插进来……”
刑苍低头，隔着里衣含住她的乳尖，嘬弄几口后又用牙齿咬。口水沾湿布料，氤出殷红奶头。
“现在不怕被听见了？用手扶住，对准了。”
阿九不再犹豫，小手摸向两人身下，握住濡湿肉棒，摸索着对上穴口。
那里正翕合着吮住龟头，温热淫液一波一波浇上来。
刑苍鼻子呼出滚烫气息，哑声吩咐，“抬屁股吞进去。”
阿九含混细吟一声，眼角更红，努力抬高屁股，试了几次，还是没能成功。掌心黏糊糊的，不知是汗是水。
刑苍被她折磨得眼底猩红，舔了舔她额上薄汗，说，“先用手分开穴口。”

长记性（400珠加更）阿九狠了狠心，蓦地沉下屁股。
噗嗤一声，龟头总算插了进来。
刑苍阳具尺寸过人，她又紧窄难当，一个撑得难受，一个勒得生疼，两人同时闷哼出声。
穴内柔腻紧致，吸得刑苍腰麻骨软，抱紧怀中人缓送慢出。
阿九眉心紧蹙，呼哧呼哧喘气，牙齿将嘴唇咬得发白。
刑苍睨着她不安，毫无征兆大力肏入，顶得阿九整个人向上一颠。
“唔！”阿九终是没忍住，轻呼出声。
刑苍眸光幽暗，重重吻了下去。
呼吸间尽是甜腻幽香，耳边又是甜腻细哼。刑苍心底阵阵发软，改用唇去啄吻那双泫然若泣的眸子，舌尖轻扫过长长的睫毛，薄唇游弋向下，沿途留下一串吻，最后轻轻咬了一下女孩小巧鼻头，又落回娇软唇瓣。
小穴正被烙铁似的肉棒强硬撞击，唇上的吻，却分外温柔。
阿九心痒，留恋起这个吻。
娇嫩掌心抚摸上男人瘦削脸颊，她扬起脸，张开嘴，伸出舌尖迎合。
刑苍立刻张嘴放她进来，勾缠住那小舌轻柔吮吻，将她津液尽数吞下。
正是缠绵之际，刑苍突然身躯一震，如梦方醒般猛地抬起头，眸色深沉难辨。
失去他唇舌，呻吟就快泄出来，阿九抬手咬住自己袖子，鼻子一皱，再也抑制不住闷哼。
刑苍却像存心折磨她一样，将她一条腿架上自己肩膀，方便自己肏得更深更快。
阿九强忍着不让自己尖叫出声，但身体已经不受控制。淫水失禁般沾湿两人小腹、大腿，穴内壁肉紧紧包裹住巨大异物，死命绞夹。
刑苍抽插渐渐顺畅，动作愈快愈重，胯部重重撞击在白嫩阴户上，粗硬耻毛磨得阴核瑟瑟发抖，噗嗤噗嗤水声不绝于耳。
阿九发丝散乱，领口大开，右边奶子露了出来，随那人动作上下摇晃。另一边虽然还有里衣包裹，然而奶头被男人口水沾湿，嫣红挺立一览无余。
“唔……唔……”阿九支吾，刑苍却趁机扯掉她口中布料。
“燕奴……燕奴……”
燕奴就在外面啊，难道他不怕被她听见？
男人不停反快，一次又一次狠捣柔软宫口，粗喘问，“想叫燕奴进来看？”
阿九酥得说不出话来，无力摇头。
呜咽中，双唇被男人舌头封住。
“啊，不要…太快了……”身体根本毫无抵抗力，他又故意次次都用龟头狠狠蹭过那块软肉再撞上最深处，阿九很快就承受不住。
在穴里喷出大股水液时，刑苍狠劲挺腰，蛮力顶开急速收缩的壁肉。
“啊！——不行了，我不行了……不要，太深了……我不要……”高潮时本就是最敏感的，阿九视线迷蒙，脚尖绷得笔直，浑身痉挛起来。
刑苍却在这时又将肉棒抽了出来，淫水混合着些许白浊流淌出来，依旧硬挺的肉棒贴在她股间抖动。
穴肉还在蠕动，到达顶峰的快感骤然失去依托，阿九只觉空虚不已。
刑苍放她落地，将她身体翻过去，手臂横在她小腹，再次压上来，一个挺身，肉棒又将小穴塞得满涨。
阿九膝盖更软，睫毛颤抖着回头看他，“轻点，你弄疼我了。”
当是媚眼如丝，半娇半嗔，尖尖眼角似一把钩子，在刑苍心上狠挠一把。
他滞了滞，嗤道，“疼才能长记性。”
话说得无情，动作却放轻，将她双腿掰得更开些，伸手揉捻着阴核。
说来也怪，他温柔下来，阿九反倒更难捱。
赤红肉棒不断在她股缝间进出，每一次抽出，晶莹淫液就飞溅在男人的小腹。
刑苍俯身舔她唇角，“小九。”
嗓音中的压抑，叫阿九心神倶颤。她失神呻吟，唇瓣分启，露出殷嫩舌尖。
她仰头，鼻子蹭过男人干燥嘴唇，小鸟般啄吻他下巴。细细吻过一遍后，换成舔咬。
刑苍喉结滚动，停下肏干动作，任她在自己身上肆意妄为，胸膛起伏渐渐激烈。
敲门声打断两人难以言喻的勾缠。
“殿下，您用完了吗？”
阿九刚才那声控制不住的呻吟，到底透了出去。
****************
又开始没完没了吃肉==！反省一秒
还没泄够所幸燕奴刚才正在交代半夏琐事，并未听真切。
阿九紧张，连带着身下一起收紧，夹得刑苍阵阵酸麻。
见她瞥自己，他又抽插两下，低语，“回话。”
热气灼着耳朵，阿九捂嘴才没叫出来，好不容易拼凑出声音，“你……不用进来。”
不等燕奴回话，人便被刑苍半推半抱至书桌，上身软绵绵匍匐在桌面，两脚堪堪着地。
后入的姿势让邢昂插得更深，直顶小腹，恨不得将两颗阴囊都塞进去。胯间肌肉紧紧贴合着被大开股缝，粗硬耻毛刮搔着隐秘菊穴，不断磨蹭，那痒意几乎逼疯她。
“嗯……好涨……”阿九闭眼喟叹，津液划过唇角淌至桌面。
书桌吱呀作响，笔墨四宝乱成一团，摇摇欲坠。
“喜欢吗，小九。”刑苍吻她后颈，大手绕到胸前，捏住一边奶尖。
“嗯啊——喜欢……”阿九坦荡尖吟。远离房门，憋了许久的浪意终于得以肆意抒出来。
没料到她会这么快承认，刑苍顿了顿，没再加快速度，反而轻柔的耸动起来。龟头缓慢碾过每一寸壁肉，比刚才狂风骤雨似的肏干更折磨人。阿九没忍住，嘤咛着泄了出来。
穴内绞得紧，刑苍插不进去，又舍不得拔出来，满腔欲火发泄在手上。两指捏住颤抖阴核，又弹又扯，间或揉压。
薄茧磨着最敏感处，阿九抖得直抽气，“啊，停下！我要唔、要尿出来了。”
那感觉诡异又霸道，与高潮时的畅快不同，好似灌水后憋涨。
她不说还好，话出口，身后男人不管不顾抽插起来。粗粝手指挖了些滑腻汁液，涂抹上无处可躲的菊穴，大有要将这里也狠狠肏弄一番的意味。
阿九越怕，小腹越胀，终是憋不住，身子一软，喷出大股不明液体。
本就紧致的甬道更是痉挛般收缩，刑苍加速肏干，在身下人破碎的呻吟声中，棒身一阵剧烈跳动，马眼张开，滚烫浊夜喷射而出。
即使在射精的过程中，他依旧没有停止肏弄动作。精液又多又浓，大多直接射进子宫里，余下来不及吞下的，被抽插动作捣得黏腻拉丝。
在花穴持续不断的收缩中，阿九意识模糊地喃喃，“好烫…唔，哥哥……”
汗珠顺刑苍下巴滴落，氤湿女孩凌乱衣衫。刑苍俯身咬她布着细汗的小巧肩头，说，“小九，你被我肏尿了。”
腿间湿得如同被水浇过，阿九试图直起身，然而双腿止不住打滑。还插在她身体里的东西，趁机又往里顶了顶，挤出两声咕叽声，淫糜至极。
身下又湿又黏，身上也全是汗，阿九吞下口中唾液，喘着气娇声道，“你拔出去，我要洗澡。”
刑苍将她翻过来，微软肉棒在穴内打个转，又有涨大之意。他抱起人朝榻上去，只余个龟头卡在穴口，随步伐小幅度耸动。穴口被撑到极致，偏偏每次龟头即将滑出去时，嫩肉又吮住收紧，将那庞然大物吸回来。
液体滴滴答答落了一路，在阿九屁股下面迅速氤湿一片。
刑苍一边缓缓挺腰一边将人剥干净，朱红锦衫凌乱，琼脂似的皮肤上还留着前日欢爱痕迹。这才刚淡下去一些，今天又被印上新的。
“不用洗了，小淫物还没泄够。”
暗哑声音瘙在她耳朵，勾起蠢蠢欲动的痒。阿九想反驳，张张嘴又不知该说些什么。刑苍了然，手指挖了些液体给她看，晶莹湿意看得阿九眉心直跳。
知她无力，刑苍托住两瓣饱满臀肉，摸了满手滑腻。
是两人喷出来的水。
阿九随之轻哼，水蛇腰扭着，抬高屁股迎合。
心中欲念到达顶峰，刑苍干脆压着她往自己胯上贴，插得愈重愈狠。
阿九周身泛起霞色，咿咿呀呀不停，最后一点清明也被酥散了，彻底放纵沉溺进去，任由那双大掌将自己翻来覆去、搓扁揉圆，最后再将灼热液体喷进自己身体。
折腾许久，阿九实在太累，昏睡过去，待醒来时，已是明月皎皎，然而那根软了的东西还在她体内插着。
不过动动胳膊，身后男人便醒了，抱她趴上自己胸膛，又是一番肏弄。
阿九数不清自己究竟泄了几次，困乏至极，只隐约记得刑苍抱她回了内室架子床。
柔软触感压上嘴唇，丝丝液体渡入口中，她听见刑苍温柔叫她。
“小九，喝水。”
于是她做吞咽动作，温热液体滑过，滋润干涸至极的喉咙。
待看清四周白茫茫迷雾，她才明白原来自己不知何时入了梦。
想来喂茶也是梦境。
锁妖梦中相会
梦中相会
“姐姐！”
伴着一声清脆呼唤，身后传来脚步声。阿九当是那断尾白狐，转身回望，然而这次出现在她面前的，是个圆脸紫裙少女。
少女瞧见她的脸也是一愣，杏仁圆瞳中满是不可置信，笑意倏然凝固。
阿九先问，“你是谁？”
少女瞳仁更圆，小声试探，“姐姐？你……不认识我了？”
这一问，阿九反倒觉她眼熟：紫色小衫，圆溜溜的褐金瞳子，还有头上那一翎金羽，越看越像——
“灌灌？”
少女凝视着她不言语，沉默片刻，展颜浅笑，“是我。”
素闻三界生灵皆可修出人形，机缘深厚者，更能修入仙位。阿九不疑有他，问，“你怎么会出现在我梦里。”
灌灌说，“我在睡梦中听见有人呼唤，顺着声音来，就看见姐姐你了，定是姐姐与我有缘。”
她声音脆甜，言语间唇边两粒梨涡若隐若现。阿九欢喜，“一定是了，不然你怎么会刚好迷路落进怀英院中，我又刚好在在读《四海列国志》。”
“是呀，这大概就是天意。”
阿九又问，“不过你既然有修为，怎么还愿留在笼中？不如明天你随我去见姑姑，让她送你下山。”
灌灌摇头，“谢姐姐好意，只是姐姐有所不知，飞禽走兽修出人形，本就是逆天改命，因此许多人将精怪看作亦正亦邪之物，避之不及。”
阿九想到姑姑端严模样，确实不像是会欣然接纳精怪之人，于是说，“是我考虑不周全，那你说该如何才好？总不能让你一直待在笼子里。”
灌灌却笑，“不碍事，我本来就是脱离族群之人，在青丘山上四处漂泊，无依无靠，既然我与姐姐有缘，不如就留在这里，与姐姐作伴，等身体好些了，再做打算。”
阿九闻言，仔细打量她，“你受伤了？可需要什么药？旁的不敢说，药膏姑姑必定不会吝啬。”
灌灌又摇头，说，“姐姐不必挂心，我乃先天不足，无药可医，只能靠修为慢慢弥补。”
两人闲聊几句，阿九想起断尾白狐，随口问，“对了，灌灌你来的时候，可看见一只八尾白狐？”
紫衫少女忙不迭环顾四周，“她在这里？”
阿九一怔，反问，“你知道她？”
灌灌也是一怔，收回目光，说，“不认识的。”见她面露疑惑，又说，“白狐很是罕见，能修出多尾的更是世间少有，在有修为的之中，又大都是三六九尾。八尾的，我只在故事里听说过一个，只是这故事太过久远，也不知是真是假。姐姐，它可有人形？长得什么样子？”
阿九答，“应该是极美的，说来也怪，我其实没看真切。倒是她眉间与我一样，也有三颗红痣。”
灌灌转眼瞧她眉心，叹息似的轻声开口，“定是极美，白狐素以美貌著称，多尾尤甚。世人不明缘由，便说什么狐媚淫邪，实则白狐隐居山野，又何曾主动招惹过什么人。”
听她这样说，阿九不知怎的，一阵伤怀涌上心头。
这感觉来得莫名其妙，她抚了抚胸口，继续问，“你说的那个故事，又是什么？”
灌灌却说，“姐姐，天快亮了，我该回去了，还请姐姐为我保密，不要叫第三人知晓我能幻出人形来。”
“你放心，我答应你的事，必能做到。”应完了，阿九突然想到将灌灌交到自己手中那人，忙问，“那怀英呢？我常去他竹林，若是他知道，日后我们便可一起去竹林自在。他性子最好，向来不会介怀你身份。”
白雾遇风般快速散去，灌灌身影也随之愈来愈淡。
“不用了，谢谢姐——”
话音未完，紫色倩影已随白雾一同消失。
锁妖多余事
多余事
阿九这一觉又睡到午时。
刑苍不见踪影，这是她预料中的，至于预料外的，是自己身下清爽。不仅如此，亵裤、抹胸俱全，甚至还套了件白色中衣，前襟三粒玉扣系得仔细。
仿佛昨夜放荡不过一场春梦。     
阿九仔细回想，确实有模糊沐浴记忆。想来是燕奴见她累极，替她沐浴更衣了。
“燕奴，昨夜我睡得死，亏你挪得动我。”
燕奴神色有异，手上梳头动作滞了滞。
阿九笑，“扣子系这么紧，难不成是姑姑今早要来查我？”莹白指尖拂过冰凉玉石，蓦地想起刑苍抱自己去洗澡时候，也将外袍拢得紧。
阿九不禁自嘲，她想得些什么。
抬眼透过镜子与身后燕奴对视，燕奴脸上飞过一抹红，逃似的避开她视线，只道，“殿下说笑了。”
昨夜殿下与刑苍君的声响，她其实听见了。今早入内，屋内弥漫着情欲味道，地上、桌上全是暧昧水渍，纸笔、衣衫散落一地。
她臊得屏息，再看半夏，也是一样满面通红、目光闪烁。
刑苍君已经起身，穿戴齐整走出来，看见两人，眸里的深邃凛得赫人。
半夏手一抖，温水溅出少许。刑苍君虽英俊，可平日里甚是倨傲冷冽，又有威名，是以山上婢女哪怕心存仰慕，也只敢远远偷看两眼。
燕奴从她手中接过铜盆，上前屈膝道，“刑苍君，奴婢服侍您洗漱吧。”
“不必了，我正要回澜沧院。”
说罢，推门而去。
看着男人挺拔背影远去，燕奴难掩失落。
他没关切她的手，甚至连多余一句话也没同她说。
与半夏收拾妥当室内杂物，燕奴轻手轻脚撩开床帏，打算替殿下稍作清理，不能沐浴，至少换个干爽丝衾。
没想床上人却是一副沐浴过后的清爽模样，唯有三千青丝尚存微湿。
燕奴黯然垂下眼帘，悄悄放下帷帐。
/
那日之后，半月有余，阿九再未见过刑苍，倒是与灌灌时常相会。
近来几日，她毫无缘由地精神恹恹，眉间虽说不似与刑苍欢好时那般灼烧难耐，却也足够折磨得她夜夜难眠。每当这时，腿间便是濡湿，小腹隐隐酸胀。
亦瑶本不想再强求，静候了半个月，终是动身前往刑苍住处。
论及血脉身份，刑苍在她之上，只是如今两人身处青丘，她作为掌事姑姑，又隐隐压过他一头。不过亦瑶知晓刑苍不喜自己，百年间，只踏入过澜沧院两次。
一次是半月前，殿下第一次欢好。
另一次，便是现下。
刑苍见到她，本就迫人的面色愈冷愈硬。
亦瑶肩头一沉，似有千斤巨石压来。她心中惊诧刑苍修为，面上依旧沉静如水，微微俯身行礼。
“刑苍君。”
刑苍沉默，忽的冷笑，“姑姑好耐性。”
两人都明白她这次来所为何事。
亦瑶佯装听不出他讥讽，娓娓道，“还望刑苍君体谅天下众生，此事之后，亦瑶任凭刑苍君处置。”
男人却朗笑两声，“亦瑶，事到如今你还想骗我，事成之后，我何来的本事处置你。”
亦瑶身形一震，顿感手脚冰凉。
他竟知道了。
看穿她心思，刑苍说，“你不用费心去查是谁泄密，我既然半月前去了，就不会下山。”
亦瑶安静许久，躬身行全礼，“亦瑶替三界生灵谢过刑苍君。刑苍君放宽心，大成之日，亦瑶定会自行了断，为刑苍君赔罪。”她抬头看他，表明来意，“还望刑苍君今日能去见殿下一面。”
刑苍为她决绝震动，又听她这番话，薄唇勾起冰凉笑意。
为天下苍生受辱是一回事，这辱怎么受、何时受，又是另一回事。
“我不去，你能如何。”
亦瑶不语。
她自然不能如何。
送走亦瑶，刑苍端坐桌前，手持书简半晌，一动未动。莽然回神，意识到自己刚刚在想什么，下颚绷得更紧，周身的凉意，蕴着蓄势待发的躁与怒。
他想起那个缠绵的吻，想起自己叫她小九，以口渡水喂她，更想起自己抱她沐浴。
他的价值，不过胯下那物罢了，何必做这些多余事。
锁妖避火秘戏图
避火秘戏图
出了澜沧院，亦瑶来到阿九这处。
阿九见她，也是一惊，“姑姑，你怎么来了。”
亦瑶行礼，只说，“殿下，今年又是甲子年了。”
时间对于阿九来说并无太大意义，听她提起，这才想起今年特别。
“姑姑不说，我都忘了，又到六十年一次的祭典了。如果没记错，该是三月后的十五那日？”
青丘之巅偏僻险要，平日鲜有人迹，但是每隔六十年有个祭祀，具体祭拜什么姑姑不曾提及，想来无非天、地、圣人这些老生常谈。
前三次祭坛设在山下，姑姑独自下山前往，阿九无缘参加，是以对这事印象不深。
亦瑶点头，说，“正是。其实这祭祀本就是为殿下祈福而设，之前因着殿下年幼，又怕外人冲撞，才由我僭越。近年来，各氏族长老听闻殿下修为有成，频频请求前来拜见，我便想，不如趁此机会，将他们请到山上来，也省得殿劳顿。”
阿九始料未及，怔忪片刻，说，“姑姑决定就好。”
亦瑶微微一笑，“谢殿下。”而后自袖间掏出一本书来。
阿九见她如此神秘，不免生出兴致，拿过一看，封面簪花小楷写着“避火秘戏图”几字。随手翻了翻，是本图册，画中男女或赤身裸体，或衣衫半褪。
“姑姑，这是？”
亦瑶神色不变，“是男女双修之事，实则早该教授殿下。”
“双修？”
“正是。”
阿九还想再问，亦瑶却起身告辞。
送走姑姑，她闲来无事，认真翻阅起来。画中男女姿势繁多，乳儿、阳物描绘得仔细，栩栩如生，有些她与刑苍做过，大多数是没有的，可谓大开眼界。
她越看越燥，半柱香功夫已经渗出香汗，眉间更是如有火苗燎烧。阿九不敢再看，连忙合上书，闭目净神，然而那燥热不降反升，灼得她腔内滚烫，好似五脏六腑都要烧起来。   
屋内憋闷，不如去室外寻阴凉。
山间凉风徐徐，拂在面上果然解了不少热度。燕奴被姑姑叫了去，她由半夏跟着，漫无目的散步，不知不觉，竟走到了澜沧院。
黑漆大门敞开，院内一株梧桐粗壮葱郁，除此之外，再无他物。
这株梧桐她攀过，那时她修为尚钱，只能靠手脚，最后还是刑苍提着她跃上最高处。
阿九踟蹰片刻，迈了进去，寻着记忆往里去，不想迎面书房门也是开的，室内一男一女相对而立。
这场景如此熟悉，她不由顿住脚步。
细碎对话飘入阿九耳朵。
燕奴听上去比和她在一起时自在许多，“刑苍君是否有事要我回禀姑姑？”
“无事。”
男人没有表情，看似冷淡，实则戾意尽敛，并不迫人。
燕奴又说，“往年祭祀轩辕族长都来，今年想来也不例外，到时你们便可见上一面。”
她口中轩辕族长就是刑苍亲生父亲，也是当年与亦瑶一起诓他上山之人。
刑苍抿唇。
怨？无甚可怨，怪只怪他承袭了赤帝一脉的真龙之身。
千年前，锁妖台一役，九尾白狐魂飞魄散之时，禹帝自戕，取心头血保她元丹不破，并以自己龙身起誓，定会助她再修三魂七魄，得道登仙。之后不足百年，禹帝身死灯灭，自此千年，轩辕一族小辈备出，俊杰者亦不胜枚举，然无一人有龙身。
族人皆当龙脉断送在了轩辕禹手上。那心头血何等珍贵，取一滴便寿命大损，他却取海碗用以温养白狐元丹。
谁想，迟了整整一千年，龙身因他重现。而那颗同样沉寂千年的元丹，也在同一天幻出人形——一个与他一般大的女婴。
时也命也。
刑苍面色冷淡，“我已是轩辕弃子，见面不过徒增烦扰。”
燕奴怅然，一时不知如何宽慰才好。
眼角扫过一抹红，男人猛然抬头，与回廊上的阿九四目交接。
燕奴注意到他异样，也回身看，见是阿九，忙行礼解释，“殿下，姑姑交代奴婢来告知刑苍君今年祭祀事宜。”说罢，快步行至她面前，“殿下，您可是有事找奴婢？”
男人一言不发，幽暗瞳孔还在直直盯她。
阿九说不清自己为什么一直站在这里“偷听”，这次是，上次在燕奴门前也是。转开视线，阿九摆手，“没什么，我午后积食，随便走走，不小心走到这里。”
这话不算假，只是刑苍目光还凝在她脸上，阿九不用看也能感觉到其中锋芒。
锁妖勾引（600珠，黄暴预警）
勾引（600珠，黄暴预警）
燕奴细声说，“殿下，若您用不着奴婢，奴婢就先去姑姑那儿回禀一声。”
阿九点头，“你去吧。”
“是。”燕奴屈膝，又转至刑苍方向行礼后小步离去。
燕奴身影已远，阿九还立在原地，想了想，抬脚便要走。
身后男人终于出声，“你来做什么。”
阿九收脚，回身看他。那双眼本就漆黑幽暗，今日似乎格外浓重，在她脸上逡巡刺探。
她莫名想躲，暗自清了清嗓子，说，“没什么，随便走走罢了。”
随便走到他院子里？
这话在喉咙里滚了几滚，被他咽下去，只说，“进来。”
阿九犹疑一瞬，随他进屋，见男人反手关门，心头略过一丝异样。待他落座与她对视，她才反应过来那异样来自何处。
他刚才与燕奴共处一室时，门是开着的。
室外日头大好，书房内也算明亮，然而阿九却觉得甚是憋闷，身上燥热隐隐复燃。
刑苍见她眉心红痣赤红如血，便猜出一二，脸色倏地冷下去。
这淫物难不成还会为别的来找他？
心间恼火，他凉声道，“我当什么，原来是殿下发浪忍不了了。”
对于他突如其来地转变，阿九有不解也有释然，悠悠看向男人胯间。她蓦地干渴难忍，用力咽下一口唾液试图缓解，舌尖舔了舔同样干涸的嘴唇。
刑苍面色更冷，然而胯间那物却急速挺了起来。
阿九看在眼里，眉脚轻轻一扬。
想起早些时候看的春宫画，淫念交织出邪恶的兴奋。精巧唇角微扬，声音柔软似水，“那你要是不要？”
男人瞳孔一缩，眸光迅速幽暗下去。
阿九得了趣味，胆子越发大。他成天说她淫物浪货，那他呢，又撑得了几时。
剪水瞳中升起水汽，阿九缓缓分开腿，然后在他注视下，松了腰带，一点一点撩起朱红外袍，手指携着布料拂过纤细莹润的小腿、膝盖，露出内里亵裤。
阿九将腿分得更开，亵裤松垮，洁白蚌肉在阴影之中若隐若现。
室内温度骤升，淡淡甜气缭绕。刑苍吐息渐浊，肌肉因克制而紧绷。
阿九眼波一转，干脆利落的脱下亵裤，双腿敞开，正对目泛猩红的男人，露出隐秘湿润的小穴，细长手指分开两片嫩肉，露出正缓缓吐水的穴口。
她的脸颊已然红透，大胆又妩媚的看向面前之人，瞳子在水光的映衬下，好似含情脉脉一般。
刑苍心尖猛地软了一下，却听那酥软语调说，“既然你说我发浪，那我就发给你看看吧。刑苍，憋得不难受吗？”
还嫌火挑得不够旺，阿九抬脚，一只脚踩上男人膝盖，将腿间春色暴露得越发彻底。指尖轻轻戳弄紧窄穴口，挤压出更多甜腻液体。
那里那么小，看上去连她一根手指也容不下，却能吞下他的全部肉棒。
刑苍压抑喘息，胯下阵阵抽痛，目光却始终停留在诱人的小穴上，流连过还未完全充血的阴核，嫣红的肉缝，还有那能蚀骨紧致的穴口。
他应当推开她，呵斥她不知羞耻，然而，比起这些，他更想把她拽下来，用肉棒堵住那张淫秽不堪的小嘴，那张总能诱得他尊严尽失的嘴。
“我这里好痒，”阿九手指拍了拍穴口，轻柔动作看在刑苍眼中如同惊雷，她缓缓抒出一口热气，轻声说，“想要又硬又粗的鸡巴插进来。”
刑苍心神倶震，终于将目光从穴上拔开，鹰隼一般盯住她，“你说什么？”
上钩
她哪里学来的这些东西？
阿九眸中尽是狡黠，低声重复，“我说，想要又硬又粗的鸡巴插进来。”怕他不知道哪里似的，手指将穴口分得更开，“这里。”
穴口张开了些，虽然还是不及一指粗，然而已经足够他看清里面嫣红嫩肉，层层叠叠，紧实得蠕动。
仿佛能感受到他视线，穴口瑟缩，泌出更多汁液。
润滑，甜腻，多汁，如同熟透的梨子碎在里面。如果把梨肉塞进去，会是什么滋味。
喉间躁动，已然尝到甜味。
念头一闪而过，糜烂至极，下作至极。
女子裸足不知何时来到他胯间，轻柔抚蹭高高顶起的阳物，“已经这么硬了。”感受到脚下颤抖，阿九勾唇，“原来你喜欢听这些，真是人不可貌相呢，刑苍君，你说，别人知道你的裤子里藏着一根这么大、这么硬的鸡啊——”
男人终于有了动作，紧紧抓住她脚踝。他掌心太烫，吓她一跳。
“亦瑶给你看了什么？”刑苍刷漆似的剑眉紧皱着，面冷声更冷。
阿九放松身体，并不挣扎，反而用脚掌踩布料下的硕大龟头，“喜欢吗，我学会的可不止这些。”身下空虚，撑着洞口的手指忍不住向里顶了顶，酥麻快感瞬间自那一点蔓延，阿九仰头，红唇溢出丝丝呻吟。
还没舒服够，手腕又被抓住，竟是将她手指抽了出去。
她哼哼两声，难耐又委屈，视线落上男人紧抿薄唇，心念浮动，将那沾着自己淫水的手指抚上他嘴唇。
“刑苍君，”她故意这样叫他，见他看向自己，悠悠开口，“张嘴。”
指下嘴唇抿了抿，缓缓分开，含住她指尖。湿热舌头即刻缠上来，卷住阿九手指吮吸。
甜得发腻的味道在口腔蔓延，刑苍眯眼，胯间滚起不受控制的热浪。
“嗯啊——”阿九呻吟，明明被舔的是手，又麻又痒的却是腿心。
腰侧一紧，她被刑苍提至桌上，屁股挨着边沿，两条腿用力分开。
她在高，他在低，刑苍看得更真切了。白生生腿间，两瓣肥厚蚌肉微微分开，露出里面嫣红肉缝。穴口嫩肉翕合两下，在他的眼皮子底下，吐出一大口透亮淫水，缓缓滑入股缝。
刑苍喉头一紧，低下头去。
灼热呼吸喷洒在敏感至极的嫩肉，弄得那里阵阵瑟缩，抽泣似的边抖边流水。他按住她腿根，张口含住正对准自己的肉穴。
“啊！——”突如其来的湿滑触感让阿九立刻叫出声来，双手紧紧按住腿间头颅，既想躲，又想靠得更近些。
刑苍舌头来回舔过肉缝，又含住顶部阴核吸吮。
阿九高仰细长颈子，口中不住呻吟，“嗯…啊…啊啊…好舒服…啊……轻点吸啊！”
刑苍充耳不闻，吮得更用力，甚至用牙齿咬住拉扯。
“啊——！”阿九浑身一僵，眼角滑出泪来。
淫水太多，蹭得刑苍下巴湿漉漉黏腻。他松了口，用指腹上的薄茧磨她，哑声讥讽，“学了这点东西就敢来勾人。”
阿九撩起眼皮看他，看见他唇上晶莹淫液，绽出妖冶笑意，“那刑苍君不也上钩了吗。”说完，又要伸脚踩他肉棒。
然而没能得逞，刑苍再次低头上来，这一次，舌头直接挤入被手指撑开的穴口，模仿着阳具，来回进出舔弄，吮吸着穴里渗出的汁液，手指配合抠挖，要将她榨干一般。
“嗯……我还要……”
她贪得无厌的抬高屁股，这幅浪荡举动，催着刑苍欲火更烈。他双手托住她臀瓣，突然站起身。
阿九顺势倒了下去，只见自己的屁股已经被高高抬起，男人正埋头大口舔舐阴户，脸颊因用力吮吸而微微凹陷。睫毛在他眼下投出一小片阴影，随着吮吸动作轻柔抖动，此时此刻，这张脸也不再无情。
这样清楚的看着他舔自己，阿九小腹痒，心更痒。
白嫩的臀肉已被掐出指印，阿九浑然不觉痛，扭动屁股配合着身下舌头抽插。淫水顺着股缝大腿不住向下淌，刑苍着魔一般，用力嘬上一口，放下她屁股，将人翻过去，压她绵软的腰，变成跪趴姿势。
还没烂
股缝大开着，正是阿九在图上见过的姿势。那张图上，男人肉棒插在女人屁股里。 
阿九睫毛挂着水珠，手指抚上紧紧皱在一起的菊穴边缘，回身看他，难得小心翼翼，“你是要插这里吗？” 
刑苍咬牙，大掌用力揉着饱满臀肉反问，“你想要我插这？” 
阿九面露犹色。 
那大掌自顾自游弋下去，覆住沾满口水的阴户，肆意搓弄。 
阿九迷了眼，又开始细细呻吟，下一刻，她只觉腰间一重，便被狠狠按上书桌。 
“啊！” 
男人根本不给她反应的机会，不知何时暴露出来的滚烫龟头抵上菊穴，大力戳弄几下，顶开细缝，而后迅速滑下去，对准湿漉漉穴口，肉棒尽根而入，硬生撑开甬道的同时，柱身又涨大一圈。 
身后的撞击一次比一次快，因为后入姿势，肉棒很轻易就插到最深处，将她完全贯穿。 
阿九整个人被撞得来回摇晃，不得不双手攀住窗棂，勉强稳定身形，只是这样一来，那根粗长狰狞的肉棒得以更重更深的捣上来。 
青天白日下，本该修身养性的地方，啪啪肉体拍打声与女子尖细呻吟声绵延不断。 
阿九口中蓄满唾液，含糊不清道，“啊…啊……膝盖麻了……” 
书桌不比床榻柔软，这样双膝趴跪许久，腿都在抖，若不是他一直提着她腰，她早瘫下去了。 
刑苍停下挺腰动作，知道她没力气，将身下人快速转个圈，又开始大力抽插。 
“啊……啊嗯，轻点……”阿九在顶撞间身子不断往前滑,下一刻又被大掌抓着拉回男人胯间继续承受一下重过一下的肏干,他们的情事从一开始，就不是和风细雨的。 
憋了半个月，阿九很快就泄了，小穴抽缩着紧紧含住肉棒，一面喷水，一面还在把棒身往里吸，舒服得两腿止不住夹他的腰。这饥渴模样引得刑苍胯间又是一团烈焰，阿九还沉浸在高潮的余韵中，他箍住她细腰愈插愈重，大有要把肉棒直接插进她肚子里的架势。 
拼命收缩的甬道在一次次撞击下被蛮力劈开，刑苍蓄力挺动窄腰，将狰狞肉棒尽数拔出后，又一口气全捅了进去。阿九连叫都没能叫出来，就这样迎来了第二波高潮，腿间失禁一般喷出大股汁液。 
大半个龟头死死抵住宫口，然而刑苍还在往里插。 
“啊，啊哈……不要，啊！……小穴要被哥哥肏破了……” 
眉心一跳，刑苍嗓音嘶哑阴沉，“小浪货，看你就是想被肏烂。” 
阿九眉眼横波，柔荑软绵绵抬起来，一粒一粒，解开他前襟盘扣，指尖抚上男人坚硬胸膛，轻轻游移。 
指尖下的肌肉骤然紧绷，血肉中燃烧着情欲的炽火。阿九一路滑到他胸前两点，捻起手边那小小一粒，突然掐住，转动着揉搓。 
“唔！”刑苍额上渗出汗来，卡在紧窄小穴中的肉棒不受控制抖动，终是马眼一张，就这么射了出来。 
滚烫浓稠的精液灌满子宫,那种濒临晕厥的酥麻再次袭来,阿九不由自主弓起身体，极力拽住神志的尾巴。她息不稳地看向男人，笑意之中分明是得意，轻轻扯了扯指间那粒越发硬的乳头，“喜欢吗，被我摸这里。” 
刑苍面容冰冷，然而眸底却是掩饰不住的灼热。 
阿九正欲继续火上加油，男人却忽的吻上来，舌头不由分说直往她喉咙钻，还微软着的肉棒又开始了耸动，不过几下功夫，已然恢复粗硬狰狞模样，甚至比刚才更大更烫。 
“既然殿下这么想被肏烂，那就如你所愿。” 
…… 
窗外日头西斜，昏黄余晖投射在阿九光洁肩头。她连呻吟的力气都没有了，瘫坐在刑苍跨上，随他肏干动作上下颠晃。身子一动，穴口就有湿热的浊液流出来。 
小腹饱胀难耐，阿九记不得他到底射了多少进去。 
熟悉到麻木的灼热感再次袭来，阿九呜咽，无意识战栗颤抖，“啊哈…啊……我、我不行了……” 
刑苍一手探向两人交合处，趁自己阳物稍软，无视她挣扎，竟在没拔出来的情况下，又挤入一根手指。 
“啊啊——！！” 
指腹上的茧重重擦过被撑到极致的肉壁，阿九身下麻、脑袋更麻，身体抖得厉害，险些栽倒下去。耳边响起男人嘶哑声音，“这还没烂。”说话间，还在射精的龟头又往里顶了顶，“怎么不说了。” 
这人总说她淫物，叫她看，他也不遑多让。 
阿九知道自己该服软，只是话到嘴边，偏又变成，“嗯啊……哥哥，你肏死我了……”濡湿小舌舔上男人颈子，那处血管正突突猛跳，她便沿路舔舐下去，细细咬他锁骨，而后继续向下，张嘴正要含他乳头，下巴被人擒住。 
强烈雄性气息扑面而来，身下又开始了抽动。
管理QQ2③02069④30锁妖轩辕清波（800珠）
轩辕清波（800珠）
半夏在院外守了这半晌不见人影，心有疑惑，却是不敢入院查看。刑苍君，她自然是怕的，可她其实更怕殿下。
何止她，青丘上百人，无一不怕。殿下平日偶有骄纵，想来也是本性难驯，其实性子很是和善，与她家中备受宠爱的小妹别无二致。
只是……毕竟是那白狐元丹孕出来的，她们不得不怕。
当年白狐入魔，妖火烈烈遇水不灭，浓烟滚滚遮天蔽日。各族长老齐力对抗，不过伤其皮毛，伤不及根骨，最后还是靠天降三劫才将其制服。
她曾听父亲提及，两百年前，殿下人形初现，各族长老主张将其压在丘山下囚锁起来，然而姑姑却说白狐元丹不死不灭，怕是天意难违，更何况千年前众人合力诛杀尚不是她对手，如今怎的就能囚得住她。强压实乃下下之策，不如教化其性，懵懂其心，以柔怀之，倒有可能安然度过此劫。
如今看来，一切果真如姑姑所料。殿下懵懂，对过往因缘一概不知，自然无怨更无恨。
半夏一直等到天色愈暗，没等来殿下，倒是等来了刑苍君，只给她一句待会他亲自送殿下回去就关了院门。
*
三个月时光于阿九来说不过弹指一挥间，若不是常见他人形色匆匆，她真要忘了祭祀之事。
她最近精神大好，只是不知怎的，食量愈减，饭菜吞进腹中只觉累赘。眉心许久不曾烫过，倒是腿间……也许久不曾不肿过了。
她与刑苍几乎日日宣淫，房内每一处都留下过两人交缠体液。
收回思绪，阿九问正为自己梳妆的燕奴，“燕奴，今日来的人你可都识得？”
“回殿下，奴婢也只见过其中一二，大多不过听过名号，不曾见过。”
她点了点头，等燕奴服侍完，借口想要一个人静一静将人遣了出去。回到内室，阿九打开鸟笼放出灌灌，小声嘱咐，“你小心别叫燕奴或者姑姑碰上，燕奴还好，人也不全认得，姑姑可是万万不行，她看见你，定能发现异样。”
灌灌昨夜同她说也想凑个热闹，阿九当然应允。今日人多，多个生面孔，也只会当是别家婢女。
掌中小鸟跳跃两下，扑棱翅膀飞出窗外。
送走灌灌，阿九又等上一会儿才唤人,“燕奴，距离祭祀还有好些时候，我想出去逛逛。”
燕奴没怎么犹豫答，“殿下，不如去小花园水榭看看？晌午奴婢路过，看湖中优钵罗花像是要开了。”姑姑交代过，今日必要保证殿下心情舒畅，只要不太过分，由着殿下性子便好。
“正好现在月色也好，正适合赏花。”
两人说罢出发，不想到达小花园时，已有人比她们先到一步。
亭中或坐或立三位少女，有说有笑，听闻脚步声，回身与两人遥遥相望。
阿九难得见到生面孔，还是与自己年纪差不多的少女，不免好奇打量起来。三人一白一黄一粉，尤以中间坐着的白衣女子最为清丽。
那三人也在打量她，月下女子一袭红衣坠地，肩若削成腰若约素，眸含春水清波流盼，头上堕髻斜插一支流苏金簪。
要说朱红华服最压人，然而这般夺目装束不仅没有把她压下去，反倒趁得那张脸越发艳若桃李，妖仙难辨。
如此貌美，比三界第一美人的薇阁星君还要更胜三分，怎么会从未听说过？另外两人犹在疑惑，轩辕清波已经有了猜测，心下不喜，待看清她眉间三点妆成了花瓣形的红痣，越发厌恶得厉害。
另外两人还不知阿九身份，一时不敢妄动，反倒是阿九率先开口，“你们是谁？”
坐在中间的轩辕清波起身反问，“我道是谁如此无礼，问别人名字之前难道不该先自报家门？”
对方语气不善，阿九不以为意，抓住她话中一点追问，“你认识我？”见白衣少女不回答，她又上前两步，“你叫什么名字？”
凑近些看，才发现这少女瞳仁极黑极亮，与她认识的另一双眼睛十分相似，只是眼前这双里面全然是鄙夷与轻蔑。
奇怪，她见都没见过她，何来的过节？
轩辕清波转头看向别处，“你也配知道我名字。”
“轩辕小姐，请慎言。”燕奴急得不顾上礼数，促声喊了出来。
轩辕清波却冷笑，“怕什么，不过是个早就死透了的东西，活一次杀一次便是，活百次那就杀百次，凭什么——”
“清波！”一道低沉嗓音厉声呵住她。
众人齐齐寻声望去，见是一位面容冷峻的玄衣男子，刚刚还气势逼人的轩辕清波先是一喜，而后露出些许慌张神色，如同做错事的孩童，惴惴轻喃，“大哥。”
*************
剧情要以高铁速度跑起来了
管理QQ2③02069④30锁妖名字
名字
刑苍看她一眼，并未多言，拉过阿九便要走。
清波忙说，“大哥，父亲就在前厅，你随我去见他一面吧。”
见他回身，清波来不及高兴，又听他说，“不必了。”
清波怔忪，却见男人只顾低头与那红衣妖孽说话，“这是我胞妹，胡言乱语不用放在心上。”见她发上步钗微斜，伸手替她理了理。
这幅画面，如尖刺横在清波喉咙。她最英明神武的大哥，怎会对这妖孽如此服帖。
别人不知，清波最清楚，大哥孤傲，对于自己看不上的，一句也不肯多说，更别提替人整理发钗。她身为他一母同胞的亲妹，也不曾得到许多青睐。可越是这样，清波越倾慕自己这个大哥。他是轩辕嫡子，是少年便威名三界之人，桀骜有什么不对。
看着两人交握双手，清波喉间漫起浓烈酸涩，是怒也是妒，“大哥，难道你动心了？”
她在他脸上极力搜寻，然而刑苍只是冷眼看她，眼底尽是警告，并没有否认。
清波不甘，不敢相信自己大哥竟然对一个畜生动情。由妒生恨，字字诛心，“大哥，当年我们读禹帝之事，你说禹帝儿女情长当断不断，姓轩整文扣扣.二三零二零六九四三零辕者当以天下为重，而后你上山，是为了天下苍生和三界安定，我敬你佩你。可没想到不过短短百年，你竟被一副皮囊蛊惑，沦为裙下之臣，你所作所为与禹帝当年又有何不同？你置轩辕全族清名于何处，置天地道法又于何处！”
刑苍心中最隐秘一点被她狠狠刺痛，太阳穴突突猛跳。
天命不可违，祖上誓言亦不可背，怒火怨意早已淡去。他恼的，是自己年少时曾想与她共度一生，他以为凭自己能力，必能保她无忧，甚至想过如果父亲不同意，他愿长跪不起以明志。
天下女子何其多，可他偏偏对让自己蒙辱之人动了情，可笑如斯，卑微如斯。
他的心意，不过是亦瑶一场局，而她，根本不需要他心意。
清波终归不忍，转又放柔语调，“大哥，你只是一时失察，她不过是个连名字都没有的妖——”
“住嘴！”刑苍蓦地开口，“父亲就是这样教你的？”
清波眼眶一下子红了，三分委屈七分妒意。刚才她那样激他，他尚一言不发，现下不过说那妖物一句，他就听不得了。
阿九听得云里雾里，只知二人正为自己争执，见白衣少女怒视自己，阿九问出心中疑问，“你为什么说我没有名字？我叫阿九。”
刑苍凝眉，拉起人便要走，清波冷笑出声，“怎么，不敢听了吗。”
阿九甩开男人大掌，回身望她，“你说。”
今日诸事古怪，她不在意被叫几声妖孽，反正淫物浪货也听得，可是她在意她最后那句话。
“清波！”
“轩辕小姐！”
“你若有名字，姓何名何，又字何？我姓轩辕名清波，字凤主，你呢？阿九？连个乳名都算不得。”清波无视刑苍逼视与燕奴焦灼，继续道，“你随便抓个人来问，谁会用阿三阿四做名字。”
阿九如她所言，询问起燕奴，“燕奴，你可有姓有名？”
“殿下，您知道奴婢——”
“我来替她说，”清波打断她，“她姓燕名栖梧，字临霜。燕栖梧，我可有说谎？”
阿九不是傻子，燕奴的欲言又止已然证明一切。
为什么她没有名字？
为什么她们叫她殿下却从来不提她来自哪里？
为什么她离不得青丘？
这些她早就有疑，无人戳破时，佯装不知罢了。气血翻涌而上，阿九感觉自己身处一座无形牢笼之中，就快喘不过气来。
眉心灼热似火，仿佛有什么东西即将破笼而出，她头疼得厉害，踉跄一下。
刑苍顾不上清波，伸手要抱她，被阿九一把推开。
她抬起头来，双瞳泛着妖异的绿，执拗问，“为什么我没有名字?”
刑苍答不出来，清波替他答，“因为你是个无父无母的妖孽，是亦瑶养的畜——”
“啪”一声脆响，清波面颊多了个巴掌印。
这边动静这样大，早有人去通报亦瑶，众人匆匆赶来，正好听见清波这番引火之言。
轩辕懿怒斥，“不孝女，在殿下面前也敢口出狂言。”这个女儿，平日只觉过分骄傲了些，现在看来，何止骄傲，简直是不知天高地厚。
他用了全力，打得清波头晕目眩，许久才反应过来是父亲当众掌掴自己，满眼不可置信。
教训完女儿，轩辕懿回身向阿九行礼，“小女放肆，是我平日过分放纵，教导无方，今后必当严加管教，殿下莫要听她疯言疯语。”
阿九充耳不闻，视线越过他，直直看向亦瑶，“姑姑，我姓什么？”
亦瑶不语，她逼近一步又问，“我是你养的畜生吗？”
红衣少女瞳孔通绿，眉心三点晃出妖异红晕，如同一簇火苗。
众人只觉天灵似有千斤巨石轰然压来，婢女中几个修为平庸的，已经跪了下去，双臂撑地苦苦支撑，口中念起锁妖诀，只等亦瑶发令。
亦瑶暗叫不好。她千防万防，没想到还是走到这一步。
难道这一战真的不能避免？
“姑姑？！”
又有两人不支跪倒，嘴角渗出血丝。亦瑶再不发令，她们真要命丧于此了。
阿九也唤她，“姑姑，你怎么不说话，你说我是青丘之主，是天下最尊贵的人，难道都是骗我的？”
她越走近，压迫越重。有人不堪承受，噗地吐出一口鲜血，不等亦瑶号令便施出锁妖诀。
阿九肩上刺痛，低头一看，外袍破了道口子，看着像被利刃划伤。
施法之人却是万念俱灰，自己拼尽全力一击，竟只伤她如此浅显一道。
管理QQ2③02069④30锁妖想叫什么就叫什么
想叫什么就叫什么
既然有人出了招，其余人纷纷口中默念有词，只等亦瑶一声令下，锁妖台之役又将重演。
轩辕清波自不必说，要不是刑苍护住阿九后背，她早下杀手。
“大哥？你快让开，她要入魔了。父亲，你劝劝大哥，他被这妖物蛊惑了。”
轩辕懿先斥女儿一声，“清波，休得莽撞！”转头又道，“刑苍，你也让开。”于私心，他自是希望能免掉一战，他亲身经历过千年前那场大战，如今想起那等惨烈情形依旧心有余悸。可若那妖物发起疯来，又岂是他们退让就能化解的。
刑苍双臂紧绷，一瞬不敢分神，稳稳护住阿九后背。
轩辕懿惊疑不定，心中存了一丝侥幸，更不想对儿子出手，于是喊那主事之人，“亦瑶？！”
一个“出”字含在亦瑶口中，几次就要破口而出，可是临到唇边，又被她生生咽下。
剑拔弩张时分，一道白衣身影上前，竟是不顾威压之盛握住阿九双手。
玉色手背霎时崩开数道血痕，深可见骨，皮薄处，如骨节，血肉被看不见的酸水腐蚀一般，慢慢消融。
众人看得心中大骇，双手隐隐幻痛。那皮开肉绽的正主却面不改色，声音也不见半点异样，“小九，你信不信我？”
“怀英？”
“是我。”
“小九，我等皆由父母所生，自然有名有姓，可你不同。”
这番话成功唤来阿九注意，碧绿眸子转过来定定瞧他。
“你是九尾狐修出的人形，无父无母不假，可也确实是青丘之主。青丘素来以白狐为尊，九尾白狐更是千年不得一现，你既是九尾白狐，自然被姑姑他们奉为殿下。”
阿九抿了抿嘴唇，轻声问，“当真？”
怀英无甚血色的嘴唇勾出温和弧度，“我可曾骗过你。”
说话功夫，他胸膛也裂开两道血痕，鲜血汩汩而出，染透半身白衣。
浓烈血腥味扑面而来，阿九这才发现异样，忙问，“你怎么了？”
怀英却说，“小九，我们的名字皆由父母所赐，还不能识文断字时就已注定，但你的可以自己选，你想叫什么就叫什么。”
阿九一怔，重复道，“我想叫什么就叫什么。”
“对，小九，你想叫什么？”
阿九思索许久，茫茫然开口，“我不知道。”顿了顿，说，“其实阿九就很好。”
她不喜的是轩辕清波话里话外暗指自己是畜生而不自知，以及姑姑避而不谈态度，实则对阿九这个名字并没无不满。
“那你慢慢想，等你想好了，我们再改口，如何？”
阿九轻轻点头，幽碧瞳子渐渐恢复常色。眉心灼热淡去，她顿感精疲力竭，太阳穴更是近乎崩裂般胀痛。
“怀英，我的头好疼。”
怀英俯身，用只有两人能听见的声音低语，“小九，等你醒了我再用梨花酒向你赔罪。”
什么？
男人在她耳边念出一串她听不懂的文字，阿九眼前一黑，软倒进他怀中。
怀英顺势将人抱起，双手皮肉所剩无几，尽是森森白骨，他却不知痛一般，走向亦瑶，“姑姑，我先送殿下会房。”
亦瑶轻颔下颚，“燕奴，半夏，你们先回去照看殿下。”
她不是没有怀疑，但现在不是探究他的时候，面前还有一众长老要安抚。
*
阿九在月光中睁开眼，她没做梦，却浑身大汗淋漓，新换的寝衣都湿了大半。
小花园的事，好像已经过了一万年那样久，久到她记不清。
燕奴听见窸窣响动，走近床帏问，“殿下，您要喝水吗？”
阿九含混嗯一声，喝完水，她才想起来什么似的，问，“燕奴，我睡了多久？”
“回殿下，一个时辰不到。”
“祭祀结束了吗，姑姑呢？”
“您……睡着之后，姑姑与众长老去前厅议事了，大概一炷香功夫之前，姑姑来看过您，见您睡着，吩咐奴婢几句就走了。”
阿九点头，“我要再睡会，你也去睡吧。”
“是，殿下。”
燕奴一走，阿九起身轻唤，“灌灌，你回来了吗？”
灌灌现出身形，趴在她床前，“姐姐。”
“你有没有被姑姑发现？”
灌灌摇头，眼神犹犹豫豫，分明有话想说又不敢说。
她鲜少有这种时候，惹得阿九十分好奇，“怎么了？”
灌灌咬唇，看看她，皱着眉头说，“姐姐，我觉得这祭祀好生奇怪。”
“你看见祭祀了？”
灌灌先是点头后又摇头，“我也不知道算不算看见，我确实看见姑姑和许多人在一起，只是……不像祭祀，倒像是在施法。”
“施法？”
“对，他们绕着山上走了好大一圈，在东南西北四个方位停下来一齐念着什么，然后，我就看见天上现出个罩子样的影子，一晃就不见了，奇怪得很。等他们走后，我过去查看，当真什么都看不见，我就又伸手去摸，然后……”
灌灌伸出右手给她看，小臂赫然是灼烧痕迹。
阿九忙下床拿药膏替她涂，“这是怎么回事？”
灌灌疼得吸气，委屈巴巴说，“姐姐，我觉得这法术不太寻常，倒像是禁制。”
“禁制？”
“嗯，我之前听人说过，禁制和笼子差不多，只不过是眼睛看不见的，只有碰到禁制范围边界的时候，才会出现这种类似烧伤的伤痕。”灌灌歪头，不解问，“姐姐，你说他们是在防什么？禁制这种法术大都是为了困住伥鬼凶兽，难道山上住了凶兽？什么凶兽需要这么多修为深厚的上君一起施法？”
灌灌嘟囔，“不对啊，要是防凶兽，怎么被圈禁起来的是我们呢。”
阿九垂眼，翦水瞳子被浓整文扣扣.二三零二零六九四三零密睫毛遮得斑驳，“这禁制，是不是每六十年都要巩固一次？”
灌灌眨眼，“姐姐，原来你知道禁制啊。”
阿九没说话，专心涂药。
她手上轻柔，纤细指尖在月色下晃出微微冷光。
“对了，姐姐，刚刚那个送你回来的人，身上全是血，手上肉都没了，看着实在吓人。”
阿九怔忪，“什么？”
灌灌以为她没听清，举起手比划说，“他的手，比我严重多了，骨头都露出来了呢。”
管理QQ2③02069④30锁妖贱种
贱种
阿九莽然忆起昏睡前的血腥之气。
难怪。
难怪他们要将她禁在青丘山上，她愤怒起来，根本控制不住自己……
“灌灌，你能不能帮我一个忙？”
*
十五月圆，银光如霜。这般好月色，好似特意为她留明照路。
阿九要灌灌躺在床上假装自己，趁燕奴不备，溜出门去直奔竹林。
他说等她醒了，再拿梨花酒来找她赔罪。
可是该赔罪的明明是她。
竹林尽头，小院木门敞开，阿九未多想，直接跨过门槛，直到听见模糊说话声，才意识到还有别人在此。
院内立着个身着藏蓝锦袍的男子，阿九看不清楚他的脸，但能看见他腰间挂一方形玉牌，与月光同色，雕着极其繁复的花纹。
“真没想到，你竟然在这待了十几年，怀英，我小瞧了你。”
听声音，男子年岁不大。
熟悉温柔嗓音传入阿九耳朵，“三弟说笑，机缘巧合罢了。”
年轻男子嗤笑道，“你当我是三岁痴儿？这话拿去糊弄糊弄父亲还行，在我这就不必了。可惜，你的如意算盘要落空了。父亲三年前已将传家玉佩给我，不管你在这谋划什么，都晚了。”
“恭喜三弟。”
他叽里呱啦这样多，对方只给他不冷不淡四个字，他最厌恶他这幅模样，衬得自己像个跳脚小人。
明明自己才是正统嫡子！
“怀英，你娘身份低微，父亲愿意接你回家认祖归宗已是仁至义尽，这些年我们好吃好喝拿你当半个主子养大，你该心怀感激才是。我劝你收了心思，不然别怪我不顾手足情面。”
怀英不恼，阿九听得恼，她步入院内，扬声道，“是谁在这狗吠，吵得我头疼。”
月下美人光华逼人，怀昌一瞬失神，而后反应过来她骂自己是狗，怒从心起。可再定睛一看，此人不正是那妖物，不由又惊又惧。
“你、殿下怎么会来此处？”
阿九噗嗤笑了，面容越发娇艳，“你算个什么东西，我想去哪里就去哪里，轮得到你管？”
怀昌长这么大哪里被人这样轻慢过，如吞了苍蝇般浑身不痛快。他愤愤瞪她，却不敢说话。
轩辕清波现下还在前厅跪着，半边脸肿得失了形。轩辕族长更是发话，令她回家后闭门思过，半步不得越过房门。
有此前车之鉴，他可不想因这妖物惹得父亲不快。
阿九看也不看他怒目，只当他不存在，转身对怀英道，“我给你带了药膏。”
声音轻柔婉转，仿佛刚才娇横骂人的根本不是她。
怀昌虽说对阿九无意，可她是个美人，而怀英又是他的眼中钉肉中刺。美人对自己不假辞色，反而对那贱种温柔小意，心中顿时不满起来，“啧，殿下你可不要被他骗了，这贱种与他娘一样，最会仗着几分姿色骗人。”
阿九秀容一沉，以迅雷之势回身踹他一脚。
她没用法术，只是纯粹力气，但怀昌防备不及，硬是踉跄几步才站稳。
她、她、她……用脚踹他？
“你踹我？！”
阿九淡淡反问，“踹了，如何？”
她靠近过来，桃李似的面容上不见一丝笑意。
小花园之事犹历历在目，那种被无形巨石生生压住、不得动弹的感觉实在可怖，怀昌心虚，强撑镇定说，“我好心提醒殿下，殿下却给我一脚，我定会将此事禀报亦瑶姑姑。”
阿九眉眼不动，显然根本没把他放进眼里，“既然如此，那我不如多踹两脚。”
她正憋着一肚子火气无处发泄，正好拿他开刀。
既然叫她殿下，管他们心里是敬还是怕，总归面上是要顺她意的，她索性就当个飞扬跋扈的殿下又如何。
阿九当真抬脚。
隐隐压迫感袭来，虽不似之前恐怖，可也足够叫怀昌心悸。他正暗自衡量是尊严重要还是小命重要，怀英替他解了围。
一只手搭上阿九肩膀，轻声道，“小九，不可。”男人眉目之间满是平和，如同包容小妹任性的兄长。
只是那只修长好看的手，被白布包裹得严严实实。
阿九鼻间一酸，霎时怒意全消，她收回脚，看也不看怀昌，轻柔拉起怀英手腕往屋内去。
“好，我们进屋去。”
管理QQ2③02069④30锁妖九霄（1000珠）
九霄（1000珠）
阿九进屋便要拆怀英手上白绫，被他抽回手去，“皮肉伤罢了，过两天就好。”
“姑姑教过我气疗术，不如我输气给你，也能好得快些。”
怀英摇头，“不过是从三日缩短为一日，不值得。”见她还要开口，干脆转了话锋，“这么晚登门，可是为了梨花酒。”
阿九知他不愿自己愧疚，轻抿嘴唇，终于还是妥协，顺着他话头道，“可不是，我听得清楚，你休想赖过去。不过独饮实在没意思，等你手伤痊愈，我们再对酌。”
两人相视而笑。男人目光温柔，如月下沉静湖泊，似能包容一切。
阿九心间蓦然舒朗。
这世上，总归有人真心待她，又何必钻牛角尖。
“怀英，刚才那人是你弟弟？我还从未听你提过家人，不过你这弟弟口上无德，就是被踹上十脚八脚也不冤枉，你又何必心疼他。”
“不是心疼，”他直视她面庞，眉间浮出一抹忧色，“小九，不值得。”
又是不值得。
阿九正色，“可我觉得很值得，要是今后他再胡言乱语时，能想起今天这一脚之辱，那就更值得不过了。”
少女眸中映着烛火，两团小小火苗活了一般，烧进怀英心里去，将那处烧暖、烧热。
阿九觉得怀英看自己的眼神有些奇怪，又说不出哪里怪。
正欲问，男人转头看向窗外，随他视线看去，只见硕大圆月低垂，近在咫尺一般。怀英兀自开口，“这么好月色，坐在室内浪费了，不如换个地方。”
”什么地方？“
她无论如何没想到，怀英口中赏月的好地方，是屋顶。这还是她第一次上怀英房顶，不想竟是这般好景色。
“怀英，原来最适合远眺的地方在你这里。”
远山巍峨，黑黢黢山影好似盘踞巨兽，顶峰更是穿云而过，高得令她无法想像。
温润嗓音随风入耳，“天将今夜月，洗却九霄清。小九，你觉得九霄如何？”
九霄，九重天，世间至高至远。
正是她心之所向。
”九霄，九霄……“阿九喃喃重复，越念越喜，粲然回眸看他，“我很喜欢。”
怀英拉过她赤足放上自己外袍，“夜深露重，小心着凉。”
微凉夜风拂面，已然有了几分秋意，然而阿九却觉颊上微热。看着脚踝处那双手，她恍然想到，十几年来，自己在怀英面前没少肆意妄为，可这却是怀英第一次碰触她皮肤。
*
她回来时，姑姑果然已在等候。不用对方开口，她便主动坦白起来，“姑姑，人是我骂的，也是我踹的，确有此事，但凭姑姑责罚。”
亦瑶准备的许多说辞没了用处，顿了片刻才说，“既然殿下知错，还请殿下明早去怀昌君住处——”
阿九打断她，“姑姑，我只说确有此事，并没说认错。那人该骂，也该踹，我不会去赔礼。”她说得坦荡，眼神更是清亮。
亦瑶眉头紧锁起来。
有了小花园失控在前，诸位长老对殿下已是十分戒备，她好不容易安抚下来，怀昌君又跑来诉苦，说殿下无缘无故踹他。亦瑶不是没有怀疑，只是如今这般情况，她必须向所有人证明，殿下还在自己掌控之中。
“殿下，如果您坚持不肯认错，奴婢只好斗胆请出戒尺。”
“我没错，如何认错。”阿九不惧，伸出双手上前，“姑姑你打就是。”
亦瑶抿唇，还在等她改口，然而等来的唯有沉默。
话既出口，她也只能扬起戒尺。
啪啪之声骤起，阿九也学之前燕奴那般高声报数，“一、二、三……”
不多不少，整整二十下。
白嫩掌心上，血痕交错纵横。
少女额上有汗，发丝黏在脸颊，然而眸中光辉半分不减，“姑姑，我回屋了。”
*
她睡下得晚，又身心俱疲，再睁眼时已近傍晚。忍住手心钝痛，轻巧拨开床帏，却见守在一旁的不是燕奴，而是亦瑶。
亦瑶见人醒了，坐上床沿替她擦药。药膏冰凉，姑姑涂得更是轻柔细致，掌心火辣顿时缓解不少。
“殿下，你可怪姑姑心狠。”
阿九摇头，“姑姑我知道你难处，那些人……不喜欢我。”
隔了许久，亦瑶忽地问，“殿下，如果有一天，要在天下苍生与您之间做出抉择，您觉得当如何选？”
阿九想了想，如实道出心中不解，“可是，姑姑，我不也是天下苍生中的一个吗。”
亦瑶没料到她会这样说，一时怔忪，心间似有万般滋味翻涌，最后只余一味涩。
管理QQ2③02069④30锁妖祭品
祭品
姑姑刚走不久，燕奴入内通禀，说是怀英公子来了，正在院中等候。
阿九微诧，立刻翻身下榻。
怀英上青丘十几载，只在头几次授课时来过她院中。后来两人相熟，阿九喜欢竹林自在，两人便只在他院中见面。
阿见人便笑，“怀英，快进来。”红衣之下的肌肤玲珑剔透，眸中溢出不加掩饰的欢喜，美得惊心动魄。
怀英一瞬晃神，即刻恢复常态，噙起清雅笑意，随她进屋去。
阿九率先落座，亲自为他斟茶，裙角之下一双裸足若隐若现，圆润脚趾娇嫩莹白，短短指甲柔中透粉。“你怎么来了？”
怀英轻笑，“又不穿鞋。”说罢，蹲下身去，拂掉她脚底少许尘埃。
微凉手指蹭过脚底肌肤，阿九还没来得及痒，他已经坐回原位，悠然品茶，好似刚才不过是她幻觉。
见她怔怔，怀英放下茶杯，“怎么了？”
阿九回神，饶有兴致问，“怎么想起来看我？”
怀英不语，视线飘向她双手。
阿九藏起掌心伤痕，打趣道，“看，我就说你我有缘，连伤的地方都一样。”
怀英没笑，眉目之间隐隐有不赞同之色。
阿九大大方方看他，只差将“不觉有错”四个大字刻在脑门。看似骄纵模样，反倒越发惹人怜爱。
两人对峙，输的那个从来是他。怀英轻叹一声，一手入袖，而后掌心向上，送至她面前摊开。缠着白布的手心中，躺着几颗异形小粒。
是饴糖。
阿九眼睛一亮，伸手去捻，“怀英怀英，你真是我的知己。”
她自小贪甜，姑姑却管得严，连酸梅汤都不许多喝，更别提饴糖。
含了一颗进口中，正欲再捻一颗，怀英却拢手，含笑看她，“一颗一颗来。”
阿九只得收回手，舌头搅着糖豆转动。
男人温柔，女子娇俏，此时无声胜有声。
刑苍看见的便是这幅画面。他被定在原地一般，一动不动地凝视二人，手掌不自觉收紧，掌中碎冰纹玉瓶深陷。
他看她悠然自在，看她巧笑嫣兮，也看她裸足若隐若现，偷腥的猫儿一般从男人掌心捻糖。
燕奴轻声说，“刑苍君，容我进去通报一声吧。”
“不用。”刑苍扔下两个冷硬的字，大步折返而去。
一路回到自己院中，他才发觉自己手中还握着那冰肌玉肤膏，不由冷嗤出声。
疗伤生肌有奇效如何，价值千金又如何，抵不过几粒饴糖。
他明知她是为那琴师踹人，宁愿受罚也不肯认错，却还是眼巴巴的寻来药送去，简直可笑。
烛光之下，玉瓶折射出粼粼幽光，刺痛他双眼。刑苍手臂肌肉绷紧，反手一挥，精致玉瓶飞出窗外，应声而碎。
*
晚膳时分，燕奴放心不下，寻了个由头揽下为澜沧院送饭之事。
她知他不悦，却没想竟是不悦至此。
院内酒气浓烈，两只酒坛摔得四分五裂。阑珊夜幕之下，与夜色几乎融为一体的男人正在练剑。
听见脚步声，刑苍收手，冷声低呵，“滚。”
燕奴一顿，继续向前，步入他视野。
见是她，刑苍抿唇，黑眸凛冽，却没有再赶人。
燕奴不提喝酒之事，只柔声说，“刑苍君，吃点东西吧。”说罢，不等他吩咐便从提盒中拿出三样小菜，摆上石桌。
刑苍人虽落座，然而食欲阑珊，环视一圈，并未动作。
“你回去吧，我练完再吃。”
燕奴咽下喉间涩意，掏出绢帕缓缓上前，大着胆子替他擦汗。然而不过刚刚近身，男人蓦地起身躲过。
燕奴咬了咬唇，望着他问，“刑苍君，你……心中之人可是殿下？”
她倾慕他，如何能不知他心中一直有一个人。只是没想到，那人竟是殿下。
或许她早想到了，又觉不可能。毕竟他那么骄傲，怎么会……
她吐字极轻，字字却如同雷霆敲上刑苍心口。几乎不可察的，刑苍身形僵直，许久，勾起唇角，“我不过是个祭品罢了。”明明是笑意，却比料峭夜风更冰冷。
燕奴黯然垂眸，心中最后一点期待也随这句话破碎成空。
管理QQ2③02069④30锁妖也就这种时候
也就这种时候
阿九等到亥时，那个夜夜与她同眠男人始终没出现。
说来也怪，两人同榻才几日，现下身侧少了个人，她竟觉得不习惯了。
前半夜微凉，后半夜又燥得很。
后背如同生了火炉，腾腾热气透过寝衣蒸着皮肤。她热得张口喘气，然而额上、胸前依旧全是汗。布料黏在皮肤不舒服，朦胧间她欲抬手去扯，却发现自己动弹不得。胳膊也好，腿也好，正被什么东西紧紧缠住。
她睡得迷糊，意识苏醒三分，身体还没跟上，混沌着表达不适，“唔，热……燕奴……”话刚出口，又一湿热东西趁她出声，直接钻进嘴里来，四处乱顶乱撞，将她仅存津液吸食了个干净。
阿九被堵得呼吸不畅，不得不张大嘴巴，然而她张得越大，那东西也越往她喉咙里钻。
强烈酒气混合着淡淡麝香味道一齐冲进鼻腔，终于将她彻底唤醒。
对上近在咫尺的黑瞳，阿九半天才反应过来这不是梦，“刑苍？”
见她清醒，男人反而停下孟浪举动，沉默与她对视。
许是那眸子里的深沉太骇人，又许是他压得她喘不过气来，阿九放缓呼吸，小声问，“你怎么在这？”
男人瞳孔猛地缩了一下，绷紧声音反问，“你想谁在这。”
这问题好生奇怪，然而她的注意力被浓重酒气吸引了，讶得眉尾扬起来，“你喝酒了？”
他不是不饮酒的吗？况且酒气这么冲，他是喝了多少。
借着夜明珠光辉，阿九看见男人唇角似乎压下去一下，“不喜欢？”
这又是什么问题。
不等她回答，刑苍兀自低语，“也是，你只喜欢饴糖。”带着酒气辛辣的唇舌又覆上来，狠狠碾她唇瓣，力道之大，像是要将她硬生生揉碎、碾烂，嵌入自己血肉。
“唔……”阿九挣扎，手腕反被他单手擒住，高提过头顶。这个姿势叫她胸脯愈发挺起来，更紧更密地贴进男人怀中，奶头在坚硬胸膛上来回磨蹭。
刑苍另一手握住覆上她丰软，泄恨似的揉搓几下，隔着汗透的寝衣将硬了的奶头夹进指缝之中，一边继续揉捏乳肉一边以手指用力夹那嫣红一点。
阿九后背一绷，拱起的腰细细颤抖着，双眼蒙了雾一般迷离。
她本就敏感，最近几月更是日日被他滋养，从头到脚都被情欲浸透了，轻轻一碰便要出水。
感觉她双腿不安分，刑苍将那一瓣轻颤红唇含入自己口中，又是吮又是咬，比起缠绵更似泄愤，“浪货，也就……”
话说一半，戛然而止。
也就这种时候喜欢他。
讥讽的是她，郁塞的却是他自己，改用两指捏起掌中奶头向上拉扯，扯着乳肉高高悬起，听她咿呀呀呻吟出声才舒畅一点。
阿九早习惯了他在榻上冷嘲热讽、口粗无德，通常越是这样，下面那根东西就越硬。膝盖一曲，顶上男人双腿间，那里果然已经高高顶起一根粗壮硬物。
“嗯啊……刑苍君，你这里整文扣 扣.二三零二零六九四三零好硬啊……”
膝盖上抵着的肉棒弹了两下，又更硬上几分。唇上滚烫呼吸一滞，她听见他吞咽口水声响，而后是从喉间深处挤出来的一声，“淫物。”
榻上女子满面潮红，撩起眼皮幽幽看过来。被自己吃得红肿的嘴唇分出一道缝，喘息间猩红舌尖若隐若现。一色一息，一举一动无不散发出甜腻淫糜气息。
手上不自觉用力，却见身下人嘶地抽气，魅气霎时化作娇气，“别压，手疼……”
她手心满是戒尺抽打痕迹，饶是涂了最好的生肌膏，也不可能当夜就恢复如初。
这一句提醒了他这伤为何而来，刑苍周身气息一凛，眼神冷了下去。
越不想看，那双伤痕累累的手偏越往眼睛里钻，每一道红痕都是一鞭，狠狠鞭笞他五脏六腑。
恼得很，也酸得很，他将她手抓至嘴边。阿九当他要咬，下意识一缩，浓密睫毛翻飞颤动，求饶的话还未来得及出口，又化成破碎喘息。
男人舔她掌心，柔软舌头轻轻扫过伤口，激起细碎的疼痒，还有酥麻。
“嗯啊……啊……”阿九呼吸愈来愈重，细吟倾泻而出。
渐渐地，刑苍舔弄的意味也变了，刚开始尚可说是抚慰伤口，随着她呻吟，大舌越发放肆扫弄碾压着掌心嫩肉，又一根一根吮她手指，指缝也不放过，片刻间，纤细匀称的手上已然涂满自己口水。
阿九急促的喘着气，半裸胸口一起一伏，饱满的奶子也跟着一下一上，刑苍嘴巴靠得近，好几次奶头差点碰上他嘴唇，他却只是更用力吮她手指，偏不碰那瑟缩挺立的一点。
腿间早就湿得一塌糊涂，浇湿亵裤黏着肌肤，隐隐透出阴户形状。
阿九憋得小腹酸胀，环住男人脖子送上自己嘴唇。刑苍舌头连同手指一起插进她口中，肆无忌惮搅弄出啧啧水声后，粗喘着离开，抱住她翻了个身，交换二人位置。
阿九跨坐在他窄腰，任他手指继续在自己口中翻弄，气喘吁吁之际忽闻男人开口，“过来。”
她低头欲吻上去，又听暗沉嗓音道，“不是这。”
那是哪？
迷茫看他，深不见底黑眸牵引着她视线一路向下，阿九一抖，呼吸陡然炙热，还没动作，小穴就已经自顾自收缩起来。
锁妖站起身（1200珠）
站起身（1200珠）
刑苍伸手，大掌托住饱满臀肉帮她跪立起来，然后看着她一点一点挪动到自己面前，勾人甜味随呼吸侵入五脏六腑。
他手上力道没了准头，揉得阿九微微泛疼，偏偏腿间那处泛滥成灾，淫水顺着大腿蜿蜒而下，在夜明珠的柔光下如露水一般晶莹剔透。
男人手指追上来，逆着淫水痕迹一路向上刮蹭。随他渐渐接近腿心，阿九禁不住屏息，待那薄茧碾上肉核一瞬，她浑身一颤，更多淫水倾泻而出。
才碰一下就流这么多水，不是淫物是什么。
刑苍将人猛地拽至跟前，直接撕碎碍事的亵裤，扔出帷帐。
她太湿了，股缝里都是水，他手指打滑，于是揉得愈加用力，搓着两瓣蚌肉变了形，穴口更是发出咕叽咕叽声响。
阿九抱住他手臂，似痛苦似愉悦呻吟，“啊……哥哥，我要……”
刑苍咽了咽口水，一边揉捻阴核，一边拽她胳膊向上提，“站起身。”
为什么要站起身？
阿九不解，迷蒙视线瞥见他不住滑动的喉结，突然有了一种莫须有的预感，猜到他要做什么。羞涩连同兴奋叫她天灵发麻，试了几次才好不容易直起身。
在男人炽热视线中，双腿分得更开些，被淫水黏在一起的嫣红嫩肉也随之恋恋不舍分开，拉扯出一道银丝，隐约可见穴口翕合瑟缩，吞咽一般，正等人喂食。
刑苍呼吸一滞，大掌再次抚上她白嫩臀瓣，既是支撑也是禁锢，而后埋首进去。
近日两人夜夜肌肤相亲，白净无毛的阴户红肿着，穴内肉壁充血肿胀，将本就窄小的甬道更是挤得不留缝隙。
他拨弄两下，在她呜咽声中张口含住全部阴户，也不管是阴核还是穴口，粗厚大舌胡乱舔弄，任意戳压，能戳进去的便戳进去，戳不进去便死命碾压，将这勾魂摄魄处的每一寸肌肤都纳入唇舌之中。
“啊啊啊——！”阿九闭眼尖叫，乌黑发丝散乱飞扬。双腿一软，身体微坠，几乎坐在男人脸上。他舌头正在穴口打转，顺势顶开紧实肉壁，猛地插了进去。
灭顶快感自那一点迅速蔓延全身，直击天灵某处，阿九周身一酥，差点泄出来。
若是这个姿势泄出来，必定喷得他满脸。她慌乱收腹，试图抵御失控感觉，只是如此一来，反倒将男人舌头紧紧夹住，也越发清晰感受它的湿滑柔软。
饶是她夹得如此用力，那柔软异物仍继续蠕动着、刺探着，寻找她最敏感一点。
阿九双手死死拽住床帏，让自己不至于完全瘫坐下去。此刻的她浑然不觉手痛，所有感官都消失一般，唯有腿间酸痒酥麻。
她抖，帷幔便连同架子床一同抖，摇晃出吱呀吱呀声响，昭示帐内之人放浪。
阿九呻吟掺着尖叫，“不要……不要……”待那入侵体内的软物频频顶着最敏感处搅弄，她便崩溃地呻吟颤抖，腰腹一挺，一股淫液喷溅而出。
刑苍适时拔出舌头，转而噗嗤插入两根手指，故意弄出响亮水声，同时牙齿咬上那更肿更红的肉核，细细研磨。
阿九腰身弓得更狠，如脱水之鱼一般奋力挣扎，却被男人牢牢扣在掌中。
嘶拉——
床幔应声撕裂，阿九失了最后支撑，彻底跌坐下去，瘫软进刑苍怀中。
如水月光倾斜而入，照亮他唇畔、下颚水渍。
那是她自己的淫水。
阿九看得眉间火热，轻扭起水蛇腰，湿漉漉臀间蹭着刑苍灼硬似铁的阳物。
刑苍叫她这副放荡媚样勾得眸底猩红，恨不能将这淫物全身各处都狠狠咬上一口，再细细舔上一遍。他拽她绵软双腿环住上自己后腰，放出涨得发了紫的肉棒，对准还在噗噗吐水的洞口，挺身而入。
虽说身下撑涨难捱，可阿九却是暗自松口气，以为今夜折磨到此结束，不想刑苍就这样抱着她下了床，拾起地上凌乱外袍，将她匆匆一裹，抬脚便往外走。
阿九慌神，“去哪？”
“去我院里。”他低头缠她小舌，边走边说，“给你准备了点东西。”
难不成就……这样出去？
吱呀一声响，推门声与随之而来的习习夜风给了她答案。  
   QQ:2302069430锁妖玉球
玉球
以他身法，大可做一回梁上君子，神不知鬼不觉将她抱回院中，可他没有。
阿九抓紧刑苍前襟，将脸深深埋进他怀中，夹着男人窄腰的双腿更是用力到颤抖。
夜已深，人也静，两人交合处的水声分外响亮。
湿润的小穴内，似乎有千百张小嘴正吸吮着肉棒，让他寸步难行。他托住她臀肉，双手将两瓣雪股朝外大力掰开。怀中人猛然僵直，而后颤抖起来，细腻肌肤泛起鸡皮疙瘩，“啊……别……会被人听见的……”
泛红的眼睛随时要淌出泪一般，脸庞愈发娇美，声音怯怯打颤，含着委屈与紧张。
刑苍看得心生贪念，越发不肯轻易放过她。
只有这种时候，她才是他的。
激吻如暴雨一般倾盆而下，他粗鲁又凶猛地咬住她的嘴唇，舌头毫不客气地顶开牙关，长驱直入。
他在湿润的口腔里肆意翻卷，缠住那条小舌疯狂吸吮。阿九觉得自己似乎面对的是一头野兽，几乎将她嘴唇吮出血来。
“夹这么紧，”男人声音炙热又残酷，“小九，你喜欢这样，是吗？”
阿九呜咽摇头，努力放松身体，他却趁着小穴稍稍放松，毫不犹豫一插到底。两人胯部毫无空隙的贴合在一起，两颗暗肉色阴囊啪的拍打上阿九腿间，溅起的淫水将刑苍外袍下摆氤出一片深色。
“……太深了，啊……刑苍……不要……”阿九只觉自己快被劈成两半，正在刺穿她的那根东西热得可怕，似要将她从腿间开始全部融化。
身下抽插得频率更快了，阿九混沌，只知道随着他又深又猛的撞击不断喘息。两瓣红唇微张，津液无意识地流淌出来，沿着秀气下颚缓缓流过颈子。胸前雪肌水渍莹亮，有的是她唾液，有的是刑苍汗水。
“小九，”刑苍吸吮她耳垂，“抱紧了。”说罢，腾出一手滑入股缝，摸上正费力吞吐自己阳物的穴口，配合着抽插频率揉按起来。
“唔！”阿九越发夹紧双腿，双手紧紧环住刑苍脖子，丰满双乳压得变了形。
过多的快感让她无法呼吸，她甚至不知道自己有没有高潮。
刑苍一边吻她一边踹开房门，几乎是将人扔到榻上。肉棒抽出少许，小穴又喷出一股淫水，立刻将冰凉丝绸浇湿一大片。
少女赤身裸体，双腿不受控制抖动着，无力地垂在男人腰侧，嘴唇红肿，脸颊潮红，一看便知这具身体刚被人狠狠肏弄过。
似是疑惑他怎么不动了，她迷离看过来，喘息着吟唤，“哥哥……”
刑苍抿唇，突然快速肏干起来，每一下都是用尽全力的整根抽出，再尽数没入。大开大合间，两片嫣红嫩肉被肉棒拉扯来去。
“啊——嗯啊……”
“淫物，一天不被插就浪成这样？”他一手向下探去，寻到那粒充血红肿的肉核，毫不留情地揪住拉扯。
“啊——！”阿九弹了起来，藤蔓一般手脚并用地攀住他。
“小九，这里只有我才能肏。”刑苍呼吸越来越粗重，双眼紧盯身下这张布满情欲的脸，诱着红肿的小嘴吐出他想听的淫言浪语，“说。”
“只有哥哥才能插我……啊，要到了……嗯啊——！”阿九指甲深深抠着他后背，浑身剧烈抖动，小穴一张一合地死死咬住男人肉棒。
刑苍将她双腿掰开，抽插得愈快愈狠，一下一下撞开那正在高潮的小穴。
泪水自她赤红眼角滑落，没入汗湿鬓发。毫无抵抗之力的宫口，就在这狠戾的顶弄中，一点点张开。
伴着她尖叫，龟头上的马眼也张了开来，大股的精液直接射入子宫。
阿九恍惚，在精液的浇灌下无意识哆嗦着，如同一滩融化的春水，沉溺在快感中再也无法思考其他。等到她回神，才发现刑苍手中不知何时多了个暗纹锦面小盒。
在她的注视下，刑苍打开盒子，与外皮同色的锦缎内衬中，静静躺着两颗白玉小球。
这东西，她在那本画册上见到过。
刑苍塞一颗进她口中，手指搅弄着玉球与她舌头打圈。还埋在穴内的半软肉棒，正渐渐苏醒。
他将她摆成趴跪姿势，屁股高高抬起，而后拿出沾满她津液的玉球，贴上暴露出来的菊穴，刺探着、按压着，一点一点撑开紧致的褶皱。
“小淫物，你不是想被插这么，如你所愿。”
“啊哈……啊……”阿九呼吸凌乱，蛾眉轻蹙着闭上双眼。
这幅任人采撷模样，激起刑苍最深处欲念，手上用力，整颗塞了进去。
呻吟刚刚脱口，便被肉棒抽插打断，刑苍一边挺腰捣着小穴，一边继续用手指将玉球往后庭更深处顶。两处被同时撑满，阿九说不出是难受还是舒服，全身皮肤泛了红，一缩一缩地不断夹紧。
胀痛渐渐化作痒意，阿九小声叫着，屁股配合刑苍抽插动作向后压。
知她这是准备好了，复又拿出第二颗玉球，用她腿间淫水沾湿之后，再次往已然闭拢的菊穴里挤。
“呜……嗯……嗯啊……”
阿九哪里受得了，叫声急促，忽地一下僵硬，便抖着屁股泄了身。
滚烫阴精浇上龟头，刑苍眼中的情欲犹如火焰，将他耐性烧成灰烬。扔掉手中碍事玉球，他箍住阿九腰肢便开始快速挺腰。
阿九的意识已经全然模糊了，剧烈快感侵袭下，她张口喘息着，嘴角的唾液刚淌出来便就被男人的舌头舔舐干净。
榻上二人抵死缠绵，海浪般的快感沿着脊背向上，阿九只觉发丝都酥了。刑苍力道愈来愈大，手指似乎要勒透血肉嵌进她骨头里，终于在不知多少下后，闷哼一声，又一次射了进去。
激烈过后，大掌抚着她汗津津裸身，“小九……”
那声音梦呓一般，阿九心尖一颤，犹豫几许，轻声问，“哥哥，你和燕奴……也双修过吗？”
久久没有等来答案，她抬眼看他，却见男人唇角上扬，黑眸正灼灼看她。
这般神情，竟与她记忆中的少年一模一样。
QQ:-2302069-430锁妖大荒纪
大荒纪
绯云阁，内室，阿九屏退燕奴，正与幻出人形的灌灌一起读《大荒纪》。书是怀英上次留下的，和一小包饴糖一起，说给她养伤打发时间用。
因着手上的伤，姑姑管得越发宽严，几乎不给出门。
如今掌心恢复大好，几乎瞧不出那夜伤痕，书……却没看几页。
“姐姐，你怎么了，脸这么红。”
灌灌声音将阿九神志唤回，她动作僵硬地抬手抚了一下并不存在的碎发，“没什么，太热了，有点走神。”
哪里是热，实在是身下那物折磨得她动也不敢不敢动。
她面色潮红，鼻尖隐有莹亮，灌灌没有生疑，起身将一侧小窗推开道缝儿。
凉意袅袅拂面，确实缓解了些许燥意，阿九舒一口浊气，俯身看着书上文字道，“真没想到涂炭三界的水患竟是水神共工自己惹出来的祸。”
据《大荒纪》记载，水神共工与火神管 理Q号:二三 零二零 六九四三零祝融素有龃龉，积怨过深，终是开战。共工兵败，一路逃至不周山，狼狈之际心下愤慨难当，便一头撞向不周山以死明志。
那不周山却是根撑起天界的大柱，柱子一断，半边天空坍塌，顿时天河倾泻，洪水泛滥，之后才有女娲炼五彩石补天的事迹。后面这段阿九早就知道，姑姑讲过——女娲娘娘以自己精血炼就五彩石，却在补天的过程中不小心遗失一块，最后不得已以自己肉身为石，补了那最后的缺口。
《大荒纪》记录了盘古开天辟地以来众仙各相，无论功过皆在书中。姑姑授课，只捡好的讲，是以阿九只知女娲舍身取义，却不知道水患缘由。
灌灌嗤一声，很是不屑，“这些个仙家成天天地仁义挂嘴边，实际祸及三界的大患，哪次不都是他们自己搞出来的，除了他们，谁有这样大本事。祸事一出，他们又不追究源头了，抓个牵连进来的精怪鬼兽顶了十恶不赦的罪名便是天地正法了。”
说完，意识自己不该如此激愤，灌灌话锋一转，“姐姐，说起来，咱们青丘的九尾狐与这水患还有几分渊源。”
她不就是九尾狐？
阿九一下子来了兴致。
灌灌继续道，“传说，轩辕禹在治水的时候，曾经在涂山偶遇了一只得道的九尾狐，正是因为有了她的庇佑，轩辕禹才能治水成功呢。”
轩辕禹治水的故事阿九也听过，女娲以身补天，只是堵住天河继续倾泻，然而已经泄出来的大水仍在危害下界，当时还只是皇子的轩辕禹主动请缨，并立誓说水患一日不除，他就一日不归。
传说而已，别说姑姑没讲，就连《大荒纪》里也没有，阿九没太当真，打趣道，“怕不是青丘想给自己添笔功绩，才传出这么个故事。”
凡是有点威名的仙家，哪个不是传说比功绩还多。轩辕禹作为赤帝血脉，又是后来继位之人，据说还很英俊，这般人物，各种故事自然多不胜数，真真假假，无人能辨。
灌灌还欲争辩，“姐姐，是真的，我——”
吱呀推门声响，她急急收声，幻回鸟形真身飞入内室帘后躲起，阿九也忙正襟端坐，佯装认真看书。
来人却不是燕奴，而是刑苍。
阿九蓦地燥热，下身不自觉收缩，穴内异物又被吸着往里去，酥痒得她差点喘出声。
日光给少女后颈的细细绒毛镀上一层金辉，看上去柔软又惹人怜爱，刑苍走到她身后，大掌抚上她后颈，拇指摩挲着那处皮肤。
掌下只有腻滑，摸不出绒毛存在。
“在看什么？”
阿九被他摸得心浮意动，夹紧双腿，小声答，“大荒纪。”而后仰头看他，“你怎么来了。”
两人昨夜又纠缠到快天明，这才分开多久，怎么人就来了。
刑苍不语，一手直接探入她腿间，隔着湿透了的亵裤寻找被撑开的穴口，“嫌我来早了？小九，你越来越放荡了。”
“啊……”阿九轻吟出声，身体不住轻颤。
“泄过了？”他将人抱入怀中，一边揉搓湿漉漉阴户，一边啄吻她肩头。
外袍被他扯开，松垮垮挂在腰间，露出大半白皙肩背。胸前两团挺翘雪白随她呼吸轻微起伏，奶头已然硬了起来，周围吻痕、指印清晰可见。
锁骨、小腹、大腿……身体的每一个部位都印漫暧昧红痕，新旧交错。刑苍很容易便摸到她阴核，因为长时间的吸吮玩弄，那处就变硬突起，一直处于充血红肿的状态。再下面的窄小洞口被硬生生撑开，两粒玉球将小穴内部塞得满满当当，在他的抚弄下一阵阵瑟缩。
今晨射精过后，他便用这东西将精液尽数堵在她体内，只说让她等他。
QQ:2302069430锁妖命里注定
命里注定
刑苍扯下她亵裤，毫无阻隔摸了一把，掌心登时沾湿大半。虽然穴口被玉球塞住了，但依旧有淫水在小穴不住的抽缩下渗了出来。
“有没有自己摸过？”一面说着，一面手指来回抚弄。
阿九顺势张开腿，双手勾住他脖子，喘息着低语，“没有，啊……”
“没摸就湿成这样，”张口含住她耳尖，炙热沉重的呼吸钻进阿九耳朵，“小浪货。”
她一个哆嗦，小穴将玉球又向深处吸了吸。内里撑得涨，穴口又是他指腹磋磨，憋了许久的欲望决堤一般汹涌而来。阿九嘤咛一声，屁股坐了下去，用濡湿泥泞的腿间不住磨蹭男人胯上突起。那处火热硬挺，隔着布料都能感觉到它正在隐隐跳动。
“我要……小穴里面好痒，哥哥帮我拿出来，啊……我不要这个……”
刑苍噗嗤插入一个指节，不轻不重顶着内里玉球，“这就忍不住发浪，小九，不要玉球要什么？”
阿九本以为他还要折腾一会，没想说话功夫，已经替她抠出一颗。她不由呻吟，随着淫水淅淅沥沥，几缕浊白一同流淌出来。
刑苍抠出一颗，却不管另一颗了，故意给她看湿得不成样子的白玉圆球，用同样沾满淫水指尖转动着，甚至凑近鼻尖闻了闻。
“嗯！”阿九拧眉，心跳如擂鼓，扭动身体催促，“还有一个，啊……嗯啊……”
“小九，你没吃完。”刑苍扔掉手中之物，将指尖白浊给她看，不等她出声，便放出肉棒往水淋淋的穴口戳，“另一个就留在里面。”
阿九急得几乎哭出来，声音打颤，“不行，不行，鸡巴太大了，装不下的，哥哥不要……”
一根肉棒就快撑裂她，再多一个玉球在里面，她真要被插坏了。
刑苍呼吸微滞，吐息愈加浑浊，压住她乱动的身子，硬是将龟头顶入小穴。
“啊啊啊——！”阿九双腿绷直，泄出大波淫水。肉壁绞夹着玉球直往宫口挤，小腹深处又麻又痒，似万蚁蚀心，让她难以自持，红唇胡乱蹭着刑苍下颚。
肉穴里面发疯似的收缩，还有滚烫的阴精一波接一波地浇上龟头。刑苍闷哼，小幅度抽插龟头，大掌贴上她小腹，“穴里装不下，还有这。”说罢，龟头顶着玉球挤压宫口。
他掌心既湿且热，滚水一般，烫阿九又是一阵颤栗。她微微抬起屁股，唯恐他不管不顾抽插起来，真将玉球顶到子宫里去。
虽说有惧，可心底其实又不怎么怕。
与其说是惧他弄伤自己，不如说是担忧快感太多太猛，自己又要承受不住失禁。
阿九伸出舌尖舔他嘴唇，嗡声道，“哥哥不要……嗯啊……我只想要哥哥肉棒……”
看似含羞讨饶，实则骚浪勾引。
刑苍后腰发麻，抱起人就往榻上去，“把腿张开。”
榻上半裸女子眼波流转，在他注视下曲起双腿分开。
“再开点。”
于是阿九双手把住大腿根部，尽量将双腿张到最大。泛了红的阴户完全暴露出来，被玉球撑开的穴口微微张着，一边抽搐一边汩汩吐水。
刑苍轻轻揉她无处可躲的阴蒂，胯下之物早已硬到涨痛。
“小九，自己把东西抠出来。”
阿九呻吟几声，期期艾艾看他，只换来阴核上更用力的捻转。快感越发强烈，小穴又开始夹着玉球向深处去，再这么等下去，只怕更难。
安静室内，娇柔的呻吟声与手指在穴内搅弄的水声异常响亮。淫水湿滑，玉球圆润，阿九急得出汗，依旧没能把它弄出来。小穴本就敏感瘙痒，手指反倒成了自渎一般，只抠出越来越多汁液。
羞耻与刺激叫她周身雪肌泛着一层潮红，身下早就湿了一大片，从股缝到臀瓣，全似淋过水一般，连菊穴都随着小穴节奏一同频频收缩。
阿九禁不住求饶，“嗯…啊，哥哥…帮我……”
刑苍漆黑的眼睛有一丝迷离散乱，抿了抿唇，突然箍住她侧腰，以近乎残酷地力道揉搓阴核。
“啊啊啊啊——！”不过几下，阿九便尖叫着喷出大股淫液，小穴抽搐，终于啵的一声，吐出那颗折磨她许久的玉球。
肉壁急促抽缩着，骤然失去了仰仗之物，快感之余还有些许空虚失落，只想要一根滚烫的东西插进来，狠狠摩擦甬道每一个角落。
“这不就出来了。”
嘶哑话音刚落，肉棒便将她再次贯穿，阴囊啪啪拍上股沟。
阿九细腰高高腾起，纤细玉腿不自觉勾上去。
轻纱帐里，呻吟声与肉体拍打声交融起伏。
低沉嗓音与烫人的吐息一同钻入她耳朵，“小九，你命里注定是我的。”
或者说他命里注定是她的，不过又有什么不同，总归是两人纠缠。
阿九正沉溺于情欲之中，暖意转瞬便被身下粗长硬物撞散捣碎，说不出一句完整句子来，于是主动吻上他嘴唇，小舌滑进去勾缠起来。
QQ:2302069430锁妖拆穿
拆穿
怜惜她累极，刑苍这次没有折腾太久，释放之后便只是亲吻。
阿九不是没有察觉他变化，自从那夜她问他是否与燕奴双修之后，刑苍言行之间与她亲昵不少，隐约有了几分两人少年时感觉。
那夜他反问她，“你不喜欢我亲近她？”，阿九不知道该如何答。好在他也不是非要答案不可，很快吻上来。
灌灌自帘后现出身形，双眸不似往日灵动，看她许久才欲言又止道，“姐姐，他是轩辕禹后人。”
阿九恍然，她前几日才知刑苍姓轩辕，还没往故事里的轩辕禹身上想，兴致勃勃道，“我记得《大荒纪》上说，轩辕氏在北泽，那他怎么会在青丘待这么久？明天我要问问他。”
灌灌看她红潮未退脸颊与唇边笑意，突然问，“姐姐，你不恨他？”
阿九微愕，“为什么要恨他？”
灌灌似是没想到她会这样说，语塞半晌，低声道，“他们欺人太甚。”
当她气恼那日轩辕清波对自己无礼，阿九心下一暖，摆摆手笑道，“我不喜欢轩辕清波，她便欺不到我，再说轩辕清波是轩辕清波，刑苍是刑苍，他们是不一样的。”
“怎么不一样，不都姓轩辕。”
阿九发觉她异样，柔声问，“灌灌，你怎么了？”
圆脸少女寂静下去，慢慢摇头，“姐姐，我在屋子里闷得很，想出去转转。”
阿九虽有担忧，可见她不愿多说，便只嘱咐两句小心姑姑。
*
灌灌一去许久，直至夜色阑珊方才回来，由窗飞入之后直接幻出人形扑到她面前，手中多了一柄赤金雕花匕首。
她面露惊恐，杏仁眼瞪得浑圆，喘着粗气抓住她手腕，“姐姐！不好了，我听见他们说要杀你！”
阿九茫然，“谁？谁要杀我？”
“亦瑶和轩辕刑苍，我刚才经过前厅，听见亦瑶同那男人商量要趁你不备时，用这把匕首杀了你！”灌灌似是害怕极了，有些语无伦次，“亦瑶说这把匕首就是当年轩辕氏为斩杀九尾白狐特意锻造的那一把，当年没能杀了她，如今你三魂七魄尚未修完，正是大好时机。姐姐，我听得害怕，不知道该怎么办，一时心慌就趁他们不注意将匕首偷了出来，这可如何是好，如果他们发现匕首不见，定会生疑。”    
她说了这样多，抛出许多问题，阿九却始终不发一言，低眉敛目不知在想些什么。
见她这副模样，灌灌越发着急，摇晃着她手臂唤，“姐姐！”
阿九终于抬头，静静凝望着她，“灌灌，你究竟是什么人？”
灌灌如迎头被泼下一盆冷水，霎时间定住神，而后竭力镇定，眨眨眼问，“姐姐，我是灌灌啊，你怎么这样问。”
阿九轻不可察地叹出一口气，眸底泛起些许怅然，“我既然问了，你又何必再骗我。”
“姐姐，我——”
“祭祀那日，你说自己看见姑姑带着一众长老施加禁制，而后你不小心触碰边界将手臂灼伤。灌灌，我在这里这样久，也算有几分修为，从未发觉任何异常，可见施法之人费尽心思，定是将那禁制做得极其隐蔽。好，就当是我愚笨才未发觉，姑姑修为在你之上，其余长老只怕更在姑姑之上，他们又怎会容你偷偷跟踪那样久。“
她语调轻柔，不急不缓，可见心中早有斟酌。
灌灌面色一阵青白。她太急切了，才会如此破绽百出。事到如今，知自己狡辩无用，反而平静下来，“姐姐，既然你早有怀疑，为什么没有拆穿我。”
阿九叹息，“你不想说，我问了不过白白断送我们情谊，况且你只是为了叫我知晓真相，并未害过我。”
“我怎么会害你。”灌灌眼眶登时蓄漫泪，杏仁眼中寻不见一丝俏皮，唯有似海沉痛，“姐姐，哪怕你不记得我了，我也一直当你是我姐姐。”公 众 号:可 心 可 心 可 心
阿九倏然忆起两人梦中初见时，自己问她是否见过断尾白狐，她那句略显奇怪异的“她在这里？”，猜道，“你认识那只断尾雪狐？”
灌灌黯然，双肩颓然下去。
虽说怀英早就告诉过她，如今的阿九与她记忆中的姐姐已然不是同一人，可她不信，姐姐就是姐姐，怎会不一样。
现在看来，他竟是对的。
不仅记忆，样貌、声音，甚至脾性，眼前之人都与姐姐大相径庭。  
灌灌抬眼，与她四目相对，“姐姐，你也认识她，或者说，你们本就是一个人。”
QQ:23-0206-9430锁妖解惑
解惑
心脏猛然下坠，扯出麻木钝痛。有道莫名声音叫她别问，然而阿九还是开口，“这话，是何意？”
她声音极轻极柔，一种近乎不合时宜的镇静。
灌灌蓦地忐忑，不知自己此番是对是错，迟疑不过一瞬间，仇恨终究占了上风，她道：
“姐姐，你的前世便是那帮助轩辕禹的九尾狐。你本在山中潜心修炼，一日在溪边偶遇了轩辕禹，他生了副好皮囊，更会花言巧语，你我久居深山之之中，如何是他对手。他一番做戏便骗得你真心相待。”
“当时因着水患，下届混沌，魑魅魍魉借机出来作乱，毒物数不胜数。你为保他平安，竟硬生生割下一尾系在他腰侧。九尾狐之尾乃灵力汇集之处，配之百毒不侵、蛊物避走，然而割尾之痛犹如剜心削骨，修为大损还是其次，身有残缺之人是无法入仙籍的。”
灌灌微微颤抖起来，“姐姐，你为了他甘愿放弃仙道，可他是如何对你的！他说得好听罢了，什么天下苍生，什么三界生灵，全都是骗你的！那男人自请治水本就是为在轩辕族内立足。彼时轩辕鲧帝尚未立太子，轩辕禹虽为嫡出，上面却还有两个同胞哥哥，能否继位尚未可知。若不是你割尾助他，他早被那些毒物吃得尸骨无存！”
“这般心机深沉之人，为了权势什么做不出来。你伴他风餐露宿百年，不吝灵力助他，换来了什么？！”
“姐姐！直到最后他还在骗你，他要你等他，说处理完家事必定来迎娶你，却在继位后风风光光娶了涂山氏族长之女。”
“一个是赤帝亲脉，一个是南山望族，两人喜事很快便传得三界无人不知无人不晓。姐姐你不肯信，于是跑去北泽找他，他却说你是身形残缺的邪祟之物，将你抓起来正法。”
灌灌眼眶通红，呼吸因怨怒而急促，“姐姐，你是被他们硬生生逼入魔的呀。待你入魔，轩辕氏越发道貌岸然，集结几十仙家氏族合力诛杀，他们下手毫不留情，分明是要你灰飞烟灭！只要你死了，便无人知晓轩辕禹背信弃义之事，他就可以继续做他的圣人，做他的明君！”
“姐姐，你可知自己最后被何诛杀？不是被这群道貌小人，而是被天道，被你千年修行之劫的最后一道赑风劫。若是你九尾俱全，又何惧天劫，可你偏偏割了一尾给轩辕禹！”
这些千年往事，阿九已无半点记忆，然而胸腔深处的疼痛是清晰的，如同有一把钝刀，正一下一下磨着心口。
“姐姐，你身死于锁妖台之上，轩辕禹惺惺作态，等你肉身倶毁才跳出来，说什么有愧于你，愿助你再修魂魄。”
“呸!重塑魂魄何其艰难，开天辟地以来无一人得成，他说得好听罢了。可惜人算不如天算，姐姐，你竟真的重现于世了！定是天道也替你不平。”
灌灌一瞬喜悦，很快便又恢复怨怒，“事到如今，他们还不肯放过你，将你困在这里不得自由，还蒙骗你与那姓轩辕的交好。姐姐，轩辕刑苍也是骗你的，他来这山上实乃不得已，所作所为皆为偿还当年轩辕禹立下的誓言，要用一身修为渡你，”
原来如此。
阿九终于明白他为何那样厌恶自己。
原来在他眼中，她就是要夺他修为、毁他仙途、更是迫他受辱的妖物。
难怪，难怪……
灌灌没注意她怔怔，冷嗤一声继续道，“姓轩辕的就没一个好东西，轩辕刑苍压根没打算真的助你。姐姐，我今日说偷听见亦瑶与轩辕刑苍密谋杀你之事确实是假，可他们要杀你这件事却是真的！姐姐，你定要信我，不止他们，青丘山上所有人，亦瑶、轩辕刑苍、燕奴、半夏，他们都是为了杀你而来的！”
阿九反应不过来一般，慢慢抬眼看向她，“什么？”
娇艳脸庞上一片惨白，白得近乎透明，仿佛一碰就要散。
灌灌不忍，然而积蓄了千年的血海深仇，岂是不忍就能抹过，于是狠下心道，“姐姐，山上所有婢女侍从都是仙家望族中的佼佼者，她们来这这里为奴为婢，就是为了有朝一日将你再次诛杀。”
“我知姐姐此刻定是无法全然信我，可是，姐姐，你知道灌灌一族头上金羽有一特别之用，食之便能学出所见所听一切声响，半分造不得假。”
话音刚落，灌灌抬手削下发中金翎，直接塞入口中吞下。
此事阿九在《四海列国志》读过，她当时便想一验真伪，没想今时今日，在这般境况下如愿了。
“姐姐尽可去问，我绝不会再骗你分毫，姐姐若不信灌灌，便听他们如何说。”
她似在回忆，不消片刻，再开口时已是姑姑声音：
“此物乃轩辕氏当年为诛杀九尾狐所造，以上古金石为刃，青焰真火锻之，虽说当年没能将其一击毙命，也足以重创之。承蒙各长老信任，这些年一直由我代为保管。今日，殿下在小花园……”姑姑叹息，继续道，“刑苍君，此事虽说事关三界，可归根究底，却是你与殿下之事，今日我便把这匕首交还给你，望你……斟酌，无论你作何抉择，亦瑶都将鼎力相助。”
亦瑶说完，刑苍迟迟没有回话，阿九的一颗心也在这沉默之中愈提愈高。
终于，夜夜在她耳边萦绕纠缠的低沉嗓音自灌灌口中传出，“此物，当真能伤她？”
阿九手脚骤然冰冷，心口下沉再下沉，没有尽头一般。
灌灌适时停口，因为极度的仇恨，脸上洇出不健康的潮红。可那浑圆的杏仁，又因愤怒折射出火焰般的光芒，她轻轻握住阿九双手，道，“姐姐，这山上没有一个好人，杀了他们，为姐姐报仇！”
明明近在咫尺，阿九却觉灌灌声音自遥远处飘来，脑中尽是自己一生所见所闻，混乱不堪。
姑姑虽然严于管教却也温柔，燕奴总是轻声细语叫她殿下，还有他，那个给她寻来夜明珠、说要与她一生一世的少年……胸口尖锐一痛，阿九不敢再想，逃似的急急收回思绪。
想起还有一人，抓住救命稻草一般问，“那怀英——”
灌灌冷酷击碎她最后妄想，“姐姐，这山上全是禁制，我又怎么可能迷路落入他院中。”
******************************
算是一个小小个人趣味？
小宝贝还记得前面灌灌刚登场的时候，摘抄了一段《山海经》里对于灌灌鸟的描述吗，
灌灌有“佩之不惑”的作用，所以现在灌灌来给阿九解惑了
QQ:2302069430锁妖因果 (1600珠）
因果 (1600珠）
阿九竟然微微点头，语调再平静不过，“他也是为杀我而来。”
灌灌摇摇头，带着几分迟疑道，“姐姐，我只知他是怀氏族长怀元一外室之子。”
“我在青丘外搜寻你踪迹时被他发现，他允诺带我到你身边。我问过他目的，他只说要我引你一慢慢知晓真相即可。祭祀那夜倒听他弟弟怀昌提及，怀疑他留在这里是为了亲手诛杀你以扬名三界。”灌灌皱眉，“如此倒也说得通，只是……姐姐，此人心机深沉可比当年轩辕禹，万万不可信。”
“所以，那天你是故意引我去竹林，要我亲眼看见怀昌与他对峙，好对他生疑，是吗？”
被说中心事，灌灌抿唇，浮出几许愧疚，眼巴巴看她。
一桩桩，一件件，都是局。
他们都太聪明，算尽一切，唯独算漏她愚钝。
“姐姐，他们早就该死，当年哪怕你入魔了，仍对他们手下留情，他们可曾有半丝感激？！”
胸中太痛，反倒麻木起来，阿九温柔覆上灌灌手背，轻声问，“灌灌，你说要我杀了他们，为姐姐报仇。你的姐姐，是我，还是千年前的九尾狐？”
灌灌愣住，一晃心乱如麻，“姐姐，你们本就是同一人，何来区别。”
也不知那股失落从何而来，阿九突然疲惫至极，只说，“我知道了。”
“姐姐——”
“灌灌，我累极了。”
灌灌欲言又止几番，见她面无血色，终是道，“好，姐姐你先休息。”
室内余她一人，寂静如铜墙铁壁一般挤压而来，迫着阿九五脏六腑，犹如窒息。
原来不是不痛，而是真相太过沉重，精神本能的逃避起来。如今一切归于安静，愤怒、委屈、怨恨、心痛方后知后觉叫嚣。
眉心灼热难当，烧得她无暇顾及其他，连自己何时睡着也不知晓。
白雾之中，许久未见的八尾白狐再次现身，幻出身形与她对视。她的脸，终于真切起来，果然是极美的，却也与她无半分相似。
这便是她前身？
阿九喉咙又紧又涩，哑声问，“灌灌说的可是真的？你出现，是为提醒我勿忘前世之仇吗？”
与她预想不同，红衣女子面上眸中一片宁静，动人嗓音无悲亦无喜，“我本以为你不会知晓这些前尘往事，只愿你能一路懵懂成仙。不想，该来的，终究要来。”她停顿片刻，继续道，“灌灌与我有千年情谊，她报仇心切，难免偏颇。”
阿九不语，静静等她下文。
女子道，“我本是山中一只寻常白狐，一心只为修炼，因缘际会之下，误食了女娲娘娘遗落的那块补天彩石，这才有了通天修为。”
“只是，彩石能助我修为，却助不了我心智。我懵懂冲动，与人间稚儿无异，开心便笑，不开心便发怒，喜怒全然随心。”
“正如灌灌所言，我确是在溪边偶遇轩辕禹，之后割尾助他，一直伴他左右。但是轩辕禹没有骗我，他是真心待我。彼时下界混沌艰险，他为救我，几经生死，因此割尾也好，陪伴也罢，皆是我心甘情愿。”
“我们初遇时，他问我名字，我平日只被山中精怪唤作‘九尾’，于是将从别处听来的名字告诉了他，说自己名为女娇。”
女娇？不正是轩辕禹后来迎娶的涂山氏？
九尾与她心意相通，自然知晓她想什么，点头道，“正是，我盗用的便是涂山氏族长小女儿之名。那时我并不知晓她身份，早前在山中偶遇她与婢女踏青，听见她们这样唤她，就在轩辕禹问我时拿来一用。”
阿九震诧，难道……？
“如你所想，轩辕禹当涂山族长的小女儿是我，继位之后即刻登门求娶。涂山族长自然满心欢喜答应。待他见到女娇模样，一切都已成定局。那时的我，哪里懂得这些，只知他说过娶我，如今却娶了别人，于是要他悔婚跟我回青丘去。”
九尾叹息，“他说要娶我时当是真心，只是，世间又有几个男子能为了一个女子舍了滔天权势。”
“他要我嫁他为妾，我自是不肯。几位长老怕此事传扬出去有损轩辕清名，便趁他外出之际，偷袭于我。”
“后来的事，你都知道了。我心性不稳，悲愤之际不慎入魔，终被天道诛杀于锁妖台上。轩辕禹一直被族人困住，直到那时才突破禁制寻来，然而我已魂飞魄散，他便取心头血保我元丹，并以真龙之身立誓，定要助我修完三魂七魄。”
“只是，所谓复生，不过是世人妄想罢了。我形神倶灭，何来的元丹，他以心头血温养的那颗，不过是被我误食的补天彩石。”
九尾目光越发幽深宁静，“我为他断去一尾，前程尽毁；他为保我一命，自断仙寿。当初我为情断尾，所为不过是他，却也间接造福三界，后来我入魔道，又陷无数生灵于水火，功过相抵，本该入轮回开始另一番际遇，却被他用心头血强留下一缕残魂，困在这石头上千年之久。”
“前缘算他负我，他以命抵了，本该再无瓜葛。然而因他誓言，轩辕后人需以修为助你登仙。修法之人失去修为如同丧命。你若得道，便是又欠下轩辕刑苍一条性命，懒得如我将来必有纠葛。天道轮回，因果不爽，谁都逃不过。”
沉默许久，阿九茫茫看她，“我该怎么办？”
九尾摇头，“与他生生世世纠缠下去，又或是缘断于此，这是只有你才能做的抉择。”
“可是，你不就是我吗？”
九尾抚上她脸颊，掌心冰冷，双眸如水温柔，“我不过一缕残魂罢了，从来不曾转世，也无力复生，你便是你。你的降生，实则是轩辕禹种下的因。他立誓助你登仙，是以轩辕刑苍以真龙之身降世之时，你便也因誓而生。”
女子声音轻若游丝，“因因果果，早已交缠不清。”    
QQ:2302069430锁妖一点说明
一点说明
（这是昨天就写好的，刚刚才发现没发出来，点了草稿！我这个手残！）
看到留言中有很多小宝贝提出疑问，在这里统一回复一下吧，也当和大家聊天。
1、小九是不是九尾狐转世
不是。
九尾狐元丹在千年前就已经随肉身被毁，轩辕禹在锁妖台找到的是被九尾误食的补天石。在九尾彻底魂飞魄散之前，他用心头血浸养补天石，因此留住九尾一缕残魂（或者说锁住）。
既然不是九尾元丹，那孕养出来的小九，也就是一个全新的魂魄。
细究起来，小九其实是补天石+九尾残魂+轩辕禹心头血+时间够长，四者合力孕育出来的。
所以小九样貌不像九尾，性格也不像。
2、刑苍是不是轩辕禹转世。
也不是。
龙生九子，各有不同。轩辕禹是龙身，他的儿子（或女儿）不一定就也是龙身。再加上他死得早，没留下几个后代，龙脉这才断了这么久。
所以刑苍虽然是龙身，但也只是龙身的继任，可以看作是轩辕一族的“天选之子”，并非轩辕禹转世。
3、刑苍与小九的纠葛
小九既然不是九尾转世，那就和轩辕氏压根没关系。
但是，又是一个但是，轩辕禹当年是拿着这颗补天石起的誓，他大概以为自己有生之年就能补全九尾魂魄，毕竟元丹还在。没想到自己先死了，元丹还是一动不动（因为它根本不是一颗元丹），誓言就这么传下去了。
谁继承龙身，谁就继承这笔债，继续帮“石头”成仙。      
石头本来就是女娲娘娘精血所锻，灵力充足，又被轩辕禹龙血浸养千年，这才“无中生有”出来一个魂魄，咱们小九。也正因为小九是轩辕禹心头血孕育出来的，她才会感应刑苍(或者说龙身）诞生而生。
可以说两人互为因果，刑苍纯属被轩辕禹坑了。
4、关于九尾态度
正常修炼，必然要经历一个重重渡劫再悟法参道的过程，这个过程不仅修法力，也修心智。九尾的逆天修为是靠补天石加成，相当于一个小孩子一夜之间变成大人。
所以一千年前的九尾是很冲动幼稚的，她喜欢一个人就能把尾巴割下来给他，那生气起来也是不管不顾的那种。
在她看来，你既然说娶我，就要娶我，认错人？退婚不就行了，或者跟我一起回青丘做闲云野鹤。
涂山氏是名门大族，轩辕禹自己上门求的亲，转头说认错人悔婚，肯定不行。
当然，轩辕禹是贪恋权势的，他自请治水，既有为天下苍生，也有为自己扬名。他没有灌灌说得那么坏，也没有曾经的九尾以为的那么好，就是一个有位高权重且有七情六欲的男人。
假如当初没认错人，他和九尾会成为一段假话，但现实是他认错人了，爱情和权势摆上天平两端，他都想要。
当初的九尾不能理解，现在的九尾可以。在石头里见证了千年风风雨雨，她也不再是当年那个非黑即白的小狐狸。
至于她对小九的态度变化，也算是为小九好吧。如果小九一直不知道前尘往事，就这么糊里糊涂的登仙，也挺好，以后的事留给以后再说。所以第一次在梦中，她点醒小九要快点拿走刑苍精元，为的是让小九赶紧登仙，以防又生变数。
现在灌灌把之前的事都捅出来了，再瞒没有意义，反倒徒增仇恨，她就出来把话说明白。
是要继续修仙，还是斩断这段理不清的缘分，就让小九自己做决定，九尾自己没有什么倾向性。毕竟小九修仙还是断缘，都已经和她没关系。
她现在既不爱也不恨轩辕禹，只是一个被困在石头里的残影。
5、关于灌灌态度
对于同一件事情，从不同的视角出发，总能得出不同的结论。自己姐姐为情所困，最后魂飞魄散，在灌灌看来，当然都是因为有轩辕禹这个大渣男。没有他，什么事都没有。
哪怕九尾亲口说自己是心甘情愿的，灌灌也只会觉得渣男花言巧语骗了姐姐。
看一个人不顺眼，他做什么都不对，所以在灌灌眼中，轩辕禹，甚至整个轩辕氏，万死难辞其咎。
所以她的所做所言，都是为了激起小九仇恨，借小九力量报一千年前的仇。
小九感觉到了这种别扭，才会问灌灌她口中的姐姐指谁，自己还是九尾。
Q-Q:230-2069-430锁妖不愿意
不愿意
阿九撩起眼皮，转头望去，帐外已然青白。
说来也怪，她本以为自己会挣扎一番，不想几乎睁眼一瞬便有了决断。
“燕奴。”
燕奴推门入内，见她衣衫完好端坐榻前很是讶然，“殿下，今日起得这样早。”
阿九颔首，“嗯，昨夜睡得也早，燕奴，替我梳头吧，我想去见姑姑。”
燕奴诧意更盛，殿下平日躲姑姑都来不及，今日竟要主动去。
洗漱过后，草草用过几口白粥，阿九起身前往亦瑶院中。
半夏早些时候得了燕奴示意来通报过，是以阿九到时，亦瑶已备好茶水点心，正在前厅恭候。
“殿下可是有事要吩咐？”
阿九跳过寒暄之辞，直接说出来意，“姑姑，劳烦你将前日来参加祭祀的长老们再叫上山来一趟，我有些话想当面对他们说。”
亦瑶略作思索，轻声询问，“殿下，可是为清波仙子与怀昌君之事？两位长老定会惩戒二人，殿下放宽心便是。”
阿九不说是也不说不是，只微笑看她，“姑姑，你就由我任性一回吧。”
那眸光轻柔，春日深潭一样，没有棱角，却足以渗透到人骨头里去。
亦瑶莫名心慌，再看面前吃茶少女，又觉自己小心太过。
那张娇艳欲滴的脸上，浑然还有几分未褪稚气。莹白手指端起天青茶杯，轻抿一口，垂眸笑道，“姑姑，这茶果然清心，我今日方才品出它妙处。”
亦瑶又是不安，然而阿九没给她时间细细思量，放下茶杯起身道别，“劳烦姑姑了。”
诸位长老收到亦瑶的青鸟传书，无不满腹疑问，倒也因此越发不敢耽误，即刻返程。次日傍晚，几人便再次重聚青丘。
亦瑶亲自至阿九房内禀报，阿九依旧不说所为何事，只要众人在前厅等候，她随后便到。
天上星辰转移了位置，前厅明灯高悬，寇寇号:二三0二0六九四三0人声却寂静下来，恭候那一人到来。
续了两杯茶后，红衣少女在燕奴陪伴下姗姗出现。
厅内诸位见到来人，倶是一愣。烛火摇曳，晃着少女黛眉朱唇，美得令人眩目。明知她是惑人心神的妖物，依旧控制不住失神。
亦瑶起身行礼，引她去上座，“殿下，诸位长老都在这里，殿下尽可吩咐。”
阿九却道，“其实算不得什么事，不过想请各位亲眼见证今日之事，免得以后有人生疑，又要徒增事端。”环视一圈厅内所有人，突然掏出袖中赤金匕首。
亦瑶离她最近，看清她手中之物，脸色倏然青白。不远处，坐在轩辕懿身侧的刑苍也腾地一下站起身，漆黑瞳孔中尽是惶然不安。
真没想到，她也能见到姑姑和刑苍这般慌乱模样。
阿九轻声开口，“姑姑不必紧张，我已知晓自己身份，也晓得姑姑你为何留在青丘陪我。”
轩辕懿身为轩辕族长，自然知道那是何物，顿时头大如斗，右手悄然摸向腰间长剑，随时准备出招。其余几人虽不知怎么回事，见轩辕懿这般模样，也不禁紧张起来。
阿九浑然不管几人杀意，遥遥看向玄衣男子，抿了抿唇，道，“刑苍，你因祖上誓言，不得已以自己修为渡我，我知你定是厌我至极，倘若我是你，想来也应是同样心情。”她顿上一顿，压下心头翻滚情绪，道，“可是，为什么没人问过我一句，我是否愿意要你来渡？”
刑苍面上浮现出复杂震恸，低沉声音压抑至极，“小九，你——”
阿九摆手打断他，“没关系，今日我要人聚集在此，就是为将这段因果了却干净。放了你，放了九尾，也是放了我自己。”说罢不等其余人反应，攥紧匕首，反手刺入自己胸口。
血液喷涌而出，溅在雪白手腕、脸颊。女子全身一片猩红，唯有一双眸子熠熠生辉。
她嘴角微颤，眼睛一瞬不瞬，灼灼逼视所有人，欣赏他们脸上或惊愕或茫然神色，最后定格在玄衣男人脸上，“我不愿意，刑苍，我不愿意。今日我与轩辕氏恩怨尽断于此，你不必渡我，我也再不欠你。”
“小九！！”刑苍近似狂暴地扑上来，却还是晚了一步，阿九已经取出体内补天石置于掌心，释出周身威压将其彻底粉碎。
霎时白光乍现，灵石破灭释放出的巨大气力震得所有人踉跄咳血。
阿九拼着最后一丝力气，转头向亦瑶道，“姑姑，告诉怀英，若我身上还有什么值得他拿的东西，来拿就是，当我报他取名之恩。”
九尾说过，两人因缘皆在这颗浸透轩辕龙血的补天石之中，补天石在世一日，他们便要生生世世继续纠缠下去。若想斩断情缘，除非将其彻底毁去。
然而她就是那补天石所幻，毁石形同毁己，九分凶险中尚不知是否能有一分生机。
九尾替她怕，阿九却是不怕。
这般活下去也不过尽是虚情假意，要来何用。
一线生机也好，没有生机也罢，她只要自这一刻起，再不为任何东西所困。
QQ:2302069430锁妖霄霄
霄霄
“小九！”
刑苍惊醒，额上冷汗淋淋，双手奋力攥紧微凉缎裯。
呼吸粗重着恍神许久，方才醒悟自己早已不在青丘。
又梦到那一日，她在殿上自裁，苍白脸上满是血点，两只眼睛射出锐利光芒。
她说她不愿意，说两人再无恩怨。
血气在胸口翻滚，如同汹涌的潮头，一波高过一波，久久不能压制。刑苍翻身下床，窗外还是明月高悬的阑珊夜色，看来距他躺下不过两个时辰，他却已经没了睡意。
回想起来，上次一夜安眠，还是在青丘时候。那时满心屈辱，却睡得沉，如今摆脱莫名其妙的命运，应该睡得更沉些，不是吗？
头几年，父亲与清波总说他是被她惑了神志，狐精最擅媚术，他与她朝夕相处百年，自然不能幸免，过些时日就好了。
然而十六年已过，十六年五月又九日，他还是夜夜梦见她。
要是能梦见交好时光也好……刑苍鼻间嗤出一声，讥嘲自己异想天开。
怎么可能，她宁死也不愿再与他有半分瓜葛，梦中自然也只愿叫他一遍又一遍看她死在自己面前。
*
轩辕清波一早便来寻人，见刑苍已在院中练剑，桌上剑鞘更是凝满晨露，立即明白怎么回事。
大哥定是又梦见那妖物了。
她都死了快二十年，怎么还不肯放过大哥。
前几日两位旁支表哥不过提了一嘴“听说那妖物狐媚异常”，大哥竟不顾诸位长辈在场，当场拔剑。要不是父亲挡在二人面前，以身为盾，只怕大哥真能杀了他们。
“大哥。”
刑苍停下动作，见是她，眉间快速蹙起又抚平，“清波，你怎么来了。”
清波假装没注意他冷淡，欢快道，“刚从父亲那里听说个喜事，我着急来告诉大哥。”
刑苍并不接话，目光依旧冷淡。
清波一瞬激愤，他明明看那妖物时不是这种神色，他明明——
深吸一口气，压下突然失控的情绪，她巧然一笑，“我听见父亲与母亲商量，下月要邀请昆仑燕氏族长来北泽小聚，还特意提到只是寻常小聚，不如带上家中小辈一同来热闹热闹。大哥，你说父亲此举是何意？”
男人抿唇，眸色阴沉下去，“何意？”
清波自知触了他逆鳞，可她今日偏要触。那妖物活着时累大哥受辱，难不成死了还要他为她守节？
“还装糊涂，自然是意在为你管理Q号:二三零二零六九四三零求娶燕家姐姐了。你与燕家姐姐青梅竹马，年龄门楣也都相配，真是天公作美，这事传出去，不知道要羡煞多少人。”
刑苍毫不留情拆穿，“与我青梅竹马的不是她。”
清波面上一僵，再也装不下去，愤然喷薄而出，“大哥。你还要执迷不悟到什么时候！”
刑苍不语。
她继续激他，“你怎么还不明白，她心里根本没有你，临死前惦记的也不是你！”
墨色身影一震，手中长剑不稳，刃处磕上石桌，发出一声刺耳尖鸣。
半晌，终于开口，“你说的对。”
清波以为他想通，心上一喜，又笑起来，自顾自说些家常琐事，见他心不在焉也没太放在心上。想通就好，等娶了燕家姐姐，大哥肯定就将那妖物忘得一干二净了。
*
堂庭山，碧溪渡。
林间深处小屋内，气宇清雅的白衣男人正在灶台间与烟火为伍。
待三盘菜上桌，男人唤屋内人，“霄霄，吃饭了。”
霄霄闻声探头，“师傅，好香啊，我早就闻着了，今天是不是有红肉锅子？”
少女肤色有些不自然苍白，然而眉眼甚是灵动，额间三颗浅淡红痣若隐若现。气色好时，定是艳冠三界之色，如今苍白瘦削，少了妩媚，倒又多上几分楚楚可怜之感。
只可惜，美人看似不食人间烟火，实则专爱荤腥油腻，拾起筷子便去夹那油光豉香的大块肉。
她有手抖的毛病，筷子不稳，夹三块，掉三块，只能眼巴巴干着急。
怀英抽走她筷子，稳稳当当夹起一块，送进她嘴里。
霄霄干脆放弃，索性就让他喂，笑嘻嘻道，“谢谢师傅。”一块刚下肚，眼神又飘向隔壁烧鸡。
白玉一般的修长手指却落上绿油油的炝青菜。
对上少女哀怨眼神，怀英眸底泛起笑意，边往她嘴里送菜边说，“不能只吃肉，今天吃完青菜，下午带你下山买果酪。”
刚刚还不情不愿的人，双眼霎时晶亮，咀嚼速度都加快了些。
怀英喂完她才吃，饭菜早已凉透。
霄霄心有愧疚，拿着筷子在旁边练习，好不容易成功一次，满当当青菜行至碗中只剩下三两根。
“师傅，这么久了，我的手怎么还是抖。”
怀英手上动作顿了顿，再抬眼时又是风轻云淡微笑模样。
“又心急，慢慢来，总有一天会好。”
QQ:2302069430锁妖师徒（1800珠）
师徒（1800珠）
霄霄知道自己急躁了，不好意思笑笑。
她五年前才开智，刚开始只有个朦胧意识，既不会说话也不会动。是师傅从最微小琐事开始，一点一点耐心帮她开蒙。走路、说话、读书识字都是师傅教的，如果没有师傅，她现下还在榻上躺着动弹不得。
师傅说她是石头修出的人形，不比飞禽走兽生而有慧，难免更艰难些。
心平气和下来，反被她成功夹起一块肉。霄霄喜上眉梢，直接送至白衣男人嘴边。
“师傅，看，我夹起来了。”唯恐又掉了，她忍不住催促，“师傅，快张嘴啊。”
怀英喜素，平日荤腥都是为她准备。可是看她这般欣喜模样，还是分开双唇，肉香旋即在齿间溢开，倒不似往日腻人。
霄霄得了乐趣，又是夹又是喂，不亦乐乎，直到男人清隽脸上浮现出一抹无奈。
“霄霄，师傅吃不下了。”视线扫过见底空盘，拆穿她把戏，“青菜好像都被你喂给我了。”
霄霄眸光狡黠，“师傅不像我是个凡间俗物，师傅是不食人间烟火的仙人，和青菜豆腐更配些。”
怀英失笑，“歪理。”
话虽这样说，面上一派温和。
她就知道，师傅从来不会真的责备她。
一闪而过念头牵引出莫名情绪，好像……好像在很久很久之前，她也与师傅这般对坐玩笑。
嘴唇轻启，喃喃溢出两个字，“怀英……”
怀英呼吸陡然一紧，目光复杂看她。
霄霄回过神来，见他面色有异，不解问，“师傅，你怎么这样看我？”
怀英这才意识到自己紧绷，放松吐息，略过这段不提，“霄霄，字练得如何？”
少女霎时愁苦，“师傅，你为什么要给我起个这么难写的名字，不如我改名叫一一吧，这个不用练就会，或者阿三阿四也行。”
只要她开口，师傅一般都会由着她，然而这次不同，男人直接拒绝，“不可。”
她还不死心，“那小小呢？大小的小，读音一样的。”
怀英凝眉，“霄霄。”眉间目里满是不赞同。
霄霄还是第一次见他如此严肃，明白改名无望，不情不愿长叹一口气，“好吧，师傅，我知道了，我是霄霄，九霄的霄。”
怀英摸了摸她发顶，“先去买果酪，回来再练。”
果然，少女双眼又亮了起来，管理Q号:二三零二零六九四三零怀英也被传染得唇角微扬。
两人收拾完碗筷便出发，去程顺利，逛逛吃吃也顺利，偏偏回程遇上暴雨，淋了个透骨。
霄霄本就畏寒，淋雨之后哆嗦得厉害，泡在热水中许久还是握不住香胰，叫来怀英帮忙。
她还不会动时，衣食住行都要靠人帮忙，沐浴更衣自然也不例外。自从她能控制四肢后，怀英就不再帮她沐浴。
水中少女赤身裸体，露着一身白皙肌肤，浓密睫毛弯曲纤长，前端还挂着一点点的水汽，毫无防备。她脸被热气熏得微红，如同承欢时的情动。
怀英只觉得下腹一阵燥热，敛目掩住眸光，不动声色替她清洗起来。
手下满是滑腻，清心诀也解不了心底瘙痒。
霄霄哪里知道他挣扎，被那手指拂过奶尖时便嘤咛出声。双腿不自觉夹紧，水雾迷蒙的眼睛看向谪仙似的男人，“师傅，我好痒。”
说罢，胸脯又往他手中挺了挺，奶尖磨蹭着他掌心止痒。
说来也怪，这些师傅明明没教过，但她好像天生就知道该怎么做。
怀英自知该推开她，却着魔一般分毫动弹不得，任由她拿自己手掌纾解。
霄霄眯了眼，胸前舒服了，腿间却更痒。禁不住细声娇唤，“师傅，师傅……”
怀英一时失神，手指抓住掌下丰软，那里柔软细腻，似要从指缝溢出来一般。
“啊……嗯啊……”比手上触感更细软的呻吟飘入耳中，激得他胸间一荡，胯间阳物不受控制撑了起来。
等他回过神来，霄霄娇嫩乳肉上已经多了几个淡淡指印。
就像他留下的记号一样。
而她也全心全意依恋着他，翦水瞳中全是渴望与信任。
怀英蓦然惊醒，利落抽回手。
霄霄一怔，眸间写满不解，还有星星点点委屈。“师傅？”
刻意被他遗忘的记忆苏醒，欲火与愧疚交织高涨。
他在她尚不能自如活动时候，为她洗澡时就曾有过反应，甚至……吻上她脸颊。若不是她突然哼了一声，他不知道自己会不会继续下去。
那时候她也是这样看着自己，疑惑、委屈、依恋还有渴求。
他从来都是为补天石而来，如今补天石已毁，她对他再无半分用处，为何还要留她在身边。甚至不惜与亦瑶联手瞒过天下人，将她一丝尚存的躯壳藏在此处十几年。
QQ:2302069430锁妖后悔
后悔
十六年前，她在众人面前自毁补天石。石毁身死，只剩一具空空躯壳，化骨灰飞不过是早晚的事。
刑苍效仿当年轩辕禹，要以心头血保她元丹，可她哪里还有元丹。刑苍抱着她无论如何不肯松手，既无元丹，便以心头血灌她全身，哪怕是具空壳也要留住。最后轩辕懿趁他虚弱不堪将其击昏，连夜带回北泽。
亦瑶将殿上之事一五一十转述，殊不知，他其实一直在不远处隐息观望。
他等的便是这一天，等她修为精进再得知全部真相后，悲痛入魔大开杀戒的这一天。如此一来，他便可趁双方两败俱伤之际，取走补天石。
千算万算，没算到她心性决绝至此。
亦瑶被补天石破灭之气重创，拖着残躯来竹林见他。讲完前因后果，虚弱道出来意，“殿下要我转告你，若她身上还有什么你想要的，尽管拿就是，当她报你取名之恩。”
他看见她倒下前对亦瑶说了什么，却没想到这最后一句话，竟是留给自己。
怎么会。
她既知自己有所图谋，就该怒他怨他、恨不能杀了他才对。
亦瑶急喘两下，咳出一滩血，勉力稳住呼吸凝视他双眼，“你大可笑我伪善，现在所有人都以为殿下死了，这具肉身早晚灰飞烟灭，可是我刚才确实探到殿下鼻息。怀英，这山上除你之外全是各族眼线，若是被他们知晓此事，殿下绝无半分活路。当初你说愿助我一臂之力，我见你仙术着实精进，出身也算名门，虽然有所怀疑还是将你留下来。我不知你此话几分真、几分假，现在我只问你，你愿不愿意带殿下下山？”
当初二人心知肚明，他所谓的“一臂之力”，是指诛杀她之力，现在亦瑶竟然拿这句话出来，要他救她。
想起刚才厅内黑衣男人痛不欲生，他问，“何不去找刑苍。”
亦瑶摇头，“殿下宁死不愿与轩辕氏再有瓜葛，她就这么一个心愿……我总不能连这个心愿也不满足。怀英，我能不能信你？”
他当然清楚亦瑶绝无可能信他，走投无路罢了。
只是没想到，淡漠肃厉的亦瑶姑姑，也会这样求人。
更加没想到，自己当真将人藏进堂庭山，一守就是十六载。
“师傅？”
馨香气息靠近，水中少女凑了上来，红唇近在咫尺。两条腿不知何时攀住他手腕，夹他右手进腿间，白嫩无毛的阴户比水更热。
手指下意识动了一下，触到些许湿滑，是比洗澡水更稠更黏的液体。
“啊……”霄霄轻颤，大腿内侧贴着男人手腕磨蹭，“师傅，我还要……”
怀英下颚紧绷，低声道，“霄霄，你会后悔。”修长手指却活动起来，沿着肉缝上下滑动。
小穴因为空虚而急速收缩，许是馋极了，牵得平坦小腹都在抽动。怀英眼神愈暗，视线凝在她小腹久久挪动不开。
绞这么厉害，如果是自己插进去……淫念渐起，喉结不自觉滚了一下。
霄霄看得眼热，她喜欢师傅用这种眼神看她，就像天上谪仙被自己拽入红尘，身体酥麻之余，心中更有一种难以言喻的满足。她边喘边抬起屁股，方便他摸自己。
“啊…不会，嗯啊……我啊，喜欢师傅……”
怀英心脏猛地提起又狠狠下坠，看她张开的两瓣红唇，手指终于捻上充血凸起的肉核，重重揉弄起来。
“啊——！”
霄霄弓起后背，胸前沉甸甸两团乱晃着，嫣红奶尖早已变硬挺立。
她主动贴上双唇，温软小舌顶着男人牙关，试图钻进去。怀英没有推开她，也没有放她进来，任由她舌头在自己唇上胡乱打转。
手上动作越发放浪，指腹用力搓着肉缝，向上到达阴核时，便按住捻转几下，而后又滑下去，在拼命收缩的穴口打转磨蹭，如此反复，就是不肯插进去。
霄霄很快失了神，也顾不上撬他牙关，湿漉漉嘴唇蹭着男人唇角，不住呻吟。身下更是抖得厉害，小穴抽搐，屁股也跟着夹紧。一波波又刺又麻的感觉从穴口袭来，现在的她虽然不知道怎么回事，然而这具身体早已体味过欢爱快感，根本禁不住撩拨，更何况正在摸她的人，是她最喜欢的师傅。
“啊啊……师傅……我不行了……啊……”
她扭腰抬臀，顺着他手指不断迎合。
怀英从未见过她这幅模样，越看胯下之物越硬。手指徘徊在阴核上，一下轻一下重的揉搓着，没过多久，霄霄一声低叫，抖着屁股泄了出来。
大股淫水尽数浇在他手腕，温热又黏腻，怀英克制住继续蹭她股间的欲望，抽出手来，拿过架上干净帕子，替她擦干净。
将她抱上床，怀英转身便走。
“师傅，你去哪儿？”
“沐浴更衣。”
霄霄不解，浴桶不就在这里吗。
正欲再问，白衣男人已然离去。待人再回来时，换了一身青袍，墨发披散下来，疏离气质消减了不少，透着一股说不出的柔和。
霄霄拿了发簪替他束发，被触手凉气吓了一跳。
这么冰，   难不成师傅在这种天气里，洗的冷水澡？
QQ:2302/069/430锁妖铜臭墨臭 (2000珠）
铜臭墨臭 (2000珠）
自那日沐浴之后，师父在躲她，霄霄对此十分确定。
比如现在，男人喂她吃东西，她不过稍微向前探了探头，嘴唇凑近一些，那修长手指便是一顿，不动声色退后稍许。
心念一转，霄霄吞下口中食物，说，“师父，待会你教我练字吧。”她平日一提练字就是愁眉苦脸，难得主动一回，怀英自然不会拒绝。
然而真到练起来，他发现自己错得离谱。
她手不稳，需他手把手教，她娇小，他挺拔，两人一前一后，形同他自背后抱她。温软在怀，淡淡馨香自她发顶透出，溢着他鼻息之间全是她味道。
不知有意无意，她写字时难免弯腰躬身，屁股便抵上他胯间，随她乱动蹭来蹭去。
怀英不重欲，可也是个男人，一个胯下物什完好无损的男人。他退开些距离，淡淡道，“霄霄，练字要凝神静气，不可乱动。”
霄霄抬头，一脸无辜看他，“师父，我没乱动。”
她肤色本就苍白，几缕日光打在脸上，更是透光一般。水汪汪眸底一抹若隐若现狡黠，看得怀英心情复杂莫测。
她越生动，就越像十六年前青丘山上的殿下。
那他是希望她像，还是不像？
怀英蹙眉，为自己荒谬念头。何来的像不像，她本来就是她。
“霄霄，你若这样淘气，师父教不了你。”
女孩怔住一般，半晌才又眨了眨眼睛，轻声乖巧道，“师父，我知道了，我不乱动。”
她说到做到，果真不再乱动，每次俯身前都先小声说一句“师父我弯腰了”，而后等他撤开少许才动作。如此甚好，可怀英胯间那团火却没有熄灭。
她既知道如何做，那就说明刚才确实是故意。脑中闪过前几日她在水中赤裸颤抖，双腿夹住他手腕呻吟“我喜欢师父”。
掌中纤细手指突然变成了火苗，灼得他心躁意乱。
霄霄被说之后，当真收起心思专心练字。九霄九霄，霄字难写，她捡简单的先来，手腕一勾，一个正楷九字跃然纸上。虽然还是有点歪斜，总算比之前精进不少。她看着满意，又低头写下另外两字——怀英。
“师父，你看我写得好不好。”
怀英回过神来，这才发现纸上赫然自己名字，旁边还有一个九字。
她转脸看他，笑意嫣然又得意，看似念纸上大字，实则故意叫他名字，“怀英。”眼角眉梢一点不自知的风流魅意，越发像曾经的殿下。
那时，她也是这样看着他，笑容郎朗说些“不知羞”的话。
知我者，怀英也。
怀英，定是你我有缘。
怎么会一颦一笑都这般清晰。
“啪”的一声微响，墨汁滴落纸上，氤出一团硕大黑点。
霄霄好笑又新奇，原来师父练字也会走神。
她眸光一闪，手指沾墨，抬手便往男人玉色的颊上乱涂。天上谪仙又被她拽下红尘，这次更是摔进砚台里。
霄霄笑成小狐狸样，“师父，这是不是就是你说的满腹经纶呀，不对，应该是满脸经纶。嗯——甚好甚好，如此一来，任谁看一眼就知道师父是饱读诗书之人。”
她玩心大起，越发无法无天。黑黢黢手指攀上男人肩膀，道骨仙风的白袍瞬间染上几道墨痕。小巧鼻尖凑近，用力嗅男人脸上墨汁那处，边笑边打趣，“师父，人家都是一身铜臭味，你现在可是满脸墨臭味了。铜臭三文能换一碗果酪，不知道墨臭能换几碗？”
微甜气息随她嘴唇开合拂过脸颊，激起一阵痒。
怀英回神定睛，被她满目黠光抓个正着。
痒意慢慢化作笑意，浅浅的却很温柔。霄霄看得入迷，没注意男人手上动作。
鼻尖蓦然一凉，浓烈墨香萦绕而来，她的鼻头也变成墨色。
“霄霄自己去问问不就知道了。”
师父……这是，和她玩笑？
胸间心口霎时被甜丝丝喜悦填满，满得就要溢出来。女孩水蒙蒙眉眼弯成两道月牙，干脆将掌心直接按上砚台，沾得满手黑，咯咯笑着便往男人身上跳，胡乱下“黑手”。
怀英从未这样狼狈过，怕伤着她，不敢用力甩，一手反击着用残存墨汁涂她脸颊，另一手还得托住她腰，免得将人摔下去。
清脆笑声充斥室内，比那窗外杏花还甜。
忽听笑声转道弯儿，霄霄瞳仁睁大，惊喘一声。原来是怀英膝窝磕上榻沿，抱着她仰倒下去。
短暂惊吓过后，看着身下乱七八糟的男人，她忍不住又笑出声，怀英任她跨在自己身上，勾唇看她生机盎然模样。
笑着笑着，变了意味。
霄霄不知何时不出声了，目光灼灼看他。而怀英双手，也不知何时滑至她臀瓣，布料之下的饱满弹性，在沉默之中越发清晰起来。
QQ:2302069430锁妖担心
担心
她就跨在他小腹，分明感觉那里紧绷，硬邦邦硌着她腿心。
霄霄咽了咽口水，缓缓俯身，试探着靠近。
带着浅淡香气发丝随她动作落下，蹭过他眼睛，说不清是痒是扎，怀英阖上眼帘抵挡。
“师父……”
几乎在他闭眼瞬间，霄霄就湿了。男人眉间舒朗不再，取而代之的是隐忍还有压抑。
原来师父也和她一样感觉。
嘴唇就要吻上去，原本贴在她屁股上的两只手却忽然攀至腰间，将她整个人提了起来。
霄霄一阵晕眩，等她再看清时，自己变成稳稳当当坐在榻上，而那白衣男子已经离她两步远。
“师父？”
怀英正对她，面庞隐匿在窗棂斜斜阴影中，看不清神色。
“今天就先练到这，你手不稳，急不得。”
他声音温和，听不出半点异样，仿佛刚才只是场寻常玩笑。
不几时，屋外响起淅沥沥水声，霄霄抿了抿唇，跳下床榻走出去。
怀英已经将脸洗干净，面上一派清心寡。见她脸上乌漆嘛黑，眼底闪过笑意，示意她靠近，“霄霄，过来洗一下。”
霄霄喉间微痒，走过去任由他拿帕子给自己擦脸。
她靠得极近，几乎贴在他身管理Q号:二三零二零六九四三零上，小脸上交织着委屈与渴望，丝毫不予掩饰。
怀英佯装不知她心思，更要假装自己没有半分喜悦，越克制越清冷，眉眼之间温和全无，唯有波澜不惊的淡然。霄霄一颗心沉到谷底，抓住他手腕问，“师父，你不喜欢霄霄了吗？”
刚才明明有东西顶在她股间，她都感觉到了，他怎么能一眨眼就变成这般冷漠模样。
怀英平静开口，“霄霄别闹，先洗脸。”
酸涩汹涌而至，霄霄腾地一下站起身，铜盆被她撞得东倒西歪，溅两人一身水。她逼视一般仰脸看他，脆声道，“师父，我要出去摘杏！”
平日他定会说陪她去，然而这一次，男人只道，“别走太远，待会该用饭了。”
吃饭，吃饭，他和她说吃饭！
霄霄气不打一处来，眼泪差点掉下来。抄起门口小竹篮，头也不回地跑掉了。
直至纤细身影彻底消失，还定在原地的怀英终于吐出憋了许久的浊气。
她现在怨他，总好过将来恨他。
察觉自己想什么，怀英蓦地僵住。
她本就该恨他，何需将来。
*
霄霄一通乱跑，到最后自己也不知道自己身在何处。她原本就是为发泄情绪，又不是真要吃杏。天色渐暗，偏又下起雨来，她淋个透，好不容易寻处山洞躲雨。瑟缩看着凄风苦雨，越想越委屈，说不定自己走丢正合师父心意。
洞外天色已然黑透，湿漉漉夜风针尖一般，直往人骨缝里钻。
霄霄冷得牙齿打颤，却是铁了心不回去。师父不稀罕她，她又何必回去招人厌。一番雄心壮志在听见洞外呼唤声后，顷刻瓦解得渣都不剩。
“霄霄！”
“霄霄，你在哪？”
“霄霄——！”
一声接着一声，字字都是焦灼，淡然全无。
霄霄唇角不自觉翘起，很想多听两声再出去，终归不忍心。
“师父！”
她踩着泥泞冲过去，不管不顾扑跳入男人怀中，搂住他脖子，侧脸埋进对方被被雨水浇透的颈窝磨蹭。
怀英收紧双臂，将人牢牢搂住。
“师父，你来找我了。”
怀英一滞，搂得更紧，似是轻轻叹了一口气。喉间含混许久，最后只低声道，“霄霄，以后不可这样乱跑，师父会担心。”
霄霄细眉扬起，藏在他颈间偷笑，“嗯，我知道了。”
她手脚并用缠他，怀英也无意放她下来，念个御风诀，直接抱人回院中。堂庭山内果子多，走兽也多，时常有猎户出没，非必要时刻，怀英鲜少使用法术，如今这般，可见是真的着急。
到了明亮处，霄霄才发现男人白袍上全是污泥点子，甚至脸上也有。她手脚冰冷僵硬，心里却是暖洋洋的，越发抱着他不肯松手。
不知是否自己哆嗦模样打动了他，师父今日也格外纵容，任她水蛇一样缠住腰身。以这种姿势帮她冲洗干净又换上干爽里衣，怀英将人抱至榻上用棉衾裹好，这才清理自己。
收拾妥当，迈出屏风，只见榻上少女微微抬头，一瞬不瞬盯着自己，“师父，我冷。”
怀英犹豫片刻，还是躺至她身侧。霄霄双眸晶亮，立刻贴上来。
虽说是刻意，可是她身体确实冰冷，怀英凝眉，再无半点迟疑，将人拢紧。一呼一吸间，娇嫩身躯轻轻起伏。两人都只穿轻薄里衣，体温透过布料彼此交融。
霄霄听着他心跳，笑得满足，“师父，你身上好暖和。”片刻，她仰头与他对视，一只还未完全暖回来的小手钻入他衣内，抚摸上他胸前一点。
凉意自她指尖透出来，与冰块无异，怀英心口阵阵发麻，说不清是因为冷还是别的什么。
她就直直凝视他双目，不闪避亦不眨眼，将心底殷切尽数传达给他。
柔软冰凉的小手蜿蜒缓移，划过他的胸膛、小腹，终是探入裤中。
而这一切，他都没有阻止。
Q/Q:23/02069430锁妖要不要（2200 珠）
要不要（2200 珠）
昏黄烛火中，他余光瞥见自己胯间高出一块，而她的手正在里面乱动。原本微微抬头的阳物越来越大、越来越硬，很快挺立成粗长一柱，撑着那里布料紧绷。
霄霄有点惊讶，没想到光风霁月的师父会有这么大、这么烫，甚至一手握不过来。
随着她毫无章法的搓弄，肉棒颤动起来。怀英气血上涌，喉间干痒，双手一动也不敢动，唯恐自己会忍不住包住她的手套弄。
他深吸一口气，擒住她手腕。霄霄抿唇，反倒将那肉棒抓得更紧，虎口紧紧勒住龟头下的沟壑。
怀英闷哼一声，等那霸道酥意好不容易消退些，眼神复杂看她，“霄霄，将来你……必要后悔。”
霄霄不动了，安静地握住炙热肉棒，掌心似乎有汗，愈加柔嫩滑腻。
她本要说不会，想起这话上次就说过，师父不为所动。念头一转，勾起红润唇，露出个似挑逗似天真的笑容。
“那我若是后悔了，师父就再把我哄回来。”
说完自己也忐忑，小心打量男人神色。
怀英垂目，停顿几许，还是将她的手从自己胯间拽了出来。霄霄嘴一撇，未来得及难过，又被男人拢入怀中，温热啄吻细细密密落上颈侧肩头。
她身上凉，寻常温度也觉烫，何况他是真的烫。不禁瑟缩一下，哼哼出声。
夙愿得偿，霄霄湿得厉害，大腿都在打颤。她趴在怀英身上喘息，小腹磨着他胯部扭动。两片湿淋淋蚌肉之间，突出的肉核充血红肿，每蹭一下，肉核便隐隐抖动，穴口随即一缩，吐出更多滑腻汁液。
怀英下腹处被她氤湿一大片，勾勒出那里粗长形状。
霄霄一手又抓上去，有了自己淫水湿润，撸动得更加顺畅。她周身冰凉，唯有腿心火热，一声声娇媚入骨，“啊……师父、师父……”
怀英后腰发酥，一低头，含住了她挺立乳头。
霄霄惊喘一声，男人濡湿的舌头来回舔舐，右手也袭上她的另一侧浑圆，修长五指将那团雪白嫩肉紧紧握住，却只是轻轻揉捏瘙痒一般。霄霄既舒服又难耐，呻吟连连，环住他的头轻唤，“师父，嗯……好舒服，啊……”
屁股不安分扭动，直往他跨上贴。
怀英舌头搅着她奶头，声音暗哑，“霄霄听话，再等一会，师父不想弄疼你。”
弄疼？用什么弄疼她？
想到待会手上这根狰狞巨物就要插入自己体内，霄霄脑中轰然一声嗡鸣，越发心神摇荡。
“嗯啊……师父……”她拉着他手向自己腿间去，一大一小两只同样莹白的手同时沾满淫水，摩出咕叽声响。
“啊、啊……我准备、准备好了……嗯啊……师父插进来……”
刚开始是霄霄拉着他摸自己，没几下，就变成修长手指主动拨弄穴口嫩肉。
“霄霄。”
霄霄剧烈喘息着，闻声怔怔看向怀英，只见那双总是温和淡然的眸子，俨然已是一片浓欲深潭。
再这样下去，她真要泄出来了。
舔了舔嘴唇，忽然身子滑了下去，扯开男人亵裤。坚挺肉棒直接迫不及待跳了出来，龟头蹭过脸颊，烫得她又是一抖。肉色巨物上青筋虬结，铃口处不断有清液渗出。
不给他反应时间，霄霄张嘴含住。
硕大龟头紧紧顶在她上颚，逼着舌头无处可去，只能再胡乱推挤口中异物。
怀英马眼一酥，半眯双目粗喘出声，“唔，霄霄别闹。”
男人声音低沉嘶哑，仿佛敲在她心尖上。霄霄用力嘬吮，舌头挤他龟头，嫩肉几乎塞进开张的马眼里。怀英胯下更麻，竭力抑制挺腰的冲动，将人一把提起来。
她没反应过来，嘴巴兀自张着，猩红舌尖在里面打转。
就是这张小嘴，含着他肉棒又舔又吸。
再也安耐不住欲火，怀英双手托住她两瓣臀肉，一边吻她嘴唇一边将沾满她口水的龟头顶上细小穴口，“霄霄，要进来了。”
霄霄舌头被他吮住，含混不清道，“唔……要师父，嗯……”说完，屁股就要向下坐。
噗嗤一下，龟头直接插了进去。
两人不约而同倒抽一口气，怀英是酥的，霄霄是涨的。
“啊……”淫水汩汩而出，霄霄颤抖娇喘，“嗯……师父，太大了……”少女双目失神，小口微张，唇角还挂着两人唇舌交缠时拉扯出的银丝。
怀英忍得辛苦，浅浅抽动着问，“那还要不要？”低喘的声音藏着躁动难耐。
“啊哈……要……还，啊——！”霄霄带着哭腔吟道，话音刚落便被彻底贯穿。骤然袭来的快感几乎令她眼前发白，瘫倒在男人身上，“师父，不要……啊……要尿了……”
小穴不住绞夹收缩，怀英自然感觉到了，箍住她腰身大开大合抽插起来，“霄霄，叫我。”
“师父，啊啊……师父……不要顶那……”
他果真不再捣那处软肉，调整角度后放慢速度，该用龟头细致碾磨。
“唔——！”霄霄咬唇，蛾眉紧紧蹙起。这样一来，确实不似刚才那般失控，可是又有一种说不出的酸麻。终于，她还是没能抵挡得住，高吟一声泄了出来。
等她放松身体，怀英嘴唇磨蹭她脸颊，“累不累？”
穴内异物还硬邦邦挺着，越是绞夹，其上的青筋沟壑就越清晰。霄霄咽下一口唾液，细声道，“不累。”她侧头舔他嘴唇，“师父……嗯……想要师父射进来……”
潮红脸颊上满是春色，一副任他为所欲为的柔顺模样。怀英欲火升腾，再也抑制不住，肆意肏干起来。
两人赤裸交缠，衣物早已不知散去哪里。不知多久，霄霄腿麻身软，呻吟声越来越高，越来越细，“师父，啊……师父、师父……又要，啊——！”
湿滑媚肉咬着他肉棒死命绞夹，怀英重重整根肏入，精关一松，浓浊精液喷涌而出，将她彻底灌满。
QQ:2302069430锁妖纸人（2372字）
纸人（2372字）
“师父，你回来路上能不能帮我带点东西？”
霄霄立在门口，依依不舍看着白袍男人。怀英压下笑意，故意道，“原来你刚才说要为师早点回来，不是舍不得师父，是为了东西。”
少女面露哂色，连忙解释，“不是的，是真的想让师父早点回来。”
怀英不再逗她，替她理清耳边碎发，柔声问，“要饴糖还是果酪？”
霄霄立刻笑起来，“我就知道师父心胸宽广，必定不会因为这种小事介怀。”马屁拍完，眨眼问，“可不可以两个都要？”
怀英轻笑一声，手指刮她鼻子，只说，“不要乱跑。”
霄霄望着他欣长背影疑惑，这是答应了还是没答应？
应该是答应。
霄霄越想越肯定，以师父脾性，只要没说“不可”，就是答应。
有了盼头，独守空房也少些寂寞。
她能活动后，师父每月初五便要下山一次，有时是为采买，有时是为探望家人。师父不比她石头成精，自然有亲朋好友，之前因为她离不得人才没能常常回去。霄霄心口泛甜，跑回屋内练字。早点写好自己名字，师父一定高兴。
她沉心写字，不觉日头西下，直到手腕泛酸才抬头。窗外天空已被落日烧得火红，她被晃了眼睛，眼眶酸胀似欲落泪。
师父过会该回来了。霄霄翻看自己练字成果，虽有进步，但依旧有歪斜，还不到给师父看的时候。   叹口气，收好笔墨，来到院中洗手。
如今由冬转春时分，南风拂过脸颊，微凉之中已有软意。霄霄玩心起，飞身跳上院中梧桐。脚刚踩稳，忽听下方有人惊唤，“小九？！”
她吓一跳，差点掉下去，待扶稳些才敢低头看。
院中不知何时多了个男人。
男人不像师父道骨仙风，一身窄袖黑衣又冷又戾。他正不敢置信看她，眸中沉痛叫她想躲。
霄霄第一次遇见外人，还是找上门的外人，有好奇也有防备，纵身跃下，隔着两步远问，“你是谁？”
刑苍脑中乱成一团，周围声音色彩统统消失，天地间只剩她一个。他用尽全身力气看她，甚至不敢眨眼。他怕眼前之人是幻影、是错觉，又或者他此刻在梦中。梦中也好，终于不是她鲜血淋漓模样。
他不说话，霄霄越发奇怪，凑近些问，“你怎么不说话，你是谁，来找师父吗？”
分明是他再熟悉不过声音，刑苍心脏狂跳，半梦半醒似的问，“小九，真的是你？”
怎么会，她明明在他面前亲手毁去自己元丹，亦瑶明明告诉他小九肉身当夜便已灰飞散尽。他不信，在青丘守了一年，确认世间再无她痕迹。
如若不是清波提醒，他几乎忘记她临死前给怀家庶子留下一句话。
她说要怀英来拿，那会不会在她肉身消散之前，当真被取走些什么。
执念深入骨髓，几近疯魔。什么都好，是她的东西就好。
上个月，他未下帖便擅自登门要人，怀元一不悦归不悦，碍于他身份并未发作，却是打起太极，只说儿大不由人，他也不知怀英下落。所幸还有一个怀昌，怀昌见他面色不虞，当是寻仇，立刻道出那男人平日隐居于堂庭山中，具体位置无人知晓。怀昌不是没想过跟踪，他素来忌惮怀英，唯恐丢了继任族长之位，奈何修为不如人，几次三番跟丢。提及此事，怀昌不顾家丑外扬，恨恨道此人阴险狡诈，要他务必小心。
怀元一身为一族之长，豢养精怪生子之事已是天下尽知的笑柄。素闻怀元一偏宠庶子，如今看来，嫡子确实难堪大任。
怀昌寻不到，不代表他寻不到。障眼术之于他形同无物。堂庭山东西纵贯三百里，一里一里寻，不信寻不到。
万万没想她竟也在这里。
“小九！”他伸手靠近，欲抱她入怀。霄霄忙闪躲开，“你认错人了，我叫霄霄，不是什么小九。”
刑苍一把攥住她手腕，力气大得惊人。霄霄没来由心慌，死命挣扎，“放开我！你认错人了。”余光略过一抹白，慌乱大叫，“师父！师父救我！”
“霄霄！”
怀英一进院门就看两人纠缠，听见她求救，顾不上惊讶刑苍出现，直接出招。
刑苍察觉风动，转身抵挡，攥着女孩的那只手却是无论如何不肯松开。
在青丘许久，怀英十分清楚刑苍秉性，收手道，“刑苍君，霄霄修为尚浅，你我交手只怕会误伤她，何不先放开她。”
什么霄霄，分明是小九，小九的眼睛，小九的声音，还有小九的气息。
刑苍回头看去，见她正惊恐盯着自己，身体后仰着极力与他拉开距离。刑苍怔住，手劲略减。少女立刻挣脱，受惊的兔子般窜到怀英身后。
怀英抚她头发，低声宽慰，“没事，霄霄你先回屋去。”
霄霄看看他，又看看对面目光锋利的男人，迟疑起来，“师父……”
怀英将手中纸包交给她，“去吧。”
香甜味道隐隐透过牛皮纸，是饴糖，还有果酪。
她抿了抿唇，乖乖回去室内。
院中，怀英请刑苍坐，然而刑苍无心寒暄，开口便问，“小九怎么会在这，她为什么说自己是霄霄。”
怀英呼吸一滞，短短一刹转过无数念头。忽而感知一道视线软软投来，正是霄霄趴在窗上看他，见他看自己，嘴角向上翘起。
“她确实不是殿下。”
刑苍凝眉不语，将信将疑。小九的确丹毁身死，这是他亲眼所见。可若她不是小九，又怎会如此相像，连声音都一模一样。
怀英好似察觉不到对面锐利审视，越发平和淡然，“我在殿下肉身消散之前，取她一缕头发扎于纸人中。”
刑苍瞳孔震动，“赋神术？”
赋神术是令无神无魄的纸人获得神志的法术，因所造之物活动自如却又迟钝懵懂，通常被人间道士用以制作傀儡婢从，更有甚者，用其做发泄兽欲之物。纸人样貌取决于道士画技，另有一种偏门之法，取真人贴身物品置于纸人心口处，便可造出与那物主人样貌一致的傀儡。
“正是。”怀英颔首，“此术有偏门左道之嫌，又无太大用处，是以在仙界并不昌盛。”
“你对她——”刑苍戛然而止，能想到如此偏门之法，必是对她有情，何须赘问。
沉默许久，刑苍问，“能不能，让我再看看她。”
他生而贵胄，从未服过软，说出这番话已是不易。
怀英深知太过遮掩，反倒令人生疑，于是敛目道，“霄霄不知自己来历，更没有殿下记忆，刑苍君，还请你不要在她面前提及这些事。”说罢起身回屋，叫上霄霄与他一同出来。
“霄霄，这位是北泽的刑苍君，他刚才认错人才会失礼于你，现在他已经知道你不是那位旧识，没事了。”
霄霄警惕打量。
他看她的眼神……还是那么奇怪。像痛苦又像痴迷，辨不出喜忧。
她问，“刑苍君，我与你的旧识，真的很像吗？”
刑苍一瞬哑然，汹涌情绪滚了又滚，终是遏制住抱她的冲动，吐出两个字，“很像。”
***************
霄霄就是小九，不是纸人。至于怀英为什么说谎，宝贝们说呢？
ps.错章内容已经换回来，之前订阅过的小宝贝可以复看了。关于错章问题的详细解释放在了评论区（比较长，放在这里怕会影响大家看文），想知道具体怎么回事的小宝贝可以去评论区看一下。
❤
QQ:23/02069/30锁妖道貌岸然 （2400珠）
道貌岸然 （2400珠）
霄霄点头，茫然而无措。
她不喜欢他看自己，他的眼睛太黑、眸光太浓，教她平白生出一种预感式的不安。
刑苍突然开口，“霄霄姑娘，我可否看看你的手。”
手有什么好看？
霄霄犹豫稍许，还是伸出手。
本以为只是看看，没想他竟握上来。这双手与师父截然不同，掌心干燥炙热，指腹还有粗糙的茧，一碰便知是个硬脾气。
等上片刻，她不耐烦，“看完了吗？”
刑苍方才惊醒，微不可察地摩挲一下她手背肌肤，松开道，“多谢霄霄姑娘。”
霄霄好奇问，“看出什么了？”
刑苍抿唇，掌心收拢，仿佛抓着什么宝贝。哪里是看什么，他只想再一次感受她的体温、她的触感，哪怕明知这人不是她。
“怀英，我可否求你一事。”
他一开口，怀英便知何事，心头躁动，面上分毫不显，“刑苍君小坐片刻。”
怀英带霄霄步入内室，不消片刻，将一簇黑发送至刑苍面前。“刑苍君，以纸人之物再造纸人，至多能有七成像。”
刑苍并不多言，只道一声“多谢”，小心翼翼收起青丝，起身离去。行至院口，脚步顿了顿，终是回头。屋内少女也正遥遥看他，无喜亦无怒，眉心三点淡不可见。
终究不是她。
*
入夜，怀英照例教霄霄练字。
两人有过肌肤之亲，怀英便也不再避讳，拢人在身前。
平日多是她蹭来蹭去不老实，今天反倒师父反常，左手一直贴在她腰侧，拇指来来回回抚摸。
霄霄很快心猿意马，男人却说，“霄霄，练字不可分心。”说这话时，嘴唇蹭过她耳垂，吐息声还有舌头搅出的微弱水声，尽数传入她耳朵。
“唔。”霄霄没忍住，细管 理Q号:二三零 二零六九四三零哼出声。
娇软声音，一听便知怎么回事。扶在腰侧的那只手缓缓活动起来，隔着布料抚过她小腹，温柔问，“怎么了，身体不舒服？”
又一微凉掌心覆上她额头，霄霄毛笔还在手中，只能扭头看他。她面颊绯红，眸中盈水，轻微喘息着说，“师父别弄。”
怀英胯间发紧，低头亲她眼角，“为师弄什么了。”
依旧是平和淡然语调，只有尾音泄出一点哑。
霄霄心口猛然一缩，情不自禁屏息，腿间泌出湿意。
她促喘两下，道，“师父，嗯……明知故问。”身子敏感起来，腹上触感越发强烈。她想那只手滑下去摸自己腿心，也想它攀上来抓住胸肉揉一揉。越想越想要，可那手偏偏不动，虚虚拢住她小腹。
圆润屁股向后一顶，毫无缝隙贴上男人胯间，轻轻磨蹭那里高耸之物。
“霄霄，”怀英抬起她小巧下巴，眸光被烛火晃得捉摸不定，“今日见到刑苍君，可有什么感觉？”
霄霄怔住，没想到此时此景，会是这番对话。
她略作思索，抬眼道，“没什么感觉。”
实则有，对上那人双眼时，她心口闷得很，像被藤蔓缠住一般喘不上气来。这感觉太过莫名，就像现在对师父说谎一样莫名。男人沉静看她，看得她微慌，欲盖弥彰问，“师父怎么这样问。”
怀英不回答，复又牵她右手写字，“下笔时不要犹豫，落便落了。”
刚才两人说话，笔尖墨汁滴落，晕得一团乱，根本无处下笔，何况师父的手就在她乳下，手指勾着沉甸甸的肉，差一点就能碰到奶头。
她倏然想起一个词——道貌岸然。
靠进他胸膛，霄霄故意说，“师父别摸，下面好痒，笔要拿不住了。”
修长手指顿了顿，彻底覆上一边饱满，边揉边说，“不可偷懒，今日还需再写三篇。”
QQ:2302069430锁妖练字（1958字）
练字（1958字）
她本就手抖，这下抖得更厉害，胡乱画出不成型线条。怀英更用力揉弄手上柔软，右手扶住她哆嗦小手，转折顿扬写下一个“霄”字。笔锋急锐，遒劲有力，当真要直冲九霄一般。
这不是师父平日字体。师父温润，字如其人，也是工整清逸。
霄霄咽下丰沛口水，两条细腿夹紧，溢出几声模糊呻吟。
“霄霄，看明白了吗？你写写看。”男人说罢松手离去。
霄霄战战巍巍下笔，忽听身后窸窣声响，来不及思量，身下一凉，亵裤已被扯下。肉棒挤进她紧闭大腿间，暧昧热气袭上娇嫩肌肤，烫得她一个激灵。
“唔！”
怀英托住她下巴，手指抚上娇艳红唇，一边搓一边问，“怎么不写。”
修长手指光洁如玉，哪怕搓着唇瓣拉扯也不疼，与下午那人粗粝截然不同。
一瞬念头，很快便被阵阵酥麻击溃。她张口含住唇边手指，舌头勾缠上去舔弄，嘴唇配合吮吸，吃出响亮水声。
湿润触感自指尖传入小腹，直叫怀英想起另一处更湿更滑软肉，阳物不禁更涨几分。手指在那红唇之间模仿起性器抽插动作，进出间带出粘稠口水。银丝划过女孩下巴滴上宣纸，晕出一个一个圆圈。
“呜呜——”霄霄后仰脖颈，发出微弱呜咽。她屁股也被压住，粗长硬物正在腿间缓缓抽送，柱身青筋蹭着肉缝穴口，龟头时不时戳上阴核，比直接插进去肏干更叫人发狂。
霄霄瘙痒难耐，迟迟没能落笔，耳边响起低哑催促，“霄霄，练字。”
那他倒是放她写啊。
她将要开口，舌头便被手指夹住，指甲刮蹭舌苔，牵引软嫩小舌伸出唇外。
“嗯……师父……别……”口水流了男人一手，晶莹黏腻，淫糜不堪。
怀英俯身，含她舌尖吮吸，越吮越快，越吸越重。霄霄见他喉结上下滚动，正不住吞咽自己津液，登时心脏狂跳，几近窒息。
师父怎么会这么……淫乱。
口中狼藉，身下也泛滥，淫水浇在柱身，很快便摩擦出精液样的白沫。怀英一手探入她腿间，轻易找到充血露头的小肉核，捻着说，“霄霄，练字不专心。为什么这么湿。”
舌头被他吸得酸麻，恢复片刻才找回自己声音，“啊……都、都怪师父……嗯啊……”
刚刚还轻柔捻转的手指猛然按下去，将凸起阴核硬生生按回肉缝中。
“啊啊啊——！”霄霄剧烈一抖，半痛苦半愉悦地眯眼尖吟。
许久，少女口鼻并用着呼哧喘气，身体依然微微颤抖。怀英呼吸也粗重，却说，“自己偷懒怪师父？”
霄霄鼻子哼一声，声音变了调，“师父、别……我想要……啊……”
怀英顿了顿，继续问，“要什么？”
“嗯啊……要师父插进来……”
男人手指沿肉缝下滑，拨开被肉棒磨得红肿的嫩肉，指尖轻戳穴口，“这样？”
她太湿，才挤入一个指节就已经能插出水声。湿热甬道泉眼一般，越捣水越多。
舒爽不过一瞬，之后是更难捱的瘙痒与空虚。
“啊……啊……师父，我还要…嗯啊……”
噗嗤，怀英当真插入整根手指，却也只是一根手指。小穴又紧又窄，湿润媚肉立刻吸附上来，密密实实绞住修长异物。怀英曲起指节，撑开紧致肉壁，沉声道，“霄霄乖乖写字，师父就给你奖励，好不好？”
什么奖励？不言而喻。
霄霄眉心直跳，乳尖忽而硬得发涨。她咽了咽口水，强打精神提笔。
落下第一笔时，插在穴里的手指骤然抽出，而后穴口一烫，不等她反应，一根更硬、更粗也更烫的东西直接劈开嫩肉直捣深处，重重撞上宫口。
“啊哈——！”霄霄整个人向前一扑，腿软身子麻，右手抖若筛糠，墨点甩得到处都是。
层层壁肉快速收缩，勒着怀英既酥且疼。
肉棒毕竟比手指粗长太多，怀英停住不动，龟头浅浅戳弄柔软宫口，等她适应。
不消片刻，身下少女眼波流转，幽幽看他一眼，颤抖着又落下一笔。
怀英小腹缩紧，心领神会。双手箍紧她细腰，快速抽出一半肉棒后，再次肏入。
“嗯啊——”
霄霄呼吸凌乱，一面喘一面继续写出歪歪扭扭笔画。身后男人也随之加快抽插速度，整根入整根出，一下比一下快，一下比一下重。没几下便将她捣成一汪水，软软瘫在书桌。但她不能停，只要一停笔，那根叫她醉仙欲死的阳物就不动了。
不动也罢，正好喘口气。可他却不停戳她最敏感一处，戳得她尖叫着泄出一大滩淫水犹不停止。
霄霄满面潮红，双目茫然无神，右手在纸上无意识乱画。湿漉漉屁股被一双好看的手紧紧抓住揉搓，狰狞肉棒在她腿间不住进出。穴口被撑得变形，肉棒也磨得赤红，柱身晶亮莹润。
丰沛淫水在无尽的抽插中发白浓稠，濡着怀英耻毛，看上去如同射精一般。
前两次高潮霄霄还能勉强记得——是她实在握不住笔被龟头戳弄宫口戳出来的。后面思绪混沌，便也记不清了，只知手不能停，哪怕这样也逃不过喷水的命运。
“嗯……怀英……啊啊……怀英……”
脸旁宣纸写满歪斜字体，仔细辨认，勉强能看出是怀英二字。
她本能地轻唤，气若游丝，殊不知这样只会更加激起男人欲念，于是屁股被抓得愈紧，被迫承受着疾风骤雨般的肏干，阴户连同大腿都被男人阴囊拍打殷红。
阴精又一次倾泻而出，霄霄情难自控地抽搐起来。
“师父，师父……霄霄又要泄了……啊——！！”
怀英欺身压上她后背，喉间溢出含混闷吟。小穴深处，比他喘息更烫的浓稠浊液毫无阻隔浇灌上宫口，烫得霄霄几欲昏死过去。
QQ:2/302/069430锁妖疯了
疯了
天将不晚，室内光线朦胧。玄衣男子正握住红衣少女右手写字，“九，小九，这就是你名字。”   睨着纸上大字，冷峻侧脸不经意流露几分温柔。
少女目光呆滞，迟了许久才木然道，“是。”
刑苍胸中一空，低头嗅她发顶，然而那里什么味道都没有。“小九，你我之间不必如此，你想写就写，不愿意写就不写。”
沉寂片刻，又是一声“是”。
刑苍环住她，埋首进那柔软颈窝，深嗅一口喃喃，“小九。”
少女不声不响任他动作，听见他叫自己，也一样低声唤，“哥哥。”
刑苍僵直，搂得更紧，却是不敢抬头。这一声，足有八分像。
一高一矮、一玄一红相拥半晌，天长地久一般。刑苍抬头，抚着这张与他记忆中相差无几的脸，勾唇道，“你不是喜欢夜明珠么，我前两天刚从东海寻了两颗来，挂在床头如何？”
少女目露茫然，什么喜欢不喜欢，她不明白。但见男人目光殷切，她便配合点头，“好。”顿了顿，又说，“多谢哥哥。”
刑苍松气一笑，“小九，只要是你喜欢的，我都会替你找回来。你还想要什么？”
被唤作小九的少女又是一番木讷，而后缓缓摇头。
她是主人的东西，主人的傀儡，主人给什么，她就要什么，有何想不想。
刑苍假装不知她迟钝，替她理好发钗后说，“无事，你慢慢想。”
少女眨眼，点头称是，再次被男人拢入怀中。
轩辕清波进屋时看见的便是这般亲昵景象，登时怒不可遏。
若非亲眼所见，她死也不能相信，自己大哥竟会沉迷于如此低贱之物。
纸人？人间道士用来差遣泄欲用的，她连看一眼都嫌污了眼睛，大哥却对这纸人呵护有加，只差摘星星摘月亮。
夜明珠、丝绸锦缎也就算了，这贱物头上插着的发钗分明是金玉所制。金玉世间罕见，唯有招摇山鹊峰千年可见一方，这般名贵，用来雕了梨花簪讨好纸人。
就是送燕栖梧做定情物都嫌浪费。
清波怒喝，“大哥，你当真不肯醒悟吗？”
刑苍漠然瞥她，“清波，今后进门前先遣人通报。”
她需要通报，贱物可与他同进同出？
清波刚欲出手，被刑苍闪身拦住。男人目光森冷，语带警告，“清波，我念你是我胞妹才多有纵容。你来做什么，无事就回自己院去。”
清波大怒，却不敢造次，憋得眼眶通红，哑声道，“父亲叫我来喊你去前厅，燕叔叔他们到了，要一起用晚膳。”
刑苍抿唇，松开她手腕，转身去牵红衣少女。
“大哥？！你这是做什么，难道要带这贱、她出去见人？”
刑苍面无表情，“有何不可？”
清波惊得双目浑圆，“大哥你疯了不成，燕姐姐看见该如何做想。”
刑苍蹙眉，理所当然道，“燕奴又不是第一次见小九。”
清波骇得说不出话来。疯了，疯了，真的疯了。
前厅，轩辕懿与燕归尘客套寒暄，下手位分别坐着各自妻小，除去燕栖梧，燕家长子燕启也在。一黑一红两道身影入内，厅内霎时无声。燕奴面白如纸，惶然惊呼，“殿下？！”
轩辕懿气得胡子乱颤，心中大骂逆子，按捺火气澄清，“燕三小姐莫慌，此物是赋神术造出的东西，绝非那妖物。”他早知刑苍学人间道士搞出个不入流的东西，只当他鬼迷心窍，懒得管而已。不想他竟将这东西带至燕家人面前。
QQ:2302069430锁妖道歉
道歉
燕归尘惊疑过后面色铁青，目光古怪看向轩辕懿。燕启年轻气盛，腾地起身怒视。
气氛霎时诡异至极。
燕归尘无意叫轩辕懿难堪，只道路途劳顿想早些休息便率儿女离席。
行出几步，燕奴忽然停下，“父亲，大哥，你们先行一步，我……待会跟上。”
燕启眉心紧蹙，“小妹，你也看见了，他竟弄个纸人出来羞辱你。轩辕虽为名门，咱们燕家也不是什么式微之辈，轩辕刑苍已经被那妖物惑了神志，你不能也执迷不悟。”
见她垂眼不吭声，燕归尘开口，“栖梧，来日方长。”颇有几分语重心长。  
燕归尘自是乐意联姻，不然也不会收到拜帖千里迢迢登门拜访。只是今日轩辕刑苍行事太过，这时候若不拿出态度来，有失气节。
“父亲，大哥，女儿并无他意，只是许久未见邢苍君，问候一句罢了。”
燕归尘看她许久，叹口气道，“你去罢。”
“父亲！”燕启还欲阻拦，被他摆手打断。
前厅内，轩辕懿捏出青焰真火。烧个纸人何须这般高深仙术，更多是他亟需发泄怒火。刑苍横在二人之间，牢牢护住身后少女，目光深沉却不出声，大有与之同生共死之意。
僵持片刻，轩辕懿忽感疲惫。烧了又如何，烧了这一个，他明日便能做出下一个。想自己堂堂轩辕族长，竟要日日防备纸人。
敛去真火，轩辕懿颓然道，“滚。”
刑苍面无表情行礼，牵人离去。
出门遇上正在等待的燕奴，四目相接，却是无言。燕奴一颗心渐沉渐低，不甘问，“你……还是不能忘了她吗？”
邢苍沉默，手掌收紧，五指深深嵌入小九手背。
燕奴咬唇，深吸一口气，道，“邢苍君，我可以等。”深情目光在男人脸上逡巡，试图找到松动痕迹，然而只得来毫无情绪起伏的一声，“不必，燕奴，我此生绝无可能忘了她”。
他还叫她燕奴。
男人大步离去，踩着阶上花瓣零落，一如她心意。
屋内没有点烛，唯有夜明珠白辉。刑苍坐在榻上，拉住少女双手，“小九，这次我定会护你周全。”
红衣少女乖顺点头，“是，哥哥。”柔光掩映下，那双眼睛越发无神起来。
邢苍不敢再看，拉人入怀。少女直直呆立，一动不动。
男子闷声命令，“小九，抱我。”
“是。”纤细双臂抬起，环上他宽阔后背。
邢苍用力嗅她皮肤，依旧什么味道都没有。一阵急切，于是拉开她领口咬那圆润肩头，入口柔软滑腻，给他以少许宽慰。
窸窣一声，随他抽掉腰间系带，丝滑红锦坠地。
少女一动不动任他脱去自己中衣、肚兜，露出雪白胸脯。殷红两粒还是放松状态，因呼吸而微微起伏。
一样的肤如凝脂，一样的温软丰硕。
邢苍凝许久，拉着她的手入自己裤中，握住软着的肉棒缓缓撸动。
这只手也是柔软的，然而胯下之物却像彻底死去一般毫无反应。
他闭上眼睛，试图回想与她温存时刻：白嫩阴户被摸几下就要泛红，淫水流个不停，濡得他手腕都是湿的；肉核会充血变成艳红色，只要揉那里，穴口便会一抽，而后吐出更多水；那吐水的小孔又烫又细，一根手指就能塞满，但是只要狠下心来用力，龟头就能将那里褶皱尽数撑开，撑得透明细肉几乎透明。
身下终于有了反应，邢苍呼吸重了些，撸动速度越来越快。肉棒还是没有完全硬起来，他太用力，扯得龟头变形。
“小九……”
红衣少女掌心泛疼，听见他叫自己，立刻应道，“是。”
欲火骤然凉透，刚刚抬头的肉棒迅速软了下去，再无半分生机。
邢苍睁眼，看着眼前曼妙胴体，空虚自胸口一点蔓延四肢百骸。
他怎会不知她是假，世间不会有人比他更清楚，自欺欺人罢了。墨瞳泛起凌厉厌恶，薄唇念出一道决，少女登时被火簇包围，秀丽面容依旧不见丝毫波动。
不消片刻，美人连同金玉发簪化为薄薄灰烬，一阵风便吹散，地上仅剩一簇乌发。
邢苍拾起头发，闻了闻，明明只有烟火气，却又觉这便是他朝思暮想味道。
*
又到初五，师父照例下山。霄霄一人在屋内练字，近些日子手抖得不似过去厉害，练字顺利不少。
正欣喜，忽听院内异响，抬头瞥见一道黑色身影，顿感无奈。
他怎么又来了。
放下笔，走出去同来人寒暄，“邢苍君，你来找师父吗？他今日下山，傍晚才能回来。”
邢苍不回答她问题，反而掏出牛皮纸包递过去，“山下新出的茉莉糖，我想你会喜欢。”
霄霄抿唇，并不接。
这是用糖来讨好她？为什么？
邢苍兀自举一会儿，见她不动，打开纸包，露出里面雪白糖球。
“霄霄姑娘，上次多有冒犯。”
原来是赔礼道歉来的。
霄霄放下戒备，笑了笑，“没关系。”
少女芙蓉秀面，水漾眸子被笑意熏得越发娇俏。
邢苍喉结滚动，眸光沉了沉。
QQ:230/20/69430锁妖聊表谢意
聊表谢意
既是客，霄霄不好怠慢，烧来热水冲茶。
二人分坐两侧，刑苍将糖摆在石桌中央。霄霄当他也要配茶吃，便伸直胳膊一粒一粒捻入口中。
“霄霄姑娘，可否借你双手一看？”
又看？
心里迟疑，嘴里可还吃着人家糖。
霄霄起身走近，伸出两只莹白的手。指腹沾着些许糖粉，被体温融化成丝丝黏腻。
他又抓她，掌心拢上她手背，用了力气，却一动不动。浓密鸦睫遮住神情，锋眉越利，越显眸子晦涩。
不知怎的，霄霄有点难过，于是问，“刑苍君，你那位与我很像的故人是谁？”
男人眉角微动，忽然抬眼看过来。她愈加不自在，直想逃。
“是我妹妹。”
原来是妹妹。
霄霄松口气，身子跟着放松，又问，“那她现在身在何处？”
他抿唇不说话。
霄霄刹那了然，暗怪自己说错话，更加不好意思抽手。
对方迟迟没有松手意思，可霄霄同情他，并不烦，只是尴尬。尤其他掌心太热，烘得她想出汗，于是没话找话，“看天色像是过申时了，不多久师父就该回来了，你再稍等片刻。”
刑苍不讳道，“我不是为他来。”
霄霄愣住，慌乱一瞬复又镇定下来。倒也说得通，他是来“睹物思人”的，她就是那个物。
那他一定很喜欢自己妹妹吧，人都死了，还这样放在心上。
霄霄暗自生羡，她是无父无母之人，除了师父，天下再无人挂念。这样一想，羡慕之余又有点心软。所以当他说不要将今日之事告诉师父时，她鬼使神差答应下来。
没想到，下月初五，他又来了，分明是捡着师父不在时来。
霄霄来不及细想，被他提议勾去了神。
“今日山下西河镇有集会，想不想去看看？有些平日不多见的商贩，也有杂戏看。”看出她为难，刑苍继续说，“申时之前一定回来。”
她看出他冷漠神情下藏着一点不易察觉的小心，一时心软，又点了头。“那你申时之前一定要送我回来，不然师父会担心。”
他的眼中闪过一道光亮，竟是笑了，戾气化成少年气。霄霄正感慨，又见他背对自己屈膝，“路远，用御风术更快。”
合情合理，她没理由拒绝，于是趴上那宽阔脊背。热气穿透布料侵袭皮肤，胸乳又被他坚硬肌肉硌得变形，每一下细微颤动都是磋磨乳尖。
她想后悔也晚了，两人已经隐身雾中。好在不过闪身功夫。
霄霄鲜少下山，看什么都新奇。刑苍不拦她，静静跟在身后，她多看两眼什么，他就问喜不喜欢、想不想要，霄霄无奈笑他，“刑苍君，我只有一个脑袋一张嘴，哪里戴得下、吃得下这么多东西。”
满眼热闹，耳边又是熟悉嗓音，刑苍一瞬恍惚。
小时候，她最爱缠他讲凡间热闹琐碎，听得满脸向往。他既喜欢又心疼，攥着她的手承诺，“小九，我一定带你去。”不仅带她去人间，还要带她来北泽，他要光明正大娶她，要她做天下最尊贵的人。
她眉开眼笑，水样眸子闪着兴奋，“都说君子一言驷马难追，哥哥你可不能食言，不然就当不成君子了。”
他食言了。
脑中又闪过她鲜血淋漓模样，刑苍强行回神，忽然发现刚才还在自己面前的红衣少女没了踪影。
霄霄其实就在两步远的糖人摊子前，正看得起劲，手腕被烙铁样的大掌箍住。
“小九！”管理Q号:二三 零二零六 九四三零
他呼吸粗重，眸底翻滚着她看不懂的痛楚。手腕被勒得生疼，骨头咯吱作响。霄霄忍住疼问，“刑苍君，小九是谁？”
刑苍一怔，视线在她秀面徘徊许久，僵硬地松开她，细细手腕上一圈红痕格外醒目。
“抱歉。”
霄霄揉了揉，主动拉住他安慰，“不碍事。”
小九就是他妹妹吧，她能体谅。他立刻反手握住她，再也没有松开。
未时三刻，天还大亮，两人准时返回，不想院中已经有人。
“霄霄，又乱跑——”怀英笑意在瞥见两人交握双手后，淡了下去。
霄霄自知有错，惴惴不安看他，“师父……”
怀英不知想些什么，不过顿了顿，又噙起笑意，平和说，“下山玩了？先洗手，准备吃饭。”
掌中温软骤然离去，刑苍心下一空，忽听白衣男人又道，“刑苍君不远千里来此探望霄霄，如此盛情，倒叫我这个做师父的惭愧，不如留下一起用饭，我代霄霄聊表谢意。”
****************
今天工作比较多，要明天才能加更了，么么哒
另外2600珠的加更前天已发，忘记标注了，不可以说我偷懒哦❤
知错
刑苍自知不该留，可还是留了。
怀英拿出自酿梨花白，笑道，“远到是客，家中没什么特别之物，只有这坛梨花白刚到时候，请刑苍君尝尝看。”
他斟出三小盅，推一杯至刑苍面前，另一杯给霄霄。
清甜酒香袅袅扑鼻，霄霄欢喜，眼睛闪闪发光。
说来也怪，修道之人，应是清心寡欲才对，可她天生好甜好荤还好酒，梨花白尤甚，闻着就犯馋，活似上辈子没痛快。
不对，她没上辈子。许是石胎里带出来的癖。
师父平日不准她贪杯，是以霄霄喝得仔细。不想这杯见底，师父竟又替她满上。这等好事，想来是沾刑苍君的光。
有肉有酒，好不快活。几杯下肚，酒劲暖辣穿肠，她也醺得乐陶陶。手抖眼更花，筷子拿不稳，笑嘻嘻撒娇，“师父喂我。”说罢张开嘴，形似一只嗷嗷待哺的雏鸟。
怀英笑眼温柔，当真夹鱼肉送入她口中。少女边嚼边笑，“师父真好。”她东倒西歪，一头栽进男人怀中，嗅到淡淡草木香气，忍不住攀住他脖子凑近闻。
师父身上总有一种平和安静味道，叫她想沉溺。脸颊磨蹭男人颈侧肌肤，低声喃喃，“师父，我热……”
怀英半无奈半宠溺的叹气，抬手抚她后背，“霄霄别闹，有客人在。”
那手指太轻，摸得她又痒又酥，忍不住打颤，嗓子含混，溢出一道模糊声响。
刑苍沉默看着两人亲昵，下颚线条越收越紧。
原来留他是为这个。
明知非礼勿视，然而视线有了自己主意一般，徘徊在她潮红脸颊。
一抬眼，正对怀英双目。白衣男人温和噙笑，“霄霄酒量不好，不如我先送她回屋歇息。”那只和她一样白的手，还在上下抚摸怀中纤细后背，激起一声声细不可闻的抽气。
刑苍抿唇。
是自己觊觎他人之物在先，活该此刻受煎熬。
“告辞。”黑衣男子蓦的起身，大步离去。
怀英没有挽留，目送他走远后，抬起怀中人下巴端详，“霄霄，山下好玩吗？”
霄霄陡然一个激灵，看清师父冷清淡眉目，有点怕，但也只有一点点。凑上去吻他唇角，“师父，我知道错了……”这一吻，醉意上头，变成情欲，舌尖伸出来描绘他唇形，很快将他嘴唇涂满自己口水。
少女呼吸急促，胸脯起起伏伏蹭过男人胸膛。
怀英始终没有张开嘴，任由她将自己嘴唇、下巴舔得乱七八糟，抱起人往室内走。上了榻，一手扯掉她亵裤，放出自己半硬阳具，龟头磨蹭微微湿润穴口，问，“霄霄想要了？”
“啊……想要……师父等等，唔！”
尚未准备好的小穴就这样被硬生生挤开，不算疼，却让霄霄止不住打颤。缺少润滑，龟头连同柱身上的青筋沟壑狠狠碾过紧闭甬道。
怀英肉棒尚有一截露在外面，被窄小穴口咬得变形。他继续向里硬插，手指拨开热起来的阴户，找到顶端肉核，按下去揉搓。
“啊……师父、师父，轻点，啊……”
霄霄头晕脑胀，血液仿佛全都涌向身下那点。半酥半痒的麻意逼得她手脚瘫软，就快发疯。
穴内肉棒迅速涨大，将她撑得更开，那感觉如同被一把肉刃钝刀劈成两半。
她刚刚泌出些许湿意，狰狞巨物骤然用力，重重捣上毫无防备的宫口。
“嗯啊——！”霄霄痉挛一般抽搐，声音颤抖，“啊……师父轻点……嗯……”
怀英也在喘息，揉着肉核的手更快更重，明明那里已经充血胀大，他依旧用力向下按，不肯放它探出头来。
“怎么了，霄霄，是你自己说想要。”
男人语带爱怜，手上动作截然相反。两指揪住阴核又掐又拧，把握着恰到好处力度，不至于太疼，却又远远超过她能承受的极限。
霄霄挺腰尖吟，鬓角被汗水眼泪浸透，几缕汗湿青丝黏在脸颊，看上去好不糜烂。
怀英按住她胯骨，继续向更深处肏干，龟头毫不留情压迫紧闭宫口，大有将那里捅穿之意。
“啊——师父、师父——不要——！”霄霄双手胡乱挥舞，小穴内疯狂蠕动收缩，咬着他动弹不得。
细细手腕上一圈红痕已经有些转青，他抓了过来，吮吻那处淤痕。
“唔！”霄霄剧烈喘息，不止腿间，就连小腹也在死命收缩，涨得发酸。她感觉自己就快泄出来了，细腰弓得近乎折断，红唇泄出哀怨似的悲鸣。
怀英眸光一暗，猛地抽身离去。被撑到极致的小穴反应不及，兀自绞夹着，艳红穴口还保持着大张形状，翕合十几下才慢慢缩小闭合。
快感戛然而止，难以言喻的空虚失落蔓延至每一寸肌肤。霄霄贝齿咬唇，小脸憋得通红，半晌说不出话来。
怀英静静等她呼吸渐稳，才又揉着阴蒂插进去。
有了前次准备，快感来得格外快，可那狰狞粗长又是在她濒临高潮之际离开。
反复几次，霄霄全身是汗，喘得如同脱水之鱼。阴核更是肿得不像话，硬邦邦挺着，既敏感又脆弱，轻轻一碰就要喷水。
“呜……师父、师父，我知道错了……嗯啊……”莹亮小嘴不断求饶，声音抖得不成句子，“啊……我不行了……嗯啊……师父……不要了……”
怀英吻她滚烫脸颊，声音嘶哑，“又心急，等你泄出来再说。”说完舌头钻入她口中，哺入带着酒气的口水。
霄霄慌忙吞咽，喉间咕噜闷响。
身下那只手指绕着阴蒂打转，她的神经便也随着之一圈一圈愈紧愈绷。紧张到了极致，催生出一股霸道尿意。她晚饭时喝了不少酒，憋道现在已是极限。
霄霄躲开男人舌头，红着脸道，“师父，我……想小解……”
她真怕他不管不顾，好在怀英看她片刻便起身让开，抱人往屏风后去。他将她放上铺了松灰干花的木桶，立在一侧好整以暇等待。
赤红阳具还直挺挺露在外面，就在她脸侧，那上面满是她汁液。本该透亮的淫水因长时间摩擦变得异常黏腻。
浓烈味道与热气一齐蒸她面颊，霄霄脸更红了，赤若滴血，小声道，“师父，你先出去一下。”
怀英勾唇微笑，一如既往温柔，“害羞什么，你不能动时，沐浴用饭皆由师父代劳。”
血液化作滚水，霄霄脑袋嗡嗡作响。
那、那怎么能一样。
而且那时候她多靠师父渡气果脯，根本没用不着解手。
释放（2800珠）
霄霄忍了又忍，小腹濒临炸开，终是忍不住，不得不在他注视下释放出来。
可是真到这时候，她又尿不出来了。先前高潮被一次又一次打断，身体麻木又戒备，只当这次又是虚招，誓死不肯泄出半滴水。
秀丽蛾眉拧成一团，霄霄无助哽咽。
低沉嗓音在她头顶诱惑，“霄霄，要不要师父帮你。”湿漉漉龟头若有若无蹭上脸颊，迅速黏出银丝。
霄霄急喘两下，用力咽下多余口水，抬手握住肉棒中段，将他龟头含入口中嘬起来，手也配合节奏上下捋动。
怀英后腰一麻，鼻腔泄出闷哼。马眼扩张又收缩，好不容易止住射意。
垂眼睥去，狰狞阳物正被两瓣红唇紧紧裹住，缓慢而有节律的进进出出。
龟头顶上湿润腔壁，将她脸颊戳得鼓起一块。
怀英托起女孩下巴，不想错过她任何细微表情。这个姿势却叫肉棒肏入更深，龟头闯进紧窄的喉咙，被那里软肉夹住挤压。
“霄霄……”怀英小腹肌肉一紧，禁不住挺腰耸动，粗长之物已然肏入大半。
霄霄嗓子又麻又烫，压下一波呕意，仰高头，将嘴巴张到最大吞吐。一手摸上隐藏在耻毛间的两颗球囊，握进掌心转动揉弄。
怀英呼吸更沉，面上从容不再，眸子被欲望染得猩红，紧紧盯住她的脸。
女孩细嫩脸颊绯红，眉心轻蹙着，眼眸中水波盈盈满是媚意。刚开始嘴巴还能勉强收紧吮吸，不多久就酸得没了力气，嘴唇软软贴附肉棒柱身，随他肏弄扑哧喘粗气。
撑到极限的小嘴被他进进出出捣得口水也蓄不住，晶莹液体漫过下巴又滑过细长颈子，没入胸前沟壑。
“唔……师……”霄霄呼吸不畅，嗓眼不住挤压坚硬硕大龟头，另一只手也攀上粗长肉棒根部抓紧，学着嘴唇节奏一起滑动。
些许前液自马眼渗出，霄霄下意识吞咽，尝到淡淡咸味与麝香味的混合。她心神一荡，喉咙缩得更紧。
快感夹杂着疼痛袭上鼠蹊，怀英一咬牙，迅速抽离那张温热湿润的小嘴。她哼了一声，舌头竟然追过来，细细舔弄抖动的龟头。
猩红舌尖又湿又软，小蛇一样缠住涨到发紫的顶端。视觉快感甚至超过身体，怀英太阳穴重重一跳，声音嘶哑道，“霄霄，要射了。”
霄霄还没听清，便被浓白精液喷了一脸。
鼻中、口中，尽是浓浓异性气息。脸上热度传到股间，小穴猛地抽缩起来，憋意霎时强烈到叫她直想哭喊。腿间湿淋淋滴水，她甚至闻到自己淫水味道，可就是泄不出来。
酥意过后，怀英低头看她斑驳小脸问，“尿出来了么？”
霄霄脸又红，极轻极缓地摇了摇头。
怀英俯身，大手探入她腿间。肉缝肿得突出阴户，湿润程度与失禁相差无几。他轻柔抚摸着硬挺阴核，宽慰道，“让你憋太久，是师父不好，霄霄听话，放松身体。”
话音刚落，手上突然用力，扯着敏感至极的阴核拧起来。
“嗯啊——！”霄霄浑身发软，脚背绷直地向前扑去，倒上男人有力手臂。
灭顶涨意挤得视线虚白，心神崩溃之下，两种截然不同又同样汹涌的感觉终于冲破屏障，决堤一般喷了出来。
极涨之后的倾泻彻底击溃霄霄神志，她虚脱地瘫在师父肩头，口鼻并用着竭力喘息，然而出气依旧比进气多。
怀英还在有一下没一下揉她水淋淋阴户，霄霄想叫他停下，嘴唇嗡动半晌，发不出半点声音。
这夜，怀英折腾到寅时才罢休。
霄霄腿软了三天。
师父自始至终没说一句重话，但她知道他生气了。
是以又到初五，她在门口主动承诺，“师父，我今天一定认真练字，哪儿都不去。”
优昙婆罗
怀英摸了摸她头发，只道一声，“好。”
他介意的不是她去哪，而是同谁去。只是他无法开口，怕她刨根问底。
偷来的东西，原来是这种滋味。
送走师父，霄霄说到做到，回房认真写字。最近她身体越来越好，手也不怎么抖了，字写得稳，仙术更是精进。她兴高采烈展示给师父看，师父却只微笑，看她半晌不过一句嘉奖话。
愣神功夫，院中多了个墨色挺拔身影。霄霄想起上月刑苍君离开后的荒唐放浪，面热手抖，墨点毁掉一篇字。
“刑苍君，我今日要练字，不能出门。”她不客套，开口便是直言。
刑苍定定看她，掏出牛皮纸包，“芝麻酥。”
霄霄顿了一下，接过道，“我去冲茶。”
刑苍坐在院中沉默看她忙碌。
他知道自己不应再来。也知道无论多像，她都不是她。
知道归知道，还是来了。
他始终不说话，静静品茶。霄霄以为今日就要这般过去，沉寂半天的男人突然开口，“霄霄姑娘，可否请你随我走一趟，离得不远，半个时辰就回来。”
霄霄凝眉看他，嘴唇微微抿紧。
“我答应过带她——”他说一半打住，瘦削脸颊凹陷一下，似是牙齿生生咬断这句话。
霄霄猜出缘由，轻声问，“刑苍君，你妹妹也喜甜吧。”对上深不见底墨瞳，又说，“可是我不是你妹妹。”她低头喝茶，不需看也能感知到他视线。
他其实一直都知道，不是吗。他刚才说的是答应带“她”，而非“你”。
越清醒，反倒越叫人难过。
霄霄叹出一口气，还是说，“你等我一下，我给师父留张字条。”
临行前，她不放心嘱咐，“半个时辰可一定要回来。”
刑苍道，“一定。”
*
刑苍没有说谎，地方当真不远，就在堂庭山内一峰。
此处极险极凶，若无法术，寻常人等绝无可能登顶。陡峭尖峰穿云而过，顶峰处长一株云冠巨树，枝干之粗，二人合围也抱不住。
更妙的是，树干上开着一簇一簇白色小花，梗子细若发丝，花瓣半透明莹白，水玉雕出的茉莉一般，却又散发着沉木香气。
霄霄第一次见这等神奇之物，雀跃问，“刑苍君，这就是你要带我看的东西吗？这是什么？”
她高兴起来，更与他记忆中那张脸别无二致。刑苍走到她身侧，耐心解释，“优昙婆罗，生在高寒峭壁处，只有在大道者现世时才会开花，是以此花可遇不可求。有传说，凡是能亲眼看见此花的人，此生都将顺遂如愿。”
原来是这等珍稀之物，难怪要带她来。
霄霄偏头看他，在男人瞳中捕捉到些许迷蒙，他似在回忆什么，唇角扬出微妙温柔弧度。
霄霄心更软，不忍碎他美梦，柔声道，“哥哥，谢谢你带我来。”
刑苍轰然惊醒，深沉看向面前少女。
霄霄被他反应吓住，双唇喏喏正欲说话，被男人拽入怀中。
他双臂铜墙铁壁一般，勒得她喘不过气起来。他埋首在她颈窝，声音低沉颤抖，“小九，对不起……”
不只是因为用力还是因为痛苦，他的身体也在颤抖。
隐约有湿意流入领口，霄霄震惊之余越发心软，还有一种说不清道不明的闷。
他是……落泪了吗？
她抬手环住男人后背，手心挨上布料瞬间，他僵了一下，而后将她抱得更紧。
霄霄轻轻开口，“无妨的。”
怀中男人周身紧绷如弦，突然扣住她后颈，双唇用力压上她的。强硬的舌头直接顶开牙关闯进来，毫无章法乱闯乱顶，舔过每一寸湿润壁肉，而后卷住她慌乱无措的小舌拖入自己口中，唇舌并用地咬住吸吮，如同垂死野兽咬住自己猎物不松口。
霄霄被他吸得舌根发麻，头晕脑胀。
更叫她不安的是，身体起了异样感觉，呼吸越来越热，胸前两点越来越痒，腿间那处也开始抽缩。
后会无期（3000珠）
“嗯……”
微弱喘息利刃一般插进刑苍心口，他霎时僵住，而后一把推开怀中人。
突然失去倚靠，霄霄踉跄一下，茫然片刻才反应过来怎么回事，舔掉唇上溢出的口水，抬眼看向与她拉开距离的男人。
他也正在看她，墨黑瞳孔中翻滚着浓烈复杂的情绪，像贪恋，也像憎恶。最后统统化为冷肃，他的语调冰冷而残酷，“你不是她。”
不像不对，太像也不对。
这世间本就不该有第二个她。
霄霄被他看得胆寒，愣愣看他指尖窜起青色火苗。他顿了一下，眉间微蹙又抚平，指尖一动，火苗便飞上她裙角，化作熊熊烈焰。
顷刻间，少女衣袂焦黑残缺，露出细嫩肌肤。
火舌再无阻隔燎上皮肉，蚀骨灼热将她彻底包围。
霄霄惊惶拍打，那火苗却像有意识一般越烧越旺。
她要死了吗?
为什么？
为什么？！
霄霄头痛欲裂，体内似乎有什么东西也被这奇怪的青色火焰烧毁，难以言状的恐慌占据她全部身体，她再也无法忍耐地放声尖叫，“啊——！”
刑苍一惊，锋眉紧蹙。
纸人怎么可能抵挡得住青焰真火，火苗明明灼上她手臂，那里却只是泛红。
模糊念头一闪而过，惶恐不安自心口漫上喉间。
火中少女不知突然安静下来，秀容沉静如水，剪水瞳被火苗映出惊人透亮。
她直直看他，弯了弯嘴唇，轻声道，“刑苍君，我死一次犹不能叫你满意么，今日还要再来杀我第二次。”说罢挥了挥手，青焰登时熄灭，只余浓烟弥漫。
刑苍面色倏然惨白，不敢置信看她，“小……九？”
阿九声音依旧轻柔，“是又如何，不是又如何。刑苍君，十六年前阿九已在青丘山上与你断缘，今日这把真火，又是霄霄与你断缘。是与不是，何足挂齿。”她全然不在意衣袍破败春光尽泄，泰然直视他双目，略行一礼，“刑苍君，山长水阔，后会无期。”
后会无期。
她说与他后会无期。
刑苍狼狈倒退半步，如受重创一般。见她当真要走，慌忙上前抓那纤细手腕，哀求一般语气，“小九，别走。”
阿九静静看他，说，“刑苍，十六年前你我皆是身不由己，我不怨你。今日你不知霄霄是我，我也不怨你。”他眼中迸发出的光彩，令她一瞬心酸。
可她不能辜负自己。
置之死地，以命相搏，为的便是尽断前缘。
她继续道，“只愿今生今世再无瓜葛。”她抽了两下，没能摆脱他禁锢，终是抬眼道，“放手，别叫我恨你。”
男人脸上现出一阵痛苦的痉挛，眸光瞬间黯淡下去，转而用一种无力的绝望的目光看她。
阿九敛眸，抽出手腕，看也不看他一眼，只道“后会无期”便飞身而去。
*
白天还是晴空万里，临近傍晚时就变了天，怀英推开木门，见到院中端坐着的红衣少女，眉间不自觉浮起一抹无奈，“霄霄，怎么坐在这里。”
关好院门，掏出饴糖递到她面前，浅笑道，“不可贪多，最多三颗。今夜做酒酿鸭，如何？”
女孩并不接，反而用一种十分古怪的眼神打量他。
怀英方才察觉她异常，敛起笑意，修长手指覆上她额头，“怎么了，不舒服？”
女孩依旧只是看他，眨眨眼，红唇轻启问，“怀英，骗我当真这样好玩？”
十六年前骗得她信任，十六年后更是骗得她心甘情愿送上身心。本想一走了之，却又是实在想问上一句，于是留在这里等他回来。
怀英刹那僵住，脑中唯有一个念头：这一天，终究是来了。
恩断
怀英收回手，“院里风凉，先进屋罢。”见她不为所动，又说，“你想知道的，我自会知无不言。”
阿九看他几眼才起身，迈入生活了十六年的房间。
一侧木桌上还放着她未收起的文房四宝，也是在这张桌子，他压住她后腰，一次一次将她贯穿进来，要她高潮到昏厥。
阿九呼吸一滞，移开视线，目光略过内室木床一角，又想起那夜在他手上小解。
羞赧尴尬之余，还有一丝后知后觉的了悟。在这个男人温柔表象下，除了算计，分明还有强势。
阿九收拾好心绪，平静问，“怀英，你上青丘接近我是为了什么？”
如果是为杀她，何需大费周章，演那样久的戏，甚至精心安排灌灌到她身边。
男人垂眸，敛去眸光，玉冠般的面温和而清冷。他道，“我母亲是青丘山中一只兔精，千年前，尚未修出人形时，偶然目睹九尾吞下补天石，一夕之间获得万年上神修为。”
精怪修道，比凡人难上百倍不止，是以兔精白蕊对此奇缘念念不忘。被怀元一养为外室后，更是受尽怀氏族内众人嘲讽。每逢心情郁结，便对怀英提及这段往事，“我儿，若你能得到补天石，就再也不必受这些屈辱。他们怕你，也会敬你爱你。就像轩辕禹对九尾一样。可惜啊，可惜，九尾痴心妄想，非要个一心一意一双人……可惜……”
说是外室，实则也被怀元一养作采补之用，耽误了修行，终逃不过化作一捧飞灰。
或许因为他天赋不错又懂忍耐，或许因为男人对自己血脉总是比对妻妾宽厚些，怀元一待他不错，尽心教养。他韬光养晦，依旧躲不过怀昌母子的贬低羞辱，对此，怀元一视而不见。
他等了几百年，忍了几百年，终于等到怀元一提及九尾再世之事。那一刻，他知道，自己的机会来了。
阿九吃了一惊，没想到竟还有人知晓补天石之事。可一转念，又觉无甚可惊。
这世间哪有什么秘密。
阿九唔一声，道，“所以你是为补天石而来。”思索片刻，继续说，“你知自己不可能在姑姑眼皮子底下带走补天石，所以故意安排灌灌引导我知晓一切，为的就是让我走火入魔，然后趁我与姑姑等人交手之际，来一招渔翁得利？”
虽是疑问语气，阿九却并不需要他回答，颔首道，“世人皆以为补天石就是我元丹，就算你能神不知鬼不觉杀了我拿到补天石，各族长老也绝无可能放任我的元丹流落在外，必定追踪你到天涯海角。”
“如此一来，倒不如先叫我们打得不可开交，待两败俱伤时，你再予我致命一击。那时场面必是极度混乱，等姑姑长老们发现补天石不见，只会以为是我身死丹毁，你便可以轻松脱身。”
确实好计谋。
为了得到补天石，不惜血流成河。
阿九手脚生寒，只觉眼前温润面容陌生至极。她的心、她的命，甚至青丘山上所有人的命，都是他掌中玩物。
忆起往日种种，阿九心脏紧紧缩成一团，轻声问，“所以你给我看那些姑姑不许看的书，都是为了引我好奇，然后顺理成章安排灌灌接近我？甚至，可能连灌灌也不需要，我读到关于轩辕禹的记载，自己就能想起一切也不一定，是吗？”
怀英呼吸一顿，终于抬眼看她。
他早知道，她虽懵懂，却不愚钝。
确实如她所猜，最开始的一切温柔都是为博取她信任。一方面为方便安插灌灌，另一方面，也是为将来一战，她不会防备他。
只是……到后来，他也说不清自己所作所为，究竟几分是为谋划，又有几分是为她欢喜。
事到如今，说这些毫无意义，她不会信，连他自己也觉可笑。
屋内沉寂得可怕，阿九深吸一口气，艳丽面容上没有怒、没有怨，只有疑惑，“我还有一事不解，如果是为引我走火入魔，那小花园那次，你又因何拦我？”
那日她受轩辕清波挑衅，怒火攻心之下险些入魔。当时各族长老齐聚青丘，必将引发一场苦战，岂不正是完成他计划的大好时机。
怀英抿唇，半晌嗤出一声轻呵。
是啊，那日为何拦她，甚至不惜废掉一双手。
事后他对自己说，是因为时机未到——她修为尚未完全恢复，可能不是诸位长老对手，一旦她死在他们手上，补天石也将与自己无缘。
真的是这样么？
那日，她眼眶通红，声声质问下是微弱颤音。等他反应过来，已经上前握住她的手。
然而就算有那么一瞬柔情又如何，仍旧放不下补天石。
或许知她必死无疑，他越发放纵自己对她温柔。
“罢了，总不过是些我想不明白的深谋远虑。”阿九没等来回答，不想纠缠，释然道，“补天石已毁，你也晓得了。”
怀英静静等待下文，不多久，听她清润嗓音响起，“既然如此，我身上也没什么值得你留的东西。”
话音刚落，阿九起身行礼，“就此别过。”
“霄、小九，你去哪里？如果被其他人发现你还活着——”
阿九不以为意，“天大地大，总有我容身之处。”她抬脚便走，不见半分踟蹰担忧。行至门口，脚步微顿，回头看了看男人端肃背影，还是什么都没说。
她本想说“今后不必再见了”，话到嘴边，又觉无甚必要。以他心性，必定不会纠缠。
身后脚步声渐行渐远，怀英双手也愈收愈紧。
她没问为什么救她，也不提两人朝夕相处。恩断义绝之意，他当然明白。
************************
关于刑苍刚开始对霄霄很好，亲完了反倒要烧她，引用一下评论区reyrey的留言：
小苍发现自己开始把纸人当成真的九了，但小九只有一个，把她当成了九的替代品，感觉对不起逝去的小九，所以对自己愤怒➕不能放任自己沉溺在虚幻里➕小九是独一无二的，纸人不能代替她存在在这个世界，于是想烧掉的
凡间
阿九没有在仙界逗留。与其东躲西藏，不如去凡间走一趟。
她想得甚好，却忘了逍遥人间最少不得的东西——银钱。
姑姑和怀英都不曾教她幻化银子的仙术。
是以当刘洵问她是否愿意来医馆帮忙时，她答应了。
刘洵是西河镇上医馆大夫，时常进山采药，见她独自徘徊，只当她是又一个被婆母扔进山里自生自灭的寡妇。此事在西河镇不算稀奇，对于既想要贞洁牌坊又不想犯杀业的人家，将活人扔到乱坟岗不管理Q号:二三零二零六九四三零失为个好方法。嘴上说着生死由天，实则一个弱女子怎可能活下来。
尤其像她这样貌美的，更是留不得。
刘洵不喜这种风气，却也无可奈何。因此遇上阿九，他谎称医馆缺帮手。
她自称发过一次热，进山之前的事都不记得了，刘洵也就不再问。
“萧姑娘，歇息一下罢。”
刘洵端了茶来。
阿九放下手上活计，看向面白无须的年轻男子，微笑问，“看完了？”
初遇时，他问她名字，阿九想了想，答霄霄。刘洵当她姓萧，自此称她为萧姑娘。
“嗯，还是风寒病。最近来看的大都是风寒，得多备些四逆汤。馆中附子不多了，我打算明日进山再采些。”他越说越认真，额间拧出两道痕，“现在时节不对，不知道能采多少。若是不够……还得从药贩手上买。”
阿九知他担忧什么，宽慰道，“不碍事，等我多采些黄芪回来卖，总能赚回来。”
刘洵心中一暖，对上那双笑盈盈眸子，暖意又变成心动。刘洵慌忙压下异样情愫，暗骂自己心术不正。他这样，与那些听说是寡妇就觉有机可乘的登徒子有何区别。
她风姿卓绝，又会采药，他配不上她。
“多谢，萧姑娘。”
“哪里话，若不是你，我早饿死在山上。”
听她这样说，刘洵愧疚道，“萧姑娘，此言差矣。当初虽说是我收留你，可实际上自从你来医馆日子方才好过些，该是我谢你才对。”
刘洵样貌俊秀，性子温和，待她一个无依无靠的“寡妇”也是彬彬有礼。这样的人，二十有五了还未娶妻，就是因为心肠太软。医馆生意虽好，大都是义诊，根本赚不到钱。
阿九却觉这样很好。
聪明的、尊贵的，她见过了，更觉刘洵好。
以她修为，找药材轻而易举，若不是怕暴露身份，百八十支老人参也寻得。自从进医馆做药童，她每日早起采药、下午晒药、偶尔清闲就去镇上逛逛，比在青丘做殿下时舒心。
歇息片刻，刘洵继续看诊。没多久，他提个布包又回来后院，面带难色看她，“萧姑娘，这……又来了。”
第一次见时，他差点昏过去。包内厚厚一沓银票，足以买下半个镇子，除此之外还有些饴糖，与银票摆在一起十分不伦不类。
他并非贪财之人，打算送去官府，萧姑娘说金额太大，被人知道无端惹是非，不如拿去后山埋了。
没想自此之后，每月都会有这么一包送上门。刘洵反应过来，这东西应是冲着萧姑娘来的。
阿九抿唇，起身接过布包，“我去山上埋了。”
走出镇子，她不再掩藏，飞身上山，直接将东西扔下悬崖，对着空无一人的山林扬声，“刑苍，出来。”
清脆声音在山野间回荡几许，一道白色身影现在她面前。
“怀英？”阿九微惊，她一直以为是刑苍。
不过谁都一样。
粗简布衣难掩女子好颜色，灵动双眸之中却只有冷漠。
阿九冷冷道，“你要真有半点歉意，就别再来烦我。”
说罢头也不回离去。
等她走远，另一个黑色身影方才出现。
优昙婆罗一别，刑苍留在峰顶十日有余。从前当她死了都没能放下，如今知她活着，更不可能放下。本想偷偷看一眼，不想堂庭山内只剩怀英一人。
见他来，怀英淡淡一句话，“她走了。”
刑苍拔剑怒问，“你把她藏哪去了？！”
怀英还是那一句，“她走了。”
他会信他才怪！
新仇旧恨催着血气上涌，刑苍直接出手，招招致命，不料怀英竟然接下。
这男人当真如怀昌所言，奸诈至极，连修为也隐瞒。这般修为，何止怀昌，只怕怀元一也不是他对手。
两人打得伤痕累累，怀英突然笑起来，咳出一口血，依旧笑，“刑苍，就算知道又如何，她不愿见你，也不愿见我。她谁都不愿见。”
她猜错了。
他没能潇洒放她走。
他也以为自己能够放手，毕竟补天石已毁，她已无半分用处。
如往常一般练字、修炼到第三日清晨，他终究没能挨过去，用了迷谷。这是能用迷谷追踪她气息的最后时机，再晚半日，迷谷也无用。
可他只能静静看她在山中徘徊，又看她被一个凡人收留。
她不愿见他。
刑苍煞气脸庞倏地失去血色，握着剑柄的手紧了又紧，道，“她不愿见我，我不现身就是，只要能看见她……”
不配（3200珠）
阿九回来时，刘洵已经做好饭等她。
桌上净是她爱吃的东西。刘洵不宽裕，但凡有钱都会给她买吃买穿。
自从知道黄芪人参能换银钱后，她尽可离开他去逍遥人间，可她想报他的恩。
是他叫她知道，世上真有人不求回报待人好。
饭后，两人在院中收药，阿九斟酌着说，“子巡，你医术精湛，留在西河镇实在可惜，不如……到京城去开医馆罢？”
刘洵笑道，“萧姑娘莫要打趣我，京城米贵，只怕我医馆还没开起来就先饿死了。”
知他打趣，阿九却带上几分正色道，“如果你担心的是银钱，我倒有办法。咱们不挖黄芪了，挖人参如何？过些时日，总能凑齐开医馆的钱。”
刘洵静静看她，笑了笑，没有接话。
次日清晨，他递出一个灰白布包。
见她疑惑，刘洵开口道，“萧姑娘，我昨日说的都是肺腑之言，若不是你，医馆只怕撑不到现在。以你才智，定能立足京城，实在不必为我所累。这里是些盘缠还有衣物，我已安排好车夫，只要萧姑娘准备好了，随时可以出发。”
阿九一看便知他将所有银钱给了自己，胸腔漫起酸涩暖意，故意问，“你赶我走？”
刘洵慌神，“不是不是，萧姑娘想留多久就留多久，在下高兴都来不及，怎会——”
这话说得露骨，刘洵赶忙住嘴，耳朵尖都红了。
阿九轻笑，刘洵脸更红，却是对上她双目，再诚恳不过说，“萧姑娘，我可陪你上京去，路上多个人也多个照应。”
阿九哦一声，道，“那倒不必。”
刘洵一颗心跌入谷底，听她又说，“我对京城并无兴趣，什么时候子巡想去开医馆了，什么时候再去也不迟。”
刘洵登时双目晶亮，不敢置信看她。
阿九本就是为报恩才提议去京城，没想刘洵误会她要走。她的寿命以千年为计，陪他十年八年又何妨，至少助他名扬四海才算报恩。
看她笑吟吟眸子，刘洵再也憋不住，鼓足气握上她双手，“萧姑娘，刘洵别无长处，只有一颗心可鉴日月。若你不嫌，给我些时间，我定会考取功名，让你过上好日子。”
他十六岁便是秀才，只是比起做官，更喜治病救人。从前孤家寡人，不觉清贫，现在有了心上人，自然不能再让她跟自己受苦。
阿九定定看他，绽出温婉笑意，“好，那我等你。”
她对刘洵并无男女之情，但她愿意陪他。
刘洵呆了半天才反应过来她说什么，又惊又喜，一脸傻相。
阿九轻笑，“呆子，你要抓我到什么时候？”
刘洵脸红似血，眼睛却晶亮，抿了抿唇，俯身要亲她额头。阿九看他愈靠愈近，心如止水却不厌恶，垂下眼帘由他去。
身后一道肃杀冷风。
阿九察觉不妙时，已经晚了。刘洵颈侧不知何架上一柄剑。
利刃寒光森然，轻轻一碰便割破皮肉，鲜血汩汩而出。
比剑更利的是身后男人眸光。
低沉嗓音压抑着勃然待发的怒意，“你敢。”
这些日子，他眼睁睁看着两人吃饭采药、有说有笑，他早就想杀人。
今天教他听见什么，区区凡人竟敢肖想她，而她，竟也答应了。
那声呆子，利刃一般，将他五脏六腑戳成烂泥。
阿九知他修为，不敢妄动，“刑苍，你放开他。”
刑苍唇角紧压，浑身上下散发着凛冽杀气，“他算什么东西，也配碰你。”
阿九冷笑，“那你又算什么，也配管谁要碰我。”
刑苍面色一败，有那么一瞬迟疑。可若今日不杀了这人，她便要嫁做他人妇，叫他如何能忍。
“小九，你要银子，我教你法诀就是。”他放软语气，架在刘洵脖子上的剑分毫未让。
“果然是你。”她就知道，怀英不会做这样不讨好的事。
“我不需要银子，更不需要你的银子。刑苍，今日你若杀了子巡，我就算是追到天涯海角也要你偿命。”
刑苍身体僵在那里，眼底一片猩红，声音因沙哑而透出些许脆弱，“小九，你当真喜欢他？”
巧合
阿九掩在长袖中的双手一紧，逼视道，“千真万确。”
刘洵顾不上颈子冒血，深情看她。
阿九心虚，垂眸躲开他视线。她为救人才这样说，没想自己这句话，反将刘洵最后一丝生机斩断。
刑苍瞳中充斥着冷酷的杀意，唇角一掀，道，“小九，你以为这样说我会放了他？你又猜错，我只会更想杀他。”
执剑的是他，可他语气却像被杀之人一般凄然无力，“我等你来取我性命。小九，你可千万不要放过我。”
说罢抽剑。
“子巡！！”阿九心神大乱，也不管有用没用，伸手去抓他剑刃。
北泽赤金，削铁如泥，何况血肉之躯。
阿九只觉掌心锥心刺痛，眨眼间，院中多了一人，修长手指掐住刑苍手腕，“刑苍君，不可。”
怀英看了阿九长长一眼，收回目光提示道，“你再不收手，她的手就保不住了。”
女子掌心纵横一道深可见骨，再多半分，纤纤五指就要被削成两段。
刑苍浑身一震，惶然松手。
他又伤了她。
无论他有多爱她，最后却总是伤她。
阿九无视自己流血，抬头看他，眼底有暗哑的火苗，“刑苍，你还要伤我几次才够。”看他骤然收缩的瞳孔，她字字清晰道，“刑苍君，我不想看见你，请你高抬贵手，别再出现在我面前，也别再跟着我。如果你执意要跟，那就是逼我再回青丘。”
刑苍心脏抽搐，血腥气直冲喉头，又被他生生咽下去。
她宁愿被圈禁也不愿见他。
直到这一刻，他才后知后觉明白——她不是他的小九，或者说，她不愿做他的小九。
刑苍怔怔看她，出神一般，嘴唇嗡动几下，最终什么都没说，闪身离去。
见人走了，怀英忙帮二人疗伤。
刘洵失血过多，意识不大清醒，昏厥前还惦记着她，“无事……我没事……萧姑娘，手……”
安顿好刘洵，二人回到院中。阿九看着完好如初的掌心，冷淡道，“怀英，我想我应该不必感谢你。”
怀英一怔，不习惯她冷漠，正欲说不必谢，清疏嗓音再次入耳，“你早就到了，不是吗？”
怀英抿唇，眸色晦暗不明。
“刑苍刚到的时候你就在，然后等到最后一刻才现身，我说的对吗？”
不然，他怎会出现得这样巧。
如果说过去种种教会她一件事，那就是不要相信巧合，尤其是关系到这个男人的巧合。
她以为他还会有番说辞，又或者继续沉默下去，没想男人微笑起来，坦荡迎上她目光，“霄霄长大了，师父骗不过了。”
“不错，我一直都在。你可知我为何迟迟不现身？”
阿九眼皮一跳，不想再听。
然而他不给她逃避的机会，语调和煦至极，“因为我也很想杀了刘洵，如果能借刑苍之手，自然再好不过。”
若非她受伤，他断不可能现身。
可惜了，再晚一点，姓刘的已经身首异处。
小不忍，乱大谋。
他又犯了当年在青丘小花园的错误。
阿九沉默许久，说，“怀英，你一定知道我想说什么。”
又是许久，怀英轻声道，“保重。”
*
阿九又为刘洵渡了些气，他方才醒来。书生本就白的面色越发惨白，拼着气赶在她出声之前先开口，“萧姑娘，我早该知道你绝非凡夫俗子，是我心思不正，才一直不问。”
黄芪不算名贵，可也不是什么人都能挖出半箩筐来。
是他装傻。
他越温柔，阿九越愧疚，心下决定早早离开此处。
“子巡，是我连累你……我明早便启程，你的恩情，只能来日再报了。”
刘洵这次没有推却，反倒说，“萧姑娘，若你真想报恩，就留下来。”
他难得强硬一回，对上她惊讶目光，脸又不争气泛红，却不肯挪开视线。
覆在她手腕上的那只手也是滚烫的，没用什么力气，虚虚拢着而已。只要她想，随时可抽走。
她没有。
阿九微笑，“承蒙子巡不弃。”
刘洵面似火烤，终于实实在在攥住那截微凉手腕。
“萧姑娘，我——”
哐当一声踹门声，打断室内温情。
阿九当刑苍去而复返，不料院中是个陌生面孔。男子玉冠锦袍，明明是个挺拔人物，却透着一股子萎靡之气。
男人瞧见她，双眼迸发出癫狂样的精光，“哈哈，果真是你这妖物！”
阿九看半天，凭他腰间一块雕花玉牌才想起个模糊名字，“怀……昌君？”
挟持
她的迟疑进一步刺激怀昌，男人阴阳怪气道，“难为殿下记得我，不知殿下又可还记得当初踹那一脚。”
在这妖物面前受辱就罢了，次日返家，父亲要他同轩辕清波一般闭门思过。什么时候轩辕清波出门了，什么时候再放他。不出三日，母亲焦急寻来，隔着门板告知他父亲已在全族长老面前为怀英正名，说他这些年一直在青丘为怀家尽责，并称会再考虑继任族长人选。
十几年前，怀英与父亲一齐归家。
对于那日青丘山上发生的事，父亲不愿提及，只说妖物入魔，众人合力诛杀之。
呸！
别人不知道，他看得清楚。那妖物护他还来不及，怎么可能对他出手，这卑鄙小人定是白捡的功名。
父亲素来偏爱他，此番回来越发器重，每月初五族内集会都要叫他露脸。
贱种更是不知用了什么邪术，修为突飞猛进。长老中一干不满他身份的，也渐渐没了声音。
他这十六年行踪诡秘，怀昌更加确信自己猜想——贱种定是用了歪门法子。
一日不知他秘术，怀昌寝食难安。这些年来不知派出多少人马，甚至亲自上阵，始终没能探到他藏身处。
许是老天也被他执着打动，这一次，终于被他逮着了。
刚才怀英在时，他怕暴露气息，未敢凑近，隐约觉得院中女子像那妖物。
现下一看，竟真是她！
怀昌大喜，第一反应是将这管理Q号:二三零二零六九四三零妖物抓回去给父亲。行至院内，心思转了个弯。
怀英修为大涨，定是采补了她。
既然她能采补别人，那又何尝不能被人采补？
妖物本就法力通天，又有赤帝龙脉相助，修为深不可测，若能采之，进阶上神也未可知。
到那时，就算他光明正大杀了怀英，又有谁敢置喙。
阿九不知其中曲折，还在不解他为寻一脚之仇登门，道，“怀昌君若是心中不快，踹我一脚就是，一脚不解恨，两脚三脚也踹得。”
她坦荡，反倒显得他小家子气。
怀昌愠怒，转念想到她下场，又兴奋起来，“殿下此言差矣，我这次来并非为寻仇。”
“那是为何？”
怀昌唇角一撇，趁其不备，扬手挥出一把白色粉尘。
阿九忙屏息，依然吸入少许，舌尖喉咙一丝丝泛甜。
好奇怪的毒。
她不屑嗤道，“堂堂怀家世子，竟然出这种阴损招数。怀昌，你要踹就踹，我不会还手。”
怀昌像听见天大笑话一般哈出一声，“我阴损？怀英那个贱种可比我阴险百倍千倍不止。”不等她回答，他又哦一声，道，“也是，你委身于他，自然替他说话。不过没关系，很快你就要替我说话了。”
什么委身，什么替谁说话？
“萧姑娘？”
温润男声打断二人交锋。
刘洵听见室外声响，挣扎下床来看。见怀昌神色不对，忙将阿九护在身后。
怀昌目光在两人之间溜达一圈，挑了挑眉，“啧，不愧是狐精，竟然还有一个。”
阿九警惕，清润声线压低下去，“怀昌，以我修为，对付你绰绰有余。”
怀昌笑容阴森，“这是自然。”
听他这样说，阿九紧绷神经放松少许。然而对面男人忽然抽剑，利刃以迅雷之势刺穿刘洵胸膛，温热鲜血溅得阿九满头满脸。
刘洵尚未来得及发出一声，已被怀昌踢飞出去。
“区区凡人也敢来碍我的事。”会场满眼嫌弃地甩着剑上血渍。
阿九脑袋嗡嗡作响，看着刘洵胸膛血窟窿，只有茫然地不真实感。
他不是连刑苍的剑都躲过了吗，怎么会死在怀昌手上……
怀昌？怀昌？她甚至记不清他名字……
心脏咚咚猛跳，几欲挣脱肉体。
麻木恨意终于苏醒，排山倒海而来。
她非杀了他。
非杀了他不可。
阿九呼吸急促，浑身颤抖，嘴唇更是哆嗦得厉害，念不出法诀。
“怀……怀昌，我要、要你的命……”
出口句子破碎虚弱，她越激动，四肢越绵软无力。
怀昌捏住她下巴，拇指肆无忌惮掐入嫩滑肌肤，阴冷道，“啧啧，还想要我的命？也不是不可，你可以在床榻上要了我的命，如果——”他故意拖腔，欣赏她无用挣扎，“你没先被我采补死的话。”
怀昌以手作刀劈她后颈，阿九眼前一黑，彻底瘫软下去。
,兄弟之争（3400珠）
阿九是燥醒的。
腹间一团烈火，烧得她口干舌燥，香汗淋漓。
她的手脚被布条捆了绑在床架四角，口中也塞一团布料。
暗暗试了几下，没能挣脱，反倒唤醒腿间瘙痒，一波接一波地窜上小腹、头顶，直叫她酥麻打颤。
怀昌坐在暗处角落，闻着愈来愈强的甜腻之气，胯下喉间蠢蠢欲动，忍不住现身。
“可是下面痒得厉害？”男人眼露得意，“你要是求我，我倒可以替你解痒。”
紫梢花粉十分霸道，一星半点便能叫人周身麻痹动弹不得。这东西实则还有隐秘一用，稍多一剂，便可作淫毒，唯有男女交合可解，否则五脏六腑受火烧之苦直至脱水而亡。
此物阴邪，有损德行，是以知道的人不多。
他刚才抛出整整半袋，不怕她屏息，触上皮肤照样发作。
听见异性声音，小穴像是有了自己意识，自顾自抽缩起来。亵裤早就湿透，粘黏住阴户娇嫩。抽缩之间，洞口咬着布料直往里吸。
阿九满面红潮，眼眶更是赤红，看上去妖艳异常。
她愤恨瞪他，怀昌不怕，反倒觉得这一眼十分妩媚，下意识咽了咽口水。
妖物果然魅惑，难怪勾得怀英一直留着她的命。
想到怀英，怀昌又觉通体舒畅，讥道，“我倒是很想看看怀英知道你被我上了之后，会是什么表情。”说着说着，他自己笑起来，“如果你伺候得好，不如我也学他留你性命，等被我干上几年，再把你还给他，如何？”
“妖物，你说那贱种到底是不是真心喜欢你？如果不是，那我岂不是白费功夫。”
阿九被堵住嘴，哪里能回答。就算能出声，她也只会骂他。
怀昌也不是真要她答，等上片刻，继续自言自语，“定是喜欢，不然以那贱种奸诈，早把你掏空了事，何必留到现在。”
“想不到他也有这么一天，也轮到我要他尝尝心爱之物被人夺走的滋味，哈！”
“你放心，我不是那种不懂怜香惜玉的莽夫，咱们有的是时间。今天，我偏要等你受不得了求我上你。这样讲给那贱种听才有意思。”怀昌兜不住笑意，光是想象怀英痛苦，就足以叫他兴奋得心跳加快。“我会详详细细告诉他，你是怎么缠着求我干你，我又是怎么肏得你又哭又叫，早就忘了他是谁。”
阿九神志渐渐模糊，全部注意力都用来遏制呻吟。
她浑身滚烫，里衣被热汗浸透，勾勒出曼妙曲线。
怀昌起先还有闲情欣赏她挣扎，随着阳物越来越涨，耐性也快消磨殆尽。
他倒不怕她真活活憋死了，一个妖物，死就死了，拿她首级回去照样邀功。只是气不过。
父亲也好、妖物也罢，为什么都只喜欢那个贱种。
他有什么好，不就一副骗人的皮囊。
怀昌坐上床沿，阴恻恻睨她，“我告诉你，这毒无药可解，你再忍下去只也只会流水流死。”
见她瞳孔涣散还是一声不吭，怀昌怒不可遏掐她脖子，“你就那么喜欢他？怎么，他把你肏舒服了？淫物，既然对个低贱的杂种都能张开腿，就别跟我这装什么贞洁烈妇！”
他懒得再等，转而扯她领口。他下身高涨，脸色阴沉，不知对谁说话，“是你逼我，你们都逼我。贱种逼我，父亲也逼我。他的东西，我就算抢来又如何，我才是嫡子！”
怀昌已然疯癫，一手用力卡住阿九脖子，根本不在乎她是生是死。
阿九呼吸不畅，依旧不肯发出半点声响。
身后凉意骤起，引得怀昌汗毛直立。不等他回头，下一瞬，人已手脚离地，撞破窗棂飞了出去。
直到后背重重撞上假山石，剧痛席卷全身，他才反应过来发生什么。
愣愣看着面前二人，比起刑苍的突然出现，另一人更叫他惊惶。
“怀英？！你怎么知道这里。”
这里是他母族之所，连父亲都不知道，怀英怎么会知道。
难道他……探查自己？！
自己竟一无所觉。
那他还知道些什么，又做过些什么？！
这些年他为提升修为，什么法子都试过，其中一些若是被父亲知道……怀昌越想越惶恐。
他实在白操心，刑苍根本没打算让他活着离开，提剑欲刺，忽听他声嘶力竭大喊，“刑苍君你不能杀我！我是怀氏嫡子，你若杀我，必将挑起两族纷争！”
刑苍当真一顿，不过片刻，杀意再次凝聚眸底，“杀了你，我自当提你头颅去向怀元一请罪。”
他竟敢那样对她。
脏手掐她脖子，若是晚来一刻……左胸处骤然刺痛，刑苍不敢再想。
纵使千刀万剐，他也要手刃了怀昌。
只是这一次，又被怀英制止。
白袍男子低声道，“他所言不无道理。”
趴在地上的怀昌一听，喜上眉梢，忙不迭点头，“对对，正是这个道——啊！”
欢喜化为锥心之痛，怀昌疼出一身冷汗。
低头一看，左手手腕血肉模糊，猩红液体喷得两人衣袍下摆凌乱。
剑还是那柄剑，挥剑的却是怀英。
白衣男人眉眼无情，居高临下看他，“刑苍君杀你是两族之争，我杀你，便是兄弟之争。你说是不是，三弟。”
见血
是他疏忽。
回到家中，听闻怀昌迟迟未归，他才惊觉不对。
怀昌平日防他如同防贼，半点不肯松懈，何况今日父亲也在家。他定是发现了什么。
返回院中一探，医馆后院唯有刘洵尸首。
怀昌恨他入骨，霄霄在他手上定要受苦。怀英唤青鸟传书于刑苍，他知怀昌几处私宅，两人分头能更快些。
总算赶上了。
却又不够早。
匆匆一眼，足够滔天怒火攻心。
怀昌此时才真怕，强忍慌张，试图以身份压人，“怀英你不能杀我，我是怀氏嫡子，父亲只有我一个嫡子，你杀了我父亲一定饶不了——啊！！”
又是一声利刃入肉闷响，怀昌左脚脚踝也被挑了筋。整个人如同一滩染血的烂泥，狼狈嚎啕，“贱种！贱种！我饶不了你！”
凄厉哀嚎，听在二人耳中如若无物，反而一声细微呻吟，惊得两人急急奔去。
阿九意识彻底涣散，手脚得了自由后，立刻攀住面前之人，鼻子拱他颈窝。
她视线模糊，隐约见是道黑影，与记忆深处那人重叠起来，张口便唤，“哥哥……”
她烫得不正常，一身软肉仿佛随时要化。脸颊、颈子全都汗透了，蹭着刑苍也是一身湿。
更湿的是她腿间，汩汩热液倾泻而下，浇透墨色外袍，透出下面粗长形状。
她这样子，刑苍既心疼又躁动，阳具挺得浑高，却不敢妄动，小心捧住她脸颊问，“小九，是我，你可知我是谁？”
阿九呼出火热吐息，头一偏，挣脱男人手掌，含住他下唇又舔又吮，“嗯……哥哥……要我……”两条腿更是缠上他后腰，屁股高高抬起，以股间湿润不住磨蹭他高耸。
刑苍暗自忍耐，两只与她同色的手指搭上纤细手腕。
探听半刻，怀英拧眉，“是紫梢花，淫毒，无药可解。”
他指尖凉，阿九受凉似的打个寒颤，反手攥住他手腕，茫然又唤，“哥哥……”
怀英微怔，贪恋地紧了紧手指，细细感受她火热触感，垂眸道，“她找的是你。”说罢抽手，转身离去。
门外还有一个在等他。
怀昌正手脚并用向着大门方向爬，拖出两道长长血痕。
怀英不紧不慢跟上，又是一剑，挑断他右手腕。
绝望冲淡了疼痛，唤起求生之欲。
如今他双手筋脉尽断，除非有上神愿意助他重塑肉身，不然就算接好，也再拿不起重物。
面对曾被他万般轻视的“贱种”，怀昌第一次放软态度求饶，“大哥、大哥，我知道你想做族长，如今我已是个废人，族长之位必定是你的。你放我一条生路。”
他想解腰间玉牌，奈何两只手哗哗冒血，半点力气使不上。磨蹭许久，鲜血淹没了雕纹，总算解开细绳，抛到白衣男子脚边。
“给你，玉牌给你。大哥，我终归是父亲儿子，怀氏嫡子，你今日杀我，父亲就算有心饶你，也要给族中一个交代才行，日后你做族长也必定遭人诟病。不如放我离去，你做你的族长，我发誓绝不再与你争。”
怀英低头看脚边玉牌，感受不到半分喜悦。
筹谋太久，忍耐太久，得到只觉空虚。
况且是以这种方式。
似乎冥冥之中安排了这样一场交易，他得到玉牌，而她正在屋内与另一个男人交欢。
怀英一脚踏过玉牌，嘴唇勾起浅笑弧度，笑意却未抵达眼底，“三弟，怪你运气不好，我今天只想见血。”
****************************
*
*
不想影响正文的分割线
*
*
锁妖要进入收尾阶段啦（正文之后会有些剧情不这么激烈的番外，交代清楚细节后事+再吃点肉）
这本不算受欢迎，所以更加感谢每一位小宝贝的陪伴。尤其是每天在留言区讨论剧情、分享感受的宝贝，如果没有你们，可能就坚持不下去了。
光说不足以表达爱意，决定跟风搞一个小小回馈❤
金额不大，每人5000po币（13rmb），大概够看完一本文，感谢每一位支持正版的宝贝。请大家拿着这笔小小钱，再去支持其他心爱太太吧~
po是为数不多可以想写什么就写什么的平台了，真心希望它能够长长久久的存活下去，也希望能有越来越多的太太来这里快乐放飞~算是我的一点私心吧
从这章发表时间算起，只要在评论区留言即可（不一定要有珠），三天后抽10位小宝贝~
另外微博也会再抽5位，在我的最新微博下面评论即可。
爱你们
吃（3600珠）
院腥风血雨，内室又是另一番旖旎景象。
阿九躁动得近乎狂乱，双臂紧紧攀住刑苍脖颈，胡乱啃吮他嘴唇。力道失准，将他咬出了血，血迹又被她口水蔓开，氤得刑苍下巴斑驳。
刑苍不知疼一般，任她肆虐自己嘴唇。舌头轻柔舔弄，安抚似的低吟她名字，“小九……”
熟悉嗓音叫阿九紧绷的最后一根神经也放松下来，压抑已久的呻吟终于冲破喉咙，一声接一声溢出。
她一边呻吟着，一边扯他衣服，发烫柔荑探进领口中，轻车熟路寻到他乳头，指甲刮着坚硬一粒来回拨弄。
刑苍呼吸滞了滞，突然扣住阿九后颈，舌头再无半分犹疑地闯进去。
强硬式的掠夺填补了阿九空虚，失神过后，她张大嘴巴配合。两人舌头紧贴着抵死勾缠，搅出响亮水声。他们谁都没有吮吸吞咽，两条嫣红软肉用力磨蹭彼此。口水淌出唇角，阿九无暇顾及，任由黏腻液体沾湿两人下巴。
两人仿佛在彼此吞食，激烈地掠夺着属于对方的每一滴每一分。
短暂舒爽过后，更多瘙痒席卷上来。
唇舌纠缠已经不能满足她，她需要更多，可又舍不得放开他舌头。欲火只能通过手指发泄，她掐住男人乳头，控制不住力道地拧转起来。
“嗯！”刑苍凝眉抽气。
疼痛与快感同时自那一点窜上天灵盖，疼痛也转化为快慰。
察觉他僵硬，阿九身下愈加空虚，心口却被一种奇异的畅快填满。于是将那一小小粒揪得更紧，指甲用力勾刮。
刑苍呼吸越来越乱，阳具跳跃抖动，马眼已经渗出前液。他也乱了分寸，厚实舌苔舔她唇瓣、嘴角、下巴，野兽进食一般享用她的每一寸香软。
一瞬失神，手上松懈，被她躲过自己舌头。
阿九双唇红肿，唇瓣、嘴角莹亮湿润，分不清是谁的口水，迷茫双眸中满是热切。她急喘两下，用力咽下一口唾液，哑声道，“哥哥，我……痒，啊……还要……”
刑苍喉结滑动，正欲低头再吻，她却无骨小蛇一样滑了下去。滚烫颤抖的双手合力扯开他裤带，放出高涨肉棒，不待他反应，直接吞入大半根。
她意识迷蒙，视线也虚晃，失了准头，咽着龟头直接撞上细窄喉咙，呛出一串咳嗽。嗓子眼缩得更紧，柔软嫩肉拼命挤压硕大龟头，像要将它碾碎，又像要吸它进入更深处。
“唔……”刑苍仰头闷哼，被人拿住命门一般微微颤抖。
他这一声，好似绒毛扫过阿九小腹。本就湿透的小穴猛地缩了一下，又吐出一大波汁液。
调整好呼吸，她重新吞入大半肉棒。他太粗了，阿九将嘴巴张到最大依然吞吐费力。柱身上的青筋沟壑重重磨着她上颚舌苔。阳具粗硬，壁肉湿软，一硬一软互相磋磨，缓缓几下便叫二人呼吸沉重。
紫梢花麻痹了阿九感官，全身上下唯有痒和麻两种感觉。连喉咙也痒得难受。阿九试着吞入更多，用他坚硬龟头为自己解痒。
柔软入口挤得龟头变了形，说不清疼是爽。刑苍后腰阵阵酥麻，甚至视线也一瞬模糊。
他撑起上半身看她，冷峻面庞满是情欲之色，额角薄汗狼狈而性感。薄薄嘴唇抿成一线，不悦一般，可是稍一松开，便泄出粗重喘息，看着她唤，“小九。”
阿九心神荡漾，吐出少许柱身，舌头挤上来绕着龟头打圈。
她吃得啧啧作响，怕他跑了似的，一手紧紧攥住肉棒底端，连同肉棒一起被她口水润得黏腻。她面颊潮红，神色迷醉，小嘴被撑得变了形也不肯松开。
双重刺激之下，刑苍忽然一抽，只留龟头在她口中，单手握住她的手，上下套弄起来。男人眸光炙热，嗓音更是沙哑得不像话，“小九，我不想伤到你。”
他怕自己控制不住在她口中抽插，索性用了这个折中法子。
阿九不满似的咕哝一声，双唇紧紧裹住抖动的硕大，一边嘬，一边用舌头挤压其上小孔，舌尖甚至故意往里钻。
刑苍周身肌肉紧绷，下意识克制骤然凶猛的快感。可是转念一想，她此刻需要的正是自己精液，于是不再忍耐，眯起双眼，喘息道，“嗯……小九，要射了……”
阿九呜咽两声，脸颊凹陷进去，活像要将他吸食干净似的竭力吮吸。
刑苍龟头涨得发麻，泄出一声呻吟，一挺腰，马眼在她舌下开张，尽数射了出去。
他的精液又多又浓，直直喷射进她喉咙深处。阿九卖力吞咽，脸颊都被撑得鼓起少许，还是有几缕白液顺她嘴角淌了出来。吞下口中液体，吐出紫红龟头，阿九侧脸趴下，自下而上细细舔他还硬着的柱身，将那些漏出去的精液也卷入口中吃下。
趁他微软，又将整根肉棒含了进去。
刚刚射过的物什在她口中迅速涨大，直到就快捅穿她喉咙，阿九才“啵”的一声，松开嘴唇，放出半截赤红粗长。
刑苍喉间干渴异常，舔了舔嘴唇，道，“小九，我要吃你的水。”
说话间，他的舌头搅出一道微弱水声，却也足以叫阿九小腹收紧。
进来（2k+字，不分章了，一次性吃完）
女子面颊更红，含着口中硬物转了个圈。
刑苍无心折磨，帮她双膝分跪自己两侧，又脱下湿得能绞出水的亵裤。
湿漉漉阴户暴露出来，肉缝红肿不堪，微微突出，熟透果肉一般淅沥滴水。隐藏在嫩肉中的小孔仿佛察觉他视线，剧烈收缩起来，加快吐出黏腻淫水。
吧嗒，一滴落上刑苍胸膛。水痕一圈圈扩大，看得他眼热，欲望倏然失控。
手指抚上她大腿，薄茧刮过娇嫩肌肤，激起一丝疼，又一丝痒。
“嗯啊……”阿九绵软呻吟，纤腰榻了下去，柔软乳肉密密实实压上男人小腹，硬邦邦乳头更是随她打颤不停蹭着那里肌肉，说不清究竟是谁在勾火。
两人同时一抖。
火热气息越来越近，不必看也知道是他唇舌靠近。粗粝手指就在阴户外侧游弋摩挲，随时可以捻住肉核揉捏，又或者，噗嗤一下插进穴里，贯穿她，再用指甲戳那最敏感一点。
阿九脑袋胀、小腹更胀，嘴巴被阳物堵住，发出几声含混呜咽，鼻子呼哧喘粗气。
终于，柔软嘴唇贴了上来，没有舔弄，也没有柔情挑逗，直接含住她充血肿胀的阴核，大力吮着往喉咙深处吸。舌头毫不留情碾压上来，似要将那一点生生嘬下来吞掉。
阿九浑身剧颤，奶头来回磨蹭。
她吐出肉棒，痛苦似的拧眉尖吟，“啊——啊——哥哥……太重了……啊哈……”
酥麻感觉太过强烈，视线与思绪一同陷入虚白。
肉核被他吃得既麻且疼，涨得快要爆开。
小穴痉挛一般快速抽搐，连同股缝间那密实的一小圈褶皱也在一同收缩。
知道她快到了，刑苍用牙咬她。锋利犬齿细细磨那湿滑一粒，稍一用力，就能将她吞吃入腹。
紧张叫阿九再无暇顾顾及其他，双脚猛地绷直，崩溃着泄了出来。
大股淫水浇得刑苍满脸都是。他又狠狠吸了一下，这才放过肿胀不堪的肉核，转而含住瑟缩穴口，吞食她的水。吞咽间隙，舌头不忘来回扫弄，将蓄在里面的汁液也通通挤压出来。
敏感至极的身体哪里禁得住这样玩弄，第一波高潮尚未平复，阿九便被他舔得又泄一次。
于刑苍而言，自然越多越好，多少都不够解他的渴。待他舔食干净，阿九早已吟出哭腔。绯红脸颊埋在男人耻毛间，嘴角晶莹泥泞。即使这般瘫软，舌尖还在有一下没一下地舔他阴囊。
察觉他离开，阿九晃悠几下，纤细手指摸索，好不容易找到被他吃得麻木的阴唇，轻轻拨开，气若游丝道，“嗯……哥哥，进来……”
刑苍瞳孔缩成一点，想叫一声淫物，心底却是满溢的柔情。
她才是致命淫毒，早已渗透他血肉。
他明白得太晚了。
伸手将她转了过来，胯下涨得发疼，他却仔仔细细看她，替她拂去面上汗湿青丝，动作轻柔至极，仿佛她是雾做的，一碰就会散。
阿九用尽最后一死力气撑起身体，扶住肉棒往自己穴口塞。
刑苍喉结滚动，箍住她的腰，压抑道，“小九，慢点。”
天知道他多想挺腰，一插到底，然后按住她屁股死命肏弄，插得她嫩肉外翻出来，阴户都被拍红。
他从前在青丘时确是这样做的，然后永远失去了她。
阿九却是等不及了，穴口触碰龟头瞬间，炙热温度勾得腔内发疯一般瘙痒。身体叫嚣着要它插进来，插到最深处，顶开宫口，再用精液填补那里空虚。
她极力分腿，肉穴小孔依旧与男人粗度相差甚远。阿九痒得发抖，呜咽一声，一屁股坐了下去。
“啊啊——！”
“嗯！”
两人一个弓起后背尖叫，一个蹙眉闷哼。
这个姿势令她留不得半分余地，一口气吞下整根肉棒。近乎撑裂的穴口嫩肉抽动着吮吸紧紧贴上来的球囊，淫水渗了出来，淋上粗硬耻毛。黏腻汁液春泉一般源源不断，流入他腿根、股缝，将那里也浸透。
刑苍鼻尖冒汗，促喘几声方才缓过神来。
她的宫口还没有被肏软，甬道也沉浸在高潮后的收紧。这样硬塞，壁肉自四面八方绞夹而来，几乎将他勒断。
两人谁都不敢动。刑苍怕伤到她，阿九却是腿软腰麻，想动也动不了。
喘息一阵后，阿九不安分地管 理Q号:二三零 二零 六九四 三零前后挪动起来。感觉甬道壁肉软了些，刑苍从善如流，扶住她屁股开始耸动。
她在上，他在下，肉棒抽出不了太多，肏入时却能一下比一下重，一次比一次深。
雪白阴户上满是他先前吮出的红痕，顶端一粒高高凸起，随他插入瑟缩肿大。
“啊……啊……哥哥、哥哥……不要……要顶开了……还要……”阿九胡乱呻吟，热泪划过脸颊，红唇之间拉扯出糜烂的银丝。
从刑苍视线看，穴口极力吐纳自己阳物，撑得变了形，仿佛一直开裂到肉核位置。两瓣嫩肉也被肉棒裹挟着挤入穴内，磨得赤若滴血。
他的动作越来越快，阿九上下颠簸，青丝横飞，乳波乱舞，只觉自己正被一根烙贯穿，五脏六腑都被顶得移了位。
“哥哥……呜……肚子、肚子要顶穿了……啊啊……”艳色小嘴不自觉吐出淫言浪语，一只手拉他大掌摩擦自己奶头。
“痒，嗯……这儿也痒……”
刑苍眸底猩红，短暂屏息后，呼出一口长长浊气。他大力揉搓几下，而后捏住奶头拉扯揪拧。另一只手更是摸上阴核，毫不留情挤压。
“啊啊啊——！哥哥……啊……要泄了！”
听她失控哭吟，刑苍肏得愈猛愈快。没了他的双手支撑，阿九摇摇欲坠，偏偏敏感点还在他手上，越是乱晃，那里便掐得越紧。
泛滥淫水喷涌而出，被肉棒抽插着四处飞溅，甚至溅上她脸颊。
娇艳脸庞交错着泪水、津液、淫水，狼狈不堪，又致命诱人。
阿九蛾眉紧锁，眼帘半阖，不堪承受似的不住打颤。声音也抖，说的却是，“嗯……哥哥，给我……”
刑苍彻底失去控制，托高她臀瓣，肉棒整根拔出又整根肏入，以破竹之势撞上软得一塌糊涂的宫口，将那里撞开口，而后直接射了进去。
喂我（3p慎入！不看不影响后面剧情）3800珠
处理完怀昌，怀英端坐院外。
女子呻吟尖细婉转，透过薄薄窗纸传入他耳朵。
他的手中还握着剑，面无表情看向亭中假山石，一动不动。
面颊上几滴鲜血，将这张清风霁月的脸衬得越发莫测。
不知过了多久，甜腻声音消失。
怀英如梦初醒，起身走向房门。站在那里许久，终是推开门。
屋内昏暗，空气又热又稠，叫人窒息。
淫糜气味扑鼻而来，有甜腻，也有麝气。怀英一瞬恍惚，仿佛回到堂庭山的粗简小院。那时也是这般气味，她面颊通红，眼角含泪，期期艾艾看他，“师父，轻一点……”
越想忽略，肉体拍打声与那无力喘息声越往耳窝钻。
“啊……”绵软嗓音突然一扬，一截赤裸藕臂伸出帷幔。
噗嗤噗嗤的肏干声更密更响，那只手难耐地抓住帷幔，扯开半片，泄出内里春光。
她正趴着高高撅起屁股，被身后男人肏得软肉乱晃。半边青丝垂落床下，乌缎一般润泽。蒙蒙水眸茫然对上他视线，呻吟几声后，喃喃唤人，“啊……师父……”
小腹一紧，心口也缩紧。
这一声定住他步伐，半分动弹不得。
她唇瓣润亮，猩红舌尖不断舔着嘴唇，费力吞咽。
怀英抿唇，拿起桌上茶壶，倒出一盏，送到她唇边。
阿九正干渴得厉害，忙不迭抓住他手腕，咕噜咕噜喝起来。
帐内男人停下抽插动作，紧紧扣住掌下臀肉，锐利视线穿透帐子落在他脸上。
怀英只是垂眸，专心喂她喝水，仿佛这便是世上最要紧之事。
茶尽杯空，阿九仰脸看他，“师父，还要……”
怀英不语，定定看她，修长手指抚上她嘴唇，擦掉那里水渍。
“嗯……”阿九轻喘出声，瞳子愈加迷蒙，张口含住他手指吮吸，含混道，“师父，我渴，啊！嗯啊——”
帐内男人忽然奋力抽插，球囊拍得红肿股间啪啪作响。
阿九又开始颤抖，嘴唇也收紧，舌头卷住修长手指摩擦。
“啊……师父，师父……”
她意识恍惚，一时以为自己还在青丘，一时又觉自己身处堂庭山。一切都是模糊的，只有身下被贯穿撞击的酥麻感还有口中异物是真实的。
直到她被撞得再也含不住自己手指，怀英复又起身添茶，再次喂她。
她晃得厉害，喝半杯，洒半杯，根本不解渴。
阿九拖着哭腔呻吟，忽然起身，一把搂住怀英脖子，舌头直往他嘴里钻。湿滑舌头边在男人口中乱搅，边喘息喃喃，“嗯……师父喂我……唔！！”
身后那人骤然用力，重重捣上宫口，肉棒整根都进去了还在挤，似乎要将球囊也塞进小穴。
“啊啊……不要……太深了……”阿九痉挛一般抽搐起来，无助哭叫着，将怀英抓得更紧，指甲抠破他脖颈皮肉。
怀英不觉痛，入神看她绯红面容与盈泪双眸。细长颈子下面，是遍布淫糜红痕的两团丰乳，红肿不堪的奶头硬邦邦翘着，随她颤抖前后乱晃。
她再次狂乱的吻上来，含住他的舌头不要命似的吮吸。怀英呼吸顿了顿，缓缓垂下眼帘，托起她汗湿肩膀，将自己津液渡入她口中。
刑苍盯着二人唇舌交缠，喉咙仿若火烧。龟头怒张，越发猛烈地撞击柔嫩宫口。紧窄小穴被一次次劈开，湿淋淋嫩肉争先恐后一般包裹上来，绞着吮着。
“呼……小九，太紧了……”话虽这样说，他却掰开她臀瓣，硬生生扯开穴口，插得比之前更快。手指摸上两人交合处，沾些淫水胡乱揉搓。肉缝、阴核，甚至尿口，都被粗粝手指摩得东倒西歪。
酥麻与酸胀直叫阿九喘不过气起来，她情难自已的高声呻吟，声音刚刚泄出唇瓣，便被有力舌头堵回喉咙。
怀英扣住她下巴，渡入更多口水。阿九无力反抗，也不想反抗，贪婪地大口吞咽，小手一路向下，隔着外袍握住他发硬的龟头，草草撸动着。
不算舒服，疼痛大于快慰，却叫怀英欲火高涨，一手抓住一边奶子揉捏，将那里印上更多指痕。
刺激让阿九哭了出来，疯狂扭动屁股，含着怀英舌头哭吟，“不要……啊啊……不要……”
她的求饶只叫两人愈加疯狂。
怀英放出高涨阳物，拉她手撸动起来。
掌下粗硬烫得阿九小腹抽缩，湿滑媚肉死死夹住体内那根。
“小九、你要夹断我了……”
怀英头皮一酥，仿佛也感受到她穴内紧致，拉她小手抓得更紧，侧头吮她小巧耳垂低喃，“霄霄。”
阿九细哼一声，挣脱着趴下去，含住他的龟头啧啧吃起来，边吃边说，“嗯嗯……又要…啊……！”身下快感让她浑身痉挛，小腹抽搐着达到高潮。
穴肉剧烈蠕动起来，刑苍鼠蹊发麻，再也控制不住，浓稠白浊就这样喷进她已经蓄满精液的子宫。
体内粗长还在喷射，捏住她乳尖的那只手也突然用力。
“唔唔唔——！”阿九蹙眉闷哼，神志迷离。像是宣泄无处可去的酸麻，她死命吮吸口中异物，舌头连同喉咙一起挤压，直戳龟头上的小孔。
怀英呼吸骤然沉重，没有坚持，就这么在她口中射了出来。
柔软小舌急不可耐舔上来，直到最后一滴精液也吸食干净，还在恋恋不舍的绕着龟头打转。
愧疚
阿九清醒后的第一件事，是去找刘洵。
刘洵被怀昌刺穿时，她意识尚存。可在绝望面前，侥幸总会战胜理智。明知自欺欺人，阿九还是禁不住想：或许，没有刺中要害呢，又或许，她看错了呢。
她刻意不去看乳上红痕，也不去想腿间酸胀，双手颤抖着拉开帷幔。
站起瞬间，膝窝酸麻，整个人向前扑去。
刑苍跨步上前，稳稳搀住她，“小心。”
阿九僵住，并不看他，半垂眼帘抿起红肿嘴唇。
匆匆一瞥，足够瞧见他唇上破损与颈上牙印，那都是她杰作。
站稳后，拂开他手掌，仍是要走。
刑苍想拦又恐惹她不快，小心跟在身后，低声问，“小九，你才刚刚恢复……你要什么，我给你拿。”
男人声音还有沙哑，透露出残存情欲味道。
阿九睫毛颤抖了抖，说，“子巡在等我回去。”
说罢推门，动作过分决绝，像是逼迫自己尽快离开。
门外，怀英正在不远处看她。
他早听见她声响，自然也听见了那句回答。
郎朗如玉君子，被唇上红痕与袍上血迹污了清贵。
阿九触刺一般收回目光，施出御风诀。
*
医馆后院，刘洵歪斜靠在石墙，面庞青灰，胸膛空洞。
血迹已然干涸发黑，凝在他唇边胸口。
阿九怔怔看了许久，牙齿咬得太用力，连带太阳穴发麻。
怀昌已死，可那又如何，子巡不能复生。
“子巡……”声音出口刹那，眼泪决堤。但她不肯发出半点声响，好像只要这样，刘洵就还没有真正死去。
阿九抱住刘洵残破身躯，又开始自欺欺人，拼命为他渡气。真气源源不断传入男子脉中，又从他胸前窟窿尽数流散。
刑苍与怀英追来时，她已精疲力竭，却依旧死死抱住刘洵不松手。女子双肩颤抖，突然泄出一声呜咽。那是一边强抑着又终于抑制不了的哭，撕裂人心的哭。
泪水模糊了视线，阿九茫然看向二人方向，不解抽噎，“子巡为什么要死……我只想与他在人间共度几十年，难道这也是错。我不懂，子巡何错之有？他只是个凡人，他救了那样多人……你们总说天道，它在哪里，为何不救子巡？”
“难道因他与我有关就该遭此下场，为什么……”
阿九埋首进刘洵冰凉颈窝，呼吸之间尽是浓重血气，嗅不见半丝草药清香。心绪荒凉至极，阿九混沌低喃，“为什么，为什么我喜欢的……呜……全都留不住……”
年少时，她喜欢青丘山上的刑苍哥哥，可他恨她厌她。
后来，她引怀英为知己，而他骗她谋她。
再后来，她视灌灌为姐妹，然她也要利用她为那真正的姐姐报仇。
只有刘洵，全心全意待她好，连喜欢她的心意都怕是侮辱了她，迟迟不敢说。
不仅是她，他待谁都好。这样的人，为何要死？
除却悲伤，愧疚更似淬毒利刃狠狠扎她心口。
意识不清时候，她是愿意的。她愿意与青丘山上的哥哥还有堂庭山里的师父缠绵。
她对子巡有感激、有相知，独独没有情爱。
若她早些离去，子巡不会死。可她贪恋他温柔，没有情爱也留下来。这一留，却害死了他。
看她痛哭，刑苍心痛如绞，竟说不出此时此刻与十六年前哪个让他更痛些。
若他早些认清自己心意，她会一直是无忧无虑的殿下，会顺利登仙。
他的骄傲，害她白受欺辱，害她自毁元丹，甚至若不是他，她尽可一直做她的霄霄……虽然懵懂无知，却也快活自在。
刑苍齿间咬出血来，忽然施诀。
痛哭声戛然而止，阿九失去意识，瘫软进他怀抱。
深深看她半晌，刑苍转头对怀英说，“怀英，帮我。”
十六年前，她在青丘问他，是否问过她要不要自己来渡。她说得对，他从未问过。
至少这一次，他要她如愿。
不可信
这一觉，既沉且长，好似百年之久。
阿九缓缓睁开眼，温润男声自身旁响起，“霄霄，喝点水。”
他像早知她会此时醒来，正端茶盏守在一侧。
阿九干渴，却没有接，只问，“我睡了多久？”
“三天。”
三天，未过头七，子巡还没投胎，仍有机会探查他转生去向。
既然此生累他遭难，她总要保他来生顺遂。
阿九松一口气，急匆匆下床。
怀英知道她挂心什么，拦下人道，“别担心，刘洵很好。”
这话说在她心坎上，阿九脚步定住，忙问，“什么意思，你知道了？可是他来生富贵无忧？”
怀英顿了顿，道，“他还活着，现下正在屋内休养。”
还活着？怎么可能。
脑袋不信，脚却直奔刘洵房间。一推门就见外间榻上躺着个年轻男人，正是刘洵。
他脸色依旧苍白，却不是之前青灰，隐然有血色，胸膛更是完好无损，正随呼吸微微起伏。
阿九欣喜若狂，轻手轻脚靠近，探他鼻息。
感受很久那里空气波动，终于相信他是真的活着。
她又惊又喜，自言自语，“怎么会……”瞄见白色身影正在身侧，忙问，“怀英，可是你救了子巡？”
阿九刚才满心都是刘洵，现下一看，方才发现怀英眼下青黑，脸色也白得不正常。
男人娓娓解释，“霄霄，你可听过招魂术。”
阿九摇头。
她法力深厚，会的法诀却不多。姑姑从未教授，就连最基本的御风诀，都是进了堂庭山与怀英同住才学会的。
“以至纯至阳之物为饵，可引来方圆百里幽魂。这本是种利用幽魂诛仙夺丹的邪术，不过既然能招幽魂，自然也可用来寻回亡人魂魄，使其起死回生。刘洵头七未过，魂魄尚在凡间飘荡，又是冤死之魂，走不出太远。至于肉身，魂魄归位，渡气便可补之。”
阿九直觉意识到什么，平白生出一种恐慌感，惴惴问，“那至纯至阳之物……是什么？”
出口瞬间，已有答案，胸口憋闷。
怀英说，“赤帝龙脉之血。”
阿九呼吸一顿，心脏猛然下坠。
怀英带她进入内室，刘洵床上，正躺着另一个黑衣男人，腕间白布氤出猩红血迹。
剑眉入鬓，薄唇干裂，青白面色叫他看上去不似往日凌冽，唯有了无生机的憔悴。
阿九脚上似有千斤重，短短几步，天荒地老一般遥远漫长。
她说不出自己是何感受，胸间空荡荡的，却又涨得厉害，如同被一团空气塞满。
怀英看她沉寂背影，又看床上男人，忽然羡慕起刑苍来。眸中自嘲一闪而过，道，“天道有法，生死有命。上神也好，凡人也罢，逆天改命皆是强求……”停顿片刻，道出那日情形，“血停魂散，刑苍君需得一直放血，直至找到刘洵。”
阿九一震，不敢想象百里内会有多少幽魂飘荡，而他又要流多久的血。
“他还……”活着吗？喉咙艰涩，再也发不出声音。
“一息尚存，只是不知何时会醒。有可能几月后，也有可能……”
也有可能永远不会。
正如她当年。
怀英脑中恍然闪过一个念头，她与他，竟是这般像。
女子垂眸，日光透过窗纸映着她的脸，映出薄薄金晕，晃着娇艳面容越发沉静。不知多久，她再次抬眼看他，轻声道，“我不就醒了。”
怀英看她许久，“正是。”他忽然闷咳起来，虽极力克制，仍旧溢出几声。
阿九瞥见他袖中皮肤。待人呼吸顺畅，一把攥住他手腕查看。
男人手臂上密密麻麻全是黑色齿痕，有深有浅。还有几处咬得狠了，皮肉残缺。
阿九眼皮直跳，猛然想起他刚才所说——招魂术是诛仙夺丹的邪术，那么被幽魂围击的二人……
一想便知，他们定是不能反击，因为不知道会不会误杀了刘洵。
他抽回手，风轻云淡道，“如此正好，怀昌既死，总要有个说法。如此便可说是遭人以招魂术伏击，也算证据确凿。怀昌生而仙胎，幽魂自然更喜欢他些。”
“霄霄，刘洵大概三两日便可醒来。刑苍也已修书北泽，说自己寻到一处偏僻宝地闭关修炼，出关之日尚未可知。现下他气息微弱，我又为他施了障眼术，轩辕族人寻不到这里。”他抚她鬓发，轻声道，“怀昌是嫡子，迟迟不归必定引人生疑。既然你醒了，我也该带他回去了。”
虽说有障眼法，但他不能冒险。万一被怀氏族人发现她还活着，必定不会放过她。他必须在他们生疑之前带人回去。
阿九面露忧色，“可是他死了，你这样带他回去……”
“死无对证，况且怀元一如今只剩我一个儿子，定会保我性命。”
他说得泰然，阿九却明白。怀元一能保他不死，不能保他不伤。
怀英勾唇，眸色深沉，轻快道，“霄霄，你可是在为我忧心？”
阿九沉默片刻，敛目道，“怀昌之事，毕竟是因我而起。”
怀英没有逼她，只说，“怀家家主之位，我谋求已久，怀昌活不长久。”
知他所言属实，可也知他是为宽慰自己，阿九一时之间不知说什么好。
“霄霄，不要回仙界，也不要相信任何人。”
阿九抿唇，倏地掀眸看他，“那你呢，师父，我能相信你吗。”
怀英眸光浮动，迟迟没说话。
他没想到，还能听见她再叫一声师父。
“不能，尤其不可信我。”他的唇畔有笑意，眼神却再深沉不过“霄霄，若我说爱你，更不要信。”
说谎（4000珠）
正如怀英所说，刘洵果真在第三日醒来。
醒来第一句，不是问自己怎么没死，也不是问那日害他之人人究竟是谁，而是问，“萧姑娘，你怎么样，那人有没有伤你？”
阿九胸腔涌起一股暖流，温热中掺杂着些许酸涩。
这样深情，终究要辜负了。
她丝毫不瞒他，从女娲娘娘补天说起，讲九尾与轩辕禹渊源，讲自己阴差阳错与轩辕后人结缘，讲姑姑、讲灌灌，讲青丘、讲堂庭山。
刘洵静静听着，从青天白日听管 理Q号:二 三零二 零六九四三零到玄月高挂。
“……就是这样，他们用招魂术找到你魂魄，这才将你救回来。”
刘洵从最开始的惊讶到愤慨再到怅然，最后温柔看她，“萧姑娘，在下区区凡人，不懂天下大道，只知自私贪婪乃人之本性。做大夫这样久，见过生离死别，也见过夫妻反目、父子成仇的。人之一世，牵绊诸多，真到要紧关头，难免忍不住为自己打算。能做到‘成全’二字的，凤毛麟角。”
他的笑容染上几分羞愧，“实不相瞒，我刚刚十分犹豫要不要说出这番话。二位仙君用情在我之上，我便不想叫你知道。瞧，这不正是人的自私与贪婪。”
阿九抿唇看他，说不出话来。
直到他替她擦泪，阿九才知自己哭了。
“子巡，谢谢你。”
刘洵笑笑掩去苦涩，看向窗外道，“原来已经这样晚了。”
他想要的不是感谢。
阿九随他目光，轻叹，“是啊。”
说罢为他添茶，推杯道，“子巡，喝茶。”
刘洵不疑有他，端起便喝，不过两口，忽然困得眼皮打架。彻底陷入黑安前，他听见她说，“子巡，遇见你是我此生最大幸事。相信我，你将来定会前程似锦、儿孙满堂。”
待他醒来，就再也不会记得她了。
她会的法诀不多，恰好会这一道，或许冥冥之中真有注定。
堂庭山时，怀英偶尔带她下山。她什么都要看看、问问，怀英怕她被人瞧出异样，特意传授这道能抹去人记忆的法诀。
懵懂无知时没能用上，今日反倒用在刘洵身上。
刘洵很好。正因如此，她不能与他一起，因为她不爱他。
他值得一个全心全意爱他的人。
而她，会远远瞧着他，保他一生无忧。
凡人阳寿数十载，她换个方式陪他。
*
阿九带刑苍再次回去堂庭山。山中小院还在，打扫之后便能住下。
日子似乎与做霄霄时无甚分别。只不过从前是怀英照看她，现在是她照看刑苍。
每日除去修炼，她还要去看看刘洵，时不时采些百年老参送到后院。
刘洵当真忘得一干二净，日日问诊采药，清贫又忙碌。对于后院凭空出现的人参，刘洵刚开始很疑惑，并不敢妄动。直至一日收到字条，说人参是报恩之物，来路正当，尽可放心使用。
时间久了，他也渐渐习惯这种奇怪情况，甚至会在夜里拿着人参与看不见的“仙人”说说生活琐事，仙人便在第二日以字条形式答复他。一来二去，刘洵当是自己先前进山采药时，误打误撞救了某位土地公。
除了土地公，谁能有这样多参。
刘洵遇见的是假土地公，阿九倒是在采参时遇上真的。
她谨记怀英叮嘱，将要遁走，忽听二人提及怀家，脚步就这样顿了下来，施个隐息咒躲去树上偷听。
两位土地喝不少酒，醉醺醺讨论最近传遍三界的怀家轶闻。
“啧啧，要我说这怀家老儿忒心狠，竟用雷刑招呼自己儿子。你说咱们仙界多少年没动过雷刑了，雷刑也就算了，还把人关进洺水寒洞，那种苦寒之地是人待的吗？心狠心狠。”
“这你就不懂了，死得那个可是怀家嫡子。嫡子死了，庶子活着，还成了唯一的儿子，怀夫人能饶了他才稀奇。”
“不是说遭人招魂术暗算吗，关嫡庶何事。”
“人都死了，怎么说还不是全凭怀英君一张嘴。谁知道是招魂术还是别的什么。就算真有招魂术，施术的也不一定是谁。”
“你是说……？”
“这位怀英君可不简单，生母不过是个外室精怪，他能在怀氏本家平安长大，听说修为还在怀昌君之上。这样的人，不好说。”
那位恍然大悟哦一声，又问，“那也不能关一辈子吧，毕竟就这么一个儿子。”
另一位讥道，“怀元一正当壮年，又不是不能生了。说不定等新的小嫡子降生，这位就该仙逝了。”
“啧啧，今年可真是多事之年。北泽轩辕那位不是也不声不响闭关去了。”
“依我看，闭关是假，避婚是真。”
“说说，说说……”
两人渐行渐远，直到再也听不见声响，直到双手被夜风吹得失去知觉，阿九方才跃下树来。
他又骗她。
他明明说过不会有事。
儿孙满堂
廿年光阴匆匆而过。
看着鬓边已有白发却依旧如少年一般神采奕奕的刘洵，阿九感觉有些不可思议。
十八年前，刘洵因为治病结识了西河大户郑家的小女儿郑琼。郑小姐本来已有婚约，无缘无故生了怪病，面上肌肤红肿发痒，几乎毁容。男方等了半年，见仍是不好，悔婚了。
郑老爷贴出告示——若能治好女儿，必将重金酬谢。
阿九引刘洵撕告示，本是为他前程，没想成了姻缘。
一次次问诊中，郑小姐喜欢上了刘洵。
郑小姐秀丽温柔，刘洵自然也喜欢她，只是碍于两人身份之差始终以礼相待。
最后还是郑小姐跑到郑老爷面前表明心意。
郑老爷起初并不同意，毕竟刘洵无父无母也无钱财，与郑小姐原先的定亲对象相去甚远。
郑小姐却铁了心非他不嫁，动之以情晓之以理，道郎君深情千金不换。
一番折腾过后，郑老爷还是松口了。
婚后，刘洵依旧开医馆，并在“土地公”指引下，开始做些雪肌养颜的药丸赚钱。从前他一心救人，没钻研过挣钱营生，如今有了妻子，自当担起责任。
郑小姐则操持后院，照料刘洵生活起居，从未有过半句怨言。
后来，医馆扩大了些，又请了帮手，再后来，郑小姐有孕。
两人共有四个孩子，刘洵一生只有郑小姐一位妻子。
曾有位商贾为答谢他救命之恩，请他去烟花地快活。刘洵到了才知道，跳下马车径直跑回家中，气喘吁吁对着郑小姐从头到尾解释一遍。
郑小姐微笑为他擦汗，只道，“夫君，先喝口水吧。”
远远观望的阿九也笑。
渐渐地，她不再每日来看。
今日也是一时兴起想看抓周，才来凑个热闹。
小女婴似乎能看见她，直勾勾盯着阿九方向。
阿九新奇，冲她摆手，她竟咯咯笑了起来。
“哎哟，快让祖母抱抱。”
郑小姐脸上也有了皱纹，眉眼之间仍能看出曾经娇艳。
“老爷，你来看看，婉婉眉毛和你一模一样。”
老夫老妻相视而笑。
阿九又看几眼，闪身离去。
*
这些年阿九修为精进，御风诀更是炉火纯青。她有预感，自己百年之内便可突破上神之境。到那时，说不定就有别的法子唤醒刑苍。
百年不行就千年，她最不缺时间。
一路吃吃喝喝回到堂庭山，忽见院门半开。
她在这里设了仙障，凡人别说推门，连看都看不见小院。神经猛地紧绷起来，一手背至身后捻起法诀，悄无声息跨入院中。
院内并无人影，反倒房门开着。
巡视一圈，确认没有埋伏，她又小心进入房中。
白色身影正立在书桌前，手指轻抚纸上字迹。
她早上练完字才出发，想着回来再练一会，是以并未收起文房四宝。
阿九看不见来人面庞，可只消一眼，她便知他是谁。
“师父。”
怀英身形一震，回身看她，“霄霄。”
还是一样清隽郎逸，还是一样温润如玉。
阿九眼眶泛酸，看他半晌，忽然说，“我去洺水寒洞找过你。”
怀英轻叹出一口气，“霄霄，你不该来。”
他听见了，她在外面喊他名字，而他没应。
“我知道洺水是仙界地界，我不该去，可是没有被人发现。”
怀英摇头，“你不该来这里。霄霄，你不该来堂庭山。”
阿九住声，定定看他半晌，问，“那你为什么来。”
怀英垂眸。是啊，他为什么来。
他以为她在凡间逍遥自在，以为她早将这里抛之脑后，所以才会来，才敢来。
阿九蓦地想起什么，忽然上前掀他袖子。狰狞疤痕自小臂一路蜿蜒而上，直至没入衣袍深处。
能在仙家身上留下这样疤痕的，只能是雷刑。
“师父……”
怀英神色复杂道，“怀元一已死，而玉牌仍在我手上。我出洺水，是要回去继承族长之位。”
怀昌之死本就是个无解之谜，无人能证明是怀英下手，也无人能证明不是他。当初雷刑过后怀夫人仍然咄咄逼人要求将人送去洺水，族内长老都觉得她行事太过。
怀元头大如斗，最后选择息事宁人——不可能休夫人，那就舍了庶子吧。
阿九还不知道怀元一之事，怔神功夫，怀英又道，“是我下毒。”
什么？
“我知他若有新嫡子，必要我命丧洺水，所以临行前，我用了毒。那物毒性不强，起初也不会有任何症状，需要在日积月累的运气中将其带入丹田方能发作。”
他的眼睛隐在阴影中，闪烁着晦暗不明的幽光。
“霄霄，我……便是这样的人，你可明白？”
短短一瞬，阿九想了许多，过往种种云烟一般脑中闪过。
她理不出头绪，索性也不想理了，仰头看他，“师父……我就在这里，你知道怎么找到我。”
怀英眸底泛起波澜，克制已久的手终于抚上她脸颊，激烈吻上去。
唇舌交缠许久，他放开气喘吁吁的阿九，啄着她唇上水渍低语，“霄霄，我该走了……”
阿九呼吸破碎，全部注意力都被唇上触感夺走，只低低嗯了一声。
饺饵
又到除夕，四处张灯结彩。阿九也凑热闹，画了神荼、郁垒贴在门上，据说能驱邪祟。
她自然不怕邪祟，冲着喜气画的。
涂米浆时，不忘小声念叨，“各位大神仙小神仙，若你们能听见我说话，劳累转告哥哥一声，今天醒过来的话有饺饵吃。”
说完自己忍不住笑。
贴完门联，阿九仔仔细细帮刑苍擦身并换上新衣。
他有仙障护体，并不需要沐浴更衣。只是难得过节，阿九觉得应该随俗。
酒饱饭足，她半醉半醒钻进刑苍被窝，手脚并用缠上去。有时候他太安静了，总让她发慌，尤其是这样热闹的夜晚，非要抱着他才安心。
男人体温透过布料侵上皮肤，仔细听还有心跳声。阿九眉头舒展，醉意渐渐上头，熏着意识涣散。
不知多久，她蓦然睁眼，如同被什么唤醒一般，清醒得不可思议。
怔上一会，下床倒水喝。
窗外月光亮得惊人，照着地面好似落霜。
阿九心间一动，推门去看，这才发现院中还有一人。那人背对她端坐，宽大衣袖随风微动，脊背挺得笔直，简陋石凳被他坐出贵胄盛宴之势。
听见身后声响，男人顿了顿，轻笑一声，回身望她，“霄霄，你总能抓到我。”
这样日子，他想来有她的地方坐坐，没想还是被她发现。
阿九也笑，“师父，你忘了吗，你我有缘。要不要吃饺饵？”
怀英点头。
阿九去小厨房端。灶台纱罩内，并排摆着两碗饺饵。一碗是给刑苍留的，另一碗，她也不知道为什么，鬼使神差留了。现在看来，大概心底某个角落也在等他来。
男人安静进食，月光将他眉间疲惫照得清晰。
阿九一阵心酸，想来也是，他此番回怀家继位怎么可能一帆风顺。
一碗见底，怀英放下木箸。
阿九笑道，“怀家太小气，竟要族长饿成这样。”
怀英微笑不语。他不饿，贪图与她共处罢了。
只可惜，终究要走。
怀夫人派人跟他，他知道。他甩得了一时，甩不了一世。
“霄霄，再会。”
等他真正做主那天，他们会光明正大在仙界再会。
阿九早有准备，微笑道，“再会。”
送走怀英，阿九又回去抱刑苍就寝。
次日清晨，她特意趴在床边看上许久，没等来半分变化。
阿九谈不上失望，揭了门上对画，边卷边叹，“算了，怪不得你们，谁让他官阶比你们高，叫不动也是应该的。”
收好便往内室走，一抬眼，落入一双深不见底墨瞳。
阿九定在原地，一动不敢动，唯恐自己眼花。
床上那人也在看她，嘴唇微微翕动，吐出两个沙哑的字，“小九……”
眼眶蓦地滚烫，鼻子也泛酸，无数话在喉间翻来覆去，通通被她咽下去。
许久，阿九莞尔，眼眶通红，却没有掉下泪来。她轻声道，“哥哥，饺饵都凉了。”
番外——渡食（2k+字）4200珠
距离刑苍醒来已是三月有余，他身体虚弱，衣食沐浴皆由阿九代劳。
阿九不觉累，只是……感觉不大对劲。
像现在，他说想吃橘子，她便剥了喂他。
手指将将靠近嘴唇，他便张口咬上来，舌头搅着果肉手指一起吮压。慢腾腾吞下后，又将她手指舔干净才松口看她。
“好吃。”
目光灼灼似有深意，不知道说的是橘子还是手指。
阿九蓦地脸热，故意蹙眉看他。刑苍不仅不收敛，反倒喉结滑动，眼神越发露骨，“还要。”
几瓣橘子，喂了整整一炷香时间，喂得她出汗。
休息不几时，又到晚膳时间。
他直勾勾盯她嘴唇，其中含义不言而喻。
阿九又羞又恼，都怪前几天一时心软随了他，自那以后，顿顿要她以口渡食。阿九面上泛红，夹一块肉放入自己口中，刚一靠近，便被他薄唇压上来。
这时候他又不着急了，舌头卷着食物在她口腔乱转，直到她忍不住咽口水，才收回舌头咀嚼。嘴唇贴着嘴唇嗡动，时不时舔她一下。
两三口后，刑苍低声道，“小九，我累了。”
阿九呼吸微乱，小声问，“那怎么办。”
他就等她问，于是说，“你坐到我身上来。”
阿九抿了抿唇，还是照他说的做。
大掌虚虚覆上她臀瓣，拇指轻柔摩挲。
阿九咽了咽口水，搂住他脖子“喂食”。
她在上，他在下，确实更方便些，也方便他吸她舌头。
刑苍草草咀嚼两下便囫囵吞咽，舌头卷住拽她的又舔又吮，贪婪索取她津液，好像那才是他真正果腹之物。
阿九轻声呜咽，好不容易等他放开，手指发麻，一不小心没拿住，一块豆腐不偏不倚落在胸口。
她正准备用手捏，被刑苍抢先，低头含上去。
豆腐软嫩，舌头压碎滑入喉咙，而后专心舔她锁骨。
那点汤汁早就被他舔干净了，舌头还在细嫩肌肤流连忘返，双手捏她饱满臀肉，催道，“小九，解开腰带。”
他声音低沉沙哑，透出浓浓情欲。阿九小腹收缩，又一次如了他的愿。
外袍坠下腰间，露出白色里衣。浑圆乳肉快速起伏，诱人暗香自领口沟壑溢出。
刑苍挑开里衣，眼睁睁看着嫣红奶头挺立起来。他急不可耐张嘴，不仅奶头，乳晕连同一大片雪白乳肉都被他吃入口中，用力嘬个不停，嘬出啵啵声响。
“嗯啊……”阿九呻吟出声，身下早就湿了，小穴抽缩地厉害。促喘两下，水眸半垂睨他。只见男人高挺鼻子深深陷入乳肉之中，脸颊因为用力凹陷下去，锋利眉眼之间全是热切情欲。
她轻轻推了一下他的头，气息不稳道，“不行……你，啊……还没完全、完全恢复，嗯……不能做……”
“我知道。”他闷闷回她一句，吐出沾满自己口水的奶子。
雪白乳肉红了一大片，还有一圈淡淡牙印，看上去淫荡又诱人。
刑苍眸光更暗，安抚似的细细舔她乳肉，舔干净自己唾液痕迹，一圈一圈慢慢靠近，直到最后才含住硬挺肿胀的奶头，牙齿叼住咬磨。
“啊！”阿九惊叫一声，小穴不受控制吐一大口透亮汁液。
在他唇舌挑弄下，她不停溢出绵软呻吟。屁股上的两只手一直不轻不重抚摸着，这更加确信阿九所想——他是真的没有恢复，不然早就开始用力揉搓。
一顿饭时间，阿九从头到尾湿个彻底。鬓发是汗湿的，锁骨奶子甚至小腹是被他舔湿的，而双腿，是被淫水淋湿的。
黏糊糊不舒服，她便提前烧水，准备妥当后，叫刑苍沐浴。
刑苍坦荡脱光，腿间巨物软了下去，垂在黑色耻毛间。
尽管三个月来已经看过无数次，阿九还是有些不自在，脸颊又开始泛热。
她打湿布巾替他擦身，热水滑过坚实有力的肌肉，又汇入木桶之中。
后背、脖颈、胸膛，双腿……他腿间那物不知何时充血翘起，小半龟头露出水面，被烛火水波映得越发骇人。
阿九决定不理，撇过眼道，“洗好了。”
她不知道自己脸有多红，眸又有多湿。刑苍眼眸更深，提醒道，“还有地方没洗。”
说罢拉她手靠近自己阳具，“这。”
阿九被那热度烫到，眉心猛跳，抿了抿唇，仔仔细细清洗起来。
手指抚过龟头、柱身，还有球囊，每一条青筋、每一道沟壑都照顾到了。她甚至托起他的球囊，将下面耻毛也清洗到位。
最后，趁他放松，纤细手指哧溜滑入股缝。
刑苍瞳孔骤然收缩，全身肌肉也绷了起来。
后庭被外人触碰的感觉实在怪异，可是一看她强作镇定神色与不停颤抖的睫毛，怪异又变成了欲火。
刑苍腾地起身，水花飞溅，淋湿阿九半边身子。
不等她反应，他已迈出浴桶，直接抱起人往床上去。
一路将她剥得精光。
等那粗长巨物噗嗤一声挤开穴口插了进来，阿九方才后知后觉，“唔……你、你……啊啊……！”
他好了？
思绪一瞬便被酥麻打断，想问的话尽数变成呻吟。
她紧得要命，湿滑嫩肉小嘴一样不停吸他绞他。
刑苍一咬牙，直接开始抽送。滚烫龟管理Q号:二三零二零六九四三零头一下下捣她最深处软肉，没几下就捣出阴精。
阿九许久没做，最近又每天被他又亲又舔的弄湿好几次，正是敏感至极，哪里受得住这样肏干。
刑苍也差不多，几乎在她淫水浇上龟头瞬间就射了出来。
大量液体灌得阿九肚子发涨，呜呜咽咽喘气，“嗯……你……拔出去……”
刑苍咬她耳朵，小幅度抽送还在射精的肉棒，“小九，先让我射出来一次，等下再好好肏你。”
淫水精液的混合物被他插得咕叽咕叽响，漫上两人胯间大腿。
小巧耳廓很快便被他舔湿，刑苍又用舌头钻她耳窝。
淫糜至极的舔舐声、喘息声、吞咽声近在耳边，阿九脑袋空白，只觉世上一切不复存在，唯有他的声音与热度。
小穴越缩越紧，越抽越快，吸着肉棒直往子宫里去。
刑苍闷哼一声，一手按下她的腰，又开始抽送。肉棒一下比一下硬，一下比一下粗。有了精液润滑，小穴再紧也能一插到底。
阿九整个人都酥了，失神一般放肆尖吟。双臂搂住男人脖子主动亲吻，小舌缠着他的胡乱磨蹭。
穴口撑得有些疼，可她更痒，只有被他粗硬狠狠撞开宫口才能缓解。
这一吻，让刑苍最后的克制陷落。舌头与她勾缠着，双手托高湿漉漉屁股，要将她捣烂劈碎一般疯狂肏弄起来。
蚀骨快感之中隐有一丝遗憾——今夜之后，怕是享受不到她以口渡食了。
QQ:2302069430锁妖番外——言出必行
番外——言出必行
阿九与刑苍扮成寻常夫妇在凡间游山玩水了几年，很是逍遥。
离开堂庭山前，阿九给怀英留了字条。
刑苍看见，没说什么，只是那天夜里要她要得格外重。
当初用招魂术寻刘洵时，是怀英为他挡下幽魂蚕食。若非如此，他必魂飞魄散。
陷入混沌前，他问怀英为何。
两人心知肚明，刘洵只有几十年寿命，伴不了她一世。
怀英满脸血渍，拖着残躯为他渡气。听他这样问，勾起自嘲笑意，答，“我怕她问我，有没有尽心救你。”
刑苍也笑，想说“她不会问，你枉费心机了”，然而身体已经不听使唤。
*
阿九早有预感，刑苍要回仙界去了。近一年时常有青鸟传书，他虽未说什么，可阿九明白，轩辕嫡子，生要见人、死要见尸，轩辕氏绝无可能放任他下落不明。
是以当他提及时，阿九并未吃惊。
她没想到的是，刑苍决定不回北泽，而是去天帝面前自请挂帅，前往大荒平定叛乱。
两人正在湖上泛舟，刑苍吻她许久，眸中尽是不舍，语气却坚定，“小九，等我立下战功，就能光明正大带你回去。”
那一瞬，阿九不知怎的想到轩辕禹——他那样拼命治水，除却圣名功绩，会不会有那么一点是为能够光明正大迎娶九尾？
阿九认真看他，说，“哥哥，回不回去没什么要紧，我不在意这些。人间热闹，在我看来比仙界更好。”
刑苍摇头，轻柔吻她，“小九，我要你想在哪就在哪。”
她能不在意，他不能。
阿九明白他心意，心下感动，闭上眼睛回吻他。
其实等她修成上神再回也不迟。仙界虽说讲究出身门楣，归根究底还是以强者为尊。到那时，不会有人自讨没趣来找她麻烦，至少不会光明正大找。
可她知道刑苍要的不仅如此，他总要把最好的给她。
就像儿时的夜明珠，照明而已，哪里用得着那样大的东海夜明珠，可他只愿给她最大最亮的。
这个吻渐渐深入起来，阿九不知何时被他压在身下，亵裤已然不见踪影。硬邦邦东西抵在穴口，刺探着想要插进来。
小穴受惊一般快速收缩，阿九双眼迷蒙，压低声音推拒，“等一下，还在船上呢……”
青天白日的，湖上又不止他们一艘船，万一被人瞧出端倪……
刑苍揉那充血肉核，埋首在她胸前，舔着奶头含混不清回，“等不了。”
说罢龟头挤开穴口，一寸一寸慢慢挤入。感觉她收紧，刑苍吐出奶头，转而含住她耳垂，边吮边说，“我这一去，不知几年见不到你……小九，我慢点插，可好？”
阿九一瞬心软，喘了几下，放软身体让他进来。
硕大粗长摩擦着肉壁，以极其缓慢的速度肏入进来。如此一来，反倒叫她越发清晰感受自己如何被撑开贯穿的，龟头还没戳上宫口，那里已经软得滴水。
“唔！”阿九咬唇抑制呻吟，情欲被彻底调动起来，周身皮肤染上一层诱人绯色。
刑苍竭力克制不管不顾肏干的欲望，转着龟头在她宫口打圈，感受那里湿滑紧致，呼吸粗重道，“小九，我走之前，要一直插在你穴里，呼……用膳、沐浴、睡觉，都插在里面……”
“嗯……！”露骨至极的话语刺激着小穴绞得更紧，阿九轻轻颤抖，身下泛滥成灾。
游湖就这样变成在船上交媾，淫水氤湿大半坐席。
不知是否因为不能尽兴，刑苍始终没射，倒是阿九泄了两次。
最后，他抱她回去客栈，压在床上狠狠抽插几十下，终于在她阴精又一次浇上龟头时，射了出来。
半软阳物并没有抽出去，精液滴滴答答自两人交合处流出来。
高潮过后，刑苍抱她下床喝水，精液淌得阿九整个屁股都湿了，肉棒依旧插在小穴里。
阿九心想，他刚才说要一直插在她里面，不会是真的吧……
事实证明，刑苍君言出必行。
QQ:2302069430锁妖番外——有缘人（4400珠）
番外——有缘人（4400珠）
刑苍走后，阿九独自逍遥人间。于她而言，人间当真好过仙界百倍千倍。
除了想他，再无烦忧。
一路兜兜转转来到京城，她便去刘洵家中看看。
刘洵名气日显，几年前举家搬迁，终是将医馆开进京城。
阿九施了仙障，在院中四处信步，半找刘洵半观景色。
远远瞧见假山石上，有个梳着羊角髻的鹅黄身影正费力攀爬，忽的脚下一空，向着湖心坠去。
阿九来不及思索，飞身上前。
待人落地，阿九发现怀中两只亮晶晶眼睛正好奇黏在自己身上。
她能看见她？
阿九微诧，想起那个同样能看见自己的婴孩。难不成就是她？
替她拿下石上纸鸢，阿九轻声嘱咐，“以后叫别人来帮你拿，知道吗？”
刘婉点头，认真行礼，“多谢姐姐。”
声音清脆悦耳，带着小孩子特有的奶气。
道完谢，她才问，“姐姐，可否告知姓名？救命之恩不可不报，婉婉定会牢记姐姐姓名。”
阿九笑道，“不必，是你祖父救我在先。他是我的有缘人，我便是你的有缘人。”阿九手指比上嘴唇，眨眨眼睛，“不要告诉别人见过我。”
“婉婉？”
不远处传来男子呼唤。
刘婉回头去看，再转回来时，比画上仙女更漂亮的姐姐已经不见踪影。
刘青玉看她呆愣，笑问，“看什么这么入神，三叔叫你也不应。”
刘婉回神，脆生生道，“没什么，三叔。”
“走，你二叔刚从柳州回来，带了不少新奇玩意在前厅，你祖父祖母都在，我也正要过去。”
阿九其实还在这里，不过又加一道障眼法，专为刘婉而施的仙术。
刘青玉的样貌着实吓她一跳。
第一眼见他，阿九当真以为是二十年前的刘洵——一样的玉冠脸，一样的书生气。
虽说是父子，可这也太像了些，根本是一个模子刻出来的。
她随两人身后一同去前厅。刘洵胡子花白，精神依旧好。
阿九欣慰，忽听有人唤，“霄霄。”
她怔住，顿了一会，不敢置信回头，“师父？”
白袍男子眉目温柔，正专注看她。
这些年，他音信全无，阿九甚至不知他有没有看见自己字条。
怀英上前，抱她入怀，闻着女子发顶馨香，叹息道，“霄霄。”
终于见到她。
阿九也搂他的腰，“师父，你都……处理好了？”
“没有，快了。”怀英轻吻她头发，只觉几年疲惫为这一刻也是值得。
怀夫人日渐疯狂，他不能冒险。今日终于得以处理干净尾巴，方才敢寻她踪迹。
没想她在这里。
刘洵，她当真伴他一生。
厅上不知谁说了什么，突然爆出一阵哄笑。
阿九下意识回身，刚巧对上刘青玉笑眼。
怀英随她目光去看，见到那张与刘洵年轻时一模一样的脸，不动声色垂眸看她。
阿九又在感慨两人实在相像，胸上传来异样感觉。低头一看，修长双手十指微微张开，正隔着衣袍拢她双乳，而后就这样揉捏起来。
眼睁睁看着自己胸乳被人玩弄，还是在这样“众目睽睽”之下。阿九小腹直缩，攀住他手腕唤，“师父？”
“嗯？”怀英像是不懂她问什么，继续手上动作，力道更重。两团丰满软肉被他搓扁揉圆，奶头几乎挤出领口。
这还不够，他又低头咬她耳朵。牙齿轻轻碾磨，湿滑舌头沿着柔软轮廓来回扫动。
“啊……”阿九不小心吟出一声，抗拒似的夹紧双腿。然而打滑的大腿内侧告诉她，她已经开始湿了。
番外——吃醋
番外——吃醋
怀英一手探进裙内，隔着亵裤揉她腿间温热。指尖柔软触感，让他感觉自己揉的是瓣熟透果肉：越揉越软烂，越搓越多汁，直到黏腻汁液氲透布料沾湿他的手。
“嗯……师父，别弄了……啊……”阿九膝盖发软，顶在屁股上的粗硬东西更是叫她进也不是退也不是。
怀英却问，“怎么了，霄霄，不想让他看见？”
阿九整个人紧了起来。明知厅上众人看不见也听不见，被他这样一问，仍是下意识屏息，唯恐泄出半点声响。
还在腿间挑火的大手摸到充血阴核，轻轻拨弄起来。
阿九猛抽一口气，软软仰进身后胸膛。
她正在欲海沉沦，没注意身后男人僵直。
饱满臀肉将他阳具紧紧包住，生出一种插入的错觉。
他太久没碰她了，潜藏许久的欲火霎时高涨如炬，龟头已经兴奋得抖动起来。
耳边传来男人吞咽口声音，阿九头皮阵阵酥麻，强忍身下痒意回答，“谁……子巡？师父，啊……祖父辈的醋也吃……”
怀英没料到她会这么直接点破自己心思，转念一想，方觉刚才问题确实露骨。
什么时候，他也会问这种事了。
无奈轻呵一道，一手抬起她下颚，迫她仰头迎接自己亲吻。另一手滑入宽松亵裤内，中指直接插入水淋淋洞口，在湿滑的穴肉中小幅度搅拌抽插。
“唔嗯……”阿九蹙眉，娇软呻吟溢出唇角。
拢住她下巴的手指是轻柔的，正在侵犯她的手指也是轻柔的。然而她却有一种被深深网住的感觉，挣不脱也逃不掉。
厚实舌头在她口中肆意搅弄，不知不觉间，原本托住下颚的手掌向下游去，捏住一边奶头捻转。
失去支撑，阿九依旧仰脸，小舌配合勾缠。甚至在他侵入太深时，主动吮住他的舌头吞咽。
丰沛淫水顺着手指漫上怀英手腕，滴滴答答地在抽动中落上地面。星星点点水渍片刻功夫汇成一滩水洼，折射出淫糜微光。
抽插的水声越来越响，怀英抽出水淋淋中指，抠了些淫水涂上自己龟头，而后抬起阿九右腿，扶住粗涨阳具对准穴口，挺腰插入。
“啊……呀啊……”
等阿九反应过来，肉棒已经插入大半，下一瞬，龟头顶上宫口，将那窄小甬道彻底撑开塞满。灭顶酥畅将她最后一点推拒击溃。
缓缓抽插几下后，怀英突然撩开她裙摆，将两人交合处完全暴露出来。深入小穴尽头的硕大龟头，蓄着力继续戳弄，像是要将那里顶开一个缺口，肏入更里面的子宫里去。
他依旧没有用力，然而肉棒太烫也太硬了，每一次碰上宫口，都叫阿九忍不住战栗。此时的温柔更像风雨前的宁静，她越是紧张，感官越敏感，被贯穿填满的快感便也越强烈。小腹酥涨难耐，随时要化成一滩水。
“啊啊——！”
终于，她再也忍不住地闭眼吟叫，颤抖着泄了出来。
两人就在刘青玉对面，若他能看见，便能看见女子阴户嫩肉被摩擦成艳红色，正紧裹住狰狞粗长失控抽搐。
肉棒浅浅一抽，透亮淫水失禁般倾泻而出。
阿九上气不接下气，意识混沌沉浮，两只手胡乱去摸男人的脸，“嗯……啊……师父……啊啊……”
身下攻势骤然猛烈，直把她撞得上下乱颠，几欲丢魂。
怀英肏得激烈，声音却再缱绻不过，一声声喃她名字。
阿九身体软，心口也软，伸出舌尖舔他嘴唇，小声回应，“嗯……怀英,我……啊……想你……”
火热吐息敛滞片刻，之后狂风暴雨一般侵袭上来。肏干幅度越发狂浪，阴囊大幅度甩开又狠狠拍上女子穴口，拍得那处汁液横流啪啪作响。
“唔——！”阿九嘴巴被舌头堵住发不出声音，痉挛一般呜咽颤抖。
她不知道他有多想她，想到不知如何言明。
释放时刻，怀英粗喘出声，“霄霄，等我。”
阿九被精液烫得直打哆嗦，急喘许久，方才找些许回神志回他，“……嗯……”
番外——仙界事记
番外——仙界事记
近年来仙界趣事连连，各路小仙看得不亦乐乎。
一是轩辕氏的刑苍君成功平定肆虐大荒百年之久的异族叛乱，天帝大喜，大宴四方。席上问其要何封赏，并放言凡是他能说了算的，定当满足。刑苍君拜谢后道出确有一夙愿，恳请天帝赐婚。
天帝大笑，“没想到刑苍君还是个痴情种，我倒好奇这是哪位名门闺秀，竟然要北泽的轩辕氏求娶到我这里。难不成是我那任性女儿？”
众人听明白了，天帝有意嫁女。再看中央年轻男子，无不暗叹英雄少年，仙途不可限量。
没想刑苍君听不懂一般，面不改色道自己在凡间有一相爱之人，两人实则在一起许久，此生挚愿能娶她做唯一正妻。
这番话实在出乎所有人意料。
天帝误打误撞，竟一语成谶。刑苍君当真是个痴情种，放着金枝玉叶不要，要个凡人。
天帝被隐隐拂了脸面，可他本也是一时兴起，不快转瞬即逝，大方允了刑苍君。
这位未来的轩辕夫人，尚未露面便成了焦点人物，引得诸位仙君好奇、各路仙子艳羡。
能叫素以倨傲著称的轩辕嫡子这般痴情，不知是个什么毓秀人物。
轩辕君藏娇到底，硬是大婚当日才肯带人露面。
红衣女子丹唇外朗，看脸红文扣号-230可2069心430明眸善睐,比三界第一美人的薇阁星君还胜一筹。
这般美貌，惊掉了清波仙子茶盏。清波仙子直勾勾盯着新娘子，半晌说不出话来。说起来，那轩辕懿的神情也有些古怪。
事后有人说，听见清波仙子失魂似的喃喃，“怎么会这么像……”
出人意料的是，这位九霄姑娘并非凡人，而是个精怪，还是个没有真身的精怪。虽说稀奇，众仙依旧转头就忘。开天辟地十几万年，什么稀奇事没有过，见怪不怪。
论起来，没有真身的精怪还不及刑苍君情根深种少见。
婚后不几日，刑苍君带着九霄姑娘再次返回人间久居，说是怕她不习惯仙界环境。
娇宠至此，当真是英雄难过美人关。
刑苍君的是喜事，另外一桩，就不怎么喜了。
怀夫人谋害庶子不成，反被捉凶在场。族内长老商议后，决定将人幽禁于鹊山之下，此生不得踏出半步。
正所谓此一时彼一时，当年怀夫人得饶人处不饶人，非要送怀英君去洺水受苦，那时何曾料到自己如今下场。
不过对于此事，仙界众说纷纭：怀英君运气未免太好了些，一个精怪外室之子，先后死了弟弟、父亲，嫡母多年暗害不成，自己搭了进去……不得不叫人生疑。
不过也是私下议论几句罢了。如今怀氏易主已成定局，怀英君修为深厚，处事周全，谁会因几句流言蜚语找他不痛快。     
这第三件事，还与这两位有关。
八竿子打不着的两位，竟然打了起来，还是温和沉稳的怀英君先出手。
那日刑苍君回仙界处理事务，怀英君恭候已久，见人便问“你把她藏哪去了”，刑苍君充耳不闻。怀英君又问几遍，得不到应答，怒火攻心出了手，着实令人结舌。
刑苍君下手也不客气，招招凶狠，倒不致命。
二人双双挂彩，刑苍君依旧不回答，临了嗤笑一声，“怀英，你也有今天。”
两位上神交手之事不胫而走。各位成仙已久，一个比一个精，七拼八凑一合计，得出结论——红颜祸水。
前有鹊山姒氏与昆仑燕氏为薇阁星君争斗百年，如今燕氏孩子都成家了，三人依旧不清不楚；后有怀元一冒天下之大不韪豢养精怪，舍嫡子偏庶子；现下又有轩辕君与怀英君为轩辕夫人大打出手。
不是红颜祸水是什么。
更叫人没想到的是，此后没几年，神秘的轩辕夫人渡劫成功，跻身上神之列。
远古上神先后陨迹，万年内只出寥寥五位上神，而其中三位纠葛不清，真是……精彩至极。
锁妖番外——斗法
番外——斗法
阿九出关后被刑苍直接抱回家，四天没下得了床。
后来听说两人交手，阿九疑惑问起，刑苍含混一句，用桂花酿堵她嘴巴。吃着吃着又吃到床上去，这件事就这么不了了之。
她前几年修炼时突感异样，猜是到了突破的关键时刻。为防变数，也为降低天劫伤害，刑苍寻处灵气充足的隐蔽之地帮她闭关。
刑苍生而仙胎，不必渡劫晋升。阿九不同，她是精怪，雷劫风劫雨劫什么都有可能，一着不慎，就此身陨也未可知。是以刑苍打起十二分精神，又施九重仙障敛她气息。
事出突然，阿九写明缘由，唤来青鸟传信。
许是地方太过偏僻，青鸟迷路了；又或者是刑苍设仙障时不慎将青鸟困在其中，总之怀英没收到信。
阿九没有多问。她知道刑苍不会故意截信，以他心性，不屑做这种事。
此事确非刑苍所为，不过怀英寻来那次，就是故意的了。
信没收到，天意如此。
况且，当初怀英不也是这么对他的——骗他霄霄是纸人。
他至少没说谎，知而不言罢了。
*
听闻她飞升上神，怀英立刻猜出原委。虽说气恼，却也只能无奈苦笑，自知理亏在先。
面对她的亲自解释，怀英面上淡定，心中复杂：首选是尴尬，为自己一时冲动动手，还被她知晓；尴尬之余还有一些吃味，为她这样相信刑苍。
都是些不想让她知道的心思。
许久未见，怀英难免急切。克制到晚膳后，终是没忍住吻她。
唇舌交缠着抱人往榻上去，压上去直接拉她亵裤。
已经湿润的小穴红肿外翻，一看就知被人不分昼夜狠狠占有过。怀英手指轻轻碰了碰，雪白胴体立刻抖起来。
“嗯……”阿九细吟，疼中有痒，流出更多透亮液体。
怀英微不可查叹口气，收回手，忽然下床离去。再回来时，手中多了个细颈小瓷瓶。
他边抠药膏边说，“太肿了，涂点药，今天好好休息。”
怎么肿的，被刑苍肏肿的。
阿九脸上发烧，咬唇看他。
怀英神色泰然，分开她双腿，沾满白色药膏的中指缓缓挤入小穴，转动涂抹。里面媚肉充血红肿，夹得比平时更紧，一根手指都吞得费力。
涂药涂出别样淫糜之气。
阿九眯起眼睛，鼻音浓重细哼。怀英呼吸也重，缓缓抽送手指，感受那里湿软紧致，胯间巨物涨得发紫。
阿九忍不住扭动身体，小声问，“啊……师父，那你……怎么办……”
怀英抽出手指，又沾新药膏重复刚才动作，哑声道，“无事，忍忍就过去了。”
插入瞬间，阿九呻吟出声。抿了抿唇，撑起身体说，“师父，你去床边坐好不好？”
怀英猜到她要做什么，眸间欲浓，照她所言调整姿势。
阿九脸颊绯红地靠过来，趴上他腿间，一口含住上翘肉棒舔弄，同时不忘撅起屁股，方便他涂药。
小舌舔着龟头转圈，吃得尽心尽力，时而深吞一下，时而浅浅嘬龟头。
怀英喉结不住滚动，始终只用一根中指轻柔插她，药化了，就再涂新的。
小小一瓶药膏在两人纠缠中见了底，不知究竟涂进去多少。淫水混合药膏变成乳白色，流得阿九满腿都是。
怀英眼红，拇指揉着肉核低声道，“霄霄，水太多，药都冲出来了。”
阿九呜呜应和一声，像是受了什么刺激，穴内收缩得更频更紧。酥得受不了，咬住龟头死命吸，喉咙咕噜咕噜闷响，渴求他精液一般。
怀英倒抽一口气，微疼与酥爽交织缠斗，最后酥爽占据上风，马眼不受控制开张，按住她的头射了出来。
包裹着他手指的嫩肉也在同时急速抽缩，喷出一大波温热淫水。
之后几日，不分白天黑夜，怀英总以检查为由看她小穴，然后继续手指插入涂药。
涂到她高潮喷水，却不插进来，非等她完全消肿才行。
阿九被情欲折磨得濒临崩溃，日日面红身软，从未这样渴望过被肉棒贯穿。
*
她平时不会在怀英这里停留超过三日。
第四日一早，刑苍没见到妻子，只收到一封信。
那人的字和他人一看似飘逸实则暗藏锋芒。
刑越看脸越冷，一簇火烧掉字条。
信上说，因为他的不节制，阿九下面至今还肿着，最近日日涂药，已经有些起色，为防他克制不住半途而废，要等她彻底好了再回来。
说得冠冕堂皇，刑苍哪里不知道，这是报复他之前故意不说她在闭关。
锁妖番外——人间事
番外——人间事
刘洵大限之时，阿九感知到了，即刻前往京城。
病榻上，曾经温润清秀的男子已是白发苍苍，意识不清看向身侧妇人。
刘夫人紧紧握住他的手，含泪哽咽，“老爷，你可是有话要说。”
刘洵费力挣扎，然而不过嘴唇抖动几下，发不出半点声响。
阿九怅然，以指渡他一缕仙气。
她既不能违背天道助他长生不死，至少帮他不留遗憾离去。
仙气入体，刘洵突感周身轻松。他当自己回光返照，暗谢老天厚待。回握住刘夫人手掌，微笑道，“阿琼，此生有你，我已无憾。”
刘夫人怔住，隐身在侧的阿九也一样。
两人都没想到刘洵拼尽最后一口气也要说的是这样一句话。
眼泪划过刘夫人沧桑面庞，而她笑容一如几十年前那个非他不嫁的少女一般温柔坚定，“子巡，若有来世，我郑琼还要嫁你为妻。”
刘洵笑着看她最后一眼。心意既了，他不再反抗，平静闭目。
屏风后众人听见刘夫人抽泣，方知人已仙去，纷纷入内，刘婉也在其中。
适才祖父示意有话与祖母单独说，他们才退至屏风后等待。
刘婉将将越过屏风便看见那道熟悉又陌生的身影——曾说与她有缘的神仙姐姐。
女子容貌不见分毫变化，依旧娇艳如远山芙蓉。
许是察觉她目光，那人抬头看过来。两人眼眶都已泛红，静静对视片刻，她食指覆上嘴唇，做出禁声手势。
刘婉点头。
只见女子绽出浅浅笑意，而后消失不见。
刘婉错愕一瞬便恢复如常，心下了然，她定是来送祖父最后一程。
阿九返回时，刑苍已在等待。
阿九直接钻入他怀中，小声道，“子巡死了。”
刑苍不知如何安慰，只能将人搂得更紧些，大掌不住轻抚她背上青丝。
许久，怀中人出声，“哥哥，你可有什么遗憾？”
男人沉默片刻，低声道，“只有一憾，当初在青丘时，没能对你好一点。”
这是他此生唯一之憾，也是他今生至憾。
阿九鼻头泛酸，嘴角却上扬，柔声道，“那就陪我久一点，把之前不好的补回来。”顿了顿，又说，“不要比我先死。”
刑苍心间剧震，精神被突然袭来的浪潮冲得一瞬恍惚。
他低头吻她头发，声音中泄出一丝沙哑，“好。”
*
说来也巧，阿九难得参加一次仙界与会，便听闻司命星君与旁人道，有一缕气息极弱的残魂误打误撞进了轮回。
仙界也好，人间也罢，残魂大多虚弱混沌，只能在漫无天日的飘荡中耗尽能量消亡。能入轮回实属幸运至极。
阿九并未放在心上，直到听司命星君说那残魂来自青丘。
忽的意识到什么，她与司命攀谈起来，不动声色打听那人生辰八字。
谁不知道这位九霄上神鲜少露面，刑苍君又拿她当眼珠子一般爱护。今日她主动参与闲谈，司命惊诧之余，自当知无不言。
宴会过后，阿九直奔柳州李姓人家。
东头内院，果然有一妇人正在生产。
叫她没想到的是，这里除了她，还有一个该出现在这里的人——灌灌。
灌灌见到她也是一惊，喏喏半晌说不出话来。
当初灌灌刻意激她为九尾报仇，无论如何，总归是负了她的一番情谊。
“你也是来看九尾？”
灌灌闻言，面露惊喜，“这么说，当真是姐姐？”
她不确定？
看出她疑惑，灌灌主动解释，“那日你……之后，我感知到姐姐气息，便一直留在青丘寻她。近些年姐姐气息时强时弱，本以为此生再也找不见她，没想几月前突然察觉波动。我追那气息而来，见这家妇人有喜，就猜——”灌灌激动看她，“真的是姐姐？她没有魂飞魄散？”
阿九抿唇，不忍碎她美梦，却也只能实话实说，“我也不能确定。”
灌灌一瞬黯然，正欲说话，房内传出婴儿啼哭声。
两人对视一眼，一同闪身入内。
屋内血气浓重，产婆正为婴儿清理污渍。
新生幼儿脸上皱巴巴一团，别说像不像九尾，连男女也难分辨。
灌灌眼巴巴守着，终于等来婴儿吃完母乳睁开双眼。对视刹那，这孩子好像当真看见灌灌，定定瞧着她的方向，一咧嘴，笑了。
灌灌喜极欲泣，忙不迭回头看阿九，“她认识我，是姐姐，一定是姐姐！”
阿九不语，看着她喜不胜收模样，忽而也笑。
九尾错过轩辕禹，却有另一颗赤诚真心为她执着千年。
“灌灌，珍重。”
灌灌闻声转脸，身后红衣女子已无踪影。
愣愣看她离去方向许久，灌灌舒眉，对着无人空气幽幽叹道，“谢谢。”
锁妖番外——旧事重提
番外——旧事重提
自大婚那日见过九霄容貌，清波越想越不对劲，修书去向亦瑶求证。
大哥沉迷那妖物不是一天两天，纸人这样的荒唐东西也做过。可清波能感觉出来，大哥对九霄不一样。
父亲没有见到大哥与那妖物相处，她有，自能分别其中不同。
亦瑶很快回信，言辞凿凿道自己亲眼目睹殿下烟消云散，若是清波仙子有疑，可一同到天帝面前对峙。
清波惊得即刻回信解释，只道自己从不曾怀疑亦瑶姑姑。
别说天帝面前，此事若被父亲知道，都少不了她一顿禁闭。
她其实早前也曾暗示过父亲几次，然而轩辕懿已无心理睬。管那九霄是谁，邢苍立下战功是真，天帝赐婚也是真，多说无益。
何况那妖物自毁元丹时，他也在场，此事更是真得不能再真。
清波这一腔狐疑一直憋到九霄晋升上神。转眼间，迷惑了上神心智的小精怪成了众仙口中与大哥天造地设的一对，她的狐疑又变成难以言喻的复杂。
九霄晋升后，不便继续隐居人间，搬去了青丘之巅。虽是离群索居，好歹地属仙界，总算能找到人。
一听青丘，清波又是一番心神不宁。
这日，趁大哥被父亲召回商议族内事物，清波决定去青丘会会这位仅有一面之缘的大嫂。
阿九见到她略吃一惊，很快恢复如常，请人亭内喝茶。
清波仔细瞧她许久，越看越觉像，唯独缺了眉间三颗红痣，一时拿不准主意，转而说起旁的。
“天帝道我大哥是个痴情种，这话确实不假。不知九霄姑娘是否知道，大哥他年少时曾被送来青丘修炼，此处除了他，还有一位与他年龄相仿的仙子，两人青梅竹马，朝夕相处百年之久，感情十分深厚。”大/妖/精
她顿了顿，见对面女子神色淡然，似乎完全没听懂她暗示，继续道，“后来那位仙子不幸罹难，大哥思念成疾，还曾做过一个纸人日夜相伴，甚至为了那纸人推掉与昆仑燕家的婚事。”
阿九挑眉，兴致盎然看向清波。
她今天才知邢苍还做过纸人。
此情此景，看在清波眼中自然是别的意味，她牵起虚幻笑意，道，“说来也巧，九霄姑娘倒是与那位仙子长得十分相像，比之前的纸人还更像些。”
拿堂堂上神与纸人作比，任谁都觉冒犯，然而红衣女子只是嗯了一声，语调悠然道，“清波仙子，论年纪，我比你大些，论仙阶，也比你高些；你叫我九霄姑娘，实在不妥。你既不爱叫嫂嫂，那就叫上神吧，老实说，这样我也自在些。”
清波脸上青一阵白一阵，无论如何没想到她会是这般反应。
见她不说话，阿九问，“请问清波仙子还有别的事吗？”
不等清波回话，身后响起急促脚步声。下一瞬，本该在北泽的人赫然出现在清波眼前。邢苍以保护者姿态护住阿九，黑眸之中写满防备，“清波，你来做什么。”
清波语塞，有被抓包的忐忑也有被怀疑的委屈。
“我来看看九霄……上神。”
邢苍低头看阿九，轻声问，“有没有什么事？”
阿九摇头。
对视功夫，男人神情已然软化不少。
清波神色僵了僵，勉强笑道，“大哥，你怎么回来了，父亲不是说有事找你。”
见他抿唇，阿九也故意问，“是啊，不是说要晚上才能回来吗？”
捣乱。
邢苍扶在她肩膀上的大掌紧了紧，心中松了一口气。
他听闻清波与自己一前一后进出家门，意识不妙，立刻返回青丘，果真在此见到她。
邢苍冷淡开口，“以后没事别往这跑，小九身体虚弱，如今又有孕在身，需要静养。”
清波大惊，她……怀孕了？
再看对面女子，面上白里透红、双眸晶亮有神，哪里虚弱了，分明是警告她的托辞——若九霄与孩子出了什么问题，就都是她“打扰”的错。
别说抓不着九霄就是那妖物的把柄，就算抓着了，如今她怀有轩辕之后，父亲母亲也绝不会再说什么。
清波满腹苦涩，悻悻离去。
今日试探不成，反倒吞一肚子苦水。
等人一走，邢苍立刻查看起阿九来，“她当真没做什么？”
阿九摇头，笑意灼灼看他。
邢苍确认她头发丝都没少一根之后放下心来，方发觉她神色有异，“怎么这样看我？”
阿九笑意更浓，狡黠道，“你打算什么时候告诉我关于纸人的事？”
邢苍一下子僵住，眸底闪过一丝不易察觉的慌乱。
阿九不打算放过他，继续问，“她和我长得很像？”
邢苍用力抿唇，半晌才道，“不算很像。”边说边观察她神色。
小心翼翼模样看得阿九心软，含在嘴边那句“听说你们日夜相伴”就这么咽了下去，双臂温柔攀上他颈子，“哥哥，我很高兴你这么想我。”
邢苍紧紧箍住她，眸中炙热就快将人烫化。阿九不自在别开视线，顾左右问，“那她后来怎么了？”
“烧了。”
阿九忽然明白什么，“所以……那时候你才要烧我？”
原来他当自己是纸人？
邢苍不语，现在想来仍是后怕。
阿九却是好奇，忍不住又问，“为什么要烧了，留着当个念想不好吗？”
邢苍看她眼睛，再认真不过道，“这世上只能有一个你。”
阿九怔了怔，说不清心中是何滋味，静静埋首进他胸膛。
“累了？”邢苍将她打横抱起来。
其实哪有这样娇弱，她至今还没有任何感觉，小腹也是平平如也，有时连她自己也感虚幻，这里真的已经有个新生命了吗？
可她没有拒绝。
他愿意爱她，她也愿意叫他爱。
抱人上榻，邢苍替她脱鞋，看见那只白皙玲珑的脚，没忍住抓了两下。
这一抓，抓出火来，跨间之物快速抬头。
阿九也有些热，脚趾轻轻点他高耸。
邢苍鼻子呼出一道热气，抓住她脚踝制止，“小九别闹，现在不行。”
她腹中还有一个，哪怕大夫说节制些也可以，他仍是不敢放肆。
一旦碰上她，哪有什么节制可言。
阿九轻声道，“我知道，可是哥哥你都这么硬了……不如？”
她点点自己嘴唇，在他注视下红唇微分，里面小舌软软转动一圈。
明知不可能，邢苍还是觉得听见水声。他深吸一口气，摇摇头，蓦地起身吻她，支撑住身体小心不压到她，另一手拉起她的手往自己跨间送。
阿九心领神会，舌头忙着与他纠缠，右手握住粗硬肉棒，上下撸动起来。
察觉她呼吸太过激烈，邢苍就停下来啄吻她嘴唇，待她平复些再继续伸舌攻城略地。
反复几次，阿九腿间湿得一塌糊涂。
邢苍终究没忍住，隔着亵裤摸了摸。摸到满手湿意，呼吸一顿，包住她的手自己快速活动起来。
粗哑声音与火热呼吸一齐涌进阿九耳朵，“小九，等这段时间过去，全都补回来。”
补回来？那是多少？
阿九心头狂跳，下身却更湿了。
她转头亲上去，用力嘬他舌头，含混不清道，“嗯………哥哥给我……”
下一瞬，邢苍反客为主，含住她唇舌又吮又吸。身下涨得泛疼，可还是差了一点。见他锋眉紧蹙，阿九不再压抑，娇软呻吟一声声溢出红唇。
“哥哥……啊……我想要……”
邢苍紧闭双眼，听着她声音自渎，脑中尽是将人压在身下肏得汁水四溢画面，欲火骤然喷薄，终于烧得精光一松，尽数射到她手上。
锁妖番外——偷听
番外——偷听
近万年内，共有五位飞升上神。
其中最神秘的当属九霄上神，有人说她貌美堪称三界之绝，有人说她出身不正身份成谜，众说纷纭，是是非非。
另有一位虽不比九霄上身神龙见首不见尾，却也是周身的迷雾，那便是怀英君。
当年他从外室庶子成为一族之主，已是一桩奇闻，前几年，又出一桩新奇闻——怀英君尚未娶妻，却已有一子。对于这个凭空冒出来的孩子，怀英君时刻带在身边言传身教，其中深意，自不必说。
今日天帝寿宴，众仙难得齐聚一堂，久未露面的九霄上神与怀英君也要出席，这叫不少仙君仙子期待不已。
仙君们期待的是见到传说中的第一美人，仙子们期待的是怀英君。
青年才俊之中，邢苍君与怀英君最为炙手可热。可惜，邢苍君早早与九霄上神结为连理，如今连孩子都已百岁，怀英君虽说也有子嗣，但正妻之位空悬，仍是不少仙子心仪对象。
见几位小婢也跟着满面红光蠢蠢欲动，年纪稍大些的姑姑无不摇头暗叹。
也就这些刚刚晋升的小辈还在心存妄想，老一些的，谁不知道怀英君是九霄上神的裙下之臣。据说当年还未成为上神的九霄姑娘嫁给邢苍君，也有怀英君成全之意在——怀英君自知名声不好，不忍拖累九霄姑娘，这才拱手让人。
这般用情，能另娶他人才怪。
美人如玉，有人争抢不算新奇，当年薇阁星君与燕氏、姒氏闹得轰轰烈烈，最后不也是三人和谐共处。不过燕氏早早娶妻生子，仅是私下与薇阁星君牵扯，姒氏算深情，娶了个情郎早逝的仙子，两人以兄妹相称，同房不同床。
像怀英君这样连面子都不肯做一做的，确实少见。
姑姑收回心思，唤道，“流锦，你去后花园转一转，看看有没有先到的仙君仙子在那里散步，快开席了，请他们回来吧。”
“是，姑姑。”流锦领命而去。
沿途果真碰上三五位仙君，她一路传话一路走，行至花园最深处一角，远远打量一圈不见人影，正欲走，忽听一声异样嘤咛，不禁停下脚步。
声音来自假山石后，看不见人影，只能听见声响，流锦听上两声，越听脸越红。
男人声音低沉诱惑，“怎么湿成这样，他没喂饱你？”窸窣声后，男人声音更沉，“原来放了这个，放了几颗？”
女子呜咽一声，道，“两颗。”
男人不知做了什么，女子喘息声越来越大，就快变成呻吟。
“后面有没有？”
“啊！”女人惊喘一声，声音颤抖，“师父，别……弄湿裙子会被看出来，嗯……等回去……嗯……”
那声音又软又魅，听得流锦小腹一阵异样酸胀。
男人似乎长叹一口气，“霄霄，你陪他行军足足半年，可知我和霖儿有多想你。”
“师父……”
“先让我进去一会，不射看脸红文扣号-230可2069心430出来，可好？”
“……好……”
物体坠地的微响过后，寂静一瞬，女子似哭泣似愉悦的闷声喘息伴随着肉体拍打声一齐传入流锦耳朵。
她嗡地一下脸红彻底，明白过来男人那句“进去”是进去哪里。
“唔，霄霄放松点，夹太紧师父肏不进去里面。”
“啊……啊……师父……师父……你把啊……后面那颗也拿出来啊，嗯啊……”
男人呼吸沉重，边喘粗气边说，“他特意给你塞进去，就留着吧。”
“啊——！”女人短促尖吟一声，又即刻止住声音，呜呜咽咽道，“师父啊……轻点……唔！”
“快泄了？舌头给我。”
“唔……嗯啊……”
啪啪声音愈来愈响，另外还有啧啧吮吸声、搅水声。
流锦不敢再听，逃似的跑了出去。
脚步声惊醒假山后的阿九，身体因紧张而紧绷，连带小穴一齐死命绞夹体内硬物。
怀英倒抽一口气，忍住疼痛继续抽插，腾出一只手来戳她后庭，紧致洞口正瑟缩着拼命吞住里面玉球。
“啊啊——！”
前后夹击这下，阿九溃不成军，湿滑甬道抽搐一般急速收缩，吸着粗长阳物连同身后玉球一同往更深处去。
龟头抵上宫口，那里已经软得滴水，温热淫水春泉一般不断浇灌上来。
怀英停止肏弄，球囊死死堵住小穴入口，转动肉棒在紧致甬道内刮蹭研磨。
阿九就快被痒意逼疯，胡乱摇头喘道，“师父、师父……要泄了啊啊——”
怀英闻言，捏住她一边奶头玩弄，身下反而肏入更深，直捣她最敏感一点。
“霄霄，让师父看看你有湿。”
“唔唔唔——！”暗哑声音抓的她头皮酥麻，阿九紧紧攀住男人肩膀，浑身颤抖，当真泄了出来。
丰沛淫水浇了怀英一身，与此同时，一直紧张抖动的后庭终于波的一声，吐出最后一颗玉球。
阿九蹙眉细哼，彻底瘫软在怀英怀中。
怀英搂住她，细细感受着小穴内高潮后的裹吮抽缩，哑声道，“霄霄，我还没射。”
阿九含混一声。
她明白，他答应过的事都会做到。另外，回去后，还有一场情事在等着她。
或许不止一场。
**********************
这次是真的完结啦
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
