╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《[女攻]蛇吻》作者：肆虐中毒  NP

原创/男男/现代/高H/正剧/女强/神话
风汨发现，原来她不是一个人，而是一条蛇，一条有着长达五米蛇尾和带着倒刺的双jj的蛇。
她身上所散发出来的信息素，终于在某一天开始成形，吸引了各种各样的蛇前来与之交配......
（好吧我承认我是个文案废（╯▽╰）
本文走肾微走心，依旧是练笔之作
虽说一开始是这么说的，但是最后写成了剧情文
看身材娇弱样貌普通的女主如何用两根大屌操翻那群骚男蛇
女主盖章肯定的主要受都菊洁
喜欢点个关注，顺手点个收藏，爱你们
第一章一直当做屏保的男神忽然爬上我的床
当风汨拖着满身的疲惫回到家，夜已经很深了。
那是个并不算破败的两人间居室，只是冷清的装饰总免不了让它显得有些寥落冷清。这是风汨住了两个月的地方，暂且可以被称之为她在这个地方的家。风汨是个职场新人，好不容易找到一份工作和一个能够让她安定下来的住所，她已经十分满足。
自从来到这个大城市，她就一刻也不曾停息过，感觉每时每刻都是极其繁忙的。即使这样，已经开始逐渐规律的生活让她有些不知道该说什么的复杂滋味，她是从小城市来的，来到这样的一个一线大城市，是对她曾经日积月累而形成的生活习惯的极大挑战。今天室友没有回家，大概也是陪着哪个客户喝醉了，如果情况比较好的话，她或许还不用去接她。但是一般是比较坏的情况，那就是一个电话打过来，她问个地址可以问半天。她一个一米六二的小个子还得去搀扶着一个摇摇欲坠的一米七八大胸女，感觉压力很大。
小心翼翼地摆好高跟鞋，风汨揉了揉酸痛的脚踝，赤着脚穿过玄关，走向自己的卧室，那个地方的门是虚掩着的，门里面还发出细微的声响。这让杜若感到十分奇怪。一种本能的恐惧在她意识中弥漫开，她静悄悄地走开，划过那张有着她偶像照片的屏保，打开紧急呼叫，并去那间小小的厨房拿了一把菜刀。
她希望房间里最好只是有一只老鼠，或者北方蟑螂。
她由玄关走向厨房再走去房间直到打开门的那段时间，风汨的思维不受控制地思考了很多问题。她一个人形单影只在这陌生的城市，唯一可能依靠的室友还不在身边，如果她真的出事歇菜了会怎么办？有人会替她收尸吗？她要是真挂菜了，那室友不是回不了这来了？她花了那么多钱在这里勉强扎根，浪费了祖国多少粮食，要是就这么歇菜了那不是很浪费？
这所有的胡思乱想，都在风汨小心翼翼推开门后戛然而止。
因为她看到了婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三一个男人。
不是一个普通的男人，而是一个风汨极其熟悉的男人。她的大脑短暂性地空白了四五秒，才勉强忍住自己高声尖叫的欲望，颤巍巍地看着面前玉体横陈的男人。
这个男人不是别人，正是她刚刚手机屏保上的男神。一模一样的五官，一模一样的身材。这个意识让风汨的大脑再次当机。
小的时候，她也想过有白马王子站在七彩祥云上接她，在全校人羡慕嫉妒恨的眼光下骄傲地离开；幻想过未来的自己会美若天仙，倾倒众人；幻想过自己喜欢的人会永远和自己在一起，无论现实是怎样残忍……
随着年龄的增长，这些幻想被一个个打破。但在现在，风汨开始怀疑起自己是不是真的活着。
她的男神，朝思暮想的男神，让她在演唱会只能买到最低价的票隔着几百米远尖叫的男神，此刻正头发凌乱、眼神迷离，赤裸的如艺术品一般的身体就这么不经后天修饰和遮掩，赤裸裸地摆在她的面前。
风汨已经不仅仅是感觉到惊喜了，她简直是受到了惊吓。惊吓过度的她选择了无视面前的景象，径直走到床前去找那被她丢在床铺上的睡衣。可是一伸手，她就后悔了。
她的手很冷，一触碰到面前男人炽热而滑腻的肌肤，就如烫伤般本能地猛然收了回去。
这是真的。风汨张大双眼，看着自己的手，再看看面前的男人，一脸的不敢置信。这个时候，她才勉强承认了她面前确实躺着个大活人的事实。她拨开这个男人稍显凌乱的发丝，去看他的脸。
不会错，怎么都不会错。这稍稍带鹰勾的鼻梁和深邃的眼窝，这样带着西方人观感的面孔，她也仅仅在一个人脸上见过。
“楚渊铭？”风汨轻轻拍打着楚渊铭的脸颊，下手并不重，却让楚渊铭吃痛似的皱起了眉。“疼……”
这嗓音一出，风汨连自己的耳朵也不太愿意相信了。这确确实实就是楚渊铭的声音。
“楚渊铭，是你对吧？你为什么会在这里？你的经纪人呢？我得给他们打电话，让他们接你回去……”风汨的大脑在极度的震惊后反而能开始冷静思考，她起身想找到一丝关于楚渊铭身份的线索，却被男人伸出手臂，拉回了床上。就这样，并不大的床被挤得满满当当，风汨紧张得不敢乱动，却仍然试图推开楚渊铭起身。
她真的搞不懂现在是什么状况。
楚渊铭眯起双眼，呼吸急促而炙热，吐息间的热气能让风汨清楚地感觉到。她想到，这可比老鼠或者北方蟑螂糟糕多了。
毕竟她绝对不可能想到会有这种情况。平心而论，她现在正被一个浑身赤裸的男人用手臂禁锢在自己家的小床上，这个男人的呼吸交换着她的呼吸，性器官抵着她的大腿。她甚至能清楚地隔着女式西裤感受到它的形状和硬度。
很好，很棒，真刺激。这张帅到惨绝人寰的脸，此刻正近距离地正对着她。风汨无法准确形容自己的心情，她当然很开心，但与此同时，她毕竟也是个有自知之明的成年女性，不会再幻想公主王子的幼稚童话。
“我不是楚渊铭……不是……”那独属于楚渊铭的低沉沙哑嗓音，带着些微的反抗，更多的是委屈似的抱怨。“我想要你……”他贴着风汨的身子更加靠近，去吻她的脖颈，风汨无处躲避，只能任由他去舔舐那个地方。脖颈间的湿痒让她有些无奈。
“你醒醒，从我身上下去，乖。”风汨见抵抗无用，轻声哄道。
楚渊铭有几秒茫然，停顿了一会儿，哑声说道：“……那你摸摸我的脖子，摸摸它。”风汨照做，在楚渊铭被染成酒红色的稍长的卷发下是……
那不是属于人类的触感，更像是某种动物的鳞片。比鱼的鳞片要坚硬得多，因为汗湿的缘故，滑腻腻的，像是……
蛇的鳞片。
事实上，这样的判断在风汨脑中形成仅仅用了不到半秒的时间，似乎这更出于本能而不是知识积累。
是了，就是蛇的鳞片。她忍不住顺着摸到的鳞片往下抚摸，那和溢着惊人热度的体表肌肤不同，是更加冰凉的触感。楚渊铭眯起双眼，有些陶醉地“哈……”了一声。
不等风汨有所反应，楚渊铭直接从她身上爬起来，似乎清醒了很多，只不过两腿间那硬直挺立的性器还是非常灼目。但这样的景象并不会让风汨觉得反感，因为这是楚渊铭的身体。就算她抛弃他的粉丝这个身份，他也足以在第一眼内让她着迷。
那具身体的肌肉饱满、年轻而紧致，而且体毛显然并不多，在半黑暗的环境中已经几乎不可见。不知是因为汗还是其它什么原因，在外头路灯的投射下某些皮肤隐约在反光。
“时间不够了，再见，我的女王……”话音刚落，楚渊铭随手赤裸着身子，径直跳出窗外。这儿即使不算特别高，也是五层楼！风汨连忙探出身子往下望，却什么也看不到了。
“果真是幻觉吧……我是不是太累了……”她嘟囔道。
她拿好换洗衣裤，准备走去公共浴室的时候，发现她的室友蔡婪苑也站在屋内，吓了一跳。“我的天，你什么时候进来的？”怎么悄无声息的？
“刚刚。……小疯子你听我说！那个大老板真的超烦人的！他揽着我腰就算了还要摸我屁股。这有什么好摸的……小疯子你摸摸看？明明一点都不好摸……”蔡婪苑挺起被黑色小礼服包裹着的臀部，在风汨眼前晃啊晃。
“辣眼睛！还有，别叫我小疯子，我才不是小疯子！”风汨气冲冲地跑进卧室，关上了门。她不得不承认蔡婪苑大美女对她确实很有诱惑力，她望着面前那对浑圆挺翘的屁股居然会兴奋，可是……她不是直的么……明明刚刚在幻觉中还觉得男神很诱人……
风汨陷入了混乱。“我还是先洗个澡冷静一下吧……”
第二章“梦”中旖旎缠-上（双性受小“姐姐”/两根捅双穴）
“蔡婪苑？你怎么在这？”
面前的美人似乎是看着自己，却又丝毫没有回答风汨的意思。只是清浅地笑着，两颊晕红。这份笑容不像这个人平日里放浪妩媚的笑容，而更多的是风汨看不懂的东西。
很多时候风汨都极为不解，蔡婪苑明明是一个妖媚至极的人，为什么总是爱留着一头乌黑如瀑的长发，从来都不加任何修饰。此刻这长发分出了两簇，斜斜地盖在蔡婪苑胸型挺翘饱满的双乳上，堪堪遮住两边乳晕。
风汨想动，又隐约地觉得有哪儿不对劲。她想走过去，却似乎举步维艰。直到真正能移动了，她才明白是有哪儿不对劲。她的下身铺满了深黑色的鳞片，双腿被替换成了蛇尾，极长，一直延伸到身后几米远。
蔡婪苑的身子赤裸，下体光滑，有着男人的性器，却是淡粉色的，形状可爱。他拥上风汨，在她耳边浅浅地呵着热气，声音魅惑，带着浅淡的沙哑，一下就将风汨的心脏撩到速度急促。
“肏我啊……”
不是女人的声音，更像一个阴柔娇媚的男人。
温热的触感与柔软的女性般的躯体柔柔地贴着风汨的肌肤，风汨此刻也是几乎上半身赤裸的状态，只不过胸前覆盖着一层薄薄的胸甲般的黑色鳞片。她几乎是同时地就意识到了自己该做什么。
她摆动蛇尾，覆盖着黑色鳞片的蛇尾就这么被她轻巧地甩了起来，那蛇尾举在空中，灵巧地贴附上蔡婪苑赤裸的肌肤，绕着他精瘦的腰肢盘旋而上。缠过他饱满的双乳下方，将那对雪白的奶子托起，又在其上方紧绕了一圈，这对奶子就这么被挤压成更加饱满的形状，大片肌肤裸露出来，两个淡褐色的乳头缀在双峰上，高高挺起似乎在诱惑人吮吸啃咬。
蔡婪苑的身子抖了几抖，白皙的肌肤迅速浸上一层薄红。他扬起头，任由自己被一圈圈地紧缚，甚至大胆至极地伸出柔嫩的舌来吸吮伸到嘴边的尾尖。他摇摆着腰肢，敞开双腿，露出粉白的两个肉穴：一个是人类女性阴部的形状，一个则是后庭。
被蛇尾紧紧缠住的躯体此刻逐渐被风汨举到悬空，他的双足逐渐由踮起到离地，脚尖虚虚地点在地上。蛇尾沾了蔡婪苑的唾液，似乎是感受到温热，更不知深浅地往里深入。
蔡婪苑的喉腔被撑开到很大，却没有被伤害的迹象。他的神情略有些痛苦，更多的是兴奋的迷醉。他的双眼半睁着，睫毛颤动，眸下是生理性的泪水。即使是这样，蔡婪苑还是一直都看着风汨，即使双眼已经被泪水朦胧到视野不清。
风汨似乎都能通过那层鳞片完整地感受到她所束缚的这个人的体表温度和身体运动，她能感觉到蛇尾被那双玉白的长腿缠住。这个人拥有一双长而笔直的双腿，素净无暇。蔡婪苑的双臂被捆绕着腾不出来，因此那双腿似乎是使上了全身的力气，他柔嫩的肌肤剐蹭着冰冷而坚硬的蛇鳞，被大腿内侧被粗糙的蛇腹磨出细密的红痕。蔡婪苑不知道痛，只觉自己的身体又热又痒，只求冰冷的蛇鳞能带给他片刻的慰藉。
他身下的两个肉穴已经被他兴奋得分泌出的淫液所润湿，触感柔软，两瓣丰润的肉唇微张，不住往外淌着透明而粘稠的淫液，似乎已经为接纳异物做好了准备。
黑色的巨大蛇尾腹部皮肉逐渐向外翻起，而后从里头探出两个巨大的勃起的深红色性器，都约莫有少女小臂般长粗，盘着几圈倒刺，龟头呈椭圆形，少女拳头般大小，狰狞可怖。
“想要吗？”风汨听到自己的声音，这是她在问面前这个人。她看到他面庞布满潮红，胸膛带动身体的线条不住地起伏，大概是急坏了。
“哈……想要…..”蔡婪苑确实是急坏了。他费力地抬起身子，将自己的身体弯成了一个有些滑稽的形状，圈起腿，用臌胀的肉唇去半含着性器磨蹭上面的倒刺，却只能觉得瘙痒难耐，恨不得风汨的肉棒能直直捅穿他两个又饥又渴的肉穴。
好想要她捅进来……已经很久没有这样的感觉了……
风汨能感觉到那几排被含住的倒刺被肉瓣裹住，陷入柔软的媚肉。蔡婪苑想主动把巨大的肉棒插入身体，却因为腿间太湿太滑，性器又太过于狰狞硕大，试了几次都没有成功，只能隔靴搔痒似的难受，不由得不耐地摇起腰恳求起来：“快进来……”一边用肉唇顶弄龟头，作无声邀请。
“哪边想要？”
蔡婪苑的兴奋，单从他饱胀高挺的阴茎就能看出，更别说粉白色阴茎下流水流得一塌糊涂的两个肉穴。他恳求道：“两边都要……求求你快一点嘛……”
风汨把蔡婪苑举到自己面前，伸出双手用五指缓缓掐住了蔡婪苑的双腿，把这双长腿抬起分到两旁，同时有着性器的那一段蛇尾也缓缓移动，巨大的性器缓慢地顺着蔡婪苑已经微敞的两个肉穴捅进去。
因为视角独特，风汨不仅能够清楚看见蔡婪苑高高翘起不断往外挤出淫水的阴茎，还能看清那一对巨大的性器缓缓嵌入蔡婪苑的阴穴。那处泛着水光，被巨大的龟头压陷，到了一定程度后阴道口的肉瓣重又被挤出来，含满了整个龟头。可以看出，这处已经被撑得很开，但这还只是个开始。
“能接受吗？”风汨问。即使她此刻能够从对方身体内感受到的快感分外强烈，她的意识仍然不知怎的十分清晰。
柱身缓慢进入的过程并不轻松，一圈圈的肉刺缓缓地嵌进蔡婪苑的身体，蔡婪苑爽得身子不停抽搐，双眼都有些翻白。“能……”
“那我就继续了。”风汨也是兴奋状态，仿若小腹中有股火在烧，偏偏皮肤表面又如蛇鳞般冰凉，只能将这股火气尽数捅入蔡婪苑的身子里。
“啊……啊啊……”倒刺并不是过于尖锐，但也足以给人带来足够多的疼痛。这仅仅是进入的过程，蔡婪苑就觉得自己的肉穴内似有几柄钝刀在刮，阴道和肠道之间的缝隙被挤成薄薄的一层。只是风汨身上分泌出的信息素让他兴奋得有些昏昏沉沉，疼痛也不是那么强烈了。
第三章“梦”中旖旎缠-下（原创插图）
“唔……”蔡婪苑闷哼一声，他的后穴温软而紧致，虽然进入的过程有些费力，在捅进去之后那处柔柔地泡着狰狞无比的性器，柔软的肠壁也一圈圈缠上来。这个过程中，风汨感受到了异样的快感，这样的感觉在今天之前她根本没机会去感受。
蔡婪苑在细微的疼痛中迷迷糊糊地小声呻吟，只不过风汨并没有听清，也懒得去过问。她移动蛇尾，将蔡婪苑的身子再托近自己，伸出牙去啃咬他的乳珠。尖锐的毒牙刺破柔嫩的乳尖，毒液被毒牙注入蔡婪苑的血管。随着毒素的迅速蔓延，他原本淡褐色的乳头因充血肿胀到原来的三倍大小，乳晕也被波及，色泽艳红淫靡。
风汨不自觉地摆动蛇尾，试图用蛇尾的移动来带动性器在蔡婪苑体内的抽插，只不过那巨大的尺寸和倒刺都给这个动作带来了巨大的阻力。纵使蔡婪苑的身子再柔软，穴口也已经被捅进身体的性器撑到一个极限，随着倒刺在肠壁内的剐蹭，他的双腿受疼痛而虚弱地瘫软，无力地挂在蛇躯上。他的躯干布满汗水，似乎是已经被这简单的几个动作折腾到失去了大半部分的力气。
如果风汨仔细去看，就会发现蔡婪苑的后颈也有蛇鳞，只不过颜色深碧。蔡婪苑暗棕色的瞳仁里有一道极细的类似于瞳孔的黑色裂纹，自被注射毒液后就竖向舒展开，并逐渐扩大，待扩大到大概两毫米左右静止。
风汨看蔡婪苑似乎确实是疼得厉害，不自觉地放缓了抽插的速度。蔡婪苑却因此觉得更加难耐。不是体感上的性欲求的难耐，他的两穴已经被填得满满当当，因为腰部实在太细的缘故，甚至都可以看见肉棒捅进去后微凸的轮廓。
他只觉得不够，远远不够，就算身体已经被面前的女人填满，心也是空荡荡的，似乎永远都没有边际，永远无法被温暖。
风汨不知怎地，能大概感受到面前美人的心理，并一定程度上受他影响。她挪动蛇尾，将蔡婪苑晃了一晃，问：“你在想什么？”
“在……在想你……”感受到穴肉被性器摩擦，蔡婪苑喘着气，泪眼朦胧地说出这三个字。
“想我？想着什么？我的大肉棒接下来会怎么操你的骚穴吗？”风汨恶意地凑到蔡婪苑耳边，在他耳边细细地呵气。
蔡婪苑只觉得耳根瘙痒，摆开头想躲开，却被风汨逗弄，竟难得地染上了一丝娇羞：“别逗我了……”
“你先回答我是不是？”风汨却不依不饶地追问。
“是、是……想你操我，最好操死我……呃！”话音刚落，蔡婪苑只觉得身子又被重重顶弄，忍不住将呻吟溢出口中。
“好啊，那我就满足你……”风汨嘴角的笑容开始扩大，蛇尾缠着蔡婪苑，开始了新一轮的操干……
“风汨，风汨？起床了，要不然迟到了！”
入耳的是蔡婪苑的声音，不过好像又有哪里不对。
明明是很正常的御姐一样的女声，到底是哪里不对呢……？
风汨迷迷糊糊地睁开眼，按了下手边的电子钟，赫然一看发现已经七点半了。“？！？”
她立刻从床上弹起来，啪的一下撞入蔡婪苑饱满的双乳中，偏偏对方似乎又没穿胸罩，柔软的触感闷了满脸。
“卧槽，蔡婪苑，你bra呢！？”
“大惊小怪什么，今天老娘休假。”蔡婪苑给了风汨一个白眼，顺便再赏了她一记爆粟。
“疼疼疼……你下手轻一些啊！”
“已经很轻了好不好！好了好了赶紧刷牙洗脸化妆，要不然你的那个大老板又要瞪着你了，你不是说很吓人吗？”
风汨一想到那个公司的老板，吓得冷汗刷一下就下来了，急急忙忙地去洗漱整理好，直到骑上自己的小电驴，才知道有哪里真的不太对劲。
“蔡婪苑……她……我的天，我为什么会做这么奇怪的梦……最近难道真的是累坏了？”
回想起那个香艳又真实的梦，风汨就不自觉地脸红红，觉得自己有什么地方变得怪怪的。
因为是骑着电动车快速行进的缘故，她所不能看到的是有一辆经过她身边的黑色豪车，几乎是同时地，在堵车的缓慢行驶过程中，嘭的一声油门，把前头的车给撞出了一个坑。
第四章危机
让风汨感到郁闷的是，奇怪的事情还不止一件两件。如果只是昨天过累也就算了，想着睡一觉也许就能好，却事与愿违。
她心思本就敏感，因此而常常把一些小事情闹大。本来在学生时代就曾因为这个性格与他人有很大隔阂，即使也不会真的闹僵，实际上关系也非常淡漠。这个想法被风汨使劲地修正，现在好不容易地养成了清心寡欲的性格，似乎又在这个早上变得多疑起来。
有些人看她的眼神不再是往日的淡漠与疏离，变得炽热而急切，似乎在找寻着什么。但是当她再次确认的时候，又什么都看不到了。而且更奇怪的是，那个一向雷厉风行作风严谨的老板，竟然也会有迟到的一天。当他驾驶着一辆被剐蹭到车头的车刷的一声停在车门口的时候，天知道坐在窗前办公的风汨会有多惊讶，有多心疼。
——那辆车可是她最爱的第六元素啊！那美妙的车体，简洁的设计，流畅的线条，好好的怎么说剐就剐，天知道她每次走过那辆车的时候，就特别想进去看一看，摸一摸车身，她真的好喜欢这辆车，几乎是第一眼就被它俘获了……也就是这辆车，吸引她走进了这家公司，从而得到了这份工作。
这公司大概也算是一家大公司了，就算风汨人生地不熟的，不怎么清楚。这家公司员工众多，她作为一个临时工性质的员工，也确实引起不了什么注意，平时也是做一些打杂之类的小工作，在这个大城市几乎没有升迁的可能，即使如此，风汨还是不想就这么轻易放弃，她有必须留在这个城市的理由，但是现在……
“风汨，今天一起去吃午餐吗？”
又是一个前来搭讪的人，以前为什么没有发现他们其实这么热情？
尤其是前来搭讪的大多容颜优秀，身姿出挑。而且在公司中的地位即使不是很高，也不是默默无闻之辈。这让那些和之前并没有什么区别的同事尤其羡慕。
“呃，我很愿意，可是今天已经……”已经约了其他人。
她其实并不是特别欣喜，甚至有些胆战心惊。毕竟今天正眼看她的人忽然多了不少，而且都是相当优秀的人。她当然也不会有什么多余的妄想，对如今的状况又根本摸不着头脑，只能走一步算一步。
“那晚餐呢？”
“也有约了，抱歉。”
“没事，那你什么时候有时间？”对方依旧不依不饶。
“呃……”风汨感到很汗颜，“我有时间的话，就和你说吧，我也不太清楚……”
“好的。”似乎是看风汨确实受不住了，对方终于也不再多加过问，给了风汨一个微笑就走开了。
终于又送走了一个……风汨默默地想道。她的日程表已经排到了三天以后，如果再约，她那薄薄的钱包里就真的空无一物了。
一天过去，风汨几乎把公司大半部分人形发光体的请帖都接了一遍，虽然其中绝大多数被她委婉地拒绝了，还是有少数实在无法拒绝的请求被她头疼地接下。这已经足够让她遭到好长一段时间的注意。她不怎么开心。
直到风汨走出公司的门之前，她都十分谨慎。那种奇怪的感觉又渐渐淡去了，似乎走在大街上的她还是原先那默默无闻的存在，之前的一切都没有发生。
风汨晃晃头，就当这一切都没有发生。只是接下来她还要赴约，对象是公司的同事，只有几个人。想了想，她还是决定发短信给蔡婪苑说一声：
“今天晚上有饭局，会晚点回家，给我留个门。”留个门，就是别把门锁死的意思。想风汨上次忘记蔡婪苑没有回家，直接把门锁死了，早上开门后看到衣衫单薄的大美人缩在墙角瑟瑟发抖，嘴唇都被冻紫了，吓得她赶紧把冻坏的大美人拖回家，拖了几床被子闷着，很久之后人才缓和过来。
风汨又补发了时间和地址，以免蔡婪苑到时候找不着她。虽然这样的行为似乎没有什么意义，但是对于一个在异乡漂泊的女人来说，蔡婪苑这个人是第一个被她视作朋友的存在，虽然她的举止有些轻薄，其实是个处事稳重成熟的人。这样做，总能让她安心。
她的身边开来一辆银白色的小轿车，车上坐着几个年轻人。
“风汨，时间也不多了，你和我们一起走吧。”
是这些约她的同事，其中有人有车，就开了车来接她。风汨也不太好拒绝，上了车。车上的皮革味让她很不舒服，风汨有些晕车，再加上是下班高峰期，她在车里待着的时间也不能算短，这让她下车的时候都晕晕乎乎的。
晚餐的地方是一家日料店，环境雅致，风汨素来对日料有好感，因此一开始确实也是开开心心地享受着这些美味的食物，但逐渐地，晕车的后劲就上来了。
风汨一开始还能勉强撑着，逐渐地脑袋越来越沉，耳边也开始嗡嗡作响。之前她也晕车，不至于这么严重，实在撑不住了，风汨起身对同事们说：“对不起，我身体有点不舒服，我先离开……”
话音未落，风汨就感觉几双眼睛霎时间刷拉拉地全部向她扫来，眼神尖利。这个认识让她感到有些毛骨悚然。
“那……我先走了？”风汨试探着问道。
“等等，不舒服的话你可以在这休息一会，明天是周末，不用这么着急。”一个女同事走近风汨，浑身上下透着一股让人难受的紧迫感。她握住风汨的手，风汨能清楚地感受到，对方深黑色的指甲油尖利地扣在了她的手腕上，一时间竟令人难以挣脱。
“风汨如果想走的话，就让她走吧，就是有些可惜了，还有几份餐点没上桌呢。”这时另一个同事开口说话了，这时间他的双眼紧紧盯着风汨，那女同事的手一直没有松开。
“你真的要走吗？”另一个女同事注视着风汨，话音柔柔的，却有一种不可忽视的威迫感。
“我……”风汨有些犹疑了。她属于什么事都能很快接受的类型，因此在这种情况下认定了危险，就是危险。她注意到本来所有人都是坐着的，在她起身打算离开后又全都站了起来，朝向她的方向，如果真的只是一场普通的饭局，大可不必这么严肃。
但是她的身体真的越来越撑不住。仅仅是站立，她就觉得头晕目眩，整个身子摇摇欲坠，就连意识都有些模糊。
风汨往后仓促地倒了一步，立刻就感觉一个冰凉的柱状物托起她的后背，她反射性地伸手一摸，指腹间摸上的是湿滑冰冷的蛇鳞。
风汨陡然一惊。
眼前的人影不知的越来越模糊，风汨迷迷糊糊中似乎看到眼前的众人下半身都渐渐由人身化成了一条条长长的蛇尾。风汨隐约记得，在梦境中她似乎也拥有这么一条蛇尾，只是无论颜色或者形态，都比面前的这些要好看的多。
“我们不想说太多话。”不知谁在说话。
“成为我们的同类吧？”又有人在问，恍惚中叠成无数个回声。
“不，我真的……需要走了……”风汨推开那条蛇尾，脚步有些踉跄地向厚厚的屏风走去。正当风汨掀开屏风的那一刹那，她的意识轰然倒塌，眼前一黑，双腿一软，就什么也不知道了。
第五章她的蛇奴,
等到唐斯赶到的时候，四个妄徒已经倒在地上三个，他们的蛇尾被绞成几截，狼狈地倒在地上抽搐着。剩下一个被一条黑色的蛇尾紧紧勒住喉咙吊在半空中，脸色憋得紫红，几乎没了呼吸。
唐斯连忙咬破自己的舌，更独特的血的气息吸引了那个黑色短发的女人，她转过头来，因为杀意而有些泛红的双眼追随着唐斯，随手将那个被吊在半空中的蛇人摔到一旁，还未等唐斯主动张开嘴，她就已经强势地侵入了他的口腔，尖锐的毒牙将伤口划拉得更开，更多的血涌出来。唐斯忍着吃痛，沉默地等待着。等到这个女人吸取了足够的血液，慢慢地安静下来后，她闭上双眼，软软倒在他怀中沉沉睡去。
唐斯叹了口气，为那个逐渐恢复人身的女人整理好服饰，抱起她，无视店员恭敬的告别大踏步走出店面。
……
风汨在床上发了十分钟的呆。
因为她发现这不是她的床，她的床不可能长那么大。
她刚醒的时候，侍女模样的小姑娘向她鞠了一躬，问了一声好，是什么她没有听清，对方就匆匆地跑了出去。
等到她回过神来的时候，那个高大的男人，唐斯，已经站在她的床边了。
她呆滞地看着这个和她的老板，或许人们总喜欢称这种地位的人为总裁的男人，就站在床边看着她。她的脑海中清晰浮现出醒来之前的那段记忆，记得她跌倒之前，掀开屏风的那一刹那，有一个男人接住了她，现在想来也许是他。
于是风汨问：“是你救了我？发生了什么？”
她自觉得这还算个还比较正常的问题，唐斯的表情却在一瞬间显得有些复杂，有种欲说不能说的憋闷甚至有点尴尬。他回答道：“……是的。”
“那群人想干什么？”
明明平时的表现十分正常，那时候他们的反应却活像想让她做些什么似的，似乎还说了“成为同类”之类的话……真的很不对劲。
“想绑架你而已。”唐斯的话说得自然而然，“已经被我送到警察局了。”
风汨相当怀疑这话的真伪性，她这两天遇到的奇怪的事情已经相当多，总得找到个解释得通的原因。因为怀疑，她不自觉地紧盯着唐斯的双眼，试图从中看出一些什么来。
本来确实是这么打算的，风汨却惊异地发现自己的眼神似乎是直直撞入了对方的眼神中，视线交汇中其性质发生了一些不可观的变化。
唐斯似乎是没有意识到风汨突然这么做似的，视线根本无法避开，就被牢牢地控制住了。他痛苦地呻吟了一声，双膝一软跪在地上，视线一直被风汨锁定似的，半分不敢离开。
“你刚刚回答的是真的吗？”风汨询问，听语气更像是讯问。
“不……不是……”唐斯咬着牙，很纠结的模样，似乎十分不乐意回答这个问题，眼神也开始有些游移。
“看着我的眼睛！”风汨的音量升高了，唐斯身体一震，似乎有些恐惧，再也不敢避开她的视线，乖乖地跪在那里。
“现在回答我，到底为什么会出现这种事情？”
“他们为了拉拢你，和他们交配……”
风汨感到一阵莫名，交配？她对唐斯说：“说清楚些。”
她对现在这个诡异的情况没有什么自觉，只是本能地觉得对方跪在她身前是理所当然的事情，没有注意到唐斯额头已经开始渗出细汗。
“现在是蛇族的发情期……您应该也记得，他们已经暴露出本来的面目了，就是蛇的尾部。在发情期，蛇族会寻找配偶交配，看上了您。”
“我？”风汨很奇怪，“你们说的蛇族是什么？我不是。”
“不，您是。”恍惚了一阵后，唐斯终于能撑住自己的情绪，不至于在面前这个无意识暴露出气场的女人面前完全慌乱，“您的身份很特殊，信息素也很浓烈，但是不稳定，他们才有胆子找上您。”
“那么……”风汨思考了一会，问：“你也是蛇族？你硬了。”
“是。”唐斯的表现十分坦诚，他恭敬地答道。
风汨注意到对方只穿了一件银灰色的浴袍，浴袍大敞领口内的空隙，可以看到唐斯线条清楚的锁骨和形状饱满的胸肌。硬起的部位尺寸显然很可观，不然也没法在浴袍下勾勒出这样规模的轮廓。
“你和我有关系吗，为什么会来救我？”
“看我的后颈，如果我说我是您的奴隶，您准备怎么做？”
唐斯的后颈有一小块小指指节般大的范围内裂开了几条血红色的细线，勾勒出奇妙的图案，像是某种标识。风汨看到了，觉得很熟悉，可就是想不起来这是什么。
“我该怎么做，我的小奴隶？”风汨笑了。
这一切都太过不真实，她就假定这是场梦。梦里自然什么都说得通，什么都可以做。反正食色性也，遇见这种情况，肯定要先娱乐一下自己的感官。
“如果您的信息素里有其它蛇族的气息，而这气息比他们自己的更强大，他们就不敢妄动。”所以，您需要找实力较强的蛇族交配来保证自身信息素的稳定，不然这种情况还会继续发生。”
风汨想了想，还是决定不将蔡婪苑的事情问出口，这种时候多尴尬。
“那我选你可以吗？”
“可以，”唐斯回答，“我的信息素有足够的能力威慑他们，还很安全。”这种时候，他回应风汨的话表现出了平日所不具有的奇异的幽默感，和风汨之前所认识的那个男人全然不同。
风汨稍稍移开视线好让她的威慑力显得不那么强。
她隐约感到她对唐斯的控制和刚刚她看到的纹样有着关系，而现在，她也有些燥热，不自觉地被面前这具身体若影若现展现的情色气息吸引。
她的双腿又变成了蛇尾的模样，那蛇尾确实极长，探出厚厚的被单一直延伸到地上，唐斯的呼吸变得粗重起来，视线无法控制地落在蛇尾上。风汨对他的压制减少了，他也就得以自由行动。
风汨这才看清了一个人的双腿变成蛇的过程，唐斯的双腿逐渐切合，以一种奇妙的方式迅速伸长的同时铺上了拥有金属般质感的鳞片。这情景非但没有让风汨觉得丑陋，还让她感觉到了一种近似于童话电影里特效的美感。她不自觉地用蛇尾勾弄着对方，伸入对方的衣襟内，用坚硬的蛇鳞触摸内里肌肤，挑逗着那两块形状饱满的大胸肌。
“嗯……好棒……”唐斯的呻吟流露出一半刹然而止，自觉有些失态，满面通红不说话了。
“别遮遮掩掩的，叫出来。”风汨的双眼含着笑意，“然后告诉我，接下来我该做什么？”
第七章蛇人的初次献祭（粗口肉/口交巨屌/蛇尾入穴）
“别遮遮掩掩的，叫出来。”风汨的双眼含着笑意，“然后告诉我，接下来我该做什么？”
“操我……”唐斯伏下腰，用手指动情地抚摸着风汨蛇尾上黑色的蛇鳞，然后满面通红地寻找到一个地方，用软舌舔舐。他的舌不太像人类，比人类的舌稍长而尖，这舌头很灵巧地在蛇鳞上滑动。风汨感觉到被舔舐的地方一阵湿热，随着那处的炽热感，两顶拳大的龟头缓缓从蛇鳞中探出，然后是带着倒刺的狰狞柱身。
唐斯目不转睛地看着面前这两根硕大的性器，双眼发直，忍不住地咽了一口唾沫。带着腥味的火热气息朝唐斯英俊的脸直直烘烤过来，唐斯却丝毫不觉得有什么被冒犯，只是饥渴地看着面前的性器。
风汨摆动蛇尾，带动阴茎在唐斯这张脸上拍了拍，性器本来就是从那处探出来的，所以丝毫没有干燥的感觉，带着大量粘稠的粘液。这一拍，啪的一声黏糊糊的水声，在唐斯的脸上留下了水痕。
“我，我想舔它……”唐斯请求道。他淫荡地摆动公狗腰，面前的两根性器发出的浓郁信息素折磨得他快要发疯，他只想狠狠地含入，一根也好两根也好，或者用身体的某个部位吞吃下去。
“这是你该有的态度吗？”风汨眼眸一咪：“你是我的什么？该用什么态度来说这话？”
“呜呜……”唐斯的眼眸因为极度渴望的欲望而湿润，他尽力地控制着自己，才能不让自己直接把面前的美味吞吃入喉，“我……贱奴请求女王殿下赏赐贱奴女王的大鸡巴……贱奴好想吃女王的大鸡巴……呜呜……”他伸舌去舔面前的性器，却因为风汨没有允许而不敢下口，伸着脖颈渴盼地停在那儿，“贱奴想要女王的允许……”
“不要叫我女王，叫我主人。你做得很好，舔吧，狠狠含进去，你这小骚货。”风汨只觉得腹中有一把火在窜，只恨不得把面前身材精壮的蛇人用尾巴纠缠住，然后把两根性器都捅进他的嘴里。
“是……主人，我是主人的小骚货……”唐斯只觉得自己好痒，全身都痒。他已经很久没有过这种感觉。
他在这样的情况下，似乎有些贪婪了，居然想要更多。“主人，小骚货想让您骂我……”
“好好舔。”风汨睥睨着唐斯，下了不容置疑的命令。唐斯身体一颤，呜咽着同意：“是……”
他张大两片唇含住一个龟头的顶端，龟头很大，以常人的能力来说根本含不下，但是蛇人可以。他的嘴唇从龟头缓缓往下包覆，温软的口腔逐渐包裹住龟头，唐斯的双颊平日是显得立体甚至有些瘦削的，此刻却被撑得满满当当。
他贪婪地用整个口腔侍奉风汨，不自觉地想要把它吞到更深处。腥膻的气息对唐斯来说是最猛烈的催情剂，唐斯感觉到自己的肉穴湿了大片，大片蛇鳞都被淫水泡得湿漉漉的。
他想要吞咽更多，但是只能含住一个龟头，这已经是极限了。他的嘴唇被撑开呈现出一个有趣的O形，柔润而泛着水光。他费力地攒动喉咙吞咽了几下，风汨立刻就感觉到性器被口腔压迫的感觉。
“小骚货，你含得我真爽……”风汨轻轻晃动性器以下部分的蛇尾，顺着唐斯的蛇尾滑行，勾弄、拍击着唐斯因快感而颤抖的尾部。她的蛇尾触碰到了一个温暖的地方，勾起来一看，上面都是粘稠的淫液，包覆着蛇鳞泛着水光。
唐斯羞耻地发出呜呜的声音，但是因为姿势过于被动，根本无法拒绝风汨的动作。风汨能感觉到那处的蛇鳞触感和别出的不一样，说是鳞片更有着羽毛般的柔软，她的尾尖很容易地就顺着鳞片滑进了里面。
“呜呜……呜！”唐斯难过地蹙眉，身体抖得更厉害，汗液布满了他的躯体。他能感到尾尖尖锐而坚硬的蛇鳞深入他敏感而脆弱的生殖穴，在里面剐蹭，搅动……
疼，真的很疼，他却更兴奋。
在折磨蛇人这点上，风汨无师自通。她感受到了那处的紧致，就用尾尖缓缓深入，试探性地伸进抽出。“贱货，你就这么想被我操吗？”风汨挪动蛇尾，将唐斯整个人拖到她面前，羞辱性地拍拍他的脸，“这难道是天生的？你看看，连乳头都挺起来了，这么骚……”
唐斯点点头，又摇摇头，眼神渐渐陷入兴奋的迷醉。他的性器也探出头来，只不过尺寸相比起风汨的还是小了不少，也没有那么多恐怖的加料，更像是美丽的装饰品。
“你还硬了？”风汨惊异地问，“为我口交就那么让你兴奋吗，骚货？”
唐斯看着风汨，眼里满是乞求，不知是想让风汨停止的羞耻多一点，还是渴盼风汨的辱骂多一点。唐斯的瞳仁变成了细线，这是蛇的眼睛。
“回答我，还有……”风汨将蛇尾又探入了些，果不其然激起唐斯一阵颤栗，“把你的屁股夹紧些，我的奴隶。”
她的声音压得很低，撩得唐斯有些恍惚。
唐斯依依不舍地缓缓让性器从口内退出，几丝淫液从他的嘴角垂下，他抬眸看着风汨，回答道：“好的，我的主人……为您口交，我很兴奋……”
他的嗓音有些哑了，还没有从刚刚的口交中缓过来。
“现在，求您，把您的大鸡巴捅进贱奴的身体里。”唐斯的蛇瞳里都是欲望，他卑微地求着风汨这么干，侵犯他，侵犯到最深处，“这样，就能在您身上留下我的信息素……”大概是为了做爱，或者还有一些其他的东西，驱使着他这么做……
风汨转动着蛇尾，从唐斯的生殖腔里退出。“你来做吧。”她有些懒懒地，看着唐斯，似乎是在等待着他的下一步动作。
唐斯感到了极度的畏惧和压迫，同为蛇人，他居然有了一种猎物在捕猎者枪口下逃脱不开的恐惧。这样的恐惧让他更加兴奋，他卑微地、小心翼翼地勾弄起风汨的尾尖，虔诚地烙下一个吻。他抬起身子，以便让风汨的性器能够更好地进入，然后他压下身子，生殖腔被坚硬如铁的性器撑开。另外一个性器他也不舍得放开，一直用手牢牢握着，只是这个姿势无法含到。想念着刚刚还在口中的美味，唐斯满眼不舍，这样一个英俊成熟的大男人竟露出了孩子般的表情。风汨有些好笑，又觉得对方十分诱人。她通过蛇尾的摆动把唐斯摆弄成半躺的姿势，就着这个姿势狠狠插了进去。
“啊——！”唐斯尖叫一声，这声尖叫十分惨烈，几乎要刺破人的耳膜。他睁大双眼，满脸的痛苦和不敢置信，还有泪水。“好……深……呜呜……”
刚刚的蛇尾只是进入了一个尖尖，所以他才没那么大感觉。实际上，唐斯的生殖腔十分窄小，一下被捅进去，这就能理解他为什么要尖叫了。
风汨在笑。她甚至都没有感觉到自己居然在笑。她只是因为对方的痛苦而兴奋，除此之外别无其他。“爽吗？小骚货。”
“要被主人捅坏了……”唐斯有些失神，怔怔地看着风汨。不得不说，这样的表情风汨很受用。唐斯的两块大胸肌上遍布汗水，风汨伸出手掐揉着那两块胸肌，唐斯随着她揉弄的力道发出时浅时重的呜咽。风汨的抽弄也没有停止。
唐斯的肉穴实在是太紧了。这是上次和蔡婪苑的经历中所没有的。这样的快感也尤为奇特。
“说，小母狗，是不是主人帮你破的处？”风汨伏在唐斯耳边，一边抽弄一边低低地笑着逗弄。
“是，主人帮小母狗破了处……”唐斯低着头，小声地说。
“这只小母狗好骚哦，你感觉一下，那儿的水都流那么多了……”
唐斯满脸通红地应道：“嗯……”
“接下来呢？你想怎么做？”
唐斯看着风汨，目光中禁不住带上了他自己都不可察的眷恋：
“主人您想做什么都可以的……”
第八章王蛇的食蛇性和信息素的不可控性
风汨的心脏似乎被什么狠狠撞击了一下，她注视着唐斯，留心着对方的神情。那样的神情，她既熟悉又陌生。同时，风汨感觉到自身的每个神经都变得极度敏感，尤其是眼睛。她似乎都能看清唐斯的每一根发丝稍微的摆动幅度，甚至是肌肤细微的颜色变化。但是此时她的听力似乎正在退化，除此之外她的一切感官都在进化，变得不像人类。
风汨异常地清醒，也异常地兴奋。她隐隐约约感觉到了些什么，干脆抛下话语，专心感知对方身体每一寸的律动。她不想去吻唐斯，转而去舔他的身体，唐斯的脖颈处，那块由裂纹组成的纹样正以细微的幅度开合，风汨丝毫没有意识到自己的犬牙已经变成了极为尖锐的蛇牙，就狠狠地朝那个部位咬了下去。
“呃……！”唐斯痛苦地抽搐了一下，肉穴猛然绞紧。这一下突然而来的快感让风汨陶醉得更深。她享受着自己的毒牙嵌入唐斯脖颈的感觉。那处的细软的蛇鳞被伤口流出的血浸润，变得更为轻薄，最后竟然消失不见。血流在那处纹路里，勾勒出更为清晰的轮廓。
唐斯只觉得疼痛浸透了自己的身体，只是他根本不在意。他痛苦而欣慰地发出呻吟，凝视着面前这个正贪婪地吮吸着他鲜血的蛇人……他的女王。
他的女王啊，沉睡了这么多年，为什么要回来？为什么要再次卷入这个是非之地？他此刻无疑是欣喜的，她没有忘记狩猎的本能，他的血液逐渐被抽走的麻痹快感就是最好的证明。可他此刻又是恐惧的，因为他太害怕了，害怕风汨所做的事情，会再次让他长久地失去她…….
他的蛇尾悄悄地环上风汨的，这是蛇人最正常的求欢动作，只是在他们之间曾经有着别样的含义。如果风汨想起来，她就会清楚其中含义，可是风汨现在什么也不知道……
吸取血液并不是风汨的目标，所以她适可而止。注入毒素才是她真正的目的。催情的毒素迅速从颈部血管向唐斯的身体大范围扩散，唐斯的呼吸猛然急促，神志也被勾得混混沌沌，无法控制住自己让自己清醒。
唐斯这时才是真的慌了。他以为自己能控制住这场性爱，能引导风汨完成烙印。这个认知显然是错误的，风汨的信息素强大、混乱而凶猛，根本不可控。
他是真正的猎物，是被驯服的那一方。如果风汨沉浸在他的血液中，不能很好地控制住自己，被蛇人的欲望主导了理智……
王蛇有食蛇性。
他会被吃掉。
不是比喻，不是戏言。他会被撕咬吞噬，成为风汨的腹中美餐，而这一切有可能是在风汨还没有认识到的情况下发生。
唐斯不害怕死亡，他的生命和灵魂从缔结契约那一刻就尽数献祭给了风汨。他怕的是风汨没有他的陪伴和引导，会失去前进的方向。
那条弱小的小青蛇，根本就没有能力保护风汨……唐斯混混沌沌地想着。他抱住风汨，轻声在她耳边呢喃着什么。
……
风汨只感到一阵心悸，她似乎有那么几秒失去了意识，清醒之后唐斯健壮的臂膀抱着她，炙热的肌肤紧贴着她的肌肤，给她传递热量。她感觉到唐斯似乎在哭泣，可是又不知道为什么。她回抱住唐斯，用哄孩子般的温柔语气哄道：
“乖，别哭……”
她自己听不清，更拿不准唐斯会不会听清。她只看见唐斯惊喜地抬头，那双美丽的眸子清楚地映出她的影子。
这样的脆弱和全身心交付给她的神情，让风汨惊叹。她像一位温柔的慈母，伸出双手抱着唐斯。明明她的身躯比起唐斯来说十分娇小，却显得更有侵略性。她用性器捅入唐斯紧致的肉穴，那里的软肉一圈一圈被撑开，因为柱身很大，甚至能看到那部分蛇尾被撑开的轮廓。
“嗯……好大……”唐斯的身体紧绷着，肌肤渗出了细密的汗珠。“主人，我的主人……”他将脸埋进风汨的胸口，教子般依赖着风汨，不自觉地呼唤对方。
他更喜欢叫对方女王，这样会让他有一种被踩在脚下的卑贱感。但是既然风汨喜欢他叫她主人，他就叫。
风汨压着唐斯，将对方翻来覆去操弄。
不知什么原因，她感觉到对这自己具一开始似乎很陌生的蛇人躯体控制力更强，似乎与它更契合了。她对这样的认知十分兴奋，为了证明这一点，她把唐斯轻易地纠缠住，一根巨大的性器全部没入对方的体内。另一根在穴口旁的软鳞旁蹭着，就是不进去。唐斯的眼睛都急红了，求着风汨：“主人，求您全部进去……”
风汨能听清了，笑着回答唐斯：“小骚货，你痛成这样，还有胆子求我全部进去？”
“嗯……”唐斯咬着下唇，不再言语。他的蛇尾被撑得饱涨，这让风汨不禁好奇，如果将性器捅入他的人躯，又会是怎样的一番景致？
但是现在的情况没能让她想这么多，她明白自己需要完成烙印，于是更大幅度地摆动蛇尾，朝唐斯的身体更深处操去……
……
风汨做了一个梦。
梦中，她是少女模样。那个时候她还在上学，她又站在了那扇熟悉的门前。
她敲敲门，里面的人打开门。她仰着头去看他，看不清他的脸。他在普通人中算是高挑，她又生得娇小，那时候还没怎么拔高，只能看清他的下巴。
“又没带钥匙？”他的嗓音柔柔的，像是温泉流水。“进来吧，学习辛苦了。”
她小孩儿般局促地钻进玄关，看也不看他的身影，径直朝着小客厅内一桌丰盛的饭菜奔去。
“小猫小猫，别和我抢食物！”她揉揉桌子上几只小猫咪，催促它们下去。
“怎么了，小猫们又没抢吃的。”那男人跟上来，也不气恼，只是调侃。
“我就是不愿意嘛，”她撅噘嘴，很不甘愿的样子，“你做的菜，只有我一个人能吃！”
那确是一桌好菜，没有一道她不喜欢，她每次都能连饭都扫个精光，所以那个时候显得有些胖嘟嘟的。
“好好好，都给你吃。”
不知何时，场景变换成了夜晚，她偷偷摸摸爬进他的床，想要抱着他，却被他拎下来。本来温柔的他却显得分外坚定。
“女孩子怎么能这么做呢？”
她很不满，就要哭了：“可是我喜欢你呀！”
他沉默了，不发一言。她不明所以，继续不依不饶：“等我长大了，可以娶你吗？”
他叹了口气，回答：“……可以。”
“那我回去睡了！”她忽的又明媚起来，对男人甜甜地笑，说道：“晚安！”
“……晚安。”他揉了揉她的头发，领着她回房。
……骗子。
风汨醒来，只觉得呼吸不畅。胸腔像是被一块大石压着，酸涩得要命。往脸上一摸，一手的泪。
明明说好了她长大了可以去娶他的，又在她能够自立的时候沉默地消失了。这个男人把自己隐藏得很好，从此杳无音讯。风汨凭着寥寥的信息找来这座大城市，他却像针沉海底。
她摇摇头，将这些思绪压到脑后，又在看到身边的景致时傻眼。
一个浑身赤裸的英俊男人，她的老板，唐斯。
他被风汨的动作闹醒，睁开双眼。风汨注意到那双眼睛的瞳仁又变回了人类的模样。
唐斯一开始的神情，是淡漠甚至有些冷漠的，但在他完全清醒后，就变得温润，甚至有些像撒娇。他说：“主人，早安。”
“…….”
这还真不是梦。
风汨下了床，没有身体不适的感觉。找来衣服穿了，洗漱好，出门后发现唐斯早已拎着一串钥匙站在她身前。他笑道：“你家住哪？我送你回去。”
唐斯的很高，约莫一米八七的身高，肩宽。站在风汨面前，就显得很有压迫力。风汨还是有些小慌，强装着淡定：“谢谢。”
唐斯看到风汨的神情，怎么不知道她在想什么？他微微一笑，明明没有什么大的意思，里头莫名透出来的轻视，还是让风汨有些不爽……她也认识到自己可能又多虑了。
所以她暂时也不想考虑太多，就坐上那辆第六元素的副驾驶，看着窗外的风景发呆。
她看到车窗外透过晨雾逐渐明朗的阳光，给冰冷的大城市的早晨添了一丝温暖。
第九章
打开房门，风汨感觉到有点不对劲。蔡婪苑的高跟鞋掉落了一只在玄关，按理来说蔡婪苑很宝贝自己的prada，不会就这么随意地扔在地上。
她继续向里走，拐角就是一个小客厅，风汨看到地上有一个人背面朝上狼狈地躺在地上，如瀑的黑发散乱开。
“蔡婪苑？”
风汨一下就有点慌，她小跑到蔡婪苑身边将他扶起来，看见蔡婪苑秀气的双眉紧蹙，十分痛苦的模样。她急忙去探对方的鼻息，有些微弱。这样的狼狈，绝对不是正常状况，很明显是因为蔡婪苑在玄关处就快要晕倒，踉跄地走到客厅才真正倒下。风汨看了看对方已经明显肿起的脚踝，有些心疼，但是现在这个情况，她也顾及不上。
风汨轻拍蔡婪苑的脸：“蔡婪苑，蔡婪苑，你醒醒！”见对方还没有反应，她有些急了，又去按压蔡婪苑的人中，又做人工呼吸，试图唤醒他。
蔡婪苑的脸色很苍白，看上去真的很难受，风汨有些想哭。向来都是蔡婪苑照顾她，现在蔡婪苑不知怎么变成这样，她就有些手足无措了。
过了一会儿，蔡婪苑终于才悠悠转醒，风汨松了一口气：“你……还好吧？”
蔡婪苑眨眨眼，勾出一个虚弱的笑：“……还好，别担心。”随即他脸色一变：“扶我去卫生间。”
风汨急忙揽过他的腰，让蔡婪苑靠在自己身上。在这个过程中她能感觉到对方的体温和肌肤，热得不似常人。
到了卫生间，蔡婪苑靠在洗手台前开始干呕，风汨不能帮忙，只能安抚性地拍他的背。等到看蔡婪苑终于缓过来，风汨担忧地问：“你怎么了？”
“没…….没什么事。”蔡婪苑强笑着说，他怎么能告诉风汨这件事呢？他怀上了对方的孩子？这听上去太荒谬了……
风汨觉得对方的反应不太对，又不知道到底是哪儿不太对。在这个时代，谁没有个自己不想说的事情，风汨不会追问。“我扶你去休息。”
“好，谢谢。”蔡婪苑对风汨的沉默充满感激。如果风汨深究，他不知道自己还能不能掩饰得好。
安置好蔡婪苑，风汨拿出药膏：“我帮你抹吧。”
“不用……”
“没事，你照顾我那么久，我帮你个忙也是应该的。”风汨不容拒绝地看着蔡婪苑，“来，把丝袜脱了。”
蔡婪苑修长的双腿被黑色丝袜紧紧包裹着。如果是平时，他会毫不在意地当着她的面脱下，这样的裸露很常见，几乎已经算是一种日常福利。每次风汨都会反应很大，故意避过脸不看，现在却这样坦然，反而是蔡婪苑感觉有些羞耻，他咬咬牙，决定色诱诱到底。
他从她搬过来这座城市的时候就一直在她身边，看着她逐渐从莽撞的小女孩成长到如今这般有些强势的模样。不得不说，他很开心，但是……
她的身上，有其它蛇人的信息素了，信息素必须是两个蛇人以本体姿态交尾才会留下。也就是说，风汨已经标记与被标记了。以人身更容易受孕，因此他用人身，却并不能被标记。
而且他能感觉到对方是个十分强大的存在，和风汨的气息也十分契合，就像是附属蛇族的气息。蔡婪苑却不知道对方是谁。
他想询问风汨对方到底是什么蛇族，但是觉得就这么贸然询问会太过突兀与明显。蔡婪苑看到墙上挂着的钟，已经显示是六点五十分。心中一动，脱口而出：“怎么今天早上才回来？”
风汨手上动作顿住，她总不能和对方说她和总裁干了一炮，这听上去不太现实。“出去玩了。”
“和谁？”
“不清楚，反正都是同事，我一般都不记人名。”风汨遮遮掩掩的，她确实不知道怎么开口，在蔡婪苑的心中却不是这个意思。蔡婪苑有些着急，又只能不动声色。接到任务以来，他就想尽可能地保护风汨的安全，可是现在情况好像在失控。风汨信息素的气味他也感觉到了，只是没有料到会这么快。
蔡婪苑古怪地感到嫉妒，他尽力抑制住自己这种不合时宜的感觉。他明明觉得只要保护好风汨，怀上她的孩子，一切就都没有问题，他理应不在意和风汨做爱的是谁。
也许这只是因为这个信息素的主人可能会危及到风汨，蔡婪苑这么告诉自己。
蔡婪苑将手探进黑色超短裙，丝袜是包覆着他整个下身的，因此他要脱，也只能这么办。风汨没有避开眼，她带着几分好奇，几分探究，去看蔡婪苑脱丝袜的模样。蔡婪苑用手揭开轻薄的丝袜，露出内里雪嫩的肌肤，然后缓缓褪去。
他的双腿对着风汨，黑色超短裙又短得可怜，隐隐可见阴影下的蕾丝内裤。
风汨懊恼地终于有些羞了，她微微挪开视线，懊恼地默默承认是自己想看。可是她的视线还留在那双笔直修长的大白腿上，丝袜已经被脱去了一半，那双腿的肌肤紧绷却有肉感，被丝袜勒出一个小小的弧度。
风汨感觉自己莫名其妙地憋得难受，她想对这双腿做些什么，无论是抚摸还是更为深入。
她有些明白自己为什么当初要做那个梦了，一定是蔡婪苑太诱人，一定是！
风汨感觉自己的性取向此刻就像是可怜的墙头草，风往哪吹往哪倒……
“我去拿毛巾。”她后知后觉地起身，不去看蔡婪苑。她觉得自己的幻肢要硬了，真的！
等到她拿了毛巾回来的时候，蔡婪苑才终于脱好丝袜，坐在床上笑吟吟地看着她。这个姿势显得他的腿更长，胸大屁股翘，身材比例近乎完美。
风汨用毛巾给蔡婪苑擦干净了伤口附近的肌肤，拿出药膏，抬着蔡婪苑的小腿将药膏揉到温热，细细地敷在红肿的部位，用指腹按揉。
蔡婪苑的身子抖了一下。
“疼吗？”风汨有些担心地问。
“没事。”蔡婪苑摇摇头。
蔡婪苑的脚踝很细，足弓的形状很漂亮，五根脚趾形状修长优美，肌肤也细腻洁白，只是突兀地红肿了一块，都有点泛紫，估计是有淤血积在里头。风汨看着有点难受：“你怎么了？要不要我送你去医院？”
蔡婪苑摇摇头：“不用了，谢谢。”
风汨有些狐疑地看着他。蔡婪苑又添上一句：“我自己会去的，现在我脚不太好，不想动。”风汨才作罢。她帮蔡婪苑涂好药，站起身走了几步，这才发现蔡婪苑的桌子上躺着一张演唱会的门票。
三千九的一等座，风汨男神的票，风汨一下就被噎住。蔡婪苑随着风汨眼神看过去，一下就开始懊恼自己为什么没有把这玩意藏好。
这张票是被邮寄过来的，没有注明发件人和地址，也没有注明收件人是谁，蔡婪苑就拆开看了。这么一看立刻就感觉到不对劲。
上面明显地沾染着那个夜晚闯进风汨房间的蛇人的气息，这个气息像一种暗示，一个邀请，被风汨感觉到了。她看向蔡婪苑：“这个是……”
她知道蔡婪苑不喜欢她男神的歌，之前她给对方安利，还被嫌弃了一下，她也就没再提过。
“公司送的。”蔡婪苑下意识地回答道。话刚出，他就后悔了。如果他说是自己买的，以风汨的人格不会缠着他要，但是这句话一出口就摆明了这张票对他来说没什么大价值，风汨一定会求他把票卖给她。
果不其然，“天啊，你们那什么公司，待遇真好……”风汨超级羡慕，看着票上男神的身影，一秒陷入迷妹模式。“卖给我好不好？”
蔡婪苑很不情愿，但是风汨对她的男神真的十分崇拜，他也是清楚的。无论什么理由，他都不可能阻止这件事发生。他再次骂了一遍自己的蠢，说道：“……好吧。”
“多少钱？”风汨虽然觉得有点肉痛，但是如果省吃俭用，应该也可以的……她默默地思忖着，大脑飞速运转着这次要省多久的钱。
“……送你了。”蔡婪苑汗颜地看着风汨。平时那么省吃俭用的一个人，一遇上有关自己男神的东西就开始疯狂买买买，不是迷妹是什么？虽然对方确实很有才华，但这样的狂热还是让他觉得有些不可理喻……
“爱您！”风汨重重地鞠了一躬，开心地蹦回了自己的房间。
第十章骚货总裁隔着屏风被别人听打屁股还那么兴奋?（SP/指奸总裁）（原创插图）
风汨一到公司，感觉气氛又变了。如果说一开始是觉得她没有什么勾结价值的疏远，和信息素散发时的前仆后继，现在就是带着几丝恐惧的小心翼翼的接触。
风汨确实挺害怕上次的事情会再次发生，但是唐斯告诉她不用担心，这个公司的蛇人感觉到他的信息素，自然会不敢轻举妄动。
而她也被调职，调到唐斯身边工作，担任了个秘书的职位。风汨不太在意，到哪儿工作对她来说都是差不多的，毕竟工作内容也近乎相同。
她利索地收拾好本来就打理得十分整齐的办公用品，搬起箱子跟着另一个秘书走开了。那个秘书是个大美男，有着一双勾人的狐狸眼，比蔡婪苑都多了几分媚态。风汨作为一个新世纪女性，免不了有点腐，之前还暗搓搓地幻想过总裁和秘书之间这些那些不可告人的秘密……
“我帮你搬吧。”那秘书接过风汨手中的箱子，风汨也不好意思推迟，就对他笑了笑，说：“谢谢。”
“你叫风汨，对吧？”这秘书也笑了，看着风汨，“我叫沈蛟，以后多多指教。”他的笑容转瞬即逝，似乎多停留一瞬都是浪费时间。“走吧。”
这个男人对风汨没有特别的动作，显得自然又正常，是这个情况下抛去蛇人身份存在后应当有的做法。可是如果说他不是蛇人的话，面前这个男人的气质无疑比绝大部分蛇人都更靠近蛇，妖娆又显得有点冷漠。他走路的时候，不自觉地会微微扭动腰臀，明明在其他人身上就是极其自然的动作，放到他身上就奇异地更像色诱。
风汨走到办公室门口，回头看了看自己曾经待过的工作位，那些同事什么都没说，也什么都没做，依旧埋头做着他们自己的事。这样的丝毫无动静，其实更是明示着他们什么都明白了。风汨没什么大感觉，就好像确实没有事情发生一般，跟着秘书上了楼。
他们走进总裁专用的电梯，沈蛟搬着箱子，所以风汨一开始并没有注意到他在看着她，等注意到后，风汨不自觉被吓了一跳，问：“怎么了？”
沈蛟移开眼神，似乎刚刚的注视只是一个偶然，他回答道：“没什么。”这时电梯发出叮的响声，唐斯专属的楼层到了。
这层楼布置得像是一个小型展厅，和风汨之前的办公环境有天壤之别，风汨十分惊讶，有钱就是能为所欲为啊！
风汨跟着沈蛟走出电梯，沈蛟绕到一个巨大的办公桌后，把箱子放到实木桌子上，说：“这就是你的办公位，你收拾收拾吧。”
“嗯，谢谢。”风汨道了一声谢，又问：“唐……总裁在哪里？”
“唐斯？洗澡去了。”沈蛟意味深长地瞟了风汨一眼，这一眼就好像他什么都知道了似的，让风汨有些羞窘。“他应该很快就出来了，你不用着急。我的办公位在另一边，那屏风后面。有什么问题可以去找我。你的工作任务在电脑桌面，后天下午三点之前做完邮给我。”
沈蛟交代的任务利索又明确，风汨点点头，表示听懂了。沈蛟走之后，风汨坐在办公位上开始处理工作。不知何时，一个人悄悄走到了她身边，投下的阴影让风汨警觉地转过身，问：“是谁？”
“主人，是我。”唐斯穿着剪裁得体的西装，干净清爽，只是发梢上还残留着一丝水汽。
“哦，是你啊。”风汨见是唐斯，放松下来，又觉得不对，她此刻又是他的下属又是他的主人，这样奇异的身份总是让她不知道该怎么和唐斯交流，有点儿手足无措。“你来做什么？”
“来看看主人您工作得怎么样。”唐斯笑得一脸纯良。风汨有点不爽，就像小辈被长辈调侃了的不爽。她抬起手，极其自然地拍了一下唐斯的屁股，击打时发出“啪”的响声。
“嗯……”唐斯呻吟一声，“主人，我……”他用湿漉漉的双眸看着风汨：“我硬了……”
风汨拒绝：“沈秘书还在附近呢，不行。”
“不用在意他……主人，求您骂我，操我……”唐斯在风汨身边跪下，风汨伸出手揉揉他的头：“别闹。”
“主人，您是在害怕吗？”唐斯望着风汨，问。
“为什么这么说？”
“您放不开，这对于蛇人来说没必要，您也愿意这么对我，不用拘束自己。沈蛟也是蛇人，他不会打扰我们。”唐斯说。
风汨笑了笑，这笑容清晰，却意义不明。唐斯第一次看不懂风汨的表情涵义是什么。
她命令唐斯：“裤子脱了，爬到桌子上来翘起你的屁股，小骚货。”
唐斯的呼吸不自觉地粗重起来，他痴痴地望着风汨，回答道：“好。”
他脱下西装裤和内裤，裸露出下半身，他的臀部肌肤细腻且均匀，两片臀瓣挺翘饱满。风汨伸出手，揉捏着唐斯的臀瓣，把它捏起来，然后啪地一个巴掌下去。这一巴掌毫不留情，就像是在惩罚做错事的孩子。
“呜！”唐斯控制不住地呜咽一声，富有弹性的臀瓣被打得晃动，留下一个鲜红的掌印。风汨又将五指摁在唐斯的臀部上，重复着打了好几下，每次都打得快、狠，非常用力。
然后她停下来，轻轻抚摸着唐斯已经被打得通红的屁股瓣儿，正当唐斯以为这就能消停的时候，她又狠狠地打了下去。
“啊！”唐斯身子一软，腰差点塌下去，还好有双臂撑着，他小心地问：“我哪里惹主人生气了吗？”
“自己想。”
“我没……”
“啪。”风汨又是一个巴掌下去。
“不……”
“啪。”
“对不起！我错了！”唐斯的嗓音有点带上哭腔，仍然是不怎么服气的样子，风汨摁住他的腰，她发现自己已经能开始使用信息素的力量了。她的信息素释放出来，缠上唐斯，让这个高大的男人全身都兴奋得发抖。
她要的不是兴奋，她要的是对方的恐惧，和不带高高在上的凌驾感的臣服。唐斯的每次和她日常的互动，总是带着一种上位者的高傲，这种高傲是风汨最不愿意看到的。
这种高傲在之前那个陪伴了她十几年的男人的神情中也出现过，因此她并不陌生。这种神情的出现，往往是很多原因的综合。她生得娇小，手腕不狠，人生阅历不够，年龄太小，可能都在其列。人与人之间的关系总是这么微妙，似乎上位与下位的阶层区别天生就存在。
所以就算喜怒无常的惩罚方式十分冒险，她也想试一试让这个男人明白谁才是真正的上位者。
于是她佯装温柔地爱抚着唐斯腰臀部的肌肤，安抚着这个心情激动的男人。“你知道错了吗？”
“是，我知道错了……”唐斯带着一丝侥幸和几分巴掌又会落下的害怕，“主人的手累了吗，要不……呃！”他痛苦地叫喊出声。
这次的巴掌，是拼尽全力的。不止这样，风汨的信息素也突然变得凌厉、有压迫感。唐斯瞬间觉得自己喘不过气来。他终于倒在办工作上，身子有小幅度的颤抖。
唐斯的屁股被打得红肿起了一片，却有着惊人的美感。
风汨叹了口气，问唐斯：“润滑剂在哪里？”
“……”唐斯没有回答。
风汨又把手放在唐斯的臀瓣上，唐斯被疼痛和可能会有的压迫感激得恐惧，呜咽地说：“……您的柜子里就有。”这下，他已经是真正地在哭泣了。眼泪顺着脸庞留下来，一幅无辜的样子。风汨却没有感到多少心疼，她打开柜子拿出润滑剂，看见里面还有很多不得了的东西，扬起声对唐斯说：“看来我们的总裁，还真是个变态啊？往女秘书的抽屉里塞这么多情趣用品，是想被告性骚扰吗？”
“是，我是变态……”唐斯不愿面对风汨，半蜷起身子，把脸埋在臂弯里。两片红润的大屁股就这么对着风汨。风汨将唐斯的臀瓣掰开，打开一管润滑剂就往里头挤：“洗干净了吗？”
“洗干净了……”
唐斯的穴口就像一朵小小的菊花，嫩粉色的褶皱窄窄地围着一个点挤在一块。风汨用手指往里头探了探，对唐斯说：“放松，小骚货，你夹得太紧了。”
话说完后她能感受到唐斯的括约肌确实放松了些，但还是紧得要命。风汨耐心地缓缓转动着手指，探进去，一管润滑剂已经见了底。
风汨用另一只手推起唐斯的臀部，有些惊奇：“这就硬了？刚刚被打完屁股还能硬？你这个受虐狂……”唐斯的肉柱高高竖起，往下滴着淫水。
“主人，来操我……”唐斯听了这样的辱骂，更加兴奋。
“这是你对主人应该有的说话方式吗？”风汨的声音陡然一冷。
唐斯吓得顿了顿，连忙讨饶：“对不起主人，贱奴该死……主人，求您操我……”他的肉柱也被吓萎了一些，风汨看着好笑，却不动声色，她缓缓用手指捅进捅出，括约肌就像张娇小的嘴，紧紧地吞吃着风汨的手指。
风汨看润滑得差不多，就将两根手指捅进去，寻找唐斯的前列腺。两根手指慢慢地在柔软的直肠内摸索，唐斯忽然低低叫了起来。
风汨停住了，她坐在办公椅上，欣赏着面前这幅图画。成熟而有男人味的总裁淫荡地趴在办工作上撅起两片红肿的大屁股给她用手指操，这个场景怎么看怎么奇异，却又非常让人兴奋。风汨手指摁压那一点的力度加大。
“嗯……啊！”
唐斯叫出声，一股浊白的精液从他的铃口射出，他维持着原来的姿势趴在桌子上愣神。风汨抽出手指，那个穴口还来不及闭合，小小地瑟缩着。
“你弄脏我的桌子了，总裁大人。”风汨轻声说。
“对不起……”唐斯虚弱地道歉，慢慢爬下桌子。过程中站立不稳，风汨扶了他一把。
接下来唐斯的动作，让风汨都感到吃惊。他细细地舔舐了刚刚射出精液的地方，柔软的舌抹过光滑的桌面。风汨感到下腹一紧。
“既然我打得挺狠的，你别穿裤子了，就这样在这办公吧。”不自觉地，风汨提出了更过分的要求。话已出口她却有些后悔，似乎这话说得不太合适，谁知唐斯只是眼眸湿润地看了她一眼，低低地应道：“……好。”竟就真的赤裸着下半身，乖乖地坐到了自己的座位上。红肿发热的肌肤与冰冷的椅面接触，唐斯痛得“嘶”了一声，却最终什么话也没有说，拿起工作文件看了起来。那认真的模样和刚刚可怜又淫荡的小骚货判若两人。可那赤裸的下体已经昭示了这个男人是有多骚。
风汨正想拿纸巾清理一下桌面，毕竟被舔过不可能真正干净。这时沈蛟没事人一样拿了块抹布和清洁剂，先风汨一步清理了桌面。
风汨：“……”
虽然她感觉到自己应该道谢，不过这时候道谢怎么都感觉怪怪的，记得之前唐斯说过沈蛟也是蛇人，她也不会特别拘束，但是长期以来形成的谨慎性格，还是让她对沈蛟说了一声谢谢。
沈蛟什么话都没说，甚至都没看风汨和唐斯一眼，径直走了。
第十一章判你无罪（4p/有情侣受）
风汨这次来到唐斯的庄园，是因为唐斯的邀请。风汨也能够稍微察觉到自己的身份不太一般，毕竟前段时间混乱不堪的经历实在是让她印象深刻。但是在她的再三追问下，唐斯仍旧对她真正的身份避而不答，这让风汨十分纳闷。风汨看唐斯的神情，确实也不好追问什么，只能按捺下心中不安稍微作罢，只是疑窦并不会因此而消除。但她也清楚，现在可能真的不是问这个的时候，只能走一步算一步。
唐斯的庄园装饰得像个五星级酒店。风汨二十来年的贫苦生活，之前顶多也就算小康，还真没见过这么气派的排场。
所以当她看见一排帅气儒雅的男仆齐刷刷向她鞠躬的时候，她的第一句话就是：
“唐斯，你是gay？”
唐斯有些难以置信地看着风汨：“主人为什么会这么说？”
“因为如果我是你，我会请漂亮的小姐姐来当我的仆人。”风汨正色道。
唐斯沉默了一会，对风汨说：“……如果您喜欢的话，也可以。”毕竟以唐家的权力，也只是几句话的事情。仅仅是换了一个性别而已，没有什么实际上的差别。
“这些侍从都是您的‘储备粮’。”
“什么是‘储备粮’？”
“类似于古代的奴隶，可以任意处置，包括虐待和性爱。”
“那这些，都是我的？”风汨惊讶地扫视了一圈，在场的男性侍从无不英姿卓绝，别有风味。“……奴隶？可以随意给我处置？”
“是的。”唐斯回答道。
在场的侍从虽然都默然不语，态度端正得体，却不失有人稍有些惴惴不安地抬眸偷偷瞧着风汨，似乎是为了知晓风汨的性格，和他们的未来。
“包括虐杀？”
侍从们的身体皆不同程度地一僵，但所有人都没有作声。
“是的。”
“……进去说吧。”
风汨淡淡地再扫了在场的侍从们一眼，此刻神色也淡了。她说不惊异是不可能的，一个接受正常社会教育、处在正常社会环境下的人，要是回到这种类似于古代宫廷制度的环境中，手中一下就有了生杀予夺的权力，怎么说都有些惊人。
但是她的内心在惊异之后居然出奇地安定，仿佛这些都是顺理成章。
唐斯带着风汨走到一间宽阔的房间内，里面铺着厚厚的地毯，上面跪着两个人类形态的男性蛇人。他们皆身着过膝的白纱，若现若隐的玉体就被遮掩在这白纱之下，而且皆是少年模样，俊秀的面颊还略带青涩。
“主人，这两个蛇人别看生得年幼，就蛇人来看，他们已经成年了。犯了家训才会灌入迷药来到这里，您大可随意使用。”唐斯转头对那两个蛇人命令道：“过来。”
那两个蛇人膝行至风汨身前，顺服地再次跪好，怯怯地看着风汨。唐斯转而问风汨：“主人，您能够自由变换蛇人的形态么？”
风汨双眼一闭一睁，一条巨大的黑色蛇尾就已经盘了半个房间。这条蛇尾比风汨之前见到的更长，似乎是生长了不少。
“有时候不能，”风汨坦诚地说道，“大多数时候可以。”她也不可能没有自己试过，但是碍于空间有限，没试过多少次。也仅仅是在唐斯办公室的时候有几次。
“控制这具身体，没有问题吧？”
“没有，但是……”风汨想了一想，“我的四感很好，但是听力相对会变得很差，蛇的特性也是这样。蛇人的身体结构会根据蛇有所……嗯，改变吗？”
“会的。”唐斯一边回答，一边解开自己的衣服扣子，逐渐变得浑身赤裸，他的身体构造很好，肩宽腰细，到了臀部又稍稍宽阔一些，勾勒出优美的线条。尤其是那两块饱满圆润却又和女性有所区别的大胸肌，像两块奶油蛋糕一样可口。
“蛇人的前身，据说是在远古时代的一个大型村庄。那里盘踞着我们的祖先，一条巨大的蛇。村民不停地送处子处女给蛇，起先蛇未沾染人气，暴躁无常，杀戮成性。但只要有了献祭，蛇饱餐后就会暂时歇息。”
“而后村民又献祭三男三女，其中有一少年风氏……嗯……主人……”
风汨的蛇尾挑逗着唐斯硕大胸肌上点缀的乳珠，唐斯目含春情无法自持，讲述也就停止了。
那两个少年摸索到风汨蛇尾生出阴茎处，交替着舔舐着那处的蛇鳞，两条怒涨的深色性器就这么探出头来。少年一人一根，费力地分含着龟头，他们身上的白纱还没褪去，白皙的皮肤已经染上了不正常的红，情欲的味道熏了满身。
“你继续讲，我听着。”风汨对唐斯说。
唐斯身体瘙痒难耐，也只能忍着给风汨讲述：“风氏将自己的身体抹上香油引诱蛇王，本欲毒杀蛇王保村民平安……蛇王对毒免疫，风氏又陷入蛇王制造的幻境，不知不觉竟与蛇王交合，蛇王初尝人事，染上了人性，索性将剩下的两男三女一同欢好……啊，主人……”
两个少年有些发慌地看着风汨将性器抵在唐斯的后穴，生怕唐斯会因为他们伺候不周而责罚他们。却诺诺不敢出声。
唐斯赤身裸体在风汨面前讲述蛇族历史，本来只是想利用自身的信息素，催发风汨对蛇人身体的控制能力。没想到在风汨默不作声的挑逗和视奸下，自己的身体已经快软成一滩春水，后穴也蠕动着想要吞吐大肉棒来止渴，早已分泌出湿哒哒的淫水，从闭合的股缝间挤出。现在又被巨大的阴茎一撑开，身子站立不稳碰到炙热的肉棒，更加想要那大肉棒狠狠捅进他身体里，就连在两个后辈目光下会扭动腰臀展示自己的淫贱，唐斯也不在乎了。
“用你的骚穴含好我的肉棒，贱货。”风汨不容拒绝的命令，顿时令唐斯的呼吸愈发粗重，他颤巍巍地掰开自己两片肉感的大屁股瓣，用早已饥渴蠕动的肉穴缓缓吃进小半个龟头。唐斯的肉穴比处子还紧，肠道构造又和人类不尽相同。风汨的性器愈发胀大后，捅进唐斯的身体显得尤为困难。
风汨一挺动蛇尾，将整个龟头嵌入唐斯身体。唐斯惊叫一声，软软地跌落在蛇尾上，风汨看着那两个在唐斯身旁不敢妄动的蛇人，对他们说：“过去该干什么干什么，别光待着。”
于是那两个少年像是得到了莫大的解脱般，感激地看了风汨一眼，就又膝行到唐斯身边，稍稍抬起身子将长腿迈开分别跨坐在蛇尾上，分别坐在唐斯身体两边。
他们的白纱下面不着衣物，于是两个少年白皙细嫩的身体就这么赤裸裸地贴紧了蛇尾，他们一个将唐斯的腰把住，似是支撑，实际上是将对方的身子往下压，让唐斯肉穴将风汨的大肉棒吞得更深。另一个用双手扶住风汨滑溜溜的肉棒，轻声道：“逾越了……”，便顺着肉棒和唐斯早已硬起的性器来回抚摸，不时揉弄唐斯饱满的囊袋和性器。
唐斯被插进身体里的肉棒捅得又爽又痛，两个少年的行为对他来说实在无理，又是风汨的命令，他也不好责怪什么。只能恨恨地瞪了其中一个少年一眼，然后向风汨求情：“主人，我不想被他们碰……”
风汨也不回答，只是微笑着看着唐斯，这笑容里似乎带着几分孩子般的任性，但更多的是直达眼底的漠然。“你该讲的还没讲完。”她说。
唐斯有些畏惧了，上次风汨失去控制的屠杀场面还在他的记忆中。他同时也认识到，有些事情不是像他刚开始遇见风汨时那般容易掌控。他忍着酥痒的欲望，在肉穴含下大半截的时候开始上下摆动身体吞吐肉棒，企图讨得风汨的欢心。
狰狞的肉棒散发的气息让红潮布身的两个少年隐隐露出饥渴之意，似乎是也想要上前舔舐吞食分一杯羹。但他们俩迅速地对视了一眼，这一眼里饱含的柔情蜜意和坚定，似乎这是一对偷尝了禁果的恋人。风汨感官此刻已经很敏锐，这两个少年细小的举动自然是逃不过她的眼睛。
她的笑意更甚，只是不做声。唐斯低着头，身子被操得软塌下来，得亏有两个少年的支撑才没有跌倒在地上。风汨的肉刃和唐斯被操出的淫水搅和在一起，噗嗤噗嗤地顺着黑色的蛇鳞滑落下去，泛出晶莹的反光。
唐斯只能费力地将故事讲完，大意便是那几个祭品日夜被奸淫，朝夕相处之间不仅诞下子嗣还给予了蛇王人性，从此蛇人一族在这片土地上繁衍生息。因为地域偏远，消息传不到皇宫，渐渐地蛇人也就发展开来。又因为蛇人好美貌，所以子嗣多为美人。
这期间风汨一直不停地操弄唐斯，这个男人已经不知被操射了多少次，体内也都是被灌入的精液，撑得肚子饱涨得微微鼓起。而两个少年已经禁不住迷药的药性，忘了家训和自己的身份，旁若无人地相拥亲吻。他们身上的轻纱早已经被扯开扔到一旁，两具赤裸裸的玉体横陈在毛绒地毯上，其中上位者已经拿着勃发的性器，想要插入下方的少年体内。
“等等。”风汨淡淡地出声，两人俱是一顿，不敢动了。唐斯也从情欲中清醒过来，有些愤怒：“你们这是……干什么？”
两位少年连忙起身，再屈膝将身子紧紧贴服在地上，害怕得做出臣服的姿势瑟瑟发抖，连乞求一声都不敢。
“唐斯，”风汨身子本来确实娇小，只是巨大而有力的蛇尾足以撑住她的身躯，使她现在显得分外高大，她居高临下地看着众人：“这两个蛇人犯了什么家法？”
“私通……偷情。”唐斯将自己的身体搬离肉棒，已经泄出大量精液的肉棒从他被操开的肉穴滑落，发出一声轻微的“噗”响。他跪在地上，面对风汨，身上的潮红还未褪去。
“任我处置？包括处死？”风汨又问。
“是。”唐斯一出声，那两个蛇人才知道讨饶，他们齐齐哀求道：“请……请饶我们一命。”
稍显娇弱的模样，十分惹人怜。
风汨沉默地看了他们一会，甩了甩蛇尾：“唐斯，送我回去。”
唐斯跟从着风汨，走路的姿势稍显奇怪，没走几步就会有大股的乳白色粘液被从后穴里挤出。但是唐斯的速度不慢，那两个少年为唐斯捡起衣服，似乎是为了生存作最后的挣扎。
风汨走到门口，淡淡地扫了一眼虽害怕不已却又兀自镇定的两个少年，对唐斯说：“这次的事情就算了，放他们该怎么样就怎么样吧。”言下之意就是宽恕了这次他们一时冲动犯下的事情。
唐斯点头允诺。
两个少年跪在地上，连忙道谢。风汨没再回头。
第十二章后台邀约：狩猎名单准备
风汨今天非常兴奋。
今晚是她男神的演唱会！她还是第一次以这么近的距离面对男神……而且蔡婪苑给的票简直是在绝佳的位置。演唱会的场地被分为若干个区，待遇差一点的连舞台都看不到，只能在两旁围着看显示屏。可是风汨的位置，可以说是离舞台最近的地方了。甚至近到一伸手就可以摸到舞台边。这场演唱会对观众的审核极为严格，如果不够其中的审核标准甚至都不能买到票。
风汨收拾物品的时候，蔡婪苑突然过来跟风汨说：“我和你一起去。”
风汨问蔡婪苑：“你不是不喜欢我男神吗？为啥你还要去演唱会？”
蔡婪苑肉疼地摸了摸他干瘪的钱包，说道：“公司发了两张票……”
他这不是担心风汨的安全，才订了这么一张贵的要死的票，可是还是没有赶得上离风汨最近的位置，看座位表他可能只能在十几米远的地方待着。
“好的，真棒！”风汨不知为什么忽然感觉自己更开心了，大概是有蔡婪苑在身边，她会感到更安心的缘故。“那我们一起走吧！”
到了检票口，工作人员用读卡机扫了风汨的票后，没有像对待之前几位听众那样放他们进去，而是有些不可思议地扫视了风汨几眼，对她说：“是风汨姑娘？”
“啊……是。”风汨顿时摸不着头脑了，这仅仅是一张票，为什么对方会知道她的名字？难道实名认证的时候，蔡婪苑是用她的身份买的？
在她身后蔡婪苑已经快炸毛了，这奇怪的蛇人果然不安好心！他忿忿地想道。
“风姑娘，您的票是特殊票，请跟我来。”检票员跟其他检票员说了几句后，就领着风汨走了。
蔡婪苑急得想追上去，另一位检票员拦住他，笑着说：“请出示您的入场券。”
蔡婪苑就这么被顺理成章地拦在了后面。
在前面被领着走的风汨脑子已经懵了，根本没怎么来得及注意蔡婪苑的动静。
她满脑子想的都是，什么什么我要往哪走？特殊票又是什么意思？难道要见到男神了？
事实上，确实是这样。
当风汨来到后台看到男神的时候，感觉整个人都要炸掉了。
楚渊铭的真人远比摄像机记录下的镜头更有诱惑力。他穿着黑色的皮革风衣，这风衣的裁剪很修身，更显得他整个人腰肢紧窄腿部修长。他整个人的重心都靠在椅子上，双腿架在化妆台的桌面上，女化妆师正在给他化妆。他余光看到风汨的身影，微微对她笑了笑：“晚上好。”
男神跟她说晚上好！！男神跟她说晚上好了！！风汨觉得自己的脑袋轰的一声要炸开了似的，脸颊的温度一下就上升了好几度：“晚晚晚上好！”
她平常并不结巴的，可是面前摆着男神个大活人的时候，情况就不一样了。她恨不得扑上去把男神酱酱酿酿，可是不行，要克制，克制……她深呼吸了几下，却一时找不到话题好聊。
“风汨？你怎么在这里……”正当风汨哑口无言的时候，一个略熟悉的声音从身边传了过来。风汨抬头一看，发现沈蛟也掀开幕布进来了。他脸上抹着白色的妆，仅仅在需要的地方用黑和红两个颜色做了装饰。如果不是这声音，风汨可能都发现不了沈蛟。
他神色略有惊讶，看着风汨。他也穿着朋克式的衣服，和平日在办公室冷漠认真不苟言笑的沈美人不同，此时的他多了几分粗犷，几分野性。
“沈蛟，你怎么在这……”风汨目瞪口呆，“不对，贝斯手Jue？”
她平时差不多只注意她的男神，对乐团的其他人不是那么了解。再加上每个人出镜的时候都画着浓妆，她还真的认不出来Jue就是沈蛟。
“嗯。”沈蛟点点头，没有多说话，神情却一下子变得有些凝重。他皱着眉看着风汨：“你走错路了。”
“我没有……我是被带过来的。”风汨有些慌乱地解释。
“你们认识？”楚渊铭站起身来，他穿着一双高跟马丁靴，加上身高本身就很高，风汨就算穿着小高跟也只能抬头看他。楚渊铭唇角微勾，说：“这是我们的特别嘉宾，风汨。”这期间那双深棕色的眼睛一直紧紧地看着风汨，直看得风汨脸红心跳。
“好可爱！”一个染着一头金毛犬般淡金色头发的高大少年立刻围了上来，“好小只哦！”这个人风汨勉强能记住名字，乐队鼓手tenk。他围着风汨绕了半圈，最后在沈蛟警告的眼神中悻悻停下。
风汨有点讨厌别人拿她的身高说事，但看了一圈，好像确实每个人都比她高上那么二十厘米左右，对他们来说她确实是小只。这点自知之明她还是有的，就撇了撇嘴不说话了。
她还是不知道为什么她会被带过来。
“是这样的，”键盘手rus开口了，他的银色长发被松松地扎在脑后，正拿着眼线膏给自己勾勒黑色眼线，“我们乐队准备在演唱会的时候邀请一个人上台协作，那个时候我们都会用特效作出蛇尾，你的位置离我们最近，最方便上来，能不能请你帮一下这个忙？”
“蛇尾超级逼真！很可怕的哦！”tenk在旁边喊道。
风汨顿时感觉情况不太对。
虽说她清楚乐队的图标是两环蛇，但是自从沈蛟出现后，她就忽然觉得这个乐队的成员构成不太简单。再加上他们说的这个“特效”……怎么听，都觉得诡异。
沈蛟在一旁不说话了。
吉他手din也围上来诚恳地看着风汨，问：“可以吗？”
风汨一下被这么多高个子围着，外加他们的装扮又是阴沉暗黑的风格，一时不知道怎么回事，见到男神的兴奋感消减了一半，只感到浑身紧张，甚至有些喘不过气。
她本能地想看向沈蛟求助，却又因为蛇人愈发敏锐的直觉而制止了自己的行为，她回答：“可以。”
Tenk在一旁欢呼：“太好了！”
Rus的眼线也画好了，他抿了抿唇，站起身来给自己戴上黑色的皮革手套，微笑着对风汨说：“那风汨姑娘就回观众席吧，让你的女伴等急了可不好。”
“嗯？”风汨奇怪地看着rus：“你怎么知道我有女伴？”
谁都没有回复，rus看上去有一些懊恼，沈蛟这时上前一步对风汨说：“是我说的，我碰巧看到了之前接你下班的女人。”
“哦……”风汨勉强接受了这个回答，“那我就回去了！”她恋恋不舍地看了一眼男神，还是对没有和男神说上几句话而有点后悔。
这个时候din直接从楚渊铭身后重重搭上他的肩：“嘿，人家小姑娘看着你呢，还不告别一下？”
楚渊铭笑了一笑，看着风汨说道：“不需要告别，没过多久就会再见的。”
第十三章聚光灯下的饕餮盛宴（上）（沈蛟：“操我，操出血。”）
华灯初上，演唱会才刚刚开始。
烟雾缭绕之中，到处乱晃的光束得能让人眼暂时失明。忽然全场的光都熄灭了，只剩下台下观众的呐喊声。
呐喊声一波接着一波，越来越高，不需要任何主持人的指引，似乎这就是每个粉丝要做的必然功课。
其实这是一个朋克乐队的演唱会，但对于风汨来说，她就是奔着她男神来的！楚渊铭，新世纪的鬼才，一米八九的高个子和一头微微卷曲的红发，混血儿的脸与沙哑的嗓音，他简直就是魔鬼！也是她的神！
灯光骤然亮起，楚渊铭穿着黑色的风衣，画着猩红的眼影，大踏步到台前。他手中拿着一个麦克风，没有多说一句话，沙哑的唱腔一下点燃整个会场。楚渊铭无意中与风汨目光对视，本来冷漠的唇角似乎微微勾了一下。风汨顿时感觉自己浑身的血液都上升了几度。
实际上，风汨并没有能听懂男神在唱什么。楚渊铭确实是个混血儿，唱的歌也不全是中文。可是她甚至不用听懂真正的内容，只需要看着她的男神唱歌，那其中的感染力和热情就足以让她爆发。
风汨靠得很近，几乎都能看清楚渊铭鞋面上的反光。
楚渊铭低低的唱腔，像野兽的嘶吼，一下就能把人们的心脏紧紧攥住。伴随着震荡人心的鼓点和贝斯，楚渊铭的声音也逐渐升高，像是没有上油的机器一层层走向崩溃般将人的心脏逐渐提起。
风汨几乎已经不能听见自己的尖叫，她觉得自己的嗓子和脑袋都要在楚渊铭的气场下爆炸。
楚渊铭一边嘶吼着歌唱，一边将自己的外套甩到一旁。外套下是皮带缠绕着的身体，薄薄的皮裤包裹着他的下半身，这种皮裤尤其挑身材，却被楚渊铭控得很好。
几曲结束，重重的黑色帷幕降下来，楚渊铭的身影消失在帷幕之下，只剩下乐队的伴奏声响彻云霄。风汨在台下等待着楚渊铭再次出场的时候，同时心里也对刚才的上台邀请有点惴惴不安。
绚烂的火花在场上炸开，风汨顿时感觉自己被一条长长的东西围起来卷到了幕布后。观众根本没有料到会有这样的阵势，都为这突然而来的“特效”激动到尖叫。
但是被扯上台的风汨，在这样热情的气氛下神志却尤其清明。她和唐斯交尾过，这样的触感不是真正的蛇尾，还能是什么？
她落入了一个人的怀里，是沈蛟。他上身被黑色的皮衣裹得严严实实，下半身延长出来一条极为美丽的银灰色蛇尾。他的身体紧紧贴着风汨，贴着风汨的耳际短而急促地说了几个字：“咬我脖子，吸血。”
风汨有一瞬间的犹疑，她感觉到沈蛟的身体紧绷得异常，演唱会的大能量消耗让他流了汗，感受到风汨的停顿，他语气加重，几乎是命令地低吼：“你有危险！”
风汨被沈蛟的情绪感染到了。他说她有危险，而他和唐斯有关系，和楚渊铭的乐队也有关系，刚刚的危险直觉似乎在这一刻生效……这一切都极为快速地在风汨脑海中闪现过滤，蛇人的本能让她狠狠将毒牙嵌入沈蛟的脖颈，吸食鲜血的同时毒素也在快速地入侵沈蛟的身体。
风汨是个怀疑心很强的人，这是她从小到大的惯病。
她相信自己的理智，也相信自己的直觉。就在现在，她的本能让她相信沈蛟。
沈蛟痛苦而沉闷地呜咽一声，银色的蛇尾大幅度地拍打着舞台台面，手中的贝斯音稍有停顿，音箱留下几秒的杂音空缺，很快就跟着大节奏衔接上来。
随着形态的改变，风汨耳边的噪音和乐音稍微消退了些，这让她能够更好地辨认身边的事务。风汨能清楚地嗅到乐队中每个人的信息素，果不其然他们全部都是蛇人。他们的信息素无不散发着强烈的攻击性，包括沈蛟。
场下也有个别蛇人的信息素，但是并没有什么攻击性，就会被风汨选择性忽略。
她喝下了沈蛟的血，加之身体本来就兴奋过头，她的双腿迅速化成了巨大的黑色蛇尾，相比起来甚至比沈蛟的还要大上几分。有幕布遮着，音乐声不会断，甚至乐团众人的身影也会在里面穿梭，但要是在里面做出什么事情，简直轻而易举。
而风汨一直仰慕的人，一直热爱的人，楚渊铭，此刻也不加遮掩地对她展露出攻击的意图，甚至是杀意，这个认识让风汨有些窒息，更有些……愤怒。
她明明知道自己可能会有危险，却丝毫不想逃开。
风汨反拥上沈蛟，将他的蛇尾绕了几圈，以一种极其巧妙的方式控制住。
众人看见风汨对沈蛟的控制，都在旁边有些犹疑不定，楚渊铭离风汨最远，他的蛇尾在暗处看也是黑色，在幕布的光透出的缝隙之中显现出的却是深红的色泽。他看着风汨，最为气定神闲，甚至连歌唱也没有停止。
如果是平时，风汨会退却，会无奈，什么也不敢做。可是现在，她只感到一种主体为愤怒的情绪占据了她的心绪，这其中也有血液的因素。沈蛟在她不自觉收紧的钳制中逐渐呼吸困难，表情也十分痛苦，却带着欲望被唤起的兴奋——毒素和信息素共同催发的作用。
风汨低下头，伏在沈蛟耳边，耳鬓厮磨中，沈蛟双眼迷蒙地呢喃：“操我，风汨，操出血……”在其他蛇人看来，这只是沈蛟被注入毒素后不能自持的表现，但对于风汨来说这句话中沈蛟的意思等同于之前那声“咬我脖子”，是经过慎思后对风汨的指导。
蛇人对血腥味很敏感，沈蛟的血液会给其他蛇人以足够的威慑作用。
沈蛟的生殖腔并未经过多少润滑，即使是自身分泌的体液也无法容纳太过粗暴的插入。风汨从蛇鳞中探出的巨大性器粗暴地捅入沈蛟柔软的生殖腔，坚硬的倒刺一层一层辗轧进脆弱的肉穴。鲜血轻易地从被撕扯开裂的伤口涌出，沈蛟无需伪装的痛苦，带给风汨的却是沈蛟生殖腔处柔嫩润滑地包裹着她的性器的快感。
沈蛟瞪大双眼，喉间发出痛苦的嘶气声，气息也变得紊乱。
血的润滑使沈蛟的生殖腔变得滑腻，也更容易被侵犯。风汨将巨大的性器从沈蛟体内抽出，沈蛟疼得倒吸一口气，熏着情欲的双眸没有平日的冰冷。风汨温柔地将他被汗水和泪水冲花的妆抹去，那张甚至可以被形容为清俊的脸的表情因为疼痛而有些微的扭曲，这只能让风汨更兴奋。
在几场的狂热乐章后，演唱会也渐渐由激动转为了暗沉迟缓的歌曲。风汨巨大的黑色蛇尾缓缓在舞台上盘曲滑动，她抱着沈蛟，眯起深邃的暗红色眼眸。黑色的瞳孔由一条细线放大，带着摄人心魄的诱惑。
她非常善意，知道如何考虑台下观众的感受。如果演唱会突然被打断，相比谁都不会开心。而黑色的层层帷幕，正是他们最好的掩饰。
她不能否认她对男神仍然有狂热的爱意，对他的才华与嗓音，只是现在……
“才刚刚开始呢。”她温柔地在沈蛟耳边呢喃，“沈蛟，想得到我的奖励，就乖乖听话。”
“……好。”
第十四章聚光灯下的饕餮盛宴（中）
风汨第一次听到Ming的歌，是在她十三岁那年。
那个时候还是少女懵懂，而她听到的歌曲，也不是这个歌手经常会唱的类型：暴力、激烈，不留情面，表达着对现世的抵抗和瞰视。
那首歌仅仅是缓缓地叙述着死亡，用低沉嘶哑的歌声叙述对于死亡的平静和接纳。里面没有血，没有暴力，没有性，风汨却感到有什么奇妙的情绪，缓缓流过她的四肢百骸，让她浑身冰凉，战栗不已。
抚养风汨的那个男人将她保护得很好，她没有机会在他愿意的情况下接触到这些黑暗。对风汨来说，他就是光芒，而她一直生活在他的光芒之下，如果一切按照正常的发展情况来看，她本来应该在那个小城市里，和她爱的那个人一直生活在一起。
如果她没有听到那首歌，如果没有Ming的嗓音和吟诵般的歌唱将她唤醒，如果那个她一直仰慕的人没有离开……
风汨都不会是现在这个样子。
自那以后，她开始偷偷地收集这个乐队的专辑，她曾经是多么希望能够触碰到这个对她来说犹如神迹一般的存在，随着她对这个人的愈发了解，她由原本的淡淡的喜欢到热爱。这一晃，就是多少年过去。而当抚养她的人失踪，她无所依靠之后，她更是将这个乐队的专辑反反复复地听，不分日夜地听，企图用尖锐的乐音麻痹自己隐隐作痛的神经。也正是这些歌曲中的情绪，感染了她，间接地让风汨作出去那个人可能出现的城市寻找他的决定。
对于风汨，楚渊铭是将她内心的黑暗唤醒的那个人，事实上，楚渊铭是蛇人这件事情，风汨知道了之后，并不感到意外。
她明知危险还会留下来，正是对于这样情况的格外兴奋。她想知道这样的情况下，她的男神会给她带来什么惊喜。
如果没有沈蛟，她可能还会犹豫不决，但是现在沈蛟在她身边。
同时风汨也意识到了一个极其严重的问题，唐斯对于这样的状况不可能不了解，因为沈蛟和唐斯平日关系并不算冷淡。如果沈蛟知道，唐斯也一定清楚。
而他却没有及时告诉风汨，让她遭遇现在的情况，在众目睽睽之下陷入生命危险，这几位蛇人的杀意告诉风汨的可不是他们想要小打小闹。
真可谓是……罪无可赦。
风汨摆动着巨大的黑色蛇尾，高高在上的她轻轻瞟了一圈，黑色的幕布看不清每个蛇人，但气息能够清清楚楚暴露他们的方位。而沈蛟，被钳制在她的怀里。
如果是平时的她肯定没有力气去钳制住一个高大的成年男性，但是现在她是蛇人。记得上次唐斯对于那次她被同事的蛇人带去的事情含糊其辞地带过，可是随着时间的流逝，她似乎对那次晕倒后的记忆愈发清晰。
那群蛇人非死即伤。
“别装了。”风汨在台上的话，台下的人绝对无法听清：音箱只会对着台下播放。“你们想怎么办？打起来？可是我们都在舞台上。”
风汨说着这话的时候，掩藏在黑幕中移动的蛇尾直接把tenk掀翻在地。
Tenk躲闪不及，直接被风汨的蛇尾圈着拖到她身边，几乎没有还手之力。Rus想要上前帮忙，被沈蛟一蛇尾直接拍开。
“jue……！”rus对沈蛟怒目而视，沈蛟却没有多大反应，含着情欲颤抖的嗓音冷静地为自己辩白：“我控制不住自己。”
“也别怪我，这个段落不需要鼓手。”风汨无辜地眨眨眼，“怪就怪你们没有及时过来，那就只能我过去了，对吧，沈蛟？”
她确实是听了很多遍他们的歌曲。熟悉到哪个段落需要什么元素都一清二楚。
沈蛟点点头：“嗯。”
隔着一层皮衣，风汨都能感受到皮衣下面的腰身，少了几分唐斯的劲，少了几分蔡婪苑的软，却多了几分韧。搂在手臂里，都能感觉到极其舒适的触感，仿佛这腰身就是为了被你搂着而生的。细长柔韧，盈盈一握，背部从肋骨往下收出一个弧度，这弧度划起来又臀部那儿翘。风汨将手指往下抚摩，沈蛟的身体微不可查地抖了一抖，人体和蛇尾的连接处尚有浅浅的臀沟，风汨的五指在那处流连。
毒素催发了沈蛟的身体敏感程度，他不像风汨平时认识的那样冰冷公式化，反而是塌下了腰靠在风汨怀中轻轻喘息，即使这样，他的双眼还是警戒地盯着前方，帮助风汨防范可能到来的危险。
而tenk也被风汨拖到她的正前方。这个金发的鼓手对风汨怒目而视：“放开我！”
风汨懒得和他废话，直截了当地把他的脖颈压到自己嘴下，毒牙扎入后，tenk的挣扎渐渐变了味道。
“你……嗯……为什么……？”tenk惊恐地看着风汨，“明明只是一个小姑娘……这是什么……”
“小姑娘？你们亲爱的ming欺骗了你吗？”风汨笑得温柔，嗓音里带着蛊惑，“我怎么可能只是一个小姑娘呢？”她满意地看着tenk那具青春的男性躯体在以肉眼可见的程度变化。他的双乳发涨，皮衣显而易见地被勒得更紧，他羞耻地看着自己身体，僵硬得不知道作何反应。
而楚渊铭，似乎一点反应都没有。甚至于在tenk也被压制住的时候还在唱歌。风汨时刻提防着他的袭击，可是什么也没发生。
“看上去你还只是个处男。”风汨一边注意蔡婪苑，一边低声调笑tenk。tenk的脸涨得通红，“我才不是……！有那么多女人想要和我做……”话还被说完，他就在风汨愈发放肆且侵略性的挑逗眼神和沈蛟阴恻恻的凝视中，清晰地意味到自己说错话了。
“有多少女人？听上去你很自豪啊。”风汨不对这个做过多评论，湿滑冰冷的蛇尾顺着tenk的蛇尾缠绕，蛇尾的尖端在tenk柔软生殖腔的周边探了探，tenk想要缩回蛇尾，却发现自己的身体已经不受他自己控制，僵硬，敏感，如果想要向外躲避风汨触碰就几乎动弹不得，但如果稍稍往那个微笑着的女人身旁挪动，就又会控制不住自己般。
就这样，tenk在十分不情愿的挣扎中逐渐靠近风汨，将自己的身体往风汨手中送。“不…….住手……你想干什么！……啊啊啊！”
风汨往已经找到方位的tenk的生殖腔中捅进已经在tenk的惨叫声中被塞进大半截的性器，略有些厌烦地说：“你废话真多。”
“……不过你的肉穴还挺紧的，正蠕动着吸吮我的肉棒呢……这儿，没被人开发过吧？”
“怎么……可能……给我……抽出来……呜……”tenk对自己身体的变化感到茫然不知所措，几滴泪水不受控制地从他英气的脸庞滑落下来。风汨将他拉近自己，伸出舌头卷走了那滴坠在他脸上的泪珠。她的唇齿间弥漫着一股化妆品的味道，不过她并不在意。
“别哭，哭了就不好看了……你刚刚跟我说，拔出来？”
被抽出的性器缓缓压过肉穴，每一圈肉刺刮过穴肉内的敏感点，都会引起tenk的战栗。他未敷脂粉的躯体已经有明显泛红，他浑身因欲望而颤抖，慌乱地不知道怎么办才好：“不……啊……别出去……”
他从未尝过这样的感觉，这种被人全身心把控着玩弄的感觉，tenk只觉得自己正一步步落入这个看似娇弱无害的女人的圈套，却无能为力。
沈蛟漂亮的眼睫微微上扬，纯净如水的眸子被巨大而狰狞的性器紧紧吸引住视线，他用蛇尾撒娇似的勾住其中一根裸露在外的性器，不发一言，只轻轻将蛇尾绕住性器以唤起风汨的注意。
“别急，我亲爱的jue，你的奖励我稍后会给。”风汨残忍地用蛇尾卷起浑身瘫软的tenk，把他扔回鼓架的位置。Tenk瘫倒在鼓架前，根本没有力气打鼓，他有些恼怒有些委屈地看着风汨，风汨耸耸肩，“快敲！这首曲子需要你。”
然后她把视线稍微在似乎无动于衷的ming身上停留了几秒，又将注意力转向表情十分复杂地看着她的键盘手rus身上，抱怨似的轻声说：“好烦，你们都不懂节省时间的道理吗？非得我一个个解决？”
第十五章聚光灯下的饕餮盛宴（下）
风汨话音刚落下，耳边就传来空气被划破的声音，她还没反应过来发生了什么，蛇尾就本能地与快速抽打过来的另一条蛇尾撞上，坚硬的蛇鳞极速滑动之间爆裂出一串绚烂的银白色火花。她的身子一震，对上楚渊铭的视线。
那双眼睛悠悠地望着她，亮银色的蛇瞳在细微的光线中反射出摄人的光芒。风汨能感受到沈蛟身体绷直所反应的紧张，沈蛟在她耳边低声说：“ming很强。”
“......但是......他似乎不怎么想和你打起来。”沈蛟望着楚渊铭，有些疑惑地喃喃自语：“如果他真的想现在杀了你，不会是这幅表情......”
楚渊铭此刻暴露在观众的视线中，作为主唱他不可能有太多的机会消失，但他不停地用蛇尾抽击着风汨的，逼迫她一点点移动到他身边，也就是让她暴露在外。风汨暂时无法脱身，沈蛟见他们的实力他无法插手，就主动让开身子，去压制在一旁虎视眈眈的din和rus。
风汨终究是没有什么实战经验，一个疏忽直接落入楚渊铭怀中。她被楚渊铭的手臂牢牢禁锢住，动弹不得，这样弱势的姿态让她很不好受。
她怒道：“你做什么？”
“做你要对他们做的。”楚渊铭在风汨耳边低低调笑。
台下的观众早已快要疯狂，呈现在他们眼前的情景已经让他们无力思考是否合理，只觉得对这个“幸运”的女人的羡慕和嫉妒疯狂上升。
风汨只觉得毛骨悚然。她对他们做的？
“你要上我？”
“要试试吗？”
楚渊铭没有肯定，也没有否定。
楚渊铭要上了她？
风汨绝对不想处于接受位。不知怎么，大概是本能让她如此排斥。
她的蛇尾在反击过后，与楚渊铭的相互缠绕形成僵持，看似双方都静止不动，实则为暗中较量，任何一方松懈下来，力气稍微减弱了些，都会被对方立刻压制住。
“别挣扎了。”楚渊铭以一种掌控者的姿态将风汨锁在怀中，“听话，好吗？”
聚光灯打在他们身上。风汨沉默了一会，突然看着楚渊铭开口：
“你在说什么？”她扑闪着双眼，语气轻柔，“我那么喜欢你，那么久了，为什么不愿意？”
她忽然地就放软了身子，连防御都不作了，“我当然会听话，你轻一点。”楚渊铭一愣，随即紧皱双眉警戒地盯着面前这个突然变了性子的女人。
风汨伸出双臂环着楚渊铭的背脊，她浓烈的信息素让楚渊铭喘不过气，“该死......”楚渊铭一时间感觉到自己怀中的女人变得很危险。他红着脸躲避风汨紧随上来的目光，深红色的蛇尾突然腾空，狠狠将架着聚光灯和黑幕的铁架台击倒在地，在观众和舞台之间支起一道帷幕。
台下人的恐慌，台上的人已经懒得感知。这个残局就交给该负责的人收拾。
楚渊铭倾身吻上风汨，这一吻侵略意味十足，风汨也不甘示弱，将舌探入对方的口腔戏弄。楚渊铭信息素气味也浓烈，让风汨不自觉地被感染。
“嗯......”
唇舌交缠之间，她忽然感到舌上一阵刺痛，她有些惊诧地看向楚渊铭，舌尖火辣辣的，被划开了一道小口子，满嘴的铁锈味，伴随着毒素的气息。这是她第一次被别的蛇人的毒素触碰到。
这感觉，确实不怎么好受。她搂着楚渊铭的双臂骤然收紧了几分，结束了这个吻，却没有进一步动作。
她在等。
楚渊铭将话筒扔到一旁，同样也没有动作，只是盯着面前的风汨。
刚刚蛇人尖锐的牙齿，同样划破了他的嘴唇。
风汨的身体开始发热，像是毒虫咬进心脏，一阵酥麻，而她面前的楚渊铭，也支撑不住自己，开始轻声喘息，喘息声在风汨耳边低低环绕，让风汨自腹部升腾起一股欲望和莫名的情绪交织的热意。
怎么回事？她查过资料，自己的蛇的形态大概是王蛇一类的。王蛇不是对蛇毒免疫吗？虽然也没有什么毒素......风汨晕晕乎乎地想道，而楚渊铭的情况也好不了多少，他双手揪着自己的皮衣，刺啦一声皮衣应声而裂。他的身材和风汨之前那个夜晚看到的十分相似，或者说完全相同。
“你......来过我家？”风汨不自觉地问道。
“当然。”楚渊铭拥着风汨，在她身上啃噬，力度没有规律，忽轻忽重，留下一串红痕。风汨对疼痛不太敏感，仍是报复性地用指甲将楚渊铭背上的肌肤划出几道血痕。
两人的蛇尾纠缠到一起，风汨一直灵活地躲避着楚渊铭的蛇尾，坚硬的蛇鳞刮擦过对方的性器。
“嘶......”楚渊铭疼得倒吸一口凉气，“你故意的。”
“当然。”风汨绽放出笑容，温和如春风，让楚渊铭看得愣住，“你......”
这一愣，不知何时已经举到楚渊铭身后的银白色蛇尾，不留情面地狠狠抽在他的脊背上，蛇尾在他略有些苍白的背部到手臂留下一道极深极长的血印。楚渊铭的手臂被卸了力，风汨趁机从他的怀里挣脱，待躲到安全距离，风汨抬头一看，不免有些惊讶：“rus!?”
她还以为帮助她的会是沈蛟，没想到竟然是rus。不过再往附近一看她又放了心，沈蛟控制着反抗不得干脆装死的din，用眼神示意她情况。很显然，rus已经站在了她这一边。
rus将银色长发梳理到脑后，滑行至风汨身边，狐狸眼挑逗地望着风汨。“jue的忙，我怎么能不帮呢？而且我想试试，被你操是什么感觉......”
风汨笑了一下，摸了一把rus被蛇鳞覆盖着的翘臀。
“嗯......”rus低喘一声，卖弄似的摇摇蛇尾，朝着楚渊铭意味不明地笑了笑。
风汨能感觉到毒素的作用渐渐在身体内消散，而楚渊铭的情况显然不怎么好，至少比她糟多了。他痛苦地半蜷起身子，却又因为背部到手臂渗着血的伤口不得不挺直腰板。他抬头看着风汨，眼神愈发阴沉，却没有表现出愤怒。
“愿赌服输。”风汨对他说。
她被毒素影响的感觉几乎绝迹，此刻已经完全处于优势。
“呵。”楚渊铭看着她，微微勾起嘴角，风汨有点被这样的表情电到，不知道楚渊铭要做什么。
“愿赌服输。”楚渊铭却只是舔了舔唇，血顺着他的身体流下，像铺上了一层流苏。“操我吧。”
“那你变回人形。”风汨看着楚渊铭，“我就操你。”
她的这个要求，在这个情况下不能说是过分，却足以让人感到十分为难。变回人形的蛇人，不仅身体素质被大幅度削弱，还要在性爱中承受尺寸巨大的性器。
楚渊铭看了看风汨尺寸巨大的性器，低低地用风汨听不懂的语言咒骂一声，随即蛇尾迅速收缩变换，变化出笔直修长的双腿。他赤裸的双脚踩在舞台地面上，仰头看着风汨。
第十六章第一次的诸蛇欢宴（6p/蛇尾抽打/美人受兄弟“玩闹”/彩蛋原创插图）
风汨抬起蛇尾，缓缓绕着楚渊铭的身躯环了几圈，楚渊铭只是站在那，风汨的动作不急，甚至非常缓慢。她的蛇尾处感觉与肌肤无异，所以能够很好地感觉到与楚渊铭的肌肤接触的触感。楚渊铭的肌肤炙热而紧绷，在风汨蛇尾的挑逗下微微发颤。
风汨的目光游移到楚渊铭的下半身，楚渊铭的腿非常长，而且笔直。她卷起楚渊铭的身躯，将他送近自己，然后伸出手缓缓抚摸着这具成熟的身体，却不打算有下一步动作。
Rus已经将身体贴近了风汨，他的肌肤紧贴着风汨的，银发垂落在风汨的耳侧，他在风汨的耳边沉沉地诱惑：“女王大人，我有资格索要我的奖励吗？”
风汨看着rus的侧脸，将一只手腾出来送近rus唇边，命令道：“舔。”
Rus兴奋地张开嘴，迫不及待用舌舔弄这让他垂涎已久的散发着信息素的指尖，风汨的手指微微挪动，rus的舌也跟随着它，濡湿的软舌在手指的挑弄下被挤压得变形，风汨将手指毫不怜惜地探进rus的喉咙，搅弄着柔软的口腔内部，rus的双眼蓄了泪，发出有些难受的“呜呜”声，却更加兴奋。他银白色的蛇尾软软地拍打着地面，在风汨抽出手指后，他极快地往后望了一眼，用蛇尾催促沈蛟过来。
沈蛟看上去有些犹豫，但是毒素在他体内发酵的作用让他没有什么反抗的能力，rus的蛇尾一卷，他就被带到了风汨身旁，细瘦的腰肢往风汨身上靠，双臂也在风汨身上稍微支撑着，风汨散发的信息素让他难以自持，却又不肯开口求风汨。
Rus按着沈蛟的背，让他也舔舐上风汨的手指，沈蛟试探着舔了一下，快速地小心翼翼地抬眼望了一下风汨，看她并没有厌恶的意思，便小猫似的舔着风汨的指腹，软滑的舌尖轻碾过指节，不一会儿便似乎有些沉醉其中地眯起双眼，臀部也微微摇晃起来，十分诱人。
Rus和沈蛟一起分着舔舐风汨的手指，他们伏下身，像是两只乖顺的宠物，发色的一黑一白形成了鲜明对比。但是两人的皮肤都极为白皙，蛇尾也都是银白色，两条稍长的粉嫩的软舌将透明的唾液留在风汨的手上，不时轻轻地触碰到一起。
沈蛟的脸更红，缩回舌尖想要躲避，却被rus按住了头，rus稍稍抬眼看着风汨的反应，伸出舌头色情地在沈蛟的舌上舔了一下，看风汨微笑地看着他们，rus的身体更加兴奋，沈蛟也注意到了风汨的神情，不再躲避rus的戏弄，更加对沈蛟的触碰放得开。两段软肉在风汨的指节上流连着，时不时触碰到一起，
Din在一旁想要逃跑，却被风汨抓了回来。风汨极其快速地在他脖颈上咬了一口，din的反抗渐渐变得无力，他愤恨地瞪着风汨：“你为什么……要这么做……嗯……”
“当然是因为好玩了。”风汨笑得很开心，把din扔到磨蹭到风汨身边却不敢靠近的tenk身前，任由这两个蛇人难耐地在地上扭动身体，“我怎么能忘了你们想害我这件事呢？”
风汨揽过楚渊铭，手在他的身上抚摸，划过他的胸肌和腹部，能感受到楚渊铭呼吸的急促带动的肌肉收缩。楚渊铭想抚摸风汨的身体，被风汨一巴掌拍开，又俯下身子在楚渊铭脖颈上狠狠咬了一口。
“唔……！”楚渊铭痛得身子抽搐了一下，下意识想抓着风汨的手臂。
“别动！”风汨出声制止，楚渊铭被信息素控制，乖乖地不敢动了。风汨抚摸着楚渊铭的脸颊，看着对方布满情欲的面容，带着倒刺的巨大性器缓缓地在楚渊铭的臀缝处游移。
“要进来……你就快点……啊！”楚渊铭轻喘一声，羞耻的表情在他脸上一晃而过。他望着风汨，忽然开始笑，这笑容带着挑衅：“女王殿下，操烂我啊……这点力气对待一个想攻击你的人，还是太轻松了？”
“哦？”风汨俯视着楚渊铭，轻轻给了楚渊铭一个带着疑惑的单音节，就在下一秒，巨大的性器猛然滑进楚渊铭的臀缝间，捅进他没有准备好的后庭。
“哈！……啊……”楚渊铭的身子痛得弹跳起，风汨压着他不让他的动作太大，另一边空置的蛇尾抽打在在地上倒着的din和tenk身侧。
“女人，你想干什么！”tenk气急败坏地望着风汨喊道，他都狼狈成这样了，还不够吗？
Din默默地不发声，他是成员中长相最稚嫩、阅历也最浅的一个，一直给人的感觉就是若有若无，如今风汨将注意力投注在他们身上，他反倒只觉得是tenk引起的风汨的注意。
就连这次的行动，他都是因为不想引人注意才愿意参加的。
他的目光淡淡地在风汨身上扫了短暂的几秒，就又收了回去。他的身子很燥热，这让他不自觉地变回人身，蜷缩着伸出手想要抚慰自己的性器。
直到din的背上忽然一阵刺痛，蛇尾如鞭子一般落下，din控制不住自己，惨叫几声，泪眼朦胧地望着看着风汨，发现风汨也在看着他。
Tenk痛苦不堪，早已被落下来的鞭子抽打得在地上不停翻滚求饶：“啊啊啊！女王殿下您饶了我！啊啊！求您饶了我！”他健美的背脊上留下一道道鲜红的血痕，弹性饱满的臀瓣随着抽打和躲避的动作大幅度地晃动。
“女王殿下……您还，真狠……嗯！”楚渊铭流着冷汗，咬牙切齿地说出了这句话，就被风汨按着腰被迫完完全全地用后穴吞下性器。
那狰狞的性器现在已经是成年男子手臂般粗长，紫红胀大得厉害，从铃口分泌了大量液体，楚渊铭浑身都是汗，整个人似乎都被钉在了这性器上，瘦窄的小腹似乎都能看见微凸出来的性器轮廓。他后穴分泌的淫液越来越多，两人的体液很快就从他被完全撑开的穴口溢出来。
风汨顺着他两腿间摸下去，摸到的是他也胀大得厉害的性器，那处尺寸在人类中也十分可观，而且形状漂亮，不过对于风汨来说仅仅有赏玩作用。风汨恶意地揉捏阴茎的龟头，换来的是楚渊铭滞涩的喘息声，他又痛又爽，表情都有点扭曲，很快就在风汨手里泄了一次，风汨将满手的粘稠浊液抹到楚渊铭的脸上，满意地看到对方阴沉地瞪着她的表情。
风汨做这些的时候并没有看楚渊铭，她在看着din，看到din咬咬牙想要站起来的模样，又是一尾巴抽过去，准而狠地抽打在din的小腿，din疼得一下就跪在地上，瞪大双眼无措地望着风汨，双唇嗫嚅着不知该说什么。
他高大的身躯留着几条纵横交错的鞭痕，他的性器立起，挂着一滴晶莹的淫液，尤为可怜。
“跪着，含住它。”风汨甩甩蛇尾的尾端，din小心翼翼地扶着它，含住了蛇尾的末端，风汨立刻能感觉到蛇尾那处被温暖包裹，她将蛇尾捅进din的喉咙，看着这个成熟男人因为她的动作而喘不过气却又努力取悦她的模样，感到一股快意。
就在风汨将蛇尾在din口中抽插的过程中，她发现din居然射了，白浊的精液挂在他的小腹上，din有些婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三失神地瘫在地上，tenk连忙过去扶住他，看着din的眼神也有些不可置信，但更多的对于风汨的信息素的渴求让他将视线又放回了风汨的蛇尾上，似乎在挣扎着思考要不要取代din的位置，捧着蛇尾末端不知如何是好。
风汨将注意力转移到已经被两条软舌伺候得舒服的右手上，rus已经表现得十分难耐，扭着身子想要更多。沈蛟的表现可以称得上是冷淡，但眼神已经迷蒙得几乎失去焦距。
风汨揽着沈蛟的脖子，在他没有反应过来的时候吻上他的双唇，将舌探进去挑弄搅拌，沈蛟先是有些惊讶地睁大双眼，然后顺服地张开牙关。
“唔……”他被吻到从喉间轻轻发出呜咽，几滴涎液不受控制地从张开的嘴角滑落下来。
沈蛟被吻得晕乎乎，羞赧地想要退开，却感觉后背被rus的前胸贴上。
rus紧紧靠着沈蛟的身躯，双手抓捏着沈蛟两颗已经饱涨肿起的乳粒揉捻，那对肉粒被从沈蛟稍大的乳晕中心捏起来拉扯，沈蛟的手胡乱地往rus那儿放，想要制止他的行为，两人的身躯却又因为汗液而更加滑腻。
沈蛟的手指把着rus的腰抓不稳，从腰肢一下滑到髋骨的部位。Rus痒的不行，手上的力度一下加大，“啊！”沈蛟惊叫一声，他还被捏着乳头，就在风汨面前颤抖着射了出来。
“嗯…….”
沈蛟软着身子往后倒，被rus接住了。沈蛟难得的有点恼怒，抬头看了看风汨戏弄的眼神，翻了个身压着rus开始……挠他痒痒。
“啊啊~别挠了，痒啊哈……哥！哥！别挠了……嗯啊……”rus痒得倒在地上，扭着身子左闪右躲，一仰头看见风汨正在看着他，心口突然开始怦怦直跳，因为痒而发出的呻吟也突然变了味道。
“嗯……哥，你再挠我……我就真的……要射了……啊！”rus话音刚落，性器就被风汨抓在手上松松地撸了几下，他捂着嘴吸气，性器不停地往外漏着淫水，像是一座小喷泉。
Rus的蛇人形态的性器尺寸可观，但与风汨相比算是非常小，只显示出来一根，而且没有倒刺。风汨一只手能勉强握住大半部分，她握着这根性器往下压，疼得rus小声呻吟的同时又控制不住自己的兴奋，想要风汨触碰得更多。
风汨捏紧手中的性器，压着它的同时开始撸动，没一会就有大股大股的白浊从铃口处喷出来，溅在rus银白的蛇鳞上。
风汨看到沈蛟少见的一闪而过的阴谋得逞的笑容，只觉得这笑容非常可爱。不由得欲火升腾，把沈蛟安到另一边性器上，一人一蛇，一起操弄。
楚渊铭看风汨丝毫没有停止的意思，咬咬牙，再次被卷入这欲海之中。
风汨的蛇尾此刻也被已经控制不住自己的tenk含住吮吸，tenk甚至忍不住变回人身，以便更好地贴近风汨的蛇尾。
一场真正的性爱，这时候才刚刚开始……
第十七章蔡婪苑，你怀孕了?“
醒了？”
风汨戳了戳tenk的鼻子，tenk吓得一下就要跳起来，但是恢复成人身后后穴的巨大酸痛和腹部的饱胀感让他甚至都开始结巴：“你你你我我我……”
他的后穴咕嘟咕嘟被挤出几股精液，他的双腿打颤，下意识护住下半身，看着面前已经穿戴整齐的女人，顿时感觉一阵不好。
他甚至连合拢双腿都做不到，腿部的每一根筋都像被小铁锤细细敲打过，软成一摊。
“你什么你，被操晕的感觉怎么样啊？”风汨恶意地笑了一下，tenk的脸一下惨白，然后以肉眼可见的速度红透，窘迫地赤身裸体坐在舞台上，直到沈蛟给他披上一条大衣——那是之前被换下的演出服，他才磨磨唧唧地反应过来，红着脸不敢说话。
沈蛟也没有说话，tenk却抓住他的手急切地问道：“不会吧？这么糗的真的就我一个？”
沈蛟看了风汨一眼，征得风汨同意后说道：“……不，我们都晕过去了。Ming那时候还没有，不知道他状况怎么样……”
蛇的持久力本来就强，一场性事持续几个小时是常有的事，何况风汨的尺寸实在惊人，沈蛟本来看着身边人一个个防线崩溃，还想坚持下去好料理后头的事情，没想到被操弄着，在欲望和疲累中竟然就这么晕厥了过去。
而楚渊铭即使坚持到了最后，确是被风汨关注最多操弄最久的。何况他始终处于人身状态，此刻不得不拄着一根黑色的法杖形状道具，走路的时候那双笔直的长腿都在打颤。
被灌进后穴的精液因为场地限制没法被好好清理，只能套上外套掩盖双腿间布料不断更加濡湿所造成的水痕，楚渊铭酒红色的微卷发即使草草冲洗过，吹干了也残留着风汨给他身上沾染的信息素气息。
蔡婪苑此刻正局促不安地站在风汨身边，长长的黑发垂落，他低着头像是个做错事的孩子，不敢去看风汨。
风汨和他之间这样沉默无声的状态已经持续了有一段时间了。
风汨休息好想要去找蔡婪苑时，被工作人员告知她的女伴被安排到了嘉宾休息室，可她带着沈蛟和rus赶到那里的时候连一个人影都没有见着，反倒是灵敏的嗅觉嗅到了隔壁卫生间里淡淡的呕吐物酸味和一种奇妙的诱人的气息——风汨还是没搞清楚这是信息素的气味。
于是当她走进卫生间的时候，看见蔡婪苑正一手扶着洗手池，一手捂着肚子，吐得昏天黑地。
他看见风汨来了，只顾得上匆匆清理好自己的面庞，慌乱地看向风汨。在看到风汨身后的沈蛟和rus的时候，眼神里有一闪而过的复杂。
他确实想过去找风汨，只不过半途被沈蛟阻拦了下来，之后看舞台倒塌，观众被工作人员疏散走的时候，他更是着急得火烧火燎。
只是他已经是怀孕之身，有上头的命令，他不方便去接触这类事情，而且沈蛟的实力和风汨的实力他也非常清楚，更是觉得自己除了能怀上孩子之外没有什么用处，只能听话地去待客厅等着。
沈蛟并没有说明事情的前因后果，只是亮出了一个蔡婪苑极为熟悉的印章：这印章代表蔡婪苑可以相信对方。
所以此刻的蔡婪苑，仍然处于对风汨的觉醒懵懂未知的状态，更不知道她已经对自己的身份有了一定认知。
因为怀孕，他近期特意换上了较为松垮的衣服，以便遮掩住日益隆起的胸脯和小腹——蛇人的怀孕期比人类要短一倍，此刻他的肚子已经有清晰的圆胀迹象，孕吐也越来越频繁，日益缩短的发情期和信息素的浓郁更是让他束手无策。
所以当rus惊讶地、毫不遮掩地问出：“你怀孕了？”这件事情的时候，他几乎是如五雷轰顶，再看风汨带着惊讶的怀疑神情，蔡婪苑鬼使神差地不想让风汨知道他怀孕了这件事情，只是隆起的腹部让他根本无法辩解。
但风汨没有说什么，只是表情有些不好。她关怀了几句，就走开了。
蔡婪苑在清理好自己后，就一直跟随着风汨，不敢主动出声直到现在。他也不知道他为什么会感到害怕，也许是因为对风汨看到他默认时略带不悦的表情的本能的畏惧，也许是自己计划被打破的不安。
他到现在所做的一切都是自顾自地为风汨作出的谋划，可是事实又一次次告诉他，风汨的成长速度远比他想象的快，而且似乎不需要他的保护。这让蔡婪苑越来越感到自己的无知与弱小。
其实风汨想的很简单。
蔡婪苑怀孕了？怪不得她这段日子表现得那么反常，不过她们日常相处的机会也不多，她甚至都没有真正反应过来她的同居室友怀孕了，而且对方开放的生活作风，加上在这之前风汨也从来没有听说过蔡婪苑认真交过什么对象，反倒是追求着蔡婪苑想和她上床的一大把。
而且都怀孕了，也没有男人过来看望过蔡婪苑，一点要结婚的痕迹都没有。
这让风汨十分怀疑，蔡婪苑会不会被渣男玩了结果对方不买账吧？
所以当她看见蔡婪苑默认的态度的时候，心头似乎有一股无名的火舌在跳动渐燃渐旺，让她本就因为唐斯的隐瞒而愤怒的心脏更加剧烈跳动。
这种莫名其妙的占有欲让风汨感到疑惑，也许是对于外表放浪实际上认真负责的蔡婪苑的尊敬和些许依赖，让她不允许对方被他人随便玩弄。
所以她会在那一瞬间表现出生气，也是理所当然的。
刚刚她的表情确实也不太好，风汨能感觉到身边的蔡婪苑似乎因此而一直很消沉。本来怀孕的人就应该好好休息，风汨在愤怒之余又有些歉疚。
她决定在事情完全安排妥当之后去好好问问蔡婪苑，但在这之前，她需要先解决一下……
唐斯的问题。
第十八章言情小说的总裁总是爱跑到贫民区上女主，这是不现实的。
风汨这次没有选择睡个饱觉再去公司，而是提前了一个小时醒来洗漱。
在卫生间的时候，她看到蔡婪苑惊慌地按下抽水马桶的开关，显然刚刚她又孕吐了。风汨没有多过问什么，但对这件事情感到更加烦躁。
毕竟她并不是没有旁侧敲击过，蔡婪苑一直对这件事唯唯诺诺，避而不谈，这真的很奇怪，也很让人气恼。
风汨到公司后，沈蛟果然已经在办公室里工作。他一直都是这样极其守时，甚至风汨根本不清楚他到底有没有离开过公司。
他认真的侧颜尤为好看，整洁挺拔的西装下是一副绝对能勾人魂魄的诱人躯体，风汨觉得光是看着，她就想要扒开对方的西装裤，然后狠狠操进去。
只是沈蛟看到她来了，只是打了个招呼，没有什么其他的表现，这样风汨不免感到有些失落。
“沈蛟，我能和你谈谈吗？”风汨走到沈蛟身边，沈蛟抬眼望了一眼风汨，神色淡淡的没有什么变化，只是呼吸稍微急促了一些，双耳也覆了一层薄薄的红，似乎是对于风汨的到来感到不自在和害羞，这个表现让风汨稍微宽慰了一些，至少这说明沈蛟对之前的情事不是毫无印象。
“可以，请坐。”
在风汨还没反应过来的时候，沈蛟就已经起身，以极快的速度拉来了一把椅子，放到风汨身边。
“……啊，谢谢。”风汨愣了一下，坐下了。“我想问的是，上次的演唱会……到底为什么？”
“……楚渊铭告诉我们，我们需要杀一个人，但我没有想到会是你。”
似乎是早有预料一般，沈蛟没有什么犹豫，便回答了。
“蛇人一族，在很多年以前分为两个派系，也是两位女王在统治着整个族群。乐队的图腾也是来源于此。”
两条蛇互相衔着尾部，摆成“无限”的形状，一黑一白。
“这两位女王，一位代表白昼，一位代表黑夜，她们的蛇身也分别是纯白和纯黑。”沈蛟若有所思地看了风汨一眼，“你应该是有着代表黑夜的女王的血统，不然唐斯不会和你有主奴契约。”
“每位女王都有子嗣，和庞大的效忠家族，唐家是效忠家族中等级最高的，效忠的也是直系血脉。”
“直系血脉？那是什么？”风汨问道。
“被女王亲自挑选成为继承人的蛇人，如果女王不挑选并完成仪式，那么这个血脉会一直空缺。”
“黑白女王……很久以前，似乎就没有消息了，只有资历极高的稀少的一些蛇人，才稍微知道一些。乐队为双王服务，但是在之前接到了白女王那边的消息……”
沈蛟看着风汨，表情凝重：“也就是说……”
“另一个女王，要对我动手，攻击我？”风汨接过沈蛟未说完的话，觉得整件事情开始有点让她匪夷所思。“以前有过这种情况吗？”
沈蛟摇摇头：“那不是我这个辈分能接触到的事情，但是两位女王并没有传出隔阂，我也不太清楚。总之小心为好，在这次演唱会事件之后，乐队会正式宣誓效忠黒女王血脉。”
“为什么？”风汨心直口快地问。
沈蛟不自在地轻咳一声，回答道：“……因为整个乐队都被您标记了。”
“对哦。”风汨恍然大悟，看沈蛟虽然神色依旧冷淡，但是双腿有些别扭地并起，连脸颊也开始蔓延上羞红，禁不住想要戏弄一下沈蛟。
“沈蛟，你怎么了，脸这么红，身体不舒服吗？”
“没有。”沈蛟极其快速地长腿一弯，将整个滚轮椅子都拖近桌面，下半身就这么自然而然地被遮掩了大半，双腿的动作也看不清了，只是他的耳根早已红透。
“唐斯大概是想要保护你，才不愿意你过早地接触这些。”沈蛟轻轻地说。
“但是他已经给我造成了危险。”风汨见沈蛟的态度，决定调戏的事情之后再说，主要解决眼前的问题。
“嗯，是的。”沈蛟表示同意。
“你说，如果没有你的帮忙，我也没在那时候出现蛇尾，我接下来会怎么样？”
沈蛟似乎有些不想面对这个问题，他有些痛苦地抿了抿唇，再缓缓回答道：“……会死。楚渊铭让我们杀了你。”
真是简单率真的回答，风汨对这个可能性感到一阵恶寒。
她也不是没想过这个答案，但亲耳听见沈蛟认真地说出来，她还是有些心有余悸。
“这个时间，唐斯要来了。”沈蛟看着风汨，没有再多说什么，风汨却能听懂他的意思。
于是她也在这段时间内做了一些准备。
她在唐斯进了办公室之后，一直在观察他的反应。
唐斯起先还不明所以，对于风汨的注视，他有些兴奋却更多的对风汨愈发深沉的眼神感到不安，直到看到办工作上摆着的照片时，他的脸色骤然变得苍白，控制不住自己般轻叫了一声。
“怎么了？”风汨问，“你表情不太好，唐总。”
她的语气很轻柔，唐斯的眼里满是悔疚和恐惧，但是极高的自我控制能力还是让他很快地镇定了下来，他极快地说出三个字：“没什么。”但是在这时候他的视线只一直死死盯着桌上的照片，而没有敢去和风汨对视。
照片上是风汨最喜欢的乐队。上面有着乐队五个成员清晰的素颜面容，在看到唐斯的反应后，风汨已经可以断定唐斯对他们有足够的了解。
她在这之后和沈蛟谈过，沈蛟给了她一些她需要知道的知识，并且告诉她，唐斯不愿意将这些跟她说，是为了“保护”她，但是沈蛟并没有意识到唐斯会真的这么做，更没有想到风汨会来这次的演唱会。
楚渊铭只告诉乐队众人需要攻击一个女人，却没有告诉他们她是谁。所以在那里见到风汨的时候，沈蛟才会显得惊讶。
“……我只是，没有想到沈蛟会穿成这样，他不是这样的人。”唐斯还在试图辩解，冷汗从他额上滑落，他完全不敢看风汨的眼睛，但是极高的素养还是让他表现得分外冷静，如果是外人看来，似乎真相就仅仅是他所说出来的那样。
但风汨对唐斯的言行观察得十分细致，再加上主奴契约中主对奴的感应，风汨的感觉不会有错。
但既然唐斯在这个时候不愿意坦诚，风汨自然有办法让他开口讨饶。毕竟在之前风汨遭遇的危险是实实在在可能危及到她的生命，如果不让唐斯认识到这件事情的严重性并给予他自作主张的惩罚，这种事情就可能接二连三地发生。
而风汨，不可能每次都那么好运。她仍然觉得那次对乐团成员的制服有极大的运气成分，也有她愤怒的原因在里面。换作平常，她可能甚至都不会那么做。
“那没事了。”风汨笑得十分无辜，“对了，最近有份改造基地的企划，那里的契约方不同意将场地让出来，说是非要让唐总您出面，你看这……”
风汨的话到这已经是告一段落了，唐斯问沈蛟：“沈蛟，我今天的日程怎样？”
沈蛟回答：“到下午都没有时间，如果您要去的话，大概要傍晚。”
“他们说如果唐总您今天不出面，那么以后也就别想拿下这个地方了。”风汨苦恼地蹙眉，似乎很困扰的样子。“我还挺喜欢这个企划的……”
那个地方是一片之前可以被称为贫民区的居住地，人员丛杂，大多是外来人口。本来人就多，而且杂乱，但是又处在中心地段，契约方通过一些手段将这块地拼拼图似的慢慢收集，可以说拥有一定不可测量的实力。
唐斯的集团为了项目，准备高价买下这块地，只是合约一直都没谈妥，拖了许久。
风汨是确实挺喜欢这个企划，那块地准备改造成一个多主题游乐园，原住民都被对方安排好了，只是一直留着一大片危房空置着，不知道对方想做什么。
唐斯看着风汨的神情，不假思索地脱口而出：“我傍晚会去。沈蛟，帮我安排。”
他对风汨的顺服，已经到了连听到风汨的谎言都能抛下疑窦和自身处境去赴约，只是为了让风汨显得不那么苦恼。
虽说是傍晚启程，到了这里的时候夜幕已经完全降临。
唐斯到了他们约定好的地点——一幢可以说是破旧的小平房，里面纹着纹身的男人将唐斯请进去后就离开了，只剩昏黄的灯光下唐斯独自一人坐在旧沙发上。他稍微知道对方的行事风格，也就没觉得有什么奇怪，但是这样的环境，还是让他觉得不太对劲。
许久也没见有人来，打了电话得到的也只是“马上就到”的回复，迷迷糊糊也不知等了多久，唐斯居然就这么睡了过去。
再醒来的时候，唐斯只觉得浑身不对劲，他的视线陷入一片黑暗中，手脚也被束缚着动弹不得，他整个人都被粗麻绳绑在一张粗糙的椅子上，蒙上了眼罩，一丝不挂，麻绳紧紧勒着他的肌肉，让他浑身不好受。
这种诡异的情形让唐斯挣扎着想要逃离，只是不知为什么他无法变成蛇人，这在之前是绝不可能出现的情况。
渐渐的，他能听见几个粗犷的男声，毫不客气地说着下流的话。
“有钱人就是不一样，看这细皮嫩肉的。”
“奶子还挺大，我要玩他的奶子。”
“那这屁眼就留给我操了。”
唐斯的嘴没被束缚住，立刻说道：“你们要做什么？放我离开。”
他从那些人的淫词秽语中，能清楚地知道他们谈论的就是自己。
他也试图和那几个人协商，但不知为什么，无论开出多高的价格，好言劝说或是警告，对这群人都没有用，唐斯甚至都能感觉到自己的身子被几只手摸来摸去，粗糙的触感让他起了一层鸡皮疙瘩。
第十九章被吓晕的总裁（温情主奴肉）
显示屏的监控画面播放着那个空房间内的情景，而站在显示屏前的风汨，正侧头饶有兴致地看着唐斯的反应。
她的身旁是一个三十三四岁左右容貌的成熟男性，身姿高大，面容略有几分历经风霜的沧桑，却掩盖不了他逼人的英气。纯白色的风衣包裹住了他的身体，就连脖颈也被遮盖得严丝合缝。他站在风汨身旁，和她不动声色地保持着一段距离。
被绑在椅背上的唐斯剧烈挣扎，其动作幅度之大就如一条脱水的鱼，从清晰度极好的巨大显示屏中，风汨能清楚看到唐斯不似他平日的风范，显得十分狼狈。
直到唐斯的反抗已经变得无力，却依旧无法摆脱这个困境，风汨转头对身旁的男人道谢：“谢谢你帮我这个忙。”
男人看了风汨一眼，神色有些复杂：“这么折磨你的蛇奴，难道他知道了后不会反抗你吗？”
“我有分寸。反倒是您，允许我借您的地盘进行这种事情，如果我处理不好，以后也会让您略感到困扰吧？”
“会。”男人也不客气，认真而简明地回答道。
风汨想询问为什么，但看男人已经坐到了旁边的沙发上，闭目作养神状，似乎对接下来的话题不感兴趣，也就止住了话头。
说不定对方知道风汨接下来会说什么，风汨忽然这样猜测道。
但是时机已经差不多了。她打开门，走了过去。
唐斯一直是被蒙着眼的状态，正因为如此，他的其它感知才会更加细腻清晰。他能感受到粗糙而宽厚的手掌在他身上游走的触感，让他厌恶万分。
他已经被那群男人玩弄得有些神志不清，疼痛和辱骂能带给唐斯快感，但如果这一切不是风汨给予的，他现在只能感到厌恶。即使如此，他还是在那群人的玩弄中起了生理反应。
然后，他敏锐地听到了门被打开的吱嘎声。是风汨熟悉的清澈嗓音：“你们在做什么？”
唐斯本能地从喉中发出一声悲鸣，他急切地喊道：“主人，快离开这里！”
但是已经太晚了，他听到那几个男人已经将注意力投到了风汨身上。
“哟，好清秀的小姑娘……要不要来和哥哥玩啊。”
“你们想干什……别碰我！”
“别碰我的主人！唔…….”话音未落，唐斯就被强制掰开双腿，一根湿热而粗壮的性器直直抵着他的肉穴。“这小妞儿是你主人？那好，一起被我们玩更爽。”
恐惧攥住了唐斯的心脏，他哀求道：“别……你们，你们对我做什么都可以，不要对她……让她走……”
他的语气已经完全软了下来，不像刚才的反抗，他对风汨即将遭受的事情的恐惧已经让他完全放弃自己的尊严。
风汨看着唐斯因为脆弱和恐惧而现出媚态的脸庞，只觉得面前的这个男人美到极致。
“啊！”唐斯的肉穴被粗壮的性器捅进，他的双腿反射性绷紧，后穴撕裂般的疼痛让他急促地喊叫出声，却依旧在试图让那群男人放过风汨：“放过她……”
“凭什么？”其中一个男人不满地嚷道。
随着一声闷响，唐斯听到风汨的痛呼。以为风汨遭到击打的唐斯惊怖到将自身的疼痛尽数忘记，眼泪浸湿了蒙住眼的布条，让他的脸显得湿漉漉的。
风汨能感觉到唐斯的心情，那种巨大的疼痛感笼罩着唐斯，作为主人，她也有些难过，但是对于让唐斯有所觉悟来说，这种程度的惩罚还不够。
唐斯听到风汨的一声惨叫，然后有温热的液体滴答落在他的脸颊上。
一股浓烈的血腥味。
“你主人的血好闻么？”
“真不耐刀子，一捅就晕过去了……”
“哈哈哈……”
唐斯不能言语，愧疚和痛苦如蚕茧般将他层层包裹住，他几乎窒息。
风汨只看到眼前的男人突然停止了挣扎，身体无力地垂落在椅子上，只有绳子固定住他。
风汨轻轻叹息一声，上前将唐斯身上的绳子一圈圈解开，将这个晕倒的蛇奴温柔地抱起——她已经可以使用幻境，自然也能调动部分力量来强化自己体能。然后将他送入另一个房间，放在温软干净的大床上。
她并非真的喜欢这么做，只是唐斯对她隐瞒太多她应该知道的，按理来说以唐斯的优秀和谨慎也不会犯下如此错误，但风汨也能隐约理解他为什么要这么做。
毕竟，想保护一个人的心太强烈，总是不经意间会伤害到对方。
风汨不能明白唐斯为什么会对她有那么深的依恋之情，她只能把这一切都归结到主奴契约上。她不想唐斯错付这份感情，因为自小的良好教育已经让她成为了一个像抚养她的男人那样温柔的人。
决定一个人性格的最大原因有两个，一是基因，二是环境。风汨的蛇人基因让她能迅速地被唤醒黑暗面并适应它，但从小被教养的环境，却让她仍然保持着那一份善良和温柔，来对待这个世界。
随着对这个世界的了解更深，风汨变得越来越冷漠和自私，但这并不代表她会被完全改变。至少她遇到了蔡婪苑，遇到了唐斯，遇到了……那个人。
……
唐斯是被惊醒的。
他猛地睁开双眼，迅速地坐起来。直到他看见风汨坐在床边，泪水才反应过来似的，沉默无声地从脸颊滑落。
“主人……”他呢喃道，“您没事……”
“嗯，我没事。”风汨柔软的身躯靠近唐斯，一只手臂揽着他，一只手臂轻轻拍着他的背部，轻声哄着他：“没事了，没事了，乖。”
她知道唐斯已经经受了太多刺激，也无心继续惊吓他。
“主人，我还以为您……”唐斯的话说不下去了，他仅仅是想到那触感和血腥味，就感到恐怖，他浑身发颤。
“我没事，那一切，都是幻境。”
唐斯惊讶地看着风汨，心中五味杂陈：“您……学会了？”
“嗯。”风汨颔首。
王蛇一族不仅有让蛇人无法抵抗的信息素和毒素，更有让无论是人类还是蛇人陷入幻境的能力，在某个时间，风汨发现自己很轻易地就掌握了这个技能。但是还有些缺陷，所以她才会选择用给唐斯蒙上眼罩的方法剥夺他的视觉，而仅仅选择加上真实情景来模拟他的部分感官。毕竟让人完全陷入幻境，对她来说还是太过困难。
“……为什么？”
“我见到楚渊铭了，上次演唱会的事故，你大概也知道……”
如果不是乐队行事作风向来独特，粉丝也愿意买账，这件事情还不知道怎么结尾。
唐斯瞪大双眼，一下就明白了，自责与愧疚让他的表情变得呆滞，他呜呜咽咽地说：“对不起，主人，对不起……”
他没能想到在他不知情的状况下，风汨已经深陷危险之中。
“以后有什么事情不要瞒着我，告诉我，我们一起面对，好吗？”风汨温和地问唐斯，而唐斯已经内疚得说不出话，只能点头。
唐斯泪眼朦胧的样子，很是诱人。
“好了，别哭了，我的小狗。”风汨吻了吻唐斯眼角的泪，手开始不安分地在他身上游走。
她没有给唐斯穿上衣服，因此他现在仍然是浑身赤裸的状态。
“嗯……主人……”
“说，你是主人的什么？”
风汨在唐斯耳边蛊惑。
“我是主人的小贱狗……嗯……主人……”唐斯扭动着身子，将自己的大胸肌往风汨手中送。风汨相比起来显得纤细的手却格外有力，抓捏着唐斯的乳头掐捏拉扯，唐斯感到疼痛，但这疼痛是风汨给他的，他只能感到由衷的欣喜。
“骚货，你想要什么？”风汨的声音变得严厉。
“嗯……想要主人操进来，操进骚货的骚穴……”
风汨的手于是流连在唐斯的股间，纤细的手指在那已经大大对她敞开的蜜穴边缘流连。
唐斯似乎是领悟到了什么般，求道：“主人，求您，操进来……小贱狗想要吃主人的手指……”
“骚货。”风汨于是在唐斯耳边低低地调笑，“你看你，水流了那么多，真是骚的不行。”
“是……嗯……！”风汨的手指在唐斯的肉穴内极有技巧地按压，唐斯只应了一个字，就感觉早已被挑弄得说不出话。
风汨的手指被括约肌缠着，却没有丝毫停止的意思。她一边玩弄着唐斯的肉穴，一边用另一只手抚摸唐斯的身体。
“主人……”
唐斯不自觉地哭泣，他在床上跪下，亲吻风汨的脚。
风汨没有阻止他。
唐斯这次的哭泣不仅仅是因为痛苦，更多的是因为欢愉。与此同时，他能感觉到对风汨的敬畏，已经完全让他忘记了风汨所有外在的附加条件——身份，容貌，财富。
而仅仅是让他俯首称臣的风汨本身。
第二十章如果你再不说出孩子的爹是谁，信不信我把你腹中胎儿捅烂?
风汨也不知道事情是如何变成这样的。
她身下是蔡婪苑柔软雪白的躯体，那具躯体小腹隆起，胸部饱满柔软，作为一个孕妇，这个人的双乳有着孕妇特有的丰嫩和饱涨。蔡婪苑背对着风汨，肉感的双腿拼命地合拢着，试图将身前春光遮掩住，不让风汨将其尽收眼底。
蔡婪苑的黑色裙摆被扯得七零八落，背上大片的肌肤裸露出来，他低着头，不敢发一言。
风汨试着回想了一下事情的经过。
在多次发现了蔡婪苑的不对劲后，她试图再次去问蔡婪苑，那时的蔡婪苑状况并不好，孕期反应非常严重。
看着蔡婪苑虚弱的模样，风汨十分担心。
但在和蔡婪苑对话时，对方遮遮掩掩的神态，让她更加烦躁，担心的心情越重，愤怒也就越甚。不知不觉中，她情绪激烈起来，一时无法控制自己，竟然就变成了这种情况。
“蔡婪苑，我再问你一次，孩子的爹究竟是谁，为什么他从来都没有过来看过你？”
风汨的蛇尾已经变出来了，长长的蛇尾缠绕着蔡婪苑的身体，既然蔡婪苑已经看到了她的蛇人身躯，她也索性一不做二不休。
蔡婪苑的背小幅度颤抖，长长的黑发散乱地披在背上。
“不……我不能……”
蔡婪苑仍然在倔强而慌乱地抵抗，他实在不敢让风汨知道这些，即使风汨已经变成了蛇人的身躯，他仍一厢情愿地认为这仅仅是因为对方情绪太过强烈而失控。
人在面对自己极其重视的事情引起的极度慌乱中，往往容易无法思考，忽视逻辑。。
他闭紧双腿，就是为了不让风汨看到他那根似乎就算切割掉也不显得奇怪的性器。
蔡婪苑是双性人，就算自身能力并不突出，子嗣也能将父系的能力最大化地保留。在小时他身体的秘密被养父母尽其所能地遮掩住，也是一直当成男孩抚养。但随着年岁的增长，他的发育又比一般的双性人更为明显——这也表明他是个尤为优秀的容器。
他身高较高，肩宽比普通女性稍宽，又比男性要窄，而细腰和宽的胯骨表现出的曲线又很好地均衡了这种男性感。
也正是因为这个身材和双性蛇人独有的信息素，他很快就被王室发现，从此被当作为黑王蛇一族的育种容器，由身到心培养成一个“合格”的孕种蛇人。
“蔡婪苑……！”风汨咬牙切齿，蔡婪苑听到风汨的语气，身子猛然一战。
他……从来都没有见过这么生气的风汨……
风汨的双手扶着蔡婪苑的腰，无意识地触摸着他隆起的小腹。那里面孕育着一个血脉尊贵的生命。蔡婪苑尽自己所能地蜷缩起身体，却又被风汨强硬地侵入，一根巨大的性器已经抵在微微开合的花穴下。
蔡婪苑对固然有着王室有从小养成的忠诚，对风汨的感情则更为复杂。
“停下，风汨……”他咬着唇，不想让呻吟声溢出来，身体的瘙痒和心绪的不平让蔡婪苑纠结万分。
在过去的同居生活中，风汨的性格一直是温和而迷糊，一开始总是喜欢把很多事情搞得一团糟，每次都需要他耐心地教导。
在这段不算长也不算短的日子中，由于他的用心对待和性格的契合，两人也从来都是如好姐妹一般亲密。他对风汨的感情，由一开始的有些排斥到逐渐改观，让他一度认为风汨不会对他作出这样的举动。
可是现在……他居然惹得风汨如此愤怒……这种愤怒是他曾经从未感觉到的，也正是如此，他才更不敢将这个孩子的父亲是谁这个问题的答案说出来。相对于对风汨作出举动的不满，他更伤心的是自己竟然会惹得风汨生气——风汨一直是一个性格非常好的人，这点在日常生活中很容易被看出来。
他害怕当答案出现的时候，有什么事情会被改变，会变得与原来不同。可是现在的局面，却让他不得不面临两难的选择。
蔡婪苑感到不知缘由的委屈，于是他开始嗫泣，轻轻颤抖的背将他的无助摆上台面，任人切割开来观赏其裸露的血肉。他用一种近乎哀求的语气对风汨说：“别说了……风汨，别说了……”
风汨能听到蔡婪苑的哭泣声，蛇尾迟疑地放缓了速度，她的手往下游移，探向蔡婪苑的阴唇。那处是两片柔软饱满的肉瓣，已经完全被从阴道里流出的蜜液打湿。蜜液汩汩而出，轻易地就将风汨的手润湿。蔡婪苑扭动着身子躲避，声音里染上了一丝恐慌：“别……别这么做！”
他渴望风汨的进入，却在言语上拒绝。
他的情感和身体都在叫嚣着想要风汨的爱抚和侵占，孕期的他对于和风汨做爱这件事更加饥渴，自从上次在风汨迷糊时的性事之后，他们就再也没有交合过。
可是，孩子……还有孩子，他不知道这么做会对他腹中胎儿造成什么影响，这是他从未被教导过的。
风汨将手挪开，一路沿着蔡婪苑肉感的臀瓣往上游移，她抚摸着蔡婪苑隆起的腹部，那是美丽的形状。
那儿有一个尚未完全孕育好的新生命，它有一个美丽而优秀的母亲，风汨觉得这一切很吸引人。可她却不知道孩子的父亲是谁，会不会对蔡婪苑负起责任。对蔡婪苑的情感，让她希望对方能够过得更好，而不是就这么不负责任地将孩子生下来。她听到蔡婪苑的嗫泣，开始思考自己是否做得过火。
毕竟怎么说，在这个社会上，一旦陷入一段混乱的两性关系之中，女人的弱势显而易见。她这么贸然地责怪蔡婪苑，似乎有点不符合她平日的作风。
蔡婪苑看风汨的手转移了位置，一时竟放松了下来，他轻轻说：“……你，你别管我了……”这句话不说还好，这么一出口，却更让风汨感到愤怒。
她在蔡婪苑耳边恨恨地问：“——蔡婪苑，你到底在想什么？”
到底会是怎样的想法，才会让一个因怀孕而憔悴的人甚至淡漠了自己的危险处境，来隐瞒孩子的出身？
风汨气急，蔡婪苑啊蔡婪苑，平时看你一副浪荡模样，怎么就真的这么不珍惜自己？
蔡婪苑的身体变得僵硬，他不知道自己又怎么惹风汨生气，只能感到腰上的力道变重，让他有些支撑不住：“我……”
风汨快要熄灭的怒火又被重新点燃，她滑动着蛇尾，将蔡婪苑的身子托举得更高。
“蔡婪苑，你再不跟我说孩子他爹是谁……”
风汨呼出的热气沿着脖颈，瘙痒到蔡婪苑的耳垂。
“信不信我把你腹中胎儿操烂？”
硕大的龟头抵着蔡婪苑的穴口，竟就真的操进去几厘米。
“唔！”蔡婪苑呜咽一声，只感觉身体都酥软了几分，他想躲开，却无意识地缩紧了肉穴，肉穴像一张贪婪的小嘴吮吸从铃口溢出来的汁液。
第二十一章蛇缠孕夫插双乳（口乳交/颜射/手指玩弄阴穴/糖）
“别，别……”蔡婪苑害怕得浑身颤抖，“孩子会坏的……求求你。”
他也顾不上躲藏了，双手向后握住风汨巨大的性器，试图将它从他的身体里拔出，这么一来他的身子向后仰，这样的姿势反而让性器进入得更深。
“嗯……哈……”蔡婪苑绞紧肉穴，滑溜的淫水越分泌越多，他无助地发现自己无法控制自己的身体反应，没有被操到的肉壁痒得像是有羽毛在搔，被撑开却没有被顶弄到的部分空荡荡的。
风汨信息素的气息让蔡婪苑头晕目眩，只想放弃抵抗，让这根已经进入部分的肉棒狠狠捅穿自己。
可是他不敢动，风汨也没有动。蔡婪苑僵硬着身子，任由强健的蛇尾环绕住自己。蛇尾有足够的力量支撑着他的身体，他把手收回来，搭在风汨的手上：“……不要操这里，孩子……会受不了的。”
风汨没有动，于是蔡婪苑又说：
“我用嘴……用嘴帮你弄出来，好不好……？”
蔡婪苑想要如从前一样地与风汨对话，他往常的媚态显现出来，声音里透露出几丝娇媚的祈求之意。
风汨却不是往常的反应了，她只是沉默地在蔡婪苑身后，沉默的时间长得让蔡婪苑有些担忧，他试图让风汨接受他这个小小的建议。
“风汨，求……”
“住嘴。”
蔡婪苑的身子僵硬了，脸变得惨白。
风汨用手臂环上蔡婪苑的腰，脸半贴在蔡婪苑柔软茂密的黑发上，嗅着发丝的清香，听着他的心跳——也许还有某个孩子的心跳，她问：“蔡婪苑，你是怎么想的？”
似乎有某个答案在风汨心口，呼之欲出，可是如果她不问问蔡婪苑，这个答案就无法被她得到。
“为什么你恐惧的不是我现在的样子，而是我对待你的态度？为什么你要自己一个人怀着一个孩子，难受成这个样子，孩子他爹却从来不来关心你？”
“我……”
“告诉我，蔡婪苑，告诉我那个人是谁。如果他真的像我看到的那么不关心你，你为什么要留着这个孩子？”
风汨感到很难过，她不想看到蔡婪苑真正受伤的样子，她也不舍得让一直敬爱的姐姐一样的蔡婪苑受伤，但是心中的答案只是最好的状况，如果蔡婪苑真的怀了一个从来不关心她的人的孩子，风汨说不清自己心里到底是什么滋味。
“你在……关心我吗？”
蔡婪苑问，然后听到了身后风汨发出的闷闷的一声：“嗯。”
有点委屈，有点失落的声音，蔡婪苑不知怎么，身体和精神的疼痛被冲淡了，他笑了下，微不可察地喃喃道：“小疯子……”
做事还是和往常一样，那么任性莽撞，却实在地让人感觉到被关心的温暖。感觉一直在闯祸，却从来都不酿成大祸，风汨就是这样一个人。
既然如此……蔡婪苑想道，为什么不将真相告诉风汨呢？蔡婪苑忽然有了这种冲动，他不明白这个决定是对是错，可他想试一试。
“我…….”蔡婪苑牵领着风汨的手，放到自己的腹部，“怀的孩子……”
似乎是预感到什么，风汨抬起头，乖乖地被蔡婪苑牵着，“嗯？”
“你可别笑啊……是真的。”
“嗯嗯。”
明明蔡婪苑一身狼狈，两人之间状态奇妙，罪魁祸首却没有一些自觉，就像撒娇的孩子终于要吃到糖，一下变得乖巧的模样。
“……是你的孩子啊，真是的。”
“啊？”
这下轮到风汨呆滞了：“我的孩子？”
难道那个梦是真的？这真的就是正确答案？
“嗯……”蔡婪苑有些羞愧地低下头，“前几次……给你喂了失忆的药，所以你不记得……”
“……不，我记得。”
风汨轻轻抚摸着蔡婪苑隆起的小腹，那里依然柔软，触感不错，“最后一次对吧？那次，药失效了。”
“是、是吗……”蔡婪苑讷讷道，“那为什么……”
“因为我也搞不清楚这是不是个梦……没想到你怀孕了。”
一种奇妙的安心和幸福感，让风汨情不自禁地笑了出来。“还好有孩子在，让我确定了这件事情。”
“你……你不反感？”蔡婪苑有些惴惴地问。
风汨奇怪地反问：“我为什么要反感？”
“我是……是个畸形的存在，我……”是个生育工具而已。
“你很美啊。”风汨诚恳地说道。
蔡婪苑的话语停止了。
“一直不愿意转过身，就是因为这个吗？我都看过了，转过来，像你原来那样。”
“……嗯……”蔡婪苑维持着被插入的状态转身，龟头研磨着柔软的肉唇，他情不自禁发出呻吟，脸色再度变得潮红。
“你真的很美。”风汨惊叹地看着面前的人，即使怀孕身材也并未走样，反而是增添了恰到好处的肉感。胯下一根粉嫩的性器半抬起头，颤巍巍地挺立着，吐露水珠。
“怎么能说是畸形呢？”风汨抚摸上那根形状和色泽都十分美丽的性器，用手轻轻搓揉。
“风、风汨……哈啊……”蔡婪苑红了眼眶。
性器在风汨的揉弄下迅速涨大挺立。风汨将渗出来的半透明汁液在那根上抹匀，又顺着性器往下摸到包覆着风汨肉棒的阴唇，在那处摩挲。软滑的触感非常有趣。
“你转身的时候，可以先把它拔出来。”风汨促狭地看着他，“还是，你故意的？”
蔡婪苑脸上的潮红蔓延到耳根，但面对风汨的神情，他似乎又找回了之前和风汨相处时那种较为轻松的感觉，他笑道：“……如果是呢？啊！”
他惊喘一声，因为风汨左手的食指和大拇指掐上了蔡婪苑胸前的肉粒。其余的三根手指包裹挤压着那两团饱满的肉团，蔡婪苑的胸看上去就像两团牛奶布丁，很容易就能被挤压变形，而他的的乳珠也被捻压，然后被拉长，蔡婪苑发出带着尾音的呻吟：“嗯……风汨……轻点儿，疼……”
“疼？”风汨将右手举到蔡婪苑眼前，给他看已经被挤出挂在风汨指尖的奶汁，“然后流那么多？”
蔡婪苑羞赧地低下头，纠结着眉头，风汨能看到他长长的睫毛轻轻颤动，脸愈发红了。“那是要给宝宝喝的，当然会多……不多宝宝怎么喝得饱……嗯啊！”
风汨托举着蔡婪苑的乳房，弯下腰来吸吮他的乳珠，间或用牙齿研磨，蔡婪苑扭着腰：“痒，别吸了，啊……别、别咬……呜……”
有些香甜的奶香在风汨唇齿间蔓延开来，她停止了吮吸，望向蔡婪苑潮红动情的脸颊：“真甜。”
“有吗……唔嗯……”
蔡婪苑被风汨吻上，风汨舔弄着对方的唇舌，伸入舌头在对方的口腔内搅动，蔡婪苑放软了身子，双臂揽上风汨的背。
风汨的双手揉弄着蔡婪苑胸前两团柔软的肉球，手感极佳。
风汨结束这个吻的时候，蔡婪苑晕乎乎地看着风汨，似乎还有些留恋。
“抬起身子，我要把它拔出来。”风汨指的是那根浅浅捅入蔡婪苑体内的性器，蔡婪苑有些恋恋不舍地“嗯”了一声，配合着风汨将性器拔出来，又顺着风汨的指示跪到床上。“那我，用嘴……”
“光用嘴怎么行。”风汨的蛇尾从蔡婪苑腰部缠绕到另一侧的肩部，巨大的性器直直压在蔡婪苑的双乳之间，顶弄着他的下巴。
蔡婪苑一下就明白了风汨的意思，低下头含着铃口，双手捧起那对饱满的胸乳，将风汨的性器夹在其间。
风汨移动蛇尾，性器在那对胸乳之间缓缓插动，带着那两团肉球也跟着被上下挤压，倒刺碾着肌肤留下色情的红痕。
“嗯…...咕……”蔡婪苑含吮着铃口，贪婪地吞入分泌的汁液，风汨揉弄着蔡婪苑的黑发：“你好色哦。”
“……你不喜欢吗？”蔡婪苑抬头看着风汨，上唇跟着头的仰起而张开，下唇和粉嫩的舌却依旧停留在性器上，看上去就像在索要精液。
“怎么会。我很喜欢。”
蔡婪苑听后，才安心地笑了笑，低着头继续用心地侍奉，他跪在床上，分泌出的淫水从双腿间渗落，将床单染湿了一大片。被挤压的乳房也挤出奶汁，挂在蔡婪苑红肿挺立的乳珠上。
风汨看蔡婪苑是孕夫，不适合时间太长的性爱，就控制好时间，“蔡婪苑，我要射了，你……”
毕竟蛇人的持久力和精液量不是人类可以比拟的，如果风汨射出来，肯定会射得蔡婪苑满脸满身。
“没关系。”蔡婪苑眯起双眼看着风汨，张大双唇，“风汨，喂我精液……呀……”
他轻轻地惊叫了一声，浊白的精液喷溅在他的脸，头发，胸口和隆起的小腹，蔡婪苑嗅着浓烈的信息素气息，兴奋得浑身颤抖，禁不住流泪，也跟着射了出来。
风汨变回人形将蔡婪苑打横抱起，她现在即使是人身，使用蛇人的身体力量也并不成什么问题。蔡婪苑乖乖地被她抱着，风汨将他放到自己的床上，找来干净被子盖着，枕头垫到一个让蔡婪苑舒服的姿势，把蔡婪苑用湿毛巾擦拭干净了，又把床单收好扔进洗衣机里。
“这些东西我可以做的……”蔡婪苑看风汨做这些，想要制止她，却被风汨的眼神看到怂，“不……不用麻烦你了……”
“你说什么麻烦，之前我闹肚子，不也是你一直照顾我？”风汨收拾好东西，“而且现在你怀孕了也不舒服，乖乖躺着。”
风汨看待蔡婪苑，一直像看待好姐妹。经历了这件事也只能让两人的关心更加亲密自然，风汨不会觉得照顾蔡婪苑有什么不对。
蔡婪苑于是躺着不动了。风汨在之后才意识到没有让蔡婪苑穿好衣服，虽说有被子盖着不会着凉，可被子上是他优美的颈部线条和玉白圆润的肩头，甚至有片胸部的区域也被挤压着，裸露在外。
风汨没能在蔡婪苑的衣柜找到什么家居服，顶多是比较松垮的日常服，只能将自己的睡裙当作长款睡衣找出来给蔡婪苑穿。
她拿着睡裙掀开蔡婪苑的被子：“你穿上……咦？”
被子下是微微抬头的性器，和又分泌出淫液的阴唇。
“别看！”蔡婪苑急忙想把被子拉上来遮住，“对不起，把你的床弄脏了……”被子却被风汨拉住，不让蔡婪苑遮住自己的反应。蔡婪苑轻拽了几下，发现风汨确实在拦着，只能作罢。
“为什么？”风汨天真地眨巴着眼睛，问蔡婪苑。
“因为……”蔡婪苑讷讷地说不出口，刚刚风汨的一席话，让他还处在饥渴状态得不到满足的身体又起了反应。“你刚刚说的话.…..”
“啊？我刚刚说了啥？”风汨疑惑。
“……没什么。”蔡婪苑接过风汨手中的睡裙，给自己穿上，“风汨，你……”
“你看上去好像不太满足。”风汨一脸纯良，手却伸到睡裙下拨弄着大肉唇下那两片滑溜的蚌肉，确实又出了很多水。
“嗯……风汨……啊啊……”
风汨将手指插进那处温暖含吮的肉穴，感受柔软的穴肉一圈圈缠上来的触感。她只是没有规律地插动了几下，就感到一股热流从穴内喷溅出来，水流一样冲击着她的手指。
风汨抬起头，看见的是蔡婪苑的眼神，朦胧带泪。
“好了，好好休息。”风汨又清理了一回蔡婪苑的身体，不过她并不介意。
为蔡婪苑清理身体与其说是麻烦，不如说是享受，有什么事情比抚摸一个顺从的美人更让人快活？
风汨听到蔡婪苑的手机铃声响起，拿回手机时，蔡婪苑已经因为困倦而睡着了，嘴角还挂着一丝笑容。
电话接连打了好几次，上面显示着“老吴”两个字，风汨准备接电话，告诉对方蔡婪苑已经睡着。
“你好，我是机主的舍友，他已经睡了……”
“怎么又不来工作？哎哎，你说你是他舍友？”
“是啊，没什么事我挂电话……”
“别！别挂！你过来，我和你好好谈谈！”
“……啊？”
第二十二章书局故人线索现（彩蛋：初识蔡婪苑初次肉）
当风汨梳妆打扮好，去到那个僻静的小书店，看到蹲在一堆书里翻翻找找的那个人时，那个人也正好听到声响，从书堆里抬起头看向风汨，他们不约而同地发出了一声惊呼：
“——怎么是你？”
“——怎么是您！”
风汨面前的，正是她童年时期便认识，大学时期最熟悉的教授。同时也是最可能对“那个男人”的行踪有所知晓的人——吴孟。
他是一个学识渊博的人，但在风汨只修完两年课程的时候就辞职了，从此之后也是没有再怎么联系。在此之前，他给了风汨很多学业上的帮助，风汨没想到竟然会在这个地方，以这种情况重新又见到吴孟。
在不远处看书的两个小姑娘看到风汨来了，都很开心，连忙跑到风汨面前，拉着她的手，睁着水汪汪的大眼睛看着她。
“汨姐姐！汨姐姐！”
“汨姐姐好久不见！”
“好久不见！”
这两个小姑娘是吴孟的女儿，生得都很好看，水灵灵的。风汨之前只当是吴孟妻子的基因好，现在看来，这两个小姑娘身上竟然有蛇人的气息。
这就更加坚定了她询问吴孟关于“那个男人”的事情的决心，只不过她还没能搞清楚现在是个什么状况。
吴孟肯定是个人类，他没有蛇人的气息，与风汨相处甚久，也没有表现一点蛇人特征。那么他的妻子是蛇人的概率就相当大，风汨不知道吴孟的妻子有没有发现风汨的蛇人血统。
她与兴奋的小姑娘们唠嗑了一会，两个女孩子才渐渐平静下来，知道这两个人之间有话要谈，就又远远地跑开到一边自己玩了。
吴孟推了推厚重的眼镜，对风汨说道：“没想到是你……唉，本来想训一顿那个人的。”
风汨迟疑了一会，问：“吴老师认识蔡婪苑吗？”
“当然认识，那小子……是我的员工。”吴孟摇了摇头，“仗着自己有点能耐，就死在那逞能，之前帮我搞定了好几个大的单子，现在……唉，他的身体状况是一天不如一天了，怀孕了还不好好休息。”
这是一个相当古朴的大书店，对外开放的区域很小，但是风汨现在处在存书室，这才是真正放书的地方。空气中弥漫着旧书的味道，不香，但是好闻。
风汨童年的时候，对这种气味相当熟悉。那个人就是喜欢书，每天晚上都会给风汨读故事，然后和她道晚安。
“本来觉得是哪个蛇人那么无理，婪苑身体状况都这样了，都能放任他出来劳累，但看到是你……你在听吗？”
风汨从回忆导致的怔愣中回过神来，连忙回应道：“啊啊，抱歉，刚刚有点走神……”
“就是这样，”吴孟用力地拍了拍身边的书，“你的性格，可能都根本没发现他怀的是你的孩子吧！怎么，他没跟你说？”
“我也是刚刚才发现的，”风汨赧赧地回复，“他也没跟我说，我记不清，所以一直没有发现……”
“一直跟他说不要用药不要用药！他就是不听。我还想是哪个王族那么恶劣，让他怕成这样，没想到是你……看来你已经搞清楚情况了，准备好了吗？”
风汨说：“我会负起责任。”
吴孟略显老态的双眼望着风汨，和她说：“我相信你有这个心，但你准备怎么做？”
“我……”风汨沉默了一会，摇摇头：“我不知道该怎么办，我遇到过危险，他也可能有危险，我不可能一直保护他……”
风汨说完这话，才是真正地感到后怕。在开心之后，才该冷静下来好好地思考要解决的问题。
“你是王族。”吴孟起身，绕去另一个书架，风汨跟着他绕。
吴孟爬上铁梯，在高大的书架上翻翻找找，然后拿出一本厚重的书爬下梯子，递给风汨：“看看吧，这本在你们那里的资料库找不到。你应该有自己的权力，你要保护的不仅仅是蔡婪苑，还有每一个隶属于你的蛇人。”
“虽然权力这东西对我来说很烦，但是我必须要跟你说，这东西对你来说是必需品。应该有归顺你的家族吧？”
“有的。”
风汨想起唐斯，不知为什么心中一暖。
“那那个家族，无论是资产还是信仰，都应该归到你的名下。”
吴孟说。
资产？那一整个庄园，还有唐斯的股份？风汨皱了一下眉：“可是我……”
“你管不好，对吧？”吴孟问，“你足够信任那个家族的家主吗？”
“是的，我信任他。”风汨毫不迟疑地回答。
“我还以为这么多年你能有一点长进。”吴孟嘴上嫌弃，眼角却有笑意，“真不知道我该夸你还是该让你改改。”
“没有，他是真的很好……”
“那你至少该多培养几个亲信，比如那庄园里的下人，一定都经过训练，可以调几个去照顾蔡婪苑，没必要你一个人瞎忙。可能是从小的环境，那孩子喜欢多心，你多注意些……”
“嗯，好的。”风汨快速地结束了话头，便急切地问：“您知道段浅眠在哪吗？”
段浅眠，就是那个男人的名字。
音节划过唇齿气流未散，风汨一瞬间感觉这名字如此陌生。
可能是真的太久没联系了，久到连念出名字都觉得有些拗口。
“我不知道。”
“好吧，那我……如果您知道什么消息，请告诉我，我真的……很想他。”
风汨本来想说“那我先走了”，踌躇几步，还是回身请求吴孟。
曾经那么急切地想要寻找到对方的心情，凝结了缩在心口，一动就隐隐作痛。
“行，我带你出去。”
“谢谢。”
正当走到门口时，两个小姑娘冲过来，拉着风汨的袖子撒娇。风汨软言了几句，就互相留下联系方式，道别后离开了。
在回家路上，风汨一直在想着吴孟的话。她沉吟了一会，拨通了唐斯的号码。
手机很快被接通了，里头传来唐斯有些雀跃的声音：“主人？有什么事吗？”
“上次那两个私通的蛇人，后来怎么样了？”
风汨呆在庄园的时间不多，接触的侍从也没几个。既然要保护蔡婪苑，按照一般的思路，自然不能找与自己有太亲近关系的角色，找其它陌生的蛇人也不太合适。但如果是之前的那两个蛇人，经受训练，互为情侣，她又对他们有恩，大概是最合适的人选。
“按照您的吩咐，一如往常地给他们安排工作。他们现在在市内采购物资，需要我帮您联系吗？”唐斯没有问风汨为什么要询问这些，但也能够猜到风汨大概需要联系他们。
“好，那……不，等等。”风汨皱了皱眉，看着商业街上拎着大包小包，光鲜耀眼得好像两个男明星的侍从。“我好像看到他们了。”
在一群容貌俊美的侍从里，他们可能也不会显得多么独特，但是在这个普通人群聚的商业街，容貌、身材和打扮，还有两个人略显亲昵的姿态，都十分引人注目。
相比于第一次的见面，两个人似乎都成长了不少，大概是这个阶段比较容易有外型的变化，两人都显出了青年的英气。
远远地看到风汨，两人都愣了一下，还是快步走上前问好。
几句短暂的寒暄后，风汨问他们：“把你们从庄园里调出来照顾一个人，你们愿意吗？”
两人都不约而同地显出了有些受宠若惊的神情，其中看上去比较沉稳的那一个最先开口：“您不用问我们的意思，完全可以。”
“可是你们可能会遇到生命危险。”
另一个笑了笑：“没有关系，我们被教导的一直是为王族献身，您……您愿意救下我们的性命，我们就已经足够感激了，不会有违抗。”
“不过我们需要先回一趟庄园，请稍等半天，回来后我们会跟您联系。”
送别两人后，风汨揉着太阳穴，看向有些灰暗的天空，眨眨眼，又向着家走去。
第二十三章人前逗弄蔡婪苑管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0，就着蕾丝内裤玩弄穴穴
风汨回到家时，蔡婪苑醒着。他穿着风汨的睡裙，上头系着一块围裙布，在厨房里切菜，他的身旁摆着一些处理好的食材和调味料，似乎是准备下厨。
风汨起先并不清楚蔡婪苑的工作，看他穿着性感，还以为是什么……的工作，但现在知道他竟然为自己曾经的老师工作，心里就不太清楚是什么滋味。仔细想想，蔡婪苑平日除了应酬书商，似乎都是按时回家煮饭做菜，活脱脱一个居家贤妻的模样，而且从来不介意风汨蹭他的饭。
卸了妆的蔡婪苑，素颜也格外好看，他五官中性，没有过分柔美也没有太阳刚。此刻他认真地切着菜，风汨感觉到心口一颤，有些甜蜜又有些酸涩的情绪在胸腔里蔓延开来。
蔡婪苑听到这边的动静，知道是风汨来了，就转身对风汨笑：“欢迎回来。”
“你这话不对，你应该说……”风汨本来想调侃一下蔡婪苑，没想到蔡婪苑的脸色变了变，似乎是当真了，她很快地接话道：“‘欢迎回家’，这样才对。”
蔡婪苑也意识到自己的失态，有些自责地蹙了蹙眉，他一直被当成女性教养，自然也有些情感细腻。两人默契地都没再说什么，风汨走到蔡婪苑身边，自然而然地环着身前人的腰。
蔡婪苑黑色长发上的淡淡清香尤为好闻，而且触感柔软干净。风汨用脸颊蹭了蹭，跟蔡婪苑说：“过一会可能会过来两个人，照顾你的生活起居。我一个人没办法时刻保护你，你介意吗？”
蔡婪苑低下眸子，思索了半分钟，低声回道：“我……不介意的。”
“你不逞能就好。我一开始还以为你会拒绝。”风汨绕到蔡婪苑身边，按着他的头，踮起脚尖亲了下他，
蔡婪苑有些羞涩地笑道：“我……我不担心。”即使是这么说，他的眉间仍然禁不住攒起一些忧愁，似乎是在担心什么。风汨见了，也不点明。
她在与吴孟对话时，也绝不是一味关心着段浅眠的事。蔡婪苑的事情，她肯定也会去关心。于是她在回电话告诉唐斯调人用意的同时，也询问了蔡婪苑的情况。
唐斯是主要家族的家主，对这事有一定了解，告诉风汨蔡婪苑可能是曾经受过严苛的训练，被王蛇一族安排到风汨身边的，至于训练内容才是重点。
那群被选中的蛇人自小被收养，被洗脑，当成雌兽与工具来对待，其性质似乎和侍从差不多，但训练内容其实千差万别。唐斯说了几个可能有的训练方式后，风汨虽不觉得有多反感厌恶，也还是清楚了蔡婪苑种种表现的根源。
严格来说，她并不会强行“矫正”蔡婪苑的性格，她更喜欢看到蔡婪苑依赖她又有些畏惧她的样子，这也许可以说是风汨恶劣的本性。
但她也不会让蔡婪苑一直在消极情绪中过分躲避和畏惧自己。
毕竟两人还是需要好好相处。
“对了，你做饭要注意安全，我帮你吧。”
不知怎的，以前风汨也没担心那么多，似乎将注意力集中到一个人身上时，对方平时的生活细节都被放大了。
“呃，我一个人就……”蔡婪苑本来想拒绝，风汨就兀自问了：“这些需要削皮吗？”她拿起土豆掂量掂量，竟是不容拒绝的意思。
蔡婪苑笑着道：“谢啦。”
风汨说：“谢什么谢，这顿饭你请了。”
蔡婪苑便“嗯”地应了一声，眼角含笑，继续做饭去了。
只是他手中的动作愈发温柔和小心翼翼了起来，似乎是在为了风汨而珍惜自己的身体。
他可真幸运啊，蔡婪苑想。有了一个需要珍惜的人和珍惜自己的人，即使只是幻觉也好，他也愿意。
将菜肴摆好桌的时候，门铃响了。门口的两个青年各拎着一个小行李箱，见到风汨后就礼貌地鞠躬问好：“殿下好。”
“叫什么殿下啊，什么年代了，叫我风汨就行。”
风汨邀请两人进屋，两人有些拘谨地站着，面色有些希冀，对新的环境感到雀跃。
他们在庄园里日复一日地过着类似的生活，就算是约会也只能是偷偷摸摸。
如果不是取得风汨的谅解，现在他们的情况就算不算糟糕，也绝对不会好受到哪里去。甚至于他们回到侍从的宿舍后，一连几日受到的都是其他侍从嫉妒的眼神。
“你们叫什么名字？”风汨问。
本来应该是一个很正常的问题，两人却发了愣，面面相觑。
“叫我……叫我夜娃就好。”稍高一些的人，夜娃，挠了挠脖子，“他叫霜娃。为了方便，我们都不会被安排名字，平时都是以代号称呼的。”
“那你们有名字吗？”
“有……倒是有。”霜娃点了点头，“不过太久没用，都忘了，那些名字只不过是登记在户口本和身份证上的代号，反而是这些称呼对我们来说意义更大。”
“需要我们找出那个名字给您吗？”夜娃问。
风汨回答：“不用了。”这时，蔡婪苑端着洗好的碗筷上来了，谦恭地颔首问好：“你们好。我是蔡婪苑。”
夜娃和霜娃都很礼貌地问好，没有表现出讶异，带着训练有素的自然的热情。
蔡婪苑向来做饭都会多做一些，留待明天中午的伙食。所以听说夜娃霜娃两人都没有吃晚饭，风汨就邀请两人一起吃晚饭。
“您做得比庄园里的厨师好吃。”夜娃称赞道。
蔡婪苑赧然：“哪里，过誉了。”他怀着孕，对很多食物都有反应，甚至是闻着气味就有些难以接受，但为了照顾风汨的口味，他还是单独做了几样口味饱满的小菜，又给自己准备了几样口味相当清淡的——平时的正常情况是，为了保持身材，他们都不可能吃太多。
“您也是一位很温柔的人呢。”霜娃说道，“放在平时，我们都不敢这么放松，一到这里就有奇妙的安心感。”
风汨嚼着饭，点点头，表示同意：“那你们就放轻松点，不过保护他的任务不要懈怠。”
夜娃和霜娃的表情一下变得认真起来：“是！”但这份认真的神情，很快就被风汨对蔡婪苑做的动作冲得只剩害羞了。
风汨坐在蔡婪苑身边，伸出手自然而然地抚摸着蔡婪苑的肚子，蔡婪苑脸迅速变红，也没有什么躲开的意向，任由风汨的手继续向下摸索，在他光滑的大腿上来回抚摸。
蔡婪苑敏感的腿部肌肤微微颤抖，风汨用手探进柔软的睡裙布料，抵着布料按揉蔡婪苑已经半勃的肉棒。蔡婪苑被风汨的挑逗玩弄逗得差点儿没失去理智，只能红着脸抿唇，不然自己喘出声来。
夜娃和霜娃对视一眼，两人都没有做声，但都是脸颊泛红——他们心理上是对方的恋人，但无法互相标记的他们并不能抵抗风汨无意间发散出来的诱人气息。
风汨的手愈发放肆，手指指尖顶着布料探入蔡婪苑的大阴唇，内裤的布料已经被蔡婪苑流出的淫水打湿了，温温热热地粘连着蔡婪苑敏感的肉唇，按压被松软肉片含着的阴蒂。
蔡婪苑的阴蒂就这么被按压着，肿胀硬挺，抵着风汨的手指。
“啊！嗯……对不起，那个……”蔡婪苑在风汨将手指隔着蕾丝布料深入的时候，终于抑制不住地呻吟出声。他有些哀怨地望了风汨一眼，羞红了脸道歉——即使在场的任何人都知道这道歉没什么必要。
夜娃慌然地站起身，有些无措地拿起自己的碗筷冲到厨房：“我！我吃好了，我去洗碗！”
霜娃也赶紧遮掩着自己的反应，跟着夜娃去了厨房，蔡婪苑有些嗔怪道：“风汨，你看你把他们吓的……”
“有什么不好？”风汨轻笑。
蔡婪苑有些无奈——风汨这姑娘，是愈发地霸道了。
但他似乎并不觉得有什么不对。
第二十四章商业街采购
商业街的人群来来往往，一辆弧度优美的黑色轿车停在街边。
识货的人立刻就认出来这是辆豪车，有甚者——嗅出里面浓郁信息素的蛇族，直接呆立在车旁，双眼直勾勾盯着那辆车不知道接下来该做什么。
车门打开，一个容貌并不出挑，但妆容精致的短发女人，穿着一袭剪裁精致的黑裙，弧度刚好的腰封将她内收的腰线很好地勾勒出来。她穿着高跟鞋的双脚先落地，等腿伸出后，再将整个身子探出来，对在旁边目瞪口呆的蛇人礼貌甚至是有些羞涩地笑了笑：“呃……请让一让。”
“好、好的！”蛇人们匆忙地离开了，临走时依依不舍地回头望了那女人一眼，却又因为对方信息素的过分强大而不敢轻举妄动。接着，他们看到一个西装革履的男人极快地走到女人身边，微倾下身子对那女人说着什么。两人的信息素都不是蛇人们敢接触的，他们只好离开。
“是在这里？”风汨奇怪地问唐斯，“你表情很奇怪，为什么？”
“按照礼节，应该是我接您下车……”唐斯的表情有些歉疚，有些焦急。“如果被王族的族人看见了，他们会觉得不妥。”
风汨感到有些不自在，似乎从蔡婪苑身上，她就能看到一些所谓直系血亲的影响。她问：“他们对礼数的要求很高吗？”
“在那里的规矩远比唐庄细致和严格。这次他们邀请您，大概也是抱着想考验您能力的心思。”唐斯回答。
这次他们来这城市最大的商业街，也正是为了此次宴会作准备。
风汨有些焦躁，似乎有一种无形的压力笼罩在她身上，她问：“什么样的能力？”
“……很多。”唐斯回答道，“我们进去说。”
风汨商业街的最后一个目的地，首饰店。首饰里镶嵌着对风汨身份的识别证据，必须风汨亲自过来办理。
在此之前，他们已经做了一系列造型设计，风汨本身品味就不错，所以唐斯基本在一旁帮不上什么忙，只能帮忙刷卡。
即使如此，向来没有见过这么多消费的风汨在花钱的时候还是有些束手束脚，只是她也知道主次，还是没有落下对自己的修饰。
店里陈饰十分华丽，坐在店主位上的是个女人，即使脸上的浓妆让她整个人都显得有些过于老成，她姣好的五官也足够让风汨眼前一亮。
那女人懒懒地抬眼看了风汨一眼，不怎么感兴趣似的无视了风汨有些发亮的目光，继续低头玩手机。
直到唐斯将名片递到女人面前，说：“陈酒女士，有件事需要麻烦你。”时，陈酒才终于有了一点迎接顾客的样子，招招手对风汨说：“那你跟我进来吧。”
风汨毫无抵抗力地跟着陈酒走进内室。陈酒很高，一米七三左右，头身比例很好，剪了一头利落的短发，却又因为女性的五官和浓妆而显得与男性气质不搭边。她拿来一个银色的手镯，给风汨套上。
“接下来会有点痛。”陈酒头也不抬地说道。
风汨没有反应过来，愣了一会，陈酒也没有什么动作，然后等风汨“嗯”了一声后，陈酒才将手环用一个奇异的手法扭了一下，风汨顿时感觉手腕处又痛又麻，血红色的纹路布满了手镯。
风汨的眼前有点恍惚，陈酒不动神色地扶了扶风汨，让她站稳。然后说：“没事了。”
陈酒身上的气息很好闻，是冷淡的清香，又比沈蛟的更少女，让风汨感觉这人似乎不像表面上这么霸气。
而刚刚等待风汨回复后才开始动作的小细节，让反应过来的风汨十分开心。
“行，没事了。”陈酒挥挥手，示意风汨可以走了。
风汨问陈酒：“可以留下联系方式吗？”
她有些期待地看着陈酒，陈酒却摇摇头：“我不用这些，有什么事直接来找我就可以。”
她想了想，补充了一句：“应该也没什么事好说的。”
风汨只好有些遗憾地离开那家首饰店，唐斯看着风汨，有些惊讶，问：“主人那么快就出来了？”
“是啊，不然呢？”
“一般都……要休息一下，主人，您真的没有什么不适吗？”唐斯认真地问。
“刚开始的时候头晕了一会，现在没问题。好了，走吧。”
风汨确实没觉得有什么问题，也没在逞强。唐斯便请风汨坐上副驾驶，这次唐斯服侍得尤为周到。
风汨抚摸着车前座，不知怎么的，忽然感慨道：“总觉得我对这辆车很熟悉，似乎很久以前就坐过不少次。”
唐斯握着驾驶盘的手僵硬了一下，轻声说：“主人，您的感觉没有错。您曾经……确实是这么做过。”
风汨有些讶异地看向唐斯，对方紧紧蹙着眉，额角已经渗出了细汗，表情十分痛苦和纠结，似乎将这话说出来就已经足够让他难受。
但风汨曾经让唐斯不要再继续瞒着她，唐斯便也将真相讲给风汨。风汨直觉唐斯并不是一个很好的突破口，也就不再追问。
只是一个疑窦在风汨心中生了根，她记忆中小时候并不在这座城市，段浅眠一直陪伴在她身边，而来这里也没有多久，记忆中完全没有对这辆车的印象。
唐斯说她确实坐过不少次这辆车，从风汨对这辆车的熟悉感和亲切感来看，确实有可信度，但风汨不明白她到底是在什么时候坐车到的这里。
车弯弯绕绕，似乎开出了城，开到一片风汨从未了解过的地方。那里林立着别墅式样的建筑，外头的围墙很高造型有些奇特，更多的是给人一种纪律严明的死寂感。不少重装的守卫成群地在外围巡逻，看到车进来，禁戒地核对了身份便继续巡逻。
而相同的是，他们都有着骇人的气息。风汨身为王族，能更直接地感受到这种熟悉又有些抵触的气息。
轿车行驶进一片停车场，唐斯把车停好后，刚想下车请风汨下来，却被风汨一把扯住领带往她身前拉。没有反应过来的唐斯差点倒在风汨怀里，他的脸骤然变红，讶异地抬头看向风汨：“主人，您……”
“以我对蛇人的理解来看，”风汨低头看着唐斯，红唇勾起一个弧度，“如果我在这里办了你，似乎也不是什么怪事呢？”
她修剪整齐的指尖灵巧地将唐斯的西装衣扣一颗颗解开，然后从皮包里拿出一个黑色的皮革项圈，迅速地给唐斯的颈间系上。
“在我遇见他们之前，我要先让他们知道，你是我的。”风汨抚摸着项圈，制造精美的银白色项圈扣反射出微弱的光。
而这个项圈，也是之前风汨在首饰店时向陈酒问的。
项圈对一对主奴来说是相当重要的身份标记，即使在蛇人之间也如此。
这与信息素侵占般不可抵抗的标记比较，仅仅是项圈当然显得更加脆弱，而这样的联系更能显出两个人关系的亲密和心灵上的契合。
唐斯有些讶异地看着风汨，低头用有些颤抖的声音应道：“……是。”
第二十五章车内调教，语言羞辱，总裁自己玩大奶，被主人一个吻吻射
唐斯的西装外套已经被完全脱下放到后座，风汨只将他的衬衫解开，洁白的衬衫被卷下至唐斯宽阔的肩膀，因为唐斯肩宽，衬衫并不是那么容易滑落。
“把那扇车门打开，脱下你的裤子。”风汨命令道。她的声音已经带上了严厉的意味，唐斯的呼吸骤然急促了许多，在这个寂静而狭小的空间内，他的喘息显得格外清晰。
“哈……哈……主人……”唐斯抬起略有些湿润的眼眸，呼吸使得他的胸膛大幅度地起伏，他祈求道：“请您玩弄我，羞辱我……”
用低沉的男性嗓音说着这话，再配上唐斯俊美的脸庞，这幅情景让风汨不由得呼吸一窒。但她却没直接允诺唐斯的请求，而是微眯起双眼，压低了嗓音斥道：“那你得先完成我给你的命令，我的小贱狗。”
“是…….”唐斯连忙直起身打开主驾驶一侧的车门，再脱下鞋，跪起到驾驶座上。驾驶座对于他还是略有些狭小，但他又不敢侵占风汨的位置。只能尽量蜷缩，翘起臀部，以一个有些别扭的姿势褪下自己的西装裤，连同内裤。
唐斯两片臀瓣并没有经过日晒，所以色泽相对较浅，风汨冷不防抽打上去，手掌与臀瓣之间的撞击发出“啪”的一声响声。那片臀肉在被击打后微微晃动，很快浮现出一个深红色的巴掌印。
“嗯！”唐斯没有预备，猝不及防地惊呼一声，有些委委屈屈地小声问道：“主人，为什么……”
“你太慢了，骚货。作为一条狗，主人的命令，你应该很快执行，我不喜欢迟钝的蠢狗。”风汨用手摩挲那处泛红的臀肉，说道：“来，转身。”
唐斯被风汨严厉而认真的语气刺激得哆嗦了一下，但他的身体反应骗不了人——他的阴茎已经高高地立起，从马眼往外吐出淫水。他几乎是本能地调动上自己最大的身体能力来完成这个命令，很快他就变成了面朝风汨的状态。因为一个车位的范围实在太小，他只能尽量地跨坐，这样一来他就只能挺胸收腹，那两块硕大饱满的胸肌袒露着，在暖色的灯光下显得尤为可口。
“乖狗狗，做得不错，继续保持。”风汨的双手掐上了唐斯的肩膀，带上了些力道，把唐斯的肌肉掐得凹陷进去。她俯身轻咬了唐斯的脖颈，把少量的毒素注入到唐斯体内，在宣示所有权的同时，也好让他完成接下来的任务。
唐斯的呼吸变得更加深沉而急促，在风汨退开的时候，他有些紧张地望着风汨，不知道她接下来会做什么。
“小贱狗的奶子好大哦。”风汨挑起眉，故意用有些吃惊的眼神盯视着唐斯的两块大胸肌，“从小就是这么大的吗？”
“哪里是这样……”唐斯下意识地想反驳，又不清楚风汨问这个做何用意，只看着风汨的快意神情觉得自己有些入套，垂下眼眸不再继续反驳，而是试探着问了一句：“狗狗的奶子大，主人不喜欢吗？”
唐斯问这话时，全无一点不自信之意。他当然知道风汨很喜欢，还故意愈发挺起胸膛任风汨赏玩。这其中当然也有毒素的作用，让唐斯变得愈发放浪大胆。
“怎么会，小骚狗。”风汨将手放在唐斯的胸膛上，用力搓揉了几把，唐斯顺从地被玩弄着，毒素让他的乳头也红肿涨起，像两颗新鲜的红豆。“你这么骚，有自己玩弄过乳头吗？”
“没、没有过……”唐斯的脸颊泛上红晕，讷讷道。
“主人还以为小贱狗一直玩自己的奶子，这对奶子才会这么大呢。”风汨用手指揉压着唐斯的乳粒，满意地看着那乳粒更加饱满。唐斯的胸膛急促起伏，正期待风汨继续做点什么的时候，风汨的动作却停止了。
唐斯跨跪着，不解地看着风汨离开的双手，不免有些欲望难耐的焦急。他求道：“主人，请您碰碰小骚狗……”
“嗯？为什么？”风汨只是悠闲地看着焦急的唐斯，不作动作。
停车场悄然无声，只剩一辆黑色的第六元素大敞着主驾驶的车门，主驾驶座上的唐斯下半身完全赤裸，暴露在空气和随时有可能从别处传来的视线中。
“小骚狗的乳头好痒，想要主人玩乳头止痒……”唐斯对于这样的暴露环境又兴奋又羞耻，他故意向前挺起胸肉，试图让风汨继续玩弄他，却没有奏效。
“乖狗狗，自己玩你的乳头让主人看，这是命令。”风汨的目光在唐斯身上游移了一圈，目光带有赞赏。
“命令”二字和风汨的注视让唐斯敏感起来，他呜咽着将双手拢上自己两边的胸肌，伸出手指掐捏自己的乳头。“贱狗做得对吗，主人……”
“对，就是这样，骚货。”风汨点点头，“继续玩你的乳头，把自己玩射，主人就给你奖励。”
“主人……”唐斯咽了一口口水，用有些犹豫的眼神望向风汨，问：“狗狗真的能完成任务吗……？”他涨大的性器萎缩了一些，似乎是在为担忧得不到主人的奖励而忧虑。
“当然能，小骚货。”风汨微抬起下巴，瞰视唐斯，眼神里有一份让唐斯心神战栗的高傲，“别忘了你脖子上的项圈，你可是我的狗。”
“咕……”唐斯涨红了脸，睁大双眼，身体微微颤抖。“是，贱狗是主人的狗……”
与此同时，他也并不忘用双手掐揉自己的乳头，他胸部的肌肉绷紧了，显得两块胸肌更加饱满。
略显狭小的空间内，氤氲着情欲的气息。
“小贱狗被主人视奸，把大奶子和狗屌都这么淫荡地暴露在主人的面前，你看，狗屌都那么硬了。”风汨伸出手指轻弹了一下那根尺寸可观的肉棒，肉棒被弹得晃了一晃，似乎又涨大了一点。唐斯小腹一紧，肉棒又往外渗出淫水，沾到风汨手上。
风汨将沾了淫水的手指随意地往唐斯唇边抹去，唐斯也十分自觉，伸出舌将它舔干净了。他的舌又试探地舔弄风汨正欲收回去的手指，风汨顺势将两根手指捅进了唐斯的口腔，动作并不温柔，唐斯却没有抗拒，眼眸湿润地望着风汨，满眼都是深切的崇拜和依恋，甚至还尽量地用舌苔适应风汨手指的戏弄。
“真是骚得不行。”风汨评论道。“继续，捏你的奶头给主人看。”
唐斯吮吸着风汨的手指，微闭起眼睛，似乎是找到了感觉般，揉捏自己乳头的手指愈发技巧性，甚至张开剩余的手指，配合着搓揉自己的胸肌。两块硕大的如柔韧的面团般的胸肌被有力的双手挤压到变形，整个场景显得淫靡而诱惑。
忽然，一辆车呼啸着驶过，停在了似乎离他们不远的地方，唐斯的动作因为羞耻而稍有停顿，他望向风汨：“主人……”
“别担心。”风汨靠近唐斯，双手抚着他的脸，亲了亲他的额头，“有主人在呢。”
唐斯当然不害怕在这里被人发现，毕竟在这里他们两人的实力都绝对不弱。
他只是想撒娇而已。
得到了主人宠爱的狗狗急促地喘息了一声，快速地用手捂住下身，大量的白浊从铃口喷溅出来，稠液从指缝间渗落，却没有沾脏风汨。
射精后的唐斯有些失神，风汨将他扶稳，静静听着不远处的脚步声从渐大到停顿不前，后来脚步声渐远。风汨打开自己一侧的车门通风，等唐斯整理好自己走出来时，风汨看着他，将手上的细银链的一侧扣在了唐斯环着唐斯脖颈的项圈上，笑着说：“走吧，你带路。”
第二十六章直系血亲的会面，沈蛟的恋慕者
风汨和唐斯上了楼梯，进入走廊，走廊没有什么人，只有偶尔过路的一言不发的侍者。他们见了两人，也只是停下来行个礼又匆匆走开。
“这里可真冷清。”风汨评价。
“这里的每个人都有他们必须要完成的事情，如果不完成，惩罚机制会比唐家严厉得多。”
“他们不知道我们要来吗？为什么没有人迎接？”
“本来是有的，但另一个人也几乎是同时，或者是先我们一步到了……主人，我们之后再说。”
他们穿过漫长而明亮的走廊，步行到大厅，终于看到了站立在那的侍者。厅内布置得很奢华，却因为大而似乎显得有些空。
“主人，按奴隶的身份，我会跪在您的身边。”唐斯在风汨身旁，恭敬地请求道，“不过如果您不允许，我也可以不这么做。”
随即，他双眼有些亮，温柔地望向风汨：“但您会更愿意让我跪下，不是吗？”
“你说得很对。”风汨笑道，“这难道不也是你乐意的吗？”她按侍者的示意到沙发上坐下，双腿交叠起，小幅度地朝着唐斯歪了歪头：“来主人身边跪下，乖狗狗。”
唐斯一直被风汨手中的银链牵制住脖颈，离风汨自然距离不远。他的眼神非常顺服，十分自然地在风汨脚边跪下。
“主人，您对这里有什么感觉？”他问。
风汨思考了一下，回答：
“我不太适应。这里有些......冷冰冰的。”
唐斯点头：“主人，您的感觉很准确。您应该也知道他们是怎么对待蔡先生的，在这个环境下，您需要多加小心。”
风汨看向唐斯，问：
“你知道蔡澜苑的事情？”
“王室安排的人，作为家主，我总会有些了解。不过不是太多。主人您放心，家仆不会把您的行踪在您不知情的情况下暴露给我们。”
风汨笑了笑，说：“嗯。谢谢你的提醒。”
“主人，请您对王室的环境务必放在心上，他们......”唐斯看风汨除了对蔡澜苑的事关心外，并无太大回应，担心风汨掉以轻心。“他们这次请我们来了，是因为这次出现了一个特殊情况：有两位直系血脉出现。他们拿捏不准，想考察您的实力，以判断将让谁继位。”
“你是说，我还有一个竞争对手？”风汨问，“你说两个直系血亲，是怎么回事？”
“是的。按理来说，两位直系血亲的情况不可能存在。黑白王族诞生以来，一直都是由上任王族选定下任王族，后一代直系血亲的身份直到上任王族死亡才会生效。”说到这里，唐斯也表现得有些困惑。
“类似于我们古代的皇帝立太子？”
“嗯，您真聪明。”唐斯夸奖道。
风汨噗嗤一声笑了出来：“没有，只是普通的理解能力而已。”随即，她又有些担忧地问道：“那另外那个人，一定很厉害吧？”
“比不上主人您。”唐斯诚恳地回答。
风汨拍拍唐斯的头：“我有自我认识。而且，我也不是特别想要这个王位。”
“您……厌恶权力吗？”
“我不知道。”风汨思考了一会，摇了摇头，“这个词，对我以往二十几年的时光来说都太为陌生了。”
将她带大的那个男人，似乎永远都像不沾染尘世一般，将温柔和防御一齐教给她。即使他是老师，她也一直坚信她才是他的第一任学生。
“处理这种东西，对我来说可能有点费劲。与别人的竞争，也并不是我的风格。”
所以风汨才会一直不瘟不火地处理与公司中同事的关系，没有人能真正接近她，也没有人能挑出她的毛病。
唐斯的眼神有些黯淡，他说：“嗯，我支持您。”
风汨敏锐地察觉到唐斯的情感变化，但也知道唐斯不愿多说，因此没有多加过问。
话题就此停止，风汨从包里拿出一本书看起来。过了一会，有侍者进来通知：“风展眉姑娘进来了。”
听到和自己相同的姓，风汨不由得感到有些亲切。她看到一个长卷发的女人走进门，身姿优雅，步态端庄，眉目间一股挥之不去的威严和冷淡。风汨暗暗猜测，这大概就是唐斯所说的另一个直系血脉。
“你好。”风展眉首先打了招呼，她微笑着与风汨问好，“你就是风汨吧？我是风展眉，黑王族直系血亲。”
风汨忽然感觉有些压抑，因为比起自己，面前的这个人看起来显然更能胜任王族的身份。但她不着声色地隐藏了自己的情绪，也微笑着站起身，向风展眉问好。
“你的家犬真漂亮。”风展眉称赞道，“他看起来完全能够胜任接下来的一切挑战。”
“谢谢。”风汨有些疑惑“挑战”是谓何物，仍安然道谢。她默默记下了所有她能观察到的细节，以便接下来了解情况。
“展眉，全先生稍后就到。”又一个人踏入门槛。风汨听到了这熟悉的声音，定睛一看，是沈蛟。
他身着浅灰色西装，将自己打理得干净整齐，是他往日的作风。他看到风汨，并不感到意外，颔首问好：“风汨，下午好。”
“下午好。”风汨听沈蛟对风展眉的称呼较为亲昵，不知怎地就有些心口涩，她的注意力发散，以至于完全忽略了沈蛟细微的有些欣喜的神情。
风展眉完全注意到了，她走近沈蛟身旁：“看来你和沈蛟也认识，那就不用多做介绍了。”
“我是沈家家主，也是这次王位继承权挑选的证明人之一。家族遗传的体质让我不会受信息素和献祭的影响，所以不用担心我的评判会有失公平。”沈蛟点点头，介绍道。
“本来还想让沈蛟哥与我缔结主奴关系，但他拒绝了，真是可惜了。”风展眉有些遗憾地笑了笑，“但沈瑀也是一位十分优秀的蛇人，我们准备在明晚在调教台缔结主奴契约，对外开放，你会来吗，风汨？”
她发出的邀请真心实意，这让风汨一时有些摸不着头脑。
“如果没有其它待办事项，我想我很期待。”于是，她只能这么回应。“我想我该回去休息。”
“作为证明人，我不宜和您有过多接触，就不送了。”沈蛟说，“一个半小时后在餐厅有晚餐，这是两位在王族面前的第一次展示，请准备一下。”
风汨本来准备走了，还是耐心地听完了沈蛟的话。之后，她走到走廊，遇见了一个曾经有过一面之缘的人——全峄城，像上次在废旧楼的监控室内见到的一样，这个男人依旧穿着一身厚实的白色大衣，就连双手也都套上了白色手套。风汨不知全峄城是否还记得她，仍然停下身微笑地打了个招呼：“全先生，您好。”
全峄城的眉毛微微挑起，似乎有些微的惊讶：“啊……是风汨姑娘吧，您好。”
没有多做停留，他们很快地相背而行，风汨没有走多远，她隐隐约约听到了厅内传来的一声“父亲”。
是风展眉的声音。
第二十七章王骸之泯引众惧（原创插图打屁股）
唐斯的状况似乎从刚刚开始就不怎么好。
在外人看来，唐斯的表现自然与平常无异，他仍然是强势而优雅的唐家家主，黑王直系血脉的侍奉蛇人。但自从刚刚收到了沈蛟的信息后，他就一直有些神经恍惚。
“发生什么了？”在还在休息室的时候，风汨问，“你似乎不太舒服，需不需要回去休息？晚宴我去就好。”
“没关系，主人，谢谢您的关心。”唐斯温和地笑了笑。
即使风汨知道他的绝对镇静只是表现出来的，唐斯也能将自己内心的摇摆掩藏得很好。
如果不是主奴契约，即使心思细腻如风汨，也可能无法容易发现唐斯的异常。
“您是第一次参加这种活动，您可能不太能适应。沈蛟在这段时间内，不能和您有过多的接触，可能不能帮到您太多。”
“嗯，我明白了。”风汨点点头，一想到沈蛟，和风展眉明显对沈蛟有好感的表现，她不禁问：“风展眉和沈蛟的关系是怎样的？他们好像很熟悉。”
“他们……很小的时候就认识了。沈蛟是风展眉兄长一样的存在，对她也有很多照顾和教导。风展眉一直想让沈蛟成为她的奴，可沈蛟一直以无法烙印为由拒绝。这次作为证明人，沈蛟的血统特征也被考虑在内。”
唐斯接着说道：“主人，黑王的骸骨也会在这次宴会上亮相，您需要谨慎考虑处理方式。”
风汨思考了一会，说：“我知道了。”
她上前帮唐斯打好领带，唐斯感激地望着风汨，赞美道：“主人，您打领带的技术真好。”
风汨帮唐斯理了理西装，有些无奈地苦笑道：“曾经习惯了而已。”
每次段浅眠去给孩子们上课之前，也是个孩子的她为了表现自己，也为了宣誓主权一般争着给那人打领带，很长时间内打得都歪歪扭扭，那人也总是不在意，就着这一身就去了学校。
渐渐地风汨也长大了，在站在那男人面前，一如既往地帮对方打领带的时候，对方那似乎永远没有变化的容颜和温和的态度都让年轻的她心动。
风汨她极快地收住了回忆。她拍拍唐斯的屁股，微笑道：“走吧，小贱狗。”
她的笑容温和而自然，没有追问唐斯来给他造成压力，更让他知道不用担心。
唐斯因为风汨的几句调节，很快地领悟到了风汨的意思，他含着笑低头应了一声：“汪。”
即使这样，唐斯也在他们走人会场时才完全回归正常状态。
大概是因为他们到得比风展眉一行人慢，即使风展眉已经熟练地与围上来的王族处理好关系，风汨的后来者身份也让她多了一丝神秘感。
会场一时间有些寂静。
风汨既没有与谁打招呼，又没有微笑点头致意。她只是走到会场的一角寻了个椅子坐下来，唐斯自然而然地俯下腰给她喂水果。
风汨寻的位置是会场一个极为不起眼但又极为重要的角落，在这个地方她几乎可以观察到会场的全貌。
她对任何人都不熟悉，如果贸然动作肯定会引起轻视。她和唐斯探讨了一下这个可能性。在还没确定猎物是什么的时候，狩猎者最好不要贸然暴露自己。
这一招奏效了，表情略有些冷漠的王族都稍微收敛了自己，如什么也没发生一般表现如常。
视线环视一圈，风汨毫不遮掩地看向沈蛟并观察着对方的举动，风展眉在沈蛟身边和他说话。
沈蛟似乎完全没注意到风汨的视线似的，却又通过几句话极快地将风展眉的注意力吸引到自己身上。
过了一会，全峄城走过来向风汨问好：“风汨女士，您好。”
他仍旧用一身白将自己的身体包裹得严实，这样反季节的装扮让风汨感到奇怪，却没有提出疑问，她礼貌说道：“请坐，全先生。”
风汨粗略了解了人物关系，明白全峄城确实是风展眉的父亲，只是他妻子却不知在什么时候消失了，没有一点记录。
“您真是好风度。”全峄城微笑着说，“希望鄙人的女儿不要带给您什么麻烦。”
“哪有的事，展眉姐很优秀。”风汨也笑着回应。风展眉这个人，学历高，社交能力强，无论怎么看都是她学生时代只能仰望的传说级存在。
但既然只是仰望，自然也就和普通人的生活没什么大关系了。而如今，风汨却要和这样的人成为竞争对手，压力不可谓不大。
但风汨有自信。这份自信不仅仅来源于风汨自身，还来自身边人的支持。更何况她一开始就并没有想要获胜，如无必然她只希望能体面退出。
那份地产的事，在对唐斯的训诫后很好地谈妥了，似乎这个问题的出现目的就是让风汨利用。唐斯即使见到全峄城，也如眼中无他一般，仍旧全意侍奉着风汨。
他将樱桃梗摘下，用一把细长的小刀迅速而准确地割下果肉，取出果核放在水晶小碗内，将果肉递到风汨嘴边。
风汨自然地含下果肉，抬头朝唐斯笑了一下，再看向全峄城：“只是希望我不会给你们带来太多麻烦才好。”
他们闲聊了几句，只听原本还有些喧闹的会场逐渐地寂静无声。
唐斯的表情开始变得有些不对劲，甚至站立不稳。风汨不再让他站着，而是让他跪下来护着他不被别人发觉。
于是他们之间的谈话也停止了。
沈蛟走上台，拿起麦克风说道：“各位……大家也知道接下来的环节，那么，……”
他话还没说完，就被一种强大古朴的力量压抑得湿润了眼眶，他哽咽着压低声音说：“……那么我们就请迎接，第一代黑王……”
在说完后，他快步下台，不敢久留。
沉重压抑的氛围在那块幕布被掀开之前就已经在整个会场蔓延开。
幕布被掀开的那一刻，黑王的真容暴露在众人面前。这位蛇人美丽而强大，盘旋的黑色长蛇尾漂浮在淡金色的营养液中。她的肌肤与活人无异，闭着眼，似乎只是睡着了。不同于其它蛇人的蛇尾，她的蛇尾黑而无垢，就好像能将一切的光芒和杂质都吸纳其中。
那不是一般的强者能够比拟的强大，那古朴的力量让风汨感到有些窒息，眼前发晕。但她能感觉到自己的动作十分自持，不像其它蛇人那样慌乱无章。
风展眉的表现尤为明显，她有些踉跄地走近那面玻璃，似乎是想伸手触碰却又不敢，她泪流满面。呢喃着说了一句：“母亲……”
这一声母亲，除了她自己，谁都没听清。
就在会场几乎陷入死寂之时，一声接一声的“嗡嗡”声开始响起，起先并不是很大，后来逐渐增大。
那种类似警告的声音让很多蛇人开始渐渐受不了，他们痛苦得双眼呆滞，直接恢复了蛇人形态。
在场的人只有风展眉情况稍好，但她也只能比别人多维持一部分的意识。直到那个声音结束，逐渐恢复了神志的蛇人才惊恐地发现——玻璃罩里的王蛇，消失了。
他们的视线再由在台上的风展眉惊恐的眼神，聚焦到眼神淡然的风汨身上——风汨的嘴角和身上都是血，已经变成了蛇人形态，而那条蛇尾，整整比之前他们所了解的长出了大概三倍之多。
而那条蛇尾，也如之前他们在玻璃罩外看到的色泽一般，乌黑无光。
这个对于蛇人们来说极为陌生的直系血统，看上去几乎与玻璃罩内的黑王完全相同。
风汨抬起脸，深黑色的瞳仁有些失去焦距，她血色的唇在冷光的笼罩下唇形尤其好看，但她整张脸都寒冷得渗人。
这时候，敏感的蛇人们才终于发现已经有几个蛇人悄无声息地倒在了血泊之中。
他们没办法阻止风汨，因为唐斯已经先他们一步。他拥吻上风汨，然后让她倒在自己怀里。
第二十八章蛇吻黑化的唐斯（原创插图幼年沈蛟）
“段教授，请您跟我们走一趟。”
风汨发现自己身处梦中，而梦境的场景是她曾经的住所。她看到段浅眠和曾经的自己。
那个小女孩有些害怕地躲在门缝后，悄悄看着段浅眠和几个忽然来访的不速之客。
风汨记得，段浅眠在那几个人来之前已经让她回房中回避，可性子一向谨慎的她竟然因感到强烈的不安而打开房门偷听。而现在的风汨以一个旁观者的视角，更清楚直观地看到这一切。
段浅眠有些瘦削，带着一幅斯文的眼镜，他皱着眉拒绝：“不行，我……”他接着又说了一段话，但风汨听不清。只见得他身旁的人将他围起来，风汨知道，躲在门后的那个小姑娘此刻一定将手攥成了拳。
这群人在她快成年前，来找段浅眠的次数更加频繁。段浅眠即使与风汨朝夕相处，身上也似乎掩盖了太多秘密。无论风汨怎么问，他从来都不会说那群人来自哪里，“教授”的称呼又是怎么回事。风汨也不追根问底，每次一吃到段浅眠制作的小甜点，顿时就飘飘然起来，什么都忘了。
曾经的风汨可能会觉得没什么问题，但如今的风汨已经隐约开始觉得这群人的到来和段浅眠的消失，都和她蛇人的身份有着不小的关系。风汨想上前阻止，却无法抬步，就像步伐被停滞了般。她只能仓促地喊了声：“段浅眠！……你不要走！”
段浅眠似乎是感到了什么，脸极快地小幅度向着风汨的方向侧了侧，但这个势头很快地被收敛了，段浅眠终究只是再对着面前那些人说了几句话。
即使这是梦，还是让人感到感伤。风汨无力地站在那里，她知道门后的小姑娘此刻一定和她相似心情。只不过现在站在这里的她，比起无力，更多了几分说不清道不明的感情。
每个人的生命里，总会失去一些曾经以为永不可能失去的人。
明明预兆都那么明显，还蒙蔽自己的双眼麻痹自己这一切都不可能发生。
风汨苦笑着再深深看了一眼段浅眠和这个曾经的家，便闭上眼。她知道这是梦，她该走了。
再睁开眼时，风汨意外的没有刚苏醒时的困倦，反而神志极为清醒。她看见沈蛟站在她床边，有些疑惑地开口：“沈蛟，你怎么在这里？”
“唐斯当时为了安抚您，被直系血脉的气场影响。”沈蛟冷静而快速地叙述道，“所以他失控了。但他的失控可能不仅仅是这个原因。”
唐斯失控了？风汨顾不得自己此刻只穿着睡袍，立刻下了床，对沈蛟说：“带我去找他！”
她已经连敬语都顾不上说，沈蛟皱眉，迟疑了两秒，说：“可他现在很狂躁，您去会有危险……”
“我是他的主人！”风汨急切地对沈蛟说，她的语气几乎已经是吼的了，“我当初就应该命令他好好休息！……快带我去！拜托了！”
她将焦急与懊恼尽数写到了脸上，沈蛟睁大双眼，眼中闪过一抹诧异，但也没有多再含糊：“跟我来。”
两人几乎是小跑着到那的。到房门外的时候，沈蛟对风汨说：“我不能进去。唐斯把自己关在这个调教室，不破坏什么，但只要有蛇人接近，接近他的蛇人都不能完好地出来……您能保证自己的安全吗？”
风汨的手抓着门把，对沈蛟微笑了一下，说：“我能，谢谢你了，你先回避吧。”
她的情绪还不能在自责和慌乱中完全平稳，但既然她是唐斯的主人，面对着无法控制好自己的唐斯，她就应该负起责任。
“咔哒”一声，门被打开了，唐斯的蛇尾挂在铁架上，整个身子悬空，应着门被打开的声音缓缓抬头。房间很暗，几乎没有光，风汨的视线聚焦到唐斯沾了血的脸上。这张英俊的脸此刻显得暴戾而渗人。他的双眼已经化成了蛇瞳，肌肉饱满的身体紧绷，身体线条随着深深的吐息而起伏。
“唐斯？”风汨试探着问了一声，唐斯皱紧眉头，警戒地抬起身，发出细微的嘶气声，一幅准备攻击的阵势。
风汨忽然轻松地笑了，她缓慢地赤着脚走向唐斯。
唐斯的身体往后，蛇尾绕在铁架上滑动，不停地发出警告的信号。
风汨看起来镇静而自信。她的双腿化成了蛇尾，人眼化成了蛇瞳，她褪下睡袍，伸出双臂，笑着对唐斯说：
“……乖孩子，到主人这里来。”
唐斯低吼一声，忽然快速地朝风汨的方向窜去。
风汨知道蛇的攻击速度极快，唐斯的表现和蛇攻击的形式相似，但她没有躲。唐斯撞入风汨的怀里，极紧地抱住风汨，风汨的鼻腔内都是唐斯身上散发出的血腥味，她的胸前一片濡湿，是唐斯的泪水。唐斯有些胡乱地舔吻着风汨的锁骨处，他的吻向上延伸，最终与风汨的唇碰上，他忽然就不敢动了。
风汨敲开唐斯的齿关，将舌头滑入唐斯的口腔，在对方的舌苔内缓缓摩挲，带领着唐斯的软舌互相搅弄。一吻毕，唐斯已经从暴躁趋于完全镇静。他半眯着眼，有些困倦地紧紧贴在风汨身上，手臂环绕着风汨的力道却一点也没松动。
风汨有些费力地挪动手臂，抚摸着唐斯宽阔健壮的脊背：“没事了，没事了，睡吧。”
第二十九章感官封印，禁锢做爱，他唯一的神（唐斯章）
万籁俱寂。
唐斯醒来的时候，很长一段时间都不知道自己身处何地，是否真的苏醒。他的眼前一片黑暗，耳旁没有一丝一毫的声响。
他尝试着发出声音，但无论他的叫喊多么声嘶力竭，他都无法听到自己的声音。唐斯整个人都好像陷入了一片无尽的黑暗中，没有感知，没有温暖。他剧烈地挣动起来，但即使是这样，他甚至连自己被禁锢的力度都无法感受到。
唐斯能认识到自己确实已经醒来了，他的意识相当清醒。如果他醒来，那么能使用幻觉让他感受不到自己存在的人，除了风汨就是风展眉。
得到这个答案的唐斯稍微安心了些。如果是风汨，那么以她现在的实力，基本不会给风展眉留下与他单独相处的时间和机会。
但如果是风汨，她又为什么会这么做？
唐斯不再挣扎，而是从那场晚宴开始回忆，逐渐地他想起自己因为王蛇的威慑力和……而失去理智的场景。他本能地把自己锁进了一个地方，
而之后，风汨进了这个房间。他……
他……居然敢对主人狂妄？唐斯感到心中掠过一阵寒意。但风汨的表现能让他感觉到她完全没有因为此事生气。如果她生气了，他一定会更加恐慌。
他在风汨的怀抱中睡着，现在他醒了。风汨一定在他的身边，唐斯却感觉不到风汨的气息。
意识到这点的唐斯安静下来，小声地说了一句：“主人，让我感知到您的存在，求您……”
在说完这句话后，他安静地停止了动作，等待着在他身边的风汨的反应。
时间一点一点地流逝。
唐斯压抑着呼吸，等待着。他不知道风汨什么时候有了那么好的耐心，来将他放置在身旁不去触碰。
风汨，真是越来越像……原来的那个人了。
唐斯忽然有一种仿佛被置于高空中随时会坠落的茫然失重感，他不知道自己此刻处于什么状态。但他知道，自己在外界看来表现一定不会太好。
如果是现在的风汨，一定不会抛弃他，如果是现在的风汨……
但如果她……想起来了呢？
风汨越来越像本来的她，那么，她会不会真的做回本来的她？
如果真的是那样，他该怎么办？
唐斯感到难以言状的恐惧，像蛇一般冰冷滑腻，缓慢地侵蚀着他的心脏。
忽然，他感受到了一点轻微的力道，像手指在蛇鳞上游走，抚摸。
那力道轻却稳定，唐斯能感觉到自己被手指触摸过的地方的感官在逐渐地复苏。倏地，他恐慌不安的心情一下就被这温柔的抚摸安慰得平静许多，他只是屏息感受那手指的触碰：轻柔、缓慢。
唐斯能想象到他的主人此刻一定就在他的身边，说不定是站立或坐下，或者就骑在他的身上。无论他的主人怎样装扮自己，她看他的眼神一定会是温柔的，带着笑和欣赏的。
渐渐地，滑过他蛇鳞的手指一根根增加，到了后面，唐斯已经能确切地感受到风汨的触摸，那双手带着熟悉的温度，毫不厌烦地抚摸过唐斯的每一寸蛇鳞。
他们的蛇尾纠缠着，有力地绕在一起，难以分清彼此。
“……那么，唐斯，告诉我，你为什么害怕？”
风汨解开了唐斯的听觉感官，问道。
她看到了唐斯所有的挣扎和无助，也向沈蛟了解了狂化的内在原因。如果能狂化成这样，绝不仅仅只是因为被王蛇的威慑力影响。
“……您会离开我吗？”唐斯问。
“你知道，诺言常常不能实现。”风汨回答。
她能感到怀里的唐斯的身体再次僵硬，于是风汨将手抚摸到唐斯后颈处那处红色的纹路：“但别忘了，我们的关系。既然有契约，你就别想跑。”
“……主人……”唐斯呢喃着，更加贴近风汨。
“睁开眼吧，唐斯。”风汨打开了唐斯的视觉，唐斯看到风汨的双眼，是蛇瞳的模样。
“主人，您已经能掌握幻术了？”
“还不太熟练。”风汨回答。“你就没有什么想和我说的吗？”
风汨看着唐斯，修长的手指缓缓拂过他的腰线。唐斯低下头，说：
“请主人虐待我，辱骂我。”
“还有吗？”
“没有了，谢谢主人。”
“乖狗狗，”风汨笑了，“我知道你现在还不想回答……好吧，大总裁，你有自己的考虑，我理解你。”
她接着说：“不过这如果给你带来伤害，我可就生气了，听懂了吗？听懂了就叫几声，小贱狗。”
“汪！”唐斯依恋地靠着风汨，“汪……唔……”
没有反应过来时，风汨的性器就已经缓慢地推入了唐斯的身体，“嘶……”唐斯不由得痛得倒吸一口气，他的生殖腔本就比其他蛇人紧上许多，更别提要承受风汨在晚宴后尺寸又明显变大的性器——还带着倒刺。
只是唐斯不能说话，只能望着风汨，柔软的肉壁轻轻吸吮了一下生殖器后又快速因为疼痛而想要放松，但疼痛带来的反应只能是吸吮得更紧。
风汨骂道：“骚货，吸那么紧，你骚穴是想吃鸡巴到什么程度？”
唐斯喘着气求道：“是，骚货想吃主人的鸡巴，想要主人的鸡巴插得更深…..嗯……”
风汨把唐斯压到身体朝下，自己则压在他的身上，蛇尾也死死纠缠着唐斯的蛇尾，巨大的肉刃顺着生殖腔的口部碾轧进去，一层层地袭击唐斯脆弱的内壁。
“唔……呃……请主人，更用力，插进贱狗的骚穴……”
“你别吸那么紧，放松，这样主人才能好好操你。知道你贪吃。”风汨“啪”地用力拍了一下唐斯虽然被蛇鳞覆盖住仍挺翘的臀部，“你不是痛吗？痛了还想要？”
“贱狗不痛，好爽……求主人操得更深一点…..啊！”唐斯扭动着腰胯，用蛇尾的摆动来慢慢更深地吞吃入风汨的性器。他的肌肤上泛着水光，两块硕大的胸肌饱满鼓胀，奶头轻轻一摁就肿起来，像是两颗等待被采摘的成熟果实。
唐斯的甬道一开始干涩狭窄，但毕竟也是蛇人，很快就开始分泌淫水。粘稠的半透明液体被从被撑开的肉洞洞口挤出来，一开始只是薄薄一层，逐渐地越挤越多，风汨的进入也越来越顺滑。
“水流那么多，你真的很骚啊。”风汨伏在唐斯耳边低语。
“是……我……是主人的小骚母狗嘛。……哈……”唐斯虽然一开始确实疼，随着做爱的深入，疼痛被快感逐渐覆盖，唐斯眯起双眼，喉间发出享受的喘息。
第三十章公狗脚垫（原创插图）
风汨去阅览室的时候，沈瑀就在转角等着她。
沈瑀的银白色长发散散地披下来，整张脸都超乎常人的俊美。他斜倚在墙面上，把一条腿迈开到风汨面前，迫使风汨停下。
“有什么事，沈瑀？”风汨被沈瑀轻佻的行为逼得只能停下脚步，问道。
除了那次舞台上的做爱外，他们两人并没有什么过多的交集。
沈瑀一双淡色的眼睛幽幽地望着风汨，问：“我说，你要不要当我的主人？”
这一个古怪而突兀的问题，让风汨不解地反问：“我为什么要当你的主人，你不是有风展眉了吗？”
“黑王初代的失踪，是你干的吧？”沈瑀笑了，他以一种居高临下的姿态与风汨对话，这种姿态在他们第一次见面时风汨就见识过。似乎是因为沈家家大业大，但沈蛟就没有给风汨过这种感觉——他顶多是冷漠和疏远。“无论是什么原因，你都给黑王室带来骚动。你做得很好。”
沈瑀刻意的夸赞，在风汨敏锐的直觉中被覆盖上了一层别样的味道。“说吧，你的用意是什么。”
“当然是请求你当我的主人啊，风汨女士。”沈瑀上前一步，压迫着风汨，依旧给人以一种轻佻又骄傲的感觉。
“我拒绝。我已经有唐斯了。”风汨轻轻退后一步，与沈瑀保持一定距离。
“你怎么就这么确定唐斯能够胜任你的蛇奴？”沈瑀似乎丝毫不能看出风汨的躲避，依旧不着痕迹地步步紧逼。“我明显比他更下贱，更能放弃自我，更胜任蛇奴的身份。”沈瑀舔了舔唇，妖艳的蛇瞳有一种致命的吸引力。
“为什么不考虑我呢？我更配得上你......我......”
“别说了。”风汨抬起头，制止了沈瑀的话，“为什么你们一直都认为，他需要‘配得上我’？难道仅仅是因为我直系血亲的身份？......如果抛去这个身份和相应的能力，我还有什么？”
她接着说道：“你别忘了我本来的身份。唐斯足够信任并爱慕我，是我的幸运......作为我的蛇奴，我不认为有谁比得过他，更何况是你。”
“我有什么不好吗？”沈瑀表现得十分疑惑，他的傲气被挫了几分，有些迟疑地问道，“我的身体柔韧性足够强，也更能......”
“可是，”风汨坦诚地说道，“高贵的沈先生，如果我没理解错，一开始你自我推荐的原因是我拥有让初代消失的能力，对吧？归根结底，都是因为我偶然表现得更强？这让我开始怀疑你答应做风展眉蛇奴的原意了。”
风汨轻松地推开沈瑀拦截住她的身体部分，又添了一句：“我对于主奴的理解，可能和你的理解大相径庭......”
“但我觉得，既然主奴契约关系着彼此近乎一生，那就要谨慎对待，这是对你的忠告。”
说完这句话后，风汨就头也不回地走开了。
沈瑀看着走开的风汨的背影，有些发愣，末了，轻轻地“哼”了一声，转身走开。
风展眉和沈瑀的认主仪式在今晚开始。风汨既然已经答应，就没有什么拒绝的理由。于是在去翻了一会书之后，风汨就回到了卧室。
唐斯穿着深棕色睡袍，坐在办公椅上处理文件，看见风汨来了，立刻跪下来，恭恭敬敬地唤道：“主人。您是要准备去那场认主仪式了吗？”
“对，脱光衣服，我给你准备了一套。”风汨扬扬手中的黑色礼盒，从盒子的大小来看，这绝对不会是什么规规整整的正装。
唐斯很快地将自己的睡袍脱下，折好搭在椅子上。
“你硬了。”风汨看了唐斯下体一眼，打开盒子，里面是一套由几条黑色皮革制成的套装。皮带套过两只手臂，把唐斯的胸肌线条绷得更饱满，环过腰腹，套住大腿根，就连性器都束缚住，让它贴在唐斯腹部，却空出了后庭的位置。唐斯穿上后，看了一眼风汨手中的物件，乖乖趴到了床上，屁股撅起。“汪！”
“挺自觉，不错。”风汨称赞了一声，拿出润滑液倒在唐斯的股缝间，一只手的手指插入唐斯的穴口开拓，另一只手拿着一根完全透明的玻璃质感按摩棒在按穴口处浅浅旋转了几圈，就把手指抽出，顺着润滑液插了进去。
“嗯......”唐斯呻吟了一声，努力放松让冰凉的按摩棒深入自己的身体。风汨推得并不慢，也没给唐斯多少准备的时间，这样有些粗暴的方式反而让唐斯硬得更厉害。不过这么一来，包裹住阴茎的皮套就有些太紧。风汨随意地捏了一把皮套，换来的是唐斯一声急促的低喘。但唐斯没有发声，从还没扣好的手臂皮套，他大概知道自己应当在主人这次出行中扮演什么角色。
风汨把唐斯放在一边，打扮好自己后，拎着联系着唐斯项圈的绳子，把他拽下了床。她伸出脚到唐斯面前，他便自觉地舔弄她的鞋尖。
她走出门后，已经有侍者在门外等候。他脸上没有什么多余的表情，带领风汨走到调教场一个合适的位置后，就悄无声息地离开了。
调教场是一个比较大型的会场，四周环绕着逐层升高的观众席，最中间也就是最底层是一个调教台。调教台边有一个准备室，风汨知道，那里连接着一个较大的地下室。
她将唐斯手臂上的皮圈扣好，唐斯的手臂就被固定成了一个不易移动的姿势。他趴伏在地上，重心向下。风汨将脚踏在唐斯的背上，能感受到脚下身躯的细微颤抖。
她的位置相对隐蔽，但身边还是有一个座位。因为会场较暗的缘故，风汨并没有特别注意到身边人的身份。似乎是她的动静引起了对方的注意，对方礼貌地转过头来打招呼：“风汨姑娘，您好。”
“全先生？”风汨有些讶异地挑起了眉，随后笑道，“看来展眉待我不薄，这一定是贵宾席位。”
全峄城依旧用纯白色将自己的身体包裹得严严实实，他应道：“对于风汨姑娘，我们自然是要给予最高的礼遇。”
也许是因为全峄城帮过风汨的缘故，即使双方嘴上都说着过分官方的客套话，风汨仍然觉得和身边这个人的相处十分融洽自然。
她看向调教台，不知怎么的脑海中闪过了沈瑀那张有些高傲的面孔，忽然感到有些不太舒服。沈瑀很优秀，如果是以前，风汨肯定想都不敢想，更别提拒绝。可现在她居然因为他的咄咄逼人而果断地选择拒绝对方，也不知是因为多少原因。
观众席上逐渐地聚集了一些蛇人。
“你认为他们此次的调教会如何？”全峄城问。
“我不清楚，但展眉一定能控制好局面。”
“我不看好这次调教。”全峄城说。
对于全峄城的话，风汨感到有些惊讶：“为什么这么说？”
“一般的父亲，都希望自己的女儿交个靠谱点的男朋友。”全峄城的话语中不无幽默，风汨不由得轻笑一声，他看得很准。
“对了，展眉的母亲呢？”风汨问道，本来是为了维持话题，她问出口后却觉得有哪里不对，又说不出来，只觉得似乎不太该问。
果然，全峄城轻轻叹息了一声，回答道：“......展眉的母亲，很久以前就去世了......那是发生在二十几年前的事情了。”
风汨低低说了一声“抱歉。”，不敢再开口问，却听全峄城以一种有些怀念和惋惜的口吻说：“......如果她还在，那这孩子也许会被教育得温和一点儿，不会这么好强......”
他的声音渐渐低了，两人之间很长一段时间内再无言语。
还好，沉默的时间并不多。风展眉和沈瑀的认主仪式很快就开始了，
风汨并没有放过观赏学习的机会，认真地观察着两人的表现，风展眉的表现精准而狠厉。风汨不由得赞叹道：“展眉真的很棒......”
“但他们之间缺了一样东西。在最终的黑王选拔中，那样东西必不可少。”全峄城说。
“是什么？”风汨问。
全峄城笑着摇摇头，没有回答，而是说：“用心看。”
风汨得以把注意力重新转移到了调教台上的两人身上，因为有了全峄城的提醒，她渐渐地觉察出了一些不对。
——他们之间的表现，就像......蛇奴才是主人，而主人，只是一个以掌控姿态服务的角色。不知怎么的，风汨脑海中蹦出这么一句话，而联系沈瑀之前居高零下地对她提的“请求”，她觉得这么定义也未尝不可。
第三十一章把孕夫绑来，王族作风?（指交/原创插图）
所谓黑王之位的筛选，其实只有一点，那就是看黑王与蛇奴的契合度。
若两人契合度越高，产生的共鸣越强，蛇人的血脉自然也会被更深层次地激发，大有一副打通经脉的感觉。传统蛇人对主仆间的羁绊看得很重，因为这是他们的力量源泉，是不可忤逆的本能。自此之后，一切的科技、文化、经济，都是从这个意识根本延伸而来。
风汨在王室的日子也不是无事可做，她在唐斯的指引下开始熟悉各种王室事物，好在大学时留下来的习惯没有太大改变，不会有实在学习不了的情况。期间她也逐渐了解了王室的权力机制，明白了这个庞大的权力机关的基本结构，但黑王室实在是太过庞大而历史悠久，她也没办法快速了解得太深入。
风汨渐渐地明白了黑王室那种莫名的压迫和冷漠是从哪里来的——无论什么地方，都会有黑暗面，而黑王室的黑暗面，也正是那些深埋在地底的各大家族或者小家族。即使有唐家撑腰，风汨仍然被许多家族窥觑：起初仅仅是因为唐家的价值，后来他们发现风汨对黑王初代的感知作用后，就又更坚定了利用风汨的想法——即使风汨不知道他们到底是谁，到底在哪，但这样的想法一定会有。他们根本不会把几乎没有在蛇人环境下受过教育的年轻女孩当做真正的王位继承人。
如果没有唐家的撑腰，风汨绝对不可能站到现在。
风汨自从意识到这点后，就一直防备着王室可能到来的考验。只是这个考验来得太让风汨愤怒，与其说是考验，更像是一次王室对风汨的示威。
当她打开卧室门，见到坐在里面看书的蔡婪苑的时候，几乎立刻就呆立在原地。
“怎么，见到我不爽啊？”蔡婪苑笑着站起身来，看到风汨脸上的表情时，快走上前搂住风汨：“哎，你别这副表情啊，快哭了？见到姐这么感动？”
“......这里很危险。”风汨说，“是他们带你来的？王室那群家伙？”
她握住蔡婪苑的手臂，手指有些发抖。
“是啊。”蔡婪苑看着风汨的脸色，能感觉到她的担忧。他捏了捏她的鼻头，说：“别担心，把我放在这里，对你也有好处。”
“可是你会很危险。”风汨闷闷地说说，“还有，别捏我鼻头，会变大的。”
“好的，我的精致女孩。”蔡婪苑笑着回答，“我的状况稳定很多了，你不用担心，我愿意到这来肯定也有我的打算。你以为姐那么好欺负吗？”
“那么说，你有办法保护自己？”风汨关上门，拉着蔡婪苑到床上坐下，不自觉地握着他的手。蔡婪苑的肚子似乎圆润了不少，里头肯定有个可爱的小生命。
“你以为我真那么好欺负啊？我发展到现在，当然有自己的门路，不仅能保护自己，还能保护你呢。”蔡婪苑眼睛微眯，笑起来嘴角弯弯的，十分让人信服。
“是这样吗？”风汨问。
“是这样的。”蔡婪苑回答。
“那如果你撒谎呢？”风汨再问。
“那我隔天就爆痘，一辈子都买不到想要种草的唇膏。”蔡婪苑的表情假装正经，仍然掩盖不住嘴角的笑意。
“噗！”风汨立刻就绷不住了，本来挺严肃的心情也因为蔡婪苑的调笑而放松了许多。“别啊，这俩可都挺要命的......哎哟！”
毫无防备的风汨被蔡婪苑一下扯到床单上，她顾虑着蔡婪苑的大肚子，手臂撑着自己的身体，低头看着蔡婪苑。他一头黑发披散下来，靠近了看，素颜的他睫毛相当长，皮肤也很细嫩，俨然一张十岁少女的面皮。
“你这么皮肤那么好......和你用一样的保养品，也没见我皮肤这么嫩。”风汨的手十分自然地就摸了上去，蔡婪苑也没闪躲，顺势握住风汨的手往自己的脸上摸，柔声说：“好久没见你了，小疯子......你最近在这里过得怎么样？唐斯那家伙，有没有欺负你？”
“不对，我们家蜂蜜这么厉害，有谁敢欺负你呢......”问完后，蔡婪苑又自顾自地笑了起来，不过在风汨眼中，那笑容带着几分悲伤的感觉，“如果谁敢欺负你，你一定要和我说......”
“嗯，我都和你说，让你保护我。”风汨摩挲着蔡婪苑的脸，“就像你第一次从坏人手里救我那样。我还会好好保护自己，不会再像上次那样，让你担心我了......还有孩子。”
“孩子不能没有妈咪，一个不够，要两个。”蔡婪苑故作生气，“所以你可要好好注意点！”
“嗯，要两个。”
蔡婪苑抬眼看着风汨，嘴唇嗫嚅了几下，轻轻说：“我想要了，风汨。”
他解开柔软的睡衣扣子，把布料揭到一边。柔软得如两团布丁的乳房暴露在风汨的目光下。蔡婪苑怀孕时间已经比较长了，双乳比以前胀得更浑圆，已经开始渗出奶汁。
风汨的目光一下就被蔡婪苑雪白的身体吸引住了。她抚弄着蔡婪苑的乳房，用两根手指掐住蔡婪苑红艳的奶头，稍稍用力地揉捏，很快就有奶汁渗出来，粘在风汨手上。
风汨又转而用手抓握住蔡婪苑的乳肉。
“啊！”蔡婪苑有些惊讶，轻喊了一声，“干什么......”
“当然是要看看能挤出多少奶汁来。”风汨看着蔡婪苑的反应，手下的力道一点也没落下。
风汨的手指漂亮而有力，她推挤着蔡婪苑的乳房，毫不留情地揉捏。白色的乳汁被挤出来，流到乳晕上。
蔡婪苑微眯着眼，在风汨的揉弄下轻轻喘息着。
“现在什么感觉？”
“呜......风汨......好痒......我的奶子好痒......嗯......还有点涨......”
蔡婪苑伸出手臂揽住风汨，凑上身去吻她。风汨向下吻住蔡婪苑，顺势把他往下压。蔡婪苑倒在深色的床单上，身体微微发颤。
风汨的吻温柔又霸道，她不容拒绝地将舌探入蔡婪苑的口腔，搅弄着蔡婪苑的软舌。两人的吻让蔡婪苑涨红了脸，眼里泛起泪花。
“咕......呜......”
忽然间，蔡婪苑的身子抖了一下。是风汨将手指探入蔡婪苑下身，轻轻拨弄他的阴唇。那处已经湿透了，粘哒哒的都是温热的淫水。风汨灵巧地用手指分开那两片肥厚的蚌肉，顺着肉缝按揉着探进蔡婪苑的花心。
蔡婪苑的双腿微微张开，顺从地接受风汨的侵犯。
风汨插进蔡婪苑的阴穴。风汨拥有一双和她的身形有些矛盾的漂亮的手，手指略长。她刚插进去，就能感受到蔡婪苑的濡穴紧紧地吸着她的手指。那处温软潮湿，不时有淫水被挤出来。风汨低着头，仔细观察着蔡婪苑的反应。
蔡婪苑修整得干净的秀眉微微蹙起，似有些痛苦，但更多的是陶醉。她的眼神有些放空，显然是把整个人都交给了风汨处置。
“嗯......”
风汨的手指每插入几分，蔡婪苑的表情就会有松动，随之口中吟出清浅的呻吟。他已经不再用女性身份伪装自己，声音也自然而然变成了略有些低沉沙哑的中性音，十分撩人。
“风汨，再多摸摸我......我好想你......嗯......”
“我也是。”风汨倾身去再吻蔡婪苑，吻他的额头，眼睛，鼻尖。
“......你离开后......我都不知道自己有多害怕......怕你不需要我了，怕宝宝不能顺利生下来......风汨，你知道吗？我生产时......啊......！”
风汨一边吻上蔡婪苑，一边加快了用手指抽插的速度和力道。啪啪啪的水声和手指抽动拔出的轻微“啵”声混杂在一起，蔡婪苑的话继续不下去了，本能地夹腿，却又被风汨的手指操得浑身发软。
“呜——好、好深......！啊啊！”
随着蔡婪苑的身子一阵小范围的抽搐，风汨能感受到手指忽然被纠缠夹紧的力道，随之而来的是一股炽热的水流，迅速地冲击上风汨的指尖。
风汨看着蔡婪苑高潮后被操到短暂失神的表情，缓缓抽出了手指。
“你先休息。”她说。
“......我还没说......完......”蔡婪苑看上去有些焦急，他高潮未褪的眼神湿漉漉的，恳求地望着风汨。
风汨坐起来，帮蔡婪苑盖好被子，说：“那你说，我听着。”
“我生产时，可能会......难产......”
蔡婪苑小心翼翼地观察着风汨的反应，果然，风汨的眉头很快地皱了起来，她问：“怎么回事？”
“每次蛇人诞下子嗣，其实都是对父母双方的挑战。也就是说，你需要和我一起达到一个要求，我才有可能顺利生产......”
“什么要求？”风汨急切地问道。
“......我不知道。”蔡婪苑犹豫了一会，摇摇头。
“唐斯怎么没和我说？”风汨有些不悦。
“......我和他谈过，我想亲口和你说......他也说不清楚，这是蛇人里一种玄妙的生理现象，我们常常称为‘蜕皮’。如果能过了这道关，那我们都会更强大，孩子也会顺利生下来......”
“那如果不呢？”
“我不知道，什么......都有可能。”
风汨直视着蔡婪苑，说：“蔡婪苑，孩子我可以不要，我不希望你冒这么大的风险。”
“谢谢你，风汨。但我知道，我一定要要下这个孩子。”蔡婪苑温柔地抚摸着自己的腹部，认真地说：“我认为，这是我人生的全部意义。”
“可这不是！”风汨有些懊恼，但她想反驳蔡婪苑时，却被蔡婪苑的眼神有些吓到。
蔡婪苑坚定地望着风汨，然后笑着摇摇头。
“我知道你想说什么......可是经年累月的训练给我的意识造成的影响，我可能......改不了了。”
“我......！”
“无论如何，我一定要生下他。无论是以父亲的身份，还是母亲。”
“你是我的爱人，蔡婪苑。”风汨直视蔡婪苑。
蔡婪苑的神情有些动摇，但他没有出言表示认同，而是闭上了双眼，说：“谢谢。”
他又说：“就算只是为了你，我也足够愿意。”
风汨亲了亲蔡婪苑。
——蔡婪苑，你要明白，你是主体，不仅是客体，更不是容器。
——但我愿意。你是我的天空，而我是大地。
第三十二章“可是保护她，足够了。”
拆开这封信时，风汨手都在抖。
信封上是段浅眠的字迹，她看了那么多年，段浅眠规规整整写了那么多年，那一手漂亮的字体，她不可能不认得。纸张的手感有些轻，凤汨不敢太用力，怕它就这么碎在自己手里。
“去五十九号房间。”
包括信封上的“给风汨”三个字，总共也就十几个字，风汨却似乎已经感觉到段浅眠的气息了，她激动得有些想哭。五十九号房间她也有印象，但那一片都几乎是仓库区。她不怎么喜欢这片地方里巡逻的士兵，——尤其是那里的士兵最多，所以不怎么常走到那块区域。
她一整天都有些惴惴，在外人面前还不至于表现出来，可在蔡婪苑的面前就又忍不住有些懈怠。这也直接导致了她在准备独身一人前往那个地方的时候，被蔡婪苑拦了下来。
“你要去哪？你今天表现得不太安心。”蔡婪苑问。他的语气很轻柔，没有责备和怀疑。
“没有事，我只是去拿本书。”风汨回答道。她犹豫了一下，想要走开，就听见蔡婪苑又说：“那么，你没有必要把刀也带上，对吗？”
“如果可以的话，告诉我，你要去哪里？”蔡婪苑诚恳地望着风汨。
“可是......”风汨有些踌躇不决，她望向蔡婪苑的腹部，那里已经明显鼓起，虽说不是临产的状态，还是让人相当不放心。如果不算这点，她倒是很乐意考虑带蔡婪苑去。“你能保证自己的安全吗？”
风汨想让蔡婪苑意识到他更该照顾孩子，可这样可能又会让他对自己身份的认知出现一些偏差——她不想让他以为自己不需要他，从而加深蔡婪苑对自己“生育机器”的印象。
“拜托，我当然可以！”蔡婪苑笑了笑，“我没那么弱。我的不良反应已经好很多了。即使在王室里不是绝对安全，他们也不敢现在就出手。用我积攒的东西对付一些杂鱼的底气，我还是有的。”
蔡婪苑的眼中闪烁着自信的光泽，风汨不自觉地就同意了：“好。”
“你知道你要去哪吗？”
“啊......上面写的是五十九号房间......”
“你知道出门往哪里走吗？”蔡婪苑问。
风汨有些犯难：“呃......右边？”
蔡婪苑牵起风汨的手：“就说你需要我，你看，如果没有我带着，你不得在这里迷路啊。”
“所以出门往哪走？”
“左边。”
“哦......”
风汨被蔡婪苑牵着，蔡婪苑走得有些快，步伐很稳。虽说已有不短时间的身孕，步态间仍然可以透露出一股美艳的霸气。风汨看着他的侧脸和被凤扬起的长发，心中有些暖。
蔡婪苑这个人，虽说表面美艳，行事作风凌厉，一开始凤汨接触他的时候还以为“她”是一个很不好相处的大姐姐，但随着时间的慢慢深入，凤汨也渐渐觉得这个尖锐的人底下隐藏着的是柔软脆弱的一面。
这也许也是蔡婪苑吸引她的原因之一。
但当他们来到房间内的时候，打开灯后，两人却发现里面几乎什么也没有。除了几乎每间客房都会有的寻常的家具陈设之外，几乎没有什么不同之处。
风汨不禁有些失望，她说道：“明明说好了就在这里......”
“上面有写时间吗？”
风汨拿出信件，看了看，说：“没有。”
“给我看看。”
风汨把信件递给蔡婪苑，蔡婪苑拿来翻看，问道：“是‘那个人’写的？”
随着关系的深入，蔡婪苑也并不是不认识那个人。有一次风汨醉酒后和他哭过，就说出了这个人的故事。他一直记在心里。
蔡婪苑不是不明白那个人对于风汨的重要性，因此他也十分警觉。在翻看信件的过程中，他问道：“你确定是那个人的字迹......”
忽然，蔡婪苑不说话了，凤汨也没有问为什么，只是后退了几步。蛇族未变成人蛇形态时，感官还是相当敏锐的，很明显，两人都察觉到有人靠近。
“我用幻觉暂时封住了他的感官。”凤汨轻声说道，“躲进柜子，快！”
“你进去，我和他交涉。不成功你才出来。”蔡婪苑把风汨推进柜子，锁上柜门。
“为什么？”
“你那么信赖那个人，他一定不舍得害你。”
风汨想出来，但她的能力有限，远程的控制能力已经消失了。她对唐斯的控制，成功的很大一部分原因都在于他们之间的主仆契约，和唐斯身体对风汨的无条件服从。她只能待在柜子里，准备什么时候感觉不对再闯出来——以人蛇的身体破开一块木板绝不是什么难事。
她还是有些担心，但门已经被打开了。蔡婪苑也绝不是等闲之辈，风汨选择暂时相信他。她尽量隐藏自己的动静，听着两人的对话。
“闲杂人等不要随意走动。”冰冷的声音响起，却不太像是那些巡逻人的声音。
“抱歉，我只是迷路了，随便走走。”
蔡婪苑的声音谦和而温润。
“那你现在就该走了。”
“我喜欢这个地方，就不能待久一点吗？”
“......”那边沉默了一会，接着说：“蔡婪苑，你别以为爬上那人的床，就能为所欲为了。”
“我没有啊。”蔡婪苑的语气很无辜，又显得有点脆弱，“......我怎么可能忘了，我只是一个工具的事实呢？”
“那你回答我，刚刚的感知屏蔽，是不是你做的？”
“当然是我的功劳，”蔡婪苑柔柔地说着，话语中有笑意，“这不是我现在也有王族血统了，想试试威力吗？没想到居然不是那群保安，失敬失敬。”
“你不用隐瞒什么。”
“我没有隐瞒什么。”
“她能不能继承王位还不一定，你准备怎么办？”
凤汨不自觉地皱起眉头，意识到他们正在说她。
“按我想的办。”
“别以为你足够干涉王族的事务。”
“可是保护她，足够了。你也不想我把话说得太绝对，对吗？一根针穿透脚底也是很疼的。”
对方被噎住了，不知道怎么接话。
“现在我想待在这里，你走吧，别也被唐家的人发现了。我搞不垮你们，难道唐家也搞不垮吗？如果风汨真的如你们预料的那样一无所成.......唐斯家主为什么会对她那么忠诚？”
对面那人没有说话，只是脚步声逐渐走远。
“风汨，你可以出来了......风汨？风汨？”
蔡婪苑打开衣柜，看到的却是空空如也的柜子。
而风汨，则正一脸懵逼地看着面前的巨蛇雕像。
第三十三章深渊中将你救起的蛇人
风汨也是在听完他们的对话，确保了蔡婪苑的安全后，想让蔡婪苑让她出来时，不知为什么一脚踩空掉到这里来的。
这个地方并不算特别高，但如果以人类的身体掉下来，她可能就别想上去了。情急之下风汨变成了人蛇形态，巧妙借助了一些不知为何排列在那的石柱安全滑了下来——至少现在她还是安全的。
这个过程并不是十分顺利。风汨堪堪停留在光滑的石柱上，与巨蛇雕像的头部深情对视几秒，就又没法控制住自己往下滑的趋势，风汨尽力保护好自己，幸好除了光滑的石柱和巨蛇雕像外，也并没有什么可以伤害到她的东西出现。
石柱里镶嵌着一些可以发光的物质，这让她可以看见她所处的地方，却看不太清晰。
不知滑了多久，风汨已经看不到她掉下来的地方，风汨顺着石柱往下一望：“......”
一片在黑暗中显得尤为深邃恐怖的深水。
风汨甚至没有来得及怎么憋气，就“轰隆”一声掉入了水里。人蛇形态也不可抑制地变回了人身。
风汨闭上了眼睛，有些绝望。
绝望也没什么用，风汨想，谁让她刚刚没抓紧呢，你看，掉水里了吧。
一时不察，她掉得很深，风汨尽力想往上游，可是腹腔中已经没有多少气了。
唯一幸运的是，这水并没有腐蚀性，接触到皮肤还冰凉清澈，只是一想到这水可能待会就得埋葬她了，风汨还是不怎么开心得起来。
她胸腔内的氧气一点一点地被消耗，直到胸口变得滞涩，手脚也开始因为缺氧和害怕变得僵硬。
你体会过那种因为缺氧，什么都做不了的感觉吗？就像有一只手掐住你的脖子——但你恨不得它掐得更紧一些，因为只要你呛了第一口水，就会有第二口，第三口......直到水灌满你的喉咙，涌入你的气管。
风汨尽力想忍者，可越忍就越是受不了。
水压终于撞开了她的防御线，风汨能清楚感觉水流涌入鼻腔的感觉，十分不好受。
忽然，有一双与冰冷的水不同的带着温度的手从风汨身前抱住风汨，一双温软的唇覆了上来，给风汨渡气。风汨微睁开眼，想知道前来的人是谁，可双眼立刻就感觉到了疼痛，只能又立刻闭上。
渡气后风汨感觉稍微好受了一些——相对于刚刚的绝望来说，心理上的安慰显然更为显着。她尽力控制住自己想挣扎的欲望，却隐约听见那个人说：“抱紧我，我游得上去。”
风汨被引导着贴上了那个人的背，那是片温热的肌肤，风汨也不客气了，紧紧抱着那个人，由着对方把自己往不知何处带。
那个人——或者说是蛇人，游泳的速度非常之快，风汨能很明显地感觉到这点。
那个人带着风汨冲上岸，再把风汨放到岸上。风汨终于呼吸到久违的空气，忍不住呛咳起来。
“咳咳、咳......！”
那人也不说话，走开了一会，过了一会儿再回来，给了风汨一块干毛巾。
风汨接过干毛巾，擦干被水迷住的双眼，还是禁不住有些咳嗽，那人轻轻拍了两下她的背，算作给她顺气。
她看向那个人，不免有些惊讶：“沈蛟......？”
“恩，是我。”他明亮的双眼望着风汨，十分不解：“你为什么会在这里？”
“我......从上面掉下来的......”风汨向上望去，一片石柱。
沈蛟似乎是不太相信：“从上面？”
“恩......”
沈蛟往上望了望，接着说：“......其实我是相信的，以前确实有人从上面下来过。不过......”沈蛟没有继续说下去，风汨也没有问。
“你现在要回去吗？我送你回去。”沈蛟又问。
“好......等等，我的项链.....”风汨刚想起身，一摸脖子，段浅眠曾经当做生日礼物送给她的项链不见了。她有些怅然地望着水面，沈蛟看着风汨的神情：“我下去拿。”
“水很深，没......”风汨一句话还没问完，沈蛟已经又一头扎进了水里。银白色的蛇尾翻腾着滑入水中，反射出奇妙的光泽。风汨只看得清沈蛟的身形，他就在水中很快隐去。
“好果断......”风汨盯着水面，有些感动。
很快地，那抹银白色的身影窜出了水面。沈蛟的浑身都湿漉漉的，随着上岸的动作，他的蛇尾变成了两条修长洁白的人腿。他将一条项链放到风汨手中：“是这条吗？”
“对！是这条，谢谢你。”风汨的眼眶有些湿润，“你救了我的命，我......”
她抬起头，看着面前的沈蛟，有些发愣。沈蛟只穿了一件白衬衫，已经湿透了，半透明地贴在他的身体上。这个男人的身材恰到好处，肩略宽而腰部精瘦，到了胯部线条又圆润起来，风汨这个角度，甚至能隐约看到沈蛟那半透明衣摆下淡淡肉红色的......
风汨连忙低下头去，不敢继续看。自从明确了沈蛟的身份后，两人确实也没怎么继续交往。沈蛟的表现也一直都冷冰冰的，她不太好主动接近。何况，他还是凤展眉看上的人。
沈蛟说：“你跟我来拿衣服换，我送你回去。”
他似乎对风汨的情绪没有什么反应，只是往别处走去。风汨急忙跟上。她一身黑，即使湿透了也没有什么事，顶多就是感到有些不舒服。只是沈蛟的全身都几乎全部暴露在风汨眼前。不得不说，这真的是一具漂亮的身体。
风汨以为沈蛟背对着她，不知道她在看他，目光便不受控制地黏在了沈蛟的身体上。从纤长的脖颈往下是明显的蝴蝶骨，然后是腰线，在衣摆处半遮半掩着的圆润饱满的臀......
他们走过了一条长走廊。走廊的光十分昏暗，挂着几幅油画，上面画的内容十分相似：一个黑色蛇尾的女性蛇人和一个银白色蛇尾的蛇人，银白色蛇尾的蛇人是幼童的形态，看不出性别。风汨匆匆看了几眼，觉得心情有些异样，就没有继续看下去。继续跟着沈蛟走，目光又忍不住往沈蛟身上瞟。
她跟着沈蛟走进了一个房间，沈蛟拿出一套衣服，看了一眼急忙将眼神收回来的风汨，嘴角微勾，问：“好看吗？”
“我没看！”风汨反射性地回应，“不是......不对......这衣服挺好看的。”
她瞟了一眼沈蛟的眼神，清楚对方已经明白自己刚刚在明目张胆地看他，还是有点小尴尬。沈蛟没有多问，只是递给风汨衣服，说：“你换上，打开这扇门，沿着这条路走就能回去了。”
“好。你要继续在这吗？”风汨接过沈蛟递过来的衣服，问道。
“恩。”
“我可以问，之前那些油画是......”
“那条白色的是我，”沈蛟露出了有些孩子气的笑容，“至于另一位，你猜。”
风汨：？？？
沈蛟走开了，风汨莫名其妙地换好衣服，在走之前回望了一眼，终究是没有再把那扇门打开，但也没能猜出答案。
而沈蛟又变回蛇人形态扎入水中，他以极快的速度游动着，劲瘦的腰肢带着银白色的蛇尾在水中扭动。
他翻转身体，仰面朝上，脸部在水面以下，和水面隔了一段距离，他睁开眼看着发着荧光的石柱，随后闭上双眼，曾经的记忆由浮现在他的脑海里。
“小朋友，我迷路了，你带个路吧？”
第三十四章蛇性本淫
风汨觉得这几天，王室的众人都表现的有些不太对劲。或者用“蠢蠢欲动”来形容也不为过。
仆人们走动的频率增加了，明显在清理准备着什么。风汨回到卧室的那条路上就有好几个匆匆而过的女仆。风汨甚至都没有机会抓一个来问问到底怎么回事。
她走到卧室门前，看到那里跪着两个人。定睛一看，是夜娃与霜娃——曾因为私通被审判，后被风汨宽恕安排到蔡婪苑身边保护蔡婪苑的那两个蛇人。
“在这跪着干什么？”风汨问。
“殿下，我们没有好好保护蔡先生，是来领罚的。”夜娃说。
“啊？蔡婪苑怎么了？”
“我们没有能阻止王室将他带到这里......您也知道，这里很危险......”
他们的表情相当诚恳，相当认真。好像犯的是什么天大的罪过。
“哦，这件事啊，”风汨有些哭笑不得，“我还以为又出什么事了呢，没事，你们起来，让一下，我要进去。对了，别叫我殿下了，叫我风汨就行。”
殿下这个称呼，听上去还挺中二。
夜娃和霜娃站了起来，双手放在身前分别让到门两侧。风汨本来准备打开门，忽然又想起刚刚的事，问两人：“对了，你们知道刚刚过去那么多仆人是为什么吗？他们在忙什么？”
霜娃不知道怎么回答，只能用眼神询问夜娃，夜娃回答道：“唐斯先生让我转告您，过一段时间会有一场群蛇欢宴，详细的等您有时间他再去和您说。但是唐斯先生近日要处理的事情比较多，可能不能马上和您谈话。”
“恩，他最近确实比较忙。你们住的地方安排好了吗？”
“都安排好了，谢谢风汨姐姐的关心。”霜娃回答风汨的时候是微笑着的，他的笑容很自然，还有些甜，显然是出自内心。夜娃看着霜娃的笑，咽了一口口水。
“嘴真甜。”风汨自然而然地伸出手捏了捏霜娃的脸，就转身进屋了：“那你们去休息吧，我也还有事。”
“是。”夜娃和霜娃鞠躬应道，帮风汨把门关上了。
风汨回到卧室，从抽屉里拿出一本书——那书很足足有一拳的厚度，是她之前见吴孟的时候，吴孟给她的。
这本书上记载了蛇人文化的很多信息。系统而详尽，但有许多她并不能立刻看懂的文字和语法，而且越到后面复杂而晦涩的文字占比就越大。可能是因为和人类文化融合的原因，前面的很多文字已经是人类使用的形态。
在这上面，风汨可以看到，蛇人文化，绝不只是表面的那样简单。不只是外貌的浮华，王室的残忍。即使是在科技和文化方面，蛇人一族也绝对有十分深厚的底蕴。
在很多文化中，万物的开始总是有蛇人的身影。无论是以创世者还是以恶源的身份出现，蛇人的形态总是带给人们以一种强大、根本的想象：因为他们带给人们恐惧，因恐惧而生臣服，因臣服而生崇拜。
风汨想了想自己的蛇人身份，不禁有些莞尔。
似乎在每个时代都有蛇人活动的身影，只是他们的活动总是太过隐蔽，以至于人类难以发现。蛇人相比于人类，更像一个外来物种：因为一开始的力量就足够强大，所以并不容易发展出对其它物种的图腾崇拜。又因为每个种族的繁衍本能和诸多因素，蛇人对于性，比人类对于性坦诚开放得多。
蛇人一开始的神，就是他蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0们自己。他们动作敏捷，力量强大，又因为有了人的脑力和制造工具的能力，在自然环境中能很好地保护自己。
但有一些问题让风汨感到十分不解：蛇人的强大力量和强攻击性是她已经比较清楚的，那么蛇人为什么不选择侵占人类世界？蛇人的存在又为何一直能隐匿世间？蛇人能使用一些对于人类来说超自然的力量，这她也是知道的。
她在使用这种力量的时候，也能感到这种力量似乎自然而然地和身体产生了一种联系，这让她能够操控这样的能力，但由于这种联系一般不够紧密，她还不能很好地掌控这些能力。如果能够隐匿世间是因为蛇人掌控有这种超自然的能力，如果是这样，蛇人更有可能利用这种力量侵犯这个人类存在的世界。
风汨在她已经看到的篇目里放了个书签，就回到目录里翻找有关群蛇欢宴的资料。她没有找到相应的词汇，但最终找到了个相似的内容。而这个内容，让风汨对蛇人对自身的认识之深再次感到惊叹。
篇目名字是几个她并不能看懂的字，但是内容她大概能看明白，更是有一些尺寸很小的插图能直白地表现出内容。
而篇目的开头，就直白且清楚地写了四个大字：“蛇性本淫。”
对待本性这件事情上，蛇人就不如人类那样遮遮掩掩。面对人类的时候蛇人能很好地掩饰自己的本性，但当对方也是蛇人的时候，他们在求欢时就显得不那么客气了。
而且即使是唐斯，也丝毫没有和风汨说过：“不能袭击人类。”这样的话。
风汨大概浏览了一下之后的内容。还好这些内容并不算在书的太后面，很多内容她还是能看得明白。
“如果与蛇人交欢，可以提升蛇人自身的力量，一次交欢中参与的蛇人越多，越强大的蛇人能互补的概率就越大。”
在这段话末尾，还被标注上了“建议与强大的蛇人交配以提升自身能力。”的话语，风汨一看到这里，不禁有些汗颜，这不就是鼓励群交吗？不过看到这个解释，她大概明白了即将发生的是什么。
于此同时，她也逐渐有些明白为什么她的蛇尾会更长，而在乐队那次中，她的能力也明显增强，更是直接开启了“感官控制”的技能。
但是让她感到有些惊异的是，文章并不仅限于鼓励“兽性”的交配，它还更多地强调了“情感交流”的价值，包括语言交流和动作交流，如亲吻、抚摸、情话之类的，也在它的强调内容之内。
而这些被赋予了意义的动作，假设没有蛇人，那在人类的认知范畴中就只能是人类自身所独有的。
风汨不止一次地感觉，如果只是以自己的能力，她绝不可能有资格登上王座。如果是凤展眉倒还有可能，但是......
人类将七原罪概括得很好。在人与人的相处中，风汨能够明确地感受到这点：绝大多数的普通人身上都有明显的原罪：傲慢、愤怒、色欲、贪婪......
风汨在蛇人的身上更明显地感受到了原罪。也许人类还会用礼义廉耻的幕布来遮掩自己，但是蛇人不会。他们大多十分坦诚，原罪的气息也更重。
风展眉是全峄城的女儿。经过这一段时间的观察，风汨发现对方确实十分优秀。高学历、高智商、高情商。能将很多事情处理得很好。毕竟是出身显赫的蛇人。风汨也并不是十分介意让对方坐上这个王位。
但是相当多的证据似乎在证明风汨自身也并不简单。这让风汨感到有些困惑。似乎有一股无形的力量在把她往前推。至于她会前进到什么地步，风汨也不得而知。
她没有一颗向往权力的心脏吗？风汨问自己。答案肯定是有的。对于很多事情，她感到愤怒：自己的无能，蔡婪苑的受伤，王室的权谋和冷漠，而只有拥有权力方能够改变这一切。但谁说拥有权力后的她，不会让自己、让这个环境，又重新陷入一个无法解开的怪圈呢？
就像书籍封面上的两条衔尾蛇一样？
第三十五章调教成熟（蔡婪苑开发记录/上）,“醒醒，A-107......”
少年被一个声音从睡梦中叫醒，他迅速地清醒过来——这在经年累月的训练中似乎已经成了一种本能。他快速地坐起身来，乳白色的丝绸睡衣从他稍显瘦弱的肩膀滑落下来，露出少年单薄的胸膛。柔顺的黑色长发披散在他的胸前背后，与他白皙的肌肤形成了鲜明的对比。
他即使清醒过来，还是有些困惑，他问：“29，你怎么了？”
A-29，单从容貌来看分辨不出他的性别，但他确确实实是个男性。只是A-107不同，他有着尚未发育完全的女性性器，而男性性器已经发育得和成人近似。
107是个很奇怪的名字。与其说是名字，不如说是一个外号，他自从有意识以来就生活在这个地方。这个地方对于普通人来说生活环境有些太过优越：精致的早餐，柔软的衣袍，庞大的图书馆里有丰富的藏书。但A-107和其他许许多多生活在这里的人一样，他们甚至不清楚这样的一切对于他们来说意味着什么。他们仅仅在书里看过“自由”这个词，而在其中一人询问指导员“自由”是什么时，指导员回答“就是你们现在的状态。”在他们还困惑不解时，这些书籍就已经被销毁了。
在这里，绝不是只有他们。他们被分为四个等级，A/B/C/废弃。而他们从来都没有再见过哪些已经被评为废弃等级的同伴。
A-107是A，他的学习能力相当强大，各方面的课程成绩都十分优异。他不知道他学到的很多语言到底是什么用，但仅仅凭借机械记忆就能将它们记下来并熟练运用。
但他们的生活，远远不止这么简单。
他们被喂下液体或者药品，集中到一个地方，如果不能在神志不清或者兴奋状态下保护好自己，那么他们很快就会被评为废弃。在第一次经历这种事的时候，107还相当不习惯，但幸运的是他一向能很快习惯环境。
他们需要掌握战斗的方式和如何讨好人。他们没有真正的对象去讨好，因为传达下来的指令告诉他们要保持“童真”，并且指令也明确地告诉了他们那是什么。但用屁眼去吞下一根硅胶肉棒并不会违背这种原则，这是他们的日常训练。
A-107明白自己是什么，是一个“容器”，他必须服从规则，即使脑海中某个地方告诉他这似乎有点不太对劲。而他仅有的朋友A-29就没有这么乖巧，他会悄悄地和A-107说什么是“自由”，什么是“外面的世界。”
听说A-29是唯一一个从外面的世界来的“容器”。他非常优秀，也非常特殊。他有着一头银白色的长发，举手投足之间都有一种贵气。他告诉107他们是“蛇人”，在这个世界之外还有一个更庞大的世界，决没有他们这里这么简单。
他也会怂恿107“逃跑”：“去获得自由，”他说“你不想去外面的世界看看吗？”
“我们可以这么做的话，就不会在这里了。”当时107回答。
而现在，29显得有些紧张：“我听说他们要把你抓过去？”
“为什么？”107问，“他们完全没有必要这么做，我会跟着他们过去。”
29顺着107的睡衣摸进去，他的手滑过107的阴茎，摸到那两片薄薄的阴唇。107不自在地扭了扭身体，问：“你做什么？”
“这里，他们说要开发你的这里，把你变成一个女人。”
“可我是个男人......吧？”107问的时候，有些犹豫。他没有熟悉自己身体的那个部位，一直把它当作一个附属品来对待。但当29说了这些的时候，他忽然有一种不太好的预感——也许这个部位要更加重要了。
“你有阴唇，还有阴核，你自己摸摸。”29怂恿道。
“不，算了......”107忽然有些害怕。“有人来了！”
他们迅速地躺好，装作睡熟的样子。29极快地用只有他们两人能听到的声音问道：“你不逃吗？去获得自由？”
“安静。”107简短地回答。
两人就不说话了。很快地，两人的呼吸都变得平稳。直到灯被打开，107才假装没有反应过来般迷迷糊糊睁开双眼。
“A-107，跟我们走。”
拿着枪械的两个守卫摆摆手中的枪，107假装惶恐地迅速起身，没有多问什么。他跟着守卫走的时候，往后望了一眼，29大大的双眼透过玻璃，望着他。
107不着痕迹地回头，没有让守卫发现他的动作。却不知怎么的有了一种冲动。
逃跑的冲动。
他被带到的地方是一个空旷的房间，里面的环境布置和训练室差不多，这让他有一些安心。里面站着一个高挑美艳的人，对方有着一头柔顺微卷的长发，穿着淡蓝色的长裙，姿态温雅而不失美艳。腰身被一条白色的带子束着，更衬得这人腰细臀宽，双腿修长。
A-107很熟悉这个人，他是A级的指导老师，蔡瓷。只是对方在日常训练中，都穿着一身西装，女性特征被压缩到最小。他们甚至没法真正发现蔡瓷也可以做一个女人，而只是觉得他十分漂亮。
A-107很快地联想到之前29与他说的话，大概确定了29的话的真实性。他没有动作，只是礼貌地问好后站在原地。
蔡瓷点点头，说：“你的表现？”
“日常评级为A，评测名次为1。”107礼貌地回答。
“不错。之前就注意到你，确实是个优秀的孩子。”蔡瓷把腰上的白布抽掉，扔在地上。长裙就这么分成两半，他——或者她，白皙的身体就这么袒露在107面前。日常训练中107并不是没有见过同伴的身体，但看到蔡瓷的身体，他还是惊讶地瞪大了双眼。
与他相似的身体构造。同样长着男性与女性的性器，与107不同的是，蔡瓷的身体发育得更像女性。而107只是一个少年，至少现在是。
“看到了吗？我现在的样子。”
“看到了。”107呆呆地回答。
“如果你也会变成这模样，你认为怎么样？”蔡瓷问道。
107愣在原地，不知道该怎么回答。他内心本能地有些抗拒，但理智又告诉他，这没什么，他的身体本来就不是属于他的东西。
“我知道了，你可以先回去。”蔡瓷很温和，他没有生气，“如果你什么时候想通了，随时可以过来找我。”
107麻木地点了点头，转身冲了出去。
守卫想要拦住107，蔡瓷制止了他们。蔡瓷看着107的背影，也有些失神。
“那孩子......和当时的我真像啊......”
许久，蔡瓷苦笑着摇摇头。
“他会不会......足够幸运，遇到那个人呢？”
蔡瓷自己，可能已经等不到了吧。
107不知道自己是怎么回到宿舍的，他只是记得自己一头撞到了床上，浑浑噩噩中进入了梦境。
在梦里，他的身体被一个巨大的血红色的洞吞噬了，洞里有无数条黑色的蛇，把他的身体一点点啃食，直到他整个人都消失。
第三十六章调教成熟（中/滑蛇入穴）
“跟我来一个地方......”
“什么地方？”
黑暗中，两个少年的身影格外迷蒙。
接着是细索的声响，有微弱的灯光亮起。
“我拿到了一份文件......是我们家族的人给我的，处置的废弃等级人员会有的待遇。”
29一开始也只是有些怀疑和好奇，但是随着资料被翻阅，两个人的脸蛋都渐渐失去血色。
空气陷入一股郁结浑浊的沉默。
“不......这......不可能的吧？”29的声音里有浓浓的不可置信和恐惧。107的脸也因为震惊和害怕变得惨白。
那些资料里有完全没有经过后期处理的图片，触目惊心。废弃等级的同伴就如真的废弃物一般被对待。即使107一直认为自己不过是件工具，也能感到这种对待方式相当的不对劲。
“他们......死了吗？”
107轻声喃喃道。
“好像......没有......”
“可是......这有什么区别呢？......睡觉吧......”107拉着29回到床上，盖上了被单，可是一闭上眼睛，刚刚看到的场景和文字就会在眼前浮现。
107开始真正痛恨自己的记忆力。他带着这份恐惧的情感进入梦乡。
等到再次睁开双眼时，他的脑海中只剩下一个念头：活下去。
......
“你同意了？”
“恩，我愿意接受训练。”
蔡瓷对107鉴定的态度表示出一丝满意。他转身走到一张床旁，对107说：“脱衣服，躺下。”
那张床上有着可以用来扣上镣铐的地方，107只需看一眼，就知道之后一段时间，他可能会不太好受。
但他还是乖乖脱了衣服，躺到了床上。
107玉白的胴体在实验室有些冷的空气中微微发抖，蔡瓷知道107的想法，出声安抚道：“没事，一会就暖和了。”
107微不可查地点了点头。蔡瓷在训练中非常严厉，即使是训练他的时候也不例外。但是此刻，蔡瓷分外温柔。
这让107的胸口有些发闷，但还等不到他慢慢品味这种感觉究竟是什么，蔡瓷就拿出一瓶油状液体，往107的身上倒去。
液体开始接触肌肤的时候还有些凉，但很快就在他的皮肤上发烫。不一会儿，107就感受到了肌肤被灼烧般的难耐。
“呃......哈......”
肌肤上的瘙痒和灼烧感太过剧烈，107剧烈地在床上挣扎着，油在他的皮肤上泛出亮粉色的光。
很快地，又有一件东西被放到了他的身上，那件东西十分冰冷，但在灼热的痛感中挣扎的107已经分不清这温度到底是冰凉还是灼热。
他只是感觉到那条冰冷如蛇的东西极快地在他的身体上游走，然后窜入他的双腿内侧，直截了当地分开他自己都未曾详细了解过的阴唇，狠狠地撞了进去！
“啊！——不！不要！！啊啊啊！——”
107一瞬间几乎被恐惧给击垮了，他剧烈地弹跳着身体，腹部因为激动而大幅度地起伏。他知道，一定有什么改变了——就像那个梦一样，他会被取代，真正地被一个物件取代他的所有意义。
他在尖叫，在求饶，但是意识分外清醒。他能感觉那条冰冷的物件冲进他的身体，横冲直撞，然后化成液体。他能感觉到一种深刻而绵长的瘙痒从身体内部到外部吞噬了他。
直到他晕过去。
蔡瓷解开107的束缚，将他抱在怀里，有些心疼地帮他擦了擦汗，只感觉到107不安地在他怀里稍微扭动了一下，喃喃道：“妈妈......”
蔡瓷有一瞬间的心酸，他柔声回答道：“妈妈在。”然后吻了107的额头。
107终于睡稳，直到他醒过来，蔡瓷都一直陪伴在他身边。
107醒过来的时候，发现自己已经穿好了衣服，蔡瓷坐在他身边看书。
107缓缓站起身，下床，对蔡瓷鞠了一躬。蔡瓷点了点头，107便退身出去了。
当从那个房间里走出来的时候，107觉得自己的腿在打颤，几乎已经站立不稳。
29连忙过来扶住107，问：“你没事吧？”
“没事。”107一开口，就感觉自己的声音有些沙哑，也许是刚刚的淫叫太过大声，扯到了嗓子。
身体里的酥麻还没有褪去，远远地就看见几个同为试验品的蛇人走过来。
107是双性的身份本来还不是人尽皆知，但这几日不知怎么的消息就通过官方传导扩散，本来大多数试验品还对107只是害怕与嫉妒，现在知道了他的身体状况，就免不了恶言相向。
总有人艳羡107的天资，苦于找不到讽刺的出口，而107的双性人身份，偏偏成了最大的中弹点。
“尊敬的107，你刚刚一定很辛苦。两个洞都被填满的感觉一定很不好受吧？”
来人讽喻的话语让107和29的脸变黑。
29想要反唇相讥，却又不知道除了污损外还能说什么。
107拦下了29，压了嗓子，对着来人说：“哦？那你家那位最近被评为废弃级，你现在应该也不怎么好受才对。”
试验品之间私通也不是什么反常的事情，只是如果被拆穿，那得到的惩罚绝不会比被评为废弃轻多少。
107的声音清冷，带着些沙哑，好听但渗人。
密布的监视网络不会放过任何一个反常的细节，而107的做法无疑是直接让那个挑衅的蛇人走到绝路，丝毫不留情面。
来人的脸色一下变得惨白。
“你......”
话还没说完，那个人就已经被武装的守卫带走。“你等着......”那人绝望之余迸发出愤怒，但是这愤怒却在看清107身后的人的时候戛然而止。
“做得不错。”蔡瓷站在107身后，拍了怕他的肩。
被抓走的试验品脸色顿时变得灰白。他清楚他们谁都不可能忤逆蔡瓷——他拥有权力，权力就是能统治他们的一切。
107也有些诧异，因为蔡瓷现在还穿着那身裙装，丰满的胸脯昭示了他的身份。而107被传开的双性人身份，十分自然地被与蔡瓷的训练联系在一起。
这明显地显示了一个信息，本就站在顶端的107，服侍王蛇已经是板上钉钉的事。而他的希望，可能意味着无数蛇人的失望甚至绝望。
在场的实验品脸色都不太好。
第三十七章调教成熟（下/正文相关）
既然107的特殊地位已经确定了，训练自然也不会落下。在所有人的日常训练基础之上，107更是每天都会到蔡瓷的训练室接受训练。
“蔡瓷。”107进了门，恭恭敬敬地唤了一声蔡瓷。关于称谓，蔡瓷不对107有什么多余的要求。但当107念出这个名字的时候，他的恭敬一点也不会比加上特殊称谓少。
“进来吧。”蔡瓷让107进来，不知怎么的，他显得有些虚弱。但是他涂抹了口红，他的脸型本就轮廓很深，口红能让他更有精神，也更......美丽。
经过长时间的训练，他们之间也慢慢地形成了一种默契。
自从107被蔡瓷单独训练，他们能够近距离接触之后，107就已经知道蔡瓷的身体其实并不好。但随着时间的推移，蔡瓷的身体状况愈发恶化。
107清楚，蔡瓷不仅仅是一个教员，更是“外面的世界”的人。而像107这样的身份，对待外面的世界的最好处理方式，便是绝不去问。
知道得越多，活下来的几率越小。在这种情况下，沉默是最好的应对方法。
所以即使107对蔡瓷的身体状况相当担忧，也不能随意表达出什么。
107也知道，他可能要出去了。这是一种隐约间的直觉，这种直觉让他有些寝食难安。
“坐吧。”蔡瓷说道，指了指自己身边，他坐在沙发上，沙发很宽，能容得下四个人坐。
但107还是自觉地选了靠近蔡瓷的位置，他撩起长裙，以一个相当优雅自然的姿势坐下了，并理了理因为动作而有些散乱的长发。
他问：“今天不训练吗？”
“不用，王室那边已经有消息了。”
一句轻柔的话语，使107的心脏剧烈地跳动起来，他尽力抑制住自己的激动心情，放缓了语气，问：“是关于......”
“是关于新的候选人的。”
果然！107感觉自己全身的肌肉都绷紧了，但他还是敏锐地捕捉到了这话的内容里出现的东西：“为什么是候选人？”
“似乎会成为下一任黑王的，是两个女人。”蔡瓷虽然还是如平时一般优雅，但神情间还是出现了一丝凝重：“对不起，我没办法帮你争取到那位最优秀的候选人......”
107听说，蔡瓷是前任黑王最宠爱的情人之一。蔡瓷的失利，似乎已经昭示了什么。
“不，蔡瓷，您不用道歉。......我可以知道，那位候选人是由谁来服侍吗？”
“A-29，他们家族的势力并不小......”蔡瓷摇摇头，对107说，“听着，你要出去了。胜负还没有分明，你仍然有机会帮那个女孩取胜。”
“她是谁？”
“一个普通人，叫风汨，学历不错，但是和另一位候选人来说，就差太多了。”蔡瓷心中暗道，毕竟是全峄城差点舍弃了自己的性命，才保全下来的孩子啊。
不过据说那孩子并不知道自己的母亲是前任王蛇的事情，才能够如此不加顾虑地和王室合作。
“你觉得怎么样？”蔡瓷问107。
107也说不清自己的感觉，或者说，他基本没有什么感觉。29会夺走可能本就属于他的机会这件事，他并不意外，谁有这个能力都会选择这么做。
毕竟那些废弃品的下场，不是已经了解了的他们能承受得了的。甚至于他还有些庆幸自己没有直接被击落出局，而是还被上天赐予了一些苟延残喘的机会。
所以他回答：“我觉得挺好的。”
“其实王室对于这个女孩也不是那么重视，所以其实你可以选择不去成为她的工具，我可以帮你逃跑。”
逃？
107的心脏跳动得更剧烈了，他攥紧自己的拳，努力平衡着呼吸。蔡瓷也不催促，静静地等待着。
107想了一会，忽然问：“如果我逃了，那个人会怎么样？”
他问的是那个蔡瓷口中的“普通的人”。
“我不知道。”蔡瓷摇摇头，说：“她没有背景，没有势力，可能会被当成一个小棋子，用完了就丢掉吧。”
这就是蛇人的规则，赤裸而血淋淋。
“我不逃。”107说，他的神情十分坚定，话语也没有犹豫。
“为什么？”蔡瓷有些惊讶。
107缓缓地回答道：“我的命运已经不可以选择了，我不自由，可是那个人是无辜的。”
107素来不是什么悲悯的人，他对于被处死的同伴，向来没有什么同情心，这可以说是日积月累以来形成的一种自卫性习惯。可是当他听到那个人可能会有的下场时，不知怎么的，忽然萌生出一种冲动。
他已经不自由了，他已经是负罪之身，劣迹斑斑。就算说他手上沾满了同伴的鲜血——和精液，也丝毫不为过。可是，如果是一个普通人，忽然被卷进来，她要怎么办？
“普通人”，这曾经是一个让107无比向往的身份。无数个日夜的教训，让他逐渐将这种向往深埋于心。
可是......那个人，她还是自由的。
“......虽然如果你逃的话，就不是你了，但是......你还真的让我惊讶，107。”蔡瓷说道。
107摸不准他的老师接下来要说什么，所以只是静静地听着。
“你听着，做黑王的情人，或者用他们的话来说，是‘容器’，可能并不是一件很糟糕的事情。如果你够幸运，你甚至会觉得，与其在外面的世界获得自由，还不如回到她的怀抱，成为她的禁脔，”蔡瓷说，“毕竟，这可是一件可以直接上升到自我实现的事情。”
“把全身心都奉献给一个人，是一种什么样的感觉？”107轻轻地问。
“很简单。你可以什么都不要，只要她。”蔡瓷握住107的手。蔡瓷的手有些冰冷，似乎在这么多年里，他的手一开始还是温热的。“甚至于......你之后，可能就会有机会明白了。”
107从蔡瓷悲伤的眸子中，看出了一种奇异的久远的情感。那是一种他还不能理解的感情。
“我的时间不多了，107。你很快就不叫107，你会拿到自己的名字。”
“为什么？”107有些失神地喃喃。他实在不敢从蔡瓷的口中听到“我的时间不多了”这样的话。
蔡瓷对他，如父亲，也如母亲。蔡瓷甚至可能是他唯一的温暖。
“这不是一句两句能解释得清楚的。”蔡瓷的话云淡风轻，似乎这只是再正常不过的小事。
而背后的纷争不断，纠缠不清，又有谁能理得明白呢？
全峄城生下她的孩子后，尚保有了一席之地。可他呢？他什么也不剩了，只剩下那不知是爱情还是疾病的执念，让他坚持到现在。
可能也是因为比全峄城多拥有了一副偏女性的身体，和雌雄莫辨的思考方式，他对于那个人的执念，显然更深刻和伤人。
“好了，结束了，你走吧。”蔡瓷站起身，107跟着他起身。
他们弯弯绕绕，过了一道又一道的门禁。107看着门外的世界，似乎真正意识到自己可以出去了，有些晃神
“从这道门出去之后，你就可以见到她了。”蔡瓷将过程说得简短。但就算再繁琐的安排，对于107来说也不过短短一瞬。对于蛇人漫长的生命来说，这点时间确实不算什么。
“记住，你见到她的时候，要告诉她你的名字。”
“我的名字？”107怔怔地反问，“如果可以，我想姓蔡......”随后，他几乎是本能地说道。
“他们安排给你的名字是婪苑。那就叫你蔡婪苑吧。”
大门两旁的守卫拿着枪，铁门后有一辆轿车在等待。那扇车门会为他而开，守卫的枪口也不会在这个时候对准他。
蔡婪苑在离开之前，透过车窗看了一眼微笑挥手的蔡瓷，怅然若失。
那时的他，还没有明白“把全身心都奉献给一个人”到底是什么意思，无论是对蔡瓷，还是对他自己。
在此之后，蔡瓷把全部的势力都交给了他来管理。
也正是在那时，他才知道表面只是有些虚弱的蔡瓷，其实已经病入膏肓。
但直到多年之后......当他终于有机会再次回到王室之后，他还没有机会再见到一次蔡瓷，却听到了蔡瓷已死的消息。
当蔡婪苑慌不择路地赶到那个房间的时候，看到的是眼神已经枯涸的蔡瓷。
和呆呆地握着蔡瓷的手，坐在床边的风汨。
她的外眼角边，被留下了一个吻。
蔡瓷依然是那么美，优雅得不若常人。即使在那么长的时间里，蔡婪苑也没有看到蔡瓷给过谁一个微笑。
此刻的蔡瓷唇角微勾，双眼映着风汨的身影，已然停止了呼吸。
蔡婪苑踉跄着跑到蔡瓷床边，双腿一软，跪了下来。
将自己奉献给风汨的感觉，他这时候已经知道了一些。
但蔡婪苑忽然发现，他似乎也有些开始明白，蔡瓷是怎么想的了。
第三十八章要勾引女王，就主动放点血吧，tenk（立牌抽奖）,
腾柯，艺名tenk，楚渊铭乐团里的金发鼓手。
曾仗着强大的能力和英俊的容貌和无数仰慕他的女人随意上床，直到某一个夜晚在舞台上被风汨破了后穴处男，从此一蹶不振，直到现在......
“风汨！风汨姐姐！”大型金毛犬死命扒拉着风汨的腿，眼睛亮闪闪的：“你把我叫过来，就没有什么想对我说的吗？”
“该说的不都已经说完了吗？”风汨也不把他甩开，只是看着腾柯抱着她腿的样子，哭笑不得，“你还想听什么？”
腾柯用手撑着风汨身旁的座椅扶手，凑近风汨身前。两人的体型差分外抢眼，如果换做他人，会觉得腾柯的行为十分有压迫感。
“比如想我什么的......”
“别闹。”风汨拍了拍腾柯的脸，那是张英俊健气的青年面庞，即使配着一脸坏笑，也没法让人感到不适。“这种事情，你顶多就自己想想。”
“太残忍了，我这个夜店头牌可是千里迢迢从意大利跑回来，honey姐姐就是这么对我的吗？”
腾柯返身靠在墙上，他穿着一套西装，笑容狡黠而明亮：“就算我只是个被拐过来的备胎......”
“好的，大头牌，我可是包下了你所有的花销，接下来你是不是要勾引我一下，表示一下诚意？”
风汨的眼神根本没从书上挪下来，她非常随意地吐槽道。
之后很久，风汨都没有再听到什么动静。直到她不经意见抬起头，才看见......
西装外套被扔下，衬衫也被扯开，只留下下半边的扣子还扣着。领带还留着，起了装饰作用。
腾柯的身材很性感，大男孩有着朝气勃勃的体块。但这还不算他吸引风汨的真正筹码，而是他的手中，不知怎么的突然出现了一把精巧的蝴蝶刀。而他修长的指节正随意地把玩着这把蝴蝶刀。
风汨的目光，不由得被腾柯的手部动作给吸引了。
腾柯把玩蝴蝶刀仅仅用了一只手，偶尔发出的金属碰撞的轻响让风汨的心头也跟着收紧。
但是这把蝴蝶刀就如腾柯的一部分似的，仅仅是在那只手上灵巧地滑动而没有伤害到腾柯分毫。
风汨感觉自己的眼睛可能有点亮。
配合着一个完美的收刀。腾柯将蝴蝶刀握在手上，再握着刀柄，双眼直视着风汨，说：
“宝贝，我给你个礼物......”
他缓慢地降下握着刀柄的手，手指往前伸，捏着锋利的刀刃，切开了衬衫还系着的扣子。
同时被切开的，还有他的皮肉。稍暗的鲜血一下就涌出来，打湿了洁白的衬衫。
他的手没有留下余力，视线也一直紧紧跟着风汨。看着风汨的视线紧紧看着他的身体，他的呼吸也逐渐变得急促。
“够了。”风汨哑声命令道。
“当啷”一声，蝴蝶刀掉在地上。腾柯举起沾着自己鲜血的左手，无辜而纯良地看着风汨。
风汨站起身，走近腾柯，手指轻轻抚摸着腾柯的伤口，感受那处因为疼痛而细微的颤抖。腾柯下了狠手，创面不浅。
“跟谁学的？”风汨问。
“当然是沈蛟啦。”腾柯咧开嘴笑，嘴里有两颗小虎牙，“对于蛇人来说，血和性，不也是通用的车票吗？嗯......”
随后响起了粘稠暧昧的声音，却是风汨将手指插入了腾柯的伤口中。
蛇人的恢复力相当强悍，腾柯毫无顾虑，风汨自然也不用担心。
随后风汨左手臂贴着腾柯，右手手指从伤口离开，打着圈儿滑过腾柯的胸膛。她眼神幽暗，笑道：“你还真想要勾引我？别忘了过段时间，你想要什么，我可能都得给你。”
“那要是到时候你成功了，我可就亏大了。不行，趁着现在你就在我面前，我要多赚点利息......”
腾柯轻轻地喘息，衬衫已经滑落到手肘，松松垮垮地挂着。
他已经换下了坏笑，换上平时吸引万千女粉丝的标志性阳光笑容：“......反正屈尊操一下我这个当红爱豆，当一下金主感觉也不错......难道不是吗？”
正当风汨张口欲言之时，忽然狡黠地一笑：“抱歉，我手机响了。”
清浅的前奏，如果不仔细听是听不出来的。
风汨只为一个人设置了这种响铃，那就是唐斯。
蔡婪苑要去见一些“老朋友”，夜娃霜娃跟着蔡婪苑执行保护任务，沈蛟不可能和风汨有频繁接触，而唐斯要办公。所以风汨才能这么清闲地和腾柯“玩闹”。
“好吧......”腾柯舔舔嘴唇，“我等你。”
风汨拿起手机，按了接通，电话里头传出熟悉的声音，那声音带着点急切和渴盼：“主人。”
但只是说了一句，唐斯便不说话了。
“怎么了？”风汨轻轻的问，电话那头没有杂乱的声响，只能听见轻轻的喘息声。
过了一会，风汨听到了三个字：
“想您了......”
风汨的心头一颤。她不由自主地捂住嘴，好在腾柯面前掩盖自己的惊喜和随之而来的酸涩。
唐斯在很多时间都很忙。不是那种没有安排好时间的抽不开身，而是需要他决定的东西，真的太多太多了。
也正是因为这样，唐斯很多时候都并不在她身边。
但是有一件事情唐斯正在处理，那也是他最近如此繁忙的原因——他要把集团绝大部分的股份转让到风汨名下，即使风汨告诉他她不怎么需要。
“那本来就是属于您的。如果它还在我手中，我就不安心。”
他当时是这么说的。因为唐斯诚恳而郑重的神情，风汨打消了让他放弃的念头。
而现在，风汨只是说了一句：“那你快回来，我......也很想你。”
电话那头跪着的唐斯握着手机，垂眸微笑：“遵命，主人。”
距离群蛇狂欢不远了，他们也很快就能见面了。
放下手机后，风汨抬眼看向将外套捡起的腾柯，问道：“怎么，要走了？”
“虽然我很不舍得走，我的honey。但是，我觉得现在不太合适......你给我一个吻就够了，权当定金。”
风汨笑了笑：“那倒省事。”
于是腾柯弯下腰，和风汨交换了一个吻。
他的周身都是血腥味，十分吸引人。但是两人之间都十分默契地没有说出彼此的秘密，也没有对此事计较。
腾柯站起身，低声说：“风汨，我觉得......我会在这场赌局中玩输。”
“你的胜率很大，”风汨看着腾柯，“我赌赢的几率相当小。”
“可是，如果是你......”腾柯走到门前，在走出门外的最后一段路往回对风汨说：“传统的胜率就不能作数。”
他走之后，风汨坐回椅子上，带着清浅的苦笑，喃喃道：
“可是，其实每个人都是一样的......”
她又打开那本书，翻到群蛇欢宴的内容，准备继续进行复习。
风汨缓缓抚摸着有些粗糙的书页，看着越往后越逐渐变多的陌生文字，不知怎的，心脏跳动得厉害。
第三十九章先生，被当着女儿的面操弄的感觉怎样?（群蛇欢宴/“强暴”全峄城/抽奖，群蛇欢宴开始了。
这里是一个巨大的宴会厅，分为上下两层。上层中间镂空，方便一些有资格踌躇或者不愿正式参加的蛇人俯瞰下方的景象。
而下方，就是狂欢的地点。如果谁闯入了这片禁地，那就是真的入了蛇窟。
想逃，还得看你能不能在逃的时候留个全尸。稍微弱一点的蛇人，会被吊着一口气，直到欢宴结束，收拾残局的时候直接被送去治疗。
从风汨了解到的情况来看，群蛇欢宴里，被操到晕死的蛇人是很常见的，但不会出现真正的死亡。而伤害也是在彼此乐意并且不打扰到其他人的情况下发生。
灯光被调到最暗，放着催情的音乐，燃香的气息飘进风汨的鼻腔。
她身边站着全峄城。依旧是一身白色的风衣，紧紧地裹住身体。大概是为了不受催情香的影响，他甚至戴上了白色的口罩。
“全先生，不下去么？”风汨问。
“不必了。”全峄城很客气，他看着下面，却没有专注于哪个蛇人。下面糜乱的情景，在他眼中似乎就只是一块白板，没有什么吸引力。
“作为蛇人，不在在世的时候享乐，简直就是浪费。”
风汨有些大胆的话，在当时的情景下已经算是露骨。全峄城觉得有些诧异，看向风汨，却发现风汨也在看着他，那双深红色的眸子，瞳孔已经窄成了两条细线。
“你习惯了这样的场景？”全峄城问。
他知道风汨的背景，一个被普通人类抚养大的普通女孩，让她接受蛇人的处事方式，不是应该有些困难吗？
“为什么不？这是他们真实的一面，我很喜欢。”风汨转头看看一堂的淫乱派对，接着说道：“不知怎的，总觉得，十分熟悉......”
风汨勾着唇，又朝向全峄城，朝他露出一个笑容，唤道：“你说是吧？峄城。”
全峄城心头一颤。
他的面前仿佛出现了多年前那个温柔的人，也是这么站在他的面前，可爱的笑容带着几分邪气，将他的手握住，轻轻地唤他：“峄城。”
一时间，全峄城的心中警铃大作。但对过往的回忆和让他泥足深陷的眷恋，让他一时无法动弹。
“如果能让这一切停留在此刻多好。”
这个念头，只在全峄城的脑海中出现了一秒。下一秒，他就被猛然挥来的蛇尾打落下了看台。
巨大的动静让本来就在台下的凤展眉注意力转移到了这里，她眉间鲜见地闪过一丝惊慌，喊道：“父亲！”
全峄城并没有真正意义上的被打落，因为一条长而粗壮的纯黑色蛇尾已经缠在了他的身体上，把他稳稳地放在地上。
蛇人的铁律，如果你踏上了一层的地板，那就是自愿参与狂欢。
全峄城开始有些懊悔自己的不果断，但他莫名地不想反抗。
一众蛇人贪婪的目光，瞬间全部投射在了在黑暗中无论是身影还是气息都显得无比出众的全峄城身上。但出于对风汨的恐惧和对她不明显的意向的踌躇，一时间都不敢动作。
风汨缓缓滑行到一楼。看着冷着脸在面前站定的凤展眉，除了微笑没有什么太大的情绪显露。
凤展眉很礼貌，但是谁都知道现在的她相当危险，她问：“风汨，你可否让我的父亲回到二楼？你也知道，他向来不愿意参加这种活动......”
就连这次的群蛇欢宴，他也只是因为身份限制不得不参加。
“那也要问问他乐不乐意了......”风汨伸出手，环住全峄城的腰，在他耳边低语：“......你说呢？”
她呼出的热气拂过全峄城的耳垂，这个男人隐忍地低下了头，沉沉地问：“......殿下，你为什么要这么做？”
凤展眉明白全峄城完全有资格挣脱风汨的怀抱来拒绝她，可是他没有这么做。全峄城的表现，明显不是在拒绝风汨，而只是在找一个理由。
这让凤展眉既惊讶又失望。失望的是全峄城竟然会背叛她的母亲。
“你就不问问，我记起了什么？”风汨贴在全峄城的耳边，以只有他们两人能听到的声音问。
只这一句，就能够让全峄城完全放弃反抗。
他的神色垮下来，不是轻松，而是疲倦。放在这张已经有了淡淡岁月痕迹的面容上，更显得如红酒一般香醇诱人。
风汨用蛇尾卷着全峄城，从背后贴着他，让他的头顶处于自己下巴下方几毫米，命令道：“手举起来。”
全峄城举起手，那双被白色皮革手套包裹着的手修长而禁欲。风汨握着他的手，缓缓抽走了手套。
全峄城闭上了眼，苦笑。
那双手有着明显突出的手筋，但更刺眼的，显然是那双本应该无比漂亮的手上，无数纵横交错的刀痕，长短不一，有深有浅。
刀痕已经成了疤，却仍然呈现比肤色更深的颜色。风汨不动声色地扔掉手套，就听见全峄城说道：
“让我面对你吧，殿下。”
和一开始相比，全峄城一点慌乱也没有，更没有恐惧，甚至还带上了点儿慵懒。与其说是请求，不如说是征询。
不愧是前辈啊。风汨想着，摆动蛇尾将全峄城摆到面朝自己的位置。
不等风汨动作，全峄城就主动一颗颗地解开自己风衣的扣子。
因为全峄城是朝向风汨的，所以外人只能看到全峄城的风衣和衬衫相继滑落。但当他们看到这个男人背上遍布的伤痕时，都忍不住感到惊悚。
凤展眉惊怖地攥紧了拳，在场的王室成员的脸色变得不怎么好。
而风汨，更是垂眸看着全峄城从胸腔延伸到腹部的那道，明显可以在当时造成致命伤的巨大伤口，脸色阴沉。
外人看不到，但风汨基本是本能地伸手抚摸着那道在腹肌上延伸的伤口，阴恻恻地问：“怎么回事？”
不知道为什么，她明明只是想趁着这个机会弄明白一些事情。但真正看到这一切时，她的心某处疼得厉害。
“别问了......”全峄城只是看着风汨，“都过去了。”
“是啊，都过去了。”风汨抬眸，恨恨地看着全峄城，“......这就是你的回答吗？”
全峄城心里咯噔一下。
风汨抓着全峄城的腰，蛇尾一下就把全峄城的裤子扯下，强迫他分开双腿，环着自己。
缠绕的蛇尾能遮挡住绝大部分蛇人的视线——风汨的意图已经很明显。识趣的蛇人也不会过多纠缠，重新各干各的好事。
全峄城发现风汨的意图，不禁有些紧张——那尺寸巨大的两个家伙要捅进身体里，可不是说着玩的。
“等！......唔！”
只是一声“等等”还没说出，就被一声急促的闷哼堵住。风汨有时候，还真没什么怜惜人的心情。
冷着脸的凤展眉又急又恨，蛇尾随意抓住一个蛇人，也发泄似的捅了进去。
“爱惜一下我这把老骨头啊......”全峄城无奈地笑着，被迫撑开的穴口狼狈地吞咽着长驱直入的性器。还好蛇鞭本就润滑，他的身体本也就对疼痛麻木，也不至于太惨。
冷汗，从全峄城的肌肤渗出，和风汨的汗水融合在一起。风汨舔弄着全峄城的脖颈，随后狠狠咬了下去。
凤展眉身下的蛇人发出一声惨叫，不过这惨叫很快就消失在更多的喧杂中。
全峄城身体里涌起久违的酥麻感觉。他望着风汨，尽力想在黑暗中看清对方的面容。
可是看不清。风汨没有给他这个机会。她自己都不清楚她对全峄城突然出现的感情是什么。
她本来只是想借着这个机会来弄清一些平时无法弄清的东西，可惜的是，程度有些过分，全峄城的妥协来得让人猝不及防，风汨才能顺水推舟。
她拥紧全峄城，下巴靠在他肩上，抚摸着刀刻的纹路。听着彼此的心跳。
咚，咚，咚。
一声比一声急促，一声比一声有力。
“你说，在女儿面前被操的感觉怎么样，全先生？”
风汨微笑着问。
“能怎么样呢，”全峄城摇摇头，“认栽了......哈......”
蛇鞭沿着腔道缓缓深入，一路碾压过柔软的肠壁。不愧是全峄城，连操起来的感觉，都这么醇香。
肠道似乎被唤醒一般，蠕动着吞咽性器，一点点地收紧。却不是为了将性器往外挤，而是为了向里吮吸。
肠液也很快从肠道中分泌出来，很快从两人胶合的地方被挤压，粘液湿哒哒地喷出来。
“哈啊......风汨，慢点......嗯......”
全峄城也抱着风汨，既然她不愿意让他看到她的面容，那他自然也没有什么办法。但当风汨细腻的肌肤触上他的时候，他还是不由得感到有些战栗。
随着两人的交合愈发深入，风汨只感受到从性器处传来前所未有的畅快感。那里的湿软久违般含吮着她的性器，一层一层地包裹着蛇鞭。
更别提不停从全峄城生殖腔里涌出的淫水，啪嗒啪嗒地打湿了蛇鳞。风汨不禁有些入迷，她抚摸着全峄城的背，一下又一下地狠狠操进。
“风汨......哈......”全峄城被风汨不停地操弄，却还保持着应有的神志。蛇人的交合时间都相当长，因此狂欢的时间也不会太短。
他怀中这个娇小的女人......就算真的是那个人......又是为什么......
即使蛇人自古以来就流传着一句话，所见之物，皆为幻影。但风汨欺骗他的可能性，仍然最大。
全峄城闭上了眼。
如果风汨欺骗他，无论以什么身份，什么理由都可以，但就是不能用那个人，来开玩笑......
如果真的是那个人，那风汨，应该撑得住一件事情。
在所有人都看不到的时候，全峄城暗金色蛇瞳的瞳孔，向内收缩成了两条狭长的细线。
献祭开始。
第四十章死亡缠绕（调戏风展眉，缠绕唐斯）逃。快逃。
逃去哪里？
风汨的眼前，有一个血红色的纹章慢慢浮现，让她不得不闭上眼睛，然后坠入黑暗。
她知道这种感觉，唐斯献祭的时候，她也是这样失去理智，又被唐斯唤醒。
可这次似乎不太一样。她虽然陷入黑暗之中，面前却突然亮起光亮，那似乎是一团纯白色的光，等待她慢慢靠近之后她才发现，是一个雌雄莫辨的蛇人。这个蛇人拥有她从未见过却分外熟悉的容貌，和白得近乎透明的外表。
它有一种无法比拟的美，美得似乎已经不像真正存在与这个世界，真正能被感知到。它看着风汨，说：“快逃吧......”
“逃到哪里？”风汨想问，可是问不出口。她的面前突然出现了无数个场景，或者说，记忆。
那些似乎不属于她的记忆。
......
此刻，出现在全峄城和众蛇人面前的，已经不是那个还有着清澈眼神的风汨了。明明是一样的面容，此刻的风汨却更像是另一个蛇人——前任黑王，风烟柳。
无论是上挑的嘴角，还是瞰视的神态，都与她无异。
那沉重而暴烈的气场，让绝大多数蛇人都不敢妄动。
风展眉尝试靠近风汨让风汨冷静下来，结果只能是被风汨一尾拍开。速度之快，力道之大，把风展眉直直逼到墙边，却没有伤到她半分。
风汨笑了笑，视线暂时从全峄城身上移开，一转眼的时间，便移动到了风展眉面前，右手握着她的下巴，端详着风展眉的脸。
“你做什么？”风展眉只觉得不舒服，又挣脱不开。不知为什么风展眉有些不想挣脱，因为风汨柔柔地看着她时的表情，风展眉似乎有些熟悉，但她又偏偏记不起来自己到底在哪见过。
“挺可爱的。”风汨只是称赞了一声，就迅速地离开风展眉，转而靠近全峄城，对他说：“像你。”
她对待全峄城的动作并没有因此而温柔半分，反而是愈发狠厉。她用蛇尾把全峄城的大腿拉开，小腿粗的蛇鞭更加深入地捣弄进他的身体。
应风汨要求守在门外的唐斯，在风汨失去意识的那一刻忽然痛苦地闷哼了一声，几乎从椅子上摔下来。他惊骇地感受着那让他恐惧的气息，已经没法再多想些什么，打开门冲了进去。
“主人！……呃！”
唐斯一进门，看到的便是这样一副惊骇景象：全峄城被粗壮的黑色蛇尾缠绕挤压着，摆成一个诡异的扭曲的形状，而从蛇尾里探出的巨大深红色性器，正满满当当地塞进全峄城的身体。
全峄城的后穴被撑开到极限，从里头不停地被挤出泡沫状的白色液体。
但是全峄城也不恼，似乎也不疼。他只是定定地望着风汨，眼中有近乎疯狂的欢喜，任由她动作。
“峄城......”风汨转动蛇尾，双手把上全峄城的腰，抚摸着那里依旧年轻紧实的肉感，“想我了吗？”
“一直都想……哈……你轻点操，殿下……”
全峄城身上都是汗，浑身泛红，不知是疼的还是兴奋。
蛇的身体可以撑得很开，即使变成人，也一样。风汨上前抱紧全峄城，伸出牙齿啃咬着这个男人的乳珠。然后一路往上吻，与全峄城纠缠在一起。
“你的里面，还是这么软和……”风汨叹道，“小婊子。”说着，蛇尾带着蛇鞭往全峄城腹中狠捅。
两人滚烫的身体贴合的热度，让全峄城有一种莫名的安心。他的身体本能地调动全部力量，肠道蠕动着将风汨的性器包含在内。
他说：
“是为你准备的……
嗯……”全峄城拥着风汨，感觉自己在热度的煲烫下化成了一块，存在的唯一意义便是承受风汨的狠操，再没有其他。空虚了多年的身体，在被唤醒厚便尽力地取悦着唤醒它的人。
乍看上去，他们似乎只是在单纯地交合。但风汨一吻过后又离开，用蛇尾把全峄城托离自己身侧，她定定地望着全峄城，纠缠的蛇尾悄然勒紧全峄城的脖颈。
“辛苦了……”风汨低低地呢喃。
献祭便会出现食蛇性。而即使没有食蛇性，风汨会做出此动作，似乎也在情理之中。全峄城望着风汨，感受着脖颈处和身体各部渐渐在酥麻中失去力气的感觉，闭上双眼。
他听不见风汨的话，但他知道她说了什么。
风展眉张了张口，眼中的急切表明她想做些什么。但一方面是唐斯已经过来，另一方面是父亲的举动让她犹豫。风展眉突然觉得，让父亲在这里结束，未尝不是对他的一种解脱。
只是全峄城料想之中的死亡并没有来临。他又睁开眼时，唐斯的背影出现在他的眼前。
“唐斯，你让开，”全峄城出奇地冷静，“……你……会让她不舒服的。”
“可是我不能看着你死，全峄城！”唐斯拥紧风汨，他怀中那具娇小的温软肉体有着令人恐怖的强大力量。“你是该死！为什么要这么做？”
风汨在唐斯怀中轻轻地抬起头，温软地唤：“唐斯......好久不见。”
不是风汨该有的语调。
唐斯只觉得自己恐惧到了极致，那是一种纯粹被死亡压迫着的恐惧，更是一种能吞噬他全身心的愧疚感。
冷汗顺着额角滑落，唐斯知道，他又一次将自己送进了蛇口。
全峄城感到勒紧自己的蛇尾又慢慢地松开了，他舒了一口气，说：“蔡瓷死了......已经没有时间等了......”
唐斯还没来得及反应，风汨就在他脖颈上狠狠咬了一口。他的蛇尾被风汨的蛇尾一下压制住，整个人都被摔到地上。
“唔......”唐斯吃痛，卑微地尝试蜷缩起身体，摆出一个示弱的姿势：“主人......”
全峄城狼狈地站起身，捡起自己的大衣，盖住自己遍布精痕和勒痕的身体。
他仰头看着风汨，又看了看唐斯。转身离开。
既然唐斯愿意承担这笔债，那就应该由他来偿还。
风汨低头看看唐斯，再环视了一圈被浓烈的信息素深深吸引又因为本能而不敢动弹的蛇人，微笑着解除了她对其他蛇人的压制，这无疑是一种对狂欢再明显不过的默许。
要玩，就玩得开心。
可对于唐斯来说，那种恐怖的压迫感非但没有减轻，反而成倍地碾压在他的身上。
唐斯呼吸困难。
“好久不见，唐斯。”风汨说。
好久不见，这一分离，不知又是多久。她用蛇尾绑住唐斯的手脚，那是属于王蛇的强大力量：一种即使纯物理角度，也相当恐怖的力量。
唐斯只感到自己胸腔内的气息都被压了出去，肢体也扭曲到似乎可以从骨头处粉碎。
“你知道我为什么这么做吗？”
风汨问。
唐斯的呼吸停滞住，他不挣扎，大量的毒素顺着血管蔓延到四肢。
刚刚那一口，直直划破他的血管的同时，也注入了最大量的毒素。
他的眼前发花，感觉自己每一根毛细血管都会爆炸。每一根血管都随着心脏的跳动而涌动着。
他在一种想奋力呼吸又无法呼吸的情境中左右不能。
风汨的蛇尾缠住唐斯因痛苦而翻腾的蛇尾，强制地将他整个人翻倒在地上。
“……我知道。”
唐斯想道。
他当然知道，他背叛她，然后看着她心灰意冷地死去……
可他……
他做了多么错误的决定，但这确实是个事实……
风汨清醒过来的时候，只觉得脑内苦痛，还酸涩得厉害，未知的熟悉的情绪一下将她的脑海撑得满满当当。
不行，不能再这么下去了，她想。
她失去理智，缘由清晰，她却记不起来。
她只记得她刚刚干了什么——差点杀了全峄城，而唐斯也在她的死亡缠绕下，已然晕厥了。
似乎有两个记忆在她脑海中重叠：她俯视着蔡瓷，那个明明只见过一面却只能见一面的人在血泊中对着一群蛇人下跪；她看着全峄城在无数落下的鞭子中抽搐，她看见……
她似乎在那时看见唐斯，在她闭眼之前，慌乱地冲到她面前，抱紧她，可她依旧只能闭上眼……似乎这些画面正在成为记忆，这些可能不属于她的记忆。
风汨想知道自己到底想要做什么，一种由内心迸发的冲动，让她无力阻止自己做一些什么：她本来准备做，却不敢相信自己真的做的。如那个名为蔡瓷的蛇人说的那样……
蔡瓷死了。单是想到这点，风汨就悲伤得要发狂。她不知道自己到底为什么会这么悲伤，明明他们只见过一面……真的只是一面吗？
腾柯抱着双臂，瞰视高高在上的风汨。异常的是，没有一个狂欢的蛇人试图靠近明明也在一楼的他。他的神情淡淡的，带着一种明知如此的坦然。腾柯看着风汨的蛇尾将唐斯轻柔地放下，低语道：
“在你叫我来的时候，你就已经对这些事情的发展方向确信不疑了吧……我的女王？”
第四十一章唐家前家主的“请求”（剧情解密唐家“提醒”狗狗撒娇）,关系着整个蛇人一族命脉的，是黑白两王所拥有的“能力”，或者说，是能力背后的图腾力量，蛇人一族的本源。
黑白两王的血脉，决定了他们或她们对蛇人的绝对统治和普通蛇人对他们的绝对服从。
可是随着一代代的更迭，蛇人即使极少有与人类通婚的，血脉也被人类世界的大环境渐渐削弱。像每个能够改造环境的物种必然经历的那样，他们也一点点地在被环境改变。
在蛇人的血统慢慢被侵蚀的基础下黑白两王的能力和权威渐渐削弱，出现了类似于人类外戚干政的王室和各大家族的崛起。而蛇人也纷纷脱离统治，在世界各地自立门户。虽说王室的掌控力量遍布世界，但还是会有相当的死角。
异常的是，即使黑王一向拥有以血脉来控制的能力：比如风汨掌握的幻觉。
但据说前任黑王，风烟柳，却是完全没有任何能作为标志的能力，而仅仅是靠着纯粹的血脉，和一步步发展起来的势力成为黑王。她甚至没有办法烙印任何人，无论是主奴契约还是其他契约都无法缔结。
也正是因为这样，王室才能如此嚣张地打压黑王的情人。自从风汨见到蔡瓷后，就开始对这些事情有了一个较为完整的了解。
如果说黑白两王存在，那事情就不至于那么糟糕，但如果黑白两王中有谁死亡，在选出下一任真王前的空白期，就也是各种势力蠢蠢欲动的时候。
特别是，当前任黑王是其他蛇人口中的“空王”的时候，所谓空，便是空无一物，没有实力。虽然十分恶劣，但对于强者为尊的蛇人一族来说，这已经是相当善意的评价了。相传，唐家在那时也是个相当重要的决定性势力，而唐斯，在那时就已经当上了家主。
加上那些突然在脑海中出现的记忆，和蔡瓷几乎全对的预知。如果风汨再看不出这其中有什么联系，她就是傻子。
当她进入那个房间的时候，在病床上躺着的人已经被病痛折磨得瘦削。可他微卷的黑发仍然被一丝不苟地打理整齐，也化上了精致的妆。
她能感觉到蔡瓷的生命力在流逝，也更清楚对方命不久矣。她走到蔡瓷的床边，蔡瓷忽然睁开了双眼。
蔡瓷看到风汨的第一眼，空气里似乎有什么被搅碎了。
刹时，安静的空间好像被风汨侵扰了一般，蔡瓷似乎在努力抓住风汨的手，于是风汨坐在床边，握住蔡瓷的手，有些僵硬。
她不是没有见过死亡，但她没有如此近距离地观察过它。
蔡瓷微笑地看着风汨，满眼都是满足和幸福：“殿下，我终于再见到你了......”
蛇人祖训，所见之物，皆为幻影。他们常常不知道，将死之人却可以透过幻影，看见本质。
蔡瓷没有闭上眼睛，他满眼都是风汨。
风汨看着蔡瓷，突然感觉，死亡发生在这个蛇人身上并不可怕，甚至美丽万分。
他的手边躺着一本笔记。蔡瓷在通过照片看见风汨的那一刻，就知道风汨是风烟柳。
他为风汨预知了狂欢上会发生的事情，他唯独没有想到的是，风汨会拥有如此的自控能力，及时醒来而救下唐斯。
唐斯会出手救全峄城而重伤，就无法在选拔黑王的那场祭典上成为祭品。
蔡瓷深知这点，所以建议风汨备好合适的人。
至于全峄城的献祭，也全在蔡瓷的预料之中。
相处了那么多年，蔡瓷不可能不知道与自己亦敌亦友的人的性格。无论是全峄城，还是唐斯——但风汨，还不清楚这一点。她仅仅是觉得，她必须无条件信任蔡瓷。
风汨甚至知道蔡瓷的用意：他让她迈出这一步，就是为了让她自己寻找答案。如果她不敢，那么就永远无法看清真相。
但唐斯重伤，仅仅是风汨不能在祭典上任用唐斯的原因之一。
另一个更重要的原因是，唐家从未做声的势力，出动了。
唐家的前家主，带了一堆保镖和一个女孩儿，此刻，就坐在风汨的正对面。
强迫？不敢；示威？倒也说不上。只是唐德熙的威慑力实在太强。风汨对上他的眸子，相当吃力。
风汨对自己的岳父，不可能用上血脉压迫。而且对方还是因为自己重伤了他的孩子才前来拜访，风汨就更加理亏。
唐德熙的气场相当强，那是一个成熟老练的男人，能维持唐家壮大的蛇人都不简单。单纯从实力来说，如果王室没有血脉庇护，唐家就能把王室搞垮一说，不为过。
风汨再一次地感觉，她得到了太多宠爱，当真正见到如此情形的时候，仍然会感到压力。
所幸唐德熙也不是经常和风汨目光相接，倒是在唐德熙身边的少女经常用她一双滴溜溜的明眸望着风汨，给风汨减轻了不少压力。据一开始的介绍，这是唐斯的表妹，唐棠。
在唐斯办理股份的过程中，风汨知道唐家的产业，比她想象中的范围更光，程度更深。本来就是在黑暗中的种族，在黑暗中做些不会被发现的生意更是易如反掌。
“......所以，综上所述，我希望您不要在蛇人祭典上使用我的孩子。”
经过近十分钟的煎熬后，终于要结束了......唐德熙的话很简短精辟，但风汨就是感觉很有压力。
毕竟她对面的人，千里迢迢从另一个国家飞过来，可不是为了和她玩过家家的。
“好，我一定不会。对于这件事，我真的感觉十分抱歉，我会尽力让唐斯恢复健康状态。”风汨早已备好了这一套说辞，她本来以为这就是结束了，她再安排这一帮人的休息，之后就万事大吉。
她还是想得太简单了。
唐德熙站起身来，唐棠也跟着起身，接着，他走到风汨身前。
跪了下来。
唐棠也跟着跪下了，身后一帮保镖，齐刷刷地双膝跪地。
接着，唐德熙在风汨虽然表面看上去波澜不惊但其实是已经呆滞的眼神下说了一声：“谢殿下。”
“谢殿下！！”保镖们的声音响彻云霄。
看似隆重的感谢，却是对风汨的提醒。唐斯的险情唐家不可能第一次了解，这个大家族的沉默，一直是唐斯的搜意。但是这次的事情，确实惊动了唐德熙和整个唐家。
他们本来就对风汨这个不知出身的蛇人不放心，也是在同时观察了风汨一直都不错的表现后，才一忍再忍。
所幸，反应快速的风汨很快就请全部人起来了。
“那我们先告辞了。不用劳烦您送。”
“好，慢走。”
一帮人走开的时候，在那群高大的保安也挤过门淹没视线之前，风汨看见唐棠转过头，给了她一个带有甜度的微笑。
不知是不是错觉。
风汨转身去了唐斯的房间。在此之前，唐家就已经首先探望了唐斯，所以现在他们有一个独处的空间。
唐斯已经醒了，看见风汨过来，似乎是想要下床迎接，却又因为伤情，稍微一动就抑制不住地吃痛一声。
“唔......！”
确实是痛狠了。死亡缠绕不是说着玩的，全身多处骨折，对蛇人来说最痛苦的死法。
风汨心疼地阻止他动作的欲望：“别动，乖乖躺着！”唐斯就听话地不动了，只是似乎有些委屈，看着风汨。
“对不起，我伤害了你。”风汨的歉疚是实在的，这种歉疚却让唐斯慌乱。他想和风汨说，这确实不是她的错，却又不知道风汨知道了什么。
于是，他只好转向另一个话题，而这个话题，确实是他近期最关心的一个问题。
“主人，关于祭典上的事情，如果需要我安排蛇人的话......”
“不用了，唐斯，你好好休息，这些就交给我。”风汨回答后，看唐斯眼里一闪而过的一丝疼痛，不由得问：“怎么了？”
“主人，您叫我小贱狗好不好，”唐斯有些急，“小贱狗乖乖的，不给主人惹麻烦。”
他记起了死亡缠绕那天，风汨也是称他为“唐斯”。他从来没有如此害怕过自己的名字。
看着唐斯有些反常的反应，风汨也开始觉得有些不对劲。她上前摸着唐斯的头，用契约的力量安慰唐斯。
唐斯慢慢冷静下来，有些难过地说：“我还想参与和主人的磨合期呢。”
他说的磨合期，便是祭典前后都会有的一段长时间封闭式调教。调教的契合度，决定了主奴的默契和在祭典上的表现，哪一对主奴表现得最默契，从而得到血脉承认，谁就是真正的黑王。
唐斯会提出这点，确实是因为羡慕了。
“那你快点好起来，不会缺你的。好好休息。”
“好。”
风汨便留下，陪着唐斯。不是无事可做，而是这件事的重要性不是其他事可以比的。
不知过了多久，她听见唐斯开口：“主人，我的父亲来过。”
“嗯。”
“主人不用担心，唐家不会给您添麻烦，我是家主。”
言下之意，让风汨放心，顺便邀赏。风汨确实顺利被逗笑，说了一声：“好。”
“主人，您回去休息吧。”风汨刚想拒绝，却见唐斯眼神认真，她忽然会意了什么，虽然不明白唐斯的用意，这也绝不是一句客套话。
“那晚安，小贱狗。”风汨复摸了摸唐斯的头，转身离开房间，轻轻把门关好。
在回自己房间洗漱好准备入睡的时候，却听门被叩响，接着是一声清澈甜美的女声：
“风汨姐姐，我能进来吗？我是唐棠。”
第四十二章甜腻如棠（上/纯女性受/破唐棠处/手指催吐）
“风汨姐姐，我能进来吗？我是唐棠。”
“进来吧，门没锁。”风汨正坐着看文件，听是唐棠，也没什么拒绝的理由，就同意了。
随着门被打开的轻微咔哒声，一抹娇俏的身影出现在了风汨面前。
唐棠穿着一袭白色的裙子，显得正式又清纯，她的身高和风汨差不多，身形却比风汨纤弱，穿上这条白裙后，煞是好看。
唐棠进来后，就快速地反锁上门，小跑几步，轻盈地扑到风汨怀中。她双膝跪地，上半身靠在风汨腿边，手臂伏在风汨的大腿上，抬着头对风汨甜甜地笑：“风汨姐姐，我从很久以前就很仰慕你！我是唐斯哥哥的表妹，唐棠。”
她拥有一口清澈的嗓音，又不像刻意被捏造出的，风汨听着很舒服，尤其是当唐棠说的是仰慕她。
唐棠一双淡棕色的眼睛和唐斯有点儿像，被认真看着的人会产生一种被人依赖的感觉。
唐棠长得甜美，一张娃娃脸，有点儿像洋娃娃，又在那个度上，没有过分的华丽感。
“谢谢。你来做什么？”天生亲近人的家伙，风汨也不是没见过。
唐棠眨了眨眼：“唐斯哥哥和我们说，风汨姐姐是很厉害的存在。但是我以前一直没有见过风汨姐姐，也不知道哥哥到底说的是什么。”
“那你现在知道了吗？”风汨浅笑着问出这一句。
要说厉害，风汨也不知道自己厉害在哪。但在很多人眼中，
“嗯，我已经感觉到了，虽然还是不太清楚，不过......”唐棠歪了一下头，“风汨姐姐刚刚似乎有些紧张呢？是叔叔的原因吗？”
“嗯，唐德熙先生是一位很有能力的人。”被点破了。风汨却完全不意外，也没有遮掩的意思。
“是的，我在他身边，也很紧张呢。如果不是想来看风汨姐姐，我就不跟来了。”唐棠把头靠上风汨的大腿，“所以才会一直看着风汨姐姐，您的视线很让人安心。”
先抑后扬，不错的谈话方式，虽然用起来可能会有些生涩，但唐棠的外在很好地中和了这种不自然感。
“说吧，你到底是来干什么的？”风汨抚摸上唐棠的脸颊，周身的气压压了下来。
只是这仅仅会让唐棠紧张，对待唐家的人，风汨不可能过分。
“风汨姐姐......”唐棠没想到风汨会一下子气场这么强，抬头看着风汨，有些发愣。
只是和风汨的预料不同，唐棠没有哭，也没有表现出可怜的神色；如果是抱着目的，唐棠这样的人，一般都会用刺激对方保护欲的手段来达到。
唐棠只是很快地适应了风汨的威压，她笑吟吟地望着风汨，周身传递出一股柔和而甜美的气息，意图已经再明显不过。
“风汨姐姐，我还是处女哦。......哎哎，疼......”
风汨捏了一下唐棠的脸颊，那块玉白的肉滑嫩得和布丁相仿。不知不觉就下了重手。
“谁叫你来的？还是自己来的？好孩子不能在陌生人家过夜，回去，乖。”风汨丝毫没有道歉的意思，拍了拍那块迅速变红的脸颊肉，眼中的兴味愈发浓厚。
“我不要，我是自己来的。他们都说如果谁表现得好，风汨姐姐就会给谁棒棒糖吃。”
唐棠伸出粉嫩如猫的软舌，围绕着微张的双唇内侧滑动一圈，又很快收了回去。
风汨的手滑到唐棠唇边，把手指伸入唐棠嘴中的时候，唐棠很快地含入手指，略有些生涩地舔弄。
少女的口腔柔软又湿润，当手指更为深入而触碰到小舌的时候，唐棠略有些皱眉，反射性地干呕了一声。
“呕......”
唐棠不着痕迹地攥紧了风汨的裙边，眼角含泪。她疑惑地望向风汨，对方却没有停止的意思。甚至将手指插得越来越深，还多加入了一根中指。
“咕......呜......呕......”风汨灵巧地刺激着唐棠的呕吐欲望，只是接连几次的玩弄，都没有让少女真正吐出什么。
唐棠眼角的泪越蓄越多，最终在涨红的脸颊上滑落，晕在风汨的裙边。
风汨抽出手指的时候，唐棠无力地倒在一边，垂下了头，捂着嘴剧烈咳嗽了几声：“咳咳、咳咳咳......！”
风汨站起身来，走去洗手间：“好孩子，你的诚意我收下了。我洗手回来之前，准备好。”
唐棠的双眼顿时亮了起来，她轻轻地回复了一句：“谢谢风汨姐姐！”
虽说风汨的房间很大，是个套间，但风汨仅仅是去洗个手，来回也不过一两分钟。在这么短的时间内准备，是风汨对唐棠的又一个考验。她也想知道这个姑娘能够准备成什么样子。
还好，唐棠没让她失望。
唐棠只是脱了鞋，端正地坐在床边。
“风汨姐姐，我已经准备好了。”听到风汨过来，唐棠抬起头，满眼是笑。
“我没有穿内裤哦。”
风汨的脚步跟着呼吸一顿。
唐棠就像一朵初绽的海棠，年轻却艳丽。而渐渐让她的花蕊变得柔软的最好方式，就是通过自己的双手，一点点开发。
也许这就是那么多人喜欢玩养成游戏的原因吧，这种亲手塑造出作品的成就感，总是让人欲罢不能。
风汨靠近唐棠，居高临下地看着她。然后伸出手将唐棠的发圈解下，柔软的发丝倾泻而下，带着淡淡的清香。
“到床上趴好。”风汨说。
唐棠缩起腿跪到床上，将上半身埋下来，臀部翘起。
风汨坐到她身后，伸出手，有一下没一下地抚摸着唐棠的小腿，接着是大腿内侧。那处的肌肤相当柔嫩，触感不错。
风汨的手一直往上，当手指触碰到那两片花瓣的时候，唐棠小小地抖了一下。
“紧张吗？”风汨轻声问。
“嗯......”唐棠回应得很小声。她的脸被埋在曲起的手臂间，耳朵泛起淡淡的粉红。
温软的纯女性身体。就连性器官也是泛着热气的。风汨右手的手指在肉唇间摩挲，左手则是在唐棠大腿处一直往上，撩开她的裙子，将裙摆一直撩到唐棠的腰上。
房间的灯一直是明亮的冷色灯光，唐棠没有什么部位需要黑暗来遮掩。就连那处禁地都是干净粉嫩的颜色。
风汨将手指放上肉唇，往下按压揉捻着，把柔软的两片肉片按压得朝下凹，两边更加饱满。唐棠因为她的动作而兴奋，闷在手臂里不敢发声。
第四十三章甜腻如棠（下/纯女性受/操到喷尿）
“叫出来，唐棠。”
风汨用手指撑开唐棠湿淋淋的肉唇，即使是第一次，蛇人的身体也总是比人类方便得多。
风汨的手指轻轻插入唐棠的阴穴，仅仅是浅浅插入了一个指节，就能感到那种吸吮的力量。
“呜......嗯......”唐棠的叫声很细弱，像猫咪的呢喃。
她雪色的臀轻轻摇晃着，迎接风汨手指的进入。
风汨再插入一根手指，将两根手指探入得更深。进入到一定程度后，风汨已经明显地感觉到阻力了。
“好深......呜......风汨姐姐......”唐棠的声音变得有些尖细，颤颤巍巍的，像欲断的弦。
“放松，我的小姑娘。”风汨慢慢抽出手指，“把裙子脱了，面对我。”
唐棠迷迷糊糊地脱了裙子，转过身来。玉体横陈，少女发育饱满却稚嫩的胸脯如蜜糖般甜美诱人。
不过蛇人通常不能以外表来判定年龄就是了。
风汨抱着这个让自己都觉得好笑的想法，抚摸着唐棠的身体，灵活地挑逗着少女的敏感点。
她握着唐棠柔软的白兔，把它们肆意地挤压成各种形状，然后一直往下，指尖如羽翼般划过对方平坦却有些许肉感的小腹。
“嗯......”唐棠敏感地有蜷起身子的倾向，似乎是反应过来一些什么一般，本来迷蒙的双眼瞬间又变得清亮。
“这不公平！”她清声抗议。
风汨：“什么？......噫！”
唐棠灵巧地弹起身子，以迅雷不及掩耳之势把风汨压在身下——利用整个身体的力量。这样一来，她整个人都将风汨压在身下，开始......解风汨的扣子。
解到一半，风汨直接压着唐棠的头，吻了上去。少女的唇舌内似乎都弥漫着淡淡的甜，唐棠笨拙地回吻，与其说是回吻，不如说是追逐，她的舌一直跟随着风汨的轨迹。
“咕......呜......”
不知不觉中，风汨又重新处在上风。唐棠被压在下面，已经有些喘不过气。
风汨见好就收，她抬起身，看着唐棠。
“哈......风汨，姐姐......”唐棠抬着头看风汨，连唇角都似乎有些因为破皮而红肿。然后，她忽然感觉到了什么一般，忽然涨红了脸：“呀！”
“姐姐要给你棒棒糖了。如果没准备好，就和我说。”
“不，姐姐，我准备好了。”唐棠“咕嘟”一声，咽了一口口水，绽放出笑容：“请尽情地插入唐棠的身体吧，蛇的身体可是很柔软的哦......啊......呜......”
蛇的身体，当然很柔软，但唐棠毕竟还是第一次。所以风汨给唐棠注入了毒液，而且只是先插入了半个龟头。仅仅是这些就足以将一个处女的身体撑开到不得了的程度，唐棠抓着风汨的手臂，身子不住地颤抖。
“哈......哈......”
“唐棠，疼吗？”风汨有些关心地问。
“不疼，风汨姐姐，我......呜呜......”
“我......好舒服......请插进来，全部都......”
风汨还是觉得有些不可思议。但她也能感觉，到有了毒液的辅助，唐棠的肉穴开始分泌大股的淫水，顺着被撑开的穴口涌出来，顺利润滑了紧致的穴肉。而这样的润滑，可能确实已经足够风汨插入。
不对......这样的淫水，与其说是涌出，不如说是喷出。
唐棠略有些单薄的身子如水做的一般，不停分泌出淫液。虽然只持续了一小段时间，仍然让人惊奇。
和唐斯过分的紧致，形成了饶有趣味的对比。
“呜呜......！呜啊......要、要被捅穿了......疼、疼......”
风汨就这么就着大量天然的润滑剂，开始了缓慢的抽插。少女的身体被慢慢撑开，在风汨的抓握下有些无力地摆动着，发出细软的如猫叫一般的呻吟。
风汨的动作非常缓慢而温柔。蛇人的做爱时间都相当长，但因为有各种辅助，彼此都不会觉得枯燥乏味。但是，唐棠显然没有事先预料到这点。
不多久，她就红着眼睛求助地望向风汨，嗫嚅着说：“风汨姐姐......嗯......我想尿尿......啊啊？”
这几乎已经可以算得上童真的话语，让埋在她体内的性器又弹跳着涨大了一些。也正是这个刺激，让唐棠小腹一松，淡得几乎透明的尿液流了出来。
“啊、啊......！”
唐棠呆怔地低头看看，似乎很不敢相信一般。
但当她反应过来的时候，急得要哭出来：“对不起风汨姐姐我挫了我是坏孩子！......啊.......”
连咬字都不清晰了。
风汨觉得有些好笑，压着她开始了新一轮的操弄。
唐棠说出的话，逐渐又变成了不成调的呻吟。
......
一场性事结束，两人都清洁好了身子，唐棠疲惫地躺在床上，看着似乎完全没有被性事影响的风汨，不知道该好奇还是羡慕。
“风汨姐姐......”唐棠软软地唤。
“怎么？”风汨忙着手上的事情，头也不回。
“没事，只是想听听风汨姐姐的声音，很好听。”
“谢谢。我一会儿就要去陪唐斯，你在这里好好休息。”
“风汨姐姐......”唐棠显现出一点儿羡慕的神色，“您对唐斯哥哥真的很好......唔~”说着，她打了个哈欠。
“嗯，累了就快睡吧。”
“唐斯哥哥是个很好的人，要一直对他好好的哦。不过如果他欺负风汨姐姐，就不要大意地欺负回去......反正......也没有人......欺负的了风汨姐......”
唐棠一边说着，一边眼皮子就耷拉上了，说完这句话后就完全睡着了。风汨好笑地走过去帮她盖好被子，轻声回道：“我会的。”
风汨知道唐棠的用意。说是喜欢她，又怎么可能这么单纯。
但附加条件仅仅是为了唐家，又显得单纯得过分可爱。
她怎么可能不对唐家好，又怎么可能不对唐斯好？唐家的实力，风汨是知道的。唐斯做的一切，更是让她心怀感激。
对于蛇人来说，契约就是生死状。尤其是主奴契约，如果奴的一方背叛，那绝没有好果子吃。
而这种直抵灵魂的制约力量，也是蛇人比人类坦诚的原因之一。
看来蛇人的价值观，她确实应该再次好好理一理。
风汨走出门后，把门关好。
甜品吃完，她现在该好好考虑如何料理那一道正餐了。如果说成为王蛇的唯一要求，就是得到本源血脉的承认，那挑选蛇奴，就显得相当重要。
不出意外的话，甚至能左右她的命运。
不，风汨想道，不是这样。
从本质上看，能左右她命运的，除了命运本身，只有她自己。
第四十四章王室的正面威胁
唐家势力走后，祭典将近。
唐斯重伤未愈，绝不能再作为祭品参加祭典；蔡婪苑有孕在身，距离生产也不过一两月；腾柯依旧在风汨身旁混吃混喝。
好像就腾柯最闲......
即使这样，他的存在还是给风汨舒缓了不少压力。
时间，就这么一分一秒地过去。而如蔡瓷所料，黑王室出动了。
即使风汨的表现确实相当不错，很多事情也是无法被轻易改变的。
当风汨踏入“法庭”第一步的时候，就知道事情不对。
那摄人的气势，绝不是普通贵族和家族拥有的。黑王室的部分长老和各家族的族长，几乎都坐在了观众席上。
氛围，一下极其压抑。
风汨踩着的十五厘米高跟鞋没有摇晃一下，她知道自己此刻不能认怂。他们没有释放血统的威压，那么她也不能。
仅仅以唯一的蛇奴被重伤作为理由，直接认定她没有参与祭典的资格。很多时候，强权就是这么无理取闹。
“哒，哒，哒......”
应着众人的视线，她昂着头，一步步稳稳地踏上了舞台正中，坐上了那把显然是为她准备的椅子。
出于表面功夫，椅子做得还不错。早料到这种情况，她穿了西装长裤。
看台上，沈蛟不带感情的视线一直没有离开风汨，而沈瑀坐在他身边，目带些许的嘲弄。
“这次，风汨会怎么应付呢......等等，她闭眼睛了？”
风汨坐到椅子上后，就佯装悠闲地闭上了双眼。
她快速地扫视了一圈，没有风展眉却有沈瑀，更没有唐家的人。这是一次极其不正式的审判。
这个审判也在蔡瓷的预料之内，风汨早就想好了对策。那就是腾柯。
风汨能感觉到，演唱会那次蛇人们几乎是在楚渊铭的搜意下全员放水。其意义也不过是对风汨实力和潜力的一次小测试。
实际上，整个乐队的实力都不简单，尤其是当她发现几乎整个王室的蛇人，几乎都看不到到处乱跑的腾柯的时候。
那种感觉，就像是直接隐身了一般。与其说是不能看到，不如说是不敢看到。
毕竟腾柯不是鬼，可能也没有王族独有的幻觉操控。——这只是风汨的一个设想，其深意可能需要腾柯亲口说出来。
而又一个证据，是在她被献祭而进入幻觉的时候。她脑海中的纹章，俨然就是乐队的纹章：两条互为首尾的蛇，环成了一个类似于数学符号“无穷”的形状。
她能从书上查到这个符号，它是关于蛇人的“本源”。
至于“本源”的意义，可以理解为一开始，初代黑白王蛇还不分彼此，互为一体的时候，那股强大的血统力量。
风汨问自己，害怕吗？害怕，很多时候，人比鬼更可怕。她知道无数双眼睛在盯着她，这是蛇的视线。
“需要我一开始就陪着你吗？”
“不需要，我还要等一个答案。”
这是腾柯和风汨一开始的对话。
“选择你觉得最适合的时候出现就好了，腾柯，反正他们也看不到你。”
“哈，被你发现了。想知道为什么吗？”
“想。”
“你赌赢了，我就告诉你。”
当然害怕，毕竟把血脉抽离，她也是人，也有人性。
但是，她是蛇人，更是唐斯的主人，蔡婪苑的爱人，唐棠的风汨姐姐。她的血管里流的是王蛇的血液，完全没必要害怕。
逐渐放松下来的她，出乎在场所有人预料地......
打了一个哈欠。
当然，是捂着嘴的。
众蛇人：“......”
风汨缓缓睁开双眼，平视前方，问：“找我过来，有什么事吗？”
事实上，众人是环绕着风汨而坐的，他们每人都与她有一段距离，甚至有的蛇人在她身后。但风汨这一睁眼，他们几乎都感觉到了一种压力——一种被真正的黑王蛇盯着的压力。
沈瑀被这种视线震慑到，不由得转而望向沈蛟。却发现他的表哥——沈家家主，少见地笑着，不是那种很容易被人发现的笑，而仅仅是勾起了唇角，眼眸微眯，看着风汨。
沈蛟坐得离风汨很远，又恰好是在她的右后方，风汨看不到沈蛟的表情，沈瑀却是看得一清二楚。
“哥，你怎么......”他小声询问，却被王室成员打断。
“风汨，你妄自重伤唐斯，现在祭典将至，你已经没有合适的人选了吧？”
风汨的身后，有人发话了。
“怎么说？”
“平民出身，又因为唐斯得罪唐家，据了解，你没有其他人选。”
事实上，唐棠的献身，是风汨和唐家关系的最好证明。
“啊，怎么办呢？”风汨反问。
王室即使是王室，威慑力也仅仅是和唐家不分上下而已。如果没有血脉的加持，唐家造反虽然费力，也不是得不到好结果。
在这段时间内又面对过几次唐德熙的风汨，理所当然地被抓起来试炼了几次。
试炼的内容，当然就是面对唐德熙强大的气场。
唐斯不舍得做的事情，不代表唐德熙不会做。虽然前几次风汨会被岳父大人的威压吓到，后来也就渐渐习惯了。
其结果是，风汨对这群人的威压几乎已经免疫了。
风汨的沉着和一开始的表现，反而显而易见地给想要找茬的王室成员带来压力。
如果说一开始王室的不礼貌仅仅是因为轻视，那么当真正面对风汨的实力的时候，这种轻视就能很快变成审慎。
“如果是这样，你没办法参加祭典了，放弃不是更好？风汨姑娘。”
是沈瑀。他站起身，走到风汨面前。
他还是这么好看，如果不算上之前背着主人求风汨成为他的新主这件事，风汨对他的脸印象还是挺好的。
“就我看来，这种事情还是比较适合得到初代王蛇的承认。”
风汨回答。
“那么，你的搭档呢？”沈瑀嘴角嘲讽地划出了一个弧度，“没有搭档，你连挑战的资格都没有。”
风汨靠在椅背上，微微仰起头，大概知道沈瑀的作用。王室不敢轻举妄动，所以让沈瑀过来挑衅。
此举太冒险，看上去甚至更像一场闹剧，只不过参与闹剧的人实在不可小觑。
“还没找到。”
她回答。
周围立刻响起了一阵悉悉索索的交谈声，沈瑀眼中的意在必得也越发明显：“出身平庸，还将愿意支持你的蛇奴重伤，你有什么资格成为黑王？”
风汨只感觉一阵内伤，沈瑀的话虽然直白，也确实说到点子上了......
这时候，也有人发话了：
“距离祭典只剩下不到半个月，风汨，你这么轻视祭典，是公然违抗蛇人血统和王室权威。”
“按理来说，本来你是完全没有竞争资格的。但唐家执意让你拥有资格，现在你与唐家交恶，唐家家主重伤未愈，其他家族也没有必要站在你这边。”
这话不假。
以背景和他们眼中的实力来说，风展眉确实是最佳人选。即使风汨有时的表现超乎他们意料，固有观念也不是那么容易被改变的。何况风汨在仅仅几次的高调之外，一直都没有什么表现。
“以王室的权威来看，完全有资格协助风展眉，直接取消你的资格。”
风汨抿了抿唇，以她的了解，确实有这个可能。
在风烟柳登位的时候，王室就曾发动叛变，差点直接将风烟柳推下王位。
如果王室如此发话，那么就不会仅仅是恐吓。
他们还真的可以这么干......
这样意味着什么呢？意味着，即使她能在唐家的保护下保全性命，也无法找到与蛇人有密切关系的段浅眠。
那封让她赴约的信，上面是段浅眠的字迹，不会有假。她曾经觉得他的字写得很好看，所以他写字时每一个小癖好，她都清清楚楚——这也曾经是段浅眠教会她的。
如果她不争取，没有人愿意给她这个机会。她有一种直觉，如果她放弃，就真的再也见不到段浅眠了。
突然涌现出的记忆，也让她有了一种冲动——找到答案，她想知道，那些记忆究竟是什么——绝不仅仅是个人之间的恩怨情仇。
“风汨作为黑王候选人，公然轻视王室权威，多次在重要场合作乱，失控伤害自己的蛇奴......”
“罪状”一条条被列出，那么接下来的就是......
“考虑到祭典将近，却无法提供祭品，王室宣布......”
风汨暗道，腾柯，你混吃混喝了那么久，关键时刻也该出来了吧......这个时候却没有反转，看来是她赌输了。
虽然也有家族愿意支持风汨，但他们大多都不敢为风汨发话，毕竟两位候选人的实力差距显而易见，没有必要自找苦吃。更者，他们根本不可能从自己的家族中找到合适的祭品。
沈瑀刚心中暗喜，却发现坐在原位上的沈蛟鲜见地惊讶地看着风汨身旁的某一处，也愣住了。
“.......王室宣布，风汨被取消候选人资......”
“等等。”
一道稍显冷淡的声音响起。
第四十五章介绍自己的身体，我的猫咪
“等等。”
一道稍显冷淡的声音响起。
风汨这回是真正开始紧张了。她能够感觉到自己的心脏在胸腔中剧烈跳动，当她听到这个声音的时候，就预感到会发生些什么。
她看到腾柯站在角落，抱臂笑着望着她。但那声“等等”，并不是他发出的。
而是沈蛟。
他从他的位置上站起身，慢慢地走到风汨面前，然后蹲下身，顺势将半边膝盖跪到地上，然后抬头望着风汨，说：
“我以沈家家主的身份宣布，沈家退出公证人家族。”
沈蛟眨了一下眼睛，微暗的灯光下，他深邃的五官尤为美丽。
“我，沈蛟，自愿成为风汨的蛇奴。”
“哥......！”沈瑀显然很不可置信，他震惊地甚至没有办法动作，看着沈蛟：“怎么回事？”
沈蛟没有办法被烙印，所以他的身上甚至没有风汨的气息，也正是因为他的不可烙印性，才不会在性爱之后有任何影响。
也正是如此，沈家才有资格加入公证家族，拥有独立于王室的权力。
而现在，沈蛟，居然愿意代表整个沈家，直接宣誓效忠风汨？
风汨也愣了，她低下头看着沈蛟的眼睛。
风汨从沈蛟眼中，找不到任何多余的感情。除了一种被称作“信任”的东西。
他信任她，一直都信任她，不知原因。
从乐队那次的献身，到救上落水的她后不多问一句就下深水寻找她的项链。
沈蛟对风汨，总是透着一种专门利他的献祭感。似乎这个孩子，通过风汨的眼睛，看到了......另一个人。
也正是因为这种感觉，让风汨觉得，在这样的紧急情况下，沈蛟才是最好人选。她一开始看中的就不是腾柯，而是沈蛟。
只是沈蛟无法和她有私下联系，这种情况下，现在的状况反而对风汨有利。
可是，为什么要对她那么好呢？
为什么一个两个的，都不计较自己的利益，却愿意对她好呢？
难道是因为那个人？那个在她身后，无影无踪，却又无处不在的“她”吗？
风汨望着沈蛟，忽然有些想哭。
她站起身来，俯下身，伸出手。沈蛟被风汨牵着起身，风汨能感受到，沈蛟的手有些颤抖。
自愿成为蛇奴，那交付的就不仅仅是几天或者几年那么简单。
她环视了一圈不知道如何应对的蛇人，扬声说道：“我对黑王蛇与王室绝无一丝轻视的意思，我以血统起誓。那么，为了准备祭典，我们可以走了吗？”
目的已经达成，那么她自然也没有留下来的必要。
“不，还不......”
身为第二大家族的沈家也归顺于这个腾空出现的无名丫头，这对于王室来说，无疑是一道惊雷。
“她可以。”
风展眉站在门前，面对着各大家族和黑王室。她并不顾虑其他人的能力，直接将王蛇的气场释放出来，风汨能感觉到。
这对于很多蛇人来说恐怖万分的气场，已经让在场的大半数蛇人惨白了脸。风汨却没有感到多害怕，她觉得风展眉的气息中，有一丝让她分外熟悉且亲切的味道。
“风汨，我承认，你是一位值得我认真对待的对手。同时我也明白，在得到王蛇图腾承认前，任何打压对你都是不公平且徒劳的。”
风展眉看着风汨，清声说道。
“我承认，我喜欢沈蛟哥哥。但既然他选择的是你，我由衷地恭喜，他的选择不会是随意的，至于最终结果如何，还得看图腾的旨意。”
“还有，我们的能力。”
“好。”风汨回答：“谢谢你，展眉。”
这两个字，由风汨念出来，便有了别样的韵味。风展眉不知怎的心下有些不自在，轻咳了一声，宣布道：“强制散会。”
这样一来，听命于风展眉的小家族不可能再继续下去，风汨的离开合理得无可辩驳。
“那，再会。”
还没等到一众蛇人反应过来，风汨就已经牵着沈蛟的手，走出了会场。
风汨的脚步很快，也很稳，几乎像是在走着狂奔。沈蛟被她拉着走，都感到跟上有一丝费力。
直到二人走到风汨房前，她才停下脚步，转身看着沈蛟。
微暖的灯光晕染在沈蛟的身上，很不真实。
就像这一切只是风汨的一个梦。
“沈蛟。”
沈蛟的视线微微低垂，似乎有些不敢回应风汨的凝视。
“什么事？......”似乎是了解了什么一般，沈蛟想要跪下，却被风汨扶住，“你站着。”
“......好，主人。”
风汨深吸一口气，问道：“沈蛟，看着我回答，我是谁？”
沈蛟对上风汨的双眼，下意识地想要回答。
“您当然是......”
是什么？黑王候选人？他的主人？拥有王室血统的蛇人？还是......他记忆中的，风烟柳？
他愣住了。
风汨不多问，只是静静地望着他。
沈蛟似乎忽然能读懂风汨的感情，那是一种忽然被压上重担的疲累，一种自己身后有太多秘密不可知，却要一直走下去的无奈，和下定决心承担这些的坚持。
风汨只是在此刻想知道，她拥有的这些东西，到底是不是她自己的。
每个人的人生似乎都有一种不真实感，走着走着，就可能发现自己似乎不属于这个世界了。
“你是风汨，”沈蛟回答，“一直都是。”
“我明白了。”
风汨笑了笑，打开房门，对沈蛟说：“进来。”
言下之意，不言而喻。
沈蛟微微红了脸，跟着风汨走入房间，坐到床上。
风汨俯视着沈蛟，语调柔和：“沈蛟，你想关门吗？如果你需要，我去把门关上。”
获得图腾承认的考验便是公开调教，那是一场及其盛大、庄严却又淫乱的性爱。风汨问出这句话，意在询问沈蛟是否真正准备好接受这一切。
“谢谢主人，我......贱奴并不需要，但如果主人需要的话，贱奴去把门关上。”
“脱下衣服。”
风汨似笑非笑地看了沈蛟一眼，只是一眼，沈蛟就感觉自己的身体已经被猎食者盯上了。
一条强大到足以免疫所有蛇毒，然后用死亡缠绕将你拆吃入腹的王蛇，是最称职的猎食者。
沈蛟的手指不禁有些不稳。他颤颤巍巍地解开自己的上衣，然后一件一件地将自己的服饰剥离，最终只剩下一具赤条条的身体。
“以后别自称‘贱奴’了，继续说‘我’就可以。”
“是，主人。”
沈蛟的眼里不禁流露出一丝感激。
风汨知道沈蛟不是真正的受虐狂，他能做出这个决定仅仅是因为他信任风汨。但对于这个世界，他不明白，也本来不该明白。
她让沈蛟不换掉第一人称，也并不是因为不想改变他。一点妥协，意味着更彻底的侵犯。
风汨看着沈蛟的身体。
没有多余的赘肉，该有的也一样不缺，碍眼的体毛几乎没有，肌肤洁白干净。
完美得像一具鲜活的艺术品。
这具艺术品，不久前还在各大家族面前毫不迟疑地作出了可以决定自己家族未来命运的重大决定，此刻却有些拘谨地低垂着眼，接受着风汨的审视。
“闭上眼睛。”风汨说。
沈蛟乖乖地闭上眼，不知何故。
不多久，他就感觉到风汨有些干燥却温暖的唇贴了上来，吻着他的眼睛，下移到唇。
沈蛟感觉有些眩晕，不自觉地攥紧了双手，迎合着风汨的吻。
一个吻结束，风汨退身，看着满脸疑惑又不知所措地端跪着的沈蛟，说道：“好孩子，别睁开眼睛。你做的很好。”
“谢谢主人。”
就算是称呼风汨，沈蛟还是很不自在，那一声“主人”显得有些僵硬，相比于平日一口流利优雅的普通话，他此刻咬字都不太清晰。
“现在，我需要你做一件事情，我的爱奴。”
“是。”
“你是犬，还是猫？”
沈蛟思考了一下，轻轻地叫了一声：“......喵......”
“我的小猫，看上去还不太适应自己的身份。”
沈蛟听见身边有细索的声响，接着就感觉脖颈一凉。
一个项圈被扣在了他的脖子上。
“现在，别紧张，这儿就是你的新家，不给主人好好介绍一下自己吗？”
风汨满意地看到沈蛟有些茫然更多是紧张地挺直了腰。
但是，沈蛟也很快会意了风汨话里的意思，他咽了一口口水，低声应：“喵......”
他的手抚摸上自己的脸，唇，说：
“我的身体，都是属于......主人的。”
接着，修长的指节绕着锁骨和胸肌摩挲，接着沈蛟停顿了一下，用手指拉扯着胸肌上的乳珠，说：
“这是我的乳头......”
失去了视觉，听觉和嗅觉就变得分外敏感。沈蛟还没能忘记房门大开的事实，听到房门外有人走过的声响时，他的身体顿时僵硬了。
“难道你只能说出这点东西吗？这可一点都不吸引主人啊，小猫咪。”
听着风汨略带不满的话语，沈蛟顿时慌乱了起来。不知怎的，他明明不是受虐体质，却在此刻被风汨的情绪操控。
“不，主人.....对不起......！”
他急切地寻求风汨的满意，摊开手揉捏着自己的胸肌：
“您看，我的胸在胀大......我的乳头也是，如果您想欣赏，想玩弄，怎么样都行，只要您满意，猫咪的一切都是您的玩具......”
他的手顺着往下，掠过几近完美的腰线，极具挑逗性地抚摸过微微收缩的腹部，抬起了已经抬头的淡色肉柱：“这是猫咪的生殖器，主人可以将它当逗猫棒来玩......呜......如果主人不喜欢，还可以切掉......”蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0
看沈蛟的浑身都羞红了，风汨鼓励他：“继续说，你做的很棒。接着是什么？”
沈蛟岔开双腿，一只手握着自己的阴茎，另一只手托举着自己的阴囊，那两颗囊袋沉甸甸的，充满肉感。
“还有猫咪的阴囊，主人想要玩弄猫咪的时候也可以捏着玩，手感应该会......应该会.....不错......”
沈蛟越说越小声，一个个字如猫抓般搔弄着风汨的心脏。
接着，猫咪翻了个身，保持着双腿敞开的角度，用手指掰开自己颜色粉嫩的肉穴，湿淋淋的肉穴呈现出他此刻的兴奋状态，被掰弄的时候还能发出轻微的稠响。
“这是猫咪的肉穴......想吃，主人喂的牛奶......”
然后，沈蛟跪在那里，有几秒钟的停滞。
这是他第一次的表现，风汨觉得很不错了，正要出声夸奖，却见沈蛟轻轻抬起皮肤，小幅度地晃动，两瓣肉白的臀肉微微晃动着，沈蛟咽了一口口水，左手撑着床，右手虚虚地朝背后抚摸着，说：
“这是.....尾巴......”
其右手的抓握动作，和腰臀自然晃动的幅度，就像他身后真的长了一条尾巴似的，十分逼真。
“主人，要来玩玩吗？”
“......不用了。”
“喵呜......”不知怎么的，沈蛟有些失望。
“时间紧迫，我的猫咪，我们开始吧。”
距离公调，不过十几天的时间了。
风汨给沈蛟的项圈上扣了一条链子，拉着沈蛟下了床。
沈蛟终究还是把自己这颗棋子按在了棋盘上。
第四十六章公调（上）
公调开始。
安排的会场处在整个王室最重要的地方，那里曾经静静地躺着黑王初代的遗迹，不过现在已经消失不见。
即使如此，黑王蛇的图腾还是存在于这里，如果能得到它的承认，就能成为新一代黑王。
事实上，让图腾来挑选被承认的人，还不是图腾做过的事。但古籍上记载了，这事情就存在。风汨现在需要的，只是和沈蛟一起做好这场献祭。
唐斯他们也在场，信任或是其他的，风汨能够感受到。她不可能辜负那些全心意爱着她的人，但此刻，她的眼中或许只有沈蛟。
风汨穿着一身黑色长裙，下面缀着连串的水晶。那碎钻似的水晶被几乎细不可察的金丝连接起来，在光芒的照耀下荡涤着类似蛇鳞却比蛇鳞细腻的光。
收腰的设计将她的腰线很好地勾勒出来，她穿着一双深红皮黑底的高跟鞋，稳当地站立在暗血红色的地毯上。
沈蛟被蒙上眼罩，穿着白衬衫和西装裤，跪在风汨面前，双手交叠垂放在身后。
他能嗅到风汨的气息，能感受到风汨的手在他身体上游曳，然后一件件地卸下他的衣服，就像一层层剥开他的伪装。
沈蛟忽然有些害怕。
人，活了那么久，伪装早如表皮一般紧紧黏连于自己的血肉。风汨给他一种感觉，这么一来，他就会毫无保留地将自己交给风汨。
他赖以生存的假象可能会崩塌殆尽。
这时候，风汨要是再看不准沈蛟再想什么，她就是个傻子。
“如果我和你说‘别怕’，那没什么用。”
风汨说。
“你可以逃。”
“你逃去哪，我都会把你抓回来，沈蛟。”
经过这段时间的训练，两人已经对彼此有了一定程度上的了解。
看台上的视线，风汨大可不必关心，可这并不代表沈蛟不去关心。他是蛇奴，是被掌控着，是猎物。
“所以现在，逃吧。”
给猎物一点苟延残喘的空间，是猫对鼠的玩弄。
反正逃去哪都逃不掉，那就尽情逃吧。
最后一件遮体的衣物落地，沈蛟变幻出蛇身，腰身伏下，对着风汨防守的空缺就窜了出去。
沈蛟的速度极快，放在蛇人中，这已经是相当拔尖的行动速度，眨眼间他就已经窜到舞台边缘。
也是在同一时间，风汨的高跟鞋被踢出，黑色裙摆下迅速幻化出一条黑色的蛇尾。沈蛟心下一惊，迅速躲过面前的蛇尾，蛇尾却只是擦着他的行动轨迹而过。即使这样，也是足够改变他的方向。
逃，逃开这个地方。
沈蛟满脑子都是这个念头，是风汨的双眼，准确地传达出这个信息，被他接收到，封为圣旨。
他自己也搞不清楚，这到底是风汨的命令，还是他自己的欲望。
他不知道为什么，忽然真的有一种逃的冲动。
风汨一直跟随着沈蛟的行动方式快速滑动着蛇尾，以此扰乱对方的方向。沈蛟的战斗力很强，可面对风汨，也只能被实打实的压制，只能不断地变换方向。渐渐地，沈蛟自己也有点晕。
但是这个场景对于在观众席上的蛇人来说，却是一个极其有规律的表演。看上去就像那个银白色蛇尾的蛇人，正被一张纯黑色的网包围、缚紧，逐渐地毫无还手之力。
最后，那个蛇人，还是因为晕头转向，而一头撞进了猎人的怀中。
“抓到你了。”风汨笑道。
在猎捕的过程中，她早已经做好准备。她牵着沈蛟的手，抹上香油。从指尖逐渐按压到手心，然后是手腕，手臂，颈侧......
风汨的力气不大，可是沈蛟挣脱不开。
香油抹过的地方，她都会留下一个吻。
口红的印迹，鲜艳得媚人。
“还逃吗？”
风汨问。
“......”
沈蛟愣愣的，一时间回答不上来。
很快地，他的身体，都被涂上了香油。沈蛟周身满是情欲的气息，肌肤也被熏得粉红。
“我命令你，不可睁眼。”
虽说两人已经经过一段时间的训练，调教内容也是风汨一手策划，沈蛟完全不知情。
“是，主人。”
沈蛟没有什么表情，光投在他的眉骨上，在眼窝处打下一片阴影，更显得这个蛇人五官深邃俊美。风汨给他化了一些妆：眼尾的眼影较深，类似于烟熏妆，可这样的妆容在沈蛟素净的面容上不但不显得脏，更添了几分妩媚。
“逃吧。”风汨沾着香油的指尖在沈蛟唇上点了一下，随后留下一个蜻蜓点水般的吻。
沈蛟下意识地动起蛇尾，只是此刻他的内心没有了刚才的冲动，而是空落落的。
逃已经没有意义了不是吗？反正只要逃开，无论如何都只会被抓回来。
看不见，蛇族的嗅觉依旧清晰，可香油的味道，和风汨的气息，一直侵扰着沈蛟。
可他已经不想逃了......
即使这是风汨的命令。
风汨在沈蛟身上留下的印迹已经几乎淡不可闻，只是毕竟两人之间的联系犹存。沈蛟的行动轨迹虽几乎快到成影，对风汨来说仍然有迹可循。
她很快将沈蛟的行动轨迹看清，左手向外一揽，却与沈蛟柔嫩冰凉的肌肤擦肩而过。这似乎是一次失败的捕猎，四周却没有嘘声。他们都在静默地等待那一刻的到来。
很快地，风汨将右手中的皮鞭扬起，似乎是为方才奴隶的逃脱而愠怒似的，细长的皮鞭快而狠地伴着破空声抽打到蛇人身上。
“啪！”
沈蛟的动作顿了顿，在这个间隙，风汨再次用左手将他的脖颈按住，将沈蛟的整个上半身都翻倒了，狠狠压制到铺着柔软毛皮的调教台上。
在此之前，观众几乎都没有看清两人的动作，反应过来时沈蛟白皙的背部已经很快地浮起了一条深深的红痕。
然后风汨继续举起长鞭。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
一道又一道的鞭击，不留情面地落在沈蛟细腻白皙的肌肤。沈蛟的腰身颤抖着，那里留下一道又一道鲜红色的鞭痕。
这鞭痕并不是散乱无章地落下，而呈正V字形非常规律而精确地在沈蛟躯体上铺上一层细腻的图案。
这无疑非常需要技巧，风展眉根本没有料到风汨有如此能力，暗中捏紧了拳。而全域城不作动作，神情中却带有些掩饰不住的惊叹。而后又似乎是想到了什么一般微微蹙眉。
“唔......”沈蛟在这快速的抽打下，身体小幅度地颤抖，却没有机会从风汨手中逃脱。
“嗯......”
他蹙着眉略显痛苦地呻吟着，而没有作出任何不妥的动作。
如果是稍微轻浮一些的蛇人，早就已经将会场闹得天翻地覆，可是他没有。
风汨并没有放水。她将皮鞭的落下点控制得狠而准，每一条鞭痕都干净利落。
第四十七章公调（下）彩蛋：幼蛇沈蛟与凤烟柳，
而那强大的王族压迫力，也压得沈蛟有些喘不过气来。
“唔......哈......”
他的银白色蛇尾由开始时的剧烈抽动，渐渐随着鞭痕的增加而软软地垂落在地，只剩下轻微的颤动。
沈蛟只觉得痛，异常痛，每次的抽击都是一次酷刑。
可每次落下的痛感都不会叠加，而是向肩膀处层层递进，有了一些时间适应，沈蛟反倒感觉不那么疼了。
催情的油透过血肉向他的身体渗进，奇痒难耐的感觉越来越深......
＂啊！——＂
一时间，沈蛟带着未来得及收敛的情欲惊喘出声。
他满脸通红地将脸埋进自己的手臂间，腰背弓出优美的曲线，那曲线随着沈蛟止不住的喘息上下浮动，他有些害羞地用蛇尾的末端悄悄绕着风汨的腰，作出示好的姿态。
那银白色蛇鳞间粉嫩的性器，也悄然探出头来。
风汨眼里的笑意加深。手中的皮鞭停了几刻，然后节奏变慢。
“啊......嗯......”
沈蛟不再刻意忍耐，开始细弱地发出呻吟。谁都能听得出来，调教台上蛇人本来疼痛的喘息变了味道。
浓烈的情欲气息将整个会场席卷，在场的绝大多数蛇人都控制不住地变为了蛇人形态，却忌惮于风汨摄人的压力而无法动弹，无论是谁，都不敢冲上去占有这对主奴中的其中一个。
落鞭声停止了。
风汨上前，黑色的裙摆随着她的步伐澜出莹莹的光。她走到沈蛟面前站定。沈蛟感觉背上只剩下余痛而不添新痛，有些不知何意，便将埋在双臂间的脸庞抬起，双眼便对上了风汨柔柔的眸子。
深邃却率真，还带着笑。
沈蛟的心头一颤。
风汨示意沈蛟将身子抬起，身体便贴上了沈蛟的躯体。隔着一层布料，不算真正的肌肤相贴，沈蛟却似乎能感受到风汨肌肤上的热量，细密地一寸寸煲烫着他赤裸的肌肤。
风汨也能感受到沈蛟的肌肤，她左手手臂揽住沈蛟的腰，他的肌肤上了油后更加细腻柔滑，温度恰到好处。
风汨忽然有种感觉，感觉怀里的这个蛇人，此刻正全身心地依赖着她。她细不可察地咬了咬牙，在众人炽热的眼神中挺直了腰肢。
“准备好了吗？”风汨在沈蛟耳边，轻声问道。
“嗯......”沈蛟的意识有些朦胧，对于风汨的问题他并没有听太清。他整个身体的感知，都集中在与风汨的接触中。即使只是风汨问话所呼出的小小气流拂过耳际，都让沈蛟觉得燥热不安。
“沈蛟，现在，你害怕吗？”
风汨用沈蛟能听清的音量轻声问道。
在众目睽睽之下，没有了上次那般舞台幕布的遮挡，赤身裸体地以奴隶的身份呈现在那么多族人面前，把身体完全交给一个年轻而没有阅历的蛇人。
现在，你害怕吗？
沈蛟听清了，他哑声回答：“......我不怕。”
刚刚说这话，他可能还没什么底气。但现在他知道了，既然是风汨，他就不用怕。
风汨听罢，唇角勾了一勾，说：“闭眼。”
沈蛟听话地闭眼，他有些困倦，这份困倦不知有几分是出于对风汨的安心和依赖。风汨吻上沈蛟的双唇，用舌探入对方的口腔，唇舌纠缠。沈蛟无意识地回吻，其间他始终听从着风汨的命令，没有睁眼。
风汨左手揽着沈蛟的腰，右手举起皮鞭，吻没有停下，而沈蛟沉浸在这个吻中，丝毫没有意识到已经扬起的皮鞭。
会场连空气都开始静默，只剩下蛇人们深沉的呼吸声。
落下，还是放下？
“现在你可以睁眼了。”风汨在作出最后动作之前，贴附在沈蛟耳边轻声说道。
在主人的允许下动作，不算违规。
风汨看着沈蛟闭上眼的温顺模样，她的怀里是温软的触感，只觉得心头有些沉重。一种奇异的感知，略微的酸涩感，在她的心上盘绕。
“啪！”
皮鞭最终还是狠狠落下。
而这一鞭来得比之前所有的鞭击都要狠重，之前的鞭伤即使重，也没有这一鞭给看客以入肉般的痛感。
这鞭确实入肉了。开始是皮绽开，粉嫩的肉露出，然后那条绽开的嫩粉逐渐变红，鲜血渗出。
它蜿蜒流下，环绕着沈蛟纤细的腰肢而汇聚到蛇尾，纹成鲜红而瑰丽的纹章，又渗入蛇鳞，勾勒着银白色蛇鳞的纹路，如裸露在体外的血管般落下痕迹。
“唔！”沈蛟惊惧地睁开双眼，撞上风汨的凝视。两条细长的深黑色瞳仁分别嵌在两面深红带黑的瞳仁里，摄人心魄。
都说黑王族善幻境，如今一看，果然不假。只是一眼，竟真是如被拽入另一个时空一般。
沈蛟愣住，一时间竟忘了痛。
风汨看沈蛟的双眼已然光芒滞结，俨然已经一幅被魂定的模样，悄然松了口气。
看来，这次是她赌对了。
这一场调教，沈蛟和她都是新人。按风汨的理解，除了疼痛，沈蛟可能承受不了更多其它她施予的东西。毕竟相比于唐斯的表现，沈蛟更像是被迫的。他本是一个局外人，而不该出现在调教台上。
作为主人，风汨的调教看似放肆，却是紧密慎微的层层递进，为的就是在那个度内，一点点打破沈蛟的底线。
沈蛟在长久的沉默过后，颤抖着，将头缓缓又靠在风汨肩上。
他唤：“主人。”
银白色蛇尾缓缓运动着，红色的地毯上拖曳着一小滩白色的稠液。
会场寂静无声。
不敢鼓掌或做出其他，甚至是眨眼与呼吸。
......
“小疯砸~你好棒！”
风汨牵着已经浑身无力的沈蛟，走到休息室的时候，早已等着的蔡婪苑立刻热情地扑上来，一对储备充足的巨乳蹭着风汨，让她不自在地轻咳了几声。
“咳咳，婪苑啊，你说我这一场调教下来，我还没爽到呢，你要不要......”
风汨这说的肯定是玩笑话。身体上的爽是次要的，精神上的愉悦感才是调教的最大收获。再加上不知从何处充盈而来的能量，风汨竟然感觉自己丝毫不累。反而是沈蛟，一直满场跑来跑去，又被她抽了那么多鞭子，说不累都是假的。
“那当然可以啊~”蔡婪苑知道风汨其实不需要，但他求之不得。
可没想到，一直累到不能说话的沈蛟开口了：
“主人......对不起，是我的不对......我现在就帮您......”
“恩？可我现在觉得，你更需要好好休息。而且我是女性......这个，其实真的不是很重要，你别担心，你做得很好。”
不是不需要他，而是确实觉得他需要好好休息。一场公调，几乎是从身体和心理上都击溃了沈蛟。
“那图腾......”沈蛟有些不安。
图腾的承认，到现在似乎都没有半点踪迹。只是风展眉的祭祀还没开始，一切都未定。
风汨虽然也觉得有点悬，但此刻她异常地轻松：“唐沈两家都汇合了，就算没有图腾承认，他们又能拿我们怎么样？”
风汨带沈蛟去清理了一下，又处理好后续事情，就发现腾柯站在门前。
“你怎么才来？”
“我一直都在。表现不错。”
沈蛟顿时有些警戒：“你怎么在这？”
因为紧张，刚刚敷好药的伤口又隐隐有了渗血的迹象。风汨立刻将手放在沈蛟肩上，后者立刻又安心下来。
“喂喂，只允许你在这，不准我在？这不公平！小姐姐，你要替我出头啊~”
腾柯摆出招牌的阳光笑颜，风汨看着他，接着问：
“这下可以说了吧？为什么他们都看不见你？”
腾柯的笑意有些收敛，沉默了一会，说：
“不想看见的东西......看不见，不是很正常吗。”
第四十八章封王
“什么意思？”风汨问。
听了腾柯的话，她的心中已经隐隐有了猜测。不过这猜测还不成形，更是荒谬得让她不太敢相信。
腾柯依然保持着笑意，望着风汨。
“其实你已经猜到些什么了吧，风汨？”
“我......”
风汨欲言又止。
人脑对信息的处理，会有几个过程，其中最重要的一个过程就是删减。你会删减你此刻不注意到的，也会在经历过某件事后无意识地粉饰或遗忘那些不好的经历。
她只能想到这一个解释。但在一个人能变成蛇人的世界中，似乎一切都不好解释，又很容易被解释。
“他们害怕腾柯，所以即使看到了，潜意识也不会允许这种记忆存在。”沈蛟出声解释：
“蛇人的情绪波动本来就不弱于人类，也更容易在某些情况被本能控制，这是他们的弱点。”
腾柯接话：“可是相应的，他们在利用理性控制自己行为的时候，就会更加自如。可以说这也是蛇人的优势所在。”
对本性的承认，对本性的理解，让他们更加坦然地面对自己和这个世界。但蛇人和人类，无论是科技还是身体能力上，毕竟还是有相当的一段差距。
那么，对自己尚且迷茫的绝大部分人类，是否又该认识并接纳自己的本性呢？
忽然，像感受到了什么般，腾柯和沈蛟都沉默下来。
然后，是腾柯先开了口：
“是时候登基了，我的女王殿下。”
他的眸子，深深地望着风汨，似乎眼中是整个世界。
风汨此刻也能感应到什么。她甚至能听到自己的心跳声，却整个人都分外冷静。
就像曾经，孩提时代的她为了得到段浅眠的欣赏，并不特别聪明的她努力过后，拿到的每一个优秀成绩。看着其他人的艳羡神情，她也曾自得过，却又被段浅眠一眼看破，轻轻几句话便点得她无地自容。
每个人都有自己的命运，她的努力，是因为她有机会努力。
有段浅眠的教导，有吴孟和师娘的关照，在这个环境下，风汨才能成为风汨。
在这之后，风汨保持着对学习的坚持，拿到了一个又一个的好成绩。她喜悦，却再也不敢自得。
这成绩是她应得的。就算得不到，她至少也去争取过，去拼过。在这的背后，是一个又一个支持着她的“环境”，而不仅仅是她自身。
就如这次的祭典，表现的是她，在她背后为她做出牺牲的，却有沈蛟，唐斯，蔡婪苑，整个唐家，沈家......还有她不知道的无数人。
让人喜悦，却并不意外。成功无疑是幸运的，幸运中的必然也值得被注意。
“走吧。”
风汨笑了笑，对沈蛟伸出手。
既然影响她的是环境，她同样也能成为那个“环境”中的一部分。
她看到蛇人的性格，看到王室的荒谬，看到皇族的对立，更看到了存在于这一切更深处的东西。
蛇人文化绝不是一个浅显的文化，它甚至可能植根于另一个文明，另一个世界。风汨还有很多事情要寻找，在此之前，她也不敢贸然对这个世界得出一个简单的定论。
沈蛟握住风汨的手。他披上轻薄的布料，换上了长裤。
“好。”
等着他们的是一个舞台。
舞台中央，站着的是风展眉。她丝毫没有失败了的窘迫，仅仅是坦然地站着。不知从哪里出现的两条如影子一样的蛇，盘旋在舞台中央，却并不接近风展眉。
风汨很快地就看到了那两条蛇，她心中一定，看向沈蛟。
沈蛟捏了捏风汨的手心，然后松开了手：“那是属于您的位置，主人。”
意思很明显，他不会跟着风汨上去。
蔡婪苑此刻已经跟着来了，他看着风汨，眼里是数不尽的柔情：
“去吧，我的小疯子。”
除了直系血亲，谁都没有权力直接接触蛇徽。这是刻在他们本性中的东西，无需学习。
剩下的路，风汨要自己走。
“但是，做了黑王后，别忘了下来给我一个抱抱！”
蔡婪苑笑着张开怀抱，甜蜜地撒娇。
沈蛟垂下眸，脸颊边染上一抹红，小声地说：“......主人，我也要。”
风汨笑了，认真地说：“谢谢。我会的。”
说完后，她转身踏上了舞台。
两条影子一般的蛇像是闻到猎物的味道一般，如飞箭般向风汨窜去。
蛇徽。
不是徽章，而是以蛇的形态出现的，一种精神和客观存在结合的超自然。蛇徽的选择已经很明显了，就是风汨。
时间似乎快要静止。风汨伸出手，那两条蛇串上风汨的手臂，相互纠缠，渐渐融为一体，起初还能看到蜿蜒的蛇形纹路，后来那两条蛇就像融入了风汨肌肤一般消失不见，看不出一丝痕迹。
风汨伫立原地，久久不语。
会场很大，蛇人填满了座位。
冷白的光照下来，风汨目光不动。
她能听到近处的嘈杂，听到远处山林的鸟鸣。能看到面前的风展眉，又似乎看到的是多年前那个微笑着的段浅眠。
不知为何，时间和空间重叠在一起。风汨忽然觉得自己什么都明白了，却又什么都不明白。
这是一种奇妙的感觉。
明明能够看清这个世界，却又陷得那么深。
明明陷得那么深，却始终不属于这里。一切都是假的，她的幸运，不幸，喜悦，痛苦，乃至遗憾。
泪顺着脸颊流下，滑落到锁骨，风汨浑然不觉。
风汨想起很多东西，这些记忆却又一点点被揉碎一般，又混乱地重组。
狂喜或狂悲再无意义，最后呈现在她眼前的是连绵的黑暗与孤独，就像死者面对死亡，漫无边际。心脏抽空内里，只剩表壳，似乎一碰就碎。
明明应该是这样。
似乎某处的疼痛开始星星点点地燃起，重新唤醒风汨对于现世冰冻的认知。她的瞳仁逐渐回温，眼前是唐斯。
“......唐斯？”
“主人，”唐斯低低地唤，“主人。”
“我在这里，你摸摸我，我就在这里。”
“我是真实的。”
真实的声音，真实的触感，真实的体温。时间和空间在此刻回归到它应有的位置，风汨抱住唐斯，倾身送吻。
第四十九章夜谈，救赎：“母亲，我害怕。”（蜂蜜的蛇尾终于伸向了自己的女儿）,
风汨感觉此刻自己踏上的，是一个无比熟悉的房间。木质的地板，稍微有些旧了，却弥漫着家的味道。
灯光是暖色的，窗外的夜色很暗。即使如此，风汨还是极为迅速地嗅出空气中血液的气息。
蛇人对血液的气味尤其敏感。她很清楚自己此刻不是身在王室，即使之前她还在自己的卧室中......
这是一个梦境。
风汨很快意识到这点。
梦境会是现实的反映，风汨很难保证自己没有见过这种景象或是来过这里。但这一切都太过真实，真实到几乎能让风汨怀疑自己是不是被瞬间移动了。
但是几乎没有人能在被瞬间移动后站着醒来，身体还没有一丝异样。
浓烈的血腥味从四面八方传来，很快充斥了这个并不算很大的空间。风汨的脚下是一条十分宽的血痕，拖曳着蔓延到另一扇门。那扇门里，隐隐约约能听到一个女孩的哭声。
风汨推开那扇门，走了进去。
门拖拉着，推开满地血痕。
触目惊心。
血的来源是一个男人。风汨一眼就认出那是全峄城。
他的身上布满伤口，坑坑洼洼，胸腹部地方就算说没有一处完肤也不为过。不仅仅是风汨之前记起的鞭痕，如果仅仅是鞭击，还无法造成那么大的出血量。
是刀伤。
外翻的皮肉，渗血的伤口，可以看出这个男人的身体被刀口切割贯穿过无数次。血就像喷泉一样，全峄城胸口往下，几乎看不到肌肤的颜色。
而他的身边是一个嗫泣着的女孩，即使那个女孩看上去十分难过和害怕，还是有条不紊地帮助全峄城处理伤口。
就像是已经做过无数次一样。
即使眉眼还未长开，还是稚嫩的女孩模样，风汨仍然能知道那是风展眉。
这是梦境，而且不仅仅是她的梦境，还是风展眉的梦境。
这种情况并不是没有，那本古籍上就有相关的知识。
风汨忽然感到胸口很窒闷。她走到风展眉身旁，试着去触碰放在地上的药品和器具，发现自己确实能拾起来。
“需要我帮忙吗？”风汨问。
少女模样的风展眉抬起头，恍惚了一下，开口说的第一句不是“你是谁？”而是：“好，谢谢。请帮我把镊子递过来。”
风汨也不多说话，默默地帮着风展眉拿医疗用具。
“剪刀。”
“线。”
“药，红色那瓶。”
......
风展眉纤细的手指灵巧地移动着，迅速地清理伤口，缝合，上药。
浓烈的血腥味，熏得风汨几乎喘不过气，风展眉却似乎一点也没受到影响。
全峄城始终默默地坐着，闭着眼睛。风汨知道他没有昏倒也没有睡，但她也明白，仅仅是坐着，绝对就已经耗尽了他全部的体力。
如果不是蛇人的体质和超强的意志力，这个男人不可能还有呼吸。
处理好伤口之后，风汨又陪着风展眉清理了残局。一切都做好之后，两人相对无言。
“谢谢你。”风展眉率先打破了这个沉默。
“你知道我是谁？”风汨有一丝讶异。
风展眉回答：“不知道。”
“......”
“但我知道，你是愿意来帮助我的人。”
风展眉拉开连接着庭院的门，走到台阶上坐下。风汨坐在她的身边。
“没有人能来到这里。”风展眉说。
风汨疑惑地望向她，不解其意。
风展眉也回望向风汨，那双深邃的眸子十分漂亮。
渐渐地，身边的场景发生变化，少女模样的风展眉变成了风汨初见她的时候，已经是成熟的女人。
“没有人能进入我的内心，除了你......”风展眉轻声说道，“你是......风汨？”
很显然，现在的她认识风汨。
风汨点点头，默认。
“风汨啊......”风展眉笑着摇摇头，叹息。
两人相对无言。
星星点点的萤火亮起，环绕在她们身边。
风汨站起身来，看着停留在手臂上的萤火，再看向风展眉有些不解的神情。
“看看这片夜空吧。”风汨的视线离开，转向星空。
深邃的夜空，没有光污染，能看到闪烁的繁星。繁星是无声的，静谧而遥远。
在现实中，那些繁星都是巨大的星体，真实存在，却又遥不可及。
而在地面，微弱的萤火也漂浮着，环绕在两人身边。纯粹作为萤火状，轻盈而亲切。用手触碰的时候，稍有一丝暖意。
“好美......”
风展眉一时间也沉浸在这种夜色中，她抬头看着星空，忽然觉得有一瞬间，自己心中的某根心弦被风汨触动。
微风徐徐拂过这个庄园，临近的树木枝叶被风吹动，发出沙沙的响声。
场景再次转换。
偌大的欧式教堂内，风展眉身着一身黑色长袍，跪于巨大的圣蛇巨像前。
这是她的精神领域。蛇人的精神力量都极为强大，直系血脉尤其如此。也正是这样，风展眉才能够为自己创造出一个精神世界。即使并不能完全地操控它，风展眉仍然可以在一定程度上感知这个世界。
她有意来到这里，并在这里处于一种半梦半醒的状态，但在这之前，她似乎还被带去过什么地方。那个地方无疑也属于她的精神领域，至于发生了什么，大概就不是她的意识愿意让她知道的了。
只是在脱离那个空间，进入这个能被她完全掌控后的精神领域后，风展眉能明显感觉到自己精神中有什么地方像是被释放出来，轻松了许多。
教堂的钟声滴滴答答，风展眉的意识领域中，不知何时出现了飘舞着的萤火。
而风汨意识到自己再次进入风展眉的“梦境”，那种深入对方精神世界的感觉就更加强烈了。
她看向落地镜中的自己，不是像上个梦境中身穿着便服，而是......
......教袍？
通过巨大的落地镜，风汨可以看到自己不仅身上的衣服变了，就连脸颊，也变成了和风展眉有几分神似的模样。
风烟柳。风汨的脑海中，几乎是立刻闪过这个名字。
“......母亲？母亲，是您吗？”
风展眉有些惊讶地抬起头，望向风汨。
风汨几乎是下意识想要否认，可她的身体却不受控制地上前一步，声音中透着慈爱与威严：“我的孩子，展眉。”
“母亲，真的是您......”风展眉迅速地起身，扑到风汨怀中，在她的母亲怀中，向来孤傲独立的风展眉终于也显露出了小女儿般的娇柔。她颤抖着，激动得不知道该先说什么才好，只是紧紧地抱着风汨：“您从来都没有在我的世界中出现过......”
实际上，风汨也拥有风烟柳的记忆。她隐约也明白风烟柳是类似于她“前世”的身份。
若说她就是风烟柳，其实也不为过。
“母亲，母亲，您要离开吗？”感受到风汨没有动作，风展眉有些惊慌。
她有些依依不舍地离开风汨，正对着她退了一步，眼神逐渐变得坚定。
“母亲......”风展眉伸出手指，解开自己黑袍上的绳结。
那双即使为父亲处理伤口也没有丝毫颤抖的手指，此刻却慌乱得试了好几次都没有完成它的使命。
风汨内心疑惑，却仍然不动声色地观察着风展眉。直到黑袍滑落在地，风展眉洁白而赤裸的身体，不加遮掩地呈现在风汨面前。
无可挑剔的身体。
四周逐渐响起沙沙的响声，无数条蛇环绕过来，风展眉眼眸湿润地看着风汨。
“母亲，这就是您想要的吗？”
风汨：“？”
她想要什么？
风展眉重新又对着风汨跪坐下来，亲昵地抱着风汨的腿。
“母亲，我好害怕......”
以一种毫无阻碍的姿态，风展眉诉说着。
“我一直都是孤独一人......父亲很爱我，我知道，可没有了您，他的爱再深，人也已经不在了......”
“母亲，我见过一个叫风汨的姑娘，不知是从哪里来的丫头，莽莽撞撞，在王室里走着都能迷路......每次看到她一脸憋闷的样子找我问路，我都好想笑......可是她的身上，有一种让人安心的气息，很像......恕我偕越，她很像您......”
“您留下的那一卷影像，我每年都在看......”
说着说着，风展眉的脸上逐渐挂上泪水。
风汨低头看着风展眉，不知作何回应。
“我有罪，母亲。”
风展眉喃喃。
“我明白王室的罪行，也明白蛇人本不该属于这个世界，但是我无力改变......母亲，我不能忘记您是怎么去的......”
“我看到那个孩子眼中的光，我想帮她，又怕她会和您走上相同的路......”
“母亲，我该怎么样才好......
第五十章夜袭
风展眉蜷缩着，身子在颤抖。她的手臂紧紧贴着风汨的腿，整个身体呈现一个优美却单薄的弧度。
风展眉，这个一出生就背负了太多人期望的人，此刻无疑是孤独的。她敬重父亲，爱他，却也怕她。唯一能与她亲近的蛇奴也居心叵测。
没有内心的那份温暖与平静，说什么享受都是假的。
她看得清，却什么也做不到。这个漂亮的世界将每一个看似生活得很精彩的人的梦都装饰得太浮夸，又狠狠将它撞破。
风汨轻轻叹了口气。
她蹲下身，将风展眉抱在怀中，一下又一下轻轻抚摸着她的脊背。风展眉刚开始身体很大幅度地抖了一下，有些僵硬，逐渐地也开始适应。
风展眉的身子很暖。而风汨的手很冷，在触摸的过程中，渐渐染上风展眉的温度。
“哭吧。”
风汨轻声说。
她悲伤的时候，就会哭。这是宣泄情绪的方式。最怕的不是哭泣，而是哭不出来。
她抱着风展眉，让她哭。
风展眉的眼泪一下就掉下来了。
“妈妈！”
先是小声的抽泣，接着幅度逐渐变大，风展眉终于大声哭了出来。
“妈妈，我好累，好难过......”
风汨不说话，沉默地接纳风展眉的悲伤和痛苦。
一条条纯黑无光的蛇逐渐爬上风展眉的身体，像藤蔓，像绳索，圈圈缠绕。
风汨忽然感觉到自己能够触碰到那些蛇触及到的每一寸风展眉的肌肤。她静静地感受这种感觉，然后等待风展眉的哭泣平静。
待到风展眉渐渐地不出声了，风汨才轻轻在她耳边说了一声：“睡吧，我的孩子......”
她看着自己怀中的风展眉化成荧光渐渐漂浮不见。然后她站起身来，看向空旷的教堂。
这里就是风展眉的潜意识吗？风汨能够感觉到如海浪般的力量包裹着她，汹涌，但不稳定。
在她简单粗暴的疏导下，这股力量现在明显已经平静了不少。
风汨不想多待，正想退出，忽然感觉眼前一阵恍惚，转眼间，她又回到了王室，自己的卧室。
风汨醒来后，还是深夜。她下意识拿过手机看了一眼，手机屏幕上显示着的是一点半。她刚想继续睡过去，却敏锐地立刻坐起身，警觉问道：“谁？！”
一种熟悉又陌生的危险气息，在这个房间内充斥。很显然，有不速之客闯近她身边，而无论是熟睡的她还是在外头警戒着的蛇人，谁都没有发现对方的存在。
“......看来，你还真是挺喜欢我的啊，我的宝贝。”
低沉又有些嘶哑的声音，如蛇一般缓缓爬入风汨的耳内。
“屏保上还留着我呢，嗯？”
楚渊铭那双似笑非笑的蛇瞳，一动不动地盯着风汨。
他毫不顾虑地跨坐在风汨腿上，两边手撑在风汨身旁。
当然留着。那么多年的男神说换就换的啊？
“‘听说’你当上黑王了？宝贝儿，我们要不要去哪里庆祝一下？”其语气之轻松，就像听见同事升职加薪，邀请其请客吃饭般平常。
但这环境可真够不寻常的。
“躲开重重守卫，甚至能隐藏气息，让我在合适的时候醒来，楚渊铭啊......你到底是什么人？”
即使内心已经控制不住地开始欣喜，理智还是让风汨想要探寻清楚情况。
“你的微博账号里共有481条微博，其中有305条关于我......甚至在三个月内，你对我的关注也从来没有停止过。”
“我是什么人，你难道不是比我更清楚？”
楚渊铭轻轻地在风汨耳边呵着气，暖热的气流拂过风汨耳际，激起一片细微的瘙痒。
“我......”风汨一时语塞，楚渊铭的强词夺理看似没有道理，却句句说中。
“......不是这个概念，我知道的是身为歌手的你，不是现在的你。”风汨认真地说。
楚渊铭愣了下，随即嘴角往上勾，开始放肆地大笑：
“哈，哈哈......哈哈哈哈！”
他的手握住风汨的肩膀，风汨的肩膀略显单薄，但蛇人的身体素质绝不是盖的。她能感觉到楚渊铭近在咫尺的气息。绝对不是杀意，楚渊铭现在没想杀了她。
是死亡，辛辣如烈酒的死亡。
风汨忽然意识到，她面前这个人，手中可能已经了结了无数人。那种死亡的气息，正如他歌曲中唱出的那样。
所有人都无法逃避死亡本身。
他明明什么都没做，甚至捏住她肩膀的手都没有用什么力。她稍微动一下，就能轻易挣脱。
她却动不了。
风汨清楚自己的实力，她已经是黑王，按道理来说，没有谁能以一人之力制约得了她。但是......
所有有意识的存在，都无法抵抗一个现实。
死。
是夜莺最后一声啼叫后陷入永恒的寂静，无法去爱，无法被爱。是玫瑰被摘落后滚入水沟，慢慢腐化。
风汨忽然感觉，自己面对这样的力量，渺小得可怕。
“宝贝儿，发什么呆呢。”
直到楚渊铭出声，风汨才意识到自己僵硬在原地，已经一动不动好久。
她迅速地抓住楚渊铭放在她肩上的手，将他反制于床上。过程中楚渊铭没有什么反抗，这一切都顺利得让风汨感到诧异。没有犹豫，她的五指如利刃一般抵上楚渊铭的喉咙。
他们一起陷入柔软的被褥中，气息暧昧热烈，随时会炸开。
“为什么不还手？”
楚渊铭没有直接回答。他只是睁大眼睛，有些愣愣地望着风汨。酒红色的长发有些杂乱地披散着，衬出他月光下有些惨白的肌肤。
风汨等待着下文。
“宝贝儿，你......”
他立体的面孔，在幽暗的微光中像一幅画作。他的喉结滚动，随即勾起一个有些病态的笑：
“......你真性感......”
他毫不在意随时可以让他鲜血飞溅的威胁，反而十分惬意地抚摸上风汨的腰肢。只是轻轻地扶上，没有其它动作。
他似乎知道风汨的底线在哪里。
“所以，陪我走走吗？如果你想知道答案的话......”
风汨近距离地看着楚渊铭，观察他的每一根肌肉细微的变化和颤动，最终，她化掌刀为抚摸，用手指摩挲楚渊铭的脖颈。
“好啊。”
第五十一章从十七楼相拥跃下（原创插图/彩蛋原创插图）
楚渊铭被风汨抚摸着，喉间发出细不可察的呼噜声，漂亮的眼眸微微眯起，长而浓密的睫毛带着些许颤抖。一幅很舒服的模样。
他却没有留恋这样的温暖，很快就从风汨身上爬起身，侧着头，道：“我知道我不需要再向你重复一遍问题……”
楚渊铭的嗓音沙哑且蛊惑，这是一个人类很难拥有的。风汨的脑海此刻异常清醒，她看到楚渊铭指着阳台之外那片漆黑的夜色，冷冷地说：“跳下去。”
十七楼，跳下去。简单又明确的指令。
风汨猛然望向楚渊铭。
这家伙疯了吗？
但想到他们第一次以亲密距离见面的时候，楚渊铭也是从高楼跳下，而过了几日也丝毫不见他受伤的消息。
但这么让她直接跳下去，不可能。
蛇人的体能很强，但风汨不认为自己有足够的愚蠢去挑战这个大冒险。
看风汨没打算有下一步动作，楚渊铭沉沉地笑了声，然后说：“胆小鬼。”
风汨一点感觉都没有。自己胆不胆小，她心里清楚，也不担心楚渊铭怎么看。何况以楚渊铭的性格，真话是假，假话八成才是真。
她站起身，跟随着楚渊铭走到阳台上。黑暗中，他微卷的酒红色发丝如火焰一般燃烧。她的双手一摸，双臂一揽，楚渊铭就被她牢牢抱在了怀里。
或者换句话说，她被楚渊铭牢牢抱在了怀里。比起楚渊铭，风汨的身材实在娇小。楚渊铭也不作推辞，将这个找到了正确方式的女人锁在怀中。
风汨的脸贴着楚渊铭胸膛。她能听到他的心跳声，沉稳而有力，丝毫没有要从十七楼跳下的自觉。
这个男人的气息充斥风汨的鼻腔，其成分大概是烟草、威士忌或是血。不浓烈，却辛辣。
“要死一起死。”
风汨埋在楚渊铭胸前，闷声道。
“我很遗憾。”
楚渊铭的话总是简洁得让人摸不着头脑。还没等风汨品味出这四个字的意思，楚渊铭就抱着风汨，高高跃起。
风汨能听到耳畔破空的风声，刮得她裸露在外的皮肤发痛。她现在无比后悔自己还真的做出了这么个如此愚蠢的决定，不过还好，如果可以，她还有楚渊铭陪她一起粉身碎骨。
比中了囤积两年的奖池里头的红票子都值得的事情。当然，红票子对风汨也没什么吸引力。
风汨都不知道自己在这种死亡边缘还有什么闲情逸致咧嘴角，但她确实在这么做。如果不是相对作用力把她的头牢牢摁在楚渊铭怀里，楚渊铭就能听到她张狂的笑声。
五秒。
十秒。
二十秒。
楚渊铭始终将她紧紧地拥住。
常识告诉风汨，如果是真的掉落那她现在已经失去意识。但她的意识尚存，耳畔的风感也在渐渐减弱。
直到那种压力感消失，风汨已经有些晕头转向。反观楚渊铭，双腿不见丝毫颤抖，连神色的变化都细不可察。
他没有放开手，没有移动，只是站着让风汨倚靠着他缓过来。
两分钟之内，风汨都觉得自己的耳朵在嗡嗡作响。在缓过来之后，她松开了不经意间攥在楚渊铭胸口布料上的手，轻声说：“谢谢。”
楚渊铭却猛然将手指扣在风汨脖颈：“为什么突然改变主意？”
风汨无法抑制自己因惊愕而睁大双眼。只是她很快就冷静下来，她看到楚渊铭眼中无法抑制的怒火。
既然楚渊铭将这个话题提出来，“我倒也很想知道我为什么会突然想和你去送死。”风汨回答。
她瞪视楚渊铭泛红的蛇瞳，两人僵持着，在十几秒的时间内一动不动。
终于，是楚渊铭先妥协了。他松开了卡在风汨脖子上的手，转身向着一扇大门快步走去。
风汨也跟着楚渊铭往里走。她身旁掠过说不清道不明的建筑物和装饰，没有丝毫通俗美感，但显得分外和谐。
最终，她走进一间屋子，见到一个有过一面之缘的人。
“陈酒？”
风汨惊讶地叫出口。那个给了她手链的女人，为什么会在这里？
陈酒现在的状况显然不怎么好。她被一个高大的男人压着，对方的手贴在她的大腿上，而风汨看到了她背后刀锋的寒光——显然，陈酒并不是自愿的，或者没有像看起来那么自愿。两人的闯入，无疑打乱了她的计划。
“没你的事。”她说。
压着她的男人显得有些惊奇，手更加放肆地在陈酒的大腿上抚摸。他见了楚渊铭，嘴上毕恭毕敬叫着老大，手中动作却没停下，急哄哄地想掀开陈酒的裙子，在两人面前表演一场活春宫。
“起来。”楚渊铭走到两人面前，拎着男人的头发把他拎起来。男人有些惊讶，也跟着楚渊铭走进内屋。
没过三十秒，屋内传来一声惨叫。还有液体喷溅的声音。
楚渊铭迈开腿走出内屋，他的手上沾满了鲜红的液体，滴落在地上晕开。
“你为什么要这么做？”风汨问。
“我怎么能让我的宝贝儿不开心呢。”
楚渊铭嘴角咧开，露出尖尖的虎牙，煞是可爱。
风汨沉默了。她不能当作这一切不存在，但究竟什么才是“对的”？一条人命，就这么轻易没了。
对于蛇人来说，或者退一步说，即使对于人类，弱肉强食也是基本准则。至少楚渊铭不会说“我很人道”。
真小人强过伪君子，但是大家都有病。
风汨忽然觉得自己现在面见的暴力只是曾经的夸张版，实质其实完全相同。但她无法避开陈酒骤然强烈的厌恶眼神，这个眼神比楚渊铭的让她更不舒服。
陈酒站起来，走出大门的时候对风汨说了一声：“你这样的人是不会懂的。”
这句话来得突兀，莫名其妙。但可以肯定，她看出来风汨对她的关心。
然而风汨搞不懂她到底在对她说什么，但这并不能阻止她有十秒钟的胡思乱想。她的脑海中乱了十秒，然后一切归于平静。
风汨回答：“狗屁。”
不为主观意识的引申义，单纯为这一句话里的定义，风汨作出了最直截了当的拒绝。
“如果我是你，我不会对别人保持那种愚蠢的信任。”陈酒兀地转过身，面对风汨，“你凭什么相信这群人？”
她眼中有对不知何物的恨意与厌烦。
楚渊铭上前，毫不迟疑地对着陈酒的屁股踹了一脚，然后轰地关上大门。
“她说得对。”楚渊铭说。
风汨望向楚渊铭。
第五十二章连环记忆,楚渊铭没多作解释，只是打开大厅后的一扇门，风汨快步跟上楚渊铭。门后面坐着一个男人，风汨感到有些眼熟，却一时想不起来他们到底在哪见过。
男人站起身来，微笑着对风汨伸出手：“您好，风汨。恭喜您成为新任黑王。我是程仃，也是那天的‘din’。”为了防止风汨想不起他的尴尬局面，他连让风汨主动打招呼的步骤都免了。
在那场群蛇欢宴中，程仃的存在感无疑最弱，也最驯服。但这么一说，风汨就可以想起来了。她端详了一下程仃卸下浓妆后的面容，这个人比曾经见到的显得更年轻，甚至眼中还有更偏向于夜娃霜娃的少年青涩感。她对这个男人不禁多了几分好感，便伸出手与他相握：“你好，我记得你。”
没想到的是程仃的脸竟然微微发红，就连手也因为无法反应过来而有些无力，任由风汨抓着他的手晃了晃。风汨立刻反应过来，程仃大概是因为她的一句“我记得你”而感到羞窘。
楚渊铭在旁边冷笑了一声：“装。”
楚渊铭也会说这样的话？风汨有些哭笑不得。程仃脸色更是不太好。但风汨并没有细究，问：“为什么带我来这？”
这个时候的程仃就尽职尽责地担任了一个导游的角色：“您先看看这周围的景色，有没有什么感觉？”
风汨抬头看着面前的风景。这个地方可以说比客厅更为广阔，但也更为冰冷。冷色的光源挂在铁质天花板上，十分晃眼。她看着整齐摆放的各类器械，本想脱口而出“不知道”，却在吐出一个“不”字时猛然顿住。她冲上前去，打开一扇玻璃质感的门，里面整整齐齐地码放着各类文件。所有文件都被分门别类地放好，桌面非常整洁。
“这是......蔡瓷的办公室......”
她之所以会记得，是因为被王徽承认后，她已经恢复了全部的记忆。“它本来就在这里？还是你们模仿了一个？”
风汨还记得蔡瓷，因此心中不免酸涩万分。蔡瓷温柔地称她为“小主人”的模样，清晰篆刻在她脑海中。
程仃说：“都不是。这个世界是人类世界和蛇人本来的世界的交界处，所有的事物都来源于生活，可又都是不可预料的。”
“本来的世界？”
曾经的风烟柳，似乎因为王徽的召唤，而想要将所有蛇人带回一个只有典籍记载的“原来的地方”，却无数次地失败了。也正是因为这个，她被仇视的程度才大大加深。蛇人并非不想去到一个更好的地方，但也不愿意放弃现在的生活。
这件事情无疑加速了风烟柳的死亡。
而风烟柳的垮台，更让她的情人们在之后承担了巨大的负担。身体和心灵的巨大打击，仅仅是对重新见到风烟柳一面的执念，让他们撑到最后。风汨眼神暗下来，也不愿意再去看桌上的文件，转身离开这间办公室。
“我继续走没事吧？”
“请吧。我们无法打开这些门，所以无法尝试，但说不定您真的能找到回去的办法。”
程仃不知道什么让风汨有这么大的情感波动，也没有多嘴。
虽然不知道这两人的用意究竟是什么，但是已经走到这步，风汨也没什么后退的理由。她继续向深处走，打开下一扇门之后，她避免不了地更有些惊讶。程仃更是直接问出来：“学校？”
“恩，是我的学校。”
风汨顿了顿，从抽屉里抽出一封镶着金边的情书，看了看。“确实是。”
“谁的情书？”
程仃问完，觉得自己不该问那么多，连忙说：“您当没听见就好，我只是觉得它不像普通的......”
“恩，当时学校最有钱的那个人送我的。”风汨也不遮蔽，“但是我没收。”
再有钱也比不过唐斯，但放当时，确实是够让许多人攀附谄媚的存在了。风汨没收，看不上就是看不上。
她将情书放回抽屉，继续往下一个房间走。
这个房间最为奇怪，因为没有下一个房间的门了。风汨转身，发现楚渊铭已经不见了。她身边只剩下程仃。
“为什么不能继续走了？”程仃显得十分疑惑。“风烟柳因为没有王蛇的真正能力，所以无法来这里......听说您已经和初代融为一体，您本应该可以直接通入另一个世界的......”
“也许这里就是呢。”风汨掩盖住自己内心一闪而过的失落，调笑道。她本来抱着较为期待的心情来希望自己能够获得这份幸运，现在看来，这一切又哪里有这么简单。
可就算找不到那个世界，能回到这个房间，也是她的意外之喜。
就连窗外的风景都是曾经的模样。
风汨附身拿出那本记忆中的日记本，也不顾程仃就在身边，仔细地翻看着，想要寻找段浅眠曾经的痕迹。
她缺失过一段记忆，在那段记忆中，段浅眠的身影比其他时候更不清晰。她其实没什么写日记的习惯，但记载着那段时间的日记却被撕去了好几张纸。
令风汨有些意外的是，这本日记本完好无损，也就是说......
风汨连忙放到记忆中已经缺失的那几页。果不其然，那几页有着她自己的字迹，却是完全陌生的内容。她拿着日记本，激动得手都有些抖。
可是当她看到那用有些潦草的字迹记录下来的内容时，却沉默了。
“这几天好奇怪，有不同的人过来找哥哥。”
“其中的一个人好帅，好高。还有一个卷发的大姐姐，很漂亮。”
“他们好像吵起来了.....好可怕，大姐姐不和他们吵，一直抱着我哭，为什么？”
“我不想大姐姐哭，就把糖给她吃了。可是哥哥忽然凶我......我做错什么了吗？”
风汨忽然记起来，她见到蔡瓷的最后一面，并不是身为风汨见到他的第一面。
他们来找过段浅眠。
他们之间是确确实实有着联系，但是段浅眠现在在哪？
程仃见了风汨的沉默，自己也不说话，只是站在那里。风汨让程仃坐在她床上，不用干站着，程仃才坐下。
风汨忽然问道：“程仃，你知道段浅眠这个人吗？”
程仃摇摇头，回答：“不知道。”
风汨念出日记本上记录的日期，又问程仃：“那你知道这段时间内发生什么事了吗？”
“我记得，那段时间黑王室去找继承人，只是举黑王室之力却敌不过那个继承人的抚养者，失败后被赶出来了。”
“那你知道那个抚养者是什么身份，现在又在哪吗？”风汨抓住一线希望，有些期待地问道。
“谁都不知道。”程仃回答。
风汨将日记本放回原位，说：“走吧。”
至少已经明确了段浅眠和蛇人一族有关系，而且关系还不浅。能发现这点，就已经弥足珍贵。
风汨刚想离开这里，却忽然眼前一片血光，在程仃慌张的神情下，她倒了下去。
第五十三章摩托车上对tenk揉胸揉穴,
等风汨回过神来的时候，楚渊铭笑着捂着他的腹部，那里已经被风汨手中的刀剖开一个血淋淋的口子。
风汨仓皇地扔下手中的刀。血液的味道让她有些头脑发胀。楚渊铭的指缝间，猩红色的液体泄洪般涌出，无法挡住。
风汨清楚地记得自己是如何在楚渊铭充满冷意的嘲讽下发怒，又是如何拿起手中的刀捅向面前的男人。但是，无论如何她都无法相信这是自己做出的事情。难道仅仅因为陈酒莫名的离去后楚渊铭的一番话，她就能失控至此？
她一直是个自控力还不错的人。因为愤怒而动手杀人这种事，她做不出来。
“我做了什么？”风汨森然看着楚渊铭，问。
“如你所见。”楚渊铭不带一丝血色的脸摆出一张笑容。
两人一下僵持在原地。楚渊铭微微低下头，望着风汨有些愧疚的神情。
忽然，他腿一软，一下就跌落在满是血污的地上。风汨连忙把他扶起，放在床上。这里依旧是她的房间。
不算长时间的相处，风汨发现，自己能把唐斯的伤当伤看，蔡婪苑也是，沈蛟亦然。可楚渊铭偏偏总是让她有一种这个人不存于世间的感觉，就连伤害似乎都不算伤害。
楚渊铭就是个游走在死亡边缘的人，根本用不着风汨来担忧他的生死。就像风汨初次听他的那首歌一般。死亡是解脱，死亡是日常。
但这只是对于楚渊铭而言。
风汨还有太多应该珍视的人，她还不想那么早接触死亡。而就算她再怎么不愿意承认，她珍视的人中，楚渊铭也算一个。
“你很怕我死？”楚渊铭被风汨扶到床上之后，靠着很快就晕开一片红色的床单，悠悠地问道。
“我不怕，只是觉得可惜。”风汨回答。
楚渊铭叹息一声，侧过脸，不去看风汨。“如果你是风烟柳就好。”
“为什么？”
“我就可以轻易杀了你。”
风汨有点呆滞，楚渊铭也没有继续说下去的意思。
在风汨的记忆中，风烟柳并没有见过楚渊铭......楚渊铭何故想杀她？
“药呢？”风汨转移话题，出于人道考虑，楚渊铭的身体毕竟是她搞伤的，她还是得负责。
“没有。”
“......”
站在一旁的程仃诺诺地拿出药：“在这里。”
风汨接过药，说了一声“谢谢”便回身直接倒在楚渊铭腹部的血洞上。
楚渊铭不吭声，只是有几滴冷汗从他额边渗出，看来他也不像他的反应那般感觉不到痛。风汨不明白他为什么要用这么大的代价来向她说明她的失控，就如她一直不明白他这个人一样。
正寻思着，房门忽然被人大咧咧地打开。腾柯拿着一把蝴蝶刀闯进来：“楚渊铭你怎么回事？！臭死了！”
不凑巧，腾柯一眼就看到在房间里走来走去的风汨：“小姐姐？你......”
“我把楚渊铭砍了。”风汨问道。
腾柯诧异地摇摇头，眨眨眼：“小姐姐......这真的是你做的吗？”
“不然呢？”
“不应该呀！”
“你来这到底干什么的？”风汨反问。“没有事就出去，这里缺氧。”
一听会缺氧，本来想要解释些什么的程仃默默地退了出去。
腾柯望了望程仃的反应，立刻了然。又见风汨认真了，连忙摆出一幅笑脸：“有事，有事！小姐姐，那叫蔡婪苑的蛇人......要生产了，黑王室那边急着呢，我就来找你了。”
一听是蔡婪苑的事情，风汨立刻就按捺不住了：“带我回去见他！”
“这......”腾柯有些犹豫，但看到楚渊铭没有什么表情，立刻就领悟到他们这次过来的目的已经完成，既然如此他也不做什么过多挽留。“我带你过去。至于楚渊铭，你不用管他，他自己作的，死不了。”
风汨有些迟疑地应了一声，终究还是抑制不了自己想回去见蔡婪苑的心情。她跟随腾柯快步走出去，只听腾柯说：“风汨，你刚刚又失控了，对吗？”
“恩。”
风汨觉得自己或许需要去看心理医生。
“别担心，你只是被自己催眠了。那本书应该在你手上吧？它也只有你能看懂，你现在回去，或许会发现更多不一样的东西。好了，上来吧。”
腾柯启动一辆摩托车，扔给风汨一个头盔，招招手示意风汨上来。
“抱住我的腰，风汨。这个空间的进入方式有特定的规律。但楚渊铭带你进来的方式一定很刺激。”
风汨抱住腾柯的腰，把脸隔着头库贴在腾柯的脖颈后侧。隔着头盔，她就有些听不真切腾柯的话。没过几秒，她的身边传来了摩托启动的呜呜声。
“抱好了，小姐姐，坐在我身后，可是多少女人梦寐以求的事情。”
风汨忽然想起来，这家伙还是个明星。她的手精准地找到腾柯的右边乳头，在那颗肉粒上掐了一把，感受到腾柯骤然变大的胸腔收放幅度，听着怀里人开始剧烈的心跳，风汨忍不住悄悄勾起了嘴角。
腾柯的身体触感着实不错。风汨的手扯开腾柯胸前衣料的纽扣，一边手抱着腾柯的腰，另一边手慢慢蹭进去。
突然失控，说不担心是假的。性无疑是最能舒缓人心的良药。风汨的手揉着腾柯一边胸肌，那块韧性十足的肉块会逐渐鼓胀，在她手中绷紧又被强迫着放松。
腾柯的下唇被自己咬到发痛，愣是不想本能地摆脱身后女人的狼爪。一双蛇瞳在那张英俊脸颊上逐渐显形。腾柯自己没带头盔，摩托车行驶时迎面吹来的狂风刮得他眼睛干涩。
一向话多的腾柯难得沉默，风汨乐见其成。她的手更为放肆，凡是能够碰的地方都被她揉捏了个遍。腾柯身体在抖，摩托车却是行驶得极为稳妥，丝毫颠簸摇晃都不见有。
风汨探入腾柯的裤子，握住发烫柱身的同时，用指尖轻轻搔刮马眼处。腾柯被这么一刺激腰顿时软了半分，双腿不自觉夹紧车身。只是内心叫嚣着他更想夹的并不是车身，而是......身后那女人的蛇尾。
如果不是局势不对，他真想停下车，随便找个地方用屁眼操上去。
那根肉棒很热，风汨冰一样的手指逐渐被染上热度。粘液被风汨挤奶一样挤出来，又被重新抹上肉棒。手指绕到肉棒根部，搓弄那两个鼓胀的肉球。
“嗯......”腾柯缩着腹部，呼吸变重。“小姐姐，我......”
“你要是敢在到目的地之前早泄，有你好看。”风汨在腾柯耳边挑衅。腾柯的俊脸一下就垮下来了：“怎么这样......啊......”
风汨将手抽出，腾柯心下一惊，想要解释：“我能！我可以的！”
“保证一直让你这根大鸡巴硬着？”
“我保证......”腾柯一说完，立刻就能感觉到风汨的手去了其他地方。这次略微有些温度的手指直奔他的后穴。
风汨毫不留情，本就沾染腾柯的体液，找到腾柯早就蠕动着的屁眼口直接捅入。肉穴自动分泌出的体液包裹风汨，水滑的穴肉啜吸风汨的指尖。淫水顺着穴口漏出，染湿了裤子。
“好骚。”隔着一层防护罩，腾柯都能听到风汨话中的笑意。
风汨的手指打着旋往里头捅。腾柯扬起屁股，尽量多方便风汨一些，手上驾车的动作却不敢停下。屁股上瘙痒着只想风汨操进去，又明白没有风汨的允许这一切都不可能。
第五十四章优秀的蛇人是人类，优秀的人类是蛇人。
“这是渊铭给你的文件，你拿好。”
腾柯终于将摩托车停靠在王室内。一众护卫眼神惊悚地看着两人忽然出现，都不由自主地脚步停顿，完全搞不明白眼前的状况。护卫拿着枪转过身后，转眼间又将腾柯的存在忘却。
“里面是你的部分身世，和黑王室的权力脉络。”腾柯将手中的文件递给风汨，又顺嘴捎上了这么一句话。果然看到风汨的表情有些呆滞，看着文件的表情怀疑又有些惊恐：“什么东西？为什么他要给我这些？”
“也许是他觉得你和以前那个风烟柳不一样了吧。虽然你总是出于自我保护变回原来的那个样子，你其实已经不一样了......比那些王室的贵族们来说，你更懂人类。”
腾柯站在阳光下，金色的发耀眼至极，他的笑容有些悲伤。
蛇人总是处于贪婪的漩涡中，自身能力的强悍让他们及其自大，却总是忘了他们与人类同在一片蓝天下生活。现在的蛇人与人类尚且保持着微妙的平衡，但以后呢？蛇人和人类的贪念都十分恐怖，总会有捅破窗户纸的时候，那时候该怎么办？
因此蛇人中有一句谚语：“优秀的蛇人是人类，优秀的人类像蛇人。”优秀的蛇人，总是会在细微的表现中透露出对所有人的尊重，却又在他人可接受的范围内；而优秀的人类，往往如蛇人一般强大、有能力，也往往最贪婪。蛇人和人类，有其不同的地方，又有其共性。
“蛇人在人类中的未来，就交给你选择了。”
一路身穿深黑色战斗服的护卫列队而来，腾柯就挡在他们面前，也不行动。护卫们下意识地脸色变得惨白，有规律地躲开腾柯和风汨所在的地方。又在走过那片范围之后茫然地汇合。那一瞬间，风汨才真正感受到了面前这个蛇人强大到让人下意识忘却的力量。
“......你说什么傻话，我一个人？怎么可能。”风汨自嘲地笑了笑。“但我会尽我所能。”
不，你有能力，你已经付出了一辈子的时间。这句话憋在腾柯喉咙中，还是没有说出口。
“我得去看我老婆了，再见。”风汨拿着文件，给了腾柯一个紧实的拥抱。然后她朝腾柯挥挥手，快步离开。
怀抱还留有余温。腾柯目送风汨远去，也骑上摩托车。风汨终究是没给他一个释放，但这并不重要。
“楚渊铭，又给我瞎作死！明明直接告诉她那是暂时唤醒的自我保护就好......不对，也许这就是个试验也说不定。”
腾柯摇摇头，开车。
风汨确定自己离开腾柯的视线范围后，直接摘下手中的高跟鞋，变出蛇尾快速移动——蛇人形态的各方面能力都比人类形态强很多，她很快到达了产房，戒备最森严的地方，更别说沈蛟和唐斯都守在外面。这个相当重要的时刻，他们再忙也必须到场。风汨又变回双腿，自己给自己穿上高跟鞋，就朝着屋内奔去。
“殿下呢？殿下在哪？”
“血袋，快点拿来！”
蓝白色的屋子，蔡婪苑身下的一滩血尤其触目惊心。站在蔡婪苑身边的几个医生急得团团转。风汨冲向蔡婪苑的床位，问：“他现在怎么样？”
“殿下，他晕过去了......他之前被催眠过，现在状态很不好。”
“需要我做什么？”
“如果不能进入他的潜意识进行‘蜕皮’，那就只能等着他醒过来，或者等待死亡。”
“蜕皮”是一个蛇人特有的净化方式，和蛇类的蜕皮有相似之处，又更倾向于精神层面。进入潜意识，风汨做过。这也是她的能力。她一咬牙，拉着蔡婪苑的手，闭上眼，一阵头晕目眩后，她睁开眼，面前是一座溃烂的花园。
四周的花是死寂的灰粽色，带刺的枝条一碰就会碎裂。天空挂着一轮蓝月，宁静得让人窒息。
风汨沿着台阶，一层一层踩过去，沿途枯萎的花摇晃着，让她感到心情压抑。即使她明白潜意识里的时间和现实的并不对等，她还是想快点儿。她知道，前面一定有个小少年在等着她。
再往前走，是高耸入云的铁质栅栏，圆形的，围在那个白色裙子的少年身边。栅栏只有一道低矮的门，上了锁。锁上有铁锈，风汨没有钥匙。
风汨伏下身子，给了那个锁一个吻。
她打开铁门，把睁着眼的少年捞出来。蔡婪苑呆呆地看着她，似乎有些疑惑面前的这个人是谁，为什么要这么做。即使表面上十分顺服，蔡婪苑在被风汨抱住的那一瞬间，还是害怕地抖了一下。
“蔡婪苑，别怕，我是风汨，在你身边......”风汨的声音很温和。
蔡婪苑犹豫了一会儿，纤长白皙的手臂小心翼翼地抱住了风汨，一张小脸也埋在风汨怀里，胆怯地蹭了蹭。
“风汨......”少年人特有的软糯声线，带着害怕的颤音，“他们要来了，我害怕......”
他们？风汨还没反应过来，花园里忽然就刮起一阵狂风。风汨被刮进眼睛的风逼得闭上眼，再睁开后，发现场景已经发生变化。他们待在一个窄小的房间，半透明的玻璃门外有人敲门。那人穿着白色的褂子，喊道：“A-107，出来训练，不要躲在里面！”
蔡婪苑狠狠抱紧风汨，身子颤抖：“我不要去，我不......”
玻璃门顿时被不知哪里来的钢铁层层封住，他们与门外人的距离越隔越远。风汨起先还没有反应过来，她看着将蔡婪苑的小脑瓜儿，不知哪里来的狠心，她摸着蔡婪苑的背说：“蔡婪苑，抬起头来，看看我，看看这个世界。”
如果不去接受真实的世界，也许会在自己的世界里安逸一时，但很难是一辈子。如果是其他人，风汨不会管。但这是蔡婪苑。
她必须让他面对这些，而不是逃避。面对看似残忍，逃避却只会让他堕入更深的泥潭中不可自拔。而风汨也需要知道，究竟是什么让蔡婪苑害怕至此。
可是，风汨不知道该怎么劝蔡婪苑这么做。她现在没有立场，也没有理由“指导”蔡婪苑这么做。
蔡婪苑却先听了风汨的话。他迟疑地抬头望着风汨，问：“......如果我这样的话，你会开心吗？”
“我会开心，但不是因为你听话。是因为，你可能需要这么做。”
风汨不知到底怎么和蔡婪苑开口，却感受到围在自己腰间的手臂紧了紧。
“无论是怎么样，选择权都在你。你愿意面对他们吗？”
蔡婪苑沉默了。很久之后，他回答：“......我愿意。”
钢铁一层一层地融化成铁水，落到地上之后又渗入地下不见。蔡婪苑离开风汨，赤着脚走到门边，打开门。
“我相信你。”蔡婪苑转过头，给风汨一个温柔的笑。“但是，答应我，要陪着我。”
即使在脆弱而真实的潜意识，蔡婪苑早就知道自己要面对这些。他只是在等一个风汨。
而现在风汨来了，他也就不害怕了。蔡婪苑笑得很轻松，风汨却知道蔡婪苑愿意接受这些有多么困难。她追上去，站在蔡婪苑身后，看着蔡婪苑被研究人员拉走。
第五十五章你也很适合男士西装,蔡婪苑走过一道又一道铁门，这些铁门是他经历过的训练。按摩棒捅进后穴训练，反正后穴没有那层膜。蔡婪苑几乎全身都抹上了精华液，赤裸地坐在按摩棒上看书。
风汨跟在他身后，看着他。看着他经历过的训诫、洗脑。看着他伏下身体将粉嫩的后穴对准假人吸进去，脸上露出羞耻的神情，然后又恢复漠然。看着他被掰开阴唇，那处隐私部位被永久剃干净毛发，被灯光照射着。实验员戴上手套，给他抹上润滑液。
偶尔蔡婪苑会看向风汨，脸上露出有些羞赧的表情，好像在说“让你见笑了”，温和地笑笑，又转过头去。
而他身边的伙伴，有些表情已经木然，有些十分享受，有些大喊大叫，然后被击晕拖走。而他，安静地接受这些。
这些都是蔡婪苑真实经历过的痛苦，温软昂贵的折磨。风汨心头震颤，也只能等待蔡婪苑完成任务。
直到蔡婪苑长大，真正发育成了那个成熟女性的模样。
风汨还看到了他和自己遇见之后的事。在她工作的时候，他不止一次在客厅等待她回来。脸上的神情焦灼又无助。
而她记忆深刻的将他锁在门外的那一晚，他先是在门外徘徊不定，试图拿手机联系风汨，却又放下手机。他沉浸在一种被抛弃的恐惧中，缓缓蹲下。
风汨走上前去，打开门。蔡婪苑走进去，洗了个澡。他抹好乳液，将浴巾围到胸前，站在衣柜前挑衣服。风汨看到他衣柜里有一套西装，被保护套套着，风汨从来没有见他穿过。
蔡婪苑的手在那套显然是男式的西装上逗留了很久，最终只是默默地将手移到另一套有些性感的长裙上。
风汨走上前去，按下他的手，侧身帮他拿出那套男式西装。
“穿穿看，没准儿很适合你呢。”
蔡婪苑的眼里涌出泪水，脸色却很平静。
“好。”
风汨猛然一抬头，面前又是那个手术室。蔡婪苑比她醒得还早。
他的脸上身上都是汗水，面上的表情显然仍然十分痛苦。风汨却知道，蔡婪苑已经没有大碍。
风汨一直握着蔡婪苑的手，直到蔡婪苑的下体产出一个有绿色蛇尾的蛇人小宝宝。血淋淋脏兮兮的，出来后就开始哇哇大哭。
这可是她的宝宝啊，风汨想。小宝宝被医护人员擦干净后，蔡婪苑接过他抱在怀里，解开自己的上衣。蛇人宝宝找到乳头，懵懵懂懂地开始吸吮奶汁。蔡婪苑的脸上表情特别慈祥，特别......可爱。
风汨扳过蔡婪苑的脸，吮吸他的唇瓣和舌头。蔡婪苑象征性地挣扎了一下，抬起头接受风汨的吻。
一个吻结束，两人很长一段时间都没再说话。然后，蔡婪苑开口了：
“......小疯子，直接闯进我的潜意识，真有你的。说，你都干了什么？”
在潜意识里做的事，蔡婪苑肯定是不知道的。
“干了你，你信不信？”
蔡婪苑佯装严肃地回答：“过分啊，过分，乘人之危！”
两人笑作一团。
宝宝喝饱了奶，很快就又睡着了。医护人员小心翼翼地抱走孩子，换好床单，把空间留给这两个人。
两人笑够了，风汨趴在蔡婪苑肩头，吻着他的黑色长发。长发柔顺软滑，有淡淡的桂花甜香。蛇人的身体没有人类这么脆弱，因此没有那么多忌讳。可以孕前孕后洗头发、洗澡，伤口也能很快愈合。
“蜕皮后的你，感觉好强。早知道这样，我就该多给你蜕皮。”
蔡婪苑整个人给人的感觉就有些不一样了。他笑着回复：“那行啊。不过沈瑀已经被锁起来了，你要不要也试试？”
沈瑀就是那个催眠蔡婪苑的人。风汨的附属家族在意识到这点后，迅速地将沈瑀抓起来。这个效率，可比任何一个人单枪匹马去执行强多了。
风汨有些后怕：“还好我来了......对不起。”
她发自内心地感谢腾柯。如果不是腾柯，她不会及时赶回来。那个空间也没有手机信号。
她要做的事情太多，总有些事情顾及不到，也不可能每件事都亲力亲为。但在这之后，她有必要花更多时间陪在自己家人身边。
“不是你的错，风汨，但是......那么晚才来，你可让我好等！”
蔡婪苑伸手去掐风汨的脸颊。咬牙切齿。
风汨往蔡婪苑脸上吧唧一口，蔡婪苑的手上动作就停下了。
“是啊，我来晚了。”
蛇人的生命极其漫长，也不知道蔡婪苑到底等了她多长时间。
蔡婪苑的脸覆上薄红，低下头。
风汨拿过早就准备在一旁的热水，挤掉毛巾上的水，细细地给蔡婪苑擦拭脸、脖子，身体。蔡婪苑扭了两下，又直直看着风汨。
“小疯子，我好兴奋，我睡不着。”
生产后的人类和蛇人都会分泌激素，让母体兴奋。风汨帮蔡婪苑擦好上半身后，就扳开蔡婪苑的双腿。擦干净血迹。蔡婪苑的阴道还没恢复，风汨问：“恢复还需要几天？”
“两、三天这样吧......小疯子，操我的后穴，我等不及了......”蔡婪苑扭起腰，风汨在他那对大奶子上拍了两下，奶汁从乳孔里渗出来。
风汨佯装恶狠狠地捏住蔡婪苑的奶头往前拉：“刚生完就发浪，你身子受不住的。”
“恩，哈啊，哪里会......”蔡婪苑浪叫一声，忽然发现眼前横了一条蛇尾。两根巨大的性器就横在他眼前。
“咕嘟”，他咽了一口口水，下意识张开嘴想追逐那两根形状狰狞的性器。谁知风汨摆了摆蛇尾，眼前的美餐跑了，蔡婪苑不满地哼哼，用双手强势地抱住风汨的蛇尾，就往自己乳沟里塞。
风汨顾忌着爱人刚生产完，哪里敢有什么大动作，只能由着他来。蔡婪苑一对大奶子挤着性器，他又低下头含着一根，风汨这会彻底见识到什么叫“蛇的下颚”。蔡婪苑的下颚以一种有些诡异的跨度张开，直接把成年人拳头大的龟头含到喉咙深处，就连带着倒刺的柱身也含了不少。
蔡婪苑的表情有些不适，但动作非常稳定。他摆摆手告诉风汨自己没事，就继续动作。蠕动的喉咙包裹住性器，风汨只感觉自己进入了一个往常几乎无法想象的境界。真舒服，可这样的舒服不止是生理上的，更是心理的满足。
就这么倒弄了一会，蔡婪苑的喉咙就被一波波灌入的白色浊液灌满了。性器抽出后，蔡婪苑有些费力地闭上双唇，有浊液从他还未来得及闭上的口唇缝隙间涌出，挂在他漂亮的脸上。更是在他胸前留下痕迹。
“一塌糊涂。”风汨评价。
蔡婪苑分了好几口吞下精液，哀怨地瞪了风汨一眼：“还不都是你糟蹋的！”
“对对，都是我糟蹋的。”风汨赖在蔡婪苑身上，咬耳朵。两人又赖了一会，风汨对蔡婪苑说：“给你办个婚礼吧。你穿婚纱还是我穿？你高，你来穿西服怎么样？”
蔡婪苑低下头，呆呆地看了风汨一会，眼泪又掉下来了。
“哎哎，怎么还哭了？”
“不知道，八成是你害的。”
风汨笑着帮蔡婪苑擦干净泪水，就听蔡婪苑回答：“我都无所谓......其实，都可以，只要那是我们选择的就好。”
“那你穿西装吧！看婚纱裙新娘如何把正装新郎操得叫老公，哈哈哈......”风汨想到那个情景，又觉得温暖又觉得有些滑稽，又在蔡婪苑脸上吧唧一口。
第五十六章楚渊铭破窗而入，众人面前深吻
“主人，您交待的任务已经处理到百分之八十了，接着就是整理资料，还有行动......”
“好，谢谢了，资料你自己留着，需要的时候再和我说。”
“我这边也差不多了。”
“辛苦了。”
长方形的走廊拐角处，一身正装却穿着淡粉色长衬衫的风汨，踏着一双黑色高跟鞋，向前快走。她的身后，一左一右跟着穿着黑色西装的唐斯和沈蛟。监控室里的保安只能看到几个随机的黑屏，他们所到之处不会留下太多痕迹，谈话也很难被人监听。
他们的目的地只有一个：会议室。白王室发来邀请函，邀请风汨去白王室“作客”，可带随从，但人数有限制。由于是王室最高层发来的官函，黑王室绝不能无视，更没法掉以轻心。
走到会议室的门前，唐斯和沈蛟在风汨站定后，一人一边将会议室的门推开，风汨才缓缓走了进去，坐到最受关注的位置上。
爷爷，可以不装；排面，一定要有。
风汨坐定后，唐斯和沈蛟拒绝了本该属于自己的位置，对着风汨在侧后方跪了下来。
看，这就是排面！
“白王室发出邀请函，请您去白王室，这是缓和黑白王室关系的最好机会。”
“我们可以像上次那样无视......”
“已经第二次了！白王室有武力威胁，我们不能这样。”
“但让殿下去，还限制人数，简直就是黑王室的耻辱。”
风汨坐定后，各大家族的成员就叽叽咕咕地讨论了起来。但由于唐家和沈家家主都跪着，其实他们的话并没有什么权威力度。
真正能说上话的，还是只有王族那一帮人。
“我们不如听听风汨是怎么想的。”风展眉望向风汨，精致的妆容下脸色未曾有太大变动，“如果风汨去不了，我可以去。”
“我会去的。”风汨回复。
一众人的眼神顿时变得有些异样。
无论怎样，风汨在他们眼中到底还是一个没有背景的平民黑王。她做出的决定到底有多少可信度，他们也不清楚。可就是风汨这样的人，还是能够凭借自己的能力收服两大家主，这就让她这个人更捉摸不透。
“现在的问题，是究竟谁来保护殿下。殿下的实力还不稳定，不能让她冒这么大的风险。”
风展眉说：“我可以，请让我去。”
“你留下处理王室的事务，”风汨回答，“事务能力上你比我强。”
风汨不是过于信任风展眉，而是有些事情，确实没她不行。而信任她，又比信任其他人风险更小。全峄城的女儿，风烟柳的孩子，就算偏也偏不到哪里去。
风汨回到王室的这段时间内，风展眉一直在协助风汨处理王室事务。而且风展眉的教导是“授人以渔”式的，风汨能感受得出来。
风展眉迟疑了一下，点头同意：“好。”
“谁来保护风汨”这个问题，又进入了僵持状态。
“我来吧。”全峄城发声，“我还是有足够的能力保护殿下的。”
“全峄城先生，我承认你的能力，但你也要明白自己现在的身体状况已经远不如曾经的全盛时期。你那个时候能力如何我最为清楚，希望现在的你安排好自己的位置。你来，可以。但要有一个足够强的人，来保护我的同时，还保护你。”
这番话一出，会议成员的脸色更是精彩纷呈。就连风展眉也明白了话里的意思：风汨比其他任何人都要了解年轻时的全峄城。跪在风汨身后的唐斯，脸色已经由震惊变成了惨败。
全峄城的神色没有恼怒，更多的是惊讶和感激。风汨看似尖利的讽刺，其实是对他的保护。他谦逊地说：“我不介意。”
“殿下这是什么意思？”
“你们比我更清楚。”风汨抱着手臂，身子向后倾。“那全峄城跟我去，唐斯和沈蛟都会留在这里，你们还有谁比较能打的吗？”
能打的？能打的都已经被风汨安排得明明白白了，还有谁去面对白王室一众强手还不拖后腿？众人不约而同地想到了一个答案，却谁也没敢说出来。
会议室的窗户传来巨大的碎裂声，随着一阵风刮过，再睁开眼的众人，已经看到黑王和一个酒红色头发的男人撕咬在一起。两人长度惊人的蛇尾纠缠拍打着，将本就缺口的玻璃拍击得稀碎。风汨毫不介意地抠挖着楚渊铭的背，陡然变得锐利的指甲撕破皮衣陷进血肉。唇舌含吮、啃咬，形似打架。想近身的人，都被黑王的蛇奴拦住去向。
声势浩大的舌吻。
风汨被楚渊铭亲得快喘不过气，才用牙齿咬了楚渊铭一下。楚渊铭抬起身，环视了一圈站在旁边脸色惊恐的蛇人，说了一声：“我陪她去。”
有些蛇人已经被吓到直接变出了蛇尾。其中一人喝道：“你......你为什么在这！”
“为什么？......不知道啊。我想去白王室玩？”楚渊铭懒洋洋地抬眼，银白色的蛇眸中细长的瞳仁格外渗人。
“他就是杀了前黑王的人......杀了他！”
有蛇人拔出手枪，对着楚渊铭。风汨抬手，说：“停手。”
“他是我的人。”
楚渊铭抬手在风汨头上敲了一下，说：“鬼扯。”
风汨现在才知道，杀了风烟柳的人就是楚渊铭。那个甚至没有出面就能将风烟柳碾压致死的人——自称“审判”风烟柳的人。
所有人都知道楚渊铭，可谁都制裁不了他。之前听说楚渊铭归附黑王室，黑王室还没有谁敢相信。但现在，他们算是亲眼看到了。
杀了前任黑王的人，归附于现任黑王？
风展眉想冲上前，却被全峄城拦下。她红了眼眶，却没有落下泪。
风汨抬眼后，发现唐斯的神色已经很不对劲。全然失去了在外人面前的沉稳冷漠，神色几近空洞。唐斯对风烟柳的死抱有极端的恐惧和内疚，本来已经被风汨压抑下去，此刻又被楚渊铭的出现唤醒。
风汨站起身，从自己的包里拿出眼罩给唐斯戴上，又拿起项圈围在唐斯脖颈，命令道：“跪下！”
唐斯扑通一声跪下，风汨扯着铁链，拉着唐斯走去调教室。
沉重的门被打开，然后关上。外界仅剩的光线也被截断。风汨伸手开灯，暗红色的灯光打在唐斯的脸上。
灯光下的男人五官立体，英俊的面庞却因为恐惧而有些僵硬。风汨伸出手，左右几下狠狠抽了唐斯几个耳光，直到自己的手都有些疼痛，才让身前的男人勉强恢复过来。风汨送了唐斯一个深吻，然后起身，拉着唐斯的身子，让他起来。
“站好，弯腰，手扶住膝盖。”
知道会发生什么的唐斯立刻讨饶：“不，主人，求您......”
“有你说话的份吗？”
风汨冷冰冰的一句话，让唐斯立马闭嘴。
风汨走到摆放架前，取了一个巴掌大的木质拍子。高跟鞋落在地上，发出清脆的响声。响一声，唐斯的心里就颤一下。
“不准移动半步，如果你动了，惩罚加倍。一共四百拍，自己数数。”
风汨抽掉唐斯的皮带，拉下西装裤褪到脚边，木拍带着风声呼下来，接触到皮肉时，一声脆响。木拍离开时，唐斯丰润的臀部迅速浮上一个红印。
“一。”
第五十七章木拍皮鞭轮番上阵虐唐斯
唐斯的身体一顿，蛇人的身体力量本就强大，风汨那一板子更是丝毫不留力气。臀部肌肤上几乎要渗出血来，再挨几十下，保证能将唐斯打得皮肉开裂。
这一下，绝对是下了狠手。风汨摸着木板，语气轻轻：“准备好了。”
手握着皮柄，抬起，迅速地拍向唐斯的臀部。唐斯绷紧身子，臀部被绷得浑圆，半秒过后，疼痛却没有如约到来。
风汨的板子停留在距离唐斯身体两厘米的地方。
微弱的气流扑向表皮，然后消散。
唐斯大睁着双眼，不知道风汨想做什么，冷汗渗出与生理性眼泪融在一块，身体却因为紧张过后的疲惫，一下放松起来。
很快他就知道自己放松得太早了。
两秒过后，又是狠狠一拍。这次板子落下得比之前的还要狠，唐斯身体一软，向前一个踉跄，随即很快意识到自己犯了大错。他的脚步移动半分，风汨的眼眸就深邃半分，里面埋着燃烧着的火焰。
“……二。”唐斯嗫嚅。
“还剩三百九十八下。”
她无情地数。
随后，手部机械性地扬起又落下，接连再打到剩下三百。唐斯的臀肉已经透了深红，像一块熟透的肉，或是一个血袋，轻轻一捏便可进发出血。风汨只感到自己手腕有些酸痛，不过尚还可以忍受，再看唐斯，冷汗已经湿透了鬓角。脸色红到惊人，却再也不敢挪动半分。
“换个姿势，坐上桌子，分开大腿自己握住，对着我，屁股露出来。”
唐斯照做了，以一个极易被侵略的姿势，他敞开在风汨面前。风汨伸出手撸动唐斯的鸡巴，因为疼痛，那里一直是半硬不软的状态，尺寸还是可观。被风汨的手触碰，立刻无视了之前的疼痛，变得精神抖擞起来。但在这之前，风汨还是摸到了一手的水，不仅是从唐斯那根鸡巴里流出来的，还有唐斯后穴分泌的穴水，湿哒哒的粘稠状渗出，润了风汨满手。风汨撸硬了就开始轻拍，带着水声啪啪作响，一根肉棍就这么被拍着左右摆动，还颇有几分好笑的感觉。她又将手指捅进唐斯的肉穴，浅浅抽插了几下，那处还是如之前一样紧致得不如其他蛇人。
唐斯红着脸享受风汨短暂的温存，然后看着风汨放下板子，他的脸色变了变。风汨拿过一个散鞭，由一根一根细细的皮条扎成，乍看之下只会留痕迹，不疼，唐斯却知道这东西要在自己屁股上抽个几百下。
“继续数吧。”风汨脸上开始有淡淡的笑意。唐斯看见后，咬了一下唇，继续数。
就这么打完了剩下三百下。
唐斯的臀肉果然已经绽开，渗出血珠。疼是肯定的，却都只是皮外伤，很快就能恢复。风汨拿布洗干净，把还温暖的布扭干水，一点一点细细地擦。
唐斯的肢体都已经僵硬，由着风汨擦洗自己身体，也不敢在没有主人命令的情况下乱动。风汨带着唐斯趴下，清理好后就抹上药油。药油清凉，风汨想唐斯这样应该会好受一些。无论怎样，唐斯已经从刚才那种呆滞的绝望中脱离出来了，实在是一件好事。
眼看着主人被杀死，又在之后被告知主人已经什么都想起来了，实在是一件巨大的打击。
她说：“风烟柳的死，你确实有责任。”
唐斯的脸色又变得苍白。风汨没能看到，但是能感觉到。
“但不是你的错，”风汨继续说，“那都是她自己的选择，你就算去救她，或者说救我，也什么也改变不了。”
“唐斯，我就风烟柳当时的任性，对你道歉。对不起。我的死，是我自己的选择，就算你当初选择救我也改变不了这个结局。但是你们的努力，确实让我以另一种方式活下来了。”
曾经的风烟柳，仗着有蔡瓷的袒护，和黑王的身份，享受着无数人的簇拥。是黑王的身份把她宠坏了。手上掌握着生杀大权的蔡瓷，把所有的残忍都给了别人，对待风烟柳时，一温柔起来就不知轻重。全峄城的跟随和唐斯的保护，更是让她肆无忌惮。过分的溺爱只能造就大孩子，无论其他方面能力再强，人格也始终是不成熟的。
终于，在黑王室的重重打压下，肩负着蛇人命运的风烟柳最终选择靠了结自己生命的方式，将最好的东西托付给下一代黑王：她使用了献祭，这种献祭不同于蛇人普遍意义的献祭，它的代价和结果未知，严重的甚至有可能付出生命。但风烟柳终于在做出决定的那一刻成为了真正的黑王。但其中发生的错乱的变故，就不是一时半刻说得清的了。
“相信主人，唐斯，那是我自己选择的路，你不必对此感到太过愧疚。负起你应该付的责任就好，我自己的责任，我也会认真对待。”
启动契约力量，分享情感，保证所言不虚。
唐斯听了，撑起自己的身子。他的腿有些发抖，但动作异常坚定。他缓缓爬下床，双膝屈起，背部俯下。他的头伏得很低很低，他说：
“……主人，”
“您长大了……”
风汨一脚踩上唐斯的头：
“嗯我知道。”
“您确实比以前更优秀，更努力……我一开始会轻视您，是觉得，您永远也不会是曾经的您，永远也比不过她……我轻视了您的出身。”
段浅眠其人，无论是在黑王室还是白王室都几乎没有留下过姓名。除了最初几次蔡瓷前来要人，都没有在黑王室的记载上出现过。
在双王储的情况下，选择抛弃出身不明且平庸的风汨，而寄厚望于自小就作为王储培养的风展眉，是最自然不过的事情。风汨用脚底压着唐斯的头，把他的头往下按，不语沉思。如果不是一系列的巧合，她甚至不可能坐上这个位置。当初作为风烟柳的她，献祭后到底得到了什么结果？
是重生，还是段浅眠？哪个变数更值得重视一些？
视角放到当下。唐斯说风汨“长大了”，虽然不着调，却是对风烟柳到风汨转变的承认，更是对曾经的风汨成长到现在的风汨的承认。风烟柳对于蛇人来说，算是半个残疾：她没有烙印的能力，也没办法和唐斯缔结主奴契约。这个遗憾，在风汨这里得到补完。更多曾经做不到的事情，风汨都必须去做了。
但是这个“长大”的说法搞得风汨好像个小屁孩！好想踹他！风汨恨恨地踹了唐斯的肩膀一下，才有些解气。
第五十八章吃小姐姐的奶，高抬腿前入
“杀了我，不然我就自杀。”
牢房抹去了一切人类旧时代的恶劣审美，显得明亮而宽敞，甚至有独立的卫浴。但就是这么一个地方，连天花板都裹上了厚厚的棉包，防止被关在里面的人有自残行为。这个空间是纯白色，失去色彩的空间总是显得那么惨淡。
那个拥有雪白长发的男性蛇人颓然地被锁在里面。他漂亮的眼眸望着风汨，像两颗白色水晶。长长的银白色蛇尾在巨大的牢笼里滑动。他瘦了。
他们有三分钟的时间独处，当然是在受到监视的情况下。沈瑀已经被划归为危险级别，如果有一丝动静，会立刻被强制进入睡眠。风汨身边摆了一个沙漏，细沙往下流。
风汨没有说话。她伸出手握住被棉布包裹住的钢管，那条银白色蛇尾的末端自觉地缠绕上来，缓缓地摩挲着她的手指。
终于，她开口，带着难以遏制的愤怒：“为什么要害他？”
在蔡婪苑的潜意识里种下恶的种子，其实也就相当于给人类以恶性催眠，极有可能造成一个人的迅速恶化甚至崩溃。她知道沈瑀待蔡婪苑不太好，还抢了本属于蔡婪苑的王储。但这一切，都是合理竞争，人类社会中十分常见。可是一个正常的人类，会轻易把另一个蛇人置于死地吗？会这么轻松地对一个几乎是陌生人的人说“杀了我”吗？
风汨的愤怒大于对沈瑀遭遇的心疼。正因为沈瑀的失控，蔡婪苑的理智才显得尤为珍贵。蔡婪苑的潜意识如此温和、如此强大，达到让风汨震惊的程度。
沈瑀转过头去，眼里含着泪花，不愿意说话。
“对黑王室的一切作为，我和你道歉......对不起。”风汨深吸一口气，稍稍退后，鞠躬。“一切相关活动，都已经被我们永远取缔。我向你保证，不会再有下一个受害者。”
“......够了，已经够多了。”沈瑀忽然转过头来，瞪着风汨。他的眼眶有些发红：“受害者已经够多了，你们这群被人类污染的蛇人，究竟还要继续到什么时候？风汨，你以为你和他们有区别吗？”
他顿了顿，没有继续最后一句话的话题，转而换了一个话题，开始谈起自己。
“你知道为什么我是蛇奴沈家还能成为公证家族吗？我被送入那个地狱后，就已经不是沈家的人了.......我们只是一个玩具，一件器物。”
在剥离自己主体性的口吻上，沈瑀倒是和蔡婪苑分外相似。他的语气十分轻松，就像在叙述一件和自己完全无关的事情。
沈瑀，沉淤。而“瑀”一字，更是代表一种美石。美则美矣，永远次于真正的玉。无论在什么地方，沈瑀都比不过蔡婪苑。能力、智慧、胆略，甚至是......运气。
沈瑀此刻多么渴望面前这个女人能是自己的主人。一种孩子想和其他孩子争抢玩具的自私感。
“我知道在我之上的蔡婪苑为什么会被安排到你身边了，你确实很无情......你为什么不属于我？”
沈瑀想靠近栏杆，但锁住他的铁链没有那么长。他被拉扯住，停在那里。
风汨没办法回答这个问题。她只能看着沈瑀徒然地向前拱，他的身上穿着白色的长裙，方便他变换人身。长期针对性的训练，几乎将他身上本来的气质磨灭殆尽。他像个人类妓，经历了多年的训练，只为了取悦雇主。
愿意对蔡婪苑展现出攻击性的沈瑀才是真正的沈瑀。风汨有些痛苦地闭上眼，但这痛苦只是一瞬间，她睁开眼睛后，眼神恢复了往日的清明。
“你接受惩罚，然后接受治疗，我就考虑。”
撒谎是圣人和连环杀人犯的必修课。风汨二者都不是，但为了沈瑀的生命，她必须这么做。
银白色的拱动停止了。沈瑀趴在地上，抬起头呆呆地看着风汨。之前从未真正流泪的他，此刻眼角落下一滴水珠。
“好。”
沙漏停止流动。
风汨转身离开。极长的走廊像是通往另一个世界，沈瑀倾耳听着黑色高跟鞋落在地上的声音，渐渐消失不见。
她看不见监控下的沈瑀变换回了双腿，朝着她离开的方向蜷缩起身子。雪色的长发散在他的身侧，白得渗人。
“不要骗我......”
走廊之后还有几道门，最外面那扇门后，蔡婪苑将长发扎成马尾，穿着利落的西装等着风汨。他没有穿束胸，胸前尺寸依旧壮观，但穿上西装的他仍是多了十分英气。是风汨最喜欢的模样。
风汨揪着蔡婪苑的马尾，用手撸了几下，感受着掌心顺滑的触感，很是喜欢。蔡婪苑也顺从地低下头，任由风汨把玩。
“婪苑，自从几天前蜕皮后，你整个人给人的感觉都不一样了。”
“是啊，我变强了，也变秃......”
风汨伸手在蔡婪苑脑瓜子上轻轻拍了一下，换来的是蔡婪苑俏皮的笑容。
“秃什么秃，浓密着呢，你变皮了。”
“嘿嘿。”
风汨把蔡婪苑的头发编成辫子，编好后也不用皮筋系上。风汨是短发，没有带皮筋的习惯。她把编好后的头发直接放到蔡婪苑胸前，顺势揉上蔡婪苑的胸。蔡婪苑的奶子储存了乳汁，饱满而挺拔，只是被纯棉乳罩包着。蔡婪苑的脸瞬间红了许多，他看着自己的双乳被风汨肆无忌惮地抓住，乳房的形状随着风汨双手的揉弄而变形。
不愧是真胸，真的很软。
风汨的手丝毫没放轻，她霸道起来就开始由着自己的性子玩。
西装外套被扯开，里面的白衬衫也被翻开勒在乳肉两侧。
“这是在外面，别......”蔡婪苑红着脸稍稍抗拒，还是抵不过风汨霸道的侵犯。只能双手撑着墙，让自己不滑下来。风汨把奶头挤出奶汁后，用牙咬了上去，磨着已经立起的深红色奶粒。
“唔.....小疯子......”蔡婪苑难受得抬头喘息，他能感受到自己的乳汁被从乳房里吸出来，很奇妙。风汨咬了几下，再用唇舌含住乳头吸吮，直到口里弥漫了淡淡奶香。蔡婪苑不自觉地夹紧腿，两个肉穴很快就都湿得可怜，唇肉沾了淫水贴在内裤上，粘乎乎的。
风汨抽走蔡婪苑的皮带，西装裤滑落到地上。她抬起蔡婪苑的腿，把它举到蔡婪苑的腰间。湿淋淋的肉穴呈现在风汨眼前。风汨看着蔡婪苑的内裤，调笑：“黑色蕾丝......不错，还穿着呢？好骚。”
不仅是黑色蕾丝那么简单，中间还是分开的。蔡婪苑是白虎，两片没毛的阴唇被勒在两条蕾丝片里，小阴唇挤出来，粉嫩嫩的，滴着汁液。风汨的手指按上去，立刻就被浇了一手的湿。
“只愿意做你的小骚货，小疯子让我怎么骚都行。”蔡婪苑笑道。
风汨把手指插进去，仔细感受内壁吸吮自己手指的触感。她看着蔡婪苑的表情因为自己的动作而有所变化，心下得意：“对，你这样的骚货就应该被我狠狠干。”她的手指往里捅，遭受到不小阻力。风汨却也知道蔡婪苑不会被真的伤到，手下更加凶猛，再加了两根手指往里抽插。蔡婪苑的身子随着风汨的抽插而抖动，高抬起的腿让他重心更加不稳，水球一样的乳房也跟着晃动。风汨一边吸着蔡婪苑的奶汁，一边把手指送进蔡婪苑的身体。同时拇指留在外面，按揉蔡婪苑的阴蒂。
“嗯......哈......对，狠狠干我，老公......”蔡婪苑的喘息乱了。他伸出一只手，搓弄自己的鸡巴，身下更加一塌糊涂。
走廊上响起其他蛇人的脚步声。蔡婪苑有些慌乱，身体动作暂停。风汨看向蔡婪苑：“停下？”
“不......”蔡婪苑低头吻了上去，含糊不清地说：“继续......”
于是风汨加快了进攻的频率，直到蔡婪苑的身子痉挛了一下，鸡巴和阴道里都喷出水来。
“小疯子......呜呜......”蔡婪苑湿润着眸，望向风汨，眼里满是温情。
风汨啄了一下蔡婪苑的唇，问：“蔡婪苑，你当初选择留下帮助我的时候，有后悔过吗？”
选择一个怎么看都会失败的棋子，只因为不愿意再看到她受害，到底需要多大的勇气？
“既然深爱，何必后悔。”
蔡婪苑回答。
第五十九章来到白王室,
一辆第六元素停在白王室的青铜大门前。
风汨在唐斯的搀扶下将双腿腾起，往外转了一个角度，双脚稳稳地落在地上。几排西装革履的蛇人跟着从后排的车中走下，男性俊美，女性娇柔。但只看外表，普通人还无法识别出他们究竟有多强的战斗力。但身为白王室的蛇人，显然都能感知到他们每一人都极强。黑王室的蛇人跟从在风汨身边，不为保护，只为示威。
白王室规定了白王室内的随从人数，但没规定白王室外，风汨会派多少蛇人来。黑白王室的实力不相上下，风汨完全有权利决定安排人手监视在外，尽可能地保护她的安全。
忽然，一只手臂伸过来揽住了风汨的腰。她不用抬头都知道这是楚渊铭。他用独属于他的气息震慑住了在场除了她之外的所有蛇人。
而面前的白王室，也算排场不小。看来白王室并没有打算在风汨刚来的时候给她一个下马威。比起黑王室的机械化，白王室的建筑风格就显得温婉许多，偏向于中式。一个身着白袍的高大身影撑着伞缓缓走来，身旁跟着两个美丽的少年。在他们之后，还跟着一个隐约的身影。
白王将时间拿捏得极好，等风汨走到大门前的时候，他也正好走到风汨身前。细看之下，风汨才发现看似飘忽轻盈的白袍，其实是用十分厚实的布料加轻纱制成，配以精致的淡金色刺绣纹路，昂贵且美丽。
庚莲的身子骨撑得起这一身盛装，这副高瘦的身躯里还蕴藏着更多他人无法完全了解的力量。
“你好，风汨女士。”他主动伸出手，和风汨相握。他的手很白，骨节分明且修长。风汨握上那只手，只感到透骨冰凉。这蛇人的身体极冷，她甚至都没有在其他蛇人身上感受过这种冷意。
“你好，庚莲先生，久闻大名。想必你身后这位就是......”
风汨顿了一顿，她被庚莲身后那男人的锐利眼神割到，虽然神色不外露，心里也是有些压抑。
庚莲立刻礼貌地接道：“是犬子，庚离辰。离辰，不得无礼。”随机，他威严的眉眼带了些歉意：“抱歉，是我管教无方。”
极其礼貌的人。风汨立刻就将她了解到的关于庚莲的资料在脑海中过滤了一遍。书香世家的王，待人温和有礼，恩威并施，但与其说他是一个白王，不如说他更像一个学者。也因为有他在这几十年来对学术的带动和鼓励，白王室才能在科技上发展如此之快。
而且听说白王室不仅有蛇人，还有人类学者在其中一起工作。在和人类融合这点上，白王室做得比黑王室好。而这，也少不了庚莲的功夫。
风汨联系到庚莲在自己面前自谦的表现，即使现在还不知道对方是不是伪装出来的，也对他多了几分尊敬。
而且对身后人气息的敏锐察觉，也是一个强大的能力。庚离辰的眼神弱了，撇开眼不再看风汨。
庚莲似乎是没看到风汨身后跟着的实力强大的蛇人，只是礼貌地邀请风汨进去喝茶。唐斯要管理家族事务，不能陪着风汨，只能恋恋不舍地目送风汨走入那扇大门，许久之后才愿意离开。
外面的保护很严密，风汨身边却只有全峄城和楚渊铭陪着。这样诡异的搭配，一定也会让白王室摸不着头脑。但风汨的目的非常单纯：她信任那两人的实力。在出行之前，风汨和楚渊铭签订了一个临时的契约，把掌控权全收到了自己的手上。楚渊铭不能以任何形式伤害她。
楚渊铭到底想干什么？他到底是谁？风汨也搞不清楚，他身上有太多谜团。但既然他现在无法伤害风汨，那就无需害怕。长远的眼光自然要有，却无需作没必要的顾虑。
白王室内的蛇人基本都穿着设计感很强的服装，那些服装看上去就像古风与现代的完美结合，虽然有古风的韵味，但十分简便。但还是有一些来来往往的人穿着白大褂或便服，一部分还抱着书籍和资料，步伐匆匆，看来白王室盛行学术之风不假。
他们穿过回廊，走过小桥，走进一间客厅。庚莲在风汨坐下之后跟着坐下，剩下一众人依次在旁边入座。庚莲亲自给风汨倒茶，递到风汨手中。茶温刚好，风汨谨慎地抿了一口，抬头就看见白王在微笑地看着自己。客厅里的阳光明亮，庚莲其人面容更如白瓷一般洁净，风汨心下一颤，随即压抑了这种颤动。但睫毛的细微颤动和瞳孔的扩散也暴露了她的反应。
无论怎样，对方可是白王。庚离辰看到风汨的反应，心下有些不屑，轻轻“哼”了一声。
又是一个被父王的美貌迷倒的家伙。
可风汨现在哪里是那么容易被他人的容貌蛊惑的？她身边美人众多，绝世尤物更不少。刺激太多反而生厌，她只是单纯地被庚莲眉眼之中揉入的独特的气质吸引了一下罢了。
他们继续聊了几句，庚莲提到的话题都很温和，甚至有些不着边际。最后，他邀请风汨在这里住上一段时间。不长，就几天。庚莲似乎也知道要避开威胁风汨的嫌疑。风汨被庚莲送出客厅之后，却看见全峄城留了下来。
“峄城，你不跟我走吗？”风汨问。
全峄城和庚莲有一段交情，风汨是知道的。但她不清楚这交情有多深，自然也要多问一句。全峄城应道：“是，你先回去休息吧，我和白王殿下还有话要说。”
“离晚宴还有一段时间，风汨女士如果愿意，可以让犬子带领参观白王室科技馆。”庚莲接话，随即将庚离辰叫出来：“离辰，出来，帮我个忙。”
庚离辰大跨步走出来，看了风汨一眼就转移了视线，说：“走吧，我带你去。”
即使看上去有不情愿，他还是放缓了步伐。
实验室距离客厅还是有一段距离，风汨走了一段时间，她的脚就有点遭不住了。十几厘米的高跟鞋可不是说着玩的，普通人一般只能站着穿三四分种左右，更别说穿着它走路。风汨步伐变得有点慢。更可恶的是，一开始还愿意过来搀扶她的楚渊铭似乎完全被这里的风景吸引了似的，站在风汨几米之外闲逛，就是不来管她。
庚离辰走着走着，发现身后风汨和他拉开了一段距离，回头一看，风汨正有点哀怨地瞪着楚渊铭。但是下一秒，他又看见风汨端正了神色，好像什么都没有发生过，大方地望向他。
庚离辰快速地扫过风汨已经有些歪斜的脚踝，试探着问：“......要不要换一双鞋？”
第六十章段浅眠，你回来了
不同于风汨想象中的情景。从外面来看，就只是普通的中式建筑。但一走进里面，也依旧能看到美学设计的元素。窗台外的花开着，阳台和内室隔了几层镶边的玻璃，以控制室内的温度和清洁度。因为实验室大得惊人，风汨跟着庚离辰，只能偶尔见到脚步匆忙的实验人员。他们见到庚离辰，也只是朋友似的和他打招呼。庚离辰更是不摆谱，笑得十分真切。
“你白王王储的身份，不会影响他们和你的关系吗？”终于，在又一个实验人员走过之后，风汨出声询问。
“他们应该和我是什么关系？”庚离辰面露惊讶，“就像我曾经去黑王室见到的那样吗？”
“应该是。”风汨说。
庚离辰笑了：“没有这个必要，父亲向来不在意这些。而且我觉得他们很值得尊重，为什么要去吓他们？”
庚氏王室稳定发展至今，一直默默无闻地在人类中发展自己的基业。偶有因为成果显着而引人注目，也会被庚莲吩咐压下消息。事实上，无论是黑王室还是白王室，总是遵守着一个规则，那就是：不打扰人类。
他们穿过一个个实验室，风汨惊叹于白王室科技发展之完善。实验室的房屋排列呈一个巨大的“同”字，每一个研究项目都被单独切割区分开来。整块区域的面积，胜过一个大学校园。换上运动鞋的风汨走得很轻快，她一向对科技工作者非常崇敬，此刻更因为能接触到这些而更加兴奋。
庚离辰一开始负责带路，后来看风汨越走越起劲，干脆随着她走。风汨脚踏上的地方，都会响起清脆的音符。并不大声，很有韵律，清脆悦耳。她的身边会偶尔浮起彩色的泡泡，如果风汨能戳到就会化成放大的雪晶落下，不能戳到也会在某一时刻不见。肌肤碰到泡泡后，会有一阵清凉感。
“这些是什么？”风汨问。
“是他们研究出的小玩意，挺有趣的，就用上了。”庚离辰回答。
“和人类科技的原理相同吗？”
“......”庚离辰思考了一会，回答：“不太一样......我带你去一个地方，你就知道了。”
风汨便又回到了跟着他走的状态。庚离辰的脚步并不匆忙，带着一种闲然的优雅，与风汨平时走路的步调并不一致。她有多久没有这么悠闲地行走过了？风汨想道。她很熟悉白王室的气息，如果说段浅眠在黑王室，她还不信。但如果说段浅眠在白王室......说不定还真的有这个可能呢？
风汨并不急着问，她还有更多谜题要解。她已经找了段浅眠太久，不急于这一时。
脚步踏上那片区域后，风汨立刻明白了一个道理：这绝不是她作为人类时可以触及到的领域。
没有多么华丽的布景，也没有多么精密的仪器。有的只是在空气中涌流的文字。一串串她或许看得懂或许看不懂的文字，在空气中无序地漂浮着。速度不一，大小不一。成串的文字就像密码，被坐在椅子上工作的科学工作者操控，整理，归纳，最终化成有序的篇章，一排排地被收纳在墙壁里，化为无形。风汨试着去触碰一串文字，手就被另一只手抓住。她抬头一看，是一个男人，看都没看她，就继续进行工作。但风汨立刻会意：这不是她能碰的东西。
而文字或符号被整理归纳的过程，也不是仅仅凭一个人就能完成的。有的篇目需要几个人共同完成，大的篇目甚至需要几十上百个人。即使文字在空中漂浮，有的人身边还是堆了厚厚几摞书，以便随时查阅。
刚刚抓住风汨手的男人，表现却与其他人不同。他总是一个人待在一个地方工作，而且工作效率远远超过其他人。他能目不转睛地同时处理好几十行文字，将它们归类。即使是风汨，都能从对方身边同时围绕着的一堆文字中看出区别。
“他是谁？”风汨问。
“我的哥哥。”庚离辰没有继续说下去。
“没有名字？”
庚离辰有些局促：“不能说。”
似乎这真的是个禁忌。但这也不是什么太大的事情，风汨没有继续追问。她只是找向那些文字涌出的源头，走过去。文字如果不被主动接触，就会自动绕过她。她走到那处，却发现是两条通体雪白的蛇，盘在完全无法关入它们的宽距金色铁笼上。这让风汨想起她凤王那天，冲向她的那两条黑蛇。她脱口而出：“王徽？”
白蛇对风汨张开毒牙，射出的却不是毒液，而是符号。风汨惊异不已。
“为什么你们的王徽......会在这里？”而不是在白王的身体内。
庚离辰回答：“它被父亲恢复出来了。就是......古籍上记载的那种方法。”
他看着风汨欲言又止的神情，和她略显怀疑的眼神，似乎忽然明白对方在黑王室中的处境。素闻黑王室内部分裂得厉害，而现任黑王来路不明。庚离辰的脑内忽然就有一根弦被触动了。风汨的处境比他显得危险得多。
“知道了，谢谢。”庚离辰听到风汨的回复，还想接着说些什么，随即很快意识到他即使再多说什么，也只能招致风汨的防备。
他的推断不能说有错。
但是下一刻，他的关心就被风汨的行为打破：风汨侧过头来，露出一个真切的微笑：“谢谢你，给我看那么多......它们真的很神奇。我很开心。”
她在黑王室的时候，很多事情都交由手下打理。因为时间太紧，她只能处理一部分最重要的事情。她没有时间听到音符，没有时间看到雪花，更没有时间到更远的地方看看。所有的喜爱都变成筹码，所有的信任都因为价值。
如果不是家里那群无私奉献的傻子，她可能都会开始怀疑人生的意义。有人因为痛苦而意识到自己活着，有人因为爱意识到自己活着，风汨是后者。
风汨的容貌并不耀眼，但笑容带着温度。
但是还未等到庚离辰细细领悟这个笑容，本来安静盘绕在铁笼上的白王徽却双双滑行至地面，向着风汨游去。风汨的脸色一下就变了，庚离辰更是下意识拉着风汨向后退了一步。与此同时，那个处理信息能力比其他人强出许多的科学家，迅速地站到了风汨身前。王徽本就距离风汨有一段距离，此刻更是被那个男人堵截，速度慢了许多，试探着行进，可仍然是朝着风汨的方向。
风汨绕到哪，王徽的头摆到哪。
这就更印证了王徽就是朝着风汨去的。风汨的脸都白了几度，还好打着粉底看不太出。
“你对它们做了什么？”男人的声音带了一丝慌乱和愤怒，直指风汨。风汨本就觉得这事不小，此刻更是有些被对方吓到。虽然脸上没什么表现，捏紧拳的力度却大了。
“哥！”庚离辰劝道。但是这种情况他也没遇到过，他尽可能地放宽自己的感知范围，保证所有人都不会受伤。
本来一直默默跟在风汨身边的楚渊铭一下护风汨在身后，不满地眯起眼眸：“做什么？”
熟悉的杀意在风汨心口悸动开来。她伸出手攥紧楚渊铭：“没事的。”
“回去。”
一声温柔的命令响起，带着跨越了几年的记忆。风汨不敢置信地转过头去，那个人的眉眼带着几年未散的温度，面庞却没有因为这几年的岁月衰老半分。他的身后站着白王庚莲。
她几乎要哭出声来。
王徽讷讷地回到铁笼上，盘绕着，继续沉默。
而那个男人，慢慢走近风汨。风汨就这么直直地望着他。像是梦境又苏醒，她分不清了。她不想醒。
“段......”
她哭了，冲过去，把脸埋在段浅眠怀里。
“这一定又是个梦。我恨你。
第六十一章白王给自己儿子口，原因居然是,
段浅眠将手放在风汨肩上，轻轻将她推开。他们四目相对，风汨的目光黏在段浅眠脸上，无法挪开。记忆中一丝细纹都没有的脸庞，此刻是如此真实地存在于她面前。
段浅眠也看着她，轻声说：“好久不见......”
几千个夜晚，几万场思念。风汨忽然记起来，段浅眠消失的那一天，她没有哭。她如往常一般起身，洗漱，吃饭，学习......进行完几十个日夜的轮回之后，她忽然发现，他真的不见了。生活缺失了一块最重要的部分，却好像只是缺了一个晚安。
直到此刻之前，她都没有哭。
“你到底是谁，你为什么会在这里？”
段浅眠没有回答，只是庚莲站在他身后发话：“段先生......是初代白王的幻象。”
风汨困惑地眨眨眼，似乎没有听懂庚莲的话。
“我是被你用契约召唤出来的一个幻影，风汨。”段浅眠的笑容依旧温和如初，“或者说，风烟柳。那个未知的契约，你死了，我活过来保护你。你本来只是黑王初代的一个幻影。或者说，分身。”
“我不在乎那些......你能继续陪着我吗？我现在可以保护你了。”风汨握起段浅眠的手，触碰到的是她最珍视的人的体温。
段浅眠的发丝有青草或者柠檬的味道。笑容也是。他是个永远不老的人。段浅眠也握着风汨的手，侧头对庚莲说：“拜托你们了。”
“你要做什么？”风汨急忙问。段浅眠回答：“你现在只是一个幻影。你想和我在一起，还是想成为真正的你？”
风汨愣住了。她不明白这其中有什么真正的关系，也一时无法回答。“我......”
白王徽吐出的符号将他们缠绕，楚渊铭冲上前去想将风汨抓住，却敌不过汹涌如潮水般的符号。层层文字包裹了风汨，楚渊铭被挡在那层隔阂之后。
楚渊铭额头上暴出青筋，狠狠抓住庚莲的领口：“放我进去找她！”
“楚渊铭，你身为审判者，一直担负着审判的责任。什么时候你居然也会如此失去理智，开始干扰王徽的决定了？”庚离辰在一旁冷冷开口。楚渊铭抿着唇不说话，一双阴冷的蛇瞳盯着庚莲。
审判者的职责，从来都是以整个蛇人的未来为最主要。他们有最残忍的处理机制，更不会轻易在乎任何人的死活。
楚渊铭因为不满庚莲温吞的行为，几百年来下过无数次死亡威胁。虽然每次都被庚莲化解过去，也是把白王室吓得够呛。楚渊铭没有给风烟柳下过死亡威胁，他知道她本就活不长。
“她可能消失的契机，换一个蛇人未来的奇迹，你知道什么更适合蛇人的未来，留给我们的时间不多了。”
庚莲冰冷的手将楚渊铭拧在他领口的手挪下，有些疲惫地说：
“我的身体也已经这样了。留给我的时间，也不多了。离辰，过来。”
庚离辰走到庚莲的身前，庚莲咽了一口口水，单膝跪下，拉下庚离辰的裤子，用手撸动那根性器。庚离辰的身体十分配合，那根性器很快地立起，然后被庚莲含入口中。那张温和却威严的脸，此刻也有了一丝碎裂的痕迹。其他人的感觉都被庚莲暂时屏蔽，只有楚渊铭没有被影响，饶有兴味地看着庚离辰吞吐他儿子的肉棒，场景淫糜。可庚莲除了脸上染上一丝情欲之外，再也没有半点额外表现，就像他不是在给自己的亲儿子口交，而是在祭祀。
“你是对她的信息素有感觉，还是对她这个人有感觉？”楚渊铭冷不防地开口，庚莲的身子顿了一下，随即继续动作。庚离辰不满地说：“难道不是因为她对父亲有感觉，父亲才会这样？”
庚莲的身体，只要是受到其他蛇人的信息素侵扰，就会有反应。他曾经被一种上古的毒素缓慢侵蚀，这也是他使用和风烟柳相同的契约的代价。
当时白王室在与人类的对峙中危机。他保住了白王室，却保不住他自己。这个代价滑稽而略有些悲戚。
庚莲的唇舌十分娴熟，这件事情他已经做过无数次。舌头有规律地刺激龟头和马眼，不时伴随着将空气抽空的声音，庚莲的脸有些变形，长长的睫毛颤动着。庚离辰往下望着庚莲的睫毛，有些发愣。庚莲闭上自己的眼睛，不去看自己儿子的小腹。而这时，也是庚离辰能近距离观察他父亲的唯一机会。
而与此同时，风汨被段浅眠带领着，踏向虚空。所谓虚空，不是万丈深渊，不是白光耀眼。而是在风汨记忆所触及的地方，除了段浅眠，空无一物。
风汨视线能到段浅眠外的地方，可只要眼光略微一扫，就会立刻忘记段浅眠身旁是什么，而自己又在什么地方。
不知过了多久，风汨终于“看”到了除了段浅眠和她自己之外的事物。
无数根指针，在空中围绕着一个轴心走动。或快或慢，范围庞大。指针有些是弯曲的，甚至能够活动。风汨不由自主地伸手出去，当指尖触碰到指针时，她知道身边的段浅眠，变成了另一幅模样。
浑身雪白的蛇人。和她吞噬一切色彩的黑色蛇尾形成对比的，能够照耀一切的白。如果说黑夜绑架了所有颜色的存在，那白天，就让所有色彩都得以自由呼吸。
风汨感觉自己身体内有什么东西正要冲撞而出。她闭上眼，两条黑色的蛇，钻开她左右手的手腕动脉处，游动而出。
王徽，蛇徽，图腾，或者什么其他称呼，都无所谓了。这是蛇人的智脑，掌管蛇人的一切。科技、文化、身体。她看到黑白王蛇来源于另一片大陆，那一片大陆，与人类的世界相似，又有着最本质的区别。她看到黑王室对王徽的利用，他们掌管了王徽，也就是掌管了蛇人的核心部分。王徽被控制，计算出的行动轨迹频频被扭转，黑王室内蛇人的自然会愈发偏移。风烟柳也才会被他们逼得走投无路，最终放手一搏。
“我陪你回去，接下来的路，你自己选。”
第六十二章回忆录时间放在风烟柳逝世半年前。
“让我去见那个白王？为什么？”风烟柳对蔡瓷没什么好脸色。只是看蔡瓷巴巴地跪在她身边，膝盖都磨破了，才生出几丝心软来。
蔡瓷穿着A字裙。他几年前，不，十几年前，就穿着这种裙装。领带打得一丝不苟，风烟柳此刻却只想把它扯乱。她确实也这么做了，蔡瓷的脸从洁白转为深红，憋闷的颜色。
“您也知道现在的局势对您不利......而且白王的邀约，是为了和您一起探讨未来蛇人的方向，我们探测过了，诚意没有问题......”
“闭嘴。”
风烟柳烦躁地松开领带，一脚踩在蔡瓷裙子中鼓起的鸡巴上。蔡瓷闷哼一声，依旧坚持看着风烟柳：“小主人......”
“你还要用你那个白痴一样的称呼叫我多久？”
风烟柳的不耐烦只让蔡瓷感到心疼。那个红发银瞳的审判者还赖在风烟柳左右，伺机而动。
气氛一下沉默到了冰点。
风烟柳姣好的面容挂上了悲戚，她终于呈现出了一个普通人应有的表情，她缓缓地说：“......我去见他。蔡瓷，我不想死。”
她是个年轻的黑王，但是她不是傻子。
十几年来的步步紧逼，风烟柳被迫踏进一个又一个的陷阱。即使蔡瓷动用所有能动用的力量，也无法救下风烟柳。
“可是众人不都传庚莲是女王么？为什么......是个男的？”
“他和我一样。”
“哦。”风烟柳回应。一样的身体结构，她一听就懂。“之前你研究所的那些孩子，他们怎么样了？”
“他们.....还好，你之前吩咐的秘密转移走的孩子，也都转移了。换走了身份去做唐家的下人，也算安全。”
“那就好，那就好......”
风烟柳疲惫地揉弄自己的太阳穴。至少能为那些孩子做些什么，她也是开心的。
看风烟柳转移话题，抬着头的蔡瓷立刻接上：“这次，唐先生也会跟从。”
唐斯？风烟柳心中立刻染上欣喜：“他也会来？他不是一直不愿意见我吗？”
“没有这种事。”
唐斯将外套挂在挂钩上，迈步进来，彬彬有礼地对风烟柳行礼：“我只是最近都比较忙，还请您谅解。”
唐斯的身上有淡淡的古龙水气味，但是风烟柳闻不到。她只是看到唐斯办公桌上有这款古龙水，于是也买过送他。只有靠得近一些才会闻到的气味，风烟柳一般到不了那个距离。
风烟柳的手指绞了又松，眼神赖在唐斯身上没有办法移开：“没事。”
只是唐斯却没有回馈给风烟柳相应的关注，礼貌往往带着疏离。他坐在风烟柳身前，将一份契约放在风烟柳眼前。风烟柳拿起契约仔细看，脸色没有变化，心口却慢慢变冷。
唐斯不会落井下石，更不会雪中送炭。这份契约写得清清楚楚，风烟柳可以在她自己的意愿下做任何事情，但唐斯会作出相应的回复。契约不是普通的纸张，风烟柳看着指尖流逝的文字，垂下双眼：“这些就是你那边的王徽计算出的全部结果，是么？”
王徽的力量被抢走分散到了各个地方，几千年来不曾在任何一个黑王身上停留过，唐家能够操控一部分王徽的力量为自己所用，而唐斯不选择直接操控风烟柳成为唐家的棋子，还帮助风烟柳收留研究所被淘汰的学童，已经是唐
公 众 号:可 心 可 心 可 心家的最大恩赐。
即使是这样，风烟柳也知道自己命不久矣。
黑王的力量几百年前起就被黑王室削弱，代代削减最终逼成风烟柳这个境界。风烟柳捏紧手中的契约，蔡瓷则观察着小主人的脸色，却什么都没能看出来。
风烟柳捏着契约，所有未来的大纲都赫然在目，无论如何她都无法脱身。
“抱歉，让我再想想。”风烟柳一只脚慢慢碾着蔡瓷的性器，一边细细阅读着属于她的无数个可能的未来。她余光可以看到蔡瓷的身体在颤抖，这让她感到快意。
多好的美人。
“蔡瓷，裙子撩起来。”
蔡瓷的黑裙在唐斯面前被揭开，唐斯手指交叉，看着风烟柳手中的契约。
风烟柳的脚趾压进蔡瓷的阴唇，往里面捅去。蔡瓷腿间一片湿润，风汨像是捅进一片软润的奶油。如果是唐斯视角，他只能看到一片如瀑的黑色长发落在白色的衬衫，那个纤臂细腰的美人弯下腰去。喉间发出呜咽。风烟柳拉起锁链一段的皮环，另一端是困在蔡瓷脖颈上的项圈。风烟柳一只手拿着契约，另一只手扯着皮环，半边手肘靠在扶手上。
唐斯现在也看不透她的喜怒了。或者说，很久以前他就看不清这个黑王的喜怒了。
“我先走了，您可以慢慢考虑。”
“不，你可以留下，我知道自己要做什么了。”
唐斯正欲起身却被风烟柳一句话拦下。
“我愿意献祭自己，换那个不可预知的未来。即使我可能死，也可以乞求献祭给他们一些保护。”
唐斯一抬头，撞进风烟柳带着青涩又决绝万分的眼神。他顿住了，不知该说什么好。
那个一直离经叛道，在别人的保护下闯祸的女生，终于要承担自己需要承担的结局。可到了这一刻，他的内心忽然就有些不舍——即使他们曾经并没有什么深层次的关系。
风烟柳恋慕唐斯，仅此而已。
蔡瓷猛然抬头望着自己的小主人，眼泪一下就抑制不住：“您刚刚还说了，您不想......”
他抱住风烟柳的腿，卑微地落泪。可是即使风烟柳很多方面都不如一个真正的黑王那般优秀，有一点却是绝对的：她做下的承诺，绝对不会反悔。
风烟柳低下头，望着蔡瓷，笑得温暖：
“我看了那些结局，你们一个个的，都很......如果我去，说不定你们还能好好过。我知道这对你们很残忍，可是这对我们来说都是最好的选择。”
蔡瓷眼前一黑。
再醒来时，他得知的就是风烟柳逝世的消息。她除了全峄城肚子里的孩子之外，什么都没留下。
风烟柳走之前，和唐斯交换了一个承诺。如果她能回来，他们就签订主奴契约。之后她走上祭台，几乎形神俱灭。唐斯找准时机留下最后一个契约的烙印，只是烙印很不稳定，需要时间显现。风烟柳能否如古籍中记载的那样出现，还需要再等至少二十五年。
那都是之后的事情了。
第六十二章＂小市民＂风汨？
“这是诊疗表，考虑到你的时间安排，下次会见的日期定在下周六，来之前先和我联络。”
戴着黑框眼镜的短发女人抬手在单子上记录了几笔，递给面前的少女。
“好，谢谢医生。”少女腼腆地道了谢。
“叫我汨子就行，下次见哈。”
风汨微笑着送走少女，就见一个清瘦的男人拿着一叠报告书走到书柜旁，熟练地一手抱书一手放资料到书柜里。他一边整理一边问：“新来了一个外国人，你要接下他吗？感觉中文说得还不错。”
风汨胳膊肘撑在桌子上，拿着笔在纸上写写画画，顺口回应：“这个人有记录吗？”
“没有，应该是第一次。”
“附近的大学生之类的吧，接吧，语言没问题，那就没问题。谷谷，上个月那个老板的记录你整理得怎么样了？有发现什么遗漏的吗？”
“状态没问题，和一开始相比好了很多。”被叫谷谷的男人不算很高，约一米七四，踮起脚来把文件塞进文件堆里。“就是你的会诊方式真的千变万化，我有点跟不上，但是效果还是很好的。”
风汨看着谷谷因为重心不稳而左摇右摆的腿，自己都有点担心，但无奈于自己更矮，还是决定按兵不动。
“那也不只是我的功劳。你也和我一起探讨了很多新思路啊。不愧是同一个大学出来的高材生，底子就是不错。你到底怎么想到要回来当心理咨询师？”
“这种问题该我问你才对吧！”谷谷终于放好书，顺手又给风汨倒了杯水，放在风汨桌前。“明明前途一片光明，为什么要来这种经济不发达的地方宅着？”
每次会诊后的一杯水，是风汨的老习惯，谷谷记得很熟。
“我现在前途也很光明呀。看到他们好不容易露出的笑脸，我也很开心。”风汨回答。
就像刚刚那个小姑娘，最近的状态也好了很多。一脸胶原蛋白的青春模样，让风汨都不禁怀念起自己的少年时代。
“所以我和你理由一样。”
“啊……”风汨没有接话，忽然想起来一件事：“今天是我高中的同学聚会……”
“想他们吗？”
“想吧，或者不想……”
风汨掰着指头数数：“快十年了。”
该变的都变了，不该变的也变了。
结了婚的很多，有些连孩子都上小学了。
风汨还是个单身。
谷谷无意识地嘟嘴：“见面都已经没有当年那种感觉了。”
风汨看着他嘟起的嘴唇，有一种把它们打扁的冲动。然后她摇摇头，甩掉了这个想法。
“对了，你喜欢的作者来这里签售了，你当时没空，我帮你抢到了一本。”
谷谷从自己的公文包里掏出一本《蛇语》，递给风汨。
“非常感谢，但是……你没事吧？”
风汨眼神古怪地看着谷谷，个大男人帮她抢耽美本？虽然林苑大大写作功底非常棒，根本不逊色于当代专注文学的作家，但是……
还好谷谷不够帅，要不然他真的得被一众女生的眼神射穿。
“咳。”谷谷不自在地咳了一声，耳根红掉：“还有，你说要苑的近照，我和他合影了……”
他掏出手机，翻出大图给风汨看。一脸别扭的谷谷旁边，大美人苑笑得温柔。
“女神真的是男人吗？他好美……”风汨眼神都亮了，对着照片犯花痴。“怪不得签售会人那么多，谷谷，你辛苦了！给你加工资！对了，我要整理整理去同学聚会了，你帮我收拾一下哈！”
风汨火速遁入隔壁的房间梳妆打扮。
“谷谷！谷谷！你帮我看下我这身搭配怎么样？”
谷谷一只手还拿着抹布，挪到风汨身边看着镜子中的风汨，瞳孔放大。风汨平时完全不爱化妆，他也没什么机会看到化妆的风汨。“挺好看的……你只有这两只口红吗？感觉用了有一段时间了。”
“两只已经够了吧？我也只用了六个月而已……”风汨反问。
“那六个月之前呢？”
“记不清了……”
这么一问，风汨感觉自己忘记了一些什么东西。六个月之前，她在做什么来着……？
来不及想这些东西。风汨拎上包包，准备出去打的。等了大概五分钟，一辆都没等到。
打开手机，点击联系人“谷谷”，发送短信抱怨，关掉手机，一气呵成。
两分钟后，一辆租来的轿车停在风汨面前。谷谷摇下车窗：“上来！打不到车你不早说。”
“麻烦你啦，还要加班当我的司机。”
“顺路……你去哪儿来着？”说漏嘴了，谷谷一脸懊恼。
“馨月酒店。”
谷谷开车开得很稳，时间拿捏恰到好处。风汨下车后，和谷谷挥手道别。
“晚上来接你，你一个女孩子不安全。”
“拜托，我奔三了。”
“远得很。”
风汨再次整理头发，检查妆容，迈步进场。
普通的宴席。风汨身旁挨了几个美人，她们风情不减当年，其间也有几个能和风汨聊上几句。只是更多时候，风汨都在默默看着他们交流。
她不喜交际，也不需过多交际。适当的社会交往是生理结构需要，但更多就显得累赘了。
其间风汨也听到一个话题，说是偶尔有人会看到半人半蛇的身影出现。上面派人追查，也没看到媒体报导过什么消息。
网络上舆论早已经炸开，对于那群莫名的存在，有人质疑，有人支持，有人厌恶。一波一波的，风汨看着莫名心烦，但又感兴趣，就继续关注。
说不定是哪里的最新研究成果……可是哪个地方的研究成果有先进到这种地步吗？
“说起来，风汨居然回到这里当一个咨询师，真不可思议，我们当时还以为最能发展到外面的就是你。”
聊着聊着，同学的目光忽然就注意到了风汨身上。
“她还在这里工作？不会吧？”
“嗯，而且还没有男朋友吧？应该是想当一个单身贵族？但是再拖下去，就没人养老咯。”
风汨微笑：“我挺好的，谢谢关心。”
“也算是帮了别人，我当时其实也想做心理咨询师的，不过现在在家也不错。”
一个身材和面容都保养得相当不错的女人，坐在曾经喜欢风汨的男人身旁，她已经是他的妻子，现在是家庭主妇。
风汨回复：“我也差不多，天天宅在咨询室里。”
晚宴临近结束，风汨拒绝深夜唱吧，准备打电话让谷谷来接。她走到门口，一个高个子西装男人过来搭话：“您好，我是酒店的经理，请问您对我们酒店的餐饮服务还满意吗？”
“不错。”出于礼貌，她回答。
“其实……”男人踌躇了一下，笑得有些腼腆，“我刚刚看到你，觉得你气质蛮好的，要不要加个微信，认识一下？这是我的工作证，我没有恶意。”
风汨有些犹豫。那男人又说：“我不能离开太久，很快就要回去了。”
“那好吧。”风汨拿出手机，与男人扫了一下码。
第六十三章彩蛋：阳台蛇尾悬空挂操恐高唐棠
“无法保护自己主人，是为背叛。唐斯，你一个相同的错误，犯了两次。”
唐德熙坐在沙发椅上，面色凝重。
唐斯坐在他的父亲身前，低垂着头：“我对不起她……”
即使所有安保都做得很好，唐斯也已经无法再作出更多努力，他依然为自己的失职感到痛苦万分。这两个月，他一直在一遍一遍地搜寻风汨的痕迹，同时也在处理多出数倍的工作。高强度的工作，已经让他的眼下有了淡淡黑影。
他基本没有办法离开这个地方。
“罢了。”唐德熙叹了口气。“现在的掌权人是你，负起你的责任来……三个月为限度，我给你三次机会。你还能最后去找她一次，再找不到……按照王徽的预言，凶多吉少。”
“谢谢父亲。”
唐斯缓缓抬头，回应：“最后一次，足够了，我一定会找到她。”
当他起身走出门外的时候，对上的是唐棠充泪的双眼，和微红的眼底。“风汨姐姐她已经失踪两个月了……”
唐斯顿了顿，“嗯”了一声。即使是他，也有些不敢直视唐棠的眼睛。
“姐姐她……还能来参加我的婚礼吗？”唐棠的声音轻轻的、弱弱的，像是微风，刺过一阵疼痛。唐棠攥紧自己的白色裙摆，指尖如布料的底色般苍白。发丝拂过她白皙的脸颊，少女的眉眼小鹿般惹人怜爱。
“会的。”
唐斯拉开门，走出门外：“无论发生什么，我们都会找到她。”
即使黑王室已经愚蠢到开始寻求人类的帮助，即使他们发现唐棠拥有操控并瞬间篡改电子信息记忆的能力，即使他们已经愈发暴露在因恐惧而逐渐显露出敌意的人类的目光下。
唐斯用的是“我们”，而不是“我”，因为他明白，不可能只有他曾经彻夜未眠。
无论是人类，还是他们，都有无数人在盯着面前的显示屏，度过一个又一个极其不规律的日夜。
但是此刻也盯着电脑屏幕的风汨，显然并没有意识到这一切。
她一个一个地念着最近刚加她的那个男人的朋友圈：
“今天去普罗旺斯喝了下午茶……”
“新买了一块卡地亚……”
“昨天陪美女总裁唐棠共进晚餐……哎唷，不错哦。”
谷谷凑过来看：“感觉是公司聚餐。”
“肯定的，唐棠这种角色，哪里是他能够单独约到的？”风汨说。连她都知道，唐棠一介巾帼将一家互联网公司经营得风生水起，她本人更是理工学霸，其兄长唐斯也是一代商业帝王。“那么努力塑造自己的形象，还真是有心了。”
“PUA经典套路嘛。”谷谷的脸有点苦：“你不会真的动心了吧？”
“不会，”风汨用鼠标划拉着电脑屏幕上安装的手机模拟器。“这种人除了约炮外和我也没什么交集，但是他炮不到我。”
风汨自有自己的原因，她不想多说。谷谷也清楚，所以不会多问。
风汨再翻了一会，进入名片，点击删除。
谷谷：？？？
“有什么好奇怪的吗？”风汨问。
“没有。作为心理咨询师，你自然不会欣赏一个在关系中频繁使用正负面刺激来控制你的人，这很正常……只是你会删得那么果断，我还以为你会多看一会。”
“两个周，够了。当个新鲜看看就好了。”风汨丝毫不在意自己刚刚删除的账号，转而翻看起自己的会见记录本。上面记载的是那个意大利人的多次会面记录，“关注民生，服务基层，不要老想那些有的没的。”
谷谷还未来得及回话，就看一个束着马尾的红发男人以极快的速度闪过来，扑向风汨：
“Dear~~~”
风汨一只手把男人轻松挡住：“停下，斯特凡诺先生。”
她被他这亲热困扰了半月之久。风汨曾经在会见的时候问他为什么对她这么亲昵，他也没回答过。两遍过后，风汨就不再问了。
会见时间早已过去，只是斯特凡诺赖着没走，风汨也没赶人。他能在现在闯进来，风汨并不对此感到奇怪。
斯诺凡特的热情如火，却也将自己的热情安排得当。谷谷自觉退出，却在门口遇到一个他更不想看见的人：“段先生……”
“嗯，谷谷下午好。”段浅眠笑容淡淡，身上带着风霜，一身棕色风衣有些破旧，却遮不住男人英俊如斯。衬得身边谷谷像一只仓鼠。
风汨一见到段浅眠，立刻顾不得斯诺凡特，起身帮着段浅眠将他身上带着尘土的风衣揭下来，挂在一旁：“浅眠哥，你回来了。”她心疼地看着段浅眠的脸：“你难得回来，那群孩子怎么样？”
“都挺好的。”段浅眠笑着回答。
他在乡下教学，很久才能回来一次。幸好小学生有寒暑假，不然风汨真的是几年都见不到他。风汨的工作在养活自己之余，还得省出一部分资助那些孩子。不过小城房租便宜，她倒也没多大所谓。段浅眠自己是真的辛辛苦苦，而风汨还能在城市里滋润活着，一点钱算不了什么。
“可是，你都瘦了……”
风汨的手解着段浅眠的领带，丝毫没有顾虑两人之间的距离。段浅眠扫了身后的男人一眼，就伸手抚摸风汨的黑发。风汨趁机偷偷闻着段浅眠身上的味道，还是那么好闻。她没有察觉这是蛇人信息素的气味，只当是体香。
两人絮絮叨叨谈了一会，大多都是风汨说，段浅眠应。两人走过会客厅，进入休息室。谷谷望着房门出神，斯诺凡特将手放在谷谷面前晃了几晃，才回过神来。
谷谷张口欲说什么，却被斯诺凡特一口吻上。唇舌纠缠，发出啧啧水声。谷谷坐都坐不稳了，挣扎着想推开斯诺凡特，细胳膊细腿的，根本比不过，两人哐当一声摔到地上。斯诺凡特吻技惊人，不一会儿就吻得谷谷满脸潮红，躲也不是，不躲也不是。风汨和段浅眠走出来的时候，看到的就是这番景象。
“呀！”风汨惊叫一声，下意识伸手挡住段浅眠的眼睛。
段浅眠：“……”
谷谷听见风汨的叫声，一下就缓过来了，也不知道是哪里来的力气把身上比他高出一截的男人推开，狠狠地擦着自己的嘴，眼睛都红了：“出去，你给我出去！”
他的眼神飘向风汨，却发现风汨只顾着睁大眼睛盯着他俩，手还贴在段浅眠脸上，不禁心头一阵愤懑，站起身来，也不管斯诺凡特，自己倒是先跑了出去。
风汨目瞪口呆，也不知道是先做什么才好，只能继续傻站着，然后眼睁睁看着斯诺凡特站起身来，走向自己。
斯诺凡特本想直接走到风汨身前，可是段浅眠轻轻拉下风汨的手，说：“这位先生，你先回去吧。”
他转而对风汨说：“你先别给谷谷发短信，让他先静一静。”
“好。”
风汨知道谷谷是双性恋，但一下被一个不怎么熟的男人强吻还是有点让人不快。
她望着段浅眠的脸，以至于看不见斯诺凡特骤然阴翳下来的脸和顿住的脚步。
是夜，谷谷果然给风汨发了一条短信，约风汨出来谈谈。风汨家里有段浅眠在，自然禁不住有一万个不愿意，可是考虑到谷谷内心刚刚经受巨大创伤，还是打扮好约谷谷去……吃烧烤。
没有什么是一顿烧烤解决不了的，除了身上长出来的肥肉。
两人在常驻的户外烧烤摊扒拉着烤串，夜色下谷谷的脸苦苦的，手上的动作却不停。说好的AA，肉基本上却都是风汨吃，谷谷负责伺候。
半个小时过去。风汨看不下去了，一把抢过谷谷手里的烤串：“我来烤，你吃。”谷谷瘪了瘪嘴，也没有多说什么，只是开始看着烤盘里的烤串发呆。他的瞳仁骤然变细，拉长，只是黑暗中，连他自己都没有察觉。
忽然，一声清脆的玻璃碎裂声暂停了烧烤摊的喧嚣。风汨警惕性极高，一下就拉着谷谷站起来：“有情况。”
有人仗着喝酒喝太多把自己平日的兽性都释放出来，俗称耍酒疯，正常操作。只是这就苦了身旁的人。风汨曾经见到有人操着砖头把别人的脑袋砸出洞，她不想自己或者谷谷的脑袋上有相似的洞。
接下来的场景就有点血腥，风汨拉着谷谷连连后退。钱已经付好不用担心，风汨这是准备拉着谷谷跑路，找个安全的地方报警。
谁知道那醉汉一个踉跄，就向着风汨冲去。
风汨一个抖索，也顾不上拉着谷谷，拔腿就跑。本来想着按照谷谷的性格，他肯定会跑得比她还快，没想到跑了几步后，风汨听到了谷谷吃痛的闷哼声。
风汨回头，看见半瓶啤酒瓶碎裂的前端都没入谷谷的胸膛。谷谷稍显细弱的身子不断颤抖，双手却死死地抱住那个施暴者。
“风汨，你快……跑……”
风汨睁大眼，眼中闪过一抹鲜红。似乎有什么细弱如电流，在她脑海中一窜而过。
随后，她就看见自己的身体不受控制地变成了半人半蛇的模样。深黑色的蛇尾在黑夜中如同鬼魅，将施暴者圈起来，咔吧几声，施暴者手骨尽碎。
第六十四章我可以操你被捅出的伤口吗
风汨把施暴者扔到地上之后，用蛇尾一把卷起谷谷，放到自己怀里。在旁边观看的人眨眼间就发现那个黑色的巨大身影消失不见。风汨做好这些只不过是一瞬间的事情，只剩下施暴者在地上惨嚎。
谷谷平时不可能做出这样损害自己的事情，那么可能的原因就只有一个。半蛇的风汨以极快的速度在马路上奔驰，监控下她的行动轨迹几乎成了一道幻影。她挑了几条小道，尽量避着监控。风汨本来准备把谷谷扔到医院，想了想，还是不太敢私自行动。
不知道为什么，风汨觉得她现在的一举一动未必不会被监控，谷谷待在她身边反而成了最安全的选择。正在风汨有些犹豫的时候，一辆跑车停在小巷巷口，后车门自动弹开，风汨一下就认出那辆车，是她最爱的车型，第六元素。
是唐斯。巨大的信息素气味和契约让唐斯飞快地找到了风汨，之前风汨一直被段浅眠压制着，风汨一冲破桎梏，已经做好万全准备的唐斯就肯定能找到风汨。唐棠用她身上的蛇徽能力抵抗着四面八方的监视和窥探入裙管里扒流欺棱罢尔砌，而唐斯负责用他的背景和手腕压制那些人的运转。整个唐家此刻就像一台高速运转的机器，每时每刻都高速计算着风汨的轨迹。
白王室能让风汨失去记忆，让她回到一开始的地方，这却是整个黑王室都没有预料到的。
风汨把谷谷放到座位上，自己坐上去。试探着问了一声：“唐斯？”
这个她熟悉的名字，现在却有些陌生了。风汨内心一直有什么情绪被压制着，当她想想起来的时候，脑海中就会出现段浅眠的笑容。
不能想起来，潜意识似乎一直在告诉自己这个消息。
可是谷谷的受伤让她忽然就想起来了很多东西，包括唐斯的名字。就连是风烟柳时候的记忆，她都记起来不少。
“主人，”唐斯的声音在抖，可是握着方向盘的手稳定如常，“对不起，我来晚了。”
他一踩油门，第六元素在大街上划出黑色魅影。
风汨掐着谷谷的腮帮子，逼迫谷谷把嘴巴张开。谷谷因为腹部的伤口已经痛得神志不清，几滴眼泪从眼角渗出来，他也没能太反抗风汨的动作。风汨把他的舌头轻轻揪出来，一点一点地摸着谷谷柔软的舌苔。
谷谷小小挣扎了几下，风汨说：“谷谷，别动。”谷谷就不动了。即使在黑暗中，视力已经变得极好的风汨也能看到，谷谷是舌苔上，有两个小小的孔洞，已经泛白内缩，是被斯诺凡特的毒牙咬下的。
就是那个时候，斯诺凡特，也就是楚渊铭，给谷谷注射了毒液，这毒液不催情，却能暂时控制了谷谷的行动。谷谷能主动冲上去为风汨挡上那个啤酒瓶，就有楚渊铭一份功劳。至于那个醉汉是不是楚渊铭指示的，她就不知道了。
但是谷谷一个人类，怎么会对毒素起反应呢？
风汨不禁低下头来，细细嗅闻谷谷身上的气味。谷谷这几年都没有和风汨这么近地接触过，身体都僵硬了，脸上蒸腾起一股热气，往后挪着身子想要走开，却又因为伤口吃痛地停下。
他抱着施暴者那几十秒，半个啤酒瓶在他身体里可是扎得不轻。车厢内的血腥味非常浓，还好是唐斯的车，不然风汨赔不起。
风汨费了好大的劲儿，都闻不出谷谷身上蛇人的气息，干脆伏下身子，在谷谷的伤口旁边舔了一口。
“他有蛇人血统。”
“呜……”谷谷的手没地儿抓，在身侧握成了拳。风汨没有太注意谷谷的反应，只顾着自己思索。
谷谷确实有蛇人的血统，只不过这血统极淡，估计已经被稀释了几千年，就算说谷谷是人类，也没什么问题。风汨能从血液中尝到这个信息，她一抬头，就对上谷谷湿漉漉的双眼。
“主人，急救药箱在右手边座位下的暗格，您按一下指纹就能开。”唐斯提醒，“我先回您住的地方，到时候我帮他缝合，您先处理一下。”
“好。”风汨取出急救箱，先给谷谷做了应急处理。她的手法不算很熟练，却也没有很糟。谷谷的伤挺严重，就算处理了也不见多少好转。风汨皱眉：“没有更有效的应急处理方法了吗？”
“有，既然他有蛇人血统，”唐斯顿了一下，还是没有卖关子：“主人您的体液里有信息素，能够对其他蛇人的伤口起很好的抑制作用，我之后也会做相应处理。”
痛得迷迷糊糊的谷谷：“？”
风汨：“谷谷，闭上眼睛。”
唐斯自觉地把副驾驶的车座降下来节省空间，下一秒，巨大的蛇尾就填充了车厢，风汨用性器，抵着谷谷那张红透的脸。谷谷只觉得自己的脸上冰冰的，有个湿润的巨物顶着他，却不知道那到底是什么东西。他费力地问：“……风汨？”
风汨看着谷谷痛到都有些变形的脸，忽然感觉自己有点罪恶。
“会有点疼……”
风汨低下头，毒牙尖端抵着谷谷的血肉。这样就不会增加多余的伤口。
“……不过会很舒服的。”
毒牙咬下，毒素如蛇般窜入五脏六腑。
谷谷只觉得有个声音在脑海中对自己说：“张开双腿。”
王蛇的毒素不可抵抗，求欢成了命令，至高无上。谷谷颤抖着手指，一点点解开自己的衣襟，清瘦的身体上沾染着血和情潮。
性器贴上赤裸的肌肤慢慢摩挲，谷谷常年不外出，细皮嫩肉的好标杆，风汨看着都想多咬一口。
风汨只转动蛇尾，性器划过胸膛薄薄的软肉，压着立起的乳尖。谷谷的乳头是少见的肉色，几乎和胸膛合为一体。肉粒的触感软弹滑溜。风汨一路将性器送到谷谷脸边，有些焦急地打圈儿。
“唐斯，我射不出来。”谷谷的身体太逼仄，风汨哪里都不敢捅。
“稍等，很快就到。”
一踩油门。
要不然怎么说跑车不适合在市区开呢。
风汨用蛇尾固定住谷谷，一分半钟后，第六元素停在了一个不会被人发现的角落。
唐斯挤到副驾驶，取出刀，递给风汨。风汨好笑地看着他，瞬间就明白了他是什么意思。她拿出刀，往唐斯的西装裤上划开口子。然后将性器挤进去，一挺到底。唐斯的穴肉明显经过训练，已经比第一次紧致了不止一点。风汨毫不吝惜地将性器捅到唐斯身体最深处。
唐斯本来满心欢喜地期待着风汨的夸赞，谁知道风汨只是微微勾起嘴角，一句话也没有说。失落之余，又因为被轻薄对待而兴奋。
风汨操得狠而粗暴，打桩机似的将唐斯的身体一下下贯穿。唐斯乍看之下西装革履，下身处却被开了一个极大的口，含着一根尺寸狰狞如同怪物的性器。他被风汨操弄得站立不稳，只能用手撑住座位，望着风汨。风汨无意耽搁，快到临界点时就迅速将性器抽出，一股股白灼射到谷谷伤口处。
没有圣光，没有暗牧，谷谷的伤口渗血程度却以肉眼可见的速度减小，风汨着实松了一口气。
红色和白色混杂在一起，滑落下谷谷颤抖不已的身体。风汨命令唐斯：“开车。”
“是，主人。”
“你那边还是不行，不够舒服，以后我亲自训练你。”
“是，主人。”
第六十五章被割裂的蛇人
这是风汨恢复记忆后的第三十天。
是唐斯回到风汨身边的第三十天。
也是他们被层层封锁的第三十天。
是的，自从风汨蛇人的行踪暴露后，她就迅速地被人类发现。风汨不记脸，但这并不代表她不能感受到整个小区的人都用余光在盯着她。
她拉着唐斯的手逛街，或是去湖边观光，都会有无数个人拿着枪，只是不能对着她。
人类和蛇人之间形成了一种微妙而相对稳定的默契。王室和官方对峙，为了维持彼此世界的稳定，只能保持着虚伪的平衡。这样的平衡无法维持太久，被渐渐剥离权力的前黑王室余党还在忙不迭地泄露蛇人的行踪，大有同归于尽之势。
段浅眠悠然地出入两人之间的小窝，和风汨过着温馨的日常生活。风汨买菜，他就做饭；风汨扫地，他就洗碗。只不过少了一个谷谷，多了一个唐斯。唐斯帮着风汨做事的动作稍显笨拙，不过也是学得有模有样。
两个英俊至极的男人经常把一个小小的家搞成服装秀场。
而那个不怎么耀眼的男人，谷谷，在那一晚之后几乎彻底消失。风汨即使想去管，也不知道对方究竟是主动离开，还是被带去了哪里。
第三十一天，谷谷回来了。他穿着风汨熟悉的外套，那是风汨送给谷谷的生日礼物。谷谷经常穿着，都有些旧了，不过很干净。
谷谷一进门，就看到白衬衫加西装裤的唐斯跪在风汨脚下。风汨的高跟鞋踏着唐斯的背，一边处理文件一边用脚踩着身下的男人。谷谷内心有些酸涩，用手指轻轻扣了扣木门。
半年来的老习惯，也不算很老。谷谷忽然悲伤地发现，自己毕业前就不熟悉风汨，毕业后一起工作了，本以为能稍微走得近一些，却反而对面前的女人更加陌生。
“谷谷，你来啦？不用我说随便坐了吧？”风汨抬头看向谷谷，微笑开口。
“嗯，不用。”
谷谷自己拉开风汨面前的凳子坐下，就像这个位置是为他准备的一样。
本来确实就是为他准备的。谷谷来过风汨家，有的时候工作太忙会一起整理文件。只有一张椅子很不方便，风汨就多添了一张。
但是现在，完全不一样了。
他忽然发现面前的女人遥不可及，是所有人都想要毁灭却又畏惧的存在。这种感觉，就像是你发现你成绩平平的表弟隐藏身份居然是全球五百强企业的总裁一样惊悚。
他是来谈判的。
“风汨……我就不瞒着你，也不用话术了，我们谈谈，好吗？”
“好。他们提出了什么条件？”
谷谷拿出厚厚一叠文件，摆在风汨面前。
风汨扶住额头：“谷谷……你知道我最不喜欢看这些……”
“可是这都是他们提出来的。”谷谷苦涩地说。
他这种小人物，根本没有说什么、做什么的权力。就连他想要自由选择和风汨说的话，都是他说了“我和她最熟，也是心理咨询师，我知道什么样的方法适合”才争取来的。
他们恨不得把他整个人训练一遍，风汨说什么他都有完全标准的话来应答。他几乎已经深深地相信风汨是许多变故的罪魁祸首，可内心仍然有一小块地方，执拗地告诉自己：风汨还是那个风汨，那个大学时候会顺便借他一把伞的风汨。
风汨拿起文件翻看，一页一页，甚为仔细，空气里一时就只剩下纸张的沙沙声。
人类的两个原则，第一是超越性，第二是繁衍本能。后者让他们追逐利益最大化，求生欲在这份厚厚的文件里表现得淋漓尽致，还有人类挥之不去想要从蛇人身上索取更多的贪婪。
字里行间的逻辑一环扣一环。
风汨挑不出这个文件的任何毛病。但可以确定的是，这就是建立在人类的绝对利益上的，他们在一点点试探“它们”的底线。
她索性把文件一推：“我不看了。”
谷谷还没有从安静的环境中缓过神，下意识地一抖。
“谷谷，你怕我吗？”
“不，我……”谷谷下意识想否认，却又坦然道：“……嗯，我怕你，但是我真正怕的是你的身份……”
这个身份太恐怖了，他缓不过来。
“我不想管什么谈判是不是失败，我只想问你，风汨，你想做什么样的人？”
“我做什么样的人，已经由不得我了。”风汨指甲上涂着黑色甲油，缓缓叩击桌面。“但我必须做的事，就是我想做的事。谷谷，你离开我后，要好好过。他们不会对你太差，我信任他们。”
一切的获利只是为了自保。风汨打心里理解那些想要从蛇人处获利的人类。如果她站在人类的角度，也许也恨不得把蛇人这种异端抑制住甚至消灭吧。
除此之外，大家还是很好的。
谷谷的手攥紧了。风汨只说了让他离开，却没有考虑过他愿意留下来。
“风汨，你曾经问过我一个问题，如果受害者在遇见连环杀人犯的那一刻，就真正地爱上祂并表现出来，杀人犯会不会放过那个人？”他问。
风汨接话：“可以一试，爱可以拯救一切，如果你意识到你刀子底下是个人。但是无论是谁，估计都不会想到去爱一个杀人犯，除非斯德哥尔摩。”
两人都沉默许久。
风汨现在是蛇人的王。
如果她愿意动刀子，没有人能阻止她。毫无疑问，蛇人的数量相对稀少，科技却会碾压人类的一切。
如果她就是那个连环杀人犯，谁来爱她？谁来让她认识到，她刀子下的，是一个或者一群活生生的人？大多人类尚且认识不到这点，他们甚至不把自己的同类当作人类。那么，他们凭什么认为一群已经被列入危险区的蛇人，会放弃猎人的身份，放弃最优化繁衍后代的本能，与他们和平共处？
但是谷谷敏锐就敏锐在，他知道风汨是个什么样的人。
风汨开口：“我曾经发誓，我一定会尊重每个人的快乐或悲伤。”
和风汨比起来，许多人卑微且默默无闻，甚至幼稚无比。但因为默默无闻或者幼稚，他们的喜悦就不算喜悦，他们的悲伤就不算悲伤了吗？他们难道不也是活生生的人，有自己的意识和思想，有自己的目标和迷茫吗？
在风汨做出那个承诺之前，她曾经见过许许多多的“普通人”挣扎在一个个现实的泥潭里。却也见过一部分本应该体谅自己同类，甚至以此作为本职工作的人，以一种极其不尊重的态度，否认了“普通人们”一切的努力和迷茫。
谷谷看着风汨的双眼。
他知道面前的这个人没有忘记自己发出的誓言。这样就够了。
但是，“风汨，你知道，我现在也不清楚我做的到底对不对了……”谷谷有些懊丧。
他的背后也是一幅重担。他也知道这件事情任性不得，可是……风汨脚下跪着的男人，和千千万万个被称为蛇人的个体，又哪能是他们能预测好的？
人类，甚至是在最近半年才确定蛇人的存在。而这也仅仅是因为这个种族自己愿意泄露消息。
“你本来有机会用话术引导我作出最适合人类的选择，可是你没有这么做，是吗？”
“是啊。”
“你知道，我一个人抵抗不了一个庞大的系统的计算……”
“可是就算是一个如此庞大的系统，也无法真正预料到身为黑王的我身后有着什么。谷谷，你走吧。忘了我，躲得越远越好。”
是警告，也是劝告。
大概是因为光线较暗，风汨的双眼落入谷谷的视线，沉如黑曜石。她只是如此坐着，身后却如同真有一头巨大的黑蛇，盘旋游动。那是一个真正的领袖的威严，仅仅一句话，一个场景，就让人本能地匍匐跪拜。
谷谷忽然明白，他们可能真的是再也见不到了。
第六十六章壁尻开锁法
小别墅的墙壁破了一个洞。
刚好能容纳一个人的腰。
这才送走谷谷没几天呢？就又来个新的？
风汨看着墙壁上的洞，与半个身子都镶嵌在墙里的人，目光默默。洞肯定是楚渊铭的杰作，他最擅长暴力拆家。只是这个洞虽然粗糙，但不至于真的磨伤人。而且位置刚好，看不见那人的上半身。
就是这洞里卡着的人，不知道到底是谁了。风汨上前，手游移到对方的腰部，是个男人，腰细却有韧劲，穿着紧身却便于行动的衣服，腰间挂着一点防身工具，上身是紧身衣。风汨随手把工具和腰带一齐摘下，扔到地上。
“这次又是哪位贵客？”
手指划过裤带，裤子应声而落，露出赤裸的腰和腿部肌肤。腿很长，该有的美感一点不缺。
风汨轻轻一撕，贴身的内裤就被撕出一个大口。她再带着布料扯下，圆润白皙的股瓣就这么暴露在风汨眼前。
那两条长腿开始剧烈向后蹬，被风汨一把抓住：“怎么？让我猜猜，你是被楚渊铭塞进去的……人类？”
风汨顺着大腿根部一路向上摸，摸到那根性器，随意地撸了撸，在那里有了反应的时候直接转移了阵地，她的手指划过那个男人的会阴，捅进略有干涩感的肉穴。
“你的身上没有一点蛇人的气息，难道是他们派来的？”
风汨见面前这人下半身还在不安分地乱动，扬起手“啪”地甩了对方臀部一个巴掌：“不回答就给我放乖点。”
只是那人始终不发出声音，风汨的眼眸眯起，饶有兴致地细细抚摸着对方的臀部，那臀部上方已经有了一个略微发紫的巴掌印，风汨的一点也没给自己的手劲放水。
那人终于消停了，他蜷起脚趾，微微发抖，似乎是有些害怕。墙壁后传来闷闷的哼声，听不真切。
风汨眼中的兴味更浓了。
她试着去拧了拧那前半截身子所在客房的门，打不开。她从来不锁里面屋子的门，那屋子被锁住肯定和这个人有关。
“我明白了，那扇门打不开，你倒是成那把锁了对吧？”
本来不小的客厅，一下挤满了黑而粗壮的蛇尾，带着倒刺的性器，毫无怜惜地抵在那个男人尚未被开拓的穴口前。风汨扶着那人的腰，免得穴道太紧一下进不去，一根性器尚未分泌粘液，就被塞进男人干涩的甬道。
带着倒刺的巨物塞进那处还不加润滑可不是说着玩的。风汨能清晰感觉到那处甬道被撕裂的触感。她个人倒是不怕自己被夹断，只是被迫承受这玩意的男人看上去很不好受，身上很快就覆盖上薄薄一层汗，身子的颤抖幅度更是加倍，不久，就有殷红的血从交合的地方流下。
男人没有尖叫，没有晕厥。
风汨放心地将还在体外的另一根性器挤入男人细腻的腿根，顶着两颗卵蛋，两根蛇屌就这么毫无章法地进进出出，带出噗嗤噗嗤的血水声音。
既然已经捅进去，风汨就不用手扶着对方的腰了。她转而去摸对方的小腹，一个活生生的人肚子里面含着她的巨屌，肚皮被巨屌撑出可观的形状。
风汨沿着那个形状细细按压，蛇瞳变出，身下人无力的抽搐让她心动不已。性器因为是在蛇尾中上段的，和风汨的腰还有一段间隔，风汨可以轻松地退身，扯起那人两边脚踝，一只手拧一边。
细微的骨裂声。
风汨放下手，就看见那两条腿软软地垂了下去。
“看来这里不是锁呢？”风汨笑道。她又凑近男人：“那哪里是锁孔呢？是这里吗？”她摸上那人染血的后穴，蛇屌依旧在里头进进出出。
“还是这里？”她又伸手握住男人的鸡巴，用指甲在龟头上打着旋。
那根尺寸可观的鸡巴立刻又精神起来。风汨说：“别急。”指甲就插进那人的铃口，没太认真，与其说是插，不如说是掐。指甲陷进龟头肉里，差点没弄出血。
唐斯还有事情要办，不在这里，所以不会是唐斯。风汨就着血液的润滑，将自己的性器送到底。又低下头，狠狠啃咬那人裸露出的小部分背和腰根。血的味道让她兴奋，下嘴也就更不知轻重。
就这么操弄了一段时间，那人雪白双腿下的血都积了一滩，两只赤足踩在血上，风汨才放过他，顺便在他体内留下一肚子精液。
已经是深夜了，风汨刚退身去清洁，回来后发现那个人已经不见，只留下一地的精血和墙上一个大洞。客房房门开了。
那人连一个脚印都没留下。
风汨更加确定是谁了。
客房里有两个被捆成两团粽子的人，其中一个还被扒光了衣服，正是刚刚壁尻人穿的那套。
风汨无奈地问：“你给我拐来了个啥玩意？……不对，还是两个。人类？”
这个气息，一看就是人类。普通人被这样绑起来后应该会剧烈蠕动，至少听到她的话也会动一动身，但他们没有，冷静得像两个死粽子。要不就是来得太久已经没力了，但风汨才出去没一会。
楚渊铭站在门口，抱臂看着风汨。
他的身上有一股浓重的血腥味。他说：
“来探望你的。”
风汨低下身将两人脸上的黑绑带解开，也不知道楚渊铭从哪弄来的这些玩意。更不知道是从哪弄来的这些人。
接着，风汨把两人身上的绳子全都解开了，她礼貌地道歉，并且说：“下次要来，记得敲个门，我在家就会开的。”
两人“……”
“不过，现在要请你们出去了。”风汨脸上的温和冷下，这是蛇人的领地，容不得过多打扰。
楚渊铭站在她身后盯着二人，银制的面具下裸露出的双瞳也泛着摄人的光。
风汨又转头看向楚渊铭：“楚渊铭，你把衣服搞成这样，我还怎么还给人家？”
“还不是你拆的。”楚渊铭笑道。
两人则是一脸茫然：发生了什么？看来，他们对刚才发生的事情还一无所知。
风汨把一套新的衣服拿起来，给了地上那个男人，说：“送客。”
他俩就被楚渊铭丢了出去。
这时候，风汨才想问：“……这两人到底干什么的来着？”
“人类派来的。”
“不容易，我以为你会直接杀了他们。”风汨说。
楚渊铭没再回话。
她不知道的是，楚渊铭一开始确实打算那么做。
然后他听到了两人恭维风汨的一堆好话，情真意切。
他忽然就不想动手了。
第六十八章她是我的风汨,https:“主人。”唐斯打开门，走进来。和楚渊铭对上眼，两个人默契地没有视线接触超过三秒。
超过三秒，可能会打起来。楚渊铭走出门外。
“都解决好了？”风汨问。
唐斯回答：“是。”
“好，收拾一下吧。”风汨站起身。
布下的巨网，终于要收回。
“可是主人……”唐斯踌躇着，他看到风汨的眼中隐隐有沉痛。他知道风汨做下这个决定后，就会失去对她而言最重要的人。
他们会回到白王室，联系白王共同献祭。那个时候，初任白王的幻影将不复存在，就连风汨自己，都不知会去向何方。
“别说了，我知道。”风汨的手有些颤抖，她走去自己的房间，关上门，靠着门，仰起头。
是谁说的抬起头眼泪就不会掉下来的？
得到又失去的感觉实在是太痛苦了。
而门外，段浅眠出现在唐斯身边。唐斯有些绝望地看向段浅眠，内心弥漫着不知是嫉妒还是同情的复杂情绪，但更多的，则是如风汨神情的痛苦。
段浅眠则是转头看着唐斯，脸上没有什么表情。许久，他才问：“你有什么想对我说的吗？”
“……没有了。”唐斯艰涩地把剩下的千言万语都咽了回去。他想问风汨的安危，想问蛇人的未来或过去。可是在段浅眠身前，他才开始觉得自己太渺小了。他只能跟随着风汨的决定，跟随着王徽，完成自己那一份微小的任务。可他什么都不敢保证，甚至不知道自己能不能保下自己深爱的主人。
他没有沈蛟的献祭感，没有蔡婪苑的疯狂。他自私又愚蠢，一开始甚至用利弊来计算自己对待主人的态度。慢慢地，他发现自己如以前一样，错得很离谱。爱情从来不该拿来计算得失。
段浅眠看了他几秒，才开口：“你见过她哭吗？”
唐斯一下会意“她”指的是风汨，他忽然记起，自己只见过一次风汨哭泣，那就是她再见到段浅眠的时候。
“只有一次，对吗？”段浅眠笑了笑，走到风汨房间前。背对着唐斯，说：“她是你的主人，是蛇人的王……”
“……可是她是我的风汨。”在唐斯看不见的那面，段浅眠的眼中，略有一些纠结。“如果你们剥夺了她哭的权力，就告诉她，让她回到我的身边。”
手起，手落，木门被敲响。风汨一脸微笑地开门：“有什么事情吗？”
段浅眠揽着风汨的腰，轻轻低下头，在她的额头上印下一个吻。
风汨睁着双眼不知所措。
蜻蜓点水很快结束，段浅眠退后几步，就像什么都没发生，他微笑着说：“风汨，再见，我知道你已经做出决定了。”
风汨低下头。她不知道该怎么回答。她的脖子上还挂着段浅眠送的项链。
段浅眠的身体一点点地变得透明：“风汨，这是我给你的第一个吻，也是最后一个。”
风汨绞紧手指。
许久，她才轻轻说了一声：“晚安。”
无数个日夜，都是他给她说晚安。每天一个温柔的晚安，甜美了她的梦境。可是她耍过脾气，也因为学业，在后面常常不愿意回复他的晚安。
许多人就是这样，在虚幻的安全感中渐渐失去痕迹。
最后连这一声晚安也听不到了。
她没有得到最后一声晚安。
唐斯走过去，沉默地揽住风汨的肩膀。风汨靠在他的身上，低下头。
她沉默了很久，才抬起头，用一种平静的语气，对唐斯说：
“走，我们去抢婚。”
满脸泪痕。
第六十八章被带坏的沈美人开始女装,
一般文艺作品中的抢婚，总是被抢婚的那个人在婚礼前已经与抢婚的人因为种种原因有一段时间不见面，然后婚礼开场，被抢婚的人久久不能念出宣誓词，突然一个人大喊“我不同意”进场，拉着新娘或新郎的手就跑。
风汨的抢婚，就显得有点奇异了。风汨回到黑王室后，面对前来告知自己她要结婚的唐棠，也只是温和地道了恭喜，不再看唐棠因为见到她而开心又带着失落的神情。
婚礼在第二天开场。
风汨甚至没来得及和其他爱人见上一面，就投入紧张的准备之中。唐棠身上有一部分蛇徽的能力，她的存在绝对不可小觑。把唐棠完完整整地带回来，是风汨计划的重要一环。如果计划不顺，王室残党就会用明面上的婚礼，实际上的主奴契约，完全地控制唐棠，让她为势力所用。除了要回唐棠，风汨还必须亲自吸引碎裂的蛇徽，收集它们。
第二天夜晚，风汨穿上了深黑色礼裙，挽着唐斯的手进场。按规定，属于风汨的势力中，只能她和唐斯，还有一些唐家的重要人物进场。武器也当然不能带。但这只是明面上的规定，谁都知道对方一定会来阴的。
因为唐斯他们长久的渗透，王室残党已经不成气候。入场的安检早已被动了手脚，看上去严格，实际上水分很多。唐棠还没出场，唐斯就已经被其他人叫走。
风汨还记得唐斯和她说，沈蛟会来接应，而唐斯被新郎叫走，也大概是因为对方抛出了部分蛇徽作为好处。唐斯假意推辞了几下，最终在对方看似精彩的步步利诱之中“松口”。
风汨要过来，是因为吸引蛇徽一事只有她能办到。其余的，不过是走个过场。
她站在场中，打着哈哈应付其他蛇人的恭维。同时漫不经心地观察周围的环境，没看到那个熟悉的纤瘦高挑的身影。大概是大厅蛇人太多，甚至参杂了一部分以为自己能进入上流社会的人类，沈蛟不方便联系她。
那些人类的到场起先着实让风汨郁闷了一下，转念一想也就释然了。大概是因为那些人以为自己能借着这个也成为蛇人这个团体的一部分，却不知这些所谓的“上流社会”其实从血统开始就已经和人类不同，结果被拉来当权谋利益斗争的挡箭牌，也不足为奇。
她端着一杯果汁，给在场的蛇人施了一个小障眼法。以她现在的能力已经可以进行大范围局部幻觉。风汨就像多出了一个分身，而真实的她踩着小高跟走到阳台上吹夜风。
“您好，借个火？”忽然，一声醇厚的女低音传来。
风汨下意识回答：“我不抽烟，谢谢。”忽然觉得不对，转头看向来人：“嗯？”
来人稍长的柔软黑发垂落在裸露的肩膀上，五官非常立体，一双狐狸眼眼际被抹上了淡淡的亮色眼影，唇上是砖红色口红。拖地的深红色长裙上面绣了黑色的花瓣，勾出腰部的曲线，一直延伸到修长的腿部，背后挂了一只深金的蛇形镂空图案，图案下是深凹的腰窝。一具毒药一般的身体。
淡银色的双眸，注视着风汨。
“那就这样……”那人勾起唇，牵起风汨的手，带着手指轻轻按在自己的唇上，然后松开，说：“你一点我，我就着了，确实不需要借火。”
风汨愣了一下，旋即用手压着那人的头，重重亲了下去。两人的舌勾在一起，风汨吮吸着那人的舌头，又把手移到那人腰上死死揽住。对方的舌头像猫，灵巧地滑着，躲了两下，就迎上来。
一个吻结束，风汨笑着说：“看来我们都需要补妆了。”
沈蛟但笑不语，从随身带的手包中取出一只口红，半蹲下，先为风汨细细描好唇形，再拿出镜子，给自己补好妆容。
“我向蔡先生学了一些化妆技巧，来应付这个身份。”见风汨用饶有趣味的眼神望着自己，沈蛟主动解释道。“裙装也是任务需要，但蔡先生说这样不仅能让隐蔽性更高，还能让您开心。”
他忽然就意识到自己主动用上了您这个称谓，而风汨之前并没有硬性要求。他顿了一下，也没多说什么，而是继续说：“趁典礼还没开始，我先带您去看守比较不严密的蛇徽存放点，主人可以先去那里取回蛇徽。”
在这两句，他又变回了那个做事循规蹈矩，礼貌有分寸的沈秘书。大概刚刚见面第一句话也是蔡婪苑教的。也不知道蔡婪苑现在带着个蛇娃娃，情况怎么样了。不见了大半年风汨着实想他，现在见不到也没有办法。
她不知道的是蔡婪苑带着宝宝，在她回来的那个晚上在门口留了一会儿。那个时候，宝宝问：“妈妈什么时候能见我们呀？”
蔡婪苑说：“现在还不行哦，妈妈还在忙。”
宝宝委屈得带上了眼泪：“可是我好想见妈妈……”
“那爸爸带你看妈妈的照片好不好，爸爸也很想见妈妈一面的，可是妈妈必须去做一些很重要的事情。”蔡婪苑蹲下身，耐心地安抚宝宝。
“好……”
蔡婪苑又看了一眼紧闭的房门，就起身拉着蛇宝宝走了。
“接下来，和我走吧。主人您什么都好，最大的缺点就是不会认路，蔡先生才让我来接应。”沈蛟说。他整理好自己，举着那根不知何时已经被点燃的烟，随着袅袅烟雾腾起，他牵着风汨向前走去。风汨察觉到那根本不是烟味，而是某种熏香，对蛇人有迷惑作用，可以隐藏蛇人的气息。
隐藏蛇人气息的方法不多，一种是靠外力，一种是靠自身能力，能办到后者的蛇人很少，楚渊铭是一例。
风汨跟着沈蛟，走入残党自以为不会被发现的深处。王徽，或者说蛇徽，因为太过重要，不能距离使用者太远。辛亏有沈蛟带路，风汨才能走到那里。
打开重重关卡后，风汨看到的是一群已经不算是正常蛇人的蛇人，被用各种精细的仪器控制住，只能麻木地蠕动的蛇人。他们就是之前和蔡婪苑同一批，却被淘汰的残次品。被用来试验做蛇徽力量的容器。活着的将一生被控制，死了就被丢弃。
风汨用眼神示意沈蛟，沈蛟上前在旁边的机器屏幕上敲打了一会，对风汨说：“请您上去探测他们的潜意识……解放他们。”
风汨沉默地上前，坐下：“你帮我看着，不用过来了。”
她闭上双眼，用她拥有的那份王徽的力量连接起在场所有已经成为傀儡的蛇人的精神网。段浅眠走后，给她留下了这个极其重要的力量。这份力量让她能更全面地观测被链接的蛇人的潜意识活动，也能将大部分选择权交给被链接的蛇人自己。
沈蛟就这么在旁边守护着风汨，他原以为风汨会选择进入潜意识，结束那群已经几乎没有灵魂的蛇人的生命，但半个小时之后，风汨睁开眼睛时，眼里只有淡淡的悲伤。
“沈蛟，救下他们，他们不能死。”
“主人，这是……？”
“我能感觉到，他们想活下去。”风汨握紧拳：“他们的潜意识在呐喊着，‘一定要活下去’。”
即使活着已经是痛苦万分，他们依旧想要活着，想要重新见到外面的世界，感受自己的生命。风汨上一次接触到这种感觉，是在蔡婪苑的潜意识中。一种强大而坚韧的力量支撑着他们这样选择，生存本能战胜了死亡本能。
在她看到的集体潜意识中，一群赤身裸体的蛇人，围着一棵小小的草株，在这个黑白灰构成的世界，贪婪地注视着那一点绿意。
“好，我知道了。”沈蛟知道王徽的力量已经被风汨收集完毕，他开始继续在屏幕上敲打，不一会儿，房间就又进来两个蛇人，对他们鞠躬：“殿下，家主。”
“主人，我们走吧，沈家的人已经在接应了，你的吩咐我们都会办好的，现在的首要任务是把唐棠小姐请回来。”
“嗯。”
婚礼现场，唐棠披着一身白色婚纱，她化上了非常精致的妆容，此刻像个坠入凡间的天使。可这个天使却等了许久也没有等到接她回天堂的人，只等到穿着新郎装的那个男人。她掩盖住自己心里的厌恶，挽着新郎的手，交换戒指，走上了宣誓台。
“……在对方最需要你的时候，你能不离不弃终身不离开直到永远吗？”
司仪的声线很特别，带着一丝沙哑。
“我愿意。”那个男人说。
“我……”唐棠犹疑了一下，她就快哭出来了。她的风汨姐姐，什么时候才能来接她？
“我不同意。”司仪还没等到唐棠回复，教袍下的手伸出来，手里握着的枪射出的子弹一把把新郎崩到地上。
唐棠：“……”
刚刚赶过来的风汨：“……”
司仪头上的袍子被拉下来，露出的是楚渊铭那张英俊无铸的脸。他冷冷地看向风汨，本来锐利的银白色双瞳，此刻明显变得有些灰败。他又举起枪，朝着风汨利索地开了一枪。风汨反应迅速地甩出蛇尾，崩开子弹。
“楚渊铭，你干什么？”风汨十分莫名其妙，“你眼睛怎么了？”
眼睛变成乳白色……风汨忽然想到了，蛇在某个时候，眼睛确实会变成乳白色，那个时候是……
“风汨，”楚渊铭用威压，镇压住在场所有蛇人，除了他和风汨之外的任何人都无法动弹。
他一步步地走近风汨，乳白色的瞳仁漫无焦距，他恶狠狠地说：
“我怀孕了。你满意了？”
蛇在蜕皮前，眼睛会变成乳白色。而蛇人在生产时会蜕皮，那么，那段时间内，他们的眼睛也会变成偏乳白色，视力和行动力会明显变差。
风汨：噢，我的上帝啊。
六十九唐棠用姐姐留下的温度“我……”
风汨的脑子里迅速转动。
楚渊铭说……他怀了，她的孩子？她没听错吗？他打算怎么办？留下来还是打掉？如果他愿意怀当然好，可是如果他只想打掉呢？她拦得住吗？
“我要打掉。”
“你得留下。”
两个声音同时响起。
“你在命令我？”楚渊铭不悦地眯起双眼。
“我在请求你。”风汨佯装冷静。
楚渊铭走到风汨面前，风汨没有动。他上前盯着风汨，想要仔细一些看这个狂妄的女人，可是无奈双眼的视线已经有些模糊，那份凶狠感也就少了几分，
可这仅仅是对于风汨而言的。其他人依旧定格在一旁，大气都不敢喘一下。
这个裁决者能影响每个蛇人，却似乎永远不会被环境影响，永远冷静至极地执行着自己的任务。现在他却告诉他们，他怀了一个黑王的孩子？
在场的蛇人和人类都很懵逼，虽然两者懵逼的点不太一样。
“你拿什么让我留下这个孩子？”
楚渊铭非常不爽。这才没怀多久，他就能明显感觉到自己体内的能量正在被腹中的那个蛋抽走。
上古蛇人的孕育方式比较原始，不像现在的蛇人进化出胎生。
“……我很想要，可是你说得对，我确实没有让你留下孩子的资格。”
风汨的眼神有些暗淡。楚渊铭不想怀她的孩子，她又有什么办法？楚渊铭是跳出规则外的存在，她没有任何办法影响他的选择。
“如果你需要帮忙，我会帮你安排最好的医生。”
风汨侧过脸不太愿意去看楚渊铭，语气闷闷的。失去段浅眠后又要失去一个自己和喜欢的人的孩子，任谁都不会很开心。
楚渊铭看到风汨这幅表情，莫名其妙地变得更不爽：
“闭嘴，我不找。”
“那你自己能不能扛得住……”
风汨有点担心。
“我生，你养。”
楚渊铭说完那些话后，又停留了一会儿，就把在场所有会惹麻烦的人震晕离开了。风汨带着唐棠回到黑王室。今天过后，黑王室就完全属于黑王势力。无论什么地方，只要有人，明争暗斗、弱肉强食就是基本规律。也许对人类来说，现在他们还是公平的，因为有一个共同的终点——死亡，在等着他们。可是在若干年后，他们也会进化出近乎永恒的生命。那个时候，真正残酷的阶级区分也将愈发明显。生命永远是永恒的真实。
蛇人本就有近乎永恒的生命，他们会活到不能蜕皮的那一刻。作为代价，他们孕育并诞下子嗣的概率也极低，风险极大。蛇人中会有一定的猎杀行为，但比起人类中大概率的为利欲而挑起的战争，影响就显得极其微弱无害。蛇人的猎杀大多是一种弱肉强食的生态平衡，只不过随着蛇人和人类社会的逐渐融合，其中也出现了如黑王残党一类为了金钱利益而蚕食同类和异类的角色。这样的现实不可谓不残酷，也不可谓不迷人。
说到底。都是为了更好地繁衍。金钱是万能钥匙，可以得到更好的居所，更好的教育，吸引到更好的配偶。可是那群蛇人忘了，他们本可以更好地利用自己在蛇人科技上的优势为自己的繁衍争取优势，而不是利用蛇徽来斗争。
也许那是个理想国，可是白王室做到了。他们确实用蛇人自己的科技，把白王室建成了一方净土，白王室里有人类的血脉，却是蛇人的心性。白王庚莲，功不可没。
见风汨一直在思索事情，唐棠怯怯地拉了风汨的手一下：“风汨姐姐……”
“嗯？怎么了？”风汨将视线从书籍上搬开，看向唐棠。那个女孩依旧穿着婚礼时的婚纱没脱，一字肩的蕾丝抹胸将她的锁骨和白嫩肩膀很好地显露出来，包裹在雪白布料下面的酥胸有一种若隐若现的美。但是风汨此刻可没有那么多闲心陪这个小姨子谈情说爱，她转而问门口的夜娃；“婪苑来了吗？”
自从被风汨安排工作后就一直与霜娃共同服侍蔡婪苑的夜娃乖顺地回答：“蔡先生就在门口了，请您再等两分钟。”
不到两分钟，蔡婪苑就拉着宝宝一路冲了过来：“小疯子！”他穿着一套西装，黑色长发扎成马尾，一身英气又不失娇媚。手边的宝宝脸蛋水润，一对大眼睛十分灵动，看得出被照顾得很好。
蛇宝宝奶声奶气地喊了一声：“妈妈好。”
“宝宝好……”风汨心都要酥了。“对了，宝宝现在有名字吗？”
“现在还没有名字，要不你想一个？”
蛇宝宝一双温润的大眼睛，气质有几分像风汨自己，可没长开的脸蛋已经显出几分娇媚，之前就知道这孩子也是个双儿，也不知道会有一个怎样的命运。
风汨说“叫君梓吧。”
君子如玉，梓为故里。舌头被气息润起来又刺出去，有意义又好听。偏好名字里有木，与婪苑也算搭配。
“好名字，好名字。”蔡婪苑呆了一下，随即满面笑容，“宝宝，你以后就叫君梓了。”
两人又温存了一会儿，见唐棠眼巴巴地望着风汨，蔡婪苑也没有让着的意思。只是宝宝喊着肚子饿了，风汨软下心来，立刻带着宝宝和老婆出去吃饭，丢下唐棠一个。
唐棠在原地呆怔了很久，眼神有些暗。她拿出自己的手机，手指一按，手机就变成了一个带有光投键盘的微型屏幕。她在那块键盘上敲打了几秒，屏幕上就出现了风汨一家的身影。
唐棠伸出手，白皙的手指轻轻抚摸上风汨的脸颊。她原本干净的双瞳此刻被长长的睫毛投下的阴影盖了小半，双唇慢慢贴着屏幕上风汨的面容，脸蛋染上一层薄粉。
唐棠磨蹭着自己的双腿，双腿间的肉穴已经被流出的淫水打湿了，一抽一抽地吸着。她拉开自己的裙子，让裸露的下半身暴露在冰凉的空气下，她坐上风汨刚刚坐过的位置上，肉唇压着那个地方，双腿跨开，嘴里溢出陶醉的呻吟，柔软且细弱，像幼猫。
夹杂在这其中的，是她轻声呢
第七十章在监视器前命令你对陌生男子露出一分钟
“你说唐棠篡改了电子记录，来监控我？”
“是，主人。”
“她为什么这么做？”
“我不知道。”
“她是你的表妹，唐斯。”
“是，您可以自由地处置她。”
风汨坐在监控器前，笑了一声：“你知道为什么会有那么多贪官污吏、利己存私吗？”
唐斯低顺地回答：“我不知道，主人。”
“因为权力得不到控制，荷尔蒙和肾上腺素得到的正反馈让人上瘾，没有负反馈就会一直重复。他们意识不到自己活着，意识不到自己身前身边身外的，是和自己一样的人。权力是迷幻药，金钱就是赤裸裸的铁律。杀人犯杀人的时候，自己是没有感觉的。高位之人猥亵后辈，只要得不到制止，就会一直觉得自己是对的。”
“也和我现在一样，说着冠冕堂皇的话，心里却想着怎么折辱你这个可爱的表妹。”
唐斯回答：“您不一样……”
“他们当时也这么想。”
唐斯不说话了。
风汨侧过头，看着唐斯：“王徽的能力在衰弱，最恐怖的地方，就是无法制止蛇人泛滥的权力。蛇人的能力强大到恐怖，我知道黑王室私下里搞的那些东西，你自己慢慢解决。如果蛇人的能力不被限制，会有更多无辜的人类受伤。王徽能力衰弱导致的缺口，王室现在还可以补平，可是之后的事情，谁也说不准。”
弱肉强食在黑王室内部十分常见，这不是一句两句就能说得清的。风汨进去这么久，还没完全明白，为什么一群蛇人能把人类那套压榨人类的功夫学得那么通透。
唐斯回答：“是，主人。”
游乐场前的唐棠依旧是一身白裙，茫然地四处张望。风汨拿起手机，给她打了个电话，告诉她自己不能来了。
显示器上的唐棠举起伞晃荡了一圈，确定风汨确实不会来了。在公共场合，她也不敢打开监视，更何况她不清楚风汨现在在哪里。
“找人到游乐场，给她一朵玫瑰。”风汨说。
……
“姐姐，这是一个黑色短发的姐姐给你的玫瑰，她和你说这个游乐场你可以随便玩，她包下来了。”
很快，唐棠就收到了一朵玫瑰。鲜红的，娇嫩的，没有被任何东西保护。唐棠想抓住那个给她玫瑰的小男孩问问这是谁给的，她现在在哪？可她抓不住。
唐棠小心翼翼地将玫瑰捏在手心，玫瑰的杆光滑，却没有刮掉刺，唐棠珍视地抚摸着那些刺，就像抚摸着她的风汨姐姐。
喧扰的游乐场，来来往往的人群，却有一个如神仙下凡的少女爱惜地抚摸一朵怒放的红色玫瑰。她身上白色的裙摆随风飘扬，整个人是一幅出尘的世俗画。很快就有人停下来驻足，甚至上前搭讪。
“您好，虽然知道很唐突，但能留一个联系方式吗？这是我的名片，我是一名室内设计师……”
一个高大的男人上前搭话唐棠，他容貌颇为好看，是那种能直接上时尚杂志的长相。
“我……”唐棠刚想拒绝，包里的手机却亮起风汨发来的信息：“和他一起走。”唐棠拿起手机，快速地看了一眼，有些难过，却快速地变换出一个甜美的笑容回答那个男人：“我一个人，先生，你知道这里有什么好玩的吗？”
屏幕前的唐斯不解地问：“主人，您认识那个男人吗？”
“不认识，你不觉得他很帅吗？”风汨笑得特别真诚。
唐斯无感地摇了摇头，然后又点点头：“主人说是就是。”他没什么美丑的概念。
“蛇人容貌大多出众，又靠信息素相互吸引，你自然没什么感觉。只是对人类来说，外表就是他们的信息素。”
“只是蛇人的信息素不能用钱砸出来，也不知道公不公平。”
唐斯回答：“我只觉得您很美……”
“换个人类来都不会有这种感觉。”风汨轻笑，“不过，我也觉得我自己很美。”
而那边，唐棠已和那个男人一看脸红文扣号-230可2069心430起走上。那个男人一直热情地和唐棠搭话，但是也将尺寸把握得十分得当。这让唐棠的心情稍微好了一些，她喜欢与人交往，无论是蛇人还是人类。但她也隐隐约约感觉到，风汨的占有欲极强。如果将她送到一个人身边，那绝不是什么好事。试想，风汨会把蔡婪苑送出去吗？她表哥呢？都不可能。
她无意识地攥着玫瑰花杆，和男人有一搭没一搭地聊着天。
“你那朵玫瑰，是谁送的？”
“是我的追求者……”唐棠下意识撒了个谎。
如果不这么说，说不定就会和男人闹不和，风汨的命令就会中断。唐棠压下心里的惶恐，这么安慰自己。
“你还是单身？”男人有些惊喜。
“……嗯。”
男人礼貌地没有继续下去，反而说：“你不是问这里有什么是好玩的吗？你想要比较平稳的，还是刺激的？”
“都可以。”唐棠笑道。
只要不伤到那朵玫瑰，她都可以。
“那朵玫瑰你要一直拿着吗？”
“无论那是谁送的，都是生命，我想带回去好好养着。”唐棠从善如流。
男人欣赏道：“你真善良。”
他们去玩了几个比较舒缓的游戏项目，然后一路走到鬼屋，看着男人试探的眼神，唐棠低头快速地扫了一眼手机屏幕。
“进去，戴上耳机。”风汨发来的消息，只有短短的六个字。
唐棠的冷汗一下就下来了。她立刻就明白了此刻自己一定在被风汨监视，而且风汨也明白唐棠曾经监视过她。她几乎是急不可耐地跟男人说：“我们进去吧。”
“你不怕吗？”男人问。
“我怕……”
唐棠几乎已经在发抖了。
她怕鬼，怕黑，怕鲜血和脏污，更怕风汨的憎恶。她急忙从包里掏出一只黑色无线耳机，这也是她日常工作必须用到的耳机，稳定性很好，能分辨出极其细小的声音，还有录音功能。没过多久，耳机里就传来唐斯的声音：“唐棠，主人已经知道了。”
知道了，知道了。唐棠眼前一黑，差点腿软栽倒在地上，男人连忙扶住唐棠，唐棠说了一声“谢谢”，便立刻站稳。
“主人不认识那个男人，她让你脱掉内裤，双腿张开对他露出一分钟。”
唐棠恍惚地说了一声：“是……”
这是这个城市最大的游乐园。鬼屋设备齐全，地图很大。唐棠以前被人类小姐妹拉来玩过，几乎每次都是捂着眼睛逃进安全出口。这里的恐怖程度，她是知道的。更何况，这里是唐家的产业……
进去后，他们会遇到一个巨大的落口，四周都是人工制造的障碍和镜子。为了追求逼真，场景被设置得很大。玩家可以自由选择探险路线，被吓到四散奔逃也是正常。几乎每隔半个小时，就会有一个人哭着从安全出口出来。
他们从入口进去后，唐棠一直在寻找合适的露出时间。她十分焦虑地思考该如何办到这个课题，如果办不到，会有更可怕的后果等着她。她看着那个自我介绍叫杰的男人在她侧前方走着，刻意放缓了脚步，落后了几步。
杰走了几步，发现那个女孩被落下了。回头的时候，他看到唐棠惊慌地抬起头，往背后藏着什么东西。
“你怎么了？”杰刚想上前，就只看唐棠随手把一团白色的布料扔进旁边的乱草堆里，惊魂未定：“刚刚有个鬼把我捂住了……”
“没事吧？”杰问。
“没事……”
唐棠小步跟上杰的脚步，空落落的下体被柔软的布料拂过，有些痒。
他们走到教室区，这里都是破败的教室和办公室，窗户被锁死，窗外一片黑暗，偶尔会传来几声虫鸣。教室里面都是锈迹斑斑的桌椅，有几本书散落在桌上和地上，还有一些十分逼真的人类脏器和肢体。这里的桌椅排布很散乱，有的地方空荡荡的，有的地方堆着好几个椅子。
这个时候，走廊忽然穿来了一阵若隐若现的笑声，这笑声慢慢地变成了叫骂和尖叫。唐棠吓得四处张望，走廊的远处却是一片黑暗，她什么也看不清。尖叫声渐渐地近了，伴随着重物撞击的声音。这个时候，走廊远处的灯亮起，那是一个转角，没两秒，一坨鲜红的血肉被从走廊转角处扔出。
唐棠尖叫一声，冲进了离她最近的一间教室。她的步伐很慌乱，也顾不得什么桌椅，杰都没来得及提醒她裙子挂上了桌角，只听刺拉一声，本来完好的白裙就被撕开了一个巨大的口子，从大腿一直拉到小腿。杰快速地进来，关上门，用手顶住门，安慰道：“没事了。”
唐棠抬起眼，眼里闪着一点泪光。“别看我，别看……”
“好”杰也知道发生了什么，没多想，只是转过头，抵着门。他所没看到的是，在黑暗的教室里，他身后那个“清纯可爱”的少女，慢慢地掀起了遮住自己赤裸下体的白裙。
唐棠咬着唇，张开双腿。她的心脏快要从胸腔里跳出，大腿的肌肉拉扯本来紧闭的大阴唇，让那两片肉布丁张开，露出里面不停蠕动的肉馅。她本来是以一种半蹲的姿势张开双腿，可是这样远远不够，还达不到风汨的要求。对自己的气愤和沮丧一起袭来，她忍不住小声抽泣。
“要不我先出去，给你买一条裤子……”杰问。
“不……谢谢。”
唐棠张开嘴，咬住自己被掀起来的裙摆。她把一只手往后撑，身子后倾，双腿弯折起来顶起。这样她的一整个下体都会赤裸裸地暴露在空气中。她粉嫩的骚穴和屁眼，在黑暗中微弱地泛着水光。如果杰一转头，看到的就会是唐棠这幅骚浪模样。她一边掉着眼泪，一边叼着自己的裙摆，眼泪无声地大颗大颗落下来。
而她的另外一只手，依旧在紧紧地攥着那朵红玫瑰。
“主人说，如果你不愿意，可以完全不听她的话。”耳机那边传来唐斯的声音。
唐棠闭着眼摇了摇头。
她雪白的小肚子在发抖。
门外的尖叫声和哭声越来越大，伴随着物体撕扯和重物落地的声音。
十秒，她只坚持了十秒，就立刻瘫软在地。白裙飘落下，遮住她的身体。她的屁股紧贴着冰冷的铁地板，双腿打战。
七十一章糖鬼屋裸露广场全裸
“你还好吧……”杰的关心还没说完，只听得唐棠一声尖叫，冲了出去，似乎是被越来越靠近的声音吓得不轻。
他一转头，看见的是被唐棠触发的开关。一个假人倒挂在房梁上，凸起的眼珠直勾勾地看着杰。
唐棠踉跄着跑进走廊，尽力在穿着高跟凉鞋的情况下维持着自己的平衡。她一边跑，一边在心里计算着该怎么完成风汨接下来的任务。
杰连忙追出去，却被突然出现的鬼拦下，只好眼睁睁地看着那个白色身影消失在拐角。
他又走了一段路，确实是找不到唐棠的身影，似乎那个女孩已经跑进安全出口。步子继续，忽然有一条条纯白色的蛇出现在地上，起先只有一两条，然后越来越多。杰也不知道是受了什么蛊惑，莫名觉得这白色的蛇很像唐棠白裙的颜色，意识开始模糊，就慢慢地跟着白蛇走。
再走过几个拐角，杰忽地看到眼前的情景。一个脸被密密麻麻的白蛇缠住的女人，白裙被撕扯得不成样子，身体的轮廓在黑暗中十分不清晰。她身上染着血，双手双脚都被捆绑着，挂在墙上。双腿被分别绑开，有血和其他什么液体从她身上滑落下来，寂静中，还能听到微弱的水声。
杰定定地看着那个女人。隐约中，他似乎能看见女人裸露的部位，但一声声的蛇嘶唤醒了他。杰一低头，就看见一条通体纯黑的蛇正盘旋在他脚下。一阵莫名的恐怖包裹了杰，他也不顾什么其他的了，拔腿就走。
他走之后，那扇房间的门缓缓闭上。许久之后，那个女人才稍微动了一下——她正是唐棠。白蛇渐渐从她的身上游开，她慢慢地站到地上。唐棠的胸口剧烈地起伏，头发已经有些凌乱。她抓起已经不成完型的白裙，一步步走进房间里的柜子。那是为她预留的安全出口，没有几个人知道这个地方。她的腿间淋了湿漉漉的液体，不是人造血浆。
高跟鞋在奔跑中被唐棠踢到了一旁。她赤着脚一步步走着，漂亮的眸子边挂着几滴眼泪。
第一个任务已经完成，她手里还紧紧攥着那朵玫瑰。
“主人要你出去，不要穿衣服，然后把那朵玫瑰吃下去。”
唐斯的声音不带一丝悲悯。
“不……”唐棠微弱地抗议，但这种抗议没有半分效果。她私心里想留着那朵玫瑰，想要将它放进最漂亮的花瓶，认真地养着，然后等玫瑰枯萎后做成花瓣，封进琥珀里。这是风汨送给她的第一个礼物……
“你可以随时拒绝主人。”唐斯提醒。
嫉妒。极度的嫉妒冲刷着唐棠的理智。她也想称呼风汨为主人，那位强大又脆弱的女人，唐棠在风汨身上看到了自己无法成为的自己。唐棠的灵魂已经不是唐棠，那当然就得奉献给已经成为唐棠理想中女王的风汨。
天空极其阴沉，时刻要下雨。已经快到闭馆的时间，游乐园的人已经走了一半，另一半在距离鬼屋很远的咖啡厅里。
唐棠赤身站在广场中间，这个时候忽然从天空落下几滴雨，然后是倾盆大雨。就连剩下的几个工作人员都走开了。
唐棠直直地站在那儿，用手掌捂着玫瑰，低下头，一点一点地啃食那朵娇嫩的玫瑰。
雨毫不留情地冲刷而下，唐棠的长发湿哒哒地搭在肩上和背上。
玫瑰的浓香充斥唐棠的鼻腔，入口却没有味道。玫瑰花瓣有些苦涩，唐棠一点点吃完了花瓣，又开始一点点啃食玫瑰的杆、玫瑰的刺。直到一支玫瑰完全在她手里消失，她才跪坐在地上，嚎啕大哭。
多年的委屈和压力一起滚上来，唐棠无法睁眼，也无法看到天空。直到几声汽车的鸣笛，刺过大雨进入唐棠耳膜。
“爬过来。”这次，是风汨的声音。
唐棠缓慢地跪起，双手双膝撑地，慢慢地爬到了那辆车前。第六元素的车门打开，风汨伸出手，一把把唐棠捞了上来。温暖的大毛巾裹住唐棠的身体，风汨有些心疼：“唐棠，没事了，没事了，上来了，我们回家。”
唐棠不说话，只是伸出手，抓着风汨。即使被大雨冲刷了那么久，她的手依旧温热，对比起来，风汨的手反而冰凉。
风汨见唐棠不说话，也不知道唐棠是不是真的讨厌她了，这个时候她也不太敢问。
唐棠却只是从风汨手中接过毛巾，擦干了自己的头发。她坦诚着自己的身体，抱着风汨。
“没事，你是安全的，不会有人从监控里看到你，我已经安排好了……”风汨说。
但唐棠只是淡淡地把脸埋进风汨怀里，许久了，才说一句：“姐姐，我希望，你不要背负那么多希望。”
因为太累了。
风汨也沉默了，她顿了一顿，才把手放在唐棠的腰上，说：“好。”
回到黑王室，安顿好唐棠，风汨对着唐斯说：“安排和白王室的联络，我要去看那本书，王徽的事情已经刻不容缓，王徽的力量逐渐被削弱，我们必须做个选择了。”
唐斯说：“是，主人。”
不久之后，风汨看见白王庚莲的脸。那张脸比之前更为苍白消瘦，风汨不知怎的，忽然有些心疼。
“你准备好了吗，风汨？”
风汨深吸了一口气，然后回答：“我想我正是因为拿不定主意，才会来问你的。黑白血脉交融，才能恢复蛇人的本源，回到那个原来的世界……那么真正的骨血交融，是什么意思？”
“大概是做爱。”庚莲笑了一下。
“别以为我忘了，王蛇有食蛇性。如果真正我们一起走上献祭台，那么，不是你吃了我，就是我吃了你。”风汨盯着白王的脸，试图从他的神情中找到一丝什么，但找到的只有平静。
第七十三章迎接白王
“为了表示我的诚意，我会去找你。”庚莲说，“黑王室的献祭台适合做这些事情。”
黑王室的献祭台比起白王室的确实不干净。风汨完全无法否认庚莲的话：“你不可能只一个人来，我需要安排多少房间？”
“尽你的可能。”庚莲说着，关闭了视频通话。
风汨哑然苦笑，这才符合一个白王的行事作风。她静下心来探勘了一下自己精神中王徽的力量，确实已经开始极其不稳定。她吞食了初代的记忆，那就自然有初代对于王徽的基本力量。可以肯定的是，初代王徽不可能这么脆弱。异世界对于王徽的损伤是巨大的，更别说王徽的能力一直在消耗而得不到补充。
这次回到人类世界，用人类的身份体验了一段时间，风汨只感到人类与蛇人的习惯互相渗透，人类不知道自己已经潜移默化地形成了对蛇人世界的崇拜，而蛇人也在不知不觉中染上了人类的习性。人类更是对蛇人持有一定的恐惧和敌视，如果蛇人真的存在，这样的恐慌情绪一定会爆发。人类和蛇人的矛盾并非不可调和，但如果蛇人真的抛头露面，想必还需要好长一段时间才能恢复平静。王徽的力量，可能撑不到蛇人不用再面对人类敌意的那个时候了。
风汨没来得及忧虑，就又投入到即将到来的祭典的准备工作中。
她联系了每一个黑王室下属家族的族长，用现任黑王的身份传达了祭典即将开始的讯息，也说明了白王会来参加这次祭典。黑白王共同献祭，这是蛇人历史上的第一次。质疑的声音和反对的声音并不那么好平息，风汨也不打算现在立刻平息。她召开了一次议事会，无论是之前支持过她还是反对过她的家族族长和副族长都被邀请入会。
人员到齐，厚厚的文件册被分发到每个人手上。上面记述着关于蛇人他们需要知道的所有资料。风汨静静地坐在主持位上，看着台下的喧闹到平静。她并不打算制止这次交流。
直到每个声音都渐渐平息，已经过了整整一天。逐渐有人离开又回来，只是风汨一直静静地坐在那儿，除了偶尔喝一口水，没有进食也没有睡觉，
如此，喧闹的声音逐渐消失，本来打算回客房休息的蛇人坐回原位，出去进食的人也回来坐好。
“诸位，我知道这是事关蛇人未来的大事，我身为蛇人的王，必须肩负起这一份责任，但是作为各大家族的掌管人，你们也一定承担着相应的责任。如今我不能说这是一个最好的时机，但是各位已经感受到了，王徽的力量正在渐渐被削弱，这一定是一个最为必要的时机。”
风汨清了清嗓子，如此说道。
“我们明白说话，不打官腔。无论我们抱着的是什么目的，首先得保证，我们自己要活下来。资料已经在你们手中，黑王室没有任何保留。作为各大家族的掌权者，你们自然可以把你们拥有的资料共享。相信不会有在场的人掌握不了的资料，所以更不会有我刻意欺瞒各位的可能。”
“那我们该怎么相信你？”
风汨抬眼，两条极黑的蛇窜上桌子，王徽的力量压得周围的蛇人喘不过气。“我以王徽发誓。”她说。
“风女士，不是我们不信任你，可是你作为一个新的黑王，出身也不明确，我们实在是需要一个更靠得住的人来主持局面。”又有一个发言的家主，她看了风汨身边的唐斯一眼：“不是每个人都有像唐家主和沈家主那样的胆识。”
“这毕竟是关乎整个蛇人的大事，怎么能轻易说做就做？你说了这是最必要的时机，我们为什么非得相信你？”
质疑的声音不绝于耳，风汨桌下的手捏成了拳：“我破译了那本初代流传下来的古籍。”
唐斯将那本古籍拿上桌，有些年轻的家主不知道这是什么，但有些年纪较大的家主已经有些不可置信：“你破译了它？”
“我维系蛇人精神海的能力，能将每一个蛇人的潜意识连接到一起，成为一个真正的整体。古籍上写，我这样的能力，正适合进行重大的祭祀。因为那个时候，每个蛇人都会聚集起来，成为一个真正的整体。”
风汨在她对那群被囚禁的试验品进行救治的时候就使用过这种能力。“如果你们不相信，可以去看看关于试验品的那几页资料，这对此有详细的说明。如果你们更不相信，现在已经有几位蛇人已经稍微恢复，你们可以去求证。”
“我一个平民出身，能获得王徽的承认，你们难道以为是因为运气好吗？”
“可是王徽的力量已经很弱了。”一个家主谨慎地说，“我相信你有一定的能力，但我们也不能全部相信它的选择。”
黑蛇支起身子，发出嘶嘶的声音。
“这毕竟是一个很严肃的决定，我们确实不能掉以轻心。”另一个家主应道。
如果是对客观条件的要求，风汨可以满足。但如果单纯是对风汨威望的不信任，这是需要时间积淀的事情，风汨几乎是束手无策。
一时间，会议陷入了僵局。
风汨思考该怎么继续的时候，会议室外忽热响起一阵骚动。不多时，会议室的门被打开，一个穿着白袍的高大身影踏步入场。他的头发已经变成了银灰色，脸颊有些瘦削，往日威严的眉眼却依旧不褪锐利。他的身边跟着庚离辰，和那个叫不出名字的当时为风汨堵截王徽的男人。
“白王……”立刻就有人反应过来，“他真的会来这里？”
黑白王室本来就为一体，白王也能对下属的蛇人造成很大的威压。但是比起威压，更重要的是，白王庚莲为白王室扛下了几百年的风雨，他无疑是那个最有公信力的君主。
唐斯连忙起身迎接庚莲：“您好，庚莲先生。”
庚莲点点头，问唐斯：“会议室坐得下吗？”
唐斯回答：“您说的是……”
庚莲走进会议室，自然而然地坐在风汨身边。没过半分钟，会议室内的蛇人就看到一个个穿着白袍的蛇人踏进这间会议室，他们的身上无一例外都有白王室的标志——他们是白王室各个家族的家主。
第七十四章会议里态度强硬的白王是肉便器（圣水慎入!）
进会议室的人很多，所幸唐斯早已想好了应对措施。另一侧的门打开，一个个侍从推着椅子进入，把早已准备好的座椅安排在适当的位置，白王室的成员走到位置的时候，早已有合适的座椅等着他们。庚莲笑了一下，称赞道：“这人不错。”
“嗯。”风汨本来反射性地想说“是”，但又觉得这样太奉承，只是面对这位早已称得算是德高望重的前辈，她实在是发自内心地敬仰。庚莲的身上，是多年的掌权积淀下来的自然而然的气质：威迫性极强，又温和可亲。
庚莲的两个孩子坐在另一侧，距离庚莲反而比较远。
“最近过得还好吗？”庚莲侧过头，微微笑着问风汨。
风汨没有想到庚莲会来这么一句问候：“啊？嗯……还好。”
“嗯，这个会议的记录员安排好了？”
“安排好了。”
记录员类似于当初的沈蛟，起到公证的职责。
等每个人都坐定，庚莲主动结束了这段简短的寒暄。
“想必我们都知道自己为什么坐在这儿。”他开口，这次不是对着风汨，而是对着全体来开会的人。
风汨坐在他身边，忽然感觉有些冷。
“我们的族群正面临千万年以来最大的危机。也许各位还没有多少真实感，但这是真实存在的。王徽的力量正在衰弱，这是不争的事实。我们不可能被打散然后成为人类的附庸，这有悖于蛇人的原则。”庚莲叙述着这一事实。他的声音平缓而有力，让人不得不信服。风汨并不清楚他身为王蛇的特殊能力是什么，却莫名觉得庚莲的特殊能力是稳定人心。
“黑王室的各位想必已经讨论过这个问题了。我希望大家明白这个道理。我们需要进行一次举族的迁徙，到那个时候，现有的利益链会受到一定的甚至是毁灭性的冲击。但是各位现在就应该明白，你们到了那个时候，就只会想着如何保命。”
风汨坐在一旁静静地思考着庚莲的话。庚莲的态度先软后硬，层层推进，加上他白王的身份，威望很高，以理来说，根本不会有人有能力质疑。
一个黑王附属家族的家主问：“那么为什么我们黑王室的家族还要听你们白王室的话？”
风汨说：“现在只存在黑王白王的区别，不存在黑王室白王室的区别。我们都是蛇人，都必须为了这个族群的未来考虑。你们刚刚质疑我威望不够，现在又质疑庚莲先生身份不对，怎么，你是想自立门户？”
那人立刻闭嘴了。
庚莲接话：“没有了王徽保护的蛇人容易被人类发现，你们做过什么，你们心里清楚。我们都需要王徽的保护，这点毋庸置疑。如果没了王徽，蜕皮将成为困难无比的一件事。生育率降低，我们的未来就难说了。”
“那么我们会去到哪里？”
风汨答话：“一片未知的新大陆。”
众人哗然。但这个时候，家主中有一个声音说：“未知总比等死好啊。”
“可是死的不是我们。”
“你不要抱有侥幸，说不定呢。”
庚莲说：“我和风汨代表整个王室向你们保证，一定会首先承担下危险。”
风汨接话：“是的，我以我的生命保证，以王徽发誓。这几个月以来，我们一直在准备这件事。”
庚莲站起身，扫视全场，缓声说道：“我再给你们两个月的时间来考虑这件事情，但你们最终都会作出一致的答案。放下你们对于个人利益的追求，好好想想，想要活下来，你们需要做什么。”
“我的保证，就是当迁移的时候遇到损伤极大的危险，保护下每一位同族。保证你们有渠道返回。现在，我会分发给每个人一份协议书，上面写了王室的保证，列出了已知的可能的风险，我不会要求每个人都在当场签下这份协议，但希望各位都保存好它，在两个月之后，给出你们的答案。”
这份协议书是风汨和庚莲一起商谈好的，最终决定交给庚莲那方分发。
庚离辰从身边的文件夹里拿出厚厚的一沓文件，让身边的侍从发给每个人。
“散会。”文件分发好后，庚莲说。在场的每个人都脸色凝重，拿好文件依次起身离开。过了一会，风汨才起身去了会议室后的暗门，唐斯紧随其后。庚莲也起身跟着风汨，唐斯看了一眼庚莲，又看了一眼风汨，没有阻止。
等庚莲进了门，唐斯关好门后，风汨双腿一软，两眼一黑，直接倒下。唐斯本来站在风汨身边就是为了准备好扶她，庚莲的速度却比唐斯还快。
他揽着风汨的背，让风汨躺在自己怀中。
风汨在庚莲怀里苍白着脸闭紧眼睛好一会儿，才缓过来。开口第一句话就是：“妈的，憋死老娘了……”
她伸出手，示意唐斯过来：“唐斯，扶我。”唐斯刚想握住风汨的手，却只听庚莲低声问：“我不行吗？”
“我要去上厕所……你送我去？”风汨抬眼看着庚莲笑，然后推开庚莲，自己站了起来。
“就在这里也可以。”庚莲说。他撩起白袍，半跪在地上。风汨看着庚莲仰起的脸，忽然想到了第一次见到庚莲时，他给自己儿子口的情景。她却不能忘记刚过去的会议里庚莲面对众蛇人时的威压。这几段记忆重合在一起，风汨咽了一口口水。
“哟，高高在上的白王也要来当我的肉便器啊？”
嘴上这么说着，风汨其实内心里是有点怂的。毕竟她也不是庚莲的儿子，更不清楚庚莲在想什么。她拉下自己黑色长裙下的内裤，跨坐在庚莲脸上。黑色的裙子遮住了庚莲的脸，朦胧中风汨听见裙下庚莲一声闷闷的呜咽。风汨能感受到庚莲的呼吸抵着自己的下体，鼻尖正顶着那处。
唐斯站在旁边，巴巴地盯着那条黑裙。
大股水流泄入庚莲的口腔，庚莲费力地吞咽着，如果此刻风汨能看到庚莲的脸，就会看到刚刚态度强硬的白王大张着嘴吞入她的尿液的样子。等风汨撩起裙子，穿好内裤，庚莲也随着起身。
风汨眼神复杂地看了一眼庚莲，后者主动开口了：“很怪，但是我必须保持羞耻感，才能让王徽意识到我还活着，它才愿意供给给我能量。”
“而这种羞耻感的来源，又必须来自与其他蛇人的性爱。”
庚莲没等风汨回复，就转身了。不知为何，风汨听出他的声音中有几分失落和疲倦。
“安排我回客房吧。”
“好。”
第七十五章唐沈猫狗伺候男神扩张，孕夫主动骑乘喷水
“主人，楚先生在您的卧室里等着您，说是让您完成之前约定好的事情……”唐斯在一旁提醒。
“知道了。”风汨脚步顿了顿，楚渊铭怀孕的时候，“逼着”她给了他一堆承诺，但实际上都是一些细碎而微不足道的小承诺，更类似于青春期的少女想要男友带他去电影院，给她带热奶茶。其实一点也不像楚渊铭这个审判者平日里霸道的作风……或者说，杀人杀多了，他反倒稀罕起那些细小的温暖了呢？
“对了，你和沈蛟也跟着一起来。”
她准备这次会议准备了许久，收集合适的资料并整理筛选花费了她不少时间。有些事情除了她确实无人能办。现在会议算是告一段落，她也该放松一下。太久的压力会麻痹人的神经。
“还有，叫厨房准备好热奶茶，红茶加稀奶油，不要植脂末糖精，我现在就去拿。”
……
风汨一打开自己卧室的房门，一个高大的男人就袭了上来。楚渊铭揽着风汨的头，两人唇齿交缠，风汨仰起头用一只手扶着楚渊铭的腰。风汨能感受到楚渊铭已经明显隆起的腹部。肌肤相贴的地方滚烫，风汨把热奶茶顺手放在一旁的桌子上，由着接着进来的唐斯和沈蛟关上了门。
换作没怀孕时，楚渊铭根本不会把唐斯和沈蛟放在眼里。但现在，他有些不爽地看了一眼两个蛇人，问：“谁？”
“他们是我的宠物，宠物陪着主人在家不是很正常吗？”
唐斯和沈蛟自觉地把衣服全部脱下，两人的呼吸有些急促。
唐斯是立刻就跪下了，满脸潮红，抬头有些期待地看着还站着的两人。而沈蛟是有些踌躇，他慢慢地跪下，双手握成拳安静地分别放在两膝。
“那我呢？”
“你是男主人啊。”
这一声“男主人”似乎极大地取悦了楚渊铭，他由着风汨把他的衣服脱下，风汨拿出准备好的润滑液，楚渊铭坐上床，双腿张开。
“还要不要奶茶？”风汨问。
“你说呢？”楚渊铭低着头看风汨。
风汨笑了笑，唐斯就自觉地将奶茶拿过来，交到风汨手上。风汨含了一口奶茶，喂给楚渊铭。那一口奶茶里有珍珠，两人的唇舌就着珍珠搅动，风汨的身体慢慢往前顶，楚渊铭渐渐地把手往后撑，腰往后倾。
风汨顺势挖出早已开了盖的润滑液，尽数挤入楚渊铭腿间。手指探入楚渊铭的肉穴，那处已经被开拓了许久，早已变得绵软，但又不是那种被操开的松。那是属于蛇的生殖道一样，能吞吐巨大的物体，又能在合适的时候很好地闭合上。
蛇人在哪里的柔韧性都比人类好上太多。风汨将手指搅进楚渊铭的肉穴，一边和楚渊铭唇舌交缠，她能感觉到自己的手指被楚渊铭的肉穴吮吸着，风汨忽然有些羡慕能窝在楚渊铭肚子里被楚渊铭保护着的孩子。
黏糊了半天，一口奶茶终于下肚。
风汨往后望了一眼眼巴巴看着两人的唐斯和低着头乖乖跪着的沈蛟，勾勾手，对着沈蛟说：“猫咪，过来。”沈蛟顺从地爬到风汨身边，在床下跪好。风汨从抽屉里拿出一对猫耳：“戴上。”
“喵。”沈蛟低着头，小声回复，就半缩着身子，把猫耳戴上。风汨把高跟鞋踢开，脚伸到沈蛟嘴前：“舔。”
沈蛟伸出舌头，从脚趾尖开始，慢慢地往风汨足缝里舔弄。他舔得极为认真，像是在侍候什么宝物。他低着头，眼神专注。毛茸茸的猫耳在他头上立着，随着主人头的挪移抖动。
“主人…..”唐斯轻声祈求，伸长脖子望着前面的三人。却只得到风汨斜斜一眼：“等着。”
换作平时，别人看到唐斯家主这样憋屈，怕是要惊掉大牙。唐斯本人却已经习惯，他压抑下自己冲过去的冲动，乖乖跪在原地，底下肉棒硬得要爆炸，高高立起，自己却一动也不敢动。
风汨又含了一口奶茶，还没有含稳，楚渊铭就过来吻住风汨抢食。溢出的奶茶从风汨的嘴角滑落下来，滴到风汨的锁骨上，风汨招手让唐斯过来，唐斯立刻会意，很快地爬过来舔食风汨的锁骨。
一口奶茶分完，风汨的锁骨处已经湿淋淋的。唐斯的舌头却还不见停。甚至有继续往下的趋势。风汨用手抓住唐斯的头发，把他扯远，然后反手就是一个巴掌：“谁准你往其他地方舔的？”
清脆的巴掌声过后，唐斯的半边脸颊很快浮上一个鲜红的巴掌印。唐斯低顺着眉眼，回答道：“是，贱狗知错了。”
他跪回床下，低低伏着头：“贱狗请主人指示。”
风汨又含了一口奶茶，想要喂给楚渊铭，却被楚渊铭躲开了。她知道楚渊铭这是尝完鲜就不想喝了，干脆咽下这一口，然后把剩下的奶茶全部倒在地上。
风汨的卧室平时是霜娃夜娃负责卫生。这两个人办事情稳妥，不会多碰东西，又记着风汨的恩，主动包揽了风汨身边的家务，相当于两个贴身管家。因此此刻的地板是极其干净的。
风汨抬起脚，架到床上。沈蛟停下舔舐，迷茫了几秒，就看唐斯早已伏下身子去舔食地上的珍珠，便跟着去了。
一猫一狗，低腰抬臀，赤着身子埋首追逐着四处滚动的珍珠粒，也是别有风情。风汨忍不住低头看了好一会儿，换来的是楚渊铭不悦的低吼。楚渊铭伸出手将风汨的头扭到正对着他，风汨笑了笑，没说什么，只是下身的人体骤然变成了蛇身。
长而粗的蛇尾一下填满了大半个房间。
“你说这次你要的。”风汨说。给楚渊铭扩张不是一次两次，但风汨实在太忙，每次都是扩张好了匆匆离开，其实两人真的没有多少其他的身体接触。这次是说好了，顺利开完会之后，就用蛇身给楚渊铭做一次完整的扩张。
风汨将牙放在楚渊铭脖颈处，准备注入毒素时，感觉到双手手臂都被楚渊铭掐着。有些疼，但是不碍事。她缓慢地将毒素注入楚渊铭体内，能感觉到楚渊铭有些失神，手臂上的钳制也放松了。
楚渊铭大张着双腿，柔软的穴口直直对着坚硬的蛇鳞。靠近风汨腹部的蛇鳞还稍微柔软一些，可是也足够坚硬。风汨把带有性器的蛇身挪到靠近楚渊铭的地方，挪动的时候还不忘了往唐沈两人身上刮两下。
性器刚一放到楚渊铭眼前，楚渊铭就撑着身子，顶着肚子，坐了下去。他的身子扩张得极好，因此肉穴几乎是毫不费力地吞吃了性器的顶部。只是到了倒刺那里，就稍微开始有些费劲。
楚渊铭低着头，酒红色的头发有些已经沾了汗水黏在他的脸上。他的胸膛起伏，似乎是在费力想把性器吞吃入腹。
“你别吃太深，别伤着孩子……”
楚渊铭听风汨的阻拦，抬头对着风汨笑了一下。那笑容有几分危险，却也有几分宠溺，还有几分“等着瞧吧”的骄傲意味。风汨一下就被这笑容砸蒙了，也不管什么孩子不孩子的了，性器胀大了整整一圈。
她只感觉自己被纳入楚渊铭肉穴的性器忽然被湿润的水流包裹住，随着咕噗的声音，楚渊铭体内是泄了水一般，润滑的淫液包裹上风汨的性器。楚渊铭借力一坐，一捅到底。以风汨的视角，能够看到他被撑得没有一丝褶皱的肉穴。
这还不够。楚渊铭又撑起身子，发了狠般的上下摇动，风汨眉头一皱：“不……你！”
她只觉得自己被一处极致紧而湿软的地方包裹着，一瞬间，竟是有了自己进入楚渊铭腹中的错觉！
风汨只得拼命忍着，天知道，楚渊铭这么玩，换作一开始的她，不到十秒就得缴械投降。
不知过了多久，相比起楚渊铭，反而是风汨自己快被肉穴肏套到昏厥。终于还是忍不住，浓稠的精液往楚渊铭体内灌去。
第七十六章我求您把我操得比我父亲更惨[彩蛋偷窥全峄城沐浴]
第七十六章我求您把我操得比我父亲更惨
自此之后，庚莲就在黑王室住下了。祭典将至，风汨也没什么精力去管白王室那边的事情。他们自有自己的事情需要忙。几人的生活就像是互不相交的轨迹线，偶尔擦肩而过打个招呼，就又各忙各的去了。
既然是为了蛇人的未来，就没什么好说的了。每个人都最大功率投入自己的工作中，这个时候作为等级不高的蛇人反而是一种幸福。风汨有好几次都是直接倒在桌子上，蛇宝宝蔡君梓已经长大了很多，每次都会偷偷帮自己的妈妈盖上被子。除了工作的内容有些不同，工作的方式都是同样的枯燥。祭祀的日子一天天临近，风汨的准备也更加充足。祭祀台的每个设置，她都了然于心。
很快，两个月的时间已过。各个家族都传来了自己的回复。没有一个家族拒绝迁徙。这是风汨意料之中的答案：蛇人不可能意识不到自己的处境。这几十年的经历，蛇人自己也一直在反思。而如今，时间已到。
风汨做了一个梦。梦里，她没有遇到唐斯，而是进了另一家公司工作，工作不怎么顺利，但还是攒够了钱，之后她回了老家，和谷谷结了婚。在梦里，她没有和蔡婪苑同居，不认识沈蛟，也没遇见过唐棠。生活很平静，也很安详，但总是缺了什么。她再睁开眼的时候，满脸是泪。
她终于是走到了这一步。祭典就在明天，所有蛇人都会在场。这是一场对人类绝对保密的祭典，但是那个时候，天南海北的蛇人都会回到黑王室，进行最后的祭祀。
“叩叩”门口传来了敲门声，风汨打开门，门外站着庚离辰。他的脸色有些疲惫，见到风汨的时候，双膝一软，跪了下来。
“你做什么？”风汨没有扶他，她知道庚离辰一定是有事情要求她。
“黑王，我求您把我操得比我父亲更狼狈。”
庚离辰的头磕到地上。
风汨没有问为什么，她回答：“好。起来吧。”她知道面前的这个蛇人恋慕自己的父亲，也是因为这样他才会自己请求上祭祀台。庚莲必须被极尽羞辱之能事，才能获得王徽本源的一丝垂怜。风汨越不把庚莲当人、越羞辱他、折磨他，越能获得祭祀的效果。
“谢谢。”庚离辰站起身来，风汨问：“你的肛塞戴得怎么样了？”
庚离辰脸红了一下，把自己的裤腰带解开，裤子脱下，臀部对着风汨。他的屁眼里塞着一根巨大的硅胶按摩棒，把肉穴满满当当地撑开。那根按摩棒足足有手臂长宽，一直顶到庚离辰直肠深处。从风汨的角度，能看到蠕动的肉圈吞咽的样子。
“很好。”风汨上前，用手抹了一把庚离辰屁眼里滴出来的水，擦到庚离辰的屁股上，然后绕到庚离辰身前，对他伸出手指。
庚离辰愣了一下，试探着舔了一下，就立刻皱起眉头。但风汨没有收手的意思，他就又舔了一口。他抬眼看风汨，继续一口一口地舔上风汨的手指。本来缓慢的动作，也变得越来越快速。庚离辰的双眼逐渐变得朦胧，近乎陶醉地舔弄着风汨的指尖，甚至于不惜冒着被呛到的危险，尝试着将整根手指含进喉咙里。
风汨抽出手指，庚离辰有些被呛到，咳嗽了几声。直到风汨转身走开，庚离辰的双眼才渐渐清明。他迷茫地望了一眼风汨：“这是……”
“异性相吸。”风汨摆摆手，扬长而去。
风汨走到蔡婪苑的房间，蔡婪苑已经醒来了，坐在床上看书，身边是熟睡着的蔡君梓。君梓宝宝的睡颜尤其可爱，蔡婪苑看到风汨来了，连忙下床见风汨：“小疯子，你怎么来了？”
“我们出来聊吧，宝宝还在睡觉。”
蔡婪苑穿上拖鞋，下了床。他们并肩在门外站着，沉默许久。
蔡婪苑开口：“明天能早点回来吗？”
“估计要两天。”
“那后天我做好饭等你回来？……你以为我会这么说吗？”蔡婪苑吐了吐舌头，“你不回来我就饿着，我才不做饭，我不立这个flag。”
“那当然，你也要去的。一起饿着。”风汨笑了。“我就是来看看你，他们差不多都到这里了。你懂的…..家庭最重要，当然要来先看看你……唔！”
蔡婪苑把风汨按到门板上，低头吻了上去。两人唇舌交缠，许久才分开。风汨把玩着蔡婪苑的长发，把它撩到他耳后。
“妞，每次近距离看你，都觉得你……真特么好看。”风汨浑不在意地说着和即将发生的事情风马牛不相及的话，蔡婪苑轻轻勾起嘴角，说：“去吧。”
“好。”
风汨打开办公室的门，就见唐斯和沈蛟隔着一张办公桌对面坐着，低头认真地看厚厚的文件。他们面前还有数不清的文件，他们的身边不时有白王室的蛇人走过，都是负责处理文件的蛇人。他们处理的都是各个家族的顾虑和诉求。见到风汨来了，他们也没什么反应，依旧专注地看着文件。直到有一个蛇人在门口说：“黑王好。”，他们才反应过来。
唐斯和沈蛟连忙跪下，唐斯还好，沈蛟就有些撑不住，跪下的时候身子晃了两下，风汨连忙上去扶住。
“不用跪了。看了一夜，你们还是去好好休息吧。这段时间辛苦你们了。”
“可是……”唐斯有些犹豫。风汨眉头一皱，说：“这是主人的命令，去休息。”
“是。”两人同时低下头，准备回各自的房间。两人走到门口时，风汨拎起两人的下巴，一人亲了一口，笑道：“这是奖励。”
唐斯笑得很开心：“是，谢谢主人。”
沈蛟低下头，脸有些红，小声说道：“谢谢主人。”
等到两人退下后，风汨走了一圈办公室，这里以中间的大办公桌为中心，四周分散开，以一个个玻璃窗分割空间，更像一个聚集性的实验室。而坐在大办公桌旁的人除了唐斯、沈蛟，还有之前那个叫不出名字的蛇人。
风汨走到他旁边坐下，看着他依旧轻便地处理着繁杂的文件，轻声说：“你也辛苦了。”
男人看了风汨一眼，没有回话。手上的动作暂停了两秒，又很快开始。风汨没来得及听见对方那一声小小的：“没事。”，等了一会，问道：“你的准备……”
白王室要求这个男人一起参与献祭，却没有说明原因。考虑到这个男人对王徽有特殊的感应力，风汨答应了下来。为了应对可能发生的情况，这男人也要准备自己。
男人停下了手中的工作，面无表情地解开自己的衣袍。风汨才发现他宽大的袍子下没有穿一件衣服，他的两个乳头分别戴着吸乳器，可能因为这个，他的乳头比普通人肿大得多。再往下看，他座椅上是一根粗长的按摩棒，形状诡异，顶得这个男人小腹微微隆起。而他屁股下的皮椅已经积了一滩水，往下滴滴答答地落着。
风汨也面无表情地拢上男人的衣袍，一把合上。“很好，保持到明天。”
她平复了强度有些过分的心跳。
楚渊铭来去无踪，风汨也不知道他现在到底在哪。风汨走向走廊，风展眉迎面走来，也有些疲惫。看到风汨，她主动打了个招呼。
“早上好。”
“嗯，早上好。”
“我去看父亲……”风展眉走到风汨身前：“你去看过他吗？”
“我？”风汨有些诧异。“我以为他不喜欢我去打扰。”
“走吧。”风展眉向前走去，风汨也跟上了。到了全峄城的房间，全峄城正脱下手套。他的手背上是纵横的刀疤。看到风汨上前，全峄城转身问好。
他看起来并不太开心。风烟柳走上祭祀台后，因为所祭祀代价，被出现的楚渊铭亲手取了心脏。祭祀台是他一辈子的阴影，所以风汨允许他远远隔着不看，到场就好。
“谢谢殿下这次的宽容。”全峄城说。他把手套套上，风汨默许了他的举动。
风汨又走去安排客房的楼，霜娃和夜娃正在那里安排来来往往的人员、统计人数。他们微笑对风汨示意，风汨也回应了。她去检查了一回人员安排，然后去到祭台。
祭台不是露天的，已经准备好了食物和医疗供应。最中间那一块搭建了三块巨大的玻璃板，组成一个立体图形。这个场地里，有喷泉、盆栽、金属装饰和火炬，这是代表了金木水火土。等到夜晚，火炬亮起，再辅上电灯的光，又是增加了光、电与暗的元素。各种元素分别占据一方，加上无处不在的镜子，形成几个切割的空间，像一个巨大的迷宫。顶部也切割出镜子，那就是完全看不到天。
风汨又走了一遍祭台之后回到房间，就看见床头柜上摆了一块小蛋糕，还有一张卡片，是唐棠的字迹。
“蜂蜜姐姐，这是我自己做的糖霜小蛋糕，里面放了你最喜欢的甜奶酪，你尝尝看。”
“真是的，不够吃啊，这小姑娘……”
风汨苦笑，拿起蛋糕，一口口尝了起来。
彩蛋偷窥全峄城沐浴（开头）
风汨是第一次踏入风展眉的府邸。风展眉说有要事讨论，风汨处理好手头的事情就赶来了。
兜兜转转，风汨也不太清楚自己到底走到了哪里。加上她本人又有点路痴，一路上也没有蛇人侍从，更是像个睁眼瞎一样在这座府邸里乱窜。
最后到一条走廊那，她实在是腿酸，干脆推开其中一扇门，看看有没有什么可以休息的地方。
门也没有锁上，里面是一个类似园林的布景。
“我这样，应该不算私闯民宅吧……”风汨想了一想，情理上，自己还算风展眉的亲属，所以去小园林找一下椅子应该没问题。这么想着，她开始往前走。
这片区域的温度比走廊稍稍高一些，依稀还能听到哗啦的水声。似乎在这里是有温泉之类的布景。风汨循着水声往下走，慢慢观察着四周的布景。假山嶙峋，花叶参差，实在是一片清幽之境。
接着走下去，风汨能感觉到水声大了，四周也渐升腾起水雾。她绕过一片山石，余光瞥到有一处温泉池子，池子旁影影绰绰有个人影。
本能让风汨往山石后躲去，遮蔽了自己的身形。
第七十七章祭台4 p双蛇入零膀胱小腹蛇信入喉白王窒息（原创插图）“好久不见，人类……陈酒，对吗？”
祭祀场内，唐斯和那个身材高挑的女人碰面了。陈酒，就是之前给了风汨一个手镯，让她进入黑王室的人。这个人，一定程度上维系了人类与王室之间的平衡，是两个种族之间的一个沟通渠道。
此刻，陈酒端着一杯红酒，兴致缺缺地回应唐斯：
“嗯，好久不见，唐家少爷。”
随即，她把视线投向祭祀台正中央已经生出黑色蛇尾的风汨：“没想到，她真的走到了这一步。”
随即，她又摇摇头：“蛇人这个种族，阴险狡诈，不可信的。”
“即使这样，你还是协助我们开辟了一片净土，不是吗？”
“那只是我们的家族意志而已。”
陈酒的家族，也是从那个神话中的小山沟里走出来的。善良的陈家自觉有愧于风家，自觉承担起了守护风家后代的责任。但陈家也是侍奉蛇人的家族中，唯一一个没有蛇人血脉的家族。
“祭祀要开始了。”陈酒有些同情地看着祭台上一身华贵白袍的庚莲，“这白王……唉……”
她的话没有说完，就迈开腿，走开了。
“算了。自此一次祭祀，蛇人这个种族的事情，大概已与我陈家无关了，仁至义尽，再不见。”
“等等，陈酒小姐。”唐斯叫住陈酒。“怎么了？”
“谢谢。”
“.…..”
陈酒愣了下，然后无奈地笑道：“不客气。命数而已。”
视线再转回祭台。
祭台上的庚莲周身披着层层的华贵布料，腰处用系带束紧，系带有环扣，扣在侧腰上。庚莲的身形，撑得起这一身华袍。而他的双眼，也被一条镶嵌着金丝的白布蒙上。
他端坐在祭台正中央，像是个待嫁的新娘。
他的两个孩子一左一右地坐在他身侧，穿着的布料就清凉得多。除了眼部的系带，还各有一条白色绸带系在他们的颈部，绸带连接往下缠绕，遮住了胸前的乳头，又接着往下环，连接处扣了几个金色的小环扣，往下将性器缠住，缠完之后，在大腿上各环一圈，就断绝了。
值得一提的是，庚离辰和他哥哥裸露的身体部分被画上了金色的纹样，他们的身材都十分不错，而蛇形的纹样环绕着他们的身体，在下面又压着各类花草的纹样，疏密相间，画好纹样后，他们的身体还被抹上香油，整具身体泛着水光。
而庚莲除了衣服外，装饰就朴素得多，仅仅是嘴唇上被画上了纹样。这一切，都是严格按照古籍上的要求来的。
风汨盘旋着蛇尾，将手放在庚莲眼部的白色系带上，摩挲了两下，却没有解开。
她看到庚莲抬起头，温顺地随着她动作。那张脸很冷，触感如浸泡在冰泉中的白玉。风汨撩过他的脸，能感觉自己手心的温度在一点点流失。可是那质感实在太美妙，风汨多留恋了一会，才慢腾腾地挪开手，把手放在庚莲的喉咙，慢慢锁紧。
风汨解开庚莲脑后的系带，庚莲稍长的白发落在他脖颈旁。她的另一只手把玩着那白发，然后忽然抓住庚莲脑后的白发狠狠地一扯，把庚莲的脸扯得猛地仰起！
“！”
庚莲很快地就反应过来，却没有太多回应。风汨将唇压上庚莲的唇，强迫他张开嘴，不知何时已经变得如蛇信一般的舌头探入对方的口腔，蛇信往里面伸，刮过庚莲柔软的口腔两侧，然后抵住小舌，轧了上去！
庚莲立刻反射性地干呕，他的喉头不停地收缩挤压，但风汨并没有停下的意思，反而是将蛇信的尖端更深入庚莲的喉咙，直到喉管，插入捅弄。
庚莲发出急促的“呵”声，庚离辰被蒙着眼，想要知道他身侧的父亲到底被做了什么。可是没有风汨的命令，他就是动一下也不行。
在风汨将蛇信捅到底的时候，她的双手掐握着庚莲的喉咙，能感受到庚莲的喉咙不停缩起，到达了某一个点之后，又快速地停止，然后猛地张大。
“咕……呕……唔……”
庚莲的面色开始变得有些发紫。
风汨静静地享受了十秒，就把蛇信从庚莲喉管中抽了出来。在她的双唇离开之前，风汨用力吮吸着庚莲唇上绘着的金色纹路，直到纹路消失。
然后风汨揪着庚莲的头发，把他的头扯到偏向一边，在另一边咬住了他的颈动脉。刚刚放开禁锢的颈动脉跳动得尤其剧烈，轻轻撞着风汨的唇。风汨的毒牙深深嵌入庚莲的皮肉，毒素就这么畅通无阻地灌了进去。庚莲本来安静放在身体两侧的双手忽然抽搐了一下，白皙的脸皮渐渐染上粉红。他的呼吸开始变得急促。
这时，风汨向祭台下看了一眼。
祭台其实很高，往下看，会看见黑压压的一群蛇人，彼此挤压缠绕着。似乎空气都因为这过高的密度而有些滞闷。
她伏在庚莲耳边，轻声说：“看啊，我们的子民在下面看着我们呢，白王殿下。”
祭祀在庚莲被注入毒素的那一刻就已经开始了。风汨伸手解开庚莲眼前缠着的白色系带，却只见眼前的人面色依然平和，即使刚刚那一幕被压迫得如此狼狈，风汨却仍然有一种无法打碎这个人的错觉。
庚莲转过头，看向台下，视线久久没能移开。
这样的庚莲，莫名让风汨感到火大。
“贱货，你那么爱被他们看？看着我！”风汨手下一重，那象征着白王权威的华服就这么被撕裂开来。
庚莲的身体，显然不如他面上的那么淡然。皮肤已经被有些硬的布料磨得发红，两颗乳头更是红得像被舔弄一般，乳首薄而晶莹。风汨伸出手，掐上庚莲的乳头。庚莲闷哼一声，终于转过头来，看向风汨。
他眼中的清明在逐渐褪去。
风汨能很清楚地看到，庚莲的嘴唇翕动了一下，却没有说任何一个字。只是，他那双本来漂亮而清澈的眼睛，却逐渐地开始迷茫。
“痛……”
低低地，弱弱地，似是在讨饶。风汨睁大眼，不敢相信面前的是之前那个温和却威严的白王。她接着揭开庚莲下身的布料，发现他下半身已经湿得一塌糊涂……可这不是最让她惊异的地方，最让她惊异的是，庚莲的竖立起的肉棒下面，也有一张女人样的穴！
那穴的穴口紧紧闭合，一看之下，看不出里面的形状，风汨想伸手去摸，却被庚莲一把抓住了手。庚莲一脸抗拒，眉头皱着，不解地望着风汨。此刻的他已经失去了身为白王的自持，反而像个归真的孩子。
“你也是，双性人……”
庚莲的力气很大，如果执意要触碰庚莲，风汨完全无法挣脱。
“这就是你最大的秘密吗，白王……？”
所有蛇人都不知道，他们最敬爱的白王，居然是一个可以被当成行走子宫，随意使用的双性人。
风汨缩回手，想看看庚莲会不会停下他的制止。庚莲果然放开了风汨的手。却只见风汨绕到庚莲身后，拉着庚离辰和那个男人到了庚莲身前。她先是把庚离辰的脸摁到庚莲大开的双腿前，说：“舔。”
庚莲起先是不敢置信，然后是抗拒，但看见被压在自己腿间的是庚离辰，果然没有反抗。
庚离辰知道自己被风汨压着舔他的父亲，自然地张开嘴含住庚莲的阴茎，把它裹到自己嘴里。庚莲扯着庚离辰的头发，想把他扯离开。他修长的双腿蜷着，不住地颤抖。毒素开始灼烧他的每一根神经，一丝一毫的碰触，都是让庚莲的身体承受不住的刺激。
“离辰，离辰……”
庚莲有些无措地喊着。庚离辰犹豫了一下，终究是下定了决心，把庚莲的性器含入喉咙更深处。庚莲仰起头，双手转而撑住身后。风汨在庚离辰的身侧，咬住他的脖颈给他注入毒素，然后又伸出蛇尾，将那个男人卷到自己身侧。
“现在该告诉我，你叫什么名字了吧？”
“你不给我注射毒素吗？”男人反问道。
风汨的眼里笑意加深：“如你所愿。”她侧身到男人颈侧，留下两洞牙印。
“.…..零。我叫零。”
似乎是已经很久没有说出这个词，零的发音滞涩而别扭。在说出这个名字之后，风汨感受到体内的蛇徽感应到什么般，猛地幻化出实体，骤然热烈了数倍，窜向零。一条王徽变得极粗，另一条王徽又变得极细。
极粗的那根，已经是一个成人的手臂般粗壮，撞开白色系带，直直钻入零的后穴。
零闷哼一声，风汨似乎都能听见细微的蛇头挤进肉腔的粘稠响声。蛇鳞剐蹭着零脆弱的肉壁，很快就将淫穴口磨得通红。零喉咙见发出不成调的嘶鸣，身上冷汗直冒，却也泛着病态的红。
而另一条极细的黑色王徽，腐蚀了阴茎周围的系带，探进了零的马眼里，似乎是因为马眼口过于狭窄，小黑蛇一边向四周甩动着身体一边钻进去。但风汨注意到，黑蛇并非从头到尾都是细的，随着钻入长度的增加，黑蛇居然有膨胀的趋势。很快，小黑蛇变成了小孩的手指那么粗，从马眼口周围一层半透明的皮肤来看，都能看见黑蛇透出来的一层黑色。
“呜呜……呜啊！啊！”
零上下翻腾着，还留下的白色的系带依旧紧紧地绑在他的身上。他一边狠狠掐着自己的鸡巴，一边捂着自己的肚子，俊美的脸蛋上溢满了因为恐惧和痛苦充斥的疯狂。他的手很快就转而捂着自己的肚子，他横躺在地上，双腿大张，这个时候，两条蛇已经完完全全地钻进了他的身体深处，一个已经跑进了他的膀胱，另一个在他的肚子深处疯狂撞动撕咬。而他的马眼因为过度的撕扯，在闭合上的时候，已经变成了一条细长弯曲着的线，而不是原来的一个洞。那条线甚至不能完全闭合，而是在旁边生出了两瓣娇小得好似小阴唇的肿起，颤巍巍地泛着水光。
风汨很清楚本来属于自己的蛇徽究竟在干什么，可是当她试图阻止蛇徽的时候，就会发现自己根本无法停止它们的动作！蛇徽就像她的另一部分肢体，贪婪地叫嚣着去汲取这个蛇人身上的血液，来滋养自己。
在零的腹部，能够清晰地看到蛇翻滚着拱起的形状。
“啊……啊啊……啊……父……亲……”
在这样的状态下，零反而弯起眼睛，吃吃地笑了出来。他的双腿不住地痉挛着，两个已经闭合不上的穴喷出一股一股粉红色的淫液，像是两汪小喷泉。
“……父亲……”
他轻声叫唤道。
第七十八章拳交取蛇破子宫壁内射子宫父亲后吞哥哥鸡巴前插弟弟（彩蛋带娃）
庚莲听见零的惨叫，本来就已经显得有些焦灼不安。又听到了零叫的那两声“父亲”，更是无法安稳地坐在那儿，他猛地推开庚离辰，爬着奔向零。
他的眼神含着柔情和惊慌，已经有些发烫的指尖触摸着零的脸颊，轻轻擦去零脸上的泪，然后不嫌脏似的，伸出舌头，一点点细致地舔去零脸上的泪水、鼻涕和口水。在舔完之后，他就承受不住似的，一下软倒在零身上。
“呜……”两人都是一声惊呼。庚莲抓住零的手，有些霸道地往他身上蹭去，而莲起先挣扎了一下，却又被肚子里的蛇袭击到失去挣扎的力量。
一时间，肌肤相贴，唇舌相缠。一父一子，就这么毫无芥蒂地纠缠到一起。肌肤上渗出的汗珠滚动着，融到一起。
庚离辰被推开后，久久没有反应过来，他能通过声音大概猜到身旁发生了什么，可是失去视觉的他只能辨别大概的方向。他就那么愣愣地坐在那里，嘴角还挂着之前父亲溢出的淫液。
直到一双手放到他的脸上，揭开了他眼前的系带。风汨伏在他背后，轻轻说道：
“看啊，这就是你的哥哥……和你的，父亲，对吗？”
庚离辰愣愣地瞪着双眼：“不……风汨……”他很快就发现他的哥哥肚子里被钻入了王徽，“你不能这么做……”
他的声音里带上了哭腔：“父亲……哥哥……”
“别着急，你很快就能变成那样了。”风汨笑道。“你的哥哥，是‘钥匙’，对吗，能打开两界的那把‘钥匙’，而怕被王徽所知，才不能说出名字？”
庚离辰没有说话，却也没有说“不是”。
风汨拉着他的手，放到自己勃起的巨根上，说：“侍奉它，离辰。”
庚离辰望着自己双手抓握着的巨根，本能地咽了一口口水，他缓慢地开始撸动那两根巨物，却只觉得自己被那两根熏得头晕。再反应过来的时候，他已经将半截巨根插进了自己的身体。扩张好的后穴吞入得很顺利，但毕竟是热烫的性器，相比起来居然比庚离辰的穴道更炙热一些。庚离辰下意识地收起小腹，一种饱胀的满足感吞噬了他，让他整个人都飘飘然的。
风汨一边随意地用粗壮的蛇尾顶着挂在蛇尾上的庚离辰，一边滑行到庚莲和零的身边。
两个男人不得要领地互相抚慰，风汨把手探入两人小腹相贴的缝隙，零体内的王徽感受到自己主体的贴近，搅动得更加厉害。零立刻又痛苦地惨叫起来，泪水溢了满眼。庚莲慌张地拥抱住他，不住地用眼神探寻零难受的根源。
“你想帮他吗？”风汨问道。她拉着庚莲的头发，让他面对自己。
“……是。”一瞬间，庚莲似乎回到了那个昔日沉稳的白王模样，可下一秒，他又恢复了原样。
“我想……帮他。”他讷讷地抚摸上零的脸庞，而浑然不觉，风汨巨大的蛇尾正在慢慢接近。
很快地，风汨的蛇尾缠上了庚莲的身体，把他和零扯离。
然后两根从庚离辰体内扯出的性器，还带着庚离辰淫穴里流出的水，捅进了庚莲一男一女两个肉穴。
让风汨惊异的是，庚莲的两张肉穴虽然水流得多，都湿哒哒地挂在庚莲光洁无毛的下半身上，但那两张肉穴，明显是从未被进入过的样子。尤其是那条女人的阴道，她才进入了一截，就已经明显感觉到了阻力。
“咿……！”
庚莲的身体猛地抽紧，然后不住地颤抖着。可是此刻的他并没有反抗，而是紧咬着自己的下唇，几乎要将唇瓣咬破出血。
风汨将庚莲揽进自己怀中，感受着庚莲紧紧贴在自己身上的触感。她将唇贴上庚莲的唇，庚莲瑟缩了一下，并未躲开。于是，风汨将蛇信探入庚离辰的口腔，顺着他的口腔内壁刮了一圈，没有如之前那样继续深入，就离开了。她再次抬头，凝望着庚莲的脸颊，对上的是一双已经蛇化的眸子。
深灰色的细长的蛇瞳此刻也在盯着她。但是那双蛇瞳，正在慢慢变回人类的眸子，庚莲因为被进入而导致的颤抖消失了。
“你回来了？”风汨的唇角勾起弧度，“我还以为，你会在那多待一会……”
“……嗯……”
风汨没有等庚莲回复，就把巨物用力撞进了庚莲的肚子里！
“呜！”带着倒刺的巨物一下撕裂了脆弱的处女膜，撞到了子宫口。庚莲被撞击得仰头，再低下头时，双眼立刻又回到了蛇瞳的形状。
庚莲的双腿环着风汨的蛇尾，他开始缓缓摆动腰肢。淋淋的水从他肉穴里浇出，可风汨就是不射进他的身体里，庚莲动得更加卖力，只恨不得把所有精水都吸进自己逼里。身体不断地上下耸动，双唇贴在风汨耳边，说：“风汨……”
他的女穴和后穴裹着带着倒刺的巨物，上下抽插。那里的粉肉不断地被拉出来，又随着腰部的动作而挤入身体。
这时，一双手攀附上了风汨的腰，零本来端正的面容此刻已经有些扭曲，浑身上下都是水光，皮肤更是被蒸得透着粉红。他贪恋地将风汨揽进自己怀中，埋下头嗅闻风汨身上的气味。
此刻，王徽的反应更加激烈。风汨把手探向他的腹部，那里正隆起而蠕动着。风汨一边上下摆动蛇尾，拍击庚莲的臀部进入他，一边把手往下移，手指探进零的后穴。零的头搁在风汨身上，断断续续的呻吟从他口中溢出。
风汨深入零后穴的手指渐渐地从两根增长到三根、四根。然后，她整只手都伸入零的身体里，顺着被挤开的肠壁伸入零的腹中……
那只手的五指，硬生生地抓住王徽，把那条巨大的黑蛇拽了出来！
“啊啊！”
零的身体剧烈弹动着，小腹不停地收缩。很快，一条巨大的黑色柱状体就伴随着哗啦的水声落到地上，那条蛇在地上翻腾了两下，就留下一滩水，消失了。
风汨左手抱着庚莲，右手揽着零的腰。零睁着双眼，除了本能的颤抖外已经无法动作。他三指大的穴口，还在淅沥沥地流水。
风汨的手撸上零的阴茎，上下撸动。
“呜……！”零痛苦地皱着眉，左扭右摆，王徽却没有如愿钻出，而是越发疯狂地啃咬着零的膀胱。他的马眼里被挤出一股股尿液，因为禁食的缘故，所以只是清澈的类似水的液体。这股尿液滴答落在大腿。
“风……汨……你做了什……么！啊啊！啊啊啊啊！”
此刻，却传来庚离辰撕心裂肺的惨叫。他抱着风汨的蛇尾，屁股不停上下晃动。风汨感觉自己刚刚消失在地上的那一部分王徽，不知何时已经钻进了庚离辰的肚子里！
“你……”风汨首先是有些惊讶，紧接着低低地念道：“一共有两把锁……？”
“风汨！把它给我弄…..出、出去！啊——！”庚离辰疯狂抓挠着自己的小腹，很快就在小腹上留下一道道血痕，但是王徽的袭击并没有放缓，在零体内是一条的王徽，此刻竟然分裂成了无数条小蛇，一起在他的肚子里面肆虐。不断有繁殖分裂的黑蛇从他的肛口掉出来，然后掉在地上消失不见。
此刻，就算是风汨再想按照处理零肚子内王徽的方法处理庚离辰，也根本办不到。
如果按照古籍上记载的方法，能被取出的王徽是完全可以由风汨手动取出的，可是不能被取出的王徽，就必须要“门”的接洽，而这扇“门”，就是庚莲的身体……
他经历了无数次祭祀，已经完全符合了成为两界联系的门的资格。
庚莲双臂撑在身前，双手把着风汨的蛇躯。风汨把他拉得更贴近自己，拉动蛇尾，将倒刺再一圈圈揷进庚莲的淫穴。之前都由着庚莲自己动，风汨还没怎么动过，这次她是把着庚莲的腰主动捅了进去，性器没进大半截后，能感觉到头部顶着一个环瓣的小口，怯生生地吸着。
莫非这就是传说中的子宫口了？风汨往上一望，发现庚莲正在努力地把自己往上拔离。当即就摇动蛇尾，直接把蛇吊往他的子宫口里破去！
“呜！”
这下，庚莲是一点也挣不开了。他的身体跳了一下，然后整个人都快挂在风汨身上。风汨快速地耸动蛇尾，把蛇吊一下一下打进庚莲的子宫口。
直到庚莲几乎两眼翻白，那两根鸡巴才喷射出一股股白浊，很快地把庚莲的两个穴灌满。然后，小了一圈的蛇吊从庚莲身体里滑出，带出一大股红白混合的淫液。但是很快，因为风汨将精液灌进的是庚莲的子宫，而庚莲的子宫因为受了精，已经锁死了，前穴就不再排出淫液。
风汨还没玩过子宫口完全闭合的双人。她好奇地将庚莲的身体扳倒，伸手进去挖庚莲的阴道，到了深处，果然碰到一个闭合的肉洞口。
她好奇地伸出手指去戳了戳。
“咿！……”
“风汨……已经这样了，你就不用折腾我了……”
庚莲本能地抽紧淫穴，虚弱地说。
“啊，抱歉……”
风汨不好意思地笑了笑，把手臂从庚莲逼里抽出。
“能撑住吗？”
“可以，继续吧。”
庚莲说完这句话后，眨了眨眼，似乎又慢慢回到了那个懵懂的状态，他歪着头，眼泪忽然落了下来。
“好……痛，呜……”
又变得像个小孩子一样了。
罪魁祸首毫无悔过之意地抱住比自己高一个头还多的高大男人，哄道：“让他们给你吹吹，吹吹就不痛了。”
她把三人都放到地上，零和离辰被注射了风汨的毒素，又闻到风汨精水的味道，早已口渴难耐。被放到地上后，一个人对着庚莲的一个洞，就疯狂地吸吮了起来。只有在这时，他们体内王徽的肆虐才会稍有缓解。这短暂的快乐，让他们吸吮得更加卖力。
庚离辰满眼是泪，不停地呢喃：“父亲，对不起，父亲……”他体内的蛇的蠕动让他逐渐从痛苦变得瘙痒难耐，几乎是本能地，他把庚莲的鸡巴握起来，用嘴含住，把它含得勃起后，就挺动腰身，坐了上去！
“倒是挺无师自通。”风汨饶有兴致地看着这父子相奸的场面，然后对零说：“你应该也知道自己要做什么了。”
已经失禁了许久的零哪里听得见风汨在说什么？他抖着身子，甩着自己的鸡巴，双手把着庚莲的腿，把庚莲和他身上的庚离辰都扯到悬空，把还在漏尿的鸡巴捅进了自己父亲的女穴里。
第七十九章（完结）零前后夹击白王跌入发情蛇群祭典完成取出心脏（彩蛋6p）
黏着在祭台上的三人疯狂地宣泄。这时，风汨还有精力往台下望了一眼。在她意料之外的事是，没有王命令的蛇人们并没有乱作一团，而是都仰着头，呆呆地望着台上的风景。
但是浓郁得已经快发酵的信息素，也展示了他们此刻是多么地想要参与进来。
风汨将蛇尾探入蛇群，她能够清楚看到前排几个蛇人的口水已经快掉下来了，眼巴巴地盯着她的尾巴看。
她用蛇尾轻轻打了一下前排几个蛇人的头。
“做吧。”
轻轻的一声允许，却犹如一声炸雷，下面的蛇人顿时乱成一锅。
她收回蛇尾，看着眼下的蛇人。然后转眼回望白王，从他的身下，已经延伸出了一个法阵的图案。这图案不仅仅在祭台上，而是已经蔓延了整片区域，皆是一个个复杂而精妙的蛇图腾。只是这图腾虽然已经成型，血红色却还不够纯正，掺杂了其他的颜色。
“还不够……”她念道。她俯下身，吻过庚离辰，零，然后去吻庚莲。她伸出手，手指捅入庚莲的后穴，轻轻抽插。有她的手指为引，庚离辰和零腹中的黑蛇立刻想要钻出宿主的身体，追随本体欣赏的那具身体而去。
庚离辰跪坐在庚莲腰上，双腿半折，腹中的黑蛇慢慢凝聚成一条，钻入庚莲的鸡巴孔。但是这条蛇极长，只钻进去半截就填满了庚莲的膀胱和尿道，剩下半截还留在外面。庚离辰体内的蛇被排空后，他硬是用手臂撑住了自己，才没有砸在庚莲身上。
他费劲最后一丝气力翻过自己的身体，倒在庚莲身侧，晕了过去。被夹在庚莲马眼的蛇拍打着自己的尾巴，然后缠上了庚莲的性器。
零起先是握住庚莲的腿，庚离辰倒下后，他就转为握住庚莲的腰。两个男人的身形相似，此刻贴在一起。风汨把蛇吊插进零的后穴，随意地前后打着旋搅动。
本来零还是主动发力，被风汨捣了两下，就只能撅着屁股跟着风汨的频率抽插。风汨的蛇吊每进一次，他的鸡巴就往自己父亲的女穴里捅一回。
慢慢地，黑蛇随着撞击被从零的马眼里一点点吸出，也进入到了庚莲的身体里。零把性器抽出，跪在一旁。
那一刻，庚莲的身体上忽然浮现出了缩小的蛇纹，类似于地上法阵的图案。这图案是极致的红色，绕过他满身，最后停留在脖颈上。
那样的红色，竟然带了一点金粉般的质感。
庚莲满身污浊，就这么倒在那里。他的双腿，在下一秒变成了一条极长的白色蛇尾，盘旋在地上。那白和风汨的纯黑相对，是不掺染一丝污浊的白。一片片的蛇鳞，水晶做的一般，晃得人有些睁不开眼，却衬得白王人身的血红更加猖狂。
“好像有什么花，是开在人的脖颈上，一直延伸……”
风汨看着庚莲，有些发愣。
庚莲的肌肤由苍白迅速转变为红润。他的头发也变成了银白，如丝绸般柔软。霎时间，他回到了那个最初的庚莲。
他缓缓睁眼，伸出手，揽住风汨，问：
“还差最后一步，对吗？”
风汨点点头。
庚莲轻轻吻了一下风汨的额头。然后在愣住的风汨眼前，往后缓缓移动，面对着风汨，直直落下高台，跌入一众混乱的蛇人中。
风汨望着台下。
庚莲的目光往上望了一眼，风汨就再也找不着那抹纯白。
她摆动蛇尾，回到祭台中心。血红色的中心，是一黑一白，两条蛇彼此吞噬，形成了一个“永恒”。
风汨将手指摁在那个永恒的图案上，然后缓缓移动手指。一时间，法阵漾起巨大的涟漪。地上的本来静止的蛇纹都开始疯狂地游动，最后竟是密密麻麻地将头顶的镜子也铺满！
但是除了风汨，没有蛇人能够注意到这一点。她仰起头，感受着那些蛇纹钻入皮肤里的触感，一动不动。
她曾去过那个世界。
就在楚渊铭带她去的那个地方，她找到了那个世界。所以她晕倒了，还往楚渊铭的肚子上捅了一刀。
所以她和庚莲都明白，他们会面对的，到底是什么。
风汨把视线移回视平线，看着面前的楚渊铭。
“来吧，”她咧着嘴笑道，“我的心脏，再给你一次。”
她坦然而冷漠，楚渊铭却迟疑了。他的手放到风汨胸前，指甲扎进去半厘米。
风汨痛得冷汗直冒。
“妈的，痛死了，看在你是我男神的份上，给我个痛快吧……”
楚渊铭却缩回了手。他把带着血的手指放到唇前，细细地舔着。
一双阴冷的蛇瞳，盯着风汨……身后的唐斯。
唐斯走到风汨身前，冷冷地看着楚渊铭。
“你如果要心脏为门供给营养，就把我的心挖出来吧，审判者。”
“唐斯，退下！”风汨气急地吼道，“你做不到的！”
可唐斯却没有听风汨的话。
“我够吗？唐家家主的心脏，还不够吗？”
在唐斯的问题下，楚渊铭歪着头，笑了一下，伸出手，指着唐斯和风汨之外的第三个方向：“加上他。”
“好。”
是沈蛟的声音。
风汨只感觉眼前一黑，几乎要晕倒过去。而在背后接住她的，是蔡婪苑。
“蔡婪苑，怎么连你也……”
“我只是来陪你的。”蔡婪苑的手，放在了风汨的眼睛上。
“.…..阻止他们。看脸红文扣号-230可2069心430”
“我办不到，小疯子，这是他们自己的决定。”
蔡婪苑低低地说。
他又何尝不自私，想让风汨活下来。
他们都是那么自私，自私地只想保护风汨。除此之外，什么都愿意。
风汨想动用威压，可是却像浑身力气都被抽空了一般，维持法阵实在耗费了她太多的力气。她的心口疼得难受。
“主人，对不起……”
唐斯没敢回头。
“动手吧。”沈蛟对楚渊铭说。
楚渊铭舔净了手上的最后一滴血，望向最先开口的沈蛟。他的手弓起，尖锐的指甲对准沈蛟的胸膛，狠狠刺去！
但是他刺破的，却不是沈蛟的胸膛。
风展眉低头，血从她的胸口滴答落下。而沈蛟在她身后，一脸震惊。
楚渊铭笑了：“我就知道是你。”
如果不是黑王纯血的心脏，根本无法完成祭典。
风展眉自然明白这件事。
“风展眉！！”风汨一下子冲到风展眉面前，接住跌落下来的风展眉。一颗血红色的心脏，在楚渊铭的五指间跳动。血液往下滴，然后融入法阵之中。
风展眉呆呆地望着风汨，然后挤出一个笑容，只是这个笑容太无力，太苍白，像是一阵清风，很快地吹散了。
她也是黑王的血脉，她的心脏足以支撑起一扇门所需的养分。
风展眉蠕动嘴唇，轻轻地说：“妈……妈……”
妈妈，展眉好疼啊。
首先是感知不到的麻痹，然后是铺天盖地的剧痛。
无数个夜晚，她都在等待着自己的妈妈回来。
她在等待着，那个帮她包扎了自己的父亲，然后告诉她星星很美的那个女人。
那是她的妈妈。就算长得一点都不像，但是她知道。
风汨进入的，不是她的潜意识。
而是她的童年。
心脏被抽离的那一刻，幻影承载了主体，梦境替换了现实。风展眉的记忆里从此多了一片星空。法阵猛然爆发，整片整片的镜子炸裂开来，化成血红色的玫瑰花瓣。
玫瑰花瓣飘落，所有人的视线里，只剩下漫天的红。
等花瓣全部落地，再次呈现在众人面前的天，变成了暗沉的红色。
……
“欢迎回来。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
