╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《女子监狱（扶她）》作者：敬儿   NP 百合
內容簡介
裴叶作为监狱长，当然要用肉棒造福饥渴的犯人们了。
仇敌
前战友
人妻
扶她
NP
……
都在她的职责范围之内。
高HNP同性愛肉文百合

1.裴叶的宿敌
陵市第二女子监狱，坐落于偏远郊区，成立于2003年，占地面积高达12万平方米。所关犯人多达万人，量刑从1年到无期，比比皆是。
……
“监狱长，这边就是我们的牢房，两人一间，内设厕所，条件很不错的。”副监狱长点头哈腰，带着裴叶参观牢房。
身着军装的裴叶目不斜视地巡视牢房，周身散发着生人勿近的清冷气息。她脚下厚底军靴’咔哒’敲地，显得整个人更加冷厉。
两人身边围着八位狱警，正以手中的电击棒与枪械警示众人。
无数的目光看向裴叶，其中有好奇、有忌惮、有钦羡，也有虎视眈眈。
“这里是禁闭室，表现不好的犯人会被关在里面。到达禁闭室时，副监狱长黎软玉的介绍突然卡壳，脸上飘过一丝尴尬。“现在里面关着……”
“关着谁？”裴叶停住脚步，等待着黎软玉的回答。
“裴爷您从机关里出来的可能不知道啊，像我们女子监狱里，犯人们也是有需求的，就会找个伴一起解决。”黎软玉偷偷望着裴叶的反应，看到对方面上仍是如同刚才一般没有表情，嘴上继续介绍道。“7395这个犯人拒绝对方求欢，和对方打起来了，两人都被关禁闭了。”
“把门打开。”裴叶嘴上吩咐道。
“这、不太好吧……”黎软玉有些犹豫，但裴叶比她官高两级，又是军政世家，她的话不能不听。于是她示意狱警，嘴上提点道。“听监狱长的话，开门。”
“是！”狱警将门打开。
一位衣衫褴褛的女子出现在裴叶面前，女子坐在角落里抱着自己膝盖，头颅深深地埋进去，她的肩头从松垮的领口露出，白皙莹润。女子听到开门声，抬起头颅看向门口，瞳孔一竖。“裴叶！”
裴叶也稍稍诧异，转而面上恢复了平静，嘴上叫着秦语安的编号。“7395？”
“你为什么来看我？”   秦语安眼中满是讥讽与敌意，她与裴叶在军中就是多年的竞争对手。后来她兵行险招，叛国通敌想得到敌国庇护，却在机场被人抓住，判处无期徒刑。
“我有那么闲？”裴叶双手抱胸，望着狼狈的秦语安，只有那双眼睛冒着的寒光能看出她的血性，以及往日的辉煌。裴叶微微挑起嘴角，指出秦语安关禁闭的原因。“听说你不让狱友肏？所以打架被关禁闭？”
“关你娘的屁事！”被调戏的秦语安怒火攻心，突然原地跳起冲向裴叶，想将裴叶扑倒在地，在她那个冷脸上揍上几拳。
裴叶闪身躲过，仍是被秦语安扯乱了衣服，她皱眉看着不知好歹的秦语安。
“裴爷！！你没事吧？！”黎软玉被面前这突然一幕吓得要死，裴叶要是出了什么事，她估计要吃不了兜着走。   “快他娘的把这泼妇干倒！”
“是！”几个身材魁梧的狱警挤进禁闭室，纷纷用电击棒挥向反抗的秦语安。
“啊啊啊……”秦语安尖叫着被电倒在冰凉的地面上，浑身不停地打着摆子，她腕上的手铐链子随之叮咚作响。秦语安眼中闪过悲戚，有种虎落平阳、穷途末日的悲伤。
裴叶整理好领口，干脆扯开衬衫顶端的扣子，很是性感禁欲，她看了眼仔地上抽搐的秦语安，冷声说道。“把她带到我的休息室里。”
“用你纤细的手指给我开苞吗？”
裴叶的休息室听着像个隔间，实际上却三室一厅，与一个正常套房无异。
接近昏厥的秦语安被扔在在椅子里，身体仍时不时抽搐着。
“别装了。”裴叶持着电击棒敲了敲椅子的栏杆，俯视那位瑟瑟发抖的女人。“你的机体反应那么好，会被电成这样？戏演过头了。”
秦语安猛地坐起，哪还有虚弱的样子？秦语安寒星般的眸子紧锁在裴叶身上，浑身绷紧，一副防备天敵的模样。“你想怎样！”
“我想怎样？”裴叶用电击棒挑起秦语安的下巴，看着她绷紧的面容。倾身凑了过去，面部压在秦语安的脸上，她口中说着蔑视性话语，调戏着秦语安。“既然在我的监狱里，就要好好服侍我的犯人。7、3、9、5……”
“你！”秦语安气急败坏，一记QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零直拳砸向裴叶挺翘的鼻梁，带起一阵厉风。
裴叶轻笑，轻易用手包住秦语安的拳头。“你没吃饭？力气这么小？”
秦语安确实没进食，她被关了14个小时，再加上监狱里的饭哪能与军队的营养餐相比？她面上冷凝，一脚踹向裴叶的小腹，而后翻身跳落椅子。
裴叶早有防备，但也被对方这凌厉一踢擦到腹部。她笑得肆意，摆好迎战姿势。“打赢我，7395、你就可以不接客。若是输了……”
“你个狗逼！老娘干死你！”秦语安被裴叶气得不轻，她全盛时期与裴叶不相上下。现在只要拼命死斗，一定能将裴叶打个狗血淋头。她快步奔向裴叶，将自己的怒火与委屈都藏着拳头里、腿脚上，发誓一定要把裴叶撕下肉来。
“求之不得。”裴叶轻笑。
秦语安招式凌厉而多变，阴招比比皆是，拳拳到肉。可裴叶竟然快得惊人，她的拳头未到，对方就已攻向她下盘，于是，反倒是秦语安被打得狗吃屎。
裴叶黑色的军靴踩在秦语安的胸口，宣布着秦语安的死刑。“你输了。”
“输就输吧！老娘愿意被人肏！你管得了？”秦语安瘫在地上大喘气，像个火药桶般咆哮着，自暴自弃。
“我管不了？当然是我先给你开苞。”裴叶铐上秦语安的双手，置于头顶。
“放你娘的屁！你怎么给老子开苞？用你纤细的手指吗？”秦语安一点不慌，看着裴叶的眼中满是嘲笑。她知道女同之间的玩法，不就是用用手指吗？有什么害怕的？
裴叶的军靴分别踩在秦语安颈子旁，她解开军服上绑着的皮带扣，露出自己胯下那团巨大的鼓包。“用这个。”
“这是什么？！”秦语安满眼不可置信，这个形状、弧度、大小……难道是……
裴叶单手拉下自己黑色的内裤，释放出其中猩红狰狞的巨棒，任其沉甸甸在空中晃动，直直冲天，顶端抖落一滴白浊精液。
映进秦语安颤抖的瞳仁里。
“你是军妓吗…？”
“这、这、这……你怎么有阴茎？”秦语安望着裴叶那根尺寸惊人的肉根，结巴着说道。看着阴茎顶端浑圆庞大的龟头，她想到自己刚才的言论，恨不得抽自己一个耳光。“你变性了？”
裴叶望着秦语安畏惧的眼神，心中征服欲满满。“怕了？”
“放……过我好不好？往后我一定遵守监狱规定，乖乖夹着尾巴做人。”秦语安吞咽着口腔里的口水。开什么玩笑，要是让这么粗的肉棒塞进她的阴道里，她的穴别想要了，一定会被撑破。
“嗯？放过你？”裴叶跪下身子，让自己丑陋可怖的铁棒站于秦语安的脸蛋之上，笑着说道。“给我吸出来我就放过你。”
一阵腥膻热气扑面而来，秦语安屏住呼吸，面容被笼罩在巨棒的阴影里，她身下的花穴恐惧而兴奋地颤抖着。秦语安心中升起极度反感，她才不要给裴叶口交。但是转念一想，口交总比被监狱里万人插好吧。秦语安有些迟疑地确认着。“真的？我给你吸出来就不用被干了？”
“嗯。我一向信守诺言。”裴叶望着兴奋的秦语安，有些不懂为什么自己当年的劲敌此时变
得如此天真。兵不厌诈不懂吗？她扶着自己直冲天花板的肉根，将那红热的龟头抵在秦语安的唇珠之上。
“唔……”秦语安的嘴被肉棒重重抵住，闷哼出声。那滚烫的铁棒重得惊人，热气腾腾地向外冒着麝香气息，是她喜欢的气味。她在心中权衡着，她知道裴叶被人追随叫裴爷，除了她优秀的领导力，也因为她从不食言。她不反感吞吃肉棒，但这肉根是她宿敌裴叶的！屈辱至极！比她被抓住叛国还要耻辱的多！而且这肉棒……太可怕了！秦语安嘴唇颤抖，望着那根二十多公分，手腕粗细的肉棒。
“吃啊。”裴叶望着呆愣的秦语安，有些不满对方的磨蹭。
秦语安下意识地张开嘴，想要对比自己的小嘴能不能将那铁棒吞进去。下一秒，裴叶的肉棒就抵在她的贝齿之上。男根的气息与味道钻进秦语安的鼻腔里，汹涌的荷尔蒙让她肾上腺素激增，竟然比刚才打架时都要亢奋。浑身都沸腾着的性激素裹住，冒着粉红泡泡。“唔啊……”
秦语安闭上眼睛，不去看裴叶的脸，全当自己给别人口交。她忍辱负重地将嘴唇张到最大，任由那坚硬与Q弹皆备的龟头进入口中。几乎是一瞬间，她嘴唇便被撑到最大，舌尖也尝到精液的清咸。可纵使她脸憋得通红，裴叶的龟头也只进来大半，秦语安嘴角都被撑得生疼，只能无力呜咽。“唔……”
“嘴再张大一点。”裴叶肉根接触到口腔湿热，激动得更加膨胀，尤其那口腔还是属于自己宿敌的。
“呜呜……”秦语安心中戚戚然，难道她不想再张大点吗？！她也想快点结束恢复自由之身啊！但是她嘴巴已经张到极限了啊！她这么想着，又努力把嘴巴张大了一丝，猩红的龟头也只是多滑进去了三分之一，那凸起的冠状沟还卡在她的下唇之外。
裴叶失去了耐性，臀部向前一挺，就将那卡在其外的冠状沟塞了进去。
“唔啊！”秦语安猝不及防地含住了裴叶肉根的上半部分，脸颊被塞得鼓鼓，嘴唇刚好卡在那根根分明、凸起勃发的青筋之上。她口腔里蕴藏着的津液被这一戳，’咕啾’一声被榨出嘴外，水花四溅。好涨……好酸……秦语安口腔被塞得酸胀，生理性眼泪都溢了出来。
裴叶肉棒进入温暖湿热之乡，激动地在其中抖了两下，马眼中滴出两滴精液。她眼中情欲深重，看着臣服地舔着她肉棒的秦语安，条件反射地抽插了两下肉棒，将秦语安嘴里的汁液源源不断地榨了出来。“唔……7395，你嘴里好暖。”
“呜呜呜……”煎熬中的秦语安听到裴叶的侮辱，气得要死。她也不去理会自己口腔的酸胀，直接发狠吞吃、啃咬裴叶的肉棒，舌头也参与其中绕圈，用力戳弄裴叶冠状沟。她想以最快速度结束这场性事，顺便让裴叶达到早泄成就。这样自己就又有个理由嘲笑这人了。她屏气舔弄着肉根，’咕咕’水声从她口中哼出。
“嗯那……很有技巧。”裴叶望着秦语安皱着的眉、口中的肉棒，淫靡色情到极点。看着宿敌为自己舔肉棒，承受着如此奇耻大辱，让她心中异常舒爽。“7395一定吃过很多肉棒吧。”
“呜！！”秦语安气得头冒青烟，要不是她双手被铐在头顶不能动弹，肯定要和这贱人打起来。她心下一狠，张嘴就要一口咬住裴叶肉棒，让她来个三度残疾。
裴叶眼疾手快，一把捏住了秦语安的下巴，让对方的嘴大张着合不上。“你确定要咬？”
秦语安的下巴被捏得生疼，她甚至觉得下巴快要碎掉了。她痛得面上皱作一团，眼泪漱漱而下。
“你这么不乖，那我就自己来了。”裴叶不再给秦语安吞吃机会，一边捏着秦语安的下巴，肉棒就快速在她嘴里贯穿抽插起来。她肏弄的速度太快，以至于秦语安都没有下嘴的机会。裴叶的肉柱进出间摩擦着秦语安的贝齿，刮擦在肉棒暴起的青筋与冠状沟上，反而快感更强，让她小腹一阵阵抽搐，连带着肉棒都更加僵直。
“呜……咕……呜……”裴叶肏弄的速度太快，秦语安的嘴再没有反抗的机会。甚至随着裴叶的肏弄，她的头被插得在地上前后磕弄，脑中一片空白。更可怕的是，口腔里明明被插得酸痛得要死，她身下肉穴竟然不知廉耻地产着蜜汁儿。裴叶的肉棒越插越深，甚至触到了她的喉头，让她难受的舌头反射性地推出肉棒，却又被更激烈地插入。
这一插，那狰狞肉棒便到达了深喉。
“嗯那———”裴叶肉棒深深埋在秦语安的口腔里，肉棒肿胀地微微颤动着，她双臀僵直夹紧，胯部挺成了C型，可见深喉的快感多么要命。她喘着粗气，看着吃她肉棒的秦语安。“你、现在的样子可以当军妓了。”
“呜……呜———”秦语安被肏得失魂落魄，但这句话让她瞳孔一震。刚想踢腿反抗裴叶。裴叶深吸一口气，肉棒飞速在秦语安的小嘴里抽插。
“唔啊……唔……”秦语安屈辱地张着嘴，眼中流下悔恨的泪水。她的口腔里很是不适，脸颊肿胀酸疼、喉头红肿、口水也止不住地流淌着，又被裴叶肉棒插得到处都是，她的脸上喷满了涎液，沿着脸颊、下巴落在头发里、脖颈上。
“嗯？哭什么？当年的军妓、就是你吧。嗯那……”待到尿道里有暖流迸发，裴叶赶紧加快速度，而后将肉棒向前一挺，大量的精液直直射入秦语安的喉咙之内。精液快速填满秦语安的口腔，从两侧嘴角溢出，裴叶的肉棒也被满溢的精液推了出来。“嗯啊啊————”
裴叶那肉根尿道口仍是抖抖索索继续喷洒精液，洋洋洒洒喷了秦语安满脸满胸，星星点带的白浊让秦语安睁不开眼，口中的浆液也咽不下去，被呛了一大口，害得她疯狂咳嗽，身体卷曲像只虾子一样努力咳出嗓子眼里的精液。“咳……咳咳……”
秦语安的面色都变得苍白，白得如同嘴角的精液一样。好歹不用再受折磨了，秦语安松了口气，心中这么想着。身下的裤子却突然被扒掉，她湿成滩涂的花穴突然被某根滚烫硬物贴上。
秦语安脸一白，惊叫道。“你干什么！！！”
“对骚母狗可不用说话算话。”
“我干什么？”裴叶低声浅笑，声音很是有磁性，但在神经紧绷的秦语安听来，却不下于地狱恶魔吟唱。裴叶那沾着浓精的龟头在秦语安的湿地里摩擦，侵犯着对方的私密领地。“当然是干你了，7、3、9、5。”
“不！不是说了吸出来就放过我吗？”秦语安快速问道，都忘记了自己面颊的酸痛。她的脸上还挂着斑驳的精液，狼狈不堪，根本看不出刚才有挣扎的意思。
裴叶的眼中流光溢彩，以肉棒侧面贴住秦语安的肉缝，耸动着胯部，上下磨蹭着秦语安湿滑软嫩的蚌肉。这种磨蹭让裴叶的肉棒僵直着更加肿胀，敏感的龟头兴奋地吐着残余的浆液，裴叶闷哼出声。“嗯……刚才射精可是我自己肏你嘴肏出来的，不是你吸的。”
“唔……”饱满敏感的花瓣根本受不了这种轻磨，秦语安咬紧下唇，不让自己丢脸出声。她挤着眼抵抗私处的刺激，嘴上嘲讽道。“没、想到大名鼎鼎裴爷竟然说话不算话！”
“对人才要说话算话，对骚母狗可不用。”裴叶先用双膝死死压住秦语安的大腿，以防她反抗。而后抓住秦语安本就破烂不堪的狱服用力一扯。只听‘呲啦’一声，秦语安的狱服被撕成两块碎片，将将挂在她的手臂上。她胸前两团白皙到透明的软肉暴露在裴叶眼前，尺寸超过D杯，形状姣好。山丘顶端两点红果翘起，莹润而大颗，诱人舔吃。裴叶嘴里感叹道。“哇哦，顶着如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。这么大的奶子，当年还能和我打成平手，佩服。”
“肏你妈！！！你才是母狗！”秦语安的愤怒瞬间被失去衣物遮盖的惊慌而盖过，她被铐着的双手也不能遮住胸口双乳，让她心急如焚。想到自己赤裸的躯体暴露在裴叶眼下，羞耻、尴尬、愤恨在她眼底交替出现。她也顾不上裴叶的夸赞，只想赶紧逃离现场。
裴叶说完后，双手圈住秦语安的左胸向中间挤，让那粉嫩乳头立于顶端，像是布丁上的樱桃般诱人。她身子前倾含住那可爱乳粒，双唇抿住那粗糙乳尖戳弄、舔舐、拉扯、啃咬，而后含住猛吸。
“唔啊啊……”秦语安被胸口的吮吸惹得浑身酥麻，像过电一般。裴叶叼住她的乳头蹂躏，那种痒、酥麻和疼痛混合，竟然让她上瘾，想让裴叶再重点咬。这种想法将她自己吓了一跳，她赶紧用上齿咬紧下唇，以疼痛叫醒自己的理智。
“不过……我也是带着根这么大的鸡巴呢。彼此彼此吧。”裴叶抬起秦语安的双腿，连带着秦语安的臀部随之悬空，那处粉嫩多汁的肉穴展现在裴叶眼前，裴叶舔了舔下唇，身下肉棒在那穴口左右蹭弄。龟头抵住的洞口正在咕噜噜吐着泡泡，接触到她的马眼时，就会猛地传来一股吸力，似乎想把她尿道里的余精吸出去。
“不、不要……”秦语安的洞口被那根庞大肉棒死死压着，穴口都向内陷了点。她知道裴叶的肉棒要插进来，紧张地夹紧臀部，反而使蚌肉更加夹紧，花穴口也变小了些许。
裴叶则不由分说地将肉刃撞了进去。
“啊啊啊啊————”秦语安那细窄甬道被粗糙的肉刃贯穿塞满，穴内奇山怪石、层峦叠嶂都被肉根碾得平坦，痛得她眼泪汪汪，两条腿根不停抽搐着。秦语安甬道内奔涌的汁水也被肉棒插了出来，喷洒在她自己的会阴处，甚至是菊穴里。
“唔嗯……好紧……”裴叶眉头紧蹙，折叠伞粗的肉棒被那狭窄紧致肉穴夹得快要窒息，肉棒里的海绵体被凹凸不平的穴肉各种碾压，尤其是龟头那圈环状物受到了来自360度的戳弄，让她几乎要直接早泄。
“呼……呼呼……”秦语安瘫在地上放松自己，只要稍稍移动，体内那穴就会狠狠夹住裴叶的可怖阴茎，让她再次遭受痛苦。她此时已经不想思考，这种嫩肉被撑开的疼痛牵连着她体内的经络，连带着她的后脑都刺刺地痛。
裴叶呼出一口浊气，便提气动胯在那紧致肉穴里轻轻抽插着。刚开始动得艰难，但对性器的刺激却极强，滔天的快感沿着肉棒冲向她的小腹内与周身各处将她淹没，她逐渐失去了耐心，提高抽插速度，在那穴中快速插拔着肉棒。
“啊！唔啊……啊啊……”秦语安像是浮萍般被裴叶撞来撞去，身子居无定所，只以裴叶的肉棒作为支撑点，身体只能在那肉棒上前后滑动。
“我们玩点有意思的。”裴叶喘着粗气停下抽插，肉棒埋在秦语安温湿的甬道中。“你来背诵x军纪律第一项第一条。”
“唔……热爱祖国，不进行叛国勾当。”秦语安好不容易找到休息时间，赶紧配合地背诵内容。她越背越心凉，裴叶这是要为国家套话？
“不遵守纪律者。”裴叶居高临下地望着秦语安苍白的唇，她的肉棒此时正插在自己仇敌的肉穴之中，胸中汹涌着快意，肉根里咆哮着精液，都要原封不动地送给覃语安。
“死刑……”秦语安的嘴唇和花穴同时震颤，以前的回忆让她有些瑟缩。
“这不是知道吗？”裴叶摆动胯部，以更快的速度在那穴内抽插，差点将秦语安的肉穴摩擦出火苗来。
“啊啊啊啊……唔……”秦语安的花穴处于崩溃边缘，她听着那泉水阵阵，知道自己的尿道被裴叶摩擦得肿胀不已，咆哮着要从尿道里冲出来，可是她不能尿！她不能享受这场性爱，不然颜面尽毁，将来报仇的时候也不会硬气。
“嗯那……”裴叶看出秦语安的失控，于是她火上浇油，伸手揉上秦语安沟壑顶端的阴蒂，给予她双重的刺激。另一方面，也给了自己双重的刺激。秦语安被揉得不住颤抖、夹紧洞穴，让她的肉棒感受着一次比一次强的吸力，秦语安的穴内嫩肉紧贴着她的肉棒，大力吮吸她的龟头与肌肤，让她精腔填满了精液子弹，等待着射入秦语安花心的子宫里。
“啊啊啊啊……”秦语安放声惊叫着，裴叶的肉棒越插越深，每次进出时都摩擦着她的G点，直直抵住她的花心，灭顶的快感从花穴处传遍全身，在她颤抖的指尖余震着，让她几乎要昏死过去。她的肉穴无意识地夹着裴叶的肉棒，反复抽搐着。
但是裴叶不想那么早射，于是停下肏弄，喘着粗气继续提问。“x军纪律第四项第五条，背。”
秦语安触手可及的高潮突然消失，让她眼神空洞，怅然若失。身下的肉穴还在勾引着裴叶的性器，一下下地吸住裴叶的肉棒，但裴叶却像老僧入定，动都不动。“不调戏妇女，不参与任何权色交易。出入色情场所者，一律开除军籍。”
“怎么？7395，你是不是因为卖屁股被开除军籍？”裴叶一边调戏着秦语安，一边大力挺入抽插，用自己敏感的冠状沟摩擦对方上壁的G点。
“干你妈的！”秦语安火上眉头，顿时暴起，冲天举着的双腿狠命夹向裴叶的脖颈，将裴叶钳制得死死，想直接将她的脖子夹断。她的上身也飞速力气，直接用额头去撞裴叶的下巴。
“咳咳咳……”裴叶双手发力，拨开秦语安的两条长腿，扭头吐出一口血水。而后居高临下，冷漠地望着秦语安说道。“你想死吗？”
“监狱长怎么扛个裸女？？”
“死就死！总比被你肏好！”秦语安看着裴叶吐出血水，心中十分痛快，觉得自己大仇得报，现在就算死了也不亏了。
“呵呵。那就成全你吧。”裴叶嘴上冷哼着，刚才秦语安突然暴起，自己的肉棒已经滑出她的肉穴大半。她索性拔出自己挂满蜜汁儿的肉棒，任由秦语安的骚穴肆意淌着透明骚水，在地面上积攒了一滩水渍。裴叶伸手将秦语安按趴在地面上，以压歹徒的方式用膝盖压着秦语安背部，将身体重量都压在膝盖上，以防秦语安再有机会反抗。
“啊！”秦语安措手不及地被按趴在地，她胸前的两颗巨乳被压平在地面上，双腿激动地胡乱踢动着，她被压得呼吸困难，连连咳嗽。“咳咳……裴叶你他娘的放开老子！看老子不干死你！”
“你可以用你的骚逼干死我。”裴叶而后掏出个入珠式阴茎套。这种阴茎套内层固定着九颗珠子，既能加强男方的快感，又能增强对女性阴道的刺激，对金针菇小阴茎们来说是福音，但对裴叶这种巨根女人来说，则是折磨肉穴的利器，使她肉棒的直径又大了一号。
“放你娘的屁！干你自己去吧。”秦语安此时还不知道自己即将面临什么，仍然色荏内厉地咒骂着裴叶。
裴叶移开膝盖，拽起秦语安的两只后腿，连同着那花穴拽到自己那根加了料的肉棒上。秦语安的私处蚌肉不停开合，仍在吐露浊液。裴叶再没耐心慢慢来，’噗呲’一声，惊人尺寸的花哨又狰狞的肉茎便挤入了甬道深处。
“啊啊啊……”秦语安的酸胀肉穴还没得到休息，就被那粗了一圈的举世巨屌撞进了汁水丰盈、崎岖不平、嫩肉横生的花穴里。那粗糙滚烫的肉棒将各处穴肉压得春水飞溅，凸起的九颗珠子更是碾压刮擦着她穴壁的敏感点，让她被插得身体颤抖。“你、你用了什么？！” 
“嗯那……”裴叶也被那几颗珠子按摩得性器发烫，珠子分别压在她柱身的青筋上、马眼上，敏感的冠状沟则被3颗珠子围了一圈，再加上秦语安紧致多汁的肉穴……使她感受到加倍的快感，像是阴茎的各处机窍都被打开，共同承受着来自肉穴的美妙滋味。
裴叶一刻不再停歇，不管秦语安接受度如何，自己在那十八弯的山路里闯荡驰骋，且不管什么九浅一深，速度极快、肏弄幅度极大。
“唔啊……啊啊啊啊————”秦语安甬道深处都被裴叶撞到不行，嫩肉毫无反抗之力被搅成一团，尤其是那一圈凸起的珠子，从她的U点蹭到G点再插入A点，让她淫水不要钱地流淌。她被肏得双腿发软，神智与灵魂似乎都消散在性器里，脑子中一片空白，甚至响起了军歌。
【向前！向前！向前！   冲向人类的希望……】
“啊啊啊……向前……”秦语安被插到高潮迭起，汹涌的潮水将肉棒冲出了洞穴。
裴叶取掉入珠式阴茎套，将自己那憋到紫红的狰狞肉根插入蜜汁水库，迎着逆流深入宫颈口，温热的精液全都射入秦语安子宫深处。“唔啊啊———”
秦语安的肉穴里仍在喷水，只是这时喷的是混杂着白浊的半透明水。
……
裴叶拔出肉棒，将仍处在高潮余韵里的秦语安双脚向上拉起，用皮带将秦语安的双腿也绑住。
“你要干什么！”秦语安心中冒出不祥的预感，她双眼圆睁瞪着裴叶。身子上下被绑，让她怒气冲冲，奋力挣扎蹭弄双腿想要逃出桎梏。
“给你洗个澡。”裴叶手指抚摸着，蹲在秦语安头边，给她戴上黑色的眼罩。而后直接将秦语安扛在肩上。秦语安的身体悬空，两颗沉甸甸的乳房压在裴叶的胸口上，贴着裴叶军服上冰冷的勋章，让她毛骨悚然。
“不！我不要洗！”秦语安入狱也有一段时间了，知道所谓的洗澡肯定是什么黑话，但具体要干什么，她也不知道，她的脑海里飘过一系列猜测。秦语安怒火攻心，在裴叶身上扭来动去，但就是摆脱不了裴叶的束缚。她眼前一片漆黑，让她很是没有安全感。“放开老娘！！！”
裴叶面无表情地扛着秦语安，故意绕远路经过牢房区域，其实可以直接坐电梯直达。
“放开老子！！”秦语安穴里疼痛且正在簌簌地想大腿上滴着精液，她不适地疯狂抖腿，反而把精液甩得满腿都是。她能听到一路上不停有人和裴叶问好，每次一听到她就瑟缩一下。妈的！她被人看光了！！！秦语安气得眼睛红肿，嘴里很恨得骂着毒话。“我发誓裴叶！总有一天我要杀了你！”
“监狱长好。”
“监狱长好。”
其中有个狱警的声音，让秦语安意识到自己即将进入B区牢房。B区里关着几个之前对她不怀好意、霸凌她想要肏她的几个女人。而她现在正赤裸着、满身精液、被监狱长扛进B区……还是让她死吧！秦语安闭着眼叹气，身体僵直，心跳加速，羞耻与自尊如此被玩弄，她的呼吸都不顺畅了。
果然，下一秒，她就听到左侧诧牢房传来的诡异唏嘘声。
“这不是新来的监狱长吗？肩上怎么扛个裸女啊？”
“这女的是谁啊！身材爆炸好！那两个乳房好像西瓜哦。”
“屁股里还往外流着水呢！刚被玩过吧。啊……我也想被玩玩屁股。”
“我看看，靠！那流的是精液啊！”
“啊啊？我看看！”
“这他妈不是7395吗！这个胸肯定是她！老子上次扒了她的上衣，是她没错！干！！！老子还没日过！就被男人日了！”
“……”
污秽浑浊的荤腥话将走廊填满。
秦语安默不吭声，纵使这些话让她气得浑身震颤，但也不再反抗，她不想再被这些人看笑话。
随着裴叶的步伐，秦语安耳边终于再没了议论纷纷的声音。秦语安小小松了口气，又有些担忧，慌忙质问。“这是要去哪里？？！”
此时户外已是夕阳西下，可见度不算低，户外的温度有些凉。秦语安的乳头冻得站起，肉穴里的液体似乎都随之凝固。她心中惴惴不安如同惊弓之鸟，背上浮起一层鸡皮疙瘩，害怕地问道。“这是哪里？！”
“升旗广场。”裴叶拍了一把秦语安光滑饱满的臀部，说道。“放心，A区B区的窗户边已经趴满了囚犯，包括和你打架要上你的那个3111，都准备看你好好洗这个澡呢。”
“裴叶我操你妈！！！！”秦语安怒火中烧，本来头部就一直倒着，害她脑袋充血。她突然暴起，磕磕晃晃的脑袋砸在裴叶的胸口，她狠命一咬，隔着军服和胸罩咬到裴叶胸口软肉，膝盖也猛地磕在裴叶背上，让裴叶一个踉跄。
“嗯……”裴叶额角青筋狠狠抽了抽，正好被站岗的几个狱警看见。
“监狱长好！”
“监狱长好！”
“快！快捉住这个犯人！”
“监狱长你没事吧！”狱警们纷纷冲到裴叶身旁，将袭击她的秦语安拽了下来，正要一番脚踢拳打，却被裴叶的命令打断，停住了动作。
“把她绑在升旗台上，面朝监狱，以儆效尤。”裴叶正色说道，似乎在说什么正经事情。“接个水管给我。”
“是！”狱警也不知道要儆什么效尤，只能顺着她们大boss的想法来做。
狱警们一起将秦语安绑在金属柱上，秦语安则激烈挣扎着，她越挣扎狱警绑得越紧，让她都有些呼吸不过来。乳头上被粗糙的麻绳压着，随着绳子的收紧她敏感的乳头体会到刺痛与快感，让她呻吟出声，而后气愤地破口大骂，很是难听。“唔……”
“裴叶我肏你妈！你不就是靠家里上位的吗！”
“长个鸡巴了不起啊！你她妈就是个恶心的人妖！”
“怎么不把监狱里所有人都肏个遍呢？”
裴叶带着浅笑，看着气急败坏的秦语安。
狱警们都装做自己聋了，但仍有饥渴女人没忍住看了眼裴叶的胯下，那处鼓得惊人，是她们从未见过的大包，有人忍不住吞了吞口水。
裴叶没管其他人的目光，她站在2米之外，看着秦语安身子发颤的秦语安，持起水管拧开开关。
只见那水管里冲出长达3米多的水柱，砸在地上’啪啪’直响，可见水压之大。
裴叶将水管对准秦语安。
仍在咒骂的秦语安听到那水柱的声音吓得瑟瑟发抖，手腕粗的水柱从天而落，落在她的头上让她头发湿湿地黏在脸上。冰冷的自来水将秦语安浇了个湿透，那水压巨大，砸在皮肤上有些刺痛，她被冻得嘴唇发白，身子忍不住地打颤。
“扒开她的阴部，我给她洗洗骚逼。”裴叶关掉水龙头。
两位狱警解开秦语安腿上的皮带，分别从两侧抓起秦语安的双腿，直直拉成了一字马。这羞耻的姿势将秦语安肉穴展示得清楚，甚至牢里的人都能看见她花瓣大张的粉嫩肉穴。“啊啊啊……裴叶我杀了你！！！杀了你全家！！”
裴叶无情地将水管对准秦语安的肉穴，冷漠的粗大水柱射向秦语安的花穴，将她整个阴部都包裹在扫射范围内。
“啊啊啊啊……”惊人的水柱将秦语安的花穴射得不停收缩，她想要躲开却被两侧狱警拽住腿。更可怕的是，她竟然在水柱带来的疼痛里感受到要命的爽，阴蒂、尿道、穴口乃至菊穴被水柱同时刺激着。
“啊啊啊————”秦语安竟肉穴抽搐着，当众被水柱射尿了。
裴叶收起水管。
“呜呜啊啊……裴叶、我恨你！”秦语安大声哭泣着尿出微黄的小瀑布，那瀑布持续时间长达10秒。
“把她扔进3111的房间里。”
2.荡妇
在狱警们的闲聊八卦下，裴叶有阴茎的事情传遍了全监狱。如果监狱里关着的是普通女人，大概会觉得裴叶是个怪物。但狱中一大部分的饥渴女人都想尝尝鲜，毕竟是传说中的天佑神屌，一定把女人肏得欲仙欲死，射精肯定也能射满女人的口腔、花穴和菊穴。
犯人编号9109号的陈曦微也是其中一个。
她本就是性瘾患者，从十几岁就开始睡各种男人，后来觉得只睡有点亏还不如赚一笔，于是转职成了妓女，发展到后来已经带出了一批小姐妹。最后，就被以组织卖淫罪判了五年。监狱里的生活枯燥倒还好，最要她命的就是无爱可做。
她的室友秦语安拒绝了她的交欢，她没有在意，转头就在公共浴室里发骚，当天就连着给五人口交群P，与几个狱友保持着炮友关系。每日忙成了花蝴蝶，不是在做爱的路上，就是在自慰的路上。
但……对她来说，与女人做爱只能算是自慰。她所期待的是更加激烈的插入式性爱，渴望被硬邦邦的滚烫巨棒插入甬道，被肏得失去知觉，喷尿潮吹……
……
秦语安在洗澡事件后，因为陷入昏迷，最终被送回了自己牢房。
陈曦微看到被肏晕的室友，心中非常羡慕。监狱长的鸡巴到底有多大呢？好不好吃？我会不会有机会吃呢？好想把秦语安摇醒问问哦。
疲惫不堪的秦语安身上裹着薄被，昏睡得很死。
陈曦微觉得做人要厚道，就爬上上铺准备明天再去询问。
深夜里，她正一如既往地用手自慰着。突然下铺飘来她挚爱的石棉花气息。陈曦微一个惊醒蹦下上铺。发现秦语安的被子被她自己踢掉，下身的裤子里传来摄人心魄的精液味道。
陈曦微下意识地吞咽口水，心中雀跃着，是的！没错！一定是秦语安的肉穴里还藏着监狱长的精液。
月光下，陈曦微伸出罪恶的手，轻轻扒下秦语安的裤子，露出了秦语安那处阴毛稀疏的阴阜。陈曦微视线向下看去，果然看到那处莹润的肉穴张着大口呼吸着，往外送着稀释了的白浊精液。
陈曦微看到此景，心中激动地砰砰跳，她赶紧伸手去蘸取那诱人精液，慌忙塞入口中用舌尖细细品味。
好好吃！
腥膻味里掺杂着些许清甜，是难得的上等精液！
将近没吃过精液的陈曦微被这美味‘轰’的一声炸开脑子，她瞬间失去理智，直接伸舌舔上秦语安的娇嫩蚌肉。
“唔……啊……嗯？”昏睡过去的秦语安睁开了双眼。
“吃你穴里的精液啊…”
‘啪嗒啪嗒’的嘬吸舔舐声从陈曦微的口舌下传出，陈曦微双手撑住秦语安的双腿将其向两侧支起，让自己的嘴唇和舌头能更好地接触精液。
“你！在干什么！”秦语安全身肢体如同朽木，难以动弹，气急败坏说道，然而吐出的字句听来却有气无力，软绵绵的没有任何威慑力。
“吃你穴里的精液啊。”陈曦微把秦语安肉穴表面的精液舔了干净，顺便也把她腿根滴入的白浊勾入嘴里。这精液份量对她来说也只是开胃，勾起了她胃里的馋虫、腿间的淫虫，让她腿间一片湿热，春水四溢。她忍不住夹了夹肉穴说道。“唔……真的是极品！要是新鲜的得多好吃啊。”
“操你妈的！发骚找别人去！唔……信不信、我废了你！”秦语安气急，虎落平阳被犬欺，连这个骚浪贱货都敢欺负她了！
“诶诶诶？你别生气呀。我对你没兴趣，只是想吃吃你穴里的精液嘛～～～”陈曦微是坚定的和平主义者，才不想和秦语安一样不想挨肏就和别人打起来，她巴不得被肏呢！淫虫在她体内、灵魂深处疯狂嚎叫着。于是她再也忍不住，伸出舌头插入秦语安肿胀通红的花穴中，灵活的舌头在甬道里掏着精液。舌头绕着穴壁打转，戳着褶皱各处藏着的精华，顺便也把秦语安的多汁肉穴挤出骚水来。
“唔……嗯……”秦语安本想发火，但她受尽折磨的骚穴竟然被陈曦微抚慰到。陈曦微的口水如同上好的消肿祛痛药膏般，让秦语安因肿胀而紧闭的穴肉都逐渐归位，她紧皱的眉头放平，情不自禁地解放般呻吟。也可能是因为她穴内蜇人的精液被陈曦微吸走，她阴道得了一个清净。于是，她不再反抗，任由对方吸出精液。
陈曦微舌头长短毕竟有限，快乐源泉再次断流。她看向秦语安微张轻哼的唇。“姐，你坐在楼梯上，让我把阴道深处的精液引出来。”
“嗯，我动不了，你帮我。”秦语安知道这事的互惠互利，所以对这事很配合。
“好～～～”陈曦微心中喜悦，抱起秦语安放在第三阶台阶上，背部朝着床的位置，秦语安双脚踩在第一节台阶上，大半边屁股都是悬空的。陈曦微顺便把秦语安的双手放在栏杆上，以防秦语安坠落。而她自己则流着口水雀跃地横躺在床上，头部置于秦语安的臀部下，双腿则翘起踩在水泥墙面上。因为第三节台阶不高，秦语安的肉缝压在了陈曦微挺翘的鼻尖上，她嘴唇敞开含住秦语安的肉穴，等着精液的排出。
秦语安艰难地靠着双手双脚坐稳，让自己不至于坠落。洞穴口贴附着的酥麻嘴唇让她穴内瘙痒，如万蚁噬心，秦语安痒到内里穴肉夹紧颤抖，挤出些许鲜嫩汁液。“唔……”
“好吃好吃……”陈曦微欣喜地接住那流出的汁液，吞进口中咂巴着滋味。虽然被淫水稀释了，但还是能尝到起初裴叶精液的腥膻浓厚，让人上瘾。她双手反抱着秦语安的两片臀瓣，舌头也忍不住伸进那甬道口搅拌，戳弄着凸起的软肉。但舔了半天不过是冲淡了的精液味。陈曦微着急了，伸出食指中指压着自己的舌头一起挤入花穴内部，手指负责在深处抠弄，监视每一坨嫩肉的周边，找寻着下一出【藏精阁】。
“唔……啊……”秦语安双腿被肉体刺激得打颤，敏感的穴肉被对方手指狠狠碾住，让人腿颤的快感从媚肉连着尿道冲向她直挺挺的小腹，浓稠的蜜汁随之冲出洞穴，浇在陈曦微的口中。
甜蜜的汁水将精液冲得极淡，让陈曦微急得想要挠墙，一手用力掐着秦语安的臀肉，似乎这样就能挤出蜜汁一般。她灵敏的骚母狗鼻子能闻到秦语安穴内还藏着一股浓郁至极的精液，却怎么都吃不到！多可惜！！浪费！！色急的她猛地想到可以让秦语安潮吹，将花心里兜着的精液喷出来呀！“诶！！”
说干就干！
陈曦微稍稍扬起头，舌头滑入秦语安温热的肉缝里，找到顶端那处红果，与之共舞。手指则在肉穴上壁找寻着秦语安的G点与深处的A点，随着肉壁的瑟缩，她知道自己找寻到目标，就开始了针对性袭击戳弄、来回抽插、按压那处媚肉。“加油呀！加油喷水呀！”
“唔……你干什么！不是吃精液的吗？？”秦语安敏感的阴蒂被陈曦微的舌头拨弄得东倒西歪，一会被拉扯得长长、一会被吮吸得颤抖，一阵阵酥麻快感让她背脊发麻。穴肉也被陈曦微插得肿胀酸痛，来不及躲开那手指，就被插得无法还原，只能夹着陈曦微的手指不停出水。
“唔……你高潮就能把精液送出来了。”陈曦微啃咬着秦语安的阴蒂模糊地说着，而她的手却没停下攻击，以更快的速度顶住那娇嫩的媚肉，快速插弄，期间还会按住软肉几下扣弄，拨弄着媚肉连着的青筋，将那根青筋拨弄得肿胀粗大，而后再继续攻击那处媚肉。
“啊啊啊你———”秦语安被插得屁股上下晃动，海潮般汹涌的快感让她不能呼吸，穴内宛若变成了蓄势待发的出水口，都积蓄着力量等待着喷发的一瞬间。果然几下肉穴夹紧后，花心处也一个兴奋大开，伴随着争先恐后的春水流出洞口，藏在花心深处的浓精也被挤出。
陈曦微赶紧拔出手指用嘴去接精液，但因为动作不流畅，被乳白精液喷了一脖颈，只吃到了最后一波浓郁的精液。她委屈巴巴地揩去脖子上挂着的精液塞进口中，撇着嘴，但也觉得一切都值得了。
秦语安只觉得穴中清爽了很多，肉壁也没有刺痛的感觉了，像是涂了修复药膏般。
“合作愉快。”
……
自从那天后，两日算QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零是变成了合作队伍，秦语安只要去了裴叶休息室后，便会穴里盛满新鲜浓郁的精液，陈曦微就会随之幸福地大快朵颐。
陈曦微劝着秦语安。“为什么还要反抗呢？弄得这一身伤，疼的可是你啊？”
秦语安觉得自己和这种荡妇没法交流，三观差太远，就没有吭声。
陈曦微接着叹气。“如果是我被肏，我一定开心死了，你是身在福中不知福。”
秦语安冷笑，这女的脑子有病吧。以为裴叶是皇帝？她是被宠幸陪床了？秦语安这时没想到，这个满脑子淫虫的女人会坏了事。
……
裴叶肏秦语安的频率相当高，甚至一天两次。但她发现，上午刚射进里面的精液，晚上肉棒在里面搅和后，拔出就什么也不剩了。
这引起了裴叶的好奇心。
于是某天晚上刚肏完秦语安，她就跟随着秦语安来到了监狱门口。
看到了急吼吼的陈曦微扒开秦语安的双腿，埋头狠吃的样子。
秦语安闭着眼轻吟，陈曦微则吃得津津有味。
裴叶眼里飘过些许兴味，打开监狱门，走了进去。
“我可是阳市吃男根的一把手。”
秦语安从令人腿软的口交中睁开了眼，被突然出现的裴叶吓了一跳，胸中那把怒火再次燃烧。要不是裴叶，她也不用落到这副境地，不像现在身心被一起摧残。“你！！”
陈曦微本在呼噜噜吞吃秦语安穴内精液，心无旁骛，秦语安一出声让她惊吓到抬起头，随着秦语安的视线看向门口。门前站立着的裴叶让她眼前一亮，她贪婪淫荡的视线快速扫向裴叶鼓囊囊的胯下，舔去唇角美味的浓精，开口道。“是裴爷啊！来看语安吗？”
“最近是你把7395的肉穴舔得这么干净？”裴叶没有回答陈曦微的话，而是自己提问道。她的视线仔细扫着陈曦微和秦语安两人，在思考着什么。
“关你什么事！”秦语安面上冷漠，收回自己叉开的双腿，用被子盖住自己下身，靠墙坐着，没有理会自己流着骚水白浊的阴道。
“对呀对呀！就是我！”陈曦微心中激动地邀着功，眼睛亮晶晶的。此时裴叶距离她那么近，如果能吃到裴叶的巨根鸡巴该多好！她想吃新鲜的浓精而不是被秦语安骚水混合的下等劣品。她豁出去了，饥渴地推销着自己、诚挚邀请道。“裴爷想不想爽一把？我可是阳市吃男根的一把好手，肉穴也被取名名器   ‘通天塔’，肉棒插进来就能通天了哦～～裴爷不想试试吗？”
“哦？有趣。”裴叶站在床边，视线仍然是看向警戒着的秦语安，她饶有兴趣地看向两人说道。“我倒是可以试试，不过……”
秦语安有种不好的预感，她看向裴叶的目光里充满杀机。
“真的吗！条件是什么！我一定满足～～”陈曦微眼中滑过欣喜，虽然她这么自卖自夸，但大鸡巴裴叶同意却在她的意料之外。
“既然你经验这么丰富，不如先让你狱友享受一把？我来看看成效如何。”裴叶一副认真考量的样子，决定自己的肉根是否要插一插陈曦微。
“操你妈！裴叶！今天不杀了你我不信秦了！”秦语安如同蓄势待发的猎豹，正想冲向裴叶，把裴叶打得满地找牙。可她人还没冲过去，就突然被人从身后死死扑倒在地，根本没有触碰到裴叶的机会。
“语安你就别反抗了嘛！会受伤的，快点躺着让我给你服务一把。”疯魔的陈曦微满脑子裴叶的承诺，想到只要服务完秦语安，她就能吃裴叶的上等神屌了。看到秦语安要去挑事影响她吃肉棒，她赶紧奋力扑上去，宁可自己受伤都要拦住秦语安。
裴叶将手铐扔在趴倒在地的两人身旁，两人一愣都起身去抢手铐。
心怀巨根的陈曦微恶毒地使了绊子，她知道秦语安右腿跟腱受过伤。于是，直接用膝盖压着秦语安的后脚踝，让秦语安吃痛，自己则把手铐捡回来扣在了秦语安的手腕上。
“啊！！！陈曦微我操你妈！你个贱货！为了吃鸡巴什么都干得出来！”秦语安被陈曦微压得惊叫出声，心中极度气愤，竟然被同房狱友作为吃肉棒的筹码，真他妈的日了狗了。
陈曦微却全然不在意，激动地看向裴叶求夸奖，活脱脱像个捡到飞盘的狗，摇着尾巴求主人夸赞，而后说道。“我需要一些道具。”
裴叶拍了拍手，两名狱警慌忙赶来，听着陈曦微的需求。
狱警的效率极其快速，裴叶坐在老板椅里，闲适地看着秦语安在地上挣扎，想靠双腿站起来，却被陈曦微牢牢压在地面上动弹不得。
“陈曦微！你他妈等着！老子要弄死你！还有裴叶你！！”秦语安眼里的愤恨犹如具现化了，似乎要将面前作恶的两人杀掉一般。
“是是是……等我吃完裴爷的大肉棒就随你处置。”陈曦微色令智昏，根本不受秦语安的威胁，她现在心中激荡着欣喜，肉穴里凹凸不平的穴肉不时夹紧，榨出鲜嫩的汁液，让她十分。她扯掉秦语安身上残存的衣物，拿起韧性极强的麻绳，不理会秦语安脚踢，娴熟地将秦语安双腿绑成M字形，将她双臂举在头顶，乳房用绳子绕了一圈，显得更加突出，让两个大白兔直直向上挺立着，红润乳头分别站起。身下那处肉缝里则塞着一条手指粗的麻绳，将秦语安的洞穴口都分成两半。
“绑得不错，很专业。”裴叶扫了扫秦语安身上的绳子，夸赞道。
“接下来这招叫做——波推全身。”陈曦微像是报幕般看了看自己的唯一观众，裴叶。而后动作缓慢地脱去自己上身的狱服，褪去单薄的胸罩，露出自己胸口两处硬挺饱满的乳房。双手按在秦语安的身旁，将自己的乳房挺立到秦语安的额头上，逐渐向下划去，路过秦语安挺翘的鼻梁、面颊。
“贱人！呸！”秦语安淬了一口唾沫，正正好挂在了陈曦微的乳尖上。
“姐，你不懂的，你每天吃着肉棒哪懂我们吃不到的苦？”陈曦微也不生气，反而就着秦语安的口水，乳房来到秦语安的锁骨上，摇晃着上身，乳头在秦语安锁骨一顿猛蹭，将口水都如数奉还给她。
“放你娘的屁！这是屈辱！！”秦语安即使被桎梏着，即使被人压在地面上，仍是高傲地看不上陈曦微，她的恨主要针对裴叶，恨不得将那靠在椅子里的贱人吞吃入腹。“裴叶你不得好死！”
“嗯，会比你晚死的。”裴叶点了根薄荷味香烟，修长的手指夹着烟，美得如同电影的街景。她对陈曦微点了点头。“你继续。”
“好的裴爷！”陈曦微受了鼓舞，她咬唇对着裴叶展示着自己的表演。她的乳房继续向下滑去，敏感的乳头擦过粗糙的绳子，乳尖都变得通红、酥麻、微微刺痛。陈曦微呻吟出声，用自己的乳头对上了秦语安红润润的乳尖，用自己的奶头与秦语安的乳头接吻、亲密揉捻，用自己Q弹的乳房轻压秦语安的乳肉，四只大白兔同时蹦跳着，很是诱人。“唔……语安你的奶子好滑好有弹性。”
秦语安咬紧牙关双腿不停打颤，让自己忽略胸口两只奶子带来的阵阵快感，也忘记下身那处自动收缩喷水的骚穴。
“哇哦～～语安这都能忍着不叫？佩服佩服。”陈曦微嘴上夸赞着秦语安的贞洁烈女，身子则将乳头移开继续下滑，略过几根绷直的绳子，滑到秦语安内陷的肚脐处，将挺翘的红果塞入那肚脐孔里。她的嘴唇则虚虚覆着秦语安的乳头，热气都哈在她乳头周围，让秦语安的乳头颤巍巍地抖索着。陈曦微灵活的舌头绕着乳晕百般戳弄按压，就是不触碰秦语安倍受冷落的奶头。
秦语安眉头紧皱、牙关紧闭，死也不愿意出声，不想做实自己身体的淫荡，但下一瞬间秦语安仍是没控制住自己，轻吟出声。“唔……”
陈曦微空着的手拽住了那根卡在秦语安肉缝里的粗制麻绳。
【人体骚穴酒杯】
“这叫声多好听呀……再叫得大声点。”陈曦微仿佛在训练自己窑子里的妓女一般，嘴上评价着秦语安的叫声。她拽着秦语安肉缝里的那根绳子微微拉远，不让麻绳卡在秦语安娇嫩的肉缝里。
这一拉却让秦语安身上各处绑着的绳子猛然收紧，勒进她白皙的嫩肉里。尤其是秦语安胸口两处奶牛般的乳房，此时被绑的更紧更突出，像个冲天咆哮的圆锥。
“操你妈！啊啊啊……”秦语安被陈曦微里调教妓女的话气到，刚破口大骂，身上的绳子便将她勒得巨紧，她痛得尖叫出声。如果不是她多年训练耐操，此时肯定被勒出了血痕，但纵使这样，这皮肉之苦还是让她咬碎了牙。
“怎么能说脏话呢？不怕激怒我吗？”陈曦微如今看起来不像平时的怂样子，反而一副大姐头的模样。陈曦微拽着那根绳子卡在秦语安湿润的肉缝沟壑里，她坏笑着，对着裴叶抬了抬下巴。“裴爷，你请看我的表演。”
陈曦微的举动让秦语安身上的绳子微微松了一点。她刚要松口气，陈曦微就拽着那根中指粗的麻绳在秦语安肉缝里磨蹭。那麻绳从大阴唇摩擦到透明的肉缝、而后是滑过那处向外展开的小阴唇褶皱，碾压着秦语安充血红肿的阴蒂，在她感冒胶囊大小的花穴口上压蹭着。
最要命的是，绳子下端被陈曦微故意打了个绳结，硬币大小的绳结在那肉缝、穴口磨来蹭去，让秦语安被磨的阴部红肿不堪、一副被蹂躏过的模样。
“啊啊啊————”秦语安私处嫩肉被粗糙的绳子擦过，这导致的折磨比之前都要强烈，她被绑着M字形的双腿像被电击般抽搐着。秦语安死死咬着下唇，血腥味在她口中弥漫开来。她最恨的莫过于自己竟然从这变态行径中感受到致命快活！秦语安无力地看了身后翘着二郎腿的裴叶，眼中的怨恨浓郁到可以杀人于无形。
可惜裴叶却没死。她虽然带着兴味观看，眼底却满是冷漠，如同看着一场蹩脚的无聊肥皂剧，悲喜都与自己无关。裴叶与秦语安绝望的眼睛对上，对着秦语安绽开一个明媚的笑容。
这笑容，明媚到让秦语安胆寒，秦语安一瞬间背脊发凉，但肉缝里的煎熬折磨立刻将她带回了现实。“啊啊啊……裴叶我操你妈！”
似乎只有辱骂裴叶才能让她找回撑着的力气。
“谁准你骂我裴爷的？”陈曦微猛地拽起秦语安肉缝间的绳子，她抓着绳子上下在那肉缝里来回摩擦，粗糙的多股麻绳对阴蒂和底部小穴的刺激更加显著，那块粗大的绳结更是将秦语安蹭的淫水四溅。
“唔唔啊……”秦语安私处嫩肉被蹭得红肿不堪，竟然从这痛里感受到一丝极致的痒。尤其是来自于她充血肿胀的阴蒂和不停流着春水的花穴，令人震颤的痒随着神经传到秦语安的躯体中。好痒……秦语安情不自禁摆动腰部主动蹭弄那麻绳，理智与意识则飘远了。
“哇哦，真的有够骚哦，我都没在上面涂点rush帮助你兴奋，你都自己主动蹭起绳子来了。”陈曦微干脆两手扯住绳子两端将其绷直，让秦语安自己主动来蹭，还给裴叶抛了个媚眼，让对方来看自己的成果。
“唔啊啊……”双目紧闭的秦语安沉醉在私处酥痒中，竟然没发现异样。她艰难地晃动着自己被五花大绑的身体，用身下那敏感红润的阴蒂去蹭麻绳的侧面；用身下出着淫水的花穴打湿绳子，去蹭弄那个鼓起的绳结，她那饥渴的穴口对着那绳结吸来吸去，似乎试图将绳结吞入穴中舔弄。
裴叶对陈曦微颔了颔首，表达自己的满意，修长的手指掸了掸烟。
这时，房间里突然被秦语安的高昂叫床声充满。
“啊啊啊啊————”秦语安扭身磨蹭绳结的速度越来越快，充血到透明的阴蒂被刮擦得颤巍巍失控。秦语安四肢颤抖着尖叫出声，她那粉嫩嫩的花穴冲出一波又一波的淫液，如同洒水壶般以抛物线般喷洒出去。
裴叶‘啪啪啪’地鼓着掌，赞扬着陈曦微的技术高超。
“啧啧啧，骚成这样！自己把自己蹭高潮了。”陈曦微嘴上啧啧称奇，她得意地对着裴叶行了个谢幕礼，挑着眉道。“送你个饭后酒水吧。”
裴叶颔首，眼中兴意盎然，对陈曦微要做什么相当感兴趣。
陈曦微抬起秦语安的双腿，让秦语安以背部着地，花穴倒立着对着自己。秦语安仍沉醉于高潮云雨中，花穴还在向外涌着春水，吐露着透明的泡泡。
“唔唔唔……？”秦语安突然身体离地，潮红湿热的眼不得不睁开去看自己的处境。这一看，就被陈曦微手中拿着的东西吓了一跳。她被控制住的身子一抖，惊疑道。“你、你要干什么？！”
“嗯哼？用你的骚穴做个鸡尾酒啊。”陈曦微一手拿起满是冰块的玻璃杯，将冰凉的杯沿对着秦语安的骚穴，将那微微融化的冰块一颗颗向肉穴里塞去。“先是塞入6-8颗冰块。”
“唔啊啊啊……凉！”透心凉的冰块被塞入秦语安温暖的骚穴，让她的肉穴一次一次皱缩着，反而将那一块块冰吃得更里面。冰块的棱角分明，抵着秦语安各处凸起的穴肉，让那敏感穴肉悄悄打颤。而她刚经受了高潮的暖泉遇上这冰块，全变成了冰水，冻得她穴内瑟瑟发抖。秦语安想要挣扎，但刚一扭动，冰水就在她穴里反复晃动，将她冻到连连抽气。
“接下来倒入朗姆酒，一定要满杯哦。”陈曦微又持着朗姆酒，倒进那塞满冰块的粉穴内，液体将将盖过冰面，与娇嫩粉红的穴口齐平。
“唔啊啊啊……”酒精与冰块的叠加刺激，让秦语安穴内嫩肉’咕噜噜’吐着泡泡，像是在穴内塞了跳跳糖一般，穴壁上好一番【劈啦啪啦】，让秦语安的骚穴变成一副醉酒的模样，穴内嫩肉变得更加酥软。而且，这酒精仿佛能渗入身体，秦语安全身肌肉都变得软软的，两侧面颊酡红。
“接下来是柠檬汁呢。”陈曦微笑着看向专注又持着切了一半的柠檬，向秦语安那即将溢出的【人体骚穴酒杯】里滴入柠檬汁。
“唔啊啊啊……”很是刺激的柠檬汁滴入花穴内，秦语安反而没什么太大感觉了。此时的她她晕乎乎的，双腿都要倒下来，全靠陈曦微死死扶着她。
“最后一步，点缀着薄荷叶。”陈曦微在那完成的鸡尾酒上点缀了几片清凉的薄荷叶，绿绿的薄荷叶、透明的酒水、漂浮的冰块与肉穴的粉相映成趣。陈曦微跪在地上扶住秦语安，不让她把漫溢的鸡尾酒晃出来。而后，陈曦微如迎宾小姐一般，指着穴内新作出的鸡尾酒说道。
“裴爷，这是给您做的波西米亚。您请喝～～～”
【3p】
裴叶起身，闲庭信步地走向两人，黑色的军靴在地上咔哒作响。
陈曦微把自己当作人体酒架，跪在地上扶着秦语安，不让她倒下。她的视线一直锁在裴叶高耸入云的裆部，随着裴叶越来越靠近，她心中兴奋无比，期待着自己接下来能一尝屌味。“裴爷，您请。”
“不许过来！裴叶你有种和我在打一架！”被绳子缚着的秦语安浑身酸软无力，身上缚着的绳子如荆棘一般不时提醒着自己的存在。但她仍是不死心地奋力挣扎，此时粉嫩花穴里盛着的鸡尾酒被来回颠簸，终于洒出倒流进她的肉缝里。
“没必要，你已经差我太远。而且，从你进了监狱那刻起，你就再没有选择的权利。”裴叶终于站在两人身边，口中说出残忍的事实。裴叶伸出修长的食指在秦语安满溢的穴口边抹了一下，食指上粘上香气浓郁的酒味与秦语安的骚水味道。裴叶将指尖塞进口中，任由那液体在舌尖融化，仔细品尝。她嘬吸指尖的模样很是禁欲性感，让人看得忍不住喉结上下滑动，吞咽口腔内好色的口水。
“味道怎么样？能让我吃到裴爷的鸡巴吗？”陈曦微激动地眼中冒着小星星，对秦语安的这番调教其实早已让她兴致高昂，身下那处骚穴名器早已流出了淫水瀑布，不时地夹紧穴肉缓解甬道里钻心的痒。
“嗯。你做的很好。”裴叶嘴上不吝啬自己的夸奖，她从陈曦微要求的一堆道具里拿出穿戴式阳具，递给陈曦微。“你来肏她，我来肏你。”
“操你妈裴叶！！他娘的你肏自己屁眼去！！”上身躺在地上的秦语安仍然不愿示弱，只能嘴上过过辱骂的瘾，总不能用自己的尿淋她们吧？！
歇斯底里的秦语安却无人理会。
“可以让我先吃两口吗？我太馋了这肉棒味了。”陈曦微身下小穴激动地不停颤抖，她伸手接过那仿真的穿戴式阳具穿上。但是仍然想争取吃鸡巴的权利，她仿佛一个几年没吃过肉的饿死鬼，把裴叶的肉棒当作人间美味，毫不吝惜表达对裴叶肉棒的喜爱。
“可以。”裴叶说完走到秦语安头侧，双脚站立在秦语安脖颈旁边。她解开自己皮带的金属搭扣，拉下自己的裤子，将那根黑红狰狞的巨根肉棒暴露在空气中。
裴叶的粗大肉根在空中几个弹晃，而后直直冲天站立，一副雄赳赳气昂昂的样子。
“滚开！！！带着你的鸡巴滚远点！！”秦语安面上正上方就是裴叶那惊人的可怖肉棒，在监狱灯光的照射下，刚好在秦语安的脸上印出丑陋阴茎的影子。
“哇塞！！！好大好大！！裴爷您的肉棒也太粗太长了吧！我吃男根吃了十多年，即使所谓的【西餐】也没裴爷您的大！”陈曦微眼睛差点瞪出眼眶，她这十几年白活啦！分明与肉棒的距离有二十公分，那巨根就飘来浓郁的腥膻炙热气息，熏的她眼红口干，只想快点吃一吃这肉棒。她嘴上仍然在感叹着裴叶胯下那根坚硬的世界奇观。“这尺寸有22x8了吧！肉茎紫红而有光泽，微微向上勾专门攻女人上壁的G点！布满电线粗的根根青筋，能磨死世间所有女人。”
“快插她。”裴叶皱了皱眉，指了指身下躺着的秦语安。
“好勒！”陈曦微从未这么狂喜过，她一边一眨不眨地盯着裴叶那根惊人肉棒。另一边则跪在地上，双手扶着秦语安的大腿，扭动臀部将自己腿间的硅胶肉根对准秦语安那插着薄荷叶、盛满鸡尾酒的花穴。
秦语安的肉穴一直处于兴奋状态，此时正在’咕噜呼噜’地吐着酒泡泡。
陈曦微不再迟疑，为了吃到肉根，二话不说，胯部一挺，便把那尺寸一般的假阳具挤进了秦语安满溢的【人体酒杯】中。
“啊啊啊啊————”秦语安体内猛然被硬物侵犯，让她花穴一夹、身子不自觉地颤抖。她那盛满冰凉鸡尾酒的骚穴被假阳具榨出甜蜜汁水，形成巨大的透明水花，如同喷泉般四溅。醇香酒液喷出秦语安的骚穴，飞溅了她自己满身，菊穴、阴阜、小腹，乃至挺立的乳头上都被那淫水喷到。
“插进去了……快、快让我吃吃你的肉根！”陈曦微入了花穴后就变得急不可耐，她的下一个动作不是快速肏弄秦语安的花穴，而是用自己的嘴去够面前狰狞粗长的肉棒。
裴叶如陈曦微所愿，向前挺了挺身子，把自己那滚烫的肉根送到陈曦微嘴边。
“啊呜……”馋得要死的陈曦微张大嘴巴，调整自己嘴形方便自己吞入肉棒，竟然将裴叶那常人难以吞吃的龟头含入口中。那股她爱的石棉花味掺杂着炙热的腥膻气息，让她的心与身体都差点融化。但她却没忘记自己被安排的正职，秦语安小幅度、快速地挺动着身子，在秦语安山峦叠嶂的穴里贯穿抽插着。
“唔啊啊……”秦语安甬道里本来盛满了冰酒，此时被榨干之后，竟然觉得这假阳具都异常温暖！那硅胶肉棒无情地将秦语安肉穴褶皱轮番压平，阴道里藏匿的清凉酒液也被假阳具一下又一下地捣出了花穴。她那经历过折磨的穴内嫩肉十分敏感，软的像是云朵，却更加容易出水，奔涌不止。
“呜……好次……”陈曦微渐渐呼吸加重，她下身做着活塞有氧运动，又在高强度地锻炼着嘴部肌肉，怪不得会出汗！陈曦微的舌头在裴叶的龟头上、冠状沟上、青筋上反复游走，不时戳弄、啃咬、吮吸裴叶的敏感点，认真地给裴叶做着按摩。陈曦微使尽浑身解数，使用了自己的口交绝技————吸射。多年的吸屌经验让她很是自信，世界上没有她吸不射的男根！
“唔嗯……啊……”陈曦微那边以开始【吸射】，源源不断的吸力差点将裴叶的肉棒吸干。她呻吟着终于被肉棒顶端温柔狂热的舌头所征服，肉棒不自觉地向前挺去，将肉棒中部也进入温热的口腔。仿佛是进入了童年家乡，裴叶不自觉地将肉棒又是一个挺动，那硕大的蘑菇头骤然顶到陈曦微喉咙深处，直接来了个深喉。
“啊啊啊……”秦语安穴内被假阳具欺负地不成样子，花穴里像是个关不上的水龙头疯狂漏水。她死死闭着眼不去看三人间的淫荡性事，嘴唇也被自己咬的发紫。
“唔啊……嗯……”裴叶那敏感的肉棒酥麻肿胀，想要射精的冲动充满她肉棒里的每一个细胞。她深吸一口气、拔出自己那水淋淋的肉棒，仍然置于20公分外与陈曦微对视，嘴上命令道。“你再肏快点。”泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三
“好！！！”陈曦微激动地快要昏厥，赶紧提快了自己的抽插速度。她知道的，裴爷这是让她快点摆脱秦语安，然后就会把她陈曦微肏地屁股开花、小穴都被插得失去功能，只知道潮吹。
“啊啊啊啊……”没有话语权的秦语安就这样被个硅胶道具控制，G点被陈曦微不停戳弄到，让她小腹一片震荡，四片阴唇花瓣肿胀到闭合，那处苦受折磨的花径口止不住地向外流水。
“哼哧哼哧……”陈曦微如同老黄牛一般努力耕耘，她花穴溢出来的水将穿戴式都打得湿润，每次向前一插都有水声冒出，向后一拔就会有阴屁声出现。她累得满头大汗，但是看到裴叶可口的巨大肉根，她觉得一切都值得的！
裴叶的肉根仿佛是引诱驴子工作的胡萝卜，引诱着陈曦微奋力肏弄身下那个淫水四射的骚穴。
这时，裴叶翘着肉棒走到陈曦微的身后，肉棒抵住陈曦微泛滥成灾的穴口上。
【3p串串烧】
那滚烫而沉甸甸的肉棒压在陈曦微的肉穴口上，浓浓的荷尔蒙铺天盖地传来，立马将陈曦微压出了骚鸡叫声。
“啊啊……快、快进来呀！！人家骚穴都水流成河啦～～～”陈曦微急不可耐地摆动着臀部磨蹭裴叶的龟头，那处水流成河的骚穴口开开合合，试图将裴叶的肉棒吸进骚穴之中。她这一番动弹也让她身前穿着的假阳具后退着扭动，从秦语安酒香浓郁的穴里拔出了大半。
“啊————”   左右扭动的慢速拔出让秦语安煎熬不已，只剩个庞大龟头还卡在她的洞穴口，她那淫荡的骚穴死死夹住那硅胶肉棒，就是不让陈曦微拔出去，她夹的力气非常之大，以至于陈曦微的臀部都扭不动了。
“哟呵，你这个骚母狗！”陈曦微吃不到肉棒，生气地一巴掌拍在秦语安Q弹的臀部上。她的肉穴哗啦啦流着骚水，这女人还不知好歹，刚才不还强烈挣扎吗？现在给她夹着假鸡巴不放？？有什么毛病吗？“别耽误老娘吃肉棒。”
话音刚落，裴叶就身子一个前挺，那根巨粗肉棒开天辟地，猛然插进陈曦微水淋淋的穴中。而陈曦微拔出大半根的假阳具也被裴叶一撞，又是整根没入秦语安香气淋漓的肉穴里。
于是，裴叶成功让身前两人同时尖叫出声。
 “啊啊啊啊……好大好大……好胀……”陈曦微那狭窄的甬道被可怕的巨根瞬间捅入，肉穴内里的褶皱被整个搅乱，让她的整个小穴瑟瑟发抖，要命的快感传向她的全身。陈曦微阴部的四片花瓣都充血一般肿胀对齐，肉缝都被花瓣遮盖住，将她的沟壑变成了【一线天】。
“啊啊啊……”秦语安刚羞愧地发现自己肉穴竟然夹住了硅胶肉棒，她赶紧放松肉穴想将假阳具吐出肉穴。这时，身后突然出现惊人的撞击里，竟然将那肉棒又全部撞回了她的花穴，瞬间水花四溅！秦语安肉穴里藏着的鸡尾酒全部被榨出，融化成冰粒的冰块也被那假鸡巴挤入她的花心深处，刺激地她身子不住颤抖。“啊啊啊……好凉……”
“唔嗯……原来是这样的构造，果然是名器【通天塔】。”裴叶皱眉忍着肉棒里汹涌的快感。她那粗壮狰狞的肉棒插入陈曦微构造奇特的肉穴里，那穴中竟然如梯田一般每隔半厘米，就有一层褶皱，直直延伸到花心深处，一层一层的褶皱如肉环一般扣着裴叶的肉棍，尤其是她的龟头、冠状沟以及突出的青筋被这强烈的褶皱卡住，很是刺激。
“嘿嘿嘿，是不是很爽？我可没有吹牛哦～～是不是想射了？”陈曦微得意地问道。她从第一次做爱时，便知道自己的肉穴异于常人。她也知道了原来做爱是那么快乐的事情，她当时的男朋友被她榨成了人干。从那以后一天没达到五次高潮，她就要出去约炮。她想到这里，又是为裴叶的肉棒流下口水，刻意收缩肉穴去裹夹裴叶那卓越的巨根。
“唔……”裴叶肉棒当即被夹漏了点点白浊液体，陈曦微的肉穴从四面八方挤压着她的肉棒，针对着她的龟头冠状沟猛地刺激。这让她肉棒上一个晃动，凸出的青筋也被这【梯田穴】被夹得凸凸跳动。裴叶不再停在原地，扶着陈曦微的腰肢，开始在那褶皱如水管管道般的肉穴里大力抽插起来。
‘啪啪啪’的肉体撞击声从三人交合处响起。
“啊啊……好、好大……肏、快肏死我……”陈曦微浪叫着喊出自己的需求，她的内里褶皱不停与裴叶可怖的巨棒打着交道。裴叶的肉棒竟然比之前更膨胀了几分，尤其是那硕大的蘑菇头，卡在她的肉穴深处像是拔不出来一般。她那被挤压的褶皱吸附在裴叶的青筋上，被那青筋凸凸跳动地内里酥麻酸胀，好一根绝世神屌！真是非常之绝！
“啊啊啊……我操了！！”清醒过来的秦语安又被操得脑袋空空，肉穴里无规律地夹紧这次的肏弄带来的刺激比陈曦微给的要强烈得多。也许因为裴叶的身体机能异于常人，裴叶的肏弄来得又狠又快，使得秦语安作为被隔山打的【牛】都快活得要死，肉穴里止不住地流着骚水。
“唔嗯……”
“啊啊啊……裴爷您的肉棒我可太喜欢了啊啊……”
“呜呜呜……操你们全家……啊……要尿出来了……”
淫荡的叫床声响彻整间牢房，三个人就如同街上交合的发情期狗子一般，肉棒插在前只狗的肉穴里，奋力挺动着、打着桩。
隔壁几间牢房的犯人早已被三人惊醒，听着隔壁激烈’啪啪啪’的墙角，各自湿了花穴。有的犯人羡慕着陈曦微这贱人撞了大运；有的犯人躺在床上自慰；有的犯人和自己的狱友互相抚慰磨起穴来；也有点觉得这监狱长真不是人，把监狱当作自己的性爱牢房了吗？
看守牢房的狱警也在监控里看着秦语安牢房的直播，一边右手捂住自己的阴蒂，一边感叹着监狱长可真会玩，不知道自己有没有机会尝尝这个肉棒呢？
……
三人的牢房内，浓郁的性爱荷尔蒙充满整个空间，三人的呻吟更是此起彼伏。
“唔……嗯……”裴叶的呼吸略微沉重，肏弄速度也越来越快，肉棒被名器【通天塔】夹得僵硬无比，精囊里充满了蓄势待发的炮弹，肉棒的温度也因摩擦而上升不少。她作为这次肏弄的掌控者，能看到陈曦微被她肏成果冻布丁的臀部百般摇晃，看到秦语安胸前绑着的两个白皙大奶乳波荡漾着。她看到两人的表情愈加享受，叫床声也突然变得高亢冗长，裴叶骤然停下攻击，就是不让身前两个女人达到高潮。
“啊啊啊……啊？怎么停了？”肉穴里被搅得快要坏掉的陈曦微茫然发声，她从未感受过如此激烈的性爱，差点要被那龟头摩擦得潮吹，本来都已攀上云端，此时抽插骤停，让她怅然若失，骚穴里流的水都是她苦涩的眼泪了。
“唔啊啊……啊！”秦语安的叫声戛然而止，肉穴被肏弄得合不上、夹不住那硅胶肉棒，她全身都因为今天的过度折磨而不停颤抖，眼睛里也缓慢恢复清明。
“延迟高潮。”裴叶轻笑，打断正要张口说话的陈曦微，用自己最高速的肏弄打断。她的肉棒如同加热的钢筋铁棒，在陈曦微的穴中势如破竹地肏弄着，竟然将陈曦微那【梯田褶皱】肏弄到平缓，那敏感媚肉被她的巨根无情碾压，相应的，裴叶则体会到前所未有的射精冲动。
“啊啊啊啊啊……我、我不行了……啊————”陈曦微尖叫着到达高潮，脚趾用力抠地，双手手指则用力掐住了秦语安的大腿，缓解自己经受的灭顶快感。
“啊啊啊……操！！！”再次试图将假阳具拔出的秦语安，被突然起来的肏弄无情地推上了让她打颤的高潮，四肢没出息地抽搐着。
“嗯那……”裴叶也到达了高潮，她拔出肉棒站起身来，将自己肉棒对准跪在地上的两人，将两人身上、脸上、头顶射了个星星点点。
淫荡的陈曦微还仰头去接天上下的这【新鲜精液雨】，吞入口中、细细品尝。
“真好吃～～”
3.变态医生
杨肃，原为市一医院全科医生，被调到了女子监狱的医务室。对她来说无疑是降职，但杨肃却并不难过，反而对女子监狱的生活充满向外。
刚入职的第一天，她就被副监狱长叫到秦语安的牢房里，给秦语安做身体检查。
……
杨肃步入牢房时，秦语安正瘫在窄小的下铺里，动弹不得。
她被房门口出现的杨肃所吸引，杨肃长相斯文，高挑清瘦，面上戴着金框眼镜，将优秀可信赖的医生气质表现得淋漓尽致。
“你是……？”秦语安躺在床上，四肢发麻、浑身都像被碾过一样，扭头看向走到她身旁的杨肃。
杨肃一看便知道秦语安刚经历了什么，她饶有兴味地望着衣不裹体的秦语安，很好奇是谁有本事把这个前优秀标兵肏成了这样。“我是杨肃，来给你检查身体的。你可以叫我杨肃或者叫杨医生。”
“杨医生你好……”秦语安面上一红，吞咽下紧张的唾沫，心中则咒骂着。怎么好死不死来了个新医生？那她岂不是又要经历一遍询问性爱史？被几个人肏了，频率如何，有没有出血什么的……
“胳膊给我。”杨肃拿出血压仪给秦语安测血压，而后持着听诊器塞入秦语安的领子里，面上毫无波澜。秦语安胸前两只大白兔被那金属物件凉得一颤抖，大白乳儿荡漾出乳波无限。
“胸上有几块淤青，年轻人要注意节制，床事上要有度。”杨肃的听诊器在秦语安的胸口处挪移着听声，她一板一眼地对秦语安说着自己的判断。
“我没有乱搞！”秦语安虽然嘴上强硬，但是因为实在是脱力，听起来像小奶猫的嘤嘤啊啊。
“嗯……？检查一下妇科，你把裤子脱下来。”杨肃一副医者仁心的模样，心中却想着秦语安褪下裤子、露出花穴的真实场景。
“下面不用了！”秦语安一个慌张夹住了自己的双腿，大腿根部被自己流出的淫水烫得腿抖。
“嗯，就是下面需要检查。”杨肃认真说道，看向秦语安的眼神温柔却不可拒绝。
“……”秦语安想到这只是医学检查，便别开眼，艰难地伸手脱下裤子，露出自己那处顶上覆盖着乌黑绒毛，下面却粉嫩嫩、湿漉漉、洞口大开的肉穴。
杨肃伸舌舔了舔嘴角，笑得优雅端庄。
下一秒，一个冰凉的物件突然插入秦语安淌水的花穴，引得秦语安受惊尖叫。“啊啊啊啊……杨医生你在干嘛？？”
“只是用肉棒给你上药而已。”
“检查一下你阴道里的情况。”杨肃停下手上的动作，看向秦语安的眼，淡定地说道。
秦语安看着杨肃平静专业的医师神情，有些将信将疑。“用这个怎么检查？”
“这个听诊器是内视型，能把你阴道里的情况展现到这块电子屏幕上。”杨肃指了指床边的屏幕说道。
“什么？？”秦语安扭头一看，果然电子屏幕上显示着清晰的画面。一团抓眼的粉嫩乱肉将屏幕铺满，乱肉中间水痕斑斑，一副极度性奋的模样。秦语安瞬间面红耳赤，她没想到自己这辈子还有机会看见自己骚穴里面的长相，也没想到会被生人这样赤裸裸地检查着骚穴。
“嗯，幸亏这个内视器防水。”杨肃面容冷淡地夸赞着听诊器的功能。
这话里话外却逼红了秦语安的面庞和脖颈，秦语安赶紧收回视线，闭上眼不让自己多想，咬住嘴唇让自己不要发出声音。
“里面有点肿。”杨肃声音清冷，她手持着听诊器在秦语安阴道里移动着，视线则放在显示屏上，检查着秦语安内里水润的粉粉嫩肉。“下次做爱不要那么激烈，阴道收缩性、修复能力再好，也经不起过度摩擦。”
“嗯。”秦语安恨不得闭上耳朵，她有种被侵犯的屈辱和被扒光的羞耻感，下意识地想要逃避现实。
此时，刚好听诊器碾上在了秦语安的媚肉，让她反射性地闷哼出声。
“呜……”秦语安甬道嫩肉被碾得震颤，带着一丝令人发痒的快意。那快意带来的痒在她的私处和小腹里流窜着，让她瞬间呼吸沉重，情欲也从她的骨髓里钻了出来，涌向全身的细胞里，让秦语安瞬间体温上升。
“嗯，看来是敏感易高潮体质。”杨肃像在实验一般，又用听诊器的圆盘刮了两下秦语安的媚肉，观察着秦语安的反应。
秦语安像只实验室里的小白鼠般，被杨肃用如此刮擦着生理敏感点，可这玩意竟然比手指按压抠弄带来的刺激还要大。秦语安大腿内侧颤抖着挤出一团儿蜜汁，让她羞耻地叫出声来。“唔啊……啊、杨医生！检查这里有什么用？”
“看看这里有没有坏掉。”杨肃仍是不紧不慢地刮擦着秦语安的G点媚肉，仿佛逗弄着在跑轮里奔跑的仓鼠。
“啊啊……杨医生！我不需要检查这里坏没坏！”秦语安此刻再不感觉不对就怕是个傻子了！她当即恼羞成怒，火爆脾气再次被点燃。因为秦语安的双手还被铐在一起，身体也酸麻无力，于是只能合上双腿拒绝杨肃的欺辱。
“嗯，我差不多知道情况了。”杨肃没有什么激烈的反应，仿佛被质问的不是她一般。她淡然地取出湿漉漉的听诊器，听诊器上拉出了一条半米多长的银丝，银丝另一端直直没入秦语安的内里。杨肃拿出酒精棉擦拭着听诊器，一副要将其回收的模样。
“嗯。”秦语安微微放下心来，但多日来的精神与肉体折磨让她始终不能安心，仍然是提着一口气紧盯着杨肃的行为。不要怪她本人自恋，实在是连日以来被裴叶几人蹂躏，神经紧绷到不行。
“口服消炎药，一日三次。然后内敷祛肿止痛药膏，一次4～5次。”杨肃手写着诊断书，从药箱里拿出药膏与消炎药，留在床头。
秦语安这时才真正放松下来，心中想着自己要赶紧把内裤穿上，这样赤裸着下体总觉得很不安全，但她也要自力更生，绝不能给这色狼医生可乘之机！正当秦语安觉得杨肃要走了的时候，杨肃却直接拆开了药膏的包装，这个行为把她吓了一跳。“你怎么还不走！你拆这个干嘛！”
“这个药膏很难涂均匀，第一次涂，我来给你示范一下手法。”杨肃这么说着，打开药膏的塑料包装，一副要进行专业演示的样子。
“不用！！！靠了！老子自己就可以涂！”秦语安马上想到这所谓的演示不就是要用手指头插她、侵犯她吗？她是发现了，这医生也是想占她的便宜！她心中立马升起了反感和厌恶，瞪着杨肃放下狠话。“想抠穴就抠自己的！别来烦我！”
“你涂不均匀的，我有个专门涂药的神器，可以帮你。”杨肃轻笑出声，而后认真地望进秦语安的眼底，真挚地向对方推荐自己的【涂药神器】。
“那你把那神器给我不就行了！我他妈会自己涂！”秦语安爆炸了，她猛地坐起，不顾自己酸痛的身体，坐到了墙边，内裤还勉强地挂在腿上。
“给你……？这神器怕是给不了你……”杨肃稍稍惊讶，一副斯文人的模样。她双手来到耻骨下的三角区域，解开自己白大褂下的皮带，露出了身下那处的鼓包，而后释放出自己等候多时的狰狞肉棒，在医生的白大褂下，衬托地色情而禁欲。
那肉棒颜色黑红，直直指着天花板，日天日地的气势十足。杨肃的阴茎长度与粗度都比裴叶的逊色，但龟头却大的惊人，很适合用来开辟疆土，会卡在肉穴里让女人欲仙欲死。
“！！！！靠靠靠！你也是阴阳人？！”秦语安震惊了！怎么所有人都有鸡巴，就她没有！！秦语安望着杨肃的肉棒，嘴里吞咽口水；花穴里则收收缩缩、碧波荡漾，期待品尝这根新鲜肉棒；但她的心中却惴惴不安，靠她现在的身体状况该怎么逃脱面前这人的【魔棒】？
“嗯，看来你就是受监狱长喜爱的那位犯人。”杨肃轻笑着爬上床，将身体虚弱的秦语安逼在床角。生长于墨色山丘的巨大肉棒也离秦语安越来越近，龟头顶端的内陷小口吐露着浊液，腥膻的气味裹着热气直直扑向秦语安。
“靠！你别过来！”秦语安双手不能动弹，靠双腿发力，奋力蹬踢着靠近的杨肃。
可惜每出一腿，就被杨肃控制住。杨肃轻松地抓住秦语安的双腿，将其拉向自己的方向。“别激动，只是用肉棒给你上药而已。”
“啊啊啊啊！去你妈的！”秦语安气急，她的双腿被分别压在杨肃的膝盖之下。她竟然完全没有力气反抗，秦语安又急又气，破口大骂。
而杨肃却不慌不忙地打开药膏，挤在自己紫黑的肉棒顶端，而后用棉签将其均匀地抹在肉棒之上。她涂得缓慢而细致，认真地像在做术前准备。
“靠靠靠！！”
“老子怎么他妈那么倒霉！所有人都要肏老子！”
“你给我记住！杨肃！老子一定会报仇的！”秦语安在杨肃涂肉棒期间，满嘴脏话与怨言恐吓，可惜都没引起杨肃的注意。
“好了。”杨肃上前抬起秦语安的双腿，肉棒在秦语安穴口处轻柔摩擦。她望着秦语安紧蹙的眉头，低声轻喃着。“对了，忘了说了。你的宫颈很美，和教科书里一样标准，真想用阴茎把它撞开，插进你的子宫里……”
“你是不是有病！！放开我！”秦语安一面被夸得毛骨悚然；另一面身下的肉穴竟然激动地颤抖，流出春水一股。
“现在就给你上药。”杨肃扶着自己涂抹了一圈冰凉药膏的肉棒，挤入了秦语安的花穴洞口。
杨医生：很享受被强奸吧
黑红的肉棒将秦语安花穴口挤得内陷，前粗后细的肉根在那穴口兴奋震颤着，将自己傲人的龟头拧入肉穴之内，目标是在那穴里攻城略地、胡作非为。
“靠！！啊啊啊……”秦语安那被调教的荒淫骚穴弹性十足，饥渴地泌着汁水，穴口嫩肉蠕动着，主动开放穴口吸入杨肃恐怖庞大的龟头，贴着龟头上莹润的肌肤大口吮吸着。
“嗯……你忍着点……”杨肃巨大敏感的冠状沟被秦语安有生命的穴肉调戏嘬吸，夹得她面色通红，肉根深处细胞嚎叫着，想要将浓精送向肉根之外。杨肃双臂颤抖地握紧秦语安的双臀，皱着眉头猛地撞进了那穴中。
炙热的铁棒一秒撞开甬道里所有层叠褶皱，最粗的龟头直直撞上了秦语安的花心。
“啊啊啊操你———妈———”秦语安那处被蹂躏多时的肉穴本就敏感，此时痛得苦不堪言。她内里混乱密集的穴肉被杨肃性器猛地撞入，内里的层峦叠翠紧紧箍住杨肃的性器，她整个人被插入地向后一撞，后脑勺【哐铛】一声撞在铁栏杆上。“啊疼！我操！！！”
“唔……”杨肃也被秦语安这窄小拥挤的甬道惊了一下。她这穴分明是刚被蹂躏到合不上，里面竟然还这么细窄紧致？究竟是秦语安天赋异禀？还是这裴监狱长胯下藏了个金针菇鸡巴不成？她平复着呼吸，伸手捏住秦语安站立起来的两个乳头把玩。
“唔………”胸口的慰藉让秦语安的痛感逐渐走远，那淫荡的骚穴竟很快找出快意来。秦语安内里本就温热，却被杨肃的肉根烫到压平。她的小穴自主呼吸收缩着，吮吸着杨肃阴茎的肌肤，花心更是对着杨肃的马眼嘬吸，想将尿道中藏着的营养白浆吸入花心之中。
“你的罩杯有75D吧，怪了，你乳房里里竟然没有结节。这么火爆的脾气没有结节……看来分明很享受被肏被强奸吧。”杨肃盯着秦语安媚态尽显的双眼，欣赏着其中的一份凌厉，这眼神反而激起了她的凌虐欲望。杨肃也没再预告性事，直接在其中冲撞起来。
“我操你妈！你妈才享受被强奸被肏！！啊啊啊……”秦语安被对方套上荡妇枷锁，被污蔑也被说中身体骚浪让她羞愤交加，怒火中烧。肉穴里突然出现的撞击让秦语安一下失去了言语能力，只能呻吟。
杨肃也不接话，沉默地挺胯在那穴里碾来碾去，肉棒把那花穴插得流水潺潺，只有沉重的呼吸声能证明她体会到其中乐趣。
“唔啊啊……”体力不支的秦语安当即被插得头晕眼花，突然一个冰冷的金属压在她的洞穴口，贴在秦语安与杨肃的肉棒之间。“这、这是什么？！”
“听诊器啊，难道你不想看看骚穴被我肏的样子吗？”杨肃对着一脸惊恐的秦语安笑道，她的笑容一副很是正经的模样，秦语安却毛骨悚然，浑身寒毛立起。
“我不想！！！！唔……凉……啊啊啊……”秦语安浑身写满了拒绝，她才不想看自己穴内的样子！她咬着牙双腿蹬踢，逃出杨肃的控制，猛地侧过身来，不再给杨肃机会控制她的双腿。肉穴也奋力夹住杨肃那在她穴中膨胀卡死的肉棒，不给对方机会插入内视听诊器。
“唔嗯……”杨肃被这一夹差点直接射精，肉棒在其中抖抖索索。杨肃按住正要起身逃走的秦语安，身体重量倾压在秦语安身上，下身毫不留情地在那穴中抽插起来。   杨肃的狰狞肉根把那水淋淋的肉穴搅成一团，黏腻的蜜汁儿不时冲出花穴，肉缝花瓣全都被泡在她的骚水里。
“啊啊啊……”秦语安的逃跑计划被搅乱，杨肃那圆锤般的龟头将她的穴肉磨蹭得一番发骚肿胀。穴里经受着如此非人的折磨，秦语安四肢僵直着淫叫连连。她淫荡的躯体很快夺走了她的理智，让她变成只知道交合的性奴，期待着被插得要死要活，偏离了她要逃跑的路线。
“唔嗯……你这穴、可真厉害……”杨肃鬓角都被汗水浸湿，发自内心地夸赞着对方。她终于趁这时将听诊器塞了进去，她的肉棒就这么隔着听诊器肏弄着骚穴。杨肃的视线也不再盯着秦语安，而是看向屏幕，看着自己肉棒肏弄粉嫩穴肉的样子。
“唔啊……凉！！啊啊啊……”秦语安温热穴壁上突然贴上冰凉物体，带来的异物感极强，让她肉穴反射性地收缩颤抖着，这也加强了她穴内获得的快感。
【啪唧啪唧】的水声不绝于耳，两人缠绵的呼吸也混入其中。
“唔嗯……”杨肃强撑着不射精，看着屏幕里自己肉棒一次次地撞入秦语安的深处、更深处。阴道在兴奋时长度会增加，杨素在心中计算着自己大概进入了多少公分，亢奋不已，这也让她阴茎更加耐夹。她激动地把秦语安对向屏幕，让她看自己的成效。“唔……快看、你快看你的穴被我操成了湖泊。”
杨肃将秦语安的脑袋侧向左侧，强迫她去看屏幕，去看自己花穴里被肏干得天翻地覆的样子。
“唔啊啊……”秦语安的头颅被摆弄过去，一眼就看到了自己湿答答、粉嫩嫩、夹着肉棒、吐着泡泡的骚穴，她瞳孔一震，赶紧移开了眼睛。“我不看！！靠！！快放了我！！不然我杀了你！！！”
杨肃根本没把秦语安的话当回事，她提速肏弄着那紧致花穴，每次拔出与插入都艰难无比，都要经历秦语安肉穴嫩肉的百般刁难，给她设置了九九八十一关卡，过不去就只能被吸出元阳，成为废人。杨肃屏着气在那甬道里四处戳弄，沉甸甸的龟头挤压着秦语安的G点，给自己的白浊浆液找到一线生机。
“啊啊啊啊啊啊————”交涉失败的秦语安反而被肏得喷水，欲水如喷泉般洗刷着她的肉穴与杨肃的肉根。她双腿被这猛烈的快意刺激得不停颤抖，她摇着脑袋想将这翻天的快感赶走，不想再沉迷着滔天欲海中。
杨肃这时再次贴了过来，身下肉棒九浅一深地缓缓抽插着，嘴上温柔说道。“你快看，那个闭合的小口，就是你的宫颈口，我帮你撞开怎么样？”
“唔……干！你！妈……”秦语安气得浑身颤抖，张口虚弱地骂着杨肃，像是个奶猫伸出自己尖尖的爪子，威慑力却是极低。
“呵呵……”杨肃抱起软趴趴的秦语安坐在怀里，以观音坐莲的姿势对着屏幕，强行让秦语安欣赏着她肉穴内部的情况。
“操……”秦语安无力地咒骂着。
这时，【啪啪啪】的鼓掌声传来，裴叶出现在监狱门口，看不清面上的神情。
沉迷性爱的两人看向门口，秦语安下意识地畏惧一抖，下一秒眼中涌入浓郁愤恨。杨肃却兴味盎然地打量着裴叶，一副遇到同类的模样，眼中有戒备也有兴奋。
“怎么？今天还没喂饱你的骚穴？”裴叶步入牢房，令人胆寒的目光扫过两人水渍满满的结合处。
“杨医生，想吃肉棒吗？“
裴叶一步步踱步进去，望着杨肃身前没入花穴的肉棒，眼中飘过兴味。“医务室怎么没通知我派了个扶她来呢？”
杨肃拔出自己沾满骚水与药膏的肉棒，听诊器也随之从粉嫩的肉穴水池中滑了出来。杨肃转过身来向裴叶伸出了手，以示友好。“杨肃，监狱长你好。”
“呜啊……”秦语安穴里的肉棒被猛地拔出来，将她发胀的媚肉狠狠摩擦。【噗呲】一声，秦语安骚穴里冲出浑浊的汹涌洪水，把床铺淋了个湿透。一瞬间潮吹让秦语安大腿根不停颤抖，她的臀部也随着花穴向上一拱一拱的，让她的花穴瀑布喷的更流畅。
裴叶握住杨肃的手，扫了眼那根形状奇特的肉棒，看到肉根上浮起的白色泡沫，她嘴角噙着轻笑。“杨医生你好，怎么我的犯人治病还需要用你的肉棒当药引吗？”
“示范一下总是要的。”杨肃一点也没怯场，言语中都是淡然，看着裴叶笑得很是得体。
“哦？那麻烦杨医生再示范下吧，杨医生事务繁忙，以后上药还是我来吧。”裴叶松开手，视线在杨肃的脸上打量着，想从中看出这个狐狸的道行，却发现杨肃长得很是好看，金框眼镜下藏着的是风情万种的眉眼，煞是勾人。裴叶心中微动，计划也随之改变。
“好。”杨肃推了下镜框边沿，告诉自己履行医生职责，不带个人感情。杨肃拿起床边的药膏挤到自己水淋淋的肉棒上，嘴上还讲解着涂药注意事项，一点也不觉得心虚。“药膏一日三次，监狱长要先将其均匀地涂抹在肉茎之上，才能将肉穴的每处都顾及到。”
秦语安这时已经缓过神来，浑身酸痛到脱力，
耳边听到两人的交锋谈论，意识到这两人竟然把她当作工具人，当着她面交接【如何用阴茎涂药】，实为大写的操她！秦语安当即咬碎一口牙，胸口郁结到想要吐血。“你们俩个！肯定会不得好死！”
裴叶杨肃两人像是没听到般不受干扰，仍然保持着教学的姿态。裴叶甚至开口提问道。“怎么知道药膏是否涂匀了呢？”
“当你操出的骚水变浑浊后，又再次变清澈就好。”杨肃抱起秦语安的双腿，不管对方的挣扎，再次把涂得白花花的肉棒压在了那处湿度100%的肉穴上。
“操你妈！！你两个贱人！！猪狗不如！！”被无视的秦语安出离愤怒了，她望着这两个衣冠禽兽，恨得牙痒痒。但身下肉穴触到鸡巴后，却没出息地陷入瘙痒饥渴魔咒，她赶紧吞下差点从喉咙溢出的轻吟。“唔嗯……”
裴叶走到两人侧面，站在听诊器屏幕旁边，仔细看着杨肃肉棒压在秦语安性器口的画面。杨肃的肉根红得发紫，蒸腾着腥膻的热气，即使相距很远都能感受到那肉茎的灼热与气势。
“那我就来给裴监狱长示范一下。”杨肃目不斜视，看着秦语安愤慨满满的双目，将自己的肉棒缓缓推了进去，肿胀的龟头涉水挤入水管一般狭窄多褶的肉穴，里面的嫩肉比刚才更紧凑，像是移了位。肉根越进入甬道，杨肃的眉头就越紧皱，心中很是困惑地提出疑问。“诶？这穴里构造怎么变了呢？”
“嗯，秦语安的肉穴每次插入构造都不一样，是个天赋异禀的【万受之穴】，据说多多与之交合能滋阴壮阳、延年益寿。”裴叶嘴上介绍着秦语安的肉穴特点，眼睛却在打量杨肃露在白大褂外的纤细脖颈、优美锁骨以及藏在衬衫中的挺翘双乳。裴叶舔了舔嘴角，心中飘过想尝的欲望。
“还有这种阴道？”杨肃一愣，没想到会听到如此不唯物主义的答案，但她敏感的肉棒告诉她，这肉穴确实不同了。出于医生的好奇心，她当即拔出自己进了三分之二的肉棒，而后再次捅入那娇嫩骚穴。秦语安的通道竟然变得如同花瓣包裹，一层叠着一层，被杨肃的肉棒直直捅到了花蕊，马眼里吸入了花心的花蜜，杨肃的尿道被猛地一暖，像是泡进了温泉里很是舒适。杨肃舒爽地喟叹出声。“竟然真的不同！妙极了。”
秦语安是不相信裴叶的屁话的，她只想着如何逃离困境，干死这两个玩弄她的贱人！肉穴里被再次插入溢出骚水一团，内里痒到颤抖，秦语安嘴唇苍白，双腿痉挛着猛然夹住杨肃折磨了她千般的肉棒。“老子要夹死你！”
“呜啊！！！”杨肃被夹得惊叫出声。秦语安肉穴像花骨朵一般收起，把杨肃那巨型的勃起肉棒死死夹住，差点没要了杨肃的命，至少尿道里蕴藏着的白浊体液滴在了秦语安的花心上。
这时，裴叶趁杨肃不能行动，挑起了杨肃的下巴与自己对视，她取下杨肃的金框眼镜，望着那挟着风情的眼，挑逗问道。“杨医生，这辈子尝过肉棒的滋味没？”
“不好意思，没兴趣。”惊涛骇浪般的荷尔蒙扑面而来，压得杨肃喘不过气来，她要是听不出裴叶的话外音怕是个傻子吧。但她对肉根这玩意兴致缺缺，骨子里的征服欲让她只想操人，不想被操。她突然就没了兴致，侧开脸拔出自己被锁在肉穴里的铁棒，起身就要走。
“呜啊……”秦语安穴肉被刮擦得一个哼唧，瞪着杨肃的后背。
“帮我拦住杨医生，我操完后她便随你处置。”裴叶解开秦语安的手铐，如此说道。她当然自己可以去拦，但看自家饿了多日的狗袭击猎物，不是更有意思吗？裴叶好整以暇，看着秦语安。
秦语安活动着手腕，身体僵在原地，她大脑飞速转动，思考了一瞬。现在的她和裴叶的差距太大，此刻攻击必定会被抵挡住，不如先去报个新仇！
秦语安想到这里便如猛虎扑食，瞬间冲出去把杨肃扑倒在地，她压在杨肃身上，铐上了杨肃的双手。
“嗯……你这是违法行为，我可以告你。”尽管杨肃被压倒在地，脸上都没显出一丝狼狈。
“噗…告裴叶？妹妹，你先去查查最高法庭姓什么吧。”秦语安笑出声来，笑声很是嘲讽而又落寞。
裴叶铐上秦语安大方伸出的双手，当着秦语安面，撕开了杨肃的白大褂。
【给杨医生开苞】
【嘶啦】一声，杨肃的白大褂落地，她也不似之前的淡然处之。
这声音直接扯断了杨肃脑子绷紧的弦，她心底涌上不安，眼神慌乱地看向秦语安，嘴上说着条件，寻求着秦语安的帮助。“你不是想报仇吗？和我一起干了裴叶吧。”
秦语安眼神飘了一秒有些心动，但稍稍一想，就眼神轻蔑地望着落魄狼狈的杨肃，笑得没心没肺。“杨医生，识时务为俊杰。你就快点脱掉裤子撅起屁股让裴狗贼插个几回，保证你很爽哦！”
杨肃的眼眸黯了一黯，知道自己今天是难以逃脱了，但心中仍有不甘心。
下一秒，裴叶就直接扒下杨肃的外裤，她一手抬起杨肃的臀部，一手拽起杨肃那根半硬的肉棒，不让其挡住下面那处粉润迷你穴。裴叶低头去观察那处轻颤的花穴，嘴上轻诧道。“嗯？好娇嫩的小穴。”
“我来看看！我还没见过阴阳人的小穴呢！”秦语安听完裴叶的评价眼前一亮，虽然她更想看裴叶的骚穴，但……不急，她总会有机会的。秦语安这么想着，也不管自己浑身的酸痛无力，激动地冲到两人身边，蹲下身子恨不得眼睛都贴上杨肃的花穴，变出X光扫描其构造。“哇哦，好个密合的【一线天】那，杨医生这穴一看就没吃过鸡巴。”
杨肃那处两片大花瓣娇嫩欲滴，紧紧闭合着，粉粉的。中间只有一道狭窄的缝隙展示处顶端凸起的红果，下方隐隐张开的穴口如晨露滋润般微湿。
“呜……”杨肃肉棒被裴叶握在手中，让她透不过气来。她从脸红到了脖颈，躺在地上艰难挣扎着，却被秦语安制住双腿，强行拉到张开到极大，私处完完全全暴露在敌人面前。杨肃胸腔里堵得难受，这和她想的不一样！她本以为即使碰到裴叶，也是两人双龙入海共插秦语安，隔着两洞较量肉棒硬度与粗度，没想到现在却被人按在地上凌辱！刚才被自己按在床上肏弄的人此时泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三竟然欣赏着她被强奸！
“我来给她开个苞吧。”秦语安兴冲冲地比划着自己被铐住的手，也没等裴叶答复直接就上了手。伴随着手铐的【咔哒咔哒】声，秦语安的手指已经抹进杨肃的狭窄【一线天】中。大仇将报的快感让秦语安兴奋地指间冒汗，她像个初次入穴的愣头青，手下没个轻重，手指在杨肃的肉缝里漂流般上下来回，玩出了【唰唰唰】的水声。
“嗯……”杨肃从没被人触碰过的私处激动地颤抖，一种别样的渴望从她的小腹传来，让她肉棒与小穴同时颤抖着。她脑海中突然飘过个念头，阴茎高潮与阴道高潮是否能同时达到呢？杨肃的好奇心激增，甚至有些跃跃欲试，想找寻试验结果。于是，对被人上被人日也就没那么抵抗了，不如躺平享受吧。
“温柔点。”裴叶提醒着秦语安，自己则好整以暇地松开手中的阴茎，看着那红黑阴茎压在杨肃肚脐上吐着汁液。而后，裴叶抽出酒精湿巾细致地擦拭手掌手指，走到杨肃胸口处，将她胸前衬衫扣子一把拽开，释放出两团白花花的饱满乳肉。裴叶双手捧住杨肃酥胸两侧向中间挤弄，构成一处深深的香乳沟壑，她嘴上感叹道。“那么大呢，超越正常扶她的尺寸，很适合乳交。”
“唔嗯……”杨肃听到这话，腿间那处狰狞肉根竟激动地发胀，腿心里那处花穴也激烈地夹紧收缩，送出穴外一缕清水。
裴叶不再说话，叉开双腿，跪于杨肃胸口两侧。解开皮带，露出自己兴奋跳动着的肉势，任由她在空中晃荡着，甩动着腥膻热气，将其完全展现在杨肃眼前。
那根巨人国来的紫红肉根展现在杨肃面前，她眼中飘过震惊、好奇、猜测与畏惧，对女人们阴道的紧致弹性产生了极大的兴趣。“好大……我的肉根在18公分长，5.5公分粗；裴监狱长的有22公分、7公分粗了吧……”
裴叶望着杨肃酡红的面颊没接话，她双手扶着杨肃的乳房向中间挤去，把自己的肉棒抵在杨肃乳沟底部。裴叶用自己宏伟的肉棒在白嫩沟壑中挤出一个口子，直挺挺地撞入那两团大奶之中。
杨肃胸前两团果冻般的酥乳，一番惊涛骇浪般晃动着。
“唔啊……”杨肃胸口压上如此滚烫巨物，重得她喘不过气来，白嫩乳肉肯定也被烫得粉红。杨肃下巴的位置也被裴叶的肉棒堵上，那股熟悉的刺鼻气味扑面而来，让杨肃下意识地屏住呼吸，她这还是第一次闻到别人的精液味道。
而此时，秦语安则用三指夹住了杨肃的阴蒂揉捻，轻拽着那红果拨弄、拉长、按压、弹弄，看着杨肃的花穴没出息地分泌汁水。秦语安松开指间红润的阴蒂，将听诊器与监视屏幕拉了过来，她对着杨肃笑得很是灿烂。“既然是给杨医生开苞，当然要用杨医生的医疗器械喽。”
“唔啊……别！”杨肃身下的花穴吓得一个颤抖，震颤抽搐着甩出些许汁水。但她心中的好奇竟然让她愈加兴奋，被自己所爱的医疗器材破处……让杨肃有种变态的归属感。她竟然觉得：是了，本该如此，自己的初夜就应该献给医学才对。杨肃还没深想什么才算是真正的开苞，胸口压着的肉棒就来回在那乳根间抽插起来，蹭的她来回晃动，双乳内侧一片温热发麻肿胀，似乎都要蹭出火花来。“唔啊啊……慢点……”
“呵呵，我不让你塞听诊器的时候，你不还是塞了？！”秦语安可不管杨肃那副受了折辱的样子，她心中愤愤不平，身下小穴里似乎还留存在金属听诊器的冰凉与不适。她一手掰开杨肃那处吐着汁水的小小洞穴，而后握着听诊器的金属杆，把小圆盘对齐了杨肃小口吐着泡泡的洞口，缓缓压着穴口上壁探入那狭窄甬道。“让你自己尝尝这滋味！我会给你报告你骚穴状况的，不用客气哦～”
“啊！凉……”那冰凉熟悉的听诊器刚一进入，就与杨肃温热的嫩肉来了个亲密接触，害的她嫩肉用力一颤，将听诊器的头部沉溺于她的穴水之中。杨肃身子本来就被裴叶的肉棒磨蹭地上上下下，这也导致秦语安的听诊器直接在她的处女穴里横冲直撞。蹭得杨肃眉头紧皱，咬牙呻吟着。“唔……原来是这样……”
“哇哦……好粉的穴肉哦～～”秦语安是真的被杨肃内里的粉穴惊讶到了，看着屏幕里晃动着的模糊嫩肉，发出感叹。
“杨医生，不许射哦！”
“杨医生你快看呀～看你骚穴里多粉啊～”秦语安兴冲冲地把那听诊器探入洞穴更深处，看着杨肃穴肉被碾得扁平后弹起，褶皱连绵，淫水不断。秦语安刻意竖起听诊器，用其边沿刮擦这杨肃穴壁上下。秦语安因为被铐着，只能艰难地单手插穴，但本人却兴奋的双颊绯红，嘴上感叹道。“啧啧啧，有鸡巴又怎么样？不还是满阴道骚水？”
“唔……”杨肃被人说骚浪还是头一遭，她不适地扭开头闭上眼，不想去看自己内里的画面。冰冷的听诊器刮擦着杨肃内里穴肉，那奇异感让她面容僵硬，她苍白的双唇微颤，乳沟之中更是被裴叶的肉根磨到肿痛。
“嗯……”裴叶望着杨肃欲骚还忍的脸，一刻也不停歇，用紫黑肉根在杨肃乳缝里来回穿梭。杨肃胸前双乳被撞，面上却没显露一丝表情，只有呼吸比之先前紊乱了些。
“哼，被个听诊器开苞，看你还傲什么傲！”秦语安则神采奕奕，一改之前被肏的狼狈模样，如今手握着听诊器，神气地像扛着军旗一般在杨肃穴里压来碾去，双手手掌夹着听诊器的棍子将其在杨肃的肉穴里旋转起来。
“啊啊啊……”杨肃再没忍住喉里的呻吟，身下肉穴一绞挤出骚水，把在她穴里作祟的听诊器夹了个死死。肉棒也被这快意刺激地肿成了滚烫的铁棒，如铁锤般沉甸甸地压着她的阴阜与下腹。
“哟呵，杨医生这小穴这么会夹呢？”秦语安手上的听诊器被夹得动不了，她看向屏幕里那拥挤的穴肉，嘴上调侃着。而后手上猛地用力一拔，将那听诊器整根撤出了花穴。她举着那水淋淋、粘腻腻的听诊器，让杨肃去看属于自己的淫液。
“唔……应激反应而已。”杨肃别过脸解释道，鼻腔里满是属于裴叶肉根的腥膻味，她被这浓郁的荷尔蒙笼罩，身下半影的肉棒也随之完全立起，花穴里也开始好一番绞弄。
“呵呵，应激反应。”裴叶双手直接拽着杨肃山顶两颗红樱桃，看着她双乳被自己肏得像装满水的气球般在空中摇摆晃荡。裴叶腿心那根阴茎被嫩滑双乳夹得肿胀不已，龟头处也不停受着极致刺激，她忍不住闷哼出声。“唔嗯……”
“唔……啊……”杨肃躺在自己散落在地的白大褂上，身子在一片洁白上晃荡着，黑发散落一地，狼狈、性感而凄美。胸口处的火辣辣肿痛让杨肃情不自禁地皱眉，身下那处没出息的肉穴竟然在偷偷夹紧嫩肉，送出穴外一波波热流。
“啧啧啧。”秦语安计上心头，扔掉了手里的听诊器，握起杨肃那根绷直的紫红肉棒，轻轻柔柔地一番抚弄。秦语安似有若无地揉捻杨肃的娇嫩龟头、暴起青筋、肉棒根部连接处和那处鼓起的肉丘，眼神直勾勾去看杨肃的反应。
“唔啊……”杨肃肉根被摸得一个瑟缩，脊背僵硬站起了一层鸡皮疙瘩，胸口处的摩擦火热让她燥得不行，那处首次被开发的小穴竟然叫嚣着饥渴，想要吃鸡儿！杨肃被自己潜意识里的念头惊到，原来人类的性冲动会这么强，她一个常年用肉棒的人竟然不用几秒就陷入肉穴的难填欲海中！
“呵。”裴叶欣赏着杨肃纠结的模样，看着对方被自己肏得来回晃荡的身体与凌乱的发，她知道杨肃陷入情欲中。裴叶心情颇好，胯间肉棒在那双乳中抽拔得更为爽利。她快到极限的肉棒已经从顶端溢出精液，将那乳沟里戳得到处都是乳白。
“大鸡巴被操成小骚逼～～”秦语安一边哼着小曲，双手贴着杨肃的肉棒像在进行陶艺般，由下到上沿着杨肃肉棒的曲线进行塑形。杨肃的龟头本就异常庞大，导致顶端的马眼也比一般男根要大了一圈。秦语安一脸坏笑，伸出小拇指按压杨肃龟头顶部的马眼。
“啊啊啊啊……”尿道里被塞入异物的感觉太过刺激难忍，逼得杨肃惊叫出声。她在急诊室经常见到病人尿道里卡着硅胶棒、各种异物，对她来说是不能理解的行为。可现在，她真切地理解了这个性癖，那让人止不住颤栗的刺激让她肾上腺素飙升，脑海里也冒着奇异的火花。
“哼哼哼，瞧瞧你这副不行的样子。”秦语安望着情难自已的杨肃，嘴上说着风凉话，手指则在杨肃马眼里抠弄着尿道壁，让那层敏感的薄膜无处可逃。
“啊啊啊……疼。”杨肃那尿道内壁承受着又痒又痛的指按，惹得正根肉棒都一起颤抖。她正想细细体会其中滋味。此时突然浓厚的麝香味扑面而来，天降新鲜精液雨！杨肃心中一跳，慌张地闭上眼。
“唔嗯————”裴叶身子向前一挺，粗长肉棒里冲出一股股浓郁精液。冲力极强的白浊射在杨肃的脸颊上、锁骨沟里、乳房上，而后飞溅得到处都是。
“不错，很艺术。”裴叶看了眼自己射出的精液油画，满意地站起身，而后走向杨肃那处被听诊器破处的花穴。
“那我也要加油了！”秦语安看裴叶走了过来，觉得自己也不能认输，一定要给杨肃搞得失禁。她的小拇指在那狭窄马眼里左右旋转，小指腹摩擦着那润滑的尿道内壁，另一只手则受着【咔哒咔哒】铁链的束缚，撸动杨肃的肉棒根部，给予杨肃肉棒翻天覆地的快意。
“啊啊啊————”杨肃那肉根内部遭受着非人折磨，她的小腹一片僵直，肉根里涌现充裕的精液。杨肃实在难以忍受这刺激，精腔里藏着的白浊忍不住想要冲出重围，浇向人间大地。
秦语安却突然将食指挤入杨肃的马眼里，堵住那汹涌白浊，不让杨肃释放自己。“不许射！给老子憋住了！！”
“啊啊啊———”在高潮被人突然拽回地面，这可把杨肃憋坏了。杨肃睁开潮红的眼睛，一副怅然若失、欲火焚身的骚浪贱模样。
而此时，杨肃的处女地也在承受着要命的袭击。
裴叶早已趁她狂乱发骚时抬起了她的双腿，让她的臀部悬空。而裴叶那根蓬勃的肉根则抵住杨肃那湿润的穴口碾动。裴叶极有耐性，听着杨肃沉重的喘息声，她肉棒蹭弄地更加慢速。这种时刻，慢才是最磨人的招数。裴叶那龟头凸凸肿胀着吐出白浊，烫着杨肃的粉嫩洞口，她自己也忍得额角青筋凸出，肉棒上根根青筋狰狞暴起，但龟头仍是在那穴口玩着春水。“嗯……想我进去吗？”
“快进去吧！肏死这个贱女人！”秦语安的食指堵着那洞口，压制住那凸凸向上涌溢的温热浆液，另一只手则沿着杨肃的环状冠状沟下狠命抠弄着。
“唔啊啊啊……”杨肃整个阴部充血亢奋着，她被架起的双腿在空中颤抖着，眼眶里噙着凄迷的泪花，像朵被人凌辱了多次的小白花，求着施暴者放过自己。
可折磨杨肃的两人却没放过她的意思，一个肉棒碾压她流水穴口的力度加大，发出【噗呲】水声；另一个则对她的肉棒爱不释手，手指按着她的精液就是不给射出来。
“好。”裴叶腰一沉，终于将自己的炙热肉棒推了进去，将杨肃小穴里混乱的穴肉碾平后推入了深处、更深处。 
“啊啊啊————”
“唔嗯————”
杨肃狭窄的甬道死死裹住裴叶尺寸惊人的肉棒，两人都痛得僵在原地，被性器的紧紧交合卡在原地。
而秦语安那堵着马眼的手指也按捺不住了……
【被尿水洗脸的杨医生】
“这……这么想射？？呜……”秦语安食指指尖把杨肃的尿道死死堵着，此时突然受到汹涌的冲力，手指竟然按不住那精液，只能撤回手指，任由精液如火山爆发喷出了阴茎山口。
浓郁腥膻的白浊精液如喷泉般直直上涌，在一米高的空中分叉四散，淋了秦语安一身；覆盖杨肃鼓起的山丘上；裴叶的胸口上也被洒了星星点点。
秦语安嫌弃地抹掉那精液，撤到一旁欣赏裴叶肏穴。两个扶她性交的香艳画面竟然让她有了感觉，秦语安吞了吞口水，继续观战。
“啊啊啊————”憋了半天的精液猛地一释放，让杨肃浑身绷直尖叫出声，连带着臀部与腰肢反射性上抬。这导致她的小穴也跟着收缩夹紧，内部穴肉位置变化着，将甬道内裹着的肉棒狠狠绞住，杨肃被撑开到极限的肉穴再次与巨大肉根亲密接触，痛得她呼出声来。“唔……疼……”
“唔啊……放松！”裴叶狰狞性器被这逼仄小穴猛地一夹差点归西。她傲人的肉棒被夹得紫红，面色也随着发青。裴叶抬手一巴掌拍在杨肃的臀瓣上，【啪】的一声脆响下，瞬间在那白皙臀瓣上留下了五指红印。
“唔啊！”杨肃被拍得哼出了声，箍着肉棒的花穴竟然被这一拍，拍出了些许空隙，给了裴叶肉棒松动的空间。
“唔嗯……”裴叶当即把握时机，紫红肉根就着空隙在杨肃肉穴里驰骋开来。她的可怖肉棒在杨肃花穴中快速摩擦，撞开那闭合的穴肉、碾压凸起的媚肉、榨出鲜嫩的汁水，感受着杨肃密集拥挤的肉穴带来的致命快感。
“唔啊啊啊啊……”杨肃的身体被操弄地来来回回，穴内如同发了大水般被操的骚水四溅，像是在穴里藏了个水龙头。穴内媚肉被滚烫铁棒残暴地擦来撞去，让杨肃终于知道了被肏的女人为什么会叫那么大声了。阴道被摩擦的快感与肉棒被挤压的快感全然不同，由体内深处产生的欲望拉扯着穴内数根经络，产生的快感令杨肃既想躲又想迎合，灵魂也被这快感撕扯分裂，到底自己想不想被肏？
“爽成这样？叫这么大声。”秦语安耳朵里充斥着杨肃的婉转呻吟，自己身下被调教成泄欲工具的花穴竟然激动地簌簌流水。她看着裴叶在那粉穴里窜来窜去的肉棒，自己的阴道竟然在颤抖着怀念被插的滋味。秦语安走到杨肃的脸庞，伸手轻抚杨肃皱起的眉头，手指抚摸着杨肃微微干涸的双唇，坏笑着开口说道。“杨医生嘴这么干啊，一定很渴吧？那我先给你喂点水喝吧。”
话音刚落，秦语安那流着水的花穴直直坐在杨肃的脸上，面朝正在肏穴的裴叶，穴口则刚好对着杨肃的双唇。秦语安下体震出一缕溪水，咬着唇哼唧道。“嗯……杨医生的唇好软。”
“呜……咳咳……唔啊……”秦语安整个臀部坐在杨肃脸上，导致杨肃眼前一片漆黑。一阵腥臊气息中，她的嘴中闯入了秦语安的微咸春水，呛到了准备不及时的她。
这一呛反而双唇与秦语安的花穴进行了亲密接触，让秦语安那敏感的荡妇花穴百般颤抖收缩。秦语安穴内遭受着万蚁噬心，只能左右扭动着臀部，想让自己的肉穴含住杨肃的双唇，她难耐地呻吟道。“唔啊啊啊……不够……”
裴叶欣赏着秦语安的杰作，心中被【秦语安已经被调教成荡妇】很是满意。于是，她看着杨肃两人的现场A片，给自己身下的孽根助兴。她的肉棒在那狭窄肉穴中膨胀了一圈，肉棒各处的肌肤与杨肃吸盘一般的嫩肉来回博弈，爽得她胯部前挺、轻哼出声。“唔嗯……”
“唔唔……”杨肃因双唇陷入秦语安汁水漫溢的肉穴，只能勉强呜咽着。她两团白皙的双乳被秦语安控制在手中，对方刚柔并济地揉捻着她的乳尖，让她胸口樱桃红到不行。杨肃下身那处内陷甬道则被裴叶肉根搅弄得快要着火，穴内粉色嫩肉快速若隐若现。淫靡粘腻的银丝在杨肃菊穴口、腿根间密布着，像是多余的润滑剂盘旋在她的私处。
“快亲我的骚穴！把你舌头伸进来插我！”秦语安有种s的控制感。她双手抓捏着杨肃红润的乳头，身体不自觉地匀速扭动着，让那湿答答的饥渴阴部与杨肃的五官亲密接触，摩擦出令人脊背发麻的快感。秦语安被折磨人的欲望淹没，胯间的骚洞恨不得吞进杨肃的嘴唇与其一番交流，比一比谁的水会先流干。
“唔……”杨肃还未从这么耻辱的角度给人舔阴，更别说被人如此命令。但她想到测试【观音坐莲式能否让女方更快达到高潮】，仍是伸出舌头绕着秦语安洞穴口打转，尝试在那穴口浅浅抽插。
“小心，不要把杨医生闷坏了。”裴叶双手揽着杨肃的大腿，调整着自己插入的角度，测试着自己的肉棒是否每次都能插到杨肃的G点媚肉。等到杨肃呻吟的声音突然提高，裴叶屏住呼吸，硕大结实的龟头对准杨肃的敏感点激烈冲撞，每次撞击都是又狠又准，势必要让杨肃达到阴道高潮。
“唔……啊！唔唔唔……”杨肃穴内被肉棒碾得似乎要坏掉，她甬道里的嫩肉似乎失去了还原的机能，就这样没用地被裴叶的粗壮肉根戳来戳去，让她的前庭大腺疯狂分泌粘腻汁水。
“怎么样？比你的肉棒厉害吧。”裴叶越插越兴奋，尤其看到杨肃那么上道，主动给秦语安舔阴口交。她的紫红肉棒激动地在那穴里翻云倒海，将杨肃那肉穴撞出自己狰狞肉棒的形状，让这个瘦弱的扶她感受着真正的扶她是怎样的。
“唔唔……”煎熬中的杨肃强行将自己的身体割离成两部分，下身双腿抖如筛糠，承受着裴叶那将人撞坏的抽插；上身则秉持着实验的目的，把自己的舌头卷成尖尖的肉刀，奋力地刺入秦语安的肉穴。她的舌头绕着那穴壁嫩肉戳弄、刮擦，引起秦语安肉穴的两下抽搐颤抖。
“啊啊啊啊……杨医生这么会口啊……没少给病人口吧！唔啊……”秦语安双手死死抓住杨肃的双乳，跪在地上的双膝颤抖着。她猛地上身后仰，抵抗着由骚穴内不冲上头顶的滔天快感。她被汹涌的一波波快感袭击地几乎不能思考，嘴上还不忘调戏杨肃。
“唔唔……”杨肃为了集中精力攻陷秦语安，干脆发动花穴内壁上的肌肉，夹住裴叶乱来的肉根。她连忙用嘴唇包住秦语安开开合合的洞穴口，鼓着脸颊大力吮吸，舌头则趁机在穴中搅乱作祟着。
“啊啊啊啊啊————”灭顶的快感将秦语安拽入海里，她双腿大幅度颤抖着，惊叫着失了禁。
温热腥臊的尿水直直射进了杨肃的口中，也给杨肃洗了把脸。
“嗯……唔……”裴叶被夹得额头冒汗，挣扎着拔出肉棒，而后猛地撞开杨肃逼仄紧致的肉穴，提快速度在那肉穴里发狂抽插，不理会自己溢出的精液，只知插、插、插！
“啊啊啊啊啊————”
终于，满脸精水的杨肃到达了人生第一次阴道高潮。
4.秦语安的属下
日子一天天过去，裴叶入职女子监狱已经三月有余。
全监狱都知道裴叶有着天赐神屌，时不时有犯人和监狱工作人员主动送穴。
但，裴叶最爱宠幸的还是秦语安。她几乎是每日都去光顾秦语安的骚穴，将其调教到敏感至极。秦语安的牢房也变成了全监狱设施最好的牢房。
秦语安从最初的【激烈反抗】变为【被调教地嘴上骂骂咧咧，身体却很诚实】，再到【自我催眠卧薪尝胆】，最后逐渐升级为【沉迷性爱的荡妇】。
……
这日，裴叶坐在凳子里对着门外，松垮的裤子里那根巨大性器伸长于外面。秦语安跪在裴叶双腿之间，为她口交舔阴。秦语安闭着眼吃得’啧啧’作响、津津有味，被糊了满脸新鲜白浊都没觉得任何不适。
这时，狱警带着一位新犯人走过秦语安的牢房。
“裴……裴叶？！”新犯人孟娣当即停下脚步，震惊地看着自己队长的死对头。由于裴叶与她尊敬钦慕的秦队长一直势不两立，所以孟娣也一直很厌恶裴叶。此时看到裴叶在牢房中行着苟且之事，只觉得这人果然不是好人！恶心！变态！枉为军人！
但下一秒，她的三观当即粉碎个稀烂。不是因为裴叶胯下长着巨粗的黑红男根，而是因为给裴叶口交吃肉棒的女子闻声扭过头来，正面与她对视。
那含着紫红肉棒、满脸精液的女子——
竟然长着她队长的脸！！
“队长……”孟娣的脑袋【轰隆】一声炸开，怎么会……怎么回事！！！她此次入狱就是为了把自己敬慕的队长秦语安救出去。如今看到这个景象……孟娣脑子里瞬间盘旋着无数想法，让她的脑子痛到快要炸开了！突然，孟娣想到某种可能性，顿时双手用力抓住牢狱栏杆，眼睛锁着跪在地上的秦语安身上，满眼焦急。“队长！！！是不是裴叶这个贱人逼你！”
“嗯……嗯！”秦语安神智逐渐清醒，羞耻于自己的堕落，避开孟娣的视线逃避现实，嘴上回答道。
“嗯？是我逼你的？”裴叶轻笑，抽出自己肿胀的肉根，吐着精液的龟头戳在秦语安的额头上。
【在你属下面前给我口交】
裴叶那紫红肉棒上布满根根虬枝，顶端的马眼口压着秦语安的额头，却仍在激烈地喷涌着白浊，沿着秦语安姣好的脸颊流下。
秦语安垂着头，任由乳白精液滴滴答答地落在地面上。
“队长！秦队长！你回答我啊！”孟娣担心地望着自己的队长，心中愤恨交加。队长受了这样的欺辱，她一定要给队长报仇！队长现在不愿意讲话，肯定是因为被贱人裴叶所威胁，不然她如此骄傲的队长，不会不反击。
秦语安脑子里乱成一片，身体小幅度地不停发颤，如同受惊的狗狗。
秦语安不敢回答。
她已经不是那个孟娣熟知的队长了。
如今的她口中一嘴腥膻的精液味道，双乳被捏得肿胀，肉穴里时不时喷溅着骚水……她已经被裴叶调教成十足的荡妇。她身下那名器骚穴，只要超过6小时不吃到肉棒，就会像发疯一般肿胀，穴内嫩肉死死挤压着彼此，害得她几次陷入高烧，濒临死亡。只有被肉棒插入抚慰，秦语安才能恢复正常。秦语安知道这大概和她的名器肉穴有关，被裴叶开发得淫荡成性，再也离不开裴叶的肉棒。
明明自己昔日的战友、属下、朋友在牢房门口疾呼她的名字，她却张不开口，说不出个【是】字。
“乖孩子。”裴叶满意地笑了，看向门口的孟娣，眼底是遮不住的得意与嘲讽。
“操你妈！裴叶你他娘的干了什么！你是不是给我队长注射毒品了！”孟娣恨地咬碎了牙，她双手抓着铁栏杆猛烈摇晃。栏杆【哐当哐当】响着，孟娣眼底都染上愤恨的猩红。“队长，队长你没事吧……？我是孟娣啊！我来救你出去啊！”
“10327你发什么疯！”狱警正想用电棍电击发狂的孟娣，裴叶却对着她甩了甩手，让她不要插手。
“你想出去吗？小语安？”裴叶蹲下身子与秦语安对视，食指轻勾起秦语安的下巴，眼中全是诱惑与勾引。
秦语安背过身去，疲惫地闭上了眼。她不想被孟娣看到自己的正脸，她没脸用荡妇身份见自己的属下，她软着嗓子求道。“裴叶，你让孟娣走吧。”
“哦？让她走？”裴叶饶有趣味地望着面前的队友情深，心中跳过许多念头。
“队长……”孟娣被秦语安这么一叫，心中猛地一颤身子发冷。她队长认她了！还要送她出狱！孟娣心痛如绞，眼眶都变得湿热，自己的队长被这样凌辱，却还满心担心她的安危。孟娣双手奋力掰着铁栏杆，想以自己卵石之力将栏杆掰断救出秦语安。“我不走！不走！队长！！你不要自暴自弃！我们整个小队都在等着你回来！吴浅、海艳、红叶、羽雯都在等你回来！啊———队、长……”
狱警一电棍抽在孟娣的右肩上。电流通过孟娣的周身，她定在原地，浑身肌肉止不住地颤抖，差点滑倒在地。
“孟娣！！”秦语安瞬间爬起身来，冲到栏杆旁去看孟娣的情况如何。
“别伤她，把她绑在凳子上。”裴叶阻止了狱警的攻击，指了指牢房里的凳子，嘴上吩咐道。
“孟娣，你没事吧？！”秦语安跪在凳子旁边，紧张地检查着自己的后辈。
“我没事……”孟娣嘴唇被电得发白，她疲惫地抬眼看向自家队长，嘴上有气无力地说道。“队长……我会保护你的……以前都是你保护我们……现在该我保护你了……”
“好、好……”秦语安嘴唇颤抖着，眼眶差点没盛住她的泪水。她懦怯握着拳头，心中又是感动又是绝望不安，她知道接下来裴叶不会放过她和孟娣的。她站起身来走向裴叶，不想被孟娣听见，于是压低声音对裴叶说道。“你放了她吧，我不会逃出去的，我会乖乖任你摆布。”
“是吗？放了她你就任我摆布？”裴叶故意大声地复述着秦语安的话，想让孟娣听歌一清二楚。“你求我吗？”
“我求你……”秦语安低头垂脑，下定了决心，低声下气地补充道。
“队长！！！你不用求她！我不走！！”孟娣此时缓过劲来，恢复了精气神，对着裴叶奋力狂吼。看着被欺负成如此的秦语安，她心中千般绞痛。为了她敬爱的队长，即使被强奸、被轮奸她也愿意！有了队长的她，无所畏惧！她肆意地挑逗着裴叶，说道。“你要想折辱我你就朝我来啊！即使被强奸100次、1000次！我也不会妥协！！”
秦语安听罢，身子抖成了筛糠，激烈的羞辱与卑微的自尊让她无地自容。孟娣的话像一根根尖刺一样插入她的肉体里、骨髓中，将她淫荡懦弱的灵魂戳得粉碎虚散。诚实来算，裴叶只在第一个月单方面强奸了她。第二个月开始就变成她半推半就地接受被肏，第三个月已经是心照不宣的享乐了，只是她一直不愿意开口承认而已。
“强奸你？呵呵，没兴趣。”裴叶抬起嘴角轻笑，很是气质绝然，继续说道。“只是来请你观赏一出好戏而已。”
秦语安下意识地一抖，听出了这话里的端倪，她眼神慌忙地看向裴叶，眼底写满了哀求与【放过我这一次】。
“什么戏？”孟娣虎视眈眈，纵使被绑在凳子里，战斗记忆也让她瞬间充满戒备。
“要看你队长愿不愿意和我演了。”裴叶拍了拍秦语安瘦弱的肩头，说道。
“你要干什么！别动我队长！”孟娣心道不好，第六感让她快要疯掉，裴叶这贱人到底要干什么！
“演吗？小语安？”裴叶捧着秦语安的侧脸，像是捧着什么圣物一般，轻轻吻在秦语安颤抖的双唇上。
“靠！！！贱人！！不许用你的脏嘴亲我队长！！！”孟娣出离愤怒了，眼睁睁看着裴叶个贱人轻薄她的队长，她差点像疯狗一样扑上去撕咬裴叶，只可惜她这只疯狗被死死拴在凳子里，寸步难行。“队长别答应她！！！”
秦语安绝望地闭上眼，只能叹息孟娣太天真了。自己不答应裴叶又能怎么样呢？裴叶还是会如预想中那样折磨她，答应裴叶的话至少还能谈条件。“那她……”
“结束之后我就放了她，我保证不动她。”裴叶站直身体，正色直言，像一位庄严宣誓的可靠军官。
“好。我演。”秦语安呼出一口长长的浊气，坚定地看向裴叶。
“队长！！！！我不要出去！”孟娣脑袋嗡地一声炸开，胸口怒火中烧，急得几乎要吐血。孟娣在凳子里猛烈挣扎着，却收效甚微。
“给我口。”裴叶嘴角上扬心情颇好，坐进孟娣对面的凳子上，给孟娣提供了最清晰的观赏位置。裴叶双腿直直叉开，露出那根咆哮冲天的恐怖肉棒，对着眼中冒火的孟娣笑得嘲讽。
孟娣瞳仁一震，被裴叶说出的话吓到怔愣，视线在裴叶的通天肉棒与秦语安的背影上来回扫视。她焦急地惊叫，激动到脸红脖子粗，额角青筋都爆了出来。“队长不要！！！”
秦语安愣了一秒，背后来自孟娣的目光如炬，孟娣的惊叫声审讯着她的灵魂，让秦语安汗流浃背。但当她想到孟娣的安危时，仍是屈辱地握住裴叶的紫红肉茎，一副视死如归的样子。被自己的属下观看吃肉棒……秦语安绝望地闭上眼、张口含住裴叶傲人的巨根。屈辱、羞耻、自尊、痛苦、乃至肉穴闻到肉棒的饥渴，瞬间将她淹没。
“队长……”孟娣望着卑微狼狈的秦语安，眼泪都决了堤。队长为了保她，竟然要受如此奇耻大辱！孟娣心中自责，目光如缕缕尖刀般刺在裴叶的背上。
“唔……用力点吸。”裴叶的肉棒在秦语安口中进进出出，舒爽地闷哼出声。她的整根肉棒都被秦语安口水镀了层湿润水膜，煞是好看。裴叶欣赏着上下级的两人表情变化与内心的挣扎，心中赞赏着这出戏果然好看。
“唔……唔唔……”秦语安如芒在背，身子不停颤抖，甚至抖出了虚汗，只要想到孟娣此时正看着她吃肉棒，她就头晕目眩，可悲的灵魂都脱出她肉体的框架，离她远去。秦语安嘴里被裴叶肉根塞得满满，她一边猛力嘬吸裴叶的龟头，一边伸出舌头努力刮擦着肉柱上的青筋与冠状沟，快速刺激裴叶肉根上的敏感点，想让裴叶赶紧结束。
“裴叶！！我杀了你！！！”孟娣彻底忿怒了，她奋力在凳子里扭来晃去，勉强抬手踢脚，想从结实的绳结里逃脱出来，却以失败告终。
“唔嗯……小语安可真会舔，我的肉棒很好吃吧。”裴叶此时被孟娣看着，反而激动地肉棒不时膨胀跳动，在秦语安湿热滑腻的嘴里抽来插去。她的肉根被秦语安吸的四处发麻，浓稠的白浊在她肉根里直直上涌。
“裴叶！你他娘的快去死！！！”孟娣一个激动挣扎，连人带凳子一起摔翻在地。她的膝盖与双肘着地，背上还压着沉重的凳子。孟娣却没有叫疼，反而焦急艰难地爬向吃着肉棒的秦语安。“队长……”
“呜呜呜……”秦语安此时听不见外界的话，她的舌头此时刚好抵住马眼口，一股极大的冲力逃出裴叶的肉根，将秦语安的舌头顶出尿道口，而后结结实实地冲进秦语安的口腔之内。
“唔啊……唔——咳咳咳……”秦语安口中一瞬间被精液灌满，她赶紧扭头吐掉，却仍是被肉棒里的余精射了一脸、一身。这让秦语安看着如同淫靡的妓女，刚被多人射了一身没来及洗掉。
如释重负。
“队长……”孟娣趴在秦语安身旁，担心地查看秦语安的状况。
“时间也差不多要到6个小时了。”裴叶手指弹了一下腕上的手表，无情地宣布道。
“什么6个小时？！”胸中郁结的孟娣心中不安，猛地一惊。
！！！
秦语安疲惫地闭上了眼。
【秦语安当着属下的面自慰】
【6小时到了】像是个魔咒，打开了秦语安体内邪恶淫荡的开关。
秦语安体内像是被点燃了一把火，她的体温瞬间上升了好几度。浑身向外冒着蒸汽，身体里的水分被逐渐抽离，这使得秦语安头晕目眩、眼睛失焦，顿时她的世界天旋地转。这让秦语安跪都跪不住了，身子一摇晃差点摔倒，多亏裴叶适时扶了一把。
“什么6个小时！队长你说话呀！”孟娣倒在地上，惊魂失措地望着秦语安沉下去的肩膀，心急如焚。而后怒视扶着秦语安的裴叶，口中愤恨地嚷嚷道。“你到底给秦队下了什么药！作为军人竟然用这么肮脏的手段！”
“我可没动手脚，你队长每日的身体检测报告就在这里。”裴叶将自己胯间的宝物放回裤子里，利落地站起身来，将秦语安扶进凳子里。裴叶撕下床角挂着的身体检测报告，连人带凳子的扶起孟娣。让孟娣端坐在秦语安的对面，能够清清楚楚地看见秦语安的每一丝神情和动作。
裴叶把那白纸黑字的体检报告置于孟娣眼前。
“可能是你造假的。”孟娣先是企鹅馆里2302069430一脸鄙夷，而后转为严肃，仔细看着检测报告的数据。
确实一切正常。
“我有必要造假？”裴叶笑得轻蔑，慢慢踱步走到秦语安背后，双手轻轻搭在秦语安肩膀上。“你不好奇你队长怎么愿意受我欺辱？”
“闭嘴！！！”秦语安赶紧出声打断裴叶的话，她此时头脑已有些不清醒，浑身燥热难当，最要命的是腿间那处洞穴此时竟不停挤压着向外吐着春水。她肉穴里本就紧密分布的嫩肉此时逐渐肿胀，压榨着那本就狭窄的甬道。秦语安额角泌出热汗，艰难地咬着牙让自己清醒片刻，语气很不和善地提醒裴叶。“演完了吧！现在就把孟娣放了！”
“我不走！队长，我救你出去！”孟娣急迫地证明自己衷心，又担心裴叶会做什么可怕事情。她一脸防备地看着裴叶的双手，提防着她做出什么不轨之事，但也能从眼底看到一丝好奇。“……为什么？”
“当然是因为……”裴叶双手抓着秦语安的衣服用力一撕，将秦语安胸前的监狱服猛地扯开，胸前两颗浑圆饱满的白皙乳房晃跳出衣服束缚，在半空中晃荡出莹润的乳波。“你队长她骚、喜欢吃肉棒啊。”
那白润乳房顶端上跳动的红果，直直地跳入孟娣的眼睛里。
“唔嗯……”此时的秦语安体温已经升上39度，浑身乏力，意识也逐渐不清醒。双乳露在空中，让她有了片刻的清凉，但逐渐又被下身与小腹传来的极致渴望烧得意识模糊，白皙的肌肤上泛着涩气的粉。
“队长……”孟娣心中一跳，被秦语安的酥胸吸去了所有注意力。但心底里，她竟然有些兴奋……毕竟那是她崇拜多年的队长的肉体。孟娣恍了下神，赶紧将炮口对准了裴叶。“你他娘的放屁！快把秦队的衣服穿上！”
“不然以她的武力值、意志力会妥协吗？再说了，你不问问秦队长想穿衣服吗？”裴叶伸手用食指弹了一下秦语安挺翘的右乳头，带动着秦语安胸口的软肉一阵晃动，旖旎而情色。裴叶开口问道。“想要穿衣服吗？”
“啊！唔啊……不、不穿……唔……”秦语安的意识陷入模糊，她像是被放进蒸笼，热到呼吸困难，哪还会想要穿上厚重的衣服？但秦语安脑中突然飘过孟娣的脸。她瞬间清醒，震惊地发现自己竟然裸着上身！双乳淫荡地露在外面，而孟娣坐在她的正对面一脸复杂地看着她，她赶紧奋力挽回颜面。“穿！我要穿衣服！”
可下一秒，排山倒海的欲望热浪便将秦语安拍在了欲海中，她再次陷入了骚穴渴望肉棒的状态。秦语安不自觉地在凳面上扭动着臀部，用自己肿胀的外阴去摩擦坚实的凳子面，缓解自己的痛苦，嘴里挤出悦耳动人的娇吟声。“唔啊……好难受……好热……”
“你的队长有性瘾。只要超过6个小时不被肉棒肏穴，就会发高烧甚至濒临死亡。”裴叶走到孟娣身后沉声解说着，她伸手指向秦语安磨蹭着凳子的私处，说道。“你看，你的队长在自慰呢。”
“队长！！！”孟娣听到裴叶的说法，下意识就是否认不相信。但秦语安的一系列动作，让她受到了巨大的心灵冲击。她在心中说服着自己队长一定是被下了药，才会这副样子。可实际上她自己都怀疑自己的猜测过于牵强。但对孟娣来说，最可怕的是，看着队长自慰，她的大脑竟然兴奋地转动，呼吸也急促起来。
“唔……好难受……”秦语安脱下自己的裤子，让赤裸多汁的花瓣肉穴与凳子面亲密接触。而后放肆地摩擦自己的花瓣与阴蒂，花瓣绽放肉缝摩擦，把凳子上蹭湿了一大片，发出粘腻的【啪唧】水声。但这种程度的接触远不及被贯穿来的舒爽，秦语安那湿热的甬道仍然在渴望着巨根的插入与操弄。
“想我插你吗？”裴叶迈步走到秦语安身旁，抬起了秦语安的下巴。
“唔唔……插我……求你……”秦语安腿间那穴已经肿胀到闭合，只有那穴口蚌肉还在开开合合吐着蜜汁。秦语安双手按在凳子上，撅起屁股肆意扭动着，以母狗求欢的方式给裴叶展现自己的饥渴。她根本不记得自己的属下还坐在对面，清楚地看着她的肉穴、她的骚浪、她的可怜。
“队长……怎么会这样……”孟娣呆愣地看着发骚的秦语安，心中愤恨、茫然、羞耻交织着，心情十分复杂。另一方面，她的视线被秦语安滴着水的粉嫩花穴所吸引，竟然产生想插入手指、塞入棍棒的冲动。孟娣被自己的暗黑念头吓到，赶紧摇头甩掉自己的疯狂念头，可却始终被这想法占据大脑。
“我有给你下药吗？还是你自愿的？”裴叶一巴掌轻拍在秦语安的臀瓣上，【啪】地一声将骚穴口附着的春水飞溅到空中。
“我、我自愿……的！唔啊……插我嘛～～～”秦语安双手猴急地解开裴叶的裤子，将自己最爱的肉棒掏了出来。她深深低下头颅，一口舔掉裴叶肉棒顶端的精液。嘴唇嘬吸
舌头品尝着白浊的滋味，嘴里振振有词。“真好吃……”
秦语安的肉穴里已经抽搐了无数下，地面上汇聚着她腥臊可怜的淫水。她转过身来用臀部压着裴叶勃起的肉棒，正面则对着孟娣，赤裸的肉体完全展现给了孟娣。秦语安伸手从身后扶着裴叶的肉棒，踮着脚把肉棒对准自己的湿答答的穴口。
“队长！不许！我不许你作贱自己！”孟娣的三观被面前的一幕彻底粉碎，她崇敬多年的对象竟然如此浪荡！看到男根就走不动路，那和妓女有什么不同！她胸口堵着气，仍然对自己的队长抱有一丝希望。
希望队长能听她的劝。
淫虫上脑的秦语安根本不理会孟娣的话，抬起屁股直直坐进裴叶紫红的肉茎上，将那狰狞的巨根吞入了自己逼仄的肉穴之内。两人交合之处瞬间水花四溅，秦语安敏感的肉穴被瞬间塞满，她满足地舔着自己的唇，一副馋了多日终于吃到肉的样子。“啊啊啊……真、真好吃……”
“唔嗯……小语安的骚穴可真紧。”裴叶占到便宜，还要做出一副样子给孟娣看，她向孟娣得意地眨眼。
“秦语安……！！”孟娣怒不可遏。只是这次，她愤怒的对象不是裴叶，而是骚浪贱、不知廉耻的秦语安、秦队长。
【——想肏你的骚货队长吗？——当然。】
秦语安被这满是怒气的叫声吓得一个激灵，眼底现出些许清明。她透过自己眼前的水雾看向对面的孟娣，对方面上的冲冠眦裂与浓浓失望，让她心中一滞。秦语安身子一颤，肉穴里凸凸跳动着的炙热肉根也被她紧紧夹住。甬道里传来的快感让秦语安瞬间意识到自己如今的不堪模样，一瞬间她汗如雨下。“不是……孟娣……我不是……”
“你不是什么？嗯？”裴叶身体一个后撤前挺，将自己的巨粗肉棒整根拔出又尽根没入。一瞬间，交合处精水飞溅四溢，打断了秦语安的话语，让秦语安的肉体又陷入性爱欲海中。
“唔啊啊啊……”秦语安被撞得淫叫连连，方圆几十米、左右三间牢房都能听见她的娇吟声。狱友们早已见怪不怪，只是这次秦语安的淫叫里夹杂着些许嘶吼。
孟娣心中燃起的小小希冀再次落空，她嘴角噙着冷笑，笑自己的天真。此时要不是她双手被绑，她肯定要鼓掌谢谢裴叶给自己上演的这出好戏。原来她拼死拼活、不顾所有人阻拦，舍身进监狱都要救出的秦队长，竟然在监狱里日夜笙歌，为了吃肉棒活生生变成了裴叶养的母狗性奴。
裴叶兴味盎然地望着孟娣变化的表情，身下狠狠地将肉棒插进秦语安的肉穴里，抽插的速度越来越快、插得越来越深。裴叶双手握住秦语安胸前沉坠着的木瓜双乳，两指间夹着秦语安嫣红的乳头蹭弄。她微微喘着粗气，看向破灭了的孟娣说道。“怎么样？你的队长发骚好不好看啊？”
“啊啊啊啊……”秦语安被肏得昏天暗地、欲仙欲死，她的肉穴如同被捣弄的蜂蜜罐子一般，从交合缝隙里流着浓郁的蜜汁。秦语安潜意识里是知道自己被孟娣看着的。她的脑神经拉扯着她不要失控，却被上涌的肾上腺素切断，让她变为欲望的奴隶。
【啪啪啪】的肉体交合声响彻监狱。
孟娣望着失去理智的秦语安，心中复杂，她眼中飘过崩溃、嫌弃和清晰的欲念，嘴里倔强而无情地否认道。“她不是我队长，她不配！”
“哦？你再看看她是不是你队长。”裴叶猛烈地肏弄着秦语安，肏一次便把秦语安向前退一步，也算是步履艰难，最后直直来到了孟娣的面前。
“唔啊啊啊……”秦语安的膝盖顶上了孟娣的凳子腿，被裴叶捏得通红的双乳距离孟娣的嘴不过20公分，耻骨间被毛发盖着的阴部也就在孟娣的胸口位置。
孟娣瞬间被那交合的淫靡气味笼罩，她瞪着面前发浪淫叫的骚母狗，脑子里拒绝承认对方身份。孟娣心中坠坠的疼，她额角青筋凸凸跳动着，固执地说道。“她不是我的队长。”
“既然不是你的队长……”裴叶松开捏着秦语安乳房的双手，让那双乳在空中震颤着果冻般柔软的双乳，嘴上泽提着诱人的建议。“不如来吃一口这个骚货的奶子？”
“啊啊啊啊……”被肏的迷失自我的秦语安胸口突然寂寞，她淫叫着抓住自己的乳头揉捻，面上一副沉醉在性爱里的模样，身下的肉穴【咕啾咕啾】地吐水，与裴叶的肉棒交换着体液。
如此淫乱的秦队长，让孟娣的眼神黯了一黯。
“来吃吧。”裴叶小弧度地抽插着肉棒，压下秦语安的身子，让秦语安的乳房靠近孟娣的嘴，将那红润的小颗凸起也压上了孟娣的粉唇。
孟娣浑身僵硬，瞬间浮起了一层鸡皮疙瘩。近在咫尺的粉白乳房散发着奶香，嘴上压着粗糙的质感让她几近疯狂。她脑海里响起恶魔的呼唤，吃了它、吃了它、吃了它！孟娣脑子里蹦进的弦瞬间断掉，一口含住秦语安的乳头，吸入口里疯狂啃咬。
裴叶当即停下了肏弄，【噗叽】一下拔出了自己沾满骚水的肉棒，就这样压着秦语安的背脊，任由孟娣侵犯自己的队长。
“唔啊啊啊……疼！”穴里突然失去了肉根填堵肏弄，秦语安的名器肉穴急得反复抽搐夹紧，似乎在确认自己深爱的阴茎去了哪里。而秦语安本人则被乳头传来的疼痛猛地惊醒，她惊诧地望着胸口前的熟悉面孔，心跳直接漏一拍，她下意识地向后退去，想把自己的乳头拯救出来。“孟、孟娣……你在干什么？！！”
“别动，没看见孟娣在吃你奶子吗？”裴叶却一把将挣扎的秦语安按了回去，让她眼睁睁地看着、感受着被属下吃乳儿的羞辱、局促与良心道德的拷问。
孟娣毫不留情地用牙齿磨着秦语安的乳头，舌尖点在乳头侧面，嘴唇拉拽着娇嫩的乳头舔舐，使出吃奶的力气大力的嘬吸，发出【啧啧啧】的羞涩响声。
“唔啊……孟、孟娣！你疯了吗？！松嘴！”秦语安忍受着胸口弥漫的快感与耻辱，腿心那处被忽略的滴水洞穴，此时正咆哮夹紧着恢复到魔咒般的6小时状态，催促着她快点寻找男根阴茎。
孟娣却充耳不闻，大力吮吸着队长的乳头，带着那整个奶牛乳房都被拉拽地支棱起来。
“想不想插你的骚货队长？”裴叶压低声音提着建议。
孟娣这才吐出被她啃咬得红艳艳的乳头，此时乳首上覆满了她的口水，显得晶莹润泽，既美又色情。她望着娇喘的秦语安，眼底闪过愤慨、失落与兴奋，她扯起嘴角露出个狞笑回答道。“好啊，我今天就试试这浪货的滋味。”
“孟娣！！我是你队长！你不要发疯！”秦语安头昏脑胀，看到孟娣的反应她的身体竟然激动的发麻发胀，巴不得对方赶紧对自己做什么。秦语安被自己的想法震惊到，在心里唾弃自己。
“你不是我队长！我队长是个自尊自强的优秀军人，不是你个骚货可以随便假装的！”孟娣说前一句话时有多么敬重，说第二句话就有多么鄙夷多么厌恶。她上下打量着秦语安，将秦语安当作供人挑选的万物，而不再是自己信任崇敬的队长。
秦语安的自尊心被狠狠击倒，孟娣的目光一刀一刀无情地刮着她的心脏，让她几乎不能呼吸。秦语安死死咬住自己的下唇，用力到唇瓣都渗出血来，身体不受控制地颤抖着，不敢去想接下来会发生什么。她的眼眶潮红，几乎是哀求着说道。“不要……孟娣……”
孟娣看到秦语安求饶不但不心软，反而怒火攻心，这不是她的队长，绝对不是！只是个不要脸的淫荡骚货，孟娣气不打一处来，厉声骂道。“不许用我队长的脸做这种表情！”
裴叶一边看戏，一边解开孟娣身上缚着的绳子。“去肏这个冒充你队长的贱货吧。”
孟娣站起身来，活动着自己被绑得僵硬的四肢。而后凌厉的目光一下锁住浑身赤裸、肌肤潮红的秦语安，她踱步走向她的队长。
“你别过来！”秦语安发着热的身体反应缓慢，她心中一激灵，立即转身逃开。
却不料孟娣身姿极其矫健，一把扑过去擒住秦语安的双手，押犯人一般把秦语安按趴在地上，嘴上冷冷地说道。“这是队长教我的擒拿手，用在你身上浪费了。”
孟娣将秦语安的手腕绑在腰后，让秦语安两颗巨乳压平在地面上，膝盖跪地，双腿间的肉穴情况显露地清清楚楚。
秦语安心中五味杂陈，说不出任何反对的话，她淫荡的身体火速灼热烧起，将那肉穴里又是蒸腾的层峦叠嶂，穴肉之间几乎没了缝隙。秦语安难耐地闷哼道，甬道里流出春水，沿着她的大腿内侧缓缓滴下。“唔……”
“湿成这样……”孟娣皱眉望着秦语安的腿根，伸手揩去那蜜汁放到鼻下轻闻，而后她被那淫靡的气味燃起了荷尔蒙，恼怒地评价道。“这么腥臊的尿水，秦语安你到底被多少人肏过？！”
秦语安又陷入之前半清醒状态，她隐约听到孟娣提问，但是听不清问题，于是按照自己的内心理解回复道。“唔……我是你队长！你不能！啊！！”
孟娣懒得搭理秦语安，她气愤地一巴掌拍在秦语安的阴阜上，将肉缝里藏着的溪水都拍了在空中震荡。“我能肏死你。”
被属下玩弄的秦语安
秦语安被这么一拍，又是骚水四溅又是气得颤抖，在她看来这一切的罪魁祸首就是裴叶。要不是裴叶她不会变成个荡妇！要不是裴叶，她最忠诚的属下也不会厌弃她，现在还要以下犯上！秦语安将自己的下唇咬到渗血，怨恨地凝视着罪魁祸首——裴叶。“贱人……”
裴叶嘴边勾起一个浅笑，无视秦语安的视线和话语，她拍了拍手，嘴上提醒道。“快点插啊，没看你队长都等急了。”
“呵呵，一个等肏的骚货而已。”孟娣面上冷漠，掰开秦语安的两瓣肥臀，露出其中那种闪烁着白浊的洞穴口。她望着秦语安忽闪忽闪着开合的肉穴口，那处正蠕动着向外推出一口口白浊精液，混合着透明的春水形成了半透明的流质果冻。
荔枝味的那种。
“唔……啊……”秦语安全身细胞都在颤抖发热，她的私处被人强行掰开，洞口蚌肉张口闭口般微微开合，娇嫩的穴肉也在属下的眼前生生颤抖着……铺天盖地的蒙羞感让秦语安几乎昏厥。此时，她浑身的肌肤都烧成了粉红色，尤其是腿间那处肉穴红艳艳得惊人。肉体与精神同时受着非人的折磨，此时又听到来自下属的污蔑称谓……秦语安身体猛地一抖，竟然从鼓鼓囊囊的尿道里喷出一缕微黄的尿水。
“啧啧，这就尿出来了？”孟娣被那温热的尿水呲了一手一裤子，裤子湿答答地粘在她的大腿上。孟娣在心中坐实了秦语安的淫妇身份，她伸出手按在秦语安的肉穴上，将手心里的尿水全部糊在对方饱满娇嫩的外阴上。孟娣粗糙的指腹按在秦语安的勃起阴蒂上，手心则上上下下【啪啪啪】地将尿水拍在秦语安的洞穴口。
“啊啊……”秦语安本就肿胀的阴部被拍得发麻，刚刚失禁过的尿道此时再次像张拉满的弓，绷紧在失控的边沿。随着孟娣不停歇的【啪唧啪唧】水声中，秦语安惊叫着再次喷出一股股腥臊的尿水，在孟娣手里炸开绚丽的水花。
“啧，这还源源不断了。”孟娣把手心里的圣水抹在秦语安肉穴上，不去管顺着她手指流淌的尿液。她细长的手指并作两根探入开着的洞穴口，艰难地戳入拥挤的软嫩甬道，手指经受着四面八方的湿滑嫩肉挤弄，继续在秦语安穴里东抠西按，和秦语安的花穴打着亲密的招呼。
“里面是不是很挤？”裴叶此时化身AV摄影师，站在两人身旁切着近景特写秦语安的肉穴，记录两人【以下克上】的性爱过程。
“嗯。”孟娣抬眼看了眼裴叶的镜头，并没有阻拦，甚至想获得一份视频，记录下她是如何玩弄惩罚自己队长的。在镜头前，孟娣的表现欲增强，导致她手上的动作随之粗暴起来，她的双指在那穴里狠命抽送，戳弄着不知是哪处的嫩肉，将那骚穴插的【卟唧卟唧】吐水。
“啊啊啊……”秦语安的穴肉极其敏感，竟然能感受到孟娣指腹上的厚茧压在她媚肉上的粗糙酥麻。对她的名器骚穴来说，孟娣的手指仍是不能与肉棒相比。于是这般戳弄只能让她的欲念更加急迫！秦语安本就狭窄的肉穴发疯地抽搐着，夹着、吮吸着孟娣的手指。秦语安咬着牙，努力不让自己呼喊【快插我、快操我】的言论。
“呵呵，秦队长的骚穴可真会吸，手指那么细都让你吸的动不了。要是鸡巴进去直接被你吸射了吧。”孟娣对秦语安的骚浪贱既深恶痛绝又很是期待，秦语安越是没底线，她强奸的罪刑越是无压力，反而很是解压。孟娣的手指在甬道里的乱肉里寻找着G点媚肉，一路披荆斩棘抠弄着挤入，拨开嫩肉、戳弄一片粗糙的颗粒凸起。
终于找到了正确的通天要道，孟娣立刻毫不怜惜，指腹粘在嫩肉上不移开，好一番强力按压、大力戳弄、转圈碾平。秦语安的骚穴不停被挤出新鲜蜜汁，孟娣的手背则被奔涌而出的热液洗了个干净。
“啊啊啊啊……”秦语安毫不收敛地淫叫着，尖叫的声音越来越高亢，似乎即将达到高潮。一波波灭顶的强烈快感想她袭来，她泪眼婆娑，双腿不自觉地颤抖着。
这时，孟娣却突然拔出手指。
孟娣知道秦语安即将登上高潮，但这却与她的目标背道而驰。她要的是折磨这个贱人，怎么能让对方达到高潮呢？怎样才能最大程度折辱秦语安呢？孟娣脑中跳过某个想法。于是，她干脆地拔出自己泡得发皱的手指，站起身来，一把将晕头转向的秦语安翻个面，按倒在地上。
裴叶拉远镜头，心中也有些好奇孟娣要做什么。
孟娣褪下裤子与内裤，露出自己早已湿答答的私处，而后光着下身走到秦语安面前。孟娣望着秦语安迷蒙的眼睛、微张着的唇，蹲下身子望着自己的昔日队长，面上露出一副对秦语安的尊敬、信任、期待与些许撒娇的意味。“队长，你还想做我的队长吗？”
“唔……我永远都会是你的队长！”秦语安此时恢复了些精神，听到孟娣熟悉的语气，眼中爆发出前所未有的明亮目光，满眼希冀。她此时也管不了自己身体灼烧的渴望了，只知道自己想抓住这个和解的机会，与孟娣和解、也与自己。
“作为队长是要付出责任的。”孟娣邪魅一笑，猛地一屁股坐在秦语安的脸上，水淋淋的花穴与秦语安的嘴唇和下巴亲密相处，压扁在秦语安的嘴上。“快点给你的下属解决需求吧。”
“唔……咳咳咳……”秦语安微张的嘴里流入孟娣的粘腻骚水，微酸微咸的春水味道猝不及防地入了口，让秦语安好一番咳嗽。秦语安心道中计了！孟娣根本就是耍她玩！秦语安心中气急，打算一口咬住孟娣的花瓣，让孟娣痛一番也好。
“秦队长。”孟娣不慌不忙地说道，完全不担心自己会被秦语安攻击下体。“你说过做事要深思熟虑，你现在考虑清楚了吗？”
秦语安被孟娣的话吓得一抖，慌忙停住嘴上的动作，舌头竟然还下意识地舔了一下孟娣的穴口。浓郁的花穴咸香在秦语安舌尖化开，冲击了秦语安的脑垂体激素上升，导致她的性腺猛然充血。秦语安的小腹处一阵紧绷，骚穴内空洞寂寞不已，将她的体温再次提高，秦语安的理智再次脱离她的肉体。
“嗯……”孟娣被秦语安湿滑温热的舌头抚慰到，轻声哼唧着。她自己扭动着身子前后蹭弄花穴，将秦语安的唇舌挤入她的肉缝，刮擦到她顶端的小红果，孟娣的下身一番发胀颤抖。孟娣皱着眉下着命令。“快帮你的下属好好舔舔。”
“唔唔……”秦语安被孟娣私处分泌的蜜汁糊了一脸，心中分明是不愿意的，但是却控制不住自己听话的身体。她的舌头在孟娣的肉缝里磨来磨去，嘴唇则在孟娣的穴口吮吸着属下的精华。秦语安的灵魂颤抖着嚎叫着屈辱，身体却亢奋地喷着溪水，自己把自己送上了高潮。
“唔……队长真的很会舔……嗯那……”孟娣蹙眉呻吟着，双手死死抱着秦语安的脑袋，身体承受着排山倒海的浪潮刺激，她的身体不自觉地前倾，将自己的私处交于秦语安的口中。
“唔唔唔……”秦语安意识已经模糊了，全靠着舌头的记忆伺侯着自己的属下。她的舌头滑入孟娣的肉穴，搅弄着穴口的粘腻嫩肉，嘴唇则像个吸力极强的吸尘器死死堵上孟娣的穴口，奋力对着拥挤穴肉猛吸。
“唔啊啊啊啊……”秦语安的口技相当不错，再加上孟娣是全程观赏着秦语安为自己口交，生理心理快感同时袭向孟娣，让她的肉穴疯狂无规律地抽搐，终于喷出瀑布般的骚水来。
孟娣双腿颤抖着站起身来，没管敷了一脸骚水面膜的秦语安，对着裴叶说道。“视频分享我一份。”
5.产妇
“唔嗯……”秦语安此时浑身如火烧焰烤，穴内疯狂抽搐喷水，让她忍不住趁机偷偷夹腿。
“今天先到这里吧。”裴叶扫了眼发着骚的秦语安，收起摄影机站起身来，随手扔给秦语安一条狗绳，话中有话地说道。“你就住在这个牢房吧，好好【照顾】你的秦队长。”
孟娣利落接住狗链子，望着挂着满脸骚水的秦语安，蹲下身来将狗绳扣在她的脖子上。
“唔……？”秦语安被脖子上的冰凉触感惊醒，诧异而慌乱地看向孟娣。“孟、孟娣！我脖子上是什么……？”
“你的奖品。”孟娣一把拽住秦语安脖子上的项圈，将秦语安拉向自己，嘴里宣布着另秦语安胆寒的话语。“队长，接下来就是我们一起住了……我会好好【照顾】你的。”
“唔啊！咳咳咳……不、不要！”秦语安猛地被项圈勒到咳嗽，她被孟娣的话吓到毛骨悚然，艰难地睁开眼拒绝孟娣。
“那就由不得你选了。”孟娣强硬地拽起秦语安，让其站起身来。
“唔啊……”秦语安发出不满的喉音。
这时，狱警站在门口向裴叶说道。“监狱长，C区的9799涨奶了！两个胸硬邦邦地像西瓜似的，要不要叫林夜医生来一趟啊！”
裴叶正要开口，却被孟娣打断了话语。
“这不是有现成的吸奶泵吗？”孟娣猛地一拽手里的绳子，把双手被绑的秦语安拽到了裴叶面前。
【秦语安的狗笼子】
“不、不要！！！”秦语安一时之间没反应过来，而后当即身子一抖，后背上浮起一层鸡皮疙瘩。她怒火攻心挣扎着向前跑，想要逃离孟娣的桎梏，话里也带上了命令的威严。“孟娣！！”
孟娣一把拽着绳子将秦语安拉到自己怀里，一手死死箍住秦语安的纤细腰肢。孟娣闻着秦语安身上淫靡的骚水味，一口咬在秦语安的耳骨上，压低声音轻笑着问道。“叫我干什么啊？队长。”
“咳咳咳咳……”秦语安脖子被项圈勒得生疼，胸上以上都充血发红，只能费力地猛咳。她的双手还在被绑着，只能被迫受着孟娣控制，眼泪都咳了出来，眼角潮红。
孟娣眼底本飘过一丝习惯性的尊敬，但下一秒便烟消云散。因为她手里捏着秦语安胸前裸露的奶子、闻着队长骚水粘连着的鬓发、看着队长腿间濡湿茂密的草丛……孟娣咧了咧嘴角、笑得轻蔑，看向裴叶说道。“既然是带只狗，总不能就这么走去吧？”
“准备个大号狗笼子，把7395装进去。”裴叶瞬间会意，轻笑着命令狱警去拿笼子，同意了孟娣的要求。她心里想着秦语安真是有个好下属，折腾起长官来毫不手软、花样多多啊。
“好主意。”孟娣眼中闪过亮晶晶的光芒，果断同意了裴叶的建议。
秦语安听到这两人要把自己装进笼子里，漆黑的瞳仁猛地震缩。被人玩弄于股掌的滋味让秦语安脑袋巨疼，似乎要接近爆炸边沿，她好想用头撞墙缓解自身的痛苦。但她却不能，只能怨恨地发出低沉咆哮，发泄自己的怒火与痛苦。“孟娣！！！我肏你妈！！”
裴叶斜斜地靠在墙上，望着队长和属下反目成仇，心中很是愉快。
……
没多久，狱警就带着铁质的大型笼子回到了监狱内。
铁笼子里面能装下一只大型犬，如金毛、哈士奇；但其中空间也不够犬类翻身，只能勉强站着。笼子的铁栏杆上锁着一把老式大锁，笼子底部是并排的条状铁柱子，根本不适合人类下脚。
孟娣想象着秦语安被关进笼子，在里面摇尾乞怜求饶的样子，兴奋得背脊发颤。她牵着绳子强硬地把秦语安拽到笼子旁边，孟娣将秦语安手腕上的绳子松开，一脚踢在秦语安的膝盖之后，看着秦语安跪倒在地。她换上一副恭敬面孔，对两位狱警说道。“麻烦两位狱警姐姐了。”
“啊！！！我操你妈……孟娣！！你不是人！！”秦语安本就酥软的双腿此时一折，跪倒在地，完美地被两位准备就绪的狱警擒住。
“7395！不要再反抗了！快进去！”两个狱警齐齐按着秦语安的背，将其向笼子里推去。
“啊啊啊啊……我不进去！！！！”秦语安双手抓着铁栅栏，双脚蹬地身子猛地向后顶去，对抗着来自狱警的推力，就是不愿意进狗笼子。她嘴上还发着狠骂着两人。“孟娣！裴叶！我肏你们全家！！！”
“那样我家人会很开心的。”裴叶耸了耸肩膀，完全没受影响。
“谢谢你愿意照顾我家人的性生活。”孟娣眼睁睁地看着秦语安被推进狗笼深渊，心中隐秘肮脏的癖好得以实现。
“啊啊啊啊……”身体机能下降的秦语安哪是两位狱警的对手？尤其是她刚被肏过一顿，此时饥渴地混身发烧，骚穴还肿胀着流着蜜汁，哪有反击之力？于是，只能尖叫着被塞入了铁笼子里，赤裸的身体接触到冰凉的金属，让她下意识地蜷缩在一起。
【咔哒】一声，笼子被上了锁。
“监狱长，这是钥匙。”狱警把钥匙递给裴叶。
裴叶点了点头，示意钥匙给孟娣。“钥匙给她，你们俩把笼子推到9799牢房。从现在起，你们两人听她的吩咐。”
“是！”狱警们齐声答道，不疑有他。
“谢了。”孟娣看了一眼大气的裴叶，心中增添了几分好感，她扯下床单走向笼子。
“孟娣！！裴叶！！！我诅咒你们俩不得好死！！”秦语安跪在笼子里，双手抓着铁栏杆，瞪着通红的双眼看着孟娣，想以自己狠毒的眼神杀人。
孟娣用被单罩住笼子，把笼子盖的扎扎实实。孟娣掀起被单的半面，看向笼子里怨天怨地的秦语安，声音温柔地建议道，双眼里柔光满满。“队长你不要叫。不然我就把被单掀了，让全监狱都看你在狗笼子里的样子。”
这话在秦语安听来却如同死亡宣判，她只觉得浑身发冷，想到又是一番无尽头的屈辱，她好想一死了之。秦语安识相地停住叫喊，靠在角落里抱住自己的膝盖，在被单提供的单薄黑暗里，享受着虚假的片刻安稳。
一路上笼子左摇右晃，秦语安听到犯人们振聋发聩的唏嘘八卦声，好奇着监狱里是否养了只新狗。
其中一位胆子比较大的直接叫住了狱警，开口问道。“这笼子里关的什么狗啊？看起来很重的样子。”
秦语安听到这熟悉的声音，身体一抖，这就是之前想要肏她、和她打架的3111。秦语安死死咬住下唇生怕自己暴露身份。她承受不了再次的荡妇羞辱了，秦语安双手捂着耳朵，不想听到狱警的回答。
狱警一笑、正要回答，却被孟娣打断了话头。“一只母狗而已。”
“一只要去吃奶的母狗而已。”孟娣看着眼遮盖着的笼子，又看了眼刺头般的3111，补充说道。而后不做停留，大步流星地走向产妇牢房里。
秦语安身体抖成了筛糠，受惊不轻，她身下的肉穴跟着一同颤抖，反复夹紧，吐出兴奋的粘腻汁水。
……
9799号犯人名叫路漫妮，因为孩子被接出监狱无人吃奶，每日每夜都涨奶到想要昏死过去。女子监狱还算比较有人情味，给她请了个医生来通奶。路漫妮望着自己两颗硬邦邦的半球乳房，心中很是焦急，胸前两只奶子痛到她不敢触摸，不知道等下会不会备受折磨。
当孟娣带着笼子来到牢房内时，涨着奶的路漫妮呆在原地。“这是什么……？”
孟娣一把揭开盖着笼子的被单，露出其中赤裸的吸奶工具人——秦语安。她抑扬顿挫、正经地介绍道。“是只给你吸奶的母狗。”
失魂落魄的秦语安对上了路漫妮惊诧的双眼。
“唔啊……”路漫妮不知为何，看着赤裸的秦语安，她胸口处立即有一团燥火上涌。她肿成西瓜的双乳当即喷奶，将胸前的衣服湿透，流出了两道奶水渍的哼唧。路漫妮震惊地蹙眉问道。“好像很有用的样子。”
【喝奶的母狗秦语安】
“有用就好。”孟娣呵呵一笑，心中想着这位产妇似乎也不是常人反应，当即觉得有点意思，似乎能一起尝试些新花样了呢。“那今天通奶就有我和这位吸奶母狗负责了。”
“母狗你妈！！你妈才是母狗！！！”秦语安被孟娣的蔑称气到炸毛，笼子里的她脑海中思绪万千，心中极其膈应，孟娣就是来玩她的！先是肏她，现在又是让她喝奶水，就是想击溃她的心理防线！但、这个奶水她是绝对不会吸的！她防备地看着路漫妮，此时她的双手还在绑着，仔细思考着该如何绝地反击。
“让我看看她！”路漫妮却兴奋异常，把秦语安当作通奶神器，当即蹲下身子仔细去观察秦语安。路漫妮胸前两只大奶痛到让她呻吟，她恨不得把自己两个肿胀的奶子直接塞进笼子里，看自己的双乳喷溅乳白的奶液、表演个天女散花。
“你他妈的走开！”秦语安也发现了路漫妮的思维异于常人，而且路漫妮的视线灼热无比，像是X射线一般，把她看得毛骨悚然、背上麻了一片。
孟娣看着猴急的产妇，心中很是满意，就是这种极端的人会做出意想不到的事情。她敢钱上前装作一位称职的狗主人，嘴上建议道。“想打开笼子吗？我会替你看好这条母狗的，不会让她乱跑。”
路漫妮打开笼子，拽住秦语安脖子上的狗链子，猛地向自己的方向一拉。她的力气大得惊人，秦语安的脑袋被拉到她涨奶的胸口前。路漫妮仔细端详着秦语安的嘴巴，似乎在做什么评鉴。“我看看啊……”
“唔啊！咳咳咳……”秦语安猝不及防地被拉到笼子外，脖子被勒出青紫，勒得她好一番咳嗽。她惊慌失措地看向路漫妮的眼，发现对方眼里有清晰可见的疯狂，秦语安当即有些心慌。在军营里，除了一声不吭的，就指这种精神不稳定的人最狠最可怕。
“嗯……狗嘴确实很小呢。”路漫妮一手死死抓住秦语安脖颈上的狗链子，另一手则轻抚着秦语安发白的嘴唇，而后用食指拨开秦语安的唇瓣挤了进去，她仔细观察着秦语安的整齐贝齿。“牙齿也很整齐，确实是个适合吸奶的好嘴。会咬人吗？？”
“肏你妈！你他妈才是狗嘴！！！”秦语安瞪着路漫妮的脸气得跳脚，也不管自己脖子上的绳子了，有力的双腿发力蹬在笼子底猛一踩，直直跳出笼子，把路漫妮扑倒在地。
【噗通】一声，两人齐齐摔倒在地上。
孟娣反应速度极快，当即冲过去将秦语安从路漫妮身上揭开，又用膝盖将秦语安牢牢压制在地上，陪着笑脸对路漫妮说道。“不好意思，我家母狗不太乖。” 
“啊！！！咳咳咳……没事。”路漫妮坐起身咳嗽着说道。她胸前两只硬邦邦的奶子被秦语安这么一压，痛得她差点要往生。两个被压扁又站起的乳头分别向外喷涌着奶水，把她胸前湿了一大片，奶腥味瞬企鹅馆里2302069430间充满房间。路漫妮走到两人身旁，望了眼倔强的秦语安，一颗颗地解着胸口的扣子，嘴上说道。“好好吸个奶不行吗？你会爱上的。”
“我呸！谁她妈的会爱上！要吸你自己吸去！或者孟娣你来吸啊！你不是很喜欢喝牛奶吗？！！”秦语安被压在地上，心中却仍然不服气，想到孟娣之前每天至少喝3瓶牛奶，于是她嘴上骂道。
“这可是队长你的任务。”孟娣轻哼笑出声来，看着她的秦队长扯旧账，她就会联想到自己敬爱的队长此时如此淫荡狼狈、没了自由却还想保留自尊、被自己控制着去吃奶什么的……真的很爽。
路漫妮的扣子此时已经完全解开，两颗饱满浑圆的乳房直接袒露在外，盈润得如同珠玉，看着有股母性光辉。路漫妮粉嫩的乳头上正在向外滴着奶水，乳房的下半部分以及腰肢上都挂满一道道淫乱的奶柱。她蹲下身来，双手包住自己的左乳房边缘，用乳尖正对着秦语安的嘴唇，双手猛地一用力按压，挤出几道奶水。“尝尝吧。”
路漫妮的乳尖喷出两条冲力极强的乳水柱，直直射在秦语安的唇珠上，在她的嘴唇上溅起漂亮的奶水花。
“噗……呸呸呸！”新鲜的奶腥味在秦语安唇上炸开，即使她闭上了唇，还是漏进嘴里些许。微甜的奶水在秦语安嘴里蔓延开来，她膈应地赶紧向外吐，但也于事无补，她的嘴里已经被甜甜的奶味充满。
“浪费。这可不符合我们军人准则哦～～”孟娣望着自家队长嘴唇周围的奶水，摇着头感叹道。而后她强行捏住自家队长的下巴，不给她机会合上，以免造成浪费。
“唔啊啊啊啊！！”秦语安下巴被掰得合不上，只能【啊啊啊】地惊叫着。她用眼神瞪视孟娣，让那个对方感受到自己的气愤。但还没气多久，下一秒，奶水就如水管喷水般袭来，喷了秦语安满嘴满脸。
“小母狗没喝够呀～”路漫妮收到了孟娣的信号，当然要趁机释放下胀痛的奶子啊。她顿时起了坏心眼儿，为了报复不识相的秦语安，对着秦语安瞪人的眼睛猛地挤出奶水，直直射在了秦语安的眼睫毛上，而后又把秦语安大张的口嘴巴作为容器，努力将其灌满奶水。
“呜呜呜……啊啊……”秦语安被奶水射到眼睛，她反射性地闭上眼，奶水从她狂眨的眼睫毛上落下。合不上的嘴里本就酝酿了好些口水，此时被奶液混入瞬间变得浑浊，奶水平面也在逐渐上升，逐渐就要溢出嘴巴。
“吞下去吧。”孟娣眼看着奶水即将漫溢，直接一手合上秦语安的嘴巴，另一只手按在秦语安的嘴上不让她吐出来，乳白的奶液从她的手指缝隙里渗出，相当色情。
“咕噜咕噜……唔……咳咳咳……”嘴巴被突然合上，让秦语安下意识一吞被迫咽下口中奶液。清甜的奶液灌入嗓子给她的喉管做了润滑，但也呛到了她。她反射性地向外咳奶，大部分的却被孟娣的手按了回来，又是把她呛了一番。
但味道确实不错。
“不行……挤奶不够，得靠吸。”路漫妮两个乳房胀得发麻，并没有被挤奶缓解，仍然是痛得她握紧拳头，于是她开口说道。
“这样啊。那母狗要乖乖吸奶哦～不然……主人可要好好管教你了哦。”孟娣伸手指抹去秦语安嘴角的奶沫子，又把沾着奶水的手指伸到秦语安湿成江河的骚穴口，几下威胁性地揉拨。
换来秦语安肉穴的激烈抽搐，春水与奶液混合在一起。
靠！
【秦语安的吸奶play】
秦语安的身体瞬间变得极其滚烫，之前被插并没有真正满足她的需求。于是她又悲惨地陷入了【6小时内不被肉棒肏会濒临死亡】的魔咒。
“唔嗯……”秦语安被自己没用的骚穴气到，她咬着牙告诉自己撑一撑、再撑一撑，可身下那处骚穴却反复瑟缩夹紧吐出鲜嫩汁液，内里温度烫到可以用来泡温泉了。这让她饥渴得火急火燎，恨不得随便个棍状物塞进去肏她。秦语安口干舌燥、脑子浑浊，觉得自己快要被蒸发了，只想靠近水源多喝水。“水……我要水……”
“快张嘴喝奶。”孟娣看到秦语安接近脱水中暑，连忙扶起秦语安，引着她苍白干涸的唇贴上了路漫妮挺立的丰满胸口。那西瓜般的沉甸甸双乳此时仍在徐徐流奶，路漫妮的整个前胸都被奶水糊得一片狼籍、很是荒淫。
“啊呜，呜呜呜……”秦语安的嘴巴像是稚童寻找母亲的乳源一样，闻着奶香气味就找到了路漫妮的乳头，【啧啧啧】地大力吮吸，将奶汁甘霖纳入口中。干涸的喉咙与滚热的身体被奶水浇灌地缓解了干渴。秦语安耸动着的双唇包裹着路漫妮的乳晕，温和地刺激着乳晕，迫使乳房迸发更多的奶水。
“唔嗯……宝宝很饿了吧……”路漫妮慈祥地望向秦语安，身上笼罩着母性的光辉。她的孩子生下来后，她从未见过一眼，更别说喂奶了。于是此刻，她把秦语安视作了自己的孩子。她双手爱怜地捧着秦语安的后脑勺，胸口乳豆被秦语安大力嘬吸，既带出了她的母爱；更是让她硬邦邦的乳房疏通了堵塞，由乳尖传到心窝里的酥麻让她哼唧出声。“唔嗯……宝宝慢点喝啊……不急哈……”
孟娣看着这和谐喂奶的’母女’，笑着拿出从裴叶那里继承的相机开始录影。她要把队长所有没下限的行为都录下来，日后好用来羞辱队长。相机聚焦于秦语安的侧脸，拍着她趴在路漫妮的白皙乳房上、嘴唇一鼓一鼓震动着吸奶的样子。
“呜呜呜……好喝……”秦语安的理智早已飘远，她吸得极其投入，甚至因为吸的太过开心呜咽出声。秦语安一边嘬吸着汹涌的奶水，一边用自己灵活的舌头绕着   ‘母亲’乳头打转，牙齿小心地轻啃着’母亲’的小小乳尖。左手还像小娃娃一样捏着空出来的乳头抓捏玩耍，熟练又惬意。
“唔嗯……乖宝宝……”路漫妮敏感的乳头第一次被这般对待，胸前两团乳肉同时颤抖喷奶。刺激得她的小腹轻颤僵硬着，耻骨间那出光溜溜的山丘微微抽搐，深深沟壑下的洞穴嫩肉激动地肿胀夹紧着，按摩着彼此的敏感媚肉。路漫妮被这连锁反应带得娇吟出声。
但目前最让她头大的是秦语安捏在手中的肿胀右乳。右边的乳房本就肿成了硬邦邦的西瓜，痛得要命，此时只是被揉捏就【噗呲噗呲】喷着奶，在秦语安的手心里绽开无数奶水花。但这种流奶并没有起到太大的缓解，仍然胀痛到路漫妮咬牙皱眉，于是她开口催促道。“唔啊……快、快吸妈妈右边的奶子……”
“呜呜……”秦语安已经喝得【咕嘟咕嘟】了，根本听不见路漫妮的要求。奶水从她自己嘴角溢出她都没发现，只觉得这是什么琼浆玉液，根本喝不够。秦语安兴奋地捏着左手下的乳头，指缝里渗出乳白色奶汁，又沿着手背流到手臂上、肩头上、地面上。她如今只知道要吃奶，身下肉穴都亢奋到下了倾盆大雨，她也无暇顾及。
“唔啊……吃这边的奶呀，宝宝……”路漫妮被右乳胀得额角抽搐，实在等不了了。于是，她干脆抱住秦语安黏在她乳房上的脑袋，艰难地从小狗崽嘴里夺食。粉嫩的乳头被秦语安不舍的嘴巴拉扯地长长的，一寸寸从秦语安的口中分离，最后终于【啵唧】一下拔了出来。路漫妮松了口气，把秦语安的嘴巴引到了自己硬邦邦的右胸上。
“呜啊啊……还要吃！”秦语安像个护食的小狗崽还没吃够，于是嚷嚷着还要吃。嘴唇离开乳房的一秒，秦语安的神智猛地灌了回来，她心中一惊，身子绷紧慌忙想逃，却眼睁睁地看着沾着奶水的乳头戳在自己的唇珠上。那令人沉醉的奶香味让她不自觉地张开了嘴，含住乳头后整个人就松垮了下来，于是秦语安又乖巧地继续吸奶。
“唔嗯……用力吸……这个乳房好堵……”路漫妮闭上眼轻哼，下意识地挺着胸把自己的乳肉送入秦语安的嘴里。秦语安每每吸一口奶，她就痛得颤抖一下。但堵塞不通的乳腺也因此疏通了一根又一根，让路漫妮舒爽到想要喟叹。她沉浸在这种痛又快活的状态里，背脊随之发麻，肉穴里更是一次次抽搐夹紧叫嚣着寂寞。
“呜呜呜……”路漫妮的右乳确实更为堵塞，秦语安用力到双颊吸得下陷、满面涨红，才吸出些奶液。这让她肚子里的馋虫更加着急，为了鲜美清甜的奶液，她双手同时抱住路漫妮的乳根，从外向乳晕处推进，帮助出奶挤入自己的口中。
堵了太久的奶水柱直直喷进秦语安的喉管里，还有点轻微的疼。
“啊啊啊啊————”解决了痛苦难题的路漫妮惊叫出声，浑身像触电般穿过令人发抖的电流，直直带着她身下骚穴里几下抽搐，喷出汹涌潮水来。路漫妮大喘着气差点站不稳，好在被孟娣及时扶着。
这一解放让路漫妮开始饱暖思淫欲。她本就是怀着孕入狱的，期间性生活几乎全都靠自己的手。到后期的时候孕肚太大，自己都碰不到身下的花穴了，虽然有一个狱友帮她纾解，但对方技术不行，总弄得她很痛，于是也就作罢。但现在生完孩子卸了货的她，饥渴到不行，她望着面前现成的资源，脑中飘过某个想法。
“呜……”奶水柱的喷射力太强，秦语安被迫撤开了嘴，但仍是大张着嘴接着源源不断的射入的奶液。她的口腔像是倒满水的杯子，不停向外溢着奶水，把她的下巴、脖颈、锁骨、胸口溅得一片乳白，活脱脱像洗了个牛奶浴。
“我都让你喝了那么多奶了，作为回报，帮我解决一下骚穴吧。”路漫妮伸手托起秦语安的下巴，看着含着一嘴奶水的秦语安，嘴上打着商量。
“唔……？呸！噗噗噗……我不要！”秦语安转瞬恢复了清明，这才意识到自己口中还含着奶水！她赶紧扭头吐掉嘴里的奶汁，深恶痛绝地瞪视着路漫妮，面前的这个女人！又打开了她一扇奇怪的大门！！气死她了！
“你有没有发现她的奶水会让你暂时摆脱6小时魔咒？”孟娣咧了咧嘴角，开口劝说道。她其实乐见其成，巴不得看到她的队长为全监狱的人服务呢，对方主动提出那是再好不过了。她话头一转说道。“你现在给她服务，就可以长期喝到奶水，摆脱裴叶肉棒的控制了啊，不心动吗？”
秦语安心动了。
“我老公就是因为我骚，把我送监狱的…”
孟娣看到秦语安的反应，露出了得逞的笑，谁能想到呢？她昔日里尊敬的队长此时仿佛个弱智一般，任人摆布。孟娣手上把玩着秦语安脖子上的狗链，嘴上问道。“看来队长已经决定了。”
秦语安咬了咬牙，她此时浑身上下冒着热气，似乎又要陷入发高烧的状态，身下的小穴也陷入了不正常的收缩。秦语安脑中飘过自己的仇敌裴叶，想到被裴叶玩弄于鼓掌变成这样的下场……只要想到这些，秦语安就恨得牙痒痒，她坚定地看向路漫妮，再不把对方看作仇敌，而是当作自己重回巅峰的棋子，她嘴上问道。“我做完后，你能长期给我提供奶水吗？”
“当然可以啊。”路漫妮心领神会、笑得很是满足，如果能被天天服侍吸奶插穴，她当然没什么意见的。路漫妮直接褪去长裤，脱下自己粘连着银丝的内裤，坐在秦语安的床边上。她将自己双腿大大的打开，展示出自己早已口水横流的粉穴，好整以暇地等着秦语安的服务。
“母狗要好好服务客人哦～”孟娣牵着狗绳，把秦语安带向床边，心中期待着队长要如何服侍产妇，她已经迫不及待了呢。
秦语安基本上能屏蔽孟娣的垃圾话了，她跪在冰凉坚硬的水泥地面上，伸手示意孟娣给她解开双手的束缚。双手上的束缚卸下后，秦语安便认真地看向路漫妮腿间的淫秽之物。
路漫妮的私处长得整整齐齐，阴阜上光秃秃的，只有层稀薄的绒毛，看起来手感很好的样子。两片肥厚的花瓣没有完全闭合，将其中红艳艳的沟壑展示地完完全全，肉缝里含着的蜜汁看起来极其清透。底部微开的椭圆穴口像是个小型瀑布，时不时向外吐着溪水，在地面上形成一滩水洼。
秦语安刚深深吸完气、正要伸手抚摸路漫妮的春穴时，路漫妮冷不丁地突然开口，让她停在了原地。“我喜欢听骚话，母狗队长要做到哦！比如夸我的穴长得好看。”
秦语安当即僵在原地，嘴角有些抽搐。什么叫骚话……难道她要学着AV里的做爱的骚话？底线呢？下限在哪？？她当即就有些反感，但这一反感后，本就像待在蒸笼里的身体此时体温又上升了不少，逼着她妥协！秦语安肉穴里的嫩肉们也在疯狂颤抖哀嚎，几下收缩后如水闸打开后大量放水，让秦语安又回到了先前的缺水状态。
孟娣【噗呲】一笑，秦语安越受挫越受辱，她就越开心。如今看到秦语安经受定制化要求，只觉得开心自己又能看好戏了。孟娣把相机画面放大，聚焦于秦语安懦嗫微颤的嘴唇上。
秦语安张了张嘴，而后又赶紧合上，她说不出口。
“快点说！”心急的路漫妮气急，双手紧握自己的右乳乳根，将那红肿凸出的乳头对准秦语安发愣的脸，猛一用力将汇聚的柱状奶水呲在秦语安半张的嘴上。
奶水柱直直溅了秦语安一脸，分成多条奶水线缓缓从她面上下滑。
秦语安闻到那香甜诱人的奶水，口腔下意识地分泌口水，她伸舌舔去滑到嘴边的奶水，缓解了自己的饥渴、也让体温迅速地降了下去。秦语安伸手盖住路漫妮的私处轻柔，心中叹气，为了以后反抗裴叶，她拼了！秦语安开口说道。“你的春穴长得真好看，谁看到都会忍不住想舔，味道一定很好，闻起来就很甜很骚。”
“呜啊啊……继续说啊！”路漫妮松开了握着乳房的双手，双腿猛地蹬直。秦语安的骚话冲入她的耳朵里，让她的身体亢奋地不停发抖。
秦语安手掌继续绕圈揉着路漫妮的骚穴，时不时有根手指滑入路漫妮的肉缝里蘸取黏腻淫水，在那数公分长的肉缝里来回戳弄按压。摸到那颗翘立的充血阴蒂时，秦语安故意重重按下，奋力撩拨着路漫妮的性腺神经，嘴里也奋力酝酿着新的骚话。“你淫叫的时候，方圆十公里的公狗都为你勃起，个个都想要肏你，想要轮奸你……”
“唔啊……啊啊啊……啊！好喜欢！”路漫妮的阴蒂被强烈的快感袭击，让她惊叫出声。而秦语安嘴里的骚话更是精准打击到她的m点，她那骚穴猛地夹紧送出一股骚味浓浓的温热泉水，胸前两颗高耸的双乳激动地同时喷奶。数十个乳孔同时喷奶，距离长达半米，淋在秦语安的黑发上，把她的头发点缀的星星点点。
秦语安微微站起身体，伏在路漫妮滴答着奶水的胸口上，嘬了口新鲜的奶水，让自己的理智回归控制。她一手放肆揉捻着路漫妮的阴蒂，另一手则在路漫妮穴口轻柔按压，食指伸进湿热滑腻的洞穴里，浅浅抽插，给穴壁嫩肉做着按摩，嘴上继续说道。“我知道你老公为什么把你送进监狱里了，就是怕你在外面发骚勾引男人、公狗插你吧。”
路漫妮的私处被揉出水声来，整个阴部都充血变得相当敏锐，花穴里期待着被猛地插入肏弄。她嘴上胡言乱语着，语言的刺激对她来说相当大，她的眼眶里涌出了激动的泪水。“啊啊啊……对对对！我老公就是因为我骚才送我进监狱的！”
秦语安正要把手指插进去，孟娣却拦住了她，并递给她一根巨粗的假鸡巴。假阳具的龟头顶端满是浮起的凸点，看着相当吓人。秦语安看了眼拍摄的孟娣，眼底里写满嫌恶，但仍是接受了这根假鸡巴。
秦语安一只手继续刺激着阴蒂，一只手握住假鸡巴的根部底座，把那硅胶假阳具对准路漫妮大张的花穴口，她没做停顿，直直用龟头开路，挤进那软嫩骚穴，碾平肿胀嫩肉后就在其中快速抽插，把路漫妮的身体肏得前后晃动。“可你却辜负了你老公，在监狱里当了性奴啊。”
上下铺的铁床也跟着【嘎吱嘎吱】响。
路漫妮的叫声都被操弄地带上颤音。她双手抠住床铺边沿，以防自己掉落地面，头部死死后仰张嘴呼喊淫叫着，而胸部却猛地挺向前方，如水枪发射般不断喷奶，将不远处的地面上撒了一地奶水。“啊啊啊啊……我是性奴！！快……狠狠操我！”
秦语安站起身来蜷缩着身子吃着奶补充能量，一手压在床上借力，另一手握着假阳具屏气在那穴里疯狂抽插，汗水从她的额角洒落，她手上的动作越来越快，快到出现了重影。
“啊啊啊啊啊————”路漫妮内里肉穴夹着那根阳具不松，但却被其顶端的凸点疯狂按压敏感点，终于尖叫着达到了高潮。
秦语安借着喷出的汹涌潮水，抬手准备将路漫妮送上多重高潮。
只为了得到奶水，摆脱裴叶肉棒的毒瘾。
6.色情文艺汇演
孟娣折磨了秦语安一段时间后，对秦语安再没什么多余的念想，便被人保释出狱了。
秦语安与路漫妮的协议算是达成了，她时不时就会被邀请到路漫妮的牢房里吸奶，这让她的【6小时魔咒】缓解了很多，逐渐能达到一口奶能管一个小时的样子。
秦语安卧薪尝胆，与自己达到和解，一面享受着裴叶的肉棒性爱，另一面则谋划着如何报复裴叶。
而另一边，随着裴叶入职9个月，女子监狱的文艺汇演也要开场了。
这次的文艺汇演嘉宾只有裴叶一人，是专门为裴叶策划的【色情汇演】。陪看的人只有副监狱长黎软玉，甚至这场视听盛宴就是黎软玉本人负责规划的，可谓极其舔狗了。“裴爷啊，我们这次汇演报名很踊跃的，听到能减刑这些犯人差点没把命拼上。”
“嗯，看看吧。”裴叶身处第一排，斜斜靠在凳子里，等着接下来的表演。
“第一个节目，吃奶比赛。吃得最好的那组可以减刑半年到一年。”黎软玉兴奋地报着幕，自己也等着看这一番别开生面的文艺汇演。
而等在舞台旁边的犯人们早已经迫不及待了，巴不得上场展示自己的吸奶功夫。
【女子监狱吃奶比赛】
这时一群人走到台上，两两结对，总共十四人。基本的搭配就是一个女人是肉眼可见的大胸，监狱服都遮不住的大，尤其是第三组的高个女子和第六组的路漫妮。路漫妮因为在产乳期，胸口的衣服分明湿了两点，清晰可见。
裴叶好整以暇地换了个姿势，等待台上众人的表演。
黎软玉看了眼裴叶的反应，当即拍了拍手，说道。“可以了。”
一瞬间，台上7位女子胸口的布料离开了身体，7对奶子齐齐暴露在空气中。其中4对奶子白皙圆润，尺寸在C杯和D杯，最中间的1对奶子则是健康的小麦色，有种野性美，尺寸在F的样子，两颗惊人的大奶沉甸甸地垂坠着胸口处。1对溢着乳汁的奶子属于路漫妮，奶水柱直直从乳头淋下，在下乳房上形成了细条条的水渍，消失在腰间。最后1对娇乳，则只有不到B杯的样子，但参赛两人别出心裁，女人胸前的衣服并不是像其他人一样敞开，而是在前胸的位置撕开了两个对称的口子，一对娇乳在其中似露未露，山顶粉蕊害羞地藏起来，引得人好奇其中玄秘。
“哇哦，7号有创意了哦。”黎软玉望着台上的娇嫩奶子，吞咽了下口水。她本身也是个天性好色的人，在之前的监狱长手下做事的时候，装的本本分分。但换成裴叶管理之后，她就暴露了本性，一边向自己的女友交公粮，一边时不时挑选监狱里的好苗子给她口交，性福地如鱼得水。但事故圆滑的她会刻意排除裴叶看上的，以防自己丢了官职和餍足生活。
“嗯。”裴叶审视着这一堆奶子，心中倒是没多想什么，她开口说道。“开始吧。”
“参赛选手请开始吃奶，限时十分钟。”黎软玉做着报幕员的工作，实际上恨不得贴到犯人旁边去看，仔细看那多人吃奶的淫荡画面。
台上的犯人们当即开始表演各自的功力。
有的【奶牛】坐在凳子里，另个人趴上去边吃奶边揉胸，吸的面颊通红。有的则把自家的【奶牛】直接按到在地，双手搓着女人的奶子，揪起两颗红嫩乳头直直冲天拉扯。路漫妮这组的女子则发挥着奶水的用处，她先是把脸蛋挤进路漫妮的双乳间用力磨蹭，而后双手抱着那涨奶的乳房向嘴里发射新鲜乳汁，接了满满一嘴，而后全都吐在路漫妮的脸上、胸上，把路漫妮喷得一身狼狈奶汁。
“啊啊啊……”
“啊啊啊……别咬我的乳头……”F杯的高大女子选择了自然发挥，被搭档咬的痛了，于是惊叫出声。
“呜啊啊……吃我的奶子啊……用力吃……”
“呜呜啊……不要吃我的奶子……我还是处……”乳房娇小的女人走上了cosplay路线，一副被强奸犯吃奶的样子，可笑的是这女人就是因为强奸女室友被关进来的。
7只奶牛纷纷被吸得淫叫连连，其中有些人明显是在演戏，高亢的叫床声差点掀翻天花板。
整个礼堂响彻着重叠的【啧啧啧】口水声，混合着奶牛们【啊啊啊】的呻吟，此长彼消、如雷贯耳。
裴叶身下的肉根在这排山倒海的娇喘声里苏醒过来，抖了抖身子在裤子里高高站立。裴叶没管自己身下的挺立旗帜，而是拿出细长香烟在面前点燃，夹于指尖，性感得要命。
裴叶身旁的黎软玉已经激动到不行了，拉开了自己胸口的衣服，双手揉弄着胸前的乳房，解开胸罩，抓捏乳肉拽着自己的乳头百般揉捻拉拽。胸口处的刺激让黎软玉身子都软了下来，不然该乞求裴叶揉弄她了。她控制着自己的身体与意识，没有放肆娇喘出声，碍于裴叶在，只能低声呻吟。“唔……还有2分钟哦～～”
听到10分钟的限时快到了，台上的女人们瞬间激动地耳朵一抖，各自大显神功，手上嘴上的动作越来越重，势要夺得头筹。
“唔啊啊啊……”5号【奶牛】胸口的粉蕊被吸得发紫，经受过百般折磨甚至有点出血，让她直直嚎叫出声，她的私处此时已经兴奋到泛滥成灾了，于是她开口发着骚说道。“操我啊啊啊啊……”
“啊啊啊……要去了……我要喷了……”其中有个天赋异禀的3号，她乳房的敏感度甚至要赶超阴蒂，于是在高强度的吞吃揉弄下，竟然惊叫着潮吹了。她赛前故意下身就只穿了条裙子，此时正是大好的表现机会！3号聪明地在高潮前一秒掀开了裙子，直直让她的高潮尿水喷了出去。
女人躺的位置本就是在舞台边缘，对着观众席的方向，这一道透明的高潮水柱冲力极强，直直向裴叶的身上喷去。
最后因为距离太远，尿水落在裴叶的军靴上。
黑色皮靴的鞋头被撒上几滴透明尿液，相搜抠抠号：一八七六二四一六捌三当显眼。
“唔啊啊啊……时间到了！”双手揉胸的黎软玉被那突如其来的尿水一惊，当即惊醒，看了眼手表，而后慌忙起身报告道。她胸前的文胸虚虚挂着，乳头磨擦着文胸的蕾丝边沿，有些粗糙，又有些刺激。黎软玉喘着粗气看向裴叶，恭敬地问道。“如何？裴爷来评判下个一二三名吧。”
裴叶掸了掸香烟上的烟灰，皱着眉头解开皮带。裤子里庞大粗胀的孽根实在太憋，让她很不好受，所以只能释放出来呼吸下新鲜空气。裴叶没管台上台下的人看到她巨棒的惊呼声，开口评价道。“喷尿的这组第三名，有些出乎意料。路漫妮这组第二名，奶水有些浪费了。第一名嘛……轮空吧。”
黎软玉望着裴叶的肉根，没忍住还是倒吸一口冷气。她当然看过裴叶肏人，但每次还是会被这根紫色的狰狞肉根惊吓到，实在是……太可口的样子了。“第三组减刑三个月，第二组减刑六个月，都下去吧。第二组可以上来了。”
第二组人是来挑战舔逼能力的，规则是用舌头给对方口交体验，允许适当揉捻阴蒂，但不能插入花穴内抠弄嫩肉。
第二组来了10对人，其中有两对是黎软玉的舔阴搭档，有一个是秦语安先前的荡妇室友陈曦微。这组人员穿的那叫个争奇斗艳。有的穿着监狱囚服，有的穿着性感半透明的蕾丝内衣；有的穿着日本女生的水手服，胸口半透明布料被奶子戳得高高的；有的完全赤裸，下身只靠着自己的乌黑耻毛盖着私处；有的被绳子绑成粽子，双乳被死死地勒得高耸入云；有的身上涂满了颜料，不禁让人担心之后她的搭档怎么下口。
陈曦微刚站在台上，直愣愣地盯着裴叶的肉棒看，巴不得现在就把肉棒吞到嘴里才好。
“可以开始了。”裴叶低头看了眼胯下翘着的小兄弟，开口说道。
【女子监狱舔屄大赛】
“限时20分钟，请参赛者自由发挥。”黎软玉一声令下，台上的参赛犯人们纷纷开始了动作。
舔逼组的道具多多，参赛者们各显神通。
天花板上忽然掉下来几根绳子，被绑成粽子的女人被搭档用挂钩勾住背上的绳子，即刻悬在空中，离地1.5米的样子，刚好把肉穴直直对着搭档的嘴边。搭档立即伸出舌头挑逗那裸露肉穴，舌头绕着对方呼哧呼哧开合着的穴口舔弄。被绑的女人被舔的五官紧皱，肆意淫叫出声。“啊啊啊……”
性感内衣组的女人坐在凳子里，双腿大开，把私处直直地展示给舞台正前方，让裴叶尽情观赏她的花穴。她的花穴天生与众不同，小阴唇的花瓣是卷着边的，看着和鲍鱼很是接近。她的搭档选择了鲍鱼的高级吃法，在其肉缝里喷上了鲜奶油。她的搭档用舌头把那奶油抹的到处都是，女人的耻毛上、大腿根、肉穴口都被蹭上奶油，而后大口嘬吸鲍鱼缝隙里的鲜嫩汁液。鲍鱼女人被舔得直喷骚水，嘴上也哼哼唧唧得呻吟着。“唔……人家下面好不好吃……”
颜料组的女人直接坐在搭档的脸上，把自己的阴蒂塞进了搭档嘴里，自己摇摆着身子用私处与搭档的嘴交流。她胸前的两只乳房一上一下的晃荡着，因为颜色过于妍丽，十分抓眼。女人睁着一双媚眼，眼睛锁在裴叶身上，盯着裴叶的肉棒不放松，好大好粗一根肉棒啊……好喜欢……她的私处淫荡地自动分泌着骚水，直接糊了自己搭档一脸。“唔啊啊……好想被插啊……”
穿着水手服的女人甚至内裤都没脱，她的搭档竟然仅仅用口水就把她半透明的内裤湿了个底朝天，那布料基本上等于没有。女人的私处把内裤卡在了肉缝里，搭档趁机拽起她的内裤使其变成条状，卡在她的沟壑里左右拉扯厮磨。水手服女子双腿死死夹着搭档的脑袋，她的腰部离地、努力翘着屁股把自己的骚穴奋力送进搭档的嘴中。她双眼迷蒙地看向裴叶，眼里写满了炙热的欲望，她开口说道。“用力、用力操我……呜啊阿啊……”
荡妇陈曦微的搭档就是那个赤裸的女人，两人猛一看平平无奇。但陈曦微的每一次啃咬、舔舐都极有力度和技术。她的舌头快速而有力地拨动着女人的阴蒂，让那处红肿到不行，她不停吮吸、拨弄、啃咬搭档颤巍巍的小阴蒂，而后舌头停在对方的尿道口，猛地用舌尖去戳弄对方的尿道，将其戳的异常肿胀。害得她的搭档双腿不停抽搐，一副随时要高潮的样子。“啊啊啊啊……曦微……你好厉害……”
比吃奶组更加激烈的口水声与淫叫声差点掀翻房顶。
裴叶视线在参赛犯人身上都扫了一遍，身下的肉根已肿胀到青紫，直接从龟头顶端喷出了一丝火山浆液，洒进她的茂密草丛里，很是淫荡。“嗯……”
黎软玉有些目不暇接，自己身下嗷嗷待哺的花穴实在受不了了，她赶紧伸手解开自己的皮带。黎软玉的手指探入自己的内裤，快速从黑色丛林里滑过摸到自己的充血阴蒂，开始百般揉捻，嘴中也发出难耐的娇吟声。“嗯那……下面好湿。”
台上的女人们叫成了一团，似乎在比谁的叫床声更娇更淫荡一般。
“唔啊啊……插我啊……”水手服女人的阴蒂被搭档含在口中直直嘬吸，队友的嘴像是吸尘器般把她吸的欲仙欲死，双腿僵直着浑身不住颤抖。害得她被吸没了理智，忘记规则说不能插入的事情，请求着对方操弄自己。
“唔啊啊……要高潮了……”颜料女人腰力惊人，腰肢像是水蛇般自由，摆动得相当勾人心魄。她双手捏住自己晃动的双乳把玩，抠弄自己的乳头，嘴里惊叫出声。
“啊啊啊啊……”吊着威亚的女人肆意地展现着自己抽搐着的骚穴，队友狠狠按住了她的阴蒂，极快地摆动手腕，把她的阴蒂揉得红肿到了极点，导致她肉穴洞口开开合合着不断变大，很是惊人。
“啊啊啊啊……我想尿了……啊啊啊————”陈曦微组的搭档双腿像是触电般不停颤抖，她的尿道被陈曦微的舌头疯狂碾压，她的穴口被陈曦微灵活的手指绕圈乱按……她终于忍不住尿道与肉穴同时喷水，直直喷了陈曦微一脸。
“时间到了！”黎软玉订的倒计时闹钟响起，她赶紧抽出自己湿漉漉的手指按停了闹钟，大声宣布道。
“第三名是吊威亚组，看得出付出很多心血。第二名是水手服组，吸力惊人。第一名是陈曦微组，口技过人，对方反应也很真实。”裴叶翘着二郎腿宣布道，紫红肉棒被死死压在她的肚子上，盖住了她的肚脐。
“第三名减刑3月，第二名减刑半年，第一名减刑一年。好了，都下去吧。”黎软玉手中拿着纸笔记录着减刑犯人们的名单，以作为减刑凭证。
获得减刑的人员都非常开心，有的甚至喜极而泣，一个个下了台，只剩陈曦微站在台上不愿意走。
“我不用减刑！你让我吃吃你的肉棒就好。”满脸尿水的陈曦微激动地说道，眼睛直直盯着裴叶朝天竖立的紫红肉棒，翘首以盼。
裴叶轻笑，腿间的肉棒早已硬到生疼，于是开口说道。“可以。”
陈曦微当即眉开眼笑，兴冲冲地冲下台。
“好香呀！”陈曦微直直跪在裴叶的腿间，虔诚地捧着裴叶的肉棒，深深地吸入一口肉棒的麝香气味，她张大嘴嘬上裴叶流着白浊精液的龟头。陈曦微舌头熟练地绕着龟头表面的肌肤打转，把龟头上的精液都裹入口中细细品尝。而后她的舌头一边刺激着裴叶红通通的冠状沟，时不时压在敏感的包皮系带上；一边嘴唇紧抿着着硕大蘑菇头疯狂吮吸，手上也抠弄着肉柱上凸起的青筋。
“嗯……”裴叶被吸得不停皱眉。她的肉棒享受着如此顶级伺候，又在陈曦微的嘴里胀了一圈，肉棒的颜色看着更加透亮，表面上的青筋也膨胀凸起了一倍，瞧着很是可怖。
黎软玉在一旁看得心惊肉跳，忍不住伸手插入自己的肉穴，想象着裴叶的巨根要是插在她甬道里该是如何滋味。这么一想，她的肉穴就开心地抽搐分泌粘液，把她的两根手指包裹在泥泞软肉之中。“唔啊啊啊……”
“呜呜呜……好次嗯……嗯嗯……”陈曦微吸出了裴叶尿道里蓬勃待发的精液，她【咕噜咕噜】吞下去后饥了自己的渴。而后调整姿势大张着嘴，把肉柱向嘴里塞去，口腔内逐渐被肉棒塞满，肉柱中段消失在她的口中，直直捅到她的嗓子眼里，达到了深喉。陈曦微艰难地咽下口水，鼓着脸开始前后吞吃裴叶的肉棒。
【咕啾咕啾】的口水声不绝于耳。
“唔嗯……技术有长进。”裴叶小腹被吸的绷紧，微微显出腹部诱人的曲线。她的粗壮阴茎被陈曦微的口腔锁得紧紧，随着陈曦微快速摆动脑袋，裴叶的肉棒承受着惊人的刺激，时不时戳到陈曦微的左右面颊。裴叶下身一抖，肉棒中的尿道内汇聚着汹涌澎拜的潮水，直直泄了出来。
“好吃好吃……”大量的精液从陈曦微口中溢出，她急吼吼地吞吃到肚子里，舌头扫荡着裴叶肉棒上的余精。
“唔啊啊……”黎软玉停下自慰，狗腿地给裴叶递上了湿纸巾，而后望着清理擦拭的裴叶开口说道。
“最后一个大餐的主角是秦语安。”
“为了让裴爷您好好欣赏秦语安的骚，特地安排了3个扶她来轮奸秦语安。”
三位扶她玩弄秦语安/5p/反转
裴叶的眼中现出些许趣味，很是好奇秦语安被三个扶她强奸的样子。“你费心了。从哪找的三个扶她？”
“没有没有，应该的。一位是之前在监狱工作的杨肃医生，一位是和监狱常年合作的催乳师林夜林医生，还有一位嘛，是江陵社区的员工林纾。”黎软玉嘴上介绍道，话语中对自己的办事能力很是骄傲自豪。
只见舞台上推上了一张巨大的餐桌，而躺在餐桌上的赫然是赤裸的秦语安。她被五花大绑卡在桌上的卡扣里，私处大大地打开展现在裴叶面前。秦语安的嘴里塞着口球，口水溢出流满了下巴，满眼惊恐，不知道等下会发生什么。
只见三位气质卓越的女子走到了她的身旁，其中一位分明是上次给她做了阴道【检查】的杨肃！秦语安心中叫着不妙，这些人难道要一起肏她？？她之前就知道自己逃不过文艺汇演这个劫，但心中也觉得自己什么都经受过了，还能有什么新花样？
黎软玉走上台来，形色激动地说道。“这位是催奶圣手林夜女士，她操过的女人高达300+，对奶子很是有一手，一定会给参赛犯人秦语安带来极致享受。这位是社区员工林纾，操逼经验丰富就不提了，疫情期间因为色情广播直播了做爱，一战成名。杨肃医生不用我多介绍了，裴爷您认识她的。”
“已经按杨医生的指示给秦语安打了催乳激素，不知道情况如何。”黎软玉想到自己先前的安排，开口提醒道。
秦语安愤然地扭头望着杨肃，眼里的怨恨再攀上了一个度。怪不得她这两天莫名得乳房肿胀，合身的胸罩都几乎兜不住她的双乳，乳肉从文胸里溢了出来，乳头乳晕也莫名大了半圈，胀痛得难受。
身穿一身黑衣林夜上前握住秦语安胸口两团有些梆梆硬的乳肉，检查秦语安乳头乳晕颜色与肿胀程度，开口说道。“嗯，要出奶了。”
“唔唔！！！”话音刚落，秦语安闷哼着惊叫出声，胀得难受的双乳竟然直直喷出超过半米的奶柱，而后又天女散花般落了下来，落在她的脸上、锁骨上、乳沟里。
“哇哦……”裴叶也被这骚操作震惊了下，视线随着秦语安的奶柱飞上半空，对黎软玉的准备颇为满意。
林纾解开了秦语安嘴里的口球，让她能够放飞自己，放声叫出来。
“唔啊啊啊……”秦语安气喘吁吁地瞪向杨肃时，却发现自己眼前多出了3根形态各异的巨屌，分别属于三名扶她，根根都超过常人的尺寸在18公分以上、又是根根炙热坚硬、狰狞丑陋、青筋暴起，看起来很是恐怖。   秦语安当即惊得瞳仁颤抖，浑身上下浮起了一层鸡皮疙瘩。身下那处骚到极致的肉穴里也开始翻江倒海，粉嫩穴肉互相挤压，穴内肌肉不停收缩抽搐，吸力十足，似乎要把吸入秦语安眼前的肉棒通通都吸到肉穴之中。“操你妈！！！把你们的破鸡巴拿走！！”
裴叶饶有兴趣地斜靠在椅子里，望着监狱里众人的玩物【秦语安】被肉棒包围，心情颇好，身下的肉棒也跟着一起激动地昂扬站立着，此时上面还挂着荡妇陈曦微的些许口水，亮晶晶的。
三人分工明确，林夜二话不说地来到秦语安的胸口处，她修长纤细的手指按在了秦语安的双乳之上，分别捏着秦语安的乳头轻柔揉搓。林夜看着那乳尖渗出的滴滴乳汁，深深低下了头含住秦语安乳汁丰富的奶子，嘴唇鼓动着嘬吸奶水，把秦语安的初乳吸个干干净净。
“唔啊啊……不许吃我的奶！你松嘴！”秦语安身体颤抖着，乳房被吸的挺得更高。她被忽略的左乳内部硬块越来越胀，那酥麻疼痛感沿着神经直直攀升向秦语安的乳头去。
“不许咬哦，咬了只会让你受更多苦。”杨肃无情地提点着，她爬上桌骑在秦语安的头侧，紫红狰狞的肉棒悬在秦语安的面上，她扶着自己粗壮的肉根，把硕大的紫红龟头抵住秦语安的红唇。杨肃像是在用龟头给秦语安涂口红一般，只是这口红可比秦语安的双唇粗多了。等到秦语安试图张嘴的时候，杨肃当即把自己的肉根插了进去。
杨肃不知道，自从上个月开始，秦语安的饥渴症已经不仅是小穴的问题了，嘴巴身体只要被人抚摸、碰到肉棒都会饥渴到灵魂颤抖。于是，秦语安的嘴巴自动张大、把牙齿藏起，开开心心地含住杨肃的阴茎，好吃得让她嗓子紧张，香浓得浑身颤抖。   “唔唔唔……”
“听说你的肉穴每次肏着都是不一样的形状。”林纾包揽了秦语安的肉穴，她伸手抚着秦语安腿间毛茸茸的花丘，看着花瓣鼓胀着微微轻颤闭合，她忍不住低下头吻上那一片芬芳。嘴唇从其间努力地吸了两口热气，直接架起了秦语安的双腿，肉棒抵住那处吸力极强的花穴，就直接挺了进去。
“啊啊啊………”秦语安被扩张地长吟出声，林纾的肉棒粗度不亚于裴叶的，而且肉棒上端还是上翘的，直直刮擦着她敏感的上穴壁进去，把秦语安的穴内软肉压得叫苦连天，瑟缩着反抗吮吸林纾的肉根。
台下的裴叶眯着眼睛看着台上的情况，身下肉棒硬到极致，她迫不得已握住了自己的肉根，生涩地上下套弄。裴叶自嘲地想到，上次自慰是什么时候？裴叶想不起来。
黎软玉则趁着林夜的肉棒闲着，赶紧跪在桌边握住那根粗到惊人的肉棒，伸出舌头舔舐林夜的肉棒，叹息着品尝傲人肉根的滋味。
“嗯……？”林夜被身下的吮吸分去了些许注意力，松开嘴中乳头低头看去。看到捧着自己肉棒贪吃的黎软玉，林夜粲然一笑，再次低头含住秦语安冒着乳汁的奶头，嘴上的吮吸更加用力，她用舌尖戳弄着秦语安鼓胀的乳晕，刺激着它分泌乳汁。
“唔唔唔……呜啊！！！”秦语安右乳被拉扯啃咬着，让她的胸部不停颤抖。而她孤独的左乳像吹饱的气球般胀到顶点，终于再也含不住乳汁，【噗呲】一声喷射到半空中，像是个景观喷泉一样停不下来，一直射着奶水，就是奶柱高度越来越低，最后只在乳头上悄悄作祟了。
“不专心哦。”秦语安嘴巴吮吸肉棒变得不走心，杨肃皱了皱眉，干脆抱起秦语安的脑袋，自己前后挺动胯部在秦语安口腔里操弄起来。秦语安嘴里的津液把她的肉根包裹在其中，她几下撞击之后就把口水都捣了出来，快感越来越强。
“呜……咕、咕咕……”秦语安被插的口水乱喷，甚至迷住了自己的眼，她全身温度升高，身下肉穴反射性地颤抖着，连续夹了一下又一下。
林纾也随着夹紧臀部加快了操弄速度，与杨肃的律动保持一致，把秦语安的肉穴肏得花枝乱颤、淫水四溢、穴肉抽搐。
“啊啊啊啊啊啊……”承受着三人冲击的秦语安尖叫着达到了高潮，身体无力地颤抖着，闭着眼嘴唇大张喘着粗气。
三人分别拔出肉棒，擦拭着自己的身体。
这时，黎软玉从桌子底下站了起来。她吸了老半天嘴都累了林夜也没射，不过好歹吃到了新鲜精液。黎软玉转头偷瞄了眼台下裴叶可口的肉棒，想到接下来的谋划心中又是期待又是害怕。等下，她就能吃到裴爷的肉棒了……
“裴爷要不要加入啊？”林夜伸手抹去自己嘴边的奶沫，把自己散下来的长发拨至脑后，开口说道。
“可以啊。”裴叶站起身来，踏着步子走向舞台之上。
裴叶刚走到餐桌旁边，瘫在桌上抽搐着呻吟的秦语安却突然跳起袭击，扣着裴叶的脖子将其拉上了餐桌。
裴叶刚要起身，却被三位扶她和黎软玉死死按住，扣在了餐桌之上。“黎软玉？？”
“怎么了啊，裴爷？”黎软玉笑得克制而得意，一副扮猪吃老虎的样子。
被玩弄的裴叶/剃毛play
黎软玉笑得花枝乱颤，她等这天……可是已经等了好久了呢。
如果说秦语安、黎软玉、杨肃都是记恨自己，裴叶也就认了，可是这个催乳师和社区人员是怎么回事。裴叶的视线扫向林夜林纾两人，眼里透露着不解。
“肏扶她怎么能少了我呢。”林夜看懂了裴叶眼中的疑问，她轻笑着说道。林夜的视线扫视着裴叶全身，像是在捕食者在打量自己的猎物，决定着从哪里吃比较好。
“我只是喜欢肏人而已。”林纾笑了笑，她被拘留了十四天刚被放出来，肉棒早已急到不行。刚好这么巧被邀请来肏监狱长，此等好事怎么能错过呢？
裴叶目光一凛、不再说话。即使她处于即将被鱼肉之境，也不像秦语安那样破口大骂。她裴叶是个有涵养的人，怎么能像泼妇骂街呢？而且她深信自己能反转，眼神里充满了坚毅。
“呵呵……”赤裸的秦语安闲适地舒展着身体，像只野外伸展的豹子。她呵呵一笑，这样才有意思，她就是要击碎裴叶的骄傲，拖着她坠入无边地狱。如果裴叶当即妥协，那还有什么意思？
“扒光她。”秦语安眼中精光一闪，张口说道。
3位扶她开始脱拽裴叶的衣服，倒不是说她们听命于秦语安，只因3人早已经迫不及待了。扶她天生肉穴迷你，肏一个扶她的紧致快感与颅内刺激让她们个个性器蓬勃。
逐渐，裴叶美好的胴体暴露在众人眼前，她因为常年训练，浑身肌肤紧致而闪着莹润的光，胸口两颗乳房浑圆饱满而挺翘，腰腹更是显出马甲与腹肌的线条。平平的小腹下一片茂密草丛，紫红肉棒生长于其中直直竖立在她的小腹之上，完全没有被几人吓萎的意思，反而青筋暴起，显得整根肉棒更加狰狞恐怖。
黎软玉眼中精光大现，她直接扑到裴叶腰旁，嘴唇亲上裴叶平滑的小腹，饥渴地掠过裴叶的肉体，直直向下吃去。“唔……好吃……”
林夜伸手握住裴叶Q弹饱满的乳房，揉捏了两下后被其手感所震惊到，这应该是她有生以来捏过最好的胸，林夜挑了挑眉感叹道。“哇哦，又软又紧致的，这么有弹性啊。”
林纾则直直去向裴叶的应许之地。她站在桌侧，掰开裴叶腿间的处女地，去看裴叶的花穴长相。她还是第一次看到扶她的下面，很是好奇。只见那丛林肉棒下长着一处狭窄的山涧沟壑，水面微微泛着波光，很是好看。底端的那处闭合骚穴很是微小，与菊穴隔着窄小的会阴上下并排，两者都粉粉的，看着很是可爱。林纾的手指挤入花瓣之间划拉按压，抚弄着裴叶内里温热的嫩肉，指尖涂上一抹春水。
唔……裴叶颤抖着闭了闭眼，呼出一口浊气，忽略身体压下胸口的暴怒。
“裴爷这里的毛怎么这么多啊？这可不好。”秦语安提了提嘴角，嘴上故意叫着【裴爷】来折辱裴叶，她手上持着刀片在裴叶眼前晃了晃，而后缓慢地伸向裴叶的阴阜上。
“我来帮你吧。”杨肃剃阴毛是专业的，做手术时不知剃过多少女人的阴毛。此时她习惯性地为秦语安打下手，伸手扶起裴叶的肉根，方便秦语安动作。
“秦、语、安……”裴叶眼中闪着精光，纵使乳房被人玩弄、腰肢被人啃咬、双腿被人强行扒开……都没有被秦语安剃毛这么生气，裴叶心中记恨着，眼中闪现着暴怒却无处发泄。突然，裴叶柔嫩的外阴上贴上冰凉的刀片，惹得她一身寒战。
“诶～～裴爷叫我干什么呀～”秦语安死乞白赖地回答着裴叶，完全一副活过来的青春样子，哪有被裴叶折磨成母狗的死气沉沉？她双指间夹起裴叶乌黑的阴毛，从下往上倒着耻毛剃去，以防留下扎人耻毛。
秦语安脑中闪过一丝念头，抬头问向扶着裴叶肉棒上下撸动的杨肃。“杨医生会不会剃个带花样的，剃个x国战俘的【倒三角标志】可以吗？”
“当然可以。”杨肃接过刀片伸手去剃裴叶的耻毛，她当即暴露出职业习惯，手上剃阴毛的速度极快，碎碎的乌黑阴毛纷纷落下，【倒三角标志】也初见雏形。
裴叶当即浑身紧绷，残暴的视线穿过自己胸口腹部的两人，瞪向给她剃阴毛的裴叶与秦语安。
【沙沙】的声音下，裴叶阴阜的原型露出，很是饱满娇嫩。只是阴蒂之上顶着个扎眼的x国战俘标志，对于c国军队的裴叶来说，实在是奇耻大辱。
“剃得真不错，给你拍两张吧。”秦语安满意地笑着，拿出手机给裴叶的阴部艺术作品进行拍摄，顺便也给裴叶被人轮奸的模样拍了进去，裴叶紧皱的眉头、眼中的羞辱气愤、紧紧咬住的牙齿都被拍入手机里。
“唔……”裴叶瞪视秦语安的目光突然一闪，口中也漏出一丝呻吟。只因林夜突然骑在她的胸口，挤住裴叶双乳的两侧，将自己的肉棒插入那深深的乳缝之中，直接在她乳沟之中抽插起来，撞得她整个人都小幅度的上下摇晃着。
而裴叶的肉棒也被直直舔下去的黎软玉含住龟头，黎软玉如获至宝，吸的啧啧作响。她的舌头攫取着马眼处的精液，几下舔完之后，舌尖插入裴叶的马眼之中，在尿道穴壁上到处戳弄。搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
“唔嗯……啊————”裴叶被肉棒里的刺激惹得身体颤抖，眼神底的清明被欲望挤走了一秒。可下一秒，她就被身下的异样惊醒。那处未被开发过的处女地被猛地插入一根龟头巨粗无比的肉茎，突破她紧致的内里穴肉，让她痛得眉眼间皱出山头，额角青筋暴起。
“唔……”这还不是结束，她那处鲜嫩菊穴褶皱口被压了一个金属物件。疼痛中的裴叶还未习惯体内的巨根，菊穴内就被插入一根冰凉的听诊器，来回刮弄她的内里。
秦语安抽拔着手中的听诊器，面上带笑，很是得意。
她终于肏到了裴叶！！用这个无情侮辱人的听诊器！
秦语安手下的动作乱无章法，完全不像杨肃般经验丰富。但神奇的是，冰凉的听诊器圆盘刮擦、戳弄着菊穴内的嫩肉，让她明显看到裴叶的菊穴接连不断地快速夹紧，知道裴叶分明乐在其中。
“裴爷这么享受呢？好戏还在后头呢。”秦语安咧开嘴角，坏笑出声。
【裴爷的直肠可真暖和！】（完结）
“裴爷忍耐力可真强，不如一起沉沦？”林夜那根巨粗的肉棒插在裴叶的双乳间，她紫黑的龟头、肉棒根部的阴毛、顶端溢出的白浊和裴叶白皙的双乳对比极其鲜明。林夜左右摇晃着肉棒，让自己的肉棒与裴叶的乳房好好亲密接触。
“嗯……”裴叶眉心皱出了小山头，双唇轻抿。纵使身体任人鱼肉得前后摇摆，躯体反射性地随着林夜的抽插颤抖，裴叶坚定的意志还在陪着她。
“让给你吧～相信你肯定能把裴叶插到尿失禁～”秦语安愉悦地冲着林纾挑了挑眉，拔出玩耍了半天的听诊器，把位置让给了林纾。
“嗯……”林纾取而代之，手扶着肉棒以龟头压在裴叶微张的穴口，用自己的肉棒按压摩擦着裴叶的穴肉。
秦语安看了眼听诊器上挂着的粘腻银丝，兴冲冲地展示到裴叶眼前，嘴上则啧啧称奇。“你看看、你看看、裴爷您一个肏穴能手，被个听诊器插兜能湿成这样？”
裴叶没有吭声，但眼底的羞愤与怒火几乎凝结成雾，要把秦语安闷死在其中。突然，裴叶面上紧绷的神情突然失控，她惊叫出声。“嗯……啊！”
只听【噗唧】一声，原来是林纾的肉棒猛地挺入，拓开了裴叶那处从未进过性器的肉根，把那内部鲜嫩生涩的软肉猛地碾压，榨出鲜嫩春水无数。
“噗呲……”秦语安忍俊不禁，看到裴叶失态就是她最大的快乐。为了加强自己的心理快感，秦语安走向吞吃着裴叶肉棒的黎软玉。
此时的黎软玉早已吃得【咕啾咕啾】，她双手抱着裴叶的肉棒根部，肉棒上被口水覆盖得水淋淋，也把她脸蛋上蹭满了水色。
“裴爷的肉棒借我用下。”秦语安推起黎软玉的脑袋，从对方嘴中抽出那根水光粼粼的阴茎。
“唔……？”吃得上头的黎软玉突然懵逼，被人夺食让她差点发疯。她紧紧盯着秦语安的动作，以防对方抢走她心爱的肉棒。
秦语安快速地解下脚踝上的红绳，毫不客气地绑在了裴叶的龟头之下，不给对方射精的机会。她绑好后火速让开，对着馋嘴的黎软玉说道。“还给你了，用你的骚穴吃肉棒吧。”
“秦语安！！”裴叶的肉棒被绑上，瞬间血液和精液都流通不到龟头，却诡异地加重了肉棒的快感，海绵体胀到爆炸、一番水深火热让她想死。
黎软玉如饥渴了多日的旅人，瞬间脱下裤子，直接对着裴叶朝天的肉棒坐了下去。绑着红绳的肉棒毫无阻碍地撞入黎软玉开着大口的花穴之内，害得两人同时闷哼淫叫出声。
“唔啊啊啊……裴爷的肉棒啊啊啊……真大真好吃。”黎软玉身体被塞得满满，亢奋地直接上下吞吃肉棒，也不管那偶尔摩擦到自己嫩肉的红绳了，扭着臀部吃肉棒吃得很是尽兴。
“唔啊啊……”裴叶那敏感的肉棒被吞入骚穴中，肉棒传来的割裂煎熬差点让她昏厥。肉棒根部享受到骚穴的湿软吸力，肉棒顶部却堵塞着不让她正常呼吸，她被这刺激得浑身发抖，呼吸都不顺畅了。而肉穴里又被林纾前后贯穿着，刺激的裴叶整个下身都不停打颤。
秦语安笑得开心，不再去管被三个人奸辱着的裴叶。她走到杨肃身旁，看着杨肃戴上一次性塑胶手套，她连忙递上圆球形状的灌肠器，里面装的是满满一瓶润滑液。“我来挤可以吗？”
“请。”杨肃点头答应。
秦语安把灌肠器的导管口对准裴叶的褶皱，对着裴叶合着的小菊花吹了口气，顺着林纾操弄的节奏，将冰凉的软导管插入裴叶的甬道之中。秦语安没有停歇，手上几下抓捏球体，把大量润滑液灌入裴叶的菊穴中。
“啊啊啊……”冰凉的润滑液让浑身灼烧的裴叶一个抽搐，整个人像是陷入高烧状态，双穴一棍双乳都被人肆意玩弄，让她的理智都随之消失。
透明的润滑液被林纾的肉棒在花穴里捣弄之后一番晃荡，而后又流了出来。
杨肃兴奋不已，把裴叶的下半身侧了过来，方便自己能从另一边入菊穴。菊穴口的褶皱一瞬间被她破开，她龟头尺寸惊人的肉棒猛地破开裴叶的处子菊花，温热的直肠被她撞得疯狂颤抖夹紧。“唔……裴爷的直肠可真暖和……”
“啊啊啊啊……”几近昏厥的裴叶只会惊叫了，整个人苍白无力，只有眼角和嘴唇是潮红色，一副任人采撷的样子。
裴叶这身子一侧，让黎软玉的身子也跟着扭转在餐桌上，她干脆上身趴在餐桌上，双手按在桌面上，像是在匍匐前进一般、前后吞吃着裴叶的肉棒。“唔啊啊啊……肉棒好好吃……”
秦语安几步走远，赶紧用相机去拍现场的空前盛况。
骄傲的裴叶此时胸口上坐着个操弄她乳房的林夜，肉棒喷出的精液射了裴叶一脸一脖子。裴叶下身奇怪地扭转着，且三人一同挤在她的下面。黎软玉趴在桌子上艰难地吞吃着肉棒，杨肃林纾两人面对着面，操弄着花穴和菊穴。
淫靡的肉体交合声与四人的呻吟声让人性味盎然。
“唔嗯……”
“嗯那……好紧……”
杨肃林纾双龙入海，情到浓时两人甚至双手相握，同时操弄着那骚穴。【啪啪啪】的肉体交合声让两人荷尔蒙暴涨，竟然身子前倾吻在了一起。这一番接吻却没让两人的操弄速度慢下来，反而更加快速地隔着花穴与菊穴的膈膜，摩擦着彼此的肉根。
一瞬间不知两人是为了操裴叶，还是操彼此了。
“唔啊啊……”裴叶下体被磨得直直抽搐，想要夹紧但却被两人塞的满满，根本没有机会，让她难受得几乎崩溃。再加上小腹里的精囊也憋到爆炸，根本流不到肉棒外去。黎软玉还在她肉棒上上下吞吃，用自己的骚穴夹她的肉棒，让她还有知觉的肉根几乎要爽疼到爆炸，很是不好受。
“啊啊啊啊啊……”裴叶乳沟里被巨根磨得红肿生疼，被绑着的肉棒上还坐着个荡妇，四个人以同一节奏速度掠夺着裴叶的肉体，让她几乎被肏到昏迷。
裴叶目光都有些失焦了，恍惚中只看见赤裸的秦语安迈着步子走向了她。
秦语安弯下身子，在裴叶汗珠密布的额角印下一吻，舔去那细汗，品尝着胜利的滋味。
秦语安而后捏着裴叶的下巴，嘴唇覆盖上裴叶的唇，舌头伸进去一番攻城略地，欺负无力反抗的裴叶。秦语安将自己这些日子以来的屈辱都用自己的唇、舌、齿还给了裴叶。
“是不是还想着结束后搞死我？”秦语安站直身体，抹去嘴角的口水。
被4人同时奸辱的裴叶根本无力回复，她此时已经进入耳鸣状态，精神肉体也濒临崩溃边缘。
秦语安的脸贴在裴叶面上10公分处，仔细看着裴叶的微表情，嘴上说着劲爆的消息。“裴叶，你爸落马了。看来你也要成为我的狱友了。”
裴叶，一代天之骄子，眼神终于暗淡了下去。
与此同时，她的肉身四处喷出高潮汁水淫液，把她整个人都掏空了。
……
【裴叶的女子监狱】至此变成了【女子监狱的裴叶】。 
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
