╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《宫脔》作者：青安   NP

內容簡介
他为了王位，亲手将她送到别的男人床上，陷害她失贞。
她心如死灰，可他仍旧不放过她，画地为牢，力图将她变成他的禁脔。
避雷：古早风，男二上位，男主十足的渣男。
（有点虐，大家投珠珠要三思，怕你们后悔。）
不喜，轻喷。
高H古代肉文心情抒發


第一章 东宫乱
一年前，太子齐祯昀因失德被废黜。
六个月后，宗铭帝退位，七王爷齐慕登基。
新帝登基后，第一件事情便是将废太子囚禁于咸安宫。
——
泰宁宫，容熹告别章太后。此刻已是亥时，她刚行至御花园，便听到太监急的声音急匆匆响起。
“陛下与皇后娘娘要来赏月，快快行礼。”
容熹便随其他宫人，跪在小道两侧。花丛的影子将她遮住，不仔细瞧，便看不见她的身影。她垂下头去，听见脚步声缓慢靠近。
“臣妾初遇陛下时，也是在这样的夜晚，不知陛下是否还有印象？”
“与蓉蓉相关的，朕都记得。”
低沉的男声，带着几分宠溺的意味。
这样冷酷无情的男人，在面对心爱女子时，竟也会温柔起来。
容熹不禁自嘲的笑了笑，不知是不是她的错觉，感觉那双黑绸金丝靴子，停在她眼前时，好像顿了一瞬。再抬起头时，齐慕与蓉皇后已经走远。
她起身，身子向后歪去，幸好边上的宫女扶了她一把。她匆匆道谢，掩面离开，却还是被人识出了身份。
“她……她不就是陛下以前的……”
“嘘……”
容熹走远，没有再听那些议论。
离咸安宫数十米远，空气中便浮动着浓浓的药味。夜空上，几根枝丫高高耸起，像是恶魔的爪子，那恶魔之躯便牢牢攀附在咸安宫身后，将她与齐祯昀困在其中。
她轻轻推门，见齐祯昀已经熟睡，碗里的药也喝完了。她替齐祯昀掖好被子，才找来金创药，坐到烛火下，轻轻涂在身上的伤口上。烛光幽寂，四处安静，她的呼吸格外的清晰，格外的不平稳。
她脑海止不住闪过在御花园齐慕路过她身边的场景，心里一顿，随即吹灭灯火，将自己置身在无边无际的黑暗中。
过了许久，呼吸才渐渐平稳下去。
——
深夜，可怕的梦魇又在她心中浮现。
她与彼时还是太子的齐祯昀，赤身睡在一起，被宗铭帝与郁贵妃捉奸在床。
“太子是慕儿的长兄，容熹是慕儿的未婚妻，可他们二人竟做出如此罔顾人伦的事，陛下，你今天一定要给慕儿一个公道啊！”
“不，娘娘，我与太子殿下是清白的！”
“你即是清白的，那敢将守宫砂露出来吗？”
“娘娘，我……我其实早已是慕哥哥的人。”
“你这妖女不要口无遮拦！管理Q号:二三零二零六九四三零”
“我没有撒谎……”
“好，那就让人唤慕儿过来对峙！”
她蜷缩着身体，瑟瑟发抖，恐惧到无以复加。
睁着眼睛望着殿门外，心里所有的期冀，都寄托在齐慕身上。
可齐慕来了，却说，他三岁识字，五岁颂文，七岁通识天下礼仪，一直谨遵父皇与师傅的教导，从不敢逾矩半分。
寥寥几句，便将她与齐祯昀推进无底深渊。
宗铭帝盛怒，斥责齐祯昀失德，废黜太子之位，而她按照大夏朝女子不贞吏法处以“洗肤刑”。
宫人粗暴的扒开她的衣服，将滚水里浸泡过的刺藤抽出来，鞭打在她身上。
她痛的几度昏死过去，幻想着他会来救自己。
可是等来的只有宫人们的耻笑与辱骂。
那时的她对他还未彻底死心，想着他会不会有什么苦衷。
苏醒后，她顾不得身上的伤也要去找他，却被容母告知，今日是他的大婚之日。
她不愿意相信，他要娶的新娘子还在这，他跟谁成亲？
容母流着泪告诉她，他娶的人是程将军之女程蓉蓉。
她想起来，当初宗铭帝在给齐慕选妃时，拟定下她与程蓉蓉。
而齐慕最终选择了她。
他告诉她，因为他心里很早就有她了。
她注定是他的人，逃不掉的。
可现在他却要去娶别人……
她接受不了，发疯了般冲去七王府，却看到满地喜庆的炮竹碎屑。
小厮们将她拦下，不许她进去闹事。
“王爷说了，他不会见你的。你要是知道点羞耻，就不该再出现！”
她没有想到他会这样对待自己，呕了口鲜血，昏倒在王府外。
生了一场大病，浑浑噩噩之际，听到宫里人来容家宣旨。
她被宗铭帝指为废太子齐祯昀的妻子。
第二章 你好大的胆子
容父因教女无方，被贬谪北疆。却在半路上，气血攻心，客死他乡。
小妹容嫣，也因为此事，被未婚夫退亲，羞愤成疾，终日恍恍惚惚。
容母承受不了这一连串的打击，上吊自杀了。
因她一人之过，却将整个容家都毁了。
她罪大恶极，死不足惜。
——
“熹儿，熹儿，咳咳……”
容熹从梦魇中惊醒过来，意识有一瞬间的慌乱，抚了抚鬓间，触到一手的冷汗。
“咳咳，熹儿，你又做噩梦了。”
齐祯昀低声咳嗽，轻轻揽住她，安抚她。
她对上齐祯昀的视线，眼中还有未散去的泪水。
张了张唇，却说不知该说些什么，只好低下头，掩饰神色。
“你今日进宫……是不是见着他了？”
试探性的一声，并未透露太多情绪。
容瑜抬头，淡淡笑着，“不算见着，远远看了一眼。”
现在她是齐祯昀的妻子，理应坦诚。
齐祯昀叹了口气，轻轻拍着她的后背。
烛光幽幽，夜色朦胧。
两人的身影，在这破落的咸安宫中，有种相依为命的感觉。
“快一年了吧。”
“嗯。”
“早点睡吧。”
容熹还未来得及说“好”，就听到一阵急促的咳嗽声响起。
她连忙起身，轻抚齐祯昀的心口，顺完气后，又端来水给他。
自从一年前被废黜后，齐祯昀就得了病。
医师说是心疾所致，久治也未好转。
齐祯昀没有接过瓷杯，却突然握住容熹的手，抬眸定定看着她，眼底晃动着暖暖的灯火。
容熹惊了一瞬，将手抽回去，瓷杯摔在地上，裂了三瓣。
“熹儿……”
“祯昀，早点歇息吧。”
她扶他入睡，自己则睡在一旁的地铺上。
名义上两人是夫妻，但却从未有夫妻之实。
只因她觉得，她配不上他。
她侧身背对着他，靠在影枕上，默默流泪。
半晌，床上才传来齐祯昀的一声轻叹。
——
中秋佳节，齐慕在御花园宴请百官。
百官欲借此机会讨好新帝，纷纷携礼来贺。
齐慕端坐在上方，听着他们介绍各路珍奇异宝，嘴角上始终噙着淡淡的笑。看起来颇感兴趣，又似漠不关心。
“这对墨玉耳坠来自前朝俊娉公主，距今已有两百年历史。前朝灭亡后，它曾流失于民间，不巧，前几日我在一家小当铺意外看到它，便将其买下。”
齐慕微微收拢眉宇，双目幽深的盯着那对耳坠。
一旁的宦官见状，立即将其呈上前。
他拿起耳坠，一动不动的看着它。
程蓉蓉掩面娇笑，“陛下是喜欢这耳坠？还是觉得这耳坠与臣妾相配？”
齐慕放下耳坠，命人将它拿下去，然后才对程蓉蓉道，“墨色过于暗淡，不适合蓉蓉你。”
“嗯。”程蓉蓉点头。
——
泰宁宫。
章太后听到御花园里传出来的弦乐声，气愤的放下手里的汤匙，将粥推到一旁去。
往年中秋节，都是在嘉宁殿举行。
而今年，齐慕却选择在御花园，离她居住的泰宁宫如此近，让她觉得，这齐慕是故意给自己添堵！
“呵，喜乐吹的跟哀乐似的！”
章太后冷嗤一声。
齐祯昀闻言，无奈劝道，“母后，小心隔墙有耳。”
“哼，有这个衰人在，还怕什么隔墙有耳？”章太后睨了一眼容熹，厌恶之情丝毫不加掩饰，“你们走吧，哀家要休息了！”
“是。”
容熹低头，轻轻应了一声。
因为她的缘故，害得齐祯昀被废黜太子之位，所以章太后对她厌恶至极。
走出泰宁宫后，齐祯昀长叹，“母后对你如此态度，往日怎么会常常召你入宫？”
容熹淡笑，“宫里日子乏闷，母后也是需要有人来说说话的。”
齐祯昀正欲说什么，胸腔颤动，猛烈地咳嗽起来。
容熹赶紧给他抚着心口，眼神担忧的望着他。
“祯昀，你没事吧？”
齐祯昀摇摇头，握住容熹一只手。
容熹扶着他，怕他摔倒，便没有挣扎。
宫墙旁传来细微的碾碎声，像是有人偷偷站在那儿。
容熹侧目望去，只看到一抹黑色衣角消失在尽头，想着应该是路过的宫人。
齐慕登基后，便将齐祯昀“安置”在咸安宫。除了节日时能出去陪伴章太后，平日便不能随意出入咸安宫。
容熹怕出来久了生是非，便道，“祯昀，我们快些回去吧。”
“嗯。”
到了咸安宫后，齐祯昀又开始咳嗽起来。容熹寸步不离照顾他，待他入睡后，她才开始烧水沐浴。
洗漱后，便继续打水洗衣服。
身后突然响起脚步声，她以为是齐祯昀醒了，便轻轻问着话，“祯昀，你怎么醒了？”
没有人回答。
一阵风拂过，吹起浓郁的酒味。
容熹察觉到不对劲，正要转身，腰肢却突然被人紧紧搂住，身后温热的气息，瞬间便将她紧紧包裹住。
她如溺水中，呼吸不过来。
“容熹，你好大的胆子。”
----
【作者的话】：第一次写文，被基友吐槽是狗血古早文，即使狗血，即使古早，也要将狗血古早进行到底。求猪猪们支持呀
第三章 占有她（微h）
容熹一听到那声音，便觉得脊背泛寒，瑟抖不已。
是齐慕。
他怎么会来咸安宫？
“秦……陛下……”容熹想转过身去，却动弹不得，被他牢牢禁锢在怀中。
“你竟然敢将我送给你的东西当掉？！”
那墨玉双珠坠是他们曾经的定情信物。
那时他绞杀山匪有功，宗铭帝让他选择赏赐。
他一眼便看中了那对耳坠，因为像极了容熹那双漂亮的眸子。
“什么东西？”容熹下意识的问着话。
未料到这句话惹怒了身后的男人，他搂着她腰肢的手，越发用力，似乎想要将她揉碎在怀中。
她快要窒息了，可是却不敢大声喊话，怕将齐祯昀吵醒。
“陛下，还请您自重！”
他冷笑，忽然将她抵到门上，愤怒的撕扯着她的衣衫。
她感受到身后灼热的躯体，不受控制的战栗起来，惶恐的摇着头，“陛下，你不能这样做，我是祯昀的妻子。”
“呵呵……”他垂眸盯着她，似笑非笑道，“即是夫妻，他怎么会不清楚你去泰宁宫是为何呢？”
容瑜瞠目，难以置信的看着齐慕。
他知道她去泰宁宫的事情？
因为章太后对她有怨，心情不好便会召见她，让她一跪便是一天。
有时，章太后甚至还会鞭笞她，所以她从泰宁宫回去，身上常常是伤。
她每次都藏得很紧，不让齐祯昀发现异样。
可齐慕是怎么知道的？
齐慕见她乌黑杏眼瞪得圆圆的，便想起来被她当掉的耳坠，心里怒火又升起，捏住她的下巴，唇齿间酒气浓郁，七分醉意三分清醒问着话，“容熹，你恨我？”
容熹摇头，避开他的视线，想要逃离他身边，可是他却把她箍的紧紧的。
他像是对她说，又像是对自己喃喃自语，“恨么？那就继续恨……”
他想吻她，却被她避开。
“不……你不能这样……”
容熹不敢唤大声，压抑着嗓音，带着股无奈求饶的意味，却越发刺激的他眼眸猩红。
他手指扣在她后颈，力道强硬蛮横，让她不得不接受他的吻。
她只好咬住他的唇，不想让他得逞。
唇齿间渗出鲜血，不知是谁的，可他仿佛感受不到，继续粗暴的抚摸亲吻她，发泄心中暴戾的情绪。
她如同溺水了般，被他紧紧箍在身下，无法呼吸。身上的衣物，不知何时已经被他脱光，刺身裸.体的躺在冰冷的地面上。
他伸手探入到她的腿心，她紧紧并拢双腿不想让他得程，他恼羞成怒，粗暴的分开她的双腿，没有做任何前戏，直接将中指捅入进去。
干涩的甬道因为异物的入侵，媚肉而不停的蠕动排斥着。
她痛的眼泪溢出，张唇微弱呼吸着，下半身不停的颤动。他绷紧脸色，手指来回抽.插探入，可还是不得爱.液滋润。
他见状，只好掰开两片阴.唇，让那上方瑟缩的小珠核露出来。
借着淡淡的月色，他打量着她的下.体，喉咙情不自禁的浮动着。
伸手揉住小珠核，没一会儿，小珠核就颤立起来，泛着淫靡的红色，如小小的一粒珍珠，可爱极了。
第四章 用口水将她的花穴清洗一遍（h）
容熹双颊绯红，眼波春.色浮起，牙关却紧紧咬住，不愿意泄声出来。
他戏弄了会儿她的小珠核后，察觉到她腰肢微微颤动，穴口收缩，意识到她要到了。他勾了勾唇，蓦然俯下身去，含.住那可怜的小珠核，用牙齿狠狠拽起来。
容熹身下的那股快感瞬间濒临至高点，媚肉绞紧一股一股爱.液涌出来，滋润着干涩的甬道。他却在这时用嘴堵住了穴口，将她的爱.液悉数饮进口中。
爱液是淡淡的腥味。
他从不会给旁的女人舔穴，这还是他第一次做这样的事情。
他擒住两个小花瓣，用舌头沿着细小的褶皱，细细玩弄品尝。直将她折磨的肌肤泛红，眼眶噙泪，欲哭欲泪，情难自已的样子。
“不……”
他舌头沿着小细缝上下舔舐，用口水将她的花穴清洗一遍，让她的花穴充满着他的味道。
舔弄够后，他抬起头打量着她的花穴。
两片阴.唇湿哒哒的黏在两侧，中间的小.穴口一缩一缩的，接近透明的爱.液缓缓溢出，粘稠的很，以致从穴口到地面上都连着。
他揉了揉穴口，听到她喉咙中传来闷声。
他勾唇，声音沙哑灼热，“你还是那么敏感……”
容熹倍感羞辱，咬紧牙关，闭上眼睛，一副任人鱼肉的表情。
他见她不再说话，大抵是觉得无趣，脸色沉下去，手指凶横的探入到刚刚高潮过后的阴.道内，来回抽.插数十下后，他又探入两根手指进去，三根手指在她阴.道内扩张。曲起的骨节几乎要将她的媚肉顶裂，让她的下.体不停的颤动瑟缩。
她眼角有眼泪溢出，痛的嘴唇发白，可怕被房间内的齐祯昀听到声响，仍旧不敢出声。
他抽出手指，将指腹间湿漉漉的爱.液抹到早已挺立的肉.棒上，阖下眼睑，强硬的挺进她的阴.道内。在完全进入到她身体里的那一瞬，他舒服的哼了一声。
那种熟悉的温暖紧致感，再次将他包裹，他有种灵魂都要从性器上被她吸走。
他抬起她的小屁.股，搂住她的腰肢，猛烈的抽动起来。她身体被撞的一阵阵颤动，白嫩的乳肉在夜里晃出诱人的波晕，刺激着他的视野。
他眼眶猩红，眸色狰狞如野兽，粗暴的占有她，一点一寸都不放过。大掌箍住她的腰肢，让她无法逃离，只能承受着他的冲撞。
一炷香后，她被撞的欲再次泄身，可他却还凶猛如初。她控制不住的流泪，捶打着他的胸膛，断断续续的吟叫声从喉咙里溢出。
“不要……放开我……”
她实在是受不住他了，身下快感如泄洪似的，一波接着一波，两眼翻上，浑身战栗痉挛，差点儿昏厥过去。
饶是如此，他仍旧没有放过她，在她高潮时，继续奸.淫她。
他将她抱起来，如小孩把尿般将她抵在墙壁上，他从身后再次捅入到她的穴内。扑哧扑哧的做着打桩运动，两人结合的部位，淫液精.液混合在一起，被搓摩成白沫从穴口溢出来。
她的一条腿被迫高高抬起，腿心酸胀发麻，那被他狠狠蹂.躏的嫩心部位，更是痛到麻木。他的两只大手伸到她胸.前，揉着她的椒乳，滑腻的乳肉溢出指间变幻成各种形状。
他俯到她耳边，似是喟叹，似是舒服，“容熹，朕还是觉得跟你做最爽。”
第五章 我不是小淫妇（h）
齐慕射进她的胞宫内。
容熹浑身一颤，穴肉收缩溢出一股股爱.液跟精液。她眼底却满是羞愤的表情，咬住下唇，恼怒身体的反应。她明明那么抗拒他，那么恶心他，为什么身体却被他掌控住？
他抱着她喘息，薄唇含.住她的耳垂，呼出来的气息如色情的大手沿着她的肌肤缓慢伸去。疲软的性器从阴穴内滑落出去，却没有抽离，继续抵在小.穴口上。
她挣扎着要离开他，他还不肯放过她，伸手向下摩梭着阴.户的那道缝隙，淅淅沥沥的爱.液还在向下滴落。她站着的地方，早已经湿了一小片。
他哼笑，“小淫妇。”
容熹怒目瞪他，“我不是。”
说出来的话明明欲带着恨意，不知怎得却变成沙哑的缱绻。他被她那嗔怪的模样勾住，当即小腹有灼热起来，性器昂首挺杨，戳了戳她的小.穴口。
她气息不稳，娇喘吁吁，“不要，放了我……”
“呵。”
他冷笑，脸上高高在上的表情，深深刺痛她。身下，也同一时刻刺穿她。
硕大的性器一下又一下的直捣最较软的的花心，磨蹭着嫩肉。他还故意腾出一只手，去揉着她的小花珠，随着抽插的频率，慢慢捏弄着。那小珠核先前已经被他戏弄的肿胀起来，现在光是被他碰到就瑟缩发痛，更别提还被他颇有技巧的玩弄着。
容熹没一会儿又泄身了，整个身子仿佛挂在墙壁上，只有一抖一抖的小屁股贴在他的腿间。他咬着牙，待她高潮后才继续抽插，没有再玩弄她的下体，而是捉住她的乳头细细把玩。
她的乳尖小小的，颜色淡淡的，很是可爱。
他想吸她的乳尖，便将她身体翻了个身，让她后背靠在墙壁上，胸乳正对着他。他俯下身对着奶尖又咬又啃，容熹恍若觉得他要将她的奶尖可吃掉，吓得身体直颤向他求饶。
“不要……不要……”
他狠狠吮吸了一口奶尖，看到那枚小樱桃已经红肿的不行才放过它，转而去折磨另一枚。如此反复搓摩着她的肉.体，让她有种求生不能，求死不得的感觉。
“你的奶子怎么这么甜？嗯？”
他说着淫言浪语，让她越发的羞愤。月色朦胧，却足以瞧得清楚身下这具白嫩娇弱的躯体。她的胸乳上全都是他撕咬后的痕迹，绕着乳头围成了个圈圈，显得那乳头越发的娇小可爱。视线向下，是被他顶的有些凸出的小腹。
“下面的嘴也很紧，吸的我魂都快没了。”
他恒笑着评论，掰开她的两条腿，大开大合的干着，如此数百下，他才马眼失守，再次将精.液射进她的胞宫内。她满脸泪痕，吞着口水，模样可怜凄惨，瞧得他心生怜惜，却又恼怒不已。
被他上，她就这么不乐意吗？
以前不还是被他肏的爽的不行吗？
待她缓和后，长睫垂下，眼神悲痛的看着他。
他拧眉冷声开口，“容熹，记住，你别再激怒我”
她屈起手指，攥紧掌心，那些愤恨、不甘、无奈、痛苦，在她掌心揉在指尖，恼怒的说不出来话。。
她激怒他？她何曾激怒过他？
明明是他从未将她当成人看待过！
---
【作者的话】；有……珠珠吗？求珠珠~
第六章 来日方长
“咳咳……咳咳……”
这时，房间里传来齐祯昀的咳嗽声。像是一把利刃，硬生生刺破黑夜的皮肤，将满目不堪展露在外面。
她吓得惊慌失措，胡乱将地上的衣服裹在身上。心里唯剩的念头，便是不能被齐祯昀知道！
齐慕看着她的动作，眼神冰凉如斯。
他脚步朝她挪去一分，她下意识的后退一分。
他身影僵住，黑暗中，脸色无比难看。
这么厌恶他妈？
他冷笑一声，拂袖离去，没有再与她纠缠。
毕竟，来日方长。
容熹暗自舒了口气，刚一起身，脸色便疼的煞白。努力忍着下体跟胸乳不适，回到房里。
齐祯昀咳嗽完后，又睡下。
她倒了杯水放在他床边，安静的看着他。
不知怎的，眼中泪水流的更快了。
她只好熄灭灯火，和衣躺在地铺上。
只是一闭上眼睛，就感觉齐慕还在。
四周都是他的气息，他的温度……
她吓得起身，烧水，将自己清理干净。
看着身上因为受“洗肤刑”后留下的伤疤与那些密密麻麻的吻痕交织在一起的场景，她的手臂止不住的颤动，抱着身体，埋首哭泣。
可怖的梦靥好像一直都没有离开……
她始终无法从过去的那段伤痛中走出来。
她明明都已经这么惨了，他为什么还不放过她？
——
翌日，容熹睡得很沉，还是齐祯昀喊她，她才醒过来。
眼眶红红的，精神有些萎靡。
齐祯昀见状，蹙起眉头，神色担忧的问着话，“熹儿，你哭了？”
“啊……没……没有……”
容熹连忙揉揉眼睛，说是眼睛有点干涩，所以看起来才跟哭了一样。她现在一动，身体就痛，怕齐祯昀有疑，说话时也只好躲在被子里。
“真的吗？熹儿你的脖子……”
“没事！我真的没事！”容熹连忙揪住衣领，努力朝齐祯昀露出个笑容。
齐祯昀心想，她可能又做噩梦了。他叹口气，轻轻拍着她的肩膀，“熹儿，有什么事，你一定要告诉我，不要放在心上。”
“嗯。”容熹垂下头，遮住眸里的泪。
“今日该是你去看望小妹的日子，可别忘了。”
“啊！我……”容熹还真把这事给忘了，无奈的笑了一下。
容家出事后，小妹精神恍惚，被她寄养在远方表叔那儿。
每月中旬，她都会捎上银两去看望小妹。
先前，她还能靠变卖东西换取银两。后来东西变卖完了，齐祯昀便主动提出，他画作水平尚可，她可以拿他的字画去卖，这才解了她的困扰。
她起身收拾自己后，给齐祯昀做完早饭，便带上字画，离开咸安宫。
她在街上行走，路过当铺的时候，忽然一怔，想起来昨晚齐慕的话。
“你竟然敢将我送给你的东西当掉？！”
容熹脑海瞬间闪过那对墨玉耳坠，那是他第一次主动挑选的赏赐，也是他送给她的定情信物。
她也曾将那对耳坠当作宝贝，还打算在成亲之日戴着它，可是后来……它于她来说，只是一件伤人的东西，她便将它给当了。
看样子，这事是被齐慕知道了。
只是没有想到，他会发这么大的怒火。
想来是他觉得自己作为帝王的威严，被人挑战了……
第七章 看望痴傻的妹妹
容熹想到这，在心里忍不住冷笑一声，他这样的人，也会有心吗？
她收拾完心情，赶去当铺，将字画低价卖掉后，匆匆去表叔家中。
表叔表婶见到她，立即围上来，问她带生活费了没有。
她将银两交给他们，要去看容嫣，却被两人拦住。
“熹儿，你今天来得不巧，嫣儿跟邻家小姑娘出去玩去了。”
“那她什么时候回来？”
“不知道，这小丫头片子玩起来疯的很，估计要晚上才能回来。不如，你下次再来看她？”表婶咧嘴，笑的殷勤。
容熹微微颔首，正欲转身，忽然听到身后传来细微的呼喊声，像是容嫣的声音。
她顿住脚步，视线在表叔表婶两人脸上逡巡一番，两人立即露出尴尬的笑。
“怎么了嘛？熹儿？”
容熹摇摇头，暗自敛起心神，假装漫不经心的朝门外走出，“这门口的梨子树怎么枯了？”
“咦，是吗？”表叔表婶听闻此话，探出脑袋去。
容熹却趁此情形，冲回院子，推开后院的木栏门！
“唔唔……唔唔……”
被用麻绳绑在槐树底下的容嫣，口里塞着破布，脸上满是泪痕，看到容熹的身影，立即挣扎着要冲过去。
容熹眼眶瞬间就红了，冲上前将麻绳解开。
容嫣一下子扑到容熹怀中去，哽咽发抖，“呜呜呜……姐姐……救我，我怕……”
容熹咬着牙，怒目瞪向表叔表婶。
他们要多少钱，她就给多少钱，就是怕他们会对容嫣不好。
可没有想到，他们竟然将容嫣当成畜生，绑在树底下。
“熹儿啊，你不要怪我们，我们也没有办法。昨晚嫣儿大哭大闹，还抓伤了不少邻居，我们怕出大事，才把她绑在这儿的！”表叔表婶赶紧跑过来，围着容熹解释道。
“可就算如此，你们也不能绑她，你们实在是……太过分了！”容熹怒吼着话，感觉心都在抖。
若不是没有地方，容熹怎么着也不可能将容嫣交给他们照顾。
“熹儿，你别生气，都是我们的错。我保证下次绝对不会发生这样的事情了！”表婶装模作样的打了自己几下，露出一副懊恼后悔的样子。
实际上，她是怕容熹把人给带走后，她就不能正大光明要钱了！
“熹儿，我也向你保证，以后我跟老婆子会好好对待嫣儿的。”表叔举起手发誓，态度诚恳，然而布满皱纹的脸上，却满是算计之色。
老两口好不容易有了来钱的路子，自然不希望就这么断了。
容熹看着他们虚伪的面容，肩膀止不住的颤抖，心里怒火腾腾升起，想朝他们破口大骂，可是想着还需要他们，只得先将这口气忍了下去。
她暗暗攥紧小妹的手，平复心情，露出个淡淡的笑，“好，昨天的事情是嫣儿做的不对，我代她向表婶表叔道歉，往后还麻烦你们继续照顾小妹。”
“嗯好的，这点熹儿你放心吧，我们会好好照顾嫣儿的。”
容嫣听到还要留在这儿，吓得直摇头，眼神乞求的看着容熹，想要容熹带自己离开。
“姐姐，我不要在这！”
“姐姐，父亲娘亲呢？”
“姐姐，宁远哥哥什么时候来娶我？”
容熹不忍再听下去，狠下心推开容嫣的手腕。
身后，传来容嫣撕心裂肺的哭喊声。她感觉自己的心，也被一片片撕裂……
“姐姐……姐姐……带我走……”
第八章 去求他管 理Q号:二三 零二零 六九四三零
容熹掩着面离开，行至街上，终于克制不住情绪，崩溃大哭
小妹时常恍惚，会忘记容家遭遇的一切，而她也无法将残忍的实情告诉她……
她知道，她欠小妹的，欠容家的，万死难辞其咎。
可是现在她连以死谢罪的资格都没有，她还必须撑下去。
为了小妹，也为了齐祯昀。
半晌，她才从崩溃中缓过来，擦拭掉泪水，去医馆买了份避子药，然后才回咸安宫。
齐祯昀看到她在熬药，以为她生病了，便去询问着原因。
“熹儿，你病了吗？”
容熹尴尬笑笑，“这是……治疗风寒的药。”
“你惹上风寒了？”齐祯昀收拢眉宇，蹲下身，担忧的看着容熹。
“嗯，我觉得脑袋有些痛，向来是昨晚睡着时，惹了风寒。”
听到这，齐祯昀眼里闪过一抹惆怅。
不久，冬日便要来临。
这咸安宫若没有炭火，怕是难熬啊！
正欲说什么，却看到容熹低头，眼底噙泪的画面。
他怔愣住，“熹儿，谁欺负你了？”
容熹苦涩的笑了一下，将今日去看望容嫣的事情，告诉齐祯昀。
齐祯昀听了后，脸色铁青，真没有想到，竟会有如此恶毒的夫妇。
想容家没出事之前，那是京都名门，陛下眼前红人，多少人想高攀都攀不上。
可是转眼，却落到这样的地步……
齐祯昀不免叹息一声，再看看自己，又是叹息一声。
他这状况，跟容家差不多。
他想帮忙，却都出不了力。
“熹儿，那你打算怎么办？”
“我想把小妹接过来，只有把她留在我身边，我才安心。只是这咸安宫……”容熹没说完话，摇了摇头，无奈笑着。
咸安宫名义上是齐祯昀的府邸，实际上却是齐慕用来监禁齐祯昀的地方。
这儿到处都是宫中侍卫，她想带个人进来都不行，更何谈要把人接过来住呢？
齐祯昀闻声，思忖片刻，然后才道，“我去找陛下通融一下。”
“不，你别去找他。”容熹连忙劝阻，外界都在传，新帝将废太子视为眼中钉，恨不得除之而后快。
容熹怕齐祯昀见了他，会被他算计。
毕竟齐慕那人，心思阴沉冷酷，不是齐祯昀能应付的。
“我不去找他，难道还能让你去找他吗？”齐祯昀苦笑。
这句话却忽然点醒容熹，她可以去找齐慕试试。
只是……想起来昨晚的事情，她便觉得脊背发寒。
那个人不爱她，却还是不放过她。她若过去，岂不会自投罗网？
可是现下，他掌控住天下的一切，她想要的，只有他才有权给她。
“或者，我可以让母后去找陛下说情。”齐祯昀看她沉思，试探性开了口。
“不不，还是不要劳烦太后娘娘了。”容熹连忙拒绝，章太后对她本来对她偏见颇深了，她不想再给章太后添麻烦。
齐祯昀看她如此，眼神不禁有些无奈。
药罐盖子被热汽顶起来，容熹见状，连忙将火熄灭，拿着抹布，把药罐子拿起来，逼出里面的药汤。
喝完避子药后，容熹才微微松口气。
“熹儿……”
齐祯昀声音沉沉的，忽然喊了她一声。
她不明所以的看向他，听到他又道，“我是你夫君。”
第十章 不知道他要怎么戏弄她
“嗯。”容熹心一顿，还以为他识出避子汤的事情了，脸上血色一点点褪去。
“有什么事，你可以依靠我。”
她闻声，抬头看向他，心里紧绷的弦微微放松，嘴角扯出一抹淡淡的笑，朝他点了点头。
是的，她可以依靠他。
可是，她怕连累他。
她已经害他沦落至此，不忍再将他牵进是是非非中。
——
晚上，齐祯昀入睡后，容熹才去找齐慕。
九华殿内，齐慕眼眸半眯，神色懒懒的看着台下的舞女。饮了口酒，听到燕公公来报，容熹求见他。
他攥着酒杯的手顿了一瞬，随后命舞女们退下，宣容熹进殿。
容熹与那些衣着曝露的舞女擦肩而过，耳根不由得红了起来，垂下头去。
进了大殿，便行跪拜礼。
“平身。”
齐慕声音内敛低沉，听不出什么情绪。
容熹站起身，低着头，立于大殿一侧，将自己的来意告诉齐慕。
说完后，也未见到齐慕有什么反应。
她这才抬头看向大殿上方，正对上齐慕的眸子。
他的视线有种说不出来的压迫感跟灼热感，定定望着她时，仿佛要将她给吃了。
她不自在的咽着喉咙，收拢袖中十根手指。
不明白他这是什么意思。
一字不发，就这么直直的看着她。
燕公公在旁掩面，轻轻咳嗽一声。
齐慕这才放下手中酒杯，向后仰着身体，露出一副百无聊赖的样子，“容熹，我记得你擅长长袖舞，给我跳一支。”
容熹哑然，看他神色认真，不似在开玩笑。
只好咬了咬唇，忍下心里的羞耻感。
若能将小妹接来，给他跳舞算不了什么。
她正欲跳舞，却被他喊了停。
他要她换上舞女的服饰，她想起来刚刚看到的情形，顿时面红耳赤。
那舞服曝露至极，是要故意羞辱她吗？
她只好冷声道，“陛下，民女身上皆是疤痕，怕是穿上舞服，会吓到陛下，还请陛下三思。”
齐慕闻声，面色瞬间沉下去。一双冷冽的眸子，翻滚着起伏的暗潮。
那晚夜色浓，他又喝醉了，并未仔细看她的肌肤。
但……抚摸的时候，确实感受到一道道杂乱的疤痕。
他心里一沉，凝望容熹很久，才摆了一下手，示意她不必再穿舞服。
容熹已经很久没有跳舞，身段不如以前灵活，但是想着为了能让齐慕满意，便努力扭动着身体。
片刻之后，这支没有节奏的舞结束了。
她抬起头时，鬓间已渗出淡淡的细汗，衬得肌肤越发白皙，漂亮的眸子满是期待的望着高位上的男人。
“陛下，民女是否可以将小妹接去咸安宫？”
“我有说过你跳了舞，就答应你的请求吗？”齐慕似笑非笑，慢慢说着话。
“你……”
容熹被他气住，即是不同意，那还为何让她跳舞？
把她当猴耍吗？
她眼中噙着润意，不满的看着高位上的男人。
齐慕朝她招了招手，“过来。”
容熹下意识后退，紧紧盯着他的眸子，感受到一丝促狭的玩意。
不知道他又要怎么戏弄她。
“过来！”
第十章 差点儿被捉奸
齐慕又喊了一声，语调压低，眉目肃然，纤长的手指敲了敲一旁的龙椅，那股迫人的气势便犹如巨龙一样，朝她呼啸而来，将她包裹在其中。
她怕惹怒他，只好攥着手指，迈步子轻轻朝高座上走去。
燕公公见状，很识趣的从一旁退下。
大殿里，转眼只剩下两人。
她刚到他身边，便被他拽进怀中。她挣扎了一下，却挣脱不了。
离近了她才注意到，他衣襟半开，喉结与锁骨露在外。里衣边还有嫣红的唇印，估摸着是先前与舞女寻欢作乐时留下来的。
她撇开视线，却又被他捏住下颌。
他目光专注的看着她，就好像透过她，在回忆什么。
一半迷惘，一半惆怅。
细长的手指，沿着她的轮廓，落到她的耳垂上。
一阵细微的刺痛从耳垂处传来，让她不由得缩了一下肩膀。
“没有我的同意，不准摘下来……”
缱绻低沉的男声在她头顶响起，她感觉肌肤上升起密密麻麻的疙瘩，硬着头皮看向他。
透过他的瞳仁，她瞧见她的耳垂上戴着一对漂亮的墨玉耳坠……
她有一瞬间的恍惚，好像回到那个春风拂柳的时光。
他骑马停在容府阁楼下，将这对耳坠扔进窗户，正好落在她的梳妆台上。
她惊讶的拿起锦盒，探出目光，只看到一个骑着马扬长而去的白色身影。
三月京都，飞絮漫天。
他的笑声与哒哒马蹄声，牵引着她的心，随他一起潇潇洒洒……
她的唇上忽然感受到冰凉的触感，回过神，看到他在俯身亲吻自己。她连忙伸手挡在他胸前，与他拉开距离。
“陛下，你答应让我将小妹接去咸安宫吗？”
“嗯。”
“谢陛下。”
容熹没有忘掉正事，得到齐慕承诺后，轻轻舒了口气。
齐慕眸色沉沉，像是在压抑着什么，揽着她身体的手掌带着滚烫的气息。
他的企图，再明显不过。
容熹察觉到危险，还未来得及反应，便又被他强吻。
这时，门外响起燕公公的声音。
“啊……皇后娘娘驾到！”
燕公公这声音喊得极为嘹亮，分明是在给屋里两人提醒！
容熹瞬间吓得脸色苍白，唇瓣瑟抖，眼神惶恐的看着齐慕。
“我……不……不要被人看到……”
门被打开的那一刹那，齐慕翻身将容熹压到身下，将她的脸紧紧搂进怀中，侧目看向闯进来的程蓉蓉，眼中蓄着怒火与杀意。
“滚出去！”
程蓉蓉呆愣在原地，难以置信的看向齐慕。
从未见过如此愤怒的他。
那目光恨不得要将她给吃了。
她委屈的流下泪，看了一眼齐慕身下的红衣身影，哽咽退出殿门。
她神色惨白，站在殿门外，久久说不出来话。
成亲一年，齐慕一直对她温柔体贴，更是除她之外，从未临幸过任何女人。
可现在，那个躺在他身下的女人是谁？
她转身看向燕公公。
燕公公赶紧低头。
“公公，陛下怀中的女人是哪个舞坊的？”
燕公公见她误会了，便顺着她的话道，“今日是淮南坊的舞女献舞。”
“呵！”程蓉蓉冷嗤一声，甩袖走人。
燕公公瞧着她离开的背影，哎了一口气。
第十一章 小妹成功进宫
殿内，容熹有种死里逃生的感觉，抬眸望向齐慕，他正半阖眼睑，专注的看着她。
那眼神，让容熹头皮发麻。
她将他推开，他并未再做任何出格的动作，只是看着她。
“陛下，夜已深，民女先告退了。”
说完后，她便提着裙摆，小跑离开，恍若身后有什么洪水野兽一样。
燕公公听到开门声，诧异了一下，怎么这么快？
他还想跟容熹问好，容熹却头也不回的跑走了。
思忖片刻，燕公公朝殿内探去脑袋，看到年轻的帝王坐在宝座上。
柔和的灯光在他冷峻的脸上投下一层阴影。那双锐利的眸子，此时此刻，却是迷惘的。
正看着某一处，在发愣……
——
得到齐慕的同意，容熹本以为事情就简单了，可是没有想到又陷入到难境中去。
她该怎么跟齐祯昀解释呢？
要如实告诉他，她深夜去求齐慕了？所以齐慕同意容嫣进咸安宫？
那齐祯昀会不会多想？
她纠结了一上午，闷闷不乐。
正烧水的时候，听到有人在喊“姐姐”。
她还以为是自己太想容嫣了，可那呼喊声越来越清晰，就好像在身后。
她忍不住转过身，却没有想到瞧见容嫣跌跌撞撞朝她跑过来的场景！
容嫣扑到她怀中，撒娇似的喊着她，“姐姐……”
这竟然不是她的错觉！
“小妹，你怎么来了？”
齐祯昀走过来，笑着接话，“我昨天写信给母后，让她去求陛下，陛下同意了。今早，我便让人把小妹给接过来。”
“……”容熹。
所以她昨夜去找齐慕时，齐慕早已经同意此事了？
那他还让她跳舞？还轻薄她？
容熹仿佛被堵了口气在心里，想到齐慕促狭邪佞的眼神，又羞有怒，忍不住在心里暗暗骂了句“无耻”。
这样欺负她，他开心吗？
“你怎么了？见到小妹，不高兴吗？”齐祯昀看她一脸复杂的样子，笑着出声问道。
容熹讪讪道，“我是太激动了，谢谢你，祯昀。”
容熹想，他能说服章太后出面，一定是下了不少功夫，心里不禁生出些愧疚之情。
她又给他添麻烦了。
“我们是夫妻，你何必如此客气呢？”齐祯昀说完话，又咳嗽起来。
容瑜赶紧走上前，给他顺气。
她手指柔弱无骨，抚在他心口上，呼吸莫名的就顺畅了。
他忍不住握住她的手指，眸光温柔如水，“熹儿，你能不能不要将我当作外人看待？”
他感觉与容熹相处这一年，她一直都把自己当成外人看待。
就算不是外人，那也是当成主人看待。
容熹咂舌，慌忙摇头。
她哪里有将他当成外人看待？
“我希望，我能真正成为你的相公。”他这话，说的有些炽热，让她脸颊忽的一下滚烫起来。
她看了一眼容嫣，见容嫣正睁大眼睛，呆呆望着两人。
她越发的不好意思了，推开他的手，“祯昀，小妹还在这！”
“哦！”
齐祯昀一时情难自已，也忘了容嫣还在这，不禁露出尴尬的面色。
容熹瞧他脸红的样子，唇角不自觉的弯起来，“我去给小妹收拾房间。”
“嗯。”
进了屋后，容熹轻轻舒口气。
第十二章 有人在偷看她洗澡？
他想真正成为她的相公……
并非是她不愿，只是，她觉得自己不贞，配不上他。
就算他是废太子，那他也是一个光风霁月的美男子，想找一个干净的女人做妻子，还是找得到的。
而她只想留在他身边，照顾他，报答他。
当初宗铭帝之所以将她指婚于他，是他求来的。
因为他知道，她名誉受毁，以后遭人口舌，日子将来不好过……
他便提出来，将她许配给他。
虽然她跟着他住在冷宫，却少了很多尔虞我诈与挖苦嘲讽。
而且若没有他的鼓励，她先前，怕是也撑不下去了。
所以容熹真的很感激他，就算熬不下去了，也要为他跟小妹熬下去。
收拾完屋子后，容熹去做晚饭。
因为有小妹在，她多烧了几个菜。
“这是小妹爱吃的，这是祯昀爱吃的。”
她总共做了五道菜，摆到小桌子上，还找了米酒。
三人小饮一番。
在这咸安宫里，竟然觉得这日子也不错了。
小妹喝酒无度，没一会儿便醉醺醺了，问着不着调的话，“姐姐，姐夫，嗝……你们为什么还没有孩子？”
齐祯昀听到这，抬头看向容熹。
容熹避开他的视线，塞了个鸡腿到容嫣的嘴里去，“你好好吃饭吧！”
“唔唔……”容嫣啃着鸡腿，嘟囔着话，“好吃，我在表婶家里，常常看到他们吃。我也想要，但他们只给我骨头啃……”
容熹眼眶泛红，给容嫣又夹了些肉，“小妹，以后你想吃什么就跟姐姐说。”
“嗯。”
容熹揉了揉容嫣的小脑袋，想着如果不是自己的事情，容嫣早已嫁给周宁远了。
哪里会受这样的苦？
吃完饭后，容熹烧了水，待齐祯昀跟容嫣洗漱睡下后，她这才有空打水沐浴。
夏日外面夜风凉爽，她便常常在院子里洗漱。
脱下衣衫后，撩起热水，轻轻揉搓着肌肤。
“咔擦……”
角落里忽然响起落叶碾碎声，她侧目看过去，什么也没有看到。
但……总觉得怪怪的，像是有人在偷看自己。
她便环顾四周，左右确定完后，这才安心擦身子。
擦拭完后，又听到有碾碎声，吓了一跳，连忙拿衣衫裹住自己，顺着声音望去，瞧见一双碧绿的眸子，心里一惊，差点失声叫唤出来。
她平复心情，慢慢挪步过去，离近了才发现那是一只通体发黑，眼睛碧绿的猫。
那猫，与她以前还在容家时养的猫长得一模一样。
她试探性的喊了一声，“菊苣。”婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零
没有想到黑猫听到这声呼喊，忽的一下跳起来，冲到容熹怀中。
那沉甸甸的身板，差点儿把容熹给压倒。
容熹又是惊又是喜，原来偷窥她的是菊苣啊！
当时容家巨变，双亲去世，小妹痴傻，仆人散尽。
菊苣也不知道去了哪儿。
可瞧着它现在胖嘟嘟的样子，想来是过得不错。
“菊苣，你怎么会在这儿？”
容熹怀疑是有人带它过来的，但是出门看了下，并没有旁人的影子，她便问向守卫的士兵。
“刚刚有人来过吗？”
第十三章 齐祯昀要娶亲
两个士兵相互对视一眼，摇摇头。
容熹便抱着猫回去了。
菊苣窝在她的怀里，一直喵喵叫着，看起来也有些激动。
容熹俯身亲吻着它的毛发，心里激动不已。
今天到底是什么好日子？
咸安宫里来了小妹，又来了菊苣！
她找来食物，想喂菊苣，可没有想到菊苣现在嘴巴刁钻的很，看不上她的投喂。
她哭笑不得，揉着菊苣的大肚腩，想着收养它的那户人家，定是个钟鸣鼎食之家。
床上的齐祯昀听到声响，缓缓睁开眼睛，借着微弱的灯光望向容熹。
容熹正坐在地铺上，长发披散，抚摸着不知道从哪儿来的黑猫。
脸上神色温柔恬静，有种说不出来的美。
他安静的凝望着她，眼中百般情绪交织在一起。
她一直心怀愧疚，觉得是因为她，才害的他被废黜。
可是她不知道，是他连累了她。
相较于齐慕，他更早就认识她了，也更早就爱慕她。东宫选妃时，她本是他的第一人选，可却被父皇拦了下去。
他心中不平，终日饮酒，一次唤着她名字时，却被郁贵妃的人知道。
随后没多久，她就成了萧慕的未婚妻。
再之后，便发生了那样的事情。
他总觉得，是因为他爱慕她，才将她牵扯进了他们兄弟之间的斗争中。
“菊苣，这些时日，你过得还好吗？有没有怨过我？”
容熹叹了口气，眸光幽幽。
家里发生那么多事情，她连自己都顾不了了，也没有去顾菊苣。
本来以为菊苣流浪在外了，也有可能已经死了……但没有想到它会过得这么好。
“有机会，你要带我去找你的新主人，我要好好感激它。”
菊苣喵了一声，卷起尾巴，舔舐着容熹的手背。
容熹温柔的笑了笑，听到身后响起男人的声音。
“这是你以前在容家养的猫？”
“啊……是的……”
容熹没有想到齐祯昀醒了，慌忙起身，走到他身边，询问他身体有没有什么不适。
齐祯昀摇摇头，试探性的伸出手，接过菊苣。
菊苣自来熟，对谁都爱撒娇，仰着圆嘟嘟的脑袋，朝齐祯昀喵了一下。
齐祯昀眉眼不自觉弯起来，伸手轻轻捋着菊苣的猫，菊苣舒服的只叫。
容熹也忍不住去给它捋毛，两人的手不小心碰到一起，温热的触感，仿若激流一样，瞬间从肌肤传到心中去。
容熹想收手，却怕太过于刻意，只好再捋了几下毛才缩回手去。
齐祯昀低着头，似乎没有注意到，含笑道，“你看我们现在像不像一家三口？”
容熹脸色通红，支吾着话，“祯昀……你……渴吗？我去给你倒水。”
她刚要起身，又被他给拽住手腕了。
她怔愣，不敢转身看身后男人的目光。
“熹儿，你知道，我一直在等你。”
她现在想装傻充愣也不行了，只得讪讪挠头，犹豫了会儿，还是如实告诉齐祯昀，“祯昀，太后娘娘已经在为你张罗娶亲一事……”
“娶什么亲？我已经有你了！”
齐祯昀倏然站起，愤怒的说着话。
他现在犹如被置再冷宫中，还娶亲干嘛？
他无法想象这咸安宫再多出来一个妻子会是什么情形！
第十四章 她流过产？
“祯昀，我……”
容熹刚要开口就被齐祯昀打断。
“好了，睡吧。”
齐祯昀怕再说下去，又要生气。
他母后也真的是，还把自家儿子当成高高在上的太子爷吗？
居然又瞒着他，要给他娶亲！
容熹没再说话，躺在地铺上。
菊苣从齐祯昀怀里窜出来，爬到她被子里。
她便搂着菊苣入睡。
只是躺了许久，也没有睡着。
快至天亮时，她才合眼。
而床上的齐祯昀，听着她浅浅的呼吸声，一夜未睡着。
待容熹醒来时，怀中的菊苣已经走了。
若不是床上留下几根猫毛，她还以为自己做了一场梦。
她在咸安宫附近，找了一会儿菊苣，可是没有找到它，想着它可能去新主人那儿了。
只是不知道，它还会不会来她这个落魄的旧主人这儿。
想到这，容熹幽幽长叹。
——
御花园内，齐慕陪着郁太后散步。
郁太后虽年近四十，容貌却依旧艳丽无双。穿着蓝色华服，雍容华贵，气魄逼人。
“慕儿啊，哀家听说，你与蓉蓉闹脾气了？”
齐慕闻言，眼底蓄起寒意，“小事而已。”
“哀家还听说是与一个女人有关，倒是忍不住好奇，有什么女人能让慕儿你如此痴迷？”郁太后轻轻笑着问道，心中暗想，只要不是容熹，谁都可以。
齐慕抿唇，半晌才道，“母后，您还是少听一些不着道的流言。”
“……”郁太后。
虽然被自家儿子怼了一下，但她也不生气。
行至凉亭，看到章太后坐在那儿喂鱼，郁太后唇边泛起冷笑，朝齐慕道，“咱们也去瞧瞧。”
齐慕知道郁太后过去，是要对章太后冷嘲热讽一番的。
女人间的斗争，在这后宫远不会结束。
章太后看到齐慕与郁太后过来，脸色骤然沉下去，十指紧扣，想着今日难得出门，却还是遇到这么晦气的事情。
心里纵然百般不悦，面上还是礼数周全。
“妹妹今天好有兴致，跟陛下在花园散步。”章太后款款笑着，前几日齐慕在大殿宠幸舞女，惹恼蓉皇后的事情，后宫都知道了。
她估摸着，这郁金芝是在训齐慕。
郁太后掩唇淡笑，“姐姐你说笑了，慕儿日理万机，不像祯昀那般有时间，常常能陪伴在身边。”
章太后气的咬牙，知道郁金芝又在讽刺她了。
她便冷冷道，“妹妹你若是觉得孤单，便让蓉皇后多生几个皇孙，伴在你身边。不过说来也怪，这蓉皇后都入宫一年有余了，怎么肚子还没有反应？”
说着，章太后目光落到齐慕脸上去。
那样子，像是在怀疑齐慕的“能力”。
齐慕一直垂目，心不在焉的样子，可郁太后不满意了，立即反驳道，“姐姐，您先别说慕儿了，你们家祯昀不也是娶亲一年，没有什么好消息传来？”
“哈哈哈……”章太后大笑起来，将手中鱼食全部扔下去，引来锦鲤疯狂抢食，“妹妹你有所不知，容熹才流产没多久，身子还没养好！”
这一句“流产”，才让齐慕抬起头来，目光冷冽的盯着章太后。
郁太后则怔愣住。
第十五章 心狠的人是她吗？
章太后见状，慢悠悠起身，不轻不重的说着话，“说来也可惜啊，当时两人成亲不足两月，容熹却被查出已有三月的身孕。她大抵是觉得未婚先孕有损名声，便让医师把孩子给打了。啧啧……”
齐慕脸色苍白，袖中双手紧攥，冷峻的面容像是在压抑着什么。
郁太后则咬着唇，张唇想阻止章太后继续说下去。
可章太后却像是来了兴致，掸了掸身上不存在的灰尘，继续道，“祯昀怜惜她，让她把孩子生下，但她固执的很，打了孩子，还把身子给伤了……哎……”
章太后越走越远，凉亭中只剩下齐慕与郁太后。
郁太后看齐慕阴沉的面色，慌忙道，“慕儿，你别她胡说。”
“母后，你知道这件事情吗？”
“哀家不知道，容熹她……”
郁太后话还未说完，齐慕就倏然起身走了。
她坐在凉亭中，看齐慕离去的身影，忍不住闭上眸子，摇了摇头。
容熹那个祸害精，什么时候才能从他们母子的世界中彻底消失？
——
晚上，容熹打完热水，脱掉衣衫，轻轻擦拭身体。
身后，又传来细微的碾碎声。
她还以为是菊苣过来了，披上外套，激动的转过身去，迎面就被一个宽厚的胸怀抱住。
浓郁的酒气，自上而下，将她紧紧包裹住。
她紧张的喘息着，伸手挡在胸前，“陛下……”
他怎么又来了？！
他眼眶猩红，视线冷冽，浑身散发着一股肃杀之气，像是要来杀她的。
他不说一句话，右手却轻轻下移，落到她腹部上去。
她心里一惊，身上只着一件薄纱，他掌心的温度，清晰的传到她肌肤上去，让她不自在起来。
“陛下，你……你怎么了？”
“容熹，你打掉我们的孩子？”
他喝的不少，说话时，都带着颤音。
眉头轻轻收拢，似是难受的样子。
容熹哑然，眼中润意一点点渗出。
他知道了……
“你好狠的心啊，容熹。”
他冷笑着，落在她腹部上的手，微微用力，快要将她的腰捏断了。
她痛的咬着牙，不敢呼出声来。
她好狠的心？
可那不也是被他逼的吗？
她如嘲似讽的看着齐慕，“陛下，您说的话，臣女听不懂。臣女确实打过一个孩子，但它是我夫君齐祯昀的！”
这话惹怒齐慕。
他忽然低下头，咬住她的唇瓣，惩罚似的咬破皮，流出鲜血。
“唔唔……你放开我……”
萧慕粗暴的撕开她的衣衫，两人挣扎着跌倒在地上。
“什么声音呀……”容嫣迷迷糊糊的打开门，还未看得清楚，脑袋便被一物打中，昏倒在地上。
“你不要伤害小妹！”
容熹吓得不敢再反抗了，深怕声响太大，把齐祯昀也给引来。
她攥着手指，哽咽住，眼泪一滴滴往下落。
他捧着她的脸颊，眸子漆黑深沉，嗓音沙哑，带着股醉意，喃喃问着话，“容熹，你为什么要这样做……”
“三岁识字，五岁颂文，七岁通识天下礼仪，一直谨遵父皇与师傅的教导，从不敢逾矩半分，这是陛下你说过的话，那么这个孩子与你又有何关系？”
她永远都不忘了这句话，这句将她从人间推至地狱的话，这句彻底毁了容家的话，所以现在，他有什么资格来质问她？
连孩子的父亲都不愿意承认它，她自然不会留着它受人间百苦。
第十六章 密室调教（h）
齐慕听到这话，薄唇紧抿，眼中寒意凝结成霜花，一片片碎裂。抚着她脸颊的手指加重力道，倾下身，像是在压抑着激烈的情绪，“容熹，你别逼我！”
是谁逼谁？
容熹绝望的看着他，指甲嵌入到他的肌肤中，眼泪不停的流着，“是你一直在逼我。”
“呵，那我今天就让你见识一下什么叫做逼你。”
齐慕不待她反应，点住她的哑穴，将她抱了起来。
她不知道他要做什么，惊恐的看着他，挣扎着要从他怀中离开，可她的那点力气于他来说根本算不上什么。
他带她到一处密室之地，迈过层层台阶，走向类似与关押囚徒一样的地方。
这里有各式各样的刑具，在微弱的烛光下泛着寒意。容熹脸色煞白，心中恐惧，可却不想他看出，只好故作镇定。
他将她抵到木架上去，捏住她的下颌，逼她看着眼前的铁索。“这是朕偶然间发现前朝皇帝寻.欢作乐的地方，本来朕不想用在你身上的。”但是她触了他的逆鳞。
容熹撇过头，唇.瓣翕动却没有一丝声音出来。
像是在求饶，又像是在骂他。
他唇边浮起冷酷的笑，拿起铁索，将她四肢绑住。他的手沿着她身体的曲线缓慢滑动，犹如在欣赏一件艺术品。
指尖捏住凸起的乳尖，隔着布料细细呷弄，没一会儿两粒乳尖就如花骨朵似的绽放开来，撑着衣衫，勾勒出淫靡的形状。
他忍不住俯下身，咬住那一粒乳尖，在唇齿中呷弄吸玩。
她似乎很难受，腰肢曲起，两腿并拢，喉咙里溢出哽咽声。
他想着听不到她娇媚的声音，实在是无趣，于是又将她的穴道解开。
她张唇就骂他，“混蛋，你快放开我！你这样做对得起皇后娘娘吗？”
他压根不理睬她的话，腾出一只手向下摸向她的花穴，中指沿着那道小细缝摩擦了一下，没一会儿，就察觉到淡淡的湿意。
他勾起半边嘴角，笑的邪佞，将指腹放到鼻翼间嗅着，然后又让容熹闻。
“啧啧，很香……”
容熹咬着牙，唇色惨淡，从未见过如此厚颜无耻的人。
他收紧一侧铁索，容熹的右腿便不受控制的抬起来，身体不稳，只得靠着左脚尖踮起来。他抚摸着她的大.腿，缓慢摸向腿心，来回摸了几下，突然一用力直接将腿心的布料撕开，露出湿漉漉的花穴。
因为她的腿此刻被吊起来一只，那花穴一览无遗。
阴.户汁水淋漓，花瓣颜色较嫩可爱，软哒哒的黏在一起，遮住中间的小缝隙，不知道是不是紧张的缘故，那小菊蕊也是一缩一缩的。
他吞了吞口水，握住阴.户，用温热的掌心磨蹭着阴.唇，来回搓了几下，就搓开了花瓣将里面嫣红的洞口露出来，上面的小珠核也颤巍巍的探出脑袋，颇为可怜。
他用指甲抠弄着小珠核，听到她唇里传来一声呻.吟。
“唔……不要……混蛋……”
他吻住她的唇，将剩下的话都堵住。与此同时，两指夹住小珠核，狠狠的网上扯起。
-----
【作者的话】：抱歉啊各位，近两天有事，每天更新的不多，等事情过去了，每天打底五千字更新，求珠珠收藏各种支持呀~
第十七章 好骚啊，是不是等不及了（h）
容熹疼的脸色煞白，浑身都冒出汗水，浸透薄薄的纱衣，勾勒出纤瘦的曲线。她现在全身的注意力都在酸胀发麻的下.体上，尤其是充血挺立的小珠核上。
他一边揉捏她的小珠核一边附在她耳边问着话。
“你犯的错该怎么弥补呢？容熹……”
容熹眼神空洞的看着他。
她犯的错？
明明是他不要她了，她无法怀着别人的孩子嫁给齐祯昀，这才打掉孩子的。更何况，她恨透他了，也恨透自己了，怎么也不会要生下两人的孩子。
他眯起眼睛，讨厌她这种空洞无神的目光，于是松开小珠核，蓦然朝她的肉穴内探入一指，狠狠抽动着。她的阴穴非常紧，手指刚一放入进去，就被层层媚肉包裹住。
可他存了心要折磨她，故意粗鲁的抽动着，破开层层媚肉，直抵花心。
她咬紧下唇，眼睑半阖，即使心中百般不情愿，但是身体还是在他的刺激下涌出爱.液。他勾唇嗤笑，用力拍打了一下她的阴.户，引得她缩了一身子。
“不是不情愿吗？怎么流出这么多爱液？嗯？”
她撇开头，不愿意说话，心知到了这样的境地，她喊破喉咙也没有人来救他。
只要熬过去就行了。
她闭上眼睛，露出一副任人鱼肉的表情。
齐慕冷笑，她以为她能无所谓吗？
在他的调.教下，他只会让她欲仙欲死。
他沿着她的衣襟向下撕开，露出粉色的肚兜与光洁无毛的下.体。几下便将她剥了个精光，白嫩的身躯展现在他眼前。
然而，那身体上却布满一道道纵横交错的疤痕。
有旧的，也有新的。
他心神微愣，复杂的情绪涌入眼底，伸手细细抚摸着那些疤痕。
她吃的苦，他比谁都清楚……
因为他就是那罪魁祸首。
他温顺她的疤痕，她呼吸一滞，咬紧牙关，不想去感受他的吻，可偏偏他的吻却那么清晰，让她清楚的感受到他是怎么游遍她的全身，她是怎么在他身下癫狂失去自我的。
她不受控制的再次高潮，小.穴口瑟缩难耐，淫液一滴一滴落下去，在地面上形成一滩小水渍。甚至他的小腹都被她流出来的爱.液染的都是。
“好骚啊，是不是等不及了？”
他擒住她的下颌，促狭的问着话。先前光是揉弄她的小珠核，她都到了，现在舔一舔她，她又不受控制的高潮了。
真不知道干她的时候，她会是什么样子？
这样想着，他分开她的阴.唇，两手将穴口撑大到不可思议的地步，然后狠狠的贯穿进去，直捣花心。她的腿突然痉挛起来，整个人被悬空吊起，这样的姿势却方便他肏弄了。他搂住她的腰肢，试着抽.插几下，然后便疯狂的做着打桩运动。
她被撞的腰肢乱颤，口水直流，喉咙里溢出断断续续的求饶声。
他像是要将她的小穴给肏烂，肏坏，完全不留情面的。
每一下都直捣花心，将花心都捣的松开、酥软，一股股爱.液摩擦溢出，滋润着两人结合的部位。她到后来已经叫不出来，眼泪也快流干了，可他却越干越猛，骑着她不停的做着肏穴动作。
他射在她身体的那一瞬，她也昏死过去。
浑浑噩噩中，胡思乱想着……
如果就这样死了，也是解脱。
“容熹，只有我让你生，你才能生，让你死，你才能死！”
齐慕像是知道她所想，开口威胁着话。      
仿佛只有她痛苦着，才能让他觉得满意。
如果注定是要变成这样，那就更疯狂一点吧。
第十八章 从噩梦中醒过来
容熹陷入到梦魇中，以为自己会死掉，就跟一年前一样，成为深渊中的活死人。周身除了无边无际的黑暗，再也没有任何东西。
可是还是有双手，将她从深渊中拽了出来。
“熹儿……熹儿……”
齐祯昀看到容熹睫毛轻颤，唇边染着血渍，以为她昨晚又做噩梦了。
他轻轻摇着她肩膀，见到她缓缓睁开眼，脸上才露出安心的笑。
“熹儿，你没事吧？”
容熹惶恐的喘着气，坐起身，环顾四周。
昨晚她与齐慕……
后来她昏了过去，不记得后面的事情了。一觉醒来，却已经回了房间。
想到这，她低下头去，掀开被子，看见身上已经裹上了衣衫。
她忍不住咽了一下喉咙，这才忐忑的望向齐祯昀。
她什么时候回来的？
身上是被齐慕清理干净的吗？
对上齐祯昀为她担忧的视线，她心里莫名的难受起来。
从前，她便对不起他。
现在，她还是对不起他。
“祯昀，你别担心，我没事。”
“真的吗？我看你的样子……”
他伸出手去，欲触碰她的脸颊，却被她给避开了。
她尴尬的笑着，将身体缩进被子里，怕被齐祯昀发现异样，“我真的没事，祯昀，你先出去，我……我想换个衣服。”
齐祯昀张唇，耳根微微泛红，应了一声，便走出门去。
院子里，容嫣揉着脑袋，迷迷糊糊的说着话。
“姐夫，有鬼……”
“嗯？什么鬼？”
齐祯昀走过去，假装恐惧的问着话。
“我没看清楚，但是那一定是一只厉鬼，他把我给打了一顿，唔……我的脑袋现在还在痛……”容嫣嘟着嘴巴，可怜兮兮的说着话。
齐祯昀凑过头去，见到容嫣脖颈右侧泛青，估摸着她是不小心撞到哪儿去了，便宽慰道，“别怕，等下姐夫做套法事驱鬼。”
“哇，姐夫你还会驱鬼吗？”
“嗯。”齐祯昀嘴角噙笑，找来纸笔，画了个符咒，然后贴在容嫣的房门上，再低声念了几句咒语。
容嫣呆呆看着，“这样就能驱鬼了？”
“嗯，恶鬼从此以后便不敢再靠近你了！”
“嘿嘿，谢谢姐夫！”
容熹推开门，听到容嫣的笑声，忍不住问着话，“你们在说什么？”
“啊姐姐你起床啦！”容嫣跟个小孩子一样，扑到容熹怀中，把自己遇鬼的事情说了出来。
容熹听完后，脸色一片青一片红，尴尬的笑笑。
“你们聊吧，我去做饭。”
——
中午的时候，泰宁宫来人，章太后邀容熹过去喝茶。
容熹简单收拾了一下自己，便跟着下人进宫。
章太后此刻正端坐在椅子上，左侧宫人殷勤摇扇，右侧宫人体贴续茶。她则摆弄着手里的佛珠，面色看起来安详自若。
但容熹知道，她脾气不像外表表现的那样好。
她行了跪拜礼，便没有站起来，因为往日里，章太后名义上叫她去喝茶谈心，实际上都是为了让她罚跪。
“容熹，你今日起身吧！”章太后抬眸，眼神淡淡的睐了一眼容熹。
容熹隐约有种不安的感觉，站在一旁，俯身不语。
章太后喝了口茶，叹了口气，才慢慢问着话，“你小妹容嫣已经接进咸安宫了吗？”
“回禀太后娘娘，小妹已进咸安宫。”
“祯昀来找哀家帮忙的时候，哀家本是不愿意的。但……后来还是应允了，容熹，你知道这是为何吗？”
容熹摇摇头，暗暗攥紧袖子中的手指，心里那股不安的感觉，越发强烈了。
“哀家听闻容嫣因为被周家退婚的缘故，精神有些恍惚，但以前也是位名艳京城的美人。哀家瞧着，她跟祯昀蛮般配的，容熹你觉得呢？”
容熹闻言，如雷轰顶，难以置信的看着章太后。
她要将小妹嫁给祯昀？
小妹不会同意……
祯昀也不会同意的……
章太后看她难堪的表情，便沉下脸色道，“容熹，你觉得不妥吗？”
第十九章 被当成小偷掌嘴
“太后娘娘，小妹她如今神志恍惚，宛若幼女，怕是……”
容熹的话还未说完便被章太后打断了。
她抿了口茶，悠悠道，“脑袋瓜子不好使没关系，只要这肚皮还中用就行了。”
容熹哑然，神色戚戚。
原来章太后只是把小妹当成生育工具。
小妹已经因为她吃了很多苦，她实在不忍心再害小妹。
她朝章太后跪下来，想请她收回成命。
可章太后早有预料，抢先道，“容熹啊，咸安宫内只留祯昀的妻妾，不留其他闲杂女人。你若是执意如此，那么容嫣也不必再留在咸安宫了。”
“太后……”
“他们的婚事，越快越好。”章太后弯唇，似笑非笑的盯着容熹，“哀家看，就由容熹你来操办，哀家相信你一定能办好。”
容熹脸上血色褪尽，泪水在眼眶中打转。
许久，她朝章太后磕了个头，领旨退下。
章太后压根不给她退路，她不得不答应。
只是，她回去该怎么跟小妹与祯昀解释？
一想到这，心便如刀绞般难受，痛的快要窒息了。
浑浑噩噩的行走着，来到御花园，没有想到冲撞了人。
耳畔顿时响起一声呵斥。
“放肆！你是哪儿来的宫人？竟然敢冲撞皇后娘娘？”
容熹闻声，噙着眼泪，连忙跪在一侧，低下头认错。
“嬷嬷，罢了。”
程蓉蓉挥手，刚迈起步子，又停了下来。
她缓缓走向容熹，目光直直盯着容熹戴的耳坠，看清楚后，脸色巨变。
“你这耳坠是从哪儿来的？”
程蓉蓉一贯温柔的嗓音，此刻带着几分颤意，几分怒火。面容依旧美丽端庄，即使发怒，也维持着矜贵优雅的姿态。
容熹摸了一下耳坠，想起那日的情形，齐慕将耳坠戴在她耳垂上，命她不准摘下。
她此刻不知道该怎么跟程蓉蓉解释，脑袋一时糊涂，张唇半晌，也说不出来一个字。
程蓉蓉咬着牙，攥紧手指，“你好大的胆子，居然敢偷皇家的东西？”
“不，皇后娘娘，我并没有偷东西！”容熹怕把事情闹大，慌忙否定。
“既然不是你偷的，那这耳坠你从何而来？”
程蓉蓉收敛了些怒气，估摸着是燕公公不小心把耳坠掉了，然后被这个宫人给拾去了。
可这时，伺候她的老嬷嬷走上前，在她耳边小声提醒道，“娘娘，她是容熹。”
一听到“容熹”这两个字，程蓉蓉漂亮的眸子瞬间睁大，袖中丹蔻掐入掌心，咬着唇瞪着容熹。
原来是她！
那这耳坠……
一瞬间，一个可怕的念头在她心中升起。她想起来那晚，齐慕见到这对耳坠时，异常的表现……
程蓉蓉忍不住抬起手臂，啪的一下给了容熹一巴掌。
容熹捂着脸，稳住身体，轻轻喘气，“娘娘，这耳坠真的不是民女偷的！”
她自然也不敢说是齐慕送给她的，否则，这后果比她偷的还要严重。
她真没有想到，这个耳坠还会给自己带来如此大的麻烦！
“呵呵，这耳坠可是两百多年的古物，不是你偷的，你能从哪儿得到？”
“娘娘……”婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零
“你还给我嘴硬是吗？那好，来人，给我张嘴！”
第二十章 民女真的没有偷东西
“你还给我嘴硬是吗？那好，来人，给我张嘴！”
程蓉蓉话音刚落，两个宫女便上前将容熹的身体粗暴摁住，嬷嬷则拿着竹木片过来，对着容熹的脸打去。
容熹脸上顿时传来一阵刺痛，眼泪不受控制的落下。耳朵里传来一阵嗡嗡声，像是世界要在眼前倾覆的感觉。
没几下，她的脸便已经被打的青肿起来，口里尽是血水，痛苦不堪。
程蓉蓉不喊停，嬷嬷也不住手。
她痛的快要昏死过去，想挣扎，可是却挣脱不了。
“这里怎么这么热闹？”齐慕的声音忽然从身后响起。他穿着一身黑色华服，头戴玉冠，面若璞玉，气宇轩昂，一出现便带有股迫人的压力。
一众宫人见状，连忙跪下来，朝齐慕的方向行礼，就连嬷嬷也停下了掌嘴的动作，“见过陛下。”
程蓉蓉也微微屈身，“臣妾给陛下请安。”
“免礼。”齐慕扶了一把程蓉蓉，唇边浮动着温柔的笑。那眼神如初夏的风，暖到人的骨子里。
程蓉蓉脸色微微一红，娇羞掩唇，“陛下，您从议事房过来吗？”
“嗯，路过御花园，就听到这儿有声响，便过来看看。”说到这，齐慕才将视线移开，垂目看向容熹。
容熹跪倒在地上，脸上都是血渍，身子单薄瘦弱，恍若一阵风吹来，就将她吹走似的。
她仿佛感受到齐慕的视线，抬起头，朝他看了一眼，便又很快低下头去。她想起那晚他在她耳边愤恨的情形，身体越发的寒冷。
程蓉蓉盯着齐慕的面容，慢慢道，“陛下，这个宫人偷了耳坠，被臣妾正好抓到。”
“哦？是吗？”齐慕淡笑，没有要为容熹出头的意思。
容熹攥了攥手指，听到他这话，知道他并不会为自己出头。而她也没有指望过他，只好自己道，“娘娘，民女真的没有偷这坠子……”
“她的嘴还挺硬的，看样子需得再用刑。”程蓉蓉笑了笑，便又命嬷嬷动刑，赏容熹20大板，她若不承认，再继续打。
容熹身上的伤本就未好，板子刚落下去时，她就承受不住，脸色煞白，鬓间冷汗直冒。
周遭围的都是人，却都是面无表情的看着她。
她觉得自己像是狩猎场的猎物，对于她的一场折磨，不过是看客们的娱乐而已。或许那耳坠是不是她偷的，对于看客来说也并不重要的，重要的是想看她跪地求饶。
可是看着齐慕与程蓉蓉站在一起得画面，她又紧紧咬住牙齿，绝不求饶，也绝不承认。
他们高高在上，便能肆意折磨她吗？
本来活着于她来说，已是磨难。
何须再受羞辱与诬赖呢？
嬷嬷看她这么倔强地样子，便趴在她耳边，“好心”提醒着话，“你若是承认了，还能从轻处罚，不承认，你怕是要死在这里！”
“民女真的没有偷东西……”她声音气若游丝，断断续续说着话。
可那眼神，却明亮如水，倒衬得那张脸有种异样的美。
第二十一章 他的冷漠
“你没有偷？那本该属于皇家的东西怎么会在你身上？”程蓉蓉一边说话，一边打量着齐慕的神色，见齐慕神色如常，她便走上前，来到容熹身旁。
容熹摇头，嘴唇紧抿。
不承认，也不说出实情。
程蓉蓉脸色难堪起来，伸手直接将耳坠从容熹耳朵上扯下来。
“啊……”容熹痛的尖叫起来，耳垂处血流不止。
“给我打！打到她承认为止！”程蓉蓉眼神凶狠，掌心里的耳坠往下滴血，此刻的她，如同被魔鬼附身一样，只想看这个曾经的情敌被折磨的死去活来的样子！
几个大板子下去，容熹便昏死过去。
鲜血沿着她的衣摆落了下去，在地面形成一团血水。
一阵风吹来，掀起一股血腥味。
宫人们见状，纷纷掩鼻。
“娘娘这……”
“拖下去吧！”程蓉蓉说完，又顿了下，攥紧手中沾着鲜血的耳坠，看向齐慕，“陛下，我听嬷嬷说，她是容熹？”
“嗯。”齐慕淡淡应了一声。
自始至终，他都没有多余的表情，像个戏外人站在一旁。他心里还在恼她，恼她将他们孩子打掉一事。
他从未想过，看起来柔弱的她，心竟然会这样狠。
程蓉蓉娇笑，挽住齐慕的手臂，“陛下，你觉得这耳坠真的是她偷的吗？”
齐慕没说话，一旁的燕公公赶紧拍了拍自己的脑袋，无比懊恼道，“哎呀，这肯定是奴才的闪失，将这坠子不小心丢了，估摸着被她给捡去的。”
程蓉蓉脸色顿了一瞬，轻轻嗤道，“如此重要的东西被燕公公你给丢了，该当何罪？”
“奴才该死！奴才该死！”燕公公赶紧自打巴掌。
齐慕面露不悦，居高临下的睐了一眼程蓉蓉，“蓉蓉，朕的人，还不需要你来管教！”
“陛下，臣妾是想……”程蓉蓉还欲解释，齐慕却甩开她的衣袖，迈步离开了。
“陛下……”程蓉蓉赶紧追上去，但是又被齐慕给甩开了。她呆呆怔愣在原地，似乎接受不了齐慕对自己的冷漠。
燕公公侧身朝她行了个礼，讪讪一笑，“奴才先告辞了。”
说完话，燕公公赶紧跟上齐慕。走远了，燕公公才大着胆子问向齐慕，“陛下，容姑娘她……”
他话刚说到一半，就接触到齐慕冷冽的目光，顿时不敢再语了。
心里却忍不住泛起嘀咕，陛下今日这般狠心，往后会不会后悔……
他分明看得出来，他心有不忍，却又努力克制的模样。
程蓉蓉目送齐慕离开，脸上神色戚戚。
想说什么，却只自嘲的笑了一下。
他近日，对她的态度越来越差。她不过是怪罪燕公公几句话，他就甩脸色给她看。以前他不是这样的。她想要什么，他都给。她目中无人，肆意妄为，他一贯宽之，任之，宠之。她还一度以为，自己能这样恣意一生。
“娘娘，这容熹拖下去后，要怎么处理？”嬷嬷走上前问着话。
“扔出宫去！”
“娘娘您就这么放过她？”
“哼，嬷嬷你没看到陛下为一个太监出头都不为她出头吗？”程蓉蓉心里虽然还在生气，但见齐慕对容熹确实没有旧情，心里稍稍舒服了些。
她厌恶的看了一眼容熹的方向，将手中的耳坠扔进草丛里，便转身离开。
随后，嬷嬷让两个太监将容熹丢出宫去。
第二十一章 对不起，我没有保护好你
咸安宫，齐祯昀看着刻漏，算算时间，容熹也该回来了。
可今日怎么去了这么久？
他正不安的时候，见到宫门守卫抬着担架进来。
他们把担子这么一撂，便走人了。
容熹闭着眸子，脸色惨白，浑身是血。断断续续的呻吟声，从担架上传来。
齐祯昀冲过去，见此情形，手足无措，想要碰容熹，可又怕伤到容熹，“熹儿……你……你怎么会受伤？”
容嫣听到声音，从屋里跑出来，看到仿佛被抛在血水中的容熹，忍不住失声尖叫。
“姐姐……姐姐……”
“小妹你先别急，我们一起把熹儿扶进去。”
齐祯昀稳定住容嫣后，便跟容嫣一起将担架抬进房中。
他找了药跟纱布，轻轻解开容熹的衣衫。
里衣全被血水浸泡透，看起来刺目极了。
此刻也顾不得那么多礼仪与避嫌，他将容熹后背露出，看到浑身没有一处好的肌肤，可怕的很。
齐祯昀手臂都在抖，不知是恐惧还是愤怒，脸色阴沉的可怕。
容嫣见到这个情形，当即就吓得大叫起来，“啊……好多血……”
“小妹，你先出去，这里有我就可以了。”
齐祯昀忘记容嫣现在与孩童无异的事情，怕吓倒她，便让她出去。
容嫣止不住的颤抖，哭着求齐祯昀救姐姐。
齐祯昀点点头，合上门，细心替容熹擦拭伤口。
耳垂、脸颊、脊背……这么多地方都受了伤！
明明中午离开的时候，她还好好的，怎么回来的时候就变成这样了？
他无法想象在她身上遇到的事……
心痛的一抽一抽的，越发痛恨自己的无能。
她受了这么大的苦，而他连给她出头的机会都没有！
“痛……”
不知道他触碰到哪儿了，容熹昏迷中哼了一声。
他的心瞬间揪到一块儿，轻轻抚摸着容熹的额头，宽慰道，“熹儿，有我在，痛的话就喊出来。”
容熹像是听到他的话，手指动了动。他见状，立即握住她的手。
她太瘦了，骨节分明，让他心里懊恼自责不已。
为什么与她生活在一起，却没有注意到她这么单薄呢？
“熹儿，对不起，是我没有保护好你。”
容熹迷迷糊糊的时候，听到齐祯昀在跟自己道歉。
她想告诉他，与他无关，可是却说不出来话。
她就像是被人关进了牢笼里，四周阴暗狭窄，潮湿清冷……
那些可怖的噩梦，如同寄生虫，爬满她的身体。她惶恐的挣扎着，却无能为力。整个世界，都被那个男人可怕的声音充斥着。
他说，他让她生，她才能生。他让她死，她才能死。
他连最后一点自由都不给她。
她一直落泪，眼泪染湿枕巾，似乎很痛苦的样子。
齐祯昀见到她这情形，眼眶猩红，不停的给她擦泪，想着她又做噩梦了。
“熹儿，忘掉那些吧……”
忘掉齐慕，忘掉皇权王位，忘掉痛苦，让他们重新开始。
第二天，齐祯昀看容熹伤势没有好转，只得违背禁令，出门找医师过来给容熹看伤。
----
【作者的话】：作者第一次写文，希望大家不要骂我，我觉得有点虐，不过女主不爱男主了，虐也是虐身吧
第二十二章 家暴
医师被请来咸安宫，看到容熹身上的伤口，倒吸一口气，随后，眼神古怪的看着齐祯昀，以为是齐祯昀家暴造成的。
齐祯昀也猜出来医师眼中的含义，在一旁讪讪笑着。
医师给容熹重新上药包扎，临走时，语重心长道，“人生在世难免会有些不如意，可是千万不能将这不如意朝自己的枕边人发泄。”
“是是是，医师大人说的对。”齐祯昀现在也没有心情解释，只要容熹没事就好了。
“她这伤要养一段期间，注意好好休息。”
“嗯嗯。”
齐祯昀送走医师后，不禁松了口气，转身回房，发现容熹睫毛在颤动，眼睛慢慢睁开了。
齐祯昀顿时大喜，“熹儿，你终于醒了……”她再不性，他都要疯了。
容熹朝齐祯昀艰难扯出一抹笑，想着昏迷时，听到他在她耳旁说的那些话，唇边的笑更深了。
“嗯，我醒了。”
她觉得自己命挺硬的，以为按照当时那情形，自己会一命呜呼的。她都做好去见阎王爷的准备了，却没有想到还能活过来。
她思忖着，大概就是所谓的命贱就命硬吧。
想到这，她唇边浮起一抹自嘲的微笑。
齐祯昀想抱住她，可是怕伤到她，只虚拢住她，眼眶泛红，低声道，“醒来就好……”
“我没事的。”容熹眼眶也红了，伸出手去，轻轻揩拭齐祯昀的眼泪。她又欠了齐祯昀一个恩情，不知道有生之年，能否还的完。
齐祯昀一下子抓住她的手腕，压抑着激烈的情绪，“熹儿，是谁伤的你？”
容熹张了张唇，想起那日的场景，心有余悸。
她闭上眼睛，摇摇头，不想再回忆了。
他们惹不起。
齐祯昀还想问什么，但看到她这个样子，只好叹了口气，将满腔愤怒忍了下去。
他现在是个无能的人，就算知道原委了，又能为她报仇吗？
九华殿内，身着白色华服的乐师奏着悠扬的旋律。粉裙舞姬身段婀娜多姿，随着旋律翩翩起舞，将金碧辉煌的大殿，衬得像是天上人间。
齐慕闭着长眸，手指随着旋律，轻轻敲打着。冷峻的五官，仿佛陷入到沉睡中去，少了几分往日的淡漠与不近人情。有舞女大着胆子靠近他，伸出粉白的莲藕臂，攀附上他的脖颈。他挑着狭长的眼眸，唇边噙着孟浪的笑意，饮了口酒，然后渡到舞女口中去。
看到舞女被辛辣的酒呛到脸色泛红，眼神湿漉漉的模样，他唇边的笑更深了。
“陛下……”
舞女依偎到他怀中去，他伸出手去，抚摸着舞女的后背，想起来容熹的后背，眼中的温度一点点退下去。那个女人，当年受了“洗肤刑”，浑身上下没有一处完整的肌肤，现在又挨了板子，怕是很难再修复好。
舞女看到他失神的模样，还以为他被自己魅惑住，大着胆子去献吻。却没有想到这时，
门外探子来报。
齐慕回神，表情不悦，本欲让探子先退去一旁，但听说是咸安宫的消息，便摆手示意了一下，让舞姬们退下。
他怀中的温软香玉脸上流露出一丝失望之色，常常来给陛下献舞，却鲜少有机会同陛下说话。如今好不容易关系进一步了，可却又半路被打断。
按照这样的进程，不知何时，她才能封妃入宫？
第二十三章 违逆
“陛下，齐祯昀擅自出入咸安宫，违逆皇命。”
“哦？”齐慕微微敛目，应了一声。
探子跪在大殿下，不知他是何意，只好继续道，“据查齐祯昀出咸安宫，是为请医师给妻子容氏看伤。”
“嗯。”齐慕又应了一声，久久没有下文。心绪却不似外表这般平静。他没有想到，齐祯昀会为了容熹，忤逆皇命。看样子这几年的折磨依旧没有改掉齐祯昀“爱情至上”的蠢脑子。
不过他与他不同，从很小的时候，他就知道自己想要什么，该为什么努力。女人，只是他道路上的垫脚石而已。
容熹如此，程蓉蓉亦如此。
只是垫脚石，有些时候会成为绊脚石。
郁太后曾告诉他，若想变成没有任何软肋的君主，必须心狠至极，先解决掉自身的软肋。她那话，暗示他该处理掉容熹，为防容熹有朝一日成为他的软肋。
他便告诉郁太后，他不会让她成为自己的软肋。为了证明他的话，他在东宫之变后，立即迎娶程蓉蓉，甚至在容熹负伤找上王府时，也毫不留情的命下人将容熹赶出府去。公 众 号:可 心 可 心 可 心
他做足了这些，郁太后才相信他。
他也曾一度觉得，自己做到了。
只是在听到宗铭帝要将容熹赐给齐祯昀的时候，只是在听到容熹打掉了他们的孩子时，他才有一瞬恍惚，自己是否真的做到了？
还是说，他在欺骗郁太后时，也在欺骗了自己？
燕公公见齐慕怔愣许久也没有任何反应，便揣测他又失神了。
燕公公便轻轻咳嗽一声，装作随口一提的样子，问向探子，“那位容氏伤势如何？”
“卑职瞧着，伤势不轻，医师出门时，连连叹息。”探子的话刚说完，就听到宝座上传来一声咔嚓。
随即，齐慕冷了冷脸色，眯着眼睛道，“你先下去。”
“是。”
在探子离去后，齐慕眸光淡淡扫向这个最近格外爱多嘴的燕公公。
燕公公悻悻低下头去，以为齐慕要怪罪自己，没有想到他并未说什么。
燕公公越发觉得自己不容易，猜中了帝王的心思，想为帝王解忧，可这帝王又是个傲娇的性子，偏偏还不喜欢他这么识趣。
但是不识趣的奴才，谁会留在身边？
——
咸安宫，容嫣在屋外玩了会儿蛐蛐，觉得无聊，看到容熹趴在床边看书，便走过去要拉容熹一同去玩。
可是她却没轻没重的，差点儿要把容熹的半条命都给拉没了。
“啊……不要不要……小妹，你轻点……”容熹感觉自己刚刚黏合的皮肉又分开了。
容嫣吓得一哆嗦，没想到碰了容熹一下，容熹就反应这么大。
然而比容熹反应更大的人是齐祯昀。
齐祯昀赶紧从屋外跑进来，一把将容嫣推开，想了想又不放心，将容嫣拽到门外去，并郑重叮嘱道，“小妹，你现在别来折腾你姐姐，你自己去玩！”
容嫣嘟嘴，“哦”了一下，失望的转身离开。
容熹见状，无奈笑笑，听到齐祯昀又对容嫣说道，“小妹你别气，你姐姐现在正在养伤。”
第二十四章 入睡
“姐夫，你放心好了，我保证会小心的，不伤了我姐姐，不然你非把我给唠叨死！”容嫣一边说话，一边朝齐祯昀做了个鬼脸。
齐祯昀摇摇头，叹道，“哎，没大没小的。”
容熹看着两人相处的场景，脑海忽然想起章太后跟她说的话，要将容嫣嫁与齐祯昀。
她心瞬间低沉下去，将脑袋埋进枕巾里。
齐祯昀回房，看到她这个样子，体贴的问着话，“怎么将脑袋埋起来了？”
“唔……没什么……”容熹嘟囔一声，不知道该怎么跟齐祯昀开口。
她主动提出来，齐祯昀怕是要发脾气。
可这也正是章太后聪明的一点，让这个恶人，由她来做。
她现在实在是揪心的很。
“那你注意点，别把自己给闷着了。”齐祯昀促狭的笑了笑。
“嗯唔。”容熹应了一声，抬起头，眼神怔怔看着齐祯昀。齐祯昀笑笑，任由她打量。她常常会用欲言又止的表情望着他，他已经习惯了。
他伸出手，温柔的摸着她的脑袋，知道她心里想的事情多，他不逼她，让她自己慢慢想通。
“祯昀，你有没有觉得冷清？”容熹犹豫了下，试探性的开口问道。
“冷清？”齐祯昀淡笑，“怎么会啊？有熹儿你陪着我，不觉得冷清。”
容熹闻言，不知道该说些什么好了。他就是这样，只要有她在，什么都觉得好。她忍不住在想，自己真的有那么好吗？能让他如此着迷？
可如果她真的那么好，为什么另外一个人确能如此残忍的对待她？
容熹苦涩的笑了一下。
有人弃之如敝屣，有人爱之如珍宝。
可她曾经却不辨是非，不识好歹，爱上将她视若的人敝屣，惹了一身伤后，却又投入爱她如珍宝之人的怀中。
她真觉得自己没脑子，愧对一直对她好的人。
“熹儿，你不要胡思乱想。如果……真的有什么事情让你难受的话，你就跟我说。”齐祯昀凝视着她的眼睛，慢慢说道。
容熹枕在他掌心中，感受着他带给她的温度。
真好。
无论遇到什么样的事情，这个对她好的人一直在她身边，陪伴着她，守护着他。
“祯昀，谢谢你。”
以往两人虽然同睡一间屋，但是容熹坚持打地铺，让齐祯昀睡在床上。
现在她受了伤，齐祯昀便把床让给她，自己则在一旁打地铺。
容熹心里很过意不去，觉得太委屈他了，可他却不觉得有什么问题。
两人中间放了个屏风，用来隔挡的。
齐祯昀睡下后，还有些不放心，“熹儿，你若是觉得害怕，随时喊我。”
“嗯。”
容熹心里暖暖的，想着若是……她能干净一点，她也希望自己能真正履行妻子的职责。
她一直不愿接受他，是因为觉得愧疚于他。
他值得更好的女人。
容熹这般胡思乱想着，压根睡不着。
不过她发现，她一叹气，齐祯昀那边呼吸就停顿住   ，似乎在担心她。
她只好不叹气了，安安静静的，没一会儿，齐祯昀便睡着了。
容熹听着他规律的呼吸声，睡意竟然也来了。
第二十五章 夜探
不知过了多久，容熹迷迷糊糊之际，听到有悉窣声响起。她以为是齐祯昀起身了，便没有在意。
只是须臾，她便感觉后背被人隔着纱布，轻轻抚摸着。动作温柔亲昵，竟令她觉得有一丝舒服之意。
她情不自禁道，“祯昀，别闹了……”
这声低咛过后，后背的抚摸动作倏然停止了。
不过很快，那只大手又覆了上来，但是却极不安分，沿着肩胛骨慢慢的滑向她的……
她忽的一下睁开眼睛，从睡梦中惊醒过来。
齐祯昀绝不可能这样对待她！
身后那只手，不是齐祯昀的！
意识到这一点，她侧过头，视线瞥到一个黑影，吓得正要尖叫，嘴巴却被捂住了。
头顶上方，传来阴沉沉的男声。
“你若是想被齐祯昀知道，那就叫出来！”
是齐慕！
这个混蛋怎么又来了？
容熹咬着唇，瞪着眼前的男人，气的脸色一片青一片白。
黑暗中，男人虽然看不清楚她的脸色，但也知道她此刻肯定气的不轻。
他嗤笑，俯下身，幽幽道，“见着是我摸你，失望了吗？”
“……”容熹。
她暗暗在心里骂了一句无耻，面上却不说任何话。
她不想看到他，便将脑袋埋进枕巾中去，打算无视他。
他的手，继续在她的后背摸索着，不知想起来什么，慢慢问着话，“容熹，你为什么不告诉蓉皇后，耳坠是我送给你的？”
容熹冷哼一下，将脑袋埋的更紧了，不想听他说话。这个人，为什么就不能让她好过呢？
齐慕却自问自答起来，“你不愿意说，是因为觉着即使说出来了，我也不会承认，对吗？”
不知是不是容熹的错觉，她感觉他的声音带着一丝痛苦。
正想细细体会的时候，又听到他充满恶趣味的开了口，“不过，即使你说出来了，我也确实不会承认。”
“……”容熹。
她攥了攥手指，努力忍着，“陛下，您总是夜探咸安宫，怕不合规矩吧？”
“呵呵……”慕轻笑，俯下身，温热的气息落在容熹的后颈上，让容熹缩了缩身体。
她欲避开他的怀抱，可他紧紧是一手摁住她的肩胛，她便动弹不得了。
他伸出手，慢悠悠的解开她身上的纱布，漫不经心的说着话，“嫂子是因为我受了伤，我自然要过来看看。”
容熹被他那一声“嫂子”喊得面红耳赤，忍不住又骂了他一句无耻。
他要是真的把她当成他的嫂子，现在就不会对她做出这样的行为！
“陛下……你……”容熹的话戛然而止，感受到脊背传来温热的吻。
他的唇……沿着她的伤口，慢慢吻过去……
她瞬间升起一身鸡皮疙瘩，声音都不自觉的沙哑起来，“陛下，请您自重。”
“痛吗？”他忽然出声问着话，容熹却不回答，将嘴抿的紧紧的。
他得不到她的回答，不由得冷笑一声，手掌微微用力捏着她的伤口，她顿时痛的哧溜一声，慌忙伸手阻止他，“痛，不要……”
“既然痛为什么不回答？”
“……”容熹。
这痛不还是他捏的吗？
第二十六章 出格
容熹不明白他什么意思，深夜来这里关心她？还是奚落她？
他的手又沿着她的脊背，抚摸到她的脖颈，然后是耳垂。
那儿的伤口敷上了药，被他这么一碰，也有些痛意传来。
她想甩开他的手，结果不小心扯到身上的伤口，又痛的皱起眉头来，“啊……”
“熹儿，你……没事把？”
齐祯昀迷糊中喊了一声话，以为容熹又做噩梦了，赶紧掀开被子，起身走向床边。
容熹闻言，吓得惊恐不已，连忙对着齐慕一阵比划，让他赶紧走人！
他们这个模样，绝对不能被齐祯昀发现！
“熹儿，你怎么不说话？”
齐祯昀走到屏风前，担忧的问着话。
黑暗中，容熹一颗心瞬间提到喉咙中。
四周静悄悄的，她仿佛能听到自己狂乱无序的心跳声，在砰砰砰响着。她颤抖着手指，指向床底，意欲把齐慕塞进去。
齐慕瞬间黑下脸，推开她的手，表示自己身为帝王，是绝对不可能躲到床底下去。
“熹儿，我进来了……”齐祯昀久久没有听到容熹的回话，担忧不管，便走了进来。
与此同时，齐慕突然掀开被子，翻身躲进了容熹的被窝中。
“……”浑身颤抖的容熹。
“熹儿……”齐祯昀走到床边，喊了一声，瞧不清楚床上的情形，他便要转身去点灯。
容熹猜测到他的意图，慌忙拽住他的手腕，声音瑟抖，“祯昀，我……”
“熹儿，你刚刚怎么了？”齐祯昀坐下来，轻轻问着话。语调里还夹杂着沉沉的睡意，看得出来他瞌睡很重，却还是担心她而起身来看她。
“我没事。”
“刚刚是做恶梦了还是痛醒了？”
“做噩梦了。”容熹慢慢说着话，不想让自己的状态看起来有些奇怪。
但是没有想到她话刚说完，被窝中，齐慕的那只大手突然不安分起来，在她的腰肢处乱摸。
她呼吸不稳，心跳狂乱，犹如置身在烈火上，一不小心就万劫不复。
“熹儿，你不要想太多。”
“嗯……啊……”
“怎么了？”齐祯昀凑上前问着话，感觉容熹突然抓紧了他的手。温软的掌心，还有细密的汗水。
“没……没什么。”容熹并拢双腿，不像让被窝中的男人得逞。
可是很明显，她的力气敌不过他。
“要喝水吗？我去给你倒杯水。”齐祯昀放下心来，温柔的问着话。
“不用了，祯昀，你快睡吧。”
容熹怕再这么呆下去，她要露馅了。
可没有想到齐祯昀却道，“熹儿，你睡吧，我在旁边守着你。”
容熹咂舌，他在她旁边守着，她怎么可能睡得着？
现在，她一只手被齐祯昀握着，一只手在被窝里捉着齐慕的咸猪手。
这情形滑稽极了，也令她觉得自己羞耻极了，就像是一个在背着丈夫出轨偷腥的妇人。
“哈哈，祯昀你快些睡吧，你不睡，我也睡不着。”她竭力保持镇定，讪笑着说道。
齐祯昀闻言，思忖片刻，只好点点头，“好。”
他站起身，下意识的要给容熹掖被子，却没有想到手指触碰到里侧一个温热的物体，瞬间惊呼出声，“是谁？”
第二十八章 是它！
“什么？”容熹吓得冷汗直冒，立即起身挡在齐祯昀身前，想要阻止他倾身，却没有想到，里侧这时突然传来一阵猫叫声。
随即，一个黑色物体从容熹眼前飞快窜走。
“喵呜……”
“猫咪？”   齐祯昀疑惑问出声，视线随着黑猫的方向望去。
“是……是啊……刚刚菊苣跟我睡在一起。”容熹心慌的说着话，也不知何时，菊苣竟然出现在里侧。若不是它正好跳出来，齐祯昀怕是要发现床上的“玄机”了。
“唔，吓了我一跳。”齐祯昀无奈笑笑，收回视线，叮嘱道，“熹儿，你不要想太多，早点休息吧。”
容熹乖乖的应了一声，“嗯。”
她那颗一直提着的心，这才放下来。手心满是冷汗，呼吸渐渐放缓。摸了一把额头，这才发现额上也是细密的汗水。她真的无法想象，这副场景被齐祯昀撞破的后果。
齐祯昀躺下后，没多久，就传来平稳的呼吸声。
容熹偏过头，瞪着黑暗中的那个人。他的咸猪手还搭在她腰上，她不耐烦的推开，碰了碰他，示意他赶紧离开。
可是他却纹丝不动。
她只好压低嗓音，“陛下……”
她伸出手，再次推他，却被他顺势扣在胸怀中。他的呼吸洒在她额头上，温温热热的，平稳有规律。
他这是睡着了吗？
容熹瞪大眸子，气的牙痒痒的。她吓得六神无主，而他竟然能心安理得睡觉？她气不过，推搡他一下，他微微蹙眉，声音低沉，“别闹。”
这一声，吓得她汗毛竖起，不敢再动弹了，深怕他再制造出声响将齐祯昀又吵醒。挣扎了一会儿，还是无法脱离他的怀抱，她只好放弃。
睁着眼睛，看着黑暗的世界，睡意全无，神智无比清晰。
她本以为置身于禁宫之中，也算得上是一方栖身之处，能安稳度过余日。可是没有想到，这安稳之地，现在也被齐慕给毁了。她不明白要怎么样才能让齐慕放过她与齐祯昀。
这样的恶人，老天怎么不给他收了？
她在心里愤愤抱怨，将至天明，才迷迷糊糊睡着。恍惚之际，感觉脸上有只咸猪手，一直在骚扰自己。嘟囔一声，将脑袋埋进被子中去。
这一睡，到午时才醒过来。
门外响着容嫣的欢呼声，笑的很开心。
容熹坐在床上，恍惚有种错觉，自己还未出阁，而容嫣还未及笄。容家还能庇护她们，她们不必过着寄人篱下，提心吊胆的日子。
她不知道齐慕什么时候走的，但是看这情形，他应该是没有让齐祯昀发现他的存在。她披了外套，走出门去，看到齐祯昀跟容嫣趴在石桌上，正盯着笼子里打架的蛐蛐。
“姐夫，你觉得哪只能赢？”
“大的吧，目前看起来大的占上风。”
容熹看着他们相处的场景，想起章太后说的话，心中一怔。发呆之际，齐祯昀抬头瞧见她了。他连忙走过去，满目担忧，“熹儿，你怎么下床了？身上的伤还痛吗？”
容熹回神，这才想起来自己身上还有伤。不过现下倒是没有一点感觉，真是奇了怪了。
“我不痛，好像一夜间就好了。”容熹忽然忆起齐慕昨晚抚摸她后背之事，难道他给她上药了？
这个念头刚一闪出来，就被她否决了。
他不可能会这样好心的。
“你快躺下，我来看看。”齐祯昀轻轻掀开她的外衫，解掉绑带，露出已经结疤的伤口。
他用指腹轻轻触碰一下，瞧见淡绿色的膏药。他拧起眉宇，喃喃道，“我怎么不记得上过这副药膏？”
容熹闻声，怔忡片刻。
不是她的错觉，难道齐慕……他真的给她上药了？
“熹儿，我再帮你涂一遍药膏，过些时日，这些伤痕就会康复。”齐祯昀垂目，眼底蓄着暗色，一字一顿的说着话。
容熹闻声，握住他的手，放在脸颊一侧，蹭了蹭他掌心，慢慢说着话，“祯昀，我没事。”
齐祯昀不语，抽出右手，帮她上完药，合上衣衫，她却又抓住了他的右手。她美丽温婉的眸子，闪烁着点点星光，一动不动的看着他。
他心跳一顿，轻声问道，“怎么了？”
“祯昀……”她轻轻唤着他，犹如在撒娇，凑到他跟前，温柔的说着话，“祯昀，我总是受伤，还要劳烦你来照顾我，心里很过意不去。今日，我看你与小妹在一起聊的很开心，想着让小妹与我一起照顾你。”
齐祯昀哈哈笑了起来，伸手刮了一下她精致的鼻尖，“不了，还是我们一起照顾小妹。”
“祯昀，小妹虽然神智有些幼稚，但也已过了及笄之年，照顾你还是可以的。”容熹觉着齐祯昀没有理解她的意思，只好再提醒一番。
齐祯昀笑意敛去，看着她刻意讨好的模样，沉下心去，凝眉思考片刻，才开口说着话，“你想让嫣儿嫁给我？”
“嗯，嫣儿迟早是要嫁人的。若是嫁给了别人，我怕她会受苦，若是能嫁给你，既能照顾到你，也能让我放心。”
容熹硬着头皮说完，垂下头去，不敢看齐祯昀的眼神。
她知道他不欢喜，可是她也没有办法。
“我跟嫣儿在一起玩的开心，是因为我将嫣儿当成孩子。你不要多想，以后更不要再在我面前提及这种话。”
“祯昀，我没有多想，我是认真的。我……没有办法给你生孩子，所以给你找一个……”
“容熹！”齐祯昀连名带姓喊着她的名字，脸色冷峻阴沉，“你再说什么糊涂话？你把我当成什么人了？又把嫣儿当成什么人了？”
她越说越过分，彻底惹火他了。
他站起身，视线冷冽盯着她，薄唇紧抿，像是有些痛苦，鬓间青筋微跳。
“咳咳……”
他突然咳嗽起来，容熹伸手要扶他，却被他给推开。他自嘲的笑着，别扭道，“容熹，你是知道怎么气我吗？所以故意跟我说这些话吗？”
“我不是这个意思，我是真的想为你跟嫣儿好。”
第二十二章 错爱
“你如果真的想为我好，那就应该明白我心里一直想要的是什么！”他声嘶力竭吼着话，因为咳嗽身体不稳，像是要随时会晕倒的样子。
容熹怕他出事，不顾他阻拦，扶住他的手肘，“祯昀，你别气了，你先坐下来。”
“熹儿，我给你一年时间了，你还没有考虑好吗？”
齐祯昀怒意渐消，眼眶猩红的看着容熹。心中又气又怜，又恨又爱，只有她才能这样肆意无视、践踏他的心情。
他一直在等她接受他，而她却暗中要给他娶妻，真的是滑稽至极。
“祯昀……”她迎上他的视线，一时之间不知道该说些什么，她真的配不上他，怕会将他拉进深渊中去。
“你是不是还忘不掉他？”
“不，我对他已经没有感情了。”
“那你对我呢？”
齐祯昀满怀期待的看着她，想着两年来，也该将她的心捂暖一点了。
“祯昀，你……再给我一点时间。”容熹避开他的视线，攥紧身下被子，轻声回应着他的话。
“好，我再给你一点时间。”齐祯昀脸上笑意再次浮现，坐下来，揽住容熹的肩膀。容熹身体战栗一瞬，想要挣脱，又忍了下去。
她半阖上眸子，主动靠近齐祯昀胸怀。
如果当初，她爱上的人时齐祯昀，那该多好。
她不必受情字折磨，他不必苦等两年。
门外，容嫣笑着冲进房间里来，“姐夫，是大的蛐蛐赢……”
她话还未说完，撞见房内搂抱在一起的两人，立即尖叫一声，捂着眼睛，害羞的冲了出去。跨出门槛的时候，她还自欺欺人道，“姐姐姐夫，我什么都没有看到……”
容熹脸颊微红，觉得不妥，要脱离齐祯昀的怀抱，齐祯昀却不让，将她搂的更紧了。
他们的初次相遇，她也是靠在他怀中。只不过那时，他们才刚垂髫。
思绪恍惚一瞬，回到很多年前那一幕。他从宫宴上退下来，与宫人们行至御花园，就听到有人在唤她的名字。
“容熹，你快来抓我啊！”
“容熹，你抓不到我的！”
身旁的公公不满的说着话，“哪家的女眷这么不懂事，这么闹腾啊！”
公公正要去骂话，他给拦着了。
他轻轻走上前去，迎面被一个粉衣女童撞上。眼见她要摔倒，他慌忙扶住她。
她茫然的摘掉眼纱，乌黑的眸子定定瞧了他一会儿，随后立即躬身行礼。
她不知道他的身份，为防出错，只唤他一声殿下。
在这后宫，穿着锦衣华服的男孩，不是太子，也是小王子们。
他见她倒也几分聪明，先免礼，正要跟她说话，身后又跑来几个女孩。不过那些女孩倒有她识趣，只是呆呆看着他，惹得公公不满意。
她见状，便解围说是不叨扰殿下了，带着一群小女孩们飞快离开。
他看着她背影，忍不住笑了一下，“看她小小年纪却一本正经的模样，跟七弟很相似。”
“太子殿下，她是容尚书之女。容家教女有方，在京城很有名气。”公公回应着话。
他点点头，当宗铭帝跟皇后提及未来太子妃人选时，他脑海不由自主地就想起她来。
心里下意识地觉得，未来太子妃该是她那样的。
只是后来没有想到，宗铭帝却将她指配给七弟了。
回忆起往事，他恍然觉得命运弄人。POPO/230.20.69.430
若是当初他能藏住这份心意，或许她就不会被齐慕盯上，也就不会受情字折磨。
“熹儿，你还记得我们初次见面的场景吗？”
容熹没有想到他会突然问起这个话题，愣了一下，抬头看着他下颌，慢慢道，“记得，那一日我去妙妙家玩，碰巧遇到你。起初见到你时，见你着便装，没有料到你是太子。”
齐祯昀眼里闪过一抹惆怅，苦笑着道，“原来你记得的第一面是这。”
那其实是他们第二次相遇。
他本来带着宫人们乔装打扮，在外游历，却没有想到被劫匪盯上，抢走了他们的银两。他只好去附近的徐侍郎家中求助，正好遇到前来找徐妙妙玩的容熹。
他离远远的看了一眼容熹，她低垂着头，在教妙妙刺绣。
清秀明亮的脸蛋，在暖风中温婉可人，让他不由得多看了两眼。
徐侍郎便开口告诉他，这是容家长女容熹与小女徐妙妙。
她们二人听到声音，抬起头朝他的方向看过去。他一时间，有些紧张，正踟蹰时，徐侍郎唤她们过来。
他与容熹眸光对上一瞬，她便不动神色的移开。
“这是太子殿下，快快行礼。”
“见过殿下。”
他想扶容熹起身，刚伸出手又缩了回来，只傻傻的笑了一下。徐侍郎让她们先去忙，他的眼神追随着她的身影，压根不记得徐侍郎说过的话。
容熹思绪从回忆中脱离，看他低沉的神色，想着他的话，便试探性道，“祯昀，在徐府时，难道不是我们第一次相遇吗？”
齐祯昀摸摸她的长发，有些幽怨的说着话，“你真的想不起来吗？”
她摇了摇头，当真想不起来自己还曾在哪儿见过齐祯昀。
“我们其实很早以前就见过面，那时，你跟其他官家女眷在御花园里玩捉迷藏，差点儿摔倒，是我扶住你的。”
容熹脸色瞬间怔愣住，难以置信的看着齐祯昀，从齐祯昀怀里起身，“那个人是你？”
“嗯。”
容熹脑海轰隆一声，恍若被惊雷击中。
她想起，她与齐慕在宴会上时相遇的场景。齐慕见到她第一句话，说的便是，“我曾在御花园见过你，那时你与一众女眷在玩捉迷藏。”
她便一直以为，当年遇到的那位“殿下”，是齐慕。
却怎么也没有想到，那个人竟然会是齐祯昀。
她盯着齐祯昀的眼睛，失神愣住。
齐祯昀见状，问道，“怎么了？熹儿？”
容熹淡笑，摇了摇头，又重新靠在齐祯昀怀中。
一切都过去了……不管是认错人，爱错人，都过去了。她不想再纠结曾经，不想再深陷痛苦中。
齐祯昀安静的望着她，也没有多问什么。
第二十三章 诱惑
晚上，熄灯后，容熹不敢睡意，怕自己一闭上眼睛，齐慕就会来。
一直熬到深夜，她才迷迷糊糊睡过去。
庆幸的是，这一觉睡得很香甜。齐慕没有找过来。
容熹醒过来后，暗暗在心中舒口气，想着前些时日齐慕来骚扰她，怕也是因为他的自尊被她伤到了。
现在他在她身上又找回自尊了，应该不会再花心思折磨她了。
不知是不是齐慕敷的药生效了，她身上的伤好得很快。自己虽然看不见，但是听齐祯昀说，连带着旧的疤痕都褪去不少。他还打算好好谢谢老大夫。
凤栖宫，程蓉蓉听闻齐慕接连三日与舞女寻欢作乐到天明，脸色阴沉悲愤。
她攥紧手指，想着自御花园她惩罚容熹后，齐慕就再也没有来凤栖宫。
难道他是在为那个贱人生气？
可是看他当时的样子，他对那贱人又不像还有感情。
“陛下近日与舞坊的哪位舞女走得近？”
“娘娘，陛下喜欢好几个舞女，听燕公公说，有几个舞女甚至还拉陛下一同沐浴。”
“荒唐！”
程蓉蓉气的甩了一下袖子，心里满是嫉恨之情。
到底是哪一步错了？
明明自成婚以来，两人恩爱有加的！齐慕怎么突然就变心了？
她气恼的坐下去，单手撑着头，随后不知想起来什么，让宫人将她母亲张氏请进宫中来。
自她入宫以来，张氏一直在教导她，有张氏在，她心底安稳些。
张氏来了后，程蓉蓉便遣退宫人，挽着张氏的手，将她与齐慕间的问题一一告知。
张氏听闻情况后，惊讶不已，“陛下近日一次都没有来凤栖宫？”
“是啊，他整日在九华殿内与舞女们厮混，哪里还想得起我？”
程蓉蓉依靠到张氏怀中，轻轻抹泪。这些时日的委屈，终于可以在这一刻尽情表露出来。张氏拍着程蓉蓉的肩膀，眉眼深邃，压低声音道，“这男人都是一个样，三心二意，尤其是天子，这天下的美人都是他的，指望他对你永远不变心，那是不可能的。”
“那……娘亲，我就要坐以待毙吗？”
“不，你当然不能坐以待毙。陛下之所以宠爱舞女，无非是两个原因，一是因为外面的女人总是香的，二是因为这些出身卑微的女子，在闺房上面尤为大胆，男人就爱这种。”张氏没有说的太仔细，程蓉蓉也明白这意思，脸颊不禁微微泛红起来。
“娘亲……”
“你与陛下成婚两年，他对你腻了也是理所当然的。这时，你就要让陛下重新发现你身上的新鲜之处，让他再为你神魂颠倒。”张氏想了几个法子，附到程蓉蓉耳边，教给程蓉蓉。
程蓉蓉听后，脸蛋越发红润，别扭道，“娘亲，这样的事情，我做不出来。”
“蓉蓉，你不愿意做，那就要眼睁睁的看着陛下被别的狐狸精给勾走。”
程蓉蓉张唇，垂下头去，在屋里踱着步子。
心里虽然觉得羞耻，但是想着现下也没有比这更好的法子了。她颓然地叹口气，继续道，“不止是舞女的事情烦心，还有前些日子我在御花园惩治容熹的事情，也被陛下看见了。”
“容熹？提及她，我倒是想起来前几日马婆告诉我，她去药铺抓药正好遇到容熹了。她便顺势问了下大夫，得知容熹来抓避子药的。”
“避子药？她为什么不愿意怀齐祯昀的孩子？”程蓉蓉诧异的问着话。
张氏冷笑，面容阴沉下去，“她只怕心思还不在那废太子身上。”
“那她当初怎么会跟废太子在一起……”
“哼，当初她肯定是觉得废太子能当上皇帝，所以想勾搭上废太子，可却没有想到连累废太子进冷宫。她现下怕是还有心思想重回陛下身边……”
程蓉蓉闻声，惊异了一瞬，不过随后又摇摇头。容熹她就算有那个心思，但是陛下应该没那个心思。
他看起来对容熹是恨之入骨。
“蓉蓉，你现在当务之急是要把陛下的心给抢回来，别的先放一放。”
“好。”程蓉蓉轻声应道。
齐慕批完奏折后，抬头看一眼屋外。夜色浓郁，冷风阵阵，让人有一种莫名的孤寂感。燕公公躬身，小声问着话，“陛下，先前凤栖宫来传话，皇后娘娘希望陛下您今晚过去用膳。”
齐慕侧目看了一眼燕公公，不说话，朝九华殿内去。
燕公公暗自在心里叹口气。以当前这情形来看，陛下是真的跟皇后娘娘杠上了。而皇后娘娘还不自知。
齐慕坐在大殿上，侧着身体，面无表情的看着台下的一众舞女。
舞姿翩翩，仙乐袅袅，酒香四溢。这醉生梦死的地方，是多少人羡慕的。
但是不知道怎么的，他忽然想起来那座冷清的禁宫。
那抹纤细消瘦的身影，在他脑海中浮现，捏着酒樽的手指，不由加大力气。
这时，弦乐忽然靡靡起来。
在一众舞女簇拥下，走过来一个穿着白色齐胸襦裙，蒙着面纱的女子。女子穿的很曝露，将曼妙的身材，一一勾勒出来。她沿着台阶，一边跳舞，一边走向齐慕。
齐慕回神，对上“舞女”的眸子，视线中的温度冷了几分。舞女扭动着洁白的双臂，依偎到他怀中去，夺过他手中的酒樽，轻轻饮了一口。
随后，“舞女”躬起身体，主动献吻，将口中的美酒意欲渡给齐慕。
齐慕搂住她的后颈，沉着双目，像是野兽一般与她拥吻着。她软哝哝的呼喊着他的陛下，身上浮动的暗香，直让人为之神魂颠倒。
燕公公见状，朝舞女们摆摆手，刚要领他们离开，就听到大殿上传来一声“砰”！
齐慕将怀中的美人推倒在地上，美人面纱掉落，露出那张美艳的面容，正是皇后娘娘，程蓉蓉。
漂亮的眼睛闪烁着泪光，楚楚动人，让人心生怜惜疼爱之情。腰肢温软纤细，窝在怀里，酥香四溢。
可齐慕却丝毫不为所动，阴沉着脸色，质问道，“蓉皇后，你这是在做什么？”
“陛下，我是想来给陛下助兴的。”程蓉蓉瑟瑟发抖，抱住身体。刚刚他还沉醉在她的吻中，怎么一转眼就将她粗暴的推开？
她越来越看不懂眼前之人的心思了。
第二十四章 失禁
“你贵为一国之后，竟然做出这种行为？还知道什么叫做礼义廉耻吗？”齐慕这话说得很重，吓得程蓉蓉花容失色。
她连忙跪倒在齐慕脚边，拽着齐慕的衣摆求情，“陛下，你不要生气，蓉蓉只是想要讨陛下欢心。”
她见齐慕还不动容，只好继续哭着道，“是蓉蓉做的不对，不该忘了自己的身份。蓉蓉只是怕……怕自己会失去陛下，所以才想着用这样的法子……”
“够了！”齐慕额间青筋突出，甩开程蓉蓉的手，眉目里满是嫌弃，“皇后娘娘行为失德，罚禁足三个月！”
失德？
禁足三个月？
程蓉蓉松开手，流泪望着齐慕。
他这样怪罪她……却只是因为她像舞女们一样接近他。
她不明白，为什么他明明喜欢舞女们那样做，可她做了，他却这么厌恶？
她忍住心中的委屈，垂首跪谢龙恩。
齐慕甩袖离开，身影冷酷无情。程蓉蓉伏地，哭的不能自已。自小娇生惯养，后来入宫后又荣冠后宫，顺风顺水的人生，让她一时接受不了现下的遭遇。
燕公公想上去安慰她，瞧了一眼齐慕的背影后，又追随齐慕去了。
燕公公大抵能明白齐慕的怒火是缘何，但不明白的是，齐慕现下怎么会对蓉皇后一点旧情也不念了。
齐慕没有回寝殿，而是去了敬明楼。
这是皇宫最高的阁楼，站在上面，可以俯瞰整个王城。
他留燕公公在外面候着，自己进去。
燕公公怕他饿着，让下人备着糕点与茶水。在外面守候很久，也没有见到齐慕出来。燕公公伏在门缝，听了会儿，也不见里面有声响。
他怕齐慕出事，便咳嗽一声，体贴问着话，“陛下，夜深了，喝碗燕窝羹驱驱寒吧。”
齐慕听到燕公公的话，打开门，看到燕公公笑的殷勤的面容。
“陛下。”
齐慕没说话，转身离开。
燕公公朝敬明楼里看了一眼，并未见到有什么特殊的，不明白陛下缘何常常来此。
他小步跟上前去，有些忧虑的问着话，“陛下您这样罚皇后娘娘，会不会惹得程家不开心？”
皇后娘娘背后的势力是开国功臣程家，程家父子三人，掌控着国家三分之一的兵力，若不能与程家交好，怕是要有麻烦。这也是当年郁太后执意要齐慕娶程蓉蓉的原因。
齐慕勾起唇角，嘴边泛着一抹冷笑。
随后，他又恢复一副温润如玉的模样。
“程家虽是将门出身，但也不是不讲理之辈。蓉皇后今日的行为，怕是让程家知道了，也会受程家责怪。”
——
凤栖宫，程蓉蓉回去后就发了一通脾气，心里觉得委屈极了，想要把这事告诉张氏，可是听到安插在齐慕身边的宫女回话，她又不敢告诉了。
张氏肯定会支持她，毕竟她今日行为也是张氏出的主意。只是父亲跟哥哥们呢？
他们会不会真的像齐慕说的那样，觉得她不知羞耻？还要来怪罪她？
几经思考，她忍下了心中的闷气，不敢告诉程家人。
——
而另一边，容熹身子刚康复，章太后就派人过来，说是要接她们姐妹进宫去，与章太后好好聊聊。容熹自然知道章太后的意思，她忤逆不了，但也不敢把实情告诉齐祯昀。所以在走之前，她故意给小妹穿了一件不合身的衣服，还画了一个丑陋的妆容，想要用这样的方式来打消章太后的念头。
容嫣自从失常后，对外在的一切都害怕。出门后，她就紧紧跟在容熹后面，眼神左右躲闪，像个受惊的小鹿。
容熹想起来小妹曾经活泼纯真的模样，就心如刀割。她攥紧容嫣的手，走在王宫冰冷的青石板上，心里酸涩无比。
她真想用自己的一切来赎罪，换回曾经的小妹。
可是她好像不受上苍的重视，她的祈求，从没有被听进去。
到了泰宁宫后，容熹教导容嫣行礼。容嫣行了跪拜礼后，吓得不敢站起来，腿直哆嗦。容熹一边向章太后赔罪，一边扶起容嫣。
章太后凝眉，打量着容嫣，看到她面容枯黄，眼神呆滞，举止疯癫，心里不禁有一丝嫌弃。但转眼一想，便朝容嫣招招手，“乖孩子，你别怕，你到哀家身边来。”她想近距离瞧瞧容嫣，看容熹有没有从中做鬼。
容熹心里一顿，深怕章太后瞧出什么端倪。她一时间有些无措，然而她越无措，章太后就越急。容嫣则不说话，抬头看向容熹，眼神小心翼翼地。
“乖孩子，你快过来。”
容嫣始终呆呆不动，容熹刚想替容嫣说话，就被章太后打断。
“容熹，你让容嫣过来。难不成让哀家走到你们姐妹面前去吗？”
容熹掌心满是冷汗，吓得连忙赔罪。
心里暗想，今日若是被章太后识破，她免不了一顿毒打，只是还会连累到小妹。但现下这么僵持着，也不是办法。
在章太后冷厉急迫的视线下，容熹只得朝容嫣点点头，无奈道，“小妹，你过去吧。”
容嫣得了允许后，才慢慢走向章太后。只不过身体还在发抖，模样看起来很恐惧。
章太后轻轻笑着，握住容嫣的手，“哀家是吃人的鬼吗？你就这么怕哀家吗？”她说完话，刚要凑近看容嫣，突然间听到嬷嬷叫唤了起来。低下头去，瞧见容嫣竟然吓得失禁了。
章太后脸色瞬间白了起来，猛的一下推开容嫣，捂着唇鼻，满脸嫌弃道，“放肆！你这小儿怎么能在泰宁宫小解？你这是……大逆不道！”
“太后娘娘恕罪，小妹精神失常，无法控制自己的行为，不是故意要忤逆太后娘娘的！”容熹赶紧拉着容嫣跪下去，向章太后求情。
章太后气的说不出来话，心里直道晦气！
本以为容嫣只是精神有些恍惚的，哪里料到她病况这么严重？
早知如此，她怎么也不会召见容嫣。
她连忙朝容熹容嫣摆手，厌恶道，“罢了罢了，今日你们姐妹先回去吧，刘嬷嬷，你快把污秽清理掉！”
她现在已无心再在这儿呆下去，掩着唇鼻，在婢女们的搀扶下先离开。
第二十五章 羞辱
容熹瞧她走远后，才暗暗松口气，转过身看向容嫣。容嫣被吓傻了，憋着嘴，委屈的看着容熹。
容熹走上前去，摸摸她的脸，轻轻安抚她。虽然小妹的行径有些忤逆，但也算是因祸得福，恐能打消章太后要她嫁给齐祯昀的心思。
容熹想在泰宁宫借套换洗衣物给容嫣，可是嬷嬷们不愿意给。她只好让容嫣先忍一忍，回去再换。
她拉着容嫣的手，走在宫道上。
未料到前方有一行人行过来，容熹只远远瞥了一眼，便垂下头，带容嫣立在一旁。
人群走近后，容嫣突然激动起来，挣脱开容熹的手，冲到中间去，“宁远哥哥……”
“啊……这谁啊……”
“天哪？王宫里怎么会有疯子？”
人群中顿时发出尖叫声。
容熹连忙去抓容嫣，可容嫣却灵活的很，推开那些宫人，径直扑向中间的一锦衣男人。
“宁远哥哥，宁远哥哥……”
周宁远扶住冲过来的人，垂目看到那张枯黄呆滞的脸，神色一震。容嫣如同小孩子一样，欢快的蹦起来，然后紧紧抱住周宁远。
“啊……这个疯女人是谁啊？”
“你看她的裙摆，那是尿渍吧！”
宫人们厌恶的捂着鼻子，纷纷退到一旁。容熹这才得以走进去，看了一眼周宁远，移开眸子，“小妹，你先松手……”
她刚要碰到容嫣，容嫣就不开心的哼了一下。
“我不要，宁远哥哥来接我了，哈哈哈……嫣儿好开心……”
“来人啊，把这个疯子给本宫拉开！”昭平公主怒目瞪着容嫣，厉声吩咐下人。今日是周宁远进宫看她的日子，怎么能被一个疯婆子打搅到？
下人们立即冲上前，抓住容嫣的肩膀，将她粗暴的拉开。
容嫣吓傻了，哇哇哭起来，“宁远哥哥……”
她朝周宁远伸出手去，周宁远刚要上前一步，又被昭平公主拦下。
“宁远，她是哪儿来的疯婆子？”
周宁远眉心微微收拢，避开容嫣流泪的眸子，“昭平，她是……容嫣。”
昭平公主心里也揣测出她是容嫣，嘴边浮起一抹冷笑，挖苦道，“她就是以前名动京城的大美人容嫣？现下瞧着，也不怎么样嘛！”
周宁远不语。
容嫣呜哇哭着，泪流满面，“宁远哥哥，你是来带嫣儿走的吗？”
“宁远前些时日已与本宫订婚，现在他是本宫的未婚夫。”昭平挑了挑秀气的长眉，像个胜利者，对容嫣摆出高高在上的姿态。以前她在宫中，常常听宫人提及容家二姐妹，号称京城双姝，貌比天仙。那时，她心里便觉得不屑。
什么貌比天仙？那是因为那些凡夫俗子，还没有瞧到她。
后来容家落败，昭宁遇上刚解了婚约的周宁远，一见倾心，她便向郁太后要了赐婚。
如今见着容嫣，自然是满心不屑。还有一丝，她自己都没有察觉到的嫉恨在其中。
可容嫣现在压根听不懂昭宁的话，心里想的只有靠近周宁远。
“宁远哥哥，你不要嫣儿了吗？”
周宁远朝容嫣摇摇头，眼中流动着复杂的情绪。
昭平心有不悦，怕周宁远对容嫣还有旧情。她挡在两人中间，正欲吩咐话，容熹先上前道，“昭平公主，小妹不是有意冲撞你与周公子的，还请您大人有大量不要跟她计较。”
昭平闻声，抬眸看向容熹。
她是齐慕同胞妹妹，对于当年容熹与齐祯昀苟且一事，早就心有不满。前些时候，又从蓉皇后那儿听到容熹偷戴墨玉耳坠的事情，现下对容熹是鄙夷至极。
她慢慢勾起薄唇，笑的刻薄，“容熹啊，你这个妹妹倒是蛮有你的真传，不知羞耻。”
容熹暗暗攥紧袖中的手指，垂下头去，脊背僵硬，不说一字，任由昭平挖苦她。
“皇兄还是太善良，以你当年做的事情，死一万次都不足惜。”
容嫣听到昭平骂姐姐，气的哇哇叫起来，挣脱开下人的禁锢，冲到昭平面前去。她伸出手刚要碰到昭平的脸，却被周宁远一巴掌打倒在地。
容嫣被打蒙了，摔倒在地上，捂着脸流泪呆呆的看着周宁远。
宁远哥哥打她？
周宁远满脸怒容，训斥容嫣，“昭平也是你能靠近的吗？”
容嫣此刻完全接受不了宁远哥哥打自己的事情，眼泪不停的向下落。那个曾跟她说，她爱吃甜，他便要将世间所有的糖都买给她的人，现在怎么能这样对待她？POPO/230.20.69.430
容熹见状，扑到容嫣身旁去，连忙询问着情况，“小妹，你没事吧？”
容嫣不说话，只流泪瞧着周宁远，表情委屈可怜至极。
周宁远收回视线，垂首温柔的问向昭平，“昭平，你没事吧？”
“本宫没事。”
“容嫣精神失常，异于常人，昭平你不必跟她这种人计较。”
“哼，她要不是傻了，今天她犯的可是死罪。”昭平抬起下巴，斜睨了一眼容家姐妹，心里本来有些气，打算借机惩治容家姐妹一番的，但是看到周宁远如此维护自己，心里全被喜悦填满。
她微微靠近周宁远，半是娇嗔，半是羞赧道，“既然你说不与她计较，那就算了，我们走吧。”
说完话，昭宁甩了一下长袖，姿态傲然轻蔑。周宁远跟在一旁，时不时低身与她说话，她则掩唇娇笑，两人模样看起来般配极了。
容嫣望着周宁远离去的背影，视线渐渐模糊成一片。
像是有什么东西，在身体里裂开，她痛的紧紧抓住容熹的手臂。
“姐姐，我难受……”
“小妹，我带你回去。”容熹抱紧容嫣，感受着她消瘦的身体在她怀中颤抖。心中一片冰凉，恨自己无能，却又无可奈何。
“姐姐，宁远哥哥为什么要这样对待我？”容嫣眼神痛苦迷茫的看着她。
容熹不知道该怎么解释，要从头捋清吗？
这一切都是因为她的缘故。
容家没落后，成为京城贵人们眼中的“老鼠屎”。周家为划清界限，立即与容家解除婚约。当时小妹接连受创，又因为被退婚，致使精神恍惚起来。
她常常在想，如果没有她的缘故，现在小妹与周宁远一定是一对令人艳羡的佳偶。
“姐姐，宁远哥哥是不是以后都不会再来接我了？”
第二十六章 初遇
在容嫣的世界里，还停留在她上次与周宁远离别时的场景。周宁远告诉她，下次见面，他将会骑白马身戴红花来接她，所以她一直在等着他来。
“小妹，宁远他以后有自己的生活了。而你也要有新的生活，以后你就跟姐姐姐夫生活在一起，怎么样？”容熹心如刀绞，一字一顿，慢慢说着话。
容嫣转过身，朝宫墙远处看去，抹了眼泪，靠在容熹的肩膀上。
她不忍让姐姐失望，只好点点头，“嗯，以后嫣儿跟姐姐姐夫生活在一起。”
她再也不想宁远哥哥了。
——
回到咸安宫后，容熹立即去烧热水，给容嫣沐浴。
容嫣趴在浴桶边沿，眼眶红红的，神情委屈可怜。容熹仔细望去，这才注意到她嘴角还有丝血渍，想着是先前周宁远掌掴时留下来的伤痕。
容熹心里一痛，慌忙找药给容嫣上药。
容家没有没落时，与周家关系极好。周老太爷极力促成嫡长孙周宁远与容嫣的婚事，可是容家一出事，立马就与容家划清关系。他们一家人，都冷血无情，没有一丝人味。
想到这，容熹心里无比气愤，可也无能为力。
“小妹，对不起。”容熹小声说了一句话，也不知道容嫣有没有听进去。
沐浴完后，容熹去洗容嫣的脏衣服。
齐祯昀板着脸色走到她身后，不说话，脸色沉沉的。
容熹洗完衣服后，才发现齐祯昀的存在，不禁吓了一跳。
“祯昀，怎么了？”
“熹儿，你今日带小妹进宫，跟我母后说了些什么？”
“没有什么，只聊了些家常话。”容熹避开齐祯昀探究的目光，装作淡定自若地样子。
可齐祯昀没那么容易被骗，他拧着眉峰，继续问道，“我忽然间想起来你前几日与我说的事情，将小妹嫁给我，这是不是我母后的意思？”
容熹眼神无奈的看着齐祯昀，见他如此固执的样子，只好点点头，“是的，但是现下太后娘娘应该没有这想法了。”
齐祯昀气的哼了一声，坐到石凳上，拍了拍石桌，不解气，又站起来，“我母后她怎么能这样？而你……又为什么不把实情告诉我？”
“祯昀，事情都已经过去，你不用放在心上。”
“我母后的性子我了解，她既然提及这件事情，恐怕就没有这么容易过去。今早她邀你们进宫，谈了些什么？”齐祯昀起初听到公公的传话，没有多想，后来一人在家时，越想越觉得古怪。
他母后向来高傲，怎么会突然召见容嫣？
再想到前几日容熹要把容嫣嫁给他的事情，他隐约明白了些什么。
容熹把今日去见章太后的事情一一说出来，道完后，齐祯昀脸色微涨，薄唇嗫嚅，一副不知道该说些什么的样子。
容熹叹道，“小妹也算是因祸得福，所以往后你不用担心太后逼小妹嫁给你了。”
“嗯。”齐祯昀低声应了一下。瞧着容熹眼眶有些红，走到跟前去，伸手揽住她。
她想起来他先前埋怨她的话，便没有推开他。
“以后发生什么事情，一定要告诉我。我终归是你夫君啊，熹儿。”后面这一句话，字字低沉，充满压抑感。
容熹心中一动，攥紧手指，靠在他怀中，没有说话。眼里却翻动着悲伤的情绪，闭上眼睛，不想再思考。就这样吧，像行尸走肉一样，日复一日活下去。什么也不去想，不去懂。
容熹身上的伤好了后，她坚持打地铺睡觉。
齐祯昀无奈，看着她铺床的动作，想着什么时候她才能真正接受自己。
在外人眼里，两人早已是夫妻。可是只有他自己知道，她只把他当成主人、恩人，却偏偏不是良人。
容熹收拾完床铺后，去屋外端药，看着齐祯昀饮下去。
喝完药后，她才将烛火吹灭，叮嘱齐祯昀几声后，侧身躺下睡觉。
齐祯昀咳嗽了几声，克制住胸腔中的闷意，想要入睡，却睡不着。
门缝透出点点月光，在地板上留下一道淡淡的白色瘢痕。这让齐祯昀觉得，他跟容熹，好似就是被这道瘢痕所阻拦。他想将这瘢痕，抑或是白月光的东西，彻底清除掉。
“熹儿，睡着了吗？”
“唔没有。”
容熹软哝哝的回应了一句话。
齐祯昀淡笑，借着月辉看向容熹的方向。虽然被屏风挡住，但是她的模样，却在他脑海中自动浮现出来。
“熹儿，你以前是因为什么喜欢七弟？”
齐祯昀觉得这话问的很羞耻，却还是硬着头皮问了出来。他一直都很想弄清楚，她与齐慕之间爱恨纠缠的起因。
容熹从迷糊中清醒过来，朝齐祯昀的方向望过去。不明白他怎么会突然问这样的话。她的思绪飘远，想起很久很久以前的故事。
她与徐妙妙出去游玩，累了后在家茶馆坐下，碰巧遇到妙妙的哥哥徐真。她便上前与徐真打招呼，徐真道，他与七王爷相约在这里听戏，让她们也一起过去。
她那时已被赐婚给齐慕，听闻这话，心里有些拘谨，正欲拒绝，可是妙妙却很感兴趣，想去见一见她的未婚夫。
她执拗不了，被妙妙拉上二楼的包厢。
在那里，她第一次见到齐慕。他那时正垂头看着瓷杯中的茶水，目光专注幽深，袅袅茶烟晕染他的五官，显得他冷清贵气，有种遗世独立的感觉。店老板则伺候在他身旁，殷勤的介绍着新上来的茶品。
听到声响，他抬头，目光不轻不重的落向了她。
她心里一顿，撇开头去。徐真也是好事之人，笑嘻嘻的跑过去，告诉齐慕，她是容熹。她越发的拘谨，拉住徐妙妙的手，想要离开。
“容熹？我曾在御花园见过你，那时你与一众女眷在玩捉迷藏。”
齐慕的声音款款响起，在袅袅茶香中给人一种说不出的舒心感。她惊了一瞬，抬起头，打量着齐慕。
他就是那时在御花园扶住她的锦衣小公子？
“哈哈哈，原来是早就见过面，难怪陛下会突然给你们二人赐婚！”徐妙妙拉着她坐下，一脸八卦的看着两人。
容熹脸色通红，尴尬笑了笑。
他主动为她斟上茶水，告诉她，这是新上来的早茶，正是味道绝佳的时候。她低声道谢，却在饮茶的时候，不小心烫到了手。
他立即握住她的手查看情况，她要缩回去，却又被他拽回去。
她只好抬头瞪着他。
就算两人有婚约，他做出这种行为也是不妥。
第二十七章 虚幻
徐妙妙扑哧一下笑了出来，齐慕这才收回手去。她又羞又气，暗暗瞪了一眼徐妙妙。徐妙妙却不甚在意，继续拿她跟他开涮。
看完戏后，她拉着徐妙妙的手就要回去。徐妙妙却表示，想跟徐真一同回去，让七王爷送她回容府。
她还未来得及拒绝，齐慕便同意了。
之后，两人并肩回去，气氛怪怪的。
她至今还记得那时的每一分每一秒，充斥着煎熬、羞赧、忐忑的复杂情绪。到了容府门口，她客气的问了一句，他要不要进容府喝茶，没有料到他欣然同意，她脸色瞬间僵住。
看到她僵住的脸色，他忍不住轻笑出声，告诉她，他是开玩笑的，天色已晚，他要回宫了。
道完别，他转身要离开，忽然又停下来脚步，不给她拒绝的机会，便邀她十五号去寒山寺游玩。
她呆愣住，反应过来后，他人已走远。她心里害怕，便把这事告诉容父容母，没有想到容父容母很开心，放她十五号出去游玩。
她却陷入到了纠结中去，一是怕太亲近引出闲言碎语。二是觉得，那齐慕给她一种说不出来的不安感。就好像，自己似一只麋鹿。而他是戒备警惕的猎人，随时都能将她捕获住。
踟蹰了很久，到十五号那天，她还是决定不去寒山寺。
三日后，她随容母入宫参加宫宴，遇见郁贵妃，郁贵妃告诉她，齐慕不知怎得，在寒山寺待了一天一夜，受了风寒，现下还在吃药，所以不能参加这次的晚宴。
她听完后，心里一顿。
容母暗地里拍拍她的手，趁着没人的时候，责怪了她一句。若不是她爽约，七王爷也不会受寒。
她没有料到的是，他会等一天一夜，心中不禁生出些忐忑内疚。
想要去表示歉意，可是又不好直接去见齐慕。想来想去，她找到徐真，托他给齐慕递了封信，里面表达了她的歉意。当日，徐真便送来回信。
齐慕告诉她，她不必道歉，只要她下个月15号再去寒山寺就可。
她看到他娟秀的字体，心脏仿佛失了序，狂乱的跳动着。
……
“熹儿？你睡了吗？”
齐祯昀久久听不到容熹的回应，忍不住出声问着话。
容熹缓过神，眨了眨长睫，“我在。”
顿了顿，她收拾完心情，用着仿佛在说别人故事的语调说事，“起初，她对那个人并没有什么好感，觉得他是个无礼的登徒子。后来，那个人做了些让她感动的事情，她深陷进去，不可自拔。还好，现在她清醒了，明白当初让她感动的事情，都是他的计谋之一。”
画人画皮难画骨，知人知面不知心。
但是还有一句话，叫做路遥知马力，日久见人心。
相处多了，终归能够看清楚本性。
齐祯昀张唇，想着她的话，叹了口气，“我也没有想到七弟会是那样的人。”
在“东宫失德”事件未发生之前，齐祯昀一直觉得齐慕是个与世无争，淡漠孤傲的人。他心底对他这个七弟还有些钦佩之情，然而后来才发现，齐慕只是将狼子野心掩藏的很好。
这样的性子，确实比他更适合当皇帝。所以即使在那件事情发生后，宗铭帝心里有疑虑，却还是将皇位传给齐慕了。
容熹苦涩的笑了一下，觉着她跟齐祯昀都是一类人，心中没有那么多尔虞我诈，所以才被人压在脚下。在这个吃人的地方，若爬不到上面去，那就会被人推到脚底。
“祯昀，你有想过重新……”
“没有。”齐祯昀打断容熹的话，当年跟着东宫的那些人，暗中一直在找他，想要重新翻盘，可是他真的无意于此。
他在当太子的时候，都已经觉得倦了。一直想过的是与世无争，随心所欲的日子罢了。
在这禁宫中，虽说潦倒了些，但是有着容熹的陪伴，让他觉得这里就是人间桃源。
容熹诧异了一下，随后心中了然。
这就是齐祯昀啊，跟那个狠厉无情的齐慕，截然不同。
“熹儿，我七岁那年偷玩，意外看到母后处置怀了龙种的宫女。她命下人，用带着荆棘的木棍捶打那宫女的下腹，活生生将胎儿打出来，甚至将胞宫打出来，我那时觉得满世界都是鲜血，太可怖了。”
那样的生活，不是他想过的。那样的人，也不是他想成的。
所以他从幼时，就一直对王权利欲存在着一种恐惧地认知。
容熹没有想到他还经历过这么一段，微微起身，透过屏风看向里面，虽是看不到什么，但却是能感受到他的心情。
“我总觉得，这些东西都是虚幻的。只有情，才是真的。”齐祯昀慢慢说着话，语调里带着一丝温柔缱绻。
两人虽然看不到对方，但是视线却都朝向对方。
容熹抿唇，想着他的话，不知道该怎么回答。
只有情是真的吗？
她是不信的。
“我倒觉得，世间万物真真假假，没有必要弄得太清楚。”
“哈哈哈，你这种想法就过于悲观了。熹儿，你想想我，从一人之下万人之上的东宫太子转眼变成了阶下囚，可我也没有什么好悲伤的。”
“……”容熹。
在这方面，她觉得自己确实不如齐祯昀心态好。
“嗯，那我以后要多向你学习一下，学会苦中作乐。”
“哈哈哈……”
两人聊着聊着，时间悄然过去。注意到的时候，门缝已经渗出点点鱼肚白。没有想到，两人竟然闲聊了一夜。
容熹赶紧叮嘱齐祯昀补眠，自己却没有一丝睡意。
她翻了个身，看向外面。见到窗户一点点亮起来，世界一点点被染上色彩。这又是一天，她在人世间挣扎的一天。
她没有齐祯昀那么乐观，如今活下去，只是为了齐祯昀跟容嫣。
若没有他们，她真的想入阿鼻地狱，赎清自己的罪孽。
齐祯昀也睡不着，咳嗽几声后，便隐忍住，安静的望着屏风。
如这样的情形，一直持续着。不动神色的凝望她，在心中描摹她的容颜。
“姐姐？姐夫？”
第二十八章 脸疼
容嫣的声音在门外响起，容熹轻轻掀开被子，披上衣服走出去。
她打开门，看到容嫣捂着腮帮，眼眶红红的望着自己。
她还未来得及说话，容嫣便先道，“姐姐，我脸疼。”
容熹拿开容嫣的手，看到容嫣的脸肿了起来。
周宁远那一巴掌，竟然打的如此重！昨天她给小妹上过药后，还以为没事了。
容熹连忙去煮鸡蛋，包上布，给容嫣敷脸。看着容嫣委屈的脸，容熹心里无比难过，难过自己没有能力为容嫣出头。
“还痛吗？”
容嫣看容熹担忧的目光，摇了摇头，趴到容熹肩膀上，“姐姐，我现在不痛了。”
容熹苦笑，知道她言不由衷。
小妹虽然傻乎乎的，但是却知道心疼人。
容熹踟蹰片刻，才轻轻道，“小妹，姐姐以后帮你另寻一个良家。”
“不了，我要一直陪在姐姐姐夫身边。”容嫣闭上眼睛，唇边浮起温柔的笑，“有姐姐在的地方，就是我的家。”
容嫣呼吸顿了一瞬，抚摸着小妹的侧脸，心中痛苦不已。
她说不出来话，垂眸看着院子中的梨树。稀稀疏疏的阳光透过叶子缝隙，洒落一地，交织出斑驳杂乱的痕迹。
她觉得她的生命，她的生活，就像那些割的细碎无序的痕迹一样，蜷缩在阴影中，过着苟且的日子。
发呆许久，直至听到一声咳嗽，她才从恍惚中醒过来。她看到齐祯昀掩唇走出来，头上别着个黑玉冠，穿着一身灰色长衫，虽朴素，却依旧有种矜贵的气质在其中。
他朝她笑了笑，随后目光落到容嫣红肿的脸上，眉头微微蹙了一下。
双手紧紧攥着，想说什么，却没有开口。
————
冬天来了。
寒风一阵阵的吹进房里，纸糊的窗户快被吹烂。院子外的那颗梨树早已枝叶落尽，只留下光秃秃的乌黑枝干。天气阴沉的可怕，常让人觉得胸闷难受。
齐祯昀的病，越来越重，医师来看过好几回，都只道是心疾所致。
容熹一直陪伴在他身侧，同他说话，宽慰他。
往年这时候，章太后都会命下人送来取暖的柴火，可今年却迟迟没有送过来。容熹想要进宫去求章太后，齐祯昀却不同意。
她想，这对母子又在闹脾气，怕是有什么事情没有谈拢。
用完午膳后，泰宁宫来人，说是章太后寿辰要到了，邀他们进宫参加。
据传话的太监说，新帝决定大操大办这次的寿辰。一是为了安抚章家的势力，二是为了让百姓们看到新帝仁慈宽厚的胸怀。
齐祯昀颔首，应下了晚宴邀请。
容熹在太监走后，忍不住嘟囔着话，“我们真的要进宫参加宴会？”
“嗯。”齐祯昀点点头，抬目看了一眼她的神色，又道，“你若是不喜欢，我们便提早离席。”
容熹没有答话，坐到他边上去，替他揉身子。现在天气冷了，他不能出去走动，肢体得不到舒展。
他很享受她的按摩，长睫合上，唇边浮起温柔的笑。
“我已经很久没有给你买新衣裳了，怕你在宴会上丢面子。”容熹叹了口气。
齐祯昀微微睁开眸子，心中一动。原以为她不想去参加宴会，是怕遇到齐慕。
他起身，敛眉道，“把我的玉佩卖了吧。”
“不行，无论如何，它不能卖掉。”
齐祯昀口中的玉佩是宗铭帝在他弱冠典礼上赐给他的，那是世间绝无仅有的美玉。而且，那玉佩还有着别的含义在其中。
齐祯昀无奈笑笑，只好道，“你若是不肯变卖，那我便让看守的侍卫帮忙。”
“哼，他们才没有那个胆子去帮你。”
容熹捶着他的小腿，努了一下嘴，模样中带着些娇憨。
齐祯昀眼神柔了几分，伸手抚摸着她垂在肩上的长发，“我给他们丰厚的报酬，他们会同意的。”
“……”容熹撇嘴，瞪着大眼睛。
那个玉佩对于他来说太重要了，她真的不希望他当掉。
齐祯昀跟哄小孩子一样，拍拍她的肩膀，“熹儿，乖哦……”
“……”容熹。
“就这么定了吧，你顺便再给小妹置两套新衣服。”
“小妹置一件就够了。”
“不行，我看小妹的衣服都很旧了，你就给她买两套，一件粉色的，一件绿色的。”齐祯昀看容熹皱巴的脸，忍不住调侃道，“小妹可是你的亲妹妹，你怎么能如此吝啬？”
容熹闻声，顿感自己这个做姐姐的不合格。可是那是齐祯昀的钱，她真的不好意思拿去花。不过也不敢多反驳，免得被齐祯昀怪她没有把他当自己人看。
“好，我明天就去街上。”看po文企鹅-230薯2069条430
晚上，入睡时，齐祯昀掩唇咳嗽一声，装模作样，一板正经的问着话，“熹儿，你冷吗？”
容熹裹紧被子，还没有来得及说话，就听到齐祯昀道，“你如果冷的话，不妨跟我挤一挤。”
容熹咂舌，气呼呼道，“你好好睡吧！”
齐祯昀笑了笑，拍拍身旁的位置，绕有深意道，“这儿，一直为你留着。”
容熹翻个身，背对着他。
虽然明知道他看不见自己，可是她还是不争气的脸红了，想把脸藏起来。
大抵是齐祯昀的话，对她产生了印象。
以致她做了个荒唐的梦，绮丽梦中，她与齐祯昀姿态极为亲昵，交织纠缠在一起。却没有想到，这梦陡然间就变成诡异噩梦了。
她眼前的那张脸，变成齐慕的脸，冷意十足，杀气四溢。
他咬着牙，一副恨不得要杀了她的模样。
这场景，硬生生将她从睡梦中惊醒过来。她吓得轻抚心口，回忆着梦里的情况，面红耳赤，待想到齐慕时，眉头微蹙。
那个混蛋，哪怕是在她的梦中，也不让她安宁。
她叹了口气，抬起头，发现窗外格外的亮。她轻手轻脚的走出去，甫一打开门，便瞧到漫天飘扬的大雪。
她愣了一瞬，随后想转身去喊齐祯昀看雪，但是想起来齐祯昀身子不好，便没有打搅他。她关上房门，去另间房把容嫣喊起来。
第二十九章 挚友
容嫣揉着迷茫的眼睛，被她拉出去，看到皑皑白雪，顿时激动起来。她刚要出声，又被容熹制止住。
齐祯昀还在睡觉，不能打搅他。
两人便放低声音，在雪地里奔跑玩耍，还打起了雪仗。
待齐祯昀起床时，容熹已经做好早饭，去街上了。
他一推开门，先是被眼前银装素裹的世界震到，随后便被廊檐下那个伫立的小雪人吸引住。
小雪人个子不高，气场却很足。双手叉腰，嘴巴微微抿着，一脸刚正不阿的表情。
齐祯昀淡笑，问容嫣，这是谁。
容嫣说，这就是他。
他愣了一下，想自己往常就是这样吗？
他才不会双手叉腰！
他想了想，将雪人双手叉腰的动作给推了，然后重新堆。随后不知想起来什么，他眼神闪过一抹促狭地笑意。
——
因为下了大雪，街上行人零零散散的。地面上人的脚印稀少，还不如猫狗的梅花印多。小巷里飘着若有若无的热气与香气，那是卖餐的早点铺。
容熹搓了搓手，怕摔着，走的格外小心，来到当铺后，将怀中的玉佩拿出。这是顶好的美玉，一拿出来，便让昏昏沉沉的店家瞬间清醒过来。
老板仔细端详着美玉，看了几遍后，又看向容熹，唇瓣翕动，想问话，又不知从何问起。
容熹见状，附到他耳边小声嘀咕一句话，老板眼睛顿时瞪得像个铜锣，打量了容熹一番，思索容熹的话。往日里，只见她带上字画过来变卖，以为她是某个家道中落的小姐，却未曾想，她会是……
思忖须臾，老板试探性的给了个价格。
若要按照玉佩原价来收购，老板估摸着把自己这小店买了都不够。
容熹知道这价格很低，却还是点了点头，只为了将来也能便宜赎回。她再三叮嘱店老板，保管好玉佩，才戴上银子离开。
她刚走出当铺，便被积雪滑倒在地。她没有出声，身后倒是出来一声惊呼，“小心。”
容熹听着那声音，身体一僵，瑟瑟寒风裹挟住她，她冷的止不住颤抖。紧了紧身上的衣服，低下头，想要快步逃离，却又听到身后道，“容熹？”
容熹见自己已经没有必要逃了，便顿下脚步，转过身去。
寒风夹杂着飞雪，落在她睫毛上，视线有一瞬间的恍惚，清晰后才瞧清楚眼前人的模样。
来人披着黑色大氅，穿着绣金丝的白棉服，脚上踏着一双黑色暖靴。眉眼精致深邃，表情凝重肃然，双刀髻发型搭配着黑玉簪子，越发显得她气质冷清孤傲。
自东宫丑闻一事爆发后，这还是容熹第一次见到曾经的闺中挚友，徐妙妙。
容熹张唇，怅然唤着她的名字，“妙妙……”
徐妙妙神情微动，还未来得及说话，身后的婢女小晴走上前，一脸鄙夷的说着话，“容熹，你还怎么有脸出现在我们家小姐面前？”
容熹苦涩的笑了一下，“我……”
她自知对不起妙妙，转身离开。以前两人待字闺中时，妙妙将小女儿家心思告诉过她。妙妙喜欢齐祯昀，已经跟徐父说了，希望徐父送她入宫。
徐父也乐意此事，但没有想到，后来发生她跟齐祯昀苟且的事情……
虽然是被人陷害的，可是现在她嫁给齐祯昀，却已经坐实了这等丑事。她无法面对徐妙妙。
思及此，容熹眼中热意涌动，努力克制住，不想落泪。
徐妙妙看着容熹离去的背影，眼神复杂，转身看了一眼一旁的商铺，是当铺，心里不禁有些讶然。
容熹来当铺做什么？
咸安宫没有钱吗？
徐妙妙走进去，看到店老板正欢喜的捧着美玉，来回走动，口里嘟囔着话。
徐妙妙一眼便认出，那玉是皇宫之物。
——
容熹走到腿脚酸软，才停下脚步。身上已经落了一层白雪，衬得她脸色越发苍白。她掸掉衣裳的白雪，走进布店，选了几块布，然后又去裁缝店，将齐祯昀跟容嫣的尺寸告诉裁缝。未曾想到，在裁缝店，又遇到徐妙妙与丫鬟两人。
那丫鬟脸色瞬间阴沉下去，心里很为主子打抱不平，忍不住道，“你是不是故意出现在我们家小姐面前？我告诉你，我们家小姐不日就要进宫为妃了，与你不是一路人，你别想再骗我们家小姐的感情！”
“小晴，你不要再说了。”徐妙妙拦住小晴，转身去跟裁缝说话，她这次是要为徐母置几件新衣。
容熹思绪还停在小晴的话上，难以置信的看着徐妙妙。她要进宫去？可是她喜欢的人不是齐祯昀吗？
“妙妙，你真的要进宫吗？”
“那当然，我们家小姐可是贵妃的命！陛下已经答应徐家了，会封……”
“够了，小晴，这里没有你的事！”
徐妙妙打断喋喋不休的小晴，抬目看向容熹，回着她的话，“若没有意外，我会入宫为妃。”
“为什么？”
“为什么？”徐妙妙淡笑，似真似假的说着话，“因为，能去伺候陛下，那是每个女人的梦。而且当今陛下年少有为，俊美无俦，是多少女儿家心仪的对象。”
不知道是不是容熹多想，后面那句话，她觉得徐妙妙在讽刺自己。
她咬了咬唇，眼眶红红的看着徐妙妙，“妙妙，那你爱他吗？”
“没有人不会爱自己的夫君。”徐妙妙冷笑。
容熹感觉她句句带刺，知道她心里生自己的气，只好道，“妙妙，其实我与祯昀之间的事情，并不像外界传的那样。我跟他……”
“你们之间的事情，我无需了解。”
徐妙妙淡淡瞥了一眼容熹，跟裁缝说完话后，便携小晴离开，容熹追过去，还想要解释，可徐妙妙却头也不回的离开。
容熹站在雪地里，眼神安静的看着徐妙妙离去。
眼泪慢慢落下，攥紧手指，在心里怅然喟叹一声。
对不起，妙妙。
她心情不好，回去时步伐又慢了几分。行至咸安宫，已经是午时，推开门，听到院子里传来容嫣与齐祯昀的欢闹声。两人围着雪人，不知道在做什么。
她走近了，才看到早晨她与小妹堆得雪人身旁又多了个小雪人，而且那雪人还依偎在大雪人的肩膀上。
齐祯昀见到她回来，立即握住她的手，带她到小雪人跟前去，“熹儿，你瞧，这雪人像不像你？”
他特地在雪人脸蛋上抹了两坨红晕，很像容熹害羞时的模样。
容熹抬眸睐了他一眼，有些无奈又有些好笑，“不像。”
“……”齐祯昀。
容熹暗暗笑了一下，刚刚是故意逗他的。谁让他把两个雪人堆在一起，看起来太害臊了！不过她本来沉闷的心，却在不自觉中温暖起来。
她伸出手，戳了戳小雪人的脸颊，立即在脸颊一侧留下个小“酒窝”。齐祯昀见状，在另一侧也添上个小酒窝。
他个子很高，站在她身旁，视线掠过她的额头，落到她精致小巧的鼻翼，看见她呼出的温热气息，一时胆大起来，伸手揽住她的肩膀。两人靠在一起的姿势，与雪人的姿势一模一样。
容熹身体顿了一瞬，踟蹰后低下头去，握住他的手。
第三十章 应允
新衣裳做好后，已过了十余日。
离泰宁宫的寿宴，还差两日。
容熹取回新衣裳，赶紧让齐祯昀试试。齐祯昀的衣服没有做过多裁剪与心思，但是穿在他身上却很得体。
他对这新衣裳颇为满意，站在铜镜前，看了许久，脸上噙着淡淡的笑。随后，他便又拿起一旁的粉色新衣，让容熹去试穿。容熹连忙摆手，这是做给容嫣的。
齐祯昀却执意要她试穿，她只好换上，从屏风后面走出来时，齐祯昀眼神瞬间亮了几分，忍不住夸赞道，“熹儿，我就知道，你穿粉色的好看。”
容熹脸色微红，整理着衣角，“你以前有见过我穿粉色的吗？”
“当然，我们第一次见面，你穿的就是粉色的小衣服，我至今都记得。”齐祯昀含笑说道。
容熹都不记得第一次见面时自己穿的衣服颜色了，没有想到他还记得这么清楚。
她看向他，心中某一块温温热热的。
“我越看，越觉得这衣裳衬你，熹儿，这粉色衣服就给你穿吧。”
“不行，这是做给小妹的新衣裳，我怎么能抢过来？”
齐祯昀朝一旁在吃地瓜的容嫣使了个眼色，容嫣傻乎乎道，“姐姐，我不要，我喜欢绿色的。”这话，是齐祯昀先前教给她的，让她一定要说给容熹听。
容熹咂舌，“还是不了，说好的给小妹的，我怎么能……”
“熹儿，我们不是还要去参加寿宴吗？不如你就留着它去参加寿宴。”齐祯昀捏着下巴，装作认真思考的样子。
当时他让容熹去置办新衣服，就是知道容熹不会给自己买新衣裳，所以他说让她给小妹置办两套新衣裳。
而且她与小妹身形相差不大，穿起来应该也是合适的。
容熹纠结住，看了看身上的新衣服，别说，她还真的挺喜欢的，布料跟针脚都是极佳的。
容嫣啃完地瓜，看着两人，努努嘴道，“姐姐，这红衣服本来就是姐夫要送给你的，你就不要客气了。”
“……”齐祯昀。
他赶紧朝容嫣眨眼睛，容嫣却迷茫的挠挠头，“姐姐，你一定要把衣服收下。”
说完这话，她又看向齐祯昀，“姐夫，你教的话，我说的好不好？”
“……”容嫣。
她抬起头看向齐祯昀，齐祯昀尴尬的抽了抽嘴角。
他摆摆手，想表明自己无辜的立场，可容熹不是个傻子。
“这衣服，从一开始你就打算让我穿的？”
“嗯。”事已至此，齐祯昀硬着头皮承认，他怕容熹生气，又慌忙解释，“熹儿，你也确实该置件新衣服了。”
容熹苦笑，没有想到齐祯昀如此“良苦用心”。
她咬了咬唇，点头道，“好，那这件衣服我便留下。”
“嗯嗯。”齐祯昀脸色有着抑制不住的笑意。
容熹看着他的笑，如沐春风，感觉心底每一寸都被温暖到。
他很了解她的性子，这几年，虽说是她在照顾他，其实他也照顾她很多。若不是他，她不知道自己还能不能坚持下去。
这辈子，做牛做马，都报答不了他的恩情。
她张唇，刚想要道谢，齐祯昀就抢先道，“熹儿，你若是想向我道谢，那不必了。你知道，比起感谢，我更想要得到的答案是什么。”
容熹耳朵微红，避开齐祯昀的视线。
容嫣擦了擦嘴角，很识趣的走出去，顺手帮两人关上房门，“姐姐，姐夫，你们早点睡呀！”
本来只是往常的一句话，可是现下听了，怎么都觉得怪异，让容熹脸蛋更加红了。她尴尬地咳嗽着，努力想着话题，想要缓解眼下的沉默。
齐祯昀幽幽一叹，伸出手抱住她。温热的呼吸，自上而下落在她鬓间，像是一层密密麻麻的网，将她的心紧紧包裹在其中。不是要折磨她，而是要守护她。不是要束缚她，而是要温暖她。
她忍不住咽了咽喉咙，唤了一声齐祯昀的名字，嗓音竟莫名的温润起来。
以致喊完话后，她呆了呆，觉得自己好像在像他撒娇。她连忙低下头去，掩盖住自己通红的脸色。
他唇边挂着笑意，眼神如秋水般温柔恬静，“熹儿，不知道是不是我的错觉，感觉咸安宫越来越冷清了，你看，我们要不要给它添点人口？”
“……”容熹。
她只好装作听不懂的样子，慢慢道，“添点人口？已经有嫣儿，我们够了。”
“不够，还远远不够，熹儿，你明白我的意思的。”
他嘴角的笑越来越深了，喜欢看她拘谨窘迫的样子，腮帮微微鼓起来，乌黑的瞳仁格外明亮湿润，让人情不自禁沉浸在她羞赧的神色中。
“好了，你现下怎么想的这么远？我明明还没有答应你……”容熹装傻不了，只好挑明话题。
“那你就先答应我。”齐祯昀一直在等着她的答案，每一次问她时，看起来都像是无所谓的样子，实际心都提到嗓子眼了，内心忐忑不安，就像个情窦初开的小伙子一样。
茫然无措，却又固执前行。
容熹感觉自己拒绝不了了。
坚硬的心，自卑心，在两年多的相处中，一点点被他融化。她想，他爱她，如果他所求的就是她，那她愿意给他。
她第一次没有回避他的目光，缓缓笑起来，“好。”
齐祯昀一时没有反应过来，难以置信的看着她，随即求证，“你说好？”
“嗯。”
“你真的说好吗？”
“……”容熹。
“哈哈哈……太好了！”齐祯昀开心的难以自制，抱起容熹转圈。容熹被他幼稚的行为逗笑，抱住他的后颈，主动凑上前，给他的脸蛋一个轻吻。
他的脸色腾的一下红透，连带着脖颈都红起来了。
薄唇翕动，不知道该说什么。
容熹忍不住掩唇，笑中带着促狭的意味。齐祯昀有种自己被别人看低了的感觉，于是板起脸色，主动上前，拥住容熹。
趁容熹不备，轻吻住她。
容熹还未来得及反应，人又被他打横抱起，跌进了床铺中去。纱幔悠悠垂下，室内一片昏黄，透着说不清的暧味。
她心跳急剧上升，下意识的伸手挡在身前。
第三十一章 慎言
“祯昀……”
话音消失在他缱绻的吻中，她感觉自己被吻的天旋地转。时而温柔，时而急促，时而缠绵，时而狂躁……
许久，她外衫被解开。一丝凉意，遍布她全身，她忍不住瑟抖起来。四目相对，无声更胜有声。
他垂首吻她，一路向下。她觉得有些痒，伸手挡住他的吻，半是无奈，半是促狭道，“现在还不到时候……”
她还没有做好准备。
其实他今日也没有想做的多过分，听到她这话，他便侧身躺到一旁，搂住她纤细柔软的腰肢。
“睡吧，以后，你就睡在床上。”
“……”容熹。
她刚挣扎一下，又被他按住。她便不再挣扎了，垂目望着他，见到他也正望着自己，脸色不由得一红。
“睡吧睡吧。”
她翻了个身，把一半脸蛋埋进被子中去。他也翻个身，以更舒服的姿势搂住她。
她没有睡着，在听到他的呼吸声平稳后，她轻轻转过身，安静的打量着他。忍不住伸出手，细细描摹他的眉眼。他跟齐慕长得约有五六分相似，但是气质却截然不同。一个狠厉，一个儒雅。
她想，这大概也是他当不了九五至尊的缘故。坐在那个位置上的人，必须要冷酷无情。
她闭上眼睛，在他怀中慢慢睡去。
——
时至章太后寿辰，容熹涂了淡淡的胭脂，提升一下苍白的脸色。她与齐祯昀皆穿着新衣，一粉一白，看起来甚是般配。
寿宴是摆在九华殿。两人入宫后，先去泰宁宫看望章太后。
章太后也精心打扮一番，浑身珠光宝气，透着雍容华贵的气息，然而那脸上的神色，却让人觉得害怕。
她嘴角挂着阴冷的笑，双眸沉寂，只有在看到齐祯昀时，脸色才稍微好转。
齐祯昀与容熹行礼，她示意两人免礼，眼神始终留在齐祯昀身上，并不看容熹一眼。容熹也乐得清闲，安心当背景板，听他们母子俩谈话。
“近来身体可好？”
宫人端茶过来，齐祯昀接过茶水，放置一旁，才回道，“多谢母后关心，儿臣身体很好。”
章太后淡笑，“哀家是知道你的性子，向来只报喜不报忧。这个冬天，咸安宫没炭火，怕是不好受吧？”
齐祯昀摇摇头，“虽然没有炭火，但是儿臣并不觉得咸安宫冷。”
“是啊，你的性子就是这样，逆来顺受，把你扔到冰窟里，你都能甘之如饴。”章太后恨铁不成钢的说着话。
齐祯昀讪讪勾唇，暗暗在心中想，那冰窟里有容熹在，他才会甘之如饴。
章太后没有再说，齐祯昀也没有主动问话，气氛陷入到沉默中去。焚香静静燃烧着，给人一种说不出来的压迫感。
容熹瞧了章太后一眼，然后又看了一眼齐祯昀，正犹豫要不要说什么时，听到章太后威严的声音想起。
“容熹，你先退下，我有话跟祯昀说。”
“是。”
容熹起身，正要离开，又被齐祯昀抓住手腕。
“母后，有什么话不能让熹儿听到吗？”
“呵……”章太后冷笑，“你相信她？”
齐祯昀脸色微变，容熹见状，深怕他们母子俩又为自己吵起来，便赶紧推开齐祯昀的手，朝齐祯昀眨眨眼，示意没事的，让他不要再说话了。
她走出去后，替他们关上房门，站在院子里，看着远处青瓦上的积雪。阳关照射在积雪上，生出些刺眼的寒光。
她虽听不到章太后与齐祯昀的对话，但也大概猜测到了他们是要说什么。
齐祯昀虽然被囚禁在咸安宫，但是他背后的势力，尤其是以章家为代表的力量还不肯认输，他们还希望齐祯昀能一雪前耻，夺回王位。
但是齐祯昀却毫无此意，多次拒绝了悄悄来咸安宫游说的人，也多次拒绝了章太后的请求。是故，章太后为了惩罚他，才断了对咸安宫的供给。
她双手捂唇，深呼吸一口气，看这掌心里的烟雾在眼前慢慢散去。如此玩了五六下后，听到身后房门声响起，看到齐祯昀走出来。
他脸色绷得很紧，眼神幽寂，却还是朝容熹笑了笑。
容熹便也回他一个微笑，只是笑还未展开，就看到章太后一脸威严的走出来。她连忙收敛笑意，退至一旁，低下头去，恭敬地迎着章太后。
章太后瞥了她一眼，满是嫌弃的哼了一声，被嬷嬷搀扶着，一步一步缓慢走在宫道上。容熹与齐祯昀跟在身后，不说话，四处仅有鞋子碾压积雪的声音响起。
走到拐角处，章太后微微眯目，看着廊檐下倒立的冰柱，绕有深意的对齐祯昀道，“这两年，哀家的头顶上仿佛悬着冰柱，日夜难安，偏生你又不争气！你若是争气，哀家早就拔光这廊檐下的冰柱。”
齐祯昀四处看看，朝章太后做了个噤声手势，“母后，慎言。”
“……”章太后。
她被气的不行，大手一甩，竟不让嬷嬷搀扶，径直朝前走去。
容熹见状，赶紧跑上前去，本想去扶住章太后，未料到脚底一滑，竟踢中章太后的小腿，导致章太后身形不稳，摔倒在雪地里，“啊……”
“太后娘娘……”
嬷嬷吓得大叫起来，冲到跟前，将章太后扶了起来。容熹惊慌失措，被齐祯昀扶住，身体还未来得及站稳，便向章太后谢罪，“太后娘娘，我……”
“啪！”
容熹话还未来得及说话，脸蛋就被章太后狠狠打了一巴掌。她还欲再打过去，齐祯昀伸手给挡住了。
“母后，您息怒……”
“哀家怎么息怒？这个贱人就是故意要谋害哀家！”章太后此刻顾不得威严，怒目指着容熹。
“母后，你够了，今天是你的寿辰，你要把事情闹大吗？”
章太后神色一顿。
齐祯昀看到章太后眼神渐渐清明，又继续道，“熹儿不是故意的，你已经掌掴她了，这件事情就不要再计较了。”
“哼！”章太后咬牙切齿的瞪了一眼容熹，然后迎上齐祯昀的视线，又恨又无奈道，“祯昀，你现如今这么护这个女人，将来迟早会被她给害死！”
第三十二章 献舞
第三十二章   献舞
“母后……”
“哼……”章太后迈步朝前走去，嬷嬷赶紧给她抖身上的积雪。
齐祯昀攥紧容熹的手，感觉到容熹在颤抖，垂目看向她，发现她眼眶红红的，神色委屈可怜。他忍不住摇摇头，附到她耳边，小声宽慰道，“熹儿，你别自责了，我知道你是想搀扶母后的。”
容熹苦涩的张开唇，是啊，她本想做好事，接过却变成了坏事。
她怀疑，自己是没这福气去讨好章太后。
真是做什么，什么不行。
她叹了口气，掌心被齐祯昀挠了一下，抬头看向齐祯昀，齐祯昀露出温柔的笑，与她十指紧扣。
“熹儿，你不需要讨好别人。”
“可我真的想跟太后娘娘缓和关系。”容熹小声说着话。
齐祯昀知道她的良苦用心，但是他了解自己母亲的性子，容熹在她那儿是讨不到好处的。他握了握她的掌心，发现她鼻翼上还有积雪，快要与她白皙的肌肤融化在一起了。他忍不住伸手刮了刮她的鼻头，举止亲昵自然。
容熹愣了一下，脸蛋迅速红了起来，眼神嗔怪的看着他。
他……怎么能大庭广众下做出这样的行为？
她正欲说话，听到前方响起来话，“参见陛下。”
她抬目，一眼便与人群正中央的那个男人对上视线。漆漆黑眸如鹰隼一样，盯着她。冷峻的五官，无不是强大冷酷的气息。
她只一瞬便低下头去，与众人一起行礼。
不知是不是她的错觉，感觉那个人神情有些阴沉。恍惚中，竟觉得他的视线如刀一样悬在她头顶上。
她如履薄冰，一直跪着，没有听到免礼声，直至齐祯昀拉了她一下，她才站起身。
章太后与齐慕寒暄几句后，走在最前方，齐慕与一众妃嫔次之，众臣紧随其后，最后才是他们这些宫人。
她心不在焉的走着路，进大殿时，差点儿被门槛绊倒，幸好齐祯昀及时扶住她，才没有丢这个脸。
因今日主角是章太后，她坐在高位上。齐慕与程蓉蓉则坐在主位右下方，齐祯昀现下身份虽然是贫民，但毕竟是章太后的独子，坐在主位的左下方。这样一来，容熹与齐慕正好面面相对。
她看到对方投射过来的视线，立即侧过头去，假装与齐祯昀说话。齐祯昀看到容熹左脸红红的，想起来那是章太后掌掴后留下来的痕迹，还没有处理，心里不禁有些担忧。他不自觉伸手摸向容熹的脸颊，“熹儿……”
“啪！”对面突然传来一道响声，齐慕寒着脸拍桌怒道，“怎么还不上菜？”
“启禀陛下，御膳房马上就上菜。”
小太监吓得腿直哆嗦，连忙回复着话。
齐慕只扫了小太监一眼，端起酒杯，示意小太监倒酒，小太监大抵是吓着了，倒酒时，一个不稳，竟然将酒洒到了齐慕的手上去。
齐慕眼中怒火迅速升起，将酒杯扔向小太监，将他的脑门砸出个血窟窿。
“啊，陛下饶命……”小太监吓得连忙跪地求饶。
大殿中人，见此情形都愣住了。
新帝一贯给人宽厚仁慈的印象，此刻行为怎么如此暴戾？
尤其还是在章太后寿辰上……
想到这，一些好事之人立即将目光投射到章太后脸上去。
章太后眉头微蹙，也未料到齐慕怎么会突然发如此大的脾气。不过随即，她还是温和的笑了笑，“这些下人是要好好教育一番，连伺候人的本领都不会了。”
说完话，她便让侍卫把小太监带出去，赐鞭刑二十。
容熹看着被拖走的小太监，心里不禁渗出一丝寒意。
分明是齐慕吓着小太监，却要小太监受刑，天家真没有道理可言。
她心里虽然愤慨，却也没有胆子为小太监出头。
这时，大殿中丝竹声响起，宛如鸟啼，清脆悠扬。没多时，乐声骤然一停，殿外舞女翩翩而来，暗香浮动。水红的灯笼袖在半空中舞动，像是一团团艳丽的花儿挤在一起。舞女们各个身姿慢慢，绰绰约约。漂亮的黑眸，像是会说话的泉眼，看的众人目不转睛，脸上都流露出惊艳之色。
容熹看众人痴迷的眼神，收回视线，望向身旁的男人，见他也痴迷的看着，脸色立即沉了一分。
齐祯昀见状，赶紧握住容熹的手，用着两人仅能听得到的声音说道，“熹儿，还是你好看。”
“呵呵……”容熹皮笑肉不笑的哼了一声，暗地里掐住他的掌心。他吃痛的皱了一下眉头，但是随即，唇边笑意更深了。看到她为他生气，他心里竟然觉得很开心。
她还是在乎他的。
“她们真的没有你好看。”齐祯昀再表忠心。
容熹松手，微微侧身，懒得理他这个口是心非的男人。
水袖舞结束后，曲乐声停，本以为要结束了，却没有想到这时，又见一个蒙着面纱，穿着蓝色长裙的“舞女”出现。她刚转至舞女中间，众舞女便将她围住，复尔又退开，绕着她周身摆袖扭动身姿。
中间那女子蓝色长裙上缚有小铃铛，每跳动一下，小铃铛便碰撞在一起，发出清脆的响声，与曲乐声交织在一起。用小珍珠串成的白色面纱，随着舞步浮动，让那背后的一张角色面容时隐时现，越发的勾人心弦，想要一探究竟。
众人又看的如痴如醉，低低私语声响起。
“这是哪个舞女？”
“嘘，她才不是什么舞女，她是新进宫的……”
后面的声音，容熹没有听清楚。
但也知道那意思，她是新进宫的贵妃娘娘，徐妙妙。
从妙妙一进殿，她便知道那是她。此刻心中苦涩无奈交杂在一起，望着妙妙的眼神，渐渐模糊。
以前两人还在闺阁时，妙妙喜欢齐祯昀，她喜欢齐慕，到最后，阴差阳错，她们都嫁给了对方的心上人。
齐祯昀因为先前被容熹“责怪”了，是故这一次“舞女”出现后，他并没有抬起视线，要么是看着容熹，要么是低头喝茶。
那蓝裙“舞女”的眸光，若有若无留在齐祯昀身上，见齐祯昀一次也未看到自己，失望的收回了视线。
第三十三章 强迫
曲罢，舞散，徐妙妙朝着章太后行礼，声音清甜曼丽，祝贺太后娘娘福寿绵长。
章太后脸上有着抑制不住的笑，摆摆手，让徐妙妙摘下面纱，见到是徐妙妙，想起来前些时日宫里封妃的事情，便看向齐慕，“陛下真的是好福气，后宫又纳了一位才貌双全的妃子。”
“太后娘娘说笑了。”齐慕不咸不淡的回应一句话。倒是他一旁的程蓉蓉脸色阴沉的可怕，美眸瞪着徐妙妙，暗暗在心中骂徐妙妙不要脸，公然跳这种上不了台面的舞，简直是给后宫丢脸。
可她心里现在再怎么不满，也不敢表现出来，毕竟今日的主角是章太后，只好先把怒火忍下。
徐妙妙被太后赐坐在齐慕旁边，这样她便与程蓉蓉一起左右伴着齐慕。程蓉蓉感觉到羞辱，袖子中双手紧紧攥起。偏偏齐慕自徐妙妙落座后，就一直与徐妙妙说话，将她彻底忽略掉。她心里越发的气愤了。
容熹看着徐妙妙巧笑嫣然、温柔娴静的模样，有种陌生的感觉。妙妙以前，是个不拘小节，大大咧咧的女孩子。
原来人都会变啊……
齐慕见容熹望着他这边，唇角浮起一抹若有若无的弧度。他揽住徐妙妙的腰肢，与她耳鬓厮磨，举止亲昵又暧昧，惹人浮想联翩。
众人看到这场景，面面相觑，想着前几年，齐慕与程蓉蓉恩爱有加,怎么一转眼就移情别恋了？想到这，他们都不禁有些同情程蓉蓉。
程蓉蓉察觉到他们的同情视线，心里难堪至极。看po文企鹅-230薯2069条430
这对于一贯高贵冷傲的她来说，无异于被凌迟处刑。
容熹这时瞧见齐慕的手游走到容妙妙的腰间，赶紧收回视线。
旁边宫女过来倒酒，趁着她来不及反应时，悄悄塞了张纸条到她中去。她身体蓦然一僵，攥着纸条的手微微发抖，不明所以的看着宫女。
她这是要做什么？奉何人之命？
宫女退下去后，她下意识地抬起头，撞入到一双幽寂的眸子里。随即，那眸子弯了弯，流露出三分狡黠之意。
容熹皱眉，环顾四周，见没有人注意到这儿，才悄悄打开字条，只见字条上留有简短的一句话：面若娇花身似柳。
容熹气的把字条揉成一团，塞入袖子中去，视线恶狠狠的瞪向齐慕。
在这大殿中，能跟她开这玩笑的人，也就只有他了！
他可真是个“大忙人”，一边与徐妙妙调情，一边应答章太后的话，还一边来骚扰她？
她真想把他人面兽心的样子，向众臣揭发出来！
齐慕迎着她的视线，挑衅的勾了勾嘴角，一副无所畏惧的样子。
容熹努力平复心情，低下头去，喝了口杯里的酒，没有想到被呛住，止不住咳嗽起来。齐祯昀见状，赶紧给她顺气，温柔的问着话，“熹儿，你没事吧？”
“我没事。”容熹擦了擦嘴角。
齐祯昀看着她脸颊有一半红肿了，担忧道，“你的脸还痛吗？”
“不痛，我没有感觉。”容熹装作自然的样子，看齐祯昀不相信的样子，便摇了摇他的手肘，声音软软甜甜道，“我真的没事，你别不相信我。”
齐祯昀只好点点头，现在宴席将至一半，他也不好带人离开。容熹说完话，隐约感觉对面有一道阴冷的视线落在她的头顶上。
她装作没有察觉的样子，拈起一块糕点，细细尝着。
只是没一会儿，先前那个倒酒的宫女又过来了，再次塞了张字条到她手中去。她气的牙痒痒的，没有打开看，打算置之不理。
须臾，齐慕起身，说是有急事先去处理一下，稍后再回来。
容熹感觉他说话时，眼神一直若有若无的瞥向她，好像在警告她。她心里惶惶然，在他走后，她忍不住打开字条，上面只有两个字：出去。
他……让她出去干什么？与他幽会吗？
她捏紧字条，想着自己不出去会怎么样？
想了许久，她妥协了，将字条藏进袖子中去。
她跟齐祯昀说，自己好像吃坏了肚子，想出去方便一下。齐祯昀要陪着她，她连忙拒绝了，让他好好陪太后说说话。正巧，章太后这时要与齐祯昀说话，将他缠住了，她才得以独自溜出去。
她走出大殿，沿着宫道，漫无目的的朝前走去。
他只留了“出去”二字，她不知道自己该去哪儿。
她刚到拐弯处，就突然被人拽住，跌跌撞撞进了一间充满焚香味的房间，她吓得正要尖叫，唇瓣却被眼前的人给捂住。
随后，那只手捏了捏她的腮帮，充满恶趣味的嗓音响起，“肤若凝脂，面若桃花。”
容熹在心中冷笑，推开他的手，迎着他的视线，“陛下，您唤民女出来所为何事？”
“孤男寡女共处一室，你说为何事？”
容熹气极反笑，不知道他又想什么点子来折辱自己，“陛下，您要怎么样才能放过我？”
齐慕脸上的调笑慢慢淡去，眼神深沉，居高临下的看着她，“你想让我放了你？”
“当然，民女想与夫君往后平平淡淡的在一起，不想再过提心吊胆的日子。我夫君他真的没有谋逆之心，求您放过我们！”
齐慕看容熹哀求自己的模样，如嘲似讽的笑了笑。
放过他们？
不可能！
他俯下身，粗暴的吻着她，她伸手推他却又推不动，只好用力咬他的唇。然而他的手沿着她的后背，落到她腰肢间，她一用力，他就更用力的掐她。
“唔……放……唔……”
——
九华殿内，章太后与齐祯昀说着话，聊完后，才注意到程蓉蓉与徐妙妙这边的情形。这两个人看起来很不对头，相互朝对方摆臭脸。
章太后暗自在心里笑了笑，她倒很乐意见到齐慕后宫不太平的场面。她轻轻咳嗽一声，开口问向程蓉蓉，“蓉蓉，近些时日身子可好？”
程蓉蓉微微起身，回着章太后的话，“谢太后娘娘关心，臣妾近来身子很好。”
“嗯，既然很好的话，那就早点为皇家开枝散叶吧。”
第三十四章 开枝散叶
程蓉蓉脸色微顿，暗地咬了咬牙。
开枝散叶……
原先她看齐慕只宠爱自己，心里不急的，可最近齐慕对她的态度越来越奇怪，失宠的恐惧常常弥漫在她心中，她现在主动去找齐慕，齐慕都不愿意留宿在凤栖宫。
她不知道何时才能为皇家开枝散叶。
“贞妃，你也要担起责任，早点让咱们皇家热热闹闹的。”章太后又把话题引向徐妙妙。
徐妙妙闻言，低下头去，似是害羞，犹豫了下才微微颔首。
程蓉蓉看到她这个样子，不屑的哼了一声。
章太后继续添油加醋道，“贞妃，哀家看得出来陛下很宠爱你，你是他两年来第一位纳的妃子，你莫要辜负了他。”
“臣妾明白的。”徐妙妙一边回章太后的话，一边看向齐祯昀。
齐祯昀此刻有些心不在焉的样子，视线落在大殿外。
自容熹走后，他就一直这样。
“哎，哀家现下只能指望你们了，好让哀家早点享天伦之乐。”
程蓉蓉被章太后的话给逼烦了，再加上先前被徐妙妙与齐慕之间的事情刺激到，不免有些肆意，直接道，“太后娘娘，臣妾的母亲前些日子进宫来看臣妾，告诉臣妾一事，说是在药铺见到容氏抓避子药。臣妾觉得，太后娘娘既然想早点享天伦之乐，不如让容氏调理好身子，不要再吃那些伤身体的药了。”
程蓉蓉的一席话说完后，大殿陷入到死寂中去，没有一丝声响。
许久，从齐祯昀的方向才传来酒杯摔落的响声。程蓉蓉抬过头去，看到齐祯昀站起身来，脸色阴沉，视线中透着要杀了她的气息。
“皇后娘娘，请你不要胡言乱语！
“呵呵？胡言乱语？她在东记药铺抓了好几次药，你若是不信可以去问问药老板！”程蓉蓉不明白齐祯昀生这么大的气干什么。
她说这话，又不是毁容熹的清白。在大夏朝，谁不知道容熹跟他早就苟合在一起了。哪里有什么清白可言？
齐祯昀手臂微微颤动，胸腔里有股压抑的情绪要冲出来，感觉浑身的血液都要倒流。他就这么站着，眼神凶狠的看着程蓉蓉。
直至章太后的声音响起，唤回他的思绪，“祯昀，你坐下来，陪哀家喝杯酒。”章太后不知齐祯昀与容熹是假夫妻，故听到容熹吃避子药，没有什么愤怒的情绪。
甚至相反，她心里还高兴，不喜欢那个女人有祯昀的孩子。
齐祯昀坐下来，眼神呆滞的望着旁边的座位，随即又抬起头看向对面。
她不在，齐慕也不在。
所有的一切，在这一刻都清晰明朗起来。
他感觉自己一直被蒙在鼓里，像个傻子一样，被人欺侮羞辱。章太后与他说了些话，见到他没有反应的样子，心里不禁觉得有些狐疑，正要再唤他，却见他站了起来，朝她道，“母后，儿臣身体不舒服，先离殿休息一下。”
章太后缓缓颔首，眼神担忧的看着他，随后便遣下人过去，跟着他，免得他出事。
齐祯昀走出大殿，寒风迎面吹来，可是身体那股愤怒的热火却越来越烈，快要将他整个人都燃烧殆尽了。他沿着宫道，四处找寻容熹的身影。
即使心里的猜想，已经被证明的差不多了，可是他仍旧抱着侥幸，希望这一切都是假的。程蓉蓉在骗他，而他自己也是胡思乱想的。
“不行……你疯了吗？”
刻意压低的声音在一旁半掩的房间里传出来，带着一种说不出来的暧.昧感。齐祯昀脚步一顿，侧目透过门缝，看见两个人影纠缠在一起。
男人虽然还穿着衣服，但是昂首挺立的性器却从衣摆下露出来，一下又一下的埋没进女人的腿心中去。女人躺在桌子上，乳尖嫣红尖立，被男人凶猛的肏穴动作，撞得乳肉一颤一颤的。
“齐慕，你放……”
那断断续续的声音，不知道是在拒绝还是在勾引，叫的人心神缭乱。
“吱呀！”房门声蓦然响起。
容熹慌忙抬头，看向门边，心跳仿佛漏了一拍，用尽全力推开身前的人，冲到脸色阴鸷的齐祯昀面前去。她衣衫不整，发丝散乱，抓住齐祯昀的手臂，齐祯昀却狠狠推开她。
齐祯昀那眼神，陌生狠厉，看她如看垃圾。
她慌忙解释着话，“祯昀，不是像你看到的那样，我是被逼的！”
“被逼的？你被逼到全城都只道你吃避子汤吗？”齐祯昀眼眶猩红，咬着牙语气冷酷的说着话。
容熹恍了一下，避子汤？
他怎么知道这件事情了？
现下她脑海根本顾不得这些，摇着头苦道，“我真的是被逼的，你要相信我，祯昀……”
“够了！我已经相信过你一次了，可是现在，我只相信我自己亲眼看到的！”齐祯昀目光从她的身上移向齐慕，身体里躁动的血液沸腾起来，他不顾一切的冲向齐慕，挥拳去打齐慕。
齐慕练过家子，对付齐祯昀这种文弱书生，那是绰绰有余。他躲开齐祯昀的拳头，反攻为主，踹了齐祯昀一脚。
随即，齐祯昀要起身，却又被齐慕用脚狠狠压住。
他居高临下的看着他，唇边泛着冷笑，“既然被你知道了，那以后我跟熹儿也就没有必要再瞒着你了。
“你……”齐祯昀脸色涨的通红，手指紧紧攥着，咬牙瞪向齐慕。
即使在当年他夺了他的太子位，他也没有这么恨过他！
容熹扑到齐祯昀跟前去，想要推开齐慕压制齐祯昀的腿，“齐慕，你不要欺人太甚！我跟你根本没有任何关系！”
齐慕眼中温度骤降，微微歪头，嗓音里透着危险的气息，“你说什么？你跟我根本没有任何关系？”
“是！我的心里只有祯昀！”
她的话刚说完，齐慕一脚将齐祯昀踹至墙边。
齐祯昀倒地后，脸上流露出痛苦的神色，捂着心口，想要站起来，可是身体却不稳，又扑通一下摔倒在地上。
齐慕一把拦住要冲向齐祯昀的容熹，如恶魔般凝视着容熹，再一字一顿的问着话，“你心里只有他？嗯？”
他突然将她身体抓起来，摁到木桌上，身体压向她，犹如一个庞大的怪物，将她仅仅困在他身下，遮住她眼前的一切。
她惶恐的推搡着他，力道却不敌他，感觉他要将自己撕裂成碎片。
-----
    不建议大家投珠珠给我，订阅也要慎重，我只想瞎几把写，开头中间都很虐，结尾女主男二he，肉戏少，狗血多。
QQ:2302069430宫脔第三十五章 撞破奸情（h）
第三十五章 撞破奸情（h）
“你放开我……”
齐慕看她反抗的模样，暴戾愤怒的情绪就越强，仿佛丧失了理智，撕扯着她的外套。
她是他的！
永远只能是他的！
只有他不要她，不能她反抗他！
她意识到他打算做什么后，浑身颤抖，眼泪不可控制的向下落去，双手死命抵在胸前，“不要……”
为什么他不能放了她？
明明她已经被他害的这么惨了。
难道连最后的一点自尊，他也要给碾碎吗？
她不要，她想逃。可是整个天下都是他的，而她只是如蝼蚁般的女人。
“不要？呵……真的不要吗？”
齐慕将她压住后，大手一扯便将她剥了个精光。他粗暴的抬起她的双.腿，当着齐祯昀的面，坚定强硬的捅进她的身体内，占有她。
她如被刀刃从下体劈开，痛的脸色煞白，眼泪痛苦的溢出，喉咙里求救的声音渐渐破碎。
“不要……求求你……”
她真的不想在齐祯昀面前，被齐慕强.暴。
可此刻的齐祯昀已经丧失理智，如疯了般抽动着性器，完全不顾肉穴的干涸，发泄般的操弄着。没一会儿，就有鲜血从两人的结合处涌出。
“你以为你还能跟齐祯昀在一起吗？你这身子哪一点没被我玩弄过？我对你这身子恐怕比你自己还要熟悉！”
“又骚又荡！天生就是给我.操的命！我告诉你，容熹，你这辈子都逃不离我的手掌心。”
齐慕一边骂着话一边将她拦腰抱起来，换了个姿势，如小孩把尿般，搂着她朝地上的齐祯昀走过去。
他故意分开她的双.腿，将那被性器塞得满满的肉穴露给齐祯昀看。
两片小花瓣随着抽.插动作瑟缩不已，上方的小珠核异样的大，下面鲜血混杂着爱.液滴滴答答落下，将她的阴.户染成一片红艳艳的色彩。
她不敢看齐祯昀，死死闭着眼睛，摇头求齐慕放过她，“齐慕，不要……”
“齐祯昀，你拿什么跟我斗？”
“你跟她当夫妻这么多年，看过她身体吗？”
“你知不知道，这两年我每天晚上都玩弄她的小.穴！”
齐祯昀额头上鲜血流进眼眶中，渗出血泪，满目猩红，剧烈的痛苦与绝望，让他胸腔止不住的颤抖起来。浑身都在战栗，仿佛有什么东西要刺破他的肌肤冲出来。
羞辱、背叛，从未让他在这一刻这么恨过。
他恨得指甲挖着地板，挖出鲜血。
齐慕哈哈大笑起来，一个用力，抵进容熹的胞宫，射在了她身体里面。
“容熹，你现在心里还有他吗？”
那声音像来自于恶魔，在她耳边响起。
她的心早已被割得支离破碎，惶恐的摇着头，她已经不配心里还有齐祯昀了。
只想求他放过她跟齐祯昀。
齐祯昀用尽身体最后一丝力气站起来，摇摇晃晃朝两人走过去，
他忽然间觉得，就这么死了也好。
所有人都该这么死了！
容熹看到一个身影跌跌撞撞走过来，睁大眼睛，见到齐祯昀满脸都是鲜血的模样。
那是她从未见过的齐祯昀的样子。
他眼神可怕的很，一步步走近，似乎要将她吃了。可是却在过来时，身体轰的一下倒地。
他的四肢止不住的颤抖，神情痛苦，像是受了剧烈的伤。
“不要，祯昀……祯昀他旧疾复发了……”
容熹惊醒过来，大声呼喊着话。      
齐慕侧过头，眼中暴戾渐渐消散，怀里的女人要扑过去，却又被他给拽住了。
“你放开我！他要死了！他要死了！”容熹跟疯了一般捶打着齐慕的胸口，可齐慕就是不放手，视线冷酷的看着浑身抽筋颤抖的齐祯昀。
他早就该死了。
“你让我去唤医师好不好？我求求你了！”容熹泪流满面，跪倒在他脚边，摇着头一遍又一遍哀求齐慕。
恰在这时，跟在齐祯昀身后的下人找了过来，听到屋子里的声响，刚要走进来瞧一瞧，脑袋就迎面被水壶给砸晕了过去。
齐慕表情阴沉的盯了那下人一眼，随后将容熹揽入怀中，眯着眼睛看她，却朝暗卫出声，“来人，送齐祯昀回咸安宫，安排医师过去！”
“是。”
暗卫领了旨后，立即带着齐祯昀离开。
齐祯昀已经陷入到昏迷中去，胸前晕染了一大片血渍，唇瓣却白的毫无血色，纤细瘦弱的骨节垂下来，轻轻颤动，像是在挣扎着。
容熹看见齐祯昀被抬走后，眼前世界慢慢黑了下去，突然昏厥过去。
“容熹……”
她觉得脑袋很痛，身体却轻飘飘的，仿佛漂浮在虚浮的半空中。耳边一会儿有齐慕暴戾的声音响起，一会儿有医师战战兢兢的声音响起，扰的她不得安宁。
她很痛苦，眉峰紧紧皱着，无意识的留着眼泪。
齐慕坐在她身旁，眼神沉寂，表情阴鸷。
她昏睡中，口里一直在喊着齐祯昀的名字。
难道她真的爱上齐祯昀了？他想起来她曾说她要与齐祯昀好好过日子的话，心里忍不住泛出一丝冷笑。
她不会有机会跟齐祯昀好好过日子的。
“放了……祯昀……祯昀……快逃……”
不知道梦见了什么，容熹突然害怕起来，抓紧被子，神色苍白的喊着话。齐慕握住她的手，感受到她在战栗，他附到她耳边威胁道，“容熹，你们逃不掉的。”
她好像真的能听得到他的声音，吓得浑身一颤，摇着头低咛。
“不要……”
“容熹，你要想让齐祯昀活着，往后就必须听我的。”
容熹痛苦地摇着头，不知是拒绝还是在挣扎，低呜哭泣着。齐慕脸色依旧沉着，只是掌心却冒出来些汗。内心更是远远比外表慌乱多了。
过了会儿，咸安宫的探子来报，齐祯昀的“病”得到了控制，现在已无大碍。
齐慕便趴在容熹耳边，将此事告诉她。她情绪慢慢平稳下去，可是却发了高烧，身体还冒虚汗。齐慕彻夜不睡，守在她身旁，御医们自然也不敢休息，轮流照看着容熹的病。
*
泰宁殿的寿宴还在举行，章太后许久也不见三人回来，心里不禁有些疑惑，便让嬷嬷去看看。没多久，嬷嬷回来告诉章太后，齐祯昀身子不适，容熹陪他先回去了。
章太后闻言，面上淡淡的“嗯”了一下，心里却觉得有些不对劲，以祯昀的性子，身体再不适，也会先跟她打声招呼再离开。
想到这，她看向另一侧，齐慕自离席后，也未再出现。
章太后唇边不禁泛出一抹冷笑，“皇后，陛下去哪儿了？这都要散席了，怎么也没有见着他？”
程蓉蓉皱了皱眉头，对于章太后这种颐指气使的态度，颇为不满。说到底，她的婆婆是郁太后，而且若不是忌惮章家的势力，章太后哪里还会这么风光？
“太后娘娘不要担忧，臣妾这就去找陛下。”
程蓉蓉对于宴席已厌烦，正好借此机会离开，起身路过徐妙妙身旁时，不屑的白了一眼。徐妙妙倒是装作没有看到的样子，一脸娴静自在的坐在那儿。
程蓉蓉走出大殿后，脸上神色渐沉，朝边上的宫婢发脾气，“陛下呢？你们还不快去找？”
婢女们吓得连连应承，赶忙去寻齐慕。
她心情积郁至极，行至御花园，踹了几盆花花草草，这时婢女回来，告诉她，陛下已经在寝殿歇下了。她想着今日大殿上，齐慕与徐妙妙眉目传情的样子，再想着齐慕先前对她承诺的话，心里委屈至极。她不信齐慕这么快就移情别恋了，不信他对自己一点感情也没有。
随即，她带着婢女去延福殿找齐慕。
QQ:2302069430宫脔第三十六章 藏娇
第三十六章 藏娇
程蓉蓉刚到延福殿，就看到进进出出的御医，以为齐慕生病了，连忙走进去。可是还未到门边，便被侍卫拦住了。
她脸色倏然阴沉下去，冷冷的盯着侍卫，“你们好大的胆子？竟然敢拦本宫？？”
“皇后娘娘请恕罪，卑职是奉皇命在此，禁止任何人进入延福殿。”
禁止任何人进入延福殿？
程蓉蓉拧眉，陛下这是出了什么状况？
这时，正好有出来的御医，她喊住对方，询问情况。御医跪地，噤若寒蝉，不肯多说一个字。程蓉蓉见状，越发担忧齐慕了。思忖片刻，她不顾形象的冲进去。
“陛下……”
程蓉蓉走近后，才瞥见齐慕坐在床边，正目光沉沉的望着床上。而床上躺着一个人，看身形是个女人。那女人的面若却正好被垂下来的帐幔遮住，只露出一截纤细白嫩的脖颈。
程蓉蓉脚步骤然顿住，难以接受眼前看到的场景。
是谁躺在他寝殿的床上？
连她这个大周的皇后都从未享过这待遇！
“陛下……”
程蓉蓉忍不住出声唤齐慕，齐慕这才抬起头朝她看了一眼，眼神沉寂淡漠，仿佛不认识她一般。下一瞬，他放下帐幔，将床上的人儿遮住。
这个提防的动作，让程蓉蓉如坠冰渊，寒冷透侧。
“出去！”齐慕面无表情的说着话。冷峻的面庞，不肯多给她一点情绪。
她觉得自己，在这一刻好像是他眼中的污秽，忍不住向后倒退了几步。
怎么会这样？
怎么能突然就变心？
怎么能那么快就左拥右抱？
她眼眶泛红，面露委屈，正要质问齐慕，燕公公却赶紧走上前，挡住了她的视线，努力朝她使眼色。
“皇后娘娘，老奴带您回去。”
程蓉蓉很想冲上前去，掀开帐幔，瞧一瞧那个女人到底是谁。可是理智最终还是战胜了她，她是一国之后，是名门之女，怎么都不能做出有辱身份的行为。
她哽咽着，视线幽怨的看了一眼齐慕，“陛下，臣妾先告退了。”
齐慕早以将视线撇开，落在了帐幔上。
即使帐幔挡住床上的情形，可是他的视线却还停此处。
程蓉蓉没有想到，自己竟然连帐幔都不如了。她真的好奇，到底是哪个狐狸精能让陛下如此鬼迷心窍？
走出殿外，程蓉蓉攥着手指，嗓音轻轻颤抖，询问着话，“燕公公，延福殿的女人是谁？”
燕公公闻言，暗暗在心里叫苦。
这让他真不好做人。
“娘娘，老奴也不认得她。”
程蓉蓉冷笑，眼神犀利的盯着燕公公，“燕公公，你不要多想，本宫是觉得陛下看起来很重视这位妹妹，想要知道这位妹妹的身份，好将她纳入宫中，与本宫一同伺候陛下。”
“呃……”燕公公踟蹰，犹豫了下还是装作不认识容熹的样子。
程蓉蓉见燕公公口风如此紧，知道在他这儿探不出什么消息，便气的甩袖走人了。
燕公公望着程蓉蓉离去的背影，暗自叹了口气。
早先时候，燕公公见齐慕对程蓉蓉百般宠爱与纵容，还以为齐慕对程蓉蓉是真的上心。但没有想到，不过是一年的时间，齐慕便“变心”了。
以齐慕如今对程蓉蓉的态度，怕是程家也会跟着不好过……
燕公公叹口气，转身进殿，发现齐慕靠在床栏上睡着了。
燕公公惊了一看脸红文扣号-230可2069心430下，慌忙拿起薄被盖在齐慕身上，离近了才发现齐慕眼底下一片青紫，不由得摇了摇头。
陛下这是何苦呢？
他到底是在折磨容小姐还是在折磨自己？
——
容熹不知道自己睡了多久，恍惚中感觉身上沉沉的，想要挣扎起身，却挣扎不了，急得额头上满是汗水。
随后没多久，温热的东西覆盖到她的脸上，替她轻轻擦拭汗水。然后衣衫被人慢慢拨开，每一寸肌肤都被擦拭到。她感觉到不适，眉头紧紧皱着，心里很不安，下意识的唤着齐祯昀的名字。
“祯昀……”
身上的那只手顿了一下。
接着，跌落摔碎声响起，然后是一室久久的沉默。
容熹再次昏睡过去，这一次睡了很久，两天后才醒过来。
她睁开眼睛的时候，正好是晌午，窗外烈烈阳光越过白雪照射进来，格外的刺眼。她撑着手臂坐起来，还未来得及说话，便听到婢女的欣喜声响起来，“容小姐醒啦！快去通知陛下！”
她还未来得及阻止，婢女就匆匆跑出去了。须臾，便有沉稳的脚步声从走廊外传来。她痛苦的半阖着眼眸，瞥见一个黑色人影逆着阳光走过来。她下意识地撇过头去，不想看他。
他坐到床侧，凝眸看着她，见她以手挡面便握住她的手腕，她挣扎着要缩回手去，却被他紧紧抓着不动。他看了她一会儿，然后去唤御医过来。
她神色麻木的被他搂在怀中，年轻的医师过来时，好奇的看了她一眼，便又飞快低下头去。
把脉问诊后，医师告诉齐慕，她的身体暂无大碍，但需要多加休息。
齐慕摆手示意医师退下去，这才开口对她道，“你在延福殿好好休养身体。”
容熹张唇，喉咙沙哑，连带着声音沉了许多，“祯昀呢？他怎么样？”那天晚上发生的事情，像潮水一般朝她脑海中涌过来，将她淹没其中，痛苦到快要窒息了。
“他没有事。”齐慕想着她开口对他说的第一句话就是询问齐祯昀的事情，心里有些不悦。
“我要去见他！”
不见到他，她心里不安。只是她刚一下床，便被齐慕拦住了。齐慕神色淡漠，望着她苍白的面容，一字一顿道，“他现在应该不想看到你。”
容熹顿了一下，眼眶湿润，自嘲道，“是啊，他怎么会想见到我？”
他怕是恨死她了，可是她还是要去见他。
她知道，自己说的话，他可能不会相信，但是她真的想告诉他，她早就接受他了，想要跟他好好生活……
不管如何，她的心意，她想让他知道。
“不管怎么样，我都要去见他！”她抬头看着齐慕，重复了一遍。
齐慕脸色沉了几分，态度却丝毫未变化，眼神犀利的望着她。
两人之间，剑拔弩张。
QQ:2302069430宫脔第三十七章 杀他
第三十七章 杀他
对峙片刻后，她下床去，脚步虚浮，头脑昏沉，身体一个不稳，摔倒在地上。
燕公公吓得要过去扶住她，却被齐慕一个眼神，吓得缩回手去了。
齐慕居高临下的看着她，看似平静的面孔上，额间青筋却隐隐凸起。他沉着嗓音开口，“你去见他，只会要了他的命。”
容熹闻言冷笑几声，颤巍巍起身，拽着他的衣角站直身体，仰着头与他对视，“你要杀他？”
齐祯昀已经被他害的一无所有了，她实在不明白，齐慕为什么还不放过他？
“他的命掌握在你手里，你若是不听话，那他自然就会见阎王爷。”他似笑非笑的威胁道，伸出手抚摸着容熹的肌肤。
容熹觉得，他就像是条毒蛇，紧紧绞着她的身体。
她想反抗！
她低下头顺势咬住他的手背，狠狠用力，牙齿瞬间便嵌入进他的血肉中。他愣了一瞬，却没有抽出手去，任由她咬着。
鲜血沿着她的唇边流出，他却只是冷笑。
“容熹，他身上的病根本不是痼疾而是慢性中毒。”
容熹怔住，不自觉的松开了嘴，他却满怀笑意的欣赏她的无助与惶恐，流着鲜血的手继续抚摸着她苍白的脸颊。随即，微微倾身，在她耳边用着缱绻温柔，而又极致危险的声音告诉她，“容熹啊，你只有听我的话，他才能活命。”
容熹没有再反抗，像一块木头一样，被他留在延福殿。
他让她吃药，她吃，吃饭，她也吃。什么都照做，只是不给他多余的反应。
他讨厌她麻木的样子，可是却毫无办法。
尽管齐慕封锁了延福殿的消息，但是天下没有密不透风的墙，宫里还是传起了谣言，说他在寝宫金屋藏娇。
举案齐眉的蓉皇后失宠了，新晋娇宠的贞妃也失宠了。
人们都好奇，那个夺得齐慕宠幸的女人究竟是谁？
容熹在延福殿待了第七日后，郁太后找了过来。但是却被门外的侍卫拦住了。
铁面无情的侍卫，怎么都不肯放行。
容熹躺在床上，听到郁太后斥责侍卫的声音，尖酸刻薄，直让人心都在颤动。
容熹从床上起来，想着齐慕一定不希望郁太后知道是她，那她就偏偏出现在郁太后面前。她打开门，迎来这几日的第一缕阳光，也如愿看到郁太后惊恐甚至疯狂的眼神。
她勾起嘴角，朝郁太后缓缓行礼，“熹儿见过太后娘娘。”
以前未出阁时，她便常常这样行礼。每次，郁太后都是挽住她的手，亲昵的唤她一声熹儿，让她不必如此拘谨客套。而现如今，郁太后却再也做不出那股亲昵极了。
她颤抖的伸出手，指着容熹，唇.瓣翕动，想要说什么，却又没有说下去。容熹看她唇形，猜测到，她是要骂她狐狸精。
她不禁在心里冷笑一声，“你们拦着太后娘娘干什么？熹儿还想与太后娘娘好好叙旧一番。”
叙旧是假，她倒是想气死看脸红文扣号-230可2069心430她。
郁太后咬牙切齿的瞪着她，气息翻涌，像是气的不行。
“怎么会是你？容熹！”
“太后娘娘，您这话是什么意思？”
“呵呵，容熹你好大的胆子，你一介平民竟然敢睡在延福殿？哀家看你是活腻了吧？”郁太后说完话后，看向一旁的侍卫，勒令侍卫们将容熹押下，奈何侍卫们都不为所动。
郁太后见此情形，气的脸色铁青，没有想到，自己竟叫不动齐慕的人！
她伸手指向那群侍卫，怒骂着话，“你们敢违抗哀家的命令是吧？信不信哀家诛你们九族？”
“母后！”
齐慕的声音忽然从身后传来，他神色看起来有些焦灼，大步上前，走到容熹跟前，看了容熹一眼，将她挡在身后。
郁太后当即便发起脾气来，不顾形象的骂着话。
“慕儿，你是疯了吗？你为什么还要跟这个贱人掺和在一起？你今天一定要给哀家一个交代！”
齐慕觉得脑袋疼，蹙了蹙眉，开口让人将郁太后送回去。
郁太后看他不打算解释并且丝毫不觉得有错的样子，怒火攻心，捂着心口，差点儿倒地，幸好身后的嬷嬷及时扶住了她。
她失望的看着齐慕，唇齿里一字一字慢慢道出，“慕儿，哀家绝不会允许这个妖孽留在宫中！”
“母后！还请您慎言！”齐慕板着脸色说道。
她左一口贱女人，右一口妖孽，如此侮辱容熹，置他于何地？
“来人，送太后娘娘回寝宫养心！”
郁太后闻言，差点儿气昏过去。嬷嬷们见状，急忙“搀扶”着她回寝宫，深怕她跟陛下闹起来。
郁太后从未想到，自己有朝一日会沦为笑话。她最亲的儿子，却为了一个贱女人，忤逆她的话，甚至是限制她的自由！她咬着牙，心里难堪、愤恨，越发觉得不能将容熹这个祸害留下来。
否则她与齐慕，都无安宁之日。
齐慕送走郁太后后，脸色阴沉无比，推开门走进去，看到容熹躺在床上，一双眸子空洞的望着屋梁。
他一把将她扯出来，抵在身后坚硬的墙壁上。
四目相对，满是寒霜冷意。
“容熹，你为何要去招惹太后？”
“陛下，是太后娘娘主动找上延福宫的。”
“呵，你若不主动出现在她面前，她怎么会知道延福宫的人是你？”
“陛下，难道你打算藏我一辈子吗？”
容熹眼波微转，垂眸淡淡看着眼前的男人。
她不明白他心里怎么想的，只知道他没有心，所有人在他眼里，都是他的棋子而已。而他对她的贪婪与霸占，不过是因为他嫉恨齐祯昀。
齐慕捏紧她的下颌，没有回答她的话，而是俯下身在她的嫣红的唇瓣上落下一个吻。另一只手则游走在她的身上，像是在把玩着一件奇异珍宝。
她面无表情的看着他，眉眼里除了麻木不堪，再无其他。
他像是为了让她有所反应，狠狠咬住她的唇.瓣，她痛的皱起眉头，喉咙里传出细微的呻.吟声。他如愿笑起来，笑意中带着几分嗜血凌虐的气息。
“容熹啊，既然你不愿意藏着，那你就正大光明的来我的身边！”
QQ:2302069430第三十八章讨好他（h）
第三十八章讨好他（h）
容熹尚来不及思考他话中的意思，人就被齐慕推倒进被子中。力量悬殊，让她毫无反抗之力。他只需一只手，便将她禁锢住，另一只手则温柔的抚摸着她。
“他只是一个废人，就算是死了，也没有多少人在乎。”
他捏了捏她小巧精致的鼻尖，唇边浮起一抹带着恶趣味的笑意。随后，他低下头去轻轻咬着她鼻尖。她厌恶的撇开视线。
“你答应过我，只要我听你的话，你就会放过他。”
“嗯，可是你现在很不听话……”他叹息一口，停下手中动作，坐在床上，眼神悠悠的睨着她。他下了令给侍卫，不准任何人进延福宫，所以只要她不故意出现，郁太后是见不到她的。
他知道她表面上屈服了，心里却对他恨之入骨，想借着郁太后之事，来让他难堪。她不乖，他自然也要让她付出代价。
她心里一顿，被子中的双手暗暗攥住，踟蹰一下慢慢道，“我以后会听话的。”
“那你证明给我看。”他挑了挑长眉，邪佞笑着。修长的手探入被子中，抚过她敏.感的身体。她颤动了一下，想要缩回身体，想着他的话，又忍了下去。
她原以为自己麻木的躺在这儿，任由他欺负就可以了。可是他并不满足于此，抽回手，用深邃幽寂的眸子盯着她，直盯得她头皮发麻。
僵持了片刻，她明白他的话，主动起身褪下他的衣衫。她的手臂在微微发抖，学着他对她的动作，主动抚摸他，然后吻向他。他脸色如旧，气息却时快时慢，时急时缓。
她每一下，都撩拨起他的神经，只是每一下都浅尝辄止，让他有种舒心却又不畅快到底的感觉。他很想翻身掌握主动权，但想着要看她的表现，便忍了下去。
她脸色通红，内心难堪羞涩，却又不得不放开自己。她闭上眼睛，伸手在他身上胡乱摸了一通后，来到他身下。只是还未触碰到他的性器的，手腕突然被他抓住。她抬起头，发现他眼眶猩红，暗潮涌动，仿佛在压抑着滚滚潮流。下一瞬，她还未来得及反应，人便被摁进被子中。
他飞快的撕扯掉她身上的衣服，分开她的双.腿，握住性器朝她的肉穴内插去。只不过她因为没有情动，肉穴内干涸艰涩，他每抵进去一点，便忍不住收拢眉宇一分。
她也痛的咬住牙，鬓间满是冷汗，声音细细的，若有若无如云丝般绵软。
他见状，先伸手抚摸着两人结合的部位，然后向上去揉那一粒小珍珠，又俯下身咬住她的乳尖，妄图用这样的方式让她能分泌出爱.液。
可是乳尖被咬的通红，小珍珠也被揉的红肿，她肉穴内还是没有爱.液，很干涸，而且还在慢慢收紧，让他头皮都跟着发麻收紧。
他愤怒的瞪着她，拔出性器，“这一次就算了，若下一次你的身体还是这般僵硬干涸，朕就将你送进教坊中调.教。”
那教坊之地，都是不入流的女人才去的。
容熹闻言，脸色恼红，握紧身下的被单。
她以为他会放过她，没想到他从抽屉里拿出一物，倒在她的花穴上。然后又将那黏糊糊的液体塞进她的肉穴内，充当滋润的爱液。
他就着这东西，再次入了进去。
他舒服的闷哼一声，连续抽动几十下，爽到后又将她拦腰抱起来，让她背对着他，跪倒在床铺上。他从后面入她，入的更深，次次直抵胞宫，逼得她两腿发软，眼泪不停的溢出来。
太深了。
仿佛要将她整个身体给劈开。
渐渐的，在肉与肉的摩擦碰撞下，她的肉穴分泌出爱.液，顺着小.穴口湿哒哒的落下来。她垂着头，视线恰好能看到自己流出来的爱.液。她羞涩的避开头去，咬紧牙关，不愿意发出一点儿声音。
可齐慕却故意的，打手绕到她胸.前，捏住两粒茱萸，“连叫.床的声音都不会？那朕还怎么能相信你的话？”
“啊……”
他指尖突然一用力，差点儿将她的乳尖掐掉，她忍不住痛呼出声。
“说啊，说朕肏的你爽不爽？”
“唔……爽……”
“鸡.巴大不大？”
“大……”
“要不要朕插你？”
“要……”
她如一具行尸走肉，机械的回答他的话。他觉得不是滋味，便让她自己说。她不愿意，他就拿齐祯昀做威胁。
她只好硬着头皮，说那些淫词艳语。
“好深啊……陛下您插的奴婢好爽……”
“啊……不行了……”
她断断续续的说着话，脸色绯红，眼眶布满泪水，与充满情.欲的嗓音相比，她的脸色过于悲痛可怜。渐渐的，她好像就麻木了，眼泪也流干了。
声音沙哑的不成样子，齐慕也就没有再逼她说下去。
她躺在床上，眼睑翕动，胸腔一颤一颤的，仿佛连呼吸都变得困难起来。
不知道过了多久，齐慕才在她身上释放出来。
她看向饕餮满足后的男人，“陛下，你能解了祯昀身上的毒吗？”
“好。”
齐慕沉默了会儿才应道。
容熹没有想到事情会这么顺利，咬了咬唇。
齐慕侧身，盯着容熹，继续道，“朕已经下旨，封他为云西王，择日启程去云西。”
容熹转过身，迎视着齐慕的目光，云西……那是个荒芜野蛮之地，名义上封齐祯昀为云西王，实际上是流放他吧。
容熹不知道他这是要做什么，将齐祯昀留在京都，不是更方便监视吗？
不过转眼想，若她与齐祯昀离开了齐慕的监视，那会更好。她还来不及暗喜，鼻头便被齐慕捏了一下，听到他阴恻恻的声音响起。
“他走，但是你留下来。”
容熹脸色骤沉，紧紧盯着齐慕，难以置信道，“为……为什么？”
“我说了，我要让你正大光明留在我身边。”
他先前确实说过这样的话，她还以为只是他随口说的，没有想到他真有此意。她摇了摇头，忍着身体不适坐起来，惶恐的问着话，“为什么要留我？”
齐慕勾唇，伸出手，触碰着她白皙的脖颈，描摹着她身上的痕迹，那都是他刚刚的战果。
然后蓦地一扯，将她拉入怀中，两人的心紧紧挨着。
“因为我乐意。”
容熹咬着牙，愤恨地看着这个男人，因为他乐意……他就能肆意妄为吗？
他是君王……还真的能肆意妄为。容熹感到无力，垂下头，遮盖住眼中的悲伤。心中情绪久久无法平静，齐慕见状，便抬起她的下巴。
她露出个虚伪的笑，抚上他的手，“你只要答应给他解毒，那我便留下来。”
齐慕看到她笑，即使这笑是假的，却也让他怔忡片刻，反应过来后，吻向她娇艳的唇.瓣，贪婪的享受她的气息。
“好。”
——
齐慕下旨封齐祯昀为云西王一事传开后，引得朝堂动荡。
齐祯昀曾被太上皇废了太子之位，是一介平民，现在又怎么能被新帝封为王爷？这一动作，看起来像是在打太上皇的脸。无论是齐慕这边的人，还是齐祯昀那边的人，对于这旨意都颇有意见。
但是这旨意却深得民心，因为齐慕原先登基就被百姓揣测言不正名不顺，甚至还被揣测他在位不出一年就会杀了齐祯昀的，可是没有想到新帝却给废太子封官进爵，此举令人匪夷所思，但却尽显宽厚仁义，温良恭谦让之意，引得不少文人挥墨狂赞。
————
议事房内，齐慕看着台下跪的众臣，忍不住揉了揉眉心。自旨意颁布后，这些跟在他身后的臣子们便下跪威胁，求他收回旨意。
理由无非是齐祯昀一旦脱离京都，他们将会难以控制他，怕他还有翻盘之日。
他不同意收回皇命，他们便不起来。
他只好解释，齐祯昀留在京都，虽然方便他们监视，但也更方便对方议事，所以将齐祯昀名义上封官进爵，实际上却是让他远离京都权力核心。这样才不便于齐祯昀等人翻盘。而且在云西那个地方，齐祯昀若死了，他们也不会被牵连到，惹得天下不满。
但是众臣不肯接受这个说辞，苦苦相劝。除了为齐祯昀之事，还有是为容熹之事。他们在来之前，已经受郁太后所求，阻止容熹进宫。
“陛下，您将齐祯昀赐为云西王，却将容氏纳入宫中为妃，会被天下人痛骂的！”说话的人是程蓉蓉之父，程峥。他是此次下跪事件领头人，执意逼齐慕收回旨意。
齐慕闻言，淡淡勾唇，笑的深邃，带着几分不可琢磨之一。
“谁说朕要将容氏纳入宫中为妃的？”
“……”
众臣面面相觑，这事是宫里传出来的，而且郁太后也佐证了，但是齐慕倒是没有明确下过旨意。
他看着群臣的神色，疲倦的摆了摆手，“容氏曾做出有辱朕颜面之事，朕决定罚她进宫为婢赎罪，并不是像众卿家说的那般，要纳她为妃。”
“这……”
QQ:2302/069/430第三十九章引诱
第三十九章引诱
众臣再次面面相觑，原来陛下不是要纳容氏为妃。只是，既然要惩罚容氏，为什么偏偏要容氏入宫为婢？
“朕乏了，众爱卿如果还有精力，那就继续跪在议事房，朕先回去休息了。”
齐慕起身，掸了一下衣衫，对于群臣的想法，他已经懒得顾及了。
程峥似乎还有话想说，然而齐慕没有给他机会，径直从他身旁离开。
行至延福宫，齐慕还未进去，便听到医师的话从里面传出来，“容姑娘你身体受过大伤，必须要尽早调理，不然以后受孕会有困难。”
“嗯。”容熹淡淡的应了一声，见医师为自己写药方，便出声道，“这个不必了。”
医师啊了一声，茫然的看着容熹，这时，余光瞥到齐慕的身影，医师连忙躬身行礼。
齐慕走进来，脸上挂着似真似假的笑。
容熹则侧过头去，正欲行礼。他先扶住容熹，握住容熹的手指，微微蹙眉，“怎么穿的这么单薄？不冷吗？”
容熹摇摇头，“不冷”。
齐慕摆手示意医师退下，伸手环住容熹的腰肢，察觉到她又瘦了。这段期间，他明明让她吃了不少肉，怎么还越来越瘦？
“祯昀什么时候离开京都？你能让我见他最后一面吗？”容熹忽然主动握住他的手，声音温软的问着话。她知道齐祯昀现下恨死自己，可还是想在他离开京都之前，见他最后一面。
齐慕眼中闪过不悦，她现在主动与他说话，都是为了齐祯昀。这让他心里很不舒服，很不舒服，“你想见他……可以，那就给我生一个孩子。”
说着，他的手落到她的腹部，不轻不重的抚摸着。
“……”容熹。
她想，他大概是听到医师刚刚说的话了。
她苦涩的笑了一下，他这般纠结于她，纠结于孩子做什么？如果他真的在乎珍惜这些东西，当初就不会弃之如敝屣。
或许，没有什么理由。
只是他乐意罢了。
“好。”她无力的应承着话，现在的她，本来就是任人鱼肉，怎么摆布都无所谓。
听到她答应，他本该开心，可是不知怎得，心里的那股怒意越来越强烈。他快压抑不住怒火，只好推开怀中的人。容熹愣了一瞬，眼神茫然的看着他。
他望着她苍白的面孔，眯了眯眼睛，最终什么也没有说，甩袖走人。
容熹不明白他怎么了？
她已经按照他的话，答应了，他为何还突然发脾气？
不过他走了，晚上没有人骚扰她，她倒觉得舒适很多。
——
九华殿，齐慕坐在龙椅上，饮了些酒，神情微醺。
台下，舞女们翩翩起舞。
他放下酒杯，看着那些舞女，忽然想起来很久以前，靖国公老夫人寿辰，容熹与徐妙妙一同献舞的事情。
那日，他不方便露身份，只站在高楼上，远远的欣赏着靖国府花园的场景。
容熹与徐妙妙穿着红色舞裙款款出现，引得一众文人雅士惊为天人。
他眼里也是抑制不住的惊艳，但是面上却装作淡定的样子，想与身旁的侍卫吐槽，却发现侍卫们一个个看的眼睛都直了。
“陛下……”
齐慕垂目看着怀中的人，她带着珍珠面纱，遮挡住下半张脸，只露出魅惑的眼睛。他心里忽然一顿，扯下她的面纱，在看清楚她的面容后，眼中闪过一抹失望。
单论眼睛，她与容熹很像。但是看五官整体，却又不觉得相似。
他笑了笑，接过酒杯，顺势将婉儿揽进怀中。她身上有好闻的香味，嗅了一下，便让人血液沸腾。齐慕眼眸沉下几分，捏住她的下巴，将美酒灌到她口中去，看到她被呛到流泪的样子，唇边不禁泛起一抹戾笑。
他推开她，用脚戳了戳她，居高临下的看着跌坐在地上的婉儿。
“你身上是什么香？”
“回陛下的话，奴婢只是喷了些焚香。”婉儿赶紧匍匐到齐慕脚边，垂下头去，遮盖住心虚的眸光。齐慕难得又召见她们跳舞伺候，她想着一定要引起他的注意，所以就用了能刺激人欲念的熏香。但她没有想到，齐慕居然一下子就能辨别出这香味有古怪。
“呵……”齐慕冷笑一声，捏住她的下巴，逼迫她抬起头来。
她脸上闪过慌乱之色，神情怯怯，“陛下……”
齐慕看到她的眼睛，又忽然想起了容熹，怔愣的片刻，婉儿攀上他的手臂，亲吻着他的下颌脖颈。
“陛下，婉儿是因为心悦陛下，所以……”
那股香味越来越浓，烧的他理智全无。他将婉儿压到身下去，疯狂暴戾的吻着她，却在唇齿间，呼唤另一个女人的名字。
“容熹……”
婉儿被吻得迷迷糊糊的，身体紧紧抱住他，深怕他离开自己，“陛下，我在这……”
只是她刚一开口，这声音便如冷水迎面洒到齐慕头上去，将他浇个透心凉。
不是容熹。
他倏然停下动作，揉着太阳穴，这香味……可真是让他难受。
他起身，婉儿抓住他衣角，“陛下……”
他厌恶的甩开她的手，看着还在跳舞的众舞女，心里莫名的觉得烦躁，怒吼出声，“滚！都给我滚！”
他走出九华殿，直奔延福宫。
容熹此时刚睡下不久，听到门外燕公公的声音响起，知道齐慕回来了。她侧过头去，装作睡着的样子。
她看他先前离去的模样，还以为他不会回来了。
他进屋后，坐到床边，一动不动的。容熹虽然闭着眼睛，却也能够感到落在自己脸上的目光，令她非常不舒服。
她闻到他身上浓郁的酒味，不禁在心里冷笑一下，他这般无心的人，也会有伤心事吗？
她动了一下身子，下一瞬，便感觉有个沉沉的身体压住自己。温柔的唇.瓣覆到她的脸上，慢慢吻着她。
容熹却不打算醒来，继续挺尸。
QQ:2302069430第四十章解药
第四十章解药
他只是吻着她，并未做出格的举动，吻够后，伸手揽住她的腰肢，靠在她肩膀上，一动不动。
她听到他呼吸声渐渐平稳下去，才睁开眼睛，眼神无波，伸手推开他。但是须臾，他又倾身搂着她，霸道的力道，让她无法挣脱。
她木讷着脸，一副生无可恋的样子。
随他吧，都随他吧。
他像是做了噩梦，长眉紧紧蹙着，脸上流露出沉郁的神色。容熹迷迷糊糊的时候，听到他在喊自己，还以为他醒了，于是她赶紧屏声装作熟睡的样子，但是没有想到他还在唤她。
声音听起来有些不对劲。
她悄悄睁开眼睛，这才发现，他是在睡梦中唤她。
她无奈撇了下嘴，看他这般难受的样子，是梦到自己要杀他吗？
想到这，她眼中闪过一抹暗色，不由自主的伸出手去，抚上他的脖颈。如果将他掐死在梦中，或许对于她是最好的解脱。
她手上的力道越来越重，但又突然停了下来。
她怕因她的行为，会连累到齐祯昀。
她自嘲的笑了笑，自己总想着保护齐祯昀，可是却偏偏是自己害的他那么惨，也不知道齐祯昀现在怎么样？
他恨她吗？还爱她吗？
她辗转难眠，睡不着觉便默默发呆。
天亮时，燕公公的声音在门外响起，提醒齐慕洗漱时间到了。齐慕缓缓起身，容熹赶紧屏住呼吸，装作熟睡的样子。
脸颊突然被他轻轻抚摸了一下，有些酥痒。她微微皱眉，他的手便缩了回去。
他离开后，她才舒了口气，起身看了一眼房门，又盖上被子。
在床上如咸鱼般躺了一炷香时间，她才下床。宫人们端来早饭，还有一碗刚刚熬好的汤药。婢女说，这是陛下特意吩咐御医熬的调理身体的药。
容熹眉心动了动，让她们放下东西便离开。她将药倒进花盆里，至于早饭，只简单吃了几口。她身体疲软无力，食欲不振，但是怕被齐慕逼着吃东西，所以一日三餐也进点食。
吃完饭后，她刚走出延福宫，就被侍卫拦住。
侍卫板着脸，没什么感情的说着话，没有陛下的命令，她不得离开延福宫。她只得返回屋去，但是等了很久，也没有见到齐慕出现。
以往这个时间点，齐慕该下早朝了。
“你们放开我，我有急事要见陛下！”
容熹再次走出去，跟侍卫僵持住。侍卫们依旧岿然不动，一字一顿的说着话，“卑职的工作是看守容姑娘，还请容姑娘不要为难卑职。”
容熹焦灼地踱着步子，后悔今晨装睡，早知道就该问问齐慕，他什么时候安排她去见齐祯昀。现在每耽搁一日，她便失去希望一分。
“你们知道宫外的消息吗？陛下他是如何处置齐祯昀的？”容熹没有认识的人，只好询问侍卫们。
但侍卫们面面相觑，保持缄默。容熹看他们不说话，只好威胁道，“你们信不信我让陛下杀了你们？”她没有想到，自己有朝一日也成为趾高气扬，狐假虎威的人。
只不过侍卫们明显不吃她的威胁，一个个脸色绷的很紧样子，大有泰山压顶我自岿然不动的气势。
容熹气的在门口来回踱步，心里焦灼不安。终于在午时看到齐慕的身影，他个子很高，走在正前方，脸色阴沉的可怕，走起路来仿佛带着风，吹的身后的一众宫人噤若寒蝉。
齐慕没有想到在门边看到容熹，还以为她在等自己，阴沉的脸色微微放晴。
他摆了一下手，侍卫们立即放行，容熹便冲向他，“陛下，您答应过我的，让我去见祯昀最后一眼。”
齐慕刚放晴的脸色又骤然阴沉下去，黑如鹰隼的眸子闪烁着冷意，直直盯着容熹。
齐祯昀！
又是他！
他听了一早晨关于齐祯昀的事情，现在下了早朝还要听到齐祯昀！
“燕公公！”齐慕突然喊了一声燕公公，吓得燕公公哆嗦了一下，连忙走上前去。
“奴才在！”
“送容熹去见齐祯昀！”
齐慕说完话，甩袖离开。容熹又连忙拽住他的手肘，“陛下，还有解药……”
齐慕眼中寒意翻动，伸出手抓住容熹的手，眼神凶狠，心中的暴戾恨不得要将她撕碎，可是对上那双眼睛，又忍了下去。
“解药也给她！”他最终什么都没有做，吩咐完话后，便头也不回的离开。
容熹脸上这才露出来笑意，跟着燕公公出宫去。
燕公公幽幽叹气，望着容熹，慢慢道，“容姑娘，陛下看起来心情很不好。”
容熹哑然。
这不是她想关心的。
他的一切，她都不愿意去关心。她握紧手中的解药，如嘲似讽回复着话，“燕公公，他是君王，全天下都是他的，他若不开心，那也只是跟自己故意过不去。”
燕公公：“……”
到了咸安宫后，容熹推门进去，看到院子里的积雪都已经化完了。廊檐下，形成一条小小的沟壑。不知那儿吹来的落叶，埋在沟壑中，如腐烂的尸体一般。
她唤了一声“祯昀”，没有人回答，刚要进屋去，却被人拦住了。
“王爷他不想见你。”出声的是一直守护在齐祯昀身旁的暗卫，伸出长剑，挡住她的去路。
“麻烦你通报一下，我是有要事告诉他。”容熹言辞恳切，然而侍卫还是摇了摇头。容熹只好打算硬闯进去，但没有想到侍卫们竟然将她抓住，拖了出去，不准她靠近门口。
“祯昀！祯昀！”
她大声喊着话，却始终得不到一声回复。
喊得久了，房门才打开。
容熹脸色大喜，以为出来的人是齐祯昀，没有想到是一个她从未见过的女人。
“倩儿是王爷的奴婢，夫人你有什么话就告诉倩儿吧。”
容熹看着眼前这个碧衫女子，不由得喃喃苦涩道，“他始终不肯见我吗？”
“夫人……”
“他身体还好吗？”容熹至今还清晰记得齐祯昀昏倒在她眼前的场景，那时，他满嘴鲜血，目眦尽裂，恨意翻滚。她真怕，他的身体会承受不住。
“嗯，王爷现在的情况很稳定。”倩儿点点头。
容熹走到她跟前去，将手里的解药递给她，“他是因为中了毒身体才不好，这是解药，你记得给他服用。”
Q/Q:2302/069430第四十一章发配
第四十一章发配
倩儿惊讶的望着手中的瓷瓶，中毒？解药？
难怪医师们先前都查不出齐祯昀的病原……
倩儿握着瓷瓶，郑重点了点头。
“他……”容熹犹豫了下，还是问道，“他有没有提到过我？”
倩儿摇了摇头。
容熹失望的笑了一下，目光越过倩儿，看向屋里。视线被屏风遮挡住，什么也看不清。她平复着心情，努力露出个笑，“倩儿，麻烦你告诉他，让他帮我照顾小妹。”
她入宫为婢，不方便照顾容嫣。而且在宫里那个吃人不吐骨头的地方，她怕容嫣跟着自己，会遇到麻烦，所以思考着让容嫣跟齐祯昀去云西。她知道齐祯昀怪自己，但是以他的人品，不会将此事迁怒于容嫣。
倩儿闻声，诧异的看着她，“夫人，你不知道容二小姐已经被陛下接进宫中的事情吗？”
“什么？”容熹心里一顿，容嫣进宫了？
她怎么不知道？
齐慕为什么没有把这事告诉她！
“昨日，宫里就来人将容二小姐接走了。”
容熹心里忽然害怕起来。
齐慕是要伤害容嫣吗？以容嫣的现状，到了陌生的地方，就算什么都不做，也会受惊。
容熹攥紧手指，心里忐忑不安，望了一眼屋里，苦涩的勾勾唇。她该走了，可他还是不肯见自己。
这有可能是他们此生最后一次见面的机会，他也不愿意出来。
“倩儿，我要走了，你……好好照顾祯昀。”
“夫人放心，我会好好照顾王爷的。”
容熹叹了一声，转身离开。脚步迈的很慢，每走一步，便仿佛用尽她全身的力气。离开咸安宫很远后，她才有勇气转身。
可惜什么都看不见了……
她觉得她的一切，都丢在那儿了。
往后，活下来的是没有灵魂的人。
她身子忽然一晃，差点儿要摔倒，幸好燕公公及时扶住了她。
“容姑娘，小心……”燕公公体贴的说着话，眼里带着几分担忧。他虽然是个奴才，但是一直伺候着齐慕，对于齐慕跟她之间的事情，他再也清楚不过了。
虽然他弄不明白齐慕对她到底是什么意思，但是他知道，齐慕心里是有她的。
本来齐慕是打算纳她为妃，给她尊贵的身份跟地位，让她在后宫不受欺辱。但是因为她气郁太后一事，而改了主意，决定让她入宫为婢。
燕公公私心觉得，这一部分原因是为了惩罚她，还有一部分原因，是为了保护她。
容熹回到宫中后，听闻宫女说，齐慕在御花园中下棋，她便径直找过去。
“陛下，臣妾又输了。”
女子略带娇嗔的声音响起，推了一下黑棋，假装生气的扭过头去。
齐慕伸手揽住她，眼神温柔缱绻的看着她，“贞妃，下局朕让你三子。”
“哼，就算是让臣妾三子，臣妾也不一定赢得了陛下。”
“那你想让朕怎么做？”齐慕款款笑着，眉目间尽是风.流气韵
容熹离老远听到他们的交谈声，便驻足在原地。她看见齐慕搂着徐妙妙，两人亲昵的说着话。她本来有急事的，也只得忍了下去。
“哼，臣妾就是想赢陛下一局，不管是用什么方法。”徐妙妙拈了个桂花糕塞到齐慕口里去。
齐慕抬目看了一眼远处站在草丛边的女人，唇边的笑浮的更深了。
“朕可以让你赢，但是朕不做亏本生意，爱妃你该考虑怎么回报朕？”
徐妙妙半掩着唇，脸上飘着红晕，推搡了齐慕一下，然后附到他耳边小声说着话。齐慕却摇摇头，表示不可以。
徐妙妙蹙眉，微微娇嗔的模样，美如画，令人心动不已。纠结了会儿，美人主动上前，在齐慕脸颊边落下个香吻。
齐慕含笑接受着，又低声调侃了徐妙妙一句。徐妙妙脸色通红，埋首到他的怀中，软哝哝的抱怨着话。
容熹见此情形，微微收拢眉宇。
妙妙她……是真的喜欢齐慕吗？
明明那日在章太后寿宴上，她看见妙妙还朝齐祯昀张望……
思忖片刻后，容熹想，妙妙可能也是身不由己。伺候齐慕这样的主，只能违心假意。她心里突然有些心疼妙妙，咬了咬唇，转身离开。
齐慕与徐妙妙耳鬓厮磨一番后，抬起头看见容熹走了，想起容熹皱眉咬唇的样子，内心暗暗喜悦起来。
她还是会吃醋的……证明她心里还有他……
——
容熹回到延福宫，没多久，齐慕就回来了。
他看起来心情不错，眉眼飞扬，连带着衣摆都飞动起来。
她去问容嫣的事情，他便立即命人将容嫣带过来，还特意解释道，他之所以把容嫣带入宫中，是为了方便她照顾。本来昨晚想把这事告诉她的，但是他看她已经休息了，便没有打搅她。
容熹听了，心中泛起冷笑，他把容嫣留下来，是为了威胁自己，哪里是为了方便她照顾？不过面上，她还是装作感动的样子，感谢他一番。
容嫣脸色有些苍白，一副受到惊吓的样子，看见容熹后，立即扑到容熹怀中去，呜呜哭泣着。容熹听到她的哭声，感觉心脏一点点裂开，难受得不行。
“小妹，你别怕了，有姐姐在。”
“呜呜，姐姐，姐夫呢？”容嫣仰起脸，委屈的问着话。
一旁的齐慕听到“姐夫”两个字，眼神沉了几分。
容熹忽视齐慕的不悦，扶着容嫣坐下，“小妹，姐夫去了很远的地方，你留在宫中，跟姐姐生活好吗？”
“好，可是……可是姐夫吐了好多血……”容嫣一边说话一边比划着，容熹心身一顿，脑海想起那一幕，只觉得心如刀割。
“姐姐，姐夫还会回来吗？”
容嫣抹抹眼泪，满怀期待的看着容熹。
容熹下意识地看向齐慕，正对上那双幽寂的眸子，不由得咽了一下喉咙，“小妹，你别怕，以后会有机会看到姐夫的。”
一旁的齐慕闻声，冷笑了几下。
容熹侧过身，背对着他，不想看他阴阳怪气的样子。她轻轻拍着容嫣的后背，安抚容嫣的情绪。容嫣就像是个小孩子，容易受惊，也容易哄好。
没一会儿，她就忘记这些事了，肚子饿的咕噜咕噜叫，要吃饭。
齐慕便绷着个脸色，命御膳房传菜。
QQ:2302069430第四十二章豢养的玩物
第四十二章豢养的玩物
厨师刚布完菜后，容嫣便急匆匆坐过去，拿起筷子就要夹菜。在她的世界，已经没有尊卑观念。容熹见状，脸色微变，慌忙将她拽起来，朝齐慕赔罪。
“陛下，小妹她平日在咸安宫无礼惯了，请您不要跟小妹计较。”
齐慕皱眉，摆了摆手，没有说什么。
容熹暗自舒了口气，放容嫣坐下。
容嫣迷惘的看着容熹，不解道，“姐姐，我们跟姐夫一直都是这样吃饭的啊？”
齐慕筷子顿了一下，容熹连忙给容嫣夹菜，以期堵住她的嘴。
“你多吃点菜吧。”
容嫣咬了口鸡腿，一边吃一边偷瞄齐慕，心里的好奇之情实在按捺不住，便凑到容熹耳边去，“姐姐，这个男人是谁？”
“他……”容嫣的话还未说完，就被齐慕提前打断了。
“朕是你的新姐夫。”
他挑了挑眉，迎向容嫣的目光，然后爱怜的摸了摸容嫣的脑袋，就如同齐祯昀常做的那样。容嫣呆住，手里的鸡腿摇摇欲坠。
“新姐夫？姐姐，那你是不要旧姐夫了吗？”容嫣突然带着哭腔问着话，气的连鸡腿都不吃了，随手扔到一旁去。
容熹讪讪一笑，幽怨的看着齐慕，他胡乱说什么？
不知道她小妹现状脑子单纯，一根筋捅到底吗？
“没有的事，小妹，他是跟你开玩笑的。”
“朕可没有开玩笑。”齐慕突然严肃起来，看着衣袖上被溅到的油渍，心里有些不悦，但是也没有发作。
“呜呜……姐姐，你真的不要旧姐夫了吗？我舍不得他……”
“姐姐要的……要的……”容熹一看到容嫣哭，心就乱了，慌忙安慰着话。
齐慕实在是忍无可忍，甩了一下袖子，怒目瞪着容熹，“要？你要谁？”
容熹张唇，无可奈何的看着齐慕，朝他眨了眨眼睛，想要他不要跟小妹一般见识。可是偏偏在这个问题上，他不做退让，就这么板着脸，让她做抉择。
“呜呜，姐姐，那……那咱们要两个姐夫好了。”容嫣哭哭啼啼的说完话后，又把原先的鸡腿拿起来啜了一口，然后偷瞄齐慕，深怕齐慕发脾气，不给她吃鸡腿。
两个姐夫？
齐慕仿佛闷了口气在胸腔中，眉宇微动，隐忍着暗潮。他蓦地一下站起来，把容嫣吓了一跳，慌忙藏到容熹怀中去。
“朕没胃口了！”
他甩了一下袖子，气冲冲的走出去。
容熹哑然，望着齐慕离去的背影，然后又望向怀中正眨巴着无辜大眼睛的容嫣，无奈笑了笑。
她倒真会说话，就这么几句把齐慕给气走了。
不过他走了正好，她们姐妹俩可以慢慢吃。
等吃完饭后，容熹才发现，原来齐慕没有走远，他就站在门外，单手背在身后，抬头看着夜空。宫人们过来收拾残羹，她安抚完容嫣，才走出去。
“陛下……”
他微微侧了一下头，却并未与她对视。
“陛下，您打算如何安置我们姐妹？”
这延福宫是他的寝殿，她住在这里不合适，迟早是要离开的。
“我已经命人在宫中腾了住处给你与容嫣。”
“这……会不会不妥？”容熹犹疑，缓缓问着话。她现在的身份是个宫女，在宫里有自己单独的住处，还能拖家带口，不合礼仪，怕是被朝臣知道了，又要参她一本。
齐慕冷笑，斜睨她一眼，“那在宫外给你安排住处就妥当吗？”
“我……”
“容熹……”齐慕突然俯下身来，靠近她，狭长的眸子闪烁着揣测不透的光，“你要认清楚自己的身份，你现在是宫里的宫女，对于你来说，履行职责才是首要的！”
“奴婢明白了。”容熹一字一顿回复着话。
尔后，她便收拾东西，带容嫣去新的住处。
燕公公说，这里以前是冷宫之一，齐慕已经命人打扫干净。
她听到“冷宫”两字，唇边不禁泛起冷笑。
还真有意思，他是打算把她“打进”冷宫，囚禁她一辈子吗？
容熹推门进去，看清里面的布置后，脸色微微怔住。入目是黄花梨木精细雕刻的床榻，床榻上挂着两片白色的帐幔，轻轻垂至地板上。在帐幔左侧是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，流光溢彩，华丽炫目。在帐幔右侧墙壁上，挂着一幅精美的刺绣，绣的是纤纤美人手持白团扇掩面的场景。
这里的布置，让她有一瞬间恍惚，误以为是她还未出阁时的闺房。
燕公公看她怔愣的样子，便含笑解释道，“这是陛下特地按照容姑娘的喜好布置的。”
“他还真是有心了。”容熹皮笑肉不笑的说了句话。
燕公公哑然，在心里轻叹一声。
容熹送别燕公公后，先把容嫣安顿好。容嫣有一点挺好的，适应力强，没一会儿就憨憨大睡。而容熹却睡不着，她撑着头，目光温柔地看着容嫣。
容嫣流出哈喇子，她给轻轻揩拭掉，替容嫣掖好被子后，她才回到自己的卧房。她躺在床榻上，看着熟悉的白色帐幔、被子及枕套，心情百感交集。忍不住伸出手，轻轻抚摸着身旁的一切。
他做这些是为了什么？
他觉得，复制了那些回忆，他们之间就能回到过去吗？
可惜，现在再看到这些，没有喜悦，只会让她越发的痛苦与难受。
她在床上辗转几番，才睡着。
不知何时，感觉到身后热热的，像是贴了一堵热墙。她有些不舒服，挪了挪身体，刚想躲开，却又被揽了回去。她放弃了抵抗，陷入到沉睡中去。
第二天，她是在燕公公的呼喊声中惊醒过来的。她皱了皱眉，怀疑自己是出现幻听了吗？她明明已经离开延福宫了。刚这么想着，一转身就看到身旁睡着的男人，吓得脸色微变。
齐慕……他……
难怪她昨晚会觉得不舒服，原来是因为有他！
齐慕因为声响，缓缓睁开眼睛，入目就看到容熹幽怨的眼神，但是随即，她就换上一副面无表情的样子。他起身，掀开帐幔，身后传来女人的不紧不慢的话。
“陛下，您昨晚怎么会来奴婢这儿？”容熹早就揣测到，他罚她入宫为婢为假，实际上是想找个戏弄的玩物而已。
只是她觉得，他不该在她这个玩物身上浪费太多时间。
Q/Q:230/206/9430第四十三章房事
第四十三章房事
“整个皇宫都是我的，还有我不能去的地方吗？”齐慕说完话，斜睨她一眼，继续道，“容熹，宽衣！”
他伸出手臂，微微仰着下巴，让她帮忙宽衣。
容熹不情愿的下床，给他宽衣。他穿的衣服极为繁琐，她并不擅长此事，以至于总是扯到他，折腾了好半天也没有弄好，他的脸色不禁沉下去。
“容熹，你不会伺候人吗？”
“陛下，奴婢从未伺候过人。”
“呵呵，我瞧着你伺候齐祯昀就很用心！”齐慕推开她的手，自己穿上外套，然后唤来燕公公，让燕公公好好去教她怎么伺候人的本事。
燕公公连忙点头，恭敬地回着话，“奴才遵旨。”
在齐慕上朝后，燕公公便一点点教容熹。
她这才知道，伺候人是一件多么繁琐的事情。几时要用膳，几时要喝粥羹，几时要上甜点，甚至是什么时间喝什么茶都安排的妥妥当当的。
她一一记下后，燕公公又带着她去敬事房。
敬事房，是专司皇帝性事的。
容熹走进去后微微蹙眉，脸色泛红，“燕公公，奴婢需要知道这些吗？”
“这……”燕公公有些不好意思，压低声音道，“容姑娘，你常常跟随在陛下身边，有些事情你要知晓清楚，以免惹怒龙颜。”
容熹咂舌，隐约明白燕公公的意思了。
她抿了抿唇，私心觉得，要是能在这方面惹怒龙颜，她倒是乐意至极。
“咳咳……容姑娘，奴才觉得，你的卧房里该备一下东西，以备不时之需。”
容熹看清楚燕公公所说的东西后，脸上又是一红。燕公公叫来管事的嬷嬷，让她教导容熹。容熹觉得，燕公公怕是理解错了齐慕的话。
她只需要照顾齐慕的饮食起居就好了，这别的东西，该是宫里的嫔妃知道的。
她听了嬷嬷说了几句话后，便待不下去，找了理由离开。
然而没一会儿，容熹就看到敬事房嬷嬷过来送东西，她又气又急。这燕公公怎么能这么做？他看不出来自己对敬事房的东西不感兴趣吗？
然而燕公公觉得她只是羞赧，便大着胆子，让人把东西送过来了。
容熹瞟了一眼匣子中的东西，觉得脑袋疼，真的疼。
容嫣见到这些东西，好奇的凑过来，“润滑油……这是擦脸的吗？”
说着，容嫣便要打开盖子，吓得容熹连忙将东西夺过来。
“小妹，你别乱用。这些东西，不适合你。”容熹板着脸唬容嫣，容嫣乖巧的“哦”了一下，但是眼珠子滴溜溜的转着，还在心里悄悄想着话。
这些是什么东西？
居然让姐姐如此宝贵？
然而容熹此刻看着这些“宝贵”的东西，姣好的美容中不禁透出扭曲之色。她正要将手中的润滑液放回原处，没有想到，齐慕正好从门外走进来。
剑眉星目，气宇轩昂，一进来，便给人一种说不出来的压迫感与惊艳感。
“这是什么？”
齐慕夺过容熹手中的瓷瓶，拧眉看过去，看完后，眉峰舒展，眼神里透露出促狭的意味。
“容熹，你倒是有心了。”
“……”容熹。
齐慕放下瓷瓶，又继续看匣子中的东西。容熹想要阻止，可是却没来得及。他瞧清楚匣子里一堆壮阳药与补药后，脸色瞬间铁青，眉峰抽动，一副要骂人的样子。
“看样子，你对我的表现很不满意。”齐慕阴恻恻的说着话。
她备了这么多药，传出去的话，让还不到不惑之年的他，以后怎么做人？
不对，是怎么做男人？
容熹讪讪勾唇，把燕公公给推出去，“陛下，这匣子里的东西是燕公公准备的。”
“燕公公……”齐慕忽然想起来在来的路上，燕公公一副似笑非笑的模样，他大概明白缘由了。他强忍着怒意，阴沉的哼了一下。
这个老奴才，天天脑子里想的都是些什么？
门外守着的燕公公，突然间打了个喷嚏，觉得有股冷飕飕的风吹来过来。他紧了紧衣服，还没有想到，自己此刻已经被齐慕“挂念”上了。
晚上，齐慕用完膳后，要去沐浴。
容熹与一众宫婢，一同照顾他。放好热水后，齐慕便懒洋洋的伸着胳膊，让容熹给他脱衣服。容熹绷着脸色，面无表情的给他脱衣服。
“脱完！”齐慕见龙裤还挂在腰间，不免沉了沉眸子。
容熹撇开头去，将他的衣服脱净。他肌肉分明，线条流畅，毛发颇为旺盛。腿心处某物还疲软着，软趴趴的藏在毛发里。
他一副自在的样子，丝毫不因为裸身而觉得难堪。他进了浴池后，闭上眼睛，示意容熹给他捶背。容熹便弯下身，蹲在浴池边给他捶背。
袅袅水汽升起，没一会儿附近的气温便升了起来。
容熹额头上渗出细密的汗水，抬手擦拭了一下汗水，目光意外的瞥向了水中，好巧不巧，看到他的某个地方慢慢硬了起来。那性器渐渐粗壮，龟头狰狞吓人。
容熹脸色微变，在心里嗤笑一声，垂下头去，继续给他捶背。
捶着捶着，她隐约感觉，他的气息有些不稳。正察觉到危险气息逼过来时，手腕忽然被人拽住，接着，她身体被一股力道猛然向前拽去，硬生生摔进了浴池中。
她落水后，吓了一跳，慌忙浮起来，结果不小心蹬到齐慕某个地方，看到齐慕脸色瞬间黑了下去。她惊魂甫定，抓着齐慕的手臂，一半羞赧一半愤慨，“陛下，你为什么要这样戏弄奴婢？”
她的话刚说完，他就忽然摁住她的脑袋，朝她吻了过去。她伸手抵抗，却抵挡不住他的力道。
他很快就将她的衣服脱尽，她放弃了挣扎，但是没有想到他却突然不动了。她抬起头，在袅袅升起的白色氤氲中，看到他湿润的双眸。
他视线望着的，正是她满身的伤痕。
她想，这大概还是他第一次如此清晰地看见自己身上的伤痕。这些伤痕，每一次都是因他而受的，是他的“杰作”。
他俯下身，亲吻着她肩膀的伤痕，然后慢慢的吻向心口。她闭上眼睛，麻木的承受着他的吻。她在未出阁时，就被他哄骗吃了禁.果，所以彼此很熟悉。
QQ:2302069430第四十四章不要，这儿脏（h）
他轻轻啜了一口乳尖，看那个小小的乳尖慢慢挺立起来的模样，心神一动，忍不住用牙齿去戏弄。没一会儿，乳尖上就布满咬痕。
她双手抵挡在他胸.前，似乎想阻止他的进一步侵犯，但也徒劳，反而显得她欲拒还迎。他的手沿着她后背的线条，慢慢滑向股沟，抚摸到菊蕊，她身体蓦地一颤。
他唇角缓缓勾起，没有想到她这儿还挺敏.感的。他欲探入一指进去，但是她那儿太紧了，还一直在瑟缩，让他根本进不去。
他只好借助水的滋润，一边润滑着一边哄道，“熹儿，放松点。”
容熹摇摇头，“这儿不行。”
他笑意更深了，“这儿也可以的，试试？”
他嘴上像是在问她的意见，可实际上却压根没等她同意，就直接探入一直进去了。她情不自禁的“啊”了一声，下意识抱紧他的手臂。
“不要，这儿脏……”
“朕帮爱妃弄干净。”他含笑咬住她的耳垂，利用中指在她的菊穴内进进出出，做着清理工作。她一直处于紧绷的状态，身体完全不配合他。他扩张了好久，她那儿才堪堪容纳他一指。再伸进去一指，她就浑身战栗，痛的脸色发白。
他心里只道惋惜，现下还不能弄她那儿。
不过来日方长。
他找了根纤细的木簪子，塞到她的菊穴内，想着每日扩张一下，总会有合适的时候。
“陛下，难受……”她眉头皱着，声音孱弱如蚊，细细说着话。
他看她这副媚态，看的浑身发热，躁动不已，压下那股汹涌澎拜的欲.望，沙哑开口，“哪儿难受？”
她垂下头去，不回答他。
他坏心的哼了一下，一手扶着木簪子轻轻抽动，一手则沿着阴.毛向下，剥开两片阴.唇，揉弄着那粒颤巍巍的小珍珠。
“告诉朕，到底哪儿难受？”
她不说话，他就加大两只手的力道，木簪子刺激的肠道液体直向下流出，花穴也被小珍珠刺激的一翕一动，吞吐着爱.液。
“嗯啊……不要……”
他突然抽出菊穴里的木簪子，捅进了前面的花穴内，在这刺激下，她哆嗦着身体泄了他一手。
他几乎没做停歇，直接拦腰将她抱起，性器没入到她还在收缩的花穴内，就着那分泌出来的爱.液来回抽动。
她被撞的腰枝乱颤，眼泪溢出，两只手被迫抓住他的手臂才堪堪稳住身体。
他抽.插的动作很凶猛，以致两人身下水花激烈，撞得啪啪作响。
“还难受吗？”
她呜呜哽咽，仍旧不回答他。他哼笑一声，也不在乎了，当下最重要的是发泄出来。他撞了她几百下后，又将她放到温泉中。她双脚刚一落地，便身体不稳扑哧一下跪倒在他跟前。
那嫣红的薄唇还好巧不巧的擦到他昂首坚.挺的性器。
他眼眶蓦地一震，让她趴到温泉池边，撅起屁.股来。他抱着她的屁.股，再次狠狠入进她的穴内，余光瞥到一旁的木簪子，于是又将那木簪子塞进瑟缩的菊穴内。
她情难自已的嗯啊一声，口里说着求饶的话，可全都被他的冲撞声撞得支离破碎。
他一边操弄着她的小.穴，一边用木簪子玩弄她的菊穴，这样的姿势能够让他更清楚地看清楚她身上最隐秘的两个洞。
没一会儿，他在淫靡的视觉刺激下，马眼失守，深深射在了她体内。
她咬住唇瓣，两腿直哆嗦，他的每一次侵犯，都让她觉得，他是个恶魔，在拿着利刃凌迟她的肉体，她的自尊。
而她只能承受着这种伤害。
或许是无能为力，也或许是赎罪，只有感觉到痛，她才觉得自己还活着。
他射过一次后，很快又再次抱住她操弄着。
她被折腾的很久，迷迷糊糊的躺在温泉池边睡着，
这几日，她睡得都不好，以致精神有些萎靡。
齐慕兴致还在，但没有想到她睡着了，心里虽然有些不忿，但看着怀中的睡颜又忍了下去。
他匆匆射过后，将她抱了起来，擦干净她身上的水珠，搂着她离开。
本来是叫她来伺候自己的，结果没有想到，反倒变成他去伺候她了。
*
在走廊处，齐慕遇到了徐妙妙。
徐妙妙瞥了一眼齐慕怀中的人，微微躬身行礼。
“臣妾见过陛下。”
容熹音乐听到徐妙妙的声音响起，迷惘的抬起头，看到徐妙妙在眼前，下意识地唤了一声，“妙妙”。
徐妙妙神色微动，却没有抬起头来。
齐慕搂紧容熹，容熹挣扎着脱离他的怀抱，结果双.腿疲软，差点儿摔倒在地上。齐慕连忙扶住她，眉眼里带着些责怪意味。
“容熹！”
容熹听到一声斥责，脑袋瞬间清醒！
她看了看对面依旧躬身行礼的徐妙妙，再看看齐慕，脸色不由得由红变青，又由青变红。怎么会这样？刚刚他们不还是在浴池里吗？
她现在真恨不得昏过去算了，后悔从齐慕怀里跳下去！以致一时之间，自己不知道该做些什么，该说些什么了。
心里全是尴尬，羞愧……
倒是徐妙妙见此情形，先开了口，“陛下，您答应今晚回到臣妾的寝宫下棋，臣妾等了您许久也没有等到，便到这儿来寻您。”
“哦，朕差点儿忘了这事，实在是对不住爱妃你了。”齐慕走上前，扶起徐妙妙，眼神温柔的说着话。
徐妙妙羞涩一笑，看了一眼拘谨的容熹，又看向齐慕，“那陛下今晚还过去吗？”
“自然是过去的！”齐慕亲昵的揽住徐妙妙的纤纤腰肢，然后侧过身看向容熹，表情冷峻，“容熹，你跟着伺候朕。”
“是。”容熹颔首，轻轻应了一声，心里却叫苦不迭……
齐慕与徐妙妙下棋，让她跟过去干什么？
不怕她打搅他们二人世界吗？
而且以徐妙妙对她的态度，她觉得自己杵在那儿，会像个碍眼的木头。
徐妙妙住在牡清宫，这里特地修葺过，花花草草种了一堆，环境看起来很不错。而且地板铺的都是上好的“金砖”木，容熹觉得，这比自己那个冷宫要看起来好很多，不愧是皇帝眼前的宠妃。
齐慕执黑棋，徐妙妙执白棋，第一局，两人下了半个小时，还未有胜负。容熹对于下棋，只了解皮毛，努力看了会儿，但是觉得无趣，便垂下头去，想着齐祯昀。
算算时间，齐祯昀现在正走了一半的路程。大概还有3日，才能抵达云西。也不知道他去了云西，会不会不适应那儿的气候？
还有他的身体，解了毒后好了吗？
她真怕他的身体支撑不下去，如果他真的有什么三行两短，她想，自己在这世间的一点念头也被断的没了。
“斟茶……”
齐慕唤了一声后，没有看到容熹动弹，侧过头去，发现容熹在发呆。她眉目里满是担忧之情，像是想到什么不好的事情。
他揣测她大概在想齐祯昀，脸色不禁黑了几分，“容熹！”
容熹吓了一跳，慌忙缓过神来，连忙上前给齐慕捶背。
齐慕脸色更黑了，抓住她的手腕斥责她，“放肆！谁让你碰朕的？”
“陛下赎罪，奴婢以为是要给您捶背……”
“滚！看到你朕就觉得烦！”齐慕不耐烦的摆了一下手，容熹见状，赶紧躬身退出去。
然而才刚到门口，又被齐慕喊住了。
“你跪在门口，给朕好好反思！”
容熹顿了顿，僵了片刻，应了一声“是”。
随后，她便跪在门口。
月上树梢，黑夜寂寂。寒风一阵一阵的吹着，她只好微微侧身，抵挡寒意。室内，茶晕袅袅升起，烛光悠悠，两人你一子，我一子，慢悠悠的下着棋，看起来自在舒适。
第一局结束后，徐妙妙不满的说着话，“陛下，你又赢臣妾了！你就从来没有让臣妾赢过！”
“哈哈哈，爱妃，你想赢朕，那就只有两条路，第一条那就是好好练棋艺，第二条那就是讨好朕，像今天在御花园里的一样。”
“陛下你好讨厌，臣妾不要……”
两人的交谈声从屋里传来，没一会儿，就隐约听到布料的悉窣声，接着，便是一声细微悠长的低咛，带着几分娇羞，几分迷醉在其中。
容熹抬头，看向一旁的宫女们，一个个都红了脸。
大家都明白屋里发生的状况。
她想起在浴池的场景，暗暗在心里诅咒，让齐慕早点纵.欲而亡吧。
他还真有精力，一天能赶这么多场子。
难怪燕公公先前让她备着药，原来是有理由的。
只是现在苦了自己，她仅仅没有听清楚他在说些什么，他就罚她下跪……
他这行为与暴君有什么区别？
而且外面这么冷，他也不给个确切的时间，难道是要让她跪一.夜吗？
他平时塑造的宽厚仁义的帝王形象，是展现给世人看的。但是这世人，却偏偏不包括她。
她在心里对他一顿腹诽，寒意渐浓，她穿的又单薄，没一会儿鼻头便酥痒起来，她忍不住打了个喷嚏。
室内，红烛帐暖。
齐慕听到外面的喷嚏声，眼神顿了一瞬。他附在徐妙妙耳边，“朕还有事，先离开了。”
“陛下，您今晚不留宿吗？”徐妙妙脸蛋绯红，眼波流转，一副欲语还羞得模样，惹人怜爱无比。
齐慕笑笑，并未再说什么，起身穿衣离开。
他走出去时，一阵浓烈的寒风正好迎面吹来，他不由得皱了皱眉头。
先前，这外面哪里有这么烈的寒风？
Q=Q:23=020694=30第四十五章罚跪
第四十五章罚跪
他垂目看向跪在右侧的容熹，她还没有听到开门的声响，半阖眼睑，正在打瞌睡。
他眼神暗下去，唇边不自觉的发出嘲讽的话，“天气如此寒冷，也吹不消你这奴才的睡意。”
容熹闻声，瞬间清醒，连忙请他赎罪。
然而齐慕却觉得，她那诚惶诚恐的做派，全是虚假的意味。
她若真的害怕，就不会睡得着！
他气的甩了一下袖子，大步离开。走了几步后，发现容熹还在跪着，他怒不可遏道，“怎么？你舍不得起来吗？”
容熹赶紧起身，腿脚一软，又跌倒在地上，然而齐慕却头也不抬的离开了。她看着他冷峻的背影，撇了撇嘴。
他的脾气怎么还没消下去？
真是伴君如伴虎。
她忍着浑身的不适，跟上齐慕。齐慕回到延福宫，寒着脸色，让容熹为他宽衣。容熹替他宽衣的时候，看到他脖颈处的吻痕，暗暗蹙了一下眉头。
他怎么没在妙妙那儿歇下？
齐慕见到她凝重的脸色，伸手捏着她的下颌，绕有深意问道，“在想什么？不开心吗？”
“奴才没有。”
“是吗？”他似笑非笑，穿着丝绸里衣，长发垂下，面若在暖黄色的灯光下，衬托的有几分邪佞。他躺到床上去，幽幽长叹，“还是贞妃的床舒服。”
容熹嘴角抽了抽，心想，妙妙那儿舒服，那他还干嘛冒着寒风回来？
齐慕用余光瞥到她的表情，看到她嘴角抽动，心情莫名的好起来，觉得她是吃醋了。先前他见到她睡着了，气的不是睡觉，而是气她为何能睡得下去？
难道看到他与别的女人在床上，她心里就不觉得难过吗？
现在看来，她心里还是有他的。
他朝床边拍了拍，示意容熹睡过去。容熹却装作没有看懂的样子，行了个礼，“陛下，夜间值班的奴婢已经来了，您有什么事唤她们去。奴婢先退下了。”
她说完话，赶紧迈步离开。
“容熹……容熹……你这狗奴才……”
齐慕看容熹身影一溜烟就不见了，气的忍不住骂脏话。
他怀疑自己是不是给容熹太大权利了？
他还没有让她退下，她想走就能走吗？
门口值夜班的奴婢听到齐慕的呼喊声，探出个脑袋，“陛下有什么要吩咐的吗？”
“滚！”
“……”
——
容熹回去后，已经月上中梢。她先去看望容嫣，见到容嫣睡得安详，唇边浮起淡笑。她给容嫣掖好被子，听到容嫣软哝哝的声音响起来。
“姐夫，不要走……”
容熹动作一顿，轻轻抚摸着容嫣的脸颊，思绪越飘越远。
天气如此寒冷，齐祯昀匆匆忙忙离开京都，不知道身体捱不捱得住？
还有，他这么绝情的走了，就算放得下她，那他也放得下容嫣吗？
不过，就算放不下，也得放下吧。
毕竟这段回忆，对于他来说，肯定恶心至极。
容熹苦涩地笑了起来，走出门外。月光极其明亮，以致有些刺眼。她脚步一个踉跄，跌倒在走廊上。脑袋昏昏沉沉的，怎么也抬不起来。丝丝寒意透过地面，传到她五脏六腑中去。
不知过了多久，她听到齐祯昀的声音在耳边响起。
“熹儿，快起来……”
容熹抬头，借着月光，看到自己朝思暮想的人，一下子扑进他的怀中。
他的怀抱暖暖的，让她不自觉地闭上眼睛。
“祯昀……”
“熹儿，我回来了，我们永远不离开。”
“嗯，我们永远也不离开。”
容熹一遍又一遍重复着话，我们永远也不离开。
在那个冷清的咸安宫中，他们相依为命，度过了人生最艰难的时光。他之于她，已经不只是朋友、恋人、亲人了，更像是另一个她的灵魂。
他带着她的心，带着她的魂，生存下去。
“熹儿，我带你离开皇宫，我们去没有人认识我们的地方，去过自由自在、无拘无束的日子……”
“嗯，你带我走。”
容熹伸出手，想要齐祯昀带她走，可是却没有想到，她的手竟然直接穿过了他的身体。他的身体在她的眼前，一点点淡去。
她吓坏了，扑过去，想要抱住他，却什么都没有抱住。
“祯昀……”
“容熹，你以为现在的你我还爱吗？”
突然，阴鸷的声音在容熹身后响起，容熹转过身，看到脸色幽寂的齐祯昀。他的眼神黑而无光，如无底洞，凝视她时，仿佛要将她给吸进去。
这不是她的齐祯昀。
“容熹，这世间怎么会有你这种荡.妇？”
“容熹，你不觉得你这种女人该浸猪笼吗？”
齐祯昀一步一步靠近她，薄唇里说出的每个字，都像是刀刃一样，剜在容熹的心上。容熹捂着心口，一点点后退，流泪求他原谅自己。
她真的不想这样的，她是被逼的。
如果她有得选择，她也想跟他好好过日子。
可是她从来，从来就没有得选择……
“容熹，你死了算了！”
齐祯昀的手突然掐住她的脖颈，她瞪着眼睛，说不出来话，感觉到心脏一阵一阵的抽痛。那股窒息感越来越强烈，让她脑袋嗡嗡乱响。
就在她以为自己要死掉时，她听到耳边响起来容嫣的哭泣声。
“呜呜……姐姐……怎么了？都睡了一天了……”
容熹脖子上的窒息感消失了，整个人如虚脱一般，跌倒在地上。
周遭的一切，变成了个巨大的漩涡，她的身体在漩涡里不停的摇晃，摇的晕沉沉的，然后吐了出来。
“姐姐她吃不下药怎么办？”
“把药给朕！”
容熹下巴突然被人捏住，接着嘴巴被迫张开，苦涩的药汁倒进了她的喉咙中，她不想咽，结果下颌根本就不受自己的控制，一上一下的合着，将药汁喝了进去。
但是没一会儿，她又要吐出来，但是却被人给捏着下巴、脖颈逼了回去。
她犹如从鬼门关中走了一遭，颤巍巍的睁开长睫，轻轻喘着气，看到容嫣哭的梨花带雨的面容。
“小妹……”
“姐姐，你终于醒了……呜呜……”容嫣扑到容熹怀中去，委屈巴拉的哭着。她怕容熹一觉不醒，自己就再也没有人要了。
QQ:2302069430第四十六章冒犯
第四十六章冒犯
容熹眨了眨眼，摸着额头。
她睡着了吗？是睡了很久吗？
“感觉怎么样？”
齐慕面如寒霜，坐到她对面去，冷冷问着话。
容熹看到他时，有几分怔忡，因为他与齐祯昀有三四分相似。她不自在的撇开视线，“请陛下恕罪，奴婢的病叨扰到陛下了。”
齐慕一瞬不瞬的盯着她，看到她这般乖顺听话，他的心，竟觉得无比难受。一直被刻意隐藏的疼痛，如绵绵细雨般布在内心深处的痛，现在全都化成了尖锐的针，一下一下的刺痛着他。
他仿佛觉得，自己在流血，可是却没有人看到。
他笑了一下，眼神里却没有一点笑意。想说什么，却又起身离开了。
容熹见状，垂下头，轻轻拍着容嫣的后背。齐慕那副欲言又止的模样，她无心去管。她所求的无非是，他不杀齐祯昀，不杀容嫣就好了。至于其他，她已经没有多余的心去管了。
“姐姐，你是不是做噩梦了？”容嫣抬头，眼睛里还含着泪水，让人觉得无比怜惜。
容熹苦笑，噩梦吗？
应该不算吧，至少是看到她心心念的齐祯昀了。
她摇了摇头，又听到容嫣说道，“姐姐，你在梦里好像很难受，不过一直在唤着姐夫的名字。”
容熹咂舌，“是吗？”
“嗯，你还说要跟姐夫离开皇宫，我看到新姐夫的脸都气的紫了。”容嫣一边说话，一边捂着嘴巴偷笑，模样甚是可爱。
容熹嘴角抽了抽，回忆起梦中的场景，越发尴尬了。
难道她把梦话都说出来了？
难怪齐慕的脸色，看起来如此的阴鸷。
她的脑袋不禁有些痛，这都是什么跟什么啊……
“咳咳……咳咳……”
容熹止不住咳嗽起来，胸腔喉咙涩痛涩痛的。她听容嫣说，她昨晚在走廊昏睡了一.夜，还是容嫣早晨起来发现的，然后匆匆忙忙给她叫来了医师。
医师诊断后，说她是身体太虚弱了，再加上受了风寒，所以才会昏迷。
齐慕守了她一天，甚至还亲自给她喂药。
容熹想起来那喂药的情形，不由得黑了脸。他差点儿把她给呛死了，动作粗鲁暴躁，害的她做梦都不安稳。
她宁愿不要他给她喂药。
“新姐夫对姐姐也挺好的，姐姐，那你会不会忘了旧姐夫啊？”容嫣傻乎乎的问着话。
容熹弹了一下她的小脑袋，让她不要胡思乱想。
什么新姐夫旧姐夫的？
自始至终，姐夫就只有一个人。
她抬头看了一眼屋外，让容嫣去休息，她醒过来了，身体就没有大碍了。在她走后没多久，郁太后就赶了过来。
容熹听这脚步声，就知道来者不善。在看清楚郁太后的面容后，内心不禁有些忐忑无奈。她知道自己入宫，郁太后定是要来找她的，只是没有想到会在这个时候。
“奴婢见过太后娘娘。”
“呵呵，哀家可不敢要你行礼，你可是曾住在延福宫的女人呢！”郁太后以前冠宠六宫时，宗铭帝也没有让她留宿在延福宫。
那个地方，历代就只有皇帝才能睡得。
但没有想到，她的好儿子，这么快就为了个狐狸精打破了这传统！
“太后娘娘请恕罪，奴婢当时身体不适，是陛下怜惜奴婢，执意要奴婢留宿在延福宫的。”容熹垂着头，不看郁太后的脸色。
她不去找齐慕，却来找她，恰恰证明了她的无可奈何。
郁太后冷笑，“容熹你倒是挺有能耐的，竟然敢把陛下推出来挡枪。”
“奴婢不敢。”
“你不敢？你有什么不敢的？今天哀家就要把你这个不知天高地厚冒犯皇家的狗奴才给杀了！”
容熹怔然，郁太后要杀了自己？
她还以为她过来是要责罚她一番的，却没有想到，自己已经让她如此不能忍了。不过容熹却忍不住笑了笑，仿佛不以为意地样子，“太后娘娘，奴婢是陛下的人，您想杀我怕是不符合礼制吧？”
郁太后听到这话，想起来上次自己被齐慕侍卫拦下的事情，顿时恼羞成怒。
自从这个女人入宫后，她就觉得自己的地位与威严受到了莫大的挑战。
就算是以前的章太后，也不敢这样对待她！
“哀家杀一个奴才，还需要什么礼制吗？”郁太后怒目瞪着容熹，身后带来的奴才们立即将容熹给抓住，摁着她的肩膀，不容她动弹。
郁太后发现容熹没有一丝惧意，反而还挑衅的勾了勾唇，当即便道，“你们把这狗奴才拖下去，杖毙掉！”
容熹不做反抗，被侍卫们压下去。容嫣看到这情形，吓得哇哇大哭，要扑向容熹，却被一旁的嬷嬷们给拦住了。
“姐姐……你们要把姐姐带去哪儿？”
容熹朝容嫣摇摇头，示意她不要跟过来。
可是容嫣此刻哪懂，哭着闹着要跟随姐姐。嬷嬷们没办法，只好把她锁在屋里。
容熹被抓到革人府去，这是专门处理奴才的地方。她被摁倒在冰凉的青石地板上，听着行刑人的话。
“你这奴婢，怎么这么不长眼？居然敢跟郁太后顶嘴，你有十条命都不够你活。”
行刑人话刚说完，便猛地朝容熹的后背打过去。容熹打击被打的吐了口鲜血，嘴里一股腥甜味，痛意沿着脊椎蔓延全身。
她自嘲的想着话，自己怕是真的要死在革人府了。
也不知道她的死，会不会换来齐慕与郁太后的决裂。
“哎呀快住手！快住手！”
容熹恍恍惚惚的时候，听到燕公公的声音响起。燕公公冲了过来，看到眼前的一滩血渍，面色大变，指着革人府的人道，“你们这下是完了，我可保不住你们！”
“公公，这是太后娘娘的意思……”
“可她是陛下的人啊！陛下正朝这边赶过来，你们都提着脑袋去认错吧！”
燕公公一席话说完，吓得革人府的人全都跪下来，一片哀嚎声响起。
燕公公看容熹睫毛还在颤动，皱巴着脸担忧的问着话，“容姑娘，你还好吗？奴才马上就去给你唤医师……”
Q=Q:23=0206=9430第四十七章杖毙
第四十七章杖毙
容熹想说话，但是说不出来，喉咙又是一股腥甜味袭来，忍不住吐了口鲜血出来。
齐慕刚进革人府，一眼便看到容熹吐血的场景，脸色阴鸷幽寂，浑身都带着一股嗜血气息。他走上前，脸皮绷得紧紧的，伸出手轻轻将容熹抱在怀中。
容熹看到他出现，伸手抓住他的衣衫，有气无力的说着话，“陛下，是奴婢不对，出言不逊惹了太后娘娘……”
齐慕听到这，心里的怒火更盛了。
他了解容熹的性子，断不会主动去招惹郁太后。如今她要被郁太后杖毙，却还是为郁太后说话，他心里不禁觉得有些愧疚。
垂下头看着容熹的目光，都多了几分怜惜。
她为什么这么傻？
齐慕抱着容熹回宫，召来太医院所有的医师为容熹看病。郁太后在寝殿中得知此事后，怒不可遏，摔碎了好几盏茶杯。
“陛下他怎么能这样做？他是鬼上身了吗？”
郁太后气的跌坐在椅子上，单手撑着脑袋。以前的齐慕，冷静残酷，甚至无情到令她都觉得有几分可怕。然而现在的他，却怎么能事事都被一个妖女给牵住？
她本来以为今天趁齐慕不注意，把容熹给杀了就能以绝后患，没有想到齐慕居然安排了暗卫守在容熹身边。她刚让人把容熹带去革人府，后脚就有人把消息告诉齐慕了。
现在人被齐慕给救下来了，看齐慕那副模样，少不了要来找她兴师问罪。一想到这事，郁太后脑袋便觉得大。
思忖片刻后，郁太后起身，命人备纸墨，她要写信给宗铭帝，让宗铭帝回来。
自退位后，宗铭帝便游山玩水，不问世事。但不管怎么样，这江山始终是齐家的。齐慕始终是他的儿子，他必须要回宫管事。
——
容熹觉得，自己这身体挺好的，经常挨板子，却还是能留得住小命。
她忽然想，这是不是就是所谓的“祸害留千年”？
“咳咳……”
她刚一咳嗽，齐慕便走了过来。他看着她的脸色，眉目中掺着忧虑。
“你感觉怎么样？”
“多谢陛下关心，奴婢没事。”
她中规中矩却又客套疏离的话，让齐慕的脸色僵了一瞬。心里那些想说的话，却都说不出来了。
他想，还是以前牙尖嘴利的她，更真实可爱一些。可是以前的她，不就是被他一点点磨没有了吗？他轻轻叹息一声，伸手抱住容熹。明明宫里的饮食不错，为何她却越来越瘦了？
他忍不住劝道，“容熹，你该多吃点。”
“遵旨。”
“……”齐慕。
这时，门外探子来报。齐慕让对方隔着屏风述职，容熹听到探子说，郁太后写了信给太上皇，疑似要劝太上皇回来。
齐慕听了后，让探子退下。
容熹蜷缩在齐慕怀里，暗暗想着，齐慕的眼线可真多，连自己的亲生母亲都没有放过。有这般心机与冷酷，难怪能当上皇帝。
齐慕看到容熹蹙眉的样子，以为她心里在担忧，他便宽慰道，“有我在，你不用害怕。”
容熹讪笑，点点头。
晚上，齐慕去书房批奏折。容熹则躺在床上养伤，却没有想到，章太后找了过来。容熹心里一顿，想着，这两位太后今天是约好了吗？一一找过来，是要了结她吗？
她因为有伤，趴在床上，没有行礼。章太后也没有计较，嬷嬷端来椅子，她坐到容熹边上去，视线凌厉深邃，给人一种说不出来的压迫感。
“容熹啊，哀家发现，你可真是一个不能小瞧的女人。”
“谢太后夸赞。”容熹含笑回道。
她心里清楚，章太后也巴不得她早点死掉。但是章太后毕竟不是齐慕的亲生母亲，没有郁太后那么大的担子敢动她，所以自己在她这儿，最多就是讨点苦吃。
“哀家这次来找你，不是要跟郁金枝那样惩治你，而是想让你写封信给祯昀。”
提到“祯昀”二字，容熹脸上才流露出动容之色。她声音不自觉的低了下去，“什么信？”
“想让你劝劝祯昀。”章太后似笑非笑的说着话，她拍了拍容熹的肩膀，站起身来，“哀家虽然对你不满，但瞧你与祯昀相处这一年多来，你对祯昀的感情该是真的。所以有些事情，需要你来劝劝祯昀。”
章太后虽然没有挑明话，但是容熹知道她的意思。
她要她去劝齐祯昀——造反。
容熹轻轻笑了一下，“太后娘娘，奴婢会写信给祯昀的。”
其实不用章太后“叮嘱”，她也会写这么一封信的。或者，就算她不写信，祯昀也会反的吧？
齐慕借她，如此羞辱他，他不可能再忍得下去……
章太后走后，容熹让容嫣把纸墨拿到面前来。
她斟酌着话，先问祯昀的身体如何，然后表达对祯昀的思念，再期待祯昀归来。她也没有在纸上将“造反”的意思写清楚，因为怕信被人截下来。不过她想，凭她跟祯昀的默契，祯昀能够猜出她的意思。
这封信写完后，她忍着身上的疼痛，亲自交给章太后身边的嬷嬷。
而与此同时，郁太后宫中也收到宗铭帝的来信。宗铭帝拒绝回到宫中，他告诫郁太后，做事要有分寸，不要适得其反。郁太后看到信后，气得脸色煞白，一天没有吃饭。
先前她贸然去杖毙容熹，已经惹怒了齐慕。齐慕来她的寝宫中大闹过一次，甚至威胁她，若要再犯就送她去寺庙里待着。所以她知道自己已经不能出面去对付容熹了，决定借刀杀人。除了她之外，这宫里的那个女人不希望容熹去死呢？
而首当其冲的，就是蓉皇后。
郁太后当即便去凤栖宫找蓉皇后，与蓉皇后一番交谈，打听到齐慕已经有两个月没有到凤栖宫来了。郁太后脸色阴沉，蓉皇后见状，便把问题揽在自己身上。
“是臣妾无能，无法获得陛下的心。”
“这不能怪你，是容熹那个妖女手段太厉害！”郁太后拍了拍蓉皇后的后背，慢慢道，“皇后你现在的对手是容熹，而不是什么贞妃。你若想坐稳这个皇后位置，首先就得让容熹离开陛下。”
QQ:2302069430第四十八章龙种
第四十八章龙种
程蓉蓉摇摇头，苦涩的笑了一下。
自容熹进宫后，每隔一段时间，就会传来各种消息，全是陛下如何独宠她的内容。程蓉蓉气的不知道发了多少脾气，每次跟程家抱怨，程家都说要忍。
现在容熹身份只是个奴婢，如果朝臣想做文章也做不出来。
“皇后，你若想重获陛下的欢心，那就尽早怀上龙种。”
程蓉蓉面色顿了顿，龙种……
宫里给她的压力，程家给她的压力，全都是让她尽早怀上龙种，她又何尝不想呢？只是这事，不是她一个人能决定得了。
郁太后拍拍她的手，又继续道，“有件事情你还须注意，陛下的长子得由你来怀，莫要让容熹那贱人怀上了。”
“嗯。”程蓉蓉点点头，这件事情她也有考虑，若让容熹先怀上了龙种，那她在皇宫彻底没有地位了。
“昨日哀家唤来宫中的几位御医，从他们口中得知，容熹正在调理身体。”
“什么？”程蓉蓉攥紧手帕，咬牙切齿的骂了句贱人后，抬起头，神色委屈的看着郁太后，“母后，臣妾该怎么办？”
“听哀家的话，当务之急，你先怀上陛下的孩子。如若一直没有动静，那你得保证别人怀不上。”郁太后意味深长得笑了一下。
“臣妾明白了。”程蓉蓉回复完话后，又将程母进宫带来的花茶送给郁太后。看郁太后神色有些疲惫，又主动去给郁太后捶背揉肩。
郁太后对她颇为满意，想着这么好的人儿，齐慕却不知道珍惜，每天只知道往容熹那儿跑，真是被猪油蒙蔽了双眼。
此刻，被猪油蒙蔽双眼的齐慕批完奏折后，便朝容熹的住处赶去。
但是行至一半时，听到有悠扬的曲乐声在花园中响起。他顺着乐声过去，看见一个穿着白色长裙，腰垂黄色流苏的女子正低首抚琴。白嫩的肌肤即使在黑暗中，也闪烁着莹润光泽，纤细曼妙的腰肢，在寒风中微微颤抖，让人怜爱不已。
齐慕走到女人身边，看到她的手指红红的，不知道弹了多久。他脱下大氅，披在她肩上。
“贞妃，夜色已深，你早点歇息吧。”
说完话，齐慕便欲转身离开。徐妙妙却突然站起来，从身后抱住他。
一股淡淡的沁人香味弥漫在四处，令人神情极为放松舒服。
“陛下，你不想去臣妾宫中下棋吗？”
“朕最近有事，改天再去。”齐慕拍拍她的手，示意她松开，可是她却拿脑袋蹭了蹭他的后背。娇媚的声音，像是婉转的夜莺，又像是软哝哝的猫叫。
“陛下，臣妾真的很想你。”
齐慕微微蹙眉，转过身，轻抚徐妙妙的脸蛋，看到她被寒风吹红的面色，心中有些怜惜。他没说什么，揽着她的腰肢，朝她的住处走去。
她娇羞的依偎在他怀中，灿若星辰的眸子一闪闪的，给人一种神秘莫测的感觉。
到了住处后，她命宫人们退去，眼中带着羞意，伸手欲脱齐慕的衣服，齐慕却抓住她的手，温柔的说着话，“贞妃，朕看你脸色通红，有可能受了风寒，你早点歇息吧。朕还有急事，要去处理。”
他神色温柔，但是眼神里却看不到几分真诚，在她怔愣的视线中，转身离开。
门外守着的燕公公见到他出来，也没有什么惊异之色，默默跟在他身后。
容熹趴在床上，跟容嫣围在炭火旁边烤火。
火苗很旺，让两人的脸蛋都烤的红扑扑的。
齐慕一进门，就看到这场景，眼神温柔了几分。燕公公赶紧搬来椅子，让齐慕也坐在火炉旁烤火。齐慕看容熹要行礼，连忙阻止。坐下后，他侧目望着容嫣，轻声问话，“容嫣，在宫里住的还习惯吗？”
容嫣摇摇头，直白的回复着话，“我想姐夫。”
容熹碰了碰容嫣，赶紧岔开话题，“陛下，您今天怎么有空过来这儿？”
齐慕微微眯目，神色中带着一丝不悦。
他日日来这儿，在她的话语中，怎么变成他有空过来这儿了？
“朕来看你什么时候伤好了能下床伺候朕！”
“……”容熹。
他这话带着气，容熹知道，自己又惹到他了。不过她无所谓，撇开视线去，不看齐慕。
“哎……要是能烤红薯吃就好了。”容嫣双手撑着下巴，呆呆的说了句话。
齐慕闻声，便让燕公公去安排。没一会儿，宫人们就抬着一筐新鲜的红薯过来。
容嫣挑了几个个头适中的，放到火炉旁烤着。不知想起来什么，她突然好奇的问向齐慕，“你会烤过红薯吗？”
齐慕摇了摇头。
她叹息一声，有些失望道，“你居然没有烤过红薯，我以前的那个姐夫就会烤红薯，每次都会把最软的给我……”
说着说着，容嫣忍不住咽了咽喉咙，眼神里满是亮晶晶的光。
齐慕表情黑了下去，齐祯昀会烤红薯？
呵呵……
看样子他大哥在咸安宫学会了不少“生存技能”。
齐慕脸皮绷得很紧，唇边却浮起一抹嗤笑，“朕虽然没有烤过红薯，但是这种三岁小儿都会的东西，朕自然也会。”
说着，他挑了个红薯，放到火炉一旁去。
只是没一会儿，他的红薯就被烧焦了。他压根不知道要给红薯翻身，等他闻到味道拿开时，红薯一侧的皮已经烤黑了。他皱了皱眉，嫌弃的扔开。
容嫣掩着唇，努力克制住心里的笑意。暗戳戳的朝容熹眨眼睛，仿佛在表示“这个新姐夫好蠢啊”的意思。
齐慕面子挂不住，只好推诿责任，“燕公公，你挑的红薯是不是皮太薄了？根本不经烤！”
“是是是，奴才马上让人去换一筐耐烤的红薯。”
“不用了！朕的身边尽是这些不中用的奴才！”
燕公公委屈的退后站着，容熹见状，忍不住摇了摇头。
齐慕这性子，还真恶劣，伺候他的人，怕都会被他折磨的要短命。
容嫣烤好红薯后，分了一个给齐慕。齐慕看着黑黢黢的红薯，眉心微动，眼中带有嫌弃。不过最后，他还是剥皮吃了一口。
Q=Q:2=3020=69430第四十九章危险
第四十九章危险
晚上，容嫣在隔壁歇息后，齐慕便找来药膏，要给容熹敷药。容熹觉得，自己这伤口找个宫女来敷就好了，可是他每次非要亲力亲为。
她不知道他是什么意思……
敷完药后，他没有离开，而是躺在床铺外侧，双手枕在脑后，看着上空发呆。
容熹虽然不满，但也懒得去管了。
睡意来袭后，她便闭上眼睛，没一会人就陷入到梦中去。只是，梦里依旧是可怕的场景。齐祯昀满脸是血的盯着她，质问她，为什么要这样对待他？为什么这么心狠？
她想要扑过去告诉他，她是被逼企鹅②③0②0⑥⑨④③0的，她也没有办法。她多想跟他一起去云西，可是她不能。她若走了，他的毒并永远解不掉。
但是她好像被一股无形的力道给束缚住，怎么也挣脱不开，靠近不了齐祯昀。她五脏六腑酸涩痛苦，像是要慢慢裂开，硬生生将她从睡梦中惊醒过来。
她怅然睁开眼睛，眼眸湿漉漉的，胸腔依旧不平静，哽咽了几下，侧过头去，却发现齐慕没有睡着，而是睁着眼睛在看她。
她吓了一跳，呆呆看着他。
他没有说什么话，伸出手去，揩拭掉她脸上的泪水，然后将她搂在怀中。
他的怀抱很温暖，很宽厚，眼神很黑，很沉，但是却带不来安全感。她只觉得不舒服与难堪，眼泪不自觉的落出，怕被他发现，只好暗暗用枕巾蹭掉泪水。
第二天，容熹醒来时，齐慕已经离开了。
一直给她看伤的御医拎着药箱过来，将抓好的药放下，并叮嘱她在睡前喝下去。这药，是有助安神的。她想这可能是齐慕下的命令，感谢完医师后，她在容嫣的搀扶下，慢慢走出来。
今日的天气很不好，布着厚厚的一层烟雾。四周的植物都没有活意，给人一种死气沉沉的感觉。她本想出来走动走动，见此情形，又回去了。
她待在屋中，想着自己写的信已经过了些时日，祯昀有没有收到？
不知道他还会不会回信给她……
哪怕是骂她几句话，她也愿意看到。
院子里，容嫣闲来无事，便来拔草，隐约听到有猫叫声，她抬头望去，见到一个黑色猫影从屋檐上跳远。
是菊苣吗？
容嫣好奇的跟过去，但是那黑色物体走的极快，没一会儿，便跟不见了。容嫣叹了口气，正要折步回去，结果却迷了路。她随便挑了一条路，漫无目的的走去，却没有想到在尽头，看到一男一女搂抱在一起的场景。
那女的，她瞧着有些熟悉，想起来自己见过一面。
而那个男的，却是身着宦服，看起来应该是一个太监。她不禁觉得好玩，太监跟太后抱在一起。她隐约听到两人在说什么话，凑到跟前去，想要听的仔细一些，没有想到脚上踩了个石块，直接摔了个狗啃屎。
“啊……”
“有人！”
“是谁？”
容嫣见自己暴露，听到厉声戾气的话响起，吓得赶紧提起裙摆就跑。但是身后的“阉人”明显会武功，眼看就要追上她，她的身影却在走廊拐弯处不见了。
“阉人”四处看了几眼，便又匆匆退回去。
房间里，容嫣被人抱在一旁，嘴巴被紧紧捂住，直至“阉人”离开后，唇上的大手才放开。
容嫣抬目看着这个救下自己的人，周宁远。
她想起来那日在宫道上被周宁远掌掴的事情，觉得自己的脸还隐隐作疼，她推开他的手臂，满脸冷淡的望着他。
周宁远轻舒一口气，略有责备的说道，“嫣儿，皇宫重地，你怎么能乱跑？”
容嫣不理他，站起身来要离开，他又赶紧将她拉下去，现在外面的人还没有走远，如果贸然出现，很容易就会被发现。
“嫣儿，你要把今日看到的东西全部忘记！”
容嫣气呼呼地看着他，“这跟你有什么关系？”
“当然有关系！如果你把今日的事情说出去了，你就会有危险，你姐姐也会有危险。”周宁远不知道该怎么跟她说这里面的曲折，想着等下把她送回去，自己亲自跟容熹说明白。
“我不要你管！”容嫣推开他，还是要冲出去，周宁远只得将她紧紧搂在怀中，禁锢住她的行动。她气的捶他的胸口，即使用了不少力气，可是对于周宁远来说，也造不成什么伤害。
等她捶累了，停下手中动作，他才无奈叹了口气。
“嫣儿，你是不是还在怪我？我为上次打你的事情道歉。”
以当时的情形，如果他敢对容嫣留有情面，只会让昭宁公主越发嫉恨容嫣，所以他才狠下心打了她一巴掌。实则上，他是借这一巴掌，来保她平安。
“哼！”容嫣白了他一眼，腮帮鼓起来，模样看起来极为可爱。
他的心微微软了起来，眸光温柔，将她搂的更紧了。
“嫣儿，对不起。”
容家发生那样的事情，他本该留在她身边陪她渡过难关，可是他却偏偏跟她解除婚约，害得她疯疯癫癫。他也不想，是家中长辈逼得他不得不这样做。
那时，周家若不与容家划清界限，投靠新帝，便会成为下一个被整顿的容家。
为了周家一族上千人的安危，他只得这样做。
“嫣儿，我真的没有想到退婚会给你造成这么大的伤害……”
他伸手轻轻抚摸着她的脸颊，感受到她的嫌弃，他苦笑道，“你能不能不要记恨我？”
容嫣眼眶红红的，想起来自己答应容熹的事情，便道，“不行，我已经跟姐姐保证过了，以后我再也不会想你了。”
“嫣儿，你真的要这样做吗？”
“嗯！”
容嫣跟个小孩子一样，点了点头。
周宁远哭笑不得，这种事情是怎么能保证得了？
思念与爱，是控制不了的。
“对不起嫣儿，等时机成熟，我带你离开怎么样？”
容嫣诧异的看着他，“你不是要跟那个公主结婚吗？”
“不，我并不喜欢她，也不想一生被皇家束缚。”周宁远叹了口气，他本来已经打算按照周家的想法，过完自己的一生。可是那天在宫中看到痴傻的容嫣后，他的心一直不安宁。
QQ:2302069430第五十章解释
第五十章解释
如果没有了他，她该怎么办？
她这一生，终不能一直依靠容熹……他越想越难受，后来终于鼓起勇气，决定要带她离开！
容嫣眼神惊讶的瞧着他，他不娶公主了？他真的要带自己走？可是想起来他那天的模样，她又不敢抱这样的希冀。她摇摇头，向后退去。身后的门吱呀一声推开，她身形不稳，差点儿摔倒在地上。周宁远见状，立即扶稳她的身子。
“姐姐……她等我好久了，我要回去！”容嫣不想再面对周宁远，她脑海里闪过一些杂乱的回忆，记起周家与容家退亲的事情，记起她被贵女们嘲讽奚落的场景，记起父亲母亲去世时的场景……
她一时间，竟然不知道这些记忆是真是假的了。
她捂着头，脸上露出痛苦之色。周宁远道了声“好”，“嫣儿，我带你去找姐姐。”
容熹此刻正趴在床上，身下摊了本书，在慢悠悠的看着。
听到外面传来周宁远的声音，她还以为自己产生了错觉，直至周宁远叩响房门，“容姑娘，我是周宁远，我送嫣儿回来了。”
话音刚落，容嫣便推门进去。
周宁远瞥见容熹床帏浮动，连忙侧身站到一旁去，垂下头去。
容熹披了外套，微微蹙眉，走出外看见容嫣眼眶红红的，心里微微一顿，以为周宁远又欺负容嫣了。她便冷下脸，拽着容嫣的手腕走出门去，要兴师问罪，“周公子，小妹只是个孩子，若要真的做了什么无礼的事情，那也应该是我这个做姐姐的责任。你应该来找我，而不是去跟她计较！她胆小，不能吼。”
周宁远被容熹说得一愣一愣的，反应过来后，知道容熹误会了，便慌忙解释着话，“容姑娘，我并没有欺负嫣儿。我先前在宫道上，看到有人在追嫣儿，便将她救了下来。”
“是谁在追嫣儿？”容熹沉了沉脸色。
周宁远环顾四处，见没有人，才将他看到的事情告诉容熹。容熹听完后，脸上血色一点点褪尽，握着容嫣的手微微加重力道。
她看了一眼容嫣，心里满是担忧之情，若不是被周宁远看到了，现在嫣儿怕是已经遭遇不测了。容熹叹了口气，“周公子，他们有发现偷窥之人是嫣儿吗？”
“没有，但是最近这段期间，他们一定会暗中调查此人，所以容姑娘你一定要照顾好嫣儿。”周宁远说完话，看向容嫣。
容嫣察觉到他的视线，悄悄将自己的身子藏到容熹身后去。周宁远眼中不禁滑过一抹怅然。
“嗯，那这件事情也麻烦周公子保密。”容熹觉得这事是要掉脑袋的，无论如何都不能透露出一点风声。
周宁远点点头，还想要说什么，但是看容嫣戒备的样子，只好躬身告辞。
他刚走出院子，就遇到下朝回来的齐慕。
“见过陛下。”
“免礼。”
齐慕看了一眼周宁远，然后再看向屋内，脸色有些肃然，“宁远，你与昭宁婚期将近，朕不希望出现什么差错。”
“是。”周宁远低下头去，暗暗收拢眉宇。
他的婚姻，他的仕途，他的生活，似乎都被安排的妥妥当当了。
他真的没有一丝反抗的机会吗？
齐慕走进屋里，看到容熹正在给容嫣擦脸。容嫣似乎有些委屈，蜷缩在容熹的怀中，软哝哝的说着话，瞧到他出现后，她又立即闭上嘴巴。
“发生什么事了？”
容熹蓦然听到齐慕的声音响起，心里一紧，深怕让他知道小妹今日看到的事情，便慌忙行礼，解释道，“小妹跟周公子恰巧遇到，是故心情有些低沉。”
齐慕不疑有他，低声嗯了一下。他看到她穿的单薄，觉得屋中炭火微弱，便命燕公公多取一些碳过来。容嫣的思绪一会儿就被烤红薯吸引过去，忘记了忧伤。齐慕在一旁陪着她，听她絮絮叨叨，如何烤红薯。
他这才知道，原来红薯皮烤焦了，里面还是可以吃的。他烤了几个个头适中的红薯，熟了后慢慢剥皮，剥至一半，递给容熹。
容熹假装诚惶诚恐的样子，不敢要他的红薯。
他脸色阴沉沉的，咬了一口红薯后，然后又不管不顾的塞到容熹嘴巴里去。容熹被糊的满脸都是红薯，气的不行，可是也不能发脾气，只撇开视线不理睬他。
倒是一旁的燕公公看两人相处的场景，笑的有些耐人寻味。
积雪已经全部融化掉，冬日渐渐走到末尾。
日子看起来过的平稳缓慢，走上了正轨。然而春寒，却不必冬冷弱多少。
容熹身体养好后，便跟在齐慕身旁伺候他。他登]]上高位不长，很多事情追求亲历亲为，常常熬到半夜。本来夜里有值班的宫人，但是他却要她来伺候他，害的她每天要围着他十几个时辰。
她心里不满，但也知道自己没法拒绝，只好让齐慕给她涨俸禄。齐慕则笑的阴险，说是会给她双倍俸禄。
等到领俸禄那天，她如愿拿到双倍俸禄，回到房间中去，发现齐慕又命人送过来一盒珠宝首饰。她不明所以，待到晚间时，伺候他用膳，她便假装不经意的提及此事。
齐慕抬头睨她，眉眼里夹杂着促狭地笑意，“俸禄是奖你伺候朕饮食起居的，而珠宝首饰是赏你伺候朕……”
后面的几个字还未说出来，容熹脸就变了，大概明白他的意思，立即阻止他说下去。
“谢陛下龙恩。”
“不谢。”齐慕一边说着话，一边揉了揉她的手。
她面无表情的站在一旁，不反抗，也不给反应。她不知道，旁的宫女们看到齐慕对她如此亲昵，又是羡慕又是嫉恨。宫女们常常聚在一起，一会儿希望自己也能像容熹这样攀上高枝，一会儿又骂容熹不知羞耻。
容熹便是这样，存在于旁人的口中，既是妖女，又是幸运儿。
转眼到了元宵节，齐慕决定在九华殿摆宴。
两位太后盛装出席，都争着要抢风头，只因今日，已经退为太上皇的宗铭帝回宫了，也要参见元宵宴。
在宴会之前，容熹为齐慕宽衣。他今日穿的是黑色华服，绣的是金色龙纹，端的一副矜贵不可攀的样子。她为他系上腰带，抬起头来，发现他正笑意融融的看着自己。
QQ:23]02]069430第五十一章你是不是要赶尽杀绝
第五十一章你是不是要赶尽杀绝
她扯了扯嘴角，笑的艰难，“陛下…”
他捏住她尖细的下巴，微微凝目，在她嫣红的唇.瓣上落下一个轻轻的吻。
“怎么又瘦了？”
还不待他回答，他又自言自语道，“看样子需要给你这奴才改善伙食。”
“呵呵……”容熹皮笑肉不笑的哼了一声。
穿好衣服后，门外听到燕公公的声音响起。
“奴才见过皇后娘娘。”
容熹闻声，悄悄退到一旁去。齐慕面色微凝，打开门，看到雍容华贵却又不失娇俏可爱的蓉皇后。她容颜精致，笑意温婉，微微俯身行了个礼。
“陛下……”
齐慕“嗯”了一声，大步朝前走去。容熹作为他的“贴身”宫女，赶紧跟在他身后。蓉皇后斜睨她一眼，视线里满是不屑。这段期间，她一直在想办法求子，这才无暇顾及容熹。但是容熹这根刺，却是扎在她心中最深的。
九华殿内，章太后与郁太后已经坐在高座上了。
倒是传言会回来的宗铭帝，没有现身。
齐慕跟程蓉蓉一前一后进去，殿内众人纷纷行礼。他摆手免礼后，搀扶着盛装的程蓉蓉坐下，举止温柔体贴，好一副琴瑟和鸣的样子。
程蓉蓉面带红晕，眼神里满是爱意，柔声谢过。
容熹便将自己伪装成一个木头人，乖巧的站在齐慕身后，身子快要被柱子给挡住了大半。
宴会开始后，一群舞姬翩翩而来，身着红色纱裙，腰肢曼妙，舞技迷人。在一群舞姬中间，坐着一个戴着白色狐狸面具的男人。他披散着长发，俯首弹奏着弦乐。神色看起来专注极了，一直未曾抬头。舞女们围着他旋转，他的身影一会儿被遮挡住，一会儿又出现，给人一种神秘叵测的感觉。
一曲罢了，舞女们纷纷跪下行礼。中间戴着白色狐狸面具的却并未行礼，而是缓缓将手中的乐器放至一旁。
齐慕突然起身，朝男人的方向行礼，“儿臣见过父皇……”
殿内众人听到这话，都愣了一瞬。
父皇？
那是宗铭帝吗？
他们还以为他只是个伶人呢！
宗铭帝拿下狐狸面具，脸上漾着轻柔的笑，深邃无波的眼中流露出一丝赞赏，“还是慕儿心中有我，能第一时间认出我来！”
台上的章太后与郁太后听到这，脸色都微微尴尬起来。两人其实并没有怎么看台下的歌舞，而是在你一言我一句的“斗法”。
本来都打算来讨宗铭帝欢心的，接过现在却被宗铭帝暗地里“嘲讽”了一番。
两人互相挑衅的看了一眼，然后不约而同地站起身来，朝宗铭帝走过去。
“臣妾见过太上皇。”
“臣妾见过太上皇。”
宗铭帝笑笑，一手扶起以为太后，走向高座，坐到两人中间去。
章太后与郁太后都想夺得宗铭帝的目光，便一直缠着与宗铭帝说话。宗铭帝应付自如，不偏不倚，三言两语，便将两位太后哄得喜笑颜开。
容熹暗中打量着宗铭帝，看着这个年纪才四十出头的男人，想着他的手段才是真正的厉害。不过却不知道当初他让位给齐慕，是因为什么？
容熹忽然瞥到宗铭帝探究的视线朝她的方向移过来，她赶紧垂下头去。隐约觉得，那视线在她身上停留很久。
之后，大殿内，众人又相互聊了些话。
不知怎得，最后又将话题扯到子嗣身上，郁太后希望程蓉蓉能与齐慕早点孕育皇家子嗣，为皇家开枝散叶。
程蓉蓉脸色微红，垂下头去，身子靠近齐慕几分，似乎有些羞赧。
齐慕则绷着个脸色，回了四个字，“顺其自然”。
郁太后被自家儿子甩脸色，心情虽然不悦，但也无可奈何。程蓉蓉怕郁太后发脾气，便出言解释，“陛下说的有理，这种事情强求不来，只能顺其自然。”
“呵呵……”郁太后冷笑几下，“正所谓事在人为，人定胜天，你们若是有这个心，还顺什么自然？”
“金枝，今儿是元宵宴，你怎么又训起话来了？”宗铭帝饮了口酒，笑着圆场。
郁太后委屈的撒了个娇，“太上皇，你是不知道慕儿有多气我，我现在就这么一个要求，他都不顺着我来。”
宗铭帝摸摸她的脑袋，温柔的劝着话，“慕儿大了，作为一国之君，有些事情他自己决定就可以了。你再为他操心，只会吃力不讨好。”
郁金枝咂舌，不说话了。
一旁的章太后见状，暗暗翻了个白眼。
晚宴结束后，宗铭帝唤下齐慕，说是与齐慕有话说。
父子俩到御花园散步，一前一后，身段很相似。
容熹屏着呼吸，安静的跟在身后，尽量减轻自己的存在感。
到了凉亭后，宗铭帝坐进去，齐慕坐在他对面。容熹便站在凉亭外，跟燕公公一同守着。
“父皇，你找儿臣有何事？”
“慕儿啊，你还记不记我退位前给你说过的话？”宗铭帝缓慢说着话，脸上笑意不减。
齐慕脸色微微沉了下去，眼神深邃犀利，直直迎视着宗铭帝，如一只气势正旺的雄鹰在敌视一只已经垂暮之年的猎豹。
“父皇，儿臣不知道你说的是哪一句话？”
宗铭帝脸上笑意退去，眉宇一寸寸收拢，视线越过齐慕，看向远方，唇边发出一声轻叹。
真是不让人省心啊。
“慕儿，我曾经告诉过你，江山与美人，你只能择其一，而当时，你选择了江山。”
“父皇……”齐慕打断他的话，一字一顿道，“朕曾经是王爷，只能择其一。而现在朕是君王，朕的选择可以不是择其一了。”
宗铭帝闻言，唇边泛起苦笑，这个儿子心思阴沉不定，他是知道的，但是没有想到，他能如此出尔反尔。这般狠厉的手段与心机，绝非是齐祯昀那个“傻子”能比得过的。
“那你是否也要赶尽杀绝呢？”
容熹听到这话，不由地竖起耳朵。
半晌，齐慕才道，“朕现在没有。”
“你是没有，但难保你将来不会。只是祯昀现在双目已瞎，是个废人，对于你已经毫无威胁了。你……”
宗铭帝话还未说话，就听到一声“砰”。
容熹身体不稳，从地上爬起来，睁大眼睛，难以置信的看着宗铭帝，“太上皇你说什么？”
QQ:2302069430第五十二章傻了
第五十二章傻了
宗铭帝看了一眼容熹，抬目望向齐慕。
齐慕此时脸色凝重，薄唇紧抿，站起身来，拦住要冲向宗铭帝的容熹。
她的身体在他怀中微微发抖，眼里满是恐惧之色，在这寒冷的天气中鼻翼尖却渗出细密的汗水，仿佛受了巨大的惊吓。
“容熹，你先退下！”
“我不！你告诉我，祯昀他是不是出什么事了？你明明答应过我的，你会放过他的！”容熹跟疯了一样揪住齐慕的衣领，怒目瞪着他。
他撇开视线，想要推开她，这个动作在她眼中，仿佛心虚了一般。她的心如坠冰渊，眼泪忽的一下就落下去。
那日，齐祯昀在她面前吐血的场景又闪现在她脑海中。
她心快要痛碎了，此刻什么也不管不顾，只问齐慕答案。
“你到底把祯昀怎么了？你快说！”
“容熹，你冷静点！”
“你不说清楚我没法冷静！我……”容熹突然间觉得心梗，呼吸不过来，心脏好像被人攥住，下一刻，眼前一黑，昏倒在了齐慕的怀中。
齐慕看着她毫无血色的面庞，眼中翻滚着暗潮，大声怒吼，“快叫御医！”
他抱起她，转身看了一眼宗铭帝，眼中闪过厉色。
他没有想到齐祯昀瞎了的事情，宗铭帝会知道。看样子宗铭帝在外四处游历，“游”到了云西！刚刚宗铭帝故意提及这件事情，应该就是要让容熹听见！
他讨厌被人算计，哪怕是自己的亲生父亲也不行！
御医很快就赶了过来，看过容熹后，道容熹并无大碍，只是一时情绪过激昏了过去。齐慕这才松了口气，坐在床边，握着容熹的手，眉头紧紧皱着。
一时情绪过激……
她的心里，现在是不是只会为齐祯昀过激了？还有他的位置吗？
他恍惚中，想到她曾要为自己]]挡刀的事情。
他约她去京都郊外看桃花，却没有想到半路上遇到刺客。那些刺客招招狠厉，直取他的脑袋。
他将容熹推开，与那些刺客搏斗。寡不敌众，眼见他渐渐落了下风，那些刺客要取他性命之时，容熹突然冲了过来，要替他挡刀。他飞快将她抱住，侧身接了那一刀，腹部瞬间喷出鲜血出来。当时她吓傻了，大声呼喊着他的名字。他反手一刀杀了那刺客，带着容熹骑上白马，才摆脱身后那些刺客的攻击。
两人一路逃命，不知道逃了什么地方，他失血过多，昏死过去。她一边哭着，一边拖他进了寺庙。她不知道该怎么做，什么也不懂，只记得要先止血。
她撕掉自己的衣服，包扎住他的伤口。
他那一刀其实并未捅到要害之处，没一会儿，他便被她的哭声吵醒了，缓缓睁开眼睛，就看见一个潦倒的美人儿哭的梨花带雨的模样。
他哭笑不得，伸手抚摸着她的脸。
她见到他醒了，立即破涕为笑，伏到他心口处，不停的唤着他的名字，说着她的恐惧，她的忧虑，还有她的不舍。
他伸手搂住她，感觉自己二十多年贫瘠的人生，都因她的眼泪而变得充沛起来。
他想，不管人心险恶，世事难料，至少有一个人对他是真心的。
他俯下身吻着她，她愣了一下，想要推开他，却又不小心扯到他的伤口，他吃痛的叫了一下，她立即不敢动弹了，憋着嘴，委屈巴巴地看着他。
他看到她那副样子，越发觉得她可爱撩人。他忍着痛，告诉她，他想要她。
她脸色瞬间通红，他不给她拒绝，便吻上她，将她要说的话全都堵在了心里。
情之所起，确是因为爱。
只是后来，却被他撕裂。
他借着她失贞一事，陷害她不忠不贞，趁势打压支持太子党的容家，将她的名誉、家都毁了。他那时觉得，自己不会后悔，因为像容熹这样的女人，全天下都是。等他当上了皇帝，他可以娶无数个这样的女人。心里的那个洞，总会被填满的。
可等他真的当上了皇帝，拥有了全天下的一切，可是却觉得全天下都填不满心里的那个洞。
无数个日夜，看着枕边人，他都会产生一种恍惚，她是她。
他拥着的女人，还是想那个在寺庙中与他同生死的女人。
但是梦总会醒过来，他看清楚，怀中的人并不是她，心瞬间就无比烦躁。仿佛有把刀悬在他的心上，让他不得安宁。
他不能想到她，否则一想到，那刀子就离自己更近了。
但是越不能想到她，他却越控制不住自己，想着她的点点滴滴。她虽然被他禁在咸安宫中，可是她却不知道，他的心也被自己一同禁在了咸安宫。
他总是悄悄制造与她偶遇的机会，只是每次一看到他，她便立即离开。她甚至连多停一步都不行，更不会多看他一眼。着曾经那个无比熟悉的人影，离他越来越远，他心痛的呼吸不过来。
他以为他会在这种绵绵细微的煎熬中，度过一生，直到一次醉酒，打破了他所有的顾及。她把他送给她的定情信物当了，看到那双熟悉的耳坠，他仿佛觉得自己也被她丢了。
他不能容忍这样的事情发生！
他现在是帝王了，就算违背了曾经的诺言又能怎么样？
江山与美人怎么不能一同拥有？
他就不信，还敢有谁阻止他！
他冲破心中最后的禁锢与羞耻，潜入进咸安宫。其实，这个地方，他早就来过无数次，只是每一次，都是悄无声息的藏了起来，在黑暗中默默盯着她，看着她照顾齐祯昀。而这一次，他却是正大光明的出现在她面前。
他知道，她与齐祯昀同宿一室，但是两人并未有夫妻之实。她还是他的，自始至终还属于他。他贪婪的享受属于她的气息，与其说是折辱她，不如说是，他终于能发泄心中压抑的情绪了。
霸占她，让她沾惹上他的气息，一生一世，永远都洗不掉。
她是他的毒药，让他吃了一口，便再也忘不了。
她自然也不能忘掉他。
哪怕让她恨他，也不能让她忘了自己。
QQ:2]3020]694]30第五十三章善变
第五十三章善变
“祯昀……祯昀……你快走……”
容熹看到齐慕拿着剑要杀齐祯昀的场景，齐祯昀倒在地上，胸口满是鲜血，脸色苍白，身体无法动弹。齐慕一点点靠近齐祯昀，当着她的面，一剑刺中齐祯昀的心口。
那鲜血瞬间喷涌出来，迎面洒到容熹的脸上，容熹闻到腥乎乎的味道，惊恐尖叫着。
“啊……祯昀……”
她蓦然睁开眼睛，眼中毫无一丝神采，眼泪沿着眼角不停地落下来。
祯昀……他出事了吗？
齐慕倚在床边守着容熹，不知觉中睡着，听到容熹的梦话才惊醒过来。他欣喜的看着容熹，握住容熹的手，“容熹，你感觉身体怎么样？”
容熹缓缓侧过头，视线空洞地看着眼前的男人，“你到底把祯昀怎么样了？”
齐慕手指紧了紧，眼中掠过一抹受伤的情绪。
心里翻起酸涩的海波，起起伏伏，却又被压抑下去。
他喉咙暗哑，声音低沉，“他没事，只是……那天他受了刺激引起毒发，虽然及时吃下解药，但是眼睛……却看不见了。”
容熹张唇，麻木的问着话，“看不见了？”
那她写的信给他，他是不是也看不见了？所以他才没有回信给她？
他连最后一面也不愿意见她，是否也是因为这件事情？
“嗯，他看不见了，但是他性命无忧。我向你保证过，不会动他的！”
“可是他瞎了……”容熹突然坐起来抓着齐慕的衣领，悲伤充斥在她心中，手臂都止不住的颤动起来，“你为什么还不放过他呢？他已经这么惨了……”
“容熹，其实他瞎了对于他来说……也是一件好事。若他没有瞎掉，他对于我来说始终是个威胁。就算我肯放过他，但是我身后的人，怕是长久下去也会要了他的命。现在他没有威胁了，他才能安全活下去！”齐慕反握住容熹的手，一字一字劝着话。
容熹忍不住冷笑起来，原来瞎了，对于齐祯昀来说还是一件好事。
真可笑啊……
他们明明已经被他逼得苟延残喘了，却还是要再踹一脚过来。
她松开他的手，眼神冷淡的看着他。他眼中的热切与诚恳，此刻在她看来，只让她恶心。为什么两年前的自己，会爱上他呢？
这一生，她最后悔的事情，莫过于此——爱上一个人渣。
她闭上眼睛，不想再面对他，重新躺回床上去。
齐慕还想与她说话，可是看到她这个样子，他只得叹了口气。
心中苦涩无比，却不知道该怎么缓解。
“容熹，你先好好休息吧。”
他起身，身影顿了许久，才迈步离开。
她在他关上房门后，睁开眼睛，猩红的眸子里，满是仇恨！
齐慕！
他怎么伤害她，她已经麻木了。
可是他为什么还要去伤害齐祯昀？
他们是否真的逆来顺受？没有一点反抗的机会吗？
——
齐慕关上房门，抬起头，看着深夜的上空。无边无际的黑，无边无际的暗，无边无际的累。
他闭上眼睛，深深呼了口气。心中积郁良久，却始终得不到解脱。
他揉了揉太阳穴，神色中带着些疲倦地意味。
“摆驾九华殿。”
“遵旨。”燕公公担忧的看着了一眼齐慕，在一侧安静的伺候着他。
舞女们翩翩而来，伴随着轻柔的音乐，跳着曼妙的舞。
他卧在龙椅上，神色慵懒的看着台下的场景。一曲弦乐结束，舞女们站成一排，朝齐慕行礼。齐慕目光从舞女们身上一一掠过，想起来曾有个女人的眼睛长得像容熹，今日竟然没有瞧到。
他朝燕公公看过去，呷了口酒问道，“那个与容熹眼睛长得相似的舞女呢？”
“她啊，她被皇后娘娘遣去浣衣局了。”
齐慕蹙了蹙眉头，放下手中的酒杯，站起身来，大步朝凤栖宫走去。
燕公公悄悄打了一下自己的嘴巴，说话真的不经过脑子，怎么一下子就道出来了？
这要是被皇后娘娘知道了，肯定饶不了他！
程蓉蓉正在屋里生闷气时，听到下人来报，说是齐慕来了。她顿时大喜，连忙站到铜镜前，整理仪容。
“臣妾见过陛下……”
程蓉蓉看见齐慕迈步进屋，柔声行礼。
齐慕却没有理睬她，径直坐到藤椅上，半敛着眸子，一动不动的盯着程蓉蓉。程蓉蓉被盯得头皮发麻，察觉到齐慕情绪不对，心里暗暗委屈起来，也不知道自己做了什么，
“陛下……”
“蓉蓉，朕是不是很久没有来凤栖宫了？”齐慕眼神突然温柔起来，一把将程蓉蓉搂到怀中来。程蓉蓉吓了一跳，缓过神来，对上齐慕的视线，脸颊微微泛红。
虽然不知道齐慕脾气为何转变得这么快，但是见他对自己举止如此亲昵，甚至有些孟浪，心里不禁有些羞涩。
她微微低下头，装作识大体的说道，“陛下你日理万机，不到臣妾这儿来，臣妾也是无怨的。”
齐慕笑笑，蜷起手指，慢慢抚摸着程蓉蓉的脸蛋。
他想，如果这般顺从的人是容熹，那该多好？他这一生，也就圆满了。
可是偏偏，谁都对他如水般温柔，却除了容熹。
他闭上眼睛，当怀中的人容熹，温柔的怜惜着。
燕公公见此情形，连忙招呼宫人们退出去。他掩好门，守在门外，望着黑漆漆的夜空，叹了口气。他跟随在齐慕身边这么多年，也不懂齐慕的心思。
看齐慕先前的样子，明明是要过来兴师问罪的，结果却突然与蓉皇后恩爱起来。
他虽不明白齐慕转换的缘由，但想，陛下心里一定很不开心……
燕公公本来以为齐慕是要留宿在凤栖宫的，但是没有想到过了三柱香时间左右，齐慕推门离开。燕公公诧异的跟在他身后，还以为他有要事要处理，却看到他走向了容熹的住处。
燕公公不由得摇了摇头，看着齐慕的背影，竟然觉得他有些落寞。
容熹脑海思绪万千，压根睡不着。
听到门外有脚步声响起来后，她便闭上眼睛。她以为来人会推开门，像往常一样，坐到床边守着。却没有想到，那脚步声止于门外。他没有进去，而是站在廊檐下，待了一.夜，直至天明。
QQ:2-30206-9430第五十四章将会早逝
第五十四章将会早逝
冬末，天气阴冷潮湿，雾气浓重，不见一缕阳光。
他闭了闭眼睛，呼了口气出来，立即生成一团白色的氤氲围绕着他。
到了早朝的时间，他洗漱完毕后，便去了朝堂。
容熹窝在床上，眼神空洞的看着上空，不知道自己该做些什么，也不知道自己能做些什么。她就像是大海中的浮萍，被人肆意蹂.躏摧残，却毫无反抗之力……
大门吱呀一声被打开，容熹立即闭上眼睛，听着脚步分清楚来人是容嫣后，她才睁开眼睛。
容嫣端着小暖炉，放到容熹床边，“姐姐，他走了。”
“嗯。”容熹应了一声。
“姐姐，你是不是不喜欢新姐夫啊？”容嫣好奇的撑着下巴，歪着脑袋看容熹。
容熹不知道该说些什么，伸手揉了揉容嫣的脑袋，没有说话。
容嫣便自顾自继续道，“我也不喜欢他，他太严肃了，还是旧姐夫好，每天笑呵呵的。”
容熹脑海响起齐祯昀的笑颜，心脏蓦然痛的抽搐起来，脸色煞白，快要无法呼吸了。
以前无论发生什么事情，他都不放在心上，他始终一副乐呵呵的样子，问他原因，他说是因为有她在。
可现在，她不在他身边，而且又害了他一次。
他应该再也笑不出来了……
她闭上眼睛，深深叹了口气，却未想又咳嗽起来，咳着咳着就吐了鲜血出来。
嫣红的血渍，落在白色床单上，像是一朵妖艳的花。
容嫣见此情形，吓得大叫起来，“姐姐……姐姐……”
容熹想要安抚容嫣，可是身体越来越无力，耳边的声音渐渐弱了下去，昏死过去。容嫣手足无措的哭了起来，不知道该怎么办。她跌跌撞撞的跑出去，想要去找齐慕，可是却不知道该怎么找他。
“救命……谁来救救我姐姐？”
容嫣一边哭一边喊着话。
她不知道跑到哪儿去了，看到有人，便什么也不顾的冲过去，“求求你，快救救我的姐姐。”
徐妙妙扶住身体颤抖的容嫣，微微蹙眉，“你姐姐她怎么了？”
“我姐姐她昏过去了，呜呜呜……”
徐妙妙眉头皱的更深了，连忙跟着容嫣过去，看到容熹昏倒在床上，床沿还有一滩血渍。徐妙妙见状，便命人去唤御医过来。
没多时，御医便急匆匆的赶了过来。
问诊后，医师满脸大汗，“容姑娘这是气火攻心，心疾所致，且容姑娘体内痼疾较多，若不好好调理身子，怕是会……”
后面医师的话没有说完，徐妙妙大体知道是什么意思。
容熹若不调理好身子，将会早逝。
她让医师现在门外候着，坐到床边，垂目看着容熹。
“你姐姐她最近发生什么事了吗？”
“呜呜呜……姐姐跟新姐夫好像吵架了，吵的很厉害……姐姐都不愿意理睬新姐夫了……”容嫣一边哭一边回复着话。
徐妙妙凝眸思考了会儿，无奈叹着气。
她现在被齐慕接进宫中，已是定局，为何不放聪明点，讨好齐慕呢？
这样，她也能少吃点苦头。
容熹又要吐血，从昏迷中惊醒过来，趴到床边干呕，“呕……咳咳……”
待容熹咳嗽完后，抬起头来，才发现旁边坐的人竟然是容妙妙。容熹脸色变了变，误以为自己出现幻觉了，盯着徐妙妙许久，唇.瓣翕动，喃喃问道，“妙妙？”
徐妙妙点头，“是我。”她拿出手帕，给容熹擦拭嘴角，神情平静。
容熹眼眶微红，垂下头，自知对不起徐妙妙。
“你为什么还是照顾不好自己呢？”徐妙妙有些责怪的问着话。
“妙妙，你还怪我吗？”容熹鼓起勇气看向她，其实她心里并不求她原谅，只是希望她能明白她的苦衷。
她无意伤害她的，只是身不由己。
徐妙妙笑笑，放下手帕，还未来得及说话，身后传来急促的脚步声。听那声音，便知是齐慕。齐慕下朝后，就知道容熹吐血一事，慌忙赶过来。
徐妙妙微微俯身，朝齐慕行礼。
齐慕没有想到会在这里看到徐妙妙，诧异了一瞬，便又将眸光移到容熹身上去。
他想说什么，但是看见容熹满脸寒意，便又忍了下去。
他抬头看向外面，唤来医师，询问着情况。听完医师的话后，齐慕脸色一点点沉下去，袖子中的双手紧紧攥在一起，眉宇里满是忧虑。
她身体里有太多痼疾吗？
那些痼疾，都是他慢慢积累起来的吧……
他突然间觉得无力，自己的关心与在意，好像没有什么意义。
徐妙妙觉得自己现下再在这里待下去不太合适，便出声告退。齐慕微微颔首同意。
徐妙妙走到门边，顿了一下脚步，转过身看向齐慕。她还从未见过如此慌乱的齐慕……看样子，容熹真的是他的软肋。
在容妙妙走后，齐慕依旧背对着容熹。不知怎得，他既想跟她说话，又不想跟她说话。心里万般情绪交织在一起，让他不知所措。
“咳咳……”
容熹掩唇咳嗽着，感觉胸腔闷闷的，像是有什么东西要冲出来。
齐慕听到声音，立即转过身，走到她跟前，询问着情况，“怎么了？是不是又要吐血？”
容熹摇头，擦拭掉嘴角的污渍，躺回床上去。
齐慕在心里叹了口气，袖中的手指，蜷起又松开，松开又蜷起。
“容熹，齐祯昀现在很平安。我答应过你的事情，不会食言，而你，也不要食言。”
他从未想过自己会说出这样的话，如此没有底气，没有自尊，仿佛在苦苦哀求她，让她好好活下去，让她还爱他。
“陛下，我真的不敢相信您。”容熹勾了勾唇，笑容中带着嘲讽的意味。
她曾经那么相信他，可他是怎么对待她的？
夺她清白，毁她名誉，害的她家破人亡，半生颠簸。
而现在，他却要让她相信他。
他被她的笑容刺激到，俯下身来，目光定定的看着她，“容熹，你只能相信我！”
“呵呵……”容熹笑了，眼泪却止不住的向下落去。
Q]Q:2]3020]69430第五十五章有喜
第五十五章有喜
他总是站在高高的位置上，俯视她，要求她这样做，那么样做。
她被他揉捏成灰尘，跌落在泥泞中，卑微到极致。
但是不同的是，曾经卑微的容熹，是爱着他的。而现在卑微的容熹，却已经不爱他了。
所以他的那些话，只是让她觉得命运可悲，却再也没有心碎悲伤的感觉了。
他轻轻吻着她的眼泪，灼热的呼吸弥漫在她身边，眼中满是热忱，“容熹，我们重新开始好不好？”
容熹闭上眼睛，没有回答他的话。
他视线中的温度，在她的沉默下，一点点冷下去。手臂颤动，仿佛悲伤到无以复加。却还是固执地抚摸着她的脸颊，只有感受到她的温度，他才觉得她还是属于她的。
“容熹，我该拿你怎么办？”
他明明是个冷酷无情，杀伐果断的人啊……
现在却因为她，变得怯怯懦懦，像个优柔寡断的怂包。
————
初春来了后，容熹的住处，有一株桃树，开了一朵朵桃花，充满生机，甚是美丽。她已入宫三个多月，经历了死生几回。
她望着桃花，想着明年自己还能有机会看它开花吗？
如果有机会，她一定要酿一壶桃花酒，送给云西的齐祯昀。
他不爱喝酒，但是却偏偏喜欢她给他酿的花酒，也不知道他在云西那个地方，会有人给他酿吗？
齐慕过来时，看到容熹正在望着桃花树发呆，面若冻得通红。他脱下身上的大氅，披在她身上。
她没有说话，他便也没有开口，站在那儿陪着她。
“咳咳……”
她忍不住咳嗽了几声，他便握住她的手，问道，“冷吗？”
容熹摇摇头，不过还是怕惹上风寒，转身进屋。
半个月前，齐慕册封她为小主，她不需要再再他身边伺候了，她的小院也改了名字，叫做迎新宫。
齐慕刚坐下没多久，凤栖宫的下人就找了过来。
那下人风风火火，竟不顾礼仪的喊着话，“陛下……陛下……”
齐慕蹙眉，有些不悦，听到那下人又继续道，“陛下，皇后娘娘有喜！”
齐慕神色顿住，复尔抬起头看向容熹。容熹诧异了一下，随即面色淡淡，“恭喜陛下。”
这还是后宫第一个孩子，若是男孩的话，不出意外，将来也是下一位君主。
难怪凤栖宫的下人，敢这么大胆。
齐慕想起来，前些时日，他确实是去凤栖宫住过一次，当时本来是要找程蓉蓉兴师问罪的……
齐慕想跟容熹解释，但是见容熹没有介意的样子，便起身道，“朕先去凤栖宫看看。”
“恭迎陛下。”容熹俯身行礼。
齐慕没有再看她，心里却一直在想着容熹的面容，心里无比的烦躁。她的不在意，甚至冲散了他对于第一个孩子的喜悦。
他走到凤栖宫的时候，看到郁太后已经来了。
郁太后心情非常好，笑的很大声，“哈哈哈……哀家太开心了，哀家马上就要抱孙子了……”
程蓉蓉听到这话，脸色微微泛红，“母后，还不一定是孙子呢。”
“哀家看你这肚子十有八.九是男孩。”郁太后想的就是抱孙子，便一口笃定程蓉蓉肚子里的孩子是男娃。
齐慕走近床边，程蓉蓉见到他过来，立即要起身行礼，齐慕先扶住，让她不用再行礼。
“陛下……”程蓉蓉声音温柔地唤着他。
齐慕握着她的手，慢慢道，“皇后，辛苦你了。”
“陛下，这是臣妾的荣幸。”程蓉蓉依偎到齐慕怀中去。
郁太后见状，笑着道，“慕儿啊，既然皇后怀了身孕，那你便要多多关心她，常来凤栖宫陪她。”
“嗯。”齐慕淡淡应了一声。
“还有那些上好的补品，也都拿来，一定要把胎儿给养好。”郁太后对于这个孩子如此期盼，无非是两个原因，一是希望这个孩子能成为储君，让群臣安心。二是希望接着这个孩子，让齐慕跟程蓉蓉关系更亲近一些，能让齐慕早些远离容熹。
“哀家不在这打扰你们了，你们俩好好相处。”郁太后笑着离开。
在郁太后走后，程蓉蓉抬起头，神色温柔的问着话，“陛下，您近日是不是朝堂政务有些累？臣妾瞧您眼圈四周都黑了。”
“嗯，是有些累。”齐慕笑笑，让程蓉蓉躺在床上休息，可是程蓉蓉却不依，依旧靠在齐慕怀中。
“陛下，您已经很久没有跟臣妾这般亲近了，是不是您的心，已经完全不在臣妾这儿了？”程蓉蓉想着她刚嫁给齐慕时的场景，他的眼里，心里，全都是她。
那时的她，享尽恩宠，世人无不艳羡她的福分与运气。然而才不过两年，她却觉得好像过了一辈子，他说不爱她，就不爱了。
他身边开始出现贞妃，容熹……将来还会有越来越多的女人，而她，是否也会像冷宫中的那些女人一样，在漫长的岁月中枯萎下去？
她真的好怕。
纵然是一国之母，可她也不过是个17岁的少女，心中常常惴惴不安。
“皇后，人家常说，怀孕了的女子容易胡思乱想，如今看来倒是真的，你怎么会想的这么远？”齐慕垂下头，轻轻吻了以下程蓉蓉的额头，语气虽然温柔亲昵，但是眼神中却没有过多的情分。
“陛下，臣妾……臣妾是真的怕啊……这些时日，陛下对臣妾的态度时好时坏，臣妾心里一直不安，深怕自己做了什么错事惹得陛下不开心。”
“皇后，你不要自责，是朕做的不对。朕最近会常常来凤栖宫看你的。”
得到这句话，程蓉蓉脸上才露出一丝笑意。她大着胆子，抚摸到齐慕的脸颊，眼神温柔似水，“那陛下，今晚也留在凤栖宫好吗？”
“嗯。”
————
入夜，容熹沐浴完后，便要入睡。伺候她的婢女小珍嗫嚅着唇.瓣，犹犹豫豫的问着话，“娘娘，您不等陛下了？”
往常，齐慕都在迎新宫入睡的。但是今天，齐慕还未过来。
容熹淡笑，“他今天不会过来了。”
QQ:2302069430第五十六章走水
第五十六章走水
程蓉蓉刚有身孕，齐慕不可能撇下她不管的。
想到这，容熹舒口气，琢磨着这段时间他都没有精力来迎新宫了，心里忽然觉得自在多了。这般想着，不知不觉中熟睡过去。
她这一觉，睡得格外的沉。
婢女小珍也睡得很沉，直至被滚热的烟气呛醒。她迷蒙的睁开眼睛，看到漫天的火光，瞬间惊声尖叫起来，“走水啦……走水啦……”
小珍想要开门去喊容熹，可是一碰到木门，就烫的缩回手去了。
“娘娘……娘娘……”
小珍急声呼喊着容熹，可是容熹却没有一点反应。
小珍见状，只好去唤容嫣。容嫣也睡得很沉，但是因为她这屋子火势还未烧来，并没有危险。
“嫣儿姑娘，你快醒醒……”
容嫣醒过来后，听到小珍的话，匆匆赶出去，看到着火的地方，吓得大哭起来。她要去找姐姐，却别小珍拦了下来。
“嫣儿姑娘，这火势……呜呜呜……”小珍也忍不住哭了起来，抓着容嫣的手，去唤宫人来救火。
“天哪……那是走水了吗？”
“那方向是哪儿啊……”
火越烧越烈，终于被宫人们注意到，小珍哭着跑过来，向他们求助，他们这才知道原来走水的地方是陛下新封的毓妃娘娘那儿。
众宫人纷纷提着水桶去迎新宫熄火。
“娘娘还在里面怎么办？”
——
凤栖宫，齐慕刚睡下，便听到燕公公急匆匆的声音响起，“陛下，不好啦，迎新宫走水了！”
“什么？”齐慕听到这，立即掀开被子，衣衫都未来得及整理，随意披上外套便朝外面走去。程蓉蓉伸手拽住齐慕的衣角，还未来得及说话，齐慕却已经推开她，大步朝外面走去。
“皇后，你先睡觉，朕去处理点事情！”
程蓉蓉坐在床上，神色阴沉的看着门外，复尔又低下头去，看着齐慕刚刚躺着的地方，眼中流动着润意。
迎新宫偏偏在这个时候走水？
还真是凑巧啊！
她真的没有想到，这个容熹为了争宠，竟然可以使出这么卑鄙的手段。
她越想心里越气，捂着自己的腹部，暗暗发誓，她一定要将容熹这个贱人赶出宫去！属于她的东西，谁都抢不走。
齐慕刚走出去，就看到阴沉沉的夜空上闪烁着火星子，半边天仿佛都要被照亮，他心顿时一沉，脸色绷得很紧，不顾形象的朝迎新宫奔去。
众人这时已经将迎新宫的火扑的差不多了，待齐慕靠近时，便看到已经被烧成废墟的宫殿了。他极力克制住嗓音的颤抖，“容熹呢？”
“回陛下的话，娘娘她……还在里面……”
小珍的话刚说话，齐慕便冲了进去。
燕公公见状，吓得大叫，想要拦住齐慕，可是却没有拦住。这火还在燃烧着，屋里情况还不确定，齐慕就这么闯进去，简直是不要命的行为。
燕公公赶紧率侍卫们跟在齐慕身后。
齐慕闯进屋里去后，看到房间被烧的很严重，心蓦地一痛，双臂颤动，朝床上走去。
“容熹……”
容熹迷迷糊糊的，听到有人在喊自己，她伸出手去，凭空想要抓什么，正要垂下去的时候，被齐慕给握住。
“容熹，你没事吧？”
齐慕看了一眼容熹的状况，眼中翻滚着血色，见她衣摆还有火，便一掌熄灭烟火，抱着容熹走出门去。
“姐姐……”容嫣冲上前来，看到容熹头发都已经被烧焦，刚拨开她的头发，瞧见容熹的面若，心里暗暗舒口气，还好身体没有伤到。
齐慕脸色铁青，唤御医过来。
迎新宫已经不能住人了，齐慕只好带容熹去延福宫。
御医过来后，仔细检查了一下容熹的伤势。
“娘娘右腿、后背、头发有烧伤痕迹，其中最为严重的是右腿，怕是以后……”
女医的话还未说话，便被齐慕给阻止了。
齐慕只简单问道，“她有无性命之忧？”
“无。”
“陛下，卑职另外还查到，娘娘体内有酥魂散的存在。”
“酥魂散？”
“是，人若吃了酥魂散，便精神萎靡，毫无力气。”
齐慕薄唇紧抿，袖子中的双手攥在一起。
好啊，谁这么大胆子，竟然敢在他眼皮子底下杀容熹？
齐慕闭了闭眸子，缓和心中的情绪，面无表情看向燕公公，下着命令，“燕公公，这件事情交给你，你去查清楚是谁在迎新宫放的火！”
“老奴领旨。”
容熹身上的伤口都被清理过，上了药，看起来干净许多，但是空气中依旧隐约充斥着皮肉被烧焦的气味，难闻至极。
可是齐慕却像是没有闻到一样\，陪伴在容熹身边。
过了一会儿，容熹痛的尖叫起来，脸上毫无一点血色，额间满是细密的汗水。
“痛……好痛……”
容熹觉得自己正经历着皮肉分开的痛苦，每根血管都被扯出来，鲜血一点点滴落下去，这种痛苦与凌迟处死没有任何区别。
齐慕急得没有办法，只好再唤医生，让他们给她止痛。
他不想看到她痛苦的样子，那就像是有人在拿刀子剜在他心上一样。可是无论医师们怎么努力，容熹还是觉得很痛，最后痛昏死过去。
齐慕看到她衣衫都湿透了，脸上也满是眼泪，唇瓣干涸，没有一点血色的模样，他的心无法克制的颤抖起来，所有的念头都只化作一句话：“容熹，你会没事的。”
门外，容嫣在断断续续的哭泣着，看着一盆又一盆的血水被端出来，忍不住跪在地上，向上天祈求。
“老天爷，请你一定要保佑姐姐没事，呜呜呜……我不要姐姐走……”
“嫣儿姑娘，娘娘会没事的。”小珍抹着眼泪，在一旁安慰容熹。
齐慕推门出去，眼神阴鸷，盯着小珍问道，“昨晚用膳时，可有什么异常？”
“回陛下的话，没有什么异常。”
“呵呵……”齐慕冷笑，容熹体内有酥软散，能给她下药的人，要么是负责她饮食的人，要么是能接触到她饮食的人。
Q\Q:23\020\69430第五十七章她会醒过来的
第五十七章她会醒过来的
他现在觉得这个小珍，很可疑。
“真的没有异常吗？”齐慕再重复了一遍，语调不变，但是浑身上下都散发着一股戾气，让人止不住的浑身颤抖起来。
小珍心里感觉到一丝恐惧，不知道怎么回事，怕齐慕怀疑自己，只好将昨晚发生的事情一一陈述出来，“昨晚，娘娘胃口不是很好，只吃了粥跟小菜。这些都是御膳房往日里提供的东西，奴婢也检查过，并没有什么异样。”
齐慕听完后，神色不变，命人将她拉下去，到革人府去受刑，直至撬开她的嘴，让她说实话。
“陛下，奴才真的是冤枉的，奴才说的都是实话啊……”小珍吓得连忙朝齐慕磕头，像要求齐慕放过自己，可还是被侍卫们拖着身体，朝远处带去。
容嫣见此情形，吓呆了，不敢哭了，只得默默哽咽着。
她看了一眼屋内的情况，眼泪落得更多了。犹豫了很久，她才鼓足勇气，抬起头看向齐慕。此时的齐慕，周身被一股淡淡的雾气笼罩着，脸上有一种说不出的悲伤，看起来仿佛一.夜之间仓老了十岁。
“姐……姐夫……”容嫣瑟瑟发抖的问着话，“姐姐她怎么样？”
“她……没事，会醒过来的。”齐慕不知道该怎么安慰人，蹲下身，迎视着容嫣恐惧的眸子，“你冷吗？”
“我……不冷……我想进去看看姐姐。”容嫣打心底怕他，那是一种说不出来的直觉，反正就是怕他。
齐慕点点头，容嫣这才迈动步子，弱弱的朝容熹走过去。
容嫣乖乖的守在床边，等容熹醒过来。
另一边，郁太后听闻迎新宫走水后，心情大悦，听到容熹没有性命之忧后，又沉下脸色。
不过郁太后还是假模假样的来看望容熹，捎上一些补品，然而令她没有想到的是，齐慕命侍卫驻扎在延福宫，不准任何人来探望容熹。就算是她，也不行。
郁太后气急了，大骂侍卫一番，要给侍卫治罪的时候，齐慕走了出来。
他本来不想理睬郁太后，但是怕郁太后声音太尖锐，再闹下去会影响到容熹休息。
郁太后见到齐慕出来，委屈的问着话，“慕儿，你连母后也要防着吗？为什么不让母后去看看毓妃呢？”
“母后，她现在还处在昏迷中，你看望她，她也不知道。”齐慕这几日都没有好好休息，眉眼里满是疲倦。他不傻，知道郁太后赶过来，哪里是为了看望容熹？她是来幸灾乐祸的。
她的这种行为，对于他来说，也是负担。
“慕儿，你是不是怕哀家伤害她呀？哀家听说她伤的不轻，所以才想看看她的。你让哀家进去，看看一眼就走。”
“母后，她现在伤势不稳，朕不希望任何人来打搅她。”
“……”郁太后。
如果齐慕不是自己的儿子，她早就要好好治他一番，可偏偏他是自己的儿子，她拿他无可奈何。她叹了口气，将宫人提过来的补品递给燕公公。
“既然你不相信哀家，那么哀家就不进去了，不过这些补品是哀家特地挑的，你让下人们给毓妃好好补身体。”
“嗯。”齐慕淡淡应了一声，转身进屋去。
郁太后没有走，而是在原地观望了一会儿，琢磨着这容熹的伤势不轻。不过……她心里有些不安，容熹受伤是好事，但是是谁下的手？
她的好儿子，一定会揪出幕后黑手的，届时怕是要大开杀戒。
想到这，郁太后抿了抿唇，当即便摆驾去凤栖宫。
程蓉蓉这几日虽然身体不适，孕吐到没有一点儿胃口，但是心情却不错，一是因为自己有了身孕，二是因为听说容熹被烧的毁容了，现在生死不明。她觉得老天爷一定是开眼了，所以每天早晨起来都要拜拜佛。
程蓉蓉听到郁太后要来，连忙起身恭迎郁太后。
“母后，您今日怎么过来了？”
郁太后摆摆手，示意下人们都退下去，在人都走完后，郁太后脸色凝重起来，“蓉蓉，你告诉哀家，容熹迎新宫走水一事，与你有没有关系……”
程蓉蓉愣了一下，反应过来郁太后的话后，慌忙摆手，“母后，臣妾真的没有做这样的事情，初闻此事，臣妾还以为是容熹那贱人故意为之，想要吸引陛下的关注。”
但是在知道容熹的伤势后，程蓉蓉就知道这事并非是容熹自己所为。
郁太后舒了口气，随即又拧起眉头。
既然不是程蓉蓉，哪还有谁想要杀容熹？
齐慕后宫除了皇后，那就只剩下徐妙妙。可是徐妙妙是容熹的闺中好友，就算后来有了嫌隙，那也不至于要烧死容熹。
那……会是章太后吗？
不，也不可能是她。
章太后现在如履薄冰，忙着齐祯昀的事情都来不及了，没有必要去杀容熹。因为一个不小心，还会容易引火上身，得不偿失。
“母后，你是觉得迎新宫走水一事，是有人刻意为之？”
“嗯，哀家看慕儿在延福宫里里外外布下了三层兵力，便知道慕儿担心还会有人对容熹动手。”
“哼，容熹那贱人，谁不想杀她？”程蓉蓉面目里闪过鄙夷，作为一个女子，容熹先是不忠，跟齐祯昀苟且，后来又抛弃齐祯昀，入宫为奴，勾.引齐慕，成为齐慕的妃子。
是故，容熹的事迹，早已被民间编撰出各种绯色故事。百姓们都视她为妖妃，深怕王朝的命运倾覆在她手中。
“蓉蓉，你现在千万不能说这样的话，被慕儿听到了，他绕不了你。”
QQ:2302-06-9430第五十八章一个女人怎么会不在意自己身上的疤痕？
第五十八章一个女人怎么会不在意自己身上的疤痕？
“母后教训的是，那臣妾现在需要去看看容熹吗？”
“不，慕儿现在警惕性很强，你千万不要出现在他的面前，免得还引得他怀疑你。”
“嗯。”
“对了，你父亲娘亲最近有进宫看过你吗？”
程蓉蓉闻言，摇摇头，“娘亲来信说，父亲身体不好，卧病在床，娘亲一直在照顾他，打算等父亲身体好一些了才进宫看臣妾。”
郁太后看程蓉蓉担心的样子，便出声宽慰程蓉蓉几句话。
程将军前些时日，身体还很硬朗，但不知怎得，突然染了恶疾，抱病在床。于私心里，其实郁太后倒不希望程将军身体好起来，毕竟程家对于齐慕也是不小的威胁。当初若不是看上程蓉蓉背后的程家，郁太后也不会让齐慕娶她。
程蓉蓉感谢完郁太后的关心后，突然恶心起来，趴到一旁干呕去。
郁太后知道她是害喜，但还是怕她出事，便要唤御医来。但是听到下人说，御医现在都在延福宫待命，郁太后脸色陡然阴沉下去。
程蓉蓉见状，便道，“母后，我没事的。”
郁太后叹了口气，无可奈何地说着话，“哀家这个儿子啊，真的是越活越糊涂。”
那容熹的伤，难道还能比他第一个孩子重要吗？
她真的想好好骂他一顿，只是自他登基以后，他越发的冷酷沉默，让她这个做母后的，常常惴惴不安。连跟他说话，都要字字斟酌，所以哪还敢骂他了？
想到这，郁太后心里暗暗祈祷，容熹干脆死掉算了，留着她，就是个无穷无尽的祸害。
——
另一边，容熹不知道是不是因为别人诅咒自己，反而还从\\昏迷中醒了过来。她觉得浑身都疼，稍微动一下，便忍不住冒冷汗。
当大火烧到她身边时，她其实还有意识，想要逃跑，可是浑身无力，到最后勉强爬下床，却还是没能站起身。
当时她倒在地面上，一侧身体被火烧，另一侧身体则保住了。
她听到外面传来齐慕的声音。
“你们到底是怎么做事的？她为什么还没有醒过来？”
“陛下息怒，娘娘何时醒来，非人为能确定的。不过娘娘目前伤势情况很稳定，绝无性命危险……”
听外面那医师的声音，瑟瑟发抖，怕是这几日，没少受齐慕的摧残。
容熹忍不住咳嗽一声，屋外立即响起急促的脚步声。
齐慕看到她醒过来，似是有些难以置信，“容熹……”
容熹抬头看向他，眼神愣了愣。
这副模样的齐慕，她还从未见过。他此时没有一丁点儿君王的形象，发髻有些松散，衣领邋遢，眉宇里有着遮掩不住的疲倦。往日里凌厉深邃的眸子，此刻却染着淡淡的雾霭，有种说不出来的忧伤感。
齐慕想要抚摸她，可是却又怕伤到她，手势顿在了半空中。
“容熹，你感觉怎么样？”
容熹心里苦笑，她自入宫以来，听到最多的话，就是齐慕问她，她感觉怎么样？
她跟王宫这地方犯冲，住进来不过是几个月的时间，什么惨事都发生了一遍。
她摇摇头，想要抬头，这才发现右腿也被包扎了起来。
她掀开被子，看着身上的伤势，嘴角抿了抿。齐慕见状，便宽慰道，“你别怕，我已经找了第一神医，宣他进宫为你疗伤，听说他……”
“陛下不必如此伤神，臣妾觉得这些伤疤留着挺好的。”容熹神色淡淡的说着话，看起来不像是故意装作无所谓的样子。
齐慕拧眉，眼中翻滚着暗潮，一种说不出来的感觉，席卷他全身，让他莫名的发冷。
她不在意？
一个女人缘何会不在意自己的伤疤？
“容熹……”
“陛下，小妹有没有出事？”
只有提到这事的时候，容熹脸上才会流露出一丝担忧的情绪。
齐慕看着她，慢慢道，“容嫣她没事。”
她坐在他对面，隔着咫尺距离，可是不知道为什么，他觉得他们之间隔了万水千山。她好像在很遥远的地方，他只要一伸手，就会戳破这个虚无的画面。
容熹舒了口气，想着迎新宫那场大火是针对自己的，小妹理应没有性命之忧。只是她不知道齐慕查出来凶手没有，“陛下，那场大火的幕后指使人有查出来吗？”
“暂时还没有，不过已经有些头绪了。”齐慕顿了顿，又道，“你当日是被下了酥魂散，才没有力气逃出来的。”
容熹点点头，突然想起来小珍，连忙问道，“小珍呢？”
“她已经被我关进革人府了。”
“陛下，这件事情应该与小珍无关，你把她放了。”
“她是照顾你饮食起居的奴婢，很有可能就是她对你下的毒，你不要过于相信她。”齐慕当初册封容熹后，看容熹没有人照顾，便挑了几个丫鬟给她，但容熹只留下了小珍。
“陛下，她是我的人，我相信她。”容熹伸手抓住齐慕的袖子，齐慕眼神微微动了一下，“陛下，她若真是奸细，你这几日也该从她的嘴里套出来消息了。”
齐慕想说什么，但迎着容熹恳求的眸光，终归是什么都没有说。
他叹了口气，反握住容熹的手。若不是顾及她身上的伤，他想将她拥入怀中。
“好，我答应你放她出来。”
Q\Q:230206\94\30第五十九章嫁祸
第五十九章嫁祸
小珍被从革人府带出来，容熹看到她时，她已经被折磨的不成人样了。她哭着跪到容熹面前去，求容熹为她求情，她真的没有跟别人一起害她。
容熹将她扶起来，命御医过来为小珍疗伤。
她知道害她的人不会是小珍，因为小珍是齐祯昀的人。
齐慕最终还是将第一神医请进宫里，来为她祛除伤疤。她看着镜子里脸色难堪，五官凹陷的自己，心却觉得舒服。好像只有这样折磨自己，她才觉得能活得下去，也才觉得还配活下去。
她不就是这么一个丑陋的女人吗？
但是她执拗不过齐慕，能做的就是悄悄将汤药倒掉。
她不仅折磨他，也想折磨自己。
过了半个月后，她才知道迎新宫纵火案的实情，那日她正将手里的汤药倒掉，忽然听到屋外传来女子的尖叫声跟哭泣声。
“容熹呢？她在哪儿？我要见她！”
容熹微微蹙眉，朝一旁的小珍问道，“外面是谁要见我？”
小珍连忙探出头去，还未来得及回话，就被人推倒在地上，哎呦了一下。
容熹看冲进来之人的气势，还以为她是要来闹事的，但是没有想到那人就站在她对面，红着眼眶，直勾勾地瞅着她。
容熹咂舌，怎么也没有想到，来闹事的人是程蓉蓉。程蓉蓉此刻面容苍白，唇.瓣干涸，嗓音沙哑，模样中透露着万分疲惫跟难堪，像是发生了什么大事。
“皇后娘娘……”容熹唤了她一声，微微弯腰朝她行礼。
她现在怀有身孕，理应是享尽万千宠爱，不知缘何会变得这么狼狈。
程蓉蓉看着容熹的模样，自嘲的笑了笑，“你都变成这副鬼样子，为什么陛下还爱你？”
容熹以为她是因为争风吃醋而来的，嘴角抿了抿，有些不开心。齐慕说过的，会给她安稳平静的生活，不会让任何人来打搅她。
她正要“请”程蓉蓉离开，程蓉蓉却先道，“我今天来找你，不是要骂你，而是来……求你的……”
一贯高傲不可一世的程皇后，竟然说出这样的话，倒让容熹一时之间，不知道该说些什么。
原来迎新宫纵火一事，想害死她的人，不是章太后，不是郁太后，也不是程蓉蓉，而是程家。
程将军突然染上疾病，难以治愈，深怕自己去世后，庇佑不了程蓉蓉，便想着要先下手为强，派人杀了程蓉蓉最大的竞争对手——容熹。这样，再也没有人能威胁到程蓉蓉的后位。
只是没有想到，容熹能死里逃生。而程家的所作所为，现在还被查出来，齐慕借着这件事情，将程将军囚禁起来，远在边疆带兵的程大公子程憬也被削了兵权。
若不是程蓉蓉已有身孕，怕是也要受到牵连。
“我父亲只是一时糊涂，才做出这样的事情。容熹，你看在他生重病的情形下，放过他，放过我们程家好吗？”程蓉蓉想要上前握住容熹的手，容熹却不动神色的避开了她的触碰。
“娘娘，你找错人了，如今要处置程家的人是陛下，你应当去向他求情。”
“容熹，你知道的，我向他求情，他根本不会理睬我。现在……只有你，你这个当事人去向陛下求情，陛下才会放过程家的。”程蓉蓉咬着牙，眼眶里满是泪水，仿佛一眨眼便要落下。但是自尊却不许她落泪，她强忍着哭意。
母亲说，现在能救程家的，只有容熹了，让她无论如何也要让容熹松口。
容熹脑袋有些痛，连带着身上被烧伤的地方都痛起来。
他们程家差点儿让她殒命于火灾中，现在又怎么有脸面让她去向齐慕说情？真当她任人捏扁揉圆吗？
她坐到椅子上，眉目冷淡的看着程蓉蓉，“皇后娘娘，我不会帮程家说清的。”
这话说的很决绝，没有一点儿回转的余地。
程蓉蓉心瞬间凉下去，作势要朝容熹跪下去，“容熹，我求求你……”
容熹没有想到她会给自己跪下去，伸手欲将她扶起来，可她怎么都不愿意。
“容熹，你若不答应我，我便一直给你下跪。”
容熹叹了口气，没有想到她这么固执。她给她下跪的场景，若要是被旁人看待，自己怕是要落下不少口舌。
“娘娘，你这是何苦呢？你若是想跪，那便跪吧，我身子有些乏了，要去休息了。”容熹看到自己的话说完话后，程蓉蓉脸色瞬间惨白，心里又唏嘘一口气。
他们拿刀子捅别人的时候，从不问痛不痛。等刀子朝他们使的时候，他们便张嘴喊痛。
可惜，这时候也不会去有人心疼他们。
“容熹，你真的要做得这么绝吗？”
程蓉蓉见容熹放下床帘要去休息，便扑到床边，苦苦哀求着话，“我父亲重病在床，唯一的哥哥被削兵权，押解回城，他们都是因为我才发生这样的事情，你若是想报复，那就来报复我。”
“娘娘，我想你误会了，要报复的人是陛下。你若对陛下的决策有什么不满，那就请你自行去跟陛下细说。”
“容熹，你当真这么绝情？”程蓉蓉怒目瞪着容熹，想着程母说的话，心里一狠，便将容熹从床上拉下去，撕扯着容熹的头发，跟容熹扭打在一起。
容熹没有想到，程蓉蓉会突然做出这种失礼的举止，正不解的时候，看到程蓉蓉推开她，挺着肚子猛然朝梳妆台撞上去。
容熹怔愣住，就见到程蓉蓉捂着腹部，脸色煞白，一点点倒在地上。
她眼眶猩红，满是恨意的说着话，“容熹，你不要怪我，这是你逼我的！”
程母说了，若实在无法，那便让她以流产的方式来嫁祸给容熹，让陛下看在她失去孩子的份上，放过程家。
QQ:2302069430第六十章小产
第六十章小产
程蓉蓉不想牺牲自己的孩子，可是在得知她的孩子因为她一直在服用禁药的缘故，就算生出来，也有可能是个不健全的孩子，她便狠下心，同意程母的提议了。
“陛下驾到。”
门外，燕公公的声音突然响起来。
程蓉蓉挣扎着抬起头，看见齐慕的身影逆着阳光走进来，她微微喘着气，朝齐慕伸出手，齐慕看到她身下的血，眼神顿了一下，随后便朝容熹走过去。
“这是怎么回事？”
容熹摇摇头，“陛下，先唤御医吧。”
齐慕脸色有些阴沉，转身将程蓉蓉抱起来，程蓉蓉想说什么，可是浑身无力，眼皮眨了眨，最终昏了过去。
御医看诊后，神色惶恐无比，垂着头怯怯说着话，“陛下，皇后娘娘小产了……”
这是王朝的第一个孩子，极有可能是未来的储君，可是现在却……
御医很怕齐慕一个不悦，大开杀戒，以致说话时，身体都在颤抖。
齐慕闻言后，摆了摆手，示意御医退下。
他坐在床边，不知道在想些什么，神色阴鸷。
容熹走上前，看了一眼程蓉蓉苍白的面若，便侧过头去。都说虎毒不食子，可没有想到，程蓉蓉现如今会如此疯狂，为了程家，竟然连自己的孩子也不要了。
她这样嫁祸给自己，真的值得吗？
“今日的事到底是怎么回事？”齐慕嗓音有些沙哑，缓慢问着话。
容熹感觉到他有些悲伤，不过倒是比她想象中平静一些。
她便将今日的来龙去脉都交代出来，也不管齐慕信不信，说完话后，让小珍给自己倒了杯茶，慢悠悠的喝着。
她这副没心没肺的样子，如果被文官看见了，少不了一顿口诛笔伐。
齐慕揉着眉心，没有先问孩子的事情，反而道，“你知道是程家纵火的了？”
“嗯。”
“你有没有什么想问的？”齐慕袖子中的双手暗暗攥紧，一贯冷冽的眸子此刻竟有一丝紧张。
容熹放下茶杯，茫然的看向齐慕。
须臾，唇边浮起一抹淡淡的笑，摇了摇头。
她该问什么呢？
问他对于程家的所作所为是否早有料到？
还是说他运筹帷幄故意将此事嫁祸给程家呢？
再不然是他给程将军下了慢性的毒才逼得程将军对她下手吗？
若自己对他还有一丝期冀，或许会追问他，想要一个自欺欺人的借口。但是现如今，她早已心死，哪怕此刻她已身处地狱，阎王这般问她，她也不想寻个究竟了。
这一生，对于他，她已经什么也不想，不问，不愿了。
齐慕看着她淡然的面容，袖子中的手轻轻松开，不知想起来什么，苦涩道，“今日的药，喝了吗？”
“嗯。”容熹点点头。
床上的程蓉蓉痛苦的呻.吟了几声，似乎要醒过来，容熹见状，便先离开了。
程蓉蓉睁开眼睛，下意识的摸向腹部，那儿果然已经平坦了，眼泪不受控制般落下去。她侧目看向身旁，见到齐慕的身影，眼泪流得更厉害了，“陛下……”
“蓉蓉，孩子没了。”
“陛下，臣妾……臣妾今日找毓妃只是想求她原谅程家，可是没有想到毓妃却恼羞成怒，要臣妾肚子里的孩子来赎罪，是她……她推了臣妾一把，才导致臣妾肚子里的孩子没了……”
齐慕听着她的话，眼中失望的神色越来越重。
程蓉蓉这人，虽然有些小脾气，但是他觉得她心性还是可以的。可是现在……她好像也变得跟后宫里那些勾心斗角，尔虞我诈的女人，没有什么差别了。
他拍了拍程蓉蓉的肩膀，垂下长睫，语调平淡的问着话，“皇后，那你想怎么处置容熹？”
“臣妾……知道陛下钟爱于她，不想让陛下为难。她……应该也是无意伤到臣妾的孩子，臣妾只希望这个孩子能为程家的行为赎罪，求陛下放了程家……”
齐慕轻轻抚摸着她瘦弱的下巴，冰凉的指尖，宛若一把小刀，一点点刮弄着程蓉蓉的肌肤。程蓉蓉忽然心慌起来，垂下眼睛，不敢与齐慕对视，深怕齐慕查出来自己的异样。
许久，在程蓉蓉精神快要崩溃时，才听到齐慕的回复。
“嗯，朕同意。”
齐慕转身，不顾程蓉蓉的挽留，迈步离开。
程蓉蓉抓着床帘，看见齐慕的身影离开，心如坠深渊，一股透体寒凉遍布全身。她隐约有种感觉，齐慕好像对自己很失望的样子。
他是不是知道这一切都是她的阴谋？
可如果他知道的话，他为什么不拆穿她？
她心里惴惴不安，咬着唇，努力忍住心里的哭意。
她该怎么办？
她已经走到这一步了，没有可以回头的了……
孩子没有了，程家不能没有……否则，她在这后宫就豪无立足之地。
齐慕离开后，没多久就撤回对程家的处罚，只不过老程将军的身体已经形如槁木，程家正在准备后世。齐慕便将小程将军召回来，处理该事。
不知道是谁将程蓉蓉被容熹推倒滑胎的事情泄露出去，朝臣知道后引发众怒。在他们心目中，容熹这个二嫁的妇人，怎么也比不了齐慕的嫡长子重要。再加上他们本来对容熹都有偏见，想着将容熹赶出后宫，于是借着这个机会，群臣逼齐慕赐死容熹。
下完早朝后，群臣跪在大殿上，不肯离开。
齐慕看着他们递来的折子，清一色的要求杀了妖女容熹。他心中不禁生出一丝冷笑，妖女？他们还真看得起容熹。
她若真是妖女，就不至于沦落成这个样子。
想到容熹现在的样子，齐慕心里就泛起阵阵疼痛。
偏偏那些大臣们不知君忧，反而还要跟他逆着来。
“陛下，自容熹入宫，怨声载道，您真的要执迷不悟吗？”
“陛下，老臣是看着您长大的，真的不希望陛下您再错下去了，恳请陛下杀了那妖女，以肃后宫之风。”
“皇后娘娘端庄娴淑，是大周之福，陛下理应好好善待皇后娘娘，给皇后娘娘一个公道！”
齐慕哂笑，目光掠过他们的脸，手指慢悠悠的敲击着龙椅。
QQ:230[2[069430第六十一章你这阴核倒是大了不少（h）
第六十一章你这阴核倒是大了不少（h）
他们一个个说的冠冕堂皇，然而实际上，那心窝都黑的透亮。他们如果真的在乎大周王朝，就不会一把年纪了还霸占着权力不放下，就更不会想着把自家女儿拼命塞进皇宫中来。
这一次请愿，估摸着也是受程家所托。
齐慕真没有想到，自己打算放过程家一马，程家却步步紧逼，不知好歹，既然如此，那就别怪他心狠手辣了。
“既然诸位坚持己见，不将朕放在眼里，那么朕也没有必要再跟你们僵持下去。你们爱跪，那就继续跪吧！”
齐慕生平最恨别人威胁他，想要他妥协，他偏偏不让他们如意。
他下了早朝后，便径直朝延福宫方向奔去。
春末，阳光渐好，温度逐步转高。桃花落下去后，结了些小桃子，还是青涩的，看起来很稚嫩，但是却充满朝气。
他走近房间，听到里面传来容熹的咳嗽声。
“咳咳……”
“娘娘，您好些了没有?”
“嗯。”容熹不轻不重的回应着话，她垂下头去，继续手中的针线活。她看容嫣天天爱把自己弄得脏兮兮的，还没有手帕，便琢磨着给容嫣做一副手帕。
齐慕没有想到她会有闲情逸致绣手帕，不禁弯唇笑了笑，坐到一旁去，安静的看着她绣。
容熹绣的专注，没有注意到齐慕来了，快绣完的时候才抬起头来，见身旁有个人影，瞧清楚后，便微微起身行礼。
齐慕扶住她，体贴道，“你身体还未好，不用行礼。”
“我怕我不行礼，又要被人骂做妖妇。”容熹努努嘴，神情里有些无奈。她一直被齐慕圈养在后宫中，对于外面的事情不了解。但是世间没有不透风的墙，外面那些人如何看待她，想要怎么处置她，还是被她知道了。
齐慕岔开话题，“你这帕子上绣的是什么？”
“桃花，是嫣儿喜欢的。”
说着，容熹便又垂下头去，将最后一点针线活做完。
齐慕便默不作声地看着她绣，等她绣完后，他突然鼻子痒起来，打了个喷嚏，拿起帕子便擦了擦。
容熹木讷着脸，僵着脸色看他。
他擦完后，微微蹙眉，有些抱歉的说着话，“这……这帕子脏了，就给我留着吧，你再给嫣儿绣一副。”
容熹抿了抿唇，懒得与他吵架，便又继续去裁布，穿针引线。
齐慕看她生气鼓起腮帮的模样，心里一动，下意识地便伸出手去轻薄她。
他曾说过，最喜欢看她生气的样子，腮帮鼓起来时，像是可爱的小金鱼。
她避开他的触碰，眉宇里透着些不耐烦，“陛下，朝中的事情您都处理完了吗？”
“爱妃是在关心朕吗？你放心，朝中的事情，我应付得来。”
容熹冷笑，知他脸皮厚，便不再言语。
齐慕大着胆子来，将她手中的阵线扔到一旁去，拦腰将她抱起来，放置床铺上去。
容熹眼睛蓦地一下睁大，看起来越发像小金鱼了。
她脸色微红，咬着下唇问婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零道，“陛下，现在还是白日，你要……干什么？”
齐慕放下床帘，埋首到她的颈间，感受着她身上的香气，仿佛有一股淡淡的花香从她的身体内散发出来，可真好闻。他已经好久好久没有与她亲近了，每根骨头，每根汗毛，都在想着她。
他迎视着她的眸子，嘴角的笑意慢慢放大，“容熹……”
他亲吻着她的唇.瓣，手开始不老实起来，要解开她的衣袍。她见状，抵挡住他的手，拧眉问道，“陛下，我身上的伤疤还未痊愈。”这些时日，她将汤药倒掉，但是却没有躲过外敷的膏药，身上的伤疤还是消了不少。
只不过，她却不希望齐慕知道这事。
齐慕眼中翻滚着热潮，嗓音都哑了很多，“没关系，朕一直都知道你身上有很多疤……”
“……”容熹。
她一时竟不知道该说些什么好了，无奈的白了一眼齐慕，却未想到正好被齐慕捕捉到这个眼神。齐慕便恶趣味的那膝盖向上顶了顶她较嫩的腿心，她瞬间面红耳赤起来，身体微微颤动，想要推开齐慕，力道却根本敌不过他。
她真的没有想到，他可以如此荒淫，如此无耻。
他想做昏君，她还不想做祸国殃民的妖妇。
“陛下，您这样会让我遭人口舌。”
“谁敢说你？嗯？”齐慕鼻音浓重的哼了一下。
他一点点解开她的衣衫，看着她裸露在外的肌肤。那白嫩的肌肤上布满触目惊心的伤痕，若没有着些伤痕，这该是多么美的一具胴.体？
他的手沿着她的锁骨缓慢向下滑动，落到温软的胸上。不知道是不是这段期间受伤的缘故，她的胸乳越发的扁平。他似是不满，凑到乳尖跟前，拧眉道，“朕要多帮你揉揉，让它变的更大。”
“……”容熹。
面对他的无耻，她已经不想说什么了。
他揉了一会儿小小的嫩尖，看到乳头挺立起来，如嫣红的花骨朵让人向一亲芳泽。
他虔诚的吻住乳尖，大手随之向下，抚摸到阴.户上方，缓慢的揉搓着她的毛发。她那儿毛发稀疏，整整齐齐，干干净净的，就像是经过特意的打理。
手指再向下，拨开阴.唇，刚触碰到那一小粒珍珠，她便在他怀中瑟缩一下，想要蜷起身体。他坏笑的拧住小珍珠，一边揉弄一边用言语刺激着她，“你这阴核倒是大了不少。”
容熹咬唇，脸色发白，撇开头去，一副任人鱼肉的表情。
他揉了小珠核一会儿，隐约察觉到有湿意溢出，便拿小手指勾了勾她的穴口，她猝不及防的溢出一声低咛，并拢双.腿夹住他的手。
他吞了吞口水，顺势抵进去三根手指，将那小.穴口撑的饱满，近乎透明。
不知道是不是因为心理因素，她现在对他的挑.逗，越来越难给予反应。他在她阴.道里扩张很久，又是抽.插，又是抠弄，可流出来的爱.液还只一点点。
这根本不够用。
他摸到床头柜里的黑色瓶子，打开瓶塞，抬起她的双.腿，直接将瓶口塞进她的花穴内。
那股温凉湿滑的液体沿着她的阴.道，缓缓向胞宫内流去，刺激的她嗯啊叫起来。
他将一瓶的润滑液都倒了进去，才拿出瓶子，看着颤动的小.穴口如小.嘴一样，一点一点将润滑油全部吞噎进去。
他眼眶越发的猩红，气息灼热滚烫，伸进手指探入到穴肉中，就着润滑液来回抽动。她的两条腿杯他夹在腰上，穴口正对着他，被他玩弄几下后，腰肢不自觉地躬起来。
那穴里的润滑液凉凉的，刺激的她穴肉一抽一抽的，绞紧他的手指。他坏心眼的曲起手指，给她更强烈的刺激，凸起的关节沿着穴肉抵进，抚平穴肉内的褶皱。
“呜呜……”
她的声音不受控制的从嘴角里溢出，带着痛苦的意味，还夹杂着几分情.欲的味道在其中。
好酥，好麻。
那小.穴仿佛不像是她的，拥有了自己的意识，此刻很想被他狠狠肏弄。
她羞愤的抓紧身下的被单，眼含春泪，在他快速抽动几下后，穴肉急剧收缩泄出一大股爱.液出来。那爱.液与润滑液交合在一起，沿着小.穴口缓缓溢出。
她艰难呼吸着，媚态横生，眼波勾人，“那润滑液是不是有问题？”
不然她何至于此？
又酸又酥，麻麻的，痒痒的，难受极了。
即使来了一场小高潮，可还未得到满足。
他自然不愿意承认润滑液有问题，勾了一把花穴溢出来的爱.液，涂抹到她唇角处。
“明明是你情动了，为何不承认呢？”
容熹咬住下唇，腮帮微微鼓起来，一脸怒容。
可她不知道，她这副模样，此刻越发的让他兽性大发。
他扶着坚.挺的性器，便狠狠抵进了花穴内。她的身体被撞的向后退去，胸乳颤动，小乳尖晃悠悠的，看的他口干舌燥。
他俯下身咬住乳尖，一边呷弄着一边操弄着。
那湿润清凉的润滑液，助兴不少，让她的小穴湿湿的，软软的，如春水丰沛的宝地，勾的他性器根本不想拔出来，就想永远插在她身体里。
若不是顾及到她腿脚的伤势还未痊愈，他还想好好与她弄一番。只以男上女下的姿势抽.插了一会儿，抱着她的腰肢便射了出来。
他并未拿出性器，仍旧留在她身体内，看着她高潮后的模样。
她浑身泛红，脸颊汗水细细密密，香汗淋漓，整个人如被浸泡着，软的一塌糊涂，也香的迷人心魄。
“朕改日就下个命令，不准任何人说你坏话，若有违抗旨意的，便以杀头来论罪。”
“……”容熹。
迷迷糊糊的时候，她在想，齐慕对她到底是什么意思。他这样的人，理应不懂爱的。不，或者来说，是没有爱的。
那他为什么，总想着占有她？又……再保护她？
甚至在她人不人鬼不鬼的样子时，也不放过她？
她睁开眼睛，想要看清楚齐慕，可是不知怎得，好像有一团云雾围在她眼前，她只看到模模糊糊的人影。
“容熹，刚刚舒服吗？”他附身在她耳边，呢喃问着话。
容熹垂下眼睑，咬着唇不言语。
他突然笑了一下，带着几分促狭地意味，然后又恶趣味的擒住她的唇.瓣。他的吻，总给她一种承受不住的感觉，在她快要窒息的前一刻，他才松开她。
“容熹，我永远都不会放开你，就算是下地狱，也会带着你一起去。”
容熹哑然，心里却在想，真的要下地狱了，她便不会再受他摆布，她做的第一件事情，就是要离开他，然后永远，永远也不会见他。
两个人身体明明挨在一起，抵死缠.绵，两颗心却隔着天涯海角，触碰不到彼此。
发泄完后，齐慕搂着她的腰，埋首在她的脖颈处，陷入到沉睡中。
他昨晚没有休息好，今早又被群臣叨扰的脑袋都疼了，现在正好睡个回笼觉。
容熹被他紧紧箍在怀里，半阖着眼睑，神色讷讷地望着上空，像是在思考着事情，又像是在发呆。
Q-Q:23020-69-430第六十二章再见齐祯昀
第六十二章再见齐祯昀
第一神医柳亚子的医术确实高超，见内服不管用，便调了药给容熹，不到两个月，容熹这伤疤褪下去后，肌肤如刚剥壳的鸡蛋般嫩滑。
那场大火，仿佛从来就没有在她身体上留下过痕迹，连带着她以前所留下的瘢痕，全都没了。
齐慕喜欢她干干净净的模样，说是似当初如处子般的她。
她想，身上的瘢痕容易去掉，那心中的呢？
曾经她不愿意去掉身上的瘢痕，是因为要靠这些瘢痕来提醒自己有多么愚蠢。然而现在，她好像不需要靠它们的提醒了。
她只要活着一刻，便无时无刻不想着，自己的愚蠢。
她常常觉得生无可恋，看不到人生的尽头。尤其是当齐慕热忱的拉着她，跟她说往后的事情，她越发觉得那不是未来，那是凌迟。
她不知道他看不看得出自己的心，但是好像只要她还活着，还陪伴在他身边，他就知足的了样子。
他已经不敢奢望太多了吗？
四月初，皇家要举行祭祖大典，各地的王公贵族们都会从封地赶往京都。
齐祯昀也会回来。
容熹知道这件事情时，一直平淡的脸上才流露出点喜色。最近这几天，她胃口也变好了。
今日，她多吃了点饭，没有想到被齐慕发现。他笑着摸了摸她的脸颊，“今日饭菜很对你的口味？”
“嗯。”容熹讷讷应了一下。
心里却一直都在想着齐祯昀，他的眼睛看不见了，在云西那般荒芜的地方日子过得好吗？会不会有人欺负他？
也不知道他现在心里对自己的恨意，有没有少一点……
她想找个机会，见见他，哪怕只是躲在角落里见一见他也是好的。
“怎么走神了？”齐慕放下手中的筷子，垂眸冷冷的看着她。
容熹反应过来，放下手中的碗筷，镇定道，“我想到了娘亲父亲。”
齐慕神色微顿，没有再咄咄逼人，避开视线去，不忍再看她。
他虽未杀伯乐，伯乐却因他而死。
对于容家，他是亏欠的。
许久，他叹了口气，“等皇家祭祖仪式完后，我陪你看岳父岳母。”
容熹嗯了一下，暗中却勾起一抹嘲讽的笑。
岳父岳母……
他喊得可真亲。
吃完饭后，探子来报，没有回避容熹，容熹便听到探子的话，得知齐祯昀已经抵达京都了。
容熹袖中的手指颤动了一下，面上却不敢有任何变化。
齐慕让探子下去，侧目看向容熹，视线带着探究之意。容熹被他盯得发毛，便拿起茶杯，装作抿茶的样子。
“王兄要回来了，你心里定是想见他，那便与朕一同参见今晚的接风宴。”
“……”容熹。
她擦拭了一下嘴角，没有想到齐慕竟会如此“大方”，反倒让她不知道该不该拒绝了。
他抬起下巴，鼻孔里哼出来一声不屑，心里想，他若不准她见，她一定会想方设法的去见齐祯昀，到时候被他知道了，他还要气个半死。
既然如此，那他就让两人正大光明见一面，顺带……也好让容熹彻底死心！
容熹想起来自己已经很久没有置新衣服了，连一件像样的首饰也没有。不过突然又想起来，自己打扮的再好看，齐祯昀也看不见……
她忍不住苦涩的笑了笑。
入夜灯火升起，京都上空被璀璨的星星笼罩着，如梦如幻美似仙境。青瓦在黑幕中勾勒出弯曲的弧度，像是一排排弯刃横亘在那儿。夜风夹杂着白日的余温呼呼而来，吹起枝叶翕动。
容熹跟在齐慕身后，步子缓慢平稳，然而心跳却如擂鼓般咚咚咚作响。一想到马上要见到齐祯昀，她就紧张不已，以至于才走了几十步，身后便渗出细密的汗水。
到了大厅，她与徐妙妙坐在齐慕身侧的位置。
程蓉蓉因为小产，身子不好，至今还在养身体，便没有参加今日的宴会。
容熹落座后，抬目朝台下仔细瞧着，没有见到那麽熟悉的身影，心里有一丝失望。刚要低下头去，忽然听到太监的声音响起。
“禹王殿下驾到。”
禹王，就是齐祯昀的封号。
容熹听到这，下意识抬起头，目光灼灼地看向外面。然而与此同时，齐慕也侧过头看向身旁的她。她感受到齐慕眼中的寒意，怕惹得他发怒，只得缓慢垂下头去，紧紧握住手指。
不去看时，耳朵却格外的灵敏，听到齐祯昀进殿的声音。
步子沉稳，嗓音沙哑内敛，“微臣拜见陛下。”
“王兄平身。”齐慕将视线从容熹脸上收回，阴沉的面容上才露出一丝喜悦。
“禹王妃见过陛下。”
“王嫂平身。”
禹王妃……王嫂……
容熹听到这，这才忍不住抬起头，看见大殿之中站在一男一女。男人穿着白色长衫，腰间别着一块青玉，双目用白纱缚住，身形高挑清冷，站在那儿如遗世独立的仙人。而站在他旁边的是一个穿着紫色小袄白罗裙的女子，女子略施粉黛，面容皎若桃花，双目深情专注的看着身旁男人。她搀扶着他，缓慢落座。
容熹目光停留在两人交织在一起的臂弯上，忽然明白齐慕为什么允许她来见他了，是因为齐慕早就知道齐祯昀娶妻了对吗？
那禹王妃不是别人，正是当初跟齐祯昀一同去云西的倩儿。
容熹忽然间觉得呼吸不过来，心痛的被揪到一块儿去，想要离开这里，不愿看到齐祯昀跟倩儿在一起的场景……
“毓妃……”
齐慕忽然唤她，她心神一顿，余光看到台下的齐祯昀微微朝自己的方向侧了侧，她压抑着狂乱的心跳，低声道，“陛下，您有何吩咐？”
“酒洒了。”齐慕慢慢说着话。
容熹这才发现自己紧张时，下意识地攥紧面前的酒杯，不小心将酒水洒在了桌子上。她连忙放下酒杯，唤婢女将桌面擦干净。
这个小插曲过后，便开始进入到今日的正事，商讨祭祖事宜。这是齐慕登基以来，第三次祭祖。在大周朝有个传说，新帝上任前三年祭祖大典绝对不能出事，否则就视为失格。
Q[Q:23[020[69430第六十三章他的身边已经有了别的女人
第六十三章他的身边已经有了别的女人
是故，齐慕对于这次祭祖大典尤为上心，将内外大小事务交予小程将军来处理，也算是给小程将军一个戴罪立功的机会。
他们聊了很多话，然而容熹却一句也没有听进去。
她始终垂着头，耳边轰隆隆的，思绪全都被“禹王妃”三个字吸引住了。齐祯昀竟然娶妻了……她明明知道自己已经没有资格去管他，也更没有资格去爱他，可是心里还是难受。
总觉得她与他之间，还没有彻底断掉。
宴会行至中途时，齐祯昀忽然咳嗽起来，禹王妃赶紧给他抚背，附在他耳边说着叮嘱的话。
容熹瞧见这一幕，不自觉的咬紧了下唇。
如今换做另一个女人在他身旁伺候，竟也没有什么违和感。甚至，她看起来比自己还要称职。
容熹撇开头去，饮了杯酒，耳边听到郁太后的声音响起。
“禹王妃嫁给禹王也有三个多月了，有没有什么好消息？”
禹王妃闻言，垂下头，半是羞涩半是喜悦道，“回太后娘娘的话，臣妾昨日刚刚问诊，已有三月的身孕。”
“啧啧……这可是大喜事啊，怎么没有听姐姐说呢？”郁太后将视线移向章太后。
章太后淡笑，“是哀家让瞒着的，因为先前还未到三个月，怕怕早早说出来，容易让孩子出事。”
章太后这话本没有什么深意，但是对于前不久才失去长孙的郁太后来说，觉得章太后就是在故意讽刺自己。她的脸由白变青，又由青变黑。这顿接风宴，她是吃不下去了，没一会儿郁太后便以身体不适先离开了。
容熹如坐针毡，眼眶泛红，心里满是痛苦的滋味。
禹王妃竟然有了三个月的身孕……
她此刻脑袋嗡嗡作响，理智全无，只想着逃离，可是刚一张嘴便迎上齐慕幽寂的眸光，她知道他在故意凌迟她，想要她死心。
她如果走了，他只怕还会继续做事情……
想到这，她也就忍了下去，端起酒杯，继续喝着酒。
以往觉得辛辣难喝的酒，此刻竟给她解围了，几杯下肚后，她就脸色红起来，身子发软，不自觉的向后靠去。
齐慕见状，伸手将她朝自己揽了揽。
众人瞧到这个举动，面面相觑。
“陛下对毓妃娘娘很宠爱。”禹王妃突然开了口，脸上挂着羡慕的笑，“臣妾很羡慕毓妃娘娘。”
容熹迷迷糊糊的听到禹王妃在说自己，朝她看过去，却什么也看不清。
倒是禹王妃身旁那人，她瞧得很清楚。
他端端正正的坐在藤椅上，因为面上缚有白纱，神色看的不是很清楚，但是一身清冷的气息却不可遮掩，给人一种不可亵玩，不可接近之意。
她恍然间觉得他就在自己眼前，伸出手去，就能抚摸到他。可是偏偏，她的手却在桌子底下被人紧紧握住。
“哈哈哈……”齐慕大笑起来，“熹儿或许也在心里羡慕王嫂。”
说着，齐慕捏了捏容熹的手，容熹从疼痛中缓过神来，睁着水雾朦胧的眼睛看着齐慕，几分迷惘，几分无力。
齐慕见状，心微微一动，不忍再折磨她，便松开了她的手。
禹王妃这时，却暗中握住齐祯昀的手，慢慢道，“臣妾还在云西的时候，便常常听闻陛下与毓妃娘娘之间的事迹，世人都道娘娘是奇女子，竟能让陛下如此宠爱。”
宠爱到，能从自己兄长手里抢回来。
这等丑闻，早已经被百姓们嚼烂了。
“陛下……”容熹忽然扶住齐慕的臂膀，本不敢提前离去，但是因为喝多了酒，此刻胃部有些难受，她打断两人的谈话，俯到齐慕耳边小声低语，“我实在是有些难受，想要吐……”
齐慕收拢眉宇，伸手扶住她，朝群臣道，“毓妃身体不适，朕先扶她回去休息。”
他扔一下一句话，便不管群臣了，挽着容熹离开，更是在走出大殿后，直接将容熹抱到怀中去。
群臣再次面面相觑，复尔又一同看向齐祯昀。
——
齐慕见容熹难受的模样，忍不住挖苦道，“朕倒是不知道你这么会喝酒，还是说你一见到他就爱上酒了？”
他的话刚落完，她的身体突然蜷缩起来，一口呕在了他怀中。他瞳孔骤然放大，长眉深深凝着，一副苦大仇深的样子。
送她进屋后，他找来热水，帮她清理着身上的污渍。
她瑟抖了一下，想要蜷缩到被子中去，却又被齐慕拽了出来。
他嘴里抱怨道，“让朕伺候你，你还不知足吗？”
“唔……”容熹难受的哼了一声，呼出的气息格外灼热，翻了一下身子，露出白嫩的脖颈与小臂。
齐慕目光放肆的打量着她，沿着她身体的曲线，一点点侵占她。
这么盯了她一会儿，他将手中的热毛巾扔远，放下了床帘。
容熹迷糊之际，觉得有个滚.烫灼.热的躯体贴近自己，不用想就知道那人是齐慕。她有些不舒服，刚要推开他，结果却被他抓住了手。他将她的手慢慢向下，抚摸住他的某个部位。
缱绻低咛的男声在容熹耳边响起，“熹儿，想要它吗？”
容熹自然不会回复他，此刻她脑袋还是昏昏沉沉的，像是无助的浮萍，随着他的动作飘零。
他贪婪的享受着她的身体，往日冷寂的眸子沾惹上猩红的情.欲之色。
“容熹，我真的很高兴。”
她最终还是他的了，自始至终也只属于他。
现在她对他还有怨气，但是往后呢？
他想，他只要对她好，她终究有一天会放下仇恨，会原谅他的。
他们能回到过去的。
“容熹，我们也要个孩子吧。你生的第一个孩子，朕……会立他为储君的。”
容熹隐约中听到储君二字，下意识地辩解着话，“我……我没有推她……她的孩子是被她……自己害死的……”
“我知道。”齐慕俯下身，吻向她的额头。
她是被冤枉的，就算没有她，那个孩子也存活不了多久。
他也自始至终没有打算跟程蓉蓉要个孩子。
容熹身子颤动起来，手指紧紧抓着他的臂膀，脚背弓起，痛苦难耐的哼着话，“嗯……嗯啊……啊……”
齐慕被她这副媚态横生的样子刺激到，身下加大力道，很快与她一同达到人生极乐之境。
他发泄完后，躺到她身边，搂着汗津津的她，心中卑微的想着，能够感受到她的体温，也足以让他开心了，知足了。
QQ:2302069430第六十四章谋反
第六十四章谋反
容熹迷迷糊糊中，回忆起那时她刚被赐婚给齐祯昀的场景。
她如行尸走肉般被人带到咸安宫，心如死灰，想着要在齐祯昀面前以死谢罪。
可是他在看到她时，没有一丝责怪，只温柔的问着话，“来时，是否淋着雨了？”
她难以置信的望着他，唇.瓣翕动，喃喃道，“你不怪我吗？”
她以为他向陛下求婚，是为了折磨她的。
他那时笑笑，不以为意的回着话，“我怎么会怪你？我还怕你怪我。”
他一直都那么善良，温润，却偏偏生在吃人的皇宫中。
若不是这样，他定是个光风霁月，遗世独立的贵公子。
“祯昀……”
容熹脑海又想起在大殿见到他面缚白纱的情形，心痛到无法呼吸，一种说不出来的惶恐感弥漫在她心中。
失去了他，让她觉得自己又一无所有了……
齐慕听到她在唤齐祯昀，被子里的手暗暗攥紧，满是情.欲的脸被怒潮代替。他搂紧她，感受到她身体的颤动。
她又在想念齐祯昀了……
每当入夜，她就会梦到他。
齐慕真的恨不得闯进她的梦中，将齐祯昀给杀了，让她永远也梦不到他。
容熹感受到身侧的敌意与危险感，身体越发地颤抖，连梦都朝着可怕的方向进展。她莫名其妙见到齐祯昀与倩儿成亲，拜堂，入洞房的场景，还梦到两人婚后恩爱甜蜜的场景。
她快嫉妒死了，想要冲过去推开两人，可是身体却被人绑住，连逃也逃不掉，只能看着他们亲昵，辗转。她嗯唔了几声，在齐慕怀中翻了又翻。
齐慕沉着脸色，眸子在黑暗中紧紧盯着她。那目光，像是在盯着仇人，又像是在盯着爱人。半晌，他叹了口气，无可奈何的笑笑。
——
翌日，容熹起床时，发现身下黏糊糊的，身体还酸痛无比，意识到昨夜齐慕趁着她喝醉，对她使出魔手了。
她黑着脸，起身去沐浴。
而齐慕早在天还未亮时就已经离开了，今晨他要与一众皇室子弟去祭祖。
他特地穿了一身黑色的衣服，庄重肃穆，沉着眉眼，率领众人，一步一步上台阶。抵达宗庙后，他正欲稍作歇息，忽然出现一群蒙面刺客，无数箭矢破空而来，直直逼向他。
幸好他身边有武艺高强的侍卫，以身挡箭，才没有让他受伤。
众人都没有料到会发生这样的事情，逃的逃，散的散，还有一些忠臣则跑过来要保护他。
“程林，你快带队保卫陛下，先行离开这里。”燕公公挡在齐慕身前，朝小程将军喊着话。
小程将军却冷冷一笑，剑峰一转，压在了齐慕肩膀上。
“对不住了，陛下。”
“你……”燕公公睁大眼睛，面色惊异的看着程林，“你是要造反吗？”
程林没有理睬燕公公，而是朝齐慕道，“陛下，臣要多谢你给臣这个保护你的机会，这样臣才能有机会杀了你。”
“程林，你知道你在做什么吗？”齐慕微微垂目，神色中透着一股琢磨不透之意。
“臣当然知道自己在做什么！自古君要臣死臣不得不死，但我今天就是不信这个理了！我偏偏要君死，君不得不死！”程林一挥手，黑衣人便将齐慕围了个团团转。
自他从边疆被召回后，他就有这个打算了。程家功高盖主，要么以下犯上，夺下这天下，要么就被天下之主灭了。
他不能坐以待毙，父亲已经行将就木，妹妹在宫里也失去了孩子。再这么下去，程家就会一点点毁掉。
他宁愿被天下人唾弃，也要逆天改命，欲让这江山姓程。
“你这样一做，可是将程家彻底给毁了。”齐慕幽幽叹息一声，似是有些怜惜。
台阶之下，众人遇此情形，不免交头接耳谈论起来。
有些人在害怕，怕天下大乱。
还有些人在骂程林，说他大逆不道，当诛九族。
齐祯昀看不见，但耳朵好使，听到叽叽喳喳的声音便问向身旁的护卫。护卫将情形告诉齐祯昀，齐祯昀不由得皱了皱眉，心里想，这小程将军太沉不住气了，怕是连老程将军当年的一半智勇都没有。
程家到他这儿，算是彻底完了。
“真正要毁了程家的人是你，若不是你太过分，我也不至于要走到尽头这步。”程林说完话，便朝身后使了个眼色，“来人，将废帝齐慕拿下！”
只是他的人还未来得及动，便已经被宗庙上的暗卫们瞄准了。
下一瞬，在众人还未来得及反应之时，无数箭矢准确无误的刺进刺客的身体内。程林没有想到宗庙里竟然埋伏的有人，当下又急又怒，挥着剑朝齐慕扑过去。
然而他还未来得及靠近齐慕，便被齐慕的侍卫们拿下来。
不过片刻功夫，他跟他的人，死的死，伤的伤，全都被控制住了。
程林咬着牙，目眦尽裂，“怎么会这样？”
他明明装的很好，没有任何破绽，可为什么齐慕会在祭祖这一天埋伏的有兵？
“程林，朕真的很失望。”齐慕怜惜的说着话，眼底却没有一丝情绪。
“你告诉我，为什么会这样？”程林怒气冲冲的说着话，不知道个缘由，死不瞑目。
——
“因为他不相信任何人，他早就在等着小程将军造反。”
齐祯昀在心中替齐慕回着程林的话。
小程将军以为自己想造反，齐慕不会知晓，却不知道齐慕的心思比他深沉百倍。他还太年轻，以为自己能够玩的过齐慕。
齐祯昀忽然间有些同情程林，他跟曾经的自己一样，可笑无比。
齐慕这时勾起嘴角，似笑非笑的俯到小程将军耳边，“你想知道朕为什么会清楚你的一举一动吗？因为像朕告密的人，就是你的父亲，程峥。”
远处，齐祯昀的护卫朝齐祯昀小声嘀咕着话，“陛下是跟程林说了什么话？程林神色竟然如此癫狂。”
齐祯昀冷笑，“怕是使了招离间计。”
老程将军程[峥，战功赫赫，威名远扬，生平几乎没有一点污渍。齐慕要想动老程将军，很难从外部查出程峥的问题，那最好也是最简单的方法，就是让他们从内部杠起来。
Q[Q:230[2069430第六十五章废后
第六十五章废后
齐慕稍后一定还会许诺饶了程林一命，只要程林肯招出程峥的所有恶行。待程林交代出程峥的所有恶行后，程峥被处决，齐慕便会将真相告诉程林。
程林这时一定会接受不了真相，崩溃内疚之下，极有可能选择以死谢罪。
——
小程将军造反一事，以迅雷不及掩耳之势被镇压下去。
齐慕色镇定如常，携皇室子弟继续祭祖。但是没有想到在祭天的时候，又发生意外，不知道从哪儿飘来无数条白色绢布，上面写着齐慕的各种罪行：谋害兄长，篡位登基到抢夺兄嫂等事。
众臣接住白色绢布后，看清楚内容又吓得纷纷扔掉，低垂着头眼观鼻，鼻观心，不敢喘一声大气。
今日这祭祖大典，接二连三出事，是不祥之兆。
他们明面上不敢说什么，心里却都在嘀咕。
齐慕看清楚绢布上的内容后眼神一点点沉寂下去，抬起头朝群臣某处望了一眼便将手中绢布扔掉，“燕公公，将绢布收集起来烧掉祭天。”
“是。”燕公公诧异的回复着话，不明白齐慕的意图，把这等东西烧给祖宗，是想干什么？不过主子吩咐了，他也不敢质问，便带着侍卫将绢布收集上来，然后投放到祭天的容器里。
齐慕站在高台上，头戴九旒冕，捧上一束香火，“朕自登基以来励精图治，上行天道，下顺民意，然朝庭众臣及黎明百姓依旧对朕存有异心，让朕夜不能寐，如坐针毡。今请上天及祖宗定夺，若朕德不配位，便可取而代之。若朕众望所归，便请天意收回这些异见。”
说完话，他将香火奉上，郑重的跪天磕头。
群臣也纷纷下跪，跟在他身后磕头。然而心里却都纳闷起来，齐慕让天意收回这些成见是什么意思？天意又该怎么收回？
就在众人不解之时，原想置放绢布的容器突然蹿出一股火苗，迅速蔓延开来将绢布烧成灰烬。
众人目瞪口呆，难以置信的看着冒着腾腾烟气的容易，这是什么回事？明明没有人上前点火，容器里的绢布怎么会点着？
难道……这就是天意收回异见的意思吗？
众人反应过来后，又立即跪下去异口同声说着话，“吾皇万岁万岁万万岁……”
齐慕感谢上苍为自己正名后，才结束了祭祖大典。
他马不停蹄朝皇宫赶回去，吩咐了两件事情，一是唤御医去查看容熹的身子，二是宣布废后。
容熹还不知道祭祖大典上发生了那么多事，此刻她刚沐浴完，穿着白色里衣，躺在长榻上发愣。
听到外面的脚步声响起，便知来人是谁，她赶紧闭上眼睛，装作熟睡的样子。
齐慕推门看到她躺在长榻上，腰肢露出一角的女儿家肚兜，眼里不禁染上几分欲色，却还是克制下去，将她衣服整理好才命御医过来。
御医说她身子没有大碍，只不过体内痼疾还是没有调理好，且有越来越差之势。
齐慕没说话，脸色被阴影遮住，摆了摆手示意御医退下，而后他便坐在床边看着她，眼中情绪一片晦暗。
容熹本来打算装睡得，结果没有想到竟然真的睡着了。
她再次醒过来时是门外燕公公的声音响起，“陛下，皇后娘娘已被监禁，只是她目前正在闹着，非要见陛下一面。”
“嗯。”齐慕起身，看了一眼容熹，才转身离开。
在他出去后，容熹睁开眼睛，眼珠子僵硬的转了转。
她是不是听错什么了？
皇后娘娘被监禁？这是怎么回事？
没多时，小珍跟容嫣进来，两人凑在一起止不住的点头叹息。
容熹下床，走到跟前询问着话，才知道齐慕要废后，听完后她怔愣住一时没有说话。
废后……
“可知道缘由？”
“听说是因为皇后娘娘的哥哥小程将军在今日的祭祖大典上……造反了……”
“……”容熹。
程家是开国功臣，怎么会在小程将军手中造反……怕也是被齐慕逼疯了吧。
容熹幽幽叹口气，想起来齐慕在迎娶程蓉蓉后，两年未曾纳妃，整个大周朝的女子都艳羡皇后娘娘，那时都以为齐慕对程蓉蓉宠爱至极，两人是佳偶天成。
如今看来，齐慕像是未曾爱过程蓉蓉，所谓的宠爱怕是看在程家面子上。
现在他一点点吞噬了程家的军队，褫夺了程家的军权，这程蓉蓉也就没有利用价值了，落得个废后下场。
她恍然觉得，所有爱幕上齐慕的女人都没有好下场。
因为他，压根没有心。
“娘娘叹气，是在为皇后娘娘惋惜吗？”小珍歪着脑袋，不解的问着话。
容熹淡笑，自己还不至于去惋惜程蓉蓉，因为容家的下场可比程家惨多了。
她名声尽毁，一女侍二夫，小妹被退亲，整日疯疯癫癫的。容父惨死，容母自尽……她可比程蓉蓉惨多了。
“你们俩在外面莫要胡言乱语，小心被旁人听了拿来做文章。”容熹轻声叮嘱着话。
小珍与容嫣都乖巧的点了点头。
晚上，容熹要传膳，却听到下人来报，齐慕稍后会过来用膳，让她稍作等待。她便先吃点桂花糕垫垫肚子。
——
另一边，程蓉蓉跪在地上，精致美艳的面容不复骄纵，只剩下怯懦的讨好。她拽着齐慕的衣摆流着泪，“陛下，臣妾真的不知道父兄的行为，臣妾是无辜的……”
“蓉蓉。”
他俯下身，眼神倒映着程蓉蓉梨花带雨的面若，平静无波。
程蓉蓉讨好的笑着，“陛下……”
“小程将军的行为大逆不道，按照律法理应诛九族，朕看在老程将军的面子上才没有对程家赶尽杀绝。而且……小程将军为了减轻罪行，向慎刑司举报了老程将军。”
程蓉蓉咂舌，唇瓣颤动欲说话却说不出来，难以置信的迎着齐慕的眸光，看齐慕似笑非笑的样子，意识到他并没有在骗自己。
她瘫倒在地上，喃喃道，“不……不可能……哥哥他怎么会这样做？”
“蓉蓉，你若不信，可以去慎刑司与程林对质。”齐慕揉了揉眉心，看向外面，日落西山，容熹该是要传膳了。
QQ:23-02069-430第六十六章偷见齐祯昀
第六十六章偷见齐祯昀
他叹了口气，转身要走，却又被程蓉蓉拦住。
程蓉蓉知道，齐慕今日离开了，往后她便再也见不到他，自己将再无翻身之日。
她瞪大眼睛，一瞬不瞬的看着齐慕，“可是陛下，臣妾是无辜的。”
“蓉蓉，程家犯的是诛九族之罪。”
“陛下……”程蓉蓉苦笑，忽然间明白，诛九族什么只是借口，真正的情况应当是齐慕他想废后吧？
她咽了咽喉咙，神色苍白，慢慢问着话，“陛下，你以前那么爱蓉蓉，现在怎么能这样对待蓉蓉？”
她心里已经有了猜测只是不愿意相信，还希望他能用谎言骗住自己。
齐慕倏尔勾起唇.瓣，微乎其微的笑了一下，俊朗的面目亦如她初见时那样，让她心动不已。程蓉蓉想起来当年在元宵宴上第一眼看到齐慕的场景，他站在一众皇子中，身形挺拔，气宇轩昂，五官出众，最为引人注目。
那时程家希望她能嫁给齐祯昀，可她却偏偏看上了齐慕，想嫁给齐慕。
奈何齐慕选妃时，却选择了容熹。
她悲痛不已，心里失望至极，但没有想到容熹与齐祯昀有染，他与容熹解除婚约，后来选择迎娶她。
那时她觉得她是世间最幸福的人，因为嫁给了齐慕，这个让她魂牵梦萦的男人。
可现在看来，她好像走错路了，不仅害了自己还害了程家。
“蓉蓉，朕从未爱过你。”
他那时娶她，只因宗铭帝的“威胁”，只因郁太后的要求，他心里其实是百般不愿的。这么些年来，与她扮作举案齐眉的样子早已让他厌烦了。
如今她已经没有利用价值了，她便不必再出现在他的世界中。
“从未？”
程蓉蓉念着这两个字，脸上露出疯狂的微笑，他居然说从未？
那他这些年对她的恩宠都是演的吗？
他可真是一个好戏子啊！将她骗得团团转！
“齐慕，你怎么能这么狠心？怎么能啊？”程蓉蓉站起身来，眼神呆滞的看着他，伸出手指向他，“你知道我为你付出多少吗？”
齐慕看她这幅癫狂的样子，知道与她再说下去也没有意义，便让侍卫们看住她，转身就要离开。程蓉蓉却冲开侍卫们的禁锢，扑到齐慕面前去。
她抓紧齐慕的衣领，红着眼眶质问着话，“你怎么不说话啊？你是不是说不出来？齐慕！你就是个混蛋！”
程蓉蓉大抵是知道自己的命运归宿后，失去了所有的希望，竟然挥手掌掴齐慕。
齐慕被她打了一巴掌，没有还手，也没有生气，就这么静静的看着她。
他的眼神透过她疯狂的表情，想起来另外一个女人。
那时，她被他抛弃了，她是不是也这么疯狂过？也这么伤心欲绝过？
心脏仿佛被针扎了，痛的一抽一抽的。
“齐慕，你心里一直爱的人是不是……容熹？”程蓉蓉目眦尽裂，咬着牙喊出“容熹”两个字。
此刻她心底最后的防线，就是齐慕也不爱容熹。容熹跟她一样，都是可怜蛋。
齐慕垂目看她，带着几分怜悯，全然没有了往日的柔情，“蓉蓉，朕以后不会来看你了，你好自为之。”
“陛下……陛下……”
程蓉蓉害怕了，想要去搂他，却被他给推开了。
她被侍卫们摁住，眼睁睁看着齐慕离开，眼中的画面变得支离破碎，心也碎成泥。
他真的走了？连头都不回一下吗？
为什么他可以对自己这么无情？
——
容熹突然惊醒过来，这才发现自己竟然靠在桌子上撑着手腕睡着了。
她动了动身体，天际繁星闪烁，估摸着时间不早了。
她肚子饿的叫唤起来，不想等齐慕了，正欲让小珍传膳，看到齐慕从门外走进来。他个头很高，走进屋里来时，有种将整个屋子都给填满的错觉。
她看到他面色冷峻，一侧面颊微微浮肿的样子，眼神怔了怔。
“陛下，你的脸……”
“嗯，伤了。”
齐慕没有多说什么，坐了下来。
容熹张唇，暗暗在心里想着，应该是程蓉蓉打的吧……
不然在这皇宫，还有谁要打他？
不知怎得，容熹心里竟有一丝舒服的感觉。这巴掌打的很好。
不过面子上她还是收拢眉宇，装作担心齐慕的模样，“臣妾让御医来跟陛下看看吧。”
“不用了，传膳吧。”齐慕淡淡的说着话。
容熹没有再坚持，只是吃饭的时候看到齐慕脸颊的模样，就忍不住想笑。他一贯给人冷酷的模样，此刻倒让人觉得有些滑稽。
用完餐后，齐慕揉着眉心，神态里流露出疲倦之色。他抱住容熹的腰肢，闭着眼睛，长睫在眼圈下落上一层淡淡的阴影。
“陛下，你今日累了，早点歇息吧。”
“嗯。”
容熹服侍齐慕睡下，唤了他几声后，见他没有理睬自己，才轻手轻脚的推门出去。明日齐祯昀便跟倩儿启程回云西了，她想趁此机会见一见齐祯昀。
她只是想偷偷看着他，看他过的好不好……并不打算在齐祯昀面前露脸。
齐祯昀与倩儿在皇宫西苑落脚，容熹走过去时，看到西苑灯火还在亮着，两人没有睡觉。烛光将齐祯昀的身影倒映在窗纸上，朦朦胧胧，若隐若现。
须臾，房门忽然打开。
容熹见状，赶紧藏到一旁去，只露出一双眼睛在外打量着齐祯昀。
齐祯昀依旧缚着面纱，摸着墙壁，缓慢走出来。倩儿怕他摔倒赶紧上前扶住他，“王爷，您慢一点。”
“皇宫的春天是不是很好看？”齐祯昀声音清冷，在这微热的夜空中散开，清晰的传入到容熹耳中去。
容熹不由得攥紧了手指，心脏急促的跳动着，想起来齐祯昀看不见，胆子也大了，便将整颗脑袋露出来。
倩儿看见突然冒出来的一颗脑袋，身体怔了一瞬。
齐祯昀察觉到，侧过头问着话，“怎么了？”
“没……没什么……”倩儿撇开视线，装作没有看见容熹的样子，她依偎到齐祯昀肩膀上，声音温柔地说着话，“王爷，皇宫的春天虽然好看，但是也不及我们王府景色的十分之一。”
齐祯昀身体微微僵了一下，不动神色的避开倩儿的触碰。
“倩儿可真会说话。”
他笑了笑，露出莹白的牙齿，身上依旧是一副温润如玉的气质。
QQ:230[206[9[430第六十七章死心
第六十七章死心
“不是倩儿会说话，而是倩儿觉得，有王爷在的地方，就是世间最美的地方。”
齐祯昀本来微微上扬的嘴角因为这句话突然沉了下去，连带着气息都冷了几分。
倩儿察觉到异样，心里一顿，不明白自己刚刚那句话有什么问题……
她咽了咽喉咙，只好岔开话题，“王爷，明日我们就启程回云西了，是否要带点京城的特产？”
“嗯，倩儿你自己看着办。”
齐祯昀说完话，眉心越来越收拢，双手交叠在身后，不知道想起什么，神色看起来有些阴沉。
远处，容熹咬着唇，微微垂下头去，自嘲的笑着。
他突然间不悦起来，是因为倩儿的话让他想起来她了吧？
因为以前她也常常在他面前说，有他在的地方就是家，才是她喜欢的地方。
“王爷，今日太后娘娘还催倩儿，说……”
“说什么？”
齐祯昀微微侧头。
倩儿脸蛋微红，垂下头去，眼观鼻，鼻观心，“太后娘娘说，希望倩儿能三年抱俩。”
“……”齐祯昀。
过了会儿，他似是有些无奈，笑着道，“母后真的是瞎操心。”
“嗯。”倩儿低低应了一下，耳根绯红，踮起脚尖，凑到齐祯昀耳边说了句话。齐祯昀突然笑了起来。
倩儿不知怎得，脸颊更红了，朝容熹的方向瞥了一眼，便依偎在齐祯昀的怀中，与他一同进屋。
随后，屋里的灯火便被吹灭了。
容熹站在原地，感受寒风一阵一阵的吹过来，将她脸上苦涩的笑吹裂。
她攥着手指，僵硬地转过身，慢慢走回去。
她本意就是想看他过得好不好，现如今见着他与新王妃感情和睦，她心里该高兴才对，可是她……却真的开心不了。
他已经彻彻底底成为别人的夫君了……
两人曾经在禁宫相互守护的岁月，成为一段不齿的过往。
心里忽然苦涩的说不出来话，脸上也挂满泪痕。
漆黑的夜，绝望的心……
容熹悲悯的想着，他们之间，永远也回不去了……
无论是跟齐慕，还是跟齐祯昀，都永远回不去了。
她发了好久的呆，平复完情绪后，才推门回去，没有想到，齐慕竟然坐在床边待她回来。
他绷着脸色，眼神沉寂如水，冰凉的视线掠过她，然后落在她身后，仿佛她身后也在跟着什么人一样。
“你去哪儿了？”
“我睡不着，就在外面走走。”容熹说出话时，才发现自己声音哑哑的，像是大哭过。便假装不经意的咳嗽一声，表明嗓子不舒服。
齐慕突然笑了起来，笑意却不到眼底，“朕醒过来时，没有见到你的身影，还以为你逃了。”
这个“逃”字让容熹心猛然抖了一下，她不是没曾想过要逃，只是普天之下莫非王土，她能逃到哪儿去？
她避开齐慕探究的目光，坐到他身旁，伸手去给他揉肩膀，“臣妾怎么会逃走？臣妾……生是王宫里的人，死是王宫的鬼。”
她觉得自己的一生已经看得到底了，在这王宫里日复一日麻木的活着。唯一的区别，就是活的长活的短。
齐慕不说话，伸手握住她的手，这才发觉她身子冷得很。
“你去哪儿走走？怎么把自己冻得这么厉害。”
他将她的手握在一起，然后俯下身慢慢吹了口热气。
容熹感受到丝丝温热在自己掌心流动，带着一丝酥痒，让她忍不住瑟抖了一下，她想缩回手去，却又被他抓紧。
“我真的就在外面随便走走。”
“呵呵，是不是要走一走，看得清楚些，你才能彻底死心？”齐慕将她的手指放到他唇边，用唇.瓣慢慢描摹她的手指形状，黑暗如墨的眸子一瞬不瞬的盯着她。
她张张唇，想要反驳，忽然间想到她出去时，他可能就已经安排暗卫跟着她了。
他对她的行踪了如指掌。
她在心里叹口气，无可奈何道，“嗯，死心了。”
他突然将她摁到床上去，放下窗帘，俯下身吻住她的唇.瓣，仿佛有暗火要发泄，如同野兽般啃噬着她的肌肤。
她每当情动时，肌肤白里透红，嫩的仿佛要掐出水来。他深深埋在她身体里，感受着她的气息，她的味道……
“容熹，你说世间如果有一种药，能让人忘记过去多好？”
容熹睁开迷蒙的眸子，不解的看着他。
他笑了笑，最后一用力，在她身体发泄完后，躺到她身边去伸手揽住她纤细的腰肢。
“这样，我就给你下药，让你忘记过去的一切，只记得我。”
容熹哑然，心里暗暗想着，如果真有这药，那她希望，她喝下这碗药，忘记的是他。
因为她的痛苦，自始至终都是他带来的。
而齐祯昀是她心目中的阳光，她的救赎，她并不想忘记。
齐慕埋首在她肩膀处，突然咬住她的肩膀，痛苦的吼了一声。
为什么没有这样的药？
为什么不能让他们重新来过？
他不愿意接受，不愿意承认，可也不得不明白，她的心，好像真的不在他这儿了。
容熹被咬得疼了，忍不住俯下身也朝他肩膀咬过去。但她心里有数，知道他是君王，只敢跟他闹着玩。
而他见她咬他，心里竟隐隐希望她咬的重一点。让他痛苦一点，这样他就能心安一些。可她偏偏咬得很轻，让他有种痒痒的感觉。
他捏着她下颌，俯身吻过去，调侃道，“爱妃是舍不得朕受苦吗？怎么牙齿都不用力？”
“是啊，我是舍不得你受苦。”容熹嘟囔着话，看天色实在是太晚了，觉得再说下去，就要天亮了，便打了个哈欠，“陛下，我们睡吧。”
“嗯。”
容熹翻了个身，只拿后背对着他。
他伸手揽住她的腰肢，附在她耳边，幽幽叹了口气。
QQ:2302069430第六十八章立后+选妃
第六十八章立后+选妃
小程将军因为举报老程将军强占百姓土地及欺君枉法之事，害的老程将军也跟着入狱。老程将军为了证明清白，在狱中上吊自尽，后小程将军在清楚一切原委后，羞愧于世，也跟着上吊自尽了。
程皇后也受此连累被废后，关入冷宫中。一夕之间，风光无限的程家走上了陌路。
群臣唏嘘不已，隐约揣测程家之所以会没落，是因为陛下早有此意。毕竟两位程将军死后，那占据三分之一的兵力便被齐慕收回去，牢牢掌控在自己手中。
大周现在还有三分之一的兵力不在齐慕手中，目前在章太后哥哥章之清手中。群臣都暗暗猜测，下一个被针对的目标将会是章之清。
只是章之清身份尊贵，夫人是大周的宣清公主，章之清本人又曾跟太上皇宗铭帝结拜为兄弟，所以从某种程度上来说，章之清还是齐慕的干伯伯，齐慕要想动他，没那么容易。
入夏后，郁太后生了一场病。她便让昭宁公主与周宁远把婚事给安排上，来给皇宫冲冲喜。她还是觉得自容熹入宫后，这皇宫就跟被霉运缠上了似的，总是遇到不好的事情。
因昭宁公主身份尊贵，再加上大周王朝已经有一段期间没有大喜之事了，郁太后便打算将公主的婚事大操大办，与民同乐。
王宫这段期间，一直在积极准备着昭宁公主的事宜。
这事被容嫣知道后，容嫣生了好久的闷气，不愿意再出院子，一个人躲在屋里。
容熹也只好留在屋里陪容嫣，安慰容嫣，告诉容嫣，她会给容嫣找个比周宁远更好的男人。
容嫣却红着眼眶，抹了抹泪，“姐姐，我不想要比宁远哥哥更好的男人……”
她自始至终想要的，只是一个周宁远而已。
容熹说不出来话，苦涩的笑了笑。容嫣虽然没有在说什么，但是她却明白她的意思。
“小妹，对不起。”
“姐姐，这不关你的事情，哼，都是怪宁远哥哥，他明明说不会跟公主结婚的。”容嫣嘟囔着话，一脸气愤的样子。还记得上一次遇到周宁远，他信誓旦旦的向她表明心意，她还颇为感动，现如今看来，这周宁远就是哄她玩儿的。
“嘘，小妹，你别把这话给说出来，不然会惹来麻烦。”容熹担忧的看着容嫣，真怕她这副傻乎乎的样子会害了她，“这皇宫是公主的地盘，我们说话都得小心着。”
“哦……”容嫣趴到桌子上去，嘴巴微微努起来，神色里透着委屈，公主抢了她未婚夫，还不准她说，这天下还有王法吗？
容熹想着法子让她开心，便问她今晚想吃什么，打算做好吃的给容嫣。
容嫣这才提起点精神，一口气说了八.九道菜。
容熹宠溺地笑着，“好，今晚都烧给你吃。”
只不过她在御膳房忙到一半的时候，被燕公公找上来，说是陛下有要事找她商量。
她不明白有什么要事能找上她这个深闺妇人家？
一边疑惑，一边走进宫殿，看见齐慕，徐妙妙，郁太后以及丞相跟尚书大人们都在这。
容熹朝齐慕与郁太后行了礼，然后坐到徐妙妙边上去。
徐妙妙垂着头，神色淡淡，并不看容熹一眼。
容熹本欲与她打招呼的，见此情形，也不再说什么了。
“陛下，您找臣妾所为何事？”
齐慕向后靠到椅背上去，眉目里带着一丝不耐烦，但因为面对的是容熹，语调稍作温和的回复着话，“程皇后被废后，后宫无主，大臣们觉得该给后宫立个主。”
容熹听闻此事，瞳孔缩了缩，然后瞥向徐妙妙。齐慕不好女色，以致登基两年，后宫除了程皇后，也就只有她与徐妙妙了。
所以现在的情形，是要在她与徐妙妙之间立后吗？
她反应过来后，连忙道，“陛下，臣妾觉得贞妃娘娘温柔贤淑，应当能胜任皇后之位。”
她对于皇后的位置，想都不会想。作为一个伺候过两个男人的女人，她能入后宫为妃，就已经打破了纲常伦理。如果再成为齐慕的皇后，怕是要被天下人的口水骂死。
齐慕收拢眉宇，眼神幽寂的盯着容熹，似乎对于容熹的话颇为不满，手指敲了敲椅子，沉着嗓音道，“毓妃你与贞妃娘娘之间姐妹情深，可真叫朕感动。”
容熹被他阴阳怪气的话堵住，只好垂下头去，眼观鼻鼻观心。
徐妙妙掩唇，轻轻咳嗽一声，“臣妾觉得，陛下如今政务繁忙，尚不必将精力放在后宫之上，所以确立后宫之主一事可以放一放。”
“哀家也是这么觉得。”郁太后大病初愈，脸色有些苍白，只不过那一身的戾气却并没有减弱多少，她瞧了一眼容熹，然后眸光又落到徐妙妙身上。
她本意也没有打算让齐慕在这两位之间立后，因为她想找个能控制得住的人。
这次叫上她们二人，不过是为了别的事。
“只是立后可以稍作延迟，但是选秀纳妃却要早点提上日程。为社稷开枝散叶，也是一桩大事，陛下你要放在心上。”郁太后幽幽一叹，目光慈爱的看着齐慕。
齐慕抿了抿唇，抬眸盯着容熹，“朕觉得后宫有两位妃子已经足够了。”
“陛下，毓妃与贞妃入宫这么久，肚子却没有任何反应，若是她们二人不能为皇家传宗接代，陛下你该怎么面对列祖列宗？”郁太后越说越气，忍不住咳嗽起来。
齐慕眼神担忧的看着她，不想与她置气，但是选秀纳妃一事，暂时还不在他的考究中。
他揉了揉眉心，将这个事推给容熹与徐妙妙。
“两位爱妃觉得后宫该召些人进来吗？”
徐妙妙闻声，微微低下头去，拿着手帕掩唇不语。
容熹微微一笑，“臣妾觉得……后宫确实有些单薄，若能召进来姐妹们一同伺候陛下，也是一件好事。”
齐慕似笑非笑的哼了一声，慢慢收拢手指，身体不自觉地朝容熹倾过去。那眼神，仿佛淬着毒，直勾勾地瞅着容熹。
容熹避开他的视线，装作没有看到他的样子。
Q[Q:23[020[69430第六十九章私奔
第六十九章私奔
“毓妃真的是为朕着想，朕心里很感动，那么便依你之意，后宫选秀纳妃吧。”顿了顿，齐慕又沉着脸道，“这事，就交给毓妃你了。”
“……”容熹。
她张了张唇，弱弱道，“臣妾怕是不能胜任此事。”
“爱妃不要怕，朕相信你可以的。”
齐慕说完话后，便冷着脸甩袖离开。
容熹望着他离开的背影，咬了咬唇，然后朝郁太后行了礼，也先离开了。
她回到宫殿，以为齐慕在里面，却发现他没有过来。
想起来他今日离去的模样，估摸着他生气了……
她无奈摇摇头，去偏房看望容嫣，却发现屋里竟然有个黑衣人。她吓得差点儿大叫起来，幸好黑衣人及时关上房门，出声解释，“娘娘，是我，周宁远。”
黑衣人摘下面罩，容熹瞧清楚周宁远的模样后，皱着眉头压低声音问道，“周公子，你怎么会在这儿？”
周宁远脸上满是纠结之色，无奈道，“我想来看看嫣儿。”
容熹见容嫣还在睡觉，便将周宁远拽到一旁去，“你这时入宫被人看到，会害死嫣儿的。”
“我知道，可是我……”
“周公子，你心里还在犹豫什么？”容熹凝眸看着他，察觉到他的犹豫不定，无奈道，“不管你在想什么，你可都要想清楚了。”
有些事情，一旦错了一步，便就很难再回去。
周宁远攥了攥拳头，在心里下定了决心，“娘娘，我想请你帮个忙。”
“帮什么忙？”
“帮我跟嫣儿逃离京城。”
容熹惊讶的望着周宁远，心里明白，这对于周宁远来说，是个艰难的抉择。
周家，容嫣……
他最终选择了容嫣。
容熹忽然间很羡慕容嫣，她爱的男人，可以为了她，什么都不要。
“好，你想要我怎么帮你？”
“你想办法把嫣儿偷偷送出宫，我会在宫门口等着，接到嫣儿后，我就会带她远走高飞，永远也不会再回这个地方。”
“嗯。”
容熹点头，心里不禁有些欣慰。
小妹与她不同，遇到了真正待她好的两人。
周宁远还欲再说些什么，却听到外面传来声音。
“陛下驾到！”
齐慕突然来了！
两人对视一眼，随即，容熹便指示周宁远藏到床帏后面去。
待周宁远藏身后，容熹才从容嫣房中走出来，听到齐慕愤怒的声音响起来。
“毓妃呢？她去哪儿了？你们这些狗奴才是怎么跟着她的？”
“陛下，臣妾刚刚是去偏房看望小妹了。”容熹走进来，迎上齐慕阴沉的眸光，心微微颤动了一下。
今日自谈论纳妃一事后，齐慕情绪便一直不好。
“呵，你倒还有心去看望小妹？怎么不把心放在我身上？”齐慕半阖眼睑，缓慢说着话。
容熹见状，摆手示意宫人们先退下。
她坐到他边上去，脸上挂着得体温顺的笑，“臣妾怎么会不把陛下放在心上呢？”
“是吗？那为什么你会赞同选秀纳妃的事情？”齐慕俯身靠近她几分，鼻翼间呼出的气息带着一股浓浓的酒气。
想来他先前是在外面喝酒去了……
容熹站起来，给他捶背揉肩，温柔的说着话，“陛下，您应该知道我的身子不行，将来不会怀上龙种。而您又常常来我这儿，冷落了妙……贞妃娘娘，那么这为皇家开枝散叶的事情就落空了，可总要有人来为您做的。”
齐慕冷笑，她这话说的可真冠冕堂皇，让他都不忍心责怪她了。
他抓住她的手腕，将她顺势揽入怀中，鼻翼对着鼻翼，眼睛对着眼睛，“你就真的不怕来了新的妃子，分走了朕的心？”
容熹想要避开他的目光，却又被他捏住下巴，逼着她与他对视。
她忍不住在心里叹口气，私心里她真希望能有新的妃子来分走齐慕的心。她天天伺候他，跟伺候老祖宗一样，难受死了。
不过她心里的想法肯定不能直接告诉他，便委婉道，“臣妾希望陛下好，能有更多姐妹帮臣妾一同照顾陛下。”
“朕倒是从来没有发现，爱妃你竟然有如此大的胸怀。”齐慕阴阳怪气的说着话，转手就将容熹抱了起来，朝床铺走去。
许是喝了酒的缘故，他的眼睛猩红凌厉，给人一种不好惹的感觉。
容熹身体瑟瑟，咽了咽喉咙，“陛下，你……”她的话还未说完，便淹没在了他的吻中。
她无声叹息了一下，闭上眼睛，承受着暴风雨般的吻。
他不知道是恨，还是怕，深深揉搓着她的每一寸肌肤，感受着她的存在，仿佛要将她嵌入到自体内里，与她耳鬓厮磨，缠.绵悱恻。
他动情之际，嗓音沙哑灼热的说着话，“容熹，若有一天你死了，朕要把你的骨灰带在身上。”
“……”容熹。
她眼神迷蒙的望着他，竟不知他这句话是何意？
是太爱她所以舍不得？还是太恨她所以要留着？
“朕决不让你跟齐祯昀厮守，哪怕是死后也不行……”
他突然挺身一顶，性器刺入胞宫，让她脊背微颤，感受到一道激流传遍全身，气息紊乱起来，一声吟叫从红.唇边溢出来。
高潮后，她轻轻喘着气，从快感中缓过神，伸手摸着齐慕的鬓角，垂下眼睑遮住瞳孔的颜色，安抚着齐慕的情绪，“陛下，臣妾永远都会是你的人。”
齐慕不置可否，伸手揽住她的腰肢，挨在她肩膀上。
没一会儿，他便睡着了，而容熹却没有一丝睡意。她睁着眼睛看着上空，想到容嫣与周宁远的事情，脑袋不禁有些疼。
昭宁公主是齐慕的亲妹妹，如果被人逃婚了，齐慕一定会给昭宁公主讨回公道。容家只剩下她了，齐慕想来也不会拿她怎么办。
倒是周家，还有一大家子，怕是要流血……
她蹙了蹙眉头，掖好被子，虽然她不愿意见无辜的人流血，但私心里终归是自私的，她更不愿意小妹受苦。
既然周宁远没有选择周家，那她这个外人也不必再多纠结。
她侧过头看向齐慕，男人的面容被黑暗遮住，只能隐约瞧出些轮廓。她伸出手慢慢抚摸着他的脸颊，唇边浮起一抹苦涩的笑。
小妹比她幸运，遇到了个可以为她舍弃一切的人。
而她，却遇到一个将她推进地狱然后又捞起来再折磨的男人。
QQ:23-020-69430第七十章周宁远之死
第七十章周宁远之死
容熹决定将容嫣打扮成宫女，由小珍带着她，两人假装出去采购物资，然后让容嫣与周宁远汇合。容嫣心里有些怕，还有些不舍。她虽然傻，但知道自己离开皇宫后，以后就再也见不到姐姐了。
“姐姐，我舍不得你……”
“我也舍不得你……”
容熹苦笑着，搂住容嫣的肩膀。让容嫣与自己留在皇宫，终归不是一个长久的办法。只有将她交给周宁远，才是最合适的。
“小妹，以后你跟宁远在一起，要好好过日子，不要耍小孩子脾气。宁远他……对你是真的好。”
“嗯。”容嫣乖巧的点点头，不想要落泪，可是离别时的气氛太伤感。
不知道想起来什么，容嫣抽着鼻子，郑重的说着话，“姐姐，你也要跟新姐夫好好过日子……”
容熹闻言，哭笑不得，摸了摸容嫣的小脑袋，只叹息一声，没有说话。
“娘娘，你们别再叙旧了，再拖下去，就走不了。”小珍轻轻提醒着话，将容嫣从容熹怀中拉出来。容嫣万般不舍的看着容熹，一步一步离开。
容熹垂下头去，擦拭眼泪，转过身不忍再看容嫣。
她怕自己再看下去就会舍不得容嫣，不让容嫣离开。她也是好不容易下了决心，才让容嫣离开的。
在容嫣走后，她坐在屋里，神色怔忡，心里想着容嫣现在到哪儿了。
应该快出宫门了吧……
到了宫门，以后容嫣就自由了。不像她，被这红砖瓦墙锁住一辈子。
她正发愣时，听到小珍急匆匆的脚步声响起。
小珍一下子扑到她面前，跪倒在地上，“不好了娘娘，嫣儿姑娘跟周公子的事情被发现了！”
容熹脑袋突然晕了下，伸手扶住椅子，稳住身体后，便提起裙摆跟小珍朝宫门跑去。
据小珍说，她刚将嫣儿姑娘送到周宁远面前，没有想到就看到城墙上站满了弓箭手，陛下与周家的人出现在高台上，想要将周宁远与容嫣就地处死。
容熹跌跌撞撞跑过去，身体害怕到瑟瑟发抖，心里唯一的念头就是容嫣不能死……绝不能死……
她跑到宫门口，一眼便看见城墙高台上站着的齐慕。
他穿着黑色华服，身影颀长，气息冷冽，浑身都透着一股肃杀的气息。在他身旁是一排训练有素、蓄势待发的弓箭手。
郁太后朝他耳语几句，他沉下脸色，猛然一挥手，弓箭手们得了命令立即放箭。
容熹就看到天空中倏然飞过密密麻麻的箭矢，全都朝着某一处射过去。
利刃划破长空的声音，突然在她耳边放大几倍，她浑身酸软，瘫倒在地上，是一步也走不动了。眼中的画面，渐渐被血色代替。
箭矢下方，是已经被射成刺猬的两个人。
像是有什么东西，在她心中轰然倒塌。
她吐了口鲜血出来，用指甲扒着地板，一步步朝容嫣的方向走过去。
小珍将她从地上扶起来，跟她说话，可她却一句也听不见了。此刻眼中仅剩下那两具“尸体。”
“容熹……”城墙上忽然传来齐慕的声音。
他没有想到她竟然会在这时出现！
他连忙挥手，让弓箭手们放下弓箭，深怕伤到容熹。
“小妹……”容熹拨开箭矢，看到一身白衣的周宁远已经变成“红衣”了。至死，他还保持着蜷缩的姿势，将身下的人紧紧护在怀中。
容熹看到容嫣的腿还在动，意识到容嫣还活着，顿时喜极而泣，“小妹……”
她想要推开周宁远，却发现压根推不动他。他如同一块坚硬的石头，牢牢保持着守护容嫣的姿势。而在他怀中，容嫣流着眼泪，脸上血渍斑斑，眼神呆滞的看着周宁远，宛如一个失了灵魂的木偶。
“小妹，你感觉怎么样？”
容熹出声唤着她，却发现她压根不给她回应，只呆呆的看着周宁远。
“小妹，你别吓唬姐姐，你告诉我，你哪儿受伤了没有？”
容熹摸着容嫣的脸，发现她肌肤冰冷如霜，像是受到了巨大的惊吓。容熹想要容嫣松开周宁远，可是容嫣却不同意，她死死抱着周宁远。
容熹见此情形，眼泪流得更厉害了。
心中懊恼至极，早知道会变成这样，她宁愿不放小妹离开。
她明明将事情掩盖的很好，怎么会被人捉住？
而且……容熹抬起头，看着城墙上站着的一排弓箭手，觉得他们不可能是临时调过来的，应当是早就在这儿守着了。
一定是有人将周宁远跟小妹私奔的消息泄露出来了……
容熹这时将目光落到齐慕身上，咬着牙愤恨的盯着他。
他明知道，容嫣是她小妹，是她的命，他为何还要赶尽杀绝？就不能放了他们吗？
昭宁公主的面子是面子，可是他们的命就不是命吗？
“容熹……”齐慕走过去，发现容嫣还没有死，眼神微微一顿。
容熹见状，立即扑到容嫣面前，将容嫣抱住。
“你要杀她那就先杀了我。”
“容熹，朕不会杀你，你先跟容嫣起来。”
齐慕收拢眉宇，嗓音轻颤，神色中透露出惧色。
容熹不禁觉得好笑，他会害怕吗？
他又有什么好害怕的？
“你让弓箭手全部离开……”她心里还是不信他。
他只好挥手，命弓箭手全部退下。
高台上，郁太后脸色阴沉，唇边泛出一声冷哼，“这容家两姐妹都是祸害精。”
一个害了她的儿子，一个毁了她女儿的姻缘。
她真想把这对姐妹活刮了！
容熹见弓箭手都消失后，轻声说着话，“嫣儿，你快起来，你看，没有人了，你安全了。”
容嫣并不看她，将脑袋埋进周宁远的怀抱中。
她怀念他脸上干净的笑，温暖的眼神，还有他轻柔的怀抱。
明明一刻钟前，他揽着她的腰，告诉她，他们自由了，以后在这世间再也没有人可以将他们分开了。
他要带她走，却没有想到这时城墙上出现一排弓箭手，将他们围住。
齐慕与周老太爷满脸阴沉的出现在高台上。
他将她揽住身后，想求他们放过她，这件事情是他一人所为。
可是他们不听，也不相信，下了命令要弓箭手将他们这对奸夫淫妇就地杀死。
无数箭矢飞过来时，他转身将她抱住，紧紧箍在他怀中。他苦笑着，在她耳边说了最后一句话。
“嫣儿，好好活下去。”
这一生，他只能陪伴她走到这儿了。
QQ:2/302/06943/0第七十一章容嫣失忆了
第七十一章容嫣失忆了
寒风阵阵，吹起一股浓郁的血腥味。
漫天落日，如残血般艳丽。
世界在喧嚣过后，呈现一片死寂。
容嫣抚摸着周宁远的面容，伸出手拔出他后背的一只箭矢，突然要朝自己心口刺过去。容熹眼疾手快夺了过去，箭矢擦过她的手背留下一道嫣红的血痕，她却没有任何知觉。
“嫣儿，你不要做傻事！”容熹慌忙将箭矢扔掉，抚摸着容嫣的脸，想要她理智点。
齐慕这时靠近，迎上容嫣仇恨的目光，当即一掌朝容嫣后颈打过去，容嫣立即闭上眼睛，昏迷过去。
齐慕将周宁远与容嫣分开，命人将容嫣送回去，唤来御医为她看伤。
他这才扶起容熹，察觉到容熹浑身颤抖，心中有些怜惜，刚要说什么，容熹却推开他了。
她红着眼睛，怒目瞪着他，“为什么要这样？就不能放他们一条生路吗？”
齐慕半阖眼睑，长睫垂下，无奈说着话，“容熹，明日就是昭宁与周宁远的婚事，他却带着罪臣之女私奔，这理应是大逆不道诛灭九族之刑！是周家为了撇清关系，选择了大义灭亲。”
他心里并不想赶尽杀绝，因为知道这样做了，容熹一定会疯掉。可是郁太后逼他，昭宁逼他，周家在逼他，群臣也在逼他。
他不得不这么做。
容熹冷笑，眼神失望的看着他。
为了江山社稷，为了他的王位宝座，他从来就没有为她考虑过。她于他来说，一直都是可以牺牲的。
“我真的很羡慕小妹，她能遇到周宁远，一个以她为上，能为她死的男人。”
容熹说完话，便推开他，一个人缓慢朝前走着。
灯火勾勒着她的身影，飘飘渺渺，恍恍惚惚。
他呆愣在原地，想着她说的话，手指慢慢的攥紧，脸上仿佛在压抑着什么，痛苦，不堪，却又不能表现。
他追上她的步伐，但是看她反感的样子，只好与她保持距离，默默跟在她身后。
——
御医来给容嫣看过后，说是伤心过度，极有可能导致精神紊乱，一切还要等容嫣醒过来后才能准确诊断。
容熹便彻夜守在容嫣身边，深怕一个不小心，容嫣就要做傻事。
她眼神悲悯的看着容嫣，觉得容嫣跟周宁远变成这样，都是因为自己的缘故，是她害惨了他们……
她握住容嫣的手，流着眼泪道，“小妹，是我对不起你，你要好好活下来，向姐姐报仇。”
容嫣睡得很不安稳，眉头紧紧皱着，像是陷入到噩梦中去，偶尔身体还在抽筋。容熹便给她按摩，一直为她舒展身体。
直至天明时，容嫣才苏醒过来。
容熹见到她睁开眼睛，顿时大喜，唤来御医为容嫣检查身体。
她在外面焦灼的等待着，想着只要小妹没事，她宁愿拿自己的生命去换她。
“父亲，娘亲，你们一定要保佑小妹没事。”
御医仔细检查了一番，走出来，看着容熹，微微叹息。
容熹见状，心里一咯噔，“我小妹怎么样？”
“娘娘，嫣儿姑娘身体没有大碍，只是……精神状况不太好，好像还失忆了……”
容熹现在管不了那么多，听到容嫣身体没有大碍，心里就已经舒了口气。
“那她……后面可以调理好吗？”
“恐怕是要花点时间跟精力来慢慢调理了。”御医没有把话说死，怕伤了容熹的心。现在容熹是齐慕的宠妃，地位尊贵，没有人敢惹的起。
容熹点点头，平复完心情走进房间，看到容嫣呆呆的睁着眼睛望着上空，神色有些迷惘与呆滞。
“小妹……”容熹试探性地唤着她。
她转过身，眨了眨长睫，“姐姐，我怎么会在这儿？”
容熹哑然，小妹真的不记得了？
容熹心里一半喜，一半忧，深怕弄错了，又继续问道，“小妹，你刚刚生病了，现在才醒过来，你现在有觉得哪儿不舒服吗？”
容嫣将手放到心口，“这儿疼。”
很疼很疼，就好像被什么东西给撕裂了。
容熹抿了抿唇，眼眶红红的，握住容嫣的手，“过些时日，就不疼了。”
当初她被齐慕抛弃，成为天下笑柄，那时心也是痛得四分五裂，可是后来，慢慢的就不痛了。
容嫣“嗯”了一声，不知想起来什么，又突然问道，“姐姐，宁远哥哥什么时候来接我走？”
容熹抚摸着她的脸，看她稚嫩无辜的模样，心里想这大概是最好的结果了，让她彻底忘了周宁远的死。从此以后，她还是那个在等待周宁远来接自己的小女孩。
“小妹，你再等等，他会来接你的。”
“嗯。”
容嫣打了个哈欠，软绵绵的回应着话。
她不知怎得，觉得很疲惫，没一会儿又陷入到睡眠中去。容熹则坐在床边，安静的守着她。
齐慕走进来时，便看到的是这样的场景。他揉了揉眉心，坐在长椅上，没有说任何话。
长睫下，眼神沉寂，忧伤，一瞬不瞬的看着容熹。万般情绪都交织在一起，却在她视线投过来的那一瞬，立即恢复清明。
容熹示意齐慕出去，到了凉亭，她才开口，“小妹她受了刺激，不记得周宁远已经死了的事情。”
齐慕闻言，眉峰微微收拢。
他伸手揽住她的肩膀，沉默了会儿才道，“那就永远不要让她知道这件事情。”
容熹抬头看他，“他们会放过小妹吗？”
周家都能大义灭亲杀了周宁远，那么作为罪臣之女容嫣，怕是更不好逃过罪责。
“容熹，我不会让容嫣有事的。”
齐慕俯下身在她额间落下一个淡淡的吻，想起来她先前身体发冷颤抖的模样，心里还有些后怕，忍不住抱紧她的身体，想要安抚她，“有我在，你跟容嫣都不会有事的。”
容熹没说话，眼神漫无目的地望着远处，心里乱乱的，身体也很累，这一路走来，未曾有一刻让她觉得轻松。
她常常在想，自己这一生没有害过人，为什么却偏偏遭遇这么多事情？
她的亲人都被她间接害死，现在只剩下小妹了。
她真的不能再失去小妹……
QQ:2302069430第七十二章我不会离开皇宫的
第七十二章我不会离开皇宫的
容嫣仿佛忘了那天发生的事情，身体好了后，又恢复一副无忧无虑的样子。
她告诉容熹，她要等周宁远来接自己。因为上一次分别时，周宁远说过，他不喜欢公主，不会跟公主结婚的。
她相信周宁远会带自己走。
容熹握着她的手，告诉她，她会陪她一起等周宁远。
容嫣笑的很开心，她还问容熹愿不愿意走。她看的出来，容熹并不喜欢皇宫，之所以留下来也是因为齐慕逼的。
容熹苦涩的勾了勾唇，离开？
这恐怕是她一生都不敢奢望的了。
她抱着容嫣，正想说什么，结果余光瞥到齐慕的身影出现，她便转而道，“我不会离开皇宫的。”
“哦。”容嫣失望的看着容熹，埋首到容熹肩膀上，没有说话。
片刻后，齐慕才走进来，容嫣已经迷迷糊糊的睡着了。齐慕便跟容熹一起，将容嫣扶起来，放回床上。
容嫣翻了个身，朝里面睡去，软哝哝的说着话，“宁远哥哥……”
容熹瞳孔骤然一缩，流露出一丝痛苦。她转身走出去，齐慕跟在她身后，到了御花园，她坐下来，他便做到她对面去。
两人对视一眼，相顾无言。
暮色来临，天际那抹白消失在远处。
夜风夹杂着一丝寒意袭来，没一会儿，便有微凉的雨水飘来。
天要下雨了。
燕公公很识趣的为两人撑起伞来，遮挡住外面的雨。
伞下，容熹端坐着，眉眼沉寂，白皙的肌肤在阴影中晕染处淡淡的暗色。长睫眨了眨，抬起头，才似看到这场雨。
雨丝飞过伞沿，落到两人身上去，像是在衣服上布了一层淡淡的水雾。
容熹伸手，轻轻将齐慕肩膀上的水雾擦掉，“陛下，回去吧。”
“嗯。”
——
这一场雨，起初是下的淅淅沥沥的，后来突然猛烈起来，一直持续到深夜。
容熹这晚睡得很不舒服，听了一晚上暴雨肆虐的声音。
她辗转反侧，但也不敢将动静闹大，怕打扰到齐慕睡觉。
直至到了清晨，她才在迷迷糊糊中睡过去。
容熹最近胃口不好，还有些嗜睡，精神恹恹的。齐慕便让医师来给她看诊，医师说是气血不足，需要好好调理身体一番。
齐慕“嗯”了一下，压下眼中的失望之情。
他还以为她有身孕了。
容熹看他的表情，就知道他在想什么，后来又见到他灰败的脸色，心中不仅有一丝幸灾乐祸在里面。
他还真的以为她能怀上他的孩子吗？
别痴人做梦了。
“昨日郁太后来找臣妾，说是后宫选秀的事情要赶紧提上日程，不能再耽搁了。”
齐慕皱了皱眉，“你不要听母后的话，她喜欢闲操心。”
“你别对她有意见，她也是为了你好。”
“呵呵……”齐慕嘴角勾了勾，露出一抹嘲讽的微笑。
今日天气很好，他要去郊外射猎。
想着她呆在皇宫许久，也该出去走走，便把她给带上了。
他领着一众侍卫穿行在狩猎场内捕获猎物，骑着英俊高大的马，矜贵的气质，出众的外形，让他成为狩猎场最耀眼的存在。
经过一上午的狩猎，他捕获了不少猎物，还生擒了一只漂亮的白毛狐狸。
他觉得容熹会喜欢那狐狸，便把这个“战利品”赠与容熹。
容熹看着小狐狸瑟瑟发抖的样子，心中有些怜惜，她给小狐狸身上的伤口上了药，还起了个名字，叫做“小白”。
安抚完小白后，齐慕问她想不想骑马。
她摇摇头，表示自己不会骑马。
他便笑着拦腰抱住她，将她放到马背上去。
“我带你。”
他纵身一跃，坐在她身后，双手握着缰绳，将她牢牢护在怀中。
她心里有些害怕，咽了咽喉咙，努力向后挨着他的胸膛，这样她才能稍微心安一下。
“驾！”
他用力并拢双.腿，喝叱一声吼，枣红色骏马得了命令便立即朝前奔去。
耳边的风呼呼作响，带着丝丝凉意。
她心跳微微紊乱，半眯着眼睛，想要看清楚前方的路，可是身下马背却一颠一颠的，让她没法集中精力。
他驾着骏马停在了草坡上，微微俯身看着眼前这张嫩白小脸，这几日心中的阴霾瞬间驱散。
“还怕吗？”
“嗯。”
“有我在，别怕！”
他又挥了一下长鞭，骏马载着两人继续朝前奔去。
他心情看起来很好，打算伸展双臂，结果却被容熹紧紧拽住了，“别，我怕。”
他笑的有些宠溺，搂着她的腰腹，声音缱绻低沉，“好，我不动。”
本来只是些平常话，但被他刻意压低声音后，带着一种说不出来的古怪感。
容熹不由得红了脸。
他见到她脸颊耳根都染上了红晕，心里顿时升起恶趣味，想起来他们的“第一次”。
当时被别人追杀，两人也是躲在野外，然后……
他小腹仿佛有小火苗在燃烧，搂着她腰肢的手开始不安稳起来，沿着她的曲线，慢慢下滑。
容熹痛苦倏然睁大，微微侧头，难以置信的看着他，大抵是没有料到，他能在马背上也“性”起。
她轻轻咳嗽一声，面红耳赤道，“陛下，臣妾想回去了。”
“不急，等我们办完事再回去。”
Q/Q:2302/069430第七十三章不要……不要舔（h）
第七十三章不要……不要舔（h）
“办……办什么事？”
“呵……”齐慕不怀好意的笑了起来，突然勒住骏马，将她拦腰抱下去。
她身子不稳，跌倒在地上，他便抱着她从山坡上滚下去。
两人轻轻喘息着，呼吸交织在一起，如密布的网将两人的身体紧紧连接在一起。
她避开他的视线，他却捏住她的下颌，让她不得不迎视他。
他的眼神此刻很黑，透着一种炽热的光像是要将她给吃了。她自然知道他想要干什么，只不过现下这个地方不适宜。
“陛下，我们回去再……”
她拒绝的话被他的吻给堵住，她感受到他的体温一点点传给她，刺激着她的血脉。
她撇开头，闭上眼睛。
她的过于顺从，显得有几分麻木，让他觉得她心不在焉，于是他加大手中力道，指腹沿着她腿心那道细缝，隔着布料，略微粗鲁的揉弄着她的下体。
她蜷缩双.腿，想要阻止他的动作，但是这点力道于他来说，根本算不上什么。
他强硬的分开她的双.腿，垂目看到她腿心中间有着淡淡的水渍，眼神蓦地一热，吞了吞喉咙，脱掉她的长裤、亵裤，让她的下.体赤.裸的展现在他眼前。
大抵是因为先前的揉弄过于凶猛，以致她那儿红艳艳的，两片小阴.唇充血，紧紧闭合在一起，遮住穴口淫靡的风光。
他拨开两片小阴.唇，露出还在瑟缩颤动的小.穴口，俯下身盯着。那温热的呼吸刚一碰到她小.穴，她就忍不住向后挪动身体。
声音细弱如蚊般响起，“不要这样看我……”
太难为情了。
“为什么不要朕看？朕觉得你这儿很好看？”
他一脸认真的说着话，容熹越发的难堪了，刚想说什么，突然身体狠狠一颤，情不自禁的溢出一声嗯啊。
他竟然张嘴含.住了她那儿……
他的舌头温温热热的，湿湿滑滑的，此刻正沿着她的细缝上下舔弄，口里还发出淫靡的吞噎声。她呼吸急促起来，羞得只想捂住脸，求饶般开口，“不要……不要舔……”
他箍住她的腰，不准她动弹，而后便专注的舔穴。
他的舌头很灵活，上下滑动一番戏弄的小.穴爱.液不断地流出，尔后便一点点抵进她的穴道内。只是舌头太短，只进去一点点。
但是这一点点，却也已经要她的魂了。
那敏.感至极的穴口被他抱住，被他舔舐，还被他用舌头抽.插着……
她光是想着，身体就已经控制不住的战栗流水。
他用舌头抽.插了一会儿，见她没那么抵触后，便将箍在她腰上的手收回，缓缓摸向那挺立肿大的小阴核。
此刻小阴核正是敏.感之际，刚一被碰到，小珠核便动了动。她嗯啊的扭动着腰，快要到高潮了。他见状便狠狠吮吸住她的穴口，大力的将她吸了出来。
她抖着腰肢屁股，喷出来一股股爱.液，悉数进了他的嘴里，他也没有嫌弃，全都给咽进去。
“很香。”
她晚上沐浴洗漱用的水，都加了特制的香料，专门给后宫女人调理身子的，所以并非是齐慕故意逗她，而是她那儿流出来的爱.液确实很香。
她满脸通红，害羞的不行，收拾着衣服，打算起身。
可齐慕怎么可能放过她？
她才爽过，可他还没有到。
而且，他刚刚给她舔穴，是因为在这荒郊野外没有润滑液，他怕她一直湿不了，这才用这种法子，让她快点儿湿透。
QQ:=230=2069430第七十四章他们曾经去过的寺庙+选秀（微h）
第七十四章他们曾经去过的寺庙+选秀（微h）
“爱妃，朕要捅进去了。”
他说着粗话，扶着性器，一点点捅进湿软的小.穴内。
“好湿，好舒服……”
他知道她羞赧，所以故意说着调.情的话。
她浑身泛红，羞赧至极，想要捂住自己的耳朵，不愿意听他的话，可是他却故意折磨她，附在她耳边，将她的反应一一告诉她。
“你这儿一缩一缩的，像你的小.嘴一样……”
“还有这……这，全都湿漉漉的……”
“真是骚。”
他的手沿着她的花户摸了一番后，向上摸着她的乳房。那两粒颤巍巍的乳尖刚一被触碰就在她掌心挺立起来，如含苞的花骨朵慢慢盛开绽放。
他一边揉着她的乳尖，一边插着她的穴，她先前本来就高潮过一次，这一次很快也就“缴械投降”。
然而他却兴致盎然，继续“折磨”着她，将她的身体摆出各种姿势亵玩。
她实在是累得不行，到最后就像条咸鱼一样躺在草坪上，任由他侵犯。
不知过了多久，他发泄完后，将她的衣服重新穿上，搂着她的腰肢，与她坐在草坡上，一同看夕阳余晖。
天际是一片绚烂，衬得世间都精彩了几分。
她懒洋洋的依偎在他怀中，感受着他的心跳。
“你看到那座寺庙了吗？”
齐慕伸手指着远方，容熹抬起头，顺着他修长的骨节看见在葱葱郁郁森林中探出一头的寺庙。
她点点头，“看到了。”
“我们曾经去过那儿。”
容熹闻言，眉头微乎其微的皱了一下，眼神中透过一丝迷惘。
他们曾经去过那儿？
为什么她不记得？
齐慕察觉到她的表情，看她似乎忘掉的样子，眼神暗了几分。
“当时我们遇到追杀，一路逃命，逃到了那儿。”
“哦……那座废弃的破寺庙啊……”容熹想起来了，声音软软的应了一声，尔后便闭上眼睛，看不出来有什么留恋的表情。
齐慕不由自主的搂紧她的腰肢，薄唇紧紧抿着，脸皮绷得很紧。
他以为他能在她脸上看出什么情绪的……
不知道是她掩藏的太好，还是她真的不在意了。
有那么一瞬间，他希望自己不是高高在上的王，这样他可以放下面子，去求她……
“朕后来将寺庙重新修葺一番，现在它成了京城香火最旺的寺庙。”
寺庙也被有心人杜撰了一个美好的爱情故事，吸引不少香客过去烧香，期望能有一段佳缘。
容熹迷迷糊糊中嗯了一下，睡意来袭，压根不知道他说了些什么，整个人被他折腾的快要散架了，现在只想休息。
炎热的夏日转眼就来了。
宫中一片安详，仿佛之前的那些事情都没有发生过。
生活在这个红砖瓦墙下，容熹才终于明白古人的话，这皇宫就是个吃人的地方。
并且吃下去后，还不吐骨头。
她躺在长榻上，百无聊赖的看着宫人们呈上来的秀女图，因是齐慕登基以来第一次选秀，所以全国各地都尽心尽力的挑了美女上来。
她看了一上午，看的眼花缭乱。
这些美人儿，若是都纳进宫里来，怕是能搅得天翻地覆。
这当皇帝，有好处，也有不好之处。
她放下手中的画卷，喝了口热茶，心里琢磨着齐慕喜欢什么样的女人。
她认识他这么多年，还难以弄清楚他的心。
以前，她会以为他喜欢自己这样的。后来，她以为他喜欢程蓉蓉这样的。再后来，她发现他喜欢的只有他自己。
“哎……”容熹叹了口气。
小珍看到她这个样子，便上前来问着话，“娘娘，你在为什么叹气？”
“我瞧着这些美人儿各个都好看，不知道该怎么为陛下斟酌……”
“陛下肯定是喜欢娘娘这样的，娘娘您按照自己的样貌挑人绝对不会出差错。”
“……”容熹。
容熹没说话，站起身来，走到廊檐下，眸光漫无目的地望着远处，唇边发出一声轻叹。
想了许久，她决定办个技艺展示，到时候齐慕看上哪个人，她便把哪个人纳进宫里来。
入夜，容熹刚刚睡下不久，就听到身后传来脚步声。
她知道是齐慕过来了，便闭上眼睛装作睡着的样子。
齐慕伸手搂住她的腰肢，肌肤有些冰凉，让她瑟缩一下。他意识到后，便收回手臂，不过温热的胸膛却还是贴在她的后背上。
他近几日一直在忙朝堂上的事情，遇到了棘手的问题，常常深夜才会回来。
“睡了吗？”他压低声音问道。
她没有理睬他，他便没有再问什么。
一.夜无梦。
第二日，她睁眼时发现自己在齐慕怀中躺着。他的手正不安分的放在她身上，她轻手轻脚推开他，看到他眉头皱了一下，便不敢动了。
他一直睡到中午，也没有人敢打搅他。
“我睡了多久？”
他睁着迷糊的眸子，嗓音暗哑，手臂却收拢几分，将她牢牢控制在怀中。
“陛下，现在已经是午时了。”
“……”齐慕。
怎么会睡了这么久？
他站起身来，透过窗户看向外面，阳光正烈，看这情形，他是睡到中午了。
他揉了揉眉心，解释道，“昨天处理了一整天的公务，有些疲倦。”
“嗯，陛下这几日好好休息一下吧，正好，马上也要到选秀的日子，陛下跟臣妾一起去看看秀女吧。”容熹从床上坐起来，伸手替他揉肩，揉太阳穴，看他脸上依旧遮掩不住的疲倦，忍不住想着这段期间发生了什么事？
怎么会把他累的这么很……
“选秀？”齐慕眼神恢复清明，暗暗打量着容熹，“好。”
容熹觉得他眸光有些黑，盯着她时，仿佛要透过她的脸瞧到她的心，让她觉得有些不舒服。她便避开他的眸光，起来替他宽衣。
——
选秀这日，贞妃徐妙妙也来了。
容熹与徐妙妙坐在齐慕两侧，一同陪齐慕悦女色。
第一个来献艺的秀女是吴侍郎的嫡长女吴长清，眉目如画，身段纤细，是位绝佳美人，只是已是双十年华。
据悉，依她的年纪本该早就谈婚论嫁了，但是因为想要入宫伺候陛下，便一直拖到现在。
她自入殿后，除了看齐慕几眼，便一直垂着头，弹完箜篌后，又规规矩矩的退到一旁去。
容熹素来喜欢这种识趣的女人，不过不知道齐慕喜不喜欢，她侧过头去看向齐慕。齐慕察觉到她的视线，朝她看过去，“爱妃觉得她如何？”
“臣妾瞧着挺好的。”容熹也没有多说，怕夸多了反而会引起齐慕的反感。
齐慕“嗯”了一声，便又让下一个秀女上场。
能够进宫的秀女，容貌，才艺都不差，即使是第一次面圣，也丝毫不觉得拘谨。
容熹见了，止不住点头，想着如果是自己第一次见到齐慕的话，恐怕很难表现这么好。
QQ:230`2069`430第七十五章他始终忘掉她的样子
第七十五章他始终忘掉她的样子
“下一位秀女是监察大人嫡长女杜婉宁。”
杜婉宁在一众舞女陪伴下，翩翩进入大殿。她戴着白色面纱，穿一身鹅黄色长裙，纤细的腰肢随着弦乐扭动，露出在外的眉眼，美.艳动人，尤其是那双眸子仿佛含着秋水，波光粼粼。自她身上散发着淡淡的熏香，清新可人。
即使舞女众多，但她的身影却始终是最引人注目的。
她是本届选秀中最出色的秀女。
早前就有人预言，她若进宫，一定能荣获恩宠。
甚至不少百姓都将大周朝的命运押在她的身上了，想着她能将齐慕的注意从容熹身上引开，让齐慕不再迷恋妖女。
容熹自然也从宫人口中听闻过此事，不过，她心中倒并未在意恩宠不恩宠的事情。
一舞罢了，杜婉宁摘下面纱，朝齐慕行礼。
精致秀丽的五官，让身为女子的容熹都惊艳了一把。
鹅蛋脸，柳叶眉，杏眼高鼻，月牙唇，五官每一分都恰好，给人一种美而不俗的感觉。
容熹朝齐慕望去，看到齐慕眼神怔怔的样子，唇边不禁泛起一抹微笑。
看了这么多秀女，总算是有让他迷恋的了。
她微微倾身靠近齐慕，“陛下，您觉得她怎么样？”
齐慕看向容熹，慢慢道，“嗯，也不错。”
容熹若有所思的笑笑。
秀女们表演完后，便一起行礼告退。
在她们都走完后，一直默不作声的徐妙妙才开口说话，“陛下，臣妾有些累了，先行离开。”
“嗯。”齐慕应了一声。
徐妙妙路过容熹边上时，脚步微微顿了一下，居高临下的睐了一眼容熹便头也不回的离开了。
容熹感觉徐妙妙好像有什么话要跟她说，但是却没有说出来的样子。
齐慕虚拢住容熹的腰肢，“我让人从边疆带回来你爱吃的葡萄，等下去尝尝。”
“边疆？”
“嗯。”
“陛下有心了。”容熹淡淡笑着。
齐慕看她开心，心情大喜，回御书房处理完政事后，便朝后宫赶去。
只不过郁太后宫里来人拦住了他，说是要他去常青殿。
齐慕没多想，便先赶去常青殿。
他推开门后，嗅到常青殿中弥漫着一股清甜的熏香味道。屏风后面，隐约有佳人绰约身姿。他走进去，看到佳人脸上覆着面纱，身上穿着白色近乎透明的里衣，将佳人纤细曼妙的身材勾勒出来，画面极为香.艳。
他眼神有片刻的恍惚，伸手摘掉女人的面纱，这才发现面纱后面是一张陌生的女人脸。
他倏然从活色生香的旖旎中清醒过来，瞪着眼睛怒斥道，“你是谁？”
“陛下，奴婢是杜婉宁。”杜婉宁朝齐慕行了个礼，低着头，双耳绯红。
齐慕从惊愕中回过神，想起来眼前的女人是今日的秀女之一。
所以这就是郁太后要他今日过来的缘由？
杜婉宁见齐慕没有说话，忍不住抬起头看向齐慕。
齐慕松开手指，平复心情，让杜婉宁先睡下。
他则在椅子上坐了会儿，眉目沉寂，神态倦怠。
须臾，他揉了揉眉心，叹了口气。杜婉宁犹豫了下，还是走到齐慕面前去，长眸布着淡淡的水雾，似乎看起来有些委屈，“陛下，奴婢伺候您歇息吧。”
作为刚被选为侍寝的秀女，杜婉宁不希望自己被晾在一旁，否则这事被传出去后，她将颜面全无，也再难获得恩宠。
齐慕迎上杜婉宁的眼睛，看见她水光粼粼的眸子里只有自己的影子，想起来他先前在大殿里瞧着她发呆的原因，是因为她的眼睛真的很像曾经的容熹。
他初见容熹时，便被容熹的一双眸子吸引住。
他一直觉得，对于女子来说，最漂亮的一点就是眼睛。
而他心中最美的眼睛，就是容熹的眼睛。
烛光悠悠，照映着面前的美人儿，他心中一动，将她揽入怀中，嗅到她身上清新的甜味，令人着迷。
杜婉宁闭上眼睛，在他怀中瑟瑟发抖，神色青涩稚嫩，却又充满期待忐忑。
齐慕抚摸着她的眼睛，苦涩的勾了勾唇。
本来以为将容熹留在他身边就够了，可后来却发现，他做不到这么随意，他心里还是想要她的心。
而她也能够感受得到吧。
可她还是选择用不动神色的方式来伤害他……
“陛下……陛下……”杜婉宁没有想到齐慕突然站了起来，大步离开。
她提着裙摆，想要追出去，结果一不小心被绊倒，摔在了地上。她装作受伤的样子，委屈的哭了起来，可齐慕也没有管，径直离开了。
齐慕行至御花园，在凉亭中坐了一会儿。
他让燕公公摆酒，一人独自饮了许久。
燕公公看着他这个样子，在心里止不住的叹息着。
这样折腾下去，何时是个尽头？
这么多年来，他是看着齐慕长大的，从小王子到储君，再到皇帝，他怕是对齐慕最了解的人，知道齐慕心中的挣扎，纠结，苦闷，也更知道他的无奈与痛楚。
或许，一个帝王能够做到真正的冷酷无情，那么也就不会有这些情绪了。
可是齐慕，却半途而废了。
他始终还是忘不掉对容熹的爱。
“燕公公，摆驾去迎新宫。”
“喳！”
燕公公又默默在心里叹了口气。
齐慕到迎新宫后，特意让婢女噤声，轻手轻脚的进了寝宫。
容熹背对着他，穿着白色里衣躺在水红色被褥中，长发披散在身后，神态安详平和，呼吸声很规律。
他坐在床边，眼神淡淡的望着她，须臾，唇边泛起一抹苦涩的笑。
他伸出手，缓慢抚摸着她的脸颊，她脸色不太好，没有什么血色，好像不管怎么滋补，她的脸色也没有变化。
他想，大概只需要一副良药，才能解决她的问题吧。
而那良药，就是齐祯昀。
“容熹，我放下了权力，什么都没有了。我只有得到了权力，也才能得到你。”
他那时之所以狠下心来，破釜沉舟，陷害她与齐祯昀有染，是因为得知章太后打算将她夺过去，送给齐祯昀。
因为齐祯昀因她茶不思饭不想，郁郁寡欢的，章太后怕齐祯昀有事，故作此打算。
他知道，如果真的等章太后出手了，她必定是要入驻东宫的。
他也知道，就算能化解一个麻烦，却化解不了无数个接着的麻烦。
唯一的法子，那就是站在权力巅峰，让人不敢来打他的主意。
“可我也真的后悔了，不该利用你，不该伤害你……”
他搂住她的腰肢，埋首在她的脖颈中，感受着她的气息。
他忍不住想起来在寺庙里的那一晚，她在他身下缱绻呻.吟，婉转难耐的模样……
这么多年，他每次与旁的女人亲昵时，总是不可控制的想起那晚的场景，她早已经在他心中扎根发芽了，令他食髓入骨，他忘掉谁，都忘不掉她。
QQ:2302069430第七十六章她身上有异味
第七十六章她身上有异味
容熹迷迷糊糊中感觉自己被人抱住，想着是齐慕回来了吗？
可是不对，郁太后之前派人安排杜婉宁侍寝一事，她是知道的。
所以现在的他应当正在芙蓉帐内与美人温存呢？怎么可能会来这儿？
她以为是错觉，便又迷迷糊糊的睡了过去。
翌日，容熹从睡梦中醒过来，翻了个身，感觉到身后有人，转身发现那人正是熟睡的齐慕。
她忍不住皱起眉头，昨晚他没有留宿在杜婉宁哪儿吗？
她轻轻下床，坐到梳妆台上梳头发。
梳到一半的时候，透过铜镜看到齐慕翻身，他伸手朝里侧摸了摸，没有摸到人，他瞬间睁开眼睛从床上坐起来。
他见到要找的人正在梳妆台旁梳头发，脸上紧张的情绪才微微放缓。
他的一系列反应，都被容熹从铜镜中瞧得一清二楚。
她梳完头发后，仍旧背对着他，“陛下，您是何时来迎新宫的？”
齐慕揉了揉眉心，他昨晚喝了不少酒，到现在脑袋还有些痛。
“午夜时吧。”
他随口应了一声。
容熹收拢眉宇，想着他是未曾宠幸杜婉宁，还是宠幸杜婉宁后过来的。
她走过去，替他宽衣，看到他穿的还是昨天的衣服，而且身上也没有痕迹与味道，心里大概明白了些什么。
他明明对杜婉宁“另眼相看”，怎么又去不宠幸她？
“陛下，您为何没有在婉宁那儿留宿？”
齐慕闻声，抬头看了一眼容熹。她眉目平静，语调缓慢，情绪看起来没有一丝异常。
他叹了口气，闭上眼睛，思忖后才道，“她体有异味，朕闻着难受。”
“……”容熹。
她昨晚离杜婉宁有些距离，倒是没有闻到杜婉宁身上的味道，此刻听到齐慕这样说，她都觉得有些尴尬。
她咳嗽一声，继续道，“那……陛下对剩下的秀女有没有满意的？”
“爱妃你看着办。”
他沉默了一会儿才道了一句话。
他知道后宫不纳妃，压力就会全都压到她身上去。他不想看到她为难，可有不想她难受，所以让她看着办。
容熹点点头，用完早膳后，齐慕便去朝堂处理政务了。
郁太后宫中来人，传她过去。
容熹心中隐约有不好的感觉，不过想着自己最近没有做什么事，郁太后手里应该没有她的把柄。
齐慕前几日从外面寻了不少上等的补品，说要给她补身体，她一直没有动过，便让小珍都拿去给郁太后。
容熹一进郁太后寝宫，便明白她召自己过来的原因了。
杜婉宁此刻正依偎在太后身边，拿着手帕细声哭泣着。郁太后则无奈的叹着气，说着安慰的话。
“臣妾见过太后娘娘……”容熹俯下身行礼。
郁太后看向容熹，眼神沉了几分，“容熹，哀家不知道你竟然是个如此善妒的女人！”
容熹怔忡，善妒？
她以为自己这段期间做得很好了，不知道又有什么惹得郁太后不开心了？
想到这，她眸光望向杜婉宁。
杜婉宁这时也抬起头，弱弱的看了一眼容熹，神色无助可怜，伸手扯了扯郁太后的衣袖，似乎是不想要郁太后发怒。
郁太后与杜婉宁母亲是闺中密友，算是看杜婉宁长大的，所以对杜婉宁这次入宫选秀颇为上心。她得知杜婉宁昨晚并未侍寝，齐慕中途离开去了迎新宫的事情后，便认为是容熹在使阴计，故意破坏杜婉宁侍寝一事，这才要兴师问罪。
“臣妾听不懂太后娘娘的话，若臣妾有什么做得不妥的地方，还请太后娘娘明示。”
“哼，你自己做了什么，你心里不清楚吗？哀家问你，昨晚婉宁侍寝，你为何将皇帝唤走？”郁太后冷哼一声，眼神丝毫不加掩饰，充满了鄙夷与嫌弃。
容熹早以习惯她的态度，并不放在心上，只不过没有想到郁太后居然会将杜婉宁没有侍寝一事怪罪在她的身上。
“太后娘娘，您误会臣妾了，臣妾昨晚并未唤走皇上，这一点皇上身边的燕公公可以作证。”其实只要稍微问一下当时值勤的下人们便能查清楚，但是太后却没有问。
可见太后心里不是不清楚，只是不愿意承认，是齐慕自己不愿意杜婉宁侍寝的。
“既然不是你唤走陛下的，那你告诉哀家，陛下离开后为什么要去迎新宫？”
“太后娘娘您莫生气，陛下去迎新宫不过是因为方便罢了。而且昨晚陛下喝了不少酒，睡着时，还在嚷着要找婉宁妹妹。臣妾看天要亮了，便没有让陛下去找婉宁妹妹的。”
“……”杜婉宁。
她心里此刻有些虚，昨晚齐慕对她是什么态度，她是清楚的，不明白容熹为什么要这样说。不过郁太后听了，脸色稍微放缓。
“皇上他真的嚷着要去找婉宁？”
“嗯。”容熹吞了吞口水，想着如果让齐慕知道她撒谎了，恐怕又要跟她置气，不过若是告诉他，她也是被逼的，或许他能没那么生气。
“既然陛下嚷着要去找婉宁，那为何陛下昨晚会离开？”郁太后敛眉，沉着表情质问容熹。
容熹掩唇，思忖了会儿开口道，“昨晚陛下有跟臣妾提到过一嘴，说是婉宁妹妹身上有味道。”
杜婉宁神色一怔，血色忽的一下充上脸颊，半是羞赧半是尴尬的藏起脸蛋。
郁太后咂舌，垂眸看向杜婉宁，“味道？”
“嗯，臣妾觉得会不会是婉宁妹妹身上擦了些什么香薰，所以让陛下不舒服呢？”容熹言辞诚恳的说着话。
杜婉宁想了一下，昨晚她为了给陛下留下一个好印象，也为了助兴，确实点了两株熏香，但是没有想到齐慕竟然讨厌闻到这个，难怪他当时进了屋后，神色变得那么快。
郁太后看到杜婉宁沉思的模样，大概明白了些什么，她压低声音小声问道，“婉宁，你昨晚放了些什么……”
杜婉宁哽咽了几声，附在郁太后耳边耳语。
郁太后无可奈何的摇了摇头，不过心里却有些狐疑，自家儿子什么时候变得这么挑剔，不能闻熏香了？
脔第七十七章爱妃你有一国之母风范
第七十七章爱妃你有一国之母风范
“容熹，婉宁与陛下这事纯属是意外，你找个机会跟陛下解释一番。最好能尽快安排婉宁再次侍寝，哀家不想听到宫里人对婉宁的闲言碎语。”
“是。”容熹顿了顿，又继续道，“太后娘娘，臣妾觉得吴长清秀女容貌清秀，懂规矩识大体，适合入宫伺候陛下。”
这位吴长清是太后娘娘姑姑家的女儿，与齐慕还有一层表亲关系。
她既然来选秀了，那么毫无疑问她也是郁太后要塞给齐慕的女人。
既然如此，容熹不如就做个顺手推舟之事，把吴长清也给纳进宫来。
郁太后点点头，“嗯。”
她面上虽然没有说什么，心里却有些欣慰。
这容熹还挺懂事的，比她想象的要好一些。
“哦对了，太后娘娘，前些日子陛下说有些补品要送给太后娘娘您滋补身子，可惜陛下太忙了将此事忘记，臣妾今日过来便让小珍将东西带来了。”
容熹说完话，示意小珍将东西提过去。
郁太后闻声，淡淡嗯了一下。
她心里清楚，这补品哪里是齐慕要送过来的？
他怕是早就将她这个母后忘得一干二净了。
不过容熹朝她主动示好，她心里还是有些高兴。她先前厌恶容熹，并非是因为容熹外貌或者品行不好，而是因为齐慕太过于爱慕容熹了。
只要能让齐慕分心，她对容熹也就没有那么大的仇意了。
在容熹离开后，郁太后拍了拍杜婉宁的臂膀，劝道，“我这个皇儿性子冷淡，脾气古怪，你莫要用寻常手段来勾.引他，否则适得其反。”
杜婉宁点点头。
“婉宁你也不必过于忧虑，这容熹已经没有了生育能力，而陛下又不常去贞妃那儿，所以你只要怀上龙种，那么你就能母凭子贵，以后在这后宫没有人敢给你脸色看。”
“嗯，多谢太后娘娘指点。”
——
容熹回到迎新宫去，忍不住叹了口气。
她今日离杜婉宁近了些，并没有闻到杜婉宁身上有什么异味，可见昨晚齐慕说那样的话，不过是一个借口。
现下，她真的不好做人了，该怎么劝阻齐慕去宠幸杜婉宁呢？
齐慕没一会儿便赶来迎新宫，瞧见容熹安好的模样，心里暗自舒了口气。他知道郁太后召见容熹后，便马不停蹄赶过来，深怕容熹受欺负。
他看容熹一脸愁容，想着昨晚的事情，问道，“母后是不是因为杜婉宁的事情为难你了？”
容熹点点头，眸光仿佛含着秋水波光粼粼，无助的看着眼前的男人。
其实她心里比任何人都喜欢他能将心思放到别的女人身上去。
“你别管她，朕做什么事情心里有数。”
容熹闻言，无奈地笑了笑，他是有数，可是她没数啊。
后宫一有什么事，大家都觉得是她的缘故。
她给他斟上热茶，单手撑着下巴，款款道，“臣妾决定将吴长清跟杜婉宁纳入宫中，不过她们的嫔位还需要陛下您来决定。”
齐慕顿了顿，将手中茶杯放下，想要说什么，但是看容熹的眼睛，又忍下去了。仿佛他的话一说重，她就要哭出来似的。
“嗯，你看着办。”
他抿了口茶，觉得有些苦。
以前他喜欢喝苦的茶，觉得这样舒服，可是现在却越来越不喜欢苦的东西了。
有些时候，他恍惚间觉得自己的一生已经过去一大半了。可是转眼看看，他也不过才二十出头的年纪。
为什么会觉得人生那么疲惫？
那么漫长呢？
“陛下，臣妾今日在太后娘娘那儿看到婉宁妹妹了，她看起来有些伤心，许是陛下昨晚的行为伤害到她了，不若陛下给婉宁妹妹送个礼物，讨她欢心一下。”容熹笑着说道。
齐慕闻声，没有说话，抿了口茶水后才道，“爱妃觉得什么礼物合适？”
容熹无奈笑了一下，他又把话题推到自己身上去了。
她想了一下慢慢道，“其实婉宁妹妹最想要的应该是……陛下……”
齐慕在心底叹了口气，她啊，真的是不遗余力的将他向外退去。
他想，就算有一天他真的移情别恋了，她的心也不会有一丝涟漪吧？
他眼神定定的看着她，带着几分伤感，“容熹，这真的是你心中所想吗？”
“嗯，臣妾希望能够有更多的姐妹伺候在陛下身旁。”
他苦涩的勾了勾唇，更多的姐妹？
他真希望她善妒，缠着他不准他看别的女人一眼。甚至要求他为她废除后宫，只留她这么一个女人。
可她现在却大大方方，让他想生气都气不出来。
半晌，他道，“朕觉得爱妃你贤良淑德，宽容仁慈，具备一国之后的风范。”
“……”容熹。
“正好，朕这后宫也差这么一位主子，就由爱妃你来担任。”
“……”容熹。
他看到容熹怔怔地表情，心里的不舒服才稍微放缓。她越是想要与他划清关系，他越不同意。不管怎么样，他都要将她牢牢掌控在自己身边。
容熹吞了吞口水，正踟蹰该怎么说的时候，齐慕先离开了。
他没有去处理政务，而是去找郁太后。
他刚到郁太后宫殿，便看到杜婉宁走出来。杜婉宁猝不及防见到他，脸色腾的一下红了起来，羞赧地垂下头去朝他行了个礼。
他让她平身后，便头也不回的朝宫殿里走去。
杜婉宁咬着唇，眼神幽怨的看着他的背影。
她曾经是京城待嫁第一美人儿，才貌双全，是多少公子哥心仪的对象啊！
而他竟然目不斜视，一次又一次的忽视她的存在，她心里实在是气的不行。
明明昨天她跳舞时，他还目不转睛的盯着她……
她转念一想，难道自己身上真的有什么不好闻的气味吗？
所以他才对她这么冷淡？
她心里一咯噔，连忙抬起胳膊左右闻闻，除了淡淡的熏香味并没有什么异味。
难道自己闻不出来自己身上的异味吗？
她咬着唇沉默了会儿，然后让婢女回去准备热水，她要好好洗漱一番，可不能再像昨晚那样了。否则，她以后就再也没有伺候陛下的机会了。
Q`Q:230`2069`430第七十八章不立后就不纳妃
第七十八章不立后就不纳妃
齐慕进到郁太后宫殿后，首先看到的就是他先前送给容熹的一堆补品。
那些补品怎么会在这儿？
他心里疑惑了一下，却也没有问出来。
“慕儿，你怎么过来了？刚刚婉宁才从这儿离开，你有看到她吗？”郁太后看起来心情不错，拉着齐慕的手坐下，让宫女赶紧给齐慕斟茶。
齐慕淡淡应了一声，“母后，朕这次过来找您是想告诉您，朕同意将吴长清与杜婉宁纳入宫中。只不过，朕也希望母后同意一件事情。”
“什么事？”郁太后看齐慕如此严肃的模样，心里隐隐有一种不好的感觉。
“朕想册封容熹为皇后。”
郁太后眼神倏然瞪大，伸手拍了拍桌椅，气氛道，“皇帝，你是在开玩笑吗？”
如果容熹未曾嫁给齐祯昀，郁太后就算心里不满，但是也不会极力阻拦。但是偏偏容熹嫁给齐祯昀，曾是齐慕名义上的嫂子，如今他要让自己的嫂子成为一国之后，这实在是太荒唐了！也实在是太丢人了！
“朕没有开玩笑，朕是认真的。”
郁太后咬着牙，气得脸色通红，说不出来话。
“母后，如果你不同意容熹为后，那么朕便不会让吴长清与杜婉宁入宫。”
“……”郁太后。
他这话暗含的意思就是容熹不为后，那么他就让王室断子绝孙！
他竟然拿这来逼她……
她闭上眼睛，无奈摇了摇头，“你不怕天下人笑话你吗？”
“母后，嘴巴长在他们身上，朕管不了，也不想管。”他已经为了这王位丢失了很多东西，不想再为了所谓的面子，而丢失容熹。
郁太后站起身来，缓慢跺着步子，思考齐慕的话，找寻对策，“皇儿，容熹她没有生育能力，你想要一个不能生孩子的女人当皇后吗？”
“母后，将来其他妃子生了孩子可以过继给她。”
“……”郁太后。
她转身怒目瞪着他，想着他心里恐怕早就想好一切安排了，现在来跟她说，不过是只会她一声罢了。
她揉了揉眉心，无奈道，“其实母后心里没有那么讨厌容熹，她是个识大体的女人，若未曾嫁给齐祯昀，那么以她的资质成为一国之后也不为过，只是你不该有她这么一个软肋。”
“母后，您觉得她不成为一国之后就不会是儿臣的软肋吗？”
郁太后又被怼住。
“在这后宫，除了她，没有人比她更适合当皇后。”
郁太后冷笑，他这是情.人眼里出西施，觉得那容熹是最好的。而她却觉得，在这皇宫除了容熹，谁都比她适合当皇后。
不过她也明白，她再为此事跟齐慕争执下去，只会影响他们母子的关系。他现在越来越有主见，早已经不将她的话放在心上了。
她叹了口气，重新坐回椅子上，“哀家随你的便，你想怎么做就怎么做吧，只不过哀家要提醒你一句，你对她是一百分的心，而她未必对你有十分的心。”
齐慕闻言，抿了抿唇，脸部线条绷紧。他当然知道，她对他未必有十分的心……
*
齐慕得到郁太后的同意后，当即便拟了旨意，再册封吴长清与杜婉宁之前，先册封容熹为皇后。
容熹接收到旨意后，怔忡住，她还以为他先前说的话，只是随口一提，开个玩笑而已。
没有想到，他竟然当真了！
迎新宫上下都是一片欢腾，庆祝她成为皇后娘娘，而她心中却没有一丝笑意。
她不明白，齐慕怎么会做出这样疯狂的举动？
她曾经是他的嫂子，被他纳进宫中来，已经被不少人诟病了。如今他还要立她为后，这怕是要被文官们给骂死了。
她心里不禁觉得有些滑稽。
她想去找齐慕问一问，在宫墙拐角处碰巧遇到徐妙妙。
徐妙妙的嫔位原先比她高，她见了都是要行礼的。现在她被册封为皇后，嫔位比徐妙妙高了，徐妙妙见到她后便垂下头俯身行礼。
她一时间哑住，反应过来后，慌忙抬起徐妙妙的胳膊。
徐妙妙却不动神色的抽回胳膊，跟她拉开合适的距离。
“恭喜娘娘。”徐妙妙勾了勾嘴角，绕有深意的说着话。
那眼神看起来，却没有多少真心。
容熹知道，徐妙妙心里一定在嘲笑自己，没有说什么。
她明白自从自己嫁给齐祯昀后，她跟徐妙妙之间便注定有一条无法跨过去的沟。
她迈步朝前离开，走了几步后，听到徐妙妙的声音响起。
“容熹，你还喜欢陛下吗？”
容熹哑然，转过身看向她，她却没有转身，依旧拿后背对着容熹。
“你对得起祯昀吗？他为你做了这么多，到最后你却成为别人的皇后。”
容熹身体晃了一下，幸好边上的小珍及时扶住她，她才没有摔倒。
“妙妙，我也是身不由己的。”
徐妙妙冷笑，甩开衣袖朝前走去。
容熹看着她身影消失在拐角处，苦涩的摇了摇头。
没有人信她，也没有人理解她。
但凡有得选择，她怎么会被逼到这地步？
她本来打算去找齐慕的，犹豫了会儿，打道回府。
晚间，齐慕没有过来，而是让燕公公来回话，说是他今晚不留宿在迎新宫了。容熹随口问了一下他晚上要去哪儿，看到燕公公支支吾吾为难的样子，忽然间明白了。
他刚刚纳了两位新的妃子进宫，今晚应该是要去吴长清或者杜婉宁那儿。
她没有食欲，没有用膳，早早就熄灯休息了。
QQ:23020=69430第七十九章臣妾一直都不懂你
第七十九章臣妾一直都不懂你
她没有食欲，没有用膳，早早就熄灯休息了。
迷迷糊糊的时候，听到偏房传来容嫣的哭泣声。容熹披上外套，走出去看望容嫣。
容嫣躲在被子里，被子轻轻颤动，断断续续的呜咽从被子中传出来。容熹知道，容嫣又做噩梦了。自从周宁远去世后，容嫣总是爱做噩梦。
她坐到床边，伸出手轻轻拍着容嫣的后背，小声安慰着话，“小妹，你别怕，姐姐在这儿陪你。”
容嫣此刻陷入梦魇，听不到容熹的话。
她脸色惨白，鬓间渗出细密的汗水，唇.瓣抖缩，“不要……宁远哥哥……快逃……不要……”
容熹看她状况越来越恶劣，忍不住将她叫醒。
“小妹，你没事吧？”
容嫣茫然地睁开眼睛，对上容熹的目光，委屈的红了眼眶，扑到容熹怀中去。
“姐姐，我……梦到宁远哥哥死了……”
“小妹，你……不要胡思乱想，梦都是假的，周宁远他很好。”
“呜呜呜……那宁远哥哥为什么不来看我了？他是不是生我的气了？”
“小妹，周宁远他最近或许有点忙，过段期间，他会回来的。”
“真的吗？”容嫣抬起头，一脸期待的看着容熹。
她的世界里，除了容熹，就只剩下周宁远了。
容熹不敢迎视她的目光，心虚极了，悄悄攥紧手指，将容嫣搂住，靠在容嫣的肩膀上，默默流泪。也不知道这样的骗局能持续多久？
如果可以的话，她希望能骗小妹一辈子，不想小妹再清醒过来，承受一遍周宁远死去的痛苦。
“嗯，他会回来的。”容熹昧着良心安慰道。
容嫣脸上的不安这才慢慢消散，主动搂住容熹，笑着道，“那我不能哭了，我要开心点，等着他来接我。”
“好。”
容熹唱着歌哄容嫣入睡，以前容嫣睡不着，容熹便会唱歌安慰她。
没一会儿，容嫣再次睡着。
容熹却没有一丝睡意，她离开容嫣的房间后，做到院子里的石凳上，默默发呆。
夜风瑟瑟，寒意无限。
小珍怕她着凉，让她回房去，她却让小珍找来酒，一人独自饮着。
她不喜欢饮酒，可是此刻心情烦闷的无处发泄，只能寄希望于用酒精来麻痹自己。
她喝了不少酒，醉的不省人事，还是小珍跟其他婢女一起扶着她进屋的。
她这一觉睡得很沉，也没有做什么噩梦。
翌日，齐慕赶来迎新宫，见到她还在睡觉也没有生气，坐到床边抚摸着她的脸颊，鼻翼间嗅到淡淡的酒气，忍不住皱起眉头来。
“她昨晚饮酒了？”
“是的。”
齐慕眉头渐渐放缓，瞳仁中闪烁着一丝悠悠的光芒，忍不住握住她纤细的手腕，垂眸安静地打量着她。
她是不是因为他去宠幸杜婉宁了，所以才饮酒的？
她心里还是在乎他的，明面上表现的大方，都是装出来的。
想到这一点，齐慕心情大好。
容熹一直睡到中午才醒过来，她没有想到刚一睁开眼睛就看到床边坐着的齐慕。她眨了眨眼睛，确定自己没有看错。
她面上露出一抹囧色，也不知道他什么时候来的。她正要下床，却被齐慕连忙拦住。
“你昨晚喝了不少酒，好好歇息。”
“陛下，臣妾……”
“你不用说话，朕明白。”
“……”容熹。
齐慕眼神似春水般温柔，俯下身在容熹额头上亲了一口。
“朕告诉你，朕没有宠幸杜婉宁。”
“为什么？”容熹惊讶的问着话。
“因为朕不喜欢她，心里想的都是你，但是朕那时不好离开，怕又抛下杜婉宁会给你招来麻烦，所以昨晚一整夜都待在那儿。”齐慕轻轻解释着话，心里想，若他知道容熹为他醉酒，一定会来迎新宫看她的。
容熹咂舌，没有想到齐慕会说这么多话来跟自己解释这件事情。
她想他可能误会什么了，但也没有解释，闭上眼睛躺在床上。
殊不知她这副苍白无助的模样，让齐慕心里越加愧疚。
“容熹，朕跟母后达成了共识，她同意朕立你为后，朕才同意纳吴长清与杜婉宁为妃。”
“……”容熹。
难怪郁太后没有反对，原来是因为跟齐慕做了交换。
她无奈的勾了勾嘴角，“陛下，您为何执意要立我为后呢？”
“容熹，你还不明白朕的意思吗？”
齐慕一贯高高在上，不懂示弱，只能用这种方法来表明自己的心。
他想让她重新爱上她。
“臣妾不懂。”顿了顿，她又继续道，“臣妾一直都不懂。”
齐慕脸色低沉下去，不喜欢她的回答。他伸手轻轻抚摸着她的眉眼，将心中浓郁的怒意压下去。
唇边溢出一声轻叹，无可奈何地望着她。
她不是不懂，只是不愿意懂。
“容熹，朕以后只想跟你在一起，如你曾经所想的那样。”
容熹听着温柔缱绻的男声，忍不住想起当初两人刚刚定情时的模样。
她那时怕他将来会变心，怕他会源源不断的纳妃进来，所以要他给自己一个承诺。他当时笑着说，他会坚守一生一世一双人的念头，永远陪着她，心里也永远只念着她。
其实现在想想，才觉得很可笑。
且不说他是个王爷，就算他是个普通男人，也做不到为一个女人全心全意的。
容熹翻了个身背对着他，打了个哈欠，软哝哝的说着话，“陛下，臣妾又想睡了。”
他知道她在逃避，刻意忽略他们曾经的爱情，却也没有办法。他替她掖好被子，轻声道，“朕在这儿守着你，你再睡一会儿。”
容熹没有再说话。
齐慕一直陪着她到傍晚，然后才起身离开。
昨晚他留宿在杜婉宁的宫中，按照规矩，今晚他该留宿在吴长清的宫中。
他用膳后，便去了吴长清宫中。
吴长清长发披散下来，穿着白色里衣，羞赧地坐在床沿边，听到脚步声响起来后便垂下头去不敢看齐慕。
齐慕问她用膳没有，她摇了摇头，随后又点了点头。不过肚子却不合时宜的叫了起来，齐慕见状，便先让燕公公摆膳。
Q`Q:23`0206`9430第八十章徐妙妙来求
第八十章徐妙妙来求
吴长清没有想到齐慕如此体贴，脸上的羞涩更加浓郁了，温软的说着话，“臣妾谢谢陛下。”
“嗯。”齐慕没有多说什么。
他知道眼前这个女人为了入宫，一直苦熬到二十岁未嫁人。
只是他不知道，她想追求的是妃位还是他这个人？
不过对于别人的心思，他没有精力去管。
吴长清用餐，齐慕则喝酒。
吴长清不会喝酒，但是看他一人饮酒有些孤寂，便陪他一同喝酒。只是没一会儿，她便醉了，两颊绯红，双眸浸着水雾，眼神羞怯的看着齐慕。
齐慕让她先上.床休息，自己又添了杯酒。
这酒味，在口腔里传开，辛辣刺激。入胃后，又跟小火炉似的，烧的胃暖烘烘的。
也能怪那么多失意的人，会喜欢喝它。
吴长清没一会儿便睡过去，细微的呼吸声在宫殿内传开。
齐慕放下手中酒杯，隔着淡淡的光晕看向她。
脑海里却想着的是容熹的影子。
也不知道容熹今晚喝酒了没？
昨日他留宿在杜婉宁住处，容熹就没忍住喝醉了。
想到这，齐慕站起身轻轻离开。
入夜后，迎新宫除了值班的几个宫人外，全都休息了，周围陷入到安谧的氛围中去。他踩着月辉，推开门走进寝宫中去。
听到那道熟悉的呼吸声，他欣慰的勾了一下唇角，却又苦涩的叹了口气。
他既怕她为他买醉，又怕她不在意他。
他替她掖好被子，目光专注的看了她一会儿后，才离开这儿。
毕竟他今晚是要宠幸吴长清的，如果被人发现他留宿在迎新宫，容熹怕是又要遭到批评。
在齐慕关上门的那一瞬，容熹睁开眼睛，于无声寂静的黑夜里，叹息一声。
——
这个夏天，格外的热。
中原地区气候干旱，已有小半年的时间没有下雨，不少县里的庄稼都旱死。
百姓只好寄希望于求雨，想让龙王可怜可怜他们。
可天气依旧炎热干旱，丝毫未见转变。
七月之际，瘟疫悄悄降临，蔓延到各地，百姓死伤数千人，民间哀声载道。
宫里为了凑钱，纷纷缩衣节食，拿出自身盈余，去帮助百姓们。
齐慕这段时间一直在忙着干旱跟瘟疫的事情，没有怎么去后宫。
容熹落得个清静，把时间都用来抄佛经，为干旱瘟疫地区的百姓祈福。
“你们听说了吗？外面都传言是因为陛下在祭祖大典上出了状况，所以老天爷要降灾难。”
“我也听到过，也有说是跟皇后娘娘有关……”
“哎，真是苦了百姓。”
容熹瞥了一眼几个正悄悄交谈的宫女，面无表情的从她们身后走过。
小珍却气不过，要过去撕她们的嘴，却被容熹给拦下了。
这天下说她的人，多的去了，她早已经不在意。
只是没有想到，这次的干旱与瘟疫，居然会有人将此事怪罪在齐慕身上。
以齐慕的性子，怕是要大开杀戒。
果不其然，过了几天，容熹听说宫里有几个奴才被杖毙了，就是因为乱嚼口舌。
而民间也有不少百姓与官员因为此事遭殃，甚至兴起了一股歪风，开始举报自家亲人，闹得人心惶惶。
容熹是知道齐慕的性子的，哪里有外表看起来那么宽厚仁义？
他现在登基三年，根基稳定，自然不必像以前那样装模做样了。
下午的时候，容熹正在睡午觉，睡得很香甜，听到外面小珍的声音响起。
“奴婢见过贞妃娘娘。”
贞妃……
那是徐妙妙的封号。
容熹忽的一下从梦中醒过来，掀开床帘穿上鞋子，扣上衣服的扣子，披上外罩走出去。
徐妙妙站在外面，身影孤寂纤瘦，听到身后有声响，转过身来正好对上容熹的视线。她垂下头去，朝容熹行了个礼。
“臣妾见过皇后娘娘。”
“妙妙，你快起来。”容熹扶起她，这一次她没有主动避开。
容熹见状，心里不禁有些开心。
“妙妙，你找我是有什么事吗？”
徐妙妙点点头，眼眶微微泛红，无奈道，“家父因为喝醉酒，口不择言触犯了陛下，现在被陛下关进牢房，我……”
“什么？”徐妙妙话还未说完便被容熹打断了。
容家以前与徐家关系很好，徐侍郎算是看着容熹长大的，容熹也一直将徐侍郎视为伯伯。
“徐伯伯说了什么话惹怒陛下？”
“就是民间传言的那些话，我父亲本是好意，想让陛下写份罪己书来平息民怨，可是没有想到会触怒陛下。”
徐侍郎已经被抓起来两天了，这两天徐妙妙都在为父亲的事情周转，她甚至下跪求齐慕，可齐慕却也没有反应。
她实在是没有办法，这才过来找容熹。
她知道能让齐慕改变主意的人，只有可能是容熹。
“妙妙，如果我知道这件事情，不用你说，我也会去求他的。我马上就去找他，让他放了徐伯伯。”
“娘娘，谢谢你。”徐妙妙苍白的脸上这才露出一丝笑意，眼前一黑，摔倒在地上。
这几日，她都没有好好休息过。
容熹吓住，慌忙安置徐妙妙，让御医过来给她看病，得知她没有大碍后，容熹微微舒了口气，然后才去找齐慕。
QQ:2302069430第八十一章献媚
第八十一章献媚
齐慕手中动作停了一下。齐慕正在处理各地呈现上来的奏折，忙得不可开交。余光看到有人影过来，忍不住要给人赶出去。
“出去！”
“陛下……”
齐慕手中动作停了一下，侧过头看到来人是容熹。
这几天他没有去找她，她也没有过来看他，可真是狠心。
她手中端了燕窝汤，放到书桌旁，体贴温顺地说着话，“臣妾是怕陛下熬夜伤身体，所以特地过来送粥，若是陛下觉得臣妾打搅你了，臣妾马上就走。”
齐慕淡笑，伸手将她拉进怀中，垂下长睫似笑非笑的说着话，“爱妃今日怎么这么有心了？那朕就给你一个表现的机会，来喂朕喝粥。”
容熹温柔的笑了笑，拿起汤匙轻轻舀了一勺汤放到齐慕唇边去。
齐慕眸光一直盯着她，喝完汤后，声音粗重浓郁的说着话，“爱妃今日怎么这么香？”
像是有什么蜜抹在了他的身上，让他体内的欲望慢慢苏醒。
容熹伸出手腕，放到齐慕唇边，“香吗？”
“嗯，很香。”说着，齐慕俯下身，吻住了容熹的手腕。
她皮肤很白很细腻，腕部筋络清晰，脉搏纤细，有种病态脆弱的美感。
他的吻沿着她的脉络向上，后来嫌烦，要脱掉她的外套，她欲拒还迎，无奈的说着话，“陛下，现在还不行，你还要处理公事。”
“不，现在没有什么比吃了你更重要。”
他笑的狂妄肆意，眼神黑黑的，如捕食的猎人，慢慢的将她外衫脱掉，挤到她双.腿中间去。
她闭着眼睛，像是在害羞不敢凝视他。
他的吻落到她的肩膀上，看到那儿还隐约有疤痕，吻的力道便稍微加重。
“容熹，前几日为什么不来看我？”
“我听小珍说，几位娘娘都过来看你，我怕我打搅到你们……”后面几个字说的慢慢的，像是有些不好意思。
齐慕摸了摸她的鼻尖，笑意弥漫在整个眼眶中。
“哼，朕才不相信你这个说辞，你呀，就是个没良心的小东西。”
容熹埋首到他肩膀处，遮盖住真实的脸色，软软的回应着话，“陛下你是真的误会臣妾了。”
齐慕心软下去，抬起容熹的下巴，闭上眼睛吻过去。
她的唇.瓣很饱满，形状完美，他喜欢吻她的唇。
“陛下，这里不行……”容熹欲推开他，结果被他拦腰抱起，朝屏风后面的床铺走过去。
容熹想起来，她上次留宿在延福宫后，就被郁太后大骂一顿。她扯了扯齐慕的衣襟，“陛下，延福宫是处理政务的地方，你……”
她的话被他的吻堵住，那些忧虑都淹没在了心中。
他向来不喜欢守规矩，浑身不可一世的态度，觉得除了自己，没有人可以定规则来约束自己，所以先前小程将军在祭祖大典上闹事，他即使知道了，也没有提前阻止。
因为他压根不怕祖训，不怕天谴。
云.雨过后，容熹累的不想说话，躺在床上轻轻喘息着。
齐慕抚摸着她平坦的小腹，温柔且缓慢，“容熹，你要加把油，快点给我生个皇子。”这样，他们就不会逼他纳各种妃子了。
容熹愣了愣，苦涩道，“陛下，你又不是不知道，臣妾已经没有了生育能力。”
齐慕握紧她的手，吻向她的小腹，“容熹，御医只是说你的身子需要调理，不易受孕而已，并不是你没有了生育能力。”
容熹没说话，心里却跟个明镜似的。
她与他生活半载，多次同房，至今肚子没有一点儿反应，她就明白怎么回事。
“陛下，你是一国之主，为皇室开枝散叶，是你的职责，你万万不可把这个责任都押在我身上。”
齐慕撇了撇嘴，紧紧搂住她。
即使知道她说的是实话，可是他心里依旧有些不舒服。
“容熹，你这个皇后做的可真宽容仁厚，不忘让朕雨露均沾。”
容熹听出来他话里的嘲弄，想着自己还有事要求他，便没有出声反驳他。
她主动靠到他怀中，温热的呼吸喷洒在他的胸膛上，酥酥痒痒的。她难得主动抱住他，声音软软的说着话，“陛下，臣妾也是为了你好。”
齐慕“哼”了一声，不置可否。
容熹忍不住笑起来，“陛下，你不要跟臣妾置气。”
“朕没跟你置气。”
“臣妾不行。”
容熹抬起头，眼神灼灼地看着他，饱满的唇.瓣落到他的心口上，炽热的吻沿着他的身体蔓延。他舒服极了，刚刚疲软的某个部位又坚.挺起来。
她第一次这么主动的“伺候”他，滋味销魂，让他几乎快要把持不住，早早就泄了。
约莫过了半炷香后，房间再次归于平静。
容熹靠在他胸膛上，微微喘息。
“陛下，舒服吗？”
齐慕捏了捏她的下巴，不明白她怎么突然间换了性子？
敢对他说这些孟浪的话？
要知道往日的时候，她在床上的行为都是极为保守的。
“爱妃，你是有事求朕吗？”
“还是陛下聪明，一眼就看出来了。”
容熹也不在隐瞒，将自己为徐侍郎来求情的事情告诉陛下。
徐侍郎不仅是徐妙妙的父亲，也是一个清廉公正的好官。
于公于私，容熹都不希望看到徐侍郎出事。
齐慕听完她的话后，撇了撇嘴。
原来她今日送粥啊，主动伺候啊，都是为了这个目的地。
他心里虽然有些心酸，但是也觉得满足了。
“朕压根就没有打算惩治徐侍郎。”
“那陛下你为何要派人将徐侍郎抓起来？”
“因为朕嫌他烦。”齐慕脸色黑下去，容熹为徐侍郎求情，却不知道徐侍郎说她红颜祸水，说她魅惑君王，甚至还提出要齐慕废了容熹。
齐慕知道徐侍郎这样说，也不会是为了徐妙妙，但是他就是见不得别人说容熹不好。
“陛下，你不能这么任性，想把人关进去就关进去。而且徐侍郎还是妙妙的父亲，你这样做，妙妙该多伤心啊。”
齐慕侧过头去打量容熹，竟莫名有些心疼她，“是贞妃找你的？”
“嗯。”
“呵，你倒是喜欢当老好人。”
QQ:2302'06943'0第八十二章阴计
第八十二章阴计
他看得出来，徐家父女都不喜欢容熹，大抵是因为容熹曾经嫁给过齐祯昀。可齐慕觉得，徐妙妙与容熹关系曾经那么好，为什么徐妙妙不会相信她？
就算她不相信她，容熹嫁给了齐祯昀，她也没有必要与容熹反目成仇。
当时她与齐祯昀又没有婚约关系！
“你啊，这性子太温柔，太善良，总是吃亏。”
齐慕叹了口气，伸手抱住她，又继续道，“如果没有朕的话，你在这世上怎么活？”
容熹“嗯”了一声，遮盖住漆黑幽深的眼睛。
若在这世界没有了他，她哪怕是出去当乞丐，都比现在幸福一百倍。
他却还以为她非他不可，真是可笑啊。
容熹在迷迷糊糊中睡过去，耳边时不时的响起齐慕的叹息声。
清晨，齐慕起床，先去上朝了。
容熹睡到自然醒，离开延福宫的时候，意外在殿门前看见杜婉宁。
杜婉宁眉头微微收拢，神色复杂的朝容熹行了个礼，“臣妾见过皇后娘娘。”
容熹让她平身，刚转身离开，又被杜婉宁唤住。
“皇后娘娘，您昨晚是留宿在延福宫吗？”
容熹看她小心翼翼问话的模样，心里忍不住泛起笑意。
想了想，容熹点点头，“嗯，是陛下留着的。”
道完，她便头也不回的离开。
杜婉宁咬着唇，眼眶中快有泪水溢出。
她侍寝两晚，都未成功，现在每晚都来延福宫给齐慕送粥送糕点，可齐慕还是未曾动她。可为什么齐慕却能在延福宫宠幸容熹呢？
实在是不公平！
杜婉宁心里不舒服，当下便去找郁太后，趴在郁太后怀中委屈的哭着。
郁太后知道后，脸色凝重肃然。
她没有想到齐慕竟然没有动杜婉宁，那么吴长清也有可能还是处子。
她心里不禁有些愤怒，他到底在搞什么？
难道以后是真的打算只守着容熹过日子？
“婉宁，你先别哭了，这件事情哀家会给你讨回公道。至于容熹留宿在延福宫的事情，你千万不要泄露出去。”
郁太后无奈的说着话，她现在也认清楚了，齐慕与容熹现在是拴在一条绳子上的蚂蚱。容熹名声差了，齐慕的名声自然也好不到哪儿去。
杜婉宁点点头，“太后，陛下为何会如此喜欢皇后娘娘？”
皇后娘娘曾经出.轨齐祯昀，让齐慕戴了那么大顶帽子，后来又给齐祯昀，按道理来说，齐慕对她恨之入骨才对。
就算内力有什么隐情，那齐慕也不会再深爱一个二嫁的女人。
郁太后摇摇头，“哀家也不知道怎么回事。”
她坐到椅子上，单手撑着额头，一副无可奈何地样子。以前齐慕哪里像现在这么不听话……
杜婉宁拧眉思考了会儿，俯到郁太后耳旁，小声问着话，“太后娘娘，您说会不会是她使了什么见不得人的手段？”
郁太后微微敛眉，摆手示意杜婉宁先别乱说话。
她想了会儿后，不由得颔首，“你这猜测，到也不是不可能。”
不然的话，齐慕为何像得了失心疯一般，突然不顾一切的要将容熹抓在身边。
容熹那女人虽说长得漂亮，但是郁太后知道，自家儿子不是一个好.色的主。
“太后娘娘，臣妾母亲曾结交过一位能人，她为不少达官贵人处理过这种事情，有着狐仙转世之称。”
“哦，是吗？”
“嗯，娘娘，需要臣妾帮忙吗？”杜婉宁小心翼翼的说着话。
郁太后陷入到犹豫中去，她现在与齐慕的关系才缓和，不想跟齐慕决裂，但又怕容熹真的对齐慕使了什么见不得人的手段，她不能坐视不管。
“这事，还需从长计议，绝不能让外人起了疑心。”
郁太后明白，就算她常常骂容熹是个狐狸精，但也不能真的让人来抓狐狸精，不然就贻笑大方了。而且，这深宫后院，最忌讳巫蛊杂术的，一个不小心就犯了事。
“好，臣妾听太后娘娘的。”杜婉宁垂下头去，嘴角轻轻勾起，她心中也已经有了主意。
——
不多时，郁太后宫中便传出消息，郁太后生了大病，卧床不起，宫里御医们束手无策，但是得高人指点，说是宫里气息有异，须得做场法事，找出罪魁祸首。
成妃娘娘杜婉宁便从宫外请来了世外高人，素有“狐仙”之称的高婆婆，来为郁太后驱邪。
容熹听闻此事后，想去看望郁太后，却被宫人拦住了，说是郁太后病情严重，怕会传染到她，所以现在不见外人。
容熹听了，心里泛起疑惑，郁太后这突然得了什么病？
难道是外面的瘟疫吗？
可也不对。
郁太后常年深居宫中，怎么着也不可能独独是她染了瘟疫。
——
午时，容熹刚从小憩中醒过来，精神还恍恍惚惚的时候，听到外面传来一阵阵声响。她连忙披上衣服，推开门走出去，迎面看见一个披头散发，脸上画着五颜六色颜料的符号，身上穿着黑色大褂，上面还绣着奇奇怪怪的文字的老婆婆。
容熹吓了一跳，忍不住朝身后跌去。
谁知，那老婆婆又突然冲上前来，眼神漆黑冷冽，直勾勾地盯着容熹。
容熹觉得那双眼睛可怕极了，像是来自地狱的魔鬼。
她慌忙喊着话，“你是谁？你想干什么？”
“毓妃，你不必害怕，她是狐仙转世高婆婆。”郁太后的声音从身后传出来。
“……”容熹。
她惊魂甫定，张唇想要说些什么，可是怕郁太后生气，又忍了下去。
狐仙转世……
这样的说辞被齐慕听到了，怕是要生气。
他素来不相信这些怪力乱神的。
高婆婆越过容熹，径直走进房中，勾着脊背，四处查探。
容熹见状，心里有些不悦，“太后娘娘，高婆婆这是要做什么？”
“高婆婆正在给哀家找身体不适的缘由。”郁太后脸色绷得很紧，实际上先前她让高婆婆算的是容熹是否给齐慕下蛊了。
高婆婆说，凤栖宫有异，须来仔细查看。
郁太后这才带着高婆婆过来。
QQ:23=0206=9430第八十三章巫蛊
第八十三章巫蛊
容熹隐约觉得不对劲，但想自己行得端坐得正，没有做过坏事，便忍了下去，任由高婆婆在屋里寻找。
高婆婆四处看了下，然后走到床边，嘴里叽里咕噜念叨着话，容熹也听不懂，只好站在一旁，看高婆婆想搞什么鬼。
高婆婆念完话后，突然睁开眼睛，神情阴沉沉的看了一眼容熹，对着容熹一顿乱画。容熹抿抿唇，本以为高婆婆要说什么，结果高婆婆突然窜进床底，在床底下“挣扎”。
容熹吓了一跳，不明所以的看着眼前的场景。
“我找到了！”
高婆婆嗓音沙哑粗重，兴奋的从床底找出来个布偶。
这是个人形布偶，头戴九旒冕，穿着一身黑色华服，看外形就知道这个人偶是当今圣上——齐慕。
容熹诧异的看着玩.偶，这个东西怎么会出现在她的床底下？
是谁放进去的？
要陷害她吗？
“太后娘娘，这玩人偶背后插着一根桃木枝，还画了一张邪符，是用来控制蛊惑人心的！”高婆婆阴恻恻的说着话。
郁太后听到这，身子向后倒去，差点儿摔倒。
她没有想到，竟然真的在这里找到了容熹蛊惑齐慕的证据。
她气得脸色铁青，双目愤怒的瞪着容熹，不待容熹说话，便朝容熹打了一巴掌。
容熹捂着受伤的脸，摇摇头，“太后娘娘，你怎么能根据一个疯婆子的话，就断定臣妾的罪？”
容熹心里大概明白了，这玩.偶是不是她的都不重要，重要的是在她的房间发现，这样郁太后就可以给她定罪了。
她怀疑今日的事情，就是郁太后跟高婆婆两人联手做的，故意来陷害她。
“呵，事到如今物证都摆在眼前，你还想狡辩吗？哀家就说，陛下怎么会突然间被你迷得神魂颠倒，原来是你用了下三滥手段！哀家这次一定要杀了你！”
郁太后说完话，喊侍卫过来拿下容熹。
但是侍卫们都不敢贸然动手，没有陛下的旨意，在这王宫任何人都不得动容熹。
“母后，你这是在做什么？”
齐慕这时突然出现在这，沉着面容。他正在处理政事，听到燕公公来报，慌忙赶过来，看到容熹平安无事，在心中暗自舒了口气。
郁太后见到齐慕出现后，眸光一直在盯着容熹，气的伸手指着容熹怒骂道，“慕儿，她就是个毒妇，你被他骗的好惨？！”
郁太后从高婆婆手里将人偶娃娃夺过来，仍到齐慕面前去，让高婆婆把刚刚发生的事情讲出来。
高婆婆便上前毕恭毕敬的说着话，时不时的用浑浊的眸子打量着齐慕的情绪，但是这位帝王却极为内敛，从他的脸上根本看不出什么细小变化。
听完后，齐慕哂笑，盯着那人偶看了会儿后，又看向容熹，容熹无奈耸耸肩。
他想，如果这玩.偶真是容熹为了争宠而做的，他不仅不会责怪她，心里还会很欢喜。只有他自己明白，她不可能做这样的事情。
齐慕想让这场闹剧早点结束，忍着不悦沉下脸色看向高婆婆，道，“高婆婆既然如此有本事，那就请高婆婆算一下，朕的心脏是长在右边还是长在左边？”
地上这人偶身上插了根桃花枝，插在左心口上。
然而，齐慕的心脏却长在右侧。这一点，除了他身边几个极为亲近的人外，没有人知道。
高婆婆一时愣住，不明白齐慕为何要问这样的话。
正常的人心脏不都是长在左边吗？
她嗫嚅着唇.瓣，弱弱道，“回陛下的话，您的心脏是长在左边……”
“哈哈哈……”齐慕大笑，抬眸看向郁太后，“母后，你认为呢？”
郁太后在听到高婆婆的话后，脸色就变得复杂起来，被齐慕这么一问，不由得撇了撇嘴。
“慕儿，你就由此来判断高婆婆在胡言乱语吗？”
齐慕没有回答她的话，而是转身看向容熹，“那么皇后娘娘认为朕的心脏是长在左边还是右边？”
容熹见话题突然被扯到自己身上，连忙道，“右边。”
这一点，与齐慕亲密接触过的人都会知道。
“不愧是朕的皇后，对朕如此用心。”齐慕促狭的笑了笑。
容熹汗颜，这个时候，他还有闲心跟她开玩笑。
Q'Q:2302'06'9430第八十四章祸国妖精
第八十四章祸国妖精
如果她真的被定位巫蛊之罪，那可是要杀头的。不过她心情却没有多少不安，大抵是觉得这种幼稚的把戏，齐慕是万万不可能相信的。
“所以既然朕的心脏是在右侧，那为什么这人偶身上的桃花枝插在左胸口上的？朕觉得，做这人偶的人，一定是跟朕不熟悉的人。母后，你觉得呢？”齐慕说完话，又将话题扯到郁太后身上去。
郁太后脸色说不出来的难堪，隐约明白些什么，自己可能也被骗了。
她阴沉脸色，侧目看向身后的杜婉宁，杜婉宁连忙躬身，吓得唇.瓣直哆嗦。
“母后，到底是谁向您建议让高婆婆进宫来的？”
郁太后唇.瓣张了张，收回目光，没有将杜婉宁爆出来，否则以齐慕的性子，杜婉宁怕是在这皇宫待不下去了。
她沉着脸色，眸光落到那个人偶身上，慢慢道，“是哀家自己让高婆婆进宫来的，慕儿你若要怪罪的话，那就怪哀家吧！”
“母后……”齐慕无可奈何地看着她。
郁太后不想再说话，觉得今天自己丢脸丢死了。
怎么会做这么糊涂的事情？
她狠狠剜了一眼杜婉宁，转身离开。
杜婉宁手臂颤动，咬着唇.瓣，向齐慕弯身行了个礼，然后追着郁太后离开。
齐慕看着郁太后离去的背影，无奈摇摇头，走到容熹身旁，握住容熹的手，察觉到她有些冷，连忙道，“怎么不多穿点？”
他将自己身上的大氅脱下来，披到容熹肩膀上去。
容熹摇摇头，“我不冷，陛下，这件事情……”
“朕会继续查下去。”齐慕心中已经有了猜想，只不过还欠缺证据，他让燕公公将高婆婆捉到牢里去，逼她把实情都给交代出来。
“这人偶做的倒有几分像朕。”齐慕淡淡笑了一下。
容熹抿抿唇，心情有些复杂。
她现在是皇后，是很多人的眼中钉。
她自己倒无所谓，就是怕会连累到容嫣。
“陛下，这玩.偶也不是臣妾做的。”
“朕知道，你可没有这么多闲心，会去做这个东西。”齐慕揽着容熹进屋，眉目里带着一丝疲惫。他是急匆匆赶过来的，这段期间一直在处理政务，都没有怎么休息。
容熹想起来他放了徐侍郎一事，心里有些感激，主动给他捶背揉肩。
他却一把握住她的手，让她靠在他怀中。
“容熹，你只要这样靠在我怀中就行了。”
容熹没说话，安静的依偎着他的胸膛。
小珍从门口瞄了一眼屋里的情形，匆匆捂着眼睛离开。
外面，凤栖宫闹了不小动静，贞妃徐妙妙与良妃吴长清也都过来看个情况，小珍便把先前的闹剧说给二人听。
二人听闻后，面面相觑，大概明白怎么回事了。
回去的路上，吴长清与徐妙妙并排走，试探性的问着话，“贞妃娘娘，你觉得这人偶会是皇后娘娘所为吗？”
徐妙妙淡笑，“不知道。”
“臣妾觉得，应该是有人想害皇后娘娘。”吴长清便把自己听说的齐慕如何疼爱皇后娘娘的故事告诉徐妙妙，末了，再道，“皇上对皇后的感情，绝非是这种下三滥妖术能蛊惑的。”
“嗯。”徐妙妙突然想起来民间的谣言，说什么容熹是狐狸精转世，是要来灭大周王朝的，心里不禁觉得好笑。
容熹或许主观上，并没有真的要灭大周王朝，但是大周王朝的民心却因容熹而分离。
所以这与祸国殃民的狐狸精又有何区别呢？
不过，她倒是真的很想看一看这祸国妖精的下场。
——
泰宁宫，郁太后坐到椅子上，气的头上带的簪子流苏都在颤动。
婢女们站在一旁，轻手轻脚，大气都不敢出一个。
杜婉宁自进来后便跪在地上，抽着鼻子，委屈的小声凝噎，“太后娘娘，臣妾……臣妾真的没有故意要害皇后娘娘的……”
“够了！”郁太后突然站起来，重重拍了一下桌子，吓得杜婉宁身子颤了颤。
郁太后不在乎她到底有没有害杜婉宁，她在乎的是，这杜婉宁居然敢利用她，爬在她头上行事，害的她像个小丑一样，在凤栖宫众人面前丢人现眼！
“杜婉宁啊杜婉宁，哀家是不是太纵容你了？”
“太后娘娘，请您赎罪，臣妾也是为了皇上好，才请高婆婆进宫的，臣妾绝无恶意。”
“呵呵，事到如今你还不承认吗？高婆婆已经被皇帝押进天牢了，由刑部的人审讯，无论什么人进到那里，都会把话吐得干干净净，哀家看你到时候还能怎么做妖蛾子？”
杜婉宁忽的一下匍匐到地上，神情惶恐无助，摇着头爬到郁太后跟前去。
“太后娘娘，高婆婆她……她嘴巴严……她答应过我，她不会乱说话的！”
郁太后见她终于松口，心里又气又急，拂开她的手，恨铁不成钢的问着话，“哀家再问你，那人偶是不是你做的，然后藏到凤栖宫去诬陷容熹的？”
“是……”杜婉宁弱弱的回应着话。
QQ:2302069430第八十五章落水
第八十五章落水
杜婉宁其实早就将高婆婆秘密请进宫里来，让高婆婆查看皇宫里是否有异样，结果高婆婆告诉她，皇宫中并没有人使用妖法。
杜婉宁心里不服，想着既然找不到容熹的罪证，那就干脆给容熹制造一个罪证，所以她缝了个布偶，按照高婆婆的指点，将桃花枝插在布偶的心上，然后想办法将布偶丢到容熹床底下。
再由高婆婆给郁太后做法事时，让高婆婆去凤栖宫找到布偶。
本以为齐慕看到这情形，会勃然大怒的，哪里想到他竟然没有丝毫反应，反而冷静如斯，层层抽丝剥茧，查出原委。
她本来有十足的把握，现在竟没有一分的自信了。
高座上，郁太后自得到肯定的答案后，就闭上了眼睛，久久不愿意说话。
齐慕好不容易答应选妃，吴长清跟杜婉宁都是她的人，她还指望她们能从容熹手中夺回齐慕的目光，指望她们能早点为皇室开枝散叶，但没有想到这还在一开始，杜婉宁就沉不住气了，她这么一闹，就等于毁了她往后的妃子生涯了。
郁太后恨铁不成钢的摇摇头，早知道杜婉宁这么急躁，还不如不让她进宫。
她跟高婆婆那事儿，齐慕稍加审讯高婆婆，就会清楚。
到时候，齐慕会不会认为她也是知情的？
然后对她又心生芥蒂了？
郁太后觉得，自容熹进宫后，她跟齐慕的关系越来越差，已经经不起折腾了。如果这件事情让齐慕再误会的话，他们母子俩的感情算是要完了。
郁太后叹口气，想着无论如何要把自己从这件事情中摘的清清楚楚。
“婉宁，那高婆婆进了刑部，嘴再硬也挨不住打，哀家觉得你要是还想留在宫中，你最好现在就去向陛下认罪，求得陛下原谅。”
“太后娘娘，陛下真的会原谅臣妾吗？”杜婉宁瑟瑟发抖，怯懦的问着话。
“哼，他原不原谅你，那要看你的本事了。”郁太后叹了口气，闭上眼睛，边上的嬷嬷过来给她捶背揉肩，让她不要太操心。
前端期间，她确实身子骨不好，需要多休息。
“太后娘娘，臣妾……”杜婉宁满目哀求，鼓足勇气求着话，“臣妾……想请太后娘娘您帮臣妾一把。”
郁太后差点儿气的心梗，她都被她连累成这样了，她还好意思让她去帮齐慕求情吗？
她没有当众告诉齐慕，高婆婆幕后的人是杜婉宁，已经算是在帮她了！
郁太后失望的摇摇头，心里的希望现在只寄托给吴长清了，希望吴长清别像杜婉宁一样，是个没脑子的蠢货。
“婉宁，哀家乏了，你先退下吧。”
郁太后摆摆手，嬷嬷见状，赶紧扶着杜婉宁离开。
杜婉宁还想要说什么，但是看郁太后这副拒人于千里之外的表情，只得忍了下去。她知道，现在没有人帮她了。
她只能自己去找齐慕。
离开泰宁宫后，杜婉宁先回到寝殿里，精心花了个艳丽的妆容，换上漂亮的鹅黄色长裙，在铜镜前左右观看，觉得自己怎么看都比容熹好，不明白陛下为什么就被容熹迷得晕头转向呢？
她去延福宫找齐慕，得知齐慕现在留宿在凤栖宫。
她失望的折步回去，路过花池的时候，心生一计，假装失足落水，昏死过去。
——
此时，凤栖宫内，容熹刚刚沐浴完，齐慕正打算搂着容熹亲密一番，结果却被外面的下人打断。
他沉着表情，满脸不悦，打开门，听到下人说杜婉宁失足落水，处于昏迷中，现在情况危急，嘴里却不停的念叨着“陛下”二字。
齐慕眉头收拢，暗暗在心中想着事情，失足落水？
该不会是畏罪自杀未成功？
虽然刑部那边还没有传来消息，但是齐慕差不多已经知道谁是幕后黑手了。
“陛下，你去看看婉宁妹妹吧。”容熹走上前，轻轻劝说着话。
杜婉宁现在生死不明，按着规矩，他怎么着都要过去看看。
齐慕点点头，俯下身，狠狠吻了容熹一下然后才离开凤栖宫。
容熹站在廊檐下，无奈地摇摇头。
御医说杜婉宁情形很危急，明明已经将积水吐了出来，可还是处于昏迷中，脸色也是苍白的吓人。
“她怎么会掉入湖中？”齐慕冷着表情询问婢女。
婢女吞了吞口水，胆怯地说着话，“回皇上的话，娘娘从泰宁宫回来后，神情恍惚，一直在嚷着自己错了，想要求陛下原谅，后来不知怎得，走到湖边上，身体一趔趄，就掉入到水中去了。”
齐慕蹙眉，“你说她嚷着自己错了？”
“是的。”
齐慕没有再说什么，坐到床边，垂目看着杜婉宁。
杜婉宁头发湿漉漉的，还黏在身后，没有来得及打理。
眉目紧紧皱着，唇.瓣翕动，神色看起来有些凄惨。
“陛下……陛下……”
她忽然开始说胡话，伸出手想要抓住什么，然而在半空中抓了许久，齐慕也没有伸手去回应。她只好继续喃喃自语，“陛下……求您原谅……陛下，臣妾……错了……”
“臣妾是真的爱您啊……陛下……”
那一声声，凄凉幽怨，饱含深情，让人听了心都为之颤动。
可是齐慕脸上却没有什么表情，只淡淡的看着她，也不说话，不给予回应。
床上的人坚持说了会儿，发现一直得不到回应，便缓缓睁开眼睛，从昏迷中苏醒过来。她眨着睫毛，见到齐慕坐在床边，脸上露出激动之色，一下子扑到齐慕怀中去，哭着问道，“陛下，真的是你吗？臣妾没有看错吗？”
齐慕没说话，只温柔的摸了摸杜婉宁的手背。
杜婉宁激动的要起身抱住齐慕，齐慕却摁住她，轻声道，“你才刚刚醒过来，安心睡着。”
“陛下，臣妾还以为自己已经……呜呜呜……”杜婉宁单手掩唇，细细哭泣着，娇嫩的面容梨花带雨，好一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
齐慕半敛眸子，神情琢磨不透。
“陛下，臣妾……做了一件错事，你能原谅臣妾吗？”
QQ:2'30'2069'430第八十六章如果
第八十六章如果
齐慕眼神如古潭，暗淡幽寂，却又像流淌着激流，神秘叵测。
杜婉宁说完话后，便避开他的目光，不敢直视他。
她终归是深闺里不问世事的女人，比不了齐慕这种在朝堂上运筹帷幄在战场上杀伐决断的男人。
“陛下……”杜婉宁试探性的唤了一声他，眼神依旧垂下。
他似笑非笑的哼了一声，骨节分明的手指勾起她的下巴，让她与他对视。她吞了吞口水，瑟瑟发抖，却又努力装作镇定的样子。
“朕不喜欢自作聪明的人，你愿意演戏，朕心里开心就陪你演，心里不开心便是欺君之罪。”
“陛下……”杜婉宁看他要做，匆忙拉住他的手，“臣妾没有演戏，臣妾心里是真的难受，真的后悔，臣妾不敢向太后娘娘举荐高婆婆，更不该存其他心思，但是臣妾真的没有想要害皇后娘娘……”
“呵……”齐慕哂笑。
她口口声声要认错，可实际上心里却还是不认为自己有错。
错，只怕错在这么快就被人识破了。
“皇上，求您原谅臣妾，只要您能原谅臣妾，您让臣妾做什么都行！”杜婉宁鼓足勇气依偎到齐慕怀中去，齐慕这才注意到她衣衫半解，露出内里红色的肚兜，雪白起伏的曲线夺人眼球。手臂搭在他的臂弯上，有气无力，却又柔媚娇嫩。
他眼神沉下去，偏偏怀中的女人还不识趣，闭上眼睛主动朝他吻过去。
他直接一巴掌将她推倒在地上，寒下脸色，“杜婉宁，朕看你的胆子是越来越大！”
她真有一点后会愧疚之心，就不可能会想着使用这样的法子。
“陛下，臣妾……”
齐慕起身，没有再看她，转身离开这儿。
凤栖宫，容熹以为齐慕今晚不会回来了，没有想到不过是片刻的时间，就看到齐慕沉着脸过来。他心情有些不悦，坐到椅子上，绷着脸色，不说一个字。
容熹给他泡了杯茶，没敢打搅他。
过了会儿，齐慕唤来燕公公，拟了道旨意，废除杜婉宁的妃位。
容熹心里有些诧异，面上也没有多问什么，心想，大概是齐慕知道这件事情的幕后黑手是谁了。不过这件事情没有闹出大问题，再加上其中还有郁太后斡旋，容熹以为会大事化小小事化了的。
晚上，泰宁宫那边来人，说是太后娘娘想要见齐慕。
齐慕说政务忙，改日再去跟郁太后聊聊。
宫人满脸尴尬的退去。
容熹让御膳房做了齐慕爱吃的菜，细心道，“陛下，您今日累了一天，现在就不要再操劳了，我们用膳吧。”
齐慕微微颔首。
吃到一半的时候，又有宫人来报，说是杜婉宁撞墙自杀了，血溅宫门口。
容熹手中的碗砰的一下摔在地上，裂成好几块。
齐慕放下手中的筷子，冷峻的脸上流露出一丝疲惫，无奈道，“将她处理干净，好生安排后事。”
“是。”
“皇上，您要去太后娘娘哪儿看看吗？”容熹试探性问道。
杜婉宁是郁太后闺中密友的女儿，现在出了这事，太后的心情怕是很难受。
“你倒是善良的很，她们这样针对你，你也不生气吗？”齐慕看向容熹，眸光带着几分探究之意。
有那么一瞬间，他觉得坐在他对面的女人，已经不是他以前爱的那个容熹了，而是一个无情无欲，无心无爱的陌生人。
她好像对什么都无所谓，如果自己并没有在巫蛊之术发生时相信她，她被冤枉入狱，她估计也不会辩解。
齐慕越想心里越堵，他一直都知道她想死，是他逼她活下去的。
但每次看到她那副无所谓的样子，他还是好烦。
他真的想从她的脸上，看出来一点点对生活的情绪。
“陛下，臣妾心里也有气的，只不过，太后娘娘毕竟是您的亲生母亲，臣妾觉得您还是要跟她多……”
“好了！”齐慕打断她的话，怕再说下去，要吵起来，“快点用膳吧，那些话就不要说了。”
“……”容熹。
——
晚上，容熹睡不着，隐隐约约总觉得耳边有女人的哭泣声，像是杜婉宁的声音。
她真的没有想到，昨日才看到的女子，转眼就香消玉殒了。
她不是同情她，只是感慨命运无常。如果杜婉宁没有那么多坏心思，或许她在这皇宫也就能平平安安过一辈子。
可惜，没有如果。
容熹睡不着后，便睁开眼睛，入目就看到齐慕的轮廓。
她其实很不喜欢躺在床上看齐慕，因为总令她想到齐祯昀，所以每每欢爱时，她都会闭上眼睛。
她想起来前段期间，小珍跟她说，云西来信，王妃生了，是个男孩，取名为齐霖。
还说，齐祯昀很宝贝那个男孩子，虽然眼睛看不见了，可是却说以后要教孩子识字念书。
她那时才恍然想起，她已经与齐祯昀分别接近两年了。
这两年，足够物是人非，足够天涯相隔。
曾有那么一瞬，容熹后悔自己当初的自卑与坚持，如果她从一开始就答应齐祯昀的爱，那么现在他孩子的母亲或许就是她了。
可惜，没有如果。
她翻了个身，背对着齐慕，齐慕伸出手搂住她的腰，她轻轻拿开他的手，黑夜中男人睁开眼睛，身体僵硬住。
她还没有察觉，枕着一只胳膊缓缓闭上眼睛，不一会儿清浅的呼吸声传来。
被她打搅醒的男人，却没有了睡意，只有满心凉意。
他疲倦地叹了口气，只有在她熟睡后，温热的掌心才能安稳的放在她的腰肢上。他搂紧她，想着齐祯昀都已经有王妃了，孩子了，甚至还有无数小妾了，为什么她还不能接受他呢？
她应该明白，她跟齐祯昀已经永远都没有可能了。
就算当年，登基的人齐祯昀，她跟齐祯昀也没有可能。因为齐祯昀的性子，不像自己这般狠厉无情，绝对做不出抢夺他人之妻的行为。
不过齐慕却常常在想，如果当年自己选择了美人，而不是江山，那么他会不会比现在快乐一点？
如果他从未得到过容熹，或许他不会有这样的疑问。
可是每当容熹在他身边，他看容熹一眼，就常常产生这样的迷惘。
QQ:2=302069=430第八十七章偷情
第八十七章偷情
或许人都是这样的，有了的东西便不珍惜，失去了的东西却总想怀念。
郁太后在杜婉宁自杀后，去庆山寺修行，说是要为江山社稷祈福。
这是齐慕暗地里的意思，不想再让她插手后宫的事情。
入冬后，皇宫中发生一起命案，伺候章太后身边的婢女被人推下花池淹死。
不知是谁在造谣，说是死去的杜婉宁的冤魂在作祟。因为杜婉宁生前，曾掉进花池中，所以她死后很有可能就躲在那里复仇。
还有宫人说，曾看到白裙子女鬼从湖面飘过，夜深时还唱着幽怨的歌声，闹得人心惶惶，没有人再敢从花池边走。
章太后也被吓到，提议跟郁太后一样，出宫静养。
齐慕却没有准许，说是后宫中有很多事情还需要处理。而且容熹能力有限，还需要章太后来主持大局。
章太后闻言，也不好说什么，便留在宫中了。
不过在这期间，发生了一件令章太后堵心的事情，齐慕让她留在皇宫主持大局，结果他却带着容熹去龙山游玩。
龙山那儿，建了座皇家宫苑，内有温泉，地势独特，常年气候宜人，是帝王们历来出行的首选之地。
在去龙山的过程中，容熹却染上了风寒，脑袋昏昏沉沉的。齐慕抱着她下马车，连忙唤医师来给容熹看诊。
容熹发烧了，脸色通红，双眼迷离，像是一只蜷缩在杯子里的小猫咪，偶尔不舒服的哼几声。
那声音，让齐慕心里怜惜、难耐、疼爱，恨不得自己代替她去受苦。
晚上，照顾容熹入睡后，齐慕去办一件重要的事情，这也是他这次来龙山的主要原因——去看望宗铭帝。
自从上一次宗铭帝将齐祯昀瞎了的事情在容熹面前提起后，齐慕便与他撕破脸皮，直接将他软禁在龙山这儿，算是惩罚。
毕竟宗铭帝这一生，最爱的就是自由。
容熹总说他冷酷无情，可他却觉得最冷酷无情的是宗铭帝。
至少他还有喜欢的人，而宗铭帝除了自由，没有喜欢的。
宗铭帝像是早就知道齐慕要过来似的，没有休息，点着蜡烛，在微弱的光线下拿着本书看。
齐慕走近，看见封皮，是一本介绍山川的古籍。
“父王。”
宗铭帝放下手中的书，像是才看见他一样，露出一个笑。
“过来了。”
“嗯。”
简短的对话，像世间所有父子那样。
然而只有两人自己知道，他们之间，先是君臣再是父子。
“父王猜猜儿臣这一次过来是要告诉你什么事？”齐慕勾起一边嘴角，笑意中带着几分漫不经心，也隐隐透着残忍的气息。
宗铭帝微微蹙起眉头，“是有关祯昀的事情吗？”
齐慕摇摇头。
宗铭帝不解的望着他，等他继续说下去。
他这一次是来复仇的，上次宗铭帝那样设计他，他自然也要还回来。
“父王，章太后身边有位宫女前些日子跌落花池中淹死了，自此之后，关于花池闹鬼的事情就传的沸沸扬扬。”话说到一半，齐慕像是渴了一样，吞了吞口水，没有继续说下去。
宗铭帝表情严肃起来，望着齐慕，不知道他是什么意思。
然而心中那股不好的感觉，越来越强烈。
他太了解这个儿子了，如果不是什么大事，绝对不会找到他的。
“有人怀疑那宫女是被水鬼害死的，而水中的鬼可能是杜婉宁的魂魄，但是朕有一次路过那儿，却听到那只鬼在哭泣，说她是被一个假太监给害死的。”
“假太监？”宗铭帝倏然皱起眉头，袖子里的手指也紧紧攥着。
“是啊，假太监，那鬼还说，她看到假太监常常扮作真的太监，去寝宫中找章太后。”
宗铭帝脸色沉到极致，突然站了起来，眼神愤怒的望着齐慕。
后面的话，齐慕没有说下去，宗铭帝却知道他是什么意思了。
“慕儿，你这个玩笑开大了！就算你再怎么对祯昀与章太后有怨，也不该拿这种事情开玩笑！”
这不仅会毁了章太后的名声，也会毁了皇家的名声。
“父王，您真的觉得朕在开玩笑吗？”齐慕看他恼羞成怒的样子，心里觉得好笑极了。
一贯悠闲自在的宗铭帝，居然也有失了分寸的时候。
“你……”
“父王，其实这也是人之常情……”齐慕一字一字说着话，那每个字都充满着刻意的嘲讽与戏弄，像是一把刀，狠狠剜在宗铭帝心上，“父王，您已多年不去章太后寝殿，她也会寂寞，难免做出出格的事情，这样全不能怪她。”
“够了！你为什么要这样陷害她？章兰蓉不是这样的人！”宗铭帝愤怒背后，还有一丝无奈。
纵然他对章兰蓉没有多少感情，但是章兰蓉是他的皇后，是他的第一任妻子，他怎么也不允许章兰蓉背叛自己。
与宗铭帝失控的模样相反的是，齐慕却镇定自若，给自己倒了杯茶水，慢悠悠的说着话，“父王，你认识王海陵吗？”
宗铭帝瞳仁一震，又慢慢坐下去，脸色铁青，脸部线条绷得紧紧的，给人一种快要崩溃了的感觉。
“王海陵没有死，他后来又回大周找章太后了。这些年，他也一直以太监的身份陪伴在章太后身边。”
“……”宗铭帝。
这是一段过往，快过了三十多年，几乎都要被世人忘记了，也快被宗铭帝忘记了。然而被齐慕这么一提醒，那些往事的回忆瞬间在宗铭帝脑海中清晰。
那时，他还不是储君。
章兰蓉也还未嫁给他。
她有自己的未婚夫，王海陵。
只是没有想到王海陵再一次对敌作战中，战死沙场，章王两家的婚事作废，后来宗铭帝为了得到章家的支持，便娶了章兰蓉。
他不爱章兰蓉，而章兰蓉好像也只爱她的孩子，齐祯昀。
后来他认识了郁金枝，认识了更多的美人儿，心思被分出去，更加不会去念想章兰蓉了。若不是有章家在背后支持章兰蓉，只怕章兰蓉那个后位也早就坐不稳了。
QQ:23;020;69430第八十八章情人
第八十八章情人
现在听到齐慕这么一说，宗铭帝心情如坠深渊，本觉得好笑的谣言，顿时间变得苦涩了。
他认为章兰蓉不会出轨，但如果要出轨，也只能是一个死人——王海陵。
可没有想到，这个死人居然没有死。
“你确定王海陵真的活着？”宗铭帝手臂颤动，声音极力做出平静的样子。
“嗯，他当年在战场上受了伤，回到都城时，章太后已经嫁与父王你了，他便一直隐姓埋名生活，直到……齐祯昀太子之位被废黜，他才化作太监进宫去找章太后。”齐慕早就清楚王海陵与章兰蓉的事情，只不过一直没有做文章，目的是想在章兰蓉造反时给她重重一击。
宗铭帝怒极反笑，“你怎么会如此清楚这件事情？你又何必编这种谎言来骗我呢？”
“父王，朕真的没有骗你。章太后身边的宫女就是因为不小心撞破章太后与王海陵的奸情，才被王海陵杀人灭口的。”
“你拿一个已经死去的小宫女来做文章，谁知道你说的是真是假？”
即使宗铭帝心里已经动摇了，甚至是确定了，但他还是不愿意承认。
哪怕有万分之一的希望，他也要否决这种可能。
“父王，如果这件事情真没有十足的把握，也不会来这儿找您的。朕是为了您好，不想要您一直被蒙骗在鼓里。”齐慕笑的残忍，这么些年来，他对宗铭帝的怨与恨从未消散过。
如果那时不是宗铭帝逼他，江山与美人只能二选一，他也不会与容熹走到今日这地步。
宗铭帝缓缓闭上眼睛，攥紧手指，比自己镇定下去。
他知道，齐慕就是过来嘲讽戏弄他的。
他成功了。
“慕儿，你满意了吗？”他睁开眼睛，迎上齐慕的眸光，无奈的问着话。
齐慕冷笑，站起身来，看着月凉如水的夜，双手附到身后去。
“父王，儿臣很满意。”
说完话，他转身离开。
宗铭帝追出去，声音颤动，带着几分沙哑，“那你打算怎么处置章兰蓉？”
“父王有什么好的建议？”齐慕没有转身，依旧背对着宗铭帝。
“我不希望祯昀知道这件事情，他已经受了那么多苦。”
齐慕袖子中的手指握紧，如嘲似讽道，“父王为大哥考虑的可真周到！”
大概除了齐祯昀，没有什么人在宗铭帝心中有地位。
宗铭帝闻声，无奈的看着齐慕。
他不知道该怎么跟齐慕解释，他总是怪自己心思都在齐祯昀那儿。可他也不想一想，当年如果不是他松口，齐祯昀怎么会被废黜？他怎么会被立为新的储君？
他知道他一只怪他将容熹嫁与齐祯昀了，可是他也不想一想，他陷害容熹与齐祯昀有染，还怎么能迎娶容熹？
对于那时的容熹来说，最好的结局就是嫁与齐祯昀。
更何况，是他自己选择婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零了江山。
他从未逼过他，只是没有让他十全十美而已。
手心手背都是肉，他不可能让另一个儿子到最后什么都没有。
“慕儿，你要答应我，无论如何这件事情都不要让祯昀知道。”宗铭帝真的怕齐祯昀承受不了这样的打击。
“好，朕答应你。”齐慕面无表情的回应着话，“哦，朕还要告诉父王你一个好消息，大哥他有孩子了，是个男孩，叫做齐霖。”
宗铭帝愣了愣，反应过来后，脸上露出喜悦之色。
齐霖，是他的孙子啊。
不知道长得如何，也不知道他还有没有机会见到他。
————
容熹浑身都发热滚谈，跟个火炉似的，身上的汗也是一层一层的往外冒。
齐慕回去后，便拿毛巾细心给她擦拭，她睡得不安稳，眉宇微微收拢，脸色透着不安的情绪。庆幸的是，没有在说胡话，到了后半夜很安静。
齐慕的眸光沿着她的脸颊慢慢向下移，落到她的小腹上，眼神暗淡了几分。
她入宫都两年了，却没有任何反应。
明明一直有在让医师给她调理身子……
他叹了口气，心里想，难道真的是自己作恶多端，所以这辈子的报应就是断子绝孙吗？
第二天，容熹醒过来，发现齐慕竟然靠在床帏边上休息，她张唇，喉咙哑哑的，想了想，没有说话。
她轻手轻脚下床，披了外套走出去，看到外面万里无云，天气晴朗。
“娘娘，你醒啦，有没有什么不舒服的地方？”
容熹摇摇头，“这就是龙山吗？”
她到了龙山后，就一直处于迷迷糊糊的，什么都不记得了。
“嗯，这儿就是龙山。”
“小珍，你陪我出去走走吧。”
“好。”
小珍扶着容熹，怕她摔倒。
这儿气候适宜，暖风和煦，空气中漂浮着淡淡的花香，行走在这里，精神都不自觉的放松了。
只不过两人还没有来得及走远，就听到身后传来急躁的呼喊声，一声一声，带着说不尽的恐惧与烦躁。
“容熹……容熹……”
容熹脚步一顿，唇边溢出一声轻叹，转过身，看见穿着一身黑色华服的齐慕大步朝她奔过来。
眉眼里还带着惺忪的睡意。
“容熹，你去哪儿了？”
“陛下，臣妾刚刚醒过来，打算在附近走一走……”
齐慕突然抱住她，重重呼口气，“怎么不跟朕说一声？朕醒过来没有看到你，心里很害怕。”
容熹抿抿唇，不知道该怎么说了。
他的患得患失，有些严重。
见她不说话，齐慕便道，“朕带你去走一走。”
“陛下，您还是先回去洗漱一番吧。”容熹看他头发有些乱，轻轻劝着话。
齐慕无奈一笑，拉住她的手腕往回走，“那爱妃你帮朕洗漱。”
“……”容熹。
她竟莫名的觉得他像个小孩子。
她帮他洗漱完毕后，替他梳头发，看着铜镜里英俊不凡的男人，她眼神恍然间迷糊起来，想起初见他时的场景。
在茶肆中，他于袅袅茶韵后面，安静闲适的抬起头朝她望过去，眼神温柔，却又不失沉寂，给人一种深不可测的感觉。
她那时望他一眼，便已经失去魂魄了。
QQ:2302069430第八十九章异变
第八十九章异变
如果后面没有发生那么多事情，或许他们之间也不会隔着万水千山。
覆水难收，破镜难圆。
爱与不爱，都已走向陌路。
她对他，已经没什么不舍与怨恨。若说至今还有未原谅的人，那就是她未原谅自己。
他看她发愣的模样，忍不住伸手覆住她的手背，感受着她的温度。
“怎么对着朕发呆？”
容熹缓过神，弯了弯唇，“想到了一些往事。”
她也没有隐藏，直接说出来。
齐慕神色微顿，复尔露出轻笑，“什么往事？”
“我们在茶肆见面的往事。”
“呵呵……”他眯起眼睛，思绪也回到那一天，“都已经过去三四年了，可是朕却记得清清楚楚。没有想到爱妃你也记得。”
容熹苦笑。
并不是她刻意要记起，只是没有刻意要遗忘，因为，都不重要了。
“陛下，你带臣妾在龙山附近走一走吧。”
“好，这是朕的荣幸。”
齐慕笑着调侃道。
容熹抿了抿唇，没有理睬他的不正经。
龙山是一座小山，地势独特，气候温暖，最著名的还是龙山温泉。
齐慕觉得容熹身体才刚刚好，适合去泡温泉，彻底祛除体内的寒邪。他带她在附近走了一圈后，便领她去温泉池。
“爱妃与朕一同泡澡吧。”齐慕眼神温热的说着话。
容熹耳尖泛红，“陛下，臣妾伤寒还未痊愈怕传染给陛下。”
“不会的，朕是天子有神龙护体，区区伤寒算得了什么。”
“……”容熹。
他压根不给她拒绝的机会，就开始解她的衣衫。
她挣扎了一下，后来想想算了，反正他们已经在一起很久了，还有什么不好意思的。
不止是发烧还未痊愈，还是这儿温度太高，她的脸颊红彤彤的，纤细的身体被乳白色的温水浸泡着，仅露出白皙的脖颈与娇媚的容颜。
一头乌黑的长发在脑后弯成一个发髻，有一绺小碎发垂下，被温水浸透黏在她的脖颈上，衬得她皮肤越发白皙。
他目光肆无忌惮的盯着她，在袅袅雾气中，渐渐灼热起来。
待容熹察觉到危险的时候，他已经朝她倾身靠过来。
压迫的气息像是一张密密麻麻的网，将她紧紧包裹住，她伸出手抵挡在他胸.前，却被他反握在掌心中。
“熹儿……”
容熹身形一顿，唇边缓缓露出一个僵硬地笑。
他将她抱起来，胸膛紧紧贴着她，感受着她的曲线，温热的指腹沿着她的肌肤，一寸一寸抚摸。
他笑容中带着得逞的意味，“朕早就想与爱妃你一同沐浴了。”
“……”容熹。
她害羞时，身上的肌肤会红起来，连成一片，显得很动人。
他俯下身，慢慢吻着她，感受着她的气息。
两人的身体在水中纠缠，如溺水的鱼儿一样，拍打出无数水花，一番缠.绵过后，容熹累的靠在岸边，轻轻喘息。
他却精神奕奕，垂眸含笑打量着她。
他喜欢看这个时候的她，神情格外的美，格外的媚。
“熹儿……”
只有在他情绪非常好的时候，他才会像齐祯昀那样，唤她熹儿。
不过她却不喜欢这个称呼，因为总让她忍不住想起齐祯昀。
她避开他的吻，闭上眼睛，软哝哝道，“陛下，不要闹了，臣妾想要休息。”
“好。”他没有再强迫她，抱着她上岸，替她擦拭干净身上的水珠。
然后再抱她回房。
她想要下来自己走，可他却来了兴致，就这么抱着她，不顾四周宫人们的目光。
“也不知道朕老了，还能不能抱得动你。”齐慕突然感慨一声，随后又快速道，“不过熹儿你这么瘦，朕就算老了，也能抱的动你。”
容熹没说话，他又继续自言自语，“熹儿，你说朕将来会儿孙绕膝吗？”
“会。”
“那你可要抓紧了，赶紧给朕生个儿子。”
“陛下，臣妾……恐怕真的无能为力，陛下不如把希望放在贞妃与成妃身上。”
齐慕脸色绷起来，心情不悦，“你怎么会无能为力？御医已经说了，你的身子调理的很好。”
容熹看他如此执着，就没有再说什么。
且不说她不能生，就算她能生，她也不愿意给他生孩子。
她不希望她的孩子一生都在皇宫中挣扎。
这一辈子，她已经放弃了，不愿意再连累孩子。
“朕还想与你生三个孩子，两个女儿，一个儿子。”
容熹看他如此渴望的样子，心中暗生一丝嘲讽。
他总是这样，对没有希望的事情去追求，却还以为世间所有事情都如他所想那般圆满。
回到房间后，容熹放下床帏，懒懒的休息着。
这段期间，民间瘟疫肆意横行，百姓流离失所，引得民怨四起。
齐慕即使来龙山休息，也要处理政务，看各地呈上来的折子。
一直到深夜，他才欲休息。
这时，燕公公悄悄过来传话，说是宗铭帝要见他，齐慕大抵知道宗铭帝是想跟他说什么，然而他却没有兴致，让燕公公告诉宗铭帝，他不会再见他。
他与容熹在龙山待]]了一周左右，然后才回皇宫。
容熹还未进宫殿，就隐约觉得有些不对劲，皇宫的宫人冒出来很多新的面孔，各个都绷着脸色，不爱笑。
她心里虽然狐疑，但也没有多问什么。
“小珍呢？”
容熹忽然想起来，在离开龙山后她就没有看到小珍，这一路都是燕公公在旁边伺候着。
齐慕揽紧她的肩膀，面无表情的说着话，“朕刚刚从密探那里得知，小珍是敌国奸细，已经被侍卫们捉拿下去了。”
“……”容熹。
小珍的身份确实不干净，但她不是敌国奸细，而是齐祯昀的人。
她不知道齐慕为什么要将小珍认定是敌国的奸细？难道压根没有打算给小珍一个活路……所以给她安上一个必死的罪名吗？
“陛下，这里会不会有什么误会？小珍陪伴在臣妾身边这么久，臣妾并没有发现小珍有什么异样？”
“那是因为爱妃你太迟钝了！朕的密探从小珍手中截获到一封书信，你知道里面写的是什么吗？”齐慕顿下脚步，微微侧目看着容熹，那眼神有种说不出来的幽寂与深沉。
QQ:2]3020]69430第九十章小珍出事了
第九十章小珍出事了
容熹神色怔忡，下意识反问道，“写的是什么？”
“写的全都是爱妃你的起居日常，你说，这怪不怪！”
容熹听了这话，脸色古怪起来，耳尖泛红。
她的起居日常……
她知道，小珍写信的对象是齐祯昀。
那么，是祯昀在打探她的讯息吗？
容熹越想，心脏跳得越快。幸好夜色浓重，遮盖住了她异常的模样。她轻轻咳嗽一声，压低声音回复着话，“陛下，您会不会弄错了？小珍怎么会记录我的起居日常呢？”
“哈哈哈……是啊，或许是给某些有心人看的。”说着，齐慕突然捏住容熹的下巴，缓慢抬起容熹的脸颊，“看样子，在这世界如此痴爱爱妃的人，除了朕还有别的人。”
“……”容熹。
他们心中其实都清楚，但还是要揣着明白装糊涂。
齐慕敛目，安静的看着她。
容熹避开他的目光，转身从他旁边走过。
“陛下，臣妾乏了，臣妾先想回去休息。”
齐慕没有追过去，站在原地望着她离去的背影，随后去延福宫处理政务。
容熹回去后，便四处打听小珍的下落。奈何身边的宫女跟侍卫，各个守口如瓶，不跟她多说废话，而且她还被无形中限制了行动，只能在后宫中行动。
容熹怕小珍出事，没敢休息，一直等到齐慕处理完政务回来。
齐慕看到凤栖宫还有灯火，料到她没有睡。
“你不是说你乏了吗？怎得这么晚还没有休息？”
“陛下没有回来，臣妾一个人睡不着。”容熹抿抿唇，笑的温婉。
她扶着他坐下来，替他摘掉玉冠，帮他更衣。
灯火下，他面容少了几分阴鸷，多了几分柔和。
他握住她的手，察觉到她手指有些冷，便握在掌心处，轻轻呼气。
“你是在跟朕闹脾气吗？”齐慕抬眸看她，隐约带着一丝笑意。
容熹没有否认，主动坐到他腿上，鲜少有女子如此大胆，他不由得挑了挑眉，伸手捏了一把纤细柔软的腰肢。
容熹脸颊微微泛红，鼓着腮帮，“陛下，臣妾没有跟你闹脾气，只是臣妾身边跟惯小珍了，现在她突然不见了，臣妾很不适应。而且小珍只是记录我的日常起居，并没有作什么伤天害理，颠覆江山社稷的事情，还请陛下能放过小珍，把她还给臣妾。”
齐慕听她这冠冕堂皇的话，忽然间在想，她到底是因为真的舍不得小珍还是因为小珍是那个人的人？所以她才要不择手段的救小珍？
“朕已经看在你的面子上，没有立即处死小珍。”
“陛下……”容熹依偎到他怀中，娇媚的眼中晃动着水雾，可怜兮兮的瞧着他，“臣妾入宫以来，没有认识到人，更没有结交到朋友，是小珍一直陪伴在臣妾身边，臣妾有很多时候想不开，都是她在安慰臣妾。对于臣妾来说，她已经不仅是一位奴婢了，还是一位朋友。”
“可是容熹，她始终是敌国奸细，留她在你身边，只会害了你。”
“陛下……如果你不想留她在我身边也可以，只要你能放了她。”容熹主动攀附上他的后颈，软哝哝的哀求着。
他虽然是个心肠硬的人，可是每次面对容熹的哀求，那如铁坚固的心都能被她的声音一寸寸融化。他万般无奈地叹了口气，“好，朕答应你，会放了她，让她活着，行了吗？”
“行！”容熹这才露出一丝笑颜。
齐慕无奈的看着她，随后将脸埋到她怀中，感受着她的温暖与起伏的心跳声。
她不知道，她想要他的命，他可能都会给她。
“陛下，您累了吗？臣妾伺候您休息吧。”
“嗯。”齐慕懒懒的应了一声。
往常这个时候，他都会“折腾”她一番，但是今日他确实累了，乏了，只躺在床上揽着她的腰不动。
他半闭着眼睛想着事情，不知道想到什么，突然间问道，“容熹，如果有一天朕不再是皇帝了，你会怎么办？”
容熹迷惘的看向他，“陛下，你在说什么呢？”
“朕在假设一个情形。”
“呵，臣妾觉得陛下你想多了。”她没有回答他的话，不知道他是何用意。
他叹了口气，自嘲的笑了一下，“朕如果不是皇帝了，没有了逼迫你的权势，你一定会转身投向齐祯昀吧。”
所以有些时候，他真的想杀了齐祯昀，这样就断了容熹的后路。
她这一生唯一的庇护之人，只能是他了。
“陛下，臣妾觉得你是累糊涂了，所以才会瞎想，早点睡吧。”
容熹拍了拍他的心口，像哄小孩子一样哄他入睡。
不过他没有睡着，她倒是先睡着了。
听着她安稳轻柔的呼吸声在他胸口处传来，他唇边缓缓露出一个笑，温柔的摸着她的脸颊。
不管怎么样，至少他曾得到她的心，她的身。
现在，她还在他怀中，他就已经满足了。
——
比小珍被抓起来更为严重的事情，是章太后也被软禁了。
容熹是在回宫后的第三天，听到宫人们悄悄议论，才意外知道这件事情的。
据她以往的观察，虽然齐慕与章太后不和，但也不会撕破脸面走到这一步。这里面，一定是发生了什么事。
没过多久，她就知道是什么缘由了。
齐慕直接颁了旨意，闹得沸沸扬扬，很明显是要全国百姓都只道这起后宫的丑事——章太后与假太监王海陵偷.情。
先前花池里坠湖身亡的宫女之死，并不是意外，而是因为撞破了王海陵与章兰蓉苟且之事，被王海陵杀人灭口。
王海陵被捉住，当众扒裤子验身，于众臣面前杖毙。
而不守妇道的章兰蓉暂且被押在革人府，稍后惩罚。
齐慕之所以这样做，倒不是为了惩罚章兰蓉跟王海陵，而是为了羞辱远在云西的齐祯昀。让百姓们都只道，这位光风霁月的王爷还有个人尽可夫的母后！
更甚者，民间已经有流言蜚语，说这齐祯昀就不是宗铭帝的孩子，是章太后出轨王海陵所生，所以当年宗铭帝才会轻而易举就废黜他的太子之位。
一时之间，这个曾让百姓们心疼的废太子，成了人人鄙夷、嫌弃的人。
容熹从宫人口中听到那些话，觉得难堪极了，无法想象齐祯昀听到后会怎么样。她不明白齐慕为什么要这么狠？
就算章兰蓉不守妇道，可也该看在宗铭帝的面子上，将这件事情悄悄处理就行了。
但他偏偏让所有人都看清楚这件后宫丑事，逼得他们都下不了台。
脔第九十一章亲征
第九十一章亲征
容熹其实早就知道章兰蓉与王海陵有私情，因为这件事情曾经被容嫣意外撞到过。当时王海陵想要杀人灭口，幸好周宁远即使出现，将容嫣给救了下来。
容熹后来从容嫣口中知道这件事情后，叮嘱容嫣要守口如瓶，绝对不可以将这件事情说出去。她自己也快渐渐将这事忘了……
她忽然间明白，齐慕带她去龙山泡温泉的缘故了。
怕是当时，齐慕已经先将这件事情告知宗铭帝了。
齐慕他，还真狠心。
容熹摇摇头，想着在齐慕心目中，没有爱情就算了，还没有亲情。为了王位，他真的什么都不要了……
容熹去偏房看望容嫣，因为小珍突然不在了，容嫣格外的寂寞，抱着菊苣趴在窗户边发呆。见到容熹过来，容嫣脸上才有一丝神色。
“姐姐……”
“小妹，在想什么呢？”容熹笑着走过去，刚一伸出手，菊苣便跳到容熹怀中去。
前些时日，容熹在后宫一个偏殿里发现了喂养菊苣的宫女。
据那宫女说，菊苣早在好几年前就被齐慕收养在后宫了。
容熹看菊苣毛色鲜亮，精神奕奕，估摸着在宫里待得日子不错。
“姐姐，我想宁远哥哥了，哎……”容嫣双手撑着下巴，无声叹了口气。
容熹闻声，心不在焉的回复着话，“怎么突然想起他了？”
容嫣只要不提及周宁远，容熹觉得什么都好。
她什么都可以应允容嫣，除了周宁远。
“因为我已经好久好久没有看到宁远哥哥了，我真的好想好想他……”容嫣努了努嘴，满是委屈的说着话，“姐姐，不然我们出去找宁远哥哥吧。”
容熹被这个提议吓了一跳，慌忙拒绝，“不行，嫣儿，外面太危险了，我们俩出去的话，很容易就遇到坏人。”
“那……就让新姐夫派人保护我们！他说他可是大周朝的君王呢！”
“他事情也多，还是不要叨扰他了。小妹，你要相信宁远，他既然说了会来接你，就一定会……来接你。”
容熹底气不足的说着话，每次欺骗容嫣，她都心如刀割。
曾有无数次，她想如实跟容嫣说，然后以死谢罪。
可是转眼又想，如果她死了容嫣怎么办？
容嫣现在就只有她了……
“哎，可是我心里还是好急……”容嫣爬到桌子上去，长睫一眨一眨的，面容娇嫩，是个十足的美人儿。
若非有些痴傻，怕是早就嫁人了。
容熹想到这，忍不住试探的问着话，“小妹，你有没有考虑过，不等宁远哥哥了，找个比宁远哥哥更好的人呢？”
“啊？”容嫣迷惘的问着话，“这……这不太好吧……我也答应宁远哥哥了，会等着他的。”
“假如他不会来了呢？”
“那我就去找他。”容嫣傻乎乎的说着话。
容熹没再说什么，心里也明白，逼着容嫣跟别人在一起，对容嫣也是一种酷刑。
还不如，给她一个永远也看不到底的希望，让她等下去。
晚上，容熹留在偏房，哄容嫣睡着后，容熹才离开。
齐慕没有过来，看样子又是在处理政事。
她本打算睡下，结果燕公公过来了。他压低声音小声跟容熹说，陛下心情不好，希望她能过去看看他。
容熹犹豫了下，然后吩咐厨房熬了一碗燕窝粥，她端过去给齐慕。
民间瘟疫肆虐，大批百姓聚集到都城门口，期望齐慕能开城门救济。
可是都城百姓怕被传染，不愿意开城门。
现在两方对峙，齐慕只得狠下心严守城门。
本来这已经是揪心的事情了，没有想到北方的衮族趁势捣乱，占据了一座小的城池，还打算继续南下。衮族首领更是下了挑衅书，说是齐慕若能奉献出自己的母后与皇后给他做小妾，他便不会再攻打大周朝。
这等羞辱，齐慕怎么可能受得了。
他喊来一众武将，商量着如何对付衮族。衮族是游牧民族，擅长骑马射箭，作战方式与大周朝截然不同。是故大周朝要想赶走他们，必须要派同样精通射击马术的人。
容熹过去的时候，那些武将们早已经离开。
齐慕一人坐在书房中，看着舆图沉默。
她笑着将燕窝粥放到一旁去，“陛下，夜深了，喝点粥暖暖身子。”
齐慕听到是她的声音，这才抬起头来，疲倦的脸上露出一丝笑意，他伸手揽住她的腰，让她依偎到他怀中去。
“今晚怎么想着来延福宫？”
“臣妾怕你熬太久的夜伤身子。”容熹没把燕公公来找自己的事情说出来。
她本不愿来，但是看燕公公那副哀求的样子，只好过来看看。
齐慕眉眼里露出点点笑意，伸手捏了捏容熹的鼻尖，凑到她跟前去，在她脖颈中嗅了一下，闻到淡淡的香味，紧绷的情绪得到缓解。
他轻轻叹了一声，在她胸口发呆很久，才道，“熹儿，朕打算亲征。”
“嗯……什么？”容熹从迷糊中反应过来，难以置信的看着齐慕。
她还不知道衮族的事情，不明白他要亲征是什么意思。
“衮族在北方多次袭击大周之地，现在还出言羞辱朕，朕决定亲征。”
但一国之君亲征是个大事，不是他想就能行的，他身后那些将领们怕是不会同意的。所以齐慕打算先压下这个消息，等他到了北方后再宣布。
容熹飞快消化着他话中的意思，蹙了蹙眉心，“陛下，您考虑清楚了吗？”
御驾亲征，很容易出问题。
“嗯，现在民心动荡，朕必须要做点事情来平息民怨。”
如果能打败衮族，保卫大周王朝不受侵犯，相信一定能够将民心重新聚集起来。
“那……陛下打算何时动身？”
容熹面上流露出不舍，心里倒觉得欢喜。
他不在都城了，她可以自在点。
“朕打算后天就启程，不过这个消息必须要先瞒着。”说着，齐慕用脸颊蹭了蹭容熹的脖颈，蹭的容熹痒痒的，哭笑不得。
她慌忙搂住他不安分的脑袋，凝视着他的眸子，担忧的问着话，“那……这场战事大概需要打多久？”
大周的实力远在衮族之上，所以容熹压根就不为大周朝害怕，只是不知道这场战要打多久。
“朕会速战速决，毕竟朕舍不得熹儿你。”
齐慕笑的邪佞，翻了个身，将容熹压到身下去。
QQ:=2302=069430第九十二章纵情
第九十二章纵情
容熹避开他的目光，垂到他的衣襟上，似是有些无奈的说着话，“陛下，别闹了，快些休息吧。”
“我要跟熹儿你一同歇息。”
说着，齐慕将容熹抱起来，放到身后的床铺上。容熹慌忙阻止他，“陛下，这儿是延福宫，臣妾怕被人骂。”
容熹已经因为多次入住延福宫，而被谏官们弹劾了。
她不想真的落个祸国殃民的名声。
齐慕不以为意地说着话，“熹儿，不要在乎那些世俗的眼光。”
容熹摇摇头，伸手掠开他鬓间的长发，叹了口气。
他的性子，向来是不在乎这些，可是他不知道他是君王，所以能肆无忌惮。而她，离开了他，就什么都不是。
她很在乎世俗的眼光。
“陛下，你放开……唔唔……”
她的挣扎最终还是淹没在他的吻中。
大抵是知道自己快要走了，所以齐慕今夜格外的放纵，格外的肆意，一直缠着她不松。
容熹不记得自己昏过去多少次，只记得醒来时，他还在缠着她。
她真的气了，还在昏头上骂了他一句，他却笑得肆无忌惮，抱着她又亲又咬。
天快要亮的时候，他才松开她，如撒娇般在她耳边呢喃，“熹儿啊，朕迟早有一天要死在你身上。”
“……”容熹。
她倒觉得是她迟早有一天要死在他身下。
就算是纵欲了一整夜，齐慕第二天还是有精神去上早朝，而容熹却是动都动不了，懒洋洋的躺在床上，一直等到齐慕下早朝回来。
他命宫人烧了热水，还备了小米粥，端到床边，打算亲自喂容熹。
他知道昨晚她被折腾坏了。
容熹白了他一眼，翻了个身子，没打算理睬他。
他见状，哑然失笑，放下手中的小米粥。
沉默了会儿，他才道，“不吃饭，但你总该起来洗洗身子，不然等下会发烧，生病了就不舒服。”
容熹听到这，才掀开被子，不过她不打算在延福宫洗澡。
不想让齐慕一边批公文一边看自己洗澡的情形。
她穿上衣服要离开，齐慕却抢先一步，剥掉她的衣服，将她放到澡盆子中去。
温热的水瞬间蔓延到她的脖颈，将她整个人紧紧包裹着，她觉得舒服极了，情不自禁的“唔”了一声。
白嫩的颈部微微扬起，眉眼舒展，还未来得及垂下头去，就被齐慕给擒住唇.瓣，他如偷香的小少年，笑的阴险。
“好香啊……”
“……”容熹。
她实在是懒得理他，避开他的眼神，游到另一边去。
齐慕也不再逗她了，怕水凉了，敦促她快点儿洗干净身子。
她仍旧是不理睬他，他批了会儿公文后，侧目看向她，委屈巴巴地说着话，“熹儿，你能不要生气了吗？朕快要走了，下一次不知道是何时你才能见到朕，哎……”
容熹从氤氲中睁开眼睛，隔着白蒙蒙的水汽看着他。
有那么一瞬间，她恶毒的想着，他若是就此战死在沙场上，那也挺好的。她一个人在王宫中，孤独到老未尝不是一个好的结局。
“陛下，臣妾相信你会回来的。”容熹勾起唇角，含笑说着话。
齐慕放下手中的公文，眼见要朝她走过来，她连忙捂住胸口，眼神警惕的望着他，“别……陛下，臣妾累了……”
她真的不想了，感觉自己快要死了。
齐慕眼中翻滚着热潮，看她双颊绯红，眼波含泪，一副娇弱无力的样子，只好忍下了心中的绮念。他想，等他从战场回来，一定会好好“犒赏”她的。
容熹见他攥了攥手指，最终什么也没有做，又继续回去批奏折了，她才微微舒口气，不敢待太久，便从水中起身，胡乱擦拭了一遍，穿上衣服。
“熹儿，皇宫里的人朕全都换掉了，都是值得信任的人。你若有什么事，吩咐他们去做。”
“好。”容熹颔首。
她心中还有一丝不安，犹豫着是不是该说出来。
大周朝内部已动荡不安，他此次亲征，会不会内部再爆发动乱……
不过转眼，她想他应该安排的妥当了，她何必为他操这个心？
容熹整理完仪容后，便回凤栖宫，在半路上遇到正要来延福宫的成妃吴长清。吴长清站到一旁，恭敬地行了个礼，“臣妾见过皇后娘娘。”
容熹微微颔首，迈步正要离开，身后又响起吴长清的声音。
“娘娘，您可知宫中要发生何事？陛下为什么将宫中的人都换了？”
容熹摇摇头，“成妃你若是不解，便去问陛下吧，陛下的心思，我也不清楚。”
吴长清抿抿唇，还想要跟容熹说什么，容熹却先走了。
她并不想与后宫中的女子们打好关系，彼此划清界限，各不相干就行了。
吴长清见她头也不会的离开，忍不住咬了咬唇。
她看了许久，才转身去延福宫。
燕公公向齐慕禀报后，齐慕回了一句公务繁忙，让吴长清回去。
吴长庆听到后，脸色都黑了，眼眶泛着泪，无比委屈。
为什么皇后娘娘刚刚在这里，他就不嫌弃公务繁忙呢？
而且据她宫里的丫鬟说，昨晚看到皇]]后娘娘被燕公公请进延福宫，可是呆了一整夜都没有出来！他对皇后娘娘可真偏心！
吴长清还想挣扎，便塞了些银票给燕公公。
燕公公为难的看着她，“成妃娘娘，您这是要做什么？”
“公公，还劳烦您再帮我通报一下，我做了些糕点给陛下，待陛下饿了可以填填肚子。”
燕公公无奈的叹着气，见她这般执着，也只得硬着头皮为她再去通报一次。
齐慕绷着脸色，想要发脾气，但还是忍了下去。
他怕他让吴长清不开心了，到时候这些后宫中的女子都会把责任推到容熹身上，让容熹不好过。
“燕公公，你让她进来吧。”
“喳。”
燕公公出来后，示意吴长清进去。
吴长清抹了抹眼角的泪，脸上流露出一丝笑意。
她从婢女手中接过盘子，呈放到齐慕的书桌上。齐慕一直在垂头看公文，看得入迷了，便没有理睬吴长清。
吴长清也不说话，也不走动，就这么安静的站在一旁，目光温柔的凝视着齐慕。
待过了一个多小时后，齐慕才看到身旁之人。
Q]Q:23020]694]30第九十三章真假皇帝
第九十三章真假皇帝
待过了一个多小时后，齐慕才看到身旁之人。
“你怎么在这？”齐慕挑了挑眉峰，诧异的问着话。
吴长清听到这话，脸色微微一顿，心中有些难受，先前明明是他让她进来的，进来后，他又忙着公务冷落了她，结果等他注意到她后，他却又忘记她进来的事情了。
她压下心中的委屈，走上前叮嘱道，“陛下，臣妾给您做了些糕点，您尝尝……”
齐慕这才发现桌子边放了一盘精致的小糕点，他笑了笑，捻起其中一块放到嘴里，入口甜甜的香香的，“味道不错。”
他只是随口一夸，吴长清脸上却露出无比宽慰的笑。她鼓足勇气，走到齐慕跟前去，今日特地穿上漂亮的衣服，画了个精致的妆容。
“陛下，您今晚还要在延福宫批奏折吗？”
“嗯。”齐慕又开始看公文，垂下头去，敷衍的回了一声话。
吴长清见状，眼眶泛红，手指紧紧攥着。
她不知道这种漫长的等待，要等到何时……
可她又不敢太激进，怕自己成为下一个杜婉宁。
“成妃，若没有事情你可以退下去了。”齐慕自然知道吴长清留在这儿的原因，只是他心中对她并无一丝杂念。
“陛下，臣妾想陪陪你，臣妾可以不说话不出声。”吴长清视线垂下去，盯着自己的脚尖，慢慢的说着话。
她为了嫁给齐慕，已经错过了最好的年华，蹉跎到二十岁，她以前想得很多，后来想，那么多，她也要不起。
如果注定他对她没有别的感情，她只想着留在他身边。
或许，只有先留下来，才能慢慢走进去，窥探他的心一二。
“成妃，你留在这里，只会打搅到朕看公文，听话，下去吧。”齐慕难得温柔的哄着她，她脸色刷的一下红了，吞了吞口水，晕乎乎的“嗯”了一下，然后乖巧的走了出去。
等到她出去被冷风吹了一下，她才稍微清新，顿时后悔的叹了口气。
自己还真是没骨气啊，他就这么随口一说，她就晕头转向了。
她望着延福宫，无奈叹了口气。
————
深夜，容熹睡得迷迷糊糊的时候，听到齐慕的声音在耳边响起。
她不知道他又要做什么，无奈的叹了口气，睁开眼睛，迷蒙的看着床边的人。
床边的男人穿着一身黑衣，头戴九旒冕，面色沉寂，给人一种不怒自威的感觉。
容熹撑着胳膊，从床上坐起来，不解的望着他，“陛下，怎得这么晚了你还不睡？”
站在她床边一动不动的，怪吓人的。
后面这句话，她没有说出来。
“齐慕”依旧不说话，就这么沉着脸色盯她，她被盯得心里发毛，心想自己今天并没有做什么让他不开心的事情，他怎么一直盯着自己？
“陛……陛下……”
容熹伸手，刚要触碰到他，结果被旁边的另一只手给捉住了。容熹抬头过去，又看到另一个“齐慕”，顿时吓得大叫起来。
“啊……”
她连忙缩回手，窜进被子里去，眼神警惕地看着眼前两个一模一样的人。
这是怎么回事？
“哈哈哈……没有想到连爱妃都没有认出来朕啊！”旁边的齐慕含笑说着，先前那个一动不动的假“齐慕”则朝真的齐慕躬下身去，唤了声“陛下”。
容熹暗暗掐了自己一把，确定自己没有做梦。
她咂舌，不明所以的看着齐慕。
齐慕便跟她解释着话，“朕打算御驾亲征，但是在朕去北方作战这段期间，都城不能没有人坐镇，所以朕就弄了个假的朕，来行使职责。”
“……”容熹。
他一离开都城，确实容易引起动乱，不过令她没有想到的是，他会以这种方法来解决麻烦。
“爱妃，你可真令朕失望，居然没有分辨出朕。”齐慕似真似假说着话。
容熹有些无奈，刚刚她处于半梦半醒的状态，瞧见这假齐慕打扮的与齐慕往日一样，再加上面容轮廓本就有八.九分相似，她自然会认错人。
但是现在让她仔细看去，她一眼便能瞧到区别。
这假齐慕微微驼背，仪态没有真的齐慕好。
而且假齐慕眉尾还有颗痣，鼻子也没有真的齐慕挺。五官组合起来，比真的齐慕倒多了几分憨厚老实的感觉。
“臣妾现在分得很清，因为他比陛下正经多了。”容熹努努嘴，带着几分娇憨。
齐慕眼神滚动着暗潮，朝假齐慕摆了一下手，示意他退下。
在假齐慕离开后，他放下床帘，眼含热浪扑向容熹。
容熹吓了一跳，“啊”了一声，要推开他，却反被他搂抱的更紧了。
“陛下，你明天就要走了，别闹了。”
“正是因为朕明天就要走了，所以朕今天可要好好犒赏一下爱妃……”
“你……”容熹气的说不出来话，力气又没有他大，像个木偶一样躺在床上，认命了，让他摆布。
这一.夜，容熹又差点觉得自己要死在他身下了。
他吃饱喝足，在天还未亮，便悄悄出了宫。
容熹则一直睡到中午，才懒洋洋的下了床。
她浑身都痛，感觉自己要散架了。唯一庆幸的是，接下来至少有一段时间，齐慕是不在宫中的，她可以好好休息一下。
“新姐夫，你来陪我嘛……来嘛……”
外面，容嫣正拉着假齐慕，要去放风筝。
假齐慕一脸为难，不知道该不该拒绝。
齐慕叮嘱过他很多事情，但独独忘了叮嘱关于容嫣的事情。
幸好容熹及时出现，替他解了围。
容熹让宫女们带容嫣去放风筝，然后把假齐慕唤回房。
“你叫做什么名字？”
“回皇后娘娘的话，卑职名字是靳鹰。”
“金银？”容熹慢慢念着话。
靳鹰见她念错了，只好再重复一遍。
容熹这下才听得懂，她便把一些规矩跟他说一下，后宫他不能乱去，就算是来她这儿，也不许睡在寝殿。但是在外面作秀给旁人看的时候，两人可以稍微亲密一点。
其实这些内容，齐慕都吩咐过了，甚至要比容嫣吩咐的还严苛许多。
但靳鹰还是乖乖的答应。
末了，容熹又问，“关于你的身份，宫里有几个人知道？”
“除了皇后娘娘您跟燕公公之外，没有其他人知道。”
容熹闻言，若有所思的笑了一下。看样子，齐慕还是蛮信任她的。
“好了，你先退下吧。”
容熹摆摆手，靳鹰立即躬身退出去。
走廊里的宫女刚好路过，看到陛下毕恭毕敬退出来的模样，不禁诧异起来。
这皇后娘娘手段可真了的，居然把皇上都驯服成这样了！
QQ:2302069430第九十四章掌嘴
第九十四章掌嘴
齐慕走后，容熹便开始放飞自我了。她带容嫣去都城郊外放风筝，给容嫣亲手做了个蜻蜓模样的风筝。
容嫣很开心，在蜻蜓身上写了三个字：周宁远。
容嫣说，她想把它放飞出去，让它代她去找周宁远。她牵着蜻蜓沿着草坡跑，笑声如儿童般愉悦，一派无忧无虑的样子。
容熹看着容嫣，眉眼慢慢舒展，流露出一丝由衷的笑。
暖风和煦，她倚在杨柳树下闭目休息。
不知道过了多久，忽然有婢女跑过来呼喊着她。
“不好了，皇后娘娘，嫣儿姑娘出事了！”
“什么？嫣儿怎么了？”容熹立即从小憩中醒过来，站起身来，跟着婢女朝山坡上跑去。
“刚刚嫣儿姑娘遇到昭宁公主，与昭宁公主起了冲突，现在昭宁公主要打嫣儿呢！”
容熹听到“昭宁公主”四个字，眼神泛着恨意，她到现在还不肯放过嫣儿嘛？
嫣儿与周宁远已经天人相隔，她还不如意吗？
容熹走过去的时候，看见昭宁公主正用脚狠狠碾压着地面上的蜻蜓风筝。精致的容颜，满是狠厉之色。
她瞪着哭成泪人的容嫣，咬牙道，“你就应该去陪周宁远，一同下地狱！本宫看到你就烦！来人啊，给我打！”
“谁敢打？”
容熹走到跟前，将容嫣从地面上扶起来，沉着表情看昭宁公主。
这位昭宁公主怕还以为自己高高在上，能目无王法呢！
现在郁太后在寺庙里“祈福”，齐慕去了北方，容熹看还有谁能保得住她！
“呦，皇后娘娘也在啊，那就请你管好你家傻妹妹，少来恶心本宫！”
昭宁公主阴阳怪气的说着话，上次郁太后被齐慕送进寺庙祈福，昭宁也把这笔帐算到了容熹头上去。
“昭宁，你眼里还有本宫这个皇后吗？”容熹乜了她一眼，面无表情地说着话，她一般很少拿皇后娘娘身份来压人。但今日，她决定拿皇后娘娘的身份，来让昭宁认清楚现实。
“呵，你是皇后又能怎么样？我还是皇帝的胞妹呢！我告诉你，我才是真正的皇家尊贵血脉，你不过是野鸡爬上了枝头，想当凤凰，我看你做梦吧！”
“啪！”
昭宁刚说完话，迎面就被容熹打了一巴掌。
昭宁愣了愣，捂着半边脸颊，难以置信的看着容熹。
她居然敢打她？
她长这么大，还没有被人打过！
大抵是昭宁眼中的震惊太大了，容熹忍不住勾唇笑了出来，反手又给昭宁打了一巴掌，用力之狠，直接将昭宁打倒在地上。
昭宁尖叫起来，“啊……容熹你这个毒妇，你疯了吗？你居然敢打本宫？”
昭宁要站起来，结果又被容熹一脚踹到地上去。
容熹想起来她用脚碾风筝的画面，眼中升起怒火，伸出脚碾在昭宁的肚子上。
“啊……容熹……你……”
“本宫怎么了？嗯？”
“来人啊，你们还不快把她这个疯子给拿下！”昭宁大声朝身边的宫女们喊话。
刚有胆大的宫女要过来，容熹就示意自己身后的侍卫上前来。
齐慕临走前，可是给了她不少人。
这些侍卫，更是只听她一人的话！
哪怕是现在正坐在延福宫里的“假齐慕”的话，他们也不会听。
“容熹，你……你要干什么……”昭宁看到不断朝自己逼过来的侍卫，眼中总算是流露出一丝恐惧，唇.瓣瑟抖问着话。
“你说我要做什么呢？按照大周朝律制，冒犯皇后就算冒犯皇帝，那该治什么罪呢？”
“你好大的胆子？你想给我治罪？我看你是疯了吧！我哥哥可是……”
“来人，掌嘴！”
容熹懒得与昭宁废话，直接命人给昭宁掌嘴。
昭宁何曾被人摁在地上？更别提要被人打嘴。
她难以置信的看着容熹，没有想到容熹居然是来真的，她是疯了吗？
怎么可以这样对待她？
她可是齐慕的妹妹啊！
“你们快放开我！你们谁敢动我一下，我就让皇帝哥哥砍了你们的脑袋！”
这些侍卫们根本不受昭宁威胁，只听容熹的话，容熹要打嘴，他们便乖乖打昭宁的嘴巴。
没几下，昭宁的嘴巴就被打得开花，鲜血直流。
但昭宁性子硬，还在那儿骂骂咧咧。
容熹见状，便道，“你们继续给我打，一直打到她服输为止。”
“是！”
“容熹你这个贱女人……呜呜呜……”
昭宁刚跌倒在地上，又被侍卫们抓起来，嘴巴啪啪挨打，眼泪与鲜血交织在一起，那模样瞧着要多可怜就有多可怜。
容熹无心守着她，也怕吓到容嫣，便带着容嫣离开，容嫣心里还是有些害怕，肩膀直抖，缩在容熹怀中不语。
容熹一边宽慰她，一边带她上马车。
回了宫后不久，侍卫们就来报，说是昭宁认错了，不过嘴巴也被打烂了。
容熹阴沉着脸色，似笑非笑道，“她以为她认错就可以了吗？我还要她认命！”
容熹让侍卫给昭宁禁足，随后便让人搜罗都城还未婚配的公子郎。
她要从那一堆公子郎中挑选一位“如意郎君”给昭宁，打算在齐慕回宫之前，先把昭宁给嫁了出去。
她之所以这般恨昭宁，很大一部分原因还是因为周宁远。
当初周宁远与容嫣私奔，明明只要昭宁公主一句话，周宁远与容嫣都可以不死。可是她偏偏却拉上郁太后，逼齐慕处死他们。
容熹心里对她恨极了，早就想着要报复过去，正好这一次昭宁自己先撞到枪口上去了。
————
延福宫，靳鹰正在看公文，听到外面传来哭哭啼啼的声音，还未来得及说话，就听到女子声嘶力竭的嗓音传来。
“皇兄……皇兄……你要给昭宁做主啊……”
靳鹰眉头微皱，心里有些怕这个娇纵蛮横的小公主。
他推开门，见到浑身是血的昭宁，神色怔了怔。
居然还有人敢打昭宁？
很快，他就从昭宁口中知道这个人是谁了。
昭宁想要扑到他怀中去，结果一个不小心摔倒在地上。
她留着委屈的眼泪，“皇兄，你一定要给我做主，杀了那个贱妇，她居然敢这样对待我？呜呜呜……”
靳鹰还记得齐慕临走前说过的话，要他只听容熹的话，一切以容熹为上。
所以打了昭宁的话，那么他也就只能去帮容熹。
靳鹰咳嗽一声，不动神色的避开昭宁的触碰，“昭宁，她为何打你？”
QQ:23020\\694\\30第九十五章昭宁出嫁
第九十五章昭宁出嫁
昭宁并不觉得这是自己的错，所以就把自己踩烂容嫣的风筝，出口羞辱容嫣的事情一一道出来。
靳鹰听完话，面无表情。
内心却在感慨，皇后娘娘居然是这么个可怕的性子。这昭宁的行为虽然不对，但毕竟是金枝玉叶，怎么能被大众打嘴巴？
亏他第一眼看皇后娘娘时，还觉得皇后娘娘性子温和。
昭宁见“齐慕”沉思的模样，以为自己有戏，哭着蹭到靳鹰身边，指着自己已经被打烂的嘴巴，断断续续道，“皇兄……呜呜呜……昭宁怕是要毁容了……呜呜呜……”
靳鹰看了一眼昭宁的面庞，哧了一口气，确实是有些严重。
看样子，皇后娘娘是被气的不行，不然也不会下这么重的手。
他对于容熹跟昭宁之间的恩怨并不感兴趣，只知道自己在齐慕那儿领到的旨意，那就是确保容熹平安无事，听令于容熹。
是故，靳鹰幽幽一叹，“昭宁，这件事情是你做的不对，我……朕觉得你应该去向皇后娘娘道歉。”
“……”昭宁。
她怀疑自己听错了，难以置信的望着靳鹰，身体颤动的不行，怎么会这样？
最疼爱她的皇兄现在见到她被打的不像人的模样，不来安慰她，反而让她去跟容熹道歉？
靳鹰干咳嗽一声，压低声音劝道，“昭宁啊，她是皇后娘娘，是大周朝仅次于皇上的人，你怎么能跟她作对呢？”
“皇兄，你是不是疯了啊？她只是个……”昭宁咬着牙，把“荡.妇”两个字给忍了下去，她知道齐慕爱容熹爱的不可自拔，不像在齐慕面前羞辱容熹，“皇兄，这件事情是她做的不对，我不管，你要给我个说法。”
“……”靳鹰。
他怕自己与昭宁再说下去，身份会被发现，只好朝一旁的燕公公使个眼色。
燕公公也不喜欢昭宁公主，便上前劝昭宁公主去给容熹道歉，不要为了这点小事来麻烦陛下，陛下很忙的。
昭宁被怼的脸色铁青，但是因为她满脸都是鲜血眼泪，是故也没有人能瞧得清楚她的表情。她气的站不起身，全靠旁边的宫女扶着。
靳鹰摇摇头，眼神装作失望的样子，转身进房去。
“皇兄……皇兄……”
昭宁抽泣着呼唤“齐慕”，可“齐慕”头也没有回，她心里害怕起来。现在母后不在宫里，皇兄又对她是这般态度，她顿时觉得人生艰难，没有了主心骨。
————
凤栖宫，容熹悠闲地喝着茶，听着下人叙说昭宁公主是如何在延福宫前碰了一鼻子灰的事情。
她唇边慢慢的勾了个弧度，放下茶杯，瞄了一眼桌子上放的画像，画像中男人大头大脑，眼神不善，举止透着低俗的气息。他是张侍郎的三儿子，据悉常年流连于青楼与赌场中，是个无法无天的小霸王。
他便是容熹给昭宁选的夫婿，她知道对于当下的昭宁来说，最想要的就是选到一位如意夫婿，所以昭宁当年才会看上周宁远，也才会在周宁远背叛她后，她那么生气。
既然如此，容熹就偏偏不如她意。
她要她跟自己一样，一辈子都活在痛苦与悔恨中。
“珠珠，你把张麟的画像拿着，我们去宣清宫看看昭宁公主怎么样了。”
“是。”
容熹刚到昭宁的寝殿，就听到里面传来断断续续的痛哭声以及女子偶尔尖锐的骂声。
“本宫一定要那个荡.妇付出代价！要她不得好死！连带她那个傻妹妹一同去死吧！”
容熹在门口听了一会儿，唇角泛着若有若无的冷笑，推门进去。
昭宁以为是哪个不长眼的奴才进来了，又是一顿臭骂，“滚，本宫不是说了吗？你们这群蠢奴才都给本宫滚出去！”
“哎，本宫还觉得今日惩罚昭宁有些重，特地来看看昭宁呢，原来昭宁这么不欢迎我啊？”
昭宁一听到这个声音，脊背一僵，眼神戒备的望着她，不知道她要干什么。
吞了吞口水，攥着手指问道，“你……你过来干什么？”
“本宫刚刚说了，本宫是特地来看你的。哦，本宫打算给你找个如意郎君，来向你赔不是。”
“什么？”昭宁顿觉不好，头皮发麻，寒意遍布全身，刚刚那股骂人的气焰全没了。
“珠珠，快把未来驸马的画像拿出来给昭宁看看。”
“是。”珠珠走上前，摊开画像，昭宁看到画中男子的模样后，眼神里满是鄙夷。
她伸手指着那个男人愤怒地质问容熹，“你要把我嫁给他？”
“对，本宫觉得你与他极为般配。”
“你……容熹，你是故意在羞辱我！”昭宁气的要爬起来，想撕烂那画像，珠珠连忙后退，不让她靠近画像。
“羞辱？本宫瞧着你跟这位张三公子很配呢！难不成，昭宁你还想嫁给周宁远吗？”
提到“周宁远”三个字，昭宁脸色复杂起来。
她知道，这容熹现在是在替周宁远与容嫣报仇。
“容熹，就算你想让我嫁给这头猪，可惜我皇兄与母后也不会同意的。呵呵……”昭宁想到这，心里又安稳下去。
“哦，是吗？那咱么就拭目以待。”
说着，容熹走出去，命令公主府的人赶紧给昭宁公主准备喜服，她已经定好了日子，三日后昭宁就要出嫁。张家那边虽然对这门亲事感到诧异无比，但是想着堂堂皇帝亲妹妹嫁到张家去，那是对于张家来说是至高无上的荣耀，所以惊喜很快就超越惊讶了。
昭宁看她吩咐下人的模样，意识到这是真的。
“不……我皇兄母后不会同意的！”
“昭宁啊如果没有你皇兄授意，我怎么能将你嫁给张麟呢？”
“不……我皇兄不会这样对待我的，肯定是你这个妖女从中作梗，我要去见我皇兄！”说着，昭宁挣扎要下床去。她皇兄从没说过要将她嫁给张麟，现在这么突然要将她嫁出去，这中间肯定有什么不对的地方！
容熹见状，寒着脸色，命令宫人们将昭宁绑在床上。
“昭宁公主这是喜极而泣，未免她太高兴做出什么傻事，你们就日夜绑着她，直到出嫁那天。”
“是。”
“什么？容熹你疯了吗？你凭什么这么安排我？”昭宁声嘶力竭，双目恶狠狠的瞪着容熹，恨不得要将容熹给吃了。
容熹淡淡乜她一眼，转身离开。
“就凭大周朝现在由我说了算！”
QQ:230=20694=30第九十六章怀孕
第九十六章怀孕
容熹安排昭宁出嫁一事，很快就传到了靳鹰耳中。
靳鹰吓了一跳，赶紧跟燕公公一同到凤栖宫，两人打算好好劝容熹，千万不要做傻事。
毕竟昭宁公主是齐慕的亲妹妹，郁太后唯一的女儿，一个不小心，容熹就会惹祸上身。
容熹看到两人匆忙朝这儿赶来，就知道他们是为何而来。
只不过现在在都城中，她最大，她想怎么做就怎么做。
靳鹰踟蹰着，站到容熹身后，想要上前又没有勇气，毕竟他不是真的皇帝。
燕公公朝靳鹰眨了眨眼睛，看靳鹰始终犹豫不决的样子，燕公公只好自己上前道，“皇后娘娘，老奴听说您要将昭宁公主许配给张侍郎三公子，是真的吗？”
“嗯，赐婚旨意已经颁了。”容熹淡淡的说着话。
“娘娘，您不怕皇上跟太后知道后不会放过您吗？”
“呵……”容熹冷笑一声，“听你这意思，你是觉得张侍郎三公子不好吗？人家怎么着也是侍郎之子，而且长得身壮力强，脾气又大，正好能治得住昭宁。”
“……”燕公公。
他也是个聪明人，知道容熹心意已决，再说下去只会闹得不开心，所以便不再开口了。
靳鹰咂舌，现在让他该怎么办？
他就算飞鸽传书给齐慕，怕是等收到齐慕的回信，昭宁也已经跟张麟洞房了。
“娘娘，您真的不考虑了？”
“不……呕……”容熹刚要说话，突然间觉得身子不舒服，胃部难受的干呕起来。趴在桌子边，脸色泛白。
燕公公见状，赶紧去唤御医。
容熹皱着眉头，想自己最近也没有乱吃东西，怎么会不舒服呢？
难道是放风筝的时候，在外面吹到冷风受凉了？
她想，多喝点热水就可以了。是故，御医来了后，她直接让御医走。
还是燕公公劝她看看，身子的事，不能耽搁。
容熹无奈叹口气，只好让御医来给自己问诊。
御医替她把完脉搏后，立即跪到地上，兴奋的说着话，“恭喜皇上娘娘，娘娘有身孕了！”
“……”容熹。
她心里没有一丝喜悦，伸出胳膊，面无表情地让御医再次把脉。
不可能是有孕的……
御医只得再次把脉，得出的结果还是有孕了。
容熹这下不相信也得相信了。
燕公公激动不已，上前跪在容熹面前，“娘娘，这是陛下的第一个孩子，未来的大周朝天子啊，还请娘娘您一定要好好照顾这个孩子。”
燕公公清楚容熹与齐慕之间的爱恨过往，深怕容熹会打掉这个孩子。
容熹现在脑子乱乱的，别人说的话，她压根听不进去。她捂着肚子，难以置信这里面有个孩子。
她以为自己这一辈子都做不成母亲了，没有想到竟然还有这个机会。
只是，这个孩子是齐慕的……
她撑着脑袋，思绪转不过弯儿。
“你们先退下吧，我想一个人静一静。”
“皇后娘娘，您……一定要好好保重身体。”燕公公眼中有着抑制不住的泪水，离开凤栖宫后，便写信给齐慕，要把这件喜讯告诉齐慕。
容熹心里不安，在屋里来回踱步，想了许久后，又把整个皇宫的御医都给召了过来，让他们每人都给自己把一次脉。
直到所有人都告诉她，她真的怀上龙种了，她才彻底相信这个事情。
她让御医跟宫人们都保密，不想太多人知道这件事情，以免节外生枝。
晚上，她抚摸着自己的腹部，心中的激动忐忑，甚至是不安。
这个孩子虽然是齐慕的，可也是她的，她舍不得剥夺它的生命。
她要将它生下来，要看着它成长，看着它延续自己的生命。
她本来以为自己的生活注定是黯淡无光的，可在这一刻，因为这个孩子，她突然间觉得阳光渗透进她的生活了。
她的世界出现彩色，出现温暖。
因为怀了身孕，守护凤栖宫的侍卫们又多加了一成。至于她平时的起居日常，现在燕公公要亲自管理。
宫中不知情的人，见到燕公公不守在齐慕身边，反而去伺候皇后娘娘，都惊讶不已，还以为这是新的恩宠。
院子里，容嫣还在追着蝴蝶嬉闹，她差点儿撞到容熹，容熹连忙扶稳她，告诉她，自己有身孕了。
容嫣张大嘴巴，诧异的盯着容熹的腹部，难以置信的问着话，“孩子……”
“是啊，我们家嫣儿要当小姨了……”
“哈哈哈……”容嫣笑的有些奇怪。
容熹没有在意，握住她的手让她摸到自己的腹部，含笑道，“你现在还感受不到它，因为它才不到一个月。等到再过几个月，就能够感受到它在肚子中动了。”
“哇，姐姐，那它是男孩还是女孩？”
容熹摇摇头，男孩女孩无所谓，只要那个是她的孩子。
她心中的喜悦实在是难以抑制，眼泪都快要流出来了，伸手抱住容嫣，心底的话也就只能跟容嫣说说。
“嫣儿，姐姐真的好开心，姐姐本来以为自己这辈子都不会有孩子了……”
那个时候，她喝了打胎药，伤到身体，还差点儿丧命。
活下来后，她身体一直不好，她却没有钱去调理。
再加上她这么多年一直跟自己过不去，觉得不能生育就是对自己的报复。
她就该过着这么凄惨的生活。
可是大抵是这几年她被齐慕养的太好，渐渐的从泥淖中走出来。而现在，这个孩子的出现，让她彻底摆脱了深坑。
“哈哈哈姐姐，那我就是小姨了，哈哈哈，姐姐我为你感到开心……”
容嫣语无伦次的说着话，情绪看起来有些激动。
容熹抱紧她，半眯上眼睛，想着就这样顺应天命吧。
注定了，她要与齐慕一生纠缠挣扎，要与齐祯昀爱别离恨一生。
也注定了，在她心死绝望后，还能做一位母亲。
或许这是惩罚后，唯一的奖赏吧。
她想用余生，来领这个奖赏。
三日后，皇宫一片喜庆，两侧宫墙挂满了红灯笼，青石板上也铺就一地鲜红。然而城墙里，宫人们却是心情各异。
他们都只道，昭宁公主嫁给了一个小混混。
有为昭宁惋惜的，也有幸灾乐祸的，更多的是麻木与平淡。
据公主府的人说，昭宁公主死活不愿意上喜轿，最后是被绑着上去的。这几日，她一直在骂人，骂的自己嗓子哑了，连话都说不出来。
而且也因为她一直在闹，她嘴巴上的伤也没有好好上药，怕是等将来伤好了，会留下疤痕。
Q\\Q:23\\02069430第九十七章异变，谋反？
第九十七章异变，谋反？
容熹面无表情的听着下人们的报告，在下人们都离去后，她摸着自己的腹部，温柔地笑了笑，“孩子，你有没有被吓到？母后跟你说，这是母后第一次这么勇敢的对付坏人呢！她害惨了你小姨，所以母后现在也要她受苦！”
以前，她心死了，觉得生无可恋，任人欺凌。
那时觉得早点儿离开齐慕，离开人世，就是解脱。
可是现在，她必须要为容嫣，为肚子里的孩子好好活下去，所以她不能让人再来欺负他们。
“孩子，以后母后会保护你的。”
她轻声说着话，站起身来，看向外面，现在正是六月之际，算算时间，孩子大概会在来年三四月出身，是个春天来的小娃娃。
“母后希望你是个女孩，这样你以后就不必继承王位，不必承担那么多。你会是父王母后的掌上明珠，一生无忧无虑。”
算算时间，吉时已过。昭宁现在该与张麟入洞房了吧……以她的性子，估计是要将张家闹得天翻地覆。但是那有能怎么样？
这是皇后赐婚的，他们必须得接着。
“孩子，希望你以后千万不要像昭宁那样。”
容熹摸了摸肚子，若有所思。
齐家这对兄妹，男的心狠手辣，女的骄纵蛮横，也不知道是该说宗铭帝没有教育好还是郁太后没有教育好？
大抵是身在王宫这个地方，权力与欲.望早已超越了其他。至于亲情，早就被宫墙压在废墟中了。
但容熹想，自己不要成为这样的人。
晚上，容熹喝了安胎药后才入睡。迷迷糊糊之际，感觉腹部有些痛，以致做了个噩梦，在梦中她不知怎得流产了，鲜血顺着腿脚落下，刺鼻的血腥味遍布在四遭。
她哭着唤人，可是却没有一人听得到她的声音，更没有来救她。
“唔唔……救我……救我……啊……”
容熹忽然间从噩梦中惊醒过来，就着微暗的灯火看着屋梁上方，慢慢反应过来，刚刚自己是做噩梦了。
怎么会做这样不吉利的噩梦？
容熹摇了摇头，将那些不好的念头都给甩开，坐起身垂眸看着腹部，确定身下并无异样，心神这才安定下去。
天亮后，容熹把自己做噩梦的事情跟燕公公提了一嘴。
燕公公吓得脸色发白，模样比容熹还要焦虑，“娘娘，要不再找御医看看？”
“不了，御医看来看去也都是那样。”容熹喝了口热水，慢慢说着话。
容嫣在一旁吃着糕点，嘟囔一句话，“那咱们就去拜菩萨吧，求菩萨保佑你。”
这句话点醒了燕公公，燕公公连忙道，“对，咱们可以去清福寺拜菩萨，听说清福寺的送子观音是最灵验的。”
容熹本来是不信这些的，但是现在有了身孕，但凡为了孩子好的，都想去尝试一下。
她点了点头，“燕公公，那你安排一下，本宫想今日就去清福寺。”
“好。”
燕公公立即安排好马车及人手，护送容熹去清福寺。
容嫣也跟着去了，路上，容嫣唧唧咋咋的，开心的不得了。成天待在王宫那个地方，她觉得自己都快发霉了。
“姐姐，什么时候我们可以离开皇宫啊？我想跟姐姐在外面生活。”
容熹趴到小窗旁，看着外面的世界，苦笑道，“姐姐也不知道。”
若无意外，她这一生应当没有机会在外面生活了。
不过容嫣还有机会。
“嫣儿，你真的想到外面生活吗？”
“嗯。”
“那……姐姐给你在外面找一个如意郎君，这样你就可以跟他在外面生活了。”
容嫣张唇，陷入到沉思中去，想了会儿摇摇头。
“我会舍不得姐姐的。”
容熹轻轻笑了一下，“那如果是宁远哥哥来带你呢？”
“那我也舍不得姐姐。”说着，容嫣趴到容熹怀抱中去。
容熹心里酸涩起来，垂下头温柔的抱着她，“好，那嫣儿就留在姐姐身边，姐姐也舍不得你。”
“皇后娘娘，清福寺到了。”
燕公公的声音在轿子外响起。
容熹掀开帘子，走下轿子。
虽然她的肚子还未显露，但是走路时已经下意识的抚摸着腹部了。
因为要来清福寺的决定较为突然，所以没有来得及清走其他人，容熹一行人装作普通人便低调入寺。
清福寺有三百多台阶，据说每一级台阶，都象征着人的一段修行。
因此来这儿的人为了表明自己的诚心，绝不坐着轿子上台阶。
“夫人，您慢点。”燕公公换了称呼，轻声劝着容熹，看容熹走的有些快，吓得他直冒冷汗。
容熹无奈笑了一下，自己已经走得格外的慢了。
看到燕公公那焦虑忧心的样子，容熹突然间明白一句古话了：皇帝不急太监急。
行走到一半的时候，容熹看到有凉亭，坐下来稍作歇息。
微风习习，暖阳和煦，人群熙熙攘攘，看得出来清福寺很灵验，来这儿烧香拜菩萨的人不少。
瞧了会儿，容熹觉得有些不对劲，来这里的香客后面都是以年轻男人为主。
“好生奇怪啊……”
“夫人觉得什么奇怪？”燕公公恭敬地问着话。
“你看后面这些香客，怎么都是以年轻男人为主？”
虽然这些年轻男人混在其余香客中，但由于他们的身形跟年龄的缘故，还是非常的突兀。
燕公公瞧了一会儿，突然与其中的一男香客对上视线，心里莫名的不安起来。
他转过身看容熹，容熹也看他，两人都从对方眼底见到了猜测。
随即，燕公公立即命人将容熹护住，搀扶着容熹快速离开清福寺。
“姐姐，发生什么事了？”容嫣见到突然向山下走去，惊恐的问着话。
容熹抓住她的手，一边捂着肚子一边道，“小妹，没什么事，我们先回去！”
“站住！”
容熹的话刚说完，山脚下突然涌现出一群黑衣人，将他们围堵在中间。
不止如此，原先半山坡上的那些年轻男人们也都露出真面目，堵住身后的路。
燕公公挡在容熹面前，沉下脸色，“你们是谁？要做什么？”
“我们是谁不重要，不过还请皇后娘娘配合我们一下，待在清福寺中不要下山了。”
领头的男人穿着一身军装，身板挺直，一看就是多年习武之人。
容熹环顾四处，观察了一下这些人，确定他们不是草莽匹夫，理应是军中士兵。她忽然间想到了章太后，难道他们是章家军？
“你们要我待在清福寺是为何？”
QQ:2302069430第九十八章假皇帝被捉+都城被破
第九十八章假皇帝被捉+都城被破
“因为，都城即将被攻下，为防娘娘你出事，还请娘娘你待在清福寺中。”
容熹瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的人。
都城要被攻破？怎么可能？
是谁要来攻破都城？
“你们是章太后的人吗？你们以为都城这么容易就被攻破吗？陛下可还在都城坐镇……”
“娘娘，都城的那位假皇帝，刚刚已经被我们捉住了。”
“什么？”
容熹跟燕公公都惊愕的问出声。
这背后之人，居然连皇帝是假的都知道了！怕是早就在酝酿这场谋反大戏了！
“还请娘娘配合我们，不要逼我们动武！”
领头的人说完话，扬起手中的长剑，威胁容熹。
容熹逼自己镇定下去，将捂着腹部的手拿开，装作冷静的样子，“好，我们回清福寺。”
等容熹等人上了清福寺里面后，才发现清福寺早就被控制住了，普通香客被赶下去，这里成了个禁闭的牢笼，专门用来关押容熹等人。
容熹跟燕公公坐在屋里，两人拧眉沉思着，思考着最近这几日发生的事情，不知道是该说那造反之人料事如神还是该说他们中有奸细。
“燕公公，关于靳鹰的身份，你是否曾告诉过别人？”
“皇后娘娘，您一定要相信老奴，老奴绝对没有跟别人提及过这件事情！而且老奴对陛下的忠心天地可鉴！”
容熹看他激动的样子，知道自己误会他了，慌忙劝道，“燕公公你先别急，我就是问一声。我也没有跟别人说过，那这件事情怎么会被别人知道呢？”
燕公公啧啧叹气，脸上凝重的很，“不知道，老奴也不知道。”
现在齐慕可能刚到边疆，如果让他知道都城中有人谋反，并且容熹还被控制住了，恐怕齐慕会疯掉。思忖了会儿，燕公公觉得这件事情千万不能告诉齐慕，不管怎么样，齐慕现下当务之急是平定掉北方的动乱。
“燕公公，你觉得背后密谋的人会是谁？”
燕公公闻声，看了一眼容熹，摇摇头。
背后密谋的人，绝不只是一两个人，而是一群人。
陛下这些年因为皇位，因为皇后娘娘，得罪了太多人。
“老奴倒是可以确定幕后之主是谁。”
“是谁？”
“齐祯昀。”
容熹听到这个名字，神色一愣，随即摇头，“不可能，祯昀现在看不见，而且他向来对皇位不感兴趣，不可能会做这样的事情。”
“皇后娘娘，齐祯昀以前或许是对皇位不感兴趣，但是在经历过这么多事情后，他未必还会对皇位不感兴趣了。”
“那也不能因此就断定他是幕后之主？”
“皇后娘娘，前些时日宫中收到密探来信，怀疑齐祯昀自祭祖大典后，一直未曾离开都城，隐姓埋名留了下来，只是陛下派人查探许久，也没有查出来齐祯昀的踪迹，再加上瘟疫肆虐，便先将此事放下了。”
容熹说不出来话了，觉得脑袋无比的痛，神智乱乱的，一时之间不知道该怎么办了。
这件事情真的会是齐祯昀所为吗？
他要夺回属于自己的皇位吗？
那她呢？
她突然间瑟抖起来，想着齐祯昀对自己的恨意，心中涌起无边寒意。她下意识地摸向自己的腹部，想着无论如何，绝对不可以让外人知道自己怀孕的事情。
“燕公公，关于我有身孕的事情，您一定要替我保密。”
“这是肯定的，皇后娘娘。”
两人的话刚在屋里说完，外面远处隐约传来嘈杂声，像是擂鼓压近的声音，带着说不出的逼迫感。
容熹与燕公公走出去，站在寺庙山坡上，远远望去，看到都城的城门被人从里面打开了，那些被堵在外面染上瘟疫的人，全都窜了进来，一时之间，闹得都城内天翻地覆，不见日月。
容熹想，皇宫中绝对出了个奸细，这个奸细对她，对齐慕的行动了如指掌，所以这才能趁着齐慕北上，囚禁她，开都城的门，借助百姓的力量造反。
容熹甚至怀疑，那北方衮族压根不是恰巧来犯，而是为了故意支开齐慕的。
能做出这么详细缜密的计划，以及能让这么多人效力的幕后之主，在大周朝，除了齐祯昀找不到第二个人。
终究，齐祯昀还是成了他自己最讨厌的样子。
燕公公像是突然没有了力气，颓然跌坐在地上，眉眼里染着无尽的疲倦，“天要变啦……天要变啦……”
容熹不知道都城内的情况怎么样，但想着肯定不好，因为那些嘈杂声一直持续了好几天，搅得她日夜难眠。
她被困在清福寺，几次想要逃跑都被捉了回来，后来对方将容嫣囚禁起来威胁她，若她再不安分，容嫣就要替她受刑。
她只得安分下来，期间还去拜见了清福寺的主持。
主持见到她时，双手合上，念了声“阿弥陀佛”。
他说了不少话，但容熹听的不是很懂，只云里雾里的明白了些其中意思。大抵是她的命格是有着祸国殃民的意思，天下难安皆因为她。
她问有没有什么破解的方法，主持摇了摇头道，没有破解之法，只有破解之人。她就是那个系铃人。
她没说话，站在山巅垂目看着山脚，有种遗世独立的错觉。那股高楼远，山间寒的孤寂弥漫在心中。
世人的苦，若都是因为她，她的苦又是因为谁呢？
看她像是痛苦无助的样子，那主持又安慰道，她只是欲.望的幻象。
他们在芸芸众生中挣扎，围绕着她这个幻象而生。
倘若不是她，也会有别的幻象。
容熹苦笑，是啊，他们追求的根本不是她，而是她背后所体现来的权力。
谁拥有她，谁就是站在最高巅峰的男人。
或许就像这主持说的那样，就算没有她，齐慕与齐祯昀也是要斗一辈子的。
容熹在清福寺待到第五日后，从他们闲聊中得知，“齐慕”的人头被造反的瘟疫头目砍了下来，悬挂在都城的门上。
周老将军为替齐慕报仇，率兵镇压住瘟疫难民，可国不可一日无君，于是周将军将齐祯昀从云西迎回来，恳请齐祯昀登基为帝。
齐祯昀顺应天命，成了大周朝第四位皇帝。
容熹没有料到，周老将军竟会成为齐祯昀的人。
难道周宁远之死，让周老将军与齐慕决裂了？
“这个周老匹夫竟然敢背叛陛下？气煞老奴了……”燕公公捂着心口，气的快要喘不过来气。
这几日，总有人将外面的消息传过来，仿佛是要来气他们的。
“老奴怎么都没有想到，陛下那么器重周家，周家居然还会背叛陛下……”
QQ:230\2069\\430第九十九章新帝
第九十九章新帝
容熹摇摇头，她也没有想到。只怕在都城里，除了周家，还有不少大臣已经成为齐祯昀的人。看样子，这几年齐祯昀借着失明，暗中做了不少事情，所以这才能打的齐慕措手不及。
也不知道远在北疆的齐慕知道这个消息后，会怎么样……
“皇后娘娘，老臣有个法子送你跟嫣儿姑娘离开。”燕公公这几日虽然搅心不已，但也没有忘记逃跑这等重要的事情。
他清楚齐祯昀有多恨容熹跟齐慕，如果让容熹落入到齐祯昀手中，怕是凶多吉少。
“什么法子？”
燕公公凑到容熹跟前去，压低声音说着话。
容熹若有所思的点了点头。
入夜后，寺庙的声响渐渐平息下去。窗户外刮起一阵阵冷风，吹的山间哀嚎低鸣。容熹跟燕公公用烛火将房间点着，趁着众人扑火的时候，容熹与燕公公将容嫣救出来。
三人躲进了寺庙后面的废井中，饶他们绕寺庙找了三圈，也没有找到人影。
废井底下，燕公公早已备好口粮，三人在里面呆了一天，等到外面的人撤离寺庙后，三人才爬上来。
容熹看着差点儿被烧成废墟的寺庙，忍不住合上双手，向佛祖致歉。
他们实在是没有办法，才冒犯了佛祖。
若能成功逃离这里，一定会重新修葺清福寺，为佛镀金身。
“娘娘，我们快走吧！”
燕公公一边收拾着东西一边督促着话。
现在都城门还没有关，他们要趁乱逃出去。不然等门关了，怕是插翅也难飞。
“好。”容熹握着容嫣的手，看容嫣傻乎乎的神情，温柔地笑了笑，“小妹，你吓坏了吧，再忍一忍，等我们逃出去就好了。”
容嫣迷惘的点了点头，乖巧的跟着他们走。
三人下了山后，看到街上有正在搜查的侍卫，连忙躲了起来。
燕公公思忖了一下，让容熹容嫣做个易容，自己则打扮成老头子的样子，佯装是生病了的老父亲带着两个女儿。
他们成功躲了搜查后，本以为安全了，可没有想到快要到城门的时候，听到前面折步回来的人说，城门不知怎得，突然禁闭了，而且还来了不少士兵在搜查巡逻。
三人只得先作罢，想去客栈了稍作歇息。
然而没一会儿，就有士兵找过来，三人吓得从窗户逃掉，这下连行李都忘掉了。
容熹还怀有身孕，身子骨弱，不能走动太快，怕动了胎气。
只是令他们没有想到的是，无论他们去哪儿，总是能被人发现。
就好像对方按了监控在他们身边一样。
三人逃了一.夜，累得不行，坐到小巷中去稍作休息。
“叽叽叽……”
容嫣忽然听到奇怪的声响，转过身来看到身下有只黑黢黢的小老鼠，吓得不行，慌忙站起身来大叫了一声。
“啊……有小老鼠……”
远处，彻夜搜寻的侍卫们听到声音，连忙将小巷包围住。
为首的人，摊开三幅画像，对应过后，脸上流露出喜色。
这下要升官发财了！
“找到啦！前皇后娘娘在这里！”
容熹眼见逃不掉了，也不再挣扎，轻轻安抚着哭泣的容嫣。容嫣趴在容熹肩膀上，抽着鼻子，软软的说着话。
“姐姐，我怕……”
“小妹，你别怕，没事的。”
齐祯昀虽然恨她，但是容嫣却是无辜的。而且以前在咸安宫的时候，看得出来他很喜欢容嫣，他不会伤害容嫣的。
或许，他还能代她继续容嫣。
“我就是前皇后娘娘容熹，带我们走吧。”
燕公公闻声，眼含泪水自责的望着容熹，“是老奴辜负了陛下，没有保护好娘娘。”
“燕公公，这与你无关，你无须自责。”
容熹迈步走出小巷，看着远处的路，一时之间竟觉得那就是自己的陌路。
这一生，无论是落在谁手里，她好像都逃不掉，一直都在重复着没有意义的挣扎。
“姐姐，他们会不会要杀了我们？”容嫣小声问着话，吓得身体都在颤动。
“不会的。”
如果齐祯昀真的要杀他们，当初在清福寺就可以下手了。
她想，齐祯昀不会杀他们。
至少，他会留下她的命，慢慢折磨着。
以前齐慕用她来伤害齐祯昀，现在他会用她来伤害齐慕。
“旧姐夫为什么要抓我们啊？”
“他心里对姐姐当年抛弃他的事情，有怨恨。”
容熹神色平静的说着话，这么些年，她早已经学会坦然面对这件事情了。
或许再多过几年，她都要忘记了。
燕公公侧过头看向容熹，目光又向下落到容熹的腹部上，犹豫了下道，“娘娘，老奴把当年的事情跟他解释清楚，或许他就不会怪罪于你。”
容熹摇摇头，当年齐慕是当着他的面奸污她，在他眼中，她就是与齐慕苟合在一起。她是个骗子，彻头彻尾骗了他，他怎么会相信她呢？
而且私心里，她也不希望他相信她。
因为他一旦相信了她，他就又会变成以前那个齐祯昀。
时至今日，他们都该明白，出生在王家只有无情才能活下去。
她希望他强大，站在至高无上的地位，找回属于他曾经的荣耀。
没有人知道，她早在那个被人遗忘的咸安宫中，爱上了齐祯昀。
虽然明白此生已经没有资格再站在他身旁，但是她不想再成为阻碍他前进的绊脚石了。
就像章太后成说过的那样，如果没有她，他早就是大周朝的天子了。
她不在他身边的这三年，他运筹帷幄，重回都城，夺回了属于自己的东西。
可见，他有这个能力，只要他愿意。
“哎，你说城门挂的那颗人头到底是不是先皇的？”
“不知道啊，北疆战场上的那位说自己才是真的齐慕，皇城里的这一位是假的，是新皇为了造反故意弄出来的。”
“嘘……这种八卦你小点声，不要命啦！”
容熹听到外面几个丫鬟们的话，心神敛起，攥着手指。
吱呀一声，木门打开，小丫鬟们将饭菜端进来。
她走上前去，压低声音问道，“外面现在发生了哪些事情？你们能跟我说一说吗？”
小丫鬟们看了看容熹，然后相互对视一眼，思忖着容熹的话。
新皇控制住都城后，将前皇后关押在偏殿里，也不知道是什么意思。
她们暂时收到的命令是照顾她的日常起居，看不出来上面对她的态度。
她们对她的态度，自然也是模棱两可的。
“娘娘……咳咳……”大抵是意识到名称喊错了，一穿着翠色宫服的小丫鬟慌张起来，赶紧咳嗽一声掩饰尴尬，“您想听外面什么事情？”
QQ:23020==69430第一百章禁闭
第一百章禁闭
“啧，你多嘴什么？”
容熹还没有来得及说话，另一位丫鬟先开了口，将翠色小丫鬟拽到身后去，黑着脸看向容熹。
“你想要知道什么信息，那就等你出去后再自己打听，我们这儿，是什么也不知道。就算知道，也不会告诉你！”
容熹哑然，还想要说什么，结果她将房门给关上了。
走廊外，还能隐约听到他们的交谈声。
“小蓉，你这个人就是没脑子！你跟她说那么多废话干嘛？”
“她……她毕竟是前皇后，我觉得我们不能怠慢了她。”
“呵呵，你也说了她是前皇后，她的话我们不仅不能听，还要远远的划清距离。你不知道她跟新皇是什么关系吗？她啊……”
声音愈来愈远，消失在尽头。
容熹看着送过来的饭菜，没有一点儿胃口。
但是考虑肚子中的孩子，她只得忍下难受，拿起碗筷，麻木的吃进肚子中去。
她不知道齐祯昀打算怎么处理她，就这样将她关在这里。像是与世隔绝了，除了来送饭的丫鬟外，她谁都见不到。
吃完饭后，觉得那饭好像就堆在心口上一样，又硬又冷，难受极了。她出不去，只得在屋中来回踱步。
夜深人静，昏黄色的烛火照满整个房间，纤瘦细长的身影倒映在窗纸上，无端拉长，无端寂寥。
她摸着肚子，叹了口气，打开一扇小窗，看向天上的月亮。弦月高高挂起，照的一地银霜寒意四散。人于夜里徒添几分冷清，寒风掠来那股冷情感又强了几分。
她只得将窗户关上去。
夜里，她睡得迷迷糊糊的时候，感觉有脚步声响起，想着是有人要来了。
她欲睁开眼睛，可是怎么也睁不开，身体疲软无力，以致急得额头上都是冷汗。恍若有一只鬼魅，伸出手轻轻抚摸着她的脸颊，那指腹上的温度灼热烫人，快要渗透到她的血液中去。
半梦半醒之际，她又似感受到温热的呼吸靠近她，一声轻叹萦绕在她四周。
“是……谁……”
她喃喃唤着话，却没有回应。
第二日，她醒过来时，连忙观看四周，并没有见到什么不对劲的地方，这才微微舒了口气。她怀疑是自己这段期间精神不太好，压力太大了，所以才会遇到这样的事情。
她下床，看到丫鬟们送过来的早餐，早已经凉透了。
她没有吃，怕吃了身体会不舒服。
中午时，丫鬟们过来收掉盘子，再放上午餐。
“你们主子有说过要将我关多久吗？”
“我们……不清楚。”
“那麻烦你们帮我跟他说一声，我想要见他。”
容熹在这里实在是呆不住了，怕长久下去，自己会疯掉。
只不过晚上丫鬟们过来时，依旧没有带来好消息。
容熹被逼无奈，跟她们要了几本佛经，每天修身养性念佛经，抄送佛经。待她将佛经全都抄了一遍，已经过去半个多月了，她还是被关在这里。
她平复着心情，继续抄佛经，在将三本佛经抄到第四遍的时候，她肚子里的孩子已经四个多月了，腹部能够微微显出轮廓形状。
她怕被丫鬟们瞧出异常，于是将衣服都改的宽松，这样稍加遮掩，就不显肚子了。
又过了几日，她从丫鬟的交谈中听到，齐慕与齐祯昀南北对峙。
齐慕宣称齐祯昀是谋逆之臣，而齐祯昀则宣称齐慕是冒牌货。
两方依仗着自己的军队，各自建立了新的王朝。
民间百姓们对于两人，各有拥趸。两方势力不相上下，打起来的话恐怕胜负难以抉择，是故一直处于相互对峙的状态。
为了结束这样的状态，齐祯昀这一边的谋士，出了主意。
在容熹快要待到发霉的时候，终于来了人。
那日，她正在午睡，睡得迷迷糊糊的时候，听到有婢女的声音响起，随后便是脚步声响起来。
容熹这一次没有意识不清，浑身无力，想要睁开眼睛就睁开了。
她从床上坐起来，掀开帘子，看到一个身形颀长的影子正背对着她，凝望着桌子上她刚刚抄写好的佛经。
窗户外温暖的光照射进来，在那人身上落下一层淡淡的光晕，衬得他好似会发光一样。
有那么一瞬间，容熹恍然间觉得她还在咸安宫，齐祯昀还陪伴在她身边。
在这么一个普通且平淡的午后，她小憩醒过来，恰巧看到齐祯昀。
眼眶瞬间就红了，视线被泪水晕染，她赶紧低下头去，长睫垂下的那一瞬，眼泪也顺着眼角落下去。
视线又复清明。
那人像是感受到身后的声响，转过身来。
已经有三年多没有见了，他们都变化的很大，两人之间更像是隔着万水千山。
对上视线的那一瞬，容熹又没有忍住，眼泪不停的落下去。
她不想哭，可是身体的本能却超越了她的理智，视线根本看不清楚对面的人。
可后来她忽然间想起来，他失明了，根本看不见她了，她心里又冷静起来，抹去眼泪，走近他。
她大着胆子伸出手，抚摸向他的脸颊，刚刚触碰了一下又缩手回去了。
“你……终于来见我了？”
他神色沉寂，眼中没有多余的感情，沉默了许久，才开口，“因为先前不知道该怎么面对你，所以一直都在回避。”
这本是他心里的话，却都给说出来了。
“那你现在知道该怎么面对我了吗？”容熹苦笑着问道。
“容熹……”他唤她的全名，声音冷静沉着，陌生的让人可怕。
容熹不自觉地攥紧了手指，迎上他的眸子，心里狠狠的颤了一下。
他的视线直直的看着她，好像并没有失明……
大抵是被她看了会儿，他垂下黑睫，避开她的探究，“容熹，齐慕不要你了。”
容熹张唇，下意识的想要抚摸腹部，可是看齐祯昀在这，又忍住了这个动作。
她摇摇头，不愿意相信，“怎么会？”
就算他不要她了，可是他现在也应该知道她怀了他的孩子。
他不是一直都很期待这个孩子吗？
他不可能不要孩子的……
容熹思绪乱乱的，向后退了一步，坐到椅子上，努力稳住心神。
“是啊，怎么会呢？”齐祯昀勾起半边嘴角，温润的脸上流露出嘲讽的笑意，“他当然不会不要你，毕竟他为了得到你使尽了肮脏的手段！”
“他……”容熹怔了一瞬，擦拭掉脸上的泪，“我知道你恨他，恨我，想要报复我们，可以，我愿意接受你的惩罚。哪怕你想要我的命都可以，只是希望，你能让我再多活六个月吗？”
Q\Q:2302\069\430第一百零一章他没失明
第一百零一章他没失明
齐祯昀闻言，似笑非笑的望着她。
六个月？
他怎么会让她只活六个月呢？
他要她与他，一同身在这人间，心却在地狱。
他走上前去，捏住她的胳膊，逼她迎视着他，“你以为我会杀了你？容熹，我让你好好活着。”
容熹莫名的觉得寒意四起，咬住唇.瓣，脸上血色一点点褪尽。
如果不是肚子里有了孩子，她宁愿他们之间断的明明白白，清清楚楚。
他要命，她就给他命，而不是痛苦地活下来。
可是很明显，他就这么残忍留下她，要她生不如死。
“祯昀，你……”容熹开口唤他名字时，看到他眼珠子动了动，朝她微微敛起，她心中顿时一愣，砸了咂舌，“你……你看得见？”
“怎么？你很失望吗？”他眯了眯眼睛，眼神黑的吓人。
此刻站在她面前的人，只有脸上的五官还有八.九分像当年的齐祯昀，其余没有一点儿像。比如，齐祯昀的脸色没有这么阴鸷过，气息没有这么阴冷过，眼神也没有这么可怕过。
他就像是占据了齐祯昀身体的一个魔鬼。
可这个魔鬼，是她跟齐慕亲手锻造出来的。
她挣扎着想要将胳膊从他手中拽出来，却敌不过他的力气，被他一点一点拉到身前去。
她摇着头想求他放了自己，“祯昀，我没有很失望，看到你的眼睛好了，我心里很开心。我们曾相处那么长的一段时间，你应该我没有想要害你的意思。你能不能放了我？就算你想要怎恶魔折磨我，至少先给我六个月的时间好吗？”
“六个月……呵，你要这六个月作什么？”齐祯昀听到她提及好几次这个时间，不由地嘲讽问道。
她抿了抿唇，没有说话。
垂下头去，眼泪一滴滴落下。身形瘦弱，宛如娇柳，仿佛冷风一吹，她就如纸片人会在他眼前飘走。
他看到她这个样子，心中百种情绪交织在一起，不自觉的加重力道握着她的手。
她总是这样，用楚楚可怜的神色让他心疼她，可转过身她便能毫无愧疚的投进另一个人怀抱中去，甚至还刺他一剑。
这几年，他从未忘记过她带给他的背叛与伤害……
他日日夜夜舔舐着伤口，靠无边无尽的痛苦支撑着他活下去！
“容熹，你现在是阶下囚，你没有资格跟我谈条件！”
他甩开她的胳膊，转身走出去。
不愿意再看她一眼，似乎对她厌恶至极。
容熹身子不稳，差点儿摔倒，追他到门边，却又被守在门口的侍卫给拦住了。
“祯昀，我真的只要六个月就好了！”
他不知道，在她被齐慕强迫入宫后，她就丧失了对生的乐趣。
她那时早就想死了算了，但齐慕以他跟容嫣的性命做要挟，她才一直麻木的活着。现在他成了大周朝新的君主，容嫣也脱离了齐慕的掌控，没有人能再威胁得到她，她也累了，想要休息。
可是肚子里的这个孩子，她却舍不得带它一起走。
所以，她真的只要六个月的时间就好了。
到那时，别说用他来逼，她自己都愿意去赎罪。
容熹又在这里待了两个月，肚子越来越明显，身体也越来越差。在这期间，孕吐虽然没有了，但是却常常感觉到身体疲乏无力，头晕目眩。丫鬟们送过来的食物常常不是凉了就是馊了，她吃不下，却也要硬逼着自己吃下去。以致这两个月，她气色枯黄，精神萎靡。
她也没有多少力气在屋里散步了，只得躺在床上休息。
睡得后背都麻木了，快要长出褥疮。
“皇后娘娘……”
突然听到这一声称呼，容熹有种恍若隔世的感觉。
窗纸被人悄悄捅破，露出一只稍显浑浊的眼睛。
容熹掀开帘子，捂着肚子从床上下来，“燕公公？”
自那一次她跟燕公公、容嫣三人被捉住后，就分别关押，快接近半年三人没有见到面了。
“娘娘，您……”燕公公哽咽住说不出来话，眼前的容熹神色憔悴，头发零散，身形消瘦，但是腹部却不合时宜的鼓了起来，这副模样，看的燕公公心里难受极了。
齐祯昀怎么能这样对待容熹？
她为他付出那么多，他却还不知道。
“我没事，燕公公你怎么出来了？”
她以为燕公公跟她一样，一直被关禁闭了。
燕公公叹口气，“娘娘，我前些时日就出来了，现在被分配到浣衣坊工作，我是打听了许久，才打听到娘娘您在这儿。”
“那嫣儿呢？你知道她怎么样？”
容熹想着容嫣那么傻，有小半年的时间没有见到她了，肯定急坏了。
燕公公摇摇头，“老奴还没有打听到嫣儿姑娘的小落，不过嫣儿姑娘跟齐祯昀关系很好，想来是不会有什么危险。”
“嗯，我只是怕嫣儿许久没有见到我，心里会难受。”
“娘娘，您别急，老奴回去就帮您打听嫣儿姑娘的下落。”
“好。”
顿了顿，容熹又问道，“燕公公，外面现在局势如何？”
燕公公长叹一口气，眉头紧紧皱着，这些时日从他听到的情况来看，局势对于齐慕很不利。
衮族在北方屡屡来犯却不敢正面应对，每次都是靠偷袭游击，扰的军队与百姓都不得安宁。
而南边这儿，周家、章家联合起来，占据了接近一半的兵力，气势咄咄逼人有攻打齐慕的趋势。不过鉴于民间百姓的呼声，南北周朝不太可能打起来。
现在民不聊生，瘟疫横虐，再不好好安定民生，怕是南北周朝都得不到民心。
燕公公把自己分析出来的形势跟容熹说清楚。
容熹听完后，微微呼口气。
这对兄弟俩，暂时不能打起来就好。
她真的不想两人再斗下去，要是有什么方法能止住动乱就好了。
QQ:2302069430第一百零二章谁来看她？
第一百零二章谁来看她？
“娘娘，外面这些事情你就先不要操心了，好好养着身子。老奴会想办法，哪怕是拼了这条命，也要将您送到陛下的身边去。”
燕公公上了年纪，面容有些苍老，眼神微微泛黄，但是在说这句话的时候，神情无比坚定，竟犹如一个少年一样充满斗志与信心。他伺候在齐慕身边多年，当齐慕还是个小王子的时候，他就已经在了。
于他来说，在他心目中，齐慕就是他的主，他的天。
容熹既然是齐慕爱的女人，他一定会奋不顾身的将容熹救出去。
容熹从恍惚中缓过神，看向燕公公。
“燕公公，你要小心。祯昀知道皇城中陛下是假的，一定是因为宫里出了内鬼，这个内鬼肯定是与陛下，与我们极为亲近，是我们都没有想到的人。”
“嗯，老奴清楚这一点会小心的。”燕公公点点头，垂下眼睛，心里有些惆怅，他其实已经有了猜想，他还是不愿意往这边去想，也没敢告诉容熹，怕她接受不了。
又到了午饭的时间，几个婢女提着饭盒走过来，嬉闹声在门外先传了过来。
“刚刚那个就是钟贵妃吗？长得可真美呀，完全不像是生了孩子的样子。”
“听说她以前为了给陛下治好眼睛，去蓬山采药，差一点还被毒蛇给咬死了。”
“是啊，也就是因为这事，所以在陛下还是王爷的时候，就纳了钟贵妃为妃。”
“宫里都觉得这钟贵妃对陛下不离不弃，有恩于陛下，后来又为陛下生了龙种，这这王后的位置迟早也是钟贵妃的。”
……
燕公公听到声音，赶紧朝容熹使了个眼色，悄悄离开，藏到角落去，避开进来的婢女们。
容熹听到她们的谈话声，面容沉寂，坐回床上去。
婢女们过来，放下米饭跟菜肴，朝她看了一眼，随即几人面面相觑，退了出去。
她们虽然没说什么，但是容熹知道，她们一定会在背后讨论她这个恶毒的女人，在齐祯昀危难的时候，抛弃齐祯昀，入宫为妃享受荣华富贵。
结果没有想到风水轮流转，前一朝还是落难王爷的齐祯昀，转眼就成了新帝，而她则成了被幽禁的前朝王后。
容熹苦涩的笑了一下，她的一生，走到这一步已经不知道该怨谁了。
以前恨齐慕，觉得是齐慕毁了自己的一生，后来恨自己，觉得是自己无能懦弱，才会被人一次又一次伤害利用。
而现在她连自己都懒得恨了。
她没有胃口不想吃饭，但是肚子却饿得咕噜咕噜叫，孩子似乎也在表达不满，在她的肚子里轻轻的动了起来。她只好忍下难受，起身坐到桌子前，吃着快要冷掉的食物。
这样的日子，不知道何时才是尽头。
想到这，她放下手中的碗筷，摸着自己的肚子。
那些婢女们如果仔细观察她的话，就会看出来她肚子的异样。
孩子的临盆时间快到了，这个秘密根本隐藏不下去，她不知道自己要怎么面对这些事情……越想越难受，眼眶红了起来，垂下头去，叹了口气感慨道。
“你来得可真不是时候。”
她不爱齐慕，但是这个孩子是无辜的，也是她的。
她这一生可能再也没有机会有孩子了，所以无论如何，她都想留住它。
“不管将来怎么样，娘亲都会为你拼一把的。”
燕公公自这一日离开后，就再也没有过来。
容熹又度过漫长的一个月，神态越发的疲惫沉郁，四肢纤细，但是肚子却不合时宜的挺了起来。只不过每一次婢女们过来时，她都躺在床上，一直就这么糊弄过去了。
晚上，用完膳后，容熹昏昏沉沉陷入到沉睡中去。
不知道是不是错觉，她好像听到开门声，接着，是沉稳的脚步声在这黑夜里响起。
她仿佛觉得来人像个鬼，想要醒过来，但看脸红文扣号-230可2069心430是怎么也醒不过来。
那个人影停在床边，不再走动，像是在望着她。
容熹的呼吸乱了，急促不规则，想要喊救命，可是不知怎得，也喊不住声。
隐隐约约的时候，她感觉眼前黑影越来越近，仿佛要挨到她。
温热的触感落在她眉心，一点点向下，停留在她的脖颈处。
她一直想从牢固中冲出来，手指从僵硬中慢慢恢复过来，指甲掐进掌心中，一丝尖锐的疼痛从掌心传来，成功将她从睡梦中惊醒过来。
她啊了一下，大口喘着气，侧身看向床边，入目黑漆漆的，什么都看不见，不像是有人来过的样子。可她心里还是害怕，扶着床栏，慢慢下床去。
摸索到桌子上，点着蜡烛。
昏黄的光线瞬间就将屋子照的通透，她四处逡巡一遍，并没有看到可疑的身影。
难道刚刚的一切，真的是自己的错觉吗？
这样的错觉，发生了不少次……
她怀疑是不是自己天天太无聊了，吃了睡，睡了吃，所以才会发生这样的事情……
她摇摇头，正要吹灭蜡烛，余光瞥到门口，愣了愣。
门槛上，有个浅浅的脚印。
外面不久前才下过雨，看那情形，像是有人冒雨而来，不小心将脚印给留下。
她吞了吞口水，走到跟前，再三确定，这真的是个脚印，而且还是个男人的脚印。容熹吓得有些喘不过来气，摸着腹部缓缓坐到椅子上去。
真的有人半夜潜到这里来吗？
是谁？
为什么要这样做？
她想到了齐祯昀，可随即又觉得不可能。
他那么恨她，怎么回来看她？
就算他想来看她，也不必这般遮遮掩掩。
容熹一.夜无眠，坐在床上怔怔发呆。
第二天，听到婢女们来送饭的声音，这才放下床帘，装作还未睡醒的样子。
几个婢女以为容熹还在睡觉，照例是聊着天。
“欸，你们说陛下对她到底是什么意思？”
“嘘，圣人的事情，我们不要多加揣测。”
“我们就闲聊一下嘛。”
“闲聊也不能聊，小心命没了。”
关在偏殿这里的容熹，未来如何，那全都在齐祯昀一念之间。
瞧着都快大半年了，齐祯昀也没说怎么处置她，这几个婢女心里都没个底，只是聪明的瞧出来点讯息，觉得不能怠慢她。
QQ:/2302/0694/30第一百零三章生产
第一百零三章生产
第一百零三章生产
“夫人，早膻端来了，您慢用。”
领头的婢女说完话，将门关上。
听到那一声吱呀,容熹才探出头，掀开帘子走下去。
天气渐渐转凉，阴晴难定。
这一日，午时还未到，骤雨来袭，窗外狂风肆虐枝叶凋零，雨水汇聚成河漫过门槛，地板被雨水打湿，容熹想打开门，可惜门却被从外面反锁住。
眼见雨水漫过脚踝，她却无能为力，透过门缝朝外面喊人，只可惜这偏殿位置荒芜，除了来送饭的婢女，无人会路过。
喊了一会儿，仍旧没有人过来，容熹放弃了，便躺在床上摸着肚子。
眼眶泛红，心里难过极了。
她攥紧手指，摇摇头，将颓败的思绪甩开，她不能气馁，为了孩子也要乐观点。
只是外面狂风大作，电闪雷鸣，明明是白日却硬被这可怕的天气弄成漆黑的夜，无端地让人害怕。
容熹觉得有些冷，起身想要找外套披在身上，结果没有想到刚一踏进地面就踩到了倒在水里的蜡烛，身子猝不及防的朝地面摔过去，溅在泥水中，一阵阵抽痛从腹部中蔓延开来。
温热的血水沿着大.腿，缓缓流出来。
不一会儿，她身下的泥水就被染红了。
容熹见状，瞪大眼睛站起身，可是力气实在是没有了，痛的站不直身体，却凭着最后一点力气，扑到门边，想要出去。
但是门被牢牢的锁住。
“救命……救命……我的肚子……好痛……”
容熹觉得自己要生产了，可是地上都是泥水，还没有人在边上……
她越想越害怕，手指紧紧抓住门闩，透过那点细缝朝外面望去。
快来人……救救我……
她的小腹真的好痛，一抽一抽的，鲜血不断地涌出来，可是孩子却没有一点儿要出来的迹象。
她快撑不住了。
救命……
容熹眼前的画面越来越模糊，颓然松开手，昏迷过去。
——
另一边，延福宫内，齐祯昀正在临摹，听到狂风暴雨骤起，心思难定。脑海不自觉地想起容熹，记得以前在咸安宫的时候，她对这种天气恐惧的狠。
每次遇到这样的天气，她就躲在屋里不出来。
也不知道她现在怎么样？
他摇了摇头，逼自己甩开遐思，继续临摹，只是外表看起来再怎么镇定，然而内心却早已经乱成一团。
他倏的一下放下手中的毛笔，揉着一直在乱跳的眉心，那股不安越加强烈，随着外面的雷声一下一下敲击着他的心。
他有种感觉，如果再不做什么，他就会后悔终生。
想到这，他便什么也不顾的跑去找容熹。
雨越下越大，他刚一出去，身上便被淋湿了。
身后，公公跟宫女们追着他，要给他撑伞，不知道他怎么突然间就要跑出去。
齐祯昀到了容熹的住处后，发现这儿雨水汇聚成河，越过门槛，进到房间里去了。他想要推开门，却发现门被锁住，唤了几声容熹的名字，也没有人回应他。
他透过门缝朝里面望过去，看到容熹摔倒在泥水中，身下都是血水。
一瞬间，惶恐灭顶而来，他耳边没有电闪雷鸣的呼啸声，有的只是她在血水中呼吸声，挣扎声。
不要……
他不要她有事。
“来人，快将门打开！”
婢女哆嗦着手臂，将门打开，齐祯昀抢先进去，冲到泥水中将容熹抱起来，这才发现容熹的腹部奇怪的隆起。
他愣住，反应过来后大叫着唤御医过来。
很快，御医就过来，诊断后，告诉他，容熹已经有八个月的身孕了，现在肚子里的孩子要临盆，只是……容熹陷入到昏迷中去，使不上力，极有可能导致孩子难产而死。
齐祯昀神色惨白，袖子中的手指紧紧攥着，脸色阴沉的可怕。
怀孕八个月了……
他不知道，就连看管的婢女们也不知道！
她可真是厉害，将他耍的团团转！
“陛下，现在该怎么办？”御医难为情的看着齐祯昀，不知道齐祯昀对于容熹是何种态度。
齐祯昀揉着眉心，嗓音沙哑低沉，“救她，至于那个孩子，听天由命。”
他只在乎她的生死而已，那个孩子，不在他的考虑中。
床上本来已经陷入到昏迷中的容熹，像是听到他的话，挣扎着醒了过来，眼神空洞，唇.瓣毫无血色，双手紧紧抓着被单，痛的浑身都是汗水。
不能听天由命……
她的孩子，她一定要平安生下来。
“太好了，夫人醒了，夫人用力……”
接生婆看到容熹睁开眼睛，激动的说着话。
齐祯昀闻言，要走向床边，却被公共给拦住了。
“陛下，产房晦气，您不宜过去。”
齐祯昀没理睬他，径直越开他的手臂，走了进去。
他掀开窗帘，嗅到一股浓郁的血腥味道，眉头皱了皱。
容熹眼珠子转动，朝他望过去，只是简单的一眼，却仿佛含了无数情绪在其中。齐祯昀攥了攥手指，冷下脸道，“容熹，待你生产完，我们再算账！”
她怀了孕，竟然还敢瞒着他。
她是不是怕他会伤害这个孩子？
不过若真要让他知道她有了身孕，他不见得会让这个孩子活下来。
说完话，他欲离开，又背对着她再道了一句话，“你要是再昏过去，这个孩子可就保不住了！”
容熹张唇，嗓子哑哑的，什么话都说不出来。
听了他的话，只想着无论如何都不能睡着。
她要保持清醒……
只是好痛……真的好痛……明明已经用了全部的力气，可还是不行……
“夫人，快了，你再加把劲，马上孩子的头就要露出来了！”产婆焦急的说着话，拿着热毛巾不停的给她擦拭，指导她如何生产。
她痛的眼泪不停地落下来，咬紧下唇，直将唇.瓣都给咬破，终于在用尽身体最后一点力气后，隐约听到一声啼哭。
“出来啦……出来啦……”
容熹虚弱无力的躺在床上，长睫上布满了水雾，眨着眼睛，看见被产婆从身下抱起来的小婴儿。小婴儿黑黢黢的，皱巴巴的，一落地便呜哇呜哇哭泣着。
QQ:\3020\69430第一百零四章喂奶
第一百零四章喂奶
“是个男孩儿……”
产婆神色复杂的说着话。
容熹听到这话，也是心惊了一下。
如果是女孩，不会对齐祯昀有什么威胁，她求齐祯昀放过这个孩子就容易多了，但是它却是个男孩……
容熹苦涩的张张唇，还未说话，产婆就知道她是什么意思，将孩子放到她旁边。
“这小孩将来肯定长得俊，是我接生过五官最周正的孩子。”
容熹看向小婴儿，嘴角慢慢勾起，心想这孩子这么脏，脸都没有舒展开来，产婆说这话也是在安慰自己。
不过她想，将来应该不会丑的吧，毕竟它的父亲长得那么英俊。想起齐慕，容熹心里就百感交集，也不知道他现在是什么情况，他知道她生孩子了吗？
他曾经那么期待她给他生孩子，等她怀孕了，生子了，他却从未在身边过。
容熹想，这大概就是命运的报复，让她与他，从未有过合适过。
他们一直在错过。
“咳咳……”容熹突然咳嗽起来，脑袋昏昏沉沉的，长睫眨了眨望向产婆，“婆婆，孩子您不要抱走，让它留在我身边。”
“好咧，不过孩子身上还要洗洗，这么脏孩子也不会难受的。”
“好。”
容熹微微点头，热水早就准备好了，产婆跟宫女一起来给孩子洗澡。
孩子一直在呜哇呜哇哭着，闹的不行。
不过容熹听到它的哭声，心却慢慢安定下来。
当时她摔到水中，无人来救她，她还以为她跟孩子就要这样……
待孩子洗干净，重新放到她身边，她脸上那丝不安才消失，伸手抚摸着孩子，温柔的笑着。
“对了，婆婆，是谁发现我要临盆的事情？”
“是陛下。”
容熹怔忡，所以那时，不是她出现幻觉了，他真的冒着雨跑过来了？
可怎么会那么凑巧……
她轻轻安抚孩子睡觉，垂下睫毛，没有再说什么。
婆婆与宫女们离开后，孩子哭累了，砸吧着嘴巴，满脸鼻涕眼泪的。
容熹看它这个样子，想着它是不是饿了，还是怎么回事，撑着手臂坐起来，将它抱在怀中，轻轻哼着歌安慰。
它虽然什么都不懂，但天性却泯灭不了，下意识的就朝容熹的心口抓起。
容熹脸上露出温柔的笑，敞开衣襟，学着去喂孩子。
虽然早就有心理准备，但是在这一刻还是觉得很奇怪，但也很美妙……
她终于当母亲了。
她正喂的出神，忽然听到开门声响起来，来不及遮掩就与进来的人对上了视线。
齐祯昀先前一直在门外站着，看到产婆出去，听到屋里有轻微的儿歌声响起，后来又归于平静，他以为屋里的人睡着了，这才推门进去，可是没有想到，推开门后竟然会见到容熹露出白嫩肿胀的乳房，正在给孩子喂奶。
他顿时尴尬起来，不过这几年早就锻炼出面无表情的性子，所以外表看起来也没有什么变化，沉了沉眸子，淡定的转身，淡定的关上门。
容熹反应过来后，慌忙合上衣襟，小婴儿因为突然吃不到奶了，在呜哇呜哇哭泣着，不满地挥舞着小胳膊，泪眼汪汪的眼睛里满是委屈跟抱怨。
容熹见状，只好再次敞开衣襟，去喂宝宝。
“不哭不哭……娘亲在这……”
容熹轻声安慰着孩子，心里也顾不得尴尬了，更顾不得齐祯昀还在不在外面了。哄完孩子后，她实在是累的不行，毕竟才刚刚生产，体力还没有恢复好，她把孩子塞进被子里，露出个小脑袋，然后就陷入到睡眠中去。
这一觉睡得很安稳，没有那些奇奇怪怪的噩梦。
最后，她还是在饥饿中醒过来。
身旁的小婴儿还在睡觉，嘴巴紧抿，看起来有些呆。
容熹摸了摸小婴儿的脸蛋，瞧着它的眉眼，在思考它究竟像谁更多一些。
瞧了半天，发现他还是更像齐慕。
只是希望他将来长大了，可别像齐慕那样，没有心。
她身体还有些痛，只好扶着床栏，缓慢的挪着步子，慢慢挪到门边，打开门，看到外面有两个守着的侍卫。
侍卫们一看到她出现，立即朝她躬身，沉着脸说话，“夫人，陛下有令，还请您待在屋子中，不要乱走。”
容熹沉默了会儿，才开口道，“我饿了，是想要点吃的。”
“好，我们这就让人安排。”
容熹把门关上，苦涩的笑了一下，他又把自己禁闭了。就这么打算关她一辈子吗？
想起来她昏迷时的场景，隐约觉得他对自己还有一点感情。
她需要利用他这点感情来护住孩子。
“夫人，饭菜来了。”
这次来送饭的不是原先的几个婢女，而是一个公公。
待进到屋里，公公离开将房门关上，抬起头，唤了一声容熹“皇后娘娘”。
容熹这才发现，来人是燕公公。她已经有一段时间没有见到燕公公了。
“燕公公，怎么是你？”
“老奴听说你诞下小皇子了，费了些力气才想办法过来。娘娘，小皇子可还好？”
容熹赶紧将小皇子抱出来，让燕公公看看。
燕公公想要碰小婴儿，但又觉得不妥，只垂着手，满目慈爱的望着小婴儿。
那小婴儿没有哭，看起来要睡觉的样子，眼睛缓慢眨着，模样瞧着很惹人爱。
“他长得与陛下太相似了，陛下看到他，一定会很开心。”
容熹闻声，笑了一下。也不知道这个孩子还有没有机会见到齐慕。待在这里越久，她心里越不安。
有些时候她甚至都不知道自己不安什么，那种惶恐仿佛从几年前就一直在她心底蔓延，每隔一段期间便席卷而来，让她痛苦难耐。
她一点一点抽茧剥丝，看清楚惶恐的根源，才发现自己所求，也不过就只有一点，那就是怀里的孩子能够平平安安的活下去。
至于自己，至于齐慕，还有齐祯昀，他们的未来，她都已经不慎在意了。
这一生她活得太累了，早就已经麻木，知道很多事情自己也无力改变。
“燕公公，我不知道祯昀是怎么想的，但是我怕孩子留在这里会有危险，你能想办法带孩子走吗？”
Q/Q:23/020694/30第一百零五章捉奸
第一百零五章捉奸
“燕公公，我不知道祯昀是怎么想的，但是我怕孩子留在这里会有危险，你能想办法带孩子走吗？”
燕公公点点头，“皇后娘娘您放心，前段期间我跟都城中的密探联系上了。不消多久，陛下就会派一对精锐士兵突袭皇宫，带您离开这儿。所以您这段期间一定要沉得住气，千万不要出了什么事啊。”
“好。”容熹，点点头。
不知想起来什么，她又道，“燕公公，你有查到嫣儿的消息吗？”
燕公公摇摇头，神色有些复杂，唇瓣翕动，想要说什么，又忍了下去。
他不敢确定，也不敢说妄言。
容熹见状，叹了口气，眉头紧紧皱着，想着嫣儿的性格，半年多时间没有见到自己，怕是会疯了。
早知道今日见到齐祯昀，她就先把尴尬放下去，问一问嫣儿被他关在哪儿。
容熹跟燕公公又聊了一些话，然后燕公公才离开。
容熹这才去用膳，大体是因为要为孩子的原因，竟然胃口大开，足足吃了两碗饭。
她吃饱后孩子又饿了，在床上呜哇呜哇的哭泣着。
容熹赶紧放下手中的碗筷，跑过去喂孩子。
孩子刚一喝到奶就不哭泣了，乖乖的眨巴着眼睛看着容熹，那个模样好像能够认清楚容熹的模样似的。
容熹不自觉地流露出一丝温柔的笑，轻轻抚摸着小婴儿的脸蛋，感受着他温润滑嫩的肌肤。
真好，还能有属于自己的孩子。
过了一会儿，两个宫女跟一个奶妈来到这儿，据她们说是陛下特意吩咐她们过来的。以后有什么事情，容熹可以使唤她们。
奶妈从容熹怀中接过孩子，熟稔的喂奶、照料，看起来比她这个亲妈做的还要精细认真。
容熹见此情形，心想齐祯昀既然派人来照顾自己，那对她跟这个孩子没有恶意。至少，现在并不打算伤害他。
她还在等着齐祯昀过来，有很多话想要对他说，然而至那一次尴尬见面后，齐祯昀一直都没有出现。
反倒是在半个月后，容熹见到了传闻中的钟贵妃，也是曾经的倩儿姑娘。
容熹还记得第一次看到倩儿姑娘时的情景，当时她满心悲伤，想着的都是齐祯昀的毒，怕他有事，也怕他恨自己，完全没有在意到倩儿那时的态度。
现在回想起来，那个时候倩儿姑娘对自己就已经有很大的敌意了。
怕是早在那之前，倩儿就喜欢齐祯昀。
后来倩儿陪齐祯昀去云西，给他治疗眼疾，还差点儿丢掉性命，她为他做了很多事情，这些都是容熹没有做过的。
容熹想，倩儿姑娘，也就是现下的钟贵妃，是唯一诞下齐祯昀孩子的女人，她对于齐祯昀，是不一样的。
钟贵妃不顾侍卫的阻拦，推开门闯了进来，精致美艳的面容上带着狰狞与崩溃之色。
当她与容熹对上视线时，她瞬间僵硬在原地，脸上血色一点点褪尽，难以置信的望着容熹，一字一顿道，“陛下的金屋藏娇竟然是你？！”
容熹被关在宫中，快半年了，而她却一点也不知晓。
若不是前段期间她的婢女偶然从太医院听到了点信息，这几日她一直让人在这附近打探，终于确定这里确实有一位女人，而且还陛下还曾来过这里看望过她，她这才怒气冲冲的跑过来。
不然，她到现在还被蒙在鼓里。
她期初还以为是哪个心思不纯的小宫女呢，但怎么也没有想到这个人居然是容熹！
不知道缘何，她心中的底气仿佛被人一点一点抽干，就那么站在原地，像个木头人似的盯着容熹。
心中百感交集，然而一时之间，竟不知道是该哭还是该笑，只是觉得很滑稽。
兜兜转转，她竟然又成了齐祯昀的金屋藏娇。
容熹看着神情不稳定的钟贵妃，心里有些怕，只好出声解释，“贵妃娘娘，您误会了，我并非是陛下的金屋藏娇。”这半年，齐祯昀只与她见过两次面，一次，他对她冷嘲热讽，恨不得要杀了她。
另一次，则在前不久，他刚一推开门，又走了出去。
他们两人怎么着，也不可能有奸情。
“你既然不是陛下的金屋藏娇，那你为什么待在后宫里？你是把我当成傻子吗？”说到这时，钟贵妃心里酸涩起来。
是啊，她就是个傻子，所以才被骗了半年多。
而陛下呢，他怎么能这样对待她？
他明明说过以后会好好对待她的，她虽然不指望他跟自己一生一世一双人，但是怎么能接受他这样诓骗自己呢？
尤其是他骗她还是为了这个恶毒的女人，他难道忘了当初是谁将他害得这么惨吗？
她心里难受极了，但是那又能怎么办呢？是他将这个女人留在这里的。
突然间觉得自己就像是一个小丑，不该来这一趟的，就应该假装自己还被蒙在鼓里，做一个无忧无虑的傻女人，安心当她的贵妃就好了。
“贵妃娘娘，您真的误会了，我跟陛下是清白的。”
容熹的话刚说完，床铺上的小婴儿大抵是被两人吵架的声音给惊醒，吓得呜哇呜哇的哭泣着。
婴儿声在这房间里格外的响亮，也格外的吵闹，钟贵妃脸色震了一下，随即眼中掀起波涛，愤怒的推开容熹，直直的奔向床铺。
容熹怕她要伤害孩子，想要抓住她，却什么都没有抓住。
钟贵妃掀开床帘，望着正在啼哭的婴儿，唇瓣都在抖动，嗓音沙哑，断断续续的问容熹，“这……这个孩子，是怎么回事？是你跟他的吗？”
她突然间有种天旋地转的感觉，差点儿摔倒，幸好身边的婢女及时扶住了她。
容熹赶紧将孩床上的孩子抱了起来，向她摇了摇头，“贵妃娘娘，你误会了，这个孩子不是他的。
“不是他的，那是谁的？”说完这么一句话，钟贵妃自己也突然间醒悟过来。
虽然这个孩子看起来很瘦弱，但最起码也是七八个月的婴儿。而她与齐祯昀，6个月前，才攻下都城入住皇宫的，所以这个孩子不可能是齐祯昀的。
QQ:2302069430第一百零六章朕留你，自然是舍不得
第一百零六章朕留你，自然是舍不得
反应过来后，钟贵妃的情绪才稍微镇定下来，手臂不再那么颤抖，手指却紧紧攥着，指甲掐入掌心，逼着自己镇定下去。
“娘娘，孩子是齐慕的。”容熹垂眸看向怀中的孩子，轻声回复钟贵妃的质问。看钟贵妃的样子，自己的存在，似乎对她造成不小的打击。
她怕钟贵妃伤害到孩子，便把实情告诉她。
钟贵妃闻言，面上露出一丝了然，随即嘴角勾了勾，笑的轻蔑。
齐祯昀啊齐祯昀啊……怎么会有你这样的男人呢？
是嫌自己的脑袋不够绿吗？
为什么要在后宫给别的男人养孩子？
钟贵妃忽然想起来，前些日子婢女告诉她，陛下不知怎么的，突然冒雨冲了出去，也不知道冲到哪儿去了。
这么一看，当时怕是恰巧赶上容熹的临盆，所以陛下才迫不及待的赶了过来。
哪怕这个女人怀的不是他的孩子，他对她的重视也丝毫不减。
她心里难受起来，嫉妒像是野草一样疯狂滋长，将她的理智紧紧的包裹住，碾压住。
“你不是陛下的妃子，这个孩子又不是陛下的孩子，那么你们应当与陛下毫无关系了，既然如此，我看你们就不必在皇宫中待着了，来人，将他们赶出去。”
私心里，钟贵妃其实更想将他们关押起来，但是她知道齐祯昀根本就不打算折磨他们，所以她要是这样做了，反而还会惹得齐祯昀生气。
但是今日这口气她又不能不出，她实在是恨极了，所以想着要将他们赶走，赶出皇宫，赶出齐祯昀的视野，这样她可以假装什么都没有发生过，继续跟齐祯昀琴瑟和宁，恩爱如初。
容熹听闻钟贵妃要将自己赶走，心里是欢喜的，但是面上不敢表露出来，只好悄悄隐藏在心中，她抱紧怀中的孩子，抬头看了一眼钟贵妃。“好，我走。”
“你们看着他们，送他们离开。”
钟贵妃让自己的婢女亲自“护送”容熹离开。
伺候容熹的两个婢女，想要去找齐祯昀，刚要走又被钟贵妃给拦住了
钟贵妃怒目瞪着她们，威胁道，“你们要是敢去跟陛下告状，本宫就将你们当场杖毙。”
被这么一吓唬，两个婢女就不敢去禀报给齐祯昀了。
容熹被赶了出去，只简单收拾了些东西，走出王宫后，她如释重负。
转身看了一眼金碧辉煌的宫殿，随后便头也不回的离开了。
钟贵妃这个旨意正好合乎了她的心意，她正愁找不到机会摆脱齐祯昀。没有想到，就遇到这么个事情。
都城刚刚才平息战乱，她一个女人带着孩子很不方便，看天色又晚了，只好先找了客栈，暂且休息。
孩子估摸着是到了陌生的地方哭闹不停，容熹哼着歌，一直在安抚着孩子。
半夜的时候孩子又哭了，容熹迷迷糊糊的摸到了孩子的额头，发现孩子的肌肤滚烫，怕是发烧了。
她的睡意顿时全无，吓得连忙起身穿好衣服，抱着孩子出去找医师。
她记得在这条街角有一家医馆，只是半夜了不知道医师还在不在。
夜风有些冷，吹得她直哆嗦，孩子却被她紧紧抱在怀里，像是稀世珍宝一样呵护着，根本舍不得他碰到一点风寒。
可就这么珍惜着，也不知道孩子是怎么了，还是发烧了。
容熹无奈想着，大抵是孩子身体太弱了。
她叩了门很久，里面才传来老医师的嘟囔声。
“怎么回事？又是半夜来就医的。”
老医师推开门，见到是个年轻的女人，怀里还抱着个孩子，微微皱了皱眉头。战乱过后，出现了不少带孩子的寡妇。
哎，都是可怜人。
老先生赶紧让容熹进来，询问着话，“是孩子生病了？”
“嗯，孩子好像发烧了，老先生，您瞧瞧？”
“好。”老先生接过孩子，摸了摸孩子的额头，啧叹一声，随后便让容熹去拿毛巾，浸泡在冷水中，然后揪干毛巾，覆在孩子的额头上，帮助孩子降温。
容熹眼眶泛红，咬着唇，视线忧虑的瞧着孩子，深怕他出事。
老先生给容熹抓了几包药，叮嘱容熹熬给孩子喝，还给了几块方糖，说是可以放在药里，让药没那么苦。
容熹谢过老先生，抱着孩子离开医馆时，才发现天已经亮了。
孩子哭了一夜，现在累到才睡着。
容熹轻轻呼口气，抱紧孩子朝回去的路走去。
她刚进客栈，就察觉到气氛不对劲，欲再踏步离开时，结果侍卫们抢先一步，拦住她的去路。
她没有想到，不过才一晚，就被人找到住处，心绪百转千回，最后似是认命了，朝里面走进去。
她看到齐祯昀坐在椅子上，身旁两侧都是冷面肃杀的侍卫。
他单手撑着脑袋，双目紧闭，脸色看起来不太好。又穿着一身黑衣，显得有种不近人情的感觉。
容熹在看到他的那一瞬，恍惚中有种见到齐慕的感觉。
背叛跟折辱，最终让他成了另一个齐慕。
意识到这一点后，容熹心里有些慌张，看着他的眼神带着几分怯意。
他或许已经不是她记忆中的那个齐祯昀了。
“孩子怎么样？”他睁开眼睛，视线带着一丝朦胧，声音暗哑的问着话。
那副模样，就好像她还在宫中，他只是随意问她一句话。
“孩子没事，现在已经睡着了。”
“嗯，那就回宫去。”
他站起身，个子很高，像是一只雄鹰站在她面前，目光犀利，盯着她时，如盯着猎物一般。
她攥了攥手指，抬头问着话，“祯昀，你将我留在宫中想干什么？”
齐祯昀闻言，似笑非笑的哼了一下，随后缓步站到她跟前。
温热的呼吸自上而下落到她的肌肤上，有些酥麻，让她不适，她正要避开他，却又被他抓住了手腕。
他说着似是而非的话，“容熹，朕留你，自然是舍不得。”
说完话，他便率先离开。
她呆呆站在原地，脑海都是“舍不得”三个字。
半晌，她摇摇头。
怎么可能是舍不得？
只是还来不及折磨而已。
QQ:2302/0694/30第一百零七章她是牵制齐慕的利器
第一百零七章她是牵制齐慕的利器
容熹跟上前去，发现他这次出宫来找她，还带了两顶轿子。他坐在前面的轿子上，后面的轿子自然是给她跟孩子的。
她坐在轿子中，忐忑不安，只好抱紧孩子。
现在怀中的孩子，成了她的精神支柱。
到达宫中后，婢女过来扶着她下马车，产婆从她怀中将孩子接过去。
齐祯昀的轿子还继续朝前抬去，他也没有下来看她一眼，却早已吩咐好宫人们安排她的事情。
她看着红砖瓦墙，日头刚刚升上来，在廊檐下镀上一层薄薄的光。微微合上眼睑，脸上露出苦涩的笑。
她这出逃跑的戏份，像个闹剧似的。
兜兜转转，最终还是回来了。
这个地方，她好像一直都逃不开似的。
无论是齐慕还是齐祯昀，他们要的都是禁锢住她。
——
齐祯昀回到延福宫，听到徐公公说，钟贵妃在门外跪着。
他面无表情，朝钟贵妃走去。
她不是来认错的，而是来逼他的。
日光下，金步摇玉簪闪烁着耀眼的光芒，紫衫白袄下是纤瘦倔强的身体。粉黛未施一点脂粉，但是却被日光晒的泛红。眼眸含水，长睫湿润，神色委屈，却又不甘。
齐祯昀见状，脑袋有些痛，伸手扶她起来，她却不愿意起来，仍旧跪在地上。
他沉声，“贵妃，你这是何意？”
“臣妾还想问陛下是何意？陛下忘记在云西的时候说过的话？你怎么能将那个女人留在宫中？”
“她的事情，朕自有安排，你不要再插手。”
她命人将容熹赶出宫去，他还没有跟她计较，结果她还不依不挠，来逼他。
齐祯昀觉得，自己是不是对她太仁慈了？
但是想着，那些最不堪最痛苦的日子，是她陪伴着，心里也就没有什么不满了。
“不需要我插手？哈哈哈……听陛下这意思，你是要纳她为后吗？”钟贵妃鼓足了勇气，抬眸逼问齐祯昀。
他登基为帝，按照礼制，她本该封为皇后的，结果却只封了一个贵妃。
宫里人都在说，她不得陛下的喜爱，陛下心目中肯定已经有立后人选了。
恰巧，又让她发现容熹的存在，她怀疑齐祯昀是不是想要立容熹为后？
齐祯昀拧眉，双目中终于流露出一丝凛色。
他很少发脾气，但现在却被钟贵妃的话给气到了。
“贵妃，你不必在这对朕阴阳怪气，朕说了，朕做的事情，自有安排。”
“安排，到底是什么安排？陛下，倩儿陪伴在你身边这么多年，你还不能信任倩儿吗？”钟贵妃也察觉到齐祯昀生气了，不敢跟齐祯昀再来硬的，便态度服软，伸手抓住齐祯昀的衣摆，流着泪打亲情牌。
齐祯昀俯身，将她从地上扶起来，揽她入怀，“倩儿，她跟孩子是牵制齐慕的利器，朕打算用她们对付齐慕。”
“要怎么对付？”
钟贵妃抬头问道。
齐祯昀压低声音，俯到钟贵妃耳旁耳语几句。
钟贵妃轻轻颔首，嫩白的手指攥着齐祯昀的衣服，似是有些担心的问着话，“这样行吗？”
“嗯。”
齐祯昀想，该重新给齐慕一个机会，让他选择是江山还是美人。
钟贵妃脸上这才露出一丝笑意，唇.瓣嗫嚅，小声道，“陛下，你可知道臣妾都难过死了，还以为你对容熹旧情难忘呢……”
齐祯昀没有回答她这个问题，避开她的触碰，笑着道，“你太爱胡思乱想了。”
“哼，那还不是因为臣妾没有想到陛下你会将她留在宫中吗？她作为前朝皇后，留在宫中实在是不妥，陛下既然要用她，那不如就把她安置在外面吧。”
钟贵妃还是不想齐祯昀跟容熹见面，她清楚容熹对于齐祯昀来说曾经是什么样的存在。这个女人，虽然已经属于历史了，但她仍旧不放心。
毕竟一样东西只有烂在泥土里了，才不会有威胁。
齐祯昀垂眸看她，知道她心中所想，只不过将容熹放在宫外，很容易就会让她逃走。只要留在身边，他才能更好的监视她。
他叹息一声，将其中利弊分析给钟贵妃。
钟贵妃仍旧不愿意妥协，幸好这个时候太监来禀报，章太后过来了。
自章太后与王海陵一事后，她就被关押在天牢里，幸好齐祯昀围攻都城，登基为帝，将她从天牢里释放出来。
这些时日，章太后一直在养身体，没有来见齐祯昀。
她听闻宫里有些不好的传言后，特地赶来延福宫，跟齐祯昀说说话。
“臣妾见过太后娘娘……”钟贵妃朝章太后行了个礼。
章太后笑笑，“贵妃也在这儿啊。”
“臣妾是有些事情要跟陛下说。”
“哈哈哈……哀家也有些事情要跟陛下说，贵妃娘娘你留在这里听一听。”
“好。”钟贵妃温柔得体的应了一声。
她自然知道章太后是要来讲什么的，因为先前那些传入到章太后耳中的话，就是她授意传过去的。她知道，单凭自己的力量对付容熹怕是有些困难，但是加上章太后，那就很容易了。
“祯昀，容熹还在宫中吗？”章太后长驱直入，没有卖关子。
齐祯昀闻声，看了一眼钟贵妃，眼底飞快闪过一抹不悦。
容熹在宫中的事情，压根没有几个人清楚。
章太后能这么快知道，只怕跟钟贵妃脱不了干系。
“嗯。儿臣留她在宫中，是想要拿她来对付齐慕。”
章太后听到“齐慕”两个字，眉头狠狠皱了一下，袖子中的手指攥紧，咬着牙，眼底有着克制不住的恨意。
齐慕害死了王海陵，让她成为荡.妇，名声尽毁，她恨不得要将齐慕千刀万剐，才能消解心头之恨。
“呵，你是哀家的儿子，哀家清楚你在想什么，你如实告诉母后，你留容熹到底是为了对付齐慕，还是为了别的？”章太后视线一瞬不瞬的盯着齐祯昀，逼问齐祯昀。
齐祯昀神色坦然，将自己原先对钟贵妃的话又说了一遍。
听完他的计划后，章太后沉默不语。
QQ:\23020\69430第一百零八章无心
第一百零八章无心
现在齐慕在北方率军盘踞，势力不可小觑。
双方虽处于对峙状态，但日子都不好过。
齐祯昀为了能登基称帝，让了不少权力出来，所以现在在朝堂上周家的地位是一人之下万人之上，迟早会给齐祯昀带来大的麻烦。
内患已经有了，在外乱可不能再生事。
是故，章太后觉得必须要尽早解决掉齐慕。
只不过容熹对于齐慕来说真的有那么重要吗？
大抵是看出来章太后眼中的疑虑，齐祯昀继续道，“母后，就算齐慕不顾容熹，但是现在容熹还为他诞下一子，他不可能不顾他们母子二人的。而且齐慕素来注重名声，不想让自己落下无情无义的骂名，所以一定会为了救容熹母子儿舍身冒险的。”
“呵呵，真没想到容熹那个荡妇居然还能怀孕，哀家还以为他早就生不出来孩子呢。”
齐祯昀闻言神色微微一顿，不知道想起来什么，一丝恍惚从眼底掠过。
“祯昀，齐慕那个畜牲将哀家害得这么惨，哀家一定要让他生不如死。你利用完容熹母子后。不要放过她们母子，弄死她们，让齐慕感受一下哀家的痛苦。”
齐祯昀从恍惚中缓过神，看向表情狰狞的章太后，微微抿了唇，没有说话。
章太后与王海陵有染一世，他虽未说什么，但是心里也膈应的很。
只是章太后毕竟是自己的生母，他也不能将她怎么着。
一旁的钟贵妃听着他们母子俩谈话，一直没有开口，但是看章太后同意了齐祯昀的话后，心里有些不安，上前一步轻轻开口，“母后，你知道容熹现在还住在宫中吗？臣妾觉得她在宫中留着实在是不妥呀，现在宫里面人都在谣言说陛下要将容熹立为皇后呢。”
钟贵妃不是那么不识趣的人，但是现下实在是急了。如果连太后娘娘都不将容熹赶出去，那她还能指望谁来帮自己？
“什么？还有这谣言？”章太后早就从身旁的宫女听到这个谣言了，也清楚钟贵妃说这话的意思，于是她顺着钟贵妃的话，装作生气的样子，抬眸瞪向齐祯昀。
她心里也不希望齐祯昀跟容熹走得太近，免得又被容熹那个妖女给蛊惑住。
齐祯昀没有说话，而是微微抬起眼皮，望向旁边的钟贵妃。他在云西这么多年，身边除了钟贵妃外，并未有别的女人陪伴。
一方面是因为念及她为了治他的眼睛受的苦，一直在照顾她，另一方面是因为他无心在女人身上。
他一直以为钟贵妃是一个温柔识大体的女人，没有想到她现在咄咄逼人，一而再再而三的想要挟制他。
他讨厌别人想要左右他的想法。
看起来好脾气的他，其实固执起来，比任何都固执。
以前，容熹就这么说过他。
“母后，你不要误会，儿臣将容熹放在宫中是因为这样便于监视她，若是将容熹放在宫外，怕是很容易就暴露她的踪迹，会被齐慕给发现的。”
“你当真是这样觉得，而不是有别的私心？”章太后紧紧盯着齐祯昀的脸，想要看出来什么异样的情绪，然而齐祯昀面无表情，坚定的摇了摇头头。
“儿臣已经因为她从云间掉进泥坑里，不可能因为她再掉落到泥坑里。在云西那几年受到的苦，儿臣永远也不会忘记的，同样还曾对她的恨也不会忘记的，还请母后相信儿臣。不要再听信那些不着边际的留言了。”
说完话，齐祯昀侧目看向钟贵妃，眼神黑得吓人，气息也冷了下去，明显的不开心。
钟贵妃张张唇.瓣，委屈的红了眼眶。
说了这么多，把章太后也给请了过来，可没有想到，他还是不同意将容熹送出去宫去。
钟贵妃自嘲的笑了一下，心里想陛下哪里是为了更好的监控容熹呢？
分明是为了更好的见到容熹吧……
可是看章太后已经被陛下说服了，她也就不想再说什么了，免得惹陛下厌烦。
章太后与齐祯昀再说了些话，然后才从延福宫离开，在章太后离开后，齐祯昀坐到书桌上，垂眸批奏折，完全忽视了钟贵妃的存在。
钟贵妃几次想跟齐祯昀说话，然而齐祯昀头也不抬，压根看都不看她一眼，这副冷淡的态度表明他在生她的气。
钟贵妃见状只好退了出去，站在门口犹豫了一下，转身去御膳房，亲手做了碗莲子粥，让公公端给齐祯昀，并特意吩咐公公，一定要将这粥是她亲手做的事情告诉齐祯昀。
齐祯昀放下手中的奏折，抬头看了一眼旁边还散着热气的莲子粥，心里却没有一点胃口。
被钟贵妃跟章太后这么一闹，他现在完全没有心思处理政事了。
伸手揉了揉眉心，看向身旁的徐公公，忍不住问道，“容熹那边的情形如何？”
徐公公上前，微微躬身连忙道，“容夫人回去后先招了御医给小婴儿看病，确定小婴儿无碍后，就抱着孩子在院子里晒太阳呢，神色看起来还挺自在的，并没有什么异样。”
“嗯。”齐祯昀淡淡应了一声，视线不自觉的撇向门外，看着外面的景色。
脑海情不自禁地出现了一幅画面，容熹神色温柔的抱着小婴儿，哼着歌，坐在外面晒太阳，温暖的光镀在她身上，平添了几分柔美。
越想，他越觉得心闷，难受。
站起身来，想要朝容熹的住处走去，却又逼着自己停下脚步。
他要去干什么呢？
能跟她说些什么呢？
不是从很久以前就明白，她压根是个没有心的女人。无论他对她多么好，可她依旧不会看他一眼，
小珍是他派过去，留在她身边的卧底。
从小珍给他发的那些密信中看来，她也并不喜欢齐慕，对齐慕的态度甚至比对他还要恶劣。
他想，或许她只贪慕富贵，权势，她谁都没有爱过。
此刻，正在晒太阳的容熹，鼻头微微发酸，忍不住打了个喷嚏。
奶妈拿着新的尿布走过来，笑着道，“怕是有人想念夫人喽。”
****分割线****
大家的“小作文”我都看到了，有站男主的，有站男二的，还有站3p的。但结局仍旧会按照原计划男二上位的。虽然大家现在都蛮讨厌男二的，但是是因为大家站在上帝视角，而文中的人物是没法站在上帝视角的。后面虐戏的话，开虐男主了，要先把他给收拾了。
脔第一百零九章册妃
第一百零九章册妃
容熹闻声，尴尬的笑了一下，没有说什么，帮助奶妈一起给孩子换尿布。
齐祯昀赶过来的时候，正好看到这个场景，站在原地没有说话，眼神安静的打量着容熹。
他看过她无数次，但都是在黑夜里，根本看不清楚她的面容，所以他压根不知道她怀孕了。
他想起来有一次他站在床边，望着她沉思的时候，听到她梦呓，她呼喊着自己的名字，像是做到了噩梦一样让他逃跑。
那声音听起来很凄凉很痛苦，他竟然鬼使神差的伸出手握住她的手，俯在她耳边告诉她不要怕，我在这里。
好像在梦里她都能听到他的声音，在他说完话后，她真的不再呼喊了，呼吸声渐渐的平稳下来，枕着他的手臂，又重新陷入到沉睡中去。
他离的她很近，却一点儿也看不清楚她的面容，但她的模样早就已经在他心里面刻得清清楚楚的。
这么些年来他从未忘过她，带着恨，带着抱怨，甚至还带着爱，矛盾的情绪交织在一起，让他痛苦难耐，生不如死。
在给孩子换完尿布后，容熹看孩子砸吧嘴，像是饿了的模样，打算亲自给孩子喂奶，她先朝四周看过去，碰巧对上了齐祯昀的视线，她慌了一瞬。
齐祯昀怎么会在这？
他什么时候来的？
奶妈顺着她的视线也看到了齐祯昀，赶紧上前行礼。
“见过陛下。”
齐祯昀摆了摆手，越过奶妈，禁止走向容熹，既然已经被容熹给看到了，他也不打算再隐藏。
容熹面露犹豫，踟蹰了几下，还是微微起身朝齐祯昀行了个礼，“见过陛下。”
“免礼。”
说完话后他就这么站在她身旁，目光看看她，又看看她怀里的孩子，也不再说些什么。
容熹被他盯着，感觉有些难为情，努力想在脑海中找着话题，但一时之间竟然不知道可以跟齐祯昀谈些什么了。
有些时候她恍惚觉得她跟齐祯昀不过是才刚刚分开，而有些时候她恍惚觉得他们之间已经分开几十年了。
隔得不是万水千山，而是无法逾越的时间长河。
“齐慕先前派一对精兵潜入都城，想要将你带出去，但很可惜，刚刚一入城，就被朕的军队给射杀了。”
容熹惊恐的望向齐祯昀，想起来燕公公前些日子跟自己说的话，说齐慕会派一对精兵悄悄潜入都城将她救出来，但没有想到会泄露了消息，竟然让齐祯昀提前下手了。
那不知道燕公公现在如何了？
想到这容熹脸上浮现出来一丝惶恐。她张口刚要开口问话，齐祯昀就像是知道她要问什么似的，先开了口说话。
“燕公公已经被朕关押在天牢里了，朕原先念他年事已高，让他在宫里谋个职，让他颐养天年，没有想到他竟然心术不正，还妄想跟齐慕勾搭上。朕只好狠下心将他抓了起来。”
“祯昀，你不能这样做！”
容熹一着急，竟然唤起了齐祯昀的名字，齐祯昀都没有说什么，他身后的徐公公不开心了，上前呵斥，“放肆，陛下的名字是你能喊的吗？”
容熹被徐公公的态度给吓了一跳，向后退了一步，垂下头去轻轻道，“请陛下恕罪。”
齐祯昀看到她眼底一闪而过的惊吓，心脏微微的抽搐了一下，仿佛被尖细的针给捅伤。
瞧不到伤口，但是却很痛，很难受。
她的一颦一笑，对他还是影响那么大，他心里忍不住涌现出一股烦躁的情绪，攥了攥手指，在心里下定决心，一定要不择手段的忘记她。
他告诉自己，他来这里不是为了看她，是为了告诉她，齐慕的人被他给杀死了，齐慕救不了她，她也逃不出他的手掌心，一辈子只能被他关在这个皇宫中。
他明明是来耀武扬威，是来看她痛哭流涕的，可是不知道怎么的，难受的还是他。
“陛下，燕公公年岁已高，还请您看在他一辈子伺候皇家的份上，放过他。”
“伺候皇家的份上？呵，他只是伺候齐慕吧！”
齐祯昀觉得她可真是一个好人啊，为了一个太监，都能这样求人。
看到那张仿佛要哭出来的面容，无端烦躁。
为什么不来看她，他心里难受？
过来看她，他心里还难受？
“陛下，燕公公以前也曾伺候在太上皇身边，是太上皇信任的人，你若是杀了燕公公，太上皇怕是……”
“呵呵……”齐祯昀冷笑，打断容熹的话，“太上皇？你怕是不知道齐慕已经把太上皇给气成重病了吗？”
齐慕为了羞辱齐祯昀，拿他母后章太后与王海陵的事情做文章，宗铭帝想要阻止，可是却没有成功，自“奸情”一事被爆出来后，宗铭帝就身体不适，卧病在床。
据龙山寺的人说，宗铭帝这几日浑浑噩噩的，咳嗽的时候，还带血，说话都不利索了。
他们至今还未敢把齐祯昀占据都城，与齐慕南北对峙的消息告诉宗铭帝，怕加重宗铭帝的病情。
容熹摇摇头，眼中充满了无奈，小婴儿被两人的说话声吓哭了，呜哇呜哇叫唤着。
容熹赶紧哄着小婴儿，轻轻哼歌，但是眼泪却控制不住的落下，声音都带着几分哽咽。她不想让齐祯昀看到自己的模样，便背对着齐祯昀。
齐祯昀盯着她看了一会儿后，阴沉的神色渐渐平复。
他突然想告诉她一件事情，让她感受一下他曾感受到的绝望。
本来这事，他是不想让她知道的。
“后天，朕要册封新的妃子，你也来看看吧。”
容熹身体微微僵硬，咬住下唇，听到他的脚步声越来越远，直至听不到，她才转过身，朝他离去的方向望过去。
册封新的妃子……
她自嘲的笑了一下，他是觉得这样的画面能够刺激到她吗？
他不知道，她的心早就已经死了吗？
“呜呜呜……”孩子挥舞着小手，放声哭泣着，唤回她的思绪，她掀开衣服，慢慢给孩子喂奶。
孩子喝到了奶水，这才止住了哭。
Q/Q:2/3020/69430第一百一十章然妃
第一百一十章然妃
第一百一十章然妃
晚上，容熹越想齐祯昀的话，越觉得不对劲，问身边的婢女与奶妈，齐祯昀最近要纳什么人为妃子，几人都表示不清楚。
听贵妃宫中的人说，贵妃与陛下感情甚好，一直获得独宠，陛下不像是有要纳人为妃的意思。
她们告诉容熹，可能是陛下故意说这样的话来气她的。
容熹觉得，那不是气话。
到了那一天，齐慕身边的徐公公过来接她，说是今日的封妃大典得有她，才能完整。
她不明所以的跟了过去，看到大殿下铺的都是红地毯，两侧灯笼高高挂起，宫人们都换上了喜庆的衣服，为这封妃大典增添点色彩。
她按照宫女的身份，站在大臣后面，看到台上坐着的齐祯昀，他头上戴着九旒冕，神情严肃，眼神黑得吓人。
似是察觉到她的目光，他朝她看过去，唇边微微勾起，笑得有些残忍。
礼乐声奏起，一队穿着水红色纱裙的宫女缓缓朝大殿走来。在那群宫女中间，站着一个身影娉娉婷婷的妙龄女子。
她逆着光，容熹看的不是很清楚，但是那一瞬间，就有股莫名的熟悉感袭来。
待女子走进后，容熹就恍惚间明白什么了。
可她还是不愿意承认，咬着唇瓣，期待白色面纱下的容颜，不是她记忆里的那张容颜。
太监走上前，宣读旨意。
说了一通话，容熹没有听清楚，但却精准的听到“容氏之女容嫣”“然妃”这么几个字。
容熹如雷轰顶，身影不稳，差点儿摔倒在地上。
她抵到身后的柱子上，站稳身体，眼眶猩红的看着戴着面纱的女人。
容嫣……
她是容嫣……
不，小妹怎么会嫁给齐祯昀呢？
一定是齐祯昀沉着小妹神志恍惚，欺骗小妹嫁给他的！
女人缓缓抬手，手腕纤细嫩白，戴着碧玉镯子，丹蔻嫣红，摘下缚在脸上的面纱，露出倾国倾城的面容。
她朝高座上的齐祯昀微微躬身，“臣妾领旨。”
众人这时朝齐祯昀道贺，恭喜齐祯昀又娶了位如花似玉的妃子。
齐祯昀嘴角含笑，眼神却没有一丝笑色，不动神色的从容熹苍白的面容上移开，心中报复过后的快感很强烈。
她震惊吗？
她害怕吗？
她感觉到绝望吗？
这跟当年他亲眼看到她与齐慕偷.情时的感觉，一模一样！
只是，她还少了耻辱。
他也会将耻辱还给她的。
容熹想要冲上前去质问容嫣与齐祯昀，可是却被身后的太监给捉走了。陛下只是让她来看看封妃大典，并没有让她来破坏的意思。
容熹被关在外面，一直等大典结束。
她要问清楚怎么回事。
众臣吃过酒席后，纷纷离开。
没过多久，齐祯昀与容嫣走了出来。两人身影修长，缓慢行走，时不时的说着话。那副模样，看起来竟有些般配。
容熹冷笑，心中寒意无限。
就算她不愿意承认，可有些念头还是不自觉地在她脑海中生成了。
她朝两人走过去，太监赶紧拦住她，她只好大声喊着话，“嫣儿……嫣儿……”
容嫣听到声音，脚步微微一顿，随后侧过身看向容熹。
若不是这张脸与容嫣一模一样，容熹都怀疑眼前的人，根本不是容嫣。
她的眼神，太陌生了，冷酷，淡漠，还隐隐夹杂着一丝嘲弄。
她摆了摆手，示意太监放开容熹。容熹这冲到容嫣面前去，表情复杂，眼眶猩红，心里有很多话想要说，可最终只变成了一句话，“你什么时候好的？”
容嫣勾了勾唇，没有隐瞒，如实道，“在宁远哥哥死时的那一天。”
他的鲜血浸透她的全身，混沌的脑子在那一刻好像清晰了。
她什么都明白了，什么都看清楚了，却什么都没有了。
哦，不是的，还有恨在她心中留着。
“你早就好了？所以……你后面都是在演戏吗？”容熹喃喃问着话，想起来容嫣想念周宁远，晚上做噩梦的那些场景，无法相信，这些都是假的。
容嫣点点头，大抵是穿着一身华服的缘故，气势高贵倨傲，看起来要比容熹高一点。
“姐姐，你怎么这么傻，到现在才发现我在演戏呢？”
“你……为什么要这样做？”
“哈哈哈……”容嫣大笑起来，转过身，沉下表情，眼神阴鸷的盯着远方，“我为什么要这样做，你不清楚吗？姐姐，我这一生可都被你给毁了！如果不是你做出这种下三滥的事情，我怎么会被周家退亲？怎么会成为众人耻笑的对象？如果不是你嫁与祯昀后还朝三暮四，再嫁给齐慕，我又怎么会颠簸难安，又怎么会间接害死宁远哥哥呢？你是凶杀，是害死我父亲娘亲，害死宁远哥哥的凶手，我怎么能看着你跟齐慕郎情妾意，琴瑟和鸣的过完下半生呢？我要让你们也尝一尝痛苦的滋味。”
容熹睁大眼睛，犹如收到惊吓，脸上没有一丝血色。
她没有想到在容嫣心目中，自己居然会是这样的人。
更没有想到，容嫣居然会这么恨自己！
她忍不住向后退去，吞了吞口水，艰难的问着话，“那个出卖齐慕信息的人，就是你对吗？”
当时齐慕要隐去身份去战场，知道都城是假皇帝的人，只有她跟燕公公。
而容嫣之所以不被她放在其中，是因为她觉得容嫣压根就不会懂这些事情，也没有刻意跟容嫣说过，只是她也没有避讳容嫣。
想来容嫣是看她跟靳鹰的聊天，察觉出其中的不对劲。
这么一想，有很多事情就都想通了。
打开城门，放进难民的，应该也是容嫣。
还有后来，燕公公带着她们逃难，当时明明已经逃到安全的地方了，可是不知怎得，还是被发现了。
现在想想，这些都有容嫣在背后谋划的影子。
她明明知道自己身边出了内鬼，但就是没有往容嫣身上想，因为觉得容嫣是自己的妹妹，怎么也不可能会这样做。
可没有想到，这个人还真的是容嫣。
容熹心口烦闷，堵塞，难受的说不出来话，只怔怔地看着眼前的人儿。
半年未见，容嫣出落的更加美.艳了。
而她却还一直在为她担心。
QQ:2302069430第一百一十一章洞房花烛
第一百一十一章洞房花烛
容嫣挑了挑柳叶眉，没有说话，算是默认了一切。
容熹继续质问着话，“好，你恨我，恨齐慕，我都能理解，可是你……”
说到这，容熹抬眸看向齐祯昀，“你为什么要嫁给祯昀？”
“姐姐，除了祯昀，你觉得谁配娶你的妹妹吗？”容嫣弯唇笑着，可是笑意不到眼底，那副模样无端的让容熹害怕。
她突然间明白，在她看不见的地方，容嫣已经变成一个可怕的人了。
而她，却是刽子手。
容熹想要抓住容嫣的手，可是容嫣却狠狠推开她，满目都是嫌弃鄙夷之色。
“姐姐，你难道还想跟我讨论姐妹情深吗？想让我帮你向陛下求情，送你回齐慕身边去吗？”
“不是的，嫣儿，你误会我的意思了，我希望你跟我走，跟我生活在一起。我可以当做什么都没有发生，我们还是相依为命的好姐妹。”
“哈哈哈……你们听到了没有？这个疯女人居然还想要我跟她相依为命？哈哈哈……真的是可笑啊！”
婢女们听到容嫣的话，也都很配合的露出嘲讽的微笑。
容嫣刚刚被册封为然妃，宫中就只有一个钟贵妃，是故，往后属于容嫣的未来，是无限美好的。而这个容熹，作为前朝皇后，还曾抛弃过齐祯昀的女人，只怕未来要多惨就有多惨。
“娘娘，您不要跟她计较！”
“是啊娘娘，她现在嘴上说想带你走，没准心里在嫉妒你呢，哈哈哈……”
容熹听着她们羞辱的话，脸上血色一点点褪尽，咬着牙看着容嫣。
“嫣儿，我知道你不是这种贪图富贵的人，你喜欢的是周宁远，你现在为什么要这样作践自己？”
“够了！你知道什么？你凭什么用你的想法来想我？我告诉你，我就是要嫁给陛下，要成为陛下的妃子，享受荣华富贵，一生无忧！”
容嫣大抵是被容熹的话给刺激到，目光中露出恨意。
她怎么还能有脸在她面前提起周宁远？
如果不是她害死周宁远，她怎么会嫁给齐祯昀？
她这一生所有的苦难，都是她给的！
现如今，她还回来了，让她也在痛苦中挣扎。
“嫣儿……”容熹发现自己跟她怎么都说不到一块儿去，她像是个陌生的人，对她厌恶极了。
“本宫不想看到你，以后，你也不必出现在本宫的面前。”容嫣恢复面色，淡淡瞥了一眼容熹，转身离开。
容熹就这么站在原地，静静望着她离去的背影。眼神苦涩，快要溢出来了。
齐祯昀一直在旁默不作声，听容嫣嘲讽容熹，看容熹惨白的脸色，那股报复后的快慰感又来了。
只是，每次在报复完后，快慰感消失的也快，余下的都是尖细却又绵长的痛，那种痛就像是有人拿针扎在了他的心上。很小的一个口子，甚至都看不见，可是真的很痛。
齐祯昀与容嫣一同回淑娴宫，按照礼制，今日可是两人的洞房花烛之夜。
但两人都是心不在焉的，无心于此。
沉默了会儿，齐祯昀先开口，“她生了孩子，你真的不去看看吗？”
“看什么？有什么好看的？”容嫣抬起头，精致的面容上流露出一丝嗤笑。
这样的容嫣，不仅让容熹不适应，其实让齐祯昀也很不适应。
外面，宫女们提醒着侍寝的规矩。
容嫣听了，心情无比烦躁，让那些宫女们都走开。
齐祯昀喝着茶，察觉到茶水凉了，也没有换。
“不看那个孩子也好，因为那个孩子长得很像齐慕。”
“呵……”容嫣轻蔑的哼了一声，不知想起什么，慢悠悠道，“以齐慕的性子，知道容熹跟孩子在我们手中，他怕是要疯了吧。”
她真想去齐慕身边，看看他疯掉的样子。
“听线人说，情绪是不怎么好，尤其是他还受了伤。”
“受伤？他可别这么快就死了，我们还没有开始玩呢！”容嫣坐到齐祯昀对面去，拿起另一杯盏，发现茶凉了，便让婢女进来换茶。
婢女垂着头，脸色红彤彤的，弓着脊背换茶，然而看屋里这两人既没有搂抱到一块儿，也没有脱衫就寝的意思，瞧着情形倒像是要彻夜交谈的意思。
婢女退出去后，容嫣喝着热茶，像是漫不经心的随口一问，“听说是你亲自出宫将容熹抓回来的？”
“嗯。”
“你对她，还是这般上心。”容嫣幽幽的说着话。
不管怎么样，容熹都有人爱。
可是她，除了周宁远，就什么都没有了。
齐祯昀放下手中的茶杯，脸色有些阴沉，“你想多了，朕只是觉得亲自去抓她，更有把握一些。”
“你这话骗得了别人，但是骗不了我。曾经在咸安宫那几年，我可是记得你对我姐姐的感情。啧啧，我一直不明白，她怎么会那么傻？放着这么好的你不去爱，却偏偏要去喜欢那个齐慕……”容嫣每说一个字，就仿佛拿刀扎了齐祯昀心里一下。
齐祯昀手指攥紧，脸色发白。
他又何尝不曾在心里问过这样的话？
为什么齐慕一而再再而三的伤害她，可她还是喜欢齐慕呢？
后来他想，她可能并不是喜欢齐慕，而是喜欢权势吧。
“姐夫……”容嫣微微阖目，换上这个熟悉的称呼。
齐祯昀有一瞬间怔愣住，说不出来话。
“姐夫，如果你真的很恨姐姐，你就从她最脆弱的部分下手，她的孩子。弄死她的孩子，她会彻底崩溃的。”
齐祯昀收拢眉宇，眼神复杂的看着容嫣。
虽然容嫣在他夺权过程中，出了不少力气，但是有些时候，他还是觉得以前那个傻乎乎的容嫣，更好一些。
大多时候，他想到的也是那个傻乎乎的容嫣。
“我说了，容熹跟她的]]孩子，是用来威胁齐慕的。我已经让人写信给齐慕了，相信就能得到齐慕的回复。”
他没有耐心跟齐慕再这么对峙下去，最快速的解决方法，就是弄死齐慕。
那么也就只能从容熹与孩子身上下手了。
齐慕若是愿意牺牲，那么容熹与孩子不会有危险。
他若是不愿意，那么容熹与孩子……
齐祯昀好像还没有考虑这个结局。
QQ:23020]]69430第一百一十二章名字
第一百一十二章名字
他心里无端的烦躁起来，又饮了一口凉茶。
茶水如肚，丝丝寒意升起，让他的理智又回来几分。
容嫣哂笑，看着他的神色警告道，“你以前就是因为优柔寡断才被人欺辱的，现在还想要再经历一遍吗？不够狠心决绝，你站不稳的。”
他既然谋反称帝了，那么这条道路，他知道闭着眼走到底了。
“我知道，你不必在这里提醒我。”
齐祯昀说完话，站起身来，迈步走出去。
容嫣向后靠到椅背上，看着他离去的背影，也没有多做挽留。
外面的宫人们没有料到陛下会突然出来，纷纷目瞪口呆，反应过来后朝齐祯昀跪下去，还以为是她们伺候不周。
齐祯昀让她们起来，好生去伺候然妃，以及，今晚的事情不准泄露出去。
吩咐完后，他带着徐公公离开这儿。
——
容熹自知道齐祯昀要册封的妃子是容嫣后，就精神恹恹地，仿佛收到了巨大的打击。她回到房间后，听到孩子的哭啼声，也没有任何反应。
如行尸走肉般，坐在椅子上。
容嫣那么恨她，以至于一直在装傻，留在她身边，为了给她致命一击。
可是，她们是亲姐妹啊……
她宁愿不知道今晚的事情，一直被蒙在鼓里，只要记住那个傻乎乎的容嫣就可以了。可齐祯昀还是将这个残忍的真相揭开了，让她亲眼见到这一幕，承受锥心之苦。
奶妈一边哄着孩子，一边打量着容熹，也不知道发生了什么，容熹自回来后，就是这副恍惚的样子。
“娃儿乖哦，不哭不哭……”奶妈哄了好一会儿，才将孩子哄睡着。
这孩子虽然年纪小，可是却分得清楚，谁是他娘亲，谁不是。往常他只有吃到娘亲的奶水，才不会闹。若要是吃的奶妈的奶水，他是一边闹一边吃。
“夫人，娃儿也出生几个月了，您有给他起名字吗？”
容熹被奶妈的话唤回思绪，抬起头望向床边，小奶娃已经睡着了，只是脸上还挂着两道泪痕，模样看起来楚楚可怜。
容熹笑笑，“想好了，就叫做容忘吧。”
希望他一生无忧无虑，能学会忘记。
一个人若记性不太好，或许日子就没那么苦。
奶妈念着“容忘”两个字，觉得有些奇怪，但也没有说什么。
“娘娘……娘娘……”
容熹刚发愣，忽然间听到外面响起来熟悉的声音，还以为是错觉，直到小珍走到她面前，朝她行礼，她才确定这并不是她的错觉。
小珍真的来了。
“娘娘，小珍好想念你啊……”小珍扑到容熹怀中去，红着眼睛说道。
她的身份自被齐慕发现后，就一直关在牢里。
齐祯昀登基后，才将她释放出来。
不知怎得，齐祯昀又下了旨意，让小珍过来伺候容熹。
容熹看小珍安然无恙，唇角勾了勾。
齐慕没有失信，没有伤害小珍。
小珍拉着她坐下，跟她说了些自己这段时间的经历，然后询问容熹的情况。
容熹言简意赅说了些话，这段期间的经历，不怎么好，她没有心思提及。小珍见状，也就没有多问什么。
“对了，娘娘你知道个事吗？”小珍不知道想起来什么，弱弱的看向容熹。
容熹抬眸问道，“什么事？”
“就是关于贞妃娘娘的事情，听说她也要入宫了。”
“妙妙？”容熹不过是惊讶了一瞬就，随后就淡然了。
容嫣都入宫了，妙妙入宫也算不了什么，更何况妙妙心中一直心悦齐祯昀。
“是啊，贞妃娘娘好像也帮了新皇不少的忙，太后娘娘一直在劝新皇将贞妃娘娘接进宫中。而且听说，贞妃娘娘还是处子之身。”
容熹咂舌，倒是没有料到这一点。
面对妙妙这么个美人儿，齐慕居然没有动，倒是挺沉得住气。
这么一想，容熹才发现齐慕除了对她，好像对别的女人，不管再怎么美丽，都没有什么兴趣。哪怕在她被烧伤毁容后，他还是对她不离不弃。
看起来，他对她是真的有几分心意。
不过，容熹这么多年来，一直刻意忽略他的心意，因为她累了，他带给她的伤害太多，她实在是不想再爱上他。
“娘娘？”
小珍看容熹没有什么反应，忍不住再次唤一声容熹。
容熹从恍惚中缓过神，慌忙道，“小珍，你以后不要再喊我娘娘了。”
她早已经不是什么皇后娘娘了，现在只是个没有身份的囚徒。
小珍闻声，叹了口气。
“娘……夫人，其实我觉得，新皇对你……”
“小珍，我有些累了，你也去休息吧。”容熹怕她说出什么不该说的话，连忙打断她。
小珍知道她的用意，没有说什么，起身离开。
容熹坐在屋子里，心情复杂，单手撑着脑袋，默默发呆，后来竟然在不自觉中睡着。
奶妈跟婢女们见状，都不敢打搅她，便在她身上披了外套。
入夜，孩子又饿了，呜哇呜哇哭了起来，容熹这才从睡梦中惊醒过来，几乎是作为娘亲的下意识，她便解开衣襟去喂孩子。
孩子眨巴着大眼睛，水润的眸子一顺不顺的看着她，可爱得很。
容熹恍然觉得，受这么多苦，在看到他的时候，什么都值得了。
那个时候他还未出来，容熹想，她只要生下他就行了，让她马上去死都可以。可是在真的生下他后，她却舍不得去死了。
她想陪伴在他身边，看着他慢慢长大。
喂完孩子后，容熹和衣躺在床上，一觉睡到天亮。
她不知道，这一晚，宫中接到了齐慕的回信。
齐慕同意，愿意为救容熹与孩子，孤身去凤山。
是故，第二日，容熹还在睡梦中，就被人捉起，匆匆将她与孩子塞进轿子中，送往孤山。
一路随行的，还有宫中最为精锐的侍卫，以及一万军人。
这么多人跟过去，目的不过是为了不给齐慕活路，一定要将他逼死在孤山上！
容熹透过轿子的窗户，看着情形，隐约明白了些什么。
齐祯昀养她这么久，现在终于是要用到她跟孩子了，只是不知道齐慕要拿什么来换。
QQ:230\\206\9430第一百一十三章假的孩子
第一百一十三章假的孩子
孩子像是也感受到不安，在容熹怀里挣扎着，哭啼闹起来。这婴儿哭叫声与行军脚步声混杂在一起，衬得氛围越加的沉重。
齐祯昀一直在闭目，隐约听到婴儿的啼哭声，睁开眼睛。
这孩子倒是很闹腾，他好像就没有见到他不哭的时候。
齐祯昀摇了摇头，外面的徐公公大抵是察觉到齐祯昀的叹息声，于是吩咐后面的轿子离齐祯昀的轿子远一点儿，别再打搅到齐祯昀休息了。
齐祯昀察觉到婴儿声渐渐消失，还以为婴儿被哄好了，复又闭上眼睛休息。
军队埋伏在孤山，里里外外包围了好几层。余下一千多精锐侍卫，随着齐祯昀进山。
他之所以选择在这个地方，了结他与齐慕的恩怨，是因为两人之间的争斗也是从这个地方开始的。
十多年前宗铭帝还在位的时候，带他及其余几个皇子在孤山附近狩猎。
当时他见到手上的猎物，舍不得下手，而齐慕却手起刀落，成功杀了猎物，并且在这次狩猎过程中夺得头筹。
从那时，宗铭帝就对齐慕另眼相看，心中认定齐慕比他更适合这江山。
是故，在齐慕陷害他与容熹有染的时候，宗铭帝心里虽然明白怎么回事，但也放任齐慕陷害他，顺水推舟将这储君的位置给了齐慕。
既然两人之间从这儿开始的，那么自然也是要从这儿结束。
上了山后，齐祯昀从轿子上下来，向后望去，发现并没有看到容熹的轿子，脸色骤变。
“容熹跟孩子呢？”
“启禀陛下，容夫人与孩子在后面。”
“嗯？怎么去了后面？”
“容夫人的孩子一直在哭啼，奴才怕打搅到陛下休息，所以才让人将容夫人的轿子放到后面去。”
齐祯昀闻言，蹙了蹙眉，眼神盯了徐公公一会儿后才移开。
徐公公早已汗如雨下，还从未被齐祯昀用这种眼神瞧过，心里有些后怕，想着自己是做错了吗？
幸而，齐祯昀并没有说什么。
徐公公暗自抹了把额头上的汗水。
容熹听到外面响起来婢女的声音，说是地方到了，她抱着孩子下轿，四处看了一眼，并未见到齐祯昀。
周身都是看守她的士兵，她也不敢乱动，找了地方歇息。
过了会儿，孩子饿了，伸手扒拉着容熹的衣襟。容熹有些难为情，让婢女去传话，那些士兵听了后，全都背对着容熹，给容熹做人肉挡板。
容熹这才解开衣襟，垂首喂着孩子。
孩子喝到奶水，表情甚是满足，吧唧吧唧着。
吃饱喝足后，孩子就开始打哈欠，容熹看到他这副无忧无虑的模样，眼眶微微泛红。这个时候，大概也就只有他能安心睡觉了。
等一下，还不知道将会发生什么。
她正在胡思乱想的时候，没有注意到身后出现的一个白色身影。
齐祯昀站在台阶上，垂目安静的打量着她。
她神色戚戚，眉目忧愁，仿佛在想着什么不好的事情。那股低沉的情绪，却很有感染力，让他也莫名的不悦起来。
他摆了摆手，命人将容熹带上来。
山上是个寺庙，里面有座佛像。
但是这寺庙与佛像很老旧，像是许久没有人来祭拜过。
容熹走进去，看到齐祯昀背对着自己。
“陛下，您找我？”
齐祯昀没转过身，倒是身侧的方向出来个嬷嬷，怀中抱着个娃娃。这娃娃跟容忘穿的一样，连包的布都一样。
容熹眼神一顿，忽然间就明白些什么。她下意识的想要后退，结果两个侍卫上前，挡在了她面前。
“容熹，你若肯好好配合朕的计谋，朕保证你跟孩子不会有生命危险。”
“陛下找一个相似的孩子是为了做什么？”
齐祯昀朝嬷嬷看过去，嬷嬷便上前要跟容熹互换孩子，容熹不愿意，齐祯昀见状，便将刚刚说过的话又重复了一遍。
末了，还加了一句威胁。
“你若是不从，这个孩子便没有活着的必要。”
容熹咬了咬唇，思忖片刻后只得松开手，眼睁睁的看着自己的孩子被人抱走。
而她怀里抱着的，却是别人的孩子。
他可真够阴险的，孩子在他手中，就算她有机会逃掉，也不会逃。
既然如]]此，他还让齐慕过来作什么？
“你抱着孩子退下吧，朕不希望有人知道这个孩子是假的，不然，朕就让真的从这世间彻底消失。”齐祯昀面无表情的威胁着。
容熹咬住下唇，盯了齐祯昀很久，才抱着假的孩子离开。
他脸上没有任何表情，眼神是淡漠、陌生的。
他真的变了，无论在心狠程度还是计谋方面，他都强大很多。
根本不是她记忆中的那个齐祯昀了。
她坐在长椅上，等待着未知的命运，紧张的掌心都是汗水。
在以前，面对齐祯昀与齐慕的争斗，她的心还是复杂的，不知道该期待哪一方胜利。但现在，她发现哪一方胜利对于她来说都不重要了，只要她的孩子能平安活下去就好。
她不知道坐了多久，山下忽然发生动乱，厮杀声传到耳边。
这时，看守她的侍卫中，也出了不少叛徒，转而持剑互相厮杀起来。
容熹抱紧孩子，在刀光剑影中，想要逃跑，却被一个带着刀疤的侍卫拽住。
“皇后娘娘，您快跟我们走，陛下还在山下等你们。”
“不……”容熹没有想到齐祯昀的军队中也混进来了卧底，想到真的孩子还在齐祯昀手里，容熹不想离开，只得推开身旁的人。
“我不能走，孩子……”容熹想起来齐祯昀的威胁，又将口中的话忍了下去，那侍卫看容熹这样子，只得不顾容熹的意愿，拉着容熹离开。
“我真的不能离开，你快放开我！”
“娘娘，这个时候你就不要闹了！”侍卫无可奈何地说着话，直接拦腰将容熹跟孩子抱了下去。
一圈卧底将两人围在其中，护送他们下去。
然而刚到山坡中间，齐祯昀就率军队追了下来。另一边，齐慕也率着军队上山了。
容熹被围堵在其中，山上山下，相互对峙着。
Q]Q:2302]069]430第一百一十四章再见齐慕
第一百一十四章再见齐慕
这还是半年来，容熹第一次见到齐慕。
他穿着泛着寒光的铠甲军装，站在苍茫雾蔼中，神色看起来很疲惫，脸上胡子也没有刮，轮廓消瘦不少。但是那双眼睛在看到容熹的时候，突然亮起来，仿佛蕴藏着很多情绪，薄唇张了张，想说什么，但是又忍了下去，只站在原地，牢牢盯着容熹的面容。
分别的每一日每一时，都让他心如刀割，夜夜寝食难安。此刻心之所念之人站在眼前，光是这么看着，就已经让他觉得奢侈了。
山风阵阵，吹的谷间轰轰声鸣，犹如野兽吼叫声。漫天的肃杀气息弥漫在四周，灭顶的窒息感充斥在每个人心间。
容熹面容苍白，身子瘦弱，看了看齐慕，复尔又将目光落到齐祯昀身上去。
齐祯昀嘴角慢慢勾起，朝容熹招手，一字一顿道，“熹儿，过来。”
他没有多说什么，但是容熹知道，他在拿孩子威胁她！
身后，齐慕闻声也立即道，“容熹，你过来！我马上就带你走！”齐慕的声音仿佛带着一丝恳求，还透露出些卑微。
这一次来孤山，他是打算拼下这条命，也要将容熹救走。
容熹转过身看向齐慕，苦涩的笑了一下。
她没有办法抛弃孩子，独自一人离开……
明知道这是齐祯昀故意为之，想要羞辱齐慕，让齐慕体验一把被抛弃的感觉，但她也反抗不了。她从始至终，都是他们兄弟争夺的物品。
容熹刚朝齐祯昀的方向迈步，身后又响起来齐慕的声音。
“容熹，你回来！”
“容熹，你不要跟我置气，你先回来。”
齐慕看她要继续迈步离开，声音都带着颤意，眼眶红了起来，朝她的方向伸出手，想要抓住她。
她缓和一下情绪，而后，径直朝齐祯昀的方向走过去。
齐祯昀看齐慕逐渐崩溃的神色，唇边扬起残忍冷酷的笑色。
难受吗？
当初他就是这样对待他的！
如今他也要以其人之道还治其人之身！
容熹刚走到齐祯昀面前去，齐祯昀就一把搂住容熹，当着众人的面子，直接吻上容熹。
容熹瞪大眼睛看着他，挣扎着要离开他，他却威胁着话，“不想要那孩子活下去吗？”
听到这，容熹咬住下唇，不再动弹。
他搂住她的腰，疯狂的吻着她的唇.瓣，那种强烈的占有欲让容熹觉得，若不是她怀中还有个孩子，他怕是会当场撕了她的衣服！
齐慕看着眼前的场景，目眦尽裂，浑身上下都充满着一股怒意。
他怎么可以这样对待容熹？
“齐祯昀，你放了容熹！”
“哈哈哈，齐慕，你还没有看清楚吗？不是我放不放容熹，而是她压根就不想跟你在一起！”齐祯昀微微眯起眼睛，如嘲似讽的说着话。
齐慕额间青筋凸起，怒火腾腾升起，将他最后一点理智都给烧没了！
他下令攻打孤山，要杀了齐祯昀！
然而孤山毕竟是齐祯昀的地盘，他就算带来了人进来，可与齐祯昀相比，犹如鸡蛋与鹅卵石。手下提醒他，以他们的人数，只能保证让他平安回去，根本抵抗不了齐慕。
但他却像是疯了一般，仍旧下了攻打的命令。
齐祯昀既然让他过来，就没有想着要他活下去。
而他自己，能不能活下去不重要，但一定要让容熹自由。
厮杀声，兵器声，充斥在整个山间，山风都夹杂着一股血腥味，天际的云，仿佛都没有这地上的鲜血红。
容熹瑟瑟发抖，闭上了眼睛，根本不敢看这些画面。
然而齐祯昀却把战况一一告诉容熹，齐慕杀了几个人，冲到哪儿来了，他又受了多少伤……
“他来了，你想跟他走吗？”
齐祯昀俯到她耳边，声音清浅缱绻，却透着威胁与凛意。
她睁开眼睛，长街沾惹着泪水，眼神无助的看着他，是失望、是痛苦、是后悔……
他心脏蓦地抽了一下，下意识地避开她的视线，随后又恶劣的问着话，“要不要跟他走？我可以放你走，但是你的孩子，他会死无全尸。”
“不，我不走……”容熹哽咽，眼神却坚定无比。
齐慕杀到跟前来的时候，浑身都是鲜血，视线直直的望着容熹。
容熹不敢看他，只朝他摇摇头，“你走，我不会跟你回去的。”
“为什么？”他的声音很哑，隐约中透露着痛苦。
“我不想走！”
“是因为你爱他，所以要留在他身边吗？”他哽咽，一字一字艰难的问道。素来骄傲狂妄的脸上，此刻竟然流露出卑微绝望的表情。
容熹刚要解释，腰肢被齐祯昀狠狠捏住，在提醒她该怎么说。
容熹吞了吞口水，麻木的说着话，“是，所以我要留下。”
齐慕忽然大笑起来，脸上的表情却比哭还要难看。
他一直在捂她的心，可是没有想到在这一刻，他发现他从未捂热过，她还是这么恨他。他为她所做的一切，都像个笑话……
“容熹，你总说我没有心，可是，你有心吗？”
容熹从未见过这样的齐慕，他一直以来都是意气风发，沉着冷峻，但是现在的他，完全像是另一个人，浑身都透露着颓败、绝望的气息。
她不知道该说些什么，只一直在摇头。
齐慕，你不要这样……你不该这样……
“齐慕，你以前问我，我为什么会输，那么我今天问你，你又为什么会输呢？”齐祯昀漫不经心的问着话，此刻的他，仿佛就是曾经的齐慕。
他们如今都变成对方的模样了。
齐慕脸色惨白，攥着手指，似乎不愿意接受失败。
只要容熹答应跟他走，他就不会失败！
“齐祯昀，朕不会输。”
只会死。
从他生在后宫的那一刻，他就知道他这一生要么是胜利，要么是死，所以没有输！
他忽的一下握起长剑，朝齐祯昀刺过去，只是还未来得及靠近齐祯昀，就已经先被侍卫们给拦住了。纵使他武功再高，可还是受了伤，寡不敌众，没一会儿便落了下风，被逼到悬崖边上去。
“齐慕，小心！”
眼见齐慕要一脚踩空掉落下去，容熹的身体不受控制般，冲向齐慕，抓住齐慕的手。齐慕眼中飞快掠过一抹喜色，她心里还是有他的！
只是，这抹喜色还未进入到心底，他就看到齐祯昀抽出佩剑指向容熹。
齐祯昀在拿容熹威胁他！
“齐慕，你不要放手！”容熹红着眼眶唤道。
齐慕身上已经受了不少刀伤，就算救上来也不一定能活得下去。但是在这一刻，他意识到容熹对自己并没有那么绝情，忽然间觉得够了。
QQ:2302069430第一百一十五章死别
第一百一十五章死别
齐祯昀剑尖指向容熹的脖颈，眼神微眯，威胁之意不言而喻。
可齐慕知道，他并不会伤害容熹。
他要的不过是自己的死而已。
齐慕眼中晃动着水雾，苦笑道，“熹儿，如果我死了，你会不会原谅我？”有很多话，他没来得及告诉她。
比如，人生能重来一次，他会告诉宗铭帝，他选择美人。或许无论做出什么样的选择，他都会后悔。但他想，至少后面那个选择，能让他不那么痛苦。
他只是在一开始，低估了对她的爱，高估了自己的自制力。
一步错，才步步锥心刺骨。
“齐慕，你……”
容熹不知道该怎么回复他，身体的动作，早已超过理智。在这一刻，她只知道他不能死。他还没有见过他们的孩子。
他勾了勾嘴角，“对不起，容熹，照顾好我们的孩子。”
说完话，他就掰开容熹的手，跳入悬崖底下。
那个黑色的身影，很快就被雾霭遮盖住。
容熹怔在原地，恍惚中觉得世界都安静了下去。她什么都听不到，什么都看不到，如行尸走肉般被齐祯昀扶了起来。
齐祯昀看她的模样，没说什么话，扶着她走路，却发现她根本走不动路了，他伸手将她拦腰抱起来。
容熹眼睫轻轻颤动，眼泪无声滑下。
那个将她一生害的这么惨的人，死了……就这么死了……
心脏仿佛被尖锐的利器刺开，鲜血淋漓……痛不可遏……
她闭上眼睛，靠在齐祯昀怀中昏死过去。
待她醒过来时，她已经回到皇宫中了。
她的孩子，正安稳的睡在她边上。
她没有睁开眼睛，大抵是不想面对醒过来的世界。
身旁，奶妈跟婢女在聊着天。
“哎，夫人都睡了好几天，何时能醒过来？”
“不知道，也不知道陛下是什么意思，日日来看夫人，却也不说什么。”
“你小声点，现在宫里流言蜚语众多，可不能再让人嚼舌头了。”
“哎，我也是为夫人担心，觉得陛下既然心里有夫人，就该给夫人一个名分。”
……
容熹嘴唇抿了抿，没有说任何话。
边上，小婴儿伸手在扒拉着东西，容熹这才睁开眼睛，将孩子搂到怀中去。
“啊夫人，你醒过来啦！”小珍惊喜地说着话，奶妈闻声也赶紧凑到跟前看着容熹。
容熹脸色有些疲惫，朝她们摇摇头，示意她们不要打搅自己，她还想再睡一会儿。
在人都离开后，容熹坐起身，轻轻抚摸着容忘。
这个孩子，还是什么都不知道，饿了会哭，饱了就睡，他却不知道，他的父亲已经死了。他甚至连跟他父亲都未曾见过一面。
容熹恍惚中已经想象到他未来的日子了，绝不好过，甚至性命都不一定能保全。
她忍不住抱紧孩子，无奈的问着话，“你为什么偏偏要这个时候来到娘亲身边呢？娘亲根本没有能力照顾你啊……”
小婴儿嘟囔一声，乍一听还以为他回复容熹的话了。
容熹垂眸望着他，却见到他要吮吸手指的模样，将手指从他嘴边拿开。
他眼睛很黑，圆溜溜的，一瞬不瞬的望着眼前的人，仿佛充满了很多迷惑。
容熹俯下身，缓缓在他额头上落下一个吻，脑海不自觉地想起来齐慕跳崖前的话。
“对不起，容熹，照顾好我们的孩子。”
他是为了让他们母子俩活下去，才选择死在孤山的。
“容忘，以后就只有娘亲陪你了，我们努力活下去，不能让你父亲失望。”
门外，小珍与奶妈见到齐祯昀过来，连忙行礼。
“见过陛下。”
“她醒了？”
齐祯昀的声音淡淡的，隐约带着一丝暗哑。
“嗯，夫人刚刚醒了。”
齐祯昀没有再说什么，伸手推开门。
容熹闻声，立即躺下去，继续装睡，不想面对他。
齐祯昀走到床边，看到她双目紧闭的样子，眼神微微暗下去，又朝边上的孩子看过去。
这个小婴儿，这一次总算是懂事了点，没有在闹事。
容忘迷惘的看着齐祯昀，大概是在好奇他是谁，粉红的嘴里还留着口水跟淡淡的奶渍，模样甚是可爱。
齐祯昀忍不住伸出手，将他从容熹怀里抱出来，察觉到容熹的身体细微的动了一下。
小婴儿见到他也不怕，继续瞪大眼睛打量着他。
他唇边溢出一抹微笑，伸手摸了摸他的脑袋。
这个孩子，长得与齐慕很相似，倒不怎么像容熹。
他忽然间想，等这个孩子将来长大了，如果知道他是他的杀父仇人，那么会怎么样？
自孤山回来后，宫中以章太后与钟贵妃为首，朝臣以周将军为首，全部都在劝他斩草除根，趁着容忘还小的时候杀了他，免得将来养虎为患。
他何尝不明白这个道理，心中也想将这还在襁褓中的小子给杀了。但是他明白，如果杀了这个孩子，无异于杀了容熹。
若不是还有这个孩子，只怕容熹早就跟随齐慕跳孤山了。
齐祯昀抱了会儿这个孩子，然后又将他放到容熹边上去。他坐在床边，没有离开，也没有说话，眼神安静的打量着容熹的面容。
她变了很多。
听小珍说，以前[宫中失火，她被烧伤，差点儿丢了命。
齐慕请了很多名医，才将她身上的伤疤去除，让她变得以前还要白嫩柔美。只不过，她的眼神却越来越暗，没有了以往的光彩。
他想起幼时在御花园初次见到容熹的情景，那时容熹如一个瓷娃娃般可爱，举止得体，面容娇嫩，脆生生的朝他行礼。
经年岁月后，那样的她，却仿佛成了梦中的泡沫。
他叹了口气，望着仍旧在装睡的容熹，开口道，“朕准许燕公公告老还乡，你若是有空就见他最后一面。”
燕公公本来被关到狱中，是他给放了出来，并且按照一品官员告老还乡的标准对待他。
容熹听到这话，才睁开眼睛，猝不及防的对上齐祯昀的视线。
她撇开视线，嘴角紧抿，并不想跟他说话。
他笑了笑，看着床里面的容忘，仿佛在自言自语，“你知道吗？我以为齐慕死了，我会很开心。我以为你痛苦了，我也会很开心。可事实，好像并不是如此。”
那些过去的痛苦，已经扎根在心里了。
并不只是简单的报完仇，就能够让痛苦烟消云散。
除非，是将根给拔了。
这个根，燕公公在他来之前，跟他说了。
他这才知道，原来这么多年，是他误会容熹了。她从未想过要背叛他，反而是为了能够让他活下去，她才选择待在宫中，甘愿成为笼中鸟。
QQ:230[[20[69430第一百一十六章纳她为妃
第一百一十六章纳她为妃
容熹张了张唇，不明白齐祯昀为什么突然要放了燕公公。
但想着这终归是一件好事。
她顾不得身体的不舒服，在婢女的搀扶下，赶去宫外见燕公公最后一面。
她喜欢燕公公，并非是因为燕公公是齐慕身边的人，而是因为她以前在宫中的时候燕公公帮过她很多忙。
燕公公与那些尔虞我诈，欺下媚上的奴才不一样，他是一个老好人。
宫门外，燕公公背着包裹，躬着脊背站在原地，眼神浑浊的望向身后青砖绿瓦的宫墙。
他在等容熹。
齐祯昀说了，会让他跟容熹见一面。
离远远的，他就看到那个消瘦的身影，在宫人的搀扶下朝他走过来。燕公公一瞬间就泪流满面，低下头去，用袖子轻轻擦拭眼泪。
他怎么也没有想到过，事情会变成如今的局面，他伺候了十几年的主子死了。容熹又入宫，齐祯昀终于登上皇位，拿回属于自己的东西。
一切看起来好像都恢复原样了，只是这其中兜兜转转这么多年，每个人都变了。
“娘娘……”燕公公低声一叹，伸手扶住容熹。
容熹打量着燕公公的头发，不过是几个月未见，燕公公的头发竟然全白了，面容上也透着一股疲惫与苍老。
容熹苦涩的笑了一下，“燕公公，一路平安，保重身体。”
心里本来有很多话想要说的，可是不知道为什么，在一刻什么都说不出来了，想了半天也只能道出这么一句话，。
燕公公一边流泪一边点头，他原本也有很多话想要说的，但一时之间竟然也不知道该说些什么。千言万语，都化作一声长叹。
燕公公跟容熹，相顾无言。
过了许久，燕公公才要转身离开。但不知道想起来什么，忽然停下脚步，朝容熹磕了一个头。
“娘娘，还请您一定要保护好陛下的孩子啊。若是娘娘您有什么难处可以去苏州找老奴，老奴会拼了这条老命来帮您的。”
容熹点点头，眼眶鲜红，泪水渐渐模糊住了她的视线，“好。”
“娘娘，老奴还有最后一句话，不中听，但老奴还是想劝娘娘不要跟新帝作对。新帝他心中……一直有您。”
作为齐慕的奴才，他知道他不该劝容熹跟齐祯昀在一起，但是他想为了容熹好，该是劝容熹与齐祯昀和好。不然容熹母子在宫中的生活不会好过。
容熹知道他的良心，苦涩的笑了一下，算是回应他的话，燕公公这才转身离开。容熹站在原地，目送燕公公远走。
她想不出意外的话，她与燕公公这一生就此诀别了。
她叹了口气，转过身去，猝不及防对上了一双幽深的眸子，不知道何时齐祯昀竟然站在她身后，眼神安静的望着她。
她避开齐祯昀的视线，朝他行了个礼，便转身便从他身旁离开
“熹儿……”齐祯昀却突然唤了一声她的名字，伸出手抓住她的手腕，察觉到她的身体有些冷，他立即解开肩上的大氅披在她的肩上。
她脱下他的大氅，神色淡淡的说着话，“陛下，多谢您的关心，还请您注意分寸。”
齐祯昀握着手中的大氅，看她离开的背影，眼神暗淡几分。
容熹回到宫中，从奶妈手里接过孩子，拿拨浪鼓逗着容忘。
容忘已经会笑了，咧着嘴傻乎乎的笑着，粉.嫩.嫩的脸，可爱的很。容熹现在只有看到他，脸上才会露出一丝笑意。
她就这么逗着孩子，怎么也逗不腻。
晚上，她给孩子洗过澡后，替他整理摇篮，将他放到床头前，躺在床上，撑着脑袋盯着他。他这时刚刚吃过奶，睡得很香甜。像是做了个美梦，嘴角还在咧着。
容熹摸了摸孩子的脸颊，心里渐渐惆怅起来。
他越来越大，终归不适合在宫中待着。
她要带他离开。
翌日，容熹洗漱过后，便去找齐祯昀。
未曾想，她在走廊上遇到了容嫣。容嫣穿着华服，画着浓妆，正在与身后的人说着话，瞧到容熹路过，眼神也不抬一下。
容熹心里一顿，垂下头去，待容嫣走远后，她才抬起头。
那个以前一直黏着她的妹妹，现在却对她熟视无睹。
她来到延福宫后，让公公传报，没一会儿公公就引她进去。
延福宫内，熏香静静燃烧着，齐祯昀正在批奏折，神色看起来很专注。但是只有他自己清楚，在听到公公来报，说是她要见他，他手中的笔差点儿跌掉。
“参见陛下……”
容熹朝他行了个礼，听到免礼后，她站直脊背。
“陛下，我跟孩子对于您来说，已经没有价值了，我想带孩子离开皇宫。”
齐祯昀笔尖一顿，抬起头望向容熹，波澜不惊的瞳仁此刻染上一层阴影。
冷峻的嘴角向上勾了勾，似笑非笑。
“你是在跟朕商讨还是在命令朕？”
容熹听出来他语气中的愤怒，只好服软，“陛下，我只是在跟您商讨，我知道您介意这孩子，那我带他离开您的实现，保证永远不会出现在你的面前！”
“够了！”
齐祯昀砰的一下将毛笔叩到桌子上去，脸色阴沉的可怕。
这个女人，永远都知道该怎么让他愤怒，让他无可奈何！
“朕的确是介意那个孩子的存在，所以朕要将他留在宫中，好生监禁。”
“陛下，他只是个孩子，根本对你不会有什么威胁。而且齐慕的势力现在逐渐被你瓦解，你已经是这天下的主人了，为何对他还不放心呢？”
“就凭他身上流的是齐慕的血，朕就不放心！”
容熹说不出来话，眼眶猩红，望着他冷峻的面容，忍不住哼笑一声。
容忘只是襁褓中的孩子，能让他有什么不放心的？
他就是要故意折磨孩子，折磨她，不让他们母子好过。
“陛下，那你究竟要怎么做，才能够放心呢？”容熹无力的问着话。
齐祯昀闻言，眸光一缩，伏在桌子上的手指慢慢攥紧，冷峻的面容看不出什么多余的情绪，声音不急不缓的说着话。
“朕要你入宫为妃，那孩子，朕就当作是自己的孩子。”
Q\Q:\230\20694\30第一百一十七章纳妃
第一百一\十七章纳妃
容熹难以置信的看着齐祯昀，眼神睁大，仿佛受到了巨大的惊吓，说不出来话。
他到底在说些什么？
知道是什么意思吗？
齐祯昀缓缓站起，从书桌后走向容熹，身影高大，如一层阴影将容熹的身体笼罩住。他站在她面前，居高临下的看着她，视线牢牢叩在她身上。
修长的手指捏住她的下巴，逼她迎视他的目光。
他又道，“这是唯一解决的法子，朕给你时间慢慢考虑。”
容熹刚要出声否决，他的手却及时捂住她的唇，眉目里透露出笑色，笑意却不见眼底。
“你先不用这么快回复我。”
他松开手，让徐公公送人。
容熹咬唇，望了齐祯昀一会儿后，才转身离开。回去的路，脚步更沉了。夜风裹挟着丝丝寒意，吹在她脸上，惹得她瑟瑟发抖。
徐公公见状，走在她前面，给她挡风。
到了地方后，徐公公朝她作揖，“容夫人，陛下的话，还请您仔细考虑。”
容熹没说话，心事重重的进了屋。
小珍跟奶妈看她回来，立即迎过来，询问情况如何。她摇了摇头，无心说话，单手撑着脑袋，陷入到沉思中去。
齐祯昀要纳她为妃？
为什么？
他心里还爱着她吗？
不……不可能的……
任谁也不能在看见她与齐慕偷.情后，还会爱着她。更何况，她后来还怀了齐慕的孩子，是齐慕的皇后，他如果纳她为妃，一定会被天下人耻笑的。
他没有必要将自己置于一个不堪的境地。
那么他这样做是为了什么？
她跟孩子，还有什么值得他利用的价值吗？
她百思不得其解，摇了摇头，脑袋有些痛，起身去看孩子。孩子睡得很沉，眉目安静，呼吸平稳，她见到孩子的模样，心也安定下去。
她倚靠在床边，迷迷糊糊中睡着了。
不知道过了多久，门外传来异响，她从睡梦中惊醒过来，听到小珍的声音响起。
“不好，有刺客！”
“夫人快逃！”
容熹连忙抱起怀中的孩子，刚要走出去，门却被一群持着长剑的黑衣人踢开。寒光映在剑体上，透着嗜血的气血。
为首的黑衣人敛起冷目，声音愤恨说着话，“你这荡.妇，害死陛下，如今又要嫁给乱臣贼子，该死！”
容熹听这声音，蓦然想起来，这人是曾在孤山要带她走的死士，是齐慕的人。
可他为什么要来杀自己？
她刚要张口拒绝，就听到其他黑衣人说道，“不必跟她这种人废话，杀了她跟那个孽子！”
“放肆，这是陛下的孩子，你怎么能说他是孽子！”容熹皱眉，怒斥对方。
“呵呵，陛下的孩子？你这荡.妇不知羞耻，还想瞒我们到何时？齐祯昀那贼人早已经在朝堂上承认，你这肚子里的孽种是他的！”
“什么？”容熹怔愣，难以置信的反问了一声，下一瞬，为首的黑衣人便大喝一声要替天行道，朝容熹挥剑刺过来。
容熹连忙抱着孩子躲闪，就在这时，屋外不知何时来了一排弓箭手。齐祯昀穿着一身黑色华服，面容沉寂，站在弓箭手前面，低沉冷冽的声音在这无边无际的黑夜响起，无端的让人害怕。
“放下手中的武器，不然就别怪我杀了她！”
说着，齐慕身后的侍卫们将郁太后推出来。
黑衣人们见到郁太后，脸色巨变，自齐慕死后，他们的行动全都由郁太后来主持，包括今晚的刺杀。可没有想到，齐祯昀居然将郁太后抓住了。
郁太后脸色狰狞，此刻已全然没有往日的风采了，眼神愤恨地盯着容熹，“你们不必管我，只要杀了那个荡.妇就可！”
自齐慕死后，郁太后早已经没有活着的念头，现在心里唯一盼的就是杀了容熹这个荡.妇。
在她眼里，就是因为容熹，齐慕才会输，才会死。否则，以她儿子的才智与能力，怎么也不会被齐祯昀打败。
可这些黑衣人却不愿郁太后有事。
当初在去孤山前，齐慕特地吩咐过，若他有什么事，一定要保住容熹与郁太后。
如今，容熹是个叛徒，是个荡.妇，根本不必保护，那么只需要保住郁太后。
“太后娘娘，卑职们答应过陛下，绝不会让您有事。”
为首的黑衣人为难的说着话，率先将手中的长剑扔下去，随后，其余黑衣人全都缴械投降。
齐祯昀嘴角勾了勾，露出个残忍的笑，朝身侧的领兵示意一眼，领兵立即给弓箭手们打手势，弓箭手们得了命令手中弓弩齐开，箭矢精准的刺向那些黑衣人。
“呼……”
容熹压根来不及思考，见到飞驰而过的箭矢，下意识的就将孩子抱在怀中，跌倒在地上。
孩子呜哇呜哇哭泣，小手只挥舞，容[熹明知道他还小，什么也不懂，可还是怕他会留下心理阴影，伸手捂住他的眼睛。
身后，是箭矢穿过肉.体的声音，是郁太后的怒骂声，还有那些黑衣人临终前的咒骂声。
世界嘈嘈杂杂，但她却不知怎得，觉得安静极了，有种被遗弃的感觉。
她的耳朵里，除了孩子的哭泣声，便什么也没有。
不知道过了多久，身后的那一切才平定下去。她看到一双黑色的靴子停在她面前，锦衣华服下，仿佛踩着无数人的尸骨，令她觉得胆战心惊。
她闭上眼睛，在这一刻多希望自己是鸵鸟，遇到害怕的实事情，遇到痛苦的事情，不想面对的时候，可以将脑袋埋进沙子中。
他俯下身，略凉的指尖扶起她与孩子。
她这才注意到，自己早已泪流满面。
她没敢看身后悲惨的场景，浑身瑟抖，咬着唇质问道，“为什么？”
为什么要散播谣言让她承受污名？
为什么在那群人放下武器后，还要赶尽杀绝？
以及，为什么他会变成这样的人？
他面目沉寂，如古潭般深沉，一字一字开口，“朕发过誓，迟早有一天会让齐慕血债血还。这只是一个开始而已……”
他压根就不会放过齐慕那帮人，他会赶尽杀绝，让这世间仿佛从未出现过他们的痕迹。
Q[Q:2302[06[9430第一百一十八章难忘
第一百一十八章难忘
容熹张了张唇，苦涩的笑了一下，欲说什么话，可是眼前一黑，昏倒在齐祯昀怀中。
齐祯昀波澜不惊的脸上闪过惊慌之色，抱紧她跟孩子，顾不得身后郁太后的咒骂，抱起容熹离开。
不消多久，御医就匆匆赶过来，替容熹把脉问诊过后，告诉齐祯昀，容熹身体并无大碍，只是情绪过于悲愤，精神状态极差，需要好好养身体，养精神。
齐祯昀没说话，站在床边盯着容熹。
她身体一直都不好，这么些年来，齐慕还是没帮她调理好身体。
如今生了孩子，她的状况更差了。
“陛下，太后娘娘求见。”徐公公前来禀告。
齐祯昀蹙眉，让人在这儿守着容熹，不准任何人过来打搅，然后才走出门去。
章太后脸色阴沉，咬着牙，目光凶狠的盯着延福宫的方向。
她今日听到下人来报的情况，气的差点儿昏厥。
齐祯昀是疯了吗？为什么要昭告天下，容熹肚子里的孽种是她的？
他难道被容熹害的还不够惨吗？
齐祯昀迎上章太后的视线，面色淡淡，“儿臣见过母后。”
“祯昀，你还知道有我这个母后？你做事情有把我放在眼里吗？”章太后已经失了风度，失了耐心，疾言厉色问着话。
她是真的被容熹给弄怕了，这么一个祸国殃民的妖精，真的不能再活下去。
“母后，不知道是何事让母后你如此愤怒？”
章太后看他态度冷淡，不以为意地样子，心里越发的恨。
她忍不住伸出手指向齐祯昀，怒斥道，“何事？你想糊弄哀家吗？祯昀，那个女人到底有什么好的，你为什么对她还念念不忘？你忘了你这么多年受的辱，吃的苦吗？”
齐祯昀脸部线条绷紧，嗓音冷淡，并不正面回答章太后的话，“母后，如果你来是为了朝朕发脾气，那么就请你回去，朕没精力陪你。”
说着，他就要转身离开，章太后愣住，还从未被齐祯昀这样怼过。
往日里无论她说的多么严重，他都听之任之，脾气温顺的很，可现如今他怎么这样？
章太后一时接受不了这样的待遇，命下人拦住齐祯昀的路。
“你是疯了吗？连哀家的话都听不见去了？”
与她狰狞愤怒的面容截然相反的是，齐祯昀脸上除了冷漠，再无波动的情绪。
他抬了抬眼眸，淡淡睨她一眼，那眼神充斥着陌生的情绪，看的章太后心里一顿。
“祯昀……”她吞了吞口水，轻轻唤着他的名字。
记忆里那个温顺听话的齐祯昀，好像消失了。
“朕唤你一声母后，便是尊重你。若你再闹下去，朕不介意将你的封号地位褫夺。”
本来，章太后就因为行为不端，封号被齐慕褫夺。
齐祯昀登基后，而她作为新帝的母亲，又重新被赐封为太后，享受太后的地位与荣誉。
章太后闻言，脸色巨变，张了张唇，却气的说不出来一个字，身体向后踉跄，差点儿摔倒，幸好被宫女及时扶住。
她瞪大眼睛望着齐祯昀，他口里威胁的话，如惊雷般在她心中炸响，炸的她脑海嗡嗡作响。
他这话是什么意思？
心里是不想认她这个母后了吗？
齐祯昀乜她一眼，甩袖离开，他虽然从未提及章太后与王海陵的事情，但是这件事情却如一根针扎在他心中。
绕谁都不会好过。
民间那些反对他的人，更是借这件事情，暗示他不是宗铭帝的孩子，是王海陵与章太后的私生子，是故，他根本就不配当大周朝的皇帝。
自他登基以来，一直在处理这些破事，为她善后那么多谣言蜚语，可她竟然没有一点收敛，还妄图想控制住他！
她真的以为他还是以前的齐祯昀吗？
齐祯昀回到延福宫，看到容熹已经醒过来了。
她倚靠在床栏上，抱着手中的孩子，目光呆呆的望着远方，不知道在想些什么，神情看起来有些迟滞。
听到他的脚步声响起，她才僵硬的转过身看他一眼。
他迎上她空洞的视线，心里忽然不是滋味，然而面上却依旧是淡薄冷酷的样子。
“身体好些了吗？”
容熹撇开头，不打算理睬他。
他故意散播谣言，不仅毁了她的名声，更是毁了孩子的名声。这让她以后怎么面对世人？她没有想到，他竟然能卑劣到这种地步。
他看她这副无动于衷的样子，也不生气，哼笑一声。
“现在齐慕的旧部都认为他是朕的孩子，你早就已经与朕勾搭在一起，背叛了齐慕，他们恨不得吃你的肉，喝你的血，你以为你离开皇宫还能活下去吗？”
“你为什么这么卑鄙？这样逼我好玩吗？”
“呵……”他冷笑，“不好玩吗？你就这么在乎天底下人对你的看法？”
容熹抿唇，说不出来话。
没有人不在乎自己的名声，哪怕她早已经声名狼藉，可还是不想被泼污水。她本来想着带着孩子隐姓埋名，从此不问世事的，但他却断了她的后路，根本不给她机会。
这个红砖碧瓦的宫墙，何时才能放了她？
她不愿意看他，他却捏住她的下巴，逼她与自己对视。
他看她厌恶反抗的模样，心里烦躁不堪，一字一顿道，“容熹，朕给你的选择，考虑好了吗？”
容熹苦笑，“你有给过我选择吗？”
说是让她选择，可是他现在却断了她出宫的生活，让她跟孩子置身于危险之境，必须要靠他的庇护才能活下去。
这样机关算尽，到底是想要什么？
“齐祯昀，你不想我出宫，是不是因为你还爱着我？”
她本来只是想讽刺他一句，可是没有想到，在她问过话后，他神色一怔，竟没有直接否决。
“如果朕说是呢？”
“不，你并不爱我了，你只是想折磨我。”容熹自嘲的勾了勾唇。
他如果真的爱她，就不会用她来威胁齐慕，也更不会利用她来杀害齐慕的旧部。
三番四次，将她置身于危险之地，会有爱意吗？
QQ:2302069430第一百一十九章侍寝1
第一百一十九章侍寝1
“呵，你倒是挺有自知之明的，朕的确不爱你，是想要折磨你。”齐祯昀垂下黑睫，声音冷冽。宽大袖子中的手指，紧紧攥住。脑海仿佛有根弦绷住，让他立在原地，僵硬挺直。
容熹咬住下唇，苦笑了一声。
“只要你愿意放过我的孩子，我就任你处置。”
齐祯昀皱了皱眉，烛火的光芒落在他璞玉般的面容上，映衬出淡淡的光晕。他沉默良久，然后背对着容熹道，“好，明日就举行封妃仪式。”
容熹哑然，目光呆呆的看着他离去的背影。
封妃……
他还真不是在开玩笑，非要这样逼她吗？
容熹自嘲地笑笑，坐到床上，神情哀戚。
她忽然间觉得，自己还不如一只燕子。至少燕子想离开时，就能挥舞翅膀，穿过这红墙绿瓦。而她，却硬生生被关在这里。
看不到尽头，看不到未来。
以前，她为了齐祯昀，才忍辱偷生，如行尸走肉般活着，现在，她又为了容忘而苟延残喘。
她不知道什么时候，她才能为自己活着？
小珍与奶妈进来，看到容熹这副模样，再联想着齐祯昀离去时的话，忍不住相互对视一眼，而后，都不约而同上前宽慰容熹。
“夫人，陛下看起来是真的心悦你，你何必与他闹脾气呢？我伺候你这么久，知道夫人你心里苦，若你再不能放得下，只会在死胡同里一直僵着。”
“是啊，夫人，前几次你昏迷，陛下可是一直都待在房里守着你呢。你们俩之间若有误会，一定要早早解开。”
齐慕已经死了。
如今这天下是齐祯昀的，她们都希望容熹的日子能好好的。况且在这世间，一个女人独自带着孩子没那么容易生活。是故，容熹还不如跟了齐祯昀。
虽然外面将容熹给说的一无是处，但是小珍与奶妈是容熹身边的人，了解容熹的性子，她只是个可怜的人而已。她几乎没有为自己活过，一直都被世俗的亲情、爱情牵绊着。
她们觉得，世人与其骂容熹，不如骂两个罪魁祸首——齐慕与齐祯昀。
容熹摇摇头，苦笑道，“你们何时被他给收买了？”
“不是的，夫人，我们说的都是肺腑之言。明日就要册封了，若夫人你始终还是用这样的态度来对待陛下，只怕往后在后宫的日子不好过。”
容熹垂眸，面容染上一层惆怅。
她们是要她学会争宠吗？
可惜了，以前她在齐慕那儿就没有学会这样的“本事”。更何况，她心里现在对齐祯昀的感情很复杂。最一开始，齐祯昀被发配去云西时，她是希望齐祯昀能重新杀回皇城，夺得属于自己的皇位。
可后来，她有了孩子，成了母亲，她支持齐祯昀的心动摇。
再后来，齐祯昀利用她设计杀了齐慕，在她心里留下隔阂。
她觉得，他已经不是她曾经爱的那个人了。
或许很多道理，非得等头破血流，不可挽回时，他们才能看清楚。
比如齐慕对她的爱，在她心碎麻木后，他才想着来挽回。可是这么多年，她和他都清楚，回不去。
现在亦比如齐祯昀对她的占有、折磨，像是在贪念那最后一点期冀，可是他们该明白，兜兜转转，他们都经历太多事情了，已经不是曾经的那个人了。
“呜呜呜……呜哇哇……”
床上，容忘醒了过来，看没有人过来看自己，忍不住哭泣起来，小手只挥舞。
容熹赶紧将脑海中的那些事情全都抛掉，全身心地看着孩子。只有面对孩子时，她脸上才会流露出由衷的笑。她解开衣襟要去喂孩子，可是奶水不足，喂不抱孩子，她只好将孩子递给奶妈，在一旁守着，看奶妈喂孩子。
奶妈一边喂孩子，一边笑着道，“这娃娃长大了肯定是个俊美无俦的男人。”
容熹忽然间想起齐慕的面孔，不由地点了点头。
他会是个美男子，只是千万不要随他父亲的性子。
入夜，容熹熄灭灯火，躺在床上闭着眼睛，可却怎么也睡不着。耳边是窗外的风声，轻轻的，可却好像在她耳道里吹动，搅得她心神不宁。
她在床上辗转反侧，一直处于迷迷糊糊的状态，偶尔又被身体的抽搐惊醒过来，就这么坚持到了天亮。
她不想起床，便一直躺着。
小珍与奶妈过来时，看到她这个样子，忍不住叹了口气。
没过多久，徐公公过来宣旨。
她被小珍强迫下床，穿上衣服，跪在地上听着徐公公念旨意。
齐祯昀封她为黎妃，赐清澜殿居住。
宣完旨意后，徐公公满脸笑意的看着容熹，“恭喜黎妃娘娘，老奴瞧着黎妃娘娘的册封仪式虽然简便，但却是陛下最上心的，想必在陛下心目中，黎妃娘娘一定是与众不同的。”
容熹听着这刻意讨好地话，不置可否。
他爱不爱她，她已经没那么多精力去在意了。她现在只求他能放过她的孩子。
“黎妃娘娘，你待会儿搬去清澜殿，若有什么需要的东西一定要跟老奴说，老奴来帮你……”
容熹心不在焉的点了点头，接过圣旨，随手放到一旁去。
徐公公见状，脸色微微一僵。
一旁的小珍赶紧从中斡旋，将早已准备的银子塞到徐公公手中，并小声说着客套的话，“徐公公，您辛苦了，往后在皇帝面前，还要多靠徐公公您说句话。”
“哈哈哈……”徐公公接过银子，笑的欢喜，“这是自然的，老奴一定会常在陛下面前提及到黎妃娘娘的。”
容熹单手撑着额头，面露难受之情。
徐公公便没有再与容熹套近乎，躬身行了个礼告退。
小珍在人走后，兴奋不已，不顾形象的笑起来。
没有想到皇帝对容熹如此上心，初次就封了仅次于贵妃的嫔位。这事传出去，民间肯定对容熹又是一顿揣测。
不过小珍觉得，自家主子确实有几分本事，将两任帝君都迷得不要不要的。
“娘[，按照礼制，今晚您就要侍寝，奴才先去伺候娘娘沐浴更衣吧。”
QQ:230[20694[30第一百二十章侍寝2（不h）
第一百二十章侍寝2（不h）
容熹刚要张唇阻止，却见小珍已经离开，她这个婢女比她还高兴。她叹了口气，走到院子中，察觉天气渐凉，丝丝寒气窜入到体内中。
她掩着唇，轻轻咳嗽。
外面热热闹闹的，可她的心却比沉寂。在这一刻，脑海情不自禁的想起齐慕。
他真的死了吗？
应该是死了吧，如果没死的话，是怎么也不会让她嫁给齐祯昀的。
她恨了半辈子的人，就这么死了，而她也没有大仇得报的快慰，有的只是命运无常的感慨。
明明只活了二十多岁，她却觉得自己已经活够了。
这一生，走的实在是太累，太艰辛。
暮色刚刚降临，小珍就在她耳边叨咕着话，帮她沐浴完后，还要拿熏香熏她，她被熏得面目扭曲，连忙伸手阻止小珍的动作。
她想告诉小珍，不必做这些事情，因为齐祯昀并不会动她。
只是小珍在兴奋头上，她就算说了，小珍也不会信。
尔后，她便坐上轿辇，送去允熙宫。
她躺在床上，身上不着一缕，只用一层薄薄的外衫盖在。过了会儿，齐祯昀还没有来，她觉得有些冷，将被子盖在身上。
又等了些时候，还是没有等到齐祯昀，她睡意来袭，忍不住闭上眼睛陷入到睡梦中去。
睡得迷迷糊糊的时候，她隐约听到开门声响起，还有脚步声。她心里知道是齐祯昀来了，该要睁开眼睛，可不知道怎得，还是没有从睡梦中醒过来。她觉得自己好像置身在无边无际的混沌世界中，漂浮在半空上，想要挣扎，可是力气却跟打到棉花上样，软绵绵的。
她见自己怎么也醒不过来，便不再挣扎了。
一丝温柔的触感忽然在她脸上升起，沿着她的轮廓慢慢描摹着。
属于男性的气息，强大、冷静，将她包裹在其中，她鼻翼中嗅到的满是他的味道。以前在咸安宫生活，两人同住一间屋，对彼此的气息熟悉的不能再熟悉。后来分开后，他们相隔天涯，再也没有感受到那股熟悉的气息。
此刻，容熹心里一动，睡梦中都不自觉地抿了抿唇，幸好眼睛紧紧闭着，将湿润的眸子遮盖住。她额头上方，隐约传来一声叹息。
男人收回手，坐在床上，目光恍惚的看着她。
这样，他开心吗？
好像还是不开心。
他觉得有些疲惫，揉了揉眉心，起身，在屋里走了几步，想了一会儿，然后去批奏折。
翌日，容熹醒过来时，天还未亮。她睡得很踏实，打了个哈欠，睁开眼睛，环顾四处，谁也没有看到。她披上外衫，下了床，过了屏风后，看到趴在书桌上休息的齐祯昀。
她愣了一下，昨晚他就在这儿睡的吗？
容熹看他衣衫单薄，便将薄被抱起，盖在他的身上，然后轻手轻脚的推开门。
外面，值日的宫女闭着眼睛打哈欠。
容熹没说什么，悄悄离开。她想，她估计是第一个在封妃当晚被冷落，然后第二天又鬼鬼祟祟逃走的人。
她回到寝殿后，看到小珍与奶妈都在睡觉，她没有打搅他们，而是轻轻走到摇篮跟前，看望容忘。容忘睡得很熟，嘴巴微微努起，连带着粉.嫩.嫩的腮帮都鼓了起来，甚是可爱。
容熹忍不住亲吻容忘额头一口，容忘挣扎了一下，睁开颤巍巍的眸子。
眼睛大大的，黑睫一闪一闪，模样看起来甚是可爱。
容熹笑了笑，伸手轻轻刮弄着他的小链家，思绪却蓦地一下想起来昨晚的场景……那个时候她睡得迷迷糊糊，感觉好像也有人这样触碰自己的脸颊，是齐祯昀吗？
她正出神，小珍醒了，乍然瞧到容熹的身影，忍不住尖声叫起来，“娘娘……你……你怎么回来了？”
这天才刚刚亮，算算时间，她不可能回来这么快的，而且也没有下人来通报，那只可能是她悄悄溜回来的。
一想到这，小珍心里就急，不待容熹回答，又继续道，“娘娘，你这样做，陛下会生气的！而且被其他妃子知道了，怕是要笑话你……”
容熹摇摇头，不以为意道，“不碍事的。”
随她们嘲笑吧，也随齐祯昀的脾气吧。反正，她现在只想孩子能快些儿长大，届时，待孩子能自立更生了，她就将孩子送出宫去。
她压根不指望齐祯昀能好好对待容忘。
“娘娘欸，怎么会不碍事呢？你快随我去找陛下，向陛下认错……”
容熹闻言，无奈摇摇头，还真是皇帝不急太监急。
她不怕，小珍却怕得不行。
她只好安慰小珍，“没事的，小珍，昨晚……”
“昨晚怎么了？”小珍试探性地开口，眼里满是期待。作为婢女，没有什么比自己的主子受宠更开心的了。
“昨晚陛下睡得很沉，你现在去找他，只会打搅到他。”
容熹言不由衷。
小珍却眸光一闪，促狭地笑了笑。
睡得很沉？
那想必昨晚娘娘跟陛下……
“咳咳……”小珍掩唇干咳嗽着，体贴的问着话，“娘娘，那现在需要奴婢帮您烧水吗？”
“不用了。”
容熹见她误会自己的意思了，也懒得解释，只要小珍别再缠着她就好了。
容忘这时饿了，唇里发出细微的奶腔声，容熹连忙解开衣襟去喂孩子。孩子吃饱喝足后，满足的闭上眼睛，又要睡觉。
容熹便轻轻哼着歌，哄孩子入睡。
——————
另一边，齐祯昀醒来，从桌子上爬起，肩上的薄被顺势掉落在地上。他朝前方发了好一会儿的呆，才缓过神，垂目看着地上的薄被，眼神一动。
心中流淌着异样的情绪。
他面上却没有什么情绪，将薄被拾起来，走进去，却发现床上已经没有人了。
齐祯昀脸色瞬间沉下去，手指紧紧捏着被子，她走了？
就这么不声不响的走了？
她可还真胆大！
他沉了口气，走到跟前，将薄被放下，然后揉着太阳穴。也不知道是不是昨晚喝了不少酒，再加上一直趴在桌案上休息，所以脑袋才会有些痛。
QQ:230\20694\30第一百二十一章下毒
第一百二十一章下毒
按照礼制，容熹在侍寝过后，第二日早晨是要给章太后请安的。但因为她跟章太后素来不对头，怕去了，反而会惹章太后生气，所以没有去。
这个举动，吓坏了小珍与奶妈，两人一直在劝着容熹。
不管章太后对她的态度怎么样，但是她作为儿媳，是一定要想办法讨好婆婆的，不然往后她在宫里的日子可不好过。
容熹实在是被逼的烦了，只好在小珍的陪同下，去章太后的寝殿。
只不过她去了后却吃了闭门羹，章太后的贴身小太监说，章太后还没起来呢。
但是他也不说，是要容熹离开，还是要容熹留下。
容熹只好站在门外等着。
阳光渐渐浓烈，照的人皮肤发烫，容熹想着容忘，心里愈发的不耐烦。她在外面来回踱脚步，正打算要离开，没有想到门这时打开了。
嬷嬷冷冷扫视容熹一眼，“黎妃娘娘，太后要见你。”
容熹颔首淡笑，轻轻走进宫殿。
章太后早已洗漱完毕，画着浓妆，容貌精致艳丽，然而眼尾处还是有些细纹，岁月并不吝啬的在她脸上留下痕迹。
她一边喝着茶，一边斜睨着容熹，想起来以前容熹跟齐祯昀在咸安宫的日子，那个时候她心情不开心了，就常常叫容熹进宫，让她来发泄脾气。
每次容熹离开皇宫，都是一身伤痕。可容熹还是什么都不说，没有一句怨言。
只是，令她没想到的是，越不爱说话的兔子，咬人越狠。
“昨晚睡得怎么样？”
章太后挑了挑眉问着话。
容熹垂首，“很好。”
“呵呵……很好？啧啧，皇上没觉得恶心吗？”
容熹抿了抿唇，没回复章太后，她知道章太后是故意要来羞辱自己的，只想尽快请安，回去看容忘。
“太后娘娘，儿臣给您敬茶。”
没有嬷嬷呈上热茶，容熹只好自己动手，倒了杯热茶递到章太后面前去。
章太后接过瓷杯，突然迎面泼到容熹的脸上去。还带着温度的热茶，将容熹的肌肤烫红，容熹却没有任何反应，仿佛感受不到痛苦似的。
“娘娘……”小珍吓得捂住嘴巴，眼神担忧的看着容熹。
“哼，你的茶，哀家可不敢喝，怕有毒！”
容熹抿了抿唇，脸色一片白，一片红，却固执的咬着牙，任由她骂。
“你说你是不是个祸害？不然你为什么怎么都死不掉呢？那么多人想要弄死你，结果你比谁活得都好！呵呵……”
章太后越想越气，这个女人名声败坏，可却将齐祯昀跟齐慕吃的死死的，让这两个男人都为了她，不要江山，甚至连命都不要了。
她心里又恨，又嫉妒。
“太后娘娘，您息怒。”
容熹抹了一把脸上的茶水，没什么情绪说着话。
“呵呵……只有你死了，哀家才能息怒。”章太后伸出腿要踢容熹，结果没有想到容熹竟然抓住了她的脚踝。
她看到容熹抬起头，眼神黑的吓人。
“太后娘娘，还请您注意点。”
容熹沉下脸色，一字一顿威胁章太后。
章太后被她的表情给吓住，还从未在她脸上见过这么可怕的表情。她还一直以为，容熹是逆来顺受，柔弱无能的性子。
可在这一刻，她觉得自己以往可能看错人了。
容熹站起身来，居高临下的望着她。
“既然太后娘娘不愿喝这杯热茶，那么臣妾也就不必在这待下去了。小珍，我们走……”
小珍吓得还有些没有反应过来，吞着口水，缩着肩膀，弱弱跟容熹走出门去。
然而，两人才刚出来，就看到急忙跑过来的奶妈。
“不好了，娘娘……孩子他……他好像生病了……”
“什么？”
容熹连忙提起裙摆，不顾形象的跑回去。
身后，章太后在嬷嬷的搀扶下走出来，看到容熹离开的背影，暗暗咬着牙。
孩子生病了？
呵，最好是死了，免得她眼不见心不烦。
容熹回去后，看到御医已经在屋里给孩子看病了，她脚步一顿，心中升起一股不安的情绪。
容忘此刻正在翻白眼，口吐白沫，四肢还在抽搐，小小的人儿，却在承受着剧烈的痛苦。容熹扑到摇篮跟前，手臂颤动，想要抚摸容忘，可是却不敢随便动他，怕伤到他。
“御医……他……他怎么样？”
“娘娘……孩子不是吃坏了肚子，而是慢性中毒。”
“慢性中毒……”
容熹跌坐在椅子上，快要喘不过来气了，齐祯昀这时正好从门外走进来，也听到御医的话了，脸色瞬间印沉下去。
他比容熹更加担心这孩子的死活，因为他清楚，如果这孩子不在了，容熹也就不在了。
“御医，现在还有什么法子来救他？”
“有，幸好这毒性较弱，被发现的也在，只要让卑职将这孩子身体里的毒素给排出来就行了。”
御医从药箱里找出一个药丸，塞到容忘的嘴里后，没一会儿，容忘吐得更加猛烈了，哭的满脸泪痕，模样可怜极了。
容熹瞧着，心都痛的抽搐在一块儿了。
“小忘，你别怕，娘亲在这儿，你一定不会有事的。”
容熹握住容忘的小手，可容忘一直在挣扎，吐出来的污水流的摇篮里都是，容熹便先去处理这些污渍。
“御医，你确定真的能救我的孩子？”
“一定能的，娘娘你不要急，就快要好了。”御医抹了一把额头上的冷汗，颤巍巍的说着话。
身后的齐祯昀虽然没有怎么说话，但是御医明显感受到齐祯昀的压迫气息已经冷冽的眼神，那情绪仿佛在说，这孩子救不回来，他们这些太医院的人都跟着去死。
约莫吐了十多分钟，容忘才停止呕吐，哭够了也就不哭了，只哑着嗓子，发出细微的哼唧声。
容熹小心翼翼替他擦拭脸颊，小脸蛋都快被擦破皮了，红彤彤的。
他情绪渐渐平稳，闭上眼睛，陷入到沉睡中去，看起来已经脱离危险了。
容熹一直紧绷的情绪，这才敢放松，捂着唇小声哽咽。
QQ:2[30206[9430第一百二十[二章凶手
第一百二十二章凶手
容熹一直紧绷的情绪，这才敢放松，捂着唇小声哽咽。
他还是个婴儿，只会哭的婴儿，为什么那些人还不放过他？
他根本对别人没有威胁……
容熹趴在摇篮上，泣不成声，可又不敢哭太大，怕吵醒容忘，他好不容易才睡着的。
齐祯昀听御医说着中毒的情况，听完后，脸色阴沉沉的，这毒是让婴儿吃了，会乍以为是肠胃不适感染炎症去世的。可宫中的御医毕竟都是见过世面的，一查便清楚是被下了毒。
那么是谁那么大胆，竟然敢在他的眼皮子底下对孩子下毒？
齐祯昀立即招来奶妈跟小珍询，问着孩子的饮食情况。
除了容熹，这两人平时与孩子接触的最为紧密。
小珍曾是他派到容熹身边的卧底，是他信任的人，那么现在的怀疑只在奶妈身上了。
“陛下，孩子的毒真的不是奴才下的。奴才一直都是这样照顾孩子的孩子，根本没有出过任何问题。”奶妈慌慌张张的解释着话。
齐祯昀揉了揉眉心，脸上露出一丝疲惫，“奶妈你先不要急，你跟朕说一下还是今日的喂食情况。”
奶妈回忆了一下今日的情况后，一一告诉齐祯昀
齐祯昀听完，脸色微微一沉，“你说，你给孩子喂食过小米粥？”
“是的，往日里奴才都会在晚上喂孩子一碗小米粥的。”
“你在熬小米粥的过程中，可曾遇到可疑的人物？”
奶妈摇摇头，她一个人熬完粥后就端过来喂孩子了，在路上也没有遇到可疑的人物。
“今晚的粥还有剩下的吗？”齐祯昀问。
“有，奴才还没来得及收拾。”奶妈找到孩子吃剩下的粥端到齐祯昀面前。
齐祯昀看了一眼粥，让人拿银针过来测试，须臾后抽出银针，发现针已经变成了黑色。
这毒的确是下在粥里！
可是奶妈却说，这一路都没有遇到什么可疑的人物。
那能是谁有机会给孩子下毒？
一旁的御医查看着小米粥，不知道想起来什么，将小米粥倒了出来，然后再用银针测试一遍。这次抽出银针，却发现银针并没有变黑。
“这是怎么回事？”齐祯昀沉下脸色。
御医仔细端详着手中的碗，这是一个黑色的陶瓷碗，乍一看与普通的碗并没有任何区别，但是端到手中的时候，却发现这个碗格外的阴凉，让人有一种好像在摸到尸骨的感觉。
“微臣想起来，有一种毒花的汁水，若混在泥土中，遇水便会缓缓流出。微臣怀疑那幕后的凶手定是将毒花的汁水混在这碗中，以此来谋害孩子的命。”
容熹这时听闻御医的话，抬起头，视线定定的看着那个黑色的陶碗。
“那这个碗是从哪儿来的？看脸红文扣号-230可2069心430”齐祯昀目光在奶妈跟小珍之间逡巡。
“回陛下的话，这个碗是我们在御膳房领取的。”
齐祯昀立即让人将御膳房的奴才们都喊了过来。他让奶妈跟小珍去认人，到底是谁把这个黑色的陶碗分配过来的。
那一天是小珍去御膳房领取这些物品的，她走到奴才们跟前，一一打量着他们。
“是她……”小珍突然指向一个穿着蓝色长裙的宫女，她想起来，当时就是这个宫女将陶碗递给自己的，并特意叮嘱，说这碗适合给孩子微粥。
是故，她跟奶妈便常常用这个碗来给孩子喂粥，却没有想到，这竟然是对方的阴谋。
“不……奴婢没有要谋害孩子，奴婢什么都不知情……”
该婢女吓得立即跪在地上，哭喊着脱罪。
“朕还什么都没有说，你就怎么知道朕在查谋害孩子的事情？”齐祯昀一字一顿，英俊的面容此刻一层阴影笼罩着。
他倒想看看，这个婢女背后的人是谁，竟然如此无视他的警告！
“陛下……奴婢……”她吓傻了，这才意识到自己被诈出来话，急得满头大汗，支支吾吾不停，半天也没有说出来一个字。
齐祯昀直接命人将她捉起来，打算严刑逼供。不过还没有上刑，这婢女就吓怕了，慌忙招供。
“陛下，这个碗……是贵妃娘娘宫中的曾嬷嬷给奴婢的，说是让奴婢想办法给黎妃娘娘，让黎妃娘娘伺候孩子。奴婢也是冤枉的，当时根本就没有料到这碗里会有问题……陛下，求您饶了奴婢一名。”
这奴婢说的倒是很恳切，然而在场的人没有一人相信她。
她没得了好处，怎么会帮贵妃娘娘？
若真觉得这碗没有问题，为何一开始不站出来承认呢？
齐祯昀表情更可怕了，怎么也没有想到害孩子的人会是贵妃娘娘。
先前他已经警告过贵妃了，以为她会收敛的，没有想到她转眼就使出这么个阴谋。齐祯昀心里不免有些失望，贵妃对于他来说，是特别的。
早些年在云西的时候，他数次熬不下去，精神崩溃之际，都是她在陪伴他。而且她还曾为了救治他的眼睛，去山上采药时，意外被贼人奸污。
她失贞怀孕后，悲痛难遏意图自杀，是他答应娶她，才让她有活下去的欲望。
这么些年来，两人相互安慰、陪伴着，虽不是爱人，但却胜似亲人。
容熹走到齐祯昀跟前，看到齐祯昀脸上的犹豫之色，忍不住出声质问，“陛下，您曾答应过臣妾的，说是要保护好臣妾的孩子，可是现在臣妾的孩子差一点儿就死了……”
齐祯昀想要说什么，却没有说，只张了张唇。
容熹便继续道，“贵妃娘娘不止一次找臣妾的麻烦，陛下你就放任她来伤害臣妾跟孩子吗？若你保护不了我们，还请你放我们离开。”
她不想逼齐祯昀，但是现在只得拿离开的事情来威胁齐祯昀。
她自己可以不要公道，但是不能不为孩子考虑。若她今天就这么算了，往后宫里的那些人越发不会将她跟孩子放在眼底了。
齐祯昀很少见到她疾言厉色地模样，出言安慰道，“你放心，这件事情朕一定会给你跟孩子一个公道。”
他的话刚说完没多久，钟贵妃就赶了过来，她此刻还不知道事情已经暴露，打算过来看看情况的，可是没有想到御膳房的人竟然全都跪在这儿。
而正中间跪着的女人，正是她当初让曾嬷嬷收买的婢女。
钟贵妃忽然意识到什么，身体一踉跄，向后倒去。
脔第一百二十三章天牢
第一百二十三章天牢
嬷嬷及时扶住钟贵妃，钟贵妃手抚太阳穴，从震惊中缓过神。
她这才发现，这一众人自她出现后，目光全都落在她脸上，神色迥异的望着她，仿佛她脸上有什么肮脏的东西。
她心里一咯噔，还想给自己留最后一点念想，奢求小宫女并没有出卖自己。
她朝脸色阴沉的齐祯昀行了个礼，走到齐祯昀身边去，刚想开口，齐祯昀的声音先响起来。
那声音，是她从未听过的冷酷。
“贵妃，你可知道这婢女招供了什么？”
“招……招供了什么……”钟贵妃神色苍白，弱弱接话。
“她说，是你指使给黎妃的孩子下毒，毒药就藏在那个陶瓷碗中。”
“陛下，臣妾是冤枉的……”
钟贵妃立即跪下去，抓住齐祯昀的衣摆，眼泪吧嗒吧嗒掉落，微微摇着头，一副楚楚可怜、柔弱无辜的模样。
容熹现在已经不相信她了，自上次她与章太后合谋针对她，她就认清楚钟贵妃的性子了。现在她又来针对她的孩子，她怎么都不会再放过她。
“陛下，既然钟贵妃说自己是冤枉的，那就请钟贵妃自证清白。”
容熹也跪了下去，逼迫齐祯昀将这件事情彻查到底，不能因为钟贵妃几句喊冤就前功尽弃。
齐祯昀视线落在容熹脸上，攥了攥手指，想对她说些什么又忍了下去，转而朝钟贵妃道，“黎妃说的对，你若有冤屈，那就请你自证清白。”
钟贵妃听到这话，心中凉意浮起，明白齐祯昀的心已经被容熹给夺去了。
她咬着牙关，流泪看向齐祯昀，“陛下，你不能因为这个婢女的一面之词就将这件事情赖到臣妾身上去。臣妾觉得将这婢女押入天牢，严加看管，刑讯逼供之下一定能让她说出实话的。”
她现在想的是只要将这婢女关了起来，弄死她，来个死无对证就行了。
可齐祯昀听了她的话，眼中浮现失望之情，未曾想到她竟然会说出这么恶毒的话，刑讯逼供？
她已经被吓得神魂颠倒了吗？
这样的话都能说得出来。
“贵妃，若你无法自证清白，朕就要将你暂押天牢了。”
“陛下，你要为了那么个野孩子这样对待臣妾吗？”
钟贵妃难以置信的看着齐祯昀，想着就算查到凶杀是她，也不该将她关进天牢，罚她禁足就可以了。毕竟那个野孩子又不是齐祯昀的孩子，他是齐祯昀最恨之人的孩子！
齐祯昀揉了揉眉心，脸上流露出疲倦。
容熹咄咄逼人，他不能大事化小，否则容熹一定不会相信他保护他们母子的决心了。只是……钟贵妃于他有恩，也不想伤害她。
齐祯昀只好将目光望向容熹，希望容熹能理解他几分，然而容熹这时却撇开头去，不与他对视，铁了心要他公事公办。
他只好道，“贵妃，朕说过，那孩子是朕的孩子，你竟然还敢对他下毒，那就是谋害皇嗣，罪不可恕。”
“陛下……”
钟贵妃还想说什么，齐祯昀却已经不想再与她纠缠下去，命人将她带下去。钟贵妃身旁的嬷嬷见状跪下来，说是所有的事情都是自己做的，与贵妃娘娘无关，然而齐祯昀等人根本不相信嬷嬷的话，知道她在为自家主子开脱。
钟贵妃被押下去后，容熹才从地上站起来。
寝殿里，忽然传来孩子的哭泣声，容熹连忙提起裙摆去看望孩子。
孩子的脸色已经恢复些血色，张大嘴巴，挥舞着小胳膊在咿呀咿呀哭泣着。
御医说，孩子是因为才解了毒，身体还有些不舒服，所以才会哭的。
容熹抱着孩子散步，哼着儿歌，记得每每这个时候，孩子心情都会不错，希望能以此缓解孩子的痛苦。
齐祯昀处理完钟贵妃的事情，看到容熹抱着孩子的模样，他脸色也微微温柔下去，站在走廊上看了容熹很久。
他们都变了，但还有些东西，其实一直都没有变。
燕公公离开之际，告诉他当年的实情，他这才明白她嫁给齐慕是为了保自己的平安。他身上中的毒，也是她逼齐慕解掉的。
他一直想听她跟自己解释，可是她却不说。
哪怕她开口稍微说那么一句，他心里就会好受一点，让他明白，她还是在乎他的看法，在乎他的人。
但她现在除了孩子，好像什么都不在乎了。
他以前很嫉妒齐慕，可现在看来，齐慕也不见得就比自己幸福。因为瞧着容熹那模样，在齐慕死后也没有怎么为齐慕伤心过。
这么一想，他心里就平衡了些。
徐公公上前禀报，说是章太后在延福宫给等他。
他沉了沉表情，转身去延福宫。
章太后以前看齐祯昀与钟倩儿鹣鲽情深，还以为钟倩儿已经俘获住齐祯昀的心，就算没有将齐祯昀的心全部夺去，但至少在齐祯昀心中留下至关重要的地位。
可没有想到，齐祯昀居然会为了容熹的野种，将钟倩儿抓进天牢。
他是失了理智吗？
章太后先前被齐祯昀“叮嘱”过，不准她再过问后宫的事情，但是她心里还是忍不住，想要弄明白。
看到齐祯昀进来，章太后组织着语言，“祯昀，哀家听说贵妃被你给抓起来了？这其中会不会有什么误会？”
“误会……呵呵……”
齐祯昀冷笑，据牢里的狱吏说，钟倩儿被关进去后，就开始破口大骂，一会儿骂容熹是妖妇，一会儿又骂他有眼无珠，说什么下毒给孩子是为了这江山社稷着想，疯疯癫癫的，早已经将自己的恶行吐露出来。
齐祯昀本来还想着将她关一段期间，褫夺封号，绕她一命就算了，但是没有想到她这么不知悔改，还给自己的私心盖上光面堂皇的理由。
她分明是想争宠才想着要弄死容熹的孩子，哪里是为了他，为了江山社稷？
“母后，你若是为了她的事情过来，那么朕劝你别白费心思了。”
“……”章太后。
章太后看他心意已决的样子，无奈叹口气，只若若道，“哀家希望你往后莫要后悔。”
QQ:2302069430第一百二十四章郁太后自杀
第一百二十四章郁太后自杀
钟倩儿陪伴在齐祯昀身边那么多年，就算没有功劳，也有苦劳。她如此针对容熹，不过是因为畏惧容熹，她清楚陛下有多爱容熹，才将容熹视为眼中钉，欲除之而后快。
章太后面露疲惫，她的孩子，如今变成她想要的模样了，是个冷酷的君主，但是她心里却觉得很难受，还是想念以前那个温润如玉，鲜少与她顶嘴的齐祯昀。
齐祯昀没说话，命徐公公送章太后离开。
章太后脑袋有些痛，手臂搭在嬷嬷胳膊上。
离远了，章太后才慢慢问着话，“嬷嬷啊，你说，哀家是不是做错了？”
前些时日，章太后写了信给宗铭帝，回信的人却是宗铭帝身边的侍从。侍从告诉她，宗铭帝生了大病，长久卧病在床，已无神智与精力。
章太后那一瞬间才觉得命运可怕，也才觉得生活的无可奈何。
以前不管是风光还是低谷，她都是章家嫡女、大周的皇后，乃至后来的大周太后，一生荣耀加身，即使被曝光偷.情，她仍旧高高在上，无人敢欺压。
可是她现在却恍然觉得，那些都是假的。
唯一真的，就是宿命。
“太后娘娘，您不要胡思乱想了，您怎么会错呢？您做的这一切都是为了陛下好，陛下将来会明白的。”
“哈哈哈……”章太后慢悠悠的笑了一下，不知想起什么，转身去天牢。
她并不是要去看望钟贵妃，而是要去看望她斗了大半辈子的仇敌——郁太后。
郁太后这些时日一直被关押在天牢中，先前作为对付齐慕的棋子，她还有点利用价值，吃穿不愁。但后来齐慕死了，也不知道郁太后过得怎么样了。
天牢散发着一股说不出来的味道，很难闻，让人觉得不像是人间该有的味道。
章太后掩着鼻子，迈着步子，在狱吏的引导下，走到里面去。
“这就是关押罪犯郁金枝的地方。”
章太后拧眉，看向穿着囚服披散头发的郁金枝。
郁金枝听到声响，缓慢转过身，肢体仿佛都不灵活了，僵硬得很。
见到是章太后过来，郁太后脸上也没有什么多余的表情。
章太后抿了抿唇，不知为何，心中那些怨恨在这一刻什么都没有了。两人斗了一辈子，现在是她的儿子当上了皇帝，可她也没有觉得自己赢到什么了。
“郁金枝，哀家这次来见你，是想要告诉你，太上皇患了重病，恐不久离开人世。”
郁太后眼皮这才动了一下，从地上缓缓站起来，走到章太后面前去。
“太上皇他……患了什么重病？”
“照顾他的侍从说，是多年来淤积的心疾所致。”
郁太后听到这，唇边咧起一个弧度，不明所以的笑了出来。
多年心疾……
他居然也会有心疾，她还以为他这一辈子什么都不在乎呢！
章太后看到她的笑容，蹙了蹙眉头，不明白她是什么意思。
“太上皇要是死了，你也应该高兴的吧？”郁金枝睐向章太后。
章太后知道她是什么意思，沉下脸色，“他是哀家的夫君，哀家怎么会高兴？”
“哈哈哈……你有把他当作你的夫君吗？”
她跟王海陵那事，可是闹得人尽皆知，宗铭帝的病没准就是被她给气出来的。
章太后磨了磨牙，没有想到这郁金枝说话还是这么难听，看样子这牢狱之灾也没有让她收敛点性子。
章太后努力平复心情，也不顾及形象了，直接将心事说出来，“哀家怎么会没有将他做哀家的夫君？若不是有你从中横亘一脚，哀家绝不会背叛他！”
她那时虽然说有心上人，但是嫁给宗铭帝后，也是真的对宗铭帝好，想要与宗铭帝共度一生。
可是没有想到，郁金枝进宫后就将宗铭帝的心分过去大半。她虽贵为皇后，却独守空房，饱受嫉妒的折磨，直到得知未婚夫王海陵死而复生，她才从折磨中解脱。
可是连王海陵都不知道的实情是，她早就已经不喜欢王海陵了。她只是想要王海陵陪伴自己，为她排遣慢慢后宫的寂寞。
她的心一直放在宗铭帝身上，然而宗铭帝却更爱郁金枝。
若不是因为有他的那份偏爱，齐慕当年怎么可能会登基称帝？
“呵呵……你说你跟太上皇之间的问题怪在我身上吗？是你贪心过多造成的！就算没有我，也会有别的人走进太上皇的心！你不忠就是不忠，别找借口！”
“你……”章太后伸手指着郁太后，气的说不出来话，身体颤抖，一旁的嬷嬷要给章太后出头，想要去打郁太后，却又被章太后给拦住了。
章太后只瞪着郁太后，什么话也不说。
郁太后转过身去，不想再看章太后。
她们二人，这一辈子只要一见面，就免不了斗嘴。两人都跟不怕死似的，不管处在什么境地，都非要跟对方吵个你死我活。
章太后缓和情绪后，哼了一声，转身离开。
嬷嬷好奇的问着话，“娘娘，你就这么放了她？”
“她儿子死了，现如今又成了阶下囚，哀家没必要再跟她计较。”
章太后虽然恨她，但还不希望她这么快就死了。
留着她慢慢活着，才是对她最好的惩罚。
只是令章太后没有想到的是，翌日，天牢里就传来消息，郁太后上吊自杀了。章太后听到此事后，跌坐在椅子上，久久没有说出来话。
自杀……
她为什么要这样做？
是因为儿子死了，丈夫也快死了，所以对生活彻底失去信心了？
章太后揉着眉心，陷入到沉思中去。
那一天，她从早坐到晚，没有吃饭，连口水也没有喝。
下人们也不敢打搅她，只好在她旁边默默守护她。
容熹知道郁太后自杀一事时，她正在哄怀中的容忘。
容忘的毒彻底解了，身体还有些虚，常常冒冷汗，她衣衫不解的守在容忘身旁照顾他。
“小珍，你确定消息是真的？”
容熹对郁太后并未多大感情，只是乍然听到她死去的消息，心里还是有些震惊。
QQ:230]20]69430第一百二十五章内情
第一百二十五章内情
“娘娘，奴婢确定消息是真的。”
“那有说郁太后为什么自杀吗？”
“听说章太后看望过郁太后没多久，郁太后就想不开自杀了。”
容熹深深呼了口气，不再说话。
章太后去见郁太后，肯定不会是要去说好话的，只是不知道说了些什么，能刺激到郁太后彻底对人世生无可恋。
“娘娘，奴婢听说，太上皇身子骨也不大行了……”小珍压低声音说着话，不敢说太大，怕被人听了，治她一个罪。
容熹怔忡，眉眼里透露出一抹忧愁。
宗铭帝他身子骨也不好了吗？
这几年，大周朝接二连三发生这么多事情，他的身体怕是硬生生被气出来的。齐祯昀与齐慕曾是他最器重最宠爱的孩子，可也正是两人，加速了他的死亡。
不，不止他们二人，还有自己。
容熹揉了揉太阳穴，才回复小珍的话，“太上皇是不是还在龙山？”
当初齐慕将宗铭帝给幽禁在龙山，不知道齐祯昀登基后，有没有将宗铭帝放出来。
“听说还在龙山，不过伺候他的人变多了，现在龙山还有一队精兵专门负责守护他的。”
容熹蹙了蹙眉，只是这样吗?
宗铭帝身患重病，齐慕为何不将他接回来？还让他留在龙山作什么？
“小珍啊，你觉得陛下跟齐慕像不像？”
容熹突然莫名其妙的问了句话。
小珍左右看看，确定没有人后才点点头，“像，很像。”
容熹勾了勾唇，露出苦涩的笑。
以前齐祯昀可是不屑成为齐慕那样的人，却没有想到，他现在做的比齐慕还要狠。他心里应该还在怪罪宗铭帝当年废太子一事……
容熹这一日心情失落，坐在屋里发呆，哪儿也没有去。
*
另一边，齐祯昀从天牢出来后，赶到然妃娘娘容嫣那儿。
这还是自封妃后，他第二次去容嫣的寝殿。
宫里的仆人见到齐祯昀过来，脸上绽放出笑意，赶紧安排侍寝事宜。
不过，容嫣倒是无动于衷，在齐祯昀进来后，摆手示意下人们退去。
她看齐祯昀阴沉沉的脸色，猜测齐祯昀是知道些什么了。她朝齐祯昀行了个礼，明知故问说着话，“陛下，您怎么匆匆来臣妾这儿？是想臣妾吗？”
“这里没有外人，你不用演戏了。你告诉朕，钟贵妃下毒害容熹孩子的事情，你知道多少？”
“陛下，你怎么会这样问？”
容嫣垂眸，坐到木椅上，慢悠悠的回复着话。
“朕刚刚从天牢回来，那御膳房的宫女不仅招出来钟贵妃，还说你也给了一种白色草药，让她伺机投放到孩子的碗中。”
“呵呵……”容嫣皮笑肉不笑的哼了几声，抬手撩起鬓边长发，姿态优雅的倚在椅子上，似乎对齐祯昀的话并不放在心上。
齐祯昀以为她会大惊失色的，甚至会痛哭流涕认罪，可没有料到，她竟然会是这样一副反应。
“你怎么能这么狠心？怎么说容熹也是你的姐姐，那个孩子是你的姨侄子，你居然都能对他下手？”
“陛下，你在说这话之前，可先调查清楚了？”
容嫣抬起长睫，眼波婉转，精致的面容上透着一丝冷意。
身旁的茶水散着淡淡的氤氲，那双魅惑动人的眸子，若隐若现。
“你既然不是要给孩子下毒，难道还是在救孩子吗？”
齐祯昀收拢眉宇，坐到容嫣对面去。
容嫣见状，抬起手腕，给齐祯昀斟了一杯热茶，慢悠悠的说着话，“救，自然是算不上的，但是陛下就不好奇吗？那毒碗毒性如此之强，孩子用了几个月怎么还会活着呢？”
齐祯昀闻言，怔了怔，随后难以置信的看着容嫣。
难道她给的草药是克制毒性的药？
容嫣料到他猜到了，便点点头，“对，臣妾给的药确实有如此功效。”
“你……”
齐祯昀越发看不懂容嫣了，这个女人比容熹有心机多了。他甚至觉得，让他与容嫣斗，他都不一定斗得过。
他试探性的分析容嫣的举止，“你是不是早就在贵妃身边安排人了？所以你才能知道贵妃的事情，在贵妃意图谋害孩子的时候，用药来延缓孩子毒性的发展，目的是因为……你虽然想要看到贵妃与容熹之间斗来斗去，但是……你却不希望那个孩子死去对吗？”
“是啊，我确实不希望那个孩子死去，那么请陛下再猜一猜，我为什么不希望那个孩子死去呢？”
“因为你还在乎容熹。”
“哈哈哈……”
容嫣犹如听到什么好笑的东西，笑个不停。
齐祯昀的脸色，在她的笑声中渐渐黑了下去。
“陛下，你觉得会是这个理由吗？实际上，是因为臣妾想要那个孩子。”
“什么？”
齐祯昀难以置信的看着容嫣。
容嫣站起身，摆了摆华服的袖子，身段纤细动人，步伐缓慢优雅，在屋中慢慢踱步。
“臣妾觉得，臣妾这一生恐怕也不会有孩子，既然如此，不如就……”
容嫣的话还未说完，就被齐祯昀给打断。
“够了，你在胡说些什么？那孩子可是容熹的命，你觉得她会同意把孩子交给你吗？”
齐祯昀怒目质问容嫣，没有料到容嫣竟然在做这样的打算！
容嫣冷笑，“她同不同意不重要，重要的是，我要不要。”
“你……你如果非要孩子，又何必要她的孩子？”
“那臣妾还能要谁的孩子？”
说着，容嫣微微敛目，眼中带着几分调侃，走到齐祯昀面前去。因为她站着，齐祯昀坐着，她的气势显得比齐祯昀要高几分。
漂亮的丹蔻抵在齐祯昀的胸膛上，嫣红的唇瓣中吐出话来，“陛下，您又不宠幸臣妾，臣妾这一生也不会有孩子的。而且陛下，您应该也不会再宠幸其他女人吧？那么，您将来唯一的子嗣只有可能落到我姐姐的头上，可我姐姐那身子骨早就不能怀孕了。钟贵妃的孩子嘛，陛下您心知肚明，他不是您的孩子，想必将来也不会受到重视，所以这大周朝，未来的正统继承人，可就只有一位了，你说，我要不要将这位小皇子给夺到自己手中去呢？”
Q/Q:2302/069/430第一百二十六章逼迫
第一百二十六章逼迫
“容嫣！”
齐祯昀倏然站起来，长袖甩开，冷目睨着她。
他几乎从未连名带姓喊她，现在是极度愤怒，才这样喊她的。
他没有想到，容嫣的心思居然如此沉重！她想的也未免太遥远了！
把他这个帝王当成什么了？
把容熹跟孩子当成什么了？
都是她争权夺利的工具吗？
“陛下，你是被我说中心思了吗？所以才恼羞成怒？”
“你……”
容嫣又笑了起来，看着齐祯昀气急的表情，觉得他好像被自己说中心思了。
“陛下，你可真爱我的姐姐啊……”
她突然莫名其妙，绕有深意的说着话。
眼神却黑的可怕，带着一股暴戾的情绪在里面。
容熹无论怎么样，都有爱她至死的男人在守着她。
可是她呢？
她的爱人，却成为他们爱情争夺间的炮灰！
她何其无辜？周宁远何其无辜？
“容嫣，你不用在这里阴阳怪气的说着话，朕警告你，如果让朕发现你对容熹或者孩子有什么不利的行为，朕绝对不会放过你！”
齐祯昀说完话，转身就要离开，容嫣这时伸出手，抓住齐祯昀的衣袖。
她眼波顾盼盈盈，红.唇翕动，嗓音软哝娇嗔，“陛下，你想要我收手，也是可以的，只要陛下你……让我有个孩子。”
齐祯昀怔了怔，甩开她的手，盯着她看了几分后才道，“容嫣，你忘记我们一开始说好的事情吗？”
他之所以会纳她为妃，并非是因为爱她，而是因为她苦苦哀求他，说她名声败坏，痴傻多年，已经不会有男人再愿意娶她，她也不想再嫁给别人，只想求有一方安静之地，能容她之身。
她说，她想要成为他的妃子，哪怕有名无实也可以。
他同情她的遭遇，便答应纳她为妃。
可没有想到，竟然引狼入室。
“陛下，臣妾并非是贪得无厌，只是这后宫的岁月漫漫无际，臣妾一个人生活，实在是太苦太闷了，臣妾也想要个孩子陪伴自己。只要陛下答应臣妾这一点，臣妾保证以后绝不会麻烦你与姐姐了。”
容嫣说这话时，仍旧是一副笑意融融的模样。
齐祯昀只觉得无比心寒，曾经那个单纯善良的容嫣，去哪儿了？
现在这个女人，根本不是容嫣，她是一个被仇恨裹挟的恶人。
“容嫣，朕劝你别白费心机了。”
齐祯昀让她进宫就已经是最大的妥协了，根本不可能再让她怀上自己的孩子。
她是容熹的妹妹，也一直被他当作妹妹。
他不想做出违逆人伦的事情！
齐祯昀离开宫殿，脸色阴沉沉的，吓得身后的宫人们噤若寒蝉，不敢说话。
他行至宫墙，遇到一行进宫面圣的朝臣们。
他们见到齐祯昀，立即跪下来行礼。
齐祯昀绷紧脸皮，看他们严肃的模样，就知道他们进宫不会说什么好话。
“陛下，老臣听闻您要将钟贵妃废除，还请陛下三思啊，就算钟贵妃做错了事，可是也该看在小皇子的面子上，留钟贵妃在宫内照顾小皇子啊！”
“陛下，钟贵妃曾在云西之地陪伴你这么多年，你现在为了这点事情惩罚钟贵妃，恐会令天下人心寒啊……”
“陛下，钟贵妃是唯一诞下皇嗣的妃子，她就算没有功劳也有苦劳啊……”
今日在早朝上，众臣已经就钟贵妃的事情发表过意见，当时他没说什么，态度温和，没有想到倒让他们产生一种错觉，以为他很好说话。
他垂下眸子，打量了一番几个重臣之后，摇摇头，脸上流露出失望的表情。
“朕说过的话，绝不会收回。对于钟贵妃的惩罚，都是她咎由自取的。朕奉劝你们一句话，少管闲事，以免惹祸上身。”
“……”众臣。
齐祯昀冷哼一声，甩袖离开。
那些跪在地上的重臣们面面相觑，相顾无言。
齐祯昀对此事的态度，已经到达无可挽回的地步了。
他们心情忐忑不安，总觉得再这样下去，大周朝周而复始，又要经历上一场的劫难。
无论在任何时代，女人都不能成为君主的羁绊。
齐祯昀被容嫣跟一众朝臣们的话，气的不轻，心烦意乱的。这一天天的，没有一件顺心的事情！管理这天下，可真难。
不，光是管理个后宫就已经很难了。
齐祯昀坐在凉亭下，独自饮着闷酒，心中的郁闷，无处可发泄，只好借助酒精来麻痹自己。身后的徐公公暗自叹气，也不敢劝他。
过了会儿，齐祯昀侧身看向徐公公，眼神带着几分迷惘，“徐公公，你说朕做错了吗？”
“啊……陛下……您是指哪方面的事情？”
徐公公后背冷汗涔涔，垂下头去，胆战心惊的问着话。
齐祯昀移开视线，目光望向远处，漆漆黑眸中流露出些痛苦之色。他又饮了口酒，苦笑道，“其实朕这一生所求，只为一人而已。”
徐公公吞了吞口水，越发不敢说话了。
齐祯昀这话，可千万不能被朝臣们听到。
作为君主，群臣以及天下之人对他的要求，可不是这么简单的。
齐祯昀喝了不少闷酒，天色暗了下去后，他跌跌撞撞的离开凉亭，行走在宫道上。身后，是一众噤若寒蝉的宫人们。
一些不知情的人见此情形，还以为陛下在为钟贵妃的事情而伤心。
齐祯昀行至容熹的寝殿，站在门外发呆很久，然后才推门进去。
小珍跟奶妈们见到齐祯昀出现，立即躬身行礼，脸上洋溢着开心的笑。
容熹听到齐祯昀的脚步声，从孩子边上离开，朝眼前的黑意华服男人行礼。
“臣妾见过陛下。”
齐祯昀视线幽深的盯着眼前的女人，目光一点点下滑，从她的眉心、鼻子、下巴落到她白皙的脖颈上。
他眼神不自觉中暗了几分。
QQ:230.206.9430第一百二十七章她早就该是他的女人（微h）
第一百二十七章她早就该是他的女人（微h）
他走到她跟前，没有说话。
她攥紧手指，等了一会儿，还未听到声音，只感觉脑袋上方有灼热的呼吸声传来。她缓缓抬起头，还未来得及说话，人就突然被齐祯昀抱住。
他一手搂在她腰后，一手捏住她的下巴，逼迫她面对他，他的吻炽热如火，落在她的唇上、脸上，她觉得自己快要被烫化了。
伸出手想要推开他，可是力气根本敌不过他。
他唇齿间溢出呢喃声，呼喊着她的名字。
“熹儿……”
容熹身体一颤，眼眶噙泪，腰肢突然被人抱起，放到床上去。
床帏垂下，灯光熄灭。
满室的黑，满室的暧.昧。
容熹摇着头想要拒绝他，可他却不容置疑的解开她的外衫。
他浑身都是酒气，醉的不行，可是眼下发生的一切，他却是清晰的。这是他很多年前就想要做的事情，占有她，让她成为自己的女人。
“熹儿，朕爱你……”
是真的爱，所以才能这么多年都念念不忘，所以才能冒着天下人的唾骂也想要留下她。
“陛下，不要……孩子还在……唔……”
她的话淹没在他的吻中，她颤动着手臂想要推开身上的人，却无能为力。
她以为齐祯昀对自己恨之入骨，纳她为妃也不过是为了更好的折磨她，根本没有想到他还在爱自己。
毕竟她曾那样伤害过他……
“陛下，你……”
“熹儿，我们重新开始吧……”
就当齐慕从没有在两人之间出现过，就当这么多年他们也未曾错过。他吻上她含泪的睫毛，大手慢慢抚摸着她，享受着她身体的柔软与温暖。
他记得，她曾说过要接纳他，所以那时，她也对他动过心对吗？
容熹心里很怕，身体细微的颤动着，他的态度、动作，都是那么的强硬坚决，让她根本无法抵挡。这样的情形，是她未曾料到过的。可也明白，总归要有这么一天。
她侧头看向床里侧熟睡的孩子，慢慢闭上眼睛，“陛下，把孩子抱给奶妈。”
齐祯昀听到她这话，眼底浮起喜色。
她这是同意了吗？
他立即让奶妈抱孩子走，奶妈进来后，头都不敢抬起来，抱着孩子一溜小跑离开。
容熹衣服已经被脱光，身体缩在被子里，只露出脑袋在外面。齐祯昀看到她这副可爱的模样，心都软了下去，情不自禁的抚摸着她的脸颊。
如果他当初果敢一点，她早就该是他的女人了。
他欲掀开被子，她却还是有些不安，紧紧拽着被角，微微睁开眼皮，透过细小的缝隙看向他。
恰巧看到他似笑非笑的脸色，她越发尴尬了，吞了吞口水，慢慢松开手指，不再抵抗。
他掀开被子，目光垂下，她不自在的环抱住胸口，他见状俯下身分开她的双手，让她的身体毫无保留的展现在他的面前。
“祯昀……”
她如猫叫一般，轻轻唤着他的名字。
他眼神里燃起欲.火，喉结浮动，声音沙哑开口，“嗯？”
“你是不是打算让妙妙入宫为妃？”
她虽然一直没有问这件事情，但是这事却像根刺扎在她心上。如果不解决的话，她不知道该怎么面对齐祯昀跟徐妙妙。
齐祯昀愣了一下，抬头看她，“没有的事，徐妙妙已经跟随徐侍郎告老还乡了。”
QQ:2302069430第一百二十八章欢好（h）
第一百二十八章欢好（h）
“那……我怎么听宫里人说……啊……”
容熹的话还未来得及说完，突然吃痛的皱起眉头，白嫩的双颊因为疼痛而微微泛起红晕，纤细的腰肢躬起来，两只手抓着被单，细细喘息着。
他竟然趁她说话时，伸了一指进入到她的身体内。
她那儿颇为干涸，久久没有承欢，突然被异物侵入，似乎有些接受不了。那层层媚肉立刻蠕动着，像是要将他的手指推挤出去。
他吞了吞口水，目光飞快的从身下掠过，似是诱哄般开口，“熹儿，放松点，你这样太紧了。”
让他的手指根本动弹不得。
容熹红着脸分开双.腿，努力放松身体，可心里还是紧张的不行。就算她与齐祯昀相识已久，但这般赤.裸相见，却还是第一次。
眼下的难堪与羞涩，比她与齐慕的第一次还要严重。
“疼吗？”他吻上她的唇，轻轻问着话，容熹想了想，摇摇头。
他知道她在忍着，便努力亲吻她，抚摸她，想要她放松一些。他只好先将手指抽出，轻轻揉搓着她的阴.户，那两小片阴.唇似乎都在他掌心瑟瑟发抖，让人怜爱不已。指腹摩梭着细缝，缓缓按住上方的小阴核，惹得容熹嗯啊一声叫出来。
他意识到什么，便一直在抚摸揉弄着阴核。没一会儿，阴核就充血胀大起来，直挺挺的立着。洞口一翕一动，缓缓溢出近乎透明的爱.液。他就着那爱.液再次手指探入进肉穴内，这次顺畅多了，她也没有那么难受，甚至还微微抬起臀.部，方便他进入。
他目不转睛地盯着她的下.体，看着自己的手指一寸一寸被她的肉穴吃进去，温热湿滑的包裹感顺着他的手指，蔓延至臂膀，心脏，舒服的他在心中喟叹一声。
他又探入一指进去，看到她微微皱眉的样子，他便轻轻的抽动着，在她适应后才曲起手指故意磨蹭着她敏.感的地方。她口里的呻.吟声越来越重，眉眼都染上情.欲的味道，白嫩的手指抓住他的臂膀，似乎想要说什么，可却说不出来，只变成断断续续的呻.吟声。
“嗯啊……啊……”
他凑到她身前去，将她的手摁到他腰腹间，诱哄着开口，“熹儿，帮我脱衣服。”
容熹眼睫颤动，眼神湿漉漉的，似乎很难为情，但还是硬着头皮去解他的腰带。垂手时，不小心触碰到了某个坚硬的物什，吓得她蓦地一下缩回手去。
却不想，她这个动作，惹得他轻笑出声。
她是再也不肯帮他脱衣服了，他只好自己将亵裤脱掉，露出昂首的性器。他皮肤很白，性器的眼色不深，但大抵是因为勃起的缘故，还是显得有些狰狞。
容熹只看了一眼，便满脸通红，紧闭着眸子，紧张的后背都是汗。
她虽然不是处子，还生过孩子，但在性事这方面，她一直都处于被动的地位。以往与齐慕欢好，她都如一具木头，任由他折腾。
现在与齐祯昀这般缠.绵，让她莫名的觉得自己也是有情绪的，有欲.望的。她不敢告诉齐祯昀，在看到他性器的那一瞬，她的小.穴突然就收缩一下，媚肉似是难受在蠕动着，仿佛需要什么捅进去，狠狠的填满她。
这种欲念，让她羞涩，甚至觉得难堪。
齐祯昀抚摸着她的脸，温柔开口，“熹儿，睁开眼。”
他想让她看着，他是怎么占有她的。
只是想让她清楚的明白，清楚的感受到，他是她的男人。
QQ:2.3.02069430第一百二十九章你知道这一天我想了多久吗？（h）
第一百二十九章你知道这一天我想了多久吗？（h）
容熹缓慢睁开眼，下一瞬，她便被他给抱了起来，迎面对着他。
身下，他狰狞粗壮的性器对准她的小.穴口，一点一点捅进去。他摁着她的后颈，让她清楚仔细地看到那淫靡的一幕。她眼眶猩红漫开，薄唇血色浓重，羞的直闭眼睛，不愿意看这一幕。
齐祯昀在完完全全，彻彻底底进入到她后，咬住她的耳尖，呼吸沉重暧.昧，“你知道这一天，我想了多久吗？”
容熹抿了抿唇，不说话，但不知怎得，心底软软的，湿湿的。在两人结合的那一瞬，她心中也泛起涟漪，恍恍惚惚中想起来他们前半生所经历的一切。
爱恨情仇都走得那么远了，可明明她也才双十年华啊。
却有一种人生都快要走完了的错觉。
齐祯昀看到她眼中的恍惚，心里有些吃味，磨了磨牙，加大冲撞的力道，容熹情不自禁的叫了一声，上半身被撞的乱颤，为稳住身体只好抱住齐祯昀的肩膀。
齐祯昀幽怨的问着话，“在想谁？”
他的是“谁”，而不是什么。
那语气也是醋意满满的。
容熹意识到他可能误会什么了，忍不住笑了起来，“谁也没有想。”
“真的？”
“嗯？”
“就没有想过齐慕吗？”
齐祯昀一边说话，一边将她放到床铺上去，抬起她的两条腿已更深入的姿势占有她。他虽然不愿意在这个时候提到齐慕，但还是忍不住想问问她，就像她先前问徐妙妙的事情一样。
容熹刚要开口，他又狠狠顶弄一下，直接捅入胞宫中。
“好好想一想再说。”他挑起一边眉梢，略带威胁的说着话。
容熹在心里哑笑，朝他摇摇头。
她真的没有在想齐慕。
齐祯昀脸上这才露出笑色，俯下身吻了一下她的唇角，然后缓慢向下，咬住她胸.前的茱萸。她身体敏.感的瑟抖一下，呼吸越来越紊乱，越来越急促。
她整个人像是漂浮在湿湿热热的水蒸气上，浑身都甜腻腻的，汗水淋漓，肌肤仿佛都要被水蒸气给泡开了，酸软一片。
那被含.住的一小粒，格外的敏.感与刺激，让她情不自禁的呻.吟出声。
他呷弄玩一直茱萸后，又去逗弄另一只。两只可怜的小茱萸都被逗得充血挺立起来，随着他冲撞得动作，一晃一晃的。
身下，两人交合的部位因为剧烈的摩擦运动而变得红肿酥软，那黏腻的爱.液被捣成泡沫，从被撑的快要裂开的小.穴口缓慢溢出来。啪啪声在这夜里，格外的清晰，刺激着两人越发的动情。
没一会儿，两人就一同高潮了。
容熹本以为就结束了，可没有想到高潮后，男人精力仍旧充沛，将她拦腰抱了起来，放到他的性器上去。
“熹儿，喊我的名字……”
容熹眼眶都是高潮后舒爽的泪花，声音沙哑，喊不出声。
他哼了一声，加快动作，她承受不住，只好出声唤他的名字。
“祯昀……慢点……”
“熹儿，你知道吗？朕有时好爱你，有时好恨你，你为什么要夺走我的心又狠狠扔在地上呢？”
“熹儿，你知道那些年我在云西是怎么度过的吗？我每天都是浑浑噩噩的，想死却又死不能，想活却又活不下去……”
“明明你将我伤害的这么深，可我却始终无法忘怀你……在将你囚禁的那一段期间，我常常去看望你，可是却不敢让你知道，我只能半夜去见你……”
“每次看到你熟睡中的模样，我的心就颤抖起来，想着你就算是这样陪伴着我，我也开心。”
“我是……真的不舍你啊……爱你啊……”
齐祯昀所有的感情，在渲泄出的那一刻，都如泄闸后的洪水，奔涌而出。
他无法再冷静的克制了。
他断断续续的说着话，向她表明自己的心迹，只为能够让她重新打开心扉。
而身下的容熹，早已泪流满面。
她从未了解过他内心深处的世界，现在才清楚他深沉厚重的爱，心里百感交集，忍不住伸出手抱住他的腰。
“祯昀……”
*
欢爱过后，他睡在外侧，搂住她的肩膀，眉眼舒展，脸色看起来不错。
容熹却没有睡意，靠在他怀中，抬目看着他。
虽然什么也看不清楚，但是他的面容在她心中却很清晰。她忍不住伸出手，抚摸着齐祯昀的脸颊，想起无数个在咸安宫相依为命的生活。
那时，他身体不好，常常卧病在床，她总爱在他睡着后，偷偷抚摸着他的脸。
他长得很英俊，五官精致深邃，相貌集宗铭帝与章太后之优点，当年在当太子的时候，曾被誉为大周朝绝世无双的美男子。
只是若不是有齐慕，或许他的人生顺风顺水，美满自在，不必经历这么多苦难。
她收回手，闭上眼睛，不再胡思乱想了。
翌日，等到她醒过来的时候，齐祯昀已经离开宫殿了。
她脑袋有些晕，勉强起身，掀开床帏，发现孩子不在摇篮中，当下就着急了。
“我的孩子呢？小珍，奶妈……”
“娘娘，您别急，孩子被奶妈抱着在外面晒太阳呢！”小珍连忙从屋外进来，安抚容熹。
容熹脑袋有些痛，揉了揉太阳穴，想要问话又有些不好意思。
踟蹰片刻，才道，“陛下他……是什么时候离开的？”
“陛下约莫是一个时辰前离开的，他要去上早朝。”小珍一边扶着容熹起床，一边笑着说话，“陛下对娘娘很体贴，特意叮嘱我跟奶妈不要来打搅你睡觉。”
容熹嘴角细微的动了一下，坐到铜镜前，看见镜子中的自己，发髻散乱，模样憔悴，忍不住叹了口气。
昨日齐祯昀来得及时，她睡觉都忘了摘簪子，现在头皮还被这些簪子坠的头痛。
“娘娘，奴婢还从未见过陛下对哪一个妃子这么上心呢，娘娘您肯定是陛下最爱的人。”小珍自豪的说着话，没有什么比自家主子受宠更开心的事情了。
容熹哑然，摇摇头，没有理睬小珍的话。
她洗漱完毕后，正要去抱孩子，看到徐公公手里拿着圣旨赶过来。
“黎妃娘娘，接旨。”
徐公公笑意融融的说着话。
容熹跪下去，长睫垂下，心里暗自狐疑。
齐祯昀要做什么？
“奉天承运，皇帝诏曰，黎妃贤良淑德，秀外慧中，帝感应于天，特封黎妃为黎贵妃，享……”
后面的那些话，容熹都没有听清楚，在听到“贵妃”二字后，心神就乱了。
齐祯昀为什么突然给她升嫔位？
她明明什么都没有做。
徐公公宣完圣旨后，将圣旨递给容熹，“恭喜贵妃娘娘……”
容熹茫然的接过圣旨，不知想起来什么，赶紧让小珍拿银子给徐公公。
徐公公收到银子，脸上的笑更浓了。
“徐公公，你可知道陛下为何突然要封我贵妃？”容熹心里有些不安。
她本来觉得，她入宫为妃就已经违背礼制了，只想低调点，藏紧自己的身影，可没有想到齐祯昀却让她越来越显眼。
-----
【作者的话】；不出意外的话，正文这两天就能完结。答应大家的女主男二番外，恐怕一时更不了那么快。但会上一章男主的番外。
QQ:23/02069/430第一百三十章撞破
第一百三十章撞破
“贵妃娘娘，陛下的心思，老奴也不清楚。但有一点可以肯定，陛下之所以这样做，是因为爱你。”徐公公攥紧手中的银子，笑着说道。
再闲聊了几句话后，徐公公离开。
容熹将圣旨放到小珍手中去，脑袋有些痛。而小珍与奶妈却高兴的不能自已，两人小心翼翼地打开圣旨，瞧着里面的内容。
“陛下对娘娘真好。”
“是啊，咱们跟着娘娘，肯定会过上好日子的！”
容熹无奈看着两人，摇了摇头。
一转眼，她接替了钟贵妃的位置，成为后宫嫔位最高的妃子，要处理的事情也就多了。下午，来了几个管事的嬷嬷，给容熹说着后宫里地事情，手把手教容熹如何管理后宫。
以前，她给齐慕当皇后的时候，可没有这么麻烦过。
她基本上什么事情都不用做，都由齐慕安排人来处理。但没有想到，躲得过一时，躲不过一世，现在她又要担起这些事情。
忙完事情后，她才有精力去看望孩子。
她抱着容忘在外面散步，虽然明知道容忘还小，什么都听不懂，可还是忍不住母爱大发，给容忘讲故事。
讲着讲着，她就说不下去了。
记得以前，容嫣小的时候，她也是常常这样照顾容嫣的。那时容嫣就会眨巴着大眼睛，又是期待，又是恐惧的问着话，狐狸精怎么样了？书生怎么样了？
那些回忆还栩栩如生，如昨日才发生的一样。
可现实却是，她已经很久没有见到容嫣了。她们之间，互相怨恨。
容熹叹了口气，容忘像是知道她心情不高兴，挥舞着小手朝她动来动去，容熹脸上露出一抹淡淡的笑意。她握住容忘的小手，俯下身在容忘脸上亲了一口。
容忘笑得更开心了。
容熹想，等他大些后，就将他送出宫去，安排专门的人照顾他。
他毕竟不是齐祯昀的孩子，留在宫中不仅会招来闲言碎语，还会招致杀身之祸。她现在所求的，只要他一生平平安安即可。
今夜，齐祯昀却没有过来。
容熹没什么感觉，倒是小珍与奶妈一脸失望，天色暗了下去后，两人还朝远处张望。容熹才刚刚受宠，如果陛下第二日就不过来了，会被其他宫人在背后议论的。
虽然陛下身边的妃子不多，但是有女人的地方，就有战争。
小珍跟奶妈可是在后宫里长大的，对于后宫争宠的事情，了解的不必容熹少。所以在容熹哄完孩子睡觉后，两人便敦促容熹去找齐祯昀。
容熹哑然，心想她这时跑去找齐祯昀，未免显得有些太……饥.渴……
她不愿意，但是没有想到小珍跟奶妈都将粥熬好了，端到她的手上去，一人一边，几乎快要架着她去延福宫了。
容熹委屈着表情，觉得自己这个主子做的太失败了。
“娘娘，你就算不为自己着想，也该为孩子着想。你如果没了陛下的庇护，那么你跟孩子在宫中的日子可就如履薄冰。”
“是啊娘娘，您要想保护好自己跟孩子，那就必须得主动。”
“……”容熹。
不想宫斗，只想安安稳稳带孩子的她，被迫宫斗。
小珍与奶妈看起来比她还要认真积极！
她忽然间觉得，自己作为主子，有些失职。
到了延福宫后，守在门口的两个侍卫看到容熹过来，脸色有些异样，朝容熹行了个礼。
容熹咳嗽一声，压低声音问道，“陛下还在批奏折吗？”
“呃……”两个侍卫相互对视一眼，没有说话。
容熹看到他们这个样子，当即就明白怎么回事了。
她想识趣点，转身离开，但又不知怎么想的，推开门走了进去。
隔着一层屏风，她听到里面传来女人娇媚的声音。
“陛下，您热不热啊？”
“陛下，让奴婢们帮您宽衣好吗？”
容熹走进去，看到眼前的场景，眉头抽了抽。
还不止一个女人……
此刻，那两个女人穿的清凉透彻，勾勒出妖娆曼妙的身段，如水蛇一般紧紧缠着齐祯昀。
齐祯昀脸色通红，喉结浮动，伸出手臂，不知道是要推开她们，还是要搂住她们，两个女人则顺势依偎到他怀中去，左右亲吻着她。
容熹咳嗽一声，打断他们三人的暧.昧，“陛下，臣妾熬了莲子粥给您，放到茶几上了，您记得食用。”
齐祯昀看到容熹出现，犹如看到救星，连忙出声，“熹儿，你留下。你们出去……”
他绷着脸色，命令身旁的两个女人出去。
那两个女人面面相觑，为难的说着话，“陛下，我们是奉周将军之命，过来伺候您的，若是这样会去，周将军会不开心的！”
“不要让朕命侍卫将你们拖出去，滚！”
齐祯昀指了一下门边，脸色铁青，浑身上下散发着一股冷冽气息。
两个婢女吓得连忙收拢衣服，跌跌撞撞跑去。
“熹儿……”
齐祯昀脑袋浑浑噩噩的，气息有些异样，他扑到容熹跟前，将容熹抱住。
容熹这才发现，他身体温度很高，双眸猩红，似是被人下药了。联想到刚刚那两个女的，她心里明白写了什么。
“我跟她们没有什么关系，她们是周将军安排过来的人，朕原先是打算跟她们聊几句话糊弄她们的，可……”
可没有想到，那两个女的竟然胆大包天，给他下药了。
他吞了吞口水，慢慢解释着话。
容熹摇摇头，将他扶到椅子上去。
“你既然不喜欢她们，就不该见她们。”
“朕也不想，是周将军要求的。”
齐祯昀揉着眉心，手指微微用力，捏紧容熹的手。
朝堂上有很多事情，他不知道该怎么跟容熹说。
他执意要留容熹在宫中，还封容熹为贵妃，惹得朝臣们不满意。
周将军说，要想堵住他们的口，他必须得多立几个妃子，分散点注意力。周将军找了两个貌美婢女来伺候他，让他至少要做好面子上的事情，假装沉迷于别的女色，这样就不会给容熹带来麻烦。
他这才浪费时间，陪那两个女的聊天。
QQ:23.0206.9430.第一百三十一章我们也生个孩子吧
第一百三十一章我们也生个孩子吧
当然，齐祯昀与那两个婢子周旋，还有另外一个目的，远不像他说的这般无助与无可奈何。
“熹儿……”
齐祯昀看她不说话，抬起头，目光灼灼的望着她。
她顿时觉得不好，松开手，想要逃，可是却被他拦腰抱住，搂进怀中去。他俯到她纤细的脖颈上，呢喃说着话，“熹儿，我中了舂药，好难受……”
他的声音，带着几分撒娇的意味，还有几分讨好的意味在其中。
容熹听得面红耳赤，想要推开他，可是却根本敌不过他的力气。
她气息乱了，挣扎了会儿，就放弃动作，如僵硬的木乃伊，任由他亲吻着。他身体虽然受不住了，可仍旧表现出足够多的耐心，以轻柔的抚摸跟缓慢的吻来化解她的紧张。
他将她抱到床上去，放下床帏，眉目被欲.望折磨的有些猩红。
“祯昀，我带来了粥，你要不先喝点粥？”
容熹撇开头，岔开话题，想要他分散心思，放过自己。可是现在他温软香玉在怀，怎么可能还会在乎到粥呢？
他吻着她的唇瓣，呢喃说着话，“朕不要喝粥，朕要先吃了你。”
“……”容熹。
——
一.夜荒唐过后，容熹浑身都痛，酸软无力，躺在床上，细细喘息着。
而齐祯昀却神清气爽，在徐公公的服侍下，去上早朝。
临走时，他还特意摸了摸她的脸颊，叮嘱她在延福宫多多休息，不必早起。
她在心里抱怨，她想早起，也起不动啊。这身体就跟被车子碾压过似的，难受死了。
在他走后，她又睡了一觉。
睡得迷迷糊糊的时候，听到外面响起来女声。
“陛下还未下朝吗？没关系，我先进去等他。”
不待侍卫阻止，容嫣就进到延福宫内。
身后，侍卫们吓得脸色铁青，慌忙跟在她身后，“娘娘，陛下离开之前，特地吩咐过，不准任何人过来打搅……”
“打搅什么？”
容嫣的话刚说完，就看到床帏被人掀起，露出一张漂亮精致的面孔。
侍卫们哪敢看这场景，立即跪下去。
容嫣脸色一点点沉下去，唇边浮起冷笑。原来是不准打搅她的好姐姐睡觉啊……
她可真有本事，竟然能留宿在延福宫。
齐祯昀这脑子，如今也不比齐慕好到哪儿去。
容嫣想起来，如今容熹比自己高一个位阶，便朝容熹行了个礼。
“臣妾见过贵妃娘娘。”
说到“贵妃娘娘”四个字的时候，容嫣唇边嘲讽的笑意更深了。
容熹咂舌，知道容嫣是故意在讽刺自己，她张了张唇，想要说些什么，可是话到唇边，却觉得说什么都不对。
“嫣儿，你找陛下有事吗？”
“是。”
容嫣打量了容熹一番，目光在她脖颈上的草莓印转悠了一圈，又行了个礼告辞，“既然陛下不在这，那臣妾就先行离开了。”
“嫣儿……”
容熹唤住她，想要解释什么，可她却头也不回地离开了。
容熹睡意全无，在容嫣走后，从床上下来，整理完衣服后欲离开，正好遇到下早朝的齐祯昀。
今日，他借周将军派来的那两个婢女，做了不少文章，心情很好。
此刻他见到她，不顾宫人还在身旁，直接搂住她，亲昵的问着话，“怎么起来了？我不是特意叮嘱过你，让你多休息休息吗？”
他这话一出，身旁的几个宫人全都羞红了脸，垂下头去。
容熹脸色也是红彤彤的，瞪了他一眼，抿紧唇.瓣不理睬他。
他却忍不住笑了起来，喜欢她偶尔流露出来的小情绪，让他觉得，一切好似还是在咸安宫的岁月中。
“陛下，我想回去看看孩子，昨晚我不在他身旁，怕他睡得不安稳。”
“好，朕跟你一同过去。”
说着，齐祯昀就搂着容熹离开。
容熹无可奈何地叹了口气，小声提醒齐祯昀，不要离她太近，免得显得太腻歪，齐祯昀听了后，神色微微一愣，随即掩唇咳嗽一声，跟容熹保持着合适的距离。
容忘昨晚一直没有见到母亲，虽然有小珍跟奶妈陪伴着，可还是哭了好几次。现在，他才睡着，小脸蛋上还挂着泪痕。
容熹瞧到他的模样，心疼死了，连忙抱在怀中，小声呵护着。
齐祯昀则站在一旁，眼神安静的看着容熹，眸光温柔。
小珍与奶妈见状，识趣的走出去。
“熹儿，我们也生个孩子吧。”
容熹愣了愣，转过身看向齐祯昀，见他一脸认真的样子，她无奈道，“祯昀，我的身体情况你知道吗？我恐怕已经没有孕育孩子的……”
她的话还未说完，就被他打断。
他抱住她跟孩子，轻声道，“熹儿，医师只是说你的身体有些虚弱，好好休养，一定还会有机会的。”
容熹没再说话。
就算她还有怀孕的本事，可她也不想生孩子，有容忘一个孩子就够了。只不过这话，她没敢跟齐祯昀说，怕齐祯昀听了，心情不高兴。
容忘睡醒后，又饿了，看到抱着自己的人是容熹，呜哇呜哇哭了，两只小手朝容熹的心口挥舞，容熹知道他是什么意思，笑着摸摸他的小脑袋，去给他喂奶。
齐祯昀虽然与她有夫妻之实，但乍然看到这一幕，还是下意识的避开视线。
“孩子也大了，该有一个正式的姓名。”
“姓名……我已经起好了……”
“你打算让孩子跟你姓容吗？等孩子将来长大了，你该怎么跟他解释？”
齐祯昀绷紧下颌线条，严肃的问着容熹。
从这个孩子的名字看得出来，她当初压根就没有想跟他在一起。
容熹咂舌，想了会儿，才弱弱道，“我……编一些谎言，让他相信好了。”
“呵，他既然留在宫中，也被朕认作是自己的儿子，那他以后就改姓齐。况且，他本来也就姓齐。”
说到后面那句话时，齐祯昀磨了磨牙。
他真的很气，容熹最终还是给齐慕生了个孩子。
容熹哑然。
不过任凭齐祯昀怎么劝说，她也不妥协。
齐祯昀无奈叹口气，后面也就不提了。
姓容也可以，至少少了点齐慕的痕迹。
QQ:2302069430第一百三十二章周宁远之死的隐情
第一百三十二章周宁远之死的隐情
入夜，皇宫一片静谧。点点繁星在天上闪烁，编织出如梦如幻的美景。
容嫣跟几个朝臣家眷在花园里，品着佳酿，欣赏美景。她之所以会浪费时间来陪这些家眷，不过是希望能够通过这些家眷来联系上他们背后的家族势力。
她深知要想在后宫站稳地位，少不了朝堂众臣们的支持。她自入这红砖碧瓦之下，想的就不单单是争宠事宜了。
她一直喝得醉醺醺，才跟这些女眷们分别。在婢女的搀扶下，才没有摔倒。
走到宫墙拐角处，一个太监模样的男人垂下头去，远远朝她行了个礼。
她没有理那太监，待走远了，忽然间觉得那太监的身形看起来有些熟悉，像是在哪儿见过。她立即喊停他，让他走过来。
待走到跟前，容嫣忽然间想起来，她为什么会觉得这个太监熟悉了。
因为当初她跟周宁远私奔时，就是被人撞破告发的。
她一直不知道那人是谁，但是却记得当时她逃出宫时，看到身后有个跟踪她的太监。
那时，她只当是眼花，现在看来，那个人就是他。
她浑身战栗，又恨又喜，立即命人将他捉住，严刑拷打一番，从他口里却得知了另一个残忍的真相。
————
齐祯昀刚睡下没有多久，就听到徐公公来报，说是然妃娘娘过来了。
容熹也听到声响，睁开眼睛，侧头看向齐祯昀。
齐祯昀绷紧脸皮，让徐公公送她走，明早再来说事。可没有想到，容嫣竟然径直闯了进来。大抵是因为喝了酒的缘故，她眼眶猩红，表情阴沉。
“齐祯昀，你给我滚出来！”
她怒吼唤着齐祯昀的全名，吓得身后的那些宫人们全都跪下去，冷汗涔涔。
齐祯昀匆忙穿上衣服，安抚容熹不要动，走下床，看到容嫣跌跌撞撞的朝他扑过来。
“你在发什么疯？”
“我发疯？齐祯昀，如果不是因为你，我怎么会发疯？亏我还把你当个好人，没有想到你居然这么丧心病狂，当年如果不是你，我跟周宁……”
“够了！”
齐祯昀直接拖住容嫣的手腕，将容嫣抓出去。
这些话，他不希望容熹知道。
容熹整理好衣服走出去，就看到齐祯昀带着容嫣离开的场景。她连忙追过去，却被徐公公给拦下。
“娘娘，陛下叮嘱过，要您好好休息，不必为然妃娘娘的事情担忧。”
“这到底是发生什么事了？”
容熹觉得，若不是有什么大事，容嫣不可能跟个疯子一样，大半夜的跑来这里找齐祯昀发脾气。
徐公公眼珠子转来转去，寻了个理由道，“然妃娘娘应该是恼怒陛下心里只有娘娘您吧。”
“……”容熹。
以她对容嫣的了解，绝不可能是这样。
只不过，她还想不出来能有什么事情让容嫣跟齐祯昀决裂。
——
齐祯昀将容嫣甩开，眼神不复平日里的温润，面容隐藏在阴影中，可怖的很。
“齐祯昀，你为什么要这样对我跟宁远哥哥？”
容嫣从那个太监口中得知，原来当初他是受齐祯昀的指使，一直在监控容嫣与周宁远。
若非是后来齐祯昀授意去告密，她与周宁远早就已经私奔了。
她一直以为她跟周宁远之间的悲剧，是齐慕造成的，可没有想到最后才发现，罪魁祸首竟然是齐祯昀。
齐祯昀哂笑，“你说我为什么要这样做？”
他靠近容嫣几分，居高临下的看着容嫣。
容嫣心中寒意浮起，酒意也清醒了，望着齐祯昀的眸子充满了恨意。
齐祯昀继续道，“如果我不逼死周宁远，周家会临阵倒戈反对齐慕吗？会来帮我夺走这江山吗？”
“你就不怕被周将军知道吗？他若知道了，绝对不会让你坐稳这江山！”容嫣怒火与恨意交织在一起，眼眶猩红一片，咬着牙几乎是一字一顿质问齐祯昀。
齐祯昀不以为意的笑了一下，神色漫不经心，“容嫣，朕今天刚刚下了旨意，让周将军卸甲归田。”
“不，周将军怎么可能会同意？”
“因为周将军塞给朕的两个美貌婢子身上有腌臜病，被朕查出来后，他不得不卸甲归田。”齐祯昀眉眼俱是冰霜，仿佛是为了故意刺激容嫣，他眯了眯眼睛，如嘲似讽道，“可惜周将军不知道，是朕故意安排那个有病的婢子出现的。”他一直在找周家的把柄，恰巧知道周将军要送婢女给他，他便从中做了文章，寻了个理由，让周将军卸甲归田。
周将军是个武夫，没那么多心思，当真以为是不小心找了有病的女人，差点儿害了齐祯昀，自责之下放弃兵权，卸甲归田。也或许是周将军想明白了，明明功高盖主的道理，选择早早隐退。
但不管是哪一种，他的目的达到了。
“你……你比齐慕还要卑鄙无耻！”容嫣咬牙切齿的骂着话，身体止不住的颤动，无法想象齐祯昀心思竟然如此的深沉卑劣！
“哈哈哈……”齐祯昀大笑起来，“卑鄙无耻？若不这样，我怎么能拥有现在的一切呢？况且，你以为你跟周宁远真的能逃得了周家的追捕吗？你们就算私奔了，也活不了多久！”
容嫣垂下头去，没有说话。
可是手臂却在颤动，痛苦地难以自扼。
须臾，她缓慢抬起头，眼神黑得吓人，“是啊，我们活不了多久，那么，你以为你就能活得久吗？”
说着，容嫣掏出头上的簪子，朝齐祯昀的胸口刺去。
齐祯昀伸手挡了一下，簪子刺中他的手臂，鲜血瞬间从伤口涌出来。
他大叫一声，唤来侍卫。
容嫣见没有杀死齐祯昀，还想要再挥簪子，可是却被侍卫们给压住了。
“齐祯昀，你不得好死！”
“这恐怕要让你失望了，朕会跟你的姐姐，好好活着。”
“你……”
容嫣气的目眦尽裂，吐了口血，昏倒在地上。
齐祯昀捂着手臂上的伤口，盯了容嫣几秒后，才转身离开。
这夜，他没有再去找容熹，怕容熹看到自己的伤口会担心，也更怕这件事情被容熹知道。
容熹在寝宫里一直打探昨晚的事情，可是这些宫人们守口如瓶，她什么也没有打探到，思忖片刻，决定去找齐祯昀问个清楚。
她不明白，他跟容嫣之间还有什么误会吗？
齐祯昀听闻容熹过来了，拧眉想了想，而后将衣袖卷起，故意露出受伤的手臂。
容熹进到延福宫，隐约闻到血腥味，抬起头发现齐祯昀胳膊受伤了。
她脸色微变，“祯昀，你的胳膊是怎么回事？”
齐祯昀叹口气，摇摇头，一副不想说话的样子。
容熹想起容嫣，心里来了不好的猜测。
“昨晚嫣儿找你是为了何事？”
“容嫣喝了些酒，发了酒疯，说什么朕只偏爱你，忽略她的存在，要朕常去陪她。朕告诉她，自己只把她当成妹妹，她一怒之下，就拔下簪子想杀……”
齐祯昀没有说下去，但容熹已经明白他的意思了。
她砸了咂舌头，没有想到会是这么一个结果。
“嫣儿她……喜欢你？”
以她对容嫣的了解，容嫣心中应该还爱慕着周宁远才对。
齐祯昀装作为难的样子，抱住容熹，“对不起，熹儿，早知道我就不对嫣儿那么好了，让她误会……”
“这……你也不是故意的，嫣儿她现在怎么样？”
容熹拧着眉头，担忧的问着话。
QQ:230...2069.430第一百三十三章结局
第一百三十三章结局
“她现在情绪不稳定，昨晚刺伤我的事情也被朝臣知道了，说是要给她治一个弑君之罪。”
“什么？弑君之罪？”
容熹脸色骤然大变，摇着头乞求齐祯昀，“祯昀，这样的惩罚对于嫣儿来说太严重了，你不要伤害她。”
“嗯，朕看在你的面子上，不会伤害她的。”
齐祯昀眼神温柔地说着话，看容熹眼圈下方有淡淡的青紫，想她昨晚应该没有睡好。
他要让容熹先去休息，可容熹心不在焉的，没有心思休息。
“祯昀，你打算怎么处理嫣儿的事情？”
不问清楚齐祯昀的想法，容熹始终不安。
“熹儿，你觉得朕褫夺她的封号，将她贬为平民怎么样？”
“好。”
容熹点点头。
这已经是最轻的惩罚了。
齐祯昀抱住她，在她看不见的地方，脸上露出一抹冷冽的笑。
关于然妃刺伤陛下的事情，很快就在宫内传遍，下午的时候圣旨就来了。
容嫣就知道齐祯昀不会让自己在宫中待下去，因为他不想让她见到容熹，怕她在容熹面前说出实情。
在被送出宫的那一天，她提了个要求，一定要见齐祯昀一面。
齐祯昀沉默后，同意了。
容嫣坐在轿辇上，垂目看着齐祯昀，唇边浮起嘲讽的笑。曾经最没有杀伤力的人，现在成了最尖锐的刀。
“臣妾，哦不，民女，我昨晚想了一整夜，忽然间明白，那个太监的出现不是偶然，是陛下你特意安排的吧。”
事已至此，齐祯昀也没有必要隐瞒，点点头同意了。
“陛下，你是怕我留在宫中对姐姐有危险，所以故意设计这一出阴谋赶我出宫？”
容嫣后悔那晚自己喝醉，突然得知这样的事情，失去了理智，这才落下把柄。若要是她理智稍微清醒一点，决不可能做出这么愚蠢的事情。
她现在怀疑，她的醉酒是不是也都是齐祯昀选好的时机。
“嗯。嫣儿，你太有心机了，也太有想法了，如果留你在宫中，不仅熹儿跟孩子会有危险，恐怕朕这王位做的也不稳。”
齐祯昀缓缓说着话，露出似是而非的笑。
容嫣闻言，表情僵了一瞬，没有想到齐祯昀居然看的这么清！
她的确不是个安分的女人，而她的不安分自然不是要获得齐祯昀的宠爱，而是想要成为这天下之主！
她本来以为自己隐藏的够深，可没有想到却被齐祯昀发现。
“我的好姐夫啊，以你的智商，若在五年前狠得下心来，这天下恐怕根本没有齐慕的事儿。”
齐祯昀笑笑，“现在也不迟，你姐姐最终不还是成为我的女人了吗？”
她的心，也最终属于他。
容嫣冷笑，“也就只有你，会把我那个姐姐当成宝。”
说完话，容嫣已经懒得再看齐祯昀，直接将帘子放下。
齐祯昀没有动，就站在原地看容嫣离开。
容嫣怪他狠心，可她自己又比他好多少呢？
容嫣到了目的地，还以为会是一座宅子，可下轿后才发现，眼前的地方是尼姑庵。她脸色瞬间阴沉下去，恶狠狠的念着齐祯昀的名字！
她就知道，他没那么简单放过她！
他要她一辈子常伴青灯古佛！
“嫣儿走了吗？”
容熹听闻容嫣要走，急匆匆赶过来，可还是连个面都没有见到，她心里不禁有些难受。齐祯昀抱住她安慰道，“不用担心，朕已经安排好她的后路了。”
“谢谢你，祯昀。”
“应该的。”
齐祯昀笑笑。
一个多月后，章太后突然中风，瘫痪在床上。宫中御医束手无策，救治一番，仍旧没有任何效果。齐祯昀守在章太后身边，陪章太后度过最后一段岁月。
在章太后去世后，齐祯昀以守孝为由，三年不纳妃。
众人都知晓不纳妃的真实原因，但是也不敢说什么。
容熹在宫中彻底没有了敌人，日子过得越来越舒心，但她的肚子也被人给盯上了。
朝臣们都想着她怀不上孩子，这样三年后就有理由让齐祯昀纳妃。
可是谁都没有想到的是，在这个冬天，容熹“发福”了。
这是容熹自己都未曾想到过的事情，她以为自己的身体早已经没了生育功能，可这个孩子还是突然来了。她心情忐忑、复杂，但隐隐又有些惊喜。
很久以前，她也曾幻想过给齐祯昀生儿育女的场景。
对于她怀孕的事情，最开心的人莫过于齐祯昀了。
齐祯昀为此大赦天下，摆宴款待群臣。他跟容熹说，其实王位皇权自始至终都不是他最想要的东西。他一直念念不忘，愿意用生命去换取的只有一样，那就是她。
以后，还会再加一样，她跟孩子。
容熹看他那副醉醺醺却又开心无比的样子，脸上也忍不住露出一丝笑意。
兜兜转转，他们过上了曾经幻想过的生活，也站在了曾经无法企及的位置上。
第二年夏至，容熹诞下小皇子。
齐祯昀赐名为齐慎。
齐慕很喜欢这个孩子，但是也没有把爱全都放在齐慎身上。他万事都以容忘为主，也暗中定好立储旨意，立容忘为太子。
这件事情，他没有告诉容熹，打算等容忘稍微懂事些后，才颁布旨意。
容熹自诞下齐慎后，身体很虚，嗜睡至极，身体修养很久才好起来。
朝臣们看齐祯昀一颗心全都在容熹那儿，且容熹又诞下了皇子，是故，他们也不敢再提齐祯昀纳妃一事了。
齐慕的那些旧部，期间闹过几次大事，都被平复下去。
属于齐慕的时代，已经彻底过去。
大周朝，最终还是由曾经的太子殿下齐祯昀来掌管了。
在容忘长到五岁的时候，齐祯昀颁布了立储圣旨，彼时，容熹正在宫中小憩，刹那间得知此事，吓得睡意全无。她知道齐祯昀一直将容忘视为亲生孩子，可毕竟容忘不是，他怎么会立容忘为储君呢？
容熹找到齐祯昀还未开口，齐祯昀就已经知道她的来意。
他说，容忘虽然不是他亲生的，但也是齐慕的孩子，是他们皇室的子孙后代，他既然已经认容忘为长子了，这江山自然由容忘来坐。
容熹心里有千万句话想说，可是看齐祯昀坚定的态度，都忍了下去，只是朝齐祯昀款款一笑。
罢了罢了，他想怎么做就怎么做吧。
他握住容熹的手，眼神款款，温柔的仿佛含着春水。容熹只与他对视一眼，便红着脸撇开视线去。他促狭的笑了一下，拦腰将她抱起，朝床铺走去。
“熹儿，多给朕生几个孩子。”
余生那么长，不多生几个孩子，那就太乏味了。
QQ:230/20694/30番外·齐慕
番外·齐慕
他醒过来的时候，看到自己躺在茅草屋里，这间卧房很朴素，除了竹床就再也没有其他。茅草屋外，是火柴堆燃烧的劈里啪啦响声。
他揉着酸胀的脑袋，扶着墙壁，跌跌撞撞走出去。
门外面，三个少年正兴致勃勃地烤鱼。
那香气飘到他鼻翼间，引得他肚子咕噜咕噜响着。
三个少年听到这声响，纷纷转身望向他，见到他醒过来，兴奋的跑到他跟前。
“你醒啦！”
“你睡了好久！”
“你身体现在怎么样？”
他摇了摇头，眼神中透露出些茫然，“我是谁？”
“咦，你不记得自己是谁了？”
“你是失忆了吗？”
“快唤刘大夫过来看看！”
他脑袋这时痛起来，仿佛被人拿着锤子，一下一下敲击着，他蹲下身，捂着太阳穴，五官都因为疼痛而变的扭曲起来。
他到底是怎么了？
发生什么事了？
为什么他什么印象都没有？
刘大夫来给他看过病后，问了他一些话，确定他是真的失忆了。只是无法确定，他何时能找回那些记忆。
他躺在床上，冷峻的眸子闪烁着幽光。
“我为什么会出现在这里？”
“是我爹在河边捉鱼看到了你，将你救了上来，我们本来都以为你已经死了，可没有想到你竟然还没死，昏了十多天！”
“是啊，你要是再不醒过来，我们都打算把你给活埋了。”
“去！你在胡乱说什么？爹爹可没打算这样！”
他听到三个少年的话，沉默住。
待孩子的爹周汉子回来后，他才开口询问有关自己身份的事情。
周汉子将他当时身上穿的铠甲、饰品悄悄拿给他，小声叮嘱道，“我看这些东西，估摸着你是前朝士兵，你可要小心点，这些东西不能被人发现，不然就是谋反。”
他点了点头，翻着自己的铠甲，看到上面有不少刀痕，眉头不自觉地蹙了蹙。
难道自己真的是前朝士兵？
在战斗中意外失去记忆？
他看了许久自己的东西，可也没有找到一点儿记忆。
他望着这片山清水秀的地方，想着既来之则安之。当下，是要养活自己。
这里的居民主要靠打猎跟捉鱼为生，不知道是不是因为他以前是士兵的缘故，他身强力壮，在打猎与捉鱼方面，每每都夺得头魁。
很快，村子里就有女儿的人家盯上他，想要将女儿嫁给他。
他虽然不知道自己的身份，但是看相貌，觉得自己也不年轻了，不知道自己以前有没有娶亲。万一家里有老婆，他再在这娶了妻，那就对不起两边了。
是故，他找了个理由回绝了他们的盛情。
日子渐渐暖和后，他抽空去镇子上看看，想碰碰运气，万一遇到认识自己的人，他就能知道自己的身份了。可是他在镇子里转了三天，也没有遇到熟悉的人，更没有想起来什么事。不过倒是在这期间，听到不少八卦，说是新皇颁布旨意，向天下昭告，前皇后诞下的孩子乃是他的皇子。
但是民间有传言，认为那孩子实际上是齐慕的种，与新皇并无关系，但是新皇却迷恋这前皇后，为了他，甘愿去养别人的儿子。
他听了些话，隐隐觉得有些不舒服，忍不住出声问，前皇后与新皇现在的关系。
那邻座的几个人来了兴趣，拉他一同闲聊，他们推测新皇极有可能会纳前皇后为妃。毕竟，前皇后以前就是他的女人。
提及这段过往，他们又有不少八卦可以聊。
他从中听了不少内容，知道这前皇后“本事”大得很，以前是齐慕的未婚妻，可却与齐祯昀有私情，后来嫁给齐祯昀后，又不守妇道，与齐慕有染。齐慕甚至还冒天下之大不韪，立她为后。只是没有想到，在齐慕倒台后，她还能继续留在宫中，与新皇不清不楚的相处着。
他一直听他们聊到傍晚，才想起来自己该回村子了。
这才起身告别。
他刚到村口，遇到结伴而来的两个姑娘。
那两个姑娘一见到他，就垂下头去，模样有些害羞，挪着小碎步离开。
他还隐约听到姑娘们的谈话。
“他长得可真俊……”
“是啊，可惜他不愿意娶亲。”
他摇了摇头，回去后将买来的三个小玩意儿给周汉子的三个儿子，然后又继续去看自己的铠甲跟饰品。
他总觉得，这些东西对他会有提示。但是每一次当他想要想深一点的时候，他脑袋就痛，痛的快要炸裂了，害的他压根不敢想。
他就这么在村子里靠狩猎、捕鱼生活了一段期间。
中间，朝廷派人在附近到处搜查，看看有没有齐慕的余孽。他在周汉子的帮助下，糊弄过关，没有被抓。
倒是齐慕原先那些不愿意投降的手下，因为几次刺杀闹事都被血腥镇压下来。
那些人本来还抱着希望，可没有想到迟迟等不到齐慕的出现，不得不相信齐慕已经死了。他们也没有了生的希望。
周汉子看他沉静冷着，夸他跟那些人不一样。
他笑笑，也不知道该说些什么。
毕竟他不清楚没失忆前，自己是个什么样的人。
他每个月都会去一趟镇子上，听最新的消息，知道容熹被立为妃子了，容熹又怀孕了，这下是齐祯昀的孩子了。
再然后，容熹诞下皇子，齐祯昀封她为皇后。
一个女人，历经两朝，两代君王，一生荣冠后宫，堪为是传奇。
民间原先对她还有些偏见，这么些年来，慢慢消解，开始正视这个女人。
他也不知道为什么，会对容熹跟齐祯昀之间的事情感兴趣，还一度感慨，自己何时变得这么八卦了呢？
那天，他从镇子离开，天下起了大雨。路过泥泞的小路时，恰好遇到滑坡，他来不及躲开，被泥水、石块裹挟住，摔倒在深坑中。
后脑重重撞在身下的石头上，疼痛与回忆，一同涌现在他脑海中。
他望着灰蒙蒙的天跟劈里啪啦的雨滴，忽然间想起来自己是谁。
他就.是故事里的那个废帝，齐慕。
QQ:2..302..069430完结感想
完结感想
其实还有很多剧情没写出来，但因为时间问题就不写了。还有一些剧情则是被写岔了，如果没有写岔的话，人物故事会更丰满。比如原本有个剧情是要写容嫣假装疯了，陷害齐慕侮辱她，让容熹跟齐慕决裂的。结果写着写着就忘记了，让齐慕少着点罪了。
说一些我自己创作的想法，首先是女主角，很抱歉写这么一个性格的女主角，事实上我自己也不喜欢这种性格的女主。之所以写的这么别扭，甚至是扭曲，是因为写这本书的时候，没有用脑子，打开word就是干。再加上当时心情不高兴，有种写虐文发泄，瞎几把写写，瞎几把虐虐吧，所以就创作出女主这么一个角色。但是女主有一点我还挺欣赏的，她性格特别坚韧，属于那种看起来温温柔柔的，任人拿捏的性子，实际上很有原则。比如她一直都没有再爱上男主（男主党别pia我）。
关于男主，他少了的戏份是他怎么走上扭曲道路的原因。他小时候的一些故事忘了写，比如郁太后为了争宠，将他扔到雪地里，让他生病，来吸引宗铭帝的目光等等。他经历的比较多，再加上心思早熟，早早就明白什么对于他来说是最重要的。所以在一开始，他就选择了江山。但他的悲剧在于，他错估了对女主的爱，后来看女主一点儿也不留恋他，他就心慌害怕了。他的结局我觉得是比较残忍的，还不如死了算了，而不是在那么多年过后，发现自己听到的琴瑟和鸣的帝后佳后，原来是建立在他的痛苦之上的（我在说些啥？反正就算那个意思。）
关于男二，他前期属于养尊处优的傻白甜，从小就没什么烦恼，所以性格就比较温和善良。后期是彻底黑化了，但也因为时间问题，就没写他黑化后的七七八八事情，只简单带过周宁远的事情。其实他坑了男主不少事情。他心思变得比男主还深沉，但对女主的感情是真的，所以余生差不多就是在女主面前装傻白甜，在外面杀伐决断。
最终呢，还是给女主安排了一个一辈子被蒙在鼓里的感觉。毕竟对于她来说，知道太多也没有意义。至于她现在还爱不爱男二？仁者见仁，智者见智。其实对于女主来说，无论跟谁在一起，都有些遗憾。早知道如此，就安排女主甩掉两男主，跟燕公公一起走了算了。后宫嫔妃VS忠犬太监，好像也可以(●ˇ∀ˇ●)
||||||||
（最最最……后，再说一下我曾经想过的另一个版本结局，就是女主嫁给齐祯昀后，在后宫各种被陷害被挑拨，身心疲惫，最后跳崖了，然后遇到了失忆的男主。再然后村里人说媒，将两人凑合到一块儿去了。女主看他现在又善良又温柔，还会砍柴狩猎的，就慢慢接受他了。后来齐祯昀找过来，看到男女主幸福的生活，没有选择打扰了。恍恍惚惚~~~）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
