╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《女皇正位史》作者：问君   1V1
內容簡介
她是一国储君，本该威仪不可侵犯，谁能想到在无人处她被个老太监随意亵玩。父王去了，她一个柔弱的女孩子被这深深宫苑吞吃入腹。
他来的时候五月春光正暖，他就像那抹最暖的春光照亮了她的生活，带着她走出囚困她的宫院，坐到那最尊贵的座椅之上。
燕归，燕归……她捻笔写下：别燕归程早，双飞绕画梁。
最最动人的年纪许下最动人的心愿，只愿一生不负情深。
剧情向，男女主SC.过程np结局1v1
友情提示：有玻璃渣！有玻璃渣！有玻璃渣！慎点！
簡體版H古代女性向療癒
一，裙子下的老太监
北风卷着雪花从天而降。一夜之间，偌大的皇城被遮盖了所有色彩。
皇太女的轿撵从皇极殿出来，慢慢行在宫人扫去落雪的大道上。风撩起那极近奢华的轿帘，皇太女还稚嫩的脸惊鸿一瞥，似乎眼带薄红。
垂首靠墙立在雪地中的宫人们心中想的都是:看来老主子是真的不行了。
皇太女轿撵里，月出海努力端正着身体让自己不露出什么异样来，但身体还是开始微微颤抖，她不止眼眶带了薄红，那红色也染上了双颊。
渐渐那薄红爬上了少女双耳，又染红了她白嫩纤细的脖颈。终于她全身猛的一颤，本来紧紧抿住的双唇微启，发出小小的颤音，嘴里不知在呢喃些什么，字字都带着细细喘息。
她是月出海，是东黎国皇帝唯一的孩子，是这个国家的继承者。
她本该威仪不可侵犯，谁能想到皇太女裙子下光裸着双腿，谁又能想到皇太女裙子下正钻着个太监。
月出海眼中都带了泪，她不敢发出声响来，只敢用最小的声音乞求裙子下的人:“求求你，不要在这里。”
裙子下的人无动于衷，他正忙着伸长了舌头在皇太女私密处进出舔弄。
月出海双腿大开着，裙下人一手在她细嫩的大腿上摩挲，一手揉弄着她敏感的小珠，那舌头在穴口来回舔弄，带起一片啧啧水声。
王朝尊贵的公主有个敏感易动情的身子，还有个任人捏扁搓圆的软和性子。
月出海红着眼眶使劲忍住要流下来的眼泪，心中想着到底从什么时候开始这样的呢？这老阉货敢在没人处这样糟践一国王储是从什么时候开始的呢？
她想不起来，似乎最初的记忆里就被他捂在怀里毛手毛脚，那时她才多大？她一直亲近这老东西，皇家少亲情，她小小年纪，不觉得那样摸摸捏捏是被侵犯，只觉得在他身边体会到父亲的温暖。她信赖长辈那样依赖着他，直到他第一次把手从她领口伸进去捏住了她刚微微隆起的胸乳。
这老货当时说了什么？他说:“殿下，脱下衣服给老奴看看？您这儿可不太对。”
月出海抓紧了身下坐垫，她心中屈辱，身体却被那手那舌弄的酥麻不已，只觉得全身都热，舌头终究太短，最里面痒的厉害却抚慰不到，她还端正坐着，双腿却已经不由得合拢夹住了身下老货的头，她微扬起头发出一声短促的气音，不由的挺直了背往前弓身，身下一股热流直泄，只浇了身下老货一脸。
齐公公一声闷哼，小小哎呦了一声从皇太女宽大的裙摆下钻出，一张橘皮老脸上水光一片。
月出海哪里管的到这老东西，她两眼失神正沉浸在情欲里。虽还坐着，身体却颤抖不止。那身体微微前倾，少女挺翘的胸乳轮廓在布料下显出形状，齐公公虽有心去抚摸那两颗豆儿，但储君朝服繁复难穿，弄乱了一时半会可整理不好。在这轿撵里，他只能看看那少女胸乳，却实在不敢乱碰。
月出海看到了齐公公眼神，她想起简室里他布满老茧的手是怎样拉开她的衣领，一番揉搓后说出的话还能带着长辈慈爱，他说:“公主殿下开始长身体了，老奴帮您揉揉，这儿以后才能长的好看
。”
这到底是怎样不要脸的老东西！
从太极殿到朝阳殿的路对月出海来说难熬又漫长。
月出海看着跪伏在脚下的老阉货，心中翻转过许多心思，都是怎么才能让这老阉货脑袋身体离了家。
可她没有办法，父皇昏庸，宠的这老阉货无法无天，以至于现在他权倾朝野，父皇都忌惮他几分，她这个储君又能把他怎么办，她也要仗着他鼻息活着。
总有一天……总有一天！
月出海闭上眼睛，满框的眼泪顺腮而下。
二，王朝的公主
东黎国王室血脉单薄，先皇只生了一位皇子，皇子继位后，这许多年竟也就只生了月出海这一位公主，竟是想从旁系过继个男娃娃继承这江山都找不到人。就是最迂腐的那几个老臣都只能叹息一声任由王上封了月出海这位公主做皇太女。
但心中终归是不服气的，都只盼着皇后肚子能争口气再生出个皇子来，好让这娇娇弱弱的公主去好好享清福。
一身储君华服的月出海双手交叠放在腹部目不斜视端正着走进朝阳殿内，一众大臣齐刷刷跪倒在地山呼:“恭迎皇太女。”
齐公公跟在月出海身后，看着这一群跪在地上人精
中的人精，此刻都跟身上长了虱子一样左右扭着身子好不安分，窸窸窣窣的都不知道在和左右同僚说些什么。
齐公公重重咳了一声，那些不安分的动作与声音瞬间消失。月出海登上高台转身在龙椅坐下，就见到一众大臣以头触地跪的整齐。
月出海张了张嘴，声音干涩道:“众卿平身。”
“国主身体不适，孤暂且代理朝政。”
众尘齐齐俯身道:“国佑我主！也请殿下保重身体！”
一群男人声音整齐浑厚，震的这只有十四岁的少女储君心肺都隐隐作痛，她眨了下眼，眼泪滚落，惊觉失态的皇太女急忙抬起阔袖遮住脸面。但还是有人有几个眼尖的看到了皇太女落泪，心中不免担心起这个国家的将来。
国主看来是真的时日不多了，偏偏储君娇弱，不是能担大任的模样。
于是不由得齐齐心中一声长叹！
月出海在阔袖下取出帕子擦去眼泪，目光从左右相国身上看过去，再转到他们身后，看着紫红黑蓝排列整齐的臣子们，最后把目光转向了身边齐公公脸上。
她脸色煞白，眼眶微红目光流转间却是还带着水光与春色。看的齐公公心都痒了。这样娇弱无害没爪子的猫儿一样的未来国主怎不惹人怜爱？他只要想想这是即将成为一国之主的姑娘，他就莫名心跳加速！
齐公公深深看了一眼坐在龙椅上手足无措的月出海一眼，他向前一步站直了身体，立于高台前垂眸，唱诗一样喊出每天早朝例行那句：“有事启奏，无事退朝！”
一干臣子你看看我我看看你，都没人站出去。
于是月出海像进来时一样双手规矩的放在腹部端正着姿态出了这朝阳殿的大门。
下了门前108台的石阶，坐上她皇太女的轿撵。
月出海撩开轿帘往外看去，东黎国的栋梁们正提着衣摆出朝阳殿门，齐公公站在大殿门口和每一位出来的朝臣寒暄。
朝堂上“无人启奏”，出门时手里的折子在齐公公身边那个小黄门手里的木托上堆成座小山。
月出海心中委屈，放下帘子吩咐了声：“走吧！”
一声扬鞭，马蹄
缓缓，拉着储君轿撵走远。
冷风从轿帘轻扬的缝隙钻进来，手炉里与轿撵炭盆里的碳火早熄灭了。
月出海红着眼睛端端正正坐着在车撵里直哆嗦。
一直到了皇太女的卧凤殿
，进门被暖烘烘的空气扑了一脸，月出海大大打了几个喷嚏。
第二天就这么病倒了。
三，梦里父女相别
月出海这一病病的凶猛。
一时间朝外宫内一片人心惶惶。漫天神佛突然多了许多的香火，大半都是祈求国主与储君早日康健的。
国主这病还不知道能不能好，储君又在这节骨眼上生起了病，这可真是如何是好？
皇后虽是月出海生母，但也只来守着月出海半天就又回去照顾国主了，走时一步三回头，红着眼眶又流了许多的眼泪。最后也只是留下来两个稳重的嬷嬷照顾自己女儿。
月出海不知道自己这一病惹起多少人的多少心思，她只是梦里自苦，觉得自己悠悠一缕孤魂在这偌大的宫宇里飘荡。
有时她会遇到没带侍从独自出来花园散步的父皇，她远远看着父皇消瘦的身子，那黑色的冕袍就像是穿在竹竿子身上似的，在风里显得空荡荡的。
父女两个谁也不说话，结伴一程后不知怎么的就又只剩下月出海一人。皇太女身上穿着寝衣，光着脚站在花园游廊上哭的大声。
不知何时东黎国国主又出现在月出海身后，他瘦的皮包骨的手掌摸摸月出海的头，心疼问道：“可是谁欺负父王的乖女了，怎的哭的这么大声？让父王不得安心上路。”
月出海转身扑进了父王怀里大声的哭，心里有许多的委屈许多的话要说，却不知怎么的一个字也说不出口。她只能埋首在父亲怀里听他说话。
他说：“父王这一去可就再也不能照拂你了。”
“父王这一生有愧社稷，最最对不住的却是你。”
“父王没有生出个儿子来可苦了你了。你本该在公主府里做个富贵乡里娇养的花，现在却要接手这千斤的重担。”
“你生性柔弱，没了父王，独坐高椅弈驭虎狼，该如何生存？父王……放心不下啊！”
说着也大哭起来。
父女梦里相遇，在花园游廊上抱头痛哭。
而梦境外也是一片哀鸿。
停了两天的雪在入夜后又洋洋洒洒落进这座皇城，屋檐下红色的灯笼一盏盏灭了下去，再被点亮挂起就换成了白色。
所有的殿门都被打开，身穿白衣的宫人跪在屋檐下朝着皇极殿的方位放声大哭。
他们的国主去了！在位20年，这位国主虽对社稷百姓无功，却是位性子和善的帝王，他们这些内宫里当差的日子过得还算不错，不用像太上皇那时似的时时为自己脑袋提心吊胆。
风雪交加的夜，整座皇城都在哭泣。
齐公公抹着眼泪从皇极殿出来，有个黑色的马车等在转角处。齐公公上了马车，本来就尖细的嗓音因为悲戚更加了沙哑，像只被捏住脖子的公鸭子似的。
他抽出袖子里的帕子擤了下鼻子，吩咐了句：“去看看公主吧！这天儿怪冷的。”
赶车的小黄门坐在车辕上被冻的只打哆嗦，听到齐公公吩咐抖着声音笑嘻嘻回了句：“好嘞！公公您坐好了，小的赶车了。”
皮鞭划过空中一声响，套在车前的马打了个响鼻，前蹄在原地踏了两下。这时那鞭子才被再次抬起轻轻落在马屁股上，那马被驯的极好，这会迈开四条腿小碎步的往前慢跑，坐在车里的是极舒服的。
坐在车里的齐公公抱着暖烘烘的手炉，声音慢悠悠的传出马车去，他问：“国主去的突然，这许多的事也是走不开，也不知公主是不是好些了？”
赶车的小黄门被夜里的冷风带着雪花扑了满身，虽冷的牙齿直打颤，还是小心回着话：“小人知道公公记挂着储君康健，今天去卧凤殿问候了好几次呢，楚太医说储君退烧了，虽然人还没醒，但只要退烧了，这问题就不大了，好好养着几天肯定就好了！”
“不过储君身边的大丫头却说储君今天一直哭呢，或许真是父女连心，真是可怜我们储君了。”
说着就呜呜哭起来。齐公公在马车里听他哭不耐烦出生打断，问道：“怎么就一直哭？满屋子的人是怎么伺候的！”
赶车的小黄门哭的快收的也快，再说话一点也听不出来刚哭过：“说是梦里一直哭，满屋的人急的头发都要掉了，可谁也没有办法哄的住，那眼泪湿了好几个枕头了！”
正说着就听车里一声怒喝：“混账！”
吓得赶车的小黄门再不敢开口。可巧的是正好到了卧凤殿外，小黄门勒停马车，道了声：
“公公，卧凤殿到了。”
便先跳下马车去旁边侯着。齐公公下了马车没再理会那小黄门，他疾步往正殿走去。进了殿门也没管跪地迎他的丫头小子，只直直去了月出海榻前，还没走近就听到月出海呜咽的哭声，声声叫着：“父皇别走！出海害怕！”
那哭声悲戚，齐公公瞬间就湿了眼眶。
哎呦这果然父女连心吗？还心疼公主病的不巧没能见国主最后一面，却原来已在梦中相见了吗！也不知国主在梦里对公主都嘱托了些什么，他这狠心一去，留下这还年幼的小小公主，以后可怎么办好才好哟！
四，病中昏睡
卧凤殿里烛火通明，到底带着不能和白日里比，烛影摇曳在垂幔纱帐上，像这王城几百年来吞噬的怨恨与不甘，幽魂一样在烛光下映在纱帐上。齐公公脱了帽子放在桌上，颤着手往月出海榻前走。
月出海被裹在棉被里只露出一颗脑袋在外边，一张小脸上泪水止不住的流，齐公公站在榻前看他的小公主哭，长长叹气后他吩咐人端了碗水来。
“都退下吧。”
卧凤殿的大门被从外边拉上，储君寝殿一下就空旷了许多。小公主的哭泣隐隐在这大殿里回荡。
齐公公扶起月出海抱在怀里轻轻拍打她的后背，嘴里轻声安慰着：
“不哭了不哭了。”完了执着小勺慢慢给月出海喂水。
梦里月出海在空荡荡的皇城里奔跑，到处都没有父王，她边哭边跑，突觉的被人抱进了怀里，那人轻轻排着她的背，声音很是温柔的安慰她说：“不哭了不哭了”
月出海抬头去看，只觉得眼皮沉重怎么都睁不开眼，她觉得安心，竟就这么忘记了哭泣。
有勺子送到了嘴边，温热的水流进嘴里，断断续续哭了近一天的月出海是真的渴了，几近贪婪的喝光了水，歪在齐公公怀里睡了过去。
怀里的少女眼眶红肿着，睫毛上还挂着泪珠，她微微？张着嘴，可以窥见粉唇里小巧的舌头。齐公公没想到这时候自己还生的起邪念，他盯着皇太女的嘴唇许久，做贼似的快速低头啄了两口。
完了还觉不满足，心里升起了更大的欲望。
他小心扶着月出海躺好，病中的皇女睡的人事不知，任由着齐公公一双干枯的老手扯开了她寝衣的系带，少女纤细的身子像被剥开的粽子——白嫩沁甜，任人品尝。
齐公公站在皇女榻前仔细观赏被脱光了衣裳的月出海，床上睡得人事不知的少女身形纤细，身下刚生发几根毛发，稀疏的什么都遮挡不住，这身体是生涩的，也是美丽的。
这样生涩纤细的身子，偏偏胸前软肉发育的很好，齐公公想起在无人处按摩皇女胸肉时皇女红着脸娇弱喘息娇的模样，他就全身止不住的热了起来。
这两只兔儿长的这样好，可
全是他的功劳啊！
齐公公蹲下身喘着粗气一口叼住了月出海一边乳儿吸吮的滋滋有声，一只手抚摸着她另一边乳儿，另一只手边急切的在她身上游走。
皇太女有个敏感易动情的身体，在睡梦中被这老公公撩拨起了情欲，也就忘了平时极力端正的礼仪。
她双目紧闭，酡红着脸儿张着小嘴细细的喘息，不时随着齐公公的手指唇舌扭动着身体，嘴里发出似哭似笑的声音。
因着是王朝唯一的公主，皇帝陛下那是所有好东西都随着公主取用，养的她一身皮子极致的细嫩光滑。
齐公公的手在月出海的身上上下游走，简直流连忘返不知停歇。直到滑到皇女两腿之间，摸了湿漉漉的满手。齐公公愣了一下，慢慢把那手放在了自己嘴边，张开嘴就那么把手上淫液全吃了下去。
五，被老太监亵玩
游走在身上的唇舌突然不见了，正享受这爱抚的月出海就如被扔在荒漠里的旅人一样饥渴无助，她无意识的扭着身子嘤嘤的哭泣。
身下的小嘴开合着吐出许多蜜液来想要渴求更多。
齐公公舔食干净了手指上的淫液，双手揉捏着皇女两只奶子，嘴上夸着：“我的好公主。”
便伸手拉开了月出海的双腿。少女被淫液浸润的泥泞不堪的小穴就这么被齐公公全看了去。
那粉嫩的两瓣小嘴开合着，少女的汁液不住的往外浸湿着身下被褥，齐公公看的头脑发热，两手握着皇女的大腿往两边分开，低头就凑了上去。
这汁液吃的多了竟有些上瘾，每日里不吃上那么一两次有些想的慌。
齐公公想起他在宫外置办的宅子，里面养着个有大神通的方士，这吃身份尊贵的童女的淫液益寿延年的方子就是那位方士赐下的。齐公公每日里吃皇女淫液，还真觉得自己身体轻盈不似以往，对方士这方子就更是深信不疑。
齐公公伸长了舌头上下舔弄着月出海小穴外边，他每日里弄皇女小穴也得了许多经验，知道怎么才能让她受不住流出更多的淫液来。
这会他只在她小穴外舔弄，细细品尝她丝丝缕缕的淫液，待到她适应了这样的触碰反应平淡后，齐公公微抬头含住了皇女穴口小珠吮吸轻舔，果然昏睡的月出海受不住的哼叫起来，纤细的身子不住的扭动，小小穴口又流出许多的淫液出来。
齐公公欢欢喜喜又是一通舔食，只苦了我们可怜的皇女被折磨的哼叫扭动不止，睡梦里她不知如何才能逃脱这样的折磨，竟是嘤嘤哭泣起来。
齐公公的舌头在月出海穴口舔弄了一阵尤不过瘾，竟是想着把舌头伸进皇女小穴里去，他的舌头在月出海穴口一阵探弄，终是跻身进去，只觉得皇女小穴太过紧致，每次探舌进来都要累的满身是汗。
月出海敏感的身体经受了这许多，终于颤抖着泄了身体，一股女阴喷泄出来，好在齐公公这次早有准备，他大张着嘴接的一滴不剩。
终于把最后一滴淫液都吃下了肚，齐公公抬起头来赞了一句：“好公主。我的好公主！”
病中昏睡的月出海满身泛着粉红紧紧喘息，梦中欲海浮沉，现实里发生的一切却是无知无觉。
齐公公一顿饱食，这会很是满足，他红光满面笑的餍足，端来水盆细细为皇女整理身体，再为她一件件穿好衣服，系带的结打的一丝不苟，他像是给什么珍贵的物件细致的做着包装。
最后穿戴整齐的月出海双手交叠在小腹上，像个精致的白瓷娃娃被摆在丝绸铺就的精致床榻上，绣着一树桃花的粉色锦缎被子被拉开盖住了精致的娃娃，皇女床榻上的景象便一如齐公公刚进来时一般了。
齐公公坐在皇女床榻边对着月出海沉睡的脸儿看了许久，不知怎么的目光就落在了月出海落在枕头上不甚顺滑的头发上。
等到齐公公终于端正了衣冠走出卧凤殿后，伺候的一等丫头晨星进去撩开公主卧榻垂下的床幔，就看到呼吸清浅睡得安稳的公主，那披散在枕头上的发丝被梳的顺滑，在卧凤殿烛火光芒下微微闪着光。
晨星轻轻放下公主床榻的垂幔，开门去叫了伺候守夜的宫人进来，自己轻轻歪在窗边小榻上小睡了过去。
扯着被子往身上盖的时候晨星还想着公主盖着被子安静的睡颜与梳的顺滑的发。心中叹着齐公公真是对公主极好，真是……王上在世时也是不如齐公公这般对公主关怀的。
六，朝阳殿右相问储君
东黎国安庆帝二十岁继位，在位二十三年。这一生都随着棺木下葬皇陵而落下帷幕，是非功过也都随着棺木下葬皇陵而翻过一页。
史官长叹一声，在案上铺开一卷新的竹简，磨墨提笔，只待新君。
但朝堂上珠帘深深，珠帘里坐着的并非新君，而是新君的母亲，曾经的皇后，现在的皇太后。
不变的只有每日里朝会上站管理Q号:二三零二零六九四三零在高台前的齐公公，揣着拂尘袖着手，虽背微弓着，却没人敢轻视这老人。
自先王驾崩，皇女病重至今未好。
先王后又是个不善朝事的，每日里坐在珠帘之后，遇事只会问：“齐公公，你看这……？”
于是朝臣们只能眼睁睁看着大权
落进这齐公公手里毫无办法。
朝臣们左右对望，心中都各自算盘拨的噼啪作响，可就算心里装着怎样的小九九，面上还是不能和这台上阉人对上。
一众朝臣们心中都担心着皇太女的安危却没人敢问，最后还是右相出列，用拉家常的语气朝高台上深鞠一躬道：“太后娘娘！储君一病已过月余，不知身体是否已经大好？臣等见不到储君，担心的吃不好也睡不好，还请太后娘娘发发善心，让我们这些做臣子的见储君一面吧！”
太后初听到右相这话还没反应过来什么意思，正要和和气气回一句“储君病已大好，卿等不用担心。”
就听得齐公公一声怒喝：“放肆！右相这话说的，可是怀疑娘娘把储君禁在内宫？”
生性温柔的一国太后竟被齐公公这一嗓子呵的忘了已到了嘴边的话。一脸呆愣的看着珠帘外齐公公的身影许久，待到她终于想起刚自己要说什么时，齐公公和右相已经吵的不可开交。
右相是朝堂上唯一还有底气和齐公公正面杠的人，他冷哼了一声道：“太后娘娘是皇储生母，母女连心是天性，自然不会扣着储君在后宫里不让她见人。怕只怕后宫暗藏的某些小人！自上次见到储君至今已过月余，先王下葬时臣等都没见到储君，储君这一病委实太严重了些，臣等心中担心不已啊！”
说着竟就卷了袖子抹起了眼泪。
齐公公大怒，心说你这是说我有反心想谋害储君自己坐皇位吗？这话在胸腔里滚了好几遍，最后还是强忍住没有说出口。
齐公公也是冷哼了一声，他袖着双手抱着拂尘，目光落在右相身上带着咄咄逼人：“老奴一腔的忠心皇天可鉴，也是盼着储君能早日登基临朝。只是……”
他话没说完就被右相打断：“齐公公的忠心我们满朝文武都看在眼里，满朝文武的忠心也盼着齐公公能看进眼里，我们这些人不和您似的能天天在储君面前嘘寒问暖，就只想着能在朝堂上见储君一面！”
齐公公只觉得满腔的火气直往脑门上窜，他被气的狠了，反而镇定下来，他咬重了音接住自己刚才的话：“只是！储君大病初愈，体弱的狠，还需调养些时日。”
右相放下擦拭眼泪的袖子，一身
正气站的青松笔直：“太后娘娘！”
他向垂帘后的太后施了一礼：“东黎国社稷系于殿下一人，满朝同僚都担心着殿下身体。既然殿下病后体弱还需调养，我们也无意去后宫里打扰殿下清净。不如叫来太医院院正来，给满朝同僚好好说说储君这身体？”
垂帘后太后心说叫来院正问问也好。自己却开不了口拿这主意，于是迟疑着看向齐公公：“……这……”
齐公公也正好看向太后，他朝着垂帘后点点头，太后抬袖道：“去请萧御医来！”
众人就看着太后身边的荣姑姑下得高台匆匆出门往太医院去了。
朝阳殿里静悄悄的，都等着萧御医来就储君的身体给个说法。
七，百官前萧太医说病因
萧御医来的时候跑出满脑门的汗，朝阳殿外的台阶是真高啊！可怜他一把老胳膊腿，被催着爬上来喘的险些当场厥过去。
一进门就看到几十双眼睛齐刷刷盯着自己，只觉得这突突乱蹦的心是没法平复下去了。
等萧御医颤着老腿先拜了太后，站起来时右相还好心拉了一把这老太医。齐公公站在垂帘外早就不耐烦了，开口先问了句：“萧太医身体可还好？”
问的萧太医心里咯噔一下，不知道这无缘无故先问他身体好不好是做什么，他颤巍巍擦了把汗道：“还好，还好，不算太差。”
这话刚说完就听齐公公尖细的嗓音像把针刺进了耳朵里：“看来萧太医医术医术不错，把自己身体调理的很是康健，那为何储君的身体还不见好啊？！惹的右相很是担心！”
刚站起身喘匀了气的萧太医听着声又扑通跪了下去，先高呼了一声：“太后娘娘冤枉啊！臣为储君医治尽心尽力，只是冬月里时储君一场风寒来的凶猛，又加上伤心过度忧思过甚。储君这一病缠绵近一月，近来虽是好转，但俗话说‘病去如抽丝’，身体虚难免的，只要给臣些时间细心调理着，储君身体自然会好的。”
事关自己女儿身体，垂帘后太后急切问道：“哀家看储君走两步路都喘，心中着实心疼，萧卿可有办法让储君好的快些？”
原来这么大阵仗并不是想要他这条老命，萧御医终于喘匀了气：“久病之后不宜大补，储君年轻，大补反而坏事，太后就信老臣的，老臣定还社稷一个身强体健的储君。”
说完大拜下去。
齐公公终于可以开口，他笑呵呵的：“众位大人现在可放心了？”
右相看不得齐公公这小人得志的嘴脸，心中虽气却不和他纠缠，心中却知道让储君尽快登基临朝这事是急不得了。齐公公没得到右相回应，气的脸皮都有些抽搐。
垂帘后的太后见着事情已经解决，站起身整理衣袖准备去看看储君。
出了朝阳殿一路到车架前，高太后一回头，就见着萧太医跟在自己身后，高太后“嘶”的倒吸口气，满头珠翠乱颤。她倒是一向好脾气，被萧御医尾随吓了一跳也没震怒，还很是和气的询问道：“萧卿可是有事要说？”
萧御医跟上来确实有事，只是没想过会吓到太后娘娘，他看着高太后惨白的脸色心里直颤，听到太后询问也不敢耽搁连忙转身向后招手，高太后顺着他的手看过去，这才注意到萧太医身后站着个身形高挑眉目如画的姑娘，身上穿着太医院杂使的服饰。
那姑娘见太后看向自己连忙就要行礼，被高太后抬手制止了：“别动，哀家好好看看。”
说好好看看还真是好好看看，萧燕归甚至在太后指示下伸直了胳膊原地转了个圈。最后高太后笑的很是和蔼拉着萧燕归的手问萧太医：“可是想为着这孩子求个什么恩典？”
高太后自十五入宫自此已经二十三年，整个内宫都知道她是个最温和好说话的。所以萧太医才带着燕归到高太后这儿来，若去齐公公那儿，怕会碰一鼻子灰还讨不得好。
萧太医堆着笑躬身一礼：“也不全为着这孩子。”
高太后也是心情很好，她拍着萧燕归手背：“萧卿但说无妨。”
八，萧太医为儿求差事
出宫的路上，萧太医笑的像只捡到根玉米棒子的大老鼠，跟在萧太医身后的萧燕归面无表情像乌云垂垂的天。
安乐门外，萧太医笑的两眼挤成两条缝，他嘱咐萧燕归：“去吧！今天就准了你一天假，回家去让你母亲帮你好好置办两身，按太后娘娘说的裁两身鲜亮的衣裙，女孩子嘛，就该好好打扮打扮！去储君跟前当差才不至于污了储君眼。”
他这话说完，萧燕归脸色又黑了几分，他朝着萧太医拱手施礼转身就走，不想刚抬脚就被叫住：“回来！女孩子拱手像什么样子！”
萧燕归双眼几乎冒火，咬着牙像个要吃人的小狼崽子，却还是双手交叠在腰侧屈膝矮身，像模像样施了一礼转身就走！
他脚下虎虎生风，萧太医站在安乐门外摸着胡子哈哈大笑。一边值班的侍卫见周围没人，和萧太医寒暄：“萧太医，你家姑娘这脾气也忒大哈哈！”
萧太医尴尬的很：“都是在家里被宠坏了。这漂亮又聪明的孩子总是忍不住想宠着啊！一不小心孩子就大了，这脾气被养起来了也没办法喽！”
侍卫很是赞同：“太医说的在理！我家那个小豆子，才半岁大，一看到他啊，我可不就什么火气都没有了！看来我得注意点不能太宠着了，女孩子有点脾气也无妨，这男孩子脾气可不能太大，不然可怕长大没姑娘愿意嫁。”
萧太医想着自家儿子刚瞪眼磨牙摔袖子的模样，叹了声附和道：“极是！”
那侍卫又说：“今天早上你带着你家姑娘进宫时我就说看着像女孩子，一直没敢多问，哈哈，原来真是女孩子啊！怎么穿那么一身。”
萧太医往宫里走，感慨到：“本来想去求个恩典让她在太医院找个差事，不想她还有大造化！因为长得漂亮被太后娘娘指去给储君作伴。”
刘侍卫笑着回到：“那还真是大造化。”
那边萧燕归走出十来步上了自家马车，关上车门自己生闷气。
太后娘娘拉住自己手又拍又捏时他真是怕，怕今天要被自家阿爹送给太后做面首。
高太后三十来岁，天生美貌又保养得宜，养尊处优身处高位。
东黎国向来开放，历史上养面首的太后公主也不是什么稀奇了。
好在阿爹及时说是要把自己送进储君宫中好有个人贴身照看储君身体，太后这才松开他手。
萧燕归一被放开双手就忙退后到萧太医身后。高太后还在向萧太医夸赞他生的好看，听的萧燕归心里突突的跳。
“真难得这样样貌齐整的孩子，也真是难得萧太医这样的心意。”
“萧卿可真舍得让这孩子进宫来受苦。”
萧太医回到：“能进宫当差可是多少人巴不得的好事儿。何况为君分忧，是臣子本分。”
高太后看看在萧太医身后安静垂首的人儿，叹了一句：“还是苦了这孩子了。”
又对萧太医道：“你也别太拘着这孩子，生的这样花一样的人，又在花一样的年纪，该是穿着鲜亮点的衣裙才好！”
萧太医听的这话先是一愣，他转身去看萧燕归，这孩子从小就生的面容精致，他看着他这儿子白皙的脸颊，突然福至心灵，回过身来就向高太后跪拜下去：“太后娘娘英明！”
于是两方尽欢而归。
萧太医心说太后娘娘这真是个好主意！做个女孩子伴在身为女子的储君身边了少了许多口舌。
以为萧燕归是女孩子的高太后感觉自己做了件好事。女孩子嘛！就该戴漂亮珠钗穿漂亮衣服。
只苦了萧燕归，十五六的年纪就要男扮女装，想来真是好苦！
九，卧凤殿储君消瘦
卧凤殿里。
月出海满头青丝被一根粉蓝色绣彩雉牡丹的发带松松绑了垂在身后。她极瘦，冬月里时还鲜活生动的人儿一场大病后竟瘦削的像脱水后的果子。任是怎样华美的衣裳穿在身上都显得空荡荡的。
无风的艳阳天里她凭栏照水，月出海低头看着水面映出自己的影子，像极了那场梦里父皇的模样。
同样的瘦削，衣服穿在身上挂在竹竿上一样。
大殿里静悄悄的，晨星歪歪靠在床边榻上睡的正香。晨月不知道跑哪里去了，月出海目光在大殿转了一圈，没看到晨月身影。
殿门禁闭着，想是晨星晨月见自己睡着后遣了人出去，怕进了风又关了门。
月出海低头看自己身上衣服，见并无不脱，就想着出去转转，可身体实在不争气，才挪了几步她就扶着柱子喘不过气来。
月出海看了下殿门，只觉得这不算太长的距离对自己来说很是遥远。正想着喘匀了气再走两步，那禁闭的殿门无声被推开，外边的光争先挤进大殿里来，月出海眯着眼睛看晨月逆光进门来，像是从光里走出的人，身周都带着光晕。
晨月进来后转身就要关门，被月出海出声制止了：“别关，让大殿进些太阳，整天捂着捂出一股子霉味。”
她这一出声就见晨月也不管那门了，也不管手里食盒了，把那食盒就地一放就跑过来扶她。
月出海说：“给我搬把椅子就成。”
晨月转身去搬椅子，看到还睡得香甜的晨星一把拍醒：“殿下都醒了你还睡！竟要比殿下还尊贵不成！”
月出海出声制止：“闹她做什么！她睡着没多久。”
话出口已经晚了，晨星被晨月一巴掌拍在肚子上吓了一跳，呼一下坐起身惺忪着眼还不知道发生了什么。
眼睛转了一圈看到月出海扶着柱子站着，穿好鞋就要去搬椅子。
晨月是个爽利性子，虽然不如晨星细心，手脚却是爽利，等晨星穿好鞋子晨月已经搬了椅子扶着月出海坐下了。晨星顺手就在榻上拿了个垫子过去垫在了月出海身后。
晨月又搬来一张小桌子，去提起食盒把里面东西摆出了，是几样清淡小菜并一碗蔬菜粥。
晨月摆筷子的时候晨星端了水过来给月出海洗手净面。月出海擦干脸时她已经倒了水端来了漱口香汤。
吃饭时月出海小声给晨星抱怨：“天天不见油水，只觉得脸都绿了。”
晨星张嘴还没说出话来，就听晨月嘴快道：“哪里绿了，殿下您脸是黄了，多吃点长了肉就白嫩了。”
月出海对着满桌口味清淡的清粥小菜是真没胃口。晨星看着心疼，也说：“奴婢整天见着殿下吃的这些东西，也觉得殿下瘦都是被饿的，整天吃这些，不瘦才怪。”
晨月也有同感：“可萧太医说殿下不宜大补，楚太医说饮食需要清淡。”
楚太医是齐公公的人，御厨斋那些人也真是，楚太医说饮食需清淡，他们就真不给殿下吃肉了，
晨星晨月对视一眼皆是叹气。
月出海喝了半碗粥并几筷子小菜就要放下筷子，晨星晨月见了都劝她再吃一些。
“殿下多吃一些吧，这么饿着可会坏了肠胃。”
“就是，饿坏了肠胃萧太医又要说殿下脾胃虚弱，楚太医又要说饮食不宜油腻，克化不了如何如何。”
月出海想着也是，把剩的半碗粥硬是喝了下去。
收拾碗筷时晨月说道：“刚提饭食回来路上遇到太后身边的荣姑姑，姑姑说太后给我们殿下身边指了个人，是萧太医家的姑娘，只比殿下大两岁，跟着萧太医耳濡目染，学了不少本事。说是指给我们殿下来贴身照顾。”
“我想着殿下有我和晨星照顾，哪里还需要萧太医家的姑娘。后来一想，有个懂医术的姑娘贴身伴着殿下也是好事，要我说，萧太医可比楚太医可靠许多，就他不让殿下吃肉这点我就不信他的！”
晨星抬手轻拉她道：“出了这门可别乱说。”
晨月把碗筷收进食盒提着往出走：“那你可放心，我出了殿下寝殿什么时候乱说过话。旁的人可都不知道都是谁的眼睛。”
十，来月事被强迫解衣
月出海静静坐在椅子上看晨星晨月两个说话忙来忙去。
肚子里有点食物垫着，就觉得人都有了些力气。人有了力气，就又有了要出去转转的心思。
被晨星扶着正要出门，远远就见着一身黑绸绣蟒衣袍的齐公公转过院廊往这边来，月出海看到了他脚下停住。
晨星见主子停下，也看到了往这边来的齐公公，迟疑着道：“这……”
月出海实在是没了出去透风的心情，又怕那老货在外边做出什么难看的事情，没了父王她失了依仗，现在全看个老太监的脸色苟延残喘。
“回去吧，突然不想出去了。”
齐公公进了卧凤殿正殿大门，晨星晨月两人不敢多停留，脚下悄没声息的退了出去。
空气里还留有饭菜的味道，
齐公公一步一步走的很慢，寻问道：“公主可是吃过饭了？怎么不出去走动走动消消食？”
月出海看他往自己这边来，心里厌恶不已，掩在广袖下的双手不自觉的攥了起来，那老太监身上老人臭混着些微尿骚臭味，一步步向她走来真真像极了拉要她共死的水鬼。
月出海看着这老太监，回到：“吃过了，身上没力气，想走动也没那精神。”
齐公公拨开重重珠帘
，声音渐近：“公主可要快些好起来，不为着这江山社稷黎民百姓，只单单为着自己，也要快些好起来啊！”
那老货身形已经到了最后一道珠帘外，眼看着枯瘦如鸡爪的手指就要拨开那道珠帘，月出海突然出声：“齐公公，就在那儿吧。”
齐公公的手停在了珠帘边：“公主这是怎么了，让老奴看看您吧。”
月出海窝在窗边锦榻上，慢慢拉起薄被把自己裹了起来，她声音还算镇定，心里却颤的整个人都痛起来，她说：“孤……孤来了月信，公公还是别进来吧，东篱现在离不得公公，被血气煞了你回头也是孤的不是。”
齐公公面皮扯动，心说果然是孩子大了不听话了要和自己生分，怎样的理由都想的出。
那枯瘦的手爪挑开了珠帘，就见月出海一张薄被把自己裹成一团，脸儿唇瓣都没了血色。
齐公公笑的很是慈爱：“公主哪里不舒服，让老奴看看吧！不然老奴心里总记挂着公主身体，着实放心不得。”
月出海见他还是进来了，双手抓住被子几乎要哭出来。小姑娘倔强又无可奈何的泪，让齐公公有了种训兽的乐趣。
任她身份高贵，任她百般挣扎，到最后还是要落在自己手里屈辱落泪。
薄被被拉来，衣带被解开，少女瘦到可见肋骨的身体被剥掉了遮挡，唯有胸前两团软肉不见变小。
齐公公双手在一国储君身上游走，还和身体的主人讨论这身体的不足：“公主尽量多吃点吧，储君瘦弱可不是国家之福啊！”
月出海微微扭着身子躲避老太监枯瘦的手，却在他两手覆上双乳一番揉弄后彻底软了身子，苍白的脸爬上了病态的红晕。
齐公公揉捏着月出海的双乳，月出海双眼泛起了泪，唇儿却是微张轻轻喘息不止。她听齐公公说道：“公主总是这样调皮，想要老奴这样抚慰才能乖起来。公主这身体啊！以后怕是要累坏几个王夫呦！”
月出海全身没有一丝力气，只觉得丝丝酥麻让身体销魂不已。但他那话她想反驳，却是脑子混沌不知怎么开口，只听得这老货又道：“说起来公主也到了选夫的年纪。公主喜欢什么样的公子，老奴也该为公主留意起来了。”
月出海直觉的摇头，齐公公见她摇头心里满意，脸上笑意就更欢喜了几分：“看来公主是舍不得老奴了，也罢，公主还小，王夫不急，那就让老奴先好好伺候着公主吧！”
说着终于放开月出海被揉的泛起粉色的双乳去脱她的下裙，裙子解开齐公公就愣住了，只见少女裙下小穴被包裹的严实，他伸手去解那带子，月出海伸手要挡，被齐公公一手捉住按在身侧，月事带被解开，入目一片猩红。
月出海放声大哭，从来逆来顺受的皇太女顺手抓起榻上如意不管不顾就向身前人身上砸去。
如意砸掉了齐公公头上帽子，落地碎成了好几块。
齐公公是做了一辈子奴才的人，认识怎样位高权重也消不掉刻进骨子里
的奴性。月出海逆来顺受时还罢了，这会发起脾气来砸破了齐公公脑袋，这老阉货竟不觉得被冒犯，反而心里泛起一股狂喜，不知怎的竟有一丝期盼，期盼着公主能再狠狠打痛他！
于是他跪了下去：“公主，我的公主！是老奴的错！您罚老奴吧！”
月出海蜷缩起身体哭的大声，听这老东西在那惺惺作态，她又抓起枕头砸过去：“滚！滚出去！”
齐公公摸着被软枕砸到的脸，应着：“是，是。”
满脸餍足跪着倒退了出去。
十一，沐浴，难洗污秽
守在殿外的晨星晨月等着齐公公身影彻底不见，呼啦一下爬起来就往殿里跑，平素里的礼仪全不顾了。
进了大殿就听到月出海哭得撕心裂肺，两人更是慌了神。每次齐公公走后殿下都会不开心很久，可从没这样大哭过。
晨星晨月嘴里叫着：“殿下！你怎么了！”
重重珠帘被拨开撞在一起琳琅作响，才冲进两道珠帘，就听的月出海带着浓重鼻音喝到：“站住！”
两人收住脚步，却是急得也要哭出来。
月出海拉过被子把自己重新包裹住，虽是悲愤哀苦，头脑还清晰，她带着哭腔吩咐道：“晨月去把门窗关上，守着门，晨星你过来。”
晨星是极稳重的性子，细心从不多嘴。月出海裹着被子红着眼眶看向晨星，晨星小小声叫了句：“殿下。”
月出海松开抓住被子的手，被子滑落，露出里面少女赤裸的身体。衣裙散落在身下被揉皱的不成样子，最是腿下摊开的月事带那猩红让人不忍看。
晨星瞳孔微缩，紧紧攥住了拳头，身体因为愤怒开始颤抖。愤怒太过，眼泪就不受控制落了下来。
月出海见她哭，声音弱弱的道：“你别哭了，我叫你过来可不是让你哭的。”
晨星应了一声，卷起袖子胡乱抹了眼泪，先重新用被子把月出海紧紧裹住才转身去拿衣裳。
路过门边时晨月悄悄问她：“殿下怎么了？”
晨星回她道：“殿下第一次来月事，不小心脏了衣服，吓得哭呢。你好好守着门，别让人进来看到丢了殿下脸面。”
晨月是个急性子，却也单纯的很，晨星说什么她就信什么，应了一声背靠着门用身体把门抵住了。
等到晨星拿了新的衣裙和月事带，月出海又说：“我想沐浴。”
女子来了月信不能沐浴的，但看殿下这模样，她怎么忍心说这话呢。
晨星帮她穿衣服：“好，好，殿下先穿好衣服，奴婢去安排。”
月出海红肿着眼睛：“有什么好安排的，不准备花瓣香露茶点果子，我只想好好冲洗冲洗。”
晨星只得应着：“好，这就去。奴婢去叫小顺……”
她本来想说叫小顺子来背您过去，突然想到小顺子也是个太监，殿下刚在一个太监手下这样受辱，万事不能再引起她丁点回忆的。所以话到嘴边硬生生止住了，再开口就变成了：“那奴婢背您过去。”
汤池就在卧凤殿里，虽说是在卧凤殿里，却也是隔着走廊与房间的。晨星背着瘦的只剩一把骨头的月出海，竟是一点也不觉吃力。
月出海伏在晨星背上，头枕在晨星肩膀和她说着话：“晨星，你今年多大了。”
晨星轻声回到：“奴婢刚满十七岁，是昨天才过得生日。”
月出海叹了一声：“每年过年宫里统一给你们过岁的红封，我也没留意过你们都是哪天的生日。”
晨星推开汤池的门：“民间也都是这样的，过年长一岁，每年还有红封拿，这都是入宫前没有的好事。”
汤池虽然是人为修建，泉水却是真正的温泉水，修了暗渠，一泉温汤走了老远的路分流进了几个宫殿的汤池里。
来了月信月出海也不愿意泡池子里，想着血水散进汤池，那和用血洗了个澡有什么区别，她裸身坐在汤池边上，由着晨星舀了温汤给她冲洗身体。下身的血水染红了竹凳，又被水冲淡，一起流进了大理石地面那留出的黑洞洞的地漏里。
月出海盯着那黑洞洞像个鼠窝的地漏口，想这通向哪儿呢？她的血和身上的污秽会被水带去哪儿呢？
十二，美貌惊人萧燕归
萧燕归垮扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0着张臭脸回到家中，一进门就惹得萧夫人惊呼：“这是怎么了，怎么这会子就回来了？没谋到差事还是怎么的？脸色怎么这么臭？可是哪里不如意吗？”
萧燕归委屈的很，但大事上还是识的厉害的。虽然委屈却也没有抱怨，他把手中帽子搁在桌上，看了眼满脸担忧的母亲，回道：“差事谋到了。”
萧夫人奇道：“既然谋到了，怎么还这样脸色。”
萧燕归没回答，却反问道：“姐姐呢，怎么没看到。”
萧太医年轻时痴迷医术，到处访名医研讨心得，在一事上过于痴迷的结果就是忘了给自己讨个媳妇，被推荐考核进太医院后发现同岁数的人都在攀比孙子了，萧太医才惊觉自己还没有媳妇，也就没得孙子和同僚比。
可年纪大了，媳妇不好找，好不容易找了个媳妇，虽然是孀居的寡妇，可这妇人人美年轻，秀才的女儿，出身也算书香之家，娶回家后更是发现这小妇人很是明事理。肚子也争气，没一年就怀了身子，给萧太医生了对漂亮的龙凤胎。
这对龙凤胎就是萧燕归和姐姐萧艳瑰了。
萧夫人听得儿子回家就问姐姐，怪他道：“一回家就找你姐，多大了人了，还腻一块像什么样子。”
话没说完就见那小子一溜烟往后院跑了。萧夫人很是无奈，吩咐小丫鬟关了院门，自己也往后院去了。
萧太医晚上回家吃饭时觉得饭桌上气氛奇奇怪怪的，女儿脸色特别臭，儿子简直要笑成一朵花，自家夫人本就貌美，这会儿更是明眸善睐，一眼一眼都是促狭。
直到一顿饭吃完，臭着脸的女儿推了椅子开口说了句：“我吃饱了。”
提起裙子就要走。萧太医挥手示意去吧，突然发觉不对，自家闺女这声音不对啊！当即放下筷子围着“闺女”去转了两圈，这一看不要紧，虽然灯光昏黄，可这确实是儿子那略粗的眉毛。
萧太医倒吸了口气，“这这这……”了半天，接了句：“这真不赖啊！”
饭桌上萧夫人和男装的萧艳瑰大笑出声，萧燕归本来要甩袖走人的，这下也跟着笑起来。一家人在饭厅里笑作一团。
女装去卧凤殿贴身调养储君身体的事就这么定下了。
该打点都打点好了，第二天清晨时早早就有太后派了马车来接萧燕归入宫。或许是儿子女装让萧夫人感受到了别样的心情，这天她起了个大早，亲手细致的把萧燕归打扮起来，那热情很是高涨，恨不能让萧燕归把所有裙子首饰发饰妆容都试一遍，最后萧燕归在他母亲满脸欣慰中出门时那美貌简直要晃晕了两个内侍的眼。
幸好幸好，储君是个女子。不然这萧太医家今天就要出个王储妃！
————————————————————
女装大佬萧燕归上线。注意注意！男主出没！
十三，新燕入凤台
马车倾轧在青砖路喳喳呀呀的响。萧燕归闭目端正坐在车里，身体随着马车前行晃动微微晃动，耳畔明月珰晃动，昨夜才新扎的耳洞被这明珠耳坠子扯的生疼。
萧燕归抬手捏住那对耳坠子不让它们乱晃，但耳垂还是疼。正想着把这坠子卸下来扔掉，赶车的内侍说了句：“萧姑娘，下车吧。”
萧燕归只得停下手里动作整理好衣裳下车。
太阳还未露头，东方微启天光。鸟儿都还未起，隔墙却已有人声脚步匆匆。行在宫墙下，直如行在阴阳交界处。
前边带路的两个内侍脚下轻巧，说是走，脚步却换的极快。脚下像水下的虾脚，肩膀还能平的没有起伏。真真像两个幽灵，萧燕归跟在他们身后几乎要小跑起来才跟上他们。
不知拐了几个弯过了几个门，终于前边一人说了句：“到了。”
他们停在一个红色小门下，带路的内侍轻磕门环三下，那门应声打开，高太后身边的荣姑姑站在门里。
她打发了两个内侍后朝萧燕归招手：“萧姑娘快进来。”
萧燕归抬脚踏进那道门，太阳恰好此时升起，萧燕归闭了下眼，再睁眼就觉得被繁花挤了满眼。
荣姑姑站在一边等萧燕归眼睛在这花园里转了一圈才道：“进了这道门就是卧凤宫了，这儿是储君寝殿的后花园，到了储君身边，储君的身体就交给你了。”
萧燕归恭顺应到：“是。”
荣姑姑停下脚步看了眼萧燕归：“说来你这年纪，医术想来也不精熟的，可这也确实没别的办法，储君这一病也太久了，萧太医是个好的，可到底不能常伴在储君身侧，这许许多多的地方让人不放心……”
说着她也不知道该怎么继续下去。深深看了眼萧燕归，领着他穿过花园往卧凤殿去。
越靠近卧凤殿萧燕归越是紧张，行走间脚尖踢起层叠的裙摆，那是最近王城里官家小姐们最喜欢的颜色，耳垂上明珠每一下摆动都扯的耳垂生疼，提醒着他是男儿身的事情。
他以后就要以这幅模样去储君身边了。身藏秘密，走进最受各方关注的地方去，暴露在不知道多少双眼睛下。闭气避鬼，行于刀尖。
晨星晨月早早等在门外，见荣姑姑领着个十分貌美的姑娘往这边来就迎上去问：“荣姑姑好。”
两双眼睛都偷偷往萧燕归身上瞄，荣姑姑见了笑骂道：“要看就好好看，偷偷摸摸的作甚！殿下呢？可起了？”
晨星晨月一边一个拉住萧燕归的手，笑嘻嘻道：“殿下起了，都梳洗好了，又要歪回去睡
。姑姑您进去了轻声些。”
气的荣姑姑作势要打：“还需要你们来教我规矩？”
萧燕归两只手分别被两个不同的姑娘拉着亲昵的问这问那。
待荣姑姑从卧凤殿出来时，这三人已经亲亲密密一口一个姐姐妹妹了。
荣姑姑对这一幕很是满意，回到寿阳宫后向太后回道萧太医家的姑娘稳重大气性子好，不似有些姑娘第一次入宫唯唯诺诺的。
十四，初见
储君是个怎样的人呢？
当时朝阳正过了屋顶，温暖的阳光从窗子洒落，一身白色简单素衣的女孩子坐在窗边椅子里晒太阳，她身形单薄的让人心疼。
萧燕归按着规矩给她行礼，那少女不声不响，就那么定定看着他。萧燕归跪拜在一国储君脚下，她不让起，他便朝以头触底动也不动。
突的她咳了一声，紧接着一连串撕心裂肺的咳嗽，萧燕归听的心都揪了起来，什么规矩全忘了脑后只想看看眼前人到底怎么了。
他抬起头，一眼就对上了一双眼睛，明亮，冷清，带着审视，沉静如初春清晨的潭水，四目相对，两人都愣了一瞬。
月出海接过晨星递来的温水喝了一口才问道：“你叫什么名字？”
萧燕归答了。月出海又问年龄。萧燕归一一答了，月出海夸道：“人如其名，萧姐姐生的真好，比玫瑰还艳丽几分。”
萧燕归有些脸热，晨星过来扶萧燕归起身，听得月出海说道：“也不知怎么的，今早起来嗓子就有些痒，这点小毛病去请太医也太劳师动众，既然萧姑娘是来为孤调理身体的，不妨来把个脉，好心里也有个数。”
说着已经拉起衣袖露出手腕来。那
手腕极瘦，皮肤极白。萧燕归看着那截血管青筋都凸起在皮肤下的手腕，莫名有些紧张，他手指在袖子里搓捻了几下才伸手搭上了那手腕。
表情……渐渐凝重。
月出海看她这样表情，面上不知为何突然带了笑，她问：“可是有不妥？”
萧燕归收回手，答到：“殿下身体并无不妥。”
这下月出海是真笑了出来：“孤都这样了，身体竟无不妥吗？”
她吩咐晨星晨月道：“你们去看看饭食好了没，孤饿了。顺便去给厨房说说，卧凤殿多了个人，以后按着你们的饭食多送一份。”
屋里只剩下月出海萧燕归两人，月出海示意萧燕归扶自己起来：“也不知是真送你来替孤调理身体还是只为有个人陪孤说话的。”
萧燕归扶月出海起来往窗下走。她拉开本来半掩的窗户，明亮的阳光照在身上分外暖和。
“孤一病许久，也不知前边朝堂如何了，以前啊，父王病中孤代理朝政时，每次上朝孤都很害怕，幸好有齐公公在，孤才不至于太过慌乱。想来如今母后垂帘听政，有齐公公在，朝堂上也就不会有什么差错吧！”
萧燕归看月出海神色，这刚满十五的少女唇角微勾，眼皮微垂，看着窗外的景色笑不进眼底。
从自己走进卧凤殿后，眼前这少女就对他观察审视，到现在的言语试探，萧燕归没见到储君时紧张慌乱，这时反而镇定下来。
萧燕归回答储君的问题：“朝堂上的事情内宅的女孩子怎么清楚呢。艳瑰来殿下身边确实是为调理殿下身体。”
月出海回头深深看他一眼：“萧姑娘说的对，朝堂上的事，萧太医自然也不清楚的。”
萧燕归扶着月出海，不知怎么的，手心里女孩子的手突然就冷了几分，他注意着她这突然变化的体温，嘴里答着：“不上朝堂的人，朝堂上的事自然不清楚的。殿下可是冷？别往窗边站了吧，殿下该为天下百姓保重着自己身体。”
月出海有些好笑：“孤这身体不是并无不妥吗？还需要怎样保重？”
萧燕归道：“殿下身体确实无不妥处。虽有些体虚睡眠不稳行走时气喘头晕，也不过是因为长期没吃饱的原因。至于殿下脾胃虚弱吃不下饭的原因……还请殿下宽心，朝堂上的事情萧太医不知道，但殿下是否康健萧太医定护的住。”
月出海定定看着还扶着自己的萧燕归，这萧太医的女儿生的高挑美丽，看着娇滴滴一个柔弱美人儿，说出的话却让她惶恐不安的心安定下来。
心里提着的一口气松懈下来，月出海一下失了力气软倒下去，被扶着她的萧燕归抱了满怀。
十七岁的少年人心跳渐渐乱了。
十五，饿瘦的一国储君
晨星晨月提着食盒回到卧凤殿里，食盒打开，月出海闻着菜味就转过了头去。
萧燕归去看，就见几样素菜，蘑菇青菜萝卜之类，并一碗白米饭。揭开汤蛊盖子，里面也是一蛊素汤，真真一点肉味也没有。
萧燕归看着这桌菜很是不解，这真是给一国储君的饭食？
晨月拉着脸很不高兴：“萧太医说殿下饮食需清淡，可这也太清淡了些！这饭食一清淡就清淡了好几个月！本来殿下胃口就不好，天天看着这些哪里吃的下去！自从先皇去后那些个人就只认得了齐公公！哪里还知道卧凤殿里住的是一国储君！”
她这话说的厉害，吓得晨星去捂她嘴。萧燕归看着这桌油都少放的菜，想着朝堂上齐公公一手遮天的做派，殿下病中被圈禁，在这深宫里孤立无援，她在这卧凤殿的日子也是时时煎熬的不好过吧。
这么想来，那坐在榻上转过头去的皇太女就更让人心疼了。
萧燕归放回汤蛊，提着裙角拉晨星出门，悄悄的说：“星姐姐你去搬个没用过的药罐子来，连着碳火炉子一起搬过来，顺便拿些盐。我去找点荤腥。殿下总吃这些哪里行？迟早得饿死这宫里。”
晨星听着这话被吓了一激灵，提着裙子撒腿就往小厨房跑。不一会就指挥着小太监搬来了炉火放在了殿门外的空地上。刚打发了多嘴多舌打听这炉子用处的小太监，就见萧燕归提着两只处理好的鸟儿往这边走。
晨星很是惊奇，问他这两只鸟儿哪来的，萧燕归说他诓宫中侍卫打的。怎么诓的却是不说。
药罐子里添了水，萧燕归把两只处理好的鸟儿全放了进去，蒲扇使劲的扇着，火苗呼呼的窜，不一会那水就滚了起来，肉香飘起来，惹得里边伺候的晨星也出来看：“做什么呢？殿下吃不下饭，你们还偷偷在门口煮肉吃！”
萧燕归道：“哪里见过偷吃就在大门口的。”
他去殿内看那些菜，端了一碟炒山珍全倒进了那锅肉汤里。
再煮了会，那香味就飘的到处都是，惹得偷看这边很久的月出海推开了半掩的窗。
因着这一锅不知名的鸟儿蘑菇汤，萧燕归彻底融入了卧凤殿。肉汤端到月出海面前时她皱着秀气的眉毛小试了一口，之后就喝光了整锅汤。
幸好煮药的锅子不是很大，看着才不那么吓人。几个月来第一次见到荤腥的一国储君肉汤喝了个肚儿圆，吃饱就觉得困，坚持了小半个时辰还是睡了过去。
拉上殿门退出来的晨星晨月在走廊上抱一起哭出声，好久了，终于见殿下有胃口吃饭了！
而萧燕归则趁着没人从偏门偷溜去了太医院。被生生饿瘦到走两步都喘的储君，东黎国历史上这也是第一次吧！也不知道他阿爹以往怎么给储君诊治的，竟看不出储君一身的毛病都只是因为没吃饱？
他也不能天天去诓人打鸟提回去煮汤吧！每天给卧凤殿送点肉这事还是需要那位大人想办法才是。
十六，窗外偷见，老太监染指储君
那位大人果然很快，当天御膳房送来的晚饭还是一如既往的素，最底下的盒子里却放着半个鸡胸。虽然鸡胸没多少肉，鸡汤却是极补气的，殿下这身体正需要。
看着这半个鸡胸，晨星晨月又要落泪：“我们殿下何时受过这苦，半个鸡胸也要偷偷摸摸才拿的到！”
这半个鸡胸很快就炖上了，炉子被放在最少人去的角落，关上门窗小心的炖煮起来。萧燕归守着炉子，没敢放什么调料只放了两片姜，就怕味道太重被人闻到。
萧燕归守着炉子煮汤时，那边里齐公公又来了卧凤殿。这人每天都要来卧凤殿一次，明里是来看看殿下身体恢复的怎样，可心里谁知道是不是盼着殿下早死呢！
晨星晨月守在禁闭的殿门外时总会忍不住这样想——也不知道齐老贼天天来卧凤殿安的什么心！
大门里的景象却全不是她们想的那样。
月出海衣衫半开跌坐在地，齐公公跪在她身边半揽着她。他一只手在月出海衣裳里游走，月出海双手无力的推拒着这头发斑白的老货，只挣扎了几下就累的自己喘息不已。
她在齐公公枯瘦的手指下颤抖，敏感的乳珠被他捏在指尖揉搓，月出海咬牙忍住屈辱的哭声，断断续续溢出带着哭腔的低吟反而更是婉转，让人听来忍不住想要做些更冒犯的事！
可齐公公残缺的身体哪里允许他做什么，因着月出海月信，他吃不到少女纯阴的淫水，心脏突突的跳着，满腔的邪火没处发泄，也没法熄灭。
邪火越旺时，他粗鲁的扯开了月出海衣襟，少女胸前两团软肉活玉兔似的蹦跳出来在他眼前颤颤的晃着。齐公公被邪火烧的失了理智，他低头张嘴含住了月出海乳尖，牙齿使劲就要咬下去。
月出海吃痛，手快与头脑先有了动作，“啪”一声脆响，齐公公被打歪了脑袋。
也是这一巴掌让齐公公瞬间找回了理智，少女储君赤裸在他眼前的乳尖上水渍未干，牙齿印微微可见。
齐公公瞬间慌了手脚只一个劲跪地磕头：“老奴该死！老奴该死！……”
月出海觉得这老阉货口水恶心的很，她找出帕子使劲擦着乳尖，擦了许久齐公公就磕头磕了许久，但没有一次是真把额头碰到地上。
月出海极讨厌他这样虚假作态，又因为有了昨天动手的事，再次动手竟顺手许多，她也没了顾及，把沾了这老东西口水的帕子甩到齐公公脸上：“你该死，怎么不去死！”
齐公公没想过自己一手养大的孩子会有向自己恶语相向问自己怎么不去死的一天，他停下磕头的动作以头触地久久不动，再抬起头一张橘皮老脸老泪纵横：“老奴……哪里舍得下殿下啊！”
月出海这下是真被恶心到了，她一阵反胃，看了一圈手边并没有合适的东西，于是脱了鞋砸过去：“滚出去！你给我滚出去！”
哪里想到这老阉货竟是喜滋滋抱着她一双绣着退了出去。
她还衣襟大敞，两只玉兔暴露在外。她抱住自己委屈的小声哭泣，胸前两团因被挤压显出深深的沟壑。
这一切正好被提着汤锅路过窗外的萧燕归看到。十七岁的少年人没想到会看到这样的事，一时气愤难当，险些就扔了手中紫砂汤罐冲进屋子里去。
他忍了又忍，一直到齐公公带着他的跟班小太监消失在夜色里很久后才压住了这股怒火。
谁能想到呢？一个阉人竟敢染指储君！
月出海压抑的哭声如雷击在耳边，仇恨便从此刻种进了正义的少年心里。
十七，少年绮梦
明明当时气愤的很，可夜里入睡后萧燕归的梦里却没有延续这愤怒。
他站在窗外，耳中所听都是少女储君婉转的低吟轻喘，明明知道不该看，眼睛却已经看向窗内。
繁复的纱裙铺开在地，少女半裸着身体半躺在纱裙上，灯火下的她似隔了轻纱，朦胧的，诱惑着窗外的少年。
萧燕归看到一双手，慢慢游走在月出海消瘦却依旧白皙的身体上，女孩子的胸乳像两只暄软的发面馒头，诱惑着他咬一口……来咬一口……
萧燕归觉得自己在颤抖，游走在月出海身上的那双手握住了那对胸乳，就像自己此刻想做的那样，揉捏抚弄。然后……低头吻住，采撷少女体香。
不知何时他和那双手换了位置，他不知自己什么时候埋脸在月出海胸前，鼻端馨香撩拨着他，他的手不受自己控制的游走在女孩光滑的皮肤上。
女孩的手也伸进他衣服里抚摸着他。
她的手在他背上攀爬，不知为何他竟没穿衣服，他的身体能感受到她的身体，很亲密，却不应该。
萧燕归隐隐知道不该这样，她……是储君，以后会是一国君王，绝不是他可以碰触的，可她却缠人的像个妖精让他无处脱身。
两个赤裸的少年少女羞涩的碰触着对方，唇舌纠缠，这真是储君吗，为何她能发出这样魅浪勾人的声音，他……他想做些更逾矩的事情，比如……放进去……
“啪”一声脆响，萧燕归猛然从床上坐起，脸上似乎还在隐隐作疼，梦里的画面还清晰的留在脑子里。
萧燕归捂住脸低声轻吟——他怎么了？为什么会做这样冒犯的梦。脑子却还在一遍遍回放着那些画面，萧燕归心脏狂跳，脸烧的耳朵都滚烫。
跟着父亲学医，他对女人的身体也算了解。一起长大的发小里也有两个风流客，每次聚会常常说起男女房事，说的人眉飞色舞，他听着也并没有好奇上心。现在却因为无意看到储君身体就想入非非……
并且是储君受辱被迫露出身体，他做这样的梦实在是不该啊！
辗转半夜不得入眠，第二天去卧凤殿时就觉得很不自在，可他到底不能不去。好在他不是储君贴身使唤的大宫女，一整天他都躲月出海远远的，实在需要近前去时他就紧张的手脚僵硬。每天早晚两次诊脉时更是难捱，肌肤相触，他心神皆颤。
月出海看他脸色通红额头冒汗，搭在自己手腕的手指都在微微颤抖。关切了一句：“萧姐姐怎么了？看起来似乎身体不舒服？”
她声音平稳听不出任何异样，反而是萧燕归，声音带着沙哑。他咳了一声调整自己后才道：“臣女没事。”
可那模样并不像没事的样子。月出海收回手，还是不太放心：“身体不舒服就不用强撑着来伺候，卧凤殿也不是那么缺人手，你也说了自己是‘臣女’而不是‘奴婢’，自然不需要时时伺候在孤身边，还是先仔细着自己身体才好。”
萧燕归听出殿下这是关心自己身体，应了一声“是”退了出去。
出了门也晨星也拉着萧燕归说道：“今天看你一整天都刻意躲着殿下。”
开头这一句就让萧燕归心里咯噔一下，他还来不及说说什么就又听晨星说：“你知道自己身体不舒服怕给殿下过了病气吧？平日里也没什么特别忙的，你要是真不舒服明天就好好休息一天吧，不用这么撑着病还来守着。”
萧燕归知道这也是月出海的意思，一时因为自己心思感到羞愧，也确实是不知道怎么平常心的面对月出海，他应了一声好，一只手捂着自己滚烫的脸匆匆走了。
还没走回分给他的屋子就听到远远的有人喊“齐公公好”，萧燕归脚步顿在原地，踌躇许久还是放心不下皇太女，转身又往卧凤殿去。
一路上走的太急，到了卧凤殿时他扶着墙壁大口喘气，守在门外的晨星晨月见了赶紧过去扶着他问：“怎么又回来了？看你喘成这样，脸上都没了血色。”
说着就给他拍背顺气，萧燕归艰难的喘着气问她们道：“我刚似乎听到有人问齐公公好，他是不是又来了？”
晨星晨月脸色一下难看起来，一眼一眼往紧闭的殿门看，萧燕归顺着她们动作也往那边看，他看到紧闭的大门，一口气就要喘不过来：“你们！你们就放心让他和殿下独处！”
幸好他气都喘不匀，说话也就字字气音不能大声，晨星抖着双唇：“不放心又能如何，我们草芥一样的人，要因为冲撞了齐公公被乱棍打死，殿下身边就真没可以信任的人了！”
晨月也说：“你看这偌大的卧凤宫，来往的宫人却没几个。曾经一起的宫女内侍一夜间无声无息就没了。我们哪里敢……”
————————
留言区小可爱们问齐公公，齐公公不是男主，这个可以放心。
关于他对我们王太女的感情……月出海是齐公公看着长大的，所以，齐公公对月出海，有父爱。
他因为身体残缺身份卑贱被人轻视，一直压制他的顶头上司——皇帝，一病几年，王储怯懦，他有了权开始“贪”，肆无忌惮，贪婪，想要所有。长寿、财富，世上所有最好的东西。女人也是，一手养大的小主人不也是女人吗！她是公主，是王储，以后会是一国王君。
他想要最好的，正好她性格怯懦，近水楼台。
所以齐公公对月出海，有病态的占有欲。
同时因为自身的性格，他习惯为奴。我们常说的跪久了就站不起来。因为他从心底里崇拜皇权，对月出海这个出生即高贵的人绝对不会反抗。
所以就出现了月出海怯弱他就肆无忌惮，月出海一发怒他就跪地求饶这种行为。
剧透一下，齐公公是那种没有大志向的小人得志型人，因为又老又丑又臭还胸无点墨腹无诗书莫得才华，注定不会被女主喜欢。还因为他不是主角，所以注定会领盒饭。
他就是个被美工抛弃的副本首领，狂虐女主千百遍，但依旧逃不掉成为女主升级的经验值的命运。
他对女主绝不是爱啦！我们不要这种爱！
十八，递竹竿，痛打齐公公
晨星晨月有她们不得已的难处，推己及人，自己若处在她们位置，自己也是做不出别的选择。
萧燕归不想指责她们什么，只深恨自己只是个太医之子，除了医术他一无是处，就连医术他也并不精熟，他来这卧凤殿到底能帮储君什么呢？
储君可能在殿里受辱，他却只能在殿外，他什么都做不了，什么都帮不到。
萧燕归和晨星晨月道了声别，自己失魂落魄往自己住处去，鬼使神差间他就又去了昨晚那个窗户外，这扇开向竹林的窗子今天依旧半掩着，萧燕归慢慢挪过去，不期然撞进了一双眼里！
两人具是一惊，站在窗内的月出海猛然关上了窗户。窗户磕上“哐”一声响，萧燕归随这声响大大打了个哆嗦。
刚才一瞥，他看到跪在地上以头触地的齐公公，储君身上衣裙整齐，并没有被欺负。他还来不及放心，就听到屋子里一阵瓷器摔落地上的声响。
月出海带着怒气的声音传出：“你放肆！任是你权势滔天，也别忘了我才是东篱的储君！你也不用天天这样羞辱于我！若是想要那座龙椅，大可给我瓶药遂了自己心意！”
女孩子纤弱的身形映在窗纸上，她似乎被什么抱住了腿脚，身形一阵晃动，刚还求死的姑娘这会要被吓破了胆，声音都变了调：“你做什么！放开我！”
萧燕归忍不住就要推窗冲进去，手已经碰到了窗扇，只听得齐公公哑着嗓子痛哭出声：“公主啊！公主！老奴何时有过那样的心思！老奴一个阉人，要那宝座做什么用啊！”
这宫中上下都称月出海为“储君”“殿下”，只有齐公公还一直叫她公主从不改口，似乎她在于他就只是个公主，是先王的女儿而已。
窗纸上人影晃动，月出海大声呵斥：“放手！”
齐公公跪在地上死死抱住月出海双腿，他整个身体都贴在了她腿上，月出海恶心的全身都起了战栗，可任她怎么挣扎都挣不脱齐公公一双老手。想到萧太医的女儿可能还在窗外，月出海就恨不能现在就把这老货砸死当场。
谁想他还敢伸手进她裙子里上下其手，一边摸一边哭喊：“老奴对公主一片忠心皇天可鉴！公主啊！我的公主！老奴把心捧给您您怎么就不明白呢？”
那手一路摸上了大腿根，挣扎间一股热流倾淌而出，月事带瞬间湿透，粘腻的不舒服。
月出海身体僵硬一瞬
，也不知哪里的力气一下就挣脱了齐公公抬脚就踹。一脚下去没踹动齐公公自己反而向后倒去。幸好站的离窗进扶住了墙，她就见那窗子被推开一条缝，一只手递进来一节还沾着泥的竹竿子，看着像是从竹丛下随手捡的，大概是前两天内侍砍去老竹时遗落的。
月出海见着这节竹竿子，也不去想外边这姑娘都听去多少墙根，只这根竹竿就递到了她心上。月出海捉着这根竹竿照着齐公公就挥了下去。当即打的那老东西原地滚将起来。齐公公身上吃痛，嘴里令人作呕的话也不说了，他四脚乌龟一样往桌子底下爬去，月出海也不追，怕上前去追打又被抱住轻薄。
她站在原地不动，手里捉紧那根竹竿用力到整个人都微微发抖，渐渐眼里就带了泪。
“满嘴忠心，心里也不过把孤当个没翅膀的笼中鸟儿可以任意欺凌！公公若真是豪杰何不端来一杯毒酒，胜过天天来这般羞辱于孤！”
说着就把那竹竿尖的一端抵在了脖子下，似乎就要这样不管不顾刺下去！
齐公公刚爬起来就看到这一幕，当即吓得又要跌倒地上，他惊呼：“公主不可！”
伸着两手就要往前扑。
月出海把那竹竿又往脖子上使了些劲，齐公公吓得再不敢往前，他两眼含泪：“老奴走！老奴走！公主切莫伤害自己！”
走了两步又停下说道：“公主这一病后和老奴生分许多，可是窝在这卧凤殿许久心情不畅？公主若是身体有了力气不妨多出去走走，前边朝堂上那些个大人们也盼着公主能早日临朝登基呢！”
说完这句就头也不回出去了。月出海气的发抖，这老阉货！这老阉货！他这是在敲打自己吗！告诉自己不顺着他就别想有力气出这卧凤殿，更别想着能登基为君。
眼看着齐公公出了门，月出海赶紧去开了窗，果然那缺心眼的萧姑娘还在窗外，她见他还傻愣愣的模样，招呼道：“赶紧进来！”
萧燕归也没想那许多，见殿下让自己进去就提起裙子一下跳进了窗内，那动作委实过于麻利了些，月出海本来想扶他的手就那么没了用处。
窗子被关上，果然不一会就听到窗外似乎有脚步声，窸窸窣窣了一阵才走。
这之后晨星晨月才急急推门跑了进来。两人见到说要回去休息的人竟在殿下屋里都是一愣，月出海问道：“走了？”
两人回道：“走了。走之前还拦着我们让几个内侍把这大殿外转了一圈，也不知在找什么。”
月出海让她们出去守着门，转身手狠狠拍在了桌子上！
————
白天停电停网，半夜爬起来更新的我(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
十九，问罪
萧燕归随着月出海拍桌的动作跪下去。月出海手还没落到桌上，萧燕归就已经跪的笔挺。
随着手掌接触桌面一声脆响，萧燕归脊背微颤，微垂着头等储君问罪。
月出海这一巴掌拍在桌面上，想了半天却是不知道该说什么，于是两个人就这么沉默着。
萧燕归等了半天不见月出海说话，于是慢慢抬头去偷看月出海脸色，就这么看进一双明亮的杏眼里。
轻敷薄粉淡扫蛾眉，只稍作修饰的他着实过于美丽，月出海见他抬头偷看自己，轻嗤一声：“谁准你抬头看孤的！”
萧燕归又低下头去恭顺道：“是臣女没得规矩。”
心里想的却是抬头看到的那一眼烛火下月出海泛红的双颊。
月出海看着萧燕归铺开在地上的裙边，想着他从窗外递给自己的竹竿子。心里有气，却不知道怎么撒出来。
最后只得无力问道：“都看到听到了？”
萧燕归老实回答：“看到了，也听到了。”
这实诚的回答把月出海气的不轻，这到底是个怎么的姑娘，竟连装傻都不会吗？！她回身去找椅子，坐下了顺着心里这口气。
顺了又顺压了又压，最后还是一巴掌拍在了桌面上。萧燕归微微抬头去看她的手，这样大声，怕不是很疼吧！
“你！”她指着跪在地上的萧燕归，沉默很久后一声哽咽，接着就开始大哭：“你们都欺我！”
萧燕归以为她会像打齐公公那样打自己一顿或是会赶自己出卧凤宫，谁想她就那样坐在椅子里哭起来。他一时手足无措，双手攥紧腿边布料松了又紧。最后他只说了句：“你别哭。”
月出海边哭又要去拍桌，大概手是真的痛，拍了一半又收了回去，她骂道：“混账！”
也不知道是在骂谁，萧燕归只能沉默受着。
隔了会他又说：“你别哭。”
月出海这两天是真打人打顺了手，他说话她就脱了鞋扔他，鞋底子盖在萧燕归胸口，跌落在他膝前，他看着眼前小巧精致的鞋子半天，捡起来去给她穿上又退回去跪着。
月出海被他这逆来顺受的模样闹的没脾气，但心里还是气，她又问了一遍：“你看到听到了什么？”
萧燕归知道她问今晚的事，他脑子里想的却是昨晚看到梦到的，一时脸红了又白，月出海脸色也跟着红了又白。她还在抽噎，骂道：“任你看到听到什么，过了今天都当自己没看到没听到！不然孤挖了你这双漂亮的眼睛再让萧太医来领你尸身回家！”
她说的厉害，萧燕归却没感受到丁点杀气，他还有心思心里吐槽：漂漂亮亮一小姑娘喊打喊杀的。
月出海见他只低着头不说话，不想答应自己一样，她急的又要哭：“你听到没有！”
萧燕归觉得她还是过于善良软弱，他当做没看到没听到，也不能把那事抹平当从没发生。他抬起头直视她的眼睛：“殿下，何必这样委屈自己？”
月出海被他眼中亮光所摄，只觉得心脏有一瞬停跳，她问：“什么意思？”
“殿下何必这样委屈自己。我当没看到，您当没发生，就这样纵着阉贼，殿下可想过以后？”
月出海定定看着眼前这容貌艳丽的姑娘，心跳渐渐加快。
初见时第一眼，她就觉得这个萧姑娘带着秘密，宫外送进一个姑娘来，哪里会真只是为了给她调理身体。
二十，萧女官平胸藏虾
屋里更漏叮咚，窗外风过竹林簌簌作响。
萧燕归起身去拉开窗子，天空一轮明月挂在竹稍。月光下的所有都在地上映出昏暗的影。萧燕归道：“殿下你看，夜深了。”
月出海坐在椅子上没有动。是，夜深了，天地入目皆是暗影。
藏在暗影里不知道多少双眼睛都盯着她这扇打开的窗户。
她突然觉得无趣，对一切失去了探究的兴趣。
月出海从椅子里站起来整理衣服上的褶皱，低头声音懒懒的：“你去叫晨星晨月进来伺候吧。”
萧燕归关上窗户，应了声：“是。”
转身之前他微笑邀约道：“殿下觉得这两天身体可有起色，若是不觉得疲累，明日里天气也好的话……殿下可否愿意和臣女乘舟赏荷？”
月出海依旧神色懒懒的，她摆手道：“明日再说吧！”
赏什么荷呢？这个月份里，怕是只有几片新发的嫩荷叶而已。
这天夜里月出海睡的很不安稳，浮浮沉沉都不记得梦到了什么，第二天起来时整个人都奄奄的。
萧燕归往卧凤殿送汤水时就见月出海坐在桌案前看着手里的书打哈欠。萧燕归把汤罐放在案上轻声问了句：“殿下昨夜没睡好？”
月出海抬头看了他一眼，那眼神着实有些哀怨，闹得萧燕归一头雾水。
今天的汤是冬瓜排骨，揭开锅盖，薄薄一层油花中点缀着几个枸杞。看着是好看，闻着也不赖，但煮汤的人手艺真不怎么样，吃进嘴里就知道这汤煮的并不如何，胜在食材本味新鲜上乘，还是可以入口的。
月出海喝着汤，心里想着这萧姑娘在家时大概也如自己一般不用自己做饭的，从不进厨房的人
第一次煮汤能这样也算天赋异禀了。
她正低头喝汤胡思乱想，突然就见汤罐旁伸出只手来，放下一只荷叶包裹严实的东西来。月出海抬头去看，只见那萧姑娘从自己胸口衣襟里又掏出个荷叶包放在她桌案上，那本来鼓鼓的胸就扁平了下去。
月出海看着那一马平川的胸口，直觉到哪里不对，她迷惑道：“你……”
萧燕归本就不打算再瞒她，见她盯着自己胸口看就任她去看，有衣服包着，也不怕什么。他伸手去打开那两个荷叶包，一股肉香扑鼻，月出海当即被吸引走了注意力，两个打开的荷叶包，分别包着十来个熟的虾和些肉干。
“臣今天起的早，就出宫回了趟家。这虾是今早家母烤的，臣就带了些给殿下尝尝家母手艺。这羊肉干是昨晚煮熟后马上切片在炉子里烤的，肉很新鲜，烤干后也耐放，殿下可以收起来慢慢食。”
月出海看着眼前的烤虾肉干，不知怎么的鼻子有点酸。她抬头去看萧燕归，眼前这姑娘依旧妆容精致美艳照人，只那胸确实平的像揣了块板。她的目光在那脸和那胸之间多瞄了两眼，眼里带了些困惑。
“包的这样严实，带进来也不容易，萧姐姐有心了。”她低头慢慢喝汤，不知眼里到底什么情绪。
萧燕归站在一边给她剥虾：“多包几层荷叶才不会漏出味来，也只有女孩子的……胸……口才不会因为鼓着被要求查验。”
月出海听出他话里的窘迫，微微勾起了嘴角。他这样想尽了方法给自己带肉吃，她心里微暖，也就不去探究他那平坦的胸部了。
二一，邀游湖
因为要包进荷叶带进宫里，烤虾就没放什么调味料，也放弃了会有汤汁的烹饪方式。好在虾子新鲜，虾肉本就味带鲜甜。
月出海好久没吃到河鲜了，这十来只虾虽没有任何调味她还是吃的很是满足。吃过几个月清粥小菜，现在每天都有肉汤的日子好过用青菜就米饭的日子太多了。
萧燕归看她垂眸专心吃虾的样子心里很是难受，这是一国储君啊！却被糟践成这般模样。这几日里偷偷煮汤水补着，虽然没长肉，气色却好了许多，再也不会走两步都要大喘气。
月出海吃完饭后汤水坐着小歇，晨星收拾汤罐去洗，晨月见殿里无事，端了凳子去殿外绣花。
殿里只剩下月出海与萧燕归两人，因为昨夜的事，两个人相处反而更随意了些。
萧燕归把所有窗子都打开，外边清新的空气换走了殿里的沉闷。他看着外边天光，再次邀请道：“今天天气真好，殿下要不要一起游湖赏荷？”
月出海也看向窗外，阳光明媚，确实是个好天气，适合出去走走。
扶着月出海出殿门走了一段路，萧燕归突然问道：“殿下，湖……该往哪边走？臣女还不太熟悉这宫里。”
月出海停下来瞟了萧燕归一眼，她还是对他那平坦的胸口很是在意。萧燕归细品刚月出海看自己那一眼，几分无奈几分嫌弃。
她到底在嫌弃自己什么？
游湖也不用出卧凤宫，一路跟着月出海走，就这么转到了卧凤殿那座大花园里。花园后一片假山，穿过假山石洞，一片湖泊出现在眼前。
好巧湖边就栓着条小船，小船是真的小，做工倒精致，像专门给女孩子做的东西，船棚两边还垂着绣蝴蝶轻纱软帐。
月出海还是体虚，跳上船时险些摔倒，幸好萧燕归手快拉了她一把。一站稳她就往船棚下钻，留下萧燕归一个在外边，声音从轻纱垂幔里飘出来：“你来。”
划船自然只能他来的，就算她愿意来摇浆他还不敢坐呢！
这活儿萧燕归也不太会，小小的船在湖面上原处转了好几圈才终于往湖心慢慢去。
月出海跪坐在软垫上撩开垂幔往外看，果然啊，这个月份里哪里有荷花，只新发的嫩荷叶插在水面
随风微微摇摆着，月出海探出身子来随手揪了一片荷叶在鼻端轻嗅，似能闻到荷花香气。
桨声不疾不徐，小船慢慢往湖心去。月出海没骨头似的半趴在船舱，支着脑袋玩手里的荷叶。
这湖连着卧凤宫与皇极殿，水域颇广，船到湖心时再看两边建筑，上边行走的宫人都模糊的看不太清楚。
萧燕归收了桨原处盘腿坐下，他轻咳了一声：“殿下？”
月出海伸出手来去折荷叶，回道：“说吧！这样处处小心才选了这四处没有遮挡的地方，要说的都说吧。”
她向他勾手道：“进来说，离得远了说话废力气，听着也不真切。”
萧燕归弯腰进去坐她对面，到底只是个少年，开口前先尴尬的笑了笑才开口道：“我……臣到殿下身边来，确实是为了给殿下调理身体。”
二二，问朝势
他说：“臣到殿下身边来确实为了给殿下调理身体。”
月出海抬起眼皮看了眼盘腿坐在一边的萧燕归，手里的荷叶被她慢慢撕开。
叶子被撕开的声音极轻，在这小小船棚里却是没法忽略。萧燕归看着被撕开成一条条的荷叶，接收到了月出海的怒气。
他又咳了一声：“这的确是臣来此的主要目的，不论外边如何，养好殿下的身体最重要。”
“为何是你来？”话刚出口月出海就制止了萧燕归开口，她换了另一个问题：“养好身体以后呢？”
“殿下养好了身体，齐公公就没了借口不让储君临朝。”
“只要殿下养好了身体，所有问题都将迎刃而解。”
月出海扔了手里荷叶：“他自先王还在位时就拉拢了许多大臣，因着孤是女子，那些迂腐们宁愿转投阉人也不愿辅佐孤，先王去时孤又不巧大病一场失了先机，现在再要出这卧凤宫哪有那么容易。”
萧燕归直视月出海眼睛：“转投阉人？殿下可想过有多少人只是顺势而为，真正的男儿有几个真心愿意被个阉人踩在脚底。真正死忠齐贼的不过几人……以右相为首的诸位大人一直盼着殿下身体早日康复临朝登基。现在最重要的还是殿下养好身体，时机到了，右相与诸位大人绝不会让殿下在这卧凤殿多待哪怕一刻。”
他端正跪好双手垫在额前俯身行了拜皇帝的大礼：“皇极殿才是殿下该去的地方。”
月出海垂眸不知在想着什么。良久
后她问：“右相……可有交代过你什么？”
萧燕归脸上表情有点不自然：“右相没有交代什么，其实臣来卧凤宫前右相并不知情。这一切都是家父和太后娘娘的主意。”
月出海有些惊讶：“母后？她那样温柔没主意的人……”
“事关自己的儿女，怎样没主意的人都会想尽办法的。”
月出海衣袖下手指紧握成拳，眼里起了点点雾气：“自孤病后母后从没来看过孤，孤以为……孤以为……”
萧燕归低下头不去看储君失态的模样：“怕不是太后不想来，是太后也没法来。”
月出海想到齐公公，恨的一口牙都要咬碎，那样一个人，他不想要皇位，那他做这些到底都是为了什么，难不成还想着混乱国家改朝换代不成？
月出海倒吸了口气急问道：“边境……边境如何？”
萧燕归不知她为何突然问起边境，储君问了，他也就回到：“嘉裕城有纪将军镇守，并没听说有西夷进犯的消息。”
“归潭的甄王呢？可有异动？”甄王是东篱唯一一个世袭的异姓王，传到这一代时那个甄王活脱脱一个商人，整天的钻营生财之道，并没听过有什么不臣的举动。先王对这个甄王放心的很，可在月出海看来，安分守己吃封地供奉做个富贵闲人才是异姓王的本分，财富堆积太多，怕会给后人生出些别的心思的底气。
萧燕归答：“并未听说。臣去问问家父，这些事臣并不太清楚。”
月出海摆手道：“萧太医怕也不太清楚吧，能问问右相就好了。我从前对这些从不上心，也和那些个大臣一样盼着母后能给东篱添个皇子，谁想父王走的那样早，这江山千钧重担最终还是要我来扛。”
萧燕归安慰道：“殿下何曾是一个人，千斤重担，自有肱骨栋梁陪殿下一起扛。”
月出海闭上眼睛，耳中似乎又响起父王重病她代理朝政时背后那些大臣窃窃的私语，似乎又看到朝堂上无事启奏，下朝后齐公公身边内侍手里托盘上堆积如山的奏折。
萧燕归说的，她实在不是很相信。
“你口中那些肱骨栋梁……孤不信！”月出海睁开眼睛，咬着牙一字一字道：“右相……孤也不信！”
萧燕归急道：“殿下！右相……”
月出海打断他：“从未深交，如何信？”
萧燕归一时不知该说什么。船棚里两人沉默对望，月出海看着萧燕归眼睛，又问出那句：“为何是你来？”
萧燕归眼神闪烁：“因为……因为臣容貌美丽……”
月出海看他细眉微蹙因为自夸很不自在的扭捏模样险些笑出声，可他下一句就让她笑凝固在脸上，眼睛再次下移到了他那掏出两包肉后平坦的案板一样的胸口。
他说：“……扮女孩子比较像。”
————————————————————————————
嗯。。。感觉好久没见肉了？肉汤也没有。。。努力努力下章开个车？
还有就是——求珠珠求留言(≖_≖   )(≖_≖   )(≖_≖   )
二三，意外亲吻
月出海的目光在萧燕归脸与胸口转了好几次，胸确实很平，可脸也确实很美，有姑娘声音天生低沉些，虽然没那么清脆悦耳，听着却也温柔，相比起来，宫里有几个姑姑声音更像爷们，所以她一直没怀疑过眼前这人是个男人。
今天他掏荷叶包时还也只觉得是这两天天热衣衫宽松的原因，还想着或许是这萧姑娘天生的胸小，她若问了会伤了这姑娘自尊，哪想到他竟是个男人！
她掏出帕子扔给他：“去外边把脸洗了。”
萧燕归洗掉脸上脂粉再次跪坐到月出海对面，月出海坐直了身体仔细去看萧燕归的脸，这人不知道怎么长得，洗了脂粉，还是美貌的很，比晨星晨月那两个真姑娘精心梳妆后还漂亮几分。
月出海还是不太信他是个男人，她起身弯着腰往萧燕归身边走想确认一下，才刚起身，船就被什么撞了一下，船身晃动，猫着腰的月出海脚下不稳往前扑倒。
萧燕归见储君摔倒急忙去扶，因为起的急，加上船晃，没扶稳人反而被月出海扑倒在船舱里。
两唇相接，两人都呆愣住忘了反应。
呼吸交缠，每一次呼吸都是对方的味道。大概是唇上的触感过于柔软，而鼻尖的香味过于香甜，也不知怎么的，萧燕归脑子里突然回荡的全是那两个风流客发小吹嘘女儿身体的话，鬼使神差间他就微微张嘴含住月出海唇瓣吸吮了一下，舌尖扫过女孩子饱满柔软的唇，他心神皆颤，本来已然呆愣的人脑子更糊涂起来。
而月出海也没好过到哪里去。她天生一副敏感的身体，两唇相接令她呆愣许久，而被萧燕归全然忘掉的双手一只正掐在月出海腰上，一只刚好按在她饱满的胸上。被个漂亮少年郎按胸，她并不觉得讨厌，反而丝丝缕缕的酥麻从他手掌接触的皮肤上传来。
她的乳尖就那么悄悄在他掌心挺立起来。月出海为自己身体反应羞耻，正想起身，哪里知道他竟唆了口她的唇瓣，还不知死活的伸出舌头舔了一下。
月出海刚刚撑住想要起身的手就这样失了力气，她娇娇一声呻吟后整个人软倒在萧燕归身上。
两人本就相触的唇更加紧密的贴在了一处，萧燕归因她这声娇媚的呻吟绷紧了身体，他的手指无意识的收缩，被抓胸的储君又是一声娇哼，悄悄夹紧了双腿。
她这一动就觉察出了不对，有什么东西顶着她的大腿根渐渐硬了起来。月出海挪着无力的身体躲开那东西，这与磨蹭无异的动作刺激到了她身下的少年郎。
萧燕归抱住月出海腰深深吻了上去，他吮吸舔弄无师自通，月出海敏感的身体无力抵抗，被吻的娇喘连连。
她被吻得呼吸困难，不由得张开了嘴，萧燕归的舌头就这样闯进了月出海的香唇。月出海渐渐迷失，她呻吟着扭动身体，小穴越来越热，她夹紧了双腿又松开，不知何时双腿绞紧了萧燕归修长的腿，她无意识的在萧燕归勃起的火热男根上隔衣磨蹭着自己小穴，因为一个意外的吻，她湿的一塌糊涂。
船舱里少年少女动情的深吻，羞人的呻吟声惹的人脸红。萧燕归的手摸索了许久终于探进了月出海衣领捉住了她柔软的美乳。揉弄，两人皆是震颤。
月出海这样只亲亲摸摸蹭蹭就被送上了高潮，她在萧燕归怀里尖叫颤抖。萧燕归瞬间惊醒，清醒的一瞬他不受控制的射了出来，刚刚清醒的少年郎眼前被一片白光吞没。
两人的衣裳里都一样的湿粘了。
二四，允许你轻薄我
印月湖上湖心亭孤零零的矗立水中，湖心亭下停靠着一只精致的小船。小船随水波微微起伏，缱绻的依偎在湖心亭的脚边。
这只小船就是载着月出海与萧燕归的那只了。萧燕归收桨时船离这亭子还有些距离，他们在船棚里只顾着说话，哪想到风送船行，就那么碰上了湖心亭，正好月出海站起来往萧燕归身前挪动，脚下不稳就扑在了萧燕归身上。
他们哪里会知道只想找个不会被窥探的地方说些话，结果会发展到这样。
月出海蜷着身子背对着萧燕归，她双手在袖子里紧紧握成拳。她又羞又恼心中自弃，她想着自己刚刚紧扒着萧燕归呻吟扭动的情形，也不知道他会怎么想自己。
萧燕归坐在月出海身边愣愣的出神。他现在心跳很快，心中惶恐，更多的却是羞涩欢喜，他也不知道自己为何会这样愉悦，他看着月出海蜷缩在船舱的背影，手在空中试探的慢慢往前，指尖触碰到月出海的指尖。
月出海被碰触，她手指微颤，终究是没有缩回去。
萧燕归见月出海默许的姿态，大着胆子握住月出海三根手指的指尖
。月出海还是没有拒绝，萧燕归终于把月出海小巧柔软的手握进了自己手心。
他试探着唤了一声：“殿下。”
月出海没有回应也没有动，萧燕归就坐在她身后握着她的手陪她沉默。不知这样过了多久，月出海回握住了萧燕归的手。
萧燕归感受她的动作，心中欣喜不已，他又唤了一声：“殿下。”
月出海还是不肯转过身来，萧燕归小心翼翼问道：“臣……能抱抱殿下吗？”
风吹起船棚两边的垂幔，湖里有鱼跳出水面发出“咕咚”一声响。月出海手腕微微使力，她紧张的两脚都绞在了一起。她还是没有回身，却轻轻“嗯”了一声。
少年的手臂从身后圈住了少女的腰肢，他小心的把下巴靠近了她的后颈，一时如拥抱了花园，鼻端所绕尽是馨香。
月出海声音软软的，她说：“我是储君。”
萧燕归心里泛起酸涩，他不觉得以后女君的王夫会是太医的儿子，那对她没有助益。他搂紧她，轻声回应：“我……臣轻薄了殿下，臣愿受罚。”
月出海感受到了他的惶恐，可他还是想要拥抱她。月出海终于鼓起勇气转过身去，但还是不敢抬头去和他对视，她把脸埋在萧燕归胸口，声音传出来闷闷的：“我是储君，你不准笑我。”
萧燕归忙道：“臣没有笑殿下，臣只是欢喜。”
月出海问：“欢喜什么？”
萧燕归答：“臣也不知为何欢喜。”
月出海问：“你可是喜欢我？”
她抬起头，羞的两颊通红。萧燕归没想到月出海会这样直接的问他是不是喜欢她？他脸慢慢红起来，眼神却是坚定：“喜欢。”
第一眼见到殿下他就喜欢。
月出海看着他的眼睛道：“那我允许你轻薄我。”
突然之间，船舱里心跳声加快，两人都觉得这一方小天地突然热了起来。
月出海邀请道：“你能再亲亲我吗？就像刚才那样。”
她话很大胆，也只有她知道自己有多害羞。
原先摇着这小船来湖心到底是要做什么的，船里的两人都忘了干净，只有唇舌相接难舍难分。
月出海拉着萧燕归的手放在了自己胸乳上，少年的手让她酥麻舒服不已。她呻吟着，三月的桃花全盛放在月出海脸颊。她在萧燕归亲吻抚摸中软成一滩春水，无风亦自起三分波纹。
衣裳半敞铺在船中，少年人虔诚的低头亲吻少女的胸乳。月出海被弄的舒服，她全身酥软过电，小穴开合，她再次在他手中湿透。
月出海敏感的身体只被抚摸亲吻就受不了了，她脑子混沌已经不能思考意，只知道夹紧了双腿磨蹭着自己。
萧燕归终于忍不住解开了月出海裙子，手指颤抖着下滑，这才发觉月出海已经湿成了这样。
他心跳如雷，轻唤了她一声：“殿下？”
月出海手指胡乱的抓着身下的衣服，双腿夹住了萧燕归的手，她呻吟着，无意识的夹住他的手磨蹭自己。
萧燕归被少女储君这淫靡的模样勾的吞了口口水，他虽然还是童子身，但也并不是一点不懂男女之事。
萧燕归颤着手，伸出一根手指探进了月出海湿润不堪的小穴里，他只进去了一点点，掌握着深度浅浅的抽插着。
不一会月出海被被弄的再次高潮了，她尖叫着绷紧了身子，小穴里一股热流喷出，打湿了萧燕归的衣袖。
她尖叫着身体抽搐不止，就这样睡了过去。
二五，你只能是我的
激情过后两人都害羞的很。他们面对面坐着，两个人都脸色通红不敢看对方。
身上衣服皱的不成样子，夏装轻薄，稍微沾些水渍就渗出来。月出海见到萧燕归裙子上的水渍以为全是从自己这儿沾过去的，她不自然的抓着自己裙子，羞的不知道怎么办才好。
倒是萧燕归，他端正坐着，裙子湿了就湿了，遮了也不能当没湿，那就不遮了。月出海低头一眼一眼偷瞄着萧燕归垂放在身体两侧的手，想到他把手指放进自己身体进出，她轻轻颤了颤，心中悸动，脸上更红了。
同样的事情，齐公公碰她一下她都恶心，可萧燕归不一样，她不讨厌他的碰触，还隐隐有些喜欢。
“臣……”
“你……”
他们对视一眼又不自在的移开目光。终究还是忍不住又偷偷去看，两人目光相对，萧燕归慌忙垂下眼，月出海本来也很无措，见他这样她反而大胆起来。月出海很不开心，她问：“为什么不敢看我？”
萧燕归舌头都要打结：“臣……臣做了错事。”
月出海爬到他身前做好：“我允许的。”
萧燕归想要退后，无奈身后就是船棚，他退无可退：“您是储君……”
月出海按住萧燕归垂在身侧的手：“我也只是个女孩子。”
萧燕归脸色还是很沉重，月出海根本理解不了他到底在纠结什么。
“你好像不怎么开心？是因为我……”
萧燕归急忙道：“不关殿下的事。”
月出海再近一步偎进萧燕归怀里，她把头靠在他胸口听他稳健的心跳声：“那是为什么？可是怕人说萧太医用心不良，送儿子进宫媚主？”
萧燕归沉默了，父亲送他来给储君调理身体，他却沾染了储君身子。
月出海见他不说话，又问：“是因为‘君臣有别’你不该对我……对我做那些事吗？”
萧燕归呼吸一窒，自觉无地自容。
“我是个女孩子，就算登基为王，也还是要选夫的。既然要选夫的，别人可以，你为什么不可以？孤愿意的人，看谁敢说什么！”
这话真是霸气，只可惜现在她还被困卧凤殿，说出的话更像小孩子不管不顾的承诺，到底不能让人信服。
他抱住她开始笑，胸腔震动，月出海握拳锤他恼怒道：“你笑什么？可是觉得我说话像小孩子骗人？”
她突然沮丧：“也是，被困后宫不能登基的储君，连自己都护不住……”
萧燕归捧起月出海脸轻吻她唇扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0：“小臣帮殿下。”
他又啄了一口：“殿下登基后只要给臣在三千佳丽中留个小小的位子就可以了。”
月出海闻声就要打他：“孤哪里会那般荒淫！”
抬起头就见萧燕归笑的眉眼弯弯很是好看。他本就生的漂亮，洗去面上铅粉后脸上干干净净，这一笑如有满天星辰落进眼中。
月出海看的出神，少女储君被眼前美色所惑，扑上去狠狠压住了萧燕归的唇。
“你只能是我的！”
萧燕归被按倒在船舱里，他笑看坐在自己肚子上的女孩子，她要什么他都答应。
“你要敢娶别人我就斩了她脑袋！”
萧燕归点头说：“好。我是殿下的。”
二六，你就是最好的那个
“好，我是殿下的，谁都不娶。”
萧燕归被月出海按倒，他的头发散开铺开被压在身下。
他对着月出海笑，眼睛弯弯的，他的唇形很美唇色微红，扬起嘴角微微露出六颗牙齿，很整齐，很白。他说“我是你的”。
月出海盯着萧燕归的脸，寸寸描摹，无处不好。只觉得心如扁舟，漂在蜜海。
她俯身下去轻啄他的唇瓣，左右研磨：“答应了就不能反悔。”
“怎敢欺骗天子。”
月出海抿唇甜笑，突的垮下脸来。刚刚她睡过去不知道多久，现在又闹了这一会，只觉得饿的很。
她还跨坐在萧燕归肚皮上，撒娇道：“燕归，我饿了。”
萧燕归伸手去撩垂帘，太阳西斜，是该吃饭了，他有些耳热，竟是闹了这么久么？
他看看月出海裙子，虽没到盛夏，天气也是够热，外层的裙子看着到是已经干了。
他伸手揽住月出海腰身，唤道：“殿下？”
月出海点头刚要应声“嗯”就觉得天翻地覆，她短促的惊叫，却是和萧燕归换了个位置。
萧燕归两臂撑在月出海身侧盯着她的眼睛，又唤了声：“殿下。”
月出海伸手去摸他脸，被捉住按在了手心里。萧燕归脸色严肃，皱眉道：“臣需要殿下一句话。”
月出海看他这样就收起了玩闹的心思，她肃了脸上表情：“你说。”
“对于齐公公……”
他话还没说完，月出海就咬牙挤出一个字：“杀！”
这一字满含杀意，萧燕归没见过这样的月出海，她的眼里满满的仇恨，藏在这样一张娇嫩如杏花，经不得一点风雨的脸上。
她伸手推开萧燕归坐起来：“右相是否真站在孤这一边？”
萧燕归坐直身体：“右相风骨，绝不会投阉贼门下，殿下可以信任。”
月出海想到朝堂上站在百官之首的白胡子老头，跪也跪的背脊笔直。父王曾想让右相做自己老师，这老头儿借故推了，回头还去劝他父王可以再努力一个皇子。
月出海笑了下：“有多少官员和右相一样站位？”
萧燕归道：“这个臣确实不知。听父亲所说，也在不少，具体都有谁臣确实不知。”
“只要殿下养好了身体，右相在朝堂上要见储君，当着百官的面，齐公公也就不能挡着殿下上朝。”
“齐福……”月出海咬牙：“他猪狗一样的人，死了也就死了，他身后拉拢了有多少党羽，他若随便就死了，这些人就拉不起来了。”
“孤不明白的是，他这样一个人，谁给他的胆子囚禁储君。目的何在？”
“所以殿下问甄王和西夷？”
月出海点头：“若他只是想禁着孤好贪享权利还罢了，就怕他有别的主子。孤从前真是太过蠢笨软弱，才会把自己陷在这样境地。那些个大臣，竟没有一个是孤心腹。”
月出海脸色阴沉带着悔恨。萧燕归跪拜下去：“臣愿做殿下心腹。”
月出海拉住他手：“孤……我一个人行的艰难，好在有你来了，我现在什么都没有，只能把自己给你，若你都背叛我，我不愿被辱，只能去死了。”
萧燕归回握她的手，郑重道：“殿下信我。”
撑船回去的路上，月出海向萧燕归道：“昨晚你……”
月出海才刚开口，小船猛一转弯，险些把她扔下水去。萧燕归见自己险些闯祸，急忙丢了船桨去扶月出海。
他半跪下去伸出手，月出海一把拉住他手不让他碰自己：“慌成这样？可是知道什么？”
萧燕归不懂她为何非要拉住他揭自己伤疤，鲜血淋漓的痛给别人看。萧燕归回道：“臣会当什么都不知道。”
月出海定定看着他，萧燕归回望月出海，珍重道：“龙困浅渊，不是殿下的错。”
月出海放开萧燕归的手自己坐起来。果然，他知道。
她抱住自己膝盖不愿意再说话。萧燕归就半跪在她身边陪着。
“你可以去喜欢更好的姑娘。”
“你就是最好的那个。”
月出海把脸藏在膝上，她声音闷闷的：“你要记住你说的话，孤会是东篱的王，不允许你反悔。”
萧燕归扬起嘴角：“拥有明珠的人怎么会因为木珠反悔呢？”
二七，汤池里
储君病后，卧凤殿里的内侍宫女被齐公公借故杀了许多，热热闹闹的一个宫苑一下子变得静悄悄的，就是白天里出去走走也不容易碰到人。月出海
以前还觉得宫殿冷清，今天却庆幸少有行人。
她和萧燕归的衣裳都皱的不成样子，虽然有打理过，到底头发乱了，她也不好见人。
萧燕归拉着月出海做贼一样偷偷摸摸躲躲藏藏往卧凤殿走，终于摸到了卧凤殿墙根下，他推开一个窗子，先把月出海抱进屋里再自己跳了进去。
关上窗子，他推开房门往游廊上看，没看到晨星晨月。他只盼着这两位姐姐都待在月出海寝殿不要乱跑，好让他们去洗干净了自己，今天他和殿下的事才能真正是个不会被好奇探究秘密。
幸好这宫殿内只有晨星晨月两个宫人，一路脚步轻轻进了汤池，刚关上门
月出海就捂着嘴笑起来：“我长这么大，还没做过这样好玩的事情。”
萧燕归把她按在门上轻啄她嘴唇：“殿下以前出行都有人跟着，这样偷摸着不让人发现，可是新鲜？”
他推她往里走：“殿下先去洗着，臣去帮殿下拿身衣裳。”
又是偷偷摸摸跳窗进了储君寝殿，萧燕归拉开衣柜给月出海取衣裳，好几个大衣柜衣箱，里面分类放着各式衣裳。
萧燕归拉来一个抽屉，一抽屉叠放整齐的肚兜让他呼吸一窒，他愣了两秒，看也没看随手取了一个卷在衣服中间又跳窗出去了。期间听到大殿那边晨星晨月两个说话，幸好大殿珠帘垂幔重重得以遮掩身影才没被发现。
从妆台前过时他顺手捏了只梳子，关上窗长长松了口气，他不敢跑，脚下快快的往汤池走。
汤池的门被推开又关上，萧燕归落好门栓抱着拿给月出海的衣裳一路往里，直到听到水声哗啦才想起他不该就这么进来的。
他拿着手上衣裳进退不得，可汤池空旷，月出海已经看到了他。
她整个人躲在水里只露出个脑袋往这边看，透过水气蒙蒙，萧燕归一下红了脸。
“臣……”
话出口才想到要转过身去。他这才发现角落里摆了两个屏风，他过去把衣裳搭在屏风上，一抬头看到屏风后的锦榻与妆台，旁边似乎还有个柜子。他看着自己刚挂在屏风上的衣服，那个肚兜刚好放在了上边，轻薄半透的白色轻绡绸上绣着蝙蝠图样。
伸手就要把衣服拿下来重新放。月出海看他手伸在半空不知所措的模样，提醒道：“你该把衣裳搭在这边这个屏风上。”
萧燕归闻声看过去，这才看到汤池边上还摆着个矮屏风。屏风下还放着个小桌，上边瓶瓶罐罐的都不知道是些什么。他看着那个屏风，心都在打颤。
他垂着眼皮一步步走过去把衣服搭在小屏风上，转身正要走，听到月出海喊到：“往哪里去？”
他声音干涩：“臣……臣也回去清洗下自己。”
“这个时候，哪里有热水给你洗？莫不是要去打冷水洗？”月出海邀请他：“不如一起吧，这个池子很大。”
萧燕归只觉得血全冲上了头：“臣……臣不敢。”
月出海声音低下去：“都那样过……还有什么不敢，只洗洗而已。”
他还想坚持，可月出海已经趴在池边拉住了他的裙子：“你来。”
那裙子系带经过船上一番折腾已然松开，萧燕归心里慌乱也没注意，没想到在汤池边被月出海就这么拉了下来。
东篱的女人裙子样式繁复，层层叠叠好几层，可裙子下是没有小裤的，于是萧燕归挺立的昂扬就这么没有防备全看进了月出海眼里。
月出海没有尖叫，她直愣愣盯着萧燕归看，慢慢从他腰胯往上，看进了他眼中，她说：“原来你和我长的不一样。”
萧燕归羞的无地自容抬腿就要逃跑，哪想到月出海手那么快一把捉住了他脚腕，他不敢使劲甩开她，只能那么站着，更羞耻的是腿间那东西因被月出海看着，还挺了两下脑袋。
月出海满脸惊奇，但还镇定：“一起洗吧。我不嫌它长得丑。”
萧燕归闭眼伸手要挡，月出海见他羞愤欲死，加了句：“也……也不丑……”
二八，共浴
“殿下！”
“嗯？”
萧燕归无奈的很，碰上这么个姑娘，天真又大胆，且生来身份高贵，他束手束脚反抗不得。
“你先放开我。”
“放开你你跑了怎么办？我还能光着身子去追你不成？”
她眼睛睁的圆圆的，说起话来一点也不害羞，那表情认真的很，她这样口无遮拦，一点也看不出说起朝局时的心机模样。
“我不跑。”
“真的？”
“不敢欺骗殿下。”
萧燕归垮着肩膀一脸妥协。可月出海还是不信，她道：“那你把上衣也脱了。”
萧燕归脱了上身的短衫，精瘦修长的少年身体毫无遮挡看进月出海眼中，他腿长手长，身体比例很好，月出海第一次看到男人的身体，她一点也不害羞，直愣愣看着萧燕归，从头到脚的打量他。
萧燕归被她看的窘迫，撑着池壁跳进汤池里，汤池里温泉水温适宜，池水只没过他腰，但也好过全身暴露在空气里，萧燕归松了口气，往汤池另一边走过去。
萧燕归背对着月出海搓洗自己身体。突然发觉不对，身后怎么没有水声？他顿住了动作，迟疑着唤了声：“殿下？”
月出海很快应到：“嗯！”
这声“嗯”很轻，也很近。意识到这一点，萧燕归的身体一下紧绷起来。他不敢转身不敢动，身上汗毛都根根竖起。
一根手指就在这时点在了他后背上，萧燕归背上肌肉颤动，呼吸都乱了。他站着没动，那根手指在他背上划动两下，变成了整个手掌都贴了上去。
月出海的手很软，她抚摸他背的力道很轻很慢，让他很痒。
萧燕归不想笑，只僵硬着身体不敢动作。他不动，月出海就更加大胆，她伸出双臂抱住他的腰，整个人都贴了上去。
萧燕归全部的感官都集中在了身后，月出海赤裸的身体贴着他的后背，饱满弹性的双乳紧紧压在他的后腰。萧燕归这才清楚的感受到他们储君的身高，真的比他差了很多。她站着头顶还不到他的锁骨，纤细又瘦弱。
萧燕归双手按在月出海交错在他腹部的手上，说道：“殿下不洗了吗？臣还没洗好。”
月出海搂住萧燕归腰的双臂又紧了几分：“你打算一直叫我殿下自称为臣吗？”
萧燕归答：“本该如此，哪里不对吗？”
月出海脸在他后背蹭了蹭：“我叫月出海。”
萧燕归急道：“不可！”
他这人……月出海收回手握拳锤他后背：“这也不行那也不可，你是木头做的脑袋吗？那你说什么可以？”
她转到他身前去踮起脚尖攀在他脖子上，萧燕归被月出海拉的低下了头，她吻他唇瓣：“这样可以吗？”
拉他手贴上她的胸乳：“这样可以吗？”
她伸手颤颤握住他火热的硬挺：“这样也不可以吗？”
萧燕归的呼吸开始乱了，开口声音沙哑：“殿下……”
他的手轻轻揉捏月出海饱满的乳儿，低头追逐她的唇瓣：“这都可以。”
他一下下轻啄她的唇瓣：“你是君我是臣，这不会变。”
月出海从小就被告知她与别人不同，她生而身份高贵与别人不同，想来他也是一样，从小就被长辈告知身份差异，以君为天。
她本来想与他显得更亲密一些，现在看来让他唤她一声“月儿”会很艰难，她也不强求，何必为难他呢？他们的日子还长，她不急。
真是个木头呢！可以和她肌肤相亲，却偏偏不愿意改唤称呼。
月出海垫着脚尖回应他的吻。她真的很是喜欢他给的感觉。
月出海被抵在池壁上，她已经被吻的身体发软脚下失了力气，只能软软的被他拥在怀里任意索取。
月出海浅浅呻吟着在萧燕归怀里扭动身体，他火热的阳具抵在她小腹戳的她有些疼。她身下痒的厉害，直觉戳在她肚皮上的东西不该是在这里，或许该往下……更往下些。
月出海被揉的不住哼哼唧唧，她伸手去捉那戳在肚皮上的物事。不想刚好这时被萧燕归转了个身，他在她背后紧紧拥住她，头枕在她肩上大口喘气。
二九，迁怒
月出海正沉浸在萧燕归给的情欲里。不想他半路停下来把她转了个身抱着她喘息，似乎是不想再继续下去了。
可月出海正沉迷，被他转过身体她喘息着不解问到：“怎……怎么了？”
萧燕归没有回答月出海，他抱着她喘气，慢慢平稳了呼吸，最后放开她撑着池边跳上去匆匆擦干身体穿起落在地上的衣服大跨步跑了。留下月出海一个待在汤池里不知道发生了什么。
汤池的门被从外边阖上，月出海看着空荡荡的汤池房，呆愣好久后猛的狠狠拍打着水面，不知怎么的满心酸闷，眼泪一下流了出来。
她站在水里慢慢搓洗着身子，慢慢上岸擦干水珠，慢慢一件件穿上衣服，她不想回寝殿去，怕见了晨星晨月会忍不住哭。
她不知道萧燕归为何突然停下来，一句话都不说就扔下她头也不回的跑掉。月出海窝在屏风后的小榻上闷闷不乐，不知不觉间睡了过去。
这一觉睡得极安稳，等到晨星晨月寻来时天都快黑了。
月出海刚坐起身就觉得肚子饿的很，晨月跪下给她穿鞋，问她怎么在汤池睡着了，晨月嘴快，说话倒豆子一样，叽叽喳喳的搅的她脑仁疼。
她肚里饿的发慌，晨月还要说个不停，她实在烦的很。
从来对晨星晨月很是纵容的月出海也不知道怎么的就斥晨月道：“快闭上嘴！吵死个人！”
晨月登时不说话了。月出海这话也不厉害，做奴婢的人却是最怕惹主子不快，轻则被厌弃丢了差事，重则立时就没了性命。
晨月给月出海穿好鞋子，低头趴跪在地上不敢起身，月出海也没管晨月，站起来自己回了寝殿。
饭菜很快端上了桌，一蛊鸡汤放在一桌素菜中间。月出海看那鸡汤上飘着几粒红艳的枸杞子，这人这两天煮汤总喜欢放几颗枸杞进去，月出海自己盛了一碗鸡汤慢慢喝着，抽空问道：“他人呢？”
侍立一边的晨月刚被殿下训斥，眼圈红红的这会也不敢说话，晨星回答道：“又七天了，萧太医来探例脉，艳瑰在外边和她父亲说话呢。”
晨星叫他“燕归”？愣了下后才反应过来晨星说的应该是“艳瑰”。同样的读音，听在月出海耳中让她莫名不舒服，她停下喝汤的动作歪头沉思后道：“以后只叫他‘萧姑娘’就可以了。”
晨星晨月应了声：“是。”
心中都在想着萧姑娘这是怎么惹殿下不快了。
这时候的萧燕归正陪着萧太医站在卧凤殿外的屋檐下说话。萧太医看着自己这扮作女装的儿子心里不免叹息。
这卧凤宫虽大，宫人却没几个，正方便了他们说话，萧燕归此时满脑子都是月出海，他老爹说了什么他根本没听进耳朵里去。
萧太医听自家儿子这敷的“嗯”“哦”，显然是没听自己说什么。他停了嘴去看萧燕归，这孩子盯着院下的树两眼放空不知神游去了哪里。
萧太医“嘶”了一声，这宫墙内青天白日的，这孩子又扮着女装，他也不好一巴掌拍这崽子后脑勺上去。
萧太医去扯萧燕归袖子，好不容易把他给扯回魂，萧太医悄悄问道：“还在因为扮女孩子不开心？”
萧燕归斜斜看了一眼自家老父亲又去看那棵树：“没有。”
萧太医要被他给气死了：“你怎么看你阿爹啊？不转过来就算了，还斜着眼睛瞄我！”
他话还没说完，就见储君身边的大宫女晨星出门往这边招手：“萧太医，殿下吃过饭了，让您进去。”
萧太医狠狠瞪了萧燕归一眼，小声骂到：“小兔崽子！”
萧燕归见自家阿爹被叫走转身就想离开，不想晨星向这边道：“萧姑娘也来，殿下让你一起进去。”
萧燕归停住脚深深吸了口气，心跳还是乱了一拍。
三十，储君认爹
萧燕归向站在门外的晨星点头笑了一下，抬腿正要进门，晨星开口喊住了他：“萧姑娘。”
萧燕归收回脚看过去：“晨星姐姐有什么事吗？”
晨星双手交叠在腹部，萧燕归看到她几根手指不安的动了两下：“萧姑娘，殿下心情似乎不好。”
萧燕归“嗯”了一声：“知道了。谢姐姐提醒。”
他转身往门里去，才刚抬脚又被叫住：“萧姑娘！”
萧燕归听到又转过身去：“可是有什么不妥？”
晨星轻轻皱着眉：“今天不知为何，殿下在汤池睡了一天……刚刚晨月多嘴了两句就被殿下训了。”
“也不知道殿下为何心情不好，你在身边仔细着些。”
萧燕归听她说到汤池，耳朵尖悄悄红了起来，他面上不显，只道：“谢姐姐提醒。”
脚都抬起来了，又转回来问了一句：“殿下训晨月什么了？”
晨星说道：“话也不是什么重话，只语气恼怒的很。”
萧燕归点头，进去刚好看到晨月红着眼睛出来，只点了下头就匆匆出去了。萧燕归心里忐忑的很，他临门逃跑，也不知道殿下恼成什么样，他现在实在不知道怎么面对月出海。
可殿下叫他，他也不能不去，一步步磨蹭进去，远远听到月出海的声音：“萧姐姐挺好的，人长得漂亮，性子也好，医术也不差，更难的是有忠心，孤挺喜欢他的。院正大人有这样的孩子，也不用太过谦虚。”
萧太医把手指从月出海手腕收回，月出海问道：“怎样？可大好了？”
萧太医笑着点头：“殿下年轻，身体恢复起来也是快，已经无碍了。以后还是多吃点饭，别听那姓楚的胡说八道。”
月出海端起桌上茶水遮住脸上表情，宽袖上只露出一双笑意盈盈的眼：“孤倒想多吃些，可惜御膳房不听孤的命令。整天儿送来些萝卜青菜，大概以为卧凤殿里养着的是只兔子吧。”
萧太医很是自来熟的自己搬了个椅子做到月出海对面去：“是凤凰还是兔子，总有一天会让他们看清楚。燕归那孩子厨艺可是不太行？这孩子没烧过饭，想来给他一车的山珍海味他也做不出好味道，害殿下天天记挂着御膳房。真是太委屈殿下了，回头我就让他和他娘多学学厨艺去！”
月出海听的要笑：“他一个男……”
她一个“男”出口立马收声，咳了一声端正坐好，话没说完，脸上却都写着“我都知道了”。萧太医先是一惊，不知道想到什么又放松了下来神秘兮兮的问：“殿下都知道了？”
月出海看这白胡子老头儿顽童一样的表情又是想笑，她努力严肃住表情轻拍桌子一下：“萧院正，你好大的胆子！敢用儿子冒充女儿混到我卧凤殿里来！”
萧太医也端正坐好，他看出她并没有真正怪罪，也就笑呵呵回道：“不敢不敢。”
这老头儿拱手做讨饶状：“老臣胆子小的很，这都是太后娘娘的意思。”
“少拿母后来顶着大锅，就说你认不认罪！”
萧太医忙不迭的点头：“认认认！殿下就罚老臣回去晒药材吧！”
月出海哼了一声：“老头儿长得不美想的倒挺美，欺君之罪晒晒药材就想糊弄过去？”
萧太医也是看着月出海从个小娃娃长这么大，因为小公主也只比自己两个孩子小一岁，老来得子的萧太医见个奶娃娃就喜欢的不得了，除却君臣这层关系，萧太医也是真如个老父亲般喜欢这小公主的。
月出海假装恼怒的说着“欺君之罪”，萧太医也就纵容自家孩子一样陪她演这戏：“是是是，晒药材太轻了，那就抄家吧，老臣家的宝贝都给殿下搬宫里玩。”
月出海哼笑一声：“你家能有什么宝贝，一堆医书孤才不要！”
萧太医拍了下腿：“怎么没宝贝，臣有两个孩子，宝贝的很！这不就送了一个来殿下宫里给殿下消气嘛！”
月出海想到萧燕归，抬起两只袖子遮住半张脸，眼睛亮晶晶的看着萧太医：“院正！您老可别后悔，送来的人可不能再要回去了！”
萧太医见月出海眼神认真不像说笑，突然就警觉不对，他急忙站起来，要说的话还没出口就听月出海笑吟吟道：“那咱们以后就是一家人了，可要相互帮衬着些呀，阿爹！”
刚刚站起来的萧太医被当朝储君一声“阿爹”吓的一口气没上来，两腿一软一屁股坐到了地上。
三一，吓坏萧太医
太医院院正大人被储君一声阿爹吓得摔了个屁股蹲。
坐在地上的萧太医捂着老腰几乎要哭出来，这都啥事啊！这以后被捅破，别人只会说他趁储君被困后宫让儿子乔装打扮进宫抢王夫位子，都会说他心机深沉老谋深算，哪里会想起储君被困后宫的危机，又哪里会记起燕归进宫是为调养储君身体。
活了一辈子，这就要晚节不保了啊！萧太医脸上表情过于悲痛，月出海叹了一声起身扶起萧太医：“院正不乐意吗？”
萧太医哭丧着脸，在这自己看着长大的孩子面前也是有话直说：“有点。”
月出海把他按进椅子里，再倒了杯茶水递进他手里：“为什么不乐意？这天下还有比孤更好的女子吗？”
萧太医哪里敢说她不好，可储君确实不适合当儿媳啊！他颤颤巍巍喝了一口茶，茶水进嘴觉得味道不对，再尝了一口确定是红枣枸杞加了冰糖。萧太医砸吧着嘴——应该是泡第二汤了，味道有点淡。
“味道怎么样？燕归哥哥给孤煮的。”说完带着笑低头抿了一小口。站在垂幔后柱子旁往里边看的萧燕归想我今天什么时候给你煮红枣枸杞汤了？我怎么不知道？
管这汤是谁煮的，从储君嘴里说出来不是他煮的那也是他煮的。果然萧太医听到这话更是心痛了，忒！这不争气的小兔崽子！
萧太医觉得就算你们两个小的两情相悦，我这个老的还能挣扎一下，他喝完杯中茶汤，颤巍巍把茶盅放回桌上：“殿下，老臣觉得……”
月出海哪里会让他开口，萧太医话没说完，就听月出海道：“阿爹！您何必做那拆人姻缘的大棒子呢？孤都已经是燕归哥哥的人了！”
刚坐稳椅子上没多久的萧太医又是双腿一软溜到了地上摔了个屁股蹲，这……这才几天？那小兔崽子怎么这么不让人省心。
柱子后偷听的萧燕归也没好到哪里去，月出海一句话让他险些跪下去磕碎膝盖，他看着自己那坐在地上痛心疾首的老父亲心虚的很。
萧燕归想着，他们这储君到底是个什么样的女孩子呢？以前听说她软弱乖顺到几乎没有脾气，你看那边，这个“软弱乖顺没有脾气”的人为了自己目的对个老太医软硬兼施步步紧逼。
萧太医已经哭出声：“殿下！您怎么就会欺负老实人呢！”
月出海又去把萧太医扶起来按进椅子里：“当然是因为院正大人是真心对孤好，孤才敢欺负啊！”
偷看的萧燕归唾弃了一声：“欺软怕硬！”
那边月出海还在给萧太医灌迷魂汤：“院正也不用担心许多，既然都是一家人了，孤也不会那么任性的现在就闹得天下皆知让自家人名声受损，院正信孤。”
萧太医是真没办法了，自家儿子占了储君便宜，他这个当爹的还能打死不认账吗？
“殿下想怎么做？”
“当然是先搬进皇极殿再想个办法迎娶燕归哥哥啊！阿爹。”
萧太医冷汗从脑门涔涔而下：“使不得使不得！”
储君一声“阿爹”，他看到牛头马面都在向他招手。
离开卧凤殿的时候萧太医两条腿都在发抖，半路遇到躲在柱子后面的萧燕归，萧太医看着坠在自家儿子耳朵下的明珠耳坠子，抹了一把心酸泪，狠狠瞪一眼这胆大包天的儿子，掐着嗓子低声道：“给老子出来！”
三二，萧太医训儿砸
萧燕归跟在两腿颤巍巍的自家老爹身后大气也不敢出。
出门时晨星晨月和他们说话萧太医笑的特别假，引得晨星狐疑的打量了他们好几眼。
借着一处假山掩映，萧太医指着萧燕归鼻子“你你你”了半天，最后颓然一摔袖子，摇头不住叹息。
“让你进宫来是让你看顾着储君，是让你来自荐枕席的吗？”
“天下那么多的好姑娘，你就眼光高非看上宫里这位？中意就中意，殿下乐意也不是不可以，可你说你非要这时候？”
“燕儿啊！你可想过以后咱家名声。”
萧燕归听着自家阿爹训斥，可谓字字泣血痛心疾首。可都已经发生了，他还能去叫殿下当没发生吗？可“自荐枕席”真有些不堪了。
“阿爹。”
“说。”
“儿子从来没想过高攀储君，这事确实是意外，殿下她……殿下她……”他脸色有些难看，他该怎么说？说是因为殿下太热情？
“是儿子没忍住。”他低下头去不再说话。
萧太医看他这副模样，就算这会把把他千刀万剐他都不挣扎般。萧太医心痛的很，心有志气的男儿尚公主尚且不乐意，更何况对方是储君？
“燕儿啊！你可想过，若真迎你做王夫，你可愿意这一辈子被圈在这后宫里？”
萧燕归还是不说话，他懂阿爹说的，东篱虽从未有过女皇，但只看公主的驸马就知道，入赘进入皇家，纵使是怎样惊才绝艳的男儿，那也只能做一辈子的富贵闲人。
况且宫苑深深，想要任着心意的进出怕是不能的。
萧燕归垂下眼眸，纤长的睫毛映在如有星子的眸中，如一汪净水被投下阴影。
“阿爹……”一开口就语调艰涩。
萧太医真真看的心疼。他伸手拍拍萧燕归后背，只盼着这孩子能更坚强一些。
如若真真不行，那就只盼着女君是个长情人吧！
“现在说什么都还尚早，不论以后如何，你心里要先知道自己的处境。先……顾着眼下吧。”
“太阳快落山了，今天不是阿爹留职，阿爹这就回家了，今日给储君问脉的结果你去给太后娘娘回一声。”
萧燕归答应着，心里却是翻来覆去不知如何滋味。他出了卧凤殿往寿阳殿去，回了太后娘娘再回卧凤殿的路上天就已经黑透了。
宫檐下游廊上都挂起了红灯笼，站在灯笼下的皇城卫身上银白的铁甲上都沾了灯笼的红光。
灯火下来往的宫人手捧着食盒，把晚饭送进各个宫殿里去。整个王城似乎都被饭菜香气笼罩，鸡鸭鱼肉的香气却独独飘不进卧凤殿里去。
萧燕归低着头疾步往卧凤殿赶，他想起自己早早煨在炉上的羊胸骨，这会应该已经软烂，一碗羊汤配着一桌素菜，让殿下也能多吃几口。
他跟着阿爹学习医术十几年，谁承想医术没用到，反而天天守着小泥炉煮肉汤。
想到这里萧燕归咧了咧嘴无声笑笑后很快收敛表情。
终于回到卧凤殿，萧燕归正要进去，守门的两个侍卫齐齐咳了一声。萧燕归脚下不停转头去看那侍卫，左边那名字叫做叶啸的侍卫见他看过来，龇牙咧嘴了半天，“呵呸”一声吐出一口痰来。
萧燕归攥着拳头压住所有情绪，一进到卧凤宫转身就把大门关上了。
他背靠着宫门压住砰砰乱跳的心，撒腿就往月出海寝殿跑去。
——————————————
萧太医：儿啊！入赘皇家日子太难，你想清楚啊！
萧燕归：“世间安得两全法……”
卧凤殿里，月出海悠闲嚼着羊肉干：“你们两个想的有点多。”
～～～～～～～
叶啸初登场
三三，齐公公手里的白肚兜
萧燕归向着月出海寝殿去，没有宫人来卧凤殿挂灯笼，天上月影未见，他一路磕磕绊绊。终于远远看到卧凤殿亮着灯火的窗户，萧燕归仔细分辨着脚下的路，再抬头就见有个人从月出海寝殿出来。
一个黄纸灯笼被点亮，晃悠悠的照亮那人脚下的路。眼见灯笼越来越近，萧燕归快走两步躲进了花丛后。
待那灯笼近了，萧燕归听到齐公公的声音：“殿下最近气色不错，可是愿意好好吃饭了？”
打着灯笼的小太监回道：“殿下的膳食还是老几样，是想开了吧，最近收回的碟子里菜品都动了大半。”
黑暗里萧燕归听到齐公公哑着嗓子低低笑出声：“我们的小公主也懂事了，不吃饭可不好，吃饱了饭，才有力气走出这卧凤殿。”
黄色的灯笼稳稳的向前移动，小太监的声音问道：“御膳房那边是不是……？”
“没事别学着楚太医动什么坏脑筋，楚太医说殿下不宜见荤腥，你听听，这是人说的话？这楚太医啊！只要把巴结咱家的心思用一半在钻研医术上，那院正的位子早就是他的了。”
“对！这楚太医立心不正，旁门左道的！自己做这坏事，完了还要巴结您，别人可不就都要想是不是您授意的，这楚太医，真该杀！”
齐公公“哼”了一声：“小小内侍杀心倒挺重，这太医大臣的，哪个是咱们说杀就能杀的，那是主子才能做主的事。”
打着灯笼的小太监连忙回了一串“是是是，公公教训的是，小的没得见识，公公千万不要往心里去。”
齐公公咂了一声：“你说公主天天儿青菜萝卜的，口味是不是太清淡了些？”
小太监应了一声：“明儿小的就去给御膳房说说这事。”
躲在花丛后的萧燕归看着齐公公有些迈步的背影，那背在身后的手里似乎捏着一团白色的什么东西。
待到齐公公身影彻底不见，萧燕归还在琢磨齐公公手里捏的是什么。
卧凤殿房门紧闭，晨星晨月被关在门外急得把脸都要镶门上了。可任是她们怎样月出海就是不允许她们进去。
萧燕归见她们叫不开门也就没过去，他转了一圈在隐蔽处挨个推窗子。终于遇到个没有栓住的窗子，他推开跳进去。大殿里静悄悄，重重垂幔珠帘遮挡下他也不知道月出海在哪里。
萧燕归把那珠帘垂幔全都撩开绑好，终于看到背靠床榻坐在地上的月出海。
月出海抬头见是萧燕归，她拉拢散乱的衣襟用力抱膝压住胸口。她眼圈红红，抬头的一瞬眼神似淬了毒。
她睫毛上沾着泪，但他看到她时她并没有哭。
“你……”
“坐。”两人同时开口，月出海却是指着自己对面让萧燕归陪自己一起坐地上。
晨星晨星还在门口小小声的喊她开门。月出海提高音量，开口语气竟是很平静，没有哭腔没有怒喝，她让她们回去休息：“有萧姑娘陪孤，你们今儿早早回去睡吧。”
晨星晨月站在门外满心疑惑，萧姑娘什么时候回来的？又什么时候进去的？她们怎么没看到。她们站在门口不愿意走，没办法萧燕归只好开门去让她们回去休息。
晨星晨月回去的路上还在想萧姑娘到底什么时候进去的？
三四，起杀心
关好门再次回去，萧燕归以为月出海还坐在地上，哪里想到一转身就看到月出海站在床边光裸的后背。
她还在继续脱衣服，裙子落地时萧燕归急忙闭上眼，可刚才看到的仍在眼前，他今天拿给她的衣服，被她在他面前脱下堆在脚下。
萧燕归耳朵不可控的红了起来，脸上渐渐滚烫，他突然觉得不对，那些堆在月出海脚下的衣服里似乎没有肚兜！
脑子里闪过黑暗里齐公公背在身后的手，那抹白色……应该就是月出海的肚兜了。
脸上的热一瞬散去，眼泪流了下来。他还闭着眼睛，一只手摸在他脸上。
“为什么闭眼睛？”
“为什么哭？”
萧燕归紧紧咬着牙，眼泪止不住，他心里很恨，丝丝缕缕越聚越多，紧紧绞扭着他的心脏。
他怕一开口会在月出海面前哭出声。
月出海踮起脚尖亲吻他的脸：“很恨？我该庆幸他只是个阉人。”
“你要站在这儿不说话抖着哭多久？”
“不看看我吗？那我去洗澡了，脏的很，很恶心。”
月出海转身要走，被萧燕归一把拉住了手腕，他闭着眼睛，她裸着身体。
“你不觉得难闻么？很臭，我想去洗澡。”
萧燕归放开手，月出海赤脚踩在地上的声音逐渐小了下去，他闭着眼睛，感觉她在离自己远去。萧燕归开口果然带了哭腔，他叫她：“殿下！”
月出海推开往后殿去的门出去，寝殿只剩下萧燕归一个人，他睁开眼睛，慢慢走到月出海刚坐的地方坐了下去。
一时心里涌起的全是杀意。
月出海回来时还以为他睡着了。
他伸着腿靠床坐在地上，他的头垂的很低，双手很放松的垂落地上。
月出海过去捧起萧燕归的脸，望进一双明亮带泪的眼里。
萧燕归看着月出海，悠悠说出一句话，他说：“殿下，我们把他杀了吧。”
月出海微微扯起嘴角，应了一声：“好。”
她靠着他坐下去，头靠在他肩膀，问他：“怎么杀？”
萧燕归曲起腿把脸埋进膝盖：“我知道殿下留着他还有用处，可臣心里……”
他咬牙：“恨不得现在就把他千刀万剐！”
月出海抚着萧燕归披散在后背的头发：“我也想。想了好几年了。”
“可这宫里都是他的人，晨星晨月我都不敢信任。有时真想给他一刀，可这卧凤殿里连把剪刀都没有的。思来想去，也没有一个要了他狗命的好办法。”
“臣可以……”
月出海打断他：“你不可以，你要出手，他前脚死，你后脚就得给他抵命。那样的人，哪里值得搭上你。”
“我们需要想别的办法，不能留痕迹，悄悄的，让他死在卧凤殿外边。”
萧燕归转过头看她，月出海手指紧紧握着他的手，她很冷，用力到握着他的手都在发抖。
“我想他在想什么，到底想要什么。可这宫里我全不敢乱动。”
没有可以信任的人帮她打探消息，这样的事也不适合她自己去做。
萧燕归突然想到一个信息：“听说他在宫外买了个宅子。得空就会回去过夜。”
两人对视了一眼，月出海盯住萧燕归眼睛，她张了张嘴，有个想法慢慢成型。
“我……我们可以送个人进去……”
萧燕归道：“平白送个人进去，何其难。”
月出海手指收紧，萧燕归觉得被她抓着的手背生疼，可能是被她掐破了皮肉。
月出海声音干涩，看得出她有些紧张：“只要宅子里使唤的人空缺出来，我们的人就有机会进去了。”
“怎么空？”话刚出口他愣住了，怎么空缺出来？还能怎么空缺出来。
萧燕归回握月出海的手：“好，接下来的事就交给我去打点吧！”
月出海深深看他一眼，狠狠点了点头。她坐起身离他更近一些，捧着他的脸邀请他与她唇舌勾缠。
“有你在，真好。”
三五，浪荡子叶啸
她再也不是一个人，不用白天夜里都紧张不安。
这深深宫墙里，他来了，像黑暗密室里透进的光。
这一吻她用尽了力气，萧燕归后仰着头躲避她的唇，趁机大口喘气。两个人一起倒在了地上。
月出海趴在他胸口大口喘气，头枕在他胸口听他快如擂鼓的心跳声。
他真温暖，靠着这个人让她很是安心。
萧燕归躺在地上不敢动，趴在他身上的月出海呼吸渐渐平稳，萧燕归抚摸她的背，不知不觉间也睡了过去。
四周一片黑暗，鹅毛似的雪花洋洋洒洒从天而降，脚下冰封万里，萧燕归站在雪地里冷的直发抖。
“咔嚓——”
冰面裂开的声音响在耳边，他脚下的冰面寸寸开裂，一双双惨白的骨手伸出冰面，拖着什么更可怕的东西往人间爬。
萧燕归醒来时月出海还趴在他胸口，身下地板很冷，他呼吸困难四肢麻痹，缓了很久才有了力气。
把月出海放在床上盖好被子。拉来房门，一缺半月挂在天上，整个卧凤宫里静悄悄的。
萧燕归看着天上月亮，夜风吹过有些凉，他拢了拢衣襟，一时没有了睡意。
放任自己在空旷宫婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零院里溜达。不知不觉间走到了大门口，他听到一声轻佻的口哨，寻声望去，门外那个名字叫做叶啸的侍卫对他呲出一口大白牙。
长夜无聊，叶啸坐在台阶上正和一起当差的表弟叶澜聊天，余光一瞥看到大半夜不睡到处溜达的萧燕归，他拉了一把还在低头嗑瓜子的叶澜，示意他往卧凤宫里边看。自己则对那疑似梦游的美人儿吹了声口哨。
萧燕归转身就走。
叶啸把手里的瓜子往叶澜手里一塞：“呐呐！都给你！表哥去去就回！”
叶澜一把拉住他：“干什么去？”
叶啸摸着下巴：“那不是今天那个女官吗？哥哥我挺喜欢的。去给你找个小嫂子。”
叶澜淬了一口：“下贱胚子！小心是个专吃男人的妖精。
虽这么说却没再拦着，叶啸笑嘻嘻的就往萧燕归走的方向追进了卧凤宫。
他脚下极快，把人推在假山上抬脚挡住，轻佻的凑近萧燕归脖子嗅了一口：“美人儿往哪里去，半夜不睡觉可是想哥哥我了？”
萧燕归不说话，抬手就往他脸上招呼了过去。叶啸眼疾手快捉住，咬牙恨声道：“别这么不识抬举！”
萧燕归还是不说话，手被捉住他还有脚，他抬腿膝盖就往这下流胚子腿间顶去，再次被叶啸抬腿压住了腿。他还要挣扎，这下流胚矮身就把他扛在了肩上往假山石洞下走：“还挺有脾气！爷就好好给你磨磨爪子。”
萧燕归脸都绿了，他使了力气拧叶啸背上的肉，硬邦邦的，疼的反而是他自己的手。
叶啸在山洞里放下萧燕归开始上下其手：“想不到啊！”
“哈哈哈！”他大笑着：“没想到啊！真没想到！”
他压低了声音：“你这样子比艳瑰妹妹更漂亮啊！”
萧燕归气的很，掐住他腰上软肉拧了好几圈，叶啸被拧的嘶嘶的直吸气，嘴上还不停：“你这拧人的动作挺有女人味的。”
他凑上去作势要亲萧燕归脸颊：“美人儿，让哥哥香一口。”
萧燕归一脚踢了过去：“滚！”
这人无赖的很，恶语伤人他都能当做欲拒还迎，忍着被踹一脚他也要亲到萧燕归的脸。
“吧唧”一口，糊了萧燕归半边脸都是口水。
萧燕归嫌恶的卷起袖子使劲擦自己脸，叶啸放开他站在一边笑的很是欠打。
——————————————
惊不惊喜？意不意外？
三六，山洞中轻薄萧女官
“还挺香的哈哈哈！”
“滚滚滚！”萧燕归气的脑仁都疼起来。一直知道这人没个正行，遇上他真是倒了霉了。
“滚？你真舍得吗？”
“舍得的很！”
叶啸“啧”了一声：“不就亲了一口吗？青梅竹马的，亲一口怎么了？”
萧燕归一口气哽在喉咙，想喷他满脸血：“谁跟你青梅竹马？”
叶啸才不管他火气大不大，他偷偷瞄萧燕归，山洞里光线微弱，依稀可见他的身影。
叶啸想着傍晚时见到的萧燕归，一身锦绣罗裙，蛾眉淡扫，薄粉轻施，口脂点成红红的唇，一对明珠坠在耳下，满头青丝梳起一半，在头顶松松挽了个发髻，斜斜插着两根素钗，簪了一朵颜色素净的白珠珠花。
真是……好生美丽个人儿，只可惜……
“噗！”笑意强忍不得，叶啸捂着肚子笑的蹲了下去。
“哈哈哈！萧燕归！真是萧燕归！”他以手拍地，失心疯了一般狂笑不止。
“笑够没？”傍晚出卧凤宫时瞥见守门的侍卫换成了叶啸，他就知道迟早会这样。
“你怎么会被分到这儿？那位大人吩咐的？”
叶啸止了笑，摆手道：“那老头儿哪里管的到这事，是我去求的张统领
。”
萧燕归皱眉：“张鹿？”
叶啸点头：“对。”
“他是齐福的人。”
叶啸再次点头：“嗯！我也是。都是齐公公的人，我看中卧凤殿差事轻松少有人来，就去求张鹿了。”
他伸出两只手指搓了搓：“拿这个求的，幸好我爹那老头儿戏演的好，现在可是齐福跟前的大红人，本公子要个差事可不就很好说嘛！”
萧燕归叹息道：“叶大人也不容易。”
叶啸“嘁”了一声：“哪里不容易，他乐在其中呢！”
话刚落他一步跨到萧燕归跟前再次把他推到山石上，萧燕归也不阻止，只在他欺近时低声斥道：“玩够没有！”
叶啸一把捂住他嘴给他直摇手示意他别说话，自己则抱住萧燕归腰身头枕到他肩膀上：“美人儿，你用的什么香，这味儿勾人的很。”
完了又小声在他耳边道：“你就不能给点反应？不让你热情似火了，叫两声总该会吧？被人听到了以为我不行呢！”
萧燕归不说话，瞪他。你叶啸行不行管他屁事。
叶啸见他半点反应也无，咬牙求道：“你就不能给点面子？”
萧燕归扒开叶啸捂在他嘴上的手，凑近他耳边送他刀子：“你不行了也没关系，明天兄弟给你抓副好药补补身体。”
叶啸呵呵笑着，伸指直捅萧燕归腰窝，萧燕归不受控制的发出一声闷哼。他反应很快一脚踢向叶啸膝下。
叶啸抱着腿向后跳了一步，嘴里发出销魂蚀骨的呻吟，他还特意拉长了声音，余音绕梁让人后背发麻。
萧燕归后退一步和叶啸拉开距离，只恨少时无知，怎么就和这么个家伙交了朋友！
这下流胚见他后退，抱着还发麻的腿跳过来挨近萧燕归，一边跳一边喊：“美人别跑，哥哥抓到你就让你爽的叫！”
萧燕归再次被他抵在了石壁上。
叶啸深深吸气：“你这用的什么香，怪好闻的，明天也给我一瓶？”
萧燕归吸气再吸气，把火气压了再压才能心平气和的开口：“别管香不香的，有事需要你做。”
叶啸轻佻的挑起萧燕归下巴，趁机还抛了个媚眼：“有事你说，你长得美，哥哥为你做什么都乐意。”
“你知道齐福买的宅子在哪吗？”
叶啸拍着胸膛：“爷是谁啊！我家那老头不就是管这个的吗！知道！”
“你叫上几个人，把这宅子里的仆从位置空一个出来。”
“空一个？”叶啸有点懵：“怎么空？”
萧燕归拍他肩膀：“你随意，可有可无的人就别动了。”
叶啸“嘶”的倒抽口气，怪叫到：“行啊！还挺狠啊！”
萧燕归嗤笑道：“想什么呢？我就说说，手段都是你的。”
叶啸回他一个嗤笑：“路子挺野啊！穿起裙子就不认爷了是吧？”
萧燕归提起裙子抖了两抖：“羡慕我能穿裙子？”
叶啸甘拜下风，拱手认输。
三七，迷路的姑娘
右相与齐公公不睦已久。久到可以追溯到先王刚登基时。
右相本来有协助君王批阅奏章的权利，因为齐福多嘴勾起了君王猜疑心，右相至此失去了陪伴君王处理政务的权利。
可先王疲懒，才亲力亲为了几天就觉得烦了，再召右相入宫君王他落不下这脸，执朱笔的人就变成了齐福。这阉货要是个好的还罢了，可每每作下的批示都让人一头雾水，每天都有官员捧着折子来问他“王上这是何意啊？“这这这……没法办啊！”之类。
右相烦不胜烦，进宫去和先王说这事反而被骂了个狗血喷头。
眼看着好好的朝堂被个阉人搅的天翻地覆。右相为这个国家担心的觉也睡不好，饭也吃不香。
他这个右相明里是百官之首，所谓一人之下万人之上，到头来竟还要看个阉人脸色。每每上奏请事，多被退回。朝上朝下，已经记不清受了这阉人多少气。
他朝堂上要看那姓齐的阉贼那丑脸，回到家还要和姓齐的阉贼做对门的邻居。每日里出门时他都想拆了齐府门檐下的红灯笼给他换两个白的上去。
这一年一年的，也太糟心了。
这天清早，右相刚坐上牛车，齐府的大门“吱呀”一声打开，从里面赶出和他这一模一样一架牛车来，一个厨房伙夫打扮的胖男人上了车，皮鞭一声响，牛车拉着伙夫慢悠悠走了。后边还跟着两辆牛拉的板车，上边堆着竹筐坐着几个小厮。
右相又一次被气到了。他一个阉人府宅里的伙夫的车竟做的和丞相一模一样！简直欺人太甚！
右相气呼呼的被牛车拉去上朝了。
那边齐府的厨子章麻子坐在马车里捏着根小木棍在掏指甲缝。
他要出城去农家挑最新鲜的菜，鸡鸭鱼羊要亲自去圈里挑。
齐公公吃饭挑剔的很，他必须在这上边上心。而且这买菜也是个肥差，买一次菜就能刮下许多油水，哪里能便宜了别人？
章麻子正挖指甲缝挖的舒爽，打算脱了鞋把脚趾甲缝也挖挖，突然听到一声女子惊呼，赶车的老梁头骂道：“走路不长眼睛啊！快走开别挡道！。”
章麻子撩开帘子去看，只见一个年轻姑娘跌倒坐在路上刚好挡住了牛车的路。那姑娘听到老梁头骂人，抬起头娇怯怯看过来，一双眼含着泪，咬着唇的模样惹人怜爱的很。
章麻子虽然是有家室的人，可娶的是个母老虎，刚嫁他时纤弱美丽的人几年里生生吃成了大胖子，全没了刚嫁他时的美丽。这会这个挡了他路的小娘子一眼就瞧进了他心里，他见她柔柔弱弱的起身，一瘸一拐的给他们让道，心里突然就生出点别的心思来。
所以他开口喊到：“这位姑娘！可是需要帮助？”
那姑娘眼里还含着泪，听他这话如遇救星，立马跪了下去：“求大人帮帮小女子！小女子被歹人追赶，求大人捎带小女子一程，只要出了城就好，绝不连累大人！”
章麻子大喜，急忙招呼道：“多大点事！就捎你一程！”
赶车的老梁头皱眉，心里狠狠唾弃章麻子这好色之徒。可他也没说什么，任由章麻子扶着那姑娘上了牛车。
一路上车棚里两人一来一往聊的热略，这姑娘说她叫笑娘，父母双亡，被没心肝的二伯卖到这城里给个快入土的老头做媳妇。没媒没聘，昨夜里就两家人坐一起吃了桌便饭就算吃了喜宴，那桌便饭还是她做的。她趁着那老头睡着后偷跑出来，可这王城太大了，她迷路了。幸好遇到大人才能出城。
笑娘边哭边说，哀哀戚戚。章麻子嘴里安慰着手就轻轻拍上了笑娘后背。笑娘抽泣着转身扑进了章麻子怀里。
三八，牛车上欢爱
美人主动投怀送抱，章麻子乐的忘了今夕何夕，他双臂用力把笑娘按进自己胸膛，女人包裹在衣服下的浑圆双乳被狠狠挤压在他胸口。
章麻子感受着那双乳房的大小与弹性，裤子下的肉棒挺立了起来。
他的手在笑娘后背上下游走，见笑娘没有阻止，他的手在她腰上捏了一把，笑娘一声娇哼，握起粉拳轻轻锤了章麻子一下。
这哪里是打，这分明是邀请。章麻子这下更是大胆了，他的手伸进了她的衣襟左右揉捏，笑娘假意推搡，嘴里轻轻喊着：“不要……不要。”
开口却是带着浅浅呻吟，“嗯……嗯，哈哈……”的声音夹“不要”里。章麻子低头堵住这张浪荡的小嘴，舌头在她嘴里剐蹭舔弄，待到章麻子放开这张小嘴，笑娘嘴角湿润润的软倒进了章麻子怀里。
章麻子嫌她衣领太小，他粗暴的扯开她的衣领解开肚兜扔掉，把包裹在衣服里的奶子从衣领扯出来，交叉的领口兜着一对大奶子，生生挤出好深的沟壑，配上笑娘羞红扭到一边的脸，章麻子看的狠狠吞了一口口水，伸手两手狠命的抓揉着笑娘这对美乳。
笑娘闭着眼睛，轻轻咬着嘴唇，被揉的哼唧声不断。
赶车的老梁头听到声音撩开车帘往里看了一眼，见到这么一副活春宫，他眼睛在笑娘那被衣领兜住挤出深深乳沟的奶子上看了一眼，放下车帘继续赶车去了。
章麻子看到老梁头往里看也不在意，手上不停，问笑娘：“好哥哥揉的你舒服吗？”
笑娘红着脸儿咬着唇儿，抬起手软绵绵拍打章麻子手臂，嘴里哼唧着道：“你这人怎么这样坏。”
章麻子淫笑着，手指捏住笑娘乳头提起捻动：“哥哥我哪里坏了？有你这新婚夜逃跑被野男人在车里揉奶子的女人坏吗？”
笑娘嘤嘤哭泣着，受不住的娇声喊痛，身子却往前挺着把双乳往章麻子手里送。
章麻子看她这骚浪样子，一把撩起她的裙子并起两根手指插进笑娘早已经湿透的小穴里。
手指毫无阻隔一插到底，章麻子愣住了：“你不是雏！”
老梁头在外边喊了一声：“出城了！”
笑娘浑身都在发抖，她怕急了，抱着章麻子还插在自己身体里的那只手臂不撒手，哀哀乞求着：“大人！大人别让我现在就下车，我崴了脚跑不动，一定会被他们抓回去的！”
章麻子冷笑道：“还骗人呢？哪有没洞房就不是雏的新娘。”
这一说笑娘就开始大哭：“是……是二堂哥……因为住在他家，二堂哥总是欺负我！二伯与二伯娘也不管，现在还要把我嫁个老头子，求大人可怜我！”
老梁头也在外边说道：“章麻子你欺负她做什么？咱东篱啥时候在乎过女人是不是雏？我看她肤白貌美，胸大腰细，这声音也动听。既然是个没去处的，你何不做个行侠仗义的就收了她在身边不好？”
“给她在外边买个小院安置着，偷养个外室它不刺激舒爽吗？这不是神仙日子吗！”
章麻子听着也觉得是个好办法，当即也不追问笑娘了，拉起她说道：“你亲亲夫君这就收了你，把在你二堂哥那儿学的本事给你亲亲夫君看看？”
笑娘听他愿意留着自己，她不敢反抗，轻轻啜泣着去解章麻子腰带，拉下他的裤子俯身含住吞吐起来。
章麻子大惊，下一瞬就舒爽的直喘气。
牛车本就狭小，她埋头在章麻子腿间，屁股就抵在了赶车的老梁头背上，每一下吞吐屁股都要蹭一下老梁头后背，她刚被章麻子撩起的裙子还搭在背上没放下来，老梁头被蹭的火起，没忍住伸手上下抚摸笑娘光滑白嫩的大腿和早就水汪汪的小穴。
一时间牛车上暧昧的呻吟喘息不断，惹得后边跟着的四个小厮伸长了脑袋往前边看。
老梁头闭着眼睛任由牛拉着车往前挪，他的手在笑娘小穴里进出着，马车里章麻子被吸的舒爽，他按住笑娘头快速的上下，笑娘脸上眼泪直流，嘴里发出呜呜的声音。
他们正陶醉在情欲里，不想突然从旁边树林里冲出一群人把牛车团团围住，老梁头一下惊醒，大声呵斥：“你们做什么！”
刚说了一句话就被个高壮的汉子揪着领子拉下车扔到了地上。其他人一拥而上，把老梁头一顿好打后绑了起来。
后边跟着的四个小厮早就被围起来打的哭爹喊娘。
有个长相凶悍的妇人撩开车帘拉着笑娘的腿把她拉出牛车，“啪”一声先赏了她个巴掌，嘴里骂着：“不要脸的骚浪蹄子！”
骂完把笑娘往人群里一推，两个胖妇人上来一左一右把笑娘扭住，最后就只剩下章麻子，他被一群人围着招呼。
迷迷糊糊间他听到笑娘的哭声，喊着“二伯，二伯娘别打了！”
围着他打的人都很激动，唾沫都把他脸喷湿了，骂他“好不要脸的丑胖麻子！让你拐大姑娘私奔！”
一时只觉得有无数双脚踢在身上，他全身都疼，不知道谁喊了一声：“都让开！”
章麻子就看到个长得憨愣傻子似的年轻人举着手臂粗的棒子对着他冲过来！章麻子吓得屁滚尿流，眼见那大棒子就要落到头上，章麻子伸手一挡，只听“咔嚓”一声，钻心的疼从双臂传来。章麻子叫的杀猪一样，没几声就疼晕了过去。
待到章麻子再次醒来，牛也不见了，车也不见了，美貌的小娘子也没有了。他被个小厮背着刚跨进城门，转头看到同样被背着的老梁头。
两人都转过头不去看对方。小厮把他们往医馆里一扔就跑，说先回去齐府禀告玉管事，让他们接了骨正了腰自己回去。
章麻子嘴刚张一半那四个小厮一溜烟就没了影子。章麻子哭死的心都有了，他两手都被打断，齐府掌勺大厨这份肥差是彻底断送了！
三九，一家之主齐公公，白衣飘逸玉虚天
这天齐公公照例在宫里留到天黑，去卧凤殿转了一圈后才坐着马车出宫回到自己府宅。
这次依旧没有吃到皇女阴水，齐公公坐在马车里琢磨着最近皇太女不同以往的表现，这一病后，她这脾气竟是硬气了许多，没爪子的猫突然长了满身的刺，每次他想亲近她就又踢又打，打起人来真真下狠手。虽说看猫儿撒野也是趣儿，但这猫……终究会坐在那高座之上，到时只怕他这个逗猫人会没有好下场。
齐公公转着手里珠串，眯着眼睛转着自己的心思。他老了，本就不怎么灵光的脑袋更想不出好办法，最后他一扔手串，决定去找玉仙师出出主意。
想到玉仙师，齐公公屈指敲打身下木板发出咚咚的声响，赶车的小厮一甩皮鞭，马车陡然加快速度往齐府而去。
要说齐公公那宅子里有什么好，其实也没什么值得说道的，就那章厨子手艺不错，烧菜手法和宫里御厨全然不同，再加上他每日里亲自出去采买的新鲜的菜，做出来比宫里的御膳美味了不知道多少倍！齐公公他是爱极了章厨子做的菜。
想着回去了先让章厨子做上一桌好菜，再请仙师来一起吃喝，桌上他就可以问问有什么能让皇女乖顺听话的办法。谁想进了府门招来丫鬟把那话吩咐下去，却被丫鬟告知章厨子被人打断了双手，以后怕是都不能做菜了。
齐公公一听大怒！谁这么不长眼敢动他齐府的人！当即招来了赶车的老梁头和跟在车后的四个小厮。
老梁头是被人扶进正堂的，齐公公注意到他两手支着腰一步一龇牙，为了显示主子恩德，他让人给老梁头摆了椅子。老梁头扶着腰龇牙咧嘴慢慢坐下，开口就道：“老爷您要给小的们做主啊！”
齐公公不许府宅里的人喊他公公，这会正堂中间五个鼻青脸肿的猪头人齐齐哭喊着：“老爷您要给小的们做主啊！”
齐公公很满意这声“老爷”，他真真觉得自己就是这齐府的当家老爷，这府里几十号人都受着他的庇护，他就是给他们遮风挡雨的大树啊！
齐公公威严的咳了一声，做足了当家老爷的姿态，对着下边五个哭哭啼啼的猪头人道：“怎么回事？老梁头你说。”
于是老梁头就把路上怎么遇到那笑娘，章厨子怎么好心帮可怜的姑娘出城躲避黑心亲戚，路上被那黑心亲戚带着一群人追上来把他们怎么狠狠打的细细说了一遍。
路上章厨子和那笑娘怎么坦诚相待上下其手他却是一点也不敢说，都知道高座上那位是个阉人，谁敢在他面前说这些男男女女的事？
齐公公听后大怒，直骂“一群刁民！忒的不讲道理！”
玉虚天就在这时进了这堂屋里，所有人第一眼都只注意到他那身白色飘逸的纱衣，真是白啊！胜似雪！
脚下的鞋子也同样的白，他一路走来，似身有微光。所有人的目光都被他吸引过去。
待到想起去看他长什么样，人都已经走过去只留给他们一道背影，他的头发很长，直垂到膝窝，被一根白色的发带松松束着垂在身后，极致的白与极致的黑，只一个背影就让人移不开眼睛。
也只有他敢一直走到齐公公身前去站着，他把手里的茶盏放在齐公公面前的桌上，开口道：“气大伤身。”
那声音如夜风吹过竹林，如檐下冰凌碎裂落进春水湖里。冷清，撩过心尖。
齐公公忙站起来接住茶盏：“怎敢劳仙师给咱家递茶！折煞我等凡夫俗子了！”
玉仙师毫不在意：“一盏茶而已，随手之劳。”
四十，风骚厨娘
把茶盏送到齐公公手里，玉虚天才退了一步道：“这事上午时他们就给我说了，我也派人去查了。”
齐公公捧着手里茶盏往前微探着身体：“仙师果然是最妥帖的那个！什么事都不用咱家操心，查到什么不妥吗？”
玉虚天摇头：“没什么不妥处，昨天东郊确实有个姓佟的独身老头子娶了个媳妇。这个新娘子确实叫笑娘，是西林村林家的姑娘，自小父母双亡，在二伯家长大，林二伯的婆娘收了佟老头二两银子就把林笑娘卖了。这些都没错。”
“佟老头因为跑了新娘子，一口气没上来死了。我们的人去西林村时林二一家已经跑的没影了，大概是打人后心虚怕事。看着是走的匆忙，养的猪羊都还在圈里，他们到是精明，府里被牵走的牛不见了，三辆车被丢在门口，已经被拉回来了。”
“西林村好几家也都空了，剩下的几户人齐齐挨了板子，能招的都招了，确实是不知道那几户失踪的人去哪里了。”
“我想这追也无用，确实是章麻子带了人家出嫁的大姑娘跑路，咱们不占理，太过追究倒坏了大人名声！我已经命人去挑选厨子了，想来很快就有结果了。”
齐公公见玉仙师把能办的都做了，他在宫里忙了一天，回来真真不想管事，只想吃吃喝喝再睡个好觉。于是说了句：“仙师办事很稳妥，那咱家就回去休息了。”
捧着那盏仙师端给他的茶晃悠着步子离开了这间堂屋。
可怜老梁头撑着被打坏的老腰跑这一趟，什么都没捞到，又撑着老腰龇牙咧嘴回去了。
两天后，原本在街上卖馄饨的馄饨西施苏二娘提着包袱进了齐府。这苏二娘四十来岁，腿长腰细，前凸后翘，风韵动人。进了齐府大门，先给那独自站在门里迎接自己的白衣飘飘美貌动人的仙师抛了个媚眼。
玉仙师果然不是常人，不但面色如常接下了半老徐娘馄饨西施的媚眼，引苏二娘熟悉齐府环境到无人处，还拉起苏二娘的手把她抵在拐角处深吻了半注香的时间。
两人再出来时，苏二娘脸色红润眼神娇媚，连口脂都盈润了许多，一步步走来腰肢款摆，整个人徒然魅惑了许多，像个卸下伪装的狐狸精，一路上勾的许多男人忘了手里的活计。
苏二娘一步步跟着仙师身边，趁机就要用身体蹭蹭仙师胳膊，小小声的娇媚道：“仙师，奴家好痒～”
玉仙师目不斜视一身正气，回她一句：“只亲亲就受不住了？苏娘子定力不够啊！”
苏二娘娇羞道：“奴家是个俗人，不能和仙师比定力。”
她去抱住玉虚天胳膊，把他胳膊挤进两只丰满胸乳间，行走间几乎挂到玉虚天身上：“奴家倾慕仙师风姿，就算只被亲一下，都……都受不住了～”
玉仙师也被这老狐狸精勾起了欲望，随便推开个门就把苏二娘推了进去，门还没完全被关起苏二娘就已在满脸娇羞的脱自己衣服。她的衣服只脱了一半就被仙师按住了手。桌上的茶具被扫落地上，玉虚天抽去自己腰带，一把撩起苏二娘裙子把她压在桌上就提枪入洞。
玉仙师不但长得漂亮，阳具也是独得上天宠爱，腰上功夫也是极好的，快速的抽插动作单一无趣，可奈何仙师器大粗长，苏二娘被填的满满当当，他那张禁欲漂亮的脸也极是催情，苏二娘尖叫着接受玉仙师的入侵。
她自己揉着双乳，被仙师操弄的感觉满足极了。她扭着胯，极力配合着仙师的动作想要让仙师更舒服些，无奈还是不敌仙师，先高潮着尖叫出声。
玉虚天眯着眼睛欣赏苏二娘浪荡的模样，他很喜欢看女人被他弄的欲仙欲死，这过程比他自己高潮时更舒爽。
他身下不停，就算苏二娘已经高潮，他还在不停的抽插着，嘴里说着：“本尊让你进这齐府也是费了大功夫的，以后记得好好做事，这齐府不同市井，要安分守己，莫弄的这宅子乌烟瘴气的。”
苏二娘听着这话断断续续的回应道：“嗯嗯……好……啊～二……二娘嗯听……哈……哈听仙师的！”
玉虚天很满意，又抽插了百来下，才奖励似的射给了苏二娘。
完事后他整理好了自己，扔给苏二娘一句：“收拾好了再出来”
苏二娘被操弄的两眼失神，她躺在桌上，双腿大张着垂在地上，穴儿里浓白精液不受控制的大股大股往出流，滴滴答答落到了地上。
她“嗯……嗯……”了两声，也不知是回应还是无意识的呻吟。整个人都在云端，飘飘然如同升仙一般许久不能回魂。
四一，殿下吃醋
这天早饭后，萧燕归在卧凤殿旁的竹林里挖竹笋。
绿竹茵茵，身姿高挑的美人儿一身应景的水绿衣裙，身边放着个小篮子，蹲在地上挖竹笋。
他手里握着片石刀，埋头挖笋时头上发髻与珠钗齐齐颤动，真是可爱的画面啊！只可惜……这美人是个穿女装的男人！
叶啸一边往萧燕归身边走一边叹息，可惜了可惜了！萧夫人当初怎么不生对双胞胎的闺女，那样的话这样的美色他还能分一个。那艳瑰妹妹还没出生就定给了自家表弟，不能和自家表弟抢媳妇，他又没有特殊癖好，就只能和燕归做兄弟了！
每每想到这里他都心痛的很！世间再去何处寻找这般好颜色？
这般想着，待他站在萧燕归身后时一开口语气就幽怨的很：“燕儿啊，萧婶婶啥时候再给你生个妹子啊？”
身后猛然一道声音悠悠来这么一句，萧燕归被吓了一跳，手下一滑石刀划过指尖，幸好石片并不锋利，但也划的手指生疼。
萧燕归捏着手指转身向后看去，看傻子一样的眼神，除了傻子，谁见人第一句话会问这个？
还有：“燕儿是给你叫的？”
叶啸把手里的鱼竿往地上一扔，连叫了十几声燕儿，萧燕归绷着脸全当自己没听到，这人吧，你和他计较了他就越来劲。
十几声“燕儿”后，叶啸突然停下来，他想到一个问题，萧燕归和萧艳瑰叫起来都不差，燕归被父母叫做“燕儿”，那艳瑰妹妹被叫什么？瑰……
某种圆形背甲的动物在水面划过，叶啸眼前浮现萧艳瑰活泼爱笑的脸，激灵灵打了个颤。
萧燕归才没空管叶啸又在发什么疯，他把挖出的笋整齐放进篮子，又去挖另一根，留给叶啸一个背影。
叶啸才不愿意看他背影，他宁愿搂着萧燕归再闻两口香气。于是绿竹林里，远远看去一个银甲侍卫勾着一个水绿衣裙的女官肩膀蹲在地上鬼鬼祟祟，看着就不像在做好事。
月出海捏着片羊肉干从窗边走过，无意间往窗外竹林里一看，那两个勾肩搭背的人就被她看了个清楚，一时不知道是什么心情。只呆愣愣看着那两个人动作，银甲侍卫歪头挨近水绿女官，看着像极了亲吻。水绿女官起身一脚踢翻了银甲侍卫，侍卫看着是个很疼人又好脾气的，不但不生气，自己爬起来后又凑上去拉起穿水绿衣裙女官的手，他……他竟然没拒绝！
月出海低头看手里咬了一半的羊肉干，突然食不知味，心里不知道都是什么滋味，默念了好几遍不可能不可能！再去看，就见他主动走进银甲侍卫轻轻拍侍卫的背。
月出海眨了两下眼睛，一把关上了窗户，手里还捏着羊肉干，浑浑噩噩出了卧凤殿。
想起他从不主动碰触自己，想起在汤池赤裸相对他转身逃跑。想起他美艳更胜女子的脸，往竹林的路走了一半，月出海停下脚站在原地，她是一国储君，只因为远远看了一眼就要去兴师问罪吗？
若是误会，她脸面何存？
月出海低头见自己手里还捏着吃了一半的羊肉干，把肉干放进嘴里，转身又回去了。
——————————————
月出海：“那个叫叶啸的妖艳贱货敢和孤抢男人！”
叶啸：“？？？？？？？？？殿下冤枉啊！！！！！！！臣愿脱衣以证清白！”
掏出一片肉干嚼吧嚼吧，月出海：“？？？好……好的吧！”
萧燕归微笑着拿出一包药——兄弟，脱衣前先喝了这包药补补身体吧！
四二，勾肩搭背挖竹笋
那边竹林里，两人勾肩搭背蹲在地上，萧燕归挖竹笋，叶啸看萧燕归挖竹笋，看了许久，叶啸指着萧燕归手里的石片问道：“卧凤殿这么穷吗？”
萧燕归转头和叶啸对视一眼，他真是懒得理这大傻子。
“卧凤殿里别说刀，剪刀都没一把，殿下的指甲都留的挺长了。”
叶啸眨巴着眼，抽出插在靴子里的匕首递给萧燕归：“呐！给你！”
后者微有洁癖，看到这从靴子里抽出的匕首嫌弃的趔开身体：“臭死了！拿走！”
叶啸“啧”了一声：“看把你给惯的！”
又想这刀可能储君也用的到，看了看手里匕首，叶啸也觉得不妥，他把匕首插进靴筒里，从腰带里摸出一把手指长的精致小刀扔到萧燕归装竹笋的篮子里：“找老张打的，昨天刚拿到，还没用过，便宜你了！”
他凑上去指指自己脸颊对萧燕归道：“亲爷一口，这刀爷就送你了！”
萧燕归看着伸到自己眼前的大脸，说一声：“好啊。”
起身一脚把这货踹到在地。他没用力气，叶大少爷倒是演的好，顺势“哎呦”一声躺倒。起身后还凑上来握住他两手呼呼：“美人儿，jiojio痛不痛，哥哥给你吹吹～”
jiojio是什么发音？问他脚痛吹他手？
萧燕归嫌恶的抽回手拿出手帕仔细擦手：“每次见面你都要演上一段？”
叶啸再次凑上去握住他手：“没办法，我现在可是被你美貌迷住的纯情少年，演戏当然要演全啊！”
两人执手相看，萧燕归挑眉：“这儿没人，演给谁看？”
叶啸脸上挂着温柔宠溺的笑
，伸手一指：“那不一定，指不定那边那个假山后边就藏了人呢？”
萧燕归顺着他手指看过去，那假山的距离，就算藏着人也听不到他们说什么的。假山后，一个偷看的小太监在叶啸抬手的瞬间快速缩回了头，拍拍胸口借着假山花树遮挡一溜烟儿跑掉了。
两人双手握紧，叶啸更夸了半步，远我看看着两人已经依偎在一处了，叶啸低头在萧燕归耳边道：“事儿办好了，我给齐老贼送了个风韵犹存的大宝贝。你也认识，馄饨西施，不但美还风骚，饭也做的好。齐老贼应该很喜欢。”
萧燕归想到在长乐街卖馄饨的苏二娘，是个身段火辣容貌风韵兼美的婶子。他倒是没想到：“她也是？”
叶啸点点头，指指天：“上头留下的，最忠诚的保皇党。”
萧燕归沉默了，他以前一直生活在朝局之外，对这里面的各种弯弯绕绕的不甚清楚。好在他还有几个死党，倒是个个爱往这里面钻。
他拍拍叶啸后背，真心道：“辛苦了。”
叶啸咧嘴一笑露出一口大白牙，指着自己脸颊：“要谢就亲我一口。”
萧燕归轮起手腕就要给他一巴掌，可惜被叶啸半路截停。他扭着手腕想要挣脱叶啸，嘴里说道：“有机会也给右相说说这事。看看明面上能不能再送个人进去。”
叶啸放开萧燕归，伸手挑起萧燕归下巴，道了一声：“好。美人儿你就好好等着哥哥。”
萧燕归一脚踢出，叶啸后跳躲开转身就跑。边跑边回头挥手，很快就消失在拐角。
萧燕归提起篮子，里面整整齐齐放着十几根笋子，叶啸扔下的小刀就落在竹笋上面，他收好小刀，捡起鱼竿往卧凤殿去。
他房间里还藏着叶啸昨夜偷偷扔进去的活野鸡，今天正好煮锅野鸡山笋汤。
————————————————————
跪在搓衣板上的萧燕归：娘子！我解释完了，事情的经过就是这样。˚‧º·(˚   ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅   )‧º·˚
四三，我喜欢你
月出海从没这样煎熬过，身为东篱国的储君，她本该更关心如何扳倒齐公公早日登基才对，可她满脑子里想的都是一个男人。
想他喜不喜欢自己，会不会喜欢别人。更离谱的想法在脑子里转个不停，她想他——长得那样漂亮，会不会更喜欢男人？
月出海站在窗下看着窗外竹林沮丧的很，她本该用尽手段只求他忠心就好，那现在她在想什么呢？
萧燕归提着篮子进来时就看到月出海站在床边低头数手指，那微噘着嘴的样子，不像一国储君，倒像是普通人家里心情不好的小姑娘。
他放下篮子站在她身边问道：“怎么了？”
月出海推开窗扇：“孤看到了。”
她语气平静，只是叙述一件事实。
萧燕归从窗子看出去，窗外一片竹林葱茏，想到刚刚和叶啸的行为，他脑子一懵瞬间白了脸，所以她才心情不好吗？想通这点他立马解释道：“不是那样的！”
月出海觉得自己不是无理取闹的人，若为明君，就要学会听取手底下大臣的意见。要做到不误判，她就要给臣子解释的机会。所以她很平静道：“好，你说。”
“那个是叶中尉的独子，名叫叶啸，是可以信任的人。”
月出海袖手站着“嗯！”了一声。萧燕归叹气，只能继续说下去：“那件事便是托他去办的，人已经顺利进府，殿下等消息就好了。”
“他今天来也是为了递这个消息。”
月出海依旧淡淡的：“没别的了？他与你是不是太亲近了？”
萧燕归在心里把叶啸骂了八百遍，嘴里还要哄着他的小殿下：“他一个侍卫和卧凤殿里女官频繁接触难免被人生疑，若是因为喜欢这女官，那频繁接触，甚至送些东西都在情理之中，这都是为了掩人耳目不得不作为。还请殿下理解，不要多想。”
月出海哼了一声：“孤没多想。”
就是心里不舒服。
“难为萧女官牺牲了。”
萧燕归忙道：“为了殿下，都值得。”
月出海忍到这时候，还是想要任性一次，卸下所有身份的伪装，她也只是个女孩子，她开始无理取闹：“你从不主动亲近我
！却和一个男人亲近！”
萧燕归倒是很机灵，他上前一步拥她入怀：“不是不愿亲近殿下，只是心中珍惜，不敢轻易触碰。”
也不愿意伤害你。
月出海才不信他说的：“孤不要‘珍惜不愿触’，孤只想和你更亲密，肌肤相贴，一刻都不分开！”
她本已经被萧燕归拥在怀里，这会开始抽自己腰带，萧燕归察觉出她在做什么一把按住她手：“殿下不可！”
“为何不？孤已经十五，若父王还在，早就召了夫。”
萧燕归鼻尖沁出点点细汗，为何不？他也不知道自己在坚持什么，他时时刻刻都在想她，每天晚上梦里都是在小船上那场几乎失控的吻。
他不说话，月出海步步紧逼：“你可是喜欢男人？”
这次他倒答的很快：“臣不喜欢！”
“那你喜欢什么？”
萧燕归被逼的没法，他推月出海靠在墙上，低头深吻她：“臣喜欢殿下。”
月出海推开他扭头躲避：“你喜欢什么？”
“我喜欢你！”
四四，舒服，还要
因为这明确的表达出的喜欢。萧燕归再不做抵抗，很有任卿采撷的意思。
反倒是下定决心要解腰带和他坦诚相见的月出海，她垂下头掩藏抿起的唇与带起笑意的眼，耳朵尖慢慢红了。
萧燕归见她这缱绻模样偷偷舒了口气，他真是怕她脱衣，她总是诱惑，而他确实馋她衣服下包裹着的身体。
“燕归。”
萧燕归应了一声伸手去握月出海的手，他手刚抬起来，就见月出海抬头狡黠一笑，她的腰带被她快速抽开，裙子落地，轻轻颤动着堆在脚边。
少女酮体就在眼前，萧燕归不知该是闭眼还是该伸手拥紧她。月出海踢掉脚边衣服，伸手去解萧燕归腰带：“这样的小心机却拿来诓我？我才不上当！”
她步步紧逼，萧燕归步步后退，最后还是因为不忍伤害她被占上风，腰带被解开，两个赤裸的人倒在满地衣服里忘情抚摸亲吻对方。
手掐在月出海腰上的时候萧燕归想着，这是他愿意与期待的结果，才会这样容易就被她脱掉衣裳。可男女欢好对他来说何其容易，承担生育之苦的人从来不是男人，她这样任性，只想贪欢，大概从不曾想若此时怀孕，卧凤殿到皇极殿的路又会生出多少波折。
所有的利害他都在脑子里过了一遍，可理智早已退到不知哪里去了，他舍不得推开她，他贪恋她给的热情。
终于如愿和他肌肤相贴，月出海满足的不住轻轻颤抖，他埋首在她颈畔亲吻，她便扬起脖子微张着嘴儿轻吟喘息。
穴儿湿的好快，他只表现出要进攻的意图，她就已经自己打开了城门迫不及待要迎他进来。
“燕……燕归……”
月出海双手搭在萧燕归肩膀，两只眼里迷蒙着，嘴里发出难耐的轻哼。
萧燕归半伏在她身上，一手撑着她的头与她亲吻，一手捉住她饱满如熟透桃儿的乳房轻轻揉捻着。
月出海生来肤色白嫩，两只乳尖粉粉的，萧燕归放开月出海的嘴儿，低头看到这对成熟玉桃样的美乳，他低头含住，舌头卷住乳尖微带上力气吸了一口。
月出海当即媚叫出声：“嗯啊！～还……还要～”
殿下要的，做臣子的不论如何都要去满足。萧燕归比较月出海的反应，对比揉搓乳房，看来殿下她是更喜欢被弄乳尖。
于是他嘴里不停，舌头一直卷弄着月出海的乳尖，偶尔轻轻咬住提起再深吸一口，这时月出海必定会忍不住发出更大声的媚叫。
不一会儿月出海就受不住了，她扭着胯，想要在他身上
蹭蹭，她好痒，好难受！
可萧燕归正沉迷在她的双乳上，他不止唇舌轻咬吮吸，手也握住了她另一只乳尖捻动着。
月出海开始哭泣求饶，双腿绞扭着不知如何安放。
“燕归……燕归……哈……哈！我嗯！”她突的拱起了腰，身体轻轻打着颤，嘴里还没说完整的话变成了“呃！啊！”的短促叫声。
她还是这样敏感容易高潮。萧燕归趁她余韵的空隙，咬着她的耳朵问：“殿下，可还舒服？还要吗？”
月出海眼里含着因高潮沁出的生理泪水，红着脸小小声道：“舒服。还要！”
说完自己先羞的闭着眼睛夹紧了双腿。
四五，被手指插到高潮
既然是殿下要求，做臣子的当然要尽力满足。
手撩起月出海层层叠叠的裙摆，少女储君的穴儿紧紧闭合着，萧燕归伸手轻轻碰触那紧合的两瓣嫩肉，本就汁水饱和的花瓣被轻触挤压，蜜液终于滴落染湿了萧燕归手指。
月出海微张着嘴发出一声短促的“嗯！”，声音入耳，她羞的脸蛋通红，细白的牙齿轻轻咬住唇瓣，她轻轻喘息着。他……他的手……
月出海撑起身子去看身下，她看到萧燕归半跪在她腿边，一手抚摸着她的大腿根，另一只手伸出一指在她穴儿里清浅进出。她看到他手指带出晶亮的丝线，羞的再也不敢去看，捂着脸躺倒回去。
月出海躺倒不看，可他手指带起的酥痒依旧清晰。
“殿下？”萧燕归沙哑着声音轻轻唤她。
月出海“嗯”了一声，发觉自己也嗓子发干，她听到他问她：“可舒服？”
月出海咽下一口口水湿润嗓子才敢说话，她说话带着微喘，害羞的模样最是动人。
“舒服。”
她话刚说完，就觉得身下的快感强烈了几分，她忍不住又抬起头去看，在她穴儿里进出的手指变作了两根，他的手指亮晶晶的，全是她情潮高涨的蜜液。
月出海就这样躺在地上被萧燕归手指抽插，她脸颊滚烫，穴儿不住收缩，更吐出许多蜜液来。她也感觉到了自己身下泥泞不堪，丝丝缕缕的痒在穴儿里爬啊爬，直往心里钻。
“燕……嗯～燕归……”
萧燕归抬头见她红着脸看她，四目相对，红晕立马烧上了他脸颊。他慌乱的眼神胡乱四瞟，嘴里说道：“殿下别看。”
“你……你做什么？”
月出海曲起一条腿慢慢磨蹭着萧燕归身侧，她看出他和自己一样害羞。
“殿下生的太紧了，臣帮殿下适应一下，不然一会会很疼。”
他宁愿看地上石砖也不看她，月出海眨眨眼睛，并没明白他在说什么。她只知道他的手指还在她身体里，而且很久没动了。
“动……动一下，动一下燕归。”
“好痒”
“嗯～燕归～里面好痒～”
十七岁的少年也是第一次听女孩子带着喘息说这样的话。他脸更红了，觉得自己呼出的气都是灼热的。
他的手指再次在她穴儿里浅浅抽插起来，但仅限穴口进去一点点，碰触到那微微的阻碍他变不再前进。
月出海难耐的微微扭摆着小腰，喘息呻吟带了乞求：“往里面一些嗯～里面～痒嗯～”
萧燕归却没听她的，他只是又加了一根手指，才刚探进去月出海就喊胀。
“忍一下，殿下忍忍。”他安抚着她，额头渗出点点细汗，三指并起在月出海紧致穴儿里浅浅抽送做着扩充。他一个童子鸡能做到这一步也是很不容易，他现在更想做的是用自己身下那硬的发疼的阳根插进去，而不是只用手指就把她弄的蜜汁横流。
她哪里忍得住，被萧燕归三根手指浅浅抽插了才没几下她就受不住的尖叫着再次高潮了。
大股蜜水喷出，月出海弓着身体大张着嘴，她一声也发不出来。只觉得眼前一切都消失不见，被炸开的白光吞没了。
四六，殿中欢爱
趁着月出海因高潮而失神，萧燕归抬起她微微颤抖的腿，握着自己硬到发疼的男根对在穴口，他狠下心，腰腹用力。
月出海的穴儿被蜜汁浸透，因为做足了前戏，她的穴儿湿润滑腻的不可思议，她太湿了！他阳具插入还发出轻微“滋”的水声。
突然异物的入侵只让月出海哼叫了两声，他不知道她这声叫是不是因为痛。他喘着粗气，明明忍得辛苦，还是先关注她的感受：“殿下？疼吗？”
月出海迷迷糊糊的，听他问自己疼吗，她这才觉得穴儿被什么填满了。
“你……你别动……”
“好，我不动。”虽然头上的汗珠不住滚落，他还是优先照顾着月出海的感受：“可是疼。”
月出海哼哼唧唧的叫着，说句话都费了很大力气：“不……太嗯～疼……就是胀呼呼……嗯～”
萧燕归低头看两人交合的部位，有丝丝缕缕的血慢慢渗出来。
插入的时候他就感觉到了，月出海那层阻碍很薄，因此她并没受什么痛苦。
她让他别动他就真的不动，虽管理Q号:二三零二零六九四三零然被她紧致的穴肉咬着，他难受的发疯，想疯狂的抽插。
他只能找点事做转移注意力，月出海的乳儿高潮后好像更大了些，看着粉粉的，乳尖充血挺立，粉色的乳晕肿肿的，光从窗子透进来，乳晕微微闪着光泽。
他伸手握住这两只宝贝揉捏，他呼吸粗重，脸上豆大的汗珠往下掉。
月出海被揉的不住哼叫。穴儿里一直在分泌着蜜液，他的肉棒很热，她感受到它在自己穴儿里血脉跳动
，她的穴儿又胀又痒，才说让他别动，这才一会，她就又娇娇低泣着求他动一动。
“燕归……动一下，好痒。”
说完她就自己扭着臀儿慢慢吞吐着他粗长火热的男根。她眼里还带着泪，眼神却媚的很，脸儿红红，小小红艳的嘴唇微张着，勾人的娇吟媚叫就从这张嘴里发出。
萧燕归闷哼一声放开月出海双乳改去掐住她腰：“你别动，我来。”
月出海哪里会不同意，她穴儿难耐收缩着，扭过头说：“好，你，你快些，我好难受。”
萧燕归握着她腰的手改撑在地板上，安抚她道：“我也难受，不要急。”
可月出海已经微微抬起臀部让穴儿和他的肉棒更紧密结合，她这样无声的催促着，萧燕归慢慢动起来。
是真的很慢，小心翼翼的抽身出去，月出海颤着声音，穴儿里媚肉不住挽留。
萧燕归一直退到了穴口，在月出海轻轻啜泣时猛然挺身，皮肉相贴的声音带着水声，一撞就停，萧燕归抹了一把被他阳具撑开的穴口，叹道：“殿下，太多水了。”
月出海声音被这一下弄的还回不过神，想要回他句什么时他已经开始加速。
火热的肉棒分开紧致的媚肉一往无前，“啪啪啪”的声音她听来都羞的慌。身下却是真的舒服，她的声音被他一下下大力的撞击下支离破碎。
穴儿里还是痒，她收缩着穴壁媚肉想要夹住它。她的媚叫声变了调，一声声不知是痛苦还是满足。
就差一点点，只一点点，她手去抓萧燕归大腿，啜泣着乞求道：“快一些，快一些。”
萧燕归抬头去看月出海脸，四目相对，他猛的颤了下身体，身下精关大开，股股精液全送进了月出海身体。
“啊！”
填满自己的肉棒突然软小了下去。月出海扭着身体去看，萧燕归拾起落在旁边的衣裳盖住月出海身体挡住她视线。
他撇开脸不敢看月出海，羞愧的说道：“对不起。”
月出海一脸懵懂，问他：“怎……怎么了？”
话刚落她就娇哼一声，是萧燕归拔出了还堵在她身体里的男根，月出海娇喘着：“流……流出来了！”
她要揭衣去看，被萧燕归按住了手。月出海就看他低下身去在衣服堆里找出帕子帮她擦拭身下。
才擦了两下他就皱眉停下了，月出海红着脸问：“怎么了？”
萧燕归抬起头看着月出海：“太湿了，一个帕子擦不干净。”
一句话把月出海羞的恨不得现在就昏死过去，突然间身体被抱起，月出海惊呼一声紧紧搂住萧燕归脖子，听他说：“我们去洗洗吧。”
欢爱后的月出海出奇的温顺，像个粘人的猫咪一样蜷缩在萧燕归怀里，她把脸埋在他颈窝里，轻轻回了声：“嗯！”
四七，齐公公寿辰将至，梁麻子衣锦回乡
齐府里新来的苏厨娘用一桌菜就得了齐公公欢喜，断了胳膊的梁麻子听说这事时叹出一口气长长摊在了床上。第二天时就去辞了府里差事带着他的胖婆娘去了外地。
离开齐府时齐公公不在，梁麻子对着玉仙师哭的涕泪横流，表示自己很舍不得离开齐府，玉虚天看的不忍，临出门又递给了梁麻子一个包袱，里面放了二十两银子与几身衣裳。梁麻子和他的胖婆娘一人一个小驴子，哭哭啼啼离开了王城。
也只有两只毛驴知道自己身上那看似单薄的几个包裹有多重，里面满满当当都是梁夫人的珠宝首饰。
终于送走了这个能吃的丑胖子，玉虚天拍婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零拍袖子回了齐府，大门关上，玉虚天吩咐身边小厮道：“去叫苏厨娘来，大人生辰快到了，生日宴上的菜得提前准备好。”
那小厮一溜烟的去的，不一会就见苏厨娘捧着个食盘风摇柳摆的去了玉仙师的院子。
几个带盖的精致小蛊被放在石桌上，苏二娘腰扭的水蛇一样，轻柔伏在桌边看书的玉虚天背上，娇柔柔叫了声：“仙师～”
那尾音转了十八个弯，只为了勾的这美貌仙师和自己欢好一回。这仙师看着也就二十来岁，白白净净满身带着仙气，偏偏愿意和她这个过了四十的女人厮混，她自是觉得占了大便宜，有便宜占，那当然要多占几次了。
别看这仙师面上冷漠，骨子里可是个浪荡子呢！
苏二娘柔柔一声仙师，玉虚天头也不抬“嗯”一声算是回应，看着反应冷淡，实则一只手已摸进了苏二娘裙子里。
苏二娘娇笑着躲避：“仙师好坏！”
她这躲避的动作惹了玉虚天不快，他皱眉不悦道：“别动。”
一把扯过苏二娘坐在自己怀里，眼睛还盯在书页上，空着的那只手摸进了苏二娘领口。不一会就把苏二娘摸的软倒在他怀里。
苏二娘夹着腿，气喘吁吁喊着“仙师～”
玉虚天倒是不急，他慢悠悠道：“三天后是家主生辰，宫里会给办宴会，家里只做桌家常菜就行了，你一会理个菜单，拿去冬儿那里领银子。”
苏二娘扭着身体：“不嘛仙师，银子你拿给我嘛！人家每次去领菜钱你的冬儿都对人家鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的！”
玉虚天呵斥她一句：“胡闹！什么叫“我的冬儿”，传出去惹人猜疑。”
苏二娘噘着嘴，她一个四十岁的女人，做这样少女的动作竟不显得奇怪。
玉虚天看她这模样也不忍心再说她什么，只心里骂了句：“老妖精！”
“哦对了。那道煮三鞭一定要有，不能忘了。”
苏二娘腹诽一句：“一个阉人，吃什么煮三鞭！”
嘴里柔柔的应下来，苏二娘扭着身子往玉虚天怀里钻，被他笑着推了出去。
苏二娘跺脚：“仙师～”
玉虚天不看他，只说：“这两天你有的忙，别只想着这事，快去吧。”
苏二娘这才不情愿的出去了。
苏二娘刚走出这小院，一个青衣的姑娘端着一杯茶来“啪”的摔在玉虚天身边的石桌上，茶杯应声而碎，杯子里茶水混着茶叶流了满桌。
“喝！”
扔下个“喝”字她看也不看转身就走。
玉虚天看这摔碎的茶杯怒道：“冬儿回来！喝什么喝！这怎么喝！”
那姑娘“哼”一声，理也不理他气哼哼回屋摔上了门。
四八，苏二娘夜诱四狼
因为几天后齐公公生日，玉仙师虽然说着不用大办，只做上一桌家常菜即可，府里还是提前装扮了起来，廊檐下的红灯笼全换了新的，脱漆的柱子游廊什么的也都细细补了漆，家具也都翻新了一下，擦拭的异常干净。
园子里开败的花被剪去，还没开花的植物上就用细绢布做了花绑在枝头。
每日里只要一出房门，满眼都是人到处走来走去，手里拿剪刀拿布的举竹竿的扛木料的乱哄哄的一团。
苏二娘也忙，每天都要出门去催那几个打野货的猎户，每天都要去乡下村子里挑鱼买羊，菜也得自己去农人地里去挑。苏二娘坐在车上冷笑，什么天皇老子的！一个老阉货，吃顿饭比宫里太后娘娘都能折腾！
骂归骂，活还是要一丝不苟的做好。齐府每日里白天闹哄哄，夜里静悄悄，都累的鼾声震天响。齐公公也嫌府里乱，住在宫里不回来了。每天做好了饭他派人来取，那宫里的御厨做的饭就那么不能入口似的。
一入夜，苏二娘心思就活了起来。她关好门窗熄了灯，摸黑换上了一件靛蓝的裙子，打开屋后的窗跳了出去。
她一路悠闲的迈着步子，轻轻巧巧避开起夜的人，溜溜达达就进了齐公公的院子。
齐公公院子里有四个护院，都是练了一身肌肉的汉子，这会他们就坐在院子里那石桌前吃酒，那个色子在四个人手里转来转去，输了的人直接抱着酒坛子咕噜噜的灌。苏二娘只往里面看了一眼就又转身回去了。
再来时她换了身粉嫩轻薄的衣衫，提着个食盒，一路上一扭三摆的，推开齐公公院子的门，她娇娇媚媚叫了声：“四位大哥～”
开口就让那四人听软了身子。
“公公不在，哥哥们夜里当值辛苦，奴家啊，就做了几样好菜，自己做主拿个给大人生辰买的好酒，给哥哥们夜里祛祛寒。”
馄饨西施的名这几个人也听说过，还去她摊子上吃过馄饨，只一眼就让人忘不掉，只可惜在府里当差不能常去。可巧这苏二娘就来了齐府做厨娘，想去献殷勤还没来得及，这风骚的娘们就先找上了他们。
这会见了这体段风流的人儿一个眼神都似能勾人，这四个人早被勾的魂先飞了一半，苏二娘给他们一一倒上酒，筷子夹起菜亲自喂进他们嘴里。
苏二娘是真的香啊！那白玉一样的手臂夹着菜就这样在他们眼前晃，香风便不住往他们鼻子里钻。终于最好色的赵虎忍不了了，他一把把苏二娘拉进怀里开始上下其手，把苏二娘揉的气喘吁吁，那声儿媚的很，旁边看的三个红了眼，就着苏二娘的媚态大碗大碗往嘴里灌酒。
赵虎大掌在苏二娘衣襟里不住揉弄，苏二娘扭着身体，提起一个小酒罐，嘴里媚声劝着：“赵家哥哥，你也喝一口。”
赵虎就着苏二娘手喝了一口，旁边三个终于忍不住提着酒罐子凑了上来，一个个手都往苏二娘衣服里钻，还有一个干脆撩起了她裙子露出她匀称修长的腿低头亲了上去。也不知道是谁的手就探进了她穴儿里去。
苏二娘扭着白嫩身子
哼叫着，她伸手握住了一人火热发硬的阳具，还不住说着骚话撩拨他们：“呀～好大的物事，烫死二娘了！”
那人哈哈笑着拉下裤子抽出自己鸡儿，脚下踉跄着把那东西凑到苏二娘嘴边去：“二娘你给吹吹，吹吹就不烫了。”
苏二娘笑骂他：“好坏的人！喂人家吃这臭东西！”
说着就伸手一推，这人踉跄后退两步挺直着倒了下去，躺在地上还挥手嘟囔着：“胡……胡说！哥哥鸡巴香嗝……香着呢！”
剩下两个去看，哈哈笑着踢躺平那人：“不中用！这么快就醉了！二娘还嗝……还等着咱呢！”
这话刚说完他们也倒了下去，三个人抱成一团睡的口水直流。
赵虎伸手扒掉苏二娘还挂在胳膊上的薄衫，低头狠狠嗦了一口她红艳的唇，说道：“他们都不中用，赵家哥哥疼你！”
说着把她抱起来按在桌上就插了进去。才捣弄了两下他就觉得头晕脑胀，身下苏二娘美艳的脸变成了好几个，赵虎晃了晃脑袋，一头栽进了苏二娘胸脯子里。
苏二娘见他醉倒，埋在穴儿里的东西也跟着疲软了下去，她扭着臀儿蹭了几下后一把推开他不满道：“你也是个不中用的！”
四九，夜游齐府
用自己做饵，一坛酒药翻了四个大男人。苏二娘捡起帕子擦拭身下，套上衣服推开齐公公卧房的门。
木门发出轻微一声“吱——”，一股怪味扑面而来。
都说齐公公从不许小厮打扫自己屋子，看来还真是，这股怪味！
苏二娘捂住鼻子进去关上门，这股怪味更浓烈起来，臭不是臭，酸不溜丢的，带了奇怪的辛辣香气，闻久了有些气血翻涌。她摸出自己带的蜡烛点上，扯开领口给自己扇风，这老阉货也不知道在这屋子里玩什么，竟然关起房门熏助兴的香料。
苏二娘捏起衣角堵住鼻子，衣角里缝着两丸解迷香的药丸子，闻着清凉提神，塞鼻孔能压住这屋里怪味。
不需要手捂鼻子，她放开手在这屋里翻找起来，最终在他一只臭鞋鞋垫下找到张纸，苏二娘皱眉展开，见是一张记录别人送他礼物的清单，心想这齐公公藏东西的地方真别致，可把她给恶心的！
把单子上的名字记好，那单子还得原样放回去。她还翻出两本镶金嵌玉装订豪华的春宫图，被齐公公藏在枕头下的床板暗格里。这两本春宫图掂在手里分量不轻，显然用足了好料。除了这些，再没翻出什么些什么，苏二娘只能关好门出去。
回去的路上她特意绕去了玉虚天玉仙师的院子，那屋里灯火通明，刚进院门就听到女孩子呻吟哭泣着，苏二娘过去推开一点窗缝往里面一看，里面两个赤条条的人扭在一起。那坏脾气的冬儿被摆出的姿势看着都疼，白日里说不是他的冬儿，这会却在冬儿身上的汗流浃背。
苏二娘扯了下自己领口，往自己屋里走，她这会没避人，路上遇到守夜的，人家问她这么晚怎么从仙师院子出来，她红着眼眶掩着衣领，
守夜的张叔提起灯笼往她脸上一照，眼睛现在她露在外边的半个酥胸上转了一圈，这才问道：“二娘你怎么在这儿。”
张叔这人长得不错，收拾的干净，心眼也好，苏二娘没进这齐府做厨娘前就和这张叔有过露水情缘，这会张叔见到苏二娘这模样先是一愣，伸手帮她拉好衣裳，低声劝她道：“你从仙师院子出来的？可是听到看到了什么？二娘你可要把眼睛擦亮，那人长得人模狗样，穿着一身白多干净似的，可这齐府上的丫头哪个没被沾过身子？你生的好，咱可不去被他占便宜啊！”
苏二娘抬起眼去看他，那双桃花眼微带着红晕，看着多委屈似的。听张叔这情真意切的劝，她红着眼“噗嗤”笑出声。
“也就你把我当个宝。人家有年轻的，可嫌我老呢。”
张叔不愿意听她这样说自己：“你一个有手艺的，和那只会伺候人的比什么。”
苏二娘笑的更欢了，她主动把手递到张叔手心里去，腻着声音道：“我在你眼里什么都好，今晚你来我屋里吧。”
张叔没想过只说两句话就有这好事，一张半老的脸有点烧红，喜笑颜开应道：“哎！”
等到苏二娘掩着衣服走远了，张叔还站在原地笑个不停。
————————————
这两天会一直走配角的剧情，为扳倒齐公公做准备。
五十，皇龙隐卫
三天后，齐公公生辰，宫里大摆宴席。
宴会摆在卧凤宫旁边的太极宫里，他倒是不把自己当奴才，和往年君王生辰一般的排场，六十八响烟花炸开在夜空，钟鼓乐声与伶人唱曲声在卧凤宫也听的见。
御膳房里的香气飘进卧凤殿里，与太极殿的热闹相比，卧凤殿里真真冷清的很。月出海拉着萧燕归的手站在檐下嗅闻那香气，仔细分辨今天御膳房都做了什么菜。
“燕归你闻，砂锅煨鹿筋。”
“桂花鱼条。”
“葱爆牛柳”
“葱烧鲨鱼皮”
萧燕归见她偷偷在咽口水
，是馋的很了的样子。
他只能回握她的手，他真真做不了什么，除了能陪着她。前些天竹林里与叶啸那次后，这人也不知道都在忙些什么，门口守卫也换了人，叶澜那个闷葫芦只说叶啸有事，换来的不是他们的人就再也问不出什么了。
也不知道叶啸把话带给右相没。
萧燕归拉着月出海的手陪她看烟花，月出海还在念菜名，萧燕归心疼的很，想说殿下别数了又不忍开口。又一声烟花炸响，有人在他们身后说了句：“想吃吗？”
两人被吓了一跳，转身就见叶啸穿了一身常服，月白绣竹的长衫，看着和他很是不搭。
叶啸见他们都转过身来看自己，笑的咧出一口大白牙，又问了一句：“殿下想吃吗？”
月出海警惕的看着这个人，问道：“你是谁？”
萧燕归忙介绍道：“叶啸，叶中尉的独子，正九品禁军侍卫。”
月出海“嗯”一声算作回应，他想到那天竹林看到的，带着些兴味的眼神在他和萧燕归脸上转了一圈，嘴角勾起一抹意味不明的笑。萧燕归离她近，看到她这笑容脸皮僵了一瞬，她定是想到奇怪的事情了！他不问最好。
“叶啸。”
叶啸单膝跪下，应一声：“臣在。”
月出海冲他扬起下巴：“你说要带孤去吃席？”
叶啸答得很干脆：“是！”
月出海笑出声：“孤记得你是守在卧凤宫门口的，你家主子派你来看住孤，你要监守自盗？”
叶啸难得严肃，他解了腰上佩剑放在地上，眼观鼻鼻观心，跪的背脊挺直：“臣叶啸，正九品禁军侍卫，兼……”
一个“兼”字后他顿住接着说道：“皇龙隐卫副统领！愿护送殿下前去赴宴！”
萧燕归惊了一下，皇龙隐卫，跟随圣祖征战的那支亲军就叫皇龙军，圣祖登基前皇龙军只剩下八十人，之后就再没人见过那八十人。皇龙军改制为隐卫藏于暗处保护国君这已经是大家都知道但不能说的秘密。
现在，从小玩到大的同伴说自己是皇龙卫副统领。萧燕归低头看地上跪的笔直的叶啸，难怪，他入宫前一夜叶啸带着右相手书来说愿意帮自己。
原来他本就是君王私军，是最忠诚那八十个人。
月出海打开手里羽扇遮住嘴巴发出一声“唔”。
“皇龙卫是君王私军，无昭不出。孤还只是储君，你就自己跑孤面前来表忠心了？”
叶啸知她不信自己。他从怀里掏出一块铜令举过头顶，月出海接了，他又去解自己腰带，那是条嵌着猫眼石的金带，萧燕归心里一跳，来不及阻止叶啸已经解下腰带拆了叩首，衣裳散开他也不去管，只见他从腰带里抽出薄薄一个小银片递给月出海：“这是皇龙卫名单，还请殿下收好。”
月出海捏着那小小银片，说了声“掌灯”就往殿内走，她要看看这藏在帝都的绝对忠皇党八十人都是谁！守在门口的晨星晨月闻声就往殿内跑，被月出海挡住了：“你们守着门，燕归你去。”
刻着名字的银色金属片在烛火下闪着点点星光，转动朝向时闪的很灿烂。只这一点她便信了这东西是真的。
圣祖登基时天降陨石，正正砸落在太庙前。那块陨石便只锻出这么一个小片片，刻上了皇龙军八十人人名，改制后的皇龙军虎符反而是最普通的青铜筑就，锻制这块陨铁的手艺也只有皇龙卫知道。
月出海眯着眼睛仔细辨别那上边的字，完了向萧燕归瞥去意味深长的一眼。
她把虎符和名刻都扔回给叶啸：“你拿着，孤没地方放。”
叶啸接回两个东西也就不推脱，他盘腿往地上一坐，刚刚的严肃模样早不知道哪里去了。
他坐在地上一手捏着小银片，一手举着扣首，眯起眼睛把薄薄的名刻往扣首里塞。嘴里吊儿郎当的：“殿下你还吃席去吗？有臣在您别怕。苏二娘啊，前天在齐公公房间里找到两本春宫图。”
说到春宫图他“噗嗤”笑出了声，接着就停不下来了，笑着还要说话，噎的像个学打鸣的小公鸡：“那哈哈哈嗝！那两本春宫图！镶！金！嵌！玉！哈哈哈哈哈嗝！哎呀笑死我了！”
笑到这儿他手里的活计一顿，突然想起来自己身边还坐着储君，僵着脖子转过头去，他和月出海眼神对了个正着。
刚在外边天色太黑什么都看不清，进了这寝殿他低着头没敢看储君长什么样，这会抬头看的清楚，是个白白嫩嫩唇红齿白圆圆杏眼的姑娘，看清的一瞬他不知怎么的就把她和萧艳瑰比了一下，得出结论：挺可爱的，不过没有艳瑰妹妹好看。
萧燕归咳了一声都没让他回神。
月出海看他这呆愣模样，弯着眼睛笑起来：“镶金嵌玉的图，然后呢？”
叶啸一瞬回神，正经起表情：“苏二娘当时没动那图，第二天来和臣说觉得那图不太对，又看不出哪里不太对，臣亲自去了一趟，在金书皮里发现了点东西。”
月出海弯着眼睛很感兴趣：“发现了什么？”
叶啸严肃着表情，皱眉道：“一封甄王的回信。信上只有一个字，‘可’。他给甄王写了什么，臣已经让隐卫去了归潭城。相信要不了多久就可以知道了。”
月出海点头，她站起身拍拍袖子：“这些等有消息了再说，孤饿了！”
五一，寿宴
卧凤殿外，六个黑甲面具的隐卫面对着门站在院子里。那面具上只留了两个眼洞，六个人一声不坑，动也不动，紧紧盯着门两边的晨星晨月。
纵是比较沉稳的晨星都觉得喘不过气，晨月裙子下的双腿微微打着颤都快哭出来了。
太吓人了！像地狱来的杀神！
月出海带着叶啸刚一出来晨月像看到救星一样喊了声：“殿下！”
声音发颤，委屈的很。
月出海看她模样知道是被吓到了，刚打开门看到院里这六个黑峻峻的铁疙瘩她也被唬了一跳。
“吓到了？”她笑着问道。
“有这样六个人站这儿不安心么？怎么还吓到了！”
晨星扶起星月站好，问道：“殿下赴宴要我和晨月伺候吗？”
月出海握起晨月手轻拍两下：“晨月这胆子，去了怕又被吓到，你们和萧女官好好守着这屋子就行。”
“殿下不换身衣服吗？”
月出海低头看自己身上衣服：“那换一身吧！”
晨星晨月伏身下去。
月出海再出卧凤殿门时换了储君冠冕，红色绣金龙的袍子样式繁复很是压身。头发被盘起在头顶，秀气的小小金冠固定在发顶。行来坠下的珍珠坠子晃晃悠悠的。
太极宫距离卧凤殿不算远，她一路走过去，步步坚定，身后叶啸和六个黑甲卫沉默跟随，是她此时最大的依仗。他们脚步整齐，一步步都似敲在心上。
宴会上，齐公公坐在主位在众臣一声声恭维里满面红光，宴会设在太极宫花园里，矮桌在花园中的草地上围了两圈，桌上珍馐佳酿应季水果，精心挑选出的身段脸蛋皆美的宫女穿梭在欢声笑语里。教坊司精心排练的舞蹈一支支的跳，有些喝多的大臣帽子也歪了，脚也站不稳了，晃晃悠悠混进舞女里要一起跳。
齐公公在上面指着这几个混进舞女里的大臣笑的老树乱颤，正开心着，一个宫人悄悄上前去在他耳边说了句什么，齐公公不笑了。怒道：“守门的侍卫怎么看着的？”
场上因他这声怒喝静了下去，所有人的都停下动作往主位看去。齐公公假笑道：“众位大人怎么不喝了！舞跳起来，今天就图个高兴。别因我这糟老头儿坏了兴致。”
他这么说，底下人你看看我我看看你，都在猜他刚为什么发火，面上的笑就带了三分勉强。“哈哈哈”的特别假。
右相离开自己席位站起来：“齐主管这话说的不对，今天可是您的生辰，主要还得总管您开心不是！众位大臣你们说是不是？”
众大臣都已经半醺，听不出右相一声声“您”的讽刺，他们齐声道：“对对对！齐总管开心最重要！”
齐公公心烦的很，刚小太监说他的公主带了七个人往太极宫来了！他还来不及细问什么，右相这老匹夫这时候跳出来，定没安好心！
他以为右相今天不会参加他生辰宴会的，可右相他不仅来了，坐在席上吃的还挺香！这样反常，定有蹊跷！助公主出卧凤宫的人很大可能就是右相！
齐公公捏着帕子擦拭嘴角，心里恨不得把右相现场活剐，嘴里却不能撕破脸：“咱家挺开心的，右相也别客气。”
齐公公半点不想理右相，可耐不住右相想理他啊！
“齐总管也不用强撑着，大家都看得出来，主管心情不佳，我们这些人也吃不高兴，下官给总管准备了一件礼物，总管您看了一定开心！”
齐公公听他又是“下官”又是“您”的，怎么还听不出他的嘲讽，右相为百官之首，一人之下万人之上，一句“下官”，不是暗讽他想当国君是什么？
齐公公扯起嘴皮正要拒绝，那“礼物”却是已经被带了上来，右相笑呵呵的：“公公您看！这两个美人儿是下官给您精挑细选的礼物！琴棋书画煎炒烹炸，都会！”
“公公您今年六十八了，可身边还没有个知冷知热的人，公公每天回了宫外的宅子连口自家夫人做的热饭都吃不上，下官想来啊……”他假惺惺摸眼泪：“这心里痛的很啊！”
右相左少年右少女，一手牵着一个向齐公公走了两步：“公公您仔细看看他们，长得标致，年纪也好，都刚满十九，不至于太嫩，也不会太老，刚刚好，公公可喜欢？”
齐公公简直要气炸，这老匹夫！为了羞辱自己连脸都不要了！齐公公怒道：“咱家要他们做什么！”
远远一道女声高声道：“公公此言差矣！孤觉得这礼物正合适！”
————————————————————————
求珠珠    (   ๑ŏ   ﹏   ŏ๑   )
五二，不请自来
从卧凤宫去太极宫的路上，月出海问叶啸：“皇龙隐卫只忠于国君，孤现在只是储君，你便来送虎符名刻，他们都乐意？”
叶啸回道：“没什么乐意不乐意的，我们是国君手里的刃，虽说无昭不出，但君王受难，这刃却不能护君王周全，那就是我们失职。”
此时正好到太极宫门口，守卫太极宫的侍卫见月出海走近还想阻拦，哪里知道她身后这七个人根本不讲理，守卫才刚抬起手就被他们打晕在地上，战斗太快，快的这一队十几个人没来的急发出声音。这边眨眼间乒乒乓乓倒了十几个人，不远处的守卫却全都转过头去只当没看见。
月出海跨进太极宫大门，留下两个隐卫守着大门。
“来的有点晚。”她说。
也不知是说隐卫来的晚还是说吃席来的晚。
叶啸不敢卖蠢，只能先表忠心：“有几个老古董脑子不太灵光转不过弯来，不懂国君去了储君就是国君，偏要守着规矩在外边等殿下自己走出卧凤宫。他们太老了，该是时候退下去喝喝茶养养花了。”
他有一点没说，皇龙隐卫里多数人都在观望，皇龙隐卫的任务是保护国君，储君若无心龙椅，这东篱便不再是东篱，皇龙隐卫自然也不再是皇龙隐卫。所以还是需要她跨出向龙椅的第一步，她的目标才能成为他们的目标，他们才会是她手里最锋利的刃！
月出海站在花树后往宴会场上看，那里胡子花白的右相正在给齐公公送美人：“没想到严肃的老古板损起人来这样有趣。”
叶啸回道：“右相虽然迂腐，人却很是正直。”
“正直的人演不好戏，这抹眼泪抹的也太假了，看把齐总管气的。”
叶啸去看齐公公，看样子的确气的不轻，满脸的褶子都在抽搐，右相再努力一下齐公公怕是要掀了面前那桌子。
右相根本不把齐公公的怒意放在眼里，他只怕不能把齐福阉贼气死当场！考虑到齐公公有可能老眼昏花看不清楚，他拉着两个美人往前走了两步，铁了心要给齐公公送美人。
齐公公终于怒了：“咱家要他们做什么！”
月出海终是忍不住开口道：“
公公此言差矣！孤觉得这礼物正合适！”
话刚落人便走了出去。众臣看到花丛里走出个人，红袍绣金龙，头上带着象征身份的珠冠。她身后跟着四个穿着黑甲戴着只露眼睛面具的侍卫，昏沉的脑袋一时想不起这是哪个营的兵，最前边那个人却是认得的。昏沉的脑袋登时也不晕了，都趴在地上高呼出声：“恭迎皇太女！”
齐公公见月出海从对面走来，身后四个黑甲侍卫看的人胆战心惊！
因为看不见脸，全身包裹铁甲的人沉默走来，脚步声声震在心上！被那面具下的眼睛盯住，只觉得有一把锋利的刀架在了脖子上！
而且……那是皇龙隐卫啊！他怎能不怕！虽然不知为何只忠于国君的皇龙卫此时就跟在月出海身后，但……从此之后他怕是再也抓不住他的公主了！
齐公公跟着跪下去，哽咽着喊到：“恭迎皇太女！”
刚还热闹的花园此时安静的呼吸可闻，打眼看去乌央央跪了满地的人。
一瞬间，月出海想到从前在朝阳殿时，每天早朝也是这样，一群男人趴跪一地，山呼：“恭迎皇太女！”
一时百感交集，终于！终于她又站在了他们面前！这次，她绝对不会在他们面前露怯！
一步一步，她走的很慢，走的很稳，仔细看着这群趴在地上的男人。她从没有过像现在这样的心情，纵是他们各怀心思，他们也只能奉她为王！
想通了，便不再惧怕。
本该如此！她生来便是这个国家的储君，是东篱唯一的继承人！
月出海一直走到主位上去，齐公公也如那些大臣一般趴跪着以头触地。她站在齐公公身边，语气淡淡：“齐总管过寿辰，为何不请孤啊？”
一开口便是兴师问罪，齐公公声音闷闷传出：“殿下身体不适，老奴不敢打搅殿下静养。”
月出海呵的笑出声，大声道：“怎么，不欢迎孤，桌子也不摆一张？”
旁边伺候的内侍抖的筛糠一样，很快搬来一张矮桌，把齐公公的桌子搬去了旁边。
那内侍刚要退下去，月出海“呵”一声笑：“怎么？一顿饭都不打算给孤吃？”
内侍抖着身体往御膳房跑了。月出海舒舒服服在毯子上坐下：“齐公公说孤身体不好，你们看孤身体好吗？”
五三，王朝的女皇
这明显神仙打架的事，底下大臣们不敢说话，都恨不能把头埋土里去。
月出海看着下面这群鹌鹑，他们不说话，她也不需要他们说话！
“楚太医在不在啊？”
萧太医从角落里起身跪到最前边去：“臣在！”
月出海不去看他，又问：“萧太医在不在啊？”
半天不见有人起身上前，旁边的内侍开口道：“回皇太女的话，萧太医没来。”
月出海低头向齐公公：“公公这就是你不对了，过个寿辰怎么还看着人
请？”
齐公公立马磕头认错：“是老奴糊涂！老奴该死！”
月出海看够了齐公公这模样，撇开他不管只问楚太医道：“齐公公说孤身体不好，楚太医来给孤好好看看到底是哪里不好。”
楚太医颤着手按在月出海手腕，楚太医收回手不敢多停留，退下去时月出海还挽留道：“楚太医不多摸摸？这么会怕摸不准。”
多摸摸？有那四尊杀神，他哪里敢多摸摸！
楚太医跪在地上偷偷往齐公公身上看，齐公公见楚太医看自己，埋头趴好只当自己死了，这个时候，谁都别想攀扯他！
御膳房终于送来了吃食，在月出海面前满满当当摆了一桌，月出海看那菜色，自己数的那些都在。
她的确是馋的很了，捉起筷子就开始吃，筷子在碟子上走的太快，趴在下边的大臣见储君这饿了八百年的吃相，你看看我我看看你，互相交换眼神，眉来眼去间，各种表情无声交流。
月出海咽下嘴里的菜，举着筷子一指楚太医：“孤身体如何了，楚太医倒是说说？”
楚太医从齐公公那儿得不到指示，只能自己思忖着说：“殿下……殿下身体已无大碍。”
才说一句就被个空碟子砸了头上帽子，汤汁顺着脸颊往下流他也不敢擦。
月出海声音凉凉道：“楚太医这医术比外边游方郎中还不如。孤明明脾胃虚弱不宜荤腥，头晕气短血气不足不宜走动，夜梦惊悸忧思过甚需要静养，最近还多了动不动就想吐的毛病，也不知道是不是病入膏肓了。”
底下一群鹌鹑化身马屁精，高呼：“殿下洪福齐天！”
月出海不理会他们，只问楚太医：“孤现在看着你就很想吐，孤都这样了你却说孤身体无大碍？”
楚太医头磕在地上“砰砰”的响：“臣有罪！臣该死！”
几下下去楚太医就磕出满脑门血，月出海只作看不见悠闲吃菜，一众大臣也都还趴在地上，右相见大家伙趴的整齐，悄悄伸手锤自己腰。
他这一动终于被月出海看到了，她奇怪道：“右相怎么还跪着，快快入座，今天这菜做的不错，右相多吃一些。”
右相也不推辞，锤着腰乐呵呵入座接着吃。
月出海这才终于想起跪到腿麻的众位大臣：“众位大人也坐
，都跪着做什么？”
“诸位觉得今天酒菜如何？
众臣刚被落了好大一个下马威，这会哪里敢说个不字，忍着腿麻龇牙咧嘴的，齐声说：“好！”
“美味”
“珍馐佳酿！”
好话还没说完，上座的月出海就抹起了眼泪：“孤也觉得好！不瞒诸位大人，孤很久没吃过这样好的饭了！”
众大臣一时语塞，还跪着的齐公公脸色霎时白如纸。这时一个五花大绑的人被扔出来，摔在地上如胖猪落地，在场众人都抖了三抖。
叶啸从后边跳出来拍拍手：“殿下，人捉来了。”
那被扔出来的人身上还挂着围巾，闻着满身的油烟味。
月出海端着个碗走到这被绑来的厨子面前：“煮百味？”
那厨子被块抹布堵着嘴，见眼前贵人问他名字急忙点头。他还不知道这就是储君，不知自己死到临头，还想告绑自己那人的状，他用舌头顶掉嘴里的抹布，痛呼道：“大人救我！”
刚开口又被叶啸捡起抹布塞住了嘴。
月出海退后两步避开他：“孤尝了寿宴上的菜，做的不错！”
煮百味一听大喜，急忙磕头。却听到眼前这贵女接着说道：“
孤还以为你只会清水煮白菜，原来不是你不会做别的菜，而是孤只配吃清水煮白菜！”
煮百味愣在当场，突的反应过来开始抖，他抖得像赤身裸体被人扔进了极北雪原，自知绝无活路。
月出海向后招手，隐卫手里刀刃出鞘，煮百味被向后扯住头发，寒光一闪而过，血从煮百味喉咙喷射而出，他还在抖，而且抖的越来越厉害。
离得最近的楚太医被热血喷了满脸，他终于惊吓过度昏死过去。齐公公再也跪不住，他瘫在地上一堆烂肉一样，嘴里发出“呵……呵……”的声音。
刚刚拿起筷子的众大臣又默默放下筷子，他们口味太清淡，这么重口味的表演实在不宜下饭，场上只有月出海和几位武官还吃的香。
“众卿看孤身体好吗！”
煮百味的尸体还在眼前，这群老狐狸哪个不是眼尖心明七窍玲珑的主？当即出列跪地山呼：“天佑东黎！吾皇万岁！”
五四，你别走，我害怕
齐公公哪里会想到，自己一场生辰宴会最后变成了月出海加冕的阶梯。
他也没想到，他的公主最后竟还会留着他。
齐公公是被人架着走出太极宫的，太极宫外，血流成河，数不清的侍卫尸体填满了太极宫门口的大道，满目血红，比宴会上一个厨子的死更惊心。
众臣都挤在门边不知怎么下脚，这……刚刚太极宫门外这惊变他们竟是都没听到。  
只有齐公公，他被两个隐卫架着公众号:可心可心可心拖进了满地血污里。在这条尸体堆积的血路尽头，张鹿张统领握着卷刃的刀靠墙坐着已经没了生息。
齐公公闭起眼睛不再去看前边那队列整齐的皇龙隐卫与隐卫后的皇城守军，完了，全都完了！他知道他所求的再也不可能拥有了！公主！他的公主啊！
他突然放声痛哭，一直到被塞进马车他还在哭，马车里右相说要送给他的“礼物”一左一右按着他的胳膊。齐公公全不理会，只哭的眼泪鼻涕糊了满脸。
而此时的月出海捂着嘴被叶啸抱在怀里往卧凤宫飞奔。身后六个隐卫如影随行。刚进卧凤宫大门，月出海就开始挣扎，叶啸不敢耽搁立马放下月出海，就见她扶着墙根吐的稀里哗啦。
在太极宫里对着煮百味尸体吃下的食物全被吐了出来。
“扶孤一把。”
少女储君柔软的手冰凉，叶啸扶住她，轻声问她：“还能走吗？”
月出海试着迈腿，膝盖软的不能受力，最终月出海还是被叶啸抱着进的寝殿。
焦急等待的萧燕归听到脚步声开门出去，打眼就见月出海柔柔靠着叶啸胸膛被打横抱在怀里。要问的话卡在喉咙里，他跟在叶啸身后一路进了内室，叶啸把月出海一放到床榻上她就捂着嘴开始干呕。
萧燕归递了个果盘过去，月出海趴在床边呕出几口酸水，之前吃下去的已经被吐了干净。
萧燕归伸手按在月出海手腕问道：“这是怎么了。”
叶啸挠着头：“应该是吓到了。”
“他们把皇城守卫里投了齐福的人逼到太极宫门口”他做了个抹脖子的动作：“殿下第一次见这么多血，只是吐已经很不错了。要是别的姑娘怕早就吓晕了。”
他话刚落月出海又呕出一口酸水，叶啸只得揭过这事说起别的来。
“这样也是立威，朝堂上那群豺狼虎豹经过今晚，再不会轻视殿下，殿下今后的路也就好走许多。”
他再次拆掉扣首把虎符与名刻送到月出海手上：“这东西只能殿下拿着。臣拿着，太烫手。”
“殿下身边的晨星晨月可以信任，卧凤殿里粗使的几个内侍里倒是混进来了几个小老鼠，臣一会便去把他们抓出来带走。”
月出海点头。叶啸又道：“刚跟殿下一起去太极宫的六个是隐卫里最顶尖的六人，他们便留在殿下身边做影卫吧，这也是圣祖定下的规矩。殿下若觉得人少，也可以再挑几人。”
月出海捏起帕子捂住嘴：“你呢？”
叶啸没想到她会问自己，他张嘴看了一眼萧燕归，萧燕归回他一个白眼。
“臣不合适，臣露过脸了。不过殿下登基后可以调臣去做个御前侍卫给殿下守大门。”
一下从九品跳到四品，他也确实敢想。
“好，你且等着。”
    叶啸搓着手喜滋滋的走了，萧燕归也要跟着出去，被月出海一把抱住了腰：“你别走，我害怕！”
五五，安抚，被插到求饶
QQ:2302069430//星星梦 
五五，安抚，被插到求饶
“你别走。我害怕。”
“我不走，只是去关窗。”
“让晨月关。”
“晨月晨星都在殿外。”
她抱着他用尽了力气，说什么都不愿意让他离开。萧燕归轻拍她
手：“只是去关窗。”
“你走快些。”
她慢慢放开手，萧燕归转身亲吻她。答道：“好！”
他听她的快速关窗不作停留，再回到内室时就见月出海裹着被子趴在床上发抖。萧燕归扯她被角轻轻喊她：“殿下？”
月出海扔开被子一把扑进萧燕归怀里：“我……我第一次见，原来人的血可以喷那么远，死前会挣扎那么久，血的味道那么恶心。”
说着她又想干呕，萧燕归拍她背：“别想了，他自己选的路，早该知道会有这么一天。”
“可是我怕，我停不下来，我忍不住想说话。那厨子死前的样子我忘不了，一直一直想起。”
她用帕子捂住嘴，开始哭起来。萧燕归拿过水给她漱口，她抖着身体抽抽噎噎的，身体也冷的厉害。她还要说话，他叹息一声低头吻住了她的唇，她所有要说的话都化作“呜呜”的声音逸出唇角。
萧燕归轻拍她的后背，一吻后想退开。月出海两手抓着他胸前衣服不放，支撑起身体反吻回来。
她还在发颤，他只能唇舌安抚。
衣服被解开扔到床下，两人紧紧相拥着倒在床上。
月出海眼睛湿漉漉的，柔软美丽的酮体深陷在被褥里，她轻轻喘息着，夹着双腿轻轻摩挲。萧燕归拉开她腿，她敏感的穴儿已经湿漉漉一片。
萧燕归愣愣看着那害羞的不住开合的粉色小嘴，小小可爱的嘴，像藏起来的渴食的美丽小鱼，突然想吻上去，尝一口。
月出海察觉出他的意图，轻轻摇头拒绝着：“不要……不可以！燕归不要！”
她娇怯怯的声音完全没有威慑力。萧燕归只作没听见，他慢慢俯身下去，垂下的头发刷在月出海大腿根，痒痒的，她笑着轻轻抽气，伸手按住了萧燕归头顶：“不可以。”
萧燕归伸出一指压住那开合的美丽小嘴：“为什么不可以？它很漂亮。”
月出海却不愿意开口说自己臭，她只是摇头微微躲避着他：“不行，不要。”
压在穴口上的手指慢慢加力，手指被温暖湿润的小嘴包裹。
月出海发出一声轻哼，手指在萧燕归头顶收紧。萧燕归“嘶”一声，伸手握住月出海手腕：“殿下轻点，头发被揪掉了。”
月出海听他说疼，手上不敢再使力，被萧燕归捉着带到了一边。
月出海突然反应过来轻轻扭着手腕骂他：“奸诈。”
萧燕归被打了一下，他闷声笑着，已经亲在了她的穴口上。
“不……别这样……燕归……燕归。”她还在挣扎，实在嘴不由心，手轻轻放在他头顶推他，那力道若有似无可以忽略。
萧燕归舌尖舔过她不住开合的小穴，舌尖湿热，月出海轻轻颤抖着，忍不住扭着身子小声哼叫。
萧燕归觉察出她身体暖了起来。
他第一次做这样的事，也是害羞的很。他伸着舌头浅浅舔弄她的穴口，舌尖想要伸进她里面去，月出海
眼里沁出点点水意，她红着脸，身下酥痒让人难捱。
月出海低低哭泣着：“燕归……放嗯～放进来。”
她身体敏感，很容易被情欲俘虏。萧燕归也不想折腾她，他只是想让她放松下来别再去想那些让自己害怕的事。
火热的男根插进去时月出海满足的呻吟，硕大的龟头挤开层层媚肉，一下下进出捣弄着。
月出海闭着眼睛不住媚叫，她手紧紧握在萧燕归手臂上，指甲无意识间掐破了他的皮肉。她的哼叫太媚太软，微微张着嘴巴露出里面丁香小舌，点点唾液湿润了嘴角。萧燕归身下深深捣进月出海小穴，眼睛深深盯着她脸上表情，俯身在她耳边低语：“殿下？声音小点，被人听到了。”
月出海意识清醒了一些，闭着嘴巴不再发出声音。上边嘴巴紧闭，身下的嘴儿也绞的紧紧的，萧燕归闷哼一声，加速大力捣开那穴儿，他手指按在她阴蒂上轻揉，身下皮肉撞击声“啪啪”作响。
月出海下意识闭紧的嘴巴再也合不上，她高声哭叫着，穴儿收缩着喷出一股阴水。萧燕归见她这就高潮了也加快了速度，在月出海不住痉挛的身体里快速律动。
月出海热的很，双手无意识间捉在自己胸乳上揉捏着，扭着身体被操弄的失了声。
只觉得好舒服，一时欲仙欲死。
终于缓过那阵几乎灭顶的快感，她哭叫着：“不要了嗯呜呜呜～不要了……快坏了，好深～嗯……好深……嗯啊～燕归不要嗯～！”
嘴里喊着不要，却抬起臀儿把小穴往萧燕归身下送。
萧燕归扶住她弓起如座小桥的腰身，再不克制自己一下下大力直插到底。月出海穴儿里似乎藏着无数小嘴，一下子吮吸着他的肉棒。
她哭闹的厉害，嘴里喊着：“好涨不要了，燕归～不要了～”
小穴却是更加卖力的吸着。
他头上热汗流进了眼睛里。萧燕归闭着眼睛，眼中看不见，他的殿下声声浪叫更是催情，他捣了百来下，终是没忍住被她吸的射了出来。
萧燕归退后一步，射精后微软的男根慢慢滑出月出海泥泞肿胀的穴儿，一股浓精随之流出。
月出海闭着眼睛发出一声娇娇媚媚的“嗯～”便张着嘴睡了过去。
五六，温暖，道别
QQ:2302069430//星星梦
五六，温暖，道别
夜里因梦惊醒，月出海便觉得自己被人拥在怀里。
内室留着一盏灯火，她看到搭在自己腰上的手，手指修长骨节分明，很好看，是燕归的手，她伸手握住，向后挪动把背更往他怀里贴过去。
刚刚梦到了什么全没记住，背后却是阵阵寒冷觉得毛骨悚然。他的怀里很暖，她自己贴过去，直到无法更贴近。
萧燕归下巴抵着她头顶，清浅的呼吸洒在她发上，她轻轻战栗着握住他的手，伸腿向后勾住他的腿，她把自己当做一根藤，要缠到他温暖的身上去。
萧燕归被她动作吵醒，迷迷糊糊间说了句：“睡吧，别怕。”
于是觉得很安心，闭起眼睛很快再次入睡。
一夜安眠。
再次醒来时天还未亮，晨星晨月已经如往常那样进来服侍她起床了。
迷迷糊糊间月出海看到晨星走到她床榻前，嘴里说着：“陛下，该上朝了。”
一时只觉得恍惚，她看到晨星伸手撩床帐，突然想起不妥，回头见萧燕归正迷蒙着眼睛想要撑身起来，她想到他还裸着身体，再阻止晨星显然来不及。
电光石火间，月出海起身一把按倒萧燕归拉起被子把他盖了个严实，不想自己却因此露出赤裸的上半身。
床帐被撩开，晨星看到床榻上情形愣了一瞬后飞快放下床帐。她并不想知道为何昨夜陛下会裸着身体和萧女官睡在一张榻上。
晨星跪在榻前：“陛下，该上朝了。今天正好是大朝的日子，少府监送来冕冠朝服，辇驾已停在宫门口，众位大臣也已在午门外候着了。”
这下轮到月出海愣了很久，才想起昨晚已接受众臣参拜，就算还没举行大典，她也已经是东黎的国君了。
因为昨夜回来时叶啸并未改口还称她为殿下，倒让她忘了这茬。
月出海张嘴，却没发出声音。萧燕归默默握住了她放在被子上的手，他的手干燥温暖，终于让她找回了声音。
“朕……”很陌生的自称，月出海停了一下：“朕知道了，你们去外边候着。”
晨星晨月恭敬应了一声，带着几个新拨来的宫女退去了殿外。
萧燕归起身抱她下床：“陛下昨夜睡得快，也没好好清洗，这会便由臣伺候陛下沐浴吧。”
月出海搂住萧燕归脖子应到：“好。”
汤池里，清洗后的月出海被抵在屏风后矮榻上吻的气喘吁吁。
她的乳儿在他手里被珍惜的揉捏着，月出海轻声哼叫，小穴微微湿了。他们都知道此时不是欢好的时候，所以他这样的热情必有原因。
“怎么了？”月出海亲吻他的嘴角。萧燕归低头用鼻尖蹭着月出海鼻尖。
“陛下，臣该回去了。”
月出海愣住，脸上表情可见的哀怨起来。
萧燕归看的好笑，心里隐隐有些高兴，高兴的是她心里也有自己。他浅啄她嘴角：“不开心了？”
月出海哪里会承认。
“没有。”她眨了下眼睛，觉得感情需要诚实，所以又加了句：“只是舍不得。”
萧燕归弯起眼睛，他本只是想私心试探她的心意，谁想她竟是这样可爱，当即又是一通深吻，缱绻的舔舐她的唇瓣：“只是去太医院做事，并不会让陛下见不到。”
月出海被抱在怀里往寝殿走，她窝在他怀里，说道：“那也会舍不得。”
——————————————————————
官职是“汉”“唐”“清”随意拉来用的，所以各位小天使也就随意看看吧，
勿考究(๑ŏ﹏ŏ๑)
五七，归家琐事
QQ:2302069430//星星梦
五七，归家琐事
卧凤殿里，宫人们忙前忙后收拾着东西准备搬去皇极殿。
萧燕归来时只带了几件衣服，出去时还是那几件衣服。
晨星晨月只能送他到卧凤宫门口，他背着包袱，被个小太监一路送出了长乐门。
萧夫人亲自等在长乐门外，眼见着个青丝半挽裙角轻移的端庄美人儿从宫门里慢慢走来，没开口先红了眼眶。
到了眼前，萧燕归双手叠在腰上动作轻柔的施了一礼，叫到：“阿娘。”
萧夫人见他这不能更标准的女孩家的礼仪，心里满是酸涩。她捏着帕子擦拭着眼角，拉着萧燕归让他上车：“先回家。”
外边人多眼杂的。
一声皮鞭轻响，马车前行。刚还端庄自持的美貌女官萧燕归长舒口气歪在了座位上，萧夫人也不见了温柔慈母的做派，伸手去打他：“没骨头吗瘫成这样。糟蹋身上这漂亮裙子！”
萧燕归伸手去挡：“阿娘，儿子好累。”
一听自己孩子说累，萧夫人也不舍得说他了，她见他耳上还挂着明珠坠子，伸手去捏，心疼的问：“还疼吗？”
萧燕归伸手去拆耳坠子，摇头：“不疼了，长住了。”
顺手拔下了头上金钗，萧燕归把东西捏在手里，想到月出海把它插进他头发时说的话。
“这便是聘礼了，朕已下聘，你可莫要再去找媳妇。”
一国之君只拿个金钗就做聘礼，也不觉得小气。
他笑的实在太明显，睫毛垂下嘴角勾起笑的很是温柔。萧夫人狐疑的看着自家儿子，问道：“这……这是陛下的东西？燕儿你……”
萧燕归握紧手里金簪，突然说道：“阿娘，我在宫里遇到叶澜了。”
听到叶澜名字，萧夫人当即忘管理Q号:二三零二零六九四三零了追问他手里金簪，咬牙道：“叶家那小子？什么时候回来的？”
一招祸水东引，萧燕归趁机藏好手里金簪。
“不知道，看他在宫里当差，应该回来有段时间了。”
萧夫人咬牙切齿，絮絮叨叨的都是今天去叶府还是明天去叶府。叶家这小子当初跑来要退婚，虽然半路被叶家长辈拉回去了，到底是不乐意的，回去第二天就卷了包袱跑了，眼看着他家小花都十七了，这小子终于肯回来了，她这当娘的不能让自家闺女吃亏，这回该她们去退亲了！
自家老娘火气太大，萧燕归窝在一边不敢出声。
车在家门口停下，萧夫人先撩开帘子跳下车去风风火火冲进了家门。屋里等候的萧艳瑰一眼瞧见自己阿娘这黑脸，拉着跟在后边的萧燕归往后院扯：“阿娘怎么了？”
萧燕归歪着身子凑到她耳边：“叶澜回来了。”
萧艳瑰一听大喜
：“真的？”
“真的，我亲眼看到的。”
两姐弟一路咬着耳朵，萧艳瑰指指身后：“那阿娘这……？”
萧燕归向她挤眼睛：“阿娘要去退亲！”
萧艳瑰一听要跳起来：“不行！”
“你说不行就不行？”
“那当然！又不是阿娘嫁人！”
萧燕归声音凉凉的，一副看好戏的模样：“你当初就不该去做那事，惹来这么多麻烦。”
萧艳瑰脸色涨红：“那不是太年轻了吗，不懂事一时没忍住。”
萧燕归啧了一声，推开自己房门：“不管你了，我去换衣服。”
门被关上，萧艳瑰在外边喊：“弟啊！你这身挺好看的，脱下来给我穿！珠花也要！”
萧燕归门拉开一道缝把脱下来的衣服扔给她：“本来就是给你的，包袱里的裙子首饰也都是你的。”
萧小花抱着美美的裙子跑了，萧燕归换好衣服绑好头发，坐下了后不由得想到——月出海，她现在做什么呢？
~~~~~~~~~~~~
想写萧小花和叶澜的故事~
五八，饭桶叶啸，西夷皇室三头猪
QQ:2302069430//星星梦
五八，饭桶叶啸，西夷皇室三头猪
下朝后车辇载着月出海去了皇极殿。
不甚熟悉的宫殿与完全陌生的宫人，加上宫门内外的侍卫，打眼看去跪在地上全是人头。
幸好还有晨星晨月，月出海心下微暖，被她们扶着进了内殿。进门时在门外看到叶啸，她更是安心了些。
可她最想见的人却不在这宫殿里。饭桌上月出海问：“萧女官出宫了？”
晨星把舀好的老鸭汤放到月出海手边，恭敬答到：“陛下刚去上朝，萧女官便出宫了。”
吃进嘴里的菜总觉得
少了些滋味，月出海刚放下碗，晨星便急道：“陛下多吃些吧，至少，喝碗汤吧。”
碗里的老鸭汤鲜香扑鼻，想来味道不差，月出海看着汤碗里氤氲起的热气，语气淡淡的：“太烫了，等凉些吧。”
晨星还想再劝，月出海只说：“你们都出去吧，叫叶侍卫进来。”
晨星只得领着人退出门外去。
叶啸进来的时候月出海正往碗里添饭。他才刚开口叫了声“陛下”，月出海手里满满一碗饭就递到了他面前。
“吃吗？”
叶啸愣愣盯着眼皮下的米饭和拿着碗的手。伸手接住这碗饭，他抬起头：
“吃！”
月出海把自己筷子递给他，指指桌对面的椅子让他坐，自己则拿起勺子慢慢喝汤。
“你这人就这点好。晨星晨月两个都和朕生分了，只一夜的功夫，朕突然会吃人了似的。”
叶啸往嘴里扒饭，嘴里回道：“守着身份是没错，做侍女的哪里能和主子没大没小，被人看到也不像个样子。”
月出海伸手夺了他的筷子，夹了一根烧海参：“那叶侍卫你这又是在做什么呢。”
叶啸伸碗接住那海参：“这……这不是陛下让我吃的……”
看来这人是真不怕自己。月出海回转手腕把那根海参塞自己嘴里，叶啸抬起手“哎”了一声，筷子还是进了月出海嘴里。
他心里一跳，就见月出海伸手把筷子给他插在饭上：“吃！这桌菜都是你的，吃不完小心脑袋！”
米饭上两根筷子直直朝天杵着，叶啸心说哪里有这样放筷子的，把他当什么啊！可对面的是国主
，他一个侍卫还能给国主讲规矩不成？
叶啸委委屈屈低头老实扒着饭，月出海拿着汤勺偶尔吃两口，一桌菜还真全进了叶啸肚子，看着干干净净八个碟子，月出海评价道：“饭桶。”
叶啸接过月出海递过来的帕子擦嘴，行，您是国君，您说什么是什么。
“甄王说要来朝贺新君继位，已经在路上了。”
叶啸正揉着吃撑的肚子，听到“甄王”，他皱眉坐了回去。
“属下正想说，甄王那边隐卫还没传回什么消息。倒是齐公公宅子那儿，昨晚刚把齐公公送回府，今早天还没亮，就有个叫玉虚天的人藏在城门边等着了。”
月出海“嗯”了一声，示意他继续。
“和玉虚天一起跑的还有个叫冬儿的，姓玉的已经被捉住了，那叫冬儿的逃出了城门，现在被隐卫盯着。”
他从腰带里拿出个镶金的青玉坠子：“这是从姓玉的身上搜出的，殿下你看这上边的图案，可是长尾巴三头猪？怪模怪样的，一时想不起是哪里的东西。”
月出海低头去看桌上的玉坠，玉坠小小一颗很是圆润，上边金线镶刻的花纹很是奇特，是只三头三尾的狼，因为坠子是圆的，那三头狼首尾相连，嘴咬着尾巴。
月出海用帕子垫着捻起那坠子细看，斜了一眼叶啸：“三头三尾，首尾相接，西夷皇室的图腾。西夷皇室，可姓御呐！”
叶啸大惊：“西夷皇室图腾不是三头狼吗？”
月出海看着他笑的别有深意：“不，叶侍卫记错了，确实是长尾巴的三头猪。”
她一拍桌子：“把那姓玉的看好了，朕倒要看看，西夷这偷偷摸摸的，是想要搞什么！”
五九，入夜腹痛
QQ:2302069430//星星梦
五九，入夜腹痛
叶啸领命就要出去。月出海又叫住他：“给嘉裕城去道密令，登基大典就不要纪将军回来了，守好嘉裕城。”
叶啸尊了声“是”。
月出海叹道：“都不安分呐！”
叶啸揉着肚子出去，晨星晨月领着宫人进来。看到桌上干干净净八个碟子一个汤碗，饭也被吃光了。乍见之下晨星晨月脸色突变，晨月依旧嘴快，指着那桌子惊道：“陛下！这……”
月出海抬起眼睛笑看晨月：“怎么了？”
晨月纠着眉毛：“陛下可需要消食汤？”
晨星想到刚叶侍卫出门时的模样，伸手拉了下晨月，陛下哪里需要消食汤，倒是叶侍卫，急需一帖。
晨月被拉了一下这才反应过来。收拾碗筷时晨星小声问道：“陛下可吃饱了？小厨房里还备着点心。”
月出海摇头：“不用，没胃口。”
晨星眉头微蹙着，语气里满是担心：“可需要叫太医来？”
月出海还是摇头：“晨星你啊，就是爱操心，不需要太医来看，不饿而已，小厨房里备着就行，饿了再用。”
出了门，吃撑的叶啸跟着月出海往书房去。他一路手放在肚子上，步态也有些左右晃。
月出海侧头看他这模样便说了句：“叶侍卫下次少吃点，别撑坏了肚子。”
叶啸被噎了好大一口，是他想吃撑的吗？他哪里有这样贪吃。他委屈的很，却也只能受着。
叶啸想了下，回道：“是陛下宫里饭太香了，臣一时没忍住。”
月出海发出一声“唔”：“所以让你下次少吃点。”
这时已到书房门口，月出海停下来：“叶侍卫喜欢喝什么酒？”
叶啸在门边站的笔直：“臣不挑酒，什么都喝。”
人都进去了，叶啸才后知后觉：下次少吃点？还问他喜欢什么酒？是要他天天去陪饭吗？
书房里右相已经等了很久，两个书案上奏折堆积如山，月出海坐在自己位置上，叹了口气。
右相又搬来一摞筛选后的折子
，两条眉毛拧到一处去：“齐福执朱笔十五年，却净不说人话不干人事。陛下您看看这前两天他批下来的折子，幸好还没回下去，这都是什么话啊您看看！”
月出海只好先安慰这胡子花白的右相：“齐福的错，错在先王。若不是先王疲懒昏庸，也不会识人不清让这么个人执朱笔。”
右相听了急忙说：“老臣不敢。不敢非议先王。”
月出海扶他起身：“事实而已。老丞相不必如此。错已是事实，只能由朕一一拨正啊。”
右相老泪纵横，跪地大礼道：“陛下如此，老臣为天下百姓感到欣慰
。”
第一天亲政，自然很多事情需要解决。河东暴雨河水决堤
，河水需要治理，百姓需要安抚，受灾的百姓也需要救济。更有齐福执笔十五年，种种弊政需要改正，这也需要有人去民间察访才能知道实际情况如何。月出海与右相商议派出的人选，不知不觉到了午饭时候。
和右相在御书房里一同用过午膳，还有堆积了几天的奏折需要一一批阅。
晚饭时那些奏折还只批了一半。右相见伏案疾书的小陛下，一时心头酸涩，哎，这要是个皇子多好，现在让这么个娇滴滴的公主受这累。
右相翻阅月出海做出的批示，竟都很是妥善。右相合上奏折，轻声唤道：“陛下，先吃晚膳吧？”
月出海抬起头，见晚饭已经摆好，虽工作堆积，饭却还是要吃的。右相也劝道：“明日小朝会，陛下不必亲去，紧要的折子也已经批下了。陛下饭后就休息一会吧。”
月出海叹息：“明日还有明日的折子，这些堆了几天了，哪里还能再堆到明天去。”
话这么说，身体却全不由人。晚饭后她的肚子突然疼起来。一抽一抽的疼痛，开始还能忍。
到右相发现月出海不对时，月出海已经是满头闷汗。
那些折子最终还是堆下了。
叶啸一路冲进太医院，萧太医正在收拾东西打算回家。他进门就见萧太医和人站在门口，二话不说拉起他就走。
萧太医一把老骨头，哪里跟的上他的脚步，刚被拉着跑就喊到：“哎呦你这小子！你萧伯伯腿都跑掉了！”
叶啸闻声停下来：“萧伯伯对不住对不住，陛下晚饭后肚子疼。您跑太慢了，来侄儿背你！”
一回头就见个熟人，他挥手：“燕归你也来！”
六十，暖肚子
QQ:2302069430//星星梦
六十，暖肚子
早上回家后，萧燕归在家里实在闲的无聊，翻开医书也看不下去，满脑子全是月出海。
想她想的多了，连耳朵尖都红起来。
艳瑰也不在，听说叶澜回来的消息后她就去叶家堵人了，叶澜执的晚班，她白天去堵人，怕是要在叶家待一天的。说来叶家长辈很是喜欢艳瑰，只那叶澜，像块臭石头，也不知他姐哪里入不了他叶澜的眼。
叶澜好见，可月出海……
他突然想起，自己在太医院也是有差事的，去太医院里给别的御医打打下手也总好过在家里闲着。
他心里也是，就算见不到人，也想待在离她更近的地方。
他初尝情爱，想要和对方在一起。这样的心情他压不住。
趁着天黑前进了王宫，萧燕归在太医院门口遇到正要回家的萧太医，两父子正在说话，就见叶啸带着一阵风往太医院跑过来。
叶啸这人在一些特定的事上精明细心的可怕，平时却粗心的很。眼见着叶啸一阵风似的到了眼前，招呼都不打一个拉起萧太医就跑。
萧太医被叶啸拉着，像被野狗叼着跑的朽木干柴，眼看着那老胳膊老腿就要断掉，萧燕归放心不下追了上去。他听到他家老父亲抱怨腿要断掉了，叶啸停下说要背着人跑。
他们停下叶啸才看到跟在后边的萧燕归，向他招手道：
“燕归你也来！”
三个人一路匆匆往皇极殿去，幸好太医院离皇极殿不远，
没跑几步也就到了。
进了寝殿就见跪了一地的宫女，晨星晨月在近前照顾着，月出海窝在床榻上，她脸色煞白，神色很是痛苦。
萧太医一见这情形就是惊呼：“陛下你这是怎么了？”
床榻上抱着被子的月出海看着实在不好，萧燕归有心上前去，可这寝殿里这么多人，他一个刚进太医院的，哪里能够资格给君王诊病，被人看去可不知会多想些什么。
他忍得辛苦，只能低下头不去看月出海。
叶啸察觉出身边人不对劲转头去看，就见萧燕归攥着拳头整个人都在颤抖。叶啸悄悄去拉他袖子，拉了两下见他还在发颤，他握住萧燕归袖子往寝殿外拉：“小萧医士你来。”
他们三个刚一进来，月出海就看到了跟在萧太医后边的萧燕归，只是腹内太痛，这么多人在，她也不好与他亲近，总归是要照顾着萧太医家的名声。
她看到萧燕归低着头颤的厉害，心想他怕也是忍得辛苦，突然就不想管那么多，想给他说：“别担心，我没事。”
殿门外，叶啸锤了萧燕归肩膀一拳：“克制点，不要表现的这么明显。”
萧燕归不说话深深吸气。
叶啸也不需要他说话，他自己就有大把的话说不完，在熟人面前说话嘴不过脑，想到什么说什么。他叹息道：“有了喜欢的人，你就变蠢了。”
萧燕归深吸气的动作挺住，他问叶啸：“你知道了？”
叶啸咧着嘴，指指自己耳朵：“耳朵太好，昨晚听到了。”
一句话成功让萧燕归烧红了脸。他抬起腿就要踢这听墙角不要脸的，叶啸根本不把他这轻飘飘踢来的腿放在眼里，站着挨了一脚，他伸手戳萧燕归：“这下你和陆霖乔俞两个有共同话题了。”
萧燕归觉得叶啸二十几年都白活了：“谁要和那两个有共同话题？你要拿国君和风尘女子比？”
叶啸想了想也觉得不妥，他又去戳萧燕归：“你知道我不是那意思，我就说你和叶澜两个特别没意思，右相那老头都比你们有意思。这不是男人的共同话题吗？只有你和叶澜两个怪胎从不参与。”
萧燕归一时无语，每次和叶啸聊天都充满无力感。
正好此时萧太医在里边叫他，萧燕归推门进去，留下叶啸一个人望天看星星，叶啸在想，怎么办，还是开不了口。陛下好像对自己有意思这事他该怎么告诉燕归才显得比较自然？
寝殿里，伺候的宫女都退了出去。萧太医捉起自家儿子的手贴到自己肚子上，完了问他：“会了吗？”
萧燕归有点懵，翻看自己手：“这个？”
萧太医叹气，又捉起他手放到自己肚子上：“这儿，会了吗？”
萧燕归看看自己阿爹扁平干瘪的肚子收回手问：“什么？”
萧太医恨铁不成钢：“忒！傻儿子！去问陛下！”
萧太医提着药箱气呼呼头也不回的走了。
月出海把被子团成一团抱在怀里，见萧燕归还站在原地翻看自己手掌，惨白着脸噗嗤笑出声来：“萧院正说男子比较暖，让你来给朕暖肚子。”
萧燕归张嘴，脸上腾一下烧了起来：“阿爹他……”
“因为昨晚吐了一回，早饭没胃口便，午饭倒是多吃了两口荤菜，晚饭后就开始肚子疼，萧院正说让暖暖就好了。”
月出海被萧燕归从背后抱着拥在怀里，他的手很暖，贴在肚子上很舒服。月出海眯着给他数自己今天都吃了什么。完了萧燕归说道：“以后记得按时用饭。臣费心养好的身体，陛下可不能这样糟践。”
月出海心虚的很，早饭时她故意让叶啸来全吃光，这样就没人知道自己到底吃了多少，这会饿出了毛病，被他说自己糟践身体她也不能反驳，转身去把自己嵌进他怀里，伸手撩起他的衣裳，两个人肚皮贴着肚皮。
月出海在萧燕归怀里蹭脑袋：“你肚子也很暖和。”
这时已是五月底，湖里都有了荷花苞，两人这样拥在一块，不一会月出海就觉得热，她扭着身体，被萧燕归按住了：“别动。”
他声音沙哑。
月出海才不愿意，她被捂出一身汗。婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0肚子没那么痛了，她就开始推他：“燕归你太热了。”
萧燕归捉住她的手，很是委屈：“陛下你这叫过河拆桥。”
六一，枕下春宫
QQ:2302069430//星星梦
六一，枕下春宫
什么叫过河拆桥呢?
“我不拆桥。我不但不拆桥，还要给这桥张灯结彩。”
她伸手脱他衣服，萧燕归不愿意让她脱，笑着躲开她的手。
他的衣服难脱，那她就脱自己的。寝衣本就样式简单，抽开系带就便胸怀大敞了。
因着东黎女人从来都是空着腿穿裙子的，这会衣裳松开，月出海那只有稀松几根毛发的穴儿就暴露在萧燕归眼前。
萧燕归愣在当场忘了东西，月出海扔掉自己寝衣又去脱萧燕归衣裳，她光溜溜的身上只剩了个轻薄的肚兜，动作间两只红艳的豆豆在衣料下若隐若现。
萧燕归看直了眼，抬起头隔着肚兜含住那勾人眼的红豆，牙齿轻咬研磨着它，双手在月出海光裸的背上游走。
月出海忍不住媚哼一声，撑在萧燕归身上的双手一软，鼓鼓的乳房全盖在了萧燕归脸上。
他脸被柔软的胸乳捂住，嘴里的动作也没停下，只微微侧过头，轻笑道：“好香，好软。”
月出海瞬间红脸，明明之前还克制害羞的人，亲密交欢后也会说这样让人脸红害羞的话。她撑起身捂住他的嘴：“讨打！”
不想他竟轻舔她的手心。月出海呼吸一窒，只觉得心跳加速，穴儿因这一下热热的痒了起来，穴儿收缩，她收回手起身就要逃跑，被萧燕归眼疾手快一把抱住压在了身下。
榻上枕头被带到地上，轻软的枕头竟发出一声脆响，两人停下动作趴到榻边去看，就见有本画册掉在地上，上面画着各种姿势的小人打架。
月出海愣愣的，实在不知道这东西为何会出现在自己枕下。萧燕归却已经先去伸手拿那春宫册，月出海惊呼着去挡，没抢到画册自己还摔下了榻。
萧燕归急忙下去抱她，问：“可摔疼了？”
月出海哪里顾的上疼，她伸手去抢他放在榻边的画册，被萧燕归捉住手翻了个身吻软了身体，乖乖的被抱在怀里揉弄着奶子。
乳尖儿在萧燕归手里挺立起来，月出海眼里雾蒙蒙的，红着脸儿轻声哼叫着。
“原来陛下在枕头下藏了好书，却不舍的给臣看。”
月出海敏感的身体只因为一吻就软成一滩春水。他手下不住的揉捻她的乳珠，她便完全没有了抬手的力气。可这样被冤枉，她肯定不能承认的，这样羞人的画册，她……她也是第一次见。
“不……嗯~不是我……啊~嗯嗯！”
他坏心眼的捏住她的乳珠轻轻提起，月出海眼里沁出点点泪珠，弓起身体发出难耐的呻吟。
“不是什么？陛下刚搬来皇极殿，这书怕不是晨星照着规矩拿来给殿下启蒙的？”
“什么启蒙，我……啊
~嗯~又不是三岁孩子！”
萧燕归低头吻住她的嘴，再松开两人嘴角连出一根细细晶亮的线。两人都呼吸粗重，他低头含弄她的耳垂，月出海被他弄的不住呻吟颤抖，就听他在她耳边说：“臣也没看过，陛下陪臣一块学习一下吧。”
月出海这会已经全身酥麻脑子糊涂了，只知道穴儿里又热又痒，而他双手只揉着她的乳儿不放。
月出海夹紧双腿，觉得腿根一片粘腻。她想要他，他说什么她都愿意顺着他，只要他把那火热放进去疏解她的痒。
六二，共看春宫
QQ:2302069430//星星梦
六二，共看春宫
萧燕归抱着月出海坐到床榻上去，春宫册摊开在被褥上，在他手里一页页翻看着。
月出海脸儿红红的，想看却不敢看，偶尔偷看两眼，立马羞的把脸埋进萧燕归怀里去。
她扭着身子娇嗔道：“快别看了！好羞人！”
萧燕归伸手去捏她的腰，惹的月出海娇喘着扭着身体躲闪。
“陛下羞什么，臣这个看的人都不羞。”
月出海听他还是自称臣，称呼她也不过是将“殿下”换成了“陛下”。她噘着嘴嗔道：“你还自称臣，哪有爬上龙床的臣子。”
萧燕归低头亲吻她嘴角，笑道：“王后在国君面前也不自称臣妾吗？臣可没名没分啊，不该称臣吗？”
月出海才不管那许多，她追逐着萧燕归的唇瓣回应着他，话语喃喃合在唇间：“说“我”，在我的床榻上你不许自称臣。”
萧燕归一声轻笑，唇角扬起：“陛下是在暗示我在这方寸间可以为所欲为吗？”
月出海亲吻他的颈侧，拉起他的手覆在自己胸乳之上：“你不已经在做了吗？”
话落耳尖通红。萧燕归含住月出海红透的耳尖，温柔轻咬：“那我要国君陪我看春宫册。”
月出海的乳儿被自己送进了萧燕归手里，这会她被揉的娇哼连连。
月出海被萧燕归翻了个身趴跪在柔软的被褥上，萧燕归半趴在她后背上把她拥在怀里，执起她的手慢慢翻开了那本春宫册。
月出海呼吸急促，图册一页页的翻过去，两个人都是心跳加速气血翻涌。月出海觉得他粗重灼热的呼吸扑在颈侧，身后有根比呼吸还热的棍儿不时蹭过她的大腿内侧，月出海娇哼着，她觉得自己又惹又湿又痒，忍不住小幅度扭着臀儿。
她的手指颤抖，被萧燕归握在手里又翻过了一页春宫。
画册上的女人趴跪着，屁股撅的高高的，男人在她身后，那插在女人穴儿里的男根被画的粗大。这画面，和他们现在何其像。
月出海终于忍不住娇哼着软了身子。她手上力气顿失，脸直直跌到了画册上。想到这上边画的是什么，她挣扎着又撑起身体来想要挪个位置。
她刚撑起胳膊，整个人还跪趴着，就觉得有个异物在摩挲她的穴口，带起阵阵酥麻。
是萧燕归的手指。他没有插进去，只在穴口来回轻磨，就已经带起滋滋水声。月出海两片粉嫩蚌肉贴合着萧燕归手指，因为手指拨弄不住的吐出蜜水来。
好多水！
“月亮。”他第一次这样叫她。
月出海迷离着双眸回头去看他，还没看清身后的人，那本在穴口上下磨弄的手指轻压，整根探进了她痒热湿润的穴儿里。
月出海轻轻颤动身体，发出一声满足的哼叫。
手指慢慢进出抽插着，动作很温柔，阵阵酥麻抚慰着她的痒，月出海娇哼变成了浅浅的媚叫。
“燕归……嗯~哈~燕归嗯~……”
她闭着眼睛无意识叫着他的名字，抽插十来下后，她穴儿媚肉绞着他的手指，只觉得一根手指不够。她想要……想要别的。
六三，不要手指
QQ:2302069430//星星梦
六三，不要手指
月出海看着就在眼前的春宫图，上边那男人粗大的阳具插在女人穴儿里。她想要他火热的阳具代替手指插进来。可她不好意思开口，所以只能承受着他手指温柔轻缓的折磨。
得不到真正满足的穴儿大口大口吐着蜜水，晶亮的蜜水被手指带出，顺着月出海大腿流到了被褥上。
她手指紧紧攥着身下被褥，娇娇媚媚的哼叫着。
她白嫩的身体泛起粉红，萧燕归看迷了眼，他咽下一口口水，俯身亲吻在她纤细美丽的后背上，在她光裸的背上留下一个个吻。他的舌头轻轻舔着她背上每一寸皮肤，月出海扭着身体，娇喘媚叫的声音高且急促起来。
终于她在他手隔着肚兜揉捏她胸乳时尖叫着高潮了。他一手还在她穴儿里抽插，唇舌还流连在她背上，她身体这样敏感，总是还没如何伺弄就已经高潮了。
穴儿里肉壁强烈的收缩着，大股大股的蜜水被挤压出穴口，身下的被褥被打湿了好大一片。
“陛下今天水格外多。”
他开口，克制端正的人竟也是色气满满。
回应他的是月出海娇媚的哼叫与颤抖抽搐的身体。
月出海再也没有心思与力气去支撑着胳膊，她趴伏在床榻上，上身紧紧贴着被褥，微微张着粉嫩的唇瓣急促喘息。她的腿还曲起保持着趴跪
的姿势，屁股翘起，身下穴儿的景象就毫无遮挡呈现在萧燕归眼前。
一片泥泞水渍中，藏在两片蚌肉里的粉红小嘴急切的开合着，再次这样清楚的看到月出海的穴儿，萧燕归还是觉得它很美，很可爱。
他伸手抚摸那开合的小嘴，小嘴一下一下轻吸着他的手指。萧燕归呼吸一窒，酥麻的感觉从指尖窜上脊背只冲下腹。豆大的汗珠从鼻尖滴落，胯下的分身兄弟早已经急切不耐。
他抱她翻身和她亲吻，问她：“月儿，可还要？”
月出海哼唧着，主动挪动身体去蹭着萧燕归，萧燕归见她这可爱模样，轻笑一声再次伸手压进她小穴里。月出海摆着臀儿躲避手指入侵，哼唧着哭到：“不要……不要手指……”
萧燕归收回手，双手在月出海后背上揉按着：“不要手指，那要什么？”
月出海咬着唇瓣，她脸色红红的，她委屈的直视他的眼睛，眼里含着点点泪意，看起来可怜又娇媚。
“你……你欺负我……”她小小幅度的扭着身体，双腿想要夹紧摩挲，却只夹住了萧燕归的腿。他跪在她身上把她压在被褥里，一条腿抵在她两腿间，她合不住双腿，只能无助的扭着身体。
那身下小嘴不停流出蜜水，月出海全身泛起粉红，她身体空虚到了极点，想要，想要他插进来！可她不允许自己去乞求他，她是君，她不可以！
而且，他两腿间的东西，她说出不口。
萧燕归见她咬着唇儿满脸控诉，也知道不能玩的过火。她是君，他是臣，她不愿意的，他如何能逼迫她？
他揽着月出海后颈扶她起身，自己换了个坐姿，低头吻住月出海唇瓣与她唇舌纠缠。月出海被吻得心里酥痒，这痒意直往身下窜。
她跨坐在萧燕归腿上，蜜水打湿了他的双腿。
六四，拉住床幔自己动
QQ:2302069430//星星梦
六四，拉住床幔自己动
“嗯唔~燕归。”
月出海被迫张着嘴巴让萧燕归在口腔里绞颤追逐着舌尖。她的腰被他握住，月出海顺着萧燕归的力道微微起身，伸手到身下去，捉住了自己心心念念的那东西。
第一次用这样的姿势，两个人紧张的都忘了呼吸。火热的男根被月出海玉白纤嫩的手握着直直对准她的穴口，她颤抖着坐下身去。粗大的阳具挤开穴口，挤开紧致且温暖湿润的甬道，月出海不可抑制的仰头发出一声娇媚呻吟，她闭着眼睛咬着唇瓣，静静坐在萧燕归身上喘息，粗大火热的阳具入体，她需要时间适应一下。
月出海颤着身子不动作，萧燕归虽然被绞的痛苦，但他更愿意照顾她的感受。她不动，他也就不动，只伸手去抚摸她细嫩的皮肤，从大腿爬上腰侧，最后停在了月出海耸立的饱满胸乳上。
萧燕归脸色通红呼吸粗重，手上动作却能克制温柔，月出海被揉的不住轻声哼叫，像只正被撸下巴的猫儿。
“月儿，动一下。”萧燕归额上汗湿，她的穴儿里湿热紧致，他被夹着，实在有点捱不住。
月出海见他皱着眉忍的很难受的样子，她心里热热软软的，她怎么忍心让他难受。她也觉得自己适应了他的尺寸，于是手撑在他胸膛上，臀儿起伏，慢慢的动起来。
两人齐齐发出受用的叹息。萧燕归扶着月出海纤细的腰肢，她坐在他身上，浅浅的坐下去，还没到底就又撑腿起来，萧燕归觉得这简直就是折磨。
月出海动了两下，撇开头不去看萧燕归的脸，她似是下定了决心放在腿上支撑重重坐了下去，一插到底，两人皆是震颤。
月出海发出难耐的抽泣，加快了速度在萧燕归身上起落。才几下她就觉得腰臀腿都很累。她停下动作，身下穴儿一下子紧紧绞着萧燕归火热硬挺的阳具。
她一不动作，萧燕归就觉得快要发疯，他伸手抚弄月出海挺立的粉色乳尖，捉住她的乳儿不住揉捏：“怎么不动了？”
月出海娇声哭泣：“没力气了。”
萧燕归听她说没力气，正要翻身起来，月出海见他要起身伸手按住他，她想到床前垂幔，她伸手挽住，借拉住窗幔的力气一下下吞吃着萧燕归粗大火热的肉棒。
啪啪啪啪啪啪的声音回荡在空旷宫殿内，月出海蜜水浸湿了萧燕归的大腿，被身下被褥吸收出大片水渍。
萧燕归不用自己出力，他眯着眼睛忍不住闷哼出声，双手在月出海光裸的大腿上游走揉捏。月出海同样闭着眼睛，她歪着头神色娇媚，胸前乳儿随着她的动作蹦跳的欢。
声声娇吟酥媚入骨，月出海哭泣着，身下吞吃的动作却是不停。突的她对萧燕归说：“我想尿。”
说着就要起身跑掉，萧燕归哪里容许她临门逃跑，捉住她的纤腰把人又按回身上，他翻身把月出海压在床榻上，她的腿垂下床榻，他自己则站在床榻边，抬起月出海两条腿踩在床边，他挺身而入，一插到底。
“别跑，就在这儿。”
月出海摇头：“不可以，不行。”
她脸色潮红，全身都红起来，她弓着身体吟叫，萧燕归火热的肉棒快速在穴儿里捣弄着，他的手还揉按着她的穴口珠珠，月出海反应徒然激烈，她叫声再不克制，穴儿里柔软湿润的不像话，每次进出都带起一片水声。
突的她指甲掐进萧燕归手臂，嘴里叫着：“啊啊啊啊！！！！放开我放开我！要！！要……嗯~”
穴儿肉壁突然收紧，一股热流浇在萧燕归还深埋在月出海穴儿里的肉棒上，萧燕归被这一下弄的险些射给她。他咬着牙死死忍着，继续在她穴儿里捣弄，手上依旧在她穴口珠珠上不停。两人接合的地方蜜水不断地被带出滴落地上。
月出海收回手抓揉着自己乳儿，她叫哑了嗓子，全身都在酥麻过电。
穴里媚肉跳的厉害。一下子绞紧萧燕归的肉棒，他本来还想让她更快乐一些，才坚持捣弄了几下就被高潮中的媚穴吸的射了出来。
萧燕归手在月出海小腹揉了两下，叹息一声抽身出来。月出海两腿大张，穴儿泥泞红肿，随着萧燕归抽身，一股浓精混合着蜜液涌了出来。
月出海又是一声尖叫，身体一抽一抽的打着颤，浓白的液体随着穴儿开合被挤出。
萧燕归收拾着自己，半跪在床榻上叫月出海：“月亮，起来洗一下吧？”
月出海迷离着双眼，看着萧燕归发出无意识的“嗯？”
萧燕归叹息一声，低头亲吻她的嘴角后起身去端盆打水。
皇极殿和卧凤殿一样，殿里就有汤池，萧燕归匆匆洗了下自己，打了热汤再进寝殿时月出海还保持着他出去时的姿势，人却已经睡着了，他给她抠出穴里精液时她都没醒，只发出一声媚媚的叹息。
六五，不会被独占
QQ:2302069430//星星梦
六五，不会被独占
萧燕归走出皇极殿时，门外只有晨星晨月两个守着。
她们见萧燕归出来，伏低身体喜气洋洋说了句：“送萧燕君。”
萧燕归愣了一下，而后脸色爆红。他正经着脸色对她们点头后快步往皇极宫外走，才转过游廊，就见前边坐着个人，是叶啸。
萧燕归停下问他：“怎么在这儿。”
叶啸声音很是惆怅：“耳朵太好，离的远些，不至于听到。”
脸上还未退去的热意又轰上头顶，萧燕归不自在的曲起手指抵住鼻尖咳了一声。
叶啸靠在廊柱上看着萧燕归咧出一口大白牙，他向前招手：“你来。”
萧燕归警惕的退后一步：“做什么？”
叶啸见他不进反退，伸手一把拽他过来：“不做什么，聊聊。”
萧燕归拍开他手自己坐下：“聊什么。”
叶啸抓抓自己下巴，表情纠结：“聊聊陛下？”
萧燕归站起来就走，被叶啸又按坐下去。
“不问奇怪的问题。就是……”
他支支吾吾，萧燕归看他模样，问道：“怎么了，你喜欢陛下？”
叶啸抓耳挠腮的动作停住，一时不知道说什么。他倒是无所谓了，是陛下她行为奇怪，燕归与陛下这般关系，他总要问问燕归态度吧！可萧燕归一下挑破，他倒是不知道怎么说了。
“也没喜欢……就是陛下吧……”
叶啸皱眉，今天女君的行为确实奇怪啊！不能怪他多想。
萧燕归低头皱眉，心里隐隐不太痛快，但他一直理智，一开始就知道女君不可能只属于自己一个。叶啸是隐卫统领，若他和女君……
对月出海而言，是更进一层的保障吧！
萧燕归心里隐隐酸痛，他起身，听到叶啸说着：“就是有些奇怪……”
之前叶啸说了什么他全没进耳，这会打断他：“女君不会被我独占，你不用顾虑太多。”
叶啸还要说什么，就见萧燕归已经走了。看着他慢慢走远的身影，叶啸想要骂娘——有没有好好听人说话！想问下你这枕边人女君是什么意思，他好去应对，你却给哥哥说这话？
意思让他别想太多，女君要如何他就顺着？说的大度，你倒是别气的跑啊！
叶啸还想去把萧燕归拉回来好好说说这事，见他脚下飞快背影决绝，叶啸伸手“哎”了一声，话终是没出口。
叶啸一个人坐在游廊下垂头叹气，萧太医那样一个欢乐的老头儿，萧夫人那样一个泼辣外向的人，怎么生出萧燕归这样闷的孩子？明明艳瑰妹妹就很活泼啊！
叶啸垂头看鞋，觉得身边多了个人。他斜过头去看，见是影卫之一，于是问道：“怎么不去陛下身边护着，来这儿和副统领我聊天吗？”
影大声音闷闷的：“我耳朵也好。”
叶啸踢了他一脚：“人都走了，你该回去了！”
影大被踢的晃了一下，但他还是站着没动：“副统领，我觉得你爱踹人这毛病得改改。”
叶啸被气笑了，坐着又踢了影大好几脚，要不是影大几声闷哼说明了力道，他这动作真就和耍脾气蹬腿腿的小姑娘没差别。
“我就踹我就踹！”
影大见他踢个没完，抬脚给他踢回去，两个鞋底撞在一起，影大后退一步，叶啸“嘶”一声收回了脚。
“轮休时你等着！”
影大声音包在面具下，回了句：“好。”
六六，因为你长得好，没人要
QQ:2302069430//星星梦
六六，因为你长得好，没人要
叶啸觉得影大很碍眼。烦躁的挥手：“没事别杵在我这儿。”
影大回道：“有事。”
“说。”
“冬儿跟丢了。”
“谁？”
“冬儿”
叶啸想了下冬儿是谁，怒道：“才一天就跟丢了？”
影大站着不说话。叶啸思索道：“西夷那边……”
影大道：“我们现在还不知道
冬儿在齐福那儿都带走了些什么消息。”
叶啸怒道：“找！让边境和西夷里的钉子们也动起来，如果见到人……”
叶啸比了个抹脖子的动作：“不用她这个饵了，有虚天在手里，还怕钓不起大鱼吗！不管她带走了什么消息，死了就永远闷在肚子里了。就怕她已经把消息送出去了。”
影大道：“齐福把持朝政多年，手里的机密太多。”
叶啸起身烦躁的踱步，深吸气压住心里火气：“只盼这齐阉贼还没那么糊涂到什么机密都往外说。现在也管不得这么多了，这事还需要赶快告诉女君好做部署。”
影大声音闷闷的说道：“女君累坏了，已经睡了。”
累？
叶啸腾一下烧红了耳朵，顿着脚尖又想踹他：“明天说！现在，让我们的人先动起来！”
影大站着不动。叶啸奇怪道：“怎么？还有事？”
影大道：“我觉得小萧医士说的有理，你不用顾虑太多。”
叶啸一时没反应过来他在说什么，问道：“什么？”
影大道：“每代国君后宫都有一位美人是我们隐卫的人，这是传统。先王宫里那位不太受宠的不也是么。女君后宫还未添人，大人你可以试试。省了我们费力选人。”
叶啸呸他一口：“你怎么不去！你们都怕做娘娘就想推我挡前边？”
影子端正回道：“我们不是长得丑，就是有人要，只有大人你长得好，没人要。”
一时万箭穿心，叶啸只想拔刀把影大捅个对穿。他死了两个未婚妻是他的错？他二十二了没人敢上门说媒是他的错？
“滚！”紧紧握住栏杆，免得一时没忍住打死影大。影大沉默看叶啸一眼，隐身进了黑暗里。
临走前还留下一句：
“女君生的不错，怎么看大人你都不亏。”
叶啸又气又窘，心肝都在疼。
想着影大刚说的消息，叶啸扒扒头发，起身去了关押玉虚天的地方一趟，出来后又翻进了齐府。
他本想去找苏二娘了解下情况，还没到她门口，就见花园里两个赤条条的人在一处心肝肉的叫着，这明亮的月色下，这两个人也不怕被人瞧见，女人跪在地上，两手挤着两个硕大白皙的奶子夹着男人的肉棒摩擦，那肉棒龟头从乳缝挤出怼到女人嘴边，她便含住嘬一口。男人仰着头发出舒爽的喘息，女人则扭着腰臀难耐的嗯嗯嘤嘤。
叶啸听到男人问：“二娘，大哥的肉棒子好吃吗？”
女人娇喘着回道：“好吃，又暖又香，奴上边吃，下边都馋的流水了。”
“二娘真是骚浪，都吃上了还能馋的流水。”
“大哥怎么不怪自己棒儿勾人，却怪奴家对着你骚浪~”
叶啸听这果然是苏二娘，他不愿意在这儿看活春宫，
决定自己去找齐福聊两句，到了齐府院婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0子，他刚一跳上墙头，就见院子里两个年轻的躯体蛇一样扭在一处。
他眼力极好，一下就看清那是右相送给齐公公的那两个美人。两人就在院子里赤条条叠在一处，他们身下铺着衣裳，那姑娘趴在少年郎身上，大张的两腿间露出少年郎闭着眼迷醉的脸，而那姑娘埋头在少年郎腿间起起伏伏，竟是两人在互吃阴处。
这两人同样的不知羞，叶啸见那房门大开，脚上拴着铁链子的齐公公趴在门槛后看着这两个扭在一处的人气喘如牛。
可地上的人过于投入，被谁看了全不在乎，只闭着眼睛陶醉在唇舌下。
少年郎抽空喘息着对那姑娘说：“鸳儿身体扭扭，用你乳儿蹭蹭哥哥肚子。”
那鸳儿闻声就开始扭起来，口里不停，嗯嗯哼哼不住娇喘。
叶啸咂舌，心想还是先去对门相府找右相吧，再回来这两对应该也完事了。
六七，月下鸳鸯
QQ:2302069430//星星梦
六七，月下鸳鸯
叶啸舔了下干涩的唇，心想这齐府上的人怎么都跟发了春的猫儿似的。
一路翻墙进了相府，在荷花池边掬起一捧冰凉的湖水拍在热烫的脸上，叶啸呼出一口浊气。他一个二十二岁血气方刚的童子鸡偏偏要受这样的刺激，让他情何以堪？
冷水扑脸，凉意令他激灵灵打了个颤，觉得自己清醒了许多。叶啸按着记忆里往右相寝院寻去。一路上又是听到暗处几对鸳鸯嘤啼，叶啸挠挠耳朵，一时竟觉得只有自己一个是个没有娇娘要的。他一路摸进右相院子，刚翻墙墙头，就看到一个美貌的姑娘裸着身体撑在窗台上嘤嘤娇吟，右相那老头儿弯着腰在这美貌姑娘身后，手下动作像是拿着什么东西在这美妾身下进出。
叶啸抬头看看天色，心想右相一把年纪了大半夜不睡觉却在这儿侍弄美妾。叶啸坐在墙头，听到那美妾媚声叫着：“大人慢点，妾受不住了。”
叶啸翻下墙头立在墙外，连右相老头夜里都有美妾相伴，他这样的青年才俊却要背着克妻的名声，蹉跎到如今都没说上一门亲事。右相这样忙，找右相聊两句现在是不能了，只得再回去等苏二娘完事了。
别人有美人在侧可以挥洒汗水，他却只能靠翻墙头挥洒汗水。一晚上的飞檐走壁，叶啸坐在苏二娘房间的屋顶上看地下两个人翻云覆雨。
苏二娘四十来岁，身段玲珑容颜未老，虽然他没见过她十五六时如何，想来应当很是貌美的。当年苏美人就是隐卫里选在国君身边的人，只可惜她刚入宫没几天王祖就驾崩了，之后她隐身埋名二十多年，这两年再出来就在王城里卖起了馄饨。
这个月出海按辈分该叫声祖奶奶的女人，想起苏二娘平日里风骚的作风，现在还在下边勾着男人娇喘浪叫呢！王祖真是绿云罩顶啊！
花丛里苏二娘与男人又换了个姿势，那男人也是勇猛，一阵操弄让苏二娘哭叫求饶不止，两个大奶子晃荡的人眼花。
叶啸不自在的挠脸，想着还是去齐公公院子看看吧，看这苏二娘架势，似乎一时半会是停不了的。
这一晚上的，真是跑的他腿都要断了。叶啸扒在墙头往齐福院子里看，鸳儿和明哥已经完事了，却还腻歪一处难舍难分，明哥坐在院里石凳上，鸳儿跨坐在他腿上两人吻的很是投入。
叶啸咳了一声，那两人停下动作齐齐往墙头看来，见是叶啸，明哥扶着鸳儿起身，那深埋在鸳儿小穴里的肉棒慢慢被拔出发出“啵”一声响，鸳儿小小一声娇媚嘤咛，起身捡起衣裳胡乱裹住身体，明哥与鸳儿齐齐向叶啸低头叫了声：“小叶大人。”
叶啸一时尴尬的很，他以为这两人完事了，谁承想人家只是换了个隐蔽的姿势。他跳下院子里来，向这对鸳鸯道：“你们先先去，我有话要和齐公公聊聊。”
明哥和鸳儿应了声是，却没退出院子，而是隐在了角落阴影里。鸳儿娇媚的喘息不时传来，虽然声音刻意压制着，无奈他耳力太好，还是听的一清二楚。
也不知右相哪里寻来这样一对淫兽，一时不交欢都会死掉一样。叶啸忍着耳边的声音，一把提起齐公公领口把他拖回了屋子，关上门，这老阉货看了好几个时辰的活春宫，这会喘的比牛还大声。
叶啸顺手端起旁边的水盆兜头浇在齐公公身上，齐公公打了个哆嗦，这才清醒过来，抖着道：“叶家的小子！谁给你的胆子这样对咱家！”
这齐公公几天不见，似乎更蠢了。不过没关系，他今天闲的很还睡不着，有一晚上时间和这老东西好好聊聊。
六八，春花美少年
QQ:2302069430//星星梦
六八，春花美少年
三天后，甄王带甄王世子入王城，右相带百官在王城外迎接。
两辆华贵非常的马车后跟着浩浩荡荡的队伍，右相垫着脚往后边看了一眼，甄王来朝贺新王登基，看来是带足了礼的，那堆的高高的十几辆车就看的出来。
甄王带着甄王世子下了马车在城门口和右相寒暄，百官在后边附和着不时发出清正的笑声，气氛看着很是融洽。
甄王这人看着四十来岁，身形生的圆润，面相看着很是和善，笑眼弯弯的样子不像个王爷，倒像是个酒楼掌柜。眼睛从甄王圆润的脸上看过去，跟在他身后的甄王世子让人眼前一亮——真真一个美少年阿！
他有一双天生带笑的眼，一眼看过去就被那双笑眼吸引，一时只觉得清风徐来自带花香，让人不由的心情舒爽。有这样一双眼，那张脸自有光彩。右相在甄王世子脸上匆匆一瞥，见他眉毛如提笔流畅一画而成，与那双笑眼配做一处恰如其分，鼻如悬丹高挺自然，嘴巴却是有些女相，些微小了些，且过于红艳了些，右相想起红透擦去浮霜的麦李子。若年纪小些，五六岁大，那该是个年画娃娃样的可人儿，可甄王世子现在正十六岁，这样的长相就过于女气漂亮了点。
说起来萧太医家的儿子也生的漂亮的像个女娃娃，但因为性子冷清脸上少有鲜活表情，看着端正冷清不好接近的很。这甄王世子却是个鹿一样的少年，站在那儿平和温柔，像是从春花正好的季节走出来的一般。
右相目光在甄王世子脸上一扫即收，嘴里和甄王道：“世子清新俊逸温雅不凡，王爷好福气啊！”
甄王回头看了自家儿子一眼，脸上很是骄傲：“我啊，家里七个女儿，就生了这一个儿子，可那七个女儿加起来都没这个儿子生的好。”
他随着右相往王城里走，往右相那边微斜着身体和他说话：“不瞒你说，我这儿子啊！也就生的好，性子木讷的很，虽还不笨，偏偏喜好和他爹我处不到一块去，我要去了，那偌大的生意没人接手，哎，愁的很！”
甄世子跟在甄王身后不说话，宽大袖子里的手却在搓着一只雕花木球，观他面上神色，分明已是魂游天外。
围观百姓在道路两旁挤的严实，看着一行人说说笑笑往王宫走。直到他们走出好远，百姓们还聚在一处讨论着甄王进京这事。
皇极内殿，月出海正在给叶啸夹菜。叶啸低头不语只是狂吃，他刚把一块羊肉放进嘴里，一筷子山蘑就又添进了碗里。叶啸抬头去看月出海，很快又低下头继续扒饭。
月出海动作优雅的夹起一根藕尖放进嘴里，把酒壶往叶啸面前推了下：“这酒名叫芳春，叶侍卫尝尝，可喜欢。“
月出海让他吃他便吃，月出海让他喝他便喝，面上毫无表情，心里却是翻江倒海。真不怪他多想，一国之君，却天天叫他来陪饭，自己吃不了多少，反而一直给他夹菜，笑的也太过甜腻了点，他一个正常男人，哪里受得了这样。再加上萧燕归与影大的话，叶啸只觉得一颗心不安分的乱蹦。
他捉起酒壶给自己倒了一杯仰头喝下，月出海
定定看着他，问道：“可喜欢？”
叶啸回道：“喜欢。”
说完便见月出海眉眼弯弯一笑，带着些许羞涩，那脸粉嫩透着薄红，看着很是可爱。
叶啸察觉出自己心跳一窒，不由得多灌下几杯酒好压住心中异样，酒壶小巧，一下见了底。月出海见他一口气灌了好几杯，说了句：“少喝点，后劲大。”
她话落，叶啸只觉得心跳也快，头也晕了。胸腔里隐约痒痒的，他低头吃光碗里饭，道了声：“下官吃饱了。”
起身就要告退，不想起的匆忙，腿在桌脚上磕了一下，人微微踉跄了一下，这小小一磕并不能真绊倒他，一道带着馥郁桂花香的揉软身体却已经挨在了他怀里。
月出海没想那么多，看他绊了一下就很自然的起身伸手去扶他，哪里想他这一斜就斜倒了她身上。一时鼻尖全是男子阳刚气息，她这样敏感的身子哪里受得住，一下就软了下去
六九，窗下亲吻
叶啸哪里想到女君竟会这般投怀送抱，他刚闻到她身上桂花香气，就听一声软软娇哼，身前的人就靠着他软倒了下去。
叶啸手快扶住月出海免了她衣裳沾上碟里菜汤，踢开凳子到月出海身边把人打横抱起往窗边小榻上送。边走边急切问到：“陛下你怎么了。”
月出海被他一抱全身软的更是没有力气，她全身微麻忍不住轻轻颤抖，她不敢开口，怕会溢出羞人呻吟。叶啸一问没听到她回答，却觉得手下温软的身体在轻轻颤抖，他低头去看，就见自己手从女君腋下伸出按在她柔软的胸乳上，月出海脸色通红，她头枕在自己臂弯，眼睛轻轻阖着，睫毛不住轻颤，就连呼吸都在轻颤。
一直绕在鼻尖的桂花香气徒然浓郁，叶啸整个人都在发烫，他脑袋昏沉，盯着月出海轻咬着的下唇愣愣的看着。那天夜里看的那些活春宫在眼前闪现，叶啸呼吸渐渐急促，魔怔住了似的慢慢低下头去。
他的唇贴在了月出海唇上。
月出海轻喘，她无力拒绝。只觉得身体里小虫儿乱爬，没喝酒她都脑子昏沉。她知道自己身体敏感极易沦陷进情欲里，这男人也是她有意撩拨的，她只是没想到，只是这样被抱住，她只是闻到他的气息而已，就已经这样心神激荡。就算心里没有深爱，身体却已准备好了接纳他。
月出海觉得自己脸颊臊热，叶啸带着酒气的唇贴在她唇上。月出海轻轻一声媚哼，仰起头微张开了唇。谁想身上的男人对亲吻还很懵懂，她已为他开启贝齿，他却只是贴着她的唇瓣，许久后才伸出舌尖，试探的舔在她唇上。
一点酥麻从唇上击中月出海，她嘤咛一声彻底软瘫在叶啸臂弯里。
鼻尖桂花香气越发浓郁，叶啸每嗅一口都觉得心头更加悸动，一时如被蛊惑，伸出舌尖试探的点在月出海舌尖上。
一时便如天雷勾动地火，两人吻的如痴如醉。月出海被圈在软榻上，透窗而入的阳光下，叶啸银白的甲胄下是铺开的红色裙摆。远远看去，如一朵盛着露珠的朱瑾花，微风徐来，他们颤颤而动。
叶啸身上甲胄冰冷坚硬，月出海伸手拂过叶啸后背，触手冰凉，让人不得亲近。可他的手却已经在她衣下游走，常年捉着兵器的手带着薄茧，
粗糙摩挲着细嫩，两人皆因肌肤相接处别样的感觉心中悸动。
她太过于热情，舌尖勾缠着叶啸舌尖，身子也没有因被触碰而躲闪。没有被阻止唤醒，叶啸便沉醉在月出海馨香柔软的身体上，哪里还想的起身下的姑娘是一国之君。
眼看着月出海衣衫逐渐凌乱，细白如玉的身子被剥掉了遮挡，一朵红艳的梅蕊颤颤开在雪峰顶上。叶啸的手覆在另一侧雪峰上，藏在月出海松开的红色肚兜下，叶啸正要低头含住露在外边的乳尖，门外突然传来晨星的声音，月出海听到她说：“陛下，甄王到了。”
两人齐齐停下动作，月出海稳住气息回了声“知道了”，她把目光停在叶啸脸上，见他先是皱眉，不过一瞬后便舒展开，一脸严肃的对上月出海目光，说道：“是臣没忍住。”
月出海红着脸，伸手捉住他还覆在她胸乳上的手问他：“没忍住就剥了朕的衣裳，叶侍卫可想过后果？”
叶啸盯着月出海被吻的微肿的红艳唇瓣，不由得又是一阵口干舌燥。叶啸心想前些天可能真是活春宫看多了太过刺激，他满心燥火，现在才会这样饥渴的让自己都觉得羞耻。
幸好甲胄厚重不会如布料会被顶起，不然他现在得更难堪。
叶啸被月出海握着手腕，手心里的乳珠硬硬的搔着手心，这酥麻如同过电，让他后背上汗毛都竖起来了。他耳朵通红，跪下去请罚：“请陛下责罚！”
月出海控制着呼吸，胸口起伏间故意让乳珠在叶啸手心里触碰又远离，她轻轻喘息着，声音如媚：“哪里有那样严重，你可喜欢朕？男人喜欢一个女人，不需要被责罚。”
七十，叶啸初尝女君
男人喜欢一个女人，不需要被责罚。
她神情羞涩，话却大度。叶啸心中所有猜测在这一瞬间有了答案，这果然是女君有意勾引。
他们东黎在男女情事上向来开放，在外处事端正就好，私生活上再如何荒唐也没人说嘴的。虽然国君家事与百姓不同，但也没有不同到哪里去，规矩从来都是束缚下位者的，虽是第一位女君，她坐上王座时人们就已经默许了她有广收后宫的权利。
所以他若成为女君的男人，被要求忠诚的也只有他而已。
现在唯一要想的，就是他到底愿不愿意被束缚。
月出海被叶啸一阵深吻闹的全身都在酥麻，身下穴儿里早已经湿热麻痒的厉害，她扭着腰胯在叶啸甲胄上磨蹭了一下，犹如隔靴搔痒，不得妙处。
月出海攀着叶啸肩膀起身挨进他，在他耳边吐气如兰：“叶侍卫，朕身下酥痒难受的厉害，你给看看吧。”
叶啸全身一震，早已硬挺的阳具在甲胄下跳了跳。再也管不了那么多，一把将月出海按进软榻，低头狠狠含住她柔软的嘴唇攻城略地。他这一下动作真是粗鲁，月出海被握住肩膀向后推倒，惊呼一声后声音全被叶啸吞进了嘴里。月出海因这一下心头狂跳，生起些别样的情欲来。
唇上的动作急切，手上的动作也是粗鲁，月出海因为疼痛小小的嘤咛，疼痛后接着更大的快感。
月出海扭着身体，酥软的手指去解叶啸甲胄，还算轻便的银甲坠地，叶啸只觉得一阵身轻，捂着的热气全发散出来。身体里却是依旧燥热，他双手在月出海高耸弹性的乳儿上松开来到她腰间，只轻轻握住揉捻了一下，月出海一副受不住的模样媚叫着扭起身子躲避。
叶啸喜欢看她白嫩的身子在红色衣服上扭动的样子，媚的很，勾人的很。叫声也好听，让他心上狂跳，胯下阳具也在她一声声媚叫中点着头。于是他手下不停，月出海被捉着了腰上痒肉，身体不住的扭动躲避，带着胸前美乳左后的晃动。她叫声高亢而魅惑，脸色潮红媚眼如丝，乌黑的头发随着不住摇动的脸儿有生命似的铺开，叶啸忍的眼睛都红了，裙子被掀起，月出海毛发稀疏的粉嫩穴儿一览无余，叶啸见她穴儿一片湿濡，连大腿两侧都沾湿了，他脑袋发昏，开口就问了一句：“陛下您尿了？”
月出海因着终于被放过腰上痒肉，正脱力的气喘吁吁，听他这话，一下羞臊起来，穴儿因为羞涩一下子开合着，发出轻微“叭滋”的水声。
“不是……”月出海羞的很，不知要怎么说，就见叶啸摸出帕子给她擦拭穴口，一张帕子全湿透，穴口也清理的差不多了，所以他眼睁睁看着月出海身下那粉嫩的小嘴开合了一下，吐出一丝清亮蜜液来。
“这……”
他伸手摸了一下，触手滑腻，那包在两片蚌肉里的小嘴吸吮着他的手指。月出海撑身看着他这一番动作，不住摇头说着“不要……嗯哈~不要……”
终于她受不了这被看着的羞臊感，伸手去褪下了叶啸裤子，捉住那在手里跳动的淫棒往自己穴儿里送。
“嗯~这里要~进来……进来……”她是真的难耐的很了，不住微微扭着臀儿用小穴磨蹭他火热粗长的淫根，骚浪的像个吃男人精气的妖精。温热的穴口一下下吸吮着龟头，叶啸也终于忍不住提身一插到底。
淫棒入体，两人皆是震颤。叶啸瞬间失了理智，只知道遵从本能耸腰抽插，月出海攀在叶啸身上咬着他耳朵不住淫声媚叫。
“慢点嗯哈~慢点~太深了嗯~”
“不了……不要了……啊嗯~好涨呜呜~”
叶啸听到了她的声音，可他控制不住自己身体，不慢反快，操弄的月出海抖着身体尖叫着泄了身。
高潮中的穴儿不住的收缩跳动，只觉得一股热流喷头浇在龟头上，一下就被穴儿夹吸的射了出来。
滚烫的精液打在宫口，月出海没忍住高声尖叫，被叶啸一口含住深深舌吻堵住了那声音。
半软的阳具抽出月出海小穴，月出海穴儿收缩还是没有挽留住，她轻颤着呻吟一声，一股浊精混着蜜液涌出，眼看就要污了身下软榻，叶啸手快接在了月出海穴儿下，一手抱着她挪出软榻，精液滴落，落在地上好大一片。
精液腥气混在浓郁的桂花香气里，月出海不住喘息，叶啸心跳乱的不能平复，微微推开一点窗好透气，叶啸看着地上那滩东西犯了难。
月出海红着脸不敢去看，只放下裙子慢慢穿上衣衫，给叶啸说：“那边水盆里有水，用帕子擦进盆里倒了吧。”
七一，群臣反对，收世子入后宫
甄王与甄王世子被安排在朝阳殿后殿里。他还穿着进王城时的那身衣服，显然是没有沐浴熏香匆匆就进王宫来了。
按着规矩，进宫后他该先在分给自己的殿内洗去身上尘土，熏香梳发，穿上朝服再去朝阳殿去见国主的。可这甄王执意要先见女君，说什么先见君王才是臣子本分。
右相有心想说你一路窝在马车里捂出一身臭汗，也不怕熏到陛下。但甄王执意如此，右相也不好再劝。
与一众大臣去御御厨司饭堂吃了午饭后，众臣才整理好冠裳依次进了朝阳殿，按着官阶分成两列跪坐好。右相突然道了句：“坏了！”
钱太尉听到问到：“怎么了？”
右相握拳锤掌：“忘了问甄王要不要进饭食！”
胡子花白的老头儿满是懊悔：“也不知甄王在路上是何时吃的饭了，这已经过了饭点，可别饿坏了！一会见了陛下让他说我们慢待。”
说完就要起身往后殿去，被钱太尉一把拉住了袍角：“右相糊涂了？这会再去问也来不及了，看时辰陛下该来了，他们还能端着饭碗来见陛下不成？”
“再者陛下来了你却不在也不合适啊！”
右相听来只得再跪坐下去。
这一等就过了快一个时辰。
众臣还好，只不过腿麻了而已，可怜甄王父子在后殿里饿的都过了那阵饿劲，没人来问他们吃不吃饭，茶水倒是添的勤快，女君来时甄王正在问侍女寻恭桶，远远听到前殿众臣山呼：“恭迎国主。”
甄王急急催着引他侍女往恭室跑，内侍来引人时甄王正低头整理衣服踱着步子出来，在水盆里净了手来不及擦就随着内侍往前殿去了。往前殿去的路上，甄王脑子里心思转了八百遍，进去后头也没抬就先跪下趴出个五体投地的姿势唱到：“臣，归潭城主甄必歉，携子甄宝拜国主隆安！”
月出海垂眸看以头触底的父子俩，所有与归潭城有牵扯的信息在心头都过了一遍。隐卫收集来的信息都显示这个甄王是个一心扑在钻营生财上，这个一心只爱赚钱的甄王长得也像个商人，满身的商人气息，胖胖圆圆生的讨喜。他那个儿子……
月出海目光停在甄宝身上，据说这个少年人男生女相性子木讷，刀枪剑戟诗书典籍全都不爱，对赚钱也不上心，只喜欢做木匠活。
甄王家里莺莺燕燕一大堆，王妃娶的是归潭城里一个富户的女儿，府里还有莺莺燕燕的一大堆，不是农家女就是乐坊女子。
也没偷养兵，也没私铸器，怎么看甄王都是个没有忤逆心思的。但有齐公公房里搜出的信，她倒很好奇他与齐公公合计了什么。
月出海微倾身向前：“甄王。”
甄王趴着不敢动：“臣在。”
“冠斜了。”
话落就见甄王伸出两只胖手去捧头上珠冠，没了手撑着身子，甄王圆润的身体在地上骨碌翻了个过变成了侧躺。
甄王世子微侧头看到自己父亲这样，咬牙忍住了哀叹。
月出海看的好笑，道：“王爷与世子快快起身。”
又向身后内侍道：“给甄王与世子赐座。”
甄王父子谢了恩起身落座，月出海这才看清甄王世子模样，果真是个漂亮的人，像是年画里走出来似的。
于是夸了句：“世子生的真好。”
一照面就被夸，甄宝诺诺坐下，白皙的面皮一下烧红起来。倒是甄王，自家儿子被夸他乐呵的很，起身道：“陛下喜欢就好！喜欢就好！”
那模样真真过于喜庆了些，欢喜的像平白得了几万两金子，月出海心里狐疑，嘴上问道：“甄王话可奇怪。说的王爷要把世子送朕一样。”
殿下跪坐的右相简直想捂脸，这甄王说话忒的没有规矩，陛下也是，以前明明是个怯生生说句话都磕巴的要哭起来的姑娘！为何一病后这样没脸没皮起来！
那边甄王一听月出海这话喜得起身又跪回殿中去：“臣此次来，的确是送世子给陛下相看的！”
这话一出，大殿上一片咳声，都是被口水呛住的。月出海也险些被呛住，正不知如何开口，就见甄王从怀里摸出封信来：“陛下！一月前齐主管派人来与臣说陛下已到成家的年纪，让臣送世子入京来给陛下相看。臣给犬子收拾嫁妆就收拾了近一月，这不就带着身家来了。正巧赶上陛下登基大典。”
月出海手里捏着信纸，字确实是齐公公的字，确实是要甄王送世子进京来参选，语气字迹全没问题，纸张与墨也是内府专制的。月出海想到那天齐公公问她喜欢什么样的公子，她以为那只是敲打，原来这老狗还真给她找皇夫了。
月出海收好那信，打算回去让叶啸看看。转问众臣：“齐主管可有让众卿也送儿子来给朕相看啊？”
养儿十八年，他们哪里愿意送儿子进后宫里去，可也不能拒绝的明显，于是就听他们道：“回陛下，确实有过。只是臣家中儿子已经成家，再寻不出个儿子来参选了！”
“臣家里还有才三岁。”
“臣两个儿子自小就定了婚约。”
“臣……臣家倒有个
没有婚配的，可……可是个傻的，哪里敢送陛下面前污了陛下眼睛。
听来听去，她东黎竟找不出一个适龄没有婚配的好儿郎。月出海叹气：“哎！看来朕是嫁不出去了！”
众臣齐齐趴地叩首道：“陛下隆运！定不愁良人。”
甄王还趴在地上。听这动静抬起头来：“臣的儿子今天十六，还没婚配，和陛下正合适啊！”
众臣齐齐侧目，心中都猜测甄王此举目的，想到甄姓几代异姓王，国主后宫从不收甄家女为后为妃，为的就是王室不沾上甄家血脉，齐公公那蠢货却让甄王带世子来参选，若女君与甄王世子生下孩子再继承王位，怕是这东黎王室从此就要有了姓氏。
于是这群国家支柱开始反对：“陛下三思！王君后宫从没有收甄氏的先例！”
“异姓王血脉不可入选后宫啊陛下！”
甄王气的脸上肥肉乱抖，他甄家血脉怎么就不能入选后宫了！心道东黎果真是轻视与排挤着他甄姓的。
月出海看着下边众臣表情，脸上竟是带了笑。
“众卿不愿送儿子入宫给朕做个贴心人，也不愿意甄王世子来陪朕，真是自私的很啊！朕觉得世子容颜秀美，见之欢喜，朕做主让世子住进云薇殿，众卿觉得可好啊！”
众臣一听简直要触柱求女君改变心意，要不是前些天宴上煮百味惨死的模样还在眼前，这群大臣不定要如何闹的。现在只是跪在地上哭求，月出海就当没听到，欢欢喜喜拉着甄王世子的手出了朝阳殿。
同样欢喜的还有甄王，跟在女君身后一路回了自己宫殿。
留下众臣大眼瞪小眼，都不知道女君这行事到底是为何。心里皆叹果然女子任性不顾大局啊！只有右相垂头满脸深思。
众臣全围到右相身边去，七嘴八舌吵的右相耳朵都疼。
“相国大人！您可要劝劝陛下啊！谁都可以，唯独甄王血脉不可以啊！”
“归潭甄王一直对王君龙椅虎视眈眈，若娶个甄家女倒罢了，但甄王世子绝不可以啊！”
还有人小声嘀咕：“先王身为男子已经够糊涂，现下女君更是昏庸，要是先王多生几个也不至于如此啊！”
七二，叶啸吃醋
朝阳殿外，守在门口的叶啸眼看着月出海拉着甄王世子的手出了朝阳殿。当即脸色就有些不好看。
刚刚才和自己殿中欢好，来朝阳殿一会就拉了个男人出来。
是他没想好就先沉溺进女君给的情欲里，他可以做女君的男人，但就算不能独占，他也不想要与更多人分享啊。
前边月出海拉着甄世子的手低声与他说着话，只怪他耳朵太好，那温柔安抚甄世子的话听在他耳中就如根软刺，从喉咙慢慢滑下腹内，不痛，却真真戳的难受。
叶啸深深吸气，强压住心里不适，守好一个御前侍卫的本分，跟在女君身后护着女君安全。
一行人才下了一半台阶，满身胖肉的甄王大喘着气追上来。月出海只觉得一股汗臭味直冲的人头晕，她拉着甄世子手后退一步避开甄王，问道：“王爷还有事要说？”
甄王喘匀了气，迟疑着问道：“陛下这就带甄宝回寝宫吗？”
月出海皱眉吸气道：“王爷怎么如此不知规矩，世子身份非同一般，哪能没名没分就被朕往寝殿里带？”
甄王哈腰点头，诚惶诚恐。
“臣不是那个意思，臣就是……”
月出海伸手打断他，她回头对身边少年粲然而笑，转而向甄王道：“朕知道王爷顾虑，朕也不会做那种不顾归潭城脸面的事，可王爷既然是送世子来参选的，那朕给世子安排个住处学规矩总不是错吧？”
他哪里敢当着这么多人的面说国主有错，他惶惶拜下去：“臣不敢。”
月出海不再看他，拉起甄宝走远。
甄王本来也不是要真阻止月出海的，心里反而希望女君现在把自己儿子拉上龙床。听月出海这般话，也就不再言语，默默退到一边唱道：“恭送国主。”
月出海拉着甄宝共坐一车渐渐行远，一路上握着这鹿一般长相的美少年的手就没松开过。叶啸护在女君车辇侧，面色沉沉不知心里都在想些什么。
国主车辇特意绕去了云薇宫，月出海亲自送甄世子住进了主殿，拉着人坐在一起说了许久话才依依不舍的出了云薇殿，走的时候一步三回头，很是不舍的模样。
叶啸心里郁气憋了一路，这会见月出海这般恋恋不舍的模样，心里隐隐后悔起来，看她这行事，怕不是遇到个长相漂亮的都想收了。可女君身子他都沾了，再说不愿意怕整个叶府都要陪他一起受这君王雷霆震怒。
说到底，他是个独占欲强的人，属于他的他都不乐意被人碰触。明明知道女君不可能只有一个王夫，上午时他怎么就受不住蛊惑做下那样错事，现在真是……悔的很。
也气的很。
从朝阳殿出来时月出海就觉得身后隐约不对劲，青天白日的，她后背汗毛直竖。
这会坐在车辇里，她撩起垂幔在随从脸上都看了一遍。到叶啸时，就和他眼神对了个正着，那眼神，空洞洞的，透过了她看在她身后一样，总之视线是没落在她脸上。
月出海对叶啸抿唇娇羞一笑，低垂着眼皮放下了垂幔。坐回垫子上时，月出海心说这叶侍卫，不会是醋了吧？怎么那样一张臭脸。
忽的又想到萧燕归，也不知他听说此事后会怎么想。这么想着，心里就闷闷的慌起来。
她深吸口气，一时坐立不安起来。
七三，影大影二cp之争
月出海说来还是少女心性，对待男女感情上总是不那么能忍得住。担心因为她收甄世子入后宫这事会让萧燕归再不愿意与她亲近。也怕叶啸心情不好是因为甄世子。
一路上心头慌闷，月出海在车辇里坐立难安。可她为何这样行事，她却不愿去解释的。只盼他们两人都能懂自己。
好不容易到了皇极殿，月出海进殿内时又特意看了眼叶啸，那张眉眼飞扬的俊脸上表情冷淡的很，这人嘴唇本就生的薄，这会紧紧抿着，更是冷削起来。
月出海一直觉得叶啸这眉眼身形，像极了一把剑，这会更是觉得这把剑上凝起了霜。她有心问他怎么了，但见他这故意不看自己的臭脸，月出海还真放不下君王脸面先去问他心情，步子只在殿门口顿了一下就跨了进去。
月出海前脚进入大殿，叶啸握在腰间长剑上的手就开始发抖，他到底在期待什么呢？一时气闷更加了失落，一双眼睛都红了起来。
躲在隐蔽处的影大远远看到叶啸模样，用手肘杵了一下身边的影二，说道：“我们副统领还是太年轻啊！”
影二点头：“自尊心太强。”
影大接话：“独占欲过剩。”
影二：“后宫生存大忌。”
影大叹道：“以前看副统领大大咧咧的，以为是个什么都看的开的，真没想到啊！”
影二接道：“妒夫啊！”
影大道：“我觉得女君并不是真看上甄世子。”
影二点头：“以前陛下娇娇怯怯的，谁也没看出来，藏了满肚子心思。”
影大同意道：“和副统领一样满肚子坏水。”
影二点头：“绝配啊！比萧家那小子更适合陛下呢！”
影大侧头看了下影二，心说我怎么觉得萧家公子那性子更适合陛下呢？你都不看咱们副统领那妒夫样子么？这样性子哪里适合配给生性风流的君王呢？
许久后，隐在暗处的影大都开始打盹，影二突然说了句：“毕竟副统领之前从没有喜欢过哪个姑娘。”
晚饭时月出海依旧叫了叶啸进去陪吃，有过那样耳鬓厮磨，月出海以为两人相处会亲近些的，结果还是和之前一样，她让他吃他便吃，她让他喝他便喝。依旧是他低头不语猛扒饭，她看着他的头顶给他一下下夹着菜。
最后还是月出海没忍住，叫了声：“叶啸？”
叶啸塞了满嘴饭，脸埋在饭碗里“嗯”了一声。
月出海给他添满酒杯：“可是有什么烦心事，怎么看着心事重重的？可别误了当差。”
叶啸抬头看了眼月出海，又低下头去，咽下嘴里的饭才道：“臣只是有些事没想明白，不影响当差。”
月出海见他不说，她也就不再问。一直到桌上盘光碗净，叶啸又一次吃撑了肚子，他起身告退时月出海突然问道：“甄王那边查的如何了？”
叶啸只好再次回到她身前回道：“没发现任何不妥，甄王府上人脉关系都不见异常，也没找到与齐公公来往过的书信，这样干净，本身就不不正常，陛下与甄王来往还需留心。”
“齐公公那边呢？”
“臣前些天去找齐公公问过话，他不承认自己与甄王有过任何不妥的往来，只除了一月前给甄王去过一封让甄王带世子来参选的信，那只有一个“可”字的回信就是甄王对送世子参选的答复。”
“还有就是……”叶啸沉吟片刻才接着道：“齐公公想要见陛下。”
月出海冷笑一声，那老东西竟还想见她？可她只是想起他都觉得恶心。
“还有呢？”
“玉虚天那边拒不承认自己皇室身份，也没有问出任何有用的信息，西夷人果真骨头硬的很。”
月出海嗤笑道：“一群狼崽子而已。”
叶啸紧抿着唇，最后还是没忍住说了句：“臣觉得不能太看轻对手。西夷人奸诈，以前只是在边境试探，这次竟渗透到了王京，还需重视起来。在西夷的探子们已经动作起来，西夷人到底想做什么，隐卫会尽快探清。”
说了这么多话，没有哪怕一句语气温暖，全程冰冷冷的，月出海心里叹气。她多留他一会又如何？不过是让自己更憋闷而已。
她叫人进来收拾碗筷，向叶啸道：“叶侍卫，纪小将军要回京了。”
叶啸回道：“臣会安排人保护好纪小将军。”
七四，太医院医女说甄宝
甄王世子住进云薇殿这事很快就传进了太医院，萧燕归当时正和几个医士领着几个医女在院里晾晒药材，手底下忙着，那些医女就说些宫里发生的趣事打发时间，甄王带世子入京这事就是今天最大的趣事了。
人们说嘴传播的速度比君王下发的旨意还要快，太医院的太医还不知道的事情，这群医女就已经在别处听说了，这会都在笑嘻嘻的说那甄王世子生的如何漂亮。萧燕归听到有个稚气的声音问道：“比小企鹅②③0②0⑥⑨④③0萧医士更好看吗？”
话刚落就听身边一起的医士噗嗤笑出声，伸着手肘杵了下萧燕归肚子后憋着笑往旁边药架去了。萧燕归无辜受了这一下，寻声往医女那边看过去，见是刘太医的女儿刘翠笙，十一二岁的模样，生的白白净净，带着婴儿肥的脸蛋很是可爱，一双鹿眼亮晶晶的。
因为刘太医与萧太医性子合拍常有往来，刘翠笙小时候也常被刘太医带着去萧家玩，只是她七岁生日后萧燕归就再没见过她了，几年没见，这孩子长相都没变，还是一脸单纯。此刻这小姑娘正跟在两个医女身后听她们说话。
萧燕归往三人身上看了一眼便收回视线继续翻着手下的药材。那边说话的声音还在继续。
只听一个医女嬉笑着小声道：“不知道呢，都说甄世子生的好，那应该是很好看的吧。”
刘翠笙哼了一声：“我觉得小萧医士最好看！”
她因为年纪小，就算是这样直白的夸一个男子好看也只让人觉得她天真可爱，那两个医女见了都忍不住捏了下刘翠笙脸蛋，觉得她跺脚嘟嘴时的动作神态好玩的很。
萧燕归也觉得好笑，这姑娘几年了竟是一点也没长心眼，还和五六岁时一个样，看来刘太医是真宠他这个女儿的。
想着就忍不住扬起了嘴角。
刘翠笙被捏了脸蛋，她两手捂着脸气呼呼的瞪着眼前这两个医女，脸上的肉被她挤压，嘴巴就被肉肉挤的嘟起来。两人被她瞪了也不恼，看她这样子更想伸手揉搓她两下了。
其中一个医女笑着道：“对对！小萧医士最好看！”
刘翠笙听到满意的回答一下就笑弯了眼睛，开心的像自己被夸了一样，微扬着下巴去晒药材了。
终于送走了这小姑娘，两个医女又开始说甄世子。
“我听说甄王这次带世子入京就是为了给女君相看的，朝阳殿上女君一见到甄世子就很满意，当时就撂下百官带着甄世子走了，还亲自送世子住进了云薇殿。”这两个医女压着声音窃笑道：“听说啊！去女君拉着世子手一路没放呢！”
“真的？这么说女君要迎王夫了？”
萧燕归听完心下恍惚，手里的药材看也不看就放了下去。一愣后低头见自己把白芷放进了生姜里，忙又挑出来，手一伸这几片白芷又放进了知母里。
萧燕归闭目吸气，把那几片白芷挑出来捏在手心里，原地转了好几圈都没找到晾晒着白芷的竹筛，低头见刘翠笙正仰着脸睁着一双水灵灵的大眼睛看自己，萧燕归正要开口，刘翠笙就先脆生生叫了声：“燕归哥哥！”
被这样一双单纯灵动的眼睛看着，萧燕归忍不住扬起了嘴角，十一岁的翠笙在他看来就是个孩子，她笑的太甜，他没忍住就揉了她头顶一把。
“笙笙妹妹，好久不见啊。”
刘翠笙眯着眼睛任他揉脑袋：“是好久，都四年了！”
她一低头，看到萧燕归手里的白芷，主动伸手接过去：“笙笙帮你！”
活泼开朗的小姑娘捧着几片白芷像捧着什么珍宝似的，寻到晒白芷的竹筛小心的放进去，再回头却不见了萧燕归的身影。
小姑娘当即就不开心了，噘着嘴跺了下脚，红着眼睛险些哭出来。
七五，羊肉摊上叶啸醉酒
之后整个下午萧燕归都恍惚的很，再一次抄错药单后，他终于被萧太医赶回家去了。
出了宫门没走多少路就看到叶啸坐在路边吃羊杂碎，羊肉味重，得更重的调料卤制，锅架在灶上慢慢的炖，半条街都是羊汤香味。
萧燕归站在街心看叶啸一个人占着桌子低头狂吃，他看了很久，久到半醉的叶啸都感觉不对转过头来，一看是萧燕归，提着半根羊腿骨就过来拉他一起。
豪放的喊了声：“老板加个碗！再来二斤羊杂碎半个腿，加壶酒！”
卤味铺子的老板是个微胖的黑脸大叔，听到叶啸声音从屋里伸出半个身子来粗着嗓门喊回来：“没腿了！两头羊也就八只腿，前腿后腿都卖光了！羊头要不要？”
叶啸摆手：“
见不得那东西！”
老板呦喝了一声：“婆娘哎！小叶大人再来二斤杂碎一壶酒，给小叶大人多加个腰子！”
羊杂很快就端了上来，叶啸抓起筷子往萧燕归手里送，一直催他：“来吃，这天一热，夜里出来趁凉吃个路边摊，舒服！”
萧燕归见他脸上微红，显然喝酒上了头。从来只见这人没个正经嘻嘻哈哈的，第一次见他这模样，于是问了句：“遇到什么难事了？要你喝成这样？”
叶啸抬头仔细看萧燕归的脸，突的伸手拍在他背上：“没什么事，倒是你这脸怎么回事，一点也不喜庆！”
这人本来练武手就重，喝的半醉拍他一下，萧燕归一口气险些没上来，觉得肺都被他拍掉了。
一口气呛在喉咙，萧燕归扶桌低头猛咳，叶啸见了丢下手里羊骨，伸着油手就想给萧燕归拍背，萧燕归眼角余光见了急忙伸手挡住，怕油污了衣裳，更怕被他失手拍死在这羊杂摊上。
“别……咳咳！别拍我。要喜庆你找个卖年画的去，画的都喜庆。”
听他说到年画，叶啸就想起甄世子那脸，年画娃娃似的，确实喜庆。一想到甄世子，就想起月出海握着甄世子的手握了一路，想起去朝阳殿刚刚与月出厮磨欢好。
叶啸脑子昏沉沉的，伸手去拉萧燕归手：“燕子，你说说，是什么样的女人才会刚和你欢好出门就当着你面找别的男人？还拉着人家手不放，我到底算什么呢？有点想不通。”
萧燕归嫌恶的拉开叶啸满是油腻的手，漫不经心道：“你去戏春阁找姑娘了？”
叶啸摆手：“我哪里有那时间。我是那样的人吗！”
萧燕归又没喝酒，叶啸说自己没时间去戏春阁找姑娘，他明面上每日里在女君身前当差，暗处还要处理隐卫与暗探收集的各路消息，确实没时间，那他能接触到的姑娘也就是宫里那几个。
白天里那两个医女的话一闪而过。
“我听说甄王这次带世子入京就是为了给女君相看的，朝阳殿上女君一见到甄世子就很满意，当时就撂下百官带着甄世子走了，还亲自送世子住进了云薇殿。”
“听说啊！去云薇殿的路上女君拉着世子手一路没放呢！”
叶啸说当着他面，说拉着那男人手一路，说刚与他欢好。
萧燕归想起之前自己对叶啸说不用顾虑太多。双手在袖里握了又松，萧燕归直视叶啸眼睛：“你是说陛下？”
七六，萧燕归醉打叶啸
此时的叶啸，说是醉其实也并没有醉多厉害。只是若清醒时说这些话难免尴尬，这会借着酒劲，他全说出来。这事燕归以后总会知道的，与其从别处听说显得他偷偷摸摸，不如自己来说。
他没心虚，他真的没心虚。
他就是……有点难开口。
叶啸听到萧燕归说：“我知道了，你闭上嘴喝你的酒，这儿可在大街上。”
语气算不上好，还带着嫌弃。
叶啸抬头侧着脸看萧燕归的脸，天色不知何时已经黑了，路边屋檐下挂起了红灯笼，光线幽暗，萧燕归的脸他看不清楚。叶啸抬手喝了碗里酒，捉着筷子往萧燕归手里送：“没事，自己人。你吃啊！怎的不吃，看不起这下等人的吃食吗？”
萧燕归没接他的筷子，起身去给老板要了双没用过的新筷子，坐下了动作斯文的夹起一片羊肚，皱着眉送进嘴里。嚼了一下，眉头舒展开，又夹了一片羊肚。
叶啸眯着眼看他这番动作，乐的拍桌大笑，从桌上拿了新的酒碗倒满酒给萧燕归推过去。
萧燕归本来因为听说月出海收甄王世子入云薇殿的事心上烦闷，偶遇叶啸就想问问真假，谁想甄世子入云薇殿是真，还又多知道了叶啸与月出海亲密过的事。
叶啸给他递酒也就没推脱，两人在羊杂摊上一起喝光了好几坛酒后勾肩搭背回家去了，一路上走的歪歪扭扭的，叶啸是真醉了，这人清醒时脑子就和别人不同，这会醉了，比萧燕归还高半个头的人把头枕在萧燕归肩膀上，呜呜呜哭的像个受委屈的小媳妇。
“花心的女人！”他骂道。
“欺骗人家身子的女人！”
“没良心的女人！”
“无情的女人！”
“放下裙子不认人的女人！”
萧燕归本来心情就不高，这会听他越说越不靠谱，借着酒劲一把推开叶啸。叶啸酒正上头，脚下软的站不住，被萧燕归一推左脚绊右脚，踉踉跄跄向后腿，最后两脚终于绞在一起，直挺挺倒进了草丛里。
他摔进草丛里也不起来，只呜呜呜的哭，萧燕归脑子钝钝的疼，被叶啸哭的火起，也跟着跳进草丛里去，他跨坐在叶啸肚皮上，手揪着叶啸的衣领把他上半身拉起来，就见这人娇娘一样捂着脸抽泣着，被他扯着衣领，叶啸不乐意的扭了下身子，继续委屈的呜呜哭。
萧燕归眼前发昏，皱着眉骂他道：“哭坟吗？吵的脑仁都疼！”
叶啸喝了酒，现在只觉得自己就是个被负心汉始乱终弃的娇人儿，迷迷糊糊的，感觉被人提住衣领，更让他沉迷进娇人儿的角色里，心里想着负心汉先是始乱终弃，这会又来半夜野外行凶，自己好命苦一娇弱小姐，为何平白无故受这委屈。于是也不捂脸了，伸出一只手颤巍巍指着萧燕归，咬牙幽幽泣道：“负心汉！好狠的心！”
萧燕归终是忍不住，捏着拳头就照着叶啸眼眶招呼了过去！
“发什么疯！她背着我一天收了两个我都没说什么！不就当着你面拉了下手！”
“你哭！”
“你再哭！”
叶啸被几拳打了个乌青眼，也不知脑子里又走了什么剧情，哭的呜呜咽咽悲悲切切，气若游丝呼道：“不好了~大婆打人了~”
被萧燕归又照着脸招呼了两拳。一被松开他就抱着腿坐起来。背靠着人家院墙幽幽唱起了曲，呜呜咽咽的也听不出他在唱什么，唱的很难听就是了。
萧燕归歪着身体挨着叶啸坐下，也不知这人哪根筋搭错了，扭着身体挪开了位置。萧燕归一把把人拉住，又照着肚子招呼了两下。恶狠狠骂到：“撒什么脾气！老实点！”
说完就伸长了胳膊搭在叶啸肩上睡了过去。叶啸就像个被恶霸绑架的良家少女，柔柔弱弱被打了也不敢还手，只能咬着唇嘤嘤嘤的小声哭泣。
七七，爬女君窗台
暗夜里，抽抽噎噎的哭泣声幽幽回荡在阴影里。路过此处的人都忍着后背上炸起的鸡皮疙瘩加快了脚步。
叶啸哭的累了，歪头慢慢阖上眼睛。他们两人背靠着墙，萧燕归头靠在叶啸肩膀，叶啸头慢慢歪下去，一触到萧燕归头上玉冠被那触感惊了一跳，呼一下就跳了起来。萧燕归醉后睡的死沉，失了依靠平摔在地上他也没醒。倒是叶啸，听到声音回头看了一眼，见没有人，也不知想到了什么，他抖了一下，撒丫子的跑了。
一直跑到了安乐门外，叶啸见城门紧闭，张嘴就哭，在门口喝酒的守卫听到叶啸拍门大哭的声音急忙上了城墙，站在城楼上往下一看，见是女君的御前侍卫，当即不敢耽搁怕误了君王大事，快快跑着下去给叶啸开门。
厚重的城门从里拉开，叶啸婆娑着泪眼剜了开门的守卫一眼，伸指戳向守卫脑门泣道：“天杀的！你还知道给我开门！”
说完就捂着半张脸往王宫里去了，留下被骂“天杀的”的那个守卫满脸懵，等叶啸走出去很远，这可怜的守卫才激灵灵打了个寒颤，只觉得无端一股凉意从脚底直窜脑门，这感觉就和见了鬼似的。
这边叶啸一路走一路抹眼泪，终于到了皇极宫外，叶啸抬头看着宫殿大门，也不哭了，皱着眉往里走。换班的影三影四见是叶啸也就没在意，任由他往女君寝宫去了。
叶啸皱着眉绕着皇极殿外走了好几圈，怎么都找不到门，最后抬头眼前豁然一亮，指着大开的窗子道：“谁装的门，门槛这么高，国主进门还不得翻进去！”
说完就卷起袍子塞在裤腰带里，往手心里哈了口气就往窗台上跳，一跳没跳上去，噗通摔了个四脚朝天。他不气馁，爬起来接着往里跳，于是人就在窗外乒乒乓乓的摔。
说来也奇怪，他这样动静，竟没招来一个人，皇极殿里静悄悄的，只有叶啸坚持在跳窗。
躲在暗处的影三影四冷眼看着这一切，终于忍不住别开了眼，太蠢了，都不知道他们副统领在干什么！
皇极殿里，晨星晨月赶走了听到声响起来查看的宫女内侍，给月出海行了一礼也退了下去。
于是便见月出海独自一人站在窗内看窗外的叶啸抱着头像个青蛙一样往窗里跳。她身上寝衣单薄，夜里月光微凉，月出海笼着胳臂冷的微微发颤。窗外叶啸不懈跳窗累出满头闷汗。终于月出海看不下去了，身子探出窗外问叶啸：“叶侍卫半夜不睡却在里干什么？”
叶啸听到声音抬起头来，见这高高的门槛里爬出个白衣轻薄的仙女来，于是愣愣的看着。
月出海看他这呆样没忍住笑出声来，伸手向叶啸道：“看什么！进来，我拉你！”
叶啸傻傻伸出手，不知怎么的心里闷胀的喘不过起来。月出海费了好大力气才把醉酒后手软脚软的叶啸拉上窗台，然后他就蹲在窗台上怎么也不下来了。
他手里攥着月出海柔软的小手，蹲在窗台上皱眉盯着月出海脸眼睛瞬也不瞬，月出海冷的很，才不愿意陪他在这里吹冷风。这男人看着精瘦，实际上跟个铁疙瘩似的，她拽了一下没拽动，气了就想抽出手自己回去睡，他爱蹲窗台就蹲着去。
一使劲没抽出来，月出海瞪叶啸一眼：“放开！”
叶啸松开一只手，手指比在唇边，发出一声：“嘘——”
一口气带着浓郁酒气扑到脸上，月出海不由的闭上眼，一股巨力拽着她跪倒地上，耳边一声巨响，月出海忍着膝盖上的疼痛睁眼去看，就见叶啸正撑着地要爬起来，见月出海看他，叶啸咧嘴一笑，傻呵呵的：“我想亲你一下，没想到离得有点远。”
七八，吃女君胸前桃子
月出海膝盖很痛，她本来想要发火的，不期然听到叶啸这还带着傻笑的话，她眨了下眼睛，抿唇弯起了嘴角。
叶啸身上酒味很重，月出海双手捂在膝盖上缓解疼痛，问他：“喝醉了？”
叶啸傻笑着点头，企鹅②③0②0⑥⑨④③0说道：“没醉，就是小喝了一点。”
他掰着手指头给月出海数他的“小喝了一点”，数了半天道：“手指和酒坛一样多，数不清。”
说完放下双手，直愣愣盯着月出海脸看，看着看着目光开始下移，看到月出海轻薄的寝衣，里面鼓囊囊的不知道裹着什么，应该是很软，很香，是他想吃，却没敢吃的东西。他抬手擦了下嘴角，手再放下就直直朝着月出海胸口而去。一握住那软肉他就迅速低头凑近，另一只手也上去了，两手一撕，月出海只觉得胸前发凉，她惊呼一声向后躲避，叶啸追着她身子往前扑，誓要吃到那两个雪白大香桃。
月出海被叶啸压倒在地板上，只听“啊呜”一声，月出海痛呼出声。叶啸听到痛呼抬起头来盯着月出海脸看了很久，低头见月出海伸手捂着那大香桃，他恍然大悟：“原来是长你身上的，那……那我不咬，就吸两口甜汁。”
话落就是一口猛吸，月出海再次呼痛，她不但呼痛，还伸手打在了叶啸后脑勺上。叶啸懵的很，摸着自己后脑勺怒斥月出海道：“你不是仙桃成精么？怎么尝不出味道？！一个桃精，精还打我！”
月出海听叶啸这话就知她醉的厉害，怒骂他道：“好个醉鬼！你才桃子精！你个竹板精！”
骂完才想起自己说了什么，月出海看了眼叶啸胸膛，一下红了脸。
叶啸摆手道：“我不是竹板精，我是叶啸！”
月出海气的很，只觉得这酒鬼又好气又好笑，于是问他：“你是叶啸，那我是谁？”
没想到叶啸还真爬过来仔仔细细的看她的脸，嘀咕着：“这脸，我在哪见过……”
月出海这下是真气了，推开他就想回去睡觉，大半夜的，她为什么要在这儿陪个醉鬼胡闹。叶啸见她要走伸手拉住，急道：“你别走！我知道你是谁！你是桃子精！”
月出海伸手揪他耳朵：“原来是个负心汉！连我长什么样都没记住！”
醉酒的叶啸被揪着耳朵也不觉痛，只察觉出她是在拉他，咧嘴傻笑着道：“别拉别拉！我抱你，今天我要和你睡果盘里。”
说着就弯腰将月出海被打横抱起，叶啸脚下发软，抱着月出海一步三晃的，月出海被吓的不轻，一边抱紧了叶啸脖子，一边骂他：“放我下去！我自己走！”
叶啸不依，摇头道：“不放！放你下去，你跑了怎么办！妖精都喜欢骗人！”
和醉鬼讲道理是讲不通的，月出海被叶啸抱着一摇三晃磕磕绊绊的进了寝室，他在床榻前晃了好几圈，不知怎么的就是走不到跟前去，最后他一转身把月出海放在了桌子上，月出海只觉得屁股下一凉，是她坐破了盘子里的桃子，汁水沾湿了她的屁屁。
桌上桃子乱滚，叶啸惊到：“桃儿，你……你给我生孩子了！这……这么多……不好养。”
月出海真真不想忍这人了，她摸起一颗桃子往叶啸脸上砸：“生什么生！放开我！”
叶啸根本不听她在说什么，见她拿桃扔他，叶啸一把接住桃子，珍惜的递到月出海胸前去，把那桃子按在月出海乳尖上：“娘子别气，你气就打我吧！别拿孩子撒气，快给孩儿喂口奶。你看它多可怜，连个人样都没有。”
月出海被气的不再说话，只呼呼的吸气，叶啸手重，桃子软嫩，他把桃子按在她胸乳上，直把她乳尖按的陷进了乳肉里，果汁四溅，叶啸感受到指尖湿意，低头一看大惊失色，慌道：“流了！流了！”
他是真急了，眼看着桃汁顺着月出海乳肉滑落，左看右看都没东西接着，急中生智，低头又是“啊呜”一声，月出海轻轻吸气，身体颤抖了一下。
叶啸埋头在月出海胸前，细致的把所有桃汁全舔了个干净，最后一口含住了月出海乳珠，舌尖卷着乳珠吸的滋滋作响。
七九，月光下，女君与叶啸裸身窗前
叶啸埋头在月出海胸前使劲吮吸，月出海一个没生育的大姑娘能有什么给他吸，叶啸醉了，做什么都没轻没重的，才两口就让月出海痛叫出声。她伸手推搡叶啸脑袋，叶啸不松口，她怎么也推不动，最后只能把手指从叶啸嘴角挤进去往两边使劲扯！
“松口！松口啊你！”月出海疼的脸都变了颜色，心里恼的很，心想着等这人醒了，她就禁了他的酒再不许他喝了！
叶啸被扯开嘴角，嘴里漏风，再做不出吮吸的动作，没吃到桃汁，反流出许多口水。叶啸卷着袖子擦下巴，松开舌头抬起头来呼哧呼哧的道：“你耍赖！哪里有这样的！”
月出海趁机抬腿抵在叶啸肚子上，腿上用劲，一下把叶啸踢出去。叶啸脚下发软，被踹的后退了两步，膝盖一弯正好坐进椅子里。
他摔进椅子里也不再挣扎，安静坐着直勾勾盯着月出海因抬腿踢他搭在腰上的裙子下，粉红色的穴儿勾着他的眼睛，让他挪不开眼。
叶啸打了个酒嗝，口齿不清道：“这……这就是你的洞府吧？它名字是不是叫做桃花源？我……我要和你住里面。”
月出海察觉到他在看什么急忙放下裙子好好按住，脸红着啐了他一口：“下流坯子！要往哪住！”
叶啸挣扎着要站起来，回她道：“住桃花源。”
他边起身边脱衣服，嘴里念着：“洞口有点小，穿着衣服钻不进去。”
月出海见他这模样跳下桌子看婆婆文抠抠号-230薯2069条430拢好衣领就往外边跑，叶啸一路追出去，衣服扔了一路。一直追到窗边，月出海手刚伸出去就被叶啸捉住按在了窗台上。
寝衣单薄，月出海察觉身后人光溜溜的，一股热意直冲上了头顶，她扭着身子想要挣脱叶啸禁锢，叶啸见她还要挣扎，更使劲按住了她双臂。月出海气急，骂道：“你这不知羞臊的！”
“哪里不知羞臊？”叶啸用鼻尖蹭着月出海耳朵，温热的呼吸扑进她耳孔里，他伸手指向窗外：“你看！都没人！没人看我！”
阵阵酥痒搔着耳朵，月出海娇声哼了一下，只觉得他舔的自己腿都软了。一哼后她觉得不妥，又挣扎着想要去关窗，她越是挣扎叶啸越是箍的紧，他的舌头温热湿濡，舔湿了她的耳垂后又往她耳朵孔里钻。
月出海绷紧了身子喘息着，只觉得穴儿里一阵热痒，她几乎要哭出来，小声说着：“别在这里，有人会看到。”
叶啸摇头坚定道：“没有人，天黑了，看不到。”
月出海看着天上圆月欲哭无泪，他吃够了她的耳朵，唇舌贴上了月出海脖颈，那儿血脉迸发，热意烘着香气只往鼻子里钻，叶啸一口口啄在月出海脖颈上，真心夸道：“桃儿，你好香。闻一口我心就乱蹦，想要……”
他喘息着低头吻着月出海脖子，呢喃着：“吃掉……”
月出海在叶啸怀里软成了一滩水。她半眯着眼睛，双臂勉强支撑着窗台，眼前圆月模糊成一道光。
偶尔一瞬回神，她摇头求着：“不要这里，关上窗好不好，叶啸……叶啸~嗯~”
月出海身上寝衣落地，少女嫩白的身子在月光下似会发出柔光，叶啸嘴咬着月出海脖子不放，双手顺着月出海纤细的腰肢摸上了高挺柔嫩的乳房，两只乳儿被淫靡的揉弄，月出海向后倒去，靠在叶啸怀里扭着身子，微张着小嘴喊着：“不要~嗯~不要揉。”
嘴里说着不要，身子却前倾着把两只奶子往叶啸大掌里送。这会她全忘了什么羞臊什么窗户，在月光下媚声轻叫着，淫艳的扭动着身子，被叶啸揉的紧紧夹住了双腿。
“好，不揉？我就吃一口。”
月出海被叶啸翻转过身体，她背靠着窗台，那窗台只到她腰高。叶啸埋头吃奶，用牙齿阖着乳尖儿，舌尖拨弄着齿缝里的乳珠。
月出海身子慢慢向后仰去，渐渐倒出窗台外，幸好有叶啸后臂护着后背，不然她就要光着身子掉出窗子外。
月出海双手抱着叶啸的头，嘴里嘤咛着：“~别停嗯~好舒服~那边，那个乳儿也要~嗯啊~想要~”
叶啸听话的放开嘴里的乳儿，低头又含住了另一个，留下那只沾满了口水的乳儿在月光下亮晶晶的闪着光。
八十，女君帮叶啸撸
那只寂寞很久乳尖终于被牙齿咬住，月出海张嘴发出一声带着哭腔的媚叫。激动的整个人都轻轻的颤抖起来。她像个没骨头的蛇女，身子都向后半探出窗外了还在扭动。身下穴儿越发痒了，水已经顺着大腿在往下流。
唔……她的身体……真的太淫荡了。月出海哭泣着想到。
想要……想要被填满……
月出海伸手在叶啸后背抚摸，手无力的下滑，又抬起抱在了叶啸后背上，她臀儿抬起，贴在叶啸胯下磨蹭着，把自己的蜜液也抹匀在叶啸身上。
“叶啸……”她难耐的唤他。
“放进了好不好，我好难受，难受的快要死了。”
她磨蹭了许久，终于发觉了不对劲，叶啸他身体很热，胯下阳具也很热，可就是不够硬，月出海伸手挤进两人身体缝隙里。一模果然，那肉儿半软一条。
月出海小腹里热痒的受不了，一摸到这半软的一条，当即哭了起来。
“呜……”
她握拳锤在叶啸肩头，叶啸懵懵懂懂抬起头来：“桃子不让吃了？”
月出海也不知自己为何要哭，她难受的很，而挑起事端的罪魁祸首却无力解决她的难受。
得不到满足的穴儿更加卖力的开合着，大口大口吐着蜜液，穴儿每一次开合，月出海都要微微痉挛下身子，嘴里发出“嗯额……”的呻吟。
叶啸从月出海胸口抬起头就见到这样一副催情的画面，怀里的女人一脸春情，半眯着媚眼不住媚声呻吟。她每一次痉挛都带着胸前乳儿一起颤动，那乳尖上粉嫩嫩亮晶晶的，淫艳糜丽，叶啸忍不住伸手摸向这美丽的乳儿，目光随着手指下滑，叶啸看到眼前姑娘夹在一处摩挲的双腿，那腿上也亮晶晶的，心下好奇就蹲身下去，说道：“这是什么？我看看。”
月出海觉得羞臊的慌，夹着腿不啃给他看自己蜜水泛滥的小穴，叶啸见掰她不开，又是一把把人抱了起来往内室走。
这会他倒走的稳当，顺顺利利到了床榻边，月出海正松了口气，就觉得叶啸脚下绊了一下，月出海惊呼出声，她被高高抛起，落进了床榻上刚铺的青玉凉席上，幸好底下铺的厚实，并没有摔疼。
叶啸晃着脑袋爬起来，脸上还是醉酒后傻气的笑，一口白牙明晃晃的。他撑着胳膊往月出海跟前爬，举着手里的东西给月出海献宝：“刚摔了一跤，顺手一抓就抓到个宝贝，送给你，开心吗？”
他手里抓着一只婴儿拳头大的紫玉小茄子，月出海没好气的一把夺过仍在枕头上，本来就是她床头的玉把件，他倒好，还能在她龙床上捡宝贝。
她刚把那玉茄子扔到枕头上，叶啸手快一把抓回手心，财迷一样护在自己胸前：“你不要我要！它是我的了！”
月出海这会情欲正冲头脑，身体里难受的很，穴儿里痒的让人发疯，当着叶啸的面，她碰一下自己小穴都不好意思，可这醉鬼只抱着个玉茄子稀罕的不得了。
他胯下草丛里的东西半软着垂在外边，月出海爬过去，攀着叶啸身体轻轻在他怀里蹭着，嘴里喘息的叫着：“阿啸~”
手已经握住了那半软的阳具慢慢套弄起来。叶啸身体一瞬僵直，手里的玉茄子滑出了手心他也没去管，只一脸震惊的看着面前的姑娘。月出海被看的满脸羞红，手里撸着叶啸阳具，小穴里蜜液横流。她红着脸低下头去，声音小似蚊蝇：“你看什么？
”
叶啸没发回答月出海的问题，他喘的像头老黄牛，不时还夹着几声忍不住的闷哼。月出海卖力的套弄着叶啸醉倒的阳具，费了好大力气，终于让那东西在手心里挺立了起来。
她夹着腿往叶啸跟前蹭了两步，抬起头吻住了叶啸嘴唇，舌尖儿怯怯的探进了叶啸嘴里，舌尖相碰，叶啸一把抱住月出海再不愿意放开，月出海张开双腿，手扶着叶啸挺立的阳具对准自己小穴慢慢坐了下去。
火热粗长的阳具被一点点吞吃下去，月出海穴儿舒服的不住收缩，她正想着自己动一下，就觉得一股热流喷射进了小穴深处。
他……他竟然……
月出海一把推开叶啸，一推下就见他直挺挺倒下去没了动静，月出海被下了一跳，爬过去拍他脸，才拍了一下，就听到叶啸轻轻打起了呼噜。
他竟是……睡着了。
八一，叶卿来给朕暖暖身子吧
叶啸躺在龙床上睡的四仰八叉，精瘦欣长的身体压在青玉凉席上。
“像条盘子里的死鱼。”
月出海这么想着，忍不住又看了一眼。
伸手在叶啸肌肉凸起的腹部摸了一下，月出海咳一声，小声道：“还……还挺好看的。”
月出海做贼一样转头往四周看，放下床帐红着脸把叶啸从头到脚摸了一遍，心里跳的快又急，她捂着乱撞的胸口扔了条薄被盖住叶啸腰下，忍着身上不适勉强睡了过去。  
第二天是小朝会，没有什么大事的话国主是不用去的，右相代国主收上奏折，如有急事即时报给皇极殿即可。所以月出海才会放任自己与叶啸胡闹，这一觉她睡得特别不安稳，梦里她跟萧燕归叶啸两人各种没羞没臊的胡闹，因为太过动情与羞耻，天还没亮时月出海就醒了，睁眼就觉得身下粘腻的不舒服，坐起身去看，青玉凉席上湿哒哒的，她起身揭起青玉席，见下边铺的绣褥并没有被沾湿才放心下来。
月出海掀凉席的时候叶啸还睡的打鼾，察觉身下床铺突然倾斜，本来还睡的香的人“呼”一下坐起身来。迷迷瞪瞪间转头四看，入目所见全都价值不菲，这床幔，轻薄透光，上绣琼花金凤，叶啸捉住窗幔在手里拉到眼前看，是他家从没用过的料子，一时想不起来叫什么，心里却知道很贵重，号称寸锦寸金。他低下头，身下是上好的青玉打磨切割成小方块后串成的凉席，手指在青玉块上摩挲了一下，触手冰凉滑腻，玉石盈润透绿水头极足，块块都像雨后丽山的沁春湖，这不是他叶府能用的东西。
床榻里面正提着席子的月出海刚要放下席子就看到叶啸一下惊醒，昨夜被叶啸在窗下脱掉了衣服她也没再去穿，这会两人都光溜溜的。
月出海提着玉席挡住身体只露出一双眼睛，叶啸抬头，宿醉后头晕眼花的，这会只见满目碧绿里突兀生出一对黑白分明的大眼睛忽闪忽闪，登时被吓了一跳，使劲眨眼再定神去看，才瞧了个清楚，哪里是绿墙上生出双大眼睛，分明是女君提着玉席子躲在后边。
“陛下。”
他揉着额头唤了一声，脑子里一抽一抽的疼，也没想起要行礼。
月出海躲在玉席后不愿出来，微红着脸问他道：“清醒了？”
叶啸点头，一点后觉得脑仁都在脑壳里晃荡，闷闷的疼。于是停下点头的动作皱眉问月出海：“陛下怎么在这里？”
月出海回问他：“那朕该在哪里？”
叶啸皱眉，两手在太阳穴上使劲揉按，还是觉得头昏脑涨：“这是哪儿？我怎么和陛下在这儿？”
月出海露在外面的眼睛闪过一阵狡黠：“这是朕的寝宫，你昨夜跳窗来和朕亲近，说你想朕想的厉害，”
叶啸这会才发觉自己身上光溜溜的，他也没拉过被子遮掩，就那么大大方方坐盘腿坐着，听到月出海这么说，他回想了一下，却是什么都想不起来，最后的记忆只有他和萧燕归在羊杂摊上喝酒。原来自己喝醉后还会跑来爬女君窗户，看自己一丝不挂，想来昨夜他是疯的厉害了。于是真诚道歉：
“昨夜，臣吓到陛下了。”
月出海躲在玉席后边，见叶啸一直在弄自己脑袋，想来是醉后头疼的厉害，她娇娇“哼”了一声道：“卿醉后有趣的很，并没有吓到朕，不开着窗就脱朕衣裳的话就更好了。”
叶啸揉着太阳穴的手顿住了，羞红慢慢爬上了他耳尖。叶啸伸手捂脸，只觉得再无脸见人了，但他向来大大咧咧惯了，只羞愤了一两秒就放下了手，被人看就看了，谅他们也不敢说女君的闲话。
想到这里他长叹一口气，他想起女君饭桌上给的那瓶芳春酒，果真后劲大，一瓶下肚，不但对女君做了那样的事情，还因为女君拉了甄世子手吃了一整天的醋，想到那半醉下的种种情绪，真是……让人臊的很。
谁想到这还不够，他还又去外边喝的大醉，还跑来爬女君窗户，在窗下就……
叶啸懊恼的很，想着酒这东西，他以后可一滴都不能沾了。
他换了半跪的姿势，低头下去道：“臣罪该万死。”
月出海心说酒醒后的叶啸也无趣的很，这么想着，突然就不想再作遮挡了，一直捉在手里的玉席被松开，月出海踩在冰凉玉席上一步步停到叶啸膝前。
叶啸低头看着自己撑在床榻上的手，月出海盈润可爱的脚趾就在手边。一时呼吸都停滞了，他还记得月出海的身体，记得她的热情，记得他们带给彼此的欢愉。
昨日之前，她对他来说只是君。可昨日欢好，她让他知道她的身体对他来说是致命的，他第一个真实拥有的女人，他贪恋她的身体也无可厚非吧！那些酒后被放大的醋意，也的确是自己的情感。
月出海蹲下身来，馥郁的桂花香气徒然浓烈，叶啸猛然闭上了眼睛，月出海温热的呼吸扑在脸上，她轻声说道：“叶卿，你硬了。”
叶啸身体僵住，猛的抬头睁眼，只见着月出海手里提着薄被抖开盖住了自己身体，她钻在被子下悠悠叹道：“天快亮了，还有些冷呢。”
叶啸看着月出海紧闭的双眼不知该如何是好，就见她从薄被下伸出一只手拍了拍身侧：“叶卿来给朕暖暖身子吧！”
八二，晨起欢爱
就这一瞬间，叶啸突然发觉他们的女君不止是长得可爱，人也可爱的紧。
脸蛋红扑扑的姑娘躲在被子里，一双杏眼纯真里透着诱惑，虽然他知道的，他眼前这姑娘才不是个纯真的人呢。
叶啸眼里星光耀起，他在笑，笑如清风吹过竹林。月出海被他笑的心中一荡，对面前的男人更期待起来。
心在砰砰乱跳，月出海不由得捉紧了被子。叶啸撑身在月出海身边，手从被子下伸进去，堪堪停在月出海腰侧，他能感受到她身上的热度，就跳跃在他的指尖。
“陛下不怕臣做什么不好的事情吗？”
月出海呼吸乱了，她也在笑，她紧紧盯着叶啸眼睛，声音微哑：“朕很期待。”
她自称“朕”，声音却实在太媚缺少威严，叶啸的手往前一点，点在了月出海柔嫩细腻的腰上。手指下的人儿全身一颤，一声喘息搔进了耳朵里。
叶啸胯下阳具因这一声娇喘仰起了头。
“那臣就放肆了。”
薄被被一把扬起，月出海一声惊呼，被子在身后落下，月出海的身子在青玉席上缩成一团润白软玉模样，叶啸伸手捞起她，俯身在月出海脖颈处轻嗅。
“陛下真香。”
月出海闭着眼睛不敢睁开，叶啸温热的呼吸扑在她的颈侧，一阵酥麻从尾椎直窜向头顶，月出海细嫩的手指不由的扣紧了叶啸手臂，嘴里发出娇媚的轻哼。
手从膝盖处一点点往上摩挲爱抚，粗糙的掌心磨蹭在细嫩的皮肤上，月出海带着羞涩为叶啸打开了自己双腿，粗糙的手掌一路顺畅的摸索到了小穴外，却发现它早已经湿的不成样子。
叶啸咬着月出海耳垂，声音被温热的风吹进了她耳中：“陛下水真多，初次与臣一起时也是这样热情。”
月出海羞的闭着眼睛不去看他，穴儿却热情的张张合合做着邀请。叶啸见她这样急切，也就不再拖拉直接挺腰插入。
月出海毫无防备被一插到底，她弓着身子哼叫一声，穴儿收紧，一股酥麻快感直冲向头顶，她微张的嘴巴轻轻哼叫着，从指缝里偷看叶啸。
女君的穴儿湿润温热，叶啸一插进去几乎爽的叫出声，他才刚刚插入，她就猛的紧紧夹住了他。叶啸皱眉停下动作，才这一下，他就险些被她夹的射出来。
“陛下松开些，要夹断在里面了。”
他不说这话还好，这话一开口月出海更羞起来，身下穴儿又是一阵收紧，叶啸僵硬着脊背定心把持自己不让自己哼出声。她既然不愿意自己松开，那就只能他自己动起来把她操弄的软下来。
叶啸见女君在指缝间偷偷打量他，他对她温柔一笑，伸手在她嘴唇上揉擦着，肉棒在她紧紧箍着自己的花穴里进出起来。
一下一下，他试着慢慢进出了几下，月出海发出悠长轻缓的媚叫。女君她水是真的多，为他的阳具进出小穴提供着润滑。叶啸缓慢动了几下，只觉得这样动作是对自己的一种折磨。
叶啸热烫的肉棒在月出海小穴里跳着，他终于是忍不住，掐着月出海的腰动作大开大合起来。
硕大的龟头强势的挤开层层媚肉，刮蹭的带出穴儿里的蜜水来，两人身体想接的地方被弄泥泞透湿，月出海在叶啸身下扭动着，被他操弄的不住热情媚叫呻吟。
被勾起浴火的身子空虚了一个晚上终于被男人粗大的肉棒填满，月出海敏感的身体快感连连一阵高过一阵，激的她不叫出声就要疯掉。
高潮来的很快，月出海尖叫着弓起了身体，小穴里更是热起来，层层媚肉自己收缩着，叶啸停下动作稳住心神，就怕一个分神就被女君绞的射出来。
“啊啊啊啊！！！！！！不！不呃啊！”月出海无意识的叫着，她脸色潮红神色迷离，一丝口水顺着她的嘴角流下来。胸前两波浑圆乳肉被染上了高潮的粉色，粉色的乳晕因为充血股股的，推着顶端同样充血硬挺的乳珠。
很美。
叶啸的手不由得握住了月出海鼓鼓的双乳，按压揉捻，两团乳肉在大掌里面团一样被揉捏着，顶端艳丽的乳珠在手心里搔着他的痒，这痒从手心一直痒到心里，叶啸咽下嘴里口水，双手改揉为捏，轻捻着月出海相思豆儿似的乳珠。
一捻之下月出海呻吟声更大，叶啸被她叫的心里突突的跳，身下淫根也在她穴儿里突突的跳。不得已他只能俯身吻住她的唇，唇舌纠缠，却更是饥渴。
上边的嘴连接在一处，下边的嘴也被塞的满满当当，两个乳尖也被不住揉捻，月出海觉得自己快死了，她好热，身下好痒好馋。刚刚才高潮的身体欲望不减反增，想要，她好像要。
“叶啸……嗯啊叶啸……操我呜呜操我……你别不动。”
叶啸再次用嘴堵住月出海嘴巴，深吻后告诉她：“陛下怎么能说这样粗鄙的话。”
月出海妖精一样扭着身子在他身上磨蹭着，叶啸想起陆霖与乔俞曾说过的，后入进的更深，女人会更舒服。他见她这般饥渴难耐模样，手上使力把她翻了个身，用动物交配的姿势从她身后插了进去。
月出海高亢的叫床声说明了一切，叶啸挺腰快速抽插，月出海的小穴被捣的流水不断，两人沉迷交欢不知疲倦，不知捣弄了多少下，月出海的穴儿都被捣的肿了起来，叶啸终于没忍住射进了月出海身体里。月出海全身一抖后徒然僵住，双臂终于失了力气整个人摔进了床榻上。
八三，抱着狗睡，被狗赖上
“身子可暖了？”
迷迷糊糊间月出海听到叶啸这样问她，她勉强睁开眼睛，还在高潮中的女君整个人都像吞吃了春药的淫兽，她伸手摸过嘴唇，手指下滑顺着脖子往下，手一路往下一路娇喘，最后盖在了自己胸乳上，她曲起手指揉着自己胸乳，看着叶啸，媚眼如丝。
“嗯~暖……暖了嗯~”
叶啸看到她手上动作眼神看婆婆文抠抠号-230薯2069条430顿时一暗，心说真是贪淫的姑娘啊。
“臣帮陛下揉吧。”他这么说着，低头含住了月出海乳尖，舌头卷着乳尖轻咬吸吮，另一只乳儿也不冷落，伸手揉按着那弹性的乳肉。
“下边还要吗？”叶啸这样问月出海，他自己是很舒服的，若女君不拒绝，他可以再来一次。
“不嗯~不要了~”月出海红着脸摇头：“有点痛。”
“好，听陛下的。”
下边不要，胸前香乳却不能冷落，叶啸双手揉按着月出海双乳，含住月出海双唇堵住了她的呻吟。
舌尖勾缠，又是另一种心动。直到月出海只被揉奶深吻就弄的两次高潮后两人才停歇。身下粘哒哒的也不去管，只相拥着沉沉睡去了。
直到月出海睡着了，她红肿不堪的小穴里还不时会流出属于叶啸的精液。
第二日清晨时晨星来叫女君起床，一撩开窗幔，一股欢爱后独有的气味直扑面门，一眼看到床榻上睡死的两人身下那片狼藉，晨星赶紧放下窗幔带着人出去了，一直到关好了宫门，被外边晨风兜头一吹，晨星不由得打了个哆嗦，心想她怎么这么糊涂，明明昨夜都看到叶侍卫跳窗了，今天还早早进去叫陛下起床。想到刚看到女君身上一片狼藉，晨星隐隐有点恼，想着叶侍卫真不如萧燕君体贴，事后也不知给陛下清理清理，就让陛下那么睡了。
起晚的晨月这时才刚赶来，一见到站在殿门外的晨星就问：“晨星你脸怎么这么红？发烧了？”
晨星扭捏着说没事，顺便拉走了多话的晨月。
话说一起醉酒被叶啸半路扔下的萧燕归这会还在草丛里睡的香。萧府也没人寻他，都以为他留宿在了女君寝殿。可怜一个翩翩少年郎枕着土拥着狗睡了一夜。
萧燕归醒来时太阳刚刚冒出个头，一起抱团取暖的大狗子见身边男人醒来，热情的伸长了舌头就想给他用口水洗个脸。萧燕归嫌弃的推开狗子，挥手赶它：“去去去！”
狗子被过河拆桥，呲着牙对着这翻脸不认狗的人汪了两声，不情不愿钻进了草丛里。
萧燕归看它这般，被逗笑了，他起身拍打身上衣服，弯着眼睛道：“还挺凶呐。不知道的还以为我把你怎么样了呢。”
幸好这地方偏僻，草生的也高，他在这儿睡了一夜竟没被人围观。勉强整理好了身上衣服，萧燕归钻出草丛赶紧回家。
一出去见到那狗还蹲在外边，于是向它拱手道：“多谢狗兄昨夜仗义相助为我取暖，现在我们就各回各家吧！”
这狗挺大一只，膘肥体壮乌黑油亮的，难得还通人性，这样好脾性的狗，一看就是人口多的大宅里被人宠大的。
等在外边的大黑狗一见到萧燕归出来，听他拱手说完话后“汪”了一声，萧燕归点头，心说果然是个通人性的狗，于是抬脚就走，走了两步觉得不对劲回头去看，就见那狗跟在他后边，他走它走，他停它停。怎么都赶不走，还听得懂人话，语气一不好它就“汪”他。
萧燕归被只狗缠的没脾气，只得任它跟着回了萧宅。
他家宅子不大，家里仆从也不多，许多事都是母亲与妹妹亲做的，不像那些氏族大家，衣行坐卧都有大把仆从伺候。这会来开门的就是萧夫人，门才刚打开条缝那狗就“呼”一下窜了进去蹲在院子里摇着尾巴吐着舌头。
萧夫人只觉得眼前一条黑影一闪而过，腿边一阵温热，回头就见身后蹲了好大一条狗，当即吓得拉开门躲在了儿子身后：“这什么！燕儿你在哪弄这么壮条大狗！快送走，怪吓人的！”
手上一抓觉得不对，燕归身上怎么还有草叶子。于是又问道：“你去哪儿了，身上衣服怎的这样脏。”
萧夫人有心拉儿子进门去换衣裳，可门里的狗着实太大了些，那尾巴摇的再欢也不是自家的狗啊！被咬一口可不是闹着玩的！于是躲在燕归身后不敢出去。
萧燕归没办法，只得拉住自己母亲进门，一边走一边解释：“这狗路上捡的，非要跟着我，脾气看着不差，通人性，那就先养着吧。”
萧夫人不听他的，从这狗身边过时离了好远，小心翼翼挪过去：“这也太大了点，不咬人也吓人，再说狗哪有不咬人的。”
这话还正说着呢，本来还蹲的好好的狗“呼”一下窜到了萧夫人跟前，人立起来的狗比萧夫人还高大半个头，被它扒着肩膀，萧夫人被吓得呼吸都忘了，身边的萧燕归也没反应过来，眼睁睁看着这狗对着自己母亲张大了嘴，伸长舌头“滋溜”一下，萧夫人半边脸上的脂粉都被舔了个干净。
表示完友好的狗子乐的在地上乱蹦，萧夫人呆愣愣的，半晌后才颤巍巍伸出一根手指指着那狗：
“送……送走！”
话落就两眼一黑晕了过去。
八四，女君的老鼠理论
一觉睡到日上三竿，月出海才悠悠醒来。她撑起身子，见叶啸也正坐起身抬手揉眼睛，他刚醒来时懵懂的模样，可爱的像个孩童。
月出海看着他，嘴角忍不住上扬。他真好看。
叶啸一觉醒来见自己还在女君的龙床上，彻底清醒的人终于认清了现实不再挣扎，他不但沾了女君的身子，还两天沾了三次，还半夜爬窗来占女君便宜。他做的这样彻底，想赖都赖不掉，女君的男人，他是当定了。
月出海爬过去偎进叶啸怀里，叶啸自然的伸手揽人入怀，低头狠狠亲在月出海额头上。叶啸眼角余光看到女君腿上干了的精斑，一时想甩自己几个嘴巴子。
“叶啸。”月出海双手环在叶啸腰上，头靠在叶啸胸口，声音缱绻，柔柔的叫着叶啸名字。
她叫他一声，他便答一声。心里满满当当的，很暖，都是爱意。
两人裸身抱在一起动也不动，也不知是谁的肚子咕噜噜叫了一声，两人皆是一愣，月出海放开叶啸，羞涩道：“你饿吗？”
叶啸点头：“饿！”
“那……那我叫人摆饭进来？”
叶啸起身往外边走：“陛下去洗洗吧，我去吩咐。”
月出海看他光着身子就往外走，急道：“你就这么出去吗！”
叶啸回头道：“陛下放心，不会被人看去的，臣的身体只给陛下看。”
他笑的痞气，月出海抱着被子红了脸。
叶啸走到窗下，果然那窗台上放着给他的衣服，干干净净，叠的整整齐齐包在个包袱里放在窗台上。叶啸只捡出裤子穿上。去门边拉开一条缝只露出一个脑袋，向晨星晨月道：“陛下饿了。”
晨星晨月被吓了一跳，但身为女君身边的一等女官，她们还算镇定，只眼里的惊讶藏也藏不住。
叶啸才不管别人怎么想怎么传，他并不在乎名声，随意他们怎么说嘴。至于父母亲戚那里，他也不惧的，他没人要，还不许女君要吗？家里有叶澜继承香火，他虽然是嫡长子，也并不是必须的那个继承人。
叫了饭食，叶啸提着包袱就进了汤池，留下满殿的衣服满床的狼藉给侍女收拾。
在汤池里又是一通胡闹，叶啸抱着满脸红晕的月出海坐到饭桌上，这次他不再沉默低头猛扒饭，而是殷勤给月出海夹菜舀汤，甚至动手给她剥虾壳挑鱼刺，要不是月出海拦着，连老鸭汤里的骨头他都要捞出来剥掉。
这样
在饭桌上月出海从没这么开心过，饭桌上气氛正是融洽，晨星悄悄撩起帘子往这边看了一眼，这才上前来回道：“甄王世子来见陛下。”
月出海脸上表情猛然一收，叶啸见她表情不悦，问了句：“不愿见世子吗？”
月出海懒懒的：“倒不是不愿见，是懒得去周旋。甄王是个笑面虎，甄王世子也漂亮的很，那眉眼生的，不笑都带了三分笑，可只要一想到他是甄王的儿子，心里就瘆的慌。”
叶啸握住她的手：“是臣无能，没查出甄王的把柄，才让陛下不能心安。”
月出海又给自己添了一碗汤，突然失了胃口，不如多喝点汤也能填肚子。
“总有些过于聪明的老鼠，东西藏的深，不代表没藏东西。”
叶啸见她放下汤碗拿过帕子擦嘴，问了一句：“那还见吗？”
月出海起身道：“见！”
八五，女霸王强上蠢萌甄宝
太极宫前殿里，甄宝端端正正的坐在椅子上。
手边的茶果点心他一样没碰，就那样端端正正的坐着。他双手放在膝盖上，面向前方，眼皮却是垂下的，眼观鼻鼻观心，身上的衣服也放的平平整整连个褶子也没有，远远一看像个道馆里供人礼拜的神仙像。
若再离得近些，就让人怀疑他是不是睡着了。企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星星梦
立在门边的侍女偷偷的打量着这个东篱唯一的异姓王世子，自从这位世子进来后就坐在那张椅子上，不吃不喝不动，眼皮也不抬，整个人好像入定了一般，可他生的真好看哪！是那种很纯净的好看，春花三月的那种纯净好看，不同于叶侍卫那种带着锋芒的冷冽长相，甄世子整个人都似乎包裹着一层温和的光。
侍女偷看了一眼又一眼，觉得世子是真好看。
月出海一进殿门就看到甄王世子似乎等的睡着的模样，未进门先笑了一声。
那声笑娇俏里带着妖媚，神游天外的甄宝一下回神，转头看到门口有人进来，他慌慌张张起身，碰掉了放在手边的茶杯。
瓷器落地发出清脆的破碎声，甄宝脚没动，只衣服下摆晃了两晃。这时月出海已经走到了他跟前，她今天穿了一身粉嫩的纱裙，底下是齐胸的裙子，用一根细带子绑在胸前，裙摆层叠的裙子就只靠着胸部的高度堪堪挂在身上，一路走来，那胸前雪乳起伏微颤，那对美乳呼之欲出，真真让人担心那裙子会掉下去，虽然上边还穿着一件轻纱的薄衫，但那衫儿太透，穿了也挡不住什么，反而加了朦胧的美感。
甄宝生的很高，在女君面前他不能仰头，可女君生的娇小，她站在他面前，他低头就一下看进了她的乳沟里，很白……很大……很深……
甄宝目眩神迷，赶紧闭上眼睛。月出海根本不知道甄宝这样的身高低头都会看到什么样的美景，她停步在甄宝面前，关切道：“世子似乎很慌张？”
甄宝确实慌张，他本就不爱与人打交道，来见女君也都是被父亲逼迫，面对王府里下人都不自在的人却要独自来讨好女君。他整个人都是懵的，只想快点结束好回到自己院里一个人待着。
听到女君问话，他急忙提起衣摆就要跪下去，月出海看他慌慌张张的，伸手拦住，细嫩的手托在甄宝手肘下道：“不用多礼，世子以后会是朕最亲密的人，朕理应多亲近，既然是最亲密的人，哪里需要这样多礼，显得生分。”
甄宝被月出嗨托着手肘，脑子里更是一团浆糊，他什么都想不起来，便女君说什么就是什么。
月出海在甄宝面前张开双臂原地转了个圈，问他：“朕好看吗？”
甄宝的眼睛被女君胸前后背露出的白腻肌肤晃的不知看哪里好，结结巴巴的道：“好……好看。”
“哪里好看？”
“裙……裙子好看。”一句话说完，他几乎要咬掉舌头。
月出海噗嗤笑了：“只有裙子好看？”
甄宝的眼睛又不由得看向月出海沟壑深深的胸前，闭眼，吸气：“陛下……也好看。”
月出海被夸了很开心，一副小女儿娇态，伸手拉起甄宝手道：“世子也好看。”
甄宝只觉得“轰”一声巨响，脑子里有什么东西炸了开来。耳边有什么在不断地轰鸣。月出海拉着甄宝往殿里面走，问他：“世子来是有什么事吗？”
甄宝本就性子内向，被甄王逼着来讨好女君更是紧张，那想女君生的可爱，人也这样活泼，他……他无力招架。被女君柔软温热的手拉住，他不自在的全身僵硬，这会说话就完全不过脑子，什么想法全说了出来：“我……我本不想来的，是父亲逼我来与女君亲近。”
这时两人正行到窗下榻边，月出海停住，问他：“为何不想来？”
“我……我会紧张。”
“为什么会紧张？”
“我……我不善与人交往，不知道该与陛下说什么。”
月出海向前一步紧紧逼到甄宝身前：“世子很好，只看着就赏心悦目，不需要多说什么。”
她把头靠在甄宝胸口：“与朕多亲近，是这般亲近吗？”
甄宝脸色爆红，只觉得耳朵里都在往外冒热气，女君还在添柴加火：“世子心跳声真大，震的朕耳朵都疼。”
甄宝慌的很，他根本不想与谁亲近，他的手垂在袖子里乱弄，迫切需要捉住些什么东西，他伸手在身上乱摸，突然想起来皇极殿前他的木球木偶都被父亲收走了，刻刀凿子也都在云薇殿里。
月出海见他在身上乱摸，好奇问道：“世子在找什么？”
甄宝像个做坏事被长辈抓到的孩子般垂手站直，声音都在发颤：“没……没找什么。”
他话还没说完，月出海的手已经挤进了他的腰带里：“朕帮世子找。”
夏季的衣裳单薄，月出海手指挤进他的腰带，那柔软的手指全被腰上皮肤感知，甄宝激灵灵打了个哆嗦，退后一步坐到了软榻上。月出海假装没有站稳跟着他倒了下去，她抱着他的脖子胯坐在他腿上，胸前鼓鼓的软肉全挤压在甄宝胸膛上。
月出海察觉出身下有根只属于男人的东西挺立了起来，恰恰顶在了她小穴口。月出海本来只想逗逗这个甄王世子，不想他这样不经逗。那东西尺寸不小的样子，递在她的穴口处，微微的跳动。
甄宝哪想到会遇到这样的事，这会还惊的没有回神，他只听到耳边一声细细呻吟，而后便见女君那娇俏可爱的脸逼近眼前，呼吸交缠，他的唇被含近了女君柔软的唇里。
甄宝的瞳孔瞬间放大，心跳的声音大的自己都听的到。女君，女君似乎比他还小一岁，可，可她好像比他懂的多。现在他们在干嘛他就是……一点也想不清楚。
心里的震惊，唇上的酥麻，身下被女君轻轻蹭着。甄宝这个男孩子这会反而像个被强迫的姑娘家，大睁着眼被女君压在榻上占尽了便宜。
女君……女君的声音真好听，可也让人觉得羞臊的很。她为什么能发出这样的声音？她……她……
甄宝突然觉得眼前被一阵白光吞没，全身突然失了力气，脑子里更昏沉了，一瞬间他好像飞上云端看到了仙女。
仙女撑身从他身上起来，而后红着脸整理好衣服走了……
甄宝有心让她留下，可不知为何开不了口，发不出声音。
等可怜的甄世子清醒时大殿里哪还有女君的身影，那些让人羞窘的画面似乎都是他的臆想一般。
八六，假山下被操弄到哭泣
月出海捂着嘴独身从大殿出来，叶啸见她脸儿微红眼中微波潋滟，一副占了大便宜的模样。
他心中好笑，跟在她身后看她脚步轻快，有心想问问她，可四周全是内侍婢女走动，他也不好人前太放肆。他的脸面没有关系，总归是要顾着女君的体面的。
月出海在前边走，叶啸跟在身后一步的地方与她说着话。叶啸问她道：“陛下觉得甄世子如何？”
月出海转过身紧盯着叶啸眼睛：“你是问哪方面？”
叶啸一时语塞，月出海却不等他回答。
“他挺有意思的一个人，漂亮，又有趣。”
叶啸心想，哪里有趣？据他观察分明是个木讷内向无趣至极的人。
月出海观察着叶啸脸上细微的表情，笑了，她转身继续往前走。
“他是个不善言辞的人，木讷，不善人情世故，看着不太聪明的样子。大概也就那副皮囊够漂亮吧。”
月出海顿住脚步，伸出两指敲打掌心：“但总觉得不太放心，甄王那人，惯会装傻，那样的人总不至于生个真傻的？”
叶啸却觉得是女君想的多了，那个甄宝，据探子收集的情报，或许还真是个真傻的。甄宝是个真傻的，他却不傻，他并不想告诉女君关于甄宝的事情。她能多怀疑些时候，对他对燕归来说都是好事吧？
毕竟甄世子那脸，确实生的漂亮。
前殿到寝殿的路上隔着一片假山，从假山过时叶啸眼尖看到萧燕归从另一边过来，快速拉着月出海躲进了假山后。
月出海走的好好的，只觉得脚下一飘，眨了个眼就进了假山后。她被叶啸圈在怀里也不生气，只是觉得空间逼仄让她呼吸困难，于是抬起手拍打叶啸胸口，笑道：“叶侍卫好大胆子，拉朕进这里是要图谋不轨吗？”
叶啸也在笑，他声音闷闷的
从胸腔里发出来，呼吸扑在月出海耳边，月出海轻轻哼了一声，垫着脚尖贴近叶啸，就听他说：“是想图谋不轨，燕归过来了，我想在他面前占陛下便宜。”
月出海一下僵住了身子，心思转来骂他道：“好龌龊心思！你还有偷吃别人媳妇的癖好？”
叶啸被骂了还在笑，他低头咬住月出海耳朵：“那倒不是，臣这两个眼睛都肿了陛下就不关心一下吗？
这都是昨晚上燕归打的。臣怕他看到陛下与我一起又要抽空打我。”
这话他说的半真半假好不委屈，但月出海是一句也不信的。燕归那样的身手，哪里能打的过叶啸。月出海扭着身子躲避叶啸嘴唇，笑骂他道：“我以为你是喝酒熬夜肿了眼睛，却还要来拉上燕归编排。”
叶啸知道月出海不信，他本就不是要挑拨燕归与女君的关系，只是服软撒娇让女君心软罢了。拉上燕归，谁让他们比较熟呢。
虽然他不记得羊杂摊喝酒以后的事情了，但昨晚只有他与燕归两个，他这眼睛，怎么想都是萧燕归打的他。
叶啸还是追着月出海耳朵不放，月出海被弄婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三的全身发软，她挂在叶啸脖子上喘气：“松开我，一会燕归走了，他和你不一样，来一次不容易。”
叶啸听她这话心里有点酸，于是更拥住了月出海向她求欢，他的手隔着薄薄夏裙抓揉着月出海胸乳，嘴里幽怨道：“陛下还是更喜欢燕归，您就多看看我吧，我也不差的。”
月出海知道他在胡闹，可她身体敏感，被他拥在怀里这样一阵厮磨她便痒了起来。于是她不但软了身子，声音也软了下去：“你这没脸皮的，下次可要些脸面吧！”
话落便主动垫脚吻上了叶啸嘴唇。叶啸心中狂喜，深深回吻着月出海，在这假山山洞下，他不敢去解女君身上衣裙，只隔着衣裙轻揉着月出海乳肉，双手挤压下，她露在外边的乳沟更深邃起来。
叶啸嘴唇贴在月出海唇上，呢喃道：“陛下胸乳这两天似乎长的很快，几天就鼓了好多。”
他记得夜宴那天月出海胸前还没这样鼓的。月出海听他这话难堪的很，她想起被齐公公揉胸的那许多个日夜，这胸前软肉哪里是这两天长起来的，只不过天气愈发热了起来，衣裳就更单薄了而已。
她去解叶啸身下腰带，娇吟着被叶啸按在假山下揉弄着身子。她的乳儿够大够软，被叶啸揉的乳波荡漾。
裤子滑落，叶啸一把捞住不让它真的落地，月出海被转过去面对着山壁，她粉嫩的裙子被撩起搭在腰上，叶啸揉捏着月出海白嫩的臀肉，慢慢压下她的腰，低声问她道：“陛下，可这样过？”
她的穴儿已经沁出了水，因着是在屋外，且此时更是白日里，月出海怕极了被人瞧见，他……他说燕归在外边……月出海颤着声音求饶道：“你别……”
叶啸却已经插入了进来。一插到底，月出海皱着眉媚叫出声，她立马咬紧了唇承受他大力又快速的捣入。
不行，太深太大力了
，月出海紧咬的唇里逸出破碎的泣音，小穴里媚肉紧紧绞住叶啸的肉棒，她太紧张了，穴儿里比平时紧了许多。叶啸觉得每一下插入都觉得要被夹坏了，女君的身子一如既往的敏感，他才捣几十下而已，月出海便哭泣着高潮了。
她还紧咬着嘴唇，泪水糊了满脸，身下穴儿里也湿哒哒的被叶啸捣的菇滋菇滋响。其实她是听不到的，却觉得它在响。
叶啸停下来温柔询问她：“陛下，还可以吗？”
月出海闭着眼睛流泪点头，摆着臀儿示意他快些。
叶啸得到指示，掐着月出海纤细的腰再次大力捣入，月出海不由得扬起了头，嘴里发出细碎的哭腔，“嗯嗯啊啊”的不敢高喊出声。
因着羞耻感，所有的感官都很鲜明，她紧张的不住发抖，却感受到更多更强烈的快感。
终于她被操弄软了身子，再也没法自己支撑，叶啸伸臂捞在月出海腰下，拉住她的一下下撞着她的宫口，月出海已经发不出声音，只大力喘着粗气，终于月出海被叶啸撞软了宫口，粗大的龟头挤了进去，射了月出海满肚子精液。
月出海抽搐着软倒进了叶啸怀里。
八七，被燕归撞见
月出海是被叶啸抱着出假山的。
出去刚走了两步，就被一只皮毛乌黑油亮的大狗拦住了去路。叶啸见它长得凶恶，迟疑了一下往旁边挪去，打算绕路走。
他倒不怕狗。可他怀里抱着女君，若女君被这狗扑上来咬一口，那他罪可就大了？可谁知这狗这样没有眼色，他都躲着它了，它却横跳过来再次挡到叶啸面前去，叶啸没法，只能瞪着眼睛释放杀气，斥道：“去！一边去！”
埋头在叶啸怀里闭目养神的月出海听到动静睁开眼睛问他：“怎么了？”
叶啸很无奈，苦笑道：“不知哪里来的狗，挡着路不让走。”
月出海也是惊奇：“皇极宫里哪有狗。”
叶啸转身让月出海面向那狗的方向：“这不就是，养的还挺肥。”
月出海看到了叶啸说的狗，确实很大一只，乌黑油亮的，看着是被人精心饲养长大的。那狗本来只是躲在路上，这会见月出海看它，立马起身张开嘴吐着舌头猛摇尾巴。
看起来很可爱……月出海这么想着，就见那狗原地跳起来落地后摇了下头，对着他们“汪”了一声。也不知怎么的，月出海一见这狗就喜欢的很，她觉得那双漆黑的眼里眼光柔和，像个纯真的大孩子。
于是拍拍叶啸胳膊让他放她下去。叶啸哪里敢，虽然面前这狗看着有点憨傻，可那体型确实太大了，他从没见过这么大只的狗，那嘴里的牙都比别的狗粗，要是女君被咬一口，那……
“陛下不可，都说狗脸善变，被咬了可怎么办？”
月出海想了下，觉得叶啸说的有理：“那怎么办，它挡这儿我们怎么出去？”
叶啸也没想过会出现这种情况，一时兴起与女君假山洞里一场欢爱，出来却被只狗挡在这儿。正不知如何是好，只听不远处一声咳。叶啸寻声看过去，就见到萧燕归从那边游廊下站了起来。
月出海见了萧燕归，当即不自在的低下头臊的红了脸。她以为是叶啸骗她的，却原来燕归真往这边来了。
萧燕归看到月出海见了自己心虚的模样，心里隐隐抽痛。她是女君，为什么要因为这样的事心虚呢。这般想着，抽痛的心里就泛起一点心酸，她这般反应，说明心里还是在乎自己看法的。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

不管心中如何想法，即见到国主，那自然是要上前拜礼的，叶啸看着萧燕归一步步往这边来，面上隐隐有些难堪，他想要挠脸，怀里却还抱着女君。
眼看着萧燕归到了跟前，月出海挣扎着跳下地站稳，燕归在她一步远的地方跪了下去，低头道：“国主赎罪，是臣没看好家里的狗。”
月出海看着萧燕归的头顶，一时不知道说什么，沉默良久后才想起来要去扶燕归起来，不想她才刚往前半步，横在她与燕归之间的狗就兴奋的对着她乱跳，尾巴狂甩，它跳起来转身是尾巴打在了月出海手背上，像被鞭子抽中一样火辣辣的疼。
月出海咬牙忍住没有呼痛，只不着痕迹的袖手在身前，另一只手捏住被抽疼的手。这狗跳的太厉害，萧燕归低头跪在地上，吃了一嘴的灰，他忍不住抬手捂住嘴咳嗽。
月出海没法上前亲自扶他起来，又见他咳嗽，急忙道：“你快起来。”
萧燕归起身站好，那狗还在原地兴奋的乱跳。月出海见它皮毛黑亮，跳动间阳光照在它背上，那黑亮的毛发缎子般闪着光。这狗她一见就喜欢，这会知道是燕归的狗，于是问道：“这是你家的狗？怎么带进宫里来了。凶不凶？可咬人？”
萧燕归过去按住这乱跳的狗，很不好意思：“也不知谁家的狗，不知为何就它赖上了，今天入宫时也没成想会被它跟了一路，守将也没拦住它，被它闯了进来。”
那狗被按住了还不老实，在萧燕归手底下乱扭，它皮毛水滑，萧燕归很是狼狈，叶啸终于看不下去了，过去一手提着狗脖子，一手提着它一只后腿，不见怎么用力被把那狗仰面翻了个身按在了地上，本来还欢腾的狗瞬间老实下来。
萧燕归长舒口气松开了手：“这狗太能跑，臣进宫后什么都没干就追它了！刚它蹲这儿不走臣也不敢过来，终于抓住了，就让叶侍卫送它出去吧！”
月出海听他说“刚它蹲这儿不走臣也不敢过来”，瞬间就红了脸。她微侧着头脸儿羞红，萧燕归叹息一声，上前拉住了她的手往寝殿带，叶啸见了也没敢说什么，胳膊下夹着狗抬腿跟上。
路上他还在想，为何自己见了萧燕归总这样心虚呢？
八八，上药，燕归生气
月出海被萧燕归拉着一路进了寝殿，叶啸胳膊下搂着狗，进门时犹豫了一下，还是搂着狗进了月出海寝殿。
关上门放下狗，那狗翻着眼睛看了下叶啸，撒腿就往殿里跑。叶啸本来正想教训这狗两句，见它窜进了内室赶紧跟上。终于找到狗时就见它正乖乖趴在月出海脚边，见叶啸追进来对着他就“汪”了两声，叶啸继续往前走，那狗就怂怂的呜咽了一声把嘴埋进了月出海脚跟后边。
叶啸见它这模样，心中惊奇道：这狗还知道找靠山！
这会月出海正坐在窗下软榻上伸出了手被萧燕归擦药。叶啸才刚进来，萧燕归就翻起眼皮看过来问道：“不是让你把狗送出去，你怎么还带进陛下寝殿了？”
叶啸看他那找茬的表情就怼了回去：“哥哥我做事还要你教？”
萧燕归闻声又是掀起眼皮看了叶啸一眼，凉凉笑了一声，叶啸心头一跳，不知怎么的又心虚起来。倒是月出海脚下的狗，听到萧燕归的话又是一声委屈的呜咽，往前爬了两步把整颗头都藏到了月出海裙子下边。
狗子顺滑的皮毛从脚腕蹭过去，滑滑的，很痒，月出海动了下脚，没忍住笑出声。萧燕归与叶啸两人听到月出海笑声，都以为自己心思被她看穿，闭紧嘴不再说话。
月出海悄悄脱了鞋子，抬起脚踩在狗背上轻轻摩挲，这狗很乖，摊平了身子任由月出海踩。那鞭子似的尾巴轻轻甩在地上，敲的地砖啪啪的响。
叶啸站的离他们有些距离，看到了月出海动作，话到嘴边又咽了下去。那狗看着真是个憨傻没脾气的，他还真没法昧着良心说什么恶犬会伤人。
手背上完了药，萧燕归伸手拉月出海裙子，月出海察觉小腿一凉赶紧伸手按住，她踩在狗身上的脚已经暴露在两人面前。
叶啸撇过头就当自己没看见，萧燕归低头看看那摊开四肢任由月出海踩身上的狗，轻轻握住月出海手压在膝盖上的手放到一边，继续去揭她裙子。
叶啸只觉得一股热气上涌，向天眨眼，不知道该不该留在这儿。月出海本就生的皮肤白，常年遮挡在裙子下不见阳光的腿就更白了，她骨架纤细，小腿匀称好看，一双白嫩玉足踩在乌黑如墨的狗背上，那双脚就显得更白了，颗颗脚趾盈润可爱。
萧燕归弯腰握住月出海脚腕，起身把她脚搭在自己膝上，月出海耳尖红红，一双眼水汪汪含羞带怯的看着萧燕归。萧燕归手在月出海脚下按了一把，月出海只觉得被按的一阵酸痛，不由得呻吟出声，被他这一按，小腹不知怎的一阵酸胀，被叶啸撞开宫口射进宫腔内的精液被子宫收缩着喷了出来。
月出海咬唇哼叫了出来，液体从小穴流出，她被激的轻轻颤抖，软倒进了萧燕归怀里不住喘息。空气里瞬间被男子精液的味道充斥。
萧燕归黑着脸狠瞪一眼叶啸，叶啸眼睛乱瞟，伸手挠着自己脸颊。
萧燕归还要去揭月出海裙子，月出海抓着萧燕归胸前衣服低低喘气道：“燕归不要。”
说着双手死死按在膝盖上不愿被他揭起裙子看到。萧燕归低声哄她：“只是看下膝盖，刚看陛下行走似乎不顺。可是伤了膝盖？”
月出海这才想起昨晚被喝醉的叶啸拉的跪在了地上磕破了膝盖，今早她去看，见只是磕青了，微微擦破了皮，已经结痂了。她咬着唇不愿松手，萧燕归只能自己动手了。
她的脚还在他手里，小巧的足被握在手心，手下用力，月出海轻颤的呻吟出声，不住求饶喘息着叫着萧燕归名字。她红着眼眶满脸媚态，只看这脸上神情，说是此刻正在承欢都有人信。
叶啸终于受不了的逃出了寝殿，关上门坐在台阶上愁着脸看云。
月出海被萧燕归一阵按压，小穴里不住抽搐着吐出许多精液来。她终于软了下去，裙子被揭起，萧燕归看到月出海青紫的膝盖，不悦的抿紧了唇。
给月出海涂药时他说道：“陛下以后莫要陪叶啸胡闹了，他惯会疯玩，也不知顾惜着陛下身体。”
月出海解释道：“是……是磕的。”
萧燕归停下手里动作抬头深深看向月出海：“陛下觉得我以为陛下是怎么坏的膝盖？”
月出海一愣，瘪起嘴委屈起来。萧燕归看她眼里起了泪，放下药瓶脱下她的裙子扔在地上，月出海也不挡了，任由自己流淌着精液的穴儿暴露在萧燕归眼前，她捂着眼睛要哭，只觉得这人今天突然变好坏。
八九，不想让他伤心
萧燕归横抱着被脱光衣裳的月出海往汤池去，路上见她手盖在眼睛上不说话，萧燕归看月出海瘪着的嘴觉得好笑，心说果然还是孩子脾气。
萧燕归抱着月出海往前走，低声与她说着话，可无论他说什么，月出海都不理人。萧燕归很无奈，觉得自己才是委屈，她白日里假山下与人欢爱，被他撞见了还不许他有脾气吗！试问谁人见了喜欢的人与别人欢爱能够心平气和的？
萧燕归气的很，可对方是国主，他又不想造反，哪里能把她如何？只怪他自己喜欢上了一国之君，注定了不可能独占一人。他抬脚踢开汤池的门，低头问她道：“怎的不高兴了？可是嫌弃我哪里做的不称心？”
有个词叫“恃宠而骄”，说的便是现在的月出海了。因为知道他的喜欢，所以才肆无忌惮。月出海捂着眼睛，一开口带着小小泣音：“你变好坏！我不喜欢你了！”
萧燕归听她这话有被气到，却还是笑问道：“真不喜欢了？”
月出海只管捂着眼睛哭：“真不喜欢了！”
她话刚落，就觉得自己飞了起来。月出海睁眼尖叫，落水后扑腾了两下才踩着了底。
萧燕归站在边上垂头看汤池里的月出海，眼神沉沉不知道在想什么。月出海被扔下了水后反而不哭了，她站在水里抬头与萧燕归对望
，怒道：“你好大胆子！敢扔朕下水！”
还带了些婴儿肥的白嫩脸蛋鼓鼓的，就算她眼里喷火，也没多少威慑力。萧燕归看她光溜溜站在水里叉腰气鼓鼓的模样，眼神又沉了几分。他在边上蹲身下去，拿起旁边小桌上的丝瓜巾，问她：“要我搓背吗？”
月出海目光停在他手里的丝瓜巾上，不知道转了什么心思，脸色突然狡黠，她往边上游过去，双臂趴在岸上仰头看燕归，伸手拉住他衣角：“你可是生气了？你为什么生气？”
萧燕归的嘴可见的抿成了一条直线，他不答话，只拿起桌上的小巧玉瓢往月出海头顶浇下了一瓢水，干燥的发顶瞬间被打湿，月出海闭着眼任由水从面颊流下，他还要往她头上摸猪苓，被月出海一把拉住了。
“你就打算这么给我洗头？”她伸手卷起头发束在头顶又去拉萧燕归：“燕归你生气了？”
萧燕归手里还捏着猪苓，挑眉道：“明明生气的是陛下，哭了一路的人又不是我。”
说完起身要走，被月出海手快拉住了手一把拉进了汤池里。这下换做萧燕归在汤池里扑腾了，他还穿着宽袖的官服，沾了水衣服厚重，等他站起来时帽子已经飘到了池心。他脸生的白，这会黑发沾了，一缕一缕沾在脸上，他抹开脸上发丝，微张着嘴满脸不敢置信。月出海满脸无辜靠在池壁，见萧燕归看过来，弯着眼睛对他甜甜的笑。
“不是不喜欢了吗？拉臣下水是要赐死吗？”
月出海摇头笑：“这样好的男人哪里舍得赐死。你若肯笑，我就还喜欢你！”
萧燕归当即苦笑，遇上这么个姑娘，他能如何？月出海见他笑的比哭还难看，游过去帮他解身上湿衣，拉他到池边去，自己拿了丝瓜巾给他搓背，搓了两下见他身上干净，那有什么搓的，于是放下丝瓜巾拥住了萧燕归，咬他耳朵道：“你别气，我舍不得你走。”
萧燕归在水下握住她手
，垮下肩膀叹气：“只是气你不爱惜自己身子。”
月出海不信：“只有这样？”
萧燕归捏紧她手，良久后道：“陛下既然都知道，非要我说那么清楚吗，给我留点脸吧。”
月出海捉着萧燕归身后的头发扭成一条正往他头上卷，听他这么说停住了动作低头下去：“我……我……”
萧燕归接过自己头发用发簪固定在头顶，转身抱住月出海，将下巴搁在她肩膀上，语气悠悠道：“陛下少收几个吧！毕竟怀胎生子不能由男人承担，少几个人，也免得臣更伤心。”
这次月出海是真哭了出来，她刚刚一路抽噎，这会真哭了，反而不出声了，只大睁着眼睛无声流泪。
萧燕归对她来说，终究是不一样的。她……她不想让他伤心。
九十，浴池洗穴
，温泉水暖的很舒适，月出海被萧燕归抱在怀里默默流泪。
她没哭多久，她是国主，哪能让人看到哭泣。月出海抬起湿漉漉的手抹在脸上，在萧燕归怀里点头：“好！”
她刚答好，就被萧燕归捉着腰抱上了池边，月出海坐在暖玉砌作的池岸，一出了水，月出海羞的不知该挡胸前还是该挡身下。最后她两手捂在小穴上，却不知因此挤的胸前一对美乳更是惹人垂涎。她羞的很，微垂着眼皮红着脸问燕归到：“燕归……这是做什么？”
萧燕归去拉开她捂在小穴上的手，正色道：“叶啸可是射进了陛下宫内？臣替陛下清理一下。”
月出海听他这么说更是害羞起来，她这样不配合，萧燕归只得先放弃这想法。
他站在水里向月出海压过去，揽住她后脑勺温柔深吻。月出海起先还小小扭了下身体，很快就沦陷了。
萧燕归一手揽在月出海脑后，一手在她身上游走揉捏，他手上微用了力，一直按在到骨头，从她小腿往上揉捏，萧燕归手走过的地方都带起微带了酸麻的酥痒，月出海腿儿颤颤，不由得呻吟轻喘。她松开了捂在小穴上的双手，改去抓握萧燕归手臂，轻喘着唤他的名字。
萧燕归见她已经软倒，一双眼睛半眯着起了点点水雾，整张脸都写满了欲态。可他并不是要与她欢好的，他放开月出海的腿，低下头手指分开了她穴口上两片软肉，轻轻探入一根手指往里，月出海咬着唇发出柔媚的叹息。微撇过头想要把自己滚烫的脸藏起来。
那根手指在她穴儿里轻轻抽插，月出海眯着眼不住呻吟，突觉得小腹被按下，她被按的小腹酸胀，一股热流不受自己控制的流淌出了小穴，月出海捂着眼睛轻轻抽泣，在燕归面前流出属于另一个男人的精液让她觉得难堪。
为何……为何这会是他帮自己做这样的事。她捂着眼睛抽泣，萧燕归知道她的难堪，也不说话，只又探进一只手指，两只手指撑开女君穴口，让那混着蜜液的精液能顺利流出来。
最后他在汤池里净了手，抱月出海坐在水下石台上又给她清理了一回。他抱着清洗干净的月出海就要上去，可月出海被他又是亲吻揉捏又是手指洗穴勾的浴火焚身，哪里肯就这样被抱上去。
她像没骨头一样挂在萧燕归身上，扭着腰儿在他耳边轻喘求欢。萧燕归被她绞住了双腿哪里走的动，最后只能无奈停下动作问她：“陛下不累吗？”
月出海抬头神色娇媚的蹭着萧燕归的脸，在他耳边呵气道：“我想要你。”
她语气娇蛮：“
你……
你弄的我这样难受，不能不负责任！”
红晕怕上了萧燕归耳尖，他沙哑着声音问她：“陛下想要臣如何负责？”
月出海抓着萧燕归肩膀：“我……我要……我要……”
她脸儿爆红，终于说出了口：“我要你插进来与我欢好！”
。
九一，生个我和你的孩子（补昨天更新）
萧燕归正要说话，本来安静的汤池里突然传来两声狗叫，月出海被吓了一跳，转身又听到爪子抓门的刺耳声音。
萧燕归放开月出海想要去看看怎么了，被月出海一把拉住垫脚吻了上去：“狗有我好看吗？”
萧燕归一下笑出声：“陛下什么身份。”
意思她怎么可以拿狗与自己比。月出海才不管那么多，就算无理取闹她也要扒在萧燕归身上不下来。
明明……明明他都这样硬了。她与他裸身共泡在一个汤池里，为什么他还有心思去管外边狗有什么事！
她太热情，萧燕归往后仰过头躲避，再次问道：“陛下不累吗？”
月出海觉得他好烦哦！摇头不耐烦道：“不累！”
想要与燕归一起！她不会累！
话出口不过半注香的时间月出海就后悔了。她好累！她在假山下时被叶啸消耗了许多体力，这会燕归像是不知疲倦一般，掐着她的腰不知疼惜的狠狠捣进她身体里。
月出海被抵在池壁上被抬起一条腿，她抓着萧燕归肩膀叫哑了嗓子。
高潮后的月出海软的没了骨头一般，被萧燕归抱着走出汤池来，他还没有释放，月出海被放在了屏风后的小榻上，她迷离着眼睛看萧燕归，唤他：“燕归？”
萧燕归手指正抵进月出海穴儿里慢慢的抽插，闻声抬头发出一声性感至极的“嗯？”
月出海喘息着，问他：“你可喜欢我。”
萧燕归没想到她会被问这样的问题，抽出手指俯身去吻她：“喜欢。为何这样问？”
月出海穴儿里没了东西，只觉得身体一阵空虚，她捉住萧燕归手臂回应他的吻，将他浅尝辄止的吻变成深吻，两人分开时都在大喘气。
“有多喜欢？”
“即便要分享，我也不愿意离开。”萧燕归闭目用额头抵在月出海额头，语气有点低落：“一开始，我是期望过你只属于我一个人的，叶啸说陛下似乎对他有意思时，我与他说不用顾虑我，可心里并不是这样想的。我心里，更希望独占你。”
月出海鼻子发酸：“他挺有意思的一个人，我……我只是想逗逗他……”
她说着眼睛又起了水雾，萧燕归点在她眼皮上：“我知道，太医院院正传下本秘本，上面有记载，东黎王室一脉体质特殊，敏感极易动情，却不易让女子怀孕，这也是王室一脉单传的原因。太医院几代太医想尽了法子给国主调理，收效……极微……”
他的手轻放在月出海小腹上：“你体质特殊，与男子接触过近反应由不得你。也不知陛下是不是也难以有孕，这么多次欢好，事后从没喝过避子汤，却也并不见有孕……”
他突的抬头直视月出海眼睛笑道：“臣以后得多受累了。”
月出海作势要打他，被萧燕归眼疾手快捉住了，他腰下使力，月出海弓起身子媚叫出声。
屏风后小榻上，月出海不知被操弄了多久，她只记得燕归的手如何在自己身上揉弄，记得他的唇舌与自己如何纠缠，记得情欲高涨时自己如何不知羞耻的说着骚浪的话催促他快点，哭喊着自己要被操坏了，记得自己是如何抓着燕归的背说要生个属于他和她的孩子。
她是何时睡过去的却都不记得了，只有睡后梦里还被叶啸与萧燕归两人轮番揉弄。
她阖着眼睛轻唤他道：“燕归……婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三”
萧燕归正抱着月出海要把她放在铺着青玉凉席的床榻上，听她唤他，温柔回应她：“在呢。”
他低头看着月出海的眼睛弯弯，里面星星不住的闪动着，全是说不尽的爱意。
番外之女皇春梦——春神的礼物（3p）（100珠加更）
不知何时天已大亮，月出海抱着裙摆从寝殿往花园跑，她要躲起来，躲到一个没有朝堂众臣，没有右相、没有堆积如山的奏章的地方。
让他们去找吧！她这么想着，心里雀跃着，满满都是做坏事时的兴奋。
燕归带进宫的大黑狗追在她身后蹦蹦跳跳的，吐着舌头跑起来的样子好傻！月出海大笑出声，突然机警的抬手捂住了嘴，却还是忍不住想要笑！
她一路跑一路往后边看，不期然撞进了一个人的怀里。月出海抬头，看到叶啸穿了身特别花特别花的花衣裳   ，整个花园都被他穿到身上一样。
“叶啸？”月出海见是他就要往他怀里扑：“嘘别说话！会被他们发现的！”
叶啸也拉住了她的手手指比在唇边：“嘘！别说话！”
他笑的春花灿烂，拉着她往前走：“我带你去个地方！”
月出海乖巧的跟在叶啸身后，雀跃道：“叶啸！你要带朕去什么地方？”
穿着花衣裳的叶啸转身手指点在月出海嘴上：“我不是叶啸，我是春神。我有个礼物要送给人间帝王。”
月出海疑惑的跟在叶啸身后，穿过了百花齐放的花园，停在了假山前，月出海看着面前假山，心里起了点异样的感觉，突突的乱跳。
叶啸见她停下来，转过头来对她笑：“来呀！礼物在里边！你一定喜欢。”
月出海被他笑的晃神，脚下就这么随着他往假山走了过去。假山下弯弯绕绕的，月出海觉得身上越来越冷，正想说不去了，她要回去，就见眼前豁然开朗，前边好大一个山洞，洞下百花盛放，因为他们到来惊起一群蝴蝶，呼啦啦直冲向头顶，消失在了山洞顶部，变成了一闪一闪的星星。
“来，在这儿。”
花丛中放着一个大浴桶，里面躺着个人，背对着他们。月出海被叶啸拉着走近浴桶：“这就是我送给陛下的礼物了，东海天的鲛人王子，因为思慕人间帝王，特意托我带他来见您。”
月出海只觉得惊奇，那泡在浴桶里的鲛人有着银色的巨大鱼尾巴，他裸着上身，抬起头来深情与月出海对望。可他的脸，他分明是燕归啊！
月出海与鲛人燕归对望，在她身后的春神叶啸不知何时靠近，双手从身后圈住她揉捏着她的胸乳。
月出海一下软了身子，娇娇的轻哼，浴桶里的鲛人燕归双臂撑在浴桶边缘，探过头来亲吻她的蠢。
月出海哪里受得了这样的事，娇哼着就软倒下去，被叶啸单手扶住了身体。她挂在叶啸的身上，燕归伸开纤细美丽的手指，脱掉了她穿在外边的轻纱罩衫，月出海光洁的背部胸前便这样毫无遮挡的暴露在两个男人眼前。
她娇娇拒绝着：“不要！不要脱我衣裳！”
鲛人哪里听的懂人类的语言，系在胸前的带子被拉开，粉色罗裙落地，月出海身上凉嗖嗖的，她哭泣着夹紧了双腿，可怜还是挡不住小穴前稀疏的毛发。
“这就是你说的礼物吗？”月出海哭泣着问按着她手臂的叶啸，叶啸埋头在她脖颈吸吮轻咬，喘息着回道：“陛下不喜欢吗？”
月出海正要说不喜欢，就听他问我“是不喜欢我？还是不喜欢他？”
月出海摇头，不不……没有不喜欢，她都喜欢！
“既然没有不喜欢，为什么要抗拒呢我的陛下？”
他的手终于没了布料的遮挡，在她丰腴的奶子上肆意妄为。两个乳尖被毫不怜惜的捻动，阵阵带着痛意的麻痒让月出海不住呻吟颤抖：“好……好痛呜呜……”
可任由她如何呼痛，那肆虐的双手从不知怜惜她，捻动后捏着它们拉起好高！月出海痛呼出声，身子却更软成了泥，双乳被蹂躏着，燕归在身下分开了她的腿，他的手在她大腿与腰腹细细的摩挲，他那样温柔，动作像羽毛轻抚过她的身体，月出海两腿颤颤，因着双乳上的疼痛而痛呼，下一刻有因腿上的爱抚而娇吟。
叶啸张嘴咬在月出海脖颈处，月出海要紧牙绷直了身体，便觉得身下有温热的舌头舔在了穴口上，那舌头依旧温柔，湿润又温暖，可能因为鲛人天赋，他的舌头很长，一直探进了她穴儿深处，却不像男人阳物那样抽插，他的舌头探进了她的穴儿里，在里面肆意搅动。月出海只觉得从没有过这样的快感，她被这强烈的刺激激哭出声来，忍不住抖着身体高声求饶浪叫。
“不要……求求你们……我不要礼物了！放过我！不要啊啊啊！！！！！！”
“好深呜呜呜……不要动！不要它在里面动！”
“好可怕呜呜呜……”
可任是她如何痉挛着身体求饶，这两人都没有停下来，胸前的手还在肆虐，她高挺的乳儿被挤压成深深沟壑。叶啸从她脖颈开始一路往下，在她背上咬出一个又一个牙印。后来他半蹲在她背后，一下下咬着她的臀肉，燕归的舌头在月出海穴儿里搅起了水声，月出海不觉得那是舌头，反而像什么又长又粗的可怕虫子，她怕极了，却也舒服极了。
终于她受不住的浪叫出声，穴儿里痉挛着喷出好大一股水来，在她身体里搅动的舌头适时抽出，月出海高潮喷出的淫水浇在了鲛人燕归的胸膛上。
身后的叶啸也放开了她，月出海没了支撑，软软摔倒进了满地花丛中。她看到浴桶里的鲛人从浴桶里爬出来，落地尾巴变成了两条修长双腿，两腿间的物事大的吓人，月出海摇着头往后退，惨白着脸儿求饶道：“不要……不要……”
听不懂她话的鲛人王子哪里肯，他只一步步往月出海身边走，她退到了叶啸怀里，被叶啸按着肩膀停在了原地。鲛人燕归终于捉住了月出海脚腕，他低头从脚指头慢慢往上舔，湿濡的舌头舔湿了她的皮肤，一直舔到了她的大腿根，月出海迷离着眼睛媚叫着，穴儿不住收缩，想要他的舌头再次伸入。
可他这次没有用舌头，反而抬起了月出海两条腿夹在了他腰上，粗长的可怕的阳具毫不怜惜的捅进了月出海骚动的穴儿里。他好大！撑的她好疼！
月出海白着脸忍受着他的侵入，她眼里含着泪，他每一下深入都让她痛呼出声，这么十几下后，月出海突的绞紧了双腿狠狠夹在燕归腰上，往上挺着奶子浪叫求道：“快点……嗯燕归快点操我！好舒服！啊啊！好大！唔嗯……怎么……怎么这么深……”
她扭着身子，眼泪流进了头发里：“要啊~使劲唔嗯~要被弄坏了！还要还要呜呜呜……”
她丰腴的乳儿因她不住扭动的身体淫靡的左右摆动，叶啸本按在她肩膀上的手忍不住握住了这两个硕大的奶子，又是一番不知怜惜的搓揉，月出海又是求饶又是求欢，她神智混乱，全不知自己到底想要什么。
春神叶啸看她如此，掰过她的脸儿转向一侧，勃起的性器从月出海微张的粉嫩嘴唇里插入，月出海的浪叫全被堵在了喉咙里，被叶啸粗大的性器插的脸儿都变了形状。
身下穴儿还在被操干着，月出海双手揉着自己奶子，扭着身体呜呜乱叫。嘴儿被插的口水直流，身下的穴儿也是淫水四溢。
这是一场没有边际不会停歇的春梦。梦里的女皇一直在哭泣，哭泣着被两个男人一次又一次送上高潮。
九二，纪小将军
第二日醒来时燕归已经走了，出门见到立在门口的叶啸，月出海站在门口歪头盯着他看了很久。久到叶啸都觉得不自在，叶啸有心要问她怎么了，为何这样看自己，可月出海背后跟着晨星晨月，他也只能眼神询问。
月出海不是萧燕归，看不懂他这眼神都什么意思。最后只摇头往御书房去了。大堆的奏折还等她批复，治理水患进展如何还需她时时关注。梦里人与现实差距的不过只是让人觉得荒诞，可……穿花衣的叶啸……鱼尾巴的萧燕归……想来还是好笑的很。
月出海进御书房时还在想穿花衣的叶啸，忍不住噗嗤笑出声，早就等候在书房的右相听到笑声先把自己从头到脚看了个遍，最后老头儿迟疑着问：“可是老臣有何不妥才惹国主发笑？”
月出海严肃了面容：“老丞相很庄重，没有任何不妥。”
右相明显不信，落座时抬起胳膊把自己又看了一遍。
奏折批到一半，叶啸进来说纪小将军到了，月出海放下朱笔让他请纪小将军进来，右相也从桌案后起身站到了月出海御案前。
武官面圣的官服与文官不同，身上带着半副甲胄，看着比叶啸身上的轻便银甲还要轻便许多，但进来时还是带着将将铁甲碰撞声。
自小在嘉裕城长大的少年人，小小年纪全身就沾满边关的风霜，他身影很高，比叶啸还高一点，表情严肃眼神冷冽，抿紧的唇都带着肃杀。
他半跪下去时身影稳如磐石：“臣，纪照麟叩见国主！”
月出海手里还拿着朱笔，等他话落伸手道：“纪小将军从关外回京一路辛苦了，起来吧，不要跪坏了这护佑东黎江山的身体。”
她声音娇俏，威严是谈不上的，她一开口纪照麟就抬头看了过去，只一眼就赶紧垂下了头。晨星晨月搬来了两张椅子，月出海挥手道：“坐呀！不用拘谨！”
这话一开口纪照麟又是忍不住看向月出海，说来他不过十五，虽生的高大看着严肃，在嘉裕城时却是家中最淘气让纪将军夫妻不省心的那个，所以有机会纪将军就把他赶回了京城。这会听女君声音娇俏，看了一眼见果然如传闻那样是个长得娇弱可爱的姑娘，忍不住看了一眼又一眼。
坐在一边的右相老狐狸成精的，见小将军一眼又一眼偷看女君，看的耳朵都红了，摸着胡子忍着笑，心说年轻真好啊！只一瞬间他就转了许多心思，这小将军显然对女君有好感，年龄也合适，纪家世代忠良，几代人守卫嘉裕城，纪小将军若赘入皇家，那嘉裕城与王室关系更为亲密，显然比那甄王世子更合适啊！
右相发现了的事情，站在门口的叶啸自然也发现了，他眼睛在纪照麟与月出海脸上转了好几圈，最后哼了一声站好不再去看，看了也白看，平白多些气罢了！
纪小将军偷看自己，月出海自然也看到了，起初她并不在意，还想问问边关风物与路上见闻。可他这低头抬头的也太过频繁，话到了嘴边月出海忍不住换了问题：“朕可好看？”
正想着女君与小将军婚事可能的右相突听她这话，心里哎呦一声都想捂脸，明明以前是个娇怯怯的姑娘啊！为何现在越来越没有姑娘家矜持了？
小将军也是个直的，见被发现也不再偷偷的看，他直着脑袋大咧咧直视月出海，声音不卑不亢道：“好看！”
月出海闻声笑弯了眼，她似乎很害羞，举起一本折子遮住了半张脸：“可是喜欢？”
这下门外站着的叶啸都有些站不住了，伸长了脖子往里偷看，被月出海狠瞪了一眼委屈的缩回了头。
小将军很是正直，声音响亮的回答：“喜欢！边关女子身影高挑，少有生的如陛下这样白嫩可爱的。”
这下月出海笑的更是欢喜了，老丞相在一边简直要坐不住，心里哎呦哎呦的直叹气，身上生了虱子般不自在。
“距离登基大典还有些时候，小将军喜欢白嫩可爱的姑娘，在王都的这些日子不若多出去转转，这些被边城将士保护着的姑娘们都可爱的很！”
纪照麟听出了女君话里的拒绝也不伤心，端端正正回了一声好。倒是右相，险些就要拍腿哀叹，心里懊恼的似乎自己被拒绝了一般。
九三，纪小将军讲故事
御书房里相谈甚欢。
女君问起嘉裕城百姓与边关风土，小将军很是健谈，月出海坐在御案后把折子推到一边，端正伏案大睁着眼睛听的满脸惊奇。
月出海以前以为嘉裕城漫天风沙百姓生活艰难，听小将军说完才知道嘉峪城两面临山，往西去是万里草原，从嘉裕城往东是林地平原，
嘉裕城曾是一片碎石戈壁，经过几代人的努力，现在上边也已经建起了一座城池。嘉裕城没有风沙，只冬天从西夷嘉尔泊吹来带着风月的风，湿冷的厉害。
百姓们过得还算自在，因着远离都城，没有那么的规矩，也因着嘉裕城没有赋税，百姓们日子并不算艰难。
他说起嘉裕城外山上成片的杜鹃花，说每年入夏后山上种类巨多的蘑菇，不管是炒是煮炖肉烧汤都好吃。说嘉裕城外成片成片的野韭菜，韭花开时大片的白，随着风一浪一浪的起伏，这时候婆婆嬢嬢大姑娘小媳妇的都去摘韭花，摘回来做成酱存起来可以吃到来年。说将士们闲来也会往山上去打上些猎物分给百姓，嘉裕城地方不错，遍地青草，有人吃的菜，也有猪羊吃的草，百姓们养的猪羊很肥。
百姓们不苦，将士们也不苦。
月出海听他说完，大睁着脸紧紧盯着纪照麟看，看她模样，也就和嘉裕城城门下听吴老先生讲故事的小姑娘一个样。
纪照麟正要笑，就听御案后小姑娘模样的女君大睁着一双杏眼
：“边城百姓当真过着这样悠闲自在的日子么？”
纪照麟做到一半的表情登时僵在脸上，而后可见的红了眼睛，他强挤出个笑脸，正要回答女君的话。
月出海从身后书架上抽出一本折子，打开后低头自己先看了一遍，她从御案后站起来，把手里的折子递到纪照麟手里。他低头去看，一页一页，记的都是近几十年来边城大大小小的战争，最早的时间他大哥都还没有出生，最近一次就发生在去年冬天。这薄薄几页纸，上边记着一个个的名字，全都埋身在了嘉裕城外那片坟地。
他往后翻，上面不止嘉裕城，还有东海关，凤临城，大大小小的战役，一个个被写在纸上的名字。
纪照麟的手都在抖，他想起去年冬天死在望京坡的陈叔一家三口，陈家婶子活不见人死不见尸，和她家几十只羊一同消失了。深秋后草木干枯，风最大那晚，嘉裕城西的小村庄突然起了大火，他们去的很快，可也晚了，他只在一个隐蔽菜窖里救出一对姐弟，姐姐只有八岁，满脸是泪，紧紧捂着只有三岁的弟弟的嘴。
纪照麟捧着那薄薄几页纸像捧着千斤的巨石。他在抖，身体却很稳。西夷没有都城，他们是马背上的民族，随着王驾，王在哪里，哪里就是王都。那阔大草原，无数的部落，时时游走，没人知道他们的王在哪里。西夷是游荡的狼，他们东黎只能被动防守。
“不要因为朕长得白嫩可爱就真当朕白嫩的可爱！君王不是坐在高台只会听好听故事的娃娃！”
纪照麟听到女君这样说。
“若边城生活真那样自在美好，那朕也不必每年拨那么多银子送那么些粮草武器铠甲去边城了！小将军这样讲故事，也对不起几代将士流在关外土地的血！”
纪照麟抖着手，没忍住竟是大大吸了个响鼻。月出海正在怒处，见他如此竟是愣住了，而后便见他抬起了头，眼睛红的要吃人一般。
月出海转过身体，心想他莫不是要哭吧？她不愿站这么近看这满身肃杀气的小将军突然的哭鼻子，转身往御案去，挥手道：“小将军先回去休息吧！休息好了，可以来给朕讲点别的故事，”
纪照麟红着眼睛跪下去
，正要拜过女君，突觉得有个东西靠近了自己，他转过头去看，就被个黑壮的大狗舔了一脸口水。
九四，失落女君入夜寻甄宝
纪照麟一眼认出这就是自己丢了的那条狗。大狗见了旧主，也乐的乱扭，被纪照麟掐着脖子单手就按倒在了地上。
大狗委屈的嘤嘤叫，月出海听到声音转身就见燕归的狗被纪照麟掐着脖子按在地上，忍不住就想救下那狗：“这狗……”
她才刚开口，就听纪照麟低头道：“这狗名叫翠花，本来是要带入王都送给陛下解闷的，不想刚进城门它就跑丢了，原来是自己跑来陛下身前了。”
纪照麟意识到手下的狗已经是女君的了，他急忙松开翠花，不想大狗甩着尾巴又要热情的舔他脸
，纪照麟躲得狼狈，又不敢当着女君的面掐她的狗，只好双手使劲把它按在地上。翠花被按在了地上还扭着身体想要舔纪照麟的手。
月出海注意到映在门上的影子多了一个，看来又是这狗跑进了王城燕归来追。这狗跳脱的很，月出海没法，只好让纪照麟带着狗一起出去了，说是旧主相见，多与它玩玩也是安抚。
纪照麟引着狗出了御书房，月出海注意到燕归跟在后边，才一会，她就见叶啸招了下手，门边人影交替，是叶啸叫人来替他后也跟着跑了。
三个男人一条狗，也不知道去哪里玩了。不知怎么的，月出海心里空了一下，她身边啊！就只剩下一堆奏折陪着她了。
批完奏折天都快黑了，月出海问晨星晨月，得知叶啸追着纪照麟与萧燕归出去后再没回来，晚饭时桌上只有她一个人吃，月出海沉默的吃饭，饭没少吃，她记着燕归的话，不糟蹋自己身体。
可这心里，总觉得有点空。拿起书看不进去，月出海拿起剪刀把寝殿里所有的灯芯都剪了一遍，完了还是觉得空。晨星见她这坐立难安的样子，提议道：“不如去云薇殿看看甄世子吧？或者去试试登基大典的礼服？”
月出海想着一堆人围着自己的情形就烦的慌，还不如去云薇殿对着一个人。
“去云薇殿吧。”
晨星听了欢欢喜喜的去吩咐轿撵，月出海坐在轿撵往云薇殿去的路上还在想那三个男人到底去哪里了，一直到进了云薇殿，她看到了坐在门外点着灯低头专心做着什么的甄宝。
她制止了宫人的唱和自己信步站在甄宝身后，月出海第一次见人做这样的活。他手里拿着一只精致的木偶，低着头从木偶袖子里起下木屑来，似是想要把那袖子削的更薄一些，身上落了许多木屑他也不管。
甄宝专心的刻木偶，月出海便站在他身后看他刻木偶，宫人都远远的站了出去，云薇殿里静悄悄的，只有刻刀削下木屑的声音。
月出海看着甄宝刻木偶，只觉得整个人也跟着沉静了下来。终于甄宝放下了刻刀往那木偶袖子里吹了口气，木屑纷飞，灯光下木雕的袖子透出光来。
那木偶本就刻的精致，这薄薄的袖子更是让人惊叹，月出海没忍住赞了一声：“真漂亮！”
甄宝转头见是月出海大惊，手里的木偶一下没捉住掉在了地上，特意雕的薄薄的袖子被摔碎变成好几个碎片飞了出去，露出木头美人纤侬合适的美丽手臂来。
辛苦了好几天的作品被摔碎，甄宝呆愣愣的像失了魂，月出海也觉得可惜，她弯腰捡起那木偶捏在手里：“真可惜。”
甄宝听到她这么说。
“陛……陛下。”
呆愣的美丽少年这才想起要跪拜下去，伏在满地木屑里久久不敢动。
九五，女君腹痛
“甄世子似乎比我大两岁？”她没称朕，坐在他刚坐着的小矮凳上手掌撑着下巴的样子十足一个邻居家无害的可爱妹妹。
甄宝看不到，也不想抬头去看她，他趴在地上不动，只声音闷闷的传出：“臣比陛下年长一岁。”
“唔……”月出海低声细语道：“原来比我大一岁……”
“世子似乎很怕我？”她伸手去要拉他起来，被他退后两步躲开了。月出海见他躲，她也不恼，他退她就搬了凳子往前挪。
甄宝见女君坠着明珠的鞋尖伸到了眼前，女君生的可爱，她的脚也很小巧，甄宝看着近在眼前的秀气双脚，他又想起昨天在皇极宫里的事，呼吸都觉不畅。
他窘的不知如何是好，
月出海进，他便退，只想远离她，不想与她这样近，让他想起自己在皇极宫前殿里躲了很久，湿粘着裤子走回云薇殿的事情。
昨天夜里也有梦到她，明明是国家的君王，想来该端庄威严的人却娇媚的像个妖精，声声娇吟惹的他一夜没有好睡，醒来时又湿透了裤子。
他真的很怕见到她！他从没与哪个姑娘亲近过！也不想与她亲近！
他只管低着头往后退，月出海见他已经到了台阶边上，于是出声提醒道：“哎世子！”
她不出声还好，这一声世子吓得甄宝整个人都颤了一下，接着便见他从台阶上滚了下去！
幸好台阶不高，月出海追下去甄宝整好撑着管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0身体要爬起来，被她揽了个正着。甄宝登时僵硬如根木头，弯着腰拉都拉不起来。月出海手上使力，一拉下没拉动，肚子因这么一下突然就疼起来！月出海“哎呦”一声瞬间白了脸，她抱着肚子蹲下去，娇弱无力道：“世子，我肚子疼。”
甄宝满脸呆滞，眼神躲闪着慢慢红了脸，他磕巴道：“肚……肚子疼……房……房里有马桶。”
月出海一时不知心里都想了些什么，只觉得又气又好笑，原来这甄王的儿子这样呆么！让他开窍来关心自己看来是不可能了，月出海白着脸招手叫来晨星晨月，被她们掺上轿撵回了皇极殿。
临走前她还向甄宝温柔嘱咐：“夜里风凉，世子早些回房睡吧。”
甄宝呆呆的回了声好。等女君的轿撵都走了没了影，他才后知后觉——女君她……不会是病了吧？
到了皇极殿，月出海肚子疼的下不了轿撵，她觉得全身冰凉，肚子里一抽一抽的疼，带着纪照麟在王城玩了一天的叶啸这会终于回来了，看到女君车辇闹哄哄的停在宫门口，他心里突的一跳，赶紧跑过去把月出海抱进寝殿拿了被子给她裹住，而后跑去了太医院请人。
今天是萧太医轮值，入夜后没事，他现在太医院门口扭着老腰活动身体，老远看到风风火火跑过来一个人，萧太医还记得上次被叶啸拉着跑的惨况，一见他冲着自己过来撑着老腰哎呦喂就往门口躲，叶啸一把揪住萧太医后衣领：“萧伯伯！跑什么！”
萧太医转身拍掉他的手，训斥叶啸道：“有话就说！没事就在你伯伯面前动手动脚的！”
叶啸急的很，他冲进太医院里提来萧太医的药箱：“我的伯伯哎！快跟我走！女君身体不舒服！”
萧太医听是女君身体不舒服也吓了一跳，拉起叶啸就要往皇极殿去，走了两步他停下问叶啸：“陛下什么症状，我先拿点可以应急的药。”
叶啸一一说了，萧太医从药柜取了几瓶早先制好的药丸子装好就随着叶啸往皇极殿去了。
九六，为看世子吃了风，着了凉
一路风急火燎到了皇极殿，萧太医撑着门框直喘粗气，拉着叶啸胳膊道：“下次遇上这样急的，给你伯伯备架车！”
叶啸双臂往萧太医胳膊下一伸架起他就往内室走，嘴里念着：“一会出去我给您备辆顶漂亮的！赶紧进去给女君看看！”
和上次来时一样的情形，宽大的龙床上，月出海裹着被子白着脸，脸上冷汗涔涔，见了萧太医进来她扯起嘴角笑了笑，整个人都没了神采。
萧太医算着日子，怎么着都不对，却还是问道：“陛下又贪嘴吃坏了肚子？”
月出海不想这老头儿一开口就问出这样的问题，她又不是三岁娃娃，哪里会那样贪嘴！
她眼睛在寝殿里转了一圈，这才嗫嚅着道：“是……是来了月信。”
萧太医叹气：“哎！我们陛下这身体哦！。”
话没说完脉已经把完，月出海追问道：“朕这身体可有不妥？”
萧太医笑眯眯的，他这人总笑眯眯的，挤着满脸皱纹，每一道褶子都和善的紧，寝殿里几个人都看到萧太医两手拍在一起，嘴里也响响亮亮道：“好的很！”
月出海捂着肚子看她这准阿公人前卖宝哭笑不得。
“院正大人，朕这肚子还疼着呢！”
萧太医安抚她道：“不妨事不妨事，臣这正好带了对症的药丸子，陛下服下就好。”
月出海一次痛经闹的整个皇极殿都人心惶惶的，他们女君娇弱，和那些男人不能比，有个病啊痛啊的，一宫的人都跟着心疼。这会见萧太医被晨星女官引着出了寝殿，都齐齐松了口气。
等萧太医人一走，这群宫人呼啦一下全围在了晨星周围，晨星安抚道：“
女君只是着了凉所以肚子疼，没事了，夜已深，你们都回去睡了吧！”
女君夜里还乘车去云薇殿看望世子，不幸吃了冷风害起了腹痛这事第二天传的满宫都知道了。在太医院抄药方的萧燕归听到传言哼笑了一声就继续低头抄写药方，谁也不知道他在笑什么。云薇殿里，甄宝也不雕木头了，他在云薇殿里走来走去坐立难安，不知自己是不是该去看望女君。
他正踌躇，甄王白嫩滚圆如颗肉圆子的身子滚进了殿门，他走上前笑呵呵围着甄宝转了好几圈，最后伸手拍在了甄宝肩上，夸道：“好儿子！干的真是漂亮！没想到啊！你竟真能让女君对你如此上心！”
甄宝退后两步躲开自己爹爹的肉掌，低头辩解道：“不是那样的。”
甄王眯着眼打量自己儿子涨红的脸，突的大笑：“谦虚什么，人年少而知慕少艾，女君也到了年纪，哪里会不喜欢你这样生的漂亮的少年人！”
甄宝不善言辞，见说甄王不过，也就不愿再开口，被甄王强拉着去皇极殿坐了许久。
甄王这人依旧说话天南地北的，虽然没进去内室见到女君，他坐在前殿也能和叶啸聊起来。甄宝像个没有灵魂的木偶，呆呆坐在椅子上一动不动，叶啸应付甄王的同时，时不时打量一眼甄宝，见他真能像个木头在椅子上不吃不喝动也不动，若不仔细看，都以为他坐在椅子里睡着了。
待送走了甄王，叶啸只觉得说的腮帮子都疼。
九七，好兄弟有药同享
萧燕归每日在太医院煎好了祛寒暖胃的药再送来皇极殿，关起门来和月出海分着喝。两天下去两个人都觉得胃口见长，每次用饭都要多添半碗。这么吃了两天，在送来汤药月出海是怎么都不愿意喝了，萧燕归不愿意自己一个人胖，拉着叶啸进来一起喝。
叶啸一边捧着药碗一边嘟囔：“行经腹痛就行经腹痛，暖着就行了，偏偏要装受了寒，这药送进来了，喝不完偏给我灌。”
萧燕归喝完了自己那半碗药，见叶啸只端着药碗吹气，嘀嘀咕咕的就是不喝。萧燕归都想按着给他灌进去：“女君有女君的思量，女君经期不准，这宫人们都知道，所以以后女君的到了经期莫要往外说。”
叶啸小口抿着药，低下头凑近萧燕归：“怎么感觉你和女君又要合计着坑谁呢？”
萧燕归哼笑一声往旁边挪去：“你掌管着隐卫，不如用手里情报猜猜我们要坑谁？”
叶啸低头小口喝药，药碗快见底时他突的抬头，发出意味深长一声：“哦~”
接着他摇头苦笑：“不让人透露经期，难不成女君她是想用子嗣算计他们吗。你就不怕弄假成真？”
萧燕归苦笑：“如果真那样了，她这样体质，谁还敢给她灌药不成，就算她愿意，我也不会允许的。”
叶啸听他这样说，盯着萧燕归脸直愣愣的看，萧燕归被他看的全身恶寒，忍不住挥手道：“看什么！”
叶啸又往他身边凑，小声问萧燕归：“女君什么体质？”
萧燕归白了他一眼：“经期不准，行经疼痛，怕是难以受孕。若真怀上了，不管怀的谁的，那也只能生，整个太医院都不敢保证落了胎后女君还能再怀一个。”
叶啸端着药碗呆愣愣的，半天后他才道：“那……那我还能有属于自己的孩子吗？”
萧燕归瞬间脸黑，可还是道：“那你可勤快点吧！”
叶啸被踩了尾巴的猫一样一下跳了起来，他窘的很，不料萧燕归还要火上浇油。
“跳什么？青天白日里就敢拉她进假山下的人装什么脸皮薄？”
叶啸不料他还会提这茬，支支吾吾的忘了言语，只觉得窘的很，当时多么舒爽，现在就有多窘。
“你你你……”他指着萧燕归你了半天，萧燕归回他一声冷哼。
叶啸正想说哎你哼什么哼！别一副正宫架势，谁不是没名没分不敢往明面上说的野男人了！别一副我欠你的样子啊！
幸好他这话没有出口，那边月出海见他们出去喝药喝的没了踪影，拨开珠帘往这边寻了过来，远远看到人就问道：“你们坐这儿做什么呢？”
叶啸手里的空药碗还没放下，闻声扬了下手里药碗就回道：“喝药！”
萧燕归总比他机灵些，见月出海往这边来赶紧过去扶着，问她：“可好了？怎么出来了？”
月出海因为喝了药肚子早已经没那么痛了，虽偶尔疼一下，也不是那么难以忍受。燕归这模样让她以为自己受了什么重伤，她笑着拍他胳膊：“没事，院正的药丸很管用，不是那么疼了。总躺着骨头都要散了。”
萧燕归点头宠溺道：“好，那你走走。”
叶啸看了下自己伸出去的胳膊和手里的碗，突然觉得燕归弟弟真的好碍眼！
九八，我要你射进最里面去
月出海在寝殿整整呆了七天，对此众位大臣都觉得女君这身体太差了些，隔三差五的生病，你数数，去年冬月里一病几个月，临朝第二天就腹痛，这才过了没一月又腹痛，众臣愁啊！一个个都唉声叹气的。他们都以为女君这会该是苍白着脸裹在被子里养着身体，哪里知道他们的女君正拉着去送药的小萧医士关起门来玩石头剪刀布。
皇极殿里，月出海身上衣服脱得只剩了身下的裙子，萧燕归也只剩了腿上的裤子。月出海一手挡着胸，一手背后藏在身后，红着脸儿向萧燕归撒娇：“燕归……最后一件了，你可让着我些！”
萧燕归眼神深沉，点头道：“好！”
月出海听他这身声好放下心来，喜滋滋抽手向前，手指比了个大大的剪刀，却发现指尖前抵着的，分明是萧燕归攥起的拳头。
萧燕归收回手双手背在身后：“陛下，我赢了。”
这下月出海可不愿意了，她捂着胸前提着裙子说萧燕归耍赖！说话不算数！
萧燕归保住了自己裤子，心情好的很，任是月出海说什么他都不能心软的！只弯着眼睛说：“陛下一言九鼎，可要说话算话啊！”
就在刚刚，月出海闲极无聊，拉着萧燕归要玩游戏，她不下棋不抓阄，偏要拉他玩石头剪刀布，说输的人便脱一件衣服，最先脱完衣服的人要赤裸着身体给赢得人跳舞！
她提这主意时满脸狡黠，分明是想看他裸身跳舞。谁承想现在最先输光衣服的人却是她，提坏主意的人反而扭捏起来，抓着自己腰带不肯松开。
萧燕归笑看她：“陛下可是臊了？那……臣帮陛下脱吧？”
月出海哪里会是个知道羞的。一听萧燕归说要帮她脱，立马捂着胸口凑到了萧燕归身前去，主动爬到他身上抱紧他将两人贴近。
她这样使劲抱着他，胸前硕大胸乳压的他都要喘不过气来。
“好呀，燕归帮我脱。”
其实哪里用脱，夏裙轻薄，她裙下又没有别的遮挡，这会他勃起的阳具都隔着布料陷进了她的小穴里。
萧燕归突然觉得不对。问道：“你……经期过了？”
月出海点头：“昨晚就没了。”
她妖精似的坐在他腿上扭腰，微张着嘴咬他耳朵。
“燕归，我想要。”
她拉着萧燕归的手直视她的眼睛：“我要你捣进最里面去，射进我的身体里。我要把它们关起来让我怀个你的娃娃！”
萧燕归被她直白的话激的眼睛发红，抱着她就近按倒在了桌子上。
他红着眼睛撑在月出海身上，眼神凶狠的要活吃了她似的。月出海被萧燕归圈在身下，她心脏突突的跳着，脸上绽放出最灿烂的笑。她伸手搭在萧燕归脖子上：“来呀！放进来啊！只看着我怎么一起生娃娃！”
萧燕归觉得再也没法忍了，他伸手拉下了她的裙子扔在脚下，撑起她的腿直捣进了她没有前戏都能自己湿润起来的小穴里。
他第一次这样不温柔，也是第一次见月出海交欢时脸上还能笑成这样，就算撞的狠了，她皱眉呼痛，脸上都是笑的。他被笑的失了理智，他更想看她咬着唇儿皱着眉头眼里带着泪嘤嘤求饶，可她一直在笑，他发了狠的狠狠撞她，真如她要求的那样，撞进了她的宫口，射了她满肚子精液。
九九，再一次射进子宫里
激情过后，萧燕归抱着月出海问她：“在开心什么？有那么好笑吗？”
月出海摇头把自己往他怀里帮：“不知道，就是突然很开心，忍不住。可能有好事情要发生吧！”
不知为何，她心里无来由的很是喜悦，燕归刚给她清理干净，这会才说了会话，月出海突然一声欢呼扑在了萧燕归身上。
拢在身上的纱裙被她的扬起，蝴蝶般飘落在地，月出海玲珑的身体骑跨在萧燕归身上，低头小鸡吃米一样一下下啄着萧燕归嘴唇。
她笑弯了眼睛，纤长的睫毛下眼瞳如阳光下粼粼的溪水，一闪一闪全是碎光。萧燕归看的出她确实很开心，不只是开心，简直可以称是兴奋了。
萧燕归扶着她的腰回应她的吻，与她一同笑。
月出海啄一口他的唇后坐直了身体，把想要追着她坐起来的萧燕归按倒在枕头里：“我想要。”
萧燕归听她这样说。他的眼睛却只注意到那两只饱满粉嫩的大奶子，粉红的尖尖因为刚才欢爱时被他吸肿了，这会正娇艳的勾引着他的眼睛。他听到自己说“好”，手却已经捉住了那两只奶子肆意揉捏。
月出海手臂撑在萧燕归胸膛上，带着喘息痴痴的笑。她一激动，穴儿收缩，刚被萧燕归射进子宫深处的精液就被挤出了一股，流过她的阴道，从穴口落到了萧燕归肚皮上。
月出海“呀”一声起身去看，就见到燕归浅浅的肚脐眼像个泉眼，掬了小小一洼还带着精液的淫液，慢慢的往腰侧流。
月出海先是张嘴愣住，而后大笑出声，她笑的太用力，挤压了下腹，就觉得刚被燕归灌进去的精华争先恐后的往出涌。这下她不笑了，急的用手去堵，可哪里能有用，她白嫩的手无措的兜在腿心里，浓白的精液滴滴答答的从手指缝里往外落。
月出海无措极了，想要抬头向萧燕归求助，却见他正半蹲在自己身前慢慢拉开了她的手，没了阻挡的小穴终是没留住那些精液，哗啦啦落了满床。随着那股精液落下，月出海激灵灵打了个颤，腿一软就倒在了大床上，张着嘴细细轻喘。
萧燕归喜欢她这似是承欢后无力娇弱的模样，见那还带着点点精液的穴儿湿濡，是不需要再做润滑了。于是抬起月出海一只腿搭在自己肩头，把她微侧过身，捉着身下大肉棒子一下捅进了那不住开合着的小小花穴里。
这次月出海不笑了，她一只手扶在自己被搭高的那条腿上，另一只手按着肚子感受萧燕归的深度，小小樱唇止不住的淫浪媚叫。
火热的肉棒不住敲在宫口上，月出海痛苦的皱着眉头，指尖深深掐进了萧燕归皮肉里，实在受不住了她便开始求饶：“燕归轻点，好酸！”
萧燕归这回却不听她的，任是她如何想要逃跑，他只紧紧箍着她只想撞开她的宫口：“陛下忍忍，就刚刚那样，射进最里面好不好？”
月出海难受的很，听到他这话想起这是自己的要求，于是强忍着不再逃跑，可是好酸好涨！她难受的很，刚刚还魅惑的媚叫变成了痛苦的低泣，小穴受了这样刺激，淫水泛滥的往外淌。
月出海说不清到底是痛苦还是舒爽，她捂着眼睛哭泣，不时被撞的乱叫。终于在她再也受不住时，萧燕归的鬼头终于撞软了宫口，再一次把浓浓的精华灌进了月出海子宫。
火热的精液喷射在宫壁上，月出海紧紧抱着萧燕归脖子高声尖叫。终于是痉挛着倒进了床榻上没了一点力气。她抬起酸软的手往身下摸了一把，真是……湿的一塌糊涂。
萧燕归也觉得累透了，他没了力气再去给月出海收拾，只握住了她的手与她并排躺着，问她：“可舒服？”
月出海身体还在止不住的痉挛，她喘息着点头：“我要与燕归双修成仙了！
一百，嗜睡
可能是那天被萧燕归喂的太饱，之后几天月出海对男女欢爱的兴致淡了许多。叶啸偶尔会想，陛下好几天没主动往他身上粘了，上次他想要亲近，她衣服都被脱了一半，见月出海却推拒着不是很乐意他也就不再纠缠。叶啸盘腿坐在游廊下，心里想着：莫不是女君对自己过了新鲜感吧？这么想着，心里就惆怅的很！
那边里萧燕归也发现月出海自上次要求被射精进子宫里后就不再使劲儿粘着自己了。萧燕归心说被撞开宫口的过程并不舒服吧？听她声音多有痛苦，难道是怕了？可他并不如叶啸那样患得患失，月出海还会与他说笑撒娇，看着与之前并没有差别，他也不是重欲的人，所以并不觉得有什么。
日子就这么过了十来天，这天大朝，晨星去叫月出海起床时费了好大力气，穿衣洗漱时月出海就一直在打盹，等坐到了轿撵上，一路晃晃悠悠的，直把月出海给晃的睡了过去，车辇停在朝阳殿前，晨星叫了几声都不见月出海回应，跟在一边的叶啸心里咯噔一下，急跳上车辇拨开了垂幔，就见月出海靠在车壁上睡的香甜，还小小打着鼾。
在上朝路上睡着也就罢了，朝会上当着文武百官的面，月出海强忍不得，一直举起袖子遮脸，叶啸看的清楚，袖子后月出海一直一直在打哈欠，看着很困的样子。叶啸疑惑到：女君昨夜是失眠了么？怎么这样困？
叶啸心中疑惑，也不能就这么去问女君，两天后皇极殿里伺候的人都察觉出女君这两天过于嗜睡。月出海再一次睡的日上三竿才起，晨星忍不住问了句：“陛下可是哪里不舒服？这两天总睡的这样沉。”
月出海也很疑惑：“朕也不知，晚上早早就困了，夜里也睡得香甜，醒来就这个时间了。”
晨月帮月出海整理袖子，出声道：“要不要叫太医来看看？”
月出海不怎么在意：“睡不好要找太医，睡得好也要找太医。朕倒觉得睡得香甜，一觉醒来神清气爽的。”
晨星晨月听她这么说对视一眼，也不再说什么。月出海还是嗜睡，就连她自己都觉得不对劲来，这天夜里她还想着，要不叫萧院正来把个脉吧？这么想着，她就困得睡了过去。
第二天早饭时候，御膳房送来了三珍鸡、小炒羊肉、烩山菌等几个菜并一大碗的瑶柱火腿汤。月出海一闻到那味就饿了，提着裙子坐下就夹了一筷子山菌，觉得今天的饭比平时香了许多，于是又忍不住夹了两口山菌这才夹起了羊肉丝儿，那炒的喷香的羊肉一送到嘴边月出海就皱起了眉，她挪开筷子，不知怎么的觉得有点反胃。
晨星见她皱眉放下筷子，问到：“菜不合口吗？”
月出海压下那阵不适，问她们：“叶侍卫呢？今天怎么不进来一起用饭？”
晨星给月出海添了一碗汤放在手边：“今天早上叶侍卫来门口转了一下就不见了，可能是有事儿忙，这会还没回来。”
月出海叹气，只得又拿起筷子。她实在不想吃那羊肉，见手边的瑶柱火腿汤，拿起勺子鲜鲜的喝了一碗。晨星见她放下勺子，给月出海夹了块鸡肉放进碗里：“陛下尝尝这鸡，御膳房新来了厨子，据说这三珍鸡做的极好。”
那鸡肉蒸的酥烂，吃进嘴里味儿也很香，月出海吃的很欢喜，谁知刚要咽下肚里去，月出海只觉得一股反胃，一下没忍住全吐了出来。来带着刚刚下肚的汤吐了满地。
给月出海夹菜的晨星吓得脸都白了，晨月脚底下快，转身出门就吩咐人往太医院去请萧太医过来。
一零一，女君有喜
萧太医是被人从饭室拉出来的，一听女君身体不适，他饭也顾不得吃了，撂下碗就跟着来叫人的内侍往外走。
皇极殿里随意拉出来个小宫人都比叶啸心思玲珑，虽说路不远，人家也知萧太医年纪略大可能走的不够快，知道给萧太医赶辆车来。哪里会像叶啸那样拉着萧太医一路狂奔。
萧太医被扶着送上马车，坐在车棚下直犯嘀咕，心说这小宫人一问三不知，只知道女君不舒服，到底怎样症状确实什么都不知道。
一路进来皇极殿，刚一进门，萧太医就闻到了饭菜香味，打眼看过去，满桌的菜都还没动的样子，他随着晨月进了里间，便见女君抱着个烧的玉样颜色的青瓷痰盂不住干呕。
萧太医心里一突，急忙上前去捉脉，询问道：“陛下这是怎么了？”
“朕……也不知……”
月出海话才刚落，就又呕出一口酸水，萧太医手指在月出海手腕跳动，眉头慢慢皱了起来，而后脸上表情渐喜，忽又慢慢愁起来。
月出海见他这变换不定的表情，有气无力道：“可有不妥？”
萧太医眼睛在大殿里转了一圈，见只有晨星晨月两人，这才放心下来，他收了手，起身长长作揖道：“恭喜陛下！”
月出海还懵着，愣愣看着萧太医：“院正这是？”
萧太医看她这样反应，心里长长叹气，他们的女君都还只是个孩子，现在却还要生下更小的孩子。
萧太医敛眉正色道：“恭喜陛下！您有喜了！”
月出海闻声大喜！惊喜道：“真的？！”
话刚落又是一阵干呕。管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
女君有喜了。
日头落山前这消息就传遍了王宫，萧燕归听到这消息时手里捏着的书一个没握住落在了地上，站在他旁边的萧太医一脸严肃，狐疑的看着自家儿子一瞬失神的模样，心里的问题还是没压住问了出来，他压低了声音凑近萧燕归：“臭小子你说句实话，女君肚子里的孩子……”
他话没说完，萧燕归就回了他一声“嗯”，这下轮到萧太医失神了。
想知道女君肚里孩子父亲的人当然不止萧太医一个，甄王赶着太阳落山前的最后一点光辉踏进了云薇殿，远远就看到甄宝捏着个什么东西坐在殿前石阶上发呆。
甄王过去坐到自家儿子旁边，侧过头咳了一声，甄宝寻声转头，呆愣愣的，开口就问甄王道：“阿爹，我是要做父亲了吗？”
甄王要问的话还没出口，但想知道的却已然知晓。可他还是不放心，低声问自家呆儿子：“真是你的？”
甄宝低下头支支吾吾的，甄王听了半天才理清自家儿子说了什么，一月前，被他逼去皇极殿讨好女君那次吗？说起来第二天女君又亲自来云薇殿找过宝宝吧？不过被他家这傻儿子蠢回去了。你说这小子开窍点，抱抱女君，别让女君一个在这院子里站那么久，女君是不是就不会肚子疼了？
想起女君那晚肚子疼，甄王又是一身冷汗，忍不住就拍了两下甄宝后脑勺，骂到：“蠢儿子！险些就害了本王孙子！”
甄宝被打了也不吱声，只转过脸去看甄王。这孩子生的漂亮的紧，看到他这脸，那纯净的鹿一样的眼睛，甄王哪里还打的下去。
他收回手拍在自己膝盖上，还是有点咬牙切齿：“要不是你这脸，就你这呆样，早被你爹我打死不知道多少回了！”
甄宝摩挲着手里摔碎了袖子的木雕美人，声音没有起伏道：“您舍不得的。”
甄王一副痛心疾首的模样，又是狠狠一巴掌搭在自己大腿上，下手太狠，把自己打的龇牙咧嘴的。
完了看到甄宝一副万事不入心的模样，甄王心说果然强留不得啊！早知道长大是这么个性子，这小子小时候他就该白送给赖在门口的和尚的！
打又舍不得打，骂吧，被骂的人根本不进耳朵。甄王自我排解了许久才觉得心头淡然了，这才低声自言自语道：“早知道如此容易，为父只需早早把你送进王宫就行，何至于费以前那些个功夫！”
甄宝半垂着头回了他一句：“早说让您好好赚钱就成，莫要和个老太监瞎掺和，他要与西夷谋皮，哪里有好下场。”
甄王看他这看破红尘的泥塑模样就来气，手痒的又想打他：“你知道个什么！屁大点事你都不曾上心过！也不知道养了你做什么用！”
甄宝抬起眼皮看了自家阿爹一眼，从袖子里摸出个小小刻刀开始修那被摔坏处：“您有什么烦心事可以与我说，说出来就不整天上火了。”
“说给你听你会上心吗？”
甄宝手下动作不停：“我不喜欢那些。”
甄王的气苦没人知晓，他抹了一把脸，低声骂甄宝道：“那给你说顶个屁用！”
要不是他一群姬妾全生不出个儿子，他何至于在这臭小子这里受气！是啊！他图那位子干啥啊！传给他这儿子让他坐在上边雕木头吗？甄王垂着胖头小声嘀嘀咕咕的：
“不为求存，谁乐意费心思干掉脑袋的事。”
“咱家钱太多了，历代国君眼红许久了。”
甄宝停下手里活计，抬手向自己父亲建议道：“你把钱送些给国君就好了，自己有了，就不眼红别人了。”
甄王又想打这呆儿子，手都举起来了，可看甄宝不闪不避一脸无辜，甄王摇头大叹气：“哎！”
一零二
叶啸是三人里最后一个知道女君有孕的。
他在游廊下坐的累了，远远看到纪照麟又追着狗进了宫，心里不知怎么的就有点好笑，心说一手养大的狗，完了一心要跟着别人跑。
想着就好笑。企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星星梦于是远远招呼了一声，那叫作翠花的大黑狗对谁都和气，偏偏看叶啸不顺眼，一听到叶啸声音，原地转了个弯就向着叶啸冲来，站在叶啸一步远的地方冲着他汪汪乱叫！被叶啸掐着脖子按倒在了地上。纪照麟刚好赶过来，顺手就给翠花脖子上套了个圈拉着走。
叶啸还在想着自己是不是要失宠，见了纪照麟要走，问了句：“喝酒吗？我请你！”
纪照麟一听有酒喝立马转头眼睛亮晶晶的看着叶啸。叶啸一见有戏，跳起来勾着纪照麟肩膀就出了宫。
还是那个羊杂摊子，桌心一个大盆，连汤带水满满当当一盆杂碎。
叶啸本是要请纪照麟喝酒的，谁知竟遇上了个饭桶，这黑小子比他还能吃，眼看着一盆杂碎全进了纪照麟肚子，叶啸赶紧给自己捞了两筷子羊肚，喝口酒好压压惊。
桌子底下的翠花抱着根大腿骨啃的不亦乐乎，这会倒是乖的很。叶啸抢肉抢不过纪照麟，抬脚踢了翠花一脚，这狗哼都没哼，只叼着大腿骨往前爬了两步。
嗯！主人与狗一对饭桶。
盆里的肉见了底，叶啸正想让再加二斤杂碎，就见纪照麟端起了那盆，咕嘟咕嘟把汤也喝完了。
完了他一抹嘴，赞道：“王都的羊汤做的真不赖！”
叶啸大笑：“走的时候让老赵给你包些香料，回了嘉裕城自己也可以煮！”
纪照麟点头：“行！”
吃饱喝足，两个人也不去王宫了，叶啸勾着纪照麟脖子把她往自家府里带：“走走走！我家房间多！去我家睡！”
回叶府的路上，喝的懵懵的叶啸突然想起什么来，他打了个酒嗝，神秘兮兮凑近纪照麟问道：“在王都快一月了吧？可遇到别的白嫩可爱的姑娘？”
纪照麟没喝酒，所以清醒的很，他点头：“有！前两天在王城里遇到一个，白嫩的像个团子一样，无辜的像头小鹿。就是一身的药味不太喜人，让我想起嘉裕城的老军医。”
叶啸大笑，想了想没想起他说的是谁，心说等明天去问问萧燕归，赶紧给这小将军找个媳妇儿，省的他惦记女君。
因着喝了点酒，叶啸一回府倒头就睡，这一觉就到了第二天早上，入宫后这才知道女君怀孕的消息。
皇极殿里，
叶啸看着站了一屋子的人，觉得自己还没睡醒。他扒了下头发，觉得自己这两天太过于惆怅了。早饭后萧燕归被派来给女君送安胎的汤药，叶啸拉着他的胳膊，眼神幽幽。
他酸的很，放开燕归后忍不住又锤了他一下：“恭喜啊！”
萧燕归点头，微仰起了眉梢，语气欠打道：“不好意思，我先一步。”企鹅:2.3.0.20.69.43.0//星星梦
叶啸气的很：“得意什么，宫里人都知道女君怀了甄世子的孩子。”
萧燕归哪里听不出他的酸，眉眼笑的更欢了，他凑近叶啸小声道：“那有什么关系，我们知道是谁的种就行了。总归是女君肚子里出来的，也不会姓甄。”
叶啸几乎要羡慕的哭出来，明明他才是年纪最大的那个，最先有孩子的却不是自己。
一零三，生产前夕
本来司天监都算好了日子，半月后就是新君登基大典，可女君突然怀孕，吐的十分严重，大典的日子一推再推，一直到了第二年。
女君这一胎怀的很是辛苦，照理说过了三个月胎稳了就不吐了，哪知道她这一吐就吐到了生。
虽吐的厉害，月出海还是坚持上朝，每日里也坚持批阅奏章，后来月份大了，被右相抢去了许多折子，月出海突然多出许多时间来，不是带着叶啸逛园子，就是被甄宝陪着逛园子。
说起来甄世子真单纯的可怜，他认定了孩子是他的，出于男人的责任，就算怕极了与月出海接触，他还是每日里来陪着月出海说话。不过大部分时候是月出海说，他听着而已，让他主动说句话那可就难了。
期间甄王乐呵呵的又送了好几车的金银珠宝进了国主私库，说是提前送皇子的满月礼。有人送钱，月出海自然乐的收下。
过年时纪小将军听说西夷又过来边境偷抢，又见女皇登基大典一推再推，便给嘉裕城去信说想回去，被纪将军来信一顿好骂又好一顿安抚，无奈继续留了下来。
转眼到了五月时候，莲池里荷叶舒展开了叶子，天气一天比一天暖了起来。这天早上醒来，月出海突然就不吐了，喜的她吃了许多菜，傍晚时燕归陪萧太医来例行看脉，被月出海拉住撒娇说：“你看他，折腾了我这么久，今天终于发了善心肯让我好好吃口饭了。”
萧太医在一边收拾东西，算算日子说：“可能是日子到了，女君这两天注意着些，让小厨房里时时备上热水。医女与稳婆已经安排住进了西殿，要是发动起来，先让晨星晨月两位姑娘去叫她们来，然后差人来太医院叫卫太医，他是妇科圣手，来了保险些。”
晨星晨月在一边记下了，送萧太医出去时他脚下迟疑，突然又道：“不若臣让臣的女儿艳瑰来陪着陛下吧？他在卧凤殿时她与来陛下身边一月也算熟悉，有个懂点医术的人在跟前，也免得陛下心里惶惶。”
月出海一听他说在卧凤殿时就知说的是谁，于是忍不住笑了起来：“好，说起来，朕也想萧女官的很！”
说着意味深长看向了萧燕归，萧燕归也不窘，大大方方受了她这目光，之后便被叶啸亲自赶着车送到了萧家。
一个时辰后，换了女装的萧燕归被叶啸又拉了回来，一年没见过萧燕归女装了，月出海捧着肚子围着萧燕归转了一圈，笑嘻嘻的伸手去捏他坠在耳朵下的明珠坠子，抬头见他头上插着自己送他的那只凤钗，月出海踮起脚伸手去捏那金凤翅膀，滚圆的肚子压在萧燕归肚子上，唬的他赶紧扶住了她，嘴里不住说着：“小心些小心些。”
正说着月出海肚里的小人儿就往外踢了一脚，隔着肚皮踢在了萧燕归肚子上。两人动作都是一僵，月出海想在燕归肩膀靠一会都不能，现在只挨的近了些这小人儿都要耍脾气。她气闷的很，抬起手在肚皮上轻拍了一下，把萧燕归吓了一跳。
亲近是不行了，两人只能相拥着早早睡去。这一觉到了半夜，月出海突然就醒了过来，她慢慢坐起身，见殿内灯火通明，燕归就睡在自己旁边，没来由的心下就是一松，觉得安心了许多。
萧燕归察觉出她从自己身上翻过去，迷迷糊糊间问了一句：“怎么了？”
月出海答：“起夜，无事，你睡。”
萧燕归睡得迷糊，答了声：“你小心点。”
他听到月出海说好，于是又睡了过去。大概也就睡了一两秒，萧燕归突然惊醒坐起，隔着床幔看到月出海往屏风后去了，他长舒口气正要下床去守着，就听屏风后月出海颤抖着声音叫了一声：“燕归！”
萧燕归鞋都顾不上穿赶紧跑过去，屏风后，月出海脸儿煞白的抬起头来，她向萧燕归伸过手：“我……我好像羊水破了……”
握着月出海手，萧燕归也觉得脑子一懵，他蹲下去撩起月出海裙子，正好看到一股水不经受力就流出来，他伸手接住，果然不是尿液。
月出海觉得萧燕归比自己还慌，他蹲在月出海身前，转头大声喊人。睡在外间的晨星晨月似乎没睡一样，立马就跑了进来。
隔着屏风，萧燕归抖着声音吩咐道：“晨星去西殿叫稳婆过来。晨月快去太医院叫人！”
月出海自己也抖的厉害，可她还摸着萧燕归的脸安抚他：“你别怕。”
萧燕归握住月出海的手：“我不怕！我不怕……我没怕。”
可明显他抖得更厉害了。月出海只好让他去梳妆：“你快去收拾起来，一会被人看到你这模样可不好。”
月出海坐在马桶上不敢起来，萧燕归只好自己去梳妆穿衣。描眉时他手抖得厉害，最后也就只薄涂了点胭脂抹了点口脂。
稳婆一来见大殿里还有个姑娘，她们去屏风后扶人的时候对着萧燕归吩咐道：“让人搬个浴桶进来，先给女君好好洗洗。”
一零四，皇太女艳飞霜
这一夜，整个皇极宫灯火通明。收到消息的文武百官都聚集到了皇极宫。甄宝被甄王一通打扮，跟着甄王一起去了皇极殿。
萧燕归、叶啸、甄宝第一次三人聚在一起，只可惜甄宝并不知道女君身边还有这么两个人的存在。女装的萧燕归一心担忧着在房里生产的月出海，身边多了谁他一概不关心。只有叶啸，守着门口，眼睛滴溜溜的在萧燕归与甄宝两人身上乱转。
人精似的甄王注意到了叶啸目光，也跟着在自家儿子与那长相艳丽出挑的姑娘脸上看了两圈，再在周围一圈女官内侍脸上看过去也就释然了，这里十几个人，也就这两个生的最漂亮，不外户别人会多看两眼。
门外的人挤在一处焦急等待，内殿里气氛却没那么紧张。月出海被晨星扶着在殿内慢慢的转悠，一边走一边和跟在身后的接生嬷嬷说着话，月出海问嬷嬷：“会很疼吗？”
那嬷嬷不敢说疼，怕吓到女君。也不敢说不疼，这是欺君，这嬷嬷笑呵呵的，只说：“女人想要当母亲，那必得过这一关，陛下不用担心，我们几个婆子经验足，必定不会有什么问题，再者外边还侯着太医院的所有太医呢！”
月出海心知孩儿是必定从那儿出来的，可男人的肉棒进去都觉得胀的慌，那么大的孩子要从那小小穴儿里出来，她怎么能不怕？可听这嬷嬷说的，月出海心中稍安，她觉得心头没那么慌了，于是继续被晨星带着在殿内走动。这几个嬷嬷都说了，这样能生的快一点。
月出海也想快一点，她觉得越是时间久越是可怕，虽然时不时还会流出些羊水，月出海忍着不太强烈的阵阵宫缩，在大殿里一圈一圈的转悠着。
皇极殿外，眼看着东边泛起了鱼肚白，天就要亮了。一直还算安静的皇极殿里突然嘈乱起来，因为寝室太深，门外的人听不清里面人都在说什么，只觉得嗡嗡的都是人声。
甄王在外边急得原地转圈圈，又是叹气又是拍手，看着比萧燕归甄宝两个还要着急。此时正是五月，天未亮，露重寒凉，这白胖的老头却急出了满头汗，嘴里念着：“这么大点年纪的女儿生产最是凶险，且还是头胎没得经验，这可怎么不见人担心！”
又转了一圈，他喃喃的：“哎呦哎呦！可急死我这老头儿了！一定要顺顺当当才好啊！”
叶啸也很担心，但他觉得这儿最担心的应该是燕归，毕竟他才是孩子真正的父亲。但看那木讷世子与甄王反应，看来是真认为女君生的是自家的孩子。
天色渐亮，太阳慢慢爬过了宫墙。阳光洒在众人身上，只觉得一阵暖意驱散了夜里的寒意，恰在此时，寝殿外听来断断续续的嘈杂人声突然停了，叶啸耳尖，听的比所有人都清楚。他听到接生嬷嬷欢喜的道了声：“恭喜陛下！是个可爱的公主！”
然后便是几声清脆的巴掌声，婴儿那独特的哭声传进了叶啸耳中，那声音不大，却震得叶啸一个激灵。
轻且急的脚步一路往门口来，叶啸见门外人都满脸焦急，他咳了一声，成功吸引了众人注意，那紧闭的门随着叶啸一声轻咳在众人眼前缓缓拉开。晨星站在门里，双手交叠在腹部向门外人矜持的欠身：“母女平安，国主为公主赐名燕飞双。”
说来不巧，内史官患有胃病从来熬不得夜，昨晚不得不半夜爬起来赶来皇极殿，才守了一会就腹痛难受，被几个医士扶下去喝药休息了。年轻的小史不得不拿起来笔，这会听到公主名字，一夜没睡的小史突然觉得脑里昏沉，脑子还没想起怎么写，手就自己动了起来，于是三个漂亮的字跃然于纸——艳飞霜。
105完结章
因着怀身子时月出海孕吐不断，小公主生下来瘦瘦小小的，一把骨头没有肉。幸好她被照顾的好，吃的好睡得也好，也不怎么闹人。
月子里的时间幸福且难熬，看着那小人儿越长越白胖起来，看着那小人儿，月出海觉得很是幸福，难熬的是天渐热起来，伺候她的人怎么的也不允许她洗头，不许她下床走动，她要提上一句，呼啦啦一群人围着床能跪一圈轮流劝。
这也不能那也不能，她觉得自己都快要长蘑菇了，幸好有燕归寸步不离的陪着，叶啸也是时时都在的，甄宝也会来，还是那木讷性子，只坐着低头笑看着小公主，一和月出海说话就结巴。
因着月子里实在是无聊，这天月出海突然想起齐公公就问了一句，谁想叶啸说道：“死了，就在去年秋天里最热那会，被人发现时身体都醒了。因着你怀着飞霜，且吐的厉害
，我就做主没告诉你。”
月出海没想到会听到这样的事，她低着头不知表情，半天后才淡淡道：“哦……死了也好。”
然后就没了后话。
叶啸咬牙道：“可惜到死也没问出什么。”
月出海手指在艳飞霜肉嘟嘟的脸颊上轻轻摩挲着：“玉虚天那儿呢？也是什么都问不出来吗？”
她似乎是并不想知道答案，只继续道：“问不出来就问不出来吧！也不是什么大事。不管他们合计过什么，找个由头把那狼群引出来打怕了，什么坏心思也就消停了！”
叶啸视线一直落在月出海摩挲着小公主脸颊的手指上，听她这么说，回道：“他只承认自己西夷皇子的身份。”
月出海收住手指，满脸兴奋的问叶啸：“哪位皇子？”
叶啸苦笑：“他不肯说。”
月出海弯着眼睛噗嗤笑出了声：“不肯说也没关系嘛！是个皇子就成！本来还要想别的由头，现在不是有了现成的？”
她笑的妩媚，捂着嘴花枝乱颤，叶啸却觉得心里一肃
：“陛下是说……？”
“唔……”她沉吟着：“双儿快满月了，不如给西夷送个大礼，让他们也同乐一番。”  
“既然人不能回去了，就让他魂归故里与父母团聚吧。”
被关在密牢中一年多的玉虚天终于等来了他的结局，若早知今日，不知他还会不会来东黎，扮作修士给齐公公个吃公主阴水可益寿延年的阴损主意。
等到终于熬过了月子，准备已久的登基大典终于可以举行了。月出海出门时被燕归叮嘱着避着些风，月出海回他一笑：“这哪里是我说避着些就能避的。倒是萧女官，朕这就出去了，你可要好好照看着小公主。”
登基大典后一月多些时候，收到三皇子头颅的西夷王君终于集结起了军队直压嘉裕城与凤临城。甄王听了甄宝的话，决定在这关头把自家的钱全拿给女君去打仗。
这仗一打就打了五年，艳飞霜从个需要人抱的奶娃娃长成了个漂亮的小姑娘，被甄王每日里弯着腰追在身后跑。这五年甄王送出来了多少银子他自己都记不清了，库房里银子渐少，他衣饰也渐渐朴素了起来。等到东黎胜利两国谈判那天，甄王圆润的身材都瘦了下去，从个喜庆的胖掌柜瘦成了美大叔，看着与甄宝像极了，再也没人怀疑甄宝是甄王妃偷人生的了。
甄王追在五岁的艳飞霜身后，调皮捣蛋的公主跑的很快，一头扎进了提着药箱往这边来的萧燕归怀里，抬起头甜甜叫了声：“燕爹爹！”
甄王听到这称呼心里涌起一股郁气，最后却只能无可奈何的长叹口气。登基大典过后，女君就迎了甄宝做王夫，他这个做父亲的也知道自己儿子什么性子，也不怪性子活泼的女君受不住，才两年就被萧太医家的儿子讨了欢心，之后又有了那叶家做御前侍卫的儿子。
哎！儿子不争气，好在他还有可爱漂亮的大公主做孙女，不然他这个老头子真是没法活了！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
