r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《脑洞》作者：不下雨   NP

热莺介
这本书专门写作者想到的各种脑洞，内容重口无三观，不喜勿入。
故事都是小短篇，可能会有3p,4p的故事，所以进来要谨慎。
最重要的！！！请把你们喜欢的男女主的名字告诉我，要不然我可能会所有故事都用同样的名字(掩面哭泣，实在想不了名字)
求珍珠，求留言，求收藏！也十分欢迎你们把自己的脑洞告诉我！如果我喜欢也会写的哦！
第一洞 小叔子觊觎自己的大嫂，最终吃干抹净。有涉3p的情节，小心小心。
第二洞 四大家族鼎立的时期，三家生的是儿子，竟然有一家生的是女儿？与其3男抢一女，不如玩4p！
第三洞 虐妻一时爽，追妻葬火场。1v1。
第四洞 来一对姐弟恋，小老板最讨厌那个老女人，结果真香。1v1。
第五洞 总裁出轨自己的貌美女秘书，没想到他到这个岁数了才感觉遇到真爱。1v1。
第六洞 黑道换老大，可怜的大嫂也跟着换男人，1v1调教文。
第七洞 一朝易主，太子爷竟偷藏了前朝公主？囚禁文，1v1。
第八洞，女特工任务暗杀他，本想好好折磨折磨这只美貌的羊羔，结果糟糕动心了。1v1。
第九洞 蛇王爱上花界小公主，一言不合就开撸！1v1，涉人兽交，不喜慎入。
第十洞 喜欢他就勾引他啊，女主动文，1v1。
第十一洞 狐狸精勾引他爸，那他就上狐狸精的女儿。
......
w版高H奇幻爽文女性向


PO18脑洞h大哥大嫂感情真好
大哥大嫂感情真好
慈善基金会门口，停着一辆黑色的卡宴，豪车后面坐着一个清俊温润的男人。

司机嫌气氛闷，开了口，

“先生和夫人感情真好，刚回来就来等夫人下班了。”

温有臣看了一下表，下午4:48分。

还有两分钟他的小娇妻安暖就下班了。

这个司机是一直负责安暖的接送的，人也老实极会做事，在温家已经呆了几十年了。

“夫人这2个月还好吗？”温有臣开了口问，毕竟除了过年，他每隔两个月才回国一次，回来也不过短短3-4天，安暖在他面前，从来都是报喜不报忧的。

司机忙回答，

“夫人过得很好，身体也没出过什么问题。”

想了想又加了一句，

“夫人和别的豪门贵妇真不同啊，别的豪门贵妇都在享受日子，她每天都来这里上班，天天准时风雨不改，没一天迟到过。”

“嗯。”

温有臣看了下门口，那纤细的身影已经出来了，还穿着基金会的工作服，没来得及换下来。

司机赶紧下车，为她打开了车门。

安暖上了车，车内似乎都有她丈夫身上的令人安心的气味，她最喜欢他身上的气味，让她觉得可靠，抚慰人心。

司机那边已经识相地把升降板升了起来，给夫妇俩一个独处的空间。

安暖一下子就扑到男人的怀里，男人的手顺势抱紧了她的腰，让她舒服地倚靠在他宽厚的胸膛上。安暖的脸上早就没有平常在外人面前那副得体有礼的模样，脸上全是甜笑，笑得娇娇憨憨。

“老公你终于回来了，好想好想你。”

语气糯糯甜甜，让男人听了心都化了一滩水。

“回来了，我也很想暖暖。”

修长的手抬起怀里女人的美丽的下巴，两人四目相对，他仔细端详着怀里的女人，他看得到她的眼里全是自己。

“小傻瓜，都瘦了。”

“最近基金会刚忙完一个慈善项目，可能前段时间忙瘦了一点。”

男人轻轻刮了她巧挺的鼻梁，

“看来我们的安总就是个工作狂。”

手又去揉着女人的肚子，问她

“饿了吗？我们回家吃饭。”

“嗯嗯！”

安暖把头埋在他的怀里，贪婪地吸着他的气息，心里满满的幸福。男人的大手，正温柔地抚地女人的头。

回到温家，管家已经把饭做好了，饭桌上还坐着一个男人，他的轮廓，眉眼都依稀有温有臣的样子，但气质却截然不同，这男子满身的狂傲，薄唇一抬尽是邪气。

“大哥你回来了！”

看到他那清俊儒雅的大哥，他站起了身相迎，满身迫人的气息才收了起来，然后看着挽着他大哥手的女人，头轻轻地点了一下，

“大嫂。”

安暖也点了一下头以示回意。

温有臣看着他那和他身高一般高的弟弟，抬手拍了拍他的肩膀，叫他坐下，高兴地开口，

“有擎也回来了，一家人整整齐齐的，来开饭。”

饭桌上，两兄弟边吃边谈着最近的商场的局势，他们两个人，温有擎主国内，温有臣主国外，把温氏的帝国打造得地位稳固。外人也十分羡慕这两兄弟，从小感情好，长大管事之后两个人也不争不抢，互相支持。有子当如此啊！

安暖的旁，默默地边吃边听着两个男人的谈话，温有臣也没冷落她，边聊边给她剥虾。

温有擎看着自己的大哥，把剥好的大虾往女人盘子里放，嘴里戏谑道，

“大哥大嫂的感情真好。”

温有臣没理他弟弟的调侃，反而回他，

“我不在的时间，你可不能欺负你大嫂。”

温有擎耸耸肩，不可置否。

“哪能啊，我哪敢。”

三个人一起举杯，一顿饭吃得和乐融融。

ps   一个小故事写的是一个对自己的大嫂心怀狼心的小叔把自己的大嫂吃干抹净的故事，涉3p，不喜勿入。

PO18脑洞h是我对不起你
是我对不起你
“嗯～啊～”

安暖正跨坐在温有臣的腿上，双腿紧紧缠着他的腰，抱着他的脖子，仰着颈儿承受他的进入。

温有臣一只手抱着她的腰，一只手托住她的后脑勺，与她拥吻。两条灵巧地舌正在互相缠绕，许久，安暖觉得缺氧了，才推开男人，去亲男人的眼。

安暖喜欢温有臣的五官，喜欢他温润如玉，谦谦君子，她对他，爱得眷恋。葱白的手捧住男人的脸，樱桃小嘴把男人的额头，眉眼，下巴吻了一遍又一遍。

温有臣让她对自己的脸造次，更把她的腰搂近了一点，抽插得更大力了些。

这力度慢慢地安暖开始有点受不了，才放开他的脸委屈委屈地看着他，温有臣当然知道自己干了什么事，满眼笑意地看着眼前的女人，把她葱白的手指，拿到自己面前，迎着她的目光吸着舔着她的手指，好像在吃什么绝味佳肴。

他吃她的手指吃得认真，身下的力度却没有一点放轻，

“老公，轻点呀”

每次她承受不了，都会向自己撒娇，温有臣喜欢安暖对自己柔柔弱弱地撒娇，每次她一撒娇，他连心都可以挖出来送给她。

男人轻了下来，把性器也拔了出来，让女人侧躺着，抬起她一条雪腿，又把性器送了进去。

真真是小别胜新婚，两人感觉到满足的时候，时针已经指向凌晨两点。温有臣把女人抱起来到浴室，帮她清理身体。

“老公，好胀。”

今晚他要了她3次，小腹射得满满的，都鼓起来了。

男人欲望满足后，理智也恢复回来，安慰他怀里的小娇妻，

“我帮你弄出来。”

两人躺着偌大的浴缸里，温有臣让安暖靠在他的胸前，他把她的腿打开，修长的手指伸进女人的甬道里，慢慢地把他射进的精液给抠出来。

女人娇嫩的下体今晚都被他弄得有点伤到了，都清理干净后，他把她放回床上，拿出药膏给她的阴部抹药，凉凉的药膏缓解了她下体的难受。

安暖重新躺回温有臣的怀里，抱着他，温有臣哭笑不得，用手轻碰着她的脸，

“还不睡？”

安暖地轻轻地摇头，

“不睡不睡，想和老公说话。”

温有臣也知道自己一去到美国，工作就忙得不可开交，偶尔抽空给她打个点电话，也只是简单叮嘱她几句话而已，没什么时间和她聊天。

他心里多少有点内疚，躺在她的身边抱紧了她，

“暖暖，是我对不起你。”

一听温有臣这话，安暖就急了，赶紧起身安慰他，

“没有没有，我十分支持老公的工作的，你别多想。”

她越是懂事，他就越是觉得抱歉。

新婚不到一年，他就被病危的老爷子指定去美国负责美国的业务，他本想带着安暖去，但老爷子把毕生都十分看重的慈善基金会交给了安暖打理，两夫妻就这样长期分隔两地了。

他也理解老爷子的安排，他的心始终不能够太狠，国内的局势需要一个够狠的人来主持大局，这个人无疑就是他的弟弟温有擎。而美国相对来说比较讲秩序，所以按照他的性子，在打理美国那边的事务自然如鱼得水。

只是委屈了他的小娇妻，为了不辜负老爷子的期望，尽心尽力地全权打理地这个基金会，不能随他一同去美国。

PO18脑洞h自己进来hhh
自己进来hhh
安暖一觉睡到将近中午12点才醒过来。

今天是周六，阳光正好。下了楼，看到温有臣正坐在窗边看报纸，阳光反射着他干净的脸，让他看起来贵气天成。

听到声响，温有臣看了过来，原来是他的小妻子起床了。放下报纸起身搂过她，女人的香吻已经送上来了。

“老公早”

温有臣牵着她去餐厅吃饭，边看着她吃饭边和她聊天，

“老公你回来得正好，刚好最近遇到个麻烦不知道怎么处理呢”

温有臣站起来给她盛汤，嘴边都是暖暖的笑意，给她夹菜，

“专心吃饭，有什么大事都得吃完饭再说。”

温有擎回来还没进到大厅，就听到女人明媚的笑声，进去一看，安暖正靠在他大哥怀里，不知道两人在说些什么，他那个向来清雅的

大哥此刻唇边都是温柔。

这两个人看起来是如此地登对，仿佛天造地设，而他，只是个多余的打扰者。

安暖看到自己的小叔回来了，便把坐姿坐好了些，温有臣也看到了他，

“有擎回来了，过来喝茶。”

温有擎一过来，两个男人又开始聊商场的事，安暖困了，便回房补觉，等一觉醒过来时，已经快下午5点了。经过丈夫的书房看到有灯光，正打算过去，就看到温有擎一脸正色地打开门从里面出来，两个人面对面对了个正着。

温有擎对她颔了颔首，叫了声大嫂就下了楼。安暖推开书房的门，看到温有臣正坐在书房的沙发上，脸色不大好看，把她吓了一跳。看她过来了，也只是摆了摆手让她过来坐在自己身边。

安暖看他面色凝重，也没敢多问，安安静静地靠着他坐着，心里多少有点紧张，她嫁进温家两年多了，没见过两兄弟这副表情，心里想着可能发生了什么事。

许久温有臣才看着她，她正向开口说些什么缓和一下气氛，就被他吻住了唇，起初他只是浅尝辄止，后来吻得越来越大力，把她的舌根都搅得有点痛了。

“呜”

在安暖眼里，温有臣一直都冷静温柔，对她也一直关怀备至，这样对她还是第一次。

吻着吻着，男人松开了她，两双眼睛看着彼此，看到男人的眼睛黑得深不见底，安暖知道，他起欲念了。男人的手拉着她的柔荑，覆上他裤裆那已架起的帐篷上，滚烫，坚硬。安暖主动跨坐在他的大腿上，帮他解开了裤子，释放出已苏醒的肉龙。男人声音有点沉，

“自己进来。”

安暖对他从来不扭捏，在性事上也是如此。纤指从自己睡裙底下把白色的蕾丝内裤脱掉，双手扶着男人的肩，她慢慢让男人的分身容纳进入自己的体内。

其实她还不够湿，所以肉棒进去得很慢，因为慢，男人就更能够感受到她体内的一圈圈褶皱是怎么被肉龙一点点撑开的，紧致的甬道是怎么一被他撑开又立刻把他夹紧，企图把这外来的入侵物给挤出去的。

下面的小嘴只把他的肉棒吞吃了一半，安暖就体力不够停了下来，用湿漉漉地眼睛看着他，控诉着他。

温有臣静静地看了她一会，叹了一声，一挺身把肉棒全部挤了进去。

“嗯啊”

拍了拍女人的屁股，示意她自己动，惹得安暖忍不住娇嗔，

“老公是坏蛋。”

安暖凭着本能挺动着纤细腰肢，在他身上上上下下，让他的肉棒在她体内摩擦，不知过了多久，她实在是没力气了，停了下来气喘吁吁地靠在温有臣的肩膀上。

温有臣这才站起来，让女人的大腿夹着他的腰，双手托着女人雪白的臀，慢慢抽插了起来。

安静的书房只有交合时肉体的摩擦声和女人一阵阵地呻吟。

她的雪臀还没有他的手掌大，就这样被他抱着，挂在他身上被他这样爱着，温有臣突然加快了节奏，还让她一巅一巅地，这样更刺激了她体内的敏感点，她的叫声都开始变急促了起来。

“啊啊！”

“爽吗暖暖？”

然而安暖早已无法听到他说的话了，欲望早已让她沉浸其中。

PO18脑洞h春梦h
春梦h
温有臣是周日下午8点的飞机，两个人是在外面的一家私房菜吃的晚饭，这家私房菜是温有臣一个老朋友开的，温有臣偶尔回来，会带安暖过来吃饭。

安暖和往常一样，都亲自送他去机场，司机在前面开车，安暖拉着他的手柔声细语地叮嘱他，

“现在天气快入秋了，早晚温差大，你早上跑完步要赶紧把汗擦干。”

温有臣把安暖的手拉到自己嘴边，亲了亲，

“谨遵老婆懿旨。”

直到看到温有臣过了安检，安暖才回来。她其实不喜欢温宅，偌大的豪宅，除了佣人就是一些死物，没什么人气，每次温有臣一去美国，她就觉得在这个家特别孤单。

安暖坐在院子里吹了一下风，把心里的不舍和闷烦吹散了一些，才进屋。刚进屋就看到她的小叔子健完身回来了，温有擎也看到了她，便笑着问她，

“大嫂是送大哥去机场刚回来吗？”

安暖点了点头，两人没再聊别的话，各回各的房间去了。

这天晚上，安暖做了一个春梦。

梦里温有臣在轻柔地爱抚她，含过她胸前的蓓蕾，细细地舔还轻轻的咬，逗得她的胸又胀又痒。

后来他又把她的大腿打开了，手指进去她下面的小穴，把她搅得十分难耐，她扭动着腰肢，想缓和一下，可他又加了一根手指进来，还用一根手指抠着她的前壁，让她浑身麻痒，梦里温有臣还在惊叹着，

“真是个水娃娃，这样玩玩就那么多水了。”

他以前从不会对她说这样的荤话，这让她羞得满脸通红，他还在继续玩弄着前壁的敏感处，顺时针揉着它，时而快时而慢，有时又会停下来按按它。

这把她刺激得弓起了身体，她忍不住把腿心打得再开了些，让自己享受更多的快感。他突然把手指移下了一点，那是她最痒的地方，一揉，她立马觉得整个阴部都胀了起来，随着他的加速还有用力，她在梦中娇叫连连，一泄再泄。

“暖，喜欢吗？”

“啊～好喜欢，噢～”

“小淫娃觉得舒服吗？”

“舒服～好舒服噢～给我啊～”

梦中的她好羞耻，可她真的太舒服了，她感受着男人的手指在她体内的加速，还有身体里起起伏伏的快感，是舒服得让她忘了世界，只剩下快乐，是痒得彻骨，可她又不想脱离。

她甚至能感觉得到自己的体内的水在潺潺地流出，在尖叫着高潮时，强烈的排泄的欲望让她泄了一柱水出来。

第二天闹钟响时，安暖惊醒过来，坐在床上许久，她摸了摸床单，床单还是湿的，内裤也全是水迹。

这春梦真实得让她脸红，心里自嘲着自己想温有臣想得都做春梦了，昨晚才送的机场呢。洗漱完下了楼，看到温有擎在用早餐了，两个人问了声早，温有擎突然盯着她的脸，安暖觉得奇怪，便问他看什么，以为自己脸上有什么，

“大嫂昨晚是没睡好吗，黑眼圈怎么那么大？”

安暖一下子又想起昨晚的春梦，耳朵差点没忍住红了，讪讪地笑着说可能是昨晚没睡好。

一连几晚，安暖都做着这类似的春梦，让她好生无奈，特意上百度搜了一下春梦的解决办法，回来特意去健身房的跑步机里跑了一个小时，流了一身的汗才回房洗澡睡觉。
PO18脑洞h来我房间吧
来我房间吧
那天晚上，安暖睡了个安稳觉，没有再做什么旖旎的梦，醒来的时候神清气爽。换好衣服下楼吃早餐的时候，温有擎还没下来吃早餐。

安暖一个人吃着早餐，心想今天周五了，晚上回来可以和自家老公聊个视频电话，心情又好上了几分。

“大嫂，早。”

“小叔早。”

两个人同一张饭桌上各吃各的早餐，安暖继续想着今晚别的事，突然听到温有擎开口说，

“大嫂，最近你们基金会有什么慈善项目吗？公司里想大力资助一个。”

有当然是有，可她的基金会本身就是温家的产业，惯例都是用温氏集团每年的净收益的3%投入基金会做公益的，怎么现在要兴师动众的做了？

温有擎看出了她的疑惑，主动解释，

“前段时间总公司的产品测检出了点差错，影响了公司的形象。”

原来是那件事，幸好温有擎铁腕，把它迅速压下来了，要不然还不知道得掀起多大的风浪呢。

安暖想了想开口说到，

“最近我们在大力对接贫困山区的儿童，这个项目很合适温氏集团。”

温有擎吃完了，站起来拿起西装外套，打算出门，临走前对她说了句，

“今晚回来再聊。”

安暖下班回来吃晚饭没遇到温有擎，温有擎几乎很少在温宅吃晚饭，倒是几乎每天都在温宅吃早餐，安暖没放在心上，心里想的是早点处理完各种事情，晚上9点和温有臣开视频。

一个星期没见过他的脸了，心里很想念他。

安暖处理完各种事，洗完澡，看了一眼时间，8点48分，突然手机亮了一下，她打开信息一看，是温有臣的信息，

“暖暖，抱歉，有紧急会议。”

安暖躺下床，心情有点低落，今晚看不到自己的老公了。躺在床上玩了几盘游戏，突然接到温有擎的电话，

“大嫂，能下楼聊一下那个项目吗？”

那么急？安暖看了一下时间，快十点了，心想温氏集团这次的事是有点严重。

“好。”

安暖觉得自己穿着睡衣下楼不大好，便换了一套家居服，拿着计划书下了客厅。

客厅里温有擎正坐在沙发上喝红酒，他还西装革履的，不过领带解开了，丢到了一旁，还解开了两粒扣子，依稀都看到男人健壮的胸肌。

温有擎看她下了楼也没多说什么，直接开门见山和她谈了这次的慈善活动。

两个人聊得很顺利，安暖倒是惊讶，他似乎很好说话，没有新闻报道还有商业杂志里说得那么强势，聊到最后两个人有说有笑。

聊完事后，安暖看时间不早了就打算上楼了，温有擎递了她一杯红酒，

“大嫂要不要来一杯？”

安暖刚想拒绝，温有擎又开口说到，

“喝点红酒有助于睡眠。”

安暖听了，又想到这周连续几天乱七八糟的梦，便接下了那杯酒，她萘艘恍】冢口感醇厚，让她忍不住又再喝多了几口。

“这酒从法国庄园里运过来的，今天刚到。”

安暖忍不住夸到，

“很好喝。”

安暖喝完那小半杯酒，和他道了谢，就上楼去了，没想到刚走了几步，头突然有点晕，温有擎扶住了她，

“大嫂怎么了？”

安暖摇摇头，估计自己可能是不胜酒力，笑着说，

“没事，可能酒喝多一点。”

说完松开他扶住自己的手，继续往前走，没想到才走一步，立马倒在了地上，全身都是软的，一点力气都没有。

温有擎赶紧把她从地上扶了起来，

“我送你上去吧。”

说完一个横抱，抱着她上楼了。

很快安暖发现不对劲了，这不是她房间的方向，温有擎走的方向，是他自己的房间。

安暖也没什么力气说话了，轻轻提醒他，

“这不是我的房间。”

抱着他的男人停下了脚步，低下头看着躺在自己怀里柔弱无助的女人，看得他的心很痒很痒，欲望快挣脱了牢笼，忽然他薄唇一勾，尽是得逞的邪笑，

“来我的房间吧，我的大嫂。”

PO18脑洞h真美h
真美h
安暖听到他说出这句暧昧非常的话，心里的弦一紧，抬头一看，他脸上哪里还有以前对她的得体尊重，脸上别有深意的笑让她觉得全身发冷。

她想挣扎，全身无力，用尽了全身力气手脚都无法挪动半分，安暖突然明白过来了，他竟然在她的酒里下了药！

看到怀里的女人一副恍然醒悟的表情，温有擎忍不住亲了亲她的额头，言语里都是亲昵，

“小傻瓜，现在才反应过来是不是太迟了呢？”

他把她放在了他那张舒服柔软的大床上，安暖已经被吓坏了，颤着声地开口，

“我是你大嫂，你想干什么！”

“我想干什么？”

温有擎笑着回答，他想干什么难道她还不知道吗？没关系，那让他来亲自告诉她吧。

温有擎弯下腰，细细地舔着床上女人珍珠般的耳垂，动作是那么多情缠绵，可他嘴里说出来的话却粗鲁不堪，

“我想干你啊。”

他竟然对她说出来这样粗鄙的话，吓得安暖的眼睛都瞪大了，季寒胤开始脱自己的衣服，觉得自己身上酒味有点大了，便打算洗个澡，他要给她一次完美的性爱体验。

吻了吻女人的唇，温有擎便去浴室里洗澡。

安暖用尽全身力气，想挪动自己的身体，她要赶紧离开，要不然接下来发生的事情，她无法承受。

用力啊安暖，安暖你再用点力，她深呼吸用力慢慢地动，一次又一次用力，一次又一次的深呼吸，身体竟然移动了一点点。安暖觉得自己有逃走的希望，她就这样慢慢地移动自己的身体，

“咚。”

轻微的声响，是安暖掉下了床，房间有着厚厚的地毯，倒也不疼。安暖只想自己再快一点，只要能走出他房间的门，她就有可能被佣人看到，她就能够获救。安暖啊，求你了，快点啊。

浴室里，男人看着自己常年锻炼十分健壮的身躯，他想自己的身材比得上男模，该多的该少的一样不落，她会喜欢的。想了想，又喷了点古龙水。

安暖努力往他的房间门口爬，就在她移动着身体，快爬到他的房间门口时，身后有戏谑的男声响起，

“大嫂，你跑不掉了。”

她燃起的最后一点希望被浇灭了。

温有擎轻而易举地把她又抱回了床上，他倒是小瞧她了，差点竟让她逃跑。他开始脱她的衣服，安暖全身发抖，不断地求他，

“温有擎，你不能这么做，我是你大嫂啊。”

她的衣服全被脱掉了，只剩下白色的蕾丝内衣内裤。

温有擎看得眼都直了，她肤如凝脂又透着粉光，白色的内衣让她多了女人味的同时，又让人感觉有种纯洁，她就这样躺在他的床上，眼神如同受惊的小鹿。

“求你了放了我，你不能对不起你大哥。”

温有擎哪里还听得到女人的求饶，他把自己的浴袍给脱掉，成熟男人的躯体完完整整地暴露出来，伸手把女人身上仅剩的两块遮羞布也除去了。

安暖想死的心都有了，她竟然一丝不挂地躺在别的男人的床上，这个男人，还是他丈夫的弟弟。

“温有擎，求你，求你放了我。”

安暖红着眼不停地求饶，求他放了自己，他不能这样对她，她是他的嫂子啊。

温有擎已经被眼前的美景给迷住了，女人诱人的浑圆，原来她这瘦瘦的身材，肉都藏到胸脯上了。

傲人的半球颤颤地暴露在空气中，粉嫩的小乳头由于过度紧张，已经挺立起来，犹如一朵待他采撷的花。还有让他朝思暮想的秘密花园，他马上就能够去探寻了。

他伸出大手，去揉着搓着她的美胸，滑滑嫩嫩，让他爱不释手。忍不住张开嘴，把她大半个乳房都含进了嘴里，大力地吸着，出另人羞耻的声音，那是小孩吃奶发出的声响。

直到把她两个乳房都吃得满是他的唾液，尽是男人肆虐的红痕，他才意犹未尽地松了口。

听不到女人哭求声，他舔着她身上的每一寸肌肤，来到了她的肚脐打了几个转，继续往下移来到了女人最神秘的地方。

温有擎把女人的腿大大地掰开，那美丽的两片花瓣立刻暴露在他的眼前，粉粉嫩嫩，还带着丝丝水迹，原来她已经湿了。

这副美景看得他口干舌燥，他失了魂般喃喃地开口，

“真美。”

头一低，唇覆了上去。

“不要啊！”

安暖一声疾呼。

ps   从这一章开始，会有满满的肉在等着你们，你们最喜欢吃的东西马上就要承上来了。看不够的话把珍珠砸向我吧，珍珠每满100就加更，让你们吃大肉！
PO18脑洞h嫂子慢些流，我快喝不完那么多水了！hhh
嫂子慢些流，我快喝不完那么多水了！hhh
他竟用唇来吻她的私处，这等亲密的事，连她的丈夫温有臣都不曾对她做过。

“不可以！”

他既做了，又哪会在乎可不可以？温有擎用灵巧的唇细细地舔着蜜道上方的阴蒂，他只舔了几口，那颗小珍珠便硬了，再舔她便哭大声了，

“呜，不要，求你了...”

安暖哪能承受得住这样的撩拨，他由上而下的舔弄着，舌尖时而又不停地在她的花蒂上转圈。

如果不是被下了药，她恐怕早就忍耐不住弓起了身子，可正是被下了药她不能动弹，才更加地难耐。

穴口已经暴露了她的动情，温热的水徐徐流出，穴门也缩得更紧了。

“呜...”

很快男人的舌把这些水全部都卷进了自己的口中，他的舌头很快挤开了收紧的穴口，挤进温暖紧致蜜道中，上下搅动着，左右摆动着。

“啊！”

女人的哭泣声慢慢地变成了动情的呻吟，他的舌模仿着性交的姿势，在她的穴道中进进出出，敏感的穴道被他刺激得夹得更紧了，想把这作乱的舌挤出去，又被他的舌用力入得更深了些。

安暖的下身已经全部麻痒，花道剧烈地夹着，缩着，又被挤开细细地舔着，这痒得她头皮都是麻的，她能感受得到甬道的某处在慢慢肿起来，在彻骨地麻痒中，又有种想排泄的冲动。

“嗯啊～”

穴口的水流得更厉害了，打湿了股间，掉落了床榻，看着这红得更艳的小穴，犹如完全盛开的花，这更让男人疯狂。

温有擎忍不住把她的阴部全含进了自己口中，这样，她身体里源源不断的蜜液便只能落入他的口中了。

舌头也随着这样的疯狂入得更深了些，男人开始放慢了舌的动作。

慢慢地舔着甬道里的每一处娇嫩，里面的每一寸热烈涌动的媚肉都与他的舌尖碰撞过，对抗过，又对他的舌头妥协地吸缩，酝酿着更多更大的快感。

“啊啊啊！”

安暖觉得自己快到疯掉，她多想弓起身子，她多想把腿张得更开一点，她多么想抬高阴部，这样，也许她就能缓和一下这无比剧烈的快感，又或者她能更舒服一些。

可她想的都做不到，她能做的只有呻吟，只有尖叫，她连求饶都忘记了，连给她这一切快乐的男人是她的丈夫的弟弟，她都忘了。她只感受到了快乐，无穷无尽地快乐，舒服得让人沉溺其中。

“嫂子慢下流，我快喝不完那么多水了！”

耳边响起男人含糊不清又兴奋的声音，刺激得她甬道里的媚肉收缩得更欢快了些。

男人把她的腿掰得更开，准确得说是已经把她的腿掰到了最大，摆成一个大大的M字，她想做又无法做的的事情终于男人帮她做了。

“啊～噢～”

果然这样更加舒服，安暖眯着嘴启着唇，享受着这一切，她自己都感觉到了水流得多么澎湃，耳边响起的连续不断的男人大力地吞吃自己淫水的声音。

“啧，嫂子的水真多！”

不知不觉，温有擎的舌头退出到了穴口处，来到穴口入口不远处上方略微凸起的软肉，他只用舌头轻轻一舔弄，便能感觉到女人立刻绷紧的身体。

“别碰！啊！别碰这！”

安暖惊恐的叫了起来，可温有擎又怎么会听她的，舔弄得更大力了，舌尖不停地在这软肉里打转，很快他便感受到这软肉硬了起来，甬道里本来已经流慢的水又开始剧烈涌出。

“啊啊啊！”

安暖除了尖叫，已经无法做出别的反应，这快感太致命，剥夺了她所有的理智，是虫咬的痒，火热的发胀，还有让她大脑都空白的快感。

看着甬道收缩得多么的剧烈，夹得多么地紧啊，蜜水大股大股地喷出，可男人还没有停，舌尖在那动作得更快更大力了，除了旋转打圈，还时不时用舌尖按压着。

“啊！噢！”

她是失禁了吗？如果不是，为何身下的水流得那么多，那么快，那么热？

温有擎已经感觉到女人的身体快到巅峰了，果不其然，就在他又在用舌头大力按压那处时，突然一股水从一个隐秘的小孔里喷出，打湿了他的脸。

“啊啊啊！”

女人的嘴大大地张开，一声尖叫的同时，她的身体开始痉挛，穴道猛烈地收缩把舌尖都夹得紧紧。

过了一会，男人才慢慢把舌头撤了出来。

坐起身来，用手擦了把脸，心里是一阵狂喜，没想到他的嫂子是个尤物，竟然在他的唇舌的玩弄下就能喷水！

狭长的眼里都是欲望的黑光，他盯着床上还在高潮里没缓过来轻轻发抖的女人，还有她身下那张留着水猛烈收缩着的小嘴，他不由地舔了舔唇，回味着他口中女人的味道。

芳香又让人心神荡漾。

看着床上的女人高潮后的媚态，温有擎扶着自己身下那根胀得青筋毕显的紫红色肉棒，压下了身体，在女人耳边轻轻地告诉她，

“嫂子，我要操你了。”

ps   写肉不易啊，写了将近3个小时，希望大家多拿珍珠鼓励我。

PO18脑洞h骚货，你这是要把我夹断。hhh
骚货，你这是要把我夹断。hhh
温有擎进入安暖的那一刻，安暖知道自己完了，漫天的绝望和痛苦扑向她，她对不起自己温柔完美的丈夫，违背纲常伦理的事情最终还是发生。

她绝望，她恐惧，她无助，泪水大滴大滴的从眼里掉落，凄美得让人心疼。

温有擎很明显感觉到身下的女人僵住了，看到身下目光呆滞的女人，他心里说不出是什么感觉。

有心疼，又有种快乐，甚至更多的是一种凌辱的兴奋。

他把女人修长的玉腿盘到自己的劲腰，女人娇小的身体坐在他的粗壮的大腿上，让女人软弱无力的手臂环住他的脖子，然后大力抽插起来。

“呜！啊！”

这样的姿势可以让他入得很深，又可以让他清清楚楚地听到女人的哭泣和呻吟，让他更加亢奋。

她带给他的感觉比无数次在他的梦中出现的感觉还要美好。

这精妙的小穴湿热紧致，夹着他的肉龙紧紧不放，伞状的龟头还被无数张小嘴热烈地吸着，让他才抽动十几下就腰眼发麻。

他忍不住在安暖耳边赞叹，

“你太紧了。”

可不是吗，怎么会有如此紧致弹性的小穴，让他才过了几分钟就想一泄如注，这小穴被他入得流水连连，可它又在变得更紧，缩得厉害。

这贪吃顽皮的小嘴夹得紧紧地，似乎想把肉龙给挤出去，可过一会又松了些把肉龙吃得更深，连续不断地吞吐着他的肉龙，刺激得肉龙胀得越发大。

“骚货，你这是要把我夹断。”

他轻喘着在她耳边说，怀里的女人已经香汗淋漓，汗水打湿的发贴在潮红的小脸上显得愈发妖娆。

身下的动作一下又一下地顶撞，床榻湿得一塌糊涂。

“嗯你！”

是男人的闷哼声，他竟然那么快被她夹射了！心里暗骂该死，他没把她操高潮，竟那么快给她缴了一发子弹。

他不过是松懈那么一会，岂料这妙穴一吸一夹就让他输了这一回合，气得男人火冒三丈！

温有擎看着那根缴械投降后被女人的秘道挤出来的肉棒，盯着女人微启着唇，神思迷离的模样，刺激得他喉咙发痒，肉龙很快又硬了起来。

他一把把怀里的女人推落在床上，双手把女人的双腿一下子用力掰到最大，俯身把肉棒狠狠地钉了进去。

“啊！啊啊！”

身下的女人立刻尖叫起来，刺激得嘴一下子张到了最大，以往的樱桃小嘴此刻张得能塞下一个鸡蛋。

他大进大出，一下又一下地钉进女人的洞口，秘道的媚肉想挤他，想吸他，却被他用力的动作撞开，还被带了出来，可怜兮兮的流着春水暴露在穴口处的空气里，又一下子被深深地撞进花道里。

巨大的肉龙在女人的甬道里一下又一下地打桩，饶是这花道再能夹再能挤再能吸，也只能被入得吐水连连。

“啪！啪！”

空气里都是交合的气息，和男女交合的声音，女人已经叫得嗓子都哑了，张大着嘴，眼神已失去神采，唾液早已忘了吞咽，延着嘴角留下了脖颈。

萎靡又荒唐。

女人的穴口处都是交合的白沫，小穴被撞得红得似血。然而在她身上驰骋的男人仍然不知疲倦，每一下都是那么有力，那么坚硬。

两个硕大的阴囊随着他一下又一下地钉入不停得拍打得女人的阴部。

一次又一次的高潮，安暖被他操得将近失去意识，他一次又一次地射进，小腹已经全部胀满他的精液，鼓得像怀孕。

可他又好过得到哪里？

温有擎觉得自己的世界仿佛只剩下无边的欲望，让他不断向前冲刺，向前用力。

女人的蜜穴吸得疯狂，无数张的小嘴，无数块媚肉，还有大量温热的水流不停地浇着着已经着火的巨龙。

咬着他，挤着他，推着他，又吸着他，让他爽得全身发麻，脑子都是空白一片，只有亟待爆发的欲望。

快到了快到了！他又快到了！

紧盯着女人那失神又淫媚的脸，即将爆发的欲望刺激得他鹰眼发红，终于他更加快了速度，在甬道剧烈地收缩下，极速抽动数百下后，粘稠的精液喷涌而出。

温有擎看着床上已昏迷过去的女人，模样还是那般清丽又带着倔强。

盯着她那被自己操得已经合不拢的花穴，已经红肿得不成样子，微启的花口还不停在流着自己的精液，鼓起的小腹证明着吃了他多少精华。

他拉开床上的抽屉，里面有着琳琅满目的性爱用具，样样都让人脸红心跳。

挑了一根墨绿色的玉势，尺寸与他一般大，长指一钩把正在流出的精液塞回女人的甬道内，庞大的玉势推了进去，堵住了潺潺流出的精液。

透明的药膏轻涂在女人已经被擦破的阴部，这一切的东西，他已准备好久。

温有擎把熟睡的女人搂进了自己的怀里，听着她高潮后还在加速跳动的心跳。

一切得偿所愿，她终于是他的了。

ps   你们要做好准备，我可能要开一周的车，你们最喜欢的强取豪夺，各种强迫，通捅安排上！给我珍珠鼓励吧！

PO18脑洞h温有擎你这个禽兽！h(重口慎入)
温有擎你这个禽兽！h(重口慎入)
也不知道是白天还是黑夜，卧室的窗帘拉得密不透光，房间一片漆黑。

安暖醒过来，肚子很胀很急，想起来上洗手间，一动，

“啊。”

忍不住呼痛，全身都是酸疼，尤其是腿根处，酸痛得发软。

腰被男人搂住，床头灯打开了，照亮男人的脸，暗黄的灯光下男人睡眼稀松，但狭长的眼里有着挡不住亮光。

薄唇已经贴在了安暖的耳旁，

“大嫂想去哪呢。”

昨晚可怕的回忆一下子涌上脑海，安暖的脸白得像张纸，头皮都在发麻，紧张得身体发抖，连牙齿都抖得咯咯地响。

安暖的手紧紧地捏住被子，遮住自己一丝不挂的身体，一脸警惕地看着眼前这个男人，

温有擎无视她的反应，伸手理了理挡住她脸上的一丝发，

“是想上洗手间了？”

语气里都是关怀，安暖一下子打掉他的手，用被子裹紧自己的身体想下床。

她要马上逃离这里，逃离这个可怕的男人。

刚下床，走得急腿一酸软，摔倒在床边，腿太痛了，走路都很困难。

男人也下了床，把全身发软的她抱起来，放在床上。手抬起她秀美的下巴，居高临下地看着她。

安暖完全不想看到这个男人，把头撇向一边，余光都没给一点给温有擎。

“想去洗手间，我抱你去便是了，身子不舒服别逞强。”

他如愿以偿地看到了女人的变脸，安暖听了这话吓得瞪着他，怕他乱来。

可只要他想乱来，谁又拦得住他？

弯下腰想把女人抱起，安暖吓得身子一缩，声音都在抖，

“你滚！”

原来嗓子都哑得不成样子了。

她终于开口和自己说话了，虽然说的话他一点也不爱听。

温有擎唇一勾，这笑容仿佛特别善意，声音里透着无数女人渴望得到的温柔，

“别闹了，听话。”

话说完，男人把安暖身上的被子一扯。

女人裸露的身体暴露在空气中。

安暖来不及挣扎，一下子就被他像抱小孩撒尿一样抱起，走向了洗手间，不管怀里的女人如何挣扎。

温有擎并没有急于让她上厕所，而是抱着她，让她对着洗手台那面镜子。

安暖紧闭着眼，他又想怎样羞辱她？

“大嫂这样怎么能上厕所呢？也不知道里面塞了东西。”

温有擎在她耳边故作责怪，东西？难怪她觉得下体似乎有着什么，可强烈的满涨让她以为，只是过度性爱的后遗症。

湿热的唇舔着她的耳垂，让她头皮又是一紧，

“大嫂不睁眼看看是什么吗？”

安暖吓得眼闭得更紧了，她才不想理他说的话。

男人低低的笑了起来，不怀好意地威胁她，

“乖，你睁眼看看，要不然我就在这里看着你上厕所哦。”

不出所料，怀里的女人绷得更紧了，他继续诱惑她，

“睁眼看看，我马上出去让你上厕所。”

身下的溺意真的太急太涨，在他轻声地催促和诱惑下，安暖慢慢睁开眼睛。

一看吓了一跳，那绿色的东西是什么，那么一大根塞在她的阴道里？

单纯的她又怎么会知道那是什么，温有臣从来也没对她用过。

“你，你快把它取出来！”

安暖的眼睛瞬间红了，他怎么可以这样做，把莫名其妙的东西塞进她的体内。

“好好，我马上把它拿走。”

亲着她的耳后，哄骗的声音开始隐隐兴奋得发紧。

让女人坐在洗手台上，男人开始用修长的手指去取那根玉势。

玉势塞得很深，又塞了一个晚上，很滑，不是很好取出。

温有擎目不转睛地盯着镜子，慢慢地抠挖，两根手指轻缓伸进去甬道两侧，挤出一条缝，轻轻地把玉势一点点地移出来。

安暖觉得这种感觉怪异极了，那东西在她体内移出的过程，让她有种空虚似乎身体似乎有隐隐有着躁动。

她害怕得紧闭着眼，皱着眉头。

“好了，取出来了。”

安暖睁眼一看，意识到自己就这样阴户大开地对着镜子，赶紧把眼睛闭上，脸红得不成样子，

“你快放我下来！”

身后的男人紧盯着镜子里的那张小嘴，塞了一晚上的玉势，小穴已经微微地开出了一道口，昨晚他尽情的精液又开始慢慢地流了出来。

“嫂子该怎么奖励我帮你取出它呢？”

男人邀功的做恶声又响起来，

安暖开始挣扎，怒喝他，

“温有擎你快点放我下来！”

接下来他说出的话才令她生不如死，

“不如嫂子奖励我帮你上厕所吧。”

“不可以！你这个言而无信的小人！”

安暖急了，他怎么可以这样羞辱她！

“不是很急吗？别憋着，对身体不好。”

他还故作温柔地说话，把她抱向马桶，

“温有擎你这个禽兽！你放开我！呜！你放开我！”

女人的泪害怕得直掉，可身后的男人无动于衷，让她坐在马桶边上，双手在背后把她的双腿扯得更开了些，

“乖，我帮你上厕所。”

他用手按压女人鼓起的小腹，剧烈的溺意似乎马上忍不住，想喷涌而出。

安暖不停地扭动身体，求他，

“求你了别这样！呜！求你了！”

男人的动作没有停下，他开始按着她的小腹，由上而下地压，女人的溺意越来越不可控制，有点水流已经慢慢开始流出，想排泄又被她忍回去。

“乖，尿出来。”

“尿出来就舒服了，别忍着。”

他用温柔无比的声音，哄着她，骗着她，迫着她，

手掌开始加大力度，就在又一次由上而下的按压中，到了下方他突然用力一按，

“哗！”

成股的尿液急喷而出，水流又大又急，喷出一道道水柱，安暖大哭着剧烈地摆动着腿，终于控制不住，在男人面前尿了出来。

ps   羞涩得捂脸逃走。码了一章超长章，祝大家元旦快乐！新的一年遇见新的美好！新的一年奖励珍珠砸我吧！
PO18脑洞h我帮你洗澡hhh
我帮你洗澡hhh
“真美。”

男人赞叹的声音都紧绷得几近低哑，令人羞耻的美景，一点不差地落入男人的眼里，温有擎把坐在马桶边的安暖抱下来放在地上，火热的擎天柱立刻抵在女人的身后。

安暖气羞不已，回过头就是一抬手，

“啪！”

一巴掌用力打在男人的俊脸上，再想打，男人已经抓住了她的手腕，不痛，但也用不了力。

安暖用力地甩开他，奈何于事无补，只能满脸泪痕地瞪着他。

在温有擎的眼里，面前的女人对他怒目而视，美眸瞪得大大的，小脸气得发红，凌乱的发和脸上的泪珠，这一切都让她看起来像清晨刚盛开的花，鲜活又夺目。

心里的痒和躁动让他情不自禁，男人一下子用力抱住面前的女人，头低下来想觅安暖的红唇，女人拼命躲避，双手被禁锢在胸前，不停地推搡他。

温有擎试了几遍都得不到女人的红唇，吻顺势下来，舌如饥似渴地舔着女人颈部柔软的皮肤，昨夜他纵火的红痕还没褪去，现在他又来肆虐。

“你放开！你放开！”

怀里的女人激烈地挣扎，拳头不断地捶打他的胸膛，企图让温有擎松开自己。

男人的吻来到了安暖的耳旁，给她的耳朵吹了几口气，让女人身体发麻，用不怀好意的声音告知她，

“我帮你洗澡。”

安暖一听，脚一软，想后退想逃跑，可被男人紧搂在怀里只能垂死挣扎一番，她又能如何逃过男人的魔爪？

“不要！滚开！”

由不得她，温有擎已经打开了水，把她抱到热水下，转过她的身体，男人的一只手从背后把她禁锢在自己的怀里，另一只手，和着水流在她身上游走。

迎着水流玩弄着女人丰满的胸，揉啊揉，搓啊搓，把女人柔软地胸部像搓面团一般，搓圆搓扁，玩够了才往下摩挲着女人纤细的腰肢。

终于，安暖挣扎得筋疲力尽了，昨晚遗留下来为数不多的体力消耗殆尽，只能靠在男人怀里气喘吁吁。

男人的手指已滑入女人的小穴，

“你别！”

女人的出声是那么无力，是拒绝听起来又像是邀请。

食指在柔软窄小的甬道里抠着挖着，把昨晚他留下来的，女人又吸收不了的精液，一点点地弄出来。

过了许久，温有擎关了水流，在背后舔着女人的耳朵，轻声告诉安暖，

“好了，没了。”

安暖刚想推开他，火热的巨龙一挺身，进入了女人的小穴。

“嗯！你！”

安暖被他这一猝不及防撞击不禁闷哼出声，有庞大的玉势做了一整晚的扩充，他现在进入小穴毫不费力，又有他的精液滋润了一晚上，小穴现在还柔软滑腻。

小穴紧紧地吸着他，缠着他，没了昨晚紧致得让他生疼，有的只是吸吮他肉龙的舒服。

“真爽！”

他不停地挺着下身，感受着女人给他带来密密麻麻的快乐。安暖早已不是未经情事的小姑娘，在肉龙连续不断的刺激下，小穴开始慢慢湿润。

温有擎打了沐浴液，边插着她的小穴边帮她洗澡，泡沫开始慢慢遮挡住她赤裸的半身。

温有擎把安暖带到镜子前，他竟然又想如此羞辱她！安暖把眼睛闭上，不愿理他。

“嫂子不睁眼看看吗？”

睁眼看什么？看他如何玩弄她吗？有的事情她躲不了他，可眼睛长在她身上，睁不睁眼他奈何不了她。

在女人胸前的大手突然用力一捏，

“啊！”

剧烈的疼痛蔓延全身，他竟然这样对她！

“睁不睁眼，嗯？”

又是一用力，安暖痛得溢出泪花，脆弱的胸部如何能受得了如此大力的蹂躏！

安暖只能缓缓地睁开眼，看着镜中的自己，男人低沉的命令传来，严厉凶狠，

“认真地看我是如何玩你的！我的大嫂。”

带着泪花，安暖看着镜中上半身都是泡沫的自己，还有男人的那只大手，在亵玩这自己的胸部，她紧张又害怕，唯恐男人一个用力，让她再体会那种锥心刺骨的痛。

洁白的泡沫挡住了大半个浑圆的半球，在他随意地揉搓下，殷红的蓓蕾若隐若现，他时时夹着自己的乳头，轻轻拉扯，浑圆的胸被他的大手玩得胀胀痒痒。

温有擎的下身还在不断进攻，甬道已经在肉龙的抽插下泥泞不堪。

“大嫂你看啊，看看你被我操得动情的样子。”

可不是吗？安暖看着镜中的自己，已经在愈加沸腾的情欲下渐渐迷失，清明的眸子染上了春水，微眯的眼眸里都是丝丝的妩媚。

背后的男人突然把自己性器抽出来，一把安暖从背后抱起来，一个小孩把尿的姿势，让她的阴部大大地暴露在镜子前，突然没了肉棒安慰的小穴正在难耐地收缩，意图弥补失去的快感。

ps   昨天有点感冒全身无力的，早早就睡了，就没有预设章节，辛苦等更的小天使了。

PO18脑洞h大哥有什么事吗？hhh
大哥有什么事吗？hhh
安暖就这样眼睁睁地看着男人把那如她手腕粗的阴茎慢慢地，一点点地插进自己的体内。

看着自己的小穴是如何一点点的吞吃男人的分身，原来女人容纳男人，是花穴一收一缩吃进去的，这一淫糜的画面刺激得她的小穴不自觉收缩得更剧烈。

“大嫂看我艹你竟然那么兴奋吗？”

温有擎轻易地感受到了女人体内的兴奋，那温暖湿腻的小穴收缩得更紧更强烈了，他讽刺的取笑让安暖无地自容。

男人的肉棒一抽一插，几乎连根拔出，又紧接着几乎连根插入，安暖眼睁睁地看着自己的小穴被它干得逐渐外翻。

又是一阵强烈地快感，安暖已经一泄再泄，看着自己的春水低落地板，打亮男人的肉龙根部。

女人小穴强烈的吸缩让男人不得不加快抽插，温有擎的肉棒开始大力地进攻，速度极快。

“啊！啊啊！”

镜子里面的女人仰着头尖叫，温有擎看着女人渐渐失控的模样，结实的双臂开始将她上抛下抛，沉声开口，

“睁大眼睛看着你的骚样！”

安暖努力睁开自己的双眸，看着自己被男人抬上抬下，抬前抬后，看着男人那青筋毕露胀得似乎快要爆裂的肉棒，是那么迅速，那么有力地入着自己，小穴被他操入的那一瞬间穴口几近发白，穴里面的嫩肉被他的肉棒带了出来。

原来穴里面的嫩肉是这般模样，血红柔软。

镜中的自己张着嘴巴，眼神呆滞，潮红的皮肤像染了胭脂，看起来淫荡骚浪！

“啊！！！”

一个仰颈，又一次，她被男人抛向了高潮，双腿剧烈的抖动，男人在这一刻得到了释放，火热的种子烫得她灵魂都在颤抖。

高潮过后的女人异常脆弱，身子软得像滩水，乖乖地让温有擎帮她冲掉身上的泡沫，温顺得像只惹人怜爱的小猫。

温有擎把安暖抱回自己那张柔弱的大床上，高潮后的女人昏昏欲睡，眼睛都快要睁不开，男人坐在床边，轻摸着安暖柔软的黑发，用低低声音哄她入睡，没一会女人的呼吸声平静下来，沉沉睡去。

安暖再醒过来的时候是被温有擎叫醒的，床边放着一碗热腾腾的粥，色香味俱全，让她意识到自己饿了，该进食了。

男人扶她起来靠在床头，拿起勺子，端起那碗粥，勺了一口粥放在她的嘴边，

“张嘴。”

安暖不想让他喂，这样子她会感觉自己是他的禁脔，她尽管饿，也不想向他屈服。

温有擎看着女人抿着嘴，完全没有要吃的样子，他竟笑了起来，双目盯着女人那张微微憔悴的小脸，暧昧的开口，

“大嫂不想吃饭，是想和我做爱？”

安暖果然立刻紧绷起来，死死地紧盯着面前的男人，唯恐他又对自己做出什么事。温有擎毫不在意女人看自己的表情，他总能抓住她的软肋，

“吃饭和做爱，你自己选一个。”

安暖张开了嘴，慢慢地吃他给自己喂的粥，这粥口味清淡，让饥肠辘辘的她忍不住吃了大半碗。

吃饱了粥，安暖被温有擎拥在怀里，男人摸着她那头秀美的发，低头闻着她身上的味道，终于是和他的味道是一样的了。安暖恢复了些力气，这一次她胆子大了许多，躲开男人的偷香，直视着眼前这个剑眉星目的男人，

“我要回我房间。”

闻言帅气逼人的男人一挑眉，粗砺的手指轻抚着女人的脸颊，这白净娇嫩的皮肤似乎能捏出水来，

“我喂饱了大嫂，大嫂是不是该喂饱我？”

说完用下身顶了顶赤裸的女人，原来这条肉龙又苏醒了。

安暖一把推开了他，坐得离他远了点。温有擎又把她压在身下，大手开始肆意摩挲着女人苗条的曲线。

安暖又怎么会顺从他，拼命挣扎，挣扎中急火攻心又给了男人一巴掌，这一巴掌大力得很，男人的脸立刻被她打红，连她的手都疼得厉害。

温有擎终于有点生气，她竟然打了他两次，他一用力把女人的双手抓住，反剪在头上，一只手抓住那双不听话的手，这样的姿势让女人看起来像一只待宰的羊羔。

他继续低下头去亲吻女人的身体，安暖的手无法动弹，不断扭动身体用腿踢他，

“滚开！你给我滚开！”

在两人激烈的搏斗中，房间里响起了一段铃声，是男人的手机响了。温有擎停了动作，一只手按紧女人的双手，另一只手去拿手机。

看了一眼来电的人，男人笑得别有深意，给床上的女人也看了一眼来电的人，下一刻，床上的女人挣扎得更剧烈了。

他手指一按，接通了电话，还坏心地把电话放在安暖的头边上，给女人做了个嘘声的手势，

“大哥，有什么事吗？”

PO18脑洞h今天有没有见到你大嫂 hhh
今天有没有见到你大嫂 hhh
温有臣在电话那头问温有擎这次的慈善项目，中国的白天是美国的黑夜，安暖隔着手机都能听出他的疲惫。

她的丈夫三更半夜都还在工作，而她却赤身裸体地躺在丈夫弟弟的身下，一想到这里，安暖眼睛又开始红了，眼里是盈盈泪光。

温有擎听着温有臣的建议，偶尔会回点话，另一只空着的手在轻捏着安暖的小乳晕，安暖用力挣扎，他一个用力，安暖差点就痛得尖叫出声。

看着女人微微发红的眼，温有擎突然松开了安暖的双手，安暖心头刚一松，刚想动作，突然她的两条腿就被温有擎用力向两边掰开，摆成大大的M字，膝盖高过头顶，连阴部都被抬起，脱离了床单。

这样的姿势她整个人仿佛被蜷了起来，想挣扎大点的动作，想用力都用不了，说话又不敢说。

这个姿势女人美丽的阴部被打开在温有擎面前，他如狼似虎地盯着那肥厚的两片花瓣中间的花核，粉粉嫩嫩，已经有点红肿。

男人伸出舌头，用舌尖逗弄着那小小的花核，很快花核就硬了起来，还用牙齿轻轻咬住娇嫩的肉轻轻拉扯着，这给女人带来酥酥麻麻痒痒的快感，本能竟让她想把腿张得更开，但理智又让她忍住，安暖紧咬着唇，不敢让自己发出一点儿声响。

手机就在她耳边，丈夫的声音就在她耳边传来，这让她更加紧张。

“和迦南合作的事你准备得怎么样了？”

电话那头温有臣在问，温有擎没急着回答自己大哥的问题，反而是埋头嘬了几口女人小穴流出的花蜜才回答，

“过几天我亲自去和他签约。”

温有臣那边还在继续说话，男人正用他的舌尖在花瓣缝隙里滑动，接连产生的快感用安暖的阴部不受控制地悄悄抬高了些，刺激得女人的腿根微微颤抖。

安暖自己都感觉到小穴里温热的水流不断流出，在累积的欲望下，她不能动，不能叫，这更加折磨着她，下唇已经被她咬出明显的牙印，那是她与欲望对抗的证据。

突然，男人的肉根迅雷不及掩耳地撞了进来，安暖毫不防备差点闷哼出声，红唇都被咬出了丝丝血迹。

男人在她的体内大力抽插着，撞击着，这前所未有的力度似乎要把她的五脏六腑都撞在一起，灵魂都要被撞飞。

肉棒紧紧地贴着穴内的嫩肉，被那饥渴的嫩肉咬着吸着，两颗大阴袋拍打她的穴口，发出“啪啪”的声响。

这声音会不会被丈夫听到？安暖一想吓得小穴又是一阵紧缩，这把男人夹得发出低低的闷哼，更是把安暖吓得魂飞魄散。

“放松。”

温有擎用只能他们两人能够听到的音量，在安暖耳边哄她。她太紧张了，小穴夹得太紧，让他想精关大开。

那坚硬的肉棒操得小穴媚肉外翻，连淫水都连带着四处飞溅，安暖身下是泥泞一片，已经快乐得阴部抬到了最高，大腿也被她打开到了最大，几乎成一字型。

“你在听吗？”

温有擎许久没有回应他，让温有臣觉得有点奇怪，正在女人身上快速操弄的男人，深吸一口气，极力用平静的声音回答自家大哥，

“你说的那个方法我会好好想一下。”

电话那头温有臣应了一声好之后，停顿一下似乎在犹豫，过了一会才问道，

“今天有没有见到你大嫂？我给她打了几个电话都没接。”

温有擎竟然一直在找自己！安暖在一片强烈的欲望海洋中慢慢地回过神来，她心里却是巨大的莫名悲哀，自己在别的男人身下承欢，这个男人还是丈夫的弟弟，她的小叔。

身上的男人似乎有点不满，他故意地撞击了她体内的敏感点，刺激得她的脑海里空白了几秒钟，交合的快感蔓延全身，甚至有点想排泄的欲望。

“大嫂啊，今早看到她出门了，可能她忘带手机出去了吧。”

温有擎撒谎简直不用打草稿，他粗长坚硬的肉棒还在大力地抽插着自己嫂子的蜜穴，蜜穴被他插得瑟瑟发抖，蜜水横飞，红肿不堪。

温有臣终于把电话挂断了，安暖已经被男人操弄得精神恍惚，温有擎用手指打开被安暖咬到失血苍白，斑斑血迹的唇，女人一下子尖叫，

“啊啊啊！”

他的男根在她的体内大力鞭挞，阴囊把她的屁股拍打得血红一片，体内的春潮正在热烈的沸腾着，涌动着，媚肉疯狂地缠着男人粗硬的肉棒，甬道内摩擦出来的剧烈快感给安暖几近疯狂，

“啊！噢！”

男人的手在大力地蹂躏着她丰满的胸，胸上都是男人肆虐的指痕。她爽得脚尖都紧绷了起来，体内是一阵阵畅快的痉挛。

安暖就像是欲海的一艘小船，在无尽的欲望中浮浮沉沉，无能为力，也无法摆脱。

她早已意识模糊，热烈地快感让她挺着自己的阴部，摆动着，扭动着，甚至也学着男人的模样，上下挺动着，淫荡无比。

她这般淫浪的动作刺激得温有擎双目发红，视觉上的冲击，还有感官上的刺激，让他快要射出来，男人拼命低大力又快速的抽插，房间里都是交欢的热浪，噗呲噗呲的水声，啪啪的交合声。

在小穴疯狂的咬合和肉棒极力的操弄下，两个人几乎同时达到了高潮。那一刻男人的肉棒似乎要把她贯穿，在高度的刺激下，温有擎大力地咬住了温暖一个乳头，在乳头上留下了深深的牙印。

在剧烈的疼痛和快慰中，安暖失控的大力尖叫，

“啊！”

头皮发麻，痛与快乐互相交织着，一股春水伴随着尿液喷洒而出。

ps   今天是周六，故意码了2000字的更新给大家吃肥肉。如果你们能投我珍珠就好了！
PO18脑洞h我今天一看到你就想狠狠地操你
我今天一看到你就想狠狠地操你
温有擎最终还是把安暖抱回了她的房间，亲手喂她吃完饭后，看女人把头扭到一边在那里发怔，他自然能想到安暖此刻在想什么。

男人骨节分明的手指抚摸着女人美丽的脸庞，动作很轻柔，像是在摸什么稀世珍宝。

许久后，他才在她耳边警告安暖，如果她不想让更多的人知道她和他之间的事，就乖乖地像平常那样生活，上下班，否则他会有无数种让她听话的办法。

温有擎说这话时前所未有的认真，身上都是摄人的气场，安暖听了一声不吭，闭上眼睛不想理他。两个人就这样对峙着，直到男人的手机响了，他亲了亲女人的脸颊，才离开。

晚上睡觉前安暖主动回电话给温有臣，没敢开视频，怕丈夫看到她哭肿的眼。

安暖随便扯了个借口，解释自己今天一天没接他的电话，温有臣在电话那头听着她说话，也感觉到她今天情绪不佳，就安慰了她几句，让她早点休息。

听着丈夫电话那头温柔的叮嘱，安暖的眼泪一滴滴地滴落在手背上，她和自己小叔子纠缠不清，要怎么面对温有臣？

温氏集团这个慈善项目很重要，需要安暖亲自出场主持，因为广大媒体都会来报道，她今天特意化了个淡妆，把头发盘起来，看起来成熟干练了许多。

安暖在台下看着在台上说话的男人，俊美不羁，举手投足间都是成功男士的成熟魅力，他是世人眼里的钻石王老五，有无数的名媛为他前仆后继，何必来纠缠自己？

温有擎从台上突然看过来，仿佛是不经意的看了她一眼，两个人四目相对，安暖急忙低下头，假装在整理自己手中的资料。

安暖上台与台上嘉宾一个个地握手表示感谢，与温有擎握完手后，安暖想抽回手，发现男人竟紧紧地握住了她的手，心里一悬，在大庭广众之下，他想做什么？

安暖抬头瞪他，男人的眼里都是戏谑，他用粗砺的拇指轻轻地摩挲了几下安暖的虎口，才松开了她的手。

等安暖处理完其他的事回到办公室时，发现自己的办公室里坐着那个身材擎长的男人，办公室门口还站着几个黑衣保镖，惹得基金会的工作人员纷纷回首，温有擎翘着腿坐在沙发上看报纸，看起来是在等她。

安暖坐在男人的对面，尽量压低声音问他，

“你在这做什么？”

温有擎一副公事公办的样子，

“这个慈善项目对温氏集团非常重要，我还有些重要事情要亲自和安总交代。”

安暖一愣，他又想搞什么把戏？温有擎对门口的保镖示了示意，保镖就把她办公室的门给关上了。

办公室的门一关，安暖心里开始紧张，坐在她对面的男人起身向她走来，一把把坐在沙发上的女人抱了起来坐在他大腿上。

“你！放开！”

他怎么敢？现在还不是下班时间，外面都是人！安暖拼命地推开他，却不敢大声呵斥，办公室的隔音效果不好。

温有擎把头埋进女人的颈窝里，嗅着女人的发香和她身上独有的芬芳，低声呢喃，

“我今天一看到你就想狠狠地操你。”

安暖一听，挣扎得更激烈了，这个无耻的疯子！

“不想被外面的人知道，就乖一点。”

男人低声地威胁她，大手开始探进她的裙下。安暖急了眼，紧紧按住他那造次的手，求他，

“不要在这，会被人发现的。”

如果被别人发现她和自己小叔子之间竟然有这等苟且之事，她还有什么颜面面对世人？

安暖红着眼，求他。

温有擎把安暖的手放在自己裤裆那硬了许久的肉龙上，看着楚楚可怜的女人，无辜地说道，

“我可以忍，但它忍不了。”

安暖想收回手，却被男人死死抓住，她继续低声求他，

“求你了温有擎，不要在这。”

男人紧紧地盯着安暖的脸，好半晌才松开她，安暖心头一松，赶紧离他坐远了些。

突然男人一把又把她拉了回来，恶狠狠地对她说，

“那用你的小嘴帮我解决吧！”

ps   以后周六周日我都会预设章节在早上7点     大家醒了就可以过来看。
PO18脑洞h我教你，别怕
我教你，别怕
“我不会！”

安暖听了又羞又气，不停地推搡着温有擎，本以为他已经放过她，没想到他竟要自己做这种极度羞耻的事！

自己的丈夫温有臣也从来没有要求她帮他含肉棒！她不会也不愿意做！

温有擎一把抓住女人推他的手，稍稍用力，立刻疼得安暖泪眼朦胧，他在女人耳边低声威胁，

“是操你的小穴还是用你的小嘴帮我口出来，你自己选一个。”

手腕上的疼痛让安暖乖巧了些，看着眼前这个可怕的男人，不断地轻声求饶，

“我真的不会，求你了。”

温有擎把女人柔软无骨的小手放在自己裤裆那又热又鼓的大帐篷上，带着女人帮他把苏醒的肉龙放出来，他看着女人红红的鼻子，湿湿的眼睛，不禁柔声哄骗她，

“我教你，别怕。”

男人的性器被她的手解放出来，这紫红色的肉棒又硬又长，尺寸完全不输给自己的丈夫温有臣。男人低声命令到，

“张嘴含住它。”

安暖知道这个男人的手段，忍着心里的恶心和羞耻，慢慢地张开口俯身下来含住了硕大的伞状龟头。

“唔！”

是男人舒服的闷哼，女人温热柔软的小口让肉棒感觉无比舒服。

“用舌头轻轻地在它上面转圈，慢慢地舔它。”

温有擎轻声地指导着趴伏在他裤裆上的小女人，女人听话地用柔软的舌在龟头上面转着圈圈，时不时舔着舔它，让敏感的龟头胀得更大了些。

“舔上来呀，我的大嫂。”

男人的声音已经变得十分低沉，如果安暖抬头看，便能发现他的眼睛是如浓墨的黑。

安暖双手捧着男人那根巨大的肉龙，舌头慢慢地舔上来，舔着紫红色大棒上鼓起的每一个青筋，温有擎在她灵巧的舌头的舔弄下爽得不由眯起了鹰眼。

“噢～根部也要舔，两颗蛋也要呢～”

她虽然青涩，虽然放不开，但还是乖乖地照做了，舌头一寸又一寸地舔上来，肉龙的根部，两颗大大的阴袋都布满了她的香涎。

温有擎的手轻抚着安暖的头，鼓励她，也在安抚着她，他慢慢地摸着安暖的头，像在摸一个温顺的猫，

“把它含进去。”

肉龙在女人唇舌的刺激下，已经胀得非常大，安暖费力地张大嘴，把它含进自己的口中，嘴巴被肉龙塞得满满，嘴角微疼，他的肉棒太大了。

“噢～牙齿不能碰到它。”

刚刚女人的舌头不小心碰到了敏感的肉棒，男人发出低低的呻吟，不知是痛还是爽。

她是一个出色的学生，学以致用，用自己软软的小舌，在口中艰难地一点点舔着肉棒，偶尔还会在肉身上转个小圈圈。

“深一点，再深一点。”

她才含进去一点儿的肉棒，怎么能满足温有擎呢？安暖努力地把肉棒吞进去，都卡住自己的喉咙了，他的肉棒还有一半在外面。

“像喝水那样，慢慢吞下去。”

不行，安暖感觉好难受！他的肉棒卡着她的喉咙，她想努力吞下去，但是异物刺激得她的喉咙让她想吐，她只能让肉棒稍稍撤出去一点。

嘴巴里被塞满了大肉棒，唾液都难以吞咽，女人的嘴角处唾液在不断地流下，男人的肉棒上也全是亮晶晶的唾液。

ps   由于最近又开始忙起来了，更新时间改为周一   三   五   日。能正常更新会通知大家，感谢支持。
PO18脑洞h你的小嘴真的是棒极了h
你的小嘴真的是棒极了h
尝到了小嘴美味的温有擎哪能允许安暖的退缩，看着女人把自己的肉棒慢慢地吐出来，起初他还有耐心慢慢地哄，到后来欲望折磨得他逐渐失去了耐心。

看着安暖试了几次都没有成功，他的大手一下子抓住女人的下颚，劲腰一挺，把自己的肉棒深插进安暖的嘴中。

安暖难受极了，肉棒刺激得她的喉咙十分难受，她想推开男人，想吐，眼泪一下子就出来了。

她的拼命挣扎，换来的只是男人更深的进去，温有擎把自己的肉棒深深放入她的喉咙中。

紧致柔软的喉咙和她小穴的味道完全不同，可却是致命的舒服！他紧紧抓紧女人的下颚，开始前后挺动，在她的口中抽插。

“你的小嘴真的棒极了！”

窄小的喉眼摩擦得他快失控！他快速地抽插着，越挺越深，女人拼命掉落的眼泪，哭红鼻子，被自己的肉棒撑得大大的小嘴，这一切让他有了蹂躏的快感。

安暖想求饶，想抗议，可无济于事，男人粗长的肉棒就在她的喉咙里进出，她想出声也只能发出低低的轻呜声。

温有擎进得极其深，两颗大肉蛋不停地拍打着女人娇嫩的脸，肉棒前后挺动勾出的银丝极多，整条粗大的肉龙都是亮晶晶的水渍。

安暖的嘴角都是撕裂的疼，嘴角处流出的唾液打湿了衣领，打湿了她那修长的脖颈。

“噢！你这个小妖精！”

男人情不自禁地赞叹着她那妙不可言的小嘴，一次次深深地挺进去，让自己的肉棒最大限度地感受女人喉咙的柔软紧致。

太爽了！窄小的喉咙含得温有擎后腰发麻，他真想就这样干烂她这张小嘴！

安暖不知道被男人的肉棒抽插了多久，嘴巴已经痛麻到失去了知觉，眼泪也哭干了，她麻木地看着男人的肉身在自己嘴里进进出出，心如死灰，这个魔鬼到底要怎么玩弄羞辱自己才罢休？

她不自觉地一个吞咽唾液的动作，让男人全身一抖，温有擎闷哼了一声，精关大开，大量精液喷涌而出。

高抬女人的下巴，让她把自己的全部精液吞下，他的种子一颗都没有浪费，全部被安暖吃光。

温有擎慢慢地把自己的肉棒从安暖嘴里撤了出来，回味起刚来女人小嘴的滋味，她果真是个尤物，窄小的喉咙眼就能让他回味无穷。

安暖一下子冲向自己办公室的厕所，在马桶边干呕着，已经干了的眼泪又不受控制地刷刷流下。

委屈，羞耻，痛苦，绝望，这段时间安暖流下的眼泪有多少，她自己都数不清。

安暖清理完衣服，补完妆才走出去，她不想被任何人察觉这间办公室发生的一切。

这个看起来放荡不羁的男人仍然舒服地坐在沙发上，眼怀笑意的看着她，安暖没有理他，看到他已经整理好着装，她径直打开办公室的门，装出一副两个人谈完事情的模样，

“温总还有什么事直接让秘书和我们联系就好。”

言下之意让他离自己远一点。

温有擎拿起自己的手机，慢悠悠起身走出女人的办公室，到门口才说了一句，

“温氏集团这个项目容不了一点差错，还请安总亲自负责。”

ps   下章给你们安排一个sm。求珍珠么么哒。
PO18脑洞h温有擎你疯了吧(道具慎)
温有擎你疯了吧(道具慎)
安暖盯着自己的手机许久许久，半个小时前温有擎打电话给她，让她亲自过去温氏集团总部找他谈项目，安暖躲他都来不及，怎么可能把自己送上门？

自从上次温有擎过来她的办公室后，基金会很多单身的女员工都过来向她打听她这位小叔子的感情生活，商业新闻偶尔传出来的花边新闻，能有比从温有擎的大嫂安暖嘴里说出来的有说服力？

慈善基金会从来不缺乏富贵人家的女儿来这里任职，安暖想了想，在基金会任职的夏家的小女儿夏茵茵就暗示过自己给他们牵线，这次项目的事项，就让夏茵茵去办了吧。

如果温有擎和夏茵茵看对眼，也许他就会放过自己了吧....

晚上，安暖吃完饭之后就回了自己的房间，她今天一整天都有些心神不宁，便早早上床休息。

安暖今晚睡得很不踏实，一晚上醒了很多次，半梦半醒间闻到空气里的丝丝酒味，睁开眼一看，吓了她一跳，立马坐起身来。

她的床边坐着温有擎，正在死死盯着她，也不知道他过来多久了，她明明把房间门锁好了的！

看着男人铁青的脸，明显就是十分生气的样子，安暖心里慢慢开始紧张起来，大半夜的，他到底想干什么。

温有擎看着眼前这个女人，心里的火越烧越旺，这个该死的女人，竟然敢把自己推给别的女人！想到在公司里那个姓夏的女人在自己面前搔首弄姿，他就想把眼前这个胆子那么大的女人好好收拾一下。

他欺身上前，把安暖逼得节节败退，抓紧被子蜷缩在床边的小角落。他突然勾唇一笑，笑得邪气横生，却把安暖吓得更厉害了。

温有擎伸手把女人身上的被子一掀，安暖还没惊叫出声，就被他抓住了自己的手腕，男人一个用力把她从床的一边拉到他的跟前。

“温有擎你疯了吧！”

呵，她还敢骂他疯了？今晚不好好教训一下她，他就不姓温。

温有擎一声不出，把床上的女人拉起来，一个横抱把她抱进自己的房间，房门一关，与外面的世界隔绝开来。

安暖被温有擎扔在床上，这一扔摔得她头晕脑胀，趴在床上还没来得及爬起，就看到温有擎从床头的柜子里拿出了点什么，还没看清楚，就被他压在了身下，男人的重量压得她喘不过气来，温有擎紧紧擒住女人的手腕，用黑绳缠住绑紧。

“你放开！你这个疯子！”

温有擎全程默不作声，安静得可怕，又拿出一个黑色的口塞，抓住女人的下巴，把女人的吵人小嘴塞住。

“唔！唔！”

安暖的手被紧紧绑住置在头上方，嘴巴又被东西塞住不能说话，身体还被男人从背后紧紧压住，真真的动弹不得。

温有擎伸手把女人的睡裙剥去，她没穿内衣睡觉，身上最后剩下的白色的小内裤也被他一并脱去。

稍稍起身把女人转过身来，鹰眼打量着那因为过度紧张挺立起来的粉红蓓蕾，他修长的手指把挡住安暖的脸的头发给弄开，女人整张清丽的小脸清楚地展现在他面前。

温有擎拿出一瓶润滑剂，两颗跳蛋，把女人的双腿打开，半瓶的润滑剂就这样挤入女人的紧闭的小穴内，微凉的润滑剂刺激得小穴微微收缩，一颗跳蛋深深塞进女人的花穴内。

还有半瓶的润滑剂，男人乌黑的双眼盯着女人那个漂亮的小菊穴，手指把女人的臀瓣掰开，把剩下的润滑剂全部挤入菊洞内，另一只跳蛋，挤开菊口的层层皱褶，塞入那紧致的后穴里。

“唔！”

安暖被温有擎的举动吓坏了，他又往自己体内塞什么东西！尤其是菊穴里的异物让她体内升起丝丝异样感，同时又感到诧异和羞耻，那里怎么可以放东西！她向温有擎不停地摇头，让他别这样，可男人视若无睹。

温有擎拿着两个遥控一按，

“唔唔！”

床上的女人开始疯狂扭动，颤抖，两条被他紧紧分开的雪腿不停地踢动，嘴巴被口塞塞住的安暖，嘴里不停地发出声声呜咽。

PO18脑洞h知道错了吗？hhh(sm，重口慎)
知道错了吗？hhh(sm，重口慎)
“这样你就受不了了，那接下来怎么办？”

这个可怕的男人终于开口了，但他说出的话却让安暖胆战心惊。

蜜道里的跳动还在继续，高潮后的前后甬道很快又升起酥麻酸慰的渴望，温有擎紧紧按着安暖的双腿，盯着床上女人的每一个动作，每一个表情，她的每一次扭动，每一次快乐，每一次难耐，他都尽收眼底。

他又调高了频率。

“唔唔！”

安暖对甬道里更快速的跳动无能为力，尽管被他紧紧地固定了双腿，可她的阴部立刻高高抬起，越抬越高，这是强烈的刺激下女人的本能。

整个美丽的阴部更彻底地抬到了男人的眼里，血红的穴口的膨胀绷紧，菊口的快速收缩，一下又一下的闭合，也被他一览无遗，男人的眼里黑色的光亮得吓人。

终于安暖的体力耗尽了，整个下体重重地摔落到床上，体内的刺激还在继续，她皱着眉呜咽着，臀部疯狂地扭动，她想求温有擎放过她，她真的受不了这样的折磨，可嘴里能发出的，只是呜呜的叫。

温有擎按停了跳蛋，此刻安暖全身早已被汗水打湿，额头的湿发紧贴着小脸，整个人像从汗水里捞出来一般。

她以为男人的惩罚结束了，可温有擎只是把她转过身，让她像一只动物一般跪在床上，丰满圆润的臀对着男人，引诱着男人对她做出更恶劣的事。

安暖排斥这样屈辱低贱的动作，可她不敢反抗，她怕极了前穴后穴的快速跳动的折磨。

温有擎从柜子里拿出一条黑色的八尾鞭，安暖跪在那里，看到这黑色的鞭子，立刻瞪大了眼，吓得全身发抖，他竟然鞭打她？

“唔唔！唔唔！”

安暖转过头来看着温有擎，不停地向他摇头，她想制止他，想求他放过她，颤抖得更加厉害的身体暴露了她的恐惧。

可男人只是拍着她富有弹性的臀部，空气里响起啪啪的啪打声，他用低沉的声音告诉她，

“你会喜欢的。”

“唔！”

女人白嫩嫩的屁股被鞭子抽打了一下，没有想象中的剧痛，只是微微的刺痛，可她心理上却觉得无比的屈辱。

“呜～”

女人轻轻地呜咽着，鞭子密密麻麻地落在女人翘挺的臀部，平滑的背部，慢慢地臀部，背部的肌肤开始发红。

“啪！”

安暖疼得眼睛里飙出了眼泪，男人突如其来地用力让她逐渐缓和的情绪开始变得高度紧张，屁股上是火辣辣的痛，身体开始战栗。

“呜呜！”

蜜穴里，菊穴里的跳蛋开始疯狂跳动，女人在强烈的刺激下竟然像男人在女人体内冲刺那般，下体不断地前后挺动，看起来淫荡至极，她的整个腹部在剧烈的跳动下抖动不停，亮晶晶的蜜液滴滴掉落在床单上。

“啪啪！”

男人再次把手里的鞭子挥起来，打在女人微肿红彤彤的屁股上，力度大得鞭子刚落到女人的臀部，就留下了明显的鞭痕。

“呜呜！”

剧痛和跳蛋带来的强烈刺激让女人美丽的小脸全是泪痕。

“啪啪！”

“唔唔唔！”

房间的鞭打声络绎不绝，女人的尖叫声，哭泣声越发高亢。

“哗！”

女人下体清白的水流股股喷出，在大力的鞭打下流个不停，痛苦与快乐在安暖身上交织在一起，潮吹，喷尿，床单被套一片狼籍。

直到女人整个屁股全部红肿起来，看起来可怜至极的时候，温有擎才停止了手中的动作，此刻的安暖早已没了体力，整个人趴在床上，跳蛋的极速刺激还在继续，整个人在床单上扭动着，不知道是快慰还是痛楚。

温有擎取下她口中的口塞，

“啊啊啊！”

安暖此时已失去求饶的力气，即将到来的高潮让她的下身又一个挺起，又一股清水喷涌而出，她失去身体的控制能力，快感下敏感的身体本能想做什么，她便只能做什么。

温有擎捏起她尖尖的下巴，低沉的声音里听不出喜怒，

“知道错了吗？”

女人听到男人的问话，蠕动地唇，控制着尖叫的欲望，

“错...错了..”

她努力地看着男人那依然俊美如天神般的脸庞，颤抖着声音求他，

“放..过...我，错..了”

“啊啊！！”

安暖翻着白眼，张大嘴巴，全身哆嗦着到达了又一个高潮，她不知道高潮了多少遍。

温有擎按停了两个跳蛋，女人如释重负，趴在床上大力地喘息，甬道里菊穴里还在疯狂地收缩，蠕动，高潮的余韵和臀部火辣辣地疼在此刻异常清晰。

男人拨开安暖湿乱的发，一字一句地告诉她，

“下次再不乖乖听话，把我推给别的女人，惩罚就不会这么简单了。”

他果然是生气了，气她没亲自去找他，气她给他牵红线，身体还在轻轻战栗，安暖脑子里迷迷糊糊地想着。这次的教训让她对他恐惧极了，他真的是个魔鬼。

ps     希望大家别因此讨厌我们的男主哈哈哈，是变态的作者让他这做的。捂脸逃走。

PO18脑洞h听到了吗
听到了吗
可他凭什么这样对她，他不过是个强占兄妻的禽兽，他逼她迫她，侮辱她，如今更是这样虐打她，安暖心里又是恐惧又是委屈，泪水流得停不下来。

温有擎看着安暖泪水朦胧的双眼，硬起的心肠终究还是软了下来，用拇指耐心地帮她擦干泪水，擦了一遍又一遍，知道安暖不再哭。

他躺在床上，让女人靠着他的胸膛，他还穿着上班的衣服，衣服上还保留着去应酬时占上的酒精的气味。

两个人谁也没有说话，安暖是不敢说，他是不想说。

过了很久，他才起身，往床头柜子里拿东西，安暖一看，眼泪又出来了，他每次从柜子里拿的东西都能折磨死她，

“不要，我错了，再也不敢了。”

安暖低低地向他求饶，再次被他吓得全身发抖，全身也没什么力气了，求饶的声音柔弱得让人心疼。

温有擎从柜子里拿出一个小药瓶，看着女人脸上他好不容易擦干的眼泪又流出来，他再次伸手把安暖脸上的泪擦干，轻声地解释，

“这是消肿的药。”

声音里是他从未有过的温柔和安抚，以前他以为自己和大哥温有臣是不一样的，大哥对任何人都是那么温柔有礼，而他，对不相关或者不感兴趣的人，是淡漠甚至无视，他也从未想过做大哥那样的谦谦君子。

可对于安暖，他是打心底想好好对她，呵护她，怜她，爱她，他一次次的强迫，包括这次把她的屁股打得红红肿肿，他要的不过是她的乖乖听话，就好像她对大哥那样，乖得惹人怜爱，生动鲜活而已。他何尝不知道这样做会吓到她，可只要她乖乖地待在自己身边，他有足够的时间打动她，让她像信任大哥那般，信任自己，总有一天，他也会让她在自己身边巧笑嫣然。

起身把安暖抱回她的卧室，温有擎的床单上，女人的花液，阴精，尿液混合在一起，湿透不能再睡人了。

帮安暖擦拭干净身体，他便把绿色的药膏轻轻地涂到她红肿的臀部和背部，其实他把力道控制得很好，只是肿了而已，没有破皮也没有出血，只要3天左右，她的屁股复原。

他简单在安暖房间的浴室里冲了一下澡便上床拥着她睡下，安暖的屁股现在还痛着，只能趴着睡，他便让她趴在自己的左边胸膛上，全程安暖都没有反应。

看着女人紧闭呢双眼，温有擎知道她还没睡着，抚着女人的头，交代道，

“大哥回来前你每晚都到我房间里去睡，还有一个星期就是中秋节了，大哥到时会回来，这个星期我不碰你。”

听到温有擎中秋会回来，安暖紧闭的眼睛终于动了动，但继续一言不发，就当自己睡着了。

“听到了吗？”

他要她回应他，不给她任何逃避的机会。

“嗯。”

听了女人轻轻的回应，温有擎低头亲了亲女人饱满的额头，才轻声哄她，

“睡吧。”

ps   不好意思哈忘记今天是周一，po网登了半天没登上就晚发了，以后隔天更新，就不会有这种问题了。

PO18脑洞h老公
老公
这次的事让安暖听话了许多，她那被温有擎打红的屁股整整3天才完全消了肿，她现在每天晚上都躺上温有擎的床上，这个男人搂着她沉沉入睡，仿佛她才是他的妻子。

温有擎这个星期信守承诺没有碰温暖，但不代表他不想要，每天晚上他下身火热的棍棒抵着她的时候，安暖动都不敢动，她早已不是不知情事的单纯小姑娘，知道如何应对一个男人的欲望。

这个星期，安暖睡在温有擎的怀里时，在睡不着的时候，她想最多的事情就是要不要放下基金会的工作和温有臣去美国，以前她也想过，但为了不辜负老爷子的遗愿，她宁愿和丈夫跨国分离，可如今，她想去美国，想到自己丈夫温有臣的身边，她不能再忍受和丈夫的弟弟继续这种不伦的关系，她迫切想逃离温有擎这个可怕的男人。

温有臣在中秋节的前一天回到温家，他回到的时候已经接近深夜12点，再过15分钟就到中秋节，客厅里坐着等他的安暖已经睡着在沙发上了。

温有臣坐在安暖对面静静地看着她，她始终没有醒来，看过了一会，他轻轻地把她抱上楼。

轻手轻脚地把女人放到床上，不料她还是醒过来了，安暖朦朦胧胧地看着眼前的男人，恍如隔世，她突然发现自己真的很想很想他。

“老公。”

她低低轻轻地呢喃，这样安静的夜里，没有人愿意大声惊扰这份宁静，安暖一下子起身抱紧温有臣，头靠在他的胸口，听着他的心跳，闻着他身上的龙涎香，他终于回来了。

温有臣顺势搂过安暖的腰，嗅着她的发香，过了许久，才笑着在她耳边开口，

“暖暖抱够了吗？”

“没有。”

女人把头埋进他的怀里更深了些，声音闷闷地传来。

“好。”

男人没有再开口，让安暖继续抱着自己，他轻轻地抚着女人乌黑长直的头发，她的头发是那么的柔顺，一摸就可以到底。

两个人就这样的抱姿抱了很多很多，温有臣的腰都弯到麻了他也没有动弹，直到怀里的女人传来轻轻的呼吸声，她睡着了。

把怀里的女人更小心地放回床上，温有臣不想再弄醒安暖，便去客卧洗了澡，才躺回女人的身边。

温有臣把女人搂进自己的怀里，女人顺势就往他怀里钻，找到自己最舒适的位置，睡得更沉了些，她其实没有醒，这一切的动作都是自然而然。

安暖这个小习惯温有臣心里更加怜爱，他知道，这是安暖在新婚时在他怀里养成的习惯。

ps   小叔子怎么能比得过臣哥哥在安暖心里的位置呢哈哈哈

PO18脑洞h暖暖欺负我h
暖暖欺负我h
怎么和温有臣开口提和他一同去美国，不是件容易的事。

安暖心里有事，整个人在温有臣面前都不如之前那么活泼。

“暖暖怎么了，魂不守舍的？”

中秋的晚上，温有臣把安暖抱进怀里，低下头轻声问她，刚才看她黛眉间中有浅浅的忧愁，正坐在床上发呆。

安暖回过神来，看着一脸担心她的丈夫，欲言又止，想了想又摇了摇头，毕竟贸然开口不好。她抬起头看着温有臣那张清俊脱俗的脸，伸手抚着男人的侧脸，樱唇主动吻住了男人的薄唇。

温有臣拉下她的手，化主动为被动，轻柔的吻从她的额头落下到鼻尖，又在她樱桃小嘴上停留了许久，男人吻得非常温柔，两条滑腻的舌在女人的口腔中缠绵。

在让人心醉的吻中，男人的手从睡裙下面伸了进去一路摩挲着女人光滑的大腿，最终把女人的小内裤给脱了，食指轻轻缓缓地插入女人的小穴，不深，浅浅地抽插。

放开她那被吻得发红的唇，男人的吻在女人脖颈处停留了许久，吸吮出一朵朵暧昧的红梅，再落到女人的胸前，隔着睡衣挑逗着女人胸前的蓓蕾。

唾液打湿了蓓蕾上面的布料，凸起的点紧贴着睡衣，诱人品尝。男人叼起那一点，隔着布料轻轻啃咬舔弄。

“嗯～”

安暖低低娇吟出声，胸口传来细细的痒，整个胸口在发胀，让她不禁挺起了胸脯，把整个乳房送给男人品尝。小穴在男人的爱抚下也悄然起了欲望，蜜穴深处微微发痒，媚肉在不安的吸缩，男人的指开始被水沾湿。

男人的指深入了些，便立刻被层层媚肉夹着，挤开那紧紧裹吸的媚肉，在甬道里搅弄，蜜穴里的水流越来越多。

温有臣突然把手指撤了出来，那根食指还沾了许多的银丝，清白滑腻。安暖美眸不明地看着他，他手指突然的离开，让起欲的小穴空虚起来。

温有擎把那根手指伸到安暖面前，无视女人因不满足而委屈疑惑的小脸，让她看到他那根湿漉漉的食指，它被她身下的水打得发亮，温有臣用磁性温柔的声音逗着她，

“暖暖想要了。”

安暖心里稍稍有点羞，忍不住用清澈的眸子嗔温有臣，他眼里都是对她深柔的爱，还有挑逗她的深深笑意。

食指伸进女人的嘴里，安暖乖乖地张嘴含住它，那里满满都是她的味道，正当她认真的舔着男人那根布满她蜜水的食指时，温有擎又把手指从她口中撤了出来，当着女人的面，舔着自己那根混杂着女人的淫水和唾液的食指。

安暖被他的动作刺激得小穴的痒又加深了半分，她不甘示弱，送上唇去和男人争夺那根手指，后来又不满足，便把食指从男人的嘴里强拔出来，重新含住了它，不理会男人灼灼的目光和宠溺的眼神。

不知何时，安暖的睡裙已经被男人丢落到床下，赤裸的女体跨坐在温有臣的双腿上，男人的肉龙正在小穴里进进出出，不快，却很深，让女人沉迷其中。

安暖软绵绵地双臂搂着男人的脖，迷蒙地用小舌舔着他的颈，就像他舔她那般，她的舌来到男人的喉结处，调皮的舌由上至下轻轻一舔，温有臣整个人一麻，喉咙深深地吞动，喉结随着男人的反应律动。

安暖知道，那是他的敏感处，她坏心地继续用小舌在男人的喉结处画着圈圈，有时含住它，轻轻吸吮。

温有臣身下的动作重重一挺，捧起安暖的小脸，神色里都是认真，他眼眸里的浓墨黑得吓人，深深地看着女人那张得意的小脸，声音又低又沉，

“暖暖欺负我。”

换作别的女人，怕是被男人此刻的反应吓了一跳，可安暖并不惧怕，直视着男人深黑的双眸，挣脱男人的手，换做她捧起男人的脸，红唇一送，便把男人的唇占为已有。

温有臣虽清俊温雅，但是却不是一个对人热情的人，他虽不同与弟弟温有擎那般狂傲不羁，却是对人淡漠，连跟随在他身边多年的属下，都不能轻易看出他的想法，他此生唯一的热情与温柔，便是给了安暖。

男人回应了她大胆放纵的吻，她的吻毫无章法，却能让他兴奋喜悦，温有臣放任着她在自己口中的肆意妄为。

ps   不知道大家喜不喜欢在臣哥哥面前的安暖呢？快快留言告诉作者吧！今早6点起床开始码字了。

PO18脑洞h你们！(涉3p慎)
你们！(涉3p慎)
房间里，一个娇小的女人跨坐在男人的身上，隐约可以看到男人的肉棒在她的花穴里进进出出，女人趴在男人的胸膛上，迷离着眼，嘴里发出声声酥人的娇吟。

温有臣的两只大手覆在安暖的椒乳上揉搓着，指缝中溢出白嫩的乳肉，拇指在轻轻在乳尖上划过，时而夹起那翘挺之处，刺激得女人叫得更加大声。

男人低下头，吻住了女人的唇，封住了她那娇媚入骨的声音，就在他抬起头的一瞬，突然眼神中闪过一丝意味深长。

就在安暖情迷意乱之时，一根手薯条推文站指从她被花液沾湿的股间勾出润滑之物，悄然伸进了她茭白的两瓣臀肉遮蔽的菊洞。过分狭窄紧致的后庭很快就感觉到了胀，还掺夹着一种怪异的快感，引得菊洞本能地收缩，想把这根粗指排出去。

“别碰那～”

安暖稍稍回过神娇嗔着温有臣，他可是越来越坏了，面前的男人依然温柔宠溺地看着自己，不过他的笑有一丝没有被女人察觉的古怪，他那双在女人胸前放火的手，绕到女人的后背，轻摸着她的纤腰。

很快安暖便察觉到了怪异，菊洞的指仍在纠缠不休，可温有臣的双臂正环着她，哪来多的手？

她的心一惊，猛然回过头看，温有擎不知道何时竟出现在夫妻二人的房间，赤身裸体地坐在她和丈夫正在造爱的床上！他正似笑非笑地盯着自己，同时手指在菊穴的抠弄更大力了些。

“啊！”

安暖吓得惊叫出声，心都快要从胸口跳了出来，神志一下子清醒过来，她想挣扎离开，却被温有臣突然抱紧，把她按在了他结实的胸膛上。

“你们！”

安暖拼命地挣扎，用力地推打着自己那温柔体贴的丈夫，她已经吓得六神无主，只想逃离，她要离开这里！

温有臣的分身仍然在女人的花穴里，她剧烈的扭动摩擦着他的肉棒快要爆炸，他忍不住用力挺身，快速抽插起来。

女人的花穴里瞬间起了致命的快感，先前积累的酥麻快慰，一下子破土重来。

“啊啊啊！”

女人的一声尖叫伴随着毁天灭地的高潮，安暖的小腹开始一下下地抽搐，高潮瞬间花穴的用力夹紧，夹得温有臣腰眼发麻，一下子射了出来。

温有擎的那根手指在女人的剧烈挣扎中被菊洞挤了出来，这菊口的圈圈褶皱过分紧小，他的手指本就没能进深。

高潮后的安暖全身瘫软，还没有缓过来，背后的温有擎将她掰回头，她来不及开口就被他霸道地堵住了唇，他吻得太深太用力，一下子安暖的唇舌就被他擒住，连呼吸都被他剥夺，无论她如何用尽全力推开他，都不能推动他半分。

“唔！唔唔！”

放开她！放开她！花穴里的肉棒又开始硬了起来，在高潮过后极度敏感的小穴里来回抽动，安暖的腹部又开始燃起了熟悉的快感，温有臣一改往日的温柔轻缓，搂紧女人的腰，他挺动自己的下体，大刀霍斧地顶入女人的花穴，上下挺动间，男人那根勃发粗壮的肉棒湿得发亮，穴口处被肉棒带出的浊白稠腻的精液和花液的混合物，若隐若现。

ps   从这章开始每天都更，努力在除夕前写完这个小故事和番外！还有我的另一本书狂浪h凌晨不小心按了申请下架，正在努力和平台联系让它们帮我取消这个错误操作！如果取消不了，估计就沿着那部分内容重新开一本内容写吧！

PO18脑洞h暖暖太倔了hhh(3p慎)
暖暖太倔了hhh(3p慎)
温有擎与其说是在和安暖接吻，倒不如说要把她生吞，安暖的舌根都把他搅得生疼，他吞吃着她的香涎，但更多的是把他的唾沫渡给她。

甬道里的刺痒麻胀还在继续，如果能叫出来宣泄出来还可以稍稍缓解，可偏偏只能默默地承受，叫嚣的快感刺激得女人眼角无助地滑落生理泪水。

太深了，这样的姿势顶得宫口发疼，这是安暖平日里无法承受的深度，如果是往日的做爱，安暖还可以娇滴滴地和温有臣撒娇，让他轻一点对待自己，可偏偏三人同床，还被他们如此强迫。

就在安暖翻着白眼，濒临高潮之际，温有擎终于松开了她的小嘴，安暖的嘴里没有了阻拦物，再也控制不住尖叫出声，

“啊!不要!不要!”

不要?既然她不要，就在她浑身颤抖，穴口快速收缩之时，温有臣停下了动作，示意温有擎，温有擎便从安暖的背后托起她的双腋将她抱起来，穴口脱离深埋的肉棒时，还发出“啵”的声响。

这样即将到达顶峰就停下来的感觉难受极了，花穴深处痒得难耐极了，似乎全身都痒极了，渴望极了，渴望被深深地贯穿，花穴里贪吃的小嘴依然一下下地在收缩，空虚的渴望依然强烈无法褪去。

“大嫂真的不要吗？”

温有擎将她从温有臣双腿间抱了下来，让她侧趴在床上，恶意的声音贴在她的耳后扬起，就算安暖看不到他的脸都能想象得出温有擎此刻脸上的邪气横生。他那雄挺粗长的肉龙从她的背后一下摩擦着她的股间，一下摩擦着鲜红的花蒂，刺激得安暖轻轻地颤抖。

他们想逼她屈服，便用这等方法来逼迫她。

温有臣与她面对面侧躺着，把她的一条腿折起来膝盖抵在他的胸前，湿漉漉的肉棒只插了一半进去安暖的花口中，还有一半的肉棒露在外面，他轻轻地抽插着，磨着她，

“暖暖真的不要？”

他的声音依然是那么温柔，看着她的眼神宠溺得可以溢出水来，仿佛这个房间这张床上没有第三人，仿佛他们夫妻二人之间还如从前一般。

“不要！”

安暖哭着出声，他越是温柔越是如从前那般，她便是越委屈！他们休想让她屈服！花穴里的轻浅抽插还在继续，整个花道似乎痒得在发胀，整条甬道悄悄地夹紧，又悄悄地松开，循环反复，花穴里得收缩更快速了，却也无法达到高潮一解花心那令人无法忍受的胀痒。

背后温有擎的手指又探入了菊穴，在菊穴圈圈的褶皱处抠挖，菊穴不同于前面的花穴，菊口处的花轮廓敏感非常，就算仅玩弄此处不入深便能让女人尖叫连连。

安暖的下唇都被自己咬出了深深地牙印，委屈害怕的眼泪刷刷地流下模糊了丽眸，菊穴里的手指在用力往后抠，花穴里的痒更深了几分，甚至连花蒂都在发痒，有想排泄的冲动。

“呜~”

房间里女人浅浅的抽泣声，绝美的小脸全是泪痕，可怜极了。

温有臣对她终究不能硬起心肠，手指撬开她的紧咬的双唇，无奈叹气，

“暖暖太倔了。”

不忍心再折磨她，温有臣一个挺身全根撞进花穴中，龟头用力地插进饥渴的花心，

“啊啊啊！！”

就在那个瞬间，淫水喷洒而出，安暖张大口忘我尖叫，全身痉挛着到达了巅峰，小腹在一阵一阵地抽搐，而男人的挺动却还在继续。

温有擎把手覆在安暖那正在抽搐的小腹，身体紧贴着女人的后背，感受着她高潮后的颤抖，还有自己大哥的分身在女人体内顶出的形状，他能感受到安暖受到了多大的快感，然而这些快感却不是他给的！下身已经胀得疼得快要爆炸，哑着声开口，

“哥，我也要进去。”

PO18脑洞h大嫂真是个骗子，说不要还咬得我那么紧。hh(3p慎)
大嫂真是个骗子，说不要还咬得我那么紧。hh(3p慎)
强烈想爆发的欲望刺激得温有擎眼睛都是血红，他想要和大哥一样在她体内肆意驰骋，让她紧致贪吃的小嘴好好含吃他的肉棒，他那根肉棒胀到快要爆炸了！

尽管温有臣这次还没射出来得到满足，他还把自己那根粘满女人蜜汁和精液的肉棒拔了出来，安暖还没来得及喘气立刻就被温有擎从后面贯穿了，

“啊！”

他捣得重极了，蜜道里充满了她动情的淫水和他大哥温有臣射进去的精液，整条甬道柔软滑腻，被他大哥操到极致敏感的媚肉欢快热烈地吸夹着他，很快女人的蜜液浇得他整条肉棒光滑发亮。

温有擎又觉得这个姿势不能尽兴，看不到她那张漂亮的小脸，看不到她被他操得双目失神的模样。他坐起身，将侧卧的安暖掰回来躺直，双手将她两条细腿一掰一折，下体离开了床榻，膝盖压在了头的两侧，整个人仿佛被他蜷了起来动弹不得，他再挺身狠狠地插了进去。

“啊不要！太深了！不要！”

他进得太大力了，宫口直接被撞开，疼得安暖眼泪直流，可是疼痛中又伴随着强烈的快感，穴内又烫又热，麻得她觉得自己浮在了半空，先前在温有臣的操弄下泄了好几次的花穴此刻又在吐水连连，可怜的穴儿努力想把那根狼物排出，却被它操得更加泥泞。

这一切都落入坐在一旁的温有臣的眼里，看着安暖尖叫张大的小嘴，他几乎忍不住想把自己的巨物塞进她的口中，可他又怎么愿意让她帮他做这种事，看着自己的弟弟在安暖身上放浪地纵情，温有臣托起自己的肉棒，缓缓地上下套弄。

“大嫂真是个骗子，说不要还咬得我那么紧。”

她子宫里无数张小嘴吸得他的龟头发麻，还有她夹得太紧了，而且还是越来越紧，绞得他想缴械投降。粗胀的肉棒连根插进，再缓缓拔出，温有擎特意让自己的肉棒好好享受这绝妙的蜜穴的阵阵吸夹。

“呃呃呃！啊！”

安暖的小嘴都被他操得闭不上了，发出声声的哀嗷，半睁半闭的眼完全失去了焦距，婆娑的泪眼中还能隐隐约约看到温有擎是怎样进进出出地操着自己。

看她哭得实在太凶了，温有臣才出声说了一句，

“你轻点。”

她从来都是被他千娇万宠呵护着的，就连性事上他都尽力克制自己来让她享受，如今在他的床上他的娇妻却被他的弟弟这般凌虐，看得温有臣心疼极了，可他那根没有得到满足的欲根似乎却硬得很痛些，全身血液都在兴奋地沸腾。

温有擎已经快被安暖的花穴夹到崩溃，他粗暴地撞开正在快速收缩地甬道，伴随着他的一声低吼，女人的小腹一下下地痉挛挺起，男人龟眼射出大量的精液烫得她全身战栗。

进得太深了，温有擎撤出来都有些困难，宫口还在紧紧地夹着他，他拔出来时宫口那一下吸夹让他的肉棒立刻又硬了起来。他整整一个星期没碰过她了，才一次的射精如何能让他满足？

温有臣看着高潮后还在轻轻颤抖的安暖，他拿起床上的枕头垫在她的腰间，想让她省点力气，才把那根自己自渎没能射出来的肉棒缓缓地插了进去。他知道这个姿势才是安暖最喜欢的姿势，他极其耐心地温柔抽插，让安暖嘴里又轻轻发出呻吟。

温有擎被女人软软弱弱的叫声又激得他热血沸腾，双手捧起她那丰满的雪乳，往中间一靠拢就轻而易举地挤出一条深深的沟，他刚想把自己的肿胀的性器往沟里放，却被温有臣阻止了。

只见他那清风霁月的大哥把女人穴口处流出的滑稠蜜液涂在了那条雪白的沟壑上，才示意他行动，雪乳中间那根紫红色肉棒形成的色差晃眼极了，惹得两个男人都口干舌燥。

温有臣一边缓缓地在女人的花穴里抽插，一边双手揉着搓着女人莹白的乳肉，让温有擎那粗长的肉棒在乳肉的缝隙里进进出出，狰狞的肉棒偶尔还会摩擦着安暖的小脸，温有臣把修长的手指伸进安暖那微启的小嘴里，逗弄着她的小舌，手指模仿着性交的姿势，在安暖的小嘴里抽插，手指勾出的条条银丝又被涂到胸间。

两兄弟的配合是那么默契，床上娇小的女人早已变成一直扯线木偶，任凭他们摆弄。

PO18脑洞h你是不是在美国有别的女人了？
你是不是在美国有别的女人了？
等安暖醒过来时已经接近第二天的中午，床上只有她一个人，身体已经被清理干净还换上了睡衣，她轻轻一动全身都是酥软酸疼。

没过一会温有臣就拿着电话匆匆走进房间，看到安暖醒了他便走过来坐在床边，想伸手摸她的头发，却被她撇头躲开，温有臣的手悬在半空，顿了几秒后他把手收了回来，想了想开口道，

“我一会回美国，刚接到一个紧急电话，一个重要的能源项目德国人明天要来签约”

能源项目一直都是温氏集团发展的重点，事关温氏集团国内和国外的市场的根基，一刻也耽误不得。

他的语气还是一如既往地温柔，还带着明显的歉意，安暖心里没出息地很不舍，可一想起他们昨晚的所作所为，眼里又起了丝丝泪意。

安暖的手在被窝里攥着被子紧紧的，她没有转头看他，也没有回应他。尽管她爱他，但也绝不意味着她可以原谅昨晚他们对她做的事。

温有臣还想开口说些什么，他的电话又响了起来，是司机打电话来说再不过去就赶不上航班了。

温有臣挂了电话之后看着床上的安暖，她那僵直的身体，绷着的脸，还有微微发红的眼眶，这一切都让他心里像压了块巨石，可他没有时间再耽搁了，拿起外套就往外走。

等他快走出房间，安暖看着男人留给她挺直的背，就算是一个背影，都能看出这个男人的风度翩翩。她忍不住开口，喉咙又干又疼，

“温有臣，”

安暖的声音很轻，男人还是听到了，他停下脚步回头看她，她已经很久没这样叫过他的全名。

安暖不敢看着他，眼睛盯着被子，艰难地问他，

“你是不是在美国有别的女人了？”

声音里还带着明显的颤抖和哽咽，眼泪不争气地刷地一下就掉了下来，如果他不是移情别恋，如果他心里还有她，又怎么会这样对她？

女人的眼泪一滴滴滑落在她白瓷的脸上，温有臣看着她，心里百般滋味，心里很多话想对她说却不知道如何开口，现在他也没有时间开口，千言万语也只能汇集成这么一句话，

“暖暖，我只会有你一个女人。”

说完他便转身走出了房间，留下了在房间里失声大哭的女人，安暖哭到眼泪都干涸了，才拿起电话。

安暖带了几套衣服便离开了温家住进了一家不是很出名的五星级酒店，这家酒店环境也还算不错，但是远远比不上温家的酒店，不过在安暖心里只要不是温家的产业就行。在事情没有处理完之前，她也不想回安家，不想让父母担心。

也许温有臣和温有擎都没有想到她会离开得那么坚决，所以在她离开温家时他们两个人都没有发觉。

住入酒店的第二天下午，有人敲安暖的房门，她以为是客房服务便开了门，却没想到是温有擎，她也没躲避，大大方方地开门让他进来。

温有擎黑着脸拿出一张纸，盯着安暖那张淡漠的脸，开口前所未有的阴寒，

“你要和大哥离婚？”

PO18脑洞h安暖，你逃不掉的。(收藏100加更)
安暖，你逃不掉的。(收藏100加更)
那是一张离婚协议书，是安暖那天联系律师处理的事情，她净身出户什么也不要，唯一的要求就是和温有臣离婚。

“没错。”

事到如今安暖心里也没什么可顾虑的了，她看着温有擎铁青的脸，轻易能感觉到眼前这个男人的暴怒，可她一点也不怕他，以前他对她做过的事还能威慑到她，可现在安暖心里想的是有本事他拿鞭子打死她。

温有擎死死地盯着安暖，两个人就是这样对峙着，谁也没有出声，过了许久，温有擎突然笑了，笑得阴冷吓人，他把那张离婚协议书撕得粉碎丢到地上，才冷冷开口，

“你想离开我们温家，做梦。”

温有擎走上前来捏住女人好看的下巴，安暖没有挣扎，任凭他捏着，他捏得很大力，似乎要把她的下巴捏碎，可她也没有变一丝脸色，清水丽眸直视着他。

温有擎突然在她耳边低低说着话，等他离开酒店时，安暖整个人蜷在被窝里浑身发冷，后来她的手机响了几次，她都没有接。

迷迷糊糊睡着了不知道过了多久，又被电话吵醒，安暖拿起手机一看，是自己的母亲打来的电话，还打了好几个她没有接的。接通了电话，安母在电话那头温柔地责备她，

“你这孩子，和有臣吵架离家出走了也不会回娘家。”

安暖一听又偷偷掉泪，听着母亲在那头说话，安暖已经明白了什么回事，温有臣收到她律师的离婚协议书，知道她离家出走之后就打电话去安家求助安母，他没有提安暖要和他离婚的事，安母只以为是他们夫妻之间的小吵小闹，便在电话那头安慰安暖，

“有臣是个好孩子，对你的好我们也是看在眼里的。”

安母在电话那头和她说了很久，末了又叮嘱了一句，

”夫妻之间偶尔吵架很正常，他在美国忙事业你要多体谅他。”

安暖回了句好就挂断了电话，脑海里又想起下午温有擎在她耳边说的话，每一句话都令她不寒而栗，

“我听说你二哥很喜欢爬山，你说有一天他会不会突然遇险？”

“你大哥近段时间打算去南非参与一场大型钻矿的投标，万一他看走眼拍了一处空矿，你说那么大的项目，安家会不会因此破产？”

“哦，安伯父的心脏不大好吧，今年二月才动了场大手术，不知道他能不能承受这些打击呢？”

温有擎在离开前放肆地搂着她贪婪地嗅着她的体香，她没有挣扎，她何时赢得了他呢？他信誓旦旦的话语回响在安暖的耳边，

“安暖，你逃不掉的。”

这个恶魔，他在拿她的家人威胁她逼她妥协，他对她家人的情况了若指掌，知道她现在唯一的软肋只有她的亲人了。

第三天下午，安暖的房门被敲开了，可她没有想到来的人是温有臣，他的眼里都是红血丝，满嘴都是青青的胡渣，看起来很疲惫，整个人看起来很狼狈，安暖认识温有臣那么久，从没见过他这副模样。

温有臣轻轻地抱住她，浅浅的胡渣扎得她的脸有点痒，他在她耳边柔声说道，

“暖暖，我不同意离婚。”

他看着她那张倔强的小脸，抬手抹干她掉下的眼泪，拉起她的手轻声哄她，

“别生气了好不好？我们回家。”

ps   这几天新型冠状肺炎的消息铺天盖地，我也有点发烧，头很痛身体有点难受，希望不是感染了，大家一定要注意预防，没必要过度恐慌，但也要保持警惕。
PO18脑洞h大嫂喷水给大哥看吧！hhh(3000字更新)
大嫂喷水给大哥看吧！hhh(3000字更新)
其实温有臣这句话不是问句，他们兄弟两人，一人软着哄她，一个硬着逼她，安暖哪里还有别无选择，她就算再不愿意，还是得乖乖回到温家。之前提的离婚还有离家出走，就当是一场闹剧。

温有臣飞回了美国，偌大的温宅只有安暖和温有擎两人在，一切又回到了这场闹剧之前的日子。

如今温有擎天天黏着她，以前他晚上有应酬会很晚才回来，现在几乎每个夜晚，两人的房间，客厅，浴室都有这个男人缠着她造爱的痕迹，无论安暖如何抗拒，他总能达到自己的目的。

温有擎和温有臣这两个男人在性格和性事上的爱好完全不同，温有臣像水，无论何时对她都是温柔体贴，她不想做的或者不愿意做的，温有臣只会柔着诱她就范，而温有擎就像火，热情霸道，在生活中他强行渗入安暖的点点滴滴，在床上他也总是要主导一切。

时间在慢慢地过去，安暖也渐渐习惯了她和温有擎的关系，在温有臣不在国内的日子里，安暖和温有擎更像是一对情侣，他对她的热情似乎从来不会减弱，还老是变着花样来折腾她，但在他缠着她的日子里，安暖发现自己好像再也没有时间和精力去感到孤寂。

“我不要这个姿势！”

在温有臣的房间里，一个娇小的女人被男人翻过身，正赤身裸体地跪趴在床上，屁股翘得高高的，男人正在抚摸着她那白嫩嫩的蜜臀，对这光滑的手感爱不释手。

安暖非常讨厌这个姿势，这个姿势和动物的交配何其相似，让她感觉到低贱和屈辱，可这却是温有擎最喜欢的姿势，既可以深深地贯穿她，又可以花最少的力气对她为所欲为。

温有擎看着安暖的蜜臀看得口干舌燥，抚摸都觉得不够，摸着摸着他直接低下头用舌头一寸寸地去舔，舔着舔着就到了下面的那条小缝，

“暖，张开些腿。”

安暖完全不想理这个厚颜无耻的人，她才不要乖乖听他的话。

她以为这样就能阻止他？温有擎见安暖不愿意配合，他直接掰开两瓣臀肉，让舌头更方便伸进去她的穴内，没过一会，小穴就出水了，把她流的蜜液全部勾进自己的嘴里，男人含糊不清地嚷，

“骚货，你流水了！”

安暖被他说出的话羞死了，他好歹也是个受过良好教育的成功人士，怎么到了床上什么糙话都能说出口呢！

“嗯啊～”

男人扶着自己的大阳具，轻车熟路地挺了进去，紧致的小穴出了水，滑嫩的穴肉吸得他爽死了，他直接加快速度，大力抽插起来，房间都是啪啪地交合声，

“这骚穴夹得真爽！”

安暖被他撞得只剩下一丁点神志，迷迷糊糊地听着他在说话，男人说的那些话虽然她不爱听，可小穴却起了反应夹得更紧了些。

温有擎手指粘起小穴流出的淫水，涂到漂亮的菊穴，然后手指悄悄地伸了进去，也模仿着他的肉龙正在小穴的动作，进进出出。

“你轻点！”

她被他撞得整个人跪在床上摇来摇去的，胸前的丰盈也被他撞得波涛汹涌，抛出一道道美丽的弧线。太大力了，撞得花心酸麻得很。温有擎才不会听她的，他就喜欢大力地撞她，把她撞得尖叫连连，听着求自己，捣得她淫水直流。

就在床上的男女情欲正浓时，温有臣在美国打回了视频电话，床头旁的电脑响个不停，安暖正是情迷意乱之时，哪里还听得到视频电话，温有擎看了一眼，直接接通了电话，紧接着继续干了起来。

“呃～啊～”

温有臣在视频那头看着床上的男女，安暖整张小脸都陷进被子里胡乱地摇着头，他听着她动情的声声呻吟，身下的肉棒瞬间硬了起来。

温有擎捞起趴在床上的女人，让她挺直着腰，把她的头转过来和自己拥吻，另一只大手正在安暖胸前胡乱得揉搓，这一幕全部都落入身温有臣的眼里。

他没有开口说话，静静地看着安暖和自己的弟弟在忘情地造爱，他听着安暖越发高亢的叫声，肉棒肿胀得生疼，按照他对安暖身体的熟悉度，他心里还在想着这叫声意味着她快要到高潮了。

温有擎自然在安暖越来越紧的甬道里知道她快要到了，可他所有的动作都停了下来，

“不要！给我！”

安暖不禁扭动着身躯叫出声，这时候他停下来，让她的花心好痒，好空虚，她握着他放在自己胸前的手，不停地揉着自己的胸。

温有擎调整了两人的位置，让他们正对着电脑的屏幕，安暖正张大着双腿坐在他的腿上，他还有小半的肉棒露在外面，他一点点地吻着安暖的脖子，缓缓开口道，

“大哥，有事吗？”

安暖这才回过神来，睁开眼睛一看，面前的电脑屏幕上，温有臣正目光灼灼地看着自己，刚想挣扎推开温有擎，却被温有擎抱得更紧，他又开始挺动下身，肉棒又开始在她体内动作起来，让刚才在高潮前刹车的小穴反应很强烈，熟悉的高潮感又袭来。

“啊～”

她控制不了自己娇吟出声，温有擎的动作越来越大力越来越快，她也叫得越来越大声，

“噢啊！”

听着女人一声声跌宕起伏的浪叫，温有臣隔着电脑看着安暖被操得不停地翻着白眼，紧跟着她的小腹开始抽搐，一下又一下地挺起抖动，还有温有擎那瞬间的停滞，他知道，这两个人都到了。

3个人都静了一会，温有臣才在电脑那头温柔地看着安暖开口，

“再过两个星期我就回来，陪你过年。”

他能提前回来过年，安暖心里很高兴，她刚想开口说话，温有擎便把她的腿分得更开了些，这样她这个阴部完完整整都暴露在温有臣的面前，包括那被他撞得有些红肿的花核还有穴口处溢出的稠白精液。把阳具撤了出来，他三根手指直接伸了进去，安暖瞬间被胀得说不到话了。

温有擎的壮实地身躯紧贴着女人高潮完还在轻轻战栗的身体，三根粗长的手指开始在蜜道里进进出出，他坏心地出声到，

“大嫂喷水给大哥看吧！”

三根手指横着在她的小穴里开道，快速又用力，像一把利刃，在她穴内抽插，那抽插的速度让温有臣看得都应接不暇，刚刚高潮后的小穴哪能忍得住这种刺激，强烈快感从尾椎处和小穴里升起遍布全身，而且还酸胀，他的手指只要向上顶，她便会有强烈想要排泄的冲动，

“啊！”

好想排泄！安暖都快被这种感觉逼疯了，甬道里都是麻痒一片还非常的热，像着了火，淫水争先恐后地流出打湿得整个臀部都是亮晶晶的，温有擎在安暖耳边邪恶地诱着她，

“喷出来呀大嫂，很舒服的～”

安暖在温有擎怀里不停地扭动着腰肢，拼命地摇头，

“不要了！快停下！”

好难受！安暖感觉自己整个小腹都开始胀了起来，有像是憋了许多尿的那种急迫感，温有臣在视频那头看得口干舌燥，他的肉棒胀痛得快要爆炸了，裤裆架起了超大一顶帐篷。

温有臣拉开他的西装裤链，从内裤中释放出那根粗长坚硬，硬得似铁的肉棒，看着视频那头的赤裸着身体的男人和女人，眼睛盯着安暖那张淫媚的小脸，还有那被三根手指撑得大大的小穴，他开始撸动自己的肉棒自渎。

温有臣轻而易举地看出安暖的忍耐，他也非常渴望能看到她小穴喷出水的样子，一想到那个场景，他的肉棒又胀大了些，温有臣用温柔又低沉的声音哄着安暖，

“暖暖～泄出来～让老公看看～”

越来越想泄，安暖强忍着尿意忍得腹部都有点轻微地疼痛了，在强烈的快感下，她的意志越来越薄弱，两个男人的声音在她耳边不停地响起，他们说，泄出来她会很舒服的。

温有擎手指的动作还在继续，房间里除了女人的尖叫声还有浅浅地水声在回响，他听得到，温有臣也听得到，温有臣手中撸管的动作也越来越快，

“啊啊啊！”

安暖突然尖叫着弓起腰抬高自己的阴部，全身剧烈地颤抖，温有擎的手指率先感受了她的爆发，3根手指撤了出来，

“哗！”

几道清白的水柱剧烈地喷出，水量又大喷得又远，喷湿了电脑屏幕，喷湿了摄像头，让温有臣有种她的水是喷在他脸上的感觉，视频那头的男人被眼前这一淫糜的场面一刺激，一声低吼，大量的精液射了出来。

“真美～”

不知道是谁的声音在赞叹着她，安暖在极度疲惫中逐渐睡了过去。

ps   这个小故事写到这里接近尾声了，明天再写一章正文，正文就结束了。会写番外交代温有擎对安暖的感情还有温有臣的想法。所以春节期间还是会正常更新，直到完结这个小故事。还有求珍珠求收藏！
PO18脑洞h我不要3个人在一起hhh(3p慎)
我不要3个人在一起hhh(3p慎)
温有臣风尘仆仆从美国回到温家时是在中午，家里的佣人看到他回来了纷纷问好，可唯独没见他那小娇妻的身影，

“夫人呢？”

温有臣忍不住问了管家，管家回答说，

“夫人在午睡。”

他抬脚上了二楼，在房间里看到正在熟睡的女人，小小的一人蜷在被子里，像只惹人怜爱的小猫。

是夜，夫妻两人赤身裸体地躺在床上，安暖把背靠在温有臣的怀中，男人的大手正从后面抚摸着女人那两个丰盈的乳房，时不时低下头轻啄女人的樱桃小嘴，房间里的气氛极佳，两个人分享着这几个月以来遇见的趣事，时不时传出女人悦耳的娇笑。

温有擎推开房门进来，夫妻两人的目光便被他引了过去，他视而不见旁若无人地把自己的衣服脱个精光。

安暖用恳求地目光看向温有臣，嘟囔道，

“我不要3个人一起。”

言下之意，她只想和温有臣做爱。

他们一个人便能把她累坏，两个人一起，她估计自己的身子都要散架。

温有擎一听就不乐意了，自顾自地爬上床看着安暖道，

“不行，我已经整整一周没碰过你了。”

之所以这一周没碰她，是不想让他大哥回来看到安暖身上布满他放纵的红痕，要不然铁定被温有臣训他。

不等他们夫妻二人开口，温有擎熟练地掰开安暖的大腿，头埋下去，舌头伸进女人的小蜜穴，细细地舔弄穴里的嫩肉，一只手还不安分地揉着小穴上面的阴蒂，没过一会，安暖的呼吸便开始加重了。

温有臣也没闲着，手指在后面绕过来逗弄着安暖的小蓓蕾，安暖眉头轻皱，熟悉的快感逐渐袭来。

温有擎把舌头撤了出来，舌头上都是安暖动情的蜜液，他俯身向前，伸出舌头给安暖看她被他舔出的淫水，亮晶晶地明显不同于唾液。他凑上安暖的小嘴，和她接吻，含住安暖的小舌吮着，把自己舌头上的蜜液全部渡给她才罢休。

再回到小穴时，食指已经伸了进去，媚肉层层叠叠地吸着他的手指，整个手指还是被他伸了进去，只留下其他手指和手掌在阴户外面。

温有臣把安暖放在床上，起身从头顶含住安暖的一个乳房，另一个乳房被他用手指轻轻地挠着，乳房的麻痒酥胀和小穴里的快慰交织在一起，安暖被他们玩得时不时发出细细的娇吟。

温有擎看着女人的反应，另一只手再次回到被他玩得胀起来的小阴蒂，顺时针地揉着，上下地搓动，甬道内的食指越来越大力，抠弄穴里的媚肉，安暖叫得越来越大声，甬道的涓涓细流慢慢变成了小河，流出穴口，滑落到小小的菊穴。

“哦～啊啊～”

一个高潮卷来，安暖尖叫出声，温有擎把手指拿出来便扶起自己的巨棒插了进去。

温有臣的肉棒也早已挺立了起来，胀得他很难受，温有擎才一周没碰她，可他已经几个月不近女色了，无奈安暖的小穴已经被占，他把自己那根坚硬的肉棒放到安暖面前，让她看到自己强忍的痛苦，他在安暖的耳边低语，

“暖暖，我很难受。”

听起来委屈又可怜，安暖看着温有臣那双深邃的眼里都是吓人的黑光，还能有谁比她更了解他的欲望呢？安暖的小手握住温有臣的肉棒，伸出小舌，缓缓地舔着他那粗大的龟头。

温有臣瞬间气血上涌，他本来只是想让安暖用小手帮他撸撸管，缓解一下欲望，怎么也没想到她会采取这般举动！

这还得得益于温有擎，安暖每个月的生理期，刚开始的前两天温有擎还会心疼她的生理不适，到了后面那几天，他便缠着自己帮他口出来，刚开始安暖自然是不愿意的，他便整晚地缠着自己，火热地铁棒一直在她身后顶来顶去，手也不安分极了，到处乱摸，吵得安暖整晚都睡不着。

她便退了一步，用手帮他解决，可没想撸到她手麻了，这个男人压根没有要射的欲望，他死活要塞进她的嘴里，才射了出来让她安稳睡觉。一来二去，次数多了，安暖也便习惯了，对含肉棒这件事就没有之前那么反感。

安暖熟练地把肉棒含进自己的嘴里，手同时握住那根粗大，让它在自己嘴里进出。身下是温有擎用力的顶撞，把她整个人都撞得在动，有时撞得太大力，肉棒便从她嘴里滑走。

房间里都是泽泽的水声响亮得很，插进插出的肉棒都是闪亮的水迹，很湿，淫水从穴口流出流向菊穴，又慢慢掉落到了床单上，随着温有擎的加速抽插，安暖的叫声也叫得越发高亢，

“啊啊啊！”

两个人几乎高潮，温有擎把肉棒拔出来，穴口立刻溢出他刚才射进的精液，他把安暖拉过来，把她转过身像小孩子撒尿一般抱着，温有臣半躺在床上，腿间那条大肉棒高高竖起，温有擎把女人的小穴对准温有臣的肉棒，把女人放下来坐在他大哥的腿间，肉棒便顺势地插了进去。

ps   本来想这章把正文完结的，后来发现写不完，明天还要写多一章正文才能写完，还有，春节期间码字实在是太痛苦了，需要强大的定力，所以春节期间更新时间不再是早上八点，而是晚上10点半哈，晚上10点半再过来看。

春节期间更新的章节收费+30po，希望大家谅解。作者在这里祝大家除夕快乐，身体健康，心想事成。(求珠珠，珠珠对你们来说是免费的但对我们来说，很重要)
PO18脑洞h那就把暖干坏吧hhh (涉菊，3p慎)正文完
那就把暖干坏吧hhh (涉菊，3p慎)正文完
“疼～”

这一坐顶得深极了，刚高潮过的花心被温有臣的肉棒顶得又酸又疼，安暖无力地趴在温有臣的胸口，小穴被他一下一下地顶着。

“老公～轻点～轻点啊～”

他的肉棒就在她的宫口前撞来撞去，宫口一下又一下地吸着温有臣的肉棒，像无数张饥渴难耐的小嘴争先恐后地吸着他，让他飘飘欲仙，如果再深一点，又是一番怎样的光景呢？

温有臣扶紧她的腰往上一颠，龟头挤了进去，

“啊～”

安暖脑子顿时空白一片，全身的毛细孔似乎在这一瞬间都张开了，唯一的一点清醒都被快感冲掉。

“暖暖真棒真会吸！”

温有臣不禁低头在她耳边轻声赞叹，那张小嘴温热柔软，箍得肉棒紧紧地，热浸浸的蜜液泡着他的欲根，他不停地挺着下体顶上去，听着她完全停不了的尖叫，享受着男女之间的肉灵合一。

温有擎在安暖背后掰开了她的两瓣臀瓣，那里遮住的小菊穴早已被花液打湿，他手指一伸挤了进去，这里比前洞更加紧致，以往被他用手指玩过很多次，可他的肉龙始终没有进去探索过，今夜，他下定决心要好好尝尝这菊穴的味道。

那根手指出来再入便是两根手指，男人的手指粗，两根手指便能让安暖的小穴涨得不适。菊道太紧，好几次都把温有擎的手指挤了出来，却被他反反复复地推了进去，次数多了，菊穴也就慢慢扩充开了。

菊穴被男人的手指玩过好多遍，所以这次安暖也以为只是平常的肆玩，直到菊穴前抵上了火热的棍棒。温有擎的肉棒缓缓地抵了进去，菊穴太小，试了几次才成功进去一点点。

“不要！那里不要！”

安暖被菊穴的胀感刺激得回过神来，赶紧回过头来看着温有擎，用手抵着他的胸口，不让他继续前进，温有擎只好先把肉棒撤出来。

温有擎没看安暖，只看着他的大哥温有臣，温有臣看了他一眼，把安暖的头轻轻扭回来，捧着她的小脸哄她，

“暖暖别怕，你会喜欢的。”

他的手顺势下来去揉女人的胸，轻柔地和她接吻，安抚着安暖的紧张，并示意温有擎继续行动。温有擎再次把他的巨棒抵上去，轻轻撑开菊洞。

“呜～好胀～”

小小的菊穴胀得都快要撕裂了，诡异的快感随着撕裂感而起，甚至连阴蒂处都有想排尿的欲望。

“放松，别怕。”

温有臣哑着嗓子哄着她，两个小穴只离着一道薄薄的肉壁，菊穴里面的压迫和刺激让前面的小穴夹得更紧了些，夹得他腰眼发麻，刚才险些就泄了出来。

菊穴里龟头进去之后整条肉棒进去便会轻松许多，温有擎一鼓作气全部挺了进去，探索着她菊穴深度。菊穴和花穴真的完全不同，花穴里有层层叠叠的媚肉欢快热烈，菊穴里是一道道褶皱，且它比花穴还要紧致窄小，来回抽插间的箍紧便能把他的肉棒夹得很爽得要命。

“嗯～好胀～好奇怪～”

温有擎缓缓地动了起来，速度不快让她慢慢适应，直到感受到她的身体渐渐放松了，温有臣才开始挺动下身，兄弟两人，菊穴里进去时花穴里就出来，菊穴里出来时花穴里便重重地挺进去，让安暖每一刻都能享受到合欢的快慰。

“呃～啊～”

蜜穴里的春水早已泛滥成灾，女人的呻吟声不绝于耳，可两个男人丝毫没有停止的意思，温有臣让温有擎把安暖抱起来，三个人一同站在床上，一个娇小的女人被两个身材健壮的男人前后夹击着，赛雪的皮肤因为过度兴奋似乎还泛着通透的水光，在男人麦色皮肤的衬托下更是美丽。

胸被不知道是被两兄弟中的谁揉着捏着，唇时不时换着来被他们品尝，啃咬，樱桃小嘴被吻得红红肿肿，和下面的花穴那般红艳。

在极度地迷乱中，温有臣把她的左腿抬起来放在他的胳膊处，给个眼神给温有擎，两个人无比默契，同一个频率，共同进击着，同时插入同时退出，很深，很重，房间里除了女人的尖叫便是噗呲噗呲的水声。

“不要了～呜～不要了～”

安暖哭着喊着，她感觉自己的体内要爆炸了，前后的洞穴都灼热得吓人，又胀又满，她感觉自己要被撑裂了。

“停下～快停下～要坏了～呜～”

怎么可能会停下，温有擎从背后一口将她的耳朵含进嘴里，模糊不清地告诉她，

“那就把暖干坏吧。”

说罢两个男人一同加速，狠狠地撞了进去，

“啊！”

温有擎粗喘着，

“哥，转个圈。”

“嗯。”

两兄弟抓紧她的腰，把肉棒全根抵进去，便开始摆动臀部，快速地转着圈，带动着女人体内的肉棒，在洞穴里旋转。

“哦啊啊！”

淡黄的温热尿液带着春水，喷涌而出，打湿了温有臣的肉棒，洒落在床垫，有些沿着女人的玉腿滑落，整条腿都有浅浅的水迹，她被他们操失禁了。

他们便是要她永远记得，这一切的快乐是由他人二人给予。

(正文完)

PO18脑洞h番外1 温有擎:爱上不该爱上的女人
番外1 温有擎:爱上不该爱上的女人
温有擎第一次见安暖，是在温母给他安排的相亲上。

由于温家财力雄厚，商界地位极高，温家又只有二子，所以两兄弟都成了各家名媛联姻的首选。面对温母的相亲安排，他大哥温有臣听了只回了一句，

“我已经有女朋友了。”

温有臣有女朋友这件事连温有擎都不知道，更别说温母了。

“是哪家的姑娘呀？”

温母一下子高兴了起来，作为母亲，自然是想自己的儿子找到心仪的姑娘，而且温母出身于普通的小康家庭，当年是排除万难才和温父结婚的，温父掌权后，她就建立慈善基金会投身慈善事业，人又和善，没有什么门第之见。

“安家的女儿。”

安家，那可是大名鼎鼎的珠宝世家，她结婚时买的钻戒还是丈夫专门请安家设计的呢。安家有3个孩子她是知道的，不过活跃在商界的只有安家的大儿子，二儿子和小女儿大家都很陌生。

温母一听是安家的女儿心里便放轻松了，安家名声好，养的孩子估计也不会差到哪里去。她扭头便看着温有擎，

“那你周日记得在家，你梁伯母想介绍你和她侄女认识。”

温有擎对这些商业联姻心烦得很，可又不能驳回自己的母亲的面子，只好答应下来。

温母想了想又对温有臣说，

“那你周日也把安小姐带过来给妈认识认识。”

“好。”

温有擎心里暗想，好啊，他大哥有女朋友都瞒着不告诉他，这个家就只有他是孤家寡人了。

温母走后，温有臣看着一脸不爽的弟弟，笑着走过来拍拍他的肩，

“周日好好看看，早点找个女朋友。”

......

周日，温家一楼热闹得很，温有擎也没正式打扮，随便穿着一套休闲服便下了楼，他已经约了兄弟们，应付完这场相亲后去会所好好玩玩。

他下到一楼，发现厅里没人，估计温母拉大家去看她精心养在花园的各种名花了，他便慵懒地坐在沙发上喝起茶。

没喝一会，一个女孩便从花园那边推门进厅，声响把他吸引了过去，可没想到，就是那一眼，他听到自己心加速跳动的声音。

那是一张很漂亮的鹅蛋脸，她那漂亮的眼睛里仿佛有光，皮肤很好，脸上只化了淡淡的妆，穿了一条白色的小裙子，整个人看起来白得发亮。

她也看到了他，便冲了他一笑，这笑有些腼腆，他看得出来她并不太擅长交际，那双杏眼笑起来弯弯，连他看了心情都不自觉好起来，她走过来礼貌地问他，

“你好，请问洗手间在哪里？”

连声音都像清泉那般听起来让人舒服极了，完全没有那些名媛的矫揉造作。他极力平复跳动的心，淡淡地给她指了路。

又低下头看着自己那身休闲服，早知道好好打扮一下，希望自己不会给她留下不好的印象，他突然开始期待这场相亲了。

他自从18岁被大哥温有臣带着开了荤后，和各种类型的女人上过床，可他到底喜欢哪种类型的女人，连他自己都不知道。偏好的上床的对象他倒是清楚，他喜欢胸大腰细，妖娆妩媚，热情开放的女人，她们在床上能把他伺候得很舒服。

她连他上床对象的条件都不满足，看着来那么娇小，那条腰好像一折就能断，和妩媚完全不沾边，反倒像个听话的女高中生，很乖很纯的样子。

他怎么不知道自己好这一口，以前哥们也送过一个看起来很纯很柔弱的女高中生给他，他只看了一眼便回绝了，他对小女孩没兴趣。

温母带着一群人走了进来，这时她也从洗手间出来了，他看着自己的大哥，笑得温柔极了走了过去牵着她的手，拉她过来给他介绍，

“有擎，这是你大嫂安暖。”

心突然沉落到了谷底，可偏偏他只能不动声色，

她主动朝他伸出手，

“你好，我是你哥的女朋友。”

整场相亲下来，他兴致缺缺，搞得大家都有点尴尬，温母瞪了他几眼他都当没看到。

好不容易熬完这场相亲去到会所后，他一个人坐在角落那里喝闷酒，哥们纷纷笑他，

“怎么相个亲相成这个样子了？”

“哈哈，该不会是那个姑娘没看上女吧！”

他静静地听着他们的取笑，懒得搭理他们，喝到最后，大家都开始有点醉了，他脑海里突然清晰地想起他握她的手的感觉，好小的手，那么软那么柔，又想起她看着他大哥的眼神，那么明显的爱恋，他心头又是一窒，

“操！”

把酒瓶丢到一边砸出刺耳的声响，他大踏步地走出了包厢。留下一群面面相觑的兄弟，这个少爷今天是怎么了？

他怎么了？他无非是坠入爱河，爱上了不该爱上的女人罢了。

ps   明天再写一章温有臣的番外这个小短篇的故事就结束啦。
PO18脑洞h番外2
番外2
从遇见安暖的那天起，温有擎总是在梦中梦见她，每每醒来都发现自己裤子上的遗精，梦中的内容从牵手拥抱接吻到疯狂地操弄她，他都嘲笑自己像个情窦初开的小伙。

他找别的女人泄欲，也要想着她的脸才有做下去的欲望，他不是没试过躲开她，放下她，尝试去喜欢别的女人，可是他发现自己真的做不到，那些女人没她好看，声音没她好听，笑得也不好看，反正她们哪里都比不上她。

他本来是很克制自己对她的情感，直到温父离世，哥哥温有臣到美国接管事业，留下她在温家。

从那以后，他常常可以看到她一个人在温家发呆，也不再像哥哥在她身边时那么活泼了，他不再能常常听到她的欢声笑语，虽然那不是对他的。每次听说温有臣从美国回来，他发现她心情可以好上一个礼拜，每次送温有臣去美国，他便发现她回来时的落寞，他多么希望自己也能像兄长那般，把她抱在怀里，帮她赶走心里的孤单和失落。

他忍啊忍啊，直到有一天他忍不住了，便悄悄在她的卧室，浴室，悄悄装上了针孔摄像头。他像变态一样，偷窥她和自己的大哥做爱，偷看她洗澡，偷看她换衣服，她的身躯是那么美丽，她做爱时的表情是那么妩媚，他看到她对自己大哥的主动，梦里都是她勾引自己。

他比温有臣小3岁，从小都在温有臣的疼爱下长大，他玩的第一个女人，是温有臣送他的，他喜欢什么，温有臣二话不说就给他，温有臣以前有一辆跑车，全球只有5辆，是好不容易才搞到手，他看得出大哥很喜欢，可大哥知道他喜欢后，毫不犹豫就给了他。从小温有臣就是他的偶像，他的榜样，美国的产业占了温家产业的70%，父亲选择了大哥去接手而不是他，他也毫无怨言，他知道大哥的确比他适合。

他看得出她安守本分，有意和他保持距离，可他偏偏要打破这个距离。所以到了那天，他和自己的大哥摊牌了。

“你知道自己在说什么吗？”

果不其然，对于他的要求，温有臣的脸色很不好看，他看得出来，温有臣是真的生气了。他毫不畏惧，既然他选择坦白，便知道后果。

“以前那些女人你再喜欢也会送我...”

“她不是那些女人，她是你大嫂，你大哥我的妻子。”

温有臣打断了他，可他早就知道大哥会这么说，他接下来说的那段话，让温有臣沉默了好久，他知道大哥不会拒绝他的。

*

温有臣收到安暖的律师给他发的离婚协议书时，他是真的很难过，他知道她不能接受他们3人这样的关系，他知道他这样会让她失望，可他却没有想到她竟然能够如此坚决地逃离他。

他整整3天3夜不睡觉，和德国人的合同签好后立马飞回国到她所住的酒店，无论付出什么样的代价，他都不会和她离婚，更不会让她离开自己。

安暖那时候哭着质问他，他为什么要这样对她，看她哭得撕心裂肺，他心如刀割，就如同听到温有擎那天和他说的话那样。他一点点地吻去她的泪，缓缓地告诉她理由，

“暖暖，如果可以，除了我我不会让任何人我拥有你。”

他抱紧她，安抚着她，

“可是我远在美国，没法经常陪你照顾你，就让有擎帮我好好照顾你吧。”

“借口！你说的都是借口！”

本来她已经平复了一些的情绪一下子又激动了起来，他死死地抱住她把她锁在自己的怀里，

“暖暖，你不知道，你不知道我听到你晚上一个人睡觉都要留着一盏床头灯才敢入睡时我的心情，作为你的丈夫，我竟然从不知道你怕黑。”

“还有你之前晚上发高烧又不敢去医院打点滴，一个人就这样熬了一夜，可这些我都不知道，你知道我多么自责吗？我宁愿那个生病的人是我，如果那晚你出了什么事，我真的不知道要怎么办。”

这个再坚毅不过的男人，商场上遇到多大风浪都不会后退的男人，此刻的眼里都红着闪过一丝水迹。

安暖看着他眼的泪光，整个人都愣住了，她整个人平静了下来，

“那你带我去美国，你带我去美国。”

她可以什么都不要，只要他。

温有臣吻着她的眼，理性地告诉她，

“暖暖，你放不下去这里的人和事的，你也绝不会愿意做一只圈养的金丝雀，我不想让你到时后悔莫及。”

没有人比他更了解她，她虽然柔弱却独立，对有些东西胆小如鼠，可大部分的时候都是积极胆大。

“有多少世家大院里面发生的事比我们3人这种事情更龌龊不堪100倍，你是知道的。我不在国内的日子让有擎在你身边代我爱你，陪着你，照顾你，不要生气了好吗？”

“暖暖，再给我们一个爱你的机会。”

他一字一句地劝着她，哄着她，其实她再不愿意也没办法，因为她已经被他们逼到别无选择，可他却还是贪心希望她能原谅他。

暖暖啊，你一定要相信，这个世界上没有人比我更希望你能幸福快乐。

ps我终于登上来了，登了将近2个多小时然后熬夜试试没想到真的登上了，这个小故事写到这里全部结束啦！

QQ:2302069430第七洞01:求你饶我弟弟一命
第七洞01:求你饶我弟弟一命
“长宁公主，城门攻破了!你快带着二皇子走吧!”
一个四十几岁的妇人正急冲冲带着一位少女和一位男童往皇宫秘道方向走。
皇后对她有救命之恩，如今帝后二人双双死在敌国兵将剑下，她唯一能做的就是想尽办法护皇后这一双儿女周全了。
14岁的少女手拉着一名未满10岁的男童，纤细的手臂都在发着抖，眼泪被死死忍在发红的眼眶中。
父皇死了，母后也死了，她是真的国破家亡了。
就在三人快走到秘道的机关时，身后强大的剑气袭来。
那名妇人突然吐血倒地，死之前眼睛还大大地睁着，留下了无尽的遗憾。
“啊!奶娘!”
姐弟二人惊惧地双双回头，看着背后袭来的男子，他身上穿着敌军的铠甲，铠甲上全是杀戮的血污。
强烈的杀气和高大的身躯在黑夜的映衬下如同阿修罗，来索姐弟二人的命。
“呵想跑?”
残忍的话语在黑夜里响起，更让人恐惧。
10岁的二皇子已经开始习武，虽是略学了皮毛，此刻面临巨大的危险，他拿起手中的剑，往面前这位男子挥去，心中只想博得一线生机，他要保护姐姐，他还不想死。
他举剑往前冲，换来的只是男子的一脚。
“啊!”
在少女的惊呼声中，男童被踹倒在地，他感觉自己的腿仿佛像断了一样疼。
长宁眼看那名男子已经拿剑往弟弟身上刺去，她扑过去挡在了弟弟面前，剑正指向她的喉咙，只差一毫，她便会殒命。
少女怯惧的目光迎向那名男子的双眸，她抬头看他的那一霎那，卫胤只觉得天地万物之间，只剩她那双清澈如水的眸子。
“壮士，求你饶我弟弟一命，求你了。”
“皇姐，你莫求他!死便死!”
那名男童拉着她，不让她求他。
她还是不停地往他磕头，一声声地求他放过她的弟弟。
卫胤手拖着长剑，一步步往前走去，无视少女可怜的哀求，男童怨恨的目光，他的手往下一劈.......
ps   我回来了!休假12天!所以我会在这12天之内，把第七个脑洞的坑填完，所以估计天天爆更!求珍珠!求收藏，求留言!
架空时代，架空历史，不喜勿入。剧情无三观，不接受人身攻击!有肉有剧情，肉为主!前期虐女主后期虐男主!感谢各位的等待，我，不下雨，回来了!
QQ:23020.69430第七洞02:卫胤
第七洞02:卫胤
赵长宁醒来时发现自己被锁链层层锁住，脖子很疼，她想自己是下地狱了吗?
她不知道今天是什么日子，自己死了多少天，肚子饿得在叫，她苦笑，死人也会觉得饥饿?
直到来了一名妇人把她喊醒，给她喂水喂饭吃，赵长宁才猛然醒悟，自己没死!
那自己在哪里?弟弟呢?
她拼命挣扎，喂过来的水全都洒了，
“这是哪里?你是什么人!”
那名妇人发现自己无论如何都喂她吃不了东西，便收拾东西站到了一边。
“公主是想饿死?”
黑暗中，一名男子走了过来，他的声音充满了戏谑又懒洋洋，但是这个声音，她记得!
赵长宁看着眼前的男子，那晚盔甲遮住了他的面容，她如今才看清楚她的容貌，剑眉星目，他的鼻子尤其高，整张脸俊美之下又充满了压迫力。
是他的话，那弟弟是不是还活着?
赵长宁眼泪刷地就掉了下来，喃喃地问眼前的男人，
“我弟弟呢?他在哪里?”
他没有回答她的话，只是摆了摆手，示意那名奴仆继续喂她饮水吃饭，她终于乖顺了下来。
***
他那天来了一会就走了，之后好几天都没有来，倒是让人解开了她手脚的锁链，一日三餐都有人来给她带饭，伺候她洗澡更衣，可他就是不出现。
她问那些伺候她的仆人这是哪里，她们是谁的人，可是那些女仆仿佛哑了一样，对她的问题视若无睹。
后来赵长宁放弃了，只有那个男人，才会回答她的问题。
等那些仆人离开后，借着暗黄的灯光，赵长宁细细打量这里的环境，很显然这里就是间密室，但是这里什么都齐备，包括她睡的这张床都非常地奢贵华丽，完全不输她寝宫的床。
她推测，那个男人，也是皇家子弟。
如果他真的是皇家子弟，那她的弟弟还会活着吗?那他将她囚在这处，又想做什么?
她越想越心灰意冷，眼泪一滴滴洒落在床榻上，哭泣中迷迷糊糊睡着了。
睡梦中她梦到弟弟在向她呼救，还有父皇母后，他们是如何死在敌军的剑下。
她流着泪惊醒过来，却又被吓得惊叫出声。
“啊!”
这个男人不知道什么时候过来了，还坐在她床边。
床边的男人还是沉默不语，他无视她醒后被他吓得蜷缩的身体，无视她在做梦中留下的眼泪，就那么死死地盯着赵长宁，不知道在想什么。
两个人就在沉默中对视了许久，赵长宁才鼓起勇气，问他，
“你到底是谁?”
面前的男人倒没有继续沉默下去，薄唇一启，
“卫胤。”
就这么简单的两个字，就足以吓得赵长宁一身冷汗。
她们齐国谁人会不知卫国的太子卫胤呢!他在望月关一战中坑杀了齐国2万的大军!
也就是这一战，齐国损耗了大部分的兵力，注定了这一场战争的败局。
赵长宁吓得牙都在抖，原来眼前这个男人，真的就是阿修罗。
ps   今晚11点前还有第三更!地名什么的都是杜撰，介意的小天使可以不看。
QQ:23/0206/9430还真的长大了些呢
还真的长大了些呢
他又离开了，不过第二天女仆来给她洗澡的时候，倒是开口说话了。
“姑娘来葵水了吗?”
赵长宁摇了摇头，但是她还是脸红耳赤，奶娘和她说过葵水，那是女孩子家长大了就会来的东西。
那个女仆又默默下去了，只留下她一人在这暗无天日的地方，不知白天还是黑夜。
第三天，那女仆伺候完她洗澡后，拿出了一个小瓶子，味道清香宜人。赵长宁好奇那是什么，忍不住问女仆，
“这是什么?”
那女仆没有回答她，只是往瓶子中倒出如同水一般的东西，但是又不是水，有点粘稠，接下来她的动作吓坏了赵长宁。
那女仆竟把那东西往她胸上抹，把她吓得剧烈挣扎了起来，
“你这奴婢好无礼!”
那女仆只是淡淡说了一句，
“这药是太子殿下吩咐给姑娘用的。”
这句话让赵长宁停止了挣扎，卫胤，他到底想做什么?
入睡时，赵长宁只觉得胸脯有些发热，又有点胀痛，其实之前她的胸脯偶尔也会胀痛，但是奶娘告诉她，女孩子长大了都会这样。
接下来的日子，那位女仆伺候赵长宁沐浴完后都会给她的胸涂药，还会例行地帮她按摩胸部，胸部的胀痛倒是消失了。
赵长宁偶尔会问她，今天是什么日子，白天还是黑夜。
可那女仆从来不会说多余的话，渐渐地赵长宁就气馁了，她不再问那些伺候她的那些女仆话了，她知道没有卫胤的许可，她们不会理她。
也不知道过了多久，10天?半个月?还是一个月?卫胤他终于出现了。他还坐在赵长宁旁边，和她一起吃了一桌丰盛的饭菜。
吃饱喝足了，赵长宁悄悄打量卫胤的神色，他今天似乎心情不错，便鼓足勇气问他，
“你到底想干嘛?”
她不过是个亡国公主，她和他之间还有着国仇家恨，可他就把她囚在这里，还好吃好喝地待着。
卫胤好笑地看着她，低沉的声音里满满的揶揄，
“我的公主，一个男人偷偷藏了一个女人，你说他想干嘛?”
还是藏了一个貌若天仙的女人。
她不愧还是个小女孩。
赵长宁心里一咯噔，他已经一把将她拉过来，抱在自己怀里，不顾她的挣扎，手覆上她胸口的柔软处，
“还真的长大了些呢。”
“放开我!你个登徒浪子!”
她骂人的声音他也觉得好动听。
女人在他怀里不停地扭动，摩擦着他的下身，摩擦出了他的欲望。
ps   给我丢点珍珠让我看到你们还在好吗?反正珍珠每天两颗，还是免费的，不投也是浪费了。
QQ:2302069430他果然对她太好了(调教开始!)
他果然对她太好了(调教开始!)
任凭她怎么挣扎，卫胤只手把她箍在自己怀里，另一只手开始为所欲为，隔着布料搓着揉着，手感柔软。
他已经能想到不久的将来，这对乳长大，丰满，任凭他玩弄，想想就让他热血沸腾啊。
“卫胤你放开我!放开!”
赵长宁已经察觉出这个男人不对劲了，她的后腰被一个火热的东西抵着，这个东西，她知道是什么，所以更是让她惊慌失措。
“嘘，别动。”
男人本就低沉的声音越发低哑了，
“再动，后果你自己承担。”
这句话果不其然起了作用，赵长宁吓得僵在那里，任由他的手造次，可是她觉得羞耻，觉得难堪，他和她之间隔着国仇家恨，血海深仇，她怎么能被他如此玩弄。
少女的眼泪一滴滴砸落在男人的手背上，男人的动作倒是慢慢停了下来，
“你就这般委屈?”
齐国国君昏庸无能，喜好声色，不是卫国灭了它，它也会被别国所灭。他救了她一命，救了她弟弟一命，她竟还敢觉得委屈?
“卫胤，我宁愿死，也不愿为你所辱!”
“呵。”
卫胤把她松开，她慌不择路地逃了，她要离他远远地。
男人看着她这般动作，脸色越发地不好看，他这一个月忙得天昏地暗，可心里牵挂的只有密室里的她，他待她还不够好吗?一个亡国公主，在他的庇护下，睡最好的床，吃最好的，喝最好的，有奴婢伺候，她还敢怨恨于他。
他果然对她太好了，可他卫胤本来可不是好人啊。
密室里又恢复了安静，赵长宁哆嗦着回到她的床上，却是一夜无眠。
第二天，卫胤果然又来了，但是还带多了3个女人。
那三个女人将赵长宁擒住，一个布团塞住了她的小嘴，把她拷在了枷锁上。
卫胤坐在椅子上，看着枷锁上的女人，
“她们都是春楼的人，在她们手上，再坚贞不过的女子，都会变成淫娃荡妇。”
他就这样看着那三个女人，剥光赵长宁的衣服。
“殿下的眼力果然是最好的，且不说这位姑娘年级小小便是如此美貌，等再长大一些，可就是天仙下凡了。”
“可不是，这身段可是绝品啊。”
一个女人的手抚过赵长宁的腰，在那里摩挲着。
“唔唔!”
可哪里还有人理会枷锁上女人的抗议，
“可不是，这姑娘天生白虎，是不可多得的名器呀～”
老鸨们饶是调教过那么多春楼的头牌，也还是第一次如此貌美的女子，还是被太子殿下看上的人，将来肯定贵不可言。
赵长宁就这样听那些女人说着无数的污言秽语，眼睁睁地看着那些女人往她的胸部，她的私处，抹了她不知名的东西。
“唔唔!”
她想求卫胤放过她，别这样让那些卑贱的女人这般待她，可嘴里的布团塞得严严实实。
“这些秘药既可催情，又能养阴。”
“加上这个，用久了可保姑娘的粉嫩永不变色。”
“男人一碰就水流不止呢!”
密室的调教，从今天起，正式开始。
ps   下午约了朋友，今晚再补上两更。
QQ:2302/069/430夺走她的羞耻心
夺走她的羞耻心
那些秘药涂抹上去，很快就发挥了药效，赵长宁只觉得浑身燥热不止，胸在发痒发胀，下面的私处，也经历着前所未有的痒和潺潺流水，单纯的她还以为自己尿了。
体内还升腾起她以前从未体验过的空虚。
燃起的欲望使她那欺霜赛雪的肌肤抹上了胭脂，清纯美丽的脸蛋也抹上了红晕。
赵长宁从未有过这般感觉，更不知如何应对，那三个女人的声音她渐渐地听不清楚了，眼神越发地迷离，满脑子都是被蚀骨的痒和磨人的空虚。
有个女人拿开了她口中的布团，
“嗯额～”
她情不自禁呻吟出声。
有人的手覆上了她早已胀痒得发酥的胸，帮她揉着，灵巧的指尖夹拔着她的粉红可爱的乳尖。
“嗯啊～”
她感觉到了舒适，恨不得让力度再大一点。偶尔也会稍稍回神的理智，也被乳尖被夹起那刻的酥痒冲得遗失殆尽。
卫胤把枷锁上少女的反应尽收眼底，她的情动，她的呻吟，她那花穴是如何被老鸨玩弄，花穴前面小肉蒂如何被那些女人挑逗。
她流的春水一些滴落在那老鸨手里，大多数砸落在了地上。
他要把她调教成一个专属于他的淫娃。
肉蒂上的揉动加速了加管理Q号:二三零二零六九四三零重了，她呻吟得越发大声，
“哦哦哦～”
那是一种尖锐的刺激，下体似乎胀起来了，头皮都是火辣辣的快乐，酥麻畅快。
很快她踮起脚尖，夹紧双腿，哆嗦着泄了出来。
那三个老鸨看赵长宁到了高潮，便恭敬地对卫胤说道，
“太子殿下，今天的调教还要继续吗?”
女子的身子，要一步一步调教，才可以变成真正的尤物。
那些“花泣露”是西域传进的秘药，一价千金。用在女子身上，随着日子的增加，女子的身体便会越来越敏感，再也离不开男人了。
卫胤摆了摆手，示意她们离开。密室里只剩他们二人，他从枷锁上的少女放了下来，帮她擦干净身上的细汗。
赵长宁浑浑噩噩，全身瘫软，他给她喂水，她便乖乖喝水。
他把她抱上床，拥着她入睡，下身火热的棍棒始终抵着她的身子，却没有越池一步。
第二天这个密室多了5个女仆，她们仔细照看着赵长宁，怕她自戕。
卫胤拿走了她全部的衣服，让她光着身子吃饭，睡觉，走路。
这个魔鬼，他要夺走她的羞耻心。
ps   强忍睡意，再码一章。
QQ:2302069430殿下真是好福气h
殿下真是好福气h
“后穴也要抹。”
“这后穴对于男人来说也是一个销魂窟呢～”
耳边是那些鸨母轻浮的淫语，这样的日子循环反复，她们对赵长宁的身体玩弄得越加厉害。
卫胤这个始作俑者始终冷眼旁观着。
枷锁上，少女的意识又渐渐消失了，她的后穴插进了一根女人的手指，那根手指在浅浅抽动。
不深，缓慢。
偶尔会抠弄菊穴口处的层层皱褶，这刺激得枷锁上的少女呻吟得越发大声。
“啊啊～哦～”
那鸨母风情万种地看着卫胤，
“这姑娘真是个妙人儿，菊穴紧得很呐，夹得老身的这根指都发疼呢～”
另一个鸨母笑嘻嘻地附和过来，
“殿下真是好福气，往后的日子可别被夹得拔不出来哦～”
卫胤没理会这些鸨母的话，他的全部注意力早就被少女后穴夺取。
那菊穴正在一吸一夹，鸨母插进去的手指淋上了她动情的肠液。
男人幽暗的黑瞳看着小小的菊穴被挤进了多一根指，
“啊～”
好胀～好麻～好痒～
两根手指在菊穴的抽动更加大力了些，实际上在肠壁的层层阻力之下，那入侵的两根指如果不用力便会立刻被挤出。
水声越发响亮了，
“滋滋滋～”
“姑娘这后穴真会吃～”
两根手指在菊穴里继续深挖着，更神奇的是后穴的刺激联动了前穴的花蒂，花蒂酸慰酥麻，这种感觉很熟悉。
她想小解了。
那两根指继续往后穴的后壁抠动，前穴的反应更加强烈，前穴不禁跟着后穴阵阵吸夹，尿意阵阵袭来。
“呜～啊～”
她想尿，好想尿。
后穴又是一阵用力，赵长宁再也控制不住自己，
“哗哗哗～”
温热的尿液喷洒而出。
后穴的抽插越发大力了，肠道蠕动得更加热烈。
快了快了!
好舒服～好喜欢～
“哦哦哦!”
少女的尖叫越发高亢，长长地仰着颈，皱着黛眉，樱唇大大张着。
就在后穴快要到顶峰的那一刻，一个鸨母伸指往赵长宁的阴蒂处大力揉动。
“啊啊啊啊啊!”
少女嘴角的银丝来不得吞咽，一根根掉落，显得越发淫荡。
最后那一刻，少女全身痉挛着到达了高潮。
鸨母们撤回手指，看着坐在暗处的男人，她们只能看到暗处一个高大魁梧的身影，男人的脸在暗处看不到表情。
她们齐齐俯身，
“殿下今日可还满意?”
“下去领赏。”
黑暗中男人低沉的声音传来，听不出情绪。
鸨母们欣喜若狂，太子爷的赏赐可是非常丰厚的!
鸨母们下去后，一直坐在暗处的男人起身，他下身的帐篷惊人地支起。
走向枷锁上的女人，她的身体还处在高潮的余韵中，正微微战栗着。
卫胤解开女人手脚上的枷锁，把她抱回那张奢贵的软床上。
少女已经昏死过去。他解开自己的裤子，释放出早已胀疼的性器，那根肉柱高高翘起。他对着少女绝美的小脸   ，快速地撸动。
男人在一阵低吼中，把大量地精液洒在了女人的腿根处。
ps   今天努力三更。
Q[Q:230[20[69430大可以一死了之
大可以一死了之
赵长宁醒来时发现自己睡在卫胤的怀中，应该说这个男人把自己搂在他怀中。
她一丝不裹，他不着半缕。
以往她醒来时他已经离开了，今天他竟然在。
赵长宁看着男人的睡颜，本应是英俊美男子的睡眠图，在她看来严重厌恶，仇恨。她狠狠把男人推开，却没想到男人顺势把她摁在怀中。
“你滚开!”
“哼。”
卫胤轻哼了一声，倒还真的把怀里的女人放开了。
赵长宁现在只想赶紧下床，离这个男人远远地。
“啊!”
就在赵长宁刚想下地时，身后的男人又把她拖了回来。他重新把少女搂入怀中，只不过刚才她面向他，而现在她背对他。
少女的美背紧贴着男人宽阔的胸膛，
“放开!”
“不放。”
就在赵长宁的股间处，男人火热的棍棒正蓄势待发。
挣扎间，卫胤分开她的双腿让少女坐在他的双腿上，他那昂扬的性器就在中间高高翘起。
他强行拿过赵长宁的手，覆上了那坚硬的肉棒。
“卫胤!你滚开!”
容不得她不愿意，他强迫着柔软无骨的小手在他肉棒上撸动。
他把头放在女人的肩膀处，呼吸越发沉重。
也不知道过了多久，赵长宁感觉自己的手都已经发麻了，身后的男人喘息声越发大，他带着自己的手，撸动得越发快。
男人温热的呼吸熏得她耳朵发红，赵长宁甚至觉得自己身体起了变化，花穴有点痒，有点空虚。
在一声低吼中，卫胤才将精液射出。
他没有立刻放开她，反而用湿滑的舌头在赵长宁背后轻舔，轻轻地羞着少女的体香。
“我饿了。”
身后的男人动作一顿，察觉到男人身体的变化，赵长宁推开男人的臂膀，紧紧缩在离他最远的那一角的毛毯中。
卫胤看了一眼床角处视他如洪水猛兽的少女，起身穿好衣服去传膳。
但很快，卫胤的好心情消失了。
少女披着床毯，站上密室墙下的一角，这一幕让卫胤心里一惊，
“公主这是想做什么?”
他从来不唤自己的名字，赵长宁甚至怀疑他连自己名字叫什么都不知，可是这些一点都不要紧了，她不愿意再忍受这一切的侮辱。
“卫胤，我说过宁愿一死也不愿意委身于你。”
她看着眼前脸色铁青的男人，幽幽说道。
他不是煞费苦心调教这一具身子吗，也许他还挺喜欢自己这张脸，那今后，他只可以对她的尸体为所欲为了。
卫胤看着眼前的少女，她竟然真的宁愿死也不愿意跟着自己，可是他卫胤是什么人?他会让她心甘情愿跟着自己的!
“公主大可以一死了之，本王会让你的弟弟和你一起殉葬。”
他阴恻恻地说着，这番话却让赵长宁万念俱灰的心有了活下去的。
眼泪一滴滴地划落在美丽的脸庞，赵长宁紧紧盯着男人的脸，
“你说的可是真的?我阿弟真的还在人间?”
卫胤走向她，她一步步退后，到最后无路可退，他挑起少女尖尖的下巴，残忍地回答她，
“你死了，我会让他很快去陪你的。”
ps   长宁公主这下子乖乖就范啦，下一章开始密室的调教会升级，今晚还会有一章，估计会收费了，不过一点都不贵，千字50po吧。po网写文不易，希望大家多多支持。
QQ:230/2069/430操死你这只小母狗hh
操死你这只小母狗hh
今天这三个老鸨过来时，看到那名少女正乖顺坐在太子殿下的大腿上，两人不知道在说些什么，男女的相貌之出色简直是天造地设。
老鸨们心想，那姑娘是个聪明人，乖乖从了太子殿下，就算是做个禁脔，以后也有得享福呢。
小姑娘乖巧了，就不需要再用锁链了。
***
软床上，一个老鸨把赵长宁的腿分了开来，一如既往地抹上了“花泣露”。
这花泣露的用量越来越大，赵长宁身体的欲望慢慢地也就不那么容易满足了。
“姑娘要跪趴着，角度要把握好，这个姿势是男人最喜欢的姿势，入得还可以够深。”
这个姿势深深地满足了男人的征服欲。
一个老鸨给赵长宁做示范，赵长宁只见她跪在床上分开了双腿，腰塌了下去，屁股再高高翘起。
她本是齐国最尊贵的嫡公主，现在却要学习最卑贱的姿势去讨好那个男人。
“姑娘别害羞，这个姿势入得女人可是欲仙欲死的哦～”
花泣露的药效渐渐发作，在那些鸨母露骨的淫语中，赵长宁湿了。
鸨母的手指在揉搓着少女的阴蒂，可就算是一个阴蒂高潮袭来，赵长宁还是觉得燥热难忍
阴蒂下面她觉得还是好痒，好空虚，那些女人却没有满足她。
“呜～”
她呜咽出声，却又觉得丢脸，在欲望的躁动之下，她忍不住轻轻摇了摇屁股。
那些鸨母是什么人，她们调教过无数的淫娃荡妇，女人身体有什么样的反应她们知晓得一清二楚。
“姑娘可是还想要?”
花泣露燃起的欲望烧得下半身像着了火，她不仅前面想要，后面的花穴也想要。赵长宁实在忍耐不住开了口，
“好痒～呜～”
花泣露的好处之一就是，随着用的日子增加，女人的身体会越来越淫荡，但是意识却会越来越清晰，不再像刚开始使用时那般，欲望燃起便什么都忘了。
一个女人能记得住她自己有多么淫荡，离真正接受自己淫荡之日就不远了。
鸨母的手指轻轻插入前面的花穴，花穴迎来了它的第一次异物入侵。
“咿呀～”
是那里，好痒哦，满足了又是那么舒服～
手指在那里轻轻浅浅地插动，一旦触碰到了那层薄薄的膜便会立即撤回。
深点，赵长宁还想再深点，可是鸨母们并不满足她，她只能把屁股一撅再撅，尽她所能地撅起，好让手指能深一点。
花液流了一床，刚开始的快感已经消失，赵长宁只想有东西狠狠贯穿自己的花穴，迷糊中，她想起了卫胤那根又粗又长，还特别坚硬的肉棒。
她感觉自己花穴深处开始胀痛起来，那是一种得不到满足的欲望，她知道一旦卫胤的肉棒深深进入自己，或者鸨母的手指深深插进，她便不会这么难受了。
“深一些～求你~”
鸨母对她一声声的哀求置之不理，处女膜是不能被她们破的，她的手指开始加大力度，不停按压穴口处那处较厚的肉壁。
“啊~啊啊啊~”
火辣辣的酥痒又卷土重来，强烈的快感冲进四肢，刺激得赵长宁不停地扭动自己的臀。
这一幕在坐在暗处的男人看来，她像极了一只发情的小母狗。
嗯，她最终会是他的小母狗。
少女夹紧双腿，浑身颤抖地到达高潮，她趴在床上气喘吁吁，身上汗如雨下，花穴最深处的欲望却依然没有消减，还有后穴的欲望。
饥渴的后穴一直在吸夹，且始终得不到一丝的安慰。
卫胤示意鸨母们离开，密室的门再一次被关闭后，他走向软床上的女人。
他用自己的中指抹上少女前穴流出蜜液，狠狠地将中指插入了女人的后穴。
“哦哦哦!”
速度之快让人眼花缭乱，床上的女人娇叫连连。
“骚货，爽不爽?”
太快了，太大力了，这种快感强烈得可怕，简直可以毁天灭地。
“啊啊啊～啊哦～”
赵长宁回答不了他，回答他的只有女人越来越大声的淫叫。
“操死你!操死你这只小母狗!”
“爽不爽?你这个荡妇!”
在男人的荤话中，少女翻着白眼，后穴达到了高潮，卫胤撤出那个布满女人肠液的手指，快速地撸动自己的肉棒。
床上的少女还在张着嘴，翻着白眼，昏迷在致命的高潮中，卫胤把自己的精液狠狠射到少女精致的脸上，一些精液飞射进少女的启着的口中。
床上的少女美丽不可方物的脸布满了男人射出的白浊，身下的被毯都是滩滩水迹。
密室里都是男女体液的靡靡之气。
ps   今天三更完毕，这一章1500字，所以收费是75po。
Q[Q:2302[0694[30真正的尤物hhh
真正的尤物hhh
卫胤似乎喜欢变得温顺的赵长宁，他现在一有空就过来陪她，和她说话，他还喜欢抱着一丝不挂的她。
可任凭赵长宁怎么哀求，卫胤都不愿意透露她阿弟的消息给她，只会淡淡说一句，时机合适会让她们姐弟相见。
他也还是不愿意给她衣服穿。
鸨母们还是每天都过来，她们教会了赵长宁怎么帮男人吹箫，男人会喜欢女人怎么叫，喜欢听女人在床上说什么淫话，甚至情迷意乱时双腿该如何摆动，鸨母们都教会了赵长宁。
卫胤一般都会在这里看着鸨母们对她的调教，自从赵长宁学会了吹箫，他的欲望就没有忍得那么难受了。
今天的调教内容更进了一步，鸨母们对赵长宁说，
“女人在性事上最享受的一刻就是“潮喷””，但是“潮喷”不是任何女人都能享受得到的，会潮喷的女人才是真正的尤物。”
最享受的一刻?她每天都能获得无数在她看来已经致命的高潮，“潮喷”竟然是最舒服的那个?
赵长宁漫无边际地想着，很快花泣露的作用又上来了。
鸨母把她的腿大大的掰开，让少女美丽的花穴正对着坐在暗处的男人。
刚开始也不过是像往日那般的抚摸，她的乳房被挑逗得胀胀的，前穴酥麻一片，后穴也被玉势在不停地抽动。
但是赵长宁很快意识到今天调教的不对劲了。那就是，她始终没有高潮。
鸨母们总是在她要到的那一刻就停了下来。
“给我～求你们了～”
赵长宁已经欲火焚身，她无助地摆动着自己的双腿，一开一合，一震一颤。
鸨母们始终观察着少女的反应，第一次潮喷，不是那么容易能到的。尤其是处子潮喷，难度更是大。
她们的手指始终在少女尿道的小孔处刺激，一次又一次。
“呜～又胀起来了～”
不仅身体的某个点胀起来了，赵长宁感觉自己还想尿尿。
“姑娘可有什么感觉?”
“那里～那里胀起来了呜～想尿尿～”
可她忍不住尿意想要排出时，却发现自己却排不出来，只是胀意和酸意在折磨着自己。
还有花液，赵长宁感觉自己的私处温热的水流绵绵不断，她有时被刺激得感觉自己骨头都酥掉了，但是随之而来的又是像被虫咬般的痒。
少女小小的阴道口正在收缩不停，显然，她又濒临高潮了。
鸨母们互相看了对方一眼，有个鸨母把手指伸入花穴口处，那处有个微微凸起的肉壁厚度与别的地方有略微的不同。
鸨母的手指在那处轻轻地转动着，很快就听到了少女的反应，
“是那处～啊啊!给我哦～”
再用力一些按压，床榻上的少女刺激得美眸都瞪大了，
“啊啊!”
好舒服，好想尿。
“姑娘想尿的话别着急，慢慢地排出来。”
赵长宁迷迷糊糊地控制自己，慢慢地，一点一点地释放那股胀意。
她甚至能感觉自己花穴的某处，开了一个口，那里很胀很痒，有什么东西想喷洒而出。
尿道口的摩擦越来越大力了，花穴前端肉壁更是在大力地揉动。
脑子都是一片空白，赵长宁感觉自己似乎飘在了半空，四肢都是酥麻轻盈的，张大的小嘴却在此刻失了声。
“哗！”
一股清白的水柱从女人的花穴喷涌而出，量很大，还喷出了床，打湿了密室的地板。
尿道口处也控制不住喷出了一点淡黄的尿液。
少女的腰高高拱起，阴部高高地抬起，边喷着水边颤抖个不停。
后来体力耗尽之时，她又狠狠摔落在软床上。
极乐之颠时，那瞪大的美眸失去了神采，溃散一片。
ps   今天只有一更，抱歉哈那么晚才更，明天会双更的，因为想挤出多点时间填一下另一本书狂浪的坑。
QQ:2302069430终于长大了
终于长大了
密室的软床上，卫胤正用他的大掌帮赵长宁捂着肚子，床上的少女疼得小脸煞白，奄奄一息的模样让男人心疼极了。
赵长宁她来葵水了。
第一次来葵水，虽然以前在齐国的皇宫里奶娘与她说过，但是她却从来不知葵水期间自己要经受那么大的痛楚，肚子在绞着疼。
所幸男人温热的手掌覆在她的小腹替她暖着，迷迷糊糊间赵长宁便睡着了。
卫胤瞧着钻在自己胳肢窝里熟睡的少女，他的手掌轻揉着她的小腹，男人那颗冰冷的心在少女乖巧的睡颜下在慢慢融化。
他的公主，终于长大了。
几天后赵长宁的葵水来完了，密室里鸨母再也没有来过，卫胤也没有再拿走她的衣服。
梳妆镜前，赵长宁正乖乖地坐着，男人正在帮她梳着发。
她的衣服，她的首饰，包括她的妆容，都是由卫胤经手的，在卫胤面前，她只需要扮演一个乖巧听话的娃娃。
当赵长宁想得正出神时，男人的薄唇已经贴在她精致小巧的耳后，
“我的公主，可还满意?”
她看着镜中的少女，恍惚间才想起，今日之前许久没见过自己的容貌了。
镜中的少女眉目如画，杏眼桃腮，樱唇小口。蝶翼般长的睫毛轻眨间，清澈的眼眸如迷失在尘世的仙子。
男人显然很满意她现在这副模样，细细地摩挲着她的小脸，他低头亲了亲赵长宁的额头，言语间都是自己不曾察觉的亲昵，
“我先去上朝，今晚再回来陪你。”
原来此刻是早上。
看着面前的少女乖顺地点头，卫胤心里的不舍又多了半分，他现在恨不得每时每刻都能见到她。
他将赵长宁揽进怀里，粗砺的大掌隔着纱裙轻捏着少女挺翘的小屁股，赵长宁的身体早已敏感至极，在男人的抚摸间，她感觉自己花穴处又起了痒。
卫胤看着少女的脸渐起的红晕，他的心也痒得很，他耐心等了那么久，忍了又忍，他的小姑娘终于长大了。
张嘴含住少女精巧的耳垂，卫胤如愿以偿听到了她的娇喘，男人低沉的声音里充满了暧昧和暗示，
“今晚等我。”
说完拍了拍赵长宁的屁股，才大步离开。
幽暗的密室里，赵长宁心跳如鼓。
她懂卫胤的意思，以往在他欲火高涨时，他都没有真正要自己。
今晚......
ps   今晚还有一更，我要给这小两口圆房啦!!!
Q[Q:230[206[9430她终于是他的了hhh
她终于是他的了hhh
今晚的密室内，三根红烛烧得正旺。
赵长宁坐在床边，烛光的照耀下她完美的脸蛋多了一分楚楚可怜，软床上的男人正一层一层地解着她的罗裙。
卫胤用唇细细地吸吮着少女美丽的天鹅颈，脆弱的皮肤被吻出一道道红痕。
后来少女只剩下粉红的肚兜和雪白的亵裤。男人的大掌隔着肚兜揉搓着少女丰满的乳肉。隔着一层布料，他细细地吸着少女凸尖的小乳头。
“嗯～好痒～”
不仅胸部胀痒，花穴处也起了熟悉的痒。
待卫胤伸手释放出那对乳儿时，那白兔般跳跃的波浪让他看迷了眼。
他将那双乳儿捧起，虔诚地吻着吸着。后来力度越来越大，如狼似虎地啃咬着，似乎要把这双乳儿吞入腹中，
“卫胤～呜卫胤～”
少女低低地呜咽着，他弄疼她了，今晚的他，格外让她害怕。
赵长宁的低声轻泣倒是让卫胤回了些神志，他垂牟看着怀里微微发抖的少女，她正楚楚可怜地看向他，目光哀求，双眸带水。
“轰。”
他脑中有什么东西土崩瓦解，那颗再坚硬不过的心，此刻充满了怜惜。
他吻去少女眼角的薄泪，温声哄她，
“别怕。”
我不会伤害你。
伸手除去她身上仅剩的布料，大手覆上去，却摸到了一掌的湿滑。
“小骚货，原来你都那么湿了。”
他轻轻取笑，换来了少女发红的双颊，在烛光下显得更是娇憨。
男人的一根手指插了进去，立刻被柔嫩的媚肉夹住，轻轻抽动手指，搅得花穴更是淫水直流。
“嗯～哼～”
一根，两根，再到三根。
床榻上的水迹滩滩，待少女尖叫着攀上一次顶峰时，卫胤才将自己那根硕大的阳具轻轻挤入。
“呜～疼～”
赵长宁感觉自己的身体都要被撕裂了，疼得冷汗直飙。直到男人再逗弄着花穴前端那颗敏感的小豆豆，少女才感觉好受些。
“啊!”
他竟一鼓作气全入了进去。
少女整个人僵在床上，她不敢动，只感觉好疼好疼，身体似乎被劈成了两半。
卫胤吻去她额头的冷汗，安慰她，
“放松，一会就舒服了。”
他轻轻地抽动着阳具，连续几个来回，身下的少女慢慢就尝到了滋味。
“嗯～嗯～”
甬道上开始了熟悉麻痒，待男人动作再大些时，痒就被止住了，那是从未有过的舒服。
好满～好胀～好充实～好硬～
她好喜欢。
卫胤的阳具已感觉到花穴的渴望，它们密密麻麻，欢快热烈地收紧着，无论是龟头还是棒身，都受到了极其紧致的吸夹，温热的花液一股股地浇上去，进出间更是自如。
他将少女拉起来，让她那双玉臂紧紧环住自己，双腿缠上自己的细腰。
然后便放开地操弄，一次次，全根拔出，全根没入。
棒身缠绕着丝丝的处子血和发亮管理Q号:二三零二零六九四三零的花液。抽插间穴内的嫩肉总会被带了出来，又被捅了回去。
“呀～呀～”
少女敏感的身子已经被他顶上了好几次高峰，卫胤却久久不泄。
待少女将近晕过去时，男人才泄出了自己的精华，他将少女紧抱，感受她高潮后的脆弱颤抖。
她终于是他的了。
ps   今天两更完毕，求珍珠鼓励我。
上一章回本下一章
QQ:23/020/69430敏感至极的小骚货hhh
敏感至极的小骚货hhh
密室的椅子上，赵长宁坐在卫胤怀里轻声细语说着话，他闲来无事之时，总喜欢问赵长宁以前在齐国皇宫发生的趣事，说到妙趣横生之处，他也会在赵长宁耳边发出低低的笑声。
慢慢地，男人看着怀中曼妙的少女，他又动了邪念。
他让赵长宁跪在那张软椅上，她那柔若无骨的小手紧紧的攀附着椅背，双腿大开着露出股间那道细缝。
他用食指轻轻地插入，很快就弄得那淫媚的花穴蜜水直流。
“嗯～呀～”
赵长宁恨不得他的指大力一点，那根指一节一节地没入，又一节一节地拨出，附带着晶亮的蜜液。
那磨人的痒让赵长宁忍不住轻摆着圆翘的屁股，卫胤见少女那难耐样，不由低笑，
“小骚货忍不住了呢。”
话虽然逗弄她，但是那根手指却不再为难，男人加快了速度，大力地在小穴里差动，次次都能见花穴里面的媚肉被带出。
“啊呀呀～”
很快，软椅上的少女小腹开始痉挛，性爱才开始前戏，她就那么快到了。
真是个敏感至极的小骚货。
卫胤让赵长宁坐回软椅上与她拥吻，他吸出少女那根滑腻的小舌，再用自己那粗砺的舌头一点点吮吸着。
右手带着少女的小手往下，放在了那颗花穴前敏感的小花蒂上，让他的小尤物自己安慰自己。
他捧着少女那张绝美的脸蛋与她深吻浅尝，男女口水之前的互换声，在密室里响个不停。
自渎这种事赵长宁不是第一次做了，她用自己那根食指在花核处不停地旋转，刚高潮不久的蜜穴很快有起了尖锐的快感。
这次换成了食指与中指并用，少女揉搓的力度越来越大，大大分开的双腿却在强烈反应下忍不住合拢。
卫胤很快察觉到了少女的反应，他用手紧紧按住少女的腿根，让它们继续大大地分开着，两人的痴吻却依旧不停歇，
“唔～呀呀～”
少女的自渎越来越大力越来越快，想合拢的双腿和男人的手对抗着，始终不能合拢一点缓冲一下快感。
洋溢的花液滴滴滑落，打湿了软椅。
“哦～啊啊～”
少女的细腰高高地挺起，浑身又开始抖动个不停，她再一次到了顶峰。
卫胤一把抱起椅子上刚高潮完的少女，让她分跪着密室的软床上。
少女肥美的花穴分开来像成熟的蟠桃，他用手并拢她的大腿，那花穴就合并了起来，像个诱人的馒头。
卫胤掏出自己的性器，坏意地用龟头摩挲着少女花穴外面敏感的唇肉，引得少女轻声呻吟。
她那一身媚骨，如何能经得起这样的逗弄?
“啊~呀~”
向上摩挲，男人那傲人的肉棒可以到达菊穴，向下摩挲，刺激得花穴前端那刚欢喜过的嫩肉更是让少女难受。
好痒~好想被插进哦~
这样摩挲着好几次，男人才把自己的肉棒缓缓挺进饥渴已久的花穴，他慢慢地挺进，感受着淫荡的媚肉簇拥过来，紧紧地吸了自己的分身，直到全根没入。
ps   今天就一更吧，这第七洞写了那么久，也没收到过珍珠和留言什么的，挺打击写文积极性的，我都怀疑你们是不是不喜欢这个故事。
QQ:23]]020]69430你可知道自己到了几次hhh
你可知道自己到了几次hhh
“哦～”
少女发出满足的喟叹，这一下又一下，次次都进到了花穴的最顶端，顶得花心酥麻畅快，吐水涟涟。
这样的舒适没有很久，身后的男人就加快了速度，大力地顶弄着她，刚开始还有节奏地次次插进，到后面男人直接加速，打桩似的操弄着花穴。
“啊啊啊～”
太快了，花穴被刺激得越收越紧，需要男人用更多力气才能撞开。
跪趴的赵长宁小腹很快又是一场痉挛，紧致的甬道吸夹得飞快，恍惚中又到了一次高峰，卫胤在她高潮那刻，已经飞快把自己的肉棒拔出。
他双脚踩上床，抓紧女人的细腰，半蹲下来把自己的肉棒再塞了进去。
刚高潮完的甬道异常湿滑紧致，他塞了两次都被挤了出来后，才完完全全地把那根巨物塞了进去。
“哦～”
卫胤就蹲坐在少女屁股的上方，缓节奏的插穴，这样的姿势其实需要男人有很好的体力和腿力。
偏偏他那健硕结实的大腿充满了无数的力量，那根巨物也硬得筋痕清晰。
就这样蹲插了不知道多少遍，穴内的花液也已经被他捣成了白沫带出了穴口。
“啊～哦～”
那过度敏感的花穴夹得也是极致的舒爽，以至于他久久不愿意射精，就那样抽插着花穴，深插浅插，直到卫胤感觉自己腿有些许麻了，才加速抽插着。
“啊啊啊啊啊～”
少女的身体再次抖动个不停，卫胤停了动作让她缓过来，他看着赵长宁那敏感样，忍不住大力拍向她那白翘的臀，
“啊～”
屁股火辣辣地疼，卫胤沉声问她，
“骚货，你可知道自己到了几次?”
几次?三次还是四次?赵长宁自己也记不清了。
“呵。”
卫胤躺下软床，把赵长宁的背对着自己，让她自己进来。
少女拿起男人那根巨物，她分开大腿慢慢蹲了下去，把那根巨物往自己花穴里面放。
她知晓那根巨物的尺寸，只是将它的头塞了进去，然后再慢慢地坐下，那根肉棒慢慢消失在花穴里面。
“哦～”
花穴一点点地吃着肉棒，最后终于全都进去了。
那根巨物塞得满满胀胀，毫无动作的话让自己的小穴痒得厉害，她自己慢慢坐上坐下，双手按着男人粗壮的大腿做支撑，用花穴上下套用着大肉棒。
这样的姿势男人很省力，只需要躺着，轻托慢放少女的臀儿，便可享受那花穴的美妙滋味。
“咦～呀～”
她自己在安慰自己，刚开始慢动作还能满足她那淫浪的小穴，后来贪吃的穴儿渴望得多了，她便蹲坐着更大力了些，男人在这一刻也忍不住了，他挺起劲腰和少女的节奏一致，狠狠地相撞，肉体撞出响亮的声音，
“啪啪啪!”
“喔～喔～啊哈～”
浪峰卷来的一刻，赵长宁的身子颤抖着朝前扑，又被男人从后面抱了回来。
卫胤把浑身软绵绵的少女抱来趴在自己的胸口，她分开的双腿被他的双臂从下面固定，性器重新又被塞了进去，再托着她的臀，托上托下缓缓插动。
今夜他兴致勃勃，竟然一次都没射出来。
ps   今天会有三更，点击“我要评分”   免费送珍珠鼓励作者吧～
QQ:2302069430疯了hhh
疯了hhh
赵长宁纵使再敏感的身体，也招架不住卫胤他花样百出的操弄。
卫胤把她放在床榻上，抬起她的左腿，又捅了进去，高潮了好几次的花穴正挤压得厉害，夹得他强忍了许久的精关差点失守。
“放松。”
他低低命令，扶着自己的肉棒令龟头磨了几下她那小肉蒂，才重新塞了进去。
““啊呀～””
这样的姿势难进得深，卫胤抽插了好几次都觉得不能尽兴，他干脆也躺了下来，抬高自己的右腿，再插进去。
男女二人都高抬着腿，撞到最深处时，两个人的耻骨紧密相贴，股间的碰撞啪啪地响，撞得床另一边的少女叫得停不下来。
听着他的公主叫得那么大声，他又想见她的脸。
他又起身将少女的双腿分开，跪坐在床上让自己的双腿压住她那颤动的双腿。
“喔～”
“喔～”
少女叫得一次比一次动情，因为男人撞得比一次比一次深，他有节奏地慢撞深入，她便有节奏地声声淫叫，撞得奶波阵阵荡漾。
再加速时，她又叫得狂乱了。
水声涌动间，男人抽插间，肉棒几乎拔出的不多，只是在不断地用力深顶。
“唔唔～”
“啊啊啊～”
那么用力那么深那么快，除了尖叫赵长宁也做不了什么了，她咬牙想隐忍一会那可怕的快感，可不用一会又被撞开了口。
很快那致命的快感就从小腹涌向四肢和大脑，在没有停歇的相撞中，她这次的痉挛尤为厉害，全身颤抖得呜呜地叫。
胸上的红梅颤得更是惹人眼热，卫胤俯身去含，却没想到刚含住，轻微的刺激又让少女痉挛了起来。
“真敏感。”
他沉沉感慨，可手里的动作却没有一点要停止的意思。
卫胤拉高她的细腿把那腿折了回来，股间也抬高了起来，然后拉过少女的手让她自己握住小腿以做支撑。
这样的姿势，少女似乎被折了起来，可偏偏又像自己掰开了阴户，又骚又主动。
他跪坐在床上，把刚才没有完全拔出的肉棒又挤挤进去。
“啊～”
他次次挤，她次次都叫，到底是个敏感尤物。
可偏偏他喜欢极了赵长宁的这般敏感，听到她软绵绵的尖叫，她越叫卫胤就越是热血沸腾。
她本身就是最好的壮阳药。
“啊呀呀呀～呜～”
他越发激动地撞着，看着眼前少女的表情更是越发想蹂躏她，操死她，操烂她。
她那如泣如诉的眉头，叫得不知道如何收敛的小嘴，千变万化的表情都是女子受到强烈快感的证据，这一切，都是他卫胤把她操成这个样的。
淫水流得股间也已经水痕泛滥，久久的相撞让少女的阴户隐隐发红更是加重男人暴戾的天性。
他越发握紧她的细腰，捅得女人叫得慌乱。又把少女的双腿合拢起来，握紧那两根颤抖的小腿，再撞。
在花穴又一次的收紧中，他感觉那精妙的甬道似乎要把他的肉棒给咬断，真紧呐～
他现在只有一个念头。
操死她，操死这个小骚货，操烂她的小逼!
“啊啊啊～”
少女又一次的痉挛遭到了男人的漠视，他不再怜她的感受，那根巨物不停地驰骋，能有多用力他就多用力，操得少女痉挛了一次又一次。
“不要啊啊啊～不要不要～”
赵长宁拼命地摇头，这快感太可怕，她感觉这样下去自己会死，真的会死。
不要?卫胤又把她的双腿压下床榻，紧紧按住，疯狂的顶弄。
“不要呜～不要不要啊啊啊～”
她想起身推开卫胤，却刚起身又被顶得躺下，只能紧紧地抓住床单，她起身了几次想推开他，却发现体内的快感也是享受这般毁天灭地的刺激。
“喔喔喔!”
疯了，男人都已经要疯了，他感觉自己的后腰麻了一片，脸上爆出的条条青筋更是可怕至极。
“啊啊～喔喔喔～”
那么可怕的刺激，少女的尖叫都不能停止了，不懂吞咽的银丝一滴滴从嘴角滑落。
花穴里又是一个一阵收缩咬紧，引得男人低吼出声，
“噢!”
卫胤深吸了一口气，继续苦干，在少女越发哑掉的尖叫声中，隐约能听到男人隐忍到低点的吼声。
突然，男人僵硬了一瞬，他停了好一会，才把那根肉棒拔了出来，刚射出的精液也连带了些许出来。
积累了一整晚的精液竟也只是溢出来了一点点在穴外，可见他插入得有多深。
拔出的那刻，床上的少女又是一阵痉挛。
赵长宁在终于停止的尖叫后，在理智稍稍回神的一瞬，又忍不住轻咳出声。
呛到了。
她在刚才那阵云雨中叫得太凶了。
ps   这两章肥不肥?进击“我要评分”，每天都有两颗珍珠免费投，不投也是浪费了哦～给我投珍珠鼓励吧～今晚还会有一更!
QQ:]230]]2069430好得实在过分
好得实在过分
卫胤将湿透的被褥换了下来，又帮赵长宁擦拭干净身体，才抱着她准备入睡。
怀里的少女躺在男人的怀中，紧紧抱住他的手臂，她其实已经很困了，但是有心事想求卫胤，便强忍着睡意。
之前老鸨教过她，男人在性事上餍足后，耳根子很软的。
卫胤看她迷迷糊糊地模样，用手帮她把眼睛合上，
“赶紧睡。”
她努力增开眼睛，湿漉漉地大眼看着卫胤，咬了咬唇儿才开口，
“你要一直让我待在这里吗?”
卫胤看出她眼中的伤痛，心里看脸红文扣号-230可2069心430也是一窒，他抬手摸着少女柔软的发丝，低声问她，
“你不愿?”
赵长宁轻轻地摆头，她不敢惹怒他，有求于他，所以也不敢和他闹，
“我三年没见过太阳了...”
进来这密室这么久，她记得卫胤帮她过了三个生辰，也许再过不久，她就要度过第四个生辰了。
晚上脆弱的情绪特别容易失控，她红着眼儿，看着卫胤，
“我想看看花，看看草，想知道如今是什么样的天...气....”
说着她再也说不出声，眼泪吧啦吧啦地掉下，打湿了男人的胸膛。
她真的太渴望看到外面的世界了。
卫胤伸手帮她擦干眼泪，轻声哄她，
“好了，我知道了。”
他也没说答应不答应，赵长宁也不敢再纠缠他，便闭眼睡去。
过了几天，卫胤真的带她出去了，他将赵长宁藏在了太子府后面的书房处，卫胤的书房本来就不是一般人可以进，除了亲信，这里守备森严，因为他处理各种机密信息就在此处，如此看来倒也十分安全。
今日赵长宁出来前面的小庭院处散步，这院只有些矮小的盆景，不见高大的树木和鲜花。
可见此处安防工作做得非常好且这个房屋的主人，并不喜花，也不见有下人在走动，想来暗卫应该潜伏在了暗处。
久不见太阳，她花了好几天才适应光线，如今看到庭院里的盆栽，倒也觉得非常欢喜。
“秋天风凉，姑娘别吹太久的风。”
后面一个中年女人走上前帮她披了一件披风，提醒她要回去了。
这个妇人手脚粗大，声音里中气十足，卫胤让赵长宁唤她张嬷嬷。
赵长宁看得出她是习武之人，让一个习武之人来伺候她的生活起居，也可以防备她逃跑，卫胤思虑得倒十分周全。
晚膳已经做好了，赵长宁坐在食桌旁等卫胤回来用膳，这个时辰，他该回来了。
果然不出她所料，熟悉的脚步声传来，不一会儿卫胤就跨步进来。
他把少女拥在怀里，轻声问她，
“今日可累?”
她今日把他的书房，院子都走了一遍，恐怕那久不曾走过那么多路的腿，要辛苦些了。
“就是有些许酸，不碍事的。”
她开心都来不及，怎么嫌累。
卫胤听了这话，他挑了挑眉，把她抱上软榻，赵长宁不知他想做什么，也由着他做了，反正她拗不过他。
男人坐在软榻旁，把她的鞋袜脱了下来，帮她揉着酸胀的小腿，他力度适中，倒是让她觉得舒服。
“可是这处不舒服?”
赵长宁轻轻点头。
两条小腿他轮着揉，正帮赵长宁捏着那一双莲足时，张嬷嬷端了汤羹进来，太子殿下的举动她全看在眼里，心里大惊却也不动声色，
“殿下，该用膳了。”
“嗯，你下去吧。”
他将软榻上的少女抱过来食桌，给她盛饭。
卫胤看着赵长宁，她今晚的胃口特别好，吃了不少东西，长期不见阳光惨白的脸色，也慢慢恢复了红润，他看着她难得的高兴样，心里竟异常舒畅。
他给赵长宁布菜，
“这是你家乡的吃食，可觉得满意?”
赵长宁轻轻点头，她从密室出来的这几天，天天都能吃到几样从前在卫国皇宫的吃食，卫胤倒也愿意花心思。
吃完后，赵长宁有点吃撑了，卫胤只好带她出庭院里走走消食。
他边揽着她走，边帮她揉着肚子，对她今晚吃食过量倒没有责备。
看着颜色过分单调的庭院，卫胤头一回觉得着庭院的布置不好。
他看着少女说，
“你喜欢什么花就吩咐张嬷嬷，回头让她把花给种上。”
赵长宁吃惊地看着他，他最近对自己好得实在过分了。
看着少女惊讶的样子，她那双唇，粉红得诱人，卫胤捏起她细尖的下巴，吻了上去。
夕阳下，一对男女，佳偶天成，他们正在做着天下爱侣都在做的事。
ps   三更完毕，困死了睡觉。明天不知道二更还是三更耶，看看你们能不能送珍珠给我打打鸡血吧。
Q/Q:230206/9430不许动h
不许动h
在卫胤有空的时候，他会教赵长宁习卫国的文字，其实两国的文字相差并不是很大，赵长宁学习得倒是很快。
卫胤经常会让心腹过来商量政事，赵长宁便在里面的那个休息室的软榻上看书，他们之间谈论各国的纷争布兵，她一丝不落都听了进去。
赵长宁想，也许他真的打算困她一辈子，才会让她听这些机密吧。
这天，赵长宁听到庞远向卫胤汇报说东边发生水灾，东边，齐国就在东边，手里拿的书一下子掉下了地。
“什么人!”
细微的声响惊动了庞远，正当他要拔剑往里冲时，卫胤淡淡说了句，
“自己人，你下去吧。”
庞远脸色变了又变，满腹疑问，看到太子殿下神色如常，他无奈只好退下。
庞远走了以后，卫胤才出声，
“过来。”
赵长宁乖乖地走了出来，坐在卫胤腿上，卫胤大手直接往她裙底里钻。
裙下空空如也，他不让她穿亵裤，修长的指毫无阻碍地插进了花穴。
“嗯～”
赵长宁偷偷打量卫胤的神色，他的脸色却和往常一般，看不出异常。
很快，在男人手指的搅弄下，花穴的蜜汁开始涌出。
察觉怀里的少女已经动情，卫胤将食指抽出，沾满蜜水的手指捏起她的下巴，
“你玩给我看。”
说罢，他大手一挥，桌上的公文扫落在地，将少女抱上他日常批文的桌。
男人就坐在那把椅子上，看着桌上少女的动作。
赵长宁乖乖地张开腿，把诱人的花心向着男人，纤指缓缓插入那紧致娇嫩的甬道。
她不是第一次对着卫胤做这种事，自然清楚如何更快让自己获得快乐。
少女屈指缓缓顶着穴口前段那块凸起的媚肉，很快酥麻酸痒弥漫到四肢，
“嗯嗯～”
好痒，可是她却极喜欢这般感受。
纱裙早已簇拥到少女的细腰，印入男人眼中的，只有那少女那两条修长美丽的玉腿，还有她那销魂的宝洞处流出的玉露。
“啊～呀～”
桌上的少女细细的呻吟，眯着眼睛享受着自己给自己带来的快感，可这一切在男人的眼中，更是添了无数的淫荡。
痒到少女无法忍受了，她便摆动两条玉腿缓解一下麻痒，那根细指在花穴处插得越发快速，美腿在男人的面前一开一合，越发厉害。
男人的眼中危险一片，他直接将少女的腿掰得更开了些，沉声开口，
“不许动。”
“呜～啊～”
好痒，腿心分开闭合间还能将难忍的痒缓解化为舒服，不能再动了，无法排解的酥痒令赵长宁难耐得几近崩溃。
手指的抽动还在继续，少女将自己的手指入得越发深了，如清水般的蜜液已打湿桌面。
赵长宁已经感觉甬道在剧烈的痒中想到收缩了，正当她想顺应本能狠狠吸夹时，男人冷冽的声音打断了她的念想，
“不许夹。”
赵长宁如何敢违抗他，只是可怜了那饥渴敏感的小穴只敢悄悄地缩紧。
ps   这几天一直住着院，下午才出院。5月真的很倒霉，希望6月有新的开始，由于身体方面的原因，请多了一个星期的假，所以别担心会坑，这个短篇一定很快会完结的。也很抱歉这几天一直没上来，没办法家人在身边陪床，不好意思码字哈哈哈哈。
明天还是要到医院打点滴，所以估计明天只有一更，更新时间可能在晚上。
QQ:2]30]206943]0狠狠地插我hhh
狠狠地插我hhh
那些春楼的老鸨，只教过她如何放荡的引诱男人，却从未教她如何控制自己的欲望。
花穴的酥痒已蔓延到脚尖，赵长宁实在忍不住，轻合了一下腿，坐在椅子上的男人眼睛一眯，冷声开口，
“把手撤出来。”
身上燃起的欲火虽折磨人，却也是一种享受，撤出那根手指，唯一的欢愉便没有了。
卫胤看着桌上少女脸上一闪而过的不愿，他薄唇一扯，闪过一抹难以察觉的笑意，伸手将自己那根粗砺粗大的食指伸入花穴中。
““嗯～””
赵长宁叮咛出声，那根粗指不浅不深地抽插，倒是让水流流得更是欢快。
“呜～卫胤～”
好痒，双腿好想摆动，花穴又想狠狠吸夹。
“不许动，不许夹。”
男人的声音听不出情绪。
花穴处起的反应卫胤的手指能察觉得清清楚楚，那条甬道已经慢慢在缩紧，想进行一阵蠕动，可他偏不许她。
“额～额～喔～”
赵长宁闭着眼承受着这一切的似痛苦的欢愉，她好想到那个极乐的高点，花穴那处好想被狠狠贯穿。
“卫胤～求你～呜～”
“求你了卫胤～额啊～”
“......”
也不知道少女低低求了几回，椅上华贵的男人才开口，
“求我什么?”
桌上的少女像溺水的人找到救星，她急切的开口，
“给我～给我～啊!”
花穴的空虚已经让她几近疯狂，但她乞求得到的却是这个邪恶男人的装傻，
“给你什么?”
“入我！求你了入我!”
少女嗫嚅着小嘴，急切地补充。
“小骚货可是想肉棒狠狠地插你?”
卫胤用的词十分露骨，却又刺激得少女连连点头，
“插我，狠狠地插我。”
她想他狠狠地插入，插坏她的骚穴，插死她，他大力起来的狂野，令她欢喜至极。
卫胤不慌不忙地站了起来，撩开他的黄袍，释放出他那根能令女人欲生欲死的性器，他握着自己那根巨物，让巨大的龟头在少女的穴口轻擦。
“插我～呜～插死我～”
此刻她难耐得想下地狱，想让他那根巨物送她上天堂。
那根巨物终于一寸一寸地开疆辟土，全根没入，爽得她全身发麻，感觉自己被填满的那瞬间，她甚至忘了呼吸。
待那根巨物抽动起来，强烈的快感让她惊呼出声，
“啊～喔～”
卫胤用力地一下又一下钉入小穴，很快让那花穴的甬道火热一片，在快速抽插间，隐约见那被淫水打得发亮的棍身和偶尔被带出的媚肉。
他又把她的双腿抬他的双肩，让她整个人叠起来，紧紧环住他的脖，然后在快速挺动。
卫胤胯下的动作是那么大力，那么地快，在肉体碰撞的啪啪声中，强烈的尖锐感让赵长宁一次又一次抱紧他，叫得愈发失神，
“啊呀呀呀!”
好快!好爽!
她感觉自己又一次要被这个男人干死了，这种濒临死亡的快乐她不是第一次经历，却次次都甘之如饴。
ps   书籍首页的“我要评分”处可以免费投珍珠，读者每天都有两颗珍珠免费投的，希望大家多多砸珍珠鼓励我嘤嘤嘤。
QQ:2302069430阿弟
阿弟
又是一夜疾风骤雨的纵情，赵长宁沉沉睡去，第二天上午很早就被卫胤叫醒。
她还是很困，心里在嘀咕着他往常不是任由她睡到日上三竿的吗，今天怎么那么反常。
卫胤看着床上睡眼稀松的女人，便一把把抱她起来去穿衣洗漱。
他今天帮她细细地打扮，妆容，发簪，都帮她装扮得十分华丽。
她不解地看着镜中的男人。
卫胤看着她傻傻的样子，用手划了一下她翘挺的鼻子，
“你可知今日是什么日子?”
今日?赵长宁突然想起，今日是她18岁的生辰。
往年的生辰卫胤会问她想要什么，可她说了他又满足不了，所以卫胤只能将搜罗的各种各样的首饰和奇珍异品送给她。
今年的生辰怎么过，赵长宁毫无期待，那些首饰再华丽，也不是她想要的。
卫胤让她吃了碗长寿面，看着她吃完后，卫胤没有像往常般牵着她的手进书房处理政事，而是引她来到一个封闭的小厅，他便出去了。
正当赵长宁以为卫胤要搞什么新玩意的时候，门外有脚步声响起，听那脚步声的轻重，不像是卫胤的。
那扇门突然间被推开，进来一个挺拔的少年。
赵长宁看着他一步步向自己走来，她看着看着，突然泪流满面。
那是她忍辱负重，苟且偷生，只为保着的阿弟呀!
她每年的生辰总是求着卫胤让她见阿弟一面，哪怕有他的一封书信也好，也不会让她有时在午夜梦醒时怀疑，他是否真的还在人世?
如果他真的还在人世，过得如何?会不会衣不蔽体，食不果腹?
一想到这些，赵长宁的眼泪便偷偷地流下，可她怕卫胤发现，又偷偷地擦干。
如今看到面前这个魁梧壮实的少年，虽然他一身卫国士兵的衣服，又黑又瘦，但目光坚毅，赵长宁的心看着自己阿弟的状态，心里安定了不少。
两姐弟那么多年不见自然有说不完的话，赵长宁又笑又哭，看着自己的阿弟磨破的袖子，她的心又很疼。
当问及这些年他是怎么回来的，赵长宁的弟弟赵远只是轻描淡写了一句，
“太子殿下让庞将军照顾我。”
他叫卫胤太子殿下，可见这些年他过得多久谨慎。
卫胤给赵远换名魏距，卫王曾下令不避名讳   魏姓在卫国还是多见。
一个时辰后魏距就和她道别了，只说跟着庞远来这里，不宜久留。
赵长宁红着眼送他离开，待回过头来，才发现卫胤站在自己身后。
卫胤走近帮她擦干眼泪才低声问她，
“公主可喜欢这个生辰礼物?”
他知道她会喜欢的。
他不问不要紧，一问赵长宁眼泪又哗地流出来了，卫胤只好低声哄着她。
“卫胤，谢谢，谢谢你。”
赵长宁抽噎着，可是她很高兴，很感动。
高兴她的阿弟仍在人世，感动卫胤妥善安置了赵远，给他安排了新的户籍身份，让他能平安度日。
ps   这是昨天的更新，但是昨天翻不上墙，所以今天补发，晚上再更今天的更新。
Q]Q:230]206]9430我再霸道你也得忍着hhh
我再霸道你也得忍着hhh
赵长宁特意向张嬷嬷请教了如何做衣服，她满脑子都是自己阿弟那磨烂的衣服袖子，一想起来心就难受。
卫胤一进门就看到赵长宁正做着女红，她的动作看起来还是笨拙，绣了几针又刺破了自己的食指，芊芊葱指冒出了血滴。
卫胤看到这一幕一下子就冷了脸，他走上前将女人冒血的手指含进自己的嘴里，很快就尝到腥甜的血味。
过了一会，卫胤才将赵长宁的手指从自己的口里拔出，他直接将女人手中的女红扔出门外。
“卫胤你!”
赵长宁又惊又气，那是她辛辛苦苦做了两日的女红。
卫胤无视女人气红的眼，他抱着赵长宁坐了下来，淡淡说了句，
“以后这些东西让张嬷嬷做。”
她身上每一处都是他想精心呵护的，如今为了另一个男人，她把自己的手指弄得伤痕累累，虽然那个男人是她的阿弟，但他也不允许。
“你霸道。”
赵长宁不满地抱怨他，自己阿弟的衣服哪好意思让张嬷嬷做。
卫胤直接起身抱起她丢到床上，还没等赵长宁反应过来，男人整个身躯就覆了上去。
“我再霸道你也得忍着。”
他不高兴地在赵长宁耳边放狠话，看着身下女人想顶嘴又不敢的样子，卫胤去觅她的樱唇，把她甜美的舌吸进自己嘴里。
手下的动作也没停，三两下就撕开了她的衣服。
他今日的床事完全没有往日的温柔体贴，只是一味地向她索取。
卫胤按着她跪趴在床上，狠力地冲撞，饶是她再敏感不过的身体，也禁不住他次次又深又重的撞击。
“呜~轻些~”
撞得太深了，宫口被他的龟头顶得发疼。
卫胤没回应她，反而抓紧她的细腰，顶得更快了些。
又酸又胀又疼，但甬道上已经被摩擦出了她熟悉的快感，麻麻痒痒。
“啊呀～”
季寒胤察觉到赵长宁的身体慢慢适应了，便让她的身体转了回来，提起她的腿，再狠狠冲进去。
男人整个上身都趴在赵长宁身上，又咬又吸女人丰满的乳尖，下身一下又一下，拔出去再撞进来。
“啊～啊～咿呀～”
她动情后那无助的呻吟骚得要命，细细地，软软地，千娇百媚。
积累的水声，肉体碰撞的声音，和她的娇吟混合在一起，足以让卫胤失控。
他拿起女人的下巴，让她伸出舌头和自己接吻，后来干脆直接让她伸着舌，自己吐出大量的唾液让她吞吃。
他一口一口地吐，她一口一口地咽。
她乖乖吞吃卫胤唾液的样子，又乖又温顺，却刺激得卫胤血液更加地沸腾，他干脆按住女人分开的腿，挺动着腰，拼命发泄自己的欲望。
“啊啊啊～”
窒息的快感一波又一波地冲击过来，赵长宁感觉他想把自己插死，脑子都是一片空白，腹部的痉挛起了一波又一波。
她弓起好几次身子，又被他狠狠地撞了下去，这样致命的快感不知何时才能休止，赵长宁对于死亡的恐慌浮上心头，再一次痉挛来袭，她不断地推着男人。
“不要了!不要了!”
卫胤的眼睛都被欲望烧红了，他感觉自己快到了，这个时候哪能容赵长宁退缩，他把赵长宁那乱动的手按在她的头两侧，继续奋力撞击。
“啊啊啊!”
在女人声声尖叫中，卫胤也发出了一声声低吼。
许久许久，这场白日宣淫才结束。
ps   今晚回家了，明天会有两更。
QQ:2/30206/9430妒意
妒意
第二天张嬷嬷果然给赵长宁带来了一些年轻男人的衣物。
“那么快?”
昨天卫胤才吩咐下去，今天就做好了?
“这些衣服是太子殿下让奴婢到外面买的。”
赵长宁看了看这些布料，不是很好的料子，却也符合阿弟在军营的生活，金贵的布料才会显得突兀。
她不得不感慨，卫胤思虑得很周全。
时间还在一天一天地过去，赵远每隔一个月会给她来一封信报平安，赵长宁倒是放心了许多。
卫胤这个人实在霸道，他不让赵长宁给赵远回信，赵长宁看着庞远经常回过来这里，赵远在他麾下，她便心生一计，偷偷托庞远替她将信转交给赵远。
赵远在信中曾提到，“庞将军待我如亲弟。”。
这让赵长宁对这个年轻的将军对了一份感激，她曾听卫胤说过，庞家世代为将，而庞远和他少年时便经常一起练武，两人在战场上多次出生入死。
再过半月便是赵远的生辰了，赵长宁托张嬷嬷从寺庙里求了只护身符，打算让庞远带给赵远。
赵长宁按约定来到院子的一个角落，她偷偷穿上张嬷嬷的衣服，虽然不是很合身，宽宽松松的，但也好过自己平日里穿的那些华丽的裙衣。再梳上奴婢的头发，这样不会让庞远对她的身份起疑。
庞远和卫胤商量完军事出来，就去院子那处寻魏宁，也是今年他才知道她是魏距的姐姐，魏距竟然有个姐姐，这个臭小子竟然没和他说过。
当年卫胤将奄奄一息的魏距丢到在庞远的军营中，轻描淡写地对庞远说，魏家惨遭奸人所害，这个孩子是死里逃生被他救下来的。说完卫胤甩甩袖子就走了，只留下一个瘦骨如柴，面黄肌瘦的男童给庞远。
刚开始庞远怀疑这个男孩是个哑巴，他不说话，也不会写字，魏距的字还是庞远一个一个地教他认的。日子久了，庞远才知道这个男孩不是哑巴，只是不喜欢说话，而且他还发现魏距比一般军营的士兵还要刻苦聪慧，他心里欣慰极了，便亲自教他如何排阵布兵，把魏距当成自己的半个弟弟。
“魏姑娘久等。”
赵长宁听到声音回过头来，赶紧给庞远行礼。
庞远看到魏宁那张漂亮的脸，他个大老粗脸又红了，结结巴巴地开口，
“魏姑娘...今日要庞...某替你转交什么给魏距?”
这姑娘实在是漂亮得惊人，庞远第一次见她时差点怀疑自己看到了仙女，每次见她他都忍不住脸红心跳，舌头都捋不直了。
赵长宁急忙把护身符掏出来递给庞远，
“劳烦庞将军提我把这个给我家阿弟。”
庞远看了一眼，心中了然，原来是个护身符。
***
卫胤看着那男女二人院子的角落说话，那个女人笑得灿如夏花，她在自己面前可没有过这个样子，他还看见庞远发红的耳朵，还有看着庞远那羞涩的目光，他们在说什么他听不清楚，心里的妒意烧光了他的理智。
卫胤的脸黑得像地狱走出来的阎王，旁边的暗卫从没见过太子殿下这个样子，吓得大气都不敢出，悄悄地隐去。
赵长宁没敢耽搁多久，匆匆再说了几句道谢的话便和庞远道别了。
就在赵长宁急匆匆地想回屋换衣服时，转身看到那张熟悉的脸，
“啊!”
ps   今天还有一更。
QQ:2]30206]9430可你没本王痛h(涉菊慎)
可你没本王痛h(涉菊慎)
赵长宁惊叫出声，心都快跳出来了。
她还穿着张嬷嬷的衣物，尺寸什么的都不合适，看起来不伦不类，卫胤突然出现在她面前，赵长宁知道，完了，他什么都知道了。
赵长宁很少见卫胤生气，他在自己面前更多时候都是温柔缠绵的，可今日，他身上散发的怒气令她不寒而栗。
卫胤一步步地走向她，她吓得一步步往后退，她的反应令卫胤更加不悦，他直接一把抓住她的手腕，将她拖进屋内。
装潢华丽的木门发出巨响，赵长宁被卫胤狠甩进来，摔倒在地上，在过分恐惧面前，膝盖的剧痛也被忽略了。
卫胤捏起赵长宁的下巴，阴狠地说道，
“看来本王把你宠坏了。”
宠得她不知天高地厚，宠得她敢欺瞒于他，宠得她敢对别的男人眉来眼去。
他用力太大，赵长宁都觉得自己的下巴快被他捏碎了。
“我没...有...”
赵长宁颤抖着解释，她好痛，又好怕，她从没见过卫胤这个样子，女人的直觉告诉她，他会伤害她，他不会放过她。
卫胤松开赵长宁的下巴，把她身上的衣服一件件地脱去，看着颤抖着的皎美的女体，还有那张美得足以让天下男人疯狂的脸，他心中想要摧毁的狠意更是铺天盖地。
他手指轻轻地摩挲着赵长宁的乳儿，再到细腰，再来到女人的腿间，
“本王是不是满足不了你这个骚货了?”
他狠狠地掐着女人大腿内侧的嫩肉，让她痛得两眼含泪，
“你竟然勾引庞远!”
“我没有...呜...我没有。”
赵长宁抱住卫胤那只给自己带来疼痛的手，边流着眼泪边摇头解释，她真的没有，真的没有想勾引庞远。
卫胤居高临下地看着地上的女人，他一手将她从地上拖起，甩到床上。
他分开女人的腿间，花穴处的风景美不胜收，他的长指轻轻掠过女人粉嫩的花穴，来到精致美丽的菊穴，低声对赵长宁说，
“记住了，你的身体，你的一切，都是本王的。”
低低的男音充满了阴鸷，
“哪个男人敢打你的主意，本王将他五马分尸。”
他修长的指探入女人紧致的菊穴，用力地插了进去，
“啊!”
女人立刻呼痛出声。
那处他的肉棒以前也进去过，可太过于紧致，饶是他再温柔体贴，在他那根巨物的操弄下，还是让她出了血。
那次之后，他就再也没进去过，今日，他又侵入了。
“你痛吗?可你没有看脸红文扣号-230可2069心430本王痛。”
卫胤看着女人痛成一团，他恨恨地说道。
看着她在别的男人面前那么地娇憨，他的心痛得都快碎了，他如玉似宝地宠了她那么多年，也未曾见过她那样对自己笑。
手指撤了出来，卫胤扯开他的裤，扶起自己的肉棒，狠狠地挤了进去。
“不要!呜不要!”
菊穴快要被撕裂了，赵长宁死死地抵住男人的胸膛，她想要制止他，这样做，她会死的。
“轮不到你说不要!”
卫胤将她不安分的手擒住抵到头顶，俯身，将整根肉棒冲了进去。
撕裂的痛楚令赵长宁整个人都蜷缩在一团，好疼，她甚至能闻到空气的血腥味。
男人棒身的挺动仍在继续，女人的菊穴实在太紧，箍得他棒身发麻，可他看着女人痛得脸色发白，泪流满面的模样，心里更不是滋味。
“娘的!”
他骂了一句出生以来都没有说过的脏话，把自己的肉棒拔出来，头也不回地离开了房间。
ps   今日更新完毕，我再强撑着去码另一本狂浪的字，唉，心累。我妈生气了，一哭二闹说什么死不死的话，在线问怎么哄缺爱又幼稚的母亲。
QQ:2302069430臣弟这里有一个西域传来的东西h
臣弟这里有一个西域传来的东西h
卫胤已经将近半月没去找过赵长宁，但是府里的奴婢侍卫们都知道，太子殿下最近心情不好。
侍从们的差事怎么做卫胤都不满意，还时不时地朝他们发脾气，每个近身伺候的奴仆都战战兢兢，唯恐太子殿下一个不高兴就让自己掉脑袋。
***
春楼内，四皇子卫礼正和几个穿着暴露的女子喝着酒，他的手一边搓动着一个美丽女子呼之欲出的胸脯，令那名女子在他耳边吟出声声娇喘，一边懒洋洋地看着对面那个自己心情不佳的兄长，戏谑道，
“皇兄很久没和臣弟来这春楼寻欢作乐了，今日怎么有兴致了?”
前几年卫胤还会偶尔和他过来这处玩玩，这几年他这个皇兄，简直可以说是清心寡欲，任凭他怎么诱惑也不愿意过来这处，像变了一个人似的。
卫胤淡淡地撇了一眼卫礼，看见黏在卫礼身边的几名风尘女子，面露嫌弃。
卫礼是文贵妃所生，却丝毫没有文贵妃饱读诗书的涵养，年幼时顽劣捣蛋，成年过后更是日日流连风尘之地，卫帝对这个儿子都没有办法。
卫帝子嗣单薄，存活下来的子嗣只有两男两女，所以卫胤在八岁那年就被立为太子。
卫胤也不知自己为何来此处寻卫礼，他对赵长宁避而不见了将近半月，可这个该死的女人也不主动来寻他服软，他心里更是生气，心想自己也不是非她不可的。
可今日过来京城最具盛名的春楼，他看了各种类型的女子都觉得厌烦，心里的恼怒更是旺盛。
卫礼看着卫胤眉头紧锁的模样，突然起了兴趣，
“可是哪位佳人惹皇兄不高兴了?”
果不其然，卫胤的眉头又深皱了半分，卫礼是何等敏锐，瞬间明白了自己这个皇兄的症结。
卫礼饮过一名女子递过来的酒，顺势将那名女子按到在自己的胯部，那名舞妓瞬间明白了四皇子的意思，解开他的裤子卖力地含着男人的分身。
卫礼舒服地低哼出声   再看着自己那位独自喝闷酒的皇兄，轻浮地开口，
“女人啊，就不能宠着～”
对，自己就是把她宠坏了。卫胤心里恨恨地想。
“不过想让女人变得服服帖帖也很容易～”
容易?自己掏心掏肺哄了她四年，也没见她对自己上心半分，真真是唯女子与小人难养也!
卫胤大灌自己一口酒，愤愤地想。
“臣弟这里有一个从西域传来的东西，这东西女人一用全身爽得发软，床上让她们臣服了，她们自然就服服帖帖了。”
卫礼拍了拍手，示意侍从将那东西呈上来，那东西浸泡在水里，他捞出一个戴上自己的肉棒，扯开身边一名舞妓的纱裙，缓缓地挤进女人腿间的花穴。
“哦～”
那名舞妓立刻呻吟出声，只见卫礼轻插了几下，身下的女子便爽得全身发抖，卫礼用指尖挑起女人花穴流出的水液，看着卫胤说道，
“皇兄你看，这骚穴流出的水似洪涝呢!”
ps   今早是个勤劳的小蜜蜂，请大家多多投珍珠鼓励我。点击首页的“我要评分”，每天都有两颗珍珠免费投!快砸我珍珠，下章给你们吃很肥很肥的肉!
QQ:2302]06]9430羊眼圈hhh
羊眼圈hhh
卫胤带着卫礼给他的东西回了太子府，他满脑子都是赵长宁用那东西的反应，心想她那敏感的身体定然水流得比那春楼的舞妓还要多。
时隔近半月，卫胤推开自己的房门，赵长宁看着冷着脸走进来的男人，心里五味陈杂。一来她怕卫胤又突然发狂伤害自己，二来她怕卫胤真的生气了，她的阿弟现在还离不开他的庇护。
赵长宁主动上前为他宽衣，她明显感到男人的身体一僵，心里也知道他还在生气，便主动依偎在男人宽阔的胸膛。
“你别气了，都是我不好。”
赵长宁轻声给他道歉。
卫胤倏地将她横腰抱起来到床上，赵长宁主动解开了自己的裙衫，女人玉白丰润的身体一层层暴露在卫胤眼前。
女人主动握住卫胤的手，引他的手来到自己的胸前，抚摸着自己那丰满的乳儿，敏感的乳尖在男人五指的抚摸下，早就翘得高高。
卫胤这段时间都没碰过女人，如何禁得住这般诱惑，更何况，诱惑他的女人还是赵长宁。
他毫不犹豫地张嘴将那颗小乳尖含进自己的嘴里，大力地吸啜，另一只大手探入女人的腿间，没过一会就搅弄得花穴里面出了水。
“嗯～呀～”
耳边便是女人细细地呻吟，更是让他的欲望想叫嚣而出。
卫胤拿出卫礼给他的盒子，这是西域传入的羊眼圈，用山羊的眼睫毛制成，毛发细腻柔软。
卫礼告诉他床上再是冷淡的女人用了这玩意也会欲仙欲死。
卫胤将那早已泡软的羊眼圈套入自己的伞头处，示意赵长宁跪趴在床上，看着女人高高翘起的屁股，他忍不住用力地拍打了几下女人白嫩的臀，扶着自己那根巨物在女人的花核处磨了几下，
“唔～”
果不其然，赵长宁果然敏感地轻颤了起来，他慢慢地将自己的阳具挤入女人的花穴，这才刚塞进一个头，女人就开始浪叫了，
“咦～呀～呀~”
好痒~好痒哦~痒得赵长宁忍不住夹紧自己的宝穴，可这也无济于事，男人的利刃还在她体内开疆辟土，那柔软的细毛从花穴口一路摩擦到最深处的花心，他才刚全根没入，女人就狂抖着身子泄了出来。
好敏感的身体，不过卫胤也知道这段时间把他的公主淫荡的身体饿狠了，心潮更是澎湃，便开始大力抽插起来。
“哦哦哦～”
这身体的酥麻酸痒要比往日强成百上千倍，花穴的水早已流得狂猛，床榻上都是滩滩水迹。
卫胤卖力地在赵长宁体内鞭挞着，听着女人一声比一声浪的娇叫，感受着女人甬道内一次又一次痉挛排缩，他的分身也被夹得好爽。
“啊啊啊～”
赵长宁只觉得这快意真的非常强烈，关键是那毛发在肉棒插进拔出间摩擦出的酥痒简直要了她的命，小穴喷出一股又一股的水，高潮一浪又一浪。
卫胤边抽插着花穴，手指一边抚上女人菊穴。他突然停了动作，突然消失的快感让赵长宁稍稍回过神来，她听到男人哑哑地问自己，
“这处可还疼?”
卫胤的指正勾着她流出了蜜液在她的菊穴处浅浅抽插，菊穴在刺激下正轻轻收缩。
“不疼...不疼了...”
她话音刚落，男人的肉棒又开始发力抽动，
“喔~呀呀~”
在她菊穴的手指也插得越发深了，无规律地扣弄着，异样的快感立刻冲上脑袋，冲到全身的各个角落。
床上的女人被男人玩弄得嘤嘤地哭，声声地叫，房内的水声，肉体的碰撞声不绝于耳。
等到后半夜，伴随着男人的声声低吼后，房内才恢复了平静。
只见那床榻早已湿得不成样子，女人的春水，失禁的尿液，男人的精液，都混成了一团。
ps   今日的更新完毕，明天还是有两更，求珍珠求收藏!!!要不然你们留言和我讨论一下男主也行啊!!!和我互动一下!!!
Q/Q:23/0206/9430生要见人死要见尸
生要见人死要见尸
转瞬间一年又到头了，开年来雪就下得特别厚，片片雪花覆盖得天地都是一片洁白之色。
卫胤才闲了几天又忙了起来，前线来报，哈萨克频频进犯凉州，烧杀抢掠，强夺民女，无恶不作，震惊朝野。
卫帝下令卫胤负责此次战事，卫胤如今日日都要处理庞远从凉州急传回来的战情。
战情并不乐观，这两个月以来，卫国的士兵损失惨重。
天寒地冻，敌人猛悍，无疑又是一场恶战。可惜卫帝近年来一直不够康健，故朝廷诸官员都反对太子亲征，否则卫胤早就上战场了。
赵长宁从里屋走出来，看着卫胤正在阖眼小憩，他这段时间都不眠不休，的确够累。
她将厚厚的狼裘蹑手蹑脚地给他盖上，打算轻手轻脚出去时，男人抓住了她的手腕，将她拉坐在自己粗壮的大腿上。
卫胤静静地抱了赵长宁一会，才开口，
“这段时间你别来此处了。”
赵长宁抬眼瞧卫胤的脸色，冷峻严肃，可她并不明白他这样做是为何意，以往什么事，他都不会让她回避。
卫胤刮了刮她的鼻子，暧昧地说，
“你在这我不能专心。”
赵长宁瞪了他一眼推开他走了，卫胤看着女人袅袅离去的身影，眉间的凝重再也无法掩饰。
***
赵长宁看着赵远给他的来信，都是例行常规的话，可她总是觉得有点不对劲，但又说不出是哪里不妥，心里莫名总是不安。
看着张嬷嬷给她做的还热气腾腾的梅花糕，突然想起这是卫胤喜欢吃的。
她已经近一个月没见过卫胤了，还是听张嬷嬷说，卫胤近段时间来吃得少睡得也少，忙得不可开支。
她想了想，决定拿食盒装一些梅花糕过去给他，还让张嬷嬷备了些参汤。
她来到书房处，看着书房的门紧阖着，隐隐听到男人的声音在说话，她便偷站在门外的柱子后面等着。
后来里面男人说话的声音越发大声了，她还听到里面茶杯摔落的声音。一个男声很是熟悉，赵长宁仔细一听，是庞远。
庞远?庞远不是去凉州了吗?怎么此时回来了。
她忍不住好奇悄悄走到门边，侧耳偷听，卫胤正暴躁地吼着庞远，
“他已经下落不明近一个月了，为何你的人还没找到他?”
他是谁?怎么卫胤如此在意，能让卫胤向庞远发那么大脾气?赵长宁心里暗想。
庞远心里也很是难受，他急着直跺脚，
“冰天雪地里，找个人不容易。”
“魏距坠落的冰湖呢?让人潜下去找，本王生要见人死要见尸!”
魏距?下落不明的人是魏距?
她的阿弟。
赵长宁顿时脑子一空，手上拎的食盒也摔倒在地。
“什么人!”
庞远一掌打开书房的门，只看到美得不可方物的女人失魂落魄地站在门外，眼泪湿透了她的脸。
看到门外的女人，卫胤心里一阵发冷，那是一种恐慌，他从未有过的恐慌。
“魏姑娘!”
庞远惊呼出声，门外的女人晕倒在了雪地，他正想冲出去将地上的女人抱起，不料身后的太子殿下已经以迅雷不及掩耳的速度来到女人的身边，小心翼翼地将她抱起。
在太子殿下的眼中，庞远见到了他从未在这个男人眼中见过怜惜，温柔，还有紧张。
ps   快砸我珍珠!!!要不然留言也是好的呀!!!
Q]Q:2]30]2069430本王捂一块石头四年，也把石头捂热了
本王捂一块石头四年，也把石头捂热了
赵长宁醒来看到床边坐着的男人，她眼泪又流了出来。
她总算明白了，原来那日他叫自己不要再过去书房，就已经知道赵远出事了。
“你可记得那日是如何答应我的?”
赵长宁颤抖着质问面前的男人，那日他向赵长宁保证，会护她的阿弟一世周全，他还亲口答应她不会让赵远去征战沙场，让赵远这一辈子平安顺遂。
卫胤一言不发，这件事情已经超出了他的掌控范围，赵远生死未仆，他知道赵远在赵长宁心中的位置，所以更是自责。
卫胤沉默了一会，端起一旁热好的药准备喂赵长宁，她晕了好几个时辰，这药他让人重重复复热了好几遍，为的就是让她一醒来就可以喝。
赵长宁用力一挥，将喂来的药挥掉，男人手中端着的药碗，也被她挥洒了。
“噔噔噔。”
药碗掉落在地滚了几圈，男人的脸，衣襟全都是药汁。
卫胤捏紧拳头，一会又松了开来，吩咐门外的张嬷嬷再去煎药，他看着床上的女人，好脾气地劝着，
“是我不好，你再生气就得把药喝了。”
“你滚，我不想再见到你。”
4赵长宁擦干眼泪，冷冷地看着面前的男人，卫胤看着她好半晌，帮她捏了捏背角，
“你好好休息。”
说完他转身离开，等到快出到房门时，他才回头看着赵长宁斩钉截铁地说，
“我不会让你阿弟有事的。”
女人的眼泪又掉了下来，可是她的阿弟已经有事了啊，她要怎么办，如果失去了唯一的亲人，她要怎么办。
***
赵长宁这几天一直不愿意理卫胤，她这几天老是做噩梦，饭也吃不下，整个人短短几天瘦了一圈。
卫胤看了她这副模样，心里又担心又焦急，
“我已经安排凉州的暗卫去找了，你别担心。”
看赵长宁扭头不理他，他强颜欢笑，
“这都是你家乡的菜，平日里你最爱吃的，你尝几口。”
“滚。”
回答男人的依旧是冷冰冰的这个字，这几天无论卫胤如何讨好她，她也只是对他说这个字。
卫胤对她再好的脾气也被她这几天的态度给磨没了，他的脸黑了下来，质问赵长宁，
“你心里都是你的阿弟，可有一分本王的位置?”
赵长宁见这个男人终于撕破这层伪装的面纱，她冷笑地看着卫胤，
“我阿弟的确受你的庇护，可他这几年在军营，为你做了多少事?”
她毫不畏惧地盯着男人那张越来越黑的脸，
“他是齐国的皇子，可这些年来在这个有着血海深仇的敌国苟且偷生，谨小慎微，为你们卫国人卖命，为你卫胤卖命。”
赵长宁的眼睛又不争气的红了，她强忍住泪水，哽咽着继续说，
“你明知此次哈萨克的战事有多危险，却让他去，你竟这般容不下他?他只不过是一个没了牙的老虎啊，太子殿下你也要赶尽杀绝吗!”
“原来在你心里，是这样看待本王。”
卫胤失望地看着赵长宁，他捏起赵长宁的下巴，看着这个女人楚楚动人的脸，他的心却凉了半截，
“本王这些年是如何待你，你难道不知道吗?赵长宁，本王捂一块石头四年，也把石头捂了。”
“你这个女人到底有没有心?”
他不说这些话还好，一说这些话赵长宁哭得更凶，他如果真对她好，又怎么会让她唯一的亲人去那种鬼地方。
那些哈萨克人，可是会吃人的。
赵长宁挥开男人的手，哭着推他，
“滚，你滚!”
“我不想见到你!”
卫胤甩门而去，留下屋内伤心欲绝的女人。
ps   哎呀呀，这几章是不是太虐了。没事，这篇文已经接近尾声了。
QQ:2302069430真正的禽兽hhh(性虐，慎入)
真正的禽兽hhh(性虐，慎入)
下人们又明显感觉到了太子殿下这几天心情的不佳，可他不像前段时间那么样大发雷霆，而是整天阴着脸，一句话也不说，下人们暗暗在心里感慨，太子府的下人太难当了。
赵长宁对卫胤依旧反应激烈，卫胤虽然生气但又控制不住自己的腿，每天都偷偷等到半夜赵长宁熟睡时才敢来看她。
这一夜赵长宁又做噩梦了，梦到自己的阿弟被那些野蛮的哈萨克人分尸而食，最后连具完整的尸体都没有。
卫胤看着床上的女人在梦里留着泪，浑身颤抖个不停，便知道她又做噩梦了，他不曾见过她在梦中吓得这般模样，手忙脚乱地抱起睡梦中的赵长宁，用自己最温柔的声音抚慰她，却不料这时，怀里的女人醒了过来。
赵长宁惊醒后睁开眼就看到卫胤这张脸，第一反应就是想把他推开，却发现这个男人紧紧把自己锁在了他的怀里。
“放开!”
卫胤看着怀里的女人像只生气的小母猫，想张爪抓自己的模样，他便把她抱得更紧了些。
“不放。”
好久没把她拥进怀了，他不想再放手。他急切地去觅赵长宁的唇，想告诉她，自己是多么地想她。
任凭赵长宁如何闪躲，最终男人的舌还是塞进了她的小嘴，那粗砺的舌头用力地纠缠着，深吻着，似要把女人吞入腹中。
“啪!”
一声巨响把男人的脸打到了一边，那张英俊威严的脸上印上了女人的手指印。
“赵长宁!”
这是卫胤第一次叫她的名字，却叫得凶狠至极。
女人的这一巴掌彻底把卫胤的理智和温柔打散了，取之而来的是男人粗暴的动作。
他将女人压到身下，撕碎了她身上薄薄的布料。
“放开我!放开我!”
赵长宁拼命地推打着身上的男人，却无法撼动男人一丝动作。卫胤将她的手捆紧绑在床头。
“卫胤你这个禽兽!你放开我!”
赵长宁怒不可遏，开始口不择言。
“禽兽?”
卫胤看着床上的女人阴恻恻地笑了，低低的声音听起来恐怖至极，
“今日本王就让你见识一下真正的禽兽。”
他三两下就剥去了赵长宁的亵裤，将它塞入女人口中，堵住了那张吵人的小嘴。
完美无瑕的女体完完整整暴露在男人的面前，卫胤已经一个多月没碰过她了，眼前这副场景更让他情欲勃发。
他将女人的双腿狠狠地折了上来，没有任何的爱抚和前戏便冲了进去。
甬道被撕裂的剧痛让女人的眼泪一颗颗落下，以往她的眼泪还能让男人柔了心肠，可今夜，却唤起男人想蹂躏想毁灭的邪念。
男人的巨物一遍遍地在她体内进出，快速，大力，没给她一点缓冲适应的时间。
“夹得那么紧是想夹断本王吗!”
他用力拍打着女人的翘臀，女人的甬道异常地紧致干涩，让卫胤不得不用更大力去撞开。
女人臀部拍出的清脆响声让男人燃起了更强烈的虐躏快感，他不断地拍打着那两瓣可怜的臀儿，把它们打得又红又肿。
在他一次次顶入中，女人胸口处那双丰满的乳儿被他颠得抛起一阵阵波浪，看得卫胤眼热。
他低头将一颗红梅含进自己的嘴里，大力啃咬，双手如发泄般地在女人胸前那两团美肉上揉掐，揉出各种淫媚的形状，掐出一道道受虐的红痕。
好痛，赵长宁只觉得好痛。
下身仿佛被利刃劈了开来，臀部都是火辣辣的刺痛。
胸口上的乳肉被男人揉虐得发疼，力度之大让她觉得卫胤要把她的乳尖给咬下来。
时间仿佛过了很长很长，男人的发泄还在继续，不知何时才会停止。
卫胤今夜得到了与以往完全不同的快乐，这是一种毁灭的快感，不仅在肉体上，更在心里。
他无视女人那红肿的花穴，肉棒进出间的带出的血丝，如同一匹失去理智的野狼，不断地挺入女人的身体。
许久许久，在大力地拍打声中，恶劣的羞辱声中，沉沉的喘息声中，男人的欲望终于得到了全部释放。
床上的女人早已晕死过去，身体无一处完好之处。
ps   男主真是太恶劣了，放心，我会帮女主好好虐回来的。这个小故事会在15号前完结!
QQ:2302]069]430震敌将军
震敌将军
第二天张嬷嬷进屋内伺候赵长宁更衣，看着女人身上触目惊心的红痕，她自然明白昨晚二人发生了什么事。
她虽不知赵长宁的真实身份，却知太子殿下对这个姑娘极为上心。两人之间因为什么事闹了别扭，她心里还是有些知道的。
伺候赵长宁用餐时，张嬷嬷看着赵长宁还没消肿的眼，思酬了好久，才出言，
“太子殿下今年25岁了，府里只有两位侧妃，迟迟不肯立太子妃.....”
“他的事我不想知。”
赵长宁冷冷打断张嬷嬷的话，她如今听到关于这个男人的事都令她排斥。
“太子殿下这些年来对两位侧妃一直不冷不热，两位侧妃一直没有子嗣，殿下这些年承受了不少的压力。”
面对太子殿下迟迟不肯立太子妃，皇后娘娘不时的施压，朝中大臣不时的进谏，卫胤全都以国事未定，无心美人为由推迟了。
坊间还传言这位太子殿下可能身患隐疾，才会迟迟没有子嗣，又有传言说太子殿下可能是有龙阳之癖，才会对府里的两位貌美的侧妃，朝中官员送的美人毫无兴趣。
卫胤对这些流言听之任之，全然不理，甚至还有纵容的趋势。所以，卫国上下很多百姓都以为他们太子殿下的身体可能真的有什么难言之隐。
听了赵嬷嬷的话，赵长宁心里一窒，她将手中的筷子一扔，起身离开了，留下一桌几乎没动的丰盛饭菜。
张嬷嬷看着赵长宁离开的背影，心里暗暗感叹姑娘到底还是年轻，不懂殿下的良苦用心啊。
***
魏距失踪了近两个月后，终于传来了消息，而且此消息令人振奋。
他失踪后只身一人假扮哈萨克族士兵埋伏在敌营，一天夜里趁哈萨克可汗饮醉，敌营守卫松懈，拿下了可汗的头颅。
哈萨克人如今群龙无首，卫国士兵趁乱大举进攻敌营，扭转了这几个月来战争的颓势，收复了失去的城池。
卫帝大喜，封这个15岁的少年为震敌将军   这可是卫国立国以来最年轻的将军，要知道万民敬仰的庞将军是在18岁才受封了将军呢!
且民间纷纷赞颂这位震敌将军颇有太子殿下少年时的胆量。
朝上，卫帝看着虽年少但举止不卑不亢的震敌将军，龙心大悦，赏了偌大的宅邸和良田百亩，金银珠宝无数。
这位新封的震敌将军跪在看脸红文扣号-230可2069心430地上，望着龙椅上高高在上的帝皇，目光坚定而无畏，
“不知臣可否求皇上再多一份恩典?”
卫帝看着跪立的少年，心里自然也很好奇他所求的恩典是什么，
“爱卿请讲。”
“微臣当年父母为奸人所害，只留下臣和阿姊两人苟存于世，如今臣唯一的阿姊在太子府为奴，可否求皇上赦免阿姊的奴籍，让臣与阿姊团聚?”
朝中大臣一片热议，为这个新封的震敌将军姐弟情深而感动，卫帝自然也乐见其成，谁也没留意太子殿下难看致极的脸色。
下朝后，魏距走向卫胤，当着众人的面，他还特意做了一个揖，告知卫胤，
“臣一会就去太子府接回家中阿姊。”
卫胤看着面前这个扮猪吃老虎的震敌将军，心里有再大的气也不能发作，他看着魏距得意的脸，二话不说，甩袖而去。
这么多年来，能让太子殿下接二连三吃憋的，也就只有赵长宁两姐弟了。
ps小剧场#
卫胤:我们当初可不是这么约定的。
赵远:臣不记得当初和太子殿下有什么约定。
卫胤:“艹*#*#####”
Q[Q:2[3020[69430京城第一美人
京城第一美人
赵远就这样八抬大轿来到太子府，接回了赵长宁，无视卫胤要把自己生吞活剥的眼神。
更让卫胤生气的是，那个小白眼狼间居然正眼都不瞧一眼自己，两个人没说一句话，她就这样离开了太子府。
轿辇上，赵长宁看着平安归来的阿弟，她那颗日夜悬着的心总算可以放下了。
赵远看着自己那消瘦了不少的阿姐，依旧那么妍丽娇美，他的思绪慢慢回到了卫胤到军营见他那日。
“太子殿下就不怕臣一去不回了吗?”
面对卫胤要自己去凉州跟随庞远对抗那些哈萨克人，赵远看着面前这个身穿黄莽贵袍的男人，不解地问。
不料卫胤云淡风轻地一笑，看着赵远，
“你要走可以，可是你阿姊还在我府上。”
赵远早就不是那个不谙世事的男孩，他的阿姊在太子府中，吃穿用度皆不输以前在齐国皇宫，他就已经猜到赵长宁和卫胤的关系。
他虽不甘自己的阿姊成为这个男人的禁脔，但是他目前也无能为力。
“你只需在凉州好好表现，到时升官发财少不了你。”
看着赵远紧抿的嘴唇，卫胤提醒他，
“记住，如今你的前程不只是你一个人的前程，还是你阿姊的前程。”
赵远瞬间明白了卫胤的用意，是啊，他的阿姊如今年已19，要想光明正大地出现在世人面前，唯有靠自己闯出一番功名。
卫胤出营帐前，不忘回头给赵远一个承诺，
“你只需听从我的安排，时机成熟了，我会封你阿姊为侧妃。”
卫胤那时想，只要赵远有了一定的身份地位，他便可以纳赵长宁为侧妃，待他有一日登基为帝，到时他想立谁为皇后，谁也管不了自己。
可惜卫胤的算盘打得再妙，却碰到了赵远。卫胤不知赵远那时便起了一个念头，那就是他要干一票大的，不仅要获得功名，还要把自己的阿姊夺回来。
没过多久，京城的百姓都知道了，震敌将军要一位貌比天仙的阿姊，名唤魏宁，今年已19岁，到了待嫁的年龄。
魏宁到底有多美呢?据传京兆尹的嫡长子王鹤直那日在佛寺曾有幸一睹其风采，便患了相思之疾，每日都上震敌将军府闹着要提亲，震敌将军不胜其烦，命人将其扫地出门。
王鹤直的狐朋狗友见他为了个女人像丢了魂似的，忍不住问他魏宁真的有那么美?王鹤直画笔一挥，画了个绝世仙子，还说画中的仙子只有那魏宁半分神韵。
那张画流传开来，京城男子闻风而动，有不乏才情的男子日日写诗赞颂魏宁的美貌，魏宁京城第一美人的称号不胫而走。
众人皆知震敌将军只有他阿姊一个亲人，所以对自己姐夫的要求自然更是挑剔，但是这完全不能妨碍京城贵男蠢蠢欲动的心。
卫胤自然知道这一切，气得掀桌怒骂，那些人算什么东西，竟敢觊觎自己的女人。
不过太子殿下心里越来越不安，有一夜他实在忍不住了，便偷偷潜入震敌将军府。
ps   话说回来，你们想不想看赵远的番外?想的话留言告诉我!!!!我给傲娇的赵远安排个甜死人的番外，不想的话那就算了。
QQ:23]0206]9430到时赵远不让你嫁给我都不行hhh
到时赵远不让你嫁给我都不行hhh
赵长宁在梦中觉得自己舒服得要上天，全身都是令她想尖叫的酥软麻痒，这种快乐似乎是她熟悉的，也是她渴望的。
胸口似乎也麻胀了起来，身体似乎都浸泡在了水里，要不然自己怎会湿答答的呢?
等再一股强烈的浪潮推她要到达顶端时，赵长宁终于醒了过来，她睁眼就看到了卫胤那张稍稍压抑的俊脸，本能地想叫出声，就已经被男人的唇抵住了嘴。
唇舌相缠，赵长宁的舌根都被男人吸得生疼，好一会，卫胤才放开气喘吁吁的女人，在她耳边低声说道，
“你尽管叫，到时赵远不让你嫁给我都不行。”
赵长宁自然懂卫胤的意思，女子重视贞洁，卫国虽然民风开放，但也不能免俗，所以卫胤现在巴不得她把这件事闹大。
卫胤本不欲弄醒她，他控制不住自己想见她的念头，便悄悄过来了，看到睡梦中的她，温顺乖巧得很，他的欲望就蠢蠢欲动了。
卫胤想，她既然醒了，那他就不必那么温柔了。挺身大力地撞进去，立刻就撞出了水声，在宁静的夜越发响亮。
赵长宁死死咬住自己的唇，不让自己发出声响。她不停地推着卫胤，却被男人将她抱上他粗壮的腿间坐着，他那根巨物粗犷地撞进来，有力又坚硬，她被撞得两条腿都在抖。
卫胤一只手紧搂住赵长宁的细腰，另一只手往她股间摸了一把，丰沛的蜜水瞬间沾满了他的大手。
他故意将那只沾满蜜水的手去揉她的丰盈，让她的浑圆都被她动情流出来的蜜液涂满，然后再低头大口地去吸，去舔，将女人的娇乳啃咬得红痕一片。
卫胤空了那么多天都没碰过女人，自然精力充沛，下身坚挺得很，他把赵长宁操得高潮了好几遍，却久久不泄。
在大力的挺进抽出间，他感觉到女人甬道内不断夹紧的收缩，还有在那隐秘小口喷出的清水，浇上他的分身，却被他的分身又撞进了花穴。
水声，越发响亮了。
“公主真是个水娃娃～”
他恶劣地在赵长宁耳边取笑她，迎着月光看着女人压抑着不敢出声的小脸，被他撞得湿漉漉的大眼睛，还有那被她死死咬住的樱桃小嘴，这一切都是那么那么地美。
“你轻些～你轻些～”
也不知过了多久，赵长宁终于忍不住了，她颤巍巍地小声开口，让他轻些，让他慢些。
卫胤似乎也很配合，他劲腰的挺动似乎真的放慢放轻了，就在赵长宁的身体快适应这个频率时，他突然又疯了似的插了进去。
好深啊，身体都要被贯穿了。
“啊...唔～”
她失控尖叫出声，还好男人即时堵住了她的小嘴。
他将她推倒在床上，大大分开抬高她的腿，狠狠抽插了上百下，才舒爽地低吼出声，将精液射给了她。
卫胤把她紧抱在怀里，赵长宁也没气力去推开他了，任凭他抱着，过了一会男人低沉的声音在黑夜里响起，
“本王很想你。”
想她想得很疯了，他从未如此患得患失，怕她突然就要嫁给别的男人，在别的男人胯下承欢，对别的男人笑意盈盈。一想到这些，卫胤就想杀人。
怀里的女人没有回应他，他忍不住再抱紧一些她。
“你以后别来找我了。”
女人的声音依旧那么娇媚动听，说的话却不合他意。
感受到了男人身体的僵硬，赵长宁推开他，却被他又拉进了怀中。
“卫胤，我不想再和你纠缠不清。”
他是卫国的太子，将来的卫帝，注定是要有三宫六院的男人，而她只想平平静静过完这一生。
卫胤不理赵长宁说的话，他就知道这个小白眼狼说的话他不喜欢听。他将她的耳朵含进嘴里，吸得她呼吸都不正常了，才霸道地在她耳边告诉她，
“你是我的女人。”
“只能是我的女人。”
任何人都不能阻挠他拥有她，而他更不允许她退却。
ps   再写一两章正文就完结了，只有一个读者想看赵远的番外吗?快留言告诉我想不想要赵远的肉章番外呀!!!!
登了一个小时，终于登上来了。。。
QQ:230]20694]30皇后可知此招名唤老汉推车hhh(正文完2200更新)
皇后可知此招名唤老汉推车hhh(正文完2200更新)
几天后，京城又是一片沸腾，因为卫帝要退位当太上皇了，太子殿下卫胤不日将继位。
更令京城公子心碎的是，卫帝下令，卫胤继位后，将迎娶震敌将军阿姊魏宁为卫国皇后。
京城贵男的梦中情人，就这样另许他人了。
震敌将军府，魏距接过圣旨后，一脸的不情愿。宣旨的公公只以为震敌将军一向面如黑铁，临走前，还特地给其贺喜，
“恭喜震敌将军，往后这京城，人人都要仰将军鼻息了。”
魏距白了一眼那个太监，将圣旨丢给一旁的手下，直接往屋里走，留下那个太监在原地凌乱。
***
新帝登基后，册封魏氏为皇后，皇宫接二连三有喜事，众人忙翻天。
洞房花烛之夜，新帝掀开喜庆的百子帐，一把抱住自己的皇后。
赵长宁一把推开了卫胤，指了指一旁的合卺酒，卫胤一瞧才记起，哈哈大笑道，
“朕太心急，竟忘了这事。”
一旁的宫女急忙将合卺酒呈上，一番过程后，宫女们退出了寝殿，留下了帝后两人。
火红的帐内，新帝正抬着自己皇后的下巴，细细打量着，赵长宁都被卫胤火辣辣的目光看得全身不自在。
这男人这是做什么，搞得好像二人第一次见一般。
“朕的皇后，果然艳冠天下。”
卫胤凑近赵长宁，在她耳边低声说着情话，面前的女人皮肤吹弹可破，在一身喜衣下，面若桃李，美色倾国。
看着看着，他就硬了，三两下脱了赵长宁的衣服，开始上下其手。
“你慢些呀....”
瞧把他猴急的，手指入了她的花穴，抽插几下出水后就把他那根巨物塞了进来，急得像个刚开荤的小子。
卫胤听了女人的话，轻了几下，又开始重重捣入。
“嗯啊~”
“朕慢不了。”
是个男人都慢不了，他将她的双腿搭至他的双肩，再狠狠插入，深得只剩两颗蛋在花穴外，肉棒的其他部分全都入了进去。
甬道的媚肉四面八方的挤来，绞得他舒爽极了，特别是花穴最顶端处，似乎有千万张小嘴，吸得他爽得动作更是癫狂。
“轻些~呜你轻些~”
一次次都撞到了最顶处的花心，最深处都被他撞得酥麻酸软极了。
他何止不轻，还更是恶劣。撞到最顶处，停了一会，感受着花心的吸吮，再盘腰而动，磨了几圈花心。
“啊啊啊~”
好酸呜，坏男人，总是有那么多花样折腾她。
“公主可喜欢?”
卫胤看着女人娇颤颤的模样，心里更是得意。将女人一个翻身，背对着他，拍了拍女人的翘臀，他又俯身冲了进去。
撞了上百下后，他将她的两条腿抬起来，夹到他的腰处，逼得女人只要紧紧撑住喜床，任他动作。
水声四处响起，女人的尖叫更是络绎不绝，男人的动作从不停歇。
“皇后可知这招名唤老汉推车?”
他牢牢握紧她的纤腰，抬起她，一下一下地撞，时快时慢，撞得那红色的百子被下，都是湿漉漉一片。
赵长宁迷迷糊糊地听着卫胤的话，花穴的痒似乎都更强烈了些。
门外记录的老嬷嬷们被坤宁宫内传来的声响刺激得老脸都红了，陛下还是太子时，京城曾传太子不好女色是因为下身不举，宫中许多人还听信了。
如今看来，陛下可是大卫第一伟男儿啊，这都一个时辰过去了，只可怜了那皇后娘娘，叫得那叫一个可怜哟。
许久许久，床上的男女安静了下来，卫胤抱着赵长宁坐在他的怀中，掀开那百子帐，指着那男女新婚用的红烛，
“皇后可有什么眼熟之处?”
赵长宁看着快要燃尽的3根红烛，觉得是有些眼熟，脑海里突然闪过一个画面，那不是他当太子时第一次破她身子时，密室里点的红烛?
她心里一颤，抬眼望他，只见这男人眉目里都是笑意，她从未见过他这般高兴的模样，卫胤低头看着赵长宁傻傻看着自己的模样，温柔地吻着女人的眼角，吻去她流出的泪水，
“小傻瓜，朕那时便已经把你当妻子了。”
传水后，卫胤抱着赵长宁打算入睡，辛苦了一整天，他也累了。
他差不多快睡着时，却被身边的女人推醒了，
“怎么了?”
新帝打起精神看着自己的皇后，心想难道今晚自己没满足她，她竟然还不累?
“皇上是怎么说服太上皇赐婚的?”
在世人眼里，魏家姐弟，丧父丧母，原本并不是有权有势之家，虽说魏宁唯一的弟弟被封了震敌将军，但这也不足以让太上皇看上她让自己的太子迎娶她做正妻，毕竟京城家世优越的贵女大有人在。
卫胤没有回答赵长宁的问题，他将怀中的女人搂紧了些，便闭眼安睡了。
他当时是怎么说服父皇赐婚的呢?
时间回到一个月前，卫胤来到卫帝的书房，暗示自己的父皇该退位了。
卫帝吃惊着看着自己的继承人，虽然朝中政事已经大部分把持在卫胤的手里，他也早有退位当太上皇的念头，但是前几年，他这个皇儿却在不断推迟，今日，怎么有心思继位了?
“母后前几日和儿臣提起，父皇曾允诺带她下江南一观美景，却一直没有实现这个诺言，父皇这几年身体一直不康健，儿臣是应该让父皇好好休息了。”
卫帝一听这话心里了开了花，这才是他的好儿子。
“那皇儿继位之后，皇后可有人选了?”
这几年京城里关于太子殿下身有隐疾的流言沸沸扬扬，卫帝当然有所耳闻。
卫胤可是他唯一可倚靠的皇子，卫帝自然担忧流言是真的，还专门派了几名资历深的太医去太子府请脉，不料全被卫胤拒绝了，卫胤只对太医们说了句“练武之人，难免有所损伤”便把人全送了出去，下身不举似乎已是板上钉钉的事。
卫胤继位后，虽不能人道，皇后还是要立的，那立谁呢?卫帝开始头疼了。
“儿臣想，震敌将军的阿姊魏宁，便是不二人选。”
魏宁京城第一美人的名声早已传遍京城，卫帝自然也是知道此女的。
“魏距还如此年轻就被封了“震敌将军”，对此事不满的大有人在，儿臣以为，如今国未安定，战事频繁，卫国仅有一个庞将军远远不够，须大力扶持有能力的武将站稳脚跟。”
新帝迎娶魏距阿姊魏宁为皇后，这将大大提高震敌将军的地位，那些不服魏距的人，自然会收敛，毕竟，那是国舅爷了。
卫帝一想，此计甚妙，于是大手一挥，拟了一道圣旨。
卫胤心情大好，心想，你个赵远想妨碍本王娶妻，还嫩着点呢!
(全文完)
ps   今日更新完毕，写了个大肥章，终于写完第七洞的正文了，累死。明天会写赵远的番外。求留言求珍珠，求收藏。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
