r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《给我一朵烂月亮》作者：郁时喜   1V1


热莺介

我要我哭 在强烈的快乐冲击我全身感官的时候
我要我笑 在黑夜离开白昼施舍给我一朵烂掉的月亮的时候

――――――

“一场集体强奸到底有多少围观者？”

现实致郁向短篇，约一两万字。
校@悲∨性向


QQ:23020'69430//第一章
第一章
流血是一种怎样的体验？殷红的鲜血由内而外地，从身体的某个裂缝、某个洞穴缓慢而甜美地流淌出来，像无风时山谷里一条狭细的溪水，潺潺又羸弱。如果不伴随着疼痛，郁双心想，流血倒也没什么大不了。
她搞不懂自己怎么会如此愚蠢，明知雨后的石板路会积生滑腻的淤泥，走路也不当心，一步一跳地以为舞神上身，结果摔倒在巷子的拐角，一屁股坐进水坑，搞得校服裤子满是黑色泥浆，膝盖也被墙角的玻璃碎片划出一道不长不短的口子。
这是她月经的第二天，量大且汹涌。郁双小心翼翼地算着时间，每两节课就去厕所换卫生巾，连睡觉也小心翼翼，生怕弄脏了衣服与床单。却没曾想栽在了这里，小腹因为突然的震颤而隐隐作痛，膝盖也曲直不了。她坐在地上一边和自己生气，一边又担心此处杂草丛生，蚯蚓、蛤蟆或者蛇早已伺机行动。
晚上十点半的莲城如同镇上绝大多数的人，在消磨掉一整个白昼后疲惫地躲进温柔的夜色中沉沉酣睡。
除了这批高中生。
十点半，他们才将将结束一天的课业，可以靠着回家路上这短暂的十几分钟发呆、放空。毕竟回到家后，又是熬灯着火，秉烛苦读。
莲城高中是豫市最好的乡镇中学，连年都出市状元，校风严谨，因地处乡镇，也自诩农民子弟成长的摇篮，故在全市都广受赞誉。
莲中有月考和晚自习的传统，初中部朝六晚九，高中部朝五晚十，每月一次集中考试，公布各种排名，学科排名、总分排名，进步或退步都要粘贴在班级公告栏，直到下次考试成绩的公布。
四周的蛤蟆叫声响亮，夜幕低垂沉重，巷子里有几盏私人装的照灯，定在院门上，闪一会儿，暗一会儿，细听，还有滋啦滋啦的电流声。
郁双不合时宜地想起上午考语文时做的诗词鉴赏，是王建的《汴路水驿》，很简单的一首借景抒情诗，几个问题也不难。至于此时，为什么会想到此诗。
“蛙鸣蒲叶下，鱼入稻花中。”郁双默念了一句，随即又敲了敲自己的脑袋，“现在哪是什么蛙鸣，现在是瘌蛤蟆瞎叫。”
郁双缓了好一阵儿，握紧双拳决定站起来，走出去，然后回到家打电话给在外出差的老郁哭诉今天的不幸遭遇，并借机捞一笔“抚恤金”。
尽管是春末夏初，但时至子夜，总免不了几分寒凉。起身时，恰迎来一阵风，突然的几声犬吠也让郁双当下心惊了一下。
她忽然有些害怕，忍不住埋怨起成野，如若不是替他做值日，她大可不必磨蹭到全校人几乎都走光了还在班级拖地，结果被巡楼的保安大爷撞见，还放心不下一直护送她到校门口，叮嘱她以后早点。郁双把背包挪到了胸前，胸膛被填满，安全感也回笼，她扶着墙一步一拐地走着，还暗自鼓劲儿：“走出这条巷子，再过一条街就到家了，郁当当，你可以的。”
这条巷子年代久远，附近的住户几乎都是三★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~代同堂，巷口的那家外搭了一间屋子，给从别处来莲中读书的学生做寄宿。
正当郁双艰难地前进时，一阵摩托轰鸣扰乱了她自我安慰与建设的思绪。她抬眼细看，车上有三人，罗安、李时一、支风，江湖人称莲中三霸。郁双也很难不怕，于是她又拐着腿缩进巷角，只伸出半个脑袋偷窥。
开车的是李时一，他的父亲是莲城最大的房地产老板，而坐中间的是支风，县委书记支玉成的儿子。当初高中开学典礼，这位支书记还出席作了讲话。罗安已经下车，支风拍了拍他的肩膀。
“嗯？”郁双瞥见支风手腕上系着蓝黄花纹的丝巾，微微发愣。
“放心好了，她不会说出来的。出了事，我担着，再不济，还有我爸担着。”支风嘴上叼着烟，烟雾缭绕，看不清脸。他拍了拍罗安的肩膀，又转头和李时一嘀咕了一句。随后油门拉起，轰隆声打破夜的宁静，小镇的野狗也跟着叫唤，混着低处昆虫悉@，所有的声音都钻进耳蜗。
那一个晚上，除了右腿膝盖的僵直疼痛，郁双感觉自己耳鸣不断，好像要失聪一样。
QQ:2302-0694-30//第二章
第二章
二零零二年的四月，在一场淅沥的小雨之后，莲城镇被流浪的云层拉进漫长的回忆集队，终日游荡在初春的低温天里，晨光或者暮色都带着薄薄的寒意。
“陈曼宜，陈曼宜……”
有人在隔着河叫她，她踮起脚够着身子朝对岸望去，黄绿的河面飘着几丛水草，红色的砖瓦房沉默着，只有隐约的几声不成调的哼戏声，整个天空阴沉地背过脸去。她看不见人，但总听见一声又一声的呼唤。
“陈曼宜，陈曼宜……”
她用力地挥着手，她说，“我是陈曼宜，我在这儿……”
没有人回应。
她急得跳脚，转身大步迈向桥墩，她想她要到对面去找她。
她跑得很快，迎面有车铃响，她抬头。
一个骑自行车的的男人朝她笑。那个男人穿着紫白条纹相间的短袖，卡其色的裤衩，脚上是一双蓝黑色的橡胶拖鞋。
她看见他稀疏粘腻的白发紧贴着头皮。
她吓住了，站在桥面不动。
那个男人从车上下来，扶着龙头朝她走来。
她往后退。
他走得越来越快，车轮胎几乎要碰到她的脚趾。
突然间，她又听到，“陈曼宜，陈曼宜……”
陈曼宜在五点四十三分醒来，对墙的窗子漏进莹白的月光，天还没亮，身旁的韦如娟还在沉睡。她听着房间里浅浅的呼吸声，一点一点平复失控的心跳。
在重回莲城后的这几年，她很少再做这个梦。
昨夜飘雨，店门牌蓝红彩灯映照着，像无数从夜里射出的半截断针，说是针也不像，陈曼宜倚靠在拉门边上，手里攥了几滴雨水，她倒觉得这像某种小兽的毛发，柔软黏缠。
成野跑进来的时候，孙阿姨和红霞坐在店里那张黑皮沙发上抽烟，有客人前些日子去云贵出差送了几包红梅烟来，绛红的烟嘴上滚了两圈烫金，搭在手指上，衬得指尖玉一样白净。他背着书包，钥匙挂在背带上，跑得急，撞得哐当响。陈曼宜还懒散着腰，在捉雨玩，见是他来，便站直了身子，往他面前挡了挡。
店里的音响开着，磁带有些旧，咯吱咯吱的噪音叫人听不清唱的究竟是“海浪上的星光”还是“海浪上的新郎”。
这是红霞带来的音响，圆敦的黑盒子上有几个红色英文字，大概是商标，磨损得泛白。她与前夫离婚时闹得很难看，两个孩子，一男一女，公婆只想要男孩，她不允，要都带走自己养，于是前夫又说要孩子就不能要钱。公婆又劝，孩子也要钱也要，不公道。红霞舍不得孩子，但走的时候还是从家里拖走了音响。领结婚证那天，他们坐了一个小时了大巴车去市里的人民商场，花了六百块钱买了这个音响。
红霞刚来那几天，孙阿姨不在店里，她请了菜市场的杀猪阿里和之前好过几天的蔡哥去教训了红霞的前夫，打得他鼻青脸肿，新老婆也吓得流掉了孩子。
“殊殊姐，给你。”成野打开书包，拿出两盒磁带。
陈曼宜没有接过去，她看着成野额前沾雨的碎发，粘在一起也不油腻，水润润的。曼宜猜他今早上学前一定洗过头。
“这是什么。”陈曼宜把他往门边上拉了拉。成野已经很高了，快一米八，身体瘦削。之前给他理发时，陈曼宜拿手粗略地比划过他的肩膀，不过比自己的宽一而已。
韦如娟说，他现在才是一个小孩子。十六岁的小孩子，比她小五岁。陈曼宜想起他第一次来夜色温柔的样子。
那是在二月份，他穿着莲城高中的校服，进来店里的时候，地上的碎发也被大踏步带着打旋儿。
他说，麻烦理下发，剪短就好。
陈曼宜坐在沙发上吃花生糖，见有生意来，洗了手就去拿剪刀和推子。她站在镜子前，看这个男孩，低着头眉头紧蹙，眼睛朝外瞟了又瞟。
陈曼宜也朝外看，原来外面站了一个女孩。穿着和他一样的校服，宽松的尺寸像是布袋裹在身上，陈曼宜从上到下扫了她一眼，最后把目光停留在她的胸上。
理完头后，成野翻遍口袋也没找到钱，他窘迫地朝陈曼宜看，陈曼宜也从未遇到这种情况。他急得往门口走，曼宜怕他跑，也跟着他往门外走。
“郁双，借我两块钱。”成野对那女孩说。
女孩翻口袋，也没找到钱。陈曼宜哭笑不得，摆了摆手转身回店里，就当是白做一单生意练手罢。
“我叫成野，是莲城高中高二三班的学生，我的父母都是莲城高中的老师。对不起，我今天忘带钱了，我明天肯定给你送来。”他跟着曼宜又回到店里，对着曼宜道歉。
成野在第二天的晚上把那两块钱送过来的。而后像是一次漫长又认真的致歉仪式，成野几乎每一次理发都来找陈曼宜。
“磁带，里面是罗大佑的歌。”成野知道她怕孙阿姨看见，顺着她往那边挪了两步。
“店里有磁带。”
“但总只放那么一首。”陈曼宜听到觉得好笑，他在学她讲她半个月前的牢骚。
“夜色温柔不放夜色温柔，那叫什么夜色温柔。”她回他，拿孙阿姨那时答她的话。
成野听了也直笑。他伸手把磁带递给她。陈曼宜却惊了一下往后退，她以为他要抱她。
“拿着吧，殊殊姐。”成野拖着调子和陈曼宜讲话。夜雨渐渐大了起来，打在铁皮棚上，咚咚的声音震着陈曼宜的心脏。
她接过那两盒磁带。黑底封面上有一个穿着白色衬衫的男人交叉着手臂不知道朝什么看着。曼宜知道，这个男人叫罗大佑。
“殊殊姐，我走了。”成野拽了一下书包背带，跑进雨里。陈曼宜又靠在门边，她看着成野的背影一点一点地变小然后消失，像是变成了黑夜，或者黑夜里碎碎的星光。 
“星光。”陈曼宜呢喃了一句。
QQ:230;206;9430//第三章
第三章
雨仍旧在下，间或有轰隆雷声，早上八九点的天色阴沉昏暗，宛如一床潮湿的薄被闷住整个莲城。月考第二天，教室里灯光通亮，青蓝色的地砖上泥浆被稀释，一个脚印叠着一个脚印，雨伞倚在墙角，滴答、滴答，雨滴应和墙壁上一闪一闪的时钟。
郁双的小腹仍在隐隐作痛，昨夜回家后保姆张妈给她处理了膝盖上的伤口，她原本想请假，又被郁城军的一通电话哄着来学校，“当当，月考可不能缺席，你这次只要坚持着考完了，爸爸就给你奖励，你想要什么，爸爸都答应。”
于是，现在，膝盖上裹了一层又一层绷带的郁双愤愤不平地看着前排的空座。
她的同桌，顾艳艳，缺考了。
郁双读过最糟糕的比喻来自地摊上五角一本的言情小说。顾艳艳讲，里面写了些不得了的情节，值得郁双斥资五角购买。
她在读到“粉色的乳头像一枚可爱的樱桃”时决定放弃这五角钱，如果，如果拿这五角钱去买一只绿豆冰棒。
除了自己的乳头，郁双想，自己这一生其实看过无数的乳头。
冬日的公共浴室里各位姐姐妹妹姨娘婶婶婆婆奶奶旁若无人地脱下外衣的包裹与束缚，坦然而又自在裸露自己的身体，直视别人的身体。但很少有人的乳头是粉色的。
莲城的梅雨季节大概会持续半个月，这意味着这半个月她都要穿着带着潮气的内衣内裤。半个月，距离上一次见到郁城军和张爱玲也过去了快半个月了吧。
那一次见面，张爱玲女士特地带她去莲城人民商场买了新的内衣。是的，她的母亲叫张爱玲，以及她更愿意把胸罩称作内衣。
她如此幸运而又不幸地继承了来自张爱玲女士的大胸基因，鼓囊囊的胸脯像慢速吹气球，不断膨胀。她曾在郁城军的酒桌上听他父亲的生意伙伴叫张爱玲女士为，张大奶子。
郁双觉得这是一种羞辱，但她母亲却欣然地应下了。郁双恐惧某一天没有人再叫她的名字，恐惧周围人都带着那种戏谑、放肆又猥琐渴望的眼光叫她郁大奶子。她想，如果真的有这一天，她一定会去死。
耳朵里仍有一种声音在干扰着郁双，广播里的英语听力似乎按了倍速，叽里咕噜的，生硬地说着约会的时间地点。
郁双有些头痛，顾艳艳没来，明明这段时间她学习很用功，还扬言要靠这次月考打个漂亮的翻身仗。
她怎么会没来呢？是生病了吗？还是家里出了什么事？郁双心不在焉地做着阅读题，脑子里却在做各种乱七八糟的猜想。
对于一个学生而言，课可以不上，但试如果不考，必定非议纷纷。
考完英语后，还有一场政治。顾艳艳仍旧没来。
下午是历史，郁双想，历史总要来了吧。这可是顾艳艳的强项，从大一统到辛亥革命，郁双每每听历史老师的课都会有那么几分钟的昏昏欲睡，而顾艳艳却总能从头到尾精神抖擞。
“历史是最奇妙的，人人有人人的历史，但不是人人都可以成为历史，但没有人人，历史也非历史。”顾艳艳讲这段话的时候，郁双以为自己在听什么绕口令，她体会不到什么历史的乐趣，选择念文科班也只是因为，对她而言，比起史政，物化更像是不可翻的天书。
历史考试开始的铃声响起，郁双的耳朵里也开始打雷，兀自敲击耳膜，郁双塌下腰，把耳朵贴在桌上。笔尖剐蹭着纸张，有人鞋抵着桌腿抖脚，橡皮泥擦拭错字，前前后后，好像锯木头一样，无声嘶哑。
顾艳艳还是没来。但郁双决定不再想她，她要好好考完接下的测试。
――
月考结束后的晚自习通常没有什么人管，老师们都在办公室里改卷子，教室里吃零食、看杂志、交头接耳小声聊天的比比皆是。
郁双身边的位置是空着的，她前桌坐的是莫默，年级第一，偶尔年级第二。莫默不怎么讲话，沉默寂静。郁双觉得，他是深海一样的男孩。
“郁当当，你膝盖还好吗？”正当郁双盯着莫默的后脑勺出神时，她的后脑勺却猝不及防地被敲了一下。
说话的是成野，郁双名义上的“青梅竹马”。但郁双觉得，他们俩之间的恩怨纠缠最多落得一个“狐朋狗友”的称号。
“托您的福，本女侠的腿折了。”郁双想起昨晚那个跟头，肝火便蹭一下地冒了起来。她朝成野翻了个白眼，扭头不搭理他。
“郁当当，我给你道歉，你下个月的值日，我包了。”成野有些不好意思，毕竟祸起自己，郁双要不是帮自己做值日也不会那么晚回家，更不会看不清路跌倒。
“下两个月。”郁双开始得寸进尺。
“郁当当，你别太过分！”
“哎哎，我的膝盖又开始疼了。”
“行，两个月就两个月。我走了，今晚下自习我送你回去。”
成野读理科三班，和她不在同一层楼。原本郁双的中考分数只够去普通班，郁城军托了个人情，请成野的妈妈莲城高中的副校长成文帮忙把她安插到尖子班去。
尖子班，一开始，郁双以为尖子班里都是些只会读书的榆木脑袋，后来相处了才发现，自己太狭隘了。尖子班里的学生其实和普通班里的也差不多，只是他们更擅长于学习考试罢了。
像顾艳艳，每天都傻乐呵，爱看一些霸道总裁爱上我的言情小说，喜欢吃西瓜味的泡泡糖，很会撒娇。郁双每次都心甘情愿地受她蛊惑，听她讲些怪奇又可爱的话。
为什么要这么在意顾艳艳的缺考？郁双也说不清楚，她感觉自己这两天抓住了一些东西，但又让它溜走了。
快要下自习，雨又开始下，街道上鸣笛阵阵，莫默趴在桌上睡着了。
郁双手撑着脑袋，看窗外。
白色的墙壁被雨水浸透，一大块涂料剥落，光秃秃地露出斑驳的灰色水泥，满是粗糙的颗粒。
“水泥墙里不会藏着一具尸体吧？”下课铃响时，郁双莫名其妙地想到了这个问题。
Q-Q:23-02-069430//第四章
第四章
孙兰酒只比红霞大两岁，但陈曼宜总唤红霞姐姐，却叫她阿姨。有时听着这个称号，孙兰酒真是气恼。她问陈曼宜，韦如娟这个蠢货都知道叫我孙姐，你怎么总叫我孙阿姨呢？
陈曼宜坐在煤炭炉子前笑着不答，银色水壶咕嘟嘟地响，外面的天色完全暗了。在春末的清寒里，她还在穿着上个夏天在路边买的条纹吊带。黄紫蓝红堆在胸脯，束在腰肢，白净丰腴的肉映衬着，像一尾钻进彩虹倒影的幼鱼。
红霞按下音响的播放键，《夜色温柔》的歌声如约流出。
二零零二年是孙兰酒开理发店的第六年。
八九年春天，吴江纺织厂经营不善倒闭，孙兰酒无奈下岗，举目无亲之下只好跟着同乡姐妹拜师学了理发手艺。
在南方阴冷的十一月，莲城镇走了几户人家，连春节也等不及过，去上海的去上海，去广州的去广州。孙兰酒盘下一家店铺，九三年她在伟哥的音像店里租碟片看，那会儿时兴陈佩斯演的《爷儿俩开歌厅》。她赶时髦也去看，结果喜欢上那英唱的那首《夜色温柔》。
一个月后，“兰酒理发店”换了招牌，“夜色温柔”刚挂上去时，杀猪阿里讲，这地儿更不像一个正经地儿了。孙兰酒笑着应他，本来也不是个正经地儿啊。
理发能赚到的钱少，租金和水电的成本高，刚开店的第一年，孙兰酒负债累累，夜里睡觉翻身都提心吊胆的，生怕要债的人上门。
九七年夏天，孙兰酒坐大巴去往皖地进货，从前一起学手艺的小姐妹请她吃饭。在拥堵狭窄的街道边上，大排档的酒水直接、猛烈，她们喝到兴头，相拥着大哭又大笑。
小姐妹问，阿兰，我什么时候能找到好男人结婚啊。
孙兰酒回，你会找到好男人结婚的。
小姐妹又问，阿兰，我什么时候才能赚到大钱啊。
孙兰酒回，你会赚到大钱的。
小姐妹听了咯咯直笑，她一把抱住孙兰酒的肩膀，凑到她的耳边，小声又忍不住地炫耀，阿兰，我已经存够七万块了，等到过年回家，我就不再来了，我要盖房，我要结婚，我要重新做人。
那天午夜，孙兰酒拖着路都走不稳的小姐妹回到店里。那店在市中心的边缘，靠近几个招待所，理发店的招牌高悬着，下边又摆了几个灯牌――按摩、敲背、拔罐、捏脚。
店里日光灯管两端已经发黑，笼着乱飞的蚊虫，一闪一黑，好似要跳闸。几个女孩坐在沙发上抽烟，见着孙兰酒来也不搭理。门内，香烟冷漠地、沉默地燃烧成灰，而门外，夜色即将被白昼烧尽。
按摩是手｜淫，敲背是乳｜交，拔罐是口｜交，捏脚是足｜交。孙兰酒学会这一套时，小姐妹还额外叮嘱，叫她千万学会吊胃口，绝不搞全套，吃不到的肉才最美味。
返回莲城后，孙兰酒招了好些个小妹，又喊来几个阿姐。
红霞是其中一个。
韦如娟是其中一个。
陈曼宜也是其中一个。
于是，夜色温柔便成真的成了四周老少男人忘不掉的绕指柔。
“兰酒姐，怎么不结婚呢？”韦如娟话多嘴碎缺心眼，追着看前几日电视里放的《公关小姐》，她说，那个女主角和孙兰酒长得真像。
孙兰酒不应，起身点了支烟，顺手去关了电视。她站在店门口的角落里吞云吐雾，红色的口红落在烟嘴，淡淡的一抹，像经血一样。
孙兰酒第一次抽烟是在十五岁，第一次性高潮也是在十五岁。那时她热烈地痴迷于家后那个以防卫过当的理由杀死自己丈夫的女人。她记得，那个女人的眼角有颗泪痣，黑色、细小又性感。
黄昏时候，夕照如血，她偷偷跑到人家屋下，却不小心瞧见了一次自慰。饱满滑腻的胸脯，褐色的乳头，微腴的腹部和紧实的大腿，以及腋下和阴部浓密的毛发。她眼睛直直地盯着她，几乎是忘记呼吸。她看着女人的手自顾自地拨弄着自己的乳头与私处，两条腿交缠着，一声又一声像哭泣般呻吟。那天晚上，睡在客厅与厨房过道的孙兰酒也学着她，把手伸向自己的乳房。
――
在夜色温柔的客人眼里，韦如娟嘴甜可人的小如，陈曼宜是温柔体贴的殊殊。
十七岁时，陈曼宜辍学离家，在北上的绿皮火车上，她看着窗外连绵的山脉，感到一种久违的自由与放松。少小离家的人大多要吃不少苦，北方陌生的都市里，陈曼宜觉得自己像条游魂，大大小小的街道都空空荡荡，没有栖身之处。偶尔，冬夜，只有头顶的路灯愿意施舍她一点点暖色的光。她做最底层的工作，洗碗、端盘、收银、导购，掌心结了一层厚厚的皮，那是手茧生长脱落再生长的结果。
在外地的那几年，她几乎和家里断了联系。二零零一年，她重回莲城，站在那栋熟悉的两层楼房前，才知道，父母在她离开后又生了一个弟弟，并且在她离开后的那个冬天南下打工，从此再也没有回来过。陈曼宜没有觉得自己被抛弃，因为从一开始，就是她在懦弱与悔恨的纠缠里选择逃离。
――
天快黑了，韦如娟起身把灯牌摆到门口。夜色温柔午后三时开始营业。通常她们睡一整个白昼，再睡一整个黑夜。
韦如娟按下电源时，抬头望了眼天，她几欲不可闻地叹了口气。云太厚了，厚得让人心慌，看不见星星，更看不见月亮。
按摩、敲背、拔罐、捏脚，大字亮起，彩灯闪烁，这些艳俗的光像是黑夜里的抚慰，抚慰迷路的、恐惧的和绝望的女孩。
QQ:23;02'069430//第五章
第五章
莲城终于在连日的雨天里偷了一会儿晴。
天快亮时短暂地下了阵细细雨，而后云开日出，阳光明亮。路上的积水被突来的高温晒得蒸发，水汽升腾，汗水粘着雨水，像是穿着衣服蒸桑拿。
英语课上，郁双心不在焉，拿着那张诊断单翻来覆去地看。神经性耳鸣。
这几天，郁双过得艰难。她的耳朵里常出现奇怪的鼓声或者蝉鸣，尤其夜里，越演越烈，扰得她睡不着，头昏脑胀，黑眼圈垂在瞳孔之下，双褶眼皮也支撑不住，肿成单褶。
张妈带她去医院，医生问了她几个无关痛痒的问题，随后得出诊断――神经性耳鸣。大概是课业压力大导致的，也不建议吃药，让她自行调整调整心态就好。
月考过去了三天，顾艳艳还是没来。周围的同学课堂上点头瞌睡，吃饭时闲扯聊天，大课间走廊上乱窜，一如往常。没有人提及她。有那么几个瞬间，看着身边的空位，郁双觉得恍惚：这个世界到底是不是真的存在一个顾艳艳。
月考成绩是在晚自习时公布的，各科老师遣了课代表去办公室把卷子领回来发到各人手里。班主任老周拿着几个文件夹昂首阔步地走上讲台时，班级里闹哄哄的，大家七嘴八舌地讨论着这次月考。
“嘭”，老周把手里的文件夹摔在讲台上，教室瞬间安静。
“一天天儿的，不得安生，你们考得很好了是吗？”老周鲜少发火。作为尖子班的班主任，面对年级最优秀的几十个学生，当然，郁双很自觉地把自己排除在外，他所要做的只是引导和督促。
“这次考试，我们高二十一班考得很差，校长刚刚开会对我们班进行了点名批评。全校三个强化班，我们是垫底也就不说了，甚至连八班普通班都没有考过。我希望同学们能反思反思，不是说成绩出来就只会在这叽叽喳喳。”老周应该好几天没洗头了，前额的头发黏在一起，配上那副黑框眼镜，更显得古板严肃。
郁双托着下巴左看看右看看。莫默依旧坐得直挺挺的，看上去有些僵硬。他手捏着试卷的一角，关节突起发白，像是用尽了浑身力气。
“来，黄依依，你把成绩贴在公告栏。莫默，你跟我到办公室来一趟。”老周拿走下午上课时落在讲台的水杯，朝莫默招了招手。
郁双就这么看着莫默走出教室。班里的同学都挤在公告栏前，人头攒动，男生、女生，前胸贴后背。
“不是吧？莫默这回掉大腿了。五十名？我没看错吧？”
“五十名?我靠，难怪老周要找他。”
“黄依依这回是班里第一，年级只排到第八。难怪老周气呢。”
等公告栏边的人差不多都散了，郁双才磨磨蹭蹭去看成绩。
莫默，班级第八，年级第五十，-49。
郁双，班级第四十七，年级第四百二十三，+1。
顾艳艳，班级第五十二，年级第六百八十三，-631。
这是第一次，郁双的排名离顾艳艳这么近。
也是第一次，离莫默这么近。
――
下晚自习时，成野来班级门口接她。他面无表情，周身散发着愠气。
“野哥，你怎么了？”郁双把手搭在成野的手臂上，借助他的力缓慢地一步步下楼梯。十七岁的男孩天生热血，郁双觉得成野的皮肤滚烫，鼓起的肌肉也让她飘了一天的神稍稍安定。
“郁双，我爸妈真的要离婚了。”拥堵的楼梯间里人声喧嚣，要不是靠的近，郁双差点听不到这句话。
成野和郁双相识于五岁，在镇中心幼儿园里，他们因为一片牛奶饼干不打不相识。那一年，郁城军初入商界，小赚一笔后买了学区小洋房，和成野家成了邻居。
小时候，郁双总是不解成野为什么不姓陆，而是姓成。她去问张爱玲，张爱玲只回她，大人的事儿小孩别管。后来，她才知道，有个词叫入赘。男人为了前途，甘心情愿地成为老镇长的乘龙快婿。
五年级的暑假，郁双在小卖铺买果冻时抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0撞见成野的爸爸陆昶彦。他拥着一个红裙女人，眉眼里盛满笑意。
归功于爱玲女士常常带着她看豪门狗血剧，郁双几乎一下子就意识到，这个女人不是成文，而成野的爸爸在出轨。见他们望这里走，她迅速地躲进小卖铺的货柜边上。没有人看见她。
这是郁双无人知晓的秘密，她不向父母说，也不对成野提。如果这个秘密是颗苹果就好了，这样不闻不问，早晚会烂掉。
只是那一年，郁双总是追着郁城军问东问西。
“爸爸，你会给我找个后妈吗？”
“爸爸为什么要给当当找后妈？爸爸最爱妈妈，只爱妈妈。”
“那就好。”
“什么叫那就好。你这孩子，以后少看点那些乱七八糟的电视剧。”
长久的沉默。走出校门之后，人声渐稀，郁双和成野之间是长久的沉默。他们并排走着，也不说话。路灯下，影子抻长变大，好像两个巨人依偎在一起。
“那个女人是他带的第一届毕业班学生。等了他十年。我妈说，这样可歌可泣的爱情，她很难不成全。”成野突然说了一段，然后又低着头，踢了踢脚尖处小石头。
“我脚上这双球鞋是我一个月前我竞赛拿奖时，他送我的奖励。”
“他今天跟我说，一个人结婚不一定是因为爱，离婚也不一定是因为不爱。我和你妈妈结婚是我当时最好的选择，现在离婚，是我最想做的决定。”
“我不太明白，如果他们俩真的彼此折磨，为什么还要生下我？我的出生难道不是个错误吗？”
成野絮絮叨叨了十多分钟，后来他说累了，把头抵在郁双的肩上。当郁双察觉成野哭的时候，晴了一整个白昼的莲城又开始落雨，淅淅沥沥，红白校服被雨水浸湿，没带伞的孩子分不清脸上是雨水还是泪水。
QQ:2/302069/430//第六章
第六章/
整夜的暴雨不停，街道上满是飘零的绿叶，积水混着泥土，小水塘里浑浊一片。郁双今天穿了一双军绿色雨靴，这是她早上犹豫很久的决定，因为这双雨靴确实不太符合她的审美，但她又想肆无忌惮地踩水塘。
她在校门口看到了顾艳艳的背影。低垂的马尾辫随着她的步伐缓慢而温柔地摆动，红白的校服有几处褶皱，裤腿上沾了些斑斑点点的泥浆。郁双忽然感到心安。
到教室时，顾艳艳已经坐定，面前摆着几张月考的试卷。她神情淡漠，看上去疏离、平静。
“哎，顾艳艳，你回来啦。”郁双放下书包，热络和她打招呼。
“嗯。”
“你这几天去哪了呀，我身边空荡荡的，还怪想你的。”
“我回老家了，我爸爸生病了。”
“这样啊，那叔叔身体好些了吗？”
“好多了。”
这是一段尴尬又生硬的对话。郁双泄了气，不知道该说些什么。
大课间的时候，郁双拉着顾艳艳去小卖铺买糖果，她特地挑了一包西瓜味泡泡糖给顾艳艳。大概是糖分抚人心，顾艳艳眯着眼睛嚼泡泡糖时，郁双才终于确认，眼前的这个女孩是和她坐了快两个月的同桌。
郁双还买了一袋巧克力牛奶，给成野的。结账时，郁双数了数，全是甜味儿的零食。小卖铺的老板娘新烫了头发，卷曲、蓬松、油亮，堆在头顶。郁双低头看了看自己的雨靴，嫌弃地崴了崴脚。
老板娘花了很长时间才把钱找好给郁双，几乎是上一秒交接完几个硬币，下一秒上课铃就嗡隆响起。
又是这种感觉，郁双觉得这几天像是走进一座迷雾森林，明明四周全是人，却听不到一点声音，也捉不到任何身影。
飞奔向班级时，郁双又回头看了小卖铺。果然，老板娘也在伸长了脖颈往她们这边儿张望。
“只见一堆人的后背，颈项都伸得很长，仿佛好多鸭，被无形的手捏住了的，向上提着。”几乎是不合时宜的，郁双想起了这个比喻。
――
一周后，漫长的雨季结束，莲城迅疾地进入了夏天。日进攀升的高温里，郁双开始穿裙子，白色的连衣裙，是爱玲女士亲手裁制的。
班级第一次开电扇时，积了一整个冬天的灰尘扑簌簌地往下掉。大家都往走廊边上躲。
只有顾艳艳，闭着眼睛，趴在桌子上，像是睡着一样。毛絮状的灰尘落在她的头顶，她也不在意，弓着腰缩进宽大的校服。隔着教室厚厚的玻璃，郁双看见一只脆弱的幼虫躲进茧蛹。
所有人都开始察觉到了异样，说不清道不明的异样，但没有人选择探究到底，大家不约而同地维持着表面的风平浪静。
下课时班级哄闹一团，男生拿着扫把互相比较，女孩拉着手儿去厕所。这是十六七岁的少年人，蓬勃、热闹，有着浑身用不完的精力，他们奋不顾身地在时间里奔跑，不会觉得累，悲伤了就哭，开心了就笑，饥饿时猛烈地吃，吃饱了就仰首看看月亮。
顾艳艳开始频繁地在课堂上被老师点名，课后也常被叫去办公室里谈话。因为上课走神，因为作业不写，连老周也喊她去聊了一节自习课。
“顾艳艳，最近学习感觉怎么样啊？”
“还可以。”
“那家里是不是有什么困难呐？”
“没有。老师，我就最近压力有点大。”
“嗯，有压力是好事，但也别把自己勒得太紧，也要适当放松。老师还是很相信你的实力的，如果遇到什么困难就来找老师。”
“好，谢谢老师。”
一次稀松平常却毫无用处的师生对话，老周并不会通过这次对话了解到什么，但他觉得，自己能做的也就这么多了。
――
七月初，成野的父母签订了离婚协议书。陆昶彦搬出了那幢小洋房，辞了学校的公职，在某个安静的清晨离开了莲城。
郁双请成野吃馄饨，巷口的小摊上，他埋着头一口一个，也不讲话。
“野哥，头发又长了。”郁双看着他乌黑的头顶缀了一个可爱的小旋儿，忍不住伸手呼噜了一把。
“郁双，其实我挺羡慕你的。”成野吃完了一碗清汤馄饨，又叫了一笼蒸饺。
“羡慕我什么？羡慕我爸妈一年到头不着家，还是羡慕我成绩太好总考倒数啊？”
傍晚的热风吹在郁双脸上，她的话噎得成野不吱声，两个人沉默地吃着面前的这笼蒸饺，吮吸里面咸腻甜美的汤汁。
摩托的轰鸣声从巷口传来，郁双立刻抬起头，仍是那三个人――支风、李时一、罗安，他们旁若无人地驶过这条小巷，墙壁上绿色的爬山虎也跟着震颤。
蓝黄花纹的丝巾。
郁双扭着头看那辆摩托车，后视镜的架子上系着一条蓝黄花纹的丝巾，蓝黄色的丝巾，在哪里见过的蓝黄花纹的丝巾，郁双拼命地想，却想不起来。那种奇怪的熟悉感再一次攫住郁双，耳朵里蝉鸣鼓噪，她又开始头疼。
QQ:23020'69430//第七章
第七章
高考之后，莲城高中变得空旷安静，食堂和车棚都不似往日那么堵。只是莲城的气温终日不下，三十五摄氏度的教室里男孩女孩都满身是汗，拿着薄薄的书册不停地扇风。
莫默的后背沁出了汗，小小地湿了一块。郁双托着脑袋发呆。倏忽一眼，七月已是下旬，又是一次月考将近。她这几天胸部胀痛，还馋得很。月经来临释放的讯息比月考还要准确。
顾艳艳变得越来越沉默，像是角色互换一样，郁双却变得越来越话多，叽叽喳喳的，上从天文，下至地理。但郁双知道自己并不是想讲话，而是在借讲话压制一些慌张。
郁双烦躁地跺了跺脚，长叹了一声。
“郁双，你怎么了？”
“我要来好事了，心里烦。”
“好事……”
顾艳艳细想了下，而后愣住一样，浑身僵硬。
电扇不停转动着，热风滚滚，这个夏天谁都不好受。
――
成野又去了一次夜色温柔，头发长了是一个很好的借口。他从伟哥音像室路过，瞧见几个熟人脸孔，莲中三霸推搡着上了二楼。他没在意，只当是不认识。
到夜色温柔时，陈曼宜并不在门店里。韦如娟坐在沙发上看《今日说法》，讲的是沪市几个女仔误入歧途吸毒贩毒的案件。韦如娟看得入神，成野进来也没察觉。
“小如姐，殊殊呢？”
“殊殊在包间里给客人敲背呢。”
“那我等等好了。”
韦如娟这才转头，见是成野，她心里一惊。
“你来了啊。”
“嗯。头发有点长了。”
“殊殊忙着，要不我来给你剪。”
“没事，我等等就好。”
成野坐在夜色温柔那张紫色沙发上，腰板挺得梆儿直，他的裤子口袋里装着罗大佑新出的磁带。店里不再放单调的《夜色温柔》，成野想，殊殊或许是懂他的心意的。
只是他没预算到自己会看到这样一幕：殊殊衣衫不整地从里间跑出来时，脸上有难掩的苦痛。韦如娟立刻明白，刚刚进去的那位客人犯了混。她揽住陈曼宜的肩膀，把她拉倒身后。
果然，那位看上去四十多岁大腹便便的中年男子出来时，脸上带着不屑。他朝地上吐了口痰：“都做婊子了，还守着你的逼干嘛？”说完，摆着手臂走出了店门。
“没事吧，殊殊。”韦如娟帮陈曼宜整理了衣服，摸了摸她的脸颊。
“没事，我没让他碰到我。”
“哦，对了，成野来找你了。”
韦如娟指向沙发，却发现沙发上什么也没有。午后的夜色温柔里，只有她们两个孤零零的人，以及一盒丢在垃圾桶里的罗大佑的磁带。
――
现在是闷热的雨前时分，浓云被高温天里的眼睛关进朦胧的玻璃，天空以极为缓慢的速度变得青灰。
顾艳艳站在高三教学楼的天台，高处并没有什么风，她可以看到操场上有几个班级在上体育课，应该是高一；小镇的街道上几辆三轮车慢悠悠地开着，开车的人戴着一顶大大的草帽，这让她想起自己的父亲，想起童年坐在田梗上看墨绿的稻田随风翻涌的场景。
如果她可以长大，她想念历史系，不必做什么历史学家，去出版社做个编辑就很好，或者回到老家去，做乡村教师也不错，还可以照顾爸妈。
顾艳艳这么想着，忽然就笑了。
如果没有那一个夜晚，这应该也算是很长很好的一生。
Q/Q:23/020/69430//第八章
第八章
莲城中学罕见地暂停了一次月考。学生们只为能从高压里短暂出逃而雀跃，并不在意校方停考的目的。仅街头巷尾，偶有流言，随即妇妪之间议论纷纷。
死掉一个学生，对于一所学校、一座小镇而言并非什么大事   。大家习以为常地认为现在的小孩脆弱矫情，转头哄慰自家儿女，宝贝长宝贝短。
没有学生看见过顾艳艳的尸体。从出事到送殡仪火化，不过一天时间，甚至连顾艳艳的父母都没见到她最后一面。
事情的转机出现在顾艳艳死后第三天，莫默旷课了一整天。老周找不到他，联系父母也找不到他。班级里人心惶惶，一整天的课，数学英语历史政治，几位老师无意做过多的讲解，说了十几分钟就开始自习。
分钟一格一格地转动，郁双盯着前后左右的空位出神。滴答滴答，钟表里齿轮摩擦，漫长的岁月催生堆叠的锈迹。郁双恍惚感受到陡生的凉意，不受控地打了一个寒噤。此刻，下午两时四十三分，烈日正毒，高二十一班传承了两届的时钟停摆了。
“一场集体强奸到底有多少围观者呢？”莫默坐在派出所的大厅里这样想着。
他是唯一一个证人吗？
顾艳艳是唯一一个受害者吗？
支风、李时一、罗安会受到惩罚吗？
不知道。不知道。莫默清楚，他有多少的疑问，就有多少的不知道。
“你的意思是6月12日那天夜里，支风、李时一、罗安三人在莲城高中高二教学楼三层的男卫生间里对顾艳艳实施强奸？”接待他的是一个刚毕业的年轻小警察，看上去比莫默大不了几岁。
“是的，6月12日。那天下了雨，我把伞落在教室，回头去取的时候看见顾艳艳被支风、李时一、罗安三个人拖进了厕所。时间大约是十点二十左右。”
“你当时看见同班女同学被男生拖进厕所，就这样走了？”
“是的。”莫默低垂着脑袋，握紧了拳头，死死地抠住衣角，脸色有些发白。
“为什么？”小警察有些急躁，冲了他一句。
“因为不熟。”
莲城警方无法因为莫默的一面之词就对顾艳艳的死立案调查，他们在做了一个简单的盘问之后，声称有最新情况会及时通知到位。
莫默像是深谙其道，他做了一个极为冒险的决定。因为无故旷课，莫默被老周叫到了办公室。学生接二连三地出事，老周心力交瘁，头发都白了一圈。
“莫默，你昨天干嘛了？”
“老师，我想请假。”
“请假，你父母知道吗？”
“我最近觉得心理压力很大。”
“那这样，我给你父母打电话，让他们接你回去。”老周恐惧听到学生说“心理压力大”。
――
“喂，请问是百姓之声节目组吗？”
“是的，您是哪位？”
“莲城高中有一位女同学因遭蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0受轮奸自杀，学校正在压制这件事。”
“你好，请问具体的事件经过是什么样呢？您有什么证据吗？”
“我亲眼所见，愿意实名作证。”
――
顾艳艳的座位空着，但桌膛里满满当当的都是书和习题册，桌面上，笔盒还开着，好像她只是出去上了个厕所待会儿就会回来。
老周让她把顾艳艳的东西整理一下，待会她的家人要来拿。
郁双小心翼翼地拿出把书捧了出来，一本一本地理好。开学时，顾艳艳买好多粉色的包书皮，花了三四个课间才把所有的书都包好。而后郑重其事地写下了自己的名字。
刚换座位那会儿，她们俩聊天。郁双说，我太讨厌自己的名字了！好难听！
顾艳艳回她，不会的，郁双，你的名字很好听。小时候我一直觉得自己的名字难听，艳艳艳艳，又土又俗。但我爸爸妈妈不识字，艳艳是他们能想到的最好的形容女孩的词了。所以我现在一点也不觉得自己的名字难听，因为任何一个名字都被赋予了最好的期待。
顾艳艳，顾艳艳。是呢，郁双也觉得这是个好听的名字。
――
傍晚，天边倚卧红紫色的云霞。夜色温柔里，韦如娟坐在沙发上抽烟，她这几天刚和男友小志分手，颓丧得狠。红霞正支着煤炭炉子煮咸鸭蛋，孙姐去了伟哥的音像室，殊殊睡了一个下午。天愈来愈热，下午的生意萧条冷清，她们在考虑要不要买个空调。
地板上一团一团的碎发混着客人洗头时溅出的水渍，肮脏又邋遢。韦如娟掸了烟灰，起身拿扫帚，顺手打开了电视。
保健品的广告真长，老头老太太又哭又笑，好像得了什么癔症；而后是本地白酒的计时提醒，百姓之声即将开演，重大新闻的标识不停滚动，“莲城高中女学生轮奸后自杀，涉事学校压制事态无动于衷”。
一石激起千层浪。
QQ:230/2069430//第九章
第九章
后面的事情进展仿佛一部倍速播放的电影，那些隐藏在黑暗角落的观众一一现身，讲他们看到的精彩绝伦的剧情。
小卖铺的老板娘说：“哎呀，那天我在店里烫头发，搞到半夜就没想回家了，店里也有住的地方。学生下自习后我就打算关门了，结果就听到有个女孩子在喊叫，我就出来张望了一下。那三个男生就围着一个姑娘，不知道在做什么。这个年纪的小孩嘛，就都会谈恋爱撒，我哪里晓得人家是不是小对象闹矛盾就没管。哪个晓得会这样，我还对那个姑娘挺有印象，老来我们家买零食的嘛，喜欢那个西瓜泡泡糖，没货了还叮嘱我记得进货。”
班主任周长学说：“顾艳艳同学缺席了六月份的月考时，我就有点起疑了，她说她父亲生病了，我便没有再追究什么。她是一个性格很活泼的学生，虽然家境一般，但是学习用功，成绩也好。月考之后，她就变得有点内向了，我带过许多学生了，青春期这个阶段大多敏感多变，我找了她谈了几次心，鼓励了她一下。我也只是一个老师，能做的也就这么多。但事情发展到今天，我还是有责任的。”
夜色温柔的小姐韦如娟说：“那天晚上我刚送完一个客人，就看到一个小女孩失魂落魄地在巷子里走，就搭了件校服外套，没穿裤子，胸罩也没有。刚开始我还以为是个神经病，半夜出来裸奔。我也就没在意，谁知道她一直往我们店这边走。可能是天黑吧，附近就我们店亮着光。直到她走近了我才看清，这还是个小孩子。我当时就慌了，问她什么也不吱声。后来她就坐在店里，问我们能不能让她洗个澡。我就答应了。我还给了她一套我新买的内衣内裤。她洗完澡之后，就说了声谢谢就走了。你知道，我们也只是个小姐，没什么本事，但幸好我平时喜欢看写电视剧，我就留了个心眼，把她扔掉的内裤给收着了。要是后面有什么事，她如果用的着，还能留个证据。那天之后，我心里老是慌，电视剧也没得劲看了，天天看些《今日说法》，越看越怕。你说那姑娘那么小，怎么就遭了这么个罪呢！”
顾艳艳寄宿宿舍的看管吴姐说：“我看那顾艳艳就不是什么好姑娘，她啊，可喜欢看些个情情爱爱的小说，还传给宿舍里别的女孩子看，真是不害臊。平常的内衣内裤都买粉红色的，还带蕾丝，哪有还没结婚的小姑娘穿这种的。我儿子之前跟她走得近，但我立刻就警示过我儿子，离这种小姑娘远一点。我不相信我儿子会做这种事情。都是顾艳艳，顾艳艳肯定勾引他了。”对了，他儿子叫罗安。
音像店的老板伟哥说：“你知道，做生意不容易，家家户户都有电视看，就没什么人愿意来租碟买碟了。我也是为了自己能过活，才在二楼开个看黄片的小影厅，但是只给大人看，知道吧。只给大人看。但是偶尔也会有几个小畜生好奇，那莲中的那三个，我本来不想让他们上二楼的，但是，能怎么办呢？他们给的钱多啊，我是生意人，现在做生意不容易。”
胶带机快速转动，咔哒，最后一帧结束，故事的最后，罗安去了少管所，支风、李时一转去他校。
灯光黯淡，幕布落下，人群散去，观众离场。一场轮奸奇闻谈论完毕，好事者写文记录，多人轮奸变单人强奸。
QQ:23/02/069430//第十章
第十章
期末考试如约而至，晚自习上，郁双翻着前几次月考的试卷，准备温故旧题。语文试卷没什么好看的，最多是看看题型，总结答题的套路。
她换了新同桌，一个胖姑娘，爱看时尚杂志，最大的愿望是瘦身成功做明星。时常念叨谁家品牌出了新品。
某次聊天时，她说她好喜欢「颜」家新出的丝巾，比之前那款蓝黄花纹的还要好看。
蓝黄花纹，蓝黄花纹。郁双瞬间被什么击中一样，她疯了一样追问，什么蓝黄花纹丝巾。新同桌赶忙掏出之前买的蓝黄花纹丝巾，答她，就是这一条啊，之前班上好多女生都买了。
好多女生买了，顾艳艳也买了，她还说她要等放月假的时候回家把这条丝巾送妈妈。
迷雾散开，鬼魅森林全是光秃秃的树影，郁双想起来了。
“原来我也是一个围观者。”
手里的试卷足足一指宽，郁双晃了晃脑袋不再想七想八，很认真地一道题型一道题型地看，从文言文阅读到诗词鉴赏。对了，诗词鉴赏有点让人头疼，她老是做不好，几次月考下来，除了那篇《汴路水驿》几乎都没拿到过几分。
汴路水驿
王建
晚泊水边驿，柳塘初起风。
蛙鸣蒲叶下，鱼入稻花中。
去舍已云远，问程犹向东。
近来多怨别，不与少年同。
“去舍已云远，问程犹向东。近来多怨别，不与少年同。”郁双默念着这句，眼睛忽然蓄满了泪。
而与此同时，莫默站在高三教学楼的天台上，不敢往下看。学校新修了栏杆，刷了红漆。他逃了一个晚自习，躲在这里抽烟放空。头顶的月亮浑圆，他按下随身听，打开电台。
过去一个多月的混乱终将随着暑假的到来而终止。
二零零二年结束，高考就将提前到六月，那时高温不必，梅雨不在，而他们将借由一场考试通往美好未来。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
